==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：全家肉便器系统
👤 作者：零下
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：389491
🗂 分类：家庭乱伦,系统异能，直男文
🔖 标签：熟女,调教,丝袜,全家桶,萝莉,肉便器,母子,受孕,种马,爽文
🗿 肉量：54.19%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　少年得到系统调教全家………

全文

第1章
　　新野市是北方的一座工业小城，坐落在群山怀抱之中，这里的人们勤劳而质朴，祖祖辈辈都为这座小城奉献着自己的青春。
　　“观棋，下午放学一起走啊。”希望中学高一三班的教室里，一个身材矮小的高一学生对着坐在最后一排的学生说道。
　　这个身材矮小的学生名叫刘子强，因为头发有些自来卷所以同学们都叫他卷毛。
　　“奥你先走，我放学去一趟语文老师办公室，今天的课文还没背完。”说话的人名叫李观棋，“观棋不语真君子，”他的父母想让自己孩子成为一个真正的君子，所以给他起了这名。
　　李观棋虽然只有16岁，但发育良好的他已经有一米八五左右，而且平常因为总打篮球健身的缘故，隆起的肌肉在紧身短袖下有些遮掩不住，身材高大强壮的同时，李观棋的相貌也是极为帅气，不时有女同学偷偷的瞄过来，他也是卷毛从小玩到大的死党，两人从小学开始就在一个班。
　　“哦好吧”刘子强哼了一声，转过身去用只有自己能听见的声音说，“自己老妈就自己老妈嘛，还不让我说。”
　　原来李观棋的母亲宋冬雅就是希望中学高一三班的语文老师兼班主任，在李观棋刚升上高中的时候就把他连卷毛一起调到了自己班里方便看管，不过不知道为什么李观棋一直不让卷毛给别人说班主任就是自己母亲。
　　咚～咚～咚～，一阵清脆的高跟鞋声在楼道响起，原本嘈杂的班级瞬间安静下来，一个穿着高跟鞋的成熟女人站在了讲台上。
　　这女人正是高一三班的班主任宋冬雅，她身高170左右，身穿一身黑色的职业装，紧身的上衣把胸部的线条勾勒的无比饱满，还算纤细的腰肢和不成比例的翘臀，让人引起无限遐想。
　　黑色的紧身职业裙的裙摆只到大腿的一半位置，浑圆的大腿被肉色的丝袜紧紧包裹，浑身上下都露出一股熟妇的风韵，她带着一副黑框眼镜，虽然画着淡妆，长的也还算漂亮，不过她那严肃的表情配上这风韵的身材显得有些维和。
　　“吵吵什么啊，在吵吵不准放学！尤其是你李观棋，书包收拾那么快是想干嘛？”宋冬雅在讲台上不耐烦的说道，虽然是训斥的口吻，但天生娇媚的嗓音让她的训斥也不令人厌烦。
　　很快下课铃声响起，同学们也飞快的跑向校门口，只有李观棋一个人偷偷溜到了教师办公室。
　　学校的办公室是好几个老师共用的，用厚玻璃隔开一个个隔间，不过这会其他老师都已经下班了，工位上只有宋冬雅一人。
　　“妈！”李观棋进了办公室，看见办公室里已经没有别人，书包一扔飞快的扑向宋冬雅的怀抱。
　　“哎呦宝贝儿子，慢点，别把我刚换的新丝袜刮破了。”宋冬雅把自己儿子的头紧紧埋在胸前一对丰满的双乳之间，宠爱的摸了摸李观棋的头。
　　宋冬雅就是这样，在外人面前对李观棋非常的严厉，但是在家里或者只有他们两人的地方就对自己的儿子非常宠爱甚至溺爱。
　　“走，回家，妈给你做好吃的。”看见自己儿子把头深深埋在自己的双乳之间，宋冬雅有些害羞的打了李观棋一下，赶紧拉着他往家走去。
　　李观棋的家庭在整个新野市都属于上层中的上层，他的外公宋殿元是省级银行的行长，正厅级干部，在整个新野市可以说是一手遮天的级别。
　　而他的父亲李牧是新野市的国企矿长，同样是副厅级干部，不过他几乎全是沾了老丈人宋殿元的光，国企矿长几乎是宋殿元一手扶持上来的。
　　很快李观棋和自己的母亲就回到了家中，李观棋的家住一个独栋的二层小洋楼，“家里的保姆王姨这两天家里有事回老家了，妈亲手给你做蹲好吃的。”宋冬雅溺爱的摸了摸李观棋的头。
　　“好，谢谢妈，我爸呢？”李观棋看家里没有其他人，有些疑惑的问道。
　　“你爹应该是去应酬了，没事不管他，咱娘俩吃就行。”宋冬雅撇了撇嘴，在她心里他这个窝囊老公的地位根本比不上自己的宝贝儿子。
　　她一直觉得，嫁给李牧是她这一辈子最后悔的事，没多大本事就算了，不管做什么事都带着一股窝囊气，有时候看着就来火，要不是看在李牧平常对自己言听计从的份上，宋冬雅早就想想踢了他。
　　因为看不起李牧，加上自己从小严厉的家教，宋冬雅一直对性生活没有什么兴趣，所以除了备孕那几年，宋冬雅几乎没让李牧在床上碰过自己，甚至很多时间两人都是分床睡的。
　　“哦哦，那好吧。”李观棋听到父亲不在家，心里反而有些偷乐。
　　自己已经16岁了，发育完全的他早已经对性有了强烈的渴望，不过他看不上同年龄的小女生，他对各种成熟的少妇却是情有独钟，尤其是那种身材丰满性感的少妇，李观棋每次见到都能鸡巴挺立。
　　自己的母亲正是李观棋幻想的对象，他经常自己一个人偷偷在房间看黄色电影时幻想男主角就是自己，而女主角就是自己的母亲宋冬雅，每次都能射巨多。
　　好在宋冬雅对李观棋有一种近乎病态的溺爱，李观棋提出的几乎所有要求宋冬雅都能满足，所以李观棋也养成了骄纵拔横的性格。
　　听到晚上只有自己和母亲在家，李观棋的心里偷偷乐了起来，“又可以明目张胆的占一下妈妈的便宜了，之前几次占她便宜好像她也没有教训我，嘿嘿”李观棋心理打起了算盘。
　　“观棋，来帮妈妈炒一下菜，这个锅太重了妈妈举不动。”正当李观棋坐在沙发上偷偷意淫之时，宋冬雅的声音从厨房传来。
　　宋冬雅的老爹是省级银行的行长，老妈是新野市中心医院的副院长，从小就是千金大小姐，自然也是娇生惯养，家务做饭都交给保姆，自从有了儿子她才开始学习如何照顾小孩。
　　李观棋走进厨房，看见自己母亲正撅着屁股扶在煤气灶旁，黑色的职业装短裙被高高卷起，肥硕的臀部把裙摆撑起一个诱人的弧线。
　　李观棋眼镜都看直了，胯下的肉棒都开始有了反应。
　　李观棋不光身材高大强壮，胯下的玩意也是天赋异禀，才十六岁已经有一根20厘米长，五六厘米粗的粗大阳具，勃起之后和婴儿手臂差不多，看起来异常恐怖，比大多数成年人大了一半还要不止。
　　“愣在那干嘛，赶紧过来给妈帮忙。”宋冬雅见站在那里发愣的李观棋，出声催促道。
　　“哦，哦好来了来了。”被惊醒的李观棋赶紧走到自己妈妈身后，伸手握起了锅柄。
　　“嘶，”李观棋倒吸了一口凉气，因为自己比妈妈高不少，加上宋冬雅又是身体前倾的状态，所以从上往下看去宋冬雅胸前的一对豪乳显露无遗，紧身的职业装把胸前挤出了一道深深地沟壑，甚至李观棋都能闻到淡淡的乳香。
　　李观棋感觉一阵气血上涌，自己的下体硕大的肉棒有些控制不住的涨大了起来，本来就松垮的短裤瞬间被顶起了一个巨大的帐篷，隔着自己的短裤和轻薄的肉丝顶在了宋冬雅的肥臀上。
　　“观棋你别闹，拿什么东西硬硬的东西顶妈妈啊，多大年纪了还这么没大没小。”宋冬雅的脸色有些潮红，额头上有一丝细细的汗珠，不知道是假装不知道顶在自己屁股上的是自己儿子的肉棒，还是真不知道是什么在顶自己。
　　“哦，哦妈妈我这就帮你，刚不小心的。”李观棋有些尴尬的说，他也不清楚自己妈妈到底感没感觉到自己火热的肉棒。
　　站在宋冬雅的背后，李观棋开始上下挥动着锅柄，让铁锅在煤气灶上均匀的晃动，而宋冬雅挥着铁铲炒菜，不断扭动的肥臀在李观棋顶起的帐篷上不停摩擦，隔着轻薄的丝袜李观棋甚至能感受到自己母亲腿上的温热。
　　摩擦了几下之后，李观棋有些忍受不了，他看自己妈妈好像也不抗拒，逐渐胆子大了起来。
　　他偷偷把自己的家伙从短裤旁释放出来，失去衣物束缚的肉棒像一条巨龙，直接弹射出来，拍在了宋冬雅的翘臀上。
　　“呀，什么东西啊。”宋冬雅惊呼一声，就要转身查看。
　　“啊没啥妈妈，我刚转身碰了一下，快炒菜不然一会糊了。”李观棋吓了一跳，赶紧岔开话题并催促自己母亲炒菜。
　　“哦你小心一点，炒菜的时候不能分心。”宋冬雅没有在意，继续把注意力放在了手里的铁铲上。
　　李观棋逃过一劫，但他非但没有收敛，反而更加肆无忌惮，他右手举着锅柄，左手扶起自己已经涨的紫红的鸡巴，随着宋冬雅肥臀的扭动，隔着轻薄的肉丝缓缓在她的臀部摩擦着，一阵舒爽如触电一般的传满全身，他甚至轻轻呻吟了起来。
　　“观棋你怎么了，是不是身体不舒服啊？”宋冬雅听到了李观棋轻微的呻吟，转身看了看他。
　　“哦，哦没事妈妈，可能是厨房有些热吧。”李观棋赶紧把自己的肉棒塞进内裤，好在自己眼疾手快，没被母亲看出端倪。
　　“你这孩子也是娇生惯养的，唉那你出去吹空调吧，等妈妈马上给你把饭就做好了。”宋冬雅无可奈何的说道，对自己儿子的溺爱让她舍不得他受一点苦。
　　李观棋也不敢在厨房多呆，溜了出去，不过他眼珠子咕噜一转，不知道又在想什么。
　　“儿子，来吃饭了，有你最爱吃的辣子炒鸡，还有……”宋冬雅端着菜走出厨房。
　　“妈妈，今天我们喝点红酒吧，我靠我爹这个红酒放的时间也不短了。”李观棋指着两瓶未开封的红酒说道。
　　“小小年纪喝什么酒，”宋冬雅皱了皱眉头，“哎呀妈妈，就喝一点嘛，咱俩一起喝一点。”李观棋撒娇的哼着。
　　“好好好那就喝一点，去取两个杯子。”宋冬雅架不住自己儿子的撒娇，同意了这个提议。
　　酒过三巡，宋冬雅的脑袋有些晕乎乎的，她面色绯红，像一颗熟透了的桃子，浑身上下都散发出诱人的魅惑力。
　　喝了不少酒的李观棋也有些晕，他大胆的把手放在宋冬雅浑圆的大腿上，依偎在自己妈妈的胸前，借着酒劲说，“妈，我想吃奶。”
　　“小子瞎说什么，你都多大了还吃奶。”宋冬雅只当自己儿子在开玩笑，打了一下李观棋的屁股说道。
　　“哎呀妈妈，我就想吃奶，不让我吃奶我不起来。”说罢就用头蹭着宋冬雅那两颗丰满的双乳，把头深深埋进中间那深深地乳沟里。
　　“臭小子你干嘛，我可是你妈妈。”宋冬雅有些无力的靠在椅子上，虽然嘴上在阻止到手上却没有任何动作。
　　看自己的妈妈没有反抗，俗话说酒壮怂人胆，况且平常早已对自己母亲垂涎欲滴的李观棋胆子本来也不小，他借着酒劲把手拍在了宋冬雅肥大的臀部，另外嘴也没闲着，开始舔起宋冬雅的乳沟。
　　“妈妈，妈妈我好喜欢你，我真的爱你，不管是心理上，还是，还是肉体上……”李观棋忍不住对宋冬雅吐露心声，而此时的宋冬雅斜靠在椅子上，有些使不出劲来。
　　被舔的有些兴奋的宋冬雅忍不住哼唧了起来。
　　“观棋，儿子，我也喜欢，但是，但是不能这样，我们是亲母子，这样做是不，不行的。”宋冬雅虽然嘴上不停反抗，但身体上已经开始有些迎合李观棋的进攻，对自己儿子畸形的溺爱让他哪怕做出这种过分的事自己也不忍心责备他。
　　“妈妈，没事的，我真的好喜欢你，我现在好难受，我的下面好涨，涨的难受。”李观棋一手抚摸着自己母亲肥硕的臀部，宋冬雅的屁股非常有弹性，轻轻一拍就能激起一阵臀浪，一手在自己母亲挺翘的胸部不断游走，一对丰满的双乳在李观棋的手里被揉捏成各种各样的形状。
　　“涨的难受？怎么回事来让妈妈看看。”宋冬雅被摸的也是有些情欲高涨，但一听到自己儿子难受就担心起来。
　　李观棋顺势脱下了自己的短裤，一根粗壮的肉棒弹了出来，直接弹在了蹲下查看的宋冬雅脸上。
　　“这！宝贝儿子你的这玩意怎么这么大？？”还没反应过来的宋冬雅被自己儿子巨大的阳具吓了一跳，有些惊恐的叫道。
　　这也难怪，宋冬雅从小的家教非常严格，在结婚之前别说跟人上床，连恋爱都没谈过，也从来没有看过黄色电影之类的东西，所以她见过的男性生殖器也只有自己老公李牧的一个。
　　好在这个东西和遗传并没有什么太大的关联，李牧的玩意和自己儿子的相比起来简直是小巫见大巫，甚至连李观棋的一半大小都没有，这可能也是导致宋冬雅对性爱没有什么兴趣的主要原因之一。
　　“啊，妈妈，我的鸡巴好热，好涨，涨的难受，快妈妈帮我舒服一下。”李观棋挺着自己婴儿手臂般大小的肉棒，紫红色的龟头和保温杯的瓶口大小相差无几，肉棒上血管和青筋爆起，展现了无与伦比的活力。
　　“好儿子，真的有那么难受吗，那，那妈妈咋样让你舒服啊。”宋冬雅被这粗大的肉棒有些吓到，不知所措的问道。
　　“妈妈，快用嘴给我含一下，太涨了。”说罢直接把自己硕大的鸡巴塞进了自己母亲的嘴里。
　　“呜呜呜，呜呜，”宋冬雅的樱桃小嘴瞬间被肉棒塞得满满当当的，甚至还有半根在外面没有塞进去。
　　“轻点，轻，轻点儿子，妈妈的嘴要被你挤爆了。”宋冬雅被粗壮的鸡巴塞的说话都不利索了，从没口交过的她也不知道怎么办，只能任凭李观棋在自己的嘴里搅动。
　　“妈，妈妈，呼好爽啊，在深一点，在多吃进去一点，用舌头舔我的龟头，啊对，对就是这样。”李观棋虽然也是处男，但是“观影经验”丰富的他开始指导起自己的妈妈，宋冬雅也很配合，虽然有些笨拙，但是架不住她的小嘴又热又紧，舌头也是又软又灵活，两下就给处男李观棋搞得有些想射精。
　　“呼，好爽，妈妈你舔的我好爽，”李观棋感觉自己的鸡巴被一个黑洞深深吸了进去，他腰部使劲一挺，整根鸡巴都捅进了宋冬雅的小嘴里。
　　“咳咳，咳咳咳，”被粗大的龟头直冲嗓子眼的宋冬雅忍不住咳嗽了起来，“儿，儿子，你要把妈妈的嗓子眼捅穿啊。”
　　在宋冬雅紧致的喉咙里连续摩擦了几十下，宋冬雅的舌头像一条小蛇一样，很快让李观棋涨红了脸。
　　“啊啊啊，妈妈，妈妈我想射了，啊！”在李观棋一阵低吼声中，一股浓厚的精液喷涌而出，全部射进了宋冬雅嘴巴里，宋冬雅的嘴明显包含不住，直接从嘴角溢了出来。
　　“呼，好爽啊妈妈，你的舌头舔的我好舒服。”射完之后的李观棋坐在椅子上，看着嘴角还流着精液的宋冬雅说道，“咽下去妈妈，这都是大补品。”
　　宋冬雅冲他翻了个白眼，不过还是一口全部咽了下去，甚至伸出舌头把嘴角残留的精液也舔了个干净。
　　“臭小子，你就这么欺负妈妈的？”宋冬雅咽下精液，嗔怒的打了李观棋一下。
　　“可是妈妈，我真的好爱你，我也好爱你的身体。”李观棋挠了挠头，又趴在宋冬雅的怀里撒起了娇。
　　“好好好，妈妈也很爱你，”宋冬雅宠溺的刮了下李观棋的鼻子，不知道为什么，自己干涸已久的身体在儿子健壮有活力的身体刺激下，竟然下面有些湿了，“乖儿子，以后你在难受了就找妈，妈给你解决。”宋冬雅感觉到自己身体的变化，有些害羞的不敢直视自己的儿子。
　　释放完毕的李观棋也心满意足的回自己房间睡觉了，走的时候顺带着在自己母亲挺翘胸前揩了一把油。
　　第二天一大早，宋冬雅又恢复了自己冰山美人的形象，她又带起了自己的黑框眼镜和黑色职业装，一脸严肃和冰冷，好像昨天面色潮红宠溺儿子的母亲消失了，换成了一个雷厉风行的女强人。
　　宋冬雅开车先去学校，李观棋上学一般不和宋冬雅一起，而是和自己的发小卷毛一起走去学校。
　　“观棋，有啥好事啊今天这么高兴。”卷毛一大早就等在李观棋家门口，李观棋出门以后脸上一直带着回味无穷的笑容，一想到自己晚上回家又可以和自己母亲亲热亲热，他的脸上就又不自觉的露出笑容。
　　“你懂个屁，小处男。”李观棋笑着说着。
　　“哼，搞得好像你不是处男一样，”卷毛不屑的哼了一声，对自己死党说的话不屑一顾，“诶对了，今晚放学来我家，我昨天在我爹的书桌底下翻到了日本女优的最新合集，晚上来我家看看？我可是专门等你的昨天都没舍得自己看。”
　　“切，不去，”李观棋摆了摆手，果断的拒绝了。
　　卷毛感觉今天的李观棋有些奇怪，这要搁平常，李观棋一听到有这种好东西，肯定迫不及待的跟卷毛回去，但是今天的李观棋一反常态，竟然没有任何犹豫的拒绝了。
　　来到教室，响亮的读书声已经在整个高一三班的教室里回响，讲台上宋冬雅冷着一张脸，看着下面有谁在不好好读书。
　　“这老巫婆，长的还挺漂亮，身材又这么好，不知道一天这么凶干嘛。”一个男同学小声在下面叨叨着。
　　宋冬雅今年虽然已经41岁了，但从小富贵的生活让她保养的和三十多岁的少妇一样，身材更是到了最有韵味的时间。
　　李观棋和卷毛来到教室，第一节课正是宋冬雅的语文课。
　　“好，同学们，大家拿出课本，今天我们学习《出师表》，”宋冬雅清冷的声音响起，“今天这堂课很重要，希望同学们都做好笔记。”
　　看着讲台上的母亲风韵的样子，坐在最后一排的李观棋裤裆又高高耸起，盯着宋冬雅那樱桃小嘴，脑子里又开始幻想自己粗大的阳具在母亲嘴里的进进出出的场景。
　　“观棋，你在想什么啊。”突然一阵清脆的声音从自己前面传来，原来是坐在自己前面的班花林清羽。
　　林清羽是高一三班乃至于整个希望中学最漂亮的女生，青春靓丽的她喜欢她的同学从这里能排到法国，给她表白的男生也是不计其数，不过她貌似对谁都没有意思，拒绝了全部的男同学。
　　“哦没事，我在想课文的意思。”李观棋被打断了意淫，有些不好意思的说着。
　　“嘿，你说咱们的班花是不是对你有意思啊，我看她平常跟谁都不说话，就喜欢找你玩。”坐在一边的卷毛八卦的凑过来。
　　“有没有意思不重要，我反正对她没兴趣。”李观棋小声说着。
　　没错，虽然林清羽是班花乃至于校花，但李观棋就喜欢成熟的少妇，对青涩的小女生没一点兴趣。
　　宋冬雅现在过道讲课，看见李观棋和女生说话，狠狠地蹬了他一眼，慢慢的往后排走来。
　　李观棋赶紧坐直身子，不过看到母亲那高高隆起的臀部，他心里又偷偷有了邪念。
　　因为李观棋坐在最后一排，所以宋冬雅走到他面前以后就转身准备继续往前走，但是突然臀部感觉被人抓了一下。
　　被咸猪手抓了一下的宋冬雅有些没反应过来，她没想到自己的学生竟然有这个胆子骚扰她，就当她愤怒的转身准备发火之时，看到了李观棋那张人畜无害的脸给她吐了吐舌头。
　　“你想死啊，这可是在教室，有这么多学生的！”宋冬雅瞬间没了脾气，但是在这么多同学面前她又不敢出声说，只能趁大家都面朝黑板时用嘴比着口型对李观棋说着。
　　“嘿嘿，”李观棋偷偷笑了笑，没有说话，虽然他完全可以放学回家随便摸，但在教室里这么多同学的眼皮底下更有一种刺激感。
　　宋冬雅走到讲台上，很快又走了下来，刚才被摸了一把的她理智告诉她不要再走到最后一排，但双腿却不听使唤的又朝最后一排李观棋的位置走去。
　　这次的李观棋更加过分，不仅在她丰满的臀部上又摸了一把，还趁周围人不注意在自己母亲丰满的胸部上也抓了一把。
　　被连续袭击的宋冬雅又羞又气，但奇怪的是她好像也很享受这种刺激感，浑身上下的细胞都好像在兴奋的跳舞，甚至内裤都有些湿了。
　　李观棋此时的裤裆已经高高隆起，二十厘米的肉棒完全勃起，好在他坐在最后一排，不然他不管怎么遮掩都遮掩不住。
　　当宋冬雅第三次走到最后一排时，李观棋一把拉住了自己的妈妈，在桌子的掩盖下手开始摸向了宋冬雅的职业裙底。
　　“你，赶紧放开！”宋冬雅吓了一跳，没想到自己儿子这么大胆，她原本以为摸摸屁股摸摸胸就算了，没想到他竟然敢在课堂上摸自己裙底。
　　但李观棋死抓着她手不撒，两根指头也探进了宋冬雅的神秘之地，没有办法的宋冬雅只能大声说，“来同学们读一遍课文，一会我抽查背诵昂。”
　　这怎么正讲课的时候就让读课文呢，同学们感觉有些奇怪，但也都听宋冬雅的话开始读了起来。
　　“兔崽子，你想挨打是不是？这么多同学叫他们看见了我这班主任还当不当了？”宋冬雅借着读课文声音的掩护，小声说着。
　　但李观棋不管三七二十一，就拉住宋冬雅的裙摆不放，而且两根手指已经摸到了宋冬雅已经湿透了的内裤边上。
　　“啊～”宋冬雅私处被碰，轻声惊叫了一声，“好儿子，乖儿子回家妈给你随便摸行不行，现在上课着就放了妈好吧，一会被发现就完了。”
　　李观棋充耳不闻，两根手指挑开了内裤的阻碍，在自己母亲已经泥泞不堪的小穴口缓缓摩擦着。
　　“啊～啊～”受不了刺激的宋冬雅轻声呻吟起来，这很快引起了紧靠李观棋前排的林清羽的注意。
　　“老师？宋老师你怎么了，身体不舒服吗？”听到了宋冬雅呻吟声的林清羽转过头来，看到宋冬雅此时微微伏在李观棋的桌子上，面色潮红，关切的问道。
　　“嗯，老师没事，你们抓紧时间读课文，一会我要抽查的。”宋冬雅有些喘气的说道。
　　林清羽见状赶紧转头继续认真读起来，生怕一会抽查背诵抽到了她。
　　而此时我们的宋老师正陷入水深火热之中，李观棋的两根手指开始进攻宋冬雅的阴蒂，他灵活的手指搓着宋冬雅的小豆豆，刺激的她想叫又不敢叫出声来。
　　“啊～”李观棋突然把两根手指插进了她母亲湿热的小穴，没忍住的宋冬雅惊声尖叫了起来，因为声音有些大的缘故，全班同学的读书声都停了下来，转头疑惑的看着宋冬雅，这下连李观棋都有些害怕，两根指头在湿热的穴里一动不敢动。
　　“继，继续读啊，停下来干什么，我脸上有花吗？我看谁不好好读我一会先点他！”宋冬雅此时强忍着两根手指插进自己小穴的快感，故作镇定的说着。
　　虽然感觉有些疑惑，但听到老师说这话又开始读了起来。
　　一看危机化解，李观棋松了一口气，变得越来越肆无忌惮起来，两根手指在自己母亲的肉穴里疯狂扣动。
　　“啊～啊啊～”宋冬雅不敢出声，强忍着快感轻声呻吟着，好在读书声够大，也没有学生发现他们的勾当。
　　越玩越开心的李观棋想把自己涨大的肉棒插进去，但理性阻止了这个行为，因为这样大幅度的动作肯定会被别的同学发现，那样他和他妈都得玩完。
　　不过没玩够的李观棋眼珠子一转，突然假装笔掉在地上，然后蹲了下去。
　　宋冬雅不知道她儿子又在搞什么鬼把戏，但身体却不自觉的为儿子打起掩护，她尽量把屁股朝下移了移，用自己肥大的臀部把桌子旁边的空隙挡的严严实实，让周围的同学如果不仔细看的话根本看不到桌子后面的情景。
　　玩性大发的李观棋此时已经趴在了桌子下面，自己一米八五的大个蹲在桌下有些施展不开，不过也顾不了那么多了，因为眼前就是自己妈妈诱人的裙底风光，皮制的短裙被课桌蹭的微微卷起，小半个屁股在外面裸露着，眼前的景象让李观棋涨大的鸡巴有些酸痛。
　　好在宋冬雅今天穿的并不是连体丝袜，所以裙下只有内裤在小穴面前阻拦着，刚才李观棋为了扣弄自己妈妈湿透了的小穴，已经把内裤带子拨到了一边，不过如果想用嘴舔的话，内裤还是有些碍事的。
　　想到这，李观棋决定一不做，二不休，狠狠一拉，宋冬雅已经湿透了的内裤就被扒拉了下来，停留在小腿上。
　　“嘶，”宋冬雅感受到自己胯下忽然一凉，倒吸了一口凉气，她没想到自己儿子越玩越过分，竟然在课堂上把她的内裤扒掉了。
　　“你干嘛！赶紧给我穿上！”宋冬雅回头狠狠蹬了李观棋一眼，小声说道。
　　“哎呀妈妈都已经湿透了，在穿上多难受，我给你脱了。”李观棋可管不了那么多了，宋冬雅没办法只能配合李观棋把自己的内裤褪掉。
　　“哇，”李观棋轻轻惊叹一声，这是他第一次近距离看到自己母亲的小穴，光滑的没有一根毛，应该是母亲经常剃的缘故，光秃秃的阴户看起来非常诱人，中间的穴口非常粉嫩，看来妈妈确实跟自己父亲很久没有性生活了，这粉嫩的小穴好像和二十几岁的年轻姑娘一样，一股淫水已经从穴口缓缓流出，顺着大腿流到了地上。
　　李观棋看着这诱人的嫩穴性欲大发，伸出舌头直接舔在湿热的穴口上。
　　“啊！”宋冬雅敏感的小穴突然受到了巨大的刺激，忍不住又尖叫起来。
　　刚好此时同学们读的课文也已经读完了，转头看着今天莫名其妙尖叫了好几次的语文老师，都有些面面相觑。
　　“宋，宋老师，大家读完了，你没事吧，要不我送您去医务室看看？”班长看大家没人说话，只能自己站起来询问。
　　“没，没事，可能是今天早上吃东西着凉了，刚才胃有些不舒服，”宋冬雅摆了摆手，“来没事，我们继续讲课，刚讲到哪里了，哦，出师表的创作背景是……”
　　强忍着小穴里的快感，宋冬雅硬着头皮继续讲课，桌子下的李观棋就舔的乐在其中，他的舌头在宋冬雅的小穴没不断翻滚搅拌，时不时又舔弄下自己妈妈的小豆豆，然后又用舌尖顶开肉瓣，从淫穴里猛吸一口淫水吸进肚子里。
　　“出，出师表是，是诸葛亮…”此时的宋冬雅已经被一阵阵快感弄的有些失神，她结结巴巴的读着书上的字，有好几次都念错了，声音中甚至都带着娇媚的呻吟。
　　好在及时的下课铃声拯救了宋冬雅，李观棋听到铃声也赶紧从桌子下面钻上来，顺带捡起了自己那“捡”了十几分钟的笔。
　　“同学们赶紧下楼，这节课是大课间，一会做广播体操，”宋冬雅无力的靠在桌子上，“老师今天身体不太舒服，就不跟班下去了，有什么事的话来办公室找我。”
　　随着教室里的同学逐渐走空，宋冬雅终于瘫坐在桌上，生气的拧着李观棋的耳朵，“兔崽子，你是不是想挨打？这么多同学你这么玩你妈妈，被发现了怎么办？”
　　“哎呦妈，疼疼，快松手，我知道错了”其实宋冬雅根本舍不得使劲拧他这个宝贝儿子，但李观棋还是表现的自己很疼的样子。
　　“哼，下次再这样，我，我，”宋冬雅一时语塞，她过分的溺爱竟然想不到有什么能惩罚自己这个宝贝儿子的，“下次再这样，妈妈就不让你碰我了。”随即甩下一句狠话。
　　“好啦妈妈，我的好妈妈，我知道错了，你是不是累了，我送妈妈回办公室休息。”李观棋赶紧撒娇，随即就要扶着宋冬雅回办公室。
　　“哼，注意点昂，这会楼道都是老师和学生，别让别人看到了。”宋冬雅娇嗔一声，在李观棋的扶持下站了起来。
　　“呼，妈妈，你的胸真大，而且好软啊。”李观棋扶着宋冬雅，宋冬雅整个乳房都搭在他的胳膊上，李观棋一脸享受的说道。
　　宋冬雅这才注意到自己半个胸部都靠在自己儿子强壮的胳膊上，不禁有些羞红了脸，“别胡闹，学校里到处都是人。”
　　“嘿嘿，言外之意是没人看见的话可以随便玩。”李观棋心里默默的兴奋着。
　　李观棋扶着宋冬雅走进了学校的办公室，希望中学虽然是新野市最好的高中，但由于是公立高中，新野这种小城的经费并不高，所以希望中学的硬件设施并不出众，老师的办公室也不是单人单间，总共四个老师在一个办公室，每个老师的工位用不透光的厚玻璃隔开。
　　一进门，李观棋环视四周发现办公室里并没有其他老师，这会大课间都跟着自己班里的同学们下楼做课间操了。
　　“叫妈换条丝袜，你个臭小子，刚那样玩妈妈，给妈妈丝袜都弄湿了，还好刚没人注意，不然尴尬死了。”宋冬雅这才发现自己的淫液已经把丝袜的根部打湿了很大一片，好在刚才没人仔细看，不然就丢大人了。
　　“嘿嘿，妈要不我给你穿？”发现办公室里没人，李观棋一阵暗喜，他把宋冬雅扶在办公桌上，从宋冬雅的抽屉最底部挑了一条连体的肉色丝袜。
　　“妈，穿这个，我喜欢这个。”李观棋把这条超薄的肉色丝袜递给宋冬雅。
　　“你个臭小子，还管你妈穿啥丝袜。”宋冬雅笑骂了一句，不过虽然嘴上是这么说，但还是乖乖的接过了这条肉色丝袜，套在了自己腿上。
　　“嘿嘿，”李观棋四处张望了一下，突然淫笑一声，一只大手摸在宋冬雅丰满的乳房上，一只手摸在肥硕的臀部上。
　　“干嘛呀儿子，这可是办公室，一会有老师回来看到就完了，”宋冬雅虽然享受，但是担心更是压过了一头，“这样儿子，晚上回家妈给你口，让你射妈嘴里，现在赶紧回去别让人看到了，好吗？”
　　“啊不行了，妈，刚上课的时候我的鸡巴就涨的好难受啊，你看，”李观棋把宋冬雅的手放在了自己已经完全勃起的肉棒上，“现在它就这么涨着，我怎么去上课。”
　　疼爱自己儿子的宋冬雅只好妥协，“那在这妈妈帮你拿手撸出来？”
　　“不行，妈妈用嘴给我舔，用手可能一个小时都射不出来。”李观棋还提起了要求。
　　宋冬雅看了看时间，同办公室的三个老师应该都在楼下陪着同学做广播体操，15分钟的时间努点力应该够自己给儿子口出来，于是她飞快的把李观棋的短裤扒下来，一根粗长的巨屌露了出来。
　　虽然昨天晚上已经有了一次体验，但是再见到李观棋这玩意的时候仍然有些惊叹，不过宋冬雅顾不了那么多了，担惊受怕的她赶紧蹲下身去，张嘴吞下了自己儿子那根粗壮的肉棒。
　　“呼，”李观棋深吸了一口气，“妈你的嘴上功夫好像比昨天强了不少啊，竟然还会吸了。”
　　宋冬雅卖力的吞吐着自己儿子的肉棒，连吞带吸，加上灵活的舌头不断舔着李观棋涨大的紫红色龟头，还时不时的用舌头舔一舔他的蛋蛋，爽的李观棋仿佛触电一般轻声呻吟起来。
　　就在宋冬雅卖力的服务自己儿子之时，办公室的门突然响起了钥匙插进锁孔的声音。
　　“糟了，好像有人来了。”宋冬雅心底一沉，自己蹲在地上给自己儿子口交，这场景要是被别的老师看到，自己真没脸活了。
　　李观棋此时也是惊恐万分，就在他六神无主之时，宋冬雅反应迅速，赶紧站起来自己坐在椅子上，把李观棋狠狠一按，按在自己工位的桌子下面。
　　“咦，宋老师，你怎么没下去跟你们班同学做广播体操啊？”进门的是宋冬雅对面坐着的王老师，她看宋冬雅坐在办公室里，问道。
　　“哦，哦我今天给我们班上第一节课的时候肚子有些不舒服，所以就回来休息一下。”宋冬雅的樱桃小嘴刚刚还含着自己儿子的大鸡巴，这会嘴里甚至还能感觉到儿子鸡巴上那种令自己痴迷的味道。
　　“肚子不舒服？是大姨妈来了吗？我这有红糖水，要不要喝一点。”王老师是教英语的女老师，平常和宋冬雅的关系还算不错，所以听宋冬雅肚子不舒服，出声关心道。
　　眼看着王老师就要走过来，宋冬雅赶紧摆了摆手，“哦我没事，王老师你坐，我就是早上吃饭着凉了，喝点热水一会就好了。”
　　看着王老师坐在自己座位上，宋冬雅这才松了一口气，但她现在需要考虑的是怎么把王老师支开，然后赶紧叫李观棋溜出去。
　　正当自己思考之时，身下又传来一阵声响，自己的双腿好像被抬了起来。
　　“嘶，”一阵轻微的撕裂声，原来是自己儿子在桌下撕起了自己的丝袜，裆部本来就薄薄的布料被轻松撕开了一个小洞。
　　“这个兔崽子，胆子也太肥了，这对面还坐着老师的，这可是我刚换的丝袜。”宋冬雅恨恨的想着，此时坐在对面的王老师打死也想不到，隔着厚玻璃离自己几十公分的地方竟然有如此香艳的场景。
　　原本以为自己儿子只是呆在桌子下面有些无聊，没想到突然一阵熟悉的快感充斥着全身。
　　“这个兔崽子到底干嘛！这可是在办公室，想害死他老妈我吗？”宋冬雅惊恐的发现自己儿子开始透过撕开的丝袜洞伸出舌头来舔自己的小穴了。
　　回应他的只有李观棋灵活的舌头在自己已经湿透了的小穴里横冲直撞，和一阵阵冲上脑门的快感，貌似其他老师好像也没有特别在意这边发生的事情，稳定了情绪的宋冬雅索性靠在椅子上享受起来。
　　正当宋冬雅逐渐开始享受之时，办公室里剩余的两个老师也都回来了，这下没机会溜出去了，只能等一会下课这几个老师去上课自己在找机会溜了，李观棋心里想，既然溜不出去，那索性继续玩自己母亲了。
　　“诶宋老师，你们班那个李观棋长的又高又帅还听话，我要是年轻五岁我绝对喜欢这一款的”说话的是坐在宋冬雅旁边的刘老师，刘老师是刚刚大学毕业的年轻老师，教的是高一三班的政治。
　　“嘿我说小刘，那个李观棋是宋老师她亲儿子你不会不知道吧，可别在人家亲妈面前打人家未成年的注意昂。”坐在另一边的张老师开玩笑说道，张老师是一个年近六十岁的老头，可以说是希望中学资历最老的老师了。
　　“哎呦真的假的，我不知道啊，不好意思啊宋老师”刘老师刚刚调来没多长时间，所以也不知道李观棋和宋冬雅的关系。
　　“哈哈，没事。”此时的宋冬雅听到别的老师夸奖自己的儿子，也是骄傲的挺了挺胯，把胯下的骚逼让儿子吃的更轻松一点。
　　开着玩笑的三位老师压根想不到办公室里还有第五个人，正是他们嘴里议论的李观棋，而且正趴在她妈妈的桌子底下舔着他妈的骚穴。
　　逐渐熟能生巧的李观棋舔的宋冬雅有些招架不住，忍不住的想呻吟起来。
　　桌下的李观棋也有些不好受，原本上课时就已经涨的发疼的大屌，刚刚被宋冬雅舔弄了两分钟就被突然进来的王老师打断，这会他感觉自己的鸡巴已经硬到了极致，看着面前还喷着热气的骚穴，李观棋已经要被性欲冲昏了头脑，掏出自己的粗大阳具就想插进去。
　　不过他还是忍住了这个不理智的想法，他转头看向了自己妈妈在办公桌下的双腿。
　　肉色的连体丝袜紧紧包裹着自己母亲那双修长而又浑圆的玉腿，那双小巧的脚也被超薄丝袜包裹在内，此时正搭在自己的高跟鞋上，呈现出一个诱人的弧度。
　　李观棋忍受不了自己胯下肉棒的涨痛，拖起了宋冬雅一只腿，把腿上的肉色丝袜和自己粗壮的肉棒紧紧摩擦在一起，一阵阵快感让李观棋忍不住差点哼了出来。
　　宋冬雅发觉儿子拿自己的腿和火热的鸡巴摩擦，也明白可能是儿子忍受不住了，也是，自己被舔穴舒服的不得了，自己儿子可受苦了。
　　想到这，宋冬雅主动伸出两只小脚，把自己儿子火热涨大的肉棒紧紧夹在两脚之间。
　　“呼，呼”紧紧的压迫感和肉色丝袜对自己肉棒的摩擦感，让李观棋忍不住要叫出声来，好在他连续深呼吸了三四下才忍住这波快感，不过随着自己母亲开始慢慢撸动着自己的双脚，李观棋刚被抑制住的快感就又迸发而出，他有点忍受补了这种丝袜对自己肉棒的摩擦，一下精关不把直接射了出来。
　　“呼，”李观棋射完之后长舒了一口气，看着自己浓郁的精液全部射在了自己妈妈性感的丝袜小脚上，一种强烈的成就感在李观棋的心中升起。
　　“什么情况，怎么感觉脚上热热的黏黏的，”就在自己用双脚正卖力的套弄自己儿子的肉棒时，一阵剧烈抖动后就感觉好像有什么东西喷在了自己脚上，宋冬雅低头看了一下，没想到自己儿子已经被自己的丝袜双脚套弄的射了精，浓厚的精液弄的整条腿全都是。
　　“宋老师，教务处发今年福利了，我们准备去领你去不去？”坐在宋冬雅对面的王老师指着手机上的通知对着她说道，“啊，我就先不去了，有点累，我休息一会，你们去吧。”宋冬雅此刻正巴不得这几个老师赶紧离开，她连连摆手拒绝了王老师同行的邀请。
　　“行，你多休息会，我们先去了，要是可以代领的话，我们顺手帮你领回来也行。”坐在宋冬雅旁边的刘老师，站起身来整理了整理自己的着装，便和王老师张老师一起走到了办公室门口。
　　“你这个死孩子，好了现在舒服了就安静一会，过会找机会溜出去就没事了。”宋冬雅看着已经满足的李观棋，松了一口气。
　　可惜就蹲在一双丝袜美腿旁，上面还有一个被破洞丝袜包裹着的流着淫水的骚穴，下面还有一双被丝袜包裹的性感小脚，李观棋想安静一会也做不到，他一会舔舔母亲的骚穴，一会又摸一摸母亲那被丝袜紧紧包裹的美腿，一会又用母亲的小脚轻轻踩一下自己软下去的肉棒，那种超薄丝袜和自己肉棒的美妙触感让他很快又有了感觉。
　　感受到自己胯下阳具的再一次挺立，李观棋盯着面前湿润的肉穴，一个如同魔鬼般的声音一直在脑海里徘徊，“插进去，把自己的鸡巴插进去，办公室马上没人了，不会有人发现的。”
　　精虫上脑的李观棋已经顾不了那么多了，他发现刷的三个老师好像短时间并没有走过来的可能。
　　“干，我受不了了，我现在就要插进去！”李观棋此时已经被性欲冲昏了头脑，加上自己母亲那肥美的肉穴就在自己眼前，好像一直在对自己招手一般。
　　下定决心的李观棋从桌子下面钻了出来，正享受舒爽的宋冬雅没想到自己儿子突然钻了出来，着实下了一大跳。
　　“你干嘛！赶紧蹲下去，人还没走呢，被发现就死定了！”宋冬雅被吓的魂都要出窍了，她看着刚刚准备开门离开的三名同事，赶忙用只有两人能听到的声音说道。
　　“妈妈，我硬的不行了，太难受了，我插进来了！”说完李观棋趁宋冬雅没反应过来，直接扶着自己二十厘米长的大鸡巴就插进自己妈妈粉嫩的穴口。
　　已经流了许多淫水的穴口非常润滑，很轻松的就迎接进了李观棋硕大的龟头，但狭窄的小穴根本没经历过如此大的家伙，光插进一个龟头就停滞不前了。
　　“啊！！！”宋冬雅的蜜穴只被李牧那种小家伙插进来过，而且最近几年都在没有进入过任何一根肉棒，现在突然被这么粗大的鸡巴插进穴里，宋冬雅忍不住惨叫了一声。
　　“怎么回事？宋老师你怎么了？”刚打开办公室门的刘老师出声询问道，一时间三个老师的注意力都放到了宋冬雅身上，好在隔间之间都有着厚厚的玻璃，并不能看到里面的画面，并且宋冬雅的隔间在办公室最里面，三人又站在门口的位置，一般没有老师走进来，但如果有老师刻意走过来看的话，还是能看到这个荒唐的画面的。
　　“啊，啊没事，没事，”宋冬雅羞红了脸巨大的撕裂感让她说话也有些不利索了，“没事，刚桌子底下发现了个虫子，我比较怕虫子，所以吓了一跳，已经踩死了，没事了。”
　　“昂没事就好。”三个老师也没多想，知道宋冬雅从小娇生惯养，被一个虫子吓到也很正常。
　　“那我们先过去了，宋老师，有事情的话我们再通知你。”宋冬雅的三个同事不再逗留，转身离开了办公室。
　　随着办公室关门的一声响动传来，宋冬雅再也控制不住自己的情欲，叫了出来。
　　“你干嘛！！！痛死了！我们是母子，不能这样的…快拔出来！”此时的宋冬雅已经有些大脑空白了，她没想到儿子竟然直接把粗壮的鸡巴插了进来，虽然他之前已经有了和自己儿子产生不伦之恋的心理准备，但她没想到来的这么突然，而场所…又这么刺激。
　　“呼，”李观棋深呼了一口气，“妈妈你的小穴好紧啊，把我的龟头夹的好爽，”李观棋又挺了挺腰杆，把自己的大屌又往里插了四分之一，“妈妈，我喜欢你，你也喜欢我，为什么我们不能有肉体上的交流呢？而且你如果不教我这些，以后我结婚了不会生孩子怎么办。”李观棋死皮赖脸的又往里插了些许。
　　“嘶，轻点，轻一点，你要把妈妈下面撑爆了，痛，太痛了，你不知道你那家伙有多大吗？”宋冬雅见儿子不听自己的话，只能强迫自己不要叫出声来。
　　不过毕竟自己不是十几岁的小姑娘，虽然自己的嫩穴没有被这么大的家伙探索过，但少妇本来就水多适应性强，很快宋冬雅就感受不到了疼痛，而是一种塞满的充实感，这种快感直冲宋冬雅的大脑，瞬间她的眼神也迷离了起来。
　　“妈，妈妈，你的小穴好紧啊，你的骚穴夹的我好舒服，我要受不了了。”李观棋轻哼了一声，把自己剩余的半根肉棒一使劲，就全部没进了宋冬雅的肉瓣里。
　　“啊～好深，太深了～”宋冬雅用双手紧紧的捂着嘴，虽然办公室已经没有了人，但她还是怕会被有心人听到，毕竟这间办公室的隔音效果并不是那么好，所以不敢呻吟出声来，“你插太深了，插到底了，啊啊，插到妈妈子宫了，别插了在插就插进肚子了…”
　　已经被性欲冲昏头脑的李观棋才不管这么多，轻微耸动了七八下之后，开始全力拔出来在插进去，每一下都操的宋冬雅像坐过山车一样，浑身泛起了绯红，像触电一般一直颤抖。
　　“妈妈，我操的你爽不爽？我的鸡巴大不大？”李观棋一下一下的插进宋冬雅的淫穴里，很快就让宋冬雅沉浸在一波又一波的快感里。
　　“爽，妈妈好爽啊，你，你干的妈妈要高潮了，要，要漏了～”宋冬雅仍是不敢发出太大的声音，一手死死捂着嘴巴，另一只手紧紧的抓着自己儿子强壮的手臂，指甲深深地嵌进隆起的肌肉里，可以看出此时宋冬雅强烈的快感。
　　李观棋埋头苦干，自己妈妈的穴操起来确实舒服，里面又热又紧，而且穴里肉壁上的褶皱随着自己的抽插疯狂的摩擦着自己的龟头，简直爽的要上天一般。
　　宋冬雅不愧少妇，干了几十下淫水就几乎打湿了自己的裙子，粗大的肉棒在骚穴里不断的进出，发出“噗呲，噗呲”的水声，加上每次插到底时自己的胯部和宋冬雅肥硕的臀部轻轻碰撞发出的“啪啪”声，在原本安静的办公室里听起来有些明显。
　　一阵钥匙开门的声音突然传来，吓得宋冬雅浑身猛地一抖就要推开正奋力干操自己的李观棋，随着门“吱呀”一声的打开，一个中年打扮的男人露出了头，是他们的年级主任曾主任。
　　“哎？宋老师，你怎么没去教务处，你听到什么奇怪的声音了吗？”原来是曾主任路过办公室的时候透过窗户看到里面似乎有人影闪动，并且办公室里传出一阵朦朦胧胧的水声，他好奇之下就掏出钥匙打开了办公室的门。
　　“哦哦哦，我太累了所以没去，然后我这边好像屋顶有点漏水，滴下来，下来的水声…”宋冬雅结结巴巴的说着，她的声音里都带着媚态。
　　“漏水？我看看”热心的曾主任说着就走进办公室，准备朝里面走来。
　　“啊没事，没事，我一会中午找学校的维修工看一下就行了，不用麻烦你了，主任。”宋冬雅慌乱的回答。
　　“嗷嗷，那好吧，那宋老师你小心点别让漏下来的水把你那弄湿了，那我先走了，你注意点。”曾主任看宋冬雅一副不想让自己靠近对方的表情，心想宋老师一直以严谨认真着称，此刻估计正在认真备课不想被自己打扰吧，没再过问，曾主任快步离开了办公室。
　　墙上是没有漏水，但宋冬雅的淫穴已经被干的像失控了的喷泉，一股一股的淫水喷涌而出，把整条裙子和李观棋的短裤全部打湿，捂着嘴不敢叫出声来的宋冬雅已经被干的高潮了两次，她无力的瘫坐在自己的椅子上，李观棋仍然在不知疲倦的在自己母亲身上耕耘。
　　“妈，妈妈真不行了，要被，要被你操穿了，”宋冬雅的声音已经有些颤抖，她儿子第一次做爱就干的她欲死欲仙，“不，不行了，妈妈又要去了……”
　　宋冬雅的骚穴里又一阵剧烈的痉挛，全身不停的抽搐着，一股阴精从骚穴里喷涌而出，全部灌在李观棋那粗大的龟头上。
　　滚烫的阴精刺激着李观棋的龟头，一股暖流从腹部冲进了胯下，“啊啊啊啊～妈，妈妈，我想射了，我要射了！”李观棋低吼一声，疯狂的抽插了几十下，一股浓精从粗大的龟头里喷射而出。
　　“射进来，射进妈妈的骚穴里，射到妈妈的子宫里，妈妈给你生孩子…”宋冬雅已经被操的有些神志不清了，此刻空荡荡的办公室都开始回荡着她的声音。
　　“呼，呼”纷纷高潮过后的母子两人相拥的瘫软在椅子上，精液，淫水，汗液，唾液混合在一起，两具赤身裸体的紧紧搂在一起，如果这时有人走进来看的话，这副淫靡的画面一定会让人目瞪口呆。
　　一股有些刺鼻的味道在办公室里弥漫，那种带着原始人类荷尔蒙般的气味疯狂地席卷着这间空旷办公室的每一个角落。
　　“这样不行，一会喷点空气清新剂吧，别被其他老师发现了。”李观棋抽了抽鼻子，他还有心思关心以后的善后工作。
　　宋冬雅没好气地瞪了他一眼，李观棋吐了吐舌头，宋冬雅已经没有力气教训他了，只是呆呆的躺在椅子上，好像在回味这一场自己从来没经历过的性爱。
　　“叮铃铃叮铃铃，”下课的铃声又响了起来，宋冬雅听着这有些刺耳的下课铃，觉得有些出神，她竟然真的在学校办公室这种教书育人的神圣地方，跟自己的儿子进行了一场酣畅淋漓的性爱。
　　“哼，臭宝贝儿子，给妈妈弄得浑身脏兮兮的。”宋冬雅迭怪地看了李观棋一眼，抽出办公桌上的纸巾开始擦拭了起来，而另一边整理好自己着装的李观棋只是俯下身子轻吻了她一下：“妈，我去上课了。”
　　李观棋带着无比眷恋的心情回到了教室，看着因长时间浸泡在宋冬雅淫液里而泛白起皮的手指，脑海里又浮现出刚才和自己妈妈颠龙倒凤的一幕。
　　“观棋，你怎么没去上操啊，是身体不舒服吗？”一声清亮悦耳的关怀声打乱了李观棋的思绪，坐在他前面的班花林清羽回头一脸关切地问道，“啊，没事呀，我刚才去老师办公室了，刚回来。” “哦，好吧，身体不舒服要说哦。”
　　“兄弟，这美女明显是对你有意思呀，她平时对谁都是爱答不理的，你看她这么关注你，这不冲？”
　　卷毛鬼头鬼脑地凑了过来，一脸八卦的表情对着李观棋调笑道，“你小子别一天天在那搞你那桃色新闻那一出了，真无聊。”
　　李观棋瞪了卷毛一脸，“好啦好啦，我知道你不喜欢她这种类型的，你小子喜欢少妇，对不对？”
　　李观棋被卷毛的话说得猛一哆嗦，他略带心虚地瞥了对方一眼，心道，这小子刚才不是发现什么了吧，并没有注意到李观棋异样反映的卷毛自顾自地说道：“我记得上次借你手机玩，发现你小子下了一堆少妇的AV影片，不是我说你啊观棋，你这口味可够独特的。”
　　虚惊一场，李观棋擦了擦额头渗出的细密汗珠，对着卷毛嗔怒道：“别在这造我黄谣哈，你小子懂个屁呀。”
　　“你们在聊什么呀？”林清羽又好奇地回过头来，“啊哈哈哈～没事没事，我们再聊李观棋的日常爱好呢。”总不能在美女面前揭自己兄弟的短吧，卷毛戳了戳李观棋的胳膊，示意对方赶紧附和。
　　“啊，对对对，刘子强这小子闲着没事找我瞎聊，哈哈哈。”三人有说有笑地开始聊起了天，李观棋看着面容姣好的林清羽，一时间也有点走神，他直勾勾的目光，看得林清羽害羞地低下了脑袋。
　　以为李观棋已经倾心于自己的林清羽甚至略微有些红了脸，但是她怎么也想不到的是，当时的李观棋脑子里在想：能把林清羽生得这么好看，那她妈妈应该也是个美人，有机会一定要见见。
　　不知不觉就到了放学的时间，林清羽有些依依不舍地挥手跟李观棋告别：“那我回家咯，有时间的话你们可以来我家里坐坐，我妈妈做饭的手艺很好的。”听到林清羽主动提到自己的母亲，李观棋眼前莫名一亮。
　　“好啊好啊，一定一定。”他答应得很爽快，“观棋，你小子真的艳福不浅，美女主动邀请。”卷毛一脸羡慕。
　　“人家邀请的是咱俩好不好？”
　　“明显是邀请你，我是顺带的好吗？”
　　“一边去，我要走了今天我爸来接我。”
　　李观棋挥手表示让对方滚蛋，他想着妈妈这会应该已经在等待自己了，连忙收拾好东西，向着教室外走去。
　　果然，教室门口，一身职业装的宋冬雅正一脸肃穆的站在离李观棋不远的地方，看到自己的宝贝儿子出来，她瞬间露出发自内心的笑容，她朝李观棋点了点头，示意对方在后面跟着自己，转身扭着好看的腰肢就往学校门口走去。
　　看着妈妈那一扭一扭的迷人翘臀，李观棋突然加快步伐，看到四下无人观看，飞快地伸出手在宋冬雅的屁股上捏了一把，、带着恶作剧般的笑容跑到了宋冬雅前面：“宋老师再见！”
　　“这个死孩子！”宋冬雅看着李观棋充满活力的帅气背影，嘴上嗔怪着，眼里却流露出带着溺爱和情欲混合的复杂感情。
　　学校门口，一个相貌平平的男人正一脸宠爱的看着李观棋，他有着一张略显平凡的脸庞，五官比较普通，没有明显的特点。
　　他的头发有些稀疏，略微有些发福，显得他的精神面貌略微有些猥琐。
　　他不大的眼睛微微眯起，眼神里充满了对自己儿子的溺爱与关怀。
　　“行了，行了，先上车，别在学校门口腻歪，都是熟人。”宋冬雅一脸不耐烦地走来，李牧闻言赶紧替她拉开了车门，他一直对自己的妻子言听计从，一旁的司机很有眼力劲地接过领导夫人手中的提包，飞快地发动了汽车。
　　汽车平稳地在城市大道上疾驰，一天的折腾让李观棋略微有些倦意，他略微歪了歪身子，顺势倒入自己妈妈柔软的怀抱中，“怎么啦，观棋，上个课都能累成这样？”李牧从前座伸过脑袋来关切地问道。
　　他本来是想和娘俩一起挤在后座的，这么多天一直忙着应酬没时间跟自己儿子好好唠唠，他很想坐的离儿子近一点，但是宋冬雅一句话就给他撵到了前排：“你自己看看你胖的那样，还往后面挤，你想让孩子热死啊？”
　　他本想解释说车里除了空调连座椅通风都提前打开了，可是想了想还是没有开口，只是轻轻叹了一口气，这么多年过去了，他在这个家还是没有什么话语权。
　　“你以为只有你累吗？我们观棋在学校学的认真，累点不是很正常？”宋冬雅一边用手抚摸着李观棋的头发，一边没好气地说，李牧疑惑地看了妻子一眼，他知道妻子不待见他，但他只是关心了儿子一句，这宋冬雅怎么突然发那么大火。
　　他哪里知道，宋冬雅是做贼心虚，她知道自己儿子现在的困倦主要是和自己的一番云雨造成的，听到李牧的问话几乎是下意识反应地脱口而出，颇有点不打自招的感觉。
　　并不在意两个大人语言交锋的李观棋此刻正趴在自己妈妈柔软的大腿上，感受着那双丰韵肉腿传来的温度，李观棋不禁有些心猿意马，他脑海里又开始浮现白天在办公室里扛着妈妈肉腿疯狂撞击的美妙画面，裆部不知不觉地鼓了起来。
　　他侧着身子，背对着驾驶室，脸庞开始正对着宋冬雅两股之间，隔着内裤仿佛都能感受到自己母亲两腿之间那肥美小穴的所散发的热量。
　　他不禁伸出自己的舌头，对着宋冬雅的内裤探了过去。
　　“唔～”还担心自己老公会不会多想的宋冬雅突然感到自己的裆部一股热气袭来，什么软软的东西带着湿润感触碰上了自己的内裤，忍不住娇喘了一声，“怎么了？”李牧回头看向自己的妻子，眼神中带着询问。
　　“没……没事……碰了一下。”宋冬雅连忙解释道，顺便伸手偷偷拧了一下儿子，而李观棋此时却不知道收敛，反而更加兴奋地把整个舌头都贴上了妈妈的内裤，宋冬雅不由自主地夹紧了双腿。
　　她却不知道这样的动作能更加让李观棋感到兴奋，李观棋再也忍不住，他悄悄地伸手撩拨开阻挡他舌头前进的底裤，舌头长驱直入。
　　灵活的舌头拨弄开若隐若现浓密柔细的阴毛，带着挑逗意味地舔弄上去，宋冬雅只觉得自己身体上最敏感同时也是最最耻于见人的部位一股湿热，一条顺滑好像小蛇一样的东西覆盖在了自己的阴唇上。
　　宋冬雅张手捂住自己的嘴巴，防止老公发现异样，可是下体那条不安生的小舌头竟然开始摩擦起她娇嫩的肉瓣，一时间她被磨蹭的情欲上头，面红耳赤间不禁轻喘了几声：“嗯嗯～呃～”
　　坐在前排的李牧，从后视镜里看了看后排的妻子，结果正对上做贼心虚的妻子那有些心虚地目光，他觉得有些莫名其妙，但是却一是摸不着头脑，只当妻子可能有些身体不适，但是当着司机的面，可能不方便明讲，便没有出口询问。
　　这边正舔的上头的李观棋，哪还在乎自己的妈妈会不会暴露，他灵活的舌头将宋冬雅依然娇嫩的唇瓣撬开，舌头像条调皮的小坏蛇一样在宋冬雅的阴道里钻来钻去，宋冬雅只觉得下身一阵阵酥麻的感觉传来，一股热流从小腹内部产生，暖意开始往身体下端传去。
　　“唔……唔要……”感觉到那股暖流的气势，宋冬雅感的一阵阵羞耻，身为宋家掌上明珠的她，本就没怎么接触过这些淫荡的性爱姿势，自己老公做爱又中规中矩，所以她也一直以为自己对于性爱没有多大的欲望。
　　而现在自己竟然在半开放的车里被自己儿子当着老公的面偷偷舔弄小穴，那股羞耻感和莫名的兴奋感突兀又显得有些顺理成章地涌上了心头，她的下身不住的颤抖着，小穴变得越来越湿润，阴道里开始流出一股股粘稠的淫液。
　　“唔……啊！”宋冬雅再也忍受不住，淫叫声从她试图捂住嘴巴的指缝里露了出来，声音之大让李牧再也没办法装聋作哑，“小陈！停车！”随着李牧的命令，司机小陈一个急刹踩停了车辆。
　　“怎么了？”车子的颠簸和宋冬雅小穴里渗出的淫液让李观棋不得不从妈妈的腿上爬了起来，他装出一副睡眼惺忪的样子边擦自己的嘴巴边询问道，而对儿子言听计从的李牧这次却没有回答儿子的疑问。
　　他看着表情因为情欲依旧红润的宋冬雅询问道：“你怎么了？”
　　“停车干嘛？你有病啊，我想上厕所你没看出来？赶紧往家开啊，我快忍不住了。小陈！快开车！”宋冬雅一顿快语连珠地输出让李牧不得不压下心中的疑惑，他摆手让司机赶快开车，不再纠结这个问题。
　　而后座的宋冬雅则悄悄地伸手捏住儿子的大腿，像个跟男朋友撒娇的少女一样狠狠地拧了几下。
　　一路无言，车子一路畅通无阻的开到了李观棋他们家。
　　这是栋位于市中心的二层小洋楼，外观古朴典雅，给人一种温馨的感觉。
　　整个建筑采用了淡黄色的石材砌成，看上去非常干净整洁。
　　楼下是一家小型咖啡馆，门口的露天座位摆放着几张白色的桌椅，绿植和花朵点缀其间，让人感到非常舒适宜人。
　　快步走上前按下门口的指纹解锁，宋冬雅看都没看李牧一眼就直奔厕所，接过司机小陈递过来的购物袋，李牧一脸慈爱地看着李观棋说道：“保姆最近不在，爸爸今天亲自下厨。”他本来是想摸一摸李观棋的脑袋，但是看着比自己高一头的儿子，只是伸出手拍了拍对方的肩膀。
　　李观棋瞥了自己父亲一眼，心想只要你在，妈妈就是个十指不沾阳春水的性格，你不做，难道还能让我自己来做？不过他还是乖巧地点了点头。
　　一进家门，李牧就围绕着厨台紧张的忙碌起来，李观棋家里的厨房很大，而且厨房还有一扇推拉的磨砂门，门面上有着细腻的磨砂花纹，起到了隔绝视线的作用，李牧拉上了厨房的磨砂门，一阵阵切菜洗菜声，从厨房传来。
　　这边宋冬雅已经清理完自己从卫生间走了出来，她带着怨恨般地瞪了一眼翘着二郎腿斜靠在沙发上对着自己一脸坏笑的李观棋，一屁股坐到对方身旁，凑到对方耳边轻声埋怨道：“臭小子，想玩死你妈妈我呀。”
　　李观棋却不回答妈妈的话，他看着那张宋冬雅越凑越近画着精致妆容的脸庞，情不自禁地吻了上去，宋冬雅轻轻地“哎呀”一声，手放在李观棋的胸膛上想将对方推离。
　　尝试失败后，宋冬雅竟直接放弃了所有的抵抗，她轻“嗯”一声，立马也开始激烈地回应了起来，李观棋的舌头和宋冬雅的舌头搅拌在一起，竟然是李观棋的吻技更胜一筹。
　　他不断吞吐着宋冬雅的香嫩小舌，一只手搂住宋冬雅纤细的柳叶小腰，另一只手滑过她平坦的腹部，压在了她坚挺的胸部上不断揉搓着。
　　而宋冬雅则把手神进了李观棋的裤裆里，仿佛手感受到李观棋裆下那根东西的炙热和粗壮，她的手微微颤抖着，但仍是不假思索的抓住那根巨大阳具套弄了起来。
　　“哼！坏儿子，你今天让妈妈我难受了，那我也让你难受。”宋冬雅两根指头恶作剧般的摩擦上李观棋硕大的龟头，指甲甚至开始挑逗起地李观棋那条敏感的龟头沟。
　　李观棋轻哼了几声，一手继续揽着宋冬雅柔软的小腰，另一只手伸长拿起遥控器，打开了电视，刻意把音量调大，随着音量的调大，他的动作也原来越肆无忌惮，手从妈妈挺立丰满的乳房上移开。
　　一路向下移去。
　　从宋冬雅的裙底探去，竟然直接触摸到了宋冬雅那柔软的阴唇，嗯？
　　妈妈竟然没穿内裤，李观棋略带惊喜地看了宋冬雅一眼，对方瞬间明白了李观棋的意思，娇嗔一声：“都被你舔湿完了，还穿什么？”
　　“是口水浸湿的，还是自己的淫水浸湿的啊，妈妈。”李观棋舔舐着宋冬雅精致的耳垂，边往里面吹着热气边说着露骨的语言，那只再宋冬雅裙下的手也丝毫没有闲着，轻轻用力掰开柔软的肉唇，对着那自己刚刚舔舐过得骚穴就插了进去。
　　宋冬雅一时间被弄得淫叫声连连，美目里闪过情欲的光泽，下体被手指抽插的感觉让她止不住握紧了双手，她甚至忘了自己的手还在抓着自己儿子的肉棒，用力之下瞬间让李观棋吃痛地叫了一声。
　　惊吓之下，宋冬雅猛地抽出了原本伸入儿子裤裆的白嫩小手，碰巧这时，李牧从厨房出来拿东西，看见在沙发上坐着的娘俩，“你好点了吗？”李牧关切地看着宋冬雅。
　　“跟你说了，我就是想上厕所，什么好没好，快做你饭去吧，我和儿子都要饿死了！”小穴里还插着儿子手指的宋冬雅急于打发走李牧，连连摆手表示自己没事让他赶紧离开。
　　习惯了妻子对自己没有好脸的李牧只能苦笑一声答应道：“稍等，马上好。”转身进入厨房拉上磨砂门重新忙碌了起来。
　　“妈妈，你刚才都把我的鸡巴弄疼了，你要好好安抚安抚他。”确定父亲暂时不会再出来的李观棋用着撒娇的语气对着宋冬雅吐露着下流的语言。
　　“把我的宝贝儿子弄疼啦？快让妈妈看看。”即使陷入情欲的宋冬雅还是无法完全将自己从母亲的角色中剥离出来。
　　李观棋站起身来，身体前挺，胯下那根坚挺的肉棒跳跃着凑到了宋冬雅的面前，宋冬雅瞅着那根在灯光下连静脉血管都清晰可见的大阳具，即使已经见过了一次，但还是会震惊于它的坚挺与巨大，也许没有哪个女人能抵得住这根粗大阴茎所蕴含的蓬勃阳刚之力吧，宋冬雅心里暗想着。
　　她伸出自己的握住那粗壮肉棒的根部，让它不至于乱动，右手握住龟头和肉棒根部之间的部位开始套动，套动的同时，还在李观棋的要求下时不时亲吻一下龟头的顶端。
　　“唔……妈妈……”李观棋看着眼前仔细爱抚着自己肉棒的宋冬雅，只觉得内心一股邪火上涌，他猛地两手抓扶着对方头部，大鸡巴开始在宋冬雅两片樱唇间穿梭着，感受到儿子粗糙的肉棒在自己口中肆意地摩擦，又想到在厨房忙碌的老公，一种前所未有的刺激感袭来，宋冬雅感到下体又开始分泌出那种粘稠的液体，一种让人饥渴难耐的骚痒感从她小穴里迸发出来，逐渐传递到她的大脑。
　　“观棋……我想让你操妈妈……”
　　“你说什么？”李观棋惊讶于宋冬雅的转变，要知道平时端庄严厉的妈妈可是从来不会主动说这些淫言浪语的。
　　“我……我想让你操我！好儿子……快来操妈妈……我要痒死了……”宋冬雅一边说着，一边开始主动扭动起自己的屁股。
　　“我这就来操你！”李观棋被宋冬雅这副风骚模样弄得也渐渐失去了理智，这时候的李观棋也不再担心、还在厨房忙碌的父亲会不会突然出来，他双手按在宋冬雅的腰上，用力让对方翻转过来身子，掀开妈妈的短裙，看着对方那白嫩柔软的大屁股，下身往前一送，“噗”的一声，那粗壮巨大的阴茎深深地刺入了宋冬雅湿润温暖的小穴里。
　　宋冬雅的头猛地向上一抬，柔顺四散的发丝随着李观棋猛烈地抽插而来回摇摆，浑身的肌肉顺便绷紧，娇躯一阵阵颤抖，嘴里也开始不管不顾地开始娇喘起来：“好儿子，操我，操死我。”
　　李观棋连忙臂膀前伸用手捂住了自己妈妈那正不断往外喷吐淫语的娇嫩红唇，虽然开着电视，但是他还是怕被厨房的父亲发现异样，他一只手拼命按在宋冬雅脸的下半部，力道之大带着对方身子弯曲成弓形，背部不断向下，那雪白的翘臀也越抬越高迎合着李观棋激烈的抽插。
　　即使开着电视机，由于李观棋干的太过用力，还是有“噗嗤噗嗤”的抽插声在客厅里响起，李观棋的鸡巴太过粗大，顶着宋冬雅包裹着自己巨大龟头的穴肉不断地向她那穴道深处不断操弄过去，一股股淫水不自觉地从交合处溢出，顺着宋冬雅白嫩光滑的屁股滴落在地毯上。
　　随着大肉棒的不断扩张和淫水的增多，宋冬雅的本来就接触男人鸡巴不多的阴道渐渐开始适应了李观棋的猛烈抽插，宋冬雅在对方那忽快忽慢一会紧促一会舒缓的抽送下渐渐沉迷，因为疼痛和情欲而不断颤抖的身体此刻好像落水一般，不断往地毯和空中挥洒着汗水，晶莹的水珠，聚集成线从她洁白无瑕的皮肤上急湍地流过，像是一幅优美又香艳的淫乱山水画。
　　“妈，妈妈，我的操的你舒不舒服？”李观棋一边喘着粗气，一边问着，少妇就是水多，随着李观棋粗大的鸡巴不断的在宋冬雅的小穴里进出，淫水都被干的溅了起来。
　　“爽，好爽，儿子你操的妈妈腿，腿都软了。”宋冬雅从来没有过如此美妙的性爱体验，自从她和自己儿子有了鱼水之欢后，她才发现自己骨子里竟然是个如此风骚的女人，之前对性爱的冷淡完全是因为并没有体会到性生活带来的快感，全是例行公事的做爱。
　　“儿子，儿子你怎么拔出来了？”宋冬雅正被操的舒爽，突然自己儿子的鸡巴抽离了自己的肉穴，宋冬雅原本充实的肉穴瞬间感觉一阵空虚。
　　“嘿嘿，妈妈你求我，求我我就操你。”李观棋成心想戏弄一下自己老妈，所以在操的宋冬雅正爽之时拔了出来。
　　“乖儿子，快插进去，听话，妈妈好痒，妈妈的逼好痒。”宋冬雅喘着气呻吟着。
　　“求我，求我我在插，不然我就不进去了。”
　　“求，求求你了乖儿子，快进来吧，妈妈的逼好痒，痒的受不了了。”宋冬雅苦苦哀求着。
　　“好，那我进来了昂，”随着李观棋得逞的淫笑，腰杆一挺他那粗长的肉棒就整根插入，伴随而来的是宋冬雅尽力压制的呻吟声。
　　“妈，你真骚，没想到你平常对学生们那么严肃，在床上却这么风骚。”李观棋在她母亲身上奋力的耕作着。
　　“妈妈就是个骚货，妈妈的穴就是骚穴，一碰就流水，妈妈的骚穴只让儿子一个人操，除了儿子的大鸡巴谁的鸡巴都不让操。”宋冬雅这会已经被干的意识模糊了，开始胡言乱语起来。
　　“骚货，那我爸要是想干你，你让他操不？”李观棋问道，粗大的鸡巴在淫穴里不断进出，发出噗呲的水声。
　　“不，不让，不让他操，你爹的鸡巴插进来没，没感觉，只有儿子的大鸡巴，才能让我满足。”宋冬雅面色潮红，好像又要高潮了。
　　李观棋听完干的更加卖力把自己妈妈的穴肉都干的翻了出来。
　　“啊～啊啊～好儿子，妈妈要去了，啊～”宋冬雅白皙的皮肤变得绯红，小腹不断的抽动着，一股滚烫的阴精喷涌而出，直勾勾的射了出来。
　　“发生什么事了？冬雅，你刚说什么去了？”虽然有着电视声的掩护，但宋冬雅刚才高潮的呻吟声实在太大了，连正在厨房炒菜的李牧都听到了，他赶忙放下手头的活，急急忙忙出来查看。
　　听到厨房传来的动静，刚刚高潮完瘫软在沙发上的宋冬雅也有些慌了神，她赶忙坐起来，把自己的裙摆垂下，好在刚才虽然两人都情欲高涨，但都没有脱衣服，宋冬雅只是把裙子聊起，而李观棋也并没有脱掉运动短裤，而是把自己的阳具从一旁的裤腿里探了出来。
　　“没事，什么去了？应该是电视上的声音，你怕是听错了吧。”宋冬雅此时面色潮红，说话的声音都有些颤抖，而一旁的李观棋也连忙帮腔，“爸你怕是应酬累的幻听了吧，刚我跟我妈看电视呢。”
　　“哦哦，没事就行，那可能是我听岔了，我以为是你妈刚才叫的。”李牧听母子俩都这么说，不禁也有些怀疑自己刚才是不是听错了，只能尴尬的摸了摸头，继续回厨房做饭了。
　　如果此时李牧走近点就可以清晰的看到，李观棋和宋冬雅母子俩虽然都端坐在沙发上，但李观棋怀里抱着的靠垫下，一根粗壮的鸡巴还高高挺立着，紫红色的龟头上还粘满着淫液，而宋冬雅虽然把短裙的裙摆垂了下来，但雪白的肥臀有一大半还裸露在空气中，骚穴里还不停的涌着淫水，整个沙发都被打湿了一半。
　　见李牧没有察觉又回到了厨房，宋冬雅有些后怕的打了儿子一下，“臭小子，你可给妈妈玩惨了。”
　　“呼，好刺激，还好没被老爸发现，不然就惨了。”李观棋也有些胆战心惊，因为刚李牧只要走近个三五米，淫荡的场景就一览无余。
　　“哼，怕他干嘛，就算他知道了你看他敢放一个屁吗？他敢跟我离婚？和我离婚更好，咱娘两过，以后就没人打扰我和我宝贝儿子亲热了。”宋冬雅不屑的哼了一声，虽然她说的话有些夸张，但也并不是没有道理，李牧生性懦弱，他从小就经常被他的同学朋友欺负，长大以后随着地位的不断提高，懦弱的性格一点也没改变，这也是宋冬雅看不起他的主要原因，更重要的是，李牧现在的一切地位都是宋冬雅的父亲宋殿元扶持的，所以宋冬雅根本不怕他。
　　“嘿嘿，妈妈，你看…”李观棋掀开靠垫，他裹着淫水的大肉棒弹射而出，“我还没满足呢，我的鸡巴还硬着呢。”
　　“我的小祖宗啊，你怎么这么厉害，你给妈妈都要操漏了，你还没射啊，”宋冬雅已经有些害怕儿子强大的进攻火力了。
　　“真是冤家，来搞快点，一会你爸饭做完了你还没搞定那就别怪妈妈满足不了你了昂。”宋冬雅无奈的掀起自己的裙摆，露出雪白而肥硕的臀部，李观棋掰开自己妈妈被干的已经有些红肿的小穴，噗的一声又插了进去。
　　刚刚高潮过的宋冬雅又很快被调动起情欲，主要是李观棋在床上的功夫简直是天赋异禀，刚刚被宋冬雅破处没几天时间，就已经能凭借自己傲人的资本把自己妈妈这种四十岁的少妇治理的服服帖帖，也难怪李观棋喜欢少妇，恐怕也只有三十如狼，四十如虎的这个年纪的少妇才能满足他这强大的性欲。
　　“啊～啊～”在李观棋加大马力抽插了几十下之后，宋冬雅又开始轻声呻吟起来，她的声音本来就自带一种媚态，配合上她娇喘般的叫床声没有任何一个男人能顶得住，李观棋也不例外，在狠狠撞击自己妈妈肥臀几百下后，李观棋低吼一声，把滚烫的精液全部射进了宋冬雅的淫穴，溢出的精液甚至从小穴里流了出来，趟了沙发和地板上全都是。
　　“呼，宝贝儿子你真厉害，你快给你妈撞散架了都，你看你给我的小穴都要干肿了，”宋冬雅摸着自己被操的红肿的小穴，嗔怒的怪罪着李观棋。
　　“妈，你看我鸡巴上弄的全都是的，快给我清理一下。”李观棋无力的躺在沙发上，指着自己已经疲软下去的大鸡巴，虽然已经疲软，但这肉棒仍然显得雄风依旧，龟头和阴茎上粘满了自己的精液还有自己母亲的淫水。
　　“真是上辈子欠你的，真拿你没办法。”宋冬雅无奈的摇了摇头，都没来得及穿好自己的衣服，就蹲下身去张开小嘴把自己儿子疲软的肉棒含了进去，然后用舌头一寸一寸的清理着鸡巴上的淫物。
　　“妈妈，你的嘴上功夫真厉害，舔的我一会又要硬了。”李观棋享受的躺在沙发上。
　　“呜呜，我的小祖宗，你在来你妈真就要被干死了。”宋冬雅的嘴里被鸡巴塞满，但一听儿子又要硬了，瞬间感觉两腿中间一疼。
　　很快两人都满足了彼此，开始打扫战场，“这沙发都湿透了，还有这靠垫，还有这身衣服，这都得扔洗衣机里洗一下。”宋冬雅无奈的摇了摇头。
　　“嘿嘿，还不是因为妈妈你太淫荡了，流出来的骚水简直和太平洋一样，”李观棋还不忘对着自己老妈说着骚话。
　　“你，你找打，你在这样以后不让你爽了。”宋冬雅羞红了脸。
　　就在宋冬雅拿着衣服去洗衣机里清洗时，李牧端着刚做好的饭菜来到了餐厅，李牧这个男人也并不是一无是处，除了听老婆的话外，做菜也是一拿手绝活，外人根本想不到堂堂国企矿长竟然做饭的手艺不输五星级酒店的大厨，只不过平常家里都有保姆做饭，李牧很少自己亲自下厨。
　　“观棋，你妈妈呢，刚不是还坐这看电视么。”李牧见沙发上只有自己儿子一个人，出声问道。
　　“哦哦，家里有点热，我妈刚看电视的时候出了不少汗，刚好把沙发上的单子一洗，然后去房间换身衣服。”李观棋替宋冬雅找了个借口。
　　“有点热？”李牧觉得有些奇怪，他看着客厅开到最大的空调，有些摸不着头脑，“我感觉一点也不热啊。”
　　“哎呀我妈她最近火气有点旺，所以觉得热很正常。”李观棋随便搪塞了几句。
　　“哦哦，好吧，”李牧也不多问，“那快叫你妈出来吃饭了，我做了她最喜欢吃的糖醋排骨…”
　　“催什么催啊，做好饭在那等会就行了，我换个衣服都要催。”宋冬雅从房间里走出来，李观棋和李牧父子两人同时眼神一亮。
　　只见宋冬雅换了一身紧身的薄纱睡衣，轻薄的面料几乎可以清晰的看见里面黑色的蕾丝胸罩，丰满的胸部被蕾丝胸罩高高托起，挤出一道深深地乳沟，中间只有一根细带子把乳头遮住，加上外面的薄纱睡衣，更透漏出一种朦胧的美感。
　　至于下身，更是让刚射完精的李观棋肉棒再度挺立，下身宋冬雅穿鞋薄纱睡裙，睡裙是夏款，所以很短只能堪堪遮住她肥硕的屁股，修长的腿上穿了一条黑色的丝袜，黑色的丝袜搭配黑色的内衣，宋冬雅浑身上下透漏出一股野性的诱惑，而仔细看宋冬雅穿的内裤也不一般，蕾丝的应该丁字裤在睡裙下若隐若现，直接让李观棋的小兄弟又抬起了头。
　　“冬雅，孩子还在呢，怎么穿的这么，这么清凉。”李牧眼睛都看直了，虽然宋冬雅最近几年都不让李牧和自己同床了，但并不妨碍李牧想和宋冬雅进行夫妻之欢，可惜宋冬雅的决定李牧并没有胆量忤逆。
　　“你管我穿什么，我觉得热，这么穿有什么问题，而且在自己家怕什么，儿子又不是外人。”宋冬雅撇了李牧一眼，不屑的哼道。
　　“好好好老婆，你在家想穿什么就穿什么，”李牧挠了挠头，他以为宋冬雅这身情趣睡衣是穿给他的，实际上他完全想不到的是这是自己老婆穿给自己儿子的。
　　“吃饭，来，观棋，妈给你夹菜。”宋冬雅转头给自己儿子说话，立马换了一副态度。
　　坐在椅子上的李观棋有些坐立难安，因为看着自己性感风骚的老妈他根本没有心情吃饭，现在只想狠狠把他妈妈按在沙发上，撕开那诱人的丝袜和性感的睡衣，然后扒开她的丁字裤把自己的肉棒狠狠插进母亲的骚穴里。
　　“这个小骚货，刚还说自己要被撞散架了，现在立马又开始发骚，当着我爸的面这么明目张胆的勾引我，也不怕我一会精虫上脑在桌子上把你操了。”李观棋心里暗暗想着。
　　“我们来喝点酒吧！”李牧突然性质高涨，他很珍惜这种其乐融融的家庭氛围，今天回到家给妻子儿子做了一顿让自己都满意的大餐，不配点酒属实感觉有点可惜。
　　“儿子在呢，你别一天天的在这教坏我们孩子啊！”宋冬雅没好气地瞪了李牧一眼，她好像忘了自己前几天才刚刚跟自己儿子在这对饮，对饮完她还和儿子发生了第一次的亲密接触。
　　“哎呀，今天高兴嘛，我这几天一直在忙，难得我们一家人聚在一起吃顿饭，你和儿子喝点红酒，我喝点白的哈哈！”李牧边说边打开了存酒柜，仔细在上面寻找着。
　　“哎？不对啊，你这两天喝酒了？上次别人送的那瓶82年的奥比昂去哪了？”那瓶奥比昂是自己下属专门从法国波尔多地区专门带过来送给自己的，虽然酒庄比较小众，但是其1982年份酒却备受好评，据说口感十分的浓郁饱满，不输82年的拉菲。
　　自己一直不舍得喝，今天高兴本来想给老婆孩子尝尝，现在却找不到了。
　　“嗷，那天……那天太累了，我就开了，我跟儿子俩人把它喝完了，我也分不清酒的好坏，就随便拿了一瓶。”被李牧猛地一问，宋冬雅有些惊慌，连忙解释道。
　　“行吧，那你们喝这个吧。”李牧有些可惜地摇了摇头，伸手又拿了一瓶同样不错的红酒，然后又给自己拿了瓶白酒，随后起开红酒倒入了醒酒器中。
　　醒了一会，李牧伸手拿出高酒杯给妻儿倾倒起红酒，随后又给自己倒了一杯满满的白酒，这会的他兴致有一些高昂，举起杯子像是邀约很重要的客户一样碰了一下桌子“来！干杯！”
　　红酒，如同一抹深红色的晚霞，盈盈地倾泻在透明而优雅的酒杯中。
　　酒杯的曲线优美，宛如一个小小的薄薄的水晶杯子，轻盈而玲珑。
　　温馨的灯光洒在酒杯上，映照出红酒在其中舞动的灵动。
　　李观棋看着在杯中不断翩翩起舞的红色液体，不禁想起来前几天好像也是这样坐在饭桌上和妈妈喝着红酒，红色的液体在酒杯中跳动着，当时的他就躺在宋冬雅的怀里，吃着对方白皙的乳房，看着对方的脸慢慢变得比酒的颜色还要红。
　　想到这里，李观棋感觉到自己的鸡巴又坚硬了几分，他看了一眼坐在自己对面的宋冬雅，淡雅的粉色缀以精致的蕾丝花边，勾勒出她曼妙的曲线，令人陶醉。
　　薄纱的透视效果将她美丽的身姿展现得淋漓尽致，但又留下了一丝神秘的遮掩，使人不由自主地想要揭开这层面纱，探索其中的美丽奥秘。
　　他的鸡巴在裆下不禁跳跃了几下，好像马上就要不受束缚地跳跃出来一样，越来越硕大的龟头摩擦着内裤内侧，原本柔顺的布料此刻竟然让他觉得有些刺痛。
　　要不是父亲在身旁，哼，李观棋愤愤的想到，而一旁的父亲可不知道现在的李观棋在想什么，他一杯一杯的灌着自己，一边喝着一边跟宋冬雅频频碰杯，嘴里念叨着这些年自己忙，多亏了宋冬雅的悉心照料，李观棋才得以茁壮成长。
　　“啊，爸爸你上班养家也很辛苦的，我知道管理一个矿场不容易的。”李观棋故作乖巧地说道，听到这话的李牧伸手欣慰地抚摸了一下李观棋的后脑勺，这些年虽然妻子对自己总是冷眼看待，但是看到儿子这么懂事，李牧感到自己对家庭还是做出了点成绩的。
　　正眯着眼佯装享受父亲抚摸的李观棋，突然感觉裆部传来一股轻微地摩擦感，他低头看去，一只黑丝小脚正轻轻地蹬在自己的两股之间，抬头就对上自己妈妈那玩味的眼神，喝了点红酒的宋冬雅明显被酒精勾起了情趣，她在发现李观棋裆部异样后不假思索地向对方伸出了自己那套着黑丝的漂亮美足。
　　惊叹于宋冬雅大胆行为的同时，李观棋的注意力也被摩擦着自己裆部的那只精巧玲珑的小脚所吸引，那只小脚的脚趾修长而纤细，像是被黑丝紧紧勾勒出的雕塑品。
　　指甲上涂着深红色的指甲油，与黑丝形成了鲜明的对比，增添了一丝妩媚的感觉。
　　脚背线条流畅柔美，恰到好处地勾勒出优美的弧度，让人不禁想伸手触摸一下。
　　那只小脚不断对着自己高高涨起的裤子摩擦揉捏，一时间弄得李观棋有些想直接站起身来把宋冬雅按在饭桌上爆操，随着裆部那只美脚的揉捏力道越来越大，李观棋的脸也涨的越来越红，看着自己儿子那张憋得越来越难受的脸，宋冬雅突然“噗嗤”一声笑了出来。
　　“嗯？”喝的已经有些醉醺醺的李牧，醉眼朦胧的看了妻子一眼问道：“怎么啦？这么开心。”
　　“我看见我们的儿子懂事了高兴嘛，来老李这些年你也辛苦了，我们喝一个。”宋冬雅带着笑意举起杯子敬向李牧，那双妩媚又充满情欲的眼睛却还在盯着李观棋。
　　“好好好！”一时间有些受宠若惊的李牧赶快举起自己的杯子跟妻子碰了一下，看来今天这酒喝的很成功嘛，连平时冷落的妻子都开始理解自己了，李牧心想到。
　　他哪里知道他刚刚夸赞的贤惠妻子正用那勾人的丝袜小脚踩在他引以为傲的儿子裤裆上不断套弄着，再也忍受不住的李观棋悄悄拉了一下自己的短裤，硕大的龟头从裤缝里漏了出来，直接就顶在了不断摩擦自己的美丽丝足上。
　　感受到儿子裸露阴茎头部的宋冬雅却并没有感到惊讶，反而开始用脚趾挑逗起李观棋的火热阳具，她先是尝试用两根脚趾夹住那根粗壮的鸡巴，几次尝试失败后，一边在心里感慨自己儿子的坚挺，一边把另一只脚也伸了过来。
　　“我还是想说，老婆，你今天穿的还是太过暴露了，观棋毕竟是个男孩子。”饭桌上，李牧这边还在孜孜不倦地劝老婆回去披件衣服，饭桌下，宋冬雅已经用一对美足夹住了李观棋的粗壮肉棒。
　　“嗯嗯……知道了，吃完饭我就去换，下次不穿了。”此刻的宋冬雅哪有心情跟李牧争辩对错，她的全部注意力都放在了李观棋两股之间，她不断摩擦着那根粗壮的肉棒，脸上带着玩味地笑容看着李观棋，心道让你上课时候玩我，现在我也让你体会一下这种感觉。
　　看着自己妈妈那张极具诱惑力的脸，感受着自己龟头之上的那份细腻、绵软的触感。
　　又想到自己父亲正在自己旁边如果突然低头就能看到这副荒诞糜烂的足交景象，李观棋突然觉得下体一股股冲动传来，他猛地一颤，下体一股液体瞬间带着汹涌滂沱的气势喷涌而出。
　　宋冬雅还没反应过来，就被那一股股粘稠的液体喷了一脚，她自言自语地嘀咕道：“射的真多。”
　　“什么……什么真多？”李牧的酒量并不算很好，不知不觉已经下了大半瓶白酒的他，此刻视线已经有点模糊，但听到宋冬雅的话还是不自觉地接了一句。
　　“哦……我说你喝的真多，少喝一点嘛。”
　　“难得今天高兴！喝！”李牧此刻已经酒精上头，哪还听得住劝，他又伸手给自己满上了满满一大杯，而后仰头一饮而尽。
　　喝完最后一杯白酒的李牧，嘟囔了一句“高兴！”而后就趴倒在了桌子上。
　　“怎么酒还洒在脚上了。”这边没注意到李牧的状态的宋冬雅还在演，她娇嗔着，抽出桌子上的纸巾蹲下身子往自己脚上擦去，“爸，爸，你回屋睡。给你倒点水喝不？”李观棋尝试性的摇晃了李牧几下，见对方没反应又趴到对方耳边询问道。
　　“呼～呼～”回应李观棋的是自己父亲的酒酣声，李观棋见李牧睡着，突然带着些许凶狠气的从凳子上跳了起来，他快步绕过桌子走到宋冬雅身旁。
　　“你？”宋冬雅被对方的气势吓了一跳开口疑问道，可她话还没说完，李观棋就粗鲁地一扭她的身子用力将她按在了墙上，嘴里叫骂道：“你这个骚妈妈，刚才可憋死我了，我现在就要狠狠地操死你。”
　　“别！你爸还在呢，一会他要是醒了就完了！”宋冬雅嘴上虽然反抗着，但是下身却不自觉地撅起来屁股。
　　李观棋伸手掀起自己妈妈的睡衣裙摆，刚想用力拽下她的内裤，却发现对方竟然穿了一条开档内裤。
　　那条黑色的蕾丝内裤中间部位竟然没有一丝遮拦，宋冬雅那粉嫩的肉瓣就这样直接地暴露在了空气中，此刻那柔软漂亮的穴口上竟然还挂着几滴晶莹剔透的水珠，不用想也知道那是宋冬雅刚刚由于情欲而分泌出来的骚水。
　　“啊，妈妈你好骚啊！”李观棋忍不住感慨道，他挺起自己身下那根再度坚挺起来的阳具，对着宋冬雅的穴口开始不断摩擦起来，他的龟头不断摩擦着宋冬雅的肉唇，摩擦地宋冬雅的身子一阵阵颤抖，她不断摇晃着自己的屁股，使穴口的那种摩擦感不断增强。
　　“啊～你在等什么呀，儿子，快插进来啊。”宋冬雅一边晃动着自己的雪白臀部，一边渴求着，而李观棋却突然来了兴致，他稍微往后撤了一下步子，嘴里装腔作势地说道：“你怕被爸爸发现，那要不算了吧。”
　　“不要！”感受到那即将插进自己骚逼的火热阳具竟然要撤离，宋冬雅开始焦急起来，她的屁股不断向李观棋的身下蹭去，边蹭边摇晃着。
　　“别走，我错了……别不操我。”此刻的宋冬雅哪还顾得上什么老公有没有被突然惊醒，她的动作淫荡的像条寻求立马交配的母狗，脸上的表情却像只被责罚的小猫，有些委屈和渴求，这种反差感同时出现在她的身上，当即看得李观棋下体硬到爆炸。
　　他再度用自己硕大的龟头摩擦起宋冬雅更加湿润的穴口，却还是不着急插入，“求我，你求我当着爸爸的面操你，我的骚妈妈。”
　　“呜呜～求你，乖儿子，好儿子，快操我，快操死妈妈，我求你，当着你爸爸的面操死我～”
　　宋冬雅娇喘着渴求着，此刻的她心里只剩下顶住自己越来越湿越来越骚痒的小穴洞口的那根巨大阳具，“操死你！”李观棋听到了自己满意的答案，当即抓住宋冬雅纤细的小腰，下身往前挺去，巨大的龟头抵开柔软的肉瓣长驱直入。
　　随着炙热肉棒的顶撞，宋冬雅开始有些心满意足地娇喘起来，她修长圆润的套着黑丝的腿在李观棋有力地撞击下，笔直地立在了地上，十根白玉般纤细的美丽脚趾也开始紧紧地并拢蜷缩。
　　，李观棋发现自己妈妈的阴道由于刚才在饭桌上已经分泌了很多的淫水变得前所未有的滑嫩，那原本紧致挤压的穴道里，此刻正不断分泌出越来越多的黏液缠绕着自己那根来回冲刺的炙热肉棒，阴道内的皱纹如同在蠕动一般，让他不断导动的那根鸡巴有种骚痒的快感。
　　“妈妈，你的骚逼越来越好操了。”李观棋止不住地赞叹道，“臭儿子，要操死你妈妈我了，啊～”在巨大阳具进入自己身体那一刻已经失去理智的宋冬雅口无遮拦的大声淫叫起来，李观棋看着自己妈妈那散乱发丝遮盖吓得白皙娇媚脸庞，他突然拽住宋冬雅的一只胳膊，使对方贴靠在自己的胸膛上，另一只手扭过对方的头部，吻上了对方正不断往外吐露淫乱叫声的娇唇。
　　李观棋由于过于兴奋也不禁发出了几声低沉的呻吟声，肆虐品味着自己妈妈娇媚双唇，贪婪地吮吸着她口中分泌的黏液，舌头与宋冬雅的舌头打着转交缠在一起，下身仍然不知停歇地撞击着对方已经潮湿泛滥到顶点的淫荡小穴。
　　吻够了的李观棋，双手复上宋冬雅那一对白皙的巨乳，隔着薄纱睡衣，依然能清晰的感受到对方那对因情欲已经勃起的奶头是多么的挺拔坚硬，两根手指隔着薄纱仔细摩擦着，身下保持着刚才的频率继续冲刺，宋冬雅此刻上身下身都被玩弄着，整个人像壁虎一样扭曲着背部贴在李观棋身上，一对玉臂向后锢住李观棋因为过于用力已经分泌出大量汗液的脖子。
　　此刻一直枕着自己手臂趴在饭桌上的李牧或许是因为手臂被压了太久有些发麻，竟突然动弹了一下，嘴里也轻轻地呢喃了一声“嗯～”这轻微的响动落在正在颠龙倒凤的李观棋二人耳朵里却无异于惊雷一般。
　　两人赶忙分开身体，向饭桌上望去，而李牧在发出了那声响动后便再无动作，过了一会，他舒服的酒酣声再次响起，李观棋和宋冬雅才将悬着的心放下，“臭儿子，你不是不怕嘛，怎么你爸刚有点动静，你就把你那根东西抽出来了。”宋冬雅眼神里带着妩媚的看着李观棋。
　　“哼！”或许是被宋冬雅的话勾起了少年血气，李观棋突然赌气般的抱起宋冬雅往饭桌的李牧那一侧走去，“干嘛？”他这突然的动作让宋冬雅有些发慌，“你不是问我怕不怕吗，我现在就要让你靠在他身上，然后我狠狠地操你这个骚妈妈！”
　　宋冬雅被自己儿子的举动吓了一跳，赶忙挣扎道，“你爸爸他喝醉了睡不踏实的，咱俩动静太大万一被他起来看到了就完蛋了，虽然我不怕他，但是这种丑事被他知道就完了！”宋冬雅指着一旁的沙发，哀求道，“儿，儿子，咱们去那做好吗？”
　　“不行！就在我爸身上，快，趴上去！”李观棋粗暴的把宋冬雅推倒在李牧身上，两颗裸露在外的大奶子直接捂在了李牧的鼻子上。
　　看着趴在自己父亲身上身着情趣内衣的母亲，李观棋原本就涨大的粗壮肉棒此时更加粗了几分，他扶起自己的胯下巨龙，对准情趣内裤中间开裆的小口，噗呲一下整根没入，刚还惊恐不已的宋冬雅被插的直接忍不住大声呻吟起来。
　　“噗呲，噗呲”的抽插声配合着宋冬雅有些刻意压抑的呻吟声，整间屋子都弥漫着淫荡的气息。
　　随着李观棋用粗大的肉棒不断冲击，宋冬雅雪白的肥臀都已经被拍打的红了一片，原本粉嫩的小穴已经被干的红肿起来，而原本宋冬雅还害怕李牧喝的不多没有睡死，可是当她发现这么大动静李牧仍然鼾声如雷时就彻底放开了，大声的呻吟声让李观棋都有些害怕。
　　“儿，儿子，我的宝贝儿子，你的鸡巴好，好粗啊，操的，操的妈妈的骚逼都快肿了，你，你在操一会要操穿了。”从没见过自己母亲这么放荡的李观棋听闻仿佛是受到了鼓舞，更加卖力的大力抽插，原本九浅一深的技巧也都抛弃不管，每一次的冲刺都从外面插到最深处，他都能感觉到自己粗大的龟头每次撞击都可以撞到自己妈妈的子宫口。
　　“啊啊啊～不行，不行了，儿子你干到妈妈子宫了，在深，在深就要插进肚子里了，你要给妈妈插穿了。”宋冬雅此时已经被干的白眼乱翻，趴在李牧的身上一直抽动。
　　“妈，妈妈，你说，儿子操的爽不爽？”李观棋扶着宋冬雅两瓣丰满的屁股，像司机把握着方向盘一样持续冲击。
　　“爽，太爽了，妈妈要晕过去了。”宋冬雅的声音已经有些呢喃。
　　“爽，哪里爽，儿子操的妈妈哪里爽？”李观棋继续调戏般的追问。
　　“小穴爽，妈妈的小穴爽，妈妈的小骚逼，小淫穴，被儿子干的好爽啊～～”
　　宋冬雅在自己丈夫的身上又迎来了一次高潮，原本高潮就喷水喷的多的宋冬雅，因为这次是在自己丈夫的身上喷射被自己儿子干的高潮，这种刺激感让她直接喷水如同喷泉一样，直接喷的李观棋和李牧满身都是。
　　而与此同时，李观棋也不甘示弱，龟头里发出一股炽热的浓浆，和宋冬雅高潮喷出的淫水交汇在一起，弄的性爱现场狼藉一片，两个始作俑者浑身爱液就不说了，无辜的“受害者”李牧也被弄的浑身都是。
　　“儿，儿子，你给妈妈干，干瘫痪了要。”高潮过后的宋冬雅无力的趴在李牧的身上，屁股还在高潮过后不受控制的抽动，她无力的哼了几声，甚至都没有力气从自己丈夫身上爬起来。
　　“妈妈，我好爱你妈妈。”李观棋紧紧抱着宋冬雅，两只手还保持着射精时紧紧捏着宋冬雅双乳时的动作，两颗大奶上的乳肉从李观棋的指头缝溢了出来。
　　“宝贝儿子，妈妈也爱你，以后你结了婚，你要操你的老婆，你还会操妈妈吗？”宋冬雅一想到自己儿子以后要结婚生子，在床上卖力的操别的女人，宋冬雅的心头就泛起一阵酸楚。
　　“会！妈妈永远是我最爱的女人，不光是我心中最爱的女人，也是我身体上最爱操的女人。”李观棋的一番话让宋冬雅欣慰的笑起来，她艰难的爬起来，“有你这句话妈就满足了，以后要好好孝顺妈，孝顺妈最好的方式就是狠狠地操妈妈。”
　　“遵命老妈，以后我每次都绝对操到你晕厥！”李观棋站直身子，做出敬礼的动作。
　　“少胡闹，”宋冬雅被自己儿子搞笑的行为逗的花枝乱颤，两颗大奶子在笑的时候上下轻微颤动，又是一副性感的画面，“来，把你爹身上清理一下扶到床上去，妈把这桌子和地板打扫一下。”
　　保姆没在，这些打扫的活就得宋冬雅亲力亲为，不过即便保姆在，这种淫靡的战场应该也不敢让保姆去打扫。
　　扶着烂醉如泥的李牧，李观棋把自己老爸身上的衣服脱了个干净，然后扔在床上，李观棋偷摸的观察了一下自己老爸的胯下阳具，虽然是疲软状态，但还是小的可怜，和自己疲软时的大小也完全不是一个级别的，怪不得妈妈以前一直感受不到性爱的乐趣，父亲这天赋实在是有些拉胯。
　　“好在这玩意并不遗传。”李观棋幸灾乐祸的想到。随即出了房间帮宋冬雅打扫餐厅。
　　“哦对了，观棋，明天是周六，我们好长时间没去看你外婆外公了，明天中午我们去他们那吃顿饭，赶紧早点睡吧。”宋冬雅在打扫完餐厅之后，对着李观棋说道。
　　“哦哦，好我知道了妈妈。”李观棋脑海里出现了一个风韵犹存的少妇模样，正是自己的外婆金岚。
　　自己的外公宋殿元是省级银行的行长，在整个新野市都是大佬中的大佬，而自己的外婆金岚同样不是普通家庭妇女，她在七十年代那会大学生凤毛麟角的时候考上了新野市最好的大学，并且是医学专业学校的第一名。
　　后来毕业之后，金岚进入了新野市最大的医院，新野市第一人民医院工作，业务能力极度出色的她很快就当上了主治医生，而后和自己的外公宋殿元结婚，在宋殿元的帮扶和自己强大的业务能力下，现在的金岚已经成为了新野市第一人民医院的院长，和自己父亲李牧不同的是，自己的外婆金岚虽然也受到了自己外公的帮扶，但大多还是凭借自己非常强的专业知识和业务能力，这才一步步成为新野市第一人民医院的院长，而李牧的国企矿长，至少有八成功劳都是外公宋殿元的。
　　不过这些都不是李观棋所感兴趣的，作为一个老色比，而且是热衷于少妇的老色比，对外婆最大的印象就是风韵犹存，已经65岁的年纪却保养的像50岁左右的贵妇一般，只能说外婆家一家的基因都太过强大，不管是外婆还是自己的母亲，还是李观棋自己，都是强大基因的体现，不管是长相还是身材都是同龄人中的翘楚。
　　李观棋一想到自己明天就能见到外婆外公，也是有些激动，第一个原因是外婆外公确实对他非常宠爱，不管是小时候还是现在，都有着过分的溺爱，常言道隔代亲，自己的父母已经够宠爱自己了，但外婆外公对自己更是溺爱，第二个原因就是外婆风韵的少妇形象让他早已鸡冻不已，所以回房了的李观棋就迅速进入了梦想。
　　第二天一大早，宋冬雅就进了李观棋的房间叫他起床，“观棋，观棋快起来了。”
　　但是李观棋昨晚干的太累了，所以压根没听见自己母亲叫他，继续呼呼大睡。
　　这小子，宋冬雅见自己丈夫李牧还在睡觉没有起来，突然狡黠一笑，把李观棋的被子直接揭开。
　　一根粗大的肉棒直接挺立而出，李观棋睡觉从来都是裸睡，他觉得裸睡舒服，而且就是因为他的鸡巴勃起之后太过于雄伟，所以穿着内裤每天早上晨勃经常嘞的不舒服，索性就不穿内裤裸睡了。
　　这可方便了宋冬雅，看着自己儿子因为晨勃高高竖立的肉棒，紫红色的龟头像颗巨大的蘑菇，肉棒之上布满了青筋和血管，远远看上去就能感受到强壮有力。
　　宋冬雅张开樱桃小嘴直接含了进去，随后灵活的舌头开始舔弄自己儿子硕大的龟头。
　　正在熟睡的李观棋在睡梦中梦到了自己的外婆，他在梦里把外婆的裙子扒掉，然后狠狠地插了进去，很快就把持不住的他精关一松，一股精液喷薄而出，而李观棋也醒了过来，原本睡眼惺忪的他还感觉今天的春梦怎么如此真实，没想到仔细一看，自己的肉棒已经被老妈含在嘴里，溢出的精液从宋冬雅的嘴角流了下来。
　　“妈，妈妈，你怎么大清早就忍不住发骚了？”李观棋吓了一跳，他可不想让自己母亲知道，自己正在意淫自己自己妈妈的母亲。
　　“臭小子，还不是看你半天不起床，这才给你弄一个特色叫醒服务吗，怎么今早射这么快，妈妈我还没使出绝招呢。”宋冬雅一口咽下儿子今日的第一发精液。
　　“妈你好骚啊，来过来我们来一发再走。”李观棋一把把宋冬雅拉到自己床上，就要把她的薄纱睡裙拉起来。
　　“别，别胡闹，”宋冬雅惊慌的跳起来，“一会你爸醒来了就不好玩了，而且咱们一会还要去外婆家的，弄脏了在收拾就来不及了。”
　　“没事，妈妈，我肯定火力全开，二十分钟搞定。”李观棋被自己母亲刚舔射一发，看见自己母亲一大早就开始发骚，忍不住想先干一炮在说。
　　“好，好吧，那你一定要快昂，”宋冬雅呦不过自己的宝贝儿子，而且自己刚嗦儿子肉棒时自己也有些想要了。
　　“儿子？冬雅？你俩人呢？不是说今天去老丈人家么？”就在李观棋准备扶起肉棒插进自己母亲的肉穴之时，李牧的声音从房间响起，眼看着李牧就要走到李观棋的房间，宋冬雅赶紧整理好自己的裙摆，从李观棋的床上爬了下来，李观棋也赶紧用被子遮住自己又已经挺立的肉棒。
　　“一大早鬼哭狼嚎的叫什么啊，我这不是已经在叫儿子了？自己喝的一身酒气还不赶紧去收拾一下。”宋冬雅眼看自己渴求已久的大肉棒就要插进自己已经骚痒难耐的骚穴，李牧突然坏了自己的好事，她不由得恼羞成怒起来，一股无名火发了出来。
　　“哦哦，好的我这就去洗个澡，马上就走。”李牧还以为昨天自己喝多了惹自己老婆不开心了，赶紧灰溜溜的去洗澡了。
　　“妈，我们继续吧。”李观棋掏出自己的大家伙，就要完成刚才没完成的事。
　　“算了，一会找机会妈在让你爽吧，你爹洗澡就五分钟，一会咱俩操的正爽被打断那更恼火，还不如找个机会咱娘两好好干一炮。”宋冬雅摇了摇头，觉得这个时间太紧了。
　　“好吧，那我们快去外婆家吧。”李观棋有些失望的点了点头。
　　收拾停当的一家三口很快来到了院门口，司机小陈已经在门口等候多时了。
　　“领导，领导夫人，观棋，快上车吧。”小陈替几人拉开了车门。
　　宋殿元的住所在郊区，两位老人不太喜欢市区里喧嚣的环境，所以在紧邻市区的郊区买了一栋四层的别墅，还有特别大的后花园。
　　李观棋小时候最喜欢的就是在外公外婆的后花园玩耍。
　　车还没到别墅跟前，宋殿元和金岚夫妇两人就已经在院门口翘首以盼了，夫妇二人从小就非常疼爱他们这个宝贝外孙，因为两人只有宋冬雅一个女儿，而宋冬雅也是只有一个儿子，所以宋殿元和金岚夫妇两人把他们这个独苗外孙看的比什么都重，小时候李观棋和别的小孩打架，宋冬雅问清楚状况是李观棋先欺负的别人家孩子，所以让李观棋去给别人道歉，结果宋殿元和金岚两人得知此事，直接拉着李观棋去人家家里兴师问罪，这种过分的溺爱也让李观棋在外有些嚣张跋扈，虽然没惹过什么大麻烦，但是小麻烦也是不断。
　　“外公！外婆！”车刚停在院口，李观棋就兴奋的从车上跳了下来，朝宋殿元和金岚两人怀里扑去。
　　宋殿元已经66岁，虽然他的头发还有胡须已经发白，但仍然掩盖不住他精神的面貌，身穿一身笔直的黑色唐装，挺拔的身姿颇有一翻气魄。
　　而更引起李观棋注意的是自己的外婆，金岚今年65岁，身高165左右，虽然已经过了六十岁，但金岚保养的像五十岁的少妇一般，皮肤有了一些轻微的褶皱，但不影响还是白皙光滑，与和蔼的面容形成鲜明对比的是夸张的身材，已经超过六十岁的金岚因为平日里经常的健身，所以身材保持的非常完美，身着一身青色旗袍的她把丰满的身材展现的淋漓尽致，紧身的布料勾勒出诱人的曲线，丰满的胸部虽然有些轻微下垂，但仍然被拖出一个惊人的弧线，挺翘的臀部和纤细的腰肢，还有旗袍开叉到大腿根出露出来的修长美腿，美腿上还套着一条薄薄的肉色丝袜，无不显示着金岚风韵的模样，好像一个熟透了的桃子，展示着自己最后的风姿。
　　“哎呦我的宝贝外孙，外公外婆可想死你了。”先扑进外公的怀抱里李观棋紧紧拥抱着宋殿元，宋殿元平日里也有经常锻炼，虽然和强壮魁梧的李观棋比不了但看上去竟然要比比自己小了二十多岁的李牧精神一些。
　　“来让我也抱抱，我的宝贝外孙，你记得你小时候外婆抱你能抱一天。”金岚从宋殿元怀里抢过李观棋抱在怀里，李观棋感觉柔软丰满的娇躯和自己紧紧贴在一起，瞬间自己胯下的阳物竟然有了抬头的趋势。
　　李观棋赶紧拉开，搂着自己的外婆向屋里走去，宋殿元和金岚只是简单的跟李观棋的父母俩打了个招呼，就热情的拉着李观棋朝别墅走去。
　　宋殿元和金岚也就两三个礼拜没见自己的外孙，但感觉和几年没见一样，一直拉着他嘘寒问暖，还问他在学校有没有被其他同学欺负之类的。

第2章
　　一家五口在欢快的氛围中吃完了饭，期间宋冬雅一直找不到机会和自己儿子亲热，因为宋殿元和金岚一直把李观棋围在左右，宋冬雅想趁机在桌下摸摸自己儿子大屌的机会都找不到。
　　饥渴难耐的宋冬雅在吃完饭后终于找到了机会，宋殿元和金岚都有午睡的习惯，她准备支开李牧让他也去休息，然后自己和儿子去偷偷干一炮，尝试到性爱滋味的宋冬雅这才发现自己竟然如此风骚，一会不被大鸡巴操就有些瘙痒难忍。
　　“爸，妈，那你们先睡一会，我和李牧也休息一会。”吃完饭后宋冬雅主动把自己的爸妈送到了三楼房间。
　　“好，你跟李牧也休息一下，上了一周班也累了，观棋想玩就让他玩去吧，他也好久没来我这了。”宋殿元笑着说道，他还把李观棋当七八岁的小孩，在自己别墅的后花园一玩就能玩一下午。
　　“李牧，你也去休息一会。”宋冬雅支开自己的父母，又准备支开自己的丈夫，他把李牧带到了二楼客房，李牧没想到自己老婆今天这么关心自己，高兴的答应了。
　　“宝贝儿子，你不知道妈妈有多想你的大鸡巴，刚才吃饭的时候妈妈骚穴里一直流淫水，恨不得在饭桌上宝贝儿子就能用大肉棒操妈妈了。”宋冬雅抱着自己的宝贝儿子发着骚，她拉着李观棋就想朝自己一楼的卧室走去。
　　“妈，要不咱们去后花园来一发？那里也没人。”李观棋狠狠地在自己母亲的肥臀上摸了一把，提议到。
　　“啊？外面吗？外面我有点怕…”宋冬雅还没经历过野战，虽然是自家的花园，但这种天为床地为被的这种感觉想想也让她觉得有些刺激。
　　“好，”宋冬雅从沙发上拿了一条毯子，就和自己儿子来到了后花园。
　　宋殿元家的后花园是一个半开放的场所，一大片的空地周围有着围栏，只有从别墅里才能进来，不过旁边紧邻着一片小树林，这小树林面积还不小，呲临着别墅区的后山，后山上还时不时有些兔子之类的小动物，所以没有围栏护着，如果有外人进来的话只有从后山那的小树林过来。
　　附近的几栋别墅只有宋殿元他们家的这个有这种得天独厚的自然优势。
　　宋冬雅和李观棋母子偷偷摸摸的从空地穿过，直接一头扎进了小树林，因为后花园的空地没有任何遮掩物遮掩，而且也离别墅太近，所以两人为了安全一点偷偷摸摸进了树林。
　　刚选好一处好地方，宋冬雅就迫不及待的把李观棋扑倒在毯子上，她现在已经淫荡的无以复加，恨不得把自己儿子的大肉棒吃了。
　　“妈，妈妈，怎么你现在比我都着急啊，来让我摸摸，是不是淫水都流下来了。”李观棋紧紧抓着自己母亲的一对大奶子，另一只手在摸索着朝宋冬雅已经泛滥的小穴扣去。
　　“呜，呜呜，”宋冬雅迫不及待的把自己儿子已经涨大的肉棒掏了出来，一口吞了下去，好像是一头数天没吃饭的母狮一般。
　　“啊，老妈你的口活越来越好了，我现在被你嗦两下就有些招架不住了。”李观棋也性欲高涨，不断的在自己母亲的淫穴里扣弄，然后一张舌头舔进已经淫水泛滥的小穴，两人在毯子上玩起了“六九式”。
　　很快两人的性器就交合在一起，因为是在野外，树林里一个人都没有，所以宋冬雅肆意的呻吟起来，淫靡的叫床声，娇媚的喘息声，粗壮的低吼声，还有啪叽啪叽大屌撞击肥臀的声音，在静谧的树林里演奏出一曲香艳的歌。
　　而此时他们正干到兴头上时，不知道的是“危险”已经悄然靠近。
　　正在别墅三楼准备午休的金岚，突然从窗户里看见好像有两个人在后院的树林里，但因为离的太远并且有大量的树木遮掩，所以根本看不清楚。
　　原本她准备叫自己的老公下去看看，但看着已经呼声大作的宋殿元，她无奈的摇了摇头，其实自己的后院算是半开放的状态，即便有人也很正常，因为偶尔会有人从后山那边翻过来到这个小树林这边。
　　她躺上床，原本不想管这事，但越想越觉得奇怪，大中午那个树林里怎么会有两个人一直呆在那不动，按理来说那也没什么可值得停留的，她越想越觉得奇怪，决定下楼让自己外孙李观棋陪自己一块去看看。
　　下到楼下，她发现只有女婿李牧在呼呼大睡，而女儿和外孙不知道去哪了。
　　“可能是他妈带着出去玩了吧。”金岚心里想着，她还是决定自己去看看什么情况。
　　金岚一个人走近树林，可她还没走进去，就听到一声声淫叫。
　　“啊～啊啊～好儿子，你操的我真爽啊，你的大鸡巴干的妈妈的淫穴要喷了。”金岚皱了皱眉头，竟然有人在自己家后花园的树林里野战，而且听叫声竟然是一对母子，真是世风日下，野战竟然和自己儿子野战，还跑到自己家后花园来，真够下贱的，金岚心里暗骂道。
　　她完全没联想到是自己的女儿和自己的外孙，因为平日里自己的女儿是什么性格她非常清楚，要不是给自己生了个宝贝外孙她甚至都以为她女儿对男人没兴趣，自己的外孙也是自己从小看着长大的，绝对是乖宝宝类型。
　　所以金岚第一时间以为是有人从后山翻过来然后看这里的小树林没人，在这野战的。
　　“不行，我得过去教训一下他们，毕竟这也算我们家的范围在这打野战真是不把我们放在眼里，况且一会万一被外孙看见了给他教坏了。”金岚心里想着，当然也有好奇心作祟，她悄悄的走了过去，想看看是哪对狗男女在这偷情。
　　“啊！”走近看清两人的面貌后，金岚一时不相信自己的眼睛，没想到她心里想着的这对狗男女正是自己的亲女儿和自己的亲外孙，两人正赤裸的躺在毯子上，宋冬雅如母狗一般趴在地上，把自己肥硕的屁股翘的老高，而自己的宝贝外孙正扶着他那粗大的鸡巴在自己女儿背后疯狂抽插，一边进出着还一边抽打着宋冬雅的屁股，“妈你真的太骚了，看儿子把你的骚穴操烂！”抽打的巴掌激起了一阵阵的臀浪，也激起了自己女儿一阵阵的呻吟声。
　　“谁！”正操的兴起的母子俩突然被一声尖叫声吓了一跳，赶忙停下了自己的动作。
　　此时的金岚正捂着自己的嘴巴，眼看自己已经被发现，也不做掩藏，声音有些颤抖的问道，“冬，冬雅，还有我的宝，宝贝外孙，你俩在干嘛？？”
　　此时的宋冬雅被吓的呆若木鸡，想到平日里自己表现的乖巧冰冷的模样，现在竟然被自己亲生母亲看到自己和不是自己丈夫的人在野战，而且这个男人还是自己的亲生儿子，宋冬雅恨不得一头撞死在旁边的树干上，她瞬间脸涨的通红，只想找个地缝钻进去。
　　而李观棋也是尴尬万分，原本粗涨的鸡巴瞬间软了一半，不过他比他妈的情况好点，只能结结巴巴的说道，“外，外婆，我，我和我妈妈，嗯我俩。”
　　“行了，不用说了！”金岚有些气愤的打断了李观棋的解释，“我又不是瞎子，别想着糊弄我，我年纪虽然大了但是又不糊涂！没想到我和你爹这么尽心尽力的教你，竟然教出你这么，这么一个…”后面的一句话是说给自己女儿宋冬雅的，愤怒的她也不知道该用什么词来形容。
　　“你俩快点给我收拾好！然后来我房间，我要好好跟你们谈谈，这事我暂时可以先不给你爹，和你爹说！”金岚指着李观棋和宋冬雅分别说道，然后就转身回了别墅。
　　留下李观棋和宋冬雅面面相觑，“呜呜～”从小就娇生惯养的宋冬雅从来没有见过母亲这么严厉过，她耳边回荡着母亲的训斥，不知道一直严谨治家的母亲会怎么责罚自己，紧张、难过、委屈等各种各样复杂的心情交织在一起，她鼻子一酸竟控制不住地抽泣了起来。
　　看着自己妈妈委屈的小模样，李观棋止不住地一阵阵心疼，他伸手把宋冬雅抱在怀里，用手抚摸着她的后背，轻声安抚着：“没事的妈妈，没事的，一会我先去跟外婆说，你先回去休息一会，别让外公或者爸爸发现什么端倪。”说着他就搀扶着宋冬雅往别墅走去。
　　而已经回到房间的金岚内心也是一阵阵的波涛汹涌，她怎么也不敢相信在自己家后花园赤身裸体毫不要脸疯狂性交的二人，竟然是自己的女儿和外孙，这个情况对她来说无疑是非常震撼和令人困惑的。
　　面对这个令人难以置信的事实，金岚感到混乱、失望和愤怒。
　　她试图理解发生这种情况的原因，以及她自己在教育和引导家庭成员方面是否有所疏忽。
　　啊不，当务之急，是不要让自己老公和观棋爸爸发现这件事。
　　她从窗口看着后花园的二人慢慢朝别墅走来，起身下楼去迎上外人，绝对不能在家里男人们面前提这件事，她咬咬牙，在心里默默地嘱咐自己。
　　迎面撞上一脸心虚的李观棋和满脸泪痕的宋冬雅，金岚面色一沉：“走，都跟我上四楼！”
　　“外婆，先让我妈妈去休息休息好吗，妈妈她累了，身体有点不太舒服，我跟你去，好吗？”李观棋的声音传来，金岚不禁一阵阵恼火，累了？
　　她还好意思说累了，是因为什么累的还要我自己说吗？
　　不过她也莫名其妙的感到一丝欣慰，自己这个大外孙先不论其他的怎么样，这种时候还知道先维护自己的妈妈，看来颇有几分男子汉的风格嘛。
　　想到这，她虽然脸色依然阴沉，但是心里的气已经开始渐渐消散。
　　她点了点头，拉起李观棋就往电梯井走去，临走还没忘嘱咐宋冬雅一句：“你最好去二楼客房睡，别让观棋他爸发现。”
　　被外婆的紧紧拉着手的李观棋，此刻也没有了刚才那么的忐忑不安，他甚至开始打量起金岚的青色旗袍下的紧致身材，外婆这身衣服倒是还挺合身的，别看她年龄不小了，这双套着丝袜的腿竟然还是一丝多余的赘肉也没有，腰还是那么的细，哎，这浑圆的屁股怎么能看出来是六十岁的人嘛。
　　看着看着，李观棋突然有点心猿意马，然而，他也知道自己不能太过于放纵自己的思绪，毕竟他和妈妈的事才刚被外婆撞破。
　　此刻正在愁着怎么教育孩子的金岚，哪里知道李观棋脑子里蹦出这么多龌龊的想法，她深吸一口气，开口说道：“观棋～”
　　“外婆，我错了，我知道错了，我再也不敢了！”李观棋听到外婆喊他，立马下意识地开始不停认错。
　　“不是～你也别着急认错，我知道你们现在青春期的小孩，有性冲动很正常。”金岚的话还没讲完，电梯就很快到了四层，“外婆，进屋讲，您先缓缓，我去给您倒杯水。”李观棋殷勤地把金岚迎出电梯，然后把金岚搀扶进屋子里，又急急忙忙拿着杯子去给金岚倒水。
　　看着故作忙碌的李观棋，金岚有些忍俊不禁，其实她心里本来就没有想特别责怪自己这个宝贝大外孙的意思，她认为主要的错都出在自己的女儿宋冬雅身上。
　　端着手中的自己外孙递来的温热水杯，金岚心里不禁有一丝暖意，她的声音也渐渐变得温柔了起来：“观棋，你有性冲动很正常，这是生理上的一种正常反应，对于成长中的青少年来说，探索和理解自己的身体是一个重要的过程。你也没必要觉得羞耻，只是你……妈妈的教育方式不对。”
　　她尽力让自己的话听起了不想责备而是谆谆善诱，李观棋乖巧地点了点头说道：“我知道错了，外婆，主要是我还小对这方面没什么自控力，然后妈妈她又那么年轻美丽，外婆你不要怪妈妈，其实还是咱们家的基因太好了，我刚才还跟妈妈说，外婆看起来又年轻又漂亮，不说谁知道您都六十岁了呀，您看起来像三十岁刚结婚的样子。”
　　“油嘴滑舌！”没有哪个女性不愿意别人夸她年轻，哪怕到了金岚这个岁数，听到这样的话还是瞬间心花怒放，她心里已经对李观棋生不起气来，想着孩子还小，好好教育就行了，她顿了顿嗓子，想着接下来的训话还是以引导为主。
　　她继续说道：“然而，我也要提醒你，性是一个成熟和负责任的话题。在探索性方面，重要的是要尊重自己和他人的边界，像你跟你妈妈，首先是母子关系，其次才是男女关系，所以一切要以尊重你和你妈妈之间的家庭伦理道德为底线。”
　　李观棋虽然表面装的十分乖巧，但是眼睛却瞄着金岚那身青色旗袍的开档处微微出神：外婆的腿可真白，她也不注意坐姿，这样开叉地坐在我对面，我都能清晰的看见她的底裤，不知道她内裤下的那个穴口有没有妈妈的那么紧。
　　想着想着，李观棋两股之间的那刚才就没被宋冬雅满足的肉棒陡然间又坚硬了起来，仿佛得到了什么号令一般在裤裆里上下跳动着，李观棋感觉到下体的那一阵炙热，不禁眉头一皱。
　　金岚注意到李观棋脸上神色的变化，以为自己的说教起了作用，顿时露出了欣慰的笑容，她想了想停顿了一下，又温和地补充道：“性教育是一个重要的话题，它可以帮助你了解性和人际关系的方方面面。如果你有任何关于性、身体或其他相关问题的困惑，你可以随时找我聊聊，我会尽力帮助你解答。”
　　“真的吗？外婆，那我现在就有。”李观棋听到自己金岚的话后，在情欲的驱使下也不再仔细考虑会不会惹怒对方，张口问道。
　　金岚一脸关怀的看着李观棋：“是吗？什么问题，那你说说看。”
　　“就是……就是那个……”李观棋突然不知道怎么开口，“没事，你放心大胆说，你说什么，外婆都不会怪你的。”
　　“就是我的鸡巴老勃起，而且一勃起就涨的特别高，顶的我连路都走不了。外婆你看！”李观棋边说边站起身，他那高耸的裆部瞬间就挺到了金岚面前。
　　“涨这么厉害！”金岚看着高耸的裆部也不禁开始感慨，“脱下来，我看看。”
　　李观棋没想到金岚这么直接一时间有些发愣，“快脱啊，你外婆我是医院院长，什么样的生殖器官，我没见过？我是怕你真有什么毛病，我替你看看。”金岚一脸认真地说着。
　　行吧，是你自己要看的，李观棋心里一边诽谤着一边褪下了自己下身所有的衣物，“这么大！”金岚忍不住地开口赞叹，她虽然在医院工作多年，但是像李观棋下体这么粗这么长的阳具，她还真是第一次见。
　　“外婆，你仔细看看，它老是涨的这么厉害，是不是真有什么毛病啊。”李观棋一边说着朝着金岚脸的方向又移了几步。
　　他那因兴奋肿胀膨胀的龟头几乎要顶到了金岚脸上。
　　金岚眯了眯眼仔细地看着，那根在灯光下照耀下的巨大阳具此刻正青筋暴起，这么近的距离金岚都能看到阳具前端那硕大龟头上溢出的透明前列腺液，怪不得自己的女儿能被这根阳具所吸引，就是换做自己……
　　金岚突然意识到身为长辈，不该往那方面去想，她顿了顿嗓子试图让自己保持理智，可是她的眼光还是无法从那根巨物上移开，她颤抖着声音也出卖了她此刻的心理：“啊，从医学角度来看，你其实没什么问题……甚至甚至还可以说非常突出……但是……从心理来说……”
　　她的话还没说完，却见眼前那根粗大鸡巴猛地往自己这边一挺，那硕大龟头瞬间就顶到了她的嘴里。
　　“呜，呜呜，”金岚被这突然的袭击弄的有些猝不及防，小嘴被毫无防备的插入了一根又粗又硬的肉棒，她瞬间有些恼火和羞耻，自己在这教育了半天，结果欺负完自己女儿又欺负自己？
　　生气的金岚想一口咬下去，但看着外孙享受的表情却有些不忍心，怕咬痛了自己的宝贝外孙，一时间的犹豫让李观棋的肉棒已经在金岚的嘴里进出了几个来回。
　　李观棋看金岚并没有生气或者反抗的模样，以为自己的外婆并不排斥自己这样的行为，更是肆无忌惮的在金岚嘴里抽插了几下，“没想到外表这么端庄和蔼的外婆嘴上功夫真不错，”和宋冬雅同款的樱桃小嘴包裹着自己的肉棒紧紧实实，一阵阵的快感让他有些陶醉。
　　“你，李观棋！”宋冬雅在被插嘴插了十几下才反应过来，有些恼火的拍了李观棋一下，把他粗大的肉棒吐了出来，“我是你外婆！刚半天跟你讲的，你都当儿戏了？青少年有性欲很正常不过，但是和自己有血缘关系的人做爱是违背伦理道德的，这可是乱伦！”
　　生气的金岚脸色表现的脸色铁青，但实际上她的心里也有些慌张，一直以为都经历高等教育的她思想一直都比较传统，所以在性爱这一方面虽然和自己女儿不同不是完全没有兴趣，但也非常保守，自己刚被自己的亲外孙在嘴里抽插了十几下，这种荒唐的行为让她自己也有些不知所措。
　　“但是这小孩的鸡巴可真是又粗又硬又长，含在嘴里嘴都被撑满了，不知道放在…”金岚赶紧摇了摇头甩掉了脑海里荒淫的画面，继续历声说道，但明显说话的语气有些底气不足。
　　“这可是乱伦，你跟任何女人上床外婆都不反对，但和自己有血缘关系的人…”
　　“可是外婆，别的女人也没有妈妈和外婆漂亮，性感，”李观棋故意装成委屈的样子，“我就喜欢外婆和妈妈这种的，其他的女人都不喜欢。”
　　李观棋不动声色的马屁让金岚有些小得意，但她身为长辈也是万万不能就这么同意和自己外孙鬼混一起的。
　　“外婆，我，我刚才快要射了来着，你一来给我吓一跳都软下去了，现在你看它又这么硬了，如果，如果还继续不让它出来的话，那我怕有什么问题…”李观棋继续装着可怜，委屈巴巴的模样任谁看了都有些心疼，更不要说要多溺爱有多溺爱的金岚了。
　　“怎么着？你个小兔崽了还想让外婆帮你？”当了一辈子医生的金岚虽然不是男科医生，但对此多少懂点，她也知道经常勃起但不射的话容易阳痿或者一些其他的男科疾病，所以溺爱外孙的金岚心想与其让自己的宝贝外孙憋着，不如想个办法让他发泄一下。
　　“可以吗？好外婆。”李观棋一脸期待的看着金岚，那张英俊的小脸竟然看得金岚心里一阵阵怜爱。
　　“只能用手！我怎么说也是你的长辈，含着你的那个东西算什么？”虽然嘴上这么说但是其实金岚的心里底线已经开始一点点被突破。
　　“太谢谢外婆了，”说罢李观棋腰杆一挺，长枪一下就捅入了金岚的嘴里。
　　“我说的是手！”金岚拍了拍李观棋，自己的嘴瞬间被肉棒塞得满满当当的，口水都从嘴角流了出来。
　　李观棋在情欲的驱使下却不管不顾，他用手按在金岚的后脑勺上，用力把下体的粗壮阴茎往对方的喉咙伸出刺去，手抓着外婆的脑袋肆意妄为的在她的小嘴里进进出出。
　　已经六十过半的金岚瞬间有点恍惚，是多少年没有体验过这么猛烈又直接的阳刚之力了，这根侵略感十足的巨大肉棒就这样不由分说的玩弄着自己的小嘴，一直高高在上的金岚什么时候被这样粗暴地对待过，一时间那种从未体验过的反差感让她的脸上也有些潮红，眼神渐渐变得迷离了起来，那张小嘴也开始不自觉地配合起自己外孙的动作。
　　适应自己宝贝外孙巨大的家伙之后，金岚开始用舌头舔弄着李观棋的龟头，不得不说有比较丰富性经验的金岚技术确实不是自己女儿能比的，舔弄两下很快就让李观棋有些想缴枪。
　　“外婆，你比妈妈的口活好太多了。”口里含着巨大肉棒正想入非非的金岚，突然听到自己的宝贝外孙突然来了这么一句，不禁有些红了脸，自己是来引导和指导李观棋的，怎么现在反倒是服侍起这个小子了，算了，既然都口了，就先给这个小子口出来再说其他的吧。
　　仿佛是喜悦与李观棋的赞叹一样，金岚全身心地投入到了这场口交中，她慢慢地低下了自己的身子。
　　斜着头开始用舌头舔舐起李观棋的蛋蛋，一只手攀上李观棋的下体握住了那根粗大阳具的根部，另一只手却按在了李观棋的大腿根部的位置，她知道这个地方有个淋巴结是男人的性感地带，这样也许可以更快地刺激对方射精。
　　李观棋的蛋蛋被金岚吸吮着，几乎大半个都被吸到了她的嘴里，李观棋看着细心仔细服侍他的金岚，脸上泛着红晕分骚的表情，与平时慈爱的外婆截然相反，哪里还有半分做长辈的样子，他不禁下体一股股激动，忍住！
　　现在不可以射！
　　他在心里告诉自己说。
　　感受到自己宝贝外孙的异样反应，金岚竟然妩媚地瞥了他一眼，张开嘴巴炫技一样地一边用灵活地舌头挑逗着龟头一边慢慢把肉棒吞了进去。
　　金岚像接吻一样开始用嘴前后套弄起那根炙热的阴茎，套弄了十几下后，她突然开始用力地吸吮了起来，李观棋感受到下体的一股股吸力，用力地呼了几口气，外婆的口交技巧让他有了一种前所未有的全新体验。
　　突然金岚猛地加快了频率，脑袋像骑在摇摇晃晃地马背一样大幅度地前后摆动，仍然握在鸡巴根部的手开始加速套弄了起来，另一只手开始揉捏李观棋的蛋蛋，李观棋看着面前这个跟记忆里截然相反的外婆，感受着下体那被她玩弄着传来的阵阵快感，下身猛地一松泄，一股股精液突然不受控制地喷射了出来。
　　还没来得及松开自己嘴巴的金岚被满满当当的射了一嘴，“咳，咳，小畜生……射的还真多……”金岚一边往垃圾桶里吐着粘稠的精液，一边半开玩笑的说道，她抽出桌子上的纸巾，还不忘先给李观棋擦一擦那已经渐渐疲软下去的鸡巴，擦拭完李观棋之后，她才开始慢慢擦拭自己那被精液溅到了青色旗袍。
　　虽然是清理这么污秽的东西，但是她的动作却显得十分轻柔且优雅，她的手从那丰满的胸部划过，一点一点地清理着自己的胸口，李观棋仔细看了看，没想到六十岁的外婆竟然的前胸还是这么的沟壑分明。
　　他看着金岚那火热的身材，不禁舔了舔嘴唇，恰逢这时，金岚正好清理的差不多，满是风情地回看了他一眼：“小东西，怎么还没看够啊。”本来就沉迷在金岚美好身材里的李观棋被这风情万种的眼神一瞄，下体那根肉棒仿佛受到了召唤一般又开始展现它的威武风采。
　　李观棋猛地上前，一把抓住了金岚保养的很好的乳房，开始大力揉捏起来，“观棋，你干嘛。”金岚惊呼了一声，她原以为一切都结束了，李观棋把手探入旗袍中，开始挑逗起金岚胸前那两颗丰硕的紫葡萄，这个年龄的金岚乳房虽然没有宋冬雅的那么挺翘光滑，但是由于金岚平时很关注于保养，奶子下垂的倾向并不是很明显，只是皮肤的手感相对有一点点粗糙，但是却蕴含了一种别具一格的熟女风味。
　　“外婆，你的胸也不比妈妈的差。”李观棋越来越口无遮拦，而这次金岚却没有出言训斥他，她的注意力被李观棋股间那根再度勃起甚至比之前更加来势汹汹的巨大阳具所吸引，怎么能这么快！
　　自己这宝贝外孙属实有点厉害，以后要是娶了谁家闺女可有她好受的了，想到这金岚突然反映过来自己的宝贝女人和自己都被这根鸡巴玩弄过，脸上的潮红瞬间又加深了几分，连许久没有反应的下体竟然也开始泛滥了起来。
　　她扭曲着身子，避让着李观棋的玩弄，嘴上不断说着：“观棋，好孩子，可以了吧，放过外婆好不好？”在情欲的驱使下，她哪里还是刚才那一副谆谆善诱的样子，下体的瘙痒让她有一种饥渴难耐的感觉，她此刻不断摆动的身躯，加上她那像熟透的苹果一样的大红脸，哪里像是一个长辈在引导自己的孩子，落在李观棋眼里，仿佛是个刚刚怀春的少女欲拒还迎地请求自己的伴侣与自己一起探索性爱的奥秘。
　　李观棋揉捏的越来越大力，金岚禁不住开始娇喘了起来，“观棋，放过外婆吧。”她又一次哀求着，李观棋把那根愈发粗壮的阳具顶到金岚的脸上，嘴里不停喘着粗气：“外婆，我又硬了，比刚才硬的还难受，好外婆，你帮帮我好不好。”他嘴里那股粗旷又狂野的气息，不断吞吐着，打在金岚脸上又回弹，金岚感受到一股股久违体验的男性阳刚之气。
　　“唔，外婆再给你口出来，好不好。”说着金岚又伸出了那条让李观棋欲仙欲死的小舌头，想要复上那肿胀的龟头，谁知李观棋竟然闪身躲过，“嗯？怎么了，宝贝观棋，外婆的口技不好吗？”金岚眉头一皱已经有了皱纹痕迹的眉眼此刻竟像小女孩一样娇羞作态，“不好，外婆，让我试试这里好不好。”李观棋还在不停揉捏金岚奶子的手都抖然发力，他想体验一下已经这个年纪的外婆，那对明显经过保养和训练的丰乳夹住自己鸡巴的感觉。
　　他其实并不是不贪念金岚那已经湿润的小穴，只是与妈妈性交的经验告诉他，想要完全征服眼前这个还保留着伦理观念的女人，必须要循序渐进，一步一步突破对方的心理防线，直到对方完全放下所有戒备，这样才能真正地与他胯下那根巨物做到水乳相融。
　　“这个？这…”金岚犹豫着，她从来没有为男人做过这样的事，虽然以前宋殿元半开玩笑地要求过，但是她认为这个动作太过淫乱，一时有些接受不了，自己老公也就没有再坚持，现在要为自己的外孙做这种事吗？
　　她在心里问自己，“好外婆，求你了，你也不忍心看我这么难受嘛，对不对？”李观棋的撒娇声恰如其分地回响在耳边，金岚一咬牙，心想就当为了孩子的生理健康，老婆子我就牺牲这么一回吧。
　　她动作轻柔的解开自己旗袍上的扣子，那仿佛没有受到岁月摧残的光滑上身就这么显露在李观棋的面前，看的李观棋眼睛不由间有些发直，她又优雅的慢慢解开自己的胸罩，手上的动作犹豫了一下，还是将那个遮掩她隐私的物件拿了下来，微微下垂的乳房因为动作轻跳了几下，带动着李观棋的心也微微荡漾，他不由分说地张嘴含住那诱人的紫葡萄的，舌尖挑逗了两下，然后就开始旋转摩擦起来，“唔～观棋”金岚一时间被弄的淫叫连连，手抓住宝贝外孙的后脑勺，却是更加用力地把对方往自己久未被临幸的乳房上按去，感受到自己外婆的激动，李观棋用下体那根巨物慢慢地摩擦着对方光滑的小腹，他不禁在心里赞叹外婆保养的真好，这个年龄的身材不但没有走样，小腹更被她练的一丝赘肉的痕迹也找不到。
　　他松开嘴巴，身子往上窜了窜，用他那根火热的巨物顶上了金岚的胸膛，那根侵略感十足的巨大阳具瞬间就插在了金岚雪白的乳房中间。
　　“外婆，用手按住，好好夹住我的鸡巴！”这个小家伙，竟然命令我？
　　金岚心里诽谤道，但是双手却不假思索地按照李观棋的指示做了下去，李观棋的鸡巴是那么的长，金岚的乳房已经不算小了，但是竟不能完全夹住李佳琪的阳具，那根粗壮鸡巴前端还有一大部分露了出来，“乖孙！你真的好大啊！”金岚情不自禁地脱口而出，“好好享受吧，我的好外婆！”李观棋用手按住金岚的脑袋，让她继续给自己的鸡巴做口舌，他的下身不断前顶，黝黑的鸡巴在雪白的乳房之间不停穿梭，那硕大的龟头在金岚的小嘴里不断进进出出，金岚惊奇地发现自己已经绝经的下体竟然开始分泌出不输于年轻时候的大量爱液。
　　“唔～”金岚的口水拔出自己的脑袋咳嗽了几声，看着那浸满了自己口水的硕大龟头，连宋殿元都没享受过的乳交，竟然给了这个死孩子，她瞪了李观棋一眼，竭力让自己显得有威严一点，可她那已经被情欲所覆盖的眸子此刻只剩下妩媚，哪里还能显露出片刻威严，“观棋，你也该满意了吧？”金岚把自己的乳房带离李观棋的鸡巴，皱着眉看着那根远远没有射精迹象的巨物，“好外婆～我还没有到呢。”李观棋可不想就这么轻易地放过金岚，“我都使出浑身解数了，你这孩子还是找个女朋友吧，要不以后这日子咋过啊。”金岚有一点感到无可奈何，“见证过外婆你了，我哪还看得上其他小姑娘呀，再说了外婆，你也没使出浑身解数啊，这不还有这的吗？”李观棋一边说着一边把手从金岚旗袍的开档处伸了进去，抚摸着她那已经流水的潮湿小穴。
　　“不行！怎么说我都是你外婆，这件事没办法商量…啊！”金岚被李观棋大胆的动作吓了一跳，她还没来得及缩回身子，李观棋灵活的手指已经拨开了她的内裤插了进去，“观棋…不行…你听外婆说…”金岚嘴上虽然是这么说着，但是下身已经开始止不住地颤抖，上一次被男人这样大胆地撩拨下体是什么时候了？
　　金岚止不住想，“好外婆，你看你都湿透了，你的淫水怎么比妈妈的还多啊。”李观棋一边调笑着，一边勾弄着自己的手指，此时的金岚已经完全没有了矜持模样，她双手抓着李观棋不断玩弄自己的手臂，下身猛烈颤抖着，她很想狠狠地训斥李观棋停下来，但是下体那不断溢出的骚水让她一张嘴就只能淫叫连连，
　　感受着手下金岚那股不断往外喷涌的粘稠爱液，听着耳边金岚克制不住的骚喘，李观棋知道是时候了，他抽出自己的双手绕后抓在金岚的翘臀上，用力的往自己怀里一拉，下身顺势往前一顶，那根炙热的鸡巴瞬间就顶开了柔软的肉瓣，挤进了金岚那早已湿透了的巢穴。
　　“不要！不要啊！快拔出来！观棋……不行……啊啊……”金岚使劲地拍打着李观棋的身体，扭曲着自己的身体，试图让身体里那根巨物离开自己的身体，可是她那湿润的穴肉紧紧吸附着李观棋那根鸡巴，她的不断挣扎只是徒增乐趣罢了，李观棋扒住她那雪白的翘臀，开始前后抽插起来，欲火中烧的他哪还顾得上金岚的反对，那根粗壮鸡巴朝着金岚的阴道深处连连推进。
　　一种从未体验过的极度的舒爽快感开始从下体向金岚全身蔓延，我被我的宝贝外孙操了，我不是来教育他的吗？
　　一种背德的屈辱感交杂着前所未有的兴奋感席卷上心头，金岚的身体感到一身酥麻，那根进入自己身体属于她宝贝外孙的鸡巴是那么的巨大且充实，几乎挤满了她阴道的每一寸空间。
　　想到自己许久未被男人触摸的身体竟然被自己的外孙已这样强有力地姿态占有，再联系到自己的女儿也是这样，这样与她一直固有的感情观价值观完全截然相反的事，竟然发生在自己身上，金岚不禁想抽自己两巴掌，可是被自己的宝贝外孙这样操弄真的好爽啊，下身传来的阵阵快感渐渐让金岚无法理智思考，心理最后的防线也在这一刻陡然崩溃。
　　这边的李观棋也在感慨着，金岚的阴道给他的感觉跟宋冬雅的截然不同，宋冬雅的阴道内部让他插入得鸡巴感受到一种黏黏糊糊的感觉，一插进去无数的黏液会瞬间缠绕住他的阴茎，让他有一种瘙痒的感觉，而别看金岚虽然下体也分泌出很多粘稠的骚水，但在刚才用手指挑逗金岚时，他就触碰到阴道口四周的皱纹很细，而且数量很多，所以插进去的感觉上就像是有无数的小触手，当他用自己那根肿胀的鸡巴插入后，这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入阴道中。
　　当他开始进行抽送时，他感觉自己的鸡巴会有如同被吸入窄口般的感觉，而且一开始做抽送运动，皱褶便会开始缠绕，让他觉得无法轻易脱身，这种特殊的蠕动会带来很细致而复杂的刺激，李观棋也止不住呐喊出声：“外婆，你的小穴太棒了！比妈妈的还要好草，啊～好外婆你让我爽死了。”
　　“啊～观棋，你个不肖子孙～你就不听话吧～米快给我拔出去～啊～”金岚这边已经被李观棋那粗壮有力的鸡巴弄得意乱情迷，李观棋双手往金岚屁股底下一盘，喘着粗气嘱咐了一句：“抓好我的脖子，腿缠住我的腰！”金岚凭借本能一双手臂箍住了李观棋已布满细汗的脖子，一双经过锻炼依然保持完美姿态的玉腿如同老树盘根一样缠上了李观棋那不断用力耸动的强健腰肢，“来了！”李观棋轻呼一声，直接将金岚抱在了半空中，下体对着金岚那越来越湿润的小穴猛烈撞击，“啪啪”的冲击声与李佳琪的喘气声交杂在一起，如果说世界上所有的声音都能被形容成一种音乐，那眼前这对激情男女谱成的曲子可以称的上是最淫荡最下贱越也最刺激人心的背德艳曲，而李观棋和金岚则像两个互相较劲的演奏家一样，旗鼓相当的使出自己的浑身解数。
　　抱着金岚的李观棋抽插了一会，觉得手臂有点酸，慢慢地放下金岚，拔出自己的鸡巴，“呼呼～”而从未被这样猛烈操干过的金岚身体一软就要往地毯上栽去，李观棋连忙伸手搀扶住金岚，两只手调整对方身体，鸡巴从后方再次狠狠插入，“这就不行了吗？我的好外婆，还远远不够呢。”李观棋一边调笑着一边带动外婆往房间的阳台方向走去，他们边走边操干着，走两步李观棋就要狠狠地对着金岚的小穴深处猛烈冲刺两下，金岚的叫喊声已经从刚开始的娇喘变成了嘶吼，那青色旗袍已经被汗水浸透，隐隐约约显露出她那凹凸有致的身材，或许是嫌弃衣服下摆太过碍事，李观棋伸手想要撕扯下金岚的旗袍，可是他用力太大，随着“刺啦”一声，旗袍虽然如他所愿被拽了下来，但是也被撕扯得不成样子，“啊～我一会穿什么啊。”金岚嘴里抱怨两声，但全部注意力还是放在不断顶操着自己的那根鸡巴上。
　　随着两人慢慢挪动，不知不觉进从屋内操到了阳台上，身上光溜溜的金岚感受到高处吹来的微风不自觉地打了一个寒颤，“观棋，你小子是故意想冻死外婆啊？”
　　“不是的，好外婆，你看从阳台这能正好看到后花园，你看那个位置，那就是我草妈妈的位置。”李观棋一边继续冲刺着金岚的骚穴一边指着他刚才和宋冬雅云雨一番的树林对金岚说。
　　一股强烈的羞耻感冲上了金岚的脑门，可是身后那不断用力的李观棋还是不住嘴：“外婆，你本来是因为我和妈妈野战来教育我的，没想到外婆自己却被我教育了。”这直白淫荡的话语，让金岚下身一紧，只觉得插在自己骚穴里的那根鸡巴是这么的炙热又让人羞耻，“还……还不是因为你鸡巴太大了……让我太舒服了……”金岚此刻像个刚被玩弄完的娇羞少女，“外婆不再说是为了我的生理健康啦？不过也好妈妈没让我爽够，换外婆给我爽，谢谢我的院长外婆。”
　　这淫荡的话语加上下体那好像永不停歇的操干让金岚止不住的叫出声来，“操死外婆，操死外婆！好观棋！”李观棋看着无论是身材还是外貌都跟宋冬雅有几分相象的外婆，脑子里也情不自禁地开始浮现出自己妈妈那张被操弄到高潮的风骚面容，下次可以试试同时3P他们两个呀！
　　这个想法的突然浮现让李观棋兴奋不已，他的下体一阵阵激动，一股股热流涌了上来，“啊！不要！”随着金岚的一声叫喊，那无数带着活力的小蝌蚪从李观棋的火热阳具飞跃进了金岚的小穴里。
　　金岚再也支撑不住，双腿一阵颤抖，软在了阳台上。
　　李观棋看着被自己射的满满当当的外婆，突然咧开嘴，笑了。
　　李观棋满脸红光的从金岚的房间走了出来，得意的他甚至还吹起了口哨，不过刚下楼就碰到了刚睡醒的外公宋殿元，李观棋吓的一个机灵。
　　“咦，观棋，你怎么没睡觉跑到外婆这了？”宋殿元睡眼惺忪，打了个哈欠问道。
　　“哦，外公，我刚陪外婆说了会话”李观棋的谎话张口就来，显然宋殿元也并没有怀疑。
　　“嗯，多陪陪你外婆，她一天总是念叨着你呢。”宋殿元欣慰的笑了笑，但他不知道的是，李观棋口中的“陪”是和自己的老婆在床上大干一场。
　　“走，和外公一块下去，咱爷俩也聊一聊。”说罢搂着李观棋一块从楼上往下走去。
　　来到一楼客厅，女儿宋冬雅和女婿李牧已经坐在客厅里看着电视，不过宋冬雅的神情明显有些坐立难安。
　　看着从楼梯走下来的李观棋和宋殿元，宋冬雅心底一沉，她还以为自己和儿子的丑事已经被自己老爸知道了，原本就紧张无助的申请变得更加战战兢兢，她不知道自己的爹妈会怎样责骂自己。
　　“冬雅，你什么表情？怎么看见你爹我摆出这么一副表情？”宋殿元有些奇怪的看着自己女儿。
　　“嗯？貌似自己父亲还并不知情，”宋冬雅正不明所以之时，自己儿子给她使了个眼色，表示让她放心。
　　“啊，没事老爸，我刚看手机上有个恐怖短片，正害怕着呢突然楼梯上下来人了，给我自己吓了一跳。”得到暗示的宋冬雅松了口气，赶忙找了个理由解释道。
　　李观棋和外公宋殿元聊了几句，就被宋冬雅找了个理由叫了出去，“儿子，怎么样了，你外婆跟你怎么说的？”宋冬雅赶忙问道。
　　“哦没事，妈妈，外婆没有训斥我，也没有责骂你，她说她理解我这个年纪对性爱有渴求是很正常的，所以她不会怪我的，”李观棋解释道，不过他当然不敢说自己已经和金岚在床上干了一炮的事实，挑着说了些，“只是她说和妈妈做爱是违背道德的，和别的女人上床她都赞同，但是我说别的女人都没有妈妈漂亮，没有妈妈性感，还没有妈妈风骚。”当然李观棋最后一句话是自己加上的，但逗的宋冬雅娇羞一笑，四十岁的少妇表现的和二十多岁的小姑娘一样。
　　“讨厌，你才风骚，”心里的一块石头落下的宋冬雅媚眼如丝，开始把手探向了自己儿子的胯下，“那这么骚的妈妈，你可得好好满足一下啊。”
　　“观棋，观棋。”金岚的声音从楼梯响了起来，吓的宋冬雅赶紧放开了李观棋。
　　看到自己母亲的宋冬雅一脸尴尬，而金岚走过来狠狠地瞪了女儿一眼，不过也没有多说什么，其实金岚心里同样底气不足，自己女儿也不知道自己跟宝贝外孙也已经搞在床上了。
　　母女俩各自心怀鬼胎，心里都有些尴尬，好在宋殿元出来说话了，“冬雅，晚上吃了饭在这住一晚吧，明天白天再回去。”
　　“嗯也行，李牧周末应该也没什么事，那就住一晚上，观棋肯定也喜欢跟你们呆在一块。”宋冬雅见自己父亲挽留，也就答应了下来，“观棋，你想不想在外公外婆这住一晚上啊？”
　　“想！”李观棋立马答应了下来，想到刚刚外婆那风韵犹存的肉体，李观棋爽快的答应了下来。
　　金岚一听自己的宝贝孙子还要在留一晚上，也是眼睛一亮，刚才高潮过后的舒爽还没完全散去，没想到自己已经65岁了还能体验到高潮的感觉，身为长辈以后这样的事情还是少干吧，金岚心里暗暗想着。
　　宋殿元家的晚宴异常丰富，因为自己的女儿和外孙要来，所以金岚嘱咐家里的保姆快给满汉全席做出来了，只有五个人桌上却有十几道菜，看的人食欲高涨。
　　而此时坐在餐桌上的李观棋不光食欲高涨，自己的性欲也是高涨，因为下午自己刚和儿子野战被自己母亲发现，所以宋冬雅吃饭之时非常老实的和李牧坐在餐桌另一头，而宋殿元和金岚两人把李观棋紧紧围住，生怕自己宝贝孙子少吃了一点东西。
　　而李观棋的注意力全都放在了自己外婆的身上，下午刚被男人精液滋润过的金岚此时更是满面红光，不得不说男人的精液确实是女人最好的美容产品，被滋润过的金岚把自己的风姿绰约更表现的淋漓尽致，下午跟李观棋激战之后她又换了一套旗袍，火红色的紧身旗袍比下午的青色旗袍更加性感。
　　可能是家族遗传的原因，宋冬雅和金岚都有着异常夸张的胸部和臀部，而虽然金岚的胸因为年龄问题有些下垂，但规模却比女儿的还要雄伟，宋冬雅的胸大概是e杯，而金岚的双乳达到了夸张的f杯，两颗沉甸甸的乳房把紧身的旗袍的坠的有些皱纹，而底下的巨臀和被肉色丝袜包裹着的美腿，都另李观棋的小腹升起一股邪火。
　　“熟妇真的勾人，不过熟妇的泄火能力也不是年轻女孩能比的，这宽厚丰满的屁股简直就是一个完美的炮架，比老妈的身材还夸张。”李观棋心里想着，胯下的巨龙又开始抬起头。
　　正当李观棋想入非非之时，胯下的肉屌被触碰了一下，他低头看去，一双肉色丝袜包括的美足正像一条蜿蜒的游龙一样攀上他的裤裆，那双美足轻轻地摩擦着，仿佛活物一样挑逗着李观棋两腿之间的肉棒，弄得李观棋一阵火热。
　　李观棋看向身旁的外婆，发现金岚正对着自己狡黠一笑。
　　“这个老骚货，比老妈还要骚，才干了一炮就敢在自己老公女儿女婿面前挑逗我，看我一会不把你按到床上狠狠地操。”原本只是微微挺立的肉棒在金岚丝袜美腿的触碰下，很快又活跃起来，高高立起顶的有些难受。
　　金岚仿佛很享受这种挑逗自己外孙，却又操不到自己的感觉，动作幅度愈来愈大起来，被超薄的肉色丝袜包裹的性感大腿在李观棋火热的大棒上不断上下摩擦，憋的李观棋恨不得现在就把自己外婆的紧身旗袍掀起来按在桌子上爆操一翻。
　　也许是动作幅度有点太大，身旁的宋殿元有些奇怪，“金岚，你坐也没个坐相，在那一直扭什么啊？”
　　被自己丈夫察觉的金岚心里一虚，嘴硬的反驳道，“我宝贝外孙在这吃饭，我给他夹菜我高兴，用你多管闲事。”
　　被丈夫察觉后的金岚稍微有所收敛，但她把李观棋的肉棒从裤腿里扒拉出来，用手开始轻微撸动着，过了一会发现大家好像都没有在过多注意，金岚又开始挑逗起了李观棋。
　　她把自己的拖鞋脱了下来，然后用被肉色丝袜包裹的脚不断摩擦李观棋的肉棒，兴奋的他肉棒已经分泌出了粘液。
　　李观棋实在忍受不了自己外婆对自己的不断挑逗，她拍了拍金岚的大腿，使了一个眼色，然后就突然抱住肚子大喊，“哎呀，感觉好像吃坏肚子了，有点拉肚子想上厕所。”
　　“怎么回事？”宋殿元关切的问着。
　　“没事，没事，就是有些拉肚子，我去趟卫生间。”李观棋捂着肚子就朝着厕所走去。
　　“这楼就有厕所，观棋。”宋殿元喊道。
　　“没事，”李观棋一路跑上楼梯，“我喜欢上二楼的厕所。”
　　“这孩子，上个厕所还挑三拣四的。”宋殿元笑着说。只有金岚知道，自己这宝贝外孙是忍不住了，让自己赶紧上楼释放一下。
　　“怎么这么久还没回来，”金岚假装关切的说着，“让我上去看看什么情况。”
　　“哎呀不用妈，多大的孩子了，他又不是自己上不了厕所，您坐，不用管他。”李牧出声道。
　　“没事，金岚就是这样，把她这孙子当宝贝疙瘩的，让她去看看，不然她放不下心来。”宋殿元出声解释，假如他知道自己老婆这会上去是和自己外孙打炮，不知道还愿不愿意这么说。
　　金岚一路小跑着来到别墅二楼，看着二楼厕所亮着灯，敲门走了进去。
　　刚一进门，李观棋就一把抓住金岚丰满的胸部，狠狠一捏，“哎呦，你弄痛外婆了！”金岚娇羞的倒在李观棋的怀里。
　　“我的好外婆，你害的我可真苦啊，叫你勾引我，这就是勾引我的下场！”李观棋一把扒掉了金岚的紧身旗袍，两根指头狠狠地捏在金岚因为兴奋而胀大的乳头上，
　　“嗯～错了，外婆知道错了，以后不勾引我的宝贝外孙了。”金岚一阵娇羞的哼唧，把头深深地埋进李观棋的怀里。
　　“哼，现在说什么都晚了，今天我不操的喷水，算我这个外孙当的不合格！”李观棋说完就用嘴直接咬在金岚胀大的乳头上。
　　“外婆，给我吃奶，我想吃奶。”李观棋狠狠地咬着金岚的乳头，仿佛要发泄刚才自己被挑逗的怨气。
　　“啊，痛，我的好外孙，我知道错了，饶了我吧，”金岚痛苦的求饶着，不过她嘴上喊着求饶，身体却诚实的凑了上去。
　　李观棋掀开金岚的紧身旗袍，粗大的肉棒狠狠捅了进去，一时间呻吟声和抽插声此起彼伏，卫生间内一片淫乱的场景。
　　“咦，这怎么观棋拉肚子去厕所去了这么长时间，妈怎么也跟着看去了这么长时间，她俩应该不会…”宋冬雅想到这迅速摇了摇头否定了自己内心这个荒唐的想法，自己母亲可是老一辈的知识分子，绝对要比自己传统的多，谁干出这种事她也不会，更何况观棋今天才被教育，肯定没这个胆子。
　　就在三人都有些疑惑之际，金岚率先从楼梯走了下来，她脸色有些潮红，衣衫稍微有些抓咬的痕迹但如果不仔细看的话不太能看的出来，不过如果仔细观察就可以发现金岚腿上的丝袜也有些划破的痕迹，不过到是没人会凑近看她的丝袜，所以并没有引起三人的怀疑。
　　“唉，观棋可能是肠胃炎犯了，刚一直拉肚子，现在好了些，没事了他应该很快就下来了。”金岚装作担心的模样。
　　话音刚落，李观棋从楼梯上走下来，他装着肚子还有些疼，捂着肚子一脸虚弱的模样。
　　“没事吧儿子，怎么会突然肠胃炎了呢？”宋冬雅非常关心的询问，一看自己儿子生了病，她比谁都着急，甚至都没看出李观棋的脸色没有一点苍白，虚弱也都是装出来的。
　　“没事，妈，我刚就是拉肚子而已，这会好多了，”李观棋继续装作虚弱，“刚外婆给我吃了药，我这会已经不疼了。”
　　李观棋的表现让在场的三人都没有怀疑什么，毕竟正常情况下谁也不会想到这个方面。
　　就在一家五口继续准备吃饭之时，李牧的电话铃声突然响了起来。
　　“喂，小王，哦我在我老丈人家，不用了不用了你自己忙你的吧，哎呀我说了不用了…”李牧对着电话那头说道。
　　来电话的人名叫王乐熙，是李牧的秘书，也是李牧手底下最听话的人，他原本也是穷苦家庭出身，小的时候父亲就死了，是他的妈妈把他拉扯大，好在王乐熙也够争气，考上了一所不错的大学，毕业之后又考进了体制内，不过他今年已经三十岁了，在国企上也只是一个小小的秘书，所以他一直希望能抱紧李牧这棵大树，让自己的晋升之路更顺利一些。
　　“女婿，谁啊，怎么回事。”宋殿元看李牧接了个电话，随口问道。
　　“奥，爸，是我的秘书小王，他说他从老家提过来两箱他们那的特产水果想拿给我，我说我不在家，在您这，结果他非要送过来，刚好我就叫他送来，全留您这就行。”李牧对自己的老丈人亦是自己的大恩人说话非常的恭敬，毕竟没有宋殿元他李牧现在可能还只是一个小人物。
　　“有事求你吧？让他送到你那吧，我这，也用不到什么水果。”宋殿元身为官场上的老狐狸，一听就知道是什么情况，按规矩来说，像他这个级别的领导一般是不会把家庭地址透漏给下属的，更别说是自己女婿的下属了。
　　“哈哈，爸，您真的是火眼金睛啊，他最近确实想让我帮他点忙，那我就给您汇报一下，这个小王吧，今年三十多岁了，我平时有什么事呢，都把他带在身边，小伙子不错，很懂事也很勤快，最近呢……”李牧恭恭敬敬地向宋殿元汇报着，毕竟到了他们这个级别对于别人改变人生的机会在他们看来都是一句话的事，而他也有很多事情想向宋殿元讨教。
　　原来李牧对这个王乐熙印象还不错，王乐熙自己呢，三十多岁了，自身没有什么职务，但是很有眼色还能很会替领导办事，最近企业里有几个下放到基层锻炼的名额，王乐熙就想下到基层去混个一官半职，其实李牧自身也有这个考虑，王乐熙虽然不能完完全全算他的心腹，但也能称得上是他的身边近人。
　　就在两人闲聊之时，叮铃铃的电话铃声又响了起来，仍然是李牧的电话，“领导，我到你们院子外面了，我就不进去打扰您和家人吃饭了，我给您送到院子门口。”王乐熙的声音从电话里传来。
　　“哦小王啊，行我看到你了，我这就让保姆下去抬上来。”李牧从窗户里向外张望，看到一辆黑色的小轿车停在路边。
　　原本这些事李观棋是压根不感兴趣的，但他无意中看了看窗外，这引起了他的注意。
　　从黑色小轿车上下来一男一女两人，男的低低瘦瘦，带了一副黑框眼镜，穿了一件皮质夹克，头发梳的光亮，但原本就矮小的身材加上点头哈腰的神情，让他的气质显得有些卑微。
　　这正是李牧的秘书王乐熙，平常除了天天巴结自己父亲，对自己也是有求必应，经常李观棋有事给他打个电话，他屁颠屁颠的跑过来了。
　　不过他身旁的女人让李观棋眼前一亮，这女人个子很高，大概一米七五左右，比身旁的王乐熙还要高出半个头，虽然只穿着一身普通的连衣裙，但丰满的身材和一双超级大长腿让李观棋看直了眼睛，这女人的长相不算那种特别漂亮的，但即便是略施粉黛，也难以阻拦她骨子里的那种媚态。
　　“这女人绝对骨子里是个骚货，”李观棋在心里暗自琢磨着，“这王乐熙旁边这女人是谁啊，难道是她老婆？平常也没见过啊。”
　　正暗自琢磨着，王乐熙已经送完水果走了，李牧也指挥者保姆把水果搬了上来。
　　“这就是小王吧，看着还不错，”宋殿元对着李牧说道。
　　“嗯爸，是小王和他的未婚妻小高，来这是给你们送的水果…”后面的话李观棋已经没在注意了，他的思绪已经飘到了新的目标身上，“嗯，未婚妻，”李观棋眼珠子一转，“我李观棋想搞上床的女人，还没有不成功的。”
　　自从把心思放到秘书小王的未婚妻身上以后，感觉自己的妈妈和外婆操起来都不带劲了，倒不是她俩的身材或者长相不如小王的未婚妻，而是男人嘛，都有些喜新厌旧，操到没操过的人始终是一大追求。
　　李观棋正愁每天都在上课，找不到什么好机会的时候，机会却送上门来。
　　周五放学，李观棋的手机响了起来，“喂，观棋啊，今天领导和领导夫人出去有应酬，下午放学我接你回去吧。”来电的正是自己父亲的秘书王乐熙。
　　“奥，王哥啊，那行那我放学在校门口等你。”李观棋心想这王乐熙是不放过任何一个巴结自己的机会啊，自己学校离家里走路也就十几分钟，搁平常他绝对懒得让王乐熙来接自己，但自从知道他还有个娇艳欲滴的未婚妻之后，李观棋想都没想就爽快答应了。
　　电话那头的王乐熙明显非常兴奋，因为能直接巴结到自己领导儿子的机会也并不多。
　　时间很快到了下午放学，李观棋一眼就看到了站在黑色轿车旁的王乐熙，“王哥，来这么早啊。”
　　“哎呦观棋，来来来上车上车，小心头别碰着。”王乐熙看到李观棋的一瞬间，神情立马从面无表情变成了点头哈腰的嬉笑。
　　但是一上车李观棋还是略微有些失望，因为车上就王乐熙一人，他的未婚妻并没有跟着。
　　“咦，王哥，嫂子呢。”李观棋决定打探一下。
　　“嫂子？奥观棋你说高丽敏啊，哈哈他还不是我老婆，还是我未婚妻，她今天有事出门了。”王乐熙先是愣了一下，随即回答道，不过他也奇怪领导儿子为什么会知道自己还有个未婚妻。
　　李观棋也觉得突然这么问有些着急，暴露了目地可就不好办了，于是随口问道，“奥没事，那天你不是给我爸送水果嘛，我看到你跟一个个子很高的女人，我还以为是王哥媳妇呢，不过未婚妻也是时间的事，嫂子很漂亮，王哥幸福啊。”
　　“哈哈哈观棋你太客气了，”王乐熙听见领导儿子亲口夸自己的未婚妻，嘴都笑的裂开了，他想不到的是，这个年仅16岁的小伙子已经把他的未婚妻纳入了自己的头号目标。
　　“王哥怎么认识的嫂子啊，怎么之前都没见过。”李观棋继续打探着，知己知彼才能百战不殆。
　　“奥，观棋你没见过很正常，因为我俩也是相亲认识的，才认识三个月，觉得各方面都不错就准备结婚了，毕竟我俩年纪都不小了嘛。”王乐熙见李观棋这么愿意跟自己聊，自然全都说了出来。
　　才认识三个月，还是相亲认识的，而且认识三个月就愿意跟他结婚，这女人不简单，不过从侧面也印证了并不是那么难拿下。
　　李观棋眉头一皱，计上心来。
　　“王哥，听说最近矿上又改革了？”客套几句之后，李观棋直接切入正题。
　　“啊？观棋你也知道这个事情啦，”王乐熙一听到李观棋说到这个，先是一惊，随即心里狂喜，这可是巴结领导儿子的好机会啊，“虽然最近是听说有两个下放的名额，但是这竞争很激烈啊，最后拍板的还是…”
　　“最后决定权是我爹嘛，这我知道，”王乐熙原本还想着怎么隐晦的告诉李观棋自己的升职机会全凭他老爹的一句话，李观棋直接说了出来，“不过王哥，这你要是趁着这事能提个副队长当当，那你这以后日子可不就好多了吗？”
　　“我知道，我当然知道，观棋，你有什么办法吗？”王乐熙的心狂跳了几下，这李观棋才16岁，说出来的话怎么这么成熟，莫非他有办法？
　　李观棋笑了笑，“王哥，我能有什么办法啊，我只是一个普通高中生而已，”不过接下来的一句话让王乐熙立马感觉有戏，“不过王哥，要不我帮你问问我外公？他要是能帮忙说两句话，那我爸那不就好办了？”李观棋对着王乐熙眨巴了下眼睛。
　　王乐熙可以说是非常欣喜，这话的意思就是如果观棋能够帮忙让他接触到宋殿元，这事就大概率成了，难道这是李牧借着他儿子的口故意告诉我的？
　　一时间王乐熙的心里划过了无数种可能。
　　王乐熙有些受宠若惊，一时间有些愣住了，他结结巴巴地说道：“观棋，你真的……愿意帮我问问宋厅吗？如果方便的话，你看能不能帮我引荐一下宋厅啊，你看……如果不麻烦的话，我想找个机会请宋厅和你爸吃个便饭，你放心，我肯定低调点，不让领导们作难……”
　　李观棋心里一乐，心想能当领导秘书的人可不呆啊，给个杆就知道顺着往上爬，他故作困难地皱了皱眉头：“我外公和我爸都忙，呃，这样吧，我回去问问，成不成不一定啊。”
　　“那我先在这里谢谢观棋了！”一边说着王乐熙从车上储物空间里拿出一个精美的包装盒，“观棋，这是我早就给你准备好的。德国的百利金钢笔，我看你平时学习挺辛苦的，买根好钢笔用得着。”李观棋看着那包装精美的钢笔，心里想道王乐熙可够聪明的啊，早就想好了走自己关系这个渠道。
　　“王哥，咱俩这关系……”
　　“拿着吧，观棋，也不是多贵重的东西……”象征性的推辞过后，李观棋还是收下了钢笔，垫了垫手中还蛮有分量的包装盒，李观棋心想真要感谢我一根破钢笔可不够。
　　回到家的李观棋也没闲着，他一个电话打给了自己的外公宋殿元，“外公，你记得上周我爸那个秘书小王吗？他刚接我回家，路上说明天要请你跟我爸吃饭，我跟他关系不错，你可一定要来啊！”
　　“秘书小王？他凭什么能请到我吃饭，”宋殿元心里想着，不过因为太过溺爱自己的外孙，所以听到他和自己外孙关系不错，也没有直接拒绝，而是问道：“到底怎么回事？你给我说实话。”
　　“哎呀，外公，我不是最近学习忙吗，然后我最近学习用具用得比较快，结果王哥听说了，直接给我带了个进口的钢笔，还挺好的，然后我脑子一热就答应他了。”
　　宋殿元身在领导职位多年，最敏感别人走自己家人的路子送礼，顾及到自己疼爱的外孙，想换个委婉的方式拒绝，但是耐不住李观棋在电话那头一直不住地哀求，只好无奈地说道：“好吧，仅此一次，下不为例，以后外公和你爸单位上工作的事，你不要插手，也不要乱收别人东西。”
　　“是是是，下不为例，下不为例，谢谢外公。”眼见宋殿元答应，李观棋高兴地在电话那头连连点头，宋殿元叹了一口气，挂了电话，他心里想着自己这个外孙还是年龄小，一根钢笔就被收买了，不知道社会的险恶。
　　即使在官场上顺风顺水的他，也想不到自己亲爱外孙的真正目的是小王的未婚妻。
　　搞定了宋殿元，搞定自己老爹就轻松的多了，等他爸一回来，李观棋就过去说道，“爸，你那个秘书小王今天接我回家的路上说明天要请你和我外公吃饭，外公都已经答应了，你明天也要去哦。”
　　一听自己的老丈人都已经答应了，原本不太情愿的李牧很快也答应下来。
　　搞定了外公和爸爸的李观棋又一个电话打给了王乐熙通知了这个喜讯，王乐熙一个电话打给了自己的未婚妻高丽敏，“丽敏，我的事有戏了！你赶紧回去收拾一下，明天在最好的酒店订一桌子酒席，带你认识几个咱们新野市的大人物！”王乐熙把刚才车上李观棋的一番话转述给了自己的未婚妻高丽敏，高丽敏一听这话不敢怠慢，赶紧回家收拾准备。
　　计划完成大半的李观棋开始静静等待明日的饭局。
　　第二天，宋殿元和金岚，还有李牧一家三口如约来到了“莫云阁”大酒店门口，莫云阁是新野市唯一一家五星级酒店，可见王乐熙为了这次酒宴可是下了血本的。
　　刚到酒店门口，王乐熙和他的未婚妻高丽敏就早早站那迎接了，王乐熙今天穿了一身黑色的西服，头发被梳的油亮，可见非常重视今天的宴会，而一旁的高丽敏更是让李观棋一阵鸡动，原本就高挑的她脚上踩着一双七八厘米的高跟鞋，看着比身旁的王乐熙高了一个头，身着一套黑色的职业套装，丰满的身材被衬托的非常明显，大长腿完全被职业短裙显露出来，一双咖啡色丝袜把她的长腿包裹的更加浑圆性感，脸上精致的妆容和那天见到时完全不同，要说上一次穿着朴素略施粉黛的她是骨子里透出的风骚，那这次就是风骚和媚态已经溢于言表了。
　　李观棋一阵兴奋，一想到很快自己就有机会玩到这种风骚的美女，他的肉棒又有些硬了起了。
　　王乐熙热情殷勤地把众人引进屋内，一边毕恭毕敬地向众人介绍着自己的未婚妻，一边连忙接过各位领导的随身物品。
　　趁着他说话的空当，李牧也捎带着把自己一家五口介绍给王乐熙，他的语气很平淡，带着些许领导的威严，既不显得生疏，也不显得很亲近，让王乐熙小两口一时之间有些摸不住头脑。
　　王乐熙第一次同时见这么多多高级别的领导，紧张的有些不知道该说什么，不过他的未婚妻高丽敏明显是个会来事的人，一边招呼众人坐下，一边嘴里夸奖着，“领导一家真的都气度不凡，两位夫人真是又漂亮又有气质，还有领导的孩子观棋，又高又帅，真招人喜欢。”
　　高丽敏知道这种级别的领导，你夸他们没有任何作用，但夸女人和孩子就不一样了，没有哪个女人会嫌弃别人说她年轻漂亮，而李观棋一看也是这个家庭宠爱的对象，所以夸他们准能让领导开心。
　　果然，高丽敏的一番话让大家都喜笑颜开，金岚说道，“唉，我和我女儿都年纪大了，小高才是女人如花一般的年纪，不光会说话人还长的漂亮，小王你可真有福气。”
　　王乐熙在一旁站着傻笑，而高丽敏迅速观察了饭桌上的局势，两位大领导宋殿元和李牧都有夫人陪同，只有李观棋是独身一人，所以她迅速的坐在李观棋旁边，“观棋这孩子真招人喜欢，我坐在他旁边照顾他吧。”
　　李观棋没想到这女人这么识相，还没等几人说什么，就连忙附和，“对我也喜欢高姐姐就让她坐我旁边吧。”
　　周围人一阵哈哈大笑，只当他是小孩看见漂亮姐姐说的话。
　　高丽敏顺利坐到了李观棋身旁，“姐姐，你长的好漂亮啊，”坐在一旁的李观棋开始逗高丽敏，高丽敏也被李观棋一连几个笑话逗的花枝乱颤。
　　其实高丽敏虽然和王乐熙相亲认识，并且在三个月内就确认婚期，但她并不甘心嫁给王乐熙。
　　高丽敏和王乐熙一样，也是单身家庭，她妈妈把她拉扯养大，只不过她自己自认年轻性感漂亮，所以眼高手低，毕业之后一直找不到能赚大钱的工作，所以现在只能嫁给王乐熙，王乐熙虽然年纪轻轻就当上了单位主要领导的秘书，但对于高丽敏来说却根本看不上，她觉得自己配得上更好的生活，不过迫于年龄压力，只能先定下和王乐熙的婚期。
　　“平时想见乐熙他们领导一面都难，没想到今天能和他一桌吃饭，多亏了弟弟你。”高丽敏发自内心的感慨道，而李观棋不屑于讲一些大人之间的客套话，他出乎高丽敏意料地直白回答道：“对啊姐姐，你可不知道劝他们来参加这个饭局可难了，我外公外婆和我爸妈平时都特别忙，我把他们凑一块可是费了很大的劲呀，你可得感谢感谢我哦。”看着李观棋那英俊的脸庞上露出天真烂漫的可爱表情，高丽敏不自觉的会心一笑，心里想道这小男生要是让他长大了指不定嚯嚯多少小姑娘呢，她哪里知道桌上的两位领导夫人已经被这位她认为年龄还小的孩子染指了，连她自己也落入了对方的攻略计划内。
　　“那你想让我怎么感谢你呀。”高丽敏的嗓音很好听，李观棋不禁开始期待她在自己身下呻吟的叫床声，“亲我一口好啦。”他半开玩笑半认真地说道，“这…”高丽敏没想到李观棋能这么大胆，一时间有些僵住了，“观棋！怎么跟姐姐说话呢？”在高丽敏犹豫不决的时候宋冬雅出来打了圆场，虽然不知道为了气氛还是因为有些吃高丽敏的醋，但的确替高丽敏解了围。
　　“没事啦，李夫人，观棋是跟我开玩笑的啦。”
　　“叫什么李夫人，叫我冬雅就好了，丽敏你跟乐熙是怎么认识的，准备什么时候结婚啊。”也许是不想看高丽敏在和李观棋俩人头挨着头窃窃私语，宋冬雅主动和高丽敏聊起天来，“那我叫你冬雅姐，姐，你保养的真好，我和乐熙啊…”高丽敏又恢复了那个游刃有余的状态，把刚才的一丝小尴尬抛之脑后。
　　王乐熙留意到高丽敏和李观棋之间的互动，他心里有些莫名的小吃醋。
　　他知道高丽敏是个有点傲娇的女孩，而李观棋又是一个备受关注的孩子，虽然他没有往那一方面想，但是高丽敏平时对他可远没有像对李观棋这样热情。
　　然而，他试图压制住内心的不安，在心里告诫完自己高丽敏是为了他的前程后，王乐熙继续表现出他的阿谀奉承。
　　“领导，您的家人真是优秀啊，尤其是李观棋同学，年纪轻轻就已经展现出非凡的才华和魅力。未来肯定会有很大的成就。”
　　王乐熙希望通过这番话来强调自己对李观棋的赞赏，同时提醒高丽敏不要过于亲近李观棋。
　　他希望高丽敏能够意识到他们的婚姻已经确定，不应该对其他人产生兴趣。
　　高丽敏察觉到王乐熙的不悦，心想自己男朋友也太爱吃醋了吧，自己怎么会跟李观棋这个孩子发生什么呢，但她也明白这个场合下不宜引起不愉快。
　　想到李观棋，她轻轻一笑，说道：“像观棋这么优秀又英俊的小男生，在学校肯定挺招小女孩喜欢吧，有女朋友了没有啊？”
　　“我还小呢，姐姐，再说了，上哪找跟姐姐你这么漂亮的人女孩子可不好找。”李观棋有些油嘴滑舌地回应道，这时候金岚不知道是不是有些看不下去了，竟也出来打岔：“观棋还小呢，现在说什么找女朋友的事情。”
　　她的语气有一丝不悦，听得高丽敏一阵阵发寒，她往后缩了缩身子，有些不敢再说话，她的惊恐被李观棋看在眼里，心想这么崇拜权力的女人还不好拿捏？
　　他想象着不久的将来这个女人给自己口舌服务的场景，内心不禁一股股燥热，裆下的鸡巴不受控制地跳了两下，慢慢地鼓了起来。
　　观察到金岚有些不悦的宋殿元心里有些奇怪，心想妻子做单位领导多年，养气的功夫一直不差，今天这是怎么了，压下心中的疑惑。
　　他提起杯子对着王乐熙：“小王啊，开始吧，你知道我们一直都忙，要不是观棋要求，我和李牧今天还真不一定来，今天是你的大事，你来开个张。”
　　宋殿元这话说的十分有水平，一是点明了自己和观棋他爸的地位，你个小小的秘书还没这么大脸面让我们同时莅临指导，二是让王乐熙明白什么才是他自己的上升道路，要知道巴结好李观棋，别因为孩子说两句玩笑话就真的放在心上。
　　王乐熙慌忙站起身来准备给宋殿元敬酒，高丽敏也施施然地上前去陪同，李观棋看着高丽敏那婀娜的身姿，又开始有些想入非非。
　　不知不觉打了一圈一路好话说尽的二人，刚想落座，就听到李牧说：“你们两个不该多敬观棋几个吗？别看观棋小啊，对你的事可上心了。”
　　“应该的，应该的。”王乐熙擦了擦头上冒出的细汗，刚才的一圈敬酒无论是领导和领导夫人都着重强调了李观棋的作用，看来他还是有些低估了这个孩子的能量。
　　“观棋，我和丽敏再敬你一杯。真的感谢啊。”因为今天是李观棋张罗的饭局，外公和爸爸也破天荒地同意他能喝两杯，端着酒杯站起身来，李观棋的目光却一直盯着面容姣好的高丽敏，嘴上说着：“王哥，你能娶到丽敏姐真是好福气，祝你们长长久久哈。”
　　说完举杯一饮而尽，而感受到李观棋火热目光的高丽敏有些不太自在，心想这个帅气的小男孩不是对自己有什么想法吧，虽然他各个方面都很优秀，家世也好，但是这年龄差还有王乐熙这层关系。
　　本来就势利且拜金的她不知不觉间竟然开始考虑起自己和李观棋的可能性。
　　一旁正在感谢李观棋的王乐熙哪里知道自己的未婚妻心理的剧烈活动，他举起酒杯随着李观棋的动作也喝了下去，敬完酒的高丽敏又坐回到了李观棋的旁边。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　饭桌上的几个人也开始了小范围的交流和活动，李观棋观察了一下，金岚和宋冬雅俩人凑在一起，金岚正一脸严肃地跟宋冬雅说着什么，自己的外婆应该还是希望在妈妈身边保持高冷教育家的形象吧。
　　而酒量并不好的李牧正拉着王乐熙在嘱咐什么，一旁的宋殿元不时地补充两句，听得王乐熙频频点头，一时间饭桌上没有人能注意到他这里的动静。
　　“观棋啊，其实我真羡慕你啊，有一个这么疼你爱你的家庭。”一旁的高丽敏明显已经有点喝多了，此刻正在酒精的作用下向李观棋吐露着心声，“姐姐你羡慕我什么，我还羡慕王乐熙哥哥呢，能娶到你这么漂亮的一个老婆。”李观棋依旧是一脸乖巧地表情，看到李观棋很好的扮演了一个倾听者的角色，高丽敏的话也渐渐多了起来：“哪有啊，你看乐熙，都这个年龄了还混不上个一官半职，再看看我，长得漂亮有什么用，连通过婚姻改变自己命运的机会也没有……”高丽敏的话越来越多，不断向李观棋吐露着心声，李观棋从她的话里感觉到了她那份对飞黄腾达的渴望，也嗅到了一丝自己可以下手的机会。
　　“姐姐你放心，哥哥当副队长这件事就交给我吧，我回去肯定会和我家里这些长辈们，多说一些乐熙哥哥的好话，让他进步的快点，这样也能让姐姐你少吃点苦。”李观棋滑稽地举起手像是要回答老师问题一样，然而高丽敏却瞬间喜笑颜开，“弟弟你真好，那我就提前谢过弟弟了。”
　　两人又开始聊些有的没的，酒精的作用和李观棋的承诺瞬间拉近了两人的距离，在外人看来两人一时间竟有些像是亲姐弟或者说有点像亲昵的情侣。
　　“姐姐，你的丝袜好漂亮，这种叫什么颜色啊。”李观棋突然指着高丽敏那让整条美腿都显得紧致细长的丝袜问道，“你说这个啊，这个叫咖啡色，也简称咖色，诺，你看是不是和咖啡一个颜色。”高丽敏一边说着还一边捏起自己的丝袜给李观棋看。
　　这么好的机会李观棋当然不能放过，他凑上前去，假装看丝袜，其实心里已经开始盘算起怎么玩弄这个风骚的女人，“看着蛮厚的，穿着不热吗？”
　　“我这个是15D的丝袜，其实很薄的，一点也不热。”
　　“是吗？”假装不信的李观棋一边问着，一边把手放在高丽敏大腿上开始摩擦。
　　“哎，弟弟，你。”高丽敏不敢叫出声来，而李观棋则装出一副疑惑的天真样子：“怎么了姐姐，哎还真是不厚呢，我试试其他地方。”与脸上老实可靠的表情截然不同，李佳琪手上的动作越来越放肆，那双灵巧地小手顺着高丽敏的大腿一直往上爬，很快就摸进了高丽敏的套裙，高丽敏下意识地用大腿夹住了那轻浮的手掌，“弟弟，别这样。”高丽敏咬了咬嘴唇，那双炙热的手虽然被夹着，但是那灵巧地手指已经开始撩拨起她的大腿内侧，高丽敏穿的是一双刚刚超过膝盖的长筒袜，并没有覆盖住整个大腿，此刻皮肤直接被李观棋的手指摩擦着，高丽敏感到一阵阵难以忍受的瘙痒。
　　而刚才还在她面前一脸稚嫩的李观棋，却突然变了一副脸：“丽敏姐，你要是有胆子，就现在叫出来，我是不会停下手中动作的。把腿分开！”高丽雅害怕地环视了房间一眼，她发现没有任何人注意到她这里的异样，自己的未婚夫正笨拙地向李观棋的父亲和外公展示自己的忠心耿耿，而两位领导的儿子现在却把手伸进了她的裙底。
　　“听话，丽敏姐。”李观棋突然凑近高丽敏的耳边轻轻吹了口气，那股热气瞬间钻入了高丽敏的耳膜，吹得她感觉身体好像被蚂蚁爬了上来一样，浑身痒痒的。
　　下意识地，高丽敏松开了夹住李观棋手臂的大腿，那只不再受到牵制的大手带着让高丽敏有些迷乱地温度瞬间抵在了她的内裤上，好骚！
　　摸上内裤的瞬间，李观棋就在心里感慨道，这个女人竟然穿了一条蕾丝内裤，而高丽敏被摸上内裤的瞬间，浑身开始剧烈地颤抖了几下，她从没这样在这种公开场合被男人摸过那里，更别说现在自己老公就坐在对面了。
　　想到这里的高丽敏突然感到像是被一阵电流刺激了一样，别看她面上看着庄重大方得体，其实骨子里本来就向往着新鲜事物，而自己的未婚夫王乐熙在床上总是中规中矩，没有什么花样，也从没让她尽兴过。
　　现在被一个刚上高中的帅气小男生，摸着下体，那种背德的反差感竟然让她感到了一丝兴奋。
　　一股爱液慢慢地从穴口中溢了出来，内裤也渐渐变得湿润。
　　感受到手指上那股越来越潮湿的温热感，李观棋不禁会心一笑，果然是个骚逼，看老公今天怎么在你未婚夫面前玩你的，“姐姐，你这就流水了，还真是骚呢。”不知道如何回答，又不敢叫出声来的高丽雅只好拿起筷子，夹了几口桌上的饭菜，竭力地压制着内心那一股股燥热感。
　　她刚刚有一点适应那股摩擦感，李观棋这边又开始搞新的动作，她的内裤被那根手指轻易地拨弄开，像是要故意挑逗她一样，不急于插进去，反而是开始撩拨她外唇的小嫩肉。
　　高丽敏被那种时而轻柔时而放肆的挑逗撩拨地饥渴难耐，她不禁在心里泛起嘀咕：这小子年纪轻轻的怎么这么懂玩弄女孩啊，他到底玩过几个女人，你的手指都伸过去了，要插就赶紧插进来嘛。
　　在外面一直徘徊弄得姐姐我痒死了。
　　那股子渴求反差感的心思一上头，高丽敏也有些按捺不住自己，竟然提着身子往饭桌方向靠近了几分，下体轻微地摆动着，像是想要迎合和请求李观棋赶紧指奸自己一样。
　　她这个动作可大大出乎了李观棋的预料，刚才还在拒绝自己，现在怎么突然变得这么饥渴起来了？
　　看来自己的判断没错！
　　李观棋兴奋地想着，手下也开始挑开高丽敏那长着柔顺绒毛的肉瓣刺了进去。
　　“啊～”高丽敏突然叫了出声，这声突兀的淫叫打断了房间里正在各忙各事的众人，“怎么了？”王乐熙率先发问，“啊，没事没事，我把丽敏姐姐的酒打翻了，我正替她擦拭呢。”李观棋竟然胆大到并没有抽出那只高丽敏裙底下的手臂，而是用另一只手抽了些纸巾佯装替高丽敏擦拭裙子呢，“大惊小怪，我正跟领导谈事情呢，你别捣乱。”王乐熙满脸责备地看了高丽敏一眼，似乎想在众人面前训斥自己未婚妻一顿，“没事没事，大家继续。”宋殿元主动出来打圆场，大家很快又回到了刚才那个状态。
　　只有坐在高丽敏一旁的金岚看着高丽敏面前那杯明显没有打翻迹象的酒杯和李观棋那似乎有点放的太往下的手臂面色一沉，她皱了皱眉头，张嘴想说些什么，但是想了想，只能重重地叹了一口气，“怎么了妈？”宋冬雅看着自己的母亲好像有些异样，张口询问道，“没事，喝酒冬雅。”
　　这时已经攻入高丽敏小穴的李观棋根本没心思考虑自己的外婆在想什么，他把中指贴着高丽敏的上阴道壁，慢慢伸进阴道里，开始一边勾手指一边粗暴的撩拨她，随着李观棋频率的加快，高丽敏的呼吸也越来越急促了起来，她不得不伸手捂住自己的嘴巴，防止被房间的其他人听到，淫水也控制不住地往外流。
　　指奸抽插了一会儿，等中指出来的李观棋又把无名指也一并插了进去，完全撑开了她的阴道，开始继续勾手指挑逗她的阴道壁。
　　“弟弟，我不要了，放过姐姐吧。”高丽敏开始低声求饶，而李观棋正在兴头上，哪里在乎高丽敏的感受，他的另一只手臂悄悄地触碰上高丽敏靠近自己身侧的丰满乳房，手肘用力地顶了上了，那股柔软挺翘的触感瞬间通过手臂传输到她的大脑，李观棋用手肘开始大力揉搓起高丽敏的奶子，高丽敏害怕地看了一眼自己老公那边，发现王乐熙已经和两位领导好像还想相谈甚欢，三人在频频举杯敬酒中都有些醉意，此时李牧和王乐熙正一脸认真地听着宋殿元传授他年轻时的成功经验，而宋冬雅和金岚还在歪头议论着什么，突然高丽敏发现金岚回头若有若无地瞥了自己一眼，眼里净是冰寒之色。
　　还没来得及仔细思考的高丽敏突然感到李观棋的呼吸也越来越重，手上的动作也越来越快，突然他猛地抽出了插在高丽敏下面的手指，伴随着高丽敏“嗯～”的一声，几股好像花蜜水一样的白色粘稠粘液从高丽敏的下面不断涌出来，顺着大腿和高丽敏白哗哗的臀肉一路流窜，把套裙和丝袜都弄得浑浊不堪，甚至打湿了一大片在椅子上，李观棋则好像什么都没发生一样抽出了几张卫生纸递给高丽敏，然后若无其事的擦拭着自己的双手。
　　坐在一旁的高丽敏面色潮红微微颤抖，她故作镇定的伸手接过了纸巾，开始在大腿上擦拭起来，“姐姐，你的骚穴好热好湿哦。”就在这时李观棋凑到她的耳边，用只有她能听到的声音小声说道。
　　“你，你别这样，你平常也是像欺负姐姐这样欺负别的小女生吗？”高丽敏现在严重怀疑李观棋仅仅16岁就玩过不下两位数的女人，因为这手法这胆量可不像未成年小男孩能做出来的。
　　“哪有啊姐姐，像姐姐这样漂亮的女人我才看得上，像姐姐这样漂亮的女人很多吗？”李观棋凑的很近的撩拨着，嘴里呼出的热气弄的高丽敏的耳朵一阵发痒。
　　“咦，小高，你喝多了吗？”就在李观棋挑逗高丽敏正不亦乐乎之时，宋殿元看了过来，他看到高丽敏的脸色潮红，以为她喝了不少酒。
　　“没，没事，宋厅，我没喝多，就是有点，有点热。”高丽敏见宋殿元主动和自己说话，这会自己又是这样一种状态，不禁有些慌乱起来。
　　“哎呀外公你们大人聊你们的，高姐有我照顾呢，她喝多了大不了我送他们回去。”李观棋对着宋殿元摆了摆手，示意他不用管。
　　“嘿这小子，懂事了啊。”宋殿元感慨了一句，就继续和王乐熙李牧两人聊了起来。
　　很快，今天酒局的主角王乐熙就喝的酩酊大醉，倒不是说他的酒量有多不堪，而是今天他作为求人帮忙，而且官职最小的角色，着实是喝了不少酒，这会已经趴在桌子上不省人事了。
　　高丽敏同样喝了不少，不过后面一直在和李观棋调情，所以到还算清醒，不过想让她一个半醉的女人把醉的如同尸体一般的王乐熙带回去怕是不太现实了。
　　“爸，妈，你们送外公外婆回去吧，我叫个车，送王哥和高姐回去。”眼看天色已晚，今天的主角也已经烂醉如泥，宋殿元提议散场，而李观棋自告奋勇送两人回家。
　　让不管是宋殿元还是李牧送王乐熙回去都不合适，但又不能置之不管，所以在场的也只有李观棋适合送他们回去，刚好李观棋又自告奋勇，李牧和宋殿元自然非常欣慰。
　　“观棋不愧是小男子汉，长大了知道帮家人分担了，好，那我们就走了，你把小王送回家就赶紧回家，别让你爸你妈担心。”宋殿元见自己外孙能帮忙承担，很是开心。
　　“走吧，姐姐。”李观棋朝高丽敏眨巴了下眼睛，眼神中露出狡黠。
　　高丽敏知道自己肯定还要被占便宜，还说实话自己并不抗拒，因为眼前的这个男生又高又帅，而且身份地位都比自己未婚夫高的多，况且自己本来也对王乐熙没有多少喜欢。
　　所以李观棋提出让醉的不省人事的王乐熙坐在前排，自己和高丽敏坐后排时，高丽敏并没有反对。
　　坐在出租车上，李观棋不管司机能不能看到，手很快就开始不老实起来，先是轻轻用手肘蹭着高丽敏的胸部，发现司机并没有注意后排，高丽敏也并不抗拒，就加大了抚摸的力度。
　　他的双手攀上了高丽敏挺翘的双峰，柔软的触感让他心里一阵荡漾，高丽敏小声在李观棋的耳边说道，“观，观棋，别这样，司机会看到的。”
　　但李观棋可不管这些，隔着职业装的布料，他加大力度在高丽敏的丰乳上大力揉搓，靠在靠背上的高丽敏不禁轻微哼了起来。
　　觉得不过瘾的李观棋又把手摸进了高丽敏的裙底，情欲高涨的高丽敏已经顾不得司机会不会看到了，把裙摆稍微卷起，迎合起了李观棋的手指，已经兴奋的蜜穴流出了大量的淫水，还没插进去的指头就已经被淫水打湿了。
　　一直被摸的难受的高丽敏也不甘寂寞，一双雪白的小手摸向了李观棋的胯下，早已完全勃起肉棒挺立的非常之高，刚碰到李观棋胯下肉棒的高丽敏被吓了个激灵，“小弟弟，你的家伙为什么，为什么这么大啊，好长，好粗，感觉好害怕啊。”
　　高丽敏娇喘的声音让李观棋的耳朵有些发酥，他用只有他俩的声音说，“害怕？姐姐难道不喜欢大的吗？”
　　“嗯～喜欢是喜欢，但是光大可没有用哦，要好用才行。”高丽敏媚眼如丝，那诱惑的眼神就差把“快操我”写在脸上。
　　这也怨不得高丽敏，原本她就是个拜金慕强的女人，李观棋不仅年轻力壮，又高又帅，而且家伙极大，最重要的是他身份显赫，即便知道自己跟他未来也不会有什么可能，但这样的男人自己爽一把都不亏，更别说还有机会改变自己的命运了，所以即便自己的未婚夫就坐在离自己几十公分的地方，她也毫不犹豫的勾引着李观棋。
　　“姐姐，弟弟的家伙好不好用，那可得试过才知道哦。”李观棋知道自己身旁的这个女人已经被自己彻底征服，剩下的就是任自己随意玩弄了。
　　“弟弟，想不想，尝一尝姐姐的身体呢？”高丽敏勾了勾手指，在李观棋的脸上轻轻的划着。
　　“妈的，这女人可真够淫荡的，看我一会怎么干死你。”李观棋心里想着，手里加大了扣穴的力度，两根手指一边扣弄着柔软湿热的骚穴，一边使劲揉按着高丽敏敏感的小豆豆。
　　“啊～啊～”高丽敏有些吃不消，她本就喝了不少酒，此时更加不管不顾的发起骚来，淫荡的呻吟声整个车上都听得见。
　　出租车司机对着后视镜看了看，可能也看出了后排两人的勾当，但他也识相的没有多管闲事。
　　不过刚才还烂醉如泥的王乐熙可能缓了过来逐渐清醒过来，听到了自己未婚妻的淫叫声，他还以为自己听错了，“丽敏，你怎么了？刚是你发出的声音吗？”
　　正被淫欲充斥全身的高丽敏听见这话瞬间被吓的清醒过来，她不知道自己的未婚夫是早都醒来了还是刚刚醒来，有这心虚的她回答道，“额你喝多了应该听错了吧，刚才我没有发声啊，不信你问观棋和司机师傅。”
　　李观棋也吓了一跳，没想到刚还昏睡的王乐熙醒了过来，他连忙帮腔道，“嗯对啊，王哥你喝太多了听错了吧，刚我们俩什么也没听见。”
　　“哦，那可能是我幻听了，司机师傅，你刚听到有什么奇怪的声音吗？”王乐熙也是随口一问。
　　“嗯，嗯，好像没听到什么。”司机师傅也不想多惹麻烦，随意附和道，只是在心里可怜这个无知的绿帽侠，自己老婆在后排被玩的都快高潮了你还啥也不知道。
　　不过王乐熙的突然醒来有些打乱李观棋的计划，原本他把王乐熙扔回家，然后在他旁边狠狠地干一炮他的骚老婆，可惜现在很难如愿了。
　　“观棋，要不我俩给他送回去，然后我假装说送你出来，我们在楼道来一发，你把人家玩的人家现在好像要。”开始发骚的高丽敏摸了李观棋的大鸡巴之后彻底忍受不了，决定铤而走险。
　　“啊这，风险是不是有点太高…”正当李观棋犹豫之时，一个电话打了过来，“奥，妈，送到了送到了，好我这就回来，马上马上。”打来电话的正是宋冬雅，原来刚才饭桌上李观棋和高丽敏的动作实在有些明显，宋殿元和李牧，王乐熙三个男人在喝酒谈事情没空注意到这边，但不光是金岚，宋冬雅也隐约发现自己儿子和高丽敏的行为有些怪异，尤其是自己儿子又送这个小浪蹄子回家，她越想越不放心，所以赶紧打电话催促儿子回家。
　　接了母亲的电话，李观棋知道今天是彻底没机会好好教训这个骚女人了，他失望的摇了摇头，“骚姐姐，以后有的是机会，洗干净你的骚穴，我的大鸡巴很快就会光顾的。”
　　“真讨厌臭弟弟，你把姐姐弄的这么湿，现在又丢下我不管，”不得不说高丽敏简直是媚在骨子里，她的撒娇发骚让李观棋根本招架不住，差点就决定在路边把她就地正法了，好在高丽敏也还有理智，“臭弟弟，这是姐姐的微信，下次有机会再见哦，姐姐的小穴一直为你开着门。”对着已经看呆了的李观棋，高丽敏抛了个媚眼，打死王乐熙也不会想到，平常看着端庄贤惠的未婚妻背着自己竟然是这样一副风骚模样。
　　李观棋被勾的好像魂都要飞了，下定决心的他准备明天就来找高丽敏，之后把仍然晕晕乎乎的王乐熙送回家，自己有些遗憾的打道回府了。
　　回到家的李观棋还是没能泄火，肉棒一直挺立，刚好自己父亲李牧正在洗澡，他一把抓过正在敷面膜的宋冬雅，扶起肉棒就往自己妈妈的屁股里插去。
　　“哎呀乖儿子，你爸快出来了，这会来不及，你爸喝酒了，一会他睡着了妈妈去你房间好吗？”宋冬雅见自己儿子直接扶起她的屁股就要操她，虽然她也很想要，但还是劝儿子别着急。
　　“我不管了妈妈，咱们直接去我房间，一会我爸问你就给他说我腿磕破了你给我涂药，我实在忍不住了，鸡巴都要涨坏了。”李观棋急需发泄自己的欲火，拉着宋冬雅就想赶紧干一炮在说。
　　宋冬雅无奈，不过因为她也有些欲火难耐，就跟着儿子来到了他的房间。
　　“儿子，你老实跟妈说，”刚进房门，李观棋就打算把宋冬雅压在身下，不过宋冬雅却突然开口问道，“你刚饭桌上是不是跟王秘书那个未婚妻有一腿？还有你这么硬的回来，刚才是干什么去了？”
　　宋冬雅并没有像金岚那样直接看到李观棋的小动作，但她敏锐的第六感和对儿子的了解，加上儿子身上还有浓郁的女性香水味，她的直觉告诉她自己儿子和那个狐狸精有勾结。
　　“啊？没有啊。”李观棋吓了一跳，他没想到自己母亲能这么快就猜到，虽然他觉得让自己母亲知道了也不是什么大事，但他还是决定先隐瞒一下，“妈你想什么呢，我每天有妈妈给我泄火我就够了，毕竟像妈妈这么漂亮性感又风骚的女人，一个我都满足不了，更不要说再来一个了，我的大鸡巴，只给妈妈享受。”李观棋一顿花言巧语让宋冬雅很快就打消了疑虑，也许那个狐狸精只是单纯想巴结儿子也说不定。
　　想到这，宋冬雅的心里舒服多了，“我就知道我的宝贝儿子不会背着我操其他野女人的。”
　　可惜宋冬雅不知道的是，自己的母亲前两天刚被自己儿子压在床上操的死去活来。
　　心情舒畅了很多的宋冬雅很快就沉沦在了李观棋的大鸡巴攻势之下，而欲火焚身的李观棋这次操的格外用力，丝毫不怜香惜玉，仿佛是把自己身下性感的母亲当做了风骚的高丽敏，有好几次插的太狠给宋冬雅都操的翻起了白眼。
　　在两人同时大喊一声之后，阳精和淫液同时喷洒出来，好在李观棋家里的墙都是精心加工过的隔音墙，不然母子俩也不敢在李牧在家的情况下肆意叫床。
　　发泄过后的李观棋躺在床上，拿起了手机加上了高丽敏的微信。
　　“姐姐，明天有空吗，”李观棋给高丽敏发起了消息，他迫不及待的想把高丽敏搞上床，一想到那从骨子里透出的风骚和那男人听了鸡巴立马邦硬的呻吟，李观棋刚射过的鸡巴又略微硬了起来，“弟弟想明天和姐姐见面交流一下，最好是深入交流一下。”
　　“不好意思啊弟弟，改天吧，姐姐明天真的有点事情，姐姐的妈妈明天有事找姐姐，等姐姐忙完了给你发消息吧，放心，姐姐有的是时间和弟弟深入交流。”电话那头的高丽敏回到。
　　“姐姐的母亲？姐姐的母亲是做什么的呀？”天性偏好熟妇的李观棋几乎是习惯性的问了出来，他觉得以高丽敏的相貌身材，她的母亲肯定也不会差。
　　“姐姐的母亲在咱们新野第一人民医院当护士。”高丽敏回答道。
　　“新野第一人民医院？这不是外婆的医院么，”李观棋心里想着，不过他并没有说出来，而是眼睛一转，计上心来。
　　“好吧，那等姐姐忙完了要记得弟弟哦。”李观棋叮嘱完，就闭上眼睛睡觉了，“看来得麻烦外婆了。”他临睡前想着。
　　第二天一大早，李观棋就洗漱完准备出门。
　　“观棋，你去哪啊？今天不是周末吗不多睡一会？”走之前的李观棋惊醒了宋冬雅，她关心的问道。
　　“奥妈妈，我今天没事干去刘子强家玩玩。”李观棋随便扯了个慌，宋冬雅听到是去卷毛家，也就不在追问。
　　不过出了门的李观棋却直奔新野第一人民医院。
　　咚咚咚，“谁啊？”新野第一人民医院院长办公室内，一阵慵懒的声音传来。
　　“外婆，是我啊。”李观棋在门外敲着门。
　　“观棋？”原本在办公室坐着无所事事的金岚突然惊喜的叫了起来，她没想到自己的宝贝外孙能来。
　　“观棋，你怎么来了？周末不找朋友出去玩吗？”金岚看着门外的李观棋，高兴的一把把他抱进怀里，两颗硕大的乳房把李观棋的头紧紧埋了进去。
　　“啊外婆我没法呼吸了。”李观棋虽然非常享受这种感觉，但嘴上还是这样说道。
　　“臭小子，这么多人你瞎喊什么呢，来，进来。”金岚脸蛋一红，一把把李观棋拉进自己的办公室。
　　“外婆，我这不是想你了嘛，所以来看看你。”李观棋四处张望了一下，发现院长办公室里空无一人，只有自己和金岚两人，于是胆大起来，一把捏住了刚刚捂在自己嘴上的巨乳。
　　“嗯～”金岚娇哼一声，别看她已经六十多岁了，但是自从和自己宝贝外孙在床上狠狠交流过后，她在李观棋面前总是这样一副小女人模样。
　　“你是想外婆了，还是想外婆的身子了啊。”
　　李观棋狠狠把金岚搂在自己怀里，两双大手开始在金岚丰满的身上上下游走，金岚虽然是院长，但根据医院规定在医院期间还是要身着白大褂的，李观棋隔着白大褂摸着自己外婆硕大的乳房和丰满的肥臀，一时间更加兴奋起来。
　　“我想外婆，也想外婆的身子了。”李观棋也不废话，三下五除二就把金岚身上的白大褂解开，金岚的白大褂下面是一件清洁、柔软的内衣。
　　内衣是无痕的、无纺织标志的浅色款式，以确保在工作时不会穿透白大褂。
　　它由舒适的面料制成，李观棋摸上去感觉像是混合纤维材料，旨在提供适度的支撑和舒适度。
　　内衣的罩杯和肩带略松弛，设计初衷是为了确保医生在工作时的舒适度和自由动作，现在却方便了李观棋随意扒下，直接把两颗硕大的乳房袒露在了空气中，但又不准她完全脱下来她象征医生身份的外褂，于是堂堂的院长就身上披着白大褂，两颗巨乳悬在空中，丰满肥硕的肥臀也裸露在空气中，如果此时有人进来，一定会被此等荒淫的场景吓的目瞪口呆。
　　“门，观棋，门没锁。”金岚见自己还没两分钟就要沉沦在自己宝贝外孙的大屌之下，赶紧嘱咐李观棋把门锁好，李观棋正箭在弦上，只能不情不愿的过去把门锁上。
　　看着半裸在院长办公室，身着被扯得凌乱的白大褂，肥臀高高翘起趴在桌子上的等干的金岚，李观棋的鸡巴硬到了极致，他狠狠地拍了下金岚丰满的屁股，雪白的臀肉上很快出现一个红红的巴掌印。
　　“观棋，快，操外婆，用你的大鸡巴操外婆，外婆想要了…”自从上次和自己宝贝外孙在床上淫乱之后，金岚就好像突然返老还童了，不仅皮肤紧致了些许，胸部的下垂程度也有了小小的改观，最明显的就是原本干涸的小穴现在时长能分泌出爱液。
　　而且原本已经和宋殿元多年没有性生活的她突然变得一发不可收拾，几乎每天都在想做爱，都在想让自己的宝贝外孙用他粗大的鸡巴狠狠地干自己。
　　而作为七十年代的知识分子，宋殿元和金岚都是比较传统的人物，他们即便是年轻的时候在床上性爱也是很传统的男上女下，然后始终是一个姿势，也不叫床或者怎样，千篇一律的射精，然后结束，但是现在的自己好像自己已经不认识了，放荡的半裸着趴在办公桌上，已经湿透了的阴户高高撅起，偶尔还摇晃着自己f杯的巨乳发骚，这一切都是以前的自己无法想象的，但自从被自己的宝贝外孙开发之后，金岚天性里的淫荡被彻底激发，不断的淫荡的乞求着自己宝贝外孙的插入，不断的尝试着不同的做爱姿势，不断的被自己宝贝外孙开发出新的玩法，先是乳交，又是足交…
　　李观棋好像想慢慢玩弄自己外婆一样，他扶着自己二十多厘米长的黑鸡巴，像手里掂着一根黑色的木棍，用涨大的紫红色龟头不断摩擦着金岚已经泛滥的穴口，从阴蒂摩擦到阴户，甚至摩擦到了屁眼，但就是不插进去，摩擦带来的快感瞬间蔓延到了金岚的全身，让她迅速沦陷在李观棋的大棒之下。
　　“观棋，我的宝贝外孙，快点进来吧，外婆，外婆的穴真的好痒，别玩外婆了。”金岚见李观棋迟迟不把自己的大肉棒塞进来，急得眼泪都要流出来了，阴道里空虚的瘙痒感折磨的她痛苦万分，只能不停的乞求着自己的外孙。
　　“来了外婆，”李观棋见金岚已经忍耐不住，腰杆一挺，粗大的黑鸡巴直接插了进去，雪白的臀瓣瞬间肌肉紧绷起来，阴道里原本松弛的肌肉也全部收缩起来，一颗颗凸起的褶皱不停的摩擦着李观棋的龟头，一阵阵收缩感让李观棋也忍不住嘶了一声。
　　而身下的金岚随着肉棒的插入，她脸上的表情仿佛是灵魂得到了升华一般，剧烈的快感让她的表情也变得无比陶醉，随即呻吟起来。
　　“宝贝，宝贝外孙，你的鸡巴，简直就是外婆的宝贝，外婆，外婆太喜欢它了，永远都插在里面，外婆睡觉的时候，也不准拔出来。”才几十下的抽插，金岚就已经开始胡言乱语了，而后入式本来就插的最深，有好几次李观棋都害怕插进金岚的子宫。
　　“操死外婆，操死外婆，我的宝贝外孙，你说操外婆和操你妈妈，有什么区别？操谁更爽？”此时已经被干的胡言乱语的金岚哪管什么伦理道德，仿佛她就是整个世界最淫荡的人。
　　“外婆，操你跟操我妈都很爽，但是你俩操起来感觉不一样，”李观棋一边使劲在金岚的淫穴里进出，一边回答着自己外婆的问题，“我妈的小穴裹的更紧一点，夹的更爽一点，水更多一点，但是外婆的穴好会吸啊，吸的我，吸的我经常就想射了，而且，而且俗话说少妇败火，操外婆真的是，一炮就能吸我一天的阳气。”
　　听到李观棋的夸奖，金岚更加卖力的耸动着自己的肥臀，一阵阵的吸力让李观棋欲死欲仙，不过毕竟年纪大了，很快就招架不住李观棋的猛烈进攻。
　　“外婆，外婆不行了，屁股都要被插，插烂了，穴，你把外婆的穴都操烂了要，外婆都高潮三次了，在干，在干是要外婆的命啊。”金岚都已经年过六十了，一次性爱连续高潮三次也是够不容易的，看着躺在办公桌上有气无力的金岚，李观棋猛烈的耸动着自己的胯部，让粗大的肉棒在金岚的肉缝里更加凶狠的进出了几十下，一股滚烫的浓浆喷进了金岚的肉逼里，此时的金岚已经没有力气呻吟了，躺在办公桌上已经说不出话来。
　　整整缓了十五分钟，金岚才恢复了一丝丝力气，李观棋把自己的外婆扶起来擦干净小穴，又帮外婆穿好一套干净的衣服，才去把办公室的门锁打开，毕竟虽然院长除非遇到什么特大事故，不然平常也不需要亲自处理什么事物，但院长办公室的门一锁锁一个多小时还是容易引起人怀疑的。
　　“兔崽子，我，我警告你昂，”金岚即便恢复了些许体力，仍然说话有些上气不接下气，“你以后在这样操外婆，外婆两天就要被你操死了。”
　　“哎呀外婆，那人家不是还没射嘛，总不能光让外婆高潮然后让我一直硬着吧。”李观棋靠在金岚怀里撒着娇。
　　“嗯～，下次你要还没射外婆用嘴用奶子用脚给你弄出来都行，可不敢逮着外婆的逼猛干了，外婆年纪不小了真遭不住你那几下子。”金岚疼爱的刮了刮李观棋的鼻子。
　　“对了外婆，我有个事问你。”发泄完性欲的李观棋这才想起了今天的正事。
　　“啥事，说吧，跟外婆还客气什么。”金岚抱着李观棋温柔的说着。
　　“恩是这样，外婆你们医院有没有一个叫刘翠兰的女护士。”李观棋说出了自己此行的目地，刘翠兰正是高丽敏的母亲，高丽敏也是单亲家庭，就是刘翠兰一个人把她拉扯大的。
　　“刘翠兰？我知道啊，妇产科的一个老护士，大概五十岁左右吧，农村来的，不过也没学历也没什么特长，所以只能当一辈子护士了。”金岚皱着眉头想了一下，想起了医院的这号人，其实医院几百医护人员，金岚虽然是院长但不可能每个人都记得，但刘翠兰这个女护士金岚还是有点印象的，其一是新野第一人民医院作为新野市最大的医院，能在这当医生当护士的很少有农村人，刘翠兰这土里土气的名字加上农村来的身份，很容易就让人记住了她，第二是金岚记得这个刘翠兰几年前还来办公室找过自己，说自己干的时间也挺长了，能不能升一个护士长之类的，因为她看跟她同时进医院的都是护士长甚至更高级别了，而金岚说的话也丝毫不客气，直言她一没学历而没技术，确实没办法升职，能继续留在新野第一人民医院已经算很不错了，如果这是私立医院而非公立医院的话她有可能已经被裁掉了。
　　自此之后刘翠兰就在没找过自己，金岚也不会把注意力放在这种小人物身上，不过既然自己的宝贝外孙问了起来，她还是想到了这人。
　　“怎么，你认识刘翠兰？”金岚有些奇怪，按理来说一个农村来的老护士，怎么也不可能跟自己的宝贝外孙联系在一起。
　　“哦，是这样的，”李观棋有些不好意思说出自己的要求。
　　“你想说啥就赶紧说，怎么，还不相信外婆啊？”金岚见李观棋磨磨唧唧，催促道。
　　“嗯是这样的外婆，那天咱们和我爸那个秘书小王吃饭，他的未婚妻我，我有些喜欢…”说到后面，李观棋的声音像蚊子一样，虽然自己平常在外面嚣张跋扈天不怕地不怕，但在家里他还是一个乖宝宝形象，虽然现在已经把家里的两个女人搞上了床，但由于高丽敏已经是别人的未婚妻，这么说他还是有些怕金岚骂他的。
　　不过出乎李观棋的预料，金岚并没有骂他，而是好像早有预料一般的说道，“臭小子，我就感觉我猜的没错，那天晚上吃饭，你是不是在桌子底下搞些小动作？”
　　见自己外婆早已发现，李观棋也不在隐瞒，一五一十的把那天晚上发生的事说了出来，并且干脆说明了自己的计划。
　　“外婆，我想把他们母女一起搞上床，只搞一个那也没什么意思，怎么样，答应我嘛外婆。”李观棋见外婆并没有生气，开始撒娇。
　　“不是说好你的鸡巴只操你妈妈和外婆吗，怎么又要操别的女人？那你把她们母女俩搞上床，我们母女怎么办，谁来满足啊。”金岚的话颇有几分醋意。
　　“哎呦我的好外婆，她们是外人，我玩玩尝个鲜就扔掉了，你和我妈妈可是我的亲人，我怎么以后会不干你们呢？而且外婆你都满足不了我，那我不搞她们了每天干你两次外婆行不行？”李观棋见金岚有些吃醋，赶紧回答道。
　　“一天干我两次？”金岚捂着嘴巴，“你想让你外婆早点死在床上你就直说。”
　　“那不就行了嘛，外婆你看你又满足不了我，还不让我去玩女人。”李观棋说的头头是道。
　　好像被李观棋奇怪的逻辑说服了，金岚只能叹了一口气，“好吧，那我就答应你，但是宝贝孙子，你可不能有了野女人就忘了外婆，外婆的大屁股还等着你开垦呢。”金岚凑在自己外孙耳朵旁说着，李观棋听着自己外婆说着这么淫荡的话，狠狠在她刚穿好的胸衣上捏了一把。
　　很快，李观棋作为高干子弟，被送进了高干子弟的病房，这里的病房全是单人单间，主要是新野市一些高干领导的家人生病了来这居住，也同样有专属的护士照料。
　　至于病因，金岚作为院长办这种事还是轻轻松松的，她随便编了个病因就把李观棋送了进去。
　　“小张，过来，去妇产科找护士刘翠兰，让她去高干病房003室专程照顾那里的病人，记住，病人的一切要求都要尽量满足。”把李观棋送进去以后，金岚叫来了护士长小张，让她去安排。
　　“院长，妇产科刘翠兰？她的专业水平挺差的，我怕她照顾不好…”
　　“你别管了，听我的就行了，赶紧去吧。”金岚摆了摆手，示意护士长赶紧按自己的意思来办。
　　很快，妇产科的刘翠兰就接到了通知，她同样是一脸懵逼，不明白为什么自己会被突然叫到高干病房做专属护士，毕竟平常能去那里照顾的都是一些专业水平特别优秀的护士，她还从来没有去过。
　　“张护士长，为什么院长要叫我去？我怕我搞砸了…”跟在护士长屁股后面，刘翠兰一直问个不停。
　　“你烦不烦，院长叫你去我怎么知道是因为什么，我跟你说这机会可是一般护士想争取都争取不到的机会，脑子机灵点，别犯错误了。”张护士长不耐烦的冲刘翠兰说道。
　　不明所以的刘翠兰很快被带到了高干病房003室，也就是李观棋正呆的地方，她怀着忐忑的心情推开了房门，希望自己遇到的病人不是特别难伺候的，不然自己这份工作都有可能保不住。
　　李观棋看到推门而入的刘翠兰，不禁眼睛一亮，不愧是高丽敏的亲生母亲，容貌和高丽敏长的有几分相似，不过更老了一些，皱纹稍微多了一些，也没有化妆，所以脸蛋看上去并没有高丽敏那样的惊艳，不过仍然属于美女的行列，并且多出了一丝属于少妇的风韵，这更让李观棋觉得有味道，同样犯规的身材在白色的护士服下都有些遮掩不住，可以看出刘翠兰穿的已经是最宽松的护士服了，可是滚圆的双乳和肥硕的大屁股仍然有些遮掩不住。
　　身高也有一米七出头，白色的护士服下露出的小腿同样让李观棋想入非非。
　　“这就是天赋啊，”李观棋心里暗暗感叹，“这母女俩身材都这么火爆，不知道她妈在床上是不是跟她女儿一样骨子里露着风骚。”
　　正在李观棋愣神之际，刘翠兰率先开口，“您好，我是003号病房的专属护士，我，我叫刘翠华，可以叫我翠花。”
　　刘翠兰明显有些局促，她有些紧张的把话说完就不在说话了，好像等着李观棋的下一步指令。
　　“哈哈刘阿姨啊，”李观棋热情的招了招手，示意刘翠兰坐过来，“我叫李观棋，叫我观棋就行，今年16岁，没事都是自己人，别紧张，过来坐。”
　　李观棋热情的两句话让刘翠兰慢慢不紧张了，她第一印象觉得坐在床上的这个大男孩长的又帅，又有礼貌，而且一点也没有达官贵人的架子，也不嫌弃自己，瞬间觉得心里暖洋洋的。
　　“刘阿姨啊，你长的好漂亮啊，身材也很好，”李观棋又开始自己的花言巧语，“真的像我的姐姐一样，哈哈。”
　　从小在农村长大的刘翠兰哪里听过这样的恭维话，而且是一个帅气的大男孩说出来的，刘翠兰虽然今年已经51岁了，仍然羞红了脸。
　　“观，观棋，你不要夸我了，我没你说的那么好。”刘翠兰捂着红彤彤的脸说着，虽然嘴上叫李观棋不要再说，但她的心里还是没滋滋的，嘴角露出的微笑暴露了这一切。
　　“哦对了，观棋，你是哪里不舒服啊？我看金院长给我的信息是说病因保密，你给我说说我好针对你的病情照顾你。”刘翠兰热情的问道，她第一次遇见告诉她病因保密的。
　　“唉，翠花阿姨，这，唉，我有些不好意思说。”李观棋故作为难的样子。
　　“没事，我们都是医护人员，我也是几十年的老护士了，有什么难言之隐你告诉我就行，我什么病都见过。”刘翠兰拍了拍胸脯，丰满的豪乳在拍打下震起了一阵阵乳浪，看的李观棋有些眼睛发直。
　　其实这句话刘翠兰还是吹了大牛皮的，她虽然当了几十年护士，但大多时间都是在妇产科，而且没有学历也没有关系，自身的专业能力也基本没有，所以在妇产科也只是一个打杂的角色，医学方面的知识她几乎不懂，至于病症，她连妇产科的主要疾病可能都记不全。
　　听到这话，李观棋故意露出惊喜的模样，他缓缓揭开被子，露出了自己正勃起的巨大肉棒，如同婴儿手臂大小的肉棒正完全挺立，上面血管和青筋爆起，好像目力可及的力量蕴含其中。
　　而正因为被子揭开时拨动的原因，李观棋那硕大的龟头正在一上一下的颤抖，仿佛在给刘翠兰打招呼一般。
　　“翠花阿姨，你看我这是什么情况，为什么我的鸡巴有大又粗，而且总是硬着不下去呢？”李观棋一脸认真的问道。
　　看着李观棋突然把自己粗大的阳具裸露出来，刘翠兰一阵惊呼，随即下意识的捂上了自己的眼睛。
　　“观，观棋，你在干什么？快，快盖上。”刘翠兰紧张的结结巴巴说不出话来。
　　“刘阿姨，你捂着眼睛是要干什么？你不是护士吗，不是说什么病都见过么，那我这是怎么回事。”李观棋一脸戏谑的问道。
　　“这，这这，没，没有这个病的，你，你再这样我要叫人了。”刘翠兰脸涨的通红，说话都不利索了。
　　“你这是什么话？我这可是院长专门诊断出来的，你不懂得话就赶紧走，换一个懂得护士来照顾，免得搁这耽误我事，耽误了我的病情，我直接去找你们院长！”李观棋一连串的话把刘翠兰吓着了，她确实懂得的不多，所以听李观棋这么说有些半信半疑的挪开捂在眼睛上的手。
　　“别，别举报我，你，你这个，真的是病吗？”刘翠兰小心翼翼的问着，生怕一个不小心得罪了李观棋。
　　“这还能有假？你也知道这是你们医院院长亲自诊断的，你在质疑你们院长的水平？”李观棋一步又一步的击溃了刘翠兰的心里防线。
　　“我信，我信，可是，你这个也太夸张了，”刘翠兰盯着李观棋裸露出来的巨大阳具，有些不可思议，硕大的龟头上还分泌出几滴晶莹剔透的液体，“我，我见识少，我没见过这么大，这么大的家伙。”刘翠兰将信将疑，她确实没见过这么粗大的玩意，她女儿刚出生没多久自己男人就死了，她也就此从农村离开来到了新野市找到了这样一份工作，这才把高丽敏拉扯大，自从男人死后，这十几年的时间刘翠兰在没有过一次性体验，漂亮风韵的刘翠兰并不是没人追求，但她本就是非常传统的女人，加上为了自己女儿也没答应任何人。
　　所以这次见到李观棋的巨大肉棒，她惊恐中还带着一丝好奇，加上对院长的不敢质疑，刘翠兰慢慢相信了李观棋的说辞。
　　“那，那观棋，你这个，这个病要怎么治啊，需要我做什么吗？”刘翠兰压制住自己内心的吃惊和紧张，问道。
　　“哦，我听你们院长是这样说的，我这个鸡巴总是特别涨特别硬，如果一直让他硬着的话就会引发其他各种疾病，所以需要护士经常按摩一下。”李观棋见刘翠兰好骗，开始忽悠起来。
　　“按，按摩，怎么按摩呀，按，按哪里？”刘翠兰已经有些不知所措了。
　　“当然是哪里难受按哪里啊，就它，现在它涨的特别厉害，我也涨的难受，快帮我按摩一下。”李观棋拉起刘翠兰的手就往自己的大肉棒上放。
　　“不，这样不行的，不，不合适。”刘翠兰竭力拒绝着。
　　刘翠兰已经反应过来这个病人是想潜规则自己，早就听说过高干病房有特殊陪护的传闻，但是一般只听说过这种事发生在年轻护士身上，而自己已经是半老徐娘了，怎么会让自己来？
　　这个看起来长相清秀的小男孩竟然能让院长亲自安排，他到底什么来头？
　　“刘阿姨，你还是不是护士了？护士的职责你都不愿意履行吗？”李观棋一边威胁着一边把刘翠兰的手拿起来在自己粗大的龟头上套弄。
　　一接触到李观棋的肉棒，刘翠兰就心里一颤，说实话她还别说用过这等尺寸的肉棒了，就连见都没见过，所以心里甚至有些好奇，“不知道这玩意放进来是什么感觉…”刘翠兰狠狠地摇了摇头，恨不得给自己一个巴掌，“你个骚货，脑子里想的都是些什么龌龊玩意！”
　　就在刘翠兰愣神之际，李观棋突然把刘翠兰的头往自己的鸡巴上狠狠按了上去，猝不及防的刘翠兰被李观棋的大肉棒直接插进了嘴里。
　　“呜呜呜，”刘翠兰的嘴直接被李观棋塞得满满当当，甚至一句话都说不出来。
　　“刘阿姨，光用手按摩没有感觉啊，还是用嘴吧，我觉得用嘴按摩软的快一点。”李观棋淫笑着，狠狠地按着刘翠兰的嘴上下套弄。
　　“你，你这样是犯法的，我要报警！”使劲挣脱了的刘翠兰涨红了脸，甚至眼泪都要流了出来。
　　“报警？你觉得报警有用吗？你有什么证据？”李观棋带着玩味的笑容看着刘翠兰，他没想到刘翠兰竟然还是个贞洁烈女，“刘阿姨，我跟你直说了吧，新野第一人民医院的院长就是我外婆，你不是一直觉得跟自己同时进医院的都当上护士长就你没当上吗，我可以满足你这个愿望，只要你把我伺候好了，但若是你不配合，哼，”李观棋冷笑一声，“你和你女儿在新野市都混不了一天了。”
　　刘翠兰被吓傻了，她没想到坐在自己面前的帅气男生正是自己院长的外孙，而自己的情况早已经被他掌握，甚至连她还有个女儿都知道的一清二楚。
　　虽然她明白这么高大帅气的富家子弟怎么会看上自己这种年过半百的老妇，但传统的她还是拉不下脸面，不过当了几十年的最底层护士，刘翠兰也想凭借这次机会改变自己的命运，于是她一瞬间有些犹豫。
　　趁着刘翠兰犹豫之时，李观棋按住刘翠兰的头，让她含住自己的大家伙，而刘翠兰也顺水推舟不在挣扎，而见刘翠兰默认了自己的要求，李观棋开始在刘翠兰的身上抚摸起来。
　　不得不说刘翠兰虽然平常保养的不多，皮肤状态明显不如自己的母亲宋冬雅，但极品的身材却丝毫不输给宋冬雅和金岚母女，硕大的乳房把白大褂高高顶起，即便穿着最宽松的白大褂，仍然撑起了一个惊人的弧线。
　　李观棋的手慢慢伸进了刘翠兰的白袍下，揉着丰满乳房带给自己手部的惊人触感，李观棋有些陶醉的享受着，而此时的刘翠兰还在用嘴含着李观棋的大肉棒，不过可惜的是刘翠兰作为一个农村妇女，年轻时在床上根本没和她男人口过，所以她压根不知道怎么用嘴服务男人。
　　“刘阿姨，来听我说，用嘴含着我的鸡巴，轻轻嗦，唉对就是这样，用舌头舔，舔一下我的蛋蛋，唉就是这样。”李观棋一边摸着刘翠兰的敏感部位，一边教导着刘翠兰给自己舔鸡巴。
　　很快刘翠兰生疏的口交功夫已经满足不了李观棋了，他一把把刘翠兰拉上了床，三下五除二就扒掉了刘翠兰身上的白大褂，两颗硕大的奶子从衣服里跳出来，像两颗雪白的冬瓜，50出头的刘翠兰胸部稍有下垂，不过巨大的规模让这些也无伤大雅，穿着一套有些土的灰色内衣，不过这也掩盖不住已经成熟透了的躯体散发出的诱人魅力。
　　“刘阿姨，你的身材真好，你的奶子好大啊，”李观棋在刘翠兰的耳边说着淫荡的话语。
　　“观，观棋你别这样，这样我好痒。”刘翠兰躺在床上任李观棋摆布，他揉着那一对硕大奶子上的两颗大葡萄，带着玩味的说道，“刘阿姨，你这奶头怎么也这么大啊，是不是里面还有奶呢？”
　　刘翠兰的胸至少有g杯，比金岚的还要足足大一个尺寸，胸上的两颗乳头也是比普通女人的大了许多，被轻微刺激一下就高高挺立，差不多有三四厘米那么高。
　　李观棋揉的兴起，一口咬了上去，“刘阿姨，给我喂奶，我想喝奶了。”
　　刘翠兰的乳头明显是她的敏感部位，她娇哼一声，浑身上下都开始颤抖起来。
　　“观棋，别，别咬那里，那里好痒啊，别咬那，痛。”刘翠兰躺在床上，眼睛紧紧闭着不好意思看眼前淫荡的场景，被李观棋吮吸乳头刺激的浑身发抖，她紧紧抓着医院病房的床单，好像都要抓破一般。
　　“别，别咬了，阿姨，阿姨不行了，你要不直接把你那放进来吧，你这样阿姨会受不了的。”乳头明显比其他女人更加敏感的刘翠兰被李观棋吸的都快要高潮了，自己的乳头确实有些过于敏感，平时自己穿内衣的时候不小心碰到都会有一阵阵的快感。
　　而此时的刘翠兰被李观棋吸的是欲死欲仙，她身下的小穴早已经如同洪水泛滥，一股股的淫液从穴口流出来，很快床单都出现了明显的水渍。
　　吮吸完乳头的李观棋还不尽兴，把目光转到了刘翠兰已经泛滥的小穴，他玩的兴起，掰开刘翠兰的两片肉瓣就伸出舌头舔了上去。
　　“啊啊啊～观棋，不行，不能舔那里，那里脏…”刘翠兰作为一个非常传统的女人，不光自己从来没给别人口交过，自己的小穴也从来没有被人舔过，这种突如其来的感觉让刘翠兰又羞又急。
　　李观棋灵活的舌头很快挑开了刘翠兰身下的两片肉瓣，舌尖狠狠地顶在了刘翠兰那凸起的阴蒂上，从来没受过这种刺激的刘翠兰已经有些受不了了，她已经十几年没和男人有过接触了，虽然她偶尔有时在夜深人静的时候会用手解决，但这次的体验跟平常自己用手解决时的感受完全不同，一阵阵快感冲上大脑，刘翠兰彻底放下了自己的面子，开始大声的呻吟起来。
　　“观棋，啊，你，你怎么还会这样，对就是那，使劲，在往里舔点，阿姨里面痒。”刘翠兰心想既然已经被这样玩弄了，还不如开始享受起来，自己也已经十几年没被男人干过了，这次碰到的又是一个又高又帅鸡巴又大活又好的年轻小伙，更何况还答应自己能当上护士长，想到这刘翠兰心里舒服了许多，她甚至有些庆幸自己能碰到这样一个机会，于是彻底沉浸在性爱的快感之中。

第3章
　　“这个老骚货，刚才还拒绝呢，结果玩起来恨不得把老公的头按到她的逼里”李观棋心里按按想着，嘴里的频率越来越快，舔的刘翠兰娇喘连连。
　　“刘阿姨，试试我的鸡巴吧”。李观棋发现舌头根本满足不了这个深闺怨妇，扶起自己的巨屌就打算提枪上阵。
　　“快，观棋，快插进来，用你的大鸡巴操我，用你的大鸡巴狠狠地操我的骚逼，给它操烂都可以。”刘翠兰大声呻吟着，好像恨不得屁股一抬用自己的屁股把这跟渴求已久的大鸡巴吃进去。
　　李观棋之前跟卷毛那货研究过女人的阴道形状，仔细观察才发现刘翠兰的小穴是极其少有的海葵型，小穴口呈现出海葵的形状，网上说海葵型的小穴操起来会有不同的感觉，这可激起了李观棋的兴趣，他兴致勃勃的扶起鸡巴捅了进去。
　　“啊～”两人同时大声呻吟了一声，李观棋的大屌操进去的一瞬间，瞬间感觉鸡巴被一团热流紧紧包裹，里面好像有一个小嘴在不停的吮吸着他的龟头，李观棋爽的一个机灵。
　　而身下的刘翠兰同样发出了一声直击灵魂的尖叫，她这一刻感受到了自己活了五十年以来从没遇到过的快感，饱满的充实感让刘翠兰的头脑一片空白。
　　“啊～刘阿姨，你的逼，怎么吸的我这么爽，这是我遇到过，操起来最爽的逼了。”李观棋适应内部环境之后，开始挺动腰杆在刘翠兰的身上耕耘起来。
　　“观，观棋，你，你的鸡巴好大，啊～轻一点，好深啊，好深，你操的好深…”刚还哀求着李观棋舔深一点的刘翠兰此时大叫着插的太深了。
　　不断耸动腰杆的李观棋还不忘了刺激刘翠兰的敏感部位，他一边在她身上驰骋，一边狠狠抓着两只硕大丰满的奶子，好像司机握着方向盘一样，而身下的这辆车明显马力足够，随着李观棋的不断撞击，发出了嗯啊的呻吟声和噗呲噗呲的水声。
　　“刘阿姨，来，你自己骑上来。”在正面操弄了几百下的李观棋躺在床上，示意刘翠兰自己坐上来，“毕竟我还是病号呢，得你这个骚护士来服务。”
　　刘翠兰也不废话，她一翻身就骑在李观棋那跟巨长的肉棒上，狠狠往下一坐，肥大的屁股就把整根鸡巴吃了进去。
　　此时的刘翠兰感觉自己无比幸运，不光能体会到自己活了五十年从来体验过的快感，而且抓到了改变自己命运的机会，此时的刘翠兰哪还管什么伦理道德，哪还管什么传统观念，全都被她通通抛到脑后，现在她的脑子里只有性欲。
　　看着骑在自己身上的刘翠兰，李观棋的眼睛都有些晃花了，因为刘翠兰的两颗g罩杯的大奶子随着刘翠兰的上下耸动在不停的大幅度摆动，毕竟逃脱不了地心引力的牵引，木瓜大小的奶子晃起了一阵阵乳浪，给李观棋的眼睛都看花了。
　　骑乘了上百下，刘翠兰也有些累了，看刘翠兰耸动的频率下降，李观棋拍了拍她的屁股，“来，刘阿姨，趴下，把屁股撅起来。”
　　变成从后面操后入式，如果换别人看到这肥大的臀部恐怕第一时间害怕自己的家伙不够大，但是李观棋还是有这个自信的，刚一插入刘翠兰就尖叫起来，“啊啊啊～观棋，这样插的好深，啊，我好喜欢这样，就这样操我。”
　　听着身下刘翠兰的浪叫，李观棋加大了抽插的速度，每一次都把粗大的肉棒完全拔出来在狠狠地插进最深处，胯部和刘翠兰雪白的肥臀不断撞击，发出了啪叽啪叽的声音。
　　“来，刘阿姨，趴到那个门那。”李观棋突然突发奇想，看着自己病房的门说道。
　　这种高干子弟的单人病房是一扇铁门，不过上面大概有个50厘米长30厘米宽的玻璃，可以让门外的医生护士随时观察病房里病人的状态，李观棋抱起刘翠兰，把她的脸对着那块玻璃，然后自己现在身后狠狠地操着刘翠兰。
　　“啊，别这样，观棋，万一别人看到就完了。”害怕丢人的刘翠兰有些不情愿，但身后拼命的撞击带来的巨大的快感让她脚底一软，根本站不起来，只能乞求这会没有医生或者护士多眼朝里面看。
　　好在这会正是午饭完的午休时间，医院的过道里空无一人，而且这种单人病房的隔音效果非常好，所以虽然非常刺激但并没有被人发现。
　　就在这种担心与刺激还有快感的交织下，刘翠兰很快迎来了自己的高潮，原本站立的地方喷了一地的淫水和阴精，而撅着屁股趴在门上的刘翠兰也已经站不起来身子了。
　　“刘阿姨，我也要射了，准备好了。”身后的李观棋终于到了发射的时间，粗大的鸡巴在屁股里不断进出，终于在剧烈的抖动之后一股精液从刘翠兰的穴口慢慢滑出，顺着大腿流到了地上。
　　“观，观棋，你好厉害啊，玩的，玩的阿姨没力气站起来了。”瘫坐在地上的刘翠兰此时无比的虚弱，而射了精的李观棋仍旧生龙活虎。
　　顶层的院长办公室，处理完早上的工作之后金岚想到了自己的宝贝外孙，虽然自己距离被外孙操的昏死过去已经过了六七个小时，但站起身子还是觉得小穴和胯有些发疼。
　　“这个小兔崽子，简直是个人形打桩机。”金岚心里笑骂了一句，想下楼去看看自己的宝贝外孙现在是什么情况，把那个农村护士搞上床了没有。
　　金岚不紧不慢地往病房方向走去，还没走到003室前，就听到一股撕心裂肺的淫叫声，这个刘翠兰这么一把年纪了还这么犯骚，金岚心里诽谤着，却突然想到自己比刘翠兰年龄还要大一些，老脸微微一红，金岚摇了摇头努力驱散大脑中不好的想法，不知不觉已经来到了003室床前。
　　透过玻璃往里看去，刘翠兰正满面红光地坐在李观棋的身上，下身不停地怂动着，李观棋双立起身来抱着这个风韵犹存的女人，两只手抓着她挺翘的大屁股，时不时拍击几下，一种好似铁棍搅动粘液的声音越来越大，透过紧闭的房门传了出来，即使李观棋的沉重呼吸声和刘翠兰可以压制的淫叫声都挡不住这种肉体与肉体水乳交融般的声音。
　　刘翠兰的逼被抽插的水声开始肆无忌惮地传来，连屋里的空气味道都变得奇奇怪怪，充满了淫荡和色情的味道，突然李观棋抱着刘翠兰掉转了一个方向，刘翠兰的脸就这么暮然地对准了病房门，一眼瞥到正施施然观看二人的金岚，刘翠兰吓了一跳，拍打正在卖力顶操自己的李观棋想让对方停下来。
　　然而正操的起劲的李观棋只当对方是在调情，越干越用力。
　　刘翠兰只好死死地抿着嘴，死命压制着自己的淫叫声，几乎快要把自己的下唇咬破，李观棋侧着身子，一只粗壮的手臂扛着她的一只腿，把她的逼洞掰的很大，一只手拉着刘翠兰的另一只手，正用下半身猛烈的操弄着她的骚逼，李观棋的腰很有节奏地顶动着，侧躺着的臀部有技巧的发力，疯狂地顶撞着刘翠兰的下半身，沉甸甸的睾丸甩晃砸击着她那肥嫩的阴阜，溅射起星星点点的水花。
　　刘翠兰原本担心的表情完全被痴淫所取代了，满脸的通红，哪怕是侧躺着，一对雪白的大奶子，也因为李观棋操弄的剧烈而猛烈抖动，我仔细观察着眼前这对来回晃动的大奶，金岚看着那肿胀外凸的紫色圆柱体乳头，心里不知道外人看自己宝贝孙子操弄自己的时候是不是也可以这么充满诱惑和情欲。
　　想到这里金岚也有些按耐不住，她那皮肤皎白的小手情不自禁地往下身摸去，一边微微张嘴看着高干房间里激情性交的两对裸露身体，一边开始揉搓起自己那被宝贝外孙玩弄过的下半身，在屋外的金岚心被屋里的二人紧紧牵挂着，仿佛自己也被李观棋按在身下狠狠操弄一样，随着刘翠兰在病房里一生淫叫，金岚在屋外也随这一起达到了高潮。
　　“呼呼”射的刘翠兰满满当当的李观棋满意的往后一躺，抽出几张纸巾擦了擦自己满是淫水和精液的下半身，突然听到了推门声。
　　他条件反射地哆嗦了一下，见到来人是自己外婆，长地呼出一口气，“刘翠兰，你干的好事！你把我宝贝外孙怎么了？”谁知金岚像是刚刚撞破此事一样，阴沉着脸带着威严慢慢走了进来。
　　她的动作和反应可把刘翠兰吓得够呛，“院长…我…我…”一时间无数个想法在她脑子里闪过，怎么回事，不是说院长亲自检查过李观棋的下体吗？
　　难道李观棋这小鬼头糊我？
　　我不会被开除吧？
　　我现在该怎么办？
　　要不要跪下认个错？
　　在刘翠兰犹豫不决的时候，突然听到身后的李观棋用慵懒的声音悠悠地来了一句：“外婆，刘阿姨胆子小，你就别逗她了。”他这句话就像魔咒一样，刘翠兰眼睁睁地看着刚才还一脸严肃公事公办的院长一转眼就换上了一副满面红光的笑脸：“外婆这不是跟你刘阿姨开个玩笑么。”
　　玩笑？
　　有这么开玩笑的么，悬着的心慢慢放了下来，刘翠兰这时候才感觉到自己被内射的小逼上传来的阵阵火辣般的疼痛感，她在心里诽谤道：李观棋别看人年龄小，下体那根东西是真的粗壮勇猛，这一会功夫感觉已经把自己下体操弄的红肿了起来。
　　“小刘，做得不错，我看你最近工作也蛮辛苦，也是咱们院有名的一位老护士了，组织上已经研究决定，提你到护士长的岗位上历练历练，好好干。行，你们忙吧，我还有事，好好替我照顾照顾观棋。”压下心里那点翻腾的醋意，金岚撂下一句话转头就离开了病房。
　　“外婆再见！把我交给刘阿姨你就放心吧。”李观棋挥手乖巧地跟金岚告别，而本该出言感谢的当事人刘翠兰却微微发懵，这就？
　　升职了？
　　自己努力这么多年，到头来还不如好好伺候伺候身后这个小鬼一场，她转身向李观棋瞥去，却发现对方正指着他那再一次挺立起来的鸡巴笑着看着自己：“刘阿姨，恭喜呀，我们继续吧。”
　　那再度挺立的巨大阳具此刻正昂首挺胸地对着她，看着李观棋那玩味的小表情，刘翠兰忍住内心的感慨，再一次扑了上去，很快房间里响起了一阵阵肉体碰撞的糜烂声音，刘翠兰不再压制的淫叫跟李观棋粗壮的呼吸声汇集在一起，整个房间弥漫起一股男女气息混杂的荷尔蒙味道。
　　李观棋变着法地玩弄着身下这条身心已经完全被征服的护士老母狗，刘翠兰也费尽心思地迎合着，为了让李观棋满意，她那条依然泛着嫩红的小肉舌舔遍了李观棋全身每一个部位，而李观棋也毫不示弱地解锁了她一个又一个新的性交姿势，两个人在这间金岚特意安排的高干病房里尽情挥洒着自己的汗水，尝试着各种新玩法，一直性交到天边泛起了晚霞，李观棋才依依不舍地移开了那根无数次射精的鸡巴。
　　李观棋看着已经被操瘫在自己怀里的刘翠兰满意的笑了，而刘翠兰在一次又一次激烈的性交中想法也开始发生了转变，她不知不觉间已经有点把李观棋当作自己的男人，此时她正匍匐在李观棋厚实的胸脯上，手指在他的皮肤上不停地画着圆圈，那张含了无数次李观棋鸡巴的小嘴轻声呢喃，有些欲言又止的意味：“观棋～”
　　“怎么了？”李观棋也感到怀里的刘翠兰好像要说什么一样，低头关切地问道，刘翠兰咬了咬牙：“观棋，我有个女儿，学历不太高，还没工作呢，你看能不能…”她的声音越来越小，最后近乎没有了声响，她突然想到一种可怕的可能：自己这样是不是把女儿往魔窟里推。
　　“帮你女儿找个工作吗？可以啊，那就看你们能付出什么了。”长期浸淫在高干家庭里，李观棋自然而然也沾染了几分威严气，他那耐人寻味的声音此刻在刘翠兰的耳边响起，让刘翠兰猛然意识到无论再陪眼前这个男人睡多少次，双方的地位永远都不可能平等，更谈不上公平的交易，她和女儿的命运可以凭借对方轻而易举的一句话定夺。
　　“我不是已经…”随着内心想法的升腾，刘翠兰那已经到嘴边的讨价还价的话又被她咽了进去，“已经什么？我亲爱的刘阿姨呀，你是你，你女儿是你女儿哦，你看这样好不好，有机会你带你女儿见见我，我们三找个安静的地方，一起…嘿嘿。”说着说着李观棋也不禁被自己的想法逗乐了，有些猥琐的笑了两声。
　　不同于沉浸在淫荡想象中的李观棋，此时的刘翠兰正一脸愁容，甚至有些后悔自己刚才提到了自己的女儿，她想到自己的女儿马上就要结婚了，自己突然整这么一出不是给即将新婚燕尔的小两口惹麻烦吗？
　　但是自己女儿的前途渺茫，自己那个准女婿也不是个家境深厚的主，好不容易眼前有这么一个机会，哎，刘翠兰一时间也开始有些左右为难。
　　看着刘翠兰那张阴晴不定的脸，李观棋知道不能心急逼的太紧，要给对方思考的时间，他慢悠悠地站起身来，一边穿衣服一边说着：“刘阿姨我也不逼你，你可以回家跟丽敏姐好好商量商量，过两天我请你们一起吃饭，到时候我们饭桌上谈。”
　　他那看似平静和善解人意的话语却让刘翠兰吓了一跳，自己从没跟李观棋这个小鬼提过自己女儿的姓名，对方却一脸熟络地直接叫出了“丽敏姐”这三个字，难道？
　　注意到刘翠兰那震惊的表情，李观棋知道攻心起效果了，扭头又补充了一句：“那你跟丽敏姐好好商量商量我就先走了。”说着便扭头走出来病房，只留下一个人独自凌乱的刘翠兰。
　　慢慢走出医院的李观棋心里也在盘算着，要想套牢这一对崇拜权力又极其拜金的母女到底要付出多大筹码呢？
　　普通人这一辈子怎么也逃不出工作、车子、房子这几个字，工作的事李观棋已经替她们想好了出路，至于车子和房子么…
　　李观棋突然想到自己的外公长期在银行任领导工作，前几年银行未改制之前还专门公家出资为银行职工盖了一批家属房，自己的外公宋殿元近水楼台先得月，身为当地银行的一把手，自然而然拿到了很大一部分名额，但是怕引人注目，其中有一部分房子的所有权上到了他妈妈宋冬雅的名下，但是因为公家改造的房子很普通，一家人谁也没那闲心去住，也不缺那几个出租钱，所以那几套房子就那么闲置了下来，这么长时间了愣是没人想起来，正好自己可以拿来做顺水人情。
　　而车子方面就更不用说了，虽然外公和爸爸都是公车接送，但平时李牧还是有以别人名义买过几辆还不错的车子，也是怕出风头一般地静悄悄地躺在地库里吃灰，正好自己这两天找个机会挑一辆差不多的一块送给那对母女好了。
　　计划好一切的李观棋回家后没有任何阻碍的顺利拿到了房本和车钥匙，又订好了餐厅包间之后，掏出手机有些激动地拨通了刘翠兰的电话。
　　一切都很顺利，刘翠兰的声音在电话里显得有些拘谨，但是还是答应了带着女儿一起来参加饭局，想着马上就能攻略这对母女花，李观棋裤裆里的那根身经百战的阳具也开始欢呼雀跃起来。
　　而此时的刘翠兰却有些纠结和犹豫，她不想放弃这个给女儿找个好工作的机会，但又不知道这种羞耻的事情怎么跟女儿开得了口，而且她也害怕女儿会因为这种事让刚订好的婚泡了汤，虽然这个女婿的各方面条件也都一般，但最起码是体制内的年轻人，前途也不错，至少比她这个干了一辈子还是普通护士，女儿还无业的家庭条件好很多。
　　思前想后的刘翠兰回到了自己租住的出租屋，她的女儿高丽敏此时正好也在家里，高丽敏虽然和王乐熙已经订婚，有时也会住在他那，但平常大部分时间还是和自己母亲住在一起，平常没工作的高丽敏也比较闲，此时正坐在沙发上看着电视。
　　刘翠兰看到坐在那无所事事的高丽敏就气不打一出来，自己含辛茹苦的把她拉扯大，供她上了大学，结果毕了业连自己养活自己都做不到，这么大年龄了还靠自己这点工资啃老，一时间她似乎坚定了她的想法。
　　“妈，你回来了。”高丽敏看着回到家的刘翠兰，有气无力的打了声招呼，不过毕竟是自己的亲生母亲，刘翠兰心事重重的样子还是被高丽敏一眼看了出来，“怎么了，妈，看你好像想什么事情的样子。”
　　“哦，没什么，”刘翠兰看了看自己的女儿，欲言又止，她还是开不了这个口，尤其是对于自己这种传统的农村妇女，贞洁本来就看的比较重，虽然自己已经沦陷，但要说拉女儿下水她还是有些难以启齿。
　　“妈你咋了你就说嘛，不要吓我好不好，出什么事了？”高丽敏明显看出自己母亲的情绪不对，她害怕是出了什么事自己母亲不愿让自己知道。
　　“额，这个事，嗯，事情是这样的…”刘翠兰实在不知道怎么开这个口，这种话让她给自己女儿说简直比杀了她还难受。
　　“怎么了啊妈，你想说什么就说行吗？”高丽敏有些着急，她生怕是出了什么事。
　　正当刘翠兰不知道从哪说起时，突然想起李观棋最后说的话，他可能认识自己女儿，“丽敏，你跟妈说，你认识一个叫李观棋的小男生吗？”
　　高丽敏心里一惊，难道自己那天跟李观棋的小动作被自己母亲知道了？
　　这不可能啊，那天不可能有任何人看到的，难道是王乐熙那天从出租车上突然醒来实际上发现了，然后通过自己母亲警告自己……
　　高丽敏越想越害怕，但她知道自己这会也不能隐瞒自己的母亲了，毕竟无论如何自己母亲肯定是和自己站在同一战线的。
　　“我，我认识啊，”高丽敏有些紧张到结巴，“他是乐熙顶头上司的儿子，他外公更是…”
　　“乐熙顶头上司的儿子？”刘翠兰现在有些懵，她突然感觉这一切都是设计好的，“那你们是上次乐熙请吃饭的时候认识的？”
　　“嗯，是啊，怎么了妈，乐熙跟你说什么了？”高丽敏见刘翠兰貌似并不知道他和李观棋的具体关系，放下心来，但是转而又奇怪自己母亲一个普普通通的护士，怎么会认识李观棋呢？
　　“乐熙？他没给我说什么啊，”刘翠兰有些奇怪，但她也不想绕圈子，于是直接跟高丽敏说，“是这样的，李观棋他外婆就是我们医院的院长，今天他，他…”
　　刘翠兰说到这脸瞬间红了起来，而高丽敏也发现了这一点，“不会吧？这个李观棋不会把我妈……”高丽敏看着自己母亲依旧风韵的身材，心里升起了一个不详的预感。
　　“是这样的，今天这个李观棋他，他看上你妈了，然后，然后他答应给我生成护士长，你知道的，妈妈…”
　　“啊？妈？你不会跟她睡觉了吧？”高丽敏心里一沉，果然，这个小子连自己的母亲都不放过。
　　刘翠兰见自己女儿这么说自己，想发脾气骂她一顿，但转念一想自己女儿说的也并没有什么错，于是她只能叹了一口气说道，“丽敏，你别怪妈，妈一没学历二没关系，也没专业水平，干了一辈子护士了，现在机会来了，妈不能不把握住，而且你也知道，你爸死的早…”
　　说到这刘翠兰的眼泪已经要从眼角流了出来，高丽敏见状赶紧安慰道，“妈，我不怪你，我能理解，那个李观棋他家里都是高官，不是我们这种小老百姓能抗衡的，而且他也给咱们需要的机会，况且那小子长的也帅…”
　　“真能理解妈？那太好了。”刘翠兰破涕为笑，高丽敏不禁心里暗道，“我不光理解你，我也想干这事呢只不过没机会。”
　　刘翠兰见女儿激烈自己，觉得接下来的话好说了许多，于是她鼓足勇气说道，“丽敏，你一直没有工作也不是个长久之计，现在马上要结婚了，如果你还没工作那到了婆家肯定会被欺负的…”
　　见母亲又开始说起工作的事，高丽敏头都要大了，她不是不想找工作，但她根本看不上那些一个月三四千的工作，而更高的她也没那个能力，也不愿意下苦，不过刘翠兰接下来的一句话让高丽敏又心惊又高兴。
　　“丽敏，李，李观棋他说，如果你也愿意陪他，那就给你也安排一个轻松体面的工作。”刘翠兰鼓起勇气说出了自己的目地，她怕女儿生自己的气。
　　不过高丽敏好像并没有生气，反而是表情有些复杂，她犹豫了下说道，“妈，其实我跟李观棋已经，已经…”高丽敏不好意思的把那天吃饭时她俩的苟且之事一五一十的说给了刘翠兰，甚至包括李观棋怎么摸她，王乐熙差点发现都给自己母亲说了清楚。
　　刘翠兰没想到自己女儿早已经跟李观棋有了一腿，生气之余又觉得事情好办了许多，既然自己女儿并不抗拒，两人就商量起来。
　　“我现在还有一个担心，我怕这事会影响你跟乐熙的婚事…”刘翠兰把自己的担忧说了出来。
　　“妈，这你不用担心，只要你不说我不说，李观棋也不会把这事泄露出去，就凭王乐熙那个榆木脑袋，他能发现的了？”高丽敏自信的说道，“就算就算咱们倒了大霉被他发现了，那到时候妈你升了护士长，我也被安排了个好工作，到时候我这条件还不比他王乐熙了？他不要我有的是人要。”
　　刘翠兰虽然觉得这么说有些过分，但还是赞同女儿的话，于是两人决定答应李观棋，但一定要保守好秘密。
　　而另一边计划好一切的李观棋回家后没有任何阻碍的顺利拿到了房本和车钥匙，又订好了餐厅包间之后，掏出手机有些激动地拨通了刘翠兰的电话。
　　一切都很顺利，刘翠兰的声音在电话里显得有些拘谨，但是还是答应了带着女儿一起来参加饭局，想着马上就能攻略这对母女花，李观棋裤裆里的那根身经百战的阳具也开始欢呼雀跃起来。
　　饭店门口，远远瞧见刘翠兰高丽敏母女二人的李观棋眼睛都直了，刘翠兰身穿一件轻盈的夏日连衣裙，精心的花纹与柔和的颜色使她看起来更加妩媚动人。
　　拥有宽阔的肩膀和修长的双腿，展现出健康与活力的气息。
　　她的长发如瀑布般垂至腰间，裙子轻轻飘动，与她修长的身姿相得益彰。
　　她慢慢地走向餐厅，每一步都带着一丝自信和优雅的姿态，吸引了路人的目光。
　　而身旁的高丽敏也继承了母亲身材的丰满和曲线。
　　尽管她年轻，但已经展现出了成熟女性的风采。
　　她的身高与刘翠兰相仿，婀娜多姿的身姿让她散发出一种青春的韵味。
　　她的笑容灿烂而甜美，两颊微微鼓起，如同熟透的水果，散发着诱人的光泽。
　　高丽敏穿着一件修身的牛仔短裤和贴身的白色衬衫，凸显出她完美的曲线。
　　她的手臂纤细而柔软，皮肤洁白，给人一种触摸的欲望。
　　她的长发像柔软的丝绸般垂在肩膀上，微微的卷曲使她看起来更加迷人。
　　母女二人走在一起，彼此间散发出一种和谐的气息。
　　母亲的成熟与女儿的青春相互交融，仿佛展现了时间的传承。
　　她们相互交流着笑语和温柔的眼神，展现出母女之间深厚的情感纽带。
　　李观棋不禁咽了口唾沫，看来今天的饭局一定会很愉快，他情不自禁的在心里想到。
　　“刘阿姨，丽敏姐！这里！”他热情地上前跟二人打起了招呼，“我就知道你俩认识！”
　　“我和丽敏姐早就认识，在乐熙哥的感谢宴上，我跟丽敏姐一见如故，聊的可开心了，是不是啊，丽敏姐。”一边说着，李观棋的手已经开始不老实地捏上了高丽敏那浑圆的臀部，高丽敏娇嗔地“哼”了一声，却没有挣扎，李观棋越来越大胆，另一只手有些肆无忌惮地伸向刘翠兰，却被高丽敏“啪”地一下打掉了：“饿死啦，赶紧开饭啊，我的好弟弟。”
　　“别急嘛，丽敏姐，走走走，一起去包间。”
　　上楼梯的时候，李观棋已经以左拥右抱地姿势搂住了这对母女，两人虽然不自在但也没有反抗，就这么任由李观棋一路摸着走进了包间。
　　进入房间后，母女二人很懂事地坐在了李观棋的两旁，李观棋匆匆点了几个招牌菜，指挥服务员拿几瓶好酒就摆手让他离开了屋子，这个房间的人可是谁也没心思放在吃上的。
　　“我提的条件考虑起的怎么样啦？”李观棋并不着急地抛出自己的筹码，反而很懂博弈心理地先问起了对方的意见，高丽敏白了他一眼，心里感慨道这个帅气的小男孩真是人小鬼大，先是上了自己的妈妈，然后又以介绍工作为筹码勾引自己，现在就差临门一脚了，反倒装起了深沉，自己和妈妈刘翠兰要是没考虑好或者拒绝的话会来参加这个饭局吗？
　　“我们…我们已经…”反倒是刘翠兰先开口，可她话还没说完，就被一旁的高丽敏打断了：“观棋弟弟，我还年轻无所谓，我妈毕竟是个正统人。”刘翠兰听到自己女儿的话猛然吓了一跳，不是已经在家商量好了吗？
　　丽敏这是要闹哪样？
　　老实巴交的刘翠兰哪里知道自己女儿的真实想法，深知李观棋家境深厚的高丽敏这是要对方加注呢。
　　不同于一辈子底层思维的刘翠兰，李观棋一眼就看穿了高丽敏的心思，他心里突然觉得有些好玩，故作听不懂的讲：“那你的意思是？丽敏姐…”
　　“就是就是…我妈她的清誉…”李观棋的样子让高丽敏有些语塞，她知道自己的母亲早就被李观棋玩弄过了，哪还有什么清誉可言，她一时有些着急，心里不禁暗骂道这小子不是一直很机灵吗，怎么到这会开始糊涂起来了。
　　她哪里知道李观棋是在陪着她装糊涂，突然李观棋站起身来，一脸遗憾地说道：“既然你不同意，那说明我们还没有缘分，帐我一会下去结了，那我们今天就到这里，真遗憾。”他那一副作势坚决离开的样子吓坏了高丽敏和刘翠兰，刘翠兰连忙上前阻拦道：“丽敏这孩子不是这意思…观棋，再商量商量。”
　　“对对对，弟弟，你别着急…我不是那个意思。”高丽敏瞬间也开始慌张起来。
　　正有点手足无措的母女二人却见李观棋缓缓从随身携带的包里掏出两样东西摔在桌子上说道：“我会把你安排进医院工作，再加上市中心的一套房子和这一辆车，够不够？别给我耍心眼！高丽敏！你那点心思骗的了谁？”他陡然的动作加上气势滂沱的话语吓得母女二人浑身颤抖，俩人再次意识到眼前这个孩子虽然年龄小，但是地位和手段远远不是二人能比的。
　　“够，够了，够了。”此时的刘翠兰和高丽敏已经有些慌神了，在她们心里也权衡过利弊，对于她们这种无权无势的穷苦母女来说，能升职并且找到不错的工作，即便是母女共同伺候一个男人也不算亏，更何况这个男人还是个16岁的帅气男孩，所以不论怎样母女俩都不想错过这次改变命运的机会，刚才高丽敏只是有些贪心，想要让李观棋付出更多的筹码而已，但假如李观棋真屁股一抬就走，那高丽敏和刘翠兰母女肯定后悔一辈子，毕竟以李观棋这样的条件什么样的女人玩不到，而错过了李观棋这村可能就没这店了。
　　所以刘翠兰和高丽敏母女刚才是真有些慌神了，好在李观棋也只是威慑一下她们而已，并没有真打算离开，而且还拿出了她们原本想都不敢想的车房，这让两人大喜过望。
　　“观，观棋，刚是姐姐不对，姐也不是想跟你耍心眼，而是，而是我跟我妈确实是穷怕了，所以，所以…”高丽敏有些激动的说着，她现在是真怕李观棋反悔，毕竟她们付出的和得到的回报根本不成正比。
　　“嗯，我懂，我知道你们母女俩过的不容易，所以我这不给你们提供足够的方便了吗，况且，跟我李观棋上床，你们也不吃亏吧，可不是谁想让我操就能被操的。”李观棋收起了刚才严肃的表情，又摆出一副善解人意的样子，不过他说的话确实没错，李观棋这种条件能看上她们母女俩也是她们的福气。
　　“谢谢，谢谢观棋，那这房子和这车子…”高丽敏感激的说着，手却摸向了房本和车钥匙。
　　“从现在开始都是你们的，但前提是什么你们应该也清楚吧，看你们的表现了。”李观棋靠在椅子背上，懒雍的说着。
　　高丽敏见状大喜过望，连忙把房本和车钥匙揣进了自己的背包，随即给反应比较迟钝的刘翠兰使了个眼色，就紧紧靠在了李观棋的怀里。
　　李观棋也不客气，一边伸出一只手把两人搂在怀里，开始在两人的身上乱摸起来。
　　“啊，好弟弟，你，你快摸人家，人家下面都湿透了。”比起刘翠兰还在扭扭捏捏，高丽敏比她妈骚的多，刚被李观棋摸了几下就已经洪水泛滥，双眼迷离了。
　　“高姐，你怎么比你妈还骚啊，”李观棋笑着把手伸进了高丽敏的短裤里，揉捏着高丽敏的屁股作为发骚的奖赏。
　　“刘阿姨，怎么，放不开？还是对我有意见？”左手边的高丽敏已经骚的娇喘连连了，右手边的刘翠兰还有些扭扭捏捏的尴尬。
　　毕竟刘翠兰是个传统的农村妇女，她从来没有在这种公开场合和男人有过亲密接触，更不要说还是和自己的亲生女儿一起，刘翠兰还是想在自己女儿面前保留一丝面子的。
　　“不是，观棋，要不我们等会我们去，去我家里再玩？这里，这里还有人的。”刘翠兰指的是现在包间门外的两个年轻服务员，其实李观棋也早已发现自从他们出门，那两个年轻服务员就开始在门口偷听着，不过他倒是并不在意。
　　“哈哈哈，不急，一会去你们家慢慢玩。”李观棋也不敢直接就在包房提枪开干。
　　不过他的手也不老实，左手伸进了高丽敏的牛仔短裤，两根手指已经开始隔着内裤揉着高丽敏因为兴奋已经凸起的小豆豆，而右手同样也没闲着，从刘翠兰的胸口摸了进去，开始捏着那两颗凸起的大葡萄。
　　原本有些局促的刘翠兰被摸的也有些进入状态，她明显凸起的乳头体现了她此时兴奋的状态，“观棋，阿姨，阿姨的奶头捏着舒不舒服啊？以后我的奶子，奶子都是观棋的，你可以随便玩，随便揉。”靠在李观棋肩膀上的刘翠兰此时已经喘的厉害。
　　“来，刘阿姨先帮我用胸夹一下。”李观棋示意刘翠兰蹲在桌下给自己乳交。
　　“啊？这，这样会被看到的吧。”刘翠兰有些担忧的看了看门外的两个服务员，虽然门半掩着，但如果两人一进来就能立马看到蹲在桌下露着大奶子的刘翠兰。
　　“怕什么，快点，她们不会进来的。”已经硬的有些难以忍受的李观棋直接扯开了刘翠兰胸前的衣襟，一对硕大的g罩杯豪乳从衣襟里跳了出来，稍稍下垂的巨乳根本不影响美观，反而更增添了一翻韵味。
　　不得已的刘翠兰也顾不了那么多，蹲下身子用双手托起自己的巨乳，把李观棋那跟已经火热的大肉棒夹在了自己的乳沟里，巨大的奶子刘翠兰的一只手根本抓不全，所以她乳交的时候甚至有些吃力。
　　感受到胯下刘翠兰给予自己紧紧的包裹感，李观棋舒服的哼了一声。
　　和刚刚进入状态的刘翠兰相比，她女儿高丽敏要比她妈骚的多，早已经淫水泛滥的高丽敏此时正双眼迷离，紧紧的抱着李观棋，一双香舌在李观棋的身上乱舔，李观棋干脆脱掉了自己穿在身上的运动背心，一身壮硕的肌肉裸露而出，两块隆起的胸肌和八块腹肌看的高丽敏已经小穴有些瘙痒难忍了。
　　“好弟弟，你的身材好性感啊，”高丽敏舔着李观棋胸肌上的乳头，兴奋的说着，“不知道弟弟的鸡巴用起来爽不爽，我听我妈说可爽了。”
　　蹲在地上的刘翠兰听到女儿这样说直接羞红了脸，她狠狠地拍了下自己女儿的屁股，“小浪蹄子，你真给妈丢脸。”
　　“好姐姐，一会就让你尝尝弟弟的家伙好不好用，希望你到时候不要求饶哦。”李观棋一手揉着高丽敏的奶子，一手扒掉了高丽敏的牛仔短裤，在她的穴口不断揉搓着，身下还享受着刘翠兰的巨乳乳交，包间里一片荒淫的模样。
　　不过这毕竟是在饭店包房，外面还站着两个服务员，随时有可能有人进来，李观棋也不敢在这玩的太过分，他害怕继续玩下去这母女俩让他把持不住，于是赶紧在刘翠兰的胸上发射了事。
　　递给刘翠兰几张纸，让刘翠兰把一对巨乳上的精液擦干净，李观棋催促刘翠兰和高丽敏母女俩赶紧把衣服穿好，“快点穿好衣服，吃了饭我们去你家。”
　　刚刚只是玩了玩并没有插进去，所以李观棋的欲火并没有因为一次乳交就消散。
　　高丽敏表现的好像比李观棋还要着急，她垂涎李观棋的大鸡巴已经很久了，上次就差点在自己未婚夫面前尝一尝这根大屌了。
　　她可不像自己母亲一样是传统的农村妇女，她的性欲要比已经几十年没有性爱的母亲大的多，高丽敏还没成年的时候就交了自己第一个男朋友并且破了处，偷吃禁果之后的高丽敏更加放荡，大学期间交了好几个男朋友，而且因为从小家庭贫困，所以她交的男朋友都是有钱人，甚至还给四十多岁的老男人当过一段时间的小三，年纪大了之后为了能找个优质男接盘，高丽敏这才洁身自好起来。
　　不过虽然被不少男人干过，但这些男人的床上表现没有一个能让高丽敏满意的，不是家伙太小太软，就是时间太短，而现在遇到的王乐熙不出预料同样如此，第一次和王乐熙上床的高丽敏甚至都还没感受到快感就结束了，从插进去到射精软下来王乐熙仅仅坚持了不到一分钟，所以这也让高丽敏非常痛苦，这才上次看到李观棋如此雄伟的下体后想尝尝鲜。
　　而刘翠兰同样有些着急，几十年没有性爱的她原本已经忘了男人的滋润是什么滋味，结果上次的体验让刘翠兰直接爱上了这种感觉，她迫于面子并没有央求李观棋再来一次，但对于这次的“交易”她也是隐隐期待，而刚才李观棋仅仅摸了她一会，就让她的内裤湿透了。
　　三人的兴致都没在饭菜上，所以等菜上来后三人迅速扒了两口就结账出门了，目的地直奔刘翠兰母女现在的住所，城中村租的小屋。
　　路上路过了新野市最大的商场，李观棋突然来了兴致，“刘阿姨，高姐，你俩家里应该也没什么助兴的衣服吧，走我们去商场买些东西，我消费。”
　　“助兴的衣服？”刘翠兰还有些不明所以，一旁的高丽敏瞬间明白了李观棋的意思，“哎呀妈就是情趣内衣，反正李公子买单呢，我们去看看呗。”
　　一听到李观棋买单，高丽敏来了兴趣，三人很快进了商场，李观棋也不害怕周围人看到，他左拥右抱，左手搂着高丽敏纤细的腰肢，右手搂着刘翠兰肥硕的屁股，刚开始刘翠兰看着周围人投来的异样目光还有些害臊，但很快就被琳琅满目的商品吸引到了。
　　“妈，看这个包我背着好看吗？”高丽敏走到一家奢侈品店里，拿起一款最新款的包对着刘翠兰说着。
　　“好，好看是好看，但是看起来应该挺贵的吧。”刘翠兰从来没进过这种奢侈品店，她看着装修豪华，做工精致的包让她有些胆怯。
　　“您好两位女士，这款包是我们店的新品，原价29999，现在打折只需要24999。”奢饰品的店员嫖了三人一眼，经常卖东西的店员早已经学会了观察人的本事，在她看来这个三人组非常的奇怪，两个女人都非常漂亮性感，但从穿着打扮来看都不像有钱人，反而身后站着一个又高又帅的男生有点富贵人家的气质，因为一般来这的组合都是有钱的老男人带着年轻靓丽的女人消费，所以这种组合店员也是第一次见，不过虽然看着像富家子弟，但毕竟还是个小男孩，不太像能买得起这种新款包的样子，所以店员也礼貌性的介绍了一下，甚至都没拿下来让母女俩试一下。
　　“两，两万多？”刘翠兰吃了一惊，她原本觉得这种做工精良的包卖个一两千块钱已经很夸张了，结果竟然两万多块钱，这比她半年的工资都高了。
　　“丽敏，走吧，这也太贵了。”她赶紧拉着女儿的胳膊要离开。
　　高丽敏心里也吃了一惊，她以前男朋友给自己买过最贵的包也就两千块钱，她也知道这个牌子，但她印象中这个牌子的包包也就三四千块钱，但这个新款的让她也是大吃一惊。
　　正当她准备和刘翠兰换一家看的时候，身后的李观棋突然发话了，“高姐，怎么样喜欢这个吗？喜欢就买下来吧，”李观棋阔气的挥了挥手，随口又小声补了一句，“只要乖乖听话，这些都是小事。”
　　听了这话的高丽敏大喜过望，她原本只想让李观棋给她和她妈买点稍微贵点的东西，但没想到李观棋出手这么阔绰，两万多块钱是她母亲半年多的工资，但在李观棋的这眼睛都不用眨一下。
　　“刘阿姨，怎么样你也给你选一个吧，我说了只要乖乖听话这都是小问题。”李观棋看刘翠兰愣在原地，提醒着说道。
　　“哦哦哦这样真可以吗观棋。”刘翠兰甚至有些害怕，她害怕拿了李观棋太多东西后面让她还她卖了自己都还不起。
　　“我都说了，只要你们母女乖乖伺候我，我不会亏待你们的。”李观棋不耐烦的挥了挥手。
　　原本坐在那的那个店员被李观棋阔绰的出手震惊了，她知道新野市能买得起这种包的不在少数，但这么大年龄买的这么无所谓的她还是第一次见。
　　她立即换成谄媚的语气，“公子，我这就给你包起来，是刷卡还是现金呢？”
　　李观棋眼皮都不抬一下，从裤子里摸出一张黑卡，递给了店员，店员看了以后心里也是一震，这种黑卡可不是有钱就能拿到的，她越来越好奇李观棋的身份，结合刚才他和两个女人的对话，难不成刚那两个一个熟妇一个少妇的母女是他保养的？
　　想到这，刷了卡的店员用自己最骚的声音娇声问道，“帅哥，给您包起来了，您还需要什么服务吗？我们这还有很多其他服务的。”
　　李观棋盯着店员那长的还算好看的脸蛋，可惜身材太普通了，平胸没屁股，就是年轻而已，李观棋也不喜欢年轻女人，“哦，没什么需要的了。”李观棋冷冷的回了一句，搂着兴奋的母女俩继续逛了起来。
　　买了奢饰品包包的高丽敏高兴的亲了李观棋的脸一口，李观棋淫笑一声说道，“高姐不用亲我的脸，改亲哪一会好好表现就行。”一旁听着的刘翠兰又害羞的低下了头，“丽敏，你小心点，小心让别人看到了…”
　　刘翠兰接下来的话没说出来，不过李观棋和高丽敏都明白她要说什么，刘翠兰害怕有认识王乐熙的人看到后告诉他，那就完了。
　　“看到又怎样？老娘跟那个窝囊男人结婚是他的荣幸，他就算知道了又怎样？他敢不跟我结婚吗？”高丽敏不屑的说道，其实她心里是想傍上李观棋的，可惜她也明白自己和李观棋年龄差距很大，自己这个身份也不可能被李观棋明媒正娶，只能通过现在李观棋能看上她们母女俩尽量捞点好处了，但心里用李观棋和自己那窝囊未婚夫对比过后还是心里对王乐熙有些不满。
　　“诶，别这样说，我王哥听到了那多难受啊，”李观棋幸灾乐祸的笑着，“你该跟我王哥结婚就结婚，我怎么能做那种破坏别人婚姻的人呢。”
　　“好弟弟，我跟她结婚也不让他碰我了，以后我只让弟弟玩我。”高丽敏依偎在李观棋的胸口，撒娇道。
　　此时的王乐熙正好给李观棋打来了电话，上次李观棋跟他们吃过饭后他就明白只要舔好李观棋这个公子爷，他的转正就是迟早的事，所以这一有空就给李观棋打来了电话。
　　“观棋啊，有没有什么需要帮忙的地方啊，王哥这会暂时没什么事。”电话那头王乐熙用卑微的语气问道。
　　“啊，王哥啊，没什么要帮忙的，我在外面玩呢。”李观棋见王乐熙打来了电话，兴奋的捏了一下高丽敏挺翘的胸部，高丽敏娇哼了一声，“我在外面玩你老婆和你丈母娘呢。”李观棋在心里补充道。
　　“奥，有什么事你给哥打电话就行，啥时候有空了可以来哥家来玩，你丽敏姐做饭还是很好吃的。”王乐熙见没有舔的机会，就客气的说道。
　　挂了电话，高丽敏趴在李观棋的脖子上，媚声说道，“弟弟你真讨厌，明明在接我那废物未婚夫的电话，还要欺负人家。”
　　李观棋就喜欢高丽敏这股骚劲，她狠狠地拍了拍高丽敏的屁股，又带着母女俩逛了起来。
　　又带着高丽敏和刘翠兰两人买了不少奢侈品之后，三人来到了商场最大的内衣店。
　　这个内衣店从几十块钱的便宜内衣，到上千块钱的名牌内衣都有，而且有七八个试衣间。
　　“您好，你们这有情趣内衣吗？”李观棋一点也不觉得不好意思，直接问导购道。
　　“情趣内衣？当然，当然有，我们这什么种类的内衣都有，”导购先是愣了一下，反应过来后恢复了自己的职业素养，“请问是给哪位女士买呢…”导购有些看不明白三人的关系。
　　“哦，给她俩都买，你去挑几套适合她们的。”李观棋说道。
　　导购很快拿了几件情趣内衣，递给两人让她们去试衣间试一下。
　　过了两分钟，高丽敏突然从试衣间的帘子后探出了脑袋，娇羞的说道，“弟弟，要不，要不你进来看看好看吗？”
　　李观棋听后一阵鸡动，“这小浪货可真会玩，还没在这么刺激的地方玩过呢。”李观棋心里想着，张望了一下，发现导购并没有注意他这边，于是一个闪身溜进了高丽敏在的那个试衣间。
　　看到身着情趣内衣的高丽敏之后，李观棋感觉鼻血都要流了出来。
　　高丽敏的身材本来就异常火辣，她的胸虽然没有她刘翠兰那么夸张，但也仅仅小了一个号，至少也有f罩杯，并且因为年轻所以胸部也不怎么下垂，现在穿的情趣内衣上身只有三条带子，两根交叉起来堪堪遮住乳头，还有一条带子把一对巨乳紧紧束缚起来，挤出一道深不见底的沟壑。
　　光滑平坦的小腹被黑色的薄纱轻轻盖着，有一种朦胧的性感，而下身也是风骚无比，硕大的臀部被完全暴露出来，只有一根细带子从臀缝里嘞进去，正面的小穴被一块巴掌大小的布遮住，但竟然还有个缝隙，原来是个开裆的丁字裤，那个小缝是供鸡巴捅进来的，不过李观棋那个尺寸够呛能塞进去。
　　“好弟弟，姐姐，性感吗？”不得不说高丽敏是个勾引男人的高手，她这会一只手轻轻捂着自己的裆部，另一只伸出两根修长的手指抚在自己的嘴唇上，翘臀微微撅起，这姿势勾人又性感。
　　“小骚货，你就这么等不及了？”李观棋一阵热流从胯下直冲大脑，难以忍受的李观棋冲过去一把狠狠捏住高丽敏的爆乳，两只手在滚圆的奶子上狠狠揉捏，把雪白的奶子捏成了各种各样的模样。
　　“别，轻点我的好弟弟，一会把人家的内衣弄坏了。”高丽敏顺势倒在李观棋的怀里，轻声呢喃道。
　　“没事，弄坏了我给你全买下来，”精虫上脑的李观棋已经不管自己还在公众场合的试衣间了，手直接摸进了高丽敏那诱人的丁字裤下，从开裆的小缝里直接把两根手指插了进去。
　　“啊…弟弟，慢一点，一会被导购发现了就完蛋了。”高丽敏轻声呻吟着，享受着李观棋的两根指头在自己的淫穴里上下搅动。
　　门外的导购并没有发现他们这边的异样，反倒是隔壁的刘翠兰听到了自己女儿的呻吟，她大惊失色，没想到自己女儿和李观棋这么大胆，在这么多人的商场直接搞在一起。
　　早已经洪水泛滥的高丽敏不堪忍受自己一直被动咋弄，开始主动出击起来，她扒掉了李观棋的运动短裤，早已涨大的肉棒狠狠地弹在高丽敏的脸上。
　　“弟弟，让你试试姐姐的功夫。”高丽敏媚笑一声，张开红唇一口把李观棋的大肉棒含进嘴里。
　　李观棋到现在玩过的三个熟妇，宋冬雅，金岚，包括刘翠兰，虽然三人的年龄都不小，但都没什么口交的经验，宋冬雅一直不怎么和自己老公李牧上床，更不要说口交了，而金岚作为七十年代的知识分子，她一直都比较保守传统，而刘翠兰更不用说，自己男人没死的时候都没怎么用过嘴，自从自己男人死了之后更是连性爱都没有过，所以这三人不管是口交技术还是口交经验都很一般。
　　但高丽敏不一样，跟她上过床的男人差不多有两位数了，服侍男人的技术也不是那三个熟妇可以比的，她灵活的舌头在李观棋硕大的龟头上不断游走，潮湿紧实的口腔把李观棋粗大的阴茎紧紧吸住，一瞬间李观棋仿佛感觉有几万只蚂蚁在自己的鸡巴上乱爬，李观棋精关一松，差点射了出来。
　　赶紧稳住心神，忍住那种想要射精的冲动，“小骚货，你这技术真不赖，跟谁练出来的啊，你妈怎么就没这个技术。”
　　虽然嘴巴被塞得满满当当，连口水都从嘴角流了出来，但高丽敏仍然卖力的用嘴巴和舌头套弄着大肉棒。
　　“人家，人家的水平肯定比我妈妈要好啦，”高丽敏嘴里含着鸡巴，口齿不清的说着，“好弟弟你就说姐姐这水平嗦的你怎么样，舒不舒服。”
　　此时的高丽敏穿着性感火辣的情趣内衣，跪在试衣间里给李观棋嗦着鸡巴，隔壁的刘翠兰却急坏了，她生怕导购发现自己女儿进了试衣间一直不出来进去查看，所以在外面不停跟导购员说着话。
　　“您好，这个内衣多少钱？”门外的刘翠兰没话找话着，“这个内衣的面料是什么？这个牌子多少钱？”
　　连很有职业素养的导购员也被问的有些不耐烦，“阿姨，您要买哪个我给你仔细看看，你不要把所有的都问一遍，这样很影响我们的工作的。”
　　“没有没有，我就问问。”工资本就不高的刘翠兰，被店员的表情吓了一跳，她担心引起对方的不悦，赶紧连连摆手不敢再说下去。
　　这时一个略显稚嫩但是充满霸气的声音在她背后响起：“刚才她看的那些内衣，全部打包装起来！”李观棋正牵着高丽敏的手一脸严肃地看着导购员，原来是导购员嫌弃的声音太大，惊动了正在试衣间云雨的二人，正在兴头上的李观棋怒气冲冲地出来替刘翠兰站场。
　　“全部吗？先…先生。”看着年龄还不算大的李观棋，导购员又询问一样看了高丽敏一眼，从这位漂亮女士身上背的包和年龄来看，她像是唯一一个付得起帐的人。
　　“看她干什么，我说全部打包，你没听明白？”本来就被打扰了好兴致的李观棋看到导购员那趋炎附势的样子更是气不打一处来，他掏出自己的银行卡带着怒意杵到导购员眼皮底下，导购员一愣，她认出那是张普通人根本不可能拥有的招商黑卡，立马充满歉意地点了点头，小跑去替李观棋他们结账。
　　“别急，那两条丝袜一块算上。”一边说着李观棋一边拿起了挂在墙上展览的两对黑白丝，“你们的试衣间让我用用。”说着李观棋就拽起二女就急匆匆地朝试衣间跑去。
　　一进试衣间，李观棋就着急地把二女按的蹲了下去，“妈的，老公挺着鸡巴在那硬了半天。赶紧给我口口。”
　　刘翠兰和高丽敏稍微犹豫了一下，就张大嘴巴一左一右开始舔舐起那根铁棒一样的阳具，“唔，真是憋死我了，那个傻逼导购员。”
　　李观棋一边享受一边骂弄道，“给我好好地口，先从当妈妈的开始。”李观棋按住刘翠兰的头然后将鸡巴插进了她还在舔弄着的嘴巴。
　　而一旁的高丽敏很懂事地开始低下身子，开始舔弄起刘翠兰嘴巴和李观棋巨大阳具的交合处，口水掺杂着阴茎分泌出的粘液不断滴落在高丽敏的嘴里，而高丽敏毫不嫌弃地仰头咽下，像是品尝了什么甘露玉液一样还露出了陶醉的表情，那醉人的小表情看得李观棋十分满意。
　　“看你女儿多乖啊，刘翠兰女士快学学你的女儿。”李观棋边说着边把鸡巴抽出来又捅进了高丽敏的嘴里，在他的指挥下，刘翠兰听话地张大嘴巴学着女儿刚才的样子开始舔弄起李观棋和高丽敏嘴巴的交合处。
　　她身为母亲动作竟然还没有自己的女儿显得娴熟，连她自己都在心里默默嘀咕：自己女儿到底背着自己干了多少坏事。
　　他看了看一旁他随手拿到试衣间的丝袜，一个想法突兀地映上了心头，随后再也挥之不去，“穿上丝袜，你们两个一黑一白。”他指着那两双丝袜对着刘翠兰和高丽敏命令道。
　　高丽敏迅速拿起白色的丝袜开始朝着自己光滑的腿上套去，反观刘翠兰倒是犹豫了起来，她平时除了工作的时候很少穿丝袜，虽然不少同事夸过她的腿好看，但她觉得自己那么大年龄了，太显眼不好所以最后还是没有尝试过穿那种修身的丝袜，更别说眼前这条黑丝有些性感。
　　“妈，快点啊。别让观棋等急了。”穿好丝袜的高丽敏已经开始催促了起来，刘翠兰看着眼前这个比自己还“懂事”的女儿，一时间不知道自己该高兴还是该难过是好，她轻叹了一口气，拿起那条黑丝也开始朝自己光滑的脚面套去。
　　而把刘翠兰反应看在眼里的李观棋，心里不禁暗暗发笑，母亲比孩子更拘谨，反而需要当女儿的教妈妈怎么伺候男人，看来自己是真的捡到宝了。
　　李观棋坐在试衣间的小沙发上，两腿叉开，身下那根肉棒像是期待着什么一样欢呼雀跃地蹦哒了起来。
　　穿好丝袜的刘翠兰看了女儿一样，像是询问接下来该怎么做，而高丽敏一脸跟着我做就好了的表情，伸出她那套着洁白丝袜的美足，轻轻地攀上了那根坚挺的肉棒，稍微废了点力才把肉棒踩歪了一点，开始轻轻揉搓起来。
　　刘翠兰学着她的样子，也伸出了自己那精巧玲珑的小脚，那黑色的丝袜与白色的丝袜踩着李观棋那巨大的挺立阴茎揉搓飞舞着，李观棋感受到身下那因为丝袜摩擦带来的柔滑、光滑触感，这款丝袜是用尼龙材质制作的，摩擦产生了一种轻柔、细腻的触觉。
　　这种触感为长期站立的李观棋提供了一种轻微的按摩效果，舒缓了他的疲劳感。
　　同时，丝袜的摩擦令他产生一种微妙的刺激感，他感到一种愉悦或兴奋的感觉陡然攀升，底下那根东西也变得越来越坚硬。
　　“妈，咱俩一人一边，帮观棋撸。”高丽敏也因为脚下渐渐坚硬的肉棒感到兴奋，她指挥着刘翠兰，两只美脚如同黑白蝴蝶一样在李观棋肉棒的两侧翩翩起舞，“唔～”李观棋发出舒服的叫声，这种感觉让他瞬间有些飘飘欲仙。
　　此时，趴在试衣间门上偷听的导购员正一脸震惊，她刚开始以为这三人是母亲和自己两个孩子的关系，但后来看见唯唯诺诺的刘翠兰和拿着黑卡的李观棋觉得不太像，又猜测三人是母亲女儿和年轻女婿的关系，可三人怎么一起去试衣间呢。
　　怀着强烈的好奇心，导购员开始偷偷听墙角，当三人关系真正揭晓的时候导购员震惊的无以复加，她万万没想到竟是一对母女花来伺候那个自己一开始没放在眼里的小孩子，想起来那张普通人绝对接触不到的黑卡，导购员心里想还是不要说出去的好，她悄声无息地离开，打算守好试衣间不让任何人靠近。
　　试衣间内，并没有发现导购员动作的李观棋，依然在享受着二女的足交，此时的他已经到了关键时刻，被两只小脚不断套弄的身下阳具已经开始积攒精液，那股股冲动此刻就差临门一脚，偏偏这时候高丽敏很懂事地说了一句：“体验完母女足交，我们的观棋就要体验母女性交了哦。”
　　这句话像是发令枪一样，随着这句话的抛出，李观棋下身那根挺立肉棒就像得到了号令一般开始往外猛烈喷洒浓稠的粘液，那乳白色的液体喷溅在黑色白色交杂的丝袜上显得非常淫荡，李观棋“呼”了一声，满意地开始找纸巾擦拭，“找什么纸嘛。”高丽敏脱下一只丝袜扔给李观棋，“用这个，我的好弟弟。”李观棋看着这个淫荡的女人，心想今天的母女盖浇饭自己一定会吃的很愉快。
　　“走，跟我回家！”李观棋大手一挥，指挥母女穿好衣服就打开了试衣间的门，瞥了一眼在门口一脸谄媚的导购员，李观棋接过她手中打包好的衣服和那张黑卡，瞥了一眼试衣间刚刚被母女二人脱下满是精液的黑白双丝，调笑地对着导购员说了一句：“给我把丝袜洗洗，我有空了回来拿。”而后带着母女二人头也不回地离开了这家店。
　　“好的，先生。”看着李观棋远去的身影，导购员心里感慨着，而后走进了试衣间，瞅见那两双浸泡在浓郁精液里的丝袜，导购员开始在内心诽谤起来，给不给他洗呢，哎呀，刚才那小哥看起来其实还挺帅的，算了给他洗了吧，万一他真回来拿呢。
　　本来想带着母女二人去她们出租屋的李观棋现在心情大好，突发奇想的他突然想带着俩人去自己准备的新房看看，少年心性上来的他兴致勃勃地先带刘翠兰和高丽敏跑到了自己家的地下车库，寻觅了半天才把那辆在地库吃灰很久的车找到。
　　“不是什么好车，宝马三系，正适合刚结婚的小两口。”李观棋一边说着一边按开了那辆白色的小车，车里的引擎轰鸣起来，发出一阵低沉而悦耳的声音。
　　李观棋站在车旁，他年轻而帅气的脸庞此刻正洋溢着自信满满的微笑，在财富和地位的双重加持下看得二女一阵阵心悸，她们突然意识到，眼前这个年龄不大的小男孩已经成为她们生命中不可缺少的衣食父母。
　　车子一路疾驰向着新房开去，还没有驾照的李观棋从小就跟父亲偷偷学开车，他的驾驶技术十分高超，并不平坦的路面竟然没让母女二人感到颠簸，车子很快到达了李观棋为她们准备的新房，迫不及待地拧开房门，一栋装修完好且温馨的三居室呈现在高丽敏眼前。
　　阳光透过窗户洒进房间，照亮了整个空间。
　　客厅布置得简洁而舒适，一张柔软的沙发靠在墙边，旁边是一张咖啡桌，上面摆放着一束鲜花和几本书。
　　对面是一面宽大的电视墙，挂着一台高清电视，为娱乐提供了便利。
　　走廊通往卧室区域，卧室里，那张舒软的大床就那么静静的立在那里，仿佛已经为这一主二仆准备好了一个可以激烈性爱的场所。
　　李观棋一手一个，不等她们细细观赏新家的布置，急不可耐地就带着二女，往卧室走去，今晚，他将好好地把这对母女花调教成只属于他自己的女人。
　　拍了拍两人的屁股，李观棋示意两人先去卧室换好刚买的情趣内衣，自己则在客厅沙发上静静等待着这对母女花的服侍。
　　很快高丽敏和刘翠兰母女就换好了新买的情趣内衣，高丽敏换了一套火红色的薄纱情趣睡裙，一对丰满的大奶子被完美的显露出来，因为睡裙很短的缘故，高丽敏的大半个屁股都露在外面，而她175的身高自然也不能浪费了那双匀称的大长腿，她的腿上套了一条和上身配套的火红色破洞丝袜，艳丽的颜色搭配上她艳丽的妆容，还有那饥渴的表情，活脱脱一个风骚性感的荡妇。
　　一旁的刘翠兰就相对而言保守了很多，她穿了一件黑色的情趣内衣，因为胸部太过于宏伟，情趣文胸也只能堪堪遮住她那挺立的大乳头，上下半球都暴露在空气之中，下身她穿了一条同样配套的黑色丝袜，10d的丝袜厚度让她的腿有一种朦胧的性感，而且这种黑丝也是开裆的，阴户部位的一条小缝让刘翠兰感觉非常的害羞，一直用手捂着。
　　“怎么，刘阿姨都到家了还害羞吗？”李观棋心里不禁有些好笑，母亲是清新淡雅的风格，自己女儿反而是热情似火的风格，这一对母女可够自己好好享受一翻的了。
　　一把搂过刘翠兰到沙发上，李观棋用一双大手抚摸着刘翠兰那g罩杯的巨乳，紧身的情趣文胸对于她来说有些太小了，嘞的两个大奶子都有些发红，李观棋爱怜的扯掉那紧身的内衣，开始揉捏起刘翠兰那最敏感的乳头。
　　“啊～观棋，轻一点咬阿姨那，你给阿姨咬痛了…”乳头不愧是刘翠兰最敏感的地方，李观棋只用牙轻轻咬着这两颗葡萄，刘翠兰就有些受不了的呻吟起来。
　　看着自己母亲已经受到了宠幸，高丽敏的心里有些不平衡，她早已湿透了的小穴瘙痒难忍，不过她也不敢打扰了李观棋玩弄母亲的兴致，乖巧的跪在沙发旁，把李观棋早已坚硬如铁的肉棒含在了嘴里。
　　嘴上玩着刘翠兰的大奶子，小面的肉棒被口技高超的高丽敏舔的呲呲作响，李观棋享受的闭上眼睛，这种极品的女人被他一下玩到两个，而且这两个还是母女，更是难上加难。
　　高丽敏卖力的舔弄着李观棋的钢棍，一会舔一舔龟头，一会又舔一舔蛋蛋，一会又用灵巧的舌尖在李观棋的龟头沟和马眼上来回摩擦，这种熟练的口交技术让李观棋都忍不住呻吟起来。
　　“高姐，你太会舔了，交给你个任务，回去以后好好教一下你妈妈的舔鸡巴水平。”李观棋陶醉的抓着高丽敏的头发，大力的抓着在自己粗大的鸡巴上套弄。
　　“咳咳，咳咳咳…”因为李观棋的鸡巴太粗太长，他连续的大力抽插直接捅到了高丽敏的喉咙，这呛的她连续咳嗽了好几下，但咳嗽完的高丽敏又贪婪的把李观棋的肉棒吞进嘴里。
　　“观棋，你的鸡巴吃起来真香，我就喜欢吃弟弟的大鸡巴。”高丽敏边卖力的舔着鸡巴，一边挑逗着。
　　被高丽敏舔的快感连连的李观棋我有些忍不住了，他把还在自己怀里坐着的刘翠兰，一把抱起了高丽敏，高丽敏此时火红色的破洞丝袜裆部已经有些湿了，高丽敏舔着鸡巴把自己已经舔的淫水泛滥。
　　“啊～弟弟，你已经干过妈妈了，妈妈说你好厉害的，”高丽敏靠在李观棋的怀里，两眼迷离，用近乎呻吟的声音说道，“这是你第一次操姐姐，希望你不要让姐姐失望哦。”
　　高丽敏和十几个男人上过床，但生性性欲高涨的她每次都没法被满足，这次看到李观棋年轻帅气，家伙又这么大，即便没有这场“交易”高丽敏都不会拒绝和李观棋来一炮的，加上自己母亲回来之后又给自己说李观棋战斗力简直强的离谱，她也想赶紧体验一下被操高潮的快感。
　　“哈哈，高姐，这可是你说的，一会我希望你不要求饶。”李观棋来了兴致，一直以来他都是把女人在床上玩的求饶，还没有满足不了的女人。
　　李观棋用手指狠狠扯开了高丽敏的破洞丝袜，淫水已经顺着大腿流了下来，李观棋掏出自己粗大的鸡巴，用涨大的龟头轻轻抵在高丽敏已经湿透了的小穴口，用龟头轻轻摩擦着穴口外翻出来的嫩肉。
　　“啊～好哥哥，快插进来，没看人家已经湿的不行了吗，”高丽敏低声娇喘着，“人家的骚穴已经养的不行了，需要哥哥的大鸡巴进来，填满它～”
　　眼看时机已经成熟，李观棋用自己硕大的龟头轻轻把小穴顶开，腰杆一挺，半根鸡巴就直接插进了高丽敏已经湿透了的小穴，不得不说年轻女人的穴就和年纪稍微大一些的不一样，插进金岚刘翠兰的穴里明显没有插进高丽敏给予的紧迫感强，半根鸡巴刚一插进去，高丽敏浑身上下的肌肉都好像紧绷了起来，一阵强烈的压迫感从小穴的四周传来，把李观棋的龟头紧紧挤压在一起，湿热的环境让强烈的快感更加迅速的蔓延到了李观棋的全身，李观棋爽的轻声呼了一声。
　　不过相比起李观棋的轻呼一声，被巨物插进的高丽敏感觉一阵强烈的充实感从下体出来，粗大的阴茎紧紧的把小穴内部撑满，龟头一直摩擦着高丽敏敏感的g点，但是一直应对小鸡巴的小穴明显有些不适应李观棋这么大的玩意侵入，一时间胀痛感和快感交织在一起，让高丽敏忍不住的大声尖叫起来。
　　“哥哥，我的好哥哥，你，你的鸡巴好粗，轻一点，轻一点，撑的人家的，人家的小骚逼有些痛…”高丽敏趴在沙发上，眼泪都快要流出来了。
　　刘翠兰看自己女儿都要哭了，有些心疼的对李观棋说道，“观棋，你，你稍微温柔一点，丽敏她，她的那块比较紧，有些痛。”刘翠兰非常能理解自己的女儿，因为自己年纪大了，阴道肯定是没自己女儿这么紧的，就这她第一次被李观棋那夸张粗大的肉棒插进来的时候也感觉一阵疼痛，更不要说自己女儿还年轻，虽然跟不少男人上过床，但阴道还是比较紧的。
　　“怎么，刘阿姨心疼女儿了？”李观棋被夹的有些飘飘然，“好，既然刘阿姨心疼女儿，那我就温柔一点。”
　　李观棋慢慢把半根鸡巴在高丽敏狭窄的小穴里进出了几个来回，逐渐身下的高丽敏也适应了这个尺寸的抽插。
　　“哥哥，哥哥你的鸡巴好大好粗，我的小穴，我的小穴要爆掉了，”适应了李观棋尺寸的高丽敏疼痛感慢慢消失，取而代之的是一波又一波的快感。
　　从高丽敏背后的大屁股猛干了几十下，看着高丽敏纤细的腰肢在自己胯下不停的扭动，李观棋有一种非常强烈的成就感。
　　看着自己女儿在李观棋的胯下发出舒爽的呻吟声，刘翠兰的心里有些痒痒的，她一直被李观棋玩弄着敏感地带，但淫穴一直没有得到满足，此时的她站在一旁看着猛烈性交的两人，淫穴里的瘙痒感越来越强烈，她慢慢的摩擦着自己的双腿，缓解着自己阴部的瘙痒感。
　　正操的飞起的李观棋此时也已经发现了刘翠兰渴望的眼神，但他故意不说出来，想让刘翠兰自己来求着操她。
　　李观棋故意狠狠地把自己的肉棒完全拔出来，又狠狠地插到最深处，剧烈的冲击感和强烈摩擦带来的快感让身下的高丽敏的呻吟声都有些颤抖了。
　　“哥哥，观棋哥哥，你，你，你要给我怼散架了，我好，好喜欢你的大鸡巴，你的大鸡巴干的人家，干的人家要上天了…”高丽敏从来没体验过这种快感，她之前的男朋友别说让她高潮了，连让她有感觉的都没几个，但李观棋的大鸡巴刚操进来几十下，高丽敏就感觉一阵暖流蔓延到了全身，一种从来没有的快感让自己说话都不利索了。
　　看着眼馋的刘翠兰终于忍不住了，“观棋，你也太偏心了，怎么不来干我，我的小穴也好痒…”刘翠兰在这种剧烈快感的诱惑下终于放下了自己的脸面，央求着李观棋能宠幸一下自己。
　　“哈哈，刘阿姨想被操的话早说嘛，”李观棋得意的笑了笑，“来你们娘俩把屁股都撅起来，我轮着干。”
　　得到指示的母女俩并排趴在沙发上，两个肥臀都高高撅起，把阴户完全的暴露在李观棋的视线下。
　　刘翠兰的小穴是海葵型的小穴，这种极品的小穴李观棋体验过一次后心里也是痒痒，想在干一次，所以从高丽敏的淫穴里把粗大的肉棒拔了出来，黑黝黝的肉棒上沾满了高丽敏的分泌出来的淫液，李观棋也不停留，把带着高丽敏淫液的肉棒狠狠地塞进了一旁撅着屁股早已经渴望很久的刘翠兰的海葵型小穴里。
　　熟悉的吸附感让李观棋舒服的呻吟了一声，不得不说操刘翠兰和操她的女儿高丽敏是两种不同的感受，操刘翠兰是这种极品骚穴带来的不一样的奇特爽感，而操高丽敏是夹的又紧又骚，流的水还足够多。
　　在一旁看着李观棋猛干自己的母亲，刘翠兰发出舒服的呻吟声，高丽敏调笑道，“妈，没想到你平常那么传统的女人在床上这么骚啊，以前你跟我爸上床也这么骚吗？”
　　没想到自己女儿这会竟然说出这么淫荡的话来取笑自己，刘翠兰的脸瞬间红了起来，她狠狠地拍了下自己女儿的屁股，生气的说道，“你在说妈妈骚妈妈生气了！”
　　“高姐说的也没错啊，刘阿姨难道不骚吗？”说着李观棋狠狠把鸡巴在刘翠兰海葵型的骚穴里搅动一翻，淫水在铁棍的搅拌下发出噗呲噗呲的水声，刘翠兰忍不住的大声尖叫了起来，“看，这还不骚吗？哈哈哈…奥对了，你女儿的话你还没回答呢，你原来跟你老公上床也这么风骚吗？”
　　见刘翠兰在自己身下只知道大声的呻吟，装作没听见他的话不吭声，李观棋把自己粗大的肉棒直接拔了出来，原本充实的肉穴瞬间空虚了起来，刘翠兰马上要高潮的快感被突然打断，别提有多痛苦了。
　　“观棋，观棋你干嘛，怎么拔出来了，快插进去啊，要去了，阿姨要去了…”刘翠兰哀求的声音都带着哭声。
　　“你还没回答我问题呢，你跟以前你老公上床也是这么骚吗？”李观棋用龟头轻轻的摩擦着刘翠兰沾满淫水的穴口。
　　“我说，我说，我以前跟我老公，操逼根本没有跟观棋你爽，他，他床上的技术跟观棋你差远了，而且，而且他的鸡巴也不够大，不够硬，没有观棋你的大，你的硬。”被欲望折磨的快要发疯的刘翠兰才不管自己在说什么，也不管自己的女儿还趴在一旁，她现在只想让李观棋那粗大的鸡巴插进自己的骚穴。
　　“这还差不多，”得到满意答案的李观棋把自己的玩意又插了进去，但这又引起了一旁高丽敏的抱怨。
　　“观棋哥哥，你干嘛呀，都操了我妈这么多下了，赶紧操我一会，人家都等了好久了。”看着不停爽的呻吟的刘翠兰，高丽敏又有些痒痒了，她不停扭动着自己肥大的屁股，渴求着李观棋能转而操自己。
　　“我都操你妈那么多下了，你还叫我哥哥？”李观棋已经看着身下已经被欲望支配不再拘谨的刘翠兰，此刻也完全放飞自我，“爸爸！”高丽敏很直接地抓住了李观棋想要的点，“你个不要脸的女儿！”骚逼里正插着李观棋鸡巴的刘翠兰又羞又怒，想要翻过身来教育自己的女儿。
　　但是李观棋哪里肯让她回头，他一手抓住刘翠兰不断往后伸的手用力往后一拽，让刘翠兰那本就不错的身材上那个腰窝变得越来越明显，他的下体顺着自己手臂的抽拽劲不断往前挺动着，刘翠兰本想教育女儿的心也越来越淡，她想到自己现在就像一条老母狗一样被人操弄着，哪里还有脸面去挑自己女儿的不是。
　　“爸爸！求你了，乖女儿听话，不要再操妈妈了。快点来操我吧。”高丽敏依然像小狗摇动尾巴一样，来回晃动着她那雪白的翘臀，求着李观棋快点操弄她。
　　“你不是舔得好吗？让你妈看看你是怎么舔的，过来舔我的脚趾，从脚趾一直舔到我们的交合处。”李观棋偏偏不满足她，而是伸手一把拨弄住高丽敏的头说道，高丽敏委屈地撇撇嘴但还是听话地蹲在了李观棋的身后。
　　她看着满是老茧的足底，突然开始轻微地犹豫，愣了半天不知道从何下嘴，“不听话就滚，我又不缺你这条母狗。”李观棋冷酷的声音传来，高丽敏一闭眼伸出舌头，就把李观棋带着死皮的脚趾含进了嘴里，一股苦涩与咸湿的味道传来，高丽敏不禁有些头晕，但是内心那股臣服的屈辱感和渴求感压过了生理的不适。
　　她开始卖力地舔舐着，光滑的小舌头划过，李观棋粗糙的脚背，顺着他健硕的大腿向那根正在不断顶操自己妈妈刘翠兰满是骚水的肉穴鸡巴舔去。
　　李观棋操弄刘翠兰的动作太过剧烈，导致她不太好把握住那根粗壮阳具，她顿了顿，略微一想，竟无师自通地躺在了两人中间，半撑起自己的身子，张大嘴巴饥渴的吮吸起前端还插在自己妈妈骚逼里的大肉棒，那股混合着阳具分泌液和刘翠兰骚水的味道迎面而来。
　　一时间高丽敏也不禁为自己的风骚作态而兴奋不已，早已被淫水浸湿的小穴此刻又不断分泌出粘稠的液体，让她感到下身奇痒无比。
　　“真乖，真是爸爸听话的小骚狗，来，自己跪在你妈旁边等着挨操。”李观棋很满意高丽敏的表现，反观高丽敏听到他的命令，像中了大奖一样兴奋地迅速爬到自己妈妈一旁，努力学着刘翠兰的样子撅高自己的小翘臀，扒下了自己的裤子甚至还掰开了自己那湿漉漉的小骚穴。
　　兴奋地喊道：“爸爸快操我！”
　　“看你女儿多乖啊，真是个合格的鸡巴套子。”李观棋兴冲冲地拔出那还包裹在刘翠兰骚逼里的鸡巴，扭身就冲着高丽敏已经为他准备好的骚穴冲刺了过去，“啊～爸爸好厉害，快操死我，等死小母狗了，爸爸操死我。”高丽敏这个反差感到达顶点的女人在被李观棋插入的瞬间身体开始急速抖动着，屁股用力往后坐着迎合着李观棋的猛烈撞击，刘翠兰一脸不情愿地直起了身子，瞪了一脸骚相的高丽敏一眼，骂道：“我真是生了个骚浪蹄子，在我面前还装的人模狗样的。背地里就这么不要脸。”
　　不知道是出于嫉妒还是其他什么原因，刘翠兰此刻内心充满了对自己女儿的不满，她刚想再说些什么，李观棋已经开始命令她：“去我身后推屁股，给你女儿加把劲！”刘翠兰愣了一下，她连听都没听说过这种玩法，但是李观棋的命令又让他不得不服从。
　　她呈跪姿挪动到李观棋的身后，两双看不出岁月痕迹的白嫩小手按在对方的屁股上，开始用力推了起来，感受到背后冲刺力量陡然增加的高丽敏，一时间兴奋地不能自已。
　　李观棋伸手薅住她那柔顺的长发，迫使她的上半身高高耸起，整个身子呈弓字型弯曲，“啪啪”的淫乱声混合着高丽敏的淫叫在房间里回荡激射着，高丽敏不由自主的两手背后，竟然按在了刘翠兰不断用力地双手上，惹得刘翠兰一阵白眼。
　　而高丽敏却只顾着往身后用力，似乎是想给那在自己已经被操的淫水乱飞的肉穴里的坚挺阴茎再加一把力。
　　“到了，爸爸，我到了！”从未体验过如此快感的高丽敏只觉得下身淫液如海浪般汹涌，李观棋感受那股激射的力量，下体也是一阵阵冲动袭来，几乎与高丽敏骚穴里的淫液同时，他那坚挺的鸡巴猛地抽动，澎湃的精液也迅猛而出，李观棋猛然抽出自己的鸡巴一闪身，那淫荡的骚水如水泵加持一般浇了来不及躲避的刘翠兰一身。
　　刘翠兰舔了舔白嫩手指上那还带有余温的淫液，一时间竟然气笑了，她笑骂道；“我他妈生了个反差小婊子，真的了不得。”连她自己都没发现，在一次次的母女双飞互动中，她无论是从生理还是心理上已经彻彻底底地改变，变成了一个接受度高且内心淫荡的真正母狗婊子。
　　刘翠兰这个母狗这边虽然骂着自己女儿的骚浪作态，那边却觉得自己的小穴一阵瘙痒，像是没被操够一样，一边说着一边竟是身子往前一趴，把还没从痉挛状态里出来的高丽敏压在了身下，屁股不断扭动渴求着：“观棋老公，快操死我和这个不要脸的小婊子。”李观棋很满意自己的调教结果，提起股间再度坚硬的钢枪，再次上前与两个已经没有廉耻的女人云雨了起来。
　　不知操弄了多少下，正把高丽敏抱在怀里抽动的李观棋下身又是猛烈地一阵抖动，那铁棒似的阴茎在高丽敏温暖潮湿的小穴里欢快地喷射了起来。
　　“来，刘翠兰，学着你女儿的样子过来！给主人把鸡巴舔干净！”李观棋挺起射精无数次终于疲软的鸡巴对着刘翠兰晃动了几下，刘翠兰顺从地爬了过去，虽然已经被草的浑身瘫软，但她仍努力地长大嘴巴，认真仔细地舔舐起李观棋那布满精液与淫水混合液的鸡巴，她舔的特别细致，丁香小舌从男人的龟头沟划过一遍又一遍，仔细清理着里面的污秽，丝毫不在乎自己舌尖传来的苦涩味与反复摩擦造成的刺痛感，清理完龟头，刘翠兰又乖巧地控制着柔软的红唇吸吮起李观棋的阴茎，李观棋低下头看着像是个努力做事期待奖励孩子一样的刘翠兰，不由自主地轻抚了一下对方的秀发，连表情都变得柔和了起来。
　　高丽敏在一旁笑道：“哎呀呀，我那对我严加管教封建到家的刘翠兰妈妈这副表情了，观棋主人你真是会调教呢。”
　　“那是……要是你有你妈妈一半乖，那我可就省心了。”同时将这对母女花都调教成自己的母狗，此时的李观棋心情大好，竟开始和高丽敏开起了玩笑。
　　“嗨，我妈可是我跟你一起调教的。你以为是你自己的功劳吗？”
　　“那照你的意思，刘翠兰还该叫你一声妈妈吗？”
　　“那有何不可的呀，我亲爱的观棋老公。”李观棋笑着拍了拍还在沉迷在清理肉棒的刘翠兰，笑着问道：“那你觉得如何呀，刘翠兰女士，我的乖女儿。”刘翠兰瞥了此时也在一脸微笑等待回复的高丽敏。
　　心里想到自己这个女儿可真是本事大了。
　　注意到自己妈妈的眼神，刘翠兰猛地一个激灵，她意识到自己这个玩笑可能开的有点过，反倒是心情不错的李观棋过来打起了圆场：“行了，来翠兰小母狗，清理完我这，过去给你女儿清理清理被我射脏的小穴。”
　　“唔～”被刚才那种愤怒情绪支配的刘翠兰下意识地摇了摇头，这下可真是触了李观棋的霉头，他伸出手对着刘翠兰的脸就是一巴掌：“板你妈的脸，你他妈在这磨叽啥呢？就他妈这么不想看见我给你好脸吗？”这一耳光的力道并不小，刘翠兰白皙的脸上瞬间浮现出红色的掌印，她有些委屈的揉了揉自己的脸，像个孩子嘟起嘴巴：“我没有……”
　　看着被抽红脸颊的母亲刘翠兰，高丽敏此刻内心充斥的竟然不是心疼，而是一种幸灾乐祸的快感，让你放不下当妈的架子，你不知道眼前这个男孩就是我们的金主爸爸吗？
　　挨打活该！
　　“还他妈愣着，你他妈还想挨打吗？”李观棋又象征性地举起了手，刘翠兰像是被打出条件反射一样一缩身子，赶紧往高丽敏那还撅着的雪白翘臀挪去。
　　“叫妈妈！”这边李观棋其实那丝不悦早已消散，但他还是装出一副不高兴的样子，一半是为了恐吓，一半是出于孩童般的玩心。
　　另外他还想看看，连一块做爱时都要在自己女儿面前摆一副长辈样子的刘翠兰，到底叫不叫得出这么有违伦理又羞耻的称呼。
　　“我…”刘翠兰果然犹豫了，她求助一样地望向自己的女儿，而女儿则是以一脸自己也无可奈何的表情回应她，“看她有什么用？叫不叫？叫完然后好好舔，不然的话…”说着李观棋又举起了巴掌，“我叫…我叫…别打我了…求求你了…”一股委屈的情绪席卷上了心头，刘翠兰眼里突然泛出了一缕缕泪光。
　　“妈…妈妈…”刘翠兰带着哭腔喊了出来，人有时候就是这样当你突破一个底线时，那些之前纠结的各种事情突然就不算事情了。
　　当刘翠兰在胁迫下真的叫出“妈妈”两个字之后，她感到自己的思维好像也突破了一个界限，几乎不用李观棋催促，她吞吐着自己的舌头，直接就朝着高丽敏那已经被射的积满了浓郁精液的骚穴舔去。
　　“唔！小婊子的舌头真的骚呀～舔的妈妈好舒服啊～”像是要把刚才刘翠兰说给她的话还给刘翠兰一样，高丽敏带着报复心理骚叫着。
　　而一旁的李观棋则抓住高丽敏那张精致的小脸，看着她那被舔弄的满脸潮红的表情，再度伸出了自己的手掌，“啪啪啪”的巴掌声络绎不绝，李观棋像是一位严师一样教导着二女，那粗糙的手掌一会落到高丽敏的小脸上，一会落到还在不断舔弄高丽敏骚逼的刘翠兰脸上，一会又落到她们身上。
　　刘翠兰从一开始的矜持，慢慢地被打的越来越兴奋，她浑身颤抖着，两个硕大的乳房也随着身体颤抖开始左右摇晃，她情不自禁地一仰头，舌尖还带动了几片从高丽敏骚逼里流出的晶莹淫水，刘翠兰仰头发出舒服地长啸：“唔～”
　　这声长啸不但吓了高丽敏一跳，也不禁让李观棋有些发懵，他仔细看了看刘翠兰这个身材保持的完好且风韵犹存的女人，突然有些明白了，眼前这个女人经历了最为传统的封建教育，后来又遇到了失败的婚姻，再度经过了这么长时间的生理寂寞，最终遇到了自己这么一个无论从伦理还是从各方面规矩来说都不可能发生关系的男孩，却又偏偏被自己调教地心悦诚服。
　　这种已经远远超过背德的快感让刘翠兰仿佛嗅到了自由与颠覆的滋味，这种感受是她几十年都前所未有也想也想不到的，所以现在她内心的激动和兴奋才会通过这种长啸的方式来抒发。
　　李观棋轻笑一声：“看来，完全成为我的女人的了。”洞悉了刘翠兰心理的李观棋感到巨大的成就感和兴奋感，那根已经射过无数精液的疲软鸡巴再度挺立了起来，他一把抓过还沉浸在自己内心兴奋世界中的刘翠兰，粗鲁地掰开对方的双腿，迫不及待地顶操了进去。
　　“啊～主人爸爸，你又先操她！”嘴上虽然说着不满，但是高丽敏明显要比她的妈妈刘翠兰会的多，李观棋这边下体刚开始用力，那边高丽敏白皙灵巧的小手已经复上了他的屁股：“加油！主人加油！我给你推屁股，骚逼高丽敏给你推屁股，操死我妈！狠狠地操死我妈刘翠兰！操死我妈刘翠兰这个不要脸的老母狗！把她的狗逼操烂！操完我妈赶紧来操我！大鸡巴主人把我们母女俩全都操死！”
　　看着一点都不心疼自己母亲的高丽敏那个骚样，李观棋止不住回身给了她一嘴巴，本以为高丽敏会夸赞自己打的好，谁成想一心期待被操的高丽敏本就骚水下涌，李观棋这一嘴巴下去，竟然直接把她打喷了，那早就被操的红肿的下体正一股一股地往外喷涌着。
　　刚开始还是浓稠的乳白色液体，随着高丽敏的叫声越来越淫荡小穴里渐渐喷出清澈的水状柱体。
　　在高丽敏一声“嗯～～”的悠长销魂叫声中，那股水柱像喷泉一样从那被操的泥泞不堪的小穴里激射出来。
　　“骚逼，竟然直接喷尿了！真不要脸！”上头的李观棋又是两巴掌，然后拔出鸡巴把高丽敏按倒在地，也顾不上干净和肮脏的问题了，直接用鸡巴顶着喷水的骚逼就插了进去，“我来，我来，舔你们交叉的地方。”一旁明显没被操够的刘翠兰学着之前自己女儿的样子开始舔弄起俩人生殖器交合的地方，李观棋一时间被这对已经被完全调教开窍的母女弄的欲仙欲死。
　　他抓起刘翠兰，拔出鸡巴，把她的两条骚腿掰开，扛在肩上，无视高丽敏没被操够的哀求声，顶着那已经被完全调教的只属于自己的湿穴操干起来。
　　而一旁的高丽敏也开始很懂事地低身去舔他的睾丸。
　　他突然开始联想起来，想到高丽敏穿着洁白婚纱的样子，想到刘翠兰一脸肃穆穿着长辈旗袍的样子，想到刘翠兰牵着高丽敏的手把她交到王乐熙手上的情景，没准王乐熙还能感激涕零呢？
　　想到这他又看了一眼在自己身下这两条被操干到完全失去理智的母狗，莫大的反差感让他感受到无与伦比的快乐和兴奋，这一次，刘翠兰那早就湿透了的骚逼也被他射满了粘稠的精液。
　　“呼～”，看着身边两个已经瘫软的女人，李观棋满意地长呼了一口气，他的身体开始逐渐恢复平静。
　　他的呼吸开始平缓，心跳逐渐恢复正常。
　　这时候他感到自己的肌肉有一些疲倦可能是刚才操的太激烈了吧，一会洗个澡放松放松，他在心里嘀咕着。
　　他站起身来，甩了甩已经酸软的身体，对着二女说：“来给主人舔干净。”二女闻言，争先恐后地爬到他的胯下，两根颜色不一的舌头攀上那满是淫水和精液的肉棒，刘翠兰和高丽敏不断扭动着自己的屁股，吐露出自己的舌头，舌尖摩擦到巨大龟头的肉沟里，李观棋忍不住发出舒服的哼哼声，高丽敏突然张开嘴巴把李观棋的蛋蛋表皮含进了嘴里，反观刘翠兰像是怕被抢食一般，张嘴就把肉棒含进了嘴里，她圆润的脸颊被巨大的肉棒高高撑起，口腔湿润的内壁与牙齿极速摩擦着。
　　感受到这对母女细心的服务，李观棋满意地点了点头：“很好，清理完之后，你们母女接个吻吧。”
　　闻言，高丽敏立马松开了嘴，像是拥吻恋人一样，一把把自己妈妈搂住怀着，伸出舌头就搅拌进刘翠兰的嘴里，刘翠兰后知后觉，愣了一下也开始激烈的回吻起来，母女二人口中的唾液精液以及互相舔弄骚逼勾出的淫水掺杂在一起，又被双方那柔软的舌头来回推动着，不一会就有混合的不明液体滴落在地板上，发出轻微的“滴答”声。
　　李观棋像是看着两条宠物狗和谐相处一样很欣慰地看着这对激吻的母女，看了一会，他慢悠悠地说道：“亲够了之后，收拾一下，一起洗个澡。”
　　说完他就头也不回的慢慢走进了淋浴室， 打开水龙头，水流滴滴答答地落在瓷砖地板上，发出微弱的声响。
　　他调整温度，让热水顺着喷头流淌而出。
　　那股热气直冲向他的脸庞，仿佛在诉说着一种温暖和宽慰。
　　李观棋脱下衣物时，身上的疲惫似乎也随之剥离。
　　他的肌肉酸痛，仿佛每一个细胞都在呼唤着休息。
　　慢慢地，李观棋走进喷头下方，水滴溅在他的皮肤上，带来一种凉爽的触感。
　　他的眼睛紧闭，似乎试图抓住一丝清醒。
　　随着水流淋浴在李观棋的身上，他感受到压力逐渐消散。
　　热水带来的舒适感让他的肌肉放松下来，仿佛一只紧绷的弓弦解开了。
　　他的呼吸变得平稳而深沉，仿佛重新找回了呼吸的节奏。
　　随着时间的推移，水滴像是轻轻拍打着他的皮肤，逐渐将疲惫洗去。
　　李观棋感觉到身体里的疲劳逐渐散去，仿佛在水流中溶解。
　　水滴顺着他的脸颊流淌，带走了他脸上的疲惫和困惑。
　　在淋浴的过程中，李观棋的思绪渐渐平静下来。
　　他感受到水的力量，它似乎能够洗净他内心的不安和疲惫。
　　他的思维逐渐清晰起来，他突然又想到了一个玩弄母女二人的好方法。
　　“吱扭”一声，浴室的门开了，母女二人怯生生地缓缓走进淋浴间，她们看着李观棋却是一副不经允许不敢靠近淋浴的样子，彼此间弥漫着一种紧张和陌生感。
　　刘翠兰回身轻轻地关上门，房间内弥漫着温暖的水汽和淡淡的香气。
　　看着刚被自己操弄完却又对自己变得小心翼翼的母女二人，李观棋突然起了怜爱之心，“来啊，一起洗澡。”他冲着母女二人招了招手，她们也在李观棋温柔的呼唤下慢慢地靠近了淋浴。
　　本意是帮母女二人好好清理清理地李观棋一接触到她俩那光滑的肌肤就又开始躁动不安，看着水滴顺着刘翠花的丰满肩膀轻轻滑落，沿着高丽敏那修长的脖颈，轻拂过她们纤细的锁骨。
　　当水花洒落在她们的丝绸般的肌肤上时，如同珍珠般晶莹，映照出母女二人的完美曲线。
　　母女二人的长发被水浸湿，贴在她们同样光滑的背部，宛如一幅艺术画作。水滴从她们的发丝间滴落，看得李观棋一阵阵眼晕。
　　他裆下那根火热鸡巴再次跳动起来，他自己都有些无奈地低头打量起那根不愿休息的巨大阳具，略带歉意地看了母女二人一眼，反倒是母女二人下意识地直接全部蹲下开始帮他口弄起来。
　　口了一会，李观棋再也忍不住内心那份来回升腾的炙热，把母女二人按在了玻璃门上，再度挺身而入。
　　水汽弥漫的淋浴室里，被洗澡水浇临着的三具赤裸身体正冒着热气激烈地战成一片，那若隐若现的生殖器和隐私部位仿佛在这片空荡的区域了书写了一副引人入胜的绝美春宫图。
　　又是一翻翻云覆雨，李观棋抱着一坨浴巾满意地瘫在沙发上擦拭着身子，看着同样在擦拭自己的母女二人，得意地打了个响指，随后他就往书房走去，刚进门的时候他就在那瞅到了一台电脑和打印机设备。
　　随着一声声“咔咔”的响声，李观棋拿着印泥、签字笔还有两张打印好的东西，递给了高丽敏。
　　“这是？”高丽敏心里咯噔一声，不会是网传SM圈里的那个吧，虽然自己在网上见过，但是亲自尝试却是第一次。
　　“嗯…你们看看，没异议的话，就大声朗读出来。我要开始录像了。”
　　一边说着李观棋一边掏出了摄像机开始摆弄起来，刘翠兰看着那张打印纸上的《奴隶条约》几个字，手微微的颤抖，高丽敏看着自己母亲的反应，本以为她会拒绝，毕竟签了这个东西再被录上象，那下半辈子可能就要被完全掌控在对方手中了。
　　谁知刘翠兰丝毫没有犹豫反而无师自通的直接对着李观棋跪趴了起来，拿着那张《奴隶条约》就准备开始念，高丽敏见状立马学着妈妈的样子趴跪好。
　　看着在地上一脸谄媚的母女，李观棋心里有些想笑：刚开始是母亲学着女儿的样子做，现在反倒是女儿学着母亲了。
　　李观棋定了定神，打开了录像功能，清了清嗓子：“开始吧！”
　　“我刘翠兰和女儿高丽敏愿意当我尊贵的主人李观棋一辈子的骚逼母狗，听从主人的一切安排，听从主人的一切命令，敬爱主人…”
　　“我高丽敏和母亲刘翠兰愿意当我尊贵的主人李观棋一辈子的骚逼母狗，听从主人的一切安排，听从主人的一切命令，敬爱主人…”
　　一老一少两种声音齐刷刷地在屋子里响起，李观棋听着母女二人臣服的声音，心里一阵阵自豪和征服感。
　　“立誓人：高丽敏！”
　　“立誓人：刘翠兰！”随着母女二人立誓和签字画押成功，李观棋高兴地收起了那两张纸片，而后一挥手：“换衣服，把情趣内衣套上，带你们出去兜兜风。”
　　母女二人很快穿好了她们的情趣内衣，不过就在两人准备穿裙子和上衣之时，李观棋忽然拦住了两人，“就穿这个吧。”李观棋递给两人一人一件男士的大衣，宽大的袍子可以把两人的身体全部包裹进去，但这种真空上阵的模样还是让两人有些犹豫，毕竟在家里不管怎么玩至少没有被别人发现的风险，但这种玩法刺激是刺激，风险还是有的。
　　眼看着母女两人有些犹豫，李观棋轻轻皱了皱眉头，母女两人赶紧会意，迅速接过男士大衣，套在了自己的身上，并且把前面的纽扣全部扣了起来。
　　这样看上去似乎也没什么问题，但假如有人仔细观察的话，就能从前面纽扣和纽扣之间的缝隙中看到两人里面雪白诱人的酮体，尤其是母女两人的身材都非常夸张，男士大衣虽然宽大，但也架不住走光的风险。
　　李观棋带着母女两人从小区里穿过，路上不管是行人还是保安都盯着三人看了一会，主要是大热天两个漂亮的女人穿着厚厚的男士大衣，属实有些奇怪，不过好在距离都比较远，并没有发现其中的蹊跷。
　　带着两人来到自己车前，原本李观棋想带着两人到一个人少的地方玩玩车震打打野战，但他突然想到自己之前听发小卷毛说最近新野市的4s店新出了一种车玻璃上贴的膜，这种膜贴在车玻璃上以后，外面的人从车外面是完全看不到车内的，但是车内的人看车外却不受任何影响，李观棋之前并没有在意，现在突然想到就突发奇想决定试试看。
　　李观棋带着两人驱车来到了新野市最大的宝马4s店，询问工作人员之后得知确实有这种膜。李观棋大喜过望。
　　“尊敬的车主，贴这个膜的话他不是立即就能给你贴的，你可以把车放在我们这，明天你来取我们就给你弄好了。”4s店的工作人员恭敬的对李观棋说道。
　　“什么？明天？”李观棋皱了皱眉头，“那不行，我今天就要，不，我现在就要弄好。”李观棋还等着带这母女俩车震呢，当然不可能等到明天。
　　“不好意思啊帅哥，这个我们现在是真来不及给你弄，你前面还有…”正当工作人员想解释之时，李观棋粗暴的打断了他的话，“别扯那些没用的，给你多加钱不就完事了。”
　　“不是，这位帅哥，这不是钱的问题…”工作人员还想尽力的解释，突然身后传来了一阵叫喊。
　　“诶，这不是李公子么，怎么来我们这有什么事吗？”说话的正是4s店的经理，他是认识李观棋的，赶忙过来询问。
　　李观棋把自己的诉求告诉了经理，并强调自己马上就要，经理连忙同意，并表示包在自己身上。
　　转身拉过刚才那个工作人员，经理说道，“这个是宋厅长的外孙，把工人赶紧叫过来，先给他把膜贴好了！”经理虽然有些奇怪李观棋带的两个年纪不小的美女，但良好的职业素养让他不该知道的就别问。
　　很快，正在忙其他活的工人被经理叫来优先给李观棋这台车贴膜，这些工人的效率也确实挺高，仅仅半个多小时，新款的膜就贴在了车玻璃上。
　　李观棋试了试效果，发现正如卷毛所说，坐在车里看外面丝毫不受影响，但从外面看车里就完全什么也看不见一片漆黑，好像里面拉着帘子一样。
　　李观棋见状改变了原本的主意，他带着母女两人来到了新野市最热闹的商场，此时正好是人流量最大的时间，商场门口人来人往，每分钟从路口路过的行人数以百计。
　　李观棋把车就停在商场正门口的路旁，这里几乎是进出商场的必经之路，每个人都要从他的车旁经过。
　　李观棋停好车，他转头对着母子两人淫笑一下，“就在这里吧，看主人替咱们选的这个车震场所够不够刺激。”
　　母女两人一听是要在这地方开搞，强烈的羞耻心让她俩的脸瞬间通红了起来，虽然知道外面的人看不到自己，但自己坐在车里能清晰的看到外面人来人往的行人，甚至能听到他们说话的声音，这种刺激感和羞耻感让母女俩人有些脸红。
　　“观棋，真的要这样吗？好，好尴尬啊。”刘翠兰觉得这样太过于羞耻。
　　“这样不刺激吗刘阿姨，”李观棋把靠椅推到了最前面，让后排尽量敞开最大的空间。
　　“哎呀妈你就别害怕了，”高丽敏虽然觉得也有些尴尬，但骨子里的风骚让她更愿意去接触这些刺激的事情，“刚才我们不都试过了吗，这从外面确实是看不到里面的。”
　　刘翠兰有些羞耻的低下了头，不过她也并没有说什么反对的话，甚至心里还隐隐有一丝期待。
　　李观棋也不墨迹，他从前排翻到宽敞的后排，一边一个搂的把母女俩搂在怀里，已经被征服的母女二人也乖巧的把身上的男士大衣解开，供李观棋在她们身上胡乱的摸索。
　　露出自己丰满的乳房，高丽敏看着窗外来来往往的人群，不禁有些兴奋起来，她的下体很快分泌出大量的爱液，把腿上套着的灰色丝袜都弄湿了些许。
　　一旁的刘翠兰就没自己女儿这么风骚，她有些害羞的不敢看窗外，只能任李观棋的大手在自己的g奶上摸索。
　　高丽敏见李观棋这么喜欢玩弄母亲的那对巨乳，也配合的趴过来，伸出舌头舔舐着自己小时候才吃过的乳头。
　　“啊～”刘翠兰没想到自己女儿这么风骚，竟然主动过来舔自己的乳头，不过女儿灵巧的舌尖舔的刘翠兰的敏感点兴奋不已，配合上巨大的羞耻感，身下的小穴里也是分泌出了大量的淫水。
　　李观棋胯下的巨屌早已经被这风骚的母女花挑逗的坚硬如铁，他抱起高丽敏丰满的屁股，一下就按在了自己高高翘起的鸡巴上。
　　“啊～”被巨大快感突然冲击的高丽敏已经忘了自己还在人来人往的街上，这种贴在玻璃上的膜虽然可以隔绝视线，但并不能隔绝声音，她巨大的呻吟声引起了周围众人的侧目。
　　“爸爸，你刚有没有听见有人在叫啊。”宝马车的一旁，一个三四岁的孩童握着他爸爸的手，问道。
　　“我好像也听到了，不管了跟咱们也没关系，走爸爸带你去玩摇摇车。”男人盯着宝马车看了一下，随即带着自己孩子走了过去。
　　而此时车内的高丽敏正捂着嘴巴不断的在李观棋身上起起伏伏，巨大的快感让她想大声的叫出来，但又不得不捂住嘴让自己的声音不要太大，这种感觉让她痛苦并快乐着。
　　也许是在车里空间太小，也许是周围全都是人过于刺激，总之这次车震李观棋很快就射了出来，高丽敏的小穴又一次被精液填满。
　　就在李观棋想要把目标再次瞄准在刘翠兰身上之时，自己的电话响了起来。
　　“喂，妈，好好好我这就回来。”来电话的正是宋冬雅，虽然在电话里宋冬雅说的是自己想儿子了，让儿子赶紧回来，但李观棋心里门清，应该是最近没和老妈亲热，宋冬雅的小穴有些想念李观棋的大鸡巴了。
　　外面的野花虽然香，但终究不能冷落了自己家的家花，况且宋冬雅这只“家花”也不比野花差，想到这李观棋看着一旁在自己女儿被干时就已经迫不及待的刘翠兰说道，“刘阿姨，我妈有事叫我回家了，下次再给你补上哦。”说完摸了一把刘翠兰硕大的胸脯。
　　刘翠兰有些失望，一旁已经被满足了的高丽敏调笑道，“没事，妈，晚上回去我给你舔。”
　　“滚蛋，你这死孩子。”刘翠兰的脸上盛起了一阵红霞。
　　李观棋着急和自己母亲亲热，把高丽敏母女送回了家，就开着车马不停蹄的朝家里赶去。
　　回到家的母女俩屁股还没坐热，高丽敏就接到了自己未婚夫的电话，“下午吃饭？我有点不想去…”原来是王乐熙好几天没见自己的未婚妻了有点想念，于是约她出来吃饭。
　　不过高丽敏并没有工作，所以并没有找到什么好的理由推辞，只能勉强答应了王乐熙。
　　其实原本的她并不排斥和王乐熙见面，但自从和李观棋有了一腿之后，高丽敏就越来越看不上她这个未婚夫，没钱没权还长得一般，甚至鸡巴都不大，各方面都被李观棋这个小子完爆，所以现在听到王乐熙约她她甚至有些抗拒。
　　不过她如约找到了王乐熙，毕竟他现在还是自己的未婚夫。
　　“你这是开谁的车？”高丽敏来时开的正是李观棋送她和她母亲的车，见王乐熙一脸惊诧，高丽敏心里产生了一种别样的开心。
　　“唉别管了，反正不偷不抢就行了，赶紧上车吧，老娘今天心情好带你去吃点好的。”高丽敏挥了挥手，示意王乐熙上车。
　　上车之后的王乐熙有些奇怪的盯着自己的未婚妻，自己的未婚妻以往跟自己说话肯定不会这么嚣张跋扈，今天不知道是怎么了。
　　王乐熙开始观察这辆新车，不过还没等他观察清楚，放在副驾驶上的包就引起了他的注意。
　　“这是你新买的包？”王乐熙有些惊讶的拿起了那款李观棋送她的名贵包包。
　　“拿过来，别给我弄坏了，两万块钱呢！”高丽敏一把从王乐熙手里把自己的包抢过来。
　　“什么？两万块钱？？”王乐熙吓了一跳，他以为只是一款几百块钱的包而已。
　　“哼，那不然呢，”高丽敏也不掩饰，好像要故意表现出自己的优越感，“老娘可不会用那种低端货色。”
　　此时的王乐熙有点脑袋发懵，尤其是他又看到了自己未婚妻胳膊上的碧玉手镯。
　　“丽敏，你给我说清楚，你这些钱都是哪来的？这车，这包，这手镯，你哪来的钱？”王乐熙知道自己未婚妻的家底，没有工作的她根本不可能负担的起这些东西。
　　“哎呀，其实也没有啥，没偷没抢，你想多了，”高丽敏也发觉自己可能装逼装的有些过了，她也害怕自己和李观棋的关系被他发现，于是胡乱编了个理由，“我妈找了个新男朋友，可有钱了，这车是他送我妈的，这些首饰和包也都是他买给我们母女俩的。”
　　“你妈？”王乐熙跟刘翠兰见过的次数不多，也就四五次，在他的印象里刘翠兰是一个地地道道的农村妇女，打扮的有些土，但是长的却颇有几分姿色，而且身材也是极度火爆，甚至自己有时候看着她母亲夸张的身材也有些想入非非。
　　不过他也知道自己未来的丈母娘早早就死了丈夫，现在重新找一个也正常，而且身材劲爆长相不错的她能被有钱人看上也不是什么稀奇事。
　　“对啊，你不知道，我妈那个男朋友对我们母子俩可好了，见我第一面就给我和我妈买了包包和首饰，哦还有很贵的衣服。他还承诺说要安排我进医院工作呢，有编制的正式工作哦。”高丽敏得意的炫耀着。
　　不知道为何，看着开心的未婚妻王乐熙并没有跟着开心，他的心里有一种突然的焦躁感和酸溜溜的感觉。
　　自己的未婚妻还有丈母娘突然认识了有钱人，不会看不上我了吧……
　　也怨不得王乐熙这么想，他的条件确实在各个方面都没有什么优势，不然也不会已经快三十岁了还要通过相亲来找老婆，能找到高丽敏这种又漂亮身材又好的他一直觉得自己是捡了大便宜，即便高丽敏的家庭条件很一般。
　　看着自己默不作声的未婚夫，高丽敏的心里不知道为何升起了一种奇妙的痛快感，可能自己从来就没喜欢过这个窝囊的男人吧，高丽敏心里暗暗想着。
　　而这时候的王乐熙心里也开始直犯嘀咕，马上就要结婚了，未婚妻家里富起来是好事，但为何自己心里老觉得没底呢，有心事的王乐熙一整天都食之无味的，反倒是高丽敏一脸兴致勃勃地跟他炫耀了整整一天的自己那“富贵干爹”，越听越不是滋味的王乐熙也没心情在外面闲逛，带着未婚妻就回到了自己家中。
　　黄昏时分，家中弥漫着一股温馨的氛围。
　　但是王乐熙却焦虑地来回踱步，他的心思被自己的升迁问题所困扰。
　　他知道，在自己未婚妻面前，他需要保持一份自信和尊严，而目前的困境令他越发不安。
　　现在只有李观棋能帮助自己了，我一定要在找他商量商量。
　　他心里盘算着。
　　本就无心跟王乐熙做爱的高丽敏也不想在未婚夫家里逗留太久，她看着这个无论从家具还是面积远远比不上李观棋给的那套新房的家，突然觉得有几分嫌弃，脑海里不禁开始回想起自己和母亲在新房伺候李观棋的快乐场景，又看了看身边这个六神无主窝囊废一样的男人，越看越厌烦，找了个理由就早早离开了。
　　王乐熙静静地看着未婚妻离开后，并没有急于阻拦，反而是急忙掏出手机拨通了李观棋的电话，现在的他有一些魔怔了，感受到妻子对他那丝若有若无的嫌弃，他本就不太坚强的自尊心仿佛受到了打击，他希望李观棋能够给予他一些有价值的建议和帮助，现在的他对李观棋的聪明才智和人际关系能力深信不疑。
　　电话里传来李观棋略微喘息的声音：“喂，呼呼，王哥啊，什么事情啊。”
　　“观棋啊，我想请你来家里吃个便饭，你看，最近有时间吗？”
　　“啪啪啪”回应王乐熙的是一阵奇怪的碰撞声，“啊，明天吧，明天可以。那王哥我先挂了有点忙。”
　　“谁电话啊？”宋冬雅在李观棋身下娇嗲地问道，“没事，我爸那个秘书小王，说明天请我吃饭，妈妈，我们继续。”
　　今天，李牧又不在家，好几天没有做爱的母子二人又给这个家增添了几分淫乱的气氛。
　　放下电话的王乐熙被那有些熟悉的碰撞声音打扰了思绪，又联想到电话那头李观棋略微凌乱的呼吸声，这这……这李观棋不是在干那种事吧，哼，李观棋这小子看起来挺老实，没想到人小鬼大的，还跟自己的长辈说没谈过恋爱，想到这里王乐熙突然有点忍不住想笑。
　　算了，还是先顾好自己吧，王乐熙突然想到自己的母亲做的一手拿手好菜，看领导夫人那个样子应该也不会是特别会做饭的样子，让李观棋尝尝他母亲烹饪的手艺，一吃高兴了，这事说不定就成了呢。
　　想到这里的王乐熙立马拿起手机给母亲打了个电话，事关儿子的人生大事，王乐熙妈妈自然一口答应。
　　安排好一切的王乐熙深呼一口气，缓缓地望着未婚妻那忘在沙发上昂贵的新包出神。
　　第二天，王乐熙找了个借口支开了高丽敏，高丽敏本就愈发不愿意跟王乐熙呆在一起，这会也乐得清闲，高高兴兴地出了门。
　　王乐熙正焦急地期待着李观棋的到来，他早早地就开车等在了李观棋小区门口，他还像等待什么重要领导一样提前下车等候，不断搓弄的双手和抖颤的双脚显示出他的焦虑不安，终于他远远看见一个熟悉的身影。
　　“观棋，这里！”
　　李观棋笑着走了过来，王乐熙还贴心地替他打开了车门，“王哥，让我自己去就行了，太客气了哪还能麻烦你来接我，让你等着急了吧。”
　　“接你不是应该的，不着急，我才等了多大会。”王乐熙嘴上谦虚着，手上却焦急地发动了汽车，车子飞速划入了主路，李观棋的嘴角轻轻翘起，还说不着急，坐在后排都能感受到你身上那股紧张和急切的味道。
　　“今天嫂子下厨啊？”李观棋发现高丽敏没来，以为今天高丽敏正在家里做饭张嘴问道，“没有，你嫂子忙去了，今天是我妈亲自下厨，她手艺可好啦，你一会可得好好尝尝。”
　　“阿姨吗？好的好的一定好好尝尝。”李观棋一听到王乐熙的妈妈在家下厨，不由自主地眼睛亮了一下，他已经攻略了王乐熙的未婚妻和未来丈母娘，这他的母亲就像条送到嘴边的肉，自己哪有不吃的道理。
　　一走进王乐熙家里，李观棋就感觉到了对方的用心，客厅中摆放着精致的餐具，香薰烛照亮了整个空间。
　　一阵阵饭菜的香气从厨房传来，但是最吸引李观棋目光的还是那道正在厨房忙碌的身影。
　　“妈，观棋来了。”王乐熙一边呼唤着，一边招呼李观棋换鞋，正在李观棋换鞋之际，一个端庄优雅的身影热情地走了过来：“你就是观棋吧，小伙子长得真帅气，我老听乐熙提你。快洗洗手，准备吃饭了，你尝尝阿姨的手艺。”李观棋抬头看去，正迎上王乐熙妈妈那温柔的目光，他不禁之间有些愣住了。
　　这位老实传统的端庄妇女，系着一条洁白的围裙，展现出她的家庭主妇身份。
　　围裙贴合她身材，勾勒出她优雅的曲线，同时也象征着她对家庭的照料和关怀。
　　她的头发整齐地梳理着，略显灰白的发丝在阳光的照射下闪烁着温暖的光芒。
　　她脸上带着岁月的痕迹，皱纹勾勒出智慧与沧桑，但这并不减损她的美丽。
　　她的眼睛明亮而富有神采，透露着母性的温柔和家庭的坚守。
　　她眼神中透露出一种从容和自信，表达出她对家庭责任的承担和对家人幸福的追求。
　　她的嘴唇轻启微笑，给人一种亲切和安心的感觉。
　　“阿姨，你好漂亮呀，怎么称呼啊？”李观棋呆呆地问，连一旁一直处于紧张状态的王乐熙也不禁笑了出来：“观棋，你都叫过阿姨了，还问怎么称呼啊。”
　　“没事的，观棋我叫张雅琴，你不嫌弃的话可以叫我雅琴阿姨。”张雅琴脸上挂着令李观棋陶醉的温柔微笑温和地说。
　　“好的，雅琴阿姨。”李观棋也被张雅琴脸上的笑容感染不自觉地跟着笑了起来，“好啦，快洗洗手，准备入座吧，菜都准备好了。”
　　李观棋听话地跟着张雅琴的指引来到了饭厅，顺便观察了一下王乐熙家的布置，王乐熙的家是个二居室比自己给高丽敏母女准备的新房要小一点，由两个卧室、一个客厅、一个厨房和一个卫生间组成，整个二居室的设计简约而实用，虽然小但是处处充满温馨的氛围，客厅里有一张舒适的沙发和一套配套的休闲椅，墙上挂着一幅精美的画作，给整个空间增添了艺术氛围。
　　客厅还配备了一台大型电视和音响系统，不难看出是出自张雅琴的手笔，无论是家庭生活还是和朋友聚会，这个二居室都提供了舒适和便利的居住空间。
　　一个懂得生活又优雅的女人，这是李观棋对张雅琴的直观印象。
　　“观棋啊，今天领导们都不在，哥哥我陪你好好喝两杯。”王乐熙一边说着一边打开了一瓶酒香四溢的白酒，看这样子似乎已经珍藏了不短时间了，但李观棋并不高兴，反而被王乐熙的语气有些激怒的样子，什么叫领导不在，你陪我好好喝两杯？
　　合着我的长辈不在你就以监护人身份自居了是吧？
　　“不喝了吧，王哥，我家里不让喝酒，我一个小孩子也不敢随便忤逆长辈们的意思啊。”李观棋伸手推辞道，语气里的冰寒之意让王乐熙愣了半天。
　　他猛地一症，意识到自己犯的错误，即使李观棋背景深厚，潜意识里王乐熙还是把他当作孩子看待，所以说话的时候可能会无意间压低了对方的身份，可是从小浸淫在官宦环境长大的李观棋对于这些弯弯绕绕本就比同龄人敏感得多，自己怎么能犯这么低级的错误呢？
　　他刚想开口，谁知张雅琴已经率先举起了酒杯：“观棋呀，阿姨谢谢你对乐熙的照顾哦，阿姨敬你一杯。”李观棋看了张雅琴一眼，还是缓缓举起了杯子，一旁的王乐熙赶紧举杯陪同。
　　李观棋还是挺给张雅琴面子的，随着张雅琴打开了局面，王乐熙和李观棋这兄弟俩的碰杯频率也渐渐高了起来，尝过张雅琴手艺的李观棋，在心里对这个端庄得体的中年妇女评价又高了几分，这样的厨艺可不是突击出来的，估计是日积月累的打磨和贴心细致的钻研才造就了这一身不凡的本事。
　　李观棋突然有些别样的感觉，无论是外婆金岚还是妈妈宋冬雅，都属于那种从小生长在蜜罐里的性格，虽然二人也时常做点家务，但是大部分还是教给家里的保姆，这也让李观棋习惯了一家人高高在上的感觉，但无形中也缺了几分烟火人间的滋味。
　　此刻眼前这个叫张雅琴的女人说句实话，无论是从容貌还是打扮来说，相比经常锻炼和保养的金岚宋冬雅母女来说只能算得上是普通，身材倒是算得上不错，即使包着围裙也能看出来那双玉腿的修长，腰肢从侧面看去也是肉眼可见的纤细，那对挺翘的乳房让李观棋不禁感慨王乐熙童年生活肯定奶水充足。
　　怎么我看上的女人都是爆乳哈哈，李观棋不禁在心里吐槽自己说。
　　稍微回了回神，虽然张雅琴容貌方面甚至都比不上刘翠兰出彩，但是她身上那份生活磨炼出来的恬静和淡然却不是刘翠兰能比的，刘翠兰整个人给人的感觉是比较丧和焦虑，宋冬雅给人的感觉是可爱娇嫩，金岚给人的感觉是气质和优雅，而眼前这位张雅琴却给人一种亲近市井的烟火气，以及平凡中的那份温存感。
　　李观棋对张雅琴的兴趣越来越大，渐渐开始忽略起一旁王乐熙的恭维。

第4章
　　张雅琴解下围裙放在了一旁，那具傲人身材就这么凸显在了李观棋眼前，她上身穿着一件柔软的针织衫，这种衣物选择既能让她在家中自由舒适地活动，又能展现她的优美曲线。
　　那对巨乳在松软的衣服衬托下竟然也能若隐若现看到那道引人入胜的乳沟，李观棋看着张雅琴那道迷人的风景线，微微有些出神，感受到下体那从不缺席的巨物再次开始展现出它那澎湃的力量。
　　注意到李观棋的注视，张雅琴报以和煦的微笑，却下意识往上拉了拉衣领，心里诽谤道：“这小子往哪看呢？”她不知道她刚才那个自以为礼貌的温和笑容，落在李观棋眼里无异于赤裸裸地勾引。
　　酒过三巡，菜过五味，王乐熙终于借着酒劲提出了心中所想：“观棋，我最近难啊，你看之前我们提过的事情，有没有什么眉目了？”而注意力一心放在他妈身上的李观棋根本没反应过来，只是下意识地接了两句：“嗯？什么？什么事情？”
　　会错意的王乐熙以为对方是在故意装糊涂，“观棋，你等一下。”说着王乐熙就起身不知要去拿什么东西，留下李观棋和张雅琴独自在饭桌上，“阿姨，你这么漂亮，怎么没想着再找一个。”李观棋率先开口打破了僵局，“哎呀，漂亮什么啊，半老徐娘了。”虽然诧异于李观棋突然吐露的话语，张雅琴还是谦虚地回应道。
　　“阿姨，你很漂亮呢，你看，你的婚姻线很长呢。”一边说着，李观棋一边借势一把把张雅琴那白皙的手握在了手中，低头假装仔细端详，“观棋……”这突然的一下让张雅琴觉得有些不自在，“别动，阿姨，你看，你的生命线那么长，你的婚姻线也长，证明你不但长命百岁以后还会遇见自己的真命天子呢。”李观棋用另一只手的食指在张雅琴的掌纹上轻轻撩拨着，仿佛真的在掐算手相一样。
　　“你还懂这个啊？”感受到掌心传来的轻微瘙痒感，张雅琴微微缩了缩身子，但她看对面这个小男孩一脸的认真，应该不是自己想的那样子吧，不禁也大胆了起来，就任由李观棋拉着，也凑上前去看了起来。
　　近距离感受到这个女人的幽兰吐息，脸部传来对方头发轻微的触感，李观棋裆下的肉棒也仿佛在催促自己主人一般开始上下跳跃。
　　两人对视一眼，看到李观棋眼里闪过情欲的光，张雅琴猛地一慌，十几年处事不惊的心跳突然加速了一下，刚想直起身子，就被反应更快的李观棋一拉，另一只手直接按上了后脑勺，狂热的吻带着满满的侵略意味复上了张雅琴的嘴唇，她只来得及说了一个“不”字，就被对方横冲直撞的舌头侵入了口腔，好多年没被人拥吻过的张雅琴，一瞬间被这充满男子阳刚气概的霸道激吻弄乱了心神，她的小舌竟然不自觉地开始配合起对方舌头的搅拌，她虽然双手依然在抗拒着对方的动作，但力气却越来越小，张雅琴脑子里突然冒出来一个想法：再这样下去的……我……
　　“找到了！”刚才在李观棋进门之前就早早把礼品准备好的王乐熙因为过于焦虑，一时之间竟然忘了自己刚才放哪了，这会终于找到的他，忍不住发出了一声感慨，随着王乐熙的这声感慨，李观棋依依不舍地放开了已经快要被自己拿捏的张雅琴，看向卧室方向，只见王乐熙正拿着一个包装精美的礼盒带着，朝饭堂走来，无视喘着粗气一脸愤懑瞪着自己的张雅琴，李观棋装出一副殷勤的样子：“这是什么啊，乐熙哥！”
　　“观棋，这是我前一段时间就给你买好的最新款的ipad，还有一张离你家不远的苹果商店内部的储蓄卡，我托人才整到的，只限你家小区那边那家店哈，不知道你喜欢什么，所以其他的没敢给你乱买，你拿着这张卡去，可以去商店任意选购。”李观棋微微眯了眯眼睛，他可没听说过苹果专卖店有什么储蓄卡，看来这王乐熙真的下心思了啊。
　　他想的没错，王乐熙是托了人才跟苹果专卖店的人搭上了线的，他提前跟专卖店的人打了招呼，弄了这么一张子虚乌有的储蓄卡，其实真实用途就是无论来人是谁，只要出示这张卡就可以在店里任意消费，而后他再去结账，这套流程以前只适用于烟酒茶，王乐熙别出心裁地把它运用到的电子产品上。
　　刚被王乐熙打扰了好兴致的李观棋懒得领他这份情，只是淡然地瞥了一眼：“乐熙哥啊，我外公交代了，我不能随便收别人东西。”
　　“哎呀，观棋，咱哥俩怎么能算外人呢。”王乐熙一边说着一边拿眼神示意自己的母亲帮自己说两句话，可这一看下去，就发现了一丝异常，平日里处事不惊的张雅琴，现在正一脸愤愤不平地气鼓鼓坐在那里，好像完全没在意他和李观棋之间的交流，而精细整理的头发也有一丝丝紊乱，这是怎么了？
　　王乐熙还没来得及细想，就听见张雅琴明显呼吸不均匀地说道：“你们哥俩先慢慢喝着吧，我身体有点不舒服，就先走了。”听到这句话的王乐熙直接就慌了神，自己叫母亲来是打助攻的，怎么这已经眼看图穷匕首见张雅琴就要走了啊，“妈，客人还没走呢，你怎么能走呢？”王乐熙一边说着一边用眼神询问自己母亲出什么事了。
　　可张雅琴却是一副执意要走的样子，她的作态惹怒了李观棋，李观棋直接站起身来：“阿姨，你别走了，我走，可能我今天就不该来，惹阿姨生气了，对不起。”说着转身就要开门离开，这一下可是直接把王乐熙整着急了，他一把拉住李观棋：“观棋，你别走，是我的不对，我去找东西的时间太长了，让你们等着急了。”他还以为是自己去找东西的时候，自己的母亲跟李观棋发生了口角，心里不禁埋怨起来：李观棋可不是普通的孩子，我妈不会不分青红皂白地教育起来人家，给人家教育烦了吧。
　　“妈！你能不能懂点事！观棋是我请来的客人！”从没跟自己母亲红过脸的王乐熙此刻也顾不上那么多了，感受到手上李观棋挣脱的力量越来越大，他冲着张雅琴怒吼一句，语气里满满是怒意和埋怨之情，“你……”不知道怎么跟自己儿子明说的张雅琴蓦然地被吼了这么一句，瞬间内心充满了委屈，这么些年独自抚养孩子的心酸在一向乖巧的儿子突然的怒吼催化下涌上心头，眼泪开始在眼眶里面打转。
　　“不好意思乐熙哥，不好意思阿姨，我走了，真抱歉。”李观棋恰到好处地插了这么一句火上浇油的话语，直接让原本还有点心疼母亲的王乐熙下定了决心，“谁都不许走，妈，你去厨房再添道菜去。观棋，咱哥俩喝酒！”借着酒劲和怒意王乐熙强行地把李观棋按回到了椅子上。
　　李观棋心里不禁感慨，平时看起来跟窝囊废一样的王乐熙，也有这么刚强的一面啊？
　　不过也好，自己本来就没打算走，他怎么能这么轻易地放过那个挑逗起他欲火的张雅琴呢，这个女人还想走？
　　她这种似乎不畏惧强权的作态，极大地激发了李观棋的征服欲。
　　张雅琴不是一个任性的女人，生活也没给她任性的资本，她咬了一下嘴唇，犹豫之下还是转身进了厨房，看到母亲就范的王乐熙舒了一口气，举起杯子向李观棋道歉：“不好意思观棋，我妈可能身体有点不舒服，不是针对你。”
　　“没事的，乐熙哥，不行就让阿姨休息一会吧。”李观棋装着一脸的善解人意。
　　“没事的观棋，我妈的身体我知道，观棋这些东西你一定要收着。”王乐熙边说边指了指那些礼盒，他的意思很明确，他的事李观棋也该上上心了，李观棋摆出一副为难之色：“乐熙哥啊，你不知道，我家里真不让我随便收别人东西，虽然我的话家里听，但是……你这个事真的挺难办的。”
　　李观棋从小生活在官宦家庭，话说的也很有艺术，先点明自己的重要性，又强调事情很难办，但意思又不是不能办，让王乐熙自己待价而沽，又不一棍子给对方打死。
　　“观棋啊……求你了……就帮我这一次吧……”意识到自己开的价码可能没让对方满意的王乐熙一时间也猜不出对方想要什么，反倒是在厨房假装忙碌一直不出来的张雅琴心里嘀咕道：我大概能猜到这小子要什么，但是……也太让人难以接受了。
　　“好啦，乐熙哥，不讲这些烦心事，喝酒。”眼睛撇着厨房里那道迟迟不肯现身的倩影，李观棋心里想着一会给你儿子灌醉了要你好看。
　　无奈的王乐熙只好顺着李观棋的节奏与他开始拼酒，精明的李观棋想到一会还有事要办每次都殖抿一小口，反观王乐熙几乎哪次都是牛饮一般一口而尽，在焦虑情绪的加持下王乐熙很快就开始意识模糊，嘴里开始嘟嘟囔囔的吐露心声：“观棋……你知道王哥我……为什么……最近那么着急……是你嫂子……她母亲……哦你应该没见过，就是找了个有钱的男朋友，给她们母女买了车，还买了很多奢侈品，听说还要给你嫂子安排医院有编制的工作……我本来是……应该高兴的……但是不知为什么我就是特别紧张……特别焦躁不安……”
　　李观棋一边听着不时出言安慰，心里却在暗暗发笑，他心想我不止见过刘翠兰，我还操过好多回呢，你在这抱怨半天，其实你未婚妻的新干爹就坐在你面前，这母女俩可是被我一通好生玩弄。
　　喝的醉醺醺的王乐熙，终于在撂下最后一句话“求你了……观棋”之后瘫软在了饭桌上，再也没有了任何声响。
　　心疼儿子的张雅琴终于从厨房里走了出来，一出厨房就对上了李观棋那玩味的表情：“阿姨，乐熙哥，醉了，那我先走了。”说着李观棋又玩起了那套作势要走的把戏。
　　“你就……不能帮帮乐熙吗？”
　　“阿姨，本来这个事对我来说也不算特别容易，再说了乐熙哥给我那些东西我也看不上，我能看上的……是其他东西。”
　　“你看上什么东西了？”问出这句话的张雅琴突然有点后悔，对方的意图已经那么明显了，自己还能问出这么愚蠢的一句话。
　　“哈哈，那阿姨你慢慢想吧，什么时候想明白了，估计机会也就没了。”一边说着，李观棋一边朝门口挪去，他的脚步很慢，好像故意给张雅琴思考时间一样。
　　“别……”此时的张雅琴像是被架在火上烤，她狠狠地咬了咬嘴唇像个娇弱少女表白一样鼓足了勇气：“如果……我是说如果……我答应你，事情一定可以办成吗？”
　　听到这句话的李观棋瞬间心花怒放，他知道对方的心理防线基本已经被自己攻破了，“阿姨啊，这事基本上其实就是我一句话的事，我爸就听我的。”他慢慢回过身，走到张雅琴面前，手指慢慢捏住了对方的下巴，张雅琴这次没有躲，虽然心里感觉有些荒唐，但她还是强迫自己凑了上去，看见这个刚才还刚烈的女人主动献吻，李观棋浅笑了一声，也慢慢低下了自己的头，两人就这样在王乐熙身旁激吻了起来。
　　两根舌头搅拌着，李观棋的欲火也陡然攀升，目前为止他已经玩弄过很多位成熟女性，他心里知道少女也许介意自己的贞洁，一旦被陡然骚扰可能会激烈反抗，但是成熟中年女子早就知道了男女交欢是怎样的甜美滋味，尤其是单亲家庭的熟女，经年累月的压制自己内心那份渴望，即使面上再如何端庄得体，一旦被人勾起了欲火，肯定无法抵抗内心那份对性爱饥渴的本能。
　　正被激吻亲的七荤八素的张雅琴，忽然感觉一只手伸入了自己的长裙，沿着两条大腿的内侧嫩肉往上爬去，不一会就要触摸到她阴道口外唇的嫩肉。
　　她浑身一颤，本能地夹紧了自己的大腿，李观棋只觉得手臂一紧，一股凉津津又滑腻万分的皮肤触感通过手指传达到了他的大脑，张雅琴的大腿竟然摸起来如此丝滑，李观棋一边感慨着一边用力挣脱开那夹紧的滑腻大腿，继续向着上方私处攻去。
　　这边张雅琴的注意力全部放在身下，不觉李观棋另一只手已经攀附到了她宽松针织衫的下摆处，小手灵巧地迅速伸了进去，上身毫无防备的张雅琴那硕大的乳房被李观棋一把抓住，使劲揉搓起来。
　　上身失守的张雅琴“啊～”地叫了一声，下体也不禁双腿微松，李观棋趁着这个空档，手掌立马往上攀去，直接就触碰到了张雅琴那蕾丝的镂空内裤，隔着那层薄薄的布料，他那灵活的手指已经开始抠弄起张雅琴的那道小肉缝。
　　上身下身皆失守的张雅琴此刻哪还有反抗的力气，浑身像是遭到了电击一样，不断扭曲成奇怪的弧度，这么多年为了儿子没有接触过男人的她，竟然就在儿子面前被一个小男孩摸着乳房抠弄着下体，想到这的张雅琴不知不觉间下体分泌出湿润的黏液，一点一点地渗出了内裤。
　　“阿姨，你真骚呢，竟然穿这种内裤，而且当着你儿子的面就湿了。”李观棋恰如其分地凑到张雅琴耳边的一句挑逗，让张雅琴感到下体越来越湿润，“我没……”她的声音越来越小，近乎呢喃，看着刚被自己一挑逗就与刚才判若两人的张雅琴，李观棋笑的很开心：“没事阿姨，一会还会当着你的儿子面被草。”
　　一边说着李观棋的手已经从蕾丝镂空内裤的空隙间摸了进去，直接就接触到张雅琴那已经沾染了不少淫水的外唇嫩肉，“不要……”张雅琴突然跳了起来，摆脱了李观棋的控制，急着往门口方向跑去，可惜还没跑两步就被李观棋扑倒在客厅的地毯上，在张雅琴挣扎的之际，内裤已经被李观棋不知不觉地拔掉，现在孤零零地挂在张雅琴那雪白的小腿上，随着张雅琴的挣扎而晃动，像是投降的白旗一样在迎风飘摇。
　　张雅琴拼命地扭动起那挺翘的屁股，想要摆脱李观棋的控制，但是有意无意地那丰韵的臀瓣却好几次地摩擦在李观棋已经坚挺的裤裆上，不像拒绝反而好似在发情一样。
　　“我儿子的前途我不管了，你放过我吧。”突然后悔的张雅琴此刻心里叫苦连连，感受到压制着自己男人的那根巨大肉棒，理智和情欲不断地在她的心里翻腾着，此刻她白皙的面庞上满是好看的潮红，嘴里连连求饶，却被李观棋趁机快速拉起了自己的长裙。
　　“再不听话！”李观棋像是调教一样对着张雅琴那雪白的臀瓣就是两巴掌，张雅琴这些年哪受过这样的羞辱，一股屈辱感攀上心头，刚才已经消下去的泪花又开始涌上了眼眶。
　　李观棋老练的手指已经趁着张雅琴委屈空档从她白嫩的大腿根滑了进去，灵活的指头拨开那浓密柔软的下体毛发，中指往前探去，轻而易举地拨弄开那早就湿润的唇肉，李观棋的手指如同刺刀一样，插进了张雅琴那好久无人光顾的小穴，只一个瞬间，那对灵活的手指就开始快速勾弄起来。
　　“啊～”张雅琴自己都没想到自己的反应能这么大，她一边骚叫着下体一边在不断往外喷吐着粘稠的淫水，这还是李观棋第一次见，在刚把手指插进去没几下就出水量这么大的紧致骚穴，不由得也开始兴奋起来，右手抽回快速解开自己的裤腰带，往下使劲一扒拉，他那征服了无数熟女的巨大阴茎就这么直挺挺地显露在了张雅琴的面前。
　　“好大～”一时之间，张雅琴看着那根巨大阳具出了神，她不是未经世事的妇女，但是对于男女性爱之事也并不精通，她看着那根在灯光照耀下青筋暴起的粗壮阳具以及那像是矛头一样充满攻击性的硕大龟头，情不自禁地咽了一下口水。
　　一心只想快点征服面前这个女人的李观棋，右手猛然用力将张雅琴大腿掰开，双腿呈跪姿迅速挤进了刚想闭合的两条玉腿中间，通红硕大的龟头慢慢往前抵住了张雅琴那道灯光下泛着晶莹淫水光泽的肉缝，那根粗壮鸡巴的前半部分顺势贴上来她那迷人小学的外唇嫩肉。
　　李观棋缓缓地向前挺腰，像是享受整个过程一样，那根肉棒也开始一点一点地摩擦起张雅琴那早就顺润的唇肉，张雅琴双腿被卡的呈大字张开，她拼命躲闪扭动的姿势反而让自己那道湿润肉缝与粗壮鸡巴的前端反复摩擦，倒像是挑逗李观棋快点进入一般了。
　　这一次，张雅琴直观感受到了那根肉棒的伟力，她还是第一次经历那么粗壮的阳具，又硬又烫的龟头在她的骚穴口处不停地摩擦，让她一时间有些感到饥渴难耐，虽然刚才的确在竭力挣扎，但是现在被对方巨大阳具抵住穴口，她早就做好了失身的准备，而那根肉棒却像挑逗她一样只是来回摩擦而不急于进入，那种瘙痒的感觉越来越强，甚至让她感到一丝口渴。
　　“想要吗？张阿姨，想要求我啊。”李观棋看着身下这个刚才百般挣扎的女人，并不急于进入，他要的是这个女人的完全屈服。
　　“我……我不想要……”张雅琴虽然感到下体那一股股渴望，但是依然嘴硬。
　　“行～”听到这个回答的李观棋也不懊恼，反而开始一点一点往后撤身子，他的动作十分缓慢，但是却让张雅琴感受到了那丝缓的剥离感，仿佛是有什么快乐就要永远离开自己一样，张雅琴突然开始大声喊叫：“不要～”
　　“什么不要啊？”眼见自己伎俩奏效的李观棋会心一笑，故意问道，身下动作却依然在做着后撤的动作，“不要～不要走～”张雅琴此刻被撩拨地浑身通体都泛起了好看的红色，咬着嘴唇的她此刻像是娇羞的少女一般。
　　“不要走，那是让我进入吗？”李观棋边说着边又蹭上了那比刚才还湿润的骚穴，“啊～反正不要走～”多年没有这么兴奋过的张雅琴浑身颤抖着，她听到自己说：“进入也行～只要不走～”她的内心一阵狂乱：天呐，我在说什么，我怎么能求这个男人进入。
　　还没等张雅琴再次反应，李观棋已经回应道：“好嘞！”他腰部用力往前一挺，双手抓住张雅琴的两条小腿，将她的下半身整个抬了起来，两手往外拉开，张雅琴那早就被骚水浇透的小骚逼全然暴露在了李观棋眼前，李观棋的肉棒狠狠地朝着张雅琴的骚逼深处刺了进去。
　　插入的剧痛感传来，刚才还处于意乱情迷状态的张雅琴瞬间清醒了过来，她大声喊叫着：“不，不要啊，你的太大了。快拔出去。”李观棋可不管她痛不痛，感到巨大阳具传来的阵阵挤压感，他不禁感慨道：“你他妈都生完孩子的人了，下面骚逼怎么还是那么紧，是不是生完孩子之后就再也没做过了。”
　　此时的张雅琴根本听不清他在说什么，头顶在地毯上，整个腹部高高翘起，仿佛承受了莫大痛苦一般，大声嚎叫着，泪水混合着汗水不断从她的脸上划过，滴落到地板上，李观棋嫌她太吵闹，大声训斥道：“小点声，一会把你儿子吵醒了。”
　　很久没被操弄过下体的张雅琴此刻哪还来得及在乎自己的儿子会不会醒，快感和痛感一齐从下体冲上她的大脑，一条条乳白色的淫水汇聚成流混合着汗水从她雪白的大腿上流下，有些甚至还打湿了她扔挂在小腿上的白色蕾丝内裤。
　　李观棋轻叹一口气，摘下那条内裤，将它握成一团然后紧紧地塞入了张雅琴张大的小嘴里，他倒是不太介意王乐熙会不会发现，但是他觉得如果什么都打明牌就不好玩了，所以还是委屈一下我们的乐熙妈妈吧，一边想着，他一边又狠狠操干了几下身下不断抽搐的美人。
　　内裤入嘴的感觉并不好受，张雅琴着急的仰头左右甩动，想甩掉嘴里的内裤，可惜李观棋怎能让他如愿，他一手掐住张雅琴的细嫩脖子，另一只手抓住张雅琴那嫩白的大奶子，开始使劲揉搓。
　　李观棋突然拔出自己的肉棒，张口将张雅琴那胸前两颗早已昂然挺立的紫葡萄含入了口中，感受到巨大肉棒离体的张雅琴此刻也顾不上疼痛，不断有轻微的呻吟声从她口中塞满的内裤中泄露出来，两条雪白的大腿淫荡地张开，下身满是淫液的小穴竟主动接触上李观棋那根火热的阳具，微微蹭触着，期待着对方的进入。
　　李观棋偏偏不如她意，身体挑逗一样又往后挪了挪，这下可让张雅琴饥渴到了极点，她开始不顾形象地支吾起来，那白嫩小手直接摸上了对方的巨物肉棒，扶着那根粗壮阴茎就往自己那湿淋淋的小穴送去。
　　李观棋依然保持着后撤姿势，俩人像拔河一般僵持在了那里，李观棋伸手拿掉塞在张雅琴嘴里的内裤笑着问道：“不倔了？想被操了？”看到对方狂乱地点头，他又轻轻一笑：“叫老公，啊不，叫主人，求主人操你。”
　　“操我……”平时端庄的张雅琴说出“操我”这两个字已是十分艰难，更别说叫出那更羞耻的“主人”二字了，李观棋却将脸一板：“不叫不操，咱俩就这么僵持着呗。”
　　“主人，操我，求你了，操我。”下体骚穴饥渴地早就提前张开的张雅琴再也抑制不住，此刻已经顾不上一点脸面的她张口大声骚叫着，听到自己满意回答的李观棋，腰部一用力，猛烈刺去，前端插入张雅琴才舍得松开自己的小手，如果王乐熙这时候醒了，也许会感觉像张雅琴自己拿着什么武器刺入自己下体一样。
　　李观棋快速地扯掉了张雅琴的长春和乳罩，让这个淫荡的女人瞬间一丝不挂，看着身下女人匀称的裸体，李观棋一瞬间威风大盛，大起大落的抽插了起来，他一会快一会慢，并不像个新手一样只知道猛烈撞击。
　　性经验并不丰富的张雅琴哪里受得了这般玩弄，她双手撑在地方，手指死死地抓住地毯。
　　此刻的张雅琴已经忘了自己的那份端庄，此刻只觉得浑身被痛感和快感覆盖，下体不断地往前挺动，倾其所有迎合着李观棋的动作。
　　李观棋双手狠狠地抓住张雅琴那挺翘的光滑屁股，掰开她两侧的雪白臀肉，托着她那摇摇晃晃地大屁股用力地操干着，张雅琴那对巨乳对着天花板高高挺起，在半空中摇摇晃晃，看得李观棋越来越燥热，身下动作也开始越来越剧烈。
　　突然趴在饭桌上的王乐熙轻声地呢喃了几句：“妈……你在干嘛……”吓得刚才还处在情欲状态的张雅琴手撑着地毯就要起身，却被李观棋狠狠地按了下去，李观棋看向王乐熙的方向，身下动作却也越来越激烈，王乐熙嘴里不停嘟囔着，眼睛却没有睁开，李观棋早在家里和宋冬雅性爱时就见过类似的场面，他知道对方只是压麻了手，并不是酒醒了。
　　两手抓上张雅琴纤细的小腰，拉着对方身体不断撞向自己的下体，“啪啪”的淫荡碰撞声也变得越来越大。
　　“观棋，观棋～”这边怕儿子发现的张雅琴仍是想要起身，但是拗不过腰间传来的那股大力已经下体那一阵阵被顶操的快感，求饶声最终转换成一声声摄人心魄的淫叫，李观棋看着这个原本端庄的女人在自己身下被欲望支配的样子，又看着对方那张因为理性和情欲打架而渐渐扭曲的小脸，李观棋感到兴奋极了，张嘴大喊：“乐熙妈妈，你是害怕你儿子发现你的母狗样子吗？但你在主人我的胯下本就是条骚逼母狗啊，快叫主人！”
　　这辈子都没怎么听过下流话的张雅琴此刻感到一种全新的兴奋感混杂着屈辱感萦绕在她的心头，一种想要放纵自己不管不顾的欲望瞬间将心里仅剩的那点理性打散，她不由自主地张嘴大喊起来：“主人，操死我！在我儿子面前操死我！”
　　在她开口大喊的同时，身下突然感觉到前所未有的涌动感，一股激流在她的身下急速汇聚，她还没来得及想那是什么，就感到自己骚逼里有大量的水流顺着大腿喷涌了出来，“操，张雅琴，你这个骚逼，当着你儿子的面被我操喷了！”李观棋也兴奋地大喊，被那淫荡的水流一激，他的肉棒也感到一阵阵涌动的力量，巨量的精子逆着张雅琴喷涌的骚水一滴不剩地射进了她的骚洞里。
　　李观棋喘息着拔出自己的鸡巴，看着还在不断往外喷涌精液与淫水混合液的张雅琴下体，又看了眼还在饭桌上呼呼大睡的王乐熙，满意地笑了。
　　李观棋见时候不早，爽过之后的他起身就打算回家，“雅琴阿姨，今天表现的不错，作为奖励，你儿子那个事我可以替他办了，明天我就找我爸说一声就行了，但是我希望你以后也识相一点，我能一句话让他当上，也能一句话让他下去。”
　　丢下这句话的李观棋就出门回家了，只留下烂醉如何的王乐熙和精疲力竭的张雅琴。
　　次日，喝的酩酊大醉的王乐熙从床上醒来，宿醉后的头晕感让他的眼皮感觉都些沉。
　　“我怎么喝了这么多酒…”王乐熙的记忆逐渐恢复，昨天晚上自己求李观棋办事，但李观棋并没有答应他，后来的事他就记不得了。
　　“唉，”王乐熙叹了一口气，“这下可怎么办啊。”想到自己的请求被李观棋毫不犹豫的拒绝，王乐熙的心里就一阵苦涩，他这么舔一个比自己小了十几岁的高中生，结果人家还这么不给自己面子。
　　想到这，王乐熙感觉活的如此窝囊，干脆躺在床上不愿起来。
　　“儿子？儿子你起来没有啊，赶紧起来吃点东西。”张雅琴推门而入，关心的问着王乐熙。
　　“哦妈，我不饿，现在几点了？”王乐熙揉了揉眼睛。
　　“已经十一点了，你都要睡到中午了。”张雅琴怪罪的说了一句。
　　“唉妈，昨天我喝的太多了，”王乐熙叹了一口气，“那李观棋走了吗？”
　　听到李观棋这三个字，张雅琴的脸上浮现出奇怪的表情，这让王乐熙有些奇怪。
　　“妈，妈？你咋了，想什么呢。”王乐熙看着自己愣了愣的母亲，问道。
　　“哦哦没什么，”张雅琴反应了过来，并且脸上露出了些许微笑，“嗯，早就走了，哦对了儿子，你那个副队长的事，有着落了。”
　　刚刚睡醒的王乐熙脑子还没清醒，听见张雅琴说这话，先是哦了一声，随即反应过来，大声惊呼起来，“什么？妈，你没骗我吧，这话是什么意思？”可以看出王乐熙多想要这个副队长的职务了，毕竟现在自己的处境有些不乐观，他很需要这个职务让他重新挺直腰杆。
　　“我是你妈我能骗你啊，”张雅琴翻了个白眼，“这种事有骗你的必要吗，就是昨天李观棋在你喝多了之后又改变主意了，他答应跟他爸说说把这个副队长的位置留给你了，依我看，这事八九不离十了。”
　　“真的假的？他昨天不是还拒绝我了吗？怎么这么快又改主意了？”王乐熙被突然的喜讯高兴的说话声音都有些颤抖。
　　“后来妈又跟他说了说咱家的不容易，可能他一心软就答应了吧。”张雅琴随口编了个理由，她总不能告诉自己儿子他这个副队长全凭自己老妈的身体换来的。
　　“我以前也跟他说过咱家的不容易，但他也一直没有松口，没想到妈你跟他一说就成了，妈你真厉害。”
　　张雅琴苦笑了一声，自己厉害的原因全是因为把自己身体当筹码了，好在这会那个臭小子也给了自己承诺，而且…体验还不错。
　　王乐熙高兴的从床上直接翻起来，他第一时间想先告诉自己的未婚妻高丽敏，不过他心想万一这事最后没成，那不是白高兴一场，所以打算先去单位看看情况再说。
　　王乐熙来到单位，第一时间就找到李牧，开始在李牧面前殷勤的跑前跑后，争取在李牧跟前留一个好的印象。
　　时间很快到了傍晚，李牧把王乐熙叫到了自己办公室，说有点事情通知他一下。
　　王乐熙心里咚咚咚直跳，他有预感是李牧要通知他的事情了。
　　屁颠屁颠的来到李牧的办公室，“领导，有什么需要帮忙的吗？”王乐熙谄媚的说道。
　　“哦，小王啊，通知你一个好事，之前不是说有几个副队长名额嘛，”李牧坐在办公桌上喝着刚泡好的茶，“我很看好你未来的发展，所以打算把其中一个名额留给你，希望你能继续努力工作，不要骄傲懈怠。”
　　王乐熙听到这开心的都要跳起来，不过在领导面前还是要稳重一些，他强压心中的喜悦，“这还是要感谢领导的栽培，领导放心，我一定不会辜负您的期盼，一定继续好好表现！”
　　随即李牧就点了点头，示意他可以走了。
　　王乐熙高兴的从李牧办公室一出来，就第一时间拨通了自己未婚妻高丽敏的电话。
　　“喂，丽敏，”王乐熙的声音掩盖不住的喜悦，“告诉你一个好消息，我的副队长那事有着落了！”
　　“哦？”电话那头的高丽敏明显有些惊讶，她没想到李观棋这么快就答应了王乐熙。
　　“应该不是我的功劳吧？”高丽敏皱了皱眉头心里想道，上次李观棋仅仅答应她们母女俩安排她俩的工作，并没有提到王乐熙。
　　“千真万确，这可多亏了李观棋啊，昨天晚上我请他来家里吃饭，今天就给我安排得当了。”王乐熙有些得意的说道，他并不知道自己的未婚妻早已是自己“恩人”李观棋的胯下玩物了。
　　“那可真得好好感谢一下人家了，对了，要不今晚继续在你家，请人家过来吃顿饭感谢一下吧。”高丽敏想起李观棋那粗大的鸡巴，突然下体有些潮湿和兴奋。
　　“对，对对，我赶紧去让我妈整两个好菜，一会叫李观棋来咱们家吃饭感谢一下他，丽敏你也来，打扮的漂亮一点，我这会去买点好酒。”王乐熙被未婚妻一点立马反应过来，李观棋这个办事效率确实值得自己好好感谢一下他，他赶紧手忙脚乱的安排起来。
　　“知道了知道了，我现在就去收拾一下。”高丽敏明显还赖在床上，现在自己有了李观棋做靠山更不用为钱而发愁，不过既然找了靠山就得把靠山伺候好了，她从床上爬起来准备梳妆打扮一翻。
　　“丽敏，你准备去哪啊？”刘翠兰见自己女儿接了个电话就打算出去，于是询问起来。
　　“哦，王乐熙他竟然混上副队长了，不知道他怎么求的李观棋，反正昨天他叫李观棋去他家吃了个饭就给他解决了，今天他要请李观棋在他家吃饭，感谢一下他，我也要去。”高丽敏对着母亲会心一笑，身为高丽敏亲生母亲，刘翠兰当然知道她笑的意思是什么。
　　“你个小浪蹄子，这么着急去是感谢李观棋啊还是给他玩啊？”刘翠兰自从和女儿一起被李观棋征服之后，也开始口无遮拦的开起玩笑。
　　“哎呀妈你真讨厌，”高丽敏轻笑一声，也不否认，“妈上次咱们买的那个粉色的情趣内衣呢？昂就那个贼骚的那个…”
　　这边高丽敏在精心的打扮自己，而另一边王乐熙也没闲着，他先是去买了好酒，然后拨通了李观棋的电话。
　　“观棋啊，真是太谢谢你了，我真没想到你能这么快的帮我解决问题，真是太感谢了，”王乐熙用着阿谀奉承的口气不停的感谢李观棋，“今晚有空吗？要不我去接你，然后你来我家我请你吃饭在感谢你一下。”
　　“小事，小事一桩，”李观棋继续问道，“都有谁啊？”
　　“昂就我和我妈，还有我未婚妻小高，观棋你上次也见过的，”王乐熙一听李观棋愿意来，笑的都合不拢嘴了。
　　原本有些疲倦的李观棋不太想去，但一听高丽敏也会作陪，“刚好自己好几天没玩这个骚裱子了，这回在她未婚夫面前得好好调教她一下。”想到这李观棋很爽快的答应了下来。
　　“行吧，那你一会过来接我。”
　　王乐熙先接了自己的未婚妻，高丽敏今天的打扮让王乐熙眼睛看的也有些直了，平常高丽敏见自己都是淡妆或者干脆不化妆，而今天的高丽敏明显是精心打扮过的，厚厚的粉底和长长的假睫毛，甚至带了日抛的美瞳还喷了高丽敏自己最贵的香水，一上车整个车里就弥漫着香味。
　　而她的穿着更是让王乐熙有些流鼻血，一套淡蓝色的吊带裙，上身的紧身吊带根本没法掩盖高丽敏饱满的胸部，一道乳沟被很明显的勾勒出来，雪白平坦的小腹被完全裸露出来，大半个光滑的背部也全都露了出来纤细的腰肢上还有明显的马甲线，下身的短裙大概只到大腿的一半，坐下来半个屁股都要露出来了，一米七五的身高原本就有得天独厚的大长腿，高丽敏更是套了一条薄薄的肉色丝袜，让原本就性感靓丽的身材更平添了一分诱惑。
　　“丽敏，你怎么穿的这么，这么暴露啊，一会可是要见我妈的…”王乐熙虽然眼睛看的发直，但是还是觉得这样很不合适，尤其是一会还要见自己母亲，高丽敏之前几次见自己母亲都是乖乖女的打扮，这次突然打扮的这么火辣性感让王乐熙都有点不适应。
　　“这不你说的让我打扮的漂亮一点吗？”高丽敏翻了翻白眼，“怎么，觉得我这身打扮有什么问题？”
　　见高丽敏跟自己说话毫不客气，王乐熙也有些生气，自己之前跟高丽敏面前没有底气是因为自己在职场上毫无建树，现在自己刚混上了一个副队长，刚准备扬眉吐气就又被高丽敏这样怼，不就是自己妈找了个有钱男人么，说的好听是男朋友，说难听点不就是傍了个富豪，你搁这吹胡子瞪眼什么。
　　王乐熙心里很不舒服，不过还是好声好气的说着，“漂亮，我媳妇打不打扮都是最漂亮的，但是这次还要见我妈，我怕她觉得你这样…”
　　王乐熙的话还没说完，就被高丽敏不耐烦的直接打断，“见你妈怎么了？她觉得我怎样？我穿什么还需要她来管吗，我妈都管不了我，而且，今天最主要的人可不是你妈，你要感谢的是人家李观棋，你妈喜不喜欢有什么意义。”高丽敏一翻连珠炮怼的王乐熙哑口无言，甚至高丽敏的话已经很清楚的表达了“我穿的这么性感，你妈喜不喜欢不重要，李观棋喜欢就够了。”这个意思。
　　王乐熙的心里有些酸溜溜的，自己未婚妻上次跟那个李观棋吃饭两个人就相谈甚欢，而且平常高丽敏跟自己约会从来不打扮的这么精致，这次一听说见李观棋立马打扮的这么风骚，自己未婚妻性感漂亮，那李观棋又年轻又帅，家里权利还那么大，自己未婚妻不会想勾引他吧。
　　想到这，王乐熙的心里有些担心也有些失落，不过他没有任何证据，也不好胡乱怀疑自己未婚妻，只能默不作声。
　　很快王乐熙开车接到了李观棋，不过高丽敏直接坐在了后排。
　　“你干嘛？”趁着李观棋还没走过来，王乐熙赶紧回头问。
　　“人家是贵客，当然要坐副驾驶了，你连这个都不懂啊。”高丽敏又白了他一眼。
　　“哦哦也是。”这次王乐熙没有反驳，他也觉得高丽敏说的没什么问题。
　　不过李观棋上车以后却径直坐在了后排，“王哥，丽敏姐晚上好啊。”
　　“观棋，我前面给你留的位置…”王乐熙说道。
　　“唉不用，王哥，我就坐后面就行，我跟我丽敏姐坐后面能聊聊天。”李观棋笑着挥了挥手，示意自己坐后排。
　　高丽敏见李观棋说这话就知道他又要动手动脚了，脸微微一红，帮腔道，“对，来观棋，坐后面跟姐聊聊天。”
　　王乐熙有些语塞，只能任由两人坐在后面。
　　李观棋见王乐熙在前面开车，也不敢太过于肆无忌惮，不过高丽敏识相的坐在了王乐熙的正后方，这样她胸部以下的部位都卡在王乐熙的视线范围以外。
　　李观棋见状悄悄的把身子靠了过去，然后把手慢慢摸向了高丽敏的超短裙裙底。
　　从王乐熙的视角来看，自己的未婚妻和李观棋只是靠的比较近的聊天，实际上李观棋的手指已经慢慢摸进了高丽敏的裙底。
　　发现高丽敏今天穿的开裆的情趣内衣，李观棋心里一阵激动，这小骚货还真是大胆，跟着自己未婚夫一块到自己未来婆婆家吃饭，穿的这么暴露就不说了，没想到竟然还穿的开裆情趣内衣。
　　高丽敏对着李观棋妩媚一笑，不过两人嘴上到还是继续聊着常规话题，不得不说这个开裆情趣内衣太方便李观棋的摸索了，两根手指轻松的摸到了已经有些湿润的肉穴口。
　　李观棋见王乐熙在前面专心开车，也就逐渐大胆起来，两跟手指慢慢插进了高丽敏的嫩穴里，在湿热的穴里来回扣动着。
　　下体传来的快感让高丽敏不敢出声，生怕自己开口就忍不住发出呻吟声。
　　发现原本有说有笑的未婚妻突然不吭声了，王乐熙奇怪的看了后面一眼，“丽敏？怎么不说话了？”
　　高丽敏正苦苦坚持着，她的小穴已经泛滥成河，淫穴里流出的水把肉色丝袜都弄湿了不少，李观棋见王乐熙问话，使坏的他突然狠狠地在里面扣弄了两下。
　　“啊！”正准备开口的高丽敏突然被弄得尖叫了一声，看着王乐熙奇怪的眼神，高丽敏倒打一耙，“你开车能不能稳点开啊，刚才刹车把我手碰了一下，疼死了。”
　　王乐熙虽然感觉有些奇怪，因为刚才自己只是稍微减了下速，不至于磕到她吧，但还是嘴上道歉，“哎呀对不起嘛，我开稳一点。”
　　见高丽敏差点被发现，李观棋也不敢更过分，把手从她的短裙底下抽了出去。
　　很快三人就来到了王乐熙的家里，此时王乐熙的母亲张雅琴已经做好了四菜一汤，静静等待着三人的到来，她的心情有些复杂，不知道是期待还是害怕，她害怕自然是害怕儿子发现了她和李观棋的奸情，至于说期待…张雅琴摇了摇头，把自己脑海中荒唐但又真实存在的想法甩了出去。
　　“妈，我回来了，”一开门，王乐熙先赶紧招呼自己的母亲出来迎接，张雅琴也不敢怠慢，赶紧起身迎接三人的到来。
　　张雅琴先是跟三人打了招呼，跟李观棋打招呼时张雅琴露出了些许复杂的表情，王乐熙并没有注意到，不过这一切都被高丽敏尽收眼底。
　　张雅琴在看到高丽敏之后有些犹豫，王乐熙似乎看出了他的欲言又止，于是让二人先坐在沙发上，自己把母亲拉到一边。
　　“这女人是丽敏？”张雅琴见过高丽敏四五次，要说认不出那是不可能的，不过高丽敏此次打扮的暴露性感，和自己印象中乖巧端庄的女孩完全不是一个风格。
　　“是啊，哎呀妈，今天不是叫观棋来做客嘛，我就叫丽敏打扮的隆重一点，毕竟人家现在是我的恩人，咱们可不能怠慢。”王乐熙知道他妈妈是什么意思，不过还是出声为高丽敏解释到，毕竟他还是不想让自己未婚妻在自己母亲这留下什么不好的印象。
　　“是个屁恩人，”张雅琴心里暗骂道，“你个傻小子还真以为人家是看咱们可怜才给你升的职？那可是你妈用自己身体换来的，还有这高丽敏怎么回事，一听说要见李观棋怎么打扮的花枝招展的，不知道的以为是选美去呢，这李观棋什么德行我儿子不知道我可知道的一清二楚，我儿子这未婚妻不会……”
　　张雅琴的思维明显比她儿子灵活许多，她不相信连自己李观棋这小子都看得上要千方百计搞到手，更加年轻漂亮的高丽敏他会没一点兴趣？
　　尤其是这女人还打扮的花枝招展的，张雅琴心里想到了这个恐怖的可能，不过现在一切都是自己瞎猜的，自己也不能无缘无故的怀疑自己未来的儿媳，说不定人家只是觉得今天的场合需要打扮漂亮一点，毕竟年龄不大的女生嘛，可以理解的。
　　想到这，张雅琴稍微把心放下一些，她虽然对高丽敏的穿着颇有微词，但现在这个场合也不便多说什么，只能赔笑着出去招呼。
　　“妈，怎么才四个菜啊，”这时王乐熙又叫了起来，“观棋今天来我们家做客，我们得好好感谢他，四个菜怎么够呢，快点在多加几个。”
　　“我刚还想做几个硬菜来着，但是家里食材不够了，那你出去买点，买回来我在做两个。”张雅琴也很无奈，家里确实菜和肉都不多了。
　　“嗯也行，那妈你先准备准备，丽敏你先陪观棋在客厅聊聊天，我出去买点东西很快就回来。”王乐熙怕李观棋觉得自己招待不周，赶忙出去在买些东西。
　　而李观棋哪关心吃的什么，他现在只想好好品尝王乐熙的未婚妻和他亲妈，所以见王乐熙主动要离开，李观棋连忙答应，“那好啊王哥，那你路上慢点，少买点东西就行了，多了也吃不了。”
　　见自己儿子火急火燎的出门购物，张雅琴也有些不好意思面对李观棋，索性自己的儿媳高丽敏给自己解了围，“阿姨，要不你先去忙吧，我陪着观棋聊会天，一会乐熙回来了我再来帮你。”
　　“好，那也行。”见自己未来儿媳如此懂事，张雅琴也挺高兴的。
　　不过她如果要知道高丽敏的真实目的，那怕是杀了她的心都有了，此时的高丽敏见自己的小九九得逞，在客厅里直接坐在了李观棋的大腿上。
　　“主人，人家好想你啊。”高丽敏的超短裙坐在李观棋的大腿上，几乎半个屁股都露了出来，肉色的丝袜包裹着丰满的屁股，直接全部贴在了李观棋的大腿上。
　　“小骚逼，你给主人说实话，你是想主人呢，还是想主人的大鸡巴呢。”李观棋看高丽敏如此主动的发骚，也忍不住开始在她身上摸索起来。
　　“主人真讨厌，”高丽敏用手指轻轻抚摸着李观棋的嘴唇，媚声说道，“人家想主人，也想主人的大鸡巴，人家想让主人的大鸡巴狠狠地操我的小骚穴，把我操到高潮，操的喷淫水。”
　　正当两人情欲上头之时，李观棋发觉王乐熙家这个客厅和厨房的门虽然不是直直相对的，但由于他们家的面积比较小，所以其实厨房里的人如果稍微走出来一点，客厅的所有场景就尽收眼底。
　　高丽敏也发现了这一点，她暂时还不愿意让自己未来的丈母娘发现自己已经和别的男人有了奸情，于是两人偷偷摸摸的来到了王乐熙家的卫生间。
　　王乐熙家的卫生间面积很小，狭窄的空间让两人有些施展不开，但已经被性欲冲昏头脑的两人哪管得了这些，李观棋把高丽敏按在洗手台上就准备开干。
　　今天高丽敏的穿着给李观棋提供了许多方便，上身的吊带直接可以把一对巨乳从衣服里扒出来，供李观棋又吸又舔，而下半身穿的超短裙更是让李观棋轻轻把裙摆一撩，雪白的肥臀就完全暴露在空气中，高丽敏的肉色丝袜原本是连体的，但她出门前为了方便李观棋玩弄自己，自己在丝袜裆部剪开了一个口子，这也就是为什么刚在车上李观棋能如此轻松的就摸进她的骚穴。
　　李观棋看着开裆丝袜和情趣内裤，自己的大肉棒已经硬的堪比精钢了，他趴在高丽敏的耳朵旁小声说，“小浪货，知道要见主人就穿的这么骚？穿这么骚主人可得好好惩罚你了。”
　　“主人，主人快插进小贱逼里，想要主人的大鸡巴，求求主人用大鸡巴把人家的小浪穴操烂操肿。”高丽敏趴在洗手台上，用一种近乎于娇喘的声音挑逗着李观棋。
　　李观棋也不磨蹭，毕竟王乐熙出去买菜应该也要不了多久，更何况家里还有个张雅琴，他把涨大的龟头狠狠插进高丽敏已经湿滑的小穴里，在李观棋操过的这几个女人里，高丽敏虽然是最年轻的，但也是这几人里最风骚的，她的性经验比这几个熟妇加起来都多，所以她床上的各方面技术也经常让李观棋都难以招架。
　　“啊～”虽然已经适应过一次李观棋的大家伙的尺寸，但再次进入还是让高丽敏有些难以忍受，嫩穴被撑的满满当当，穴口的嫩肉此时在随着肉棒的插入已经完全外翻了出来，甚至周围肌肉的紧绷也说明了这具身体主人此时强烈的刺激感。
　　“主人，主人你的鸡巴真的太粗了，你插人家的时候能不能，能不能让人家先准备一下，好痛”高丽敏虽然嘴上喊着痛，但已经带着颤音的声音却说明了这种充实感带给她的刺激，她扭动着纤细的腰肢，雪白的大屁股随着扭动也荡起了一阵阵臀浪，白花花的臀肉看的李观棋一阵头晕目眩。
　　高丽敏的小穴虽然不是她妈妈那种稀有的小穴类型，但年龄的肉穴要比刘翠兰的紧致很多，而且高丽敏的骚水分泌的是最多的，每次还没插入就已经要流出来的样子。
　　两人正在卫生间激战正酣，张雅琴却还在厨房考虑怎么面对李观棋，她在想如果一会自己儿子和自己未来的儿媳妇又被灌醉或者支走时，李观棋又要对自己动手动脚，那自己是答应还是不答应…
　　不答应的话，自己儿子的前途不保，而且自己上次和李观棋的体验还是非常不错的，但是答应的话，又太过于……
　　张雅琴还在厨房犹犹豫豫，李观棋和高丽敏的激战已经到了末尾，粗大的鸡巴在高丽敏的肉穴里来回进出，原本粉嫩的小穴此时已经被摩的有些红肿。
　　“主，主人，求求你快射出来吧，人家，人家不行了，要，要喷了，啊啊啊～～”高丽敏在李观棋的连续猛攻下终于高潮，一股股的淫液像喷泉一样从淫穴里喷涌而出。
　　虽然爽的已经高潮，但高丽敏仍然涨红了脸不敢大声叫出声来。李观棋打趣道，“小骚母狗，怎么不敢叫出声啊，怕什么。”
　　高丽敏幽怨的看了李观棋一眼，“主人你真讨厌，明明知道人家未来的婆婆就在外面做饭，你还这么使劲的欺负人家。”高丽敏虚弱的趴在洗手台上，从镜子里看着淫荡的自己，羞的有些脸红。
　　“哈哈，不瞒你说，”李观棋打算抛给高丽敏一个重磅炸弹，“你未来的婆婆，张雅琴，已经被我操的高潮好几次了。”
　　“什么？？”高丽敏的心里一阵惊涛骇浪，她知道李观棋是个非常好色的人，并且她也相信李观棋的手段足够把绝大部分女人搞上床，但她觉得张雅琴一直是一个传统端庄的女人，这还是让她感觉有些震惊，更何况她不理解李观棋为什么会跟一个她眼里很普通的女人上床。
　　“主人，你为什么会看上她，难道是人家脸蛋不够漂亮，身材不够性感吗？还是人家不够骚？”高丽敏酸溜溜的说，第一个问题她很快就想通了，毕竟自己跟自己母亲生活了二十多年，比张雅琴还要传统的一个女人，自己自认为已经足够了解她，但她还不是被李观棋轻轻松松搞上床，还调教成渴望性爱的母狗一般，但她还是对李观棋为什么能看上张雅琴感到有些奇怪。
　　“怎么，小母狗吃醋了？放心，主人不会冷落你的。”李观棋拍了拍高丽敏仍然高高翘起的肥臀，笑着说道。
　　“主人真讨厌，人家哪敢吃醋，人家只要主人能抽时间干人家，就满足了。”高丽敏媚笑着。
　　“哈哈，说实话她确实没你漂亮，身材也没你好，没你年轻也没你骚，甚至逼也没你紧，活也没你好，但你不知道她给我一种母爱的感觉，”李观棋闭着眼睛陶醉着，“她如此的端庄贤惠，就像我妈妈一样。”
　　说到这李观棋又端起自己还没射精的大棒，又插进了高丽敏已经被操的红肿的小穴，“小骚母狗，叫爸爸，叫爸爸好好操你。”
　　“爸爸，爸爸，求求你操烂我，操烂你的小母狗，小母狗想把你的精液全部吃进去，啊～”高丽敏的呻吟声不断刺激着李观棋的神经。
　　“小骚狗，爸爸要射了！”李观棋忽然觉得一阵快感充上大脑。
　　“啊～爸爸，快，快射进来，全部都射进小骚狗的淫穴里，射进小骚狗的子宫里，小骚狗给主人生个孩子，啊～”随着李观棋的一声低喝，一股浓精一滴不剩的全喷进了高丽敏的骚穴里。
　　由于最后两人在卫生间的动静有些大，在厨房做饭的张雅琴发现有些不对劲，于是大声问道，“丽敏，观棋，你们那怎么了？”说着就准备擦手出来看看。
　　“糟了糟了，”高丽敏被干的已经虚脱，正无力的趴在洗手台上休息，听到张雅琴的询问声，高丽敏有些惊慌失措，她暂时还不想让张雅琴知道自己已经背着她儿子在他们家的卫生间里激情。
　　“你先别出来，我出去就行。”李观棋的反应还是非常迅速，他用纸快速的把自己身上的精液和淫水擦干净，然后拉起自己的短裤一个闪身就出了卫生间。
　　不过终究是晚了一步，张雅琴此时已经从厨房出来，正好看到李观棋从卫生间出来。
　　“观棋，怎么回事？丽敏呢？”张雅琴问道。
　　“哦是这样，应该是家里的空气有些太干燥了，丽敏姐刚才有些流鼻血，我就扶她去卫生间了，这会丽敏姐正在洗。”李观棋急中生智随便扯了一个谎话。
　　“流鼻血？”张雅琴觉得有些蹊跷，怎么刚刚自己听到的动静不太像流鼻血发出来的，不过李观棋既然这么说了，自己也不敢质疑，毕竟现在他可是他们家的大恩人。
　　恰好这时，王乐熙买了不少菜回来了，他一进门就看到李观棋和自己母亲现在客厅中央。
　　“妈，观棋，你们在干嘛？”王乐熙把菜放在桌子上，有些疑惑的问。
　　“哦乐熙哥回来了啊，来东西放这就行，你坐着休息一会，我帮雅琴阿姨做饭。”李观棋见王乐熙回来，连忙顺势岔开话题，拿着菜就要跟张雅琴进厨房。
　　“这怎么能行呢，你是客人，哪有让客人来帮忙的道理？”王乐熙见李观棋要进厨房帮忙，连忙阻拦道，“丽敏呢？让丽敏去帮忙，观棋你坐着休息就行了。”
　　“丽敏姐刚才有些流鼻血，她这会在卫生间，哎呀没事乐熙哥，我是晚辈，更何况雅琴阿姨的做菜水平这么高，我帮帮她忙顺便跟她学一手，回去给我妈也做个菜，没问题吧雅琴阿姨？”李观棋朝张雅琴眨巴了下眼睛。
　　“额，好，好吧，”其实张雅琴心里已经有预感李观棋想要干什么，但她鬼使神差的答应了。
　　“唉好吧，太不好意思了，我也来帮忙吧，”王乐熙虽然觉得李观棋说的话合情合理，但让自己领导的儿子在厨房帮忙，自己坐在沙发上还是感觉浑身不自在。
　　“没事，你不用来，乐熙哥我不是说了么，你刚回来坐那休息休息，你在这样我不高兴了昂。”李观棋装出生气的样子，王乐熙见状也不在坚持。
　　“丽敏，丽敏你在卫生间干嘛呢？”见李观棋跟着自己母亲进了厨房，王乐熙想叫自己未婚妻也进去帮帮忙。
　　“出来了出来了，叫唤什么呀，刚一回来就大喊大叫。”高丽敏此时已经在卫生间把自己收拾干净，恢复了体力的她从卫生间走出来，顺带着白了王乐熙一眼。
　　高丽敏虽然已经不在那么虚弱，但脸上的潮红仍然没有褪去，而且原本平坦的衣衫此时也有些褶皱，不过粗心的王乐熙并没有察觉这些细节，如果张雅琴在这一眼就能猜出两人刚在厕所肯定没干好事。
　　“你怎么了？听观棋说你流鼻血了？”王乐熙关心的问道。
　　“哦，刚空气有点干，流了点鼻血，没事，已经好了。”高丽敏淡淡的说着，就打算往沙发上坐去。
　　“唉唉唉，你坐了半天了，人观棋都去厨房帮忙了，你能不去？”王乐熙有些不满自己未婚妻如此没有眼色。
　　刚才三人在外面的对话卫生间里的高丽敏听的一清二楚，她也猜到了李观棋这会去厨房肯定想跟张雅琴亲热一翻，自己这会进去肯定坏了他们的好事，虽然心里酸溜溜的，但高丽敏还是要以李观棋高兴为主。
　　不过这会高丽敏也不能表现的太懒惰，于是她假装朝着厨房问道，“阿姨，观棋，需要我帮忙吗？”
　　“不用了。”厨房里的两人异口同声的说了出来，原来此时厨房里的李观棋的大手已经抚摸在了张雅琴的屁股上。
　　“丽敏姐你跟我乐熙哥坐沙发等着就行了，我跟雅琴阿姨足够了，这厨房小，三个人也站不开。”李观棋补充说道。
　　“看吧。”高丽敏朝王乐熙耸了耸肩，一屁股坐在沙发上。
　　而此时的厨房里，李观棋的咸猪手已经把张雅琴浑身摸了个遍，“别，观棋，别在这，这里太容易被发现了，要是被乐熙或者丽敏看到…”张雅琴虽然知道自己逃不过，但还是竭尽全力的扭动着身子反抗。
　　“雅琴阿姨，你不要反抗了，这地方就这么大，你越扭动静就越大，一会被发现了那可是你的问题哦。”李观棋一只大手已经攀上了张雅琴的一对豪乳，柔软而富有弹性的触感从手心传来，李观棋爽快的轻呼一声。
　　“一会，一会没人的时候，阿姨让你爽好吗，这会，这会太危险了。”张雅琴急得都快要哭了，上次是自己儿子已经醉倒，这次自己儿子和未来的儿媳都离自己的厨房不到五米，她还是没这个胆量。
　　“雅琴阿姨，我都给你说了，你乖乖的别反抗，肯定不会被发现的。”李观棋此时精虫上脑，哪管风险不风险的。
　　张雅琴没有办法，只能忍气吞声的任由李观棋在自己身上乱摸。
　　李观棋光隔着衣服摸奶子和屁股觉得不过瘾，他把手从张雅琴的围裙里伸进去，打算解开张雅琴后面的扣子。
　　“别！你摸摸就行了，这样太明显了会被发现的！”张雅琴穿的比高丽敏保守很多，更何况是高丽敏穿的衣服是专程方面李观棋玩弄她的。
　　“雅琴阿姨，忘了自己当时被我操的多爽了吗？”李观棋一半玩笑一半威胁地说道，这边说着那边他并没停下手中的动作，已经解开了张雅琴的扣子，那一只带着火热气息的手已经伸进了张雅琴的下面。
　　“阿姨呀，第一次摸你你就夹腿，现在怎么还夹呀，听话，快点分开。”李观棋那好似哄恋人一样的话语，落在张雅琴耳朵里却起到了令行禁止的作用，几乎条件反射地她快速松开了自己的双腿，任由那只大手畅通无阻地插入她的内裤里。
　　那只手直接就攻上了张雅琴裙底下隐私的外唇嫩肉，感受到手上那湿漉漉的感觉，李观棋笑了一声：“骚阿姨，都这么湿了呀，还在那里装矜持。”
　　“不，不是的……啊……”张雅琴还没来得及否认，就感到身下大手已经拨开了自己浓密的阴毛伸了进来。
　　李观棋的手上功夫已经练得炉火纯青，两根手指如同探秘一般地准确无误地勾了进去，那柔软潮湿的触感通过指尖快速传递到李观棋的大脑，李观棋轻轻凑上前咬了下张雅琴娇嫩的耳廓，张雅琴如遭电击一般身子颤抖了一下，“观棋，会被发现的。”张雅琴已经没了任何阻拦动作，但是嘴上还是不太肯屈服。
　　李观棋听得有些不耐烦，另一只原本捏着张雅琴早已直立奶头的手，陡然复上她那已经微微潮红的面部，狠狠地捂住了她那原本还因为下体被扣弄而微微张大的嘴巴，“这样你就叫不出声音了，也不用怕被发现了。”
　　此刻张雅琴好像李观棋手中的一把已经被拉满的弓一样，两头都被李观棋制住，身体弯曲成一个饱满的弧度，屁股紧紧抵住李观棋下身已经勃起的阳具，李观棋此刻继续用自己的两根手指头去探索张雅琴那对他来说已经不算神秘的肉穴。
　　他的手指呈勾状，此刻竟像个探寻宝藏的挖掘机在施展三浅一深的探测与挖掘工作，不顾及张雅琴的急速颤抖和不断从他手指间流露出的娇喘，李观棋插在骚逼里的那两根手指突然猛地伸直，又像是探测钻头一样开始急速旋转着往小穴深处抽插。
　　“别……别……”张雅琴此刻被弄得浑身扭曲成一个奇怪的弯度，已经从刚开始的弓形现在变成了麻花形，李观棋听着她那如泣如诉的哀求，手指头依然不急不慢地抽插着她的阴道，张雅琴不停扭动着身体，那对丰韵的大屁股不断摩擦着李观棋早就饥渴难耐的肉棒，李观棋感到张雅琴那好似挑逗的扭动，不知不觉地往前挺起自己下体，那硕大的龟头力量之大，已经隔着裤子顶到了那湿漉漉肉缝的外延，手指和龟头的一前一后夹击可把张雅琴弄得有些魂不守舍，想要被草的欲望在这般前后操弄下也开始陡然攀升。
　　就在李观棋刚想要脱下自己的裤子的时候，厨房的门却突然开了，“观棋，妈，需不需要帮忙啊？”高丽敏一脸热心地走了进来，李观棋在门动的一瞬间立马抽出了自己的手臂，而张雅琴也是迅速整理起自己的衣装。
　　“啊，不用，丽……丽敏，你和乐熙陪着观棋去玩会吧，我自己就行。”张雅琴不确定自己和李观棋之间的苟且之事有没有被未来儿媳妇看到，此刻不免有一些紧张连说话都开始磕磕巴巴起来，高丽敏看着她那一脸潮红，心里偷偷发笑，心想自己这个未来婆婆怎么跟个少女一样单纯啊，还真的以为自己什么都没发现吗？
　　你就差把“偷情”二字写在脸上了。
　　“好的，阿姨，观棋跟我来吧，你一个客人就别在厨房忙活啦！”一边说着高丽敏一边伸手把李观棋往外拉，好像没看到对方脸上那一脸不情愿与愤懑不平的表情一样，李观棋在张雅琴背后冲着高丽敏龇牙咧嘴，嘴上做着口型却不发声：“滚！”高丽敏却对着他做了个鬼脸，还是一意孤行地拉拽着李观棋。
　　张雅琴把高丽敏的鬼脸看在眼里，心里有一些疑惑：“这自己未来的儿媳妇高丽敏，跟这个混小子李观棋的关系有点好啊。”她又细想了一下：李观棋这个年龄的孩子，本来就喜欢跟漂亮大姐姐玩，也无可厚非。
　　她却忘了，李观棋可不是普通的青少年，她也不想想，哪个普通青少年能把她玩的死去胡来娇喘连连的。
　　趁着张雅琴沉思的功夫，李观棋对着高丽敏圆润的屁股就是一巴掌，很清脆的一声“啪”打断了张雅琴的思绪，“什么声音？”她抬头问道，“没什么声音啊？”高丽敏也四处环顾好像在找声音来源一样，“哦，可能是听错了吧？”张雅琴没太在意，扭头开始忙活起来。
　　“主人，我知道错了，你一会再调教我嘛。”高丽敏轻声凑到李观棋耳边呢喃道，李观棋翻了个白眼，心想你从上到下我哪没玩过，平心而论你已经从内到外都是我奴隶了，玩你什么时候不能玩，但是这个自己刚刚得手，还没有再度深入交流的张雅琴，自己可得好好把握住机会调教调教啊，你说这个时候你打什么岔啊？
　　一脸愤懑不平的李观棋被坏了他好事的高丽敏慢慢拉出厨房，正好碰见王乐熙的手机铃声响了，王乐熙一脸谄媚地接起电话：“喂，领导，你说你说，好好好，我拿个笔记一下。”一边说着，王乐熙一边弓着腰直起身子，朝着里卧走了过去。
　　李观棋看着王乐熙那一脸不值钱的样子，心想这个家伙可真会巴结，电话那头都看不见他的样子，还做出这么一副恭维的表情给谁看？
　　打电话那个不会是自己老爹李牧吧？
　　哼，王乐熙，我一会就把对你的不满发泄在你的未婚妻和你亲妈身上。
　　看着王乐熙往里卧走去，确定对方再也看不到自己这边的情况，李观棋突然恶从胆边生，他发出一声压制的低吼对着高丽敏说道：“他妈的坏我好事，跪下！”听到这声命令的高丽敏，像是条件反射一般“噗通”一声就跪了下去，连她自己都诧异自己为什么会跪的那么快，也许因为真心实意被眼前这个男人调教过，打心底已经把自己当作了对方的奴隶，所以对于对方命令式的语言基本不用经过大脑，肌肉般的条件反射就能让她无条件地执行主人的所有命令。
　　李观棋很满意高丽敏的反应速度，但是依然是抬起手中巴掌对着那张俊俏的小脸抽了过去，“啪啪”的响声如同一把尖刀刺开了温馨小家的宁静，庆幸的是厨房里传来了水流声，压过了清脆的巴掌声，“主人，我错了。”高丽敏低声呜咽着，虽然火辣辣的疼痛感让她有些难忍，但是她依然没有后撤半步，反而更加仰起自己额头等待自己主人的临幸。
　　“真乖。”看着这个懂事的小母狗，李观棋似乎没有了下手的欲望，他抬抬自己的脚，伸到高丽敏面前，还没来得及下命令，对方就直接开始趴了上来，伸出自己的丁香小舌舔舐起自己的鞋底，舔了一会，又将自己的大拇指含在了嘴里，“真乖，一会王乐熙出来去跟他接个吻。”
　　正说着，李观棋就看见里卧人影在晃动，“快，小骚狗，给你未婚夫一个深情的吻。”李观棋一边说着，一边拍打了下高丽敏的屁股，听到自己主人的命令，高丽敏猛地窜了起来，像是听到发令枪的运动员一样对着里卧就扑了过去。
　　刚刚从里卧走出来的王乐熙，还没来得及放下手中的手机，就被一个温暖的娇躯扑入怀中，刚认出来是自己的未婚妻，就被对方狂热地吻附在了嘴唇上，对方的舌头着急地往他嘴里钻，下意识地他也张开嘴巴迎合着对方，两条舌头就这样缠绕在了一起。
　　一股苦涩的味道绕着他的口腔打转，刚才自己的老婆吃什么了？
　　怎么这么苦？
　　好像还带点泥土的味道，还有点颗粒感，他刚想把嘴里的不明物体吐出来，高丽敏的舌头却对着她的喉咙方向用力一推，机会是下意识地，他“咕咚”一口把那东西咽了进去，“唔！咳咳咳咳！”猛地推开高丽敏，那股东西入喉的感觉是那么难受，王乐熙猛烈地咳嗽着，好像要把刚才的东西吐出来一样。
　　一旁的李观棋看他这个反应，忍不住地大笑了起来。
　　王乐熙看了对方一眼，以为是李观棋是因为看到自己接个吻都能呛着而开心，毕竟对方是领导的儿子，王乐熙不好意思地挠了挠头，甚至陪着对方笑了几句。
　　恰逢这时候张雅琴端着热情腾腾的饭菜走出厨房。
　　“你们笑什么呢？这么开心？”张雅琴也被这喜庆的气氛感染，“没事没事。”王乐熙一边说着一边上前接过了张雅琴手中的饭菜，似乎是为了缓解尴尬。
　　在张雅琴的招呼下，大家快速地落座，“今天喝什么酒啊？观棋。”王乐熙询问着李观棋的意，“哎呀，今天还喝酒呀。”李观棋假意推辞着，“要喝的观棋，少喝一点嘛。”王乐熙边说着边拿出两瓶白酒。
　　大家纷纷拿起酒杯，轻轻碰了一下，然后一饮而尽。
　　李观棋只是稍稍抿了一口，示意自己不善饮酒，而王乐熙则豪爽地一口气将酒杯中的白酒喝光。
　　李观棋朝着高丽敏使了一个眼色，高丽敏立马就理解了过来，她飞快地满上自己的酒杯，然后又替王乐熙重新倒满，一举酒杯：“观棋，我和乐熙敬你一杯。”王乐熙立马有些手忙脚乱地举起酒杯，几个酒杯在空中碰撞，发出好听的“叮当”声。
　　敬完了李观棋，在高丽敏的主导下，这对即将结婚的小夫妻俩又开始举起酒杯敬起了张雅琴，敬完了酒，高丽敏又好像突然了来了兴致一样，提议几人一块来玩酒桌游戏，“丽敏！你今天怎么了？客人在这呢……”王乐熙觉得有些不妥，今天虽然算不上很正式的家宴，但是李观棋怎么说也算得上身份尊贵的客人，这么堂而皇之地把聚会的游戏搬过来，好像显得有点不太正式。
　　可是李观棋一句话就改变了王乐熙的想法：“什么酒桌游戏啊，我还没体验过，让我试试吧。”客人既然对这个游戏感兴趣，那就更容易拉近双方距离了，王乐熙甚至感激地看了高丽敏一眼，似乎是在赞叹对方的技巧。
　　高丽敏从大学时期就经常混迹于酒吧夜店，不一会就换了好几种游戏，在她这个游戏高手的刻意引导下，王乐熙频频输掉游戏，不一会就被灌了好多杯酒，李观棋在一旁冷静地观察着酒桌局势，冷不丁插了一句：“丽敏姐，你也喝啊，别光让乐熙哥自己喝。”
　　高丽敏眨巴眨巴好看的眼睛，瞥了一眼担心自己儿子喝醉的张雅琴，瞬间明白了李观棋的意思，于是游戏的天平再次倾斜，这次换成无论李观棋怎么玩都能同时赢得高丽敏和王乐熙两个人，酒花像是海浪一样在酒杯里摇晃，酒气很快弥漫了这对马上要步入新婚殿堂的小情侣周身，不多时地王乐熙就开始摇摇晃晃打起了酒嗝，甚至连在椅子上老老实实呆着，都开始坐不稳了。
　　连高丽敏脸上也开始出现不正常的红晕，“哎呀，你们小两口少喝一点嘛。”张雅琴刚要伸手阻拦，却被坐在一旁的李观棋一把拦住。
　　张雅琴还没来得及问一声干嘛？
　　就再次被一只泛着热气的大手揉搓上了她的下体，惴惴不安地看了准儿媳和儿子，发现对方都已经酒精上头，根本没有心思。
　　“干嘛？”张雅琴手慢了一步，没能阻止李观棋的动作，只能口头谴责起来，李观棋却压根不理会她的反应，他的手在张雅琴那纤细的柔卷阴毛中摸弄了会儿之后，又往下滑去，李观棋的手穿过茂密的森林迅速来到了刚才已经被自己玩弄过得美妙穴口，随后，那只小手轻轻一拨，张雅琴就条件反射一样分开了自己微微并拢的双腿。
　　当张雅琴发觉他想分开她紧夹的双腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的玉腿却不听指挥地竟然就直接分开了。
　　李观棋的手就这样毫无阻拦地插进了张雅琴的大腿根中揉摸、抚弄起来，张雅琴赶紧捂住了自己的嘴巴，紧张的看着貌似还沉浸在拼酒游戏里的高丽敏和王乐熙。
　　“够了呀，不要这样啊。”张雅琴轻声呢喃着，李观棋这次已经懒得挑逗，那粗糙的手指直接摩擦开外唇嫩肉，指甲轻已经开始勾刮她的小穴内壁，张雅琴捂嘴的力道又大了几分，但是还是有轻微淫荡的声音慢慢渗透了出来。
　　拼命想扭动腰身也无法逃离，那已经完全被手指侵入的淫荡小穴又开始不争气地渗出淫液来，张雅琴几乎已经无法保持端坐的姿势。
　　她下腹部不自主地抽搐了一下。
　　火热的手指正在里面翻搅肆虐。
　　下体那小穴深处的花心已经开始不自主地把晶莹淫水往外喷薄而出。
　　李观棋感受到手指的粘稠和激射的力量一时间心花怒放。
　　“张雅琴，你真是条骚狗，摸一下就喷了，你看你的淫水多多啊。”观察到王乐熙已经不胜酒力地醉倒在饭桌上，李观棋这边说话声音也开始不加克制，吓得张雅琴赶紧去看小两口的反应，正对上高丽敏那已经被酒精冲的迷糊了的眼神，两人瞬间的对视可吓坏了张雅琴，“阿姨……”高丽敏含含糊糊地吐露了几个字也不胜酒力地倒在了饭桌上。
　　李观棋看她这个反应心里诽谤着也不知道这小母狗到底是真醉还是装的，不过不管怎么样，记她一功，他伸手一携还在愣神的张雅琴：“走吧，去里卧床上，你也不希望我在这操你吧。”张雅琴看着醉倒的儿子和准儿媳妇，知道这顿收拾自己是逃不过了，再加上刚刚被指奸玩喷的那股兴奋感还久久萦绕在心头不肯散去，叹了一口气，跟着李观棋起身就往里卧挪去。
　　到了里卧后，张雅琴很懂事地一屁股坐在了床上，低声哀求道：“小点声，把门关上。”李观棋看着这个突然变得乖巧的女人，轻轻一笑命令道：“自己把衣服脱了，快点。”
　　张雅琴愣了一下，还是极不情愿地开始接自己上衣的扣子，她的动作很慢，因而显得非常的优雅。
　　李观棋欣赏着面前这个端庄的中年美人宽衣解带，外衣穿过手臂，从张雅琴的身上脱了下来，静静的盖在了脚边的鞋帽上。
　　“下面。”李观棋的命令很简短但是带着不可拒绝的意味，张雅琴慢慢地解开下身牛仔裙的扣子，轻轻地这么一拉，她那一双修长结实的玉腿几乎完全暴露来，李观棋这才发现她原来穿了一条近乎透明的只到膝盖上方的肉色薄薄丝袜，那双美腿在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。
　　李观棋又仔细往下打量起，他惊喜地发现，上次只是专注于张雅琴的小骚穴，却忽略了原来这个女人长着一双近乎完美的小脚，他轻轻捧起了那对玉足仔细打量起来。
　　脚丫线条优雅而丰满，宛如艺术品般的曲线。
　　这些线条流畅而柔美，给人一种成熟韵味的感觉。
　　整体比例上呈现出完美的均匀。
　　脚趾与脚掌之间的比例和谐，没有任何过于突出或不协调的地方。
　　脚丫细节精致而细腻。
　　脚趾修长有力，指甲修剪整齐，散发着健康光泽。
　　脚底肌肤柔软细腻，呈现出健康的粉嫩色泽。
　　在肉色丝袜的衬托下更显示出一种若隐若现的美丽，
　　他忍不住凑上前轻吻了一下那笼罩在薄薄肉袜里的丝足，隔着丝袜都感到皮肤柔滑细腻，呈现出健康的粉嫩色调。
　　小脚上没有明显的疤痕或伤痕，显示出她平时的爱护和呵护。
　　细微的血管在皮肤下若隐若现，为小脚增添了一丝生命的气息。
　　他忍不住张开嘴巴，轻咬了一下那对小脚的足弓位置，“呀～”张雅琴轻哼一声，有些难为情地往回缩了缩，李观棋忍不住赞叹道：“雅琴阿姨啊～你这对小脚真的可以去直接应聘足模了，这种足弓和比例，真的很迷人，你平时怎么保养的？”
　　“哪有保养～就是每天都要用中草药泡脚～”张雅琴哼哼着，虽然是被人夸脚丫这种奇怪位置，但是她还是莫名其妙地很开心。
　　李观棋闻言又凑上前仔细闻了闻，好像真的感受到了那股源自大自然的草本精华的香气一样，他一直之间有些受不了，本来还预想着很多调情动作的他此刻也有些乱了方寸，身下肉棒早就不满下身裤子束缚一般又开始急速膨胀起来。
　　李观棋伸手一拨弄，那根早就急不可耐的大阳具欢呼雀跃地弹跳了出来，他先是把着张雅琴那对玉足摩擦起了自己的鸡巴，张雅琴顺着他手上的动作两只玉足夹住鸡巴，开始动作青涩地夹弄了起来，肉袜的面料细腻而柔滑，鸡巴轻轻一触即可感受到它们的光滑触感。
　　肉袜仿佛第二层肌肤，贴合而舒适。
　　肉袜的薄薄厚度使得触感变得纤细而敏感。
　　细微的摩擦感能够传递到皮肤上，让人感受到袜子与皮肤之间微妙的交互。
　　在这对玉足的套弄下，李观棋本就粗壮的巨大阳具已肉眼可见的速度再次膨胀了起来，李观棋已经几乎无法自控，他再也顾不上自己一直胸有成竹的性爱节奏感了，暴喝一声，突然伸手使劲将张雅琴的乳房捏成了圆形，十个指头深深的陷进了双峰里成熟透紫的乳头登时从指缝间钻了出来。
　　在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　李观棋兴奋地俯下身子去，用舌头舔弄着她的乳蒂接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸起来。
　　张雅琴轻哼一声“嗯”，双手竟仿佛不受控制地按在了李观棋的后脑勺上，似乎要把对方完全按进自己前胸的乳肉里。
　　在惯性的作用下，李观棋整个身子都压了上去，全身紧贴在张雅琴热情似火的滚烫娇躯上，从未怎么细致保养的肌肤在这一刻却显得那么的柔软光滑，富有弹性，使李观棋恨不得将这动人的成熟艳女一口吞下。
　　他一侧身子，整个人带着怀中近乎赤裸的娇躯翻滚了过来，从身后将张雅琴紧紧的缠绕着，不停的在她柔软的皎白身体上狂吻着，像是要打上印记一般地在她的身体每一侧都附上自己带着浓烈征服味道的热吻。
　　李观棋一只粗壮的手臂从张雅琴的腋下穿过，精细又准确地捏在张雅琴高耸的肉上之上，腾出的另一只手径直而去，一把就扯下了张雅琴那早就摇摇欲坠的内裤，将她那已是淫水连连的骚穴暴露在了空气中。
　　李观棋的手指抚弄着张雅琴下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴唇之下潮湿的骚穴袭去。
　　李观棋的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的阴门，钻入了温暖且已是布满淫水的阴道内。
　　“不，别这样！”张雅琴全身被牵制的无法挣脱，只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在自己的城门上，不知道是改变了被草的主意，还是出于女性的矜持，张雅琴竟再次哀求去了，可是李观棋早已是箭在弦上不得不发了，没有一点犹豫地李观棋用力地将肉棒插入了她的体内。
　　因为前戏并没有让张雅琴太过湿润，所以剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令张雅琴不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。
　　李观棋涨得通红的肉棒没有一丝商量的进入了张雅琴那湿润洞口之中，感受到巨大肉棒在这个中年熟妇的狭窄阴道里被挤压被套弄，李观棋的欲望在瞬间提升到了极点。
　　他将肉棒自张雅琴的体内拔出一点，稍微停了一会就再次用力的向前一压，肉棒如铁般的贯通了张雅琴通往子宫的秘径，大龟头狠狠的撞在了张雅琴的子宫深处。
　　虽然没有好好品尝今晚的家宴但是现在的李观棋可以尽情的享用着张雅琴--这道丰盛的晚餐。
　　他粗暴地顶撞着，时不时就要翻滚一下张雅琴的身子，换一个方向玩弄着对方，张雅琴感觉下身像是要被撕裂了一般，她玉葱似的纤长十指死死的抓住了给儿子和准儿媳准备的新床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。
　　不知道操弄了多久之后她的身体已经开始完全放松了，下体处透明的淫荡液体迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断地进出时发出“滋滋”的声音。
　　很快，一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到张雅琴的躯体和四肢。
　　她原本雪白的好似散发着晶莹透亮的光的身体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的红色，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的动人心魄。
　　上次被李观棋操弄时的无比快感又在体内涌动。
　　李观棋更加买力的疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，张雅琴突然自己翻过身子来，好像开窍一样，自己张开洞口扑向那根直立的鸡巴，娇嫩的骚穴瞬间吸住了大龟头，一双修长的腿紧紧夹住秦守仁的粗腰，双脚向上猛蹬背随着全身的痉挛越绷越直，突然，张雅琴这个好似完成淫荡进化的母畜紧紧地用自己的蜜穴深处抓住李观棋的巨大阴茎。
　　接着，子宫口痉挛了一下，一股浓浓的淫荡液体再次快速涌出，感受到张雅琴再次被自己操喷，李观棋一抽自己的鸡巴，任由那激荡的液体喷溅在崭新的床单上，张雅琴发出一种淫荡无法自抑的娇喘：“嗯～～～”，下体如同打开水阀的龙头一般开始喷射起来。
　　“张雅琴，你真是我见过最会喷的女人，你说你都当妈的人了，小穴还敏感到一被操就操喷。”李观棋发自内心地感慨道，这个时候的张雅琴已经被情欲冲击的没有了理智，嘴里也开始忘了矜持：“我能喷……我能喷……操死我……操死我……”
　　李观棋托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
　　“噢”张雅琴的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。
　　李观棋双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来，他的肉棒狂野地分开张雅琴那被淫水灌溉过的娇嫩湿唇，硕大浑圆的滚烫大龟头又开始粗暴地对着那已经被操的宽广的穴口挤了进去，巨大的肉棒摩擦着小穴两侧的淫荡穴肉，扒着对方雪白的大腿李观棋越操越起劲。
　　无意间的，张雅琴那对漂亮的玉足又轻轻地伸到了他的脸前，在他的大力操弄下开始剧烈晃动起来，美足在晃动中展现出诱人的曲线，它们轻盈而柔美地摆动，曲线优雅流畅，给李观棋一种艺术般的美感。
　　李观棋的注意力全被这双美足吸引，他目不转睛地盯着那对晃动的小脚，光线在其表面闪烁，犹如珍珠般散发出迷人的光芒。
　　这种闪烁的效果为套在薄薄丝袜里的玉足增添了一份神秘和诱人的魅力。
　　它们轻轻地触摸空气，仿佛在彩云间舞动，让李观棋忍不住想伸手触摸那温暖柔软的肌肤。
　　李观棋再也忍受不住，一边激烈地操弄着身下美女，一边突然张开了自己的血盆大口咬住了那只离他最近的完美小脚，牙齿的勾碰划破了轻薄的丝袜，那本就白皙无暇的皮肤就这样，蓦地暴露在了空气中，李观棋一边把那白嫩小脚含在嘴里，调情般的用牙齿轻轻压着玉一般的脚趾，一边下体大力操干着，从未有过的刺激感和新鲜感同时充斥着激情做爱的两人内心。
　　李观棋突然感到自己身下那根深深刺入张雅琴小穴里的鸡巴越来越紧致，她那下身阴道腔壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“操死我！操死我！啊～操死我～射我里面～”张雅琴突然开始毫无顾忌地大叫起来，仿佛刚才那个对于被儿子和准儿媳听到的而忧心忡忡的良家妇女不是她一样。
　　受到张雅琴的刺激，李观棋感到身下一泄，带着自身澎湃之力的精子一股脑的冲入张雅琴的子宫深处。
　　“啊～～～”张雅琴感受到李观棋的粗壮阳具在阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐。
　　一阵激情过后，张雅琴和李观棋一边拿毛巾擦拭着身体，一边折叠起已经被淫水和汗水浸透的床单，把它扔进了橱柜里，防止被自己儿子和准儿媳发现，悄悄地溜出房间，却发现王乐熙依然在饭桌上躺着，而本来应该酩酊大醉的高丽敏却不知去向，人呢？
　　张雅琴焦急地环顾四周，而一旁的李观棋倒是不慌不忙的。
　　一阵水声从洗澡间袭来，二人不约而同的看去，“丽敏！怎么啦？”张雅琴因为紧张，声音甚至有一些颤抖，“没事，阿姨，酒撒身上了，洗个澡。”洗澡间传来的淡定声音让张雅琴放下心来，准儿媳妇应该没有发现，她长舒一口气，转身开始照顾起来醉酒的儿子。
　　反观高丽敏，哪里是因为酒撒在了身上，李观棋和张雅琴激情性爱的时候，高丽敏早就酒醒了，她趴在门上听着房间里的淫乱声音和浪荡对白，手不停地抠弄自己的骚穴，没得到自己主人命令和顾忌自己未来婆婆脸面的双重心理作用下，让她不敢推开房间门，听到两人停止收拾的声音，情急之下的她才躲进了洗澡间。
　　李观棋仿佛像是知晓了她的淫态一样，嘴角自然地上翘，张雅琴看着对方这个笑容，以为对方在嘲笑自己，想到自己小穴里还留着对方的精液，不自觉间又夹住了自己的双腿，而王乐熙此刻在张雅琴的照顾下也慢慢开始清醒过来，捂着好像裂开的脑袋，畅想着自己的美好未来，一阵电话铃声突然打断了思路各异的三人。
　　王乐熙接过电话，恭维的说了几句感谢的话，电话那头就没了动静，确认对方挂了之后，他猛然起身兴奋地抱了一下身边的张雅琴：“妈！我调任副队长的正式批文，下来啦！”
　　最近的王乐熙可谓是春风得意，不光是自己混了个副队长，而且也即将在两个月后迎娶自己的美娇妻—因为自己的未婚妻高丽敏已经跟他订好了婚期，甚至已经开始讨论结婚的具体细节。
　　人逢好事心情好，王乐熙连走在路上都是飘飘然的，不过地位的提高也伴随着王乐熙越来越眼高于顶，平常跟任何人，不管是领导还是同事他说话都和和气气的，尤其是不管各种大大小小的领导他都表现的非常殷勤，甚至有些谄媚，跟普通同事也都是一口一个李哥刘哥的叫着，结果现在刚升了副队长，地位提升的他立马对平常的同事各种使唤，并且态度也非常的不耐烦，态度转变之大也让许多人对他有了看法，背地里也有不少人对他有了意见。
　　“小王啊，”李牧的办公室里，王乐熙恭恭敬敬的站在一旁，虽然对普通同事牛逼哄哄，但在自己直系领导，并且也是轻松把自己抬上来的李牧面前，他仍然是一副哈巴狗模样，甚至比原来更加谄媚，“你最近可是刚当上了副队长，我对你也是非常的看好啊，但是希望你不要骄傲自满，要继续保持着谦虚的态度。”
　　面对李牧的敲打，王乐熙心头一震，看来是谁打自己的小报告了，王乐熙心里恨恨的想到，不过表面上还是毕恭毕敬的回答道，“感谢领导的信任，我一定不会辜负领导对我的期待！”
　　“嗯，我相信你的能力，明天有一个咱们矿上的采购合同，你负责去签一下，记住，要仔细一点昂。”李牧挥了挥手，示意他可以下去了。
　　走出李牧办公室的王乐熙更加得意忘形，李牧愿意把这个合同交给他来办，这显然就是领导对自己的信任，而且看来确实是没把那些小报告当回事，王乐熙乐呵呵的走在路上，至于李牧所说的仔细一点他是压根没放在心上，也不怪他轻视这个合同，因为以前做为秘书，他对于这类工作流程还是非常熟悉的，自认为以自己的聪明才智没有出错的可能。
　　第二天，王乐熙照常早起来到单位，顺利的签订完合同之后，他打算叫高丽敏出来吃个饭，自从前两天敲定结婚的细节之后，他也有好几天没见到自己日思夜想的未婚妻了。
　　不过就在自己感觉心情大好之时，王乐熙接到了财务部打来的电话，“王乐熙？你快点来财务部一趟，有重要事情！”
　　王乐熙有些莫名其妙，这大中午的财务部找自己能有个啥重要事情？
　　也没到发工资的日子啊？
　　不明所以的王乐熙还是返回了单位，来到了财务部。
　　“什么？金额错误？这怎么可能？？”王乐熙听到财务部给自己的消息以后呆若木鸡，难以相信自己的耳朵。
　　“王乐熙，白纸黑字现在写在这，你看不懂吗？你早上是怎么弄的？”财务部的大姐毫不客气的训斥着他，原来，早上签订合同之时王乐熙觉得自己办这种小事是手到擒来的，所以压根没仔细看合同的细节，对早上李牧叮嘱他的话也是当了耳旁风，这个合同是一个大额的采购原料合同，数额并不算小，现在的情况是王乐熙因为操作不当损失了公款四百多万，这对于他来说可是个天文数字。
　　“这…”王乐熙被吓的有些说不出话来，他呆滞的目光死死盯着财务部的大姐，甚至给大姐都看的有些发毛。
　　“跟你说这么多也没什么用，我还是给矿长打电话吧。”财务部大姐说的矿长正是李牧，作为矿上最大的领导，目前这事也只有李牧有解决的权限了。
　　“别，先别，千万先别给领导知道，”王乐熙听到大姐要给李牧打电话，突然呆滞的目光如同突然惊醒一般，死死的抓住财务部大姐的手，巨大的力量甚至把大姐的手腕都抓出了一道血痕。
　　“啊！你干嘛！”财务部大姐被感觉有些精神错乱的王乐熙吓到了，连忙捂着手腕推后了几步。
　　“啊不好意思，姐不好意思，刚才是我太激动了，对不起，我的意思是，能不能不要先打电话通知领导，这事交给我，我可以处理的，我可以填补上这个空缺。”王乐熙自知自己失态，连忙道歉道。
　　“你？你怎么补？这可不是一个小数目，四百多万啊。”财务部大姐有些狐疑的看着王乐熙。
　　“你不用管了，姐，你信我，如果明天这个时候我还没有填补上这个窟窿，你在通知领导也不迟，因为明天才是财务上报的日子，你不说即便明天再上报上去也也没事的。”王乐熙的一番话也让财务部的大姐冷静下来，确实这种事情也不是小事，如果上报上去虽然不是自己的失误，但出了这么大的事挨一顿骂也是难以避免的，就等这小子一天，他明天补不上这个窟窿也来得及。
　　想到这财务部大姐答应了王乐熙的这个请求，“不过我提前说好昂，如果明天你还没补上，那我肯定是要上报上去的。”
　　“谢谢姐，没问题，我明天肯定能补上的，相信我。”眼看这事暂时没有捅出去，王乐熙松了口气，他知道这事一旦让单位知道，首先这个工作是必丢的，他千辛万苦也是引以为傲的考进编制就化为泡影，并且改还的钱也一分不少要由自己去还，甚至弄不好还要坐牢，所以他千方百计的先稳住财务部大姐，但事情如何解决却让王乐熙陷入了迷茫。
　　王乐熙的家庭条件非常一般，他除了妈妈张雅琴也没什么能靠得住的亲戚，朋友更是没有几个，他想遍了能想到的所有的亲戚朋友，都借不到多少钱，更不要说凑齐四百多万了。
　　丽敏？王乐熙想到了自己的未婚妻，想到了自己未来丈母娘最近交到的一个有钱男朋友，说不定那个人能借给自己四百万，要是…
　　算了，王乐熙苦笑一下，他明白自己未婚妻高丽敏是什么样的人，不说两人本就是相亲认识，感情基础不深，如果这事给高丽敏一说，别说让她帮忙，这婚百分之百是结不成了，王乐熙沮丧的蹲在路边，一时间发现没有谁可以帮到自己。
　　思绪良久，王乐熙拿出手机拨通了一个号码，“喂，阿虎，嗯嗯嗯我是乐熙，你们那边现在还继续搞吗？嗯我比较急，好，那我下午就过去。”
　　王乐熙打给的人他也不清楚真名叫什么，只知道外号阿虎，在新野最大的地下赌场工作，其实他也不是赌场的什么重要人物，只是类似于拉客进来赌博的那种，跟王乐熙也压根不熟，只是偶尔认识而已，不过听王乐熙想过来赌博，而且听语气又比较焦急，阿虎自然是非常乐意。
　　两人相约在新野广场的公交车牌见面，一见阿虎，王乐熙就火急火燎的说，“阿虎，你可要救我啊，我现在欠了公司四百多万，如果明天补不上来就完了，有什么办法能让我一天赚到四百万吗？”此时的王乐熙已经失去了最基本的理智和思考能力，他如此做和把自己送入虎口并无两样。
　　阿虎听到王乐熙的哭诉，瞬间眼睛一亮，转而又装作犹豫的样子，“四百万，这可不是一个小数字，你要知道，我们赌场虽然不能拿到明面上，但也不是违法的，这么大的数字你想一天挣回来，怕是有点困难的，但是～”
　　看着阿虎欲言又止的样子，王乐熙急得眼泪都要掉下来了，已经丧失思考能力的他哭丧着脸，说道，“虎哥，但是什么呀，我知道你是有办法的，你可一定要替我想个办法啊。”
　　“办法也不是没有，刚好，今天晚上有个大老板组织的一个赌局，按理来说你是没资格参加的，但既然你是我的朋友，我可以破例把你送进去，但是进去以后，能赢多少或者输多少，那就听天由命了，而且，你想赢这么多没点本钱也是不行的，我也只能帮你这么多，你自己想一下吧。”阿虎循循善诱的诱惑着王乐熙。
　　“本金？这个行吗？”王乐熙一听有办法，连忙从包里掏出了他的房本，这是他攒了许久，加上张雅琴资助自己不少才买的一套小房子，也是他打算用来当婚房的。
　　“这个？”阿虎皱了皱眉头，“按照惯例，我们这是不收抵押物的，但看在你这么着急，又是我朋友的份上，我在破例一次，这个可以当做抵押，按80万抵押，你赢够钱可以把它赎回去。”阿虎装作为难的样子，但却不知不觉伸出手把房本装进了自己的背包。
　　已经上头的王乐熙怎会不答应，他兴致勃勃的跟着阿虎来到了新野市最大的地下赌场，殊不知已经一步步落入一个巨大的陷阱。
　　进了赌场，阿虎让王乐熙先在这等他一下，他飞快的跑到二楼的一个房间，跟里面的人说了一会话，就抱出来一堆筹码，“王哥，这是你房本兑换的筹码，我一会把你送进去，输赢就看你自己了。”阿虎笑眯眯的对王乐熙说道。
　　赌场里的时间过得飞快，三个小时好像一瞬间一样，很快就过去了，王乐熙落魄的从赌场走了出来，今晚的输赢从他的脸上可以看的一清二楚。
　　“完了，完了，全完了…”王乐熙此时面如死灰，目光呆滞，不停的低声呢喃着，忽然，他转头冲向了赌场里的阿虎，“你，就是你骗我！你们故意坑我！还我的钱！”
　　“唉唉唉，王哥，这可就是你的不对了，愿赌服输，进去前咱们都说好的。”阿虎从容不迫的按住狂躁的王乐熙，顺便给周围几人使了个眼色。
　　“你们是骗子！你们故意坑我的！还我的钱！”已经失去理智的王乐熙想抓住阿虎的衣服领子。
　　“去你妈的，叫你一声王哥是给你脸了，还来劲了是吧。”阿虎一把将王乐熙推到在地上，周围几人一拥而上对着王乐熙就是一阵拳脚相加，“今晚你的房本输完了，还欠赌场二十万，记得一周之内连本带利还上，不然要你好看。”
　　随即几人回到赌场，只留下王乐熙一人躺在泥土里，狼狈不堪。
　　两个小时后，万念俱灰的王乐熙走在回家的路上，就在早上，自己还是个春风得意的副队长，受到了领导的赏识，还马上要迎娶娇妻，结果不到一天，自己就变成了一个负债累累的落魄赌徒，房子没了，婚姻也没了，工作也要丢了，还欠下巨额负债，想到这，王乐熙觉得活下去没了意思，他想到了死。
　　回到家，母亲张雅琴已经睡觉了，失魂落魄的王乐熙坐在沙发上不知道在想什么，很快，他似乎下定了决心，从柜子里翻出一瓶安眠药，一股脑倒在肚子里，随即向失去灵魂一般的向地上躺去，发出了砰的一声。
　　“谁啊？是乐熙吗？怎么这么晚才回来？”已经睡着的张雅琴被这一声惊醒，她朝客厅问道，但回应她的只有寂静。
　　有些狐疑的张雅琴从房间走出来，打开了客厅的灯，赫然发现自己的儿子王乐熙正昏迷在客厅的地板上。
　　“乐熙！乐熙！你怎么了？你醒醒啊！”六神无主的张雅琴见自己儿子昏迷不醒，连忙拨打了120的电话。
　　好在王乐熙服药的时间并不长，张雅琴打120也够及时，送到医院抢救的王乐熙暂时脱离了生命危险，并且很快清醒了过来。
　　清醒过来的王乐熙睁眼见到自己母亲憔悴的模样，一阵愧疚涌上心头，鼻子一酸眼泪就掉了出来，“妈，对不起，我对不起你，呜呜…”
　　“儿子，好儿子，你没事就行，发生什么事了，有什么事跟妈说啊，为什么要想不开。”张雅琴见自己儿子平安无事，抱着儿子的头痛哭起来。
　　“我，我，”王乐熙有些难以启齿，但没有办法，他把他昨天的经历一五一十的说了出来。
　　“儿子啊，儿子你糊涂啊！”张雅琴听后也是欲哭无泪，她没想到自己儿子竟然一天就能做出如此之多的错事，但自己的儿子又不能眼睁睁的看着被毁掉，走投无路的张雅琴想到了一个人，李观棋。
　　李观棋的父亲就是矿长，听说他外公更是个大领导，如果请李观棋帮忙，可能自己的儿子还有救。
　　但他会帮自己吗…之前只是求他帮自己儿子升职，但现在可是实实在在的巨额债务，相信就算是李观棋这也不是个小数目，他又凭什么会帮自己…
　　想到这的张雅琴觉得虽然希望渺茫，但现在貌似只有这一个希望，自己不能眼睁睁的看着自己儿子被毁掉。
　　让儿子在医院里安心养病，张雅琴巍颤颤的拨通了李观棋的电话。
　　“喂，雅琴阿姨，今天怎么想起给我打电话了？是想我的大鸡巴了吗？”电话那头李观棋轻挑的声音传来。
　　“喂，喂观棋，我是你雅琴阿姨，”张雅琴的声音里带着哭腔，“求求你了，求求你救救乐熙吧，现在只有你能救他了……”
　　半个小时后，张雅琴出现在一套公寓楼门前，这正是李观棋自己拥有的一套小公寓，而李观棋此时在里面也等待很久了。
　　“说吧，怎么回事。”李观棋看着满脸泪痕的张雅琴，皱了皱眉头。
　　“观棋，是这样的，”张雅琴收起了自己的哭哭啼啼，怕惹李观棋不高兴，“是这样的，乐熙，乐熙他糊涂啊…”哭着一五一十的把王乐熙昨天干出的蠢事说了出来。
　　“啧，不是我说啊，雅琴阿姨，你这个儿子真够蠢的，”李观棋听后忍不住出声嘲讽道，“也不是我不愿意帮你，你儿子这回惹的事也真不小的。”
　　“观棋，观棋我求求你了，我知道你一定有办法救他，如果你能救他，我做牛做马都愿意，我给你当一辈子的奴隶都行，呜呜呜…”张雅琴此时的心理防线已彻底崩溃，泣不成声的痛哭起来。
　　“唉，说实话，这事我也不是不能帮你，”李观棋叹了口气继续说道，“但是你有凭什么觉得，你给人当奴隶就值几百万呢？”
　　“我，我，你让我干什么都可以，求求你了观棋…”张雅琴被李观棋的一句话搞得无话可说，只能继续痛哭流涕的哭着。
　　“行了，哭的人心烦，这样吧，我可以帮他，可以帮他挽回他的工作，挽回他的婚姻，挽回他的生命，不过，”李观棋带着玩味的笑了一下，“不过你得好好伺候好我，你得值这个价。”
　　“好，好，我答应你，观棋，我答应你，只要你能救乐熙，你让我做什么都可以。”眼看李观棋答应了自己，张雅琴一把眼泪一把鼻涕的就打算跪下来给李观棋磕头。
　　“嘿，不用着急，”李观棋把张雅琴扶起，“以后有的是让你跪的时候，你现在先去洗干净等我，我叫个人马上到，给你个惊喜。”李观棋冲着张雅琴眨巴了下眼睛。
　　张雅琴虽然不知道李观棋所说的惊喜是什么，但得到承诺的她放下心来，赶紧听从李观棋的指示，进到了卫生间。
　　很快，张雅琴洗了澡从卫生间走出来，因为这是李观棋的房子所以也没有干净的换洗衣服，张雅琴心想反正现在这境地自己在李观棋面前也没有任何需要掩盖的必要，于是就只穿着内衣走了出来。
　　但刚出卫生间的张雅琴就尖叫起来，因为坐在客厅沙发的多了两个人，正是自己未来的儿媳高丽敏和高丽敏的母亲刘翠兰。
　　“啊！”完全没想到客厅里还有别人，尤其还是自己未来的儿媳和亲家的张雅琴惊声尖叫起来，下意识的护住自己的胸部和私处，赶忙退回了卫生间。
　　“哈哈哈，我的好婆婆，”高丽敏见状坐在沙发上肆无忌惮的大笑起来，“不用害羞了，你的事我们又不是不知道。”
　　听到这句话的张雅琴如遭雷击，什么情况，自己和李观棋的关系应该不可能有第二个人知道，现在这是…张雅琴的大脑一阵空白。
　　“出来吧雅琴阿姨，”李观棋拍了拍手，“大家都是自己人，有什么好害羞的。”
　　自己人？难道…张雅琴的心里一震，“你们，你们难道…”
　　“好婆婆，你猜的没错，”高丽敏媚笑一声，一屁股坐在了李观棋的腿上，这时张雅琴才发现，高丽敏母子两人穿的都非常暴露，高丽敏身着黑色透明的低胸吊带和齐逼小短裙，半个胸脯被裸露在外，平坦的小腹上还能隐约看出马甲线，齐逼小短裙把小半个屁股蛋都露在外面，笔直的大长腿上套着一条10d的超薄黑丝，紧绷透明的质感把匀称的美腿衬托的更加性感，而一旁的刘翠兰虽然穿的没她女儿如此风骚，但夸张的身材也不遑多让，一条藏青色的紧身开叉旗袍把刘翠兰那种半老徐娘的风韵完全衬托出来，该大的地方大，改凹的地方凹，也是一个完全不逊于自己的人间尤物，看着这母女两人风骚的装扮，不知道的还以为是两个夜总会女郎在接客一样。
　　“不瞒你说，我和我妈早已经成了观棋的胯下玩物，而且比你更先哦，所以咱们以后分开叫，我叫你婆婆，你叫我姐姐，哈哈哈”高丽敏坐在李观棋隆起的裤裆上，用两根白玉一般的胳膊轻轻勾住李观棋的脖子，虽然她说话的语气轻挑而勾人，但听在张雅琴的心里却像一把把重锤狠狠地敲击着她的心脏。
　　“你们，你们怎么能这样，那乐熙，乐熙他…”张雅琴的大脑一阵空白，一想到自己的儿子这会还躺在病床上，结果自己的母亲和未婚妻都要被别的男人玩弄，张雅琴原本已经平静的心里突然又升起一阵怒火。
　　“你这个贱人，我儿子对你可不错吧？你为什么要这么对她？你还有良心吗？”张雅琴恼火的骂着高丽敏。
　　高丽敏也不生气，不屑的哼了一句，“良心？良心值几个钱？”然后紧紧搂着李观棋的脖子，可怜兮兮的说着，“观棋，你看他凶我，你就不管管吗，你好歹也是我的主人。”
　　听到这话的张雅琴脸都要被气绿了，她正准备张口继续骂，李观棋咳嗽了一声，“张雅琴，我劝你不要给脸不要脸，不要得寸进尺，识相点，你儿子这会可生死未卜呢，他要是知道自己老妈正搁他救命恩人那闹事，你觉得他会谢你呢，还是会怪你呢？”
　　冷静下来的张雅琴低头一声不吭，她也知道自己现在的无能狂怒只会惹李观棋不高兴，现在的境地是李观棋如果抛下他们母子俩不管他们一点办法也没有，甚至当着他们的面玩高丽敏和刘翠兰他们也无计可施，这就是金钱的魅力，这就是权利的魅力，张雅琴终于屈服，沉默的坐在那发呆。
　　也可能是同为单亲母亲，知道养家的不容易，刘翠兰看着落寞的张雅琴升起了一丝丝同情，她走到张雅琴旁说着，“雅琴，我也劝你想开点，你好好伺候观棋，你儿子有救，工作也能保得住，我女儿也会继续嫁给他，如果你不愿意，那后果我相信你比我更清楚。”
　　张雅琴其实心里比谁都清楚，但她就是拉不下这个脸面，尤其是自己原本是个非常传统的中年妇女，现在要和自己的儿媳和亲家一块伺候一个年仅十六岁的男孩，她觉得丢人罢了，但现在这个情况脸皮才是最不值钱的东西。
　　“开始吧，我想我的雅琴阿姨也不会有什么意见的，对吧我的两个小宝贝。”李观棋一边一个把高丽敏这对母女花搂在怀里，半裸的胸膛隐隐露出隆起的胸肌，胯下的短裤早已被那巨物顶的高高耸起，“去，把你婆婆的衣服脱干净，给她换个新的。”
　　随着李观棋手掌一挥，高丽敏像个忠实的女仆一样走过去，一把粗暴的扯掉了张雅琴的胸罩。
　　“啊，不要，我自己会脱。”张雅琴还想反抗，结果高丽敏毫不客气的一个巴掌扇了过去。
　　“啪”的一声，这个清脆响亮的巴掌扇的张雅琴有些懵逼，白净的脸蛋上迅速出现一个红印。
　　“张雅琴，这可不是你要你那脸皮的地方，乖乖的主人还有救你的想法，要是在有反抗的念想，那你趁早滚蛋，没人拦你，你也不看看，你不管是身材还是脸蛋，哪点比得上我们母女俩，主人愿意花几百万买你儿子的狗命你就偷着乐吧，除了主人谁还有这善心？”高丽敏毫不客气的训斥着张雅琴，似乎在李观棋的多次调教之后高丽敏已经是李观棋胯下最忠诚的忠犬。
　　张雅琴被自己未来的儿媳一顿臭骂却又无力反驳，确实自己和这个年轻漂亮的女人没法比，李观棋能看上自己也确实是自己的荣幸，现在也只有李观棋能救的了他的儿子，无奈之下张雅琴放弃了抵抗，任由高丽敏把自己的胸罩和内裤脱了下来。
　　“来，把这个给她穿上”李观棋递给了高丽敏一套还没打开包装的情趣内衣。
　　高丽敏麻利的打开就要给张雅琴穿上，但张雅琴见状直接脸红的好似苹果，这套情趣内衣太过于羞耻，全身都被超薄的黑丝裹着，虽然看着布料不少，但透明的质感让整个躯体都在内衣里若隐若现，更有诱惑感，最羞耻的是两个乳头位置有两个圆洞，刚好把张雅琴两颗乳头暴露在外面，下身也是通体透明黑丝，只有小穴位置开了一个口子，这种开裆的情侣内衣张雅琴以前见都没有见过。
　　“这个…这个衣服怎么穿啊…”张雅琴虽然羞红了脸，但她知道此时此刻也只能服从，但她从来没见过这种内衣，竟一时间无从下手。
　　“好婆婆，乖乖听话就对了嘛，来我给你穿。”高丽敏把情趣内衣从腿部套了进去，光滑轻薄的丝袜让张雅琴感觉有一种奇妙的羞涩感。
　　高丽敏托起张雅琴的乳房，两颗沉甸甸的奶子被塞进了两个圆洞里，还顺势在两颗熟透了的乳头上捏了一下。
　　张雅琴没有躲闪，但略微皱了皱的眉头表现出她的疼痛。
　　很快，穿好这套情趣内衣的张雅琴站在了三人面前，她有些羞耻的捂着自己露出的乳头和阴户，因为她从来没有穿过这么羞耻的衣服在几人面前供人欣赏。
　　“主人，我婆婆的身材看着还不错哦，看这奶子，多大多圆，还不下垂。”高丽敏对着张雅琴品头论足着，顺道着在张丽敏硕大的奶子上抓了一把。
　　“来，今天叫你先尝我的鸡巴。”李观棋把张雅琴拉过来让她跪在胯下，粗大的鸡巴直直的怼在了张雅琴的嘴唇边。
　　“主人，你又偏心，为什么不让我尝尝主人的大鸡巴。”高丽敏嘟着嘴撅着屁股趴在一边，渴望的望着李观棋。
　　“小骚货，今天是调教她还是调教你？滚一边去，去舔她的逼去。”李观棋不耐烦的挥了挥手，高丽敏乖乖的趴在张雅琴的胯下，伸出舌头舔向张雅琴的骚穴。
　　同时被上下连续刺激的张雅琴身体止不住的颤抖起来，嘴里塞着一根粗大的肉棒不断进出，胯下又被自己的儿媳舔着小穴，这种身体和心理上的双重刺激让张雅琴濒临崩溃的边缘。
　　“我也来，”坐在一旁无所事事的刘翠兰也加入战局，她趴在张雅琴浑圆的胸脯上，一边用手揉着那对豪乳，一边用舌头舔舐着那凸起的乳头。
　　“啊，主人她喷了！”突然从张雅琴胯下抬起头的高丽敏一脸的不满，俏丽的脸蛋上还挂着几滴晶莹的水珠，与此同时，在李观棋胯下正用嘴努力套弄着大肉棒的张雅琴突然身体剧烈颤抖，痉挛一般的臀部连续拱起，一道水柱从张雅琴的肉穴里直直射了出来，甚至射出去好几米远，有一半都喷撒在了躲闪不及的高丽敏身上。
　　三重刺激下的张雅琴忍不住潮喷了出来，成柱的淫液涌了出来，像个小喷泉一样撒的客厅的地板上到处都是。
　　“你个骚母狗，嘴上反抗的倒凶，实际上身体比谁都实诚，这才刚开始你就喷成这样。”高丽敏被喷了一脸淫水，生气的抽打着张雅琴撅起的肥臀，白皙的臀部被高丽敏抽出了几个红印。
　　被抽的张雅琴也不敢反抗，只是羞愧的低下了头，她觉得自己穿成这样在自己未来儿媳和亲家面前潮喷，这种屈辱感让她恨不得找个地缝钻下去。
　　“主人，操她，用你的大鸡巴狠狠干这个骚母狗，你看她欠操成什么样了，老娘舔了舔她的骚逼她就喷水了。”高丽敏在一旁继续侮辱着跪在地上的张雅琴，“来，把这个戴上。”
　　高丽敏不知道从哪摸出来一对乳夹，就要把这个夹在张雅琴的乳头上。
　　“呜呜，不要，这个，这个是什么啊。”从没见过这种器具的张雅琴跟见到刑具一般惊恐万分。
　　“嗯？”高丽敏只哼了一声，已经担惊受怕良久的张雅琴就乖乖就范，任凭两个乳夹夹在了自己的乳头上。
　　“啊，好，好痛啊。”乳夹迅速收缩，把张雅琴两颗原本就被刘翠兰舔的挺立的乳头死死夹住，乳头也因为挤压而充血涨红，张雅琴感到一种撕裂的痛感，但伴随着痛感的消散，一种奇妙的快感也从乳头处涌现出来。
　　“老骚逼，没想到我未来的丈母娘是只骚母狗，跪好了，继续舔主人的鸡巴，我们母女俩给你来个新鲜刺激的。”李观棋此时也懒得指挥，有高丽敏这个忠实的女仆，调教张雅琴的事他光坐着观看享受就行。
　　张雅琴带着乳夹，又继续含住李观棋胯下的巨物，兢兢业业的舔弄着后者的龟头，然后用舌头依次划过李观棋的马眼，阴茎，蛋蛋，可见这几次的性爱，让张雅琴对李观棋的敏感部位了解的清清楚楚。
　　“啊啊啊啊啊！！！”突然背后传来的奇特感受让张雅琴连续不断的惊叫起来，原来她没注意到的是高丽敏母女俩已经趴到了她的身后，对着张雅琴撅起的肥臀，刘翠兰用自己的舌尖继续舔舐着张雅琴已经喷过水的骚穴，而高丽敏则把舌头伸进了张雅琴的屁眼里。
　　“啊，不要，不要舔那里，那里很脏的…”从没感受过这种感受的张雅琴一下受不了这种连续不断的刺激，尤其是高丽敏明显不是第一次舔屁眼，她灵活的舌头不断盘旋在张雅琴屁眼处的褶皱处，那里的神经最密集，也是最敏感的地方，强烈的刺激让张雅琴全身不断的抽搐着，一股液体从张雅琴的尿道喷射而出。
　　“操，你还真是个骚裱子，”正在舔穴的刘翠兰压根没想到张雅琴如此的敏感，自己母女俩只是同时舔弄她的屁眼和小穴，没想到就给张雅琴舔的小便失禁了，没有防备的刘翠兰被喷了一脸，连平常即便在床上也不怎么说脏话的刘翠兰都忍不住羞辱起张雅琴来。
　　此时的张雅琴哪里还顾得上这些羞辱，强烈而连续不断的快感让她感觉已经控制不住自己的身体，只是把头深深埋在李观棋的裤裆里低声的抽泣。
　　“贱裱子，你还有脸哭？”高丽敏见张雅琴已经被舔的漏尿，使劲的用手掌扇在张雅琴的肥臀之上，伴随着啪啪的声响，肥臀被巴掌扇的掀起一阵阵的肉浪，“舔完你的屁眼了，你也该舔舔我们的了，自觉一点。”
　　说完就转过身去，露出了自己的屁眼，张雅琴也在不断的羞辱和打击下，慢慢变得不再觉得丢人和羞耻，她虽然有些犹豫，但看着高丽敏高高翘起的屁股，她忽然有一种报复感从她的心里升起，盯着高丽敏已经清洗干净的肛门，张雅琴伸出舌头直直的插入到了高丽敏的屁眼之中。
　　“嘶，我操，你真的是个骚裱子，母狗，天生是当性奴的料，第一次舔屁眼就这么会舔。”高丽敏被张雅琴灵活的舌头搞得欲死欲仙，张雅琴一会用舌头在高丽敏的屁眼里左右搅动，一会又把舌头使劲崩成硬硬的模具，用舌尖像操屁眼一样狠狠地捅入高丽敏肛门的深处，一会又上下滑动着，把高丽敏屁眼里最敏感的地方摩擦的最频繁，剧烈的快感也让高丽敏胡言乱语起来。
　　“骚裱子，你儿子能娶了我，是你儿子的服气，知道吗，”高丽敏虽然被舔的头晕脑胀，但嘴上还是不认输，“你儿子娶了我这个骚逼，你还满意不。”
　　看着高丽敏对张雅琴的不断羞辱，李观棋也兴奋不已，他推开了正在舔着自己鸡巴的刘翠兰，把张雅琴粗鲁的拉在沙发上，让张雅琴双手扶着沙发扶手，把屁股高高撅起。
　　李观棋把早已硬如铁棍的粗大鸡巴狠狠地插进了张雅琴的淫穴，每次都狠狠地干到底，原本就喷过水的骚穴被插的噗呲噗呲的水声只响，每次粗大黝黑的肉棒捅到最底又抽出来时都带着白浆，身下的张雅琴也已经被操的胡言乱语起来。
　　“我，我是骚裱子，我是骚母狗，我，我喜欢被主人用大鸡巴狠狠地操，我喜欢舔主人的大肉棒…”李观棋卖力的冲击着，与此同时高丽敏和刘翠兰这两个调教主力也没有闲着，高丽敏发挥着自己高超的舌头功夫，透过被撕烂的情趣内衣在张雅琴的身上胡乱舔着，而刘翠兰用手指不断扣弄着张雅琴的屁眼，刚开始是一根手指，很快变成了两根手指，又加大到了三根手指。
　　“我是骚母狗，我是骚裱子，主人，主人我以后随时随地都可以被你操，只要你愿意，我在任何人面前，在任何地方，都可以被你操。”被操的已经神志不清的张雅琴无力的趴在沙发上，身上被高丽敏舔弄着，淫穴被李观棋抽插着，屁眼被刘翠兰扣弄着，多重的快感让她好像脱离了现实，活在了欲望的世界里。
　　“骚裱子，你说，你儿子是不是个绿帽大王，是不是个废物，自己母亲被这样操，自己的未婚妻也是我的玩物，自己的丈母娘也整天被我玩弄，而且，现在，三个女人被我一起操，你说，你儿子是不是废物，是不是有绿帽癖？”李观棋此时加大力度，继续羞辱着张雅琴。
　　但显然此时的张雅琴已经彻底沦为性奴，她大叫着，“是，我的儿子就是废物，我养了个废物，我培养了一个绿帽大王，他的老妈被主人操，他的女人被主人操，他的一切都是主人能够决定的，啊啊啊…”王乐熙可以说是对张雅琴来说最重要的人，她人生中的一大半都是在辛苦拉扯自己这个儿子成长，但现在已经彻底堕落的她甚至连自己的儿子也开始辱骂，身体上剧烈的多重快感和心理上近乎扭曲的情感，一时间让张雅琴的找到了崩坏的快感，原本老实传统的中年妇女一旦心理防线崩溃，所表现出来的癫狂甚至把高丽敏都自愧不如。
　　“我，我想让主人把精液，把宝贵的精液射在我的嘴里，还有主人的尿，我想全部射进我的嘴里，我要全部咽下去。”近乎癫狂的张雅琴不断的索取着，甚至把高丽敏和刘翠兰母女都搞得有些累了。
　　很快，李观棋感觉一阵快感频频冲击着自己的龟头，他把已经沾满淫水和精液，尿液，口水的鸡巴从张雅琴已经被操的红肿的淫穴里拔了出来，狠狠插进了张雅琴的嘴里，随着李观棋的一阵大吼，大量的浓精全部灌入张雅琴的嘴里，量之大甚至张雅琴的嘴里都包含不住，还有一部分喷在了自己的脸上，相当于给自己做了一个精子面膜。
　　疯狂过后的张雅琴逐渐冷静下来，从癫狂状态里恢复的她开始考虑自己儿子的安危。
　　“观棋，哦不，主人，我儿子的事你看…”张雅琴忐忑不安的跪在李观棋的面前，紧张的观察着李观棋的反应。
　　“怎么？害怕我反悔了？”李观棋轻蔑一笑，“我李观棋答应下来的事，还没有我做不到的，我说过，只要你好好伺候好我，你儿子就没事。”
　　李观棋的话相当于给张雅琴吃了一颗定心丸，自己眼前这个少年虽然仅仅只有16岁，但蕴含的能量确实是自己难以想象的。
　　“哦，对了，”李观棋突然想起一件事，对着跪在地上的张雅琴说道，“你儿子可以保住性命和工作，同样的，你儿子也可以保住他的老婆，他和高丽敏的婚期不变，他们俩可以照常结婚，而且生下来的孩子随你儿子姓，没问题吧。”
　　“没，没问题，谢谢主人，谢谢主人！”张雅琴没想到李观棋如此大度，竟然愿意把已经死心塌地的高丽敏继续送出来给自己儿子当新娘，虽然这个女人已经被李观棋玩了个变，但张雅琴觉得只要生下来的孩子跟她儿子姓，那就不算白娶。
　　“哦对了，这是一张银行卡，密码147258，你拿去先让你儿子把公司的漏洞补上，结婚的事，由我来定。”李观棋随意的从包里掏出一张卡，甩给了张雅琴。
　　“谢谢，谢谢主人。”拿到银行卡的张雅琴连忙给李观棋磕了两个头，转身出了门。
　　张雅琴火急火燎的来到医院，她生怕自己儿子再次想不开又要轻生，好在当她赶到医院之时王乐熙仍然在昏睡之中，她忍不住叫醒自己儿子，着急告诉这个喜讯。
　　“乐熙，乐熙，醒醒，有救了，有救了！”张雅琴把自己的儿子从昏睡中叫醒。
　　“妈，什么有救了。”刚醒来的王乐熙还有些头脑发懵。
　　“我搞到钱了，可以把你公司的窟窿补上了，而且还可以把你欠赌场的钱也还回去，把咱们房子赎回来，”张雅琴从怀里掏出了一张银行卡，“儿子，咱们有救了！”
　　“什么？”刚刚还呆滞的王乐熙突然惊坐起来，“妈，你上哪搞到的这么多钱？”
　　也不怪王乐熙惊诧万分，以自己对母亲的了解，怎么也没可能在短短的半天时间搞到这么多钱，甚至他都害怕自己母亲为了自己跑去抢银行了。
　　“是李观棋资助给咱们的，就当是借给咱们的吧。”张雅琴有些不自然的回答。
　　“李观棋？他？他为什么会这样帮我…我和他非亲非故，上一次已经帮过我一次了…”王乐熙怎么也想不通，李观棋为什么出手如此阔绰的帮助自己。
　　“哎呀，你别管这么多了，赶紧去把钱取出来，不然一会晚了单位知道这事了还了钱都来不及了。”张雅琴害怕自己儿子继续追问，连忙催促道。
　　“好，妈那我先去了。”王乐熙也确实没功夫想这些，揣着银行卡拖着虚弱的身体就朝单位跑去，财务部大姐也没想到王乐熙真能短短一天就凑够四百万，不由对他有些刮目相看。
　　事情办的还算顺利，王乐熙补上了单位的公款漏洞，又赎回了自己的婚房，短短这一天的时间让王乐熙好像感觉自己在做梦，先是在一帆风顺的时候连续遭遇毁灭性打击，正当自己觉得人生无望之时又有人帮自己出手解决困难，仿佛这一切都是幻觉，只有自己腹部还隐隐的作痛和身上虚弱的无力感才证明自己处于现实世界里。
　　“不行，李观棋既然这样愿意帮我，肯定不仅仅因为我和他只是普通朋友，不然就算他出手再阔绰也不会随便拿着四五百万帮一个普通朋友的，”王乐熙不算傻，知道天上掉不了馅饼，更不会砸在自己头上，“不过不管是因为什么原因，既然李观棋愿意在这个时候帮自己，那就是自己的大恩人，可以说是救自己于危难之中，必须叫他吃顿饭好好感谢一下。”
　　王乐熙心里这样想着，拨通了自己母亲的电话，“妈，我们把观棋叫出来吃一顿饭吧，今天这个事必须好好感谢他，没有他我真不知道该怎么办了…”
　　“嗯，好，”电话那头沉默了几秒，继续说道，“那就一会吧，一会在家里，我先做饭。”

第5章
　　王乐熙做梦也不会想到，李观棋帮自己的代价是这样的，晚饭上，王乐熙频繁的向李观棋敬酒感谢，就差跪地上磕头了。
　　“观棋，我真是，我真是不知道该说什么了，您能愿意对我伸出援助之手，我真的是太感激了，如果以后您有什么需要我的，随便说，我这条命都是您救下来的…”喝了不少酒的王乐熙说话都有些语无伦次，但还是不停抱着李观棋的胳膊感谢。
　　“我要你有什么用，什么时候能需要你？需要的是你妈和你未婚妻还差不多。”李观棋心里暗暗想着，但嘴上却说的另一番话，“哎呀王哥，都是自己人，别说这些见外的话，哦对了，王哥是不是马上要结婚了，能不能让我当伴郎啊，我还没放过伴郎呢。”
　　王乐熙哪里会拒绝这种小事，更何况李观棋能参加自己的婚礼当自己的伴郎，那可是给足了自己面子，所以他想也没想直接答应下来，“观棋，你看你说的这是什么话，什么叫能不能，观棋你想干嘛直接跟我说，你王哥不管啥事情都尽量给你办。”
　　已经喝多了的王乐熙吐字都有些不清了，李观棋给张雅琴使了个眼色，张雅琴乖乖的把自己儿子扶下桌，扶到床上，刚才还豪言壮语的王乐熙一沾到床上就昏睡过去，这一天带给他的惊喜和惊吓属实超过他的承受能力了。
　　而李观棋则是顺其自然的睡到了张雅琴的主卧，紧接着两人就在张雅琴的房间一阵云雨…
　　时间过得很快，转眼间就到了王乐熙大婚的日子，李观棋也被隆重邀请成为王乐熙的伴郎。
　　婚礼当天，宾客云集，王乐熙把自己能请到的人全请来了，一大早，高丽敏的家里就贴满了红色喜字，张灯结彩的喜庆氛围似乎也感染了枝头的不知名小鸟，叽叽喳喳的叫个不停。
　　屋内，高丽敏已经穿好了婚纱，虽说高丽敏并不喜欢王乐熙，对自己的这次婚礼也并不在意，但作为一个女人，人生中第一次穿上婚纱，她的心里还是有一种复杂的情绪，激动，失落，憧憬…
　　就在高丽敏已经化好妆静静坐在家里发呆之时，一阵门铃声响了起来。
　　“妈，你去开下门，应该是鱼儿来了。”高丽敏被门铃声惊醒，招呼刘翠兰开门。
　　“丽敏！恭喜你啊，没想到一年多没见，你都要结婚了。”门外进来一个三十岁左右的少妇，身高一米六五左右，精致的脸上略施粉黛，一双大眼睛灵动可爱，脸上的神情和十七八岁的小姑娘无异，不过于和脸上青春可爱的风格相比，身材迥然是另外一种风格，紧身的套裙把性感的身材勾勒出一个诱人的弧线，丰乳肥臀，标准的性感少妇的身材，腿虽然没有高丽敏那么长，不过比例非常好，整个人看上去就自带着一种少妇的性感气息。
　　少妇名叫莫鱼儿，是高丽敏大学时最好的闺蜜，不过毕业之后就在其他城市工作了。
　　两人也基本上一年见不了几次，这次高丽敏结婚，请莫鱼儿回来当自己的伴娘，莫鱼儿爽快的答应了。
　　“鱼儿，你可算来了，想死我了都，咱俩都一年多没见了，最近忙什么呢啊，都不来看看我。”高丽敏见到莫鱼儿，兴奋的扑到她的怀里。
　　莫鱼儿的年纪本来就比高丽敏大两三岁，上学时就对她照顾颇多，久别重逢的少妇轻轻摸着高丽敏的头发，“哎呀好了好了丽敏，我这不是来看你来了嘛，我最近公司里比较忙，而且找了个男朋友，现在也马上准备结婚了。”
　　“啊？你也快结婚了？什么时候的事？怎么这么着急？”高丽敏有些惊诧的问道，因为前段时间她跟莫鱼儿聊天的时候才知道她刚交了个男朋友，怎么这么快就要结婚了，虽然莫鱼儿的年纪也不小了，但结婚这种事情未免有些太过草率了。
　　“唉，丽敏，咱俩的关系我也就不瞒着你了，这事我只给你说，你可千万不要传出去，”莫鱼儿的神色有些犹豫。
　　“哎呀，鱼儿，咱俩的关系我还会乱说吗？”高丽敏不禁有些好奇，她催促道。
　　“是这样的，我前段时间是找了个男朋友，而且也上床了，但是…”莫鱼儿精致的脸蛋上露出些犹豫的神色，“但是上个月我前男友来找我了，然后，然后我跟他玩了一个周末，然后我上周去医院检查，发现怀孕了…”
　　“啊？”高丽敏没想到这种狗血的事发生在自己闺蜜的身上，莫鱼儿的前男友高丽敏见过，一看就是那种渣男的样子，现在又搞大了自己闺蜜的肚子，而莫鱼儿现在新交的这个男朋友看上去就是那种老实巴交的实诚人，所以莫鱼儿现在着急找他接盘。
　　“我肯定会替你保守秘密的，毕竟我找怀了孕的人当伴娘这说出去也不好，那你现在准备咋办，不偷偷打掉吗？”高丽敏为自己闺蜜考虑道。
　　“不了，我查出怀孕前跟我现男友和前男友都上过床，还不知道是谁的孩子，如果是现在这个的那不就白打了，没事，就算不是他那个老实性格也发现不了。”莫鱼儿摆了摆手，可以说两人之所以能成为闺蜜，性格方面还是有很大相似之处的，生性都比较放荡风骚，也更多的喜欢钱权这种身外之物。
　　“哦对了，前段时间你给我说你新认得主人是哪个，我还没有见过…”莫鱼儿和高丽敏是最好的闺蜜，所以两人的秘密也都互相知道，正当闺蜜两人在房中悄悄聊天之时，门铃声又响了起来，敲门的正是李观棋。
　　“翠兰阿姨，接亲的队伍都快要来了，我先替乐熙哥来看看你们收拾好了没。”打开门后就只有李观棋一人，他笑眯眯的走了进来。
　　按照新野当地的结婚习俗，新郎需要和伴郎一块来从新娘家里把新娘接走，然后才开始婚宴，因为伴郎就李观棋一人，所以李观棋自告奋勇先上来看看。
　　“咦，这就是你说的那个…”莫鱼儿见到李观棋身着笔直的西装，高大帅气的模样立刻让莫鱼儿有些激动，“又高又帅，而且身材也好棒。”
　　“最重要的是家伙很大，操逼的技术也高。”高丽敏小声地在莫鱼儿耳边说了声，然后立马迎接了上去。
　　“观棋，你来了啊，我给你介绍一下，这是我最好的闺蜜莫鱼儿，也是我今天结婚的伴娘。”高丽敏把莫鱼儿介绍给了李观棋。
　　“鱼儿姐你好，我叫李观棋，我也是今天丽敏姐结婚的伴郎。”李观棋对着莫鱼儿笑了笑，并伸出了手。
　　“咯咯，你好呀小弟弟。”莫鱼儿同样伸出白嫩的小手，轻轻握在李观棋的手上，并且在分开时用手指轻轻在李观棋的手上撩拨了一下，妩媚一笑。
　　“好啦鱼儿，你先去旁边房间换衣服，我让观棋帮我拿一个东西。”高丽敏把莫鱼儿推到旁边的房间，“看，你今天穿这个，这衣服你穿上肯定好看的不得了。”高丽敏递给莫鱼儿一条红色的小礼服，说完就拉着李观棋进了自己的房间。
　　“丽敏姐，这么着急拉我进来干嘛呀。”李观棋明知故问道。
　　“主人，人家想要，你都好几天没玩人家了，人家都痒死了。”高丽敏一进门就紧紧抱住李观棋，趴在他的胸口娇媚喘息着。
　　这几天高丽敏一直忙着筹备结婚的事宜，所以压根没机会得到李观棋的滋润。
　　“小骚母狗，这才几天没操你，你就这么饥渴。”李观棋抓了抓高丽敏的屁股说着。
　　今天的高丽敏打扮的非常漂亮，和平常性感风骚的打扮不同，今天的高丽敏是新娘子，她穿着一条拖到地上的洁白婚纱，精细的做工和复杂的花纹无疑不体现出这条婚纱的昂贵，胸口虽然并不算很低，但高丽敏丰满的双乳还是被挤出一道深深的乳沟，脸上的精致妆容让她原本就漂亮的脸蛋更加迷人，尤其是在这种圣洁的白婚纱的衬托下，高丽敏不在像一个风骚性感的荡妇，而像一个身着白衣的天使。
　　这种强烈的反差感让李观棋更加兴奋起来，粗暴的把高丽敏按在自己胯下，露出了那根高丽敏日思夜想的大肉肠。
　　“呜，”高丽敏迫不及待的把李观棋粗大的鸡巴吃进嘴里，用灵活柔软的舌头在李观棋涨红的龟头上不断摩擦。
　　“嘶，你个小骚裱子，口活还是这么好。”李观棋把自己的肉棒在高丽敏的火红嘴唇里来回进出。
　　“主人，主人操我好吗，我的小骚逼好痒，想让主人的大肉棒操人家的小骚逼。”高丽敏淫荡的哼叫着，原本圣洁的天使瞬间又变成了不断索取的荡妇。
　　李观棋也不墨迹，因为毕竟接亲的队伍也快要到了，他把自己粗壮的肉棒从高丽敏的嘴里拔出来，上面还带着高丽敏的口水。
　　李观棋把高丽敏垂在地上的婚纱裙摆高高撩起，直接露出了高丽敏雪白丰满的大屁股。
　　“你个骚裱子，结婚婚纱下面竟然连内衣都不穿。”李观棋见高丽敏连内裤都没穿，兴奋的抽打在她的肥臀之上。
　　“啊～人家，人家还不是为了主人操人家更方便嘛？我要穿着内裤，那主人还能随时随地的掀起人家的婚纱操人家嘛。”高丽敏浪叫着回应。
　　“噗呲”一声，已经淫水乱趟的高丽敏被粗大的肉棒狠狠插入，伴随而来的是高丽敏大声的浪叫和李观棋连续抽插的喘息声。
　　仿佛自己现在并不是马上要结婚的新娘子，而是夜总会女郎一样伺候贵客。
　　与此同时，因为高丽敏的浪叫声太大，房间外的另外两人也听的是一清二楚，在客厅收拾东西的刘翠兰叹了口气，心里笑骂道，“这个浪蹄子一会就要结婚仪式了，这会还忍不住爽，爽就爽吧也不把妈叫上一起，妈不是也好几天没尝过鲜了…”
　　而在隔壁换衣服的莫鱼儿听的更是清清楚楚，甚至连两人的对话都能听的一清二楚，此时她听到啪叽啪叽的撞击声和自己好闺蜜的浪叫声不由羞红了脸。
　　“小骚裱子，你，你怎么还叫来一个看着更骚的小少妇，是不是也是叫来给主人操的？”李观棋趴在高丽敏的身后，粗大的肉棒在丰满的屁股里来回进出，大量的淫液都喷洒在了原本洁白的婚纱之上。
　　“嗯～～是，是啊，主人，我把我最好的闺蜜叫来，给主人一起操，她，她在床上比我还要骚…”高丽敏此时已经爽的快要高潮，剧烈的快感让她忍不住胡言乱语起来，根本不会考虑隔壁的莫鱼儿会不会听到。
　　隔壁的莫鱼儿此时把两人的对话一字不差的听在耳朵里，她又羞又气的骂道，“这个小骚货，自己被操爽了两下就把我给卖了，”不过又想到李观棋高大帅气的模样，还有高丽敏给自己说的家伙大技术好，原本就天性风骚放荡的莫鱼儿甚至有些期待。
　　“主人，你，你的大鸡巴要给我顶烂了，以后我结婚了，要是老公看的严不给机会让你操我，那可怎么办啊。”高丽敏一边喘着粗气一边浪叫着。
　　“哼？就你那个废物老公，他的命都是我的，他的老婆不也是我的？记住了昂，以后你这骚逼只能我来操，不准其他人操，听明白没有？以后给我生个孩子。”李观棋的肉棒在高丽敏的淫穴里越来越快的进出，明显这场性爱已经快到了尾声。
　　“明，明白了，以后他王乐熙跪着，跪着求我，我也不让他碰我，只能，只能主人你操我。”此时的高丽敏头发凌乱，原本干净洁白的婚纱此时已经被乱糟糟的扔在一旁，全裸着的她跪倒在床上，高高撅起屁股迎接着身后李观棋巨物的冲击，巨大的冲击力把高丽敏丰满的奶子和屁股都操的随意晃动，“去了，主人我要去了，啊啊啊～～”
　　随着高丽敏连续不断的呻吟，大量的阴精从高丽敏的花心喷涌而出，与此同时李观棋想要速战速决，滚烫的精液也深深灌入高丽敏的子宫。
　　因为接亲的队伍即将到来，精疲力竭的两人开始清扫战场，而此时隔壁的莫鱼儿却紧靠墙壁，原本穿的整整齐齐的红色小礼服此时已经被拉扯的挂在自己身上，半裸出来的胸脯明显比高丽敏的还要宏伟，而下身的内裤早已不翼而飞，她葱白而修长的手指此时正在自己湿透了的蜜穴里来回进出。
　　“啊～嘶啊～”原来是听着隔壁的激战，莫鱼儿的蜜穴也已经开始瘙痒难忍，实在没忍住的她开始脱掉衣服自行解决，随着隔壁战斗的结束，莫鱼儿也啊的一声高潮到来。
　　“咦，鱼儿怎么还没好，刚才我怎么好像听到了谁叫了一声。”重新穿好婚纱的高丽敏走出房门，她原以为这么长时间莫鱼儿早已收拾停当等自己了，没想到她的房门还是紧紧闭着。
　　“鱼儿，鱼儿？你还没换好吗？”高丽敏疑惑之下直接推门而入。
　　“哦，好，好了，已经好了。”刚刚高潮的莫鱼儿慌乱的穿好衣服，而此时高丽敏已经进来了，看着闺蜜慌乱的语气，还有乱糟糟的衣服，加上莫鱼儿脸上明显的潮红，非常了解闺蜜的高丽敏立马知道莫鱼儿刚才在干什么了。
　　“哇靠鱼儿你也太骚了，这么短时间都忍不住要自慰一下，”高丽敏可不会错过这么好的一会嘲笑自己闺蜜的机会，“刚才我俩啪啪啪的时候，你是不是都听到了。”
　　见自己被闺蜜揭穿，莫鱼儿也不在装，而是故作生气的掐着高丽敏的脖子，“你个小骚货，自己被操就被操了，怎么还想卖你的好姐姐？”
　　“哎呦鱼儿姐姐我知道错了，那你就说你想不想嘛…”
　　“丽敏，快点走了，接亲的队伍来了。”正当两人嬉戏打闹之时，客厅的刘翠兰催促的声音传来，两人赶紧穿好衣服，毕竟今天还有正事要办。
　　“走了走了，翠兰阿姨，咱们也该下楼了，接亲的车队到楼下了。”李观棋笑着对刘翠兰说着，自己的手却直接摸上了刘翠兰挺翘的双乳。
　　今天的刘翠兰作为新娘子的母亲，穿的也是非常隆重，墨绿色的紧身旗袍搭配肉色的超薄丝袜，把五十多岁的熟妇风韵发挥的淋漓尽致。
　　“观棋，别闹了，车队都要来了，咱们别影响了婚礼的时间。”自己女儿的婚礼刘翠兰看的还是比较重的，毕竟作为一个传统的农村妇女，结婚这种事可是一辈子只有一次的大事，如果因为其他事情耽误的话那可是一辈子的遗憾，李观棋也没打算在这玩弄刘翠兰，只是摸了两把过了过手瘾就跟着三女下了楼。
　　王乐熙最近几天可算是忙坏了，自从经历了那天黑暗的24小时之后，王乐熙立马变得低调了许多，那次的事在单位虽然没有影响到自己的副队长位置，但对他的心态影响还是非常之大，在单位不管是做事还是做人都谦虚勤奋了许多，以至于很多同事感觉他和变了一个人一样。
　　但是最近有一件事还是另王乐熙感觉有些奇怪，自己的未婚妻以前愿意跟自己做爱，但最近一段时间却压根不让自己碰，每次自己提出这个要求高丽敏要不就是说忙，要不就说自己累或者是身体不舒服，弄的王乐熙自己也是憋的难受，他觉得应该是最近大家太忙的缘故，或者也有可能是因为马上临近婚期，所以高丽敏有些紧张，他觉得结了婚就好了，总不能结了婚自己老婆还不让自己碰吧。
　　想到这，王乐熙的心里好受了许多，而随着接亲队伍的不断靠近，自己的心情也是又紧张又激动，一想到马上可以把自己心心念念的娇妻正式娶回家，他的心里就一阵兴奋。
　　“丽敏，我来了。”远远看到高丽敏几人的王乐熙兴奋的跑了过去，热情的献着殷勤。
　　“嗯，上车吧，这是我闺蜜莫鱼儿，你也听过，不过你应该是第一次见，今天她当婚礼的伴娘。”面对热情的王乐熙，高丽敏只是淡淡的介绍了自己的闺蜜。
　　王乐熙似乎已经习惯了高丽敏对自己的冷淡，继续殷勤的把几人迎上了车。
　　“妈，我们上车了，你坐后面吧。”高丽敏对刘翠兰说着。按着新野这边结婚的惯例，伴郎和伴娘会和新郎新娘一起坐迎亲车队的头车。
　　为了这个结婚仪式王乐熙可以说是下了血本，他高价租的豪车排成了一列，四人坐上了头车。
　　“乐熙，你坐前面吧，我和鱼儿还有观棋坐后面。”上车之后高丽敏对着王乐熙说道。
　　“好，好。”马上婚礼在即，王乐熙不敢违背高丽敏的任何决定，乖乖的坐在副驾驶上。
　　不过后排的座位就有些奇怪了，原本应该是高丽敏坐在中间，然后李观棋和莫鱼儿坐在两边，但最后却是李观棋坐在了中间，莫鱼儿和高丽敏分别坐在两侧。
　　不过王乐熙此时也没注意到这些细节，他的心思全在过会的婚礼上。
　　随着迎亲车队的前进，李观棋的手也开始不老实起来，好在高丽敏坐在王乐熙的正背后，所以没有角度看到她。
　　李观棋原本想直接摸进高丽敏的裙底，但突然发现这种拖到地上的长摆婚纱自己的手很难从裙底进去，好在高丽敏似乎猜到了李观棋的想法，对开车的司机说道，“师傅，车里有点热，麻烦把空调打开。”
　　说着就把自己的裙摆高高撩起，全部垒在自己的大腿上，叠起的婚纱裙摆刚好形成了一个高高的遮掩，不仅能轻松遮掩住前排的视线，也顺势把自己雪白浑圆的大腿露了出来。
　　李观棋会心一笑，魔爪直接摸进了高丽敏裸露出来的大腿上。
　　粗糙的大手在高丽敏光滑的大腿上轻轻摩擦，这种冰凉柔软的触感让李观棋觉得手掌一阵舒爽，记得自己第一次在车上摸高丽敏，那时还是认识的第一天，王乐熙也是坐在前排，不过那次王乐熙已经醉的不省人事，这次可是王乐熙清醒的坐在副驾驶，而且又是结婚的当天，高丽敏还穿着雪白的婚纱，这种强烈的心理刺激让李观棋胯下的大屌又抬起头来，由于李观棋的家伙太大，硬起来即便是他尽力遮掩，仍然非常明显的撑死了一个高高帐篷。
　　这一切王乐熙自然没有发现，不过坐在李观棋左手边的莫鱼儿却把一切尽收眼底，她先是惊讶李观棋竟然如此大胆，人家老公就坐在前面，竟然就坐在后面开始摸人家老婆的大腿根，然后又吃惊的盯着李观棋高高隆起的裆部。
　　“没想到这小子刚跟丽敏激情完射精没多久，就又能硬起来，而且看这隆起的规模，自己的好闺蜜应该是没有说谎。”莫鱼儿心里暗暗想着，自己作为一个旁观者，她有些期待李观棋接下来的举动，但又有些担心怕王乐熙发现自己闺蜜的秘密。
　　不过高丽敏此时似乎完全没有担心的样子，她甚至故意用裙摆把李观棋的胳膊挡住，让他能更方便的把手伸进来。
　　李观棋也丝毫不客气，因为他知道高丽敏虽然外面的裙摆很长很厚，但里面可是真空上阵的，没有内裤的阻碍他手刚伸进去就摸到了高丽敏浓密的阴毛，顺着阴毛往下摸，高丽敏那隆起的阴唇就暴露在李观棋的大手之下，两片肥厚的肉瓣紧紧包裹着流着淫水的小穴口，很快就打湿了李观棋的手指。
　　玩心大起的李观棋把手指在两片肉瓣周围轻轻滑动，轻微的瘙痒感让高丽敏倍受折磨，她微闭着双眼，呼吸逐渐急促起来。
　　“丽敏？怎么了，是不是还感觉热？不应该啊，车里我觉得已经很凉快了。”也许是察觉到了高丽敏的异样，王乐熙转过头来关心的询问着。
　　“她穿这么长这么厚的婚纱，当然热了，你穿的又不厚肯定不觉得热咯。”让李观棋没想到的是，还没等高丽敏回答，一旁的莫鱼儿突然出声解围，说完之后还对着李观棋抛了个媚眼。
　　“哦哦不好意思是我考虑的不周到了，那麻烦师傅把空调在调低一点，丽敏你在坚持一下很快就到了。”王乐熙见莫鱼儿责怪他考虑不周，连忙有些愧疚的吩咐司机。
　　“这骚妇不会看到我刚才的动作了吧？”李观棋心里暗暗想着，他没想到高丽敏家的隔音如此之差，自己刚才跟高丽敏的激情床戏被莫鱼儿听了个清楚。
　　想到这李观棋也不在防着一旁的莫鱼儿，开始把两跟手指插进高丽敏早已湿透的小穴之中，而另外的两个手指不断的揉捏刺激着高丽敏的阴蒂。
　　敏感的小豆豆被不断揉搓，高丽敏有些忍不住的哼唧起来，虽然牙冠咬死，但细不可闻的呻吟声还是从高丽敏的鼻子里传了出来。
　　一直在一旁观察的莫鱼儿把李观棋的全部动作都看在眼里，她心里一边骂着李观棋欺负自己闺蜜，一边只能想办法替自己闺蜜掩护一下，不然一会迟早会被她那个榆木老公发现。
　　想到这，莫鱼儿主动和王乐熙搭起了话，“嗨丽敏老公，你叫王乐熙对吧，我给你说，你能取我们丽敏可真是捡到大便宜了，我们丽敏又漂亮身材又好，而且性格也好……”
　　王乐熙原本以为莫鱼儿对自己的印象不算很好，所以她突然找自己搭话还让王乐熙有些受宠若惊，“啊我知道，我一定会对丽敏好的…”
　　就在两人攀谈之时，李观棋的动作越来越大，他胳膊摆动的幅度也越来越明显，裙摆之下李观棋的两根手指在高丽敏的蜜穴里来回抽插，而高丽敏明显也沉浸在这种刺激的快感之中，随着手指抽插的速度越来越快，高丽敏的腹部突然高高顶起，全身肌肉紧紧崩住，一阵阴精喷涌而出，竟然在离丈夫几十厘米的地方被李观棋用手指插的高潮了。
　　“啊！”高丽敏一直沉浸在阴部的快感之中，她甚至都忘了自己穿着婚纱还在去婚礼现场的路上，甚至都忘了自己的丈夫就坐在离自己不到半米的前面，高潮来临之时她忍不住叫了出来。
　　“嗯？丽敏？你怎么了？”由于这声尖叫太过于明显，王乐熙即便正在和莫鱼儿聊的不亦乐乎，还是引起了他的注意。
　　“嗯…我…”刚才连续的快感中恢复过来的高丽敏压根没反应过来自己刚才的尖叫太过于明显，李观棋一时间也没想到高丽敏竟然没忍住尖叫了起来，好在车上还坐了一个最强僚机，见自己闺蜜说不出话来，莫鱼儿赶紧再次替她解围。
　　“师傅你这车上怎么有只蜘蛛啊！快踩死，快踩死！”莫鱼儿假装朝两人脚下看了一眼，连忙也跟着尖叫起来。
　　反应过来的李观棋也赶紧附和，“对对对这有一直大蜘蛛，我来踩，”说着假装用脚在地上剁了两下，“好了乐熙哥，死了，没事了。”
　　见仅仅是一个小插曲，王乐熙也没有在意，转过了身去。
　　有些恼怒的莫鱼儿想怪李观棋害的自己闺蜜险些在自己老公面前暴露，但她又没法直说，于是把手深进李观棋的腰间狠狠的拧了一下。
　　“嘶…”李观棋忽然感觉腰间一阵剧痛，转头一看莫鱼儿正用警告的眼神瞪了自己一眼。
　　不过莫鱼儿天生媚太，这她自认为凶狠的瞪在李观棋眼里却成了娇媚的媚眼，紧接着莫鱼儿用嘴比着口型，“别摸了。”
　　李观棋重重的点了一下头，然后把手伸放在了莫鱼儿的大腿上。
　　“嘿，你不让我摸她，那我就摸你。”李观棋心里偷笑着。
　　莫鱼儿穿的高丽敏的一条红色小礼服，小礼服的裙摆本来就只到膝盖上方一点，坐下来之后更是崩到了大腿根部。
　　莫鱼儿不可思议的瞪大了眼睛，她没想到这个帅帅的小男孩这么大胆，自己才是第一天跟她见面，竟然就敢刚摸完自己闺蜜又开始摸自己。
　　她用手轻轻拍了下李观棋的胳膊，用口型示意他把手拿开，但李观棋哪里会听她的，有些报复意味的笑了笑，那只咸猪手就继续朝上摸索起来，很快摸到了裙摆的边缘。
　　莫鱼儿其实心里也挺想和李观棋发生点什么的，毕竟她一直听自己闺蜜说她新找的男人又高又帅，而且家里有钱有权，家伙又大技术又好，自己已经被他征服认他当主人了什么什么的，她原本不怎么相信，一个16岁乳臭未干的小屁孩能有什么魅力，但今天见过之后加上刚才在隔壁房间听了半天自己闺蜜和李观棋的激战，莫鱼儿也对这个16岁的帅小伙有了兴趣，不过她没想到的是李观棋竟然如此胆大，竟然在自己还没准备好的时候就进攻自己，这让莫鱼儿有些发懵。
　　就在莫鱼儿愣神之际，已经错过了最佳阻拦那只咸猪手的时机，李观棋的手已经伸进了莫鱼儿的裙摆，碰到了她的内裤。
　　看着自己闺蜜在一旁幸灾乐祸的笑，莫鱼儿有些生气，亏我刚才还帮你打掩护，这会轮到我被欺负了你竟然在旁边笑，莫鱼儿心想反正这是你的婚礼，被发现也是你跟着出丑，想到这她反而不在试图反抗，任由那只大手在自己的裙底游走。
　　李观棋的那只手已经摸过多少女人的裙底，经验丰富的他说句金手指也不为过，只见他灵活的用手掰开了护着阴户的内裤布料，两根修长的手指就直取莫鱼儿的小穴。
　　莫鱼儿一摸就是经常对阴部做保养的人，经常刮毛的她阴部只有几根稀疏的毛发，一点都不影响他手指的进出，而穴口的阴唇边已经渗出了些许淫液。
　　“怎么这么粘，”李观棋心里暗暗想着，“莫非是非常少有的蛞蝓型的小穴？”之前李观棋经常看片，学习到了不少性爱方面的知识，自从上次体验过刘翠兰的海葵型小穴之后，这次可能又能体验到另一种更加稀有蛞蝓型小穴，这种逼里面分泌出来的淫液非常粘稠，而且鸡巴插入之后也非常的粘，听网上说这种快感是操普通的小穴所体会不到的，想到这李观棋的心里更加期盼起来，他的两根手指开始准备往更深处进发。
　　莫鱼儿感受到了李观棋的两根修长有力的手指，见来不及阻拦，莫鱼儿干脆闭着眼睛靠在靠椅上享受起来，她的定力显然比高丽敏要强出不少，即便下体被撩拨的快感连连，脸上的表情却丝毫没有变化。
　　见莫鱼儿脸上的神情淡然，唯恐天下不乱的李观棋更想捉弄她一下，他原本在穴口游走的指头突然按在了最敏感的阴蒂之上，两根手指轻轻的夹起那颗小豆豆揉搓起来。
　　“嗯～”莫鱼儿被突然而来的强烈刺激感弄的脸色绯红，甚至忍不住哼了一声出来，但她好像和李观棋较劲一般，咬着嘴唇闭紧眼睛一言不发。
　　李观棋加大了手上的力度，他不光揉搓着敏感的阴蒂，还把另外的两根手指插进了莫鱼儿粘稠的阴道里，莫鱼儿的小穴里的温度离奇的高，甚至明显能感觉出里面的不同，粘稠的触感加上高温的环境，李观棋甚至觉得这个小穴能让自己快速的缴械。
　　就在李观棋脑海里胡思乱想之际，莫鱼儿终于有些顶不住这种强烈的刺激，她睁开一对妩媚的桃花眼，狠狠地瞪了李观棋一眼，示意他赶紧停下来。
　　但李观棋笑着回应了莫鱼儿的警告，他得寸进尺的把指头插的更深了一些，开始高速的扣弄着莫鱼儿的g点，这种连续不断的强烈快感让莫鱼儿也有些招架不住，忍不住从鼻子里发出轻微的呻吟声。
　　就在莫鱼儿快要承受不住差点暴露之时，王乐熙突然转过头来说，“咱们到了，快下车吧。”
　　见已经到了目的地，李观棋有些依依不舍的抽出自己的手指，几根手指上沾满了黏糊糊的淫液，李观棋炫耀一般的把手指放在鼻子旁闻了一下，做出陶醉的神情。
　　莫鱼儿简直要被气炸了，她幽怨的瞪了瞪幸灾乐祸的李观棋，扭头就下了车。
　　“哎呦，不会是惹我的鱼儿姐姐生气了吧，看来一会得好好安慰一下她了。”李观棋心里暗暗想着，却忍不住回味刚才自己手指在莫鱼儿粘稠的小穴里的触感，“嗯，真不错，连淫水也是这么好闻，”李观棋甚至伸出舌头舔了舔自己的手指，“嗯，不光好闻，味道也很不错。”
　　车队停了下来，李观棋几人也都纷纷下车，来的正是新野市最大的酒店“莫云阁”门前，这也是他和高丽敏第一次认识的地方。
　　酒店门口此时已张灯结彩，门口竖立着一个巨大的贺卡，上面写着“欢迎参加王乐熙先生和高丽敏女士的婚礼”，而此时的酒店大厅里也是高朋满座，看来这次王乐熙可算是下了血本，把这新野市最好的酒店整个大厅都包了下来。
　　很快，李观棋跟随几人来到了后台，而此时的婚礼司仪已经开始准备新人的入场仪式，而新野市的结婚仪式非常繁琐复杂，要轮到自己出场最起码还得一个多小时，李观棋百般聊赖的在后台等着，顺便和高丽敏插科打诨，而莫鱼儿则不想搭理自己一样，静坐在一旁默不作声。
　　王乐熙见马上要成为自己老婆的高丽敏不跟自己说话，反而一直和李观棋有说有笑的打打闹闹，心里升起一股醋意，但他知道李观棋可是自己的救命恩人，他的身份背景也都不是自己能抗衡的，但一想到高丽敏马上就正式成为自己的老婆了，他眼珠子一转说道，“丽敏，观棋，这婚礼仪式轮到咱们上场最起码还得一个多小时，这后台的椅子太硬了，要不我们去后面的更衣室里坐着休息休息，那里有沙发，坐起来舒服一点，观棋你陪你鱼儿姐姐聊会天，我和丽敏说会话。”
　　酒店的后台包含两个更衣室，用来给一些需要换衣服的场合提供换衣服的地方，李观棋刚好想单独和莫鱼儿在一块“道个歉”，所以很爽快的答应了。
　　“好啊乐熙哥，那你跟丽敏姐你俩新婚夫妇说点悄悄话，我和鱼儿姐就不打扰你俩了，我们去隔壁坐着歇歇。”李观棋说完就拉着莫鱼儿的手朝其中一个更衣室走去。
　　莫鱼儿被李观棋突然拉起手，虽然李观棋的年龄基本是她的一半，但由于刚才经历的缘故，她还是忍不住心跳加速了一下，不过她也没有挣扎，任凭李观棋拉着自己的手进了更衣室。
　　而高丽敏虽然有些不情愿，但见李观棋都已经答应自然也不会反对，她大概也能猜到李观棋想要做什么，只能跟着王乐熙进了隔壁的更衣室。
　　“鱼儿姐姐，怎么，不高兴了？”更衣室里，李观棋嬉皮笑脸的看着坐在沙发上冷着脸的莫鱼儿。
　　“你个小兔崽子，我不知道是谁给你的胆子，你就敢在车上对老娘…呜呜…”莫鱼儿的话还没说完，李观棋的大嘴就直接覆盖在了她火红的嘴唇上。
　　“呜呜，呜呜呜…”莫鱼儿极力的想挣脱李观棋的嘴巴，但李观棋紧紧抱着莫鱼儿不让她挣脱，并且那根有力的舌头轻易的就顶开了莫鱼儿紧闭的牙关，直接和莫鱼儿那条小巧柔嫩的香舌纠缠在一起。
　　“你，你干嘛呀。”整整舌吻了一分多钟两人才分开，莫鱼儿喘着粗气的说着，“你，你把我莫鱼儿当成什么随便的人了吗。”
　　李观棋心想你可不就是随便的人么，看上去比你闺蜜更骚更浪，不过他也知道莫鱼儿只是嘴上拒绝，她要不想自己碰她那刚才在车上就不可能让自己摸到她的裙底。
　　现在无非就是从高丽敏那知道自己给了她不少好处，想看着自己能不能也捞点出来。
　　别看李观棋只有16岁，不过他精的和狐狸一样，一眼就看出了莫鱼儿的目地。
　　虽然这点好处对李观棋来说根本不算什么，不过他可不喜欢别人用这个来要挟他，也不喜欢别人朝他要东西，当初高丽敏就想让李观棋加大筹码，结果差点丢了西瓜也丢了芝麻。
　　“哦？既然鱼儿姐姐不愿意，那就算了吧，我还是继续玩我的丽敏姐吧，我想我李观棋也不差你这一个女人吧？”把莫鱼儿拿捏的死死的李观棋就打算朝门外走去。
　　现在轮到一脸错愕的莫鱼儿不知道该怎么办了，他原本觉得十几岁的小男孩，精虫上脑肯定顾不了那么多，那自己半推半就之下不仅自己能爽，还顺理成章的搞点好处，现在这样莫鱼儿有些不知所措起来。
　　正当李观棋走到更衣室的门口之时，莫鱼儿突然把他叫住，“等等，观棋，姐姐也不是怪你，姐姐的肩膀刚才站的时间久了有些疼了，你过来给姐姐捏一下好吗？”
　　李观棋知道这是莫鱼儿不好意思直接说给自己的台阶，他当然顺着台阶就来到了莫鱼儿的身边，把双手搭在了莫鱼儿的肩膀之上，“姐姐，来给我说说是哪里疼，这里还是这里？”
　　莫鱼儿幽怨的盯着李观棋说道，“你这个小鬼，刚才那么欺负姐姐，就这么算了？”
　　李观棋心里偷笑了一下，继续说道，“对不起嘛是我的错，我来给姐姐来个全身按摩，姐姐可能不知道，我家的按摩术可是祖传的，保证让姐姐舒服的不得了。”李观棋嘴里胡吧啦着，顺势就让莫鱼儿趴倒在了沙发上。
　　李观棋的手先是在莫鱼儿的背部四处按压，隔着小礼服李观棋也能感受到莫鱼儿肉体散发出的性感少妇的气息，李观棋故意耸着鼻子深吸了两口气，说道，“哇姐姐，你身上好香啊，是喷了香水还是姐姐身上的体香啊。”
　　“你个臭小子真会说笑。”莫鱼儿被李观棋逗乐了。
　　不得不说虽然李观棋并没有学过什么祖传的按摩术，但由于经常给金岚和宋冬雅按摩，李观棋的手法还是有一些的，按的莫鱼儿忍不住轻声呻吟起来。
　　“姐姐，你叫的真勾人啊。”李观棋的一句话让莫鱼儿羞红了脸，李观棋见按摩的有效果，继续加大力度，“姐姐，感觉隔着这个礼服我好像摸不到有些重要的穴位，要不我给你把礼服脱掉吧，这样按起来顺手一点。”
　　“那你可不许偷看哦。”莫鱼儿虽然知道李观棋心里的小九九，但嘴上还是假装叮嘱他，两人心照不宣的继续着手里的行动。
　　很快脱掉小礼服的莫鱼儿平躺在沙发上，此时的她只穿了一件黑色的文胸和一条性感的黑色丁字裤，丰满浑圆的臀部完全暴露在空气中，而由于莫鱼儿胸脯也太过于丰满，虽然是趴着但还是有大量的乳肉从身体两侧挤压了出来。
　　李观棋继续在莫鱼儿的身上四处游走，很快从上身捏到了下半身，他毫不客气的用自己的大手狠狠地捏着莫鱼儿雪白浑圆的臀部，丰满的臀部激起了一阵阵臀浪。
　　“你个臭小子，按摩还需要按屁股吗？”虽然嘴上说着，但莫鱼儿的身体并没有任何挣扎，李观棋见状更加大胆，把嘞在关键部位的那根丁字裤的细带子拉到一旁，把莫鱼儿的私处完全暴露出来。
　　果然不出李观棋的所料，莫鱼儿的小穴正是非常稀有的蛞蝓型小穴，这种小穴不光分泌出来的淫水非常粘稠，鸡巴插进去的体验也会非常不同，李观棋想到这心里有些火热，用自己的手指轻轻在小穴的四周摩擦着。
　　已经感觉到不对劲的莫鱼儿装作不知道，继续任由李观棋在自己的私处乱摸，突然感觉一个奇怪的东西进入了自己的下体。
　　“啊！”下体突然传来的异样让莫鱼儿忍不住惊叫起来，一个温热柔软并且灵活的东西直接插入了自己的小穴，在自己已经流满淫液的小穴里四处翻滚。
　　原来是李观棋不满足于用手指玩弄莫鱼儿的淫穴，伸出舌头舔了进去，有力和灵活的舌头在蛞蝓型的小穴里来回翻滚，让莫鱼儿忍不住呻吟起来。
　　“啊～嗯啊～你个臭小子你在干嘛，你，你不要舔啊…”反应过来的莫鱼儿来不及阻止，不过面对这种一波接一波连续而来的快感莫鱼儿也不想阻止。
　　“姐姐，你的阴部按摩完了，你的胸部也需要好好按摩一下。”足足舔了好几分钟的李观棋抬起头，就打算脱下莫鱼儿的胸罩。
　　此时被舔的意乱情迷的莫鱼儿哪还会阻止自己的文胸，他配合着李观棋把自己黑色的胸罩脱了下来，一对明显超纲的大白兔弹了出来。
　　不得不承认莫鱼儿身上少妇般性感迷人的韵味有一多半是这对丰满浑圆的奶子的功劳，雪白的大奶子要比高丽敏的还要大一个罩杯，比起金岚的也有过而不及，而且和金岚不同的是莫鱼儿的这对奶子虽然大，但因为年轻和平常经常锻炼的缘故并不下垂，两个硕大的乳球之上反而乳头对比之下比较小巧，即使现在异常兴奋但也紧紧只是挺立，而且她的乳晕也并不大，看起来整个奶子都是雪白色非常干净。
　　李观棋色心大发轻轻把那两颗小巧的乳头咬在嘴里，用舌头不断的舔着奶子上的乳晕，一时间更衣室里响起了莫鱼儿粗重的喘气声和呻吟声。
　　“弟弟，我的好弟弟，别，别舔了，姐姐下面好痒，想，想弟弟的大鸡巴了。”莫鱼儿此时已经被舔的意乱情迷，想起李观棋那胯下高高鼓起的家伙，莫鱼儿的小穴又分泌出更多粘稠的淫液。
　　“姐姐，你想弟弟的大鸡巴插哪里啊？”李观棋见刚才还一脸义正言辞拒绝自己的莫鱼儿此时已经暴露了自己荡妇的本性，反而不着急起来。
　　“嗯～想，想要弟弟的大鸡巴，狠狠地操姐姐的骚穴，姐姐的骚穴现在好痒，需要弟弟，弟弟赶紧用自己的大肉棒来给姐姐解痒。”莫鱼儿这会恨不得扒掉李观棋的裤子，自己坐在那根粗大有力的肉棒上。
　　“好，那弟弟就成全你。”李观棋脱掉了自己的西服外裤和里面的内裤，露出了那根赫然挺立的巨物。
　　“嘶，”虽然有心理准备，但第一次见到这么雄伟的男性性器莫鱼儿还是惊讶的合不拢嘴，自己不管是现任男友，又或者是前男友，或者是以前跟自己上床的炮友，没有一个哪怕接近如此粗大的家伙，她甚至有些害怕的说道，“这，这个不会插进子宫吗？把我孩子操流产了那可就麻烦了。”
　　“嗯？姐姐你这句话什么意思，你还怀孕着？”李观棋听到这句话有些惊讶，没想到莫鱼儿已经怀孕了。
　　“嗯，对啊，我刚检查出来怀孕的，不过刚怀上，应该…没事吧…”莫鱼儿此时已经渴望这根大鸡巴良久，不顾一切的只想赶紧插进来给自己止止痒。
　　嘿，一想到这个风骚的少妇还是个孕妇，李观棋的心里就一翻激动，自己还没干过货真价实的孕妇，虽然莫鱼儿刚刚检查出来，没有一点孕妇的模样，但不得不说这也算一种新奇的体验。
　　没有丝毫犹豫，李观棋那坚硬粗长的肉棒直挺挺的插入莫鱼儿已经湿透了的小穴，似乎想证明自己可以插进子宫，李观棋刚一插入就使出了全身力气，直挺挺的插进了小穴最深处。
　　“啊！！”莫鱼儿一声尖叫，和高丽敏一样，自己的小穴虽然经受过不少男人的洗礼，但没有一个哪怕接近李观棋的尺寸，所以突然的巨物顶了进来莫鱼儿的小穴有一种撕裂感的疼痛，痛的自己忍不住叫出声来。
　　反观李观棋，自己粗大的肉棒完全插入了莫鱼儿蛞蝓型的小穴，一种从来没有过的快感瞬间侵占了他浑身全部的神经，莫鱼儿的小穴里非常的粘，好像有无数的小橡皮糖一样紧紧拉扯着李观棋的龟头和阴茎，这种剧烈的拉扯感和吸附感让李观棋爽的也忍不住呻吟起来。
　　“啊啊啊！弟，弟弟，你的鸡巴，太，太粗太长了，顶的我好痛啊，轻一点，拔出来一点，求你了拔出来一点。”剧烈的痛感过后，一种充实的快感和紧实的摩擦感又很快从莫鱼儿的阴部蔓延到了全身，这种强烈的快感让她又忍不住浪叫起来。
　　“弟弟，弟弟你不用怜惜我，使劲，使劲用你的大肉棒，狠狠地操我。”李观棋第一次见这种要求，更加大力的抽插着莫鱼儿的肥臀，原来用的是九浅一深的操穴放法，现在干脆用上了九深一浅，连续的冲击把莫鱼儿雪白的臀部都撞成了红印，两颗肥大的奶子在空中随着李观棋的抽插随意的晃动，看的人眼睛都有些花了。
　　还是少妇耐操，李观棋心里默默想着，胯下的动作一点也没停歇，第一次棋逢对手，李观棋自然要用出全力，在李观棋高速的抽插之下莫鱼儿的淫穴里都被操出了大量的白浆，而莫鱼儿也逐渐有些招架不住，败下阵来。
　　“弟，弟弟，你好厉害，你，你干的姐姐好爽，你快要把姐姐，把姐姐怼散架了，饶了姐姐吧，我知道错了。”莫鱼儿有气无力的趴在更衣室的沙发上，李观棋还在她的肥臀之后辛勤的耕耘着。
　　他第一次见能承受自己高速冲击二十分钟的女人，自然不能轻易放过。
　　而更衣室的隔壁，此时王乐熙正殷勤的跟高丽敏搭着话，而高丽敏则心不在焉的有一句没一句的回着话，她的心思全放在了隔壁，也不知道自己的好闺蜜有没有被李观棋搞到手。
　　很快隔壁传来了莫鱼儿的淫叫声，高丽敏知道自己的好闺蜜已经即将要被自己主人的大肉棒所征服了。
　　“咦，丽敏，你有没有听到好像有谁在叫啊。”王乐熙也听到了莫鱼儿的淫叫，不过他并没有联想到性爱的事，毕竟现在正在的是饭店的大厅。
　　“有吗？你是不是又听错了，最近总是幻听。”高丽敏当然不会承认，反而倒打一耙。
　　“嗯，也有可能。”王乐熙也觉得可能是最近自己太累了。
　　但很快，莫鱼儿的淫叫声一声高过一声，这下就连高丽敏也替她掩盖不住了。
　　“丽敏，你真没听到吗？我感觉好清晰啊，好像是隔壁传来的声音？”王乐熙这次非常肯定的说道，“难不成是你闺蜜的声音？”
　　“哎呀马上结婚了你还有心思管其他人？赶紧好好准备准备别多管闲事了。”高丽敏有些不耐烦的说着。
　　“哦哦哦好好，那我们一会…”为了掩盖莫鱼儿那过于明显的淫叫声，高丽敏和王乐熙开始商量过会婚礼的细节。
　　隔壁的大战已经接近了尾声，莫鱼儿无力的趴在沙发上，而身后的李观棋也明显到了冲刺阶段，他把沾满白浆和粘稠淫液的粗大肉棒不断在莫鱼儿的骚穴里进出，那原本性感漂亮的蛞蝓型小穴已经被李观棋的大肉棒摧残的不成样子，那两片嫩肉也无力的翻在外面，承受着粗大家伙不断的冲击。
　　“啊啊，姐姐，我要射了！”又连续冲击了几十下后，李观棋突然一阵强烈的快感袭来，他精关一松就把大量的浓精射进了莫鱼儿的小穴，而此时的莫鱼儿已经高潮了两次，精疲力竭的她如同尸体一样趴倒在沙发上，嘴里也不知道在呢喃着什么。
　　突然，一阵急促的敲门声响起，“观棋，鱼儿，马上该我们出场了，你俩快点出来吧。”王乐熙的声音从门外响起，李观棋一看时间，自己和莫鱼儿的这场激战竟然持续了一个小时。
　　“哦好，知道了乐熙哥，鱼儿姐姐刚才觉得有些困睡着了，我现在叫她起来，稍等一下昂。”李观棋嘴里随意的搪塞了一下，此时的莫鱼儿正全裸着躺在沙发上，身上和屁股上全都是精液，淫水和汗水的混合物，而且耗尽力气的她貌似短时间内也没法出门。
　　“嗯你们稍微快一点，我跟你乐熙哥先过去，你俩随后赶过来好吗。”高丽敏猜到里面的两人还没有完事，赶紧想办法带着王乐熙先行离开。
　　更衣室内，莫鱼儿有气无力的埋怨着李观棋，“你个臭小子，不想让姐姐活了吗，把姐姐当牲口的操，姐姐都要被你怼散架了。”莫鱼儿摸着自己有些酸痛的胯，继续说道，“你怼的我两条腿现在感觉合不拢了，下床都艰难，这可怎么办。”
　　李观棋不好意思的摸了摸头，“姐姐你刚才不是说了使劲操你吗，我害怕满足不了姐姐，可不得使出全力嘛。”
　　“现在怎么办，姐姐我身上，还有衣服上，这都湿了，该怎么穿。”莫鱼儿有些苦恼的说道。
　　“没事，只要不凑近看是看不到的，至于内裤…”李观棋看着莫鱼儿已经湿透了的内裤，坏笑了一声，“内裤姐姐要是觉得湿的不舒服就不用穿了，刚好穿一条丝袜就完事了。”说着李观棋从包里探出了一条超薄的肉色丝袜。
　　“你个臭小子，怎么一个男生还随身带的丝袜。”莫鱼儿有些惊讶的看着李观棋手里掏出的丝袜。
　　“哎呀姐姐你只管穿就是了，”李观棋迫不及待的给莫鱼儿套上了肉色的丝袜，顺便在已经穿好丝袜的丰腴美腿上狠狠地摸了一把。
　　五分钟后，李观棋和莫鱼儿两人来到了后台，此时正好轮到新郎出场，王乐熙一脸骄傲的在司仪的介绍声和全场的欢呼声中走上了舞台，紧接着是伴郎，新娘，伴娘轮流出场。
　　很快，在司仪的那句，你愿意不论贫穷还是富贵，都愿意永远和他在一起中，婚礼仪式正式结束了。
　　而此时的李观棋和莫鱼儿，正坐在餐桌上大吃大喝，因为仪式的原因李观棋和莫鱼儿都饿着肚子，而这会趁着仪式结束，李观棋和莫鱼儿坐在了他父母的这一桌抽空吃了起来。
　　李牧作为王乐熙的头号上司，带着宋冬雅也赏脸来参加了他的婚礼，这会宋冬雅正心疼的对着李观棋说，“哎呦儿子，你吃慢点，小心噎着了。”
　　坐在李观棋一旁的莫鱼儿有些局促，因为她听高丽敏讲过李观棋的家世很不错，他的父亲和外公都是权利很大的领导，所以第一次见的莫鱼儿坐在一旁也不敢嬉皮笑脸。
　　不过李观棋可一点也不害怕自己父母有所察觉，他一边大口吃着东西，一边在桌子底下伸手摸着莫鱼儿的丝袜美腿。
　　“嗯～”莫鱼儿被摸的有些脸颊发烫，他幽怨的瞪了李观棋一眼，没想到后者非但没有停手，甚至更过分的朝自己没穿内裤的礼服裙底摸了进来。
　　此时小穴还是红肿的莫鱼儿不甘心这样被玩弄，她狡黠一笑，把自己穿着丝袜的小脚伸出来直接轻轻踢在了李观棋的裤裆上。
　　感受到了裆部传来的疼痛，李观棋惊讶的看了莫鱼儿一眼，没想到这女人的胆子长的这么快，刚才还坐立不安呢这会竟然把丝袜小脚放在了自己的鸡巴上。
　　感受着肉色带来的触感，虽然隔着西裤的面料，仍然让李观棋的肉棒似乎像得到了召唤一般略微挺立起来，见自己的撩拨有了效果，莫鱼儿更加卖力的在李观棋的裤裆上又是揉又是踩，这让李观棋兴奋难耐，恨不得把这个勾引自己的小妮子拉到更衣室在狠狠地干一发。
　　就在自己欲火无处发泄之时，她忽然看到高丽敏正打算去更衣室脱掉婚纱换敬酒服，因为婚礼仪式也已经进行到新郎新娘敬酒的环节，新娘需要把婚纱换成敬酒服然后给在座的宾客敬酒，李观棋见状突然色心大发，转头对李牧和宋冬雅说，“爸妈，你们先吃着，我去上个卫生间。”
　　赶紧摆脱了莫鱼儿的撩拨，已经欲火焚身的李观棋跟着高丽敏就来到了后台的更衣室。
　　正当高丽敏准备进更衣室时，李观棋从身后闪了出来，一把捂住高丽敏的嘴，然后把她抱着闪进了更衣室，顺手还把更衣室的门锁了起来。
　　高丽敏不知道身后的人是谁，以后谁要在大庭广众之下劫色，吓的她忍不住尖叫起来，但那有力的大手捂着自己根本发不了一点声音，只能四肢胡乱的扑腾着。
　　高丽敏转过身去，看到想要劫色的人是李观棋，原本惊恐的表情瞬间变得妩媚起来，“你好讨厌啊主人，你来就来嘛怎么还搞突然袭击，人家又不会拒绝你。”高丽敏娇媚的哼了一声，修长的手指点在了李观棋的嘴唇边上。
　　今天的高丽敏确实异常的美丽动人，身着白色婚纱的她把清纯美丽和性感妩媚完美的结合，扑腾扑腾的大眼睛上睫毛高高翘起，那种渴望的眼神看的李观棋心里一阵火热，因为婚礼现场有些热的缘故，高丽敏的额头和鼻尖挂着一两颗珍珠般的汗珠，让原本就美丽动人的脸庞更平添了几分诱惑。
　　“丽敏姐，你今天好漂亮呀。”李观棋看的有些呆住了，不得不说女人最漂亮的那天就是穿着婚纱的那天这句话是有些道理的，今天的高丽敏不光继承了往日的性感妩媚，而且似乎附带了有一种其他的光环在里面。
　　“你真讨厌，姐姐我哪天不漂亮吗？”高丽敏听到李观棋的夸奖，有些害羞的伏在他的怀里。
　　原本性欲就被莫鱼儿刺激的高涨的李观棋这会看着高丽敏更忍不住想要把她按在沙发上狠狠地打一炮，但他突然兴起，拿出了自己的手机拨打了刘翠兰和张雅琴的电话。
　　“嗯，你们快点来，就后台的更衣室。”李观棋挂了电话，他突然兴起想在结婚当天给新郎的老婆，母亲还有丈母娘全部3飞一把。
　　“主人你好坏，你这样让我那个废物老公知道了他还活不活了呀。”高丽敏压根没有反对的意思，她现在已经被李观棋培养成一个最忠实的女奴了。
　　刘翠兰和张雅琴二女也不敢违背李观棋的意愿，两人穿着旗袍和丝袜先后来到了后台的更衣室。
　　看着打扮的风格各异的两个少妇，李观棋迫不及待的躺在沙发上，指挥着三女来服务自己。
　　“丽敏姐，你的口活最好，你来舔主人的鸡巴，雅琴阿姨…”李观棋如同古代的皇帝被妃子服侍一样，三女环绕在李观棋的四周，殷勤的伺候着他，高丽敏淫荡的把李观棋的肉棒夹在自己的双乳之间，吐了一口唾沫，然后用双乳不断的摩擦着，这种冰凉光滑细腻的感觉让火热的肉棒迅速得到了降温。
　　“主人，吃我的奶子吧。”刘翠兰的乳头尤为敏感，她把自己的旗袍领子拼命往下拉，一颗丰满的乳房就从领口滑了出来，她拖着自己的巨乳，塞进了李观棋的嘴里。
　　“嗯，翠兰阿姨的奶头就是好吃，软糯软糯的。”李观棋轻轻嗦着刘翠兰硕大的乳头，和莫鱼儿不同的是，刘翠兰的胸部虽然也大，但乳头却完全是和自己乳房的尺寸成正比，两颗又挺又大的奶头让李观棋吃起来非常有感觉。
　　而一旁的张雅琴见母女两人都有事做，自己也不甘寂寞，她伸出自己的舌头在李观棋的乳头上舔弄着，李观棋的乳头同样非常敏感，被张雅琴舔的也是哼唧不断，在嘴上，胸部，胯下三重刺激下，李观棋很快释放了自己的第一发子弹，大量的浓精喷在高丽敏的胸上，三女像饿坏了的动物抢东西吃一样，在高丽敏的胸部乱舔，把李观棋射出来的浓精全部舔了个干净。
　　“来，都趴上，谁表现的好我操谁。”李观棋指挥三人把旗袍或者婚纱的裙摆都撩上去，刘翠兰和张雅琴露出了被丝袜包裹着的肥硕臀部，而高丽敏撩起她的婚纱之后雪白的大屁股直接露在外面，那饱满肥美的阴穴直直的暴露在李观棋眼前。
　　“看看你女儿，你儿媳，多自觉的都不用我脱他们的内裤。”李观棋率先把肉棒对准了高丽敏的肉穴，“今天我丽敏姐结婚，那这第一下就给她了。”说完粗大的肉棒就直直插进高丽敏肥美的小穴里。
　　“主人，我也想要你的大鸡巴。”见自己女儿已经享受到李观棋的肉棒，刘翠兰也不甘寂寞，她把自己腿上的黑色丝袜撕开一个洞，露出了自己的海葵型鲍鱼。
　　“主人，操我，我的小穴也想吃主人的大鸡巴。”张雅琴同样扭着屁股骚叫着，她同样把自己灰色的丝袜撕开一个洞，准备迎接着李观棋的攻势。
　　“别急，一个一个来，每人干一百下，最后谁运气好就射在谁的骚逼里。”李观棋不紧不慢的耸动着腰杆，身下高丽敏已经开始快活的浪叫起来。
　　这三人的骚逼插进去都有不同的感受，高丽敏的优势是自己的骚穴水又多又紧，毕竟是最年轻的，每次都夹的李观棋快感连连。
　　而刘翠兰的优势是自己的骚逼是少见的海葵型鲍鱼，每次插进去都能感觉吸力十足。
　　最后是张雅琴，张雅琴的优势是非常容易潮喷，经常干几十下只要摩擦到g点部位那张雅琴的淫水会不受控制的像喷泉一样喷出来，所以三种不同特点的淫穴赤裸裸的并排排在李观棋的面前，这让他甚至有些选择困难症，不知道该插谁的骚逼更久一些，于是他决定操谁谁就自己在嘴里计数，操够一百下就换人。
　　而正当李观棋四人在更衣室玩的不亦乐乎之时，等了半天的王乐熙有些着急，他不知道自己妻子怎么去换个敬酒服换了这么长时间，按理来说五分钟就差不多可以换好了。
　　刚好此时莫鱼儿就坐在附近，王乐熙有些焦急的问道，“鱼儿，你见丽敏了吗？她怎么去更衣室换衣服换了这么久还没回来。”
　　莫鱼儿看了看身旁空着的座位，在听到更衣室几个字之后，就大概知道高丽敏为什么半天没回来了，自己闺蜜刚知道自己和李观棋在更衣室大战一番以后那个语气都快酸到家了，这会应该忍不住去更衣室泄火了吧，李观棋这个臭小子，刚折腾完我又去折腾新娘子，不知道人家马上还要忙吗。
　　莫鱼儿心里这么想着，但嘴里还是得替自己闺蜜打掩护，“唉可能是顺便上了个卫生间吧，你们一早上都没顾得上上个卫生间，而且女生换婚纱那种衣服可是很麻烦的，你就不要催了她好了自然会回来的。”
　　虽然心里着急，但听莫鱼儿这么说王乐熙也就没有多想，继续坐在那等了起来。
　　更衣室内，李观棋已经连续插了三四轮了，三女从刚开始的渴求变成了现在的哀求，李观棋的战斗力太过恐怖，而且又是刚刚射过一发不会轻易在射，三女的小穴都不同程度的被操的翻了起来，一时间浪叫声和淫叫声充斥着整个更衣室。
　　终于，在轮番让三女各高潮一次后，李观棋把第二发子弹全打在了今天的新娘高丽敏的小穴里。
　　就在三人争抢着把李观棋已经软下去的肉棒上的污秽舔弄干净之时，李观棋突然又有了一个想法，他招呼高丽敏穿好自己的敬酒服，一套喜庆的红色旗袍配上肉色的丝袜，勾人无比。
　　“想不想喝主人的尿？”李观棋看着跪在自己胯下的三个骚妇，循循善诱的说道。
　　“想，太想了。”高丽敏已经被李观棋完全驯服，她一边舔弄着李观棋的大屌一边一脸渴望的看着李观棋。
　　“啊？这个能喝吗…”刘翠兰和张雅琴毕竟是五十多岁的熟妇，而且一个是农村来的传统妇女，一个也同样是温雅端庄的妇女，她们虽然被李观棋的大鸡巴所征服，但一听到这种玩法还是有些接受困难。
　　“我也喝，我也想喝。”稍作犹豫，刘翠兰也很快接受。
　　只有张雅琴是刚刚被李观棋调教的，她的接受程度还不算太高，不过见二女都爽快答应，张雅琴犹豫了片刻也欣然同意。
　　李观棋让三女跪坐在自己面前，都张开嘴等待在他的鸡巴上，李观棋膀胱一松，一股淡黄色的液体就从他的马眼之中喷射而出，全部撒在了三女的嘴里，脸上和衣服上。
　　淡黄液体从天而降，三女也没有一人躲闪，而是争抢着要喝，李观棋也雨露均沾，均匀的把大量的淡黄液体撒在三人的嘴里，因为每个人都抢着要多喝一点，所以争抢之下有一部分液体撒在了旗袍之上，淡黄色的尿液把原本鲜红的旗袍染成了深红色。
　　更衣室内几人正在嬉戏打闹，而更衣室外的王乐熙却如同热锅上的蚂蚁，眼看自己的新婚妻子已经去更衣室一个小时了还没出来，在座的宾客已经快要吃完了自己还没开始敬酒，这让王乐熙心急如焚，眼看着时间要来不及了，王乐熙决定亲自去更衣室催催自己的新婚妻子。
　　刚一走进更衣室，里面就传来了嬉戏打闹的声音，王乐熙以为自己走错了地方，但他看到另外一个更衣室空无一人后便陡生疑虑，难道自己的妻子已经换完衣服走了？
　　现在在更衣室里嬉笑的是别人？
　　怀着疑惑的王乐熙来到更衣室门口，他想开门直接进去，但发现门已经从里面锁住了。
　　按理来说此时的王乐熙应该敲门并询问里面的人是不是高丽敏，但他鬼使神差的并没有敲门，而是迅速返回大厅找到了酒店的工作人员，希望用钥匙直接从外面打开，因为他已经听到了里面有女人的笑声，而且他基本确定是他新婚妻子高丽敏的，另外他还听到了男人说话的声音，虽然听不清说的什么，但可以确信绝对是个男人无疑。
　　“您好，我是今天结婚的新郎，新娘在更衣室里把锁子弄坏了，现在她给我打电话让我从外面拿钥匙给他把门打开，可以把你们这的更衣室钥匙给我吗？”王乐熙找到了酒店的工作人员，他虽然心里有些怀疑，但他还是选择相信高丽敏，并且尽量不往坏处想。
　　“额这…”工作人员有些犹豫，“我们这只有一把备用钥匙，按规定来说是不能随意打开更衣室的，不然里面的人如果在换衣服将造成不必要的麻烦，我们怎么能知道那里面…”
　　“我还能骗你不成？我是今天的新郎你看不出来吗？这个时间点能去更衣室的只有今天婚礼的新娘，我的老婆！为什么我不能进去？她已经给我打过电话了！”王乐熙也许是被心里的猜疑所影响，近乎咆哮的吼出来。
　　“额，那好吧。”被王乐熙的气势吓到了的服务员无奈答应了这个要求，取出了更衣室的钥匙。
　　“我打开门就还给你们，你不用跟着过来。”王乐熙扔下这句话就一个人拿着钥匙赶往更衣室，不过越往前走一步就越害怕，他害怕看到什么自己不想看到的东西。
　　王乐熙手拧在门把手上，钥匙插入门锁之中，似乎下定决心一般，突然把钥匙扭动把门拉了开来。
　　此时的李观棋正把尿均匀的撒在跪倒在地上的三女身上，三女的旗袍均被淡黄色的尿液所打湿，染成了深红色，而王乐熙开门之后正好看到了三女张大嘴巴接尿的一幕。
　　瞬间王乐熙仿佛被重锤击中了后脑一般，竟然有些难以呼吸，他眼睛里看到的东西似乎都有些模糊，他努力的揉了揉自己的眼睛，生怕自己看错了，但睁大眼睛看到的正是他不愿意看到的三人，自己的未婚妻高丽敏，自己的丈母娘刘翠兰和自己的亲生母亲张雅琴。
　　“呦，这不是我的乐熙哥来了嘛，你来的可不太是时候，”长久的沉默之后还是李观棋率先开口，他用略带玩味的口气说着，“我和你的老婆还有两个妈妈正在忙，要不你先回避一下？”
　　而此时三女中最惊慌的并不是高丽敏，而是张雅琴，她捂着自己的脸不愿意面对王乐熙，因为她自己也不知道该怎样面对自己的儿子。
　　而高丽敏在被王乐熙刚打开门的瞬间吓了一跳，不过很快就镇定起来，她原本就不喜欢王乐熙，所以即便被发现高丽敏也并不害怕，况且有着李观棋给自己撑腰她不相信王乐熙这种怂包敢在婚礼上直接把这种丑事公之于众，而且就算退一万步来讲，即便王乐熙因为这件事退婚，高丽敏也是求之不得，她原本就对和王乐熙在一块的日子有些厌烦，所以这会即便是被王乐熙抓了个正着，她也丝毫没有愧疚的情绪，略带不屑的眼神撇了王乐熙一眼，甚至继续用舌头舔弄着自己嘴唇旁边的尿液。
　　只有刘翠兰作为三人中跟王乐熙关系最浅的人，虽然被王乐熙碰了个满怀有些尴尬和丢人，但是刘翠兰同样不相信以王乐熙的处事风格会敢把这件事说出去，所以也无所谓的跪坐在那里看着王乐熙的反应。
　　原本呆滞的好像失去思考能力的王乐熙被李观棋的这句话突然惊醒，他的心里顿时充满了无尽的怒火，他不知道为什么他把李观棋当成自己的朋友，他却不仅把自己的老婆，还包括他的母亲和丈母娘一块搞上了床，而且竟然在婚礼当天自己老婆换衣服的时候拉在更衣室里用尿液侮辱…最重要的是，为什么这几个女人看起来好像都不像是被威胁的，甚至看上去好像是心甘情愿的被李观棋玩弄一般。
　　瞬间爆发的怒火直直的冲上王乐熙的后脑，他此时只有一个信念就是冲过去直接砍了这个夺我妻子辱我母亲的男人，但生性懦弱的性格让他的行动迟疑了起来，很快，他又想到自己的副队长还是这个男人给他提的，自己落魄濒死之时也是这个男人相当于是挽救了自己，当然王乐熙还在奇怪，为什么一个非亲非故的人会伸出如此之大的援手，直到现在王乐熙似乎明白了原因，原来命运赠予自己的礼物早已在暗中标好了价格。
　　随即又想到李观棋的家世背景，在新野市这个小地方，如果得罪了李观棋这种人，那压根就别想在新野这快混了，况且李观棋的父亲还是自己的顶头上司，李观棋又知道自己把公司账务亏空的事实，随随便便就可以让自己丢掉工作，甚至坐牢。
　　想到这，王乐熙犹豫了，他虽然心中还有愤怒，但取而代之更多的是无奈和绝望，他甚至面对抢了自己老婆，侮辱自己母亲的男人提不起一点反抗的信心，一瞬间王乐熙像是老了十几岁，从一个事业爱情双丰收的意气青年，变成了一个死气沉沉的中老年男人。
　　沉默了良久，王乐熙用近乎嘶哑的声音问道，“高丽敏，我对你还算不错，你为什么，为什么要这样对我？”
　　高丽敏虽然压根不怕王乐熙发现自己的行径，但毕竟自己对不起他在先，此时看着他那凄惨的模样也有些于心不忍，“王乐熙，我想你应该明白为什么，而不是来问我，你能给我想要的生活吗？你能给我妈升职加薪吗？你能给我安排到合适我的工作吗？你又能给我买名贵的包包和首饰，带我去吃名贵的餐厅吗？你在你自己欠债累累的时候，你连你自己都顾不得，更不要说我了，没错，我高丽敏就是个拜金的女人，我希望你趁早能明白这一点。”
　　虽然高丽敏的语气非常平淡，但句句像一把锋利的尖刀，直直的插进王乐熙此时脆弱的内心，他无力的瘫坐在地上，虽然高丽敏的话刻薄而又痛心，但此时的王乐熙却想不到什么话来反驳，于是恼羞成怒的他转而对高丽敏辱骂起来。
　　“裱子，你真是个臭裱子，万人骑的公交车，是不是谁给你的钱多谁就能上你？我王乐熙到底哪里有问题，竟然让你如此作贱…”
　　原本看王乐熙有些于心不忍的高丽敏见他转而辱骂自己，顿时也火冒三丈，说的话也更加直刺王乐熙的痛处。
　　“妈的王乐熙，你他妈的好意思说吗？就算除了钱和身份地位家世，你又哪一点比得上李观棋？你长的没李观棋高，也没李观棋帅，身体更是和他差了十万八千里，而且最重要的是什么你知道吗？李观棋的鸡巴足足有你两个大，比你长的多比你粗的多，就这么说吧，老娘跟你上床他妈从来没高潮过一次，但是跟李观棋打一炮我能高潮三四次，这就是差距，懂吗？还需要我在说什么吗？”高丽敏的话如同一把最锋利的宝剑，直挺挺的刺在王乐熙最柔弱的软肋上。
　　这句话如同压死骆驼的最后一根稻草，原本就无力的瘫坐在地上的王乐熙似乎被放掉了最后一口气，两眼一黑就要昏倒在地上。
　　张雅琴毕竟是王乐熙的亲生母亲，虽然刚才一直无颜面对自己的儿子，但见自己儿子晕倒在地还是心急如焚，她穿着还带着尿液的旗袍飞快的扑倒在王乐熙的身边，哭喊道，“乐熙！乐熙你怎么样了？可千万不能有事啊，你有事了你让妈可怎么活啊，观棋，观棋我求求你快救救他吧。”
　　李观棋无奈的耸了耸肩，示意现在这种情况自己也并无办法，好在王乐熙并没有完全昏迷，他仿佛用尽了自己最后的一丝力气，质问着伏倒在自己身旁的母亲，“妈，妈，”王乐熙的声音里带着一丝哭腔，“难道高丽敏那个裱子她背叛了我，你也要背叛我吗？和我的新婚妻子伺候同一个男人，你，你…”
　　自己新婚妻子的背叛另王乐熙愤怒，而自己母亲的背叛则另他感到的是痛心与悲哀。
　　而此时的张雅琴也无颜面对自己的儿子，她的心里充满了愧疚，但说到底她还是为了自己的儿子，她也因为自己儿子对自己的不理解而感到无比的失望。
　　“儿子，妈知道我对不起你，但是，但是妈还不是为了你吗？如果不是妈这样，你觉得你那个副队长是怎么当上的？如果不是妈这样，你，你怕是早已经被赌场的人打断了手脚扔到荒郊野岭了…”说到最后，张雅琴的眼泪再也忍不住的掉了下来，一时间，更衣室里的气氛有些悲痛的沉闷。
　　就在这时，始作俑者李观棋却像个没事人一样，他走过去拍了拍王乐熙的肩膀，“乐熙哥，这点事算什么？自己想要得到的东西自然要付出相应的代价，世界上可没有免费的午餐，男子汉大丈夫，这点挫折都受不了吗？”这句话虽然从李观棋的嘴里说出来富有巨大的嘲讽意味，但这句想要得到的东西就要付出相应的代价也似乎在某种程度上开导了王乐熙，他沉闷的坐在地上，低着头默不作声。
　　“大家伙，今天可是新婚大喜的日子，能不能高兴一点，走了走了，既然新娘的敬酒服都已经换好，那就一块出去敬酒吧，新郎，你可要跟在后面哦。”李观棋号召着几人行动起来，三女也穿着被尿液打湿成深红色的旗袍丝袜从更衣室里走了出来，虽然看是不怎么能看出来，但如果凑近闻的话还是能闻到一股淡淡的尿骚味。
　　王乐熙如同尸体一般的跟在四人身后，他空洞麻木的眼神让他看上去仿佛一具被掏空意识的机器，只有躯壳在缓慢的移动着。
　　几人在前面热情的跟众人敬酒，王乐熙也不说话，只知道把酒不断的灌入自己的嘴里，仿佛喝的不是高浓度的白酒，而是白开水一般。
　　众人见王乐熙一句话不说，只是眼神空洞麻木，行动机械的跟在高丽敏身后，还以为是他喝醉了，也都并没有放在心上，只是劝高丽敏让王乐熙喝的高兴就行，但别喝太多了。
　　而此时的王乐熙的脑子就像浆糊一样，任何人说的话他似乎都听不清，只知道一杯一杯的喝着宾客们递来的酒，而高丽敏也懒得管他，在前面跟着一众宾客谈笑风生，终于喝了大量白酒的王乐熙直接趴倒在了桌子上。
　　而婚宴也随着新郎官的醉倒逐渐进入了尾声，随着大批量的宾客散去，宴会上也只剩下李观棋，高丽敏，张雅琴，刘翠兰，莫鱼儿等人。
　　“走吧，我给我乐熙哥送回家吧。”李观棋见王乐熙也不省人事，也不能扔在这不管，于是打算把他送到婚房，“我乐熙哥今天还没入洞房呢，哈哈哈。”
　　李观棋嘿嘿一笑，看了看高丽敏，高丽敏脸蛋微微一红，知道李观棋说的入洞房也不是他王乐熙入，而是自己入。
　　几人打车来到了王乐熙准备的婚房，莫鱼儿没什么事也跟着来了，几人一块把王乐熙抬回了家，不过并没有把他扔在床上，而是扔在了沙发上。
　　“呼，今天也累了一天了，大家都洗个澡休息一下吧。”李观棋把浑身酒气的王乐熙扔在沙发上，就要脱衣服进卫生间洗澡。
　　高丽敏和刘翠兰母女则是大咧咧的躺倒在沙发上，张雅琴还是相对而言有些担心儿子，忙着把儿子的外套脱下来让他睡的更舒服一点。
　　卫生间里，正当李观棋脱了个干净正准备好好泡个热水澡时，突然一个身影也闪进了浴室，正是莫鱼儿。
　　“咦，鱼儿姐姐你进来干嘛，我要洗澡了。”李观棋见莫鱼儿火急火燎的冲进来，就知道她想要干嘛，但他故意装作不懂得问道。
　　“臭小子，你老实交代，刚才是不是丽敏换敬酒服的时候你们在更衣室里搞一些见不得人的了？”莫鱼儿媚眼如丝，仿佛一个没被满足的浪妇，摸着李观棋那健硕的胸肌说道。
　　“啊？见不得人的事？鱼儿姐姐指的是不是这个啊…”李观棋说着把莫鱼儿直直抱起，直接扔进了已经蓄满热水的洗澡池之中。
　　“啊！你真讨厌，我还穿着衣服呢。”莫鱼儿身上的红色小礼服被泡进了热水里，瞬间湿透了，紧紧的贴在莫鱼儿那丰满性感的身体上，而且这种小礼服原本的面料就非常轻薄，被水浸湿之后更加透明诱人，甚至胸部的乳头都已经若隐若现，看的李观棋眼睛都直了起来。
　　“你真太性感了，鱼儿姐。”李观棋轻轻的抚摸着莫鱼儿被湿透的小礼服包裹的浑圆硕大的胸部，呢喃的说着。
　　“刚才在更衣室，你还没满足姐姐呢。”莫鱼儿虽然刚才已经被操的直不起身子，但仍然嘴硬道。
　　“哦？真的吗？那这次姐姐可不准求饶哦。”李观棋见这个荡妇又开始发骚，想起刚才在餐桌上时用丝袜小脚撩拨自己时幸灾乐祸的样子，恨不得现在立马把她按在水池里狠狠地操弄，连湿透了的衣服都来不及脱，把紧紧贴在屁股上的裙摆撩了起来，雪白滑腻的肥臀裸露出来，一半沉在水里，一半裸露在空气外面。
　　李观棋兴奋的用双指轻轻把莫鱼儿的蛞蝓型小穴挑开，里面粘稠的淫液已经有些许滑落在了水池之中，这种粘稠的吸附感让李观棋又想起了刚才在更衣室的激战，那种强烈的粘稠吸附感让他欲罢不能，心头又火热起来，看着被湿透透明礼服包裹在水池中的尤物，李观棋感觉一阵邪火从小腹之中不断升起。
　　“鱼儿姐，这次可不许求饶哦。”李观棋抽出自己胯下的巨物，噗呲一下就插进了莫鱼儿那粘稠的淫穴里，那种令人痴迷粘性让李观棋一瞬间感觉自己的灵魂好像被抽走了一般，兴奋的他一巴掌重重的拍在了莫鱼儿的肥臀之上，肉浪与水花一同贱起，浴室里回荡着淫叫声和娇喘声。
　　就在莫鱼儿享受着鱼水之欢之时，客厅的三女仿佛也忽然发现客厅少了一个人。
　　“咦，妈，你刚有看见鱼儿去哪了吗？我记得她刚才还在客厅那块坐着。”高丽敏率先发现了这一问题。
　　“不知道啊，你看看会不会在客房？有可能是累了先去躺会。”刘翠兰也表示自己并没有看到。
　　就在两人说话之际，一声细不可闻的淫叫声从卫生间传来，虽然卫生间的水龙头和花洒都开着水，但仍然掩盖不住莫鱼儿一声高过一声的浪叫，刚开始她还尽力压抑有所收敛，但随着李观棋粗大的肉棒在她的骚逼里来回翻滚，莫鱼儿逐渐进入了忘我的境界，她的性欲强的离谱，所以也是唯一一个能跟李观棋大战几十分钟不分胜负的女人，所以李观棋自然也操的兴起，丝毫没有注意到卫生间门外的情况。
　　此时的卫生间门已经被打开了一个小缝，高丽敏母女和张雅琴纷纷探出了脑袋朝里面张望着，因为浴室里还有个玻璃门，加上雾气很重，所以激战正酣的李观棋和莫鱼儿并没有发现自己已经暴露在别人的目光之下。
　　“这，这什么情况…”刘翠兰是最惊讶的，因为她还不知道自己女儿的闺蜜已经跟李观棋搞在了一起，在她的印象里李观棋和莫鱼儿是今天早上才认识的。
　　“这，这，莫鱼儿怎么跟观棋搞，搞在一块了？？”刘翠兰小声的问着自己女儿。
　　“这有什么，这不是很正常么，李观棋的魅力你又不是不知道，连你们两个传统的熟妇都能轻松搞上床，搞定一个饥渴的少妇不还是轻轻松松。”高丽敏早已知道自己闺蜜跟李观棋在更衣室就有过肉体交合了，所以表现的并不惊讶，她略带醋意酸溜溜的说着。
　　虽然莫鱼儿是自己的好闺蜜，但高丽敏的心里还是有些吃醋，毕竟不管是自己母亲还是张雅琴，都是比自己大一辈的熟妇，所以她们跟李观棋上床甚至跟她一起她都不觉得怎样，但莫鱼儿跟自己年龄差不多，而且虽然长相身高都并不明显强于自己，但胜在比自己更加丰满更加风骚，而且还是第一天跟李观棋认识两人就搞在一起，虽然她明白李观棋跟自己包括跟自己母亲跟张雅琴都是各自利用的炮友关系，而且她也明白李观棋根本不可能只属于自己，但早已被李观棋征服的高丽敏还是有一些不爽，有一种自己闺蜜抢了自己男人的感觉。
　　“但，但是这也太快了吧…李观棋向莫鱼儿许了什么好处？”刘翠兰还是有些接受不了现在年轻人的这种速度。
　　“好处？不知道，不过以我对她的了解，这荡妇就算不给她任何好处，她也忍不住上了李观棋，尤其是这种长的好身材好鸡巴还大的。”高丽敏有些不岔的说。
　　就在几人三人稍稍偷窥里面之时，李观棋也用余光瞄到了三人，他狠狠地把肉棒在莫鱼儿的淫穴里搅动几下之后，对着门外说，“你们几个，想一块玩就一块来呗，有什么好害羞的。”
　　李观棋这话一出，身下的莫鱼儿才反应过来他们两个已经被客厅的几人发现，虽然她生性浪荡，但是在自己闺蜜和自己闺蜜母亲面前被男人按在水里操的浪叫她还是有些害羞，恨不得把头埋进水里。
　　“哎呦那可要看鱼儿姐愿不愿意了，毕竟自己正爽着，要是不愿意把男人让出来那我们怎么能好意思呢。”高丽敏阴阳怪气的说着，她白天也听见了隔壁莫鱼儿的浪叫声，但由于当然并没有亲眼看到，而且当时的情况肯定是得为闺蜜打好掩护，但这会就只剩这几人高丽敏自然把自己的怨气发泄了出来。
　　“鱼儿姐，那你愿不愿意呀。”李观棋一边又狠狠地往已经红肿的小穴里捅了几下，一边笑着问道。
　　莫鱼儿已经被李观棋操了二十多分钟了，一般女人被李观棋操十几分钟就高潮个两三次就坚持不了，但莫鱼儿性欲高涨而且身体丰腴耐操，不过即便如此二十多分钟的高强度冲击也让她有些招架不住，原本雪白的屁股上已经被李观棋的胯部怼出了红印，粉嫩的小穴已经被插的略微有些红肿，原本紧紧包裹的两瓣穴肉也被疯狂的撞击的现在无精打采的外翻在外面。
　　“我，我愿意，死丽敏，你少阴阳怪气的，要，要不是你说你家主人鸡巴大活好，我，我哪里会被他这么快搞定…”嘴硬的莫鱼儿不愿求饶，只能乞求高丽敏可以救自己，她感觉她的小穴已经要合不住了，她现在有些担心回去之后和自己男朋友做爱她一点感觉都没有可怎么办，而且她这明显被拓宽的阴道他男朋友也是一试就能体验出区别来。
　　听到莫鱼儿这话，高丽敏兴高采烈的脱光了自己的衣服，一下跳进了蓄满热水的浴池，而此时刘翠兰和张雅琴站在门口有些犹豫不决，李观棋开口说道，“雅琴阿姨，翠兰阿姨，你俩快进来啊，你的宝贝女儿和儿媳可经受不住我一个人的火力输出。”
　　原本只是高丽敏一人的话刘翠兰和张雅琴并没有什么害羞的，但加上一个第一次认识的莫鱼儿，俩人就有些拉不下脸面在后辈面前释放自己的本性，不过现在有了李观棋这句话，两人也磨磨蹭蹭的脱掉了身上的旗袍，三人身上的旗袍上还有着刚才尿液干了以后形成的尿渍。
　　“呜，主人你已经干了鱼儿这么久了，今天我可是新娘子，你不应该先满足我的吗。”只要见了李观棋的大鸡巴，高丽敏瞬间从别人眼里的高冷女神变成了李观棋胯下的淫荡女仆，她可怜兮兮的说着，李观棋忍不住把带着莫鱼儿粘稠白浆的肉棒从莫鱼儿的淫穴里拔了出来，一下塞进了高丽敏的嘴里。
　　“这玩意上都是你鱼儿姐的东西，你得给我清理干净了我才能操你的小穴。”李观棋一边享受着高丽敏灵活的小嘴带给自己的快感，一边一手一个的抓住刘翠兰张雅琴两人的巨乳。
　　原本大胸女人就已经是非常稀有的物种了，但此时此刻浴池里的四个熟妇的胸部都至少有e的规模，臀部也是个个丰满无比，李观棋玩的兴起，把高丽敏抱在洗手台上，让高丽敏的小穴正对着洗手台的镜子，然后李观棋用粗大的肉棒狠狠地操进了那白操不腻的小穴，一时间一龙战四凤，卫生间的场景活生生的一副春宫图。
　　激战了大约半小时，几女都有些疲惫，但年轻力壮的李观棋感觉还没满足，竟然觉得还可以再战，于是他挨个把四个丰腴的熟妇抱进了王乐熙的卧室，挨个并排的摆在王乐熙的床上。
　　这婚床原本是今天用来给王乐熙洞房花烛夜用的，可惜此时正主正躺在沙发上呼呼大睡，她的娇妻和母亲，丈母娘，娇妻的闺蜜都并排躺在自己的床上，一丝不挂赤条条的等待着男人的临幸，只可惜临幸的男人不是他，而是比自己小了十几岁的小伙子。
　　李观棋和四女开始了新一轮的交锋，一时间婚房里的叫床声，尖叫声，喘息声和求饶声此起彼伏，谁都没有注意到沙发上的王乐熙低声呢喃着说着话。
　　“水…有没有水喝…”喝多了的王乐熙已经吐过两次了，这次略微清醒过来的他感觉口渴难忍，于是想求助别人能不能给自己倒点水，但回应他的只有一声声的淫叫。
　　“丽…丽敏，妈…给我倒点水…”王乐熙眼看自己的呼叫并没有得到回应，只能艰难的撑起身子自己找点水喝。
　　不过他并没有完全清醒，至少此时他听到的浪叫声他还以为自己在做梦，醉倒前的那一幕深深地印刻在了自己的脑子里，所以他做梦梦到的一直都是自己被绿之类的桥段。
　　他有些晃晃悠悠的站起来，潜意识的朝着淫叫声音的方向走去，李观棋几人似乎压根都没想着防备他，屋门大开的同时几人也丝毫没有压制自己的声音，王乐熙走到屋门口自然而然的看见了屋内的场景。
　　看到屋内自己的婚床上，自己的新婚妻子，自己的亲生母亲，自己的丈母娘，还有自己今天第一眼看到就非常惊艳的妻子闺蜜，此时正并排趴在自己的新床上，裸着身子撅着雪白的大屁股，摇着屁股求着身后的男人干她们。
　　看到这一幕的王乐熙突然清醒了过来，醉倒前的一幕幕又浮现在了眼前，他狠狠地掐了下自己的手臂，指甲刮破了手臂的皮肤王乐熙也无动于衷，不是在做梦，王乐熙本应该冲进去制止他们，但不知为何他却没有这么做，而是找了个门外不容易被里面人看到的位置仔细观察着这场春宫戏。
　　愤怒与屈辱虽然充斥着王乐熙的内心，但他明白自己冲进去的下场只有一个就是得罪李观棋，而李观棋确确实实不是自己能得罪起的，但就这样看着自己的妻母在自己眼皮子底下被淫辱吗？
　　在纠结中这种屈辱甚至渐渐让他产生了快感，他原本无力的裆部开始慢慢挺立起来。
　　不，不，这是为什么，我怎么会看着别人干自己的老婆，干自己的母亲而兴奋？
　　王乐熙大声的脑海里否认着，但明显的身体变化却击碎了他这无力的自我麻醉，胯下那根并不雄伟的肉棒逐渐挺立到最高，宣誓着让自己需要得到主人的慰籍。
　　王乐熙像着了魔一样，从裤裆里掏出了自己早已硬的难受的鸡巴，开始盯着卧室内的场景开始在自己的鸡巴上撸动起来。
　　此时卧室内李观棋刚好正在操着王乐熙的新婚妻子高丽敏，高丽敏白皙的皮肤已经被操的开始泛起潮红，撅起的大屁股被李观棋冲击的啪啪做响，冷眼美丽的面庞上此时却满是迷离和渴望，王乐熙盯着平常对自己爱搭不理的高丽敏此时正在李观棋的胯下婉转承欢，内心里升起一种奇特的快感，这种屈辱与兴奋混合起来的感受让王乐熙欲罢不能，飞速撸动的手掌也很快让自己的肉棒喷出了浓精。
　　眼看自己已经完事，李观棋还在大力的爆操着自己的新婚妻子，这种持久力上的对比让王乐熙羞愧到了极点，他不甘示弱的继续撸动自己已经软下去的鸡巴，好在今天的肉棒异常兴奋，在持续的撸动下再一次挺直了腰杆。
　　而此时的李观棋突然发现了王乐熙正趴在房门外偷看，他也懒得点破，见王乐熙兴奋的撸动着自己的鸡巴，李观棋决定再刺激他一把。
　　“小骚货，你老公的鸡巴干你舒服，还是主人的鸡巴干你舒服？”李观棋拍着胯下高丽敏的肥臀，继续狠狠地肉棒塞进那已经被完全撑大的小穴。
　　“啊～啊啊啊～主人你在说什么啊，那个，那个废物能跟主人比吗，他，他那小破玩意连，连我的淫水都弄不出来，主，主人的大鸡巴，能让我爽翻天…”高丽敏眯着眼睛媚叫着。
　　“以后只能让主人的鸡巴操你，听见没有？”李观棋更加快速的耸动着腰杆，那根粗壮有力的肉棒在高丽敏紧致的小穴里不断进出着。
　　“好，好，我是主人的专属女仆，是，是主人的肉便器，是，是主人的精盆，不会让，让别人操我一下的，我那个废物老公也不行…啊，啊啊～嗯～主人，人家，人家要去了，啊！！”随着身下高丽敏的一阵抽动，大量的淫水如同喷泉一样直直的从小穴里喷了出来，把王乐熙的婚床全部弄湿。
　　而此时看的兴奋的王乐熙更快速的撸动着鸡巴，很快又狠狠地射了出来，直接射在了卧室的门上。
　　屋内的几个女人也终于发现了王乐熙已经在旁边看了很久，甚至打了飞机，莫鱼儿不屑的撇了撇嘴，用被子把自己的身体罩住，好像不愿意让王乐熙占了便宜，而高丽敏刚刚经历了高潮，正无力的趴在床上，连看他一眼都懒得看，只有张雅琴有些愧疚的看着自己的儿子。
　　“乐熙哥，醒来了？”李观棋笑着拍了拍身下还在不断颤抖的高丽敏的屁股，继续问道，“看我把你老婆和你妈操的这么爽，你高兴吗？”
　　王乐熙先是下意识的点了点头，紧接着似乎反应过来一样，猛的摇了摇头。
　　“嗨呀，乐熙哥怎么还口是心非起来了，喜欢就说喜欢嘛，我可以天天表演给你看的，”李观棋循循善诱的说道，“所以，现在告诉我，你喜欢吗？”
　　王乐熙犹豫了片刻，缓慢的点了点头。
　　躺在床上的莫鱼儿见状，更加鄙夷的撇了撇嘴，而张雅琴则是有些担心的看着自己儿子。
　　“喜欢就说出来啊。”李观棋的声音仿佛具有魔力一般。
　　“喜，喜欢，我喜欢你操我的老婆，喜欢你操我的母亲，求求你以后每天都操我的老婆，操我的母亲。”一时间王乐熙彻底控制不住自己的奴性，不仅不反对，甚至还哀求李观棋操自己的母亲和妻子。
　　“既然你喜欢看的话…那你就继续看吧。”李观棋见王乐熙已经彻底沦为绿奴，开始又把肉棒插进了张雅琴的肉穴之中……
　　当晚李观棋一直和四女鏖战到很晚才拖着疲惫的身体回家，他刚一回到家就受到了宋冬雅的拷问。
　　“观棋，你给我老实交代，你这半天都去哪了？”宋冬雅觉得自己儿子这段时间不对劲，经常晚上不回家就不说了，每次回来身上都有淡淡的女人味道，别人可能闻不出来，但宋冬雅可是敏锐的察觉到了，她怀疑这小子是谈恋爱了，所以刚好今天抓起来拷问一翻。
　　“啊？我不是送乐熙哥回家么，他喝醉了啊。”李观棋随口扯了一句谎，不过他确实在王乐熙家，不过是在玩弄几个女人罢了。
　　“你少骗我，你当你妈是傻子？”宋冬雅立马变了一副脸，李观棋知道每当宋冬雅这样变脸之时就是准备发脾气的时候，“你送王乐熙从中午送到现在？你送王乐熙身上能送出香水味？”
　　李观棋暗叫不妙，他一直跟几个女人呆在一起，并没有注意到身上的味道，实际上莫鱼儿身上的香水味本来就很浓，高丽敏今天也喷了不少香水，浓郁的香水混合味让李观棋一进门就被宋冬雅逮捕。
　　“额…我…”正当李观棋不知道找什么理由之时，宋冬雅把答案送到了自己嘴边。
　　“观棋，你老实跟妈说，是不是谈恋爱了，你这个年纪虽然小了一点，但谈恋爱也很正常。”宋冬雅问道。
　　“嗯…对，对啊妈，我是刚谈了一个女朋友，今天，今天下午送了乐熙哥以后就找她去玩了。”李观棋刚好顺着宋冬雅的话继续扯谎。
　　“啧，妈不是反对你谈恋爱，但是咱家的条件你也知道，可不能找个跟咱们家条件不对等的，而且，谈恋爱还是有些影响学习的…”宋冬雅吧啦吧啦的说着，语气中带着一股酸味，虽然知道自己儿子以后肯定是要娶妻生子的，但她也怕自己儿子有了女朋友就不在满足她了。
　　“哎呀妈我知道了，我只是跟她一块玩玩而已…”李观棋不想听宋冬雅长篇大论，赶紧打断说道。
　　“唉，儿子翅膀硬了管不住了，”宋冬雅有些伤感的说道，“哪个女生啊，只要是学校里的女生哪个我不认识？难道是林清雨？”身为高一三班的班主任，宋冬雅不光对自己班里的同学非常熟悉，甚至全校的学生都比较熟悉，在脑海里搜索了一遍发现只有自己班里的林清雨可能性最大，因为只有林清雨平时和自己儿子的交流比较多，加上这女生确实是数一数二的漂亮，其他的估计自己儿子也看不上。
　　“嗯就是她，妈你怎么知道的。”正愁没有扯谎人选的李观棋没想到自己老妈又送自己嘴边了，他说着宋冬雅的话就说了下去。
　　“这个林清雨，”宋冬雅恨恨的咬了咬牙，“要是让我发现影响了你的学习，我要她好看。”宋冬雅扔下一句狠话，就回房睡觉了。
　　“嘶，”李观棋倒吸了一口冷气，他很少见自己母亲发这么大脾气，平常的宋冬雅虽然在外人面前很是严厉，但在自己面前从来都是溺爱，“对不起了林清雨，先帮我顶下雷。”
　　李观棋吐了吐舌头，“大不了明天在床上好好满足下妈妈，几天没满足她了，估计是欲火没浇的原因。”
　　第二天是周一，李观棋照例坐着宋冬雅的车来到学校，然后两人在校门口分道扬镳，李观棋进了教室，宋冬雅去了自己的办公室。
　　“观棋，早上好啊。”李观棋刚一进教室门，坐在座位上的林清雨就眼睛一亮，跟自己打着招呼。
　　“早上好啊，清雨。”昨晚刚用林清雨挡过枪，李观棋心里有些不好意思的说道。
　　“我昨天看了一个电影…”两人坐在座位上热火朝天的聊了起来。
　　就在这时，宋冬雅走进了教室，刚走进教室就看见自己儿子和林清雨这只小狐狸精聊的高兴，瞬间阴沉下了脸，狠狠地瞪了李观棋一眼。
　　李观棋看到自己老妈来到了教室，连忙乖乖的看起了书，林清雨并不知道李观棋和宋冬雅的关系，不过见班主任来了教室也读起书来。
　　下午放学时，林清雨叫住了李观棋，“观棋，上次是不是答应我说去我家吃饭吗，今晚有没有空啊，我妈做的饭可好吃了。”
　　李观棋突然想起自己前段时间确实答应过林清雨，刚好自己今晚也没什么事，于是他就答应了下来。
　　“好啊，刚好今晚我不想回家吃饭，去你家蹭顿饭吧。”李观棋笑了笑说道。
　　林清雨一听李观棋答应晚上去她家做客，赶紧给自己妈妈发了条微信，让她赶紧做几个好菜。
　　两人一路闲聊着来到林清雨的家里，林清雨在新野市这个地方也算是个富家千金，她父亲在外经商，母亲全职主妇，每个月她父亲都会给家里打回家不菲的钱财，所以虽然平日里只有林清雨母女俩在新野生活，但却是衣食无忧。
　　就在两人有说有笑的走在路上时，李观棋忽然看到了自己父亲李牧的车停在了商场门口。
　　“咦？不应该啊，自己父亲这会应该在家吧，这辆车平常他也不怎么用啊。”李观棋感觉有些蹊跷，他家里不差钱，所以光车就有四五辆，除了宋冬雅自己开一辆，还有李牧经常开一辆，不过因为李牧有专职司机，所以平常不怎么开车，这辆车也是李观棋家里的，但他记得这辆车都是平常搁家里车库里吃灰的。
　　“等等清雨，我过去看个东西。”李观棋感觉有些蹊跷，想走过去查看一下。
　　“怎么了？发生什么事了？”林清雨有些奇怪，不知为何李观棋正走在半路上突然要去一辆车旁边看看。
　　就在李观棋正准备往他家那辆车附近走时，一个打扮的异常妖艳的女人从商场里走出来，她大包小包的提了一大堆东西，不过因为离的有些远，所以李观棋并没有看清这个女人的身材，只是远远的看到这个女人穿着暴露打扮妖艳，走起路来胯部一扭一扭的，一看就不像什么正经女人。
　　林清雨本来还奇怪李观棋想过去看什么，结果看到一个妖艳女人走到了那辆车旁，按了按车钥匙就上了车，林清雨以为李观棋是看到了美女，尤其还是这种妖艳贱货，立马就耷拉着脸说道，“我就说嘛你要去看什么，原来是要看狐狸精啊。”
　　李观棋看到这个女人很快就上了车，也打消了走过去看看的想法，心中虽然有疑虑但他还是打算谁都先不说，回头自己去调查看看。
　　他转头看见了一脸幽怨的林清雨，知道是她误会了，笑着解释道，“没有没有，我刚看到那款车跟我家的那辆很像，我以为是我家里人，走近一看发现不是。”
　　林清雨撇了撇嘴，并不相信他的鬼话。
　　很快两人来到了市中心林清雨的家里，能在市中心最红火的地段住得起两百多平米的大平层，林清雨的家里果然也不缺钱，一进门，一个动人的少妇就把原本心不在焉的李观棋看的有些呆住了。
　　开门的是一个身着粉色睡裙的少妇，身高大约一米六八左右，虽然身材算不上特别丰满，但比例却是非常完美，修长的长腿，蜂腰丰臀，胸部虽然不算很大但却挺翘无比，骨感的身材看上去别有一番性感的韵味。
　　而少妇的容貌也是非常美丽，大约和林清雨有六七分相似，一双桃花眼性感又勾人，小巧的鼻子，火红的丰唇，跟林清雨相比，少妇的脸上虽然明显胶原蛋白比起少女有些缺失，但却多了一分妩媚和成熟，比青涩的林清雨更有味道。
　　少妇正是林清雨的母亲，苏梓玲，也是新野市著名富商林正冬的妻子。
　　苏梓玲在19岁就嫁给了林正冬，并且同年生下了女儿林清雨，所以虽然林清雨跟李观棋同岁，但苏梓玲却比李观棋的母亲宋冬雅小了6岁，今年只有35岁，而且自从嫁给了林正冬，苏梓玲就从来没出去工作过，一直在家里当全职主妇，林正冬也不需要她去挣一份微薄的工资，所以虽然苏梓玲已经35岁，但从来进入过社会的她显得还和小孩子一样，跟自己的女儿还经常打闹在一块，两人反而不像是母女，像一对姐妹一般。
　　因为从不出去工作，而且林正冬压根不缺钱，所以苏梓玲用的化妆品护肤品都是名牌，35岁看上去和30左右女人最漂亮的年纪一样，而且这个阶段的女人女人味十足，一进门扑面而来的少妇体香让李观棋愣在了原地。
　　苏梓玲也有些惊讶，她原本以为女儿领回家的是普通朋友，结果领回来一个又高又帅的大小伙，眼看着帅小伙盯着自己看个不停，苏梓玲害羞的脸蛋一红，不过她还是装出长辈的样子，“你好呀，你是清雨的朋友是吗？来进来呀，别站在门口。”
　　“哦哦哦，阿姨好，阿姨好年轻啊，而且和清雨一样，都很漂亮。”李观棋反应过来，赶紧往屋内走去，顺带着夸奖了一波母女俩。
　　苏梓玲听后对这个帅小伙原本第一印象就很好，现在更是喜爱，她招呼着说道，“今天清雨给我说带一个朋友回来吃饭，我今天专门做了几个菜，来尝尝阿姨的手艺，绝对不比你在外面吃的差。”
　　而林清雨听了这句话害羞的低下了头，李观棋夸我漂亮是不是喜欢我呀，少女的小心思总是让人猜不透，不过她也猜不透李观棋的心思，没想到他已经把主意打到了自己母亲身上。
　　视线注视着苏梓玲进了厨房，李观棋才依依不舍的跟着林清雨坐在了客厅。
　　“我带你去我房间参观参观吧。”林清雨突然拉起李观棋的胳膊，触碰到李观棋胳膊上强壮的肌肉，林清雨心中小鹿乱撞。
　　“好，走吧。”李观棋欣然答应，跟着林清雨来到了自己的闺房。
　　少女的闺房了充满了独属于林清雨的清香，淡粉色的场景布置也非常符合她清纯可爱的外表，李观棋大大咧咧的一屁股坐在了林清雨的大床上，柔软的床垫加上淡淡的幽香让李观棋身心放松，直接躺下一个大字型睡在了林清雨的床上。
　　“你，你怎么就，就躺下了…”林清雨的脸蛋红成了鲜红色，她的床没有被任何异性睡过，甚至连自己的父亲都没碰过这张床，此时李观棋大大咧咧的躺在自己的床上，一时间林清雨有些生气的焦急但又隐含着一丝害羞的欣喜。
　　“哇清雨，你的床好软好香啊。”闻着少女特有的体香，李观棋陶醉的狠狠吸了吸鼻子。
　　不过由于他是直接平躺在床上，夏天又是穿的很薄的短裤，他胯下的巨物虽然并没有硬起来，但却还是高高把裤裆顶起一团，李观棋自己并没有察觉，但林清雨已经稍稍注意到了。
　　已经16岁的林清雨虽然不像李观棋这样已经早已品尝过鱼水之欢，但她也不是什么都不懂得年纪，看到李观棋胯下高高隆起的一团，林清雨赶紧害羞的转过了头，她涨红的脸好似红苹果一般，但好奇心又在不断作祟，怂恿着她用眼神的余光瞄着那块隆起。
　　“咦，你咋背对着我呢。”李观棋看到林清雨状态不对，这才发现自己的裤裆隆起的一团被林清雨不断的偷瞄着，他心里升起一个捉弄她的恶趣味。
　　“清雨，你看什么呢？”李观棋突然站到林清雨的身后，粗重的呼吸声几乎喷到了林清雨白皙的脖颈上，原本白皙光滑的脖颈瞬间变成了红色。
　　“你，你怎么突然靠我，靠我这么近…”林清雨有些慌乱的推后了一步，但她站的地方原本就是窗台边，退后一步就靠在了墙上，被李观棋高大的身躯罩在墙边，语无伦次的说着。
　　“我可是看你刚刚一直盯着我的裤裆，怎么，你对我有什么非分之想？你个小女流氓。”李观棋倒打一耙，把林清雨逼在墙角，一步一步逼近。
　　其实李观棋确实挺喜欢这个爱笑爱害羞的小美女的，虽然青涩并且发育也没完全，但不管是脸还是身材都是实打实的美女坯子。
　　他一寸又一寸的靠近林清雨，甚至下巴都快要碰到林清雨的额头了。
　　眼见无处躲藏的林清雨干脆闭上眼睛，勇敢的把自己的脸送了过去，李观棋见状也不含糊，直接吻在了林清雨那可人的樱桃小嘴上。
　　“呜呜，”明显还是初吻的林清雨被吻上之后有些手足无措，她只能紧紧的把双手环绕在李观棋的胸前，相反李观棋的动作就熟练的多，强壮有力的舌头轻松进入了林清雨柔软的小嘴里，开始上下翻滚的搅拌，而两只手也不闲着，左手直接攀上了林清雨那发育还未完全的胸部，虽然十六岁的年纪还没到发育完全的时候，但林清雨显然天赋不错，隆起的胸部已经有些规模，虽然并不算大但玩腻了丰乳肥臀的李观棋刚好一手能抓住，这个大小也让他爱不释手。
　　林清雨显然没想到李观棋如此大胆，直接亲自己也就罢了，竟然在自己家里开始动手动脚起来，她有些生气的拍打着李观棋宽阔的背部，但她的力气拍打起来更像是女友跟男朋友撒娇一样，李观棋丝毫不管林清雨的反抗，直接把她穿在里面的少女文胸解了开来，一件粉色的少女文胸从林清雨的短袖里滑落出来，那粉嫩的娇乳失去了最后的保护，直接面临着李观棋这色魔的手。
　　失去了胸罩的阻拦，李观棋肆无忌惮的用双手揉搓着林清雨的一对娇乳，滑腻的手感从掌心蔓延到了全身，这种青涩的触感让经常玩少妇的李观棋感到了一种不一样的滋味。
　　“啊！痛！你干嘛，好痛。”林清雨突然惊呼了一声，明显的疼痛让她的眼泪迅速汇集在眼角，脸上委屈的表情让心肠再硬之人也为之一软。
　　原来经常和熟妇们激战的李观棋习惯了粗暴的动作，熟妇们对于这种轻柔的动作压根不感冒，她们都喜欢强硬粗暴的冲击感，但还未经人事的林清雨根本受不了这些，李观棋稍微大力的揉搓自己娇嫩的乳房就让她痛的柳眉微皱，委屈的忍不住要哭出声来。
　　“你为什么这么大劲？而且，而且，谁让你摸进来的…呜啊…”原本就委屈的林清雨越说越难过，忍不住哭了起来，豆大的泪珠如同珍珠一般从眼角滚落，看的李观棋也是一阵心疼。
　　眼见小女生哭了，李观棋也有些慌乱，他虽然玩了很多少妇熟妇，但终归是个十六岁的男孩，面对同年龄的女生，尤其是这种非常漂亮的女生，因为自己的因为委屈的哭起来确实让他有些手足无措。
　　“对，对不起嘛，我有些激动，使得劲大了些，那我轻一点…”李观棋有些紧张的道歉着。
　　“什么呀！什么叫你轻一点，你就不应该摸我！”被李观棋气的林清雨都不想哭了，柳眉倒竖瞪着李观棋，但由于她那双含情脉脉的桃花眸不管怎样凶的瞪人，都给人一种勾人的感觉。
　　正当李观棋不知道该如何哄林清羽这个漂亮女孩之时，竟然是苏梓玲无意识的帮自己解了围。
　　“清雨，清雨饭我做好了，你赶紧带着你的朋友下来吃饭吧。”苏梓玲的声音从门外传来。
　　“哦妈我知道了，这就出去。”由于林清雨刚才的声音还带着哭腔，所以被苏梓玲敏锐的听到了，自己的宝贝女儿好像刚才哭过了？
　　又联想到自己的宝贝女儿正跟一个男生独自呆在房间里，是不是被那个男生欺负了…
　　越想越担心的苏梓玲赶忙打开了林清雨的房门，发现自己女儿坐在床上，而那个男生站在不远处。
　　呼，好在没发生什么，苏梓玲松了一口气，觉得她未免想的有些多了，那个男生看上去也不像坏人，不可能在自己家里欺负自己的女儿。
　　“妈？怎么了？”林清雨抬头问道，不过眼角清晰的泪痕还是非常明显。
　　“怎么回事？刚哭了？发生啥事了？”苏梓玲看到女儿眼角的泪痕，还是有些担心的问道。
　　“奥阿姨是这样，刚才我跟清雨玩的时候她不小心滑了一下，胳膊撞到床头柜上了，可能有些疼所以清雨就哭了出来。”李观棋害怕林清雨说漏嘴，赶紧替她解释道。
　　林清雨也配合的捂住了自己的胳膊，她也不想让自己母亲知道刚和李观棋发生的事。
　　“你们玩的时候小心点，别伤着自己了。”苏梓玲也没有怀疑，她知道自己的女儿从小娇生惯养，别说碰一下疼哭了，就连有时候自己都说她两句都有哭的可能。
　　说完就转身离开了房间，李观棋和林清雨同时松了一口气，好在刚才苏梓玲进来的时候反应快，把林清雨被扯落的衣服又穿了上去。
　　“你真的好讨厌！在人家家里还欺负人家！让我妈妈看到了怎么办！”林清雨见自己母亲离开以后，生气的对着李观棋发脾气道。
　　“哎呀好啦好啦，我知道错了，在你家里摸你不对，下次换个地方摸你。”李观棋朝林清雨眨了眨眼睛。
　　“你，你…”林清雨被李观棋气的说不出话来，只能狠狠地瞪了他一眼，转身走了。
　　“嘿嘿，”李观棋轻笑了一声，他觉得逗逗这个清纯漂亮的女孩还挺有意思，要是能搞上床就更秒了，还有她那个性感漂亮的的母亲，要是能一起来个母女双飞，啧啧啧，那滋味不敢想啊。
　　李观棋一边走路，一边意淫着如何能顺利的漂亮的母女花搞上床，目前来看搞定林清雨似乎已经手到擒来了，但是能不能搞定她母亲可能还是得从林清雨这里突破，拿定主意的李观棋就坐上了桌子。
　　饭桌上李观棋和母女俩不停的开着玩笑，逗的母女俩咯咯直笑，苏梓玲更是对帅气会说话的李观棋印象非常不错。
　　“观棋呀，清雨跟阿姨就两个人在家，平时如果没什么事可以多来家里玩玩。”苏梓玲给李观棋夹着菜说道，不得不说林清雨没说谎话，苏梓玲做的菜不仅味道不错种类还极多。
　　“好啊苏阿姨，我有空了就来这玩，苏阿姨你看着这么年轻，我就不叫你阿姨了，叫你苏姐姐吧。”李观棋油嘴滑舌的想办法逗苏梓玲开心。
　　“哈哈哈，你这小子可真会说话，阿姨老了，肯定没你们年轻人漂亮了。”苏梓玲叹了口气，果然所有的女人都有年龄焦虑，即便是像苏梓玲这么显年轻的少妇仍然害怕时间的摧残。
　　“不不不姐姐你说错了，现在的你才是最漂亮的时候…”李观棋使出浑身解数，和林清雨母女聊的火热。
　　不过就在三人欢声笑语之时，林清雨原本白皙的脸蛋突然红了起来，原来是李观棋的咸猪手摸了上来。
　　因为正是夏天，所以林清雨穿着她最爱穿的jk短裙，一双又长又细的美腿就搭在椅子上，吃饭的时候李观棋无意间瞄到两根白藕般的玉腿之后就心猿意马起来，而且两人吃饭时是并排坐着，苏梓玲坐在两人对面，这也给了李观棋下手的机会。
　　他嘴上还和两人谈笑风生，右手握着筷子还在夹菜，但左手已经悄无声息的摸在了林清雨的大腿上，林清雨腾的一下就小脸通红，但碍于自己母亲坐在对面她不敢用手把李观棋的手拨开，只能隐蔽的用肘子撞了下李观棋，然后狠狠地瞪了他一眼。
　　但李观棋权当自己没感觉到一样，依旧摸索着林清雨这双令全校学生都魂牵梦绕的大白腿，冰凉滑腻呢饿触感让李观棋感觉小腹有一股邪火不断升起，玩惯了熟妇的他没想到青涩的少女也能给自己带来如此大的刺激。
　　林清雨压根没想到李观棋竟然如此大胆，而且如此的不要脸，竟然在自己母亲眼皮子底下摸自己的大腿，林清雨气的牙痒痒，不过她竟然不敢有太大的动作反抗。
　　“清雨？你怎么了，脸怎么这么红，不舒服吗？”苏梓玲敏锐的观察到了自己女儿脸色的不对，关心的问道。
　　“哦，没事，就是太热了，妈你空调是不是调的温度太高了，都感觉不到凉气了。”林清雨在李观棋的影响下很流利的编了一句谎话来应付自己的老妈。
　　“我看看，应该不高吧。”苏梓玲转身去拿空调的遥控板。
　　趁着苏梓玲转身的一瞬间，林清雨转头狠狠地瞪着李观棋，并且用口型说着“你想死啊”这几个字。
　　李观棋自然当没看到一样，继续我行我素的在林清雨浑圆的大腿上摩擦着，就两秒钟苏梓玲就转过了头来，疑惑的说道，“温度不高吧，我怎么一点都不感觉到热…”
　　李观棋自然不会仅仅满足于摸摸大腿，他的大手逐渐开始朝着林清雨的上面游走，很快摸到了jk短裙的裙摆，一般jk短裙的裙摆位置在大腿中部，但是因为是坐着所以裙摆被向上卷了一点，摸到裙摆位置意味着已经到了林清雨的大腿根部。
　　轻轻把jk裙摆挑起，一只大手径直摸到了林清雨的内裤边缘。
　　林清雨穿着和胸罩一套的粉色棉质内裤，没有之前玩的那几个骚货穿的各式各样开裆，蕾丝，丁字裤这种花里胡哨的情趣内裤，但单纯的棉质内裤还是让李观棋淫性大发，两根手指直接隔着内裤朝着林清雨最私密的部位扣去。
　　“啊！”没想到李观棋如此过分，摸摸大腿也就算了，竟然在自己母亲面前朝自己私密部位扣过来，毫无防备的林清雨直接惊叫起来。
　　“清雨？你怎么了？”李观棋和苏梓玲异口同声的问道，看着李观棋装模作样的表情，林清雨简直都想掐死他。
　　“没，没事，妈你们先吃，我肚子有些不舒服，我先回房间休息一下。”林清雨逃也似的离开饭桌，终于摆脱了李观棋这个色魔的骚扰。
　　“不好意思啊观棋，清雨就是这样，从小被我惯坏了，理解一下。”苏梓玲有些抱歉的说道。
　　“哈哈没关系，姐姐我帮你把碗筷收拾一下吧，我一会去清雨房间看看她怎么了，你就不用管了。”李观棋假装关心的说道。
　　见李观棋如此懂事，苏梓玲更加喜欢这个高大帅气还有礼貌会说话的小伙子了。
　　逃回到自己房间的林清雨恨透李观棋了，竟然当着自己母亲的面摸自己，不过生气之余她自己竟然也感觉到了一丝刺激，刚才李观棋摸自己的时候竟然身体也有了反应，感觉浑身痒痒的，鸡皮疙瘩都起了起来。
　　林清雨虽然还是处女，但并不是什么都不懂，她虽然不愿承认，但还是能感觉到自己并不排斥李观棋对自己的骚扰，但是感觉好丢人，不知道该如何面对他。
　　正当林清雨胡思乱想之际，李观棋开门走了进来，并且反手锁了房门。
　　“你，谁让你进来的！”林清雨见李观棋关了房门，有些紧张和慌乱的说道。
　　“哎呀刚才逗你玩呢，怎么还生气了啊。”李观棋厚着脸皮就蹭到了林清雨旁边。
　　“你，你个臭流氓，谁跟你开这种玩笑了，气死我了！”林清雨骂也没用，推也推不走李观棋，实在拿他没有任何办法。
　　“好吧好吧以后不开这样的玩笑了，”李观棋摆了摆手，“刚跟你妈妈说我去你房间玩一会，她不会进来的。”
　　“你，你要干嘛，谁要跟你玩了，而且，而且你为什么要锁房门啊。”林清雨结结巴巴的说道。
　　“吃饱了突然觉得有些困了，想睡一会，当然要锁门了，”李观棋理所应当的说道，“你往旁边稍稍，咱俩一块睡。”
　　林清雨听了李观棋的话羞的小脸通红，“你，谁要跟你睡觉了，你去一边睡去，不许上我的床！”
　　“你看你，想哪去了，你的床舒服，咱俩只是单纯睡觉而已，不要想歪了哦。”李观棋不顾林清雨的阻拦，直挺挺的躺在了她的旁边。
　　虽然林清雨不情不愿，但又拿李观棋没什么办法，只好让他睡在自己旁边，不过身旁睡着高大帅气的自己喜欢的男生，她根本就睡不着，还时常提防着怕李观棋又占自己的便宜。
　　不过出乎她预料的是，李观棋竟然老老实实的背对着自己，很快传来了打呼声。
　　呼看来是自己想多了，林清雨心想道，可能他单纯的就是想睡一觉罢了，没想着要占自己的便宜。
　　心弦放松的林清雨盯着李观棋宽阔的后辈，轻微的呼吸带动着他强壮的肌肉一起一伏，浓烈的雄性荷尔蒙气息弄的林清雨有些害羞。
　　她犹豫了很久终于好像下定了什么决心一样，从后面轻轻的抱住了李观棋的后背，感受着身后传来的一阵诱人的体香和柔软的触感，背对着林清雨的嘴角勾起了一丝微笑。
　　李观棋怎么可能就这样睡着，他装着打了几声呼噜，骗的林清雨以为自己已经睡着了，然后忽然转过身来，侧躺着朝林清雨这边转过来。
　　吓了一跳的林清雨赶忙松开双手，生怕李观棋发现了自己刚才的举动，好在她自己观察了一下发现李观棋仍然在熟睡当中。
　　不过她自己的处境就不太好过了，李观棋是突然转过身的，所以半个身子就压在了她的身上，自己害怕惊醒李观棋又不敢强行抽走，只能感受着强烈的男性荷尔蒙喷的自己心里痒痒，很快她就感觉到有个火热的硬块顶在了自己的小腹。
　　刚开始她还没反应过来是什么东西，不过等她用手去摸了下这才发现竟然摸到了李观棋高高隆起的裤裆，虽然隔着夏天穿的短裤，但火热坚硬的触感还是让林清雨的脸红的像番茄一样，她自然知道这是什么玩意，她背着父母偷偷看过a片，但她印象中那玩意似乎没有这么大，李观棋隆起的裤裆有些过于雄伟了。
　　听网上说男人睡着以后就会不经意勃起，所以这也不怪他吧，林清雨自我安慰的想着，一想到自己刚才的这些举动李观棋都不知道，林清雨松了一口气之余甚至还想再碰一下，刚才碰了一下就闪开了没体验到是什么触感。
　　再三确认李观棋还在熟睡之中，林清雨鼓起勇气又摸了李观棋的裤裆一把，她自己都没想到自己能做出如此羞耻的事来，手心里传来的坚硬和火热让林清雨羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　而林清雨不知道的是，此时的李观棋已经欲火焚身了，他故意伸了个懒腰，胳膊放下来精准的落在了林清雨的胸部，连林清雨都以为他是故意的，她赶忙挣扎着想要让李观棋的大手脱离自己的娇乳，但李观棋的手像是吸在了自己的胸部一样怎么甩都甩不掉。

第6章
　　不过盯着李观棋看了半分钟，发现似乎仍然处于熟睡状态，林清雨这才不在挣扎，感受着自己敏感的胸部被李观棋的大手握着，林清雨也感觉一阵刺激，尤其是刚才从客厅回来的时候因为要上床，林清雨换了一件吊带背心，超薄的面料让林清雨感觉似乎像直接摸在自己胸部一样，敏感的乳头随着李观棋的呼吸不停的摩擦着，一阵阵奇妙的快感让林清雨有些兴奋，自己的阴户也逐渐分泌出了液体。
　　林清雨没想到自己的身体竟然如此敏感，只是被摸了胸部就兴奋成这样，她有些承受不住连续不断的刺激，拼尽全力才翻了个身，让自己的后背对着李观棋。
　　结果她没想到的是，自己翻过身以后李观棋隆起的裤裆刚好不偏不倚的捅在了她的屁股沟里，虽然隔着自己的短裙和李观棋的短裤，但炽热的坚挺还是让林清雨羞耻到了极点。
　　而李观棋此时也是快感连连，自己的肉棒被林清雨两瓣柔软娇嫩的屁股夹在中间，即便隔着两层布料他还是觉得一阵舒爽从胯下出来，而见林清雨背对着自己，他更加肆无忌惮起来，用自己粗大的龟头表现的不经意间不断的在林清雨的屁股沟里摩擦着。
　　更加强烈的刺激感让林清雨彻底受不了了，鼻腔里发出了轻微的呻吟声，粗重的喘息声更是预示着少女此时的状态，敏感的身体被李观棋从后面摩擦的越来越兴奋，大量的爱液从小穴里分泌出来，把棉质的内裤打湿了一大片。
　　李观棋被少女娇媚的呻吟声折磨的实在忍不住了，用手突然探进了林清雨的裙底，以迅雷不及掩耳之势把林清雨的棉质内裤扒啦到了一边，露出了少女娇嫩的小穴。
　　林清雨粉嫩的下体让李观棋都有些惊讶，16岁少女的阴毛还没有完全长全，稀稀疏疏但整整齐齐的排列在穴口，粉嫩的小穴被两片嫩肉包裹着，娇小的阴蒂更是已经高高挺立，肥嫩的肉缝更是清晰可见，让人一看都忍不住想把自己的家伙塞进去。
　　而此时的林清雨这才反应过来自己被骗了，李观棋早已经醒了过来，但已经来不及了，自己的内裤都被扒拉了下来，敏感的肉穴已经被李观棋的手指扣弄了起来。
　　“你，你骗我，你就没睡着，我讨厌死你了！”林清雨喘着粗气说着，绯红的脸蛋无比可爱。
　　“哦？我有说过我睡着了吗？而且不知道是谁趁着我睡着偷偷摸人家的裤裆，不会就是你吧？”李观棋倒打一耙，而林清雨没想到自己摸李观棋的时候他竟然已经醒来，更是恨不得一头撞死在床栏上。
　　趁着林清雨羞怒之时，李观棋趁机用两根手指捏住林清雨娇小的阴蒂，揉搓起她的小豆豆起来。
　　“啊～别，别碰那里，求求你了观棋，好痒啊…”哪里经受过这等玩弄的林清雨被强烈的快感刺激的浑身酥麻。
　　“舒服不舒服？想不想更舒服一点？”李观棋像个诱人犯罪的恶魔，一步一步的引诱林清雨更进一步。
　　手指轻轻挑开林清雨蜜穴外的两片嫩肉，插进了已经被淫水完全浸湿的小穴内。
　　“啊～不要，不要摸人家那里，这样，这样好奇怪啊～”林清雨虽然身体上享受着强烈的快感，但心理上的羞耻感还是她难以接受自己被这样玩弄。
　　“没关系清雨，这是每个女人都要经历的，这没什么可感觉丢人的。”李观棋温柔的抚摸着林清雨的额头，亲昵的声音让林清雨也逐渐开始享受着这种被侵入的快感。
　　“啊！痛！你弄疼人家了！”突然李观棋感觉自己的手指好像碰到了些轻微的阻隔，李观棋估摸着这就是处女膜了，李观棋并没有和处女上过床，所以有些没有经验的他也不知道该继续怎么样，通常和自己母亲或者外婆，又或者是张雅琴和刘翠兰这俩熟妇，甚至是高丽敏莫鱼儿这种年轻一点的少妇也是身经百战，压根不用担心弄疼她们，但林清雨青涩的身体明显没有被开发过，这让李观棋还是有些手足无措。
　　不过被林清雨敏感的身体此时已经被李观棋手指挑逗的情欲旺盛，她把嘴凑上去，狠狠亲在李观棋的嘴巴上，两人紧紧相拥然后激情热吻起来。
　　一翻热吻吻的直到林清雨有些喘不过气来，她突然红着脸，用蚊子般大小的声音说道，“你，你想不想进来…”到最后李观棋几乎听不到林清雨在说什么了。
　　“什么？进来？进什么来？”李观棋没反应过来，不明所以的问道。
　　“你，你好讨厌呀，明知道还问人家，就是，就是用你那里插进来…”林清雨羞得小脸绯红，说到最后已经把脸埋在李观棋宽阔的胸膛上不肯抬起头来，她以为李观棋是在故意调戏自己。
　　“真的？那你不要怕痛哦，第一次可能稍微有点痛，但是很快就会很舒服的。”李观棋心中窃喜，温柔的抚摸着林清雨的头发。
　　“没，没关系，我不怕痛，你温柔一点就好了。”林清雨摆出一副赴死的表情。
　　“那我进来了哦？”李观棋短裤下的肉棒已经涨到了极致，恨不得立马缓解一下。
　　“等等，”正当李观棋准备把自己的家伙释放出来之时，林清雨突然说道，“我，我看小电影上不是要，要女生先吃一会男生的那个玩意嘛，要不，要不我也给你吃一下？”
　　李观棋没想到平时清纯可爱的林清雨竟然偷偷也看过a片，有些玩味的说道，“哦？没想到林美女竟然这么不纯洁，偷偷看a片，小心我把这事说给咱们班同学。”
　　“你敢！”林清雨皱着眉头瞪着李观棋，清秀的柳眉连生气的时候都如此精致可爱，“你，你玩了人家的身体还要调戏人家，不带你这么欺负人的！”
　　李观棋把自己已经涨到极致的肉棒从短裤中释放出来，瞬间爆涨的肉棒直挺挺的弹出来，恐怖的规模看的林清雨脸红之余有一丝害怕，“你，你这个家伙怎么和a片上的不太一样，为什么，为什么你的这么长这么粗啊，这个能放进去吗？”
　　“没关系的清雨，刚开始可能稍微有一点点痛，很快就舒服了。”第一次破处的李观棋也知道不能着急，尽可能的安抚着林清雨。
　　林清雨有些好奇的把玩着李观棋粗大的肉棒，然后犹豫了一下，张开小嘴把李观棋的肉棒含了进去。
　　“嘶啊，”李观棋被强烈的快感刺激的呻吟了起来，林清雨的小嘴又热又紧，一瞬间把粗大的龟头紧紧包裹在一起，“清雨你的小嘴好嫩啊，含的我好爽…”
　　林清雨没想到原本就涨大的肉棒，被自己含在嘴里后更加大了几分，把自己嘴巴撑的压根就说不出话来不过她见李观棋如此舒服，也就学着电影里女优的模样用嘴在李观棋的肉棒上上下套弄起来。
　　李观棋享受着少女给自己含着鸡巴，虽然林清雨的口活非常青涩和不熟练，经常还会不小心用牙齿碰到李观棋的龟头，但少女柔嫩紧致的口腔是别的女人比拟不了的，这种青涩和口活反而让李观棋受用不已，舒服的呻吟起来。
　　林清雨除了舔弄也没有什么其他的招数，柔嫩的香舌也只是在李观棋粗大的龟头上无意识的游动，不过即便如此也让李观棋舒爽不已，不过毕竟是第一次的处女，李观棋并不能深喉有些遗憾。
　　“呜呜，人家，人家想要了，好痒啊。”帮李观棋舔了几分钟鸡巴的林清雨感觉自己的身体越舔越热，越舔越想让这根巨物进入到自己的身体里，于是撒娇般的抱住李观棋想要被满足。
　　“好，那你一会可不要哭昂。”李观棋调笑着说道。
　　“啊你温柔一点，我听网上说第一次会很痛，我怕疼。”林清雨有些害怕的搂紧了李观棋的脖子。
　　粗大的龟头很快抵在了林清雨粉嫩的穴口，不断分泌淫液的小穴已经湿漉漉的，在阳光的照射下反射着光泽，李观棋用自己的龟头不断的摩擦着蜜穴外围，引得林清雨呻吟连连。
　　“清雨，准备好了昂，我要进来了。”第一次破处的李观棋也有一些紧张，他生怕自己的这恐怖玩意会弄疼林清雨。
　　粗大的肉棒轻轻的插进柔嫩的穴口，一股前所未有的紧致死死地夹住李观棋的大龟头，湿热的包裹感一时间让快感达到了顶峰，以前莫鱼儿或者高丽敏比较年轻，小穴和其他几个熟妇比起来也算得上紧致，但这都是相对而言，李观棋插进林清雨的小穴这才发现林清雨的才是紧到离谱，几乎也就只能容纳一到两根手指，这会却插进了瓶口粗细的大肉棒，强烈的压迫感甚至让李观棋都觉得嘞的自己的龟头生疼。
　　而林清雨更不要说了，被粗大硬物侵入的痛感瞬间让她的眼泪都要掉了出来，强烈的胀痛让她死死地用手扣着床单，连指节都有些泛白，但因为害怕自己的母亲从外面听到声响，所以林清雨即便很痛仍然没有叫出声来，只是眼睛里已经有了水汽。
　　正准备更进一步的李观棋突然感觉自己的龟头被一层薄膜阻拦了去路，虽然没操过处女，但李观棋也估摸着这就是处女膜了，与其磨蹭半天徒增林清雨的痛苦，还不如快刀斩乱麻，所以李观棋腰杆子一挺，直接把剩余的肉棒塞了进去，强壮的肉棒轻松撞破了那层薄膜，顺利的插进更深的位置。
　　但林清雨就没那么好过了，原本破处就痛，结果还运气不好碰上了李观棋这个天赋异禀的巨物，强烈的撕裂感让她忍不住哇的一声哭了出来，指甲死死地扣着李观棋的胳膊，指甲深深地嵌进李观棋的皮肤，把胳膊都扣出了血。
　　眼泪直接从林清雨的眼角流了出来，她的声音里都带着哭腔，“呜呜呜，痛，痛死我了，你为什么不轻一点，我感觉我的屁股裂开了，呜呜…”低声呜咽着的林清雨满脸带着泪花，让人看了好不心疼。
　　“没事的，刚开始是有些痛，一会就不痛了。”李观棋安慰着她说道，这也属实怨不得李观棋，他已经够轻柔了，但怎奈自己的玩意太粗太长，林清雨娇嫩的身子实在是有些难以承受。
　　等林清雨逐渐适应了李观棋的尺寸之后，李观棋开始慢慢的尝试着把肉棒在她的小穴里来回进出，紧致的小穴夹的李观棋的肉棒都有些生疼，更不要说林清雨了，她紧皱着眉头，好像受刑一般，疼痛感明显大于快感。
　　“观棋，你老实说，你是不是以前和女人上过床了，为什么你的动作这么熟练。”慢慢适应的林清雨感觉不在疼痛，这才想到了这个重要的问题。
　　“啊？”李观棋没想到林清雨会问自己这个，愣了一下，自己这么熟练的技巧说出来自己还是第一次林清雨肯定不信，但他又不能说实话说自己和五六个四五十岁的熟妇上过床，只能尽可能的搪塞了一句，“嗯以前和一个女人发生过关系…”
　　林清雨漂亮的脸蛋立马沉了下去，眼泪又在眼窝里打转，“呜呜我还是第一次，你已经不是了，呜呜不公平，你说是谁！哪个狐狸精把你骗上床的！”林清雨委屈的梨花带雨。
　　“哎呀过去的事就不要提啦，咱们现在快乐就行了。”李观棋心想如果说破自己处的是自己的母亲，林清雨她们班的班主任，不知道林清雨心里会怎么想。
　　眼见林清雨还打算继续追问，李观棋加大了胯下的幅度，粗大的肉棒直挺挺的插进林清雨娇嫩的花心，强烈的痛感参杂着充实的快感让林清雨转眼就忘了自己要说的话，被刺激的虚弱的伏在李观棋的胸上。
　　少女的小穴和熟妇的小穴体验感可以说完全不同，李观棋操那几个熟妇的时候完全不用担心自己的力度会太大，会操坏熟妇，可以随意的在熟妇的肉穴里来回驰骋，但和少女做爱就要小心很多，尤其是自己的鸡巴尺寸太大，一不小心就弄的林清雨梨花带雨，李观棋第一次有些后悔自己的鸡巴怎么长这么长这么粗，不过少女的蜜穴带来的体验却完全不同，超紧致的蜜穴不断的紧紧夹住李观棋粗大的龟头，并且穴里的肉壁也在进出过程中不断的摩擦阴茎上的神经，把快感加强了数倍，并且少女的水可以说是最足的，稍稍刺激一下大量的爱液就从小穴里分泌出来，如同润滑液一样帮助李观棋的大家伙能更好的活动。
　　“好，好奇怪的感觉啊，嗯啊～”慢慢的林清雨也体会到了快感，这种被异物侵入后的快感，还有被填满充实的快感让林清雨也是欲罢不能，很快就爱上了这种奇妙的感觉。
　　李观棋粗大的鸡巴每次都能插到林清雨嫩穴的最深处，不断刺激着她的g点，很快就让林清雨迎来了第一次的高潮。
　　“啊～～好，好奇怪的感觉，好舒服！！”林清雨竭力压抑着自己的呻吟声，一股暖流从她的花心喷射而出，随即无力的瘫软在床上，身上泛起的潮红久久未能散去。
　　但李观棋离射精感觉还差的远，他继续在林清雨娇嫩的小穴内抽插着，身下的床单上有一抹血红，应该就是刚才林清雨被破处留下来的落红。
　　粗大的鸡巴每一次的进出都带着林清雨的淫水和处女血，看的人触目惊心，而少女的好处就是虽然身体娇嫩敏感，高潮的快，但体力也不错，很快就被刺激的迎来了第二次高潮。
　　“哥哥，观棋哥哥，人家，人家不行了，坚持不住了好累啊…”两个熟妇一起都很难满足的李观棋根本不是一个林清雨能受得了的，她无力的勾着李观棋的脖子，连腿都抬不起来了。
　　“清雨你累的话就趴着，趴着做爱你很省力的也很爽。”李观棋见林清雨一点力气都没有，就让林清雨趴在床上自己用后入式来操她。
　　林清雨听话的撅起自己的屁股，雪白浑圆的翘臀虽然不如少妇那么丰满，看上去没那么耐操，但是盈盈一握的腰肢却也让林清雨的翘臀无比的勾人。
　　林清雨的蜜穴已经被操的从粉色变成了红色，娇嫩的嫩肉也被摩擦的有些红肿，李观棋拔出自己的粗大肉棒，从后面插入到了林清雨的小穴之中。
　　“嗯啊～好爽，哥哥你从后面插的更深了，你你插进人家肚子里了，慢一点！”林清雨原本已经精疲力竭，但后入这种姿势更深的插入和更刺激更羞耻的快感又让她很快迎来了自己第三次的高潮，连脸色都有些发白了。
　　“不行了，真的不行了好哥哥，好累啊没有力气了。”林清雨显然是坚持不下来了，但李观棋的肉棒仍然坚硬如铁。
　　“怎么，怎么你和小电影上的不一样啊，为什么这么久了你还没射出来，人家真的坚持不了了。”林清雨一脸惨白，甚至说过都有些虚弱。
　　“在坚持一下清雨，就快要射了。”李观棋还没被满足，自然不会轻易放过这个勾引自己的小妖精。
　　坚挺的肉棒继续在柔嫩的小穴里来回进出，林清雨的小穴都快被摩擦的没有了知觉，只剩下火辣辣的疼，好在李观棋在自己第四次高潮来临的时候也要射了出来。
　　“清雨，啊，我要射了，我，我射里面了好不好！”李观棋死死握着林清雨轻盈的腰肢，全力的冲刺着，每一次撞击都狠狠地拍在林清雨白嫩的屁股上，甚至白皙的臀部都怼的发红了。
　　“射，射在里面，今天，今天我安全期，啊啊啊啊！！”随着李观棋粗大龟头里一股滚烫的浓精喷涌而出，林清雨娇嫩的小穴被岩浆般的热流灌满，大量的精液甚至从两人生殖器的交合口流了出来。
　　“好，好爽啊，清雨，你的小穴，是我操过最紧的小穴了，给我夹的真的太舒服了。”李观棋经历了长时间的耕耘，也有些虚弱，无力的压在林清雨的身上。
　　“你，你个混蛋，是不是，是不是你还玩过很多女人，你，你这样欺负人家，以后要，要对我负责的…”林清雨瘫软在床上，甚至说话都有些不利索，刚才巨大的快感差点让自己昏迷过去，她听到李观棋说的似乎是操过不少女人，想起身质问，结果也没力气在说话了。
　　“清雨，你说，你说咱们刚才的声音那么大，会不会你妈妈听到啊。”李观棋有些担心的问，他俩刚开始确实压制住自己的声音，但后面两人彻底放开，很难在压抑住响彻整个房间的呻吟声和浪叫声。
　　“不会吧，我妈妈刚才应该去睡觉了，不然她如果真听到什么声响早过来敲门了，不可能不管的。”林清雨虽然这么安慰自己的说着，但语气里还是透漏出一丝担忧。
　　“不管了，反正做都做了，你妈妈就算知道也不会说你的。”李观棋倒是不害怕，大大咧咧的说着。
　　他俩不知道的是就在两人激情做爱的时候，苏梓玲早已经听到了房间内的异响，而且她可不是什么懵懂无知的少女，自然知道房间内发生着什么，但她却并没有制止，原因是她的思想观念确实非常开放，觉得孩子到了这个年纪享受性爱带来的快感并没有错，只要做好安全措施就可以了，况且李观棋这个帅小伙她也非常喜欢，觉得配得上自己的女儿，所以即便是自己的女儿和别的男人上床，她也并没有觉得吃亏。
　　而且李观棋还不知道的是，他和林清雨在房间内做爱的全程都被苏梓玲趴在门口听了个一清二楚，长时间没有经历性爱的苏梓玲越听越兴奋，后面竟然听的已经湿了起来，忍不住用手在自己已经洪水泛滥的小穴里扣弄起来，自己女儿和男人在房间里做爱，当母亲的趴在门外偷听还自慰，这听起来无比的荒唐，但确确实实的发生了。
　　过了一会，两人休息的差不多了，李观棋打算回家去，因为时候也不早了，他怕宋冬雅见自己迟迟不回家又来查岗。
　　“阿姨我走了昂，下次再来玩。”李观棋出去发现苏梓玲正坐在客厅里看电视。
　　“好啊观棋，记得常来玩哦，阿姨和清雨都在家等着你。”苏梓玲笑着说道。
　　听着苏梓玲这句有些奇怪的话李观棋并没有在意，只当是苏梓玲希望自己下次再来，不过他倒是觉得苏梓玲看自己的眼神有些奇怪。
　　回到家后，宋冬雅狠狠瞪了自己儿子一眼，“臭小子，你又上哪鬼混去了？说实话，是不是和林清雨那小女孩上哪玩去了？”
　　李观棋不知道自己老妈怎么又知道自己和林清雨混在一起了，可能是身上遮掩不住专属于少女的清香吧，不过他也没有否认，“哎呀妈你别生气嘛，就刚放学和她去公园玩了一会，然后又一起吃了个饭嘛。”
　　“哼，反正你好自为之，不要让我发现你学习成绩下降了，不然你俩就别想在一块了！”宋冬雅幽怨的蹬了一眼自己儿子。
　　“好了妈我知道了，肯定不会影响学习的。”李观棋说道，“而且更重要的是，我也不会影响满足妈妈的。”李观棋微微一笑，把宋冬雅一把搂在怀里。
　　“讨厌鬼，不是喜欢跟年轻漂亮的女孩一块玩么，怎么还能想起来你这个年老珠黄的老妈啊。”宋冬雅白了自己儿子一眼，有些委屈的说道，不过原本还想继续说他的那股气已经消得差不多了。
　　“怎么可能啊妈妈，我最喜欢的就是少妇了，年轻女孩哪有母亲这种味道，身材也没妈妈好，我还是喜欢和妈妈操逼。”李观棋这才发现自己很久没跟自己母亲做爱了，最近一直游离在几个风骚熟妇之间，现在又新加了一个林清雨，都有些冷落自己母亲了，怪不得她今天生这么大的气。
　　“哼，反正…”宋冬雅还想继续说什么，但李观棋直接狠狠地把自己的嘴吻了上去，堵住了宋冬雅的嘴，两人顺势倒在了客厅的大沙发上。
　　宋冬雅今天并没有继续穿她的职业装，而是上身穿了件非常暴露的吊带背心，超低的领口露出了宋冬雅大片白花花的乳肉，随着走路的轻微晃动就让露出的乳肉荡起勾人心魄的波浪。
　　不过因为是还要去上课，所以外面套了一个坎肩，套了坎肩之后就完全把她性感火辣的身材盖了下去。
　　下身穿了一件非常短的牛仔短裙，套了一条肉色的超薄丝袜，看上去依旧性感火辣，根本看不出来已经是四十多岁的女人了。
　　“三十如狼四十如虎，母亲正好到了如狼似虎的年纪，以前不经常做爱还好，没体会过性感快感的她也没有什么欲望，但自从和自己有了鱼水之欢之后，宋冬雅的欲望就越来越大，前段时间经常一天要两次，最近一直没得到满足，看来是自己确实有些疏忽母亲了。”李观棋心想着，其实宋冬雅不管是容貌还是身材都不输任何人，只不过最近李观棋需要满足的女人有些多，阳具乏术。
　　“啊～儿子，操我儿子，妈妈好空虚好痒啊…”宋冬雅被而已压倒在沙发上，发出了一声销魂的叫声。
　　李观棋的大手已经把宋冬雅挂在上面的坎肩扯了下来，丰硕的巨乳无法被小巧的吊带背心所束缚，大量白花花的乳肉从边缘溢了出来，小半个乳球裸露在空气中，一道深深地乳沟动人心魄，李观棋熟练在宋冬雅的巨乳上揉捏着，把宋冬雅柔软丰满的乳球揉成各种各样的形状，宋冬雅也忍受不了这种久违的刺激感，放肆的呻吟起来。
　　“儿子，好儿子快点狠狠地操妈妈，妈妈好长时间没被操了，痒死妈妈了，儿子快用你的大鸡巴狠狠操妈妈的小骚逼！”宋冬雅用一双套着肉色超薄丝袜的大长腿紧紧夹住李观棋的腰，把自己挺翘的肥臀往李观棋的胯部送去，感受着自己儿子已经火热勃起的硬物，即便是隔着衣服宋冬雅仍然露出了痴迷的表情。
　　“妈妈别急，先给我吃一下，好久没享受过妈妈的小嘴了。”李观棋把自己火热的肉棒毫不客气的塞进了宋冬雅的小嘴里，宋冬雅贪婪的吸着儿子的大肉棒，早知道这根大肉棒前段时间还是独属于自己一个人的，而现在自己已经好久没享受到了，更是饥渴的使劲咬着李观棋的鸡巴，甚至咬的李观棋有些生疼。
　　“痛，妈，你太使劲了，有点痛。”李观棋感受着宋冬雅如同母狮般饥渴的嗦着自己的鸡巴，有些吃痛。
　　“哼，让你这两天冷落你妈妈，让你这两天只知道出去鬼混，玩其她女人就不管自己妈妈了？怎么野花就比家花香？”宋冬雅报复似的大力吮吸着李观棋的肉屌，唾液在嘴巴和舌头还有肉棒之间摩擦之下发出了噗呲噗呲的吮吸声。
　　“好，妈妈那你一会可不要求饶，看我怎么好好操你！”李观棋也被宋冬雅勾起了强烈的欲火，耸动着腰杆在宋冬雅的嘴里来回进出。
　　大约过了五分钟，李观棋粗大的肉棒已经被吮吸到涨的离谱，粗大泛紫的龟头上全是宋冬雅的唾液，灯光照射下都反着光泽。
　　李观棋扯开了宋冬雅裆部的超薄肉丝，粗大龟头对准宋冬雅的小穴就狠狠插了进去。
　　“啊～～”宋冬雅发出了一声销魂的浪叫，自己已经好几天没被满足的小穴终于又迎接来了肉棒的插入，李观棋粗壮的肉棒把宋冬雅的肉穴完全撑开，大量的淫水从两人性器的交合部位分泌出来，形成了天然的润滑剂。
　　李观棋粗大的肉棒缓缓进入到宋冬雅的肉穴里，粗大的龟头开始在宋冬雅敏感的花心来回捣弄，刺激的宋冬雅香汗淋漓，仿佛久旱逢甘霖，宋冬雅又体会到了久违的快感，不禁大声呻吟起来，好在此时李牧并没有回家，家里就宋冬雅和李观棋母子二人，两人可以好好享受这场酣畅淋漓的性爱。
　　“观棋，观棋我的好儿子，用你的大鸡巴狠狠操妈妈，不要心疼妈妈，给妈妈操烂都没有关系，妈妈的骚逼想被好儿子的大鸡巴操穿，快，在快点！”宋冬雅被刺激的快感连连，双手紧紧搂着李观棋的脖颈，两条被丝袜包裹的大长腿紧紧夹着李观棋的腰杆，不断迎合着李观棋的每一次冲击，每一次的撞击都是撞到最深处，啪啪啪的撞击声响彻整个客厅。
　　李观棋也是操的兴起，少妇自然也有少妇的好处，和少妇操逼压根不用顾忌自己是不是用力太大或者速度太快，可以尽情的在少妇丰满的身材里驰骋，也不用害怕给少妇操坏，少妇都一顶一的耐操。
　　“妈妈，儿子的鸡巴大吗，操你的你爽不爽？骚妈妈，一天净惦记着儿子的大鸡巴，今天就好好满足一下妈妈的骚穴！”李观棋感受着身下少妇带给自己的快感，不禁加快速度，粗大的肉棒在骚穴内高速进出，每次拔出来都带着些许白浆。
　　“儿子的鸡巴，操的，操的妈妈好爽，不行了，妈妈被你操的要不行了，妈妈的小穴就是骚穴，妈妈的骚逼不能一天没有大鸡巴的滋润，妈妈想要天天被操，被我的宝贝儿子狠狠，啊啊啊～”宋冬雅披头散发，两颗硕大的乳球在强烈撞击下被甩的上下摆动淫荡的场面一时让宋冬雅有些失神。
　　“妈，骚妈妈，你看你被我操的都操出白浆了，爽不爽妈妈？”李观棋大力的拍着宋冬雅的肥臀，更加用力的在宋冬雅的浪穴里来回抽插，每一次的抽插都完全拔出来把肉棒插进肉穴的最深处，宋冬雅丰满的身体也被操的浑身发抖起来。
　　“好儿子，宝贝儿子妈妈不行了，要，要去了！啊啊啊！！”随着宋冬雅的一声浪叫，淫水如同潮水一般从花心喷涌而出，滚烫的淫液浇在李观棋的龟头上，强烈的快感也让他低吼一声，两人的高潮同时来临。
　　“妈妈，骚妈妈我也要射了，全部射进妈妈的子宫里！”两人同时大叫一声，同时到达了高潮，母子俩死死的抱在一起，浑身上下都发着抖。
　　“还是妈妈操起来最舒服，以后我每天都先操妈妈一次好不好。”李观棋摸着宋冬雅俏丽的脸蛋，激情过后的汗水让宋冬雅看起来又年轻了几岁，果然性爱的滋润就是女人最好的美容工具，这句话果然说的没错。
　　“哼，臭小子，你别把你妈妈忘了就行，妈妈现在是离不开儿子的大鸡巴了。”宋冬雅紧紧搂着李观棋宽厚的肩膀，在他的身上咬了一口。
　　母子激情过后，李观棋看着心情愉悦的宋冬雅，他突然又想起了今天看到开自己家车的妖艳女人，想问一问宋冬雅，不过还是忍住了，他打算先问问自己的父亲。
　　等李牧回到家后，李观棋趁着宋冬雅不在客厅，悄悄问李牧道，“爸，今天我在街上看见有个女人，开着咱们家的车，那女人谁啊？”
　　李牧听到自己儿子突然问他这个，明显愣了一下，随即说道，“哦，那你看到的应该是萧婉玉，小王不是走了么，我换的新秘书。”
　　李牧虽然若无其事的说着，但李观棋还是明显觉得有些不对劲，哪个秘书穿的这么妖艳暴露，这不要说秘书了，晚上站那说是站街的都不为过。
　　“爸，那咋穿的那么暴露呢？看着就不像什么好人，你可不要让别人误会了。”李观棋点了点自己父亲。
　　“你个小屁孩懂什么，那我虽然是领导那也没权利管人家穿什么衣服吧，而且你可别乱猜测人家，小萧的办事能力可比原来小王强多了。”李牧有些生气的说道。
　　“哼哼，就王乐熙那个废物怕是随便一个秘书能力都比他强，这女人不太对劲，还是仔细观察一下为好。”李观棋心里暗暗想着。
　　今天李观棋回家看到的妖艳女人确实是李牧新提拔的秘书萧婉玉，今年三十岁出头，刚结过婚生了一个小孩，萧婉玉的工作能力确实很强，八面玲珑的她经常可以把各种事务帮李牧处理好，并且很会巴结领导，加上长的漂亮身材性感，很快就得到了李牧的赏识，给她提拔成了自己的秘书。
　　这天一大早，李牧刚来办公室，就看到萧婉玉已经在自己办公室了，她穿着一套紧身的纯白职业装，她丰满的身材被紧身的材质完完全全显露出来，一对硕大的双乳至少有f罩杯，稍微有些动作两颗乳球就随着身体的摆动颤抖起来，经常看的人头晕目眩，臀部也是萧婉玉最傲人的部位之一，丰硕的肥臀被紧身包臀裙勾勒出惊人的弧线，因为整体身材非常丰腴，所以腰部并不算很细，但和前凸后翘的胸臀的衬托下还是显得无比诱人，浑圆的大腿上套着一条浅灰色的超薄丝袜，把浑圆修长的美腿衬托的玲珑有致，一米七出头的身高但肉却都长在了该长的地方。
　　明明是在上班，萧婉玉却画着最浓的浓妆，精致的睫毛和美瞳显示着这张脸萧婉玉绝对是花了不少时间和精力，火辣的红唇在白皙的脸蛋上衬托的更加性感，萧婉玉原本的长相虽然也好看，但算不上顶级美女，但在精致浓妆的加持下让萧婉玉浑身上下散发着一股勾人的气息，仿佛是刻在骨子里的风骚让男人可以为之发狂。
　　不过打扮性感火辣的萧婉玉却拿着扫把和簸萁在扫地，李牧看到以后有些心疼的说道，“小萧啊，这些事你就让保洁来做就行了，你歇歇去吧。”
　　“啊领导你来了，没事，保洁还没来呢，我来的早自然要给领导服务好，我的工作目地就是这个嘛。”萧婉玉抬起头，光洁白皙的额头上挂着两滴汗珠，更加的勾人心魄。
　　见李牧来了，萧婉玉又是端茶又是倒水，抽空还帮李牧处理些文件，让李牧非常满意。
　　“小萧啊，当时提拔你的时候我还听有人说我提拔了一个花瓶，说你只是长得漂亮，但是他们都没想到你工作能力跟其他人比也是一等一的强，哈哈，我李牧还是没看错人。”李牧喝了一口萧婉玉泡的茶，乐得自在。
　　“哎呀领导说笑了，我能得到领导的赏识才是我的幸运，如果没有伯乐赏识，那我即便有工作能力也会被埋没的。”萧婉玉欣然接受了李牧的夸奖，顺便拍了一个马屁。
　　“奥对领导，我姨妈是开中医馆的，最近给我教了几个按摩肩膀的动作，您天天伏案久坐，肩膀肯定很劳累，我给你按摩一下？”萧婉玉突然走到李牧的身后，轻声说道，她的声音原本就又细又腻，这种语调更是让人想入非非。
　　“哦？真的吗？”李牧有些惊讶，他当了多年的领导，自然知道在密闭空间和自己的女秘书有身体接触是大忌讳，但萧婉玉的诱惑性太强，就连李牧都有些把持不住。
　　“来试试嘛领导，给你舒缓一下工作压力也是我工作内容之一嘛。”萧婉玉的声音酥媚入骨，让李牧很是受用。
　　说话间萧婉玉的手就已经摸到了李牧的肩膀上，萧婉玉也不是个简单角色，她从小就非常擅长利用自己的美色和身体从男人那里获取好处，这次在李牧这也不例外，柔嫩但却有力的手指按在李牧的肩上，嘴里喘出的热气从李牧脖子上划过，弄的他有些痒痒，浑身上下散发的熟女香水味，加上她时不时借着按摩的动作用自己丰满的爆乳轻轻摩擦着李牧的后脑勺，给李牧勾的魂牵梦绕的。
　　不过萧婉玉不愧是久经沙场的女人，非常懂得拉扯的奥义，按的李牧浑身舒服之后也不着急，及时的分开了。
　　“小萧那你好好工作，嗯有什么事我在叫你。”李牧摆了摆手，有些意犹未尽的说道。
　　下班后，正准备开车回家的萧婉玉突然在地下停车场自己的车边人拦住。
　　“萧秘书，要不我们谈谈？”
　　萧婉玉被吓了一跳，回头一看发现一个身高超过185，长相帅气的男生靠在自己的车上，浑身的强壮肌肉配上他标志性的痞笑，有一种莫名的魅力。
　　“你是谁？我为什么要跟你谈？还有你怎么知道这辆车是我的？”萧婉玉迅速冷静下来，握着自己的车门问道。
　　“你开的就是我家的车我能不知道这是你吗？至于说我？我是李牧的儿子，现在能谈谈了吗？”李观棋冷声说道。
　　“你，你就是李观棋？”萧婉玉虽然强装镇定，但仍然被惊了一下，她知道李牧有一个儿子叫李观棋，但她没想到这个身材高大长相帅气的男生就是李牧的亲生儿子。
　　半小时后，一个幽静的咖啡厅内，李观棋和萧婉玉面对而坐。
　　“观棋呀，你找姐姐是有什么事吗？”萧婉玉把李观棋还当一个不懂事的孩子，所以压根没当回事。
　　“萧姐姐，想必我不说你也应该能知道我是为什么找你吧？”李观棋卖了个关子。
　　“哦？莫非是知道自己老爸找了个漂亮秘书，来跟姐姐约会吗？”萧婉玉大胆的把手摸向了李观棋放在桌面上的两只手，她原以为这个年纪的男生肯定会脸红害羞然后语无伦次，没想到李观棋轻蔑一笑，反手死死握住了萧婉玉的手腕。
　　“萧姐姐果然什么事都知道呀，连我李观棋是姐姐的头号粉丝这种事都一清二楚，那么，姐姐希望怎么奖励你这个粉丝呢？”李观棋死死握住萧婉玉的手腕不让她抽开，反而弄的萧婉玉脸一红。
　　“观棋，咱们不开玩笑了，你叫姐姐过来应该是有什么事情吧，不然你也不会费这么大功夫专门来这个地方。”萧婉玉和李观棋在第一回合的暗中交锋吃了个暗亏，开始重视起这个看起来人畜无害的帅气小伙，不过她刚刚重视起来就被李观棋接下来的一句话吓的惊掉了下巴。
　　“萧姐姐，今天早上给我爸按摩的手法能不能也教给我啊，我也想学学，回家给我妈按按。”李观棋皮笑肉不笑的说道，不过就这样一句没有任何感情色彩的话却惊起了萧婉玉心里的滔天巨浪。
　　“你，你不要乱说昂，这种事你小孩乱说不用负责任，但是大人们可是要受到后果的。”萧婉玉根本想不到自己早上给李牧按摩竟然被李观棋这个小伙子知道了，她百思不得其解，当时办公室里只有她和李牧两人，李牧绝对不会把这种事告诉自己儿子的，那她实在想不到李观棋是怎么知道的，所以下意识的并不愿意承认。
　　“哈哈，萧姐姐，你如果不承认的话，那咱们就没有谈下去的必要的，你刚才也说过，成年人是要接受自己行为带给自己的后果的，那么就再见喽。”说完李观棋就直接站起来准备离开。
　　“唉等等，等等，观棋弟弟，咱们有话好好说嘛。”萧婉玉没想到李观棋不仅做事果决，更是不讲情面，赶紧抓紧李观棋的双手。
　　“萧姐姐，这么说你是承认了？”李观棋玩味的看了看紧紧握住自己手臂的萧婉玉。
　　“嗯，我知道这样做有些有失妥当，但是我当时真的只是想帮领导缓解一下疲劳，并没有其他的想法，因为在我的理解中，帮助领导缓解疲劳是我工作的一部分，不管是身体上的疲劳，还是思想上的疲劳…”萧婉玉还在不停的解释着。
　　其实萧婉玉想不通李观棋为什么会知道也很正常，当时办公室里就她们两个，李牧是绝不可能把这事说出去的，尤其是自己的儿子，即便她听说李牧非常疼爱他这唯一一个儿子，其实这事也有一部分巧合，李观棋昨天刚有所怀疑，就晚上在李牧的西服口袋里的夹层里放了一个微型的收音器，李牧也压根不会想到自己的儿子竟然窃听自己，所以两人早上的一系列对话都一字不差的进了李观棋的耳朵里，虽然没有画面，但是通过两人的对话还有萧婉玉富有媚态的语调，已经可以想象当时的场景。
　　“行了萧婉玉，你也不用跟我解释这么多，我想你怎么想的你应该最为明白，我也同样明白，那既然大家都不是傻子就不要在这多说废话了，我告诉你，我父亲和我母亲的关系非常好，容不得有人在中间搞一些小动作，如果你在让我碰到下一次，哼哼，我想你应该能猜到你的后果。”李观棋的语气突然变得冷冽，萧婉玉虽然也算个老人精，但还是低估李观棋了，他根本不能用普通的16岁少年来看待。
　　“我，我知道我的问题了，观棋你这次就放了姐姐吧，不会有下次了，我一定跟领导保持好距离，做好一个秘书该做的工作，不该做的不会多操闲心的。”萧婉玉也反应很快，她听出李观棋这次并不想追究自己的责任，赶紧道歉道。
　　“哼，没有下次，我相信你也没下次的胆子了，但是嘛，还是那句话，成年人得为自己的行为负责任，做错事了嘛就该有惩罚，这次该怎么算？”李观棋冷笑了一声，让萧婉玉的心里防线彻底崩塌。
　　萧婉玉有些手足无措，她没想到李观棋竟然如此难搞，不过萧婉玉打听过李牧的家庭关系，知道李观棋是李牧家里的掌中宝，受尽了家里人的宠爱，在家里说话也非常有分量，而且李观棋不管身材还是长相都比他父亲李牧要强出数倍，年龄更是身强力壮精力无限的年纪，也不会有被配偶攻击的风险……萧婉玉突然萌生了一个大胆的想法，她突然觉得与其把李牧勾引上床，倒不如把李观棋勾引上床来的更划算一些。
　　萧婉玉属实被自己这个想法吓了一跳，不过细想起来也竟然有几分道理，但让她用自己的身体来勾引一个比自己小了十几岁的未成年少年，她的脸面上还是有些拉不下去。
　　但脸面这个东西在萧婉玉的人生字典里从来不是什么重要的词汇，想到这萧婉玉反而有些释然。
　　“观棋弟弟，那，那你说人家该怎么做你才能满意呢？”萧婉玉握着李观棋的手臂，用指头开始轻轻摩擦着李观棋强壮的肌肉。
　　“哈哈，萧姐姐，我不是刚开始都跟你说了吗？我想学学你那个按摩的手法。”李观棋轻笑了一下，靠在椅背上。
　　“好说，好说，姐姐这就给你教，很简单的。”萧婉玉愣了一下，不知道李观棋是真的想学她那两下按摩手法，还是暗示她。
　　“这么大的男孩按理来说应该还是处男吧，不过看李观棋这么老练的样子，看着也不像还没玩过女人的样子，”萧婉玉心里暗暗想着，“不过就算他已经不是处男，以老娘勾引男人的手段，还不是轻松拿捏他。”
　　萧婉玉想到这，站在李观棋的身后开始了自己的按摩，她白嫩而有力的小手轻轻按在了李观棋宽厚的肩膀上，坚硬而强壮的肌肉上出来的触感让萧婉玉心里一荡，果然年轻的肉体和中年人的身体就是不一样，光摸着就能感受到身体的活力，不知道他那里强不强…
　　连萧婉玉如此开放的女人都被自己淫荡的想法弄的有些脸红，好在李观棋此刻也看不到她的表情，而萧婉玉也开始了自己的按摩，时而在李观棋宽阔的后辈上轻轻抚摸，时而又用手掌轻轻在李观棋强壮的两块胸肌上游走，火热的触感让萧婉玉越按越觉得有些浑身难受。
　　“姐姐，你是按摩呢，还是占我便宜呢啊，怎么净朝人家胸上摸啊，如果你在朝我胸上摸，那姐姐你也得让我摸摸你的胸。”李观棋感受到了萧婉玉的不自在，挑逗似的说道。
　　“你，你别开姐姐玩笑了，姐姐给你好好按摩，怎么能是占你便宜呢。”萧婉玉的声音里都带着风骚的媚态，她突然惊觉自己给李观棋按摩，摸着摸着竟然胯下有些湿润起来。
　　“萧婉玉你个骚货，你是勾引这个小男孩的，不是被这个小男孩勾引的，怎么你先发起骚来了。”萧婉玉心里狠狠地想着，不过当她看到李观棋的裤裆时，也是被吓了一跳。
　　李观棋宽松的短裤隆起了一个高高的帐篷，巨大的规模让萧婉玉也有些心惊。
　　“这小子真的是李牧亲生的吗？怎么长的比他老爹高这么多帅这么多，目测这大家伙更不是他老爹能比的。”萧婉玉心头一荡，更加坚信自己勾引李观棋是个正确的选择。
　　“我觉得姐姐你好像不太舒服哦？怎么回事啊，让我猜猜，是这里不舒服吗？”李观棋突然伸手，在抵在自己后脑的一对巨乳上摸了一把。
　　啧啧啧，果然是有资本的女人，这奶子确实货真价实，又大有软还不下垂，李观棋心里想着，愈加想把这个骚货秘书搞上床。
　　“你，你干什么呀弟弟，怎么能随便摸姐姐那里呢，真，真是讨厌！”萧婉玉没想到李观棋竟然如此大胆，突然被袭胸的她有些懵逼，转而有些害羞的责怪着李观棋。
　　“礼尚往来嘛姐姐，”李观棋微微一笑，“姐姐也不像是小气的人，摸摸也不会怎样嘛。”
　　“观棋弟弟小小年纪就这么会欺负女孩，也不知道在学校都祸害多少女孩子了。”萧婉玉眨了眨眼睛，用手指勾了一下李观棋的下巴。
　　“相比于姐姐勾引男人的本领，那我还是差太远了昂。”李观棋心想这女人勾引男人的本事确实有点东西，连自己这种见惯各种风骚少妇也有些招架不住，胯下的巨物高高挺起，涨的生疼。
　　“所以说，那观棋弟弟，”萧婉玉抛了个媚眼，用近乎发骚的声音继续说道，“有勾引到你吗？”
　　李观棋听到萧婉玉这话，彻底忍不住高涨的性欲，转身站起来就把萧婉玉扑倒在一旁的沙发上。
　　“别，观棋弟弟，不要，不要在这里。”萧婉玉有些着急，不过她着急的不是李观棋给自己扑倒，而是他俩此时还在咖啡厅里，虽然两人正在隔间里，但这种没有门的空间还是让萧婉玉有些担心被人看到。
　　“没事，萧姐姐，难道这样不刺激吗？”李观棋可不管安不安全，直接在萧婉玉高高耸起的胸部大力揉捏起来，另一只手也不闲着，几乎没有什么前戏，直接就掀开萧婉玉的短裙，撕开灰色的丝袜，就打算把自己粗大的肉棒塞进去。
　　“别，先别着急观棋弟弟，你，你那个玩意那么大，直接进来人家会痛的。”萧婉玉看着李观棋这根惊人粗大的肉棒，心里有些发怵。
　　“人家小姑娘害怕也就罢了，你玩男人玩了这多么，还会怕这个？”李观棋此时已经被精虫冲昏了头脑，不管不顾的就把粗长的肉棒直挺挺的捅进萧婉玉的肉穴。
　　这次还真是李观棋错怪萧婉玉了，萧婉玉虽然喜欢勾引男人，并且非常擅长勾引男人以得到自己的利益，但她直到现在也就被不到三个男人上过，大多数都是被老男人占些便宜，今天能被李观棋如此顺利的得手，很大程度上是因为李观棋又高又帅还如此年轻，连萧婉玉也心里发痒。
　　“啊啊！！好痛，轻一点！你的那玩意太大了！”虽然是在咖啡厅隔间，但萧婉玉被粗大肉棒直挺挺的侵入自己身体的一瞬间，还是忍不住捂着嘴叫了起来，剧烈的胀痛感充斥着全身，让萧婉玉双手死死抓住椅子扶手动弹不得。
　　萧婉玉的骚穴也出乎李观棋的预料竟然还比较紧致，原本他以为像这种靠男人上位的公交车，不知道被多少男人玩过，早已经松弛不堪了，没想到竟然体验还非常不错，骚穴不断吸着李观棋的龟头，敏感的龟头上传来的不断快感让李观棋也忍不住呼吸粗重起来。
　　“观棋弟弟，你，你用你这个家伙，征服过不少年轻妹妹把，好大啊…”少妇不愧是少妇，很快就适应了李观棋的尺寸，李观棋此刻觉得就算自己爸爸这个便宜“秘书”那极度湿润的阴道已经顺滑无比，但是那经过萧婉玉诱惑刺激下的鸡巴太过巨大。
　　而萧婉玉的阴道玉洞既幽深又紧致，根本很难缓缓推进，只见李观棋面色狰狞，狠下心来，低声怒吼，腰身用尽全力一顶，那又长又粗的鸡巴瞬间“唧”的一声没入了一大半，李观棋觉得龟头已经顶到了个柔软但坚定的阻碍。
　　终于顶到了萧婉玉的子宫颈花心处，被那温暖湿润的阴道包裹爽的低声怒吼，低沉激昂地哼哼呻吟着，但是妈妈被李观棋这忽然的用力插入，小脸刷地疼地一白，马上又被潮红所替代，那粉嫩小嘴高声尖叫着：“啊不啊！好观棋！好爽啊观棋你要操死我了！” 子宫及时分泌着更多淫水去润滑着阴道，萧婉玉激动的双手几乎要按倒了并不坚固的包间隔板，酥胸椒乳高高地挺起，连纤腰都变得僵硬，那双在灰色丝袜勾勒下显得圆润修长的丝袜长腿在李观棋手中大叉而开伸的直直的。
　　李观棋正在兴头上可顾不了这么多，他用那强健年轻的腰股力，全力挺动那没入自己爸爸这个便宜“秘书”阴道大半的鸡巴，萧婉玉与李观棋的性器交合出发出了“吧唧吧唧”黏液吸附声，李观棋的大腿肉更是撞击着萧婉玉那丝袜性感翘臀，萧婉玉的淫水早已把整个丝袜翘臀浸湿。
　　就着湿润的丝袜肌肤“啪啪啪啪”如进行曲般的极度淫霏快节奏音乐在咖啡厅的小隔间里响起，配合着咖啡厅梦幻一般的粉色灯光，绕梁三尺不绝于耳，在李观棋如此激烈的快速抽插肉穴的举动下，萧婉玉再也无法压抑住那云端快感。
　　萧婉玉臂前伸直接搂住了李观棋，再也忍受不住趴在李观棋的肩膀上呻吟了起来，耳边响起那人间最诱惑的娇啼呻吟，身下感受着如旷世奇珍般的精致肉穴，李观棋情欲大涨，腰间更是再加快一分速度推动鸡巴抽插着身下的丝袜美女，口中也不忘用那淫语挑逗着萧婉玉：“啊婉玉，被我操的爽吗？啊你这条骚逼丝袜母狗萧婉玉，以后我每天都要操你这丝袜骚穴，好不好？你也别费尽心思勾引我爸爸了，我爸能给你的，我都能给你，你的骚逼就留给我好不好！”
　　“观棋～会被听到的～”萧婉玉此刻浑身香汗，衣服紧紧地贴合着柔软的身躯在李观棋的怀里上下操弄着，胯骨顶在覆盖着灰丝的臀肉上发出沉闷的“啪啪”声，“我再问你话呢！好不好！”李观棋的鸡巴分毫不停地全力拔出抽插着，操弄了一会他更是换了一种抽插方式，把那粗长鸡巴拔到阴道口附近，再全力冲刺着萧婉玉的宫颈口，如此不停地来回这九浅一深大力抽插着，把萧婉玉的娇躯插得前后大幅度摇摆，美腿更是在李观棋手中蹦的直直的。
　　“好！好！只给你操！”萧婉玉小阴唇那两瓣娇嫩花瓣更是被李观棋那大力抽插不停向内又向外地机械翻动，性器交合处的粘稠液体更是越来越浓烈，身下那本就被男人接触不多的阴唇已经被抽插摩擦的有些微泛红。
　　“趴着！”随着李观棋的命令，萧婉玉像条任他摆布的母狗一样双手扶住了隔间木板，听话地撅起屁股，李观棋抓着萧婉玉挺翘的臀部，用力地顶干着，萧婉玉一只手扶着隔间门，另一只手死死地捂住嘴巴，但淫荡的娇喘依然不断地从她的指缝中漏出来，李观棋越干越起劲，左手不断地抽向那光滑有弹性的臀瓣，白皙的皮肤上清晰地遍布着鲜红的巴掌印。
　　而此时的萧婉玉此刻也沉浸在激烈的性爱中，她已经有段日子没有经历男人了，此刻被李观棋直挺坚硬的阳具在这种场合操干着，本就性欲旺盛的她下体不断分泌出淫荡的爱液。
　　沉溺在性交之中的萧婉玉没发现的是，在相隔的两个隔间内，一个脑袋正偷偷地扒着包间门不偏不斜地打量着她，此刻她那满面春风的淫荡模样早就被丝毫不差地观察了下来。
　　“啊～操死我了”毫无察觉的萧婉玉被体内那根肉棒操干的再也受不了大声淫叫起来，李观棋在这种叫声的刺激下越干越快，萧婉玉也控制不住地开始大声嘶吼起来，可她又害怕被咖啡厅里其他人听到，双手开始紧紧地捂向自己的嘴巴，可惜那独特的嗓音还是在包间里回荡了起来。
　　就在这种担心与刺激还有快感的交织下，萧婉玉很快迎来了自己的高潮，体内翻滚起巨量的淫液，不断从骚穴跟阳具的交合处渗透出来，随着李观棋的抽插，骚水不断溅射，站立的地方喷了一地的淫水和阴精，随着高潮萧婉玉怪叫一声，那对紧致有力的翘臀来下晃动着，要不是双手即使按住墙壁，撅着屁股趴在门上的萧婉玉早就已经站不起来身子了。
　　被灼热的阴精一烫，李观棋也到达了顶点，他猛地一拔自己的鸡巴，阳具猛烈地喷射出大量的浊白液体，沾染上了萧婉玉裸露的紧致翘臀，当精液喷洒到她的臀部上时，形成了一道柔和而诱人的画面。
　　精液在接触到臀部肌肤的瞬间，展现出一种丝滑而凉爽的触感。
　　白色的精液在她的臀部上渐渐蔓延，细小的液滴在她的肌肤上闪烁着微光。
　　臀部的曲线轮廓因精液的涂抹而更加明显，仿佛被一层柔和的雾气所包围。
　　精液在臀部上形成了一层细腻的润滑，使得她的肌肤变得滑嫩而富有光泽。她的臀部仿佛被精液所滋养，呈现出一种淫荡而诱人的质感。
　　萧婉玉双腿一软，有些支撑不住，臂膀一酸，双臂向着身前伸缩，头也自然而然地仰了起来，当她无意中注意到角落的一闪而过的人头时，她的心跳开始加速。
　　“被……被发现了！”萧婉玉尖叫一声，对面隔间的两个脑袋赶紧收了回去，“慢慢走，你先走。”李观棋招手让萧婉玉先走，扭头往隔壁包间闯了过去。
　　怒气冲冲的李观棋本以为会是什么猥琐偷拍男，进门才发现里面坐着一个和他母亲年龄相仿的贵妇，此刻这位妇人只穿一件薄薄的睡衣，睡衣材质轻盈柔软，轻薄透气，温柔地贴合在她的身上。
　　薄如蝉翼的面料轻轻飘动，仿佛是清风拂过她的肌肤。
　　“我……”妇人没想到李观棋能直接闯进来，此刻一脸潮红的她下意识的往后缩了缩身子。
　　而李观棋却没有在乎她的动作，整个人已经被她的身材和打扮所吸引，她穿在身上的睡衣设计简约而优雅，剪裁紧致，凸显了她优美的身形。
　　修长的肩颈线条优雅流畅，展现出她女性的娇美和优雅。
　　她的锁骨微微隐现在睡衣的领口处，散发着一种迷人的魅力。
　　睡衣的廓形优雅地贴在她妙曼的身体上，勾勒出她曲线玲珑的腰身。
　　腰部的弧线修长而迷人，给人一种纤细和妖娆的感觉。
　　随着她的动作，睡衣轻轻地随风飘动，如诗如画。
　　薄薄的睡衣勾勒出她丰满的胸部线条，透露着一丝性感和妩媚。
　　每一寸皮肤都显得娇嫩而富有弹性，散发着迷人的光泽。
　　睡衣下摆轻轻搏动，映衬着她纤长修美的双腿。
　　腿部线条优美流畅，肌肤洁白细腻。
　　她的腿间微微敞开，像是遮掩着什么秘密一样，这种犹抱琵琶半遮面的感觉让李观棋的下体迅速挺直了起来。
　　“你……有没有……偷拍我们。”李观棋刚才就射了一发，此刻还在上头的情欲看到这个妇人这副打扮立刻又被激荡了极点，“我……我没……我是这个咖啡厅的老板，本来……在你们隔壁睡觉，被吵醒了，不好意思我不是故意的。”此刻少妇脸上一片绯红，本该占理的她此刻却先道歉起来，李观棋这段时间是阅女无数啊，此刻打眼一瞧就知道这个老板娘是因为窥见自己和萧婉玉的性爱场面而被勾起了内心的欲望。
　　“让我检查一下你的手机。”李观棋一边说着一边往前靠近，眼前这个成熟的女人穿着睡衣，领口敞开得很大，露出了诱人的酥胸。
　　睡衣领口设计宽松，勾勒出她性感而婀娜的锁骨线条，随着她微微地低头，诱人的乳沟半露而出。
　　酥胸若隐若现，皮肤白皙娇嫩，映衬着睡衣的颜色，酥胸娇嫩而富有弹性，令李观棋不由自主地心头燃起一抹炽热。
　　她的肩颈线条优美，酥胸下延伸出迷人的脖颈，宛如白玉雕刻。
　　睡衣领口轻轻垂落，勾勒出她娇嫩的锁骨和柔软的颈线，散发着诱人的香气。
　　她的酥胸如同迷人的月光，散发出淡淡的诱惑，令李观棋为之心跳加速。
　　睡衣领口的设计散发出一种成熟而性感的气息，尽显女性的妩媚魅力。
　　柔软的面料贴合着她的酥胸，微风拂过时，轻轻地荡漾，勾勒出诱人的曲线。
　　酥胸下方微微隆起的乳沟，勾勒出她迷人的身姿，令人无法移开目光。
　　那一抹隐约露出的肌肤，如同一汪清泉，李观棋眯眯眼仔细那敞开的领口瞧去，似乎还能隐约看到那两个小点，那两个小点若隐若现，像是两颗美丽的明珠，镶嵌在酥胸之间，让人心头燃起无限遐想。
　　微风拂过，睡衣轻轻飘动，令那两个小点更显神秘而诱人。
　　酥胸半露的妩媚姿态令人心神荡漾，让李观棋忍不住想要靠近，感受她温暖的柔软。
　　她的性感和优雅如同一曲动人的乐章，令人陶醉其中。
　　那两个若隐若现的乳点仿佛是隐藏在花朵中的珍宝，透露着诱人的光芒。
　　睡衣领口大胆地展现了她酥胸的美丽。
　　“不好吧，你放心我绝对不会录你们的，我叫赵英慧，这家店是我和我老公的，有任何问题你都可以来找我。”赵英慧阿姨的声音在李观棋耳边轻声响起，带有诱惑的气息轻轻吹到耳朵，像是一阵温柔的呢喃。
　　那诱惑的气息如同细细的丝线，轻轻地缠绕在李观棋的耳畔，让李观棋心头微微颤动起来。
　　那带有诱惑的气息仿佛是一双轻柔的手，温柔地抚摸着李观棋的耳廓，令李观棋心神荡漾。
　　那微微的嘘声，仿佛是赵英慧在用心灵与李观棋交流，似乎是要将她心底最深处的欲望传递给李观棋。
　　耳畔传来的诱惑气息，让李观棋不由自主地闭上眼睛，沉浸在这份美好之中。
　　那一瞬间，时间仿佛静止，只剩下李观棋狂乱心跳的声音回荡在耳边。
　　赵英慧的诱惑气息如同一阵柔风，吹拂在耳畔，给李观棋一种撩人心弦的感觉。
　　那微妙的触感，让他为之心动，仿佛探寻到了一份难以言喻的甜蜜。
　　“阿姨～我叫李观棋，我觉得我们得发生点什么我才能相信你！”看着眼前这副香艳景象，李观棋情不自禁地一把抱住了眼前的尤物， 随着一阵气血上涌，李观棋自己的下体硕大肉棒有些控制不住的涨大了起来，本来就松垮的裤子瞬间被顶起了一个巨大的帐篷，隔着自己的下身衣服和轻薄的睡衣顶在了赵英慧的肚皮上。
　　“观棋，你别闹，拿什么东西硬硬的东西顶阿姨啊，多大年纪了还这么没大没小，快松开李观棋，阿姨给你泡杯咖啡去。”赵英慧的脸色有些潮红，额头上有一丝细细的汗珠，她肯定能感觉到顶在自己肚皮上的是李观棋的肉棒，此刻她那凹凸有致的身子在李观棋的拥抱下尝试着挣扎起来，李观棋的肉棒在她身子的扭曲在不断蹭弄着李观棋的龟头前端，那胸前两个硕大的小白兔也各自顶着激凸的小点也摩擦起李观棋的前胸。
　　“阿姨，我好喜欢你！”李观棋看着那张赵英慧越凑越近画着精致妆容的脸庞，情不自禁地吻了上去，赵英慧轻轻地“哎呀”一声，手放在李观棋的胸膛上想将李观棋推离。
　　尝试失败后，令李观棋意想不到的是，赵英慧竟直接放弃了所有的抵抗，她轻“嗯”一声，立马也开始激烈地回应了起来，这个女人果然早就忍耐不住了，李观棋的舌头和赵英慧的舌头搅拌在一起，很快赵英慧的小嘴就被李观棋们两人不断交缠的舌头完全占领。
　　李观棋不断吞吐着赵英慧的香嫩小舌，一只手搂住赵英慧纤细的柳叶小腰，另一只手滑过她平坦的腹部，压在了她坚挺的胸部上不断揉搓着。
　　“哼！”赵英慧突然用力咬了一下李观棋的舌根，瞬间的刺痛之下，李观棋瞬间松开了赵英慧的嘴巴，连束缚着她的手臂也因此少了几分力气，竟让她瞬间挣脱了出去，“我……”看着赵英慧那既带着羞涩又带着几分恼怒的姣好面容，李观棋一时间有些晃神，连已经到了嘴边热烈的话语也被咽了下去。
　　“小东西，你还真想跟阿姨我发生点什么啊？”赵英慧这个迷人的小少妇嘴角绽放出笑意，她用纤纤玉手轻轻抹了抹嘴巴，动作妩媚而诱人。
　　她的嘴唇在接吻后依旧保持着粉嫩的颜色，仿佛带着一层诱惑的光晕。
　　“人小鬼大的，刚才操你那个姐姐那么猛，现在又来欺负阿姨我了。”她的眼神如同星光璀璨，透露着一丝妖娆和神秘。
　　那抹手势充满了魅惑，让李观棋的心不由自主地跳动，完全被她吸引。
　　她的嘴角微微上扬，似乎在向李观棋传递着无言的邀约。
　　脸上刚才那副恼怒的神情早就消散的不见踪影，取之而代的是那有些刻意为之的调戏和诱惑之色。
　　在她妩媚地抹了抹嘴巴的瞬间，李观棋仿佛感受到她唇间的香气，令人陶醉。
　　她的动作魅惑而迷人，让李观棋完全陷入她的魔力之中。
　　这个小少妇的妩媚和诱人让李观棋难以自拔，李观棋不由地想再次靠近她，去体验那迷人的接吻。
　　她的每一个动作都充满了魅力，令李观棋为之心跳不已。
　　在李观棋还沉浸在她那魅惑的神色中时，突然之间，赵英慧毫不留情地将李观棋仰面推到了包间沙发上。
　　她的动作迅猛而果断，让李观棋完全来不及反应。
　　李观棋感受到她的手臂有力地推开李观棋的身体，然后李观棋失去了平衡，身体向后仰倒。
　　在被推倒的瞬间，李观棋的心跳加速，身体感到一阵不安。
　　沙发的柔软和舒适让李观棋的身体迅速陷入其中，但同时也让他感到被突如其来的推力所控制。
　　李观棋仰面躺在沙发上，目光不由自主地对上了赵英慧的眼睛。
　　她的眼神中带着一丝挑衅和嘲笑，似乎在向李观棋传达一种自信和胜利的感觉。
　　这突如其来的动作和情景让李观棋感到吃惊和不安，李观棋不知道她为何这样做，也不明白她的意图。
　　李观棋刚刚坐起来正想着慢慢站起身，就被她的手臂稳稳地按住，动弹不得。
　　“臭小子，刚刚射完还能这么硬，这么馋我身子？”赵英慧的声音仿佛是一片迷雾，缭绕在李观棋周围，每一个音节都是一种诱惑的艺术，让李观棋不由自主地陷入她的魔力之中。
　　她缓缓走到李观棋面前，扶着李观棋的头，把身体靠在李观棋低下的头上，像是在抚摸自己孩子一样的抚摸着李观棋的头发。
　　赵英慧顺势跪倒在沙发上，然后慢慢的把睡袍脱下，随着睡袍解开，那令李观棋魂牵梦绕的赤裸上半身，那依然昂首挺胸的乳房上两颗红润勃起的乳头正微微颤抖着，一个已经被李观棋称作阿姨的人，乳房竟然还是那么娇嫩，从里到外透露出一股浓浓的少女粉嫩感。
　　伴着睡袍完全的跌落在包间地板上，映入眼帘的是条肉色丁字内裤，最隐秘的地方淡淡的映出一抹黑漆漆的颜色，内裤上还有明显的被水沾湿了痕迹。
　　赵英慧慢慢地从沙发上顺着李观棋的身子爬了上来，趴在李观棋胸口抱着李观棋的头把她的美唇贴上了李观棋的嘴。
　　李观棋又一次的把舌头伸入赵英慧的嘴里，和她的舌头紧密的缠绕在一起，不停的交换着各自的唾液，双手则在她腰上不停的摩挲着。
　　离开赵英慧的美唇后，李观棋把嘴伸向了垂在李观棋胸口上的乳房，就如同成熟的葡萄一样挂在山峰之上的乳头挺立着，伴随着赵英慧一声的吟叫是李观棋把乳头完全含入嘴里，在嘴里用舌头不停的撩拨乳头，引得赵英慧是一阵阵舒爽的呻吟。
　　乳头在李观棋嘴里被吸被撩拨的同时，赵英慧的双手并没有闲着，而是直接拉开裤子的拉链，伸了进去握住李观棋那早已激动的阴茎，紧紧的捏住还上下撸了几下。
　　而李观棋的手也没闲着，直接抚摸着她的臀部，时不时的从她那丁字内裤边缘伸进去，从臀间触摸阴道，每触摸一下赵英慧就抖动一下，紧握李观棋阴茎的手就会更用力一些。
　　就这样缠绵了一会，李观棋实在是憋不住了，抱住赵英慧翻了身直接把她压在下面，用最快的速度把自己剥光，挺着被她握成通红状的阴茎，把她身上碍事的内裤直接扯了一扔，拎起她的两条腿，握住自己坚挺的阴茎，对准那个李观棋曾对着赵英慧那早已被骚水浸湿的迷人蜜洞，没有丝毫的迟疑和顾忌，一使劲龟头直接抵在软软的像海绵般的子宫颈上。
　　也许是用力过猛的缘故，赵英慧死命的抓着李观棋的肩膀，都抓出血印子出来，但是阴道却还是一夹一夹的对闯入的阴茎按摩着。
　　“臭小子，这么大力！搞快一点，别一会我老公回来了。”赵英慧的嘴里虽然埋怨着，身子却更加紧凑地贴上了李观棋的身体，下身穴口像是铁夹子一般紧紧地束缚住李观棋插在她穴道里的肉棒。
　　李观棋没想到，赵英慧高高瘦瘦的身材下竟然还藏着这么娇嫩紧俏的小穴。
　　李观棋发现赵英慧的阴道也许是由于刚才观看李观棋和萧婉玉的性爱场面，已经分泌了很多的淫水变得前所未有的滑嫩，李观棋就这么直接就抽插了进去，本来今天是打算好好跟萧婉玉云雨一番，谁能想到还有赵英慧这个意外之喜，李观棋掰开赵英慧的两条玉腿，下身开始有节奏地在早已被淫液变得润滑的秘洞里开始进出，赵英慧的穴肉像是活过来一般，紧紧地包裹住李观棋硕大的龟头不断顶撞向子宫深处。
　　“阿姨，你的骚逼好紧啊！”李观棋大声地赞叹道，“你这个小混蛋，要操死你阿姨我了，啊～”赵英慧刚才只是一念之差，不知怎么就这样迅速地和这个小鬼做了起来，本身自己在生活中是一个矜持又落落大方的女人，跟老公的生活也还算恩爱，两人携手把这家咖啡店打理得井井有条，自己也从未对丈夫有过二心，怎么一转眼的功夫自己就在自家咖啡店，被一个乳臭未干的高中生打扮得孩子给操成了这副淫荡模样。
　　难道，我生活的压力太大了？
　　还是被这孩子刚才猛烈操干的样子所迷惑？
　　或者说，我骨子里其实是一个渴望突破道德底线的淫荡女人？
　　可惜李观棋并不会给她太多的思考时间，下身猛烈地撞击着，很快就打断了赵英慧的思路，只能机械地随着李观棋操干的动作耸动着自己的下体，全力配合着这个让自己欲仙欲死的男人。
　　随着李观棋一阵猛烈不停顿的突击，啪啪啪的声音明显密集了起来后，包间的沙发被缠绵的李观棋二人折磨的快不成形的时候，也许是赵英慧的小穴紧致程度超乎了李观棋的想象，意想不到的，射精的感觉来得很快，李观棋强忍撒尿的感觉抽出阴茎，搭在阴唇上任其收缩跳动着向赵英慧身上射出一股股粘稠的精液，四仰八叉的躺在沙发上，刚刚努力奋进的阴茎软了吧唧耷拉在腿上，龟头上肉棒上都是白白的粘液痕迹，既舒爽又疲惫的李观棋闭着眼舒服的休息了起来。
　　从咖啡厅里出来，李观棋还是觉得今天的经历有些不真实，原本今天只是打算警告一下这个靠近自己父亲的风骚秘书，但却被勾引的激情交合了一场，这也就罢了，结果又莫名其妙的跟咖啡店的老板娘也干了一场，这种突如其来的性爱让李观棋感觉异常爽快之余，也有一些疑虑，总觉得今天的性爱，尤其是和咖啡店老板娘的这次有些仓促和突然。
　　不过本着今朝有酒今朝醉心态的李观棋也懒得想那么多，既然当下爽了，那后面发生的事就暂时不用去管了，但总体来说今天的目地也算完成了，至少让萧婉玉这个风骚秘书不会继续接近自己的老爸，而且顺带着自己也在她的身上爽了一把，心情愉悦的李观棋哼着小曲回到了家。
　　第二天李观棋准时来到了教室，刚一进门就看到了自己的准女友-林清雨坐在自己座位的前面，一脸害羞的看着自己。
　　虽然李观棋并没有直接承认林清雨已经是自己女友的身份，但两人已经突破了最后一步，并且关系如此亲密，已经比普通情侣更加亲昵了，更何况李观棋也挺喜欢这个清纯靓丽的美少女的，所以他一进门就直奔着自己的座位。
　　“怎么啦清雨，是不是想我了？”李观棋小声在林清雨的耳边说着。
　　“才没有呢，自恋鬼，讨厌。”林清雨虽然嘴上说着没有，但迅速变红的脸更是体现出少女的娇羞。
　　“年纪轻轻的就学会撒谎可不是什么好事哦，想就想嘛，哥哥我的魅力很大我又不是不知道。”李观棋自恋的对林清雨抛了个媚眼，开玩笑的说道。
　　李观棋不老实的咸猪手从课桌下面也同时进攻，隔着衣服在林清雨坚挺的娇乳上摸了一把。
　　“你讨厌死了！”林清雨慌乱的朝周围看了看，发现并没有人看到李观棋的这个动作，有些羞怒的瞪了一眼李观棋说道，少女的羞耻心还是比较强的，如果被同学看到自己在教室被男生摸自己的胸部，那丢人丢的可是她这个十六岁的少女承受不起的。
　　“怕什么，我这么隐蔽的动作，他谁能看得到？更何况以咱俩的这关系，就算看到了又怎样，还不是非常正常的事情。”李观棋坏笑着，手上虽然一直被林清雨打掉，但是还时不时的骚扰着清纯校花。
　　“讨厌死了，你就欺负人家吧。”虽然嘴上这么说着，但林清雨听到这句话还是心里一甜。
　　不过李观棋没想到的是，对自己和林清雨已经有了极大怀疑的并不是别人，正是自己的母亲宋冬雅，李观棋不停的用手骚扰着前面的林清雨，和他的准女友调着情，后面林清雨甚至也回手用手抓了抓李观棋的裤裆作为反击，他俩的注意力全部放在周围的同学上，周围的同学确实没人注意到两人的小动作，但站在教室后门窗口的宋冬雅却将这一切尽收眼底。
　　“这个小兔崽子，要气死我了！”宋冬雅咬牙切齿的想着，虽然她之前都已经猜到自己儿子和自己班里这个校花小姑娘肯定已经有亲密接触了，但真当真正看到的时候还是有些酸酸的感觉。
　　宋冬雅阴沉着脸来到了教室，李观棋和林清雨赶紧停下了手里的动作，“别摸了！真讨厌，一会被老师看见了就完了，你，你要是实在忍不住，咱们可以中午放学在学校的小湖那…”
　　李观棋心领神会的一笑，不过两人都不知道宋冬雅此时的怨气都来自于他们俩…
　　中午放学之后，两人一前一后的来到了学校小湖边，学校小湖旁边一般是学校情侣的约会集中地，尤其是旁边的小树林里经常有情侣在里面做一些坏事，不过都是晚上趁着夜色偷偷亲热一下，大中午的大家都要么去吃饭，要么在午休，压根没人在学校的小湖旁，这也刚好如了李观棋的意。
　　李观棋先来到小湖旁的小树林，过了几分钟林清雨也赶到了小树林，左顾右盼的瞅了瞅，发现周围并没有人，也一头扎进了小树林里。
　　“这两个兔崽子真的太无法无天了！”尽管两人再小心，还是没避过宋冬雅的监视，早上就对两人心生疑窦的她放学看两人鬼鬼祟祟的，就打算跟上去一看究竟，果不其然被自己逮了个正着。
　　宋冬雅环顾了下四周，看四下无人，也偷偷跟进了小树林，想看看自己儿子和这个小狐狸精到底在干嘛，毕竟自己身为学校的老师如果被人看到鬼鬼祟祟的偷窥，终归不是什么好事情。
　　一进树林，宋冬雅就被眼前的景象吓了一跳，自己儿子像憋了很久的样子，直接让林清雨蹲在他的腿边，给他嗦着鸡巴。
　　林清雨也很是愿意，卖力的蹲在李观棋的腿边嗦着鸡巴，经过上次青涩的尝试之后，林清雨的口活也有明显的提升，虽然还是有些生涩，但从她卖力的表情和李观棋享受的表情来看技术的提升还是很明显的。
　　“这两个兔崽子竟然如此明目张胆，在学校里搞这种事？”宋冬雅怒从心来，不过比怒火更明显的情绪却是宋冬雅心头升起的浓浓醋意，其实自从她知道自己儿子跟这个漂亮班花在一块的时候她心里就有些不舒服，不过当时感觉还没有这么强烈，现在亲眼见到自己儿子和班花玩的这么开放，一股吃醋的感觉让宋冬雅有些莫名其妙。
　　我干嘛要吃我儿子的醋？
　　我儿子以后肯定要娶妻生子的，难不成我还继续吃她们的醋？
　　不对不对，也许我只是看不惯林清雨这个小狐狸精在我儿子还没成年的时候勾引他罢了…
　　正当宋冬雅胡思乱想之时，两人甚至已经开始脱掉身上的裤子，开始干了起来。
　　“这成何体统！真是气死我了！”宋冬雅眼睁睁的看着李观棋把涨大的肉棒插进林清雨娇嫩的小穴，两人快速的抽插着，少年的挥汗如雨，少女的娇喘呻吟，激情的交合让宋冬雅有些心烦意乱。
　　她转身走出了树林，有些恼火又有些醋意的回到了办公室，想了很久还是决定把儿子叫到办公室好好教育一翻。
　　大约过了半个多小时，宋冬雅也估摸着自己儿子早已经完事，于是给李观棋打了个电话。
　　“李观棋，你赶紧给我往办公室走。”宋冬雅冰冷的声音从电话里传来。
　　李观棋有些莫名其妙，一般只有在自己妈妈非常生气的时候才会叫自己大名，他不知道今天干啥事得罪自己老妈了，只能先乖乖前往宋冬雅的办公室。
　　“砰！”宋冬雅猛地把门带上，一脸阴沉地看着李观棋，“说说吧！”李观棋注视着她这张精致的面孔，心理想到此刻宋冬雅终于有些母亲的威仪了，可惜二人之间早就逾越了普通的母子关系，看到母亲的表情，李观棋有些心虚，低下头说：“妈～我错了，你别生气，好不好，气坏了身子就不美丽了。”
　　“我不生气？我怎么不生气？”宋冬雅此刻张牙舞爪，压根不理睬李观棋的道歉，母子间的沉寂氤氲在空气中。
　　李观棋突然蹲在了宋冬雅的脚下，“妈，对不起。”沉闷地声音里带着讨好，而后一只手从下往上，沿着肉色的丝袜花纹慢慢向上摸索。
　　“妈妈，为了表达歉意，让我好好服务你。”母亲的丝袜传来暧昧的触感，宋冬雅清秀的侧脸沉默如初，一双长腿交叠在一起维持绝对距离感。
　　可是那只手毫不留情地向膝间进攻，掌心牢牢地贴上裹着丝袜的细腿。
　　满意地摩挲了几下，手掌变得大胆，顺势缓缓向上游走，即将碰到私密处时宋冬雅终于出声了，“你干什么？！”
　　“妈妈，没事的，就让我这样，我错了。”那只手没有停下，继续向上滑动，终于摸到了大腿内侧不大一片布料。
　　宋冬雅轻抖了一下，却没有躲开。
　　“还不停下来？”
　　“妈妈，你不原谅我，我就不停下来。”李观棋俯下身，轻轻脱下宋冬雅的鞋子，手指羽毛一般撩动着那轻柔的丝袜小脚。
　　“唔……不要……”宋冬雅的反抗渐渐没了精神，那只手搭在她的丝袜大腿上，细细地揉搓着，宋冬雅感觉到儿子的手继续沿着她的丝袜移动，来到了小腿和胫骨，手指灵活地在丝袜表面来回游走，用指腹感受着丝袜细腻的感觉。
　　“妈，你的丝袜好滑啊。”李观棋轻声说着，手又往上移动到了母亲的膝盖。
　　他用手指在膝盖周围画着圈，感受着膝盖后凸起的部分。
　　宋冬雅不禁轻笑，“别闹了。”李观棋没有停下，手指继续往上，滑进了母亲丝袜下摆的空隙。
　　他在母亲绷紧的大腿内侧摩挲着，用手指描绘着丝袜下隐藏的肌肤轮廓。
　　丝袜随着手指的动作产生细微的摩擦感，使得宋冬雅的身体微微颤抖。
　　“别碰了。”她淡淡地说。
　　但李观棋的手指没有停止，已经抵达了大腿根部最敏感的地方。
　　他侧过头，隔着丝袜轻吻着母亲的大腿内侧，同时用手指描绘着丝袜下隐藏的曲线。
　　宋冬雅的呼吸加快了，她伸手按住儿子的手，却没有推开。
　　李观棋感受到母亲的有默许，手指的动作开始变得大胆。
　　他来回摩挲着大腿根部，让丝袜产生更多细微的摩擦。
　　母亲的身体在不自觉地颤抖，他轻咬着她丝袜下的肌肤，发出舒适的轻叹。
　　宋冬雅渐渐放松下来，李观棋将头埋进母亲的丝袜之间。
　　他先是轻轻亲吻她的脚趾头，然后伸出舌头，沿着丝袜的纹路一点点向上舔舐。
　　宋冬雅舒服得长叹一声，含住的那只脚趾不禁蜷起。
　　李观棋感受着母亲的反应，放开被含住的脚趾，将她的整只脚都纳入口中。
　　湿热的舌头缠绕上她的足背，时重时轻地舔舐着。
　　隔着丝袜，他仿佛感受到母亲脚趾的形状。
　　宋冬雅喘息声渐重，不禁伸出双手，穿过儿子的发丝。
　　李观棋继续着他的工作，此时他已经放开母亲的脚掌，将注意力转移到她的小腿。
　　他亲吻着丝袜包裹的小腿曲线，同时手指捏住丝袜的边缘，一点点往下拉。
　　丝袜落至足踝，他将整个母亲的脚掌包裹在口中，用舌头反复舔舐着。
　　宋冬雅感受着儿子给她带来的异样触感，难以自抑地扭动腰身。
　　李观棋的手也没有停止行动，一边爱抚母亲的小腿，一边继续将丝袜褪到大腿。
　　他俯下身，亲吻着丝袜下露出的嫩肉，手中感受到母亲对他的信任与温柔。
　　“明明…说了不会搞其他女人的…”刚才那副严厉的，说教的表情渐渐在宋冬雅的脸上消散，取而代之的是一副吃醋的小女孩作态。
　　“吃醋啦？”李观棋毕竟还是孩子年龄，看着宋冬雅那副模样竟然蹦跳着凑过去还是一脸玩闹的表情，“你…怪不得之前那么久不碰我…你在外面搞了多少？”从小娇生惯养的宋冬雅哪里受过这种委屈，此刻眼角竟然开始噙起了泪花。
　　李观棋的少年心性此刻又发作了，他有些故意逗弄自己母亲一般，装出一副没看见的样子，掰开手指头装模作样的数了起来：“我算算啊！”
　　“你！”宋冬雅越来越委屈，眼看眼眶里的眼泪就要溢了出来，李观棋话锋一转：“但是只有妈妈你让我最舒服。”这句话像魔咒一样，瞬间驱散了宋冬雅心头大半的乌云，就连宋冬雅自己也不知道，自己亲生儿子的一句玩笑话为什么会对自己有那么大的魔力。
　　“哼，我才不信！林清雨又年轻又漂亮的，我哪里比得过…唔！”宋冬雅还没有说完，就被李观棋亲了上来，嘴唇直接堵住了她柔软的嘴巴，连带她的后半句话也这样被堵在了半路。
　　“观棋～我的话还没有说完，而且我还没原谅你！”宋冬雅用力把自己挣脱出来，明显吃醋的劲头还没有下去。
　　“妈妈，可我想跟你做，我和别人做过之后才知道和你做是多么舒服，再让我体验一下吧！”李观棋一边说着一边再度狂热地吻上了宋冬雅的唇，这一次或许是被自己儿子的话打动，又或许是也对这次办公室性交期待已久，宋冬雅短暂抵抗后，也开始回吻起来。
　　李观棋把宋冬雅抱到办公桌上，两人的嘴唇紧紧贴在一起，舌头热烈地纠缠，发出“啧啧”的水声。
　　宋冬雅的手扣在李观棋的脖子后面，吸吮着他的唇舌，像是要汲取他口中的津液。
　　李观棋的手急切地掀起宋冬雅的裙子，滑过丝袜，抚上她圆润的大腿。
　　宋冬雅配合地分开双腿，夹住李观棋的腰。
　　李观棋的手指灵巧地钻进她的内裤，摸到里面早已湿润不堪的花心。
　　宋冬雅的身体不禁轻颤，呻吟声从唇齿间泄露出来。
　　“妈妈，你这里已经这么湿了。”李观棋坏笑着在宋冬雅耳边低语。
　　他的手指在花核上搔刮挑逗，很快就感觉到一股热流打湿了他的手。
　　“臭儿子，知道你跟小浪蹄子做爱的时候，妈妈已经有些忍不住了。”宋冬雅轻哼着，扭动着身体，像只发情的母猫。
　　李观棋的指尖划过宋冬雅身体的每一寸肌肤，绕着肚脐打转，来到那片娇艳的花园。
　　指尖轻轻拨开她的花瓣，在入口处打着转，慢慢探进去一个指节。
　　“啊…………”宋冬雅轻呼一声，花径不断收缩，紧紧包裹住李观棋的手指。
　　李观棋慢慢抽插起来，食指中指在宋冬雅温暖而湿润的内壁搅动，指尖时不时碰到一个小凸起，逗得她娇喘连连。
　　他的中指慢慢前伸插入宋冬雅温暖湿润的甬道，她的小穴立刻紧紧地吸住李观棋的手指。
　　李观棋轻轻抽插着，每一次都划过她娇嫩的敏感点。
　　“啊，好儿子，你要扣死妈妈了，你的手指头好厉害。”听到宋冬雅饱含情欲的话语，李观棋不由得再次加快了手上的动作，宋冬雅随着他的动作不停地扭动着身体，爱液也越流越多。
　　李观棋再插入一根手指，两根手指在她体内抽送，时快时慢。
　　她的呻吟声越来越急促，李观棋知道她快要高潮了。
　　随着李观棋加快了手指抽插的速度，她的小穴也越夹越紧。
　　“儿子，儿子，我不行了，快到了！”她仰起头，身体僵直，小穴痉挛着紧紧收缩，然后一个激灵，娇喘连连，迎来了第一次高潮。
　　“妈妈，你是有多想我，才被我扣几下就喷出来了。”李观棋调笑道，“儿子，我看见你我就湿了，我不想让别的女人染指你，你只操我好不好，你快点来操我吧，儿子！”
　　李观棋快速拉下宋冬雅的内裤，露出她鲜嫩的花穴。
　　花瓣上还挂着晶莹的爱液。
　　他抚弄了几下，指尖都染上晶亮的湿意。
　　李观棋脱下自己的裤子，粗长的性器弹出来，抵在宋冬雅的花唇上摩擦。
　　“妈妈，你要它吗？”李观棋戏谑地问。
　　“要……快给我……”宋冬雅哑着嗓子说。
　　“那妈妈你信不信我说的你是最让我舒服的一个。”李观棋故意继续摩擦着宋冬雅湿润的小穴，却并不急于插入，龟头磨蹭着湿漉漉的阴唇，享受故意折磨宋冬雅一般，“儿子，好儿子，求你了别玩妈妈了，快点插进来把。”
　　而李观棋却还是不紧不慢地摩擦着，一副并不着急的样子，“妈妈，你信不信我说的只有你才让我最舒服。”
　　“信，我信儿子，求你了，快插进来吧。”
　　“可是我不信妈妈信哎，我在妈妈的嘴里只感觉到了欲望，却没有感觉到爱哦。”李观棋突然后撤一步，像个演说家一样指了指自己的肉棒，又点了点宋冬雅那娇嫩的小嘴。
　　“用你的嘴让我感觉一下嘛，妈妈。”李观棋晃了晃自己胯下那柄“长枪”，像是召唤一样对着宋冬雅挥舞了起来，只见宋冬雅轻轻地抚摸着李观棋的脸颊，在他额头上落下一吻：“让妈妈好好疼疼你。”
　　她从办公桌上滑下来，跪坐在李观棋腿间，用手指轻轻地抚慰他依然挺立的阳具。
　　“宝贝儿子，你这里好热呀。”宋冬雅嘴角弯起温柔的弧度，低头含住了李观棋的性器。
　　李观棋倒吸一口凉气，宋冬雅温热湿润的口腔包裹住他敏感的阳具，娴熟地吸吮起来。
　　“嗯……妈妈……你的小嘴真会吸……”李观棋舒服得直呻吟。
　　宋冬雅的舌尖灵活地舔过柱身每一寸，时不时挑逗敏感的马眼。
　　她一手轻柔地按摩李观棋的两边囊袋，一手握住柱身上下撸动。
　　“妈妈……再快一点……嗯……”李观棋忍不住挺动腰部，想让宋冬雅给更多快感。
　　宋冬雅配合地加快速度，柔软的红唇在李观棋硕大的阳具上来回吞吐，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　一边享受着宋冬雅的口舌，李观棋一边慢慢拉下了自己妈妈的肩带，露出白皙柔软的乳房。
　　粉嫩的红樱在空气中挺立起来，他的手慢慢地抚上宋冬雅的乳尖，用指尖把玩着。
　　“唔……嗯……”宋冬雅的呻吟声像羽毛一样轻轻拂过李观棋的耳畔。
　　“啊……我不行了……要射了……”李观棋感觉欲望积聚到了顶点，他用手按住宋冬雅的头，快速地抽送几下，精华全部喷射进她口中。
　　宋冬雅尽心尽力地吞咽下李观棋的浓稠，任他在口中冲刺。
　　直到李观棋抽出性器，她慢慢吐出还半硬的性器，白浊的液体从她微张的红唇中流出。
　　她伸出小舌头，仔细舔去嘴角残留的液体，然后对着李观棋张开嘴巴，露出舌头上残留的白浊。
　　李观棋半眯着眼，仍在高潮的余韵中，看到自己妈妈慢慢抬起头，白浊的液体从她微张的红唇中流出。
　　“感受到妈妈的爱了吗？”此刻的宋冬雅一脸妩媚，因为半蹲着她的脸在灯光下显得有些阴暗不明，一半慈祥而另一半却尽显妖娆之色，李观棋看着这副模样的妈妈，不知不觉之间竟然有些发愣。
　　“臭儿子，问你话呢，感受到我的爱了吗？可以操妈妈了吗？”宋冬雅微微倾斜脑袋，像个半大的小姑娘一样歪着头可爱的望着自己的儿子。
　　她这副作态可是点燃了李观棋内心积压已久的情欲，李观棋猛地将她拉了起来，也不回答宋冬雅的问话，下身对着早就泥泞不堪的小穴就操干了进去，李观棋一个挺身，将性器撞进宋冬雅的身体。
　　宋冬雅发出一声高亢的呻吟，花穴猛地收缩，紧紧裹住李观棋的肉棒。
　　李观棋感觉整根肉棒都被软嫩的花肉紧紧包裹，舒服得直皱眉头。
　　“妈妈，你里面好舒服！”李观棋说着，开始快速抽插起来。
　　“嗯……好孩子……用力……啊！”宋冬雅仰起头，双手抓着办公桌的边缘，承受着李观棋的撞击。李观棋一手揉捏着宋冬雅丰满的乳房，一手抓着她的腰臀，用力地抽送着。宋冬雅的呻吟声和桌子摇晃的声音回荡在办公室里。李观棋的性器在宋冬雅湿润的花穴里大力抽送着。宋冬雅娇嫩的花瓣被高速摩擦着，剧烈的快感让她止不住呻吟：“啊……观棋……你的大家伙好舒服！再用力一点……”
　　李观棋按着宋冬雅的细腰，凶猛地往最深处撞去：“妈妈，你这儿吸的我真舒服！我要把里面的骚水都操出来！”宋冬雅配合地上下动着腰肢，让李观棋的性器在花穴里戳弄抽插：“嗯……那就快点灌满妈妈的小穴！把妈妈操得浪叫起来！”李观棋恶狠狠地加快速度，每次都整根抽出又用力插到底，囊袋重重拍打在宋冬雅丰满的臀瓣上。
　　他的双手揉搓着宋冬雅弹性十足的酥胸，时不时拉扯她敏感的红樱。
　　宋冬雅被他撞得全身酥软，花穴像张小嘴不断吸吮着他粗大的性器：“操我……好爽……再用力一点嘛！”
　　李观棋摁住宋冬雅的双腿，将她的腿分开到最大。
　　他站起身来，俯视着躺在办公桌上的宋冬雅。
　　粉嫩的小穴被他用力操开，一时间合不拢，红艳艳的穴肉外翻着。
　　汩汩淌出的花液沾湿了宋冬雅的臀部，打湿了文件和桌面。
　　李观棋挺动下身，又一次整根埋入那温热紧致的甬道。
　　他前后摆动腰身，让性器在宋冬雅的体内不断戳刺碾压。
　　宋冬雅被他凶猛的攻势操干得喘不过气来，双眼失神地望着天花板，嘴角不自觉流出晶莹的涎水：“啊啊……太用力了……轻点……受不了了！”她夹紧双腿，花穴不住痉挛，剧烈高潮就要来临。
　　李观棋伏在宋冬雅身上，一边用力挺腰抽插着，一边含住她胸前那对雪白柔软的乳房，用舌尖舔弄她粉嫩的乳晕，轻咬她挺立的红樱。
　　“嗯……观棋，你要答应我……这样的猛烈操干只属于我自己……求你了……观棋……”宋冬雅仰起头，迷离地望着天花板，口中难以自抑地溢出呻吟。
　　“我答应你妈妈！我答应你！这样的性爱只属于你！”李观棋抬起头来，眼睛里闪过情欲的光泽，“妈妈，我想跟你结婚，你嫁给我好不好，我爱你！”说着，他的速度越来越快，性器几乎整根抽出又整根没入，在宋冬雅的花穴里大力抽插。
　　肉体撞击的“啪啪”声和液体淫靡的“咕叽咕叽”声不绝于耳。
　　“啊啊……慢点……轻点……”宋冬雅抓着李观棋的手臂，略带痛苦地呻吟着，“好啊，好儿子，妈妈嫁给你，妈妈嫁给你！……妈妈早就是你的人了……操死我！操死我！”
　　“想干妈妈的时候妈妈给我操好不好，妈妈当我一个人的老婆好不好？”此刻的李观棋淫荡又虔诚，他的身子用力地往前一顶，抵达了宋冬雅体内更深更敏感的一点，“你看，没有我的性交，妈妈也不会舒服的对吧！”
　　“啊！那里……那里最敏感了……你轻点……”宋冬雅忍不住尖叫出声，浑身颤抖不已。
　　李观棋毫不留情地撞击那一点，宋冬雅很快就软成了一滩水，除了呻吟再也说不出话来。
　　“妈妈，我要操死你！”李观棋加快速度，每一下都狠狠碾过宋冬雅的G点。
　　宋冬雅只觉得小穴里像有电流窜过，浑身每个细胞都在尖叫着愉悦。
　　“不要……那里不可以……我快要坏掉了……”宋冬雅失控地摇着头，口中却止不住地发出呻吟。
　　“可以的，我的骚妈妈，”李观棋喘着粗气，“你一定可以承受得住，把我吸出来……”他抓住宋冬雅的腰肢，用力一挺，性器整根没入她温暖湿润的花径。
　　龟头直冲花心，快速摩擦那要命的一点。
　　“啊啊…………我不行了…………要去了…………”宋冬雅高声尖叫，花径痉挛收缩，一波强烈的快感直冲天灵盖，她几乎要失去意识。
　　李观棋的巨大性器在宋冬雅体内不断抽插，每一下都重重地撞在宋冬雅最敏感的花心上。
　　“嗯啊…………轻点…………”宋冬雅紧紧抓着办公桌的边缘，呻吟声里带着难以抑制的愉悦，“你要把妈妈操坏了…………”
　　“妈妈，你里面好舒服…………夹得我头皮发麻…………”李观棋喘着粗气，“我要狠狠地操你，操到你除了叫床再也说不出话来！”说完，他大开大合地挺动腰身，粗长的性器毫不留情地贯穿宋冬雅娇嫩的花径。
　　宋冬雅只感觉小穴像着了火一样，每一次抽插都带来灭顶的快感，她忍不住扭动着腰肢，迎合李观棋的撞击。
　　“啊…………嗯啊…………你这个坏孩子…………要操死妈妈了…………”宋冬雅的呻吟声都带上了哭腔。
　　“妈妈，你明明也很舒服吧？”李观棋坏笑道，“看你的水流成这样，把我的裤子都打湿了。”他抽出性器，让宋冬雅看见粗大的柱身上沾满了晶莹的淫液。
　　宋冬雅的脸上飞起一抹潮红，她别过脸不敢看李观棋的眼睛。
　　李观棋抬起她的一条长腿放到肩上，让花径更加敞开，然后一个挺身再次整根没入。
　　“啊！”宋冬雅猝不及防，发出高昂的呻吟。这个姿势让李观棋进入到前所未有的深度，几乎要把她贯穿。
　　“妈妈，看着我。”李观棋命令道。
　　宋冬雅慢慢转过头来，羞涩而迷离地看向李观棋。
　　“告诉我，舒不舒服？”李观棋嘴角勾起恶劣的弧度。“舒服…………太舒服了…………”宋冬雅轻声呢喃。“想让我操到你高潮吗？”
　　“想…………求你狠狠地操我…………”
　　“遵命，妈妈。”李观棋坏笑一声，抓住宋冬雅的腰又是一阵快速抽插。
　　每一次都几乎整根拔出，然后再用力插到最深，囊袋拍打在宋冬雅丰满的翘臀上发出清脆的“啪啪”声。
　　“啊…………好深…………不行了…………要去了…………”宋冬雅忍不住尖叫，花径止不住痉挛，一波高过一波的快感冲击着她的全身。
　　“妈妈，和我一起！”李观棋猛地向前一挺，龟头抵在花心射出一股又一股滚烫的精华。
　　“啊啊——”宋冬雅一阵骚叫，下身的阴唇不断喷涌出晶莹的淫液，而李观棋也到了极限，但他死死按住宋冬雅不让她逃脱，狠狠冲刺几十下后，低吼一声，尽数泄在了宋冬雅体内。李观棋在猛烈抽送几十下，龟头抵在宋冬雅花心最深处，尽根没入。他低吼一声，滚烫的精华灌满了宋冬雅的小穴。两人同时达到高潮，尽情享受这绝顶的快感。
　　高潮过后的两人都气喘吁吁，等李观棋抽出软下的性器，淫靡的白浊混着透明爱液从红肿外翻的小穴里汩汩流淌。
　　宋冬雅闭着眼睛，胸口剧烈起伏。
　　小穴还在不受控制地收缩着。
　　看着宋冬雅那副淫乱模样，李观棋突然问道，“那妈妈嫁给我好不好？”
　　“好，嫁给你，妈妈嫁给你。”此刻的宋冬雅哪里还能冷静分析李观棋说的话，以为对方只是为了增添情趣，于是顺口就答应了下来。
　　谁知随着她的点头同意，李观棋的下体又再次急速涨大了起来，他看着身下还沉浸在高潮余韵中的宋冬雅，坏笑道：“妈妈，看来一次并不能满足我啊。”
　　宋冬雅睁开迷离的双眼，看到李观棋还坚挺的巨大，不禁娇喘一声：“你这个小狼崽子，怎么还没消停下来？”
　　“是妈妈你太迷人了，我忍不住想再要你一次。”李观棋轻咬宋冬雅的耳垂，手指摸索到她敏感的花核，轻轻搔刮着。
　　“啊…………你轻点…………”宋冬雅敏感点被抚弄，很快又软了身子，紧窄的花径不自觉收缩着。
　　李观棋将宋冬雅翻过身去，让她趴在办公桌上，高高撅起臀部。
　　他挺身再次插入那温暖湿润的花径，慢慢抽送起来。
　　自己则站在后面，从背后狠狠贯穿她。
　　“嗯…………你这小混蛋…………又来了…………”宋冬雅被他顶得向前移动，不得不扶住桌边保持平衡。
　　“妈妈，你也很喜欢吧，你下面咬我咬得那么紧。”李观棋一手揉捏宋冬雅丰满的乳房，一手按着她的腰更用力地挺动。
　　“你这个坏孩子…………要操坏妈妈了…………”宋冬雅断断续续呻吟着，穴肉紧紧吸附住李观棋的性器，再次感受那令她欲仙欲死的快感。
　　李观棋看准时机，猛地一个深挺，整根性器直插花心，惹得宋冬雅一个激灵，连连喘息。
　　他开始快速抽插，每一下都重重碾过宋冬雅体内最敏感脆弱的一点。
　　“不要…………那里不可以…………呜呜…………要坏了…………”宋冬雅带着哭腔呻吟着，承受不住这样的刺激。
　　“可以的妈妈，你一定可以的。”李观棋喘着粗气低语，“把我吸出来，我们一起高潮。”
　　“好坏…………玩死妈妈了，你这个混蛋儿子…………”宋冬雅抗议的话语很快就化成了令人面红耳赤的呻吟。
　　李观棋抓住宋冬雅的腰狠命冲刺，每一下都用力擦过花心，囊袋啪啪拍打在翘臀上。
　　宋冬雅很快就软了身子，除了呻吟什么也做不了，任由李观棋在她体内冲撞。
　　“要到了…………我真的要坏了…………啊！”宋冬雅终于受不了这样凶猛的攻势，花径紧紧收缩，浑身颤抖着达到高潮。
　　李观棋坏笑着看向宋冬雅，性器还插在她滴水不停的花穴里，缓缓地抽插着。
　　“妈妈，你下面好会吸，我都快忍不住了。”李观棋低喘着说，“不过还不行，我要再品尝你的身体，不能这么快结束。”
　　他抽出性器，双手抚上宋冬雅丰满雪白的乳房，轻柔地揉捏。
　　宋冬雅娇喘一声，胸前两点因为李观棋的爱抚而挺立硬起。
　　李观棋用拇指和食指捏住她的乳尖，轻轻搓揉拉扯。
　　“嗯……你别玩妈妈那里了…………”宋冬雅难耐地扭动着身子。
　　“可是妈妈这里明明很喜欢我的爱抚呢。”李观棋坏笑着低头吻上她的乳尖，舌尖轻轻舔弄，然后含住大力吮吸。
　　“啊…………你这个小坏蛋…………”宋冬雅仰起头娇吟，刚刚高潮过的下身又开始不自觉流起水来。
　　“妈妈，你这个样子真性感。”李观棋呼吸粗重，他仍然低着头含弄着宋冬雅胸前的红樱，舌尖不断挑逗舔弄。
　　“儿子，我们该结束了…………一直做会被人发现的…………”宋冬雅难以自持地娇喘，她害怕被人撞见和自己亲生儿子的背德关系，但身体却不由自主地兴奋起来。
　　“没关系的，妈妈，最后一次。”李观棋坏笑，“反正他们也不知道你是我妈对不对？”
　　说完他抚摸着宋冬雅的丝袜，手指顺着大腿根滑进两腿之间，轻车熟路地找到花蕊处揉捏爱抚。
　　宋冬雅的理智已经溃不成军，她挺起腰迎合李观棋的手指，花径很快就湿答答的。
　　“妈妈水真多，嘴上拒绝，但是身体是不是又就想要我了？”李观棋坏笑。
　　“你这个坏孩子…………别说了…………”宋冬雅羞得全身通红。
　　李观棋粗长的性器早已涨大发硬，他抬起宋冬雅的长腿架在肩上，对准花径直接整根没入。
　　“啊…………轻，轻点…………”突如其来的贯穿让宋冬雅忍不住娇吟，她的花穴被儿子粗硬的性器填满撑开，带来说不出的满足感。
　　李观棋开始大开大合地抽插，每一次都直冲花心最深处。
　　“妈妈，你是我操过女人里面最热最紧的，太舒服了。”他喘着粗气，看着身下妈妈为他失神娇吟的模样，禁忌的快感更胜。
　　“呜…………不要了…………会听见的…………”宋冬雅担心门外会有人听见桌子晃动和淫靡水声，但身体却不由自主迎合李观棋的撞击。
　　“就让他们听去吧，反正也不知道是谁在叫床。”李观棋加快速度，尽根拔出再整根没入，囊袋激烈拍打花蒂，发出“啪啪”的水声。
　　“呜呜…………别这样…………我不行了…………”宋冬雅哭叫着想要求饶，但李观棋置若罔闻，依然凶猛地贯穿她。
　　“妈妈，你好棒，我要到了！”李观棋用力一顶，粗长的性器直抵花心，滚烫的精华全数射入宋冬雅体内。
　　“啊…………”被内射的一瞬间，宋冬雅也再也忍不住，双眼泛白浑身瘫软在硕大的办公桌上。
　　李观棋一脸满意地离开了办公室，而被射的满满当当的宋冬雅则拖着疲惫不堪的身体在办公室清扫起来，她必须在有其他老师来之前将屋内的污秽和异味都清理掉。
　　而与自己母亲云雨一番的李观棋感受着身体上还残余着的宋冬雅的体香，不知怎么，突然开始怀念起自己外婆的味道，好像有段时间没有和外婆亲热了，有机会这几天去一趟医院吧，顺便去看看刘翠兰。
　　机会来得很快，作为高中生李观棋的假期还是挺多的，挑了个大晴天，李观棋简单收拾后就朝着中心医院走去，可惜天不遂人愿，自己的院长外婆不知道是不是有事出去了，办公室大门紧闭着，有些意兴阑珊的李观棋只好往护士值班处走去，金岚不在，刘翠兰总在吧？
　　可别让我今天白来啊。
　　走到值班处的李观棋不禁眼前一亮，心道真是柳暗花明又一村啊，一个身姿高挑，优雅迷人的女性坐在护士站的位置上，明亮的灯光照耀下，她的轮廓显得分外动人。
　　修长的腿部线条流畅而优美，仿佛是艺术家精心雕刻的杰作。
　　纤细的腰身勾勒出优美的曲线，让人不禁为之倾倒。
　　她的胸部丰满而挺拔，微微的曲线隐约可见，散发出一股诱人的韵味。
　　修长的颈项连接着精致的锁骨，娇美的锁骨微微隆起，勾勒出她的优雅气质。
　　整个身体线条流畅，没有一丝多余的赘肉，紧致而有弹性，哪里看得出像是结过婚的样子。
　　无论是站立还是坐下，她的身材都透露出一种自信和美感，仿佛是大自然的完美结晶。
　　她穿着一件紧身的黑色连衣裙，裙子贴身而设计得恰到好处，轻轻勾勒出她曼妙的身形。
　　裙摆在她的膝盖上方微微翘起，露出修长的双腿，展现出她的优雅和性感。
　　深V领口透露出她白皙的肌肤，微微的褶皱在胸前形成精致的褶边，增添了几分柔美。
　　裙子的设计巧妙地突出了她的胸部和腰身，让她的身材更显妩媚。
　　配合着裙子，她穿着一双高跟鞋，鞋跟优雅地弯曲，让她的步伐显得更加轻盈而优雅。
　　鞋面的设计简洁大方，与整体造型相得益彰。
　　看到李观棋过来，她那原本平静的脸上绽放出欣喜的笑容：“观棋！”随着她的惊呼声，一个穿着白大褂的身影也从里侧走了出来，洁白的护士服下那凹凸有致的身材让李观棋不用看脸都能认出来着，他看到房间里还有其他人，便故意装作乖巧地喊道：“敏姐，兰姨我有些事跟你们商量。”他招了招手，高丽敏和刘翠兰心领神会的随着她走了出来，刘翠兰还有模有样的跟几个小护士安排了一下工作。
　　李观棋打量着她的样子，每一步都敲击着地板，仿佛在宣告着她的威严和权威。

第7章
　　仿佛在宣告着：护士站这里是她的地盘，谁敢不服，就等着被治疗吧！
　　权力这个东西，还真养人，李观棋轻蔑地笑了一声，不满意得催促道：“兰～姨～～～您老能不能快点啊！”他的语气很不善，听得刘翠兰和高丽敏都不禁打了个寒颤，自己什么身份……竟然在李观棋面前摆起谱来了，刚有些高涨的气焰瞬间又被浇灭了下去，灰溜溜地一低头带着李观棋快步离开了房间。
　　刘翠兰很知趣地找了一间靠角落的空旷病房，并很贴心地拿护士服挡住了门上的观察口，“刘护士长挺威风嘛。”李观棋一屁股做到病床上，翘起二郎腿悠哉悠哉地说道，“我……我不是……”刘翠兰一时有点语塞，不给她任何机会辩解，李观棋威严的声音已经响起：“跪下！”像是刻在骨子里的命令响起，刘翠兰膝盖一软就跪了下去，李观棋扫了一眼还在站立着的高丽敏，对方立马战栗着也跪了下来。
　　“啪”一个清脆的耳光抽在刘翠兰的脸上，转身轻轻地捏起高丽敏那张精致的小脸，李观棋缓缓地说：“让我来好好地玩玩你们母女俩。”一边说着李观棋一边慢慢地往病床挪去，而刘翠兰跪在地上，紧紧贴着女儿高丽敏，体温透过薄薄的衣服相互传递。
　　高丽敏转过头，对母亲轻声说：“妈，都怪你，给主人惹生气了。”而刘翠兰此时也有一些紧张，她不安地搓着自己的双手，“没事没事，不怕哈，我在呢。”
　　李观棋半倚在病床上，冷眼旁观这番母女情深，本意他觉得这刘翠兰刚当了婆婆，高丽敏刚结完婚，还想先找两人叙叙旧再进行下一步，谁知道刘翠兰这个女人这么不识抬举，那自己也不必给她留太多脸面了，李观棋开口道：“起来，给我脱衣服，动作快点！”刘翠兰和高丽敏立刻站起来，开始迅速脱去自己的衣服，先是上衣，再是裙子和内衣。
　　李观棋满意的看着两人白皙的肌肤逐渐裸露，高丽敏有着姣好的身材，双乳圆润，腰肢纤细。
　　刘翠兰的身体近日虽然有些消瘦，但皮肤却很有弹性，双乳还很饱满。
　　脱衣结束后，李观棋命令：“高丽敏，给我脚底按摩，刘翠兰，给我口交。”刘翠兰立刻跪下，拉开李观棋的裤链，掏出其早已昂扬的阳具，毫不犹豫地吞入口中，上下吞吐。
　　高丽敏也跪在地上，抓住李观棋的脚，轻柔地揉捏按摩。
　　“用力，你这个婊子，再深一点！对，就这样，喉咙深喉！”刘翠兰被李观棋的粗暴动作呛得泪眼朦胧，但仍卖力服务着，生理性的泪水和口水交织，连带着高丽敏按摩的手也变得潮湿。
　　“丽敏也过来给我口口！”
　　李观棋大声地说道，刘翠兰听到主人的话立刻吐出口中的阳具，身体也向后退去。
　　高丽敏则跪在李观棋面前，伸出红唇舌头，轻轻地舔上龟头，缓慢而色情的一遍又一遍描绘这阴茎的形状。
　　高丽敏的身影在李观棋眼中愈发妖艳，伸手抚上她光洁的后背，一路向下，最终握住丰满的臀瓣用力揉捏。
　　高丽敏发出一声轻吟，然后毫不犹豫的低头将这坚硬的巨物整根吞入，直达喉咙深处。
　　异物的入侵使她的喉结上下移动，间或发出淫猥的水声，刘翠兰看着女儿口交的动作，不由自主的伸手在自己腿间摩挲。
　　李观棋双眼发热，粗喘着用力在高丽敏嘴中抽插，看着她因为生理性泪水而湿润的眼眸，感觉下体更加胀痛。
　　高丽敏被他凶狠的动作操控着头部，口中的巨物在进进出出之间带出的麻木感只让她感到微微的快感，但更多的却是服从主人的满足。
　　李观棋按捏着她的头，一直进到最深，可能是最近这段日子憋得有些久了，李观棋直接喷射出浓浊的精液，高丽敏只能承受的将它们吞咽入腹。
　　“新婚少妇，口技增进了不少啊。”李观棋不禁感慨道。
　　“主人！给我妈妈也尝尝，我妈的口活也长进了不少。”高丽敏红着脸说道，刘翠兰一愣，随即也跪在李观棋身前。
　　李观棋见状立刻再度硬起，抚上刘翠兰的头发，“那就来吧，刘大护士长，把我伺候舒服了。”刘翠兰听罢立即张口含住半勃的巨物，她技巧娴熟，很快就让它恢复到充血肿胀的状态。
　　刘翠兰吮吸着龟头，一点一点慢慢吞入，直到它顶到喉咙。
　　“妈，你好厉害。”高丽敏坐在一旁，看着母亲为男人口交的场景，自己的花径也开始泛滥。
　　李观棋双手插进刘翠兰浓密的秀发，摁着她的头部前后吞吐，刘翠兰顺从的随着他的动作上下起伏，口舌并用缠绕吮吸，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　“刘翠兰，你他妈无论当多大官，你都是我胯下的一条舔鸡巴的狗，知道吗？”李观棋低吼着，刘翠兰重重得点了两下头，更加卖力的吞吐，加快她上下起伏的速度和力道，口中不断发出淫猥的水声。
　　“我和妈妈都是你的母狗，我们知道的主人。”高丽敏舔着自己的手指回答道，一边看着母亲为男人口交的画面一边轻轻抚慰自己的花核。
　　“知道就好，你们这对母狗母女花，可是跟我签过奴隶协议的。”李观棋喘着粗气，双手更加用力的按压刘翠兰的头部，迫使她将巨大的阳具整根吞入，直抵到喉咙深处。
　　刘翠兰的喉结因为巨物的入侵而不停移动，口中的津液也越来越多，顺着嘴角流下。
　　“让你这条臭母狗刚才装逼，操死你的嘴！”李观棋双眼通红，控制不住的挺动腰身，快速而用力的在刘翠兰口中抽插，刘翠兰感受到口中的巨物开始跳动，知道主人马上要射精，迅速的放松喉咙，准备迎接精液的洪流。
　　“骚逼——！”李观棋一声低吼，捏着刘翠兰的头用力抽送，精关终于打开，第一波滚烫的浓浓精液开始聚集了起来，“哟刘护士长的口活是厉害了不少。”李观棋喘着粗气拍了拍刘翠兰的脸，刘翠兰听后更加卖力的吞吐，李观棋一声低吼，捏着她的头用力抽送，直接将滚烫的浓精喷射进刘翠兰的喉咙。
　　刘翠兰吞下入口的精液，抬头同李观棋对视，眼神中尽是餍足和慵懒，看到刘翠兰这个样子，已经射了两发的李观棋下体又蓦地立了起来。
　　“上来！”他猛地捞住刘翠兰，让对方直接爬上床，整个人压到了刘翠兰身上。
　　双手揉捏起她胸前的山峰：“妈的，你这骚奶子怎么又大了。”刘翠兰下意识地推拒了一下，但高丽敏情不自禁地看向他们，眼神流露出渴望。
　　李观棋下一步俯下身子，含住刘翠兰胸前的凸点。
　　刘翠兰惊呼一声，双腿却不由自主地打开。
　　同时，李观棋伸手拉起高丽敏，让她一起加入。
　　也许很久没有3P的缘故，高丽敏显得有些手足无措，但最终还是被他引向母亲身下。
　　李观棋的头在两具身体间来回，刘翠兰和高丽敏也互相抚摸亲吻。
　　房间里充满交织的喘息与呻吟。
　　这个时候的母女二人都已不再能抑制内心的渴求。
　　李观棋的每一个动作每一个亲吻都让她们的血液沸腾。
　　高丽敏将头紧抵着母亲的肩膀，嘴边无法克制地流出阵阵淫荡又享受的呻吟。
　　李观棋的手掌不断磨蹭着两人大腿根部和秘处，引得刘翠兰和高丽敏哀求不已：“求你了……主人……进来吧……草死我们吧！”
　　李观棋微笑着说：“求我，我就满足你们。”
　　高丽敏低头坦率地说：“请……请操我！”，随即感觉到有什么炙热的东西粗暴地进入了自己的身体。
　　她忍不住大声呻吟起来，肢体紧紧地缠绕上对方。
　　刘翠兰羞耻地别过头，身体却自发地努力抬起臀部期待着自己主人的进入。
　　他顺势压向她，惹得母女两人交缠在一起。
　　李观棋猛烈地撞击着双重敏感带，母女俩不断发出动情的呻吟与尖叫，绝顶的快感中已然忘却刚才的不愉快。
　　三人肢体交缠在一起，周围一团混乱，只有欲望与情欲在燃烧。
　　高丽敏张开大腿紧贴着母亲的身躯，李观棋的下体强有力地撞击着她的身体。
　　她感觉到热浪在体内升腾，酥麻的电流沿脊椎传遍全身。
　　每一次撞击都让她止不住颤抖，难耐的喘息夹杂着母亲的呼吸声。
　　刘翠兰感受到女儿的情动，也情不自禁地与她相拥在一起。
　　她扶住女儿的腰，不停地配合起李观棋的节奏，像是催促着李观棋多给她女儿一样不停抖动着手臂。
　　李观棋侧过身，一边持续不断地抽插高丽敏，一边用手掌揉搓刘翠兰圆润的臀部。
　　高丽敏甜腻的呻吟声越来越多，刘翠兰也紧紧抱住女儿，满足地低吟。
　　李观棋加快速度，下身用力抽插着高丽敏紧致的甬道。
　　她双颊绯红，宛若盛开的梅花任君采撷。
　　李观棋俯下身含住她的唇，高丽敏立刻回应着他热烈的亲吻。
　　高潮的愉悦从交合的地方开始蔓延，刘翠兰和高丽敏同时达到了高峰，娇喘声交织着回荡在空气中。
　　高丽敏双腿环住李观棋腰间，屁股恨不得吞没对方一样重重一插。
　　“啊！”她终于克制不住尖叫出声。
　　而刘翠兰也紧跟着也发出动情的呻吟。
　　李观棋停止动作，俯下身含住高丽敏的乳尖。
　　这让她更加难耐：“求你接着操我……别停下……”
　　李观棋却像是没听懂一样一言不发，身下也不再有任何动作，硬生生将高丽敏的欲望推迟一刻。
　　高丽敏不依不饶地摩擦李观棋的腰间：“妈，你来求求他，催催我们的主人，别再让他生气了。”
　　刘翠兰此刻也早已饥渴难耐，看着自己的女儿不再被猛烈地操干，她那份期待和渴求竟然来得比高丽敏还要强烈：“主人，求你……再来一遍……”
　　“行，既然你这个骚狗求我了，那我就好好地草草你的女儿。”猛地一挺下身，李观棋抽插高丽敏的动作越来越快，对方仿佛要溺死在情潮之中。
　　刘翠兰的喘息也越来越放肆，似乎被压在身下猛烈操干的那个人是她自己一样嘴里不断发出魅人的呻吟声。
　　李观棋伸出一只手拥抱住刘翠兰，手伸进她衣服内揉弄她的乳房。
　　刘翠兰此刻欲望像是火烧一般蔓延着全身，她主动脱下衣物，赤裸着身体引诱着李观棋，她张开腿拥抱他，凑到他耳边轻声说：“来吧，主人，该操我了！”
　　李观棋猛地抽出原本还在高丽敏体内冲刺的肉棒，带着斑斑驳驳的淫水对着刘翠兰那早就张开的蜜穴一插到底，粗大的欲望径直进入温润的花园。
　　刘翠兰发出一声愉悦的呻吟，李观棋开始大力进出。
　　“骚母狗，操你女儿才多久，就把你别憋成这副骚样子！”李观棋一边操干着，一边伸出手掐住了刘翠兰的脖子，上身下身一起用力，似乎要捅穿刘翠兰一样，床板发出吱吱呀呀的声音，却还是压不过刘翠兰那兴奋的嘶吼，即使被掐着脖子，还是不断有转音一般的淫乱嘶哑声从刘翠兰的喉咙里露出来，不同于寻常的叫床，因为被压迫着喉管，刘翠兰此刻的叫床声别具一格。
　　当她发出叫声时，她的嗓音显得粗糙而有力。
　　她的叫声带着一种低沉的质感，仿佛从内心深处传来，充满了激情和冲动。
　　她的嗓音在叫喊时呈现出一种独特的嘶哑感，有一种原始而野性的特质。
　　每个音节都充满了张力，散发着一种强烈的情感。
　　这种粗糙的嗓音让她的叫声具有一种原始而野性的美感。
　　也让李观棋开始毫无顾忌地宣泄起自己那勃勃生发的原始欲望。
　　高丽敏跪在一边亲吻着刘翠兰的脚趾，爱抚她的大腿。
　　刘翠兰的手下意识地抚摸高丽敏的头发，随着李观棋的动作越发激烈，刘翠兰的声音也越来越大。
　　翠兰温暖潮湿的甬道紧紧吸附着李观棋胀大的欲望，每一次的进出都能带动她全身上下每一根神经。
　　高丽敏小心翼翼地为他们调整姿势，让二人更加紧密的贴合在一起。
　　她时不时轻吻刘翠兰的手背以示安慰与鼓励。
　　李观棋开始慢慢加快抽插的速度，刘翠兰颤抖着伸手抚上他的后背。
　　李观棋俯下身同她深深一吻，在口中尽情舔舐。
　　刘翠兰的呻吟声愈发甜腻，她的手指插入李观棋的头发中。
　　高丽敏将刘翠兰的腿抬高搭在自己肩上，以方便李观棋抽插。
　　李观棋满意地拍了拍她的额头，对方像是一条乖乖狗一样，得意地用头顶蹭了蹭李观棋的手背，李观棋的下身继续用力耸动，他的手复上刘翠兰浑圆型态分明的乳房，一边挤揉一边吮咬她的乳尖。
　　刘翠兰仰着头，任由欢愉在体内肆意扬卷。
　　而高丽敏则伏在她自己妈妈身上轻吻她的颈项，与李观棋一起取悦她。
　　李观棋感觉到刘翠兰的甬道肌肉收缩得愈发狠厉，知道她快到了。
　　他加快突进的速度，高丽敏也更卖力地爱抚刘翠兰每一寸皮肤。
　　终于，刘翠兰尖叫着攀上巅峰，她滚烫的汁液泻了李观棋一腿。
　　“骚狗，妈的喷这么多，以为这样我就能放过你吗？”根本不给刘翠兰一丝喘息机会，李观棋再次挺枪操干了进去，刘翠兰的肌肤泛着绯红，平坦的小腹上沾满爱液，随着李观棋的动作双腿间的花径也不由自主地迎接上李观棋的下一次冲击。
　　高丽敏的手指轻柔地在自己的花核上打着圈，随着刘翠兰的淫叫不断有淫液从她下身渗透出来打在洁白的床单上。
　　李观棋有力的挺动让刘翠兰发出难耐的呻吟。
　　她紧紧抓着身下洁白的病房床单，玫瑰色的嘴唇合不拢地喘息着。
　　高丽敏体贴地帮她拢好散落在脸上的碎发，在她耳边低语：“骚妈妈，一起去。”
　　李观棋急切地撞击着那甘美的花玉，身下的女子已经陷入无尽的情欲旋涡。
　　高丽敏仔细观察着刘翠兰的每一个表情和动作，同时纤纤玉指不断扣弄着自己的下体。
　　性事逐渐激烈，刘翠兰的呻吟变得破碎，高丽敏不停地爱抚她。
　　终于，在一阵痉挛般的颤抖中，刘翠兰获得了迟来的欢愉。
　　她辗转呻吟着高丽敏的名字：“丽敏，丽敏！和我一起飞，我们一起被主人操飞！”
　　母女二人的身体交叠在一起，迎接着高潮的到来。高丽敏狂乱地亲吻着刘翠兰的肩头，情色的交缠声中，三个人一同陷入了情色的漩涡之中。
　　正在三人激情的时候，病房的门却突然被推开了，一个怒气冲冲地声音响起：“我的医院是让你们这群王八蛋干这个的吗？”高丽敏和刘翠兰翻滚着从床上滚了下来，“院长……”即使知道院长了解她跟李观棋的关系，但刘翠兰还是心里开始打颤，毕竟金岚一句话就能决定她的升迁还是去留。
　　“外婆～”李观棋晃荡着身下巨物，也不避讳，直接就从床上跳了下去，一下子就扑到金岚的怀里，“脏～你看你身上弄得，都把外婆的大褂弄脏了。”嘴上虽然嫌弃，但是金岚还是毫不犹豫地抱住了李观棋，“臭小子，一来就给外婆上眼药！”金岚嘴里嘟囔着，明显有些吃醋，但是也许是早就有所心理准备的缘故她的醋意可没有前几天宋冬雅的那么大，“外婆别生气，你来。”李观棋拉着金岚的手慢慢朝着病床挪去，“外婆，给你看看我调教的这对母女狗。”
　　李观棋这句话抛出，可把在场的三人吓一跳，原本还在颤颤巍巍的刘翠兰母女心里不禁开始诽谤道：自己这个“便宜”主人，看起来和金岚院长的关系不太一般啊，金岚这边也在想，李观棋这混蛋小子，自己吃醋归吃醋，大小也是个领导，怎么一点面子也不在下属面前给自己留啊。
　　正在想着，李观棋突然一搂金岚飞快地扭过对方的头，让金岚毫无防备地就亲吻了上去，“嗯～”金岚被这突如其来的热吻吓了一跳，连忙扭头挣脱起来，“观棋，不行！”
　　“外婆～我好想你！”火热的气息带着李观棋思念的言语轻轻地从金岚的耳洞钻向大脑，金岚心想道：反正已经被这母女俩看到了，那就索性破罐子破摔。
　　这个念头一萌生，她当即扭过头去再度对上了李观棋的热吻，李观棋和他外婆的亲吻，像两条交缠在一起的蛇。
　　他们紧紧相拥着对方，唇舌纠缠在一起，仿佛要将彼此融为一体。
　　“宝贝儿……”外婆轻声唤他，“一直不知道来找外婆……想死我了……”自从被李观棋开发之后，金岚的身体越来越经不住挑逗，短暂的亲吻都让她瞬间性欲上头，此刻她的话语里满是情欲的味道，让李观棋也随之心跳加速。
　　他的手抚上外婆的身体，沿着她的脊背一路向下，最后停在那片柔软的花蕊之上。
　　“外婆……”李观棋低喃道，“想死我了……我们一起做吧……”说罢，他吻住外婆的唇，舌头滑入对方的口中，与之热烈地纠缠起来。
　　外婆的手也复上了李观棋的腰间，轻轻揉捏着那里最敏感的一点。
　　两人就这样深吻着，唇舌交缠，呼吸急促而粗重。
　　李观棋的手指顺着外婆的大腿内侧向上游走，最终抵住了花心下方的那一点。
　　外婆发出一声娇喘，双手抓住了李观棋的手臂：“乖外孙……慢点……”但这声音里的颤抖却暴露出她有多么渴望。
　　李观棋笑了，手指慢慢按压下去，感受着外婆体内传来的湿热和紧致。
　　刘翠兰和高丽敏这对母女看得目瞪口呆，她们刚猜到李观棋与金岚的关系不一般，对方就直接赤裸裸地将这份特殊的关系展露在了她俩面前。
　　“还他妈愣着？过来给我外婆舔脚！”李观棋瞄到还在原地杵着呆若木鸡的母女命令道，母女二人相视一眼，“观棋～”金岚刚想要制止，就被李观棋轻轻地捏了一下乳头，“外婆，你享受一下，可舒服了，你们两个还不快点！”
　　“院长，我给您舔脚，”刘翠兰当先一步跪在了金岚面前，而后慢慢脱下对方的高跟鞋高丽敏看到母亲跪下，也慢慢地跪在了一旁，一脸戚戚然地低头慢慢帮金岚脱下另一只脚上的鞋子。
　　高丽敏纤长的手指插入金岚双脚每一个指缝细致地按摩着，同时俯下头含住了双脚。
　　她一边吞吐着金岚的脚趾，一边轻轻地咬啮趾甲，舌尖绕着脚趾打转。
　　薄薄的肉色丝袜被口水瞬间打湿，刘翠兰跪在一旁轻捏着金岚的脚后跟和脚掌，一下下揉着，她的手掌慢慢地移动到金岚双脚大脚趾处，两根手指夹住那块骨头用力按压旋转，然后来回拉扯着整根脚趾。
　　高丽敏感觉到金岚双脚已湿透，薄丝紧贴着她的肌肤，她张开嘴巴，把金岚整个脚趾含住深深吞咽，直到再也吞不下去才停止。
　　空气中传来股淫糜的臭味。
　　而刘翠兰感应到金岚体内的躁动，故意加大手指在脚掌和脚趾之间的力度。
　　金岚只觉一股无可抑制的快感袭来，整个下半身阵阵酸痒难耐。
　　脚趾逐渐弯曲抽搐起来，她抑制不住地大声呻吟着。
　　高丽敏感应到金岚即将高潮，更卖力地吸吮她的脚趾和脚底，
　　看着跪坐在地下的母女，金岚脑子不禁有些发蒙，自己这个外孙，到底有什么魔力，我记得前几天才刚给丽敏这个孩子随了礼，这孩子刚刚新婚燕尔竟然就和自己母亲甘心跪在这当狗？
　　没给她时间多想，刘翠兰伸出舌尖轻轻舔舐着金岚的脚底板，然后一点点向上，直到触碰到那根细长的脚趾。
　　她小心翼翼地含入口中，舌尖轻轻卷动着那根粉嫩的脚趾，同时还用牙齿轻轻咬着它。
　　金岚发出一声舒适的喟叹，双目微闭，似乎很享受这个服务。
　　刘翠兰见状更加卖力，她把金岚的整只右脚都吞进口中，上下滑动着，时而用舌尖挑逗着脚掌上的每一个部位。
　　高丽敏则专攻左脚，她用舌头包裹住金岚的整个足弓，用力吮吸着，时不时还会用牙龈磨蹭一下。
　　金岚的呻吟声越来越大，她感觉自己的脚趾被两个小巧的口腔完全包围，那种酥麻的感觉让她浑身战栗。
　　刘翠兰突然放开金岚的右脚，改为舔弄左脚，她觉得这样更能刺激金岚的感官。
　　高丽敏也不甘示弱，她立刻张开口，一口气含住金岚的整只左脚，用力吮吸着每一寸皮肤。
　　金岚发出一声短促的尖叫，她觉得自己快要疯了。
　　两个小巧的口腔同时包裹住自己，那种极致的快感和酥麻感让她几乎失去理智。
　　她只能无助地扭动着身体，试图摆脱这种折磨，可每当她的脚离开这两个小巧的口腔，那种空虚和渴求就愈发强烈。
　　粗糙的丝袜质地加重了金岚足下的触感，母女俩的舌头隔着蕾丝布料描摹着她脚背起伏的弧度。
　　被丝袜包裹的舌头感觉既微微麻痒，又有一种特殊的刺激，让金岚脚趾不由自主蜷曲，好像在欢迎她们的接近。
　　母女俩时而翻转亲吻她的趾缝，时而深陷趾间薄薄的蕾丝中舔舐。
　　舌头舔过踝部和脚跟感觉特别敏感，让金岚不由得夹紧双腿轻叫出声来，高丽敏埋头含住金岚的大拇趾，手指开始按摩脚心，丝袜在她的动作下发出窸窣声响。
　　刘翠兰则吮吸着小指与中指之间的缝隙，时不时吐出舌头，在脚底留下湿漉漉的一片。
　　她们虔诚而温柔又不失色情地伺候着金岚的双足，完全被金岚脚下的美妙气息引诱迷狂。
　　金岚满足地仰头，看着房顶，感受着母女俩带来的快感。
　　“宝贝儿……”金岚的声音里带着哭腔，“你这两条母狗太会玩了……我受不了了……”她说完这句话，便不再挣扎，任由两个小巧的口腔继续侵犯自己的身体。
　　李观棋听见自己外婆的话，心中涌上一股得意，他知道现在金岚已经完全沉浸在这场游戏之中，并且接受了他玩弄刘翠兰母女的事实。
　　“厉害吧，外婆，我摸你刚才都湿了，让她们给你舔舔。”
　　“什么？不要不要。”金岚毕竟还是传统女性做派，被两个女人舔这种事情她之前连想都没想过，今天听自己的外孙一提，下意识地摆手拒绝了起来。
　　这次不用李观棋命令，已经舔脚上头的母女二人已经开始上前扒弄起来金岚的衣服。
　　“来吧，院长，我和我女儿保证给你舔舒服。”
　　“金岚阿姨，我和妈妈一定让你舒服。”双拳难敌四手，金岚止不住开始求救：“观棋～你管管她俩啊。”而李观棋只是轻轻地吻了一下自己外婆的额头说道：“好好享受吧，我的好外婆。”
　　金岚在医院上班的裤子本就穿的宽松，再加上刘翠兰二人用力拖拽很快连带着内裤都被扯了下来，金岚刚下意识想要合拢双腿，高丽敏就直接冲了过去脑袋瞬间抵在了大腿之间。
　　受着高丽敏那娇嫩的舌头直直的插入到了自己的骚穴之中。
　　“嘶，高丽敏啊，你这舔穴功夫都是从哪学的啊，怪不得你妈受不了。”
　　金岚被高丽敏灵活的舌头搞得欲死欲仙，此刻已经开始胡言乱语起来，高丽敏一会用舌头在金岚的屁眼里左右搅动，一会又把舌头使劲崩成硬硬的模具，用舌尖像操小穴一样狠狠地捅入金岚阴道的深处，一会又上下滑动着，把金岚骚穴里最敏感的地方摩擦的最频繁，剧烈的快感也让金岚胡言乱语起来。
　　刘翠兰看高丽敏舔得这么爽也情不自禁地凑了过去。
　　“唔……”金岚的声音里透着一丝羞涩，她感觉到自己的私密之处被两个小巧的口腔填满，金岚的穴里已早就湿润了，刘翠兰用舌头轻轻地舔着金岚阴唇之间的褶皱。
　　高丽敏也跟着伸出小小的舌头，生涩地试探着金岚阴蒂上突起的肉豆。
　　“嗯…………”金岚发出一声低低的呻吟，她已经很久没有尝过这种快感了。
　　看着自己外婆的骚样子，李观棋撸了撸自己早就挺立的阳具，一挺身子对着金岚微张的小嘴就插了进去，金岚嘴里塞着李观棋粗大的鸡巴，口水顺着嘴角流下来，滴在早已丰满的乳房上。
　　“外婆，我的小狗们伺候的你舒服吧，你的小嘴也吸得我好舒服哦。”李观棋抚摸着外婆的头发，缓缓抽送着下身。
　　金岚被堵住了嘴，只能发出“呜呜”的声响，口水不断从合不拢的嘴里流出。
　　而另一边刘翠兰学着自己女儿的样子，含住了金岚肥厚的阴唇吸吮，时不时用牙齿轻轻啃咬。
　　金岚的呻吟声渐渐大了起来，她双手抚上高丽敏和刘翠兰的头发，难耐地扭动着身子。
　　高丽敏的舌头灵活地在金岚的花径里进进出出，寻找着金岚最敏感的地方。
　　“阿姨，您的下面水好多哦，好香甜啊……”高丽敏一边说着，一边用舌头舔舐着金岚的花蒂，时而用牙齿轻轻碾过那一片软肉。
　　“啊…………就是那里，用力，用你的舌头狠狠地舔我的最里面！”嘴里含着肉棒的金岚支支吾吾地说道，她的身体不由自主地颤抖起来。
　　高丽敏听话地狠狠舔弄金岚的花心，舌尖快速地来回挑逗那一小块软肉。
　　金岚的花径里流出了更多滑腻的春水，刘翠兰也伸出手指轻轻揉弄金岚的花蒂。
　　刘翠兰小心翼翼地探出舌尖，舔了一口金岚甜蜜的花液。
　　“啊…………好香，好甜。”刘翠兰羞怯地说。
　　高丽敏笑了一声，轻轻拍拍自己妈妈的肩膀：“骚妈妈，再用力一点，让我金岚阿姨高潮出来。”
　　说罢，高丽敏就埋头在金岚的身后，舌尖一遍遍地挑逗着金岚紧致的后庭，金岚忍不住扭动着身体，想把高丽敏的舌头吞的更深一些。
　　这时，李观棋一边用肉棒抽插着外婆的口腔，一边大力拍打着刘翠兰和高丽敏撅着的肥硕臀部，清脆的拍击声回荡在房间里。
　　“你们两个小母狗，赶紧把我外婆舔舒服了，待会儿我要一起操你们！”
　　李观棋一边说着淫词浪语，一边用力挺动腰身，在外婆嘴里抽送着。
　　刘翠兰听话地加快了嘴上的速度，舌尖快速地舔弄着金岚的阴蒂，还时不时吮吸着金岚的玉蒂，高丽敏感觉到了金岚高潮的征兆，她伸出两根手指插进了金岚的后庭，同时用力吸吮着金岚的肛门，金岚的高潮的征兆更加猛烈了，浪叫声充斥了整个房间。
　　母女二人对金岚的花径和菊花又吸又舔，时不时还用手指戳弄金岚湿软的肉缝。
　　金岚的喘息声越来越急促，双腿不自觉地打颤，花径里的春水也越流越多。
　　“快了，我要高潮了！”金岚尖叫着，一个激灵，花心猛地一缩，大量滑腻的花液随之喷出，溅了母女二人一脸。
　　看着被淫液呼满面庞的二女，李观棋开心得笑了，而后他拉过外婆，对她耳语道：“外婆，我们一起喝点水，等会儿用它奖励这两条母狗，你说好不好？”金岚愣了一下，她活这么大年纪，好像听说过这种玩法，只是没想到竟然自己会有一天涉猎，她微微点了点头，内心却突然觉得整个人都变得年轻躁动了起来，脸上呈现出跃跃欲试的样子。
　　李观棋拿来两大杯水，先让外婆喝了一杯，自己也喝下一杯。
　　而刘翠兰和高丽敏这对母女因为早就有先前的调教经验，再加上此刻两人在接二连三的调教下，此刻脑子里只剩下了奴性，此刻双双跪坐在地上，乖巧地扬起头，小嘴微张着，舌头不时舔弄嘴唇，眼神中透着渴望。
　　她们知道李观棋要奖赏她们今晚的乖巧表现了。
　　李观棋抚摸着金岚凸出的膀胱，轻声说：“外婆，你感觉里面满满的了吗？快憋不住了是不是？”金岚红着脸点头，她感觉小腹胀得难受，膀胱中的尿液迫不及待想排出。
　　李观棋又问她：“那外婆准备好了吗？一会把它们都喂给这对母狗母女，让她们好好喝下去。”金岚轻声应了一句，小心翼翼地站起身，摆正姿势，准备排泄。
　　李观棋也垂着粗壮的鸡巴，对准刘翠兰张开的小嘴就开始放水。
　　黄色的尿液如水龙头般流出，溅在刘翠兰脸上和嘴里。
　　“唔～”刘翠兰被那股腥臭气息和辣味瞬间次的有些睁不开眼睛，整个人开始剧烈咳嗽起来，但在李观棋的注视下，她还是努力地咽下了口中的尿液。
　　就在这时，金岚也忍不住了，她粗壮的尿道口弹出一道淡黄色的弧线，准确无误地打在高丽敏嘴和脸上。
　　与自己母亲相反的，高丽敏激动地吞咽着，仿佛在品尝美味佳肴。
　　“金岚阿姨的尿液是我吃过最甜的东西，敏敏要把它们都喝光光。”她表现得远比刘翠兰要适应的多，李观棋都不禁开始怀疑这个骚货之前在外上学是不是喝过这东西。
　　李观棋和金岚的膀胱都在持续排泄，尿液如断了线的珠子，不间断地打在两个女人脸上和口中。
　　刘翠兰和高丽敏张大嘴巴，努力吞吐着这透着腥气的液体，生怕漏下一点点。
　　“主人，金岚阿姨，尿得真满，敏敏的小肚子都要被你们的尿液撑破了。”高丽敏咕噜咕噜地咽着嘴里的尿，她觉得自己的肚子在迅速膨胀，那些尿液不断灌入她的食道和胃中。
　　刘翠兰娇羞地抚摸着略微凸起的小腹，心里想道我也是，却没有开口。
　　终于，李观棋和金岚的膀胱都排空了，刘翠兰和高丽敏的脸上挂满了尿液，头发也湿哒哒地贴在脖子上。
　　李观棋看着跪在地上的刘翠兰和高丽敏，命令道：“来，母女一起上前，给主人清理干净。”刘翠兰和高丽敏爬过来，刘翠兰先凑上前，伸出红嫩的小舌头，仔细地舔弄李观棋性器上的残尿。
　　高丽敏则低下头，轻轻含住李观棋的囊袋，吮吸着上面的尿液。
　　“去给我外婆也舔舔。” 李观棋拍了拍高丽敏的头，后者顺从地爬过去，跪坐在金岚腿间。
　　金岚的大腿内侧还残留着些许尿液，顺着皱褶流下，将整个私处弄得亮晶晶的。
　　高丽敏低下头，伸出香灵的小舌，轻轻沿着金岚大腿内侧的皱褶舔去残余的尿液。
　　金岚轻声呻吟，身子不由自主扭动着。
　　高丽敏的舌尖向上移动，来到金岚阴户处，外阴和阴唇上还挂着尿液。
　　她伸出舌头，仔细地把每一寸褶皱都舔弄干净。
　　金岚双手抓住高丽敏的头发，难耐地扭动着身躯。
　　高丽敏的舌头越舔越深，探进金岚的花径，舔弄着里面每一道褶皱。
　　金岚的爱液也分泌了出来，混合着残余的尿液，把整个私处弄得水光粼粼。
　　金岚看着刘翠兰和高丽敏母女风骚的样子，不禁有些佩服自己外孙的调教能力了。
　　“你两个骚母狗，继续好好伺候我外婆。”李观棋高高在上的坐在床上。
　　刘翠兰知道自己的这个护士长也是纯粹靠金岚成全才拿到的，所以也不遗余力的想伺候金岚开心。
　　刘翠兰和高丽敏母子心有灵犀，一个开始朝金岚的上身发起攻势，轻轻咬住金岚的乳头就开始嗦动，而另一个则朝着金岚的肛门开始进攻，灵活的舌头轻轻捅进金岚的屁眼，开始在里面搅动起来。
　　“啊！！我的好外孙，你这养的母狗也太会玩了，外婆，外婆那里不能舔啊！！”金岚的肛门还没被人这样刺激过，被这种奇怪感觉突然刺激的有些不知所措，死死地抓着床单不放开。
　　“外婆，你就好好享受吧，这都是我调教的结果。”李观棋也对自己调教的这对母女花非常满意，有些得意的炫耀着自己的战利品。
　　高丽敏和刘翠兰母女俩此时面前一个是亲手调教自己的主人，一个是能随意决定她们命运的顶层领导，伺候的格外卖力，高丽敏的舌头功夫被李观棋高度评价为他玩过的所有女人中舌头水准最好的，此时正卖力的在金岚的肛门里来回搅动，或上下翻滚，或前后穿梭，又或者是蜻蜓点水般的吞吸，把金岚弄的是快感连连，一度甚至差点昏厥过去。
　　金岚上下两个敏感部位同时被李观棋调教的极好的母女两人同时挑逗，性欲极度上升，此时双眼微闭，靠着床栏大口的喘气，她这么大的年纪确实比不了年轻人，被强烈刺激下有些体力不支。
　　李观棋见外婆也有些撑不住了，开始自己亲自上手发动总攻，早已涨红的粗大肉棒对准金岚已经洪水泛滥的小穴，腰杆一挺就直直插了进去，看的舔着肛门的高丽敏羡慕不已，而金岚原本就感受着双重刺激的，这会又加入了李观棋的大鸡巴，三重刺激之下剧烈的快感让金岚感觉自己像飘到了云端一般，一波又一波的快感不断冲击着她的神经，全身随着李观棋的大力抽插不断的发着抖，好像下一刻就要挺不住昏厥过去一样。
　　金岚的骚逼不管是和最近刚操过的林清雨，又或者是父亲的骚秘书萧婉玉相比都松弛了不少，甚至紧致程度和自己母亲宋冬雅相比都差了些，但快感却丝毫没有减少，金岚的小穴随着李观棋的一次次冲击，有节奏的伸缩着，每一次的伸缩都吸的李观棋也是痛快不已，很快就有一阵热流在小腹不断周旋。
　　知道自己快要射精的李观棋也不忍着，低吼一声，“外婆，亲爱的外婆，我要射了，忍不住了！！”
　　“好，好外孙，快，快射进来，射进外婆的小逼里，外婆想要乖外孙的精液！！”已经被玩的无力瘫软的金岚使出浑身最后一丝力气，摆动着肥硕的白屁股迎合着自己外孙的冲击，随着李观棋浑身战栗了一下，大股的浓精喷涌而出，全部一滴不剩的灌进金岚的肉穴里，甚至还有几滴因为小穴盛不下那么多流了下来。
　　“你俩个骚货，没看见我外婆已经没力气了吗，还不快把她那块清理干净。”被射精的金岚此时已经一丝力气都不剩了，无力的瘫软在床上，甚至连挪动一下屁股的力气都没有了，任凭精液一滴一滴的从肉穴里流淌出来。
　　“遵命主人。”高丽敏作为李观棋最忠实的奴仆，第一时间用嘴吸住金岚的骚穴，把里面的精液全部吸了出来，她灵魂的嘴确实适合干这个，又吸又舔，把金岚的小穴清理的非常干净。
　　“不准偷吃了，给你妈也分着点。”李观棋继续发号施令，高丽敏也乖乖的一滴没有咽下去，全部储存在自己的嘴巴里。
　　她把嘴对准着刘翠兰，母女俩两嘴相对，来了一个法式舌吻，两人的舌头紧紧交合在一起，而李观棋的浓精也随着高丽敏的唾液有一半传到了刘翠兰的嘴里。
　　刘翠兰像接过火炬一般一脸满足的把李观棋的浓精吸到嘴里，然后听从李观棋的安排两人一同把他的浓精咽了下去，仿佛是吃了人间补品一般。
　　“嗯，今天表现的不错，值得表扬，下次继续努力，”眼见今天高丽敏母女两人表现的不错，不光满足了自己的欲望，还给自己外婆伺候的非常爽快，也不吝啬自己的夸奖，“去给我外婆把衣服穿好，一会她醒来了给她送走，给我外婆哄开心了她可是不会亏待你们母女俩的。”
　　李观棋穿好自己的衣服裤子就离开了医院。
　　自从上次和李观棋莫名其妙的搞在一起之后，萧婉玉就有些浑浑噩噩的，说实话和李观棋的那次激情是她三十年的人生里最爽最痛快地一次性爱经历，那种直击灵魂的快感让她即便过去了好几天仍然没有忘怀，不过她现在也有些纠结，毕竟自己一向的人生座右铭是用自己的身体从男人那里交换来利益，下次和李观棋的交换她并没有得到李观棋的什么承诺，这让萧婉玉有些纠结又有些难受。
　　“虽然这个李观棋确实是李牧的唯一一个儿子，而且据我所知李牧也确实足够疼爱他的这个宝贝儿子，并且我也听说李观棋这家伙除了他老爸，他外公更是不可了得的大人物，但他毕竟只是一个十六岁的小男孩，他在受宠也没什么直接的权利，我就这样把自己的身体卖给他是不是有些不够划算…”萧婉玉心里默默盘算着，“虽然跟他啪啪啪确实好爽，我似乎也并不吃亏，但是…”
　　萧婉玉坐在办公室里发着愣，她的理智告诉自己应该主动出击，搞定李观棋的同时也要继续攻克李牧，但直觉上又告诉自己不要轻易的得罪李观棋这个小男孩，即便他只有十六岁，但他那天的表现有些出乎她的预料。
　　“李矿长留步昂，我就先不打扰李矿长了。”正当萧婉玉坐在自己办公室里发呆之时，门外突然传来了一个男人说话的声音。
　　萧婉玉的办公室就在李牧的紧隔壁，一个小办公室里，所以想都不用想这就是有谁又刚从李牧的办公室里出来。
　　平常这种事经常发生，所以萧婉玉见怪不怪了，不过今天正在胡思乱想的她突然觉得有些不对劲。
　　“对，我可以转变一下思路，李观棋那边我依旧可以靠，但李牧这边我也不能放弃，”萧婉玉心里默默想着，“但是用身体这一条路肯定是走不通了，李观棋这小孩别看只有十六岁，但是我还是不能轻易惹怒他，不过我觉得这样也不错…”
　　下定主意的萧婉玉起身来到了李牧的办公室。
　　“领导，这会有没有我需要做的工作呀。”萧婉玉热切的问着，李牧这两天也有些奇怪，自从那天萧婉玉如此明显的勾引自己过后，原本他以为他这个风骚秘书肯定会继续加大力度的接近自己勾引自己，没想到自从那天以后她竟然开始有意无意的疏远自己，这让李牧有些苦恼，他又没那个胆子去骚扰自己的下属。
　　“小萧啊，这会也没什么工作，对了，下午我有个会要开，你把我办公室的文件好好整理一下，有点乱了。”李牧说道。
　　“好的领导。”萧婉玉没想到自己的机会来的如此之快，刚刚下定决心准备好的计划下午就要迎来机会了。
　　到了下午，萧婉玉等李牧离开办公室去开会，她就光明正大的用钥匙打开了李牧的办公室门。
　　其实平时李牧对于萧婉玉还是基本没什么防备的，办公室萧婉玉不用跟李牧打招呼随时都可以进，萧婉玉进门以后开始假装整理书柜，但紧张的心情还是让她的双腿都有些轻微发抖。
　　平常萧婉玉也经常一个人在李牧的办公室里整理文件，但却从来没有一次如此紧张，也许正是跟自己的目地有关，她逐渐平复了自己的心情，坐在了李牧的座位上打开了他的抽屉。
　　萧婉玉开始翻找着李牧抽屉里的东西，都是些杂乱的文件和废弃的纸张，并没有什么有用的东西。
　　萧婉玉正是想从李牧的办公室里找一些能威胁到他的把柄，毕竟自己也不能只靠着李观棋，不过翻了十几分钟都没什么结果，这让萧婉玉有些失望。
　　不过正当她准备放弃的时候，却在李牧办公室抽屉里最下面一层找到了一个名单本。
　　萧婉玉打开一看惊讶的发现里面竟然是李牧记录的大量给自己送礼的人员名单，送礼的金额种类，送礼人的姓名，送礼的时间还有找自己办什么事，全部清晰的记录下来，这让萧婉玉感觉惊喜的同时也有些害怕。
　　毕竟这可不是什么小把柄，这些名单足以让李牧万劫不复，萧婉玉犹豫了一下，还是拿手机给这些名单都拍了个照，以备不时之需。
　　这可能是早上李牧记完之后还没来得及收拾好，给了自己捡漏的好机会。萧婉玉心里默默庆幸道。
　　萧婉玉拍好照就把名单放回原处，并且细心的把自己翻找过的痕迹全部清理干净。
　　拿到底牌的萧婉玉心里踏实了许多，她想以此提高自己的地位，但现在的这个情况是这个底牌可不是能随便使用的，一不小心就会伤敌八百自损一千，所以萧婉玉还是打算从李观棋这里先入手，目前来看巴结好李观棋还是最稳妥一个方案。
　　两天后的傍晚，普通的居民楼里一对男女正在激情交合，男人强壮的身躯狠狠地压在女人柔软性感的躯体上，激烈的性爱正在酣畅淋漓的进行中。
　　这里正是萧婉玉的家里，而正在激情交合的男女正是萧婉玉和李观棋两人，自从那天决定还是先巴结好年轻帅气的李观棋之后，萧婉玉就若有若无的对李观棋进行邀约，终于在今天约着李观棋一起在自己的家中小酌几杯。
　　而李观棋也心知肚明父亲这个骚秘书的目地，他也对这个性感风骚的秘书的身体挺是留恋，自然答应赴约。
　　至于说两人的约会，与其说是约会，倒不如说是炮友之间直接了当的约炮，萧婉玉其实心里也明白，巴结李观棋并不需要如此积极，也不需要非要立马把自己的身体献出来，只是她自己不愿意接受自己单纯的只是想满足自己身体上的欲望，毕竟上次和李观棋的性爱对于萧婉玉来说太过于难忘，李观棋给自己带来了自己从来没享受过的性爱快感，这也是萧婉玉迫不及待的邀约李观棋的最大原因，两人来到萧婉玉的家里之后也没有过多的铺垫和前戏，两幅饥渴的肉体顺理成章的交合在一起。
　　“你个小骚货，明明就是想被我的大鸡巴操，还假惺惺的约我来小喝几杯，骚逼痒了就给我说，我又不是说不愿意满足你，是不是小骚货。”李观棋骑在萧婉玉的身后，萧婉玉背对着李观棋跪倒在床栏边，肥硕的臀部高高撅起，露出自己已经空虚寂寞良久的骚穴，李观棋婴儿手臂大小的肉棒不停的狠狠在骚穴中抽插，每一次都狠狠撞击在萧婉玉的子宫口，大量的淫水随着两人生殖器官的交合，不断的形成水滴飞溅出来，而随着李观棋的每一次大力抽插，萧婉玉的浪叫声就一声盖过一声。
　　“是，我是想被观棋弟弟的大鸡巴操了，观棋弟弟的大，大肉棒是我用过最舒服的，狠狠操姐姐，不要怜惜姐姐，姐姐的小骚逼需要大肉棒的填充，啊啊～好舒服好爽啊！！”萧婉玉被操的两眼迷离，趴在床上不断的呻吟浪叫着，剧烈的快感让她的呻吟声都有些像哭声，而每一次的强烈撞击都让萧婉玉感觉自己的眼泪都要被干出来了。
　　“骚逼，你说，你老公是不是满足不了你啊，要背着你老公被别的男人干。”李观棋大力的抽插着，肉棒因为太粗太长，把萧婉玉还算比较粉嫩的淫穴干的淫肉横飞。
　　“我，我那废物老公根本，根本和弟弟你比不了，他，他每次就能操两三分钟，人家还没开始爽呢就射了，而且，而且他的鸡巴都没有弟弟你的一半长，如果，如果他有弟弟一半会操，我肯定不会偷别的男人的，弟弟你操的姐姐太爽了，太，太舒服了！！”萧婉玉随着李观棋的每一次大力抽插，都摆动着肥硕的臀部，而臀部的淫肉也随着每一次的大力操弄肆意颤抖，让李观棋越操越兴奋，萧婉玉纤细的腰肢搭配着肥硕颤抖的性感丰臀，确实是一副淫荡无比的诱人画面。
　　“操，你这骚货，不光身体骚，嘴里也是骚的不行，你怎么生了儿子这骚逼还这么紧啊，夹的我真他妈爽！”强烈的紧致压迫感让李观棋忍不住都爆起了粗口。
　　“因为，因为人家生小孩的时候是刨腹产，人家，人家也不想让自己的骚逼变松，所以，所以就刨腹产了，结果我那废物老公，留给他这么好用的小穴他也不知道珍惜，那就，那就留给观棋弟弟好好享受，啊！！”萧婉玉被操的已经有些失去神志，大力的抽插让她丰满坚挺的一对大奶子不断左右摇摆，性感的身躯看的李观棋一阵邪火上涌，想给萧婉玉把这副淫荡的画面记录下来。
　　“骚货，来把你手机拿过来，我给你拍几个你现在的视频，让你看看你这淫荡的样子，然后发给你老公，发给你爸妈，让他们都看看，他老婆，他们的女儿是个什么淫荡的骚货！”李观棋越说越兴奋，粗大的肉棒更加快速的在萧婉玉的淫穴里抽插。
　　“啊不要，拍视频可以，不要发给我老公…”萧婉玉还是有些神志留存的，虽然把手机递给了李观棋，但还是强调不要发给她老公，并且还用自己的双手捂着脸。
　　“怎么，你这骚样还不想让别人看？赶紧把手拿下来！”李观棋见萧婉玉并不配合，更加大力的操弄了几下，剧烈的快感让萧婉玉彻底妥协投降，把自己的双手取了下来。
　　“让你看看你这骚货的样子！”李观棋拿起萧婉玉的手机，开始拍摄着萧婉玉在自己身下婉转呻吟的淫荡模样。
　　只是正操的兴起的李观棋突然停下了自己的抽插，神色开始凝重起来，而身下的萧婉玉不知发生了什么事，有些疑惑的媚声乞求，“弟弟，弟弟快点插进来，弟弟怎么停下来了，人家想要弟弟的大鸡巴。”
　　李观棋神色凝重的原因正是他无意中看到了萧婉玉拍下来自己父亲收礼的照片，他一时间大脑飞速运转，各种可能都被他过了一个遍，然后又一一否认掉，最后他只留下了一个自己觉得唯一的一个可能。
　　“老实说，这照片你哪来的，是不是偷偷从我爸办公室里翻出来的。”李观棋的神色平静，但声音却寒冷刺骨，正是这种平静让萧婉玉陡然间汗毛直立，冷汗直接流了下来，刚才被情欲刺激的神志不清的大脑也快速冷静了下来。
　　“不，不是的，这是我…”萧婉玉本来还想着狡辩，但李观棋突然暴喝一声，“你知不知道你现在只要说错一句话，你连你的小命都难保了！想清楚再说！我劝你老实交代！”
　　被吓的冷汗直流的萧婉玉彻底破防，她一五一十的把自己的经历全部抖落出来，李观棋确定目前只有萧婉玉一个人知道之后松了一口气。
　　“我可以放过你不追究这件事，但是我必须确保你手里在没有备份了。”李观棋平静的说道，这让萧婉玉松了一口气。
　　“绝对没有了，绝对没有了，观棋你放心，这件事我肯定烂在肚子里，绝对不会给第二个人说的！”不知为何萧婉玉非常惧怕这个年仅十六岁的少年。
　　“我相信你也没这个胆量。”李观棋继续说道，“而且我相信这也是你最后一次做这种事了，毕竟如果还有下一次，我不确定在你身上会发生什么恐怖的事。”
　　李观棋的这句话萧婉玉倒吸了一口凉气，她确信这句话从李观棋嘴里说出来绝对没有半点水分。
　　“过来，还没让我满足呢，继续干你应该干的事，这些你不应该干的事，哼哼，我希望你能长点脑子，什么是你能干的，什么是你干不了的。”李观棋若无其事的把还没有软下去的鸡巴塞进了萧婉玉的肉穴，仿佛刚才的事没有发生过一样。
　　萧婉玉却没这个心思了，虽然剧烈的快感比刚才更加的明显，李观棋明显是发泄一般的使劲在萧婉玉的肉穴里大力捅着，巨大的冲击力把萧婉玉白嫩的屁股都撞的通红，但萧婉玉却一声呻吟声都不敢发出来，捂着自己的嘴巴任凭李观棋的大鸡巴在自己的淫穴里驰骋，甚至连最后李观棋把精液射进她的小穴里她都不敢发出一声呻吟。
　　李观棋面色平静的拔出了自己的肉棒，一句话没说就离开了萧婉玉的家，只留下了身上沾满精液而且心惊胆战的萧婉玉。
　　操干完萧婉玉的李观棋心情复杂地回到家，“宝贝回来了！”宋冬雅一脸兴奋地扑了上来，李观棋敷衍地抱了抱对方，一脸苦笑地问道：“我爸不在么？”
　　“不在啊，你怎么了？”宋冬雅敏锐地察觉到她儿子的神色有些异常。
　　她那双温柔的眼睛紧紧盯着儿子，仿佛能洞察他内心的波动。
　　一丝不安悄然涌上她的心头，她的直觉告诉她，儿子此刻的表情似乎隐藏着某种秘密。
　　她注意到儿子的眼神有些闪烁不定，似乎在掩饰什么。
　　那微微皱起的眉头，透露出一丝烦躁和不安。
　　她熟悉儿子的表情，却从未见过他如此的神色。
　　这让她内心充满了疑惑和担忧。
　　“宝贝，有什么事情吗？”李观棋注视着自己这面容姣好的母亲，内心陷入深深的沉思，固然手里有了父亲的把柄，但是李观棋并不是很开心，自己父亲平时在家再窝囊，在外面大小也是个领导，此时差点被一个自己视为婊子一样的女人偷偷拿捏，李观棋觉得自己也莫名其妙憋了一肚子窝囊气。
　　此刻看着自己这位善解人意又温柔的母亲，李观棋似乎找到了一丝宽慰，他突然伸手紧紧抱住了宋冬雅，宋冬雅愣了一下，她稍微愣了一下，然后温柔地伸出手，轻轻地抚摸着儿子的后背。
　　宋冬雅的手指轻轻地在儿子的后背上划过，她的动作温柔而细腻，仿佛想要将自己的关怀和爱意传达给他。
　　那份超越亲情也超越爱情的感情瞬间像是春风化雨一般滋润了李观棋的心田。
　　李观棋紧紧依偎在宋冬雅的怀里，这一刻的拥抱让他下定了决心，哪怕不被道德法律所容忍，他也要和自己的妈妈结婚，起码在这个家里，两人要正大光明地既有夫妻之实也有夫妻之名。
　　“妈妈，我想要你。”李观棋轻声在妈妈耳边说。
　　宋冬雅并没有拒绝，她主动抬起头吻住了儿子的嘴唇。
　　两人唇齿相依，舌尖纠缠。
　　李观棋的手解开了妈妈衣服的扣子，抚摸着她娇软的乳房。
　　“嗯…………宝贝，轻点。”宋冬雅呻吟道。
　　李观棋的手指搓揉着宋冬雅粉嫩的红樱，感受它们在指尖变硬挺立。
　　他把头埋进宋冬雅温暖的胸脯，舔弄吮吸。
　　“妈妈，我爱你，我们要一辈子在一起，永远不分开。”李观棋说。
　　宋冬雅微微一愣，表情有些许的震惊，李观棋虽说平时没少跟他表白，其中也不乏情真意切，但是这一次儿子的话语仿佛透着某种坚定，不像调情，也不像宣誓主权，更像一个青葱的少年对着心爱的伴侣坚定地许下一生的诺言。
　　知子莫如母，宋冬雅从李观棋异样的话语中，感受到对方似乎狠下心来做了某种可能十分颠覆的决定。
　　“儿子……你……”宋冬雅心里有一丝不好的预感，“我不要只做你儿子，我要做你老公！”李观棋再度吻上宋冬雅的嘴巴，舌头深入她的口中，嘴唇吮吸着她香甜的津液。
　　宋冬雅也热情地回吻着儿子，柔软的小舌邀请着儿子的入侵。
　　先让自己的宝贝儿子放松下来吧，宋冬雅在心里想着，嘴上的动作也变得越来越大胆。
　　冬雅伸出舌头轻轻地舔过李观棋的嘴唇，李观棋感觉一股电流从下腹直冲头顶。
　　宋冬雅的手向下摸到李观棋的裤裆，那里已经硬邦邦的了。
　　李观棋此刻整个人已经陷入了情欲的旋涡中。
　　他轻轻抚摸着自己母亲柔顺的头发，感受着那片丝滑，心里爱意不断上涌。
　　宋冬雅褪下李观棋的裤子，弹出的熟悉炽热还是让她吃了一惊。
　　“观棋，都涨得这么大啦？”
　　说着，宋冬雅慢慢蹲下身子，含住了李观棋的阳具，灵活的小舌轻轻舔舐着龟头，舌头上的凸起划过沟壑不平的阳具，而后突然她突然张大嘴巴，将整个阳具吞了进去，宋冬雅吞吐得更加卖力，时不时发出淫靡的水声。
　　“宝贝，虽然不知道你是因为什么所困扰，但是要记住妈妈永远爱你！”
　　宋冬雅从喉咙深处发出呻吟，李观棋只感觉自己的下身更硬了几分。
　　宋冬雅一边吞吐一边用手轻轻抚弄李观棋的囊袋，时不时用舌尖挑逗冠状沟。
　　李观棋不自觉地挺动腰部，想要更多。
　　“妈妈，我爱你！”
　　“乖儿子，你是妈妈的，永远都是妈妈的宝贝。”听到李观棋这句情真意切的表白，宋冬雅加快速度，宋冬雅含住李观棋硬挺的阴茎，口中的软舌反复摩擦着敏感的头部。
　　“妈妈……啊……轻点……”李观棋感到一阵阵酥麻的快感从下身直冲大脑，欲仙欲死的同时心中的爱意又上涨了几分。
　　宋冬雅听话地放轻了力道，但口中的动作丝毫未停。
　　她一只手扶住李观棋的腰，一只手轻轻按摩着沉甸甸的囊袋。
　　“妈妈……我坚持不住了……要出来了……”也许是被这份磅礴的爱意所吸引，也许是内心的决定刺激了自己的神经，李观棋感到阴茎蓄势待发，像火山一样在下身积聚着热量。
　　宋冬雅却丝毫不退让，反而更卖力地吞吐起来。
　　“嗯……啊啊……”李观棋终于忍不住射了出来，微凉的液体喷薄而出，全数灌入了宋冬雅口中。
　　宋冬雅仔细地吮吸干净每一滴白浊，然后抬头对李观棋微微一笑，津津有味地咽了下去。
　　“宝贝，告诉你哦，连你精液的味道，妈妈都好喜欢。”她舔了舔嘴唇，又伸出舌尖轻轻舔过李观棋还半硬着的阴茎。
　　李观棋重重地点了点头，高潮的余韵让他脑子有一些混乱。
　　但他知道，自己已经永远离不开身下这个女人，自己刚才内心那个有些数典忘祖的决定，一定要做！
　　他伸手抱住宋冬雅，两人身体交叠，进入了下一轮激情的漩涡…………
　　轻轻地将自己心爱母亲的双腿掰开，把她放在沙发上，李观棋的手滑到妈妈的私处，那里已经湿润非常。
　　“妈妈，我想吃你下面。”其实李观棋本身不喜欢舔舐女人的私处，但是此刻面对宋冬雅，他却只想让对方更加舒服，想让对方在自己的侍弄下达到高潮。
　　“嗯……来，给儿子吃吧……”宋冬雅羞赧地分开双腿。
　　李观棋埋首在妈妈腿间，看到一片颜色娇嫩的花瓣在粉红的花核周围盛开。
　　他伸出舌头，轻轻舔过娇嫩的花蕊。
　　“啊～～”宋冬雅忍不住惊呼。李观棋的舌头在妈妈的花瓣上来回逡巡，时不时戳弄花核。宋冬雅忍不住扭动腰身，配合儿子的舔弄。
　　“妈妈，你好甜。”李观棋说道，然后双手掰开妈妈的花瓣，舌尖直入花心。“啊！轻……轻点”宋冬雅抓住床单，胸部不住起伏。
　　李观棋的舌头在宋冬雅的花径里快速抽插，嘴唇吮吸着花蜜。
　　宋冬雅的呻吟声越来越大，花径也吐出更多淫水。
　　“不行了……要去了……”宋冬雅娇喘着说。
　　“给我尝尝你的骚水。”李观棋用力吮吸妈妈的花核。“啊啊～～”宋冬雅浪叫一声，玉体剧烈颤抖，花径喷出一大波淫液。李观棋将妈妈的爱液吞食干净，然后爬上来和妈妈深吻，两人口中都是对方的味道。
　　宋冬雅抱着李观棋轻轻躺在床上，用嘴唇亲吻着他的脖子和胸膛。
　　“宝贝，妈妈想要你插进来…………”她的手握住李观棋再次抬头的阳具，轻轻撸动着。
　　宋冬雅轻轻地扶着他的阳具，慢慢坐了下去，扶着肉棒对准她的花穴，慢慢插了进去。
　　那湿热的触感让李观棋爽得头皮发麻，忍不住开始抽插起来。
　　“嗯……好棒，再快点……”宋冬雅催促着，李观棋加快了速度，整根抽出再重重插入，每一次都狠狠碾过她的G点。
　　“呃啊……就是那里，用力！”宋冬雅的呻吟声和淫词浪语不断刺激着李观棋，“啊…………”李观棋感觉阳具被一个温暖紧致的地方包裹，舒服得让他忍不住呻吟出声。宋冬雅扭动着腰肢，上下吞吐着李观棋的阳具。“宝贝，你好大啊，妈妈都要被你顶穿了…………”宋冬雅一边呻吟着一边加快了速度，两人的身体发出撞击的“啪啪”声。
　　李观棋抓住宋冬雅的腰，下身跟着她的动作向上挺动。
　　“乖，都射给妈妈，妈妈的宝贝今天可以为所欲为…………”宋冬雅扭动着腰肢，下身小穴像是张开的小嘴一样吸吮着李观棋的阳具。
　　李观棋一寸寸进入，感受着妈妈温暖紧致的花径包裹吮吸。
　　等整根沉入后，他开始快速抽插起来。
　　“呃啊……太深了……不要……嗯……”宋冬雅娇喘吟叫。
　　“妈妈，我好舒服……我好爱你……”李观棋说着不停顶弄。
　　“嗯……啊……我也爱你……嗯啊……”宋冬雅抱着儿子，两人身体密不可分。李观棋一个劲地冲刺，宋冬雅也迎合着儿子的动作。情欲如海浪袭来，两人沉浸在肉欲的快感中。全然没听到这个时候家大门上的密码锁传来了密码输入的声音。
　　李牧照常回到家，他开门来到了客厅，发现自己的老婆和儿子已经回到了家，但客厅和厨房都是空无一人。
　　“冬雅？观棋？”李牧小声叫了两声，并没有人回应他，他有些疑惑的朝房间内走去。
　　还没走到房间，突然一声声微不可闻的浪叫和断断续续的呻吟声从自己的卧室里传来，这声音虽然细不可闻，但李牧还是听出了这声音的主人正是自己的老婆宋冬雅。
　　李牧的心陡然降到了谷底，虽然平日里自己的老婆并不怎么正眼瞧自己，这么多年和他发生关系的次数更是屈指可数，而宋冬雅主动的次数更是一次没有，甚至他也一直觉得自己的老婆天生性冷淡，看不起自己只是自己没多大本事罢了。
　　李牧觉得他和宋冬雅的关系并不算差，至于说自己这个端庄冷淡的老婆出轨更是他想都没想过的事，所以李牧觉得这一声声的浪叫听起来格外陌生，像是自己处于幻觉一样。
　　但这声音李牧太熟悉了，他步伐有些颤抖的走到自己的房门口，他没有亲眼看到自己老婆出轨的话他是无论如何也不愿意相信的。
　　只是现实却狠狠地给了李牧当头一棒，他巍颤颤的走到自己的卧室门口，卧室的门并没有关，自己的老婆正和一个浑身赤裸，身材精壮的年轻男子紧紧纠缠在一起，性器官也是紧紧交合在一起，自己的老婆则是忘情的浪叫着。
　　李牧如同被人开枪打了一枪一样一屁股坐在了地上，不过房间内的一对男女正爽到忘情，所以并没有注意到李牧在门外发生的动静。
　　李牧真的不相信自己平时冷漠端庄，在外人面前从来高冷，在自己面前也从来没有表达过自己的感情的老婆，竟然在别的男人的胯下呻吟浪叫，那迷离的表情如同一根尖刺狠狠地插在李牧的心脏里，虽然他知道宋冬雅平时并不看得上自己，但他也没想到宋冬雅竟然会背着自己，在自己的卧室里和别的男人偷腥。
　　李牧此时正准备直接冲进去，把这对狗男女当场捉奸，但他毕竟也是个当了多年的领导，还是硬生生的沉住了气，他想看看和自己老婆偷情的男人到底是谁，是哪个男人能让他原本以为性冷淡的老婆在床上如此投入，如此痴迷。
　　不过年轻的精壮男子并没有转过身来，而是扶着自己老婆丰满挺翘的屁股，把他又长又粗的鸡巴狠狠地插进自己老婆的小穴里，然后再拔出来，每一次的循环都让自己老婆发出自己感觉非常陌生的呻吟和淫叫，他从来没有听过宋冬雅在自己面前发出过一次这样的呻吟，好像是从灵魂深处发出的爽快一样，就算年轻的时候和自己还偶尔做爱的时候，也从来没有这个表现，看着插在宋冬雅淫穴里不断进出的粗大鸡巴不停进出，李牧的心里竟然有了一丝丝自卑。
　　“难道是因为我的那玩意不够长不够粗？这种才是宋冬雅喜欢的？”李牧心里落寞的想着，但很快又转变成了恶毒的咒骂，“妈的，宋冬雅这个骚裱子，为了自己身体爽，竟然违背妇道，出轨，很好，我一定要让你付出代价，和你这个狗男人一块付出代价！”李牧心里狠狠地咒骂着在床上还在激情运动的男女。
　　李观棋此时正疯狂的大力抽插着宋冬雅，自己母亲的小穴是自己最熟悉的，也是和自己做爱的次数最多的女人，所以他清楚宋冬雅的每一个细微动作和独特的性癖，此时腰肢不断扭动的时候李观棋就明白自己母亲马上要迎来高潮，所以更加卖力的操弄着宋冬雅的骚穴，大力的摩擦让宋冬雅的小穴都有些红肿，淫水如同喷泉一般的飞溅起来。
　　“儿子，好儿子，我的宝贝儿子，妈妈要去了，啊啊啊！！好爽啊儿子，你把妈妈操的要上天了！！”随着宋冬雅的一声发自肺腑的浪叫，李观棋一股浓精喷向宋冬雅的小穴深处，同时宋冬雅也迎来了自己的高潮，巨大的快感推动着一股阴精喷向李观棋粗大的龟头，两人同时来到了性爱的巅峰，享受着高潮带来的一波又一波的快感。
　　“儿子？”李牧一时间以为自己听错了，但很快就以为是宋冬雅这个臭裱子和自己的狗男人调情用的称呼，“妈的，这个臭裱子我一定要让你付出代价，你他妈跟狗男人偷情，还侮辱老公的儿子，你真是个不要脸的贱妇！”
　　但当他看清转过身来男人的脸之后，他狠狠地揉了揉自己的眼睛，以为自己看错了。
　　转过身的李观棋抽出了自己粗大的肉棒，还没软下去的肉棒上沾满了白色的液体，有他自己的精液，也有宋冬雅的淫水和阴精，并且一抽一抽着展示着自己肉棒的无比活力。
　　“我儿子？这是李观棋？为什么？这是为什么？谁来告诉我这是一个梦！这是我做的一个梦！对，这肯定是梦！”李牧的心里不断咆哮着，他多么希望自己现在看到的都是幻觉，都是自己做的一场噩梦罢了。
　　但李牧也不是蠢蛋，他不是自己骗自己的蠢人，他很快就接受了这个另自己难以相信的现实，但怒火还是不断积攒，不断冲击着自己的大脑。
　　“为什么？为什么我平时疼爱的儿子，我唯一的亲生儿子竟然跟我自己的老婆发生这样的关系？为什么？这是乱伦！这可是乱伦！”李牧虽然接受了这个残酷现实，但他不知道为什么自己疼爱宠爱的儿子，竟然和自己的老婆搞在一起，难以接受，李牧感觉自己的眼前所有的东西突然失去了颜色，像一片灰蒙蒙的灰白，甚至觉得自己的大脑都有些缺氧，有些喘不过气来的感觉。
　　“你！你！你们！”李牧终于忍受不住不断积攒在大脑的怒火，踉踉跄跄的冲上去指着正在享受着高潮余韵的母子，大声质问着，但怒火让他连完整的一句话都说不连贯了。
　　宋冬雅看到了冲进来的李牧，惊慌与害怕瞬间布满了她潮红的脸蛋，情急之下她赶紧拉上了被子，把自己裸露的身体遮在了被子里面。
　　而同时看到冲进来的李牧的李观棋，脸上第一时间有些惊讶，但很快就摆出了一副无所谓的态度，他虽然没想到自己和母亲的这些事这么快被自己老爹发现，但他知道这是迟早的事，只不过现在发生了而已。
　　“你，你们在干什么！你们知不知道你们这是在干什么！这是乱伦！你，我一直以为你是个端庄的女人，虽然看不起我但也算个合格的妻子，我真没想到你竟然是如此淫荡的女人！”李牧指着宋冬雅的鼻子，气的双眼充血。
　　宋冬雅有些害怕，也有些没脸面对自己的老公，她用被角遮住自己的脸，一声不吭的坐在床上。
　　“还有你！老公生你养你几十年！老公平时是怎么对你的？老公平时对你不好吗？你他妈现在这么对你亲爹！”李牧一肚子的怒火无处发泄，指着鼻子骂完了宋冬雅，又指着鼻子骂着李观棋。
　　李观棋无所谓的把头偏向一边，也没有吭声，看着李观棋这副无所畏惧的态度，李牧更是气不打一出来，他又把矛头转向了一声不吭羞愧和害怕着的宋冬雅。
　　“这就是你教出来的儿子？你他妈睁眼看看，这就是你教出来的儿子？教他就是为了和你乱伦？为了满足你那令人恶心的欲望？生他出来就是为了和你上床，和你操逼？亏你他妈还是个人民教师，你这些恶心事我说出去你死一百遍都不可惜！”李牧越说越激动，越骂越来劲，说的话也越来越难听，而宋冬雅躲在被子后面一声不吭，但抽动的肩膀可以看出宋冬雅明显已经哭了。
　　李观棋觉得李牧骂自己无所谓，但用如此恶毒的词汇骂着自己心爱的母亲，他有些接受不了，一股无名火也涌上心头，他开口说道，“差不多得了，你还一直骂，真把你自己当回事啊？”
　　也许正是李观棋这句话刺痛了李牧脆弱的自尊心，自己平时疼爱的亲生儿子竟然给自己带了绿帽子，然后又说出如此大逆不道的话，李牧差点一口气没缓过来，又想起自己平时在李家的地位，作为一家之主却又地位低下，自己的老婆因为家世原因对自己丝毫不在意自己还不能有所怨言，自己的儿子从小也跟自己不亲，种种屈辱和不甘在一瞬间填满了李牧的大脑，让他彻底破防。
　　“你们两个畜牲！你们两个不要脸的禽兽，亏我他妈还对你们一心一意，你们两个不知廉耻的狗男女！不要脸的贱货，你就应该趁早死你妈肚子里！”李牧如同崩溃的野兽，一巴掌呼在了宋冬雅的脸上，把遮挡脸的被子一巴掌呼了下去，狠狠地扇在了宋冬雅的脸上，满是泪痕的脸上清晰的长起了一个红印。
　　看到自己的母亲被打，李观棋彻底忍受不了，他站起来一把推到了发狂的李牧，身材高大有力的李观棋的力气自然不是李牧能承受的，更何况他现在已经是癫狂状态，被李观棋推的一屁股坐在地上。
　　“别以为你他妈是老公亲生父亲你就可以为所欲为，今天的事你知道了骂两句就算了，在对我妈动手别怪我对你不客气！”李观棋冰冷冷的声音清晰的传到了李牧的耳朵里，巨大的屈辱感让他的声音甚至有些嘶哑。
　　“我，我要让你们付出代价！你们，你们两个都不是东西！我要把你俩的丑事说出去！让所有人都知道你们俩的丑事！”李牧的尊严已经彻底被击碎，他近乎疯狂的说道。
　　“哼，李牧我告诉你，别以为我没有对付你的手段，我这还有你的把柄！”李观棋丝毫不害怕李牧的威胁，他把自己手机里的照片晾了出来，这些照片赫然正是李观棋从萧婉玉手机里拿到的李牧受贿的记录。
　　“你，你，你这是从哪来的！！”李牧看到手机的一瞬间瞬间冷静下来，随即冷汗如同瀑布一般从自己脊背流了下来，他一把就想抢过李观棋手里的手机。
　　但年老的李牧哪里抢的过年轻力壮的李观棋，被李观棋一把再次推倒在地上。
　　李牧深知这些东西千万不能被别人知道，包括之前一直相信的老婆和儿子，所以他确信自己没有给除自己之外的任何一个人看过，但现实赤裸裸的打着他的脸，让他不得不接受这个现实。
　　但李牧并不打算就这样被自己的儿子威胁，他要尽力竖立起自己一家之主的威严。
　　“你什么意思！？”李牧半天才憋出这几个字，每一个字都咬的化似钢铁，“这些年我给你的是什么？为了你我把所有的心思都花在你身上，什么时候没把你放在首位了？你怎么可以用这种手段要挟我？！”
　　说罢，李牧一下子站了起来，重重地把桌子上的东西摔到地上，发出“咣当”一声巨响。
　　李观棋毕竟是个才上高中的小孩，还是被吓了一跳，但他还是固执地说“东西我保存了好几份，如果你不答应我的要求，我就让人放出来。”
　　李牧被李观棋的态度激怒了，直径几步过来一把揪住李观棋的衣领“你给我滚开！这些年我为你打拼，为了你们母女当牛做马，你们就这样回报我？我告诉你，就算没有这件事，我也绝不屈服于你的要挟！”
　　“李牧，不要！”从小养尊处优的宋冬雅哪里见过这种场面，她抽泣着拉住自己丈夫的手，一边颤抖着一边仍然不忘保护自己的儿子，哪怕李观棋已经比李牧高了一头。
　　李观棋从没见过这么暴怒的父亲，一直以来李牧在家都是窝囊软弱的形象，而今天这个男人仿佛脱去了所有的枷锁，再也不愿委曲求全，李观棋被李牧吓得颤抖不已，但他骨子里那股源于自己母亲血脉的倔强基因依然在鼓舞着他，他之前已经在心里无数次预演过会发生的场面，开弓没有回头箭，被发现了，为了自己也为了他母亲今天他必不能退缩。
　　李牧看李观棋还要说，不禁有些气极反笑：“你说吧，让我听听你的要求，我来看看我到底养了个什么狼心狗肺的东西！”
　　“我要和我母亲在一起，真的在一起，我们不想再偷偷摸摸的了！”李牧听完李观棋的要求，只觉得全身的血液都沸腾起来。
　　他深深地吸一口气，双眉狠狠地拧成一团，眼中满是斥怒之色。
　　这个时候，这对母子，不是请求自己的原谅，反而是要求自己默认他们的关系，他气的浑身颤抖，看着自己的妻子说道：“你……你……什么想法……”
　　饶是害怕，但宋冬雅依然大胆地握住了李观棋的手：“我……我跟观棋……是爱情。我爱他。”李牧双眼一黑，险些栽倒在地上，没想到自己平时疼爱的亲生李观棋竟然如此对待自己，与自己的妻子偷情，暗自收集自己的证据，而自己百依百顺的妻子，在大是大非面前，就这样他的心开始狂跳不止，汹涌的痛苦几乎要将他淹没。
　　多年来的忍耐和委屈在这一刻化为怒火，他的指甲深深地刺进了皮肉里，骨节因用力而发白。
　　李牧的内心充满悲伤与绝望。
　　他曾将宋冬雅和李观棋视为生命中最重要的存在。
　　他渴望一个完整的家，渴望被爱与被需要。
　　每一天，他都在努力扮演一个好李牧好丈夫的角色，可这仍不足以留住宋冬雅的心。
　　嫉妒如毒药般侵蚀着李牧，让他喘不过气来。
　　这个男人，这个毁了他生活的男人，自己的李观棋李观棋。
　　李牧明白自己早该看清他们之间暧昧的关系，那些秘密的眼神，小心翼翼的动作。
　　他感到自己就是一个愚蠢的傻瓜，被自己最亲近的人欺骗和伤害。
　　李牧攥紧拳头，泪水模糊了他的视线。
　　他想起李观棋婴儿时期的模样，那个需要李牧呵护和爱抚的孩子。
　　他曾多么爱他，视他为生命中最宝贵的存在。
　　而现在，这个孩子却背叛了他，夺走了他最爱的妻子。
　　一滴泪水从李牧的脸颊滑落，他试图深呼吸，可是胸口的悲伤让他无法呼吸。
　　他感到前所未有的软弱和无助。
　　房子里虽然并不是只有他一个人，可他从未感到如此孤独。
　　此时此刻，李观棋内心燃起了一丝迟疑。
　　他抓紧手中的把柄照片，望向那一脸悲伤的李牧，眼神不再如先前那般锐利冷漠。
　　放大的瞳孔中隐约透出一丝动摇。
　　他从未见过李牧如此脆弱的一面。
　　饶是他在家窝囊，但是依然强撑着尽到一个父亲的责任，硬撑的形象在这一刻土崩瓦解，取而代之的是一幅哀伤欲绝的画面。
　　李观棋看着李牧慢慢坐到了地上，浑身颤抖，泪水不住地流淌。
　　他的脸上布满泪痕，那双曾经目光坚定的眼睛此刻满是血丝，再也找不到一丝生机。
　　他还记得李牧抱着自己，轻声念故事书的温暖画面。
　　小时候每逢雷雨夜，李观棋总会害怕地跑到李牧的床前，然后被李牧拉进怀中，安心地进入梦乡。
　　李牧曾无微不至地呵护他长大，那双粗糙的大手温柔地抚摸他的头发。
　　李观棋眼眶一热，逐渐回忆起从前的点点滴滴。
　　李牧教他骑自行车，买他心爱的玩具，陪他完成每一个科学实验。
　　李牧的眼中曾满是自豪和喜悦，每当夸奖李观棋时，他的眼睛里仿佛有光芒在闪烁。
　　那些金色的童年时光一幕幕在李观棋脑海中闪过，让他的心不禁软化。
　　尽管后来父子两人关系渐行渐远，但血浓于水的羁绊并未消失。
　　当李牧带着他去公园玩球，去游乐场髦气过山车时，李观棋看到李牧眼中亮起的喜悦。
　　而此刻，这个伤心欲绝的中年男子正慢慢软瘫在自己面前，浑身颤抖，泪如泉涌。
　　“爸…………” 一声轻唤脱口而出，李观棋感到鼻头一酸，心中的怒火也渐渐消退。
　　李牧抬起头来，泪眼迷离地望向声音来源，泪水滴落在地板上溅起一朵朵水花。
　　李观棋张开嘴，却不知该说什么好。
　　然而，李牧并不像他外表展示地那么绝望，这份哀恸之下，他的大脑却在飞速运转。
　　此时的他正在衡量自己离婚和屈辱默认两者之间的代价，他自己，不过是靠着宋冬雅的光环，才从一个平平无奇的小角色摇身一变成为一个单位的实权领导。
　　一旦离婚，那些曾经套在自己身上的光环，和潜在的关系网都会对着自己一一关闭，李牧深吸一口气，强迫自己冷静。
　　他已经不再是当年一无所有动荡求生的青年，机关单位混迹多年，体制内的生活让他失去了那种冲动的血性，也让他变成了一个什么事都要权衡利弊思虑再三的中年男人。
　　他环视四周，自己半辈子的心血，都给了这里，给了住在这里的母子二人，而现在这一切显得有些搞笑，离婚？
　　分割财产？
　　让这母子俩净身出户？
　　自己不是做不到，可是，他敢吗？
　　自己的岳父岳母是什么样的人，他是知道的，真的让宋冬雅变得一无所有并且名誉扫地的话，最后只会是个两败俱伤的下场。
　　李牧摇摇头，况且即使事情已经发展到这个地步，他的内心却还在告诉自己也许自己根本就舍不得离开。
　　自己所有的心血，所有的努力，以及所有的成就，似乎都建立在这个家庭的基础上了。
　　但是事情已经这样了，自己要怎么办？
　　难不成低头认错，默认这对母子的关系？
　　哎？
　　自己的岳父岳母！
　　是家教森严封建到家的老领导，对！
　　这件事要先跟自己的老岳母通个气。
　　他想起了金岚，那个治家严谨，道德要求高的女性。
　　他知道如果去找金岚，她会给予这个问题一个明确的判断和决定。
　　但同时也有一丝的犹豫和不安。
　　李牧深深地吸了口气，试图让自己冷静下来。
　　他知道，无论多么困难，他都需要面对这个问题，找到一个解决办法。
　　他需要思考，需要冷静地面对现实，虽然心情沉重，但他决定不能被情绪所左右。
　　李牧感受到了自己身陷困境的无奈。
　　这个家庭本应该是他的港湾，却在他不知情的情况下变得支离破碎。
　　他的妻子和儿子的背叛令他痛苦不堪，他感到自己被抛弃和背叛，如同一片漂泊的孤舟在风雨中挣扎。
　　然而，在这份可怜之余，李牧的内心还隐藏着一丝奸诈的心思。
　　他深知自己身处于一个脆弱的位置，而妻子的家族则拥有更多的资源和支持。
　　他心中不禁涌现出一股依赖的心理，希望能够借助妻子家族的力量来解决眼前的困境。
　　他如今就像一个依靠别人的上门女婿一样，一直习惯依靠妻子的家族来获取安全感和资源。
　　现在，面对妻子和儿子的背叛，他感到自己陷入了孤立无援的境地。
　　他的内心有一种微妙的计算，想要借助妻子的家族来找到解决问题的出路。
　　李牧感受到这种依赖的心理在内心悄然滋生，他开始思考如何在寻求岳母的帮助时，巧妙地利用这种依赖关系，为自己争取更多的支持和理解。
　　他的思绪不禁纷繁复杂，既有对家庭的伤感，也有对自己未来的犹豫和谋划。
　　可怜之余，李牧的心思变得微妙而复杂。
　　他希望能够在岳母的智慧指引下找到解决问题的方法，同时也希望能够借助妻子家族的势力，为自己重建家庭和尊严创造更多的机会。
　　这种奸诈的心思在他内心轻轻荡漾，深藏不露，等待着合适的时机展现出来。
　　在内心的纷乱中，李牧逐渐明确了自己的下一步行动。
　　他需要时间来冷静思考，找到一个合适的时机，与金岚坦诚相待。
　　身为宋冬雅的亲生母亲，金岚要对自己有个交代，同时也要把自己尽可能装的再可怜一点，让她们打心底同情自己，而且他心理怀抱着一丝希望，希望能够找到一个解决问题的方法，说不定，金岚和宋殿元会给自己一些补偿，让自己重建家庭的和谐和尊严的基础上，再进上那么一步。
　　“今天就这样吧，大家都累了，你们让我好好想想，你们也好好想想。”李牧的语气慢慢变得平静了下来，心里已经有了主意的他，扭头离开了这个让他心力交瘁的家，一下楼，他就迫不及待地掏出手机开始给自己的岳母打电话。
　　金岚是个很注重养生的人，今天的她早早地就睡下了，谁知那该死的手机铃声像是催命一般在床头响起。
　　“谁啊？”宋殿元也被吵醒，睡眼惺忪地问道，“小雅，可能是有什么事吧。”金岚看着手机屏幕来回闪烁的“李牧”二字，心里闪过一丝莫名的恐慌，该不会是？
　　“你睡吧，我去隔壁接。”金岚拿起手机往房间外走去，宋殿元本想说让她就在这打得了，奈何自己太困了，下意识地觉得也没什么大事，便没说什么转了个身子接着睡了过去。
　　正当李牧心急如焚地等待的时候，对面传来一句电话接通的声音，“妈，我…………”他嗫嚅着，声音哽咽，也许是心里作用，也许是之前对自我进行的心理暗示，这个时候的李牧突然觉得自己十分委屈，刚才的冷静和伪装一下子就全部崩塌了下来。
　　金岚温柔地问：“怎么了，牧儿？说给妈听。”
　　李牧哽咽着说：“冬雅她…………她和观棋…………他们…………”说到这里他已然痛哭流涕，无法继续说下去。
　　金岚安抚道：“牧儿，没事的，慢慢说，妈妈在听。”
　　李牧抽泣着说：“冬雅和观棋，他们偷偷在一起了。我…………我今天回家早，看到他们在卧室…………在做那种事。”金岚心里“咯噔”一声，自己最担心的时候还是发生了，她猛地咽了几下口水，而后假装惊讶道：“什么？冬雅和观棋？我的天，这怎么可能呢！”李牧那边的声音依旧哽咽：“是真的，妈。我亲眼看见了。他们两个…………在床上…………我心都碎了。”
　　金岚轻声安慰道：“牧儿，别伤心了，妈理解你现在的心情。但我们还需要冷静下来，慢慢处理这件事。冬雅和观棋做的事确实不对，我们需要和他们谈谈。但是首先这件事你不要跟别人提起，我来处理，连你爸都不能说，知道了吗？”李牧此刻依然泣不成声：“但是我真的难过极了，妈。我该怎么办才好？”
　　金岚温柔地说：“牧儿，你先冷静一下，深呼吸。然后我们就一起想想应该怎么做。我会帮你的，你不是一个人。我们都是你的家人，会想办法解决这个问题的。相信妈，可以吗？”李牧抽泣着说：“嗯…………谢谢妈，我会试着冷静下来的。其实我也不想把这事闹大，我只是太伤心了。”
　　金岚说：“我理解，我理解。你就休息一下，很快就会好起来的。一会儿我过去看你，我们好好谈谈。记住，无论如何妈都会支持你、帮助你的。你还有我呢。”李牧终于停止了哭泣，说：“嗯，谢谢妈，有你在我就安心多了。我会耐心等待你过来，然后我们慢慢商量对策。我相信我们一定能度过这个难关的。”
　　金岚柔声说：“对，一定可以的。你现在在哪，妈现在就过来。”
　　“我在小区楼下，妈。”挂断电话，金岚暗自叹息。
　　自己这个外孙还是给自己闯下了天大的祸，她明白这件事必须想个两全其美的法子，既不让李牧把事情闹大，连宋殿元都不能知道，也得保护好冬雅和观棋，同时她和自己外孙那些在外人看来十分肮脏的事情也不能让人发现，这需要慎重应对，不能仓促。
　　她理了理思绪，准备前去见李牧，这件事要把握好一个分寸，既防止李牧狗急跳墙，也不能让他太过得寸进尺，要稳住他的情绪，让他保持理智，然后再商讨对策。
　　自己就这么贸然前去，好像不太妥当，好在自己很早之前就做了些许准备，她突然像想起来什么似的，掏出手机翻开通讯录拨了出去，电话很快接通了，对面传来一个声音：“金院长，这么晚了是有什么急事吗？”虽然是用的尊称，但对面声音并不显得那么谦卑，甚至有些冷漠，“我之前让你们查的李牧的事怎么样了。”
　　“嗯，我们调查出来李牧在外面有个情人，相关资料我们也已经收集的差不多了。”
　　“嗯，发邮件给我传过来。”
　　“金院长，虽然我答应你调查李牧，但是你也知道，调查一个矿长的各种私人信息真挺不容易的，希望金院长可以理解，而且我这个详细程度，你找别人绝对是拿不到这么详细的，你要知道，上次我差点被发现，如果被发现的话那……”电话那头的人或许是听到了金岚声音里的一丝焦急，反而开始坐地起价起来，并没有直接答应金岚把资料发给他，反而是诉说起了自己的苦衷和不容易。
　　“行了我知道了刘侦探，你快点发过来吧，我很急用。”金岚不耐烦的说道，金岚在上次知道自己的女儿和自己的宝贝外孙有那种关系之后就开始着手准备反制李牧的手段，毕竟这种事不可能隐瞒一辈子的，迟早有被李牧发现的一天，而虽然这件事是自己的女儿和孙子做的不对，但金岚也不可能偏向李牧，所以心思缜密的她就开始替她的女儿和外孙准备材料，以防哪天李牧真的发现以后对自己女儿和外孙不利，而这人正是金岚高价找的私家侦探，在整个新野市都名气很大。
　　“我会给你加百分之三十的酬劳的，麻烦你快点给我发过来，如果你耽误了我的正事，你那剩下的一半佣金也拿不到。”金岚也不差这些钱，但她平时非常讨厌被人威胁，如果今天不是关系到自己唯一一个女儿和宝贝的外孙，她绝对不会任凭这个私家侦探威胁自己，不过此时事态紧急，金岚也顾不得那么多，答应了私家侦探话语背后的提价要求，就让他快把查到的资料发过来。
　　“好的，金院长，五分钟以后查询你的邮箱，你会收到我这段时间所有的劳动成果，麻烦你也在规定的时间内把答应我的佣金给我，合作愉快。”电话那头听到金岚如此爽快，也不磨叽。
　　金岚挂掉电话之后打开电脑，焦急的等待着邮箱里还没收到的邮件，她越晚一分钟，自己的女儿和外孙就越危险，她倒不是害怕李牧会对自己的女儿和外孙造成什么人身危险，毕竟自己的外孙又高又壮，单凭李牧是没什么威胁的，但她生怕李牧狗急跳墙，想要鱼死网破，把这件事暴露出去，那自己的外孙，自己的女儿，包括自己和宋殿元都是无法承受这个后果的。
　　“岚岚？谁啊？怎么大半夜的不睡觉还把电脑打开了？”金岚的声响惊动了宋殿元，但剧烈的困意让他只是躺在床上询问了一下，实在懒得下床了。
　　“哦，没事，没事，刚才冬雅打电话问我上次把她的东西放哪了，我跟她聊了两句，然后又接了手底下一个主任的电话，这会着急用我电脑上的一些数据，我给他发过去，你睡你的吧不用操心了。”金岚被吓了一跳，这件事不到万不得已她是不想让宋殿元知道的，毕竟以她对自己一起生活了四十年的老公的了解，这件事如果宋殿元知道了那自己女儿会被骂成什么样她想都不敢想。
　　“好吧你快点弄完就睡了，这么大年纪了还这么操劳的。”宋殿元嘟囔了几句，就响起了呼呼的呼噜声。
　　金岚松了一口气，很快她就接收到了私家侦探发给她的大量资料，果然发现李牧有一个持续了多半年的小三。
　　这让金岚火冒三丈，她自认为自己的女儿配他李牧属于妥妥的下嫁，结果现在出了这档子事，金岚原本是有些愧疚的，但现在发现李牧早在之前就有了小三，反而让金岚有了几分底气，她虽然生气，但竟然又有些庆幸李牧犯过这么重要的错误，让自己抓到机会，好有了翻盘的契机。

第8章
　　正当金岚觉得事情有了转机之时，电话铃声再次想起。
　　“观棋？”金岚心里叹了口气，她知道这个时候自己这个宝贝外孙给自己打电话九成可能都是向自己求助。
　　“喂？外婆…”李观棋的声音从电话里传来，有些出乎金岚预料的是，自己这个外孙竟然语气没有多少惊慌。
　　“好了观棋，我已经知道了，没事你和你妈别担心，外婆有准备的，你父亲那边我会妥善解决的，现在外婆很忙，解决以后再给你打电话。”金岚安慰着李观棋道。
　　“嗯？外婆你已经有办法了？”李观棋没想到自己外婆竟然有提前准备，不过也有可能只是安慰自己这么说的，他没有追问金岚到底有什么办法“外婆，那我长话短说，我这有我父亲的受贿记录，我现在发给你，如果你能用得上的话那最好不过。”
　　金岚一听大喜过望，赶忙翻看着李观棋发给自己的一系列图片，上面详细的记载了李牧受贿的各种详细记录，自己正愁仅仅是这个还制不住李牧，现在有了李观棋这个助力，金岚觉得李牧在怎么样也不会跟他们家同归于尽了。
　　金岚没有浪费时间，批起外套就朝着门外走去，她决定跟李牧尽量和平解决这件事，闹掰了对谁都没有好处。
　　“妈，你看看你女儿做出的这事，我平时虽然没什么大本事，但我自问我对得起她，你看她现在做出的事，把我当一个男人了吗？我还有脸见人吗？我…”李牧左等右等，终于等到了金岚，等金岚刚一站稳脚跟，李牧就哭哭啼啼的朝着金岚开始吐槽。
　　“别叫我妈，李牧，你自己都干过啥事不用我说吧，你又对得起我女儿，对得起自己儿子吗？”金岚平日里都是和蔼可亲的形象，今天突然大声喉了一声，着实吓了李牧一跳。
　　李牧想了数十种金岚的说辞，但唯独没想到金岚竟然倒打一耙，骂起自己来，这让李牧一时间有些懵逼，愣在了原地。
　　“妈，你这是什么意思？我哪里对不起冬雅了？我这么多年在你们家任劳任怨，妈你也没良心吗？”李牧越说越激动，越说越委屈，大声叫了起来。
　　“哼，李牧，别演了，要我说你真是不见棺材不落泪，非得让我拿出证据才能让你闭嘴？”金岚冷笑了一声，掏出了随身携带的ipad，放出了李牧和小三幽会的照片，还有一系列他和小三的信息，还有各种详细的时间地点，让李牧瞬间愣在了原地。
　　“这，这…”李牧一时语塞，他完全没想到自己这种事竟然被金岚掌握到，一时间他构思的所有方案全部付之一炬。
　　“行了，我知道你想狡辩，但是我劝你现在放弃掉那个想法，针对这件事，我也不是想故意来兴师问罪的，我希望今天这事，还是和谐解决的好。”金岚冷笑了一声，把李牧的心思拿捏的死死的。
　　“可是，可是，”李牧沉默了良久，仍然不愿意就此吃下这个巨大的耻辱，他可不想事情就这样揭过去，“可是，妈，就这件事，我难听的话说到前面，我和我的，嗯，同事，发生了一些关系，这让别人知道了别人也会觉得很正常，毕竟我多少算个领导，别人最多会骂我两句，况且你女儿成天看不起我，跟我也从来没有履行过妻子的义务，如果别人知道了说不定还会同情我，但是你女儿这可就不一样了，”李牧顿了一下，观察了一下金岚的表情，发现金岚的表情非常平静，并没有发飙的迹象，“你女儿，和自己的儿子，和自己未成年的儿子发生这种关系，这可是乱伦，而且你女儿还是个老师，她儿子是她们班的学生，这又是什么，勾引未成年学生，这可是属于犯罪！这两件事有可比性吗…”
　　“够了！李牧，别以为我不知道你是什么意思，”金岚的脸被气的通红，她何尝不知道李牧是什么意思，赤裸裸的威胁，就差把“我把你女儿的丑事捅出去，你把我的丑事捅出去，看看咱们谁更吃亏”这种话明说了。
　　“说实话，李牧，我原本念在你当了我们家女婿几十年的份上，这件事就这么翻篇了，结果现在看你这架势，是要同归于尽是吧，很好，那我满足你。”金岚知道李牧的想法，杀敌一千自损八百，虽然有损失，但他心里有底这样互换是金岚她自己接受不了的，所以才敢这么说，针对现在的情况，那就必须拿出他李牧承担不了的后果，让他杀敌八百自损一千才行。
　　金岚从ipad上继续调出了李牧的各种受贿记录，包括详细金额，受贿时间，行贿人，具体地点样样俱全，这些受贿的金额不光会让李牧声名扫地，丢掉矿长的身份，更是会被送进监狱，蹲个数年的牢房是避免不了的。
　　李牧见状冷汗直刷刷的往下流，迅速打湿了自己的上衣，甚至连额头都泛起了汗珠，他的心瞬间沉到了谷底，第一次面对如此绝望的局面，这让李牧有些手足无措，愣在原地不知道该说什么，该做什么。
　　李牧没想到自己的儿子也是个狠角色，竟然第一时间想到了自己可能要把事情捅到自己外婆这，于是提前一步把自己这些重要的证据跟他外婆互通有无，这一下子无疑让李牧现在的处境变得有些微妙起来。
　　李牧没想到自己和金岚的交锋竟然已经完全陷入了下风，甚至现在自己和她同归于尽的资格都没有，一时间李牧的脸色变得无比惨白。
　　金岚的语气变得温和，仿佛变回了平日里的慈祥和蔼，“牧儿，说实话，妈也不想把局面弄的这么糟糕，毕竟撕破脸皮对你，对我，对观棋，对冬雅来说没有一个人有好处，我也不希望咱们这么一个被外人羡慕的家庭就此这样破碎，但是，”金岚话音一转，声音又变得冷漠起来，“如果你一意孤行，非要鱼死网破，那我可以向你保证，你绝对是受伤最重的那一个，一边是继续当你的矿长，这件事我们可以揭过，你找小三这件事我也不会追究，这件事我也不会给任何一个人说，而至于你的这些犯罪记录，我可以销毁掉，另一边，就是你身败名裂，你和冬雅离婚，你不光一分钱都没有，还得去蹲个十几年大牢，你已经四十多岁了，出来不知道什么时候了，我知道你是个聪明人，我希望你能做出正确的选择。”
　　说实话金岚这一套确实给李牧拿捏的死死的，他现在骑虎难下，不同意是不可能的，但他就这样甘心受这么大的奇耻大辱吗？
　　李牧的心里不愿接受，但理智告诉自己，自己已经没有拒绝的资格了。
　　“好，好，好吧，”李牧一连说了三声好，语气中充满了落寞与不甘，“妈，我们就此揭过，今天这事，就当我李牧没跟你提起过。”
　　“好，我知道你李牧是个聪明人，我会找个时间跟冬雅和观棋好好谈谈的，你放心，这件事不论如何解决，你找小三这件事，我可以不告诉任何人，而且，你受贿的这些犯罪记录，我也不会让它在出现的，至于你受贿的那些钱，我也不会过问。”金岚也松了一口气，现在这局面已经是自己能做到把损失降为最低的最好情况了，她真怕李牧丧失理智狗急跳墙，非要和自己一家同归于尽，那自己其实也没什么办法，好在李牧最终还是冷静下来，做出了对大家都好的决定。
　　李牧落寞的转身回了家，他今晚的心情可以说是屡受打击，先是当头一棒发现了自己老婆和自己儿子乱伦这种事，此后缓过来之后决定“威胁”一波自己的丈母娘，结果被自己丈母娘结结实实的来了一下，这下李牧彻底放弃了抵抗，决定彻底摆烂。
　　回到家的李牧发现宋冬雅和李观棋母子俩并没有睡，两人此时已经穿好衣服坐在沙发上，仿佛是等着自己一样。
　　“你们，你们俩现在坐在这是什么意思，来看我笑话吗？”李牧苦笑了一下，他知道宋冬雅肯定知道自己跑去她母亲那里告状了。
　　“李牧，我妈其实早都知道了，这件事我知道我有对不起你的地方，但我希望你能理解。”宋冬雅的声音听不出是悲伤还是欣喜，只是她还不知道李牧的这些黑料，所以对李牧还有一丝愧疚。
　　“哼，你俩爱怎么样就怎么样吧，我不管了，我真是个失败的男人。”李牧落寞的坐在那，叹了一口气，此时的他已经不在意自己的尊严了，毕竟这种事发生在任何一个男人身上都是难以接受的打击。
　　“爹，我知道你很难接受，但是现实就是这样，”李观棋神色淡然的说道，“爹，这样吧，今天晚上我就睡你房间了，你的床铺我已经给你搬出来了，你要不现在赶紧去收拾一下吧。”
　　虽然已经彻底放弃了抵抗的念头，也不愿在这件事上受折磨，但当自己亲生儿子把自己的床铺收拾出来之后，他还是有些难以接受，他看着身材高大的李观棋，明明是自己熟悉的面孔，却又感觉非常的陌生。
　　“你，你，我是你爹！你亲生父亲！你就这样对我吗？”虽说李牧知道自己现在已经没有任何地位可言，但他还是接受不了以这样一种形式被扫地出门，强烈的耻辱感让他仅存的脸皮有些发烫。
　　“爸，我当然知道你是我亲爹，但我都已经说过了，我和我妈是真爱，你现在这样做一些无意义的阻挠，又有什么必要呢？徒曾烦恼罢了，我叫你爸，是我知道你确实是我亲爹，但和我现在和我妈在一块没有任何冲突，我希望你不要在这样，让我们大家都不好做。”李观棋的声音丝毫不客气。
　　李牧转头看了一眼宋冬雅，古话说一日夫妻百日恩，宋冬雅虽然平日里看不上李牧，但毕竟和自己当了十几年的夫妻，看到李牧现在这个惨样子仍然有些于心不忍，但她知道现在应该支持的是自己的宝贝儿子，于是转头没有看李牧，也没有说话，态度清晰的表现了出来。
　　“你，你们，”李牧的脸涨的通红，他很想把狗男女这些词继续骂出来，但他又想起了金岚给自己的警告，又想起来自己儿子手里还有他的证据，一时间一股无力感充斥着李牧的全身，他叹了一口气没有说话，只是陌陌的走到沙发旁边，把自己的床铺抱起来搬到了小房间里。
　　李观棋走到宋冬雅的身旁，轻轻的吻了一下宋冬雅的额头，“妈，没事了，以后我们可以光明正大的在一块了，不用害怕别人的眼光，也不用偷偷摸摸的怕别人发现了。”李观棋知道自己的母亲今晚受到的冲击力太过强大，她虽然已经四十多岁，但仍然是一个脆弱的女人，自己这时候必须安慰好自己的母亲。
　　“没事，我的乖孩子，你今天也受惊吓了，妈妈永远爱你。”宋冬雅紧紧抱住了自己的儿子，眼泪止不住的流了下来。
　　就这样过了几天，李牧已经不太想回家了，因为金岚默认得告诉他，他们不会插手管李牧和他情人的事，他也别管宋冬雅和李观棋，所以这两天他经常去他的情人那里消磨自己落寞的心情。
　　而且李牧清晰的能感受到自己虽然一直地位都不说多高，但再怎么说也是李家的一家之主，但这两天他明显感觉自己的地位在不断下降，自己的衣服已经从主卧的衣柜里全部搬了出来，扔在了小房间的地板上，而且平日里自己吃饭也是坐在主座，但有一天他回到家发现自己家里的保姆做饭竟然没有自己的一份。
　　“什么意思宋冬雅，为什么现在吃饭都没有我的份？难不成我在家吃饭的资格都没有了吗？”李牧有些生气的质问。
　　“谁知道你哪天回来哪天不回来，你自己要吃的话你自己和保姆去说，我没有必要在管你还吃什么东西。”宋冬雅冷冷的说道。
　　“你，你…”李牧被噎的无话可说，只能气呼呼的转身就走，心里抱怨着跟自己做了十几年的妻子竟然丝毫不给自己任何面子。
　　李牧丧气的甩头走了，而且他发现李观棋和宋冬雅现在也越来越不避讳的在自己面前亲昵，自己毕竟还是宋冬雅名义上的丈夫，但这些事情都在潜移默化的发生着，让李牧无力去阻拦，好像这种事情发生的越多，就越理所应当一样。
　　那天，李牧正在小小房间里休息着。
　　硕大的客厅中，李观棋正在和宋冬雅翻云覆雨，阴囊拍打在阴户上不断发出“啪啪”的撞击声，宋冬雅的呻吟声和李观棋粗壮的喘息声连成一片，整个屋子似乎都笼罩在一片淫乱色情的氛围之中。
　　李牧躲在小房间里，听着客厅传来的阵阵淫乱声响，心如刀绞。
　　他的妻子宋冬雅，正和自己的儿子李观棋在客厅疯狂地云雨，而他却只能躲在这里，一动也不敢动。
　　宋冬雅的呻吟声越来越大，李牧知道这是自己的妻子快要高潮的前兆。
　　“嗯……嗯……观棋，你好棒，再快一点，我要到了……嗯……”宋冬雅娇喘着说。
　　只听得“啪啪”的抽插声更加清晰，李观棋似乎加快了速度，大开大合地操弄着宋冬雅。
　　“妈，你里面好湿好热，太舒服了……我忍不住要射了……”李观棋粗喘着说。
　　“不行……你不能进来……我会怀孕的……”宋冬雅虚弱地说，但是她的身体却情不自禁地迎合着李观棋的抽插。
　　什么？
　　李牧的心里猛地一晃，别的事情自己可以装聋作哑，如果李观棋把宋冬雅搞到怀孕，那自己这个丈夫到底还算什么？
　　怎么向外人解释？
　　他挣扎着起身，想要去制止，本来怒气冲冲地他打开了房门准备质问，谁知他刚探出一个脑袋就被眼前的一幕惊住了，他的儿子李观棋已经完全脱光了衣服，那粗长的性器高高翘起，正压在宋冬雅身上用力耸动。
　　宋冬雅还穿着一件薄薄的睡裙，李观棋已经掀起她的裙子，露出白嫩结实的大腿。
　　粗大的肉棒在她两腿间激烈进出，每一次都整根拔出，又整根没入，宋冬雅的花唇被他磨得红肿，淫水直流。
　　“妈，你里面好舒服，简直要把我夹断了。”李观棋粗喘着说，一次次用力贯穿宋冬雅的身体。
　　“嗯……啊……慢，慢一点……你这个臭小子，天天欺负你妈……”宋冬雅嘴上抱怨着，身体却配合着李观棋的节奏扭动。
　　“要不你去找爸爸好了，看他还能不能满足你。”李观棋恶意地说，同时加快了抽插的速度。
　　“不要……你这个坏孩子……我，你爸他……哎呀快点……”宋冬雅的话被李观棋的猛烈攻势顶的七零八落。
　　他们竟然还有脸提我！
　　他们还提我……他们就不怕！
　　就不怕……想到这里，李牧的身子瞬间就变得软了下来，刚才还在怒涨的气焰也渐渐消散，他们还能怕自己什么呢？
　　李观棋，身为自己的儿子，敢对自己大呼小叫，还敢对自己直接动手，自己的妻子，当着自己的面，说跟自己的亲生儿子之间是爱情，说从来没爱过自己，哼，从来没有爱过我李牧，那当初为什么要嫁给我？！
　　再加上那自己认为能主持公道的老丈母娘，话里话外都在拿捏自己，如果自己原来还有鱼死网破的机会，现在呢，从小三到受贿，自己无论是从道德还是从法律上，哪一点还占有先机？
　　自己还能做什么？
　　这对母子凭什么要惧怕自己？
　　李牧躲在门后，看着自己的儿子和自己的妻子颠龙倒凤的样子，心如刀割，一时间竟有些忘了自己前来的目的，他的妻子宋冬雅就在客厅的沙发上，衣衫不整地敞开着雪白的乳房，两条长腿缠在他儿子李观棋精壮的腰身上，李观棋只穿了一条四角内裤，上身精悍赤裸，正用力地耸动下身，发出淫靡的“噗叽噗叽”水声。
　　李牧想立刻关上门逃走，可他的身体却像被冰冻住了一般，动弹不得。
　　自己为什么还不走啊，没有勇气去制止，那自己就乖乖回到房间啊？
　　我为什么还要在这看？
　　此刻的李牧像是精神分裂一样，一个声音告诉他赶快离开，而另一个声音却告诉他再看一会。
　　“啊……慢点……你这个小兔崽子，要把妈妈弄坏了……”宋冬雅娇喘吁吁地说，口不对心地扭动腰肢迎合着李观棋的律动。
　　“妈，你里面痉挛得真厉害，把我夹得好舒服。”李观棋喘着粗气说，一边加快速度操弄着宋冬雅。
　　李牧死死咬着嘴唇，眼前的一幕仿佛一盆冰水浇在他头上，让他瞬间清醒——这不是梦，这是赤裸裸的现实，他的妻子正跟自己的亲生儿子乱伦！
　　在明明知道自己在的情况下，在知道自己会听到的情况下，自己在干什么？
　　还在这里思考走不走的问题？
　　无名的怒火在李牧心中熊熊燃烧，他想立刻冲出去再狠揍这个不孝子一顿，可他的腿却软得像两条绵绳，使不上一点力气。
　　他只能站在那里，眼睁睁地看着这对吃里扒外的母子两人在他的客厅里翻云覆雨。
　　“要到了……啊……我要到了……”宋冬雅突然尖叫一声，雪白的大腿紧紧缠住李观棋精瘦的腰身，柔软的身躯像一条光滑的鱼一样在李观棋身下扭动。
　　“妈，等我一起……”李观棋低吼一声，用力一挺胯，和宋冬雅同时达到高潮。
　　李牧看得目瞪口呆，他想转身离开，却发现自己的阴茎已经硬得发疼，前端还渗出了晶莹的爱液。
　　这种背德的场景不知怎么激起了他心底最黑暗的欲望，让他竟然产生了一种难以言喻的兴奋感。
　　自己这是怎么了？
　　怎么会变成这个样子？
　　自己难道不是为了自己的前程才委曲求全的吗？
　　但那份莫名其妙的兴奋感到底是怎么回事？
　　李牧继续打量着妻子被自己的儿子粗暴侵犯，看着自己宝贝老婆那一副欲拒还迎的模样，只觉得五雷轰顶。
　　他在心里告诉自己应该立刻冲出去将两人割裂，痛骂他们无耻下流，可四肢却像灌了铅一般无法移动分毫。
　　宋冬雅的呻吟声越来越高亢，李观棋也加快了抽插的频率。
　　两人的身体撞击发出“啪啪”的声响，交合处响起淫靡的水声。
　　“要到了……啊……不要，会怀孕的…………”宋冬雅娇喘连连。
　　“放心妈，我会射在外面的…………”李观棋说着，猛地一挺腰，阳具更加深入地朝着阴道的深处刺去，李观棋操弄的那么有力，几乎要把整个阴囊都塞入宋冬雅的体内，惹得她娇嗔怪叫。
　　李牧目睹这一切，只觉得胸口窒息，心脏狂跳不止。
　　他的手攥得死紧，指甲深深陷入肉里。
　　太阳穴突突直跳，额头的青筋暴起，连呼吸都沉重了几分。
　　可更令他恐惧的是，自己的下体居然起了反应！
　　不……这不可能！
　　李牧在心里大声否定，可身体的本能却不受控制，阴茎在裤裆里肿胀变硬。
　　“妈，你里面咬我咬得那么紧，我忍不住了……”李观棋说着，一个深顶，拔出来射在了宋冬雅的小腹上。
　　白浊的液体滴滴答答地流下来，宋冬雅也达到了高潮，娇喘连连。
　　两个人喘息了一会儿，李观棋的手又开始不安分地抚摸宋冬雅的身体。
　　“妈，我们再来一次好不好？”他贴着宋冬雅的耳朵说，舌头灵活地舔弄着她的耳垂。
　　宋冬雅轻轻推拒着他：“不行……你爸还在家里……”其实两人早就听到了李牧开门的声音，李观棋因为一直用力顶干，可能并没注意到，但李牧那站在门口若隐若现的脑袋，和模模糊糊的喘气声，也若有若无地传递到了宋冬雅的感官中，本来心地纯善的宋冬雅还想劝儿子停一下，毕竟对方是李观棋的亲生父亲，但是她的身体已经先一步起了反应，双腿间又开始泛滥成灾。
　　李观棋温柔地抱起宋冬雅，让她坐在他的胯部，巨大粗长的性器再次滑入了宋冬雅的花穴。
　　“嗯……啊……”宋冬雅忍不住叫出了声，李观棋扶着她的腰上下运动，宋冬雅的花穴吞吐着他的巨龙。
　　李牧仍然站在虚掩的门前，咬牙强忍着眼泪。
　　他的目光无法从那白花花的肉体上移开，看着自己的儿子像公牛一样用力地在妻子身上耕耘。
　　“妈，你里面好会吸，夹得我好舒服。”李观棋用力顶弄，宋冬雅娇喘不止。
　　“嗯……你这个小畜生……都快把妈妈撞坏了……” 宋冬雅此可见老公毫无阻拦之意，在身下小穴的舒爽以及内心那阵堕落想法的双重作用下，竟开始故意扭动腰肢迎合起来。
　　“那我再用力些，插得妈妈更爽！” 李观棋掐住宋冬雅的细腰，下身用力抽送。
　　“啪啪”的撞击声和“咕叽咕叽”的水声不绝于耳，淫靡至极。“啊……不要，你这个兔崽子……都欺负你妈妈了……” 宋冬雅娇嗔道，胸前两团雪白的乳肉随着撞击上下晃动。
　　“妈，你别装了，爸爸就在里屋睡觉，你在这被我来回草是不是很爽啊，你还记不记得爸爸在厨房做饭你被我在沙发上操的那次！” 李观棋一边大力顶弄，一边揉搓她柔软的乳房，时不时恶意地捏弄硬挺的乳头。
　　“呜……你这个小畜生……我要告诉你爸……” 宋冬雅故意扭头看向门口，眼神迷离。
　　李牧听到“爸”字，浑身一震，下身更硬了几分。
　　泪水终于忍不住夺眶而出，顺着脸颊一滴滴落下。
　　可他的目光仍无法离开，阴茎也在裤裆里高高翘起，隐隐作痛。
　　“喊得再大声些，让老头子听听看。” 李观棋一边恶意顶弄，一边在宋冬雅雪白的乳肉上吮出一个个红痕。
　　“别这样……你爸毕竟是个男人……”宋冬雅显示惊讶地看了一眼自己的儿子，原来对方早就发现了李牧在偷看，“快点！”李观棋再次加快了抽插频率，肉棒搅拌着黏黏糊糊的淫水在小穴里肆意妄为着，宋冬雅仅仅坚持了几秒就放弃了自己的底线。
　　“呜呜……老公救我……他要强奸我……” 宋冬雅故意朝门口喊道，声音又娇又媚。
　　李牧听到“老公”二字，只觉心如刀绞，额头青筋暴起，泪水沿着脸颊不住滚落。
　　他的喉结上下滚动，牙关咬得死紧，可阴茎还是硬挺挺地翘起，马眼处渗出了透明的前液。
　　“宋冬雅，你这个荡妇竟然勾引自己的儿子乱伦！”他在心里咒骂，却无法出声。
　　就在李牧痛苦挣扎的时候，宋冬雅突然娇喘连连，小穴剧烈收缩起来。
　　李观棋也加快了抽送的速度和力度。
　　“要到了……好舒服……要去了啊……” 宋冬雅尖叫着，双腿紧紧缠住李观棋的腰。
　　“妈，等我一起……” 李观棋猛烈冲刺几十下后，重重一顶，也到达了高潮，把精液灌入了宋冬雅体内。
　　“不要，会怀孕的……” 宋冬雅还在哀求，但已经软成了一滩水，瘫倒在沙发上。
　　“不行！李观棋，你他妈给我拔出来！”李牧再宽容也忍受不了自己的妻子被自己亲生儿子内射的场面，一挺身子冲了出去，李牧看到李观棋猛的一记深顶，宋冬雅娇喘连连，双腿缠上李观棋的腰，绷紧了脚尖。
　　“不行！李观棋，你给我拔出来！”他再次怒吼了一边在离沙发还有一米远时突然定住了脚步。只见李观棋的阳具深埋在宋冬雅体内抖动，一股股滚烫的精华正注入宋冬雅体内。
　　“啊……观棋……你这个畜生……射在里面了……”宋冬雅此刻已经被操的有些失去了神志，略显痴傻地看着自己和儿子性器官的交合处，一边娇喘一边感慨着自己儿子的威武，李观棋将阴茎缓缓地抽出，扭头向李牧得意一笑：“爸，我早就内射妈好多回了，今天正好让你亲眼看看，怎么样？”
　　“畜生……你们这群畜生……”李牧看着这一切，只觉下身又胀大几分。
　　他的阴茎已经在裤子里高高翘起，顶端溢出的前液把内裤浸湿了一片。
　　李观棋察觉到李牧的异样，慢慢走到他跟前，伸手抓住了他的硬挺：“爸，你也想尝尝妈妈的骚穴吧？别装了，你的鸡巴已经硬得不像话了。”
　　李牧被握住要害，羞得满脸通红：“你个畜生，滚开！” 他假装愤怒，却没有推开李观棋的手。
　　李观棋拽下李牧的裤子，粗长硬挺的性器弹跳出来，在空中甩动着。
　　“哇，老头子不得了啊，年龄不小了还能这么硬，不过比我还小上一圈呢。”李观棋嘲笑道。
　　宋冬雅听着儿子那倒反天罡的叙述，下身又泛起一股瘙痒。
　　李观棋将李牧推到沙发边，掰开宋冬雅的双腿：“爸，你也试试妈妈的小骚穴，肯定比我刚才描述的还要销魂，也许你以后就没机会体验到了，妈妈，也许再过一段时间就不是你的妻子了。”
　　李牧愣了一下，李观棋这句话的意思他没有听明白，什么叫再过一段时间就不是妻子了？
　　宋冬雅要跟自己离婚？
　　那？
　　李牧第一个想法竟然是那自己的社会地位和利益会不会因此动摇。
　　谁知宋冬雅一句话打断了李牧的沉思，只见她双手护住胸前，严词拒绝道：“不行！我是观棋一个人的，我不能再被其他男人碰，即使做也是我和观棋做！”
　　李牧一脸震惊地看着这个曾经相爱的妻子：“你……你说什么？”
　　宋冬雅盘腿坐在沙发上，眉头紧锁，语气坚定地说：“不行！我已经答应了只跟观棋一个人，不能背叛诺言。”
　　诺言？
　　这个女人还有脸跟自己谈什么所谓的诺言吗？
　　这个世界，真的是……李牧苦笑一声，此刻竟然觉得有些乏味。
　　他原以为是自己忙，妻子耐不住寂寞，没想到，自己的妻子竟然真的爱上了自己的儿子。
　　“你们……真的是……一点不讲伦理道德……一点也不忌讳，不怕遭天谴吗？”李牧的声音嘶哑，像是一个人的认知崩塌，人格崩溃之前的平静，李观棋露出戏谑的笑容，一手揉捏着宋冬雅浑圆的乳房：“老头子，你就只会说大道理，这种时刻还想着伦理！难怪妈都被冷落了，只好找我解解馋。”
　　宋冬雅轻轻拍掉李观棋的手，脸红着说：“闭嘴！你爸是正人君子，不像你那么缺德。”
　　李牧面有愠色，扭头不再看这对母子说：“我去洗个澡冷静冷静，虽然之前说好了互不干涉，但也请你们尊重一下我。”李观棋嘻皮笑脸地说：“知道啦老头，我会好好疼爱妈妈的，保证让她欲仙欲死！”
　　宋冬雅害羞地瞪了李观棋一眼，小声道：“臭流氓！”却忍不住流露出一丝笑意。
　　李牧默默进入浴室，试图用冷水澡平复自己澎湃的欲火。
　　然而，门外很快传来宋冬雅娇软的呻吟：“嗯……轻点……那里很敏感……”李牧只觉得下身又有抬头的趋势，他懊恼地加大了冷水的流量，却无法阻挡耳边撩人的娇喘。
　　“爽吗妈，我的大肉棒够粗吗？”李观棋的言语更加直接了。
　　“唔……你这个小流氓……嗯啊……用力……” 李牧终于忍无可忍，关掉水龙头，披上睡袍就要冲出浴室。
　　这时，宋冬雅的声音响起：“老公！你出来干什么？”
　　李牧深吸一口气，克制住了冲动：“没什么，我就是担心你们太辛苦，想帮忙分担一下。”说完这句话他自己都震惊了一下，这是什么狗屁语言，自己要加入这对淫乱的母子？
　　宋冬雅咬着嘴唇，脸色绯红：“不用了，我们自己可以的。你快去休息吧。”李观弃挑衅地看着李牧，一边用力顶弄宋冬雅的花心：“瞧瞧，妈说不需要你帮忙。你就老老实实去睡觉吧，省得妨碍我们。”
　　再次被拒绝的李牧的脸上闪过一丝难堪，扭头进入房间，重重地把门摔了一下，不过他摔门的声音依然没有影响到客厅里还在欢愉的母子二人，淫乱的声音越来越响。
　　李牧躺在床上，床单因为他反复辗转已被揉皱。
　　他听着门外传来的淫靡水声和呻吟，忍不住想象着宋冬雅娇嫩的身体被李观棋玩弄的画面。
　　宋冬雅的娇喘之声听得他心中一片燥热，本就没有丝毫下降欲望的肉棒再次欢呼跳跃着，像是在吸引他前来玩弄，李牧犹豫再三，终于还是伸手握住了自己胀痛的性器。
　　他轻轻套弄起来，试图缓解欲望。
　　“嗯……好舒服……再深一点……用力……”门外，宋冬雅的呻吟声越来越高亢诱人。
　　李牧身子微微扭动着，面色酡红，他的手指圈住了已然勃起的性器，上下撸动的速度也变得越来越快。
　　“嗯…………”李牧轻哼一声，闭上了眼睛。
　　他想象着门外宋冬雅娇媚的身段和动人的呻吟，手上的力道不自觉地加重了。
　　“宋冬雅，你这个淫荡的妈妈，我不要你只做我妈妈，我要做你的老公。”
　　李观棋粗喘道“叫我老公！老公这就狠狠地操你，让你爽到天上去。”
　　“啊……好大……老公！要被你捅破了……”宋冬雅娇吟连连。
　　李牧听着两人的对话，手上的动作也不自觉加快了。
　　他想象着宋冬雅雪白的长腿打开，粉嫩的小穴吞吐着李观棋狰狞的性器。
　　“宋冬雅老婆，我的骚老婆，老公要用大肉棒狠狠蹂躏你的小骚穴！”李观棋粗重的喘息声从门外传来。
　　“啊…………不要，会坏掉的…………”宋冬雅呜咽着拒绝，却引得李牧的手上动作更快。
　　“闭嘴！老公要操个痛快，叫你这个淫荡的老婆妈妈，知道什么叫真正的男人！”李观棋低喝一声，紧接着就是宋冬雅娇柔的呻吟：“啊…………轻点…………那里好深…………”李牧听着两人的对话，呼吸也粗重起来。
　　他的手已经完全包裹住了硬挺的性器，从根部一直撸动到顶端，大拇指还时不时按压着敏感的头部。
　　男人在打飞机的时候心态是会发生翻天覆地的变化的，此刻宋冬雅的淫叫声和李观棋的粗口在李牧听来非但不是那么刺耳，反而让他的兴奋指数变得越来越高，他随着屋外肉体碰撞的声音撸动着自己的阳具，听着自己的儿子大逆不道地叫着自己结发妻子“老婆”，听着自己妻子一边娇喘一边叫着别人老公，那份屈辱感竟然被无限压缩，取而代之的是一股想要突破所有束缚不再理会任何伦理纲常的原始冲动欲望。
　　“老婆，你下面好会吸，真他妈的紧！”李观棋的喘息开始断断续续，“不要…………我不行了…………要去了…………”宋冬雅的娇吟已然带上了哭腔。
　　听着自己老婆的哭腔，李牧心里竟然觉得格外的痛快，自己原来捧在手心怕飞了含在嘴里怕化了的小公主，如今在别人胯下就是个不值钱的烂货，婊子，是个骚逼被别人当玩具一样肆意玩弄地臭母狗！
　　操死她！
　　操死她！
　　多用点力操死她！
　　李牧撸动自己下体的速度也变得越来越快，鼻腔中不断喷吐出欲望的热气，在自己妻子的淫叫声和哭喘声中，他似乎也在不断攀升向性爱的高潮，他朦朦胧胧中有一种感觉，与攀升的快感相反的是自己的什么东西正在这次活塞运动中默默堕落向未知的深渊。
　　“老公还没尽兴呢，给老公夹紧点！”李观棋低喝，紧接着就是宋冬雅一声高亢的娇吟，李牧也忍不住加快了手上的速度。
　　“啊…………好深…………那里不可以…………”宋冬雅的呻吟声突然拔高，似乎达到了高潮。
　　李牧听着她甜腻的娇喘，手上力道更重，终于也低吼一声，飞溅的白浊弄脏了他的小腹和床单。
　　高潮过后，李牧轻轻喘息着，满脸通红。
　　他看着手上的浊液，隐约感到一丝羞愧。
　　“对不起…………”他喃喃低语，不知这句话的意思是对不起那个也曾意气风发渴望爱情委曲求全为了这个家的自己，还是对不起自己那段也许原本就不存在的婚姻爱情，他在床上一脸颓丧的躺了很久，也缓了很久才起身拿纸擦拭干净，慢慢重新躺回到床上。
　　李牧不知道自己以后应该怎样面对自己的老婆和儿子，自从那天亲眼目睹两人在沙发上激情交合之后，李牧的心理也发生了些许的变化，从刚开始的暴怒，变为无奈与屈辱，在变为兴奋与快感，这一系列的变化让李牧似乎逐渐并没有太过于厌恶看到母子两人做爱的场景，甚至埋在心底的一丝欲望希望母子俩能再次在自己面前完成性爱，因为上次李牧偷偷看着他们母子俩做爱他打飞机的感受让他异常痛快，甚至比和小三在床上卖力的服务自己还要爽快一百倍。
　　就这样大概多了一周时间，李牧甚至已经习惯了李观棋和宋冬雅在自己还在家，甚至在自己眼皮子底下啪啪啪的场景，从一开始的怒火攻心到现在的屈辱中带着些许兴奋，李牧自己都不愿意承认自己心态的改变。
　　要知道两周之前，李牧和李观棋，宋冬雅还是正常的父子，夫妻关系，一家人关系融洽，但时间仅仅过了不到半个月，现在竟然进入了一种奇怪而又微妙的氛围当中。
　　“妈，我爱你，我好爱你，我想真正的拥有你！”客厅里，李观棋和宋冬雅两具赤裸裸的身体紧紧缠绕在一起，李观棋精壮的身躯死死的压着宋冬雅白花花的丰满身躯，如同蛮牛一般在宋冬雅的淫穴内来回驰骋，而宋冬雅也配合着自己的儿子发出一声声的浪叫，两条丰满修长的大长腿死死的夹着李观棋的腰杆，两人的性器疯狂的交合着，发出了噗呲噗呲啪啪啪的撞击声。
　　“儿子，我的好儿子，你干死妈妈了，妈妈一直都是你的，你会永远拥有妈妈的！”宋冬雅享受着身下传来的一波又一波的快感，李观棋强壮的肉棒如同打桩机一样不断刺激着她敏感的g点，这段时间李观棋和宋冬雅几乎每天都要来上三四次激情的性爱，最渴望的年纪碰到最威猛的年纪，母子俩擦出了性爱的火花，而李牧此时正坐在小房子里，听着客厅里母子俩的呻吟浪叫，右手狠狠地在自己已经勃起的鸡巴上来回套弄，强烈的快感也让他甚至开始有些痴迷于观看门外母子的性爱。
　　“不，妈妈，我是说认真的，我的意思是，我想和你结婚，真正的结婚。”李观棋突然停下了自己凶猛的冲击，突然的停歇让宋冬雅不满的扭动了一下肥硕的臀部，但她听到自己儿子说的话之后惊讶的愣住了。
　　“什么？你说什么儿子？”宋冬雅不敢相信自己的耳朵。
　　“我说，我的意思是，我想和妈妈你，宋冬雅女士，结婚。”李观棋一字一句的把刚才说的话重复了一遍。
　　“儿子，我…”宋冬雅的眼圈有些发红，她一直以为儿子说的那些话都是性爱中忍不住说出的骚话，她俩的关系还是母亲和儿子之前的亲情关系，是母子之爱，但没想到自己的儿子竟然有认真的思考过这个问题，并且想付诸于现实，“儿子，不行的，虽然妈妈也想跟你结婚，妈妈也爱你，但是，但是…”
　　李观棋当然知道宋冬雅的苦衷，毕竟人是属于群居动物，不可能完全不在意别人的目光，即便他们两人是真心相爱，但毕竟他们还是母子，他们需要考虑周围所有人的目光，包括宋冬雅的父母肯定不会答应，而且身为人民教师，也不会容许有这么一个“道德败坏”的老师来教自己的孩子，而且李观棋也会被退学，被同学，朋友各种异样的眼光打量…他们毕竟不是孤岛上的两个原始人，必须要考虑现实社会中各种错综复杂的关系。
　　而此时正在小房间里打着飞机的李牧听到李观棋这句石破天惊的话也是吓了一跳，刚才还勃起的坚硬如铁的肉棒瞬间软了下去，如果李观棋真的和宋冬雅结婚，那自己真的可以不用活下去了，自己的老婆和自己的儿子乱伦，然后两人公开的结婚？
　　这种情况下李牧是无论如何都没脸活下去的。
　　“妈，我知道你的意思，我也明白这样做的难处，不如我们这样…”李观棋趴在宋冬雅的耳朵旁悄悄说了几句，李牧并没有看到，只是看着宋冬雅略微思考了几秒钟，然后面色露出羞红，缓缓的点了点头。
　　第二天，李牧就看到李观棋买回来了一件全新的上好婚纱，被整整齐齐的挂在沙发上。
　　李牧的脸色瞬间变得非常难看，虽然他已经逐渐适应了李观棋和宋冬雅在家里肆无忌惮的做爱，但如果两人真要真刀真枪的结婚的话，那他李牧是绝对接受不了的。
　　“你，你们这是什么意思，你们知不知道，这么做的后果？”李牧气的咬牙切齿，看着坐在沙发上面露微笑的李观棋宋冬雅母子，心中升起一阵无力感。
　　“别担心老爸，我们也不想受到别人异样的看法，”李观棋轻笑了一声，“不过我还是觉得应该给我妈一个完美的仪式感，所以就在家里举行一次婚礼吧，至于你，我的老父亲，你就来当我和我妈婚礼的见证人吧。”
　　李牧有些懵逼，他一时间没听懂自己这个混蛋儿子说的到底是什么意思，什么家里举行婚礼，自己是唯一的见证人，到底是想干什么。
　　李牧还在原地发愣，李观棋已经把婚纱递给了宋冬雅，“妈，快换上吧，今天你要做最美丽的新娘，虽然妈妈你每天都是最美丽的，但今天你穿这个会更美。”
　　李观棋含情脉脉的看着宋冬雅，宋冬雅的脸上出现了一抹羞涩，这种表情在李牧面前是从来没有表现出来过的，这如同一把尖刀一般狠狠地插进李牧的心脏，让他心痛不已。
　　“好，妈也觉得这次才是我真正穿上婚纱的一次，这次妈肯定要比上次还要美。”宋冬雅红着脸像少女一般，一时间让李牧有些神情恍惚，仿佛时间回到了十几年前的那个夏天，那个自己和宋冬雅的婚礼，不过即便是当时还是少女的宋冬雅，也并没有表现出这种娇羞的期待。
　　李牧的情绪有些低落，他越发越觉得自己在婚姻里的失败，宋冬雅虽然和自己结婚了十几年，但没有真正的爱过自己哪怕一天，连结婚那天宋冬雅的笑容都不是发自肺腑的，只是礼貌性的微笑，陷入回忆的李牧的心情越来越低沉，脑袋无力的垂了下去。
　　“老爹，哈哈老爹想什么呢？”李观棋略带玩味的笑声惊醒了李牧的回忆，“怎么，难道老爸不应该对我妈的幸福而感到开心吗？今天你可是我们婚礼唯一的见证人哦。”李观棋拍了拍李牧的肩膀，没有一丝尊重。
　　“李观棋，我可还是你爹，你对我放尊重点！”李牧气的发抖，自己自认为对李观棋从小到大都算比较宠爱，不知道为何自己儿子现在好像压根没把他放在眼里一样。
　　“哼，你不配当我爹！”李观棋朝着宋冬雅的房间看了一眼，此时宋冬雅正在房间里换着婚纱，“难道我要把一个背着我妈出轨的垃圾当我爹好好孝顺吗？你有尊重过我妈吗？”李观棋低声说道，语气里充满了怨气。
　　“这…”李牧一时有些语塞，金岚不是答应自己找小三这件事不会告诉第二个人吗？
　　这个老狐狸果然不值得信任，不过李观棋知不知道其实也无所谓，他们外婆外孙两人拿捏自己的把柄太多了。
　　原来那天回去之后金岚犹豫了一下还是把自己查到李牧有小三这件事告诉了李观棋，不过两人都非常默契的没有告诉宋冬雅，也许是害怕宋冬雅难过吧，毕竟自己虽然看不上这个丈夫，但是如果背叛了自己还是会心里不舒服的。
　　这也正是现在李观棋肆无忌惮的故意羞辱李牧的原因，他绝不容许任何人伤害到自己的母亲。
　　“哼，我劝你好自为之吧。”李观棋哼了一声，把一张a4纸塞到了李牧的手里。
　　“男方李观棋，女方宋冬雅，在2023年8月11日喜结连理，祝贺…”李牧下意识的把a4纸上的字念了出来，这正是李观棋给他准备的祝贺他和宋冬雅结婚的结婚贺词。
　　“你，你欺人太甚！”李牧恨得咬牙切齿，把a4纸狠狠地摔在地上，他没想到李观棋现在这么恨自己，竟然想出这种方法来羞辱自己，让自己祝贺自己的老婆和自己的儿子结婚，这种奇耻大辱即便是已经适应了的李牧都有些忍受不了。
　　“你颗没有选择的余地，我亲爱的老爹。”李观棋哼了一声，把a4纸捡起来不由分说的就塞进了李牧的手里。
　　“儿子，你看妈今天漂亮吗？”就在李观棋和李牧两人在客厅发生言语冲突之时，宋冬雅从房间里走了出来。
　　“嘶…”李观棋倒吸了一口冷气，他没想到自己的母亲穿上婚纱之后竟然如此美丽，他痴迷的看着打扮精致的宋冬雅，呢喃的说道，“妈，你今天好美啊。”
　　此时的宋冬雅身着洁白华丽的婚纱，超长的裙摆拖在地上，像一张雪白的地毯，华丽的婚纱上的花纹非常复杂，看上去雍容华贵，但胸部的布料却又很少，低胸的设计把宋冬雅完美的胸型显露出来，少半个丰满的乳球完全暴露在空气中，滑腻雪白的乳肉随着宋冬雅的呼吸轻微的颤抖着，中间一道深不可测的乳沟更是摄人心魄，而束腰的设计更是把宋冬雅完美的火辣身材展露出来，下面露出半截修长圆润的长腿，把宋冬雅该凹的地方凹，该凸的地方凸的身材展露的淋漓尽致。
　　而今天宋冬雅明显画了浓妆，平时淡妆的宋冬雅就已经非常漂亮了，而今天化了浓妆的宋冬雅更加美丽动人，精致的五官搭配着精致的妆容，让宋冬雅看上去像是一个雍容华贵与性感火辣并存的女神。
　　宋冬雅的这副打扮即便让厌恶自己非常强烈的李牧都有些看呆了，连呼吸都变得粗重了起来。
　　“儿子喜欢就好，只要你喜欢，妈妈的打扮就是值得的。”宋冬雅听到了自己儿子的夸奖，发自内心的欣喜出现在精致的面容上。
　　“那就开始吧，妈妈，今天可是你最重要的时刻。”李观棋走上前去，拉起了宋冬雅的小手，把挂在客厅的幕布拉了下来。
　　李牧这才发现幕布之后有一个简易的舞台，上面红色的贴纸，标语等等一应俱全，果然如同李观棋所说，虽然不是公开的婚礼，但该有的一点不差，仿佛正是一个在家里举行的婚礼一般。
　　李牧愣愣的看着现在舞台上手拉手的母子俩，一时间一种复杂的情绪充斥着他的内心，一方面是强烈的羞辱感让他甚至感觉眼圈有些发红，另一方面一种奇怪的兴奋感让他感觉有些莫名其妙，似乎并不排斥这场充满羞辱的婚礼，反而隐隐的有一丝期待。
　　“哦对了，我亲爱的老爹，在开始之前我们还有个流程需要进行，”李观棋突然想起了什么，从房间里拿出来了一台摄像机，“给我和我妈拍几张婚纱照吧，结婚怎么能没有婚纱照呢？”
　　宋冬雅羞涩的笑了笑，在她心中虽然今天的婚纱照简易并且简单，但却胜过当时和李牧结婚时的心情。
　　“你们，你们…”李牧被气的说不出话来，但又没有任何办法，可以说他现在的命运几乎已经全掌握在李观棋的手里，一但惹的李观棋不高兴自己都有可能有危险。
　　李牧无奈的接过摄像机，这种无力感让他感觉眼眶都有些泛红，自己活了这么多年加起来所有的屈辱都没有这两天加起来的多，自己平时最起码算个不小的领导，平时在单位里所有人见了自己都尊尊敬敬的，但是没想到这两天会在自己家里受到如此大的屈辱。
　　李牧默默的打开相机，而李观棋和宋冬雅母子俩已经摆好了各种亲昵的姿势，有宋冬雅踮起脚尖吻在李观棋脸蛋上的，有李观棋和宋冬雅两人对着亲嘴的，有宋冬雅亲密的依偎在李观棋怀里的…
　　李牧如同一台行尸走肉的机器，毕竟受到的耻辱太多就会麻木的，拍了几十张照片后李观棋从李牧手里拿过了相机。
　　“不错，不错，拍的不错，”李观棋看了之后非常满意，宋冬雅也笑着说道，“给咱们俩新婚夫妇拍的真好看。”
　　“哈哈，老爹，那就麻烦你开始念我和妈妈的结婚贺词吧！”李观棋看着台下发愣的李牧说道。
　　“男方李观棋，女方宋冬雅…”李牧原本想拒绝，但却被一种说不清道不明的奇怪感觉推动者，开始念起了李观棋给自己准备的结婚贺词，他每念一个字，心中的屈辱就更强一分，同时每念一个字，那种奇怪的兴奋感就越来越强烈，到最后竟然感觉到了一丝丝的快感。
　　“妈妈，我爱你。”李观棋含情脉脉的看着宋冬雅，宋冬雅同样看着自己的儿子，狠狠地吻了上去，两人就这样在李牧的眼皮子底下双唇相对，开始激情热吻起来。
　　李观棋熟练的用牙顶开了宋冬雅紧闭着的牙关，有力而灵活的舌头如同蛇一般窜进了宋冬雅的嘴里，两人的舌头紧紧纠缠在一起，两人的唾液也是完全的融合在一起，一时间空气中传来了连续不断的口水声。
　　而李牧此时还在台下念着李观棋和宋冬雅的结婚贺词，眼睁睁的看着自己的老婆和儿子在自己面前激吻，李牧的心情无比复杂，一方面觉得屈辱，一方面又隐隐感觉有些兴奋，胯下的鸡巴竟然有了反应，缓缓的抬了起来。
　　李观棋此时也发现了李牧身体上的反应，他绝对不会放过这个嘲讽李牧的好机会，“哎呦，我看到了什么，我亲爱的老爸竟然勃起了，难道你看到你的老婆跟我结婚你也感觉兴奋是吗？”
　　李牧的脸一红，但是他身体上的客观反应却又让自己无力反驳，只能默不作声的继续念着结婚贺词。
　　很快李牧就把这段另自己感到煎熬的贺词念完，接下来又进行了几个简短的结婚流程，李观棋就迫不及待的把宋冬雅抱进了房间，开始了今天的主题—入洞房。
　　“等等儿子，你等下，妈给你个惊喜。”正当李观棋打算抱着宋冬雅进房间之时，宋冬雅突然一个人进了房间，说要给自己儿子一个惊喜。
　　“都结婚了，怎么还叫儿子呢？至少今天应该要叫老公！”李观棋撇了撇嘴，在宋冬雅丰满挺翘的巨乳上狠狠摸了一把。
　　“好啦知道啦，老公，我给你准备个惊喜。”宋冬雅的脸上出现一抹羞红，看的李牧心如刀绞。
　　几分钟之后宋冬雅从房间里走了出来，腿上套了一条超薄的白色丝袜，超薄的面料给宋冬雅原本就修长圆润的大长腿加了一层性感滤镜，而且搭配着穿着雍容华贵的婚纱，让宋冬雅一时间有着尊贵和性感两种极为反差的感觉。
　　“妈，你好性感啊。”看着宋冬雅故意露出自己穿着白丝的大长腿，而且隐约能看到宋冬雅这条超薄的白色丝袜还是开裆的，这更是让李观棋心头一阵火热。
　　李观棋兴奋的把宋冬雅横抱起来，进到了自己的房间里，并且转头还向现在那发愣的李牧发起了邀请，“爸，你要看看我和我老婆的洞房吗？我觉得你是想看的。”
　　李牧嘴上想要拒绝，但身体却诚实的跟着李观棋来到了房间，房间里的墙上贴满了囍字，而就连床单也被换成了大红色，整个房间都充满了喜庆的色彩，还真有一丝洞房花烛夜的感觉。
　　而此时床上的两人却丝毫没有洞房花烛夜的羞涩，李观棋狠狠地吻着怀里的娇媚美人，两只手也并不老实，一只手已经罩在了宋冬雅裸露在空气中的乳球之上，滑腻的手感让他胯下的巨物也抬起了头，直挺挺的顶在了宋冬雅的肚子上。
　　“老公，你的什么东西顶到我了。”宋冬雅娇媚一笑，假装不知道的说道，一双白聪聪的玉手已经摸在了李观棋硕大的肉棒之上。
　　“妈，你的奶子好性感啊，我好喜欢吃你的奶子，就和我小时候一样。”李观棋粗鲁的把宋冬雅护在胸前的婚纱扯开，一对傲人的巨乳弹了出来，看的一旁的李牧也有些羡慕。
　　李观棋毫不客气的用嘴啃上了宋冬雅的乳头，敏感的乳头在李观棋的嘴里被嗦成了各种各样的形状，宋冬雅则被这种强烈的快感刺激的开始哼了起来。
　　“老公，轻一点，轻一点吃人家的奶子，你这样，你这样让人家好想要啊…”宋冬雅的媚叫听的李观棋骨头都要酥了，他兴奋的脱下自己的裤子，一根火热膨胀的大鸡巴如同弹簧一般弹了出来。
　　“真他妈的大，为什么我的鸡巴这么小竟然生出了这么大家伙的儿子，这他妈到底是不是我亲生的。”李牧心里暗暗想着，心里竟然有了一些兴奋的期待，期待这根巨大的肉棒能狠狠插进床上这个淫荡的女人身体里。
　　李观棋看着小穴已经湿透了的宋冬雅，迫不及待的把鸡巴塞进了宋冬雅娇嫩的嘴里，刚刚还和李观棋舌头纠缠的小嘴立马迎来了自己新的客人，宋冬雅卖力的舔弄着自己儿子的大肉肠，剧烈的快感让李观棋也忍不住呻吟起来。
　　“老婆，我亲爱的老婆，你想不想要你老公的大鸡巴，想不想让老公的大鸡巴狠狠地操你的骚逼？”李观棋感受着鸡巴上传来的快感，有些迫不及待的想要以老公的身份第一次进入到自己母亲的体内了。
　　“快，快进来吧，老公，我想要，想要你的大鸡巴，人家下面好痒啊。”宋冬雅已经被挑逗的淫性大发，渴望着李观棋的巨物进入自己的体内。
　　李观棋一手抓住宋冬雅纤细的腰肢，一手扶着自己巨大的肉棒在宋冬雅的小穴外一下一下摩擦，宋冬雅羞涩的低着头，大波浪的黑发遮住了她的脸。
　　李观棋凑到她耳边低语道：“老婆，今晚就是你的洞房花烛夜，我要让你尝尝男人的滋味。”说完狠狠地一挺身，粗大的肉棒破开了宋冬雅的花心，宋冬雅发出一声娇喘，双手无力地抓着李观棋的后背。
　　李观棋感受着宋冬雅温暖湿润的小穴，动情地说：“老婆，你的小穴真紧，夹得我好舒服。”宋冬雅羞得满脸通红，她第一次被一个男人进入，羞怯中带着一丝快感。
　　李观棋一边大力抽插一边掀开宋冬雅的婚纱，露出她粉嫩的乳房，上面两点樱红正挺立着。
　　李观棋低头一口含住，舌头灵活地逗弄，宋冬雅娇喘连连：“不要……他还看着呢，你这样让我好羞耻……” 宋冬雅明显还是不太适应这样的节奏，李观棋用力一顶：“什么我爸？你是我的，今晚是我们的大好时光！”他一边更加卖力地操弄，宋冬雅忍不住呻吟起来。
　　这时，李牧受不了了，“儿子，你不要太过分了，那可是你妈…”
　　李观棋冷笑一声：“你也配叫我儿子？我就不该有你这种没用的父亲！”一边更加用力地肏弄宋冬雅。
　　李观棋将宋冬雅翻过来以后入的方式继续操弄，一下下肏得宋冬雅娇喘不断。
　　李牧看着自己结发的妻子被亲生儿子按在洞房床上狠狠侵犯，心如刀割却无能为力。
　　但是不知为何，那份之前他以为早就消失的兴奋感又诡异地萦绕上了他的心头，李观棋一边肏一边嘲笑道：“老头子，看看你的儿子多能干，看看我的老婆我肏得多爽！”一想到自己父亲背着家庭找小三的事情，李观棋就气不打一出来，抽插的频率也变得越来越狂暴，宋冬雅忍不住求饶：“观棋，你消消气，今晚就到这里吧，好不好？” 李观棋一边大开大合地操着：“不行！今晚我非把你肏到怀孕不可，他不配做我爸！我自己养育一个孩子！”
　　随着李观棋的操干越来越凶狠，宋冬雅的娇喘声越来越高亢，反抗的意志逐渐消失。
　　她双眼盈满了迷离的情欲，嫣红的嘴唇微张着轻声呢喃：“观棋，唔……不要了……好深……” 浑圆丰满的乳房随着李观棋的动作上下晃动着，两点娇艳的红蕊高高挺立，粉嫩的乳晕被李观棋揉搓到殷红。
　　她的花径已经完全被李观棋打开，湿润的花蜜顺着大腿根部流下。
　　李观棋修长有力的手指揉捏着宋冬雅挺翘的双峰，嘴唇吸吮着她胸前的两点红豆，在她耳边蛊惑道：“老婆，叫老公，叫的越浪我肏你越深……” 宋冬雅羞红了脸，声若蚊蝇地呢喃：“老公……轻点儿……” 李观棋得到满足，奖励似的用力一顶，惹得宋冬雅娇吟出声，花径猛地一缩，夹得李观棋头皮发麻。
　　“老婆，你该好好伺候老公了，乖，自己动动腰。”李观棋抱着宋冬雅翻了个身，自己躺在床上，让宋冬雅趴在他身上。
　　宋冬雅羞涩又动情，红唇微张，吐出香甜的气息，双手撑在李观棋身体两侧，扭动着腰肢上下套弄李观棋的粗大。
　　“老公……怎么样……老婆辛苦了吗……” 宋冬雅学着电视剧里艳妇的样子讨好李观棋。
　　“好老婆，你真棒，老公快要到了！”李观棋抚摸着宋冬雅的长发，看着她因为情动而红润的面颊，心中涌起一丝暖意。
　　他扳过宋冬雅的脸与她深吻，一个用力的挺身，滚烫的精华喷薄而出，灌满了宋冬雅的花心。
　　宋冬雅娇喘着倒在李观棋怀里，花径还在一缩一放。
　　李观棋抚摸着她光滑的后背，在她额头印下一个吻：“老婆，今晚上老公会好好疼你的。” 宋冬雅羞怯地答应，脸颊绯红，眼波流转间已然动了情。
　　这时李牧终于忍不住出声：“观棋啊，你这样我怎么受得了，老婆都被你抢走了……你竟然还让我在这看着？” 说这话的时候，他虽然义正严词，但是有些必不可缺地夹了一下大腿，掩饰住自己因为情欲而早就坚挺起来的肉棒，李观棋只是冷眼看着他：“你也不想想你对老婆做过什么，竟然还有脸来质问我？” 说罢搂紧怀里的宋冬雅，宠溺地蹭了蹭她的秀发。
　　宋冬雅有些发愣：“什么对不起我？怎么了？”
　　“没事的，妈妈，你就安心做我自己的老婆就好。”
　　李观棋声音突然变得温柔了起来，一边把宋冬雅抱到大床上。
　　宋冬雅娇小的身体陷入柔软的床褥中，李观棋压了上来，宽大的手掌覆盖在她滚圆浑润的乳房上，轻轻地揉捏起来。
　　“嘶…………”宋冬雅发出一声惊呼，身体不禁扭动着想要躲开，却被李观棋强势地按住。
　　“乖，让老公好好疼疼你。”李观棋低喃着，俯下身去吻住宋冬雅娇嫩的红唇，舌头长驱直入，在她口中翻搅吸吮。
　　宋冬雅感觉整个人都软了，任由李观棋在她口中为所欲为。
　　李观棋的大手摸到她胸前的红樱，用指尖轻轻一捻，宋冬雅便忍不住娇吟出声，花径也开始泛起一阵阵的湿意。
　　李观棋的唇舌一路向下，来到宋冬雅胸前，含住一边硬挺的红豆，用舌尖快速地舔弄吸吮，另一只手也没放过另一边，揉捏挤压着。
　　“啊…………观棋…………不要…………”宋冬雅娇喘连连，下身早已一片湿泞。
　　李观棋的吻继续往下，来到宋冬雅平坦的小腹，轻轻地吻着，一边抚摸着她光滑的肌肤。
　　“妈妈，我要给你一个孩子。”他抬起头看着宋冬雅，眼中满是爱怜。
　　李牧身体颤抖了起来，“不……这个不行……”不知道是因为兴奋还是因为屈辱，眼泪在眼眶里不断地打转，“观棋……这个不行……”可是李观棋只是淡淡地瞥了他一眼就挺身对着宋冬雅的下体直直地刺了进去，“啊…………好胀…………”宋冬雅仰起头呻吟着，她从未有过这种感觉，像是要被撕裂了，却也满足得想要更多。
　　李观棋一边亲吻她，一边缓缓地抽插起来。
　　宋冬雅很快就沉浸在了欲海中，随着他的动作娇喘呻吟。
　　“宝贝，你里面好热，好紧…………”李观棋加快了速度，大开大合地操干起来。
　　在自己的父亲面前这么肆无忌惮地蹂躏着穿着婚纱的母亲，此刻身下这个浑身洁白的女人似乎象征着这么多年父子斗争中他胜利的战利品，让他兴奋不已。
　　李牧看着床上的两人激烈交合，面目惨白，大步走到李观棋面前想把他扯下来。
　　“别……别做了……”他的手刚刚碰到李观棋的肩膀就被猛地打开。
　　“你以为你能拦得住我吗？”李观棋厉声喝道。
　　李牧跌坐在地，屈辱地看着妻子在儿子身下娇喘呻吟。
　　他的裤裆突然支起一块，这一幕居然让他兴奋起来。
　　李观棋看到了李牧的异状，轻蔑地说：“看来你这老不死的也兴奋起来了，平时包的小三还不够你玩儿的？”宋冬雅猛地一愣问道：“李牧，你还在外面包小三吗？”李牧羞愧难当，又无法抑制身体的反应。
　　下身挺起的肉棒就这样顶成一个帐篷暴露下母子二人的注视下。
　　“李牧，你……”出乎所有人意料的，宋冬雅并没有雷霆大怒，反而是叹了一口气不再说话，李牧却读懂了自己妻子这个意思，原本与儿子偷情的那些亏欠，李牧曾经的那些好，在此刻终于在宋冬雅心里完全的烟消云散了。
　　失望的神色在宋冬雅的眼眸中一闪而过，她不再看李牧一眼，转头看向李观棋，眼中瞬间充满了爱欲：“老公，操我！”
　　李观棋闻言先是一愣而后温柔地拨开她面纱，在她额头上轻轻一吻。
　　大手复上她雪白的乳房，轻柔地揉捏。
　　宋冬雅仰起头，甜腻的呻吟从嘴边溢出。
　　李观棋的手指划过她胸前硬挺的乳尖，那敏感的部位立刻传来一阵酥麻。
　　他低头含住她粉嫩的乳头，舌尖左右逗弄，时不时用牙齿轻轻磨蹭。
　　看着两人拥吻的样子，李牧的第一反应竟然是自己罪有应得，愣了一下他才反应过来，自己包不包小三，都不是这对母子淫乱的理由，可是，下身那坚挺起来的肉棒到底是为什么？
　　难道自己一直渴望成为看着老婆被草的绿帽奴。
　　“没事的老婆，一切有我呢。”李观棋在宋冬雅耳边说道，此刻这对“新婚夫妻”完全沉浸在了自己的爱欲中，不再理会李牧的死活，李观棋的手指剐蹭着花核。
　　“啊！老公！”宋冬雅惊喘一声，腿间的花径猛地一缩，热流直冒。
　　看她进入状态，李观棋轻轻分开她两腿间的花瓣，浓密的阴毛下，花穴泛着水光，像一朵待人采撷的鲜花。
　　李观棋慢慢插入一根手指，在她温软的花道里轻轻抽插。
　　李观棋用指腹轻轻地打着圈按压那敏感的小核，很快感觉到一抹湿黏。
　　他用手指在穴口戳弄，宋冬雅娇喘连连，花液汩汩流出，打湿了李观棋的手掌和床单。
　　“别弄那里…………好奇怪…………”她哀求着。
　　李观棋没有理会，中指顺势插入湿滑紧致的花径，抽送戳弄起来。
　　“啊…………”宋冬雅低低地叫了一声，花穴猛地一缩，紧紧夹住他的手指。李观棋抽送的速度越来越快，她的呻吟声也越来越高亢。
　　“老婆，你这里都湿了，是不是很舒服？” 李观棋低声问道。
　　“嗯……你别说了，再摸摸那里……” 宋冬雅羞红了脸，扭动着腰配合李观棋的动作。
　　“啊……你的手指……又进来了……” 宋冬雅娇喘着说。
　　李观棋开始缓缓抽送手指，同时拇指还在她花蒂上画着圈。
　　“嗯……好舒服……你手指好粗……” 宋冬雅紧闭着双眼，双腿不自觉地打开得更大。
　　李观棋又插入一根手指，两根手指在她湿热的花径里旋转搅动，时快时慢。
　　“啊……那里……不要停……好棒……” 宋冬雅扭动着腰，配合李观棋手指的动作。
　　两根手指在她体内旋转抠挖，很快就感觉到一股热流。
　　李观棋的手指越来越快，深深浅浅地抽插翻搅。
　　“不行……你慢点……我要到了……” 宋冬雅高声呻吟起来，花径也越绞越紧。
　　李观棋用拇指更快速地刮弄她的花蒂，手指快速抽送。
　　“啊……不要……李观棋不行了……你要捣坏老师了……” 宋冬雅娇喊着，花径猛然缩紧，一股热流喷涌而出，打湿了李观棋的整个手掌。
　　李观棋感受着她花径的震颤和绞紧，直到她从剧烈的高潮中平复下来。
　　“乖老婆，你刚才被老公玩到高潮了，是不是很爽？” 李观棋低声问道。
　　“爽，老公操我，操死我，从此我就是你一个人的老婆。”受到这样的情话刺激，李观棋瞬间抽出手指，对准湿润的穴口长驱直入，一插到底。
　　“好大…………不要…………会坏的…………”宋冬雅哭喊着，下身被撑得满满的，穴口绷紧。
　　李观棋置若罔闻，扶着她的腰剧烈抽插起来。
　　“宝贝，你里面好热好紧，老公的大鸡巴操得你爽不爽？”他一边大力操干，一边说着下流的荤话不知是刺激她还是为了刺激陆慕。宋冬雅的呻吟声被他撞得破碎，白花花的婚纱裙不断晃动。
　　“转过去，我要从后面干你。”李观棋命令道。
　　宋冬雅颤抖着手脚照做，撅起白嫩的翘臀。
　　她的小穴早已泥泞不堪，穴口殷红湿润。
　　李观棋扶着粗大的性器对准湿漉漉的小穴猛地插了进去，宋冬雅猛地仰起头，承受着他凶猛的撞击。
　　“老公慢一点儿…………求求你了…………”她哭喊道，声音哽咽。
　　婚纱的裙摆被顶得上下飘动，几乎要遮住两人交合的部位。
　　李牧望着眼前这情色而缠绵的一幕，内心泛起一阵苦涩。
　　他曾经深爱的妻子宋冬雅，此时正被自己儿子李观棋压在身下起伏摇摆，雪白的乳房随着身体的晃动上下颠簸。
　　她娇嫩的红唇不断吐出诱人的呻吟，散发着动人的气息。
　　李牧知道一切都死了，他的家庭，他的自尊心，他的坚持，甚至他的屈辱，他突然猛地一激灵，自己的秘书辛苦收集的证据，怎么会被李观棋掌握，难道是？
　　原来如此，原来如此，这个小王八蛋还真是专吃窝边草呢！
　　也许自己的小三以后也会成为儿子的性欲工具，明明该恨这个小畜生，可是为什么，为什么，自己觉得那么爽啊！
　　难道自己渴望看到自己心爱的女人被自己儿子操干？
　　不知为何，他看向这对淫乱母子性交的眼睛开始变得迷离，脑海中竟然开始浮现出自己小三被儿子操干的画面，他的老二逐渐硬挺，耻毛之间的肉柱高高翘起，冒出一点晶莹的前液。
　　李牧自暴自弃地扒下了自己的裤子，伸手握住了自己的性器，开始上下撸动。
　　“嗯……嗯……观棋，再快一点，用力！李牧这个王八蛋看是打飞机了，我们做给他看”宋冬雅娇喘着翻转过来身体，雪白的大腿紧紧夹住李观棋的腰，花径不断分泌出爱液。
　　李观棋托着她的翘臀，下身猛力抽送，粗大的肉棒快速进出那湿润紧致的肉穴，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　“老婆，叫老公，叫我老公！叫给这个废物看，让这个废物爽死吧！”李观棋一边挺送着下身，一边在她耳边命令。
　　“老公……你好棒……我要到了……嗯……”宋冬雅娇喘吁吁，紧紧抱住李观棋的脖子，花心被他快速碾磨，一波高过一波的快感直冲头顶。
　　“老公也要到了，一起！”李观棋用力一顶，龟头抵着花心射出一股股热液。宋冬雅仰起头尖叫一声，花径也剧烈收缩，一同达到了高潮。李牧目睹这情欲的巅峰，只觉下身一紧。他咬牙忍耐，手上的动作却越来越快，终于也低吼一声，白浊的精液射了出来，溅在了地上。
　　高潮过后的母子紧紧的相拥在一起，赤裸的两具身体紧紧纠缠在一起，两人的性器还交合在一起没有分开，粗重的呼吸体现出两人正在享受高潮余韵带来的快感。
　　而李牧同样在强烈的耻辱刺激下兴奋的射了精，他双眼无神的盯着自己已经软下去的鸡巴，眼神中除了迷茫在找不出第二种情绪来，也许回归理智后的他也纳闷自己为什么会做出这种事，原本屈辱无比的事情为什么会刺激的自己如此兴奋。
　　李观棋也暼到了李牧看着自己操他的老婆射了精，他轻蔑的笑了笑，“老爹，没想到你还有这癖好啊，看着自己儿子操自己老婆竟然能爽成这样，有当绿帽龟男的潜质哦。”
　　面对着自己亲生儿子的嘲讽，李牧无力反驳，面如死灰的他到底在想什么这谁都不知道。
　　“哦对了，明天拿着你拍的婚纱照，找个熟人那洗出来，然后把你俩的婚纱照就可以扔了，新的给我换上去。”李观棋站在瘫软在地上的李牧，居高临下的说着，仿佛他才是当爹的，李牧是当儿子的样子一般。
　　李牧无神的点了点头，目送着李观棋从自己身边走过。
　　第二天，李牧拿着摄像机来到了一家摄影店的门口，这里是他下属的亲戚家里开的一家照相馆，李牧下车以后小心翼翼的观察了下四周，经过之前几次被拿捏之后，李牧不管做什么都变得非常谨慎，尤其是今天这种事他更是小心，毕竟他也不想让这种事暴露出去让自己颜面扫地。
　　发现周围并没有什么人跟着自己，李牧来到了照相馆里，“老板，我是小刘介绍过来的，你们这里可以洗照片吗？”李牧问道。
　　“当然可以，老板想洗哪种照片？”坐在门口的是一个大姐，她出声问道。
　　“嗯，洗婚纱照。”李牧平静的说出自己的目地，不过虽然表面上看着平静，但李牧的心中却升起一阵酸楚。
　　自己拿着自己老婆和自己亲儿子的婚纱照来照相馆洗照片，这种事情说出去别人恐怕都不会相信，过于荒唐过于荒谬。
　　但日本小电影里的剧情就现实的发生在自己的身上，这让李牧有些恍如隔世。
　　“好，那你把相机给我吧，很快就能洗好，你坐这里等一会吧。”照相馆的大姐招呼了一声，就把李牧手里的相机拿了过去。
　　不过她很快就皱起了眉头，一个未成年的帅气小伙，和一个成熟性感的少妇，这个新郎新娘组合有些过于……奇怪，而且所在的场景竟然也是在家里，不管是服饰，还是背景的布置，也有些异于平时的婚礼拍照，八卦的大姐随意的问道。
　　“诶老板，你这结婚照里的人是你谁啊，怎么还是在家里拍的照，而且年龄差距怎么还这么大…”大姐洗照片的时候就喜欢和客人聊天，她看李牧无精打采的坐在一边，试探着搭着话。
　　没想到这句话像是触怒了李牧一般，他眉头紧锁，声音里带着怒气，“你们是怎么开店的？洗照片就洗照片，多余问什么？照片上是谁和你有什么关系吗？”仿佛被戳到痛处的李牧大声吼叫着。
　　原本只是想和李牧搭搭话的大姐没想到李牧像个神经病一样突然发火，她只好默不作声的给李牧洗了照片之后递给他。
　　李牧付了钱就直接扭头走出门去，临出门前他犹豫了一下，转过身来多给了照相馆的大姐两张钞票，“你是小刘的亲戚对吧，他应该也给你说过，今天你洗的照片，千万不要告诉任何人，而且我要看着你把底片删掉，这点钱是我的一点小心意。”
　　照相馆大姐愣了下，不明白李牧为什么对于几张婚纱照这么谨慎，但她即便再蠢也能猜到这照片上肯定是不能见人的，所以也聪明的没有继续问，现在还能收点外快何乐而不为，快速的收过李牧递过来的几张钞票，“没问题，没问题老板，来你看这是刚才洗照片的底片，我现在就删掉。”
　　李牧盯着照相馆大姐把底片全部删掉以后，转身拿着洗好的照片出了门。
　　回到家后，李牧拿着洗好的婚纱照站在了自己原本的婚纱照跟前。
　　李牧的内心里多了几分悲凉，没想到自己竟然要亲手把自己和自己老婆的婚纱照取下来，换成自己儿子和自己老婆的婚纱照，这种荒唐而又耻辱的操作让李牧的脸臊的通红，他的自尊心在这几天一次又一次的突破着自己的底线。
　　“老爹，照片洗好了？你自己换上去吧，就把你原来的那几张拿下去。”李观棋此时刚好看到李牧拿着照片回来，指挥着李牧说道。
　　“哦，知道了。”李牧并没有反驳，他虽然感觉屈辱，但却同时心底有一种奇怪的兴奋感。
　　“难道我真的是李观棋嘴里说的绿帽男？难道我真的有网上说的那种绿奴心理？”李牧心里暗暗想着，虽然他并不想承认，但这种耻辱背后带来的兴奋和快感实打实的吸引着他，让他感到痴迷，甚至内心深处隐隐约约的想看到自己儿子在自己面前狠狠地操自己的老婆。
　　“老爹啊，老实说，你是不是喜欢看我操我妈呀？”李观棋似乎看出了李牧心中的天人交战，略带轻蔑的口吻问道。
　　“你，你个逆子，我不可能，我不可能会有这种想法！”李牧被自己儿子揭穿了内心深处的想法，有些恼羞成怒的说道。
　　“呵呵，老子操我妈的时候你在那兴奋的撸鸡巴当老子没看到吗？说实话你是不是绿奴我一点都不在意，我只希望你老老实实的，互不干涉少给我整么蛾子对咱们谁都好。”李观棋不屑的哼了一声，随即就扭头继续搂着宋冬雅开始温存起来。
　　“你，你…”李牧被噎的说不出话来，他那天确实看着李观棋操着自己的老婆越来越兴奋，自己的鸡巴更是涨到平时根本没有的硬度，而且自己打飞机打的也是最爽的一次，甚至要比被他包养的小三服务还要刺激的多。
　　李牧被李观棋当面羞辱，臊的满脸通红，见自己儿子又找自己老婆亲热，他似乎想要证明自己并不感兴趣一样，直接扭头摔门出去了。
　　李观棋正想搂着宋冬雅再来一发之时，门外的门铃声突然响了起来。
　　“谁啊这是？”李观棋以为是李牧，所以不耐烦的哼了一声，不过打开门后，发现站在门外的正是自己的外婆金岚。
　　金岚今天打扮的格外显得年轻，已经六十岁的她今天专门化了一个妆，原本就保养的不错的皮肤更加白皙光滑，虽然细看之下仍然有着遮不住的皱纹，但这皮肤状态比很多四五十岁的少妇都要好了，而她今天穿了一件紧身的塑形旗袍，紧致的布料把金岚丰满的身材衬托的前凸后翘尤为性感，如果没人说的话不会有人相信这是一个超过六十岁的老妇，活脱脱的一个四五十多岁的性感少妇。
　　“外婆？你怎么来了？”李观棋的声音有些惊喜，其实这次的事多亏了金岚，不然单凭他李观棋一个还是很难解决，金岚搜集到李牧出轨的证据加上李观棋提供的受贿证据，更是让李牧不管是在伦理道德上还是法律法规上都不占理，只能乖乖的被这外婆外孙两人死死拿捏。
　　“我怎么来了，我这不是看这件事处理的如何了么，而且我女儿新婚，我不得过来祝贺一下？”金岚翻了一个白眼，“还有我外孙也新婚，怎么，不欢迎外婆？”
　　前两天金岚就打电话给宋冬雅和李观棋询问了这件事后续的处理，果然不出金岚的预料，李牧确实不敢再有所反抗，毕竟即便他难以忍受这种耻辱想要同归于尽，这也是他交换不起的，不过自己女儿告诉自己她要和自己的外孙结婚，这还是让金岚感觉有些惊奇。
　　“怎么会呢外婆，好几天没见外婆想死你了。”李观棋亲昵的搂着金岚，顺带着偷偷摸摸的在金岚挺翘的肥臀上狠狠揉了一下。
　　“你个臭小子，”金岚被摸了一下也丝毫不生气，“你哪有时间顾得上见外婆啊，怕是天天在家里和你这新婚妻子折腾的下不了床吧。”金岚酸溜溜的说道，虽然是自己的亲生女儿，但好长时间没有享受到李观棋的大鸡巴滋润，金岚还是有些心理不平衡。
　　“我知道了，”李观棋趴在金岚的耳边轻声说道，“原来外婆今天来主要不是看事情处理的怎么样了，是想要了吧。”
　　“去去去滚一边去，外婆是那种欲求不满的人吗？外婆都六十了，别的六十岁的骚外婆谁还天天做爱啊，还不是都活的好好的。”金岚老脸一红，并不愿意承认，但经过自己外孙的挑逗小穴已经分泌出了一些粘液。
　　“那谁让外婆太骚了呢，每次都被我操的几天下不了床，结果第二天又想要大鸡巴继续操你。”李观棋搂着金岚的肩膀，另一只手在金岚的身上胡乱摸着。
　　“妈？你来了？”见李观棋开门半天没回来，宋冬雅被挑逗的欲火正盛，只好穿着被李观棋扒了一半的性感情趣睡衣走了出来，不过看到金岚的一瞬间她还是羞红了脸，虽然被自己母亲撞到过一次自己和自己儿子在野外做爱的场景，而且现在已经名正言顺的可以在一块了，但再次被自己母亲看到还是有些羞耻。
　　“你看你，要注意身体啊。”金岚意味深长的说了一句，这两天天天被李观棋的精液滋润，宋冬雅的气色都变好了很多，皮肤更加白皙光滑，仿佛又年轻了几岁一样，古人说性爱就是女人最好的保养品果然并不是毫无道理的。
　　李观棋虽然和自己的母亲和外婆都做爱过多次，但似乎并没有母女同时双飞过，想到这李观棋的心头一阵火热，他直接搂着金岚，突然把她抱在床上，两双大手就按在了金岚丰满的胸部和臀部。
　　“你干嘛呀观棋，你妈还在那看着呢。”金岚被李观棋的突然袭击搞得有些发懵，下意识的护住了自己的私密部位。
　　“哎呀没事外婆，我知道你想要了，刚好你们母女俩我今天一起满足了，咱们祖孙三代好好爽一把。”李观棋根本不让金岚反抗，上中下三路一起挑逗着金岚的敏感部位。
　　“对呀妈，你不要害羞了，咱们一起快活。”宋冬雅此时刚刚被李观棋挑逗的欲火正旺，自然不愿意错过这次机会，她也早听自己儿子跟自己说过，他已经和自己母亲搞在一起了，这会宋冬雅也顾不上礼义廉耻，只想赶紧满足自己瘙痒难忍的蜜穴。
　　“你们俩，你们俩不要脸还要拉上我，我…”金岚还想挣扎，但是很快嘴就被李观棋狠狠吻住，同时李观棋也狠狠撕开了金岚的旗袍，一对肥硕的巨乳裸露出来，虽然略微有些下垂，但仍然性感诱人。
　　宋冬雅虽然没有三p过，但因为这次的对象是自己的母亲，所以也并没有放不开，她开始着手在金岚裸露出来的丰满臀部上作起文章。
　　“妈，你来给外婆舔骚逼，你会舔吗？”李观棋突然玩性大发，想看着自己母亲舔她母亲的骚穴。
　　“我，我不会，我没干过这种事…”宋冬雅羞涩的摇了摇头，自己今天在自己母亲面前彻底的释放了自己淫荡的本性，虽然不会但还是想尝试一下。
　　“没事妈，你就把你的舌头塞进外婆的骚逼里，然后在里面搅就行了。”李观棋循循善诱的教着宋冬雅。
　　“你，你俩当我不存在吗，”金岚虽然表现出生气的样子，但其实内心猎奇的思想也想体验一下和自己女儿还有外孙三p是种怎样的体验，不过也不能在自己女儿面前表现的太过风骚，所以还想摆一摆母亲的架子，“哪有让自己女儿给自己这样的，你俩别胡闹。”
　　“哎呀外婆既然你今天过来了，那我们母子俩肯定不能不满足你。”李观棋用嘴嗦着金岚的两颗硕大的乳头，而宋冬雅也有些不熟练的把舌头伸进金岚已经有些湿润的肉穴里。
　　“啊～嗯～你，你们俩别折磨我了，我可是你们俩的长辈，啊～”金岚被李观棋和宋冬雅双重刺激的有些忍受不住，本来进门的时候被李观棋摸了几下，好几天没享受性爱有些空虚的金岚就有些欲火上涌，现在敏感部位又被同时刺激着，更关键的是这两人还是自己的女儿和自己的外孙，这种强烈的刺激让她的身体都有些颤抖，一股热流从花心喷涌而出，直接喷到了宋冬雅的嘴里。
　　“妈！你好讨厌，怎么全喷我嘴里了！”宋冬雅没有防备，没想到金岚竟然高潮的如此之快，大量的淫液全部喷进了宋冬雅的嘴里。
　　“外婆，看起来你也很想要啊，要不让你的乖外孙的大鸡巴好好犒劳你一下。”李观棋也惊讶自己外婆今天竟然高潮如此之快，平日里金岚虽然年龄比较大，体力和耐力都比不上自己经常玩的那几个少妇和女孩，但却也算耐操，今天竟然还没插进去就先兴奋的高潮了，可能是被自己女儿和外孙同时刺激兴奋的吧。
　　李观棋掏出自己已经涨的发疼的大鸡巴，这根粗大的肉棒本来是要给自己的妈妈准备的，但现在既然外婆来了就先满足她好了，高潮过后的金岚正仰躺在床上大口的喘着粗气，强烈的高潮余韵仍然一波波的刺激着金岚，脸上的红晕和轻微抖动的身躯体现了金岚此时的舒爽。
　　李观棋扶着自己粗大的肉棒，对准金岚已经喷水过一次的水帘洞，直挺挺的插了进去，刚刚高潮过一次还没缓过来的金岚又被巨大的异物侵入自己的身体，强烈的充实感让金岚忍不住的大声呻吟起来。
　　“我的，我的好外孙，乖外孙，你，你的鸡巴顶的，顶的外婆太爽了，啊～顶到底了，顶到底了，顶到外婆的子宫口，轻一点，啊啊啊！”李观棋粗大的龟头在金岚湿润的肉穴里来回进出，肉棒摩擦着阴道周围的肉壁，给肉壁撑的满满当当，丰富的神经纤维都布满在这湿润的肉壁上，被李观棋粗大的龟头不断摩擦，一波又一波剧烈的快感让金岚浪叫的有些喘不过气来，死死的抓着李观棋强壮的手臂不松开。
　　“外婆，外婆你的骚穴怎么越来越紧了，你每次一使劲就夹的我，夹的我龟头好爽，外婆你的骚逼水也太多了，干的噗呲噗呲只响。”李观棋兴奋的把粗大的鸡巴在金岚深褐色的肉穴里穿梭着，金岚的小穴和十几岁比如林清雨的小穴完全不同，林清雨的小穴粉嫩并且穴缝又小又窄，让人忍不住的就想轻点玩弄，令人心生爱怜，每次抽插的时候李观棋都生怕把她娇嫩的小穴操的坏掉，但金岚的骚穴就完全不同，因为年纪的缘故肉穴已经略微有些发黑，深褐色的穴口微微张开，随着金岚的喘息一张一合像一张小嘴一样，每次李观棋都会使出全力在金岚的小穴里来回驰骋，每次都用尽力气把鸡巴插进最深处。
　　而此时宋冬雅也没闲着，自己儿子正卖力的操弄着自己的母亲，她用嘴不断舔着自己母亲硕大的乳头，金岚的乳头又黑又大，像两颗紫色的葡萄，宋冬雅也有些好奇这自己小时候含的东西现在含起来是什么感觉，不断嗦动的嘴给金岚双重的强烈快感。
　　“啊～～嗯啊～～不行了，不行了好外孙，外婆，外婆没力气了，没力气了…”金岚无力的靠在床上，年龄有些大的她原本就体力不怎么样，现在高潮过后又被李观棋如此粗暴的连续抽插了几百下，浑身上下都使不上劲。
　　“马上，外婆我马上要射了，啊啊啊！外婆你夹的太紧了，要射了要射了！！”连续抽插的李观棋感觉一阵热流汇聚在自己的马眼里，如同子弹一样把热滚滚的浓精全部灌进了金岚的浪穴里。
　　“啊啊啊！外婆，外婆也要去了！！”随着李观棋在金岚骚穴里不断的抖动，两人同时迎来了高潮，金岚的肥硕的屁股因为高潮的快感不断的颤抖着，上面的臀肉随着颤抖也轻微的抖动，满目都是白花花的淫肉。
　　“你，你操死外婆了，外婆的小穴都被你，都被你干肿了，你这让外婆好几天都下不了床该怎么办。”金岚瘫软在床上，感觉自己的两条腿如同灌铅一般使不上力气，而小穴也是火辣辣的疼。
　　“儿子，你全射给妈妈了，我怎么办，人家那里也好痒好空虚啊。”宋冬雅眼睁睁的看着自己儿子和自己母亲同时攀上性爱的顶峰，有些委屈的说道。
　　“我怎么能冷落我性感迷人的妈妈呢，是不是啊，我的新婚妻子。”李观棋搂着宋冬雅的香肩，另一只手玩弄着宋冬雅半裸在外的豪乳。
　　宋冬雅刚才准备和自己儿子亲热，就穿的火辣的黑丝情趣内衣，被两根细带子支撑的一对巨乳在李观棋的手掌里变换着不同的形状，而同样丰满的臀部被超薄的条纹黑丝包裹着，裆部也是经典的开裆丝袜，宋冬雅的腿本来就又长又细，虽然细但大腿上却也是浑圆无比，看的李观棋性欲高涨，刚刚射完精的鸡巴再次挺立起来。
　　宋冬雅爱不释手的抚摸着这根肉棒，用两只丝袜小脚轻轻的摩擦着李观棋的鸡巴，李观棋的阳具在丝质丝袜的摩擦刺激下很快又硬了起来，对准宋冬雅已经淫水泛滥的小穴就狠狠地插了进去。
　　空虚寂寞的淫穴终于被巨大的鸡巴填满，满足的宋冬雅脸上浮现出陶醉的神色，“嗯啊～儿子，儿子你的大鸡巴填的妈妈的小穴好痒，快，快动起来，妈妈的小穴好痒，赶紧给我止止痒。”
　　“叫什么呢！叫老公！你个骚老婆！”李观棋用力把胯下的阳具使劲往前一顶，被刺激到g点的宋冬雅如同触电一般身体紧绷，强烈的快感如同潮水一样充斥着全身，“老公，老公你操死我了，你的，你的大鸡巴操到人家花心了，使劲，使劲把你的骚货老婆操烂，你的骚货老婆的小穴想被你操坏掉！”
　　李观棋粗大的肉棒从一开始就连续不断的大幅度抽插，如同一个人形打桩机一样在宋冬雅丰满性感的身体上来回抽插，涨红的龟头把宋冬雅的浪穴塞的满满当当。
　　“妈，你站起来，我想站起来操你。”李观棋把自己的大鸡巴从宋冬雅湿漉漉的浪穴里拔了出来。
　　正被操到兴头上的宋冬雅只想赶紧继续享受大鸡巴带给自己的快感，连忙根据李观棋的命令站在床边，身体前倾双手扶着床栏，把丰满富有肉感的屁股高高撅起，把阴户对着自己的儿子，摇着屁股乞求自己儿子大肉棒的宠幸。
　　李观棋看着宋冬雅这个淫荡的姿势更加兴奋，原本就坚硬如铁的鸡巴更加硬了几分，李观棋扶着宋冬雅纤细的腰肢，把鸡巴对准宋冬雅的淫穴，摩擦了几下就狠狠地捅了进去，插进宋冬雅的肉穴如同不断前后搅动着，宋冬雅的两颗硕大的豪乳被操的上下摆动，丰乳肥臀的身材操起来简直就是享受，这个姿势太过刺激，李观棋很快就有了感觉。
　　“妈，不行了妈，老婆，我的骚老婆，你老公要射了，要射了！”李观棋的鸡巴疯狂在宋冬雅的小穴里抽插，巨大的冲击力让宋冬雅都有些站不稳当，坚实的床板也被怼的嘎吱嘎吱只响。
　　“射进子宫里，我，我是老公的小骚货，我是小浪蹄子，快射给我，啊啊啊！！”随着浓浓的白浆喷进宋冬雅的子宫，李观棋死死抱着宋冬雅的翘臀，两人的性器紧紧贴合，都发出了忘情的淫叫。
　　“老公，老公你操的老婆好爽啊，你的大鸡巴每次都能顶到人家的花心。”高潮过后的宋冬雅紧紧搂着李观棋，两人的身体还在不断的轻微颤抖着。
　　“哼，你们母子俩真的是，自己淫乱改要带上我，我可是你们的长辈这样被你俩玩弄。”在一旁躺着休息了半天的金岚也慢慢缓了过来，埋怨着李观棋母子俩，虽然刚才高潮时爽的金岚已经忘记了伦理道德，但等高潮过后恢复清醒还是觉得有些尴尬，毕竟在自己女儿面前她一直都是端庄慈祥的角色，从小教育自己女儿也是要遵守道德，结果现在反而在自己女儿面前表现的如此淫荡，竟然和自己的外孙三人一同3p，爽的时候不觉得有什么，但清醒之后越想越觉得害臊。
　　“哎呀外婆，咱们都是自己人还这样干嘛，咱们都是最亲近的人，不光是关系亲近，身体上那肯定也是要亲近的，对不对啊外婆。”李观棋猥琐一笑，又把手抚在了金岚两颗裸露在外的巨乳上。
　　“妈，我都不觉得害臊，你怎么还羞的不行，没想到呀妈，你竟然早都和李观棋搞在一起了。”宋冬雅调笑着自己的母亲。
　　“没大没小的你，”金岚听到自己女儿调戏自己，故作生气的拍了下宋冬雅的大屁股，“谁给你的胆子调戏你妈呢。”宋冬雅白皙的臀部被金岚打了一巴掌，上面丰厚的臀肉微微颤抖着，看的李观棋又是小腹一阵邪火。
　　“好啦好啦你们母女俩别吵了，”李观棋连忙打圆场，“我们要玩就玩的痛快点，来外婆我给你找套衣服。”
　　李观棋来到自己的房间，他专门买了一个衣柜里放着的全是情趣内衣，有超薄黑丝套装，有开裆丝袜，有兔女郎白丝套装，各种情趣内衣应有尽有。
　　“给我妈穿这个，我妈穿这个绝对特别骚。”宋冬雅调皮的拿起了一件护士服情趣睡衣，虽然说是护士服，但是却比普通的护士白大褂暴露的多，腹部完全镂空，然后白色的短裙连整个屁股都盖不住，而且金岚的肥臀又特别夸张，所以裙摆把金岚的大半个肥臀都露了出来，胸部也是镂空设计，把金岚丰满的身材通过护士服的这种制服诱惑体现的淋漓尽致，腿上套着一条白色的丝袜，虽然是白丝但穿在金岚的身上却丝毫和纯洁不沾什么边，完完全全的性感与诱惑。
　　“小妮子你不想活了！给你妈穿这个，害臊死了！”金岚使劲捏了捏宋冬雅挺翘的巨乳。
　　“哎呀妈好痛！”宋冬雅委屈的叫着。
　　“哼，你儿子咬你这大奶子的时候比我这力气使的大多了，怎么没见你喊痛啊。”金岚抓住机会赶紧教育着宋冬雅，母子两人你一句我一句的打闹起来。
　　“好啦好啦，外婆你就穿这个，你穿这个肯定好看，而且显年轻。”李观棋看到这件护士服也是两眼放光，想象着身为医院院长的金岚穿着这套护士服为主题的情趣内衣，李观棋就兴奋的鸡巴高高挺起。
　　“哼，你们两个就欺负我这个老年人。”金岚虽然嘴上不情不愿，但还是有些期待的穿起了这套护士服情趣内衣，暴露的设计搭配着金岚呼之欲出的身材，让她自己都有些脸红。
　　“这，这也太色情了，”金岚穿着这套情趣内衣被羞的脸蛋发烧，“我这么大年纪了穿这种衣服，合适吗…”
　　“合适，太合适不过了，外婆你穿这个简直能把所有男人的魂都勾走。”李观棋见打扮风骚色情的金岚不由淫性大发，说道，“外婆妈妈，你们俩用你们的骚脚丫子给我足交，我最喜欢你俩用你们的丝袜小脚撸我的大鸡巴了。”
　　宋冬雅和金岚乖乖的把丝袜小脚伸出来，一双黑丝美腿一双白丝美腿，黑白双煞包裹着李观棋已经挺立的鸡巴，开始缓慢的上下套弄起来。
　　李观棋仰躺在床上，被自己的发红的鸡巴更加硬了几分，甚至都快顶到了天花板上，粗大的龟头上还挂着几滴晶莹的淫液，而一黑一白两双丝袜小脚也不断配合着在李观棋的大鸡巴上摩擦着，宋冬雅还怕她们的丝袜磨的自己宝贝儿子的鸡巴不舒服，装门倒了半瓶的润滑油，晶莹发光的大鸡巴被丝袜美腿不断摩擦着，那种丝质的材料在李观棋布满敏感神经的大龟头上来回刺激，李观棋忍不住大声呻吟起来。
　　“啊～外婆，妈妈，你们，你们真的好会弄啊，磨的，磨的我好舒服啊，不行了，要射了要射了，再快一点，再快一点！！”李观棋涨红的龟头在母女两人的齐心协力的撸动下很快就射了精，大量的浓白液体混合着润滑油，全部涂满了两人的丝袜。
　　画面极其的淫荡而富有视觉冲击效果。
　　“呀，儿子你射的好多呀，而且怎么射了这么多次精液还这么浓。”宋冬雅用手指轻轻抚摸着涂在自己黑丝丝袜上的浓精，用手指沾了一点填进自己的嘴里，淫荡的眼神挑逗般的看着自己的儿子。
　　“来，外婆，你给我妈还有你自己舔干净了。”李观棋喘着粗气，命令着金岚舔自己丝袜和宋冬雅丝袜上的精液。
　　这种被人命令的奇怪快感让金岚越来越痴迷这种感受，她迫不及待的开始舔弄着自己丝袜上的浓精，灵活的舌头一寸一寸的搜索着丝袜上的精液，然后全部吸进嘴里咽下去，如同一只寻找食物的贪婪小兽，把丝袜舔的干干净净，原本布满浓精的白丝上只剩她湿漉漉的口水。
　　金岚对于这种感觉越来越痴迷，转而开始舔弄着宋冬雅的丝袜，虽然金岚上次和刘翠兰，高丽敏母女有过一次的多p性爱，但是那次自己是处于一个调教别人的地位，那种感觉其实并不特别能刺激到金岚，相比于调教别人，她觉得被羞辱一般的虐待更令自己感觉痛快。
　　金岚仔仔细细的舔弄着自己女儿的黑丝，布满精液和润滑油的黑丝被金岚舔的湿漉漉的，原本面料就是超薄的轻透型，现在在金金口水的浸泡下在灯光的照射下反射出淫荡的光泽。
　　李观棋则抱住宋冬雅漂亮的脸蛋，粗暴的亲了上去，来了一个高强度的法式舌吻，两人的舌头紧紧纠缠在一起，唾液和口水混合起来从嘴角慢慢流了下来，把丝袜舔的一干二净的金岚看到流出的口水如同碰到千年佳酿一般，贪婪的把嘴伸在两人的嘴角下面，张大嘴巴接着两人湿吻流出来的唾液和口水。
　　李观棋也察觉到了自己外婆的发骚行为，和宋冬雅分开以后直接朝金岚的嘴里吐了一口口水。
　　“观棋，怎么能这么弄外婆呢，不许往外婆嘴里吐口水！”宋冬雅见状喘着粗气，媚声教育着李观棋。
　　“没事，没事，外婆就喜欢这样，观棋你继续，这样外婆好爽。”一口唾沫吐进金岚的嘴里，金岚不仅不生气反而一种崩坏的屈辱快感充斥着整个全身，剧烈的心理快感甚至让她显些颅内高潮，已经彻底堕落的金岚也丝毫不在意自己的身份，彻底沉浸在性爱带给自己的快感中无法自拔。
　　“妈，你可真骚啊，没想到妈你竟然这么淫荡。”金岚的做法看的宋冬雅都有些愣神。
　　“对，妈就是骚妇，外婆我就是贱货，我就是男人的肉便器，我就想让男人的鸡巴一直塞在我的骚穴里，我就喜欢吃男人的精液，尤其是我的宝贝外孙的精液，啊啊！！”一边吃着两人口水，一边用言语作践自己的金岚竟然直接高潮了，大量的淫水如同喷泉一般从她的小穴深处喷出来，喷的整个床单上全是淫液。
　　“外婆你太淫荡了，必须要让我用大鸡巴狠狠地惩治一下你。”李观棋看着金岚竟然自己喷水，不由邪火直冒，翻身把金岚的丝袜扯破，裆部的白丝又薄又轻，很容易的就被李观棋扯开，粗大的鸡巴一秒钟都不想耽误的狠狠插进金岚的淫穴里。
　　“啊啊啊！！观棋，我的好外孙，再用点劲，再用点劲，狠狠操我，给外婆的骚逼操烂！！！”金岚感受着身体内巨大肉棒的来回摩擦，疯一般的浪叫着。
　　“妈妈，你来舔外婆的屁眼，今天必须让这个骚货好好泄泄火。”李观棋突发奇想，想开发一下金岚的后庭。
　　“啊？那地方，能，能舔吗？”宋冬雅有些迟疑，她毕竟活了四十多年之前一直本质上还是保守的女人，对这种玩法还是有些担心和迟疑。
　　“没事妈，你按我说的来做，把舌头塞进外婆的肛门里只管舔就行了。”李观棋一边操弄着金岚，一边兴奋的拍打着她肥硕的屁股。
　　“好吧，我试试。”宋冬雅的舌头对准了金岚的肛门，金岚的肛门看起来也很是干净，周围没有一丝异物，小巧的肛门呈现出深褐色，周围有几根阴毛，宋冬雅把自己小巧灵活的舌头变成尖状，直挺挺的插进了金岚的屁眼里，开始上下搅动起来。
　　“啊啊啊！！”还未开发过屁眼的金岚发出巨大的尖叫声，原本柔软的身体直挺挺的伸直，整个身体的肌肉好像都紧绷起来，“啊啊，好，好奇怪的感觉，啊啊！！”
　　“爽不爽外婆，我妈舔你的小屁眼舔的爽不爽？”李观棋一边把自己的大鸡巴在金岚的肉穴里来回进出，一边问着。
　　“好爽，好爽，啊好奇怪的感觉，不行，不行了啊啊啊！！”小穴和肛门里的双重刺激让金岚发疯般的浪叫着，剧烈的快感让她直接再次高潮，大量的淫水把李观棋的鸡巴弄的湿漉漉的。
　　“你个骚货，看我今天不好好教育一下你。”李观棋的鸡巴依然坚挺，他从金岚的小穴里拔出来，对准被宋冬雅已经舔的湿漉漉的肛门，准备向里进发。
　　小巧的肛门微闭着小口，随着金岚喘着粗气的节奏不断的一张一合，仿佛在欢迎着李观棋大肉棒的进入。
　　“妈，你去拿一瓶润滑油来，不然插不进去的。”李观棋用自己硕大的龟头在金岚湿漉漉的肛门口摩擦了几下，发现肛门洞口太小，自己粗大的鸡巴根本插不进去。
　　一大瓶润滑油全部倒进了金岚的屁眼里，李观棋对准屁眼，把自己粗大的鸡巴慢慢的一寸一寸的的捅进去。
　　“啊啊啊啊啊，痛，太痛了，不行，观棋快拔出去，太痛了！！”李观棋的大龟头只进去了三厘米不到，到巨大的尺寸还是让金岚痛的头上直冒冷汗，原本小巧的肛门口被撑出一个恐怖的弧度，让人担心随时都会被撑的裂开来。
　　“不行，太痛了，真的太痛了，我的屁眼，我的屁眼要爆了，要裂开了，不行，不能进去了，快停下！！”金岚的两只手死死地抓住床单，剧烈的痛感让她感觉差点昏厥过去一样。
　　“没事，没事外婆，我轻一点，刚开始可能有些痛，很快就不痛了。”李观棋放缓节奏安慰着金岚说道。
　　大鸡巴一寸一寸的向金岚的肛门里推进着，金岚的惨叫声也逐渐淡了下来，似乎是逐渐适应了李观棋的尺寸，剧烈的撕裂感也转变成了轻微的痛感和一些奇怪的快感。
　　“啊～观，观棋，好舒服，嗯啊，这样，这样好舒服啊，外婆，外婆感觉要，要飘起来了…”李观棋粗大的肉棒在金岚狭窄紧致的肛门里穿梭着，金岚的年纪虽然不小了，小穴略微有些松弛，但肛门还没有被开发过，所以非常紧致，肛门周围的壁上非常多的褶皱不断的摩擦着李观棋的龟头沟，强烈的快感和压迫感也一波又一波的冲击着李观棋的神经，剧烈的快感让他差点精关一松发射出来。
　　“外婆，你的屁眼真他妈紧，夹的我的鸡巴都酸了。”李观棋兴奋的操着金岚的屁眼，粗大的鸡巴在屁眼里不停的穿梭。
　　“太爽了，观棋，真的好爽，不行了，外婆不行了，要去了，真的太爽了，啊啊啊啊！！！”金岚被李观棋粗大的龟头不停的摩擦着肛门，奇特的快感让金岚感觉自己的浑身上下都泛起了鸡皮疙瘩，一股淫水如同喷泉一样从她的肉穴里在度喷涌而出。
　　“妈，快，快喝了外婆喷出来的淫水。”李观棋见宋冬雅在一旁没有参与进来，赶紧招呼着让宋冬雅喝金岚的淫水。
　　宋冬雅张大嘴巴，把金岚喷出的淫液全部一滴不剩的吸进嘴里，不知道是太过兴奋的缘故，还是第一次被操屁眼太爽的缘故，金岚被干的有些双目失神，身体不断紧绷，一股金黄色的液体从她的下体也如同喷泉一样喷涌而出，强烈的刺激让金岚喷出了尿液，淫水和尿液同时发射，像是给宋冬雅淋了一个热水澡。
　　“不，不行了，外婆真的不行了，放过，放过外婆我把，你，你们俩要把我，把我玩死了。”又是连续的高潮喷水，又是被干的小便失禁，金岚彻底没了力气，无力的瘫软在床上，甚至连说话的声音都使不出来。
　　“看你以后还骚不骚了，小骚货，以后外婆如果你再发骚，就狠狠地操你的屁眼，外婆的屁眼里又紧又热，把我的鸡巴夹的真的太爽了。”李观棋的鸡巴仍然没有从金岚的屁眼里抽出，他显然还想着再来一发。
　　“该给我了嘛！”宋冬雅在旁边催促道。
　　李观棋见宋冬雅又开始发骚，转身把她压在身下，李观棋似乎体力无限一般，又把他粗大坚挺的大鸡巴插入到自己母亲的身体来，在度开始翻云覆雨起来。
　　空气中弥漫着淫水，精液，尿液，汗液各种气味的混合，还有三具赤条条的躯体纠缠在一起……李观棋和宋冬雅金岚云雨了很久，三人过上了一段没日没夜的羞耻生活。
　　但是毕竟宋冬雅和金岚还是要去上班的，所以她们往往在外还是保持着一副女强人或者女知识分子的模样，只有在李观棋面前才会撕开那份伪装，而什么时候被撕开伪装，很明显由李观棋决定，正如那次宋冬雅开的极其失败的班会：
　　希望中学高一三班的教室里，宋冬雅老师走上讲台，清了清嗓子，温和的目光扫过下面一张张年轻的面孔。
　　“同学们，今天我与你们讨论一个高中阶段非常重要的话题——恋爱。”宋老师的声音不大，但字字清晰，在一片寂静中传到每一个人耳中。
　　“恋爱对你们这个年纪的孩子来说，是新鲜又美好的体验。然而，恋爱虽甜蜜却也可能给你们带来伤害，所以需要理智对待。” 宋冬雅说着，神情变得严肃起来。
　　底下传来一两声轻笑，有几个男生窃窃私语。
　　宋老师没有理会，继续说道：“我知道，你们都已经不是小孩子，有自己的想法。但我还是希望你们谨慎看待初恋，不要迷失自我。”
　　“所以，我的建议是，高中阶段还是以学习为重，恋爱要慎重对待。即便开展关系，也要理智看待，掌控分寸，不要影响自己。感情需要时间考验，等你们步入社会，经历过更多风雨，就能找到真正匹配的对象。” 宋老师的语气温和而坚定，学生们静静地听着，并深思着她的话。
　　“同学们，还有什么问题吗？”宋老师扫视着下面的学生。

第9章
　　李观棋坐在教室里，他看了看旁边旁边空空如也的座位，同桌的卷毛同学请假没有来，听着那个之前几乎每天都跟自己云雨的妈妈，竟然大言不惭地告诫青年人要注意恋爱问题，李观棋不禁觉得有些讽刺，他抬头向讲台看去。
　　自己的妈妈宋冬雅此时，红唇半张的娇艳媚态，上挑的凤眼勾人，白皙颈项的细腻光泽，让他的心猛然一跳，有些难以自持。
　　真是妖精一般的美貌，李观棋心想，如今这舞台妆一挂，简直比平日更加媚若天仙。
　　他回忆起仅数月前，自己那些与她的隐秘风流韵事，不禁有些心猿意马起来。
　　眼见宋冬雅一步一步走下讲台开始巡视教室，李观棋的目光黏在她紫红色绸缎长裙上纤细曼妙的腰身上，裙长度刚刚遮过膝盖，勾勒出曼妙的臀部曲线。
　　她踩着细高跟的黑色高跟鞋，一只脚微微前伸着，露出脚踝处雪白细腻的皮肤。
　　她每走一步，裙边就掀起一层轻纱，隐约可见两条玉腿的轮廓，步履之间，一双黑色细跟高跟鞋在地板上敲击出清脆的声响。
　　她的腿很直很长，小腿形状优美，线条流畅没有一丝赘肉。
　　肉色丝袜包裹着笔直细腻的长腿，在灯光下隐约可见其中白皙的肌肤。
　　她轻轻地提起裙摆，露出大半截小腿，暗送秋波一样地看了李观棋一眼却并没有太过停留。
　　李观棋感到下身有些发紧，他悄悄调整了一下坐姿，企图让自己冷静下来。
　　这时宋冬雅已经来到讲台中央，她一只手撑在讲台上，侧着身子斜靠着，长长的眼睫毛忽闪忽闪，薄薄的红唇微微张开，一个字一个字地说道：“同学们，都没有什么问题吗？”
　　李观棋听见她的声音，仿佛有电流通过自己的身体，他深吸一口气，努力平复着心绪。
　　与此同时，宋冬雅已经开始了她的讲解，她一边说着官方批准的话语，一边轻轻颔首，眼波流转。
　　李观棋看着她嫣红的嘴唇开开合合，只觉得她说的每个字都是在对自己撒娇。
　　“高中时恋爱要慎重，不能影响学习…………”宋冬雅的声音似乎从遥远的地方传来，李观棋的思绪已经飘到了他和宋冬雅云雨的那些时光。
　　“没有问题的话……”
　　“老师！我有问题！”李观棋突然站了起来，宋冬雅惊讶地看着自己这个刚才一言不发的儿子，心里突然有种不祥的预感，“观棋同学……你说……”
　　李观棋突然开口道：“老师，恋爱可以进行性行为吗？”他的声音在安静的教室里响亮地回荡，引得全班哄堂大笑起来。
　　宋冬雅惊得说不出话来，脸红到了耳根。
　　她的脑海中也不禁翻滚起自己和儿子，偷偷在办公室或者家中翻云覆雨的场面。
　　现在被李观棋在课堂上询问性问题，她心中自然羞耻难当。
　　“你这个问题…………我们课下再谈。”她勉强笑了笑，试图转移话题。
　　李观棋却不依不饶：“我是认真的，老师你能不能正面回答我的问题呢？”
　　宋冬雅无奈，只能含糊其辞：“这个嘛……当然不提倡……”她的闪烁其词让李观棋更加大胆起来。
　　他站起身，一步步走到讲台前，两眼直勾勾地盯着宋冬雅的脸：“那老师你认为学生性行为是可以的对吗？”
　　宋冬雅紧张得后退了一步，差点被自己绊倒，看着那双熟悉的眼睛，她突然有些心跳加速：“你刚才的问题已经超出课堂讨论的范围了，回座位上去吧。”
　　“老师……”李观棋继续向前走了一步，两人距离不到半米，他可以清楚看见宋冬雅胸口的起伏。
　　在李观棋的提问一出，教室里顿时鸦雀无声。
　　学生们你看看我，我看看你，都在脸上写满了惊愕。
　　这个问题实在太大胆了，一个学生公开问自己的班主任关于恋爱中的性问题，这在他们认知中是断然不被允许的。
　　片刻的静默后，有人忍不住小声发出了一句“卧槽”，然后整个教室里就炸开了锅。
　　学生们你一言我一语地讨论起来，都在猜测李观棋会不会因此受到惩罚。
　　“李观棋太冲动了吧，会不会被记过啊？”
　　“我看宋老师已经脸红到不行了，她肯定会严惩李观棋的。”
　　“可是李观棋也只是好奇心嘛，宋老师应该不会为难他吧？”
　　“宋老师脾气还是很好的，应该不会太严吧？”
　　就在学生们小声讨论的时候，李观棋已经走到了宋冬雅面前，两人距离不到半米，宋冬雅的脸上明显窘迫和慌张。
　　“你跟我出去谈！”宋冬雅说完，就一把抓住李观棋的手腕，将他拉出了教室。“哇，宋老师直接拉人出去了！”
　　“她脸都红了，一定很生气吧。”
　　“李观棋完了，这下肯定要挨罚了。”学生们看着两人的背影消失在门外，都屏住了呼吸，担心等会李观棋会受到怎样的处罚。
　　宋冬雅拉着李观棋来到了走廊，反手将门关上。
　　“你在班上当着所有人的面问这种问题，你想干什么！你这不诚心让妈妈丢人吗？” 宋冬雅瞪着李观棋，语气中满是怒火。
　　只是她的话音未落，李观棋已经吻住了她的嘴唇。
　　宋冬雅大概没想到李观棋能这么大胆，愣了一下立即开始挣扎，她用力地推挡着李观棋的身体，试图逃离这个亲吻。
　　李观棋强行扳回她的头部，让她们的嘴唇紧密贴合在一起。
　　宋冬雅疯狂地摇晃着头，试图摆脱掉李观棋的纠缠。
　　她的双手死死扣住李观棋的脖子，指甲几乎嵌入李观棋的肉里。
　　可是李观棋的舌头依然灵活地在她的口腔中翻搅，舔舐着她的牙龈和小舌，品尝着她甜蜜的味道。
　　宋冬雅的喉咙发出的呜呜声像是拒绝，又像是邀请。
　　李观棋的舌尖划过她的齿列，刺激着她的味蕾，引诱着她配合李观棋的动作。
　　她的牙齿轻轻磨蹭着李观棋的舌苔，带来一阵阵酥痒的感觉。
　　僵持了好一会，宋冬雅的身体开始放松下来，似乎已经放弃抵抗。
　　她微微仰起了头，主动迎合着李观棋的亲吻。
　　李观棋的舌头深入到她的喉咙底部，品尝着那里的甘甜。
　　李观棋感受到宋冬雅身体的改变，她不再抗拒，反而主动回应着李观棋的吻。
　　李观棋们的唇舌交缠在一起，互相吸吮对方的津液。
　　空气中弥漫着一股暧昧的气息，伴随着轻微的水声。
　　李观棋抱住宋冬雅娇软的身体，加深了这个吻。
　　宋冬雅也热情地回应着李观棋，她甚至主动勾住了李观棋的脖子，让她们之间的距离无限接近。
　　在这个深吻中，李观棋感觉到宋冬雅体内涌现出一股热流，早就熟悉妈妈身体的他知道，那是宋冬雅的性欲在一步一步高涨。
　　当他们终于分开彼此的唇舌时，宋冬雅的脸上泛起一层红晕，她喘息着，眼神迷离。
　　“讨厌，都跟你结完婚了我们回家温存不好吗，这次上着课就给妈妈找麻烦，一点也不支持你老婆工作。”宋冬雅娇嗲着，李观棋知道她被自己成功撩拨起了情欲。
　　便顺势揽过她的腰，再次吻上她的樱唇。
　　这一次，宋冬雅毫不犹豫地迎合着李观棋，她甚至学会了如何更好地回应一个法式湿吻。
　　李观棋感觉到她的舌尖轻轻撬开自己的贝齿，滑入自己的口腔，与自己的舌头翩翩起舞。
　　他们在教室的走廊里热烈地拥吻着，彼此的身体紧贴在一起。
　　李观棋的左手复上了宋冬雅丰满挺翘的双峰，隔着薄薄的丝绸布料，慢慢揉搓按压。
　　宋冬雅的身体明显僵硬了一下，随即又放松下来，由着李观棋在上面肆意妄为。
　　走廊里回荡着教室内同学们的讨论声“宋老师和李观棋已经出去好久了，会发生什么啊？”
　　“会不会已经动手打人了？”
　　“我看李观棋回来得身上多几处伤才对得起他的态度。”
　　“也许宋老师正在教导他呢，不一定会动手的。”
　　学生们都在担忧李观棋的处境，也在猜测接下来可能会发生的各种可能。
　　谁也没有想到，此时走廊里的二人正激情拥吻，完全忘记了教室里等待已久的学生们。
　　此时的李观棋正用拇指和食指夹住自己妈妈左边的乳头，轻轻旋转拉扯着它。
　　右手则整个覆盖住右边的乳房，五指并拢，从下至上地推挤着它。
　　两边的乳头很快便立起来了，颜色也变成了诱人的嫣红色。
　　他低下头去，将左边的乳头含入口中，舌尖绕着它打圈，然后用力一吸。
　　宋冬雅的身体猛然抽搐了一下，发出一声短促的尖叫。
　　李观棋吐出她的乳头，转向右边，同样照顾着它的同伴。
　　李观棋用牙齿轻咬住右边的乳头，舌头快速扫过它顶端的小孔。
　　与此同时，左手的揉捏也没有停下，李观棋掌心的热度和力量，让自己妈妈的乳房在自己手中变得越来越硬挺。
　　宋冬雅不断扭动着身体，试图摆脱李观棋的控制。
　　她终于忍不住尖叫起来：“观棋，不要！”她的嘴巴也因为惊恐而大大敞开，李观棋毫不犹豫地探入了对方的嘴巴里，搅拌着她的舌头，填满了她的口腔。
　　左手持续爱抚着宋冬雅的乳房，另一只手顺势环抱着她的腰肢，感觉她在自己的怀抱里愈发放松。
　　刚开始，宋冬雅还有些许挣扎，想要躲开李观棋的抚摸，但是随着时间的推移，她的抵抗也渐渐减弱，直至完全消失。
　　李观棋的左手并没有停止对她胸部的揉捏，而是变换着角度和力度，想方设法取悦着她。
　　一开始，她的反应还比较激烈，胸部也会时不时地拱起或塌陷。
　　但是渐渐地，她的身体变得柔软，任凭李观棋摆弄。
　　李观棋感觉到她的呼吸变得急促起来，胸前的两座雪峰也随之起伏波动。
　　李观棋知道这是她情欲上涨的表现，于是更加卖力地服侍着它们。
　　李观棋用手指捏住两个乳头，不停地拧转、拉扯；有时李观棋会用指甲轻刮它们，给宋冬雅带来刺激的痛楚。
　　感觉到妈妈的身体在不住战栗，她的喘息声也越来越大，为了方便自己进一步的爱抚，李观棋轻轻托起她的臀部，让她靠在自己身上。
　　李观棋的左手继续揉捏她的乳房，而右手则缓缓下滑，来到她胯间早已一片泥泞之地。
　　“我去看看老师怎么还不回来。”就在这时班级的门突然“吱呀”响动了一声，宋冬雅猛地一推自己儿子，两人像是离弦的箭一样分开了，那名学生鬼头鬼脑地探出头来，一脸疑惑地看了看脸上带着潮红的宋冬雅，和一脸回味模样的李观棋问道：“老师，咱们还继续上课吗？”
　　宋冬雅下意识抹了抹嘴巴，说道：“上课，走上课去，有事下课再说。” 宋冬雅模样带着些许潮红和李观棋匆忙跟在学生后面，从走廊尽头的储物间回了教室。
　　走进教室，宋冬雅环视了一圈同学，又看了看仍有些回味的李观棋，厉声喝道：“同学们，给我安静！现在自由大声朗读课文，我要检查你们的发音和流畅度。李观棋，你给我好好读，别走神！”
　　说完，她大步流星地走到李观棋的座位旁，一屁股坐到了他同桌卷毛空着的位置上，宋冬雅甚至没有看李观棋一眼，自顾自翻开课文书，装出一副严肃的老师样子。
　　李观棋知趣地没有去搭理母亲，只是在心里暗自回味刚才的亲密接触。
　　他望着宋冬雅丰满的胸部和笔直的美腿，心中一片火热。
　　同学们你一句我一句地读着枯燥乏味的课文，宋冬雅却心不在焉。
　　她时不时用余光瞥向李观棋，看自己儿子英俊的侧脸和宽厚的肩膀。
　　刚才激吻的画面不断在她脑海中浮现，让她全身燥热，连耳朵都红了起来。
　　而李观棋则侧过头去，打量着这个明显注意力没在课本上的班主任妈妈，粉肉色的超薄裤袜穿在宋冬雅那绝色肉腿上。
　　在灯光下与腿部肌肤犹如映出了闪闪星光，闪耀动人，透过丝袜可以看到宋冬雅那美腿的皮肤下的些微血管，让人怀疑稍微大力点捏就会出水的晶莹程度。
　　肉色丝袜顺着宋冬雅那美腿的曲线包裹下去，丝袜美腿的轮廓在柔和灯光间形成了一幅血脉膨胀的画面，能让李观棋恨不得死在那丝丝顺滑之间。
　　宋冬雅身子此刻在这双肉丝玉腿的映衬下显得更加优雅挺直，简直让人兴奋无比鸡巴充血不已，洁白细腻的丝袜美腿就像两根完美的古玩玉柱，玲珑精致，晶莹软润，又长又直的肉色丝袜美腿带着动人心魄的曲线继续往下走，李观棋又将眼神放在妈妈新穿的那双漆面黑皮鞋上。
　　高跟鞋纹理精致做工精细，一看就知道是李牧给她买的那双昂贵高级的高跟鞋，性感的高跟鞋鞋尖部分还带着两公分高的防水台，鞋跟是那种性感的酒杯跟，细细的鞋跟逐渐往上走托着宋冬雅的整个身体，配合着那肉丝美腿，不禁让他的下体开始急速跳跃起来。
　　“老婆……”李观棋趁着班里的朗读声大，凑到宋冬雅面前，指了指自己胯下的空当说道：“你钻下面来。”
　　“开什么玩笑！”宋冬雅险些喊出来，李观棋巡视四周见没人关注自己，悄悄拉下自己的裤子，露出那根已经膨胀到青筋暴起的肉棒轻轻对着宋冬雅晃了两下说道：“你钻下面来就给你吃。”
　　“下课好不好……去办公室……”宋冬雅的呼吸变得急促了起来，面对这跟无数次征服过自己的阳具，她似乎没有了半点抵抗力，“不行……就现在，不然以后也不让你吃咯！”李观棋坏坏地压低嗓音对着宋冬雅说道。
　　“你……”宋冬雅犹豫着，左顾右盼了一会，还是轻轻地低下了身子，李观棋大腿慢慢让出一个空档，宋冬雅动作迅速地就钻了进去，李观棋往前挪了挪身子，拿起自己的外套往下体一盖，宋冬雅顺势伸手想要捞掉他的裤子，“不行哦～宝贝，你今天穿的丝袜和高跟鞋都很好看，我要你先帮我足交！才允许你吃哦。”
　　“臭儿子！臭老公！把我藏好，别被班里学生看见！”宋冬雅警告一样朝着李观棋挥了挥拳头而后一屁股坐到了地上，头顶着桌肚，性感的美脚带着细长均匀的两双肉丝美腿就朝着李观棋裆下伸来。
　　李观棋笑着答应一声便低头看去，十厘米细细的黑色细高跟将她的双腿延伸得笔直修长，黑色的鱼嘴尖头设计添了几分优雅。
　　他目不转睛地盯着她的黑色细高跟鞋，它们在她小巧玲珑的脚上显得格外娇小可爱，穿在她的丝袜美腿上，显得无比般配。
　　感受到妈妈的双足交缠在自己的裆部，李观棋的手指轻轻抚过她小腿处紧绷的肌肉，感受着她在自己的爱抚下不住颤抖。
　　李观棋胯下的鸡巴此刻如那烧红的烙铁，热度惊人，那热度似乎都要传到宋冬雅跟前了，以至于宋冬雅更是羞的那美目四转，不敢正视那灼热的大鸡巴。
　　李观棋再也无法忍受了，于是用手抓起了宋冬雅的右脚，轻握住那性感的脚裸。
　　在宋冬雅的惊呼声中，把那火热的鸡巴贴在那性感的黑色鱼嘴高跟鞋上，紫红色的大龟头掠过了那漆皮鞋面。
　　在黑色的漆皮材质鞋面上划过了一道淫霏的透明黏液，那龟头渐渐接近了宋冬雅丝袜美足的脚背，从足尖开始慢慢地在丝滑细腻的丝袜脚背上摩擦而上直到脚裸，肉色超薄丝袜马上被龟头渗出的液体涂抹出了一道透明的水渍，让那吹弹可破的白皙肌肤更加闪亮淫霏。
　　李观棋继续反复地用鸡巴的龟头摩擦着那顺滑的丝袜脚背，感受着那无上的舒爽感，时而又托着那高跟鞋的脚跟，让丝袜摩擦到马眼，还有龟头边缘，很快脚背就被李观棋分泌的丝丝淫液点缀的更加晶莹剔透，淫霏无比。
　　宋冬雅此刻只是用手撑着地面，眼睛还是娇羞得不敢看那大鸡巴摩擦自己的丝袜高跟的场景，但是起伏的美胸及那愈加急促喘息声，揭示了宋冬雅的心里是如何的翻涌。
　　李观棋把目标转向了宋冬雅的高跟鞋，宋冬雅的修长美腿还是适合这种性感风骚的精致高跟。
　　他在心里感慨着，然后用那龟头慢慢地淫欲着性感高跟鞋的鞋面，享受着光滑的漆皮质感，还有那十四寸的酒杯鞋跟，更是连那崭新的黑色鞋底都不放过，似乎要把这原本父亲赠送的性感高跟鞋都擦上属于自己的标记。
　　李观棋很快又把鸡巴转向了宋冬雅那露出鱼嘴高跟鞋前端开口的三根脚趾，那涂着鲜红色指甲油的脚趾在肉色丝袜的包裹下，如那精致的珊瑚玉器，精致诱人。
　　李观棋用那龟头马眼轻轻地捅向那圆润玉趾，不知道是宋冬雅有意还是无意，丝袜脚趾轻轻地摩擦着李观棋的马眼，让马眼分泌的黏液更多地涂抹到无缝足尖设计的性感丝袜上。
　　李观棋的鸡巴在宋冬雅的丝袜高跟上各种操弄摩擦，宋冬雅的表情特别淫荡，似乎能从高跟鞋与超薄丝袜间能清晰感受着李观棋那鸡巴的粗壮与火热，那股火热像是顺着神经从下而上直传到宋冬雅脑海中，特别是那娇躯上各种敏感点，似乎都被那区区丝袜高跟足交点燃了，股间那美逼内又再次流淌着涓涓细流。
　　“观棋，你没事吧？咱们老师呢？”坐在李观棋前排的林清雨才回头跟他搭话，她的动作吓了正在桌子底下足交的宋冬雅一大跳，连脚上的动作都停滞了下拉，“没事，不知道啊刚才出去了吧，我赶紧背课文了，她回来要抽查我。”
　　“你刚才也太大胆了……”林清雨还想说什么，却见李观棋直接将脑袋低了下去，便只能悻悻然转过头去，她的嘴里还不满地嘟囔着：“哼，渣男，睡完人家后就这么冷漠！”
　　现在的李观棋哪有心思搭理这个小女孩，他的心思完全放在两股之间夹着他火热阳具的那对丝袜小脚，他觉着一只丝袜高跟美足似乎已经不能满足于他，又抓起了搭在大腿上的另外一只丝袜高跟美腿，让妈妈的两根修长诱惑的丝袜美腿合并在一起。
　　然后用那双丝袜高跟夹住了自己的鸡巴，这一夹，几乎爽的李观棋要忍不住爆射而出，稳了一下忍住了那强烈的快感后，双手抓着宋冬雅那精致圆润的脚裸开始在那双丝袜高跟间抽插，让龟头马眼，龟头冠及茎身都充分享受到那丝袜高跟的触感。
　　抓着丝袜脚裸的双手手指也不安分地轻按着那圆润脚裸，双重享受着妈妈的顺滑丝袜。
　　李观棋轻轻摘下妈妈的一只高跟鞋，用指尖轻轻剪开那粉肉色丝袜上的小口，露出裹在其下柔软光洁的脚背。
　　他抚摸着宋冬雅白皙的足，由下向上一点点抚弄着，手法轻柔但不失热情。
　　宋宋冬雅微微颤抖着，温润的目光注视着李观棋，等待着脚上撩人的抚慰。
　　李观棋的手指划过她脚背处那嫩滑的肌肤，停留在修长圆润的脚趾上。
　　他用拇指轻轻揉捏她的脚尖，宋冬雅娇喘一声，媚眼如丝地看着他。
　　李观棋的呼吸也渐渐急促起来，他小心翼翼地将自己早已肿胀的龟头抵在丝袜破口处，缓缓插入那温暖湿润的空间。
　　“唔……好大……”宋冬雅轻声呢喃，感受着李观棋的巨物在自己丝袜包裹的脚背间磨蹭，忍不住夹紧双腿。
　　李观棋只进入了一半便不再深入，他抚摸着宋冬雅敏感的脚心，引导她用脚背轻轻套弄自己的茎身。
　　宋冬雅顺从地上下滑动脚背，丝滑柔嫩的触感让李观棋倒吸一口凉气。
　　“宝贝，你的小脚真棒。”李观棋低喘道，一边小幅度地顶弄宋冬雅的脚心。
　　宋冬雅感受着他在自己脚背间进出的炙热，也忍不住呻吟起来：“嗯……你喜欢就好……”她甜腻的叫床声夹杂在课堂上喧哗的读书声中虽然有些模糊不清但却更加催生了李观棋的欲火，他加快了抽插的频率，宋冬雅的脚背很快就被他弄得一片湿黏。
　　“呜……轻点……”宋冬雅娇嗔道，脚背被他快速摩擦着，产生了奇妙的快感。
　　她无法控制自己的喘息，浑身泛起了红晕。
　　李观棋握住她的足尖，用力一挺腰，“啊！”宋冬雅惊呼一声，李观棋的巨物直抵她脚心的嫩肉，激起一阵酥麻。
　　“我怎么听到谁叫了一声？”前排的同学开始四处打量起来，“背你课文吧，这么乱你能听清？下节课宋老师可抽查呢，她刚被李观棋惹火，你可别触她霉头。”
　　李观棋此刻哪里还有心思管同学会不会发现，他整个人都沉迷于这令人窒息的快感，他掐住宋冬雅的脚踝，大开大合地操弄起来。
　　宋冬雅娇吟不断，丝袜破口处被他摩擦得火热，脚尖都酸软了。
　　“观棋……你太用力了……我受不住……”宋冬雅身体前倾，声音才勉强传到李观棋耳朵里，李观棋这才放缓了节奏，但还是在她脚背间快速抽插着。
　　宋冬雅白嫩的双脚被他摩擦得红通通的，丝袜上沾满了淫靡的体液。
　　李观棋感到欲望越来越硬，他用力一挺腰，低吼一声，把积蓄多时的精水尽数灌入了宋冬雅脚背之间。
　　浓稠的白浊很快就将那条破口填满，还有些溅到了宋冬雅雪白的脚背上。
　　李观棋的巨物还埋在她脚背之间，随着他的低吼一股股热流不断涌入丝袜的破口。
　　浓稠的白浊很快就填满了那狭小的空间，甚至还从边缘溢出，慢慢沿着她的脚背和脚底流淌。
　　“臭小子，把妈妈里面都射脏了～”宋冬雅嘟着嘴抱怨着，慢慢收回自己的脚丫，她能明显感受到脚上黏腻湿滑的触感，仿佛有无数只小虫在她光洁的足背和脚心爬行。
　　那些粘稠的液体正缓缓向下移动，最后汇聚在她娇嫩的脚尖处。
　　她不禁轻轻颤抖了一下，细细的酥痒从每一寸皮肤传来，让她忍不住夹紧了双腿。
　　“妈妈～你现在可以口我了。”李观棋低下身子说道，宋冬雅先是一愣，而后竟然笑了一下感慨道：“臭小子！”便调转身子趴到了李观棋的两胯之间，一口含住那刚刚射完被粘稠精液覆盖已经疲软的肉棒，李观棋顺手拿出课本挡在宋冬雅头上，看着书本上的“语文”二字，他不禁轻声一笑，这个刚才严厉生词让别人背着课文的语文班主任教师妈妈，此刻正趴在他的两腿之间，在众目睽睽下吃着自己儿子的肉棒。
　　李观棋把手搁在宋冬雅的头上，轻轻抚摸她的头发。
　　宋冬雅温柔地含住他的肉棒，舌头轻轻地在上面舔弄。
　　她先是在头部打转，然后一点点往下，把还残留在上面的精液舔干净。
　　李观棋感觉她温热的口腔包裹着自己，舌尖划过敏感处，不禁轻哼一声。
　　宋冬雅听见他的反应，更卖力地吸吮起来。
　　她一只手轻轻揉搓着囊袋，一只手上下套弄柱身。
　　她时不时用力一吸头部，激得李观棋浑身一颤。
　　“骚老婆，你真会吸啊……不怕被你的学生们发现么？”李观棋忍不住称赞道。
　　只见宋冬雅吐出肉棒：“那老公你这个臭小子还不把我遮盖严实一点？”说完又低下头，从根部开始慢慢舔起，一路舔到顶端。
　　李观棋的肉棒慢慢硬了起来，宋冬雅张开嘴把它整根吞入，吞吐起来。
　　她的口腔包裹着李观棋半勃的肉棒，舌尖轻轻划过柱身，激起他一阵战栗。
　　李观棋紧紧握住课本，脸上一副认真背书的样子，偶尔翻动一下书页，书本成功地挡住了宋冬雅的上半张脸。
　　“唔……妈妈，你吸得真舒服，我的小兄弟都硬得发疼了。”李观棋低声说道，他按耐不住地扭动着腰部，在宋冬雅口中抽送起来。
　　宋冬雅吐出他的肉棒，抬头望着李观棋，媚眼如丝：“那还不赶紧射出来。”她说完，又低头把肉棒整根吞入口中，上下吞吐起来。
　　“啊……妈妈，用力吸我的肉棒……用你的舌头好好伺候它……”李观棋爽得直往椅子里缩，他按住宋冬雅的后脑，强迫她吞得更深。
　　宋冬雅被他的动作弄得有些呛咳，喉咙不住收缩挤压着肉棒头部。
　　“操，妈妈……你的小嘴吸得真厉害……我要到了……”李观棋死死按住宋冬雅的头，不让她退后。
　　他用力向上一顶，肉棒深深插入宋冬雅的喉咙，李观棋按住宋冬雅的后脑，猛地一个挺身，整根粗长的肉棒直插到宋冬雅喉咙的深处，宋冬雅瞬间涨红了脸，拼命拍打李观棋的大腿想要退出来。
　　“唔……轻点儿子…………”宋冬雅含糊不清地说道，她的口水顺着无法闭合的嘴角流下，眼角也渗出了生理性的泪水。
　　李观棋置若罔闻，他抓着宋冬雅的头发，用力抽送起来，每一下都直捣喉咙最深处。
　　“妈妈，你的小嘴怎么吸得这么紧，真他妈的舒服！”李观棋仰起头享受宋冬雅口腔的挤压按摩，宋冬雅被他抽插得呕吐不止，喉头一阵阵痉挛，死死咬住口中的阳具不放。
　　“妈妈，你的小嘴要把我夹出来了，真想射在你喉咙深处！”李观棋用力一挺腰，粗长的肉棒猛地插进宋冬雅最深的喉头，一股热流直接射进食道里，宋冬雅猝不及防，瞬间被呛得涕泪齐流。
　　就在这时前排的林清雨突然回过头来，吓得李观棋赶紧拿起外套遮盖在自己的两腿之间，“你刚才在骂谁啊，怎么一直妈妈的？”
　　林清雨瞪起好看的眼睛看着李观棋，“没……没……”李观棋一边说着，一边伸手捂在外套上，生怕被林清雨发现了异样，可怜的宋冬雅此刻还被硕大炙热的龟头顶住喉咙不敢动弹，腥臭的精液一股一股地喷涌向她的喉头，她只觉得喉咙伸出一阵阵瘙痒，想咳嗽却只能忍着。
　　“你冷吗，怎么盖着腿？”林清雨又问道，“没……不冷……你快去忙吧……别管我……”不知道是因为害怕，还是因为刺激的原因，李观棋突然觉得刚射过精液的下体又一股别样的反应，身体也开始不自然地颤抖起来，“行吧！”林清雨一脸失望地转过头去，李观棋看她不再动弹才放开了被肉棒压得快喘不过来气的宋冬雅。
　　“臭儿子，你……”李观棋刚揭开外套就对上了宋冬雅那一脸埋怨的表情，可惜李观棋还没让她说完，一股泛着微黄的液体就从宋冬雅刚刚从嘴里突出的龟头马眼处喷涌而出。
　　直接打在了宋冬雅的脸上和嘴里。
　　“唔！”宋冬雅惊呼一声，但很快就被源源不断的热流淹没，她甚至来不及闭上嘴，嘴里就被灌满了尿液。
　　“妈妈，别说话，小心被发现。”李观棋按住宋冬雅的头，任凭淡黄的液体不断喷射在她脸上、头发上和嘴里。
　　宋冬雅被呛得涕泪横流，她想要摆脱控制站起来，却被李观棋牢牢按住动弹不得。
　　“呜呜……饶了妈妈吧，真的受不了了……”她哀求道。
　　淡黄的液体变得断断续续，李观棋抖了抖肉棒上的最后几滴，这才放开宋冬雅。
　　“张开你的嘴巴，让我看看。”他用手指点了点宋冬雅好看的下巴命令道。
　　宋冬雅抹了抹脸上的尿液和眼泪，颤抖着张开嘴，里面还残留着不少尿液。
　　“全部吞下去，不许浪费。”李观棋盯着她的喉结上下滚动，直到她把口中的液体全数咽下，这才满意地点点头。
　　眼瞅着下课铃就要打响，宋冬雅简单地擦拭了一下，便钻了出来，班里有些有心的学生看到班主任突然出现，也有些诧异，不过没有细想，宋冬雅调整了半天，也没让自己快速从一个勾引儿子的淫乱少妇，完全切换成一个为人师表的严肃教师形象，捂着脸满脸通红地走出了教室，只留下一脸玩味的李观棋，和班里那些一脸懵逼的学生们。
　　在课堂上玩弄完宋冬雅的李观棋只觉得心情大好，正逢周六周天，他突然又无端生出了几分对外婆的想念，但是这几日他被宋冬雅缠的很紧，也许是为了“报复”让自己在课堂上出糗的缘故，周五一放假，宋冬雅就把李观棋推到床上开始压榨，而李牧则知趣地离开了家。
　　而另一边，经历过调教后的金岚，心理也在慢慢发生变化，在宋冬雅和李观棋的云雨时刻，金岚也打开了电脑，点开收藏夹里的BDSM网站，颤抖着手开始看起了其中的视频。
　　视频里，一个女子被五花大绑，嘴里塞着口球，浑身赤裸地躺在地上。
　　一个高大强壮的男人站在她身旁，手里拿着皮鞭，一下一下抽打在女子的身上。
　　金岚看得呼吸急促，下身早已泥泞不堪。
　　她伸手探进自己的下体，揉弄着自己早已湿润的阴唇。
　　她想象着自己就是视频里被鞭打的女子，被迫打开双腿接受男人的惩罚。
　　这种屈辱又让她性欲高涨，手指快速地抽插着自己的花穴，很快就达到了高潮。
　　高潮后的金岚气喘吁吁地倒在床上。
　　她知道，仅凭手指是无法满足自己了。
　　她打开抽屉，取出一根假阳具，对准自己还在收缩的小穴，慢慢地插了进去。
　　“啊…………好大，好舒服…………”金岚仰起头呻吟着，一边用假阳具抽插自己的花穴，一边继续看着视频里的鞭打场景。
　　“打我，狠狠地惩罚我，观棋……狠狠地玩弄外婆吧…………”她喃喃自语，觉得自己就像视频里那个被绑起来任人鞭打的女子，充满了扭曲的快感。
　　很快，第二次高潮袭来。
　　金岚颤抖着尖叫出声，花穴死死夹住假阳具，浑身痉挛。
　　她脱力地躺在床上，高潮的余韵久久没有消退。
　　在余下的这几天里，金岚对BDSM的迷恋日益高涨，她白天上班时都忍不住幻想被绑缚调教的场景。
　　她经常关上办公室的门，打开电脑继续看起了SM视频。
　　“抽我……惩罚我吧……”金岚小声呻吟着，手指在自己的花穴里快速进出。就在金岚兴头正浓时，办公室的门被敲响了。
　　“院长，有重要文件需要你过目。”门口传来其他医生的询问声，金岚慌忙停下动作，调整着裙子和呼吸，打开门将文件接过。
　　“谢谢。”金岚想关门，却见来人还站在门外。
　　“院长，你脸色看起来不太好，需要帮忙吗？”来人关切地问。金岚这才发现，自己刚才太投入，脸上泛着情动的红晕。她支吾了一下说：“没事，可能昨晚没休息好。你去忙吧，我这就处理文件。”
　　等来人离开，金岚松了口气的同时也有些失落，自己刚刚高潮的关键时刻被人打断了，此刻她脑海里全是各种被凌辱、被鞭笞的画面，得提前把门反锁上，想着金岚立刻走上前去锁上门，把包丢在一旁。
　　她三步并作两步跑到屋内的床边，脱掉湿透的内衣裤，然后打开抽屉拿出了一套情趣用品——乳夹、阴蒂夹、跳蛋、肛塞，还有一条细长的金属链，这些都是最近看着视频在网上购买的，本来想等自己的宝贝外孙来了给他一个惊喜呢，现在实在忍受不住，就自己先用了吧！
　　金岚先取出两个乳夹，夹在自己胸前的两点上。
　　冰冷的金属夹子带来刺痛，金岚轻呼一声，感觉下体更湿了。
　　接着她取出阴蒂夹，小心翼翼地夹住自己的小穴外唇上。
　　“嗯～”突如其来的酸胀感让金岚忍不住娇喘，她抚摸着夹子上的链条，轻轻摇晃，仿佛这就是个男人粗暴地拽着她的私处。
　　最后，金岚拿出跳蛋和肛塞，一一放入体内。
　　跳蛋抵住了敏感点，肛塞则填满了空虚许久的后庭肛塞则填满了空虚许久的后庭。
　　一切准备妥当，金岚躺在床上，打开手机播放着最爱的BDSM影片。
　　她一边观看，一边用手操控着那些玩具的位置和力度。
　　“啊～～用力，狠狠惩罚我！”金岚忘情地呻吟着，全身心沉浸在这场自我释放的狂欢之中。
　　不知过了多久，金岚终于累极，双眼微阖，浑身瘫软。
　　她满足地笑了，随后猛地一愣，自从上次经历了那场病房调教后，自己好像完全变了一个样子，不再满足于普通的性爱了……想到这金岚突然心血来潮，出电话给导致自己爱上SM的罪魁祸首—李观棋打电话，结果电话刚接通对面传来李观棋和女儿宋冬雅的做爱声。
　　听到电话那头传来的让她面红耳赤的声音，女儿宋冬雅娇喘连连，混杂着李观棋低沉的喘息，还有肉体碰撞的声音。
　　“啊……观棋……你怎么这么粗暴……我还没准备好……”冬雅的声音似乎在极力忍耐什么。
　　“宝贝，你里面好热，吸得我好紧，哥哥忍不住了！”李观棋兽性大发，发出一声低吼，随即是宋冬雅拔高的呻吟。
　　“不要……那里还肿着呢……你慢一点啊……嗯～”宋冬雅的娇吟中透着快感。
　　金岚听着女儿被自己的外孙不停冲撞，羞耻而兴奋，她的手再次滑进两腿之间，慢慢抚弄着早已湿润的小穴。
　　“宝贝，叫老公来听听。”李观棋浓重的喘息声和冬雅的呻吟交织在一起。
　　“老公～你好大好硬～嗯～～我不行了～～”冬雅似乎达到了高潮，声音婉转动听。“射给你了宝贝，全都灌进去，让你给我生个大胖小子！”李观棋低吼一声，电话那头响起了最后的撞击声和冬雅的尖叫。
　　金岚听完了全程，激动难耐，她把手机扔到一旁，两腿张得更开，手指快速进出自己滴水的小穴，很快也达到了高潮，花径紧紧收缩夹住手指，热流一波波涌出。
　　高潮过后，金岚气喘吁吁地躺在床上，内心戏剧性的挣扎。
　　她对女儿和外孙的关系既感到不齿，又有说不出的兴奋。
　　这种背德的刺激成了催化剂，彻底点燃了金岚心中压抑已久的邪火。
　　过了一会儿，金岚起身整理好仪表，给李观棋回拨过去。
　　“喂，观棋，下次别在做的时候接我电话了，让我很尴尬。”金岚假装有些生气的语气。
　　“外婆你都听见了？”李观棋似乎有些不好意思，“行了别解释了，我就不打扰你们了。对了，明天有空吗？外婆找你商量点事。”
　　“想我了么？好外婆，去医院找你还是家里？”李观棋的随口一问，却不知道给金岚造成巨大冲击，她的脑海里已经开始遐想在医院里被自己宝贝外孙调教的场面。
　　“医院……医院……”因为激动她的身体微微颤抖着，连声音都因兴奋哽咽起来。
　　金岚挂了电话，心中已开始策划着周末要如何“拜访”这个外孙了。
　　或许可以找个理由，让他在家过夜。
　　到时候一定要好好疼爱他，就像对待一个观棋一样…………想到这里，金岚觉得下身又有了感觉。
　　她忍不住伸手进去抚慰，期待明天快点到来。
　　金岚翻出了一套平时隐藏在箱子最深处的情趣内衣，那是她最近观看视频后偷偷在网上买的，一直没机会穿给别人看。
　　这套情趣内衣包括一件黑色皮革紧身胸衣，胸口开两个大洞，能完全露出乳房；一条也是黑色皮革质感的丁字内裤，极其迷你，只能勉强遮住关键部位；还有一双过膝长筒丝袜，袜口处连着皮革吊带。
　　金岚先脱掉身上所有衣物，然后小心翼翼地套上这身性感内衣。
　　皮革胸衣紧紧勒住她的身体，把两团雪白乳肉挤出胸口的洞口，她的乳尖因接触到空气而挺立起来。
　　丁字裤更是紧绷在身上，丰满的臀部几乎遮不住，只是勉强靠一条窄细的皮革条遮盖住中间的缝隙。
　　金岚站在镜子前欣赏自己，脸上泛起了兴奋的红晕。
　　她抚上自己的乳房，揉捏撩拨着，感觉下身立刻有了反应，透明的爱液沾湿了丁字裤。
　　之后，金岚找出了准备好的项圈，一个黑色皮革环项圈，中间坠着一条细金属链子。
　　她小心地戴上项圈，链子垂落在胸前，冰凉的触感激起她一身战栗。
　　金岚拿起链子的另一端，仿佛被一个无形的“观棋”牵着链子，这让她倍感兴奋。
　　明天就这么穿，一定能给自己的宝贝外孙惊艳到！
　　她心里想着，内心又开始躁动不安起来，手不自觉地往自己下身穴口探去。
　　第二天，李观棋轻轻推开金岚办公室的门，只见金岚已经在办公桌后端坐等候多时。
　　她身着一件雪白的医生白大褂，扣子从上到下整整齐齐地系着，领口严丝合缝，看不出任何破绽。
　　白大褂下摆覆盖在白色的医生裤上，脚踝却露出了一抹黑色，两条长腿优雅地并拢在一起，神情镇定从容，丝毫不像平日里那般轻佻放荡。
　　“观棋，你来了。”金岚微微一笑，淡定的口气中透着一丝兴奋。
　　李观棋走近几步，他敏锐地注意到，金岚的白大褂下似乎藏着什么秘密。
　　当她轻轻换了个姿势时，白大褂底下传来了淡淡的金属碰撞声。
　　“外婆，你今天穿的这身打扮真特别。”李观棋好奇地打量着金岚。
　　“哦？你发现了什么不寻常的地方吗？”金岚微微一笑，故意装出一副淡定的样子。
　　“我好像听见你的白大褂底下有东西在响，是链子的声音对不对？”李观棋猜测道。
　　“聪明的孩子，来，快帮外婆检查一下有没有什么不对劲的地方。”金岚站起身，拉过李观棋的手放在自己白大褂的纽扣上。
　　李观棋会意，他小心翼翼地解开白大褂的纽扣，一粒粒向下，直到完全敞开，露出里面令他目瞪口呆的景象——
　　金岚竟然穿着一套与她年龄身份完全不符的黑色皮革情趣内衣，紧身的皮革胸衣将她丰满的双乳紧紧绑缚，乳头的轮廓若隐若现；皮质的项圈仍然戴在她的脖子上，前襟坠着的铁链在她的胸前轻轻摇晃。
　　“怎么样，惊喜吗？”金岚轻笑一声，故意抖动身体让铁链发出更大的碰撞声。
　　“实在太惊喜了，我差点认不出来这是我那严肃端庄的外婆。”李观棋目不转睛地盯着金岚暴露在外的雪白乳房。
　　“只有你一个人知道外婆这面。来，像上次那样好好疼疼外婆。”金岚拉过李观棋的手覆在自己胸前。
　　李观棋轻轻揉捏金岚丰满的乳房，感受它在掌心的柔软和重量。
　　金岚立刻发出一声绵长的呻吟，酥胸在他手中变得更硬更挺。
　　“外婆的奶子真美，我都忍不住想吸吸看了。”李观棋目光火热。
　　“当然可以，快吸外婆的奶头，吸硬了它。”金岚抱住李观棋的头，将自己的乳房送到他唇边。
　　李观棋低头一口含住金岚胀大的乳头，舌头灵活地舔弄吮吸，时不时用力一嘬，引得金岚娇喘不止。
　　“唔……好棒……再重一些……”金岚仰起头享受着，双手插入李观棋发间，按着他的头部不停摩擦自己的乳房。
　　李观棋看着金岚脖子上的皮质项圈和金属狗链，突然拽住链子，像牵住一只小狗似的，轻轻向回拉扯。
　　“外婆怎么能如此反差啊，让我好好疼爱疼爱你。”金岚被他突如其来的举动弄得有些措手不及，身子随着链条拉扯的力道向后仰去，两团乳肉也变得更加挺立。
　　她喘着气低声说：“你想怎么外婆玩都可以…………”
　　话音刚落，李观棋就扯着链子将她拉到面前，低头重重地吻上她的嘴唇，舌头长驱直入，在她口中胡搅蛮缠。
　　一边吻着，他的大手还揉捏着金岚丰满的乳房，时重时轻地拉扯她的乳头。
　　“唔…………”金岚无法控制自己发出呻吟，张开嘴任由李观棋的舌头四处搜刮挑逗。
　　片刻之后，李观棋终于放开她的嘴唇，拉着她坐到办公桌上。
　　他扯掉金岚的裤子。
　　惊喜地发现自己外婆竟然穿着一条过膝的长筒丝袜，他又轻轻扯下那条光滑皮质触感的丁字裤，让她的私处完全地展现在自己面前，那微微濡湿的私处正散发着诱人的花香。
　　李观棋用手指轻轻拨开金岚的花唇，沾取她渗出的蜜液涂在乳头上，然后又低下头去吸吮她的乳尖，发出“啧啧”的水声。
　　“嗯啊…………吸奶的感觉真好…………再重些，吸出奶水来…………”金岚受不了地扭动着身子，一手按住李观棋的头，一手揉按自己空虚的花核。
　　李观棋的嘴唇离开她胀大的乳头，转而吻上她的唇，让她尝尝自己爱液的味道。
　　“外婆下面都湿透了，是不是很想要我的大肉棒？”他坏笑着，已然硬挺的下身隔着裤子磨蹭金岚的花穴。
　　“想要，好想要…………给我吧，插进来，狠狠地要我！”金岚已经失去理智，她扭着腰去蹭李观棋滚烫的硬物，渴望它能立刻贯穿自己。
　　金岚被欲火烧得失去了理智，她不停地扭动着腰肢，用自己早已湿透的花唇去摩擦李观棋硬得发胀的肉棒，淫水打湿了他的裤子。
　　“插进来，求你了，我要你的大肉棒狠狠地操我，想死这销魂的感觉了…………”金岚口中不停地呻吟求欢。
　　但李观棋偏不如她意，他故意只用滚烫的肉棒在金岚的外阴来回摩擦，却迟迟不肯插进去。
　　粗壮的肉棒擦过金岚红肿的阴唇，弄得她花穴里的淫水止不住地流淌出来，打湿了两人的下体。
　　“嗯…………你这个坏孩子，快给我嘛…………”金岚娇喘着，想用手去摸李观棋的肉棒，却被他一把抓住手腕制止了。
　　“外婆，我们玩点有新意的嘛。”李观棋故意没理会金岚的求欢，而是站起身来，拉着金岚脖子上的皮质狗链，示意她跪趴在地。
　　金岚虽然疑惑，但还是乖乖照做了。
　　她脱掉自己的高跟鞋，双膝跪在柔软的地毯上，上身则俯下，双手撑地，屁股高高翘起，任由李观棋拽着她的狗链，像牵着一条母狗一样拉着她爬行。
　　“我们来玩Cosplay，假装外婆你是我的小狗，我带你遛弯玩。”李观棋一边说，一边牵着金岚在办公室里转圈，看她白花花的臀部和粉嫩的小穴就那样暴露在空气中，不禁又胀大了几分。
　　“汪！汪汪！”金岚意会过来，假装自己是一条小母狗，四肢着地爬行，屁股扭来扭去。
　　李观棋拽着金岚脖子上的皮质狗链，带她步履蹒跚地来到办公室的落地玻璃窗前。
　　“汪汪！”金岚乖乖地跪坐在地上，嘴里发出狗叫声，配合着李观棋的遛狗游戏。
　　李观棋拉开窗帘，阳光透过窗户照射进来。
　　他打开窗户走到阳台上，金岚则趴跪在地板上，仰头看着他。
　　“外婆，过来。”李观棋招招手。
　　金岚爬到窗边，双手撑着地板探出头去。
　　从三楼的高度往下看，医院大堂里来来往往的医生、护士和病人映入眼帘。
　　“汪汪汪！”金岚犹如一条真正的母狗，朝下面吠叫了几声。
　　“嘘，小声点儿，我的好外婆。”李观棋笑着捂住她的嘴，“我们得悄悄玩，别让别人发现了。”金岚点点头，乖乖地趴回原位，屁股高高翘起，任由李观棋拽着她的脖子。
　　“真是只淘气的外婆小母狗，这么兴奋是想要肉骨头吗？”李观棋蹲下来，从后面抚摸金岚光裸的身体。
　　“汪！汪汪！”金岚扭动着屁股，发出呜咽般的叫声。
　　“乖，把腿张开些，让我看看这里。”李观棋的手指滑到金岚的私处，那里早已泥泞不堪。
　　金岚照做，分开双腿，方便李观棋的手指进入自己的花穴。
　　“嗯……嗯呐…………”
　　“水流得这么多。”李观棋用手指在金岚的小穴里搅弄，引出更多淫液。
　　金岚失神地呻吟，口水从嘴角溢出，汇成一小滩。
　　她的理智已所剩无几，只想被李观棋狠狠贯穿。
　　“求你…………插我…………”她扭头可怜兮兮地望着李观棋。
　　“还没到时机呢，乖，再忍耐一会儿。”李观棋坏笑着抽出手指，欣赏着金岚难耐的表情。
　　“呜呜…………”金岚失望地低吼两声，继续扭动着屁股讨好李观棋。
　　“真乖，那就奖励外婆一个礼物吧。”李观棋解开裤链，释放出自己早已硬挺的巨大肉棒。
　　金岚眼睛一亮，盯着那根粗长的鸡巴，又是汪汪叫了几声。
　　“想要这个吗？过来吧。”李观棋招招手。金岚手脚并用地爬到李观棋跟前，自觉地张开嘴，含住他的肉棒头部吮吸。
　　“噢……外婆的口活很不错嘛。”李观棋舒服地叹息一声，抓着金岚的头发强迫她吞吐起来。
　　金岚卖力地吞吐，津液顺着嘴角流下。
　　李观棋爽得头皮发麻，忍不住揪着她的头发前后摆动胯部，在她嘴里猛烈抽插起来。
　　“唔……唔嗯…………”金岚努力张大嘴巴，生理性的泪水模糊了视线。
　　金岚虽然已经与自己性爱多次，但是一直还是以稳重和普通性交为主，此刻的李观棋，面对这么浪荡蹦出格的外婆，虽有些难以接受，但也让他很快起了反应。
　　他推着金岚的肩膀，让她屁股朝上肘膝着地跪趴在地上，然后跪在她身后，用滚烫的肉棒在她的花穴外不断摩擦。
　　“外婆，你真是骚浪啊，要是让别人知道你平时是这样的人，会怎么看你？”他一边说着，一边解开自己的裤链，掏出早已勃起的大肉棒，用顶端在金岚翕张的穴口处磨蹭。
　　“啊……好大好烫……快进来吧……”金岚流着口水，恳求道，“不管别人怎么看，只要你喜欢就好……我就是好外孙你的母狗，想怎么玩就怎么玩……求你狠狠地要我吧……”
　　听到金岚满口胡言，李观棋更加兴奋，哪里还管得了那么多，一个挺身就将粗长的肉棒全部插进了金岚早已湿软黏腻的花径。
　　“噢……好棒……太大了……快插我……”金岚扭动着浑圆白嫩的臀部迎合他的撞击，穴肉紧紧缠住李观棋的肉棒不放，让他爽得头皮发麻。
　　“外婆，你怎么比刘翠兰母女发情的时候还要淫荡啊！”李观棋一边大力抽插，一边打着金岚肥硕的屁股，发出清脆的声响。
　　“我就是你的母狗……比公狗还浪……只要能取悦你，我愿意当母狗也行……请你用粗大的肉棒狠狠地要我，把我干到失禁……”金岚放荡地呻吟道，口水顺着嘴角流得到处都是。
　　“我要……要高潮了……你的大肉棒要把我干到高潮了……啊……”
　　“啊……我的好外婆……看来你就是欠干，我非要把你干到潮吹不可。”李观棋感觉到金岚的花径里一阵阵痉挛紧缩，知道她快要高潮了，于是更用力地挺动腰身，次次都朝着最敏感的花心部位撞去。
　　“啊……不行了……你慢点……我要受不了了啊……”金岚仰起头，口中发出阵阵高亢的浪叫，紧接着“哇”的一声，一大股透明的淫液从她的小穴深处喷涌而出，溅得到处都是。
　　她全身痉挛，双眼失神，达到了前所未有的强烈潮吹高潮。
　　李观棋看着金岚高潮时淫荡的样子，禁不住射了出来。
　　他拔出还在喷射的肉棒，将白浊尽数溅在金岚雪白臀瓣上。
　　“外婆被我操到潮吹了，真不错。”金岚靠在地上大口喘气，还沉浸在高潮之中无法自拔。
　　李观棋刚想休息一下，谁知自己的外婆并不想消停，跪伏着像条真正的母狗一样，手脚并用向着办公桌爬去，只见她爬到办公桌上，将电脑打开，点开了收藏夹里的SM视频，调转屏幕对着李观棋，而后又慢慢爬回到了自己外孙的脚下。
　　看到金岚这副淫荡的样子，李观棋的喉结动了动，心想这自己外婆还真是一点也不知羞，刚刚被自己玩得高潮不断，现在居然又爬到电脑前放起SM视频来自娱。
　　他没出声，只是静静地站在一旁，迷人的眼睛盯着电脑屏幕，想看看金岚到底要玩些什么花样。
　　只见金岚兴奋地打开了电脑里的一个视频，那是一个身材高大的男子用皮鞭狠狠抽打一个身形娇小的年轻女子，女子被绑在一个X字形的木架上，浑身赤裸，雪白的皮肤上布满了红痕，她痛苦地扭动着，却发出娇喘，显然非常享受这种虐待。
　　李观棋看得呼吸一紧，下身又有抬头的趋势。
　　金岚见他起了反应，立刻扭动着屁股凑到他跟前，用讨好的语气说道：“观棋，你也鞭打我吧，我就是视频里那个女人，也想尝试一下这种刺激的玩法，一定会让你很满意的。”
　　李观棋没说话，只是把目光移到金岚身上，自己外婆虽已年过半百，但保养得很好，皮肤莹白，曲线玲珑，胸部丰满，看上去竟比视频里那个小姑娘还诱人三分。
　　想到能亲自替这名富家夫人“服侍”，李观棋只觉下腹一紧，他点点头，说：“好吧，外婆想玩就陪你玩吧，有工具吗？”
　　桃心木材制成的马鞭，又细又长，深色的皮革辫子打着结绑在尾端。
　　它静静躺在屋内柔软的鹅绒床上，沁着冷光。
　　听到李观棋的问话，金岚垂下眼帘望着那条马鞭，她丰腴的胸脯随着呼吸轻轻起伏，乳头在粉红的乳晕上挺立着，像两颗欲坠的熟果。
　　她咬住下唇，有些不确定地把手伸向那条鞭子，用手指抚过凸起的纹路，酥痒的感觉从指尖一路蔓延至心底。
　　她侧过脸，用泛着水光的眸子看向正坐在床上无声注视她的李观棋，上挑的眼尾绾着媚意：“观棋，我可以试试这个吗？”李观棋稳定地迎向她的目光，眼底不动声色地流露出一抹期待：“可以，把它叼起来吧。”
　　金岚欣喜地弯下腰，像只小狗一样把鞭子衔到嘴里，然后小心翼翼地爬向李观棋，跪在他腿间。
　　她扬起脖颈，半睁着眼睛，鞭子被她叼在嘴里，一端悬空，一端轻轻落在李观棋手心。
　　李观棋握住鞭柄，随后另一只手抚上金岚的脸颊，拇指摩挲着她红润的唇瓣，低声道：“外婆真乖啊。”金岚被他的称赞撩拨得全身酥软，她凑上前用舌尖舔了舔他的手指，像讨好观棋的小猫。
　　李观棋的呼吸变粗了些，他扶住金岚的肩膀让她转过身去趴跪在床上，挺翘浑圆的臀瓣暴露无遗。
　　他站起身，握住马鞭在金岚雪白的后背上轻轻抚摸，留下一串热辣的触感。
　　金岚忍不住扭动着腰肢，呻吟道：“观棋，你快点鞭打我吧，我好想要……”
　　“不急，让我多欣赏会儿。”李观棋的声音低沉而富有磁性。
　　他用马鞭轻轻拍打金岚翘臀上的软肉，清脆的声响在静谧的卧室中回荡。
　　金岚呜咽一声，花径早已泛滥成灾。
　　李观棋见她有反应，加重了些力道，马鞭划过空气落下，在白嫩的皮肤上留下轻微的红痕，金岚禁不住颤栗起来，花径传来阵阵抽动，嗫嚅着说道“观棋，好痛啊，又好舒服……”
　　李观棋见她兴奋难耐的样子，眼神更加幽深：“阿姨喜欢被鞭挞对不对？你这个小荡妇。” 说着又是一鞭抽在金岚雪白的臀峰，留下鲜明的血痕。
　　“啊…………”金岚娇吟一声，花径涌出一波爱液。
　　她扭过头来，眼波流转，水光粼粼：“观棋，我就是你一个人的小荡妇，想被你狠狠地鞭笞，用痛感取悦你……”
　　李观棋呼吸一紧，只感觉自己的阳具胀大几分，简直要透过裤子弹出来。
　　他握紧了马鞭，加重了几分力道抽在金岚白嫩的翘臀上。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　三鞭过后，金岚雪白的臀上多了三道血红的伤痕，她浑身颤抖，口中不住呻吟，花径的爱液几乎打湿了身下的地板。
　　“观棋，用力惩罚我吧，我还想要更多……” 金岚扭动着浑圆的翘臀，眼神中透着一丝痛苦与快感交织的迷乱。
　　李观棋再也忍不住，他扔下马鞭，三下五除二脱了身上的衣服，那根粗硕的阳具弹跳而出，直指金岚泥泞的花径。
　　“啊…………观棋好粗大……” 金岚看到那凶器，既有些害怕又期待得花径又涌出一股热流。
　　李观棋扶着肉棒在金岚花唇上滑动，花蒂被磨蹭得又红又肿。
　　然后不等金岚反应过来，猛地一个挺身将整根肉棒捅了进去。
　　“呀…………好大……吃不下了……观棋慢些…………” 金岚仰起头尖叫，花径瞬间被撑开到了极致。
　　李观棋置若罔闻，握着金岚纤细的腰肢就是一阵猛烈抽插，囊袋拍打在她雪白的翘臀上发出“啪啪”的声响。
　　“啊……不要……太深了……观棋真的好大……要被捅坏了……” 金岚娇喘连连，下身传来阵阵酸胀的痛感，但很快就转化为无上的快感，她情不自禁摆动着腰肢，迎合李观棋的撞击。
　　“嗯……太舒服了……观棋你再用力些……” 李观棋一手紧紧握住金岚纤细的腰肢，一手拿起细长的马鞭，在她雪白的后背上轻轻勾画。
　　冰凉的鞭梢划过光滑的肌肤，激起一片鸡皮疙瘩。
　　“唔…………”金岚轻哼一声，后背不自觉地弓起，腰部下塌，翘臀高高撅起，把粉嫩的花唇完全暴露给李观棋。
　　李观棋的呼吸顿时粗重起来，他握紧金岚的腰，下身用力一顶，把肿胀的肉棒整根没入花径，直抵花心最软嫩的一点。
　　“啊——”金岚仰起头，发出一声婉转高亢的呻吟，花径猛地绞紧，湿热的肉壁紧紧包裹住李观棋的阳具。
　　李观棋抚摸着金岚细嫩的腰肢，下身慢慢抽送起来，每一次都重重碾过她体内最敏感脆弱的花心。
　　“嗯…………啊…………慢些…………”金岚浑身酥软，口中呢喃，像一尾离水的鱼。
　　李观棋置若罔闻，他握紧马鞭在金岚背上轻轻击打，清脆的声响回荡在卧室中。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　金岚娇吟出声，花径猛地一紧，爱液沿着白嫩的大腿内侧滑落。
　　李观棋见她反应如此之大，不禁加重了手中的力道。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　马鞭划过空气，在金岚雪白的背上留下两道清晰的血痕。
　　“呜…………好痛…………也好爽…………”金岚仰起头，嘴角勾起一丝餍足的笑。
　　花径又涌出一波爱液，打湿了李观棋的耻毛。
　　李观棋喘息着，下身越发用力地顶弄，每一次都重重碾过金岚娇嫩的花心，囊袋拍打在她白嫩的臀瓣上，发出清脆的声响。
　　“啪！啪！啪！”
　　“嗯啊…………你慢些…………要坏了…………”金岚满面潮红，娇喘不停，花径传来越来越强烈的酥麻感。
　　“还说要我用力，这就不行了？”李观棋一边大力抽送，一边毫不留情地抽打金岚的翘臀。
　　“啪！啪！啪！”
　　“呜呜…………观棋你轻点…………真的受不了了…………”金岚哭喊着求饶，白皙的臀上很快布满了红痕，花径也传来酸胀的疼痛。
　　“刚才还要我狠狠地惩罚，现在知道疼了？”李观棋嘴里说着，手上的动作却丝毫不停，马鞭依旧重重落在金岚臀峰上。
　　“啊！不要了…………真不行了…………”金岚浑身战栗，花径剧烈收缩，一道热流喷薄而出，浇在李观棋的胯间。
　　李观棋喘着粗气，终于停下手中的动作，他抱起瘫软的金岚放到床上，两人面对面躺着。
　　金岚伏在李观棋怀里，忽然看向天花板上那个自己提前就准备好的倒钩，眼神流露出渴望。
　　李观棋顺着她的目光望去，立刻明白了她的想法，微微一笑，示意她继续表达。
　　金岚红着脸，声音轻柔：“观棋，可以把那条链子吊在钩子上，然后…………然后轻轻地抽我吗？”她害羞地闭上眼睛，“这样我会感觉好一点，不会那么痛…………”
　　李观棋抚摸着她的长发，温柔道：“好，我满足你。不过，你要先用嘴服侍我。” 说完，他直起身，挺立的阳具就在金岚面前摇晃。
　　金岚喜上眼睛，伸出小舌头轻轻舔了一下肉柱顶端，然后张开红唇含住它上下吞吐。
　　她一手抚慰沉甸甸的囊袋，一手扶住柱身，舌头灵活地刺激着冠状沟。
　　李观棋舒服地仰起头，粗喘着气，大手插入金岚发间，强迫她吞得更深。“好外婆，把它舔硬了，我就满足你。”
　　金岚卖力吞吐了几分钟，直到阳具完全硬挺，她才吐出它，抬眼望向李观棋，眼神中满是渴求。
　　李观棋抱起金岚走到墙边，将链条另一端吊在天花板的钩子上。金岚双手被缚举过头顶，雪白的身体完全展露无遗。
　　李观棋深吸一口气，拿起细长的软鞭，在金岚光滑的后背上轻轻摩挲。冰凉的触感激起金岚一身鸡皮疙瘩，她紧张地闭上眼睛，胸口急促起伏。
　　“啪！”清脆的一声，软鞭抽在金岚背上，留下一道浅浅的红痕。
　　她忍不住呻吟一声，花径涌出一小波爱液。
　　李观棋见她反应如此之大，加重了些力道。
　　“啪！啪！”两鞭连续抽打，金岚娇吟连连，花唇微微翕张。
　　“观棋，再重些…………”金岚扭动着雪白的臀部，红唇轻启，眼神迷离。
　　李观棋喘息着，在她背上连抽几鞭，每一下都比上一次重上几分。
　　金岚仰起头娇吟，花径不断溢出晶莹的爱液。
　　“观棋，吐点口水在上面…………让我吃掉…………”她羞赧难当，但语气中透着浓浓的渴求。
　　李观棋差点没忍住，他重重喘了几口气，俯下身在金岚光滑的后背上吐出几口唾液，然后用软鞭抹开，鞭痕上混杂着晶亮的水渍。
　　金岚兴奋不已，她伸出小舌头，一点点将李观棋留在身上的唾液卷入口中吮吸干净。
　　“观棋的味道…………好浓郁…………”她眯起眼睛，陶醉其中。
　　李观棋盯着金岚艳红的小嘴看了几秒，忽然俯下身子，对准她的唇就吐出了一口浓密的唾液。
　　“啊…………”金岚露出惊喜的眼神，小舌轻轻舔过嘴唇，将唾液卷入口中。
　　“还要…………观棋…………”她眯起眼睛，伸出舌尖，眼神迷离地望着李观棋。
　　李观棋喉结上下滚动，再次低下头去，嘴唇复上金岚的，灵活的舌头探入她口中，在里面搅动挑逗。
　　“唔…………”金岚发出娇吟，小舌迎上去，和李观棋的舌头纠缠在一起。透明的唾液从两人唇齿间溢出，淫靡的水渍声回荡在卧室里。
　　良久，李观棋才恋恋不舍地离开金岚的唇舌，在她唇边拉出一条银丝。
　　“宝贝，你真甜。”他的大手抚上金岚丰满的乳房，指尖揉搓着粉嫩的乳尖。
　　“啊…………”金岚娇吟一声，玉体微微颤栗，两点蜜豆很快挺立起来。
　　李观棋的手顺着她平坦的小腹一路向下，来到两瓣肥厚的阴唇之间。
　　“已经这么湿了…………是不是想要我狠狠地干你？”他的中指挑逗着花蒂，时不时戳刺穴口。
　　“想…………好想要观棋粗大的肉棒…………”金岚眯起眼睛呻吟道，花穴不住收缩，渴望被填满。
　　李观棋轻笑一声，抽出手指，整根肿胀的阳具重重插进金岚泥泞不堪的小穴，直达最深处。
　　“宝贝外婆，夹紧，我要用力了。”没有给她适应的时间，李观棋就大开大合地操弄起来。
　　“啊…………好深…………好舒服…………”金岚仰起头，口中溢出一声高过一声的娇吟。
　　李观棋一手掐着她的腰，一手拧着她胀大的乳头，下身凶猛地撞击着，囊袋重重拍打在她雪白的臀肉上。
　　“宝贝，你里面好会夹，要把我夹出来了。”李观棋低喘道，汗水滴落在金岚雪白的肌肤上。
　　“呜呜…………要到了…………受不了了…………”金岚哭喊着达到了高潮，花径剧烈收缩，紧紧咬住李观棋的阳具。
　　李观棋也到达临界点，他扣住金岚的腰肢，用力一挺，滚烫的精液全数射进了她的体内…………
　　坐在床边，看着喘着粗气的外婆，李观棋掏出手机拨通了刘翠兰的电话，“刘阿姨啊，我在你们院长办公室，你带上丽敏一块过来吧，有惊喜给你们。”电话那头传来刘翠兰唯唯诺诺的答应声，隐隐约约能听到暗含几分兴奋的腔调，李观棋期待地搓了搓手，拽了一把束缚在金岚脖子上的狗链，内心一阵阵兴奋。
　　挂了李观棋的电话，刘翠兰和女儿高丽敏匆忙赶往金岚的办公室。
　　路上，高丽敏不停问母亲为何如此着急，刘翠兰只是神秘一笑，说等见了院长就知道了。
　　很快，两人来到金岚的办公室门口。刘翠兰轻手轻脚地敲了敲门，里面立刻传来李观棋的声音：“进来吧！”
　　刘翠兰推门而入，只见金岚正趴在办公桌上，脖子上拴着一条黑色皮质狗链子，链子的另一端被李观棋紧紧握在手中。
　　金岚听见动静，羞恼地朝门口看了一眼，刘翠兰和高丽敏不约而同地惊呼出声。
　　“这是怎么回事？”刘翠兰不解地问李观棋。
　　李观棋得意洋洋地说：“我给你们院长来了个小惩罚，因为她最近工作太辛苦了，我要帮她消消火嘛。”说完，李观棋猛地一扯狗链，金岚被迫仰起头来，露出雪白的颈部。
　　“啊…………”金岚发出一声轻哼，刘翠兰和高丽敏则是脸红心跳，下面早就泛起一片湿润。
　　李观棋拿出两个红包，分别递给刘翠兰和高丽敏：“好久不见，给你们两条乖狗狗一点见面礼。”
　　“观棋，这是干嘛啊？我和丽敏早就是你的奴隶了。”
　　“收下吧，大家都不容易。”
　　“好吧，谢谢主人！”刘翠兰高兴地收下红包，然后把金岚拉起来，让她坐到沙发上。
　　高丽敏也兴奋地凑了过去，三个女人挤在一起。
　　“院长，别动哦，我们来服侍您。”刘翠兰温声说道，然后轻轻揉捏上金岚的奶子。高丽敏也伸出小手抚上她丰满的大腿。
　　“唔……你们轻点……”金岚被两人前后夹击，很快就软了腰身。
　　李观棋一脸笑容地看着三人在沙发上扭曲的身体，突然瞥到办公室床脚处有个东西在闪闪反光，他走过去一把拿起一看不禁笑了起来：“外婆，这东西你也往办公室拿啊。”李观棋拿起手里的医用灌肠器，粗长的塑料管身泛着冰冷的光泽，一端是细长的计量灌注口，上面还标注着容量刻度，另一端是圆润的管头，可以插入人体。
　　李观棋戏谑地看着金岚，晃了晃手中的灌肠器：“外婆，你把医院的器具也带回家玩，真是个小浪蹄子呢。要我帮你试试效果吗？”金岚羞愧难当，脸红的像要滴血：“那是我看视频里，有这种玩法，我才……我没试过……”
　　“那我来让我亲爱的外婆试一试啊，好外婆撅高点！”李观棋一个巴掌拍上金岚丰满的屁股。
　　金岚吃痛，还是听话地高高撅起臀部，两条长腿打着颤。
　　李观棋拿出润滑油，往计量口倒了大半管，顺着管身流淌到管头，然后对准金岚的后庭就要插入。
　　“不要……那里脏……”金岚羞得直摇头，却被刘翠兰和高丽敏两人按住手脚，动弹不得。
　　李观棋一点点将管头推入金岚紧致的后庭，直到整个管身都被吞入，只留计量口还在外面。
　　“呜……疼……”金岚难受地扭动着身体，她感觉后面被硬物强行撑开，又胀又涨。
　　“放松点外婆，一会就舒服了。”李观棋慢慢推按计量口上的活塞，温水开始注入金岚体内。
　　金岚只觉一股热流不断灌入肠道，她的肚子很快鼓了起来，像怀了三四个月的身孕。
　　“不行……太多了……受不了……”金岚带着哭腔乞求道。
　　李观棋哪会听她的，继续用力挤压计量口，直到注入了整整两升温水，这才把管子拔出。
　　“呃……”金岚只感觉小腹胀痛无比，仿佛下一秒就会破裂开来。
　　浑身上下每一个毛孔都在叫嚣着想排出体内的水分。
　　“外婆，坚持住哦，我们来玩点别的。”李观棋打开金岚的双腿，让刘翠兰和高丽敏从两边抱住她大腿根部。
　　刘翠兰的手轻车熟路地按上金岚胀大的乳房，五指揉弄着，没一会就溢出奶白色的液体。
　　高丽敏也不甘示弱，按住金岚的屁股，用手指抠弄起了早已湿透的花核。
　　“呀——！”金岚失控般尖叫起来，她感觉自己像是飘在云端，浑身的敏感点同时遭受攻击，巨大的快感如海啸般淹没了她的理智。
　　李观棋从抽屉里拿出一条黑色皮革项圈，在金岚的脖子上扣好，然后拉着脖子上的狗链子把金岚吊了起来，让她撅着白皙浑圆的肥臀高高翘起。
　　“外婆，我今天就让你看看什么才是真正的服侍男人。”李观棋拍拍金岚雪白的臀肉，命令刘翠兰和高丽敏过来。
　　两母女羞涩地走过来，李观棋命令她们脱掉衣服，露出丰满香艳的身体。
　　“来，都给我趴好。”李观棋拍拍两人的翘臀，示意她们上半身趴在桌上，下身翘起。
　　刘翠兰和高丽敏红着脸照做了，两对白腻细嫩的大腿间，已经隐约可见泛滥成灾的花径。
　　李观棋先用手指在两人早已湿透的小穴里抠挖了几下，就着淫液的润滑，将粗大硬挺的阳具对准了刘翠兰的穴口，用力一插到底。
　　“啊——”刘翠兰忍不住娇吟出声，她感觉体内的巨物狠狠碾过每一处敏感点，直插到宫口才停下。
　　李观棋大开大合地抽插起来，每一下都几乎将肉棒全部拔出，又重重插入湿软的阴道。
　　刘翠兰的呻吟声越来越高亢，雪白浑圆的臀部也跟着晃动。
　　李观棋抽插几十下，就换到高丽敏身后，也是直接整根没入粉嫩的蜜穴。
　　“嗯……轻一点……”高丽敏羞红了脸庞，“你家那个废物不是满足不了你吗？我现在来好好满足一下你！”
　　李观棋一边大力挺动腰杆，一边在高丽敏雪白的翘臀上抽了一巴掌。
　　“呜……主人……饶了我吧……”高丽敏呜咽着求饶，身下的水却流得更凶。
　　李观棋来回在两母女体内驰骋，肉体拍打的声音和她们的娇吟不绝于耳。
　　“啊……受不了了……老公……要到了……”刘翠兰娇喘着夹紧了双腿。
　　“外婆你看看，她们多骚，被男人一插就高潮。”李观棋一边大力抽送，一边嘲弄还吊在天花板上不断夹紧双腿的金岚。
　　金岚此刻因为双腿之间那股不断上涌的感觉已经跪趴在地，脖颈上勒着皮革项圈，项圈一端系着链条，铐住她的自由。
　　粗糙的地毯磨破了她雪白的膝盖，隐隐传来刺痛。
　　李观棋正双手抓住刘翠兰和高丽敏细腻的腰肢，来回在两人体内变化抽插着。
　　金岚羞愤难当，却不得不目不转睛地盯着这淫靡的一幕——粗长的阳具在两张小穴里进进出出，发出“噗嗤噗嗤”的水声，还带出晶莹的淫液。
　　“外婆，你也会这么骚吗？”李观棋抽出肉棒，走过去拍了拍金岚的脸颊，“在自己下属面前被束缚成这样，是不是已经憋得受不了了。”金岚别过脸去，不敢看他的眼睛：“我……我没有……”
　　“没有？那你下面为什么这么湿？”李观棋的手指挑开金岚的下体，在早已一塌糊涂的花核上揉弄，“看，你这里都流水了，比她们还骚。”
　　金岚羞愧难当，她知道李观棋说的没错，这场淫乱的盛宴早就让她情动不已，小穴早已湿润不堪。
　　明明被当成玩物，她却还贪婪地渴望着男人的进入。
　　“外婆，我来满足你。”李观棋抓着金岚的狗链子，把她拽到胯下。

第10章
　　金岚跪在地上，脸离李观棋粗壮的阳具只有几厘米的距离。
　　她羞红了脸，却不敢违抗李观棋的意志，只能顺从地张开小口，开始吮吸起面前硕大的紫红肉棒。
　　“呜……嗯……”金岚口中发出模糊不清的呻吟，她从未做过这样屈辱的事，只感到无比耻辱，却还是卖力地吞吐着口中的巨物。
　　“外婆，你看你多淫荡。”李观棋抓着金岚的头发，更用力地让她吞入肉棒。
　　金岚只觉得喉咙口快被撑破了，她拼命收缩口腔，让柔软的粘膜紧紧裹住李观棋的阳具。
　　口水和前列腺液顺着她的嘴角流淌下来，弄脏了她的脖子和胸部。
　　金岚跪在床上，浑身赤裸，雪白的皮肤上布满了李观棋的指痕和牙印。
　　她的长发凌乱地散落在脸颊两边，挡住了布满泪痕的脸庞。
　　就在这个时候，金岚感觉肚子里的水分在叫嚣，迫切需要排泄，可是李观棋还在持续操弄她的口腔。
　　这种强烈的憋尿感和窒息感交织在一起，折磨得她近乎崩溃。
　　终于，在又一次深入之后，李观棋闷哼一声，浓稠的精液射进了金岚的喉管。
　　金岚条件反射地干呕，但李观棋死死按住她的头部不让离开。
　　过了好一会，李观棋这才放开手，任由金岚跌坐在地上剧烈咳嗽。
　　“外婆，爽了吧？”李观棋抹了把汗，居高临下地看着金岚狼狈的样子。
　　金岚难受地扭动着身子，小声哀求道：“观棋，我想去卫生间……”
　　“不行哦，好外婆，现在我要插你啦！”李观棋用粗长的肉棒拍了拍她的脸颊：“外婆，小嘴已经让你尝过男人的滋味了，现在该让你的小菊花也尝尝啦。”
　　李观棋将金岚按在办公桌上，强行分开她的白嫩双腿，露出被灌注过肠液的粉嫩肛门。
　　“外婆，我要肏你这里了。”李观棋用手指抠挖着金岚敏感的肛口。
　　“不……求求你……那里从未被人碰过……”金岚害怕极了，她知道肛门经受不住李观棋的粗暴对待。
　　“乖，相信我，你会很爽的。”李观棋扶着紫红粗硕的肉棒，对准金岚紧闭的肛口，缓缓挤入头部。
　　“呜……疼……轻点……”仅仅是头部进入，金岚就感到撕裂般的剧痛，她忍不住哭着求饶。
　　李观棋置若罔闻，一插到底，整根巨物都埋入金岚柔软紧致的肛道。
　　粗涨的龟头摩擦着娇嫩的肛口，带来刺激的快感。
　　李观棋微微用力，粗长的紫红肉棒缓缓进入金岚紧致的肛门。
　　肛门的括约肌立刻死死绞住入侵者，把李观棋夹得头皮发麻。
　　“外婆，你里面好紧，简直要把我夹断了。”李观棋轻声说道，一边小心翼翼地往肛门更深处挺进。
　　与小穴不同，肛门干涩紧窄，即使灌入了肠液也无法提供足够的润滑。
　　李观棋只感觉每寸进入都极为困难，肠肉箍得他几乎抽不出来。
　　“外婆，放松……我要全部插进去。”李观棋边说边揉弄金岚的花蒂，转移她的注意力。
　　金岚浑身颤抖，她努力放松肌肉，感觉肛门慢慢被撑开到从未有过的地步。
　　终于，李观棋整根没入，两个沉甸甸的囊袋拍在她臀上，发出“啪啪”的声响。
　　“进去了……外婆，你真棒。”李观棋满意地抚摸金岚微微鼓起的小腹，那里被他的性器完全撑满。
　　随后，他开始缓慢地抽送起来。
　　干涩的肠道吃力地吞吐着粗壮的异物，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　李观棋每一次抽出时，都带出些许灌入的肠液，又在下一次插入时捅回深处。
　　金岚羞愤难当，她感觉小腹涨得像要裂开，肠子都被搅和到一起。
　　“求求你……慢一点……我受不了了……”
　　金岚只觉得肛门口像被火烧一样疼痛，肉棒碾开层层软肉，进入到未曾有人造访的深处。
　　她忍不住哀求道：“呜……轻点……那里好疼……”
　　“呜……好涨……你太大了……”金岚只感觉肛门像要裂开一般，被巨物撑得几乎透明。
　　“外婆，忍一忍，你会很快适应的。”李观棋一边安抚，一边逐渐加快速度，用力碾过每一寸肠肉。
　　渐渐地，肛门开始分泌肠液，抽插时也不再发出抗拒的“咕叽”声，取而代之是愈发湿润的“咕唧”声。
　　李观棋感觉肛门湿热了些，抽送顺畅了很多。
　　“看，外婆，你这里开始出水了，是不是很舒服？”李观棋坏笑道。
　　“呜……你这个臭小子……我恨你……”金岚羞愤不已。
　　她的身体已经背叛了她，开始享受这个禁忌的结合。
　　无论她如何否认，身体的本能反应已经出卖了她。
　　李观棋开始了凶猛的抽插，每一下都几乎整根拔出，又重重插入，把金岚的肛门操成一个激烈收缩的肉洞。
　　“外婆，你里面好热，夹得我好舒服。”李观棋一边挺腰，一边摸着金岚鼓胀的小腹，那里被他的阳具捅撞得不断发出“咕咕”的声音。
　　金岚只能发出呜咽的哭声，她的肛门已经完全失去了控制，只能随着李观棋的动作而敞开和收缩。
　　剧烈的痛楚中渐渐涌起了一波波陌生的快感，她的花蕊也开始不受控制地涌出爱液。
　　“外婆，你开始兴奋了，我说过你会很爽的。” 李观棋感觉到金岚肛门的软肉开始谄媚地吸允起他的肉棒。
　　“呜…………我恨你……疼死外婆了……”金岚羞愤难当，却无法抑制身体的本能反应。
　　就在这时，刘翠兰和高丽敏爬过来，一个吻上了金岚套着黑丝的脚丫，一个低下头吮吸她泛滥成灾的花蕾。
　　“不要……好脏……”金岚想并拢双腿，却被李观棋制止。
　　“外婆，她们也想让你舒服。”李观棋抓着金岚的脚踝，让刘翠兰能更深入地舔吻她被薄丝笼罩着的足心和脚趾。
　　刘翠兰红着脸，伸出舌头顺着金岚玉足的曲线吻过每一寸肌肤，还隔着丝袜轻轻吮吸她娇嫩的脚趾，牙齿挂在薄薄的丝袜上，发出一阵阵撕裂的声音，口水打在丝袜上发出淫靡的水声。
　　舌头顺着金岚的足弓一寸寸舔过，感受着丝袜下肌肤的光滑和柔软。
　　她的牙齿轻轻咬在脚背上，用口水濡湿了那处薄薄的黑丝，发出“沙沙”的摩擦声。
　　舌尖顺着脚心的弧度向上，滑过每一道褶皱，将丝袜舔得更加透明。
　　“呜……别这样……好羞耻……”金岚轻轻扭动着玉足，却无法阻止刘翠兰的舔弄。
　　“外婆，放轻松，母狗就是想让你舒服。”李观棋坏笑着，一边用力抽送金岚的肛门。
　　刘翠兰的舌头来到脚趾，先是轻轻地描绘着每根趾头的形状，最后直接用牙齿咬破了脚趾处的丝袜，然后伸出舌尖挑逗脚趾缝隙间最敏感的软肉。
　　最后，她将一根脚趾整个含入口中，用舌头卷裹吮吸，发出淫靡的“嘬嘬”声。
　　“啊……别这样……脚趾最脏了……”金岚羞得脸通红，下意识地想缩回玉足，却被刘翠兰紧紧握住脚踝。
　　“院长，你的脚趾甜美得就像糖果，我还想再吃一会儿。”刘翠兰故意把每根脚趾都吸得啧啧作响，留下晶莹的津液。
　　与此同时，高丽敏已经挤入金岚双腿之间，伸出粉嫩的小舌轻轻舔弄着外露的花核。
　　“院长，你这里又肿又硬，一定很想要吧。”高丽敏一边说，一边用舌尖顶弄充血的花蒂。
　　“不……别舔那里……求你……”金岚羞愧难当，她双手紧紧捂住脸，不敢看这个淫靡的画面。高丽敏却好像没听见一样，她伸手掰开花瓣，露出里面绽放的鲜红花径。舌头顺着花径入口处的褶皱舔弄，直挑逗得金岚花径不住收缩，涌出更多淫液。
　　“呜……好羞耻……不要舔那里……”金岚哀求着，却只能看到高丽敏埋首在自己两腿之间，发出淫秽的吮吸水声。
　　“院长，你这里越舔越糖水流，是不是很舒服？”高丽敏故意问道，嘴角还挂着晶莹的花液。
　　“你们……这对母女……”金岚羞愤难当，体内的快感却像潮水一样不断涌来。
　　她的肛门此刻已经完全适应了李观棋的操弄，甚至主动绞紧讨好着入侵者。花穴更是一波高过一波，已经快要失控。
　　金岚快要高潮了，她的花径和肛门都在不停痉挛，那种即将失控的感觉让她有些害怕又有些期待。
　　“外婆，来吧，就放开任由快感冲击你的全身吧。” 李观棋看准时机，一个深顶直击花心最敏感的那一点，而后一个闪身拔出肉棒躲到了一旁。
　　“啊——不要——”金岚尖叫一声，花径深处喷出一大股温热的花蜜，直接淋在高丽敏的脸上。
　　高丽敏伸出舌头一点点将花液卷入口中，甜美的味道充盈了全身每一个细胞。
　　与此同时，金岚的肛门止不住地痉挛，一大股肠液喷涌而出，溅得刘翠兰满脸都是。
　　金岚羞愤难当，她觉得整个人都要被欲火烧起来了。
　　花径还在一波一波地喷吐着花蜜，浇透了高丽敏满脸。
　　肛门也止不住地涌出肠液，弄得刘翠兰衣服上全是污秽的水渍。
　　高丽敏躺在地毯上，舌头伸到最长，努力接住金岚花径喷出的花蜜，但花蜜喷得太猛太多，已经浇了她满脸，“哇，院长的骚逼好会喷水啊，我都要被淹没了。” 高丽敏笑着说。
　　她一边用手指刮下面颊上的骚水送进嘴里，一边继续伸出舌尖，想要捕捉更多的淫水。
　　金岚的淫水味道伴随着有一丝丝腥味，但高丽敏并不介意，她甚至主动掰开金岚的阴唇，让花蜜可以直接射进她张开的嘴里。
　　“院长大人，全都喂给我吃吧，你这里流出来的我都要。” 高丽敏渴求着更多。
　　而刘翠兰正跪在地上双手还捧着金岚的黑丝小脚，金岚肛门的每一次痉挛都会带出一大波肠液，全都溅在刘翠兰脸上和身上。
　　“哇，院长你这里喷得也太凶了，我都要被你洗个澡了。” 刘翠兰笑着说。
　　肠液的味道很重，刘翠兰的脸上和头发上到处都是，嘴边也沾染了不少。
　　她伸出舌头轻轻舔了一口，咸臭的味道在口中扩散开来。
　　“院长，你这里喷出来的我也可以好好吃掉，不会浪费的哦。” 刘翠兰故意伸出舌头舔着嘴边的肠液。
　　金岚的两个私密之处此刻正不受控制地向外喷吐着体液，而这对母女还把它们当做美味佳肴一般，金岚感觉那令她羞愤万分的情景，却让她产生了一种难以言喻的兴奋感。
　　她发觉自己竟对高丽敏这般细致地舔舐自己的阴唇感到异常兴奋。
　　她难以抑制自己内心想把高丽敏的口舌置于自己私密阴道深处的渴望。
　　她伸手扣住高丽敏的脑袋，用力朝自己身体压了下去，高丽敏的唇舌便覆满了她阴唇外的软肉。
　　“院长，您这是什么意思？”高丽敏有些惊讶，但还是顺从地用舌尖划过外婆花蕊。
　　“别说话，好好地舔我那里！”金岚难掩声音中的兴奋与渴求。
　　高丽敏会意地点点头，她伸出舌头探入外婆的花唇之间，深深地舔弄起来。
　　那柔软的触感和温热的气息，让金岚仰起头来，发出满足的呻吟。
　　“院长，您是喜欢我这样对您吗？”高丽敏故意抬起头问。
　　“你这个臭母狗！还敢调笑我！”金岚表情明显娇羞了一下，却还是按着高丽敏的头强迫她继续。
　　高丽敏听话地重新低下头，她的舌尖灵活地在金岚的花核上打转，然后深深地探入花径，让金岚的爱液尽情地流入自己口中。
　　金岚紧闭双眼，全身颤抖，她的呻吟声开始染上了哭腔。
　　“院长，您的味道好甜美，我简直停不下来。”高丽敏说着，又吸吮起金岚的花蕾，金岚的身体猛然一颤，花径深处喷出一股温热的花液。
　　“你这条母狗，轻点舔…………”金岚失神地喃喃低语。
　　“外婆，您明明就很喜欢我这样侍弄您。您看，您的身体是最诚实的。” 高丽敏坏笑着，又伸出舌尖继续她的“工作”。
　　金岚被高丽敏舔花径的快感冲昏了头脑，她的花心源源不断地往外涌出爱液，高丽敏一边大口吞咽，一边不忘用舌尖挑逗她敏感的花核。
　　这时，李观棋恶意地笑了笑，命令道：“翠兰阿姨，你也来照顾照顾你的金岚姐姐吧。”
　　刘翠兰会意地来到金岚身后，将头埋进她的双丘之间。
　　金岚的后庭被迫高高翘起，露出中间红艳艳的小菊花。
　　刘翠兰伸出舌头，轻轻地在菊穴四周打转。
　　“不要……那里脏……”金岚羞愧难当地求饶。
　　“姐姐，你这里又香又漂亮，一点也不脏。”刘翠兰温柔地说，随即伸出舌尖挑开菊口，舔了进去。
　　“唔……你这条母狗……”金岚忍不住呻吟出声，她感觉自己的肛门一抽一抽地收缩，肠液也开始往外渗出。
　　刘翠兰的舌头在金岚的后穴里搅动，她故意发出“啧啧”的吸吮水声，金岚羞耻至极，却无法控制自己的身体在这双重刺激下产生的快感。
　　“姐姐，你的小菊花吸我吸得好紧，里面也好湿软，一定很舒服吧？” 刘翠兰坏笑着抬起头问。
　　“你……闭嘴…………”金岚涨红着脸喘息道。
　　“院长，您别害羞，您的身体最诚实，它需要我们的照顾。”高丽敏也在一旁加油添醋。
　　金岚羞愤欲死，她知道她们说的是对的，自己的身体正因为这场离奇的性交而产生的快感而欢欣雀跃。
　　她的花心和菊口都在叫嚣着渴望更多，但理智又不断否认这一切。
　　“行了，别让我外婆等太久，继续用你们小嘴伺候她。”李观棋命令道。
　　刘翠兰和高丽敏听话地回到金岚的两处秘境，高丽敏的舌头灵活地舔弄着外婆的花核和软肉，刘翠兰则让舌尖深入外婆的菊穴，模仿性交的动作抽插。
　　“呜……不要……住手……”金岚紧咬嘴唇，全身颤抖不已。
　　两条小舌头卖力地侍奉着，金岚很快达到了高潮，花穴深处喷出一大股蜜液，肛门也止不住地再次往外涌出肠液。
　　刘翠兰和高丽敏赶紧张口接住，欢呼雀跃。
　　“院长，你们两个小嘴一起高潮的样子真漂亮，都喷了我们一脸。”她们笑着异口同声的说道，
　　金岚感觉意识正在离她远去，她已经不知道该如何面对这两个不知羞耻的母狗母女了，“好了，给你们院长大人伺候舒服了就该我上场了，”李观棋看着外婆这副模样，走到金岚跟前，抬起她的双腿架到自己肩上。
　　“外婆，孙儿再让您的小穴尝尝男人的滋味。”李观棋邪恶地笑了，一挺腰就将肿大的阳具全根没入金岚的花径。
　　“呜……观棋……我不要了……住手……”金岚本已虚弱的身子再次承受住激烈的撞击，她的花径很快湿软成一片泥泞。
　　“外婆，您这里又软又滑，真让我舒服。”李观棋发出满足的叹息，下身不断耸动，每一下都重重撞在金岚身体最深处。
　　金岚紧咬嘴唇不肯出声，身子却因快感而止不住扭动。
　　她的眼里噙满了或是因为羞耻或是因为舒爽而迸发出的泪水，沁出的汗珠打湿了鬓角。
　　这时，刘翠兰和高丽敏遵照李观棋的命令，来到他身后，伸手按压他的臀部，让他能用更大的力道贯穿金岚的身体。
　　“外婆，别忍着，叫出来吧，您会感觉更爽的。”高丽敏伏在金岚耳边吹气。
　　金岚紧咬下唇，只漏出几声呜咽。
　　她的花径早已泛滥成灾，每一次深入都发出“咕叽咕叽”的水声。
　　金岚支离破碎的意识渐渐回笼，她发现自己正被湿滑的阳具刺穿撑开，灭顶的快感让她忍不住呻吟出声。
　　李观棋正在她身上猛烈冲撞着，每一次插入都带出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　“外婆，您里面真紧，夹得我好舒服，看来刚才被操干菊花骚水溢出了不少啊。”李观棋邪恶地笑着，用力一顶，金岚只觉花心被狠狠碾过，忍不住尖叫出声。
　　“ 呜…观棋……我不要了……”金岚咬牙切齿地说，却被李观棋死死按在身下动弹不得。
　　“不要了？外婆您就直说想要我用力一点嘛。”李观棋说着，大开大合地顶弄起来，每一下都重重顶撞在金岚体内最脆弱的一点。
　　“啊……不要……那里……受不了……”金岚胡乱摇头，下身却开始主动迎合李观棋的撞击。
　　她早已沦为欲望的奴隶，身体渴求更多罪恶的快感。
　　“外婆，您这里好会吸，都把我夹出来好几次了。”李观棋感叹道，不断变换角度抽插，确保金岚体内每一寸嫩肉都被自己的阳具狠狠摩擦。
　　金岚羞愤不已，她看到在外孙身后不断帮忙推屁股的刘翠兰和高丽敏正对她投以淫靡的目光，她就知道现在的她在外人眼中是多么的淫荡。
　　李观棋喘着粗气持续抽插，金岚的身体也在他的撞击下不住痉挛。
　　终于，随着一记深顶，金岚尖叫着达到了高潮，花液喷溅在两人交合处。
　　李观棋也低吼一声，把浓稠的精华全数洒进金岚身体深处。
　　金岚瞬间达到高潮，花穴猛烈收缩，紧紧夹住李观棋还在持续射精的肉棒。
　　一波又一波浓精打在子宫壁上，金岚全身痉挛不已，失声尖叫。
　　过了好一会，李观棋这才抽出半软的肉棒，淫靡的白浊顺着金岚红肿的花唇流出。
　　“你们两个，给我外婆把逼里的精液吸出来，然后你俩互相接吻。”随着李观棋的命令，刘翠兰和高丽敏爬到金岚跟前将她的双腿打开，又抓住她的手害怕她挣扎。
　　刘翠兰的小嘴迅速吸住了金岚红肿的花唇，一波波滚烫粘稠的精液混合着女汁随之流进她的嘴里，高丽敏也凑了上来，两张小嘴忙活吮吸着，发出淫靡的水声。
　　被李观棋粗暴侵犯后，那处早已一片狼藉，殷红嫩肉外翻，不住收缩着。
　　刘翠兰的小嘴吸住了肿胀的花核，舌尖轻轻一卷，金岚只觉一股电流直窜下体，忍不住轻声呻吟。
　　刘翠兰娴熟的技巧将她推上欲海，羞耻感渐渐消弭。
　　“院长，您放松，我来帮您吸出那脏东西。”刘翠兰抬头笑了笑，又埋下头去，小嘴牢牢吸住花唇。
　　只听“呜呜”的吮吸声和“噗嗤噗嗤”的水声不绝于耳，李观棋射进去的精华混着爱液汩汩流进刘翠兰的口中。
　　高丽敏也不甘示弱，从另一侧舔弄着金岚的花瓣，两张小嘴吸吮个不停。
　　没一会儿工夫，金岚体内的淫液就尽数被吸净，刘翠兰和高丽敏口中满满当当都是腥膻的液体。
　　很快，刘翠兰和高丽敏将金岚体内的淫液尽数吸净，两个小嘴里满满当当都是李观棋的精华和金岚的爱液。
　　圆满完成任务的刘翠兰和高丽敏爬到李观棋脚下面对面跪着，然后张开小嘴，将口中的浊液传回传送，来回交换，两张小嘴交叠在一起，粘稠的白浊和透明汁液四溢流淌，沾湿了她们的脸颊和胸口。
　　母女二人的小舌头交缠在一起，口中浊白粘稠的液体来回溅流，发出“咕唧咕唧”的声响。
　　她们的嘴角、下颌和胸口很快就沾染上污浊的白色液体，淫靡不堪。
　　“真亏你母女俩的舌头这么灵活，以后我射给谁，由你们来接着舔干净，如何？”李观棋淫笑着说。
　　“遵命，主人”刘翠兰和高丽敏腆着脸回答，乖巧得就像两个被调教成性奴的小宠物。
　　“你俩这么会舔，来给我舔舔脚。”刘翠兰和高丽敏听话地爬过来，跪坐在李观棋脚边，低下头去吻他的脚背。
　　两张小嘴吧唧吧唧地响着，舌头舔过脚面和脚趾缝，发出淫靡的水声。
　　李观棋伸出脚去踩住刘翠兰的脸，玩弄她的小嘴：“翠兰，张开嘴，乖乖伺候主人的脚。”刘翠兰顺从地张大嘴巴，任凭李观棋的大脚趾插进她的口中，小舌头光顾吮吸脚趾和脚心，连脚背也不放过。
　　高丽敏见状，也赶紧伸出舌尖，卖力地侍弄李观棋另一只脚。
　　两张小嘴吸吮个不停，发出淫靡的水渍声。
　　李观棋邪恶一笑，用力将双脚往两人嘴里一送。
　　刘翠兰和高丽敏呜呜作响，脸颊被他的大脚趾撑得鼓鼓的，口水混合着汗水顺着嘴角流淌下来。
　　她们已经丧失了最后的羞耻，成为了李观棋淫乐的玩物。
　　这时，李观棋把金岚拉过来，命令道：“外婆，给我口交！” 金岚还想矜持一下，李观棋直接扳开她的下巴，将硕大粗硬的阳具插进她嘴里，直直顶到喉咙。
　　“唔……呜呜……”金岚发出呕吐的声音，被他插得眼泪直流。
　　李观棋死死按住她的头，下体快速抽插，每一下都重重碾过她的喉头：“外婆，你的嘴巴简直就是为了含鸡巴而生的。”金岚只觉得头晕目眩，喉咙深处一片灼热。
　　李观棋的巨大阳具反复摩擦她的口腔黏膜，带来近乎痛苦的快感。
　　“外婆，我要射了！”李观棋粗喘着，龟头在她嘴里大力抽插。
　　金岚被李观棋死死按住，只能感受到一股股浓稠的精液射进了她的喉咙深处。
　　腥膻的液体直灌食道，她只能发出呜呜的呻吟。
　　李观棋将还未完全软下的肉棒抽出金岚的小嘴，龟头上还牵着长长的银丝。
　　金岚大口呼吸着新鲜空气，嘴角溢出白浊，眼神迷离。
　　“外婆，别急着喘气，一会儿我还要喂你喝点好东西。”李观棋邪恶一笑，揉弄着下体，“妈妈喝过的圣水我也要让外婆尝尝！”
　　“来啊～观棋，外婆也想尝尝圣水的味道！”金岚此刻已经完全被打开了心扉晃着脑袋答应道，李观棋揉弄着下体，故意往外婆脸上甩了几滴腥膻的尿液。
　　金岚毫不在意地伸出小舌头，把脸上的尿液全部舔干净，一双迷离的眼睛望向李观棋，嘴里发出呜呜的讨好声音。
　　“要来了我的好外婆！”李观棋抓住金岚的头发，对准她的嘴就猛地射出一股黄色的液体。
　　金岚乖巧地张大嘴巴，任由腥膻的尿液直冲她的喉咙。
　　她瞪大了眼睛一动不动，感受着李观棋的尿液如瀑布一般倾泻而入，很快就灌满了她的整个口腔。
　　“唔……唔嗯…………”金岚发出呜咽声，但还是努力吞咽着嘴里涌进的大量液体。
　　“外婆！”李观棋一手抓着金岚的头发，一手按着她的后脑，把尿液尽数灌进她嘴里。
　　金岚已经感觉不到一丝羞耻，她虔诚地点点头，喉结不断上下滑动，努力吞咽李观棋源源不断喷射在她嘴里的尿液。
　　“张嘴。”李观棋命令。
　　李观棋见金岚听话地张开小嘴，露出一口白牙，便毫不犹豫地往她嘴里吐了一大口黏腻的唾沫。
　　“唔…………”金岚被呛了一下，她感觉口中充满了恶心的粘液，差点呕吐出来。
　　“今天就要玩死外婆你！”李观棋一巴掌扇在金岚脸上，把她扇得脸颊通红。
　　金岚艰难地吞咽下口中的唾沫，泪水不停地从眼角滑落，但又止不住内心的一阵阵舒爽，李观棋一巴掌接着一巴掌喋喋不休地扇在金岚脸上，掴得她腮帮通红，泪水止不住地往外涌。
　　“外婆，今天我就要把你这张骚脸打得稀巴烂！”李观棋咬牙切齿地说道，猛然抬手又是狠狠一掌，正抽在金岚脸上的伤口上。
　　“啊——”金岚痛苦地惨叫一声，感觉整张脸像火烧一般的疼痛。她想躲避李观棋的巴掌，奈何被他死死地按在床上，动弹不得。
　　“躲什么躲，哇哦泼你应该觉得爽才对！”李观棋说着又是一记响亮的耳光，打得金岚头晕眼花。
　　她嘴角流下鲜血，已经感觉不到自己的脸了。
　　此时李观棋突然停下巴掌，金岚还没来得及松口气，就见他猛地往她脸上啐了一大口口水！
　　“呸！给外婆把脸洗干净！”李观棋死死掐住金岚的下巴，强迫她把口水吞下去。
　　“好了，继续给外婆美容！”李观棋阴森森地笑了，抬起手在金岚脸上又是一记重重的耳光。
　　“啪！”这一巴掌结结实实地抽在金岚右脸上，直接把她打得脑袋偏向一边。
　　金岚嘴角溢出鲜血，她觉得自己的五官已经肿得失了形。
　　李观棋仿佛没尽兴一般，接二连三地往金岚脸上啐唾沫，然后接着狠狠地甩巴掌。
　　每一掌都结结实实地打在金岚的脸颊上，掴得她头晕眼花、四肢无力。
　　李观棋的双手如暴风骤雨般落下，密密麻麻的巴掌接二连三地抽在金岚的脸颊和乳房上。
　　“啪！啪！啪！”清脆的皮肉撞击声此起彼伏，金岚痛得团成一团，却无力逃脱。
　　“骚外婆，我要狠狠修理你！”李观棋一边大声辱骂，一边扇着火辣辣的巴掌，掴得金岚眼泪鼻涕齐飞。
　　金岚羞辱难当，只能低声呜咽求饶，可这于事无补，李观棋简直像发了疯一般，一刻也不肯停手。
　　过了良久，金岚的脸已经肿得失去五官，乳房更是红肿不堪，满是指印。
　　李观棋这才暂停了动作，粗喘着气歇息。
　　正当金岚以为结束时，心里开始生出一种怅然若失的感觉时候，李观棋突然伸出舌头，对着她那张残破不堪的脸就是一口唾沫。
　　“呸！”粘稠的口水溅在金岚脸上，金岚内心竟然升腾出一股失而复得的快感，李观棋用手指抹开口水，恶狠狠地说：“我的口水洗洗外婆这张反差骚脸”
　　金岚咬紧牙关忍耐着，她的脸已经麻木，甚至感觉不到耻辱。
　　李观棋似乎仍不满足，又伸手狠狠掐住金岚一个乳头，把她本就肿大的乳头捏得更大。
　　“啊…………”金岚痛呼出声，可李观棋丝毫不为所动，只是更用力地扭转那可怜的乳头，直到它肿胀变形，颜色由红转紫。
　　“告诉我，爽不爽？”李观棋邪恶地笑道。
　　金岚金岚早已哭得上气不接下气，泪水和汗水混合着沾湿了她的脸。
　　红肿的脸颊在李观棋的巴掌下愈发火辣辣的疼，可奇怪的是，这种疼痛中似乎带着一丝难以言表的快感。
　　李观棋这才松开手，抓起金岚的一只手，强迫她自己玩弄乳房。
　　金岚的手被迫揉捏拉扯自己的乳肉，过了好一会儿，李观棋这才放开金岚的手。
　　金岚脱力地瘫软在地，嘴里哽咽着说道，“外婆的脸好痛，但是好爽啊！还要再多打几下，打烂外婆这张骚脸……”
　　李观棋狞笑一声，重新挥舞起双手，“骚外婆！，你自己求打，那我就成全你！”一波接一波的巴掌再次夯实在金岚脸上，清脆的声响不绝于耳。
　　金岚的脸已经肿得看不出原先的样子，但她似乎丝毫不在意，只是痴痴地望着李观棋，口中不停呢喃：“好爽……再重些……”李观棋看到金岚这副淫荡的样子，恨不得直接将她生吞活剥。
　　他粗喘着狠狠盯着金岚胸前那对被揉捏到红肿不堪的乳房，突然伸手就向那两团雪白的软肉招呼过去。
　　“啪！”清脆的一声，李观棋的大手准确无误地抽在了金岚右边乳房上，看到那雪白的乳肉在自己手掌下颤动，他只觉一阵邪火直冲小腹。
　　“呜……外孙好会打奶子，外婆好爽……”金岚痛得呻吟出声，却还在轻声呢喃着“再来，外婆的奶子好痒……”
　　“贱人，看我不打烂你这对媚奶！”李观棋嘶吼一声，双手如飞鸟般在金岚胸前来回抽打，发出清脆的声响。
　　只见金岚的雪乳很快就在他的巴掌下变得通红肿胀，乳头更是肿大如拇指般，可怜兮兮的挺立着。
　　“噢……好痛，外孙打得外婆好爽……外婆的奶子要变形了……”金岚仰起头呻吟着，她的下身早已湿得不成样子。
　　李观棋的巴掌如暴雨般落下，他看着金岚的乳房在自己手下晃动变形，只觉得自己的阳具肿涨难受。
　　“老子就要把你这对丑陋的大奶子打烂！”他狞笑一声，狠狠拧上金岚一只乳头，把她原本粉嫩的乳头揪得通红变形。
　　“啊……轻点儿……外婆的奶头要断了……”金岚痛苦地扭动着身子，她感觉自己的乳头已经肿得快要爆开，却还沉浸在痛苦中的快感中无法自拔。
　　金岚的下体在空气中微微颤抖，愈发地分泌出粘稠的汁液。
　　李观棋折磨够了金岚的乳头，转而扇起大巴掌狠狠抽打她的乳房，每一下都发出“啪”的脆响，把金岚白嫩的乳肉打得通红。
　　过了一会儿，金岚的乳房已是红肿不堪，满是鲜红的掌印，不成人形。
　　“外婆的奶子……好痛……都要被你打烂了……”金岚哭喊着，剧烈的痛楚中透着一丝令人面红耳赤的快意，她感到下身的花唇在不断痉挛，仿佛有电流窜过一般。
　　李观棋恶狠狠地盯着金岚那张泪痕斑驳的脸，突然伸手扯过她的头发，把肉棒拍在她脸上。
　　“来，把老子的鸡巴舔硬了，否则老子就打烂你的狗嘴！”
　　金岚第一次见自己外孙如此疯狂的样子吓得浑身颤抖，张开嘴就吞下李观棋粗大的阳具，再次有腥臭的尿液不断喷涌在金岚的嘴里，但此刻金兰的脑海里全部回荡着“舒爽”二字。
　　过了足足两分钟，李观棋这才抽出下体，拍了拍金岚的脸：“外婆，全都吞下去了吗？”金岚点了点头，李观棋转头对着望眼欲穿的刘翠兰母女说道：“还有呢，你俩要不要？”
　　“要！”母女俩争先恐后地爬了过来，李观棋拿起手机，将镜头对准了跪坐在地上的刘翠兰和刘翠珍母女。
　　她们的一副早已被撕扯得破烂不堪，雪白的肉体暴露无遗。
　　“来，笑一个，让观众看看你们母女花的样子。”李观棋命令道。
　　李观棋举着手机，开始录下这个场面。
　　他看着母女俩跪在地上，等待着他的尿液。
　　他感到一股强烈的支配欲，想要让这对母女尽情享受他的折磨和羞辱。
　　他开始用手指抚摸着自己的阴茎，感受着它的硬度和坚实感。
　　刘翠兰和高丽敏看着李观棋的阴茎，心中充满了欲望和羞耻。
　　她们感到自己的身体在李观棋面前变得无比脆弱和敏感。
　　她们不断地咂着嘴唇，等待着李观棋的尿液。
　　李观棋开始尿了起来，他的尿液喷射在母女俩的脸上和身上。
　　刘翠兰和高丽敏感觉到自己的身体被液体浸湿，她们开始用舌头舔着自己的身体，享受着这种羞辱和屈辱。
　　李观棋看着母女俩的表情，感到自己的欲望越来越强烈。
　　他开始用手指抚摸着母女俩的乳房和阴道，让她们感到更加的羞耻和享受。
　　母女俩开始发出娇喘和呻吟声，她们的身体开始颤抖，感受到了极致的快感。
　　李观棋继续折磨着母女俩，让她们感受到更加深刻的羞辱和屈辱。
　　他用手指抚摸着她们的阴道，让她们感受到更加强烈的快感。
　　母女俩开始失去了自我，完全沉浸在这种羞辱和享受之中。
　　李观棋，眼中闪烁着阴郁的光芒。
　　“来，你们两个互相帮对方小便。”李观棋命令道。
　　刘翠兰和高丽敏看着镜头有些犹豫，“快点！”李观棋不耐烦地催促。
　　母女两人只好照做。
　　刘翠兰弯下腰，两腿分开，对着女儿的身体排尿。
　　黄色的液体溅在了高丽敏的腿上和胸口。
　　然后两人交换位置，刘翠兰分开双腿，高丽敏也对着母亲小便。
　　温热的尿液流过刘翠兰的身体。
　　“很好，现在你们要互相帮对方舔干净身上的尿液。”李观棋的眼中闪烁着变态的兴奋。
　　刘翠兰颤抖着，跪下来伸出舌头，开始从女儿的腿部向上舔，高丽敏也照样对母亲做着同样的事。
　　两人的舌头在对方身上滑动，舔去黏腻的尿液。
　　李观棋看着这红艳艳的舌头在白皙的肌肤上舔舐，下身已然再次硬的发疼。
　　李观棋看着母女二人这副羞耻又兴奋的样子，心中涌起了更大的变态欲望。
　　“来，高丽敏，继续舔啊！” 李观棋命令道。
　　高丽敏颤抖着，跪在地上，伏在母亲身前，伸出殷红的小舌，轻轻地舔上了母亲雪白的大腿内侧。
　　“嗯…………”刘翠兰轻哼了一声，身体不由自主地扭动了一下。
　　高丽敏的小舌头慢慢地向上移动，一寸一寸地舔去母亲身上的尿液。
　　她轻轻地舔过母亲私密的部位，刘翠兰的身体不住地颤抖，呼吸也越来越急促。
　　“妈妈，你的这里好香啊…………” 高丽敏含糊不清地说道，舌尖继续在母亲敏感处打转。
　　“啊…………不要…………我们不可以这样…………” 刘翠兰红着脸轻喘着，却没有制止女儿的动作。
　　高丽敏的舌头向上移动，锁定了母亲胸前挺立的红樱，伸出小舌轻轻地舔弄起来。
　　“嗯嗯…………好舒服…………” 刘翠兰仰起头，双手紧紧抓住女儿的头发，把她的头向自己胸前按去。
　　高丽敏吮吸着母亲胀大的乳头，间或用牙齿轻咬，惹来母亲更多压抑的呻吟。
　　李观棋看着这猥亵的一幕，早已把自己的硬挺释放了出来，一手快速套弄着，一手也不断抚摸自己的身体。
　　舔干净母亲身体的高丽敏抬起头，跟母亲交换了一个深吻，两条小舌头在唇舌间翻搅着，发出“咕唧咕唧”的色情水声。
　　“好了，现在换你舔你女儿身上。” 李观棋命令刘翠兰。
　　刘翠兰羞红了脸，但还是依言爬到女儿身前，伸出舌头轻轻地在女儿雪白的肌肤上舔弄。
　　“妈妈……好痒……” 高丽敏娇喘着，双手揉捏自己的胸部。
　　刘翠兰的舌尖绕着女儿的奶头打转，然后含入口中吮吸，高丽敏忍不住扭动着细腰。
　　“再往下，用你的舌头舔她的小花蕾。” 李观棋一边套弄一边命令。
　　刘翠兰羞愧难当，但还是慢慢地舔向了女儿的私密之处。
　　她伸出舌尖，轻轻地舔弄女儿娇嫩的花核。
　　“啊……妈妈……好舒服……” 高丽敏仰起头娇喘连连，双手按住母亲的头不让她离开。
　　刘翠兰的舌头灵活地逗弄着女儿的花蕊，时不时深入其中摩擦。
　　高丽敏很快就达到了高潮，浑身痉挛着射了出来。
　　看到这一幕，李观棋加快了手上的速度，终于闷哼一声，射了出来。
　　而后他施施然收回了自己的手机，笑着说道：“这下你们母女二人可真是色情片主演了。”母女二人互看一眼，心里清楚这是李观棋对她们的防范手段，正寻思呢，李观棋走过来，拍了拍刘翠兰的屁股：“干得好，今晚我就放你们回去，下次再来找乐子吧。”而后他看了看一旁早已自慰到眩晕的外婆，欣慰的笑了。
　　随着成功调教了外婆和刘翠兰母女之后，李观棋再度开开心心地回到学校开始了自己的学生生涯，这天林清雨突然回头一脸娇羞地小声对着李观棋嘀咕道：“这周末来我家吃饭，最近都不理我了，哼！”李观棋嘿嘿一笑，表面憨憨地答应，内心却一阵阵火热，他脑海里开始浮现林清雨娇嫩的身体，还有她那个年轻漂亮的少妇妈妈。
　　很快就到了期末，李观棋偎依着林清雨两人暧昧地走进了林清雨的家，“观棋来啦！”苏梓玲笑容可掬地从厨房走了出来，不出所料，林正东果然还是不在家，苏梓玲穿着一件宽松的白色家居服，隐约勾勒出她骨感性感的身段。
　　她的长发随意扎在脑后，露出雪白细腻的后颈。
　　李观棋看着她走近，不禁有些口干舌燥。
　　“快进来坐。” 苏梓玲微笑着招呼他到客厅坐下。
　　李观棋坐在沙发上，目不转睛地看着苏梓玲弯下腰从茶几下面拿出拖鞋放在他的脚边。
　　她只穿了一条短裙，两条白皙的大腿若隐若现。
　　林清雨一屁股坐在李观棋旁边，正要打发自己妈妈去做饭，谁知这时候苏梓玲却先发话了：“清雨，家里没调料了，记得帮妈妈去买一些，是我以前经常去的那家哦。”
　　“很远哎，妈妈。”
　　“打车去。”
　　“好吧。”
　　林清雨摆了摆手，示意李观棋跟自己走，“让观棋留下来帮帮我，你自己去，乖。”听到自己妈妈的话语，林清雨诧异地看了她一眼，最后还是撅了撅嘴，打开房门离开了。
　　“阿……阿姨……我陪清雨吧！”李观棋也觉得自己留在这好像，不太好，虽然他愿意跟苏梓玲多呆一会，万一有时机呢，但是客气几句还是应该的。
　　“你可不能走，观棋，你是在和我女儿谈恋爱吧。”听着门外林清雨离开的声音，苏梓玲直接扔出了这么一句，李观棋愣愣地坐在沙发上，这是家长询问时刻？
　　“啊？我……”
　　“不用否认，你当时和我家清雨做那种事情的时候，我就在门外。”
　　这句话让李观棋浑身一颤，就在门外，不过，她当时竟然没出来阻止……那她？
　　李观棋偷偷瞅了苏梓玲一眼，对方那张好看的脸上却出现了一抹不正常的潮红，虽然极力压制，但是浸淫于男女性事的李观棋还是一眼看出了端倪。
　　机会！
　　李观棋本就大胆，此刻瞥到苏梓玲脸上的异样，他下意识地出手一把就拽住了苏梓玲那白嫩的手掌，被大胆拽住手掌，苏梓玲下意识地身体一颤，却没有闪躲，“那阿姨你，你故意把林清雨支出去，是想干嘛？”
　　“我当然是为了教育你……啊！”苏梓玲的话还没说完就被李观棋用力一拽，身体失衡倒在了沙发上的李观棋的怀里。
　　苏梓玲的脸颊泛起了一层薄红，她轻轻挣扎了几下，却使不上力气。
　　李观棋将她抱得更紧，一只手搂着她纤细的腰肢，另一只手慢慢滑过她平坦的小腹，摩挲着她柔软的乳房。
　　“你这个小坏蛋，放开我！”苏梓玲假意反抗道。
　　李观棋压根不搭理他，伸手抚上苏梓玲浑圆挺翘的臀部，隔着薄薄的家居服摩挲着。
　　苏梓玲敏感的身体立刻有了反应，她的呼吸变得急促起来，双腿不自觉夹紧。
　　“别……这里是客厅……”苏梓玲轻喘着制止道，可是她的手却无意识地抚摸上了李观棋在自己臀上作乱的大手。
　　“阿姨，我喜欢你！”李观棋一边说着一边亲了上去，苏梓玲紧闭着嘴唇，任由李观棋在她口中攻城略地。
　　李观棋的舌头灵活地在她口中攻陷她的防线，时不时挑逗她的舌尖。
　　苏梓玲紧紧咬着牙关，不肯妥协。
　　李观棋见她这般抗拒，心中更是兴奋。
　　他趴在苏梓玲耳边，轻声说道：“阿姨你是不是见我和林清雨做的太激烈，自己忍不住兴奋起来了。”
　　“没有！”苏梓玲声音颤抖地刚反驳一句，他就用力吮吸住了她的嘴唇，直到它渐渐软化开来。
　　苏梓玲显然被他的言语打动了内心，张开了嘴巴，李观棋的舌尖长驱直入，与她的小舌纠缠在一起。
　　“唔…………”苏梓玲忍不住漏出一丝呻吟。她的身体已经开始为这场情事热身，花径早已泥泞不堪。
　　李观棋离开她的嘴唇，一路向下亲吻，来到她胸前的两点樱桃上。
　　“阿姨，你竟然没穿胸罩，是故意诱惑我吗？”他隔着薄薄的家居服含住一边，用舌尖挑逗，同时用手揉捏玩弄另一边。
　　“啊…………不要…………那里好痒…………”苏梓玲扭动着身躯，想要摆脱这种甜蜜的折磨。
　　她不是故意不穿胸罩的，而是在李观棋来之前，她想着那次这个帅气的小男孩和自己女儿激烈的性爱场面，自慰了一次，激动之下，就忘了穿上自己的内衣。
　　“阿姨，你这里都硬成这样了，明明就是想要的吧？”李观棋在她耳边低语。
　　听到这番荤言，苏梓玲的小穴又是一阵收缩。
　　她知道自己的身体已经完全背叛了自己的理智，只能无力地瘫软在李观棋怀中承受他的爱抚。
　　终于，当李观棋的手指触碰到她私密花园中的那一朵娇艳欲滴的花蕊时，苏梓玲再也忍耐不住，发出一声高亢的呻吟，而李观棋轻轻一笑，怀中的这个女人连内裤也没穿，这更加印证了自己内心的猜测。
　　“这就对了，放松，我会让你舒服的。”李观棋温柔地亲吻她，手指则开始在她花径中游走戳刺。
　　“啊…………嗯…………”苏梓玲随着他的动作不断娇吟，李观棋修长的手指灵活的在苏梓玲湿润的小穴中抽插着。
　　他的指尖时不时刮擦过敏感的阴唇，引得苏梓玲止不住地颤抖呻吟。
　　“嗯……啊……观棋……那里好舒服……”苏梓玲双眼迷离地看着李观棋，双手紧紧抱住他的后背，不再掩饰自己的欲望。
　　李观棋看着苏梓玲沉迷的表情，加快了手上的动作。
　　“阿姨，你这里都流水流成这样了，是不是很想要啊？”
　　“不是的！不是的！”苏梓玲摇着头，但是身体却越靠李观棋越近，她的小穴外唇被他反复按压，快感像电流一般传遍四肢百骸。
　　“阿姨，你看你这里都肿起来了。”李观棋坏笑着用手指搔刮她红肿的花蒂。
　　“嗯啊……不要……那里最敏感……”苏梓玲娇喘连连，小穴也流出更多淫水。
　　李观棋感觉到自己裆下那越来越难以忍受的火热，他伸手扒下自己的裤子，粗大的肉棒欢呼雀跃地碰了出来。
　　苏梓玲羞涩地低下头，不敢直视李观棋胯下那粗大的阳具，她只敢偷偷瞄几眼，就赶紧把视线移开，脸颊通红。
　　李观棋的阳具足有20厘米长，直径也有5厘米粗，上面青筋毕露，紫红色的柱身上布满粗大的脉纹。
　　顶端的铃口微微渗出晶莹的前液，看起来既粗犷又性感。
　　苏梓玲咽了口唾沫，苏梓玲别过脸去，摇着头说：“不、不行的…………我结婚了………再说你是清雨的……”
　　“梓玲阿姨一直想的难道不是这个吗？”李观棋轻笑一声，“别装了，我知道你早就想含住它了。来，张大你的小嘴。”说完，他就抓住苏梓玲的头发，强行将粗大的阳具往她嘴里塞去。
　　苏梓玲呜咽一声，被迫张开嘴，将那狰狞的巨物含进了嘴里。
　　“唔…………”太大了，她感觉下巴都要脱臼了一般。
　　李观棋的阳具几乎撑满她的整个口腔，她甚至无法合拢双唇。
　　“真棒，阿姨你的小嘴比清雨的还舒服！”
　　听到李观棋提到自己的女儿，苏梓玲抗议般拍了拍对方的大腿，但是李观棋那巨大的龟头已经在她的口腔里摩擦了起来，几乎要顶到咽喉，让她感到阵阵干呕。
　　“唔…………”苏梓玲难耐地呻吟着，眼角泛起了泪花。
　　李观棋一手扶着她的后脑，一手按住她的下巴，缓缓抽送起来。
　　“乖，含深一点，全部吃进去。”
　　苏梓玲听话地张大嘴巴，努力想把那根庞然大物吞得更深。
　　李观棋的阳具尺寸实在太可怕，她觉得下巴都要脱臼了，才能勉强吞到一半的长度。
　　“唔…………唔嗯…………好大…………”苏梓玲口中支吾着，不知是赞叹还是羞耻的语言，李观棋的巨大阳具在苏梓玲口中又涨大了几分，紧绷的青筋突兀地暴起。
　　她艰难吞吐着他的龟头和柱身，已经完全顾不上羞耻。
　　“唔……嗯……”苏梓玲情不自禁地扭动着腰肢，下体渐渐湿润。
　　她无意识地用舌头舔弄他的马眼，企图讨好李观棋。
　　“梓玲阿姨的小嘴真厉害，把我伺候得好舒服。”李观棋赞叹道，“再卖力一些，把肉棒全数吞下去。”
　　“嗯……阿姨的小舌头太厉害了……我要受不了了……”李观棋爽得直吸气，双手按住她的后脑，想让她吞得更深。
　　李观棋感受着苏梓玲灵动的舌头在他敏感的龟头上细细刺激，他的呼吸开始变得急促。
　　他双手紧紧按住她的头部，想让她吞得更深。
　　苏梓玲感受到他的欲望，主动加大了吞咽的力度，深喉咙般的动作令李观棋顿时感到无法抑制的快感。
　　他的身体开始颤抖，胯下的阳具充血膨胀，好似要迸发出火焰一般。
　　李观棋抓紧苏梓玲的头发，用力向下推着她的脑袋，让她更加深入地吞咽。
　　他的呻吟声越来越响，情不自禁地喊道：“阿姨……我快受不了了……”
　　苏梓玲性感的嘴唇紧贴着他的阳具不断上下舔弄，她手上的动作也越来越快，随着苏梓玲的动作变得更加猛烈，李观棋的呼吸变得更加急促，他的身体开始剧烈地颤抖。
　　他感受着一股强烈的快感从下体迅速蔓延，他知道自己即将到达极限。
　　突然，他感觉到一股热流从他的肉棒深处喷涌而出，伴随着一阵强烈的快感。
　　李观棋射出了一道强大的精液，直接射入苏梓玲温热的嘴中。
　　她猛地停下了动作，用嘴巴紧紧地闭合住阳具，接收着他的每一滴精华。
　　李观棋的呻吟成为了喘息声，他有些虚脱地倚靠在墙上，感受着身体的疲惫。
　　苏梓玲慢慢释放了他，调整了呼吸，小嘴角勾起一个满意的笑容。
　　“观棋，你射得真多啊，好厉害。”苏梓玲用舌头舔了舔嘴唇，透露着一丝淫邪，“还可以更多哦，我的好阿姨！”
　　李观棋突然翻过身来将苏梓玲压在身下，“怎么又硬了？”苏梓玲怪叫一声，感受到下体那迸发的火热，突然门开了，林清雨一脸震惊地看着沙发上的二人。
　　“观棋！妈！你们！”林清雨尖叫一声，正准备掉头就走，却被眼疾手快地李观棋一把捞住，“清雨，你听我说，叔叔一直不在家，阿姨自己也寂寞，我……”
　　“你混蛋！”林清雨对着李观棋就是一巴掌，“清雨，不许这样，清雨我说实话，你和观棋做爱那次我就在门外，你说如果你爸知道了，会怎么样？你爸天天不在家，妈妈真的难过啊，我没有阻挡你的幸福，你也不能阻挡我的幸福吧？”
　　“你……你……”林清雨呆立在原地，“妈妈有权利选择自己的幸福，妈妈不是抢男人，你和观棋还小很多事都不太懂，妈妈来指导你们！”一边说着，苏梓玲突然上前扑倒了李观棋，她急促地呼吸着，眼神中闪烁着欲望的火焰。
　　刚才还娇羞的苏梓玲一把抓住李观棋的肉棒，将它猛烈地塞入了自己湿润的下体。
　　林清雨的脸一下子涨得通红，她惊讶地张大了嘴巴。
　　她虽然很害怕，但是无法转移目光，看着苏梓玲坐在李观棋身上，开始纵情地骑乘他，骑乘这个刚刚还在课堂上跟自己打情骂俏的男朋友，林清雨站在那里，双眼盯着苏梓玲坐在李观棋身上的场景，她彻底陷入了震惊和痛苦之中。
　　林清雨的脸上红得可以滴出血来，她感受着自己身体的颤抖，却发不出任何声音。
　　而苏梓玲则骑在李观棋的身上，淫荡地扭动着自己的臀部，让他的鸡巴深入她的湿润之中。
　　苏梓玲的声音淫荡地响起，她一边淫叫一边对着林清雨说：“啊……女儿，你不要怨恨妈妈……啊……你要理解妈妈……哦……”她的声音充满了欲望，透露着一种古怪的快感。
　　李观棋的鸡巴深深地插入苏梓玲的阴道，每一次的进出都带来一阵刺激的快感。
　　苏梓玲紧紧地抓住李观棋的肩膀，用力地上下抽动着。
　　她的呻吟声不断回荡在空荡荡的客厅里，声音在房间中折射着，也带走了林清雨最后一丝理智。
　　同时，苏梓玲仍在不知疲倦地起伏着臀部，享受着李观棋的深入，触碰到每一寸敏感的内壁。
　　她感受到了李观棋肉棒的硬度和温度，每一次的撞击都让她陶醉在狂野的性爱中，感受着自己大胯传来的撞击感李观棋一脸地震惊，这变化也太快了，别说林清雨了，自己都一时难以接受，但是苏梓玲阴道传来的紧窄夹弄感让他有些无法自拔，他下意识地伸手抓住了苏梓玲柔软的臀肉，开始用力挺刺自己的肉棒。
　　看着眼前淫乱的二人，林清雨咬了咬牙，脸红的像苹果一样，像下定了某种决心，呢喃道：“我男朋友，不能让你独自享用”，突然就趴在地板上，俯下身子，靠近李观棋的脸，她迫不及待地与他接吻。
　　李观棋感到一股柔软的唇齿贴近自己的嘴唇，他愣住了。
　　他抬头看向林清雨，双眼充满了不解和惊讶。
　　但在他想说话的时候，林清雨的嘴唇已经与他紧紧相接，林清雨的嘴唇柔软而温暖，与李观棋的唇舌交织在一起。
　　他们的口水混合着，狂热地交流着彼此的热情。
　　李观棋的呼吸开始急促，心跳加速，他陷入了这个不可思议的局面中。
　　林清雨的身体因为紧张而微微颤抖，但她毅然决定要争夺回自己的男友。
　　她将舌头伸入李观棋的口中，他们的吻越来越激烈，荷尔蒙的气味在空气中快速传播。
　　苏梓玲欣喜地注视着，她享受着李观棋的肉棒在自己湿润的阴道中的抽插的快感，目光却始终注视着他们的亲吻。
　　她的眸子中闪过一丝惊喜，连她自己也没想过，自己女儿能接受的这么快。
　　李观棋感到前所未有的激情，他心中燃起一股冲动，这次母女双飞就像是天赐的良机一样。
　　他的下体开始疯狂地操弄苏梓玲的湿润阴道，抽插的速度越来越快，深入的角度越来越深，激动地一抖。
　　随着他的抽插动作的加剧，大胯撞击在娇媚肥臀上的声音越来越响，她不断发出娇喘和呻吟声。
　　感受到李观棋的身体狂热进入，她身体不由自主地痉挛，迎合着他的每一次抽插。
　　温热的阴道像一只渴望的口袋，紧紧地包裹住李观棋的肉棒。
　　当李观棋感到极限临近时，他的大鸡巴一阵颤抖，精液汹涌而出，喷射在苏梓玲湿滑的内壁上。
　　苏梓玲感受到浓稠的精液深入自己的身体，她兴奋地娇喘着，这是第一次，被自己丈夫以外的男人内射，这种带着自己女儿一起出轨的刺激感，让她无论身体还是大脑似乎都达到了极限的高潮，李观棋的精液依然在她的身体里流动的时候，苏梓玲移开小穴，将精液溢出的肉棒抓住，开始舔舐起来。
　　她的舌头绕着肉棒旋转，将顷刻间变软的肉棒吮吸入口中，享受着这令人难以抗拒的味道和感觉。
　　而就在这时，林清雨被这不可思议的场景吸引，她大叫一声：“那是我的！”兴奋和快感让她不再犹豫，她放开李观棋的嘴巴，凑上前开始舔舐着苏梓玲的嘴唇、脖颈，同时伸出舌头，在李观棋的肉棒上舔来舔去。
　　两人的舌头纠缠在一起，味蕾相互纠缠在一起，咸涩的味道充满了口腔，两人深陷在这个淫荡的场景中，不再理会道义和尊严。
　　他们沉浸在欲望的海洋中，绞缠在一起，像是融为了一体。
　　苏梓玲毫不犹豫地吞下了李观棋的残留精液，她不断舔舐着他的肉棒，尽情地享受着那独特而刺激的味道。
　　林清雨也加入其中，她的舌头在苏梓玲的口腔中游走，一起吮吸着李观棋的肉棒。
　　李观棋挠了挠头，这已经不算自己母女双飞了吧？
　　好像是母女强奸自己一样。
　　李观棋被母女二人的小嘴伺候得浑身燥热难耐，林清雨学着妈妈的样子的小舌灵活地在铃口打转，时不时地轻咬一下马眼，让他爽得直想叫出来，“宝贝……你真厉害……老公要忍不住了……”李观棋喘着粗气说道，“等会儿老公也要好好疼爱你……”说完便抓住她的头发把肉棒从她小嘴里抽出来，发出“啵”的一声。
　　这时一旁看着的苏梓玲也迫不及待地上前跪下来，伸出粉嫩的小舌轻轻舔过李观棋胸前的两点。
　　那两点本就因情动而挺立着，此时被温热的舌尖一碰，立刻充血肿大起来。
　　“啊……好舒服……继续……”李观棋仰起头呻吟道。苏梓玲听话地张开小嘴含住一点，用舌头绕着乳晕打转，然后整个吸吮住用力一嘬。
　　“嗯哼……太棒了……你们两个都这么会服侍人，老公简直要爽死了……”李观棋一边享受着胸前的服务，一边扶着还沾着林清雨爱液的花穴慢慢坐下去。
　　巨大的肉棒破开层层软肉，直至整根没入。
　　“宝贝……你里面又湿又紧，夹得我好舒服……”李观棋喟叹一声，开始上下运动腰部，用力肏干起自己的女友来。
　　每一次深入都会带出更多淫水，发出咕叽咕叽的水声。
　　观棋操干林清雨的阴道时，他的阳具穿插在她温暖的内壁间，每一次的抽插都带给他强烈的刺激和满足。
　　林清雨的小穴紧紧地包裹着他的肉棒，仿佛为他度身定制了一个独特的享受空间。
　　而在与苏梓玲交合时，李观棋感受到了不同的刺激和魅力。
　　苏梓玲作为一个成熟的少妇，她的阴道更加柔软而宽松，完全能够容纳他的整根肉棒。
　　当他进入她的身体时，一种温暖和湿润的欢盈拥抱着他，使他彻底沉浸在这肆虐的快感之中。
　　林清雨的小穴紧致而有弹性，每一次抽插都带给李观棋刺激的撞击感，而苏梓玲的阴道则相对温暖宽松，让他尽情挣脱束缚，自由地进出。
　　李观棋的巨物在林清雨体内快速抽送着，每一下都重重碾过敏感点。
　　“啊……哥哥……不要……那里不可以……”林清雨娇喘连连，口中却叫得越来越欢。
　　李观棋毫不留情地使劲操干着林清雨的小穴。
　　巨大肉棒深入她狭窄的阴道，每一次的撞击都带给她剧烈的快感。
　　林清雨被他强大的力量和剧烈的抽插带入了巅峰的境地，她呻吟着，体内的快感从不断的刺激中源源不断地涌现。
　　苏梓玲一旁看得面红耳赤，口中发出呜咽声：“主人……请也疼爱我吧……”李观棋闻言一个翻身，抱起苏梓玲让她面对面坐在自己怀里。
　　粗壮的大家伙直接闯进了少妇早已泛滥成灾的小穴，李观棋的大家伙直接闯入了苏梓玲早已泛滥成灾的小穴，迎合着她湿润的深处。
　　一股深入而强烈的快感瞬间传遍她的全身，苏梓玲难以抑制地发出娇喘声。
　　她感到自己被填满，欲望无处不在，她迫不及待地扭动着自己的身体，与李观棋的律动交相辉映着。
　　林清雨看着母亲陷入欲海，心中既羡慕又嫉妒。
　　她爬到李观棋身边，伸出粉嫩的手臂环住他的脖子，任凭他宠幸般的亲吻落在自己的脖颈和锁骨之间。
　　她在心底暗自发誓，一定要比母亲更快地沦陷在这个男人的控制之下。
　　苏梓玲和林清雨变得越来越顺从，她们成为了完全被调教的母女奴隶，完全屈服于李观棋的意志。
　　李观棋没有停止对她们施加压迫，他不断地抽插着苏梓玲的阴道，每一次的进发都充满了深入而力度的撞击，让她感受到无尽的欢愉。
　　同时，他也不断往苏梓玲的阴道内射精，每一次都让她满足地颤抖着。
　　李观棋最终得到了满足，他感到无尽的快感充斥着全身。
　　他从苏梓玲的体内退出，满意地看着她湿润的小穴。
　　他尽情释放而出的精液已经在苏梓玲的阴道中留下痕迹。
　　最终吃饱喝足的李观棋满意地离开了苏梓玲家，他知道，这对母女也完全被自己攻略了。
　　第三天，还在上课，宋冬雅就一脸韫色地将李观棋叫了出去，李观棋跟着自己的老师妈妈走进了一间偏僻的教室，宋冬雅就用湿热的唇舌舔舐上他的耳垂，一只手已经伸进了他的衣摆，沿着脊柱慢慢向下抚摸。
　　“我还上课呢！”李观棋有些慌乱地想要推开她，
　　“嘘…………昨天去林清雨家了？又偷偷背着我偷腥！”宋冬雅说着，一边将李观棋的上衣完全褪去。
　　她俯下身，在他的胸口落下一个又一个轻柔的亲吻，最后含住一边的乳尖吮吸起来。
　　李观棋忍不住呻吟出声，这种被掌控的感觉既刺激又羞耻，让他全身都泛起了红晕。
　　宋冬雅满意地看着他逐渐失神的样子，手指也滑到了他的胯下，隔着内裤轻轻揉弄那早已挺立起来的部位。
　　“你明明已经迫不及待了吧？”她的语气中带着几分戏谑，“我来帮你一把！”说完，她利落地扯下了李观棋的最后一层遮蔽，滚烫坚硬的肉棒立刻弹跳出来。
　　宋冬雅握住它上下撸动，拇指还时不时按压顶端的小孔。
　　李观棋深吸了一口气，终于无法再忍耐这份来自宋冬雅的羞辱和挑逗。
　　他一个翻身将宋冬雅死死压制在桌子上，炙热的目光直勾勾地盯着她那微微颤抖着，早已期待万分的下体。
　　“妈的，一天不操你你就忍不住了！” 李观棋粗喘着说道，“也不怕被别人发现了，今天我就操死你！”说罢他猛地掀起宋冬雅的白色衬衫，露出里面那件性感诱人的黑色蕾丝内衣。
　　“还故意穿这么骚！”她丰满的双乳几乎要从薄薄的布料里挤脱出来，随着呼吸起伏晃动着。
　　李观棋的手指划过宋冬雅白皙的胸脯，轻轻拨开那碍事的内衣，两团雪白柔软的乳肉便暴露在空气中，上面两点红缨早就挺立起来。
　　他用力揉捏着那对丰满的乳房，感受着它们在他掌心变形又恢复。
　　宋冬雅被他弄得娇喘连连，小穴中的淫液也涌得更凶，感受到宋冬雅下体的湿润，李观棋也变得不管不顾了起来，他快速脱下宋冬雅的内裤，龟头摩擦起对方那早已湿润的阴唇，他的大手粗暴地揉捏着宋冬雅丰满的乳房，宋冬雅被他揉得娇喘不断，小穴中也分泌出一波又一波温热的爱液。
　　李观棋的龟头不断在她湿软的花唇上摩挲，时不时戳刺进翕张的穴口，但却不着急进入，只是轻点一下又快速后退，弄得宋冬雅不停摇晃着下体，嘴里不断渴求着：“妈妈想要了，快点进来…”
　　“妈的，操死你！”李观棋用力一挺下体，肉棒直直地刺了进去，“啊！”宋冬雅骚叫一声，双腿却不由自主地夹紧了对方的腰部，她轻声淫叫着：“啊，对，就是这样，就是这样，好舒服，儿子这样好舒服啊…”李观棋一边大力揉捏着宋冬雅雪白的双乳，一边加快了在她小穴中抽插的速度。
　　李观棋看着身下被自己操干的宋冬雅，欲望如火般燃烧。
　　他的腰部开始快速地，肉棒整根地在阴道中一进一出，不断有晶莹的淫水混合着阳具分泌物滴落在课桌上，又汇集成流慢慢浇打在地面上。
　　“啊——” 宋冬雅仰头尖叫，小穴深处又是一阵痉挛收缩。
　　李观棋双手抓住她的纤细腰肢，疯狂地抽送起来。
　　“啪啪”的水声不绝于耳，交合处的嫩肉翻出又被带入，带出晶莹的爱液。
　　李观棋看着眼前这个平日里在同学面前装着端庄冷艳的美女老师，此刻正满脸通红，双眼迷离地看着自己。
　　她浑圆的乳房随着他的撞击上下晃动，粉红的乳头硬挺到快要刺破衣衫。
　　小穴深处的淫液也不断溢出，打湿了两人的交合处。
　　他的欲望完全被唤醒，恨不得就这么把她操死在这张桌子上。
　　于是他握着她纤细的腰肢，更快更用力地撞击起来。
　　“啊……不行了……你慢点……” 宋冬雅抓住桌沿，指甲都掐出了血痕。
　　李观棋置若罔闻，咬上她胸前硬挺的红樱，舌头缠绕吮吸，留下一个个鲜红的咬痕。
　　“呜……儿子，你好厉害，你的鸡巴太粗了，撑的，撑的妈妈好涨…” 宋冬雅仰头呻吟，长发凌乱地散落在脸上。
　　李观棋看着她媚态毕露的样子，兽欲更加高涨。
　　他伸手到她胸前，用指尖夹住一只硬挺的红缨揉搓拉扯，另一只手按摩着她胀痛的花蒂。
　　“不要……那里好敏感……我不行了……要高潮了……” 宋冬雅浑身战栗，阴道深处剧烈收缩，一股股热流喷薄而出，浇灌在李观棋的龟头上，感受到宋冬雅高潮的热潮，李观棋用力抱紧怀里这个令他魂牵梦萦的女人，胯下一挺到底，将硕大的龟头深深埋入了她的花心深处。
　　“啊…………”宋冬雅发出一声高亢的呻吟，整个身子都在他的撞击下颤抖不已。
　　李观棋开始疯狂地在她体内冲刺，连课桌都发出巨大的“吱呀”声响，宋冬雅很快就软成了一汪春水，阴道深处紧紧缠住李观棋的巨龙不放。
　　就在这时，李观棋感受到了她阴道的猛烈收缩，宋冬雅发出一声高亢的呻吟，整个身子都在他的撞击下颤抖不已。
　　李观棋知道她已经到了极限，他再也无法控制自己的激情。
　　他加快了频率，不停地在她体内冲刺。
　　终于，李观棋感到一阵强烈的欲望涌上心头，于是他一个挺身，深深地埋进宋冬雅的最深处，滚烫的精华喷薄而出，全部注入了她的体内。
　　宋冬雅感觉到一股暖流冲进了自己的身体深处，她浑身战栗，达到了绝顶的高潮。
　　李观棋抱住了她，两人就这样拥抱着躺在地上。
　　过了好一会儿，李观棋才从高潮的余韵中缓过来。
　　他轻吻了吻宋冬雅，笑着说：“宝贝，刚才真爽！”宋冬雅脸上还残留着未消退的红晕，她嗔怪地瞪了他一眼，然后又靠在他怀里甜甜地说：“下次再来吧～”
　　有了在教室做爱的经验，宋冬雅和李观棋也越来越大胆，本以为白天在教室里做过，宋冬雅已经满足了自己的欲望，谁知，晚上宋冬雅又让李观棋跟他一起去逛商场，说是白天自己的衣服被扯碎了，需要换件新的，李观棋心灵神会，很快二人趁别人不注意，就钻进了一间无人的试衣间。
　　此刻，李观棋正将宋冬雅的身体转向试衣间镜子，让宋冬雅面朝着它。
　　宋冬雅的那件挑好的薄纱衣服在镜子的映衬下更加妖媚动人，而李观棋站在宋冬雅身后，充满欲望地凝视着宋冬雅的倩影。
　　李观棋用一只手抓住宋冬雅的腰，将宋冬雅的身体紧贴着自己的胸膛。
　　另一只手则轻轻抚摸着宋冬雅的脸颊，温柔地抚摸着宋冬雅的娇嫩肌肤。
　　他们在镜子前忘情地拥吻，彼此的唇舌激烈地纠缠在一起。
　　李观棋用手扶着宋冬雅的臀部，让宋冬雅能清楚看到镜子里的一切。
　　宋冬雅略带羞涩的眼神注视着镜子里的自己，宋冬雅的脸颊微红，嘴唇微微张开。
　　李观棋将宋冬雅的纱裙抬到腰部，露出湿润的阴唇。
　　而宋冬雅抓住李观棋的肉棒，粗壮有力地握住，然后将其顶在自己的阴唇上。
　　李观棋以缓慢而均匀的动作开始摩擦，宋冬雅的阴道渐渐变得紧绷起来，鲜明的湿润声音回响在试衣间里。
　　李观棋能感受到宋冬雅的身体逐渐被激情所占据，她的呼吸变得急促而不规律。
　　李观棋忍不住加快了摩擦的速度，肉棒在阴唇间进出愈发迅速，犹如火焰燃烧般热烈而激烈。
　　宋冬雅在镜子前颤抖着，盯着自己被激情所撩拨的样子，脸上的红晕更加明显。
　　李观棋继续用肉棒刺激着宋冬雅的阴唇，同时一只手探入宋冬雅的胸部，揉捏着宋冬雅又软又挺的乳房。
　　李观棋感受着宋冬雅的呻吟声在试衣间回荡，仿佛是对自己肆意驱使的回应。
　　李观棋看着镜中宋冬雅迷乱诱惑的表情，下身更用力地摩擦着她。
　　宋冬雅的花核被他的肉棒来回碾磨，带来一阵阵酥麻快感，她的呻吟声不断拔高：“嗯……啊……轻点……”但是李观棋充耳不闻，他一边大力抽插，一边伸手探进宋冬雅的衣服里，揉捏她柔软丰满的乳房。
　　“不要……那里好敏感……”宋冬雅羞耻得浑身通红，却无法阻止身体的本能反应，她的乳尖很快硬挺了起来，在衣服下顶起两个小点。
　　李观棋低头吻住她的嘴唇，舌头长驱直入，与她纠缠在一起。
　　另一只手不断揉弄她的乳房，而下身对着宋冬雅的小穴，直接就冲刺了进去。
　　“我的好儿子，你，你撑的妈妈好涨啊…你的鸡巴怎么涨的这么大，把妈妈的小骚穴都填满了…嗯啊～好舒服，用点力儿子，在用点力…”宋冬雅双眼迷离的趴在更衣室的柜子上，双手死死的抓着一旁的扶手，镜子里映入眼帘的正是她淫荡的表情和性感身体在自己儿子身下扭动的样子。
　　“妈，妈妈，你看看你的样子，好骚好色情啊，妈妈看你的大屁股，正被你儿子使劲操着呢，是不是很舒服？是不是很爽？”李观棋看着镜子里扭动着性感大屁股卖力迎合自己的妈妈，胯下的肉棒更加硬了几分，粗大的龟头每次都能插到宋冬雅阴道的最深处，触碰着宋冬雅最敏感的花心，摩擦着宋冬雅的g点。
　　“妈妈就是骚货，妈妈在儿子的鸡巴下一直都是最骚的人，儿子的，只有儿子的大鸡巴能满足妈妈，嗯啊～对，对就这样，不要停，使劲儿子，妈妈，妈妈好爽啊，在用力一点…啊啊啊！！”刚开始宋冬雅知道他俩这是在商场的更衣室，所以虽然很爽但还是尽可能的捂着嘴吧不发出声响，即便是呻吟也是尽量的从鼻腔里发出来，毕竟一墙之隔的外面就是人山人海的商场。
　　但随着李观棋大鸡巴的不断抽插，一波又一波的快感不断冲击着宋冬雅的理智，肉穴里不断涨大的大鸡巴让她的理智也一点一点的消失，洪水般的快感让宋冬雅的浪叫声即便是捂着嘴巴都能传了出去，加上李观棋卖力的操弄着，大鸡巴和自己母亲大白屁股不断碰撞发出的“啪啪啪”的声响，狭窄的更衣室里顿时回荡着淫荡的声响。
　　也许是两人操逼的动静太大了，也有可能是宋冬雅淫叫呻吟的声音被别人听到了，李观棋正操的来劲的时候更衣室的门突然被敲了起来，“请问里面有人吗？请问有人在里面吗？”
　　说话的是商场的导购，还好李观棋把更衣室的门锁着，听见了门外的敲门声，李观棋没有停下自己身下大肉棒的抽插，喘着粗气回答道，“不好意思，里面有人，很快就试好了。”
　　“不好意思先生，我们这里是卖女装的，你为什么要在女装的更衣室里试衣服试这么长时间…”李观棋愣了一下，刚才进来的时候都没注意这些。
　　“商场，商场有规定不能两个人一起进更衣室吗？我，我拿了几件衣服让我老公看看漂亮不漂亮，嗯～有，有什么问题吗？”宋冬雅出来帮腔，但她的声音充满了媚态，还随着李观棋的不停抽插一喘一喘的，时不时还因为被操到爽的地方呻吟一声。
　　“额，好吧，那先生和女士请你们快一点试完就出来吧，我们商场的人很多，还有其他人是需要更衣室的。”商场的女导购一时语塞，只要不是傻子都能听出来这一男一女正在更衣室里干些见不得人的勾当，但她又无话可说，也没法强制让里面的人打开门出来，只能无语的在旁边等着。
　　“儿，儿子，都怪你，把，把妈妈操的好爽，你看，现在，现在外面的人都知道了，咱们俩一会怎么有脸出去…”宋冬雅虽然嘴上埋怨着，但浑圆的肥臀却是一点都不耽误自己迎合着身后儿子大鸡巴的冲击。
　　“没关系，一会咱俩从里面带两件衣服出去一买，也不会有人怀疑什么的。”李观棋突然加快了抽插的速度，又黑又粗的大屌疯狂的在宋冬雅的大白屁股里耸动，“要射了，要射了妈妈！”
　　“射进来，全部射进来儿子，射到妈妈的子宫里，给妈妈的小穴填满，啊～啊啊！！”滚烫的浓白精液从李观棋的龟头里喷射而出，全部灌进了宋冬雅的子宫里。
　　“儿，儿子，咱们这样会不会真的怀孕啊，每次都内射妈妈，妈妈也没做什么避孕措施。”宋冬雅喘着粗气红着脸蛋，紧紧的靠在自己儿子的怀里，撒娇的说着。
　　“没事妈，要是真怀孕了你就生下来，生一个属于我们两人的孩子。”李观棋宠溺的摸了摸自己妈妈的头。
　　发泄过后的母子两人开车回了家，晚上的时候又在公园的长椅上来了一发，这种野战弄的两人都异常兴奋，又是大量的精液全部把宋冬雅的小穴灌的满满当当。
　　此后的两个月里，李观棋几乎每天都内射自己的母亲，也经常跑到林清雨的家里玩一玩母女双飞，也经常直接内射苏梓玲，每次都把母女二人弄的精疲力竭的才满意的从家里离开。
　　“儿子，儿子，我，我好像真有了…”又是一个周末的午后，李观棋在家里和宋冬雅啪啪啪之后就抱着自己的母亲睡了起来，不过等他起来的时候发现宋冬雅手里拿着一根验孕棒神色复杂的看向自己。
　　“有了？什么有了？”李观棋没有反应过来。
　　“我怀孕了…”宋冬雅的神色复杂，一方面她确实深爱着自己的儿子，怀了自己的儿子的孩子也是心甘情愿的，但是另一方面她有些难以面对世俗的束缚，毕竟这种事如果传出去自己是永远不会被理解的。
　　“没关系的妈妈，怀孕了我们就把他生下来，我们是真心相爱的，生一个孩子并没有什么不好的。”李观棋安慰着自己的母亲说道，自己天天和自己的母亲鱼水之欢，而且每次不管宋冬雅在没在安全期都内射进去，如果一直不怀孕这才是有问题，所以李观棋虽然有些惊讶，但也在意料之中。
　　“好。”宋冬雅沉默了十几秒，下定决心的搂住李观棋重重的说道，接下来母子两人自然而然的又开始了一场新的床上激战，得知母亲怀孕了的李观棋更加兴奋，粗大的鸡巴每下都操的宋冬雅浪叫不止，两人一直从下午干到晚上，宋冬雅的肉穴里再次填满了大量的精液。

第11章
　　很快，宋冬雅怀孕的样子被李牧逐渐发现，自从和李牧彻底摊牌之后，因为不想忍受在家里受到的各种屈辱，李牧干脆在外面住了，只是偶尔还回到家呆一两天，这天趁李观棋没在家，李牧找了个机会问宋冬雅。
　　“东雅，你老实跟我说，你是不是怀孕了？”李牧的声音装的很是镇定，但语气中忍不住的有些颤抖。
　　“对啊，没错，”眼见李牧已经发现，宋冬雅丝毫没有想要掩盖的意思，“你也知道的，我和观棋是真爱，我们有一个属于我们俩的孩子，这有什么问题吗？”
　　“真爱？放他妈的屁的真爱！你俩是真爱，有没有考虑过我的感受？你和他有孩子了，那我呢？让别人怎么看我？我他妈一个矿长，自己的老婆和自己的儿子乱伦不说，还他妈生了个孩子？”李牧突然情绪激动，他的脸涨的通红，声音也有些略微颤抖。
　　“李牧！注意你说话的态度！”宋冬雅呵斥道，“我和观棋的事情，你没必要管也没权利管！”
　　李牧沉默了几十秒，虽然心中无限屈辱，但现在的情况就是他即便在不满也没有改变的可能。
　　“但是，但是你有没有想过，这件事如果传出去，你让你爸妈怎么想？你让你的同事，观棋的同学怎么想？你又让我怎么在单位混，别人又会怎么看我？冬雅，你不要这么任性好吗？”李牧知道他现在根本没有权利管的了宋冬雅和李观棋，但为了自己的脸面，还是得需要强硬一次。
　　“我当然想过，我也知道这种事不能让别人知道，那就委屈委屈你咯，对外宣称这是你的孩子，这个年纪要个二胎也不是什么稀奇事，总比你丢脸好。”宋冬雅知道这件事对于李牧来说确实有些残忍，语气不禁缓和了起来。
　　李牧能有什么办法呢？
　　现在对于他来说根本没有什么选择，只能用这个方法把损失降到最小。
　　没想到自己再次当爹竟然是如此屈辱的情况，一想到当别人热情祝贺自己有了二胎的时候，自己还得赔着笑脸，李牧感觉自己的自尊心被完全践踏，但不得不说这是唯一的办法，不然对自己造成的羞辱那更是难以承受。
　　李牧叹了口气，转身就走，他不想留在这个让自己倍感屈辱的地方。
　　而李观棋和宋冬雅依旧每天过着淫荡激情的日子，自从母亲怀孕之后，李观棋操的更加爽快，虽然刚刚怀孕还并没有多少孕妇的体征，但这种心理上的作用还是让他感觉无比的刺激。
　　不过很快发生了一件事，让李观棋没羞没臊的生活又起了一丝波澜。
　　“观棋，你晚上来我家里一下，我妈妈有事要对你说。”晚上放学，林清雨拦住李观棋，让他跟着自己回家，按照计划今天李观棋应该回去陪自己的孕妇母亲的，昨晚刚和林清雨母女俩颠倒黑白的激情了一晚上，怎么这母女俩才一晚上就忍不住啦？
　　虽然有些疑惑，但李观棋还是跟着林清雨回到了她家。
　　“观棋，我怀孕了，你的孩子。”刚一进门，李观棋就被苏梓玲突如其来的一句话弄的有些懵逼。
　　“怀孕？怎么又怀孕了？不是吧？”李观棋没想到自己打靶打的竟然这么准，短短几天时间自己母亲和苏梓玲竟然同时说自己怀孕了。
　　“什么叫又？李观棋！你背着我们母女俩在外面还有多少女人！”林清雨敏锐的抓到了李观棋说话的漏洞，眼泪一下就从眼眶里涌出来。
　　“哎呀不是，我一紧张不小心咬字不清，我的错我的错，没有的事，我对你们母女俩可是真爱啊。”李观棋心里一慌，他下意识的说出来的话别想多差点露馅。
　　“你不会不管我们母女俩吧？观棋，阿姨相信你是个负责任的孩子。”苏梓玲的眉头萦绕着一丝忧郁，显然怀孕对于她这个年纪的女人来说确实有些难以承受，更何况自己的老公常年在外，自己怀孕这让别人知道了不是摆明了自己红杏出墙了…
　　“放心吧阿姨，我会对你们母女俩负责的，生下来吧阿姨，既然怀孕了就把孩子生下来。”李观棋斩钉截铁的说着。
　　“可是…我老公一直在外地，我现在莫名其妙的怀孕…我该怎么跟他交代？别人又怎么看我？”苏梓玲明显考虑的更多，确实这种事对于她来说有些难以处理。
　　“爸爸下周回家，他说要呆一周。”林清雨突然在一旁插话，随即幽怨的瞪了一眼李观棋。
　　李观棋立马心领神会，看来这个小妮子心理还是向着自己的，主动给自己亲爹当大冤种，苏梓玲显然也明白了女儿的意思，原本她就是冲动之下和李观棋发生关系的，虽然事后有些后悔，但那种身体上的快感已经让苏梓玲离不开李观棋了，现在貌似也没什么办法，只能让可怜的林正东接盘了。
　　“可是，可是正东就回来一周，然后恰好我就怀孕了，这…而且正东平时和我上床的次数屈指可数，并且就算上床都是带套的。”苏梓玲还是觉得有些太过于牵强了。
　　“没事，苏阿姨身材这么棒又这么漂亮，还怕诱惑不了他，到时候阿姨你就说你是安全期，带套不舒服，然后让他射在里面就行了。”李观棋趴在苏梓玲的耳朵旁悄悄说着。
　　很快三人就达成共识，接下来的就是少不了的性爱大战，攒了一整天的精液全部喷发给了苏梓玲，母子双飞一个紧致青涩的小穴，一个柔软水多的小穴如同榨精机一般把李观棋的精液全部榨干。
　　果不其然，第二周的周末，林正东回到了家，面对好久不见的漂亮妻子，林正东自然而然想要好好亲热一翻，苏梓玲也谎称自己是安全期，不想带套的和丈夫来一个零距离接触。
　　“老，老公，不要带套好不好，人家觉得带套不舒服，想，想让你内射人家。”苏梓玲依偎在林正东的怀里，满脸都是渴望。
　　林正东即便和自己老婆已经结婚十几年，但常言道久别胜新欢，更何况苏梓玲原本就属于难得一见的极品少妇，这两下子更是勾引的林正东把持不住，听到老婆主动要求无套内射，林正东自然大喜过望欣然答应。
　　晚上自然是苏梓玲用尽了一切办法，勾引的林正东在自己身上内射了两次，不过林正东的身体确实和李观棋没有任何可比性，两次射精几乎已经让他丢掉半条老命了，而且习惯了李观棋粗大的鸡巴和高超的性爱技术，和林正东的这两次性爱让苏梓玲觉得索然无味，不过毕竟自己的丑事需要掩盖，她还是表现自己非常饥渴，用尽了手段让林正东两次在自己身上发射出来。
　　两次性爱之后苏梓玲沉沉的睡了过去，而林正东则坐在客厅里抽着烟，虽然和老婆的两次性爱体验非常棒，但他隐隐约约觉得有些不太对劲。
　　虽然自己确实很久没有回家了，老婆饥渴想要这并没有什么奇怪的，但今天苏梓玲表现的尤为主动，这放到以前压根是难以想象的，而且…不知道是不是自己的错觉，林正东感觉自己的妻子和平日里有很多不同，以前在床上苏梓玲根本不会有那么多的花样，今天竟然主动去吃自己的鸡巴，以前苏梓玲从来不会主动勾引自己，今天竟然在做完一次之后还勾引自己做第二次，而且要不是自己身体支撑不住了他感觉苏梓玲都还想要第三次…
　　大量的不对劲让林正东的心理有些怀疑，他是个非常聪明敏锐的生意人，在生意场上别人都称他为老狐狸，而且他非常相信自己的第六感，不过仔细想起来这貌似也合情合理，毕竟肯定是自己平日里没有照顾到自己的妻子，好不容易回来一次妻子想要得到满足也是在正常不过的事了……
　　抽完烟的林正东想把烟头弹到垃圾桶里，但他突然看到了垃圾桶旁的地板上有半根断掉的内衣肩带，因为刚好卡在沙发和垃圾桶的死角，如果不凑到跟前的话根本注意不到的。
　　“这是什么？”林正东有些疑惑，不过他很快认出了这应该是女人内衣上断掉的破布，“这东西为什么会出现在这？不管是自己老婆还是自己女儿如果换内衣的话也不可能在客厅换，所以这段内衣的碎布怎么都不可能出现在客厅沙发的周围。”
　　想到这的林正东突然心里一沉，虽然他非常相信自己的妻子，但结合刚才妻子在床上各种不对劲的表现，加上他天生敏锐的第六感，他还是觉得事情可能没有自己想象的那么简单。
　　林正东摇了摇头，他打算留着这块碎布，明天睡醒了在好好研究下，但当他想把烟头扔到垃圾桶的时候，露出了的半截白色物体吸引了他的注意力。
　　林正东下意识的拉了出来，等他看清楚白色物体的时候大脑瓮的一声。
　　这正是苏梓玲测过的验孕棒，显然苏梓玲粗心的把这个东西忘记了，扔在垃圾桶里没有及时清理被林正东发现了，而且上面赫然显示的两道杠如同一把重锤砸在了自己的脑门，不管这个验孕棒是女儿的还是妻子的，这对他来说都是一个毁天灭地的打击，女儿才16岁，如果怀孕了处理不当一辈子都可能会被毁掉，如果是妻子的那妻子出轨还怀孕更是让林正东无法接受，一时间他坐在沙发上感觉呼吸都有些困难。
　　不过林正东毕竟是见过大风大浪的人，他虽然愤怒到无以复加，但并没有被怒火冲昏了头脑，反而冷静下来开始思考如何揭开事情的真相，以及怎样获取有效的证据。
　　林正东不愧是心思缜密的人，第二天他并没有在苏梓玲面前表现出来任何异常的情绪，而是趁着苏梓玲和林清雨没注意的时候在自己家里的客厅，卧室全部装上了针孔摄像头。
　　接下来的几天里苏梓玲几乎每天都要勾引林正东，而且每次都想让他内射自己，这种奇怪的举动加上林正东第一天晚上意外发现显示怀孕的验孕棒，他越来越怀疑自己的老婆已经红杏出墙，甚至已经怀孕然后要让自己把冤种当到底。
　　林正东虽然心理无比愤怒，但表面上还是非常配合的和苏梓玲每天晚上做爱，然后内射进去，不过一连好几天林正东的身子有些吃不消，随即找了个借口说自己外地的生意临时有事，需要提前赶回去。
　　苏梓玲表面上很是不舍，但内心里却是乐开了花，这两天和林正东的性爱弄的她甚至都有些性冷淡了，每次刚有一点感觉林正东就缴械投降，搞得她欲火高涨根本没法得到满足，而自己老公这几天天天在家又没机会和自己的观棋宝贝偷情，饥渴难耐的苏梓玲早都想让自己的这个废物老公赶紧滚蛋了，但为了掩盖自己怀孕的事情不得不每天硬着头皮勾引他，现在听到林正东要走嘴上挽留动作上却已经开始帮他收拾行李了。
　　“哼，这个荡妇，嘴上说着不舍得，恨不得把我行李赶紧给我扔出去好偷偷会她的情人吧！”如果是平日，苏梓玲的这一举动只会让林正东感觉自己妻子的温柔体贴，但现在林正东的心理却一阵恶心。
　　不过没有十足证据之前，林正东并不想和自己十几年的妻子撕破脸皮，他假装提着行李离开，却转身进了离自己家不远的一个宾馆里，打开了电脑开始监视着自己家里的情况。
　　果不其然，林正东前脚刚走，自己老婆就开始在卧室的衣柜里翻找着什么，很快就翻出了一件暴露的情趣内衣，并且自己的老婆穿上情趣内衣就在卧室的镜子里搔首弄姿。
　　林正东从来没见过自己的老婆在自己面前穿过情趣内衣，即便是这两天苏梓玲勾引他天天上床，也没有穿过这种风骚的内衣，他气的咬牙切齿，但强大的心理素质还是让他冷静下来。
　　果然，没几个小时后，一个身材高大，长相帅气的男生就进了家门，不过男生是和自己女儿一起回的家，而且长相看上去也像个高中生，应该是女儿的同学吧，或者是女儿的男朋友，和自己老婆应该没什么关系，林正东自我安慰着。
　　但接下来的一幕让林正东的眼珠子几乎掉到了地上，电脑屏幕上的一幕让他的大脑突然变得一片空白，只见视频里李观棋一进门就左手搂着自己的宝贝女儿，右手搂着自己穿着情趣内衣，外面套着一件外套的老婆，然后一把就扯掉了苏梓玲披在身上的外套，几乎半裸的被高大男生搂在怀里。
　　而自己的女儿竟然也尤为主动，她主动把嘴凑上去，和男生热情激吻起来，男生的手也不老实，开始在自己老婆的身上摸索着，很快，客厅里内衣，内裤，胸罩就被扔的到处都是，林清雨和苏梓玲母女两个如同饥渴的母狗一样，蹲在男生的胯下争抢着舔弄着男生的鸡巴。
　　“这，这两个贱，贱种！”林正东一连气的一句话都说不出来，如果不是亲眼所见，他死也不会想到自己的宝贝女儿竟然和自己的老婆一同服侍一个还没成年的男生，即便是经历过商场战争上的你尔我炸勾心斗角，但亲眼见到这种场景还是让林正东感觉到崩溃。
　　视频里的三人很快加快了进度，男生涨大的鸡巴先是插进了自己女儿的身体里，婴儿手臂般大小的肉棒看的林正东竟然有些自卑，“操他妈的这个荡妇，老牛吃嫩草，看这个野种的家伙大就凑到人家身上，贱种，下贱！”林正东只能无力的骂着视频里自己淫荡无比的老婆。
　　“不行，我要去把他们当场捉奸！这个荡妇不给我留脸面，也别怪我不给她留脸面！”下定决心的林正东关掉了电脑，直接打了个车就杀回家。
　　而此时林清雨的家里，苏梓玲和林清雨母女正和李观棋激情着，李观棋粗涨的鸡巴在林清雨的身体里肆意抽插，操的林清雨几乎都要哭出来了。
　　“哥哥，观棋哥哥，轻一点，轻一点人家不行了，你的，你的鸡巴太粗了，撑的，撑的人家的小穴好涨啊，要，要坏掉了！！”林清雨双手死死搂着李观棋的脖子，李观棋把林清雨从正面抱起来，大鸡巴在林清雨的身体里不断猛攻。
　　“观棋，你看清雨都不行了，快点操我吧，人家的小穴都痒的不行了，好空虚好寂寞，你看水都流了这么多了…”苏梓玲一边从后面舔弄着李观棋的蛋蛋和肛门，一边扣弄着自己已经洪水泛滥的小穴，大量的淫水甚至顺着苏梓玲的大腿流了下来。
　　“小骚货，看你饥渴成这样，是不是你那个废物老公这两天没满足你啊。”李观棋成心想挑逗一下苏梓玲，大力把林清雨操的连连求饶，就是迟迟不插入苏梓玲。
　　“别提那个废物了，这两天真是苦了人家的小妹妹了，我那个废物老公的鸡巴又小又软，还他妈插进来两分钟就交货，我早都想让观棋来满足阿姨的小骚逼了。”苏梓玲平日里不会在自己女儿面前说这些侮辱林正东的话的，毕竟林正东对自己还不错，也是林清雨的亲生父亲，但今天强烈的欲火已经把苏梓玲折磨的快要疯掉了，为了让李观棋开心赶紧来满足自己，她故意这么说道。
　　“嘿嘿，好，看你个浪货这两天受委屈的份上，就先满足你吧，”李观棋把自己的鸡巴从林清雨的小穴里拔出来，上面还粘着林清雨的大量淫水，把整根肉棒弄的晶莹剔透，“这两天怎么样，让你那个废物老公内射了吗，他没有怀疑什么吧。”
　　“哼，他能有什么怀疑，我这么主动的勾引他，他高兴还来不及呢，每天都强迫他内射我一次，绝对万无一失。”苏梓玲撇了撇嘴说道。
　　李观棋涨红的肉棒抵在了苏梓玲湿滑的穴口，轻轻一使劲，大鸡巴就全部没入了苏梓玲的阴道里。
　　“啊～”苏梓玲发出了一声满意的浪叫，饥渴了一周的小穴终于得到了满足，一瞬间她感觉自己的身体都变得软了下去。
　　李观棋的鸡巴在苏梓玲的身体里还没抽动几下，苏梓玲家的房门突然被钥匙打开，房门正对着客厅的沙发，正在激情性爱的三人根本没有想到会有人突然从外面进来，苏梓玲下意识的用一旁的衣服遮住了自己的身体，而李观棋的鸡巴甚至都没来得及从苏梓玲的小穴里拔出来。
　　“你，你们，你们知道你们在干什么！”虽然已经从监控里看到了这一幕，但当真正面对面看到自己的老婆和女儿竟然浑身赤裸的和一个不到十八岁的男人纠缠在一起，林正东还是睚眦欲裂，尤其是他看到李观棋的大鸡巴竟然还插在自己老婆的屁股里面更是一阵气血上涌，显些晕过去，“你个荡妇！你，你凭什么这么对我！我对你有什么问题吗？说话啊你个贱货！”
　　林正东的声音甚至有些沙哑，他又转过身去面对自己的女儿林清雨，大声怒吼着，“还有你！你他妈还没到十八岁！我平时是怎么教育你的，你，你…”林正东被气的说不出话来。
　　林清雨和苏梓玲也有些发懵，尤其是苏梓玲她明明看着林正东已经提着行李走了，为什么又突然回来，而且仿佛已经知道他们在家里偷情一样。
　　“说话啊！你们两个！还有你！”林正东这才想起李观棋这个罪魁祸首，他暴怒的冲上前去，抄起茶几上的烟灰缸就朝李观棋的身上砸去，“哪里来的野种！不要脸的东西！”
　　李观棋皱了皱眉，他原本想让林正东先发泄一下，然后再处理这件事，但没想到林正东直接抄着家伙朝自己脑门砸过来，他伸手一挡，直接把林正东的手挡了下来，然后伸手一推直接把林正东推的坐在了地上。
　　“你，你小子是想找死！哈哈哈，好，很好，我会让你付出代价的！”林正东几乎被气的有些神志不清了。
　　“爸爸，别生气了，妈妈只是…”林清雨吓的眼泪都流了出来，她带着哭腔想劝一下暴怒的父亲，没想到林正东直接怒吼的打断了她的话。
　　“滚！你以为你没错吗？你他妈不是我林正东的女儿，你给我滚出去！”林正东如同一条被激怒的野狗，见到谁咬谁。
　　“我，我的错，老公，我…”苏梓玲也被吓得够呛，她缓过来想先赶紧认个错，没想到林正东丝毫不领情，“滚！别他妈叫我老公！我他妈不是你老公！”林正东正在气头上，“都滚！离婚！带着你的贱种女儿滚！还有你这个野种！我会让你付出代价的！”
　　眼看着林正东越骂越难听，而且根本没有停下来的迹象，李观棋终于忍不住说道，“老头，你搁这一直骂骂够了没有？我没还口你还真当我没点脾气？”
　　“哈哈哈，好，很好，你个不知道哪来的野种，你爸妈呢，给我把你爸妈叫过来，今天这事你看我能不能把你送进去，你爸妈今天就是跪着求我也没用！”林正东怒极反笑，他在新野并不常呆，所以并不认识李观棋，不知道李观棋的外公在新野几乎手眼通天。
　　李观棋知道这个时候自己得拿出自己的家世先震慑住面前这个近乎疯狂的中年男人，如果这事真闹出去确实不好收场。
　　“我知道你在外地做生意，想必你也认识银行的宋殿元吧，那是我外公，现在你还想给我点颜色看看吗？”李观棋知道林正东在生意界肯定有些人脉，做为经常跟银行打交道的企业公司，自然应该认识自己的外公。
　　“你是宋殿元的外孙？”林正东果然认识宋殿元，不光认识，做为银行系统的龙头老大，林正东很多生意上的资金都要从银行来，所以自然不太想得罪他。
　　“不然呢？”李观棋轻蔑的哼了一声，林正东求证似的看了一眼自己的女儿，林清雨缓缓的点了点头。
　　“那又怎样？宋殿元就教出你这样一个孙子？真他妈给你外公丢脸！怎么，宋殿元的外孙就可以欺辱别人的老婆？他宋殿元还不是新野的土皇帝！”林正东虽然明显气势弱了些许，但遇上这种事，只要是一个正常男人都不会轻易咽下这口气的。
　　李观棋叹了口气，他知道这会和林正东讲道理没有任何必要，而且说实话自己玩了别人的老婆别人的女儿，也没什么道理能讲，现在最重要的是得掌握住林正东的把柄，不然这事确实有些不在自己的掌控范围之内。
　　以他的了解，这种商业公司肯定会在银行有大量的贷款，而且很多贷款手续其实都不全，如果能从这个地方下手，就能掌握住林正东的把柄。
　　但这事千万不能让外公知道，唉，没办法只能求求外婆了。
　　李观棋来到了门外，拨通了金岚的电话，“喂外婆，我又惹下事了，你可得帮我呀！”
　　“你个臭小子，又怎么了？”金岚虽然这么说，但语气里明显有些担心。
　　李观棋把和苏梓玲和林清雨母女发生关系然后被林正东捉奸在床的事情详详细细的跟金岚说了一遍，金岚虽然气不打一出来但也知道现在不是怪自己这个宝贝外孙的时候，她让李观棋不要着急，很快拨通了宋殿元秘书的电话。
　　她知道这事不能让自己丈夫知道，所以直接打电话给了宋殿元的秘书，这种小事她直接跟秘书说也没什么问题，她让秘书查了查林正东公司的贷款情况，果然发现林正东在银行有两笔巨大金额贷款的手续并不完整。
　　李观棋得到一手消息之后心理迅速安定下来，他知道如果要查林正东这两笔贷款的话肯定要经过自己外公的允许，不过既然他知道了这个消息，加上自己外公的头衔，李观棋有把握拿捏林正东，他知道林正东冒不起这个风险。
　　“老头，你公司在银行的这xx，xx两笔贷款应该有印象吧，”李观棋意味深长的顿了一下，他的目地就是要让林正东担心，“你应该心里清楚，这两笔贷款有什么问题，现在给你两个选择，一是这事你就当不知道，然后就这么过去了，这两笔贷款我不光不会查它的问题，我还会给我外公打招呼，让你们公司在银行接下来的贷款特殊的便利，第二个选择就是咱们死磕到底，这两笔贷款出问题的后果我想你应该也清楚，然后妻离子散，而我，最多就是丢点人被我外公骂一顿而已，你自己琢磨吧。”
　　林正东心里一紧，他自然知道这两笔贷款是有些问题的，而且关键的是这两笔贷款绝对不能出任何问题，不然整个公司…后果确实要比李观棋说的更加严重，他并不怀疑宋殿元有这个能力，不过现在他确实属于骑虎难下，跟面前这个男生死磕到底的成本太高了，但如果就这样咽下这口气…林正东有些接受不了。
　　“老头，怎样选择是你的事，但是林清雨我是真心喜欢的，同样，苏阿姨我也是真心喜欢的，这个你不管同不同意，接受不接受的了，我和他们的关系也不会断掉。”李观棋见坐在沙发上的林正东沉默不语，知道这件事确实死死地拿捏住了这个中年男人，只不过现在还碍于颜面，不想直接服软罢了。
　　想到这李观棋的心放在了肚子里，反而升起一些故意调戏这个中年男人的兴趣，他一把拉过浑身赤裸，精致的脸蛋上还挂着泪珠的林清雨，把自己尺寸巨大的鸡巴在林清雨的屁股上摩擦着，两只手也在林清雨的敏感部位挑逗起来。
　　“别，观棋别这样，”林清雨显然没想到李观棋竟然如此大胆，自己父亲还坐在旁边，竟然就又对自己动手动脚，但林清雨的力气哪有李观棋大，他粗鲁的一口咬住林清雨的嘴唇，开始肆无忌惮的吻起来。
　　林正东看着眼前这一幕，也有些发懵，他没想到这个男生竟然如此无耻，竟然又当着自己的面对自己女儿动手动脚，但他竟然没有胆量出手阻止。
　　李观棋见林正东继续沉默，更加肆无忌惮的在林清雨的身上挑逗着，原本有些软下去的鸡巴又硬了起来，涨红的龟头让林清雨一阵害羞。
　　他故意把自己勃起的肉棒在空气中晃了晃，炫耀一般把龟头抵在林清雨的小穴口，不停的刺激让林清雨的小穴里竟然又分泌出了大量的淫水。
　　看着自己女儿在这个男生的手里被玩弄的如此淫荡，林正东一阵气血上涌却又说不出话来，只能默默的坐在一旁。
　　原本林清雨在自己父亲面前被李观棋这样挑逗感觉无比的羞耻，但身体上诚实的反应逐渐让她忘记了父亲还在一旁的事实，凸起的乳头和阴蒂预示着身体的渴望，淫水也从小穴里缓缓流出，让一旁的苏梓玲都目瞪口呆，没想到自己女儿竟然如此浪荡，在这种情况下都能发情。
　　苏梓玲这会还不知道的是，一会自己会比自己的女儿表现的更加淫荡，林清雨突然搂住李观棋的脖子，面色潮红，虽然没有说话，但她把自己白嫩的屁股朝李观棋胯部蹭的肢体动作已经完全暴露了她的欲望，只不过碍于自己父亲还在旁边不好意思表现出来罢了。
　　李观棋也不客气，涨的又长又粗的鸡巴直接插进了林清雨已经湿透了的小穴里，完成着刚才被林正东突然打断的工作，湿滑的小穴紧紧包裹着李观棋的大鸡巴，而且可能是林清雨有些紧张和害羞的缘故，她屁股上的肌肉收得更紧，连带着阴道收缩的更加紧致，把李观棋夹的忍不住深呼吸了一下。
　　“你们，你们，你们不要脸！我竟然有这么个不要脸的女儿！断绝关系！我要跟你断绝父女关系！”林正东眼睁睁的看着自己的宝贝女儿被李观棋这个坏种插入，而且还表现的如此风骚主动，林正东感觉自己的胡子都被气的立了起来。
　　“爸！我跟他，我跟他是真心相爱的，你，你为什么要阻拦我们？”林清雨一边被大鸡巴涨的舒爽异常，一边喘着粗气说着。
　　“你…”林正东被噎的说不出话来，仿佛自己是拆散鸳鸯的恶毒父亲，女儿才是无辜的一般。
　　李观棋没有说话，而是卖力的在林清雨的身上耕耘着，涨大的鸡巴一次又一次的插进林清雨的嫩穴，而林清雨也是配合的大声呻吟起来，强烈的快感让她忘记了羞耻，全心全意的感受着性爱带来的快感。
　　而李观棋也是第一次当着别人的面操他的女儿，这种奇特的感觉尤为吸引他，甚至感觉明明是同一个人，但这会操林清雨的感觉要比刚才操林清雨的时候刺激的多，心理上的快感也让李观棋性欲大发，不过显然这种级别的刺激还不能满足已经兽欲大发的李观棋，还有更刺激的可以完成，李观棋把算盘打到了一旁的苏梓玲身上。
　　苏梓玲其实现在心理上有些尴尬，但是身体上被非常难受，一方面看着自己女儿舒爽的享受着大鸡巴插入身体的快感，自己也是被欲火折磨的难受不堪，尤其是因为这一周以来被林正东每次刚刚挑逗起来的欲火又没能即时满足，好不容易等来了李观棋的大鸡巴，却刚刚插进去还没操几下就被林正东打断，看着女儿在自己面前如此享受，苏梓玲的身体也是忍不住的想要起来。
　　但明知道已经被气的不轻的老公就坐在一旁，苏梓玲的心里还是对林正东有些愧疚的，毕竟林正东也是受害者，除了床上表现的不行，满足不了自己之外，林正东确实没有什么对不起自己的地方。
　　李观棋也发现了苏梓玲的异常，她这会还穿着刚才的情趣内衣，半裸的身体尤为诱惑人，不过李观棋也觉得当着别人老公的面玩别人的老婆有些太过分了，毕竟把林正东逼急了鱼死网破对自己没什么好处。
　　正当几个人都心怀鬼胎，局面有些诡异之时，林正东突然开口骂道，“你个骚货，看你那淫荡女儿被操，你个贱货是不是逼也痒了？你也想被操了？贱种！”
　　虽然破口大骂，但李观棋观察到林正东的表情虽然生气，但似乎竟然有着一丝的…兴奋，难不成这老头竟然还是个天生的绿奴？
　　李观棋猜的没错，其实刚才李观棋开始操林清雨的时候，林正东心底就有一丝的兴奋越来越明显，虽然不愿承认，但林正东竟然有些控制不住的想要看这淫荡的一幕，而且即便竭力压制，但林正东竟然对看到自己老婆被李观棋操有一丝丝的期待…这种羞耻无比的心态让林正东忍不住破口大骂来掩饰自己的情绪。
　　但这点情绪变动被李观棋捕捉到了，想到这他也不怕把林正东逼得太急跟自己鱼死网破了，他一把拉过在一旁坐着的苏梓玲，开始动手动脚起来。
　　“别，不，不要，”苏梓玲见李观棋在林正东面前玩他女儿还不满足，竟然还对自己动手动脚，虽然她心里无比渴望，但还是有些慌乱的推开李观棋的手。
　　“哼，荡妇，还他妈在那装，给谁装呢？给我装吗？你他妈都能背着老子跟他上床，还他妈跟我装什么啊？”林正东看着装模作样的苏梓玲，冷笑一声继续嘲讽道。
　　也不知道是林正东不停的冷嘲热讽刺激惹怒了苏梓玲，还是看着自己女儿如此享受自己的身体受不了这个诱惑，苏梓玲索性放弃了挣扎，挑衅般的向李观棋的怀里靠去。
　　“你！被我说中了吧！果然是个荡妇，看你那风骚的样子，真他妈的贱！”林正东见苏梓玲竟然真的主动对李观棋投怀送抱，恼羞成怒的同时心理竟然有了一丝丝的兴奋，甚至一想到李观棋的大鸡巴马上要插进苏梓玲性感的身材里，自己十几年的老婆马上要在自己面前跟十几岁的健壮男人性交的时候，林正东的鸡巴竟然不受控制的硬了起来。
　　李观棋见苏梓玲如此主动，自然不会客气，他索性躺在沙发上，让林清雨自己扭动着性感的小屁股在他的大鸡巴上套弄，两手专心的把玩着苏梓玲的身体，他的一只手扣弄着苏梓玲的开裆丝袜里的小穴，另一只手揉捏着苏梓玲的翘臀，而自己的嘴已经含在了苏梓玲的乳头上，苏梓玲的乳头已经因为兴奋高高挺立，如同两颗成熟的葡萄性感而诱人，李观棋的舌头又舔又嗦，把苏梓玲弄的娇喘连连。
　　本来就饥渴难耐的苏梓玲眼睁睁的看着自己女儿独享着大鸡巴，她的身体早就敏感的一碰就淫水直流了，现在又被李观棋一阵挑逗，更是感觉浑身发烫，加上最刺激的是自己的老公就坐在一旁，然后自己和自己的女儿跟一个十六岁的男生如此淫荡的性爱，这种淫乱的事情放在以前苏梓玲根本是想象也想象不出来的，不过现在真真实实的发生在自己身上，苏梓玲也管不了那么多了，她小穴里瘙痒难忍，忍不住开口求操道，“观棋，操阿姨，快点操阿姨，阿姨好痒好难受，快点插进来满足一下阿姨吧。”
　　李观棋听到苏梓玲说出这样淫荡的话，自然是又兴奋又刺激，他示意林清雨先下来，换她妈妈坐上去，虽然林清雨不情不愿的还没爽够，但看自己母亲如此难受的样子，就依依不舍的从李观棋的大鸡巴上下来。
　　苏梓玲着急的露出自己已经泥泞不堪的穴口，对准李观棋的大屌，一屁股就坐了下去，粗大的鸡巴硬的像一根固定在地上的铁棒，直挺挺的插进了苏梓玲的阴道里，充实的鼓胀感直接让苏梓玲爽的忍不住呻吟了起来，“啊～好爽，好舒服啊，观棋你的鸡巴真大，真粗，顶的阿姨好舒服～”
　　林正东看着自己老婆如此淫贱的样子，愤怒之余竟然有一些兴奋，他的裆部控制不住的隆了起来，这一切都被李观棋看在眼里。
　　“小骚货，阿姨你可真骚啊，我的大鸡巴操你操的爽不爽？是不是很舒服？”李观棋看着苏梓玲在自己的鸡巴上疯狂主动套弄着，故意挑逗似的问道。
　　“舒服，好爽，大鸡巴操的人家的小逼舒服的不行，把人家小逼都塞满了，”苏梓玲满脸的媚态，“嗯啊观棋你的鸡巴好长啊，顶到，顶到阿姨的花心了～”苏梓玲可能是为了报复林正东刚才骂自己骂的那么难听，故意风骚的淫叫着。
　　林正东愣愣的看着在李观棋鸡巴上发骚的老婆，他从来没有哪怕一次见过苏梓玲这样的骚样，即便是这一周苏梓玲故意想让自己内射他而勾引自己的时候，也没有现在表现的发自内心的淫荡，一想到这林正东的心里就揪心的痛，但身体上却愈发兴奋起来，平日里即便做爱的时候鸡巴也就半硬不软的状态，但此时却硬的有些生疼。
　　“真他妈是条听话的小母狗，”李观棋享受着苏梓玲紧致肉穴的不断套弄，湿热的空间紧紧包裹的快感也让李观棋舒爽不已，为了更加刺激一些，李观棋继续问道，“那你跟我说，我的大鸡巴操你操的爽，还是你老公的小鸡巴操你操的爽？”
　　“嗯～啊～”苏梓玲犹豫了一下，想用淫荡的呻吟声掩盖过这个问题，虽然事实是李观棋带来的性爱体验是林正东完全比不了的，但毕竟林正东是自己的老公，而且就坐在旁边，这件事他也是受害者，自己在这样出言侮辱他…
　　但李观棋可不会善罢甘休，他突然把苏梓玲从身上推下来，两手把苏梓玲的双手反缴在背后，把苏梓玲按在沙发上疯狂的加快了肉棒抽插的速度，从后面猛操着苏梓玲的大屁股，每次冲击都伴随着响亮的啪啪啪声，而且每次抽插龟头都狠狠地怼到苏梓玲的花蕊深处，强烈的快感让苏梓玲浑身肌肉紧紧崩起，甚至从高速抽插的肉棒上都操的粘上了白浆。
　　“啊啊啊！！爽，你爽，你，你操的爽！轻一点，轻一点要死掉了！”苏梓玲近乎哭喊的呻吟着，整个阴道都被操的急剧收缩，剧烈的快感几乎让苏梓玲昏死过去，“你操的舒服，你的大鸡巴操的爽！把人家要操死了！比我老公那个废物的小鸡巴操的爽多了，要坏掉了，要被玩坏掉了！啊啊！！”
　　伴随着苏梓玲近乎嘶吼的叫床声，大量的阴精从苏梓玲的花心里喷射而出，比以往都来的强烈的一次高潮让苏梓玲无力的瘫软在沙发上，而这刺激的一幕也彻底让林正东的心里防线崩溃，他忍不住的脱掉自己的裤子，把自己涨的生疼的鸡巴露出来，虽然林正东的鸡巴不大，但极度兴奋的情况下看上去竟也有了一丝返老还童的意味，他控制不住的用自己的手在鸡巴上套弄着，随着苏梓玲的高潮林正东竟然也自己撸的射了出来。
　　亲眼看着自己的老婆和女儿被别人操的浪叫不止，然后自己竟然在一边打飞机射了出来，林正东的脸羞得通红，他恨不得能找个地缝钻进去，穿好裤子就灰溜溜的从家里逃一般的离开，留下赤裸的三人继续着没羞没臊的淫靡性爱。
　　快乐的日子总是一晃而过，这段时间林正东仿佛消失了一般，也没找过李观棋的麻烦，同样也没回过家一次，仿佛是上次自己眼睁睁看着自己女儿和老婆被人操逼自己还打飞机的事深深伤到了他的自尊，让他完全没脸出现在几人的面前。
　　而李观棋则是逍遥自在，和林清雨母女在床上激战几天，又宠幸宠幸自己怀孕的母亲，偶尔和外婆还有那几个小情人消遣消遣时间，过的无比性福，而宋冬雅和苏梓玲的肚子都不约而同的大了起来。
　　宋冬雅站在镜子前，小心翼翼地调整着身前的孕妇装。
　　隆起的腹部让她看上去身体有一些臃肿。
　　镜中的自己让她有些不适应，她轻轻抚上高高隆起的小腹，感受着生命的脉动。
　　这几个月的时间，她的身体变化很大，胸部变得丰满圆润，皮肤也变得更加细腻光滑。
　　她知道这都是为了迎接新生命的到来。
　　这时，李观棋从身后抱住了宋冬雅。
　　他的大手复上她的孕肚，温柔地按摩着。
　　“我们家宝宝长得真快啊。”他在耳边低语。宋冬雅红着脸转过身去，李观棋揽住她的腰，两个人在镜中深情对视。
　　“你这样看着我，我会不好意思的。”宋冬雅嗔怪道。
　　“你在我心中最美丽动人。”李观棋郑重其事地说，“以前你是我最美的妈妈，现在你是我最美丽的妻子。”他低头在宋冬雅唇上深深一吻，手也滑到她的胸前，轻轻抚弄起来。
　　宋冬雅轻哼一声，没有制止李观棋越来越放肆的动作。
　　她已经完全适应了他的爱抚，甚至享受其中带来的快感，随着肚子越来越大，她的身体也变得越来越敏感，李观棋的手指顺着宋冬雅圆润挺翘的乳房慢慢下滑，最后停留在她高高隆起的孕肚上。
　　他轻轻抚摸着那柔软而富有弹性的肚皮，感受着里面生命的脉动。
　　“我们的孩子越来越大了。”李观棋的声音里透着无限的柔情，“我相信会是个可爱的宝贝。”
　　宋冬雅靠在他怀里，脸上洋溢着幸福的笑容：“你说的对，一定是个健康漂亮的好宝宝。”听着宋冬雅的话，李观棋的手掌一点也不老实地复上宋冬雅高耸的乳房，轻轻地揉捏起来。
　　孕期乳房的触感更加丰满柔软，乳晕也比平时大了一圈，颜色也深了一些，李观棋的手指轻轻划过乳晕，感受到一阵阵酥麻的快感从指尖传遍全身。
　　“嗯…………”宋冬雅娇喘着说，“轻一点……”
　　“抱歉，亲爱的。”李观棋立刻放轻了力道，只是轻轻揉按着乳房外围，然后他的手指慢慢向内探去，终于找到了微微凸起的乳头。
　　“啊～”宋冬雅忍不住叫了一声，两点娇嫩的乳头早已充血挺立。
　　李观棋用拇指和食指轻轻搓捻揉捏，感受到宋冬雅的身体在不断颤抖。
　　“舒服吗，我的爱人？”李观棋柔声问道，“嗯……舒服……别停……”随着李观棋的手在宋冬雅的身体上游走，她渐渐感受到了一种被欲望吞噬的冲动。
　　每一次触摸都让她的身体颤抖，她的呼吸变得急促起来。
　　李观棋轻轻地抚摸着她的光滑肌肤，他的手指在她的敏感区域游走。
　　她感受到了一股令人燃烧的快感，她的阴道逐渐湿润起来。
　　几次抚摸之后，宋冬雅无法忍受这样的刺激，她主动迎向了李观棋的唇。
　　她渴望亲吻他，渴望将那股激动和欲望转化为满足的感觉。
　　她抓住他的头发，贴紧着他，双唇紧紧地贴合在一起。
　　两个人吻得难舍难分，彼此的舌头激烈地纠缠在一起，津液交换的水声在空气中回荡。
　　李观棋一手扶着宋冬雅柔软的腰肢，一手继续轻柔地揉弄着她涨奶的乳房。
　　宋冬雅被他撩拨得浑身发软，嘴里呜咽着“不要……那里好痒……”却还是热情迎合着他。
　　两人吻了许久才依依不舍地分开，宋冬雅的脸颊绯红，眼神迷离地看着李观棋。
　　“我想要了老公……”宋冬雅呢喃着，不断用自己鼓起的肚皮蹭弄着李观棋下体那已经高高鼓起的小帐篷，“老婆，我怕伤到孩子，要不？”李观棋顿了顿，“我们来肛交吧。”
　　“啊？”宋冬雅小脸一红，“我没试过哎。”
　　“试一试，很爽的。”
　　李观棋一边说着，一边径直走进卫生间。
　　他打开药箱，拿出一个灌肠器。
　　他小心翼翼地把灌肠器的管子插入马桶，打开水龙头调节水流。
　　水流声掩盖了他的动作。
　　他将药箱藏进柜子深处，自己则蹲在马桶旁，双手握紧灌肠器。
　　“来，宝贝！”李观棋呼唤着，而宋冬雅则一脸娇羞地走了进来。
　　宋冬雅屈膝跪在地上，背对着李观棋撅起她圆润的臀部。
　　她的双腿因为怀孕的关系有些发软，不得不用手撑着地面保持平衡。
　　宋冬雅白皙的皮肤因为害羞泛起了淡淡红晕，两条修长的大腿间的花瓣也因为姿势的关系张开了一点缝隙。
　　“老公……慢一点哦……”宋冬雅的声音有些颤抖，“不要伤到我们的孩子。”李观棋看着宋冬雅雪白的臀肉和隐约可见的花穴，喉结不自觉上下移动。
　　他深吸一口气，声音也变得沙哑：“好……我们慢慢来……”
　　李观棋站在宋冬雅身后，双手端着她雪白柔软的臀部。
　　他的手指轻轻分开她的花瓣，露出里面粉嫩嫣红的嫩肉。
　　“宝贝，放松点，我要开始洗了。”李观棋轻声说道，声音有些沙哑。宋冬雅紧张地点点头，努力让身体放松下来。
　　李观棋拿起一旁准备好的灌肠器，调整好水流量后，将细长的管子缓缓插入宋冬雅的后庭。
　　宋冬雅感觉到冰凉的金属管子触碰到敏感脆弱的内壁，忍不住“嗯”了一声，花径也不自觉收缩夹紧。
　　“放松点儿宝贝，一会儿就好了。”李观棋轻拍她的臀部安抚她，一边将管子往更深处推进。
　　宋冬雅咬着嘴唇忍耐，努力放松括约肌接纳外来入侵物。
　　管子逐渐深入，终于整根没入，宋冬雅感觉肠道被异物撑得满满的，还有些胀痛，李观棋打开水龙头，温水流经灌肠管注入宋冬雅的肠道。
　　宋冬雅只觉得一股暖流涌入体内，开始洗涤她敏感脆弱的肠道内壁。
　　她不禁呻吟出声，花径也跟着一缩一放。
　　“宝贝，你里面好热啊…………” 李观棋喘息着赞叹，“这么快就这么兴奋了吗？”宋冬雅羞红了脸，别过头不敢看他。
　　李观棋的手指还停留在她的臀缝间，时不时按压几下，激起她阵阵颤栗。
　　随着灌肠液的不断注入，宋冬雅感到肠道深处也在蠕动收缩，像是想要排出这些异物一般。
　　“宝贝，再忍一会儿。”李观棋轻声哄劝，“我们得把你里面洗干净才行。”宋冬雅呜咽一声，努力忍耐着这磨人的过程。
　　当灌肠液终于排空时，她忍不住松了口气，花径里的异物感也随之消失。
　　“好了，现在该好好疼爱你了。”李观棋抽出灌肠管，在宋冬雅耳边低喃。
　　不等宋冬雅反应过来，李观棋已经扶着胀大的阳具抵在了她的后庭。
　　因为刚才的扩张，那里已经微微张开了一个小口。
　　“不…………会伤到孩子的…………”宋冬雅倒抽一口凉气。
　　“不会的，相信我。”李观棋温柔地亲吻她的脖颈，下身则缓缓挤开紧致的褶皱，慢慢挺入那温热的甬道。
　　“嗯…………”宋冬雅忍不住呻吟出声，连小穴也被刺激得一阵收缩。
　　“啊——”宋冬雅惊呼出声，菊花口一阵隐隐作痛。李观棋的手指还残留在她的小穴之内，不断挤压按摩，帮助她适应异物的入侵。
　　“轻一点宝贝”宋冬雅哽咽着求饶，“我会受伤的。”李观棋没有理会，继续扶着粗长的阳具抵在她紧闭的后庭入口。
　　“放松点，一会儿你就会舒服起来的。”他沉声说道。
　　宋冬雅紧张得全身僵硬，后庭入口死死咬住了李观棋的龟头。
　　李观棋耐心地一点点往里挤，龟头顶开紧致的褶皱，缓缓插进一小截。
　　“啊…………”宋冬雅惨叫一声，花径传来撕心裂肺般的疼痛。“别怕，一会就不疼了。”李观棋轻声安慰，一边继续往里推进。
　　“放松…………深呼吸…………”李观棋低声说道，一边轻轻抚弄宋冬雅柔软的长发。
　　宋冬雅努力调整呼吸，试图让自己放松下来。
　　李观棋慢慢地推进头部，粗大的龟头轻轻撑开她娇嫩的肠口。
　　“唔…………”宋冬雅发出一声轻哼，肛门传来撕裂般的痛感。
　　李观棋停下动作，轻吻宋冬雅的脖颈：“没事的，一会儿就好了。”他耐心地一点点深入，宋冬雅感觉自己的后庭仿佛要被他完全打开。
　　终于，整根肉棒完全埋入了宋冬雅的身体。
　　李观棋轻轻抽动了几下，宋冬雅感觉肠道深处有一丝酥麻的快感泛起，这与从前的感觉截然不同。
　　“嗯…………可以…………”她忍不住呻吟了一声。
　　宋冬雅咬牙忍耐，本就因为怀孕情绪敏感的她此刻眼泪顺着脸颊滴落在地上。
　　她的肠道从未经人事，此刻被粗壮的肉棒强行打开，让她一时间接受不了这种疼痛感。
　　“宝贝，你里面好热啊！”李观棋感受到宋冬雅肠道内壁的褶皱异常敏感，紧紧包裹住他的阳具不放，里面似乎还残留有温水和刚才的灌肠液，让他能清晰感觉到每一寸褶皱是如何蠕动挤压着他的龟头。
　　渐渐地，随着李观棋的抽插，一丝异样的酥麻感从连接处扩散开来。
　　宋冬雅发现原来被进入的不仅仅是痛苦，也有难以言喻的快感。
　　宋冬雅雪白丰满的臀部高高翘起，李观棋站在她身后，双手握住她纤细的腰肢。
　　粗大的肉棒抵在紧致的后庭入口，龟头一寸寸破开褶皱，深深插入。
　　“啊…………”宋冬雅发出一声急促的惊呼，肛门传来撕裂般的痛楚。
　　“放松点，一会儿就不痛了。”李观棋轻声安慰，一手轻轻抚弄宋冬雅柔顺的秀发。
　　宋冬雅努力调整呼吸，试图放松身体接纳李观棋的入侵。
　　随着肉棒的深入，痛感逐渐被酸胀的饱涨感取代。
　　宋冬雅感觉肠道深处涌起一波又一波的酥麻快感。
　　“嗯…………”她忍不住呻吟出声，声音性感而甜腻。
　　得到鼓舞的李观棋开始慢慢抽动起来。
　　“宝贝，你里面好热好紧，我喜欢死了。”他一边低喘，一边加快速度大开大合地抽插。
　　随着快感的增加，李观棋轻轻将宋冬雅抱起，阳具仍深深插入她的体内。
　　随着他的动作，宋冬雅的肚子一上一下起伏着，好像腹中的胎儿在这个狭窄的空间中也受到二人性爱的震动，不安分地踢动着小脚丫。
　　“啊…………宝宝…………”宋冬雅惊呼，声音中满是怜惜。
　　“别担心，他还不会痛的。”李观棋边说边吻上她的耳垂，“放轻松点，你就当是在给宝宝做按摩好了。”说完他又是一个深顶，惹得宋冬雅娇喘连连。
　　李观棋抱着她转了个圈，变成面对面的体位。
　　宋冬雅仰面躺在他怀里，双腿环住他的腰。
　　李观棋一手搂着她的细腰，一手复上她高高隆起的孕肚，轻轻地抚弄揉捏。
　　“嗯…………你轻点…………”宋冬雅带着哭腔抱怨道。
　　“遵命，我的公主。”李观棋低头吻住她的唇，下身则保持着快速的抽插频率。
　　宋冬雅很快就在这双重刺激下达到了高潮，李观棋看着宋冬雅那双迷离的美眸望向自己，心中一阵悸动。
　　他慢慢分开她的双腿，露出中间早已被情欲充盈的小穴。
　　原本应该因怀孕而干涩的甬道此时却湿润非常，粉红的软肉一缩一张，似乎期待着他的进入。
　　“怎么这么兴奋？”李观棋笑着用手指勾勒着那片嫣红，“被我肏后面，这里也会这么敏感吗？”
　　“别说了…………”宋冬雅羞得满脸通红，别过头不看他。
　　“好害羞呀。”李观棋故意逗她，“那我就慢慢来，让你习惯一下。”一边说着，李观棋一边又用力干操了几下宋冬雅的后庭，也许是李观棋的话语太刺激，也许是自己的后庭太敏感，宋冬雅突然觉得一股热流涌向下体，阴道一张一合地大量淫水就这样毫无预兆地喷了出来，李观棋正用力干操着宋冬雅的后庭，突然间只听“噗嗤”一声，一大股温热的液体喷射而出，直直打在他的胯部。
　　“什么情况？” 李观棋惊讶地看着宋冬雅，只见她双目失神，嘴唇微张，一副意乱情迷的样子。
　　“对不起……我不是故意的…………” 宋冬雅羞愧难当，低下头不敢看他。
　　“没事，宝贝。”李观棋亲吻她的脸颊，“这是正常的生理反应，不用自责。”不过他也在心里感慨自己这个新妻子的厉害，不都说怀孕中的女人水少吗？哈哈，这一点也不少啊。
　　他站起身来拔出自己那依然坚挺的阳具，半跪在宋冬雅身后，低头看去，只见两腿之间一片狼藉，白浊与晶莹交混在一起，沿着大腿内侧流淌而下。
　　正在他准备再与宋冬雅温存温存的时候，一阵开门声传来，他本以为是自己那个便宜老爸，谁知门口竟然出现了自己外婆那张震惊的面庞。
　　“哎呀，你们小两口，怎么都怀孕了还折腾啊！”
　　“妈……”宋冬雅脸一红，不知道怎么回答，“而且……还不带上我！”金岚一边说着一边快步走来，在宋冬雅诧异地眼神中，已经跪下含住了李观棋那坚挺的阳具，金岚跪在地上，先是温柔地亲吻着李观棋粗壮的阳具。
　　她用舌尖轻轻打圈，从根部一路舔到顶端。
　　李观棋舒服地仰起头，发出低沉的喘息声。
　　金岚张开小嘴，将那硕大的头部整个吞入，上下吞吐起来。
　　“妈……你这……太直接了……”一旁的宋冬雅惊呆了。
　　“别管我，我跟你们说，你怀孕了少做爱，对身体不好，有需求就找我！”金岚一边吞吐一边说道。
　　她的技术高超，很快就让李观棋完全勃起。
　　就在宋冬雅还处于震惊中时，金岚已经退了下来。
　　她爬宋冬雅脚下，将宋冬雅的双腿打开。
　　只见那朵粉嫩的花朵还在不住开合，晶莹的爱液顺着大腿内滑落。
　　“宝贝，你这里流了好多水呢。”金岚伸出舌头，开始轻轻舔弄花瓣。
　　“啊……妈……”宋冬雅受不了地扭动着身子。
　　“乖，放松点，妈妈帮你清理干净。”金岚耐心地吮吸着每一瓣花瓣和褶皱。
　　她的“嗯……那里也要……”宋冬雅双手揪住金岚后颈的衣领，腰肢不停颤抖。
　　金岚更加卖力，直到把宋冬雅舔至高潮，才暂时停下了动作。
　　这时李观棋也已经按耐不住，一把将金岚抱了起来，让她面对面跨坐在自己身上。
　　“骚外婆，想要了吗？”他抚摸着金岚柔软的大腿。
　　“你个小兔崽子，你妈肚子都大起来了，你还成天折腾她，都不知道多找找外婆，外婆这一天不舒服一下都感觉难受…”金岚别看已经六十多岁了，身体上的欲望却丝毫不减，自从和自己的宝贝外孙搞在一起之后，她也是越来越饥渴起来。
　　“外婆，你在舔舔我的鸡巴，我还要操我妈呢。”李观棋按着金岚的头，把自己的鸡巴朝金岚的嘴里插着，金岚如同母狗一般，刚清理干净宋冬雅屁股上的污秽，又卖力的舔弄着自己宝贝外孙的鸡巴。
　　李观棋一手按着金岚的头，鸡巴在金岚的小嘴里快速抽动着，另一只手开始在金岚的胸部揉搓起来，虽然金岚是李观棋这些性爱对象中年龄最大的，但金岚却是非常闷骚的性格，现在被李观棋调教的也是放的最开的，完全不把自己外婆的身份当回事，每次都如同母狗一样供李观棋随意使唤。
　　很快金岚就把李观棋的鸡巴舔的又红又涨，他把沾满金岚口水的鸡巴全部插进宋冬雅的小穴，经过了刚才激烈的肛交，宋冬雅甚至觉得自己儿子操自己的动作有些轻柔。
　　“观棋，使点劲嘛，都，都不够刺激…”宋冬雅害羞的说着。
　　“哎呦冬雅啊，现在你怎么变得这么浪啊。”金岚笑着拍了拍宋冬雅的大白屁股，淫贱的跪在地上，伸出舌头舔弄着宋冬雅和李观棋性器交合的地方，活脱脱一条放荡的母狗。
　　三人激情的性爱从房间玩到了客厅，又从客厅玩到了卫生间，最李观棋把宋冬雅按在客厅的茶几上，粗大的鸡巴不停的怼着宋冬雅性感的臀部。
　　正当三人激情之时，门锁又响了起来，果不其然，这次正是李牧，最近李牧已经很少回家了，不知道这次回来是准备干嘛，三人甚至眼皮子都没抬，继续纠缠在一起，宋冬雅浪叫的声音李牧还没进门就清晰的听到了。
　　虽然已经有些习惯自己儿子和自己老婆，甚至和自己丈母娘如此淫乱，但见到这种场景还是让李牧感觉无比的屈辱，他快步走进自己的房间，砰的一声把门关上。
　　但客厅里宋冬雅的浪叫和金岚发骚般的声音如同带着魔性，穿过房间的墙壁直挺挺的钻进李牧的耳朵里，想转移注意力不去听都做不到。
　　李牧原本是打算回家取点东西的，但不知怎的，他竟然想偷偷看下客厅里的状况，下定决心之后，李牧悄悄把房门打开了一条缝。
　　李牧站在门口，听到里面传来的淫靡声响。他的目光穿过门缝，看到了李观棋和两个浑身赤裸的女人在客厅里云雨。
　　那个女人正是自己的岳母金岚，此刻她赤身裸体，雪白的肌肤上布满了情欲的红晕。
　　她的长发散乱，双眼迷离，正在含住李观棋粗大的阳具吞吐舔弄。
　　另一边，自己的妻子宋冬雅也大着肚子全身赤裸，躺在另一边等待李观棋的疼爱。
　　她的小穴已然泥泞不堪，花蜜源源不断地淌出。
　　宋冬雅似乎有些害羞，努力想要并拢双腿遮挡私处，却被对方强行掰开来继续欣赏。
　　“宝贝，你这里都流水了。”李观棋一边大力抽插着金岚的身体，一边戏谑地说道，“是不是早就迫不及待想让我进来？”
　　“呜……观棋……轻点……”金岚已经被肏得浑身酥软，只能发出断断续续的呻吟。
　　李牧隐约记得以前，宋冬雅她和李观棋小时候经常一起洗澡、睡觉的事。
　　当时他还觉得这只不过是年幼无知并没有放在心上。
　　现在看来，那些父慈子孝家庭和睦的画面看起来讽刺不已，自己那个道貌岸然的丈母娘，此刻像条狗一样趴在自己外孙身下，喘着粗气求着自己后辈的临幸。
　　“看来无论是冬雅，还是金岚这个老不死的，早就被我的儿子日干了无数次，只是我一直蒙在鼓里。”李牧心想，“妈的，都怀孕了还玩这么大！肚子里也是他们俩的野种！”想到这里，一股强烈的妒火在李牧心中燃起。
　　他恨不得立刻冲进去，却又被一种莫名的情绪制止住了，那种情绪掺杂着兴奋委屈以及荒谬等各种复杂的感觉，让他只能呆住立在原地，只余下裆下那根肉棒越来越硬。
　　此时，李牧看见李观棋已将宋冬雅翻过来，抬高她的双腿架在肩上，正大开大合地猛干着。
　　“啪啪”的撞击声和“咕叽咕叽”的水声不绝于耳，宋冬雅早已失去理智，口中止不住娇吟。
　　李牧盯着她胸前晃动的乳房，那随着抽插高高隆起的腹部，还有下身不断涌出的淫液，只觉一阵血气上涌。
　　不知怎的，他竟然也跟着兴奋起来，手不自觉地伸向了下体。
　　在他的手马上碰到裤裆的那一刻，他感觉李观棋和宋冬雅乃至金岚三人似乎若有若无地朝自己这瞥了一眼，他呼吸猛地一紧，愣了一下，被发现了？
　　然而很快他发现自己多虑了，三人又投入到激烈的性爱中，丝毫没有注意到他。
　　李牧松了口气，同时也感到莫名的兴奋——原来他们三人根本不在乎自己在一旁自渎，甚至可以说是默许和支持。
　　这个认知让李牧的欲望更加高涨。
　　他慢慢地把拉链拉开，掏出了已经半硬的阴茎。
　　粗大的肉棒暴露在空气中，顶端的小孔已经开始渗出清液。
　　李牧用手轻轻握住柱身，缓缓上下撸动起来。
　　“嗯……好舒服……再快点……”宋
　　冬雅高亢的呻吟声传入李牧的耳朵，他看过去，只见李观棋李观棋正抱着宋冬雅纤细的腰肢，发狠般向上挺动胯部，巨大的阳具在她体内快速进出，带出一片晶莹的爱液。
　　宋冬雅娇媚地仰着头，雪白的大乳房随着撞击荡漾起伏。
　　李牧看得眼睛直冒火花，忍不住加快了手上的速度。
　　粗糙的手指摩擦过敏感的冠状沟，带来一波强过一波的快感。
　　前液很快打湿了整个柱身，李牧一边想象着那是宋冬雅柔软的小穴，一边加快速度套弄着自己胀痛的肉棒。
　　“啊……不行了……我要到了……”宋冬雅突然拔高了音调，紧紧抱住李观棋达到了高潮。
　　与此同时，李牧也低吼一声，浓稠的白浊喷薄而出，洒了他一手。
　　而李观棋却没有放过怀中碧人，两人依然纠缠在一起。
　　宋冬雅白皙的身体赤裸地躺在沙发上，两条长腿搭在李观棋肩头，任由他在两腿之间来回抽送。
　　李牧呆立门外，目瞪口呆地看着这令人面红耳赤的一幕。
　　只见宋冬雅雪白的肚皮高高隆起，随着李观棋的撞击而上下晃动。
　　那肚子里分明只应该孕育自己的骨肉，却被另一个男人强行侵犯。
　　那个生命正在宋冬雅体内成长，却不是他的孩子，而是自己儿子的野种！
　　这种屈辱与背德的刺激令李牧感到一阵头皮发麻，但同时，他发现自己的下体居然又有了抬头的趋势。
　　“宝贝，你这里好会吸啊，看来是真的很喜欢老公的大肉棒。”李观棋一边用力顶弄，一边伸手抚摸着女儿高高凸起的肚皮。
　　“这里面可是我的种，以后会有个弟弟或妹妹来找你作伴。”
　　“嗯……老公……我真的好爱你……”宋冬雅呻吟道，“就算你让我生孩子我也不介意，我只希望永远能躺在你的怀里……”听到这里，李牧只觉得五内俱焚。
　　与此同时，一种难以言说的兴奋感却在心中升腾——野种，孕爱，自己这个放浪形骸的妻子和大逆不道的儿子还能给自己什么惊喜？
　　就这样，在一边偷窥的李牧目瞪口呆之下，宋冬雅很快就迎来了第二次高潮。
　　死金岚跪在地上，一边抚慰着自己一边伸长舌头舔舐起正在交合中的二人，李观棋将还在不应期的宋冬雅推到一边，转而压上了跪趴在地、一边抚慰着自己一边伸出小舌舔弄金岚。
　　“你这个贱人，给我好好伺候我们。”李观棋一边用力顶弄金岚的花心，一边辱骂道。
　　金岚被他撞得说不出话来，只能发出断断续续的呻吟：“嗯……好深……不要……慢点……”
　　“还想让我慢点？你这种荡妇就是欠肏！”
　　李观棋一边狠狠鞭挞她的花心，一边辱骂道，“你勾没勾引过你女婿李牧，你这副淫荡的样子简直就是在邀请男人上你！”
　　“呜……我没有……李牧就是个绿帽王八……我干嘛勾引他！”金岚喊道，但很快就被李观棋一个深顶打得只能发出呻吟。
　　“李牧这个绿帽王八！”李观棋一边骂着一边努力操弄着身下的金岚，而一旁的宋冬雅也开始扣弄起自己的下体：“啊……嫁给李牧那个废物，真是我的耻辱，他就是个纯绿帽。”
　　而偷偷观看的李牧终于忍受不住，深吸了一口气，推开门走了出来。
　　“你们不顾伦理道德做爱就算了，还骂我？”他指着地上交叠的两具身体愤怒地质问道。
　　李观棋抬起头看了他一眼，冷笑一声：“我们在做什么还需要告诉你吗？我们正在做我们想做的事。”说完他又低下头继续吮吸起金岚胸前的红樱。
　　“你这个畜生！”李牧愤怒地冲上来想要揍李观棋，却被李观棋轻易地挡开，反将他摔在了沙发上。
　　“闭嘴，绿帽男！”李观棋爬到李牧身上，一把扯下了他的裤子，露出了他已经半勃的阳具，“你看看你这副模样，分明也是个色中饿鬼！”
　　“我…………我不是…………”李牧涨红了脸想要解释，
　　“你这个畜生，竟然还敢看着我们自慰？”宋冬雅走过来一脚踩在他的胸口，李牧的双眼逐渐迷离了起来。
　　当他看见宋冬雅那双玉足时，下体居然不受控制地起了反应。
　　“你这个畜生，竟然看着我们就能硬成这样！” 宋冬雅见状更加恼火，抬脚就朝李牧的下体踢去。
　　“啊——” 李牧痛呼一声，却不敢躲闪。
　　“你这个变态，简直令我作呕！” 宋冬雅怒不可遏，转身就要离开这个地方。
　　就在这时，李牧突然屈膝跪了下来。
　　“东雅，不要走。” 他哀求道，“我知道我犯了错，但我真的不是有意的。请给我一个弥补的机会好吗？”
　　宋冬雅停下脚步，回头看向他：“你这是什么意思？”
　　“我愿意接受任何惩罚。” 李牧抬起头望着她，“只要能留在您身边，我什么都愿意做。请您不要抛弃我这个可怜虫吧！”连李牧自己也不知道为什么自己会那么一瞬间变得这么贱，自己本来应该是出来质疑他们的，出来让他们别太过分，可是看到自己妻子丈母娘乃至儿子鄙夷的眼神，听到他们骂弄的话语，一瞬间，整个人的整个脊梁骨像是被抽走一样，就这样跪了下来。
　　“冬雅，观棋，我改变不了你们，但是，我可以改变我自己，我看到你们做爱，我……我好爽……”
　　“我……我想伺候你们……”李牧顿了顿内心欲望推动口齿，还是将那隐秘的渴望完全吐露了出来，李牧跪在地上，身体微微发抖。
　　他低下头，不敢看金岚和李观棋的眼睛。
　　“东雅，观棋，我不能再欺骗你们了。”李牧的声音很轻，“看到你们做那种事，我的身体确实有了反应…………”
　　金岚冷笑一声：“我就知道，你这个淫荡的男人，早就想尝尝男人的滋味了吧？”李牧点点头，脸颊通红：“对不起，我真的很抱歉…………但是我就是忍不住想象如果我也加入你们，我们会多开心…………”
　　“哈哈哈！”李观棋大笑起来，“看来我们的新宠物找到乐趣了！”金岚也跟着笑了，然后用鄙夷的眼光看着李牧：“既然如此，你就给我们表演一番如何？让我们瞧瞧你是怎么侍奉男人的。”
　　李牧惊恐万分，结结巴巴地说：“我、我要怎么做呢？”李观棋邪魅一笑，直接解开了裤链，释放出早已坚硬如铁的巨大阳具。
　　“很简单，就像刚才那样，把它含进你的嘴里。”李牧瞪大了眼睛，他从未做过这样的事，甚至连男阳具官都没碰过。
　　可面对李观棋强势的要求，他根本无法拒绝。
　　最终，在羞愧和兴奋的双重驱使下，李牧缓缓俯下身，张开嘴唇，把李观棋的阴茎含入了口中。
　　“呜…………”突如其来的异物感让李牧难受极了，他干呕了几下，眼泪瞬间涌了出来。
　　可是很快，一种奇妙的感觉便油然而生——原来服侍他人也能带来如此愉悦的体验。
　　于是，李牧鼓起勇气，开始卖力吮吸起李观棋的肉棒来。
　　李牧跪坐在地上，浑身赤裸，双手捧着李观棋高高翘起的巨大肉棒。
　　他闭上眼睛，深吸了一口气，然后伸出舌尖，轻轻地触碰着那粗硕的龟头。
　　“唔…………”李观棋发出一声舒服的低吼，“绿帽贱狗，用力点。”听到自己儿子主人般训斥的语气，李牧心中升起一丝屈辱感，但他还是照做了。
　　他张开嘴巴，尽可能多地吞入李观棋的肉棒，直到它抵到了喉咙。
　　同时，他也加快了上下摆动的速度，用舌头不断地挑逗着敏感的前端。
　　“李牧啊，我没发现你还有这种天赋啊。”金岚在一旁赞叹不已，连宋冬雅也是一脸震惊的模样，“啊～”巨大的头部撑开了他的口腔，李牧感觉自己的下颚都酸痛不堪，但还是努力吞吐起来。
　　“对自己儿子的大鸡巴这么上瘾，你还是人吗？李牧！”宋冬雅在一旁冷笑道。
　　李牧羞愧难当，但还是摇着头回答：“是的，我是一个绿帽王八，我的妻子献给了我的儿子，我喜欢口儿子的鸡巴，我活该遭报应…………”
　　说完，他又重重吸了吸口中的肉棒。
　　李观棋舒服得头皮发麻，按着他的后脑往更深处送。
　　巨大肉棒深深插入李牧的口腔。
　　李牧竭尽全力吞吐着，脸上挂满了眼泪、口水和前列腺液的混合液体。
　　“来，绿帽贱狗，今天就把你喂饱！” 李观棋抓着李牧的头发，大力操干着他的嘴巴。
　　李牧感觉五脏六腑都被顶得移了位，喉咙深处一阵阵痉挛，却仍旧拼命吞咽嘴里的巨物。
　　“啊…………要到了…………” 李观棋加快速度，最后一个深顶，把精液全数灌进了李牧的喉咙。
　　“咳、咳咳…………” 李牧被呛得咳嗽不止，白浊的液体从嘴角流下。“全吞下去，不许漏一滴。”李观棋命令道。
　　李牧强忍着呕吐的感觉，把口中的液体全部咽了下去。
　　结束后他跪在地上不住干呕，脸上满是屈辱的泪痕。
　　这一幕被金岚和宋冬雅全然目睹在眼中，李牧知道自己的丑态会被一直铭记，而自己也许永远逃不出被这一家子调教的魔掌…………
　　接下来几个月里，李观棋开始了最后的疯狂，几乎每天不是在操宋冬雅，就是在操苏梓玲，因为两人都已经怀孕了好几个月，所以过上一段时间临近生产的时候肯定是没法在进行房事了，李观棋抓紧时间把精液一次又一次的灌进两人的身体，而林正东最近又回到了家里，苏梓玲虽然绿了他，还怀了别人的孩子，但苏梓玲毕竟是自己的老婆，林正东对她还是有感情的，眼看着已经怀孕时间不短，他搬家里对苏梓玲来说有个照应。
　　不过更多的原因可能是林正东正视了自己是个绿帽奴的事实，呆在家里可以在李观棋每次过来操自己老婆和自己女儿的时候，躲在一旁偷偷自慰打飞机，虽然每次事后林正东都感觉万分屈辱，并且发誓自己再也不会这样，但当下一次李观棋再过来玩弄林清雨和苏梓玲的时候他还是忍不住躲在一旁没人注意的角落里打飞机，这种近乎崩坏的情绪让林正东如痴如醉，他甚至觉得自己已经有些喜欢上了这种感觉，每次撸管都比以前爽一万倍。
　　而李观棋也懒得管他，尤其是如果他在一边偷窥反而让苏梓玲母女和自己的性爱更加刺激，而他也经常诱导着苏梓玲当着林正东的面说一些辱骂林正东的话，到后来即便李观棋不说，操的兴奋的时候苏梓玲也会对着一旁打飞机的林正东破口大骂，林正东在家里的地位也是一落千丈，即便是李观棋不在的时候，苏梓玲也不让林正东进自己的房间，他只能睡在小的客房里，更不要说让林正东碰自己了。
　　不过随着宋冬雅和苏梓玲的肚子越来越大，李观棋索性把林清雨和苏梓玲母女俩接回了自己家里照顾，而他把苏梓玲肚子搞大的事李观棋也找了个机会告诉了宋冬雅，并且说要和她一块把孩子生下来。
　　感觉自己的宠幸被分走的宋冬雅自然有些吃醋，但李观棋用大鸡巴好好安慰了自己母亲几次之后宋冬雅也逐渐接受了苏梓玲和林清雨母女，甚至打算把林清雨当成自己以后的正牌儿媳来看，因为在外人看来，林清雨不仅和李观棋年纪相仿，长的也漂亮身材也棒，不管是性格还是家世也都和李观棋是天造地设的一对，李观棋也确实对林清雨是真的喜欢。
　　很快到了生产的日子，生产的医院自然选在了金岚的新野市第一人民医院，不光是第一人民医院是新野市最大，最好的医院，而且金岚也是医院的院长，两女更能得到最好的待遇，而即将生产的苏梓玲和宋冬雅两女放在了一个病房，病房的陪同护士正是刘翠兰和含丽敏母女，刘翠兰已经通过金岚和李观棋的这层关系混到了医院的护士长，按原本按规定刘翠兰是可以不用亲自陪护在病房的，但一听是李观棋的两个女人生产，刘翠兰和高丽敏母女争先恐后的抢着陪护在了李观棋这里，而李观棋也乐得自在，刚好趁着陪苏梓玲和宋冬雅的时候无聊，可以在病房里玩弄玩弄高丽敏和刘翠兰，宋冬雅和苏梓玲羡慕的躺在病床上，她俩暂时是享受不到这种快乐了，只能让高丽敏母女和经常过来看望她们的林清雨和金岚几人满足自己。
　　很快，好消息传来，宋冬雅和苏梓玲都顺利的产下一个女儿，李观棋正式成为两个女儿的爹，欣喜异常的李观棋想通知别人但又没法明说，只能摆了好几十桌子席对外宣称是自己母亲生了二胎和自己女朋友的母亲生了二胎，各个亲朋好友前来祝贺，李牧和林正东虽然内心耻辱但却不能表现出来，只能赔笑着喝了个酩酊大醉。
　　时间过的很快，李观棋这样淫乱的日子一天一天过去，但他并没有完全消沉在玩女人的乐趣里，转眼间七年过去了，李观棋不仅以一个非常不错的成绩靠上了大学，并且在大学期间充分展现了自己强大的商业天赋。
　　在金岚和宋殿元的一大笔启动资金的资助下，李观棋展现了不同于其他同龄人的头脑，在新野市的商界混的是如鱼得水，很快就成为了新野市最年轻的富豪，而李观棋的“家眷”也逐渐庞大起来。
　　李观棋的母亲宋冬雅也已经快五十岁了，不过生过孩子的她并没有留下多少岁月的痕迹，反而因为生了二胎，身材想比原来更加丰满起来，原本就浑圆的e罩杯乳房因为哺乳的原因更是长大了一个罩杯，而且屁股也更加丰满，虽然眼角多了一些细不可闻的皱纹，但整个人因为长时间性爱的滋润反而更加有成熟的韵味。
　　李观棋的外婆金岚已经快七十岁了，头发已经逐渐生出白发，虽然依旧能看出成熟妇人的风韵，但年龄确实还是影响了金岚的魅力，不过身材依旧丰满，原本就巨乳肥臀的她即便快七十岁了奶子和屁股仍然没有缩水，只是稍微有了些下垂的迹象。
　　刘翠兰也差不多，不过她的年纪比金岚小一些，但因为年轻的时候保养的程度没有金岚那么好，所以岁月在她身上也留下了很重的痕迹，不过她已经被李观棋调教成了最为忠实的母狗，经常淫荡的伺候着李观棋操别的女人。
　　而刘翠兰的女儿高丽敏已经三十多岁，到了一个女人最性感最有味道的年纪，长相本来就漂亮的她成为人妇之后更加成熟性感，在和王乐兮结婚之后也一直没让王乐兮碰过她，为了不怀孕保持性感的身材，又能让自己的主人李观棋每次内射，高丽敏甚至去做了绝育手术，而她也被李观棋调教的风骚无比，经常和李观棋在不同地方，公园，商场，游乐场，泳池等地方被当狗一般的操弄着，还经常和自己的母亲刘翠兰一起被李观棋带着各种母女双飞。
　　高丽敏的闺蜜莫鱼儿也是被李观棋调教成了忠诚的母狗，虽然平时不经常呆在新野市，但只要每次来新野，都会和李观棋缠绵在一起，李观棋的大鸡巴已经完全把莫鱼儿征服，甚至现在莫鱼儿已经不想让自己的老公碰自己了，每周都要找借口来到新野，在李观棋这里满足自己的性欲。
　　而苏梓玲在生完孩子之后也变得丰满了不少，虽然还是骨感美人，但相比原来的纤细的身材还是性感丰满了不少，尤其是一对奶子因为哺乳的缘故，也是大了一个罩杯，而且时间只是让苏梓玲变得更有成熟女人的风韵，在李观棋的大鸡巴滋润下，看上去也并没有变老，而可怜的林正东每天目睹着自己老婆和自己女儿被李观棋奸淫玩弄，逐渐竟然喜欢上了这种屈辱的快感，内心里的绿帽属性被彻底激发，每次李观棋操苏梓玲和林清雨的时候林正东就异常兴奋，每次都自己偷偷打飞机射的自己浑身都是。
　　变化最大的当属原来的青涩少女林清雨，如果说16岁的林清雨是含苞待放的花骨朵，那么23岁的林清雨已经完全出落成了一个性感漂亮的极品美女，她继承了自己母亲精致漂亮的长相，同时身材上比自己的母亲还要更加火辣，16岁就发育不错的她现在更是新野市出了名的大美人，甚至很多娱乐公司模特公司都找上门来希望林清雨入行，但林清雨的心思全在李观棋的身上，她并不愿意因为这些离开自己的男人，而她也从李观棋的性爱伙伴变成了李观棋的正牌女友，但现在已经成了李观棋即将过门的未婚妻，头脑聪明情商极高的她在生意上也对李观棋有颇多的帮助。
　　周末，李观棋家里的别墅里非常的热闹，宋冬雅，林清雨，苏梓玲，金岚，刘翠兰，高丽敏，莫鱼儿七个女人全部都在大厅，同时在大厅的还有李观棋的两个女儿和林正东，李牧两个男人。
　　不过此时的场景却极为淫乱，苏梓玲跪在茶几上，大白屁股高高撅起，而身后李观棋赤裸着身体一次又一次的撞击着苏梓玲的臀部，粗大的鸡巴在苏梓玲的小穴里来回驰骋，而苏梓玲也是被干的双眼迷离，随着李观棋的一次次冲刺不断呻吟着。
　　而李观棋的身后，同样是浑身赤裸的林清雨一边托着她妈妈的屁股，一边帮着苏梓玲迎合着李观棋的操弄，而李观棋的面前，宋冬雅半裸着身体，两颗大奶子一大半露在性感的胸罩外面，不停的舔弄着李观棋的乳头，刘翠兰和高丽敏母女一人一边跪在李观棋的脚边，卖力的舔着李观棋的脚趾，而莫鱼儿则蹲在李观棋的身后，用舌头舔弄着李观棋的屁眼，金岚年龄有些大，但还是如同一条母狗一般跪在旁边的地上，仰着头张着嘴巴，等着李观棋时不时的把沾满精液和淫水的鸡巴从苏梓玲的肉穴里拔出来，塞进她的嘴里让他舔舐干净。
　　这种淫乱的场景两个七岁的女儿似乎已经见怪不怪了，两人在别墅的大厅里自顾自的玩着，而林正东和李牧两个男人正蹲在无人的角落里偷偷打着飞机，一时间大厅里的场景既诡异，又淫乱。
　　今天李观棋把大家全部叫在一起的目的是准备筹划自己的婚礼，自己和林清雨已经认识了七年，也到了该结婚的年纪，而且以他们家在新野市的地位，自然而然是要大请宾客的，今天李观棋就把双方的家长一同叫过来，商量一下婚礼的细节。
　　不过与其说是“商量”，倒不如说是直接在家里开了一场淫趴，自己的未婚妻和自己的丈母娘已经被自己操了这么多年，根本没有什么商量的必要，而至于两人的父亲，李牧和林正东，在这个家里根本连说话的资格都没有，只能默默的坐在一旁看着激情的几人，这么多年两人身上的绿帽奴属性被完全激发，现在看到这种场景竟然没有一丝的伤心愤怒，剩下的只有兴奋和刺激。
　　“阿姨，你愿意把你女儿嫁给我吗？嗯？”李观棋扶着苏梓玲的细腰，每问出一个字就用大鸡巴在她的小穴里冲刺一下。
　　“啊～好爽～轻一点观棋，那你，那你会对我女儿好吗？”苏梓玲被干的香汗淋漓，李观棋每一次的冲击都让她快感连连，断断续续的说着。
　　“那是肯定的，以后我的大鸡巴第一个满足你女儿。”李观棋信誓旦旦的说道。
　　“嗯啊～好，好，但是你得答应我一个要求，答应我这个要求我就答应，答应把女儿嫁给你…”苏梓玲即将到达高潮，一波又一波的快感让她的声音都有些颤抖，“就是，就是，你每天都得操我女儿一次，每天都至少让她高潮一次，答应我这个，我就同意把女儿，把女儿嫁给你。”
　　“哎呀妈，你好讨厌呀。”林清雨在一旁听的羞红了脸，虽然她已经和以前相比成熟了不少，不像原来那样的青涩容易害羞，但和周围这些熟妇们相比还是要脸皮薄一点，听到自己母亲说出如此让人羞耻的话，林清雨还是非常害羞。
　　不过苏梓玲说的这话倒也不是毫无道理，李观棋的性宠众多，如果哪天对自己女儿不感兴趣了，让自己女儿得不到满足，那自己以前受的苦可不想让自己女儿在受一次，好在李观棋满口答应下来。
　　“妈，说什么呢，每天高潮一次哪能够，每天要让我宝贝高潮十几次呢！”李观棋对着苏梓玲发起了最后的冲锋，粗大鸡巴在她的身体里高速穿梭，苏梓玲被操的都分泌出了白浆，把李观棋的鸡巴都弄白了。
　　听到李观棋已经改口叫自己妈了，苏梓玲心理更是一阵崩坏的快感，身体上的刺激也到了临界点，一大股暖流从苏梓玲的小穴里喷涌而出，强烈的高潮快感让苏梓玲几乎尖叫了起来。
　　“亲家母，咱们去拍个全家福吧。”宋冬雅突然提议道，“孩子大婚，怎么能不来一张全家福呢。”
　　“好啊，我这就去找个摄像师，就今天拍吧，刚好大家也都在家里。”苏梓玲也觉得非常有必要，随即打了个电话叫来了一个摄像师。
　　因为即将要举行婚礼，所以林清雨的婚纱也已经买了回来，她如同普通小女生一样，在镜子前照着自己穿着婚纱的样子，青春靓丽的少女人生中第一次穿婚纱拍照，自然而然需要隆重一些，因为刘翠兰母女和莫鱼儿不需要拍婚纱照，所以她们三个就分别帮几个女人化妆，高丽敏看着穿着婚纱的林清雨，记忆突然被拉回来七年前的那个夏天，她也是人生中第一次穿着婚纱，结果在大婚当天被李观棋在婚礼上各种玩弄，想起以前的甜蜜回忆，高丽敏不禁笑了起来。
　　“丽敏姐，你笑什么呢？想起什么高兴事啦？”林清雨看给自己化妆的高丽敏突然笑出声，有些疑惑的问道。
　　“哈哈，姐姐突然想起来，七年前你和观棋刚认识那会，姐姐和你姐夫结婚，那天婚礼上…姐姐也是穿着婚纱，然后在更衣室里观棋把姐姐干的高潮了好几次…”说到这，即便是风骚无比的高丽敏也是有些害羞，毕竟自己在婚礼上穿着婚纱被操给她留下了深刻的记忆。
　　林清雨只是听过有这么一回事，不过具体的情况也是不清楚，这会突然有些好奇，连忙追问着高丽敏让她好好讲一讲。
　　正当几个女人化妆换衣服之时，苏梓玲找的摄影师到了，因为是专业的摄影师，所以确认了人数之后就开始给几人摆着pose。
　　“来，新郎官可以把你的两个妹妹抱在怀里，对就这样，新娘子站在新郎旁边，嗯搂着新郎，对对对，新郎新娘的父母呢，都往里凑一凑。”摄影师积极的指挥者众人摆着姿势，不过林正东和李牧如同两个局外人，几个女人把李观棋围在中间，并没有人搭理他们。
　　“我说新郎新娘的父亲，你们跟自己的老婆亲近一点啊，不然我怎么看上去这么奇怪呢，哪里不对劲的感觉…”摄影师总感觉这个家庭的氛围有些诡异，不过又说不出来哪里诡异，新郎和他的母亲，还有他的岳母都似乎有些过于紧密，而反而跟自己的丈夫貌离神合的样子。
　　不过摄影师也是拿钱办事，只要拍了照也不会管他们家里复杂的关系，在一声声“茄子”中，摄影师很快拍了几张李观棋的全家福照片。
　　拍完照后，李观棋突然又有了鬼点子他对摄像师说，“师傅，就先这样吧，你回去把照片洗出来，然后再发给我。”
　　打发走了摄影师，李观棋突然对着几女说道，“正常的全家福咱们也拍完了，那该来点不正常的全家福咯，哈哈哈。”
　　跟李观棋日夜相处的林清雨自然知道自己的未婚夫脑子里打着什么鬼主意，她拍了拍李观棋的肩膀，害羞的靠在李观棋的怀里，“老公你好色哦，讨厌死了。”
　　李观棋确实想在拍一张淫乱版的全家福，而且这次在场的七个女人全部要进入画面，拍照的人嘛…这个重任肯定就交给林正东或者李牧中的一个了。
　　“我来吧。”林正东突然自告奋勇的开口说道，他的绿帽奴性是最重的，这种事对他来说可不是煎熬，而完完全全是一种享受，是一种赏赐。
　　几个女人都非常赞同，毕竟她们都已经被李观棋训练的淫荡无比，甚至有的已经完全奴化情愿当李观棋的性奴。
　　“好了，现在都去换衣服吧，穿的越骚越好。”李观棋下达了指令之后，就率先把自己身上的西服脱了个干净，只留下一条内裤，而李观棋自从成年之后，原本就有二十多厘米的大鸡巴竟然还又长大了不少，现在已经足足有25厘米长了，而且他的性欲也是越来越旺盛，丝毫没有下降的趋势，耐力也是强的惊人，所以这也是为什么李观棋有七八个女人却依然可以轻松满足的缘故，而现在即便他的鸡巴没有勃起，规模宏大的阳具仍然把内裤撑起了一个惊人的弧度，即便是见了很多次，林正东和李牧仍然看到有些自卑。
　　七个女人很快也换好了衣服，李观棋的家里有一间房间里全部装满了各种各样的情趣内衣，几乎市面上的所有种类都被他买回来堆在这个屋子里，所以七个女人很快在这找到了自己喜欢的内衣。
　　很快李观棋和七个穿着性感暴露的情趣内衣的美女们站在了客厅的中央，宋冬雅穿了一件淡蓝色的比基尼泳衣，她比生育前更加丰满的大奶子被衬托的宏伟异常，金岚则穿了一件旗袍样式的情趣内衣，两颗硕大的乳球几乎全部裸露出来，腿上的开叉一直开到了屁股上，腿上套着一条白色的丝袜。
　　而林清雨穿着一套很能突显自己身材黑色网格内衣，雪白的酮体和黑色的纱制面料交相辉映，有一种别样的诱惑。
　　苏梓玲的胸部和屁股虽然在生了小孩之后也丰满了些许，但原本就是骨感美人的她奶子和屁股还是没有在场的几个女人宏伟，不过她腿上套着的黑丝把她性感的大长腿体现的淋漓尽致，莫鱼儿同样穿了一条性感的开叉短裙，不输于宋冬雅规模的一对爆乳把自己妩媚勾人的气质体现的淋漓尽致。
　　至于高丽敏和刘翠兰母女两人，骨子里就风骚的两人已经被李观棋调教的最为淫荡，她俩穿着开裆丝袜和把只把奶子露出来的黑丝上衣，性感之余更是显得无比淫荡，李观棋坐在客厅中央的椅子上，粗大的鸡巴已经完全勃起，林清雨娇羞的坐在李观棋强壮的肩膀上，而宋冬雅和苏梓玲两个“长辈”淫荡的跪在地上一左一右舔着李观棋已经涨红的鸡巴，而剩下人也是摆出各种风骚的姿势，看的拍照的林正东竟然也鸡巴硬了起来，甚至最后兴奋的自己射了出来。
　　拍完了穿着情趣内衣的半裸全家福后，几人又脱掉情趣内衣，摆出各种淫荡的姿势，拍了很多全裸的全家福，拍到后面李观棋忍不住几女的勾引，拉起正在舔自己鸡巴的宋冬雅就操了起来，很快客厅里又淫乱起来，李观棋一根大鸡巴对战7个骚逼竟然丝毫不落下风，把七女都操的连连求饶，而林正东还在兢兢业业的把这一幕幕性爱的淫乱场景拍下来……
　　李观棋和林清雨商量好结婚的日子之后就开始忙碌起来，李观棋现在的财力无比雄厚，他在自己家的旁边又买了一栋别墅，把它做为自己和林清雨的新家，而那张正常的全家福也被挂在了新家的大客厅的正中央，不过没有人会知道，这张全家福如果拿掉的话紧下面也是一张同样的全家福，不过这张全家福里无比的淫乱，每个女人都是半裸或者全裸，样子也是无比的风骚淫荡。
　　因为李观棋在新野的关系非常庞大，加上宋冬雅是老师，李牧是矿长，金岚是医院院长而宋殿元是银行行长，加上林清雨的许多朋友亲戚，新野几乎各行各业的人都受到邀请来参加李观棋和林清雨这对在外人看来是天作之合的一对新人的婚礼，在参加婚礼之前，大量的宾客也来到李观棋的家里和新买的房子里参观做客，一时间两栋紧挨着的别墅无比的热闹，不过没有人注意到，在宋冬雅的房间里，同样挂着一副结婚照，结婚照里穿着婚纱的是她自己，而穿着西服的新郎正是自己的儿子李观棋，至于和她和李牧的结婚照早已经不知道扔哪去了。
　　“观棋！他妈想死我了！”一个瘦瘦小小的男生突然冲过来，一个熊抱几乎挂在了李观棋的身上，李观棋定睛一看，果然是他的发小死党，卷毛刘子强，刘子强大学考的也还不错，考到了外地，毕业之后就留在了当地上班，只有过年的时候才会回到新野，几乎一年才能见李观棋一次，而这次李观棋大婚做为从小玩到大的朋友，卷毛即便单位很忙仍然请假回来参加他的婚礼。
　　“你小子，怎么现在才来啊，等你好几天了！”李观棋也是非常高兴，“怎么样，外地过的好不好啊，不行了回新野。”
　　“害，就那样吧还可以，哪能像你小子啊，真把咱们学校校花娶了，操，真他妈的羡慕。”刘子强一脸羡慕的说道。
　　如果知道李观棋不光睡了校花，还睡了校花的母亲，自己的母亲和自己的外婆，还有几个同样成熟性感的少妇，刘子强恐怕会当场嫉妒到昏厥。
　　很快到了婚礼当天，林清雨穿着高价定制的超级华丽的婚纱，缓缓走进了婚礼的现场，今天的林清雨比以往所有的时候都还要漂亮，而低胸的婚纱让林清雨的胸前显露出一道深深地沟壑，性感的同时又从骨子里透出一股高贵。
　　而李观棋同样打扮的无比帅气，西装革履的他相比原来同样褪去了一丝残余的青涩，保留了少年意气的同时也有了一些成熟男人的魅力。
　　而跟在李观棋和林清雨身后的，就是今天的伴郎伴娘了，李观棋最后让高丽敏和她的老公王乐熙当自己婚礼的伴郎伴娘，因为当初高丽敏结婚的时候，自己就是做为他们婚礼的伴郎伴娘，在婚礼上好好的玩弄了高丽敏母女，现在再次让他们夫妻俩当伴郎伴娘，李观棋自然也有他的打算。
　　至于李观棋的两个女儿，在外人眼中他的妹妹和林清雨的妹妹，做为婚礼的花童，两个小女孩穿的漂漂亮亮的，活泼可爱非常惹人怜爱。
　　“观棋，你这妹妹怎么长的跟你这么像啊？”卷毛看着围在李观棋周围的两个小女孩，打趣道，“这不会是你小子在外面的私生女吧？”
　　“去你妈的，想挨打啊你。”李观棋没想到卷毛竟然一句话说准了，赶紧一脚踢在卷毛的屁股上。
　　“女士们先生们，大家中午好，欢迎大家在百忙之中抽出时间，来参加李观棋男士和林清雨女士的大婚……”台上的司仪大声的宣读着朗诵词，李观棋牵着林清雨的手，看着台下上百桌的宾客，一时间他竟然有些恍惚，他的思绪漂回了七年前的那个夏天，第一次认识林清雨的时候，第一次跟林清雨有身体接触，第一次跟她去她家，第一次在跟她上床…
　　“老公，想什么呢，这么认真，马上我们该上去了。”林清雨温柔的声音打断了李观棋的回忆，看着眼前漂亮性感的女人，李观棋仿佛从她的身上看到了16岁青涩少女的影子，但不得不说，现在的林清雨比当时更加漂亮，更加丰满，更加诱人，看着林清雨胸前露出的雪白沟壑，李观棋坏笑的说了句，“想什么？当然是想晚上入洞房怎么玩你了。”
　　“讨厌死了你，都这个时候了还说这个，还有，”林清雨马上上台的紧张被李观棋这一句话弄的有些害羞，她把头埋在李观棋的胸前，脸红着说道，“还有，你都玩了人家这么多次了，还没玩够呀。”
　　“嘿嘿，老婆你这么漂亮这么性感，操你怎么能操够呢，”李观棋趁周围人不注意，隔着婚纱在林清雨的屁股狠狠揉了一把，“而且今天可是咱们新婚的日子，在今天操你那肯定意义非凡哦。”
　　正当李观棋和林清雨在台下亲昵的打闹时，司仪让两人开始上场，婚礼的仪式正式开始，在众多宾客的祝福声中，两人正式结为夫妻。
　　很快婚礼仪式结束，到了敬酒环节，李观棋带着林清雨和伴娘母亲岳母来到更衣室换衣服，这个酒店是新野市最大嘴豪华的，所以当年高丽敏在这举行婚礼，今天李观棋同样选择了这里，而正是七年前的这个更衣室里，李观棋用他的大鸡巴彻彻底底的征服了新婚的高丽敏，所以再次光临这个地方，李观棋的心头突然有些火热，他一把搂着高丽敏就打算发泄一下熊熊燃烧的欲火。
　　“小骚货，当年你也是穿着婚纱，就趴在这个长椅上撅着屁股求着我操你，现在想不想再来一发？”李观棋的一只手摸在高丽敏的胸部，另一只手已经不知道什么时候摸到了她敏感的私密部位。
　　早已被李观棋调教成淫荡母狗的高丽敏自然不会拒绝，她跪在地上就打算舔弄自己主人的鸡巴。
　　“唉唉唉，别玩了，丽敏还要给清雨帮忙换衣服呢，一会外面人家看我们半天不出去，该怀疑什么了。”宋冬雅见李观棋这会了突然想要，也是捂着额头无奈的说道。
　　“妈，那清雨的那个衣服换起来比较麻烦，而且丽敏姐也要换衣服，刚好你俩都快来爽一下。”李观棋欲火上来了不能不发泄出去，他一把将宋冬雅和苏梓玲拉到自己的怀里，两个接近五十岁的成熟妇人今天都穿的紧身的红色性感旗袍，宋冬雅的身材更加丰满，所以把旗袍撑起了夸张的弧度，大奶子大屁股的她把旗袍穿出了一种风骚的感觉，尤其是腿上在套着一条肉色的丝袜，整个人像熟透了的葡萄，成熟而诱人。
　　苏梓玲同样穿着紧身的红色旗袍，不过她的身材更瘦更加高挑，虽然没有宋冬雅那样的丰满性感，但生育过后的她也算得上凹凸有致，她的腿上套着一条透明的黑丝，把整个大长腿衬托的更加性感。
　　李观棋盯着两人一黑一白两条丝袜美腿，突然想体验一下丝袜足交的快感，而宋冬雅和苏梓玲两人多年和李观棋的性爱经验一眼就看出了李观棋的想法，两人不约而同的伸出了丝袜小脚，隔着李观棋的西服外裤摩擦着已经高高隆起的裆部。
　　李观棋靠在长椅上，尽情享受着四只丝袜小脚的按摩，经过这几年的锻炼，宋冬雅和苏梓玲的足交功夫已经可以说炉火纯青了，两人两下就挑逗的李观棋大口喘着粗气，原本就高高隆起的裤裆现在更加膨胀到了一个恐怖的弧度。
　　“看把我的宝贝鳖成什么样了，就半天没有打炮怎么就想要成这样，快把裤子脱下来，一会撑破了难不成穿着开裆裤去敬酒？”宋冬雅笑骂着，一把将李观棋的西服外裤扒下来，一根又黑又粗的大柱子直挺挺的立在李观棋的裆部，黝黑的阴茎上青筋和血管已经完全爆起，显得尤为狰狞可怖，而涨的发紫的龟头更是无比硕大，上面还粘着些许晶莹的黏液。
　　宋冬雅的肉丝美腿弯成了一个沟状，让李观棋把鸡巴插进腿弯里，然后开始套弄起来，而苏梓玲的黑丝小脚也是没有闲着，两只脚分别左右按在李观棋的大龟头上，上下开始摩擦起来。
　　“嘶啊，好爽啊，妈妈你的腿操起来好软啊，苏妈妈你的，你的脚搓的我的龟头好麻…”自从和林清雨订好婚期之后，李观棋就改口叫苏梓玲妈了，不过为了和自己母亲一起性爱时分的清，所以就叫苏妈妈。
　　“怎么样观棋，妈妈的足交功夫是不是越来越熟练了？”苏梓玲的黑丝小脚时而轻微摩擦，时而又突然使劲按压踩踏，熟练的动作加上超薄丝袜轻轻摩擦在龟头沟上的那种快感，让李观棋忍不住呻吟起来，呼吸也是越来越急促。
　　“不行了，嘶啊苏妈妈你这，你这脚也太灵活了，不行了，好爽啊，操要射了！！”李观棋突然一声大叫，大股的精液从粗涨的鸡巴里喷射而出，巨大的冲力让这股精液有一部分直接喷到了天花板上，剩下的则全部喷在了苏梓玲的透明黑丝上。
　　“呼，好爽啊，你俩的丝袜足交的水平真的太棒了。”李观棋舒爽的深呼了一口气说道。
　　“亲爱的，人家穿上丝袜的足交水平也很高的呢，老公想不想试一下？”林清雨正换着繁琐的衣服，但是看着玩的开心的三人，有些不甘寂寞的说道。
　　“你好好换你的衣服，一会真来不及了怎么办。”苏梓玲对自己的女儿说道，而宋冬雅本着不浪费一滴精华的理念，伸出舌头把喷在苏梓玲黑丝上的所有精液全部舔了个干净。
　　“你都爽完了，不能让你两个妈妈就这么难受着嘛，快点时间还来得及。”宋冬雅原本没什么想法，但硬生生被李观棋挑逗起了欲火，现在看来是不满足一下她说不过去了。
　　“两个骚逼，那你俩把屁股撅起来，我一起操你俩个骚妇。”李观棋的性功能强的离谱，刚刚射精没多久，在宋冬雅灵巧的舌头挑逗下就很快又膨胀了起来。
　　宋冬雅和苏梓玲乖乖的趴在长椅上，两个大屁股高高撅起，因为两人穿的紧身旗袍，所以太紧很难趴下去，李观棋干脆在两人旗袍分叉的那个地方猛的一扯，原本分叉到大腿部位的旗袍瞬间开到了屁股的地方，走着路如果仔细看都能看到大腿根和大白屁股。
　　“哎呀！儿子你讨厌死了！”宋冬雅没想到李观棋这么搞，赶忙护住自己的旗袍，但显然已经来不及了，白花花的大屁股就这么裸露在空气中，“你这样一会我跟梓玲怎么去外面见客人啊！开的这么大，稍微不注意就要走光了，人家的身体都要被看光了！”
　　“嘿嘿，怕什么，妈妈这么性感的身体被别人看到了又怎样？能看到又玩不到，难受死他们。”李观棋玩性大发，把宋冬雅和苏梓玲的旗袍撕的开叉更深一点，丝袜包裹的大腿完全露出来，甚至小半个被连体丝袜包裹的大屁股也能隐约看到。
　　李观棋让自己的两个母亲趴在长椅上，露出了连体丝袜包裹的大白屁股，因为连体丝袜脱掉在穿上就很麻烦了，索性李观棋直接把两人丝袜的裆部撕开一个洞，刚好把两个风骚浪货的小穴暴露出来。
　　“你，你这样一会我们真的没办法敬酒啦，都，全都露出了啦！”眼看着李观棋越来越过分，苏梓玲也有些害怕，毕竟一会的宾客上千，在众人面前露出自己的私处…这种也太刺激了。
　　李观棋也不管那么多，扶起自己的涨红的鸡巴就直挺挺的插进了宋冬雅的小穴里，虽然嘴上说着不要这样，但宋冬雅的小穴早已经湿透了，虽然已经快五十岁了，但性欲却丝毫没有减轻，每次稍微一有刺激就兴奋的淫水直流，苏梓玲也是一样，两人都到了五十坐地能吸土的年纪，性欲比以前更是强烈。
　　“啊！好爽啊，呼…”宋冬雅深呼一口气，感受着从自己身后传来的强烈充实感，宋冬雅忍不住发出让人想入非非的呻吟声。
　　“妈妈，这么多年了你的小穴怎么还是夹的这么紧，每次操你的这小骚逼都爽的不行。”李观棋高速挺动着自己的胯部，黑色的大屌在肉穴里不停进出，宋冬雅的小穴因为年龄的上升，加上高频率的性爱有些黑色色素的沉淀，明显不如年轻的时候粉嫩，穴口变得有些深褐色，苏梓玲也同样如此，两人原本的性爱次数都很少，所以阴户都和少女一般粉嫩，但自从每天和李观棋激战之后，现在的阴户发红发黑，不过就是这样反而显得更加性感，更加风骚浪荡，插进去有一种特别的心理快感。
　　“快点，观棋，还有我呢，人家的小穴也好痒，也想要大鸡巴来满足。”苏梓玲此时跪在宋冬雅的旁边看着宋冬雅愉悦的呻吟，有些饥渴的催促着，“咱们时间很紧迫，你要把你两个妈妈都满足的。”
　　“别着急，让他们在外面等着多等一会怎么了，我操我妈和我岳母不得操舒服了才有力气敬酒。”李观棋越说抽插的速度越快，粗大的鸡巴在宋冬雅的小穴里来回翻飞，宋冬雅包裹在穴口的两片阴唇也是被摩擦的发黑，此时更是在强烈刺激下紧紧的包裹着李观棋的大鸡巴，随着性爱的越来越激烈，宋冬雅也是被刺激的屁股不停收缩，夹的李观棋也是越来越爽。
　　“啊～啊啊儿子，我的好儿子，妈妈爱死你的大鸡巴了，快一点，再快一点，要到了，妈妈要到了，干的妈妈要喷水了，啊啊啊！！！”被李观棋连续高速冲击了几百下之后，宋冬雅突然大声尖叫起来，大量的淫水从宋冬雅的淫穴深处喷射而出，冲力之大如同喷泉一般，直接从小穴里喷出两三米远，喷的李观棋赤裸的身体上全是晶莹的淫液，甚至都有些许喷到了正在换衣服的林清雨脚边。
　　“妈，你怎么水越来越多了，我记得你以前潮喷的次数也没这么频繁啊，怎么现在几乎每次高潮都要潮喷。”李观棋爱不释手的把玩着刚刚高潮过后宋冬雅的大白屁股，调戏的说道。
　　“你个，你个臭小子，妈妈，妈妈这么爱喷水，还不是，还不是你个臭小子害的，你的大鸡巴如果不是把妈妈操的那么舒服，妈妈哪能次次都喷水啊…”刚刚高潮过后的宋冬雅显然有些虚弱，她无力的趴在长椅上，说话都断断续续的。
　　“观棋，快点插进来，你这个妈妈的小穴你就不管了吗？”苏梓玲眼看着宋冬雅已经爽的高潮，并且潮喷，她不由的感觉自己的阴道里面越来越空虚瘙痒，而分泌出的淫液也说着屁股流了出来。
　　“别急，苏妈妈的小穴肯定也是要满足的。”宋冬雅高潮过后显得无比乏力，但李观棋仍然生龙活虎，粗大的鸡巴没有丝毫疲软的迹象，上面沾满的淫液晶莹剔透。
　　李观棋腰杆一挺，大肉棒直接没入了苏梓玲饥渴难耐的淫穴里，感受到粗大硬物的侵入，奇妙而熟悉的快感瞬间刺激着苏梓玲的全身，一阵阵的鼓胀感让她的身体都忍不住的有些颤抖。
　　“观，观棋，轻一点，今天，今天怎么感觉这么粗，好涨啊，慢一点…”苏梓玲不知怎么，感觉今天的李观棋尤为兴奋，鸡巴更是比平时粗了一圈，每次抽插都顶的苏梓玲浑身酥麻。
　　但是李观棋怎么会放慢频率，他更加快速的抽动着自己的大肉棒，苏梓玲的淫水被操的胡乱纷飞，甚至大量的淫水都溅到了李观棋的脸上。
　　“苏妈妈，你今天也好兴奋哦，怎么水这么多，骚穴里这么润。”李观棋越操越快，原本苏梓玲还在大鸡巴的冲刺下不停淫叫，但很快就被操的话都说不出来，只是双手死死的抓着长椅的扶手，泛白的骨节体现出了此时苏梓玲的剧烈快感。
　　“啊啊啊！！去了，去了！”终于苏梓玲也承受不住李观棋大屌的不断冲刺，一股股白浆从小穴和鸡巴的交合处汩汩流出来，而李观棋显然也爽的差不多了，浓白的精液也全部喷进苏梓玲的淫穴里，混合的不知名液体把苏梓玲的旗袍和丝袜全部弄的湿透。
　　“嗯～老公我也想要呢，人家看的小穴也好痒…”林清雨看着自己的母亲和岳母都被操的先后高潮，这让她哪里控制的住，小穴里不停的椮出爱液，同样的情况发生在高丽敏的身上，她短裙下的两条葱白大腿紧紧纠缠在一起，显然也是强忍着烧起的欲火。
　　“等婚礼结束了你俩在好好舒服，这会来不及了，都耽搁二十分钟了。”苏梓玲扭头把李观棋沾满精液的肉棒含在嘴里，帮他清理着沾在鸡巴上的污秽。
　　“哼，讨厌死了，自己爽完就不考虑女儿的感受，明明今天我才是新娘子…”苏梓玲和宋冬雅不理会林清雨的抱怨，两人争相恐后的舔弄着李观棋射完精逐渐软下去的鸡巴，即便是射完软了下去，李观棋的鸡巴仍然看起来规模恐怖。
　　李观棋突然又有了鬼点子，仿佛只是让自己母亲和自己的岳母穿着开裆丝袜和高叉旗袍出去在众人面前敬酒有些不够刺激，他突然膀胱一松，一股热流从他的马眼里喷涌而出，黄色的液体全部喷在了正在认真舔食李观棋肉棒上残余精液的宋冬雅和苏梓玲嘴里。
　　“唔！”正舔的高兴的两人显然没有防备，带着浓郁尿骚的尿液喷进了两个人的嘴里，不过在李观棋的调教下，不管是宋冬雅还是苏梓玲都非常喜欢喝李观棋的尿液，而对于尿液喷在她们的脸上也没有一丁点的排斥。
　　“哎呀，你怎么不提前说一声，现在，现在怎么办，身上到处都是这个，味道这么大，一会怎么见人啊，赶紧，赶紧打电话让重新送两套衣服！”宋冬雅虽然平时喜欢舔喝自己儿子的尿液，但这个大婚的日子，如果就这样出去见人那也太过于羞耻了。
　　“哎呀别呀，就这样多好多刺激，”李观棋一向喜欢刺激，野战，露出，极限偷情这种事对他来说都是家常便饭，所以这样一个刺激的机会他自然不想轻易放过。
　　“这怎么行呢，不行不行，这味道太明显了，感觉只要走到跟前不用凑近都能闻得到，今天可是你大婚的日子，我和你苏妈妈浑身的尿骚味那哪行啊，快点我让在送两套衣服，稍微晚一点也不能就这样穿着出去吧，给你妈扯开裆丝袜高叉旗袍也就算了，这么正式的场合我俩做为长辈一身尿骚味哪能行啊？”宋冬雅还是比较要面子的，这从以前她在外人面前都表现的无比端庄冷漠就能看出来，虽然被李观棋调教的现在风骚淫荡，但在这么多人面前让她穿着超高叉旗袍和开裆丝袜浑身尿骚味的去敬酒，宋冬雅还是觉得太过于羞耻难堪。
　　“哎呀妈妈，求求你了，就这样穿着出去嘛，这样太刺激太爽了。”李观棋把鸡巴塞进宋冬雅的嘴里，尿液和精液混合在一起，发出来汩汩的声响。
　　“梓玲，你觉得这样能行吗，我感觉太羞耻了，而且风险太大了，很容易被发现的…”宋冬雅架不住儿子的撒娇，向苏梓玲求助着。
　　“嗯～其实我觉得没什么事，确实挺刺激的，而且这个味道也不算特别明显的…”苏梓玲骨子里绝对不是一个保守的女人，更何况已经被李观棋调教的淫荡而玩得开，所以她其实内心里也有些小期待。
　　“真拿你们没办法，好，好吧，但是不可以弄的太多昂，剩下的我都喝掉，不许往衣服上弄太多，不然太容易被发现了！”宋冬雅只好妥协，不过李观棋自然也不会管弄的多弄的少，他的膀胱一松，大量的尿液突然从鸡巴里喷射而出，宋冬雅的小嘴根本容纳不下这么多的液体，忍不住喷了出来，大量的淡黄液体弄的她自己的旗袍和丝袜还有苏梓玲的身上到处都是，一时间整个更衣室都是一阵阵的尿骚味。
　　“你个臭小子，我看你就是故意的！”宋冬雅知道是自己儿子在故意捣鬼，但是又没什么办法，只能任由这些淡黄色的尿液在自己的旗袍上吸收凝固变干，不过好在干了以后的味道并不是特别明显，如果不贴的很近的话确实只能隐隐约约的闻到一点怪味。
　　正在几人还玩着尿液之时，酒店的服务员过来敲门问道，“您好，请问里面是新郎新娘吗？”
　　“嗯是，怎么了有什么事吗？”李观棋回答道。
　　“奥是这样的，按照婚礼的流程你们十分钟前就应该到前台开始敬酒了，司仪见你们一直没过来，让我过来问问看是发生了什么事吗？”服务员很是有礼貌的说道，不过语气稍微有些不耐烦，可能是司仪催她的次数太多了。
　　“哦好的我们知道了，刚才衣服出了点问题，现在就去了，你给他说下不要着急。”李观棋说道，说话的途中把膀胱里剩余的尿液全部尿在了宋冬雅和苏梓玲的脸上，两人精致的妆容都被尿液弄的有些花。
　　不过时间确实有些紧张，两人也顾不上重新补妆，用舌头把对方脸上的尿液全部舔了个干净之后就跟着李观棋出了门，高丽敏跟在两人的身后能闻出一股明显的尿骚味道。
　　新郎新娘没来，大量的宾客就围在新郎新娘的父亲身边，围着林正东和李牧灌酒，两人虽然对自己的儿子和女儿感情复杂，但毕竟是大婚的日子，这么重要的场合两人还是表现出非常喜庆非常高兴的样子，几乎来者不拒喝了不少的酒，等李观棋带着林清雨来到前面的时候林正东和李牧都有些飘飘然了。
　　李观棋赶紧接过酒杯，开始给桌子上的客人挨个敬酒，而宋冬雅和苏梓玲也跟在身后，李牧和林正东则现在自己老婆的两侧，虽然其他宾客离得稍远闻的不是很清楚，但林正东和李牧却是闻的清清楚楚明明白白，两人一下就知道为什么自己的老婆刚才跟着去后台换衣服结果换了这么长时间，肯定是打了一炮结果还尿在了身上，一想到这林正东和李牧的心理就升起一股羞耻的崩坏快感，虽然无比的屈辱，但两人已经习惯了这种屈辱的感觉，甚至反而有些迷恋这样的滋味。
　　“有个问题…我不知道该不该说，”等李观棋带着几人亲属敬完酒离开第一桌之后，一个看起来年纪不大的女孩突然说道，“我刚好像闻到了淡淡的…额，淡淡的尿骚味，不知道是不是我闻错了。”
　　“对对对我也闻到了，不过我以为是我闻错了，刚才没好意思说。”一个男人同样说道。
　　“唉，没闻错，我也闻到了，老李听说这两年身体不好，可能是得啥病了有点漏尿吧…”一个年纪挺大的老人说道，李观棋带着几人没敬酒敬完一桌，就有人在后面议论着，虽然闻的并不明显，但确实是人们茶余饭后的谈资，而李牧刚好也听到了这些偷偷的议论，原本就感觉强烈屈辱快感的他内心更加变态的腐坏。
　　很快婚礼的仪式就到了尾声，李观棋经过一整天的招待也有些疲惫，他在送走最后一波客人之后带着自己的新婚妻子还有两人的母亲，宋冬雅和苏梓玲，包括今天的伴娘高丽敏带回了自己的新家。
　　李牧和林正东早已经喝的烂醉如泥，两人如同两条死狗一样被扔在客厅的鞋柜旁，而林清雨和高丽敏一进门就饥渴的抱住李观棋，两人白天的时候在更衣室看着两个熟妇在李观棋的胯下高潮承欢，早已经欲火焚身，终于忍到晚上，两人的下体早已经如同决堤的大坝水流不止。
　　“别那么性急嘛，你们两个小骚狗，刚回来就这么着急，”李观棋打趣的说道，“先去换个性感点的衣服，清雨你就别换了，新婚之夜当然要穿婚纱入洞房啦。”
　　林清雨害羞的笑了笑，她的面容精致的如同艺术家雕刻的一般，羞涩一笑看的李观棋都有些入迷，他一把将自己的新婚妻子搂在怀里，一只手在胸前隆起的乳球上揉搓，另一只手隔着婚纱的裙子在她丰满的臀部上各种揉捏。
　　很快宋冬雅和苏梓玲，高丽敏就换好了今晚性爱大战的衣服，都是暴露性感的情趣内衣，而且三人穿上了不同颜色的吊带丝袜，高丽敏穿了一条肉色的丝袜，而宋冬雅穿上了白天没穿的黑丝，苏梓玲则是换了一条灰色的丝袜，加上林清雨腿上的白色丝袜，四种不同颜色的丝袜看的李观棋是眼花缭乱，欲火也是一瞬间被四女点燃。
　　李观棋静静的躺在沙发上，四女的八条丝袜美腿的分别按在李观棋的鸡巴上，很快这种视觉触觉上的双重刺激就让李观棋完全勃起起来，涨大的鸡巴如同烧红了的铁柱，又硬又烫。
　　“怎么样，你老婆的足交水平是不是也很棒？”林清雨伸着自己的白丝小脚，卖力的在李观棋的大肉棒上来回套弄，一会按压一会摩擦，一会用脚趾挑逗着李观棋的大龟头，一会又轻轻套弄着阴茎底部的大血管，各种动作服务的李观棋大呼过瘾。
　　“呼，好爽，真的好熟练啊老婆，看来平时没少自己偷偷练习。”李观棋大口喘着粗气，强烈的快感让他几乎有些喘不过气来。
　　“人家的足交技术也是不错的嘛，是不是主人，你的小母狗一直是你最忠实的性奴。”高丽敏见李观棋夸奖了林清雨，连忙也邀功请赏般的说道，脚上也更加卖力的按压起来，把李观棋弄的快感连连，甚至额头都冒出了汗珠。
　　“舒服，小骚狗的水平确实很棒，大家，大家的技术都很好，活都很棒，给我弄的，弄的要射了…”李观棋喘着粗气，八只丝袜小脚带来的刺激确实太强了，竟然让性功能极为强大的李观棋没几分钟就缴械投降，大量的精液从马眼里喷出来，浇在了几人的丝袜美腿上。
　　“呼，好爽啊，你们的足交水平都进步的这么快，太舒服了…”李观棋躺在床上，尽情享受着射精以后持续的快感。
　　“噫，射的满都是，走老公，带你去洗洗，”林清雨一只手牵着李观棋射完精的鸡巴，“顺便咱们可以玩玩浴室激情…”
　　李观棋眼睛一亮，他新买的这个别墅装修的时候他专门让师傅装了一个超大号的浴室，里面有一个游泳池般的澡池子，这地方啪啪啪起来也是极为刺激的。
　　李观棋带着四女来到浴室，把热水灌满整个浴室，然后带着四个丰满成熟的性感美女跳进了浴池里泡起了鸳鸯浴。
　　“老公，我给你按摩按摩吧，今天累坏了。”林清雨体贴的趴在李观棋的背上，两颗浑圆的乳球轻轻的在他的背上摩擦着，这种似有似无的触碰感撩拨的李观棋心里直痒痒，不得不说林清雨已经朝着妖精的样子发展的差不多了。
　　两根白玉般的手指搭在李观棋宽阔的肩膀上，今天李观棋确实有些劳累了，白天在更衣室被宋冬雅和苏梓玲弄的丝袜足交射了一次之后，又和两人大干一场，下午一直敬酒招待客人，晚上回来又被四个美女同时丝袜足交又射了一次，这一天下来确实有些疲倦。
　　不过很快，正享受热水浸泡身体，四周美女环绕，肩膀上轻柔按压的李观棋就感觉自己的裆部被人挑逗着，睁开眼睛一看，果然高丽敏正伸出她性感的脚丫，在李观棋的裆部不停揉搓套弄着。
　　“你个骚母狗，看来今天不把你操的求饶你就一直发骚。”李观棋一把将发骚的高丽敏拽过来，强迫她深吸一口气然后潜到水里去吃自己的鸡巴。
　　“咳咳咳，呼，呼。”高丽敏被李观棋按着头在水里嗦着他的大鸡巴足足嗦了一分钟，高丽敏的肺活量并不强，被弄的显些呛得喘不过气来，从水里出来的她不停大口喘着粗气。
　　“小骚货，知道错了没，还发骚不？还舔主人的鸡巴不？”李观棋训斥着高丽敏道，原本以为高丽敏会认错然后乖乖的，没想到高丽敏挑逗般的冲李观棋抛了个媚眼，点了点头。
　　“你个骚母狗，想舔那就让你舔个够。”李观棋抓过高丽敏，把她的头继续按在水里，高丽敏在水下含住李观棋的大屌，就开始套弄起来，这种水下口交奇特的体验让李观棋大呼过瘾，口水混杂着浴池里的水，把李观棋的大鸡巴嗦的汩汩直响，温暖的小嘴里高丽敏灵活的舌头不断的挑逗着李观棋的大龟头，如同无数蚂蚁在噬咬着自己最敏感的地方，让李观棋忍不住叫出声来。
　　“嘶，呼，真的骚，口活是真的好，在使点劲，含的在深一点，主人的鸡巴还没完全含进去呢。”李观棋把高丽敏的头在往下按了些许，剩余的肉棒也被完全塞进高丽敏的嘴里，粗大的龟头已经完全抵在了高丽敏柔软的喉咙，加上深呼吸潜在水里，更是让她几乎呼吸不了，大口的喘着粗气，被李观棋放上来的时候因为缺氧漂亮的脸蛋都已经变得苍白。
　　李观棋见高丽敏这条淫荡母狗这么主动的发骚，自然也不会轻易放过她，粗大的鸡巴从水里直接插进高丽敏的淫穴，因为在水里的缘故，高丽敏的小穴里异常潮湿，每次抽插都能感觉到大鸡巴搅动的水声，这种异常刺激的体验也是让高丽敏呼吸急促起来。
　　“主人，主人这样好爽，好涨，主人的大鸡巴…操的小母狗好舒服，好喜欢主人的大鸡巴，啊～”高丽敏趴在浴池边上，肥硕的臀部在水里被李观棋一次又一次的冲击着，胯部和高丽敏性感的屁股撞击发出啪啪啪的声音，激起的水花全部拍在两人的性器交合处，看上去无比的淫荡。
　　林清雨也没闲着，本来还在老老实实的给李观棋按摩着肩膀，但很快双手就抚摸在了李观棋强壮的胸膛，随后就开始挑逗起李观棋的两颗乳头，红嫩的香舌在李观棋的两颗乳头上不断挑逗，上下的双重刺激让李观棋感觉欲罢不能。
　　宋冬雅和苏梓玲两个熟妇，虽然中午在更衣室已经被李观棋操的各高潮了一次，但两人饥渴的程度显然不是一天一次高潮就能满足的了的，宋冬雅主动的伸出舌头，在自己儿子的肛门上舔弄起来，而苏梓玲也用舌头舔着高丽敏的屁眼，灵巧的舌头直接变成一根坚硬的舌刀，直挺挺的插进高丽敏的屁眼伸出，在高丽敏的屁眼里胡乱搅动着。
　　“啊～啊啊啊！！太刺激，太刺激了！！母狗，母狗要被玩坏掉了！请，请主人把母狗玩死，母狗就是主人的肉便器，主人随便在母狗的身上排泄吧！！”高丽敏被屁眼和小穴里的双重刺激弄的有些神志不清，剧烈的快感让她开始胡言乱语起来，因为经常肛交的缘故，这几个女人的肛门都被李观棋灌肠弄的非常干净，所以苏梓玲舔弄的也是异常顺畅，这几年里的锻炼也让苏梓玲这个原本口活很是生疏的少妇变成了一个口活非常熟练的熟妇，她灵活的舌头不断在高丽敏的肛门里搅动，时而舌尖舔一舔肛门里布满神经的褶皱，时而又猛吸一口，搞得高丽敏欲死欲仙，几乎说不出话来。
　　而李观棋的大鸡巴并没有停下抽插的意思，反而越操越猛，越干越快，如同一个打井的钻头一般，终于在苏梓玲经过舌头的配合猛干之下，高丽敏的阴道里如同决堤大坝一般淫液倾泄而出，大量的淫水和浴池里的水混在一起显得都有些混浊。
　　“儿子，妈妈也想要那个。”宋冬雅见自己的宝贝儿子给高丽敏操的潮喷，自己心里也是直痒痒。
　　“哪个呀妈妈？”李观棋知道宋冬雅说的是什么，虽然已经肛交过很多次，她也舔过不少次别人的屁眼，但他的这个亲妈每次提到肛交都还是有些不好意思，还是觉得这种事做起来很是羞耻。
　　“哎呀讨厌死了，就是，就是玩人家的屁眼嘛。”宋冬雅说完这句话羞的脸蛋通红，很难想象已经快要五十岁的熟妇了，在她的身上还能看到小女孩一般的娇羞媚态。
　　“怎么，妈妈舔我的屁眼舔的自己也想要了？”李观棋调戏着自己的母亲说道，其实这么多年的高频率性爱，宋冬雅和苏梓玲的阴道确实有些逐渐变得松弛，这要怪都怪李观棋的家伙尺寸太大，把两个妈妈的小穴每次都撑的最大，久而久之就变得稍微有些松弛，虽然操进去仍然非常的爽，但还是没有李观棋开发出的第二通道来的痛快，所以最近几次和宋冬雅苏梓玲做爱都是操她们的屁眼，那种极致的狭窄紧夹的快感让李观棋每次都能快速射精。
　　“哎呀别取笑妈妈了，快点插进来，妈妈刚才舔你的屁眼都舔湿了。”刚开始肛交的时候，因为李观棋的鸡巴太粗，宋冬雅的屁眼太过于狭窄，尤其是每次插入进去她都会被刺激的非常紧张，一紧张肛门里就夹的更紧，刚开始每次都把李观棋的鸡巴夹的生疼，而宋冬雅也是被撑的痛的要死，所以刚开始都要涂抹上大量的润滑油，不过操屁眼的次数多了以后，宋冬雅逐渐适应了自己儿子大鸡巴的尺寸，李观棋也把自己母亲的肛门稍微撑开了一点，就不需要润滑油直接插入了。
　　宋冬雅饥渴的坐在自己儿子的胯部，刚刚还在高丽敏阴道里驰骋的巨物此时上面沾满了另一个女人的淫液，宋冬雅急迫的扶起自己宝贝儿子的巨物，对准自己的肛门就直接插了进去。
　　“啊啊！！嗯～好涨，好涨啊，先不要动儿子，让我，让我适应一下。”虽然已经被自己儿子操了好多次的屁眼，但真插进来还是有些吃不消，毕竟李观棋的玩意实在太长太粗了，现在完全勃起已经快要和矿泉水瓶子的粗细有一拼了，这种巨物直接塞进宋冬雅柔软紧致的肛门，还是撑的她一阵疼痛，额头也椮出了细密的汗珠。
　　“嘶啊～妈，你的屁眼还是这么紧，比你的小骚逼要紧多了…呼，别使劲了妈妈，你，你夹的我太紧了…”随着李观棋开始慢慢抽动，后庭带来的和操逼完全不同的快感让宋冬雅忍不住又夹紧了自己整个屁股的肌肉，紧致的程度甚至让李观棋都没法正常的抽插，而即便是最轻微的抽插，仍然让宋冬雅感觉一阵强烈的快感和一种奇特的感受，一阵阵菊花的酥麻让她的双手死死扣住李观棋的肩膀。
　　“轻一点儿子，太粗，太粗了，妈妈，妈妈的屁眼都要被你撑爆了，你，你今天怎么这么硬啊，感觉，感觉要给妈妈的菊花捅穿了…”不知是因为今天新婚兴奋的缘故，还是因为在浴池里被热水浸泡过的原因，李观棋今天的鸡巴比平时更是粗了几分，也是更硬了不少，直接插进宋冬雅的肛门里让她有些吃不消，粗大的龟头几乎塞进了她的小肠里，一种自己整个下体器官被堵住的感觉让宋冬雅不禁浑身发抖，而粗大阴茎不断摩擦刺激着肛门里的小点也是让宋冬雅感觉快感连连，忍不住大声尖叫起来。
　　“不行，不行儿子，这样太快了，太快了儿子慢一点，妈妈坚持不住了，这样，这样好爽不行了，要捅进肚子了，慢一点啊啊～～”李观棋突然加快了自己抽动的节奏，原本的五浅一深的抽插频率突然变成一浅一深，随后又变成了每次都插到最深处的大开大合的抽插节奏，而且宋冬雅这次还真不是夸张，李观棋每次大力的抽插都顺着肛门直接插进了她柔软的小肠，甚至直接插到了肚子的位置，剧烈的快感和各种不知名难以描述的感受一瞬间几乎要扰乱宋冬雅的感觉神经，让她忍不住的胡言乱语起来。
　　“不行，呜呜，这，这样要死掉了，啊啊～憋，憋不住了，好奇怪，啊啊呜呜呜！”宋冬雅被李观棋突然的连续大力操弄干的有些语无伦次，说出来的话也是前言不搭后语，突然她的身体如同抽搐了一般不停剧烈抖动，整个身体如同痉挛一般，脸上的表情也变得近乎狰狞起来，甚至被操的都流出了眼泪，伴随着大声的哭喊，一股淡黄色的液体突然从李观棋和宋冬雅的性器交合的位置喷出，把那块浴池的水都弄的有些黄，随即一股淡淡的尿骚味弥漫开来，李观棋这才反应过来自己的母亲被自己操的小便失禁了，直接被干的漏了尿。
　　“你，你把妈妈要玩坏掉了，真的坏掉了…”宋冬雅看到自己被操的尿失禁漏尿，羞得满脸通红，但是此时也丝毫没有什么力气挣扎，只能任凭自己儿子在自己身上玩弄。
　　“苏妈妈，快，妈妈被我操的漏尿了，快点喝掉。”李观棋显然不想浪费一丁点母亲的圣水，把在一旁一直舔着宋冬雅乳头的苏梓玲拉过来，直接让她张大嘴巴等在自己母亲的屁股下面，然后又把沾满不明液体的鸡巴插进了宋冬雅的肛门里。
　　宋冬雅的尿液显然没有流光，伴随着李观棋的继续大力抽插，淡黄色的液体从两人激烈的性器交合处缓缓流下来，而苏梓玲此时就张大嘴巴在两人的性器交合处的正下方等着，贪婪的把所有带着淡淡尿骚味的尿液喝了进去，喝完还意犹未尽的砸吧了一下嘴巴。
　　李观棋被眼前苏梓玲这样淫荡的样子弄的愈来愈兴奋，粗大的鸡巴更加快速的在宋冬雅的肛门里爆插，很快自己的马眼里一阵酥麻，小腹中一阵暖流汇聚在自己的阴茎上，一大股滚烫的精液全部灌进了宋冬雅的屁眼里，而肛门的容量显然不如阴道大，李观棋射精的量之大经常阴道里都储存不了，宋冬雅的肛门里自然也是盛不住，随着李观棋的喷射结束，鸡巴还没拔出来就有大量的精液从鸡巴和肛门的接口处缓缓躺出来。
　　“唔，呜呜，”苏梓玲早已经等在宋冬雅的屁股正下方，精液流出来的一瞬间就被苏梓玲张大嘴全部接了下来，甚至没有一滴流在外面。
　　“这么喜欢吃我的精液，那就把里面的全部舔出来吃掉，一滴都不准剩！”李观棋看着苏梓玲淫荡贪婪的把溢出来的精液全部吞掉，兴奋的扇了扇苏梓玲的脸蛋。
　　苏梓玲如同得到了圣旨一般，张开性感的小嘴，伸出舌头一口塞进宋冬雅被精液填满的肛门里。
　　“啊～不，不要舔了，别，别这样了…”宋冬雅已经被刺激的有些虚脱，她无力的瘫软在浴池的边缘，浑身雪白的酮体已经兴奋的有些潮红，而肛门处不时传来的挑逗仍然让她的身体一下一下的抽动着。
　　苏梓玲的舌头非常灵活，舌尖在肛门里一寸一寸的搜索着，几乎把肛门里所有的角落都搜刮了一遍，如同品尝琼浆玉液一样把宋冬雅肛门里所有的精液都舔了个干净。
　　苏梓玲舔完宋冬雅肛门里的精液之后，如同母狗一般还觉得并不满足，她跪在浴池边，伸出脖子亲在宋冬雅的嘴上，此时的宋冬雅已经没有任何力气，她只能无力的迎合着，而苏梓玲如同一条饥渴索爱的母狗，伸出舌头顶开了宋冬雅的牙关，两人的舌头很快就纠缠在一起，多年的性爱经历让两人的口活都异常熟练，两根灵巧的舌头紧紧缠绕在一起，唾液也很快融在一起，而且苏梓玲的嘴里还带着大量李观棋的精液，还有宋冬雅自己的尿液，一时间两人的嘴里都混合着各种液体混合起来的不明液体，场面一度淫乱异常。
　　而几人正在浴室里激情性爱的时候，金岚拿着钥匙赶来参加这个家族淫趴，她刚刚把喝醉酒的宋殿元送回家，就急急忙忙的来到自己宝贝外孙的家里，虽然已经快七十岁了，但这个风骚浪货的性欲却丝毫没有减少，已经完全犬化的金岚即便已经年龄大了，仍然如同母狗一样跪在浴室的门口，光看着几人在浴室的性爱激战，就兴奋的浑身发抖，猛烈的淫液喷涌而出，竟然看着这场面就自己高潮。
　　李观棋刚射完一发，刚想休息一下，就被林清雨用性感的大屁股不停摩擦着他刚软下去的鸡巴。
　　“老公～老公～人家还没爽呢～人家也想要，”林清雨发嗲的声音都带着一股魅惑的感觉，“我可是今天的新娘，结果人家到现在都还没爽呢，吃醋了！”
　　林清雨性感的身材加上可爱的语气，这种强烈的反差感让李观棋刚刚软下去的鸡巴又硬了起来，直挺挺的顶在了林清雨挺翘浑圆的大屁股上。
　　“唔，”林清雨的嘴巴一口含在了李观棋的大鸡巴上，灵活的舌头开始不停挑逗着自己新婚丈夫的龟头，林清雨现在的口活技术也是越来越娴熟，两下就把李观棋舔的鸡巴邦硬。
　　“小骚货，你是不是想你老公的大鸡巴想了一整天了？”李观棋的嘴轻轻啃住林清雨两颗浑圆的乳球，两个乳头也因为兴奋而高高挺立，还没生育过的林清雨的奶子已经发育到了这种程度，李观棋不敢想象如果自己的老婆到时候生了孩子到了哺乳期，那个大奶子能有多性感。
　　林清雨的乳晕比较淡，整个奶子像是一件漂亮的艺术品，但这件漂亮的艺术品此时在李观棋的手里不值钱的一般糟蹋着，大力的揉捏让林清雨雪白的乳球上全是红痕，而林清雨不觉得痛反而希望自己的新婚丈夫对自己更粗鲁一点。
　　“插进来，老公快点插进来，用你的大鸡巴狠狠地干人家的小妹妹，人家的小妹妹好痒好难受啊，你快点用你的大鸡巴来给你的老婆止止痒，难受死啦～”林清雨媚骨的浪叫在李观棋的耳边回荡，更是激发起了他内心的兽欲，李观棋翻过身来把林清雨的双手反缴在背后，粗大的阴茎毫不客气的直接插进林清雨的淫穴里，早已经饥渴难耐的林清雨骚穴里早已经满是淫水，肉棒轻松的滑进湿润的巢穴里，随着李观棋大鸡巴的插入，林清雨兴奋的叫了起来，阴道也随即收缩，强烈的快感包裹着李观棋的大鸡巴，也充斥着他的全身。
　　“老婆，你的骚逼真他妈的紧，越操越紧了。”李观棋的大鸡巴开始在林清雨的肉穴里抽动着，因为年龄的缘故和还没有生育过的缘故，林清雨的骚逼是最紧的，即便被李观棋这么粗的阳具操了这么长时间却没有一点松弛的迹象，每次都能把李观棋夹的欲死欲仙，而且李观棋最喜欢的就是林清雨的大白屁股，每次操起来都肉感十足，非常的舒服。
　　李观棋疯狂的在林清雨的背后大力操弄着，粗鲁的动作反而让林清雨爽极了，她就喜欢李观棋粗鲁的操自己，越用力越兴奋，越不把她当人她就感觉越爽。
　　“母狗，长的就欠操，还这么发骚，老子不操死你这个骚货，把你的骚逼他妈操烂，让你勾引人，让你发骚，你个荡妇。”李观棋一边大力操弄着发骚的林清雨，一边嘴里骂着。
　　“对，啊～人家就是，就是荡妇，人家就喜欢勾引别人，如果，如果老公不满足人家，人家就去勾引别的男人，就让别的男人操我，”林清雨被操的双眼迷离，满面含春，大声的浪叫着，“老公，老公的大鸡巴狠狠地干人家，干人家的小骚逼，把人家的小穴操烂，求求你了，求求老公了，快点，再快一点，老公的鸡巴再快一点！！”
　　林清雨很快就被李观棋这么高强度的抽插弄的快要高潮，粗大肉棒每一次冲刺都完全没入她的小穴深处，每次都狠狠地摩擦着林清雨的花蕊，让她快感连连，终于在一声尖叫声中潮喷出来，大量的淫水如同喷泉一般，从林清雨的小穴里涌出来。
　　“过来，全部喝掉！”高潮过后的高丽敏正无所事事，被李观棋叫过来让她喝掉林清雨喷出来的大量阴精，高丽敏做为李观棋最为忠实的性奴，迫不及待的用嘴直接堵住林清雨的阴户，大量的淫水和阴精混合在一起，如同喷泉一样全部射进了高丽敏的嘴里。
　　“咕噜，咕噜，”高丽敏把从林清雨小穴里喷出的各种液体全部吸了个干净，然后砸吧砸吧了嘴，有些意犹未尽的在林清雨的阴户里舔弄着，希望可以舔出更多东西。
　　“去，舔完了就滚一边去，舔老子的脚趾。”李观棋还没射精，显然不会就这样放过自己发骚的新婚妻子，给了高丽敏裸着的大白屁股一巴掌，而高丽敏也乖乖的去舔自己主人的脚趾。
　　高丽敏跪在地上，两只手伏在浴池边上，伸出舌头舔弄着李观棋的脚趾，灵巧的舌头在李观棋的脚趾中间四处打转，舔的李观棋整张脚无比痒痒。
　　李观棋还没发泄完，虽然勾引自己的新婚妻子已经被操的高潮喷水，此时跪在浴池边上求饶，但李观棋怎么会这么轻易放过她，大鸡巴一挺，就对准了林清雨的肛门。
　　“嗯，不，不要，没有弄润滑油，会痛，会痛的。”林清雨自然也是被李观棋开发的玩过不少次肛交的，但少女的肛门本来就过于狭窄，即便是以前用润滑油塞进去也很是艰难，而且就算用了大量的润滑油，林清雨也会感觉非常痛，现在看到李观棋竟然不用润滑油直接要插入自己的屁眼，自然是有些惊慌害怕。
　　“哼哼，现在求饶，晚了，刚才勾引老公的时候就应该想到这个后果。”李观棋淫笑一声，“而且今天可是咱们新婚的第一天，入洞房的时间，自然是要尝试点新东西的。”
　　“求你了老公，我知道错了，不要，不要，会很痛的…”林清雨几乎哭着求饶。
　　不过李观棋可不会理会美人的哀嚎，粗大的龟头抵在林清雨还非常娇嫩的肛门处，一使劲，比脉动瓶盖还要大的龟头就直接捅了进去。
　　“啊啊啊！！好痛！不行老公，太痛了！要死了要死了！”林清雨的惨叫不绝于耳，听的李观棋也有些心疼。
　　“没事的老婆，很快就不痛了，我轻一点，一会就很爽了。”李观棋没有把肉棒全部插进去，而是留了一大半在外面，让林清雨适应着自己的尺寸。
　　强烈的撕裂胀痛感让林清雨痛的眼泪都要掉下来，虽然以前也经常和李观棋玩肛交，但是即便是刚开始用润滑油都觉得撑的很痛，后面稍微习惯了也会觉得很爽很舒服，但没用润滑油确实还是第一次，强烈的摩擦刺激让她忍不住都要哭出来了。
　　不过好在林清雨毕竟之前也被开发过不少次的屁眼，刚开始的疼痛很快被一种奇妙的鼓胀替代，逐渐适应了自己老公尺寸之后，她开始主动的扭动着自己的大屁股，让李观棋的大肉棒插的更深入一点。
　　“怎么样，老婆，是不是感觉好多了。”李观棋看着林清雨的脸上还挂着晶莹的泪珠，有些心疼的说道，不过看到林清雨已经主动扭动着丰满的屁股迎合自己鸡巴的时候，李观棋知道林清雨已经逐渐感觉到快感了。
　　粗大的阴茎顶着紧致屁眼里的嫩肉缓慢朝里面推动，后庭被侵入的快感让林清雨大声尖叫出来。
　　“好爽，好涨老公，轻一点，太大了太粗了，呼，呼～”林清雨被操的大口喘着粗气，“你把，你把人家的菊花都要顶坏了，太涨了太粗了！！”林清雨被干的花枝乱颤，李观棋的鸡巴也是被自己老婆的超紧菊花夹的浑身酥麻，剧烈的快感让他忍不住使劲拍打着林清雨的屁股，白嫩丰满的翘臀被
　　两下拍的通红，上面甚至椮出血红的血印。
　　“使劲打，使劲操！你的老婆就是的你的性奴，请，请随便玩弄你的性奴，老婆就是老公的精盆！就是老公的肉便器，使劲老公！”林清雨被越打越兴奋，越操越舒服，不停的浪叫呻吟着。
　　“欠操的骚货，小骚逼，给老子自己动！鸡巴套子，爽不爽？你这鸡巴套子夹的真他妈的紧，这小屁眼，妈的两下就要给我夹射了，呼，呼…”李观棋一边爽的爆着粗口，一边大口喘着粗气，林清雨紧致狭窄的肛门也是把李观棋搞得差点秒射。
　　“老公，太舒服了老公，不行了，不行了，啊啊啊啊！！”林清雨被李观棋大力操弄了几十下，突然浑身同样如同痉挛一般的不停抽搐着，李观棋把自己的鸡巴一拔出来，大量的淡黄液体同样从林清雨的尿道流了出来，第一次经历没有润滑油的肛交，强烈的刺激让她忍不住也是失禁漏尿。
　　“你，你把你老婆玩坏了，你讨厌死了，把，把人家操的忍不住想尿尿…”林清雨虽然年轻，阴道和尿道这些都格外紧致，所以不像剩下几个熟妇已经被操的小便失禁漏尿了好几次了，她虽然身体敏感，但也是第一次被操的失禁漏尿，浓郁的尿骚味让她自己也是感觉有些羞耻。
　　“老公你好讨厌，不，不跟你玩了。”林清雨被弄的格外羞耻，不过李观棋肯定不能就此放过她，一个眼神，一边一直候着的高丽敏就张嘴开始伸出舌头舔弄着林清雨漏出来的淡黄色尿液。
　　“啊，好痒啊，丽敏姐你好会啊，你这个，你这个舌头舔的我，啊～”林清雨被高丽敏舔的有些说不上来的感觉，从最开始，高丽敏就是李观棋的这些性宠里口活最棒的，到现在高丽敏的舌头已经练的是炉火纯青了，虽然林清雨平时经常被自己母亲，宋冬雅，包括李观棋舔过自己的小穴或者屁眼，但从来没有高丽敏舔的这样舒服，灵活的舌头像是一条小蛇，在自己的小穴最敏感的地方挑逗，然后又在自己刚刚被操过的肛门里不停搅动，各种各样的方式挑逗的林清雨柳眉微皱，时而高丽敏的舌头又挑逗一下自己敏感的小豆豆，兴奋的阴蒂被刺激的更是高高立起，足足有四五厘米高。
　　高丽敏灵巧的舌头很快就把林清雨肛门里的精液和她小穴里分泌出的淫水，还有尿道流出的淡黄尿液全部舔了个干净，甚至强烈的刺激还让林清雨又高潮了一次，大量的不明液体也都被高丽敏舔了个干净。
　　从浴室出来以后，几人在客厅继续开干，李观棋装修房子的时候在客厅里装了好几个“性爱秋千”，四女分别一人坐在一个秋千上，阴户完全张开暴露出来，随着秋千的摇动，李观棋只需要站在那里，秋千带着女人的大屁股就直接可以套弄在李观棋的鸡巴上，这种新奇的操逼方式引得几人更是感觉无比刺激，很快就搞得李观棋又射精了一次，林清雨和高丽敏各高潮了一次。
　　正当李观棋和四女玩的不及乐乎之时，喝的烂醉的林正东和李牧也逐渐被几女大声的浪叫声吵的清醒过来，懵逼之中就看到面前如此淫乱的场景，林正东的妻子和女儿，李牧的妻子都被李观棋大力操弄着，几人的淫叫呻吟搞得林正东和李牧的鸡巴不受控制的硬了起来，两人已经习惯了偷窥着自己的老婆或者女儿被操，所以也忍不住脱掉裤子开始撸动起自己的鸡巴起来。
　　“你们四个都把屁股撅起来，我要挨个射一发射进去。”已经从晚上操到了深夜，李观棋仍然感觉不过瘾，即便四女已经被干的招架不住连连求饶，李观棋仍然不打算放过她们，仍然坚挺的鸡巴抵在了宋冬雅的小穴穴口，即便已经射精了四五次，李观棋的鸡巴依旧和刚开始一样又硬又粗。
　　“儿子，我的宝贝儿子，妈妈，妈妈的小穴和屁眼都快要被你操烂了，你还要干妈妈，真，真不行了，妈妈都逼都被你干肿了，”宋冬雅说这话可没有半点夸张，她原本就已经有些紫黑的阴户被粗大鸡巴摩擦的有些红肿，菊花也被操的明显大了不少，里面还不时有些不知名的液体流出来，随着呼吸一张一合，“今天是你的新婚妻子，你要把清雨好好照顾好，今天入洞房的日子，折腾我们这些长辈干什么，肯定先把自己的新婚妻子满足了呀。”
　　“哎呀妈，”林清雨委屈的说道，“人家都要被操的走不了路了，我腿都合不上了，估计要好几天下不了床了。”如果说刚才的几个女人有多饥渴，那现在的几女就有多想求饶，林清雨的两条修长的美腿已经被冲击的有些麻木，短时间内都很难合的上了，甚至都有些失去知觉，原本粉嫩的阴户和白净的肛门都被操的有些红肿，尤其是肛门被李观棋刚才操的明显大了不少。
　　而高丽敏和苏梓玲同样被李观棋强大的性能力搞得有些吃不消，得亏是李观棋长的又帅又有钱，不然如果只能搞到一个女人的话那她的老婆估计几天就能被真的操死。
　　“都不准跑，今天要玩就玩的高兴，一人打一炮，我都没说累呢你们怎么还觉得累？”李观棋觉得自己的精力越来越旺盛，扶起自己的粗大就先插进了林清雨的肉穴…
　　而此时的的大厅里，兴奋林正东和李牧看着眼前这么香艳的场景，尤其是自己的老婆或者女儿被如此操弄的屈辱心理，让两人的性欲都被完全激发起来，两人的鸡巴硬的发烫，看着这么刺激的场景不停快速的撸动着，很快就射了出来，而除了正在偷偷打飞机的林正东和李牧，客厅里还有一个女人，就是李观棋的外婆金岚。
　　金岚看着眼前令人兴奋的一幕，已经兴奋的浑身发抖，虽然已经年近七十岁，但这么多年以来被李观棋调教的已经越来越像一条母狗，她跪在地上用舌头不断舔弄着李观棋的肛门，另一只手不停的揉搓着自己的阴蒂，越来越强烈的刺激让她的脸都变得潮红起来，虽然脸上的皱纹已经非常明显，但今天化了妆的金岚看上去仍然有几分年轻时成熟妇人的神采，而虽然年龄增长，但身材却没什么变化，依旧丰乳肥臀的她原本穿着紫色的旗袍，此时身上的旗袍也是不翼而飞，只留着一件半挂在身上的胸罩，两颗硕大的已经有些下垂的乳球微微下垂，乳晕也随着年龄的增长变得又大又黑，有种说不出来的性感。
　　此时的金岚屁股上的内裤也被扔到了一边，她撅着自己超大号的肥臀，一只手在自己的阴蒂和小穴里不断揉搓搅动着，随着自己宝贝外孙的抽插，舌头也在自己宝贝外孙的肛门里不断挑逗，如同一条老了的母狗，忠实而又尽职尽责。
　　很快金岚的阴蒂就被揉的发红，可以看出金岚此时的性欲有多么旺盛，不过李观棋仿佛专门调戏她一样，尽管金岚已经饥渴的不成样子，但粗大的鸡巴宁愿插着面前四个已经被干的红肿的小穴，也不愿意去操自己外婆已经松弛了的阴道。
　　“观棋，观棋，外婆表现的好吗？啊～不行，外婆感觉，感觉屁股要漏了…”虽然没有被插入，但强烈的心理刺激和身体上的快感还是让金岚浑身颤抖起来，大量的黄色液体从金岚的屁股里流出来，浓郁的尿骚味从金岚的臀部传出来，这一幕也是让林正东和李牧有些吃惊，没想到金岚已经被李观棋调教的敏感到如此程度，竟然只是自己自慰然后舔着自己外孙的屁眼就能兴奋到高潮失禁漏尿，而且看样子漏尿的量要比刚才林清雨和宋冬雅的加起来还要多，淡黄色的液体从金岚的屁股里止不住的流出来，明显能看出金岚想使劲止住自己的尿液，但身体上的控制权明显已经不是自己能控制的了。
　　李观棋看到自己的外婆兴奋到小便失禁漏尿，也是被弄的鸡巴又硬了几分，他使出全身的力气，在面前林清雨的小穴里不断冲刺，随口在大吼声中把今天量最大的一股精液射了出来。
　　“啊啊啊！要射了！这次，这次的好多！”李观棋的鸡巴如同机关枪一样，在林清雨的小穴里不断抽动，每次抽动就有大量的滚烫浓白精液喷射而出，李观棋见状也是抽出自己的鸡巴，分别插进了宋冬雅和苏梓玲的肉穴里，把剩余的精液射入了自己两个母亲的阴道里。
　　“好多啊老公，你这次怎么，怎么射的这么多，人家的小穴根本盛不下了要…”林清雨捂着自己的穴口，生怕李观棋宝贵的精液流了出来。
　　“观棋，这次真的好多，妈妈和你苏妈妈的小穴也都被填满了…”宋冬雅也是震惊的说道。
　　“外婆，去把他们骚逼里的精液都舔干净，如果舔不干净你就以后别想吃鸡巴了。”李观棋的话音刚落，浑身还颤抖着的金岚如同得到圣旨一般，伸出舌头在林清雨的小穴里大口又是吸又是舔，然后伸长舌头在自己这个孙媳妇的骚逼里不断搅动，把剩余的所有精液都一丝不剩的吞进了肚子里。
　　紧接着金岚也没有漏掉自己的女儿和苏梓玲，她认真而又卖力的把两人小穴中的所有精液舔舐干净，然后把流在地上的淫水和阴精，还有几人激战时留下的汗液都舔了个干净，像是一个打扫地板的忠犬，把所有东西都舔的发亮。
　　“表现不错，是条好母狗。”李观棋摸了摸金岚的头，顺带着让金岚把自己沾满精液和淫水的鸡巴舔了个干净，金岚如同碰到爱吃的东西一样贪婪的舔着自己外孙的鸡巴，把上面的污秽也是舔的干干净净。
　　自从李观棋和林清雨大婚之后，李观棋的新婚妻子和她的母亲，岳母包括伴娘外婆，都如同消失一般，三天都没见了踪影，直到三天之后几人才又出现，不过每个人的脸上都挂着虚弱，有的甚至走路都走不利索……
　　李观棋似乎已经成了新野这座小城已经家喻户晓的人物，他身材高大长相帅气，年纪小的时候就是学校里最受欢迎的人，而随着年龄的增长，他在商业方面的天赋也越来越耀眼，很快成为了新野这座小城的首富，而且关于他和各个女人的传闻，也是在新野的市井民众里疯传，有人说他和他的母亲早都上床了，也有人说他和他的岳母也有了私底下的关系，不过这些都没有什么实际的证据，只是新野民众在茶余饭后的谈资罢了。
　　十几年过去了，清晨的新野空气仍然是那么的清新，李观棋躺在自己偌大的别墅里仍然在呼呼大睡，宋冬雅和林清雨一左一右的躺在李观棋的身边，两人赤身裸体，亲昵的拥抱着李观棋。
　　正当李观棋睡的正香的时，一个大概十三四岁的青涩少女推门走了进来，少女长的非常漂亮，虽然只有十三四岁，但已经明显能看出是个货真价实的没人胚子，而且和年轻时候的林清雨长的颇有几分神似，这正是林清雨和李观棋的孩子，李琪儿。
　　李琪儿今年十四岁，已经上了初中，而十五年之后，李观棋也从二十多岁风华正茂的少年变成了一个快四十岁的中年大叔，不过时光在李观棋的身上并没有带走太多东西，虽然身材已经有了比较明显的发福，但依旧帅气依然，而且经过时间的沉淀反而更多了几分成熟男人的气质，最令人吃惊的恐怕就是李观棋那根大到离谱的阳具和恐怖的性欲了，即便已经快要四十岁，李观棋的性欲依然强烈，每天都要和周围的女人来上至少三四次，而他的鸡巴也并没有因为年龄的增长变的有什么差别，依然和十几年前一样又粗又长，硬的离谱。
　　李琪儿只有14岁，但身材已经有了明显的发育，微微隆起的胸部和小巧挺翘的屁股看上去已经让人有了欲望，她一双白嫩的长腿上套着一双纯白色的透明丝袜，她没有叫醒自己的父亲，而是开始用自己的丝袜小脚在父亲的裆部套弄着，虽然年纪还小，但足交的功夫却非常的熟练，一双玉足在李观棋的裆部轻轻挑逗着，一会用脚掌夹住李观棋的阴茎，一会又用小巧的脚趾在自己父亲的龟头上摩擦着，很快原本因为晨勃就有些硬度的李观棋被这种强烈的刺激弄的醒了过来，看到是自己的女儿，李观棋笑了笑说，“琪儿，怎么这么早就来找爸爸，老实说，是不是小穴又痒了？想让爸爸满足一下？”
　　李琪儿漂亮的脸蛋微微一红，趴在自己父亲的怀里娇羞的说道，“爸爸你好讨厌，才不是呢，是今天晚上要吃年夜饭，大家晚上都要过来，给你说说让你准备一下的，你一大早就欺负人家。”
　　李观棋这才想到，今年又是一个大年夜，往年每年的最后一天，全家一家子都会到李观棋的家里吃年夜饭，说是年夜饭，实际上就是李家特有的超大淫趴，今年同样也不例外，不过李观棋这会刚刚睡醒，身体里有一股火自然也是需要发泄的，看到自己的亲生女儿自己跑过来，自然不会放过她，一把将穿着吊带睡衣几乎半裸着的李琪儿拉在怀里，大嘴就直接亲了上去。
　　“唔，唔爸爸你讨厌死了！”李琪儿虽然嘴上不情不愿，但迎合的小嘴和主动伸出的舌头已经说明了一切，而随着两人的激吻，李观棋的两双手也开始了不老实的在李琪儿的身上摸索着，李琪儿的娇乳被李观棋握在手里，虽然没有床上躺着的自己的母亲和自己的奶奶奶子那么宏伟，但对于一个14岁的少女来说这个发育已经很是不错了，挺翘的小屁股也高高撅起，等待着自己父亲的进入。
　　李观棋的大鸡巴已经被自己女儿挑逗的高高挺立，对准女儿粉嫩的小穴就直接插了进去。
　　“啊～好，好爽啊爸爸，”李琪儿发出一声销魂的浪叫，瞬间的充实感让李琪儿舒服的叫了起来，别看她只有十四岁，但是性爱经验已经好几年了，而且刚开始就是被李观棋这种超大号的阳具开的苞，也不知道以后其他男人的鸡巴能不能满足这从小培养的浪货。
　　李琪儿销魂的浪叫很快吵醒了自己正在熟睡的妈妈和奶奶，宋冬雅此时也六十多岁了，虽然依旧丰满性感，但也能隐约看出年龄带给她的影响，看到自己的孙女一大早就和自己的儿子啪在一起，宋冬雅笑着说道，“琪儿，你怎么一大早就来霸占你爸爸的鸡巴啊，那你让妈妈跟奶奶玩什么？”
　　“嗯～奶奶，奶奶可以一起来玩，爸爸的鸡巴太，太粗了，琪儿有些吃不消了，啊！！”李观棋的大鸡巴在自己女儿粉嫩的小穴里不停抽插，李琪儿的年纪还小，所以阴道非常的紧致，夹的李观棋爽的忍不住爆着粗口。
　　宋冬雅和林清雨一大早就被做爱的声音吵醒，人的性欲在大清早刚醒来的时候是最旺盛的，宋冬雅和林清雨也忍不住加入了这场晨炮之中，宋冬雅兴奋的舔着自己儿子的乳头，而林清雨同样也是把自己的小穴送到自己老公的嘴里，让老公给自己口交。
　　林清雨这时候三十八九岁，正是一个女人最成熟最丰满最有女人韵味的年纪，做为李观棋的正牌妻子，她平时也是受到精液滋润最多的，肥厚的肉穴塞进自己老公的嘴边，李观棋配合的伸出舌头，开始在自己老婆的小穴里搅动起来。
　　“嗯～老公，老公使点劲，人家，人家的小穴被老公舔的好舒服～”林清雨娇媚的哼唧声悦耳动听，一时间李观棋的房间里混杂着老中青三个荡妇的淫叫声。
　　“快点，再快一点，要到了，爸爸，爸爸使劲操我，要到了，啊！啊啊啊来了！”突然李琪儿尖叫起来，她青涩的身材紧紧绷直，大量的阴精从花穴里喷涌而出，浑身上下不停的颤抖着，少女的阴道急剧收缩，夹的李观棋也是低吼一声。
　　“琪儿，你，你的这小穴太紧了，夹的，夹的爸爸也有点想射了…”李观棋忍住精关，并没有让自己喷出来，毕竟还有一旁自己嗷嗷待哺的老婆和母亲等着享受呢。
　　沾满淫水的大肉棒很快又插进了宋冬雅的骚逼里搅动着，而高潮过后的李琪儿也没闲着，开始在一旁舔弄着自己父亲的脚趾，卖力的样子可爱而又动人。
　　宋冬雅的阴道已经因为年龄原因变得有些松弛，不过这并不影响李观棋的抽插，虽然有些松弛但操起来又软又热，仍然非常的舒服，很快在宋冬雅的呻吟声中也被操的高潮，在满足了最后一个自己的老婆林清雨之后，李观棋把精液射进了三个女人的嘴里，看着老中青三代女人都跪在自己的胯下接着自己喷出的浓精，李观棋的心里突然有一种成就感。
　　也许这就是皇帝般的生活吧，李观棋爽完之后伸了个懒腰，就这样赤裸着身体走了出去，鸡巴上粘着的液体也被三个女人抢着舔了个干净，出门之后，一个二十岁出头的美少女赤裸着身体坐在沙发上看着电视，看见李观棋走出房门，兴奋的扑过来，直接跳起来扑在了李观棋怀里，而李观棋也顺势把美少女面对面的抱起来，因为两人都是赤裸着身体，所以李观棋的鸡巴狠狠顶在了美少女的阴户上，虽然刚刚射精已经软了下去，但还是把美少女逗的有些发痒。
　　“爸爸，你刚是不是背着我偷吃了！”美少女正是宋冬雅给他生的女儿，名叫李幽儿，今年二十二岁，在外人的眼里李幽儿是宋冬雅生的二胎，也就是李观棋的亲生妹妹，所以李幽儿出门在外都叫李观棋哥哥，但只有李家自己人才知道，李幽儿，还有当年苏梓玲生的女儿林悠悠都是李观棋的亲生女儿，在家里都叫李观棋爸爸，只不过这样混乱的关系没法说出去，但即便如此这样淫乱的关系还是让李家所有人的心理都有一种崩坏的腐坏感，每次做爱的时候都更加的兴奋刺激。
　　李幽儿今年已经二十二岁了，长的天生漂亮动人的她现如今身材也是日益丰满起来，似乎继承了母亲宋冬雅的天赋，她的一对奶子非常丰满，屁股也随着成年变得肥硕性感起来，现如今她赤裸着身体，两颗丰满的乳球就这样贴在李观棋的嘴边，李观棋忍不住的含住了李幽儿的乳头。
　　“让你去叫爸爸起床，你是不是偷偷又自己爽了？”李幽儿蹬了一眼自己的妹妹年仅十四岁的李琪儿，李琪儿心虚的低下头，含含糊糊的说道，“哎呦，我就是用脚逗了逗爸爸，然后爸爸就硬了要操我，你怪我干嘛，”
　　“咱们不是说好了一起爽吗，谁让你还跟着我妈和你妈一块爽了，辈分都不对。”李幽儿狠狠瞪了自己妹妹一眼，李观棋出来打圆场道，“好了幽儿，爸爸在满足你就是了，刚好她们几个刚才都爽过了，现在就你一个，爸爸的大鸡巴就光属于你一个人的了。”
　　“真的嘛？”李幽儿高兴的从李观棋的身上下来，一口就含住了自己父亲即便软下去仍然尺寸巨大的肉棒，而刚刚爽完的李琪儿不平衡的叫道，“不行！还有我！我也要！”
　　两人争抢着含着李观棋的鸡巴，而林清雨和宋冬雅在一旁都露出了宠溺的微笑。
　　“别抢别抢，一个一个来，”李观棋享受着自己两个女儿灵活舌头的挑逗，不禁微眯着眼睛，发出舒爽的呻吟，“嘶啊，你们姐妹俩的口活进步好多，尤其是琪儿，还这么小就这么会舔。”
　　听到父亲的夸奖，李琪儿冲姐姐露出得意的笑，不过很快李观棋的一句话就让她垮着脸，“不过你刚才都爽过了，现在先轮到你姐姐。”
　　说完粗涨的龟头一下塞进了李幽儿湿透了的小穴，粉嫩的小穴一口将李观棋的阳具吞了进去，显得有些吃力。
　　“啊～爸爸，爸爸使劲操我，不要心疼女儿，用力，用爸爸的大鸡巴使劲干我，啊！好爽！对，对，对爸爸，就是那，就是这样，插到人家g点了，呼，呼～”李观棋现在已经熟知自己家里这些女人各个的敏感位置，每下都能恰到好处的操到李幽儿的敏感位置，仅仅抽插了四五十下，就让李幽儿开始求饶起来。
　　“爸爸，太爽了爸爸，幽儿，幽儿不行了，啊！这样，这样太刺激了，爸爸，幽儿要去了，要，要去了！！”李观棋如同打桩机一般一下一下的在自己亲生女儿的小穴里进出，每次抽插都能溅起女儿的淫水，场面又疯狂又淫乱。
　　很快，在李观棋每次都能刺激到关键位置的抽插之下，李幽儿也被干到高潮，强烈的高潮伴随着轻微的小便失禁，李幽儿显然已经被操的爽到了极限，虽然她只有22岁，但已经被李观棋的特大号鸡巴开发了多年，小穴，屁眼，都被操过多次，所以虽然年龄还小但每次兴奋之下都有可能潮喷或者失禁漏尿，更不要说几个年龄大些的女人了，宋冬雅现在每次高潮都会有很大的几率出现小便失禁浑身抽搐的现象，要属于最严重的还是自己的外婆金岚了，说到金岚，金岚刚好就巍颤颤从自己的房间走出来。
　　金岚今年已经八十多岁了，几年前自从自己的外公宋殿元去世之后，李观棋就干脆把外婆接到自己的别墅里住，方便每天一起淫乱性爱，而都已经绝经的外婆经常还会在各种刺激之下出线高潮，久而久之金岚的兴奋点非常之低，随意的刺激就会让她不停的止不住的高潮，而她现在已经变得苍老的有些认不出来，白发已经布满在了她的头上，不过即便已经八十多岁老的已经掉牙，但巨乳肥臀仍旧没有什么改变，只是一对巨大的豪乳变得更加下垂，而整个肥大的屁股也变得有些松弛，金岚巍颤颤的走到李观棋的身边，她的神智有时候已经有些不清晰了，尤其是在看到这种淫乱场景的时候更是身体就会忍不住的出现高潮。
　　金岚虽然神智有些不清，但多年的习惯还是让她下意识的跪在李观棋的脚边，张大嘴巴，当起了一个人型痰盂，李观棋随便的一些刺激就会让她止不住的高潮起来。
　　很快到了晚上，苏梓玲带着自己的女儿林悠悠来到了家里，一进门林悠悠就和李幽儿紧紧拥抱在一起，平时林悠悠和李幽儿因为是一起出生一起长大，也是一起被自己父亲开的苞，所以姐妹的感情非常好，平时大部分时间林悠悠也都住在自己父亲这里，最近几天回去给苏梓玲帮点忙，姐妹俩几天不见激情相拥，不过很快林悠悠身上的衣服就不翼而飞了，变得和李幽儿一样赤裸着上身，两人互相舔弄着对方的乳头，一脸享受的模样。
　　不得不说虽然两人是同父异母的姐妹，也是同时出生同时长大的，但两人的长相还是有一些细微的差别，林悠悠更像苏梓玲一些，所以和自己的妻子林清雨生的女儿林琪儿反而有点像，不过她和林清雨年轻的时候不同的是她继承了母亲苏梓玲的特点，身材骨感有一种别样的味道，而李幽儿就和自己母亲宋冬雅一样，年纪轻轻就丰乳肥臀，无比的性感诱惑。
　　两人相拥着同时，宋冬雅也迎上了自己的老姐妹苏梓玲，林清雨上前也和自己的母亲抱在一起。
　　“怎么样，最近去了外地一躺，你都这么大年纪了，还瞎跑什么啊，回来跟我一起在家里快活多好。”宋冬雅看着自己的老姐妹说道。
　　“哎呀，要办点事嘛，不然我也想天天呆在这，跟观棋玩…唔…”苏梓玲话还没说完，已经被宋冬雅紧紧抱住，然后激情舌吻起来，很快林清雨也加入战场，几人相拥又开始乱摸起来，每年的年夜饭都是如此，荒唐而又淫乱。
　　苏梓玲和林悠悠来了没多久，李牧和林正东两个绿奴也来到了李观棋的别墅里，做为李观棋和林清雨的亲生父亲，两人并没有得到太多的关注，而两人因为年龄比较大，原本身体就有些问题，加上这么多年来身体和心理上的各种刺激，现在看起来也变得无比的苍老，甚至走路都有些巍颤颤的，两人相互搀扶着来到了李观棋的身边，李观棋摆了摆手两人才敢坐下。
　　就这样，人到齐之后，荒唐而又淫乱的年夜饭正式开始了，李观棋跟自己的两个绿奴老爸突然想喝点酒，他端起酒杯，突然就想起了这么多年来的奇特而又荒唐的经历，忍不住的说了起来。
　　“哈哈，我今年才39岁，但说实话这二十多年来，能有大家的陪伴，我还是非常非常的感激也很知足，”李观棋闭着眼睛，开始慢慢讲起了自己的经历，林清雨和宋冬雅一左一右的靠在他的怀里，而全裸着的三个女儿，林悠悠和李幽儿一左一右的坐在李观棋的大腿上，让李观棋随时可以把玩自己的奶子和屁股，而自己最小的女儿李琪儿则是靠在自己父亲的裆部，不停的用自己稚嫩的身体摩擦着，“当年我只有16岁，我人生中的第一个女人，就是我的亲生母亲，宋冬雅，我的妈妈也是我的性启蒙老师，对于我的母亲，我爱的深沉，我也很感激我的母亲当年能接受我，引导我，不然我李观棋现在也不会成长成现在这样，而我的第二个女人，是我的外婆，金岚，她对我的帮助也很多，她也是我小时候最喜欢的女人之一。”
　　说到这，李观棋朝着金岚的嘴里吐了一口浓痰，而金岚就如同一个人型痰盂一样跪在那，浓痰进入她的嘴里就让她忍不住的高潮起来，浑身颤抖的身体和屁股里露出的淡黄液体也非常明显，随后李观棋继续说道。
　　“我认识我现在的老婆，林清雨，还有清雨的妈妈，苏梓玲，她俩母女双飞的次数也是最多，我也很爱我老婆和我岳母这对母女花，后来我也认识了很多女人并且跟他们上了床，”李观棋顿了一下，继续说道，“我爹的司机小王的老婆，高丽敏，还有她的母亲刘翠兰，包括她的闺蜜莫鱼儿，这些女人在我的生命中都留下了浓墨重彩的一笔，至于我的三个女儿，不管是悠悠，还是琪儿幽儿，爸爸都会永远的爱你们，爸爸的鸡巴永远都会满足你们。”
　　李观棋说到这，越说越兴奋，她伸手在自己女儿李幽儿的大奶子上揉搓起来，而李琪儿感觉到自己父亲兴奋的鸡巴已经开始挺立，转身就一口含住了自己父亲的鸡巴，而李幽儿和林悠悠见自己的这个小妹又独吞了自己父亲的大鸡巴，有些气不过，立马也都跪在桌子底下，开始用嘴抢夺着自己最爱的这根大屌。
　　“你早上都吃过了，现在轮我吃了！”李幽儿一口吞掉自己父亲的大鸡巴，卖力的舔弄起来，红扑扑的脸蛋尤为可爱，一对大奶子也是在自己卖力吞吐下不断颤动着。
　　“你俩这两天一直在爽！我这两天都没在家，怎么着都改我吃一吃了，爸爸的大鸡巴我可是好几天都没吃过了，馋死我了。”林悠悠则是从自己姐妹的嘴里抢过了李观棋已经硬的如同铁棒一般的阳具，含在嘴里，粗大的龟头把她的小嘴撑的高高隆起，噗呲噗呲的口水声更体现出她的用力。
　　“别抢，别抢，你们姐妹要团结，你们三个一起来。”李观棋一挺身子，傲然的阳具就这样伫立在三个女儿的面前，闻言，林悠悠、李琪儿和李幽儿三姐妹齐刷刷地朝李观棋爬去。
　　林悠悠伸出小舌头轻轻舔弄着他紫红色的肉冠，李琪儿的小嘴则含住了他粗壮的柱身，吸吮着上面凸起的青筋。
　　李幽儿则含住囊袋，用舌尖一下下顶弄。
　　“啊……好舒服……”李观棋仰起头享受女儿们的服侍。
　　看着父亲陶醉的表情，林悠悠更加卖力地吞吐肉棒头部，她能感觉到口中的东西越来越硬，父亲的喘息也越来越急促。
　　“宝贝们……要一起努力……让爸爸舒服……”李观棋抓住她们的头发引导着。
　　三个女儿听话地点点头，加快了吸吮的速度。
　　李幽儿甚至将整个囊袋含入口中，用舌头挑逗着。
　　李观棋深吸一口气，强忍着射精的冲动。
　　宋冬雅和苏梓玲对视一眼很快明白他的用意，纷纷换上黑色和白色两种不同质感的丝袜，慢条斯理地走到他身前。
　　“儿子，让妈妈用脚帮你舒缓一下吧。” 宋冬雅的声音带着一丝妩媚。
　　她穿着黑色的丝袜，脚背笔直，脚趾修长，正轻轻踩上李观棋已经坚硬如铁的肉棒，慢慢滑动。
　　“观棋，我也来帮忙。” 苏梓玲笑吟吟地说。
　　她穿的白色丝袜比黑色要薄一些，隐约可见里面粉嫩的足弓，她也用脚掌慢慢摩挲李观棋粗大的茎身。
　　两位成熟少妇的丝足带来的刺激让李观棋倒吸一口冷气，他感觉自己的肉棒被两种不同的丝质包裹住，一个滑腻柔软，一个略带粗糙，两种截然不同的触感让他欲仙欲死，
　　“妈妈……奶奶……你们的技术太好了……” 李观棋大口喘息着。
　　宋冬雅和苏梓玲对视一眼，同时加快脚步。
　　两人的脚掌来回套弄李观棋的肉棒，时快时慢，时轻时重。
　　李观棋感觉浑身酥软，大脑一片空白。
　　与此同时，林悠悠、李琪儿和李幽儿也在桌下，用小嘴不断亲吻脚掌，讨好地舔弄。
　　她们的舌尖灵活地勾勒出脚心的每一寸轮廓，然后又轻轻含住脚趾，像吃冰淇淋一样吸允。
　　三人的嘴唇、舌头和脸颊不断摩擦着李观棋敏感的肌肤，让他更加难以自持。
　　苏梓玲和宋冬雅对视了一眼，露出心照不宣的笑容。
　　她们同时加快了脚下的动作，丝绸般柔滑的足心快速套弄着李观棋高高翘起的肉棒。
　　“观棋，张开嘴巴，妈给你喂点好吃的。”苏梓玲笑吟吟地用脚掌夹起桌子上的一颗葡萄送到李观棋嘴边。
　　李观棋情不自禁地张口咬下，甜美多汁的葡萄汁立刻充满了口腔。
　　与此同时，宋冬雅也将一只脚上的草莓递到李观棋嘴下，香甜的果肉在齿间爆开。
　　“儿子，尝尝这个。”宋冬雅的声音里透着愉悦。
　　李观棋一边享受着成熟少妇们的脚掌服务，一边大口吞吃着各种美食，仿佛置身于天堂一般。
　　与此同时，林悠悠、李琪儿和李幽儿仍在桌下卖力地取悦着他们三人。
　　她们的小嘴不断亲吻脚掌，舌头灵活地描绘每一寸皮肤，然后含住脚趾吸吮，就像在品尝最甜蜜的美食。
　　“嗯……好孩子们，再用力些，别停……”苏梓玲舒服得直打哆嗦，一只手揉搓自己的乳房，一只手扶着李观棋的大腿。
　　而李观棋的舌头灵活地在丝质脚掌中滑动，仔细地舔净每一粒草莓汁液。
　　他先从脚尖开始，一寸寸向上，直到小腿，留下一道湿漉漉的水迹。
　　“儿子，轻点，小心划破丝袜。”宋冬雅有些紧张地提醒道。
　　“放心吧妈妈，我会很小心的。”李观棋抬头望向母亲，眼神里满是爱意。
　　他又低下头，继续在丝袜上留下一个个红色的印记。
　　随后，他含住宋冬雅的脚趾，用舌尖逗弄，让它在口中进进出出。
　　丝袜下的脚趾因为空气流动变得敏感无比，宋冬雅的身体不由自主地颤抖起来。
　　“儿子……舔得妈妈好舒服…………”她娇喘着制止李观棋，却使不上劲推开他。
　　与此同时，李观棋的另一只手也不安分。
　　他抚上苏梓玲的小腿，慢慢向上摸去。
　　“妈，你的腿真漂亮。”他赞叹道，手指划过光滑的肌肤。
　　苏梓玲面红耳赤，但没有拒绝李观棋的亲密接触。
　　她的呼吸也变得急促起来，感受着李观棋在她腿上留下的痕迹。
　　与此同时，林悠悠、李琪儿和李幽儿的嘴唇仍忠实地服侍着二人的脚掌。
　　她们用舌尖描绘每一寸皮肤的形状，然后含住脚趾吸吮，发出轻微的水声。
　　“孩子们辛苦了，来，用我的脚让你们放松一下。”苏梓玲抬起脚，放在三个孙女脸上，任由她们亲吻。
　　三个女孩像小猫咪一样，伸出红艳的舌头，轻轻舔弄丝袜下的脚背和脚趾。
　　她们的唇舌带来一阵酥麻的快感，让苏梓玲忍不住呻吟起来。
　　眼看爸爸的肉棒此刻没人临幸，硕大的龟头在眼前摇摆诱惑着，李琪儿趁着两个姐姐还在专心对付外婆的脚丫，眼珠滴溜溜的一转，她又张开嘴巴将李观棋那根伫立的肉棒吞入了口中。
　　“哎呀，妹妹好鬼！”李幽儿娇嗔一声，便要扑上来抢夺，谁知李观棋这时候突然伸出一只大手死死按住了李琪儿的小脑袋，李观棋的手指插入李琪儿的发间，扯着她的头发强迫她张口含住自己的肉棒。
　　粗大的阳具猛然顶进了她小小的喉咙，李琪儿只能发出呜呜的悲鸣。
　　“乖孩子，给爸爸好好含着。” 李观棋按住李琪儿的后脑，腰部用力抽送起来，浓密的阴毛摩擦着她的下巴，带来刺痛。
　　李观棋按着李琪儿的头，开始了快速的抽插。
　　每一下都深深地插到最底，然后再整根拔出，带出一串银丝。
　　李琪儿只觉得自己的喉咙像是要裂开了，她的眼泪不受控制地涌出，模糊了视线。
　　“宝贝，你的小嘴可真会吸，爸爸好爽。”李观棋舒服得头皮发麻，他按着李琪儿的头不断加速，次次精准地戳到她的咽喉。
　　李琪儿的小嘴此刻几乎被撑到了极限，她觉得自己就快要窒息了。
　　口水不断从嘴角流出，打湿了她的衣服。
　　她的小舌头被迫紧紧卷曲着，无法合拢，只能被动接纳父亲的巨物。
　　李观棋按着李琪儿的头，持续快速抽插着。
　　李琪儿已经被顶弄得神志不清，只能发出微弱的呜咽声。
　　她的小嘴被撑到极致，口水不断从嘴角流下，打湿了自己的衣服。
　　“宝贝，你下面一定也很湿吧。”李观棋邪恶一笑，加快速度抽插李琪儿的小嘴。
　　李琪儿的小穴确实已泛滥成灾，仅仅是父亲粗鲁的对待就让她有了反应。
　　她羞愧难当，却无法抑制身体的本能反应。
　　随着李观棋的猛烈操干，他那沉甸甸的阴囊不断打在李琪儿精致的下巴上，发出黏糊的“啪啪”声，见状，林悠悠也凑了过去，张开红唇含住李观棋的囊袋，用舌尖轻轻挑逗，然后重重一吸。
　　李幽儿也立马俯下身去，伸出粉嫩的小舌，开始轻轻舔弄李观棋的脚趾。
　　她的舌尖在李观棋的脚背上画圈，然后一路向下，直到舔上他的脚心。
　　“爸爸，让我服侍您。”李幽儿抬起水汪汪的眼睛望向李观棋，一边小声呢喃，一边继续卖力地侍奉。
　　“嗯……你们两个都这么会取悦人……”李观棋舒服得长叹一声，按着李琪儿的头更用力地抽送起来。
　　李观棋低头看到坐在对面的宋冬雅，她穿着黑色丝袜，两条雪白的大腿若隐若现。
　　李观棋的兽欲再次高涨，他抓起宋冬雅的一只脚放到自己面前，用力咬住了她的丝袜。
　　“啊～观棋！”宋冬雅惊呼道，但她的身体却诚实地起了反应，小穴里分泌出一股暖流。
　　李观棋没有回答，只是埋头用牙齿轻咬着宋冬雅细嫩的小脚，多年未变化的美足，依然那么圆润可爱，线条流畅优美。
　　脚背如玉般洁白透亮，脚趾如同糯米团子般圆滑可爱。
　　李观棋的大手紧紧握住宋冬雅的小脚，感受着手中的柔软与温暖。
　　“冬雅，这些年你的脚还是那么漂亮。”李观棋故意说些令人脸红的话，然后一口咬在了宋冬雅丝袜覆盖的脚背上。
　　“啊！观棋，你轻点！”宋冬雅惊呼，却并没有真的推开李观棋。
　　李观棋这次明显感觉到牙尖勾破了丝袜，留下了一道浅浅的红痕。
　　宋冬雅的香汗瞬间布满了全身，小穴也变得湿润起来。
　　几人的挑逗终于把李观棋推向极限。
　　他用力一挺腰，浓稠的白浊尽数喷洒进李琪儿口中。
　　李琪儿被突如其来的热液呛得咳嗽不止，白浊从她嘴角溢出，滴落在胸前。
　　“爸爸的东西不能浪费呀。”李幽儿眼明手快地凑上前，伸出粉嫩的小舌头，仔细地舔净李琪儿脸上的精液。
　　然后又转向林悠悠，两个人的小舌头你来我往，把剩下的精华渡给对方吃下。
　　“我也想尝尝爸爸的味道嘛。”林悠悠笑吟吟地说，边说还边伸出舌尖，和李幽儿接了个湿漉漉的法式深吻。
　　三人的纠缠让李观棋再次硬了起来。
　　“好了，你们这些小妖精，别闹了。”他一把将李幽儿拉到怀里，大手复上她胸前的两点红樱，轻轻揉捏起来。
　　“嗯……哥哥……”李幽儿娇喘着，感受着乳尖被玩弄的酥麻感。
　　与此同时，李观棋的另一只手来到林悠悠腿间，慢慢探入她的秘密花园。
　　“这里都已经湿透了，真是欠操的小母狗。”他的手指在花径里快速进出，发出淫靡的水声。
　　“啊……那里不可以……”林悠悠羞红了脸，却主动分开双腿方便他的动作，一副任人鱼肉的模样。与此同时，李观棋将目光瞥向李牧和林正东两个绿奴，发现他们不知何时已经自然而然地跪在了地上，连裤子都有些凌乱了。李观棋好奇地走过去，近距离观察后才发现，他们的裤裆处不断有淡黄色的液体渗出，散发着一股淡淡的腥味。
　　“两位这是怎么了？看起来状态不太好啊。” 李观棋假惺惺地问道。
　　林正东涨红着脸，想要解释什么，却不知怎么开口“好好检查一下了。”李观棋露出了恶劣的笑容，直接上前解开李牧和李正东的腰带。
　　只见他的裤子前端已经完全浸湿，一大摊黄色的液体混合着乳白色的精斑在地上汇聚成滩。
　　“今天过年，不让你们出丑了，去处理了吧，然后出来好好吃年夜饭！”李观棋今天心情好，突然放弃了愚弄他们的心情，两个老绿奴听令踉踉跄跄地走向卫生间。
　　而李观棋则端详着眼前的酒杯，杯子里盛满了深红色的红酒。
　　杯中酒的颜色如血般鲜艳，在灯光下反射出迷人的光泽。
　　宋冬雅用细长的手指轻轻拿起酒杯，慢慢倾斜，让红酒流进酒杯的底部。
　　液体沿着杯壁滑落，如同一条条细小的红色瀑布，最终汇入酒杯的最低处。
　　看着红酒杯中映照着对面这个年过半百依旧美丽的女人的容颜一阵恍惚，他仿佛又回到了那个和母亲共饮美酒而后在醉倒的李牧旁深情做爱的高中时光，一切似乎都没走太远……
　　夜晚，李观棋躺在床上，静静地凝望着墙上的全家福照片。
　　照片上，他的外婆金岚微笑着，守护着整个家庭的温暖。
　　她旁边是三个美丽的女儿，李幽儿、李琪儿和林悠悠。
　　每个人的笑容都散发出幸福和宁静。
　　李观棋心中涌起一股深深的幸福之情，他怀着温暖的微笑，轻轻拥抱着身旁的苏梓玲、宋冬雅和林清雨。
　　这三个女人都是他生活中最重要、最珍贵的存在。
　　苏梓玲的身体柔软而温馨，她的长发在枕头上铺散开来，散发出淡淡的香气。
　　李观棋轻轻抚摸着她的脸颊，感受着她温暖的呼吸和柔软的唇。
　　宋冬雅紧贴在他的胸口，身体紧密地贴合在一起。
　　她的皮肤光滑细腻，带着一丝温暖的热度，让李观棋感到无比安心。
　　林清雨则侧卧在他的一旁，一只手搭在他的腰间，时不时会亲昵地拍打几下。
　　她微卷的长发披散下来，散发着迷人的香味。
　　四个人就这样依偎在一起，享受着彼此给予的体温。
　　李观棋深深地吸了一口气，心满意足地闭上了眼睛…………屋外已经响起了噼里啪啦的鞭炮声，但却丝毫影响不了房间里的安详氛围，女人们只是发出均匀的呼吸声和偶尔翻身的动静。
　　月光透过窗帘洒进屋内，给一切笼上一层朦胧的光晕，李观棋笑了笑，就这样陷入了睡眠。
　　李观棋的故事并没有在这一夜就结束。
　　像他一样的故事还在世界的各个角落中不断上演。
　　它们或许以不同的形式和背景展开，却都诉说着同样的情感和渴望。
　　我们也许不正派，但我们依然热爱生活，我们也许不主流，但我们依然以我们自己的方式在认真地在自己的旅程上寻找属于我们自己的幸福和满足，再见，李观棋，再会，每一个打破规矩打破主流的故事，我们每个人都是自己的主角，最后祝团圆美满。
　　—— 完 ——

