==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天魔（原版）
👤 作者：嘞好
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：214387
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,调教,产奶
🗿 肉量：25.33%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　元和八年，天下歌舞升平，魔道销声匿迹数百年，人人向道，正道宗门遍地开花，鼎盛至极。一颗魔种却在缓缓生长，一代天魔带领魔道重新崛起。

全文

序章：青梅竹马
　　干宇大陆广袤无际，生存着无数生物，其中以人、妖、魔三大种族最为强盛。
　　十万年前魔族鼎盛至极，凭借强横的肉身和强大的魔气力压人、妖两大族。
　　或许是天意不容，天地间的魔气浓度突然开始下降，被压一头的灵气浓度反而开始上升。
　　发觉异常的魔族想尽各种办法都未能扭转魔气衰减的趋势，魔帝最终决定发起种族之战，要在魔气降到不能修练之前灭杀人、妖两族，只有这样才能延续魔族的辉煌。
　　天地大势的变化让修练灵气的人、妖两族迎来崛起的希望，也让两族面对灭族之灾。两族前所未有的团结在一起，共同抵御魔族的进攻。
　　这场战争延续了上千年，最终以魔族失败告终。
　　葬魔原上魔帝一人面对人、妖两族三大圣人而不落下风，虽然魔帝是大陆最强之人，但凭一己之力他也无法改变魔族覆亡的局面。
　　魔帝仰天长呼：“非人、妖两族要灭我魔族，是天要灭我魔族啊！”
　　最后魔帝拼死一位人族圣人和一位妖族圣人，临死前以莫大法力劈开一条魔渊，引导天地间残留的魔气全部注入魔渊，并将部分魔族送入魔渊。
　　魔帝一死战争便已结束，大陆四大圣人已去其三，只余人族还剩一位圣人，但这位圣人也是身受重伤。
　　圣人立在魔渊边上三日，最终返身离去。
　　一是魔帝之威尚有余存，他不相信魔帝对这片魔族薪火之地没有手段布置，二是魔渊里全是魔气，他进入里面实力大打折扣，自己也是重伤在身，不宜冒险。
　　魔帝力杀两大圣人，重创一位圣人的威名传遍整个大陆，若不是魔气衰减，他还可以拉着人族最后的圣人一起陪葬。
　　此战虽胜，人、妖两族也赢得惨烈，最后一位圣人也在百年之后死去。
　　两族足足修养了数千年才恢复元气，随着人、妖两族人口不断兴旺，实力也愈发强大，甚至比魔族时期更为强大。
　　伴随实力强大的还有野心，人、妖两族开始为了争抢地盘发生摩擦，数千年前团结奋战的情谊已经被时间磨灭。
　　两族之间的摩擦不断升级，最终演变成种族之战。
　　这场战争里人族凭借繁衍和修练快速的优势最终战胜妖族，但人族没有赶尽杀绝，魔渊像一只巨大的魔眼冷冷地注视着他们的战争。
　　考虑到魔族的威胁，人族最后只是占据灵气丰盈之地，将贫瘠之地划归妖族，并规定一系列不平等条件约束妖族，对此妖族也只能打碎牙齿往肚子里咽。
　　人、妖之战落幕，人族成为大陆霸主。而随着人类不断繁衍生息，人类足迹遍布大陆，真正成为这片大陆的主人。
　　充满书香气的私塾里，一位须发花白的老者声情并茂讲述着人族古老的历史，台下一群孩子听得津津有味。
　　老者扫了一眼台下期待的小眼神，满意地放下水杯，开始讲述人族最后一场大的战争。
　　人族的最后一场战争则是人族之间的战争，实力和野心总是如影随形，部分人渴望快速变强，为此参研魔、妖两族功法。
　　魔妖两道功法多是以人类为修行食粮，这部分人修行之中也效仿魔妖两道，为了快速提高修为不择手段。
　　于是这部分人逐渐被划分为妖道和魔道，最后统称为魔道。
　　魔道修练快速，引得越来越多人加入，魔道实力不断壮大。
　　三千年前魔道出了一位惊才艳艳的人物，创下万年内最快修成道宫境的记录，魔道尊称他为魔帝。
　　魔帝的出世令正道惶恐不安，自魔族之战圣人死绝之后，大陆再没出过一位圣人，这位天资纵横的魔帝展露出来的天赋让人纷纷猜测他有成圣之资。
　　为了不让魔道诞生一位圣人，正道不断派出高手去扼杀魔帝，但魔帝却越战越勇，最后甚至在战斗中突破道宫境，进入神华境，一跃成为大陆最强的九人之一。
　　魔帝迈入神华境，大陆再无一人是他对手，成圣成为他最大的追求。
　　魔帝游遍整个大陆，甚至传说中的魔渊他也偷偷去过，他看遍人、妖、魔三道的修练方式，最终将人、妖、魔三道融为一体，取三道之大成创出一部魔经。
　　他自信此魔经可让他修成圣果，但要修练魔经他需要散掉自己的功力重修，正道对他虎视眈眈，魔道内部也有反对他的声音，散功可谓九死一生。
　　成圣的欲望让他难以自拔，他想窥视上古魔帝的境界，那一刀劈出来的魔渊让他心神难以宁静，虽然只隔一个境界，但那如同天地伟力般的手段他也只能看懂皮毛。
　　有着相同的名号，魔帝自负不输古人，苦思七天后他决定冒险一搏，只需十年他便可重回巅峰甚至更加强大。
　　为了散功，魔帝精心布置了三十年，最后选在海外一处小岛上散功。
　　天底下没有不透风的墙，魔帝的行踪一直被有心人看在眼里，他即使布置再严密，最后也漏了馅。
　　散功后第九年，正道四位神华境联合魔道两位神华境找上魔帝，彼时的魔帝还是道宫境巅峰，还差一步便可升入神华境。
　　被人找上门魔帝并不惊讶，散功之时他就已经做好了被发现的准备。
　　魔帝与六大神华境尊者战斗在一起，凭借绝妙的法则运用硬撑了三天，可惜一境一天地，魔帝虽有神华境的境界感悟却没有匹配的实力，最终被六大尊者杀死，魔经也随着魔帝的身死而消失，至今无人找到。
　　魔帝一死，正魔两道立刻开战，最后魔道死掉两位尊者，正道死去一位尊者，其余死伤无数。
　　魔道仅存一位尊者，根本无法与正道三大尊者抗衡，魔道兴盛的势头调转之下，只能躲在大陆犄角旮旯苟延残喘。
　　正道大兴，三尊者顺势创立正道三圣地，并成立正道盟统领整个正道。
　　讲到此处老者陡然提高音量：“你们要好好学习，将来修练有成加入正道盟，整个家族都以你们为荣！”
　　这时台下响起一个稚嫩的声音，“老师，魔经为什么没有找到呢？是不是尊者们藏起来了？”
　　“休得胡说！”
　　老者瞪大眼睛，尊者被称为当世圣人，岂能随意猜测，他正欲呵斥出声之人，抬眼看见一个粉雕玉琢的俊秀男孩，心中怒气顿时消了大半，这家私塾是这孩子家开的，他可不敢骂。
　　“叶枫啊，尊者说没找到，那就是没找到，这种话以后不要再问了。”
　　老者象征性地将板子拍在叶枫肩上以示惩戒。
　　叶枫没有再说话，但心里却是不相信圣人，魔经这种好东西他们会放过吗？六个打一个会让这好东西跑掉吗？
　　放学后叶枫拉着身旁女孩的一起走回家，小女孩粉粉嫩嫩，精致得像个瓷娃娃，美人模样已经初现。
　　“婉儿，悄悄跟你说，刘老头的话我才不信呢！尊者肯定把魔经藏起来了。”
　　叶枫一脸自信，人人都贪，他可不信那些哄小孩的鬼话。
　　“嗯啊～”
　　被叶枫牵着手林婉迷迷糊糊回答道，她没有听清叶枫在说什么，她现在心里想的全是叶枫家可口的点心。
　　叶枫轻轻捏了捏女孩粉嫩的脸蛋，他看出女孩心思已经飘向别处，但他不在意，不管女孩什么样子他都喜欢。
　　走出私塾，门口停着一辆华丽的马车，面色红润的管事将叶枫和林婉迎上马车驾车离去。
　　马车一路直行，在道路尽头一栋富丽堂皇的院门前缓缓停下，叶枫刚走出马车，一个高大魁梧的男人伸手将他抱下马车，笑呵呵问道：“枫儿，今天学得怎么样啊？”
　　“老刘头讲的我早就会了，要不是小婉要去上学，我才不去呢。”
　　“哈哈，我的枫儿最聪明了，他们都说你有灵根，今天正好来了位高人，我带你去见见他。”
　　叶枫点了点头，转身拉着林婉的小手跟在父亲身后。
　　宽大典雅的大厅里，一个身穿玄色道袍的清瘦男人正闭目假寐，出尘脱俗的气质扑面而来，一副得道高人的模样。
　　“大师，小儿带来了，您且看一看我这孩子有没有灵根。”
　　叶父对着道人拱了拱手，这道人可是郡里出了名的看人准，这次请道人来花了不少银子。
　　道人缓缓睁开眼睛，对着叶枫和林婉上下打量了一下，点头道：“两小儿俊秀可爱，姿容不俗，这是身具灵根的特征啊，且让我施法细看。”
　　道人从怀里掏出一个锦缎刺绣荷包，小心翼翼从里面抽出两张黄色符纸，上面用朱砂画着弯弯扭扭的线条，“具有灵根之人的血液滴在此灵符上点燃会产生蓝色火焰，没有灵根则是黄色火焰。”
　　“这灵符选用云州黄纸，用的是一品朱砂，需耗费我半月时间才能制成，极为珍贵，一般人我不会轻易给他用。”
　　叶父打拼商场多年，立刻会意地叫管家抬上一盘银锭。
　　看见银锭，道士眼角微挑，当即不在废话，从叶枫指尖取下一滴血涂在符纸上，只见他神情肃穆，手指连掐，符纸突然冒出一朵火苗，火苗迅速蔓延整张符纸，亮起淡淡的蓝色。
　　看见蓝色火焰，道士神情一松，笑道：“恭喜叶兄，令郎身具灵根，只待五年后仙宗选拔弟子便可进入仙门了。”
　　“哈哈，多谢大师，我已安排下宴席，还请大师吃完再走。”
　　道士摆摆手，客气了一番，指着林婉道：“令爱需要测一测吗？我还有一张符纸。”
　　叶父愣了一下道：“这孩子不是我女儿，不过也给她测一测吧。”
　　叶父知道叶枫喜欢林婉，他早已将林婉当自家儿媳看待，此刻倒也不会心疼银子。
　　随着管家端上第二盘银子，道士如法炮制在林婉身上试了一遍，符纸上燃气淡蓝色火焰。
　　“恭喜叶兄！没想到此女也身具灵根，真是可喜可贺。”
　　叶父笑容满面，今天比生出叶枫那天还要开心，一门两修士，将来便是府主见了他也要礼貌三分。
　　道士临走时只收了一盘银子，说是结个善缘。
　　晚上，叶枫拉着林婉躺在草地上数星星，他认真地看着林婉，稚嫩的脸上有着不属于孩子的坚定，“婉儿，我要娶你为妻。”
　　林婉头靠在叶枫怀里，轻声答应。
　　她家境不好，偶然认识叶枫后便被接进他家里生活，叶父更是一直照顾她父亲生意，她对叶枫的感觉不知道是喜欢还是感恩。
　　时间一晃五年过去，曾经两个小孩已经有了几分大人模样，男的挺拔俊秀，女的娇柔妩媚宛若出水芙蓉，今年两人都是十二岁。
　　大陆灵气充裕，凡人发育比较快，男人十二便算成年，女孩十一成年，提前结婚的现象极为普遍。
　　明天便是仙宗选拔日子，两人均有些睡不着，叶枫拥着林婉柔软的身体，深情地看着她精致的脸颊，“婉儿，等我们进了仙宗就成婚好吗？”
　　“嗯…好。”
　　月光洒在林婉脸上，叶枫越看越喜，情不自禁地低头吻上她的嘴唇。
　　林婉身体僵了片刻便放松下来，任由叶枫亲吻，她亏欠叶家和叶枫太多，她已将自己看作叶家儿媳。
　　柔软的嘴唇入口绵滑，叶枫生涩地吸吮着朱唇内的琼浆，奈何美人紧闭牙关，舌头迟迟不得深入。
　　他转而将注意力移到美人初具规模的乳峰上，手掌覆在乳团上正好握住，紧致的乳肉迸发出少女的弹性。
　　叶枫笨拙地剥开林婉的衣服，像是在剥一颗水嫩的荔枝，衣衫一层层解开，林婉洁白的娇躯在月光下比最水润的荔枝还要诱人。
　　张嘴含住美人白玉团上的粉红宝石，叶枫伸出一只手贴着光滑的小腹一路向下，在即将探入桃源秘地时被一双手拦下。
　　“枫……枫哥，能不能等到成亲的时候？”
　　林婉始终放不下心里最后一个心结，在叶枫即将完全占有她的时候将他拦下。
　　叶枫没有气恼，他松开嘴里的珍馐，以往他不会如此心急，实在是今天林婉太过诱人，让他一时难以自制。
　　“没关系，我等你。”
　　叶枫起身离开房间，反正要不了多久林婉便是他的人。

第1章 仙苗落选
　　元和八年，天下歌舞升平，魔道销声匿迹数百年，人人向道，正道宗门遍地开花，鼎盛至极。
　　今年是青云宗招收弟子的日子，燕国云台府境内孩子在十五岁以内的家庭都忙得焦头烂额，只期盼自家孩子被仙家选中，一朝成龙。
　　云州境内有十六个府，云台府便是其一，管辖方圆千里内的凡间俗事，人口数百万。
　　凡人虽多，身具灵根能修练者却是寥寥无几，每个修仙者地位都凌驾于凡人之上。
　　青云宗是云台府内最大的正道宗门，其掌门青云子乃是元婴初期修为，在整个云州都赫赫有名，是云台府人们心中的修练圣地。
　　青云宗收徒是云台府里的盛事，府内十郡都会有青云宗弟子前去收徒。
　　平江郡内各家各户都带着孩子前往郡内校场，那是曾经用来点校兵马的地方，后来久无战事就被用来接纳前来参加青云宗选弟子的人。
　　宽阔无比的校场能容纳上千人，现在却是有些不够，人挤人乌泱泱一大片，校场外的小树林里也是人满为患。
　　不少男子吊在树梢上，只为了看仙师一面，日后好回乡吹嘘。
　　郡主刘景坐在锦帐内一边吃着娇美侍女递来的只有夏州才产的白玉葡萄，一边指挥着现场秩序。
　　现场人数太多，他不得不出动近卫军维持现场秩序，要是被这些刁民冲撞了仙师，那他的日子可就不好过了。
　　离锦帐不远处一对男女孩引人注目，男孩唇红齿白，一双如墨眼眸灵气十足，身上穿着上好的云缎，一看就是富贵人家。
　　男孩虽然出众，但人们更多的目光则是投向他身旁的女孩，女孩眉目如画，鼻梁小巧精致，两片嘴唇粉嫩如花瓣，是个难得的美人胚子。
　　“婉儿，我们一定会被选上的。”
　　叶枫握了握身旁女孩的手。
　　“嗯！我相信枫哥哥。”林婉用力点头，眼神里尽是期盼。
　　只要被选上就能让父母过上好日子了！她家庭条件不好，一直靠叶枫家里帮衬，青云宗选弟子是她改变人生的机遇。
　　日上三竿，三道人影架着祥云从天上快速飞来，一人身穿青衣，其余两人白衣飘飘。
　　到了近时祥云才放慢速度缓缓下降，这时人们才看清是一男两女。
　　青衣男子看起来二十五六岁，身姿修长挺拔，面容英俊，眼神湛湛生辉，脸上带着淡淡的微笑，看起来亲和近人。
　　那两个女修大约双十年华，貌美如花，身材婀娜多姿，配上一身出尘的气质宛若下凡仙女。
　　仙师到来校场内顿时人声鼎沸，议论不绝，郡主刘景起身大喊道：“肃静！切勿惊扰仙师！大声议论者逐出校场！”
　　刘景一发话，人群顿时安静下来，谁也不想失去这次资格。
　　安抚好人群，刘景一路小跑迎向青云宗弟子，满脸堆笑道：“三位仙师请坐，选台早已搭建完成。”
　　卢盛很满意刘景的态度，大大方方坐在刘景原来的位置上，享受着侍女的伺候。
　　夏青与商念慈两女也各自挑了地方坐下，头偏向一边，对卢盛的行为有些鄙夷。
　　“刘府主有心了，事不宜迟我们开始吧，早点选完我们好回宗复命。”
　　卢盛取出一方白玉盘递给刘景，道：“这是验灵玉，滴一滴血上去即可看出有没有灵根。”
　　刘景双手接过放在锦帐外面的选台上，招呼人过来守着白玉盘，自己跑回锦帐和青云宗三人攀谈。
　　离锦帐最近的孩子先开始测试，这顺序是早就排好的，有钱有势的先来，叶枫与林婉排在前列是因为叶父是刘景的好友。
　　白玉盘煞是奇妙，血液滴上去片刻就消失不见，身具灵根白玉盘会发出明亮光芒，没有灵根则没有变化。
　　之前五个孩子都么变化，很快便轮到叶枫，他自信满满上台测试，早在三年前他父亲遇见高人，花了不小代价后那位高人为他摸骨说他有灵根，可以放心参加选拔。
　　因此叶枫一直被当做仙苗看待，沐浴在别人羡慕当中。
　　银针在指尖一扎，一滴血滴入白玉盘，玉盘发出蒙蒙白光，叶枫眉头上扬，那位高人没说错！
　　叶枫迎着众人艳羡的目光走下台，拍了拍林婉的肩膀鼓励道：“别紧张，婉儿你一定可以的。”
　　林婉自幼聪颖，长相灵气，当初那位高人也说她有慧根，叶枫自幼与她青梅竹马，这也是叶父帮助她一家的原因。
　　林婉走到台上，手心冒汗，银针刺向指尖后便闭上眼睛，既害怕又期待结果。
　　玉盘顿时闪耀出明亮的白光，比叶枫还要明亮许多，林婉睁开眼睛，笑容如百花盛开。
　　“枫哥哥，我成功了！”
　　林婉扑到叶枫怀里，在他脸上重重亲了一口。
　　林婉的测试结果引来卢盛三人的注视，卢盛脸上露出笑容道：“是个好苗子，这次能交差了。”
　　卢盛说着打了个哈欠。
　　刘景这等人精岂能不知卢盛心思，当即道：“在下在府里已经备好薄酒，三位仙师远道而来，舟车劳顿，不妨先去歇息，我在这里盯着测试，随后将结果报给仙师。”
　　“那就多谢刘府主了，这是我宗的养元丹，能滋补气血，就送与府主了。”
　　卢盛递给刘景一颗丹药，随后一道灵符甩出，一朵祥云浮现在三人脚底，带着三人飞向不远处的府主宅邸。
　　刘景小心将丹药揣进怀里，这顿马屁拍得值！
　　测试完叶枫与林婉回到自己家，等待明天后仙师的召见。
　　其余孩子一个接一个地测试，从白天到黑夜一刻不曾停歇，记录白玉盘结果的守卫也换了两轮。
　　“仙师，这测试要明天才测完，你们暂且在府上住下，我也能沾沾仙气。”
　　郡府偏厅这边，刘景坐在下首，谦虚地朝卢盛敬酒，其余两女不喜应酬，没来参加刘景的酒宴。
　　大厅内四个娇美的的舞女在跳着舞，轻纱飘动间露出大片雪白的身体，舞姿勾魂露骨。
　　卢盛欣赏着舞女的身姿，十分满意刘景的懂事，微笑道：“辛苦刘府主，辛苦你了，这是一瓶养元丹，足以葆你五年青春。”
　　卢盛笑呵呵从怀里取出一瓶养元丹，这是他拿来喂自己豢养灵兽的药丸，虽是畜生吃的，但对凡人也是好处颇多。
　　刘景赶忙上前收下丹药，目的达成，他也识相的告退，对着一众舞女道：“你们好生伺候仙师。”
　　“仙师慢慢享用，嘿嘿。”
　　刘景向卢盛投去一个意味深长的眼神，带上房门离开此处。
　　无旁人在场，卢盛眼神火辣地看着身姿曼妙的舞女，体内邪火没了压制直冲小腹，顿时化作恶虎扑向舞女。
　　大厅内衣衫飘飞，舞女被卢盛剥得干干净净，像一头头白嫩的羔羊，他自己也脱光衣服，露出白净结实的躯体。
　　正道发展至今，早已不像以前那样规矩众多，门人弟子习练双修之术也不禁止，炉鼎之风盛行于世。
　　卢盛左拥右抱坐在案桌上，一只手握着一个舞女的乳鸽把玩，张开大腿叫长相最清纯的舞女蹲下含住他的肉屌，清丽可人的脸蛋吞吐着狰狞黝黑的肉棒显得淫荡不堪。
　　肉棒在舞女的舌尖逐渐变成又硬又烫的铁棍，卢盛按住舞女的头直接在她嘴里抽插起来，湿滑的口腔插起来别有一番味道。
　　享受过口腔，卢盛抽出肉屌，伸手抓住一旁侍女的巨乳，沉甸甸的乳肉一手掌握不住，卢盛捏住两颗葡萄高高拉起，白嫩的乳肉像面团一般被拉伸挤在一起，卢盛挺着肉棒插进双乳之间，享受着乳肉的绵软。
　　几番折腾卢盛依旧坚挺如初，他已经通脉八重，身体是半灵体，应付凡间女子游刃有余，夜御五女不是问题。
　　卢盛令四舞女挨个趴在地上高高翘起屁股，肉棒在四个嫩穴里轮流抽插。
　　大厅内的呻吟声和惨叫声持续了一天一夜，期间没人敢来打扰卢盛的兴致。
　　早晨太阳升起，卢盛推开房门整理了一下衣服，神采奕奕地离开偏厅。
　　大厅内充满了淫靡的气息，四个舞女赤身裸体躺在地上没了气息，身上遍布紫青淤痕，肌肤枯槁宛若老妪，仿佛一夜之间失去了数十年的寿命。
　　声音停歇，刘景带着管家前来，看见大厅内的被吸干的舞女惨象皆是心里一突，心里害怕之余对卢盛更加敬畏。
　　“此事不要声张，唉，都拉下去埋了吧，她们家里多给些银两。”
　　刘景安排管家善后，心中不再渴望什么灵丹妙药，巴不得卢盛赶紧走，好在今天就能出测试结果，他不用再伺候这尊瘟神。
　　卢盛与夏青两女坐在郡府大堂上首，堂下站着九个孩童，叶枫与林婉也在其中，两旁则坐着孩童们的父母。
　　“你们九人都是身具灵根之人，但我青云宗选徒严格，并不是有灵根就行，我们还要进一步测试。”
　　卢盛说着取出一颗透明圆球，走下台介绍道：“此乃通灵珠，可以测出你们的灵根属性，同样是滴血在上面。”
　　这次测试由卢盛亲自主持。
　　一个皮肤黝黑身材高大的孩子率先上前测试，他滴血在通灵珠上边瞪着大眼睛观察珠子变化。
　　黄红白三色依次显现，卢盛点头道：“土火金三灵根，资质尚可。”
　　孩子们一一上前。
　　“水土金火四灵根，资质下等。”
　　“火金水木四灵根，资质下等。”
　　……
　　很快便轮到叶枫，他滴了一滴血在通灵珠上，自信满满地等待结果。
　　白红蓝黄青五色亮起，卢盛脸露诧异道：“竟是五行灵根，也是难得一见。”
　　叶父起身问道：“敢问仙师，这五灵根资质如何？”
　　卢盛轻蔑一笑，“五行灵根废物一个，下等中的下等！”
　　“下一个！”
　　叶枫失魂落魄站在原地，当了这么多年的天才现在居然被评为废物，这叫他如何接受。
　　见卢盛面露不虞，叶父赶紧将叶枫拉下去，他好歹活了几十年，心里承受能力强。
　　轮到林婉时，蓝青两色亮得刺眼，卢盛露出笑容道：“水木双灵根，资质上佳！”
　　之后的结果叶枫一句也没听进去，连选徒结束也不知道，等他回过神才发现大堂里只站着他父亲和刘景。
　　“父亲，仙师们呢？婉儿呢？”
　　叶父叹了口气，缓缓道：“他们都走了，林婉是双灵根，跟着仙师去青云宗了。”
　　“贤侄保重。”刘景拍拍叶枫肩膀离开大堂，将空间留给两父子。
　　“我们回家吧，当凡人也不错。”

第2章 锁元咒
　　回到家叶枫浑浑噩噩，整天借酒消愁，直到半月之后林婉父亲送来一份厚礼，里面还有一封信。
　　“叶枫贤侄，婉儿已经被上仙收为弟子，以后你们仙凡有别，希望你好好保重，这一百两金感谢你们多年来的照顾。”
　　叶枫把信撕得粉碎，什么叫仙凡有别？他偏不信！
　　他不信林婉会如此决绝，他要当面问个清楚！
　　“父亲，我要求仙问道！”
　　叶枫红着眼睛抬头看着叶父，像一头受伤癫狂的野兽，全不见平日半点潇洒淡然的模样。
　　看着叶枫偏执疯狂的样子叶父叹了口气，答应了叶枫。
　　十天后平江郡又来了两位仙师，刘景小心跟在后面，上次卢盛留下的心理阴影还未消去，他现在看见这些修仙者心里直发毛。
　　“刘郡主，劳烦你通知青云宗落选的人家，我们玉玄宗收了。”
　　一个妖娆妩媚的绿衣女修娇声道。
　　甜糯的声音入耳刘景似乎感觉身子骨都轻了几两，低头应下便匆匆离开。
　　这女修丰满的娇躯将衣服撑得满满当当，一对大奶子比他最大的妾室还要大上三分，又大又挺看得他气血上涌，多看两眼简直要他了他的老命。
　　“呵呵，师兄，你的办法真不错。”
　　刘景离开，女修发出银铃般的笑声，向身旁身穿黑衣的冷峻男子连抛媚眼。
　　“少对我来这套！”
　　男子冷哼道，身体散发出冰寒的气息。
　　“真是没劲，修练血寒刀的疯子。”
　　妖魅女子不再挑逗男子，收起魅色端坐在大堂里等候刘景消息。
　　不多时刘景便带着五个孩子和他们父母来到大堂，三男孩两女孩，其中就有叶枫。
　　叶枫脸色苍白地站在大堂里，神色憔悴，看起来像个病秧子。
　　“仙师，落选的孩子都来了，他们都想拜入贵宗。”
　　看见五个孩子俏生生站在面前，女子微笑道：“我们师兄妹是玉玄宗弟子，我叫水千柔，他叫谢明。”
　　“我们是小宗派，只要有灵根都可入宗，只希望各位不要嫌弃。”
　　场中众人皆一脸激动，落选青云宗他们还以为就此断了仙缘，小宗派又如何，总比碌碌一生当个凡人要好。
　　“仙师，我们愿意，还请仙师收下我家孩子。”
　　“我家也是。”
　　水千柔满脸笑容一一应下，拿出玉盘验明灵根后直接召出祥云带着孩子们离开。
　　孩子们第一次飞上天，兴奋地看着下面的风景，一时冲淡了离家的悲伤，若不是碍于仙师，他们定要大吼宣泄心中的激动。
　　水千柔与谢明对视一眼，皆看出对方眼里的笑意。
　　祥云一路飞向西方，孩子们兴奋头一过，倦意上涌便互相依靠着沉沉睡去。
　　直到飞出云台府地界水千柔才控制祥云放慢速度，最终在一处林木葱郁的山峰降下。
　　一个头发稀疏的驼背老叟凭空出现，露出一口黄牙嘿嘿笑道：“两位师侄可有收获？”
　　“禀黄师叔，这次出宗带回来五个。”水千柔侧身露出身后熟睡的孩子。
　　“甚好，甚好，养上一段时日都是好宝贝。”
　　老叟转身离开，边走边发出阴冷笑声，没走几步便消失不见，空中荡起水波般的纹路。
　　水纹是他们宗门的护宗大阵的显现，外面苍翠的山峰只是用来遮掩的假象，大阵内部另有天地。
　　水千柔与谢明带着孩子跟在老叟身后，一阵波纹闪烁，穿过大阵来到宗门地域。
　　叶枫感觉自己睡了很久很久，梦里肚子饿得咕咕叫，模糊睁开眼睛他发现自己躺在一张木床上，身旁还躺着其余四个孩子。
　　叶枫刚将孩子们全部叫醒，水千柔便扭着水蛇腰走进房间。
　　“你们都饿了吧？先吃点东西。”
　　水千柔带来许多肉食，孩子们顿时狼吐虎咽起来，他们还不知道他们已经睡了整整两天。
　　“你们入宗就要听我的话，不然的话就把你们送回家。”
　　孩子们一边啃着肉一边点头答应。
　　“都是好孩子。”水千柔满意笑道，随后从储物袋里取出五本册子，“这册子你们每人一本，照着上面教的好好学。”
　　水千柔又交待一些注意事项后便离开屋子。
　　叶枫等人迫不及待打开册子观看上面内容，册子是一本基础的灵气吐纳术，上面记载了人体十二大玄脉的位置以及如何用灵气去打通玄脉的方法。
　　第二天水千柔没来，换成一个身材高瘦，面相阴沉的年轻男子来送饭，男子道：“以后你们就归我管，你们称呼我刘师兄，册子上有看不懂的可以问我，我每天来这里一个时辰，过时不候。”
　　饭后有人询问玄脉位置，刘师兄也没藏私，回答很是详细。
　　叶枫只用了一天就完全领悟册子上的内容，甚至没有请教刘师兄。
　　虽然领悟起来很轻松，但叶枫真正修练时却感觉异常艰难，灵气进入经脉就开始胡乱冲撞，他不得不花费极大精力去驯服灵气，而且他经脉里的杂质极其顽固，一个大周天只能清除一点点杂质。
　　他这才明白当日卢盛那种看待废物的眼神，这修练速度慢到了极点。
　　叶枫五人一直待在房屋里修练，刘师兄不允许他们离开房屋周围百米，否则即刻逐出宗门。
　　时间一天天过去，转眼过去两年多，叶枫他们除了刘师兄没有看见任何外人，日子无比单调，有人忍受不了想要出宗只换来刘师兄的辱骂和毒打，他们只能硬着头皮修练下去。
　　唯一值得欣慰的是身上真真切切有了修为，五人里一人达到练气三重，其余三人是练气二重，只有叶枫还停留在练气一重。
　　这天水千柔亲自前来送饭，她将五人召集在一起，笑呵呵道：“好久不见，姐姐我来检查一下你们的修为。”
　　水千柔一一检查五人的修为，检查到练气三重的赵虎时笑了一下，对其他人脸色没有变化，轮到叶枫时好看的峨眉皱起，不满道：“怎么才练气一重？你是不是偷懒了？”
　　“我没有，我一直刻苦修炼，可修练进度实在太慢了。”叶枫苦着脸道。
　　“是啊是啊，我作证叶枫没有偷懒。”
　　其余人纷纷为叶枫作证，水千柔疑惑道：“你是什么属性灵根，以前你应该测试过。”
　　“我是五属性灵根。”
　　叶枫小声回答，他忘不了卢盛当初说他是废物的场景。
　　水千柔闻言一愣，随即笑道：“不好意思，姐姐错怪你了。”
　　与五人闲聊一会儿，水千柔道出这次来的目的，“叶枫和赵虎跟我下山去见长老，剩下的努力修练，早一日修到练气三重就可以下山了，或者即将成年也可下山。”
　　叶枫跟在水千柔身后不禁感慨，不知不觉已经修练一年多，再过两个月他就成年了。
　　下山后叶枫才发现宗门里笼罩着一层薄薄的白雾，路上人影稀少，阴风阵阵，看起来像飘荡的鬼魂。
　　叶枫扭头一看，高挺的山峰光秃秃一片，只有黑褐色的乱石和杂草，原来他们看到的翠峰白云都是假象！
　　这片鬼蜮般的场景才是真实景象，叶枫不由得想起在杂书上看到的魔宗描述，也是这般恐怖渗人。
　　叶枫闷不做声跟在水千柔身后，看见赵虎一脸疑惑地看着自己，对赵虎摇摇头示意他不要轻举妄动。
　　走了许久，水千柔在一处院落门前停住脚步，轻叩木门喊道：“黄师叔，人带来了。”
　　吱呀一声，一个身材矮小的驼背老头从里面打开木门，笑着打量叶枫和赵虎。
　　猥琐丑陋的脸貌和阴恻恻的笑容让叶枫两人很不适应，包括水千柔也是不敢正视老头。
　　“怎么还有个练气一重的？”
　　黄伦皱着眉头，伸出鹰爪一般的枯瘦手掌搭在叶枫肩上。
　　叶枫只觉得身体内钻进一股阴寒的气流，冷得他忍不住打颤。
　　“原来是废体五灵根，嘿嘿，倒是少见，我炼的一炉丹正好缺个人引，你夺了他的元阳再送回来给我炼丹，算是给你的奖励。”
　　“至于这个小子嘛……”黄伦看了眼赵虎，“就留下来给我当个童子吧。其他那几个要是成年还没练到第三层，都给我送来。”
　　魔门式微，他们只能捡正道宗门挑剩的弟子，在成年前达到练气三重的就收为弟子，达不到的他们也不会浪费，通通炼成人丹。
　　“多谢师叔，弟子告辞。”
　　水千柔露出一抹微笑，拉着叶枫快速离开此处，她怕那个吃人不吐骨头的老东西突然反悔，到时候自己一点好处都捞不到了。
　　“嘿嘿嘿，你叫什么名字？”
　　黄伦在赵虎身上乱摸，露出阴森可怖的笑容。
　　“我叫赵虎。”老头的手又干又硬，还带着透骨的冰凉，赵虎强忍一身鸡皮疙瘩，硬着头皮站在原地回答道。
　　“赵虎，嘿嘿……以后你就是我药童，放心，不会那么容易死的，至少比你那个同伴要活得久，嘿嘿……”
　　黄伦关上木门，背着手走进黑森森的房间，赵虎一咬牙跟了上去，身陷贼窝只能一条路走到底了。
　　叶枫跟在水千柔身后，明白自己入了魔宗，等元阳被夺走后就会被送给那个丑陋阴森的老头炼丹，虽不懂炼什么丹，但他肯定没有好下场。
　　“咯咯，弟弟别怕，姐姐我会让你舒舒服服过完这两个月的。”
　　水千柔将叶枫带到她的住处，她在宗门外围有一栋院子。
　　血魂宗等级森严，练气期弟子只能住在外围，只有黄伦这样的筑基期长老才能住在宗门内部享受聚灵阵。
　　令叶枫没想到的是水千柔院子里居然有两个凡人女子，一者白色宫装典雅高贵，一者红色长裙妖艳动人，俱是国色天香的美人。
　　“把他衣服扒了绑好。”
　　叶枫乖乖让两位侍女脱掉衣服，自己被她们呈一个大字绑在院子里的木架上，他不敢反抗，水千柔在这反抗也没用。
　　“啧，本钱倒是不小，我倒有点舍不得了，可惜那老东西要拿你做药，我做不了主。”
　　水千柔双目盯着叶枫胯下耷拉着的肉棒眼泛异彩，肉棒还未勃起就已接近一掌之长，要是完全勃起插进屄里该有多爽！
　　咽了咽口水，水千柔心中打定主意夺了元阳晚几天再给黄伦送去，这稀罕的东西能多享受一刻是一刻。
　　水千柔在叶枫小腹和大腿根处点了几下，吩咐道：“艳儿、晴儿，我已经锁住他的精关，你们好好调教他，两个月后我来享用，如果效果不好你们知道后果。”
　　要不是她还有任务在身，她巴不得亲自调教这根肉棒。
　　水千柔交代完便匆匆出了门，她走后两侍女将叶枫放下来，艳儿柔声道：“公子不要想着逃跑，院子外被主人下了禁制，你是跑不掉的。希望公子好好配合不要为难我们，不然我们只能下药了。”
　　叶枫心里刚泛起的小心思被掐灭，不过他没有放弃逃生的想法，他打算从这两个女人身上下手，问道：“我配合两位姐姐就是，不知两位姐姐是哪里人？为何待在这里？”
　　“唉，我叫南宫晴，本是燕国公主，她是我的好友叫韩雪艳，乃当朝光武将军小女儿。我们私自出宫游玩，却不想遇见水千柔这个魔女，被她带到这里已经八年了。”
　　提及伤心事，南宫晴露出哀婉的神色。
　　南宫晴悲伤归悲伤，水千柔吩咐的事她却不敢忘。
　　她利索脱下身上的衣服，露出白嫩如雪的肌肤，浑圆饱满的双峰如倒扣玉碗不见一丝下垂，两颗红石榴似的乳头晶莹诱人，腰如细柳，平坦光洁的阴阜没有一丝毛发，两条修长的玉腿交叠遮住粉嫩的阴唇，一点猩红的阴蒂如蜻蜓点水。
　　叶枫喉咙发干，他自幼习文学武，一心只为进入宗门，唯一近距离接触的女人只有林婉一个，但林婉尚在发育的身体比之南宫晴也要逊色三分。
　　南宫晴身上具有皇家的贵气，身体像熟透的水蜜桃，正是最美的时候，此刻光溜溜站在面前对叶枫的冲击犹如惊涛骇浪。
　　叶枫发呆的样子惹得一旁的艳儿捂嘴发笑，妩媚的脸上露出一抹潮红，她大胆抬手握住软塌塌的肉棒，五指灵活地撸动棒身，柔软的掌心裹住龟头不停研磨。
　　肉棒在艳儿手里很快变得坚硬如铁，滚烫的肉棒令她爱不释手，她与晴儿不同，八年里早被水千柔调教得服服帖帖，肉棒对她的诱惑甚至大于回家。
　　晴儿也没闲着，光滑的身体贴上叶枫，柔软灵活的舌头舔弄着叶枫的乳头。
　　两个活色生香的大美人为自己服务，叶枫一时间忘了自己身在天堂还是地狱。
　　小腹处的欲火愈烧愈烈，情欲一时盖过心中的恐惧，叶枫伸手抚摸着晴儿柔软光滑的身体，最后攀上乳峰，挺翘的乳肉比林婉的乳鸽更软，弹性恰到好处。
　　叶枫突然发出一声呻吟，他感觉敏感的龟头被温热湿滑的物体包裹，舒爽至极，低头一看竟是艳儿蹲下身子张嘴含住他的肉棒。
　　“姐……姐姐的小嘴舒……舒服吗？”
　　艳儿咕哝着声音道，叶枫的龟头大如鹅卵，含在嘴里实属不易，她的小嘴都被撑麻了。
　　“很……很舒服。”
　　叶枫身体紧绷，感觉体内有东西快要爆发出来。
　　艳儿一手握住棒身，一手轻轻揉弄叶枫的春囊，舌头沿着龟棱灵活地绕圈，脑袋一前一后套弄起来。
　　由于龟头太大，她的嘴闭合不严，涎水从嘴角流出来，套弄时发出噗滋噗滋的声音。
　　强烈刺激下叶枫大脑一片空白，感觉小腹处火烧一般发烫，身体蓦地涌起一股冲动想要宣泄出来，肉棒主动在艳儿温润的口腔里抽插起来。
　　这股宣泄的欲望在关元穴处顿时止住，令叶枫胀痛难忍。
　　艳儿被插得直翻白眼，忍不住吐出口中的肉棒大口喘息，嘴角残留着晶莹的涎液。
　　她知道叶枫被水千柔锁住精关，只有射精的本能动作，但是射不出来。
　　极乐之后是无法宣泄的痛苦，叶枫捂着小腹跪在地上哀嚎。
　　“这是主人的锁元咒，她不解开你是射不出来的，欢好之后你要承受极大的痛苦。”
　　晴儿柔声解释道，这些年她和艳儿调教过很多炉鼎，对这种情况已经习以为常。
　　动情而不泄，锁元咒利用情欲来精炼元阳，时间越久元阳越精纯，对采补者的好处越大，只是被下咒之人要承受非人折磨。
　　晴儿默默穿上衣服，恢复高贵端庄的模样，两人离开院子，让叶枫一个人慢慢恢复。
　　这只是第一天，今后每一天她们都要换着花样来催发叶枫情欲。

第3章 欲火炼人
　　叶枫光着身子趴在地上，足足过了半个时辰才感觉腹中火烧的感觉消退。
　　入夜，叶枫赤身躺在床上，他的衣服被两侍女收走，说是换穿衣服太麻烦，好在天气温暖，加上他身体健壮，不穿也不用担心生病。
　　一阵香风袭来，身披红衣的艳儿推门而入，妩媚艳丽的身姿犹如夜晚盛开的牡丹花。
　　“你来做什么？”
　　叶枫面露冷色，白天的遭遇让他知道这美人恩可不是那么好消受的。
　　“公子好凶啊，吓死人家了。”艳儿作势拍了拍胸脯，饱满高耸的乳峰一阵晃荡。
　　“嘻嘻，人家是来安慰公子的。”艳儿娇笑着爬到叶枫床上。
　　叶枫才看清艳儿身上只披了一件红色外袍，里面光溜溜的什么也没穿，半趴的姿势露出两团肥硕巨大的乳肉吊在胸上，隐约可看见小腹处茂密的黑色丛林。
　　艳儿身上的香气不断钻入鼻孔，天使般的容貌和魔鬼般的身材融合于一身，叶枫逐渐按捺不住心中的欲望，小腹中的火焰再次燃起，肉棒不受控制地硬了起来。
　　“荡货！叫你来勾引我！”
　　压制不住叶枫索性放开，一把拉开艳儿身上的衣服狠狠地抓住两团乳肉，硕乳大如蜜瓜，一手无法掌握，五指深深陷入滑腻的乳肉里面。
　　叶枫抓住乳肉用力揉捏，像是在捏面团，一会挤压在一起，一会儿向外拉扯。
　　“啊……奶子要被捏爆了……呃啊……好爽……”
　　艳儿高声淫叫，叶枫虐待般的动作反而令她感到更多的快感，中午没被填满的身体在这一刻得到了满足。
　　艳儿叫得越大声叶枫越气，气愤间感到掌中多了一粒异物，松手一看是艳儿动情勃起的乳头，充血肿胀的乳头大如紫葡萄，诱人无比。
　　叶枫捏住乳头用力拉扯，柔软的乳房顿时拉伸成尖笋模样。
　　“啊！好痛……奶头要被扯掉了！”
　　艳儿扭着身子尖叫道，难以忍受乳头传来的剧烈疼痛，声音里夹带着一丝哭腔。
　　叶枫看着艳儿眼泛泪花的面容，一下子心软起来，拉扯乳头的力度轻了许多。
　　起身将艳儿压在身下，叶枫将肉棒放在双乳中间，龟头抵在檀口处，以命令的口吻道：“含住它！”
　　“遵命，公子。”
　　艳儿媚眼如水，主动抓起柔软的乳肉挤压肉棒，伸出丁香小舌舔舐龟头，舌尖不时钻进马眼撩拨着叶枫的神经。
　　叶枫在艳儿高超的口舌技巧下再次情欲勃发，小腹一阵绞痛，从艳儿身上滚落下来。
　　“咯咯……”
　　艳儿一阵娇笑，心满意足披上红衣消失在夜色中。
　　叶枫心里骂着娘，忍着疼痛慢慢进入梦乡。
　　第二天一早，晴儿和艳儿端着早餐进入叶枫房间，今天晴儿穿了一条短裙，狭窄的布料堪堪遮住挺翘的圆臀，白色内裤若隐若现，两条修长的圆润的腿被白色的丝质长袜紧紧包裹，木屐走在地板上踏踏作响。
　　“公子，起来吃饭了。”
　　叶枫睁眼发现晴儿今天身上有一种说不出的感觉，感觉像是换了个人。
　　饭菜很是丰盛美味，他在山坡上吃的跟这比起来就是猪食。
　　叶枫吃完饭，看见晴儿手里多了一圈圈绳子，疑惑问道，“晴儿，你这是干什么？”
　　“昨晚艳儿说你欺负她，我要惩罚你。”
　　叶枫三两下便被晴儿绑好四肢躺在床上，他急忙开口道：“晴儿姐姐，这是误会，我一时冲动了。”
　　他心里对典雅端庄的晴儿一直有好感，希望能表达自己苦衷解开误会。
　　一只裹着白色丝袜的脚突然钻进嘴里打断了他的发言，脚趾在口腔里不停搅动，叶枫瞪大眼睛看着晴儿，只见她满脸潮红，露出痴迷的笑容。
　　“好孩子，犯错就要受惩罚哦。”晴儿居高临下看着叶枫，语气严厉地说道，脚趾上沾满了口水。
　　叶枫想说话却只能发出呜呜的声音，淡淡的咸汗味混同着女子清雅的体香钻进鼻腔。
　　“嗯……好孩子……继续舔。”
　　晴儿眼睛微眯，脸上露出满足之色，她的两只脚轮换着在叶枫嘴里不停搅动，不给叶枫说话的机会。
　　脚掌丝袜被口水全部打湿，晴儿才慢慢抽出脚，晶莹的脚趾熟练剥开包皮，露出里面紫红壮硕的龟头，口水打湿的丝袜提供了良好的润滑，两只丝袜玉足夹着肉棒开始上下撸动。
　　“好孩子，下次不要再犯了哦。”
　　晴儿一边撸动肉棒一边把手伸进裙底，手指隔着内裤揉搓自己的阴蒂，丝丝淫水打湿内裤露出一条凹痕。
　　叶枫抬眼就能看见晴儿内裤上印出的肉缝，他没想到外表端庄典雅的晴儿竟然有这样淫荡的一面，剧烈的反差让他可耻地硬了。
　　一旁的艳儿嘻嘻笑着，她的好闺蜜性欲可是比她还要强，一旦进入状态不做个尽兴决不罢休。
　　套弄了一会儿，晴儿撕破脚上的丝袜狠狠踩在肉棒上，将硬挺的肉棒压在叶枫腹部上。
　　足底感受着肉棒上滚烫的温度和反抗的力量，晴儿心里生出一股征服的快感。
　　五根晶莹的脚趾在龟头上撸动，被压迫的肉棒带给叶枫更大的刺激，没多久他便达到高潮，身体剧烈抖动起来。
　　晴儿见状松开压着肉棒的脚，替叶枫松绑，今天的戏暂时唱到这儿。
　　叶枫喘着粗气，算是明白这两个女人都不是好东西。
　　时间过去半月，两女变着花样玩弄叶枫的肉棒，为了刺激叶枫的情欲还换不同的衣装，渐渐地叶枫抵抗力也越来越强，寻常手段难以让他有射精冲动。
　　得益于两女日夜不歇地用身体勾引叶枫，他也彻底了解女人身体的种种妙处。
　　“呵，没想到你定力还不错，以前那些炉鼎我们姐妹两光凭一张嘴就能让他们高潮一个月。”
　　艳儿光屁股坐在叶枫肚皮上，握着手腕粗细的肉棒眼里发光，她们刺激情欲讲究循序渐进，插屄是最后一步，为了这一天她可是苦等好久。
　　“妹妹，说好的这次我先来。”
　　晴儿从艳儿手里夺过肉棒，仔细端详的神态像是捧着一件圣物。
　　“哼，让给你便是，日子还长着呢。”
　　艳儿不情不愿地从叶枫身上下来，上次她先享用炉鼎，这次便该轮到晴儿了。
　　晴儿脱下衣服，露出完美无瑕的身体，只见她慢慢抬起腿，手探入下身从屄里抽出一根粗长的玉制阴茎，白色浊液粘在玉棍上还冒着热气。
　　“呵呵，我昨天就为这一刻做好准备了。”晴儿开心笑道。
　　艳儿目露震惊，没想到晴儿这般疯狂，这几天竟是一直将假屌塞进穴里，难怪看她昨天走路不太正常。
　　“嗯，我也要去准备一下呢。”晴儿倒是给她提了个醒，叶枫这般粗大的肉棒，不提前准备一下难以立刻进入状态享受那极致快感。
　　艳儿思考间晴儿已经扶住肉棒慢慢坐了下去，她的小穴里面已经淫水泛滥，玉棍抽出后空虚无比，迫切需要东西将嫩屄填满。
　　龟头挤开两瓣紫红的阴唇，已经被玉棍开发过的腔道被再次撑开，晴儿能感觉到肉棒在一寸寸填满她的身体，鼓胀满足的感觉从下腹顺着阴道向上蔓延，最终抵达她的子宫入口。
　　“啊……啊……”
　　晴儿紧咬贝齿，身上渗出细密的汗珠，低头一看肉棒竟还有小半露在外面，顿时身子发软，这东西也太大了，她甚至看见自己小腹有微微的凸起。
　　叶枫也是嘴喘粗气，肉棒进入小穴时传来的紧密包裹感和那火热的温度让他精神紧绷，腹中欲火前所未有的高涨，他第一次感受到女人身上最美的妙处。
　　晴儿轻轻摇晃屁股适应体内的肉棒，那露在外面小半肉棒打算身体适应后再吞下不迟。
　　晴儿不动不打紧，一动叶枫只觉得龟头被阴道里的软肉刮得他酥麻酸爽，忍不住向更深处探索。
　　叶枫腰部一用劲，顿时感觉龟头挤进一片温热的软肉当中，像泡在温水里一样。
　　“啊……”晴儿一声惊叫，身子发软趴在叶枫胸膛上，叶枫的肉棒挤进她的子宫，子宫里传来火辣的撕裂感和前所未有的快感。
　　晴儿只觉得滚烫的肉棒在子宫里像是一团火，灼烧她的身体也无比温暖，强烈的刺激令她达到一次高潮，尿道里喷出大股春水。
　　遵从生物本能，叶枫扶住晴儿腰肢开始慢慢抽动肉棒，两人的交合处发出滋咕的水声，每次抽送都会带出大量淫水，流到叶枫小腹上。
　　“嗯……啊……”巨大的龟头刮擦着晴儿每一寸阴道肉褶，柔嫩的子宫被蛮横撞开的酸胀感觉令她心神荡漾。
　　“枫……枫儿，啊…啊！姐姐不行了，要……要去了……啊！”
　　晴儿急促地呻吟，身体后仰方便叶枫能插到最深处，用力摆动腰肢迎合叶枫每一次冲撞，急促呼吸带来的大脑缺氧感和小穴极致的快感让她不能自己，身体一阵痉挛达到巅峰。
　　一股滚烫的阴浆浇在龟头上，叶枫低吼一声也跟着达到高潮，可惜他射不出来，反而因为情欲的高涨导致这次疼痛更加剧烈。
　　他抱住晴儿的大腿，肉棒一遍又一遍地插着她的蜜穴，小腹越痛插得越狠，状若疯狂。
　　艳儿看着失控的叶枫，绕到叶枫身后将他打昏，救出不堪鞭挞的晴儿，晴儿白嫩的大腿被抓出五道指痕，小穴红肿不堪。
　　当晚叶枫睡了个好觉，兴许是白天的疯狂吓住两女，她们没来勾引叶枫。
　　第二天晴儿走路都夹着大腿一瘸一拐，红肿的小穴还没有恢复过来，挑发叶枫情欲的担子落在艳儿身上。
　　叶枫看着两女畏手畏脚不复之前神气，心里可算出了一口恶气，这件事情上他终于能占据一点主动权，躺在床上挑衅地看着艳儿，嘴角露出坏笑。
　　“我就不信了！”
　　艳儿赌气脱下衣服，她的小穴里也塞了一根玉棍，肉鼓鼓的阴阜上的乌黑阴毛修剪得很整齐，翠绿色的玉棍将两片肥厚殷红的阴唇撑得微微外翻，一粒红如血的阴蒂在阴毛里悄悄露出头。
　　啵的一声艳儿从屄里抽出玉棍，眼神热切地看着更加粗长且有温度的肉棍，默默在心里为自己打气，她一手扶住肉棍慢慢坐下去。
　　龟头刚挤进小穴，叶枫嘴角上扬，忽地一挺腰肉棒进去一半，吓得艳儿身体一软趴在他胸膛上。
　　“要死了你。”
　　艳儿媚眼如丝，感叹这真家伙就是不一样，小穴里面的嫩肉都快被大肉棒烫化了，有股想要尿尿的感觉。
　　叶枫一脸坏笑，得意地拱了拱腰，艳儿的小穴像一团膏脂般滑腻且又充满弹性，将肉棒完全包裹住不留一丝缝隙。
　　艳儿倔强地撑起上半身，将肉棒全部纳入身体，小穴深处没有开发的区域被大肉棒占据，她感到前所未有的满足和畅快，腰肢连绵不绝地摆荡起来，试图驯服胯下这匹烈马。
　　肥硕的奶子像两只大白兔上下翻腾，叶枫伸手啪啪地抽打肥乳，艳儿的叫声变得更加高亢。
　　“啊……！用力抽我奶子，好爽啊……”
　　火辣的痛感像是催化剂，放大了她身体的快感，艳儿很快便臣服在叶枫的肉屌和抽打之下，身体达到高潮，小穴里喷出大量淫水，溅了叶枫一身。
　　叶枫这次没有失去理智，欲火煅烧的不仅是他的阳元，他的肉棒也被锤炼地越来越强，射精阈值大大提高。
　　“轮到我了！”
　　叶枫翻身骑在艳儿身上，肉棒展开激烈的进攻，插得艳儿尖叫求饶，足足让她又泄了两次。
　　痛入骨髓的熟悉感觉袭来，叶枫从艳儿身上下来，他感觉自己像是一味被欲火煅烧的药，药成之日就是身死之时。
　　往后的日子里叶枫逐渐占据主动，每天让晴儿艳儿欲仙欲死，他也从两女口中问出不少话。
　　原来这宗门名叫血魂宗，地处云台府与云雾府交界处，宗主只有金丹中期实力，弟子稀少，练气八重的水千柔已是骨干精英。
　　叶枫还得知血魂宗这片山脉变成鬼蜮模样皆是因为一个魔窟。
　　传说中的魔族将魔渊接入地脉，无穷无尽的魔气涌进地脉，等人族发现时不少地脉已经被魔气污染，转变成魔脉。
　　之后人族耗费大量人力物力净化地脉，最终剩下部分魔脉，这部分魔脉已经被彻底改造，甚至开始产生魔气。
　　对于这部分魔脉人族只能采取镇压。
　　魔气时时刻刻都在侵蚀地脉，还有不少人族没有发现的地方。
　　这个魔窟连通魔脉亿万支脉中的一条，不时有魔气从魔窟逸散出来，在魔气长久侵蚀之下这里变成了现在的样子。
　　这处魔窟是灾祸源头也是一处宝地，因为魔窟的存在总是伴随着灵脉，这也是血魂宗在这里建宗的原因，他们修练魔功，对灵气的纯净度要求不高。
　　水千柔作为骨干弟子，监守魔窟亦是她的任务之一，所以她的院子离魔窟很近。
　　叶枫潜意识里觉得魔窟是他逃生的希望，那里连接地脉，地脉或许是他逃出血魂宗的途径。

第4章 置之死地而后生
　　时间一天天过去，距离两月之期越来越近，锁元咒像一张催命符。
　　叶枫的身体并没有因为每日的淫乐而变得消瘦，反而更显强壮，他感觉小腹里长了一个火炉，他的身体正在被炉火烤干，越来越强壮的身体是枯败前的升华，照镜子时他竟然发现鬓角悄悄长出几丝白发。
　　反倒是晴儿和艳儿两个天天被叶枫滋润，气色红润越来越有女人味，举手投足间媚光四射。
　　“主人～奴家想要你的肉棒～”
　　两个赤裸身体的女人四肢着地在地上爬行，白嫩肥大的屁股中间插了一根毛茸茸的尾巴，樱桃大小的乳头被金色小夹子夹着，一根细链连接两个乳夹，一端握在叶枫手里。
　　摊儿正摇着屁股仰首乞怜，眼睛痴迷地看着叶枫胯间的巨大肉肠，嘴角露出一丝晶莹的涎水。
　　“汪！主人，人家也要～哈～哈～”
　　晴儿模拟狗儿叫声还伸出细长的舌头吐气，涎液在舌尖拉出晶莹的丝线，美丽的脸庞上露出陶醉沉迷的神色。
　　“哈哈，还是晴儿更乖，她先来！”
　　叶枫满意大笑，侧身面向晴儿，挺翘的肉棒正对晴儿粉嫩的小嘴。
　　浓郁的阳刚之气钻进鼻尖，晴儿深吸一口气，将肉棒慢慢含进嘴里吸吮，发出滋滋的声音。
　　一旁的艳儿露出羡慕的神色，叶枫一扯她胸前细链，将她拉到身边，笑道：“乖狗狗转过去把屁股翘起来，主人一会儿赏你大肉棒。”
　　艳儿露出惊喜之色，听话地转过身，浑圆的大屁股对着叶枫高高翘起。
　　叶枫伸手拨开臀缝间的尾巴，手指伸进湿滑的嫩屄中扣弄，指尖能感觉到肉壁另一侧他塞进去的玉质肛塞。
　　从晴儿口中抽出肉棒，上面已经涂满唾液，油光发亮的棒身青筋暴起，看起来狰狞吓人。
　　“嘿嘿，乖狗狗，主人赏你大肉肠。”
　　叶枫坏笑着将艳儿屁股中间的尾巴拉出，末端两指粗的玉茎慢慢从肛门里出来，足有一掌长。
　　自从看见艳儿粉嫩似雏菊的肛门叶枫就有了开发它的想法，三天前就开始让艳儿戴着一指粗细的肛塞，习惯之后再换成现在两指粗的。
　　今天艳儿的菊穴到了收获采摘的时候，刚被抽出肛塞的嫩菊还不能完全闭合，嫩红的菊肉像一张小嘴不停开合。
　　叶枫抽出屄里的手指，将淫水涂抹在菊穴四周，润滑完毕后挺起大肉棒抵在菊穴入口，龟头在洞口慢慢研磨，不停试探雏菊扩张的极限。
　　“嗯……啊！”
　　艳儿屁股有些颤抖，尽管已经提前适应，但大龟头抵在嫩菊上时她还是害怕，怕自己屁股被肉棒插烂了。
　　菊肉崩得紧紧的，龟头难以挤进嫩菊，叶枫手掌轻轻抽打臀肉，让艳儿的屁股放松下来。
　　一旁的晴儿和艳儿舌吻起来，两只手抚摸艳儿的奶子，助叶枫一臂之力。
　　在两人的安抚之下，艳儿沉浸在肉欲当中，身体全部放松。叶枫扶住肉棒趁机突破菊穴的防守，龟头顺利挤进菊洞里。
　　菊穴里是另一番感受，肉壁无时无刻不在勒紧肉棒，还有一股蠕动的力量在排斥肉棒。
　　这也给叶枫增加了征服的快感，肉棒慢慢深入肉洞直至没入大半。
　　艳儿只觉得屁股胀得难受，菊花有股撕裂的火辣痛感，可随着肉棒的抽插，一股截然不同甚至超过肏屄的快感涌上心头，一时间痛并快乐着，高高翘起屁股迎合叶枫的抽插。
　　菊洞里缺少润滑，插了一会儿叶枫就抽出肉棒，等晴儿的小嘴涂满唾液后再插入艳儿的菊洞。
　　晴儿艳羡地看着在粉嫩菊洞里进进出出的肉棒，菊花不自觉缩紧，她想但是不敢，她的屁股不像艳儿这般肥硕，这大肉棒要真插进来，她非得丢了半条命。
　　就在叶枫享受艳儿菊洞的美妙之时，屋外陡然响起一阵拍手声。
　　“好！好！好！不愧是我看好的炉鼎，竟将我两个奴儿调教得这般乖顺。”
　　叶枫心里一惊，这酥魅的声音不是水千柔又是谁，没想到她竟然提前回来。
　　一身红衣的水千柔站在墙上面容带笑，饶有兴致地看着淫乱的三人。
　　艳儿急忙向前爬两步退出菊穴里的肉棒，挣扎着跪在地上不停磕头，“主人饶命，奴婢没能调教好炉鼎。”
　　一旁的晴儿跟着磕头道：“求主人饶命。”
　　水千柔娇笑道：“两个好奴儿，我怎么舍得杀你们呢，你们做得很好，这个炉鼎我很满意！”
　　晴儿和艳儿对视一眼露出喜色，没想到自己两人被叶枫调教反倒让水千柔更加满意，当即回道：“这都是奴儿应该的。”
　　水千柔扭着腰肢走向叶枫，握住大肉棒细细打量，越看眼睛笑得越弯，真是个宝贝啊！
　　越来越不想杀他了怎么办呢？
　　面对比晴儿艳儿更加妩媚动人的水千柔，叶枫反而没有欲念，恐惧占了上风，纤柔的葱指握在肉棒上他感觉肉棒都软了两分。
　　“嘻嘻，放心，你不成年我不会动手的，还有七天呢。”
　　水千柔感到肉棒的变化，似看透叶枫心思一般嘻嘻笑着。
　　水千柔的到来并没有结束对叶枫的欲火锤炼，反而更胜之前。
　　水千柔变着花样让叶枫蹂躏艳儿和晴儿，晴儿娇嫩的菊穴也被叶枫采摘，叶枫每次都被欲火烧得晕过去，水千柔又动手让他清醒过来继续。
　　七天时间里叶枫度日如年，除了性交还是性交，无论吃饭睡觉肉棒都在穴里没有抽出来过。
　　短短七天，叶枫两鬓变得雪白，他能感觉小腹中的阳元几乎被烧成实质。
　　终于到了叶枫成年这一天，水千柔早早脱了身上衣服等候，今天采了叶枫这极品炉鼎，她的修为定能再上一个台阶。
　　水千柔的身体丰腴得恰到好处，多一分显胖，少一分则丢失了这份丰满成熟的韵味。
　　丰满浑圆的巨乳比艳儿还要大两分，沉甸甸垂在胸上像熟透的木瓜，紫红的乳晕拱卫着中间的红樱桃。
　　饱满鼓胀的阴阜上覆盖着浓密的阴毛，显示着这具身体极强的性欲，宽大的臀部却不显臃肿，臀肉结实挺翘，划出完美的半圆弧线，两条肉肉的大腿靠拢在一起，中间不留一丝缝隙。
　　叶枫咽了咽口水，抛开水千柔的歹毒不谈，她是他见过最美丽最有味道的女人，出尘脱俗的气质中带着无限的妩媚妖娆，说是魔鬼中的仙子也不为过。
　　水千柔伸出柔夷在叶枫身上抚摸，划过他逐渐脱去稚嫩的脸颊，掠过乳头移向雄健的脊背，最后停留在结实的屁股上，冰凉润滑的指尖所过之处皆生起细细的鸡皮疙瘩，葱指不停撩拨敏感之处。
　　在水千柔高超的技巧下，叶枫只觉得肉棒前所未有的硬挺，仿佛全身的力量都集中在肉棒上。
　　“呵呵，小宝贝等不及了吧？”
　　水千柔唤来晴儿舔弄她的小穴，艳儿则舔砥叶枫的肉棒。
　　经过两女的侍奉，水千柔和叶枫达到最佳状态，水千柔抬起肥臀直接坐到肉棒上面，小穴将肉棒尽根纳入。
　　水千柔运转补阴决，小穴里的肉壁不停蠕动，很快便适应叶枫粗长的肉棒，身体开始有节奏地摆动起来。
　　叶枫紧绷腰臀，水千柔的屄里像是有无数吸盘，紧紧包裹肉棒的腔壁每一寸都在发出吸力，水千柔屁股每一次摆动都令他感到快美异常。
　　叶枫已经很久没有在女人身上感到无力，水千柔的攻势让他难以招架，只能任其摆布。
　　巨大的肉棒次次直顶花心，水千柔畅快地放声浪叫，混合着激烈的啪啪肉浪声宛如性爱交响曲。
　　白花花的巨乳把叶枫眼睛都晃花了，他不客气地抓住巨乳，手掌重重的抽打在上面。
　　死亡将至，他心里对水千柔的恐惧之情淡却不少，死之前他要过够瘾。
　　没多久水千柔白嫩的巨乳被抽得通红，她没有阻止叶枫这种冒犯的行为，反而屁股摆荡得更加激烈，她是半灵体，叶枫的抽打伤不到她的身体，反而带给她更多刺激快感。
　　“啊……用力抽打我的奶子……对，就是这样……啊……”
　　水千柔越叫越欢，屄的吸力也越来越强，叶枫渐渐感觉肉棒都麻木了，如果不是精关被锁，他早就泄得一塌糊涂。
　　堆积在小腹的射精感越来越强，已经到了叶枫难以忍受的地步，他的双目变得赤红，快要失去理智。
　　水千柔看着叶枫的样子得意一笑，伸手在叶枫小腹连拍数下，解开他身上的锁元咒。
　　她不想一次就把叶枫玩坏了，在把他送去黄老头那里之前她要多玩几次。
　　锁元咒一解，淤积两月的澎湃欲火顿时释放出来，叶枫瞬间失去理智，翻身压住水千柔疯狂地挺动肉棒，一股又一股的精液喷在她的子宫里。
　　水千柔任叶枫在自己体内喷发，补阴决催发之下小穴里吸力大涨，精液被尽数吸纳，叶枫体内精纯至极的阳元源源不断顺着肉棒被她吸入体内。
　　吸完阳元，水千柔满面红光，她顺利突破通脉八重，与通脉九层的谢明不相上下，现在她不用再怕谢明那个冷面杀神了。
　　为了多玩两天，水千柔没有吸干叶枫的阳元，留了一点点维持他的生机。
　　从叶枫身上下来，水千柔离开房间去泡温泉，留下艳儿两女招呼昏厥的叶枫。
　　不知过了多久，叶枫迷迷糊糊醒来，他感觉自己在黑暗中跑了很久很久，醒来之后身体除了肉棒无一处不软，身体深处传来剧烈的空虚无力感让他感觉自己油尽灯枯，命不久矣。
　　看着身旁熟睡的晴儿和艳儿，叶枫打算马上逃跑，他可以死，但不能这样憋屈至死！
　　轻轻从床上下来，叶枫蹑手蹑脚来到院子里，他曾在被插到忘情的艳儿嘴里得知院子禁制的漏洞，从那里他可以逃出院子。
　　苦于之前两女日夜看着他，他一直没有机会尝试。
　　看着黑暗如墨的远空，叶枫心一横，勉强聚集一些灵气冲向禁制漏洞，只觉一股无形阻碍陡然消失，叶枫立刻撒丫子奔向魔窟。
　　叶枫突破禁制时水千柔心有所感，从修炼中惊醒，灵识一扫发现叶枫已经不见了人影。
　　来不及追究叶枫为什么能逃过她的禁制，她立刻奔向院子外，散开灵识查探叶枫的踪迹，一个通脉一重的凡人纵使插上翅膀也难逃出她的掌心。
　　黑云遮月，宗门里不允许飞行，水千柔一时间没找到叶枫的位置，等发现叶枫时他已经极为接近魔窟。
　　刺骨的阴寒扑面而来，叶枫顶着寒风直奔魔窟，越接近魔窟白雾越浓，视线受阻他只能深一脚浅一脚前进，背后隐隐约约的汗毛倒竖感告诉他水千柔可能就在他后面！
　　“该死！怎么跑那里去了。”
　　水千柔在叶枫身后紧追，自己玩不了肉棒事小，弄丢黄伦的人药事大，她可不想直面黄伦阴森诡谲的笑脸。
　　魔窟内漆黑的魔气在白雾内忽明忽灭，大有爆发的趋势，水千柔眼睁睁看着叶枫跑进魔窟。
　　可恶啊，要不是我没想到这小子要跑进魔窟，他怎能逃出我的手心！
　　水千柔不敢进入魔窟，魔气不仅能侵蚀地脉，也能侵蚀她的根基，她只能在外等候，希望叶枫受不了魔窟的阴寒能主动跑出来。
　　千辛万苦进入魔窟，叶枫眉毛上都冻了一层白霜，虚弱的身体受不住这等严寒，两眼一黑他栽倒在地上不省人事。
　　叶枫倒地，魔窟里躁动不安的魔气陡然射出一道魔气直奔倒地的叶枫，魔气当中隐约有金光闪烁。
　　梦里叶枫感觉身体暖洋洋的像是在泡温泉，睁开眼睛他发现自己躺在地上，一层半球形金色薄膜将他笼罩在内，隔绝外面的寒冷和魔气。
　　“发生了什么？”
　　叶枫疑惑间正要伸手去触碰金色薄膜，忽然感觉丹田有异动，连忙内视丹田，看清情况时顿时吓了一跳。
　　一本金色古籍正悬浮在他的丹田里！他自认通晓大陆所有通俗文字，可古籍上五个大字他一个也不认识。
　　叶枫潜意识里似乎响起一个声音，不断催促自己去打开这本古籍。
　　打开它……打开它……打开它……
　　魔音灌脑，叶枫心神一放松竟主动碰上金色古籍，刺目的金光顿时照亮他的丹田，他瞬间明悟古籍上的五个字形的含义。
　　自在天魔经！

第5章 云溪镇
　　金色光芒慢慢变淡，古籍自动翻开第一页，上面的文字竟然从书上脱离，在丹田中四处飘飞，全部文字脱离后古书紧跟着翻开第二页，文字再次飞出。
　　第三页……第四页……一连翻了十二页，丹田里尽是发着金光的文字。
　　待到最后一个文字脱离书面，古籍突然消失不见，任叶枫怎么感应都找不到它去了哪里。
　　古籍消失后金色文字光芒大盛，一股明悟涌上心头，叶枫这才得知这些文字讲述了一篇功法。
　　自在天魔经苦海篇。
　　金色文字化作一股金色流水流淌在叶枫各大经脉中，叶枫灵识跟着金色文字游走，很快便掌握这篇修炼功法，其中精妙玄奥超过血魂宗给的吐纳术不知凡几。
　　待叶枫全部领悟之后金色文字尽数回归丹田，飞散到丹田各处消失不见，一枚黑色的古朴戒指滴溜溜悬浮在丹田中，之前有文字的金光遮蔽，叶枫都没发现有一枚戒指在丹田里。
　　叶枫灵识尝试触碰戒指，刚接触一刹那，一股灵魂波动直射他的脑海。
　　“被我选中的传承者，吾乃天魔宫魔帝辰龙，恭喜你得到我的传承。老夫纵横一世，没想到被内鬼联合正道所害，我恨！我不甘心！这部天魔经和我毕生所学就赠予你，我要你超凡入圣，颠覆正魔两道！”
　　一大段讯息涌入脑海，撑得叶枫头昏脑涨的同时也知晓了前因后果。
　　自在天魔经乃魔帝自创魔经，只有身具五灵根之人才能修炼，魔帝辰龙为了修练天魔经不惜重铸身躯。
　　奈何功成前一刻被奸人所害，他拼着魂飞魄散的代价将以残魂带着天魔经中遁入魔脉，只为寻找五灵根的有缘人，这才等来了叶枫。
　　真是大道五十，天衍四九，叶枫在绝境中竟得此一线生机。
　　叶枫迫不及待盘坐在地开始修练苦海篇，魔窟里灵气浓郁，大量灵气被吸引而来在叶枫周围形成一片五彩斑斓的灵雾。
　　叶枫修练从未感觉如此畅快，玄脉里的淤堵杂质不费吹灰之力就被清除，短短半天时间他接连打通两条玄脉成就练气三层。
　　三条玄脉自成小周天，身体诞生灵性，叶枫此刻才算是走出修仙第一步，于凡人有了质的区别。
　　但只有达到练气十二层，身体彻底转化为灵体，才真正脱离凡人的范畴。
　　身体本源蜕变，身体里残存的阳气壮大不少，叶枫感觉身体内的亏空感减轻许多，暂无性命之忧。一想到这里他就对水千柔恨得牙痒痒。
　　早晚把她调教成母狗！
　　漆黑的魔气在远处若隐若现，皆在叶枫百尺之外没有靠近，魔气与魔经同源，不会伤害体内有魔经的叶枫。
　　看着远远避让开的魔气，叶枫松了一口气，魔气可不是闹着玩的，它侵蚀万物，沾上一点道基也要受亏损，不管是正道还是魔道都对魔气避之不及。
　　他现在修练未成，还不能吸收魔气，要等到金丹期才可以。
　　叶枫去魔窟口看了一眼，透过白雾远远看见一道人影盘坐在洞口前，想来应该是追寻而来的水千柔，恨恨地看了一眼，叶枫掉头向魔窟深处走去，他要找出口。
　　一直待在魔窟里不是办法，魔窟里没有食物，待在魔窟里他早晚饿死。
　　窟内怪石嶙峋，叶枫掏出从屋子里带出来的照明石，淡薄的白光在浓雾中仅能照亮两步距离，叶枫像瞎子过河般走一步看一步。
　　洞里吹来的白雾中夹杂着水汽，叶枫一直向水汽最重的地方前进，终于听见轰隆的水流声。
　　走出洞口后看见一条宽阔的地下暗河，水流声在洞中宛若雷鸣，此等宽阔巨大的暗河定是连通外界河流。
　　拼了！
　　叶枫一咬牙跳进河中，身体顿时被强劲的水流裹挟着向前，刺骨冰凉的水温冻得他浑身发抖，他只能竭力运转灵力保护身体，好在他水性不错不至于淹死。
　　叶枫感觉漂了很久很久，他的四肢都开始泛白了，终于看见前面有一缕光亮，这缕亮光还在快速扩大。
　　高兴到一半眼睛传来一阵刺痛，叶枫赶紧闭上眼睛以免强光损伤已经习惯黑暗的眼睛。
　　温润的暖风扑打在脸颊上，水温也暖和许多，叶枫漂在水面上等待眼睛适应，劫后余生令他感慨万千，魔门将近两年的枯燥生活和水千柔的温柔地狱都令他不堪回首。
　　同去魔门的五人只有他一人出来，修仙并不是他想的那样！
　　眼睛适应后叶枫靠向岸边，在附近森林中打了一只鹿，一边烤肉一边烘干身体，惨白发胀的身体活像一具浮尸。
　　远在千里之外的水千柔正一脸懊恼的从魔窟离开，她等了两天也没能等到叶枫出来，以为他已经被魔气化成白骨了。
　　“可恶的小子，害我白白损失一株百阳草！”
　　弄丢了黄伦的人药，水千柔不得不付出灵草弥补黄伦的损失。
　　她本想杀了晴儿和艳儿泄愤，奈何这样极品的女奴不易寻得，她还要用两女来调教新炉鼎。
　　于是艳儿晴儿被赤身裸体吊起来抽打了两天，算是对她们没看住叶枫的惩罚。
　　吃完烤肉加上柴火的烘干，叶枫总算恢复几分人色，他沿着河边一路向下游寻找，终于寻到一处小镇，多番打听之下这里竟然是青云宗山脚下的云溪镇。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　他忘不了林婉的一纸书信，他定要当面问个清楚。加上魔帝遗志要他颠覆正邪两道，如今云台府最强正道大宗在面前，他岂有不去之理。
　　他自幼便是不信邪的主，当初青云宗弟子卢盛当面说他是废物，他一直耿耿于怀，心里对正道没什么好感，魔道更不必说，颠覆正邪对他来说没什么心理负担。
　　身上只穿了简陋的兽皮，为了进入小镇，叶枫夜晚偷了几件农户衣服，作为补偿他放了些鹿肉在衣服架子上。
　　叶枫并不着急进入青云宗，一来是过了招收弟子时间，二来是他还没有准备好，五灵根太过显眼，他要想办法遮掩，不然自己的修练速度会暴露自己身怀重宝。
　　目光瞥见食指上戴着的黑色戒指，叶枫才想起里面的魔帝遗藏，当时只顾着找出路，没来得及细细查看戒指。
　　灵识进入戒指中，里面有一片巨大的空间，灰蒙蒙的空间里没有任何物品，空间外悬浮着一粒散发着七彩光芒的灵魂碎片。
　　叶枫催动灵识慢慢接引灵魂碎片进入自己识海，大量功法信息从碎片中释放出来，叶枫瞬间感觉灵魂快要撕裂一般痛苦。
　　他太大意了，寻常修士吸收灵魂碎片都是用神识慢慢剥离其中信息，可惜叶枫不懂也没有神识，莽撞下将灵魂碎片全部吸进脑海。
　　幸好灵魂碎片没有任何意识，灵魂能量没有攻击性，叶枫灵魂伤势不重。
　　足足用了两天叶枫才初步理清脑海中的功法信息，灵魂碎片应该就是魔帝的全部所学，可惜漫长岁月灵魂碎片溃散不少，大部分功法残缺严重，只剩下五部完整功法。
　　分别是天魔步、碎脉手、阴阳玉鼎决、幻紫魔瞳和瞒天决。
　　这五部功法应该是跟随魔帝最久，灵魂烙印最深，所以才在时间的侵蚀中得以保存。
　　五部功法叶枫短时间内便完全领悟，吸收灵魂碎片犹如魔帝灌顶，领悟学习起来自是无比轻松。
　　天魔步，一门顶尖身法，其中蕴含音道奥妙，能通过步法韵律扰乱对手气血运行，是绝佳的对战身法。
　　截天手，一部彻底的魔功，修练此功会产生特殊真气，能化掉对手的灵脉，也能精纯灵气血精，是配合天魔经吸取对手修为的辅助法门。
　　阴阳玉鼎决，一门双修功法，也是魔帝用来快速提升修为的功法，分阳决和阴决，男练阳女练阴，其中暗含阴阳大道，乃无上双修法门。
　　紫幻魔瞳，一门瞳功，练之能提升灵魂力量，练至高深处能发出精神攻击。
　　瞒天决，没有任何战力，纯粹是一门保命遮掩的功法，上能遮掩修为掩饰灵根，下能变化身形改换容貌，应是魔帝早期为了保命创出来的。
　　五部功法叶枫都极为满意，尤其是瞒天决，简直是雪中送炭，解了进入青云宗的后顾之忧。
　　春去秋来，叶枫在云溪镇里一待就是半年，他的身体本源亏损，大半时间都在蕴养身体，除此之外就是修练魔帝的功法，修为也突破到练气六层。
　　进入青云宗之事他需要慢慢谋划，这段时间里他不时上山打猎，弄些虎豹獐鹿卖给村民，半卖半送的态度收获了大量村民好感，熟络之后从村民口中问出不少信息。
　　镇子里常年遭受山匪侵害，这些山匪异常凶悍，官府管不了而青云宗不想管，凡人之事他们从不插手。
　　最近又到了镇子今年向山匪上供的时候，镇长决定募捐钱财请青云宗仙师下山除匪，以绝后患。
　　“唉，上次凑了十两金仙师看都不看，希望这次三十两金能求得仙师出手。”
　　满脸络腮胡的老刘叹气道，老实憨厚的面容上挂着化不开的愁绪，三十两金已是镇子能凑出来的极限，如果这次还求不来仙师的话他的女儿就要被上供给山匪了。
　　每年山匪都要大量金银，粮食皮毛若干，如果不给就在镇子里烧杀抢掠，不杀个痛苦绝不停手，自从镇子被血洗过一次之后每年都乖乖上供，但是今年山匪要求上供两对童男童女，这才逼得镇子里倾家荡产凑金子求仙师出手。
　　不仅云溪镇如此，听说周边好几个镇子一样如此，奈何官府不作为，任由山匪鱼肉百姓。
　　叶枫拍了拍老刘肩膀以做安慰，道：“老刘，如果仙师来了告诉我一声，我也想为除匪出一份力。”
　　叶枫感觉这或许是进入青云宗的一个契机，他要将自己进入青云宗变得顺其自然。
　　老刘吃惊地看着叶枫，脸上露出喜色，叶枫猎杀虎豹的身姿他可是见识过，就是云台府里那些教头也比不上。
　　“一定一定，叶兄弟侠肝义胆，我先在这里感谢你了。”
　　老刘说着就要跪下给叶枫磕头，叶枫赶紧制止，他去除匪只是为了与青云宗弟子产生交集，然后找机会让他们带自己入宗，至于帮村民除匪则完全没想过，以他现在练气六层的修为，莫说是十来个山匪，就是上百凡人军队他也能轻易屠杀。
　　得到自己想要的信息叶枫安心待在自己租来的院子里修练，等待三天后向山匪上供的时候。
　　三天后，镇子里的人全部集合在广场里，每个人都担惊受怕地看着远方，一条黄色烟尘如期出现在平原上，快速向云溪镇拉进，依稀能听见轰隆的马蹄声。
　　“啊！那些恶匪来了！”
　　“镇长呢？出去找仙师怎么还没回来！”
　　人群中一阵骚乱，眼见山匪就要到来不少人脸上露出绝望之色，难道真的没有办法了吗？
　　一阵嘀踏马蹄声逼近，十匹高头大马进入村民视线，凶神恶煞的山匪脸上挂着肆无忌惮的笑容。
　　“哈哈，老子们来了，李老儿呢？赶紧把贡品全部带上来！”
　　一脸横肉的为首之人大喝，眼睛在人群里四处乱瞟。
　　由于镇长不在，镇长儿子李长根不得不硬着头皮站出来，“我爹身体不舒服，现在我做主。”
　　“他妈的管你们谁做主，赶紧给老子把贡品拿出来，不然烧了你这破地方！”
　　剽悍凶狠的山匪亮出手中钢刀，大有一言不合就开杀的架势。
　　蛮横的山匪气势令李长根冷汗直流，他爹迟迟未归，说明还有些希望，现下他只能拖延时间了。
　　李长根走出人群对着山匪双手抱拳，“各大爷们远道而来不如先休息一下，吃些酒菜，我这就叫人把贡品抬出来。”
　　“你小子上道，兄弟们下马！”
　　山匪头子呼喝一声，众山匪纷纷下马。
　　“小子，吃肉喝酒怎么能少了女人？我看那几个长得不错，叫她们过来伺候老子们喝酒！”
　　山匪头子举刀在人群里点了四下，被点中的俱是面容姣好的女子。
　　“大爷，这怎么使得，不如我伺候你们吧。”
　　“滚你妈的，赶紧给老子把贡品抬出来，如果吃完酒还准备不好老子一刀砍了你！”
　　正准备弯腰倒酒的李长根被山匪一脚踹出老远，嘴巴吐出一口血歪歪斜斜躺在地上。
　　“大伙儿再忍忍，等我爹把仙师请来。”
　　李长根小声对前来搀扶他的人说，如今只能把希望寄托于一直不出现的仙师身上了。
　　迫于山匪淫威，被点中的女子不得不上前伺候山匪喝酒，在一众凶残的山匪中身子止不住地颤抖，如果不是怕丢人她们早哭出来了。
　　“小娘子别害怕，我们又不会生吃活剐了你们。”
　　山匪头子一把将一名村妇扯进怀里，把她强行按在自己大腿上，目露淫光。
　　“啊！”村妇惊恐地叫出声，在山匪腿上不停挣扎，可山匪的手就像铁箍般挣脱不得，她能感觉到一根坚硬的物事顶在她的腿心上，经过人事的她自然知道那是什么东西。
　　“嘿嘿，小娘子叫得真好听。”
　　山匪头子大手按在村妇鼓胀的乳房上肆意揉搓，露出淫邪的笑容，在山里久不开荤，现在他要好好过把瘾。
　　“啊！树哥救我！”奶子被山匪粗暴的动作捏得生疼，村妇忍不住向自己汉子出声求救。
　　人群里一名粗狂的汉子被三个人死死按住，“阿树再忍忍！镇长马上来了！”
　　“那是我婆娘啊！又不是你们婆娘，你们放开我，我跟他们拼了！”
　　山匪头子撇了眼人群，脸上露出嘲讽的笑容，这种场面他见多了，来了一刀砍了便是，这样那些村民还会更老实。
　　“兄弟们，今天大家玩得开心点，开开荤！”
　　山匪头子高呼一声，把村妇按在桌子上，大手撕扯着村妇身上的衣服。
　　“喔！虎哥英明！”
　　山匪一阵欢呼，跟着把其余三名村妇按在桌子开始脱她们的衣服，一些性子急的山匪已经脱下自己的裤子，露出黝黑丑陋的下体。
　　“我先来，我先来！”
　　“他妈的我先拉的她，我先来！”
　　除了山匪头子这边没人来抢，其余三名村女那山匪们争抢起来，一时混乱不堪。
　　被按在桌子上的村妇们皆是一脸死灰，麻木地任由山匪脱去自身衣服，山匪走后她们会自杀，她们无脸面再活下去。
　　村民人群里再次爆发骚动，自家婆娘像剥皮的羔羊被按在桌子上任人宰割，这叫他们怎么能忍！
　　四个汉子抽出身上长刀就要上去和山匪拼命，死就死了，让他们看着自家婆娘被人轮奸他们也没有脸活着。

第6章 落鹰山匪
　　叶枫一直打量着山匪的实力，他发现这些山匪都不是普通人，他们身上都有修为在身，几乎人人都是练气一重，那个山匪头子甚至是练气二重圆满，即将进入第三重，难怪这支山匪官府搞不定，山匪背后肯定有高人！
　　“小娘子我来喽！”
　　四个村妇身上衣服被撕得七零八落，露出大片春光，幸运儿山匪挺着肉枪逼近黑森林里的秘洞。
　　吃不到肉的山匪也不闲着，浑硕的奶儿被四五只手握在手里，发黄的粗糙大手在白嫩的身体留下深深浅浅的红痕。
　　事情发展到现在这个地步叶枫也不忍袖手旁观，青云宗的弟子看来是等不到了。
　　“住手！”
　　叶枫一声大喝，纵身一跃跳进场中，右手在空中甩出数道残影，四颗石子准确打中侵犯村妇的山匪下体上。
　　“啊……！”
　　四声惨叫响彻云霄，四名山匪躺在地上打滚哀嚎，石子的力道不轻，将他们的肉棒打得血肉模糊。
　　“妈的，哪里来的狗杂碎，兄弟们给我抓住他！我要把他鸡巴切下来剁碎喂狗！啊！疼死我了……”
　　领头山匪对着其余山匪大喝道，他此刻恨不得吃叶枫肉，喝叶枫血，不把叶枫折磨至死他难以消心头之恨。
　　看到自家兄弟被偷袭，其余山匪皆是怒上心头，提上裤子一脸阴沉地看着叶枫。
　　敢在太岁头上动土，今天不光这小子要死，村里至少也要杀一半。
　　人群里见识过叶枫本事的人一脸喜色，叶枫出手今天这场灾祸可以免掉了，眼前这些山匪再强悍也比不过山中的猛虎，他们可是见过叶枫生撕猛虎的场面。
　　练气三重以下皆是凡人，这些山匪在叶枫眼里只是些力气比较大的凡人罢了，手中石子接连甩出，以凡人肉眼几乎看不清的速度射中六人额头。
　　六人还未靠近叶枫便应声倒地，石子在六人额头留下一个拇指大小的血洞，临死的面容上写满不可置信，这个面容俊秀细皮嫩肉的小白脸怎会这般厉害？
　　躺在地上哀嚎的领头山匪自信满满地看着自家兄弟提刀逼近叶枫，他心里已经想好几十种折磨叶枫的方法，却不料一瞬间六个兄弟全部都被杀死，立刻认识到自己撞上了铁板，叶枫一看就是有修为的人，不是他们这些半吊子可以比的。
　　“仙师大人饶命啊！小的狗眼不识泰山，杀了我也只会脏了您的手，您大人有大量饶我一命吧。”
　　“这……这些金子都孝敬您。”
　　领头山匪修为较高，身体要强于其他人，他忍着剧痛从地上翻趴起来向叶枫磕头。
　　其余三个也想开口求饶，可惜肉棒上传来的剧痛让他们难以成声。
　　叶枫手指弹出三颗石子解决掉聒噪的三名山匪，招呼村民将失魂落魄的村妇带下去，然后整了整衣衫好整以暇地坐在凳子上居高临下看着领头山匪。
　　“你叫什么名字？”
　　“小的叫田虎。”
　　“你们首领是谁？谁教你们修练？”
　　叶枫吸收魔帝残魂碎片，虽不能完全领悟，但对修道的认识便是一些金丹修士也比不上他。
　　他能看出这些山匪修练的都是下等货，而且还残缺不全。
　　“回大人，首领是谁我也不知道，三年前有人在落鹰山上成立黑沙匪，号称加入就给修练功法，帮他们做事荣华富贵享之不尽，听到有好处所以我就去投靠他们了，我天赋还行混了个小队长的职务。”
　　田虎保命心切，一股脑全部说了出来。
　　叶枫指尖轻敲桌子，照田虎说法他们的首领肯定是修道之人，而且很可能是魔修，那自己原本打算去参加剿匪之事要小心为上了，可别阴沟里翻了船。
　　“你知道匪窝里修为最高的是什么修为吗？”
　　“大人，我说了您能放我一马吗？”
　　“你在跟我讨价还价？”叶枫眉眼露出冷意，一双黑瞳直直盯着田虎。
　　“小的不敢，山寨里等级森严，练气三重即可任大队长，上面还有旗主和护法，据我所知山寨里一共有十名大队长，四名旗主和两名护法。以前喝酒我无意中听见旗主是练气五重，护法是练气六重。”
　　“这些是我知道的所有信息了，仙师大人您放过我，我保证以后再也不当山匪了，求求您！”
　　田虎跪在地上疯狂磕头，额头都磕破了皮，血淋淋模糊一片。
　　“尝到了甜头可不是那么容易收手的。”
　　叶枫轻叹一声，一掌了结了田虎的性命。
　　众村民齐声高呼，纷纷称赞叶枫的侠义，特别是那四名村妇的汉子，直接跪在地上给叶枫磕头谢恩。
　　下午云溪镇里举行了盛大的庆祝活动，各家各户抬出自己的肉食聚集在广场里，大家一起喝酒吃肉，借此驱散今天早上的阴影。
　　远处高空上，两名丰神俊朗的玄服弟子御驶飞行符向云溪镇飞来，两名弟子中间还站着一个白发苍苍的老头。
　　“两位仙师还请快些，我怕镇子里已经遭了匪徒的魔手，那可是两名活蹦乱跳的小娃娃啊！”
　　“行了行了，李老头，我们这次下山只是顺手路过，不然凭你这点金子也想请动我们？”
　　“要不是这群山匪瞎了眼连府主夫人都敢绑，我们也不会下山剿匪，这次帮你，你就知足吧。”
　　李有年被两人堵得哑口无言，只能焦急地看向云溪镇方向，希望镇子能等到自己来。
　　到了近时，两名弟子和李有年一脸疑惑，镇子里村民皆聚集在广场里庆祝，欢声笑语他们老远都能听见。
　　“李老头，这就是你说的有山匪要来？我先说好，就算没有山匪金子我们也不会退给你。”
　　“是是是，既然请动仙师高驾又怎会要回金子，我们下去看看情况吧。”
　　三人飞到广场上空缓缓下落，村民们早已看见青云宗制式的飞行符，纷纷围了上来。
　　“长根，怎么回事？”李有年急忙抓住儿子手臂问。
　　李长根简短地讲述了事情经过，李有年听后长吁一口气，对着叶枫深深作揖，“多谢叶公子挺身相助，云溪镇上下没齿难忘。”
　　叶枫扶起李有年，对这位白发苍苍的老者有些敬重，一把年纪了还要舍下脸皮去求青云宗。
　　“哦？就是你一人杀了十个山匪？”
　　青云宗两弟子上下打量着叶枫，从村民的交谈中他们得知是叶枫出手救了云溪镇，当下对叶枫生出了好奇之心。
　　青云宗弟子走进人群，李有年连忙给叶枫介绍，“这两位是青云宗高徒，分别是屈华仙师和朱正仙师。”
　　“不知你是哪个宗派的？”
　　两人看出叶枫有修为在身，直接开口问道，虽然直接问人师门有些唐突，但他们是青云宗弟子，有这个底气和资格。
　　“在下无宗无派，是个山野散修，青云宗执云台府正道牛耳，在下仰慕已久，希望有一天能拜入贵宗。”
　　“原来是个散修。我们宗门收徒严格，你这练气三重的修为够呛。”
　　叶枫时刻运转瞒天决隐藏自身真实修为，这是他的底牌也是保命符，只有死人才能知道他的真正修为。
　　听闻叶枫是散修，两人的态度变得冷漠许多，作为云台府最大宗门的正式弟子，他们对那些散修十分看不起。
　　“师兄，既然这里没事了我们就走吧，咱们还要去剿匪呢。”朱正道。
　　他看到叶枫有修为，本想结识一下，没想到他是个散修，当即没了交谈的心思，散修都是些穷鬼，没有结交的必要。
　　“也是，我们还有正事要做。”
　　听到两人要去剿灭山匪，村民热情高涨，不少孔武有力的汉子站出来纷纷要跟着去。
　　“你们这些凡人就别凑热闹了，去了也是碍事。”
　　屈华有些不满地挥手驱散村民，这些凡人去了只会给他们拖后腿，而且那些山匪都是穷凶极恶之徒，真是自不量力！
　　“两位道兄，在下也想为剿匪尽一份绵薄之力，不知能不能与道兄一同前往。”
　　叶枫站出身子谦虚道，本来他已经生出退意，落鹰山匪窟实力强劲，他现在真实修为才刚刚突破练气七重，练气三重及其以下的人姑且不算，光是四名练气五重和两名练气六重的他就吃不消，但现在有两名练气六重的正道弟子在前面顶着，这趟剿匪之旅倒也去得。
　　何况这本来就是计划之内，他跟着去剿匪与青云宗弟子多打交道，找机会让他们引荐自己。
　　万一有危险他也能跑，天魔步他已经练到第一层，自信筑基之下他都能逃。
　　“你？”
　　屈华看了叶枫几眼，练气三重也算个助力，“行吧，不过跟我们去你可没有功劳，金银倒是可以给你一些。”
　　叶枫踏上飞行符跟着屈华两人一同飞往落鹰山。
　　还记得当初他第一次坐飞行符时还是个懵懂少年，也是那张飞行符带他到血魂宗，改变了他的命运。
　　“叶枫，据我们所知那群山匪可是有修为的，可能有练气五重的魔修，先说好到时候我们可管不上你，生死看你自己的。”
　　“没事，两位道兄不必顾我。”
　　“如此甚好。”
　　叶枫心底冷笑，看来两人的情报有差，这下有好戏看了，到时说不好还要自己救他俩。
　　落鹰山不算远，飞行符飞了一个时辰就远远看见高耸陡立的石崖，山顶突出的岩石上有几只巨鹰影子在徘徊飞翔。
　　远处太阳已经落下一半，浓重的暮色侵袭大地，落鹰山上开始亮起点点灯火，从山脚一直绵延到山腰峭壁。
　　“师兄，天色已晚，我们要不要休整一番明天再去？”朱华提议道。
　　屈华望着落鹰山石崖上的星星灯火，点了点头，“好，晚上我们视线不便，加上山匪熟悉地形，我们不好强攻上去，明日一早我们直接攻上山头，杀他个落花流水。”
　　叶枫心底暗自冷笑，不趁着晚上山匪放松警惕的时候偷摸上山打他们一个出其不意，居然想要单枪匹马正面强攻一个匪寨，他们未免也太没把山匪放在眼里了。
　　“两位道兄，我想先去山匪窝里探探情况。”
　　叶枫打算趁夜探探匪窝虚实，要是护法旗主和背后神秘人全在，那他趁早跑远点，这两个愣子怎么死的都不知道。
　　“随你便。”
　　屈华不屑地看了叶枫一眼，这些散修真是胆小，区区一些凡人也值得这样对待？山匪不过是些强壮点的蚂蚁罢了。
　　叶枫消失在暮色里，朱华小声嘀咕了一句，“师兄，你说他会不会怕了，然后找借口跑了？”
　　“哼，多他一个不多，这种散修也没多大用处，跑就跑了，今晚我们好好休息，明日一早就上山。”
　　屈华说完闭上眼睛开始打坐调息，朱正见状也跟着闭目打坐。
　　两人均没将这次剿匪放在心里，如果不是云台府主给的报酬太丰厚，他们也不会浪费修炼时间走这一趟。
　　太阳完全消失，明月被乌黑的浓云遮住，叶枫藏进夜色中潜进落鹰山，在瞒天决的帮助下犹如鬼魅一般悄无声息。
　　“他妈的真是点背，居然抽中我们几个来守岗，那群狗日的现在肯定骑在女人肚皮上快活呢。”
　　“喝酒喝酒，两个时辰后就换人了，今晚可是整晚都在庆祝，咱们也能赶上。”
　　“就是，独眼三从水溪镇带来的几个女人看着就够味，到时候那个屁股大的不要和我抢。”
　　四个山匪围在火堆旁一边喝酒一边讨论，完全没有人将值守岗哨的事情放在心上，在他们看来完全没有值守的必要，官兵不敢上山他们防谁？
　　可风旗主一直要求每两个时辰轮换一次岗哨，他们也只能照办，至少表面功法要做一下。
　　四人大口喝着酒，没一会儿火堆旁便多了三个空酒坛，叶枫则躲在他们不远处的石堆后面偷听情报。
　　“嘿，要我说还是火旗主从香溪镇掳来的那一票女人才美，听说是云台府府主的人。啧啧啧，那些侍女肤白貌美细皮嫩肉，个个都是美人，尤其是府主夫人，简直美若天仙，皮肤嫩得仿佛掐一把就能掐出水一样，那奶子圆得像个球一样，大屁股比肩膀还要宽。他娘的我远远看一眼鸡儿就硬得不行，要是能让我肏一次她，我就是少活十年都愿意。”
　　“你他妈的别说了，老子现在就已经硬了。”
　　“府主夫人你就别想了，那是旗主和护法才能享用的，我们这些能混得一个侍女都是烧高香了。”
　　四人后面的聊天内容全是些污言秽语，叶枫又听了一会儿见听不到更多情报，身子伏地向四人慢慢靠过去。
　　摇曳的火光将四人的影子映得忽明忽灭，叶枫瞬间暴起冲向四人，不等他们回头双手已经扭断两人的脖子，另外两人从醉酒中清醒，没来得及出声就被叶枫再次出手扼住喉咙。
　　嗬～嗬～两名山匪喉咙里只能发出微弱的喘息挣扎声，叶枫手掌用力捏断两人喉咙，两人双眼暴突死不瞑目。
　　收拾了一下场地的痕迹，叶枫将四人尸体塞进乱石堆里，扒了他们其中一人的外袍套在身上，然后围着山脚绕了一圈再向上前进，他要摸清楚山匪的实力和人数。
　　山脚一个驻扎了十个哨点，每个哨点四个人。
　　山脚向上每五百米就有一个哨点，共有十四个哨点，每个哨点五个人。
　　这些人都是练气三重以下的喽啰，叶枫没将他们放在心上，不管来多少都对他没有威胁，要杀光也只是时间问题。
　　到了山腰已经看不见哨岗，山腰前面部分怪石丛生，到处都是大大小小的洞窟，后面部分则是陡直的悬崖。
　　难怪没有放哨的，这里地形复杂，除了自己人很难摸透。叶枫看着到处冒着灯火光的洞口一阵头疼，他不敢乱闯，只能先藏在外面等机会。
　　等了一会儿看见一个醉醺醺的男人从洞窟里走出来，他踉跄着走到一处石堆，解开裤子开始撒尿。
　　叶枫左右看了下四周，悄悄摸到男人背后，瞬间捏断男人的脖子，然后拖着尸体藏进暗处，在男人身上一阵摸索，终于找到了一张羊皮地图。
　　叶枫舒了口气，他所料不差，这里地形太过复杂，山匪身上肯定有地图之类的东西。
　　知晓洞窟分布后，叶枫钻进一个石洞向里面慢慢爬行，每个洞窟都有大大小小的石洞连通，其中蜿蜒曲折，不过对叶枫没多大影响，他现在练气七重的修为已经算半个灵体，攀岩附壁轻而易举。

第7章 七夫人
　　叶枫凭着脑中记忆的地图兜兜转转来到洞窟大厅，大厅顶上有许多小石洞，叶枫倒挂在其中一个石洞中探出眼睛，得以看见大厅全貌。
　　大厅里足有数百丈方圆大小，凹凸不平的地面被山匪们修整得有模有样，平整的地面上放着十几张大桌，每桌都有八个粗汉坐在桌前大口吃着酒菜。
　　还有三名蒙面人坐在高台上独享一桌，不用细看，这三人显然是山寨里的高层。
　　大厅边上十几个女子被绑着双手站在阴暗处里瑟瑟发抖，她们望着这群如豺似狼的匪人，眼睛里都是惊恐和绝望，她们面对的将是人间地狱。
　　“兄弟们！今年收成不错，教主他老人家很满意，所以他叫我给大家摆一场庆功宴，今晚咱们尽情吃喝，更有十几名美娇娘供大家伙玩乐。”
　　高台上三人中间一戴着面具之人举起酒杯站起身，声音洪亮有力，即使大厅里一片嘈杂，每个人也能听得清清楚楚。
　　“教主万岁！左护法英明！”
　　台下众山匪欢呼起来，十分庆幸当初的自己选择来落鹰山当山匪，每天都能大鱼大肉，性欲来了就去山里的春欢洞找女人，生活好不滋润，最主要的是有仙法可以练，他们现在比以前强上太多。
　　“我等誓死守护教主！”
　　“为教主献出心脏！”
　　高台上三人对视一笑，对下面山匪的反应十分满意。
　　“呵呵，季教主真是好手段，随便施舍些好处给这些凡人便能让他们感恩戴德。左护法，咱们假借山匪之名收集童男童女之事不会暴露吧？”
　　“两位旗主放心，谅青云宗也想不到咱们会玩灯下黑，在他眼皮子底下干这事，何况咱们都没出手，动手的只是那些凡人，万一惊动青云宗，咱们跑了便是，背锅的是他们。”
　　“左护法神机妙算，我两兄弟佩服。”
　　两位旗主满脸堆笑对古山旭敬酒，他们四个旗主都是散修，这些年在落鹰山混了不少好处。
　　古山旭微笑着回敬，看着身旁两位旗主，眼底闪过不屑，散修就是难成大事，要不是看他们做事还算机灵，自己和季教主早把他们杀了换人来当旗主。
　　大厅中所有场景都倒映在一双漆黑眼眸中，叶枫收敛身上所有气息观察着大厅里面的所有人，高台三人的对话他听得清清楚楚。
　　三人中最让他忌惮的是这名左护法，气息凝实，举止言谈中透出一股自信高傲，颇有青云宗那两人的气质，应该有宗门背景。
　　至于另外两名旗主，浑身气息虚浮，一看就是根基不稳，通脉五重叶枫完全不放在眼里，大厅里那些人更不用说，气息一个比一个乱，显然是功法差，修练也不上心。
　　虽然底子差，但山匪人多势众，够那两名青云宗弟子喝一壶了，况且还有一名护法和教主没有现身，这里依旧很危险。
　　酒足饭饱思淫欲，山洞里很快有人憋不住，化作饿狼扑向那堆楚楚可怜的羊羔。
　　女人顿时被瓜分完毕，每张桌子都分得一个女人，急不可耐的山匪瞬间将女人剥个干净放在大木桌上。
　　洞里回荡着女人的哭喊声和男人兴奋的怪叫声，女人们呈大字型四肢被绑在桌腿上动弹不得，肥圆滚硕的乳肉垂向两边，乌黑茂密的阴毛里隐隐约约可以看见红色嫩肉。
　　一名黑髯大汉把头埋进女人胯间鼻子深深吸了一口，叹道：“真是美味！”
　　大汉脱下裤子露出黝黑粗壮的肉屌，“嘿嘿，哭什么？爷马上让你欲仙欲死。”
　　大汉挺着肉棒粗暴捅进女人小穴中开始大力抽插起来，女人肥腻的硕乳被他捏在手里变化出各种形状。
　　大汉粗暴的行为引来女人一阵惨叫，但随着情欲的高涨，惨叫哭喊声渐渐变成高亢婉转的呻吟声。
　　大厅里每一桌都在上演活春宫，有喜欢刺激的小队长直接叫上兄弟一起上，女人嘴里穴里和肛洞里同时塞满了肉棒，双眼上翻露出大片白眼，都快被肏昏厥了，而守在旁边的山匪则拍手叫好。
　　高台上两名旗主看着火爆的活春宫，身子也开始有了反应，“左护法，兄弟我前两日在香溪镇掳得五个漂亮的女人，其中一个堪称国色天香，她们正是云台府主七夫人和她的四个侍女，四个侍女我们旗主一人一个，那七夫人是孝敬您的。”
　　古山旭心里一突，这几个蠢货！自己一直要求他们谨慎低调，没想到居然自作主张把府主夫人掳了，这下势必要惊动青云宗。
　　“快带我去！”
　　古山旭来不及骂这两个蠢货，落鹰山可能要放弃了，季教主一般不来山里，这里只靠他和右护法主事，如今青云宗很可能派弟子前来解救府主夫人，这四个废物可靠不住。
　　“嘿嘿，那七夫人我们几个还没碰过呢，专门为您留着的。”
　　两个旗主还没听出古山旭语气里的怒意，拍着马屁道。
　　你妈的！
　　古山旭怒从心起正想给他一巴掌，忽然计从心起，这几个废物在这里吸引青云宗注意，他正好逃跑。
　　自己和右护法一直戴着面具，从不暴露任何有关宗门的信息，青云宗从他几个身上问不出什么东西。
　　只要教主和两个护法还在，落鹰山匪要多少有多少，换个地方便是。
　　想通之后古山旭露出笑脸，“你们有心了，明日一早我和右护法去面见教主，让他老人家赐你们一颗回春丹，你们先镇守山里几天。”
　　“多谢左护法！”
　　两旗主喜笑颜开，回春丹可是好东西，不仅能精纯灵力，还能驻颜养身，以往他们只有立了大功才能得此丹药。
　　两人喜滋滋地在前面带路，却没看见身后古山旭脸色阴沉如水，落鹰山经营了三年，如今发展正在势头上却被这几个蠢货坏事，心血浪费事小，惹得季教主生气事大，他实在不想面对生气的季元鸿。
　　左弯右拐，古山旭发现来到自己的房间门口。
　　“嘿嘿，左护法，我们已经提前叫人把她送到您房间里，您慢慢享用，我们先退下了。”
　　古山旭望向屋里，一位绑着手脚的绝色美人被黑巾蒙着眼睛正躺在自己床上，高挺鼻梁下两片花瓣般的香唇弯如月牙，身子修长窈窕有致，浑圆饱满的酥胸将衣料高高撑起，几乎要将衣衫撑爆，高挺的乳峰便是躺下也没有多少变形。
　　贴身的衣服显出纤细的腰段，下方的丰臀圆如蜜桃，从胸至臀落差之大令人咋舌。
　　两条修长玉腿也是她身上极为显眼的部分，足踝浑圆雪白，灯光下散发出诱人的晶莹光泽。
　　此等妩媚尤物凡人里难得一见，饶是古山旭见惯了女人也有些把持不住。
　　妈的不上白不上，这美人干脆一起带走。
　　古山旭深深看了眼床上的七夫人，把门关好后转身去找右护法。
　　右护法是个女人，不喜欢见那些野蛮的山匪，所以没来参加庆祝会。
　　他要去通知右护法一声，明日一早就离开落鹰山，本来他打算现在就走，但看见七夫人这个尤物他欲火难耐，今晚先爽一次再说。
　　古山旭走后石道上方一个洞里落下一道身影，正是一直尾随而来的叶枫。
　　叶枫推开石门走进房间，同样被床上的七夫人美色吸引，在七夫人身上他同时看到了晴儿的高贵优雅和艳儿的妩媚艳丽，真是难得的尤物。
　　转身将门关上他慢慢走向七夫人。
　　“唔……你们这些匪人赶紧放了我，不然我家老爷一定会请仙师把你们全杀了。”
　　床上女子悠悠醒转，一开口便是大声呵斥，饶是叫骂，声音也是如出谷黄莺一般好听。
　　叶枫扯下七夫人眼睛上的丝布，低声道：“夫人别怕，我叫叶枫，是来救你的。”
　　叶枫打算搭上七夫人这条线，云台府主能请动青云宗，想必与青云宗关系不错，自己救了他夫人，他好歹要帮自己说几句好话。
　　至于七夫人的美色他虽心动，但不至于因此坏了事，经过晴儿艳儿高强度调教，他的心性定力早已非常人。
　　七夫人睁开眼睛看见唇红齿白面容俊秀的叶枫，心里顿时有了几分好感，相信了叶枫的话，她不怀疑叶枫是山匪，毕竟哪有这么俊俏的山匪呢？
　　“好好，叶公子，你快救我出去，我必有重谢。”
　　沐雅着急开口道，她是一刻也不想多待，每次看见那些山匪丑陋的面容她都会吓得两股战战。
　　“好，我先替你松绑。”叶枫轻柔地解开沐雅岚身上的绳索，没有趁机在她身上占便宜。
　　谦恭有礼的举动令沐雅对叶枫的好感又多了几分，“多谢叶公子。”
　　沐雅露出温柔优雅的气质，吐气如兰，叶枫闻到她身上有一股幽兰般的清香，不由有些心猿意马，忙和沐雅拉开距离。
　　叶枫的细微动作逃不过沐雅敏锐的眼睛，她微微一笑没说话，她对自己的美很自信，叶枫这样的举动反而令她很开心，看样子自己的魅力连仙师都难以抵挡。
　　突然叶枫听见石道里传来细微声响，定是左护法去而复返，心思电转之下他有了一个大胆想法，他要伏杀左护法！
　　“夫人，匪人来了，我暂时再把你绑起来，我埋伏在衣柜里找机会把他杀了。”
　　不等沐雅回话，叶枫已经快速将她绑好盖上黑巾，将沐雅放平躺在床上，然后他无声躲进大床旁边的衣柜里。
　　一阵低沉的轰隆声，石门被人从外面推开，古山旭眼神热烈地盯着床上躺着的绝色尤物，今晚他定要肏个痛快。
　　沐雅屏着呼吸连大气都不敢喘，一只手慢慢将她眼睛上的黑巾扯下，一个戴着面具的人出现在她眼前，直觉告诉她眼前这人是山匪。
　　“啧啧啧，邓志那老儿竟然藏有你这么个美人儿，早知道老子就去他府里把你抢来了。”
　　古山旭手掌在沐雅的脸蛋上抚摸只觉得水嫩光滑，再看那双翦水秋瞳和红润饱满的唇儿，是越看越欢喜。
　　“呸，你离我远点，把你的狗爪子拿开！”
　　脸蛋被山匪抚摸沐雅心底直泛恶心，俏丽的脸上露出怒意，忍不住开口骂道。
　　古山旭丝毫不见恼意，反而满脸笑意，他从怀中取出一个巴掌大的紫金蛇形香炉放在桌上，然后又取出一颗红丸放入香炉，片刻之后淡粉色的烟气从香炉中袅袅升起，“美人儿，这是妙欲忘尘香，老子马上让你臣服在我的肉棒之下。”
　　古山旭又掏出几块巴掌大的薄片放在房间四周，“嘿嘿，我已经布下隔音阵，你大声叫吧，叫得越大声我越喜欢！”
　　淡粉色烟气很快弥漫整个房间，古山旭嘿嘿怪笑将自己脱了个精光，粗长挺立的肉棒像一杆长枪直指沐雅。
　　沐雅吓得闭上了眼睛，不过她心里却生出一丝异样想法，这丑东西看起来好威武，比老爷的雄壮多了。
　　哎，我怎会生出这等龌龊想法，沐雅感觉小腹内像是有一簇火焰在烘烤身体，她此刻觉得好热，好想把衣服脱掉。
　　“嘿嘿，美人儿不要害羞，老子的肉棒一般女人可享受不到，乖乖睁开眼睛看个清楚。”
　　古山旭大笑着走向沐雅，沐雅细微扭动的动作逃不过他的眼睛，这妙欲忘尘香能催发人体内的阴阳本源，继而催动情欲，是他采补女人时拿来增加情趣的，用在凡人身上还是第一次。
　　“美人儿，好好享受老子的疼爱，不要反抗哦，不然我会杀了你的。”
　　古山旭解开沐雅的绳索，大手按在高耸的乳峰上感受这份雄伟，柔软有弹性的乳肉让他爱不释手，掌下美人儿发出情难自抑的呻吟声，他露出满意的笑容。
　　在迷香作用下沐雅几乎沉沦在情欲当中，她仅存一点清醒意识看见古山旭脱下面具，一张普通的中年男子脸庞正不断靠近她。
　　古山旭鼻孔的热气扑打在她脸上吓得她闭上了眼睛，突然她耳边传来砰的一声巨响，再然后一股冒着腥气的热流喷在脸上。
　　沐雅睁开眼睛只看见古山旭脑袋歪斜无力地吊在脖颈上，一只隐隐冒着黑气的手掌正捏着古山旭的脖颈。
　　古山旭眼睛瞪得老大，震惊、恐惧、疑惑等情绪凝固在他的脸上，他死也没想到自己房间里居然混进来一个实力高强的外人，叶枫破柜而出时他来不及反击便被一掌击断了脖颈，同时还有一只手掌打碎了他的心脉。
　　古山旭身死，沐雅顿时清醒一些，直拍胸口舒缓心中的惊惧，她丝毫没有注意到衣衫半解的胸脯露出大片白花花的乳肉，几乎满溢出来的雪肉颤颤巍巍荡出一阵乳浪。
　　叶枫丢掉手中尸体正巧看见这一幕，胯下肉棒翘起了头，古山旭的迷香他也吸了一些，虽然用天魔经镇压住，但情欲已经被勾动，此刻沐雅千娇百媚的姿态顿时让他情欲开始萌芽。
　　叶枫强压体内欲望，现在不是欢好的时候，他在古山旭衣袍里一阵摸索，翻出一个古朴精致的灰色袋子。
　　咦？这袋子居然要用灵力才能催动。
　　几番尝试后叶枫终于打开袋子，他才知道这是储物袋，将古山旭的东西一股脑丢进袋子里后叶枫扫了眼四周，思索片刻后将香炉也丢进袋子，不过房间里那几个阵盘他没动，东西虽好也得分时机。
　　“夫人我们走吧。”
　　“嗯？嗯……好。”
　　沐雅迷迷糊糊答应，她的意识越来越不清醒，大起大落让她的心神被迷香快速侵蚀，此刻她的脑海不断出现丈夫的肉棒和古山旭的长枪，甚至还有叶枫俊俏的脸庞。
　　看了一眼仿若丢了魂儿的沐雅，叶枫无奈只能将她背起，然后缓缓推开石门，纵身一跃便跳进石道顶部的洞口中。
　　沐雅像一摊软泥般瘫着，嘴里发出无意识的呻吟，叶枫费了不少的劲才把她带出洞窟。
　　临走时叶枫看了一眼，大厅里的狂欢还在继续，他背着沐雅消失在黑暗中。
　　“夫君，我好热啊……雅儿要……要……”
　　沐雅趴在叶枫背后，香唇对着脖颈和侧脸一阵亲吻，她完全将叶枫当成了她的丈夫。
　　叶枫放慢脚步，此刻已经远离落鹰山，他心里开始生出其他想法，一路上沐雅丰挺的胸脯压得他心痒痒，掌中肥臀的触感也是无比美妙，他不是什么正人君子，如今美人在怀，不吃就是暴殄天物。

第8章 剿灭山匪
　　选了一处柔软的草地，叶枫将沐雅放在地上，他的脸颊和脖颈上全是沐雅亲吻留下的涎水。
　　沐雅一落地就开始胡乱撕扯着身上的衣服，媚眼迷离，身体像条蛇一样不停扭动，她的脸颊发红显然已经完全沉沦在情欲当中。
　　叶枫手搭在沐雅手腕上用灵力探查她的身体，发现她的阴元已经被催发到极致，如果不帮助她调理，她最终会泄尽阴元而死，如自己当初被吸干阳元那般。
　　于公也好于私也罢，叶枫几下便脱光身上的衣服，他已经许久没有行房，一是为了练功巩固阳源，二是没有遇见合适的采补对象，如今正好试一试阴阳玉鼎决的奥妙。
　　躺在草地上的沐雅蓦地弹起身子扑向叶枫，抱着他的身体像淫兽一般磨蹭，两只手探向他的裆部，一下子将粗长的大肉棍抓在手里。
　　美妇抓住肉棒，两眼泛起欲光，张嘴含住龟头贪婪地吮吸起来，噗滋噗滋的声音从美妇口中传开，口水很快将肉棒淋得油光水滑。
　　等美妇吸痛快之后叶枫才从她嘴里抽出肉棒，双手一撕，美妇身上的衣裙被粗暴地解开。
　　月光下美妇露出绝美的身体，肌肤滑嫩如凝脂，吹弹可破，两团大如硕瓜的乳肉仿佛上天流下的眼泪，呈现出完美的水滴形状，恰到好处的嫣红圆形乳晕拱卫着中间大如葡萄的奶头，鲜艳的紫红色奶头令人垂涎欲滴。
　　美妇的腰臀丰腴肥美，只有雍容富贵的人家才能养出这一副腰身，两条玉腿饱满修长，不知多少人曾拜倒在这一双美腿之下。
　　雪白的小腹下乌黑亮丽的阴毛形成鲜明对比，旺盛浓密的阴毛透露出美妇浓烈的情欲，潺潺淫水不断从黑森林中流淌出来。
　　“唔……好痒啊……”
　　沐雅屈起膝盖张开大腿，露出中间的殷红肉缝，她伸出一只手按在肉缝上不停地扣弄，嘴里发出细细的呻吟。
　　叶枫见状挺着肉棒直抵肉缝洞口，按住美妇大腿挺腰将肉棒送入肉洞里一下下抽插起来，同时运转阴阳玉鼎决帮助沐雅调理体内阴元。
　　“啊……好大呀……好棒……”美妇发出一声浪吟，表情满足地看着眼前的少年，她的眼神已然恢复清明。
　　叶枫轻轻挺动肉棒，一边肏干她湿滑的肉穴，一边看着她的眼睛问道：“夫人，感觉好些了么？”
　　“嗯……嗯……多谢叶公子……啊……”沐雅此时满脸红晕，她其实已经恢复一会儿了，只是忽然发现自己淫荡的一面，一时不知道该如何自处，她知道整件事的过程，尽管意识迷糊，其实对周遭的事还是清楚的，自己可是尊贵的云台府府主夫人，现在如淫娃荡妇一般抓着别人肉棒，要是被别人知道她就没脸活下去了。
　　她本想继续装下去，让叶公子觉得她是身不由己，然而当两人四目相对时，她感觉在那双漆黑眼瞳下她的所有心思都无处隐藏。
　　叶枫看出美妇眼底深藏的欲火，妙欲忘尘香只是一个引子，他心中忽地生出恶趣味。
　　他突然停止抽插动作，整根肉棒抽出肉洞，只剩龟头顶在洞口若即若离，“夫人，既然你已恢复，那我们还要继续吗？”
　　沐雅浑身一颤，肉棒抽出小穴只觉得心里空了一块似的，强烈的空虚感从阴道涌入心头，一瞬间勾起她多年来对丈夫的不满，她此刻只想疯狂一回，她小声道：“我要……”
　　“嗯？夫人你说什么？我没听清楚。”
　　“我要……我要你继续肏我。”
　　沐雅大声喊道，不知是为了给自己壮胆还是为了发泄心中积藏已久的欲望，亦或是两者都有。
　　叶枫要得就是沐雅亲口求他，他猛地用力，肉棒刺透花心进入美妇温暖的子宫里。
　　“啊……好大好烫……要被你干死了……啊……”
　　沐雅娇躯连连颤抖，她感觉自己的小屄几乎被一根烧红的铁棍洞穿，少年的肉棒是如此的粗长滚烫和坚硬有力，随着少年的大力捅刺，她只觉得自己娇嫩的阴道软肉被肉棒完全撑开，子宫被硕大的龟头挤得又酸又胀，难以言喻的刺激感袭遍全身，她感觉灵魂都要爽上天了。
　　“啊……不要……啊……要死了……”沐雅阴道内喷出大股大股的淫水，身体达到了高潮。
　　叶枫抱起美妇，一手托着她肥美的屁股蛋，一手揽住她的粉背将她搂在怀里，肉棒顶着喷薄的淫水逆流而上快速操干美穴，肥臀撞击在小腹上，飞溅的淫水在月光中撒出片片晶莹。
　　美妇张开玉腿夹住叶枫腰肢配合他的冲刺，双手环住脖颈，两人舌头疯狂纠缠在一起。
　　沐雅第一次感受这样新奇的体位姿势，粗长的肉棒将她阴道每一寸都塞满，直顶子宫的快美滋味是她成婚以来从来没感受到的，她现在才知道做爱的滋味竟是如此美妙，以至于让她忘记一切，只想尽情享受肉体的欢愉。
　　“啊……哦……子宫……子宫要被你干碎了……啊……肏死我……啊……要去了……”
　　粗长的大肉棒在子宫里搅动，沐雅双眼上翻，抱在叶枫身上疯狂摆动肥臀，尿液和淫液一同从阴道中倾泻而出，喷溅在叶枫肚子上，然后顺着大腿流了一地。
　　叶枫见沐雅潮吹，显然已经达到高潮极限，他按住美妇丰腴的腰肢开始最后冲刺，腰眼一阵酸麻，滚烫的精液从龟头喷射进美妇子宫里。
　　一股玄妙的气机在两人交合之间产生，叶枫惊讶发现沐雅竟然在吸收自己体内的灵力，她明明只是一个凡人！
　　精液将子宫灌满，沐雅觉得浑身暖洋洋的，原本疲惫不堪的身体变得神满气足，她甚至能够感知到灵气的存在。
　　叶枫灵识内视沐雅的身体，发现她体内居然诞生了一颗灵种，原本已经封闭的玄脉再次开启，这意味着她重新拥有了修练的资格。
　　叶枫心里感慨阴阳造化的玄妙，自己初试阴阳玉鼎决，竟无意中唤醒沐雅体内的玄脉。
　　阴阳变化的诸多体悟涌上心头，连带着对功法的理解都更加深刻。
　　射完精后叶枫抽出肉棒将沐雅放下，这次双修因为沐雅是个凡人他没能吸收多少阴元，反而损失了部分灵力。
　　以他的修炼速度，损失的灵力用不了一天就能补回来，他也没放在心上，对阴阳大道的感悟是多少灵力都换不来的。
　　“多谢叶公子救命之恩，大恩大德，奴家无以为报……嗯……若是公子不嫌弃……以后想那个……可……可以来城主府找我……”
　　沐雅低头细声道，脸上还残留着欢好的余韵，若不是脑子里还存有一些理智，她很想开口与叶枫再来一次。
　　叶枫姿容俊逸，实力高强，胯下肉棒更是无比威猛，简直就是她的梦中情郎，心中对他的感觉自是无比喜欢，不知不觉心房已经被这个初见的少年郎占据。
　　“在下一介山野散修，行踪不定，不过若是到访云台城自会去拜访夫人。”
　　叶枫嘴上答应下来，他身为修士自不会在凡人女子身上浪费时间，不过碰上了玩玩也不错。
　　“好，那我们一言为定！”
　　沐雅露出欣喜的笑容，忽然蹲下身子将肉棒含在嘴里，灵巧的舌尖一寸寸舔干净肉棒上残留的浊液。
　　叶枫眼睛望向天边没有说话，安静享受着美妇的侍奉。
　　天际已经泛出鱼肚白，叶枫眼睛看向落鹰山，匪窟里死了一个左护法，剩下的山匪也够那两个青云宗弟子喝上一壶，他在考虑要不要回去，自己误打误撞将七夫人救出来，他可以直接将人带回城主府。
　　思考再三叶枫决定返回去找两人，他的目的是进入青云宗，要进宗则离不开两人对他进行引荐。
　　“夫人，实不相瞒与我一起前来的还有两位青云宗仙师，我要回去找他们。”
　　“嗯，奴家任凭公子安排。”
　　叶枫跟着交代了沐雅一些事情，让她不要说出自己袭杀山匪的事，之后编了一套说辞教给她，他要最大限度隐藏自身。
　　沐雅自是对叶枫言听计从，两人对过话后叶枫抱着沐雅进入森林中，快速奔向远处的落鹰山。
　　到山脚下时天空已经大亮，叶枫远远看见青云宗两人正和山匪激斗在一起，“我们先在这歇息。”
　　叶枫放下怀中美人，取出携带的肉干和沐雅一起吃了起来，一边怡然自得地吃着食物，一边看向远处战场，他巴不得两人吃点大苦头。
　　沐雅自是看不见远处山上的战况，她对叶枫一直看向远方的奇怪举动没有多想，靠在叶枫肩上慢慢睡了过去。
　　落鹰山这边，屈华和朱正喘着粗气不断挥舞着手中宝剑砍杀山匪，脸色因为不停催动灵力红得像猴屁股。
　　此刻他们心里直骂娘，青云宗和云台府给的情报是一群凡人山匪，最多只有练气两三重！
　　他妈的邓志老儿，回去定要你大出血。
　　屈华心里发苦，这次他匆忙和朱正出来，身上没带多少灵符，山匪实力不俗，他们应对起来颇为困难，尤其是那四个练气五重的山匪。
　　“师弟，不能再拖了，一口气干掉他们！”
　　灵力快要耗尽，再拖下去会有生命之危，屈华大喝一声，从怀里掏出一叠符纸，脸上闪过肉疼之色，这叠符纸是他珍藏的黄级中品爆炎符，每一张都有练气七重一击的威力，他一直贴身携带拿来保命用的，没想到现在浪费在一群山匪身上。
　　“妈的炸死你们！”
　　屈华发泄似的将手中符纸扔出去，爆炸声和熊熊烈火席卷整个半山腰，一时间山匪惨叫连连，他们只是半吊子修练者，除了一身修为就只剩凡人兵器，在爆炎符面前没有任何还手之力。
　　朱正见状也不藏私，拿出压箱底的符纸也开始往山匪身上招呼，没多久山匪便被杀个七七八八，只剩四名旗主还在抵抗。
　　山顶高处，一个身穿白衣面带银色面具的人冷漠地看着下方战场，强风吹得衣衫猎猎作响，显露出挺翘有致的玲珑身段。
　　“左护法瞬间死亡，这两人背后藏有高手，我还是先去找教主罢。”
　　白色身影头也不回转身离开，山下那些人只是棋子，死了再换一批就是。
　　若是叶枫在此处，一定会对山顶上的人感到熟悉，那个窈窕身影足足折磨了他两个月！
　　四名旗主在青云宗正式弟子面前没能抵抗多长时间，纷纷被斩于剑下。
　　屈华看着遍地残尸渐渐冷静下来，这处匪窟显然不同寻常，背后很可能有魔宗作祟，将这事上报给宗门定是大功一件，想通此处他心里好受许多，总算没有白跑一趟。
　　“师弟，此处匪窟背后很可能有魔宗捣鬼，我们去山里仔细搜索，顺便救出七夫人。”
　　“正合我意，师兄。”
　　在两人满怀期待搜查山洞时，叶枫带着七夫人慢慢上山，刚才那些符纸爆炸看得他很是过瘾，名门大宗的弟子就是不一样，攻击手段层出不穷。
　　“师兄，你有什么发现？除了一些凡人女子我没有看见其他人。”
　　朱正从山洞里走出，正好遇见从另一边山洞走出来的屈华。
　　“找到两个漏网的，其余没有发现。”
　　屈华无奈摇摇头，山洞里的痕迹处理得很干净，他没有发现有价值的线索，不过山下那些山匪就是最好的线索，只要请宗门长老分析他们的功法，自然能分辨出是不是魔宗所为。
　　“师弟，你可看见七夫人？”
　　“没有，我只找到侍女，有两个已经被山匪玩死了，我问过那些女子，她们没有看见七夫人。”
　　没有七夫人，他们就难以找府主索要损失，在两人一筹莫展之际叶枫迤迤然现出身形。
　　“两位道兄真是令在下佩服，居然将山匪全部剿灭，在下无能，只能带着七夫人躲在后面。”
　　叶枫满脸微笑，身后跟着美艳的七夫人。
　　“妾身见过两位仙师。”沐雅盈盈施礼，露出大方优雅的身姿。
　　屈华和朱正见到美貌无比的七夫人，皆感叹邓志老儿的好艳福，再看向叶枫，脸上则露出鄙夷之色，不客气问道：“七夫人怎么会跟着你？”
　　“此事说来话长，昨晚在下悄悄潜入山里……”
　　“话长就不必说了，既然找到七夫人我们就回去吧。”
　　屈华抬手打断叶枫，找到七夫人他心情不错，心里此刻只想尽快回到宗里上报情况。
　　“好，道兄，昨晚我潜入山里，听到匪窝里有两名实力高深的护法和一位神出鬼没的教主，不知道兄有没有见到？”
　　“哦？竟还有人！”
　　屈华露出惊喜之色，落鹰山背后定有魔宗支持，当即问起叶枫更多细节。
　　叶枫露出微笑，他故意点出就是要让两人重视自己，自己也能分一点点功劳，为进入青云宗铺路。
　　四人搭乘飞行符很快便来到云台城，屈华和朱正忙着回到宗门上报落鹰山魔宗一事，留下叶枫带七夫人去城主府。

第9章 入青云宗
　　“夫人，这几日可愁死我了，你没事吧？”
　　富丽堂皇的城主府大厅中一位富态中年男人快步走进来，对着沐雅一阵嘘寒问暖，肥胖的脸上洋溢着说不尽的开心。
　　叶枫暗暗打量这位云台府的府主，身材虽显肥胖，但步履间刚劲有力，显然有着不俗的练武底子，眉宇间有着长年高位沉淀下来的威严气势。
　　“我没事，这次多亏了叶仙师。”沐雅脸上的笑容并不多，一想到叶枫将要离开她就高兴不起来。
　　“多谢叶仙师出手相救，在下已备好金百两和灵石十颗，还有一众美妾，小小心意希望仙师不要嫌少。”
　　府主邓志松开沐雅的手，笑呵呵朝叶枫行礼，他虽然贵为府主，但仙凡有别，他遇见修士也要行礼。
　　叶枫淡然回礼，“府主客气，与我同行的还有青云宗两位道兄，他们忙着回宗复命，一会儿就来，报酬之事等他们来再说吧。”
　　邓志听言眉头微挑，没想到面前这气宇不凡的人竟然不是青云宗弟子，不过是谁都不要紧，重要的是他美艳的夫人救了回来。
　　“好，那我便等那两位仙师。”
　　“老爷，救我出来叶公子可是出力最多的，你可不能亏待了他。”沐雅怕邓志轻怠叶枫，忙为他说话。
　　“好好好，我一定重重报答叶仙师。”
　　邓志招呼侍女摆了一大桌珍馐美食款待叶枫，拉着叶枫谈天说地，言语中暗暗打听叶枫底细。
　　叶枫也没藏着掖着，直接说出了自己散修的身份，“府主，在下有个不情之请，一会儿青云宗来人，希望府主帮我美言几句，我想拜入青云宗。”
　　邓志笑着应下，叶枫救了他的夫人，他为叶枫说话自是应该，更何况万一叶枫被青云宗收下，他也能结个善缘，百利而无一害的事他干嘛不答应。
　　三人聊了没多久，叶枫心中有感，“青云宗的人来了。”
　　说罢便起身走向大厅外相迎，邓志见状，忙拉着沐雅一起跟在后面。
　　三人刚走出大厅，一朵白云降临在城主府上空，随后慢慢降落在大厅院子里，一位中年道人从白云上走下来，身后跟着两位年轻弟子，正是屈华和朱正。
　　“原来是房长老大驾光临，快快请进。”
　　邓志恭敬行礼，这中年道人是青云宗外门长老，与他有几分交情。
　　“恭喜城主救得佳妻，老夫还有要事，就不叨扰你了。落鹰山匪背后有魔宗作祟，不过已被我身后两位弟子剿灭，我要去再看看，城主你带领军队把山上洞窟都堵了，免得日后又有贼人滋生。”
　　房涛微笑道，作为掌管宗外事务的外门长老，在宗外任务里意外发现魔宗活动迹象还剿灭了贼人，这对他也是功劳一件，心情自然格外舒畅。
　　邓志见房涛心情不错，大着胆子道：“悉听房长老安排，我马上点兵去落鹰山，这位是叶枫小仙师，救我夫人也出了不小的力，他是位散修，想加入青云宗，我斗胆当个中间人。”
　　“哦？你就是屈华说的那个散修？”
　　房涛看向一旁的叶枫，只觉得叶枫神气饱满，气质不凡，再看他骨龄颇小，心里顿时起了几分爱才之心，不过他不是内门长老，没有随便收人的权力，一切还是要走流程。
　　“嗯……倒也是个可造之材，等我从落鹰山回来查看你的资质，如果可以就收你入宗。”
　　叶枫露出喜色，恭敬对着房涛行礼道：“多谢长老。”他不怕资质检测，瞒天决伪造自身资质轻而易举，他需要的只是一个进入青云宗的机会。
　　房涛点了点头，驾起白云带着屈华和朱正朝落鹰山飞去。邓志不敢怠慢，招呼着手下转身离开院子，忙着点校兵马去落鹰山平了匪窟。
　　一时间院子里只剩叶枫和沐雅。
　　“恭喜叶公子。”沐雅眼里露出几分不舍，那一夜的激情仿佛刻在她心里一般，一看见邓志她就想起叶枫粗大的肉棒，那种销魂蚀骨的滋味已经深入她的骨子里再难忘却。
　　“七夫人若是向往仙道也可尝试一番。”
　　“可我已经过了年岁，又怎能再奢望呢？”
　　“夫人尽可一试，天地间自有造化。”
　　叶枫提了一句沐雅可以修练的事却没说出缘由，他总不能说是自己与她交合才令她开启灵根吧。
　　沐雅美目中泛起异彩，稍显低落的脸上露出笑容，顿时如盛开的牡丹花一般娇媚动人，房间里的光线都明媚了几分。
　　两个时辰后，白云从天边快速飞来，房涛笑容满面地从白云上走下来，他有不少发现，可以确定落鹰山背后是血魂宗作祟。
　　邓志满面红光跟着从白云上走下来，他安排好事情后就跟着房涛一起乘坐白云回来，辖区内剿灭魔宗余孽，他也能沾点功劳。
　　至于那些被魔宗迫害的人，谁也不会在意，只要匪窟被剿灭就够了。
　　“哈哈，小子过来，老夫看看你的资质。”房涛从储物袋里取出一颗通灵珠放到叶枫面前。
　　曾经测试灵根的场景再度出现在脑海中，叶枫轻吸一口气，从指尖逼出一滴血滴在圆珠上，随即紧盯着珠子的变化。
　　透明珠子内渐渐泛起白、蓝、绿三色，叶枫缓缓吐出一口浊气，瞒天决不愧为魔帝的随身功法，真的替他隐藏了灵根。
　　房涛露出微笑，点头道：“金水木三灵根，倒也不差，就收下你吧。”
　　“多谢房长老。”
　　“长老，妾……妾身也想试一试。”
　　沐雅羞怯地站出身子，脸上有些紧张不安，但她心底十分相信叶枫，叶枫说她还能修练，她不想错过这次机会，被山匪掳走的经历让她对实力也有了渴求，何况修道长生谁不想要呢？
　　“嗯？你也想试？”
　　房涛脸上露出疑惑的表情，沐雅早已过了十五岁，身体玄脉闭合已经不能再修练，不过看在邓志的面子上让沐雅试一试也无妨，反正也要不了多少时间。
　　沐雅从来没有试过自己的资质，她出身贫困，居住地方十分偏远，错过了仙宗选徒日子。
　　第一次测试她心里更加紧张，白嫩的手指微微颤抖，她小心拿起银针刺向指尖，挤出血珠滴在通灵珠上。
　　所有人都不看好沐雅，只有叶枫眼里含有期待。只见透明的珠子发出蓝绿双色，其中蓝色十分浓郁。
　　房涛漫不经心的脸上露出惊讶的神色，照理成年后还没有打通三条玄脉，身体就会失去灵性，不管资质如何都不会令通灵珠发光，没想到沐雅居然令通灵珠发光，这说明她还能修练，何况她还是天赋不错的双灵根。
　　“啧啧，老夫活了几十年也没听闻如此景象，今天倒是长了见识，也罢，就一并收了你吧，水木双灵根是个好苗子。”
　　房涛啧啧称奇，其余人也都露出不可思议的神色。
　　沐雅一脸开心，若不是顾及颜面身份，她真想跳起来表达内心的欢喜。
　　一旁的邓志脸上露出怅惘的表情，沐雅拜入青云宗，他们夫妻可谓名存实亡，如果房涛不在此，他肯定不会放手沐雅去修练。
　　“走吧，老夫还要回宗上报。”
　　房涛可不理会邓志此时心中所想，此次出宗目的既已达到，他没有再逗留的心思。
　　沐雅顾不得与邓志分别，匆匆踏上白云向着远方飞去。
　　邓志看着远去的沐雅背影，心中苦涩异常，自己赔了大笔钱财资源，人却跑了！
　　他现在只想狠狠宣泄心中的苦闷，“老常，叫花阁挑五个美人过来！”
　　庞大的云台城逐渐缩成一点被抛在身后，空中五人稳稳站立在白云之上，白云可大可小是比飞行符更加高级的飞行器具，即使承载五个人也不嫌拥挤。
　　房涛道：“你们两既入我青云宗，过往种种都已如云烟，以后你们只有一个身份，就是青云宗的弟子，自当好生修练，以宗门壮大为己任。”
　　“是，谨听长老教诲。”
　　叶枫和沐雅回答道。
　　房涛不再多言，教导弟子另有其他长老负责。
　　屈华和朱正一直偷偷瞟向沐雅，以前沐雅是府主夫人，他们不好动手，现在她加入青云宗可以说是新生，没了身份顾忌。
　　沐雅成熟美艳的容貌即使在宗门里也足以排上榜，更何况沐雅资质不错，双修大有裨益，他们自然想要把她弄到手，若不是碍于房涛在这里，他们早上去和沐雅搭话了。
　　令他们气愤的是沐雅一直没有转头看他们两个，眼睛一直放在叶枫身上，心里不由得对叶枫产生妒恨之意。
　　叶枫还不知道自己已经被人记恨上了，他现在有些纠结惆怅，当初一心想找林婉当面对质，可这些年的经历让他深刻认识仙凡之间的差别，林婉当初那封书信现在想来也是十分合理，他在想是否还要去找林婉。
　　沐雅看着叶枫俊俏的脸庞，心里则想的是树林里疯狂的放纵，想到叶枫的威猛俏脸不由有些发红。
　　沐雅脸红令一旁的屈华两人对叶枫恨意更深，他小子何德何能，竟然让沐雅对他如此倾慕，对自己这青云宗弟子看都不看一眼。
　　白云上五人揣着各自的心事，不知不觉云雾缭绕的秀美山群出现在眼前，山峰林木葱郁，飞瀑若银河倒悬，仙鹤在云雾中若隐若现，空灵的飞禽走兽啼叫声回荡在山谷间，简直就是一副灵气逼人的仙家画卷。
　　美丽的景象与叶枫在血魂宗看到的那处魔地形成鲜明对比，这才是修道宗门该有的气象，难怪血魂宗要设大阵遮掩，任谁看了那副场景都不会去。
　　“我们到了，屈华你带他们两个去青木峰登记，我带朱正去荡魔堂报告落鹰山之事，你们随后跟来。”
　　白云上闪过一阵黄光，房涛驾着白云落在山门空地上，带着朱正向一座光秃秃的山峰走去。
　　宗门规定，非特殊情况外宗门境内修为达到金丹期才能飞行，其余人只能步行，这除了地位象征外也是一种激励，只有结成金丹才有御空飞行的能力，金丹之下飞行要借助外力。
　　“弟子领命。”
　　青木峰上设有杂务处和功善堂，屈华轻车熟路走在前面带路，路上不时有与屈华相熟的修士打招呼，都往他身后的沐雅多看了两眼。
　　三人没走多久便来到一处古色古香的房屋群，房屋群前面是一个宽广的广场，广场中间竖立着一大一小两块玉碑，上面布满密密麻麻的细小文字。
　　屈华带着两人穿过广场，来到一间偏僻的房间，一个老头正趴在案桌上睡觉，屈华轻轻敲了敲桌子道：“师兄，这两位是房涛长老领进宗的新弟子，你登记一下，我还要去荡魔堂走一趟，接下来就交给你了。”
　　负责登记的老头睁开睡眼，听闻荡魔堂顿时精神起来，脸上露出凛然之色，忙应下差事。
　　交接完后屈华不敢稍作歇息，马上转身去往荡魔堂，他可不想得罪那些杀人不眨眼的冷面阎罗。
　　老头照流程仔细询问了叶枫和沐雅的情况，将生辰八字、籍贯地址等等一一记录在案，随后递给两人一块白色玉牌，道：“这是你们的身份玉牌，一定要随身携带，进出宗门全靠它，丢了很麻烦。它还有很多妙用，具体你们自己看玉牌里的信息，宗门规矩什么的都在里面。”
　　“好了，去隔壁领套衣服和入门功法你们就可以走了。”
　　老头不耐烦地挥挥手，然后趴在案桌上继续打瞌睡。
　　登记弟子敷衍的态度令叶枫十分无奈，只能带着沐雅去隔壁领了一套青色制服，然后开始查看玉牌里的内容。
　　玉牌里记录了宗门的规章制度，还有宗门各大山峰的介绍，叶枫才知道宗门结构复杂，等级森严，一切以实力为上，刚刚屈华提到的荡魔堂是专门负责处理魔宗一切事务的地方，除此之外还有藏经阁、藏宝阁、拍卖场、戒律司、功善堂等等，这些就像凡间国度六部一般，拥有着不同的权柄，共同组成了庞大的宗门。
　　叶枫将这些详细跟沐雅重述了一遍，她没有正式修练，还没有诞生灵识，看不了玉牌里的内容。
　　从青木峰出来两人走向西边的山峰，那边是外门区域，练气十重以下的弟子都在外门居住，只有达到练气十重晋升为内门弟子才能搬去东边内门区域居住，内门区域的灵气更浓郁，对修练帮助更大。
　　外门区域仙凡混杂，不成筑基始终不能免俗，外门弟子需要吃喝拉撒，所以宗门在外门区域设立杂役峰，里面人全是世俗大家族安排进青云宗的凡人，专门负责解决各弟子的世俗杂务，其中多以女性为主，每名外门弟子都能挑选四名仆从，内门弟子则能挑选十名，这些是免费的，如果想要更多可以自己付钱买。
　　杂役峰外大部分区域都是供外门弟子建造洞府的山峰，青云宗外门弟子数千人相比这些巨大的山峰也是九牛一毛，还有大片的地方空闲出来。
　　一路走来叶枫两人吸引了众多的目光，大部分投向沐雅身上，少部分则是些女修朝叶枫暗抛媚眼，甚至不少外门男弟子一直尾随在两人身后。
　　凭着身份玉牌叶枫顺利在杂役峰领到四个美貌的侍女，这里的凡人仆从外貌都是精心挑选过的，俱是俊男美女。
　　之后叶枫花费二十两金在僻静的地方购买了一栋房屋，邓志赔偿的金子分给了他，美妾和灵石等赔偿则被屈华两人分走，他现在拥有金百两，放到俗世也算是一方富豪。
　　“叶……叶公子，我出来得急，身上没有带金银。”
　　沐雅脸色发红，低头轻轻扯了扯叶枫的衣角，见叶枫看过来她忙说：“我……我会还给你的。”
　　不等叶枫答应，旁边顿时有人窜出来大声道：“嘿嘿，这位师妹，没钱尽管找我，我送你百两金怎么样？”
　　“呸，百两金也好意思说，师妹，我送你灵石，跟我去我屋里拿。”
　　“师妹别听他的，我送你功法，一切世俗费用我全包了。”
　　一直跟在叶枫两人屁股后面的弟子顿时吵了起来，人人都想博得美人好感，进而一亲芳泽。
　　叶枫眉头微蹙，他上过沐雅，沐雅在他心里已经算是他的半个女人，他自然不会让这些人得逞。
　　“跟我住，我们走。”
　　叶枫拉着沐雅的手径直走出吵闹的人群，宗门内禁止私自斗殴，所以得罪这些人也无妨，都是些外门弟子而已。
　　“操他妈的，这小子是谁？”
　　“不要让我做任务时遇见他，不然有他好看！”
　　“各位师兄弟都别争，给我赵某一个面子，这个女人我势在必得，等我得手后定会拿出来给大家分享。”
　　人群中一个衣着华贵的男弟子高声说道。
　　闻此大话，有人正想出言相讥，扭头一看说话之人是外门长老之子，只能小声嘀咕，在心里问候他母亲。

第10章 邀约
　　叶枫带着沐雅与八名侍女来到山腰，路上遇见的青云宗弟子都是左拥右抱，身边的仆从无论男女都是衣着暴露，尽情展示着动人的身材。
　　有些仆从甚至还有不俗的修为。
　　展示奴仆似乎是炫耀个人实力的一种方式，男女都可以被当做玩物大方展示，拥有的玩物越漂亮越强大，越能说明主人的实力。
　　来到令牌里指定的房屋位置，房屋整体是一栋两层木楼，用的材料都是上好的红芯铁木，这种木头质地坚硬百年不腐，并且带有淡淡的花香，凡间一木难求，在这里却是最常见的建筑材料。
　　木楼里房间众多，住十几个人绰绰有余，一楼的房间被叶枫分给侍女，二楼则是他和沐雅两个人居住。
　　安顿下来后叶枫挑选其中一名侍女当做管家，将身上的金银全部交给她，由她负责所有饮食起居，这些侍女被分出去后就算是弟子的私人物品，生死都掌握在弟子手里，宗门的规矩只针对修士，叶枫不担心她拿着金子逃跑。
　　一切安排好后叶枫回到房间，他取出山匪左护法那里得来的储物袋，里面的东西他还没来得及清点，心里十分期待。
　　沐雅一早就钻进房间里抱着宗门发的基础功法仔细研读，他当初第一次修练时足足抱着册子看了一天，此刻他不担心沐雅会闯进来。
　　一股脑将储物袋里的物品全都倒了出来，大量的杂物顿时铺满地面，叶枫站在杂物堆里有种收获的满足感。
　　“这魔宗弟子还真穷。”叶枫一边吐槽一边挑挑拣拣。
　　储物袋里杂物居多，除了金银之外有价值的东西不多，三面阴气重重的鬼幡，五个装着丹药的白玉瓶和十七块灵石，最后便是一块似玉非玉似铁非铁的黑色令牌。
　　鬼幡叶枫看了两眼便扔进魔戒中，魔戒是他给魔帝遗留的黑色戒指取的名，这戒指内部空间极大，拿来装东西正合适。
　　这种低阶法宝他看不上，自己也用不了，不如找个机会卖了。
　　那些丹药倒还不错，两瓶养灵丹可以养练灵力，两瓶回春丹是用来维持容颜的丹药，剩下那瓶生肌丹则是治疗外伤的丹药。
　　最令叶枫感兴趣的是那面黑色令牌，几条简易的血色纹路在令牌正面勾勒出一个眼睛的形状，简易的线条丝毫不影响血眼的传神，盯着令牌叶枫有一种与人对视的感觉。
　　令牌背部是一幅山水图画，同样用简易的线条勾画，黑色的山，血色的河，磅礴大气中透出邪恶诡异。
　　感觉这块令牌不简单，叶枫将令牌上的纹路牢牢记在心里，以防将来错过机缘。
　　收拾好物品后叶枫开始打坐修练，这两日在落鹰山耽搁许多，都没有好好修练过。
　　刚一修练，灵气便如潮水般涌来，叶枫猛地睁开眼睛，连忙停止修练，他一时大意差点暴露自身，一个天赋平平的弟子怎么会有如此修练异象，一旦被那些长老发现，后果不堪设想。
　　叶枫皱起眉头，看来以后需要找个地方躲着修练，平时在宗里修练只能压制修练速度。
　　他有些头疼，没想到加入青云宗反而限制颇多，不如当个散修自由。
　　不过叶枫并不想离开青云宗，他现在实力低微，青云宗可以给他提供庇护，等他以后实力强大了再离开不迟。
　　调整心境后叶枫压制功法运转速度慢慢修练起来，蚊子腿也是肉，总比不修练强。
　　一直到傍晚沐雅还没出房间，最后还是叶枫开门把她拉出来吃饭，杂役峰有统一培训，侍女做的菜味道十分不错。
　　“叶公子，这本功法有些地方我看不懂，你可以教我吗？”
　　沐雅问道，眼睛里都是希冀的色彩。
　　“好，你问便是。”
　　叶枫没有拒绝沐雅，这种基础功法宗门里有专门的讲堂，只需每天早上去听课即可，但他闲着无事，教导沐雅也无妨，他山之石，可以攻玉，自己或许也能从中领悟一些道理。
　　沐雅的天资不错，叶枫仅说了一遍她就已经领悟，当晚便开始正式修练，这样的领悟力让叶枫小小地惊讶了一番。
　　叶枫不知道自己的指导都是高屋建瓴直指关键，换其他人来一样能快速理解，沐雅能这么快领悟有他三分的功劳。
　　第二天一早，叶枫面对朝阳吐纳，瞳孔中紫光一闪而逝，完成每天紫幻魔瞳的修练。
　　叶枫刚刚收功，沐雅便急冲冲推开房门，跑到面前在他脸上重重亲了一下。
　　“叶公子，我打通了第一条玄脉啦！”
　　沐雅抱着叶枫的手摇晃，突然反应过来自己行为有些莽撞，忙松开手，俏脸红了一大片，她也不知道自己怎么会突然做出少女般的姿态。
　　叶枫抬眼看向沐雅，只见她穿着宽松的白色睡裙，领口内露出大片雪白的肌肤，两团雄伟的乳肉挤出一条深深的沟壑。
　　裙底探出大半截象牙般的大腿，光滑细腻的皮肤散发着炫目的白光，圆润的双腿曲在一起充满了肉感。
　　媚肉之香钻入鼻尖，叶枫胯下搭起一个帐篷，正苦恼怎么修练，上好的双修炉鼎自动送上门来了。
　　手掌啪的一下按在美妇硕大的屁股上，五指深深陷进柔软的臀肉里，叶枫手臂一弯将美妇揽入怀中，嘴角露出一丝邪笑。
　　“叶……叶公子……”
　　沐雅惊慌叫出声，叶枫突然的主动令她有些害羞。
　　“夫人，你我拜入同一门下便是有缘，今后我…就是你的主人。”
　　叶枫勾起沐雅的下巴，居高临下俯视她的眼睛，低沉的语气里带着不容拒绝的霸道和强硬。
　　沐雅看着叶枫黑中带紫的眼瞳，感觉灵魂都被这双眼瞳看透，心里不由自主产生臣服叶枫的想法。
　　“主……主人……”
　　听见沐雅羞怯的声音叶枫大笑一声，抱起美人走向窗台，一手揽住裙摆将裙子和里面的内衣掀起，高高捋到她的蜂腰上，羊脂白玉般的美腿和肥臀顿时露了出来，无遮无拦落入男儿眼中。
　　“呀，下面有人……”沐雅正欲出言阻拦，却被一把推趴在窗沿上。
　　叶枫扯下身上衣服，一手握住硬挺的肉茎，一手搭在美人雪白的肥股上，两指用力按压，鼓胀肉包中间露出粉嫩的肉蕾，目光从凝露红脂上扫过，龟头抵在阴道口挺腰耸股，肉枪重重插入销魂洞里。
　　“啊！”沐雅低声娇呼，膣道里滚烫一片，已是被肉枪挑到了深处。
　　叶枫扶住美人腰股，肉棒在肥美的花房的软肉箍束中慢了下来，由刺变推，最后由推变塞。
　　沐雅紧抓窗沿，只觉得肉腔软肉在急剧扩张，娇嫩的褶皱肉壁每分每寸都在拉伸变薄，紧紧地勒在粗硕的肉茎上，美得心儿都化了。
　　肉棒在花房里进出，忽地叶枫感觉棒头一滑，顿时被一团滑软异常的嫩肉包裹，原来是棒子已经搅到池底，抵在娇嫩的花心之上。
　　“唔……嗯……”沐雅发出娇哼，翘臀收腰配合肉棒的抽插。
　　小腹欲火升腾，叶枫开始大力抽送起来，殷红的嫩肉缠黏在肉棒上随着冲刺的动作不停翻卷，叫人入目魂销。
　　“啊哈……啊……”沐雅再也压制不住，大声叫了出来。
　　楼下正在打扫院子的侍女闻声抬头看见这淫靡的一幕，脸上露出羡慕的神情，若是现在被叶枫按住屁股的是她就好了。
　　侍女的注视并没有让叶枫的动作变慢，沐雅肥美的臀肉每插一下便凉粉似的簌簌甩颤，荡出迷人的白色肉浪，晶莹的腻汁从肉洞里流了出来，浇得肉棒油光发亮。
　　沐雅的浪叫随着叶枫愈发恣肆的动作一浪高过一浪，叶枫忽地探出手扯下裙带，两只浑圆滚硕的乳兔顿时跳了出来，手掌扣住一只甩荡的酥乳用力揉捏，乳肉被捏拿出千百种诱人的形状。
　　“哈，雅奴的奶儿真是又软又大，一只手都捏不住呢。”
　　“嗯啊……主人……啊……楼下有人看……啊看着哩……啊……”
　　“是吗？那让她们看得更清楚些。”
　　叶枫松开乳团，两手抬起丰腴的大腿，竟是将美人凌空抬起，只靠她两手撑在窗台上。
　　沐雅硕大如瓜的双乳吊在空中，完全展露在楼下侍女眼中，她害羞地别过头，她还是第一次在别人眼前做爱。
　　叶枫看出沐雅的害羞，加快了胯下的冲刺，肉棒次次直顶花心，撞得龟头都有些发麻。
　　“啊……要被主人插……插坏了……”
　　沐雅昂起头，屁股也跟着高高翘起让肉棒插到更深处，胸前硕瓜般的乳肉吊在半空前后甩动，荡出令人目眩神迷的乳浪。
　　楼下侍女羞红了脸不敢再看，她们哪里见过这种阵仗，两人大胆的交合行为反倒令她们害羞起来。
　　沐雅浪荡的叫声在院子里回响，一声高亢的叫声之后她被叶枫送到高潮，浓稠滚烫的阴精泄丢出来。
　　滚烫的阴浆浇在龟头上，叶枫顿时凝神吸气运转阴阳玉鼎决，灵力在两人体内经过玄妙的循环后于交合处形成一个奇妙的灵力团。
　　叶枫将大部分灵力吸回自身，余下一部分反哺沐雅，阴阳调和共进才是双修之理，世间那些采阴补阳或者采阳补阴之法虽修练快速，但少了阴阳奥妙，反而落了下乘，无法修至高深之处。
　　啵的一声，叶枫抽出肉棒将沐雅放下，香汗淋漓的身躯在朝阳下更显美艳动人。
　　沐雅大口喘着气，惊喜发现自己体内的灵力更加壮大了，感激地看向叶枫，发现他胯下的肉棒如怒龙般昂着首，这才想起叶枫还没有射呢。
　　“主人，奴儿帮你。”
　　沐雅跪下身子，张口含住紫红的龟首开始套弄，淡淡的腥味直扑面门，她脸上露出迷醉的神色，更加卖力地吞吐龟头。
　　在沐雅的努力下叶枫终于达到射精的快感巅峰，精液全部灌进美人的口腔里。
　　沐雅将精液全部吞进肚中，意犹未尽地舔了舔嘴唇，从今往后她就是叶枫的奴了，但她心甘情愿，她有种感觉，是叶枫让她能够重新修练，更何况叶枫与她双修带给她的好处也是极大，这次双修足以抵她半月修行。
　　当府主夫人多年，修仙的基本知识她知晓不少，更懂得与叶枫双修的珍贵难得。
　　“下去吃饭吧。”
　　叶枫随意套了件衣衫下楼，他现在练气七重，身体只是半灵体，还需要进食。
　　饭桌上，叶枫掏出两瓶养灵丹递给沐雅，这些丹药他用不上，拿给沐雅使用能提升她的修练速度，修为高了有助于双修。
　　除了丹药之外，叶枫将阴阳玉鼎决里的姹女玄阴决一并传给她，阴决能潜移默化改造炉鼎体质，不仅有助修练，更能配合阳决最大限度发挥阴阳玉鼎决的效力。
　　得到功法和丹药馈赠，沐雅对叶枫更加死心塌地，她不敢奢望成为叶枫的道侣，当个双修炉鼎她已经很满足了。
　　在两人吃饭之际，院门外响起砰砰的拍门声，急促的声音里透出来人并不友善，叶枫眉头微皱站起身，灵识感知下门外站着两个青云宗弟子。
　　打开门只见一白一蓝两个年轻弟子傲慢地看着他，蓝衣青年率先开口道：“叶枫，识相的就把你带来的那个女人送给柳少。”
　　叶枫不屑地扫了一眼两人，这是哪里来的傻逼，露出一口白牙道：“柳少是谁？没听过。”
　　融合魔帝灵魂碎片后叶枫的性情不知不觉染上了一丝魔帝的骄傲和霸道，他低调并不代表他怕事。
　　叶枫出言不逊，蓝衣青年一脸愤怒正欲上前却被一只手臂拦住，白衣青年露出微笑道：“在下柳启，家父是外门长老，我这小弟话没说完，我来这这里是与你交换的。”
　　柳启一指身后四个娇媚的女人，“这四个身材样貌皆是一等一，都有练气三层的实力，我拿来与你换如何？”
　　沐雅从房间里走来，正好听见两人的对话，不由紧张地看着叶枫，生怕他被那四个女人吸引答应下来。
　　柳启看见叶枫身后的沐雅，眼神顿时火热起来，此时的沐雅脸上还残留着欢好余情，将一张脸蛋衬得娇艳欲滴，加上她开始修练，本就高贵的气质里多了一股出尘的韵味，更增三分风情，此等成熟美艳的尤物他一定要得手。
　　叶枫露出一抹讥笑，正道宗门弟子如此作为与魔宗何异，看来正道宗门安逸太久，倾天大厦里虫蚁蛀生，不用他动手迟早也会倾塌。
　　“你这条件很不错，但……我不换，两位没有什么事就自行离开吧。”
　　柳启眼睛里露出一丝阴翳，没想到这个没有任何背景靠山的散修竟敢拒绝他，他脸上笑容不减，继续道：“买卖不成仁义在，既然叶师弟不答应那便作罢，宗门小比快要开始了，我组了个队伍想要在小比前做个任务，赚些灵石丹药提升修为，目前还差人，不知叶师弟有没有兴趣？”
　　叶枫心中冷笑，区区练气五重也敢算计他，真是自寻死路，他露出纠结的表情，将散修渴望灵石丹药的神色演得惟妙惟肖。
　　柳启见叶枫心动，心中冷哼，终归还是个散修，一听见灵石丹药就走不动道，他笑呵呵道：“这次任务报酬丰厚，参加的每个人都能分到十块灵石和十点贡献。”
　　“我想参加，之前我出言狂妄还请柳少多多包涵。”叶枫假意露出服软的态度。
　　“好，那便三日后在功善堂集合，我们领了任务便去，这两日先做好准备，这个任务不轻松。”
　　“三日后见，我们告辞。”柳启带着人转身离开。
　　“柳少，那小子不过是个散修，竟然这么狂妄，做任务时不如把他做掉，那美妇就成为你的囊中之物了。”
　　“废话，我还要你教？下次说话注意点，要是惹得叶厮闭门不出，你去给我抢女人？”
　　柳启语气严厉呵斥身旁小弟，要是叶枫躲着当乌龟他还真没办法，宗门里他可不敢强闯别人的住宅，他老子在戒律司那帮人前还说不上话。
　　“我知错了，可我不是想着那小子只是个刚入门的嘛，还是个散修，所以才想恐吓他。”
　　“算了，替我去联系吴少，他也对这女人感兴趣，可以从他身上捞一笔。”
　　另一边的叶枫看着两人的背影露出笑容，这场游戏谁是黄雀还不知道呢，最近几日第七条玄脉已经淬炼得差不多，他马上就要进入练气第八重，那些人拿什么跟自己斗？
　　“主人，你答应他们会不会有事？”
　　沐雅看出柳启两人的不怀好意，这次组队做任务没这么简单，心里担心起叶枫来。
　　“蝼蚁罢了，我传你的功法你要好生修练，切不可告诉其他人。”
　　叶枫让沐雅立了一个天道誓言，这份约束是必须的，他不敢冒任何风险。

第11章 柳启身死
　　叶枫有条不紊地修练，以他对天魔经的理解，苦海篇前期即练气期只是一个积累的过程，积累到了自然能水到渠成突破，难的是碎脉筑基。
　　筑基前他比其他人要多一步，修炼苦海篇需要打碎十二条玄脉熔铸成一条才能进行筑基。
　　三日时间一晃而过，叶枫拒绝想要跟着一起前去的沐雅，命她在房里安心修练。
　　青木峰上，叶枫远远便看见柳启一行在阶梯拐角处等他，还时不时往山下看去，生怕他不来似的。
　　“哎呀，劳柳兄等候多时。”
　　叶枫露出笑脸迎向柳启，眼睛看向他背后，除了那日的马卓，身边还多了一个脑袋埋在女人胸里的青年。
　　青年肆意把玩怀里女人的乳峰，女人娇喘连连惹来旁人观看也丝毫不影响他的动作，甚至看的人越多他越发放肆大胆，直接扒开女人的胸衣开始吸吮奶子。
　　“吴少，叶枫来了。”
　　正大肆吸吮女人胸脯的青年从白花花的乳肉里抬起头，嘴角还残留着一丝白色的乳汁，他居高临下俯视着叶枫，开口道：“听说你上山带了一个绝顶美人儿？”
　　吴修邪气霸道的模样令叶枫心底对此人重视起来，练气七层根基扎实，倒不像表面那般轻浮，是个狠人。
　　“哪里哪里，谣传罢了。”
　　“做完任务回来我可要好好看看，到底是不是谣传。”
　　吴修冷哼道，随即不理会叶枫，继续把玩怀里的女人。
　　柳启这时才站出来打圆场呵呵笑道：“既然人齐我们就走吧。”
　　说是小队，这群人里只有柳启和他的马卓、叶枫和吴修及那个女人五个。
　　叶枫站在飞行符末尾冷眼看着四人，看样子柳启他们是吃定自己了，真以为他是单纯的散修。
　　飞行符一路南飞，没多久便飞到一片茂密的森林上空。
　　“到了，这次任务我们要猎杀五头风尾狼和两只人面魔蛛，这些妖物就生活在下方的森林里。”
　　柳启一边介绍任务一边操纵飞行符下落。
　　风尾狼以尾巴像风一样柔软丝滑而得名，尾毛是可以拿来制作符笔。人面魔蛛则以腹部像人脸的花纹得名，腹部蜘蛛皮可以拿来炼制储物袋。
　　叶枫倒是有些意外，没想到柳启还真的接了任务，还以为他只是找个借口把自己引出山门。
　　这些妖物实力不强，只是比较难找，有练气七层的吴修在，任务完成还算顺利，短短一天就完成风尾狼任务，只差人面魔蛛了。
　　傍晚，五人聚在火堆旁，柳启道：“这人面魔蛛生性谨慎，住在地里极难寻找，但它最喜吃人，只要拿人做诱饵很快便能引出来。”
　　说完柳启将目光投向叶枫，“叶兄，这里你修为最低，就由你来当诱饵吧，我们会多分你三颗灵石。”
　　四人纷纷看向叶枫，叶枫摊手表示答应。
　　第二天一早，高大的林木中飘着淡淡雾气，视线变得模糊昏暗，叶枫站在一片乱石里，人面魔蛛就生活在乱石堆的地下。
　　“叶兄，你放点血，魔蛛很快就出来了。”
　　四人远远躲在树上看着叶枫，马卓道：“柳少，你说那小子会不会照做？”
　　“不管他照不照做今天他必须死，杀了他再来引诱魔蛛也行，魔蛛死活不忌。”
　　乱石堆里的叶枫看了一眼柳启等人的方向，割破手指滴出一些血，然后静静等待魔蛛。
　　没过多久叶枫隐隐闻到一股腥气，他不由得开始提高警惕。
　　突然他感觉脚下泥土有些松软，立刻向旁边闪去，两只粗长的蜘蛛腿从他原本站立的地方破土而出。
　　一只半人高的巨大魔蛛随后慢慢从土里爬出，腹部妖艳的彩色花纹像是一张女人的笑脸，看上去异常邪异恐怖。
　　人面魔蛛实力不俗，寻常练气五层也很难击杀它，练气三层的叶枫在它看来就是美味的食物。
　　树上的柳启四人看见魔蛛现身皆露出高兴的神色，“吴少，我们现在要出手吗？”
　　“不急，我们先观赏观赏这小子怎么斗魔蛛，哈哈。”
　　吴修一脸轻松道，这次任务若不是为了沐雅，他才懒得来，人面魔蛛他可轻松拿下。
　　四人正期待叶枫在魔蛛爪下苦苦挣扎的景象时，突然看见叶枫扭头就跑，眨眼便消失在薄雾中。
　　“他妈的，柳启你去追那小子，我先去解决魔蛛。”
　　吴修骂了一声冲向魔蛛，引魔蛛出来不容易，这次被它跑掉再想引诱出来就难了。
　　柳启向叶枫消失的方向追去，叶枫的速度并不快，他追了没多久便追上叶枫。
　　“叶兄别跑了，魔蛛没有追来。”
　　“真的吗？”
　　叶枫停下脚步回头看见柳启身形不停，一直向他奔来。
　　柳启一边冲向叶枫，一边蓄积灵力，他要趁叶枫不备一击必杀，不然练气三层反抗起来也有些费事。
　　“真的，魔蛛也跑掉了，我们先回去，换个方法再试试。”
　　“不好意思，那魔蛛太吓人了。”
　　叶枫一脸抱歉走向柳启。
　　柳启心中冷哼，逼近叶枫那一刻陡然举掌拍向叶枫，迅捷的掌势隐隐带着风雷之声。
　　“死吧！”
　　柳启一脸胜券在握，这么近的距离下，全力一击的风雷掌便是练气五层也要重伤，何况一个练气三层。
　　叶枫嘴角上扬，全力爆发天魔步，身形陡然化成残影，避开掌势的同时一腿抽在柳启后背上。
　　柳启瞬间倒飞出去撞在大树上，胸骨大片断裂，肺部遭到重创，难以吐字，口中鲜血吐个不停，“嗬……你……你……”
　　“怎么？柳少连话都不会说了？”
　　叶枫嘴角含笑走向柳启，眼睛里充满了不屑，就这脑子还想阴他。
　　“是不是想说我怎么会有练气七层？”
　　叶枫一掌抵在柳启丹田上，截天手真气喷薄而出，源源不断的血精和灵气被吸进体内，不一会儿便将柳启吸个精光。
　　看着地上干瘪得像是风干多年的尸体，叶枫静立此地等待吴修。
　　另一旁的吴修解决掉魔蛛后听见远方传来撞击声，之后久久不见柳启归来，忍不住骂道：“真是个废物，连个练气三层都解决不了。”
　　“你们两在这看着魔蛛尸体，我过去看看。”
　　吴修交待完扭头奔向森林，不一会儿来到撞击声传来的地方，看见叶枫闭着眼睛静静站在原地不动，左右不见柳启的身影。
　　突然他看见树下的干尸，大惊道：“叶枫，柳启在哪里！”
　　“呵呵，你不是已经看见柳启了吗？”
　　叶枫睁开眼睛笑道，眼瞳里紫光闪烁，有着说不出的邪异。
　　“你这个魔头！你到底是谁？竟会如此魔功？”
　　吴修露出惊骇的神色，从储物袋里取出一柄红色长剑，谨慎地看着叶枫。
　　叶枫哂笑道：“我乃血魂宗弟子，可惜你们这些蠢货居然还想暗算我。”
　　叶枫冒用血魂宗的名头答道，同时露出练气六层的修为，他之所以不跑是想看看自己与宗门正式弟子之间的实力差距，更何况吴修一看就是长老之后，最适合拿来检验自身实力。
　　“哼，正好抓你去领赏！”
　　见叶枫露出练气六层的实力，吴修心里的恐惧之情退却大半，他自信能打赢叶枫，拿下叶枫他能领取大笔宗门奖励，甚至晋升为内门弟子，柳启的死他并不关心。
　　吴修提着法器便冲向叶枫，红色长剑上发出强烈的灵力波动，顿时发出一道火红灵光射向叶枫。
　　叶枫施展步法躲开灵光，身形不退反进，他没有法器，只能近身战斗。
　　吴修抬手唤出一道土黄色灵甲披在身上，提着长剑迎向叶枫，对付叶枫他不敢留手，能用的法器全都用上了。
　　吴修的剑法在紫幻魔瞳下破绽百出，叶枫能轻易躲闪长剑的攻击，抬手一拳打向吴修，只觉灵甲上传来一股巨大的反震之力，震得他拳头有些发麻。
　　见一拳打不破灵甲，叶枫并不气馁，一拳接一拳打在灵甲上，发出巨大的砰砰声。
　　长剑攻击无效，吴修被打得只能被动防守，灵甲在一拳拳的攻击下不堪重负，发出咯吱的呻吟声，眼看撑不了多久就会碎裂。
　　他妈的什么怪物！竟然要活生生把他的灵甲打爆。
　　吴修大喝一声，挥剑逼退叶枫，从储物袋里掏出一叠符纸，然后不要钱似的丢向叶枫。
　　爆炸声接连不断，叶枫所处的地方化作一片火海，吴修不敢怠慢，拼命将符纸扔向前方，直到扔完最后一张。
　　“我不信这还炸不死你！”
　　吴修喘着粗气，得意地看向前方火海，这些符纸都是黄级中品，这种爆炸便是练气九层都得掉层皮，叶枫死定了。
　　啪…啪…啪，吴修身后突然传来拍手声，叶枫露出身形赞叹道：“威力不错，可惜……速度太慢了。”
　　话音刚落，叶枫身体化作一颗炮弹，一拳打在吴修胸口，咔嚓的碎裂声响起，灵甲终于承受到极限，裂痕想蜘蛛丝般从胸口处向四周蔓延，碎成一块块掉落在地上。
　　等吴修反应过来时叶枫已经站在离他十步远的地方，他满脸惊骇，震惊于叶枫实力的恐怖，简直就是人形妖兽。
　　“叶兄，不要杀我，我父亲是外门三长老，你要什么我都给你。”
　　吴修识时务地跪在地上，全然不见之前的霸气。
　　叶枫轻轻摇头道：“你还有其他手段吗？没有就可以死了。”
　　天魔经将他的身体强化得如同妖兽，配上天魔步杀伤力惊人，打碎灵甲那一拳他突发奇想用上了截天手，没想到效果显着，截天真气破坏了灵甲里的灵气纹路，一拳就打碎了。
　　此战叶枫感悟颇多，吴修这块磨刀石已经无用。
　　“求你放过我。”
　　吴修急得直磕头，他确实还有其他手段，可是没有带出来，他哪里想到会出现叶枫这个怪物。
　　叶枫没有多说，近身一掌拍碎吴修全身经脉，随后施展截天手吸收他的修为。
　　接连吸取两个人的精气，叶枫感觉有了突破练气八层的迹象，可还有两个人需要解决，他不能马上修练突破。
　　随手抛掉手中的吴修尸体，叶枫立即动身前往乱石堆。
　　马卓和吴修的女人听见远方激烈的打斗声，心里七上八下，隐隐有不好的预感，不过他们相信吴修，一直守在魔蛛尸体旁。
　　见叶枫孤身一人返回，马卓心里咯噔一下，喊道：“叶枫，柳少和吴少呢？”
　　“你马上就能看见他们了。”
　　叶枫身形一动，一掌拍飞马卓，对付练气三层跟杀鸡一样轻松。
　　马卓在半空中喷出一道血雾，还没落地便已死去。
　　吴修的女人双腿一软直接被吓得瘫坐在地，她虽有练气三层的修为，但看见叶枫的手段，她实在升不起任何对抗之心。
　　“公……公子，不要杀我，我能取悦您……”
　　女人三两下解开身上的衣服，露出丰腴肥美的身体，嫣红的乳尖上泌出晶莹纯白的乳华，淫靡诱人。
　　女人托住双乳，乳汁不断泌出，顺着乳峰流淌而下，她极力展示着自己的身体，希望能在叶枫眼中看见一丝情欲。
　　叶枫双目冰冷，女人于他而言只是工具，何况不是他的女人。他没有心软，一掌瞬间了结女人的性命。
　　解决掉后患，叶枫盘坐在地开始修练，这里是人面魔蛛的地盘，寻常人不敢来此，倒也用不着找其他修练地方。
　　天魔经引导下，磅礴的灵力毫无阻碍冲开第八条灵脉，叶枫顺利突破练气八层，此外丹田里还留下大量灵力。
　　叶枫一心打造最扎实的根基，他只吸收精纯无杂质的灵力，剩下的灵力是他用截天手提炼剩下的，就这么化掉有些可惜，他想到了沐雅，借助阴阳玉鼎决他可以将这部分灵力渡给她。
　　这些灵力虽然对他而言有些杂质，但已经比地级功法修练的灵力还要精纯一分。
　　将四人身上的储物袋拿走，叶枫头也不回地催动飞行符回宗。
　　这次任务目的不纯柳启没有声张，没有其他人知道叶枫也参与了任务，他们的死不会有人怀疑到叶枫身上，毕竟谁会怀疑一个练气三层的散修呢？

第12章 琅琊坊市
　　“主人，你平安回来真是太好了。”
　　沐雅一头扑进叶枫怀里，高兴道，虽然她和叶枫相识的时间很短，但叶枫在她心里已经是不可分割的一部分了。
　　“姹女玄阴决练得怎么样了？”叶枫抚摸着沐雅柔软的后背问道。
　　“嗯……主人给的功法很是玄妙，我只领悟了三成……对不起……我……我会更努力的。”沐雅小声回答道。
　　姹女玄阴决虽只是半部功法，但已能媲美地级中品功法，沐雅没有人教导，独自领悟三成已是难得。
　　“没事，我来指点你，正好送你一份礼物。”
　　叶枫手掌探进沐雅衣裙里，一手把玩玉峰，一手深入溪谷桃源，很快便惹得佳人娇喘连连。
　　打扫院子的侍女们驻足看着院子里的春宫戏，她们已经习惯叶枫的大胆狂放，只要兴致来了，无论哪里都能成为他的战场，而他根本不在意她们的目光。
　　沐雅双手向后挽住叶枫脖颈，娇软无力地躺在他怀里，任由他一双魔手玩弄自己最敏感的地方，只要叶枫喜欢，他想做什么都可以。
　　“呃……啊哈……哈……”沐雅身体一阵扭动，蜜穴里小泄了一次。
　　叶枫见前戏已经做足，抱着沐雅走向院子中央的石桌。
　　石桌是上好的云州暖玉打造，光滑透亮的玉石在沐雅的肌肤面前也要逊色三分，雪白细嫩的乳肉被压得扁圆，混着汗液在石桌上发出有节奏的摩擦声，沐雅上身趴在石桌上，双腿被叶枫从后面抬起肏干，她已经被肏得没有力气了，双臂连自身都撑不起来。
　　粗大的肉棒从蜜穴里进进出出，阴道软肉被肏得外翻，龟头从肉膣刮带出一蓬蓬淫水，打湿了大片桌面。
　　“哦啊……啊小……小穴被主人塞的满满的，连……连子宫也要被撑爆了……啊！”
　　沐雅感觉叶枫这次精力比之前任何一次都要旺盛，她到现在足足高潮了三次，依旧不能让叶枫射精，要不是她修练了姹女玄阴决，自己今天非得被肏掉半条命不可。
　　虽然辛苦，不过好处也极大，叶枫抽动肉棒时会引导她体内的阴决真气运行，如此她对姹女玄阴决的感悟不断加深，能渐渐能够适应叶枫肉棒仿佛无休无止的鞭挞。
　　终于在沐雅第五次高潮时，叶枫心有所感，滚烫的阳精与阴精一同喷射，两人进入阴阳交合的玄妙境地。
　　叶枫体内用不到的灵力尽数灌入两人交合之处，在阴阳交泰的大道法则淬炼下，这些灵力得到精炼提纯，叶枫吸收一部分后将剩下的全部渡给沐雅。
　　沐雅身躯一震，顿时从练气一层突破到练气三层，这次双修令她连破两级。
　　“主……主人，这……这……”
　　沐雅有些结巴，大量精纯的灵气涌入她的身体，面对这份厚礼，她惊讶地不知道说什么。
　　“不必惊慌，这些灵气我用不上，索性全部给你。修为提升是好事，不过你也要努力修练，不然这些灵力对你反而是祸害。”
　　叶枫叮嘱道，沐雅是他的女人，他希望她能变强辅佐自己，毕竟未来有很多琐事小事，他不可能事事亲为。
　　“主人，你真好。”
　　沐雅几乎感动得落泪，修仙界的残酷她有耳闻，炉鼎被采补致死在修仙界里是司空见惯的事情，像她这样作为炉鼎双修还能提升修为她闻所未闻。
　　沐雅用舌头细心清理干净肉棒上的污秽，这已经成为她欢好后必做的事情，她想尽自己最大的努力让叶枫感到舒适。
　　叶枫沐雅两人回到房间修练，侍女们满脸羡慕地走出来清理石桌，一脸陶醉地吸闻着桌子上叶枫精液残留的味道，幻想着叶枫有一天能宠幸她们。
　　房间里叶枫盘坐开始回想这次外出，复盘是他的爱好，也是提升自己的手段。
　　杀人修为涨得真是快呢！
　　叶枫心中感慨，吸两个人足以顶他一月苦修，这还是只吸收其中小半精纯灵力的结果，要是全部吸收，他升级速度还能更快，只是这样后患无穷。
　　截天手吸收灵脉，里面不止含有血精灵气，还有死者的残魂，若是处理不好容易滋生心魔，还会污染道基，而且提纯会耗费大量时间，所以叶枫宁愿舍弃大半精气。
　　不过双修竟然能精纯灵气，这给了叶枫一个意外之喜，看样子以后每次吸收他人修为都可以进行双修来提炼灵气。
　　叶枫取出柳启四人的储物袋，挑出里面的灵石、灵药和灵符，这些常见资源他用不上可以给沐雅，至于法器和一些带有个人属性的东西他不敢拿出来。
　　看样子要找地方把这些东西处理一下了，叶枫心中思忖。
　　他杀的人越来越多，这些东西一个储物袋都装不下了，留之无用，弃之可惜，能换些资源最好不过。
　　思考间叶枫突然想起宗门玉牌里提到过的修真坊市，那里是修士的交易场地，说不定坊市里有处理这些东西的地方。
　　玉牌地图上显示琳琅坊市并不在宗门内部，而是在宗门北方三百里远的一座名为宝来峰的山上，琳琅坊市由青云宗在内的三家宗门一起维持经营，无论仙凡均可去得，是云州里排名前三的大型修真坊市。
　　第二日清晨，叶枫练完紫幻魔瞳便带着沐雅前往坊市，三百里距离在飞行符的帮助下仅耗费半个时辰。
　　巍峨高大的宝来峰远远看去像一座四重宝塔，整座山峰布满各种建筑，越往上越是宏伟华丽，第三重往上笼罩着一层浓雾，叫人看不真切，不时有道道流光进出。
　　前往宝来峰的人大部分在山脚落下，峰内只有金丹以上的修士才能御空飞行，其余只能步行上山。
　　叶枫跟在人群里慢慢走上山，宽敞的道路上人潮涌动，各类商铺看得人目不暇接，山脚第一重热闹程度更甚于一国之都。
　　叶枫心里有些惊讶，还以为修真坊市都是不食人间烟火，没想到烟火气更浓于人间，道路两旁尽是吃喝玩乐的店铺，凡人修士混杂一起。
　　“这位兄弟，可是第一次来琳琅坊市？”
　　叶枫和沐雅正左顾右盼，一个留着鼠须的中年男人笑眯眯凑了上来。
　　“有何事？”叶枫目露警惕看着男人。
　　“兄弟莫要紧张，坊市里禁止一切争斗，你大可放心。”
　　男人从兜里取出一份图卷，“我是卖坊市地图的，我的地图可是坊市里最全的，只需要一两金，要买一份吗？”
　　叶枫毫不犹豫付钱买下地图，有地图在省去他不少寻找的功夫。
　　地图展示了琳琅坊市前两层的情况，第三层仅对筑基以上修士开放，第四层则只有金丹修士才能进入。
　　坊市第一层是休闲享乐区域，衣食住行应有尽有，这里云集了燕国各地的商人富贾，吃喝玩乐都是顶级，百珍楼、天香园、极乐坊等等名遍四洲的享乐场地在这里都设有分部，来这里之人非富即贵。
　　第二层则主要针对练气期修士，当然凡人若是想买一些物品也是可以，只不过要付出海量金银。
　　第二层区域划分为五大块，分别是灵药区、妖兽区、法器区、拍卖行、杂货区。
　　地图底部还附带了方坊市里的规矩介绍，强调的是不允许发生争斗，否则会被执法队驱逐出坊市，永不得再踏入坊市一步。
　　这条规矩为坊市的繁荣提供了保障。
　　看完地图，叶枫打算先去第二层杂货区看一看。
　　“咦，小雅？你怎么会在这里？”
　　沐雅回头看见一个美艳熟妇一脸高兴地看着她，目露欣喜，“兰儿姐！”
　　叶枫打量着走上来与沐雅拉手的美妇，美妇方颐广额，相貌端庄雍容，水绿色丝衣宽袍大袖，却将胸部和臀部勒得浑圆鼓胀，肥腚骚奶好似走一步便要爆衣而出一般，颇有骚妇欲求不满，发泄春情的意味。
　　“雅儿，你身边这位小郎君是谁？”
　　梁玉兰挑眼看向叶枫，悄悄给叶枫抛了个媚眼，叶枫姿容俊美气质不凡，她一见心里就喜欢，这样的少年郎最是合她心意。
　　沐雅忙着两姐妹叙旧，这才想起叶枫还在身边，忙将两人身份互相介绍一番，之后便匆匆告别，她可不想因为自己叙旧耽误了叶枫的事。
　　“雅妹，你加入青云宗以后我们姐妹就可以多见面了，我之后再来找你。”
　　梁玉兰意味深长看了沐雅一眼，扭着屁股离开了。
　　路上沐雅说了梁玉兰的事，梁玉兰本是宣王王妃，因宣王府在云台府城，所以她和梁玉兰经常见面，两人关系不错，后来梁玉兰竟在一次法会上被青云宗外门三长老看上，被收为情妇带上青云宗，至今她们有三年没见了。
　　“宣王对此没意见吗？”
　　叶枫不禁发问道，王爷可不是一般人，修仙者也不能如此肆意妄为。
　　“那位长老每年都给宣王延年益寿的灵丹，他高兴还来不及，再找一个女人便是。”
　　叶枫恍然，凡人在灵丹滋养下多活二三十年不是问题，何况是王爷这种手握极大权柄之人，对寿命的渴望更甚于常人。
　　梁玉兰的出现只是一个插曲，叶枫带着沐雅来到第二层，这里道路两旁建筑精雕细琢极尽奢华，每一块材料放在凡间都是价值千金之物，视金玉如泥土的风格突出了修仙界超凡脱俗的气质。
　　路上行人个个都是丝衣道袍仙风道骨的模样，叶枫两人练气三层的修为在这里几乎是垫底，穿着对比起来也稍显寒酸，一路走来倒是惹来不少人的注视，很少有低阶修士来坊市二层，毕竟这里的东西都很贵。
　　“啧，练气三层也敢上二层，怕是把自己卖了都买不了一件法器。”
　　“嘘，小声点，低阶修士有背景的也不少。”
　　“这小子身边女修不错，成熟有韵味，也不知道他那小身板吃不吃得消，嘿嘿……”
　　……
　　叶枫带着沐雅径直走向杂货区，这里宗门和家族影响小，多是私人开设的店铺，在这里销赃比较安全。
　　杂货区里很是热闹，除了店铺门面还有大量的摊位，一些不讲究的摊主甚至在地上放块布，物品就放在布上卖。
　　这些摊子上摆放的东西千奇百怪，有各种灵草珍木、晶石灵矿和妖兽的珍稀部位，这些都是用来画符、炼丹和炼器的材料。
　　这给叶枫涨了极大的见识，许多他只在典籍里看到过，还有很多他叫不出名字的材料，两人像进了大观园一般，看见什么都新奇。
　　突然前方人群出现骚动，男性修士纷纷向一个方向聚集。
　　叶枫顺着人群聚集方向看去，只见一个黑衣青年缓缓走来，清秀的面容上长着一双狭长的狐媚眼睛，给人一股人畜无害中藏着丝丝狡黠的感觉。
　　“易小哥好久不见，这次又带来什么好货色？”
　　“易道友，你可算来了，自从上次在你这买了玉清仙子的画卷我是食髓知味，一直在等你呢。”
　　易天行笑呵呵地跟这些人打招呼，眼睛都笑得眯起来了，“各位道友稍安勿躁，这次是春梦阁的新品，桃华仙子出浴图！一共五十份，先到先得。”
　　“我来一份。”
　　“他妈的别挤，老子先来的，易道友，我来一份。”
　　场面一下子变得十分混乱，人们都在抢这份画卷，像是一件非常珍贵的宝物，偏偏听名字又不像。
　　叶枫在一旁一直观察黑衣青年，黑衣青年身上有一种他看不透的感觉，到现在为止还没有他看不透的人，黑衣青年引起了他的兴趣。
　　画卷在疯抢下很快便卖完，人群渐渐散去，叶枫看见黑衣青年一步步向他走来。
　　“小兄弟，你观察了我这么久，可是对桃华仙子出浴图有兴趣？”
　　易天行笑眯眯道，他早已注意到修为极低的叶枫，本来没放在心上，可他发现叶枫一直在观察他，他细细打量叶枫竟感到一股深不可测的感觉，他识人无数，鲜少遇见给他这种感觉的人，有这种感觉的人无一不是大家族和大宗门的嫡传弟子，如今他竟在一个练气三层的人身上隐隐感到这种感觉，这也引起了他的好奇心。
　　“我们第一次来，还请问这画卷是何宝物？”
　　叶枫道，他对这画卷确实有些疑惑。
　　“嘿嘿，这画卷可是好东西。”
　　易天行手掌一伸，掌心中多出一卷画，“你用灵识打开看看便知道了。”
　　叶枫将信将疑取过画卷，灵识探入其中，顿时感觉灵识进入一片奇妙的空间，一个美丽无比的薄衫女子站在水潭里不停用手捧水淋在自己身上，轻薄如纱的衣服很快被水打湿紧贴在女子身上，露出完美的胴体曲线，私密的地方若隐若现，配上女子的动作看得人血脉偾张。
　　逼真的景象仿若现实，最终画面停留在女子脱衣那一瞬间，雪肌玉肤才露一半便戛然而止，让人浮想联翩，意犹未尽。
　　叶枫抽出灵识，感觉像做了一个无比真实的梦，不由感叹道：“真是神奇。”
　　见叶枫眼神清澈，没有半分情欲，易天行心里对叶枫的兴趣更浓了，不被美色诱惑的人可不多见。
　　“这画卷就如同一张符，需要六品符师才能制作，其中步骤更甚于制符。”
　　易天行侃侃而谈，讲述了一些画卷相关的东西，令叶枫长了不少见识。
　　“今天有缘结识叶道友，不如我做东，我们去那边酒馆喝上一杯如何？”
　　面对易天行的邀请叶枫爽快答应，易天行无害中透着些许狡黠的脸让他很难生出敌意。
　　三人来到一间酒楼，推杯换盏间叶枫问了许多问题，易天行都耐心一一解答，叶枫慢慢放下戒心，问出自己此行的目的。
　　“易道友，若有黑货哪里可以收？”
　　易天行眉毛微挑，似有深意地看了一眼叶枫，“在下不才，兜卖仙子画卷只是我的副业，倒卖黑货才是我的主业。”
　　“那以后还请道兄多多关照。”
　　叶枫不打算现在就把手上的法器卖出去，他能看出易天行现在是练气十层，他没有把握打赢，不会冒险跟易天行交易。
　　易天行心里则判断叶枫背后有一个强大的高人，他能感觉叶枫遮掩了修为，能替别人遮掩修为的至少也是金丹期。
　　两人闲谈间酒楼里来了一个熟人，“呀，小雅你们在这儿呢。”
　　正是之前见过一面的梁玉兰，不过此刻她身边还多了一位身穿金缕道袍的白面青年，青年的手正搭在她纤细的腰肢上。
　　青年顺着梁玉兰目光看过去，正好看见妩媚艳丽的沐雅，顿时眼睛一亮道：“兰儿，她是谁？”
　　询问间青年便搂着梁玉兰向沐雅这边走来。
　　青年眼里火热的目光令叶枫有些不喜，他低声问道：“雅儿，梁玉兰身边的人是谁？”
　　沐雅摇摇头表示不知。
　　青年带着梁玉兰径直坐下，对着易天行打招呼道：“在下李辰，家父乃青云宗外门二长老，敢问道兄名讳？”
　　李辰完全没将练气三层的叶枫放在眼里，这里只有易天行值得他重视，甚至他以为叶枫和沐雅是易天行的女奴娈童。
　　易天行微微一愣便反应过来，看来李辰不认识叶枫，不过他不打算点破，他倒要看看叶枫如何应对。
　　“在下易天行，一介散修罢了。”
　　李辰闻言一喜，道：“易兄，小弟我甚是喜欢你这女奴，不如我们交换一天如何？”
　　李辰伸手抚弄梁玉兰的脸颊，“我这兰奴身材样貌皆是上佳，床上功夫更是一绝，一定不会让易兄失望，你先玩一次再回答也行。”
　　李辰说完将梁玉兰推到易天行怀里。
　　易天行摊开双手无奈道：“恐怕我无福消受了，这位女修不是我的人，是这位道友的。”
　　易天行看向叶枫，将梁玉兰轻柔推开。

第13章 红颜多祸水
　　“哦？”李辰斜眼看向叶枫，没想到这个练气三层的垃圾也能有如此绝色的炉鼎，这女人是看上他哪一点了？不过既然如此，那就好办了。
　　李辰抬起下巴看着叶枫，道：“你，五块灵石把这个女人给我玩三天，怎么样？”
　　李辰一副势在必得的样子，五块灵石对练气三层的人来说已经是一笔不小的资源，青云宗每月给外门弟子发放的灵石也才两块，他相信叶枫不会拒绝。
　　到手后还不还你可就不好说了，哼哼，李辰心里已经开始盘算着怎么霸占沐雅。
　　“不换，不如我给你五块灵石，你身边这女人给我玩三天。”
　　叶枫用李辰的话回击道，他可不是任人欺凌的人，况且李辰才练气七层，还欺不到他头上。
　　“你说什么？”李辰一脸不可置信，没想到叶枫不仅拒绝他，还胆敢讽刺他。
　　“你找死！”李辰低怒气上涌，低喝一声扬起手掌就欲一巴掌扇向叶枫，忽地心头一警，他可不想触犯坊市里的规矩。
　　他放下手掌冷笑道：“呵呵，很好，道友好胆识，咱们后会有期。”
　　李辰阴沉着脸站起，带着梁玉兰离开酒馆，心里打定主意出了坊市便要叶枫付出代价。
　　易天行一副看热闹不嫌事大的样子，假装关心叶枫道：“叶道友，你如此回绝李辰，不怕他报复你吗？”
　　叶枫冷哼道：“就怕他不来！”
　　被李辰一搅和，两人交谈的心情淡了许多，叶枫主动站起身与易天行告辞。
　　回去路上，沐雅脸上愁云不断，她没想到自己一直再给叶枫惹麻烦，“主人，要是再遇见那李辰，我跟梁玉兰求求情，让她与李辰说些好话。”
　　“不必，李辰那样梁玉兰也不见得能说上话，他来便是，应该要不了多久我们就能再次遇见他了。”
　　根据李辰表现出来的行为举动，叶枫断定他还会找上门来，他与死去的吴修是同一类人。
　　从宝来峰出来，叶枫两人御驶飞行符回宗，这类飞行符每张两块灵石，一般人都不舍得用，叶枫缴获了八张，使用起来倒不觉得心疼。
　　飞行符的飞行高度只有几十米，叶枫脚下是葱郁的原始密林。
　　大陆地广人稀，大片的地域都处于原始状态，加上南部地域气候湿润，所以森林密布，传说大陆西方多荒漠，有着一望无际的沙漠，而北方则是一望无际的草原和巍峨延绵的雪山，东方毗邻神秘莫测的海域，极为繁华。
　　这些地域叶枫只能借着书里的描述想象，他也想与魔帝一般走遍整片大陆。
　　飞行到一片密林上空，叶枫突然感知到一股气机扰乱飞行符，符纸顿时失去作用，叶枫两人从空中坠落。
　　他使用的飞行符是最低级的飞行器具，不仅飞行高度低速度慢，而且受到干扰便会失效。
　　叶枫抱着沐雅施展出天魔步，有惊无险落在地面上，刚刚站定便看见一个白衣青年搂着一名艳妇从密林里走出，正是酒楼里遇见的李辰。
　　叶枫惊讶了一下，没想到李辰如此心急，半路就想对他下手。
　　李辰看出叶枫的惊讶，大笑道：“怎么了？现在才害怕是不是有些晚了？”
　　“跪下给我磕三个响头，乖乖把你的炉鼎双手奉上，或许我会考虑不杀你。”
　　李辰两眼锁定叶枫，露出张狂的笑容。
　　“我猜就算我照做，你还是会杀我。”
　　“聪明！你猜对了，可惜在酒楼的时候你并不聪明。”
　　李辰目光转向沐雅，“我要当着你的面肏她，玩够之后再杀你。”
　　李辰自信冲向叶枫，练气三层他一只手便可擒服。
　　叶枫笑了，这蠢货比吴修还不如。待到李辰近身，叶枫轻松躲过他的擒拿，抬手一巴掌甩在李辰的脸上。
　　李辰登时被扇得眼冒金星，双耳鸣雷，还未等他清醒过来，脖子被叶枫一把捏在手里，窒息感传来，吓得李辰亡魂皆冒，急忙喊道：“道友手下留情！”
　　叶枫单手捏住李辰喉咙将他举起，笑着问道：“刚刚你说什么？”
　　“嗬…咳咳，对不起，是我瞎了眼，求道友饶我一命，我身上的东西都给你，那女人也送给你。”
　　李辰求饶道，他此刻眼冒泪花，被叶枫掐得有些喘不过气来，他始终没想明白，怎么一个照面自己的生死就被人捏在手中了。
　　“哈哈，杀了你这些东西一样是我的。”
　　叶枫脸上的笑容看得李辰心中发毛，直觉告诉他叶枫一定会杀死他，他大喊道：“我父亲给我种了魂引，要是你杀了我魂引便会附在你身上，我父亲一定不会放过你的。”
　　“哦？你在威胁我？”
　　叶枫冷笑，手掌的力度逐渐加大，李辰出气多进气少，一张脸涨成猪肝色。
　　“咳咳……放我一命，这……这样对你没好处，咳咳。”
　　李辰双手扒在叶枫胳膊上苦苦哀求道。
　　叶枫不为所动，截天手真气灌入李辰体内，李辰一身修为和血气化作滚滚精气被叶枫吸入体内，没多久便被吸成干尸。
　　被活活吸干的痛苦让李辰的脸扭曲在一起，他的左手抬起指着叶枫，似在表达死前的不甘。
　　将尸体扔在地上，叶枫神情凝重，他感觉有一股能量吸附在自己魂海外面，想必就是李辰说的魂引。
　　叶枫还以为李辰是吓唬他，没想到是真的，他全力展开灵识扫荡魂海，可惜什么都没有发现，但那股令他不安的能量他却能感应到。
　　沉思片刻，叶枫想起紫幻魔瞳，这部功法专修灵魂，对这种情况应该有应对之法。
　　紫幻魔瞳他并不熟练，每天吸纳纯阳紫气后便将之搁置一旁，这门功法基础门槛很高，需要灵魂诞生魂华才能发挥威力，他距离诞生魂华还有很久，所以叶枫一直没有重视。
　　万物诞生灵魂都是一片混沌，只有刻苦修练才能壮大灵魂，不断精炼魂力便能让灵魂诞生光华，又称魂华。
　　光华分九彩，颜色越多灵魂越强，然而灵魂修练十分困难，大多数人只能靠提升修为反哺灵魂，不能主动修练。
　　一般而言金丹期灵魂才能诞生魂华，只有极少数夺天地造化的天才能在筑基期甚至练气期诞生魂华。
　　仔细钻研紫幻魔瞳后，叶枫找到一条办法，常规来说魂引只能让诞生魂华的人用魂力洗去，但叶枫发现修练紫幻魔瞳吸取纯阳紫气时纯阳紫气会笼罩自身，这纯阳紫气有净化邪秽的功效，他想试一试，看这纯阳紫气能不能净化掉魂海上附着的魂引。
　　叶枫睁开眼睛，看样子今天要在外面过一晚了，身上带着李辰的魂引，他可不敢回宗门。
　　叶枫走向梁玉兰，这女人看到了全部经过，需要处理一下。
　　“别，别杀我，我……我有很多技巧，大人你一定会喜欢的。”
　　梁玉兰见叶枫走来，立刻跪在地上求饶，她万万没想到李辰竟然在叶枫面前手无缚鸡之力，心中暗骂自己愚蠢，之前两人冲突时没说一句好话。
　　梁玉兰见叶枫沉默不语，片刻就将自己脱个精光，又圆又翘的丰臀比肩还宽，硕大雄伟的奶子像是一对玉瓜。
　　梁玉兰的身体与沐雅想必毫不逊色，难怪能被长老收为情妇，不过她竟然与长老之子勾搭在一起，想来也不是什么好人，不如杀了了事。
　　叶枫看了一眼沐雅，一指瞬间结束了梁玉兰的生命，他想了片刻便是在顾虑沐雅的感受，不过若是这点刺激沐雅都不能承受，那他会考虑放弃对沐雅的培养。
　　沐雅见好友被叶枫杀死，愣了一下，很快她便恢复正常，梁玉兰是李辰的情人，李辰要杀叶枫，现在叶枫把梁玉兰杀了也是合理的，她是叶枫的人，自然要拥护叶枫。
　　沐雅的神情变化逃不过叶枫感知，只有与他站在一边的才算自己人，沐雅得到了他的认可。
　　梁玉兰的修为叶枫看不上，没有把她吸干，沐雅将梁玉兰草草安葬，总归好友一场。
　　“我把李辰吸干你有什么想问的吗？”
　　晚上，两人围在火堆旁，叶枫问道。
　　“雅儿是主人的奴儿，不管主人做什么事都是我的主人。”
　　叶枫的手段沐雅也是第一次见，活生生将人吸成干尸的场景说不害怕是假的，不过她知道叶枫对她好，不会害她。
　　叶枫这种杀伐果断的人要害她也用不着说这些，所以她相信叶枫。
　　“嗯，很好。”叶枫将沐雅拉进怀里，吻上两瓣樱唇，舌头灵活撬开怀中佳人的牙关，缠住佳人香软之舌发出啵唧啵唧的声音。
　　深吻片刻，叶枫松开嘴唇，拉出一缕亮丝，他将沐雅推到树旁，将她的裙子扯到腰部，藕荷色的亵裤上印出湿痕，叶枫手指按在湿痕上，只听见佳人嘤咛一声。
　　“骚奴儿下面竟这多水。”
　　叶枫扯下亵裤，浓密的阴毛被淫水浸湿粘连在一块儿，肥腴的阴户像两片白玉馒头，粉嫩的阴唇如春芽一般惹人怜爱。
　　沐雅翘起屁股回头看向叶枫，“主人，肏肏奴儿的骚屄，奴儿想要。”
　　叶枫脱下裤子，肉棒对准洞口噗嗤一声进入沐雅体内，龟头霎时直顶春宫，沐雅娇吟一声感觉身子都酥了一半。
　　叶枫扶住美人腰肢大力肏干，雪腻的软嫩臀肉翻颤出令人目眩神迷的肉浪，淫水随着啪叽啪叽的撞击肆意飞溅，粉红色的菊蕾一伸一缩煞是可爱。
　　看见沐雅粉嫩的菊花，叶枫脑海中浮现出当初被困在魔宗里调教的日子，菊穴比屄穴更加紧窄，肉壁紧紧勒住肉棒的滋味更甚。
　　念及此，叶枫打算开发一下沐雅的嫩菊，如此美物放置不用岂不可惜，胯下肉棒动作不停，叶枫伸出食指按摩美人肛门周边嫩肉。
　　沐雅感觉屁股传来一阵异常爽快的瘙痒，心中突然生出一股渴望，渴望叶枫的手指插进菊花里面。
　　“哈啊……啊……主人……奴……奴儿的骚尻好……好痒，快……快插进来。”
　　一根指头突然钻进菊穴里，“啊！”沐雅发出娇媚蚀骨的呻吟声，菊穴里被手指插入，肉棒带给她的快感更加强烈，酸麻酥痒各种感觉一并冲入大脑，她美得快要升天了。
　　温热的肛道软肉将手指紧紧箍住，叶枫对菊穴不停抠挖，隔着一层肉壁，手指甚至能感受到肉棒壮硕的存在。
　　双洞齐开，沐雅很快便被送上高潮，菊穴像张无牙嘴，死死咬住叶枫的手指不放，阴道深处喷射出滚烫的阴浆浇在龟头上。
　　见沐雅阴门大开，叶枫顺势控制身体射出阳精，此次交合主要是为了炼化吸入体内的精气，所以叶枫虽然没尽兴也跟着射精。
　　在阴阳大道气机的帮助下，澎湃的精气不断提纯精炼，随后分为两部分流入叶枫和沐雅体内。
　　双修完毕，叶枫闭目盘坐利用截天真气进一步炼化精气，他追求的是没有一丝杂质的精气，这样才能打造最好的根基，这也是魔帝残魂传下来的修行经验。
　　沐雅站在一旁整理褶皱的衣裙，那股精气比她自己修练出来的都要精纯，所以她也用不着继续炼化，只需把这股精气顺着灵脉运转几个周天后即可吸收。
　　这次双修之后沐雅感觉自己又要突破了，离练气四层只有一步之遥。
　　第二天一早，天蒙蒙亮的时候叶枫睁开眼睛等待太阳出现，这次修练关系到自己是跑路还是继续待在青云宗。
　　太阳升起那一刻，天地阴阳交汇，太阳发出纯阳紫气，叶枫运转功法接引一缕纯阳紫气进行吸收，他感觉到魂海外附着的魂引有一丝溃散的迹象，照这速度他需要数月才能彻底清除。
　　自己外出数月未归容易引来不必要的揣测，所以叶枫决定搏一把，接引更多的纯阳紫气。
　　随着一缕接一缕的纯阳紫气被接引而来，叶枫感觉自己的灵魂像被拉出来在太阳底下暴晒，剧烈的灼热感传来深入灵魂的疼痛。
　　这还仅是聚集这些纯阳紫气在灵魂周围没有吸收，若是全部吸收，叶枫怀疑自己的灵魂会被烧至破碎。
　　不过效果十分显着，魂引在纯阳紫气下如冰雪般消融，半炷香后，随着天地阴阳交汇结束，纯阳紫气消失之际，叶枫灵魂表面附着的魂引也完全清除。
　　叶枫舒了一口气，这次有惊无险，修仙界里手段众多，他的见识还十分浅薄，今后行事更要谨慎。
　　叶枫灵魂被纯阳紫气灼伤，此刻头疼欲裂，无法催动飞行符，思考片刻后他决定步行回宗。
　　日落之前，两人回到宗门，叶枫一头钻进房间里养伤，顺便让沐雅去收集各种修行书籍，丰富自己的见闻。
　　时间一过就是两月，宗门小比的消息在青云宗内传得沸沸扬扬，叶枫也知道了这个消息。

第14章 宗门小比
　　两月里柳启、吴修、李辰等人的消失在外门里传了个遍，尤其是李辰的魂灯熄灭，听说外门二长老李震耗费极大代价也无法找到魂引，最后此事不了了之，加上最近魔宗活动频繁，所有的失踪事件一股脑地推到魔宗头上。
　　柳启三人引起的风浪仅维持了几天便被宗门小比的消息压过去了，宗门小比五年一次，关系到每个弟子的评级和灵石等资源发放，所以每个弟子都在讨论。
　　正道盟颁布了一套宗门弟子奖惩制度，作为正道盟成员的青云宗，也有样学样自己弄了一套制度。
　　青云宗弟子分外门弟子，内门弟子，亲传弟子三类，其中内外门弟子的修练资源由宗门发放，亲传弟子则由内门长老自己负责。
　　外门弟子都是练气期，而内门弟子则是五十岁之内筑基的人。
　　外门长老大多是天赋不好的人，勉强修到筑基期被宗门任为外门长老管理杂事，所以内门弟子地位比大部分外门长老都要高。
　　青云宗共有内门弟子二十八人，每人按修为战力都有排名，宗门小比则是他们的排名战，排名越高宗门给的资源越多。
　　外门弟子则仿照内门排名战进行排名，根据排名对弟子进行评级，每个级别对应不同的资源发放。
　　资源是每个修行之人都看重的事情，想要修仙法财侣地缺一不可，小比最诱惑人的地方是排名前一百的外门弟子宗门会赏赐一部玄级下品功法。
　　大陆修练功法分天地玄黄四级，每级又分下中上和极品，通常一部玄级下品功法价值上万灵石。外门弟子要攒数十年才能攒到一万灵石。
　　灵石是修练消耗品，其内部的灵气较为纯净，更易于吸收。
　　但宗门每月发放数量不多，根本攒不了多少，甚至还要去接宗门任务来赚取灵石供自己修练。
　　所以这个赏赐对外门弟子来说是天大的机缘，每个人都拼命修练争取进入前一百。
　　“主人，宗门小比将在一个月后进行，你要参加吗？”
　　沐雅靠在叶枫怀里乖巧问道，叶枫展露出来的强大和神秘令她知道叶枫并不在意这些功法，但她还是好奇叶枫的想法。
　　“当然要去，不去的话你这练气三层就要瞒不住了。”
　　叶枫拍了一下沐雅的屁股笑道。沐雅得到他转移的大量灵气，修练速度快得惊人，若不是他要求沐雅压制修为，现在已经练气四层了。
　　他虽打算在青云宗里潜伏修练，但不是一直藏在最底层，越往上走他能了解的信息才越多，也能学到更多的功法，流行于世的修真典籍太过于浅显，真正有价值的都在藏经阁里，而且魔帝的功法不能用在明面，他需要能光明正大用的功法。
　　露出部分天赋，他能合理地提高修练速度，表现出来的修为越多，他能做的事也就越多。
　　为了参加宗门小比，叶枫和沐雅特地去藏经阁走了一趟，那里的黄级下品功法全部免费供弟子修练，这些黄级下品都是烂大街的货色，或者是金丹长老心血来潮随意创出来的。
　　叶枫对应自己表现出来的灵根选了金木水三系的功法，上擂台也算有了攻伐手段，总不能用截天手把对手废掉。
　　沐雅想跟着凑热闹参加宗门小比，也挑选了两本功法，她到现在还没正式修练过功法，叶枫给的阴阳玉鼎决只能改变她的体质，没有实际攻伐手段。
　　简单的黄级下品功法在叶枫眼里没有丝毫障碍，都是对灵气不同方式的运用，甚至一些地方他还生出改进的想法。
　　抱着试一试的想法，叶枫一头扎进改进功法的行动中，结果还真让他改进成功，威力足足提升三成有余，可媲美黄级中品。
　　叶枫改进完功法没多久，宗门小比就紧锣密鼓地展开了，外门弟子按练气三阶段分成三组，练气四层到练气六层为第一组，练气七层到九层为第二组，练气十层到练气十二层为第三组。
　　一百个名额中，练气四到六层有十个名额，练气七到九层有三十个名额，练气十到十二层有六十个名额，且年龄都有不同限制。
　　“啧啧啧，这次小比奖励惊人，难道是因为魔宗作祟吗？”
　　“草，我今年刚过年龄线！”
　　“别灰心，年龄超了只是没有功法，宗门还有其他资源补偿的。”
　　“看样子宗门是想培养后备内门弟子啊。”
　　公布榜上张贴出来的规则下人群议论纷纷。
　　榜上公布小比两日后正式开始，三组对决规则都不一样，第一组第一轮是五十人混战，前五晋级，第二轮开始才是单对单，时间以半个时辰为限，决不出胜负由裁判判决。
　　叶枫看着规则摸了摸下巴，这五十人混战倒是有意思，实力强还得考虑怎么不被针对，很考验个人素质，在他看来甚至比后面的比试还要难。
　　五十人混战是宗门小比第一次，外门里顿时暗流涌动，不少长老四处走动替自己的儿女铺路，不怕单挑，就怕被人联合阴了。
　　两日时间眨眼即过，所有外门弟子聚集在演武场，内门弟子则另有一座山峰比试。
　　外门大长老秦海乃外门中唯一一个金丹期，据传宗门有意升他为内门长老。
　　秦海站在演武高台上为宗门小比作开幕讲话，一身黑色长衫配上黑白交错的头发，冷峻的面容露出一股威严霸道的气质。
　　秦海客气了几句将场面扔给二长老后便离开了，宗门小比正式拉开帷幕。
　　每个弟子都有一个编号，叶枫根据自己编号来到一座编号为伍的宽阔圆形平台，沐雅数日前晋升练气四层被分到另一处平台。
　　五十人很快便凑满，随着裁判一声令下，大家的神情顿时严峻起来，互相戒备着身边的人，一些小团体也逐渐形成。
　　比赛规则很简单，只要落下台就算输。
　　五十人里很快便有人开始动手，小团体抱成一团清除身边落单的人，尤其是修为比较高的。
　　顿时场面乱成一片，叶枫身形穿插在混乱的人群中，没有人注意到他的存在，直到第一次清洗完成，台上还剩四个队伍，加上叶枫有二十一人。
　　“嗯？怎么还有一个？”
　　四个队伍分站四方，顿时发现了孤身一人的叶枫。
　　“刘子，先别管那小子了，我们先分出胜负。”
　　一个高瘦的人道，他们四队事前已经沟通过，报团清除其他人，之后再团队之间进行单挑。
　　台上再度混乱起来，小团体间两两捉对进行对拼，叶枫反而成为最闲的一个。
　　对拼很是激烈，台上灵光乱飞，每个人都使出自己最擅长的招式，没多久便分出了胜负。
　　五个人的目光纷纷看向叶枫，“小子，自己跳下去吧。”
　　叶枫做出一副认命的样子，突然他向其中一人射出一道金光刃，然后只见那人躲闪间脚下一滑，竟然跌落台下。
　　“你……！”
　　台上四人没想到叶枫居然敢反抗，皆一脸怒意想要出手教训叶枫，只听裁判一声大喝，“比赛结束，立刻停手！”
　　四人见动手不成，开口骂道：“你怎么如此卑鄙，竟然偷袭！”
　　叶枫耸了耸肩，“我可是正面进攻，再说我只是反抗一下，谁想到他竟然直接掉下去了。”
　　叶枫一脸无辜的样子气得四人牙痒痒，愤愤地下台离开。
　　倒下台的那人涨红了脸，有气找不到地方使，他气啊，那道金光刃虽然威力不强，但却是直奔他面门，下意识他就躲了一下，谁知道地面有些滑，刚好脚又被什么东西绊了一下，他就倒下台了，连他自己都处于懵神的状态。
　　台上的裁判大有深意地看了一眼叶枫，他可是看见叶枫出手射出金光的同时在那人脚下射出一道冰符和藤蔓缠绕，虽然很短暂，但逃不过他的眼睛。
　　“如此娴熟灵巧的使用方式，这小子倒也是个人才。”
　　台下不少人也看见了叶枫的小动作，都感慨羡慕他的运气，练气四层居然耍点小聪明就晋级了。
　　他们只看见叶枫晋级，却没想过要做到这一步有多难，出手时机和速度缺一不可。
　　叶枫去找沐雅时正看见有五个人正围在她身边打转，沐雅见叶枫走来，忙推开人群跑到他身边，将事情经过说了出来。
　　原来那五人见沐雅漂亮便主动将她保至晋级，现在正以此来和她搭讪。
　　叶枫抬眼看向五人头领，一个看起来还没成年的小孩子，脸上稚气未脱，脖子上甚至还挂着长命锁。
　　“抱歉，你护的花已经有主了。”
　　张图气愤道：“你可知道我是谁？内门七长老是我爹！”
　　张图双手抱在怀中，一脸傲气，知道他爹是内门长老的人无一不对他恭恭敬敬，在他看来叶枫也不例外。
　　“哦，知道了，我们走了。”
　　叶枫揽住沐雅的腰转身离开，留下小孩愣在原地。
　　“我要的东西就没有得不到的，我现在就去找我娘！”
　　张图愣过神来，嘴巴一嘟向内门山峰跑去。
　　“哎呦，小少爷慢点跑，慢点跑！”
　　小孩身边四人忙跟了上去，生怕小孩有什么闪失。
　　叶枫这边根本没把小孩当回事，毛没长全就开始想女人，元阳没长全之前破了身，以后修仙就难了，他父母肯定知道这一点。
　　他当初也是运气好，幸亏林婉没答应他，不然自己和她元阳元阴就泄了，不会有今天的样子。
　　第二轮比试是在一个时辰后，叶枫每次都有惊无险赢得比赛，沐雅挺过两次后遗憾落败，她的修行时间太短。
　　每人都使出压箱底绝活，每场对决进行得很快，小比很快来到最后阶段，不少内门弟子也来观赛，他们人数少，互相也很熟悉，排名战一早上就分出了结果，所以跑来观看外门比赛，这些弟子里可能就有未来的同门。
　　三个小组里，第三组也进行到尾声，五十岁以下练气十层以上的人本就不多，六十个名额绰绰有余，他们争的是高排名的奖励，前五有筑基丹奖励，基本是半只脚踏入内门了，这比赛也更加激烈，观赛的人也是最多的。
　　第二组情况复杂，各弟子年龄参差不齐，有涉世未深的毛头小子，也有摸爬滚打多年的老油子，比赛情况也很是精彩，叶枫抽空看了两场，长了不少见识。
　　第三组基本都是些年轻人和小孩，修为低打斗也不精彩，所以看的人最少。
　　虽然看的人少，但此刻场外却坐着一个雍容华贵的美熟妇，头戴玉质花钿，身着碧色绣荷裙，打扮得仙风道骨却又艳丽无比，一对雄伟巨乳将丝衣高高顶起，隐隐约约能看见一抹粉腻雪白的肉色，葫芦似的身段，臀部比肩还要宽些，肥臀将衣裙绷得紧紧的。
　　看台上的女人为整场比赛增色不少，她一出现就夺走了大多数人的目光，不仅因为她的美色，还因为她是内门七长老最得宠的妾室，而且还是筑基初期修士。
　　随着美妇到来的还有七长老的弟子，他们的存在也吸引了一些人前来观看第三组的比赛，看台上人渐渐多了起来。
　　场上叶枫已经进入前二十，他是其中最引人注目的一个，只因为场上只有两个练气四层，一个是他，一个是七长老的儿子张图。
　　虽说练气四层与练气六层只有灵气容量的差别，但一般人很难打破常规取胜，张图是长老儿子，自然没问题，可叶枫就不一样了，场下大半目光都聚焦在他身上，都想看看他到底凭什么走到这一步。
　　叶枫缓缓走上圆台，这次他的对手是一位练气六层的女修，只要再打赢这一场，他就能晋升前十。

第15章 成为长老弟子
　　“嘿，这小子面对的可是外门五长老的宝贝女儿，修练的都是黄级上品功法，外围赌局里她也是个小热门，这次看这小子怎么应对。”
　　“还别说，这小子不知是运气还是实力，我关注他好几局了，每次获胜都很取巧。”
　　裁判高喝一声比赛开始，台上两人都没立即动手，在互相打量对方。
　　叶枫看着自己面前的最后一位对手，他的打算是进入前十就罢手，前十的排名基本都被宗门长老子弟占据，他要再争前几就太过于显眼，所以这是他最后一战，之后他会假装不敌落败。
　　少女豆蔻年华，身材高挑，紧绷的白色武服令修长的玉腿透出一股力量感，少女的眼神明亮而坚定，明媚清秀的脸庞比起柔弱酥媚的女人更多了一股英气，别有一番味道。
　　叶枫初步判断面前这个少女应该主修的是练体，大陆修练体系主要分两大类，练气和练体，此外还有神秘罕见的魂修。
　　练气和练体在筑基前区别不大，一样需要吸取灵气打通灵脉，不过是修练功法不一样，一个是御使灵气外放，一个是吸收灵气内炼。
　　程莹也在打量叶枫，只觉他剑眉星目，黑色的眼瞳似有一股魔力，越看越吸引人，俊朗出尘的气质令人心生好感，看着看着她忽然甩了甩头，心里竟然开始对叶枫降低戒备，要知道他才练气四层，肯定实力不俗。
　　程莹使出烈阳八卦掌朝叶枫攻去，一双玉手打出道道掌影，叶枫一边观察程莹一边从容不迫地躲避，他还是第一次碰见体修，想好好观察一下，他的体质强横，也有练体的想法，眼前正是一个参照的好对象。
　　程莹越打越心惊，她的掌法已经小成，之前的对手根本撑不过三十招，可现在她连叶枫衣角都没碰到，叶枫像是能看穿她的动作一般，令她生出一股无力感，银牙暗咬，程莹使出掠波腿，手脚并用一齐攻向叶枫。
　　场外的人看得暗呼过瘾，程莹修长有力的大腿看起来赏心悦目，给这样匀称修长的大腿踢上一脚，便是躺两天也是值得的。
　　面对战力全开的程莹，叶枫不敢继续闪躲，不时出手抵挡程莹的腿击。
　　“啧啧，不愧是程长老爱女，当初选择练体嘲笑的人可不少，现在看来此女天赋不错。”
　　“虽然程莹很强，但那小子也很强，不知道他学的什么步法，竟然将程莹大部分攻击都闪过去了。”
　　场外观战的内门弟子议论起来，两人的比拼在他们看来也是可圈可点的。
　　场内程莹额头开始渗出细密的汗水，虽然体修灵气消耗少，但现在她体内灵气已经消耗过半，依旧没对叶枫造成实质性伤害。
　　“喂！你只会像个乌龟躲起来吗？敢不敢正面跟我打？”
　　程莹咬牙切齿道，有力无处使的憋屈让她忍不住骂了出来，这白脸小子着实让人生气。
　　叶枫闻言笑道：“好啊，正面打我也不怕你。”
　　见叶枫答应，程莹露出笑脸，被打击的信心再次高涨，她全力一拳就是练气八层也不敢硬接，面前这男人才练气四层，不可能接得下。
　　“你不要躲哦，我来了！”程莹摆足架势朝叶枫冲去。
　　叶枫手掌一拍，一道冰符恰好落在程莹下一步的落脚处。
　　气势汹汹的少女忽地脚下一滑，蓄力过程顿时被打断，身体动作不由自主地变形，全力踢出的腿竟然被叶枫抓在手里。
　　程莹脸色一红，一是自己竟然脚滑出了丑，二是玉足竟然被一个男人抓在手里，这让她又羞又恼。
　　“喂，你还不放开我？”
　　叶枫掐了一把充满弹性的腿肉，随后放开手点评道：“不错，很有弹性。”
　　“你……你混蛋！”
　　程莹抽腿回退，俏脸涨红，她没想到叶枫竟然出言调戏她。
　　恼怒之余程莹看向自己之前站立的地方，那里还残留着一些冰屑，她才反应过来这是叶枫捣的鬼。
　　“你……你无耻又卑鄙，你竟然用这种手段。”
　　程莹指着冰屑对着叶枫骂道。
　　叶枫摊手道：“哎哎，我是术修，用这些手段不是很正常吗？”
　　程莹一愣，反应过来自己先入为主了，她以为叶枫身法这么好也是体修。
　　“我不管，你就是卑鄙无耻，再吃我一脚。”
　　程莹再次向叶枫冲来，这次她小心提防，不会再中叶枫花招了。
　　叶枫嘴角上扬，手掌连拍，金光刃、冰符、青藤术接连甩出，冰符影响程莹身体动作的时候青藤趁机缠住她的身体，随后金光刃切向程莹。
　　叶枫一套术法配合行云流水，虽是低阶术法，但也打得程莹狼狈不堪，身体多处被金光刃打中，体修皮糙肉厚不至于让她受伤，但衣服却抵挡不住，裸露出白嫩的肌肤。
　　春光乍泄令场外弟子大饱眼福，程莹具有出色的容貌和独特的英气，她也是众多男弟子心中的女神，一些人在心中暗暗期盼叶枫加点力。
　　春光露出令程莹更加羞愤，招式间逐渐失去章法，叶枫躲避起来更加轻松，甚至于他产生一些坏心思。
　　程莹进攻露出破绽时叶枫伸出魔手在她身上大肆揩油，少女的大腿和翘臀被叶枫摸了个遍，连神圣的乳峰也没有放过。
　　叶枫心满意足，不在捉弄少女，在她翘臀上狠狠拍了一下后身形后退，与少女拉开距离让她冷静下来。
　　叶枫的一巴掌将程莹从恼怒中拉回来，翘臀上火辣辣的痛感令她羞愤欲死，要是眼神能杀人，叶枫已经被她千刀万剐了。
　　不止程莹，台下的人也恨不得剐了叶枫，居然在大庭广众之下吃他们女神的豆腐，要是那一只手换成他们该多好！
　　大多数在气愤叶枫的大胆和无耻，有实力的人却看出叶枫的另一面。
　　“师兄，这小子对术法的理解竟然如此深刻，居然能做到瞬发。”
　　“不错，便是我现在对灵气的掌控也不敢说比他强，而且他的战斗才情极为惊人，他的身形看不出任何雕琢痕迹，一举一动浑然天成又恰到好处，对对手的动作把握十分精准，是个难得一见的战斗天才。”
　　“你们说的不错。”
　　两个内门弟子正在讨论叶枫，忽听见背后传来熟悉的声音，忙回头低身行礼道：“参见师尊。”
　　一个黑发长须的男人无声站在他们身后，一身鎏金云纹道袍尊贵非凡，能让内门弟子称为师尊的也只有金丹长老了。
　　张岳负手而立，目光看向叶枫道：“无需多礼，我来此只是看看我那小儿。”
　　“此子虽然修为不高，但对法决的领悟却堪称惊人，施法的灵力运行路线如同为他量身打造一般，应该是他自己改进了功法。”
　　张岳缓缓说道，以他金丹期修为自然能看出叶枫施放法决的差异。
　　两弟子面面相觑，他们还是低估叶枫了，“师尊，依我看此子您可以收为弟子。”
　　“我正有此意，且看完比赛。”
　　张岳越看叶枫越满意，心里已经生了爱才之心，修练速度慢不要紧，叶枫的战斗天赋宗门里也难找一个与之媲美的，他要不收就要被人抢走了。
　　“夫君，你怎么来了？”
　　美妇来到张岳身边，甜腻的声音让人身体骨头都轻了二两。
　　场上叶枫也注意到了张岳的到来，超然的气质和醒目的衣着，加上那些内门弟子都对他唯唯诺诺，他判断此人身份极高。
　　叶枫看了两眼就收回目光，比赛还没结束呢。
　　“你还要继续吗？”叶枫问道。
　　程莹银牙一咬就要开口，一个苍老浑厚的声音打断了她，“莹儿，认输吧。”
　　程莹的父亲程锦匆匆赶来，正看见自家女儿狼狈不堪，身上衣服破破烂烂，再打下去要全部走光了，他可不能让女儿继续逞强。
　　程莹扭头一看，是自己老爹，心里的委屈顿时抑制不住喷涌而出，泪眼汪汪，她长着大就没受过这么大委屈。
　　程锦向裁判点头示意，走到台上安慰女儿，眼神恶狠狠地剐了叶枫一眼，意思在说小子你走着瞧。
　　叶枫一脸无所谓，走下台休养去了。
　　远处看台上，一个小孩正把头埋在美妇怀里撒娇，指着叶枫道：“娘，就是那个小子抢我的女人。”
　　美妇看了自己丈夫一眼，轻轻敲了小孩的额头一下，温和笑道：“图儿，你还没成年，不能破身知道吗？”
　　张岳也为自己儿子小小年纪就开始抢女儿而感到好笑，道：“图儿，你还小，以后爹给你找十个女人。”
　　张图嘟嘴，拉着张岳衣服狂摇，“不嘛，不嘛，我就要那个女人。”
　　见自己宝贝儿子撒娇，张岳心一软，道：“好好好，就依你，等你成年后我让他把那女人给你，不过这之前你不能破身知道吗？”
　　“好耶，爹爹最好了。”
　　张图抱着张岳一阵狂亲，儿子如此亲昵惹得张岳满脸笑容。
　　半个时辰后，叶枫开始参与前十排名战，这一战他与对手僵持半个时辰，最后假装灵力不济输掉比赛。
　　比赛全部比完已是太阳西落，只余半个还挂在天边，外门大长老亲自为百名入选弟子颁发玉章，凭此玉章就可去藏经阁挑选一门玄级下品功法，除此之外的奖励会有专门弟子送货上门。
　　得了第一的张图神气地看着叶枫，眼神里带着挑衅。
　　这种幼稚的挑衅叶枫直接无视掉，此刻他的心神全部放在云纹道袍的尊贵男人身上，男子正一步步朝他走来。
　　张岳缓缓走到叶枫面前，见他神情自若，暗自点头，开口道：“吾乃内门七长老，你可愿成为我的记名弟子？”
　　“老夫隶属丹殿，你原为散修，修练资质也一般，成为我弟子就无须为丹药发愁。”
　　张岳抛出诱人条件，他已经派人了解了叶枫情况，叶枫现在像是埋在土里的金子，早晚会发光，自己先下手收他为弟子，免得以后众长老争抢起来自己不一定抢得过。
　　叶枫愣了下心里一喜，还以为这人是因为那小孩来找自己算账，没想到还有这等好事。
　　叶枫本打算宗门小比里露一手，吸引一些外门长老收自己为弟子，不成想竟然引来内门金丹长老，这真是意外之喜，而且这位长老掌管丹殿，自己以后修为涨得快一点有理有据，真是最好不过。
　　脑中想法转了几下叶枫毫不犹豫答应下来，“弟子愿意，师傅在上，受徒儿一拜。”，说罢立刻行了一个拜师礼。
　　张岳收徒令在场所有弟子都目瞪口呆，谁也没想到内门长老竟然会收一个练气四层的弟子为徒，虽只是记名弟子，但只要修为上来，成为正式弟子是水到渠成的事情。
　　外门大长老秦海也将目光投向叶枫，好奇他身上究竟有何种魅力居然能打动内门长老，一边打量一边思考，自己是不是也要把目光放远一点，适当关注底层弟子，从中挖掘人才收为己用。
　　叶枫被金丹长老收为记名弟子的消息不出一日就在宗门里传了个遍，所有人都开始打听叶枫这个名字，想方设法调查叶枫的背景，消息灵通的已经开始提着礼物在叶枫院子外等着了。
　　可惜叶枫已经不在原来的地方居住了，那些人扑了个空。
　　叶枫成为内门长老记名弟子，地位一步登天，待遇堪比外门长老，收徒当日便随张岳一道前往丹鼎峰。
　　丹鼎峰是丹殿所在的山峰，丹殿长老和其弟子都居住于此，叶枫也不例外。
　　丹鼎峰山脚是丹殿，分丹堂和炼丹房两大块，山腰则是弟子居住区，山顶则是两位丹殿长老生活的区域。
　　偌大的山腰只有三个核心弟子，加他十个内门弟子居住，再加上隶属于丹殿的外门弟子，总共也不到一百人。
　　叶枫分到一大片区域，房屋比之前的大了三倍，更重要的是丹鼎峰内有聚灵阵，灵气比外门区域浓郁了一倍。
　　叶枫将原来的女仆全部弄来丹鼎峰，凡人仆从峰内并无人数限制，他有三个外门弟子名额，所以叶枫也将沐雅带上丹鼎峰。
　　峰顶，张岳正在给叶枫举行拜师仪式，参加的人有另一位丹殿长老钟华，其余九位内门弟子和三位核心弟子。
　　这个仪式主要是带叶枫认识同门师兄弟，毕竟他现在只是记名弟子，等修为达到练气十层时才能成为正式弟子。
　　会上张图和那日观赛的美妇也在场，小孩对着叶枫一阵龇牙咧嘴他直接无视掉了，倒是在小孩身边的美妇身上他发现了一丝异样。
　　之前距离过远他还没看出来，此时尽在咫尺他感觉到美妇身上缭绕着一股阴气，日日不断地吸收纯阳紫气令他对阴气极为敏感，美妇身体出现了阴盛阳衰，所以才会有阴气缭绕之相。
　　不过这不关叶枫的事，金丹长老的宠妾可轮不到他关心，他只是有些好奇罢了。
　　叶枫端着酒杯给众人一一敬酒，轮到美妇这儿时美妇突然开口道：“听说你与图儿有些嫌隙，以后你们就是一家人了，万不能因为这些小事伤了和气，三日后你来紫霞院了结这份因果。”
　　叶枫点头应下。
　　通过这场仪式叶枫也知晓了丹殿的势力分布，钟华有两名核心弟子和五名内门弟子，主管丹堂负责宗门丹药发放。
　　张岳有一名核心弟子和四名内门弟子加自己一个记名弟子，主管灵药园负责灵药种植培育。
　　炼丹房则是两人共同掌管。
　　散场后张岳给了叶枫一部玄级下品的修练功法和一本丹经，功法是每个内门弟子都有的，而丹经则是丹鼎峰弟子独有的，每个丹鼎峰弟子都必须背下丹经，知晓丹药的类型和灵药药性，还要学习炼丹。
　　回到屋子，叶枫看了两眼修练功法就扔至一旁，抱起丹经啃了起来，他看得如痴如醉，不知不觉就看到了第二天天明，若不是要修练紫幻魔瞳，他恨不得看完为止。
　　叶枫沉浸在丹经中时，他的名字已经在外门弟子上层中引起不小动荡，宗门资源有限，每个内门弟子名额都十分珍贵，叶枫的异军突起意味着打乱了他们原来的利益分配。
　　“哪里冒出来的小子，竟然得到了七长老的钟爱。”
　　“你们谁看过他的比试？”
　　“秦大哥，答应李家那边的事是不是要作废？”
　　房间中位居上首的青年沉声道：“此事突然，只能如此。”
　　“李长老给了我们不少好处，他会罢休吗？”
　　青年冷哼一声，“他敢如何？给他儿子某个差事沾沾内门聚灵阵的光就不错了。半年后我父亲将升任内门长老掌管灵矿，李老儿巴结我们还来不及。”
　　“恭喜秦兄，到时你一步就能成为核心弟子了。”
　　“来来来，我们敬秦大哥一杯。”

第16章 发配药园
　　叶枫一跃成为内门长老弟子，只要他不参与内门弟子资源争夺，外面波谲云诡的局势对他没有丝毫影响，他日夜不休研读丹经，足足花了两天两夜才将丹经里的内容掌握，初步走上炼丹一道，再往后就是学习炼丹手法进行炼丹。
　　晚上叶枫躺在床上思考明天去紫霞院的事，美妇意图不明，但愿不是什么刁难。
　　第二天一早，叶枫修练完瞳功便立刻动身赶往山上。
　　张岳有一个道侣，三个小妾，却只有一儿一女，所以生了张图的美妇最是得宠，张岳给美妇单独建了一栋别院，即是紫霞院。
　　叶枫一路畅通无阻，一炷香时间便赶到紫霞院，令他诧异的是他远远看见别院中间有一栋阁楼，楼顶有八角，每个角都是紫玉金雕刻的龟蛇模样。
　　紫玉金是上佳的灵材，具有极强的灵气通导效果，一般用来锻造玄级法器，没想到在这里竟然用来当屋檐装饰。
　　叶枫在心里感慨自己这便宜师傅对这美妇是真的宠爱，这么多宝贵灵材跟不要钱似的，要是挖走一角卖掉他就发财了。
　　说明来意后，两名侍女将叶枫带到后院，美妇正独身一人坐在凉亭里品茶。
　　红亭绿植配白衣，美得宛如一幅画，美妇拍了拍手，对着一众侍女吩咐道：“事关图儿问题，你们都退下罢。”
　　侍女全部离开后美妇指着对面桌椅道：“坐下吧。”
　　叶枫规规矩矩坐下，腰杆挺得笔直，眼观鼻，鼻观心，不敢多看美妇一眼。
　　美妇看着正经拘谨的叶枫，忍不住调笑道：“坐的这么正，那天在比武台上调戏少女可不见你这么正经。”
　　叶枫琢磨不透这个美师娘的心思，硬着头皮回答道：“那日弟子灵力不济，再打下去恐怕会输，所以只能采取这种方式逼程姑娘停手，实在不是弟子好色。”
　　“我可没说你好色，你这是不打自招吗？”
　　美妇捂嘴轻笑，言语间倒没有半分严厉。
　　叶枫见美妇迟迟不进入正题，反而在不停调笑，美妇能笑他可不敢跟着笑，无奈他只能主动开口道：“师娘，您找我来是要说与张图师兄的事吗？”
　　张图是核心弟子，所以叶枫需要叫他师兄。
　　美妇俏脸笑意不减，“不急，我先问你，你练的是何功法？”
　　美妇一双眼睛不停上下打量叶枫，三日前她与叶枫近距离接触便发现叶枫体内阳气无比充裕，可惜当时不能仔细观察，现在看来，叶枫体内阳气何止充裕，在她看来就如同太阳一般，浑身散发着精纯无比的阳气。
　　叶枫瞥见美妇眼中闪过一抹欲望，那是恨不得要吃了他的感觉，他心里一惊，暗道自己是不是哪里露出破绽被发现了。
　　面对美妇疑问，他强壮镇定回答道：“弟子修练的是师傅给的青莲还息决。”
　　美妇轻轻摇头道：“不对，青莲还息决绝不会生出如此精纯的阳气，你这一身阳气从何而来？”
　　叶枫恍然，心里松了口气原来这美妇是看重了他体内的阳气，害他虚惊一场，这些阳气自是因为他一身的魔帝功法，这些他都不能说，便找了个理由遮掩道：“弟子曾偶然服用一株地髓血灵芝，应该是因为这株灵药吧。”
　　美妇点头思忖道：“如此也有可能。”
　　“不知师娘问这干什么？若有用的上弟子的地方尽管吩咐。”
　　美妇意味深长笑道：“会有的。”
　　随即话锋一转，“你与图儿的纠葛我已与你师傅谈过，待图儿成年后你那女人便要送予他，我和你师傅会给你补偿的。”
　　叶枫心中一震，没想到小孩儿对沐雅贼心不死，张图还有四年多才成年，他还不急开口拒绝。
　　“弟子听师娘安排。”
　　美妇露出满意笑容，推过一杯茶到叶枫面前，“这是灵茶，喝了对你有好处，能帮助调理体内的灵气。”
　　“谢师娘赐茶。”
　　叶枫举起杯子尝了一口，入口只觉口齿生香，茶水入腹便生出一股清凉灵气绕行周天，身体的毛孔都跟着打开，说不出的舒坦。
　　可惜这股感觉没持续多久一杯茶水已经见底，叶枫不由得露出遗憾的神色。
　　美妇见状笑道：“你先在这里喝茶，我离开一会儿。”
　　美妇扭着肥臀很快便不见了身影。
　　叶枫缓缓吐了口浊气，一个人自在多了，他也不客气，灵茶一杯接一杯地倒，心里想着以后也整上灵茶，这可比普通酒水好喝多了。
　　不知不觉已经喝了半壶灵茶，美妇还是不见身影，叶枫正想着突然感觉身体有股异样，小腹生出一股灼热感，脑子里不是闪过沐雅赤裸的身体。
　　遭了！读过丹经的叶枫察觉到这股异样该被下药了，看似清凉的凉茶却能无形引动体内的阳气，此刻他阳气增长，不自觉生出情欲。
　　本想用天魔功压制，叶枫突然想起这壶灵茶是美妇所留，他不敢妄动，只能任由药效发挥，他要看看这美熟妇葫芦里卖的什么药。
　　身体越来越热，叶枫顺其自然脱掉外衫，轻风吹拂白色里衫，健壮的身体若隐若现，配上俊逸的容貌，别有一番放浪不羁的味道。
　　远处长廊忽地走出两名娇媚侍女，径直向凉亭走来。
　　叶枫露出慌乱的神色，手忙脚乱地穿衣服，对着前来的侍女道歉道：“不好意思，两位姐姐，我突然感觉身体很热，所以情不自禁把衣服脱了，我不是有意的。”
　　“没关系叶公子，我们来帮你。”两个侍女说着便伸手帮叶枫整理衣服，身体越靠越近。
　　动人的处子幽香传入鼻中，心中情欲像是滚油遇见热火，一下子爆炸开来，叶枫伸手揽住一名侍女将她拉入怀中，扯开她的胸衣将头埋入温香软玉中。
　　“姐……姐姐，我……我……”
　　叶枫大口喘气，意乱情迷叫道，声音断断续续。
　　“夫人不在，公子想干什么都可以哦。”
　　侍女抚摸叶枫的后背，轻声道。
　　叶枫将侍女抱上桌子，品尝娇嫩的身体，最后他脱掉衣服，露出粗长的肉棒，紫红肉龙对准玉门就要破门而入，一声响亮的呵斥突然打断了叶枫的动作。
　　“住手！”
　　只见美妇从长廊里缓缓走出，看似严厉的面容上却有一抹似有似无的笑意。
　　“叶枫，你在干什么？竟然想光天化日之下奸淫我的侍女？”
　　看见美妇走来，两侍女忽地挣脱叶枫，哭哭兮兮向美妇跑去，边跑边向美妇哭诉。
　　叶枫心里冷笑，终于出现了，他露出惊慌的神情道：“师……师娘，您听我解释，不……不是这样的……”
　　“你还想狡辩，难道我会看错吗？”
　　叶枫脸色黯然，双腿跪地道：“弟子知错，愿受师娘责罚。”
　　叶枫心里十分疑惑这美妇为什么要如此大费周章的陷害他，到底要干什么？
　　美妇冷哼道：“你明目张胆奸淫我的侍女，我本该让你师傅废掉你一身修为驱逐下山，但念在你刚刚上山，年少无知，就罚你去灵药园值守两年，你可有异议？”
　　“弟子甘愿受罚。”
　　“好，这事我不会跟你师傅说，你好好在灵药园值守，希望你能改变。”
　　美妇说完便让侍女带着叶枫离开。
　　稀里糊涂就被罚去灵药园值守，叶枫回去的路上还是没想明白这美师娘要干什么，只能走一步看一步了。
　　回到住处，叶枫拉过沐雅就在院子里肏了起来，侍女们已经见怪不怪了，一边偷偷观看两人，一边做着自己的工作。
　　叶枫抱着沐雅从院子肏到二楼房间，淫水滴了一路，响亮的啪啪肉体撞击声似在表达叶枫内心的不爽，他摸不清美师母的目的，这样被牵着鼻子走的感觉让他十分不爽。
　　“早晚肏翻你！”叶枫心里骂着美妇，忍不住咕哝了一句。
　　“主人，你说什么？”沐雅扭头问道。
　　“没什么，感觉你的屄比以前更紧了。”
　　叶枫抱着美人腰肢用力挺动肉棒，淫水被搅得四处飞溅，沐雅大声浪叫，肆意发泄源源不断的快感。
　　嘹亮的呻吟叫喊令楼下侍女都听红了耳朵，主人两个更加大胆放纵了呢。
　　双修完，沐雅大腿夹在叶枫腰上，肉棒还停留在体内，她还要品味欢好后的余韵。
　　“雅儿，之后我可能有点事要外出，你好好在这里修练。”
　　“发生什么事了吗？”沐雅抬起头看着叶枫问道。
　　“没事，师傅可能会给我派发任务。”
　　叶枫没将张图的事告诉她，四年还早呢，到时候交不交出沐雅还说不定。
　　第二天叶枫就被张岳叫走，考校了一番丹经内容后便直接派他去值守灵药园。
　　灵药园是整个宗门种植灵药的地方，并不在丹鼎峰，说是药园，其实是一座山峰，距离丹鼎峰有一个时辰的路程。
　　叶枫经过打听，得知美艳熟妇名为夏诗晴，不仅是张岳爱妾，也是位筑基期修士，平日里张岳一心炼丹，无心打理灵药园，所以灵药园实际上是夏诗晴在管。
　　灵药园乃宗门重地，禁制众多，所以偌大一座山峰上没有几个人，除了照料灵植的药童便只剩叶枫一人，他的工作主要是负责亲自采收灵药，灵药娇贵，所以只能由精通药性的丹鼎峰弟子来负责。
　　虽是负责采收整座山峰的灵药，但灵药成熟期漫长，实际并不忙，如遇上大规模采收，丹鼎峰也会加派人手来帮忙，所以值守灵药园也算得上是个好差事，而且采收灵药多的话扣一点出来也不会有人发现，宗门对此也是睁只眼闭只眼，只要给足宗门要的量就行。
　　如此美差丹鼎峰上的弟子却没人愿意主动值守，因为值守期间不能下山，对那些风流惯了的弟子，这跟关禁闭差不多，所以都是排着轮次来，这次叶枫被罚，交接的师兄高兴得合不拢嘴，热心地为叶枫讲解各种注意事项，巴不得他立刻上手。
　　花了半天叶枫和师兄才交接完工作，师兄则一溜烟地消失了，看样子憋很久了。
　　叶枫住的地方是山顶上的茅草屋，灵药园里不许大兴土木，所以草草搭了一件茅屋。
　　叶枫坐在屋前为自己煮了一壶灵茶，这里住宿条件虽差，不过能享受的东西却不少，灵茶产自药园，所以这里并不缺灵茶。
　　他俯视山下，没有看见一个人，药童并不住在灵药园，他们只是定期来药园，所以大部分时间整个山峰只有叶枫一个人。
　　难怪那些师兄都不愿意来，是挺无聊的。
　　闲着无事，叶枫除了修练便是去药园里闲逛，对比丹经去辨认灵植，时间一晃就是五天过去，不知不觉他已经将药园里的灵药都认了个遍。
　　叶枫躺在摇椅上品着茶，这样的日子倒也不赖，他已经好久没有这样放松了，灵药园外有一堆禁制，没有人能用灵识窥探里面，要进入灵药园只能用令牌通过禁制。
　　正享受着，他腰上挂着的令牌突然震动了一下，叶枫急忙从椅子上站起身，令牌震动代表有人穿过禁制进入药园了。
　　会是谁呢？宗门拿药的日子应该是下个月。叶枫不敢怠慢，立即动身下山迎接。
　　待到山脚看清来人后叶枫一惊，“师……师娘？”
　　一双修长却不失肉感的长腿上面是挺翘浑圆似满月的肥臀，纤细的柳腰上挂着两颗人头大小的奶瓜，这等成熟风骚的葫芦身材，不是他的美师娘又是谁。
　　“师娘，您来这做什么？有什么事让师兄们递个话就行了。”
　　叶枫低头恭顺道，眼睛却往美妇胸前圆鼓鼓的奶子上观瞧，在他惊人的目力下他隐隐在滚圆的奶峰上看见浮凸两点，显然里面的胸衣是很薄的款式。
　　真是个骚妇！叶枫心里胡思乱想，夏诗晴这般成熟浪荡的风情实在让人难以抵挡。
　　“你在发什么楞？还不带我去休息，一会儿我还要去巡视药园。”
　　叶枫赶紧停下心中杂想，恭敬地将美熟妇领上山顶。
　　美妇躺在藤椅上，浑身软肉挤满整张摇椅，更显其丰腴肥美，之间她一边品茶一边缓缓道：“叶枫，我有一事需要用你，你可愿帮我？”
　　“任凭师娘吩咐，弟子定鞠躬尽瘁。”
　　“好！我要你与我双修！”
　　美妇的话音像响雷般击得叶枫发懵，他怀疑是不是他听错了，美师娘竟然要和他双修！？
　　“师……师娘，可不能拿这种话考验弟子。”
　　叶枫吓得跪在地上诚惶诚恐道，他搞不清楚美妇到底在想什么，只能按正常反应演下去。
　　对叶枫的反应美妇一副意料之中的样子，她不急不慢道：“你别误会，我是要你当我的炉鼎。给你两个选择，一是当炉鼎给我采补，二是被废除修为滚下山。”
　　“师娘，我这点修为何德何能能被你采补？”叶枫不解问道。
　　“我看中的是你身上的阳气，赶紧选择吧。”
　　“我……我选择当炉鼎。”叶枫一副纠结的样子，心里却是窃喜，阴阳玉鼎决在他自信在采补一道上不输于人，现在有机会一亲芳泽何乐不为。
　　“放心，只要你按我说的做，我不会把你吸干的。”
　　夏诗晴递给叶枫一个白瓷小瓶，“里面是回阳丹，每次与我双修后你便吃一粒。”
　　叶枫接过丹药，看见美妇已经开始脱衣服了，不禁担忧道：“师娘，在这里真的没事吗？”
　　美妇瞪了他一眼，“不然我费尽心思把你弄在这里干嘛？”
　　夏诗晴心里也是无奈，她修练的功法特殊，阴气极重，元阴还在时她靠自身就能维持阴阳平衡，自从生下张图后她体内的阴阳二气开始失衡，阴气在她身体里不断蓄积，所谓孤阴不长，孤阳不生，她的修为已经停滞不前。
　　张岳知晓这一点后再也没有碰过夏诗晴，她就像个阳气无底洞，只要她还修练，就需要源源不绝的阳气，他怕自己阳气受损。
　　为了弥补夏诗晴，张岳为她建造引灵阵牵引太阳紫气，用阵法分解紫气后再供她吸收炼化。
　　但引灵阵提供的阳气对夏诗晴来说是杯水车薪，她的修练进度十分缓慢，十年还停留在筑基前期，其他同门都已经筑基后期了，作为曾经的天之骄子，她无法接受自己修为一直这样保持下去。
　　回忆过往，自己为他生孩子破了功，可他甚至不愿意碰自己一回，夏诗晴一咬牙，把心里对张岳的愧疚全部祛除。

第17章 欢乐园
　　夏诗晴脱至一半，看见叶枫正直勾勾地盯着她的身体，未免有些害羞，娇嗔道：“看什么？你先脱。”
　　叶枫眨眼间就将自己全部脱光，胯下一跳一跳昂挺的肉棒显露出他心里的期待，不仅是因为夏诗晴艳丽无双的身体，更因为她的身份，一想到自己能肏金丹长老的娇妾，刺激的快感从心底喷发而出。
　　跳动的巨大肉棒像一头出笼的绝世凶物，张牙舞爪地对着夏诗晴，嘴唇不自禁地微微张开，她心里震惊万分，叶枫俊逸的容貌下竟然藏着这样粗大的一根肉棒，足足比张岳的大了一倍。
　　美妇轻咬嘴唇，扯下自己的胸衣，浑圆鼓胀的一对玉瓜在美妇人胸前如水滴般垂下，挺立的乳头好似蜜枣，或是因为生养过，乳晕红中带紫散发出成熟诱人的味道。
　　叶枫目不转睛看着那对肥硕的大奶，他看见枣红乳头上开始泌出白洁的乳汁，晶莹的乳珠挂在奶头上似在引人品尝一般，他情不自禁捧起硕乳，将两颗奶头含进嘴里用力吸吮。
　　美妇紧紧抱住叶枫的脑袋，似要将他揉进自己的大奶子里，粗暴的吸吮动作反而激起她体内深藏的快感，压抑十年的欲望仿佛顺着乳汁全部流淌出来。
　　“哦啊……再用力点……尽情吸我的奶子吧。”
　　乳汁喷满整个口腔，叶枫咕隆咕隆尽数咽进肚里，舌头不停挑逗乳头，刺激它们喷出更多乳汁。
　　美妇单手握住肉棒不停套弄，粗长滚烫的棒身将她的心儿都烫化了，她都快忘记这物事的触感了。
　　“给我……快……快给我！”
　　美妇大腿贴着叶枫不停厮磨，春水一潮接一潮，她的屄里已经泛滥不堪，亵裤湿哒哒地贴在阴阜上，无尽的空虚感从肉洞里传来，她现在只想让这根滚烫的肉棒捅进去，狠狠地捅进最深处。
　　叶枫空出手将肉棒引至阴道入口，龟头微微挤开湿滑的阴唇，腰部一用力，整根肉棒顿时全部没入美妇体内。
　　“啊……！”
　　美妇仰天发出高亢的叫声，腰肢紧绷，两只手死死抱住叶枫脖颈，还没有从肉棒捅进子宫里缓过劲来。
　　叶枫没有给美妇适应的时间，两只手托住肥臀将美妇抱起，肉棒开始快速有力地抽插起来，次次直顶花心宫口。
　　美妇整个人吊在叶枫身上，一身软脂腴肉被撞得扑簌乱甩，阴膣被肉棒全部塞满，连自己的子宫都被侵入，她从未感觉如此快美，两条腿主动夹住叶枫腰肢，调整自己的姿势配合肉棒更多的占据自己。
　　高亢疯狂的呻吟浪叫响遍整个药园，可惜无人能听见，只有微风拂动草叶的莎莎声在回应这对云雨之交。
　　疯狂之后夏诗晴才想起自己的目的，她运转法决，阴道肉腔像是活过来一样，层层叠叠的肉褶紧紧贴住肉棒不停吞吐，此乃她修练的采补之法，能控制阴道动作来刺激男人。
　　叶枫突然觉得肉棒像是被无数张嘴含住一般，突破一层还有一层，层层相扣的肉褶带给他无穷的快感，肉棒更加硬挺，与肉洞抗衡起来。
　　双修术刺激叶枫的同时也带给美妇更强的快感，她苦苦坚持半个时辰，只觉得浑身酸软，依旧不见冲刺的肉棒有半分颓势，阴道传来一阵酥麻，她忍耐不住，只能率先达到高潮。
　　叶枫也在暗自忍耐，低级的采补之术凶险异常，若是他提前射出阳精而夏诗晴不回馈阴精的话，那他的本源就会受损，反之亦然，所以他只能等夏诗晴高潮之后再跟着射出阳精。
　　阴精浇在龟头上，叶枫不在压制，跟着射出阳精。
　　感受到精纯的阳气，夏诗晴立刻运功吸收，阳气的品质比她预想的还要高，堪比引灵阵里的阳气，但量上却是远远超出。
　　美妇吸纳阳气时叶枫也在炼化阴精，借助二人交合产生的阴阳大道转阴为阳，以此来回馈自身。
　　双修本是阴阳调和的大道，奈何被急功近利之人改为单方面吸收的小道功法，久而久之世上流传的都是低级双修之法，只吸不返。
　　阴阳互济的上品双修之法鲜少露面。
　　心满意足的美妇从叶枫身上下来，看了下四周，尽是两人欢好的痕迹，歪歪扭扭的草叶上挂满晶莹的淫露，再看她身上，莹白的乳液遍布胸腹，白嫩的巨乳上还留有叶枫啃噬的红色咬痕。
　　些许羞愧和强烈的满足感交织在一起，心中一时百味杂陈，施法清理身上的痕迹，没多久她又变回那个高贵妩媚的长老夫人。
　　“给你的丹药记得吃，我两日后再来。”
　　说罢美妇便匆匆下了山。
　　叶枫砸吧嘴回味着美妇甘甜的乳汁，极品熟妇让他回味无穷，他第一次遇见跟自己势均力敌的女人，若不是自己意志坚定，这次要败在她百转千回的肉洞下了。
　　叶枫穿好衣服就地开始修练，这次双修他并无亏损，夏诗晴积攒十年的阴气堪比处子元阴，令他得到巨大好处，修为隐隐要突破练气九层，只差临门一脚。
　　下山的夏诗晴用上神行符飞快赶回丹鼎峰，叶枫精纯无比的阳气触动了她修为的瓶颈，她感觉自己快要突破筑基中期，自己急需抓住这次机会一举突破。
　　巩固完修为，叶枫取出夏诗晴给的丹药，拿在手里看了下，然后直接丢进嘴里，当糖豆一样吃了起来，味道还不错。
　　两日后，夏诗晴如约出现在药园，叶枫发现她身上有些不一样了，看起来更加明媚动人，而且修为气息也更加深厚。
　　“恭喜师娘修为更上一层。”
　　夏诗晴笑道：“这多亏了你。”
　　见美妇心情不错，叶枫趁机问道：“为什么师娘偏偏选中了我？”
　　“因为你是我见过阳气最精纯的弟子，张岳虽然也行，但他爱惜自己的金丹修为，不肯与我双修。”
　　提及张岳，美妇脸色有些黯然，昨日她与张岳见过一面，张岳对她修为有进步之事十分开心，但她一流露出想双修的神色时，张岳立马找借口跑开了。
　　面对这无情的男人，夏诗晴再无半点愧疚，当着弟子的面直接揭张岳的短。
　　听完美妇，叶枫顿时看透了美妇的心思，原来还有爱恨情仇夹杂其中，他暗道自己师傅不知道珍惜，如今这美娇娘便宜了自己。
　　“既然弟子对师娘有用，师娘尽管索取弟子阳气吧。”
　　叶枫搂住美人肩膀安慰道。
　　夏诗晴看了眼叶枫，默认了他逾越的动作，这弟子长得俊俏，肉屌又这么大，干脆假戏真做算了，自己以后少吸点阳气，想罢美妇主动吻上叶枫的嘴唇。
　　叶枫心中暗喜，他有阴阳玉鼎决不怕被采补，没想到自己随口一说竟然得了个筑基期的便宜双修炉鼎，与美妇双修，效果可比与沐雅双修强多了。
　　亲吻间两人衣服已经散落一旁，两具赤裸的身躯贴合在一起，叶枫抱着美妇走上山，走一步肉棒就狠狠地顶一次。
　　“师娘，你与师傅这样做过吗？”
　　夏诗晴脸色酡红，没想到叶枫竟然问出这样大胆露骨的话，不过这种姿势也令她产生出一股新奇的快感，小声嗫喏道：“没……没有。”
　　“师傅真是不懂情趣，师娘放心，弟子会让你快活的。”
　　叶枫凑在美人耳边吹气，边走边插，手上也不闲着，五指深陷进软滑的乳肉中，水一般的乳肉在手里被捏出各种形状。
　　来到山顶，叶枫将美妇放倒在桌子上，一边揉弄巨乳一边抽插，美妇的奶子十分敏感，他揉了几下便有乳汁分泌出来，难以想象张图十岁了她还有如此充裕的奶水。
　　“师娘的奶好香啊，你自己有尝过吗？”
　　叶枫舔砥手掌上的乳汁，一脸淫笑地问道。
　　叶枫露骨的话语和动作像一个钩子，勾动美妇内心深处的欲望，出身世家的她从没有想过这些禁忌刺激的动作，禁忌的快感扯动着她的好奇心。
　　她张口含住叶枫按在嘴边的奶头，吸吮起自己的乳汁来，乳尖传来的肉体快感和突破禁忌的心理快感融合在一起，美妇下体一阵抽搐，竟是泄了身，淫水顺着大腿流了一地。
　　抽插了一阵，叶枫让美妇趴跪在桌子上背对着他，肥大的圆臀像磨盘一般，夸张的腰臀比带来强烈的视觉冲击，会阴处长着稀疏的黑亮阴毛，肥厚的阴唇像两瓣沾了蜜的果肉，粉嫩诱人。
　　“师娘，屁股再翘高一点哦。”
　　叶枫挺动龟头在美妇的阴唇上不停摩擦，就是不进去。
　　羞耻的姿势令夏诗晴有种像狗趴着的感觉，但阴道深处传来的渴望让她来不及多想，滚烫的龟头像是无比美味的佳肴，她下面那张嘴已经饥渴难耐了。
　　美妇抬起翘臀配合肉棒进入，花心上剧烈的撞击感让她不停晃动屁股，像条摇动尾巴乞求奖励的狗狗一般。
　　摇摆的肥臀令叶枫生出一股征服感，手掌啪的一下抽在翘臀上。
　　“啊……”
　　高亢的呻吟声里带着压抑的兴奋，叶枫一下接一下地抽打美妇的翘臀，白嫩的屁股红彤彤一片，像熟透的水蜜桃。
　　“啊……再用力一点……啊！对……就……就是这样………啊……”
　　修士的身体都很强大，更何况夏诗晴是筑基期，所以叶枫也不怕自己把她身体打坏，手掌加大力道抽向肥臀。
　　在叶枫的抽打和抽插下，夏诗晴没多久就达到高潮，屁股不停抽搐抖动，淫水喷溅而出。
　　两人双修完毕，夏诗晴媚眼看向叶枫，眼神里多了几分情感，叶枫是她的弟子也是她的炉鼎，现在更像是她的双修伴侣，只有在叶枫这里她才能感受到久违的欢乐。
　　“枫儿，师娘吸了这么多阳气，你的身体没事吧？”夏诗晴关心道。
　　“没事，弟子天赋异禀，师娘放心吧。”
　　“如此便好，你这坏东西，师娘屁股现在都还红肿生疼。”
　　见叶枫没事，夏诗晴转过头埋怨起他来，屁股摩擦衣物的火辣痛感让她有些害羞。
　　叶枫从后面环抱住美妇，露出笑容，“这都是你要求的哦，弟子只是照师娘吩咐。”
　　“坏东西，现在倒赖在我身上了，不理你了，我先回去了。”
　　美妇挣脱叶枫怀抱，低头跑走了。
　　“师娘常来啊！”叶枫对着美妇背影招手喊道。
　　此后夏诗晴隔段时间便来找叶枫寻欢作乐，药园清净隐秘，给两人提供了绝佳的做爱场地。
　　转眼已是一年过去，张岳虽然知道夏诗晴经常往药园跑，但他没有将此事放在心上，只当是夏诗晴不放心叶枫这个新手值守药园。
　　药园里，叶枫赤身躺在藤椅上，夏诗晴也一丝不挂地缩在他怀里，手指逗弄勃起的奶头，叶枫望着怀中美人问道：“师娘，为什么你要靠阳气才能修练？”
　　这是叶枫埋在心里许久的问题，只是碍于这是修练秘密，所以才没问，如今夏诗晴一颗心尽数在他身上，他按捺不住好奇心，问了出来。
　　“唉，我是距泸州夏家的人，家传有一部寒玉功，我自幼修练此功法，家族元老代代相传此功不成金丹不能破身，后来家道中落，我辗转来到青云宗，被张岳纳为妾室，可惜我不知为什么不结金丹不破身，半推半就给了张岳，生下张图我才知晓其中奥秘，只有金丹修为才能压制寒玉功的阴气，不至于身体阴阳失衡，之后我阳气不生，阴气压制我的修为难以增长，只有吸收阳气化解阴气才能继续修练。”
　　夏诗晴抬起头深情看着叶枫，继续道：“幸好遇见了你。”
　　“师娘，寒玉功能给我看一下吗？”
　　破身就不能修练，叶枫对这部功法十分好奇，他要看看里面有何玄妙。
　　夏诗晴从储物戒指里取出一枚玉简递给叶枫，“我人都是你的了，看部功法又何妨。”
　　叶枫取过玉简，记下里面内容后将玉简还给夏诗晴。
　　“你可不能修练哦，这部功法只能女人修练。”
　　夏诗晴严肃道，她怕叶枫不知深浅胡乱修练。
　　“知道了，谢谢美师娘担心。”
　　叶枫拍了一下美妇的翘臀，惹得美人一阵娇嗔。
　　一年时间，叶枫对这个美妇也产生了感情，心里已经将她看作自己女人，他想帮夏诗晴解决这个问题。
　　夏诗晴走后，叶枫回忆寒玉功的内容，揣摩其中的奥妙。
　　经过半月琢磨，他终于弄清楚其中秘密，寒玉功是一部极端功法，通过压制阳气的办法伪造一个纯阴之体，如此便能极大提升修练速度。
　　虽是压制，但也要保持一点元阳不灭，夏诗晴孕育张图后元阳溃散，所以阴气不断滋长，不仅不有助修练，反而压制修练速度。
　　元阳残缺叶枫也是无力，他自己可以靠天魔经，但他不可能把天魔经传给夏诗晴，看来只有夏诗晴结成金丹才能解决这个问题。
　　结成金丹，身体会受天雷淬炼，宛如新生，元阳残缺也能弥补回来。
　　叶枫与夏诗晴在药园里肆意寻欢，药园每处都有他们欢好的痕迹，不知不觉两年之期已到。
　　叶枫站在药园入口回头看了一眼山顶，那里留下了无数美好的回忆，两年时间他现在实际修为已经达到练气十二层，他表露出来的修为则是练气练气七层。
　　这两年张岳给他送了四部功法和八瓶丹药，这些丹药都是辅助修练用的，能加快修练速度，以他三灵根的资质来看，两年修练到练气七层已经是很快的了。
　　回到丹鼎峰，叶枫第一时间去拜见张岳。
　　院子里张岳正在教导张图修练，张图现在的修为也是练气七层，他是火土双灵根，加上不缺资源，修练速度也很快速。
　　见叶枫到来，张岳停下教导，勉励叶枫几句后问道：“我给你的炼丹手法学得怎么样了？”
　　叶枫伸出手掌，掌心冒出一道拇指大小的火苗，随后火苗一分为二各自起舞。
　　“不错，你的控火已经十分熟练，明日起你就去炼丹房开始学习炼丹吧。”
　　炼丹分很多种，有火炼、水炼、风炼等等，它们共同的目的就是萃取出灵药中的精华药性，其中手法各不相同，唯一共同点就是追求一心多用，灵识分得越多代表能同时处理越多的灵材，也能炼制越高等级的丹药，所以灵识能分为几用也成为衡量丹师实力的标准。
　　张岳能够做到灵识分为十份，是六品炼丹师。
　　叶枫从张岳院子里出来，忽听见背后传来一个声音。
　　“哟，修为靠丹药堆起来的都是垃圾，你说是不是？叶枫师弟。”
　　叶枫扭头一看，原来是张图这个小屁孩，两年他长高不少，但脾性却没有改变，听见他的阴阳怪气，叶枫并不生气，他咧嘴一笑道：“张师兄说得对，师弟刚从药园回来，现在要去天香楼找女人，师兄要一起吗？”
　　“你……”
　　张图脸一阵青一阵白，他对男女之事早熟，自然渴望女人，可他成年之前不能破身，只能一直忍耐，如今叶枫撕他的伤疤，这叫他如何能忍。
　　“你等着！”
　　“我在天香楼等你。”
　　叶枫挥挥手头也不回地走了，张图从始至终都没被他放在心上，有机会他定要在张图面前肏弄夏诗晴，让张图尊敬一下自己这干爹。

第18章 内门宴会
　　“主人！你终于回来了。”
　　叶枫一只脚才踏进大门，一道白影飞扑过来，沐雅整个身体吊在叶枫身上，头埋进男人胸膛用力闻着熟悉的味道。
　　“让主人看看你这两年修练有没有懈怠。”
　　叶枫手中劲力一吐，沐雅身上白衣顿时爆裂飞出，眨眼间就变成一只赤裸的羔羊。
　　“主人还是老样子呢。”
　　沐雅忘情吻上叶枫，主动将他的舌头含在嘴里，四肢紧紧勒住叶枫身体，生怕这具身体离开。
　　叶枫抱着热情如火的沐雅直奔二楼，他躺在床上任由沐雅施为，算是对她这两年的补偿。
　　沐雅俯身将肉棒含进嘴里，口腔被肉棒填满的那一刻她找到了久违的感觉，阳刚的雄性气息让她迷醉。
　　蠕动着喉咙，一点一点将肉棒吞下，喉管被肉棒挤压令她有些呼吸困难，但很快她就找到了方法，用生涩的动作开始上下套弄起来。
　　透明晶莹的涎水顺着噗滋噗滋的淫靡声音从沐雅口中流下，将肉棒涂得油光发亮，暴起的青筋更加狰狞。
　　沐雅一直吸到腮帮发酸才吐出肉棒，经过前戏准备，她的小穴里已经淫水泛滥，跨坐在叶枫腰上，肉洞对准肉棒一屁股坐了下去。
　　肉棒被吞没到底，沐雅双手撑在叶枫身上开始摆动腰肢，像个正在驰骋的女骑士。
　　“斯哈……主人的肉棒搅……搅得奴儿的骚屄好……好舒服……啊……”
　　骑了小半个时辰，沐雅的动作渐渐慢了下来，白嫩的皮肤上渗出一层细密的汗液，但体内的肉棒还是一如既往的坚挺，她咬牙加快动作。
　　叶枫按住沐雅的大腿，柔声道：“辛苦了，接下来交给我吧。”
　　叶枫亲了一下沐雅的嘴唇，翻身把她压在身下，啪嗒啪嗒的肉体撞击声再度响起。
　　“主人，奴儿的尻菊也可以哦。”
　　沐雅翘起屁股显示自己已经做好开发屁眼的准备。
　　叶枫心中微动，菊儿的滋味他可是想念得紧，自从在血魂宗里尝过一遍嫩菊的滋味，他就再难忘记。
　　他不喜欢强迫自己的女人，所以一直没有强求，现在沐雅主动开口，他心里自然欢喜得紧。
　　“好奴儿！”
　　叶枫在沐雅阴唇上抹了一把淫液，细心涂抹在菊门四周，随后扒开屁眼，在阴道里扣出一捧淫水滴了进去，粉嫩的菊穴一张一合，黝黑的洞口像是一张深不见底的嘴，叶枫按住龟头抵在肛门上，不停试探着进入。
　　“啊！”
　　肛门传来撕裂般的感觉，沐雅忍不住叫出声来，她喘着粗气道：“主……主人，可以继续哦……啊……”
　　沐雅一声惨叫，半个龟头已经挤进穴眼里，括约肌不受控制地蠕动，想要将闯进肛门里的异物排出去，反而将龟头夹得更紧。
　　肛门里像是打翻了五味瓶，酸麻胀痛各种感觉一股脑涌进沐雅心里，眼睛里泛起一层泪花，她抓紧床单努力控制自己放松下来，紧张的肛门死死夹住龟头让叶枫难以进入。
　　见沐雅肌肉紧张，叶枫停止肉棒的深入，转而伸手抚弄阴唇。
　　在叶枫的爱抚下，沐雅渐渐控制住肛门肌肉，不在抗拒肉棒的深入，叶枫见缝插针按住肉棒深入菊穴，龟头整个插入屁眼里。
　　沐雅再次惨叫，声音里带着哭腔，但她没有开口放弃，努力配合叶枫。
　　一来一回，叶枫花了半个时辰才将整根肉棒插进菊穴里，屁眼的紧致比屄更甚一筹，半个时辰的花费是值得的，光是塞进里面还没有动，叶枫就隐隐有股射精的冲动。
　　“主……主人，你可以动了。”
　　沐雅努力控制身体放松，说话也不敢大声，这一番折腾下来，她的头发都被汗水打湿了。
　　叶枫控制肉棒慢慢后退，退到小半又插进去，沐雅的菊穴刚刚开发，他不敢大动作抽插。
　　随着身体不断适应，痛苦逐渐消失，取而代之的是深入心灵的快感，肛门带来的快感比屄来得更加直接和猛烈。
　　“奴儿的尻穴要……要被主人肏……肏坏了……啊！”
　　沐雅进入状态，叶枫也不在克制，肉棒在菊道里纵情抽插，紧致的肠道带来无穷的快感。
　　抽插了数百下，叶枫感觉隔壁阴道剧烈抽搐，他急忙抽出肉棒捅进屄里，肛门里可进行不了阴阳调和，在屄里插了几下，沐雅射出了阴精。
　　叶枫随即跟着射出阳精，他引导沐雅炼化阳精，夏诗晴修练的寒玉功给了他一个启发，沐雅同样可以炼化阳精给自己塑造成伪纯阴之体，而且她有阴阳玉鼎决护身，不怕阴阳失衡。
　　沐雅跟着叶枫的引导，不断炼化阳精增加自身阴气，同时将自身阳源凝为一点，她发现自己控制灵气更加得心应手。
　　沐雅练气六层的修为没有让叶枫失望，这等速度只比张图慢上一些，足可见她一直在刻苦修练，没有半分懈怠。
　　叶枫掏出两瓶张岳给的丹药递给沐雅，“这是帮助修练的丹药，切记不可依赖丹药，一月一颗。”
　　正如张图所说，靠丹药堆上去的修为都是花架子，修练的过程不仅是炼化灵气，还有对功法的感悟和对灵气的掌控，前者只决定修为高低，后者却是影响实力水平。
　　缺乏感悟会导致根基不稳，这是修行的致命伤，即使是丹殿长老儿子，张图也是一步一个脚印自己修练。
　　丹房里，叶枫正一个人在淬炼灵药，一株三花草投进丹炉，叶枫随后引动地火煅烧三花草，赤红的火焰包裹下，水灵的三花草逐渐枯萎，比头发还细的丝丝绿线从三花草各处向中间汇聚，绿线走过的草药部分都变成灰黑色的灰烬。
　　一炷香的时间，三花草最终变成一滴绿液，整个淬炼过程必须全神贯注，火候稍有偏差就会导致药性不足，炼出来的丹药也是次品。
　　叶枫呼出胸中憋了许久的浊气，他已经在丹房里淬炼的三天的灵药，如今终于可以完美达到要求。
　　不过他心里却生出其他想法，相比炼丹他更喜欢炼器啊，丹药只能照着丹方一成不变炼制，炼器则可以随心所欲。
　　解开房屋禁制，叶枫打算出去呼吸一下新鲜空气，闷在房里三天他都快憋出毛病了。
　　丹鼎峰每个丹房都设有禁制，隔绝里外的声音，防止炼丹时候被人影响，也能防止炼丹失败炸炉时地火蔓延到其他屋子。
　　叶枫推开房门，发现有四个丹房都开启了禁制，想来应该是他的那些师兄正在里面炼丹。
　　弟子自己炼的丹药可以抽取十分之一，其余上交给宗门，所以丹殿每个弟子都尽心尽力地炼丹，炼得越多自己得到的也越多。
　　叶枫可不会为了那点资源耗费这么多时间，顶多张岳考校的时候去炼一炉。
　　出了炼丹区，空气也变得凉爽起来，炼丹区下面有火脉，里面的空气十分燥热。
　　叶枫伸了个懒腰，正好看见一道明媚的身影朝这边走来，正是一身长裙的夏诗晴。
　　美妇受尽叶枫滋养，气色愈加魅人，傲人的乳峰似乎也比以前更加雄伟，一举一动散发着诱人的成熟风韵。
　　“师娘好。”
　　叶枫装模作样行了一礼，手却在美妇屁股上掐了一把。
　　夏诗晴脸上露出惊慌的同时又带着些许害羞，压低声音斥道：“小色鬼，你干什么呢？也不怕被人看见！”
　　叶枫笑道：“好师娘，这里只有内门弟子才能进来，师兄们都在里面炼丹哩，没人能看见。我们在这里干起来师兄们也听不见。”
　　“呸！谁要和你在这里做，注意点！李澜他们突然出来看见就遭了。”
　　夏诗晴呵斥道，声音里却没有多少责怪之情，叶枫胆大也是她喜欢的地方，不然自己又怎会享受到极乐之欢。
　　“是是是，师娘，话说回来你怎么来这里了？”
　　叶枫问道。
　　“半年前宗门里又有一批弟子升为内门弟子，老内门弟子们组织了一个私人会，宴请这些新进弟子，宴会在三天后举行，所以内门弟子都有邀请，我看你一直炼丹不出，怕你错过这次宴会，所以才来叫你。”
　　夏诗晴解释道：“你值守药园消息闭塞，我怕你不知道跟你说一声。”
　　要不是夏诗晴说叶枫还真不知道，他看向美妇，在她脸上快速亲了一口，笑呵呵道：“师娘真关心我，弟子无以为报，只能献出身体了，这一口先当个利息。”
　　夏诗晴脸色微红，叶枫从药园出来她就没欢爱过了，被叶枫这么一撩拨，心里痒得紧，“明日酉时丹房见。”
　　说完美妇便跑了，她怕自己情不自抑当场干起来。
　　叶枫嘿嘿直笑，夏诗晴胆子也很大嘛，居然约他在丹房里做，不过她胆子一直很大，不然也不会将他弄去药园。
　　叶枫笑着走在路上，不时有外门弟子向他问好，叶枫一一回应的同时突然想起林婉，这么多年过去他心里始终有根刺，他理解林婉不代表他不恨林婉。
　　不知道这次宴会会不会遇见你呢？林婉！
　　如果遇见林婉，她看见自己会是什么表情？想到此叶枫开始期待起这次宴会。
　　第二天申时叶枫早早在丹房等待，他可不会忘记美妇的约定。
　　丹房一如既往的安静，除了热风呼啸的声音再无其他，九间丹房房门大开，师兄们已经练完丹回去休息了，短时间内不会再回来，炼丹是件很伤神的事情，炼完丹需要修养神魂，如果炸炉更会伤及神魂。
　　时间一点点流逝，倩影如期出现在丹房入口。
　　“快到酉时图儿才会从我那里离开，让你久等了。”
　　美妇胸脯一起一伏，她一路小跑过来有些气喘。
　　“好师娘，我们抓紧时间。”
　　叶枫拉着夏诗晴钻进一间丹房，随后开启禁制，只要禁制开启就不会有人打扰。
　　“枫儿，师娘我想死你了。”
　　夏诗晴抱住叶枫，用力闻着他身上的气息，半个月没与叶枫欢乐，她早已寂寞难忍。
　　“好师娘，弟子这就满足你。”
　　叶枫坏笑一声，三两下把自己和美妇脱个精光，两具身躯赤裸相对，昂挺的肉棒轻车熟路进入美妇的肥穴。
　　啪嗒啪嗒的肉体撞击声混合美妇高亢的浪叫，宛如最美妙的仙曲，将两人引入桃源仙境。
　　“好枫儿，肏……肏死为娘，用你……你的大鸡巴肏……肏我啊啊啊啊……”
　　夏诗晴肆无忌惮地大叫，丹房隔绝内外，她可以纵情地发泄内心的欲望。
　　叶枫一边耸动腰股一边把玩美妇的玉乳，人头般大的硕乳软绵如水的同时又不失弹性，修士身体受灵气滋养，丰挺的巨乳挂在柳腰上当真是细枝结硕果，美妇身体最诱人的部位当属这对玉瓜。
　　紫葡萄在叶枫手下很快勃起如婴指，丝丝乳华从乳头滴下，五指掐住乳尖一捏，乳汁顿时化作数股白线喷溅出来。
　　“师娘，你的奶水好多啊，跟你的骚屄一样多。”
　　“我也不知道，啊，生……生下图儿后奶水一……一直没有断，啊，用力掐，啊……”
　　乳汁喷得美妇身体到处都是，白色的乳液与汗液混在一点滴下，在美人玉体上划出道道痕迹。
　　丹房炙热的温度也比不上两人的炽烈欲火，两人浑身大汗，地上已经滴出一大片水渍。
　　一阵剧烈颤抖后，两人的动作逐渐平缓下来，美妇一脸满足和陶醉，两年来在叶枫的阳气滋润下，她的修为突破到筑基中期，修为和肉体上的欢愉让她沉溺在叶枫的肉棒下无法自拔。
　　双修之后，叶枫松开禁制轻轻打开一丝房门，确认外面没人后才做贼一样离开，夏诗晴则等叶枫离开一段时间后才从丹房里出来。
　　回到住处，叶枫心里有些着急，这次双修没有给他的修为带来丝毫帮助，他已经练气十二层，按照天魔经的说法，他需要打碎十二条灵脉融为一条，如此才能筑基。
　　打碎灵脉十分困难，需要庞大的精气在灵脉上构筑灵阵，叶枫估算打碎一条灵脉所需的灵气足够让他从头修练到练气十二层。
　　虽然困难，不过好处是显而易见的，这样铸就的灵脉根基雄厚到可怕的地步，难怪天魔经是一部成圣的功法。
　　叶枫心里盘算着积攒精气的办法，最快的无疑是吸取他人的修为，或是炼化天材地宝，看来要多出宗门找办法了，在宗门里面他放不开手脚，就连修练也要刻意压低吸收灵气的速度。
　　如不必要叶枫不想一味靠吸取他人修为来积攒灵气，吸取他人修为会连带着他人的灵魂碎片，不剔除干净有入魔风险。
　　思来想去叶枫打算去宗门功善堂走一趟，看看有什么好的任务，一来可以赚些贡献，二来也能趁着任务出宗修练，还能碰碰运气。
　　功善堂里人来人往，中央广场巨大白玉碑上排布着密密麻麻的任务，最上面的只能筑基期才能接，叶枫目光扫向中间任务。
　　鬼纹蛛蛛牙十颗，三百贡献点；
　　赤焰虎虎骨一副，八十贡献点；
　　凝露草二十株，四百贡献点；
　　……
　　玉碑上每个任务只有简短的信息，只有去发放任务的弟子那里才能得到详细的信息。
　　最终叶枫选择了凝露草和鬼纹蛛的任务，两个任务都在玉竹山，玉竹山位于云台府与云霞府接壤处，那里远离青云宗，往返一趟需要半个月时间，正适合叶枫出去。
　　“师兄，你可想好了，玉竹山位于云澜山脉，那里可能有高阶妖兽出没，更有魔宗的痕迹，你这修为我不太建议你去。”
　　发放任务的弟子见叶枫穿着内门弟子服饰，好心提醒道。
　　叶枫道：“无事，我早有准备，即使完不成任务，自保有余。”
　　见叶枫坚持，这位弟子只好将任务玉牌递给叶枫。
　　这两个任务一般只有练气十层以上的弟子才敢接，叶枫实际修为十二层自然不怕，何况他在药园那两年可不是一直在夏诗晴肚皮上渡过的，他让夏诗晴不时带些张岳的藏书，两年的时间将张岳的藏书看得七七八八，将燕国修真情况了解得差不多。
　　青云宗与其余三大正道宗门组成一个云道盟，其中以青云宗为首，云道盟暗中控制整个燕国，皇朝更替只在一念之间，燕国共有四州，分属四个宗门。
　　燕国境内只有青云宗有元婴修士，元婴不显，金丹坐镇宗门，叶枫在燕国可以大胆行事，玉竹山里的资源筑基修士看不上，所以他去那里几乎没有任何危险。
　　接完任务叶枫打算内门弟子聚会之后就动身前往玉竹山。

第19章 香消玉殒
　　夜幕缓缓降下，青云宗山脚下灯火辉煌明如白昼，这片区域是青云宗的坊市，规模比琳琅坊市要小，毕竟来此的人多是青云宗弟子。
　　叶枫跟在丹鼎峰师兄身后一起参加宴会，这次宴会是由内门前五的弟子联手举办，地点设在玉瑶台，坊市里最大最出名的酒楼。
　　“啧，严兄他们真是大手笔，单是包下玉瑶台三楼就需要一百灵石吧，加上酒水食物最少也要五百灵石。”
　　“嘿，他们可是长老接班人，个个肥得流油。”
　　两名师兄边走边聊，一脸的羡慕，他们这些普通弟子对比有权势有背景的弟子还是差得太远。
　　“叶枫，你怎么没带你那个美人儿？”
　　一个师兄搂着怀里的女人回头问道，叶枫身边那个美人他们可是见过几次，眼馋得紧。
　　“对啊，这可是长脸的时候，带她来一定大出风头。”
　　沐雅美艳出众实力也不高，在内门弟子面前就是肥美的羔羊，叶枫现在实力比不上他们，不想自找麻烦，所以自己一个人来参加宴会。
　　四个师兄你一言我一语大有不问清楚不罢休的意思，叶枫只得解释道：“她正闭关修练突破瓶颈，所以没有带她来。”
　　听到闭关，四名师兄只得作罢，转头谈论起其他事情，脸上露出一丝可惜的神情。
　　闲谈间几人便来到玉瑶台，华美辉煌丝毫不输俗世皇宫，甚至更加奢华，门口迎宾的侍女都是练气三层，一举一动显然经过精心的调教让人无可挑剔。
　　“陈仙长三楼请！”
　　叶枫的师兄们显然是这里的常客，刚走到门口就有一名美貌侍女迎接。
　　侍女一身淡黄云纹旗袍，裁剪得体的旗袍将侍女凹凸有致的身躯勾勒的淋漓尽致，裙袍的开叉一直延伸至大腿根，行走间修长的玉腿白得晃眼，浑圆的臀部隐约间露出小半臀肉，引人无限遐想。
　　“小云儿，才一年不见你屁股更大更美了。”
　　侍女扭着腰肢走在前面，上楼梯时紧绷的衣料更显美人腰臀的曲线，跟在后面的几人看得有些口干舌燥，陈晓直接出言调戏道。
　　“仙长取笑了，奴婢怎么比得上你身边这位，您要是喜欢，云儿一会儿来陪你。”
　　侍女回头嫣然一笑。
　　陈晓嘿嘿一笑，快步走上去在侍女屁股上掐了一把，“带我们上去你就别走了，好好伺候我。”
　　“仙长说什么便是什么。”
　　侍女娇媚一笑靠在陈晓怀里。
　　侍女只是个插曲，丹鼎峰一行人来到三楼，这里已经提前布置成一个宽大无比的宴会厅，座位分列两侧，每个座位都配有一张矮桌和宽大的软垫，颇有几分古色。
　　大厅里已经坐了不少人，陈晓等人也各自分散，朝着相熟的人走去，一时只剩叶枫孤身一人，叶枫四处看了一眼，找了个偏僻的角落坐下。
　　在场所有人都带了伴侣，多者如陈晓左拥右抱，少的也有一个人，女弟子也不遑多让，身边的白面男奴比女子更柔三分。
　　独自一人的叶枫反而显得有些另类。
　　丹鼎峰刘原见叶枫场面尴尬，走到叶枫旁边好心提醒了一句，“师弟，这宴会无女人不欢，你好歹点个女人，要不我带你去你点两个？”
　　“那便有劳刘师兄了。”
　　刘原带叶枫出了房间，不一会儿就带上来两个美侍女，“叶师弟，你第一次参加我们内门弟子聚会，师兄我多说两句，聚会上女人可是增进师兄弟感情的好东西，各弟子经常互换炉鼎，你若是把你那美娇娘带来，起码能赚半年例钱。”
　　叶枫看了刘原一眼，“多谢师兄提醒。”
　　刘原见叶枫不以为然的样子，只道他进入内门时间短，等尝过资源短缺的苦后才会醒转，沐雅那般的美人不愿拿出来分享也能理解，换他他也难以割舍。
　　告别刘原后叶枫带着两名侍女回到原来位置，矮桌上摆放着各种珍奇的水果，还有上等好茶供应，便是凡茶，味道也不逊色灵茶。
　　平时各峰弟子都在做任务，鲜少有时间这样大规模聚在一起，趁这次机会，各弟子推杯换盏交流彼此的感情，谈笑声和女子娇笑声响成一片。
　　“龙师兄，上次送你的一对炉鼎滋味怎么样？”
　　衣服上纹了一道剑纹的弟子凑到一个高大男人前谄媚问道。
　　“玉师姐，听说你正在招收男奴，你看我行吗？”
　　白衣弟子把玩怀中女人的椒乳，眼神灼热地看着对面红衫女子。
　　“一百灵石我给你玩一次怎么样？”
　　红衫女子拉下衣服，露出雪白的半个圆乳媚笑道。
　　白衣弟子讪讪一笑，火热视线转移到怀中女人身上，手中的劲道加大两分，惹来一阵娇喘。
　　叶枫坐在角落里扫视全场，震惊于这些弟子们的纸醉金迷，没了宗门里无形的束缚，在这里他们展露出最真实的一面。
　　“仙长，奴家喂您喝酒。”
　　侍女见叶枫毫无动作，主动凑上身子，她们看得出来叶枫与其他弟子没什么交情，但叶枫再差也是内门弟子，是她们需要仰望的存在，能在这种场面陪酒对她们来说已是极大幸运，自然要竭力讨好叶枫。
　　叶枫邪邪一笑，喝下侍女喂到唇边的酒，一手探入一个侍女的衣裙里，融入到大厅氛围中。
　　不断有人进来，叶枫还看见了张图，真传弟子大多在宗门外历练，只有少数留在宗内，张图作为丹鼎峰真传弟子，自然也收到了邀请。
　　看到叶枫时，张图眼睛一亮，随即又黯淡下去，他没有看见沐雅的身影。他看了一眼不合群的叶枫，脸上露出灿烂笑容，到底是个散修罢了。
　　叶枫一直观察着进入大厅的人，终于他看见了那道久违的身影，虽然跟记忆相比有些变化，但他肯定自己不会认错。
　　林婉模样长开了不少，眉眼比以前更加精致漂亮，灵动出尘的模样宛如下凡的仙子。
　　叶枫眉头紧皱，目光看向林婉身旁紧挽着的青年，青年一身黑衣面容冷峻，浑身散发着强烈的自信和霸气，有睥睨一切的气质。
　　黑衣青年的到来令大厅都安静不少，从旁边窃窃私语的交谈声中叶枫得知此人是外门大长老秦海的儿子秦明，秦海升任为内门长老，顶替死去的六长老位置掌管灵矿，他也从外门弟子一跃成为亲传弟子，是如今内门中炙手可热的人物。
　　林婉怎么与他搅在一起，看那亲密的模样，两人的关系不一般。
　　随着秦明落座，组织此次聚会的五人宣布宴会开始，美貌的侍女端着美酒佳肴鱼贯走入，大厅里的气氛顿时热烈起来。
　　新进的内门弟子一一走到中间介绍自己，很快一个声音叫到叶枫的名字。
　　“接下来让我们欢迎丹鼎峰新弟子，叶枫！”
　　听到自己名字，正发呆的叶枫反应过来，搂着两名侍女走到中间，简单介绍了一下自己，随后回到座位上。
　　叶枫的出场并未引来过多关注，在场大多数都是长老子女，次一点的也是修仙家族出身，散修出身的叶枫还不被他们看在眼里。
　　台下却有一个人震惊万分，林婉瞳孔倒缩，内心掀起万丈波澜，怎么会是他？他不是废灵根吗？
　　“婉儿，怎么了？”
　　秦明看出身边林婉心神不宁，关心问道。
　　林婉摇摇头表示自己没事，心中暗自决定宴会之后找叶枫问个清楚。
　　秦明若有所思地看着林婉，自从认识林婉以来，她鲜少露出这副惊慌疑虑的神色，心底留了个心眼。
　　新人员介绍完之后气氛开始暧昧起来，一些弟子开始打量物色他人的炉鼎，选定之后互相敲定交易价码。
　　交换完炉鼎就迫不及待在大厅里把玩新到手的玩物，娇喘呻吟声为大厅氛围增添不少桃色情趣，弟子们的笑声更加肆意。
　　虽不至于在大厅里就开肏，但春光总是免不了，宴会进行到高潮，场中大部分女奴衣不蔽体，到处都是白花花的肉体。
　　淫乱不堪的场面让林婉有点难以接受，她想逃离这个淫乐窟却又舍不得身边的道侣秦明，自从半年前将身子交给秦明后，她的心也一并交给了他。
　　“这是无法避免的，婉儿你放心，我只爱你一个。”
　　秦明握了握林婉的手，眼神清明，他要崛起就不得不融入这个环境，但他可以选择坚守本心。
　　林婉甜蜜地依偎在秦明怀里，宽广结实的胸怀总是能让她心神宁静下来。
　　叶枫静静看着林婉亲昵的举动，脑海中与林婉经历过的一切正在慢慢破碎，心性像是一块百锻钢，正在敲击着最后一步，从此他将再无丝毫弱点。
　　宴会持续了两个时辰，众弟子该聊的也聊完了，恰逢圆月高悬，正是寻欢作乐的好时候，各弟子搂着美人三三两两上了四楼，四楼是玉瑶台提供的包间，每个房间都有极佳的隔音设计，正是为了这个时候而生。
　　林婉看了秦明一眼，“明哥，你在这等我一下，我看见一个熟人，我去与他说两句。”
　　秦明点点头，看着林婉一步步朝叶枫方向走去。
　　林婉走到叶枫面前，挤出笑容道：“叶枫，好久不见。”
　　叶枫吗？呵呵，叶枫埋头低语，随后露出笑容抬头道：“好久不见。”
　　看见叶枫灿烂的笑容，林婉纠结了一会儿道：“叶枫，我已经不是平江郡的林婉，希望你忘记过去。”
　　“不知道你为什么能进入青云宗，你成为内门弟子我为你感到高兴，这是五十块灵石，希望能帮助到你，也希望你以后不要纠缠我，我已经是秦明的人了。”
　　林婉递给叶枫一个布囊，里面是沉甸甸的灵石。
　　要与我一刀两断吗？或许早就斩断了，叶枫想起那一纸书信，也是催动自己独闯修仙界的原因。
　　“好啊！”
　　叶枫笑眯眯接过灵石，搂着身边两个侍女出了房门，朝四楼走去。
　　看着叶枫的背影，林婉心中宛如放下一块大石。
　　秦明从背后抱住林婉，问道：“婉儿，你认识叶枫？”
　　林婉不想秦明知道自己与叶枫的往事，随口道：“以前受过他一些恩惠，刚才我已经还清了。”
　　“我们也去四楼吧。”
　　“嗯……”林婉娇羞靠在秦明怀里。
　　到了四楼房间，叶枫与两侍女亲热的时候突然出手在两侍女后脑按了一下，让她们短时间昏迷过去。
　　从储物戒指里翻出一身黑衣穿上，然后戴上从落鹰山左护法那里得到的面具，面具扣下那一刹，叶枫身上爆发出强烈的杀气。
　　这次见面叶枫才猛然想起林婉知晓他五灵根体质的事情，隐藏这么久，他不想毁在林婉手里，哪怕是一丝的可能性也不行，加上林婉的绝情，今晚林婉必须死！
　　瞒天决催动到极致，叶枫从窗台翻出房间，与林婉短暂碰面时他就已在林婉身边做了标记，紫幻魔瞳他修练多年，现在能初步运用灵魂力量，灵魂标记便是叶枫根据魂引悟出来的。
　　仔细感知下，标记如同黑夜里的一盏明灯，叶枫慢慢摸到窗台外，房间里林婉衣衫半解，正在和秦明调情。
　　魔功瞬间爆发，叶枫化作一道黑影破窗而入，截天手劲力瞬间压制住林婉，随后将美人夹在腰间飞身后退，同时发出沙哑苍老的怪叫，“桀桀桀，老夫好久没有看到这么水灵的女娃了，借老夫玩两天！”
　　从叶枫破窗而入再挟女而出，这一切行云流水只发生在短短几秒时间里，秦明反应过来怒吼一声，纵身跟在叶枫身后，同时大喝，“魔道入侵，捉拿魔道妖人！”
　　可惜青云宗外没有什么高手，只有练气十二层的秦明能勉强跟上叶枫，其余的人连背影都看见，更无论追杀。
　　而且玉瑶台的隔音设计着实精妙，只有挨得近的房间才感到轻微波及，开窗查看时正好听见秦明的大喊，可他们反应过来再追已是来不及。
　　林婉被叶枫夹在腰间，她闻到一股熟悉的味道，福至心灵突然想到了什么，惊叫道：“你是！”
　　不等她说完，叶枫便出声打断道：“是我，我本不想杀你，奈何啊！”
　　叶枫叹息一声，截天手劲力喷涌而出，不待林婉说话便将她杀死。
　　身后秦明紧追不舍，叶枫怪笑一声：“桀桀，小子追这么紧，老夫便将这女娃还给你！”
　　将林婉抛出，叶枫竭力运转天魔步，化作黑色残影融入到夜色中消失不见。
　　秦明接住林婉发现林婉已经没了呼吸，悲呼一声抱着美人尸体飞速返回玉瑶台。
　　比他更快的叶枫已经提前赶回玉瑶台，此时玉瑶台已经乱做一团，不少弟子还在房间里风流快活，叶枫趁乱无声无息返回自己房间，快速脱掉自己和侍女的衣服，随后运转紫幻魔瞳侵入侍女大脑。
　　侍女迷迷糊糊醒来，她们意识里只记得自己正在和叶枫疯狂交欢，连意识都出现模糊。
　　叶枫挺动肉棒帮助侍女加深这段意识，侍女很快便进入状态，大声呻吟起来。
　　不多时一阵快速有力的敲门声响起，叶枫露出笑意，拔出肉棒招呼两名侍女披上衣服，随后打开房门，露出疑惑的表情问道：“师兄，发生什么事了？”
　　衣服上纹着兽纹的师兄焦急道：“出事了！秦明师兄的道侣被魔道中人掳走杀了！现在正在三楼召集我等师兄弟，你快穿好衣服下去。”
　　这名师兄交代完又急匆匆拍响下一间房门，心中暗骂玉瑶台该死，隔音做得这么好干什么。
　　叶枫随便套上衣服，带上两名侍女匆匆下了四楼。
　　听闻出大事，侍女噤若寒蝉依靠在叶枫身边，浑身只套了件外衣，晚风吹动外衣扑打在赤裸身体上，玉瑶台里的压抑氛围让这丝丝凉意透入她们心里。
　　三楼大厅里多数弟子衣冠不整，身边女子更是一塌糊涂，旖旎的景象却没人开心得起来，秦明的道侣在眼皮子底下出事，这可不是小事，往大了说这是对青云宗的挑衅。
　　人员召集完毕，秦明冷眼审视台下的弟子，没有任何人缺席，也没有任何人露出异样，看了两遍皆是如此。
　　台下弟子心中不爽，被人这样看，但想到秦明父亲是内门长老，又死了道侣，这才忍下不满配合秦明。
　　秦明也知道自己行为不妥，他忍住悲伤沉声道：“秦某感谢诸位师兄弟谅解，之后秦某再行赔罪，在下先行告辞！”
　　秦明带着六人急匆匆走了。
　　出了这档子事，其余人也没了玩乐心思，更何况还有疑似筑基的魔修在潜伏，他们也不敢再此逗留，呼朋引伴一起回宗。

第20章 再见熟人
　　叶枫也跟着丹鼎峰师兄们一起回宗，第二天便有一队黑衣银甲的队伍来到丹鼎峰，这队人便是荡魔堂的成员。
　　荡魔堂由内门弟子组成，清一色筑基期修为，受青云宗宗主直接管辖，听闻荡魔堂是天道盟要求每个宗门都必须设立的机构，专门负责处理涉及魔道的事务，诛杀魔修是他们唯一的任务。
　　荡魔堂成员每十年轮换一次，每个筑基期内门弟子都要进入荡魔堂进行历练。
　　荡魔堂来丹鼎峰正是询问林婉被杀之事，叶枫与四个师兄言辞差不多，都是自己在房间里玩并未亲眼看见黑衣魔修。
　　银甲领头之人叹了口气，大部分人的情况都差不多，看见黑衣魔修的人很少，他们也去盘问过玉瑶台所有人，没有得到什么线索。
　　有眼尖之人认出叶枫的装饰很像血魂宗弟子的打扮，最后这次事件被归到血魂宗头上，血魂宗又替叶枫背了一次锅。
　　始作俑者叶枫没有任何人怀疑，而他正在盘算着下一个人，青云宗里知道他是五灵根的还有一人，当时来平江郡招收弟子的卢盛。
　　为了不留下马脚，叶枫兜兜转转多方打听，终于打听到卢盛的住所。
　　叶枫亲自盯梢，苦等一星期后才等到卢盛领取外出任务，他尾随其后寻了一处无人之地将卢盛吸成人干，解决掉卢盛叶枫感觉骨头都轻了二两，自此他在青云宗里再无隐患。
　　炼丹房里，叶枫卖力抽插着身下的美妇，说出了自己将要出宗历练的想法，美妇惊呼一声扭过头。
　　“什么！你要出宗？你……你走了我怎么办？啊……啊慢点插。”
　　美妇满脸不舍和担忧，一是叶枫走后她又要忍受无边的空虚，二是她怕叶枫在宗外发生什么意外。
　　“枫儿，你要是缺少资源就跟我要。”
　　叶枫一掐美妇臀肉，嘿嘿直笑，“师娘，你这身美肉就是最好的资源，我这不正在享用吗？”
　　夏诗晴风情万种地白了叶枫一眼，娇哼道：“小坏蛋，跟你说正事呢。”
　　叶枫收起笑容，诚恳道：“好师娘，我不出宗历练难以成长，我还想有朝一日超过师傅，正大光明地肏你呢，你不希望我变强吗？”
　　叶枫甜蜜的话语句句扣在美妇心尖，她何尝不渴望与叶枫肆意交欢，一时陷入纠结之中。
　　叶枫见美师娘意动，张口含住两粒乳珠吸咬，腰股更加用力，直撞得美妇白肉乱颤，像一只暴风雨中颠簸的小船。
　　“哎……哎呦，奴家要被撞散架了！”
　　美妇仰头弓起腰身，两眼翻白，呻吟声断断续续，娇嫩的乳头被两排牙齿研磨啃咬，尖锐的牙齿刺进勃起的乳头中激出无边的快感，粗长的肉棒蛮横撞开花心重重捅进子宫里面，夏诗晴已经美得说不出话了。
　　“师娘，我想出宗可以吗？”
　　“啊……依你，都依你啊……我……我要丢了……”
　　美妇抓紧叶枫后背抵死缠绵，达到了高潮。
　　叶枫松开口中乳粒，抱着美妇屁股与她一起共登极乐，滚滚浓精射进美人体内。
　　余欢过后，夏诗晴曲腿坐在桌子上，两腿大大张开露出诱人的桃源溪谷，黝黑的阴毛覆满白色浊浆紧紧贴在白玉膏般的阴阜上，肥大的阴唇与肉棒长时间摩擦显得有些红肿，粉嫩的阴道口一张一合，被大肉棒撑得难以闭合。
　　夏诗晴伸出玉指在阴道里扣出一摊粘稠的乳白精液，脸色酡红嗔怪道：“小冤家，每次都射这么多，人家早晚要被你射怀孕。”
　　叶枫嬉皮笑脸抱住美妇，笑道：“那更好了，师娘这么美丽，我要你给我生十个。”
　　“想得美！”
　　夏诗晴白了一眼叶枫，点了点他的鼻尖道：“你出宗的事我答应了，过段时间我会找借口出宗。”
　　叶枫说了自己在玉竹山之后便与美妇告别，他还要回去带上沐雅。
　　张图对沐雅始终恋恋不忘，再过一年张图就将成年，叶枫可不放心把沐雅安置在丹鼎峰，不如带出去也能陪自己双修。
　　叶枫将自己出宗历练的事也与便宜师傅张岳说了一声，张岳没有反对，毕竟叶枫修练天赋一般但是打架很厉害，叶枫主动出去正合他意，以后叶枫成长起来丹鼎峰也有拿得出手的战力，看谁以后敢说丹鼎峰都是一群只会炼丹的软柿子。
　　考虑到叶枫安全，张岳还送了好几瓶丹药，他对叶枫可是寄予厚望，叶枫以后就是丹鼎峰的金牌打手。
　　张岳热心的态度反倒令叶枫有些吃惊，不过好东西他也不嫌多，这些丹药全都一一笑纳。
　　叶枫带着沐雅出了丹鼎峰，一路上不少男弟子频频侧目，可碍于他身上的内门弟子服饰，无一人敢上前搭话。
　　沐雅两年多没下山，此刻高兴得像个小孩子，挽着叶枫的手蹦蹦跳跳，汹涌的乳浪出现在高洁的仙子身上，看得一旁的男弟子惊呆了眼。
　　出了宗后叶枫将身上青云宗弟子衣服脱下，换上一身简单的衣袍，还将自己和沐雅的修为遮掩到练气四层。
　　叶枫得知近两年燕国内有些不太平，落鹰山之类的事层出不穷，甚至常有外门弟子消失之事。
　　魔宗活动愈发猖獗，他这番打扮也存了吸引魔修的心思，吸几个人也省了他数月苦修。
　　他不会主动找魔修，不过若是有不长眼的他也不会放过，可谓是愿者上钩。
　　御驶飞行符两人朝玉竹山慢慢赶去，路上遇见好看的风景叶枫还会停下来观赏一番。
　　两天后，夜色缓缓拉下帷幕，叶枫降下飞行符落入一片山林中，夜晚不适合赶路，而他也需要修练。
　　生起火堆，叶枫将沐雅拉入怀里，品尝她嘴里的琼浆，一只手不老实地解开美人外衣，橘黄色亵衣紧紧裹住乳肉，露在外面的半个乳球胀得像是要溢出来一样，手掌隔着胸衣不停揉搓，凸起的乳头隔着衣物也能感受到它的坚硬。
　　叶枫逗弄沐雅的同时眼睛却看向密林深处，朗声道：“看了这么久还不出来吗？出来我就把胸衣脱了哦。”
　　哼！
　　密林里传出一声冷哼，窸窸窣窣钻出六个人来。
　　领头的黑髯大汉目露淫光，火热的眼神像是要印在半裸娇躯上一般，伸手按了按胯下顶起的帐篷，肉棒顶在裤子上憋得他难受。
　　“把他们围起来！”
　　大汉招呼一声，六个人组成一个包围圈将叶枫两人围住。
　　沐雅挣扎着想站起来，却被叶枫按在怀里，微笑道：“别慌，我们继续。”
　　叶枫手指灵巧地抚摸玉峰，沐雅很快便进入状态娇喘连连。
　　包围六人看得裤裆发硬，当了这么多年散修，他们从没见过沐雅这等绝色，黑髯大汉大吼一声，“动手，抢了那娘们咱们轮着上！”
　　六人围攻叶枫面不改色，单手射出六道气劲，眨眼间六人全部倒在地上不动，他们只感觉一股邪恶的能量在不断侵蚀他们的灵脉，只能竭力运功抵挡。
　　六人仅有练气四五层的修为，一看便是喽啰，这种修为敢在青云宗旁边打秋风简直是找死，背后一定有人指使，叶枫面露冷色问道：“你们背后的人是谁？”
　　这六人已经跟了他整整一天，自从离开青云宗一百里叶枫就感到有人在后面跟踪，若不是他灵魂力量强大，他还感知不到。
　　为了不打草惊蛇叶枫装作不知照常赶路，今晚他察觉到跟踪之人终于按耐不住，在向他快速靠近。
　　六人默不吭声，叶枫露出玩味的笑容，看来背后的人不简单。
　　抬手射出一颗石子打穿一名男人的大腿，惨叫声顿时响起，叶枫继续问道：“每五秒我便射出一颗石子，直到你们说话。”
　　“五……四……三……”
　　“啊！”惨叫声再次响起，黑髯大汉忍不住叫出声，喊道：“不是说五秒吗？”
　　叶枫咧嘴一笑，“我改变主意了，现在是三秒。”
　　抬手一颗石子射穿正在惨叫的男人脑门，“吵死了，三……二……”
　　看见同伴身死，黑髯大汉捂住嘴巴不敢再叫，生怕下一刻一颗石子洞穿自己脑袋。
　　五人看魔鬼似的看着叶枫，这是青云宗里出来的人吗？残忍的手段比魔修还要像魔修。
　　叶枫吸起一颗石子正欲射出，黑髯汉子急忙大喊道：“停手！我们招了！”
　　“我们背后是一个红衣女子，我们也不知道她叫什么，平时都叫她水仙子。”
　　叶枫抬起的手缓缓放下，问道：“你们为何潜伏在青云宗外？”
　　“是水仙子吩咐我们做的，她分给我们一些符让我们守在青云宗外，物色合适的弟子，然后发信号给她。”
　　“所以你们就盯上了练气四层的我？”叶枫反问道。
　　黑髯大汉心里暗骂叶枫，一瞬间就把他们兄弟六人都给秒杀了，居然自称练气四层，心比他还黑！
　　“青云宗那些失踪的外门弟子也是你们干的？”
　　“我们只是负责跟踪引路，动手的是水仙子，求大人您放过我，我们愿意帮你对付水仙子。”
　　黑髯大汉挣扎着爬起来不停磕头，苦苦哀求道。
　　叶枫冷哼一声，“居然拖延时间，死不足惜！”
　　“雅儿，杀了他们。”
　　叶枫松开沐雅吩咐道，当他的女人不允许仁慈，沐雅从没杀过人，现在正是时候。
　　沐雅神色变换，犹豫了两秒终于下定决心，从储物袋里取出一柄飞剑法器，灵气灌入法器中，飞剑冒出莹莹蓝光，随后划出一道蓝痕将五人性命一一收割。
　　五人惨死的模样令沐雅脸色发白，她虽然看过不少死人，但亲自动手的感觉完全不一样。
　　叶枫将沐雅拉进怀里安抚她的情绪。
　　啪，啪，啪，密林中响起鼓掌的声音，一抹红色身影从林中慢慢走出。
　　女子身穿红色长裙，低胸襟口大方展示着饱满高耸的雪峰，鼓胀的乳肉欲从襟口跃跃而出，一条红色束带勒紧腰肢，勾勒出盈盈一握的细柳曲线，束带之下是丰满浑圆的翘臀，腚肉结实丰硕，与腰肢形成鲜明对比。
　　两侧裙摆开叉一直到大腿根部，大腿与小腹间凹出一片三角地带。
　　莲步走动间红裙中闪出雪白的肉色，丰腴的腿肉泛着紧致的玉光。
　　可惜女子面带红纱未能一睹芳容。
　　“小哥哥好狠的心，害得这位妹妹满脸煞白，不过奴家很喜欢呢，咯咯咯。”
　　红衣女子说完发出银铃般的笑声，清脆悦耳的声音中透着一股邪魅。
　　“你便是水仙子吧？”
　　叶枫从容道，紫幻魔瞳下红衣女子的修为不过练气十一层，不值一哂，令他在意的是他对这个声音似乎有些印象。
　　“正是小女子，小哥哥有何贵干？”
　　红衣女子特地在最后一个字上加重声音，语气变得娇柔淫媚起来。
　　叶枫拍了拍脑袋，终于想起来了，这个语气这身红衣，不正是血魂宗的水千柔吗！
　　叶枫哈哈大笑，“水仙子，这么快就将我忘了？你可是好好招待了我两个月呢。”
　　水千柔愣了一下，忽然想起当初害自己被责罚的大肉棒小子，扯下面纱娇喝道：“原来是你！好小子，天意又让你落到我的手里，这次你可跑不掉了！”
　　沐雅看出叶枫与红衣女子有仇，正欲挺身上前，却被叶枫拉到身后。
　　水千柔捂嘴娇笑，傲然看向叶枫，“你不让这练气七层的妹妹与我打，难道你要靠自己这练气四层吗？”
　　“还是你想与我……再交欢一次？”
　　水千柔眼如魅丝，自从叶枫跑掉之后她就再也没有遇见那样大的肉棒了，即使采补其他男子也难以让她动情，现在看见叶枫，蜜穴里竟然流出水来。
　　“咯咯，弟弟只要好好伺候姐姐，姐姐不杀你哦。”
　　那段屈辱经历叶枫一直没忘，他还记得他发过的誓，要将水千柔变成自己的母狗，现在两人撞在一起，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　叶枫决定和水千柔玩一玩，他脱掉衣服，露出胯下巨物，调笑道：“水姐姐，这几年我这家伙又变大了，不知道你受不受得了？”
　　水千柔眼神已经完全被巨屌占据，脸上露出痴迷的神色，对修行魅功的人来说，一根巨屌的吸引力堪比地级灵药。
　　“好弟弟，姐姐爱死你了。”
　　水千柔扭着屁股走上前，伸出玉葱般的指头在肉棒上不停抚摸，玉指沿着肉棒向上滑动，在快要触碰到叶枫腹部时被一只大手紧紧抓住。
　　“水姐姐又要给我下咒吗？”
　　叶枫发出冷笑，手掌如一把铁钳牢牢箍住水千柔的手。
　　“呵呵，弟弟多虑了，你快松手，弄疼姐姐我了。”
　　水千柔表面还在软语调笑，内心却是惊骇交加，以她练气十一层的修为竟然挣不脱叶枫的手，自己暗中打向叶枫的灵力也如泥牛入海，毫无声息。
　　这！他这么几年不见变得这般厉害？水千柔疑惑的同时也在害怕，能让个弱女子去杀人的叶枫绝不是善良之辈。
　　叶枫用力一扯将水千柔拽进自己怀里，随后手掌连拍，十八股截天手劲力钻入水千柔身体内，封锁住她的灵脉。
　　阴冷的气息像是一条条毒蛇钻进体内盘附在灵脉上，邪恶阴寒的感觉就像是毒蛇吐信，水千柔发现自己只能调动些微灵气，一旦强行调动，钻入身体的阴冷气息就会钻入灵脉中将灵脉撕个粉碎。
　　“姐姐错了，好弟弟放过我吧，我愿意给你为奴为婢。”
　　水千柔语气哀婉服软道，如今她一身修为尽在叶枫一念之间，容不得她不低头。
　　“我曾经立誓要把你调教成我的母狗。”
　　叶枫凑到水千柔耳边轻声说道。
　　温柔的语气水千柔听在耳里却如同恶魔的低吟，她连忙道：“主……主人，从今以后千柔就是你的母狗，畜奴，呜～汪……”
　　叶枫没想到水千柔竟然转变如此快，稍微想后也就释然了，魔宗弟子为了提升修为不择手段，修为自然也是最重要的，也难怪水千柔为了保住修为不惜如此。
　　叶枫拍了拍水千柔的头，叹气道：“好奴儿，你已知晓我的秘密，只是口头当我的母狗我不放心啊，血魂宗可有什么好秘法让我学学？”
　　水千柔紧咬银牙，她知道叶枫这是在跟她要控制自己的法门呢，可她现在就是砧板上的鱼肉，由不得她拒绝。
　　思量再三水千柔从储物戒指里取出一枚玉简递给叶枫，“这是我成为内门弟子宗门赐我的功法，名为血引控魂。”
　　“哦？”
　　叶枫顿时来了兴趣，取过玉简查看里面的内容，左手却是紧紧捏住水千柔的皓腕，只要她有一点异动，截天手就会摧毁她的灵脉。
　　半个时辰之后叶枫才从玉简里收回灵识，他已经初步掌握了血引控魂，这是一门控魂之法，凝练血引打入他人体内建立血契，之后将血契印入灵魂，一念之间就可引爆血契炸掉神魂。
　　“功法很不错，水奴儿，现在就建立血契吧。”
　　叶枫点头赞赏，指尖逼出一滴精血，如红宝石般的血滴化作无数细丝纠缠在一起，在空中慢慢形成一个繁奥的血色阵纹。
　　水千柔眼神复杂地看着成型的血色阵纹，她得到这部功法以来还没有对任何人施用过，没想到第一个人竟是自己。
　　叹息一声，水千柔逼出一滴精血汇入阵纹中，随后将阵纹接引到自己额头，血色阵纹发出迷蒙的邪异红光，如春雪消融般慢慢消失不见。
　　阵纹完全消融那一刻叶枫感觉自己与水千柔之间多了一股联系，自己能一念引爆她的魂魄。
　　掌控了水千柔的生死，叶枫态度缓和不少，放手的同时收回她体内的截天手劲力，现在水千柔可以算作自己人了。

第21章 愿者上钩
　　阴冷的气息从身体里消失，水千柔又恢复了那股魅劲，反正已经彻底成为叶枫的血奴，不如享受当下。
　　她心里还有另一个想法，叶枫这么短时间内从个废物变得这样厉害，背后一定有强大助力，现在抱上叶枫的大腿也不错，好过待在人不人鬼不鬼的血魂宗。
　　“嘶哈，主人，奴儿想要主人的大肉棒。”
　　水千柔张开嘴唇吐出舌头，像是一只讨欢的狗儿。
　　收了一个练气十一层的魔修，叶枫心情大为爽快，水千柔的举动更让他感到畅快，笑道：“便赏你一次。”
　　水千柔露出喜色，跪在地上捧起肉棒开始舔弄起来，灵巧的舌头沿着棒身上下舔砥，香津涂遍整根肉棒，更显肉棒威武雄壮。
　　浓郁的男子气息扑打在脸上，水千柔一脸荡漾，娇艳的唇瓣大大张开将大如鸡子的龟头含进檀口之中，而后一寸寸将棒身吞下用舌头吸舔。
　　“嗯……啊……”
　　灵巧柔软的舌头长而细，一个劲的朝马眼里钻，水千柔精湛的口技吸得叶枫轻声呻吟。
　　水千柔脸上露出得意之色，舔的更加卖力，张嘴吐出肉棒，舌头从棒身扫过卷住一颗卵蛋，将阴囊含入口中用力吸吮，发出噗滋噗滋的口水搅动声。
　　舔完两颗卵蛋后，水千柔又将肉棒含进口中，而后用力将整根肉棒吞下，嘴唇抵在叶枫小腹黑毛上。
　　水千柔俏脸憋得通红，美眸微微泛白，桃腮微微凹陷，露出痛苦的表情。
　　“唔……哦……哈……”
　　水千柔摇动螓首上下套弄，发现叶枫没有丝毫射精的迹象，不由难受的吐出肉棒，“骚奴的嘴儿无法让主人满足，请允许奴儿用骚屄来伺候主人。”
　　水千柔趴伏在地上，屁股高高翘起，丰满肥大的圆臀将红裙绷得紧紧的，像一个巨大成熟的蜜桃。
　　股间红裙上出现点点湿润，显然幽谷已经泥泞一片。
　　“求主人肏干水奴。”
　　水千柔将裙子提到自己腰间，对着叶枫不停晃动白花花的大屁股，红色亵裤被粘稠淫水浸透，紧紧贴在股间，根根阴毛从亵裤中钻出透着黑亮的色泽。
　　看着摇臀乞怜的母狗水千柔，叶枫性欲大盛，扒开亵裤肉棒直接捅了进去，湿滑泥泞的阴道没有丝毫阻碍一捅到底。
　　叶枫大力肏干水千柔的时候眼睛余光瞥见旁边的沐雅，只见沐雅神色娇羞，一只手伸入跨间两条腿紧紧夹住。
　　“雅儿，过来一起。”
　　叶枫指挥沐雅脱掉衣服，然后坐在趴着的水千柔屁股上，今天他要一龙双凤。
　　“主人，这样会不会不太好？”
　　沐雅坐在水千柔肥臀上，柔软有弹性虽然感觉十分舒服，但她有些不安，认为这样对水千柔不太好。
　　叶枫一巴掌抽在水千柔屁股上，问道：“水奴，你喜欢雅儿坐在你屁股上吗？”
　　“喜欢，雅儿姐的阴毛磨得奴儿的屁股好痒，主人插起来更舒服呢！嗯啊……奴儿的骚屄要……被主人插坏了……啊……”
　　叶枫笑道：“你看，她喜欢的紧呢。”
　　叶枫正面抱住沐雅吻住她娇嫩的嘴唇，舌头在她口腔中肆意索取，两只手握住乳峰揉捏把玩。
　　三具肉体变换着各种姿势，时而沐雅和水千柔叠在一起，蓬门大开，肥美可人的蜜穴任君采撷，时而水千柔钻到沐雅胯下用舌头将沐雅逗弄得娇喘吁吁，叶枫抱着水千柔的细腰在后面用力冲撞。
　　水千柔高亢欢快的浪叫和沐雅低吟婉转的呻吟此起彼伏，交织成一曲靡靡仙音。
　　叶枫的肉棒在两女的身体里进进出出，品味各自身体美屄的妙处，最后他将精液射给了沐雅，水千柔没修练阴阳玉鼎决，双修效果不佳。
　　双修过后，叶枫问出心中疑惑：“水奴儿，你为何要潜伏在青云宗外猎杀青云宗弟子？”
　　“魔道圣地万魔宫传出消息，魔道圣子结成金丹，魔道崛起指日可待，各魔道宗门可以一展手脚，不必再畏畏缩缩。”
　　“憋了这么多年，宗门长老尽皆出动，四处猎杀正道宗门弟子，我被安排来这片区域。”
　　魔道潜伏这么久，居然因为一个魔道圣子就蠢蠢欲动，看来这个魔道圣子非同小可。
　　魔道圣子？
　　叶枫喃喃自语，如此看来他崛起路上并不寂寞，有一堆惊才艳艳的圣子圣女在未来等着他。
　　叶枫指尖挑起水千柔的俏脸，“你好好跟我，我不会亏待你，否则……”
　　水千柔媚笑道：“奴儿现在已经完全属于主人你了，绝不会有二心。”
　　叶枫点点头，将阴阳玉鼎决的阴决传给水千柔，双修的人越多，对他的修为助益也越大。
　　水千柔得到阴决之后大喜过望，这部秘诀是她见过最高深的双修功法，甚至能改变自身体质，再看她原来修练的魅功，简直就是垃圾中的垃圾。
　　水千柔惊讶地看着叶枫，修仙界里对炉鼎眷奴弃之如敝履的事情她见得多了，像叶枫这么大方的她闻所未闻，被动归顺叶枫的心态也悄然发生变化。
　　“我要去玉竹山历练一段时间，你一起跟来吧。”
　　叶枫没在意水千柔表情的变化，能让他在意的只有自身修为，水千柔真心也好假装也罢，若是对他产生威胁，杀了便是。
　　“是，主人，不过玉竹山那儿有其他魔宗弟子活动，主人要多加提防。”
　　水千柔当即将云台府与云霞府内魔宗的分布情况说了出来，这次响应万魔宫的不止血魂宗一个宗门，四个魔宗将云台府与云霞府划分成一块块区域，各自派人猎杀自己区域的正道弟子。
　　虽是猎杀正道弟子，但也是捡软柿子捏，练气十层以上的正道弟子不会动，一是因为不好杀，二是因为练气十层一般都是宗门重点关注弟子，杀了会引来正道宗门的重视。
　　魔道式微多年，实力可不是靠一个魔道圣子名头就能增加的，正道宗门他们还惹不起，只能干些恶心人的事。
　　听完水千柔的情报，叶枫脑海中一个想法在慢慢成型，情报中筑基修士都去袭击正道宗门灵矿去了，玉竹山并无筑基修士，他可以说是玉竹山最强的人。
　　三人一路双修，紧赶慢赶终于在四天后到达玉竹山，漫山碧绿的竹林，风一刮就能看见此起彼伏的绿色波涛，阳光下竹子泛着丝丝玉石的光泽，这也是玉竹山名字的由来。
　　任务中的凝露草生长在玉竹山的瀑布群中，位于玉竹山靠近中心的地方，叶枫三人进入玉竹山就降下飞行符步行，竹林里有大量蛛类妖兽，它们会吐丝袭击天上的飞行物体。
　　进入玉竹山，一眼望去四周都是翠绿的玉竹，茂盛的枝叶遮天蔽日，加之竹林中笼罩着一层淡淡的雾气，这是大量迷魂蛛吞吐出来的雾气，具有迷人心魂遮蔽灵识的效果，灵识探查范围在雾气中会被削弱近半，修为低的长时间待在迷雾里还会产生幻觉。
　　“水奴儿，对外放出消息，说玉竹山有青云宗练气八层的亲传弟子来此历练。”
　　叶枫吩咐道，他要以身为饵钓大鱼，他笃定会有人按耐不住前来杀自己这个“亲传弟子”，这里特殊的环境将是他最好的猎杀场。
　　“是，主人，给我两天时间，我出去联络他们。”
　　水千柔告别叶枫离开玉竹山，各魔宗弟子间有特殊的联系手段，她需要时间准备。
　　叶枫取出堪舆盘和玉竹山地图，辨明方向后朝着中心瀑布群前进，杀人重要，完成任务也重要，两个任务的奖励颇丰，贡献点能让他去藏经阁里兑换功法，虽然他不修练，但他山之石，可以攻玉，对自己修练天魔经也有好处。
　　路上不时有妖兽袭击，都被叶枫一一杀死。
　　轰隆的水流声越来越近，穿过一片竹林后叶枫看到一条壮观的瀑布，数百丈高的主瀑布犹如银河倒悬，滔滔天河水倾泻而下，白浪冲击在水潭中宛若雷鸣，飘散的水汽在空中形成一条百丈长的彩虹，像是九天仙女身上的彩带。
　　主瀑布旁还有错落有致的小瀑布一同流下，整座山挂满缤纷的彩带蔚为壮观，叶枫感慨自然造物的神奇，这玉竹山该叫天瀑山才对。
　　欣赏完美景，叶枫盘坐在水潭旁修练，这里水灵气充裕，他五灵根体质不在乎灵气属性，哪里都可以修练。
　　叶枫全力修练，庞大的灵气汇聚而来刮起一阵微风，蒙蒙水气笼罩在叶枫身边，一道彩虹挂在他头顶，看起来颇为奇异。
　　沐雅闲在一旁，看见清澈见底的潭水，她忍不住脱去衣物跑进水潭里洗澡，雪白的身体在水里恣意游动，灵动的身姿如同一条白玉大鱼。
　　三天后叶枫睁开眼睛从修练中醒来，算算时间水千柔已经将消息散播出去了，现在就是守株待兔。
　　抬眼看见沐雅在水中游动的身影，玉体的妙处在波光粼粼的水中忽隐忽现，叶枫虽然想在水中和沐雅来一次鸳鸯戏水，但时间不允许，上钩的鱼不知道什么时候出现，魔宗手段众多他不能掉以轻心。
　　站起身子叶枫活动筋骨，全身关节发出一阵咔咔，他的身体微微颤抖，他在笑，他在期待全力出手的机会。
　　看见叶枫醒来，沐雅从水里冒出头，昂首将头发捋到背后一步步走上岸边，像出水的芙蓉仙子。
　　用灵力蒸干身上水分，沐雅穿好衣服来到叶枫身边。
　　“准备好，要有人来了。”
　　叶枫目光看向东方的竹林，他在那边感到一股灵魂悸动，是血契传来的感觉，这意味着水千柔已经进入玉竹山。
　　另一边，水千柔凭着灵魂传来的的感觉正不断向叶枫这边赶来，身后跟着五个人，四男一女，分别穿着红底黑纹和白底绿纹的衣服，很明显他们不是同一个宗门。
　　“水千柔，你说的话可是真的？青云宗真传弟子会一个人跑出来？”
　　“要是你敢骗我们，小心我把你炼成阴炉。”
　　“奴家怎么敢骗你们几位，我的耳目一直蹲在青云宗外，他传信给我我也不信，后来我亲自跟踪了三天，这才无意发现他是真传弟子，我还偷听到他来玉竹山历练。”水千柔编的有模有样，继续道：“你们都比我厉害，我哪里来的胆子敢骗你们呢！”
　　五人心想也是如此，彻底相信水千柔，心里盘算着怎么在这次行动中多分一些功劳。
　　真传弟子一般都是长老子孙，身上法器灵石众多，可能还有上乘的功法秘诀，是不可多得的肥羊，而且生擒的话还能用来威胁青云宗，狠狠敲上一笔，总的来说收益远远大于风险，所以他们一听到是个练气八层的真传弟子马上就赶过来了。
　　两个红底黑纹袍的是血魂宗内门弟子，都是练气十二层，三个白底绿纹袍的是妙欲门弟子，一名练气十二层，两名练气十一层。
　　他们五人联手挤掉其他闻讯而来的魔宗弟子，打算独吞这个大蛋糕。
　　“一会儿尽量生擒，迫不得已才杀了取他魂魄，到时候要麻烦万兄你了。”
　　“交给我吧，我的血引大法已经练到第二层了，拘人魂魄不在话下。”
　　四人在谋划着怎么处置那位真传弟子，水千柔听着他们的话露出冷笑，到时候他们就能见识到叶枫诡异强横的力量。
　　灵魂的波动越来越强，叶枫嘱咐沐雅找个地方藏好，自己施展瞒天决隐去气息，主动朝水千柔靠近。
　　敢打真传弟子主意的都是魔宗翘楚，沐雅修为低帮不上忙，不如让她藏好以免自己分心。
　　正在前进的水千柔心中一震，她感觉到叶枫就在她附近，可她左右查看都无法感知到灵力波动。
　　咔啦一声，竹林中传来绿竹断裂的爆响，叶枫以极快的速度冲向五人，手中黑光浓郁无比，前面阻挡的绿竹都一一拍碎，提到极致的速度隐隐产生音爆声，破碎纷飞的竹屑裹挟在身边宛如一道绿色风暴。
　　强烈的灵气波动吓得五人大骇，刚反应过来提起灵气御敌就发现绿色风暴近在眼前，随着一声惨叫和骨碎的声音，一名妙欲门男弟子抛飞出去，砸断数十根竹子才落下，鲜血染了一地生死不知。
　　“他在那！”
　　妙欲门女弟子尖叫着指向西边，一身黑衣的叶枫正站在那里。
　　其余四名魔宗弟子看了一眼远处生死不知的同伴，咬牙切齿地看着叶枫，问道：“你是什么人！”
　　“他妈的管他什么人，杀我弟弟必须死！”
　　白底绿纹袍的男人一脸悲愤，抬手祭出一柄绿色蛇形长剑，化作一道绿色剑光飞向叶枫。
　　见男人动手，其余三人纷纷拿出各自手段，妙欲门女弟子祭出一柄粉色簪子飞向叶枫。
　　身形高大魁梧的血魂宗弟子掏出一面黑色旗幡，旗幡一甩阴风阵阵，四道黑色鬼气朝叶枫飞去。
　　身形矮小的血魂宗弟子则掏出一大把符纸，手中一抛，泛着绿光的符纸铺天盖地向叶枫撒去。
　　四人联手攻击叶枫不敢托大，天魔步躲过粉绿两道器芒，随后眼瞳瞬间由黑转紫，他一声大喝，眼睛射出两道紫光，黑色鬼气传来幽幽的哭嚎声返回黑色旗幡中。
　　铺天盖地的符纸看着声势浩大，速度却不快，叶枫凭着天魔步轻松闪出符纸的覆盖范围。
　　四人震惊地看向叶枫，他们的联手一击竟然被全部躲过，愤怒的脸色中开始生出一丝害怕。
　　矮小的血魂宗弟子神色阴鸷地看向叶枫，沉声道：“诸位莫慌！”，他咬破舌尖喷出一口血雾，双手飞快划动，血雾由红转绿，随着一声大喝，绿色血雾爆散开来，那些飞向叶枫的符纸发出浓郁的绿色雾气。
　　“这是我的血僵阵，只要吸入那些雾气，浑身气血就会慢慢失去生机，最后变成一具僵尸。”男子取出四枚丹药，“这是解药，能抵御雾气一个时辰，我们联手把那小子逼入血僵阵里！”
　　男人把丹药一一分出去，他猛地看向水千柔，厉声喝道：“水千柔！你刚才为什么没有攻击？”
　　男人一声怒喝也惊醒其余三人，刚才情况危急，他们竟然没有发觉水千柔没有出手，现在才反应过来。
　　水千柔举起双手装作解释，嘴唇蠕动只听见一声细微的“爆！”
　　随后她飞速抽身后退，施展黑色魂幡的高大男人身上蓦地发出一道红光，他脸上露出扭曲的痛苦神色，来不及发声便整个爆炸开来，身体碎裂一地。
　　躲闪不及的三个弟子被爆炸波及淋成一个血人，衣服上还挂着碎肉残沫，他们怨毒地盯着水千柔，恨不得用眼神活剐了她，“你这个贱人！竟然串通外人谋害我们！”
　　水千柔笑嘻嘻来到叶枫身边，靠在他肩上笑着看向三人，“他可不是外人哦，他是我的主人。”
　　说完她看向叶枫，高兴问道：“主人，水奴的表现怎么样？”
　　叶枫露出笑容伸手揉了揉水千柔的手，表扬道：“干的不错。”
　　水千柔捉住叶枫的手，伸出舌头舔弄他的手指，含糊道：“那奴儿想要主人的肉棒奖励。”
　　“好，解决掉他们就给你。”
　　水千柔的淫语调笑看得三人怒火丛生，脸色因为愤怒而变得扭曲，“贱人，你就不怕被血魂宗剥皮炼魂吗？”
　　水千柔捂嘴轻笑，“呵呵，你们还是先担心自己吧。”
　　叶枫和水千柔分作两边攻向三人，叶枫鬼魅般的速度他们跑也跑不掉，不如联手搏一线生机。
　　三人的反抗很是激烈，叶枫和水千柔不敢逼太紧，他们犯不着以伤换命。
　　佯攻了几次，叶枫突然将攻击重心转移到血魂宗矮子身上，留了个空隙给妙欲门男弟子，至于女弟子则被水千柔牵制。
　　看到露出的生机，妙欲门男弟子神色一喜，毫不犹豫地转身就跑，临走还丢出一大把符纸阻挡叶枫。
　　脆弱的联盟说散就散，爆炸的符纸将血魂宗的矮子也波及进去，他想破口大骂妙欲门不讲义气，但他已经无暇说话，叶枫暴风雨般的攻击压得他喘不过气。
　　他专精于符纸阵法，近战很弱，偏偏叶枫像个怪物，光凭肉身已经打坏他三个防身法器，眼见最后一个法器也濒临破碎，他大吼一声“饶命！”，双膝果断快速地跪在地上。
　　叶枫愣了一下，怎么魔宗的人在保命面前都这么果决，他一掌封掉矮子的灵脉，随后追向逃跑的人。
　　逃跑的妙欲门弟子没有跑出多远就被叶枫追上，密密麻麻的竹子让他难以穿过，法剑砍断这些坚硬的竹子不仅耗时还耗灵力。
　　看见叶枫追来，他无力叹息一声，双膝一弯跪在地上大喊饶命。

第22章 巧遇美师娘
　　叶枫上前封住男人的灵脉，像拎一只鸡仔般抓住他的后颈返回战斗的地方，一把将男人扔在矮子身边，叶枫抱手观看水千柔和那名女弟子的战斗。
　　那名女弟子看见两个同伴像条死狗般趴在地上，心中生出一股绝望，再顽抗下去也是徒劳，于是撤掉灵力宣布投降。
　　叶枫笑眯眯地走上前封住这名女弟子的灵脉，将她扔到另外两人身边，返身将之前打飞的人带来，探了下鼻息还有一口气。
　　看着四个魔宗弟子，叶枫露出满意的笑容，这一战收获满满，三个练气十二层，一个练气十一层。
　　叶枫扒掉四个人的储物戒指，打量着四人，手掌冒出黑色玄光随后印在被打飞的人背上。
　　截天手疯狂吞噬肉体里的灵脉和血精，叶枫忍不住舒坦地呻吟一声，练气十二层果然不一般，雄厚的精气是练气七层的十几倍，最后一丝精气吸入体内，他感觉已经勉强凑够打碎一条灵脉的量了。
　　鲜活的肉体以肉眼可见的速度变成干尸，还有意识的三人骇得脸色惨白，他们虽是魔宗弟子，却也从未见到如此邪恶的功法，身体忍不住颤抖起来。
　　“求求你，不要杀我，我愿意当你的奴隶。”
　　“我……我也是，你让我干什么都可以。”
　　“不要杀我，我可以给你当炉鼎。”
　　三人跪在地上疯狂求饶，叶枫扭头看向他们，眼睛里露出嗜血的光芒，那股舒爽的感觉直达灵魂，有着最诱人的吸引力，让人难以抗拒。
　　没有搭话，叶枫缓缓伸出手掌移向下一位，搜寻爆炸尸体的水千柔带着储物戒指赶回来，正巧看见这一幕，她忙上前道：“主人，他们身上都落有魂引，杀了他们会惹来他们背后的老东西。”
　　叶枫回过头看向水千柔，“哦？”
　　叶枫眼神里的嗜血和淡漠看得水千柔心里一惊，忙说道：“魂引可以用傀儡符化解，这些人杀人无数，身上应该有。”
　　叶枫点了点头，化解魂引他需要靠纯阳紫气，这样会损伤他的魂魄，若是傀儡符能化解更好不过。
　　将四枚储物戒指扔给水千柔，“你看看里面有没有。”
　　水千柔接过储物戒指一一查看，从里面找出二十张傀儡符。
　　“主人，这傀儡符贴在他们身上就能生效了，一张只对一个人有效。”
　　傀儡符贴在两人身上，一手一个同时开始吸收，磅礴的精气撑得他的经脉微微作痛，而他的身体就像一个无底洞般将这些精气尽数吞下。
　　水千柔眼神复杂地看着叶枫，她还是第一次看见叶枫残忍嗜血的这一面，刚刚回头的那个眼神差点吓得她逃跑。
　　吸收完最后一个，叶枫站起身握了握拳头，浑身仿佛有用不完的劲一样，满溢的精气让他想要恣意发泄一番，心底深处更是生出一股杀尽一切的暴戾，脸色忽明忽暗。
　　叶枫闭上眼睛镇压心中生出的各种邪念，这些都是截天手吸收精气的副作用，他不会变成功法的奴隶。
　　压下邪念后叶枫恢复淡然的神情，抱住水千柔，手搭在她的丰臀上道：“走吧，准备接受主人的奖励。”
　　一身白衣的沐雅站在水潭高石上，灵力对拼的波动消失后她就出来这里等待，她能感知到叶枫熟悉的灵力，恬静的脸上露出微笑，主人又赢了呢。
　　沐雅远远看见叶枫抱着水千柔来到瀑布群，不等叶枫招手她便跃下高石落在叶枫身边。
　　叶枫将沐雅揽进怀里笑道，“两位美奴儿，准备迎接主人的肉棒吧。”
　　掌中劲力一吐，两女的衣衫变成纷飞的碎布片，叶枫哈哈大笑震碎身上的衣服，低头噙住沐雅的香唇吻了起来，水千柔则乖巧地弯下身子将肉棒含在嘴里，一脸的满足。
　　呻吟浪叫持续了整整一天，磅礴的精气让叶枫不得不借助双修来进行炼化。
　　两女被叶枫送上一次又一次的高潮，到最后她们也记不得自己高潮了多少次，只感觉身体被肏到虚脱，是叶枫抱着她们在动。
　　没有打扰昏沉睡去的的两女，叶枫独自来到瀑布旁，扑打在身体上的冰凉水气带走不少燥热。
　　吸收四个人他身体里积攒了庞大的灵气，双修炼化分出一部分，此时他体内还有打碎三条灵脉的灵气。
　　这部分灵气不算纯净无暇，叶枫虽想追求极致，将灵气炼化得不留一丝杂质，但沐雅和水千柔体内灵气已经饱和，不能再承受更多灵气，这部分灵气他打算以后双修慢慢炼化。
　　“主人我还要……”
　　水潭边传来沐雅的梦呓声，叶枫摇头一笑，脸上露出思忖之色，随着他修为的精进，他的双修需求也越来越大，比如这次若是再来两个，他就能全部炼化完毕。
　　第二天清晨，沐雅和水千柔悠悠醒来，作为修士她们已经不要睡觉了，奈何昨天叶枫太疯狂，她们累到了极点。
　　“沐姐姐，你的奶儿上都是指印呢。”
　　水千柔指着沐雅挺翘的乳峰调笑道，自从一起服侍叶枫后，她和沐雅的关系直线上升，互相以姐妹相称，经常打闹嬉笑。
　　“妹妹你看你的屄都肿了一圈，还笑我。”
　　两女跳进水潭里打闹起来，传来铃儿般的笑声。
　　远处瀑布高峰上，叶枫矫健的身影穿梭在瀑布巨石上，他正在采摘凝露草，凝露草最喜生长在瀑布凸出的石头上，吸收朝霞雾气而生。
　　重若千钧的水流压得叶枫抬不起头来，瀑布水流冲击在身上比巨石撞击犹有过之，但越是这样越能激起他体内的征服欲望，他赤裸上身迎着水流而上，浑身肌肉贲起，外表皮肤一片通红。
　　天魔经里也有锤炼身体的法门，叶枫一时兴起借着水流庞大的冲击力修练起来，堪比妖兽的身体在瀑布冲击下能勉强支撑，这里倒变成了锤炼身体的绝佳地方。
　　练功的空隙叶枫采集了十几株凝露草，随后他飘然返回，赤红的皮肤上蒸腾起一层灼热的雾气，瀑布在外冲击皮肉的同时他也在鼓动灵气冲刷筋膜，内外同修之下，竟然进入练体第一境，炼皮境。
　　大陆修道方式五花八门，许多人受制于灵根资质在练气上难以取得成就，有大天赋大毅力的古人另辟蹊径开创了练体的修练道路。
　　练体不看灵根资质，核心是内炼灵气于己身，不断强化肉身，突破身体极限，练至高深处一样能搬山填海。
　　看见叶枫停止修练，两女收起了嬉笑，飞身来到叶枫身边。
　　看着两女身上还有自己留下的红痕，叶枫笑道：“你们身体内留有大量灵气，还不赶紧炼化吸收。”
　　沐雅和水千柔点头称是，各自找了个地方打坐炼化灵气去了。
　　叶枫取了两株凝露草含在嘴里咀嚼，凝露草有养魂静心的效果，常被用来炼制凝神丹。
　　清凉的丝丝药力升上脑门，叶枫内视己身，今天他要尝试打碎第一条灵脉。
　　灵识调动下，丹田内渐渐浮出一枚枚金色古字，一股玄妙的气机萦绕在丹田内部。
　　叶枫按照天魔经所述，以气机牵引金色古字进入灵脉，随后在灵脉上构筑繁复的阵法。
　　阵纹烙印在灵脉上全靠魂力，饶是叶枫灵魂强大也感到力不从心，阵法刻画一半他就觉得头昏脑涨，灵魂传来一股深沉的疲累感。
　　叶枫抓起一把凝露草塞进嘴里，汲取药力滋补灵魂，然后继续刻画灵脉上的阵法。
　　不知耗费了多少时间，叶枫刻下最后一道阵纹后眼睛一黑，直接后仰倒在草地上失去了意识。
　　沐雅和水千柔修练完之后看见叶枫倒在地上，连忙上前查看情况，探明叶枫气息正常时才松了一口气。
　　不知睡了多久，叶枫迷迷糊糊睁开眼睛，发觉自己脑袋枕在一团软肉上，定睛一看，正好看见沐雅精致的下巴，远处水千柔正在放哨。
　　“主人，你醒了？”
　　沐雅将叶枫扶起，关切问道。
　　“我睡了多久？”
　　“主人你睡了一天一夜，可吓坏我们了。”赶过来的水千柔拍着雄伟的胸脯一脸害怕道。
　　叶枫甩了甩脑袋，想起自己透支灵魂刻画灵脉阵法，画完之后自己就失去意识了，看来这打碎灵脉也不简单啊，足足耗费了一天一夜才让灵魂恢复。
　　“我没事。”叶枫摆摆手，随后闭上眼睛摆出修练姿势，他要完成打碎灵脉最后一步。
　　丹田里金色古字受到叶枫召唤缓缓浮现，随后化作点点金光落入之前刻画的阵法节点上，随着金色光点落入，阵法发出金色光芒，映出琉璃般纯净的灵脉。
　　金光愈发高涨，储存的灵气被一股无形力量从丹田里引至灵脉，灵脉逐渐变得稀薄透明，叶枫感到一丝难以形容的痛，这股痛感发至自灵魂，痛入骨髓，仅是一丝也差点让他喊出声。
　　咔嚓一下，灵脉无声地碎裂开来，伴随刺眼的金光化作一阵光雨，金雨散入身体各处窍穴，叶枫能感觉受金色光雨滋润后，身体变得更加强横。
　　吸收完金雨，叶枫陡然睁开眼睛，站起身子的同时发出噼里啪啦爆豆子的声音，那是身体筋膜震动的声音。
　　只这一次叶枫感觉自己就达到了炼皮境小成，如果能把全部灵脉吸收完，他或许能进入练体第二境，煅骨境。
　　舒展了一下身体，叶枫才发现沐雅已经练气八层了，而水千柔也突破到了练气十二层，目光看向水千柔道：“水奴儿，过几日我便要返回青云宗，你若与我同往就要散去一身魔功，你可愿意？”
　　水千柔思考片刻点头道：“奴儿愿意。”
　　她知道这是自己能跟在叶枫身边的唯一机会，若是不答应今后只能当个魔宗内应，尝过与叶枫双修的好处后她自然不肯放弃，化掉修为重修便是。
　　“好！”
　　叶枫一掌搭在水千柔肩头，沉声道：“可能会有些痛，你忍耐一下。”
　　“嗯……”
　　叶枫双手抵在水千柔丹田处，天魔经和截脉手一齐发动，一股暗金色灵力钻入水千柔丹田里面，暗金色灵气盘旋在丹田里像个黑洞，水千柔体内的灵气不受控制地被吸入里面。
　　魔帝残魂里有化功的方法，当初他就是用这种方法化掉自己的修为重新打造根基修练。
　　丹田里传来撕裂般的感觉，水千柔闭上眼睛咬牙忍耐，额头冒出豆粒般的汗珠，她感觉那股暗金色灵力像个磨盘，正不断磨掉自己的修为。
　　三个时辰过去，叶枫才缓缓收回手，他此刻脸色苍白，炼化水千柔体内的魔功灵力比刻画灵脉阵法也只是稍微轻松些。
　　撕裂感消失，水千柔内视丹田，发现里面的灵力变得无比纯净，没有任何功法烙印，甚至灵脉也变得更加晶莹。
　　这次散功虽然让她修为跌到练气四层，但她的资质反而得到些许提升，今后修练更加快速。
　　修养好身体之后叶枫没敢在玉竹山多待，采集完任务所需的凝露草和蛛牙后便启程回宗，五个内门弟子在这里失踪，魔宗要不了多久就会反应过来，他还不想面对筑基期修士。
　　路上叶枫一边双修精纯体内灵力，一边打碎灵脉，走到一半的路程时便将体内积攒的灵气尽数耗尽。
　　打碎了三条灵脉，叶枫的气息不减反升，身体精气如龙直逼血脉妖兽。
　　具有神兽血脉的妖兽被称为血脉妖兽，天生就是妖兽中的王者，身体素质远超一般的妖兽，不仅肉身强悍，修练速度也是出类拔萃。
　　傍晚，叶枫正趴在水千柔身上不停耸动屁股，体下娇躯发出阵阵浪吟。
　　“嗯嗯……唔……啊……”
　　一旁的沐雅浑身赤裸躺在草地上，脸上潮红未消，胯间黑草上凝了一层白露，显然已经受过滋润。
　　忽然叶枫感到胸口上挂着的玉佩传来一阵震动，他猛地反应过来这是夏诗晴给他的联络物品，玉佩震动说明夏诗晴离这里已经不远。
　　叶枫一阵头大，这美师娘怎么突然跑来了，不清楚夏诗晴身边还有没有人，叶枫只能从水千柔身体里抽出肉棒，拉着两女匆匆穿好衣服，坐在火堆旁等候夏诗晴。
　　水千柔一脸幽怨，她正在兴头上，叶枫突然打断让她从云端一下跌落谷底，小穴里的瘙痒令她坐立难安，屁股在草地上一扭一扭的，可怜的小草被两瓣臀肉夹在中间被蹂躏得不成样子。
　　半炷香之后，树林里传来阵阵响动，一道倩影出现在叶枫面前。
　　叶枫看见夏诗晴却是高兴不起来，他眼睛看向美妇后面，一个白衣少年跟在美妇身后，正是即将成年的张图。
　　看见叶枫，夏诗晴脸上露出不易察觉的微笑，走上前明知顾问道：“叶枫，你怎么会在这里？你身边这个女人是谁？”目光看向一身红衣的水千柔。
　　叶枫行礼道：“参见师娘，弟子外出做任务，此番在这里休息。这位名叫水千柔，是弟子在路上遇见的散修，她一心想拜入我宗，我见她与我宗有缘，所以将她带上。”
　　夏诗晴悄悄白了一眼叶枫，有缘是假，贪图身子是真，她嗯了一声，转头吩咐张图道：“图儿，我们也再次歇息罢。”
　　夏诗晴看向叶枫道：“我收到宗门消息，魔宗最近有大动作，不少弟子已经遇袭，燕国国都燕京更是有筑基妖人作祟，数百凡人被炼成生魂，我这次出宗正是要去燕京解决妖人，既然遇见了你，你便与我一齐去解决妖人。”
　　夏诗晴看着叶枫俊秀的眉眼心里舒了一口气，她拗不过叶枫让他出了宗，心里一直感觉不安，听说魔宗肆虐的消息后更是心急如焚，生怕叶枫在外面有什么闪失，几番运作下她领了个解决妖人的任务，这才急匆匆出宗寻叶枫。
　　好在她之前给叶枫留了联络玉佩，凭借玉佩感应找到了叶枫，唯一美中不足的是张图听见她要出宗，缠着要一起出宗，因为急于找到叶枫，她只能答应。
　　见到心中情郎安然无恙，夏诗晴有万般话要说，可是儿子在旁边，万般话语只能化作幽幽情丝从眼神里递出。
　　“弟子义不容辞。”
　　两人眼神无声交流间张图正满目火热地看着叶枫身边的两个女人，他本以为沐雅已经是难得的美人，但一身红衣的水千柔与沐雅相比也丝毫不逊色。
　　水千柔一举一动无意间散发出的媚意都撩拨得他心里痒痒的，看向水千柔的眼神愈发痴迷，不禁开口道：“这位姑娘，我乃青云宗金丹长老之子，名叫张图，你与我们一道去诛灭妖人，之后我会让我父亲收你进青云宗的。”
　　早已跟叶枫通过气的水千柔装出一副激动的样子，高兴道：“多谢张公子。”
　　“诛灭妖人的时候你就站在我身边，我会保护你的。”张图拍拍胸脯自信笑道。
　　水千柔看着眼前的毛头小子，忍住笑意道：“不麻烦张公子了，叶公子已经答应保护我了。”
　　说完一脸深情地看着叶枫，像个思春的小姑娘。
　　吃了个闭门羹的张图恶狠狠地看向叶枫，心里愈发地恨叶枫，这小子何德何能得到水千柔的青睐，这等尤物只应该属于他，沐雅也是。
　　张图心里盘算着在燕京找个机会解决掉叶枫，这样两个女人都将属于他自己。

第23章 魔道长老
　　翌日清晨，叶枫找了个打猎的由头跑去修练紫幻魔瞳，等修练完才随便打了几只山鸡回去。
　　张图看见叶枫出去半个时辰才拎着三只山鸡回来，嗤笑道：“堂堂内门弟子耗费半个时辰才打了三只山鸡，叶师弟，你这山鸡是妖兽不成？”
　　叶枫不想与他辩嘴，兀自走到一旁处理山鸡，一只泥封闷烤，两只架火上烤，他一个人生活惯了，烧烤手艺还不赖。
　　“图儿，休得多话。”
　　夏诗晴不轻不重斥了张图一声，叶枫可是她的心肝情郎，她怎么看着其他人欺负自己的小情郎，即便是自己的儿子也不行。
　　被自己母亲呵斥，张图小孩子脾气上来，哼了一声扭头离开，跑去与沐雅两女交谈起来。
　　夏诗晴见张图赌气的模样，叹气摇了摇头，走到叶枫旁边坐下，看着她的情郎烤鸡，心里的烦恼消散不少。
　　叶枫远远看了一眼聊得手舞足蹈的张图，转头看向身旁美妇，一只手悄悄伸到她背后。
　　美臀遭袭，夏诗晴身子颤抖了一下，心虚看了一眼远处的儿子，扭头羞恼地瞪向叶枫，压低声音道：“干啥呢，被看见怎么办？”
　　叶枫一只手翻动烤鸡的棍子，一只手继续揉捏柔软有弹性的臀肉，嘿嘿低笑，“别怕，他们就是看向这边也发现不了。”
　　“别……别摸了……”美妇扭动着屁股试图逃脱魔爪的侵犯。
　　“师娘你也喜欢这种刺激吧，嘿嘿。”
　　叶枫的手愈加放肆，手指隔着布料探进凹陷的臀缝，美妇嘴上说着不要，身体却没有挪开，似拒还迎的蠕动让叶枫玩心大起。
　　指尖划过敏感的的菊蕾，夏诗晴身子一震，蜜穴竟是抖出一股浆儿来，脸颊飞起两朵淡淡的红云，想开口呵斥叶枫的大胆又舍不得禁忌的刺激快感，眼睛直勾勾盯着前面的烤鸡，不敢露出任何异样，身体却是微微侧了一下，更好地遮挡身后的手。
　　山鸡的油脂滴在火焰上滋滋作响，夏诗晴心里的情欲也仿佛滚油进了热锅，她只能夹紧大腿，不敢有太大动作，生怕一个忍不住小穴里的水儿喷射出来，即使是这样，她还是感觉亵裤已经湿成一片，大腿根部传来丝丝凉意。
　　“娘，山鸡烤好了吗？”
　　张图远远喊了一声，带着沐雅和水千柔向这边走来，脸上布满笑容，显然和两女聊得很开心。
　　魔爪从屁股上离开，夏诗晴心里松了一口气，感激地看向儿子，张图再晚来一会儿她就要忍不住了。
　　“刚刚烤好，你们快来吃吧，吃完我们就动身去燕京。”
　　夏诗晴站起身离开叶枫，手不着痕迹地摸了下屁股，发现裙子没湿，心里的石头才放下，要不然她还不知道该怎么解释呢。
　　吃完烤鸡一群人向燕京进发，因为魔宗四处作乱的缘故，夏诗晴没有选择飞行符，而是步行前进，有神行符的加持速度也不算慢。
　　路上夏诗晴一直有意避开叶枫，生怕再出现烤鸡时的场景。
　　叶枫没有在意，调戏不了美妇他还能调戏沐雅，反倒弄得张图一路上都黑着脸，气的牙痒痒，更加坚定了弄死叶枫的想法。
　　三天后，五人终于来到燕国国都，当朝国君早早派了一队亲卫在城门等候，还准备了一列奢华的马车，六匹高大雄骏的枣红马牵着一个堪比房间大小的车厢，规格等同于天子驾辇。
　　五人一出现亲兵队长快步迎了上来，超凡脱俗的气质不用问也知道是青云宗仙师，在他看来这股气质甚至比皇帝还要尊贵，三个绝美的女人用倾国倾城都难以形容，简直就是天女下凡，他不敢多看，忙拿出参拜皇帝的礼仪来拜见五人。
　　“小人见过仙师！”
　　“带我们进宫吧。”
　　夏诗晴淡淡说了一句带着四人上了马车。
　　马车里空间巨大，就是坐十个人也不嫌拥挤，通体由香檀铁木雕刻，内里各种奇珍玉石装饰，软垫是极昂贵的云缎，熏香则是寸两万金的浮云鲸香。
　　叶枫感慨道：“皇帝倒是下了血本。”这些东西都是凡间的极品东西，皇帝要凑足这些也不轻松。
　　“马马虎虎吧。”
　　张图不以为然道，这些东西虽然稀有，但终究是凡物，比这豪华十倍的马车他也坐过。
　　“水姐姐，上次我和我父亲乘坐玉华宗的驾辇，那才叫豪华，拉车的是四匹青色龙马，车厢是沉海铁精打造，刻了好多阵法……”
　　张图挪动身子凑到水千柔身边开始夸夸其谈，不时瞥向叶枫，眼神带着炫耀的得意。
　　六匹马一路疾驰，没多久便进入皇宫。
　　高大的宫门口，皇帝带着一众皇子皇女和嫔妃在门口等待，看到车辇出现，脸上露出如释重负的笑容，自从国都里出现妖人后他一直寝食难安，生怕妖人闯进皇宫，他也知道凡人军队根本没用，所以快马加鞭向青云宗求助，如今终于等到仙师了。
　　夏诗晴等人缓缓走下车辇，叶枫和沐雅好奇打量着皇宫，水千柔则看向皇帝，她想起来自己好像掳走她的一个女儿当炉鼎。
　　皇帝看见美艳绝伦的夏诗晴三女，愣了一下，随即忙拉着身后一干人行礼。
　　张图一脸不耐烦道：“行了行了，赶紧带我们去寝宫里休息。”
　　“是是是，各位仙师远道而来，这就带各位仙师去天心殿歇息。”
　　皇帝陪着笑脸亲自在前面带路，没有一点架子，当然在青云宗弟子面前他也不敢有架子，这些人能一句话决定他的皇位归属，燕国能传到他手里还是沾了老祖的光，当初那位老祖是青云宗筑基弟子，后来出宗当了燕国皇帝。
　　行至天心殿门口，皇帝弯腰讨好笑道：“各位仙师有什么需要尽管吩咐，在下一定全力满足，只是我有一个不情之请。”
　　见老皇帝神情扭捏，夏诗晴轻笑道：“但说无妨。”
　　见夏诗晴开金口，皇帝忙道：“仙师能否允许在下与各位一同居住在天心殿？”
　　夏诗晴道：“我们不喜欢外人打扰，不过陛下你可以居住在旁边宫殿，我会在宫殿四周设下阵法，保管妖人不敢来犯。”
　　她看得出来老皇帝怕死，所以也没有完全拒绝皇帝。
　　既然安全无忧，皇帝的目的已经达到，满心欢喜地招呼人搬东西去了，妖人未除之前他都住在天心殿旁边。
　　叶枫和水千柔两人分别寻了个房间休息去了，夏诗晴则去布置阵盘，只剩张图还留在原地。
　　“老头，你过来。”
　　张图朝正在吩咐一群太监的皇帝喊道。
　　皇帝听见张图的声音，回过头愣了一下，重来没有人敢这样喊他，他还是第一次听见有人叫自己老头，不过张图是仙师，他还是摆出笑脸屁颠颠跑过去。
　　“仙师有何吩咐？”
　　“我乃青云宗金丹长老之子。”
　　听见是长老的儿子，皇帝内心一震，当即想要行礼，却被张图拉住。
　　“老头，我看你身边那几个女人不错，这几天就让她们来伺候我。”
　　张图手指朝一众嫔妃皇女中点了几下，其中有三个嫔妃和一个皇女。
　　“我不会亏待你的，这瓶丹药给你了，能给你加二十年寿元。”
　　本来皇帝心里颇有微词，但听见能加二十年的寿元，所有的不满全部消失了，若是能再加十年，就是让他老母去伺候都行。
　　“多谢仙师赐丹，我这就去安排，保证她们对你服服帖帖。”
　　皇帝小心将丹药放进怀里，朝嫔妃们走去。
　　凡人一般只能活百年，若是有灵丹续命，最高可活一百五十年，超过一百五十年就是再好的丹药也没有用，这是天数使然。
　　练气境寿元最高为两百五十年，筑基则能活四百年，金丹更是能活六百年，至于元婴境理论上可以靠夺舍一直活下去。
　　皇帝养尊处优，张图给他的是洗身伐髓的丹药，一瓶二十颗，一颗一年，延长皇帝二十年寿命绰绰有余，倒也没有骗皇帝。
　　不多时皇帝便带着张图点到的人过来，四人身材相貌都是极品，可惜只有有形无神，没有灵体气质终归是凡人，身后还跟着十三名貌美如花的宫女。
　　被选中的嫔妃和皇女紧张地看着张图，脸上有畏惧也有期待，能跟长老儿子扯上关系，她们的好处必定少不掉，但又听说修士采补十分霸道，这让她们又喜又怕。
　　没有多说话，张图带着四个女人和宫女走向天心殿。
　　夏诗晴布置完阵盘在皇帝这里得知儿子要了一些女人过去，她给了皇帝一些丹药后便没有再管，张图身上刻有他爹亲手布下的禁制，不能与女人交欢，只有成年后张岳解除禁制才行。
　　这种手段许多长老子女身上都有，为的就是怕自己子女经受不住诱惑失了元气，从而坏了道基。
　　张图破不了身她也不想过多约束。
　　入夜，四个女人一丝不挂躺在低矮的床榻上，正是皇帝的嫔妃和皇女，床榻旁十三名宫女排成一列，身上只披了一件透明薄纱，每个人手上都端着一盘奇珍异果。
　　张图睡在女人堆里肆意玩弄她们的身体，一手捏着一个嫔妃硕大的乳球，将她们想象成沐雅和水千柔，想着想着他突然联想到叶枫，他想到沐雅在叶枫的身体下婉转承欢，顿时心里怒火勃发，手中不自觉用上了力。
　　两名嫔妃的奶子被捏到变形，忍不住发出一声痛哼。
　　天心殿另一边，叶枫拥着两女没有双修，他在心里盘算着怎么制造机会干掉张图，这小子一直对他抱有敌意，对沐雅更是恋恋不忘，现在也喜欢上了水千柔，在这么下去，他不动手张图也要对他动手。
　　现在张图出宗，正是难逢的好机会。
　　两日后，一直在天心殿里修养的五人终于等来妖人作乱的消息，魔道妖人每次出现神出鬼没，掳走百来名普通人后便消失不见，过段时间又再次出现。
　　听到妖人出现在城东的消息，夏诗晴五人立刻御驶飞行符飞过去。
　　城东此刻乱作一团，民众四散溃逃，四面八方都响起呼救声和惨叫声。
　　八名血衣人四处搜捕童男童女，其余人遇见一个杀一个，鲜血染得血衣更加鲜艳夺目。
　　“哈哈哈，爽！好久没有杀得这么爽了！”
　　“过瘾，上次这么杀还是屠村的时候呢。”
　　“嘿嘿，这次跟着明长老出来真是跟对了。”
　　血衣人一边放肆大笑一边挥舞手中屠刀，凡人在他们眼里微如草芥。
　　赶到城东的夏诗晴看见这一幕大喝一声，“魔道畜生受死！”
　　玉手飞快掐出一道法决，八人所在的地方顿时从地底冒出一条条藤蔓缠向血衣人。
　　“不好！是筑基修士！”
　　藤蔓上传来惊人的绞杀力，一名血衣人惊慌大吼道。
　　筑基期能够聚气成液，灵力质量远超练气期，威力自然也是不能相提并论，从法决威力上血衣人能够判断出出手的是筑基期修士。
　　“快，通知明长老，鱼儿上钩了。”
　　一名血衣人从怀里掏出一枚玉简捏碎。
　　用法器艰难劈断身上缠绕的藤蔓，八名血衣人聚在一起看向夏诗晴，目露淫光大笑道：“小美人儿，缠得老子这么紧，希望到时候你在床上也能缠这么紧。”
　　“哈哈哈，明长老马上就到，你和那两个美人马上跪下来服侍我们，保证不杀你们。”
　　见八人不过区区练气境，最高的才练气十层，居然还敢口吐污言秽语，夏诗晴柳眉倒竖，祭出一串玉珠打向八人。
　　珠串在空中散开，化作十二颗玉珠以极快的速度飞向八人。
　　“极……极品法器！”一名颇有见识的血衣人怪叫一声，忙祭起身上的法器抵抗。
　　啪啪啪的破碎声传来，八人的法器被玉珠一一击穿，两名修为低的血衣人当场倒地。
　　“妈的贱人，一会儿有你好瞧的。”
　　剩下六名血衣人叫骂完立刻向东边逃离。
　　夏诗晴抛给水千柔一枚玉简快速道：“你下去杀了那两个妖人守在此地，若还有妖人来此你马上捏碎玉简。”
　　随即她看向叶枫等人，“你们随我一道去追杀妖人。”
　　血衣人狡猾异常，专门往房子密集人多的地方跑，夏诗晴不想伤及无辜，没有发动大范围攻击，只是在后面追着。
　　“操他妈的，这贱人怎么追这么紧。”
　　“怎么办？明长老说有筑基修士来就让我们把她引到东边山脉，可现在这样我们还没赶到那里就被这贱人杀了。”
　　“妈的，没想到她居然有极品法器。出了城就吃爆血丹，全力逃跑。”
　　“臭婊子，抓到你肏烂你的小穴。”
　　血衣人恶狠狠看向天上紧追不舍的夏诗晴，爆血丹是一种激发身体潜能的丹药，服用后能短时间提升实力，但副作用极大，药效过后全身剧痛，需要修养半年以上，严重的还会导致修为后退。
　　夏诗晴将他们逼得吃爆血丹，自然恨之入骨。
　　六人跳上城墙一跃而下，在空中时便纷纷掏出一枚血色丹药吃下。
　　夏诗晴正想驱使玉珠打杀六人，发现六人速度突然爆发，比之前快了一倍，竟是有些追不上。
　　感知到六人身上灵力变得混乱残暴，夏诗晴冷笑一声：“我当是什么秘法，雕虫小技，你们逃不掉！”
　　六人一路奔逃，很快庞大的燕京也不见了影子，最后他们停留在一个小山包上。
　　“明长老救命啊！”一人大喊道。
　　“怎么回事？”一个血袍老者佝偻着腰从山林里现出身形，若不是那身刺眼邪异的血衣，咋一看像上山砍柴的老头。
　　“长老，我们遇见筑基修士了，我们照您的意思把她引来了。”
　　“长老要小心，那人就快追来了，她身上有极品法器。”
　　“哦？”老者轻咦一声，脸上却不见半分惧怕的神色，淡淡道：“老夫知晓了，这次你们干得漂亮，之后重重有赏。”
　　“谢长老。”
　　六人感谢之际，远处夏诗晴已经看见老者，蛾眉微皱，感应之下她发现老者竟然是筑基中期，不过她不怕，她有三件极品法器，哪怕打不过也能跑。
　　“你们就在这，我上去试试他们的实力。”
　　夏诗晴交代了一声，让叶枫等人观察时机，若是她打不过就先跑。
　　夏诗晴召出玉珠降下山头，警惕地看向老者。
　　明长老也在打量夏诗晴，咧开一嘴黄牙笑道：“女娃娃长得真水灵，老夫的鸡巴都硬了。”
　　夏诗晴一脸厌恶地看向老者，唾了一口喝道：“死来！”
　　玉珠化作一道流光飞向老者。
　　明长老发出阴恻恻的笑声，佝偻的腰猛地立直，双手向上虚抬，四周地面骤然冒出一道道黑色烟气，黑烟中还发出阵阵阴森的哭嚎声。
　　“炼阴噬魂阵，起！”

第24章 收服张图
　　哭嚎的阴风顷刻间就笼罩方圆一里内的地方，明长老躲过流珠嘿嘿直笑，“这炼阴噬魂阵可是炼化了近千童男童女的生魂，每一道阴风便是一个人，你进了我这大阵想出去就难了，以后乖乖在老夫身边当个炉鼎罢。”
　　老者一脸自信，这大阵可是他的压箱底绝招，炼化的生魂越多威力越强，现在这个规模便是筑基后期他也不怕，本想着趁机会钓个正道筑基修士杀了，没想到引来了夏诗晴，这等美艳尤物正好抓来当玩物，玩够了拿去卖还换一大笔资源。
　　夏诗晴默不作声祭出一根玉如意守护己身，玉如意散发出道道绿色光华笼罩夏诗晴，黑色烟气靠近便会消融。
　　眼前魔道妖人的实力出乎她的意料，这大阵要想打破极难。
　　高空中叶枫皱着眉头看向下方，巨大的阵法像是一个黑色罩子，将夏诗晴笼罩进去，强大且阴森的灵力波动显示出阵法的不凡。
　　“娘，我来救你！”
　　张图大喊一声，驱使飞行符向大阵飞来，他有张岳给的一堆保命法器护身，在他眼里这大阵奈何不了他。
　　“不要过来！你快回宗找你爹！”
　　夏诗晴大喊道，张图进来于事无补，反而还会拖累她。她自知破阵无望，不如去让张图搬救兵。
　　明长老抬眼看向张图，桀桀怪笑，“倒是忘了还有几条小鱼。”
　　他甩出一道法决，只见六道粗壮的黑烟直奔六名血衣人。
　　“啊！长老饶命啊！”
　　“不要啊！啊……！”
　　六人发出凄厉的惨叫声，比阴风的哭嚎声还要渗人，黑烟入体片刻后，六人七孔流血，眼睛上翻只露出眼白，看上去骇人无比。
　　明长老再度掐了一个法决朝张图和叶枫的方向丢去，沉声道：“抓住他们！男的杀了，女的活捉。”
　　六名血衣人闻声而动，顿时朝张图叶枫奔去，速度之快丝毫不弱于之前吃爆血丹的时候。
　　“嘿嘿小美人儿，那三个人就交给我的阴魂尸吧，接下来老夫陪你好好玩玩。”
　　夏诗晴看了一眼叶枫，张图有保命法器她不担心，她担心的是叶枫，心中着急万分却无可奈何，只能祭起法器与明长老战斗在一起，三件极品法器一齐打出，希望能杀掉面前的老者去救叶枫。
　　面对三件极品法器明长老也要避其锋芒，他打起了游击战，大阵中他灵力消耗缓慢，只需慢慢消耗夏诗晴的灵力，等到灵力耗尽那一刻，夏诗晴就是他的掌中之物。
　　另一边，面对血衣人的攻击，张图跳下飞行符迎了上去，祭出三件防御法器套在身上，然后手持一柄长剑与血衣人战斗在一起，浩大的声势吸引了四名血衣人的注意。
　　叶枫心里暗道一声，机会来了！他也带着沐雅跳下飞行符，飞行符极容易被干扰，他们若是飞得太高反而容易跌落下来受伤，反不如地面方便。
　　“你先躲到一旁。”
　　张图一身的上品法器看得叶枫有些眼红，不愧是金丹长老的儿子，真是有钱。
　　他交代了沐雅几句便主动冲向剩下两名血衣人，这些血衣人被黑烟入体，虽然没剩多少意识，但实力比生前更强，沐雅不是对手。
　　叶枫边打边退，很快就带着两具阴魂尸不见了踪影。
　　张图符纸流水般的扔向阴魂尸，炸得四具阴魂尸身体破破烂烂，其中一具阴魂尸更是炸掉了一只手和半边脸，但这些阴魂尸丝毫不受伤势影响，攻势依旧猛烈。
　　张图心里暗惊，这些半人半尸的怪物当真厉害，不仅力大无穷，还没有知觉，好在他有父亲给的极品护身法器。
　　久拼之下张图渐渐感到灵力不支，他才练气七层，驱动这么多法器消耗极大，他取出一瓶回灵丹倒出两颗吃下，想着看看叶枫的情况，环顾四周却不见了叶枫和沐雅的身影，另外两具阴魂尸也消失了。
　　该不是跑了吧？张图心想，散修就是散修，上不得台面。
　　忽地一个黑色身影极速向着张图奔来，强大的灵压带起一阵狂风。
　　剧烈的灵气波动令大阵中的明长老和显夏诗晴都向这边侧目，明长老感受到黑色身影上邪恶冰冷的灵气波动，脸上露出喜色高声道：“不知是哪位道友前来，在下乃尸傀宗明山道人。”
　　“请道友助我一臂之力，事成之后此女愿与道友共享。”
　　明长老喊道，夏诗晴身上不仅法器多，丹药也多，明长老感到颇为棘手，若是拖久了恐事情生变，现在突然来了个筑基魔修，他正好拉个帮手。
　　夏诗晴脸色大变，若是再来一个恐怕今天就要交代在这里了。
　　明长老得意大笑着看向夏诗晴，“美人儿，乖乖沦为老夫玩物吧。”
　　明长老得意之际黑衣蒙面人传出干哑的声音：“桀桀，你们的事老夫就不奉陪了，外面这小子也是一身宝，老夫就笑纳了，你们慢慢玩。”
　　黑衣蒙面人化作一道狂风扑向张图，在张图惊惧的目光中打飞两具阴魂尸，以摧枯拉朽之势突到张图近前，瞬间扭断张图双臂。
　　“啊……啊！”
　　从没受过伤的张图发出撕心裂肺的惨叫，一时间忘了催动法器，被黑衣人拎在手里几个纵跳消失在山林中。
　　“不，图儿！”
　　夏诗晴悲呼一声，手中攻势愈加凶猛，可她的心乱了，攻势凶猛有余却是露出了破绽。
　　明长老瞅准机会一击打在夏诗晴肩头，夏诗晴脸色苍白倒飞出去。
　　嘴角流出一丝血液，夏诗晴不敢再分心，立刻放弃所有攻击转为防守，张图被带走她只能徐徐图之，眼下只能防守等待转机。
　　黑衣蒙面人带着张图跑出十几里远后在一棵大树下停住身形，将张图扔在地上，他慢慢扯下脸上黑巾，露出一张俊俏的面庞，正是叶枫。
　　他引走两具阴魂尸后立刻露出全部实力，片刻功夫就将阴魂尸打得不成人样，身体碎了一地，没有意识的阴魂尸在他眼里与肉沙包无异。
　　解决掉阴魂尸后叶枫运转瞒天决改变身体气息，之后换上黑衣重新回到大阵旁边，他这次要趁夏诗晴自顾不暇的时候除掉张图以绝后患。
　　事情发展如预料般顺利，夏诗晴和明长老在大阵中脱不了身，张图就是砧板上的鱼肉，不费吹灰之力就带走了张图。
　　“你你……是你！”
　　张图看清黑衣人的面容后惊骇地无以复加，他从没想到叶枫会是魔修，而且还藏得这么深。
　　“你什么？张大少爷，咱们时间很多，慢慢说。”
　　叶枫露出一口洁白的牙齿，弯腰看着张图微笑道。
　　“狗杂种，贱人，你居然是魔修，你不得好死，我一定叫我爹杀了你，有种就杀死我……”
　　张图破口大骂，各种能想到的肮脏字眼全都加在叶枫身上，一副誓死不从的样子。
　　张图的辱骂没有影响到叶枫的心态，骂就骂了，又不掉一根毛，倒是张图突然的转变令他有些好奇，这还是那个断手就哭嚎不止的张图吗？
　　叶枫站起身左右踱步打量着张图。
　　“看什么看，有本事杀了我啊！狗杂碎，杀了我！”
　　张图昂起头挑衅地看着叶枫，嘴上骂声不停。
　　嗯……叶枫边走边思考张图转变的原因，杀？是杀！叶枫陡然想到了什么，站定身子看着张图，露出意味深长的笑容。
　　“你就这么想让我杀你吗？”
　　“你个死杂碎，废什么话，要杀就杀。”
　　张图偏过头不去看叶枫的目光，犹自骂道，他怕叶枫看出自己的心虚。
　　“你这么想死那我偏不杀你。”
　　叶枫蹲下身子捡起张图垂在地上的左手。
　　叶枫的动作牵动断裂错位的骨头，张图痛的大喊：“狗日的贱种，你一定会死的。”
　　“是吗？”叶枫捏起一根张图的手指慢慢用力，咔嚓一声将指头掰断。
　　“啊！”十指连心，断指的痛苦深入心底，张图发出阵阵惨叫，无力再骂叶枫。
　　“告诉我，为什么要我杀你？”叶枫捏起第二根手指问道。
　　等了几秒，咔嚓一声张图再度发出凄厉的惨叫。
　　张图不说叶枫也不急，一根接着一根掰断张图的手指，全部掰断后张图依然只是惨叫不说话。
　　叶枫赞扬道：“张大少爷真硬气，下面我会把你的手指一根根捏碎，你把握好机会。”
　　张图疼得满脸汗珠，听到叶枫残忍的话语终于坚持不下去，哭嚎道：“我说，我说！”
　　“我爹给我留了一个保命法宝，只有在我遇到身死的情况时才会触发，这件法宝有我爹全力一击的威力。”
　　张图抽着声音道，他实在坚持不下去了，本想引诱叶枫杀他触发法宝，没想到怎么骂都没有，反倒让叶枫看出端倪，一直对他严刑逼供。
　　叶枫露出了然的神色，难怪张图一直叫嚣着让自己杀他，原来是在给他挖坑。
　　“张大少爷，做个选择吧，要么你当我的血奴，要么我把你藏起来日日折磨。”
　　叶枫站起身拍了拍手，继续道：“不要心存侥幸，我杀不了你也能把你卖给魔宗，他们应该不会拒绝一个金丹长老独子。”
　　张图牙齿紧紧咬在一起，直到牙齿都咬出血来，他抬头看向叶枫，眼睛里刻满了无尽的怨恨。
　　叶枫无视掉张图的目光，揉了揉手指道：“想好了吗？”
　　“我，我选择当血奴。”
　　张图无力地低下头，他不知道血奴是什么，但一定好过被折磨或者卖去魔宗，至少跟着叶枫回到青云宗他还是万人尊崇的金丹长老儿子。
　　“聪明的选择！”
　　叶枫将张图的骨头一一接好，细心替他抹上药膏，他不怕张图反抗，张图要是有能力反抗也不会落得靠求死来翻盘。
　　在药膏的滋润下张图的手恢复正常，只是断裂的臂骨还需要休养，叶枫扔给他一块玉简，里面是血引控魂的血契。
　　“半个时辰学会它，不要想着拖时间，我的耐心有限。”
　　血奴的血契很简单，半个时辰足够学完。
　　张图默默捡起玉简学习里面的内容，弄清血奴是什么后他脸色变得更加惨白，但他已经没有回头路了。
　　半个时辰后，叶枫顺利与张图建立血契。
　　做完这一切叶枫抓了一头老虎回来，然后他封掉张图全身灵力并绑住他全身，此时的张图毫无抵抗力，将张图扔在老虎身边他便远远跑开，站在大树上观看。
　　随着叶枫撤回法决，束缚住老虎的藤蔓消失不见，重获自由的老虎咆哮不断，它目光看向动弹不得的张图，直觉告诉它张图对它有极大的裨益。
　　煽动着鼻翼，老虎一步步走向张图，嘴角流出一大串涎水。
　　张图瞪大双眼，虽然他知道自己死不掉，但近在咫尺的死亡威胁还是让他感到害怕。
　　老虎高吼一声，张大虎嘴咬向张图，锐利的牙齿触碰到张图喉咙皮肤的一瞬间，张图身上迸发出一道刺眼的红光，红光弹飞老虎后汇聚在一起，化成一柄流光长剑以肉眼难见的速度射向老虎。
　　老虎来不及发出声音就化成飞灰，一丁点痕迹都没有留下。
　　叶枫从树上跳下，心有余悸地看向张图，那道红色流光他碰到也是化成飞灰的下场，逃不掉也挡不住，幸好自己机警。
　　解开张图身上的束缚，叶枫笑着拍了拍张图的肩膀，“总算有了个借口，你就说你这保命法宝将黑衣人杀死了。”
　　张图苦笑着点点头。
　　“好了，我们回去看看你娘怎么样了。”
　　叶枫换回衣服，带着张图赶往黑色大阵。
　　炼阴噬魂阵里，明长老正不断说话刺激夏诗晴，试图让她露出破绽，“放弃吧，那黑衣人一拳就打碎你儿子的护身法器，就是老夫也自叹不如，这等体修高手整个燕国都难见，你儿子被他抓走死定了，不如你从了我，咱俩再生一个。”
　　面对明长老百般刺激，夏诗晴都不搭话，她能做的就是一直守下去，这处大阵早晚有人发现。
　　叶枫和张图远远看着大阵不敢靠近，大阵诡异阴森，他们无从下手，进去了也帮不上夏诗晴的忙。
　　就在他们在想要不要回燕京找帮手的时候，只见远处天边飞来一道水蓝色流光。
　　“是玉华宗的人。”张图看见流光，出声解释道：“以前我与父亲去过玉华宗，见过他们的飞行法器，水蓝色流光是他们特有的鱼天梭。”
　　“好，我们找他们帮忙。”叶枫道。
　　张图和叶枫乘上飞行符迎上去招手喊道：“可是玉华宗道友？”
　　水蓝色流光向他们这边偏来，待到近时只见飞梭上站着两位淡蓝色道袍美人，站在前方的美人散发着一股成熟韵味，宽大裙袍也难掩她玲珑的身段，一头长发高高盘起，露出白皙优美的颈段，细长的柳眉锐如剑锋，鼻梁挺拔如远山，双唇丰满，眉宇间自有一股勃发的英气，唇角左下一点痣为这份英气增添了三分妩媚。
　　后面那位则是一个绝美少女，梳着刘海双平髻，椭圆小脸水嫩白净，眉眼如画一般精致，鼻梁直挺秀美，两片薄唇粉润丰弹，唇角微微微微上扬，眼眸含笑似弯月，体态匀称纤细，胸脯两个小肉包含苞待放。
　　美妇认出叶枫两人身上的青云宗服饰，开口问道：“两位青云宗道友有何事？”
　　叶枫看得出来美妇是筑基修为，行了个晚辈礼道：“我们是青云宗丹鼎峰张岳长老弟子，因燕京有妖人炼生魂，所以我们接下任务来此诛杀妖人，我师娘现在被妖人困在大阵中，还请前辈相助。”
　　听完叶枫的话，美妇身后的圆脸少女跳上前道：“我们也是听说燕京有妖人作乱，你快快指明方向。”
　　“请跟我们来。”
　　叶枫和张图御驶飞行符朝大阵方向飞去。
　　没多久四人便赶到炼阴噬魂阵的地点，大阵中明长老不断驱使阴魂攻击夏诗晴。
　　感知到有人接近，明长老抬头一看，发现竟然是正道宗门来人了，他不甘地看了一眼夏诗晴，手中甩出数道法决，大阵陡然变得狂暴起来，阴风笼罩范围瞬间扩大了一倍，明长老咬破舌尖喷出一口血雾，随后招来十道阴魂钻进血雾中。
　　阴魂进入血雾立刻发出凄厉的嚎叫，血雾像沸水一样沸腾起来，十道阴魂正在血雾里厮杀，活下来的阴魂可以吸收血雾成长为更厉害的阴魂。
　　趁着阴魂在血雾里厮杀的时候，明长老转身果断地逃了。
　　“师傅，那老头要跑了！”圆脸少女扯着美妇的衣袍着急叫道。
　　衣服被扯，美妇臀部顿时凸显出桃形，两团臀肉又圆又翘，衣服扯动间晃荡出阵阵肉浪，像树枝上沉甸甸的蜜桃在摇晃。
　　美妇伸手拍掉少女拉扯衣服的手，嗔恼道：“大惊小怪，他跑不掉，你先下去帮青云宗的道友。”
　　打发少女跳上叶枫的飞行符，美妇立刻催动云梭追赶明长老。
　　下方夏诗晴正艰难抵抗阴魂的进攻，吃了血雾后的阴魂更加暴虐，威力提高了三成，她灵力几近枯竭，只能勉强催动护身法器抵御阴魂。
　　“娘，我们来帮你了！”
　　“师娘，再坚持一会儿。”
　　叶枫和张图跳下飞行符，催动法器解决四处乱飞的阴魂，少女见状也取出一根冰蓝色软鞭帮忙。
　　原本上千的阴魂被明长老消耗得只剩不到一百，失去主持的阵法正不断溃散，阴魂的实力大打折扣，只剩下一半实力，相当于练气四层。
　　叶枫三人盏茶时间就将外围阴魂全部消灭，只剩下中间那道血色阴魂。
　　半透明的黑色魂体内流淌着血色雾气，像流动的血管一般，看起来十分邪异，血色阴魂的气息比普通阴魂暴戾数倍，灵压波动堪比练气十二层。
　　张图斜眼看向叶枫，他可是知道身边这个男人的实力，能徒手打爆法器，若是出手，阴魂片刻就能拿下。
　　叶枫装出无可奈何的样子看向张图，“师兄，现在该怎么办？”
　　看见叶枫的样子张图一阵牙痒痒，不过他可不敢甩脸色，取出两道火红色符纸道：“这是天火诛邪符，对这种邪物最是有效。”
　　说罢张图向血色阴魂丢出符纸，符纸飞至半空自燃起来，两团丹红色火焰缠向阴魂。
　　火焰碰上阴魂如遇滚油，焰苗蹿起两尺多高，片刻就将阴魂烧成一个巨大的人形火炬，半炷香后只看见地上留下一团焦黑的痕迹。
　　阴魂消失，夏诗晴撤掉法器，站立的身体一下子瘫坐在地上，今天是她打过最难的仗，一直拼到灵力枯竭，还要担心张图和叶枫，身体和心理上的负担让她疲累不堪。
　　叶枫和张图赶忙上去搀扶夏诗晴，并向她介绍少女。
　　“娘，她是玉华宗弟子，叫……叫……”
　　“我叫杨曼儿。”见张图吞吞吐吐，少女主动说出名字。
　　“我师傅叫万雪兰。”
　　少女正说着，天边驶来一道水蓝色流光。
　　（推剧情中，肉会比较少，后面会有。）

第25章 戏美震张图
　　“哎，师傅，我在这儿！”
　　杨曼儿高兴的大喊，蹦蹦跳跳地朝水蓝色流光挥手。
　　高空中的万雪兰看见杨曼儿欢快跳脱的样子无奈摇头，自己这徒弟从小就这样，浑然没有半分修仙者淡然沉静的风采，倒像是凡间小丫头一样，不过这也是她喜欢杨曼儿的一点，有个欢乐的徒弟在身边很难不开心。
　　万雪兰收起鱼天梭落下，朝夏诗晴等人行礼道：“事发突然未能与各位道友见过，请多包涵，在下玉华宗万雪兰，她是我的徒弟杨曼儿。”
　　虽然她的修为比夏诗晴高，但夏诗晴出身青云宗，理应行平辈礼。
　　夏诗晴回礼道：“多谢道友挺身相助，不然我恐怕要遭妖人所害了。”
　　“我叫夏诗晴，他们两个一个是我儿子，一个是我徒弟，妹妹斗胆叫你一声万姐姐如何？”
　　“求之不得呢，夏妹妹。”
　　女人之间的友谊总是来得很快，没多久两女便熟络起来，像是多年未见的老友一般。
　　一旁的杨曼儿憋了许久，她很想知道自己师傅把那个妖人抓住了没有，见师傅与夏诗晴聊个没完，忍不住扯万雪兰的衣服问道：“师傅师傅，你抓住那个老头没有？”
　　万雪兰一脸歉意看向夏诗晴，无奈笑道：“妹妹莫怪，我这徒儿被我宠坏了。”
　　夏诗晴笑道：“哪里，姐姐好福气，有这么个活泼可爱的小徒儿，妹妹我想都来不及呢。”
　　“哈哈，妹妹可是身在福中不知福了，令子和徒弟一表人才，都是人中龙凤。”
　　见师傅两个又开始了，杨曼儿跺了跺脚哼道：“师傅……”
　　“真拿你没办法。”
　　万雪兰白了杨曼儿一眼，“被那老妖跑了，他施展血遁之法，鱼天梭追不上，加上我怕还有埋伏就没追。不过他已经元气大伤，二十年内难以再兴风作浪。”
　　“耶，师傅真棒！”
　　听见师傅重伤妖人，杨曼儿开心地跳了起来。
　　万雪兰看向夏诗晴道：“妹妹，姐姐我这次出来有任务在身，魔宗四处作乱，我奉命巡视魔眼，只能就此别过了，妹妹有空来玉华宗找我啊。”
　　“等事态平息妹妹一定上门叨扰。”
　　两人依依不舍告别后，夏诗晴三人回到燕京，水千柔看见后迎了上来。
　　夏诗晴问道：“水姑娘，可还有妖人出现？”
　　水千柔摇摇头道：“没有，我已经让皇帝派兵全城检查了，没有妖人潜伏。”
　　“如此便好。”夏诗晴松了一口气，她现在实力只剩三成不到，若再来一波妖人她真不知道该怎么办了。
　　“我们先在皇宫修养一番，等我恢复后再回宗门，到时水姑娘跟我一起吧。”
　　叶枫等人自然没什么意见，跟着夏诗晴回到皇宫。
　　听闻妖人已被诛杀的消息，皇帝高兴无比，召人在宫内举办了一个盛大的宴会，不过夏诗晴和叶枫等人没有参加。
　　空旷的天心殿里寂静无声，为了不打扰仙师静修，皇帝特地在皇宫另一侧举办宴会。
　　宽大的房间内，张图跪在地上不敢抬头，叶枫斜坐在软塌上脸带笑意地看向张图。
　　“张图，你是个聪明人，回到宗门该怎么办不需要我多说吧？”
　　“叶……主人，小奴知道该怎么做，绝不会自寻死路的。”
　　“如此就好，不要耍小聪明，我死了你也活不成。我不会为难你，希望你爱惜自己的命，好好当个长老少爷。”
　　叶枫警告张图道，张图虽然被他收为血奴，但他资历尚浅，对各种法决了解不深，所以敲打张图很有必要，就怕张图脑袋发昏把他拖下水，到时候他怎么死的都不知道。
　　砰砰砰，门外传来敲门声，随后传来夏诗晴的声音，“枫儿，你在修练吗？”
　　叶枫在房间设置了隔音法阵，夏诗晴探知到阵法，不敢冒然进入房间，所以敲门问道。
　　“师娘，稍等片刻，我收功给你开门。”
　　叶枫心里一动，想到个考验张图的办法。
　　他迅速出手封住张图的身体和灵脉让他不能动作，还封了他的嘴巴让其不能说话，张图就像根有听觉和视觉的木头。
　　制住张图后叶枫把他搬到房间角落，并在他四周布置了隐形阵法，还用瞒天决隐去阵法波动。
　　张图转着眼珠看叶枫忙活，不知道他要干什么。
　　布置完一切后叶枫才打开房门，看向夏诗晴，脸上带着坏笑道：“师娘，这么晚了，你又这么漂亮，弟子恐怕难以自制啊。”
　　夏诗晴白了一眼叶枫，眼中带着浪荡风情，娇嗔道：“小坏蛋，你什么时候自制过，哪次不是肏到我喊求饶才罢休。”
　　叶枫有意无意看了一眼张图隐身的地方，嘿嘿笑道：“那是因为师娘你人美屄美，奶儿更美。”
　　听着叶枫直白露骨的淫词，夏诗晴脸色微红，粉拳羞恼地锤在叶枫胸口道：“不要贫嘴了，我灵力损失过多，双修恢复更快一些，这次魔宗显然是有备而来，我们要赶紧回宗门。”
　　“你是想恢复灵力还是馋我的肉棒啊？”
　　叶枫抓住夏诗晴的双手，故意吊她的胃口。
　　“我……我更想要你的大肉棒，你满意了吧？快点肏我。”
　　夏诗晴娇羞道，虽然熟悉对方身上每一寸肌肤，但主动开口还是让她有些难为情。
　　“遵命，我的好师娘。”
　　叶枫揽住美人腿弯将夏诗晴抱在怀里，一步步向软塌走去，那里张图能看得更加清楚。
　　被束缚在角落的张图失魂落魄地看着自己的母亲，眼前淫荡发浪的模样还是他认识的那个高贵威严的母亲吗？
　　而且看这样子，恐怕早就与叶枫勾搭在一起了。
　　无穷的怒气让他胸口发涨，想要疯狂大喊，他想大声质问母亲为什么要这样做，想要跳出来阻止这对狗男女，可叶枫设下的禁制让他动一动手指头都做不到，只能眼睁睁看着叶枫脱掉自己母亲的衣服。
　　衣服一件件飘落，夏诗晴露出丰腴完美的胴体，坚挺饱满的巨乳犹如皇冠上的明珠，有着能让男人为之疯狂的雄伟，虽然不知玩过多少次，叶枫每次见了这对巨乳都会感慨一番，真是造物主的恩赐。
　　夏诗晴背对叶枫，双手撑在软塌上屁股高高翘起，肥美饱满的蜜穴毫无保留呈现在叶枫面前，双腿叉开崩得笔直，将桃源洞口调整到最适合叶枫的位置。
　　叶枫脱掉衣服，伸手在夏诗晴浑圆的屁股上拍了一巴掌，笑道：“师娘，还是你懂我。”
　　粗大的龟头抵在肉缝上不停摩擦，就是不进去，磨得夏诗晴心里如猫挠一样，回过头嗔恼地看着叶枫，“别玩了，还不快进来。”
　　叶枫双手摩挲着软腻的臀肉，嘿嘿笑道：“师娘莫急，我想到个新姿势，一定让你满意。”
　　叶枫伸手一招，房间里垂挂的十来条白绸凭空飞起，在软塌上方房梁绕了一圈缠紧后垂落下来。
　　“咦，你这是干什么？”夏诗晴站起身，好奇地打量垂落的白绸。
　　叶枫手中灵力微吐，两条白绸有了生命一般，从乳根向上缠绕两圈后勒紧，本就高耸的奶儿变得更加暴突耸立，美乳像装满水的袋子受到挤压，乳球瞬间满溢鼓胀，雪白的皮肤变得晶莹剔透，内里的乳质和血管清晰可见。
　　叶枫一扯白绫，夏诗晴柳腰前挺，双肩后倒，两只硕乳朝天而立，浑如两座傲挺的山峰。
　　后倒的身体加重了绫缎的束缚，两粒殷红乳珠充血勃起，比之石榴还要晶莹诱人，滴滴白色乳华从乳尖泌出，让本就荒淫的气氛更加淫靡。
　　夏诗晴只觉得奶子肿胀酥麻，勒紧的乳肉让她更加的敏感，任何细微动作带来的感知都被放大好几倍，她甚至能感受到叶枫呼吸的细微气流扑吹拂在乳尖皮肤上。
　　叶枫再招手，四条白绫如白蛇缠向夏诗晴，两条绸带绕过夏诗晴手臂将她的手臂弯曲反绑在背后，另外两条则将小巧的脚掌牵到大腿根部，很快就将脚和大腿紧紧绑在一起。
　　随后两条绫缎降下，各自拉住夏诗晴一条腿将她凭空吊起，此时她的身体全靠乳峰和大腿上的绸带支撑，四肢均动弹不得，而绸带的另一端握在叶枫手里。
　　羞耻的姿势让夏诗晴不禁感到羞惭，蚊声道：“枫儿真坏，怎么想出这么羞人的东西。”
　　“师娘害羞的模样真美，看来以后要多羞一羞你了。”羞赧的夏诗晴罕见露出小女孩般的的神情，配上魔鬼般的身段，极大刺激叶枫的情欲。
　　“枫儿，快些肏我，我受不了了。”夏诗晴扭动着屁股在空中晃晃悠悠，透明晶莹的淫浆挂在鲜红软腻的阴唇上拉出长长细丝，膏腴嫩肉沾满蜜汁，直想让人大快朵颐一番。
　　夏诗晴情欲难耐，叶枫不再挑逗她，伸手按住美人圆臀，像是捧着一碗珍馐般慢慢将嫩红花穴送到面前。
　　幽幽清香扑打鼻尖，叶枫忍不住张嘴吸舔起来。
　　“呜呜……嗯……啊……”
　　夏诗晴美得一阵颤抖，嫩滑的蜜穴登时一缩，丰沛的蜜汁如开闸的洪水倾泻而出。
　　她睁开美眸偷看胯间羞处，粉腻的蜜穴正被爱郎肆意品尝，他的动作急迫且粗鲁，恨不得整张脸都埋进去，溢出的汁水尽数被他吸进口中，传出啧啧的咂舌声。
　　这还是叶枫第一次舔弄她的穴儿，夏诗晴只觉得心儿都美颤了，被舔弄含吮的花肉无比畅美。
　　两片肥厚的唇瓣被吸进嘴里吮咂，舌头对着花唇顶端肉珠不停打转，她再也把持不住，腿心深处一紧，尖叫一声，一股热浆花露激射而出。
　　“师娘舒服吗？”
　　叶枫抬起头舔了舔唇边的花露，夏诗晴身为灵体，阴浆没有一丝腥臊，入口甘甜如果汁，还带有女人清幽的体香。
　　“好美……人家的屄好痒，快……快把你的棒儿塞进来……”
　　美人迷离的眼睛里散发出如水的情欲，白腻的皮肤披上一层粉红欲色。
　　叶枫松开绫带，夏诗晴身体降落到叶枫腰部位置，粗挺的肉龙正对粉嫩的穴口，腰杆一挺，肉棒挤开唇瓣进入密洞中，一路闯到最深处，直达滑软的花心。
　　无尽的空虚在这一刻被填满，夏诗晴高声浪叫，放纵地发泄情欲，“啊……肏我……肏死我……”
　　有绫缎的辅助，叶枫一只手就能掌握美人的腰臀，空出另外一只手揉捏饱满丰硕的乳桃。
　　长时间血液不畅，夏诗晴胸前乳峰已经呈现紫红之色，勃大的乳头胀如蜜枣，莹白的乳汁流淌成线，空气中飘荡着一股奶香。
　　叶枫用力抓握乳瓜，胀到极致的乳肉只出现轻微凹陷，紫红的乳头顿时溅射出数道乳汁，颇为壮观。
　　“啊！啊……好痛……奶子要爆掉了……啊……用力捏……”
　　夏诗晴仰天大叫，奶子被一直绑着吊起来她只感到麻木胀痛，可被叶枫紧紧一抓，疼痛之中竟然生出浓浓的快感，让她欲罢不能。
　　肉棒在蜜穴里搅动，粗大的龟头一次次撞开花心进入子宫里面，无边的快感让夏诗晴几欲沉沦，乳尖的疼痛反而像一味调料，让这份快感多了几分滋味，更加销魂蚀骨。
　　紫红的乳袋不堪叶枫重负，奶汁持续不断地喷溅，浇的两人身上都是，床单也湿了一大块。
　　奶子和蜜穴双双沉陷，夏诗晴在叶枫的鞭挞下达到高潮，叶枫也趁势将精液狠狠灌入美人体内。
　　射完精后，叶枫松开夏诗晴身上的白绫，将她抱在怀中，手指轻抚着紫红的乳瓜。
　　夏诗晴白眼看向叶枫，“你还知道爱惜啊？我这奶子都快被你玩坏了。”
　　“我怎么舍得，这对奶儿我爱还来不及呢。”叶枫嘿嘿一笑，伸出舌头轻柔地舔砥乳峰上残留的乳汁。
　　“你坏死了，快把那东西拔出去，我要走了。”
　　夏诗晴并没有真的怪叶枫，她推了一把叶枫，因为叶枫的肉棒还插在她的小穴里面，粗大的棒身并没有因为射精而变小，再这样耗下去她怕自己情欲又被挑逗出来了。
　　“师娘真是薄情，用完弟子就翻脸。”叶枫装出一副可怜样。
　　叶枫委屈的样子逗得夏诗晴好气又好笑，解释道：“图儿还在呢，我不能陪你尽欢了，我得早点回去，剩下的让沐雅来吧。”
　　夏诗晴并不介意沐雅与叶枫双修，修士有很多炉鼎很正常，更何况叶枫床上的战斗力非同一般。
　　“那好吧，不过要拔你自己拔。”
　　叶枫满脸笑意地看着夏诗晴，眼里尽是坏笑。
　　夏诗晴瞪了一眼无赖的叶枫，哼了一声，从叶枫身上站起来，清理身体穿好衣服后离开了。
　　夏诗晴走后叶枫也无心情欲，他看向墙边角落，那里还有一个人需要他处理呢。
　　随意披上衣服，叶枫将张图放出来，不过他只解开身体的禁制，没有放开灵脉。
　　“张少爷，有什么想说的吗？”叶枫居高临下俯视着张图。
　　张图看向叶枫，脑子里全是母亲喷奶高潮的场景，美艳绝伦的肉体和淫靡不堪的场景让他心神悸动，他愤恨之余发现自己心底深处竟然生出一个怪异危险的想法，要是自己是叶枫就好了，这样自己就能将母亲狠狠骑在胯下，恣意玩弄她一身的美肉。
　　张图眼神的变化逃不出叶枫的感知，他修练紫幻魔瞳，擅长捕捉精神和情绪的细微波动，他玩味地看向张图裆部，“你母亲真的很美。”
　　张图一言不发，只是盯着叶枫，心里已将叶枫恨到极致。
　　叶枫一声冷哼，“张图，不要忘了你是谁，你是我的血奴！”
　　张图突然惨叫一声，他感觉脑海中传来一阵撕裂的痛感，而痛苦的源头就是鲜红的血契。
　　死亡的恐惧顿时笼罩张图全身，灵魂的撕裂感让他丢弃了所有杂念，心中只有对生存无尽的渴望。
　　“主……主人，我知错了，放……放过我。”
　　张图挣扎着身体趴在地上不停磕头，他怕叶枫杀了他，血契阴冷危险的波动让他感觉死亡前所未有的接近。
　　看到张图卑躬屈膝求生的模样，叶枫嘴角露出笑容，这才是他想要看到的张图，只有对生的渴望高于一切，张图才不会做出愚蠢危险的事，只要对他没有威胁，他不在乎张图心里在想什么。
　　不到万不得已他不想杀张图，一来是不知道金丹修士有什么手段，二来张图目前还有些利用价值，对他潜伏青云宗有不小的帮助。
　　叶枫松开血契，“起来吧，毕竟你母亲与我有缘，我也不想杀你，希望你聪明点。”
　　提到夏诗晴，张图脸色微变，但脑海里残留的刺痛感立刻让他清醒过来，忙低头道：“那条母狗能伺候主人是她的福气。”
　　听到张图辱骂夏诗晴，叶枫目露意外地看向张图，不过他没说什么，挥手让张图离开了。
　　走出房间的张图面容扭曲地不成人样，心中只有无穷无尽的恨意，他恨张岳，恨他为了历练自己设立的禁制，为什么不直接出来将叶枫轰成灰，他恨夏诗晴，恨她不知廉耻与叶枫勾搭在一起，这身美肉应该属于他！

第26章 张图成人礼
　　有叶枫充沛的阳精帮助，只过了一晚，夏诗晴的灵力就恢复了七成，应对突发情况已经没有问题了。
　　她没有贪恋凡间的享受，告知燕皇一声后启程回青云宗了。
　　这次外出让她感到后怕，若真被那丑陋的老头得逞，她多半逃不过沦为奴隶的命运，届时就是生不如死了。
　　魔宗经常四处抓修道之人，其中大部分是散修，少部分是正道宗门弟子，他们抓到这些人都会刻下奴印，将这些人变成听话的奴隶，成为奴隶就只有死亡才能解脱。
　　魔宗贩卖奴隶的事情在修仙界里却没有多少宗门抵制，只要不抓自己宗门弟子，大部分正道宗门睁只眼闭只眼，毕竟他们买的大部分奴隶都来自魔宗，只是经其他人手卖出而已。
　　琳琅坊市就有一个奴隶交易的区域，听说是在第三层，里面的奴隶最低修为都是练气八层，身材相貌都是一等一，价格自然也是极高，普通筑基修士买一个都要伤筋动骨。
　　五人路上没有丝毫耽搁，除了晚上休息都在赶路，夏诗晴使用的是青色飞行符，这是宗门为筑基修士配备的，速度比普通黄色飞行符快一倍。
　　两天后，在青色飞行符的加持下众人飞到青云宗山脚，感受到熟悉的护宗法阵波动，夏诗晴一直提着的心终于放下，一路上她全神戒备，加上连续不断地输出灵力，脸上难掩憔悴之色。
　　青云宗山门外并不像往日般冷清安静，数量众多的弟子进进出出，弥漫着一股紧张的气氛。
　　路上弟子们看见夏诗晴匆匆行礼后便面带急色离开了，夏诗晴心里嘀咕，这是怎么了？
　　往日这些弟子都会停留下来继续欣赏曼妙的背影，看来魔宗的影响已经蔓延到宗门了。
　　夏诗晴带着四人回丹鼎峰，水千柔入宗的事情只能等一段时间了。
　　五人刚踏入丹鼎峰，张岳就立刻出现，看到夏诗晴和张图没事，他脸上露出放心的笑容，作为青云宗高层，他知道那些魔宗现在有多疯狂，生怕出去做任务的夏诗晴和张图出事。
　　张岳看到低着头的张图脸色有些阴沉，就多往他身上看了几眼，这一看竟然发现张图体内的护身法宝消失不见了，忙向夏诗晴问道：“小晴，图儿体内的护身法宝怎么没了，发生了什么？”
　　夏诗晴将遇到魔宗妖人埋伏的事叙述了一遍，也提到张图被神秘人抓走的事。
　　叶枫在旁边轻轻咳了一下，张图闻声抬起头看向张岳，挤出笑脸道：“父亲，我没事，那妖人想要杀我，被您的法宝打成了灰。”
　　张岳摸了摸张图的头，欣慰道：“没事便好，让你受惊了，你要理解为父的一片苦心，明天我再炼一件给你，这几天你就待在丹鼎峰上不要乱跑。”
　　“是。”
　　就是你的良苦用心才将我变成现在这个样子啊！我的好父亲！张图低着头，眼神阴暗。
　　张岳转头对夏诗晴道：“本来宗门有令所有筑基修为的人都要外出维护宗门地界安稳，不过你刚解决一个筑基妖人尚未恢复好，就不用去了，宗门那边我来解释。”
　　他又看向叶枫，“你也一样，老实待在丹鼎峰。”
　　安排完一系列事情张岳急匆匆离开了，这次魔宗闹出点乱子不小，宗门高层都很忙。
　　之后夏诗晴才打听到魔宗大动作的原因，一是魔道圣子出世，魔道需要给圣子立威，二是因为燕国境内魔宗不少精英弟子离奇失踪，其中就有一位是金丹长老的儿子，失踪的这些弟子最终算到正道宗门头上。
　　魔宗泼脏水青云宗等正道宗门也不反驳，反乐得见他们精英弟子减少，如此一来两者的摩擦日益剧烈，魔宗派人四处骚扰，打不过但惹得起。
　　叶枫听闻这个消息时摸了摸鼻子，合着这里面也有自己一分功劳，不过正道宗门已经背了锅，他就没多想，早日筑基才是正理。
　　炼丹房内叶枫盘坐在丹炉旁边修练，身边散落了一地的灰白石渣，这些都是被吸干灵气的灵石粉末。
　　他回到宗门就不能明目张胆吸收灵气，不仅灵气流动弄出的动静大，而且还会破坏灵气平衡，异常的灵气流动定会引人探查。
　　思来想去后叶枫决定在炼丹房里修练，这里禁制众多，十分隐秘，而且他使用灵石修练不会破坏灵气平衡。
　　使用灵石修练的代价是消耗速度堪称恐怖，沐雅一天只消耗三颗灵石，而他一天就要消耗五十颗，自从碎脉后他吸炼化灵气的速度比以前更快，堪称鲸吞牛饮。
　　若不是从杀掉的那些魔宗弟子身上得到一大笔灵石，他还不敢这样消耗。
　　砰砰的敲门声响起，叶枫睁开眼睛，挥手清除掉灵石粉末才打开门，入眼之人让他愣了一下，他还以为夏诗晴又耐不住寂寞来找他呢。
　　“三师兄，你找我？”
　　来人点头道：“半年后云洲境内各宗门要举行一场交流会，每个宗门带二十个优秀弟子参加，宗门决定一个月后选拔人员。你这几天都在炼丹房里，师傅让我来叫你好好准备，争取拿个名额。”
　　叶枫点头应下，“师兄还有事吗？”
　　“没了，你忙吧。”三师兄带完话就走了。
　　送走三师兄没多久，叶枫准备继续修练，门外又是一阵敲门声，他纳闷今天怎么这么多人找。
　　打开门却看见一张美艳的脸庞，正是夏诗晴。
　　叶枫笑吟吟看着美人，吹了声口哨，“师娘找我有事吗？”
　　夏诗晴连忙伸手捂住叶枫的嘴，慌张地回头看了一眼，忙挤开叶枫进入房间，关上门才松开手，气恼道：“你不要命了？被人看见怎么办？”
　　叶枫咬住美人的耳朵，低沉的声音充满磁性，“没事的，我心里有数。”
　　气流吹得耳朵痒痒的，夏诗晴不多的怒气也被吹散，屁股顶了一下叶枫，“坏东西，就不能老实点吗？”
　　叶枫揽住柳腰，坚硬的肉棒抵在蜜桃肉臀之间，低声笑道：“男人不坏，女人不爱，师娘你不希望我更坏一点吗？”
　　“我想你在床上更坏一点。”
　　夏诗晴仰头张开嘴唇，柔软的舌头向叶枫勾了勾。
　　“那就让你看看我够不够坏！”
　　叶枫将美妇裙摆提到腰间，露出白花花的屁股，膏脂软肉粉腻诱人，粉红色的菊门映入眼帘，叶枫在屁股上重重拍了一下，笑道：“师娘你好骚啊，亵裤也不穿。”
　　“嗯啊，快肏我的骚屄。”
　　夏诗晴主动摇晃着屁股在叶枫肉棒上磨蹭，嘴里发出似有若无的呻吟。
　　叶枫掀开衣袍，肉棒对准肉洞刺了进去，抽插的同时双手不停抽打丰腴的翘臀，不多时便将美妇屁股抽得红彤彤一片。
　　“啊哈……抽烂我的大屁股……啊啊……就是这样……啊……”
　　叶枫抽得越用力夏诗晴叫得越大声，不过他不会真的抽烂美妇的屁股，每一掌他都用了特殊的劲力，力道均匀传遍每一寸臀肉却不伤到骨头。
　　肏到兴起，夏诗晴翻过身，两手托起乳峰，眼睛水汪汪地看着叶枫，“求你抽我的奶子……”
　　美人如此请求叶枫怎么舍得拒绝，啪的一声抽打在奶子上，乳头应激勃起，大如蜜枣，莹白的乳液在乳尖上汇聚成珠滴落下来。
　　叶枫大笑道：“师娘，你的奶子真是淫荡，打一下就出奶了。”
　　“嗯……嗯打我的骚奶……”
　　手掌抽打奶子的声音顿时和腰臀撞击声交织在一起，奶汁四溅，叶枫控制手掌抽打在乳头四周，偶尔指尖剐蹭到乳头都会引起夏诗晴高亢的叫声。
　　双修之后，夏诗晴依偎在叶枫怀里回味刚才的激情，叶枫手掌放在丰乳上揉搓把玩，看着怀里乖巧的美人露出一个神秘的笑容，“师娘，弟子有个礼物想送你。”
　　叶枫从储物袋里掏出一串链子，链子上还挂着一个椭圆形状的细长东西。
　　“这是什么东西？”夏诗晴拿在手里观察，好奇问道，链子通体由沉银晶金打造，散发着银白的色泽，握在手里感觉凉凉的，心里不安躁动的欲火也平息了几分。
　　“这是我为师娘打造的法器，你戴在身上可以吸收体内阴气，缓解你阴气失调不能修练的情况。”
　　叶枫不喜欢炼丹，觉得炼丹就是按图索骥，太过无趣，他更喜欢随心所欲创造物品，最近他迷上了炼器。
　　炼丹与炼器都需要控火提炼，所以叶枫上手很快，炼器最难的刻画阵法对他也不是事，脆弱的灵脉他都能刻，更何况耐造的灵金。
　　“此物一次可使用五天，阴气饱和之后会变成金色，需要炼化之后才能再次使用。”
　　“真的吗？”夏诗晴满脸惊喜，她知道叶枫喜欢炼器，一些炼器典籍还是她找给叶枫的，只是没想到叶枫竟然能鼓捣出这个玩意，居然破解了张岳都没能解决的难题。
　　“那还用说，我可是最厉害的炼器师。”
　　叶枫自信点头，他融合阴阳玉鼎决和截天手，创造出一个类似吸元的阵法，这个法器说白了只是个存储阴气的容器。
　　“枫儿你真厉害。”夏诗晴在叶枫脸上啄了一口，“这个要戴在哪里呢？”她看着手里足有半个手腕大的银白色椭圆球有些疑惑，这戴在脖子上也太大了吧。
　　叶枫眼光飘向美人茂盛的黑色三角丛林，嘿嘿笑道：“师娘你猜？”
　　夏诗晴顺着叶枫眼光看向自己，蓦地脸色一红，羞道：“不……不会是那儿吧？”
　　“猜对了。”叶枫打了个响指。
　　“法器要放进去效果才最好哦。”叶枫补充了一句，笑吟吟看向夏诗晴，“你要试一下吗？我可以帮你哦。”
　　“我……我自己来。”
　　夏诗晴局促地站起身，摊开手里法器才发现这个法器就像一条镂空的内裤，椭圆球正对阴户所在。
　　犹豫了一下，夏诗晴抬脚套入法器，虽然有些羞耻，但辅助修炼的诱惑太大了，她想试一试。
　　银白色的链条搭在美人纤细的腰肢上，给诱人的身体增添了几分魅惑风情，夏诗晴伸手扶住圆球，掰开阴唇将圆球送进小穴，嘤咛一声后圆球进入蜜穴深处，温热的肉壁紧紧裹住圆球，冰凉的异物感让她有些不习惯。
　　圆球一进入蜜穴里，夏诗晴就感觉丹田里淤积的阴气慢慢被吸进圆球里，叶枫真的做到了！
　　有了这件法器，叶枫不在的日子里她也能继续修炼了。
　　夏诗晴眼睛里泛起泪花，十几年修为寸步不前，其中的苦只有她清楚，这件法器对她的意义比和叶枫双修的意义还要大。
　　“哎，师娘你咋还哭了，要不要弟子拿肉棒哄哄你？”
　　叶枫站起身从后面抱住夏诗晴，尚还坚硬的肉棒摩擦着美人的大腿根，柔软有弹性的肌肤如云缎一般柔滑，蹭在上面很是舒服。
　　“别闹了，我还有事。”夏诗晴擦了擦眼角的泪水，白了叶枫一眼。
　　“图儿后天就要成年了，我还要去准备些事情。”
　　夏诗晴穿好衣服，刚准备出门才想起屄里还塞着一个东西呢，她正要掀开裙子取下时被叶枫拉住。
　　“师娘，要随身戴着效果才好哦。”
　　夏诗晴抬头对上叶枫坏笑的眼睛，脸色微红，放下裙摆算是默认了。
　　望着离去的美人，叶枫嘴角止不住地上扬，他没有告诉夏诗晴，这件法器他还添加了一些小阵法，受到他的催动会产生震动，还能发热。
　　一想到在许多人面前催动法器的场景他就十分兴奋，他很期待夏诗晴的表现。
　　夏诗晴走后叶枫开始收拾丹房，张图成人大礼他不能不到，样子还是要做的。
　　回到自己的庭院，叶枫直接上了二楼，沐雅和水千柔住在一起，两人现在好得如同姐妹，水千柔更是沐雅的半个师父，尽心尽力指点沐雅修行上的困惑。
　　推门而入，二女正在闭目修练，叶枫喊道：“主人回来了，好奴儿就是这样欢迎我的吗？”
　　听见叶枫的声音，两女睁眼露出笑意，松开衣带，宽大衣裙里面光溜溜一片，水千柔媚笑道：“奴儿时刻都在欢迎主人呢。”
　　沐雅翻身拉起裙子，白嫩丰臀高高翘起，粉红的蝴蝶肉口水光莹莹，春水荡漾的眼睛直勾勾盯着叶枫，“欢迎主人进来。”
　　叶枫大笑一声，身上衣服四散崩飞，化身猛虎扑向两只白嫩羊羔。
　　高亢淫靡的叫声一直持续到傍晚，叶枫和两女赤身裸体盘坐在大床上消化双修所得，经过这些天的双修，他体内存积的灵气已经炼化大半，借助丹房的掩饰更是打碎了两条灵脉，整个碎脉境界已经完成三分之一。
　　平息体内灵气波动后叶枫没有睁开眼睛，修为进步他身体血气也壮大不少，他要完善瞒天决的气息，张图成人礼上金丹长老众多，甚至宗主都会出现，他不能大意。
　　长呼一口气，叶枫睁开眼睛，遮掩气息之后他现在的修为是练气九层，修练进度中规中矩。
　　练气境界有三道坎，一是练气三层化凡入灵，二是练气七层引灵涤驱，三是练气十二层蜕凡筑灵。
　　跨过一道坎之后的修行会轻松许多，直到遇见新的瓶颈。
　　沐雅的修为与叶枫一样是练气九层，水千柔则是练气六层，重修之后她的修练速度极快，这会一直持续到她恢复之前的修为。
　　“水儿，雅儿，你说我送张图什么东西好？”
　　叶枫躺在床上思考，张图的成人礼他需要有所表示，但他对这些人情往来之事不甚了解。
　　水千柔笑道：“主人，你不必忧恼，金丹长老独子的成人礼可是大事，到时候宾客云集，来往都是大人物，送的礼更是贵重，咱们才练气期，送的礼能表达心意即可，丹药就十分合适。”
　　叶枫想想也是，堂堂金丹长老还能缺他这点东西不成？加上他是散修背景，送些自己炼的丹药合情合理。
　　“水儿真聪明，让主人亲一个。”
　　“嘻嘻不要，主人你好坏。”
　　两人在床上打闹起来，沐雅也加入进去，房间里飘荡着清脆悦耳的欢笑声。

第27章 南荒道盟
　　时间一晃两天过去，丹鼎峰上上下下都挂满了喜庆的红绫，今天丹鼎峰的禁制全部解除，来来往往的弟子络绎不绝，大多数弟子为了在长老面前露个脸也会前来祝贺，而且也能借此机会结识更多朋友。
　　山峰各处弟子三三两两站在一起交谈，山顶张岳的大厅更是热闹，来此的都是各峰内门弟子，甚至还有其他宗门前来祝贺的弟子。
　　叶枫作为丹鼎峰弟子，算是半个东道主，跟着几位师兄一起帮忙接待客人，忙得不可开交，也让他见识到了青云宗的底蕴。
　　在场的内门弟子大部分都是筑基修为，甚至有几个亲传弟子已经修练到筑基后期，每个人放到外面都能独当一面。
　　想到魔宗那边筑基修为就能当长老，叶枫不由摇头，难怪魔宗被打压得那么惨，资源人才都只能捡剩下的，能打赢就有鬼了。
　　叶枫抬眼看向大厅，大厅巨大的天星树浮雕墙后面传来只言片语的谈笑声，那里面是张岳的私人庭院，此时他正跟几个好友谈笑风生。
　　收回目光，叶枫内视己身，确定瞒天决没有任何问题后继续与其他弟子谈笑，吹嘘着在燕京追剿魔道妖人的事，引来旁边弟子一阵艳羡的目光。
　　与叶枫交谈的都是练气期的弟子，他们对叶枫能亲眼见识筑基妖人的手段十分羡慕，他们里面有些人甚至还没有出过宗门。
　　大厅另一边站着六七个人，张图也在其中。
　　看着张图的视线落在叶枫身上，旁边的人谄媚道：“一个运气比较好的破落户罢了，张少我敬你一杯。”
　　“就是，不过是跟在你母亲背后沾沾光而已，瞧把他能的。”
　　“张师兄，师弟我给你准备了两个极品的美人儿，一会儿去看看？”
　　听见背后两字张图脑海里又浮现出叶枫趴在夏诗晴后面肏的场景，脸色瞬间阴沉下来，不过眨眼间又恢复原样，对着向自己献上美人的师弟微笑道：“师弟费心了，宴席过后直接送到我的庭院吧。”
　　张图挂着虚假的笑脸与周边人交谈，他发觉怨恨一直在腐蚀他的灵魂，也一直在背后推着他成长，自己对情绪的掌控力远超从前。
　　盏茶时间后，张岳从大厅后面走出，一身鎏金白底道袍看起来十分精神，身后还跟着四名千娇百媚的女人，夏诗晴也在其中。
　　四人都是张岳的道侣，走在前面的紫衣女人乃是张岳的正妻，筑基巅峰的修为放在宗门里也十分了得，端庄雍容的脸上挂着淡淡笑意，张图算她半个儿子，张图成年她自然也高兴。
　　夏诗晴则走在第二位，一身白底红裙艳光四射，宽松衣裙也难掩雄伟的双峰引人注目，面对场中众多的目光，她面不改色，迈着碎步跟在大夫人后面。
　　后面两位女人均是筑基初期，容貌身材均是上佳，只是在美艳的夏诗晴和雍容的大夫人面前稍显逊色。
　　紧跟四人身后的还有三个少女，她们是张岳的女儿，修为最高的已经达到练气十二层。
　　随着张岳一家人到齐，盛大的成人礼正式开始，张岳领着张图站在大厅中间，一一跟前来祝贺的人道谢。
　　叶枫等人则被带到偏厅，正厅只有金丹期修士或者是代表一宗一派的使者才有资格待在那里，让叶枫打算调戏夏诗晴的想法落了空。
　　十个曼妙侍女坐在案桌前登记贺礼，侍女念的名字千奇百怪，有些叶枫听都没听过，放在桌子上的储物袋换了一个又一个，叶枫摇了摇头走到外面，他怕再待下去自己会忍不住抢几个储物袋。
　　人比人，气死人，单就这场成人礼，张岳收到的贺礼足以让任何金丹以下的修士疯狂，这还不算正厅里金丹修士送的。
　　外面宽广的院子里摆满了矮桌，送完礼的客人可以来此品茗酌酒，唤上几个好友一边品尝灵果一边谈笑世间事，也是美事一桩。
　　叶枫正走着，忽地瞧见有人向自己招手，抬眼看去是自己三个师兄，他们都是普通背景，这种场面他们都有些拘谨，不约而同地凑在了一起。
　　叶枫微笑应了一声，向师兄们走去。
　　“嘿嘿小师弟，是不是不习惯，还是外面自在吧？”
　　一师兄搭在叶枫肩膀上笑道。
　　“是啊，在里面我眼睛都快看花了，甚至都想动手抢了。”
　　叶枫开玩笑地感慨了一下。
　　“谁说不是呢，可怜我们没有一个好爹，修行只能靠自己。”
　　“对了，听说这次魔宗闹的事挺大，燕国各宗都有不小损失，五大宗门决定搞一场选拔大赛，挑选前十名弟子倾力培养，这十名弟子甚至能去南荒道盟学习十年。”
　　听闻这个消息，叶枫旁边的师兄惊呼道：“南荒道盟！？”
　　看着师兄震惊万分的模样，叶枫疑惑问道：“南荒道盟是什么？”
　　这位师兄平复了一下心情，缓缓道：“南荒道盟是整个南荒修行的圣地，那里天才云集，所有宗门弟子做梦都想去那里修练。”
　　师兄看了一眼叶枫，发现他一脸懵懂，不由笑道：“难怪，你刚入宗门没多久，我解释一下。”
　　“燕国是云洲十二个国家其中之一，而南荒有十八个云洲这样的存在，云洲在十八个洲里只能算中下，现在你知道这十个名额有多难得了吧？”
　　听完师兄的描述，叶枫心里不禁生出一股向往，如此广袤的地界，汇聚了各方天才的南荒道盟会是多么精彩，拥有魔经的他跟那些天才相比又如何呢？
　　看见叶枫露出的向往神色，三人都露出惆怅的神色，叶枫跟他们以前一样，初闻南荒的震惊和随之而生的向往，修仙就该与天地争寿，与人争雄。
　　奈何残酷的现实将他们的梦想撕扯得支离破碎，日复一日的炼丹让他们再难生出斗志，为了修练资源而操劳奔波磨平了心里的锐气。
　　三师兄拍了拍叶枫的肩膀，激情喊道：“师弟，你跟我们不一样，你是师父特招进来的，你有超乎寻常的战斗天赋，你有机会去外面更广阔的世界。”
　　叶枫看向脸色涨红的三师兄，不知道他是酒喝多了脸红还是一时太过激动，不过他也有此意，窝在青云宗里不知不觉他生出了一丝安于现状的想法，籍着这个机会，他要展露出更强的天赋，去更大的天地与那些天才碰撞。
　　想当初魔帝从上百年无穷无尽的追杀中成长起来，他也应该一往无前，一味的躲藏龟缩反而少了无敌的信念。
　　“师兄，我会的。”叶枫坚定点头道。
　　念头通达，一股凉意从尾椎直达脑门，叶枫感觉灵魂力量变得更强了，连修为也有些许精进。
　　寒暄了几句叶枫便告辞离开，既然决定要在一个月后展露锋芒，那他要好好做一下准备。
　　回到庭院，叶枫将自己关进顶楼房间，布下阵法免除一切打扰，并吩咐沐雅和水千柔，若是有人找他便说他在闭关。
　　叶枫打算组合手里青云宗的功法，琢磨出一套战法，让他能不显露太多修为的同时也拥有强大的战力。
　　叶枫闭关的同时张图则端坐在一间密室里，他正面坐着张岳。
　　成人礼结束后张岳便将张图带到自己修练的密室，一来是解除张图身上的禁制，以后不禁女色，二来是为张图重新烙印上保命秘法。
　　施展秘法的时候张岳隐约感觉到张图灵魂里竟然有股邪恶的能量，他轻咦一声，调动全部灵魂力量进入张图脑海里探查。
　　半晌后，张岳收回搭在张图头顶的手，脸色苍白如纸，他消耗了大半灵魂力量也没有找到邪恶能量的源头。
　　“图儿，你与魔道妖人交手过？为父在你脑海里发现一股诡异邪恶的气息。”
　　找不到源头，张岳打算从张图的经历下手，秘法的损耗很可能与这股气息有关系。
　　张图心神一震，没想到父亲竟然发现了血契的端倪，不过他不敢明着提示，万一被叶枫感知到，他也活不了了。
　　“我曾经被一个怪人抓走过，不过他已经被父亲你留下的秘法杀了，可能是他死之前留下的吧，这股气息对我有影响吗？”
　　张图低头假装回忆，过了一会儿说道。
　　张岳的发现给了他一个惊喜，若是张岳有办法解决叶枫刻下的血契，那他就能反客为主，到时候叶枫的一切都是他的，包括他的母亲，夏诗晴！
　　心理已经扭曲的张图已经不在乎纲理伦常，甚至他想自己的父亲死，张岳的东西都是他的！
　　张岳沉思了一会儿道：“为父也不清楚，你先照常修练，明天我去请宗主来给你检查，宗主乃元婴修士，定有办法。”
　　重新刻下秘法后张岳便让张图离开，自己留在密室里思索着那股诡异的能量。
　　希望不是坏事！想了半个时辰，张岳叹息一声，起身前往宗主峰。
　　张图来到自己的庭院，里面俏生生站着六个美丽娇柔的女人，这些都是他几个狐朋狗友送给他的。
　　哼，倒是些好狗腿。这几个平日里一直跟着他混吃混喝，明白他缺女人，送了这几个女人过来。
　　六个女人环肥燕瘦各有其美，修为均是练气六层，几个狗腿花费不菲，各自掏了一半家底才凑出这六个美人。
　　张图露出邪笑，带着六名女子进入房间，不一会儿房间里面便传来凄厉的惨叫声。
　　第二天一早，张图推开房门，里面歪歪斜斜躺着六名女子，身体遍布红肿，地上还有未干涸的血迹，六人已经没了气息。
　　张图深深吸了一口凉爽的晨风，回头看了一眼自己的杰作，脸上露出了笑意，吸干这六个女人让他修为大涨，而且这些日子受的苦也发泄了不少。
　　转身关上房门，张图一边哼着小曲一边清理尸体，正道虽不禁止双修，但最忌讳毫无节制地采补，这与魔修无异，要是被人发现堂堂正道长老儿子居然拿人练功，那他少不了要被关二十年禁闭。
　　丹鼎峰半山腰一处庭院里，顶楼半露天的阳台上闪烁着一道道白色残影，青色的木藤和凌冽的冰刺如昙花一现，正是叶枫在推演功法。
　　残影散尽叶枫露出真身，手臂向四周一挥，撒出无数金色光点，金光漂浮在空中煞是好看，若是靠近这些金色光点会发现皮肤有针刺般的感觉，这是叶枫自创的一招术法，其中融合了部分阵法，每个金色光点都有不俗的破坏力，只这一招就耗费了巨量的灵力，以练气九层的修为来催动只能发出一次。
　　宗门预选赛开始在即，宗门里萦绕着一股紧张感，一跃成龙的机会谁也不想错过，包括各大长老的子女，毕竟青云宗在南荒道盟眼里也不过是蝼蚁之流。
　　传闻南荒道盟内有道宫境老祖坐镇，那可是仅次于三大尊者的存在。
　　叶枫每日除了双修炼化体内剩余的灵力外都在推演练习功法，现在他手里的黄级上品功法可以发挥出不弱练气十二层的威力，毕竟练气期最主要的差别就是灵力的多寡，他可以用灵力的质量来弥补数量上的不足。
　　预选赛这一天终于来临，宗门所有弟子都汇聚云木峰，连平日神龙见首不见尾的亲传弟子也出现了，他们听闻南荒道盟名额的事情立刻结束自己的历练赶回宗门。
　　这次比试只分练气和筑基，且年龄有极其严格的标准，参考了南荒道盟挑选弟子的要求，毕竟宗门弟子去南荒道盟学习代表的是宗门的脸面，弟子质量太差图惹人笑话。
　　炼气期只能十八岁以下，筑基期则是三十岁以下，比试基本都在内门弟子和亲传弟子中选出，毕竟内门弟子都是从外门弟子中打出来的，很少有人不服。
　　严苛的标准让大半弟子无缘比试，叶枫差一点满十八岁，勉强够上了标准。

第28章 一鸣惊人
　　作为南荒道盟交流弟子的选拔资格赛，这次比赛甚至比宗门大考的规模还要盛大，毕竟选拔出来的弟子将来一定会成为宗门的中流砥柱，谁也不可能对此漠然置之。
　　宽大的演武场被打扫得光亮如镜，四十六名弟子整齐划一地站在中间，身姿挺拔，散发着昂扬的朝气。
　　宗主青云子脸上露出笑容，都是好样的。这批弟子虽然修为比不上那些大宗弟子，但精气神却丝毫不输，这让他感到很欣慰。
　　“今天这场比赛是你们的机遇也是青云宗的机遇，希望你们都能突破自己的极限，老夫就不多话了，比赛开始！”
　　青云子温和醇厚的嗓音将现场气氛顿时点燃，看台上的弟子纷纷开始为自己看好的选手加油呐喊，呐喊声响彻云霄。
　　场上四十六人顿时分开，其中六人走向东边最大的比赛高台，他们都是筑基期。
　　由于严苛的年龄要求，宗门里很多实力强劲的老牌筑基弟子都遗憾落选，不过六人中也有高手，其中一位就是宗主的亲传弟子，雷刹。
　　传闻雷刹是宗主游历时从一处死人堆里发现的，见他有罕见的雷灵根便将他带回宗门，之后便一直藏起来秘密培养，宗门里鲜少有人见过他，他在宗门里一直是个传说般的存在。
　　看台里的欢呼声超过一半都在为雷刹喝彩，叶枫看向筑基比武台，站在中间的高大男人顿时让他眼前一亮，凌乱的披肩黑发流露出一股张扬霸道的气息，蓝色眼眸目光冷漠，双手抱在胸前睥睨全场。
　　叶枫打量片刻便收回目光，宗门里传言宗主将雷刹当做衣钵传人来培养，看来此言非虚，雷刹的气息十分浑厚，根基无比扎实，加上雷灵根特有的暴烈气质，有龙凤之相。
　　叶枫深吸一口气摒弃杂念，开始打量起眼前的对手，男性，身材修长，修为是练气十一层，模样陌生，看来应该是近两年才升上来的内门弟子。
　　夏先也在打量叶枫，毕竟叶枫当初进入内门颇为传奇，传说叶枫实战很强，擅长不同功法的配合，如今一见叶枫已经是练气九层，脸上神色变得更加凝重。
　　“我叫夏先，叶枫师兄，承让了。”
　　夏先率先出招，手指掐动法诀，身上衣服顿时冒出泛着蓝光的纹路，激活了身上穿戴的防御法器，而后拎着长剑向叶枫攻来。
　　叶枫点了点头，对手没有因为修为比他高就掉以轻心，攻守兼备是个不错的对手，从灵力波动来看夏先是水属性单灵根，难怪能这么年轻就成为内门弟子。
　　叶枫脚下闪过蓝色灵力，身体避过夏先刺过来的一剑，这是他琢磨出来的技巧，利用水灵力来减少身体转向的阻力，让身体在小范围腾挪更加灵活。
　　嘭的一声，叶枫冒着黄光的手掌拍在夏先衣服上，外面的布料顿时破碎，露出里面黝黑的铠甲。
　　一击不中，叶枫立刻拉开距离，不给夏先继续进攻的机会。
　　铠甲暴露，夏先也不继续隐藏，直接撕掉外面套着的衣服，露出一身的铠甲，黝黑的金属上闪烁着蓝色阵纹，是件黄级中品的防御法器，这具铠甲能覆盖全身，其价值比一般黄级上品法器更珍贵。
　　“师兄，这具铠甲是我自己打造的，不算作弊哦。”
　　选拔赛有规定，比赛的时候不允许使用超出自身能力的物品，包括丹药、法器等等，自己炼制的则不在此列。
　　毕竟这次选的是人才，可不是拼爹。
　　“靠！这也太赖了，这身龟壳谁能打碎啊？”
　　“他妈的，我好羡慕。”
　　夏先的铠甲一亮相顿时引来不少关注，一些人一边打抱不平一边露出羡慕的目光，有这身铠甲在，练气期的比赛十拿九稳了，五个名额必定有他一个。
　　其他比赛选手也向夏先看来，脸色凝重中带着几分气恼，自己脑子怎么就没有这么灵活呢。
　　夏先脸上不禁露出几分得意，多亏师父的鼎力支持，不然他就是能打造出来也买不起材料，这次比赛他可是信心十足。
　　高台上，张岳笑着看向一个红脸老者，“火长老，你有个好弟子啊。”
　　火姓长老摸着胡子呵呵笑道：“那是他争气，锻造天赋强，能靠一己之力锻造出这身铠甲。”
　　其他长老笑而不语，这种擦边的事他们不会管，毕竟锻造能力也是实力的一部分。
　　比武台上夏先看见叶枫依旧是平淡的脸色，不由有些生气，这不是看不起他这身铠甲吗？提着剑再次攻向叶枫。
　　叶枫从容躲避着夏先的攻击，这种普通招式对他没有丝毫压力，手掌不时抽空拍向夏先，每次拍击都传出巨大的金铁碰撞声音。
　　坚持了一会儿夏先主动后退，脸色有些难看，叶枫像泥鳅一样滑溜，他根本碰不到，更难受的是叶枫每一掌拍在身上都让他胸闷气短，掌力虽然打不破铠甲，但传来的力道依旧震得他难受欲吐。
　　想不到这小子力道如此之强，夏先眼神发狠，取出一叠道符攥在手中，身边也多了一柄悬空的蓝色小剑，这是他的压箱底招式，本想留着对付后面的选手，没想到在这里就被叶枫逼了出来。
　　手中符纸抛向叶枫，蓝色飞剑紧随其后，夏先自己则提着剑封锁住叶枫逃跑的方向。
　　叶枫一挥手，地上顿时冒出一片粗壮的藤蔓，这是木系功法里的召唤术，藤蔓在叶枫控制下收拢变成一颗巨大的圆形藤球。
　　符纸飞至半空开始爆炸，巨大的威力轰得木渣四溅，圆球顿时露出一个大缺口，绿光闪烁，新鲜藤蔓不停扭动将缺口补上。
　　夏先笑道：“看你有多少灵气！”手中不停抛出符纸。
　　爆炸声不绝于耳，场上全是破碎的藤蔓碎渣，看台上的观众都在为爆炸中心的藤球默哀。
　　“真他妈赖啊，穿一身龟壳还这样玩，怎么跟他打啊？”
　　“依我看夏先有出线的希望。”
　　夏先丢出最后一张符纸，比赛有规定，他带得不多，不过他自信这些符纸已经将叶枫灵力消耗得七七八八，毕竟召唤法术很耗费灵力。
　　烟雾消散，爆炸中心的藤球破烂不堪，躲在里面的叶枫衣服焦黑，嘴角流出一些血迹。
　　“结束了！”
　　夏先提剑上前，像一具黑色战车卷起一阵飓风冲向叶枫。
　　叶枫嘴角上扬，双手猛地一握，场上碎裂的藤蔓顿时活过来一般缠住夏先的脚，他的手中也多了一柄藤蔓组成的巨大圆锥形长枪，长枪高速旋转，枪头带着耀目的金光冲向夏先。
　　夏先一时挣脱不得，被叶枫锐利无匹的气势吓得心惊胆颤，只得全力加持他寄以厚望的铠甲。
　　耀眼金光触碰到铠甲一瞬间只听见刺耳的金属破碎声音，随后长枪透腹而出，带出一蓬鲜红的血花，将夏先高高挑起。
　　夏先瞪大眼睛，他不相信自己精心打造的铠甲就这么破了，可小腹传来的剧痛令他不得不相信。
　　一直守在场外的裁判顿时飞入场中将夏先带下场治疗，随后宣布叶枫获胜。
　　看台上的人都被叶枫挑飞夏先惊艳到，闪着金光的巨大长枪给他们带来无比的震撼，尤其是那具有恐怖的杀伤力的枪尖，望之令人胆寒。
　　“这他妈是什么功法？藏经阁里有吗？我也想学！”
　　“啊啊啊！好帅啊！”
　　叶枫惊艳的一枪不仅令看台上的弟子尖叫，也引来青云子的注意。
　　“张师弟，这就是你破格收的弟子？真是令人意外啊，没想到他竟能领悟属性融合，以水灵力带动藤蔓旋转，更是在长枪尖端凝结金灵力增加破坏力，如此天赋真是罕见！青云宗崛起有望啊！”
　　其他长老纷纷拱手贺喜道：“恭喜张师弟（师兄）得此佳徒。”
　　心中却是暗叹张岳捡到宝了，得此徒弟，日后张岳的地位怕是仅次于大长老了。
　　张岳表面上满脸笑呵呵，脑袋却是蒙蒙的，自从收了叶枫后他几乎没有教导过，一直处于放养状态，没想到叶枫给了他这么大的惊喜。
　　属性融合一般是金丹期才能掌握的技巧，如今却出现在一个练气期弟子身上，也难怪见多识广的青云子都忍不住惊叹。
　　叶枫松了一口气，手中长枪逐渐解体变成一堆碎渣，他突然察觉到一道锐利的目光，偏头寻找目光来源，正好看见雷刹兴致勃勃的视线。
　　冰冷的眼眸此刻燃烧着熊熊战火，雷刹身体兴奋得忍不住在颤抖，这么多年终于看见一个可以跟他媲美的人了。
　　见叶枫看过来，雷刹压住心里嗜血好战的欲望，对叶枫比口型说道：“我等着你。”
　　虽然没有声音，但他知道叶枫一定能收到他的战意。
　　不等叶枫做出回应，雷刹转身离开，叶枫的出现让他生出久违的紧迫感。
　　高台上的青云子看了一眼雷刹的背影，满意地捋了捋胡须，然后飞身进入比武场，和蔼地看着叶枫道：“叶枫，你可愿成为本宗主的弟子？”
　　台上一众长老紧跟在青云子后面进入比武场，见青云子大庭广众之下挖墙脚，皆有点不可置信。
　　青云子一脸无所谓，青云宗里他最大，谁敢说他闲话？依旧笑眯眯地看着叶枫，等他做出选择。
　　叶枫不敢立刻答应，瞥了眼青云子身后的张岳，见张岳眼巴巴地看着自己，心里顿时有了决定。
　　叶枫跪在地上道：“望宗主原谅，张岳长老对弟子恩重如山，弟子无以为报，只想常伴他老人家身边。”
　　让他跟着青云子混不是找死吗，青云子乃元婴修士，一直在他身边保不准哪天就露出了破绽，况且他还舍不得夏诗晴这个骚美人呢，用脚想都不能答应。
　　青云子愣了愣，随即摆手笑道：“有情有义，不愧是我青云宗弟子，既然你想报答你师父，我也不勉强你。”
　　转头对张岳道：“你收了个好徒弟，以后你可要好好对他，他可以不当我亲传弟子，但是要当我的记名弟子。”
　　张岳被叶枫感人肺腑的话捧得晕头转向，他都不知道自己这么好，不过叶枫肯当他弟子，他高兴都来不及，见青云子松口，哪里敢拒绝，忙满口答应。
　　青云子笑着对叶枫道：“你虽为我记名弟子，不过待遇等同亲传弟子，合理范围内青云宗资源任你取用。”
　　张岳扯了一把还在发愣的叶枫，“还不快谢谢宗主。”
　　青云子扶起道谢的叶枫，转身飞回高台，继续观看比赛。
　　看台上的弟子一惊再惊，没想到宗主竟然亲自下场争弟子，更没想到叶枫居然放弃宗主亲传弟子的位置，这可是宗主未来的候选人。
　　“谁知道叶枫师兄住哪里？”
　　“同问。”
　　“我也是。”
　　心思活泛的弟子纷纷开始打听叶枫住址，都想第一时间跟叶枫套个近乎。
　　经过夏先一战，对手都知道他那恐怖的长枪战技，叶枫后面比赛一路畅通无阻，顺利拿下一个名额。
　　比赛刚结束，张岳直接将叶枫带走，不给任何人接近他，开玩笑，现在叶枫在他眼里可是稀世珍宝，是他前途的保障，不能让那些不三不四的弟子带坏了。
　　一路将叶枫带到丹鼎峰，张岳取出一面紫金令牌递给叶枫道：“这是丹鼎峰长老令牌，持此令牌能拥有长老权限，以后丹鼎峰所有地方都对你开放，另外丹鼎峰的资源你都可以取用，想要什么丹药跟我说。”
　　张岳心里已经在想象未来自己成为二长老，二人之下万人之上的情景，若是自己修成元婴，大长老的位置也未尝不可。
　　越看叶枫越喜欢，笑着拍拍叶枫肩膀道：“你是我弟子也是宗主的弟子，我也就炼丹在行，修行一块你还是多多请教宗主。”
　　叶枫抬眼看了看乐得合不拢嘴的张岳，持礼笑道：“弟子明白。”
　　“好了好了，以后你我无须多礼。”
　　张岳乐呵呵离开，心里盘算着怎么慢慢扩大自己的势力范围。
　　叶枫心里也在盘算着怎么利用这突如其来的资源修练，若是利用得好，打碎其余灵脉一举筑基也不是难事。

第29章 调教师娘
　　第二天，宗主派人送来一枚白紫色令牌，叶枫心里感慨，前几天还在羡慕张图收礼收到手软，转眼自己就有用不完的资源，真是世事无常。
　　有了青云子的允诺，叶枫也不客气，脑海里罗列出一大堆淬炼体魄和滋养灵脉的灵药，这些能大大加快他碎脉的进程，而且他已经选定了修练的场所，丹鼎峰的聚灵阵。
　　每个主峰都设有聚灵阵，丹鼎峰与天器峰勾连地脉，聚灵阵内不仅灵气浓郁，更有罕见的地气，是个修练的好地方。
　　聚灵阵内一般只有长老才能进去修练，不过叶枫持有丹鼎峰长老令牌，自然也能享受这一待遇。
　　丹鼎峰峰顶，张岳正满头大汗地催动一件黑色玉梭，幽幽青光笼罩在张图头上，丝丝稀薄到几乎看不见的红色雾气不断从张图头顶冒出，随后被吸进玉梭里。
　　“图儿，再坚持一下，马上就好了。”
　　张岳服下一枚白润的丹药，继续催动手中的法宝。此法宝乃是他托青云子寻的一件专攻神魂的法宝，用来破处张图身上的阴邪魂印。
　　张图低着头极力忍耐，脸色苍白如纸，青光吸走神魂上的附着的血契时就像一把锯子在他的灵魂上反复拉扯，剧痛让他牙齿都几乎咬碎。
　　不过这一切都是值得的，嘿嘿，都是我的！
　　想到叶枫在比武台上风光无限的姿态，张图露出一个难看无比的笑容，内心深藏的欲望激荡出透彻灵魂的快感，甚至让他忘记了痛苦。
　　叶枫取得的成就越大他越高兴，因为都将是他的，他现在不想杀了叶枫，他要成为叶枫，他要夺走叶枫的一切，包括叶枫的灵魂。
　　灵魂上的疼痛陡然减退，张图从幻想中醒来，扭曲的脸色顿时恢复正常，随后换上一副关心的样子问道：“父亲，你没事吧？”
　　张岳长长松了一口气，笑道：“幸好有宗主给的元魂丹，不然就要前功尽弃了。”
　　“你神魂上的诡异魂印已经消除了，以后与魔道中人交手要多加小心。”
　　张图点头，随后思考了片刻脸上露出挣扎的神色，“父亲，孩儿有一事相求，希望您能答应。”
　　张岳疑惑地看着张图，自从张图回宗后性情大变，不像以前那样跟他撒娇，今天这么礼貌的请求是头一遭，问道：“什么事？”
　　“孩儿想去极魂宗修行。”
　　张岳沉默了一会儿道：“极魂宗功法诡异，虽是正道宗门，但行事风格颇为偏激，图儿你为何想去极魂宗？”
　　“孩儿觉得自己以前修行懈怠，行事任性，现在想刻苦修练，我对神魂修行十分感兴趣，希望父亲成全。”
　　张图说完将头紧贴在地上，一副不答应就不起来的样子。
　　张岳老怀欣慰地看着张图，儿子终于懂事了。
　　虽然极魂宗名声不太好，但好歹是正道，自己有名好友在极魂宗，这次救张图的法宝就是从他那求来，张图去极魂宗也不是不行。
　　分析片刻，张岳扶起跪着的张图，“好吧，我去求一求我那位老友。”
　　张图露出笑容，叶枫，你等着我！
　　丹鼎峰山腰，叶枫还住在原来的地方，一来他嫌换地方麻烦，二来这里离聚灵阵比较近。
　　修练到一半叶枫陡然睁开眼睛，他突然心血来潮，神魂出现一瞬间的异动，他细心探查时却没有任何发现。
　　真是怪哉，叶枫多次尝试始终没有找到异动的来源，心里有些疑虑，修士的心血来潮都不简单，不过现在时间紧迫，他不能一一验证心中所想，只得将此事搁置一旁。
　　青云子传来消息，五大宗门十名候选弟子均已选出，一年后五大宗门将进行比试，选出十名去南荒道盟进修的名额，要他在这段时间里抓紧时间修练，务必夺下一个名额。
　　将手里把玩的储物戒收起，叶枫站起身，他要的灵材青云子已经派人送来，现在当以修练为主。
　　聚灵阵外，两名弟子把守着入口，见叶枫向聚灵阵走来，不等叶枫发问主动打招呼道：“叶师兄，大阵没有长老在内修练，尽可去得。”
　　“两位师弟辛苦了。”
　　叶枫打过招呼直接进入聚灵阵，刚进入大阵就感觉灵气如潮水般涌来，浓郁的灵气已经达到显现实体的地步，五彩的灵雾充满整个空间。
　　叶枫伸手触碰灵雾，丝丝冰凉传入指尖，他从未见过如此浓郁的灵气，在这里修练要比外面快上十倍，而这却只有屈指可数的几个人可以享受。
　　观赏片刻灵气成雾的奇景，叶枫取出一口大鼎，倒出碧绿如玉的灵液淹至鼎耳，然后取出灵材按顺序丢进灵液里，最后掏出一大把灵石塞满大鼎下面的四个小口。
　　有了灵石做燃料，大鼎顿时发出阵阵红光，鼎身周围的温度急剧升高，片刻时间大鼎里面的灵液就开始沸腾，药香随着气泡的破裂弥散开来。
　　叶枫拍出道道法诀打在鼎身上，剧烈翻涌的气泡平静下来，探手试了一下水温，摇头露出苦笑，“炼了这么久的丹，没想到自己成了丹药，炼制的人还是自己。”
　　脱掉全身衣服飞进大鼎里面，叶枫整个人都没入药液中，白嫩的皮肤不过盏茶时间就变成骇人的红色，像一只被煮熟的螃蟹。
　　用药力温养一遍灵脉后叶枫开始全力修行，空气中的灵雾不断朝大鼎汇聚，鼎内药液自然形成漩涡，带动空中的灵雾也形成一个庞大的漩涡围着大鼎慢慢旋转。
　　灵脉传来一股刺痛感，这还是叶枫修练天魔经以来第一次感觉到了极限。
　　大阵外面守卫的弟子疑惑地回头看了下，嘟囔道：“怪了，里面动静有点大啊，是不是还有长老在里面修练啊？”
　　“管他呢，我们只要守好这里就行了，没有令牌我们也进不去。”
　　灵雾漩涡维持了足足两个时辰，大鼎里的药液变得清澈透明，泡在里面的叶枫浑身晶莹如玉，宛若天成。
　　呼！叶枫猛地从药液里站起身，长长吐出一口气，握紧拳头感受着身体里蓬勃欲发的力量，脸上露出了满足的笑容。
　　有灵材辅助加上聚灵阵得天独厚的条件，一次修练的进度足足赶上外面半年，叶枫感觉照这样修练下去只需要三个月他就可以完成碎脉，正式筑基。
　　将大鼎收进储物戒，叶枫穿好衣服离开聚灵阵，今天的修练只完成了一半，还有美人在等他去完成另一半。
　　走出大阵，叶枫老远就看见一个俏丽的身影，宽大的衣袍也难掩身材的绝妙，硕大的奶瓜和浑圆的翘臀正是他的俏师娘夏诗晴。
　　叶枫赶紧三步并作两步走到夏诗晴身旁，躬身行了一礼道：“师娘好，劳您久等了。”
　　夏诗晴白了他一眼，小声道：“装模作样的。”
　　叶枫嘿嘿笑道：“弟子给师娘请安不是很正常嘛。”
　　夏诗晴轻声啐道：“现在记得我是你师娘了？在床上你可没这么正经。”
　　叶枫盯着美熟妇的俏脸笑吟吟道：“正所谓人前好师娘，人后小骚货，都是我的好宝贝。”
　　“不要脸，你才是小骚货。”夏诗晴轻哼一声扭着身子走了。
　　叶枫不紧不慢跟在后面，他发现美妇步子比以前小了许多，大腿夹得紧紧的，走路姿势有些许不自然。
　　脑子里突然闪过自己给夏诗晴做的小玩意，叶枫露出坏笑，手指掐动法诀指向夏诗晴。
　　走在前面的夏诗晴突然呻吟一声，身子顿时软了半截。叶枫得意一笑，这个骚妇果然戴了他给她的小玩意。
　　他大步上前扶住夏诗晴瘫软的身子，“师娘，你怎么了？没事吧？”
　　夏诗晴脸色酡红，偏头看见叶枫脸上止不住的坏笑，心里顿时明白是他搞的鬼，可大庭广众之下她又怎能说出口，只得咬着牙回答道：“没事，只是突然扭了脚。”
　　“没事就好，要弟子扶你吗？”叶枫得意挑眉，手指再次打出一道法诀。
　　“嗯啊～～”夏诗晴发出一声低吟，气恼地看着叶枫，“别闹了，这里人多。”
　　“那你老实告诉我，什么时候开始戴的？”
　　“就……就昨天，行……行了吧，快停下。”
　　那个像塞子一样的法器她一直觉得很羞耻就没用，可叶枫突然像一颗新星冉冉升起，她怕自己以后追不上叶枫，所以决定使用这件法器，毕竟这能压制体内失控的阴气。
　　嗯，这是为了修行，绝不是因为好奇，夏诗晴在心里说服自己。
　　叶枫摩挲着美妇柔软的肩膀，凑在她耳边道：“把你的亵裤脱了给我，还有，不能再穿哦。”
　　阴道里的法器变得越来越大，将小穴撑得满满当当，而且法器还变得十分滚烫，娇嫩的肉壁都快被烫化了，夏诗晴现在一点力气都提不起来。
　　“啊……好……好我答应你，快……快停，要忍不住了。”
　　夏诗晴软声软语哀求，大腿根部已经夹紧到极限，她感觉下一秒就要忍不住喷出水了。
　　见美妇快到极限，叶枫停止法诀催动，旁边还有弟子走动，他也不想夏诗晴当众出丑。
　　叶枫扶着夏诗晴站起身，指着前面的丹堂道：“师娘，你去前面丹堂休息一下吧，不要忘了我们的约定哦。”
　　夏诗晴缓过劲来，狠狠白了叶枫一眼没有说话，迈着莲步缓缓走进丹堂。
　　叶枫站在外面等候，路过的弟子都朝他投来目光，要说现在青云宗风头最盛的人是谁，肯定非叶枫莫属，连神秘的宗主亲传弟子雷刹都要稍逊其色。
　　叶枫甚至已经成为宗门里大多数女弟子的梦中情人，又帅又有实力，关键是重情重义，婉拒宗主只为报答恩师的事迹已经在宗门里传了个遍。
　　传说的人物近在眼前，不少弟子纷纷朝叶枫打招呼，只为留下一个好印象。叶枫耐着性子一一回应，人设不能塌，他现在可是弟子楷模。
　　没多久夏诗晴从丹堂里走出，身体姿势恢复自然，拳头紧握，手里似乎攥着什么，随后快步走向叶枫，朝他怀里塞了一件东西后迅速抽手。
　　叶枫伸手在怀里摸了一下，摸到一块潮湿黏滑的丝质布料，嘿嘿一笑抽出手指在鼻尖闻了一下，叹道：“好香。”
　　夏诗晴恢复正常的脸色再次露出红晕，叶枫轻佻的举动挠得她心里直痒痒，当即加快步子，恨不得立刻到房里翻云覆雨。
　　美妇急不可耐的表情瞒不过叶枫眼睛，他不再调戏美妇，以后再慢慢调教。
　　令叶枫意外的是夏诗晴直接将他带到了丹鼎峰山顶上的庭院。
　　“师娘，不去炼丹房吗？”
　　“不用，张岳现在忙着应酬脚不沾地，图儿也被他送出宗了，侍女我早就安排她们离开，现在没人打搅我们。”夏诗晴满不在乎道。
　　夏诗晴不怕叶枫也没了顾忌，伸手就往美妇衣袍里钻，顺着大腿一路向上，美妇当真听从他的要求没有再穿亵裤，畅通无阻直接来到腴美湿滑的蜜穴。
　　入手湿淋淋一片，显然美妇之前就已经流了不少的水，再往上则摸到一根温热的金属链子，法器还留在美妇体内。
　　“还说你不是小骚货，这是什么？”
　　叶枫晃动手里的链子发出阵阵清脆的金属碰撞声。
　　“人……人家只是为了修行。”夏诗晴嘴巴一撅，不肯承认。
　　“哦？那你下面怎么流了这么多水？是不是没穿内裤走在大路上感到兴奋了？”
　　叶枫一手攀上雄伟挺拔的乳峰，五指掐着乳肉拧了一圈，高耸的乳团被扭成麻花形状。
　　另一只手则钻入两瓣圆润的臀肉之间，中指隔着衣物扣弄美妇的菊蕾，半截手指伸入肛门里面搅弄。
　　“说不说？”
　　两只魔掌弄得美妇娇喘连连，胯间的裙袍染出一大片深色的水渍，“啊哈……嗯……受不了了，我……我说……”
　　夏诗晴满脸潮红，身体里的性欲全被叶枫的魔掌引出来，深处爆发的空虚感令她浑身发痒，终于她忍不住叫了出来。
　　“我……我是个骚货……啊……那些弟子一看向我我就感觉骚屄好痒，就像他们在盯着我的屄一样……啊我想要……我要你的肉棒……”
　　夏诗晴仰起头想要索求叶枫的嘴唇，却扑了个空。
　　叶枫坏笑道：“师娘别急，答应我一件事，以后出门不可以穿内衣。”
　　“好好好，我都答应你。”此刻的夏诗晴已经被情欲淹没，哪里来得及思考叶枫的话，她只想叶枫马上把大肉棒塞进屄里填补那深入骨髓的空虚。
　　得到答复，叶枫解开腰带，将美妇按在桌子上露出雪白肥嫩的肉穴，将法器扯出来，趁着蚌口还未闭合，肉棒直挺挺捅了进去。
　　胯下美妇发出高亢满足的呻吟，焦急的脸上露出陶醉般的笑容。
　　自从在叶枫身上得到发泄，夏诗晴的欲望一天比一天大，她恨不得每天都骑在叶枫的肚皮上。
　　“快……肏死我……肏烂我的骚屄……”
　　夏诗晴放声浪叫，两只手使劲掰开自己的屁股，好让肉棒插得更深一点。
　　叶枫挺动腰肢，每一下都重重杵在滑嫩的子宫娇蕊上，突然感觉有什么东西撞在大腿上，低头看见在半空晃荡的塞子法器，心中顿时有了想法。
　　美妇两只手掰开屁股，菊门大开，红嫩的菊蕾一张一合煞是可爱，叶枫抓起塞子按在菊蕾上，手指微微用力顿时进去了一半。
　　“啊噢……好……好爽啊……”
　　夏诗晴抬高屁股主动吞下剩下的塞子，阴道和肛门都被塞满，感到无比的充实，腰肢像蛇一般扭动，极力迎合肉棒的抽插。
　　夏诗晴如此饥渴，叶枫自然要满足她，手指将肛塞推进肛门深处，随后打出法诀控制塞子变大。
　　“哎呦……要……要死了……”
　　塞子刚刚变大，夏诗晴屁股一阵颤抖，淫水直接喷了出来，身体无力地趴在桌子上，双重的刺激令她魂儿都丢了。
　　叶枫哪能这么轻易就放过夏诗晴，他今天要彻底肏服胯下的美妇。
　　将瘫软的美妇抱到床上，叶枫两只手游走在美妇的身体上，乳尖和阴蒂这两处敏感的地方重点关注。
　　浑身发软的夏诗晴只觉得叶枫的手有无穷魔力，时而像风一样轻柔拂过，时而像鸟喙一样重重啄在她的敏感之处，每次与肌肤的触碰都能引动自己的情欲，已经消退的欲望再度被点燃，身体里又生出一股气力来。
　　见美妇有了反应，叶枫扛起玉腿展开新一轮鞭挞，他的体质经过天魔经的强化，比之体修也不差，有用不完的精力。
　　夏诗晴已经记不清自己高潮了多少次，她连说话的力气都没了，只能发出微弱的呻吟声。
　　见火候已到，叶枫松开精关将精液注入美妇体内，这场疯狂的欢爱里他射了三次，此刻也感觉有些微劳累。
　　他不喜欢交合时用双修之法强化己身，他喜欢肉体最真实的感觉。
　　抽出肉棒，叶枫将夏诗晴拉到自己怀里，温柔地帮她理顺被汗水浸湿的头发。
　　意识模糊的夏诗晴终于清醒一些，心理上虽然得到极大的满足，但身体却已经到了极限。
　　“你你怎么像个妖兽似的，人家真的快被你干死了。”
　　夏诗晴有气无力地说道，看着叶枫胯下依旧雄风不减的肉棒，眼睛里闪过一丝慌乱，她生怕叶枫又在她身上胡来。
　　叶枫捕捉到美妇眼神里的慌乱，故意抖了抖胯下的肉棒。
　　躺在叶枫怀里的夏诗晴身体一震，以为叶枫还要继续，忙伸手推开叶枫，可精疲力尽的她哪还有力气。
　　“求……求你，我真的不行了，下次好不好？”
　　夏诗晴伸手捂住下体，眼睛里都急出一些泪花了。
　　“我们之前的约定算数吗？”
　　“什……什么约定？”夏诗晴满脑子都是肉棒，哪还记得跟叶枫做过什么约定。
　　“我们可是说好以后你都不穿内衣的。”叶枫把玩着绵软滑腻的乳肉，语气认真道。
　　夏诗晴脸色一惊，脑子里记起自己好像答应过，不过不穿内衣那么羞耻，今天试过一次就算了，以后都不穿怎么能行。
　　“是……是是吗？我好像不记得了。”她现在只能装傻充愣了。
　　叶枫没说话，把玩酥乳的手逐渐移向挡住阴阜的玉藕。
　　夏诗晴脸色慌乱，像只受惊的小兔子想逃出叶枫的怀抱，可任她怎么挣扎都没用，叶枫的手坚定地一点点朝她的手臂移动。
　　“我……我承认还不行嘛，你坏死了，就会欺负我。”
　　夏诗晴妥协道，声音里带着一丝哭腔，身体像泄了气的球一样。
　　叶枫笑着吻上美妇光洁的额头，拍了拍她的屁股道：“我这可是为了师娘你好，你体内阴盛阳弱，穴儿里多流些水能帮助你舒解阴气，若是再搭配我给你制作的法器，保管你的修练速度恢复从前。”
　　叶枫半哄半骗说服美妇，美妇的情绪缓和下来，心甘情愿地接受了这个约定。
　　夏诗晴心里也有一丝期待，今天脱了内裤戴着塞子走在路上，那种紧张和害怕之后的兴奋快感，与交合的快感相比也不差。
　　今天要不是自己穿的裙子够长，说不定能看见腿上的水渍吧，夏诗晴正在胡思乱想，突然听见叶枫的坏笑。
　　“师娘，你又流水了哦。”
　　叶枫高举的手指上挂着晶莹的淫液。

第30章 青云子押宝
　　早上，叶枫摇了摇怀里还在沉睡的夏诗晴，让她赶快醒，毕竟这里不安全，要是被人突然闯进来就麻烦了。
　　“哎呀……我再睡一会儿嘛。”
　　夏诗晴不情不愿地睁开眼睛，两只手还抱着叶枫不放。
　　“师娘，再不起床一会儿该有人来了。”
　　叶枫不忍心用力推开怀里的美娇娘，只得提醒道。
　　“怕什么嘛，张岳半年不来一次，图儿也被他送走了，这里不会有人来的。”
　　叶枫心里猛地一突，张图！
　　是了，昨天就听夏诗晴说张图离开青云宗，自己当时没注意，光顾着与美妇调情了，自己不久前的心血来潮很可能就与张图有关。
　　叶枫当即将心神沉入识海感应与张图签订的血契，发现不管他怎么触动神魂烙印都如泥牛入海，没有任何反应，看来张图已经找到法子脱离他的掌控了。
　　不过令叶枫疑惑的是张图为什么没有将他捅出来，反而是自己离开青云宗，说舍不得他娘叶枫是不相信的，张图一定另有图谋。
　　“喂，你在发什么呆？”夏诗晴伸手在叶枫眼前晃了晃，胸前两颗乳瓜一阵晃悠。
　　叶枫回过神来，笑道：“我在想要不要与你来一次快乐的晨间云雨。”
　　心里将张图的事放下，张图不选择告发他，说明张图现在还不想他死，不管张图有什么图谋，只要给他时间他自信能迎而破之。
　　夏诗晴粉拳轻捶叶枫胸膛，娇嗔道：“还来？你看看你把我的小穴蹂躏成什么样子了？”
　　说罢张开双腿让叶枫看她的阴庭。
　　只见外翻的阴唇一片红肿，叶枫不仅没有不好意思，反而露出得意的嘴脸，“我的大肉棒可真厉害，筑基修士的先天之体也扛不住。”
　　“不要脸，两天后你我再战，到时候鹿死谁手，犹未可知。”
　　见叶枫一副小人得志的嘴脸，夏诗晴不服气放下狠话，她早年得到一本双修秘法，能配合自己的功法修炼，奈何张岳见她如畏虎，自己还没尝试过张岳就怕了。
　　与叶枫暗里媾和了这么久，叶枫依然龙精虎猛，甚至她感觉比以前更强了，既然叶枫不怕她的玄阴气，那她可以放开手脚施展。
　　“哦？希望到时候你不要求饶，我可不会心软。”叶枫穿好衣服，拍了一下美妇的屁股蛋，大笑着离开。
　　离开夏诗晴庭院后，叶枫没有急着去修练，他去了天御峰，那里有宗门最重要的机构，藏经阁。
　　经历张图一事，叶枫明白他之前有些坐井观天了，以为血契这等秘法应该很难破解，至少自己会有反应，可张图无声无息破解血契给他狠狠上了一课。
　　现在他需要补全自己最后一块短板，就是见识。
　　见识阅历也是实力的一部分，知己知彼，百战不殆，世家大宗弟子之所以厉害，其中一个因素就是他们见识广博，对拼时能快速找到对方功法武技的弱点。
　　叶枫只来过藏经阁一次，当时换了一些功法当掩护，藏经阁规矩森严，普通弟子只能在外层，那些功法玉简只有一个大概介绍，等确定选择要兑换的功法后再由守阁弟子取出完整的功法玉简。
　　叶枫拿出白紫色令牌，守阁弟子直接将他带入内层，并叮嘱只能在下三楼，顶层两楼不可去。
　　叶枫应下，开始浏览藏经阁里的各种经书。
　　一楼的经书主要对应练气期，各类灵根心法武技应有尽有，除了本总的功法还收藏了不少其他宗门的功法，除此之外还有很多杂书，有地理人文，也有丹器的各种经书，甚至还有美食的品鉴心得。
　　各类功法叶枫只是粗略看一眼，并不深入学习，有天魔经为基础，只需过一遍他便能把握这些低级功法的要义，反而那些地理志人文他看得十分入迷。
　　经书里详细记述了云州里各大宗门主修功法，以及一些出名人物，此外还有详细的地理图，各个山脉灵脉均有标注，一些特殊之地还有图画描绘，当初他去的玉竹山就在其中。
　　云州记录得十分详细，南荒其余四州也有粗略的描述，这让叶枫长了不少见识，以后看见其他宗门弟子不至于说不上来是哪个宗门的。
　　二楼比一楼规模小了一半，里面的功法全是有关于筑基期的修练之法，除了正统的修练功法外还有双修、炼魂等颇有争议的秘法。
　　叶枫挑了几本看就上了三楼，今天他主要是为了看看三楼里藏着什么功法。
　　三楼空间大小与二楼差不多，但玉简却少了许多，盛放玉简的架子是精雕细琢的白玉架，每个玉架都刻有阵法，必须用白紫令牌才能打开。
　　叶枫取出一块准备细看，顿时只觉得头昏脑涨，玉简内的内容模糊不清，坚持片刻他只得退出心神。
　　玉简里有很强的禁制，需要强大的神魂力量才能看里面的内容，叶枫脸色苍白，对抗禁制消耗了一多半的神魂，现在眼冒金星，只得结束今天的藏经阁之旅。
　　从藏经阁出来，叶枫回到丹鼎峰，进入聚灵阵中修练，灵魂不行了他还有肉体，难得的机会他不想错过每一次修练。
　　在聚灵阵中修练完毕，灵脉里充盈着炼化不完全的灵气，叶枫还要靠双修来完成精炼。
　　自家庭院里，沐雅和水千柔换上一白一红的轻薄纱装，双峰傲雪寒梅和下身溪谷桃源若隐若现，展露出丰满傲人的身材曲线。
　　一人端庄，一人妖媚，两人坐在一起像是并蒂双莲。
　　叶枫走进院子看见两女的装扮，昏沉的大脑都清醒几分，身子一抖从衣服里钻了出来，赤身裸体走向两女。
　　回到自己家心情都放松许多，在这里他无所顾忌，不像在山顶他还要担心张岳。
　　叶枫胯下巨龙一步一个样，每走一步便狰狞一分，走到两女面前已是青筋毕露，凶态尽显，鸡子般的龟头红得发亮。
　　“你们谁先上？”叶枫挑了挑眉，两女谁先来都无所谓，反正都要被他吃掉。
　　水千柔看了看沐雅，嬉笑道：“我与姐姐已经约好，水奴儿先来。”
　　水千柔俯身含住龟头，灵巧的舌头上下舔舐，手也没闲着，伸到自己娇嫩的阴蒂上不停揉捏，快速挑动自己的情欲。
　　舔了一会儿肉棒，水千柔舌头一卷，张嘴吸住肉棒下面的春丸，吸吮间情欲也激发到顶点，阴道里泌出一股股淫水，胯间湿成一片。
　　“主人，奴儿要……”
　　水千柔吐出春丸，睡在石桌上，两条腿高高翘起，媚眼像含着一汪春水，迷离诱人。
　　“水奴儿愈发荡了啊。”叶枫伸手抚摸着水千柔光洁一片的阴阜，忍不住感叹道，没想到水千柔竟然把阴毛全部剃了。
　　“主人喜欢吗？奴儿的身体都是属于主人的，都怪奴儿自作主张把毛刮了。”
　　“不错，我很喜欢。”鼓胀凸起的阴阜像松软的馒头，每一道肉褶都清晰可见，肥润的阴唇沾满淫水，像是涂了一层蜜饯，粉嫩的阴蒂探出尖芽待君采撷。
　　叶枫欣赏片刻，挺起肉棒送入蜜穴中，里面有淫水润滑，挤开层层肉壁直接插入花心。
　　饶是被叶枫插了无数次，每次撞到花心时水千柔都忍不住身体发软，只得运起双修之法与大肉棒抗衡，不然光凭肉身她几个回合就要败下阵来。
　　夹住肉棒的软肉顿时变得绵滑有力，花壁肉褶活了一般旋转扭动，像是一只只八爪鱼，花心处更是传来一股吸力紧紧锁住龟头不让它后退。
　　叶枫低喝一声，抱住水千柔双腿一点点把肉棒从阴道中抽出，他不介意水千柔使用双修术，反而还能给他更多交合快乐，不然几下就让她丢盔弃甲自己也少了乐趣。
　　湿润温热的阴道宛若泥沼，肉棒从里面缓慢拔出后又重重捅了进去，如此往复数百回合，水千柔坚持不住，高亢叫了一声身子顿时软了下来，蜜穴一泄如注，喷得到处都是。
　　叶枫动作不减，趁着水千柔达到高潮，速度更快了几分，撞得胯下花枝软肉乱颤。
　　“嗯啊……奴儿……呜呜要……要被肏死……死了……”
　　水千柔高潮不断，意识已经被叶枫送上了天，除了飘飘然的销魂再也感知不到其他东西。
　　叶枫射出阳精进行双修，炼化完灵气后拔出肉棒，将目光移到站在一旁的沐雅。
　　沐雅极为配合地转过身去，趴在瘫软的水千柔身上，将圆滚硕大的的屁股留给叶枫。
　　轻薄的白纱难掩乌黑油亮的阴毛，叶枫将纱裙卷到美人腰间，伸手一探，摸了满手的透明粘液。
　　“主人，雅儿的毛毛要不也剃了吧？”
　　沐雅回过头看着叶枫，征求他的意见。
　　叶枫轻轻抚过茂密的黑森林，笑道：“不必，我就喜欢端庄娴雅的你长着这么淫荡的毛。”
　　美人的肉穴早已泛滥，不需要再进行调情，叶枫抱着屁股挺枪直入，蜜桃般的臀肉荡出阵阵肉浪。
　　沐雅屁股承受着叶枫的撞击，两只手却不闲着，调皮地攀上水千柔一对巨乳不停揉捏，待得水千柔忍不住呻吟时又张嘴吻住水千柔，灵活的舌头吸得水千柔说不出话来，只能发出唔唔的声音。
　　撑了片刻，沐雅抵挡不住叶枫猛烈的撞击，也运起了双修之术，她和水千柔一样，自知满足不了叶枫，只能竭尽所能让自己变得更耐肏，所以她也练了双修之法。
　　不过她的结果比水千柔也好不到哪里去，不到半个时辰就被叶枫干到破功，潮喷连连。
　　沐雅和叶枫共赴巫山，倒是苦了身下的水千柔，奶头被高潮的沐雅死死咬住，疼得她眼泪都快出来了，身上也被两人交合的淫水淋得到处都是。
　　待双修结束，沐雅才注意到水千柔哀怨的眼神，忙松嘴吐出奶珠，不好意思道：“对不住了水妹子，姐姐一时兴起叼住了你的奶儿。”
　　水千柔揉着被咬出齿痕的奶子，露出调皮的神色道：“那说好了，下次姐姐的奶儿也让我尝一尝。”
　　“不如都让我尝尝吧。”
　　叶枫笑着挤入两女中间，一手一个奶子，把两人的乳头塞入嘴中吸吮起来。两女对视一笑，看向叶枫眼中露出无限的爱意。
　　修练有条不紊地进行，叶枫每日聚灵阵、藏经阁、山顶小院和自家庭院四点一线，充实得紧。
　　修练进度也让他十分满意，三月时间只剩最后一条灵脉没有打碎。
　　这天，叶枫刚刚从夏诗晴院子里出来就听见一个熟悉的声音，“咦，枫儿你怎么在这里？”
　　叶枫转头一看正是张岳，顿时头皮一紧，强装镇定道：“师父好，我修练水属性功法有些疑惑，您事务繁忙，听闻师娘是水属性修士，所以找师娘探讨一下。”
　　张岳点头，心里不疑有他，他最近名利双收，满面红光，怎么会怀疑心爱的弟子，况且夏诗晴的阴气连他这个金丹修士都挡不住，更不用说叶枫这个连筑基都不是的弟子。
　　“宗主有事找你，你去青云峰一趟。”
　　说完张岳走进院门。
　　“是，弟子告退。”叶枫提了提音量，生怕屋里的美妇露出马脚。
　　青云峰一座朴素的小院里，三米来高的金叶铁树刚刚抽芽，一个白须老者正坐在树下品茶，叶枫规规矩矩站在老者面前，每个动作都小心翼翼，他是第一次正式面对元婴期修士，鬼知道元婴期有什么特殊本领，万一识破他的瞒天决就完了。
　　“宗主，您找我有什么事？”
　　青云子露出微笑，抬手示意叶枫坐下，石桌上茶盏自动飞起，给叶枫倒了一杯茶。
　　叶枫看着这神乎其技的一幕，心中暗凛，直得不能再直的腰杆又挺几分。
　　“你的修练我都在暗中了解，你很不错，知道藏经阁的重要性，不枉费我给你的令牌。”
　　叶枫还以为青云子知道自己与夏诗晴苟且之事，下跪求情的话都想好，没想到青云子说的是藏经阁，心里松了一口气。
　　“弟子愚钝，想着多看看经书总没错，可惜三楼的经书弟子观看不得。”
　　“哈哈，你当然看不得，那可是金丹期才能观看。”青云子抚须一笑，手中一闪出现一颗黑白两色的珠子。
　　珠子似玉非玉，似石非石，叶枫看向珠子感觉眼神要被吸进去一样，显然不是凡品。
　　青云子举着珠子道：“此乃引魂珠，乃是用金丹期的三尾狐妖的本命金丹所炼制，有生养魂魄之效，还能抵挡外来魂力。”
　　“此物能帮助你浏览三楼里部分经书，就暂时借给你，若是你五宗会比取得名额，此珠就赏赐给你。”
　　“三灵根并不是坏事，单灵根也未必是好事，老夫不多说，你以后结了金丹自会知晓，千万记住不要急功近利迷走上歧途。”
　　青云子将引魂珠递给叶枫，看重叶枫之情溢于言表，先是宗主令牌，现在又是珍贵的引魂珠，青云子决定压叶枫一次宝。
　　叶枫郑重接过引魂珠，“宗主大恩弟子没齿难忘，弟子一定竭尽所能修练壮我青云宗之威。”
　　得了好处叶枫自然不吝惜效忠之词，各种彩虹屁拍得青云子满脸笑容，笑呵呵将叶枫送走。
　　叶枫揣着引魂珠下山，心里十分感慨，若说正道比魔道好在哪里，那这份栽培之心便是其一，魔道利己，除血亲之外，其他人大都是互相利用，更有甚者血亲也不放过。
　　正道也利己，但方式比魔道柔和，在培养后辈一块比魔道不知道好了多少。
　　魔道资源匮乏，有资源巴不得全吞了，怎么舍得分给他人。
　　不过这些还动摇不了叶枫心志，正道也好，魔道也罢，只要有利于他修练，他可以当除魔卫道的正义之士，也可以当杀人放火的邪魔外道。
　　得了引魂珠，叶枫再次来到藏经阁三楼，手握引魂珠他发现那些玉牌上的禁制似乎有了些许不同，一些玉牌上的禁制白光要浓厚些，一些则比较淡薄。
　　看来青云子说的自己能看的应该就是比较淡的，叶枫一边想着一边开始尝试，选了最近的一块淡白色玉牌。
　　魂力注入玉牌，一股庞大的抗拒之力顿时袭来，引魂珠发出迷蒙的白光，叶枫感觉禁制之力瞬间小了七八成，自己终于能一窥里面的内容。
　　这块玉牌记录了十七种金丹妖兽，里面是它们的分布和特征，还有各自弱点以及对战技巧。
　　叶枫将里面的内容纷纷记下，这些都是前人用血总结出来的经验教训。
　　一连看了四块玉牌，叶枫发现里面的内容都很实用，除了妖兽的记载，还有各宗功法的特性分析以及出名人物的功法武技记录。
　　叶枫这才明白为什么这些东西要放在三楼，正道明面上同气连枝，私下里纷争不小，各种资源的争夺免不了摩擦，虽然闹不出人命，但交手是免不了的。
　　所以这些人物信息就被采集记录成玉牌放在这里。

第31章 齐聚火阳宗
　　聚灵阵中，叶枫整个人淹没在药液中，身体如同发红的烙铁，药液咕噜咕噜剧烈沸腾，没有像往日一样形成漩涡吸收灵气。
　　水中的叶枫神情凝重，身体紧绷，今日是他突破碎脉期的关键时刻。
　　精纯无比的海量灵气混合着叶枫至阳至纯的精气冲入最后一条灵脉，这最后一条灵脉得了前十一条滋养，宛如盘亘着的一条巨龙，比常人的灵脉要粗壮十几倍。
　　叶枫眉头紧皱，这最后一步也是最难的一步，数不清的阵纹遍布全身，他已经在此闭关了整整五天，几乎所有的时间都用来刻画身体内部的法阵。
　　他不得不佩服魔帝的惊天才情，居然想到用阵法来代替灵脉，在身体里形成虚脉，没有灵脉承受上限的弊端，不管是修练还是战斗，都远超常人。
　　晦涩繁奥的阵纹他一个也参悟不了，只能照着摹画，所以十分耗费时间。
　　终于，叶枫刻下最后一个阵纹，他身体顿时发出耀眼的红光，红光如血却又清明透亮，没有一丝邪气只有纯净的生机，十分奇异。
　　叶枫的身体飞速干瘪，精壮的躯体变成皮包骨，仿佛一具干尸。
　　相比身体外的异象，体内的变化更让叶枫震惊，灵脉碎裂后冥冥间他感觉自己身体血肉与灵脉融为了一体，身体无一条灵脉却又处处是灵脉，无比的神奇。
　　叶枫睁开眼睛，眼中紫光在褐色的药液中如同火炬，他从大鼎中站起身，发现身体没有半两肉，想来应还是准备不够充分，被吸收了太多血气精华。
　　他双手托天嘴巴大张，摆出一副吞天状，只见四周灵雾如潮水般向叶枫的嘴巴涌来，形成一个纵横数十丈的庞大气团。
　　他每咽一下，气团就缩小十丈，如此咽了六下，叶枫才闭上嘴巴散去姿势，随即顺势坐在鼎中，身体吹气般以肉眼可见的速度丰盈起来，盏茶时间就恢复如常。
　　叶枫站起身放声大笑，至此天魔功的强大之处才开始显现，没了灵脉制约，他可以短时间鲸吞海量灵气来补充自身，更能将灵气化为血气补充自身，当真夺天地之造化。
　　筑基境最重要的就是凝练灵气，不断积累自身底蕴，如此才能叩开天门引魂入丹田成就金丹。
　　叶枫早已将灵气凝练到极点，碎脉一成，此刻他丹田内的灵气皆已雾化，隐隐有成液的迹象，现在他要做的就是将丹田不断扩大，直到极限。
　　运转瞒天决，叶枫身上的气息猛降，最终露出练气十二层的气息。
　　刚走出聚灵阵叶枫就看见一名弟子在阵口前左右踱步，定睛一看是有过两面之缘的筑基期师兄，之前都是他来替青云子传话。
　　“木师兄，好久不见。”
　　木元兴见叶枫出来，苦瓜似的脸色陡然露出笑容，忙走到叶枫面前，叹道：“叶师弟，你让我等得好苦，宗主一日前唤我叫你去宗主大殿，没想到你一直闭关不出，我又不敢冒然进去……”
　　“咦，你练气圆满了？”木元兴正抱怨时突然发现叶枫修为突破了，脸上露出惊疑之色。
　　“嗯，在阵内闭关正是为了突破。”
　　“好，这下总算能跟宗主交代了。”木元兴面色大喜，拉着叶枫的手就往宗主峰跑，他已经耽搁了一天，此时恨不得马上飞到宗主大殿。
　　宗主大殿内，青云宗坐在宗主位上闭目养神，下面九名弟子分坐两边，一边是筑基期，一边是练气期，练气期这边五把椅子还空了一个。
　　木元兴和叶枫一路赶到大殿，看到里面的气氛隐隐感觉有点不妙，木元兴硬着头皮道：“启禀宗主，弟子已将叶师弟带来。”
　　叶枫也跟着道：“弟子修练入迷来晚了，请宗主恕罪。”
　　青云子睁开眼睛，目光一扫发现叶枫身上的气息，脸上露出笑容，叶枫总算没让他失望，要知道，叶枫这些日子索要的资源堪比一名真传弟子十年的月俸。
　　“行了，元兴你先下去吧。”
　　木元兴告退后青云子指着空位让叶枫坐下，脸上丝毫没有因为叶枫来晚一天而不耐，笑道：“人已到齐，老夫就直说了，五宗大比定在火阳宗举行，火阳宗境内有一处灵穴，不仅可以帮助你们凝练灵气，还能增长血气强化体魄，胜出的弟子作为奖励能在灵穴里修练一个月，你们要好好努力。”
　　火阳宗最出名的有两样，一是建宗之基的赤阳火脉，另一样就是这灵穴。
　　相传此灵穴乃是一处化神大妖坐化之地，机缘巧合下被火阳宗的人发现，灵穴里面不仅灵气浓郁而且还有珍贵的血煞石。
　　血煞石是一种透明的红色晶块，内里蕴含了十分精纯的血气，吸收可壮大体魄，而且还有一股独特的煞气伴随血气而生，吸收血煞石时煞气会一并进入体内，此煞气利用得当还可以用来凝练灵力。
　　化神大妖机缘造化下形成灵穴，但其血气有限，生成的血煞石并不多，是以火阳宗将之改造成一处秘境，里面放养了大量妖兽，每年都派弟子进去猎杀，以妖兽的精血滋养灵穴来产出血煞石。
　　火阳宗血煞石之名如雷贯耳，传说有人凭此练就了堪比妖兽的体魄，令血煞石的名气更上一层楼。
　　包括叶枫在内十名弟子听此皆内心火热，火阳宗一直将血煞石当做战略物资，外宗弟子极难获得，如今有亲身进入灵穴的机会他们怎能不心动。
　　青云子又交待了一些事后离开了，一名青发白须的高大中年男子走入大厅，面容刚毅冷峻，不怒自威，散发出一股极强的压迫感。
　　此人便是青云宗大长老，千宇道人，修为乃金丹圆满，只差一步便可凝结元婴。
　　“见过大长老。”
　　十人异口同声向千宇道人问好，大长老执掌戒律司和荡魔堂，身上总是散发着淡淡的冰冷煞气，是宗门弟子最惧怕的人。
　　“嗯。”千宇道人淡淡回应了一声，一招手在大殿外面召出一柄蓝青飞剑，只见飞剑迎风便长，一个呼吸间就变成长四丈，宽愈一米的巨大飞剑。
　　“我们现在就去火阳宗，上来。”
　　千宇道人身形一动瞬间出现在飞剑剑尖，叶枫等人见状连忙跟着跳上飞剑。
　　人上全后千宇道人脚下一点，飞剑顿时飞上天空，化作一道长虹飞向远空。
　　叶枫还是第一次体验真正的御剑飞行，之前用的那些符篆法器与之一比简直慢如蜗牛，飞剑又高又快，只是这罡风有些猛烈，叶枫极力控制身体才勉强不被吹歪。
　　叶枫尚且如此其他人更不必说，筑基期弟子还好，也能维持身体不动，那些练气期弟子就不好受了，一个个被吹得东倒西歪，最后只能四个人互相搀扶才能维持不倒。
　　站在千宇道人背后的雷刹承受着最猛烈的罡风，他适应罡风吹打后回头看了一眼，看见叶枫竟然能独自保持身形不动，眼里的战意不自觉流露出来，腰杆挺得笔直，与叶枫比较起来。
　　千宇道人站在剑尖，头始终目视前方，这点罡风对他来说没有丝毫影响，后面弟子的情况他能感知到，不过他不会出手替这些弟子免去罡风，罡风的力度他计算得恰到好处，既能最大程度磨砺弟子又不会将弟子吹下飞剑。
　　一个时辰并不算长，十名弟子却感觉度日如年，身上的衣服都已被汗水打湿，心里叫苦连天，可看见大长老挺拔如松的背影又将漫到嘴边的抱怨咽下肚子，这个煞星谁都不敢招惹，雷刹也不例外。
　　据传千宇道人曾经一人屠灭了一个魔宗，杀得魔宗山门血流成河，尸横遍野，也成就了他冷面煞星的威名。
　　火阳宗标志性的高大火山出现在视线里，千宇道人放慢飞剑速度，若保持这样的速度进入火阳宗就带有挑衅意味了。
　　飞剑速度放缓，迎面扑来的罡风也随之骤降，叶枫身形一晃，差点因为罡风突然的变化而跌倒。
　　只听见噗通几声，除叶枫雷刹两人外，其余弟子一时皆控制不住力道摔倒在剑上。
　　“成何体统！还不站起来。”
　　千宇道人一声低喝，听在倒地弟子耳中却如同炸雷，生怕自己惹得大长老不高兴，鲤鱼打挺瞬间从剑上站起，笔挺如松。
　　“待会儿进入火阳宗不要丢了青云宗的脸，不然休怪老夫无情。”
　　前一秒还是笔杆大小的山峰眨眼间就变得巍峨高大，高耸入云的山口喷出滚滚浓烟直接天际，煞是壮观。
　　仅进入火阳宗宗门外围就已感觉温度上升，火山山脚下的宗门内部肯定更热。
　　刚靠近山脚，一道红光迎向叶枫等人，红光消退露出一位光头大汉，大汉一脸赤髯，身穿短褂短裤，俨然一副凡间打铁汉子模样。
　　“赤练兄好久不见。”
　　千宇道人主动打招呼道。
　　“哈哈，千宇兄还是老性子，这次你还是第一个到，且先随我入宗歇息。”
　　赤髯汉子笑呵呵取出一艘飞舟让千宇道人等人换乘。
　　叶枫暗暗打量赤髯大汉，别看此人其貌不扬，其可是云州五宗第一炼器高手，号称赤练道人，修为乃金丹后期，不然也不会令千宇道人这等冷傲的人主动打招呼。
　　飞舟平稳地将众人带至地面，千宇道人随赤练道人离开去拜见火阳宗宗主，赤练道人临走时派了一名年轻男弟子招待叶枫等人。
　　叶枫好奇打量起附近环境，火阳宗不像青云宗一般山清水秀，这里土壤呈红褐色，树木稀疏，枝干粗壮少叶，树皮泛着金属一般的色泽。
　　负责招待的弟子费杰见叶枫等人脸上的好奇，主动介绍道：“这叫铁树，是我宗自己培育的树种，别看它长得难看，结出来的果实可好吃了，一会儿我让人端来让诸位尝尝。”
　　一路走来叶枫发现火阳宗弟子皆是短衣短裤，女弟子也是无袖短褂和及膝短裙，白花花的手臂和小腿在阳光下白得耀眼，别有一番异域风情。
　　不少女弟子频频向他们这一行抛媚眼，举止颇为开放。
　　费杰朝叶枫等人哈哈一笑，露出意味深长的眼神，“我们火云宗的人可是很热情哦，诸位傍晚可去铜鹊台看看，说不定会有惊喜。”
　　此次火阳宗大比共分两场，第一场在火云宗内比试，第二场则在血煞秘境里进行。
　　几个男弟子心领神会，互相对视一眼跟着笑了起来，此行唯一一个女弟子则一脸鄙夷地看向同门，冷哼一声与众人拉开距离。
　　叶枫对一夜情没什么想法，不知不觉距离与其他人也拉开了一点，落在女弟子眼中却是找到了知心人。
　　“师兄，你也不想与他们为伍是吗？”
　　女弟子走到叶枫身边小声问道。
　　叶枫愣了一下，面对女弟子期盼的目光他不好拒绝，反正自己也无意露水情缘，干脆点头应下。
　　“我就知道，师兄你重情重义，怎么会跟他们这些人混在一起。”
　　女弟子脸上露出高兴的笑容，“师兄，我是程莹啊，你还记得我吗？”
　　程莹？叶枫感觉有些印象，想了片刻才想起来这女弟子就是自己之前宗门小比遇上的对手，选择了比较少见的练体。
　　“记得，你进步很快啊。”
　　“自从被师兄你打败后我发现自己很多不足，一直把你当做榜样来追赶，能有这些进步我还要感谢师兄呢。”
　　程莹双眼冒光，眼神里流露出一丝爱慕。
　　“这是你这次大比要加油，对手都不容小视。”
　　叶枫说着一些客套话，不想回应程莹的爱意，在他看来程莹这样的女人不容易搞定，在她身上花时间不值得，毕竟他需要的只是双修炉鼎，感情有没有不重要。
　　程莹脸上有些失落，心里胡思乱想起来，叶枫身边有两位如花似玉的美人在宗里已不是秘密，她在想自己是不是不够漂亮所以叶枫对她不冷不热。
　　一行人怀着各自心思终于来到一处宽阔的院子，院子呈五边形，四边均有房屋，院中间则是一株两人合抱粗的铁树。
　　屋子均是用铁木建成，别看铁木外表亮丽，里面却是深褐色，所以这些房屋看起来很是简朴。
　　“我们到了，各位可在东边随意挑选房屋休息，另外三方的屋子则留给其余三宗贵客。”
　　费杰说罢取出十枚白色玉质胸针，“这是你们的信物，佩戴此胸针除宗门重要地域外均可去的，记住不要遗失了。”
　　费杰又交待了一些事后离开了，叶枫等人经过千宇道人的折磨身体疲惫不堪，暂时也没有游乐的兴趣，均找房间休息去了。
　　正在打坐休息的叶枫突然被一阵吵闹声惊醒，推门看见一队身穿白底金边道服的人走进院子，道服剪裁考究，衣料是用价值不菲的追云蛛丝所制，将一行人衬得男俊女俏，气质非凡。
　　走在前头的一位女修姿容更是出类拔萃，鼻挺唇薄，凤目云鬓，高挑的身材比之男子也不弱下风，尤其一双美腿比例堪称完美，修长笔直十分动人，胸前双乳略显不足，但也充满了少女独有的挺翘感。
　　可惜女修脸上始终带着一股高傲之色，令这份美变了味。
　　女修下巴高抬，指着西边的房屋对火阳宗接引的弟子道：“这房屋就是给我们住的？”语气里带斥责，似乎对这安排有些不满。
　　火阳宗弟子面对美人责问，满脸紧张，说话都有些结巴，“是是的，赤练长老说神剑宗诸位住……住西边客房。”
　　见火阳宗弟子搬出长老之名，女修不再为难这名弟子，转头抱怨道：“这么简陋的屋子不知道会不会有虫子啊？”
　　后面立马有几个人跟着附和，“这火阳宗条件实在差了些，居然让我等住这砖瓦木房。”
　　“还是我们神剑宗住起来舒服。”
　　“就是，跟我们神剑宗比起来真是差的太远了。”
　　“闭嘴！”
　　一人突然低喝打断了越来越出格的议论，“我等修士以修行为己任，一点苦都受不了还修练什么？”
　　人群中一个中短身材的男子站出来，脸上带着些许怒气。
　　场面一下子寂静无比，无一人敢回话。
　　“对不起嘛，师哥你别生气，我们知错了。”
　　一道娇柔的声音打破沉闷的气氛，女修拉着男子衣服开始撒娇。
　　男子低叹一声，“这次就算了，回宗各自领一月禁闭。”
　　噤若寒蝉的几名弟子顿时松了一口气，回宗就好商量了。
　　被打扰的不止叶枫，不少青云宗的人都打开房门观看，毕竟平时各宗交流不多，对其他宗门弟子都很好奇，况且神剑宗弟子里还有个大美人。
　　神剑宗为首男子眼睛紧盯着青云宗唯一没打开的房门，那里正是雷刹的房间，眼神里隐约有战意要喷薄而出，却又被男子压制下去。
　　叶枫一眼就捕捉到了这名其貌不扬男子眼里的战意，顿时对他和雷刹两人之间的故事感兴趣起来，令他感兴趣的的还有一人。
　　神剑宗弟子里从始至终有一个人不发一言，眼神看似游离无主却隐有精光闪烁，他旁边的人更有意无意往旁边站，似乎不想靠太近。

第32章 火阳宗初选
　　这名弟子神情颓废，身子站在地上却似没有骨头，没有丁点年轻人该有的朝气，不过这逃不过叶枫的感知，这名弟子外表看似懒散，身上却有一股缥缈的凌厉剑意。
　　一脸了无生趣的剑尘有气无力地站着，若不是怕被大师兄教训，他真想就地躺下，那才舒服。
　　目光四处乱飘，他突然发现青云宗里有个人一直在看自己，他咧开嘴巴勉强露出一个笑容，算是打过招呼，然后继续神游天外。
　　叶枫收回目光笑了笑，此人着实有趣。
　　有大师兄压制，神剑宗弟子身上的娇纵之气收敛许多，傲慢的沈素素捏着鼻子选了一件看起来最干净的房屋，几名男弟子屁颠颠跟着进去，各自取出一大堆奢华精致的家具用品给沈素素使用。
　　叶枫看着有些无语，这些人储物戒里都装了些什么，是出来历练还是出来游玩的？
　　太阳西斜，赤黄的土地被霞光染红，院子里的铁树像是着了火一般，叶枫看得啧啧称奇，他闲着没事，正好领略一下火阳宗独有的风光。
　　“喂，叶枫！我们又见面啦。”
　　叶枫正想伸手摸一下铁树，忽地听见身后一个娇俏的声音在叫自己名字，忙闪电般缩回手，像是被抓住现行的贼。
　　他回头一看，一个俏丽可爱的女生正向他挥手，脑子回忆了一下他想起这个女孩是之前陪夏诗晴出去剿魔时遇见的，还受了一些恩惠。
　　叶枫对这个活泼的女孩印象较深，毕竟修仙者很少有这般真性情，天真活泼。
　　“杨道友近来可好？”叶枫打了个招呼，眼睛打量起杨曼儿身边一群人，这些看来就是玉华宗出战之人。
　　十人里气息最为强势的是领头的女子，一身白黄道袍匀称得体，身材高挑，一头青丝只用简单的木簪束住，精致的五官透着些许清冷，是个冰山美人。
　　“易姐姐，他就是我跟你之前说的夏阿姨的弟子，没想到在这里碰上。”
　　杨曼儿拉着冰美人的衣袖高兴介绍道，两人十分亲昵。
　　叶枫主动行了一礼，“小可叶枫，见过师姐。”
　　冰美人露出一丝微笑，叶枫是杨曼儿认识的人，她自然不会怠慢，回礼道：“我叫易薇。”
　　打过招呼易薇就与火阳宗弟子去一旁交流了，她们来得晚，许多事情只能直接询问。
　　杨曼儿则拉着叶枫让他给自己介绍，叶枫架不住自来熟的杨曼儿，将自己知道的情况都分享给了杨曼儿。
　　没多久易薇向两人走来，脸上带着歉意向叶枫道：“曼儿调皮，叨扰师弟了。”
　　“师姐客气，我们是朋友，理应互帮互助。”
　　易薇不由得多看了叶枫一眼，心中惊讶叶枫的话，五宗虽是同气连枝，但此刻在这里却是竞争关系，叶枫能说出这话，易薇对叶枫的好感增加不少。
　　“我们还有分配房间，叶师弟告辞。”易薇拉着杨曼儿离开了。
　　叶枫目光瞥过玉华宗一行人，意外发现有个男弟子在看向自己，眼里似乎有些敌意。
　　叶枫摸摸鼻尖，他修练幻紫魔瞳神魂比常人强大，对眼神情绪细节的捕捉比较擅长，但他与这人素不相识，哪来的仇恨，应该是自己看错了。
　　时间流逝，铁树的影子在地上拉得老长，五宗里还剩最后的水镜宗没有来，不少弟子聚在院子里议论。
　　“听说水镜宗是五宗里最弱的，你说水镜宗会不会不来了？”一名神剑宗弟子道。
　　“道盟交流兹事体大，水镜宗应该不会缺席，水镜宗地处东南距离最远，应该是路程耽搁了吧。”
　　“听闻水镜宗里几乎都是女弟子，不知道是不是真的。”
　　“一会儿就知道了。”
　　就在众人讨论之时，一队人影缓缓走来。
　　水镜宗一行全是清一色女弟子，粉蓝色道袍在夕阳下像是镀了一层金边，将一行人衬得如同下凡仙子。
　　除了领头女修模样较为普通外，其余女弟子都是花容月貌，灿美霞光在一众艳色下都黯淡几分。
　　“我们来晚了，劳各位同道久等。”
　　领头女修向院子里众人行了一礼，脸色不卑不亢，举止沉稳。
　　四宗齐聚，能来的都是宗门翘楚，大家虽是竞争关系，但这也是极佳的人脉拓展机会，所以不少人聚在一起互相交流。
　　毕竟道盟名额只有各宗顶尖弟子才有机会争夺，其余弟子多是凑数的，一些人有自知之明，所以正好借此机会经营人脉。
　　宽敞的院子里颇为热闹，有人带动其余人慢慢也加入进来，最后所有人都坐在一起交谈。
　　不过人一多就会分圈子，各宗有名额竞争机会的弟子是一个圈子，其余实力不够的弟子是一个圈子。
　　叶枫本想找个安静角落喝酒，可雷刹生拉硬拽将他拉走，场上众人都将目光投向叶枫，因为雷刹只拉了叶枫一个人，也就是说青云宗里雷刹只认可叶枫。
　　雷刹的骄傲和强大五宗弟子都十分清楚，毕竟青云宗五宗之首的位置就是靠雷刹当年夺来的。
　　神剑宗与青云宗实力不相上下，两宗都想争首位，最后两宗约定以弟子分胜负，筑基境弟子两宗打了一个平手，胜负就落在练气境弟子身上。
　　彼时的雷刹打败了神剑宗的大弟子曹明夺得胜利，青云宗也因此成为五宗魁首。
　　“雷刹，想不到心高气傲的你还会对一个人如此重视。”
　　说话之人正是神剑宗那位看着不起眼的大师兄。
　　雷刹挑眉道：“曹明，你已不是我的对手，我既然你打败你一次就能打败你第二次。”
　　面对雷刹的挑衅，曹明微笑着喝酒，眼睛自顾自打量叶枫，雷刹的臭脾气他早已习惯，自然不会跟雷刹做口舌之争，这次他可要一雪前耻。
　　雷刹的举动让叶枫大大地露了一次脸，不少人暗地里打听起叶枫的消息，杨曼儿举着酒杯朝叶枫笑道：“叶枫，想不到你这么厉害，敬你一杯哦。”
　　水镜宗里站出一个女人也向叶枫敬酒道：“妾身乔慧颖，也敬叶师兄一杯。”
　　此女身姿窈窕，椭圆的脸蛋肉嘟嘟的十分可爱，圆润的大眼睛泛着水光，像是镶嵌上去的两颗宝石，红润的樱唇笑起来如同盛开的桃花，甜美的长相十分惹人喜爱。
　　叶枫举起酒杯回应了一下，心里对这个娇柔甜美的女人没什么好感，他觉得此女的表情有一丝刻意，不像杨曼儿一样自然洒脱。
　　酒过三巡，火阳宗的人也来到院子里，其中一名女修顿时引起全场注意，修长的美腿丝毫不输于沈素素，傲人的双峰浑圆如球，婀娜的身段比沈素素更胜一筹，脸上挂着温和的笑意显得亲切近人。
　　本来被团团包围的乔慧颖和沈素素身边顿时散去不少，全跑去和火阳宗的美人搭话，两女脸上闪过不快，心里产生了些许醋意和恨意。
　　火阳宗此女名为火灵珊，乃是赤羽道人之女，赤练道人的侄女，是火阳宗十名出战弟子之一。
　　火阳宗弟子的到来将气氛推向高潮，院子里逐渐分成三类人，一是凑在美人跟前搭讪的，一是勾肩搭背打算去铜鹊台碰一碰艳遇的，再就是叶枫这类万事不关心的人。
　　看着热闹的场面，叶枫拎着一壶酒独自离开，在来的路上他看见一块巨大的岩石，那里较为僻静，景色也不错。
　　一条红线将天地割裂开来，一边是黑暗深沉的大地，一边是闪烁明亮的天空，躺在巨岩上，叶枫吹着清爽的晚风，喝着火阳宗独有的烈酒，长久紧绷的心神难得放松下来。
　　“小友好兴致。”
　　一个身着粗布短衫，满头花白蓬发的老者突然出现在叶枫身边。
　　叶枫悚然一惊，来人修为十分强大，起码也是金丹期，他迅速检查一遍自身气息后忙站起身行礼道：“晚辈青云宗叶枫，见过前辈。”
　　老者揉了揉有些发红的鼻子，摆手道：“行了，别动不动就行礼，看着都累，老夫只是酒瘾犯了，想找个人喝酒。”
　　老者躺在叶枫边上，拍了拍石头示意叶枫也躺下。
　　“不介意老夫喝两口吧？”老者指了指叶枫带来的酒壶。
　　“前辈请便。”老者随性洒脱的行为令叶枫放松不少，再次欣赏起美丽的夜空，纯净的天空没有一点乌云，璀璨浩瀚的星空美得让人沉醉。
　　老者咕噜咕噜灌了两口，“小友，怎不去参加聚会？”
　　“嫌麻烦，倒不如欣赏这天地壮景。”
　　“哦？”老者似乎来了兴致，追问道：“你这般年纪喜欢看星空的可是不多，你不喜欢美人，法宝吗？”
　　“美人法宝皆是外物，晚辈所求乃是修天地大道，寻天地之秘，修己身长生，得逍遥天地间。”
　　叶枫一字一句答道，这是他第一次跟外人吐露真心，长生逍遥才是他真正的追求。
　　“好！小友道心纯粹，是老夫粗俗了。”老者抚须笑道，“逍遥天地真是好志气，跟小友一比，老夫的道显得格局小气了些。”
　　老者叹了一声，声音似有无限沧桑，“老夫一生都在追求炼器的极限，欲走一条炼器之道。”
　　“前辈过谦了，求道不分高低，听前辈声音怅惘，难道有心结吗？”叶枫好奇问道，老者如此洒脱之人很难想象他有烦恼。
　　“唉，上了年纪多愁善感罢了，人力有穷尽而道无穷也。”老者望着星空，幽幽叹道，脸上露出些许颓色。
　　“前辈何需气馁，朝闻道夕死可矣。”
　　“好，好，好一句朝闻道夕死可矣。”老者一扫脸上颓废，开怀大笑，站起身抛给叶枫一个赤金色酒葫芦，“老夫喝了你的酒自然也要请你。”
　　“闻小友一句话胜过十年修行，老夫有感突破不便逗留，这个葫芦送你了，往里面扔些灵药就会生出酒来，就当留个纪念。”
　　“有缘再见，小道友。”
　　一阵微风吹过，老者顿时不见了身形，只留下越来越淡的声音在飘荡。
　　老者神出鬼没的身法修为不止金丹，叶枫估计最低也是元婴，他看了看手中的赤金色葫芦，感觉刚刚发生的就像一场梦，自己稀里糊涂就认识了一个疑似元婴的修士，还稀里糊涂说出自己的道心，最后还得了好处。
　　兴许因为老者也是位道心纯粹之人，所以叶枫对老者并没有多少防备感，所以才会说出自己的道。
　　拔开葫芦口，一股清香钻入鼻尖直冲脑门，不用喝也知道里面是极佳的灵酒。
　　一口入腹，火辣的感觉顿时袭遍全身，仿若置身火炉，紧跟着又变得冰凉无比，像是冰风在体内肆虐。
　　冰火两重天过后四肢百骸说不出的舒坦，丹田内灵气也有不少增长，灵酒里的灵气极为精纯，几乎不需要叶枫炼化。
　　叶枫盖上酒塞，朝着老者消失的方向缓缓行了一礼，自己与老者萍水相逢就得此大礼，理应感谢，况且老者与他都是坚定的向道之人，有种他乡遇故知的感觉。
　　老者消失后叶枫继续躺在岩石上看星星，院子里的聚会短时间可不会散，持续到天亮也不无可能，他不如在这里躺到明天长老召集，反正长老留有联系法器。
　　灵酒一口接一口，看似不大的葫芦里面另有乾坤，叶枫试着用灵识去观摩葫芦上的阵纹，里面的阵纹行云流水，每一处都浑如天成，一看就是出自大家之手。
　　这些阵纹十分复杂，光属性就有金、火、水、木四种，其中配合衔接更是晦涩难懂，以叶枫目前的阵法造诣也只能理解不到两成。
　　叶枫不知不觉就沉迷到葫芦里的阵纹，直到腰间一块玉符发出一阵紧促的声音。
　　叶枫意犹未尽地从葫芦上收回灵识，感悟老者留下的葫芦让他收益颇丰，阵法造诣有不少的进步。
　　抬手取下玉符，里面是千宇长老集合的信息。
　　叶枫随手将葫芦挂在腰间，灵酒效果惊人，里面蕴含的灵力十分精纯，时不时喝上一口也有助修行。
　　回到院子里，青云宗弟子已经集合得七七八八，千宇长老不见人影，应该是提前发了讯息。
　　“喂，你昨天那个怎么样？”
　　“别提了，老子从来没遇到这么浪的，大屁股夹得我丢盔弃甲，倒像是她在干我。”
　　“嘿嘿，我的那个也不差，奶子大得一手握不住，下面又嫩又紧，水也多，现在我腿都有些发软。”
　　几个弟子趁长老没来，互相小声交流昨晚艳遇心得，看得出来他们意犹未尽。
　　程莹嘴翘得老高，看起来十分不爽，可她又不好指责，只能在一旁生闷气，而且昨晚她发现叶枫竟然不在院子里，这让她更加生气了。
　　不多时青云宗弟子已经全部到齐，千宇道人也出现在空中，向众人抛下一艘飞舟，正是火阳宗之前接引众人的样式。
　　“上来，第一场比试即将开始，希望你们不要堕了青云宗的威风。”
　　“弟子定当竭力以赴，不让长老失望。”
　　叶枫等人异口同声答道，跟着跳上了飞舟。
　　飞舟在千宇道人操控下没多久就来到一处火脉之上，赤红的岩浆从火山口流淌而下，纵横交错组成一张巨大的火网，岩浆里不时鼓起一个个金色气泡，一块巨大的圆形石台就处在岩浆中间。
　　纵使叶枫等人都练成灵体寒暑不侵，面对这天地火脉仍感觉口干舌燥，在这里比试除火灵力外都会受到一些压制。
　　“火阳宗真是打的好算盘，居然在这里比试。”
　　一名弟子小声嘟囔道。
　　千宇道人横眉看向那名弟子，冷声道：“火阳宗答应把秘境分享出来，占这点便宜又何妨，若是因为这点阻碍就打不过对手，不如趁早认输。”
　　那名弟子顿时脸色发白，连忙认错。
　　飞舟停在距离圆台百米处，这里布置了一个小型会场，分成五块，各有十张提供休息的矮桌，还贴心地准备了一列侍女。
　　“哈哈，千宇兄这边坐。”
　　见青云宗飞舟到来，赤练道人站起来笑着跟千宇道人打招呼。
　　会场前方布置了五张特殊的玉桌，是专供长老观战的地方，弟子则坐在后面。
　　“不急，等其他人到了再一同入座。”
　　片刻之后，两艘飞舟并排飞来，是玉华宗和神剑宗的人。
　　叶枫打量着两宗的带队长老。
　　玉华宗是清风道人，白发简单束起，面颊红润，两条长眉垂下，与青云宗卷宗里记述的一样，他的成名功法是乙木青枫决，十分擅长缠斗。
　　神剑宗则是秋泓道人带队，白面无须，鬓若刀裁，颧骨高耸五官棱角分明，身上散发着久居上位者的威严，眼神锐利如剑光，一柄秋泓剑名震云州。
　　“哈哈，两位快这边请，现在就差玉珑仙子了。”
　　“咯咯，小妹已经到了哦，你们来得真早，差点害小妹又迟到。”
　　空中响起一声酥软柔媚的声音，光是听见声音都令人忍不住想入非非。
　　众人抬头，只见一位绝世美艳的女人站在舟首，水蓝长裙随风飘舞，丝带飘飞宛若仙女下凡，头戴凤钗，梳着望仙云鬓，眉间一点曜日朱砂尽显贵气，水汪汪的桃花眼带着盈盈笑意。
　　与她高贵出尘气质形成鲜明反差的是她丰腴勾人的身材，奶乳浑圆硕大如肉西瓜，将衣服撑得满满当当，从下面望去犹如两座肉山，尻臀肥圆挺翘如胭脂马，偏生有着纤细的柳腰，光隔着衣服看就令人血脉偾张。
　　叶枫脑子飞快闪过女修的记载，玉珑烟，以八十七的年纪结成金丹，是云州数百年来最年轻的金丹修士，与她的天赋齐名的还有她的美貌，是云州前三的美人，之所以不是第一是因为三者各有其美，难分伯仲。
　　咕噜，叶枫听见身后的人悄悄咽了一下口水，也难怪，见到此等尤物叶枫自己也有些失神。
　　“呵呵，小妹这次可不算来晚。”
　　玉珑烟发出狐狸般的轻笑，摇曳着柳腰走到千宇赤练四人身旁，一脸的慵懒妩媚。
　　人既到齐，赤练道人也不拖沓，挥手抛出一卷金榜，金榜快速变大飞到比试圆台上空。
　　“此榜乃老夫所制一法宝，会随机抽取两名弟子上台比试，出现名字的弟子上台。”
　　“比试点到即止，不可下死手，违者逐出宗门，现在比试开始。”
　　五大长老落座，五宗弟子跟着落座，所有眼睛都在看着空中金榜，看哪两个名字出现。

第33章 第一场比试结束
　　金榜上的的名字一阵变幻，最终出现两个名字，夏昭，刘安。
　　不等长老开口，两名弟子一人凭借肉身一跳跨越数十米的距离跳上圆台，一人驾乘法器飞上圆台，身姿都极为潇洒，毕竟观看比赛的不止有长老，还有火阳宗几乎所有的弟子，他们都想展示自己最好的一面，就算赢不了也能长长脸。
　　“不愧是体修，几十米距离如闲庭漫步。”
　　看台上的火阳宗弟子继续道：“听说刘安师兄已经淬体大成，这个叫夏昭的有难了。”
　　“此言差矣，能上台的都是各宗翘楚，想必这夏昭也不差。”
　　台下弟子议论一片，有些脑子灵活的弟子甚至还开设赌盘，好不热闹。
　　台上两人互相行礼后开始试探进攻，都不想一上来就底牌尽出。
　　刘安仗着身体强横步步紧逼，每一拳都带着风啸声，气势凌人，毕竟金丹境之前练体都要比练气要强势，这是大陆公认的。
　　面对刘安凌厉的攻击夏昭并无慌乱，一边使着各种简易术法阻碍刘安的进攻，一边移动身形与刘安拉扯，就是不正面硬碰。
　　尽管双方还是拉扯阶段，但落在普通弟子眼里已是十分精彩，不时传出叫好声。
　　另一边的看台，五宗弟子也在关注战局，毕竟谁也不知道这两人会不会下一场就是自己的对手。
　　这次比试采用的是双败积分赛制，每人要连输两场才会被淘汰，二十五名选手里最终选出决出五名胜者，每名选手按打败的人数计分，一个一百，胜者额外积五百分。
　　“这夏昭好生沉稳，竟然一点破绽都不露。”
　　“实力相差不多，就看这两人谁先沉不住气了。”
　　普通人眼中夏昭可能是避敌龟缩，但高手眼中夏昭可不是一味躲让，他的术法虽然简单，但又多又快，刘安也不好受，一拳没打到身上却中了几次不痛不痒的攻击。
　　两人纠缠了几炷香时间，刘安身上衣服破了几个洞，虽然没什么事，但台下一大群人看着，不知道的还以为他是劣势，为了颜面，他决定率先拿出真本事。
　　一声低喝之后，刘安的拳头上突然冒出一蓬火焰，夏昭的简单术法还没沾到火拳的边就被瓦解了。
　　没有蚊子般令人心烦的术法阻碍，刘安气势更甚，拳拳直逼夏昭面门，数次都只差一点点就打在夏昭身上，夏昭白净的道袍上落下好几处焦黑。
　　“刘安要输了。”
　　“哦？雷刹兄此话怎讲？”
　　“过犹不及，刘安压制太狠必会露出破绽，夏昭虽然看似狼狈，实则游刃有余，注意他右手，想必在等待机会。”
　　众人闻雷刹的话朝夏昭右手看去，才发现竟然是拔剑式，若不是雷刹提醒，他们都没有注意到这式蓄势待发的剑招。
　　不愧是上届魁首，众人心有戚戚看向雷刹，身上压力无形中大了几分。
　　果不其然，刘安在一拳招式用老之后没有收招，反而继续压制，夏昭逮住这个机会突然暴起，右手手中瞬间多了一柄剑，一道一闪而过的剑光之后刘安的拳头凝在了空中。
　　一柄细长的剑抵在他的腋窝，剑尖入肉，一缕鲜血顺着剑身流下。
　　刘安脸上露出苦笑，他败了，若不是夏昭手下留情他这条胳膊就没了，他有想过夏昭会反击，可没想到这一剑这么凌厉，这么快，快到他看不见。
　　“承认。”夏昭收回长剑，顺便挽了个帅气的剑花。
　　两人下台，空中金榜再度变幻，看台上的观众已经开始沸腾了，都在惊讶这攻防的转换之快，更懊悔下错了注。
　　不过能看见这么精彩的对决他们就是输也无憾了，眼睛看着金榜期待下一场对战的开始。
　　令人意外的是，上一场是筑基期的比赛，这一场就轮到练气境，叶枫的名字就出现在上面，而另一名则是水镜宗的一名女弟子，叶淑仪。
　　叶枫站起身走到看台边上，一跃跳入圆台，中间借了一次力，毕竟他现在才是练气期，若是一步就到位就有点出乎寻常了。
　　叶淑仪则选择驾乘法器，这更符合淑女形象。
　　叶淑仪朝叶枫甜甜一笑，“叶师兄手下留情哦。”
　　“嗯。”叶枫淡淡回了一句，没有露出任何表情。
　　“靠，这小子也太装了。”看台男观众看得义愤填膺，都在骂叶枫不解风情，对着这么可爱漂亮的妹子都是冷冰冰的，天理何在。
　　叶淑仪脸上笑容僵了一霎，她没想到叶枫居然对她没有一点感觉，以前那些男人见她这样哪个不是笑脸相迎，她收起笑容道：“叶师兄请赐教！”
　　说罢右手一挥，面前多出两个透明晶莹的冰人，身上还散发着寒气，叶淑仪催动法诀，一个冰人守在身旁，另一个冰人则朝叶枫攻去。
　　“哇，竟然是罕见的傀儡术，这个妹子小小年纪就能一心二用，真是厉害。”
　　“又美又飒，是我的菜。”
　　“得了吧，你这副尊容，当她的男奴都困难。”
　　美人出手看台上顿时热闹起来，赌场盘口也十分热闹，不少男弟子纷纷压下自己的灵石，即使不看好叶淑仪赢，他们也要压注叶淑仪，不为别的，这是他们的爱。
　　叶枫看着冰人面露讶色，傀儡术十分少见，因为这门术法前期太弱了，只有大能才会选择修练。
　　冰人的动作不算快且招式单一，叶枫很轻松就能躲过，他抬眼看向叶淑仪，若就这些本事那他只能速战速决了。
　　叶淑仪见冰人奈何不得叶枫，脸上反而露出一抹微笑，只见她手中法诀一指，叶枫身边的冰人陡然爆炸，一团白雾笼罩叶枫。
　　片刻之后白雾消散，里面的叶枫被冻成一坨巨大的冰块，叶淑仪脸上露出得意的笑容，这个傀儡冰人可不是拿来对战的，而是拿来自爆的，这招她不知道坑了多少人，屡试屡爽。
　　叶枫被困在冰块里，身上不断涌出火灵力化解，自爆来得太突然，他一时没有防备，可惜威力不太够，他一个呼吸就挣脱出来。
　　叶淑仪脸色微惊，叶枫挣脱的速度太快，她本想继续施法封印叶枫，但现在已经来不及了，不过她还有后手。
　　她一手按在身旁冰人头上，冰人变得如同流水一般顺着手臂爬遍全身，不多时她身上就多了一副寒气逼人的冰霜铠衣。
　　叶淑仪手中出现一柄湛蓝色长剑，除了冰棺封印术她还擅长剑法。
　　叶枫看着叶淑仪宛如冰雪世界里走出来的女战士，心里想起之前自己创立的一招，本想在宗门比试里用，可惜没机会使出来，现在正好试一试。
　　只见叶枫双手冒光，一边白色一边金色，无数密密麻麻的光点从手掌脱离飞上天空，两色光点融合在一起形成一片金色雨珠，十分华丽夺目。
　　心念一动，金色雨珠顿时朝叶淑仪飞去。
　　叶淑仪大惊，脸颊上隐隐传来罡风吹脸般的刺痛感，直觉告诉她这些金色雨珠十分危险，可金色雨珠覆盖范围太大，她只能硬接。
　　手腕一抖，一个冰人再度出现，然后爆炸化成一道厚实的冰墙挡在叶淑仪身前。
　　金色雨珠落在冰墙上仿若陨石撞击一般，冰墙上留下大小不一的坑洞。
　　金色雨珠连绵不绝，碎冰炸得四处飞溅，冰墙以肉眼可见的速度消减，可三个冰人已经是叶淑仪的极限，她没有更多灵力来制造冰人了。
　　飞雨击穿冰墙后去势不减，铺天盖地朝叶淑仪飞去，叶淑仪只得双手护头抵挡，只希望能抗到叶枫灵力不济，如此声势浩大的术法一定极消耗灵力。
　　飞雨如刀，几个呼吸便割裂叶淑仪身上的冰铠，衣服也被隔开道道口子，露出里面白皙的皮肉和条条血痕。
　　眼见无法抵挡，叶淑怡明智地大声认输，不然再这样下去她受伤事小，身子被看光可就糟糕了。
　　叶枫一挥手，漫天金雨消散，他对着叶淑仪行了一礼，“失礼了。”
　　叶淑仪轻哼一声离开圆台，心中暗骂叶枫是个不懂怜香惜玉的臭男人。
　　叶枫这一招华丽非常，配上俊逸的外表，顿时俘获看台上不少女修的芳心，火阳宗风气比较开放，看台上一片尖叫声。
　　长老席上四宗长老看向千宇道人，“千宇兄藏得好深啊，区区练气境就已经窥探到金丹境的属性融合，金丹境已是板上钉钉。”
　　“我看青云宗又要多一位元婴大修了。”
　　“咯咯，好俊的男子，千宇兄不如把他让给我，奴家什么都愿意答应你哦。”玉珑烟娇声轻笑，火热的目光盯着叶枫似要把他看光。
　　千宇道人无视了玉珑烟的话，玉珑烟艳名在外，嘴巴总是没个正经，他可不信玉珑烟的话，淡然道：“天赋是有，但能走到哪一步还是要看他自己。”
　　休息台上各宗弟子脸上无不露出震惊之色，他们总算明白雷刹为何对叶枫如此重视，他们都是有见识的人，自然知道叶枫这一招里面包含着多么庞大的信息，练气境就已触摸到属性融合，威力已不输筑基境，可怕的是结丹之障已经对叶枫形同虚设，假以时日，叶枫必成金丹。
　　筑基境需将身体灵脉血精凝练成丹，之后再冲开天门引魂入丹才算真正结成金丹。
　　光是第一步凝丹就不知挡住多少筑基修士，单属性灵根没有灵根冲突还好一些，多灵脉的修士凝丹难度几何上升，其中最大难点就是要掌握属性融合，可以说多灵根修士能结丹成功的人万中无一，而一旦结丹实力会比单灵根要强，所以叶枫才能引起这么大的震动。
　　叶枫回到座位上屁股还没坐热，水镜宗乔慧颖笑着走过来坐在他旁边，“叶师兄真是厉害，你这招术法好厉害，我都没见过，是叫什么呀？”
　　叶枫本不想搭理，碍于旁边人多且五宗长老坐在前面，淡淡回了句，“我自己创的，名字还没想。”
　　“不如叫流金飞瀑吧，人家是金水双灵根哦，可以教教我吗？”
　　乔慧颖一双大眼睛水汪汪地看着叶枫，红唇凑到耳旁轻声呼气问道，姣美的脸庞既有少女的纯真又带着几分妩媚，饱满的胸脯暧昧地轻贴在叶枫胳膊上，不知是故意的还是不小心的。
　　叶枫不着痕迹挪了一下手，避开靠上来的温香软玉，“我得请示一下千宇长老。”
　　乔慧颖见自己如此主动叶枫还不领情，心里十分气恼，她知道过犹不及，坐正身体脸上保持着甜美的笑容道：“好～都听枫师兄的。”
　　其他弟子看得牙痒痒却又无可奈何，叶枫实力强人又帅，他们哪方面都比不过。
　　程莹坐在后面看着这一切不禁黯然神伤，自己虽然还不错，但与叶枫身边的女人相比实在普通了些，也难怪叶枫对自己没兴趣。
　　比试安排得很紧密，一场比完了下一场立刻跟上，每名选手至少都经过了两场比试，不知是不是赤练道人有心，每个宗门的种子选手都没有提前碰上，所以最终不出意料，五宗的种子选手均成为胜者，各自累计一千积分。
　　看台上的观众大呼过瘾，看了足足一天，每场都十分精彩。
　　雷刹雷属性功法的霸道，火阳宗阳卓爆裂的攻击，玉华宗易薇的稳扎稳打，神剑宗曹明的王者之剑，水镜宗叶璇的镜花水月各有千秋，均给人留下了很深的印象，所有人都希望五人互相碰一碰，可惜比赛安排如此，没能一饱眼福。
　　除去筑基境的天骄之外，练气境的叶枫凭借华丽强大的招式和潇洒俊逸的外表当选最受欢迎的选手，神剑宗的剑尘一鸣惊人，练气境就已领悟剑心，凌厉无匹的剑气技惊四座，是除叶枫之外的另一匹黑马。
　　火阳宗的火灵珊，玉华宗的杨曼儿，水镜宗的乔慧颖实力同样碾压对手，可惜她们碰到了叶枫和剑尘这两个怪物。
　　叶枫看向神剑宗那个神情惫懒的年轻人，神剑宗向来只有宗主和宗主的亲传弟子才能以剑字为姓，他能在练气境就被赐名剑尘，可以想象神剑宗对他的厚望。
　　赤练道人笑呵呵起身宣布比试结束，能看见这么多有为的年轻后辈他也十分开心，而且除拔尖十人之外，靠着地利火阳宗积分排名靠前的人是最多的，这次选拔五宗都出了不少好东西，排名越靠前奖励越多。
　　“下一次比试是三天之后，地点在血煞灵境，具体规则到时候通知，你等好生准备。”
　　赤练道人宣布完与其余四位长老一同飞走了，他们还要赶时间去准备血煞灵境的比试，顺便把空间留给弟子们，互相交流一下也是益事。
　　长老们离开，众弟子身上无形的束缚顿时消失，行为举止放开了许多，一些弟子勾搭上老情人准备再续露水情缘。
　　叶枫和剑尘身边也围满了火阳宗的女弟子，火阳宗风气本就开放，加上两人如此优秀，所以这些女弟子十分大胆，毕竟只要攀附上两人就能鸡犬升天。
　　“叶师兄，人家修行上有一疑惑，晚上能来帮我解惑吗？”
　　“叶师兄，师妹我偶得一门双修妙法，可以与你一同参研吗？”
　　“叶师兄……”
　　肥臀丰乳热情地将叶枫挤在中间，这些女弟子变着花样地引诱叶枫，胆子大的甚至衣衫半露，大方地展示自己雄厚的资本，让叶枫先验验货。
　　一旁的剑尘待遇也不差，他未经人事，被一双双温香柔夷撩拨得满脸通红，一向惫懒的脸上此刻全是不知所措的慌乱，平静如水的心湖荡起阵阵涟漪，他突然产生一种渴望，曾经不在意的女人似乎比剑经更有诱惑力。
　　不远处的曹明静静看着被女人围住的剑尘，红尘亦能炼心，若剑尘沉沦女人他也不会出手相助，修剑最重炼心，靠他人走不了多远，也辜负了剑尘这个名字，他会禀告宗主废去剑尘之名。
　　作为老手的叶枫自然不会被这些女弟子诱惑，他在思考怎么脱身的时候一个高挑的身姿慢慢向这边走来，围着叶枫的女弟子自觉让开一条路。
　　叶枫抬眼看去，来人竟是火灵珊。他对这个胸大腿长的美女并不反感，好奇问道：“师姐找我？”
　　火灵珊一把拉住叶枫的手，微笑道：“叶师兄客气了，况且我有这么老么？不嫌弃就叫我灵珊吧。”
　　说着拉起叶枫离开这个红粉包围圈。
　　“咱火阳宗的公主什么时候这么主动了？”
　　“叶师兄这么俊俏，估计小公主也发浪了。”
　　“不管她了，叶枫不行还有其他人呢，嘻嘻。”
　　一众女弟子看着远去的两人议论纷纷，转头扑向慌张羞涩的剑尘，这也是个香饽饽，而且更加好啃。
　　远处被一干男弟子围住的乔慧颖看着被火灵珊拉走的叶枫不由得暗自跺脚，要不是身边这些肮脏的杂碎，她怎么会让火灵珊捷足先登，真是该死。
　　“慧颖师妹，我们有一个聚会，能请你参加吗？”
　　一个筑基境男弟子道，“我们还请了其他宗门的人，阳卓师兄也在。”
　　听见阳卓也在，乔慧颖露出笑容道：“好，那就多谢师兄们的美意了。”
　　她对各宗选手都做过细致调查，阳卓是赤练道人的徒弟，更得其亲传功法烈阳九法，实力一流。如此人物自然值得她结交。
　　另一边的火灵珊将叶枫拉到无人处，忙主动松开手，捋了一下耳边的散发，满含歉意的脸上带着三分娇羞和些微紧张，“不好意思，我们宗的女弟子太热情了，没有打扰到你吧？”
　　叶枫看着眼前柔美的女子，开口第一句话不是套近乎，而是向自己致歉，心里不禁生出几分好感，轻笑道：“没有，在下倒是要多谢师姐，若没有师姐帮忙，我可能一时半会儿还脱不了身呢。”
　　火灵珊笑道：“那是，我不帮你她们恨不得就地把你脱光呢。”
　　开了个玩笑后火灵珊正色问道：“叶师兄，可以问问你腰间这个葫芦哪里得来的吗？”
　　叶枫恍然，看来火灵珊找他就是因为这个葫芦，道：“昨晚在下偶遇一位前辈，是他赠予我的。”
　　火灵珊脸上露出惊讶之色，随即轻声问道：“可以给我看看吗？”秀雅的脸上带着几分紧张和渴求。
　　“好。”叶枫解开葫芦大方递给火灵珊，他不怕火灵珊抢宝，他相信自己的眼光。
　　火灵珊小心翼翼接过葫芦，仔细抚摸了一遍后将葫芦还给叶枫，一脸惊喜道：“是这个，这是我家中一位先辈的独特之作。”
　　“看来大爷爷出关了，我得回去告诉父亲。”
　　火灵珊自言自语，脸上的笑容如桃花一般盛开，提脚向家里跑去，没跑几步忽地想起叶枫，转身向叶枫挥手告别道：“多谢叶师兄，我明天再来找你，还有，你叫我灵珊就行了哦。”

第34章 试炼开始
　　叶枫摩挲着葫芦，看来那晚遇见的神秘老人是火灵珊的长辈，不知还有没有机会再见，老人身上有一种亲切感，这种感觉他不知多久没有感受到了。
　　心绪翻涌，往嘴里灌了一大口酒，恍惚间叶枫想起云台府家里那颗大槐树，现在这个时节，大槐树上应该挂满了槐花。
　　唉，轻叹一声，叶枫的眼神变得坚定，自从决定踏上修仙路时他已经有了心理准备，家乡一切早早就做了了断，传出死讯让老父断了念想，暗中安排老父换个地方生活，然后清除所有知晓自己出来寻仙的人，防止有不怀好意之人回来倒查。
　　收回心思，叶枫思考起三天后的试炼，脑海中搜索着有关血煞秘境的所有情报。
　　据青云宗记载，血煞秘境位置十分偏僻，不在火阳宗宗门地域内，而是位于一处名为三阴谷的地方，秘境中煞气浓郁，会影响人的心智，里面的妖兽也受影响，变得极为嗜杀。
　　叶枫看了眼脖子上挂着的引魂珠，青云子将此物给他后他就做成吊坠随身携带，此物兼具镇煞之效，青云子应该是提前得知血煞秘境的消息，所以才将此物送给他。
　　外有引魂珠，内有幻紫魔瞳，叶枫并不惧这些煞气，他思考的是这第二场比试会是什么形式，自己怎么获取最大好处。
　　第二天一早火灵珊直接到院子里找叶枫，众目睽睽之下将叶枫拉走。
　　叶枫斜眼看了一下火灵珊，这女人也不知是有心还是无意，自己现在成为不少男弟子心中的敌人了。
　　“叶师兄，昨天走得太匆忙没向你道谢，这是给你的。”
　　火灵珊取出一堆五颜六色的灵果，色泽莹润灵气逼人，都是上佳的灵材。
　　“嘻嘻，这些果子丢进葫芦比较好哦。”
　　火灵珊莞尔一笑，白皙修长的手指举起一个赤红的葫芦在叶枫面前晃了晃，“我也有一个，不过没你这个好。”
　　叶枫接过灵果，顺带扔进葫芦里，问道：“敢问老前辈是师姐何人？”
　　火灵珊瘪起嘴有些不高兴，“不是让你叫我灵珊吗？再这么客气我可生气了。”
　　“好吧，灵珊妹子。”
　　火灵珊露出满意的笑容，“是我的大爷爷，人称金乌道人。”
　　叶枫脑子里闪过火阳宗的情报，金乌道人乃是火阳宗太上长老，元婴大圆满的顶尖修士，已经有上百年没在外走动，十分神秘，没想到被自己遇到了。
　　“原来是金乌前辈，久仰大名。”
　　火灵珊突然把手伸到叶枫面前，五指摇了摇，道：“我拿我的葫芦跟你换怎么样？这可是我八岁就带着的哦，天天都喝呢。”
　　叶枫道：“此葫芦是金乌前辈所赠，这……这不太方便。”
　　火灵珊噗呲一声，脸上露出促狭的笑容，“哈哈，逗你的，你要换我还舍不得呢。”
　　“这葫芦叫赤羽葫，算是大爷爷的一个信物，有此葫芦的人都是我火家的客人，可以随时来我家做客哦。”
　　叶枫拱手道：“有机会一定。”他还真想再见一面金乌道人，好好探讨一下修行。
　　“好，我要走了，去血煞秘境里一定要小心，如果发生意外可以用这个联系我，我会尽量帮你的。”
　　火灵珊递给叶枫一枚小巧的红色玉叶子，“捏碎它我就能感受到你的位置，再见。”
　　叶枫与火灵珊告别，将玉叶子放入储物戒，火灵珊是火阳宗的人，她的的提醒似乎预示这次比试并不简单。
　　三日时间一晃而过，五宗弟子齐聚一堂，他们早早收到消息集合，可等了一个时辰依旧不见自家长老身影。
　　日上三竿，两道身影终于出现，是玉华宗的清风道人和水镜宗的玲珑仙子。
　　只见清风道人抬手放出一艘巨大的飞舟朗声道：“血煞秘境路途遥远，由老夫和玲珑仙子带你等过去，三位长老已经在那里等候了。”
　　“各宗弟子听令，上船。”
　　五宗弟子鱼贯而上，清风道人手臂微抬，飞舟如箭矢般射出，速度比之飞剑也差不了多少。
　　叶枫等人没有感受到丝毫风压，平稳的飞舟就像踩在大地之上，青云宗的人对视一眼，看来不是人人都像千宇道人一样有恶趣味。
　　身边云层慢慢变得稀薄，脚下的大地逐渐清晰起来，叶枫朝下望去，一个笼罩着白雾的巨大山谷出现在视野中，山谷绵延成片，足有数百里。
　　不过十数个呼吸的时间，飞舟缓缓降落在山谷中。
　　千宇道人、赤练道人和秋泓道人立在空地上等候，叶枫敏锐地察觉到三大长老身上的气息似乎有些削弱。
　　“好，人都到齐了，那老夫就开始宣布第二场比试的规则了。”
　　“这场比试将在血煞秘境里进行，也就是你们身后的山谷，比试内容只有一个，猎杀妖兽，以妖兽的数量和质量来计分，练气期妖兽计十分，筑基期妖兽计五十分，带有血晶的妖兽额外计五十分，最终名额以你们的分数来决定。”
　　赤练道人说完抛出一大把黑色玉牌，玉牌准确落到每个弟子手上，“这是你们计分的道具，每杀死一个妖兽将此牌放到妖兽尸体半丈周围内一个呼吸的时间，它就能吸收妖兽的一缕魂力，以此来计分，为了直观查看，牌子上还会实时显示分数。”
　　说罢赤练道人又扔出一把红色玉牌，“这是你们的保命玉牌，如果遇到危险就可以捏碎玉牌，清风长老和玲珑长老会以最快的速度赶去救你们，但捏碎玉牌就等于弃权，你们自己斟酌。”
　　“比试为期三个月，既是一场历练也是造化，能否把握就看你们自己了。”
　　随着赤练道人一声大喝，千宇道人和秋泓道人纷纷列位，三人共同催动一道大阵，五十名弟子像是炸开的烟花，一股风托着他们飞向秘境不同地方，这是为了尽量保证公平。
　　“清风、玲珑两位道友，接下来三个月就请你们多多担待了。”
　　清风道人正色道：“三位道友放心坐镇中枢大阵，弟子就交给我们吧。”
　　三大长老对视一眼，向着三个不同方向飞去，血煞秘境极为庞大，每次开启都需要两个金丹长老维持阵法，这次还要保护弟子安全，增加了一重感知大阵，所以三大长老都必须坐镇阵法中枢维持阵法，护持弟子的事自然落到清风道人和玲珑仙子身上。
　　“玲珑道友，秘境地域辽阔，不如我们分散巡视。”
　　“正合我意。”
　　清风道人看着玲珑仙子远去的身影，嘴角露出一抹笑容，待到玲珑仙子的背影完全消失，他急匆匆消失在密林雾瘴中。
　　三个月的时间说是比试其实是一场历练，五宗苦心谋划，为的是让一直待在宗门的弟子能增加厮杀经验，不经过血的洗礼终难成材。
　　血煞秘境里有大量妖兽，且火阳宗每年都会派金丹长老巡视，一旦发现有金丹期妖兽就进行剿灭，所以血煞秘境最适合拿来给弟子历练。
　　在空中飘了半炷香，叶枫平稳落在地上，他打量起四周环境，入眼只见遮天蔽日的密林，脚下是齐腰深的藤蔓灌木，这等环境简直是妖兽的天堂。
　　叶枫一跃跳上树枝，地面环境太复杂，树上相对比较安全，视野也比较空旷。
　　来时青云宗每个弟子都派发了一枚特制的传讯玉简，为的就是让弟子们集合在一起共同行动。
　　叶枫感知了一下手中的玉简，里面没有任何讯息，看来没有人愿意一起行动，毕竟能进入试炼的人都是人中翘楚，三个月的时间谁都有机会脱颖而出。
　　叶枫收起玉简，就算其他人愿意一同行动他也不会去，隐蔽复杂的环境是妖兽的天堂又何尝不是他的乐土，碎脉筑基后他一直没有机会修练，在这里他可以尽情施展。
　　脱下宗门道服，叶枫换上深色的便装，在瞒天决的加持下与周边环境融为一体，不仔细观察根本看不见他的身形。
　　青云宗有联系手段其他四宗一样有，沈素素身边此时已经聚拢了三名男弟子，他们都是自愿当护花使者。
　　“素素师妹，有我们在你就放心吧，名额必定有你一个。”
　　“是啊，我们豁出命也要给你挣来一个名额。”
　　“多谢三位师兄，若能得到名额素素一定重谢。”沈素素行礼答谢，此刻脸上没有了傲慢之气端的是出水芙蓉，天姿国色。
　　三名弟子心中一荡，胸中豪气丛生，拿起宝剑劈砍四周草木，为美人开出一条坦途。
　　两头青影豹被三人劈砍的动静吸引，一跃扑了出来，足有半人高的身体迅捷无比，吼声未到身形已至。
　　“来得好！”
　　三名弟子面不改色，区区两头练气后期的妖兽还不值得他们惊慌，长剑在空中一闪，两头青影豹立时被斩了四肢，摔落在地上。
　　“师妹，剩下的你来吧。”
　　沈素素取出一柄翠绿色细剑，两道剑光在豹子脑门各自留下两条细小的血洞，素手拿起黑色玉牌观看，上面的白色数字从零变成了二十，俏脸露出满意的笑容。
　　有三个筑基后期的帮手相助，她必要争一争。
　　秘境另一处，乔慧颖身边聚集了四名弟子，一女三男，女弟子是她的同门好友，修为只有练气期，另外三名男弟子则是在聚会上结识的，玉华宗两名练气期和神剑宗一名筑基期。
　　“慧颖和乔羽师妹谢谢各位师兄相伴，不然我们两个弱女子真不知道该怎么办呢。”
　　乔慧颖一副楚楚可怜的样子，看得三名男弟子爱护之心爆棚。
　　“慧颖师妹放心吧，有我在，这些妖兽伤不到你一根毫毛。”
　　神剑宗弟子亮出手中长剑，一脸的自信。
　　乔慧颖既可爱又十分随和，是美人中最好接近的，所以他这次主动前来跟随，说不定还有一亲芳泽的机会。
　　“就全靠余师兄了，还有刘师兄和张师兄。”
　　乔慧颖答谢道，没有因为有筑基大腿就冷落其余两名男弟子，毕竟这两人在她看来也是不错的工具。
　　刘志和张文心中一暖，不愧是他们喜欢的女神，心地善良没有一点架子，“我两拼了命也会保护师妹的。”
　　“不如我们把积分都给慧颖师妹吧，这样她可能有机会争一争名额。”
　　刘志主动开口道。
　　乔慧颖装作吃惊不安的样子，“我……我何德何能让师兄们如此，能跟你们一起互相有个照应我就心满意足了。”
　　心里却是开心死了，刘志这么上道还省去她后续准备上演的苦情戏。
　　余明摆手道：“我有自知之明争不过那几个怪物，不过慧颖师妹你还有机会，我会全力帮你的。”
　　张文紧跟着道：“是啊，师妹你就不要推辞了。”
　　一旁的女弟子乔羽也笑道：“慧颖，我也会帮你哦，你要加油。”
　　乔慧颖装出愧疚的神色，“这……这好吧，不管得不得到名额，出去后我一定好好回报各位。”
　　其他地方也聚集起一个个大小不一的集体，他们都有一个目标，为的是集众人之力成全一人。
　　秘境外，一队黑衣人无声快速地向秘境靠近，“莫长老，消息准确吗？”
　　“放心，我宗夏长老已经放出秘密讯号，现在开始布置大阵，让其他人做好准备，只待大阵一成我们就杀入秘境。”
　　“事关我魔道四宗的百年谋划，都小心点，不要出了岔子。”
　　一队黑衣人商量完后散向不同方向，各自完成自己的任务去了。
　　秘境中的清风道人正四处游走，忽地神色一紧，陡然向东边飞去，落至一处低矮的山头处，手中多了一枚黑色令旗。
　　环顾四周无人后，清风道人手指掐诀将令旗打入山体，随后飞向其他地方。
　　坐镇大阵中枢的赤练道人笑呵呵道：“清风道人倒是巡视得勤，不像玲珑仙子在睡大觉。”
　　千宇道人道：“他可是云州第一老好人，可能是担心弟子吧。”
　　大阵可以感应到金丹期的气息，这是用来及时发现秘境中诞生的金丹期妖兽，此时正好感应清风道人两人的行踪。
　　“唉，最近魔宗越来越猖獗，不知未来会如何发展。”赤练长老长叹一声。
　　“这群魔崽子才安分两百年又开始兴风作浪，看来还是杀得轻了，忙完这些事我亲自走一趟，许久没出去，可能有些人已经忘了我的名字。”千宇道人冷哼道。
　　外界波谲云诡，秘境里的叶枫却十分开心，因为他发现每个杀死的妖兽体内都蕴藏着一枚细小的血红色晶石，有点像金丹期妖兽的妖丹。
　　血红色晶石里蕴含着十分精纯的血气，可能就是火阳宗一直秘传的血煞石。
　　血红色晶石藏得十分隐蔽，若不是幻紫魔瞳现在修练到第二层能感应到特殊气息，他还不一定能发现，因为这些血晶每次挖出来的地方都不一样，很难凭经验去找。
　　一路走来吸收了不少血晶，叶枫感觉自己已经圆满的淬体境界有丝丝松动，继续吸收下去很可能突破迈入锻骨境。
　　随手掐断树枝上一条隐蔽的绿色毒蛇，叶枫看了看自己，衣服上沾满了各种妖兽和野兽的血液，形成一块块红斑，还有绿色的草木汁液，红红绿绿的找不到一块干净的地方。
　　进入秘境已经六天，叶枫没有看见一处水源，他带的衣服不多，扔掉两套后他只剩最后一套，为了试炼结束时还能有套干净衣服穿，他只能一直穿着身上这套，久而久之就变成了这幅模样。
　　斑驳的衣服散发着血液的腥臭味和草木的清香味，两种味道交杂在一起，味道十分别扭，湿黏的衣服贴着皮肤让一向爱干净的叶枫难以忍受，想找个有水的地方痛痛快快洗个澡。
　　行走了半日，斑驳不堪的衣服上又新添了几处鲜红的血迹，叶枫忽然听见有轰隆的水声，喜上眉梢，他向水声传来的地方飞快前进，树枝都踩断了好几根。
　　绕了一里多的山林，叶枫终于在一处山崖看见了水，清澈的水流从二十来米的山崖倾泻而下，凉爽的水汽扑打在脸上，叶枫忍不住呻吟起来。
　　水流不大，瀑布下面只冲出一个小水潭，叶枫轰出灵力将水潭一点点扩大，忙活半天打造出一个心满意足的浴池，待到浴池蓄满水后叶枫迫不及待脱光衣服一跃跳入水中。
　　山林中潮湿闷热，泡在冰凉的山泉水中说不出的安逸，叶枫就这么躺在水里闭上眼睛享受起来。
　　林中传来一阵窸窸窣窣的声音，叶枫平躺在水面上晒着日光浴，也懒得睁开眼睛，只当是野兽出没，若敢来打搅他，一掌拍飞就是。
　　“啊～！”
　　一声尖锐的叫声陡然响起，声音尖了些但十分好听，叶枫懒洋洋睁开眼睛，从这声尖叫他已经知道发生了什么。
　　入眼是一袭白色长裙，若不是裙面有些脏污染上了尘俗，来者就像仙子一般，曼妙的身材有着一双傲人的笔直长腿，顺着长腿往上，叶枫看见一张十分好看的脸，只可惜这张俏脸此时柳眉倒竖，秋眸里充满了怒火，是神剑宗的沈素素。

第35章 内奸
　　“你……你你在这里干什么？”
　　沈素素脸色酡红，叶枫赤身裸体，她看了个精光，尤其是胯间那根粗大丑陋的家伙。
　　她从未见过男人身体，此刻见着一个裸男躺在自己要洗浴的地方，只觉得十分生气。
　　叶枫打了个哈欠，“如你所见，在这里晒太阳。”
　　林中又窜出三道身影，“师妹，发生什么事？”
　　他们三人听见水流声就让沈素素来这里洗漱，自己在外面放风，没想到听见沈素素尖叫，这才急匆匆赶来。
　　令他们三个没想到的是，水潭里竟然躺着一个裸男，这个人他们还认识，是青云宗的天骄，叶枫。
　　“叶枫，你好生不知羞耻，竟然当着女人面赤身裸体。”
　　“竖子休得猖狂，不要以为你掌握了元素融合我们就怕你，还不快滚！”
　　三人你一言我一语，语气十分不善，他们心里已经气炸了，他们心爱的女神竟然看见其他男人的裸体，这让他们如何能接受，若不是顾忌叶枫身后的青云宗，他们定要杀了叶枫。
　　“几位可是搞错了，这里是我先来的，何来羞耻一说。”
　　叶枫一本正经回答道，丝毫没有起身穿衣服的意思，甚至还换了个舒服的姿势。
　　沈素素脸色铁青，已经从最初的害羞中恢复过来，看着有些不要脸的叶枫，心中的怒气已经转换为杀意，从来没有人敢这样对她。
　　“师兄，帮我杀了他！”
　　沈素素声色冷厉，玉指直指叶枫。
　　三人对视一眼，小声道：“师妹，他是青云宗的天骄，身上定有法宝防身，杀了他说不定会被青云宗知道，到时候就难办了，不如这次就放过他。”
　　沈素素咬了咬牙，“好吧，若再看见他一定要杀了他。”
　　“好。”
　　一人对着叶枫朗声道：“叶枫，念在你我两宗素来交好，这次就饶你一命，三息之内给我滚！不然休怪我们下死手。”
　　叶枫挑了挑眉，他已经很久没被人威胁了，心里动了杀心，三个筑基后期他也不惧，不过每名弟子都有保命玉符，他没有把握在玉符触发前杀死四个人。
　　转念之间他决定暂且忍下，“好，希望有缘再见。”
　　叶枫站起身，踏着水面走向岸边，捡起洗干净的衣服消失在密林之中。
　　叶枫望着水潭的方向叹了口气，若不是顾忌太多，他真想动手杀了四人，正好补一补他体内空虚的丹田。
　　水潭一事只是个插曲，叶枫穿梭在密林中四处搜寻妖兽的踪迹，以他现在的实力，等闲筑基期妖兽根本撑不了他三招，只有身具特殊血脉的妖兽才对他有一些威胁。
　　对这些妖兽叶枫也杀出一些心得，妖兽体内的血晶大小取决于妖兽实力的强弱，有些练气期血脉妖兽体内的血晶可媲美普通筑基期妖兽的血晶，一颗筑基期妖兽血晶蕴含的血气约摸是十颗练气期妖兽血晶的量。
　　一处小溪旁，叶枫清洗着身上的污秽，不知不觉已经过了二十天，这些天里他发现过两次其他人，为了避免麻烦，他没有现身。
　　将衣服丢入水中浸泡，腰间黑色玉牌上的白色数字格外显眼，三千六百九十。
　　叶枫摸了摸下巴，这个数字不知道排第几位，虽然他只用跟练气期的比，但事无绝对，他要把所有坏情况都考虑进去。
　　从储物戒中取出传讯玉简，叶枫每天都会看上一眼，观察宗门内其他人的动向，一方面是闲着无聊，一方面是为了避开他们。
　　从玉简里的消息叶枫得知已经有五个人聚在一起了，其余四个还没有消息。
　　灵识探入玉简，里面的消息让叶枫有些吃惊。
　　救命！！牛角峰东三十里有陌生人追杀我！李勋留！
　　黑岩沼南十里，我也被人追杀，求援！林安留！
　　叶枫感觉有些奇怪，这两人为什么不捏碎保命玉符让长老去救他们，反而在宗门传讯玉简里留消息。
　　难道……
　　叶枫嗅到一股危险的气息，秘境中必定出了什么问题，保命玉符已经无效，这个发现反而令叶枫有些兴奋，这就意味着除妖兽外，其他人也可以是他的猎物。
　　看这情况，秘境中还混入了其他人，叶枫嘿嘿一笑，体内的血液有些躁动，未知的恐惧和生死的刺激让他感觉兴奋难耐。
　　咻，咻，林中陡然传来两道尖锐的音啸，叶枫侧身闪过，两根飞箭齐根没入刚才站立的地方。
　　叶枫冷眼看向飞箭射来的地方，来着不善，这两箭的力道可是奔着他的命来的。
　　“哈哈，又逮到一个。”
　　“万老弟，这个你可别跟我抢。”
　　一绿衣青年和一红衣青年笑着走出密林，都将叶枫看做砧上鱼肉。
　　“别争了，办大事要紧。”一灰袍老者跟在两年轻人身后，出言催促道。
　　“放心吧，黄长老，碍不了事的，玉珑烟插翅难逃。”
　　叶枫眼前一亮，这三人身上的衣服不正跟自己之前坑杀的魔宗弟子衣服一样吗？
　　看来这三人是魔道中人，秘境里的变化很可能就与这些人有关，他定要问个清楚。
　　“你们是谁？我怎么没见过你们，为何对我下死手？不怕我报告宗门吗？”
　　叶枫佯装慌张，出言警告道。
　　“哈哈，还是个糊涂蛋，小爷我就给你一个痛快吧。”
　　红衣青年亮出一杆乌黑魂幡，手一抖，十数道黑色阴魂朝叶枫飞去。
　　叶枫脚底蓄力，天魔步催动到能施展的极致，身体顿时化作一道残影冲向红衣青年，以雷霆之势拍出一掌后再一个闪身冲向绿衣青年和灰袍老者。
　　这一切仅仅发生在一息之间，绿衣青年脸上的笑容还没消失就看见叶枫出现在他面前，他想运功抵挡，只感觉身体像被一头巨象冲撞一般，五脏六腑都被震裂，被叶枫撞飞到一棵大树上，已是出气多进气少了。
　　灰袍老者目眦欲裂，他打死也没想到眼前这个练气小子只一个照面就杀了他两名筑基弟子，红衣青年虽然身体没动，但一直僵在那里估计也是凶多吉少。
　　“混蛋，老夫要你偿命！”
　　老者打出一道黑雾挡住叶枫进攻的步伐，猛地脸色剧变，随即飞速后退，只恨少生了两条腿。
　　刚与叶枫交手的一霎他就知道自己不是对手，叶枫的灵力雄浑磅礴，不是他所能对抗，逃跑是最好的选择，他们这次来的可不仅仅是这几个人，足有三百多个，其中三百个都是死士，只要他逃出去，到时候叶枫再强也扛不住三百个筑基死士不要命的攻击。
　　“哪里跑？你不是要偿命吗？”叶枫的声音出现在老者身后。
　　老者吓得亡魂皆冒，叶枫的速度太快了，他很痛苦地发现自己跑不掉了，他回头大吼道：“小子，你不要逼我，不然你也没好过。”
　　老者的话给叶枫逗笑了，他饶有兴致地看着老者道：“你这么一说我倒来了兴趣，有什么招亮出来看看。”
　　老者看着笑呵呵的叶枫，牙都快咬碎了，一狠心掏出一枚血红色丹药塞进嘴里。
　　只见老者瘦小的身体飞速变得健壮起来，身体不断向外散发着令人作呕的血腥气，同时老者的气息也在飞速壮大。
　　从气息上看，叶枫估摸着老者的实力变强了一倍，这还不足令他为惧，拍手叫好道：“好一个大变活人，老头变壮年。”
　　老者眼神变得阴冷，爆血丹服用之后代价极大，会让他减寿三十年，如此惨重的后果他也要让叶枫付出代价。
　　“去死吧！”
　　老者挥拳冲向叶枫，现在他最强的的就是肉搏。
　　老者膨胀后的身体速度极快，挥出的拳头隐隐带着音爆声，叶枫抬手接下，只觉得手掌发麻，隐隐发痛的手掌并没有让他感到退缩，反而令他战意昂扬，他很少遇见肉身强悍的对手，眼下服用丹药的老者就是个难得的对手，这一拳的力道他很满意。
　　“再来！”
　　叶枫大喝一声，欺身上前主动与老者对拼，拳拳到肉的感觉痛快无比。
　　叶枫越打越勇猛，老者却是越打越心惊，他这爆血丹用了金刚魔猿的血液炼制，强化后的身体堪比金刚魔猿，要知道，金刚魔猿的体质在妖兽中也是佼佼者的存在，可眼前这小子与他对拼居然不落下风，反而愈战愈勇。
　　真你妈见鬼了，灵力强就算了，肉身也这般强悍，怎么从没听过这号人物。
　　老者心里直泛苦水，丹药药效快到了，再过十个呼吸他会变得比凡人还要虚弱。
　　老者边打边退，叶枫可就不乐意了，他正在兴头上，岂能让老者跑，拳影挥得密不透风，不给老者丝毫逃跑的机会。
　　“停！我投降！”
　　老者大吼一声，他怕再打下去药效一过叶枫一拳把他打死，不如提前认输。
　　叶枫收回拳头，打到现在老者膨胀的身体已经萎缩了一大半，他也知道老者快不行了，有些意犹未尽道：“真可惜。”
　　老者见鬼一般看着叶枫，叶枫此时浑身是血却还在笑。
　　叶枫身上的血有老者的也有自己的，拳拳到肉他也不好受，双拳隐隐可以看见白色的骨头，内脏也有轻微震伤。
　　尽管身体受伤，叶枫却感觉收获巨大，因为经过这一战之后他发现自己无形中突破到了锻骨境。
　　突破后叶枫心情不错，大方道：“念在你帮了我一点忙，我就饶你不死，不过我要知道你知晓的一切。”
　　老者点头如捣蒜，自己落到这番境地，哪还有拒绝的份，况且他十分怕死。
　　叶枫不慌不忙拎回绿衣男人和红衣男人的尸体，打算把他们吸干，不能浪费了。
　　老者疑惑地看向叶枫，不知道他把尸体捡回来干什么，可接下来的一幕让他吓得魂儿都快冒出来了。
　　两具尸体在叶枫手里飞快干瘪，鲜活的尸体片刻间就变成风干好几年的尸体一样。
　　这……这比我还要像魔修，他到底是谁。
　　老者本以为叶枫是正道五宗的人，可这一幕让他对自己的判断产生了怀疑。
　　吸干两具尸体后叶枫这才开始审问老者，刻意在他面前施展也是为了震慑老者，免得自己多费口舌。
　　“说吧，把你们这次行动都交代出来，想清楚点，趁我现在心情好，不要让我多问。”
　　老者打了一哆嗦，忙道：“好好好，我说。”
　　“清风道人是我们的内应，自从得知正道五宗要在血煞秘境开展试炼，我们魔道四宗就开始谋划了。清风道人在秘境中设下阵旗屏蔽赤练两人的感知，然后我等在外面布置十方锁灵阵，这门大阵可以禁锢金丹期修士的修为，使其跌落至筑基期，这次我们下了血本，足足可以禁锢一个月。”
　　叶枫点点头，他想起红衣青年提到过玉珑烟，问道：“玉珑烟是怎么回事？”
　　“是这样的，我们四宗总共来了三十名精锐，各自率领十名筑基死士，然后带着死士猎杀在秘境里历练的五宗弟子，其中玉珑烟是重点对象，一共有十名精锐率领一百名死士去对付她，我们三人就属于那十人，因为那边催的急，我们就把死士先放过去了。”
　　叶枫突然一巴掌扇在老者脸上，“你唬我？三百个筑基你们魔宗有吗？”
　　老者一脸委屈道：“这些死士是用特殊秘培养的，随便一个练气士就能速成，实力比一般筑基初期都要差些。”
　　叶枫又是一巴掌，“有这种秘法你们还到处拐骗弟子？人人都练不就行了？”
　　接连两巴掌，老者都快哭了，“秘法副作用很大，修炼的人神智不清，只听得懂简单指令，好处是很听话，悍不畏死。”
　　叶枫翘着腿继续问道：“大阵中心的赤练道人和千宇道人呢？”
　　“被我们四个金丹长老布阵困住了，不然我们哪有胆子进秘境啊。”
　　叶枫抬起手竖起一根指头道：“最后一个问题，你们是怎么联系的，玉珑烟现在在哪？”
　　老者掏出一枚绿油油的玉简递给叶枫，“这就是我们传讯的法器，灵识在里面留下要说的话，其他人就能看见。玉珑烟现在在哪我也不知道，或许看看玉简就知道了。”
　　叶枫有些嫌弃地接过玉简，油腻的颜色看起来像某种虫子，灵识探入玉简。
　　玉珑烟不愧是云州前三的美人，屁股和胸没得说，脸上那股媚劲看到就火大！
　　嘿嘿，谷老怪，下手慢点等等兄弟我啊，头两天让给你，后两天给我就行了。
　　季老鬼，你那玩意儿还硬的起来吗？不如我来吧。
　　去你妈的，硬不硬你来试试？
　　后面净是些污言秽语，显然这些人把这当做一个聊天工具了。
　　叶枫直接跳到最后几条开始看。
　　我们四队人马正面硬上，季老鬼你们三个守住守住另外三个方向，不要被她跑了。
　　玉珑烟往西边逃了，狗日的黄征你在哪里，再不来人就跑了！
　　黄征，再不来老子操烂你的屁股！！你他妈人呢！
　　黄征，我们暂时拦住玉珑烟了，在巨木林，你他妈快点啊！
　　叶枫收回灵识，斜眼看向老者，“就他妈你叫黄征？”
　　老者连连点头，小心问道：“是不是他们找我？”
　　叶枫点点头，一步步走向老者，他的问题问完了，他还有事要做，没时间耗了。
　　看见叶枫步步紧逼，老者蹬着腿不断后退，大声道：“不是说好饶我一命吗？你怎么能出尔反尔。”
　　叶枫咧嘴露出一口白牙，“放心，我不杀你。”
　　随即一掌拍碎老者全身经脉，然后在老者身上扔了几颗灵草。
　　妖兽最喜吃灵草，如果旁边有个人，妖兽自然不会拒绝这份点心。
　　老者瘫在地上动弹不得，眼睛怨毒地看向叶枫，嘴里用尽生平所学最恶毒的话不停咒骂。
　　叶枫充耳不闻，一个将死之人罢了。
　　叶枫慢悠悠前进，直到听见兽吼声和惨叫声才化作一道残影消失在密林中。

第36章 英雄救美
　　叶枫边走边琢磨当前局势，秘境外的长老被缠住脱不开身，秘境中最多只有筑基境，他现在的实力不说打遍筑基无敌手，起码在这秘境中他是无敌的。
　　正魔两道交手，他可以在其中浑水摸鱼，能摸多大的鱼就看他的操作了。
　　考虑到魔道是偷袭的一方，敌在暗，叶枫打算先去玉珑烟那里看看情况，救个长老也是个大人情，何况玉珑烟还是云州第一天才。
　　叶枫手里拿着老者留下的地图飞快向黑魂沼前进，绿油油的玉简闪烁不停，里面的消息一条接一条，玉珑烟颇为棘手，即使修为被压制在筑基境，一身的手段也是层出不穷，七十死士折损近半。
　　黄征，我操你祖宗，半炷香之内看不见你人影老子出去就报给宗主，到时候等着被扒皮炼魂吧。
　　玉简里其余人对黄征破口大骂，叶枫笑了笑，回了一条消息。
　　老子马上就到，现在已经到黑魂沼南边了。
　　这点叶枫没有撒谎，因为他已经看见黑魂沼的轮廓了，淡黑色的水面上漂浮着灰色的雾气，沼泽里生长的水草或黄或红，就是看不见绿色，这等环境一看就不是什么好地方。
　　踏进黑魂沼，叶枫放慢步子确认自己方位，确定方向后再度出发。
　　黑魂沼深处，得到回复的七人终于缓了一口气，他们十人领命擒拿玉珑烟，若是出了差错，回去不死也要脱层皮。
　　本以为黄征等人不在他们也能手到擒来，无奈他们还是太低估云州第一天才了，玉珑烟不仅法宝多，自身实力也极为强大，凭借飘逸的身法和威力强大的掌法一直顽抗到现在，若不是带来的黑衣死士以命换伤，他们还真奈何不得玉珑烟。
　　“哥几个，别藏着掖着了，再不动手玉珑烟又要跑了，就算生擒不了也得把她杀了，不然回宗没法交代。”
　　谷洪看向身边几个老家伙道。
　　“去他妈的，生擒不了杀掉得了，这娘们就算死了我也要干她十遍。”
　　“我也要肏！”
　　“干你娘，什么时候了，还在想这些，杀掉再说吧。”
　　七人纷纷祭出自己法器助阵，本就昏暗的环境变得更加阴森，一时间阴风四起，黑色恶魂和血色人傀不断冒出来，传说中的地狱恐怕也就这般景象了。
　　正在被黑衣死士围攻的玉珑烟看见这边景象，心里一突，麻烦大了！
　　虽不知道这些魔宗的人是怎么混进来的，但直觉告诉她其余三位长老已经靠不住了，尤其是秘境里辛苦布置的大阵。
　　两日前大阵突然反噬将她的修为压制住，玉珑烟就感觉不妙了，可不等她去探明原因，黑衣死士便开始无休无止地追杀。
　　逃了一路也杀了一路，本想保存实力慢慢拖时间，哪知道这些黑衣人个个悍不畏死，就算是死也要冲到脸上，对这种情况玉珑烟叫苦不迭，两日下来身上负了不小的伤，灵力再精打细算也已经耗去一半多，好在杀掉了一半的黑衣人。
　　两日的追杀玉珑烟也摸清一些情况，这些人虽然追杀她但并不是真正想要她的命，因为她看见黑衣人身后还有七个人并未动手，一直在旁观望。
　　而且她还发现冲锋的黑衣人空有筑基修为，运用的功法十分单一，真正发挥出来的实力并不强。
　　不过现在这七人开始动手，他们心里肯定是动了杀心，接下来恐怕就不好对付了。
　　玉珑烟快速环视一圈，发现南方的包围圈要稀疏些，当即决定从南方突围。
　　远处七人相视一笑，这个口子正是他们故意留出来的，为的就是将玉珑烟引向南边，那里迎接她的将是黄征三人和他们的三十死士，到时前后夹击不怕玉珑烟不死。
　　在七人的放水下，玉珑烟杀死四个黑衣人后成功突围，不过付出的代价也不小，后背被划了一刀，鲜血在衣服上染出一条红痕。
　　玉珑烟边跑边吃下愈合伤口的丹药，这点伤换取突围机会是值得的，一旦被围住灵力迟早被耗尽，到那时她离死也不远了。
　　手中玉简光芒闪烁，叶枫拿起一看，顿时乐了。
　　黄征，我们让玉珑烟往你那边跑了，务必把她拦住！
　　没问题！
　　看着玉简里回复的消息，跟在玉珑烟身后的七人宛如吃了一粒定心丸，简短的三个字沉重有力，黄征不愧是宗主的得力干将，关键时候还是可靠的。
　　有了黄征这股生力军加入，七人跟在玉珑烟身后，看着她曼妙的背影，心里已经开始幻想怎么分配了。
　　突然他们发现前方远处只有一个人影，这跟他们预想的不太一样，那些死士呢？
　　黄征，你的人呢？别藏了，别让玉珑烟跑了！
　　叶枫看着手里玉简的消息，回道：不好意思，我也不知道那些人跑哪里去了。
　　黄征三人把死士放出去打秋风，想着从正道参加试炼的弟子身上捞些好处再去汇合，没想到半路碰上叶枫都被干掉了，那些放出去的死士没了指挥，只会执行之前的命令，四处猎杀正道弟子，早不知跑哪里去了。
　　“狗日的，上当了！”
　　七人里有人反应过来，黄征应该是出事了。
　　“追！别让玉珑烟跑了。”
　　七人肠子都悔青了，不惜损耗精血来追赶玉珑烟，不仅是玉珑烟，还有前面那个骗他们的人，他们要活活剐了他来下酒！
　　玉珑烟感知到身后一阵灵力波动，发现那七人玩命追自己，正疑惑的时候拦在自己前方的人影已经清晰可见，是青云宗的叶枫。
　　叶枫这人她印象很是深刻，毕竟又帅天赋又高。
　　“叶枫！你怎么在这里？”
　　玉珑烟声音里带着丝丝惊喜，叶枫实力还行，有他加入自己压力会小些，不过她藏了左手在身后，现在这种情况她不敢随意相信任何人。
　　叶枫的出现有些巧妙，若是叶枫的回答有半点可疑，她都会毫不犹豫杀掉叶枫。
　　“弟子半路截杀了一名魔宗之人，从他身上得到一枚传讯玉简，从中得知长老遇险，特来帮忙。”
　　叶枫迅速说明原委，还将绿油油的玉简举在身前当做凭证。
　　“好，你有心了，此处十分危险，你快随我逃走。”
　　叶枫有理有据，玉珑烟放下戒心，不过她不打算硬拼，还是以游击为主。
　　不过想法虽好，七人却不给这个机会，确定来人不是黄征等人之后，他们气得七窍生烟，一边指挥死士自爆拖延玉珑烟的速度一边拼了老命追赶，终于在付出五名死士的命后再度将玉珑烟拦住，只是这次还多了叶枫。
　　“跑啊？怎么不跑了，看你这次跑哪去。”
　　七人里一黄发绿衣的老者擦了擦嘴角的血迹恶狠狠道，为了追赶玉珑烟，他损耗了一成多的精血，而这都是玉珑烟身边的小白脸造成的，若不是他的假消息，他们何必多此一举。
　　“小杂种，你敢骗我们，一会儿教你求生不得求死不能。”
　　提及叶枫，其余六人恨得牙痒痒，眼神之毒似要在叶枫身上剜几块肉。
　　叶枫哈哈一笑，丝毫不惧几人的目光，回道：“几个蠢货，随便说说你们也信，我叫你们去死你们现在去不去？”
　　玉珑烟目带赞赏地看了一眼叶枫，大声道：“骂得好！”
　　“小杂种，你也就能再叫唤几声了。”
　　七人不敢拖时间，若是给了玉珑烟喘息的机会遭殃的就是他们了。
　　黑魂和血傀再度浮现，黑衣死士也一步步向两人逼近。
　　玉珑烟看了看身旁的叶枫，看见他还是一脸淡定的模样，心里的紧张感顿时消去不少，笑问道：“叶枫，你现在后悔来救我吗？”
　　“英雄救美的故事听多了弟子也想当一次英雄。”叶枫哈哈笑道。
　　“咯咯，真会说话，若这次能活着出去，我许你一个奖励。”玉珑烟眼眸眨动，轻笑道。
　　叶枫侧头问道：“什么奖励？”
　　玉珑烟轻喝一声：“小心，他们来了，什么奖励活下来就知道了。”
　　黑衣人率先发动第一波进攻，统一整齐的灵力法咒向两人倾泻而来。
　　面对这等密集的攻势，叶枫和玉珑烟只能撑起灵力防护罩。
　　玉珑烟有意无意将叶枫挡在身后，抵挡住大部分攻击，毕竟叶枫是为了救她而来，她不忍将叶枫当做炮灰。
　　两轮法咒攻击后黑衣死士开始近身攻击，玉珑烟知道真正危险的时候来了，之后她也自身难保，不能再给予叶枫庇护了。
　　“小心。”
　　留下两个字后她转头迎向黑衣人，只有主动出击才能寻找机会。
　　二十来个黑衣死士将玉珑烟围得水泄不通，两个黑衣死士则单独冲向叶枫。
　　叶枫一挑眉，这也太不将他放在眼里了，居然只派了两个人来对付他。
　　脚下藤蔓不断向上生长，在他手中缠绕汇聚成一柄长枪，枪尖渐渐染上一层金黄色，像是黄金浇铸的一样。
　　不等黑衣死士靠近，长枪顿时化作一股流光飞出，金色流光从黑衣死士胸膛贯穿而出，留下一个碗口大的血洞，甚至能看见光亮从血洞中透射出来。
　　如迅雷一般的攻击顿时吸引了七人的注意，本以为两个筑基死士对付一个练气小子已是大材小用，没想到叶枫见面就秒杀了一个死士。
　　“哟呵，还是个天才，抓不到玉珑烟抓他也行啊。”
　　七人一合计，决定将叶枫生擒回去，秘法培养后一定是个强大的战力，宗主一定很喜欢。
　　七人商量的时候叶枫再度凝聚出一柄长枪解决掉另一名黑衣死士，这两下攻击照他表露出来的练气十二层来看已经灵力枯竭。
　　“不错，没想到你还是天才，老夫改主意了，只要你现在投降，我就饶你不死，若你加入我们血魂宗，老夫保你当宗主亲传。”
　　谷洪开口道，自认为这个条件对叶枫很有吸引力。
　　“看不上，你们魔宗太穷，看你饿得脸色发黄，一看就是营养不良。”叶枫摆出一脸嫌弃的样子。
　　叶枫嫌弃的嘴脸让谷洪蜡黄的脸色气得发红，叶枫不仅拒绝，还反过来羞辱他，顿时只想杀了叶枫泄愤，杀了丢给尸傀宗也能卖不少。
　　“小杂种去死吧。”
　　谷洪调出两名黑衣死士攻向叶枫。
　　一旁的玉珑烟见状，心里顿时下定决心，能否活着就看这一次的了，当即不再留手，法宝瞬间杀掉三名黑衣死士，自己也靠掌法杀掉两名。
　　黑衣死士死了接近一半，七人顿时慌了，玉珑烟发狂一样反扑，他们只能亲自动手补上死士的空缺，至于叶枫就交给那两个死士了，按他们估计，叶枫已经没灵力放出第三枪了。
　　叶枫不放灵技他还有肉体，这些死士在他眼里跟小鸡崽一样，一捏一个死。
　　趁没人注意的时候叶枫偷摸弄死一个死士，然后装模作样地缠斗起来，反正这些死士也不会说话，不会告状。
　　七人亲自上场，玉珑烟的压力陡增，灵力如流水一般从身体中挥洒出去，任她怎么算计都伤不了七人分毫，几人都是老狐狸，有事就让死士抗，死士又死了六个他们还是毫发无损。
　　他们打定主意要把玉珑烟灵力耗光，到那时候才是真正收场的时机。
　　叶枫见玉珑烟情况不妙，赶忙结束与死士的纠缠，一巴掌将他怕死，然后朝另一边战场抛去一个小法咒，没有什么杀伤力，就为了告诉他们自己打完了。
　　受到干扰，正在打冷枪打得兴起的七人回头一看，那两个死士又死了，叶枫正活蹦乱跳地站在原地，时不时朝他们丢两发烟花。
　　“他妈的见鬼了，你调的那两个死士会不会已经快死了？”
　　贺炎低骂一声，扭头看向谷洪。
　　“他妈的我怎么知道，那些死士又不会说话，再调两个过去看看。”
　　谷洪也是一副活见鬼的表情，为了保险起见，他这次特意调了两个看起来比较勇猛的死士。
　　黑衣死士从战局中脱身奔向叶枫，叶枫见状就跑，带着两名死士没一会儿就消失在灰雾里不见了身影。
　　“嘿嘿，小美人儿，你那小白脸已经丢下你跑了，你就不要在抵抗了，不如乖乖从了我们快活一番，岂不美哉。”
　　“就是，老夫的肉棒会让你爽上天的。”
　　“你长这么大还没尝过这种滋味吧？”
　　几人见叶枫逃走，开始对玉珑烟施加心理攻击，嘴上说着各种污言秽语，下手却不含糊，招招往玉珑烟的要害招呼，他们知道玉珑烟这等人物不会乖乖束手就擒，哪怕逃不脱也会自杀。
　　玉珑烟朝叶枫消失的方向看了一眼没有说话，依旧顽强地抵抗各种攻势，找机会突围。
　　叶枫这边，跑了一段距离后他回头两下就将死士放倒，然后朝玉珑烟那边跑去。
　　噗噗，又是两发不痛不痒的水球，谷洪等人回头一看，又只看见叶枫一个人。
　　叶枫面带惋惜道：“老蠢货，你挑的人不行啊，我跑着跑着就看见他们累死在半路了，吓老子一跳。”
　　面对叶枫的嘲讽，谷洪等人再傻也知道事情不对劲了，叶枫这小子有鬼，实力不像表面上这么简单，事已至此，他们也只能硬着头皮打下去了。
　　“老仲，老刘你们两个去把那小子解决了，我们五个在这里撑着，快去快回。”
　　为了防止叶枫出现变数，七人决定亲自动手，他们倒要称称叶枫有几斤几两。
　　看见叶枫回来，玉珑烟脸上出现惊喜的笑容，叶枫给她带来了不小的震撼，没想到叶枫能撑到这一步。
　　叶枫让玉珑烟更加坚定了决心，她的进攻愈发主动，甚至不惧受伤，只为了追求更有效的杀伤。
　　叶枫正打算露两手，玉珑烟的动静顿时让他冷静下来，自己有点玩过头了。
　　不过转瞬间他就想出了对策，只见他深吸一口气，体内的灵力波动顿时变得紊乱起来，四周也荡起阵阵轻风。
　　“不好！他要临阵突破！”
　　谷洪大叫一声，他资历最老见识也最多，片刻之间就察觉到叶枫这副情形是在突破，“不要让他进入筑基境。”
　　听见谷洪大叫，叶枫露出一抹笑容，这正是他的对策，自己突破筑基才能顺理成章干掉几人，而这些景象都是他根据书籍中的记载而模拟出来的。

第37章 仙子中毒
　　叶枫才练气期就能干掉两个死士，虽说死士是速成品，但叶枫展露出来的实力实在不容小觑，那威力强大又迅猛绝伦的灵技长枪他们想要接下也不容易，若是真让叶枫突破筑基补充灵力，这次不说任务完成不了，自己也可能死在这里。
　　“曲老二，你的阴煞镇灵幡呢？再不动手大家全死这里。”谷洪着急大喊，这次布置的大阵就是从曲老二的阴煞镇灵幡上得的灵感，此幡能调动阴煞搅乱一方天地的灵气，这件宝贝他们眼馋了很久，此刻用来阻止叶枫突破最适合不过。
　　“知道了，完事你们要补偿老子，他娘的，这次老子亏惨了。”曲老二嘴上骂骂咧咧，手上却不敢怠慢，一面惨白色幡旗出现在手中，只见他脸色潮红，猛地向幡上喷出一大口血，幡面瞬间变成红色，黑色鬼脸纹路交杂缠绕在一起，像是一张张扭曲的人脸在哭嚎。
　　吐完血后曲老二面色惨白，他挥手将幡旗扔向叶枫，幡面鬼脸像是活过来一样不停蠕动，黑红的煞气不断从幡面里冒出，向叶枫身上缠绕而去。
　　“嘿嘿，污煞之气绕体，这小子敢吸收灵气突破就是自毁道基，谅他也不敢，咳咳。”曲老二见事情已成，不由得露出得意的笑容，只是这一高兴就牵动了体内的伤势。
　　阴煞镇灵幡里的阴魂血煞他祭炼不干净，每次使用都需要自身精血来催动，以前还能慢慢准备避免损伤根基，这次用得急，足足费了他七成精血，现在身体虚弱到了极点。
　　谷洪飞身过来拍了拍曲老二的肩膀，赞道：“老二你放心，完成任务后我一定向宗主给你请功。”被这么一拍，曲老二身子发软有些站不稳，骂道：“你妈的轻点，没看见老子这么虚弱？这次功劳老子要占大头，这些阴煞用了就没了，起码得上千个凡人才补得回来。”谷洪笑呵呵答应道：“没问题。”这次杀的可是玉珑烟，云州最年轻的金丹修士，这一份泼天功劳足够哥几个分了。
　　阴煞充斥四周，叶枫尝试着吸收了一点，发现天魔经轻易就将其炼化了，顿时放下心来大胆吸收四周被污染的灵气。
　　正得意洋洋的谷洪等人惊的眼睛都瞪出来了，这小子是不要命了？哪怕是他们修行魔道也不敢这么吸收。
　　“他妈的这小子疯了，准备死战。”谷洪咬牙切齿道，遇上个不要命的疯子算他们倒霉。
　　包围圈中的玉珑烟看着叶枫冒死突破，平静的心湖中泛起涟漪，叶枫为了救她居然命都不要了，不过感动之余她却不敢开口阻止叶枫，突破时若是主动放弃，灵气逆流会毁掉所有经脉，同样死路一条。
　　她只能将这份情放在心里，等杀掉这几个魔人后再找办法。
　　叶枫这边见酝酿得差不多，身上立刻爆发出一股强横的灵力波动，显露出来的修为顺理成章成为筑基初期。
　　两柄灵枪在身边快速凝聚成型，璨金枪尖直接对准虚弱不堪的曲老二，有道是趁你病要你命，魔道手段层出不穷，叶枫不想去赌曲老二没有其他手段。
　　曲老二吓得头皮一炸，这灵技他全盛时期都只能避其锋芒，何况是现在，忙大叫道：“谷洪救我！”谷洪横身挡在曲老二面前，手举一颗晶莹的暗红色头骨，沉声道：“放心。”作为一群人里最强的谷洪，修为达到筑基后期，可他现在居然有些看不透叶枫，叶枫的气息平稳，灵力波动没有暴乱的迹象，完全找不到任何吸收阴煞的痕迹。
　　“他娘的见鬼了。”谷洪咕哝一句，祭出手中的头骨砸向叶枫，暗红色头骨在半空中一分为二，并且快速涨到磨盘大小，周边缭绕着黑色烟气。
　　头骨速度极快，叶枫每次都是险之又险避过头骨的砸击，几十番攻击下来叶枫依旧毫发无损。
　　谷洪额头微微冒汗，要说叶枫身法厉害吧又每次只差一点点就能碰到，要说叶枫不厉害吧偏偏自己一次没打中，而且叶枫凝聚的灵枪一直蓄势待发，顾忌到身后的曲老二，他不敢再使出其他手段，免得分心被叶枫抓住机会。
　　场面一时形成僵局，另一边的玉珑烟攻势开始慢慢减弱，黑衣死士已经全部杀完，可她的灵力也所剩无几了，五个妖人围而不攻，一直在拖时间，这让她十分难受。
　　察觉到玉珑烟灵力不支，五人又开始了嘴炮攻击。
　　“久闻玉仙子是云州前三的美人，今日一见果然名不虚传，不知仙子可愿会一会我这云州第一肉枪？”
　　“嘿嘿，老夫的舌技也是一流，仙子可想切磋一番？”五人一边试图激起玉珑烟的怒火，一边开始试探性攻击，只等玉珑烟灵力耗尽那一刻就立刻扑上去。
　　鏖战许久，玉珑烟身上的衣服破损多处，大腿腰腹和手臂都露出不少春光，腻如膏脂的肌肤白得发光，些许血污不仅没有影响这份美感，反而更加激起想要蹂躏侮辱她的欲望。
　　五人眼里的淫光毫不掩饰，嘴里的话语更是露骨下流，玉珑烟心里不禁产生一丝绝望的念头，甚至有了自爆的想法，就算是死她也不能让这些人污了她的身子。
　　正在缠斗的叶枫瞥见玉珑烟有些不支，当即决定主动进攻，双手一引，漫天金雨逐渐成型，金色的水滴漂浮在半空悬而不落，看起来十分美丽壮观。
　　宏大的灵技一出顿时引起场中所有人的注意，众人都是久经厮杀，见识不凡，战斗直觉告诉他们金雨华丽的外观下藏着危险的锋芒。
　　只见叶枫手臂一挥，漫天金雨顿时化作流星雨飞向围攻的五人，而他身边的两柄灵枪也如闪电般飞向谷洪和曲老二二人。
　　灵枪的速度比谷洪的头骨还要快，谷洪躲闪不及加上曲老二还在身后，他只能硬接，黑红头骨合二为一并变得如同房屋般大小将他和曲老二笼罩在其中。
　　两柄灵枪同时撞击在头骨上，一声巨大的炸响后黑红色头骨上出现一条细微的裂痕，躲在其中的谷洪陡然喷出一口鲜血。
　　这颗头骨是他祭炼的本命法器，大小随心变化还能一分为二，并且被他用上万人魂滋养，已经变得如同灵金一般坚硬，是他引以为傲的法器，没想到今天居然被打出一条裂纹，自身神魂也受了不小的伤。
　　另一边的五人起初还对这大范围灵技不在意，毕竟范围越大杀伤力越低，可尝试过第一波金雨后他们就后悔了，每一滴金雨都如同飞剑一般，穿透破坏力极强，身上或多或少挂了一些彩。
　　金雨无差别攻击，可飞到玉珑烟附近的金雨叶枫刻意散去不少金灵力，威力大减，对玉珑烟几乎没有影响。
　　有了叶枫的牵制，玉珑烟顿时抓住机会突围成功，赶到叶枫身边。
　　“叶枫，我的灵力没多少了，最多只能再打出两道攻击。”
　　“对不起。”玉珑烟咬着嘴唇低声道，凭叶枫的天资，日后成就一定不比她低，可现在因为自己却要殒身于此，她心里十分歉疚。
　　叶枫洒脱一笑，“我还是那句话，我不后悔。”说完叶枫上前将玉珑烟挡在身后，“长老你想办法恢复灵力，我来给你争取时间。”看着挺拔如松的背影，玉珑烟的心微微颤动，不知名的情愫在蔓延，心里的消极情绪也一扫而空，她沉声道：“好！”。
　　直接闭目冥想恢复灵力，将自己的安危全部交给叶枫，不知不觉间已经将叶枫当成最信任的人。
　　谷洪等七人汇聚在一起，玉珑烟灵力见底他们也不怕她跑，只不过现在他们一个肉体被法器抽干，一个神魂被法器震伤，都没有战斗力了，还有余力的五人面上也不好看，身上衣服被金雨弄得破破烂烂。
　　“到这份上大伙有什么手段都使出来吧，千万别给玉珑烟恢复灵力，那小子吸收这么多阴煞，一定是在强撑。”谷洪按了按发涨的太阳穴说道，现在他的脸一片煞白，神魂伤势最是难恢复，即使他已经服用滋养神魂的丹药，依然头痛难忍。
　　“嗯。”
　　剩余五人齐齐点头，手中拿出五花八门的法器，有头骨魂幡这些常见的魔道法器，其中一个甚至还掏出了一个佛门的木鱼。
　　“哟，李老八，你还念起经来了？”
　　“念一段给哥几个听一听。”
　　看见木鱼几人忍不住打趣道，一个魔道长老居然带着佛门木鱼实属罕见。
　　李老八唾道：“呸，你几个懂个屁，这可是六化妙欲寺的法器，老子花了不少功夫才搞到的。”六化妙欲寺是南荒一个较为出名的魔宗，此宗并不算强，但因其比较特殊才出名，里面的人都信奉六欲佛，一直号称自己是佛门正道，但其功法极其偏激邪恶，所以被认定为魔宗。
　　“哦？这木鱼有什么作用？”
　　几人问道，六化妙欲寺虽然名气大，但行踪却颇为神秘，见识过他们功法的人不多，所以几个人很是好奇。
　　李老八得意一笑，“嘿，这木鱼虽然不起眼，但配合六化妙欲寺的天香蚀骨散就是个大宝贝了，老子靠这招可是享受过不少名门仙子。”李老八开始滔滔不绝吹嘘起曾经的战绩，谷洪头更疼了，重重咳了一声，“正事要紧。”李老八这才回过神来，朝身边几个老伙计道：“你们先打那小子别给他们喘过气来，我这招准备时间有点长。”几人经李老八刚才一顿吹嘘，心里已经将木鱼当做神物一般，十分期待发动之后的效果，届时玉珑烟就是他们胯下的玩物了。
　　四人铆足干劲冲向叶枫，各种法器统统往叶枫身上招呼，令他们纠结的是下手重了怕玉珑烟自毁肉身，下手轻了又怕玉珑烟回过气来，一时间倒令他们满天冒汗。
　　四人的迷惑操作令叶枫一头雾水，这些人到底是什么意思，下手这么有分寸，难道是想活捉自己？
　　一想到魔宗里喜欢男人的不在少数，叶枫一阵恶寒，直接下死手，他可不会对这些人心生怜悯。
　　叶枫强大的灵技令四人头疼不已，一边拼命抵挡，一边眼巴巴地看向李老八，为了上个女人他们不容易啊，比较倒霉的刘老五甚至受了不小的伤，侧腰被开了一大个口子，衣服都染红了半边。
　　“他妈的，老子快顶不住了，李老八这狗日的再不动手老子就下死手了。”刘老五骂骂咧咧，他是真的急了，他实力本就偏弱，偏偏叶枫像是盯准了他一样，大部分攻击都朝他招呼，再这么下去自己迟早被自己玩死。
　　“老五别急，再抗一会儿。”
　　“我抗你妈，他打的又不是你，老子不伺候了。”刘老五彻底破防，这些鸟人不帮忙只会动嘴，他直接飞身脱离战圈，站在远处处理伤势。
　　没了刘老五这个火力吸引点，其余三人身上压力陡增，叶枫表现出来的战力本就不差于他们，他们还要畏首畏尾，也是达到了极限。
　　就在三人想要放弃时李老八姗姗来迟，还好赶上了。
　　“撑住，我来了。”
　　李老八抛出一具尸傀在旁边，然后把木鱼扔给尸傀让它来敲，叮咚叮咚的木鱼声音不大，却如魔音贯耳，让人心烦意乱。
　　李老八则亲身加入战斗，他最擅长的是用毒，手里抛出一个惨绿阴森的玉葫芦，向叶枫喷出五颜六色的毒雾。
　　叶枫不敢托大，撑起灵气防护罩来阻挡毒雾，毒雾刚一接触到防护罩叶枫就感觉自身灵气在飞速流逝，像是有千万只微小的虫子在啃噬防护罩一般。
　　叶枫扭头看了眼还在闭目冥想的玉珑烟，自己刚突破筑基，灵力不可能无穷无尽，即使丹田里还有不少灵力他也不能继续使用，奇迹不可能一再而三，他不能露出破绽，只能想其他办法破局。
　　叶枫装作灵力不济散去防护罩，做好抱起玉珑烟逃跑的打算，可他刚刚撤掉防护罩时毒雾也跟着消散，四个妖人正笑吟吟的看着他。
　　叶枫不知道他们在笑什么，只是感觉有些不对劲，而且四人的攻势减缓许多，大有放任玉珑烟恢复灵力的意思。
　　就这么维持了一炷香时间，玉珑烟睁开眼睛，这段时间她恢复了两层灵力，七个妖人已去其二，用来突围绰绰有余。
　　她一眼就发现了场上的不对劲，低声问道：“叶枫，他们怎么停手了？”
　　“我也不知道他们葫芦里卖的什么药，小心为上。”玉珑烟点点头，开始盘算着怎么带着叶枫突围。
　　只听李老八哈哈大笑，手一招从尸傀手中收回木鱼，随即开始有规律敲击起来，口中还念念有词。
　　叶枫陡然觉得小腹有些火热，一股无名欲火在升腾，好在感觉不算强烈，他还可以压制住。
　　玉珑烟就没这么好受了，她只感觉体内的欲火像烟火一样炸开，转瞬间就传遍全身，而且这股欲火像野火一样扑之不尽，没一会儿就烧得她四肢发软，一只手轻轻扶靠在叶枫的肩膀上。
　　叶枫转头一看，发现玉珑烟脸庞潮红一片，眼睛似睁未睁，看情况比他严重很多，再加上妖人放肆淫荡的笑声，顿时明白自己中了他们的淫毒了。
　　只是他很好奇这毒是什么时候下的，自己又是什么时候中招的，天魔经直窥灵气魔气本源，堪称包容万物，他竟然没有丝毫察觉。
　　暂且按下好奇心，叶枫摇了摇玉珑烟的肩膀，看她的神志是否还清醒，“长老，你没事吧？”玉珑烟勉力睁开眼睛，虚弱道：“我……我可能是中毒了，你不要管我，自……自己一个人逃吧。”叶枫轻按玉珑烟肩膀道：“我不会丢下你的。”说罢将玉珑烟扶坐在地上，然后起身直面魔道妖人。
　　李老八一边敲打木鱼一边得意大笑道：“哈哈小子，别抵抗了，你越反抗这天香蚀骨散越会深入你的身体，乖乖给爷玩一次就好了。”
　　“嘿嘿，这小子细皮嫩肉长得又俊，玩起来滋味肯定也不错。”几人你一言我一语，竟开始打起叶枫的注意。
　　叶枫忍住恶心的感觉，若不是顾忌玉珑烟还在旁边，他早冲过拍死几人了，张口骂道：“几个老杂毛，赶紧过来受死。”
　　“嘿嘿，老子这就过来让你爽一爽。”刘老五怪叫一声，飞身扑向叶枫，照李老八的描述，中了天香蚀骨散的人会全身无力，越催动灵力抵抗越会加剧药效扩散，直到最后灵力散尽才能恢复。
　　叶枫让他吃了不少苦头，现在他要弥补回来，至于叶枫是男是女无所谓，男的甚至还别有一番风趣。

第38章 情动黑魂沼
　　刘老五咧嘴怪笑，心情大好之际似乎连腰间上的伤都不怎么疼了。
　　叶枫眼神冷冽，左手掐着法决一直藏在身后，他在等刘老五更靠近些。
　　两人只间隔十来米时，刘老五抬起手来正打算摸一摸叶枫的脸，却发现一柄半米长的迷你型金色长枪在他眼中飞速放大。
　　一蓬血花从刘老五脑门飞溅出来，长枪直接洞穿他的眉心。
　　射出灵枪后叶枫吐出一口鲜血，右手抚胸，一副受了内伤的样子，抬头看向剩余几人，满脸不甘中又带着几分壮烈赴死的豪气。
　　“老五！”
　　刘老五突然暴毙惹得几人忍不住惊呼，不过他们心里却没有多大的悲伤，毕竟死一个就少一个人分功劳，何况刘老五半途逃跑，他们也有些不满。
　　几人没想到叶枫中了天香蚀骨散还敢使用灵技，不过叶枫吐血他们就放心了，不然他们真以为叶枫是铁人。
　　“哥几个，你们去拿下那小子，我继续催动木鱼。”
　　“小心些。”谷洪提醒道。
　　“没问题，交给我们了，我们可不是刘老五那个蠢货。”三人慢慢靠近叶枫，时刻注意叶枫的一举一动，偷袭刘老五的事情只有第一次，绝不会发生第二次。
　　叶枫低着头，一副重伤虚弱的样子，实际双脚紧绷，像一只坐等猎物送上门来的鬼面蛛。
　　三人的注意力全部放在叶枫身上的灵力波动上，不管灵技发动的时间有多快，身上一定会提前有灵力波动，只要他们盯紧了，叶枫就不会有灵技偷袭的机会。
　　十米……八米……五米……三米，叶枫动了，他双腿猛蹬，身体顿时像一颗炮弹飞出，重重撞在一名黄衣老者身上，双拳朝着老者头部猛捶。
　　倒霉的黄衣老者只觉得浑身剧痛，骨头不知道断了多少根，而叶枫的拳头像铁锤一样，没几拳他就失去了意识。
　　其余两人反应过来时黄衣老者已经鼻青脸肿，脑袋肿得像猪头一样，双眼翻白，四肢吊在半空像个破麻袋一样被叶枫拎在手里。
　　“小杂种，我杀了你！”
　　另一名黄衣老者于鹿目眦欲裂，被叶枫拎在手里的是他兄弟，两人一起在修真界打拼百余年，虽不是亲生兄弟但胜过亲生兄弟。
　　不作他想，于鹿直接冲向叶枫，曲指成爪直抓叶枫面门。
　　叶枫丢下半死不活的老者，肉身战他还没怕过谁，一拳迎向于鹿。
　　接连咔嚓几声响起，于鹿发出一声惨叫猛地后退，站定身形时只见他手掌无力垂下，鲜血淋漓，森白的断骨露在外面。
　　叶枫一拳击退于鹿，抬起拳头在眼前看了看，白皙的指节上印了三道浅淡的绿痕，他感觉到这些绿痕上附着了一股具有很强腐蚀性的力量，正在不断腐蚀他的血肉。
　　另一边反应过来的红衣老者已经祭出法器，一匹血色红绫快速飞向叶枫。
　　于鹿心有余悸地看向叶枫，没想到叶枫的肉身强悍如斯，自己苦修多年的五毒鬼爪竟然一个回合都撑不住，要不是自己退得快下场就跟自己兄弟一样了。
　　吞下一枚丹药止住伤势，于鹿也祭出自己的法器跟着攻击叶枫。
　　叶枫一边躲避法器的攻击一边关注玉珑烟的情况，他在等玉珑烟失去意识，到时候自己就不必装得这般辛苦。
　　盘坐在地的玉珑烟双目紧闭，峨眉扭在一起，牙齿已经将嘴唇都咬破了，嘴角挂着一丝鲜血。
　　她不停用灵力压制体内的欲火，消灭了这一波下一波来势更加猛烈，越烧越旺，维持到现在全靠金丹修士强大的毅力在强撑，而她已经快撑不住了。
　　扑通一声，玉珑烟维持不住身体侧倒在地。
　　见时机已至，叶枫的速度猛地快了一倍，鬼魅般出现在红衣老者身边，截天手一掌就拍碎了老者全身经脉。
　　叶枫的身影再出现时于鹿已经倒飞出去，生死不知。
　　在一旁敲木鱼敲得兴起的李老八胆都吓破了，木鱼都来不及收直接丢下就跑，可惜还没跑多远就被叶枫截住。
　　叶枫废掉李老八两条腿后将他丢在一旁等候处置，他有点事情要问，然后转头冲向另一边的谷洪和曲老二。
　　李老八瘫在地上，眼睁睁看着叶枫一巴掌一个杀掉谷洪两人，然后慢慢走向自己，他大叫道：“不要杀我……不要杀我……”叶枫皱了皱眉头，低喝道：“安静。”李老八察觉到叶枫眼里的杀意，吓得忙紧闭嘴巴，身子抖得跟筛糠一样。
　　叶枫满意点点头，道：“我问你答，不要说多余的话，让我满意的话就放过你。”李老八猛点头。
　　见李老八如此上道，叶枫也不废话，直接问道：“你给我们下的是什么毒？为什么灵力感知不到？”
　　“这是从六化妙欲寺得来的天香蚀骨散，为什么感知不到我也不知道。”看见叶枫脸色变冷，李老八怕叶枫一个不满意就杀人，忙掏出一个黑色小瓶，喊道：“这……这就是天香蚀骨散。”叶枫好奇接过黑色小瓶，问道：“怎么用？”
　　“使用时要用灵力包裹住里面的药粉，然后把包裹住的药粉送到要毒的人身边，之后催动木鱼就可以了，这是我外出救的一个六化妙欲寺和尚教我的。”李老八一五一十告诉叶枫，甚至连来历也说了，他只希望叶枫能够满意，饶自己一命。
　　叶枫取回李老八所说的的木鱼，尝试性从黑色小瓶里取出一点点药粉，用李老八教授的木鱼敲打方法后他突然感觉有点不对劲。
　　他在药粉里感知到了很细微的生命迹象！这股迹象很小，小到他不全力感知都察觉不到，难怪自己对战时没有察觉。
　　发现这个问题后叶枫看向李老八，问道：“你这药粉是活的？”见李老八茫然的样子叶枫也就打消从他这里获取答案的想法。
　　“不要杀我……不要杀我，我真的不知道。”
　　看着不停磕头的李老八，叶枫想了想，再次问了一个问题，“你还能联系那个和尚吗？”听到这个问题李老八欣喜若狂，自己对叶枫还有用，那他就不会杀自己了，忙回答道：“可以可以，我……我们每五年都会交易一次，我拿人魂换他的药粉。”
　　叶枫点头，道：“好，你我签订血契，你乖乖当我的奴隶就不杀你。”
　　“好好好，能当您的奴隶是我的荣幸。”好死不如赖活着，这个机会李老八自然要把握住。
　　叶枫在李老八身上种下血契，为了避免张图的情况再次发生，这次他还在血契里埋了一丝自己的魂力，虽然分离魂力会损伤自己的魂魄，但只要有人想破坏血契他就能及时发现引爆血契。
　　种下血契后叶枫也懒得再理李老八，直接让他滚出秘境。
　　处理完这些事情叶枫才来得及去查看玉珑烟的情况，令叶枫惊奇的是玉珑烟的耳朵竟然变得又尖又长，而且毛茸茸的就像狐狸耳朵。
　　这是什么情况？叶枫找遍脑子里看的书都没见到这种事，人类居然长了妖族的耳朵。
　　叶枫上前扶起玉珑烟，轻轻摇晃几下后玉珑烟慢慢睁开眼睛，一双异常的瑰红色眼瞳宛如琥珀一般晶莹剔透，最美丽的宝石也难以与之相比。
　　“叶……叶枫？”
　　见玉珑烟叫出自己名字，叶枫松了一口气，看样子玉珑烟没事，而且意识也恢复了，若是玉珑烟死了的话他这些努力可就全都打水漂了。
　　“是我，那些妖人都……”
　　叶枫话才说到一半，突然两片温润的嘴唇堵住他的嘴巴，玉珑烟搂住叶枫，双唇生涩而又大胆地向叶枫索取。
　　温热的鼻息扑在脸上，鼻尖萦绕着玉珑烟清幽淡雅的体香，叶枫此刻有点懵，玉珑烟这样子到底恢复意识没有。
　　玉珑烟吻了半天还在啃嘴皮，叶枫突然伸出舌头闯进美人檀口，舌尖灵活地挑逗美人香舌，吸吮着美人口齿间的清甜津液。
　　被叶枫一挑动，玉珑烟的舌头不甘示弱地进行回击，一来二去两条舌头纠缠在一起，在两人口中来回交战，甚是激烈。
　　二人吻得难舍难分，玉珑烟浑圆丰挺的肉球在叶枫胳膊上不停磨蹭，大腿上饱满柔弹的桃臀传来沉甸甸的肉感，叶枫手脚却十分老实，不敢越雷池一步。
　　湿吻半晌，叶枫再怎么克制身体也起了反应，坚硬粗壮的肉棒直直顶在玉珑烟的翘臀上，不过即使到了这一步叶枫依旧不敢有任何动作，玉珑烟乃是金丹长老，他可不能任性，顶多配合一下。
　　“我就这么没有吸引力吗？”玉珑烟幽幽吐声，话音里似乎有些埋怨。
　　叶枫看着玉珑烟瑰红色眼睛，里面的眼神十分清澈，他的脑海里像是落了一记惊雷，压抑许久的欲望在这一瞬间全部爆发。
　　叶枫发出一声低沉嘶哑的吼声，宛如觉醒的野兽，双手一撕，两只弹跳而出的巨大白兔被他握在手中，舌头强势卷住玉珑烟滑软的舌头不给她躲闪空间。
　　敏感娇嫩的乳肉被叶枫近乎粗暴地揉捏，玉珑烟并不生气，反而十分喜欢这样狂野的叶枫，她脑海里一直在重复着一个画面。
　　就在她坚持不住倒在地上时，她看见叶枫猛然爆发，仅三个呼吸就解决了所有的魔道妖人，再然后她就失去了意识。
　　无论叶枫身上藏了什么样的秘密，不可否认的是她发现自己喜欢上这个神秘的男人了，加上自己身中淫毒，半推半就下她决定把身子给了叶枫。
　　玉珑烟玉手伸入叶枫衣服内，抚摸着他强健的身体，纤纤玉指一路下滑，碰触到一根滚烫的物体时被吓得一缩手，她虽未经人事，但也有了解，知道这就是叶枫的肉棒。
　　男人的肉棒竟是这般火烫，好奇心驱使下玉珑烟再次伸手触碰，粗壮的棒身一只手堪堪握住，火热的温度让她的心砰砰直跳，坚硬的握感让她有些爱不释手。
　　柔软的指尖划过肉棒上条条狰狞的肉筋血管，叶枫低吼一声，伸手扯下裤子，隐忍多时的肉棒彻底呈现出来，昂扬的肉棒殷红如龙。
　　一手粗暴地将玉珑烟按在身下，叶枫撕开裙子，肥美桃尻间的蜜肉肥厚饱满，干净白嫩的阴阜上没有一根毛发，红嫩的唇瓣上沾满春水，像涂了蜜一样。
　　叶枫顾不得欣赏这天下绝美的盛景，挺枪对准蜜洞直接捅了进去，温热紧致的花肉层层箍住肉棒，似有百层千重，肉壁不断挤压棒身，像是有无数只小手在阻挡龟头的前进。
　　棋逢对手，叶枫从未遇到如此难攻的肉穴，按住肉臀腰股发力，肉棒一寸寸挤入蜜穴最深处。
　　“啊！”玉珑烟一声娇呼，身子突然软了下去。
　　叶枫伸手扶住胯下娇美人，发现两人交合之处竟然流出缕缕鲜血，他才反应过来玉珑烟还是处子之身，手中动作顿时轻柔不少。
　　察觉到叶枫的变化，玉珑烟喘声道：“我……我没事，我更喜欢你刚……刚才的样子。”休息片刻，玉珑烟感觉破处的疼痛消退许多，身体又恢复了气力，开始主动摇晃着翘臀配合叶枫，也在示意叶枫她真的没事了。
　　美人如此主动，叶枫也就不再克制，肉棒粗暴地抽插起来，他十分享受这种冲破层层阻碍再重重撞击在花心上的感觉，龟头每次撞在温热软腻的花心上时胯下美人都会传来一声柔媚酥骨的娇喘，阴道肉壁也会传来一股强大的吸力，让他欲仙欲死。
　　肏过不少女人，玉珑烟是第一个让叶枫感觉如此尽兴的人。
　　两人以天为席，以地为床，大战三个时辰才结束。
　　两人身上的衣服变成一地的碎片，玉珑烟光溜溜躺在叶枫怀里，身上遍布欢爱过后的痕迹，乌黑柔顺的长发被汗水浸湿搭在身上，硕大的乳瓜上布满醒目的指痕。
　　叶枫的胸背上也尽是抓痕，做到兴起时玉珑烟也喜欢抓人。
　　温存片刻，叶枫终于吐出憋了好久的问题，“烟儿，你……你的耳朵和眼瞳？”恢复原样的玉珑烟沉吟片刻，道：“其实我不是人，我乃是千年之狐。”
　　“妖族不是要元婴期才能完全化形吗？怎么你……”叶枫有些疑惑，妖族要元婴才能化形大陆共知，玉珑烟显然打破了这个常识。
　　“我情况特殊，我甘愿舍弃千年修为化成人形重修，所以不到元婴也能化形，相反的是我要修炼到元婴才能显露妖族真身。”玉珑烟继续解释道：“我乃五尾天狐，这是天狐一族的天赋技能。”
　　“那你刚才的狐耳和红瞳是怎么回事？”玉珑烟掐了一把叶枫腰间软肉，气愤道：“还不是因为中了那什么天香蚀骨散，淫毒深种，为了维持神智清醒我才不得以化出妖身抵御淫毒。”
　　叶枫忍痛坏笑道：“这么说那你是清醒的咯。”
　　“哼，就这一次。”玉珑烟站起身，看着叶枫郑重道：“我要嫁的人一定是盖世英雄。”
　　叶枫收起嬉笑，问道：“我们何时才能在一起？”
　　“你结出金丹那一天，我在水镜宗等你。”玉珑烟取出一套衣服穿好，挥手离开了，秘境的危机还未解除，现在淫毒已解，灵力也恢复了大半，她要赶往大阵中心看看到底出了什么事。

第39章 金刚岩猿
　　叶枫本打算跟着玉珑烟一起去，可玉珑烟没答应，理由是让他代自己去救其他弟子。
　　叶枫叹气一声，尝过玉珑烟这等绝味，再看其他女人就少了几分味道，偏偏自己还得等到金丹期。
　　想到此叶枫又叹了一口气，愁啊。
　　穿好衣服叶枫在秘境里四处游荡，他可不会真为了那些弟子四处奔波，主打一个随缘，能不能碰上自己就看他们的造化。
　　游荡之时叶枫没忘了来秘境的最初目的，四处猎杀妖兽，每从尸体里扣出血煞石都会让他感到满足，一股收获感油然而生。
　　叶枫像只辛勤的小蜜蜂，孜孜不倦地采收血煞石，腰间玉牌上的数字也超过了五千。
　　将扣出的血煞石握在手里，叶枫边走边吸收，不得不说这血煞石真是个好东西，叶枫感觉自己突破进筑基境时身体产生的空虚感已经完全消失，这全归功于血煞石，如果光靠炼化灵气补充血精，自己可能要花半年时间。
　　不知不觉间叶枫看见一处低矮山坳，发现这里的林木异常茂盛，密林深处还传出一股厚重的血腥味，这股味道叶枫只在宗门肢解分割妖兽的山峰上闻到过，只有长年累月的鲜血浸染才会出现这种味道。
　　特殊之地必有古怪，叶枫收敛气息向密林靠近，进入里面发现地上四处散落着各种破碎的兽骨，有些已经风化大半，有些还很新鲜。
　　越向里面走血腥味越浓，其中还夹杂着尸臭味，浓烈刺激的味道熏得叶枫不得不封闭嗅觉。
　　走了小半个时辰，叶枫看见一个四米多高的山洞，所有味道都来源此，谨慎起见叶枫没有贸然进入，而是打量起山洞四周的环境。
　　绕着山洞周围转了一圈，除了林木特别高大茂盛外没有异常，还有一个疑点就是叶枫居然没看见任何妖兽，这在妖兽遍布的秘境反而显得有些不同寻常。
　　没找到线索，叶枫爬上大树休息起来，他打算观察一段时间，没异常情况再进入山洞。
　　没多久密林外传来一阵骚动，树枝折断的噼啪声逐渐接近，叶枫顿时打起精神，藏在茂密的枝叶中不露出丝毫气息。
　　咚，咚，咚，林中传来巨大沉重的脚步声，两只近四米高的直立巨猿从林木里走出，身后还拖着一连串的妖兽尸体，看起来至少有二十多只。
　　巨猿有着一身光滑油亮的土黄色毛皮，雄厚结实的肌肉看起来力量感十足，亮黄色瞳孔不时扫向四周，残忍嗜血的眼神里带着丝丝狡黠，显然有着不低的智慧。
　　直立猿，土黄色毛皮，亮黄色瞳孔这些特征叶枫想到了金刚岩猿，这算是妖族里排名中等族类，天赋是大地岩铠，皮糙肉厚很不好对付。
　　妖族等级森严，极其看中血脉出身，血脉越高贵越纯粹地位就越高，这些身具血脉的妖兽比普通妖兽要强，书里记载，神兽直系后代甚至生而就是元婴，其血脉技能堪比化神境的法则力量。
　　除去玉珑烟这个特殊的天狐族妖兽，眼前这两头金刚岩猿是叶枫第一次接触到的血脉妖兽，心里不禁起了比试一番的想法，他很想看看现在的肉身到了何种强度。
　　叶枫还在思考要不要直接冲上去来场硬碰硬，两头金刚岩猿已经拖着妖兽尸体走进了山洞。
　　没多久一头金刚岩猿又出来了，手里拽着一根碗口粗的长藤，长藤另一端连着一捆捆杂乱的骨骸，绵延有二十多米。
　　巨猿拖着骨骸向外面走去，叶枫悄悄跟在后面，只见巨猿没走多久，扯起一捆骨骸就往林子里扔，一捆接一捆，一会儿就全扔完了。
　　见巨猿朝山洞走去，叶枫哪肯放过这个机会，直接跳下大树拦在巨猿面前。
　　叶枫脱掉上衣露出健壮的上身，不知道为什么，他觉得这样更有气势，更适合当下情景。
　　他一边活动筋骨一边盯着巨猿，近四米的身高和粗如古树的手臂极有压迫力，若是让别人知道自己与巨猿角力一定会说自己是疯子。
　　被叶枫挡住去路的巨猿原本十分蔑视，人类的身体在它看来跟森林里的树一样，一碰就碎，不过当叶枫脱掉衣服那一刻，它竟然感到了一丝恐惧。
　　从叶枫身上它感到一股不弱于它的气血之力，气血深处潜藏的蓬勃旺盛生机是自己都不具备的，这种气血反馈它只在高等妖兽身上感受到过，亮黄瞳孔微缩，巨猿收起轻视之心，郑重看向叶枫。
　　叶枫将自身气血催发到极致，上半身皮肤像染了一层红蜡，只见他深吸一口气，脚下在地上踩出一个深坑，一跃迸向巨猿。
　　巨猿不敢怠慢，磨盘大的拳头重重砸下，挥舞的罡风吹的地上的野草纷纷伏下了腰。
　　一声沉闷的碰撞声响起，叶枫以不逊色之前的速度倒飞回去，在地上砸出一个大坑。
　　叶枫直立在深坑中，点点血液从拳头滴下，他却咧嘴笑了，之前遇上的人身体虽然硬些，但这力度却是不够，不及巨猿这排山倒海一般的力量过瘾。
　　碰过一拳叶枫才真正领会到这以肉身见长的金刚岩猿的厉害，力量雄浑厚重如巨涛拍岸，自己的手臂被震得发麻，指骨都险些出现裂痕。
　　叶枫再次一跃而起冲向巨猿，被一拳打飞后又以相同的速度冲上去。
　　巨猿四周的土地被叶枫砸出一个个大坑，树木成片断裂倒下，看起来满目疮痍。
　　近乎疯狂地攻击了一炷香，叶枫又一次被打飞，这次他没有冲向巨猿，垂立的双手血肉模糊，他兴奋看向巨猿，这次激战自己的肉身进步极大，彻底稳固锻骨境，若不是指骨断了四根他还想再来，为了不留暗伤只能暂且作罢。
　　转身叶枫一溜烟就消失在密林中，巨猿没有去追，一来叶枫的速度太快，它自认追不上，二来它的手也很痛，虽然不至于骨裂，但皮肉之苦少不了。
　　巨猿一脸苦闷，碰上个怪胎人类莫名其妙打了一架，还打不过就跑，自己除了手疼啥也没捞着，是招谁惹谁了？
　　想不通的它朝天大吼发泄心中的不爽，发泄完才慢慢走进山洞中。
　　巨猿刚走进洞中就挨了一巴掌，抬眼一看是自己老婆，刚昂起的脑袋又耷拉下去，哼哼唧唧走到洞里一处石池。
　　石池里充满了淡红色的透明液体，一只一米多高的小猿猴正闭着眼睛安静躺在池子里，金黄的的毛发比巨猿的毛发更加鲜艳明亮。
　　看见池子里的小猿脸色依旧平静，巨猿才放心下来，转过头跟老婆大倒苦水，将自己遇见一个奇怪人类的事都说了出来。
　　巨猿老婆指了指还泡着的儿子，示意巨猿不管发生什么事都不能打搅儿子。
　　被巨猿恨上的叶枫正盘坐在一棵大树上养伤，血肉模糊的手掌已经结痂，气息悠长有力，每次呼吸都隐隐带起一阵风声，这正是肉体强大到一定程度的体现。
　　叶枫手心捏着两颗血煞石吸收，他发现血煞石不仅能壮大气血，疗伤也有很强的效果。
　　不过一日，叶枫手掌的伤势就基本恢复，尝到甜头的叶枫又跑到山洞洞口蹲守，他可不会浪费巨猿这么优秀还免费的陪练。
　　蹲了半天，叶枫看见巨猿又拎着一串白骨往外走，当即跳下大树拦住巨猿的去路。
　　巨猿一看又是叶枫，前两天被老婆责怪的委屈和对叶枫的不爽全都爆发出来，抄起手中的骨串就向叶枫砸来。
　　叶枫灵活躲开，欺身而上，他要跟巨猿比拼肉身，如此才能打熬气血。
　　肉身碰撞巨猿也不惧，丢下骨串与叶枫一拳拳对拼起来，山林中响起密如雨点的拳头碰撞声。
　　一炷香之后，叶枫浑身气血蒸腾，头顶冒着丝丝白气，他大笑一声朝巨猿挥了挥手，转身就跑了。
　　追又追不上的巨猿站在原地，想仰天大吼又想起泡在池水里的儿子，闷了一肚子气不甘心地朝山洞走去。
　　此后数天，叶枫每天都来找巨猿打架，巨猿也被磨得没有了脾气，甚至有一次连老婆都叫出来了，两个一起动手才把叶枫吓跑。
　　可叶枫就像赖上它一样，只要它独自外出就必定来找它干架，现在它看见叶枫是又恨又怕。
　　把巨猿折磨得苦不堪言的叶枫却乐在其中，巨猿的郁闷他也清楚，他有些好奇巨猿摊上自己为什么不离开那个山洞，而且经过这段时间观察，他发现自从自己来这里后巨猿夫妇再也没有同时离开山洞的时候，每次都留下一个守在洞口。
　　这让他确定山洞里一定有什么宝物，不过两头巨猿可不好对付，自己要进入山洞还需从长计议。
　　这天，叶枫正打算去找巨猿活动一下身体，突然感受到好几股灵力波动在向这边快速靠近，思索片刻他决定暗中观察一下。
　　十几个呼吸之后，一小群人从叶枫附近穿过，里面有一个人他十分熟悉，正是之前有过一面之缘的沈素素。
　　叶枫不着痕迹跟在沈素素等人后面，心中判断这些人应该也是察觉到此地的异常，她们往前必然会碰上两只巨猿，到时候自己就有机会进入山洞一探究竟。
　　沈素素看向身边的男子问道：“谢师兄，你说前面会不会有危险，一路走来净是密密麻麻的白骨。”谢文轩道：“事出反常必有妖，此地一头走兽都未曾看见，深处或许有宝物，师妹放心，若是有什么危险师兄替你担下。”谢文轩自信拍胸脯，看着身旁美女眼里不自觉闪过一丝热切，他出身不高，虽有天才之名但并不惊艳，要在宗门里更进一步就需要其他支持，沈素素是神剑宗二长老的独女，他只要能把沈素素弄到手，到时候自己就能扶摇直上，超过大师兄曹明也未尝没有机会。
　　旁边男弟子也跟着道：“谢师兄实力强横，比大师兄也不遑多让，师妹你就放心吧。”沈素素点点头，她知道谢文轩对她的心思，谢文轩虽然不错但还不足以打动她，不过谢文轩主动找上自己，她也没理由拒绝，正好帮助自己争夺名额。
　　一行六人没多久便找到巨猿所在的山洞。
　　谢文轩轻掩口鼻，山洞里传出的血腥味浓得令人作呕，是所有血腥味的源头，看来这里就是他们的目的所在。
　　一番商议之后谢文轩决定先进去看看情况，其他人在外面接应。
　　谢文轩一手持剑，一手举着一枚昼明石照亮，一步一步向山洞走去。
　　只听见一声巨吼，刚刚走进洞口的谢文轩猛地倒射而出，一只四米多高的巨猿缓缓从山洞里走出。
　　守在外面的沈素素等人倒吸一口凉气，四米多高的巨猿压迫力十足，而且能一拳打飞谢文轩说明它的实力极强。
　　被打飞的谢文轩在空中一个转身飞回同伴身边，两名弟子忙上前询问伤势，他摆摆手道：“我没事，一时不察被这畜生偷袭了。”谢文轩瞥了眼沈素素，心想自己表现的机会来了，举剑道：“师妹，这巨猿应该是记载中的金刚岩猿，接下来就交给我吧。”说罢挽了个剑花飞身跃向巨猿。
　　巨猿大吼一声扑向谢文轩，先有叶枫，现在又来了个没见过的人，它感觉自己的霸主威严受到严重挑衅，一上来就用出了全力。
　　本来还信心十足的谢文轩一交手就觉得事情不对，对面这头巨猿比记载里的要厉害得多，实力居然跟自己不相上下！
　　沈素素还看着他，他不能退缩。谢文轩深吸一口气，与巨猿激战在一起。
　　巨猿越打越兴奋，眼前的人比之前碰上的怪人弱多了，自己捏不了怪人还捏不了面前这个吗？
　　只听它怪叫一声，身上突然冒出宛如鳞片一样的皮层，像是穿上了一件黑色铠甲，看起来威武不凡。
　　交手的谢文轩突然吐出一口鲜血，他发现巨猿的力道竟然比之前强了三分，自己的攻击巨猿避都不避，任凭他打在鳞甲上。
　　巨猿的变化一下子令实力的天平发生倾斜，谢文轩处处被动，在巨猿狂风暴雨般的攻击中像只飘摇小舟，随时可能倾覆。
　　“帮忙啊！”
　　谢文轩大吼一声，现在他顾不得面子了，再这样撑下去他会被活活打死。
　　两名同为筑基的弟子见状飞身上去帮忙，他们都是谢文轩的追随者。
　　有两人加入谢文轩压力减轻不少，不过他们一样不能对巨猿造成伤害，局势还是巨猿压着他们打。
　　“谢少，要不我们先退吧，这畜生皮糙肉厚我们伤不了它。”一人顶着巨猿的攻击苦着脸道，巨猿每一拳都势大力沉，他才顶了片刻就受了不小的轻伤。
　　谢文轩明白两人的实力，咬牙道：“好，我们先退，等下再来找这畜生算账。”说罢三人边打边退，凭借体型的优势渐渐与巨猿拉开距离，至于沈素素几人，早就跑在远处观望了。
　　打跑三人的巨猿心情不错，在叶枫身上积攒的怨气发泄不少，将洞口周围的环境打扫了一下才慢慢走回洞里。
　　谢文轩三人回到沈素素等人身边，脸色十分难看，一方面是受了不小的伤，一方面是在美人面前丢了面子。
　　沈素素见状不想伤了谢文轩的积极性，关心问道：“谢师兄你没事吧？”谢文轩挤出笑脸道：“没事，一点小伤。”沈素素接着道：“这妖猿着实厉害，不如我们一起上，定能把这妖猿拿下。”山洞有如此厉害的妖兽守护，她料想里面一定宝物，她可不想错过这件好东西。
　　谢文轩点点头，“师妹说得有理，等我疗下伤，两个时辰后再去会一会这畜生。”

第40章 胁迫
　　简单处理了一下伤势，一行人再次回到洞口，这次除沈素素之外有六个筑基后期，谢文轩自信磨都能磨死巨猿。
　　感受到人类气息，巨猿走出山洞，它是真的生气了，自己儿子在里面孕养，这些人三番两次来打扰，它要让这些人尝尝厉害。
　　巨猿土黄色的毛皮上复上黑色鳞甲，直接向谢文轩等人冲来。
　　六人知晓金刚岩猿的厉害，纷纷拉开身形，结成一个战阵将巨猿围在中间，不停用法术攻击巨猿。
　　巨猿虽然力大无穷，但身形迟钝，谢文轩等人避而不战它也没有办法，只能忍受他们挠痒一般的攻击。
　　随着时间推移，巨猿开始烦躁起来，黑色鳞甲是它的天赋技能，维持鳞甲需要消耗它的气血，不能无限使用，拖了这么久鳞甲的使用时间也快到了。
　　不得已，它发出阵阵有规律的吼叫，眼睛看向洞口，另一只巨猿从里面一跃而出，正是它的老婆。
　　另一头巨猿的出现令六人猝不及防，靠近洞口的一人直接被巨猿抓在手中，在众人惊骇的目光中被撕成两段，鲜血内脏撒了一地。
　　谢文轩的心顿时凉到谷底，一头妖猿就如此难对付，何况是两头，不由得打起了退堂鼓，正当他想撤退时却收到了沈素素的传音。
　　“谢师兄，你们拖住两头妖猿，我偷偷进入山洞里看看是什么宝贝，事成之后我答应你向我爹提亲。”念及以后的未来，谢文轩一咬牙，决定豁出去了，只要能跟沈素素结成道侣，受再重的伤也值得。
　　其余四人也收到类似传音，加上谢文轩的许诺，他们也决定再拖一段时间，毕竟已经死了一个人，这趟不能白来。
　　五人拼命吸引两头巨猿的注意力，加上鲜血点燃了它们体内的暴戾因子，它们对洞口的关注松懈下来，躲在一旁关注许久的沈素素抓住机会冲入洞内。
　　任何人都没发现，还有一道微弱的黑影跟在沈素素身后也进入了山洞。
　　沈素素一路进入山洞内部，发现里面并不漆黑，几块零星的天然昼明石镶嵌在洞顶发出薄弱的白光，勉强能视物。
　　洞里只有一个空间，十分宽敞，遍地都是妖兽的尸体，最显眼的是深处一个一米高，两米长宽的白色石池，沈素素在那里感受到了一股惊人的灵气。
　　越过重重尸体，沈素素来到石池前，扑面而来的生命气息让她惊讶到忽略了里面躺着的金色猿猴。
　　里面的液体是地髓灵乳！此等天材地宝有脱胎换骨的功效，即使身为长老之女，她也只在记载中看见过。
　　从震惊中回过神来，她发现石池里不仅有地髓灵乳，池底还有一条小型的天然血煞石矿脉，想来满山洞的尸体都是为了滋养这条血煞石矿。
　　沈素素突然有些嫉妒躺在池水里的猿猴，若是让她躺在这里，自己肯定是名动四州的天才。
　　想到外面的两头大妖猿，沈素素不敢耽搁，快速打量起四周的环境，灵乳周围必定有地髓。
　　果不其然，她在洞顶一处不显眼的地方发现一块拳头大小的灰红色凸起，那就是地髓，没经过处理的地髓很难被发现，因为地髓不会散发灵气。
　　沈素素飞上洞顶将地髓敲了下来，她看了眼下方的石池目露惋惜，地髓只有滴出灵乳才能发挥最大功效，可惜这块地方不是她的，只能把地髓带走。
　　回到地面，沈素素还想将石池里的矿脉也挖出来，她认出金色猿猴进入了一种深度的冥想，不会轻易醒来。
　　就在她动手时，一只有力的手掌突然从她背后掐住了她的喉咙。
　　“你好啊，沈大小姐。”
　　咽喉上的冰凉和身后陌生的男人声音让沈素素吓出一声冷汗，她强定心神问道：“你是谁？”
　　“哈哈，这么快就不记得我了？我是叶枫啊。”叶枫嘿嘿一笑。
　　沈素素顿时想起瀑布旁叶枫赤身裸体的模样，当即挣扎起来呵斥道：“是你这个流氓！快放了我，不然我叫我师兄杀了你。”叶枫五指一紧，凑在沈素素耳边细声道：“你猜我敢不敢杀了你？”强烈的窒息感顿时让沈素素老实下来，叶枫身上在美人屁股上狠狠抓了一把，弹滑的手感很不错。
　　敏感之处被叶枫侵犯，沈素素惊慌道：“你……你要干什么？”
　　“不干什么，这处地方我早就发现了，里面的东西都是我的。”叶枫伸手在沈素素怀里一阵摸索，摸出一块拳头大小的灰红石块，“可惜，胸小了点。”沈素素脸色铁青，翘臀和玉乳都被叶枫侵犯，她敢怒不敢言，刻意压制情绪冷声道：“东西你已经拿了，你可以放了我吧？”叶枫哈哈大笑，“我为什么要放了你？”
　　沈素素厉声道：“你不怕我鱼死网破使用保命符吗？”叶枫乐了，合着这傻妞还不知道秘境里的变化，笑道：“哎呦我好怕。”说罢伸手抚摸起美人精致的锁骨，手掌探入衣服一路向下，握住一只挺翘的乳鸽，精致小巧一掌就能握完。
　　叶枫一边逗弄豆粒大小的乳珠一边调笑道：“你快用，到时候我当着长老的面把你上了。”沈素素毫不犹豫捏碎保命符，即使自己失去资格她也要让叶枫付出代价，她要让叶枫这个胆大妄为之徒生不如死。
　　察觉到沈素素的小动作，叶枫没有点破她，他要让她亲自感受希望的破灭。
　　从美人玉乳上抽回手，叶枫没忘记正事，几下封住沈素素的窍穴后他开始挖池底的矿脉，挖出来之后连池子里的液体也没放过，翻出一堆玉瓶将液体全部吸空，一滴也没剩。
　　确认洞里没有任何有价值的东西留下，叶枫这才带着上沈素素离开山洞。
　　来到洞口，叶枫挑眼一看，五人身上到处是血，一副摇摇欲坠的样子。他朝五人挥了挥手，夹起沈素素就往山林里面跑。
　　盯着洞口望眼欲穿的五人多么希望沈素素能快点出来，没想到等来的却是一个男人挟持沈素素出来的场景。
　　千辛万苦的坚持却为他人做了嫁衣，五人几欲吐血，而且沈素素还被那个男人挟持了。
　　心神不稳间其中两人被巨猿抓住机会，顷刻间就被撕成碎片，谢文轩当机立断，带着剩余两人快速撤退，使出生平本事向叶枫离开的方向追去，不管带走沈素素的是谁，他要把这个人扒皮拆骨。
　　巨猿追不上一心离开的三人，追赶一段时间后意识清醒不少，这才想起山洞里的儿子，忙转身回去。
　　不一会儿山林里响起震天怒吼，久久未能停息。
　　带着沈素素离开的叶枫没有逃离，而是以不快不慢的速度吊着三人，跑出金刚岩猿的区域才放慢速度让三人追上来。
　　“贼子！快放了我师妹。”谢文轩一声大喝飞到叶枫面前挡住去路，气息紊乱，脸色泛着病态的红白之色。
　　他刚经历大战又被叶枫带着跑了一路，能站着讲话就已经很不错了。
　　其余两个气喘吁吁追上来，挡在叶枫后面不让他逃跑。
　　叶枫将沈素素扔在地上，饶有兴致地看着谢文轩。
　　见沈素素直接摔在地上，谢文轩一阵心疼，怒目看向叶枫，这时他也认出来叶枫，毕竟叶枫是青云宗最大的黑马。
　　“叶枫！你不怕我说给千宇道人听吗？”
　　叶枫笑道：“当然怕，所以你们都要死，只有死人才不会开口说话，你说是吗？”叶枫身上陡然露出筑基境的气息，谢文轩悚然一惊，以他们现在的状态根本不是叶枫的对手，他忙掏出保命符横在胸前大声道：“你不怕长老吗？”一旁心如死灰的沈素素哑声道：“师兄，没用的，保命符已经失效了。”谢文轩一口气没接上来，失魂落魄跌坐在地上。
　　看着失去斗志的三人，叶枫陡然施展鬼魅般的身法，将三人的修为尽数封禁，将他们与沈素素扔到一起。
　　然后慢悠悠走到沈素素面前道：“我给你一个机会，你杀了他们三个我就不杀你，怎么样？”谢文轩大叫道：“你这个魔鬼！师妹，你不要信他。”叶枫哈哈一笑，“我从不骗人，不信我可以立下天道誓言。”说罢叶枫真的立了一个天道誓言。
　　望着凭空响起的霹雳，沈素素犹豫了，她知道晴天霹雳是天道誓言立成功的象征，可自己要活就得杀掉三名师兄，她下不去手。
　　望着犹豫不决的沈素素，叶枫决定推她一把，他捡起一柄剑走向沈素素，剑尖抵在她的咽喉处，“沈大小姐有情有义，甘愿与同门师兄同生共死，在下真是佩服。”说完剑尖慢慢深入，殷红的血液顺着剑尖滴下。
　　沈素素突然大叫道：“停！别……别杀我。”
　　叶枫嘿嘿一笑收回剑尖，“怎么？沈大小姐改主意了？”将剑扔在沈素素脚边，叶枫双手抱胸期待着她的选择。
　　沈素素盯着地上的剑，剑尖划破咽喉皮肤的那一刻她感到了深入灵魂的恐惧，她真的不想死。
　　“师……师兄，你们别怪我，我……我真的不想死，我不答应大家都会死，不……不如让我替你们活下去吧。”沈素素像是找到一个安慰自己的借口，从地上捡起长剑，快速了当地刺入谢文轩三人胸口，然后扔掉长剑背过身去，不忍看三人死去的模样。
　　叶枫鼓掌道：“大小姐审时度势，在下佩服。”沈素素抬眼看向叶枫，丝毫不掩饰眼中的厌恶，“你玩够了吧？”叶枫摸摸下巴，“好像还差一点。”说完慢慢解开身上的衣服，露出精壮的裸体。
　　沈素素脸上闪过痛苦之色，质问道：“你不是答应放过我吗？”叶枫摊手道：“我只说不杀你。”
　　沈素素捡起长剑架在自己脖子上，“你别过来，不然我就死给你看。”叶枫笑了，一步步走向沈素素，他不可信能杀死同门换取生机的人有勇气自尽。
　　面对叶枫的步步紧逼，沈素素绝望了，恨恨地看向叶枫，手中长剑哐当一声落在地上。
　　叶枫看着娇贵傲慢的沈素素，俏美的脸上充满了不屈和怨恨，伸手一件件解开她的衣服，感受着美人颤栗的肌肤，他内心升起一股征服的愉悦感。
　　很快沈素素就被剥得精光，雪嫩的肌肤白得耀眼，修长的双腿圆润笔直，每一分都恰到好处，是叶枫见过最美最匀称的一双腿。
　　平坦的阴阜上毛发稀疏，柔顺的阴毛散发着少女青涩的味道，紧闭的阴唇十分紧致，光溜溜一片没有多余的赘肉，只留出一条粉嫩的细缝，叶枫有些怀疑这么紧的肉穴承不承受得了自己的肉棒。
　　走到沈素素背后，叶枫双手顺着美人柔美的腰线向上，将两只乳鸽握在手中细细把玩，紧致弹滑的乳肉与绵软的巨乳相比别有一番味道，弹性十足的触感让人爱不释手。
　　粉嫩的乳晕几乎看不出颜色，一粒红豆般大小的乳珠耸立尖端，像是一件玲珑的艺术品。
　　玩惯了大如葡萄的激凸乳头，小巧精致的乳珠勾起叶枫的好奇心，舌头一卷含在嘴里慢慢品尝。
　　面对叶枫的肆意玩弄，沈素素面无表情，虽然身体被叶枫得到，但她不会向叶枫屈服。
　　尝完美人的玉乳妙处，叶枫伸手在美人胯间摸了一下，嘴上说着不要，身体还是很诚实的，下面已经湿淋淋一片了。
　　见前戏做得差不多，叶枫扛起沈素素的长腿，蜜穴露出花一般的肉洞，手扶住肉棒对准肉洞直接捅了进去，沈素素不叫，他就非要让她叫出来。
　　破处的痛苦令沈素素眉头一皱，但她咬紧牙关就是不肯叫出声。
　　叶枫见沈素素如此能忍，好胜心一下子就起来了，肉棒变着花样地抽插，将自己掌握的技巧尽数施展。
　　沈素素的精神紧绷，可私处传来的美妙感觉却像火焰一样炙烤着她的理智，她绷得越紧，阴道里的触感就越清晰，这是她从未感受到的愉悦。
　　在叶枫高超的技术下，沈素素很快就来到第一次高潮，她也忍不住哼了一声。
　　见美人终于有了反应，叶枫乘胜追击，对准花心持续猛攻，沈素素一声娇啼，双手抱住叶枫抵死缠绵，淫荡浪叫丝毫不弱于叶枫见过的青楼女人。
　　沈素素此时抛弃了所以理智，声声浪叫说不出是身体的本能还是对自身遭遇的发泄，她只想尽情享受这片刻的无上欢愉。
　　叶枫得意一笑，在沈素素达到情欲的最顶端时突然抽出肉棒，让她从云端直坠深渊，他要让她爱而不得，要一步步让她这头高傲的凤凰低下头含住自己的肉棒。
　　强烈的落差让沈素素清醒过来，叶枫突然拔出肉棒她没有说什么，只是内心深处有一丝对蚀骨销魂快感的回味。
　　“穿好衣服跟我走。”
　　叶枫穿好衣服走在前面，平淡的态度就像什么事都没发生一样。
　　沈素素看着叶枫的背影，咬牙穿好衣服跟在身后。她一个人不知道去哪，不如暂时跟着，有机会她一定会报仇的。
　　叶枫可不怕沈素素反水，她亲手杀死同门的场景自己已经用留影石录了下来，只要这份影像流出去，身为正道之人，即使她爹是神剑宗二长老也保不住她。

第41章 妖女
　　叶枫带着沈素素在秘境中乱逛，一路上除了猎杀妖兽就是肏沈素素，每次沈素素都咬紧牙关不吭声，最后又开始肆意浪叫。
　　对此叶枫不问沈素素也不说，两人之间形成一种微妙的默契。
　　“大小姐，你看你穿衣服我肏起来也不方便，不如别穿了，反正这山林里也看不见其他人。”沈素素听着叶枫的话默默脱去身上的衣服，一段时间的相处下来她知道就算自己不答应叶枫也会把她衣服撕掉的。
　　微风扑打在肌肤上，每走一步胯下嫩唇都感到一阵清凉，强烈的羞耻感让她走路姿势都变得不自然，沈素素内心安慰自己，这都是叶枫强迫的，自己是无辜的。
　　有了这层心理安慰之后沈素素发现自己的羞耻感消失不少，不过她没发现内心深处的禁忌种子正在悄悄发芽，另类的刺激快感麻痹了她的感觉。
　　叶枫看着步伐越来轻快，动作越来越自然的沈素素，眼睛里多了一些笑意，看来这小凤凰已经开始习惯自己的调教了。
　　阳光明媚，清风徐徐，这等好天气自然适合做爱，叶枫按住沈素素在一棵树旁进行着冲刺，突然一阵打斗声传来，声音不断向这边靠近。
　　胯下的沈素素身躯突然一阵僵硬，她焦急地看向叶枫，希望叶枫找个地方隐藏起来，不过因为心里的别扭她不想开口。
　　叶枫脸色如常，沈素素怕他可不怕，胯下动作没有丝毫停歇，肉棒插得小穴噗呲作响。
　　沈素素的眼神他不是没有看见，不过他偏要这只凤凰开口求饶。
　　沈素素急得眼泪都快出来了，声音已经近在咫尺，那些人不知道什么时候就会突然冒出来，情急之下她还是屈服了。
　　“叶……叶枫，我们先找个地方躲起来吧。”
　　叶枫啪的一巴掌扇在沈素素屁股上，“求我就要叫主人，下不为例。”说罢抱起沈素素一跃跳上茂密的枝叶中，顺便用瞒天决一并将两人的气息隐藏起来。
　　屁股一阵火辣辣的疼痛，沈素素咬着牙不敢说话，因为两人站稳的一刹那一群人从旁边密林里冲了出来。
　　冲出来的人叶枫都熟悉，有火阳宗的火灵珊、阳卓，玉华宗的杨曼儿、易薇，还有神剑宗的曹明。
　　他们身上或多或少都有些战斗痕迹，看起来有些狼狈。
　　“咦，我好像在这里捕捉到了叶枫的痕迹。”
　　正在奔跑的杨曼儿突然冒出一句，“好像还有沈素素的，不过在这儿就消失了。”听见沈素素的名字，曹明的眉头有些皱起，二长老的独女他不可能不管，身形一下子减缓下来，“杨曼儿道友，还请你停下来多感知一下，我不能不管师妹。”
　　“这……”杨曼儿犹豫地看向易薇，她们身后还有一大群黑衣人追杀，她虽想帮忙，但情况特殊，她只能征求最相赖的大师姐的意见。
　　易薇没说话，眼睛看向火灵珊和阳卓两人，火灵珊也想知道叶枫的下落，出声道：“都是五宗弟子，理应团结互助，就在这里等一下吧。”火灵珊开口，与其一宗的阳卓自然没意见。
　　“好，曼儿，你仔细感知一下。”易薇亮出长剑，面向来时的山林。
　　其余人也纷纷掏出武器，一副大敌当前的模样。
　　杨曼儿则在叶枫与沈素素交合的周围不停走动，时不时停留一下。
　　树上的沈素素心已经提到了嗓子眼，因为一群人就站在自己脚下，她们说的话自己听得一字不漏，现在她只能祈祷自己不被发现。
　　叶枫看见提心吊胆的沈素素，顿时玩心大起，他对瞒天决十分自信，不如在这里逗一逗眼前的赤裸娇娃，一把将沈素素揽入怀里，肉棒顿时挤入圆润的臀缝中。
　　沈素素一脸不可置信地看着叶枫，只觉得他疯了，不过她不敢乱动，生怕闹出一点动静，只能绷紧身体不让叶枫得逞。
　　叶枫也不急，肉棒在两腿之间轻轻磨蹭，笔直的双腿没有一丝缝隙，龟头紧贴着阴唇，肉棒在紧致弹滑的臀缝和腿缝中来回抽插，一点点挑逗怀中的娇柔玉体。
　　身体的本能让蜜穴里不断流出汁液，沈素素拼命夹紧大腿不让汁液流出来，她想告诉叶枫自己没有发情，可她夹得越紧敏感的阴蒂传来的刺激就越强烈，滚烫的肉棒烫得她的双腿酥麻发软，轻柔的动作带来一阵阵空虚。
　　沈素素紧咬双唇，希望用疼痛刺激自己，可这点痛感与情欲比起来就是杯水车薪，即使嘴唇都咬出血她还是压制不住潮水般的快感。
　　带着血迹的嘴唇从贝齿中松开，沈素素突然弯腰将肉棒纳入身体里面，她忍不住了。
　　两人交合之际山林里涌出一群密密麻麻的黑衣人，粗略看去起码有六十个，紧随其后又走出五个衣着不一的人，其中四名男子身穿红绿不一的道服，剩下那名红衣女子穿着十分大胆暴露，开叉及腰的长裙随着步伐一条玉腿若隐若现，简短的束胸堪堪裹住半个乳球，露出大片腻白的乳肉，幽深的乳沟看得人气血沸腾。
　　性感火辣的身材，暴露大胆的穿着，再配上妖娆魅惑的脸女人堪称祸国殃民的尤物，即使同为魔道，身旁的四名邪宗弟子也频频向女人投去眼神。
　　女人一挥手，黑衣人将阳卓等人纷纷包围。
　　易薇着急看向杨曼儿，“好了没？”
　　杨曼儿停下脚步，苦着脸道：“痕迹太淡了，暂时没有其他发现。”
　　“先不管了，准备战斗吧。”易薇看向邪宗里为首的女人。
　　此女叫幽颜，整整追杀了她们五天，更可气的是除去少部分人不知消息，各宗其他普通弟子基本都被这个女人杀完了，她利用各宗的传讯玉简传假消息引诱人前去一一伏杀。
　　“咯咯，你们可真能跑，难道你们不想给同门报仇吗？”幽颜一阵娇笑，抬手指向阳卓道：“不如你们让他陪我一天，我放你们一条生路，奴家会好好疼他的。”说完朝阳卓舔了舔香舌，开叉裙摆中隐隐露出大腿深处的春光，诱人前去一探究竟。
　　阳卓只是看了一眼就觉得精神有些恍惚，忙定心守意，幽颜的媚功造诣非凡，一举一动皆散发着魅惑，他只是松懈片刻就差点中招。
　　易薇看了眼阳卓，回头怒目看向幽颜，“妖女，废话少说，要打你便来。”单凭硬实力她们这些人还不怕幽颜等人，奈何幽颜的媚功太棘手，精神攻击无形无质又十分厉害，所以她们一直很被动。
　　“姐姐好凶啊，那边的大哥哥真不过来吗？妹妹很温柔的，不信你看。”幽颜胸前乳涛一阵汹涌，紧绷的束胸下滑半分，露出半圈粉嫩的乳晕，“只要哥哥你开口，妹妹就让你看下面的东西哦。”玉指勾住束胸一角，束胸边缘的一点凸起似乎下一刻就会暴露出来，举止间极尽诱惑。
　　为避免中招，阳卓和曹明索性直接闭上眼睛。
　　见两人闭上眼睛，幽颜像深闺小怨妇一般发出一声哀怨：“哥哥难道就不喜欢奴家吗？既然如此奴家只能作践自己了，只求哥哥能看妹妹一眼。”嗯……啊……幽颜发出酥柔绵长的呻吟，指尖绕着乳峰凸点轻绕慢揉，一声酥过一声。
　　呻吟声入耳，闭上眼睛的阳卓和曹明顿时觉得眼前跑出一群衣不蔽体的妖媚女人，纷纷娇笑着向他们靠近，散开的灵识受到极大干扰。
　　两人顿时反应过来，连听觉也一并封闭起来，这下他们对战只能全靠灵识。
　　幽颜看了眼身边看呆的四人，忍不住骂道：“你们几个愣着干嘛？想摸的话来摸啊。”被骂醒的四人一阵讪笑，他们虽然渴望一亲芳泽，但真让他们去摸他们却是不敢的，幽颜号称红骷髅，除了媚功外最擅长采补，他们可不想不知不觉被吸成人干，饱饱眼福就行了。
　　四人提着武器指挥黑衣死士攻向易薇等人，阳卓和曹明在幽颜媚功的牵制下只能封闭听觉和视觉，实力大减，正是他们动手的好时机。
　　看热闹看得兴起的叶枫突然发现胯下的沈素素有些异常，她一直盯着幽颜精神恍惚，竟有发出叫声的趋势。
　　叶枫一指点在沈素素后脑，后者才清醒过来。
　　叶枫饶有兴致地看向幽颜，水千柔也修练过媚功，不过却没达到这般境界，仅仅通过五感就能影响阳卓这等筑基高手，更是连同为女人的沈素素都能影响。
　　修练紫幻魔瞳这么久，自己一直没怎么用过，叶枫突然想试一试，而幽颜就是最好的试验对象。
　　虽然有幽颜的媚功压制，但易薇等人都是精锐，黑衣死士都是些灵智不高的炮灰，两边虽打得火热，却是势均力敌。
　　树下战况激烈，树上也没闲着，打斗给了叶枫两人极好的掩护，肉棒在小穴中的动作越来越大，沈素素捂紧嘴巴承受着叶枫的鞭挞。
　　她做梦也没想到自己会在一大群人面前跟人交合，而这群人里还有自己的同门，不过她觉得这样好刺激，肉棒带来的快感比平时更加强烈，身体也变得更加敏感。
　　强烈刺激下沈素素很快就达到高潮，叶枫趁势加快胯下的动作，两人一起登上极乐之巅。
　　将精液尽数灌进蜜穴里，叶枫才慢慢抽出肉棒，擦拭一下穿好衣服后抱起沈素素化作一阵轻风消失在树顶，没有惊动任何人。
　　叶枫走了不远就停下脚步，有缘遇见，加上火灵珊也算半个熟人，他打算留下来帮个忙，而且他也对幽颜有兴趣。
　　“穿件衣服跟我过去。”
　　“一件。”叶枫特地强调，他对沈素素的调教可没有停止。
　　沈素素没有出声，似乎已经习惯了叶枫的各种要求，她找了件较为宽松的长裙套在身上，然后看向叶枫。
　　叶枫满意点头，转身向战斗的地方赶去。
　　叶枫没有遮掩行踪，他和沈素素的到来顿时吸引了双方的注意。
　　“好俊的哥哥。”
　　幽颜眼前一亮，叶枫这种气质的人她还没见过，想来滋味一定十分美妙，手指顿时拉下半边束胸，圆滚硕大的乳瓜顿时跳落出来，五指用力揉捏着乳肉，酥媚的呻吟比之前强了快一倍。
　　“哥哥快过来～妹妹好想要……你。”
　　幽颜一手揉乳一手朝着叶枫勾手指。
　　叶枫眼神空洞，一步步朝幽颜走去。
　　本来看见叶枫和沈素素的易薇等人还心生欣喜，可现在却像是被泼了一盆凉水，叶枫一看就是中了妖女的媚功。
　　易薇看了眼闭着眼睛的曹明，叶枫已经中招只能放弃了，但沈素素还在一边，落单的沈素素肯定不是四个邪宗弟子的对手，于是开口喊道：“沈素素道友，快来我们这边。”沈素素深深看了一眼叶枫，朝着易薇等人汇聚。
　　幽颜此刻的心思大半都在叶枫身上，叶枫一步步走到她面前，呆滞的模样像任人宰割的羔羊。
　　她摸着叶枫的脸廓纠结起来，猎杀正道宗门弟子是长老立下的铁令，可她又舍不得到嘴的肥肉，要想两全只有唯一一个办法。
　　幽颜一件件脱掉叶枫的衣服，露出刀削斧凿的身材，胯下垂着的粗壮阳具更是让她瞪大了眼睛。
　　幽颜像是发现一件罕世珍宝一样，纤长的五指轻轻托起肉棒细细抚摸每一处细节，她从来没见过如此雄伟的宝具，与这宝具比起来叶枫的气质吸引力都下降几分。
　　玉手扶住肉棒，幽颜蹲下身子将脸凑了上去，樱唇含住疲软的肉棒舔弄起来，细舌滑过肉棒上每一处凸起的肉筋。
　　不远处的易薇一众女人又气又怒，暗骂幽颜的放浪下贱，居然当着这么多人的面舔……舔叶枫那东西，不愧是魔宗，真是不知羞耻。
　　若不是影响战斗，她们真想闭上眼睛，眼不见为净。
　　其余四个邪宗弟子却是目露艳羡，更花的他们也经常玩，这都是小场面，只可惜身边没有女人，只能掏了掏裤裆，对易薇等人的攻势更加猛烈。
　　叶枫依旧一动不动，眼神呆滞，全身唯一有变化的就是越来越坚挺的肉棒。
　　在口舌不懈的侍弄下，肉棒恢复了狰狞的模样，幽颜艰难地吐出龟头，肉棒太大她的嘴巴有些承受不住，既然弄硬了，那就该下一步了。
　　“哥哥乖乖躺下哦，妹妹给你奖励。”
　　叶枫闻言呆滞地躺下，肉棒一柱擎天。
　　幽颜咽了咽口水，掀开长裙，里面竟是穿了一条丝质透明的红色亵裤。抬手解下亵裤，上面沾满了淫水和白露，湿哒哒一片。
　　将亵裤放在叶枫脸上，幽颜抬起长腿跨坐在叶枫腰上，两指分开春水泛滥的阴唇，肉穴迫不及待地张嘴含住龟头。
　　硕大的龟头入体带来前所未有的充实感，阴道肉壁被拉伸到了极致，幽颜发出一声畅快的呻吟，一点点沉下屁股。
　　“哥哥真是厉害呢，光是躺着不动就让妹妹欲仙欲死，妹妹都有点舍不得杀你了。”幽颜终于吞下整根肉棒，双手杵在叶枫胸膛上休息，她要等自己习惯肉棒的尺寸。
　　片刻之后，幽颜抬动屁股骑乘起来，肥大的屁股每撞在叶枫腰腿上都会发出一声响亮的撞击声，情欲正浓，她索性扯去全部束胸，双手用力揉搓自己的硕乳，带给自己更多的快感。
　　幽颜像只发情的母马在叶枫身上尽情驰骋，每次坐到根部肉棒重重顶在子宫上都会让她感到来自灵魂的战栗，鞭策着她不停晃动肥臀。
　　每声浪叫对易薇火灵珊等人都是折磨，尽管极力不去看，魔音却朝脑子里钻，令她们一阵心浮气躁。
　　高潮感袭来，幽颜的动作愈发猛烈，若是普通人，只怕肉棒都被她摇断了。抬起屁股，大股淫水喷溅，叶枫身上和周围草地上都挂满了白露。
　　幽颜从云端回过神，发现肉棒还是坚硬如铁，没有要射精的迹象，她再度骑坐在肉棒上，“哥哥这样可不行哦，妹妹要认真咯。”享受完肉欲，幽颜祭起采补秘术，不得到叶枫的阳精誓不罢休。

第42章 雷刹断臂
　　幽颜榨取许久，任凭自己使尽双修秘术，肉棒依旧没有反应，她伸手按在叶枫下腹，感知里阳元如火似阳，端是绝顶阳元，可自己为什么撬动不了精关。
　　思索再三，幽颜决定使用媚功里的控神之术，这一招需要强大的精神力，现在的她还十分勉强，操作不当叶枫就会变得痴傻，不过为了得到叶枫的阳元，她想冒险一试，就算叶枫傻了也无所谓。
　　幽颜凝目直视叶枫，一根透明不可见的丝线钻入叶枫脑海中，这正是幽颜的神念。
　　甫一进入叶枫识海，幽颜就看见一尊金人在朝自己笑，那尊金人正是叶枫的模样。
　　“你来了？”金人缓缓开口道。
　　感受到浑厚精纯的精神力，幽颜吓得脸色惨白，这浩瀚的精神力是她的十倍不止，这种人怎么会被她控制住的？
　　幽颜的神识飞速后退，只听金人大吼一声：“哪里跑！”
　　一只巨大无比的眼睛陡然在金人背后睁开，紫色的眼瞳没有任何感情，复杂无比的纹路似要将人的心神都吸摄进去。
　　眼睛睁开那一刹幽颜的神识顿时停止不动，神识幻化的人影此刻目光失去所有光彩。
　　叶枫魂体幻化的金人飞到幽颜面前，他已经摄住幽颜的神识，她的粗浅控魂手段与紫幻魔瞳相比有如云泥，更不论她的精神力远不如叶枫。
　　为了尝试紫幻魔瞳里的手段，金人指间分出股股金丝，金丝钻进幽颜神识中慢慢交织成一只眼瞳的模样，然后消失不见。
　　做完这一切叶枫将幽颜的神识还回她的身体。
　　识海里的斗争只发生在一霎，幽颜蓦地醒转过来，看见叶枫的眼睛已经恢复了神采，正笑意洋洋地看着自己，她猛然想起叶枫识海里宛如实质的金人，惊恐道：“你……你没被我控住！对我做了什么？”
　　叶枫笑道：“不要慌，一点小尝试。”
　　叶枫打了个响指，幽颜脑海里突然生出一只夺魂摄魄的巨大金色眼眸，她竟然感知不到身体的存在了，而且魂体在眼眸的注视下如春雪被烈阳照耀，竟是有被融化的迹象。
　　不过魂体刚开始消融时金色眼眸就忽然消散，只留给幽颜无边的窒息和恐惧。
　　“照我说的去做，懂了吗？”叶枫看向幽颜。
　　神识回归身体，幽颜捂着胸口大口喘气，生死就在叶枫一念之间，她哪还有什么拒绝的权力，忙点头答应。
　　灵魂被消融的感觉实在太过可怖，无处不在的炽烈温度和遍布灵魂的刺痛让她感到深深的恐惧，她不想尝试第二次。
　　“戏还没演完呢，继续。”叶枫挺了挺腰。
　　幽颜顿时意会，心情复杂地继续摇动起来，终日打雁，没想到打到了一只巨雕。
　　从始至终叶枫都是清醒的，这一切都是他的恶趣味。幽颜身材不错，技术也很棒，不是沈素素这种雏儿可以比的。
　　叶枫来了兴致，陡然翻身把幽颜压在身下，在众目睽睽之下享受着她的身体。
　　这一幕落在其他人眼里却是以为幽颜控制叶枫。
　　叶枫第一次这么大胆，没多久就感觉精意汹涌，他也懒得固锁精关，今后玩闹的时间还很多，不急这一时。
　　阳精灌进幽颜体内，叶枫俯身在幽颜耳边轻声道：“好好吸收对你有好处，就当我给你的奖励，接下来配合我你们找个机会走吧，我不杀你们。”
　　叶枫突然一掌拍向幽颜，将她拍飞数丈，然后朝易薇等人方向跑去。
　　叶枫的掌力十分轻柔，被拍飞的幽颜轻飘飘落在地上，她盯着叶枫的背影无声叹了一口气，口中突然吐出一口鲜血，然后停止了媚功。
　　媚功一停止，不受牵制的易薇等人顿时实力大涨，压得四个邪宗弟子和一众黑衣死士喘不过气，忙退回到幽颜身边。
　　此时幽颜已经穿好了衣服，她擦了擦嘴角的血迹，“那小子身上有自主镇魂宝物，我被他偷袭了，现在我们不是对手，先撤。”
　　说罢带着一群人走了。
　　不明情况的易薇众人不敢冒然追击，站在原地开始修养，激战一番消耗也不小。
　　看着叶枫光着身体跑来，睁开眼睛的阳卓咳了咳，“叶枫，他们已经走了，你先把衣服穿上。”
　　叶枫扫了眼因为尴尬紧闭双眼的几个美人，忙后知后觉般找出衣服穿好。
　　面对众人不解的目光，他拿出当初青云子给他的引魂珠，叹气道：“幸亏那妖女想夺我神魂，不小心触发此珠，我才侥幸清醒过来，事发突然只来得及打她一掌。”
　　火灵珊脸上还留有一丝红晕，之前的活春宫太过荒诞淫靡，她想说话又不好意思看向叶枫。
　　更为成熟冷静的易薇见杨曼儿和火灵珊纠结扭捏的样子，在场女人里只能她来开口了。
　　“叶枫道友没事就好，我们还要感谢你重伤妖女助我们脱困。”
　　易薇开口感谢叶枫，自动忽略了活春宫的事让尴尬气氛缓和不少。
　　叶枫拱手道：“道友客气，在下险些帮了倒忙，实在惭愧。”
　　恢复正常的杨曼儿跳在叶枫面前，“不说这些了，恭喜你突破筑基啊。”
　　这时众人才发现叶枫已然是筑基境，难怪能一掌逼退幽颜，纷纷跟着送上祝贺。
　　休整中叶枫说出了自己知晓的情报，包括魔宗渗透、清风道人是内奸和部分玉珑烟的的事。
　　其余人一脸震惊，清风道人成名两百余年，是云州正道公认的老好人，没想到竟是魔宗秘子，魔宗真是下的好大一盘棋。
　　易薇等人也说出自己掌握的情况，五宗弟子光知晓的就已经死去大半，还有部分没有消息。
　　气氛有些压抑，经此一役，正道损失惨重，死去的弟子都是宗门未来的中流砥柱，这次偷袭足足让正道实力倒退五十年。
　　“两月之期快到了，我们一起行动，别让魔道再有可乘之机。”
　　易薇站起身提议道。
　　杨曼儿举起小手道：“不如我们去阵眼吧，我懂得一些阵法，知道这座大阵的阵眼在哪里。”
　　众人想了想，与其在秘境里无头苍蝇乱跑，不如去阵眼看看，能帮上些忙也是好的，纷纷点头。
　　假装负伤的幽颜来到另一处地方，这里还有一批正道弟子，里面有雷刹和剑尘两个重点人物，这批正道弟子由另五名魔宗弟子负责。
　　幽颜朝一名白衣男子走去，白衣男人脸庞俊秀，气质温文儒雅，在一群魔宗弟子里显得有些另类。
　　白衣男子手持一柄白玉花扇，扇面画了一群衣着暴露、姿态各异的男女，若是细看会发现画中男女部分身躯竟是只有白骨，十分诡异可怖。
　　“血公子，你这边情况怎么样？”
　　被唤作血公子的白衣男子脸上露出玩味的笑容，“哟，是谁把咱们的幽颜大小姐欺负成样子啊？”
　　被出言嘲讽幽颜深吸一口气，不打算与血公子计较，血公子一向跟她不对付，看不起她修行的媚功，逮住机会就会奚落她，她已经习惯了。
　　“十方锁灵阵只能再维持三天，我们要计划好时间撤退，毕竟这里是火阳宗地盘。”
　　血公子眉目一冷，“不需要你教我做事，我已经跟雷刹交过手，传说中的正道第一人不过如此，明日我全力出手必取他项上人头。”
　　幽颜呵呵一笑，“希望你说到做到，明日一过我就去找清风长老汇合，你自便。”
　　血公子冷哼一声，收起玉扇转头离开，区区一个修行媚功的贱货也敢对他指手画脚，若不是宗门对她有些看重，自己早就把她吸干了。
　　密林里雷刹和剑尘两人神情凝重，以血公子为首的魔道弟子已经追杀他们快十天了，期间交手数次，对血公子强横的实力感到十分棘手。
　　雷刹瞥了眼身后几个人，压低声音，“剑尘，你我二人联手定能成功突围，何必带着这些累赘。”
　　剑尘看着语气冰冷的雷刹，摇头道：“他们都是你我同宗，我怎能看着他们去死。”
　　雷刹轻嗤一声不再说话，若不是自己一人难以摆脱血公子，他又怎会考虑剑尘的意见。
　　剑尘见状心中叹了口气，只希望这次历练结束能多活几个人。
　　闭上眼睛凝神静气，剑尘努力压制体内躁动的灵气，现在他可以随时突破筑基，之所以一直压制是为了给敌人一份出其不意，为己方增加一些胜算。
　　翌日清晨，正在闭目调息的剑尘陡然睁开眼睛，魔宗的人又来了。
　　只见血公子一袭白衣胜雪，飘然落在众人面前，儒雅温和的脸上露出自信的笑容，“几位久等了，今天就此做个了断吧。”
　　说罢左手微抬，周边茂密粗壮的树木轰然倒地，顿时形成一个直径百米的巨大圆形空地，黑衣死士将正道弟子围在中间。
　　“我一个单挑你们全部，赢了我就可以走，别说我不给你们机会。”
　　血公子扫视雷刹等人，手中玉扇轻摇，一副睥睨天下目中无人的样子。
　　蠢货，远处的幽颜见此直接啐了一口唾沫。
　　雷刹怒火丛生，他什么时候受到过这种侮辱，一个纵身飞起，“对付你我一人足矣。”
　　血公子轻笑一声，“就你？如果没有其他手段可是会令我失望的。”
　　雷刹身上电光闪烁，血公子轻蔑的态度严重伤害到他的自尊，他不能容忍有人如此轻视自己，他势必要让对方付出血的代价。
　　身体顿时如离弦之箭般冲向血公子。
　　世人皆知他的雷法威力惊人，却不知他的肉身同样强悍，他日日用雷霆洗练身躯，身体早已不弱于练体修士。
　　血公子收起轻视的目光，以他在血气上的造诣岂会不知道雷刹惊人的肉身，玉扇一合，身上红色血雾顿时弥散开来，白衣变成血衣，像换了个人一般，变得充满邪气。
　　“起舞吧，希望你能让我高兴一下。”
　　血公子狂笑着迎向雷刹。
　　电光与血雾纠缠在一起，两人拳拳到肉，地上的树木被余波碾成一地碎渣，激烈的战斗牵动着两方人马的心。
　　剑尘看了眼身后的人，发现他们竟然像虔诚的信徒一样，脸上充满了祈祷之色，这哪还像个修士的样子。
　　他们都被血公子吓破了胆，纵有实力也发挥不出一半，心里叹了口气，剑尘将目光移向雷刹，做好随时突破的准备。
　　两人一刻不停对拼了半炷香才分开，雷刹气喘吁吁，脸色有些不正常的潮红，他紧盯着眼前的血公子，视线不曾移动半分。
　　血公子长发披散，状如疯魔，只见他得意看向雷刹大笑道：“老子的崩血破脉拳滋味如何？”
　　雷刹一言不发，体内躁乱的气血隐隐有失控的趋势，他只能以雷法镇压。
　　血公子舔了舔嘴唇，眼神里露出进食的渴望，怪叫一声化作一道红影扑向雷刹。
　　雷刹低喝一声，双掌顿时布满紫色雷光，猛然拍向袭来的血公子。
　　“啊！”
　　血公子发出一声惨叫，身体倒飞回去，落地时右手一片焦黑，无数细密的伤口像绽开的花朵，鲜血布满整只胳膊。
　　“呵呵……你很好。”
　　血公子抬手舔了舔右手的血液，洁白的牙齿被染得猩红，他抓过旁边两名黑衣死士，抬手按在他们脑袋上，只见黑衣死士身上冒出无数血珠，似有魔力一般朝着血公子的手掌汇聚。
　　源源不断的血珠汇入手掌消失不见，片刻之后黑衣死士形容枯槁倒在地上，血公子打了个饱嗝，右手恢复如初。
　　血公子如此渗人的恢复方式没让雷刹感到害怕，他只是惊讶对方伤势恢复速度如此之快，抬手看着自己焦黑见骨的左掌，没想到他付出一只手掌的代价竟然只换来对方片刻的恢复时间。
　　“我要生吃了你！”
　　血公子狞笑一声再次扑向雷刹，雷刹刚才那一击差点废掉他的右手，数不清的雷电之力涌入他的右手肆意破坏，若不是他主动撕裂伤口将雷电之力释放出去，他的右手就没了，如此大仇他恨不得对雷刹吸血敲髓。
　　雷刹本来感到有些绝望，可骨子里的骄傲不容他低头，他脸上露出癫狂的笑容，雷法尽数灌入左手，同归于尽他也不在乎。
　　血公子看着雷刹不要命的架势，嘴角露出笑容，陡然停住身形，一柄飞剑从他背后探出，剑光闪烁之间一条断臂飞起。
　　雷刹发出一声痛呼，他的左手被飞剑齐根斩断。
　　“蠢货，真以为老子还会跟你硬碰硬啊？”
　　血公子哈哈大笑，双手飞快掐诀，雷刹左臂断口处的血液喷薄如泉涌，向他汇聚而来。
　　雷刹脸色惨白，体内的血液怎么也压制不住，顷刻间就失血近半。
　　观战多时的剑尘终于出手，松开体内的压制，踏入筑基的那一刻，澎湃的天地灵气朝着他汇聚，借助天地之力，剑尘斩出自己最强的一剑。
　　数十丈高的灵气巨剑朝着血公子压下，在剑意的加持下撕裂着挡在前面的一切。
　　扑面而来的锋锐剑气令血公子不得不停止气血牵引，直觉告诉他这一剑会要了他的命。
　　电光火石间血公子施展血遁之法避开这锋锐无匹的一剑，身形出现在十丈之外。
　　巨大的灵剑砸在地上卷起恐怖的气浪，血公子即使避过灵剑锋芒也被余波伤得不轻，脸色苍白不复之前的狂傲，恢复颜色的白衣一片污浊。
　　“咳…咳，该死的东西，早晚我要吃了你们！”
　　血公子破口大骂，环顾四周已经没了正道弟子的身影，显然是趁着刚才的混乱趁机逃走了。
　　远处的幽颜看见血公子吃瘪心情大好，不过她可不敢这时候触他的霉头，别看血公子平时儒雅，发起疯来六亲不认。
　　她招呼身后几人，转身离开这里去与清风长老汇合。

第43章 代长老
　　“臭婊子。”
　　瞥见幽颜离开的背影，血公子吐了一口唾沫，说来他还是太过轻敌，自己还有很多秘法没用，若不是那暗含天地之威的一剑太过犀利，自己定能全灭正道弟子。
　　木已成舟，这个暗亏他只能自己咽下，抬手吸干两人恢复一些元气后血公子才带人离开。
　　数百里外，一座暗红色的巨大灵阵横亘在天地间，赤练道人和千宇道人盘坐在地，身上各自散发着金红灵光对抗着灵阵的侵蚀。
　　秋泓道人被另外两位金丹期魔道长老引去其他地方音讯全无。
　　大阵外清风道人脸上依旧带着标志性的温和笑容，面对两个昔日的同仁，看不出半分愧疚。
　　“真是可惜，说实话我更喜欢正道的生活，没有那么多勾心斗角，奈何我已经魔根深种。”清风道人自言自语，潜伏正道这么多年，自己不敢找任何人倾述，现在终于不用提心吊胆，实在是不吐不快。
　　“哼，假仁假义，真舍不得又何必布此大阵，里面的弟子也有你的后辈！”赤练道人怒骂道，魔道蓄谋已久，准备充分，遭此劫难不知有多少弟子折损在秘境。
　　“不用跟他废话，他已经做出了选择，大阵一破我必取他项上人头。”千宇道人冷声道，专心调整身体状态，大阵不能持久，每维系一刻都要耗费海量资源，他已经感觉大阵的灵力正在开始减弱，况且时日一到火阳宗就会派人前来接人，届时魔道贼子一样跑不掉。
　　“哈哈哈，千宇道兄还是老样子，在下就提前告辞了，希望下次再见时你的剑还能跟你的嘴一样利。”清风道人收到弟子的讯号，向大阵抛出四方阵旗，阵旗可以维系大阵一天，他有充足的时间带人离开。
　　秘境中，叶枫等人跟着杨曼儿来到大阵阵眼，发现小山堆上悬浮着一枚黑色的令旗，无数黑色的灵纹如蜘蛛网一般从令旗上延伸出去。
　　脾气暴躁的阳卓直接祭出一柄灵剑砍向令旗，声势浩大的一击落在令旗上却如泥牛入海，没有一丝动静。
　　令旗正是关键所在，眼下蛮力破不开众人纷纷看向杨曼儿，这里只有她懂得阵法。
　　杨曼儿吐了吐舌头，“别看我，这可是金丹期布下的阵法欸，我能找到这里就很不错了。”众人一阵无语，破解不了阵眼他们就只能在这里干等，好在魔道没有追上来，他们没有生命危险。
　　沈素素待在两位同门身边，倨傲的神色收敛不少，时不时看向叶枫的眼神里带着丝丝幽怨。
　　叶枫大方地跟火灵珊等人交谈，仿佛之前赤身裸体的人不是自己一样。
　　“灵珊道友，我在秘境中历练时发现一处金刚岩猿的洞穴，里面有一只根骨奇佳的岩猿幼崽。”泡着地髓灵乳长大的岩猿幼崽已经脱胎换骨，完全可以当做护宗灵兽培养，若是培养得好突破元婴也有一丝可能。
　　这只幼崽他也带不走，不如给火阳宗卖个大人情。
　　“是吗？等这场风波结束后我去禀告宗门，到时候我帮你多要些赏赐。”火灵珊朝叶枫眨了眨眼，叶枫之前的活春宫并没有给她留下坏印象，她思想本就比较开放，而且叶枫是被逼无奈，何况叶枫急中生智重创妖女，还救了大家一命。
　　火灵珊一下子站起身，从腰间解下赤红色葫芦举在手中，“想必大家都乏累不堪了，小妹这有些灵酒，不如一起喝两杯。”说完朝着叶枫看去，露出狡黠的笑容，“叶枫道友也把你的酒贡献出来吧。”叶枫取下腰间的紫金葫芦抛给火灵珊，“就由灵珊道友主持了。”火灵珊笑眯眯接下葫芦，取出酒杯给众人一一倒酒。
　　看着眉来眼去的火灵珊和叶枫，沈素素心里突然泛起一抹醋意，自从跟火灵珊等人汇合后叶枫没有正眼看过她一次，难道她真的如此不堪吗？
　　越想越气，酒一杯接一杯送入口中，沈素素成为第一个醉倒的人。
　　短短几天历经生死，众人紧绷的心神在此刻得到放松，美酒比平时更加醉人，大多数弟子倒在地上呼呼入睡。
　　谨慎稳重的易薇没有多喝，只是小酌了几杯，曹明同样如此，两人一边观察着周边环境一边交谈着修行上的事。
　　叶枫识趣地不去打扰两人，他也没闲着，火灵珊不知是不是有意，此刻醉醺醺地靠在他肩头上，美眸紧闭，修长的睫毛时不时跳动一下。
　　叶枫看得出来火灵珊对他有意思，可他一身的秘密，这份情只看日后有没有缘分，若是有机会他不介意将火灵珊一并收了。
　　一夜之后，易薇发现黑色令牌上突然多了几条裂纹，当即把还睡着的人叫醒。
　　杨曼儿揉着眼睛走近令牌，感受着阵法的变动，睡眼惺忪的眼睛突然爆出明亮的光芒，她高兴地蹦起来，大叫道：“阵纹正在消散，大阵要破啦！”听此消息众人脸上都露出了笑容，这次劫难终于结束了。
　　没多久赤练道人从天边飞来落在众人面前，抬眼扫视一圈，发现火灵珊阳卓等人还活着，心中松了一口气，“都上来吧，我带你们出去。”赤练道人将众人带到一处高峰上后再次离开，千宇道人去接另一队弟子，他要去寻找失踪的秋泓道人。
　　没多久千宇道人带着雷刹等人来到高峰，脸上露出几分担忧，告诫几句后也离开了，大阵消散秋泓道人还没有音信，可能凶多吉少。
　　叶枫一眼发现发现雷刹左臂消失不见，剑尘脸色苍白气息混乱，其余人也是神情萎靡。
　　易薇等人忙上前去询问情况，雷刹一言不发，剑尘扯了个难看的笑容道：“魔道中出了一个血公子，实力很强，我们不是对手，我借着突破筑基的契机才突围成功。”曹明一把抓住剑尘的手腕查探，发现剑尘体内灵脉萎缩，游散的细小剑气不断破坏着身体。
　　他急忙掐诀帮助剑尘收拢体内剑气，至于灵脉萎缩只能回宗再想办法了。
　　数息之后一朵火红云霞出现在天边，转瞬之间飞至高峰，一个魁梧高大的红袍男人跳下云霞，一头赤红长发格外惹人注意，剑眉倒竖，不怒自威。
　　来人正是火阳宗宗主烈阳真人，家门口被魔道设伏，他再也坐不住，亲身赶来此地。
　　环视一圈，弟子们的气色都不算好，尤其是雷刹和剑尘，烈阳真人眉头微皱，招手让身后的长老先把弟子带回去，他要去寻找秋泓道人，兹事体大，金丹长老是宗门的柱石，任何一个死伤都会产生严重影响。
　　叶枫一行被火阳宗长老带回宗门，各自回房间修养。
　　傍晚，烈阳真人与千宇道人等人回到火阳宗，带回来一个坏消息，秋泓道人被魔宗杀害，在飞云泽找到了部分残缺尸骸。
　　当晚宗主大殿灯火通明，烈阳真人召集所有长老连夜商讨，最后决定五宗会面，魔宗潜伏多年，如今联合行动来势汹汹，为对付魔道五宗联盟势在必行。
　　第二天神剑宗宗主最先赶到，因为秋泓道人的魂灯熄灭，所以他没等火阳宗通知就直接赶来。
　　其余三宗宗主没多时也相继赶到，皆神情凝重进入火阳宗大殿。
　　“此次青云宗损失弟子六人，火阳宗四人，神剑宗五人，玉华宗七人，水镜宗四人，共二十六人，还有秋泓道友的陨落。”烈阳真人先说明这次试炼的损失情况。
　　“元华，清风道人的事你要给我们一个交代。”神剑宗宗主万剑真人看向玉华宗宗主，这次试炼最大的破绽无疑是出了清风道人这个内奸。
　　元华真人一脸郁闷，他跑了一个金丹长老，弟子也死得最多，凭什么要他给交代，瞪了一眼万剑真人道：“我也损失惨重，谁给我交代？烈阳你？”脾气火爆的烈阳真人一点就着，大手一拍桌子，“老子秘境的大阵都被那群魔崽子搞没了，你赔我？”见三人隐隐有吵架的趋势，青云子忙站出来打圆场，“都别吵了，眼下当务之急是向道盟报告此次事件，魔宗卷土重来不是小事，各家的地盘有必要收缩防线。”五人中唯一的女人水镜宗宗主水月真人也附和道：“青云真人说的对，事情已经发生再扯皮也没用，团结一致才是正理。”两人劝说之后元华等人冷静下来，开始商量对策。
　　根据情报魔宗出现了好几个天赋异禀的弟子，号称四大公子。
　　正道这边因为这次伏杀，各宗优秀弟子损失惨重，急需培养新的人才，五宗宗主决定效仿道盟，五宗交换弟子进行培养，提高各自弟子的整体水平。
　　另外五宗决定各自收拢地盘，将五宗地域联合起来，大家共同派人巡查边界。
　　商讨完外界事情，还有最大的内患尚待解决。
　　内奸一事令五宗宗主都十分震动，尤其是出现金丹长老这样的内奸。
　　五宗宗主决定在宗门内部来一次大清洗，发现可疑人员立即进行问心石考验。
　　问心石是道盟研究出来的一件法宝，专门用来洗练道心，除此之外还能用来辨别魔宗人员，正魔两道天差地别，道心更是不一样，用问心石恰到好处。
　　五宗宗主商讨完初步计划后各自带人回宗，目前只是形成雏形，完善实施还需要后期大量的讨论，毕竟里面涉及很多利益的交换，谁也不想吃亏。
　　临别时叶枫看见玉珑烟远远朝他比了一个立誓的手势，他坚定点头，跟着做了同样的手势，这是他与玉珑烟之间的约定。
　　丹成之日就是迎娶玉珑烟之时。
　　回到青云宗，叶枫竟有一种久别重逢的感觉，来不及回丹鼎峰就被直接带到青云峰，青云子伸手按在雷刹肩膀上，发现他体内充斥着暴虐的雷电之力，修为直接倒退回筑基中期。
　　青云子眉头紧皱，此等伤势十分严重，好在宗门里有一株岁木，有生死人肉白骨之能，便是断肢也能重生。
　　抬手唤来两位贴身弟子吩咐一番，然后才转头面向叶枫。
　　“叶枫，内奸一事你已知晓，不仅是玉华宗，想必五宗内部都有内奸，没彻底查清之前你不要外出，免得被有心之人透露了行踪。还有从今日起我会对外宣布你就是我的亲传弟子，享代长老职位。”
　　叶枫沉默片刻，知道这个时候再拒绝宗主就说不过去了，躬身行礼道：“多谢师尊。”
　　青云子点头继续道：“我决定将药园和炼丹房都交给你管辖。”
　　“师尊，你是……怀疑张岳长老？”
　　青云子缓声道：“内奸一事不得不防，让你管理药园和炼丹房一方面是方便你修练，一方面也是让你多注意张岳，毕竟他来青云宗的时间不算长。”叶枫点头应下，自己的权柄自然是越大越好，这样修练起来才更加便利，至于谁是内奸他不在乎。
　　叶枫成为代长老一事很快就传遍宗门上下，所有人都没想到一次试炼就让这位刚刚突破筑基的弟子一跃成为宗门的掌权者，羡慕嫉妒恨的人都有。
　　这些人中最郁闷的莫过于张岳，叶枫掌管药园与炼丹房无疑将他的权力剥夺得干干净净，自己成了个光杆司令，空有个长老头衔。
　　成为代长老，住在山腰就不太合适，杂务堂耗费三天时间在丹鼎峰峰顶建了一座规模不输于张岳的院落，作为叶枫的新住所。
　　院落建成之际，为避免人多眼杂，只有长老才能来道贺，每位长老的贺礼都十分不俗，叶枫的家底一下子丰厚不少。
　　宴会上叶枫逮住夏诗晴敬酒的时候悄悄捏了一个法决，美妇手里的酒杯陡然晃了一下，叶枫立即心领神会，没想到美妇居然戴着他的小玩意。
　　叶枫露出一个意味深长的笑容，美妇俏脸微红，避开叶枫的目光回到自己位置上。
　　宴会之后张岳闷闷不乐回家，发现宗主的贴身侍从正站在他的院子门口。
　　“张岳长老，宗主有令命我通知你去宗主大殿。”张岳应下，心中隐隐有种不祥的预感。
　　宗主大殿内，共有四名长老聚集在此，他们都是近三百年内加入的青云宗，在青云子眼中远不如其他出身世家的长老值得相信。
　　见人已到齐，青云子起身道：“诸位，近来魔道势力逐渐冒头，为了抗衡魔宗，我宗与其余四宗决定联盟，并收缩疆域共同管辖。五宗边界各自派人驻守，我选了你们四位代表我宗去另外四宗驻守。”四人对视一眼，躬身领命，“我等一定尽心职守，不坠宗门威风。”青云子一一抬起四人手臂，叹气道：“辛苦你们了，为了补偿你们，除本宗供奉外所驻守的宗门也会给予你们一份供奉。”四人一合计，双倍供奉也不错，再次行礼道：“谢宗主。”张岳去了玉华宗，所有家眷都留在青云宗。
　　他一走，偌大的丹鼎峰便只有叶枫一个长老居住。

第44章 去神剑宗
　　虽然顶个代长老的头衔，叶枫却几乎不用做事，原来的机构人事都没有变化，叶枫也懒得监管他们有没有中饱私囊，自己还是以修行为主。
　　药园里，叶枫揽着夏诗晴的腰漫步在五彩缤纷的灵药丛中，仿佛在逛自家后花园。
　　“师娘，今日怎么突然约我来这里？”
　　叶枫摸着美妇身上软肉，明明看透她的心思却还是佯装问道。
　　美妇幽怨地看向身旁一脸坏笑的男人，“一去这么久，回来也不知道找人家，人家都快想死你了。”“嘿，师娘是想我这根肉棒吧。”
　　“你的肉棒不就是你吗？我要……快给我。”
　　蓄积的阴元每天都让她感到无尽的空虚，若不是叶枫给她留了些宝物，这些日子她真不知道该怎么过。
　　“师娘你真淫荡，当我的性奴吧。”
　　叶枫咬着美妇的耳朵轻声吐气。
　　“我什么都依你……肏我……快。”
　　夏诗晴撕扯身上衣服，双手用力揉捏着自己的乳瓜，叶枫身上浓郁的阳气让她为之沉沦，汹涌的欲潮已经让她失去思考能力。
　　美人的要求叶枫自然要满足，撩起美妇的裙摆发现肥硕白嫩的屁股上竟然塞着两个银质圆球，丝丝淫水顺着银链滴下。
　　“你想我插你哪个洞啊？”
　　叶枫一手揉搓着美妇的臀瓣，一手勾起肛门圆球上的锁链扯弄，不得不说夏诗晴戴上这东西诱惑力很大。
　　“嗯嗯……我都要……”
　　“师娘这么贪心，干脆三个洞都插吧。”
　　叶枫扭过美妇身子，肉棒不由分说插进美妇的小嘴里。
　　美妇被肉棒堵得说不出话呜呜直叫，只能尽力张大嘴巴迎合，舌头紧紧裹住龟头吸吮马眼流出来的液体。
　　浓郁的男人气息让她迷醉，夏诗晴就像干柴，被叶枫轻轻一点就着了，极尽欲态。
　　看着近乎变成痴女的美妇，叶枫露出笑容，自己潜移默化调教多年，现在终于看见成果了。
　　龟头被美妇柔软有力的舌头舔的酥爽无比，享受完美妇小嘴的滋味，叶枫抽回肉棒开始进入正题。
　　从美妇湿泞的蜜穴里抽出玩具，噗呲一声穴里喷出一股淫水，叶枫在美妇屁股上掐了一把，“真是个小荡妇，居然流了这么多水。”夏诗晴撅起屁股上下摇晃，呻吟道：“晴儿是荡妇…是主人的骚奴儿…主人…快点插我…”叶枫也不墨迹，趁着湿润的穴口还未闭拢直接插了进去，阴道肉壁经过充分的润滑，肉棒直捣花心软肉。
　　用力的撞击使得浑圆雪白的屁股荡起阵阵肉浪，夏诗晴这在方药园里肆无忌惮的浪叫，这里已经归属叶枫，是他们的小天地。
　　在叶枫疯狂的鞭挞下美妇没坚持多久就到达了高潮，蓄积的淫水喷涌而出，四周盛开的灵植花瓣上都挂上了淫露。
　　欲望随着淫水一并发泄出来，夏诗晴趴在桌子边喘息，白嫩的身体复上一层细密的汗液更显诱人。
　　将精液尽数射入美妇体内，叶枫的目光看向臀沟中间的红蕊，伸手拉出美妇后庭上的球塞，足有鸡子大小。
　　从蜜穴里拔出肉棒，刚射完精的肉棒依旧坚挺如初，紫红棒身被淫水泡得油光发亮，热气蒸腾。
　　叶枫按住美妇屁股，龟头对准菊蕊一寸寸挤了进去，棒身的淫水有不错的润滑效果，进入过程还算顺利。
　　刚经历高潮的美妇还没回过神肛门里就已经闯入庞然大物，一阵酸麻胀痛后是更加蚀骨的销魂快感，爽得让她直翻白眼，嘴角不自觉流下晶莹的涎水。
　　菊花叶枫尝试过几次，比较有经验，肉棒在里面慢慢活动起来，挑动着美妇每一根快感的神经。
　　夏诗晴再也把持不住，脑海中最后一丝理智也放弃了，四肢趴在桌子上任凭叶枫肏弄，什么仪态矜持通通抛至脑后，空中回荡着她恣意高亢的淫言浪语。
　　两人足足干了一整天，夏诗晴身上挂满白浊的精液，嘴角还残留有乳白的精液残痕，姿态十分淫靡，丝毫不见平日里高贵端庄的模样。
　　“师娘，滋味怎么样？”
　　美妇舔了舔嘴角，将剩余的精液卷进舌中，“以后别叫我师娘了，听起来生分，以后叫我晴儿吧。”叶枫嘿嘿笑道：“好啊，以后你人前是我的好师娘，私下里就是我的好奴奴。”美妇白了一眼叶枫，靠在他怀里细声道：“怎么样都可以，你开心就好。”温存片刻，叶枫拍了拍美妇的屁股，“起来，该回去了。”夏诗晴不依不舍从叶枫身上爬起来，她知道叶枫要回去干嘛，那院子里的两个美人儿她可是知道的，不由得嘟起嘴来。
　　“这么急着回去干嘛，有我还不够吗？”
　　叶枫哈哈一笑，掐了掐美妇的脸蛋，“说实话还真不够，你看你都被我干趴下了。”夏诗晴知道叶枫这样的男人不可能只属于她一个人，刚才只是有些吃醋，改口道：“那不如我搬去你那儿住，反正峰顶现在就只有你我了。”“好啊，到时候咱们来个大被同眠。”
　　“哼，到时候我不信我们三姐妹还治不了你。”夏诗晴扭头一哼，算是默认了与另外两个姐妹一起服侍叶枫。
　　对于这位叶枫的美师娘沐雅两人早有耳闻，也见过几次，可一直没机会认识，如今夏诗晴搬过来，两人很快就接受了。
　　令叶枫意外的是三女以极快的速度就处在一块儿，感情十分亲密，像是多年未见的姐妹一般。
　　当晚叶枫大展神威，打碎了三女联合拿下叶枫的幻想，三具各有特色的美妙肉体瘫在床上，身上布满欢爱的残痕。
　　有三女帮忙，加上青云子给的权限，叶枫开始了人生以来最畅快的一段修行。
　　在阴阳玉鼎决和药园充足的灵药协助下，叶枫成功将天魔经修练至筑基后期，丹田里灵气浓郁似雾，已经有成液的迹象。
　　当然这段时间他也没忘记炼体，药园里的灵药不用白不用，只有能用于炼体的他都没有放过，通通进了自己的大锅。
　　加上从血煞秘境里搜刮来的天材地宝，肉身修为突飞猛进，全身大半的骨头晶莹如玉，达到锻骨大成的境界。
　　好日子总是短暂的，美好的时光维持不到一年，叶枫被青云子叫到了宗主大殿。
　　在这里他还看见了老熟人雷刹，令他感到奇怪的是雷刹左臂空荡荡一片，照理说断臂并不算难事，只要舍得资源，还是能长出来的。
　　青云子看出叶枫的疑惑，解释道：“他小子还在怄气呢，一直对血公子的事恋恋不忘，说不杀血公子不续断臂。”叶枫点头，经过一年时间沉淀，他可以感觉出雷刹身上的气息比以前含蓄了很多，也更加的危险，看来血公子对他的刺激很大。
　　“哼，这条左臂对我而言就是耻辱，我会亲手洗刷掉。”雷刹是青云子一手带大，待之如子，他深知雷刹的拗脾气，所以由他去，反正修仙之人少了一条手臂影响不大，有大把手段可以弥补，自己给他留了一截岁木，等他想通之后手臂还能重新长回来。
　　“师尊你唤我们来有什么事？”
　　叶枫开口问道，这一年里青云子对他从不过问，今日传令找他定是有事。
　　青云子看了一眼雷刹道：“上次一事五宗上报了南荒道盟，现在处理结果出来了，道盟决定给予我们一些帮助，让我们挑选八名优秀弟子去道盟修练，直至结出金丹再送回宗门。”“为师想了一下，你和雷刹都去。”
　　从血煞秘境回来后叶枫想了许久，自己一腔热血跑去道盟很可能会害了自己，道盟有炼虚大能坐镇，那可是能自成天地，远超元婴修士的存在，自己去了难保不会被识破，所以他决定继续留在青云宗，等自信瞒天决不会被识破再出去。
　　“师尊，我考虑过了，结成金丹对我来说并不难，道盟我不想错过，所以我决定参加十年后的道盟大选，到时候以道盟弟子的身份真正进入道盟。”叶枫双手一拜，这个理由他可是想了很久，道盟选拔的标准是金丹以下的年轻正道修士，正好拿来当借口。
　　青云子愣了一下，没想到叶枫的志气如此之高，他倒是小瞧了。
　　青云子拍了拍叶枫的肩膀道：“你可要想清楚，道盟的选拔标准极其严格，到时候可能会有上万人竞争，而名额只有五十个。”“弟子无悔。”
　　青云子见叶枫如此坚持，知道天才都有自己的傲骨，雷刹也是如此，叹了一口气，“好吧，你有此心气也是好事，到时候也给我青云宗争一争脸。”青云子看向雷刹，看着他飘荡的左袖脸色有些无奈，“叶枫不去你回去好好准备一下，两天后跟我去见道盟使者。”青云子待雷刹如子，雷刹也同样将青云子当做父亲看待，所以他不会加入道盟，他的想法留在青云宗继承宗主之位，去道盟修行到金丹正好适合他。
　　筑基到金丹，根基与气运缺一不可。一境之隔，可对世间绝大多数修士来说确是天堑，无数人卡在金丹境之前过完一生。
　　结成金丹客，方是我辈人。只有结出金丹才能接触天地大道，才算真正的修仙人。
　　金丹有三品。三品金丹是为下品，丹体只经过一道雷劫，驳杂没有道韵，几乎不能与天地沟通，修练路途断绝，被世人称为伪丹。
　　二品金丹经过三道雷劫洗练，丹体纯净且被赋予道韵，能与天地大道沟通，大部分金丹客结出的都是二品金丹。
　　一品金丹则经过六道以上的雷劫洗练通体无暇，且得到天地认可赋予道痕缠绕其上，一旦结成就是天地宠儿，不仅修练速度极快，实力更是远超常人。
　　想要金丹品质好就得抗下更多的雷劫，天地无情，一旦抗不过就是身死道消，不少人宁愿结出伪丹也不愿冒险尝试，其中利害只能靠修士自己权衡。
　　送走雷刹，青云子看向叶枫，他对于这个便宜弟子惊讶更多于喜爱，毕竟相处时间远不如雷刹，不过叶枫的天赋他还是极为看重的。
　　“你也准备下，除了道盟眼下也还有个好去处，五宗同盟，各宗可以选弟子互相交流培养，你回去想想要去哪个宗门。”可以去其他宗门对叶枫倒是个意外之喜，青云宗的资源他差不多用了一遍，最珍贵的岁木他又轮不到，能去其他宗门修练对修行大有帮助，比如火阳宗的血煞秘境。
　　向青云子告退后叶枫回到自己院子，思考着自己要选择哪个宗门，火阳宗的血煞秘境虽好，可自己得了地髓和两条矿脉，秘境的吸引力并不强，剩余三宗里水镜宗以功法见长，并无福地秘境，而玉华宗刚出了长老叛徒，平日检查必定极严，不方便自己修练，思来想去只剩一个神剑宗。
　　念及神剑宗叶枫脑海中闪过一道魅影，正是沈素素，想到这个高傲的小女人，他反而觉得去神剑宗也不错。
　　晚上叶枫向三女说了自己要去神剑宗，夏诗晴一脸的幽怨，想到以后叶枫不在，自己又得靠那些冰冷的玩物来排解空虚，她就满心的不情愿，这种日子她受够了。
　　“不可以带人去吗？”
　　沐雅小声问道，她和水千柔也舍不得叶枫。
　　“明天我去见宗主的时候问问。”
　　叶枫也不跟她们分开，毕竟有她们帮助自己才能解决淬炼灵气的问题，去了神剑宗重新找人太费时间了，他缺的就是时间。
　　抱着春宵一刻值千金的想法，三女格外的主动疯狂，一直鏖战到天亮，叶枫险些控住不住精关，好在他是阳决占据主导地位。
　　青云峰上，青云子坐在自己小院里品茶，叶枫在一旁陪着。
　　“想好去哪个宗门了吗？”
　　“弟子想去神剑宗。”
　　青云子抚须点头，“你倒是会选，神剑宗这次拿出来的东西里就有洗剑池，你小子有眼光。”叶枫脑海里顿时出现洗剑池的情报，据传洗剑池是神剑宗创宗前就已经存在，乃是一处灵眼，神剑宗老祖设下剑阵引全宗剑气滋养灵泉，更有千年来无数神剑宗先辈将本命剑葬在此处，灵泉发生质的变化，造就了如今的洗剑池。
　　洗剑池可以说是神剑宗门人心中的圣地，每位加入神剑宗的弟子都要在洗剑池挑选自己的本命剑，身死后本命剑回归剑池对他们来说是一种荣耀。
　　“本来你不说我也想让你去神剑宗，洗剑池里面的剑气与灵气交融，是个难得的淬体宝地，你兼修练体，去神剑宗正好。”叶枫的选择令青云子十分开心，自己这便宜弟子不仅天赋好，眼光心性也不错，是个好苗子。
　　两人闲聊了一会儿，叶枫试探性问了下能不能带家眷，得到的答案是不可以。
　　回到院子，叶枫有些郁闷，看来神剑宗一行只能靠自己淬炼灵力了。
　　夏诗晴看出叶枫脸上的失落，已经猜到了答案，不等叶枫说话她就跑出去了。
　　叶枫摸不着头脑，向一旁的两女问道：“她急急忙忙去哪儿？”“晴儿姐说她在神剑宗有个亲戚，看能不能想办法让我们一起跟你去。”“先不管晴儿姐了，主人……我要……”
　　水千柔扑进叶枫怀里就开始脱衣服，一旁的沐雅见状也赶紧跟上，花园里衣服散落了一地，打扫的侍女自觉离开，将空间留给忘情的三人。

