==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女仆
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：192770
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,调教,道具
🗿 肉量：17.13%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“啊~~~这是什么东西啊！！！”我当然认识眼前的东西，自从父母去世后因为巨大的压力和悲痛，我逐渐养成了自慰的习惯，大约没三到四天我就会趁着室友上课的机会在寝室里偷偷的自慰，更喜欢在网上搜索一些腐女专区的视频和小说，对于贞操带这种东西自然是早就烂熟于心，甚至无数次在脑子里脑部自己被锁上贞操带后的情景，更有时候会以此想法而意淫，用手指放飞自我。

全文

第1章
　　“灵呀，这么晚了，你就不饿吗？咱们去吃些东西吧。”晚上22点多，双手抱着手里一大堆的毛绒娃娃从电影院里有气无力走出来的秦启用一脸无奈的语气问我到，看着身边依然被夹娃娃机死死吸引着目光的小魔女感到有些心累，心想早晚要像个办法狠狠治理一下这个腹黑的小妮子。
　　听见男友抱怨的语气我不禁理亏的吐了吐舌头，毕竟都是因为我神经大条，看错了电影票上的场次时间，当忠心耿耿的电子票夹APP发来电影即将开场的时候我俩才晚餐吃到一半，就连大盘鸡的面条都还没上，只能火急火燎的朝嘴里匆匆塞入两块土豆匆匆结账，朝着楼上的电影院跑去，做为两个精神洁癖，没看到电影的开场几乎就等于没看。
　　而且处于男子气概的体现以及真的怕我饿着，秦启这个家伙强撑着说不饿，反复强调自己很饱吃不下后，把影院提供的爆米套餐花统统塞进我嘴里。
　　出于天生的腹黑心里，我完全将内心对于看错时间的愧疚抛至九霄，故意逮着娃娃机不放，在烧掉了两百多个游戏币后秦启终于是按耐不住饥饿，提出了去吃夜宵的建议————呵，终于不撑不住承认自己生理上的需要了吧，赶紧走把~~饿死姑奶奶了~~~
　　“那个，零，既然现在大二以后不怎么查寝了，要不咱们搬到外面去住吧？”秦启大口吃着手里的关东煮语气有些扭捏，秦启的家庭比较保守，在父母的熏陶下，在男女方面秦启同样显得相比于同龄人略微保守些，而与秦启一同被他父母抚养长大的我，虽然表面上天不怕地不怕，对于任何事情都显得乐于接受和尝试，但是在秦启父母的长期教育下，我和秦启一样都对男女方面的事情有着较为保守的思想。
　　我的亲生父母在我刚刚上高一时就因为美国对巴西的闪电战而去世了，没有事先的宣战，也没有任何预先的警告，轰炸机突然对里约的军事设施和工业设施进行猛烈的轰炸，我可怜的父母做为贸易代表就此命丧异国他乡，当时巴西虽然和亚太民主国是盟友但也仅仅在工业物质上提供支持，谁也想不到美国和大洋国的联军会突然入侵巴西。
　　因为我母亲是日本裔，外公外婆也都是日本人，因此做为敌对国母亲那边的亲人对我来说断开了联系，而我父亲因为老家在北方的日占区，所以父亲那边的亲人也与我断开了联系。
　　直到今天，亚太民主国和北亚共荣体始终保持着敌对关系，在蒙古和东北数千公里的军事缓冲线上没有人可以越过停火线。
　　父母虽然给我留下了一笔不菲的遗产，当时由于相关法律规定，这笔遗产由银行成立相关基金代我保管，每个月给我提供一笔生活费，直到我22岁大学毕业后才能转交给我。
　　由于找不到任何监护人，因此与我父母有十几年交往的邻居——秦启的父母主动表示愿意承担我的监护人的责任，做为从小和我一起玩到大的青梅竹马就这么成为了我异父异母的哥哥了，也幸亏了那段时间有秦启和他的父母站出来，如果没有他们的帮助，真不知道我能不能听过那段黑暗时期。
　　很多时候秦启经常笑话我是他的童养媳，让我什么都听他的，结果每次都被我修理的鬼哭狼嚎，大声喊姑奶奶我错了为止，当然这是他有意让我的结果，当然他要是敢不让我，我就找老爸老妈告状，秦启的下场就会更惨。
　　“爸妈知道吗？”爸妈指的就是秦启的爸妈，我搬到秦启家两个月后就叫顺口了。
　　“嗯…………我还没说，我就是问问你的意见(??ω?)”
　　“我~~~~没意见啊~~~你问问你爸妈的意见呗~~~~(???*)”
　　“我问多不合适啊，你去问问呗……”
　　“我问更不合适好伐~~~~(→_→)”
　　“要不我们一起问吧，我们拉一个讨论群组(??ω?)”
　　“那你来拉吧~~~”
　　“嗯嗯，那我们明天问吧。”
　　秦启 “老爸老妈在吗？”
　　苏晓玲 “我和秦启有事情找爸妈商量。”
　　秦破空 “遇上什么问题了？生活费用完了？”
　　李佳 “没钱了找你要不就完了，说吧宝贝们，有什么事情要商量。”
　　秦启 “那个，我想要搬出去住，在学校住了一年还是感觉不太习惯。”
　　李佳 “那你搬出去住好了呀。”
　　秦启 “晓玲也想搬出来住。”
　　苏晓玲 “我没说我没有~~~~~~~~~~~~！！！”
　　秦启 “喂喂喂，昨天我们可说好的！！！（╯‵□′）╯︵┴─┴”
　　秦破空 “多大点事情，想搬出去住也不是不可以，不过我和你妈有个条件。”
　　李佳 “没错，妈知道你们这对青梅竹马心里面打着什么小算盘。”
　　李佳 “一起住也挺好的可以相互照顾，不过必须答应你爸的条件，而且答应了可不能反悔哦”
　　苏晓玲 “我怎么有种不好的预感~~~~~~~~”
　　秦启 “me too……”
　　我和秦启很快找到了房子，在学校旁边的一片商业小区里，到教学楼的距离和原本的学生公寓几乎一样近，是一套三室两厅的精装公寓，我和秦启一人一间，还有一间当作书房自习用，工具齐全的厨房正好我们自己做菜，就不用天天吃食堂或者点外卖了。
　　在我们拎包入住的第一天，老妈就带着说好的未知的条件找到了我们租下的公寓。
　　今天是周末，没有选修课，我和秦启正忙着打扫公寓，从外面购置一些生活用品，和秦启刚从楼下的便利店回来就看见老妈手里拎着两个大包裹等着我们，一个四十出头当时看起来三十岁都不到的带有东方古典美风格的高挑女子，一身紧致的旗袍和高跟鞋将她羊脂玉般的身体包裹的错落有致，秀丽精致的脸蛋神似伊藤润二笔下的富江“让老妈看看，哎呀想死我了~~~~把东西给妈妈，别累着了。”
　　“妈，就一些零食我们拿得动的……又不是小孩子了…………我和晓玲才来学校半个月呢，有必要搞得像几年没见一样嘛？”秦启对于老妈的无比热情感到十分无语，敏捷的躲开了老妈的拥抱，对于这个外人看起来像自己姐姐的女人，秦启一向是十分头痛只觉得自己老妈是个外表永远不会变老实则三百多岁的老怪物，富江似的容貌更是让秦启有些怀疑把自己老妈丢尽水里会不会变成两个。
　　完全没有办法只好回头一脸苦笑的看着躲在身后的我，而我正注意到了老妈手里拿着的两代包裹……
　　回到公寓，领着老妈参观了一遍我们住的地方以后，老妈便先领着一百个不情愿的秦启进入他睡的房间，不久秦启气愤的咆哮声便从房间里传了出来，只是墙壁的隔音做的有点好，除了秦启几句常用的脏话以外我实在听不清他们娘儿俩在说什么。
　　很快老妈便从秦启的房间里出来，手里提着剩下的一个包裹，领着我进入我的房间，“乖女儿，这就是你们老爸说的条件，打开看看吧。”说罢，老妈把她手里的带着提给我。
　　“什么东西啊？”我一边好奇，一边拆解着包装，白色亚麻布的袋子里面是个白色的盒子比鞋盒要略大一些质地也更加坚固。
　　上面标着一个女子的黑色剪影，剪影边上写着淑女之家的字样，好像老爸有这家公司的一部分股份吧，嗯记不清了。
　　拿剪刀划开了盒子的塑料薄膜包装后，盒子可以像手机盒那样将盒盖轻轻从盒子上向上提滑开。
　　“啊~~~这是什么东西啊！！！”我当然认识眼前的东西，自从父母去世后因为巨大的压力和悲痛，我逐渐养成了自慰的习惯，大约没三到四天我就会趁着室友上课的机会在寝室里偷偷的自慰，更喜欢在网上搜索一些腐女专区的视频和小说，对于贞操带这种东西自然是早就烂熟于心，甚至无数次在脑子里脑部自己被锁上贞操带后的情景，更有时候会以此想法而意淫，用手指放飞自我。
　　可是这些想法始终都被我隐藏在脑海中，没想到今天居然真的见到了实物，还是老妈带来的…………眼前的贞操带采用了T字形设计，在腰部有着弧形的弯曲想必会十分贴合人体，穿过裆部的带子带有严密的护盾，在后庭处有开口可以允许大便通过，想必是一件长期穿戴的装备，更让我脸红的是，贞操带护盾靠后阴道口的位置上，有一根突起的一厘米粗十厘米长的橡胶质感的棒棒，显然是要插入我的阴道。
　　“这个东西~~~~好过分~~~我是绝对不会穿的！！！”一把将盒子盖上，我气愤的向老妈申明到，像一只被挑衅的小花猫。
　　“你的秦启已经为你穿上他的贞操带喽~~~难道你要辜负他吗？而且你和秦启都事先答应了爸妈的，难道现在就要反悔了？没有诚信的小姑娘会让妈妈很失望哦~~~~”
　　“可是这个东西也太过分了~~~我还是~~~人家还是~~~人家还是处女呢~~~~~”
　　“呵呵呵呵呵~~~~如果你是为了这个而担心那就没问题了，这条贞操带就是专门为处女设计的，阴道处的塞头不会对生殖器结构造成任何损伤，你看她那不到一厘米的直径就知道了，这个塞头的作用是为了方便长期佩戴而设计的，通过贞操带护盾旁的注水孔可以把清水注射到你的私密部位完成清洗，在经期还可以收集产生的经血解决卫生问题，理论上这条贞操带是可以永久穿戴的。”老妈态度很是坚定的要我穿上贞操带。
　　“永久穿戴？可是~~~可是~~~”我显然不是因为这种原因而拒绝的，除了觉得丢脸外，以后将失去自慰的自由是我内心最大的顾忌，虽然心底无数次想象自己算上贞操带被夺取触碰私密部位的权利，当时当事情真的发生的时候，一切都变得不一样。
　　“别可是了~~秦启已经为你穿上他的贞操带了，现在就看你的喽。想想秦启都已经为你穿上贞操带了，你难道愿意辜负他的期望吗？而且只有这样你们才能住在一起哦~~~~~而且这条贞操带穿上以后有很多好处，首先是杜绝了细菌感染，以后月经期间不会再有痛经那样的各种不适，阴道塞更是带有活血养颜的功效，对于爱美的宝贝女儿你可是不可多得的优质保健品哦。”
　　我本来也不是很像跟他住在一起啊，都是他一个人的主意好伐┴┴╰（‵□′）╯┴┴ ……我就是贫血贫死了也不要带上这个奇怪的东西啊啊啊～～～还有我怎么觉得怪怪的，等等“秦启真的已经穿上贞操带了吗，我不信我不信我不信~~~~~~”
　　“你这孩子，在不听话妈妈可要生气喽！”
　　我们坚持了快一个小时，最后我终于在老爸打来视频通话的看起来很生气的命令下，屈服的穿上了老妈带来的贞操带。
　　贞操带的三条金属带可以从前面解开，再老妈的帮助下将三条带有特殊橡胶的金属带穿过我的腰部和裆部后，三条带子在肚脐处交会。
　　这时老妈从盒子里拿出一块矩形不到三毫米厚的金属块，三条末端分别插进了这块金属薄块的三个卡槽贞操带便锁定完成，没有看见有钥匙，也没有在贞操带上找到钥匙孔的痕迹。
　　贞操带锁定以后我开始感觉到阴道理的阴道塞开始慢慢变粗变大，末端似乎膨胀成为一个吸盘，温柔的拥抱住了我的子宫颈，随着而来的是一股传遍全身的暖流。
　　搞得我有些没有力气站立，一下子坐在了床上，奇怪的是没有想象中的那种被阴道塞深深插入的痛感，而是感觉到阴道里仿佛被一双温暖的手呵护着，阴道塞完全没用想象中的那么坚硬，此外整条贞操带就像是专门为我而打造的一样，贞操带的金属带在特殊橡胶的包裹下几乎和我的身体融为一体，感觉不到一丝不适同时也插不进一丝缝隙。
　　“这是怎么回事？”我好奇的问了一句，双手好奇的压在小腹上细细感受。
　　“这条贞操带的阴道塞是特制的，在体温状态下除了链接在贞操带上的根部以外其它区域会自动膨胀到预先设计的形状，并且变得十分柔软，在阴道塞的末端会形成一个月经杯的形状，完全吸附在子宫颈上，月经期间会一滴不漏的接住经血通过内置的管道存储等待清洗，这样宝贝女儿以后再也不用担心侧漏的问题了。这一点你要注意了，贞操带的阴道栓会储存你阴道里的分泌物和经血，在每天晚上22:00的时候自动排放出来，所以那个时候你一定要记得洗澡哦，不然会很不好大理。”
　　“我很好奇老妈你怎么知道的那么清楚……”听着老妈的说明我有些无语，每当老妈提到阴道塞这个词的时候我都会感到脸蛋一阵阵的发热，全程只好低着头不敢看她的眼睛。
　　“傻孩子，你老妈我身上穿的东西，按照你的说法，那才叫过分呢，贞操带不过是小儿科的东西而已。好了既然你已经穿上贞操带了那我也应该去找秦启，让他也穿上相应的装备了~~~你先歇着啊~~~~”正当我大脑一片空白而干做着发呆的时候，老妈掏出手机咔嚓一声拍了一张我光着屁股穿着贞操带的照片。
　　“啊~~~~我还没穿裤子呐！！！！”
　　“害羞什么，反正你早晚都要被秦启看光的~~~还不许老妈我拍照留个纪念？”说罢老妈不由分说的进入了秦启的房间………………

第2章
　　夜里，不知道秦启怎样，我睡意全无也不好意思走出房间去找他，除了烦躁外没有其它情绪，翻来覆去躺在床上不论是什么姿势都感到十分不舒服。
　　并不是贞操带卡在身上不舒服，而是因为下体被异物填满了，感到一万个不适应。
　　下体膨胀的引导塞在增大到正好切合阴道壁后就没有变得更大，所以这种被填满的感觉和预想的那种被塞子撑开的不适完全不同，某种意义上更像是精神层面幻想出来的心理上的排斥感。
　　当我闭上眼睛细细感受自己的阴道时这种异样感似乎消失了，可是心理面还是时时刻刻能体会到那种若有若无仅仅在依稀间略有涌现，让我内心产生无比隔应的感觉，原本应该是空的地方现在存在了一团原本不属于自己的异物，而且对此我完全没有办法将其从体内取出。
　　为了平衡心理上和生理上的感受的统一，我开始有意无意的不断收紧放松阴部肌肉，在我主动加紧再松开的过程中，终于可以确定无误的感受到阴道塞在我体内存在的事实，这种精神和身体上的统一终于让我烦躁的心情逐渐平静，转而意思逐渐在这平静中化为朦胧，不知过了多久我才终于迷迷糊糊进入睡眠。
　　睡梦中我依稀做了一些和秦启有关的羞羞的梦……
　　早上醒来，我感觉到体内的阴道塞明显变的胀大了一些，一定是阴道塞里面装满了黏糊糊的蜜汁，因为昨天晚上我做了不少的春梦。
　　虽然有时候我自慰会拿秦启做意淫对象，想象自己被他强行压在床上的情景～～～弱小～无助～可怜～～～但是这样刺激又真实的梦境还是我第一次。
　　不用多想都归因于紧紧锁在身上的贞操带吧。
　　因为我早上大多没课，至少从来没有过一二节课，因此一般都不设置闹钟于是我几乎天天都起的很晚。
　　秦启和我不是同一个专业，悲催的（我觉得悲催）他几乎每天早上八点都要出门赶着去上课。
　　起床后公寓里就剩下我一个人，九月十点钟的太阳从阳台照进客厅，在淡蓝色的墙壁上和棕色的木质地板上反射又照亮了整个客厅，窗明几净的景象将我因为被迫穿上贞操带而有些郁闷的心情一扫而空。
　　来到厨房发现秦启已经为我准备好鸡蛋三明治做为早餐而安静的躺在厨房餐桌的白色骨瓷餐具中。
　　洗漱完毕又吃完早餐已经是十点半，作为同居后的第一顿午餐当然不能是外卖那种东西，昨天我们到菜场采购了几大袋的食材，整个冰箱都被我们买的东西塞的满满的，时间不是很多我决定做几道简单的小炒，宫保鸡丁、麻婆豆腐还有凉拌秋葵和土豆丝。
　　做菜的手艺最开始是我亲妈教我的，后来又在老妈李佳的调教下学到了更多烹饪技巧。
　　经过一个晚上的适应，单单躺着坐着或是站着的时候，我已经逐渐忽略了体内的阴道塞，即使因为搜集了不少蜜汁而胀大了一些，但因为和阴道契合的很好，而且贞操带本身也非常的合身。
　　在做饭的时候我甚至忘记了自己此时正穿着带栓的贞操带。
　　到晚上洗澡的时候果然从贞操带护盾的位置里面流出了大量的粘稠液体，大量的蜜汁沿着胯下流到大腿上，温暖而湿热的温度，提醒我这些蜜汁在贞操带的阴道塞里转了一整天，期间一直插在我的阴道里面，想到这里我的脸感到一阵阵的发热。
　　“哇做的这么丰盛，不愧是我家贤惠的童养媳。”秦启推开防盗门见到我正在厨房炒菜，于是扔下书籍，从背后将我搂住，双手真好搭载小腹上放的贞操带上，同时还感受到后面被一个坚硬的物体顶住了，无需多想那应该是秦启带着的男士贞操带吧。
　　“还要我说多少遍，别叫我童养媳了，帮我洗一下碗，准备吃饭!”原本秦启管我叫童养媳的时候我都不会给他好果子吃的，但是他让我想到昨夜一晚上的春梦，我不禁有些心虚，昨晚被秦启推倒的梦在此萦绕在我脑海，好在秦启有些方面很木头，没有听出我语气里的异常。
　　“唉？怎么样？你有没有穿上什么奇怪的东西？”吃完饭躺在客厅沙发上看电视的时候，还是秦启按捺不住好奇心，放下凑过来坐在我身边有些不好意思的问我。
　　“我现在住在同居的公寓里和你一起吃过午饭又看电视对吧？那不就说明了我和你现在是一样的情况嘛～～～”瞟了一样秦启憨憨似的表情我没好气的回答到。
　　要我就这么乖乖穿着贞操带而不打什么小脑筋是不可能的，第二天下午下课后我便不约而同的和秦启跑到五金店买了一些破拆设备，这些道具的价格并不便宜。
　　回到公寓后我和秦启终于算是第一次坦然相见，我退去裙子和裤袜与内裤，只留下一件T恤穿在身上，秦启也是同样的状态，反正既然都被锁住了那么也没什么好害羞的更何况做为青梅竹马早已相识多年。
　　见到我只穿着上衣的样子秦启的下面立刻就开始充血了，可是狭小的贞操带将其死死的禁锢住，可以看到，秦启的眉头明显的开始皱了起来，显然他被贞操带顶的很难受。
　　“正是可恶的装备啊！”秦启恨恨的抱怨一句。
　　“快试试能不能把你的贞操带剪开。”我有些心急的催促道。
　　“别急，这种事情要小心，伤到身体就不好了。”说着秦启拿起一把消防钳，沿着阴茎和睾丸的根部小心的操作起来，然而贞操带的坚固程度超乎我俩的想象，消防钳完全没能在贞操带上留下一丝痕迹，也许是贞操带太小且姿势太过不合适，尽管尽到最大的努力仍然毫无进展。
　　于是我催促他尝试先将我身上的贞操带破坏，虽然我的贞操带腰带显然具有更加简单的结构提供了更为有利的用力点秦启用了比之前大得多的力气，然而消防钳依旧完全没能在贞操带上留下一丝痕迹——依旧毫无进展。
　　一晚上的时间就这么流逝了，因为明天我上午有两节课，迫不得已只能先去睡觉。
　　第二天一下课没有吃晚饭我便拉着秦启再次来到五金店，这回我们买了更多专业级的设备，甚至是液压钳等，这几乎花光了我们两个月的生活费，结果依旧没有任何效果，贞操带仍然忠实的恪守使命，紧紧所在我和秦启的身上，守卫着我们的贞操。
　　破坏贞操带的举动不仅没有给我带来自由反而越发激起我的欲火，时不时我就喜欢夹紧一下插在我体内的阴道塞，晚饭后我开始跑步，这样在剧烈的运动中阴道塞能够给我以最大的刺激，回到家后立刻冲凉水澡才能让我好受一些，在贞操带的禁锢下我的性欲被一步步放大了，至于秦启表面上在这些方面看起来似乎克制很多。
　　之后几天，再次尝试了各种能想得到的方法后，我终于决定放弃挣扎，每次对着贞操带胡乱的发泄一通都只会让我更加的想要释放自我，秦启还时不时开我玩笑，说终于找到了整治我的方法……之后我逐渐发现了转移注意力的新方法。
　　之后的日子因为贞操带的缘故我变得克制了不少，再也没有像以前那样，在无人的环境里肆无忌惮的做一些亲密的行为，虽然最初租房同居的构想就是天天可以有二人世界，任何出格举动都被安全的守护为不被侵犯的隐私。
　　但是被贞操带锁着和他亲密只会严重的刺激着我们各自的神经，而且没有什么好办法得意缓解。
　　每当走路的时候被挤压到的阴道塞都会让我产生若有若无的兴奋感，从而挑逗我无时无刻不被贞操带折磨的神经，好在稍加集中注意力就可以克服这种让内心躁动不息的欲望。
　　即使我静止不动，下体若隐若现的充实感仿佛随着心跳而挥之不去，时常令我的思绪不由自主的发散，意淫的频率显著增多，两周多的时间里我在网上浏览腐女咨询的频率变高了许多，几乎每隔三四天我就会在网上下载一些视频或者图片。
　　出于腹黑和报复我开始故意挑逗秦启，买了很多丝袜和热裤，呆在家的时候故意穿上，再就是故意在房子里穿高跟鞋，鞋子与木地板碰撞发出的咯咯咯的声音所以秦启尤其有效能，似乎真好踩在他的点上又因为被贞操带束缚而不可奈何。
　　不知为何，调戏秦启可以很好的消减身体里因为阴道塞的挤压而累积的欲望。
　　差不多是十月的一个周末早晨，天气逐渐开始转冷，我穿着白色的棉质丝袜，身穿毛茸茸的白色学生装和小短裙脚踩一双小皮鞋，故意紧靠在秦启身边，躺在沙发上双腿不停的摩擦发出沙沙声。
　　秦启没说什么，只是面带微笑的静静看着我，大约有一分钟吧，然后他突然起身把我抱住嘴唇凑了上来，一边嘴里说着“看我不把你这个小妖精给收拾了！”这样的场面曾经在我脑海中先练过无数次，今天终于到了实战环节让我内心有些小激动，结果反而出乎秦启意料的比他更主动，双腿顺势便缠绕住他的身体，双手开始解开秦启胸前衬衣上的扣子。
　　最后因为激动和急迫，原本轻易就能解开的扣子仿佛被缝在一起，一时间让我心急如焚。
　　秦启则更加粗暴，经过仅仅一次解衣失败，就开始直接撕烂了我的衣服，同时舌头伸进我的嘴巴贪婪的吸允。
　　受此启发我也开始撕扯他的衬衣，不知哪来的力气，仅仅几下他的衬衣就被我撕开一道口子，然后用力一撑，秦启坚实的胸肌便呈现在我面前。
　　虽然早就看到过他的胸肌，但是今天还是第一次如此近距离的接触，伸出手指轻轻点在其坚硬的表面。
　　这时秦启已经撕开了我的裙子丝袜和内裤，不过双手被一道坚固的钢铁防线阻挡无法再继续侵入，全然不顾阴茎在贞操带狭小的禁锢空间内充血带来的剧烈疼痛，像一只被套上嘴套失去獠牙的野兽将我压在身下蹂躏。
　　这时我才回想起我已经被强制带上了约束性的戒具，贞操带将我们放飞自我的途径封印，于是我们只能就此相互缠绵着，虽然开着空调，但是仍然冷却不了我们发热的身体，缠绵时散发的汗水打湿了沙发的布料。
　　无以发泄的我将秦启的双手紧紧压在我的乳房上，秦启也配合着揉捏我的胸部，这样持续了十几分钟，终于秦启让受不了这种只能看不能吃的痛苦，想要停止这一无意义的冲动行为，却被我制止了，“试一下用力捏我的腰和我的脖子”我转过身背对着秦启，对他说道，此时我捕捉到一丝高潮前的回响，在刚才的缠绵中，我逐渐把握到了高潮的脉络。
　　无需刺激阴部就能引发高潮的操作我只在腐女文中见过，对此我是完全不相信的。
　　然而自从穿上贞操带后自慰的权利被剥夺，于是开发其它自慰的途径就显得尤为重要，于是这一虚无缥缈的可能性自然引起了我的重视。
　　在我的指挥下秦启一手在我的腰上抚摸，一手在我胯下大腿根部游走，而我的双手则分别揉捏着一颗乳头，不断着的寻找着合适的频率，同时阴道肌肉也在努力试图挤压埋藏在体内的阴道塞，经过二十分中的努力，终于在一阵抽搐中我感到下体开始抽筋般的颤抖，双腿一下子蹦的笔直，两只小手紧紧握着自己那对勉强到C罩杯但仍令我自豪的雪白乳房，我感到阴道塞正在不断增大变粗，很快超过了第一天醒来时的大小。
　　随后贞操带似乎再也装不下更多的蜜液，过量的粘稠蜜汁开始从贞操带护盾的位置流出来，瞬间我的大腿小腹还有屁股都沾满了，更多的蜜汁则是流淌到了沙发上甚至是秦启的身上，贞操带内的蜜汁不断分泌，丝毫没有停止的迹象，下体也在持续抽搐中，逐渐贞操带护盾里流出来的液体逐渐变稀就像是尿液。
　　“灵…你尿床了……”耳边传来了秦启贱兮兮的坏笑声，更过分的是他用手指摸了一点粘在他身上的蜜汁涂在了我的脸蛋上，被我反手一把推开。
　　“你才尿床，你天天都尿床！”在秦启的抚摸和刺激下，我居然真的达到高潮的境界，而且还是一次难得的潮吹，即使是在震动棒的帮助下想要潮吹也是一件难得的事情，如今我居然就靠几乎没有阴部刺激的条件达到了，不禁让我感慨自己的淫荡而脸红。
　　潮吹令我全身无力，躺在秦启怀里完全没有起来的意思，而秦启则是手里揉捏着我已经柔软下来的乳房取乐。
　　半个多月来第一次得到释放使我十分满足，也许正是因为两周多的禁欲导致了这次潮吹的成功，当然秦启的帮助自然也是功不可没。
　　虽然现在我已经满足了，但是秦启还处在非常兴奋的状态里，因为当着我的面不好自我解决生理问题，只能强行压制住小腹里的欲火，想些其它事情转移注意。
　　也许是因为高潮后的贤者时间，我决定接下来几周不在故意去刺激他的神经。
　　不过还是故意问了一句，“要不要我帮你？”同时伸出我的小手在他面前晃来晃。
　　“不用了，我对这些事情兴趣不大。”————呵呵，还嘴硬呢~~~
　　之后留下的烂摊子我以自己筋疲力尽唯有统统推脱给他来收拾，废了了不少功夫将沙发套清洗干净，又打扫干净客厅里的液渍，还有就是把撕碎的衣服处理掉，我则是真的筋疲力尽的躺在床上美美睡了一觉。
　　今天我和秦启算是进行了一次不伦不类的性交，心里却莫名其妙的想到没有贞操带的阻挡，我们两似乎真的就要更深层次的了解对方了……
　　“灵，其实我觉得你穿贞操带的时候很可爱呢。”

第3章
　　“苏苏，你最近走路的姿势变得好奇怪呀～～～”公孙婷趴在耳边嘻嘻窃语，故意朝着我的耳根微微吹气，一双羊脂玉质地的纤纤细手从背后偷袭向我的双峰，橱窗外一个一直偷偷盯着我们的死肥仔默默的擦拭自己偷偷流出的鼻血。
　　“啊，走开来啦，搞得我痒死了～～～”顾不得完成系好一半的长靴鞋带——这种长靴的鞋带的系法太过复杂，但胜在我实在喜欢它的款式，没经过太多考虑就准备买下直接穿上，搜集各种好看的鞋子是我的一大兴趣之一，可惜在婷婷的影响下系上鞋带的努力在此宣告失败……“婷～～～我劝你善良～～～”猛地回头，我一把捏住得意洋洋趴靠在我背后公孙婷的脸蛋。
　　“晓玲～婷婷～康康我穿上这双鞋有显得腿变瘦吗？”贺子盈从另一边探过来，兴冲冲的问道，做为一名长腿要怪，贺子盈总是不遗余力的寻找能将她那双大长腿变得更修长的穿衣搭配，加上她那出众的颜值，走在街上不失为一件强力的回头机器，而她也十分乐于享受这种不论走到哪，都会被关注的待遇。
　　“不过话说回来，苏苏你最近走路的时候动作真的很怪诶～”
　　“哪有，你们看错了，我哪有什么不正常的。”许是心虚，语气中慌张的成分连我自己都感受得到。
　　“嗯？？？？～～～～”贺子盈和公孙梦婷一同发出质疑的声音。
　　“你们别不信呀～你们～你们想干嘛？？你们不要过来～～～我劝你们善良～～～啊～～～～”橱窗外的肥肥看着里面两个年轻漂亮的女孩笑嘻嘻的挑逗被制服在沙发上的女孩腰上脖子上还有腿上的痒痒肉，鼻血流的越发严重……
　　“你腰上硬梆梆的什么东西啊？”突然跨坐在我大腿上将我压在身下的子盈抓到了我腰间的贞操带，在手指间坚硬的反馈下好奇的问道，这个问题自然也引起了坐在沙发另一头仅仅抓住我的双手的婷婷的注意。
　　“没什么，是我牛仔裤的腰啦～～～”突然的暴露让我内心一惊连忙搪塞贺子盈的好奇心，同时想要立刻挣脱出这两个闺蜜的禁锢，可惜实在双拳难敌四手，加上贺子盈这个腿妖直接坐在了身上，双手更是被公孙婷这个怪力女握住，只能无意义的扭动身体以示抗议。
　　随意搪塞的借口显然骗不到这两个受过良好智力训练的妮子，子盈随口反驳道哪有那么硬的腰带，此外这所谓腰带的位置也太过于高了。
　　“好你个苏苏搬出去两个月居然不老实学坏了，看来今天必须把你压回寝室严加管教了呢，不然看我怎么挠痒痒痒死你～～～”
　　“好好好～今天搬回去和你们住几天行了吧？快饶了我吧～～～啊～～很痒呐～～～哈哈哈～～”在两个塑料姐妹的威逼利诱下我不得不暂时的委曲求全……虽然不想使用自己的秘密异能，但是否则的话被迫穿上贞操带这种羞耻的事情就快隐瞒不住了。
　　“老实交代，你身上到底又藏了什么秘密？”拗不过两个闺蜜，和秦启打过电话后，晚上我们三闺蜜回到原本的学生公寓，公孙婷和我是室友，贺子盈则一个人住在隔壁的公寓。
　　学校里的学生公寓大都以两室一厅的套房为主，也许是出于地缘的因素，也许是因为美丽造成的人以群分，自从入学我们就组成了学院的校花组合。
　　“你们两个真的想知道我身上的秘密装备吗？这是个不可告人的秘密哦，想知道的话要先看着我的眼睛，不要看别的地方……”淡淡的紫色幽光自我双眼绽放，也将公孙婷和贺子盈的眼睛染为紫色而且明显的失去对焦，随之而来的是这两个丫头的精神进入一种浑浑噩噩的状态，“对，好的，现在听我说……“我只是穿了一条比较硬的腰带而已，你们什么奇怪的事情也没发现”……好了，这下你们满意了吧。”随着我闭上眼睛，婷婷和子盈逐渐恢复正常，“哦，你是穿了比较硬的腰带啊，原来如此……”
　　连我也不知道从什么时候开始发现自己居然拥有着一些超出正常人认知范围的特殊能力，通过集中精力，我可以做到只有在诸如星球大战中的绝地武士或是X战警中的主角们才有可能实现的像意念控制、透视看见很薄的阻隔后面的事物或隔空取物等类似的违反常理的事情。
　　除了我自己外只有爸爸和妈妈知道这个情况，而且从知晓的那一天起，他们就不断向我灌输隐藏好这个秘密的思想，随着他们在战争中的突然离去，世上以在没他人知晓这件轶事。
　　最早的时候在父母的有意教育下，我基本上没有对这些异能进行过探索或训练，在父母突然离去的最初一段时间里，大约是刚上高一的时候，出于对未知将来的恐惧，我有过一段时间的独自摸索，但是除了得出长时间对超能力进行实践很容易导致自己精神衰弱犯困以外并没有得到更多的认识，不论是隔空取物还是透视穿墙都十分差强人意，隔空取物最多只能做到短暂举起一颗葡萄的重量，甚至还不能将其从桌子上送到嘴边；透视眼也只能透过薄薄的一层阻隔看到一团模糊的内容，随着阻隔的增加后面的画面的模糊程度也飞快增加；唯一有点用的也只有精神控制了吧，所谓的精神控制其实也就只能让人忘记一些无关紧要的事情，而且代价还很大，几乎相当于一整天没睡觉的感觉。
　　总的来说我这些所谓的异能虽然乍听之下似乎非常强大，但是并不更为我带来任何优势，超能力能为我解决的事情，我自己动手往往都能轻松地解决，反而是采用异能的办法即劳累又低效是典型的鸡肋，吃力不讨好。
　　既然没有什么卵用，在之后秦启家收留我，使得生活再度归于平静之后，对于以上超能力的探索便再度沉寂。
　　而实际使用这些异能的情况并不多，就我自己的总结来看，这些异能真正做到为我解围的次数绝没有超过10次，这还是加上这次贞操带之围的情况下。
　　这两个八卦精现在真是越来越八婆了，整晚的时间我都在两人的审讯下度过的，简直是恨不得把我和秦启从同居的那天开始到现在发生的每件事情都刨根问底一遍，可怜我早已困的直打瞌睡，意识朦胧下我几乎不记得我自己说了什么。
　　“婷婷～～～这是什么东西啊？”贺子盈突然指着摆在公孙婷床头柜上的金属十二面体问道，这个终于不再八卦的问题让我松了口气。
　　“这就是个储物盒，我昨天刚买的，你别看它浑然一体没有缝隙的样子，其实它是通过蓝牙解锁的，你看…”十二面体突然啪的一声打开了，婷婷拿起手机说道。
　　“嗯？”这个插曲顿时让我清醒起来，婷婷的储物盒使我联想到身上的贞操带，拿起来把玩一番后发现两者道没有缝隙也找不到锁眼。
　　既然手里的这个小玩意可以通过信号解锁，那贞操带会不会也是类似的解锁方式呢？
　　这个想法被我暗暗记下，因为已经是子夜，原本就困的不行，于是便回房间睡下了。

第4章
　　秦启在圈内是个小有名气的黑客，曾经在不少软件上发现漏洞，之所以两个月的时间里我两都没想到过把贞操带给黑了的原因是很难将这种原始的情趣工具和电子设备联系到一起。
　　经过这次意外的联想，秦启经过一些简单的操作果然发现我们身边多了两个电子设备的信号，因为是被有意加密隐藏的，所以一直没有被发现。
　　“可是既然是会发出信号的，就不怕贞操带没电吗？”趴在秦启背上，我有些好奇的问道。
　　“你能别那胸顶着我吗，我下面充血很痛的…”两个月的禁锢让这个家伙早已不再矜持，简单直白的抱怨道。
　　“至少等我把贞操带打开在说吧。”
　　“嘻嘻～～你给我的解开就好，你自己还是继续带上吧，不让你把我吃了怎么办～～～”我没好气的说道。
　　“我还没给你解开贞操带就得意忘形了？我决定了，为了小惩大戒，再多锁你一个月吧……诶！松口啊！别咬了！我错了还不行吗，我先给你解开贞操带，先给你解开贞操带……”
　　经过十多分钟的摸索，发现秦启和我身上的贞操带会向周围的手机和电脑发射信号，再由周围的手机和电脑向云端发送信号。
　　“哦，我大概知道为什么设计这条贞操带的人不怕贞操带没电了，因为从贞操带中发出的信号十分的微弱，所以功率就会很低，低到通过体温和环境之间的温差就足以提供其信号维持正常运行所需的电量。”通过追踪手机发出的信号，秦启很快锁定了一个叫淑女之家的IP——和当初老妈带来的贞操带包装上的名字一样。
　　破解贞操带的锁定程序时并没有遇到困难，按部就班发现一堆漏洞后开始选择最佳的侵入办法，同时还在耐心的给我解说每一步他都在干嘛，虽然我并没有用耳朵去听，但是为了不打击他的热情，我还是摆出一种很崇拜的表情。
　　很快秦启兴奋的表示已经成功骇入贞操带锁定程序的后门，我随时都可以将两个月来牢牢束缚着我们，让我吃了不少苦头的贞操带解开了。
　　点下解锁按钮后并没有发生任何变化，早早脱下裙子和丝袜内裤的我在仔细检查了一番后顿时感到一阵失落，于是一脸疑惑的看了看秦启，他也是同样的表情瞪着我“是不是你搞错了？我没有感觉到贞操带有解锁的意向呐……”
　　“不应该啊，我再解锁我的CB试试。”因为已经破解了一次，于是这次破解过程十分迅速，仅仅几分钟变完成了他的贞操带的解锁，随着秦启按下电脑上的解锁键，牢牢禁锢着秦启的阴茎，使其一旦勃起就痛苦万分的贞操带啪的一声便顺利解开了。
　　“那我呢，为什么我的没有解开呢？快想想办法啊，别愣着啊～～～赶快！”在我的催促下秦启还没来得及穿好裤子就又开始研究起骇入的数据库来，“我知道了，是温差不够，快去拿冰块敷在你的…………”只是还没等秦启说完，一道清脆的蜂鸣声不详的从我体内小腹里面出发出。
　　“不好，你的贞操带重新锁死了！”正为体内发出蜂鸣声而感到不妙的我，听见秦启近乎哀嚎的话，让我的心一下子沉到谷底。
　　“该死！解锁之前还是应该先多了解一下你贞操带的机制的。”
　　“哎呀别买关子了，你直接说发生什么就好了。”秦启遇到解决不了的问题的时候往往就会这样自言自语个没完，不仅让人心烦意乱，更让我进一步意识到事态的严重。
　　“你的贞操带因为收到解锁信号后长时间没有解开而自动锁死了，而且因为被判定为非正常操作，所以进入了安全模式。”
　　“安全模式是什么意思？”
　　“现在不知道，这个我还要再查一查数据库。”
　　“那为什么你的贞操带就顺利解锁了，我的却没有？”
　　“这个应该是因为贞操带锁芯结构不一样的原因，你的贞操带锁芯的解锁方式需要更高的电压驱动，而你的体温差没办法提供这么高的电压，所以我才喊你赶紧去拿冰块。”
　　“没办法退出安全模式吗？”
　　“进入安全模式以后贞操带就不再发送和接收信号了，要去找淑女之家的售后才能解除安全模式。”

第5章
　　安全模式的威力第二天我就体验到了，正当上课的时候，蜜穴里的阴道塞突然开始轻微震动起来，使得我一下子便从聚精会神的学习中退了出来，下体传来的轻微震动所带来的酥麻感几乎让毫无戒备的我叫了出来，幸好及时用双手捂住了嘴巴，不然非在课堂上出丑不可。
　　好在这种毫无规律的阴道塞震动来的迅速，去的也迅速。
　　仅仅十几秒后阴道内传来进而传遍全身的酥麻感就逐渐平息下去，只是被勾起的性欲望和幻想以不再允许我把这节课剩下的部分听下去了。
　　冬日降临，温度一天天变得越发寒冷，自从之前试图解除贞操带的禁锢到现在已经快一个月，从搬离学生公寓和秦启一起在外面住算起我穿上贞操带三月有余，始终还是没能找到解除她的办法，没有锁眼因此撬锁的想法化为空中楼阁，其坚超乎寻常的坚固使暴力破坏毫无意义，自从进入安全模式后我们在也没能在贞操带上搜索到信号。
　　于是我整个秋天都是在努力适应的带来的不便和重新掌握合适的走路姿态中度过的，最后的收获就是让我接受了长期穿戴贞操带的事实。
　　虽然经过几个月的长期适应下我差不多适应了佩戴贞操带的生活，我已将忽略贞操带中将我的蜜穴填满的阴道塞带来的那若隐若现又无时无刻存在的刺激忽略的方法掌握，还摸索出可以正常行走又不至于因为肌肉的拉扯而对我下面太过刺激且不显得怪异的步态。
　　除了在上厕所时带来一些不便，特别是小便后去要花很长时间用卫生纸擦干净，在家的时候倒是可以用水冲洗然后用吹风机吹干，但是仅仅用卫生纸的话无论如何还是会有不少尿液残留，导致现在我一般都不太愿意在学校里上厕所。
　　可是真正要命的是自从安全模式激活后，阴道塞就开始时不时以毫无规律的形势乱震，擦过资料后才知道阴道塞里有类似机械表发条的结构，运动时会储存能量，不但可以用于驱动阴道塞的震动，更可以为贞操带提供更高的电压，解锁更多功能，至于都有什么样的功能，淑女之家的官网上没写，我也还没体验到。
　　虽然联系过淑女之家的客服后得知可以到淑女之家遍布世界各地的下属机构解除贞操带的安全模式，而我和秦启所就读的大学所在城市正好有就有淑女之家的机构，但是需要提供被安全模式锁定的贞操带的激活码和购买发票，也就是说必须要把这件事情告诉爸妈，这也是我强忍了阴道塞无规律震动一个月而不去解除安全模式锁定的原因。
　　不够淑女之家的客服还是给出了一条死线——贞操带被安全模式锁定后60天内没有到淑女之家解除的话，超时之后再想要解除就没那么容易了，届时不但要在贞操带上假装新配件，而且即使解除了安全模式，还是会有很多功能被保留甚至还会有很多新的功能被激活。
　　之所以会有这样的设计其实也很好理解，淑女之家的信条就是旨在将正常的女性通过一系列调教手段训练成其所谓的“淑女”，因此淑女之家设计的贞操带本身，存在的意义就是为了确保女性能够长期保有她们的贞操或者说是为了更加强硬具体的控制以便对女性进行各种深入调教，而迟迟不肯解除安全模式的锁定自然而然的被认为是女方的抵制行为，淑女之家便专门为这些情况设计了相应的应对策略，确保叛逆的女孩最终都能够乖乖听话。
　　已经脱了30多天，时不时的震动每次都把我推到高潮边缘，虽然我的体质允许我在不触摸下体的情况下高潮，但是阴道塞时常在公共场所启动，有时是走在路上，有时正认真听讲，有时在与人交流特别有一次我和闺蜜们逛街购物时阴道塞突然轻轻震动了起来，可恶的是这次震动出奇的持久，几乎将我推至高潮边缘，原本有说有笑的我随机便站住走不动了，为了掩饰尴尬的通红脸只好蹲下把脸埋进膝盖，用双手死死捂住嘴巴生怕忍不住叫出声来。
　　就当我以为自己要在商场里泄出来而心提到了嗓子眼的时候，阴道塞最后还是停下了，只是最后也不知是庆幸还是遗憾，不知不觉竟然维持心里居然产生了一丝小小的失落。
　　从这一次后我就再也忍受不了了，加上最后期限越来越接近的双重压力下，我最终还是决定和老妈坦白。

第6章
　　“你这孩子真是的，这件事别找我我也没办法帮你们隐瞒呀，还是和你们爸说去吧，贞操带的激活码和发票都被你爸放保险箱了，我也没有钥匙，而且你爸出国交流去了，可能要下星期回来，实在没有办法，你多忍几天吧～～～你和小启要乖乖的哦～～～”
　　偷偷找老妈帮忙的计划彻底搁浅了，只好万般无奈的给老爸打电话。
　　老爸秦破空是个很忙的男人，在家时间很少，给我留下的印象都是严肃、顽固和不苟言笑就像个士大夫，就连我的亲爸也曾经在家里玩笑的提到说秦破空是个老古板。
　　从被抚养的那天起就让我深深体会到他的严肃和威严，而且老爸还立下了很多家规不论是谁就连老妈翻了错误也要受到惩罚。
　　因为和我亲身父母是世交的缘故所以收留了我，秦启和我都很敬畏他，我们保守的价值观很大程度上是受老爸的影响。
　　最开始的一段时间因为看不惯秦爸爸的家教方针，好几次都当面顶撞，最初还会因为是初犯而原谅，可是随着时间的推移，顶撞后的惩罚也越来越严厉，虽然秦启每次都会挡在我前面，但是后果也只是和我一起受罚而已。
　　直到有一次闹的非常厉害，我甚至扬言不再接收秦家的抚养，得到的答复是根据法律我确实可以决定自己的生活，于是真的同意让我离开，可是只读高一的我涉世未深，虽然每个月都有银行定期发放的生活费，可是几天就被可恶的小偷偷走了，在旅馆强撑了几天后没有办法只好回家承认错误。
　　老爸当然不是真的决定要将我这个好友的遗女扫地出门，自然欢迎我的回归。
　　可是欢迎归欢迎，触犯了老爸定下的家规还是要被惩罚的，所以回家后我还是要接受之前的惩罚——被禁足在家一个月，每天负责打扫家里两层楼和地下室的卫生还要每天跪着罚抄十遍论语的学而、雍也和先进而且还要求书写的工整，好在有秦启和老妈每天各帮我抄写三遍，不然又要做家务又要上家教课，每天还要抄写论语，我就真的不用睡觉了。
　　那次之后我就彻底服从老爸的管教再也不敢随意触犯家规以及顶撞老爸。
　　原本以为会被一同乱批寒假回家免不了要领取一份家法大礼包，结果当我拨通电话战战兢兢说明情况后得到的却是非常爽快的答应告诉我他准备十天后回国，还有叮嘱我提前安排好行程，不要和学校的课程发生冲突，以免影响学业，让我简直有种做梦般的感觉。
　　可惜事与愿违，就在我买好车票准备回家的时候却传来噩耗，老爸住的宾馆着火，护照和手机现金都被烧毁，重新办理至少要一个月的时间，因此滞留在国外。
　　“可是我们可以赶过去找老爸拿钥匙啊，如果来不及的话也可以请爸爸你把钥匙寄回来吧。”在这样拖下去贞操带就要彻底锁死了，各种可能的办法我都在电话里一股脑提出来。
　　“根本没有什么钥匙，保险柜是通过扫描爸爸的视网膜解锁的，爸爸现在回不来也没办法给你拿激活码和发票了，爸爸想了想你们都已经成年了，还这样限制你们确实是不太好，秦启这小子既然解开了也就算了，可是你现在的境地尴尬，也只能接受超时解锁安全模式的后果了，再说也是你反悔试图解除贞操带在先的。”
　　啊啊啊啊！！！
　　为什么会这样啊～～～～真是倒霉透顶，原本单单一条贞操带就已经够难受了，阴差阳错之下，现在还要追加配件，这还让人家怎么活啊……而且还不知道要忍受现在毫无规律的震动到什么时候，现在看来至少是再有一个月时间。
　　直到期末考试周，老爸才终于搞定了回家的机票，就在我迫不及待的挑选回家的车票时，老爸却打来电话，以不要影响考试为由让我寒假后再回家解决安全模式的问题。
　　呵呵～～～这个学期老娘学的叫什么呀？
　　每天阴道塞的轻微震动都无微不至的保证我填不满任何一门课程，就连考试的时候也没有放弃对我脆弱神经的试炼，这个学期我不敢和闺蜜们上街，甚至不敢和她们有太多的接触，每天一下课都立刻回家宅在家里，大把的时间都在像母猫发情似的自我抚摸和浪叫，每当这个时候秦启都赶紧跑回自己的房间，哼！
　　这个家伙逃脱了贞操带的禁锢每天看着我发情的模样，回房间干了什么动动脚趾头都猜得到。
　　期末考试我的成绩成功的从专业第三变成专业第三十，没挂科简直要用神奇来形容，好几课考试我都是在高潮的边缘在阴道塞的震动下在即将叫出声的情况下完成的，这都能够及格只能归功于我的老师之间良好的师生关系。
　　终于到了回家的时候，因为贞操带会被安检查出来的缘故，因此所有要过安检的交通方式都被我pass了，可是家离学校并不算近，乘坐长途汽车的话根本没有可行的路线，我和秦启只好花费天价，打了一班跨省出租，用了一天一夜才终于回家。

第7章
　　我实在是再也没有办法等待下去了！
　　立刻！
　　马上！
　　一早六点我就把睡梦中的秦启从他的床上拉起，火急火燎的洗漱一番后，带着老爸昨天从保险柜里取出来的贞操带激活码和发票，驱车前往淑女之家位于市郊的医疗会所。
　　不知是心烦意乱还是秦启车开的太慢，前往淑女之家的路途未免显得太过漫长，解除安全模式需要安装额外的配件，但是不论是淑女之家官网还是客服都没有提供具体的资料，于是未知的恐惧像迷雾一般将我团团笼罩，更有甚者阴道塞还时不时的震动起来打断之前的思绪是我愈发心烦意乱，这种反复等待成绩的紧张感的度日如年的折磨驱使我不断催促秦启加快速度。
　　我已经无法回忆起自己是如何在这难耐异常的等待中到达淑女之家的医疗机构的，这是一家占地数百亩有余环境幽静景色秀丽的疗养院。
　　到服务台报过预约电话后，前台为我们安排了一位身材曼妙长发过腰，穿着修身护士服带着乳白色口罩和手套的年轻女孩作为向导，同时还给我和秦启各一枚手环。
　　“秦先生苏小姐你们好，我叫周钰接下来有我做为辅助二位办理接下来诸多事宜的向导，有任何需要或者疑问请直接叫我小钰就好～～～”眼前的女孩言行十分干练，其年纪略大于我是个小姐姐，从那双水汪汪的大眼睛、高挺的鼻子还有那白皙的皮肤可以看出这一定是个相貌不输于我的美人胚子，脚下踩着的一双颜色和口罩一样的6厘米高乳白色高跟长靴将她的娇躯修饰的亭亭玉立，似乎正好达到了满足黄金分割的程度，可惜脸上带着的口罩让我无法看到整个面部，否则心底非要比个高下不可。
　　在和周钰姐的交谈下我们得知这家医疗机构除了用于服务淑女之家售卖的淑女装备的售后服务以外主要是以疗养院的形式对外开放为客户提用优质的疗养服务以营利，这样的地方淑女之家在全球各大主要城市都有设立，其背后与诺顿医学似乎有着非同一般的关系。
　　用于淑女之家装备售后服务的建筑在疗养院的深处，在周钰姐的带领下路过疗养院布置的如同江南园林般的幽邃小径，期间坐落着与景色完美搭配的艺术风格的建筑，除了偶尔有见到来此处进行疗养的病人外，几乎所有的工作人员都是和小钰姐一样带着乳白色口罩的漂亮小姐姐。
　　偶尔有几个穿着制服的护士姐姐走的近了我注意到，她们除了和小钰姐一样脸上带着乳白色口罩穿着略紧身的白色护士服外，手上也一样都带着乳白色的手套，脚上也全都是统一规格的与口罩手套颜色配套的高跟长靴。
　　这些护士们见到我们一行人总是会停下微微鞠躬致意后才离开，继续原本手头上的工作，全程我和秦启都没有看见过淑女之家的员工们有过任何交谈，整个疗养院给我们的深刻印象就是安静，出奇的安静，除了鸟叫虫鸣，风声水声外没有人的声音，这不禁让我感慨这座疗养院服务水平的高超和对员工的严格。
　　至于不常能够听见的人声，基本上由前来接受疗养的顾客还有来探望拜访的客人们发出的，而他们手上则都带有和我与秦启手上一模一样的手环。
　　一路上小钰姐的步伐显得十分和谐，每一步高跟鞋低和地面接触发出的清脆响声都几乎有着恒定的频率，整个人给人一种端庄大方的大家闺秀气质，光是看着小钰姐走路对我来说都不施于一种享受。
　　不过见身边秦启的目光并没有在四处乱瞄让我心里满意的点了点头，否则要是这小子的眼睛不老实，回去非要好好教训一下他不可。
　　“小钰姐姐，你们这里的工作人员都是这样的打扮吗？你们的鞋子挺好看的，不过工作的时候要一直穿着那么高的高跟鞋一定很不容易吧？”
　　“呵呵，刚开始的时候小钰是有一点点不适应，不过也就持续了一个星期不到的时间吧，其实吧，人的适应能力还是挺高的呢～～～～”小钰姐笑着轻声回答“服装的话确实是公司要求的统一工作服哦～～～”
　　经过几分钟的路程，我们三人在小钰姐的带领下来到眼前这座三层楼高由玻璃和木材构成的艺术品般的建筑门口。
　　“两位，我们到了，这里就是我们淑女之家专门为客户提供售后服务的地方。还请两位跟我进去吧～～～”
　　时间不长因此我和小钰姐的交流并不深入，但是却发现我俩的性格异常的合拍呢，随即我们就交换了电话号码。
　　在刚才简单的交谈中我们得知了不少关于小钰姐身上这套制服的秘密，她也知道了我到这里来的原因，同时也吃惊于居然有人出发了安全模式而且还逾期未解锁。
　　为了方便对员工进行管理以及全面践行客户至上的理念，淑女之家对于其下属机构的全体服务类员工都要求只能是女性担任，而且全体服务类员工都必须穿戴淑女之家公司提供的统一工作制服，具体情况因为是保密的所以小钰姐并没有说，在我再三追问下也只是默不作声的笑着摇头，最后我也只好放弃了刨根问底的企图。
　　不过一些基本的情况小钰姐还是十分热情的告诉我了。
　　比如这里的护士姐姐们脸上带着的口罩除了卫生需要外，更多的还是为了保证服务人员在没有必要的情况下，老老实实闭好自己的嘴巴，而我和秦启手上佩戴的手环在某种程度上算是小钰姐的制服的控制器，其中集成了不少的功能，而小钰姐带上口罩后就只有在这种手镯2.5米范围内在我和秦启提出问题后，手环与小钰姐制服的服务器判定后才会允许小钰姐说话，当然，在这个医疗机构的某些特别的地方也有允许小钰姐自由说话的区域，此外，这些区域并不是一层不变的，在不同的时间或者对于拥有不用权限的口罩佩戴者，淑女之家的工程师们都精心设计了十分复杂的程序，但是终究可以简单的总结为，权限等级越高的人，可以在更广泛的时间和空间里不受口罩的限制。
　　而离开这些区域后，即便是离开这个疗养院同样也是没有办法说话的，当然了，下班后小钰姐把这个口罩摘掉就不再受到口罩的限制以自由自在畅所欲言，不过淑女之家对于下班的定义并不与一般人所认识的大相径庭。
　　我们跟着小钰姐进入一楼大厅，从门口开始整个建筑的地面上最不影响通行的区域里，画有一条连续的细细的黄线，又在一些地方分叉形成一张遍布整个建筑的网络，自从进门之后小钰姐就一直小心翼翼的站在黄线上面，一副不敢越雷池一步的样子。
　　小钰姐解释道在所有的建筑里面都画有这样的黄色路线，为了避免影响到客人走路的可能，所有的工作人员都只能沿着黄线行走。
　　来到服务台前，这时我们注意到服务台后面坐着的也是和小钰姐一样年轻漂亮的小姐姐，当然了，同样带着口罩，看不见口罩后面具体的容貌。
　　这里显然是属于可以让小钰姐发出声音的地方，简单介绍过后服务台后面的业务员递给我们一堆单子，在小钰姐的指导下签好字后，终于算是办理好了解锁我身上贞操带安全模式的手续。
　　随后小钰姐又将我们带上了这栋建筑的二楼，在一个洁白无暇的房间里，摆满了各种形状复杂的仪器，门口附近的一小块区域被画成淡黄色，进门之前我大致看了一眼其他的房间，发现门口也有类似的设计，另外还有两位和小钰姐差不多装束，同样带着乳白色口罩、手套还有高跟长靴的美女，其中一位更显高挑清瘦，另一位体态更加丰满迷人以及年轻一些。
　　不一样的是她们略显紧身的白色制服相比于小钰姐的更加修长，与护士服相比更接近白大褂一些，另外就是她们的高跟长靴的鞋跟似乎也要高出一些。
　　后来经过小钰姐的介绍我们才知道，这两位美女是淑女之家的医生，分别是高挑一点的宋霏霏医生和年轻的章静婷医生。
　　接下来的整个下午，我都在这个房间里度过的，期间小钰姐跑了一趟给我们打来淑女之家疗养院食堂的盒饭，宋医生和章医生两人用这里各种各样精密仪器对我身体进行扫描，我估计这两位医生可能已经比我更了解我自己的身体，之后淑女之家将根据从我身上测得的数据为基准，制作用于解锁安全模式而追加的配件。
　　秦启非常有耐心，从始至终都坐在一旁静静等待我完成测量。
　　完成测量用了很久的时间，却只见小钰姐仅仅带来了两份食物，于是秦启关心的问她们要不要他帮忙带些吃的，而章医生只是摇了摇头，示意不用，同时解释道她们的食物不太一样，疗养院的食堂仅仅是为病人和拜访者提供食物的。
　　测量完成后小钰姐告诉我制作需要的配件还需要一些时间，让我一周后回来安装。
　　静婷姐和菲菲姐两位医生的权限自然要比小钰姐的高，因此口罩对她们说话的限制没有小钰姐的高，像是在现在这个房间里的时候，两位医生的谈话就几乎不受口罩的限制，不过离开这个房间后，就喝小钰姐没什么区别了，但这也只是相对的。
　　相反，在和她们的聊天中，我得知另一些方面，她们身上的制服对她们限制反而比小钰姐的更高，例如工作时间里章静婷医生和宋霏霏医生都不能够离开这个房间——当然，两位医生的办公室在这个房间的副房间里，并不用在工作时间里一直待在这个仪器室。
　　当她们有意离开这个工作范围，踏入门口附近的黄色区域后她们的高跟鞋就会通过她们不愿说出的方式提醒她们。
　　可惜我好奇的继续追问下，还因为不见这个房间里有卫生间于是询问了一下有关她们上厕所的时候怎么离开房间的问题的，时候她们却只是微笑着摇头而不理我了。
　　过了好一段时间她们才告诉我因为刚才我问出了敏感问题，她们的口罩剥夺了她们说话的能力——看来在这个房间里口罩在某些特别的情况下还是对她们有一定限制的，至少在面临泄密的威胁时，保证两位美女的小嘴能牢牢闭上。

第8章
　　初次拜访淑女之家居然只是测量身体数据而没能解除安全模式，未免让我有些小失望，不过倒是结识了周钰姐这个新姐妹。
　　那天正好是她本月轮休前最后一天值班，于是休假的第一天就把我邀了出来，这回少了秦启那个电灯泡，我们的交流自在了不少。
　　摘下口罩后小钰姐长得真的很漂亮，高挺鼻梁下精致的鼻尖，在加上一张涂着口红的漂亮小嘴巴，仅仅是一层薄薄的淡妆就使得小钰姐带有一丝出尘的意境。
　　换下淑女之家工作制服的她穿着一身新款的修长大衣，鞋子也换成了平底的帆布鞋，我这才发现原来小钰姐的身高还要比自己稍稍矮一点。
　　我们先找了一家不错的餐厅吃午饭，然后打算下午先去逛街购物，再看电影，最后吃完晚饭，在到KTV唱过歌后回家。
　　小钰姐的工作是一月22天制的，每个月一号到二十二号上班，二十三号开始轮休到此月一号。
　　这个时候我才知道小钰姐昨天说的下班指的是轮休后，每个月的前二十二天都属于上班时间。
　　在满桌的美食面前，小钰姐虽然一开始表现的很矜持，但是逐渐的逐渐的就变成了狼吞虎咽，和昨天见到的大家闺秀的形象判若两人。
　　“啊？！所以小钰姐姐你的口罩要连着带大半月啊！！！”知道真相后我不禁双手捂住吃惊的张开的小嘴，还是不敢相信“好过分，你们公司也太变态了吧～～～～如果口罩始终不让在下，那又要怎么吃饭呢？”
　　小钰姐又往嘴里塞了一颗虾球后边咀嚼边回答，一双美眸却紧紧盯着满座的食物，“淑女之家给我们提供了特殊的流体食物，可以让我们在带着口罩的情况下吃饭，虽然有提供任选的各种口味，但是也只能是流体食物啦～～～～～”
　　“这样啊～～～那小钰姐你不考虑一下辞职换个工作吗？”看着小钰姐狼吞虎咽的架势，我忽然意识到这是她大半月来第一次吃到正常的食物，难怪吃相如此可怕。
　　“哈哈哈哈～～～～其实我刚刚任职的时候确实有因为公司严格到变态的管理方式想过辞职啦～～～不过淑女之家给的工资真的很高，而且工作其实也比较轻松，所以就决定坚持一下，经过这一年半年时间的适应，我也早就习惯这样的工作方式了，而且我也签了长期的劳务合同了，至少要五年以后才能提出离职。”周钰看到我吃惊到下巴掉下来的样子，一双杏仁似的美眸笑看着我，发出银铃般的笑声，同时还不忘卖个关子。
　　“其实哦～～～我的制服没有你看到的那么简单呢～～～”
　　“难道还有什么更过分的要求吗，对了，不会说为了解除安全模式我也要体验类似的装备吗？”想到这里一丝丝不妙的想法油然而生。
　　“晓琳～～～你超时没有解除安全模式的情况实在是太特殊了～～～哎～～～”听见小钰姐略带同情的语气，我的心逐渐跌倒谷底，小钰姐见我沉默也不再买关子，“你在疗养院看见的医生护士们带的口罩手套还有脚上穿的高跟长靴其实是连体的，相当于一件从鼻子包裹至脚尖的乳胶紧身衣，因为和口罩是连在一起的，所以也只有轮休放假后才能脱下。”
　　“就不能在休息的时候偷偷的摘下口罩吗？一直待着不能说话多难受啊～～～”
　　“你当我不想呐～～～整套制服在非调休期间都是锁定的。”小钰姐见我无话可说，嘴巴已经张的很大却完全没有意识到，看向她的眼神好像在看怪物似的的表情，有些尴尬的继续说道，“不只是我啦，昨天给你做检测的两位美女医生也都是穿着自己无法脱下的乳胶紧身衣制服哦。不过因为静婷姐和菲菲姐的工作性质不一样，她们做为医生在公司里拥有的权限和我不同，调休制度也和我的不一样是正常的周末双休制，所以她们的制服和我的在有些方面略有差异，不用我说光是从她们的外衣你也能看出来了。”为了给我讲个明白，小钰姐废了很大一番口舌，连手上的奶茶都喝完了。
　　“那、那你们这么洗澡呀，难道不会得奇怪的皮肤病吗？还有就是……小钰姐……那几天你们怎么办啊？？？”知道小钰姐的制服每个月都要连续锁定在身上二十二天不脱下，我最先想到的就是这些最基础的卫生问题，一想到这里，我已经有些吃不下饭了。
　　“哈哈哈～～～这个你就想多了，淑女之家既然有医学背景，那当然可以解决卫生问题和女生的生理问题啦～～～我的制服是为中期穿戴而设计的，就算连续几个月脱下也没问题，反倒是公司有规定，要求我们不能连续穿着制服超过三十天。至于霏霏姐和静婷姐，她们的制服就是为短期设计的了，不过连续穿半个月也是没有问题的，当然公司也禁止她们连续穿着制服超过七天。”
　　“怎么做到的呢？真的没有办法自己脱下来吗？万一生病了怎么办？”在小钰姐的描述下我对淑女之家的制服产生了些许好奇心。
　　“在公司的规定里，非休假期间脱下制服是很严重的违规行为，没有正当理由的话会被直接辞退并且追缴巨额违约金或者自愿接受公司为期一年留任查看的惩罚，期间会被要求换上另外的制服。而且即使是抛开这些惩罚措施而言，锁定在你姐姐身上的制服也是没那么好脱下的，一般都是在轮休开始后，第一天上午八点半，所有开始轮休的员工集合到更衣室，在至少有三位部门主管在场的情况下，分别输入三位主管各自的指纹和密码，隐藏在制服里的锁定装置才会解锁，这样制服才变得可以被脱下，脱下后会有专门的人负责乳胶紧身衣制服的保养。如果有特殊情况也是需要管理层确定的，不过特殊情况的话就需要五位主管的一致同意并且输入指纹和密码了。淑女之家制服做的非常坚固，一般的工具甚至是刀具武器都不会在乳胶紧身衣制服的表面留下痕迹，对各种腐蚀性药剂也几乎免疫，普通女孩子当然不可能在没有指纹和密法的解锁的情况下脱下制服。而且入职时和续约时签的劳务合同里还规定了，如果发现有故意破坏制服的行为，会被要求赔偿一笔天价的公司资产损坏赔偿。”小钰姐又点了一份芒果奶昔。
　　“好了，能说的我都告诉你了，剩下的很多细节都是公司要求我们必须守护的秘密了，如果在外面随便乱说的话就要受到公司的惩罚了。”
　　“哎呀小钰姐你就告诉我嘛～～～我不会乱说的啦～～～～你就相信我嘛～～～～～”我再次开始撒娇道。
　　“这不是我想不相信灵的问题，我和你说过我用的手机是淑女之家专门配备的而且还规定只能用这台手机，不用用其他手机对吧，如果我说了任何公司要求我保守的消息，都会被公司通过这部手机发现的，到时候我就倒霉了。”小钰姐用充满危险感的语气说道，同时还伸出右手摆了一个割脖子的动作。
　　“那样不就侵犯人权了吗，一直待着个窃听器在身边，我们可以直接去告你公司了。”
　　“嗨～～那倒也不会，手机内设的AI会自动分析我说的每句话，没有敏感信息就不会保存下来，只有检查到敏感信息了才会沟通公司的数据库，所以在宪法规定机器人也会侵犯人的隐私之前，我们还是无可奈何的～～”小钰姐摇摇头否定了我的建议。
　　“那你可以写下来嘛～～～”
　　“哈哈～～～你这丫头太小看淑女之家的能耐了吧～～～”看来淑女之家的保密工作真的做的非常全面，并且再以各种我不了解的方式，监督者它的雇员。
　　了解了这么多有关淑女之家公司和淑女之家对员工们的管理措施又想到小钰姐一口气签了五年的劳务合同，我不免开始同情起她来。
　　“你别这么看着我呀，我最初签劳动合同的时候也不知道会是这样，正式的工作制服和实习时候的制服完全不一样，但是毁约的话就要交一大笔违约金，所以最后还是咬了咬牙穿上了全包紧身衣似的正式员工制服。”周钰被我同情的目光盯的有些脸红，转而委屈巴巴的解释道。
　　“还有很多细节是我不能说的，等下个星期你自然就知道了。”
　　“听你这么说我下星期都不想去你们公司解除贞操带的安全模式了……”吸一口奶茶平复一下心惊肉跳的心情后我感叹道。
　　“哎呀，我的好妹妹，你就别想那么多啦～～～～吃完饭咱们逛街去～～～今天所有花销算在姐姐身上，下周姐姐提前上班陪你哦～～～”于是接下来的几个小时都是小钰姐拉着我四处购物，全然一派活泼好动的性格，完全看不出来昨天文静端庄的样子，又不是知道具体情况，我还以为眼前的是小钰姐的孪生姐妹呢。
　　扫了一下午大街，虽然无数的店铺仍在前方召唤着我两，无奈电影即将开场，于是小钰姐又火急火燎的拉着我跑向电影院。
　　这时我的腿也走的快断了，腰也酸的不行，“小钰姐你不累吗？”小钰姐却完全没有影响似的，步伐仍然轻快活泼，虽然不如昨天见到的那样优雅端庄。
　　“不累呀，我工作的时候，常常要连着站四五个小时哦～～～还是穿着高跟鞋的情况下呢～～～”再次看到我吃惊的表情，捏着我的脸蛋“哎呀灵妹妹～～～你不要一惊一乍啦～～～以后你就习惯啦～～～”虽然是让你强制适应……
　　今天玩的很疯狂，K歌结束后我们还去了老爸明令禁止我进入的酒吧，直到凌晨两点半才风风火火的吵醒秦启开车来接我们。
　　因为这样的行为严重触犯了家规，所以晚上已经不敢回家了，好在早就和秦启打过招呼，让他告诉老爸小钰姐邀请我到她家过夜，直到第二天老爸出去了才偷偷回家，可惜因为秦启半夜出门的行为被老妈撞见，最后我和小钰姐的隐瞒行为还是败露了。
　　于是之后的一周时间，直到去淑女之家解锁贞操带之前都被老爸禁足在家，从小钰姐那里得知解锁贞操带的安全模式可能会加装不少让我不愿意见人的装备，因此原本还想在解锁贞操带的安全模式之前和高中的小姐妹们再聚一聚的，现在也只好把她们请到家里来了，期间小钰姐也到我家拜访了好几次。

第9章
　　新年一月的尾巴，再次不得不忍受一周不定时阴道塞震动折磨的我终于等到了与淑女之家约定的解除贞操带安全模式的日期，旭日初升的早晨依旧寒冷，因为淑女之家有提出空腹的要求，
　　从昨晚开始就没在吃过东西。
　　经过一星期的思考，还有小钰姐的不断开导，这回前往淑女之家时候的心态轻松了不少，甚至开始期待和小钰姐的再一次见面。
　　因为前一天特地预约过，因此到达市郊淑女之家的疗养院后小钰姐已经早早的站在服务台边的黄色区域里，等着我们的到来。
　　穿上制服的小钰姐收起了休假时表现出的那种活泼好动的性格，亭亭玉立的静静站在服务台边黄色区域内默默等待着我和秦启的到来。
　　见到我们进入大厅后，立即走了上来微微鞠躬后微笑着看着我两。
　　正当我感到奇怪小钰姐这么之用动作打招呼而不发出声音的时候，我突然想到因为口罩的限制，如果我没有说话的话，她自然不可能发出声音了。
　　“小钰姐好呀～～～”
　　小钰姐听见我这么喊她之后身躯微不可查的一震，连忙说道，“苏小姐客气了，请叫我小钰就好～～～”
　　“那多不好意思啊，我还是叫您小钰姐吧～～～”
　　“苏小姐真的不用和小钰客气的，请叫我小钰就好，有任何有需要的小钰随时为您服务～～～”周钰姐一脸苦笑，用哀求的语气回应到，心里想着真是该死，居然忘了提前告诉晓琳别再自己上班的时候用敬语称呼自己……
　　“那小钰……姐……哦不……小钰，现在我可以完成解除贞操带的后续操作了吗？”再次在小钰姐的协助下，签写了一大堆授权书和保密协议文件。
　　“好的苏小姐，请两位跟着我，在解除贞操带的安全模式之前还需要苏小姐先进行一次沐浴。”来到上周做身体测量的诊疗室，章静婷和宋霏霏两位医生早早的就站着等待在房间里，而不是在隔壁的办公室里休息。
　　见到我们进入诊疗室后，十分热情的迎上来，虽然之后再没有需要小钰姐的地方，但是在我的要求下，小钰姐得以留在章医生这里偷一会儿懒。
　　在两位医生的导引下进入诊疗室附带的浴室，秦启因为不被允许逗留在诊疗室里，于是独自到疗养院室外闲逛去了。
　　已进入浴室，静婷姐让我最后上一次厕所，完了以后霏霏姐给我带上一顶特制的浴帽和一副潜水眼镜能够紧密的贴合皮肤，而且还有一定的粘性不用力去拉扯几乎不会松开，保证头发睫毛与眉毛不会在沐浴的时候被水浸湿，两位医生最后在浴室内检查一遍后便离开浴室并关上了毛玻璃的拉门。
　　我将衣服和饰品全部脱下放在一旁专门的篮子里，深吸一口气后缓缓打开水阀，淡绿色的药液以正好合适的温度喷洒下来。
　　这是一种淑女之家特制的药水带有略微的甜味，无毒可食用在之前填写的文件中有详细的介绍，除了最主要的脱毛和去角质的作用外，还将深度清洁和改造毛囊皮肤减缓其新陈代谢的速度，从此之后再也不会有汗毛从毛囊中长出来，与此同时也变得更加白皙紧致，敏感度也大幅度提高。
　　随着沐浴的进行，我全身接触到药液的体毛开始纷纷脱落，皮肤更是以肉眼可见的效果变的白嫩，当我沐浴完毕关上水阀后随着药水的停止，一道温暖的气流突然从上方喷射下来，很快我便意识模糊昏迷过去。
　　在周钰姐的帮助下宋霏霏和章静婷将赤身裸体的我抱至诊疗室中的妇科椅上，双腿分开固定在支架上，双手也拍成大字固定好。
　　接着拿出装有终于在昨天制作好，凌晨才运达的淑女之家装备的箱子。
　　打开箱子后，第一个拿出的铝箔袋中装着的是解除贞操带安全模式的设备，再输入贞操带的激活码后，这个复读机似的小玩意发出特定频率的信号，而后成功将贞操带从三个月的沉寂中唤醒，贞操带啪的一声居然打开了。
　　在我原本的认识里，要解除贞操带的安全模式一定是在原本贞操带的基础上增添其他配件的，然而事实完全出乎我的意料，淑女之家所谓的添加配件居然是换一套装备。
　　如果这时我是清醒的，可定会觉得自己受到了欺骗而非常生气——淑女之家明明有办法自己为我解除安全模式的问题，却一直在潜移默化的暗示我，想要解除贞操带的安全模式就必须接受淑女装备的升级。
　　为此还因为认为小钰姐是故意没有提前告诉我这个消息而对她产生了极大的反感情绪，在她向我解释之前便冲动的操控手环发出命令，表示自己再也不想听见她的声音并且给了一个负五颗星的差评，霏霏姐和静婷姐想要帮忙解释于是也被我设置了禁言，静婷姐还为此吃了不少苦头。
　　因为这种差评在淑女之家里被视为非常严重的失职行为，她下个月的调休机会被取消，不得不连续上了51天的班，而且被施加了严格的惩罚措施，比如在在大部分场合以及非工作时间（工作以外休息的时间，不是放假时间）口罩都不允许她发出声音，这个惩罚一直持续到她下一次调休才会解除，手机也在惩罚期间被限制在仅限紧急通话和向上下级通话的时候可使用。
　　而且会一直保留案底，除非有一个五星好评才能抵消。
　　再有一次负五星差评的话就要面临要么被解雇并且缴纳巨额违约金，要么接受公司为期一年留任查看的惩罚期间换上另外一种专门用于惩戒性质的制服。
　　虽然有试过给我写信的办法，但是苦于邮政系统的近乎残废，写的十几封信件都被邮局吞了。
　　因此小钰姐一直没有机会来找我解释，知道一个半月后淑女之家对她的惩罚结束后，这才在第一时间给早已离家返校报到的我打来电话解释一切：首先，解除贞操带安全模式的具体步骤是不能透露的机密，她万万不能够告诉我具体情况；另外还一语道破了我内心处于愤怒和朦胧而没去认真思考的问题——就算我提前知道贞操带可以取下，淑女之家也不会允许违反她们设计初衷的事情发生，既然安全模式逾时为解锁，那么淑女之家无论如何都会强制给我穿上我现在穿着的这套服装，而且自从淑女之家成立以来，从没有出现过特殊情况，能够逃避她们定下的规矩的。
　　因此若果我不愿穿上现在穿在我身上的服装，那么淑女之家就绝对不会解除贞操带的安全模式；而且，她原本也认为解除贞操带安全模式是在原有贞操带的基础上增加新配件的，但是具体程序在今年一月一号才刚刚更新，淑女之家开发了新一代的装备，相比之下原本的装备性能不足，又不能兼容新产品，于是放弃了对我的旧款贞操带的支持，这一点她也是事后才知道的；最后小钰姐还是真心的向我道歉，希望取得我的原谅。
　　经过这一番详细解释，我顿时为之前的冲动感到万分后悔，立刻打电话给淑女之家取消了之前的负五星差评。
　　当时小钰姐并没有告诉我她无缘无故所受到的惩罚，否则要是知道她这段时间独自一人承受的痛苦，非要把肠子悔青了。
　　最后还是通过宋霏霏姐那里得知小钰姐的遭遇，以及静婷姐到现在都不得不穿着一套虽然不及留任查看的制服恐怖，但也更加严格的多的长期性制服，至少要一年以后才能脱下。
　　还在最后她们还是原谅我的，但也让我为此难过了好久好久…………

第10章
　　如果我的意识是保持清醒着的话一定会不惜一切的跑出去诊疗室，绝不会想要穿上那件魔鬼编织的囚衣，可惜现在她早已牢牢的锁定在我的身上，和皮肤交融在一起，如影随形的掌握着我的身心，形成了我的个人移动监狱，再没有逃出她的魔抓的可能。
　　静婷医生接着从箱子里拿出一个最大的铝箔袋，撕开后是一件黑白相间的带有乳胶袜和乳胶手套的连体紧身乳胶衣，手套和手臂都是乳白色的，袜子到大腿的部分也是乳白色的长袜的尽头是精致的独立分脚趾设计，乳胶紧身衣主体部分是黑白相间让人一看就知道是女仆装的款式，从脖子到肩膀再到阴部和长袜都是浑然一体，整件乳胶衣从背后设有一条开口，所以不用从乳胶衣的脖子处穿入。
　　拿起来抚摸便能发现位于胸部乳房、阴部连着腰部的位置，有一层大面积的、薄薄的埋覆在乳胶之中的带有韧性却很是坚硬的轻质甲壳层，阴部的甲壳层形状和贞操带大致一样甚至还在腰带上也带有与贞操带同样的坚固腰带，而胸部的甲片则是与贞操胸罩相同的弧形纹胸结构同样连带着背后也有硬质韧性背带————这件全包乳胶紧身衣中完整的埋覆了一条贞操带和一条贞操带胸罩。
　　乳胶衣腰部的位置也埋藏了由十二根平行竖直排列的韧性硬质甲壳层构成的束腰钢骨，脖子处同样有一圈稍粗一些的韧性硬质甲壳成构成的项圈，贞操带、贞操带胸罩还有项圈的背后方向上都设有开口。
　　先将乳胶紧身衣放在一边，宋霏霏医生又从箱子里拿出一个巴掌大小的铝箔袋，里面分别是一根小号阴道塞、一根小号肛塞和一根小号尿道锁。
　　因为现在都还是没有膨胀变大的出厂状态，再加上我正处于昏迷状态肌肉松弛，霏霏医生将三根塞头分别插入我体内的过程中没有受到阻碍，当安装好下体的塞头后仅留下最末端的一点细接口露在外面，与埋藏在乳胶紧身衣中的贞操带连接，小心的调整好位置后，静婷姐拿起之前用来解除贞操带的盒子点了几下。
　　我体内的三根塞头变开始逐渐膨胀变大，即使是在昏迷中我也明显感受到了下体被侵入的异样感；尿道塞逐渐变长，最终伸入膀胱，在末端长出一颗小球卡死在膀胱内；阴道塞在膨胀中变粗变长，最终变得比之前贞操带中的阴道塞还要大上一圈，而且表面长出密密麻麻的颗粒，刺激感属实强烈了不少，末端阴道口的部位甚至不知分泌出什么粘液，将我的阴道口彻底封死；相比之下肛塞是目前为止三根塞头里面最安稳的一个，膨胀程度远不及阴道塞，仅仅是伸长插入的更加深入了。
　　处理好下体的三个小穴，霏霏姐继续在箱子里摸索，拿出其中最小的铝箔袋，里面是三颗银色的“戒指”其中两颗略大一颗略小，霏霏姐首先拨开我早已光洁无毛、雪白嫩滑的阴唇，将略小的“戒指”戴在了露出的阴蒂上，双手扶着阴蒂套环给静婷姐使了个眼神，于是静婷姐再次在手头的设备上轻点几下，阴蒂环开始收紧，紧紧吸住了我的阴蒂，我的眉头随之皱了一下，如果不是有阴道塞的堵塞，现在蜜穴肯定已经分泌出蜜汁了。
　　另外两个“戒指”原来是乳环套，将她们套在我的一对乳头根部后，静婷姐又点了几下屏幕，于是发生了和阴蒂环套类似的变化套紧了我的小红豆。
　　似乎再也没有其他贴身的配件了，霏霏姐和静婷姐开始帮我穿着之前拿出来的乳胶紧身衣，紧身衣有很强的弹性可以拉伸到很长又回复原状而不变形，虽然有项圈贞操带胸罩和贞操带等刚性结构，但是都是在背后断开的，于是便允许两位美女医生帮助我从背部穿入，首先将双腿从背后伸进长袜后在静婷姐的仔细调整下用了不短的时间才将双脚的每一根脚趾伸进正确的位置，拉升至大腿根时要特别注意调整阴部的位置，这件乳胶紧身衣中贞操带的部位按照我的阴部设计了精确的倒膜，不仅要考虑对准锁定阴道塞、尿道锁和肛塞的末端接口，还需要将阴唇的花瓣形状准确滑入贞操带内的凹槽。
　　于是光是这一步便耗费了静婷姐和菲菲姐一小时多的时间，好在淑女之家的员工似乎都是站功了得，不论是小钰姐还是霏霏姐和静婷姐都穿着高跟鞋长上午站到现在，期间都没有坐下休息过。
　　贞操带上的借口和三根塞头的末端接触后便吸住了，花瓣滑入贞操带对应的倒膜后也产生了一种神奇的吸力，终于处理好阴部复杂的安装流程后，霏霏姐在妇科椅的辅助下将我放了过来，变成趴着的姿势，将贞操带的三个借口在后腰的位置连接上锁定，然后又翻回原本躺着的姿势，静婷姐再次在那台设备上轻点以启动贞操带的锁定。
　　紧接着是将贞操带胸罩安装到位，让我那一对小巧玲珑的双峰进入正确的位置，同时保证两颗小红豆完美嵌入贞操纹胸的倒膜中，虽然听起来比处理阴部复杂的结构简单不少，不过仍就是个浩大工程，因为贞操带纹胸的特殊结构，乳头倒膜在韧性硬质甲壳层的中央，所以只能一次次试错来将乳头嵌入纹胸内部的倒膜，等到一切安排妥当已经是半小时后。
　　眼看贞操带纹胸在双峰上产生吸力，静婷姐收了口气，在霏霏姐将我翻过身合上贞操带纹胸背部的背带后，在手中的屏幕上有一次轻点，宣布贞操带纹胸安装的完成。
　　最后，霏霏姐和静婷姐分别托起我的一只手臂，塞进乳胶紧身衣的手套中，调整手指的位置相比于调整脚趾要更加容易，因此比之前帮我穿袜子的时候快速不少，调整好位置后霏霏姐直接将项圈绕过我的脖子锁定好，上半身的穿戴工作就基本完成。
　　还剩下的只有乳胶紧身衣腰部的锁定，腰部竖直平行排列的十二根韧性硬质束腰钢骨分别对应了贞操带腰带和贞操带纹胸环周的各十二到接口，虽然这个步骤并不复杂，但是苦于数量繁重，十二道束腰钢骨很容易与贞操带和贞操带纹胸上的接口接错，导致后面的全错，因此也耗费了不少时间。
　　随着一根根束腰钢骨安装到位，腰部被束缚收紧到23英寸已经可以明显的看出来我的腰细了很多。
　　当最后一道束腰钢骨准确的安装在贞操带腰带和贞操带纹胸下沿之间后，乳胶紧身衣基本上已经穿好，只剩下背后一条没有封上的裂缝竖在背后，露出下面一条雪白的肌肤。
　　这时霏霏姐从箱子里摸出又一个小型铝箔袋，撕开里面是一支黑色激光笔，静婷姐很熟悉接下来的步骤，见霏霏已经将用来封印这套乳胶紧身衣的融合器取出，知道已经进入收尾阶段，两人都带上防眩光的墨镜。
　　由静婷姐两手各抓住乳胶紧身衣裂缝的两边并撑到一起，霏霏姐手拿融合器沿着静婷姐的动作扫过乳胶衣的接口，融合器的末端绽放出无法形容的耀眼光芒，如果不是隔着墨镜两位美女医生一定睁不开眼睛，乳胶紧身衣上被融合器扫过的地方原本的裂口消失的无影无踪。
　　“好了～～还差最后一步了～～～小钰妹妹帮我们一起抬一下苏小姐把～～～”章静婷虽然被口罩遮住了半个脸颊，但是那双晶莹剔透的褐色迷人双眸以及口罩下无法被阻隔的精致轮廓无不体现她的美貌，更不用说她在紧身白大褂下被修饰的凹凸有致的身材。
　　“站了一天了真是累死了～～～～公司不允许我们在客人面前坐着的规定真是过分呢～～～～”
　　“静婷你就继续作死试探底线吧，小心哪天公司把你自由说话的资格剥夺了。”宋霏霏伸出被包裹着乳白色手套的玉手拿着的激光笔，在静婷医生的头上轻轻敲了一下，一边向周钰姐道谢“多谢小钰妹妹帮忙了～～～”
　　因为小钰姐并不被允许在这个区域随意发声，而且我处于昏迷中没有向她提问，所以她只能点点头来回应，表示不客气，然后和两位美女医生一起把我抬了起来放在一旁的推车上。
　　“你看吧～～～霏霏姐，都是公司害的我们之间都不能好好说话了～～～”静婷医生揉了揉被敲打的脑袋委屈的反驳道，而后又感叹“真是的～～你说我当初是怎么想的呢？以我的学历随便去哪家三级医院不好吗，怎么就找了份这么奇葩的工作呢？现在真后悔试用期结束的时候没辞职呀～～～～”
　　“哦？你才正式入职一个月就后悔啦？那以后可是还有五年的漫长岁月等着你呢～～～～”霏霏姐习惯了这个新来的妹妹天天在耳边抱怨，笑着给她泼了盆冷水，“好了把苏小姐抬起来放在光韧化舟上。”霏霏姐指着位于诊疗室一角的长得很像室内日光浴机的仪器说道，一边打开这台室内日光浴机的舱盖。
　　“呼～～～终于做完了～～～”章静婷反复抬起一只脚，让高跟鞋的脚尖着地后点一点地，然后又换成另外一只。
　　“真不公平～～～为什么医生的高跟鞋要比护士的鞋跟更高呢？如果我的高跟鞋能像小钰妹妹的一样稍稍低一些也不至于像现在这样脚这么酸了～～～哎～害得人家现在恨死高跟鞋了～～～”
　　“呵呵，你呀～～～真该让公司禁止你在工作时间里说话才好呢～～～”霏霏姐又用激光笔在静婷的头上轻轻敲了一下，“你是没见过公司其他一些医疗机构部门员工的制服呢，如果让你穿上那些制服，准保你每天服服帖帖不可。”
　　“哎呀～～～霏霏姐你又欺负人家～～～”静婷姐捂着脑袋委屈道，一旁的小钰姐说不了话，却也眯着眼睛直笑。
　　小钰也是以一次注意到这台叫做光韧化舟的仪器，而这台酷似日光浴机的设备给她的第一印象就是使她想起一部叫做死神来了的老电影中的桥段。
　　将我平放在舟中，并且用两张椭圆形的乳胶片罩住我的双眼后，霏霏姐盖上舱盖，启动了其中的发光器。
　　在特定变换频率的强烈光波照耀下整件乳胶紧身衣柔和的发出热量，开始收缩并失去大部分弹性，而转化成一种十分具有韧性的状态，乳胶紧身衣里面的贞操带、贞操带纹胸、项圈还有束腰钢骨也都缩小了整整一号。
　　全身的挤压感引起了我的强烈不适，但仍旧不足以使我苏醒过来。
　　在强光的激发下乳胶紧身衣的内层和皮肤接触的一面释放出一些特制的生物胶水，于是紧身衣就像一层皮肤一样紧紧粘合在了我的身上，成为继项圈、贞操带胸罩和贞操带之外的第四道安全锁。

第11章
　　醒来后我发现自己正躺在诊疗室的妇科椅上，小钰姐、静婷医生和霏霏医生都站在我身边，秦启也不知什么时候回来了，身上已经穿好了来时的衣服还有鞋袜等配饰。
　　但随后我就感觉到胸口被巨大的压力束缚着，仿佛被压在一块大石头下面让我呼吸困难；颈脖传来被一双铁手死死掐住的窒息感只能慢慢的呼吸；下体不论是蜜穴、后庭还是尿道都传来仿佛要被撕裂的持续性的膨胀感；遍及全身的紧缚压力让我一度认为身体会被挤压变形，全身传来的异样，特别是下体前所未有的肿胀感和饱和感；最后在我朦胧的感受着身体各处穿来的不适感的时候三道突如其来的刺痛从乳头和阴蒂传来，就像乳头和阴蒂被人狠狠咬了一口，我吃痛于是啊的一声，一下子从朦胧的意识里清新过来，眼角渗出些许泪光，知道传说中更加严厉的装备已经被穿在身上，乳头和阴蒂的疼痛感还没褪去，阴道塞、尿道塞和肛塞又开始震动起来，其中肛塞更是让我感觉到似乎在旋转，阴道塞和肛塞表面一定布满了小颗粒，在我体内刮擦着阴道内壁和直肠，简直让人欲仙欲死，好在这仅仅持续了十几秒便停止，否则非得在诊疗室里高潮不可。
　　侍女服各个配件的安装耗费了不少时间，从早上九点半开始到现在，已经故去四个小时，而小钰姐霏霏姐和静婷姐因为淑女之家要求她们早早的做好准备迎接客人，已经保持站立姿势接近六小时了，因此在秦启的提一下我们打算一起先签完疗养院的餐厅吃午饭，等回来以后再讲解有关这套服装的信息。
　　虽然午休时间几乎就要结束，但因为是在客户的邀请下，因此小钰姐霏霏姐和静婷姐得以守此殊荣，在工作时间里可以不用待在诊疗室里，同秦启和我一起，前往一般情况下，不对员工开放的餐厅。
　　但宋医生和章医生接受我们邀请而获取走出诊疗室的权限并走出诊疗室后，因为离开了诊疗室这个特殊区域，便再不能随意说话了，变得和小钰姐一样，只能我问一句她们回答一句。
　　疗养院的占地面积足足有四百亩，加上其中的道路设计的蜿蜒曲折，一层层植被、篱墙、池塘和建筑更显得疗养院内深沉似海，一眼看不到尽头却有不显的狭窄，仍旧能让人产生一种开阔的感觉，初次到来可能还会在其中迷失方向。
　　霏霏姐和静婷姐看起来也对疗养院的布置不是很熟悉的样子，也和我与秦启走在一排，跟在小钰姐身后。
　　“我们每天上下班都只能沿着规定的路线走，一整天都被限制在那间诊疗室里，午休时间也不让乱走动，当然对这里不熟啦～～～”静婷姐解释道。
　　在小钰姐的带领下，我们用了五分钟的脚程后终于到达目的地，疗养院的餐厅是一栋古色古香的建筑，被一大片竹林围着，院子里铺满雪白的碎石块，由一块块分隔的青石板组成的小径联通竹林和院落。
　　我和秦启随便点了些吃的，小钰姐、霏霏姐和静婷姐则各自挑选了她们中意口味的瓶装营养液，正当我好气她们要怎样使用手里的营养液时，静婷姐已经迫不及待抽出营养液瓶子里的吸管，接在她口罩上一个看不见的小孔上。
　　因为项圈和束腰的缘故，我根本吃不下多少东西，随意夹了几口菜便寥寥结束午餐，秦启天生的奶奶性格在一旁一个劲的要我多吃一点。
　　之后我们又休息了一段时间，直到过了两点半才动身返回诊疗室，继续之前中断的事情。
　　期间乳头和阴蒂一共又穿来三次间隔在半小时左右的被紧紧咬住的刺痛感，每一次都害我忍不住尖叫一声，下体三个怪物也一定会随之兴风作浪十几秒钟，只怕别人一看我的表情就以为我在自慰。
　　霏霏姐告诉我，这是侍女服的一些设定，回去以后会详细给我介绍清楚的，让我暂时不用担心。
　　“恭喜苏小姐，这次换装进行的很成功哦，现在让我简单讲解一下现在苏小姐身上穿着的这套服装吧～～～”霏霏姐笑眯眯的递给我一块平板，接过以后秦启也凑过来和我一起看，屏幕上极简风格的PPT首页写着《侍女服使用与简介》。
　　“原本一共有三种升级方案可供苏小姐选择的，她们分别是淑女服、贞操服和侍女服。您的父亲考虑到侍女服是以上三款服装里对日常生活影响最小，最为适合苏小姐您还是在校大学生的实际情况，因此就由秦先生您的父亲预选了侍女服——家庭版作为升级方案。另外呢，要提一下的就是，因为之前你的贞操带的解锁期限是两年半后大学毕业，所以这套侍女服也是设置在两年半后可以解锁。”说道这里霏霏姐点开了她手中平板的PPT放映按钮，我和秦启手里的平板上也随之变换画面，进入第一个章节——《序章》。
　　“这套侍女服虽然是按照调教后培养女仆的基础设计的，但是胜在她的限制措施最少，搭载的惩罚功能在淑女服、贞操服和侍女服中自然也是最轻的。”
　　“等等～～～霏霏姐你说的惩罚功能是什么？你的意思是侍女服自带的？那关掉不行吗？”惩罚着两个字让我感觉很不妙。
　　“是啊宋医生，你说的这个惩罚功能是什么意思？能不能关了？”秦启察觉到我的情绪波动开口问道，同时握紧他手中我的乳白色乳胶手掌给我以便让我平复下来。
　　“很可惜，侍女服设计初衷是为了协助雇主或者家政公司管理女仆们的，既然目的就是简化管理流程，而且女仆们毕竟和雇主之间是自由雇佣的关系，而且都是受宪法保护的具有自由意志的合法公民，所以侍女服的设计理念除了有限制性功能少、惩罚功能轻的特点以外，大部分功能都是一次性写好而不可更改的，远不如淑女服和贞操服功能可编辑管理程序可定制的灵活性高。”霏霏姐无奈的摇摇头表示也感到很遗憾：“好了，有关惩罚机制我会在后面的章节讲到，不过苏小姐可以放心的是，只要在日常生活中，略加注意一下言行举止一般都是不会触发侍女服的惩罚功能的～～～”
　　“这样啊～～～那好吧，我暂时接受了～～～”我撒娇的吧头靠在秦启的怀里，被他温暖的手掌不断抚摸。
　　看见我和秦启恩爱的样子，静婷姐打趣道：“着套侍女服其实挺适合苏小姐的，穿上着套侍女服以后苏小姐以后就是秦先生的专属女仆了呢～～～～嘻嘻嘻～～～”静婷姐这番话羞的我整个脸蛋顿时通红。
　　“静婷～～你这丫头要是再随便瞎说的话，我可要取消你在诊疗室和办公室自由发音的权限喽～～～”霏霏姐是静婷姐的前辈，被这么一恐吓后，静婷姐连忙委屈巴巴的开始认怂求情，把我们四人逗得笑出声来。
　　“请您原谅～～～苏小姐，静婷医生一直都是这个样子，真是不好意思呢～～～不过接下来的时间静婷医生都不会在发出声音了，那接下来请允许我继续给苏小姐介绍着套侍女服的具体细节和教学说明。”与此同时静婷姐跪在一边幽怨的看着霏霏姐，似乎还想求饶，可惜已经说不错话来，不过转念一想，其实跪着也不错，至少双脚算得到半个解放了。
　　跟随霏霏姐在她手里平板上的滑动，我和秦启手中的屏幕也随之切换到下一个章节——《注意与规范》，“侍女服除了乳胶紧身衣是长期穿着在苏小姐身上的以外还有另外四件配件，分别是手机、控制手环、口罩以及一双高跟鞋。”小钰姐将已经从铝箔袋里取出并且安装好我的手机卡的手机交给了我，还递过来一个铝箔封装的鞋盒和两个同样是铝箔封装的更小一些的盒子，静婷姐因为被罚跪在地上，所以暂时由小钰姐顶替她的角色。
　　“口罩和高跟鞋具体的穿脱方法苏小姐可以自行观看你手机里的演示视频，这里请原谅我不多做叙述。”
　　“既然一开始就不用穿上，那干脆就不要这四样配件了吧，我原来的手机挺好用的，暂时不想换手机～～～”我记起小钰姐之前给我透露的消息，想到隐私会被侵犯的可能，再加上侍女服的配件对我来说绝对不是什么好东西，我准备委婉谢绝这四份礼物。
　　“呵呵～～苏小姐请先听我把注意与规范部分介绍完吧～将来如果您离开了控制手环、手机、口罩和高跟鞋这四件东西，可是会十分影响生活的哦～～～”此时PPT显示的是口罩的注意事项，“每天6:00开始直到22:00，在没佩戴口罩的情况下，乳环和阴蒂环会每隔30分钟收束一次，当带上口罩后，提醒功能会自动停止。每次带上口罩60分钟内将无法摘下，想要摘下口罩只需在手机上解锁即可，但是每天只能通过手机自由解锁三次，如果需要获取额外的解锁机会，第一次是连续保持一定站姿满一小时，第二次是连续保持一定跪姿满一小时，每天最多获得五次解锁口罩的机会。”我查看了一下自己的新手机，其中确实显示着口罩边上有一排五个小点，但是全都是明亮的，霏霏姐告诉我这是因为侍女服的全部机制要在明天0:00全面生效，此刻是有史以来我对侍女服操作权限最大的一天。
　　“接下来是高跟鞋，每天6:00开始直到22:00，在未穿上高跟鞋的情况下，阴道塞、尿道锁和肛塞将膨胀至最大，并且会每隔30分钟震动提醒一次，以上两点就是之前午餐时，苏小姐您问我为什么感觉到您的私密部位会产生强烈的刺痛感和不适，当您将口罩和高跟鞋都穿上以后就不会在收到侍女服的提醒了。每次穿上高跟鞋后六小时内无法脱下，想要脱下高跟鞋只需在手机上解锁即可，但是每天只能通过手机自由解锁一次，如果需要获取额外的解锁机会，需要当日步数达到一万步，每天最多获得两次解锁高跟鞋的机会。不过到晚上22:00时高跟鞋回自动解锁。”
　　“什么嘛～这算什么提醒呀？这分明就是惩罚嘛～～～而且口罩和高跟鞋穿上就不让随便脱下的设定是有毛病吧～～～对了霏霏姐，难道你们的制服也是这样的吗？”
　　“嗯呢～～～既然苏小姐和秦先生已经对我们淑女之家的产品有了一定的认识，有些事情对于你们来说已经不算是必须保守的秘密，您一定也看出来了，我、静婷医生还有小钰护士的工作制服和您身上的侍女服很像，其实我们制服就是淑女之家按照疗养院的需要，在侍女服的基础上魔改而成的。正如我之前所说，侍女服在淑女之家的诸多产品中最为适合用于服务领域。当然了，考虑到工作性质等实际情况，在一些小设计上和您身上的基础性侍女服还是有一些区别的。比如我和静婷医生的侍女服是短期穿着的，小钰护士的侍女服是中期穿着的，苏小姐身上的侍女服是长期穿着的。”
　　“也就是说你们每天上班的时候，下面都………和我现在一样吗？”
　　“没办法，谁让我选择来这里工作呢～～～”霏霏姐在我的询问下也感到又些无奈，静婷姐也发出嗯嗯声，大概是想表达，哼～就连刚才给你介绍的提醒机制也是一样的，有这么多姐妹和你一样，你就认了吧～～～

第12章
　　为了避免侍女服即将在此向我发出善意的提醒，我提议最好现在就把口罩和高跟鞋穿上，不过霏霏姐建议我最好先别带上口罩，否则就没有办法提问了。
　　撕开铝箔包装，鞋盒里是一双具有七厘米细高跟的乳白色圆头高跟鞋，和霏霏姐她们的很像，高跟鞋的造型很唯美，从映入眼帘开始便一直吸引我将她们穿上试试。
　　在秦启的帮助下我从妇科椅上坐起来，因为腰部被束腰钢骨牢牢撑住很难弯腰，所以只好拜托小钰姐帮我穿鞋。
　　五厘米的细高跟鞋仿佛不与我的乳白色乳胶脚丫产生摩擦一般，丝滑的穿在了我的脚上，随后我感觉到脚丫仿佛被一双手握住了，每个脚趾上分别带上一颗戒指，高跟鞋牢牢吸在我的脚上，鞋子上缘转眼间便找不到了，好像高跟鞋和丝袜融合在一起。
　　穿好高跟鞋后，侍女服立刻便有了反应，尿道、蜜穴和后庭中撑胀的异物感顿时变小了一些，虽然仍旧难受，阴道塞的大小仍旧大于原本的贞操带中阴道塞的大小。
　　霏霏姐将PPT切换到手机与控制手环的部分，“通过手机苏小姐可以随时了解侍女服当前的情况信息，穿脱口罩和高跟鞋，以及大部分当前的各项身体状态数值。具体内容可以自行查阅手机中内置的使用指南，在后面的章节里我也会为您介绍一些有关手机的重要事项。控制手环则不是给苏小姐使用的，而是专为秦先生准备的，秦先生您需要在您的手机上下载一款淑女之家app，这个应用程式只有在检测到您的手环在附近时才能激活。在淑女之家app中输入侍女服的激活码后，您可以设定侍女服中附带的一切允许您更改的设定，取消苏小姐手机中对口罩的控制权限，通过您的手机督促苏小姐带上口罩等许多操作，虽然侍女服的限制机制最少、惩罚功能最轻、可编辑功能最弱，但是仍然具有很大的操作空间，这也是淑女之家产品的一大特色。另外有关控制手环有几点请尤其注意，第一苏小姐千万不要触碰到控制手环，否则将会激活侍女服的惩罚机制；第二，请秦先生足以控制手环的剩余电量，当控制手环剩余电量低于10%时侍女服会启动警示功能以便苏小姐及时提醒您该给手环充电了，直到控制手环电量恢复到20%；第三，请秦先生注意不要摘下控制手环，控制手环离体后侍女服同样会警示苏小姐及时提醒您的；第四，侍女服穿戴者不可以离开控制手环100米范围，否则会受到侍女服的惩罚。第五，侍女服穿戴者处于控制手环20米范围内并且没有墙壁阻隔的情况下必须保持站立姿态否则会受到侍女服的惩罚。”
　　“这怎么可能办得到？前面三条就算了，第四天的规定怎么可能一直做得到？我和秦启上课的地方就不一样啊！”
　　“这个苏小姐不用担心后面的奖励机制里会有提到奖励方案的，那么这个章节我们就介绍到这里，接下来请允许我进入下一章——《排泄与经期》”这个章节霏霏姐觉得很尴尬，我觉得更尴尬，特别是秦启还坐在身边听着呢，“口罩连续佩戴超过四小时，奖励一次排尿机会，最多两次，当天内有效。排便机制则不太一样，需要灌肠后行走4000步后奖励一次排便机会，当天内有效。使用方法和解锁口罩和高跟鞋类似，不过请一定做好准备，启用排泄功能后基本就处于失禁状态了。”
　　“我的天～～～侍女服连上厕所这种事情也管吗？还有没有人性呐～～～”听到这里我想哭了，把头埋进秦启的怀里。
　　“额～～～原则上还是留有一点人性的……首先，侍女服不会干涩月经周期，阴道塞对于月经专门进行过设计，除了专门可以检测苏小姐是否处于经期外，月经期间还将起到月经杯的作用，因为阴道已经被完全封锁，因此再也不用担心侧漏的烦恼，经期收集的经血可以通过手机控制，在洗澡的时候排放。月经期间侍女服的惩罚力度回减小25%，每天赠送一次自由解锁机会，可以选择解开口罩或者脱下高跟鞋。小便需要的排尿机会从连续佩戴四小时奖励一次，一天最多两次，变为连续佩戴三小时奖励一次，一天最多三次当天有效；排便机制也从灌肠后行走4000步奖励一次排便机会降为灌肠后行走3000步奖励一次排便机会当天有效。”霏霏姐深情的看了我一眼，“加油～～～别怕～～～遇到任何困难都去面对它～～～姐姐们都是这么挺过来的！”
　　“然后～～～嗯～～～我们又进入下一个章节了——《惩罚与奖励》”在原地站了很久，霏霏姐也开始感觉双脚有点难受了，“因为苏小姐身上的侍女服是家庭版，奖励部分的设定相比与原始版本的侍女服丰富不少，而惩罚部分更是在原本就低强度的原始版侍女服上进一步简化。不像我和静婷医生还有小钰护士身上穿的经过淑女之家的变态工程师魔改过的职业版侍女服，根本不存在奖励机制，惩罚措施更是直追最可怕的贞操服，还拥有更多的配件。为了更好讲解，首先我将主要介绍侍女服的惩罚机制。”
　　“侍女服的惩罚机制主要可以分为：提示、警示、惩罚和惩戒四种。提示和警示都是短时间或者瞬时的，以督促苏小姐尽快达成某些要求为主；惩罚则持续的时间更长，在10秒到几小时之间，主要发生于提示和警示次数过多、未能完成某些行动、拒绝完成某些行动、管理员主动施予等情况下，以对佩戴者犯错误后加以处罚从而减小下次再犯的几率为目的；惩戒则是长期的，一般都在几天以上，或者长期处于惩戒下，主要发生在触犯重大错误、管理员主动施予、穿戴者极不配合侍女服机制的正常运行等情况下，以采取必要手段辅导侍女服穿戴者进行自我反省为主，旨在使被惩戒者深刻认识错误并杜绝。什么样的举动会触发惩罚，怎样做能够避免受到惩罚等事项已经装订成册，因为太繁杂还请苏小姐自行在手机中查阅。”
　　“至于奖励，基本上可以分为两类：第一类是以需要控制手环持有者主动给予免除或减轻惩罚为主的施与类奖励，第二类是需要侍女服穿戴者主动达成侍女服的固定要求后由侍女服系统自动授予的奖励点数。达到侍女服系统要求而获取的奖励点数会显示记录在你的手机里，形成一个类似于账户的系统，苏小姐可以使用账户中的奖励点数向侍女服系统购买多种奖励项目，例如：
　　要使高跟鞋的鞋跟降低，每小时收取3点奖励点；
　　自定义紧身衣颜色图案，每小时收取3奖励点点奖励点；
　　使紧身衣变透明，每小时收取6点奖励点；
　　停止非睡眠时间没戴口罩时乳环和阴蒂环的震动提示，每次收取1点奖励点数；
　　停止非睡眠时间没穿高跟鞋时阴道塞、尿道塞和肛塞的膨胀震动提示，每次收取1点奖励点数；
　　增大侍女服穿戴者与控制手环的距离限制从100米道1000米，每小时收取3奖励点数；
　　增大侍女服穿戴者与控制手环的距离限制从100米道10000米，每小时收取6奖励点数；
　　解除侍女服穿戴者与控制手环的距离限制，每小时收取9奖励点数；
　　允许侍女服穿戴者处于控制手环20米范围内并且没有墙壁阻隔的情况下不用保持站立姿势，每小时收取3点奖励点数；
　　允许侍女服穿戴者穿上侍女服和淑女之家特制服装以外的衣服，每小时收取6点奖励点数；
　　自慰，每月至多允许一次，每次持续一小时，每次收取4999点奖励点数；
　　性交，每周至多允许一次，每次持续一小时，每次收取999点奖励点数；（该侍女服为处女版，此功能不可用！）…”
　　霏霏姐一次性报了一大堆项目，可是怎么看都像是为了暂时解除惩戒，而不像是奖励，“获取奖励点数的方式也有多种：同时带上口罩穿上高跟鞋会每小时奖励3点奖励点数；连续24小时佩戴口罩奖励72点奖励点数；
　　连续穿上高跟鞋16小时奖励48点奖励点数；
　　每完成一项控制手环持有者布置的服务型任务奖励6点奖励点数；
　　穿着淑女之家特制类服装每小时奖励3点奖励点数…”
　　“等一下～～～霏霏姐，我好像听见你说穿衣服也要消耗奖励点数是什么意思？”
　　“侍女服穿戴者是不被允许穿着其他普通衣服的，除了淑女之家特制的女仆装以外，穿戴其他衣物都将受到侍女服的惩罚。”霏霏姐解释道，“你看我们身上的制服除了职业版侍女服外是不是还有一件修身版的白大褂？这就是淑女之家特制的一种服装，休息的时候我们要么继续穿着这身白大褂，要么就把白大褂脱掉露出里面的侍女服，唯独不能穿其他衣服。我们外衣下面的侍女服和你身上的黑白相间的侍女服款式是一模一样的，不过我们的侍女服没有变色功能。”
　　“下一个章节叫做《自慰与性交》，因为苏小姐的侍女服是处女版，所以性交部分的功能是锁定的，这里不予以介绍。我们来重点讲解一下……嗯…呃…自慰功能。”也许是秦启在场的缘故，霏霏姐提到自慰时又些怪不好意思。
　　“在淑女之家的历史中曾经发生过受到贞操服管制的女孩在长期强制禁欲后抑郁甚至自杀的情况，后来淑女之家在给所有需要长期穿戴的服装添加自慰和性交功能之后，这种情况便再没有发生过。不过像我们三人身上的短期和中期职业制服，性交功能和自慰功能就是绝对禁止的，所以我也没体验过侍女服自慰功能是什么感觉。也有一些因为特殊工作性质而需要长期值班的同事，比如专门一对一照顾疗养客户起居的私人护理或私人疗养医生，她们的制服需要长期穿戴，就可以每月免费领取一次自慰机会。为了保证这种一对一私人疗养服务的品质，被安排进行一对一服务的护理人员一般是要值班到客户结束疗养出院的，一般都是持续几个月到半年左右，结束后疗养院会给她们一个超大的假期，不过也有特殊的情况，我们这里有两个女生，她们分别是一位心理医生和一位护理，也不知道她们照顾的客户怎么想的，已经在疗养院疗养四年了，也不知道还要疗养多久，于是她们的侍女服始终没能脱下，总部都开会讨论过要不要换一批心理医生和护理了，不然客户出院之前，那两个倒霉蛋都要先崩溃了。”
　　“自慰机会如何获取，之前惩罚与奖励章节已经提到过了，一旦花费奖励点数兑换自慰机会后就会立刻开始自慰程序，直到一小时后自动停止，除了会因为在22:00进入睡眠时间外，期间不会因为任何情况打断自慰程序，所以苏小姐在确认兑换前要慎重考虑。”
　　“霏霏姐我们先跳过这个章节吧，我回家以后自己研究～～～”穿上侍女服居然还能自慰这个消息虽然叫我眼前一亮，但是身为女孩子，这么多人面前，被讨论自己一口可以怎么自慰这种事情还是太难为情。
　　“呃～～～好吧～～～那接下来是授权，苏小姐在您屏幕下方显示的《我以阅读并同意上述条款》前面打钩，然后签字，再点击下一页，最后录入手印就可以了。”按照霏霏姐说的做了一遍后，手机弹出一条侍女服正式激活的消息。
　　阴道塞也对子震动了三下。
　　“好了非常感谢苏小姐的配合，如果您对我们的服务还算满意的话请使用您的控制手环给我们一个好评～～～”忙活了一天终于完成任务，霏霏姐心里松了口气。
　　“嗯～～嗯嗯～～唔～～～”静婷姐在地上跪的膝盖有些疼痛，用祈求的目光看着霏霏姐，希望霏霏姐能够撤销她的惩戒。
　　“霏霏姐你就饶了静婷姐吧～～～”
　　“好吧～～～看在苏小姐的面子上静婷你起来吧，我把你的惩戒撤销了～～～”
　　“霏霏姐你这次好狠心呐～～～呜呜呜～～～人家腿都麻了～～～”
　　“哈哈哈～～～这也是你自找的～～～反正你不是说腿站酸了吗～～～”
　　正当我给霏霏姐和静婷姐五星好评后，准备给小钰姐好评的时候，霏霏姐突然说道：“对了，这条贞操带淑女之家是不收回的，苏小姐带回去做个纪念吧。”

第13章
　　“贞操带？什么贞操带？”正当我疑惑时，一件熟悉的物品突然出现在了视野里——锁在我身上六个月的那条T型贞操带，阴道塞上甚至还残留着不少阴道分泌物的水渍。
　　贞操带被解开了？
　　那为什么我还要穿上所谓的侍女服，打扮的像个女仆？
　　淑女之家既然可以直接接触安全模式锁定的贞操带，为什么还要在我身上安装新的装备，看着自己被乳白色胶衣包裹的双手，我就想到目前为止已经侵犯了我下体三个私密空间七八次的隐藏在贞操带中的三根塞头，还有被贞操带纹胸罩着让我束手无策的乳环。
　　就在我的内心燃起无名的怒火的时候她们又一次束紧，狠狠挤压我的泪腺。
　　为什么她们不提前告诉我？
　　为什么已经脱下贞操带了还要重新为我穿上新的？
　　小钰姐为什么不提前告诉我？
　　一定是故意隐瞒的！
　　小钰姐不…周钰和淑女之家是一伙的！
　　一直以来接近我都是在欺骗我的感情！
　　一定是这样的！
　　“你们为什么不告诉我贞操带可以直接解锁的事情？你们这帮骗子？”我看着小钰姐她们冷冷说道。
　　“不是这样的！晓琳你听我说，我…………嗯……嗯嗯……唔………”小钰姐原本还是微笑地看着我，没想到我是这种反应顿时知道大事不妙，正好因为我开口询问暂时恢复了说话的能力，正要解释被我直接喝止了，只能发出意义不明的口塞音。
　　“我不想听你解释，你给我闭嘴！！！”怒火中烧的我自然不愿意听见这个“最讨厌”的人的声音。
　　“苏小姐不是你想的那…………嗯？……唔……唔！！！”章静婷还在揉着自己的膝盖，见状也起身想要帮忙解释，同样被我以客户的最高权限，剥夺了说话的权利。
　　三人里面属章静婷的性格最为活波不羁，被我突然的剥夺发音权，居然也生气的随手就要抢夺我的手镯，不过在触碰到我的手镯的一瞬间章静婷抽搐了一下便躺倒在地上昏迷过去，应该是处罚了侍女服的惩罚机制，宋霏霏则立即跪在章静婷身边安抚她。
　　抢夺顾客控制手环的行为犯了淑女之家的大忌，事后章静婷为此被惩罚穿上了比以前严格的多的长期性惩戒版制服，至少要三年后才有可能申请脱下，而患上新的服装后，正如霏霏姐说的，章静婷从此服服帖帖，口中再也没有发出过任何抱怨声和淑女之家的负面言论。
　　“你们也给我闭嘴！所有人统统都闭嘴！我不想听见你们的声音！！！”说吧我跳下妇科椅准备夺门而出时，秦启试图安慰道让我冷静下来，只能是惹得我大声说道：“我现在没法冷静，要冷静你自己凉快去吧！”最后终于一把推开他，拿起包包跑了出去。
　　秦启本想追出去的但是又看了看倒在地上的章静婷，还有本制服限制着而无法离开这间诊疗室只能跪在静婷身边不停安抚她的宋霏霏和周钰，觉得就这么留下三个正在遭受制服严厉制裁的女孩惊慌失措的囚禁在诊疗室里也不好。
　　最后还是被剥夺了声音的霏霏姐挥了挥手示意这里没事，于是立即赶了出去，追寻情绪失控的女友。
　　高跟鞋的鞋跟足有七厘米高，相比于周钰的制服的高跟鞋还要高出一些，达到了医生的制服里高跟鞋的高度，着实让没穿过高跟鞋的我吃尽苦头，现在的我不想和任何人交谈，本想干脆将口罩带上，免得别人打扰。
　　可是当我摊开口罩后发现口罩比预想中的大很多，中间有一颗弯曲的心椭圆形口塞，弯曲的椭圆口塞横着与口罩通过一根圆柱体连接，口罩两边很长，佩戴方式也和我预想的有很大出入，原本我以为是通过挂带勾住耳朵，现在看来应该是将两边绕至脖子后方贴合在一起，带上以后口罩的下缘应该会和紧身衣的领口拼接在一起。
　　因为不想在这个时候把异物塞进嘴里，所以犹豫一番后还是把口罩放进包包。
　　因为是跑着出来的，阴道塞、尿道锁和肛塞对阴部的刺激比之前去餐厅时大了很多倍，蜜穴已经被阴道塞挑起不小的欲望，阴蒂也在和阴蒂环与贞操带的摩擦下让我体温大幅升高，腹内的欲火越来越猛烈隐隐的就要战胜理智夺取身体的控制器。
　　当我耗尽最后的理智坐进驾驶室后，顾不上启动汽车，已经不知不觉中将左伸向胸部托起被贞操带纹胸封锁的双峰，右手压在贞操带护盾上反复揉捏。
　　因为乳房和阴蒂都被侍女服的甲壳结构没有死角的守护着，我自慰的尝试当然毫无意义，不论如何努力，双手都没办法透过坚韧的贞操带和贞操带纹胸，给身上各个敏感点一丝一毫的刺激，我开始失控的大叫，多半以诅咒锁在胯下的贞操带为主题。
　　直到秦启找来的时候，我虽然重新恢复了理智不在试图玩弄下体，但也早已把车里折腾的一片狼藉，当他刚刚追了上的时候根本没搞清状况——谁叫他神经总是那么大条，“呼，灵你冷静下来，宋霏霏她们不是你想的那样的。”
　　“你现在帮谁说话呢？我不想见到你，滚！啊！………啊！……啊！………停下！………啊！…………”话音刚落我顿时感到臀部一紧接着一片火辣的痛感袭来，好像有一双无形的大手在狠抽我的屁股，不对，应该用大棒子来形容应该更贴切一些，两边的屁股各被足足抽打了五下才停止下来，杖刑结束之后我已经不敢坐着了，两屁股上火辣辣的简直像裂开一样，如果不是侍女服遮住了，里面一定是五颜六色了。
　　秦启还在试图安抚我的情绪，可是紧接着又是一阵乳头和阴蒂的刺痛感袭来，不知是出于难以忍受的疼痛，还是出于被打屁股后自尊心受伤，最后我终于还是忍不住稀里哗啦大哭起来。
　　一来为了避免半小时后再次受罪，二来不想搭理身边的二货，三来想要止住自己的哭泣我还是选择带上口罩自闭。
　　口罩戴上之后嘴里的口塞顿时膨胀了三倍多，填充了口腔里的每一寸空间，舌头被口塞紧紧压在下颚上动弹不得，难怪霏霏姐她们不能说话的时候只能发出嗯嗯声。
　　因为两半屁股火辣辣的一碰就疼，因此回家的路上我是跪在副驾驶室的座位上的，好一会儿之后我才在啜泣声中意识到那正是所谓的侍女服的惩罚了。
　　回家之后我锁上闺房的门，倒在床上开始自闭，胸口贞操带纹胸带来的压力还有颈脖传来被一双铁手死死掐住的窒息感使我呼吸困难；肛塞和尿道锁让我无时无刻体会憋便憋尿的不适感。趴在床上后屁股仍旧是火辣辣的痛，虽然减轻了不少但仍旧不敢挨着东西，于是就这么趴在床上看着衣柜发呆。现在我真是越想越气越想越委屈，自己明明有机会彻底摆脱贞操带的烦恼的，现在却越陷越深，搞成现在这个样子，稍不注意就要屁股开花，还不知道将来侍女服会对我上下其手施展出多少种折磨我的办法，都是周钰那个女人害的，一定是故意的，她想要我变得和她一样吧，想到这里，我哭泣着在淑女之家给的控制手环上给小钰姐一个最严重的负五星的差评教训。想到自己被一件衣服惩罚的那么惨，除了感到十分屈辱外，内心深处居然产生了一种被虐待后的兴奋，难道我真的具有女Ｍ的一面？心跳开始加速嘴巴也越发干燥，在这道兴奋的刺激下，不知不觉中开始抚摸乳房和阴蒂，可是他们都被封锁在贞操带喝贞操带纹胸之下，我的手指碰到的只有坚韧的硬质甲壳。“哦！该死的贞操带！我开始抚摸全身，并且不断重复夹放松紧阴道塞肛塞和尿道锁，可是这样只能维持在一个很低的刺激程度，唯一的后果就是激发出更强烈的性欲，直到最后不小心撞到了小屁股，疼的我只好放弃无谓的尝试。蜜穴中一定分泌出不少蜜汁，因为我感觉到阴道塞因为吸收了蜜汁而变的更大了，这样就让我的性欲变得更难消褪。
　　直到夜里九点多，我略微消了一点点火气，也终于将熊熊燃烧的性欲压制下去，秦启敲门来送食物的时候我才终于愿意打开房间的门。
　　“嗯嗯？嗯嗯嗯，嗯嗯唔～～～”
　　“灵～～～今天阿姨做了你最爱吃的蛋挞和芒果奶昔，你多少吃一点吧。”
　　“唔嗯！”我摇头道。
　　“哎，只能这样了…灵，我要你马上把口罩脱了，然后吃干净我带来的食物，然后乖乖洗澡睡觉，这是命令。”秦启亮了亮他的控制手环。
　　“嗯？嗯嗯！！！唔唔唔～～～～”太欺负人了，秦启也和她们是一伙的，专门在人家难受的时候欺负人家！！！
　　虽然非常非常的不服气，但是屁股上的辣意还未完全褪去，如果再来一轮惩罚的话只怕我真是要命丧与自己的闺房之中了……实在没办法——虽然秦启在之前的说明中见到过口罩的结构，但我还是不愿让人看见自己被口塞侵犯的样子，只好背过身去，乖乖摘下早就被秦启解除锁定口塞恢复到原本大小的口罩，吐出的口塞从嘴里带出大量口水，险些滴落在地上，连忙要用手去擦。
　　“傻女孩，有什么不好意思的？还怕在我面前出丑吗？灵早就是我的人了。”秦伸出双手让我转过来面向他，用他准备好的手帕帮我擦丝嘴角溢出的口水，“你那里现在还疼吧？我仔细看了一下侍女服的惩罚说明才知道惩罚的强度真的很高。我给你做了冰袋，过来，你趴在我膝盖上，我帮你冷敷一下。”
　　“不要啦～～～多不好意思，明天应该就消肿了……”若果不是畏惧侍女服的惩罚，我真想像以前那样一巴掌呼在他脸上，秦启看我瞪大眼睛准备吃了他似的也下意识的躲闪了一下，这个举动让我忍不住破涕为笑。
　　为了找回场子，秦启干脆坐在我的床上，清了清嗓子沉声说道“听话！我数三个数，如果我数完了你还没趴在我膝盖上，我就让你好看……三——二——一！”随着秦启的倒计时，侍女服殷勤的配合着他的数字，每数一下，阴道塞、尿道锁和肛塞都随之震动一下，但说道最后一声时，乳头和阴蒂隐隐的传来即将被夹紧的迹象。
　　“好吧我趴下我会趴在你腿上的……”秦启的一二三从此成为了我一生的梦魇，每次当三个数的倒计时响起时，我总是在最后的一刻屈服在他的淫威之下。
　　“啊～～～好疼～～～都说了你别管这个了～～～你的冰袋冷敷没用！啊啊啊！我求你别碰我屁股了！你是块木头吗，看不出我很难受吗？啊～～～我求你了～～～哇啊～呜呜呜～～～”在我一哭二闹三上吊的努力下这根木头终于接受我屁股上的伤需要时间去抚平的事实。
　　秦启放弃在我的伤口上做文章后，气氛暂时变得融洽起来，秦启这种有的时候一根筋，也许是以前被我欺负的太狠，加之以我过去的性格属于那种古灵精怪叫人捉摸不通的类型，导致现在他经常会分不清我是撒娇还是真的发脾气的缺心眼个性在侍女服的怂恿下好几次都把我整的要死要活的，直到后来在我的提一下建立了一个需要消耗300点奖励点数的安全词“再不放过我我就死给你看”这个问题才算是解决了。
　　阿姨烤的蛋挞很香很酥脆，芒果奶昔很甜很冰，可是束腰和贞操带更紧，更牢固，仅仅是吃了一小半就被侍女服束缚的难受的要命，结果秦启这个混蛋以为我还在生闷气胡闹不吃饭，不论我怎么求饶都没用，像个奶奶一样，最后愣是强迫我在乳头和阴蒂都被持续夹紧的情况下，把盘子舔干净才肯放过我，没想到穿上侍女服第一天给予我最大痛苦的居然是这个不解风情的铁憨憨。
　　被逼着吃干净食物之后我半个星期都再没主动和那个憨憨说过话，那天晚上我躺着也不是，趴着也不是，最后只好跪在床沿趴着休息，姿势太不舒服，而且性欲又被之前秦启数一二三时阴部三个小坏蛋到震动勾起，下面分泌乐更多的蜜汁，现在根本根本睡不着了，于是再次委屈的哭起来。
　　最后也不知道是什么时候睡着的，也许是刚刚被秦启欺负完的缘故吧，总之最后我做了一整晚的春梦，春梦的主题是我被秦启那个混蛋SM了一晚上（╯‵□′）╯︵┴─┴。
　　真是想到就很让人不痛快呀啊啊啊！！！
　　可是醒来后回味梦境，我感觉到蜜穴里再次不争气的开始流出蜜汁来。

第14章
　　我真是彻底被秦启的神仙操作搞自闭了，之后一连三天我都因此而只有在用餐的十几分钟里才取下口罩，这个憨憨第二天还嬉皮笑脸的，直到看见我肿胀的双眼才意识到情况不对，看见他不知所措的样子我真是好想好想揍他一顿，可惜在体会过侍女服的第一道杀威棒的调教后，我现在暂时是再也没有勇气去做主动触发惩罚程序的事情了，只能用一对睁的大大的怒眼在表情上谴责这个可恶的家伙。
　　“嗯！！！～～～呜呜呜！”——早晨6:00，我再一次在乳环和阴蒂环的紧咬带来的刺痛中醒来，一只手压在乳尖，一只手按着阴部“呜呜呜～～～好痛哦～～～”虽然已经很努力的去适应侍女服带来的种种不便，乳头和阴蒂上这种程度的折磨还是让我失声尖叫，想到以后每天一大早都要挨这么一下我就越想越委屈，可还没等我眼角泛出泪光紧接着尿道锁、阴道塞和肛塞就开始膨胀最后发出一阵短暂而强烈的震动挑起了我全部的欲望后，丢下欲求不满的我消失的无影无踪。
　　经过如此一番磨难后我的一天才算正式在高涨的性欲中开始了，为了缓解这种郁闷我不断用小拳头捶大阴部，用力掐自己脖子，最后再用力打自己几个耳光——反正因为带着口罩脸上被打出的掌印别人也看不见而去侍女服似乎有加快皮肤恢复的功效，呜呜呜我好惨呐……
　　为了避免这每天早上六点都要降临的无妄之灾，我曾经尝试过带上口罩穿上高跟鞋睡觉可是完全没有用处，高跟鞋每晚过了22:00后就无法锁定了，口罩虽然可以一直锁定在脸上，但最后我发现每天早晨6:00钟的夹缚和震动与有没有佩戴口罩和高跟鞋没有关系，就像闹钟一样，早晨6:00和晚上22:00各执行一次，提示到了睡觉时间和起床时间，而且6:00过后直到22:00之前的两道紧束加震动提示之间的16小时里，侍女服是绝对不会允许我睡觉的，没了达到阻止我睡懒觉的目的侍女服简直是丧心病狂。
　　记得在一周前，也就是穿上侍女服的第一天，被紧束和震动叫醒而早起的我因为昨天晚上不舒服直到凌晨两点才爬上床睡觉，因此我原本还想重新趴在床上再睡一个回笼觉的，结果就在我即将睡着的时候，脚底、大腿根、侧腰、乳晕、脖子、腋下全身的痒痒肉开始传来被羽毛刮擦和手指轻戳的瘙痒感，猝不及防之下害得我从床上蹦起来摔在地上，结果正好是屁股着地，当时瞬间就疼的我彻底清醒过来，原本心想好麻不让睡懒觉那我趴在床上玩玩手机总行吧，结果发现手机上什么app都还没安装，打开应用商店只是一直提示我先获取管理员权限，浏览器也不断弹出需要管理员权限。
　　放弃了网上冲浪的想法后，我打开侍女服管理程序准备研究一下穿上侍女服以后有什么需要注意的，可是我才刚刚在床上趴了不到一分钟，全身被侍女服包裹的地方包括被口罩罩住的一半脸颊都开始产生有亿万只蚂蚁爬行的瘙痒感，特别是一些敏感的私密部位，这种瘙痒感完全不不输于刚才痒痒肉被袭击的时候，当我连忙从床上爬起来以后蚂蚁们便很快消失了。
　　这些感觉从来都是来的莫名其妙，当我的行为举止得体时侍女服便相安无事，却总能在我不慎违反了她的规定后，用各种各样的手段叫我要死要活。
　　一旦处罚惩罚连一点逃避的办法都没有，就算是要屁股挨打，正常人还能逃嘛，而我呢？
　　侍女服就紧紧的贴肤锁在身体上，想逃避都逃避不了，各种惩罚手段都在侍女服的内侧，我的身体上形成的。
　　为了将来自己可以少受一点侍女服惩罚的苦，我觉得有必要翻开侍女服说明手册里面的惩罚部分仔细看看。
　　惩罚章节里前半部分主要是密密麻麻罗列了上万条会遭到惩罚的情况，分门别类总结成十几个大类。
　　从违法犯罪会代表社会先把我弄的死去活来后再报警，到做了不道德的事情也要被侍女服替天行道；从不能违抗秦启的意愿，到背着秦启偷偷做任何不利于他的事情都会被侍女服先斩后奏，教训一顿后还会生成一份报告，说明我做了什么事情所以被执行了什么样的惩罚；从言行举止到生活作息都自有一套严格的规定，不过这部分大多数是警示性的惩罚或者提示性的惩罚，向之前让在床上偷懒的时候全身都有蚂蚁爬的感觉就是这类警示性惩罚；再就是一些补充类的规定，惩罚章节主要就是按照以上四个大方向编排。
　　惩罚章节后半部分说明的是实施惩罚的具体手段，以后有电击类、触点类、变形类、冲击类和震动类五类，电击是通过分散在侍女服上的各处微小电击瞬间放电，因为都是瞬时的，虽然电压可以达到很高，但是耗能却极低，通过侍女服覆盖全身收集的温差驱动就绰绰有余；触点、变形和冲击其实可以划分为一类，都是侍女服一部分位置发生形变，从而在皮肤上产生各种感觉，触点是最细微的形变，由轻到重能让我体会到羽毛刮落的酥麻到钢针插入的疼痛；变形是大范围的形变，乳环阴蒂环的收束，阴道塞、尿道锁、肛塞的膨胀，束腰项圈的收缩就是这类；冲击这是侍女服部分通过快速变形产生冲击力，从而造成与被鞭打被手拍一样的剧烈疼痛感，这三类变形都很小所以功率同样不高，也是温差电池可以承受的；相比之下震动是侍女服里功率最大的惩罚措施了，不过它可以通过我每天的小便、灌肠、排泄和运动充能，因此同样不存在断电的问题。
　　自己看过说明之后我真是为淑女之家的变态工程师们感到心寒，是什么样的动力让他们创造出这么残酷的装备，我曾经幻想过也许有一天侍女服的电量耗尽了我就不用在遭这么多罪了。
　　也就是从第一天起，我深深认识到侍女服究竟是多么的对我满怀恶意，她不但强行给我安排了严格的起居，还把很多在我看来不讲道理的甚至带有对女性的偏见性的要求，以及对持续的性欲和长期无法达到高潮来宣泄的忍耐在周而复始的循环下，对他人命令的无条件听从，强行的调教成了我的习惯。
　　早晨6:00，在这种全职阿姨都还没起床的大早上，在又一次的乳头紧束和阴蒂紧束加上膨胀震动的催促下，我生无可恋的苏醒的从温暖的被窝里爬起，穿上高跟鞋后，为了免于6:30时又一次承受乳头和阴蒂的紧束之苦，我没有选择直接摘下口罩，而是先打好一盆温水，给自己做将来每天早晨的都要面对的必修课——灌肠，因为只有这样，我才不会白白浪费灌肠之前行走的步数，这样的生活我已经过了一周了。
　　根据手机上的介绍，侍女服的肛塞在淑女之家设计的套装中属于较小的一类，功能也算是比较简单的，主要功能还是为了在穿戴上淑女之家的套装后解决穿戴者的排泄难题，除了控制后庭的锁定和开放外，还可以震动旋转，测量直肠内的压力，除此之外就再也没有其他功能。
　　但也正是这个功能在淑女之家的恶意设计之下，给我将来的生活带来了无穷无尽的烦恼，当直肠内的压力低于一定阈值就会自动停止排泄功能，就连尿道锁中也带有这样的设计，自从穿上侍女服的那天起，无时无刻忍受便意就成为了我日常生活的一部分，还要为此学习在便意强烈的情况下集中注意力和睡觉。
　　为了给已经变得不容易甚至有些艰辛的生活略微降低一点难度。
　　一周的时间里我用爸爸的信用卡在淑女之家官网订购了一大堆侍女服能用的辅助设备，包括方便灌肠的灌肠器、灌肠液还有可以让我24小时都不用摘下口罩的辅助流食器，这样我就能拿到侍女服连续24小时佩戴口罩给72点奖励点数的奖励了，直到使用奖励点数兑换过一些项目之后，我深深的体会到了奖励点数的重要性，为了能够赚取更多的奖励点数，一颗闪耀的女仆之心在冉冉升起。
　　另外我还买了三套不同款式的可以现在侍女服外面的特制类服装，这样我就可以在家里不用光着身子转来转去，毕竟侍女服这种乳胶紧身衣贴身穿在身上，而且还是女仆装的配色，实在太羞耻了，而且穿上特制的衣服后也能每小时领3个奖励点数。
　　往放在地上的脸盆里倒入清水调好水温后，蹲下身体，让温暖的水面膜过后庭，然后用力的收缩后庭括约肌，肛塞会在后庭的挤压下像水泵一样把水压入直肠。
　　在贞操带和束腰的紧缚下本就没有多少空间的腹腔现在又被注入1升清水，强烈的便意无从宣泄，我只能忍耐忍耐再忍耐，达到步行4000步的条件之前除非我的直肠要炸了，否则休想排除一滴。
　　我从脸盆中站起身，把屁股使劲往上翘，上半身尽量前倾，虽然从浴镜里看来这个动作很骚，但是多少能缓解一点强烈的便意。
　　抽出几张纸巾，擦干净仍悬挂在屁股上的水滴，想到还要等三个半小时才能排尿我太了口气，可惜口塞堵住了我的嘴巴，叹气也因此变成了深呼吸。
　　虽然已经过了一周的时间，但对于每天必须这么早起来，然后再忍受是个小时别便憋尿的折磨，心里多少还是有些怨气，到现在也不见小钰姐的解释，于是自然而然的把怨气都归结到她的身上，不过这也就只能在精神层面发泄一下，肉体上只能默默承受侍女服的惩罚与调教。
　　完成了灌肠的必修功课后，我揉着肚子一步一步小心的走下楼梯，来到厨房帮老妈一起准备早餐。
　　老妈名叫李佳，虽然已经四十四岁了，但是一半是天生丽质，一半是天价的美容护理养生花费，此外还有一丢丢她身上特殊服装的夹持下，还有那早已被塑造的堪称完美的身体曲线。
　　只要我不说、秦启不说、老爸不说、家里的阿姨不说、老妈她自己不说，所有人都认为她只是个二十六七岁的黄花大闺女。
　　暨季江曾经说过徐娘半老风韵犹存的话，但老妈应该算是徐娘没有变老的情况。
　　自从我住进秦启加后，老妈就是不论春夏秋冬严寒酷暑，十年如一日的早上6:00准时起床，至于究竟从何事开始呢？
　　我有问过秦启，但是他也说不出是从什么时候，这就好似江畔何人初见月江月何年初照人的千古一问一般，于是可以推断这只少是老妈在怀上秦启前就养成的习惯，我好奇之下曾经跑去问过爸爸妈妈，结果他们也从没给出过有意义的解答，老爸更是直接沉声问道最近学习怎么样了……现在和老妈一起准备大家的早饭时老妈讲出了她的故事，使我终于得知了其中的缘由。
　　和我一样，老妈当初在嫁给老爸之前也被迫接受了穿上一件无法摆脱的紧身衣的命运，妈妈年轻的时候曾经在淑女之家旗下的一所生物实验室担任助理研究员，那时候老妈才24岁，再一次课题总结的会议上邂逅了当时前来旁听的同样书生意气的老爸，两人一见钟情的坠入爱河，仅仅相处了三个月后就告诉爷爷两个人准备结婚了，可惜爷爷的观念简直比老爸还要古板，认为两人根本不门当户对，极力反对这门婚事。
　　在老爸绝食一周的极端举动下，爷爷提出条件，只要老妈愿意穿上淑女之家专门为女囚犯设计的监禁服紧身衣，便不再过问这门婚事。
　　监禁服是淑女之家和司法系统合作，专门为了便于收押女囚犯而设计的服装，这种服装已经推测，便彻底杜绝了女囚们非法逃脱的希望，自从在全球范围的监狱系统推广监禁服后女性犯人越狱彻底成为了历史。
　　虽然最初找到了一些人权组织和女权组织的批评，可是淑女之家仅仅拿出一小部分利润用于言论引导和暗地买游说收买活动后，这些批评的声音要么消失要么淹没在监禁服的正面评论中。
　　按照爷爷的话，“毕竟我也不是什么恶魔……”提出这种要求的目的只是为了吓退老妈，要她知难而退，并没有想要摧残无辜少女的想法，原本根据他的设想，就算老妈愿意穿上监禁服他也会再想其他办法刁难的。
　　虽然每套监禁服的生产都需要司法系统开具的订单，可是为了尽量在老妈面前显得的真实可信煞有其事，爷爷不辞劳烦的动用政府中的人脉还有手里淑女之家的股权，仿造了一份无期徒刑的监禁服。
　　然后又专门派老妈到一所女子监狱参观，好让她深刻体会一下监禁服的恐怖。
　　谁知老妈居然如此生猛，直接背着爷爷和老爸，就在她几个同事闺蜜的帮助下，把监禁服穿在身上，还差点被当成囚犯受压进监狱。
　　还是因为最后监狱系统找不到老妈的信息，最后上报了参与过爷爷造假行动的典狱长这才把老妈捞出来。
　　经过这一番胡闹，爷爷再也不好再棒打鸳鸯，更没有闲情逸致棒打鸳鸯了。
　　因为老妈的生猛举动引来了真正的大麻烦，监禁服毕竟不是可以胡闹的玩具，获取造假订单也许相对来说比较容易，但是穿上监禁服却不是闹着玩的，穿上监禁服后如果没有女子监狱的配套设施，根本不可能在外界生存，光是被监禁服认定为越狱而面临的无休止的越狱惩罚都不是人类所能够承受的。
　　想要修改监禁服的程序或者私自搭建监禁服的配套条件更是公然藐视司法的重罪，这都不是钱能够搞定的。
　　于是老妈最后真的只能去坐牢了，这是爷爷的锅，只好爷爷自己来背，接下来的一个月爷爷都在忙着上蹿下跳的打通关系，老爸当然也没有闲着，四处寻求朋友的帮助，终于给老妈安了一个法律允许的无期徒刑中最轻的一项罪名，然后又要为这项罪名继续想办法把十年的保释期压缩到最小，同时还要稳定住急切想要见到宝贝女儿的亲家——要是让李佳的爸妈知道他们的宝贝女儿正在坐牢，爷爷毫不怀疑两个亲家会横着躺在自己家门口堵路！
　　最后九牛二虎之下终于把可恶的儿媳从她蹲了一年半的女子监狱里找关系把这个闹心的儿媳妇保释出狱。
　　“倒霉丫头！这一年多来鸡飞狗跳的把我折腾的最少要少活十年！以后你就给老子在家服刑，剩下的三十年监禁服查看期我是在也不会给你想办法了！怎么着也得给你个教训！！！就给我在从客厅画的30米的圈子里老实反省反省！真是气死我了！！………剩下的烂摊子让你的混账丈夫收拾吧……还有啊！婚姻登记处的人已经被秦破空那臭小子叫家里来了，这三块钱共和币你还记得是干嘛的吧。哼！怎么生了个这么个混账！哎！一个个的不给老子省心…………”爷爷这辈子最后悔的事情估计就是没有给部下交代清楚，务必保管好那套监禁服吧……
　　“就这样子，妈妈历经九九八十一难，最后终于嫁给了你老爸修成正果。而你爷爷呢，是个典型的刀子嘴豆腐心，虽然表面上一看见妈妈的时候就假装很不高兴，其实心里面一直内疚的很呢～～～
　　记得有一年阿启才三岁，那时候正好大家都有事出去了，家里一个人也没有，启儿却突然一直高烧不退，妈妈又因为监禁服的缘故被禁止使用手机，只好独自抱着阿启去医院，但是这样就必须离开家里30米的居家监禁区了。虽然耳朵里植入的耳机不停的警报，我将离开收押区域，但是妈妈还是毫不犹豫的跨过红线，因为口罩还有咽喉的植入物把我的声带锁死了，有没钱没法打车，只能抱着阿启跑去医院。
　　离开收押区域后，高跟鞋疯了似的摧残妈妈的双脚，身上其它地方也被不断折磨着，最后警察在我快跑到医院的时候寻着定位抓住了老妈，那时候她真是快被搞疯了，拼了命的挣扎，最后在一道至今都难以忘记的电击下失去意识，醒来之后发现自己再次回到了女子监狱。”说道这里老妈眼里满是怀念，“最后你爷爷和老爸马不停蹄的找来，又花了很大力气，把妈妈的24小时在家收押改成了每月允许离开收押区累计72小时，再后来又以为陆陆续续的突发状况，你爷爷和老爸陆续帮妈妈解决了很多差点回去坐牢的困难，最后你爷爷索性说要眼不见心不烦，在也不想操心妈妈的事情，于是带上您奶奶环球旅行去了。之后在你爸长期的不懈努力下虽然监禁服在一次次的降低拘役等级，让老妈不用24小时带着口罩锁着高跟鞋，可以有机会外出放松，可以短时间使用法院提供的手机和互联网服务，可以不用每天20小时以上的时间保持四马攒蹄的紧缚姿态，可以每周得到与固定人次陌生人简单交流的机会，可以比较自由的安排自己每天一次的排尿和排泄时间，但是这差不多已经是资本能做到的全部了，想要脱下监禁服只少要等到十年后居家监禁服刑完毕。”

第15章
　　实在难以想象还有这等轶事，不过我已经答应了老妈李佳，这是受制于淑女之家的女人之间的秘密(〃ω〃)绝不能告诉其他人——包括秦启那块木头。
　　除了我和老妈一个穿着侍女服一个穿着监禁服的两个女囚需要每天6:00痛苦的早期外，其他人都在7:30左右才下楼，周末则在9:00左右，所以我和老妈有一个多小时的时间制作五分精致到爆炸的早餐，7:00的时候阿姨也会起来帮忙摆放拼盘。
　　监禁服也是配有口罩的，不过我两一起做早餐时她有时候会戴上口罩，有时候又不戴口罩。
　　不戴口罩的时候虽然我不能说话，但也可以听老妈谈论她的过去；当她戴着口罩的时候，因为我们两个都不能打出声音，于是只能专心制作美食，好让时间的流失速度可以快一点。
　　专心致志的做一件事情对压制性欲真的非常有帮助，因为每天6:00那种特殊闹铃的缘故，从起床后就被调戏的高涨性欲让我非常烦躁，但是等我反复深呼吸后开始跟着老妈学习制作各种复杂的食物后，我的身体往往可以很快的冷静下来。
　　老妈的监禁服也有配套的口罩，但是我看过，她的口罩上没有口塞，因为监禁服的口塞是通过手术固定在她的咽喉里的。
　　植入的口塞棒在启动状态下是一根大型假阳具，阳具的根部是一颗口球真好卡在双唇之间，因此需要口罩遮挡，而在解除堵嘴的限制后会缩小然后缩进气管，使气管只留下一个很小的气孔以供她呼吸，从而允许进食固体食物。
　　因为监禁服是用在囚犯身上的强制性戒具，因此采用这种设计可以特别加强制管制功能减少女犯人摆脱口塞控制的风险。
　　不仅如此老妈在穿戴上监禁服的时候还伴随了好几项其它手术，在乳房、子宫、直肠、尿道等部位都被植入了监禁服的备件，这些都要在老妈服刑完毕后才能取出来，否则医院已发现是监禁服的配件都不会同意做拆卸手术，而且还会报警，正是这些保障措施，从源头上杜绝了女囚们越狱的想法。
　　直到后来我突然想起侍女服的奖励机制，我才终于能够在制作早餐的时候解除侍女服的紧缚震动提醒，可以摘下口罩和老妈聊天。
　　因为最初的三天我在家里始终都带着口罩，穿着高跟鞋，因为同时同时带上口罩穿上高跟鞋会每小时会奖励3点奖励点数；而连续穿上高跟鞋16小时也会奖励48点奖励点数；虽然因为要吃饭，所以没能达成连续24小时佩戴口罩的奖励条件，但三天下来我一共领取了一共13*3*3+48*3=261点奖励点数，加上前面几天被侍女服虐的太惨，一时间忘了侍女服还有奖励机制的设计，直到我摆弄手机时点进了奖励点数账户，这才发现里面已经有四百多点奖励点数等待着我去兑换。
　　因为突然发现自己拥有了这样一笔不菲的财产，于是终于可以在家里过的舒适一点，可以把口罩摘下来的时间延长一些，可以收短高跟鞋鞋跟的高度，可以不用在和秦启共处一室的时候一直站着活着跪着，甚至可以穿上衣服出门见人。
　　记得侍女服正式启动的第一天，终于不堪忍受侍女服做妖，打算起床的我准备穿上衣服，可是当我把纹胸穿上之后，被纹胸覆盖的地方开始如芒刺在背，针扎一般的感觉让我叫苦不堪。
　　不信邪的我出于赌气的心态，全然不顾针扎的感觉继续穿上衬衣和套上裙子，随着衣服穿的越来越多，全身都开始感受到针扎的痛苦而且还变得越来越猛烈，当我硬着头皮将身上的衣服穿的超过某个临界点时，脖子上的项圈终于开始有了反应，恐怖的电击没五秒穿透一次我的身体，在侍女服惩罚程序的调教下我彻底屈服了，赶紧在项圈的电击可能更猛烈前，脱下刚才穿的衣服，直到最后一件纹胸也脱下后才终于停止了电击惩罚，阴道塞三道象征惩罚结束的震动仿佛是在嘲讽我，还勾起了我的性欲，这一丝性欲不仅来自阴道塞的震动，也来自被侍女服虐待而产生的快感，还来自于被一件衣服所征服的羞耻感，此时此刻一颗抖M的种子不知不觉中，在我的心底最深处，生根发芽。
　　在订购的特制类服装送到之前只能裸体躲在家里，虽然穿着侍女服严格意义上来说也算穿了衣服，可是着紧身衣的贴身度，还有她黑白相间的女仆装配色，简直比裸体更色情对外人更具诱惑力而勾引人犯罪。
　　即使在家里这么裸着脚上还踩着一双高跟鞋转来转去也让我觉得很难受，被老妈看见都还好，关键是在老爸面前真的坐不住，那种感觉比穿了衣服被针扎还要难以忍受。
　　体验到奖励点数给我艰难的生活带来的种种巨大的便利后，为了能够赚取更多的奖励点数，我开始制定种种计划，可是最后发现通过达到侍女服的特点条件获取的奖励点数终归是有个上限，但是其中一条，即每完成一项控制手环持有者布置的服务型任务奖励6点奖励点数，这是没有上限的，想要获取更多的奖励点数？
　　闭上嘴穿好高跟鞋，安心为你的主人服务吧！
　　难怪这套衣服叫侍女服，只有安安心心做好主人的女仆才让自己能过的舒服一点。
　　“为了爱情放弃了事业和自由，妈妈有后悔过当初做出这样的决定吗？”监禁服已经在老妈身上锁定了二十二年，想要脱下她至少还要十年的时间，如果要我三十年都穿着侍女服，一定会疯掉吧，毕竟才穿了一个星期的侍女服就已经要死要活了。
　　“呵～～～后悔又如何？不后悔又如何？刚穿上监禁服的时光特别是被关进监狱的那500多天里，确实是叫我体验到那种看不见尽头的生不如死，但是人的适应能力是很强的，在女子监狱那种上天无路下地无门的囚禁下，我很快就适应了这种逆来顺受的生活。我曾一度认为自己会就这么被当成真正的囚犯，终身都被关押在那个狭小的女子监狱里。”老妈追忆的笑了笑，把一缕秀发夹在耳朵后面，因为长期在严格管制下老妈一直过着超级规律的生活，每年在美容保养方面的花销也是超级巨大，还因为监禁服的缘故没办法怀孕只能通过代孕生下秦启，加上她天生没心没肺的性格，老妈虽然已经四十多岁但是看起来仍然只有三十不到的样子，在监禁服的塑身效果下，从身后看来长长让人误以为是个二十出头的黄花闺女，知道今天我和老妈这对没有血缘关系的母女出门逛街还总是被人误以为是闺蜜或者姐妹。
　　“但是我从没有后悔过一次当初的决定，自从被正式关押进女子监狱的那天起我始终坚信你爸总有一天会斩破重重阻碍救我脱离囚笼，这是让我在被囚禁的岁月里坚持下去没有在这场无妄之灾中轻生念头的唯一精神寄托。离开女子监狱之后我早已全然习惯了被监禁服严格管制的生活，你爷爷虽然嘴上不说，但也一直都在操心我的事情，自然也谈不上对他有怨气。”
　　“好惹～～～现在可以开始炸春卷和藕夹啦～～～现在拜托小林准备一下摆盘用的雕花吧～～～”老妈突然话锋一转，不再聊过去的事情了。
　　“一顿早餐而已有必要这么隆重吗？哈欠～～～嗯～～～好困哦～～～”昨天晚上又没睡好，导致今天早起后再次困的不行，要不是那种无法忍受的仿佛有无数蚂蚁在身上爬行的感觉，我真想躺在床上闭目养神一会儿。
　　“嗨～我们每天必须6:00起来，如果不做些什么的话多无聊啊，而且小玲现在一定也和妈妈一样，被限制使用手机和互联网了吧？”
　　“呃呃呃～～～是这样的说～～～对了听老妈这么说，到提醒我应该再买一台淑女之家的笔记本电脑，之前的旧手机和旧电脑自从穿上侍女服后通通都用不了了呢～～～╮(╯▽╰)╭
　　而且下个学期好像要开一门数值分析，貌似要用到电脑呃～～～嗯？阿姨早上好啊～～～”过了7:00，小吴阿姨也起床加入了准备早餐的行列。
　　“小吴早啊～～～你来的正好，麻烦帮忙挑一下大家的蘸料吧，这回阿启的蘸料里不要孜然，其他人的照旧就好。”老妈一边小心照顾着春卷一边吩咐。
　　“好的夫人，秦先生有您这样贤惠的妻子，还有和秦夫人一样懂事的女儿真是幸福。”
　　略略略～～～我和你秦夫人都是被淑女之家的准备逼得～～～否则不到九点我才不起来呢～～～别往我脸上贴金，本小姐不稀罕～～～阿姨完全不知道侍女服和监禁服的厉害，虽然为了节省奖励点数，我在家里都是只穿着侍女服，露出自己黑白相间的乳胶裸体，同样在吴阿姨面前转来转去，当她只是被告知我身上的侍女服是用来塑身和矫正体态用的，之所以要这么裸着，哼哼，姑奶奶我乐意～～～
　　“哦！对了夫人，我想麻烦您一件事儿……”
　　“什么事呀？小吴你说吧，我们能帮的上忙的事情你尽管提速来好啦～～～”老妈虽然没心没肺但也一向都是乐于助人的好闺女，把炸好的春卷捞出油池后笑眯眯的答应到。
　　“是这样的，我下下周我就回家过年了，但是我的两个上初一的儿子已经放假，学校也不让他们留在寝室，我想夫人你能不能让我这两个儿子到我们家里来住半个月，到时候和我一块回老家。”
　　不要啊！！！
　　Σ( ° △ °|||)︴干嘛让外人来家里呃！！！
　　我穿着侍女服多不好意思啊。
　　(＞﹏＜)我出钱给你们，你们去住宾馆好不好，我的老妈求你别同意啦～～～（我内心的小独白）
　　“哦哦，是这样啊～～～当然可以啦～～～早知道小吴你有两个小帅哥儿子，我一直都想看看呢～～～你带他们来家里吧，我们还有两间客房可以来家里好好玩半个月，正好到时候让晓玲和阿启给他们辅导功课。”老妈直接爽快的答应了………所以说我以后除了要当保姆还要当家教喽？
　　性感女仆小姐姐在线辅导？
　　饶了我吧…………“是吧晓玲～～～”
　　“呃～～～是～～～”（┬＿┬）
　　经过我们母女二人一个多小时的精心制作，家里面两位秦姓主子终于悠哉悠哉下楼来享受由我们两个被“奴役”的女生创造的劳动成果。
　　哈！
　　我花了三十多分钟包好的三鲜春卷秦启这个混蛋竟然一口就吃掉了，连我转门精心给他调配的蘸料都没蘸一下，真是气死我了！
　　“灵你做的春卷真是太美味了，用美国话真是very goo哒～～～哎？！不是……我说……灵你怎么又生气了？？？……………”
　　“吃饭就好好吃饭，闭上你的嘴巴。佳、玲、小吴，真是辛苦你们了，你们也赶紧上坐吧。”老爸果然还是有家长气派，在老爸的命令下我也受气小脾气开始细细品味起自己和老妈的手艺。
　　监禁服同样是通过尿道锁来控制排尿以及灌肠来排泄的，与我早晨6:00后连续佩戴口罩四小时可排尿，灌肠后步行4000步可排泄——经期强度监督25%的控制机制不同。
　　监禁服是保持后手观音紧缚和跪姿两小时后后可以用自己的尿液灌肠——这也解释了我多年的疑惑每次吃完早餐后老妈都会回她的房间不出来，尿液灌肠累计灌入1.5升尿液后，锁定口罩和口塞同时累计步行六公里最后再累计一百二十次深蹲可排泄——经期不予以降低难度。
　　因为灌肠需要足够多的尿液而且不像侍女服每天有两次机会，监禁服每天之门排尿一次，所以老妈不能为了减少憋尿的痛苦而少喝水，而喝够了足够多的水后又要忍受一整天撇尿的痛苦，这样便形成了一个折磨人的死循环。
　　为了尽早解脱，吃完早餐后老妈都会回房间完成后手观音紧缚罚跪的必修课，跪满两小时后，出门散步完成剩下六公里的行走，而我一般是戴上口罩，等到老妈罚跪的必修课结束后和她一起散步，以便完成灌肠后4000步的任务。
　　虽然走完6公里至少能走到8000步，大约要走一小时半的样子，但是每天我都会陪老妈一直走完她的任务目标，虽然这个时候我们一个女仆一个女囚都因为佩戴着口罩不能说话，但是能够手牵着手一起散步也一点也不会觉得孤单。
　　有的时候秦启也会一起加入，这样我就不用开将我与秦启手中的控制环距离限制从100米道增大到10000米的奖励项目，这样每小时可以节省6个奖励点数，可以把它们用在降低高跟鞋的高度上或者干脆节省下来。
　　否则每次散步因为要穿上正常的衣服，还要需要增大到10000米的限制距离，散步的时间往往超过一个小时，这样就消耗了24点奖励点数，一个月就是720点奖励点数，这么多的奖励点数用在降低高跟鞋高度和解除紧束震动提示不香吗？
　　而且最重要的还是我想快点赞够4999点奖励点数体验一下自慰的感觉，穿上侍女服后全身的敏感点都被侍女服里的贞操带封印了，然而这些部位又常常没侍女服无意挑逗到，每每这个时候，我不自觉的将手伸向阴部触碰到的永远都是坚固的贞操带和贞操带纹胸，在侍女服的全面保护下，我在也没办法通过刺激其它敏感点累计刺激高潮了，只能是一次次性欲被挑起之后在被侍女服禁锢的无奈中自然消退或是想办法做其他事情转移注意力。
　　经过整个寒假的这种另类的母女活动，我和老妈虽然没有血缘关系，但是感情上似乎隐隐超过了一般母女，产生了一种因为侍女服和监禁服的缘故而造成的羁绊，这种羁绊的缘故，开始在私底下只有我和老妈的时候，我更喜欢直接称呼她的名——佳
　　等回到家一般是上午11:00左右，佳每个月都有72小时的外出时间，最初没有这种机会的时候，她只能在客厅和院子里不断转圈圈，现在每天只要遇上好天气，我两都会出门散步，花去大约一个半小时，这样每个月会消耗佳30多小时的时间，还剩下的30多小时则留着作为备用的出行机会，月底如果还剩下多的出行时间，老爸都会驱车带上佳来一次自驾的短途旅行。
　　通过这种精打细算的方式，即使在监禁服这样严格的管制下，佳仍旧在十几年的服刑期内走遍了省内的大部分地方，还曾经独自出省给我和秦启送来过一次贞操带。

第16章
　　早餐的时候大家一边吃着精致的食物一边有说有笑，佳把收留吴阿姨的孩子在家里住两周的事情告诉老爸，老爸自然是没有意见还表示要给两个孩子压岁钱；我把再买一台笔记本的事情提了一下，老爸也是欣然答应。
　　吃完早饭，吴阿姨开始收拾碗筷，佳则戴上口罩准备回房间罚跪，以便可以早点排尿灌肠，缓解一下膀胱里巨大的压力——为了排尿灌肠的时候可以达到1.5升的尿液量，老妈每天要喝不少水呢，否则就没办法进入下一步六公里的行走，除非等到第二天排尿的时候把1.5升的尿液量补齐，那样的话佳就要忍受被自己的尿液灌肠超过24小时了。
　　老爸会在这个时候帮佳打开房间里因为监禁服的缘故，佳没办法自己打开的电视，调到她喜欢的频道，使她在之后两小时的罚跪中有可以打发时间的娱乐。
　　秦启这个时候就要跟老爸出去了，我会在他出门要他给我布置一堆任务，首先是帮助吴阿姨收拾碗筷，然后洗干净他换下来的衣服，整理他的房间，等等等等符合逻辑，具有一定工作量的任务，这样我就可以趁机赚取一些奖励点数了。
　　每完成一项主人布置的服务型任务奖励6点奖励点数的执行机制设计的很是鸡贼，我有尝试过耍小聪明让秦启给我布置一大堆简单任务试图刷奖励点数——比如把秦启房间门关上、把秦启房间门打开、把秦启房间门关上、把秦启房间门打开、把秦启房间门关上、把秦启房间门打开、把秦启房间门关上、把秦启房间门打开………这样就不行，不但不会给予奖励点数，我还因为被侍女服判定是恶意操作，受到了侍女服的惩罚，虽然不是被打屁股，但和打屁股相比好不到哪去，阴道塞、尿道锁和肛塞都开始放电，那种酸爽的感觉就好像有人拿锯子沿着裆部切割一样，因为那次电击惩罚的缘故，我整整两天两条腿都没有丝毫力气，还是在秦启的搀扶下，我勉强在院子里走满了3000步——真是“谢天谢地”呢！
　　我来姨妈的日子！！！
　　现在学乖了之后我很少再打侍女服的小聪明，老老实实的按照秦启布置的任务来行事，而且秦启在布置任务的时候也会千万注意任务的难度。
　　是这样的，完成了侍女服服务对象的任务后我会有六点奖励点数的奖赏，可是我要是玩不成任务或者任务失败的话……等待我的就只有大刑伺候了。
　　有一回秦启让我把他的衣服熨平一下，结果我一时大意给烫坏了，结果我就开始感觉到有人在背后拿鞭子抽我……数不清多少下了，因为在结束之前我被抽晕过去四次，又被抽醒过来三次，前后大约持续了三十分钟。
　　秦启视角就是看见我突然跳了起来然后倒在地上开始驴打滚，一般是侍女服的控制手环给他手机发了信息，说明情况，他都在叫救护车了。
　　经过几次时间，我和秦启逐渐掌握了布置任务的量和难度，需要的时间正好控制在两小时左右，李佳的罚跪功课一结束，我正好晾晒完秦启洗干净的衣服。
　　都带着口罩不能说话，我们只能相视一笑，我在手机上用奖励点数换取了两小时可以穿着普通服装的时限，然后回房间穿衣服，因为脚上已经穿了高跟鞋了，想脱下还要浪费一次解锁高跟鞋的机会，于是裙装成为了我现在出门的首选。
　　因为侍女服的材质有很好的保温效果，即使是穿上春装也丝毫不会觉得冷，但为了不要在外面闲得太过惹眼，我还是把大衣穿上。
　　从穿上侍女服到现在一周时间我已经攒了九百多点的奖励点数，因此现在散步的时候我都会小小的奢侈一把，把高跟鞋的高度从七厘米降低到五厘米并且设置成搭配外衣的黑色，然后把乳胶袜的表面设置肉色丝袜以搭配灰色大衣与灰格子小短裙，侍女服的长手套改成透明，口罩则保持默认的乳白色。
　　降低高跟鞋的鞋跟是每小时3点奖励点，自定侍女服的颜色图案也是每小时3奖励点点奖励点，与秦启的距离限制增大到10000米和允许穿上普通服装分别是每小时6奖励点数，这样算下来保持两小时就要花费36点奖励点数，哎！
　　不想了！
　　越想越心痛～～～
　　我们一般喜欢挑选人少一些但又不是完全没人的路线来散步，首先是不想因为人多而感到太尴尬。
　　毕竟两个带着口罩的美女太过吸引眼球，虽然貌美如花的脸上戴着口罩但别有一番犹抱琵琶半遮面的神秘感，配上在侍女服和监禁服的塑身加持下越发婀娜多姿如婉似花的身材，不说倾人国却也倾人城。
　　特别是我俩走在一起一个是年轻活泼的亭亭玉立型，一个是端庄成熟的温柔可人型，不论是好年轻的还是好成熟的看见我们母女都一定会回头吧。
　　就怕回头客之间有死皮赖脸的流氓找上来，发现我们两个又不能说话，又因为高跟鞋的限制不能逃跑，那个时候可就真是叫天天不应叫地地不灵了，所以在不愿意，多少也还需要有些行人在
　　视野里。
　　虽然秦启有空的时候都回陪我们一起散步，可是大多数时候他都是一吃完早饭就被老爸叫去帮忙。
　　因为我脚上穿的的高跟鞋足有七厘米高又是细鞋跟，而李佳穿的监禁服的高跟鞋为了给囚犯施加足够的限制外加长期的惩戒作用，更是给高跟鞋设计的足足有十三厘米高且前段还是薄底设计，在一些惩罚情况下还会上升到十五厘米甚至是十九厘米高，让女犯只能用脚指尖着地。
　　因此六公里的路程相比之下在我们看来还是显得有些任重道远，就算是有意加快脚步，也是不可能在一小时里完成任务的。
　　更要命的是我们下面的三个小坏蛋！
　　随着我们不断迈出步伐，不论是阴道塞、尿道锁还是肛塞都会随着肌肉的拉伸给予我和李佳持续的刺激，但是这种刺激仅仅只能达到挑逗的程度，即使是跑起来，我和李佳能得到的也只能说更加难以宣泄的烦躁和饥渴。
　　于是这项为了争取排泄机会的的散步活动，对我和李佳来说及时虐足之旅，也是一场高涨性欲下的耐力试炼。
　　好在侍女服和监禁服的特殊材质，虽然看似乳胶，但实则透气性很好，穿着不会有真正的乳胶紧身衣那种湿热感，否则耐力试炼真是一场煎熬了。
　　今天我们散步的路线和以往有所不同，不再是和前几天一样沿着河边，而准备前往市区的另外一边。
　　假释后每个月佳都必须要到司法局报道，除了提交上个月的日记报告和反省检查，还要给监禁服做检查、维护、调试和充电。
　　原本老妈不想我跟着一起去的，司法局的位置很远她也不打算靠走着过去了，不过再好奇心的驱使下我还是坚持要陪她一起去看看，实在拗不过我这才同意我一同前往。
　　从家里到司法局有十多公里，虽然有地铁，但是因为最近和新苏联的关系剑拔弩张导致所有的安检都过分的严格，为了避免到时候被带进小房间脱衣检查的尴尬——嗯，让陌生人把自己穿着侍女服和监禁服的身体看光真的很尴尬。
　　于是乘坐出租车是唯一的选择，虽然我和李佳都有驾照，但不论是侍女服还是监禁服都禁止我们开车，穿上监禁服的老妈估计也已经忘了怎么驾驶了吧。
　　免不了要和别人打交道，本打算不戴口罩的，但是无奈膀胱里憋的实在难受，考虑再三最后我还是决定戴上口罩出门。
　　在手机上将距离限制上限提高到无限制，带上包包把手机、签字笔、便签、钱包和纸巾等都塞进去后稍微描了描眼线就和老妈一起踏出了家门。
　　我们先朝着司法局的方向走了六公里，然后再打车前往司法局，上车后直接将准备好的纸条和钞票递给司机后我和李佳就开始在后座闭上眼睛自闭，虽然口罩下的两张美丽脸蛋上都是云淡风轻的样子，但是我两从互相握住的手中感受到地方都已经憋便憋的很难受了……
　　到达司法局后一下车，我们两个人就撒丫子向着卫生间跑去。
　　侍女服的排尿排泄系统可以通过控制器控制，比如用我的手机或者秦启的控制手环，在得到排尿或排泄的机会后只用坐在马桶上以后用手机上的侍女服管理app上启动排泄就可以，但情况对于老妈不太一样。
　　监禁服的排尿功能因为是尿液灌肠，因此在完成两小时的后手观音紧缚罚跪后，监禁服内置的尿道锁和肛塞会自动将尿液泵入直肠。
　　而排泄功能则与侍女服一样需要通过外界的遥控器开启，这个遥控器可以是手机也可以是其他联网设备，然而老妈因为属于居家囚禁的女犯，因此完全不能接触任何手机、电话和互联网设备，只有家里客厅的一部监狱安装的座机允许佳每天使用三次，所以即使是达成要求，取得了排泄机会也无法自己解锁肛塞的锁定。
　　平常老妈都是散步走完六公里后再再完成一百二十个深蹲后就用客厅的那部监狱的座机电话给老爸，作为老妈的居家囚禁的监护人，老爸的手机上可以开启她监禁服的排泄功能。
　　我穿上侍女服后因为每天都和老妈一起努力争取排泄的机会，于是也把老妈监禁服的排泄控制授权在了我的手机上。
　　“好妹妹～～～这回来的很早啊～～～你一定憋坏了吧，快，我这就给你解锁肛塞的限制。”推开假释女囚管理处的门后，一位看起来不到四十岁岁的阿姨热情的迎了上来。
　　“咦，这位小美女是你女儿吗？不像哦～～～”
　　“不用了惠洋姐，怎么了？不觉得我们是母女呀？”佳和这位惠洋姐似乎很熟的样子，进入办公室就直接坐在沙发上了，不过老妈居然喊她姐那这个看起来不到四十岁的阿姨至少四十五岁了。
　　排泄完毕以后老妈就再没有戴着口罩的必要，于是通过我的手机接触了监禁服的口罩锁定。
　　“真羡慕你，看起来还是当年二十五岁刚认识时候的样子。”一边感叹惠洋阿姨一边对我挤眉弄眼道，“小姑娘～你这个老妈可不得了，多跟她学习学习这么保养脸蛋，四十四岁的老怪物跑出去还能骗到二十四岁的小伙呢～～～我看呀得亏把你这个妖孽锁进监禁服里了，不然多少年轻小伙要上当受骗被你老牛吃嫩草呀～～～你说是不是呀佳妹妹？哈哈哈～～～～”
　　“哎呀～～～别开人家玩笑了～～～人家可是一心一意只爱老公一个人的好吗，之所以这么想只是你把自己带入角色了吧？得亏你现在是个老妈子了，要不然监禁服都锁不住你如饥似渴的春心吧～～～要不你也穿上监禁服试试？说不定你也能看起来年轻二十岁。”被这位惠洋阿姨吐槽的很惨，但老妈也不甘示弱的怼回去，似乎这两个塑料姐妹花在一起已经互相吐槽惯了。
　　“你可饶了姐姐我吧，我那会像你那么痴情，为了爱情连自由都不要的连监禁服这种刑具都敢直接穿上，真的主动把自己锁起来一心一意要去做秦家的永贞贤妻。再说我哪像你们家那么土豪，每年能花上百万在美容和护理上，你就是杀了我也别想让我穿上监禁服的！”惠洋阿姨依旧毒舌。
　　“啊啊啊～～～在女儿面前给我留点面子吧～～～”老妈居然做出双手捂脸的动作撒娇起来，要不是我深知她以四十四岁，我还真以为眼前的美女是个二十多岁的小姐姐……这时惠洋阿姨的话得到了我深深的赞同——真该让老妈被监禁服锁上一辈子，真是太妖孽了，有一瞬间我甚至觉得自己被老妈掰弯了…………
　　“算了，一会儿的测试有的你受的，现在先不逗你玩了，把你的日记和反省检查给我吧。”
　　“这些东西真的有必要让我一直写吗？你找人随便帮我安排一下嘛～～～每天一篇一千字的日记，拜托，我天天被关在家里真的很难编出一千字诶～～～还有这个反省检查，我写了二十年了真的很难再编下去了诶～～～”老妈现在的说话方式和在家里真是完全不一样。
　　“你想什么呢，这些会有人抽查的，要是查出问题，女子监狱里那间牢房还为你准备着呢。”听见女子监狱四个字，老妈微不可查的颤抖了一下，看来坐牢的那段时光真是让佳记忆犹新。
　　惠洋阿姨把老妈写的日记报告和反省检查分别盖上公章后放进两个不同的档案跪，里面用来临时存放得到假释的女囚们按时提交的报告和检讨。
　　也许是之后有可能还有别的假释女囚会来交日记和检讨吧，惠洋阿姨没有锁上柜子的门，我好奇之下翻了翻那些日记和检讨也不见她来阻止我，只是嘱咐一句别搞乱了。
　　里面摆满了几十个假释女犯的文件夹，里面的日记都写满了生活中的各种琐事，毕竟日记里不把经历写到足够细致，真的很难凑够一千字的字数。
　　塑料姐妹花又互损了十几分钟后办公室的电话响起，“淑女之家的维护站准备好可以使用了，哎？别磨磨蹭蹭了，长痛不如短痛，早死早超生，快走啦，当初决定穿上监禁服的时候也没见你这么墨迹的。”老妈在惠洋阿姨的催促下终于不情愿的走出办公室。
　　之后老妈要去的地方是淑女之家与政府合作建立的监禁服检查与维护站，整个楼层都专门用于给假释女犯的监禁服做检查和维护，这一层楼还在地下停车场的下面——地下四楼。
　　我们在惠洋阿姨的带领下乘坐专门的电梯，只是到了楼层后昏暗的灯光和两边淡绿色的墙壁，还有走廊尽头的铁栏杆门，看着就像监狱似的。
　　难怪李佳一直摆出一副很不想走出电梯的样子，在惠洋阿姨的催促下幽怨的看了很久，最后叹了口气从包包里拿出口罩戴上后这才离开电梯走了出来。
　　电梯门关上以后老妈好像她回到女子监狱似的开始垂头丧气，然后就是两个狱警穿着的女警十分应景的走了出来，一个手里拿着一堆镣铐，一个手里捧着篮子。
　　因为都是早就打过招呼的熟人，都知道老妈穿上监禁服的原因，因此两个女狱警也都是嬉皮笑脸的样子，一上来就拿当初那点破事给李佳开玩笑，称她为贞烈囚妻。
　　可惜形式还是要做足，毕竟头上是有监控摄像头的，老妈只好乖乖脱下外衣露出贴身的监禁服。
　　我还是第一次看见老妈只穿监禁服的样子，虽然她睡觉和罚跪的时候都要脱下衣服，但是那都是在她的卧室里的时候，而一直以来老爸也都不允许我们紧他房间。
　　老妈的监禁服是半透明的黑色，有过监禁服还能看见被覆盖的肉色皮肤，乳房和阴部则变得黑色不透明，就想是一件不透明的全包乳胶紧身衣下面穿着纹胸和丁字裤，脚上还是黑色的十三厘米薄底细高跟鞋。
　　在高跟鞋和监禁服的衬托修饰下，凹凸有致的傲人身材显得异常诱人，难怪这里都是女警，要是换个男的进来，看见女囚这种打扮，在这致命的曲线下，估计没人能够把的持住吧。
　　将脱下的衣服放进女狱警捧着的篮子里，脱完衣服之后，另一个女狱警将手里的镣铐锁在李佳身上，这是一条土字连体铐，脚镣四十厘米，手铐二十厘米，项圈、手铐和脚镣间有一根一百六十厘米的锁链链接，除此之外项圈上还有一根一米多长的锁链用来让狱警牵着女犯。
　　戴上项圈，手铐和脚镣后李佳的双手只能保持在小腹的高度，双脚本就穿着十三厘米的高跟鞋现在有加上脚镣的禁锢行动变得更加困难，最后一副眼罩被紧紧扣在头上，于是一位没有视觉，全身穿着诱惑性满满的透明乳胶紧身衣，还披枷带锁的女囚终于处理完毕。
　　这个时候惠洋阿姨又开始作妖了，伸出手轻轻扭了一把李佳的小翘臀，“每次看见你的小翘臀都叫我心里痒痒的，还有你这腰，你这胸，你这锁骨，真是羡慕死姐姐我叻～～～”惠洋阿姨每说一个部位都要在那个部位上调戏一番李佳，可怜老妈现在已经披枷带锁还戴着眼罩，只能小范围的躲闪，身上的连体镣铐不断发出锁链哗啦啦的撞击声，最后还是只能任她的塑料闺蜜鱼肉……我在一旁看她们嬉戏的样子，眼睛被逗的笑成弧线。
　　两个狱警和惠洋阿姨短暂的调戏了一番之后便放过李佳一马，最后在一位狱警的搀扶下，被另一位狱警牵向铁栅门深处……

第17章
　　现在只剩下我和惠洋阿姨坐在等候室里，因为从八点到现在十一点才过了三个小时，想要排尿还需要一小时后，因此始终没有选择摘下口罩。
　　“你就是佳妹妹的干女儿、秦启的童养媳苏晓玲吧？”惠洋阿姨首先开口，我都被她的塑料热情感染了……“哎呀呀，秦家真是什么气运，爸爸的老婆沉鱼落雁，儿子的老婆也闭月羞花，真是岂有此理的桃运家族。”
　　被惠洋阿姨说的怪不好意思，一时间都不知道怎么接话，好在脸上的口罩让我只能用纸笔交流，给了我组织语言的时间。
　　“阿姨好 人家都被你说的不好意思了”
　　“和李佳年轻时候一样腼腆又漂亮的小姑娘呢，嗯，看起来比你妈年轻时候还要妖孽一点。”惠洋阿姨让我坐在她办公桌的边上“我很好奇你年纪轻轻的怎么也被淑女之家的玩具困住了？难道是秦破空那个老东西继承了他爸的遗志？”
　　“没有啦～～～都是意外 意外，阿姨不会想把我也用监禁服锁起来吧……阿姨和老妈关系看起来不一般 你们早就认识吗？”
　　“哈哈哈～～～那当然，我可是你妈妈的师姐呀。当年李佳背着你老爸和爷爷穿上监禁服的壮举还有我的功劳呢，虽然是不光彩的历史，为此我也为当初没有阻止她的计划而内疚了很久，不过那么多年过去了，李佳也一直说她过的很幸福，参与那场疯狂行动的人也都差不多释怀了吧……”惠洋阿姨虽然嘴上这么说，但背着老妈提起往事，还是在字里行间透露出一丝悔意，心底还是觉得把害一位倾国倾城的弱女子半辈子都要在移动的监狱中度过很不可原谅吧。
　　“爸妈现在真的非常非常恩爱，阿姨不用自责的。”
　　“小姑娘真懂事。”惠洋阿姨拉着我的手细细端详道，“你身上的是淑女服吗？怎么穿上的呢？你可知道淑女之家的衣服穿上容易，想要脱下可是难于登天啊。”
　　“呃…阿姨别吓我了…等到毕业我就可以把侍女服脱下来了……”
　　“哦(￣o￣)，侍女服啊，那你的侍女服一定是家庭版的吧？那你不用抱太大期望了，穿家庭版侍女服的女孩以后多半是要被换成淑女服或者贞操服的。”
　　“阿姨你别这么说啊，我有点慌”
　　“嘿嘿～你别不信，像你这样漂亮的小美人那个男人放心的下呢？我看以后你丈夫多半会给你锁进贞操服里面……”惠洋阿姨的毒舌又开始了，从穿上贞操服后到我后半生的悲欢离合通通安排了一遍，说的我一愣一愣的，最后我开始感叹淑女之家应该开发一套安静服给惠洋阿姨才对。
　　“阿姨对淑女之家的服装好像很了解的样子哦，你是怎么知道这些的呢？”
　　“了解是当然的，毕竟我以前在淑女之家工作过嘛～～～你知道李佳也曾在淑女之家工作过吧？”
　　“有听妈妈说过”阿姨提起自己在淑女之家工作过，勾起一些我的兴趣，对给她新的纸条后一脸期待的等她讲下去。
　　“你妈当年可粘人了，还在学校的时候就喜欢天天和我这个师姐呆在一起，硕士毕业后也是因为我在淑女之家工作的缘故，认准了要来我的公司上班，之后和你爸的邂逅也是因为我邀请他来参加报道会的缘故。真不知道这是好事还是坏事，如果那天的会上我没邀请秦破空来的话，也许凭你妈的能力现在应该早就已经升到淑女之家的决策层了吧，哪里会像现在这样狼狈，被困在监禁服里，踏出家门都难…”
　　“老妈可不这么觉得哦，我听说淑女之家的女员工都必须穿上淑女之家的制服，你们也是一样吗？”眼看惠洋阿姨再次莫名其妙开始内疚起来，我有些感叹这个老阿姨怕是有精神分裂，搞不懂她为什么能当着李佳的面能把她欺负的那么惨，背地里又跟个圣母似的自怨自艾，于是赶紧写好新的纸条。
　　“那是服务类的员工、志愿者还有一些掌握机密信息的女员工为了防止泄露机密才需要穿上特制的服装，什么？你问我掌握机密信息的男员工要怎么办？普通的男员工根本不会接触到机密信息，能接触到的都是决策层的或者是投资人，自然不会泄露机密。我和你妈都是属于研究院的，所以从没被要求过要穿上过任何特殊制服，不过因为我和你妈所在的小组大多数都是女生，经常会有设计院的人来我们组招募志愿者试穿新设计的服装，不过我们组里当时可都是名牌大学毕业的漂亮小姐姐，一个个心高气傲的他们从没在我们那里成功招募到过志愿者。”
　　“听阿姨的形容，淑女之家是一个很大的企业喽？”虽然老爸就是淑女之家的股东，不过老爸从来不在家里提事业上的事情。
　　“恩，淑女之家是一家挺大的跨国企业了，可以追溯到十九世纪出，最初淑女之家是做医疗矫正领域起家的，之后吞并了好个大型的服装品牌，然后又涉足纺织业和金属精加工也，二战结束之后在恶意竞争下收购了破产的杜邦公司，改组后正式成立了淑女之家的商标。有一些阴谋论的说法，杜邦公司之所以破产是在诺顿医学同盟的暗中操作下资金链断裂导致的，说到诺顿医学那就不得不提到一战前全球范围内的医疗、生物、制药企业构建的超级托拉斯组织，之后又在吸纳了大量银行等金融企业后在医疗领域形成了全球性的康采恩垄断组织——诺顿医学…………”惠洋阿姨还是个阴谋论爱好者，她在之后花了差不多半小时给我讲解了当今世界的形势与政策……所有这些煞有其事的阴谋论的推测和传言把我二十年来建立的世界观刷新了一遍，听得我一愣一愣的就是不知道是不是真的。
　　在惠洋阿姨看来，我们在网上和新闻里看到的国际事务只不过是表世界，在其深处还有个正式的里世界。
　　虽然听到这里我差点忍不住笑出声，好在有口罩的封印没让讲的眉飞色舞的惠洋阿姨察觉，不过组建开始觉得她的世界观听起来很有意思，于是便听她胡扯了半小时。
　　据她的说法，或者是她从淑女之家的朋友那里听来的说法，世界上存在一个二战后建立的超级资本主义垄断组织，叫做诺顿联合——Norton Unity简称NU。
　　掌握了全世界一半的金融、能源、电力、通信、交通、医疗领域的市场，游历在世界上仅剩的五个国家（新苏联、美国、北亚日本国、东亚国、大洋国）之间，可以引导两个超级大国间的关系，甚至在非洲军事缓冲带随意鱼肉那里的十亿人口。
　　原本在二战结束后国际社会准备成立一个国际组织协调国际局势的，连名字都定好了就叫联合国，最后也是在诺顿联合的暗箱操作下搁浅了，之后还暗中策划引发了之后的朝鲜战争、台海战争、北非战争、苏联的内战最后导致了新苏联的诞生、拉丁美洲的反独立战争、中东石油战争还有才结束不久的第三次世界大战，从1945年到现在的世界历史中都有NU的影子。
　　“阿姨，你以后还是少看点这种东西吧，你现在都分不清小说和现实了……哪有那么恐怖的公司啊？又不是保护伞”又不是小孩子了，阿姨描述的所谓“事实世界”让我觉得有点搞笑，NU我是知道的，但是只不过就是个普通的贸易组织而已，经常在各大企业开展调研活动，总是发表一些金融文章什么的，我还在上英语课的时候阅读过他们的文章。
　　不过联合国我倒是曾经听说过，原本准备在二战结束后逐渐的国际组织，不过在罗斯福总统被纳粹残余刺杀后就不了了之了。
　　“哎～～～就知道跟你说了你也不信。我可是曾经见到过证据的，我告诉你。”惠洋阿姨再次表现出一脸神秘的样子，“你听说@珞家@吗？传说中东南亚地区最有权势的家族。”
　　“当然没有，不是每个人都对都市传说过兴趣的好吧。话说真的有珞这个姓氏吗？”
　　“你听我说完。”惠洋阿姨抢走了我的笔……“我在淑女之家工作的时候，就曾经见到过现在的珞家家主珞学峰到访淑女之家的总部，那时候我还是管培生在总部实习。我还有和珞先生的合影呢！当时他也还年轻，和我差不多大，也还不是家主。”阿姨掏出手机翻照片给我看，因为是零几年的老照片，那时候没有智能手机，所以是用数码相机拍的，照片现在看起来已经是很模糊了。
　　这时一张合影照，大约一百对人都是那一届淑女之家的管培生，阿姨口中的珞学峰就坐在第一排中间，不得不说长得挺帅的开起来也就和阿姨她们一般年纪。
　　他的胸前带有一枚徽章，徽章上黑色的背景下蓝白红三个箭头指向徽章的圆心，圆心的位置上是一个金色的字母S。
　　“阿姨你别逗了行吗？一张照片又能说明什么啊？就算他来头不小可是和你说对国际垄断组织有半毛钱关系吗？”我拿出备用铅笔写到。
　　“算了！不跟你说了！怎么跟你妈似的打死都不相信别人的话。对了手机差不多了你妈应该快出来了吧。”
　　“老妈进去那么久是要干嘛呀？”不说了？
　　怎么可能这么容易就被忽悠了，你这算是给我洗脑吗？
　　我笑着微微摇了摇头。
　　“给监禁服做维护呀？那套监禁服都二十多年没脱下来了，除了要清除监禁服系统的沉余文件，更新补丁外还要给监禁服充电，不让监禁服没电关机了收有的惩罚功能就失效了。还有就是测试监禁服的全部惩罚功能，按照最高强度的30%和60%各执行一次，你妈之前墨迹的样子主要就是怕着一项了。”
　　“这把惩罚功能全执行一次是为哪般啊？”监禁服是专门设计用来惩戒罪犯的，惩罚功能的强度可不是开玩笑的，侍女服的惩罚功能放在监禁服上只能算得上按摩。
　　难怪之前在电梯上的时候李佳幽怨的看了好久，才叹了口气走出电梯。
　　“主要还是为了穿戴监禁服的女囚们的安全着想吧，监禁服的惩罚程度是按照人的痛苦承受上限制定的，如果随着监禁服的长期使用，惩罚程度出现了变动就需要及时调整，惩罚程度甚高了困难会造成危险，惩罚程度低了就达不到惩戒的目的。所以要一直不断调整监禁服的惩罚程度，让惩罚的强度始终是女囚们的极限的程度。调整的时候就是在女囚的头上安装电击采集大脑波动，然后把监禁服的所有惩罚功能执行一遍，为了降低痛苦，这里一般采用30%强度测一遍，60%强度测一遍。”
　　“啊～～～好残忍哦～～～监禁服有哪些惩罚功能呢？”
　　“李佳的监禁服型号比较老了，只有电击和紧束两种惩罚，然后还有震动作为辅助手段。”作为假释女囚管理处的官员，惠洋算半个监禁服的专家。
　　“你老妈要体验的项目有舌尖电击、口腔电击、项圈电击、腋下电击、乳头电击、指尖电击、腰部电击、阴蒂电击、阴唇电击、阴道电击、尿道电击、肛门电击、子宫电击、大腿内侧电击、脚底电击、脚尖电击、项圈紧束、乳环紧束、阴蒂紧束、阴唇紧束、手指根紧束、脚趾根紧束、高跟鞋紧束等三十多项，每项持续10秒。如果是新型的监禁服那就还有触点类、变形类和冲击类三种新的惩罚类型，测试起来更遭罪。”
　　“这个我知道，我已经体验过被鞭笞和针扎的滋味了。”
　　“可怜的丫头。”惠洋阿姨摸着我的头感叹到。
　　这个时候等候室外楼道里的铁栅门打开了，传来了哗啦啦的锁链声，嗯是李佳不会错了。
　　闻声我和惠洋阿姨走出等候室，李佳身上的连体镣铐和眼罩还没有取下，被女狱警牵着项圈上的锁链牵出来的时候，头发已经被汗水浸湿了，半透明的监禁服上一滴滴挂满了汗珠，两条大长腿挪动的时候又些发抖，要不是另一位女狱警搀扶着，肯定是没办法继续在高跟鞋上站稳脚跟了。
　　刚才的测试虽然只有正常惩罚强度的30%和60%但仍不失为一场酷刑，李佳在眼罩遮庇下的眼睛已经哭的红肿了，眼泪混在汗水中从脸上大滴大滴的低落，啜泣的声音被口罩下植入咽喉内的口塞棒和上面的消音器隔绝。
　　阴蒂、乳头、尿道、阴道、后庭、阴唇上仍就挥之不去的疼痛依然还是能对她的神经造成不小的刺激，隐隐让自己觉得接下来还要遭受电击，于是会时不时的突然猛的又颤抖一下身体，从而引发一阵清脆的镣铐撞击声。
　　走出铁栅门后搀扶她的女狱警缓慢不在搀扶李佳的身体，经过一番酷刑的她没有力气独自站立，只能在失去搀扶后跪坐在地上。
　　狱警拿来镣铐的钥匙站在一旁给了李佳一些休息的时间，女狱警和惠洋阿姨在一旁尽量安慰着刚刚接受了酷刑的女囚徒，过了几分钟后才问她，“现在可以给你解开锁链了吗。”李佳吃力的点点头，于是女狱警麻利的解开了老妈项圈、手铐和脚镣的禁锢，摘下眼罩后我才发现她的双眼已经红肿。
　　拿下口罩，不在受到消音的李佳抱着惠洋阿姨大哭的一场以缓解刚才的绝望情绪。
　　老妈平时给我心里奖励的没心没肺加端庄大方的形象坍塌了，真想不到她还有这种撒娇的小女人的一面，难怪早上不想我一起跟来。
　　哭完以后，脱离镣铐禁锢的李佳又在地上休息了十几分钟，这才终于能勉强爬起来，准备去浴室冲洗一下满身香汗的身体。
　　全部的琐事处理完毕以后已经快下午一点了，按照管理惠洋阿姨会亲老妈吃饭，然后送她回家，虽然这回多了一个人，惠洋阿姨一样豪迈的拍着她的双峰说，“这次还是我请客！”

第18章
　　回到家已经过了14:00，从早上10:00到现在我不得不兑换了五小时的各种奖励项目，一共消耗了90点奖励点数，虽然赚取奖励点数的方法繁多，但我发现消耗的也同样很快，秦启平均每天和老爸外出七个小时左右，为了增大距离限制的上限最少每天就要耗费42奖励点数，这快赶上我全天不脱下高跟鞋得到的奖励点数。
　　虽然已经在餐厅里排空了膀胱内的压力，但是为了尽量多的赚取奖励点数，吃完饭后我还是选择把口罩戴上。
　　现在我差不多已经习惯了嘴巴里一直含着一颗口塞棒的感觉了，只要时不时吮吸一下口中的口塞就可以缓解嘴巴被长时间撑开的酸痛感。
　　看了一眼手机，现在快14:30了，我现在的手机在12:00到14:00之间还有18:00到21:00之间会解锁智能手机功能还有上网功能，其他时候就是一块大哥大，除了给特定的几个号码打电话和紧急通话意外连照相机都打不开。
　　在秦启的授权下，我得以在手机上下载一些app，可是淑女之家的应用商店里的软件很少，最后我只下载到几个主流的社交app和一些办公app好不容易就只找到了一款新闻app，可是现在已经过了14:00，手机又恢复成可以打电话的砖头。
　　因为我只经购买了五个小时允许穿戴普通服装的奖励项目，因此我需要尽快把身上的衣服脱下来，否则我又要多花6奖励点再买一小时允许穿上正常衣服的项目或者直接受到侍女服的穿衣惩罚。
　　正当我打算解除脚上高跟鞋的锁定，躺在长沙发上准备揉捏自己有些酸痛的脚丫时，吴阿姨带着她的两个孩子回来了……吴阿姨在门口简单的交代了几句，要他们在屋子里乖乖呆着不要捣乱，然后又出去不知道干什么去了。
　　今天的见闻占满了我的脑容量，吴阿姨要带孩子回家这件事完全被我忘的一干二净，早知道我就不把衣服脱了……Σ( ° △ °|||)︴，我都来不及拿一条毯子把自己遮上，一高一矮两个小混蛋就飞也似的冲进客厅一眼看见了从沙发上爬起来准备拿起一条毛毯的我。
　　可恶，我穿着侍女服干嘛要在客厅逗留，为什么不回房间啊！！！
　　“哇！阿姨你是这里的女仆吗？好漂亮啊！”高一点的小混蛋啧啧称赞，另一个矮一些的小混蛋居然还伸手在我的手臂上点了一下问到：“阿姨你穿的是乳胶紧身衣吗？”
　　我！？！？！？！？！？
　　………阿姨？！？！
　　…………要死啊！！！！
　　……即使是没有戴上口罩，一时间我也被两个冲进来的小混蛋的话呛的一时语塞，在羞愤交加之下，从脸颊一直蔓延到耳朵都猛烈的发烫，既羞耻于被两个十三四岁的小男孩看光了身子，更恼火竟然被两个初中生称呼为阿姨。
　　赶紧随手从旁边的沙发上抓来一条毯子把自己的身体遮住，一边想要呵斥他们吧头转过去，不要再看了！
　　但在口罩的消音下只能发出嗯嗯嗯的声音，让那一双本就毫无威慑力的怒目显得更加没有说服力。
　　“阿姨穿着乳胶的女仆装一定是这里的女仆吧？那我们现在是客人，女仆是不是应该无条件服侍客人，答应客人的要求呢？”真不知道这两个小鬼从哪里学到这么多乱七八糟的东西。
　　“对呀对呀，我们是客人，女仆阿姨必须要好好服侍我们！”矮一些的小男孩应该是弟弟，附和着哥哥的推测。
　　虽然我很不高兴的摆手要他们快从我面前滚开，然而他们好像在看猴子似的，我越是羞愤交加不让他们的视线触及我的身体就越是引起他们的兴趣。
　　矮一些的小混蛋显然更调皮一些，趁我不备之下一把扯开了盖在我身上的毯子，一下子让我被黑白色调女仆装风格的侍女服裸体彻底暴露在了两个小男孩的眼中。
　　我也不知道该遮挡哪里了，或是还有什么好遮挡的，只是反射性的两只手遮住双乳，双腿也从地板上勾起，缩在沙发上遮住下面。
　　殊不知穿上侍女服的娇躯做出这个动作只会让人感受到更强烈的诱惑和显得自己更加羞人，直到这时我都还没意识到在口塞的禁锢下自己根本说不了话，还在一直嗯嗯唔唔的发出意义不明的口塞音。
　　“咦？阿姨你在屋子里还穿高跟鞋？”矮一些的弟弟观察的更仔细，一样就看见点在沙发上并拢在一起的乳白色高跟鞋——别再叫姑奶奶我阿姨了好吗！
　　“小明，不要在叫她阿姨了。”这个时候高一点的男孩突然说道——嗯，看来还是哥哥比较懂事——“她是这里的女仆，你看她在屋子里还穿着高跟鞋一定是她自己脱不下来的，就好像银河英雄传说里面的假面超人一样，不能摘下面具一样。小明，我们不用把她当成长辈了，我们就叫她…叫她……嗯……你看她腿是白的、高跟鞋是白的、手也是白的、就连口罩都是白的……我们以后就叫她小白吧！……小白！以后我们就叫你小白了知不知道。”——懂事个鬼！
　　哥哥比弟弟还要可恶，小白是狗的名字吧？
　　这两个小屁孩真是不懂事，没大没小的简直无法无天，居然敢叫姑奶奶阿姨？
　　现在还给我取名小白？
　　接下来半个月非得好好教训教训不可。
　　这突然到来的尴尬情况让我大脑短路了好一会儿，但回过神来这才终于在这潮水般的羞愤中意识到我应该先给自己解开口罩。
　　我拿起手机正准备解开嘴巴的封印，以便可以把这两个小鬼狠狠骂一顿，教育这两个不懂事的小屁孩以后别再没大没小的。
　　结果哥哥居然使坏一把将我的手机抢了过去——依旧是趁我不备之下。
　　“小白，现在不允许你玩手机，去给我们倒两杯可乐！”哥哥拿着手机装作很大牌的样子命令道。
　　“我要雪碧！我要雪碧！”弟弟也开心的笑着大叫。
　　我站起身气不打一出来，正准备夺回手机，然后跳过语言教育的部分，直接用我的肉身来物理超度这两个小鬼的时候，侍女服阴道塞、尿道锁和肛塞同时音声震动了一下——这是侍女服接收到别人发出的命令，要求我执行的提示，每次在秦启那里接受命令的时候都有这样的震动提示。
　　这是我最受不了侍女服的地方，任何人，只要对我提出的命令不违法、不侵犯我的权益、不超出我的能力范围，我便都没有拒绝的权力，否则就会像反抗秦启的命令一样，受到侍女服的惩罚。
　　我也不是没有想过要不要硬撑着侍女服的惩罚，把这两个无法无天的小鬼收拾了，不会在乳头和阴蒂上隐隐传来了乳环和阴蒂环即将收束的感觉，我还是选择了妥协，没办法，我本来就怕痛，侍女服又专门挑选我身上各种敏感部位实施惩罚，之前被打屁股还有被鞭笞后背的痛苦还记忆犹新。
　　无奈之下我只能放弃夺回手机的打算，听从了两个小混蛋的要求，给他们倒了一杯可乐和一杯雪碧。
　　然而这么做并不能赚到奖励点数，只有完成秦启布置的任务后才有奖励点数的奖励。
　　“小聪你看，小白的手机上弹出来的信息。”在我去给他们倒饮料的时候，弟弟指着手机跟哥哥说道，手机上弹出的是侍女服新建的任务“倒一杯可乐，倒一杯雪碧”。
　　“小白真的是女仆诶，这里好棒，我们可以随便捉弄小白喽。”
　　从那个下午之后，我的噩梦便开始了……
　　“小白我的雪碧喝完了”
　　“小白跳支舞看看”
　　“小白我们来玩骑大马的游戏吧”
　　“小白我们要看你倒立”
　　“小白我也要玩骑大马”
　　“小白我饿了”
　　“小白作为女仆你现在必须一直站着”
　　“小白我背痒了，你帮我挠一下”
　　“小白我们要你当宠物狗”
　　“小白……………”
　　“小白………”
　　“小白…”
　　“…”
　　……………………………………………………
　　“你们这是干嘛呢？晓玲你快起来，跪地上干嘛？头上还顶着本书做什么。”熬到17:30，吴姨终于回来了，我觉得自己块被这个小恶魔玩坏了，而且让我更加绝望的是，直到他们离开之前我都可能免不了要被他们使唤了。
　　在3个小时的时间里，吴阿姨的两个儿子竟然通过我的手机彻底摸清了我的底细，我的短板，我的侍女服的特性。
　　两个小混蛋太可恶了，在吴阿姨回家之前，他们甚至在侍女服的说明书里摸索出侍女契约，成了我的临时的额外侍女服控制者，获得略低于秦启的对我的控制权限，然后还逼我发誓，无论如何不能告诉任何人兄弟俩和我之间的主仆关系。
　　在他们坏坏的笑容中，我感觉到之后的两周时间一定会很不好过……而且侍女服的誓言一旦发出，违反之后就不是惩罚强度有多高的问题了。
　　这两个小恶魔直接给我安排好了，如果我违背誓言，把我和兄弟俩签订侍女关系、被他们两个小鬼不断戏弄的事情告诉别人，侍女服直接进入叛逆女仆矫正模式，且不说持续半年的矫正期生活会有多难，启动时执行的惩罚程序更是直逼监禁服的惩罚强度，老妈受刑完以后全身湿透的样子才在几小时之前历历在目，那还只是30%加60%的强度而已。
　　山一样压在我身上的可怕惩罚，让我再也提不起寻求吴阿姨和老爸老妈秦启帮助的念头，只能默默忍受两个小混蛋为我带来的奴役生活。
　　是因为我太傻，太愚蠢所以才会蠢笨到被两个才上初中的小鬼牵着鼻子走，签下侍女契约的吗？
　　绝对不是这样的！
　　富裕的家庭环境让我从小便接受了良好的教育，多年来的智力训练让我具备了高于大多数人的智商，十九年的人生阅历也为我塑造了相当水平的智慧。
　　也许我不属于世界上最为聪明绝顶的那一小搓人，但我绝对与愚傻、蠢笨没有一丝关联；也许在父辈眼中我还是天真浪漫，但我也绝不幼稚单纯、头脑简单。
　　至少我认为自己是一位知性、富有涵养、独立思考的现代女性。
　　但是侍女服的设计却在各方面让我在与他人的相处中处于弱势地位：口罩系统的精心设计旨在让我尽量多的时间戴着口罩以保持安静；侍女服的惩罚系统让我很难拒绝别人的要求；项圈、贞操带纹胸、束腰、贞操带和高跟鞋的紧缚让我没有剩下多少反抗能力；穿上侍女服这件事本身就能让我陷入深深的自卑感里，很多时候都仅仅因为想到自己身上的侍女服，就很难产生出逆反的念头，会在不由自主下就服从了他人的意志。
　　而侍女服的控制系统设计上，本身就非常鼓励他人成为我的新主人，只要是知晓我的秘密，又掌握了我的手机后，只要按照手机app上的提示就能够与我签订侍女契约，注册成为我的临时主人，反而我自己没有丝毫反对的资格。
　　想要避免这种被强行签订侍女契约的尴尬情况，只能是做好保密工作，不要让其他人知道侍女服的秘密，更不要被别人掌握自己的手机。
　　之前我从没有给手机设置解锁密码的习惯，这种大意之举直接害我落入了现在的境地。
　　正是在这种催眠似的效果和鼓励式的契约的推波助澜下，虽然我已经竭尽全力试图阻止两个小混蛋想要将我奴役的企图，仍只能无可奈何的眼看自己和他们签订下侍女契约，在兄弟俩将他们自己的声音和指纹录入我的手机系统后，我就此彻底被小恶魔们收为了女仆。

第19章
　　晚餐时吴阿姨简单的为大家介绍了她的两个孩子，两个孩子中高一些的是哥哥刘聪，略矮一些的是弟弟刘明，抛开我对他们恶劣印象来说，还算是两个卖相相当不错的眼光男孩。
　　晚饭上桌之后就一左一右把我夹在中间，吴姨还以为是因为他们喜欢我这个今天刚认识的大姐姐，殊不知他们早就把我当成了任意玩弄的宠物，坐在身边只是出于对我的占有欲吧。
　　在有其他人在场的情况下他们都叫我灵灵姐，而当只有我们三人的情况下，兄弟两还是管我叫小白，还要求我称呼他们为主人……我现在真是后悔死了，当初就应该在刘聪刘明两个小混蛋对我颐指气使的时候强忍过侍女服惩罚，赶紧把手机抢回来然后把他们狠狠教训一顿的，那样他们也不会发现我的短板，更不会平白无故多出两个要我服侍的主人。
　　现在想来没有去仔细阅读侍女服的说明书真是太吃亏了，我后来才在仔细阅读过手机里的说明后知道不理会普通人的命令只会遭受30%强度的惩罚，虽然还是会被搞的要死要活，但也不是不能忍受。
　　但是现在不一样了，刘聪刘明兄弟两通过侍女契约成为了我的临时主人，以后再要违背他们的意愿却不再只是承受100%强度的惩罚。
　　虽然侍女服可供修改的设定不多，却十分不幸的具有修改惩罚强度上限的功能，可以在100%到500%之间进行调整。
　　刘聪刘明直接给我把违抗他们指令的惩罚强度不知轻重的修改成500%的惩罚强度上限。
　　我已经体验过100%强度的鞭笞惩罚，很难想象经历了五倍于之前鞭笞强度的惩罚后我还能不能再站的起来。
　　现在每天早晨出门散步的除了我和老妈，还多了两个小祖宗。
　　他们喜欢一左一右走在我两边，握住我的两只被乳白色乳胶手套包裹的纤纤细手仿佛在他们手中握住了宠物项圈上的锁链，喜欢要我尽可能长久的戴上口罩穿上高跟鞋让我保持视觉上的弱势，喜欢让我在家里保持只穿着侍女服的样子而不让我穿上其他衣服或从淑女之家购买的女仆装。
　　他们甚至希望我外出的时候也保持只穿侍女服的亚裸体状态，但在我明显带有哭腔的拒绝下还是打消了这个想法。
　　我在上个学期选修过心理学概论，他们这样在各种情况下想方设法要欺负我的行为不是出于邪恶，相反，是出于对我的好感和喜欢，这种好感有可能就是在他们第一眼看见我的只穿着着侍女服的玉体是产生的。
　　就好像主人喜欢逗自己可爱的宠物狗，戏弄手里的宠物把它们颠来倒去，随意拿起来赏玩一样。
　　兄弟俩动不动就喜欢戏弄我一番，让我做各种不愿意做的事情，在我空闲下来以后又故意给我布置一大堆任务，然后他们就可以在我半光着身子在家里忙来忙去的时候围着我转，观察光滑的侍女服上精细的黑白线条和色块图案。
　　在没家里只有我们三人的时候——老妈一天中大部分时间需要被监禁在她的房间里，我在穿上侍女服后也成为了一个大宅女——他们就能肆无忌惮的对我进行蹂躏，总是突然的把手按在我的身上，用笔和尺子或者直接用手掌在我的屁股上轻轻拍打……
　　此外每天晚上还要我在睡前给他们讲睡前故事——跪着讲，后来更是直接改为晚上要到我房间在我床上和我一起睡觉……我原本是一百个拒绝的，没想到最后被老妈补刀，说十二岁的小孩子什么都不懂，我这个大姐姐不要小气，就满足孩子的愿望吧——于是我睡觉的时间也被两个小混蛋支配了。
　　秦启虽然有些反对的意思——果然还是男朋友最心疼人家，但是兄弟两暗中给我使眼色要我打消他的顾虑。
　　到了夜里兄弟两如愿以偿的躺在我的床上，把我夹在中间，时不时就会有四只小手在我的黑色乳胶肚子上抚摸，可恨我居然还不能阻止他们。
　　好在我最担心的事情，他们趁着这个机会侵犯我身体的事情并没有发生，也许是我想太多了吧，毕竟十一二岁的孩子确实不太可能对我有两性的想法，他们只是喜欢我的侍女服的触感，喜欢那种在柔和的曲线上光滑的乳胶表面没有一丝褶皱的湿滑感。
　　不过总结下来，被迫与两个孩子签下侍女契约后，生活并不像我最初想的那样让我身心备受煎熬，反而是一次珍贵的教训。
　　虽然刘聪和刘明两个小混蛋总是能想方设法的创造出我们三人独处的机会，那样他们就可以肆无忌惮的戏弄他们眼中这位长得漂亮甜美又毫无还手之力的大姐姐，让我这段日子简直是精疲力尽，身心憔悴。
　　但毕竟这回仅仅只是落在两个天真的初中生手里，而且出于对我这个大姐姐的好感和喜欢，不会对我做出任何可怕的事情，或者是纯粹出于恶意的折磨。
　　这也使得这次危机的代价其实算是很低了，但却让我从中吸取了很大教训，从此在他人面前我都谨慎的隐藏好自己侍女服的秘密，也绝不让别人触碰自己的手机和电脑，并且给手机和电脑都设置了解锁密码，每个月还要更换一次，即使是他人命令了干某件事情也千万不要表现的唯唯诺诺，一定要表现的乐于助人的样子，或者干脆强忍住拒绝听从。
　　如果我是在买面与某个不知底细的家伙签下侍女契约，真不知道会遭受到什么样的可怕经历，虽然侍女服的控制系统具有很强的逻辑分析能力和法律保障，完全保障了我的人生安全，但一定会对我的生活造成严重的影响，更有可能在认识的人面前丢净颜面，造成难以挽回的损失。
　　以前在家我总是盼着家里人赶快出门老妈赶紧回她的房间自闭，这样我就可以一个人在家自由自在，想干嘛就干嘛了。
　　现在我反而日盼夜盼希望家人快些回来，这样我就可以脱离兄弟两的魔掌，在秦启的关怀里，老妈和吴阿姨的交流中，老爸的注视下，这样就可以暂时摆脱小主人的颐指气使了，不用再想陀螺一样被小主人搞得团团转。
　　其实两位小主人的心眼其实不坏，就想主人把宠物弄疼了会马上停止捉弄一样，这种关系转换到我和小主人之间同样适用。
　　被他们戏弄的惨了之后小主人将我难过也会消停一会儿，虽然只是一小会儿。
　　在和他们深入的交谈后，他们承认他们这么做是因为觉得我穿上乳胶紧身衣后忙的团团转的样子很可爱，喜欢看我额头上、侍女服上挂满了晶莹剔透的汗水的样子，喜欢听我高跟鞋才在地板上发出的清脆声音，喜欢看我精致的眉头在面对困难时微微皱起却又不是真的出于伤心的地步。
　　唯一值得让我欣慰的是，签订了侍女契约后完成临时主人的任务也可以得到3奖励点数的奖励，虽然只有完成秦启布置的任务的一半，但聊胜于无。
　　刘聪刘明兄弟两故意为了不让我好过，绞尽脑汁给我布置的任务真是快把我调教成真正的女仆了，受制于侍女服和侍女契约，兄弟两真是把我这个便宜侍女当作牛马使唤，这两天账目上每天都会多出三四百点的奖励点数是我在操劳一整天后没有哇的一声哭出来的唯一安慰，其中有将近三百个点数就是完成了小主人的任务得来的。
　　这样身心俱疲的日子持续了三天，在彻底拿捏住他们两个小惠子的心态以后，终于在第三天夜里我给他们讲睡前故事的时候告诉他们，我这几天太累了希望他们两个以后可以消停一点，不然我会讨厌他们的。
　　果然兄弟两一听，眼前的姐姐可能要开始讨厌自己，立刻表示以后不会再像以前那样一刻不停的拿我当消遣了，不过他们也很鸡贼的提出了三个条件。
　　第一，以后都不准我讨厌他们；第二，要我主动帮他们维持三人世界的状态；第三，以后他们在要戏弄我的时候要主动配合不能反抗。
　　这样他们就答应会保证以后对小白温柔一点……
　　最开始被小主人奴役的时候内心当然是充满感到羞耻的，不过几天之后我居然发现自己居然有些喜欢上这种被他人掌握的羞耻感觉。
　　在被小主人的不断驱使下，一种被虐待的快感在体内不断累积，伴随着阴道塞、尿道锁和肛塞在体内的运动，每天都害的我的蜜穴里分泌出大量蜜汁。
　　有时我会开始幻想被人五花大绑在大庭广众之下示众，然后就会无比渴望的想要自慰，可是下体还有全身的每个部位都被侍女服的韧性甲壳罩住了，只能沉浸在越来越严重的意淫中，使得蜜穴不断分泌出粘稠但清澈的蜜汁，在不知不觉中把阴道塞撑大，反过来加重我对自慰的渴望。
　　每当我恢复清醒时，都会发现自己的双手在不断的抠着贞操带的护盾。
　　这种感觉一产生就让我自己都感到非常吃惊，这种喜欢是从什么时候开始的呢？
　　细细思索一番后我觉得这种癖好应该是从老爸的严格家教中产生的吧。
　　作为一名十六七岁的女高中生，上高中之前更是被亲生父母娇生惯养，因此我的自尊心尤其强烈。
　　但是秦爸爸的家教方式十分严苛，每当我触犯家规时都会被严厉责罚，强烈的自尊心在扭曲下产生了想要服从于某人的渴望。
　　父母去世后家庭环境突变，虽然生活质量没有下降实际上还提高了一些，但中学时期正是一个人建立自己的人生观和世界观的时候，也许正是在这个时期，在这两种风格迥然不同的家庭环境的巨变的冲突下，激发了我内心深处的受虐天性，可能每个女生都带有M的一面，只是有的被激发了有的还没有。
　　但是在约法三章以后两位小主人对我的收敛在减轻了我的压力的同时，也让我更加欲求不满起来，为了寻求更大的刺激满足这股被受虐的快感带起来的性欲，我甚至有想过让刘聪刘明用语言羞辱自己，不过还好最后被我的理性阻止了。
　　就在我快被这来自虐待中产生的快感折磨的几乎无法思考的时候，我索性放弃了之前约法三章的谈判成果，就让小主人把我当作牛马驱使吧，繁重的劳动可以让我保持清醒的头脑。
　　在被小主人如同牛马一样差遣了一周之后，穿上侍女服正好满两周时间，完成了大量由小主人布置的任务还有秦启的任务后我居然在短短两周的时间里收集到了5000多的奖励点数，我终于可以兑换自慰的机会了！
　　期间秦启察觉到了些许异常，还专门问我为什么这几天从不脱下高跟鞋，而且一吃完饭就马上把口罩戴上，也不和他说话，是不是生他气了……我费了好大一番口舌这才面前把他搪塞过去。
　　为了能够完美的享受这场穿上侍女服后的第一次自慰，我计划在宾馆开一间房，保证自己在享受高潮的时候绝不会被别人打扰，说干就干。
　　前一天晚上我就和小主人商量好，要他们第二天给我放一天假，答应后天带他们出去吃大餐，然后又找秦启，要他解锁我的手机上的支付软明天和后天的使用权限，这样我才能在开房还有请小主人吃大餐的时候有钱付账。
　　第二天早晨，照例被小主人一左一右牵着手陪老妈做步行六公里的任务，走到一半的路程准备返程的时候我找了理由说要陪闺蜜逛街，让老妈带着兄弟俩先回去。
　　躲在公园的大树后面偷偷确认老妈已经领着两位小主人走远后，我便兴奋的朝着另一个方向轻快的走去，一想到即将到来的高潮，半个月来不断累积的强烈性欲终于到了宣泄的时候，蜜穴就想见到了美味佳肴的嘴一样，开始大量分泌蜜汁。
　　终于来到计划中的旅馆，我的小心脏已经砰砰直跳，拿着显示付款码的手机的手忍不住的颤抖，嘴巴早已干燥异常，如果不是被侍女服的束缚矫正了站姿，经验丰富的绅士们可能光从背影就能看出来我在发情吧，想到这里我居然有些庆幸自己穿着侍女服了，呵，我可真是个标准的斯德哥尔摩综合症患者呢。
　　为了方便说话，今天早起刷牙洗脸后我就特地一直没有戴上口罩，虽然两个小主人不喜欢我的嘴巴自由的样子，不过既然答应了今天要放我自由一整天，却也很守信的只是牢骚了一句，就真的没有仗着侍女契约为难我。
　　可是没有了口罩的遮蔽，通红的脸蛋便直接暴露了出来，旅馆前台是个年轻的小姐姐，还问我是不是生病了，劝我多休息不要带病约炮……可恶！
　　早知道把口罩戴上用纸笔交流算了。
　　紧握着手中大床房的房卡，踩着高跟鞋走在旅馆柔软的地板上，在阴道塞、肛塞、尿道锁不断随步伐拉扯下，我的内心越来越激动，用房卡开门的时候全身都忍不住的颤抖着。
　　把门牌换到请勿打扰，最后在检查了一次房门时候关好，又将保险也插上之后我的理智几乎已经消耗殆尽，只留下一副口干舌燥，被欲火支配的行尸走肉。
　　可是在兑换自慰机会的时候，虽然我的奖励点数已经超过了5000点，兑换的按钮却依旧是灰色的。
　　我恼火的用手在床上拍了一下，到浴室用清水洗了洗脸好让自己清醒一点，回到卧室以后尝试着静下心来在侍女服说明手册上寻找问题所在，但是我发现我做不到！
　　我现在满脑子都在想高潮的事情，阴道塞里面充满了今天分泌的蜜汁，蜜穴被撑的发胀更削弱了我的思考能力，虽然说明书上的每个字我都认得，可是连起来以后就像尼采的《查拉图斯特拉如是说》一样让人难以理解。
　　“啊啊啊～～”我是实在是受不了了！
　　我脱下衣服决定去冲一个澡，看看能不能缓解一下。
　　随着热水冲淋在侍女服的表面，阴道塞检测到我在洗澡的行为后，自动解锁了贞操带上联通着阴道塞内部的阀门，阴道塞内部储存的蜜汁像射精似的从贞操带护盾上喷射出来，随着储存的蜜汁的排空，蜜穴里的刺激明显减轻下来，剩余的蜜汁则从护盾下渗出，在沐浴的水流下沿着我的双腿流到高跟鞋上最后流到地上被水流带走。
　　阴道塞中蜜汁的排空减轻了蜜穴中持续受到的刺激，一下子让我轻松不少。
　　侍女服阴道塞的这个设计真是叫我苦不堪言，每当我的敏感部位受到刺激，或者是我无意中陷入意淫，又或者晚上做了春梦又在梦中被秦启性虐待，蜜穴分泌的大量蜜汁就会被阴道塞储存起来，吸收了蜜汁的阴道塞会变粗变长变大，反过来刺激我下面流出更多蜜汁，直到阴道塞里的压力达到了一定高度以后才会在某次沐浴的时候释放其中储存的蜜汁。
　　这个循环一般要四到五天才会积蓄到释放所需的压力，但是在我精虫上脑的时候可能三天就积蓄满了。
　　热水浴的安抚能让我放松身体和心情，也许可以稍微压下我心中熊熊燃烧的欲火。
　　穿上侍女服后我仍然保留着每天洗澡的习惯，虽然全身都被侍女服包裹着，不过侍女服特殊的材质会让汗液油脂和皮屑从皮肤表面析出在侍女服外表面同时还有抑菌的作用，能让我的身体时刻保持洁净，而且侍女服的材质非常透气，穿上以后和真正的乳胶衣那种闷热感完全不一样，打湿以后何以很好的传递水的温度和触感。
　　之所以每天都要洗澡，一来是为了要清洗沉淀在侍女服表面的油脂和汗渍，二来主要还是我喜欢沐浴的感觉，夏天大多是沐浴为主，到了冬天的时候我更喜欢在浴缸里蓄满热水泡上半小时然后再简单淋浴把身体冲干净。
　　可惜我下榻的酒店浴室没有浴缸，否则在热水里泡一泡一定对压制性欲很有帮助。
　　把头发吹干擦干侍女服上残留的水珠后我感觉暂时恢复一些思考的能力了，于是走出浴室，躺在床上翻开侍女服说明手册上有关自慰部分的说明。
　　原来之前不能开启兑换自慰功能是因为还需要在开始自慰之前完成排尿和排便，并且锁定好口罩和高跟鞋……也就是说就算我现在戴上口罩也至少还需要四个小时后才能自慰，这种在即将达到目的前又告诉我革命尚未成功的失落感让我非常恼火，“嗷哦哦哦！～～～～”我气的用嘴巴狠狠咬住枕头，然后在床上一阵驴打滚，一通发泄以后还是得戴上口罩乖乖等待四小时以后完成排泄再启用自慰程序。
　　侍女服的自慰程序附带了丰富的自慰模式，诸如爱抚模式、连续高潮模式、强奸模式、疼痛高潮模式、窒息模式、高强度模式、轮奸模式、性交模式、肛交高潮模式、3P模式……………开启自慰程序之后会随机采用一种自慰模式，接下来的一小时都会按照这种设定好的模式，享受到侍女服带来的极致体验。
　　自慰程序启用后会有一些持续七天的副作用，七天内侍女服小腹的部位会出现一枚淫纹，颜色依次按照红橙黄绿青蓝紫的顺序每天变化。
　　这枚淫纹存在的目的主要是为了告诫我，万万不可以沉溺在自慰的快感里，每当我启用了自慰功能以后侍女服就会用这枚淫纹对我进行惩戒。
　　七彩淫荡纹存在的时候，所有的奖励点数收益减半，想要解锁排尿功能需要在6:00到22:00之间连续佩戴口罩的时间从四小时提升到了六小时，想要解锁排便功能需要灌肠后步行的步数从4000步提升到6000步，而且如果是在月经期间，也不能享受月经期间降低难度的福利。
　　脱下口罩可高跟鞋之后的紧束震动提示从半小时一次变成十分钟提示一次。
　　束腰会把我的纤腰从23寸再次压缩，变成恐怖的21寸，高跟鞋鞋跟从七厘米提高到九厘米，鞋底还会出现凹凸不平的纹路凸起，让我走路的时候就像光着脚丫走在鹅卵石铺就的路面一样，那样子的话一定会非常难受吧，毕竟是作为自慰后的惩戒而设计的。
　　淫纹存在的部位每天晚上21:50会启动电击，模拟分娩的时候产生的痛感，强度逐日提高，从第一天10%的分娩痛感逐渐提高到第七天的30%分娩痛感，模拟分娩的目的是为了训诫自慰者，高潮的最终目的是为了生育新生命，而不是享受。

第20章
　　可是这些我现在早已不在乎了，想到自慰后将会遭更多的折磨后，我反而还有些兴奋，现在已经十一点多了，既然至少还要四小时以后才能解锁排便功能，那还是先去吃点东西吧，啊～～～果然，热水浴让我恢复了思考能力～～～
　　下楼之后先给自己买一杯水果茶，从出门到现在脑子里一直在想羞羞的事情，真是快渴死本小姐了，这里正好是一条美食街，因为希望尽快带上口罩，所以并没有享用美食的兴趣，所以随便选了一家离旅馆最近的门店进去了，川菜馆，希望能把我辣分心 (～o￣▽￣)～o 。
　　我错了，我真的错了，我不该小看川菜的，呜呜呜，川菜的辣是带后劲的辣，原本以为喝了一杯冰柠檬水应该没问题了，结果才刚戴上口罩，嘴里便又辣了起来，只是口罩一旦带上以后，一小时里都是没办法摘下的，于是在回酒店的路上我就开始辣的流眼泪了，头皮都在不停的抽筋，现在我感觉整个口塞棒就是一根大辣椒。
　　后背的衣服湿了贴在侍女服上很难受，回到客房以后赶紧脱光光，侍女服本就保温，现在更是已经汗如雨下。
　　不过我的目的确实是达到了，现在我毫无兴趣想自慰的事情，只希望冲个冷水澡。
　　一小时以后，口中的辣意渐渐消退，对高潮的渴望再次占领了我的智商，现在我把自己脱光光的躺在床上翻来覆去自觉的时间过的太慢，实在是憋的难受到不行，最后夹起被子的边缘，然后在床上不停翻滚，用被子把自己一层层裹起来，直到被子全部包裹在身上，全身被裹成毛毛虫的样子，最后使劲挣扎着做起来靠在床头——为了避免躺着受到侍女服的惩罚，那种蚂蚁爬遍全身的感觉非常不好受——全身都丝毫动弹不得，只有被被子包裹的双腿可以微微相互摩擦。
　　这个办法后来我觉得很好用，以后每当我被欲火占据理性无法思考的时候，都会把自己裹在被子里，只留下一双大长腿，在没有被裹的那么紧的被子里摩擦。
　　好不容易熬到16:00，口罩连续佩戴的时间终于满四个小时，躺回床上逆着翻滚吧自己从被子的束缚中解放出来，发现被子里面已经有些潮了，双腿内侧也挂满了汗水。
　　来到卫生间，在马桶上准备好以后在手机上解锁排便功能后，肠道中早已完全液化的垢物一下子从肛门处的肛塞阀门里喷射出来，溅落在马桶壁上发出十分尴尬的声音，不过已经管不了那么多了，急忙拿纸擦干净以后我已经迫不及待的要享受高潮的快感了。
　　爱抚模式？
　　自慰程序一启动，手机就变成砖了，屏幕上显示成“爱抚模式”就再不听使唤，正当我好奇爱抚模式是怎样的体验的时候，手机屏幕开始一小时的倒计时。
　　“唔！？唔唔唔～～～嗯～～嗯嗯！～～～嗯嗯嗯唔～～～～”脖子上突然传来了被人舔舐的感觉，随后我的双乳好像被一双看不见的大手揉捏起来。
　　舔舐的感觉从耳根传到脖子再到脸颊，接着我感觉到右边的乳头好像被人用嘴吸住了，乳尖时不时被舔舐一下，然后换到左边的乳头。
　　双从双乳拿开，又开始在我的后腰和屁股上揉捏起来。
　　“嗯～～～嗯～～～嗯嗯～～嗯～～～～嗯嗯嗯～～～～唔～～～～～唔！～～～嗯～～～”正当我沉浸在被一个看不见的人的温柔爱抚下渐入佳境，左边已经被舔舐的麻痹了的乳头好像突然被人用牙齿咬了一口，然后紧接着脚丫又传来被挠痒痒的感觉，我被突如其来的刺激逗得想要哈哈大笑，但是口罩阻隔了我的声音，只有双眼笑的眯成了一条缝。
　　“唔唔唔～～嗯！！！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！”看不见的大手已经游走遍了我的全身，就连阴蒂也被吮吸了一番。
　　接着我感觉阴道口被异物插入——是一根阳具！
　　插进来！
　　赶快插进来呀！
　　求你了！
　　啊啊啊我要疯了！
　　我现在全身发热，虽然侍女服的透气性很好但和裸体还是有一些区别，更别说现在空调开到了30摄氏度，现在我全身上下都挂满汗珠，被子上我躺着的部位已经完全湿透了，头发也湿了，俨然就是个刚出浴的美人，不过打湿我的都是自己的汗水，全身被侍女服爱抚着，陷入一种不清醒的迷离之中。
　　我感觉到一根阳具顶在了我的蜜穴入口处，却迟迟不探进去，而全身其他地方的爱抚却一刻也没有停下，这可真是把我给急坏了，被口罩剥夺了声音让我只能在心里祈求侍女服赶快把阳具插进我的蜜穴，快点让我达到高潮的境界，我现在真是痛恨死这该死的前戏了，一共才一小时的自慰时间，侍女服却已经在这前戏的部分白白浪费了十几分钟的时间。
　　侍女服的阳具稍稍深入了一点，原本我以为终于可以高潮了。
　　可是阳具稍稍深入了一点点就停下来，用龟头在我的阴道口沿着阴道肉壁画圈圈，一双隐形的手开始飞快的揉搓我的乳头，虽然被侍女服里坚韧的硬质甲壳组成的贞操带纹胸完全罩住了双乳，但是我知道她们现在肯定变得十分挺拔坚硬。
　　我口罩下被封印的嘴唇也有被亲吻的感觉，随后变成舌头形状的口塞棒从双唇之间伸进我的口中。
　　我不想被舌吻！
　　虽然我的初吻已经给了秦启了，当我不想被舌吻！
　　我要你下面伸进来，不要上面伸进来呀！！！
　　我不喜欢会别人亲嘴的感觉，更不想被人舌吻，哪怕是没有感情的侍女服，哪怕是秦启，在被他苦口婆心之下骗去初吻之后我们就再没亲吻过嘴部了，因为我觉得那样很不卫生，我亲妈在我很小的时候和我提过一次嘴巴里有很多细菌的事情，从此我就对互相亲吻嘴部的行为产生厌恶感。
　　可是探入我口中的舌头不但纠缠住我的舌头，摩擦我的牙齿，还在我口中注入了大量口水，然后压着我的舌头逼我喝了下去，虽然我知道那是我自己的口水，被口塞吸取了以后又被喷出来，但从外部流入的口水还是让我觉得恶性的不行。
　　同时下面的阳具绕着蜜穴画圈圈的速度越来越快速，让我的身体在兴奋的边缘久久得不到释放。
　　终于迟迟不进入蜜穴的阳具终于深深的插入了我空虚已久的阴道，将她饱饱的填满。
　　“嗯！！！！嗯～～～～嗯～～～～唔～～～～嗯～～～～唔～～～～～～”
　　阳具在我的蜜穴中缓慢抽插起来，每一次抽插都把我带到离天堂更进一步，我的眼神在嗯嗯唔唔的口塞声音里逐渐迷离，心神彻底散开，为了得到更近一步的舒服，我逐渐把双腿张开到最大，好让幻想中那个看不见的名叫侍女服的人更方便深入我的身体，随着阳具在我蜜穴中缓慢的抽插的节奏，迎合着用要不用力，送自己的身体在空气中前后摆动，如果这个时候房间里放一个摄像头，看录像的人估计会觉得我被鬼魂上了。
　　剧烈的运动产生了更多的汗水，从额头流进眼睛，我用手去擦可是手上也全是汗水，而且乳胶似的材质手套完全不吸水，反而把更多汗水带进眼睛，好嘛，我的视力也被剥夺了……
　　就在蜜穴中阳具的缓慢抽插即将累积起足够的刺激，即将把我送上最高天堂的时候，却一下子把我摔进了地狱深渊——阳具缓慢插入我的身体最深处以后彻底停了下来，身上其他地方的挑逗却近一步加强了。
　　“嗯嗯嗯嗯！！！！呜呜呜呜呜呜～～～～呜呜呜呜～～～～～”
　　阳具插入我的蜜穴最深处以后彻底禁止下来，我的下体不在感受到一丝一毫的刺激，这时我终于忍受不住眼泪唔的一声哭了出来，只下来的几分钟我就这样一遍哭的稀里哗啦，一遍除了蜜穴以外，全身都被侍女服玩弄。
　　这不是爱抚！
　　这是强奸！
　　强奸！
　　强奸！！！
　　侍女服在强奸我！
　　操我啊！
　　操我！！！
　　求你了！
　　已经放弃了最后的矜持，我甚至开始祈祷侍女服快点狠狠操我的淫穴，可是下面就是一点动静也没有，二十多分钟的前戏我的眼睛已经哭的红肿了。
　　就在我被绝望情绪深深笼罩的时候，蜜穴中的阳具终于开始发力。
　　在也不是刚才那样的缓慢抽插的节奏，我按觉到双臂传来了很大的压力，就像被人用手紧紧握住，那人将我压在身下，终于开始发力操我了。
　　之前累积的欲望终于释放出来，仅仅五分钟我便败下阵来，一轮从没有体验过的高潮让我想要发生尖叫出来，难怪侍女服要求我启动自慰程序之前戴上口罩，否则整个酒店都能听见我淫荡的叫床声吧，在口罩的阻隔下只是发出了一些嗯嗯唔唔的声音，隔了门就完全听不见了。
　　大量浑浊的液体从侍女服夸下贞操带护盾中流淌出来，看来人家是潮吹了呢～～～
　　一波高潮的解释当然是不能让我满足的，侍女服也没有让我失望，贴心的让我稍作休息后很快便开始了又一轮的进攻，这一次侍女服的攻势没有第一轮的猛烈，看来是要让我更长久的享受一下被她抽插的快感，可惜还是我不争气，才撑了不到七分钟，再度被侍女服的金枪征服，城门失守，大量潮吹液再次涌出贞操带的护盾。
　　潮水般的快感让我勾起脚尖，虽然被位于高跟鞋脚趾根部的环扣紧紧的箍住，但在巨大的满足感下让我感受不到疼痛。
　　双手死死抓住床单和被子，甚至发出乳胶摩擦的咯叽咯叽的声音。
　　经过这次高潮我已经萌生了退堂鼓，阴道甚至子宫都开始痉挛，双脚的脚背因为绷得实在是太紧了，刚才差一点儿就要开始抽筋，可是侍女服完全没有停下来的意思，居然还要乘胜追击，开始猛烈的抽插起来，这时候的我已经毫无战斗力可言，但是侍女服完全没有放过我的意思，一轮三分钟的猛烈抽插，把我带入了第三轮高潮，三轮猛烈的高潮差不多耗光了我全身的力气，这时候我只希望侍女服快些停下来，我觉得自己真的再也承受不住第四轮高潮了。
　　可惜侍女服并不理会我的求饶，还没有鸣金收兵的意思，第四轮的抽插比以往任何一次都要更加强烈，我夹紧双腿试图阻止这个看不见的人对我的侵犯，可惜这样的行为毫无意义。
　　侍女服对我的抽插绝不是我能够阻止的，她来自我体内，我的身体深处，第四轮的侵犯虽然猛烈，但是因为我的身体已经经历了三次强烈的高潮，因此被持续高强度抽插了近五分中这才再次达到了高潮。
　　之后还剩下将尽二十分钟的自慰时间，我已经在也不想要高潮了，快要虚脱的我早已被侍女服操的缩在床角，勾起身子抱着胸部，在恐惧中等待侍女服第五轮攻势的到来。
　　不仅蜜穴开始感到疼痛，双乳也被侍女服揉捏的几乎变形，乳头和阴蒂已经强烈充血，几乎一碰就痛。
　　停在阴道口等待进攻命令的阳具给我巨大的压力，最后在我疯狂的摇头中绝望的插进蜜穴开始新一轮的抽插。
　　最后我一定是昏过去了，等我醒来的时候，已经是夜里，床上一片狼藉，被子上，我的大腿上，小腹上，我的双手甚至是脸上，到处都是从我胯下流出的爱液，全身都是粘粘的感觉很糟糕，无处不在的爱液散发出浓郁的腥味，即使是带着口罩我都能闻得到。
　　张开收起的双腿的时候，两腿间微微发干的蜜汁还被拉出丝，双腿传来的无力感打消了我起床的打算，阴道还是很疼，稍微触碰一下被阴道塞顶住了就有些受不了。
　　腰部脊椎像连续走了几万步一样酸疼发胀，而且被巨大的压力包裹着，好像被人用绳子绕着腰部绞杀，想要伸手去捏一下却发现手也是完全没有力气。
　　虽然是冬天，但好在房间里空调温度很给力，侍女服也很保温，因此暂时不觉得冷。
　　想要看一眼手机的时间，却不知道手机去哪里了，我现在也懒得找，既然是晚上干脆继续睡吧，闭上眼睛随意的把沾满爱液的被子盖在身上。
　　虽然我有些轻微洁癖，但现在也不在乎恶心的蜜汁被被子带到了脸上和口罩上，真的太累了，明天早上再处理这些烂摊子吧…………
　　我居然昏过去了？
　　真是被搞得狼狈啊～～～昏过去以后侍女服没有把我叫醒，应该是侍女服知道本小姐已经晕过去了，所以没有启动惩罚功能吧？
　　看来侍女服的设计师还是讲人道主义的啊。
　　持续的高潮真是太恐怖了，之前我还为前戏的二十分钟会白白浪费宝贵的时间而落泪呢～～～现在看来，真要让我连续高潮60分钟，我可能就要长期躺在这张床上了吧……
　　夜里醒来一次我又很快睡了过去，直到早上6:00被乳环紧束和阴蒂环紧束叫醒。
　　真是差劲，我的乳头和阴蒂昨天在侍女服的玩弄下充血的很厉害，现在肯定都还是处在红肿状态，侍女服完全没有一丝怜香惜玉的意思，乳环和阴蒂环紧束的时候该多用力还是都用力，一下子把我从熟睡中惊醒，即使是手脚无力，即使是腰膝酸软，我仍旧一下子从床上蹦的摔在地上，还好有被子裹着做缓冲没有摔痛，要是再多来这么几次的话，本小姐恐怕是早晚要死于心肌梗塞。
　　要不是乳头和阴蒂都被侍女服的贞操带纹胸话贞操带严密的包裹着，我真想看看她们现在怎么样了，钻心的疼痛让我生怕她们已经被夹烂了，可是侍女服是那么的无晴，完全杜绝了我触碰和观察她们的可能。
　　剧烈的疼痛有效的消除了我的睡意，虽然还是手脚发软腰部发酸，但我已经不想在忍受这种全身沾满几乎干涸的蜜汁，每次呼吸逗伴随着浓浓爱液腥味的状态，受不了了本小姐要洗澡！
　　用双撑起身体以后腰部的压力让我想起来昨天在说明书上看到的描述，自慰之后束腰会从二十三寸收缩到二十一寸，感觉我的内脏快被挤进胸腔了，虽然我昨天都每次晚饭，但现在我却一点也不饿……
　　透过窗户，外面的天空几乎还没亮，房间里漆黑一片，不过即使是在完全无光的环境下，只要集中精力，我依旧能够看清视野里的东西，费了好大一番精力找到点灯开关在哪里以后，再次集中意念，开关在我的注视下啪的一声自己打开了。
　　平常的时候我是坚决不会使用自己这种神奇的超能力的，但是现在我实在是没有力气折腾了，反正房间里漆黑一片也没有人，小小的运用一下异能也是可以的吧。
　　尝试站起来的时候发现双腿松软无力不听指挥，实在支撑不住身体的重量。
　　我只好手脚并用，用爬的方式捡起因为22:00以后自动解锁，被我踢落在地的高跟鞋，没有立刻穿上，因为我现在满脚丫都沾满了粘稠变干的爱液，高跟鞋表面也是如此，我打算洗澡的时候同时一起清洗。
　　这一点点动作几乎耗尽了我的力气，但是不敢浪费时间，我侧身坐在地上休息了片刻就继续朝着浴室爬去。
　　蜜穴现在非常敏感，但不是对快感的敏感，而是对疼痛的敏感，我的阴道里面一定是全部肿了，我每爬行一步拉扯到阴道里的肉壁都会感到疼痛，就像被人按住了伤口，只能一小步一小步小心的爬生怕双腿步子迈的大了再次被拉扯到蜜穴里的阴道塞。
　　结果过了十分钟也没能爬进浴室，突然下体的三根塞头都开始膨胀而后震动，肛塞和尿道锁到还好即使在旋转我现在也可以接受，可是阴道塞的表面长满了小颗粒，在我体内刮擦着阴道内壁，本就红肿的蜜穴在这头怪兽的肆虐下又遭重创，我能做的只能说缩在地上，经历夹紧双腿，在心里上造成一种可以把侵犯者挡在体外的幻想，好在这种震动仅仅持续了十几秒便停止，让我感到不可思议的是，在这番刺激下我居然产生了新的性欲……
　　终于来到浴室，因为实在站不起来，我只好坐在地上淋浴，虽然这样会让贞操带里的三根塞头更加深入我的体内，但也没有别的办法了。
　　我最先把脚丫和高跟鞋洗干净，拿浴巾擦干后穿上，刚才的膨胀震动我真的不想在体验第二次，特别是在阴道整个已经红肿的状态下。
　　脸上的淡妆因为昨天哭了，所以花的一塌糊涂，不过已经没有力气在指挥我的双手了，只能是坐在淋浴的水幕之下后我再也不想动弹，就让水流吧自己的脸和身体冲洗干净吧。

第21章
　　擦干身体后发现操带护盾里面还残留了很多没被水冲洗干净的粘稠蜜汁，想要在冲洗一遍可是因为淋浴器是固定的实在不好清洗了只能作罢，还好我的包包里还留有穿上侍女服之前没用完的卫生巾，把卫生巾贴在小内裤上以后再穿上小内内，这样就不怕贞操带护盾里的爱液流出来了。
　　小腹上的淫纹已经长了出来，红色的淫纹甚至在黑暗处还会微微发出荧光，看起来让我显得非常淫荡，高跟鞋也果然变得高出许多，从七厘米升到九厘米让我很不习惯，而且鞋底出现了很多坚硬的凸起非常搁脚，我本来就双腿无力，现在更站不起来了。
　　束腰收紧以后为了缓解一点压力，我必须尽量挺起胸部，把臀部高高跷起，好像渴望被谁拍一下似的。
　　等到过了一个十分的整点后我摘下口罩刷牙洗脸，现在口罩和高跟鞋未锁定的提示间隔从三十分钟缩短到十分钟，我必须抓紧时间，否则我肿胀的乳头和阴蒂又要遭殃了。
　　洗漱完毕，爬出浴室，因为床上太脏了，所以我坐在阳台的摇椅上休息，我想躺下靠在摇椅上免得阴道塞被顶的太过深入，但是又怕被侍女服惩罚，只能直立着身子正襟危坐在摇椅上，还不敢乱动否则摇椅很容易摇起来，那样的话我现在无比敏感的下面又要遭殃。
　　想要看一眼手机，却不知道手机在哪里，只好暂时作罢。
　　直挺挺的坐在摇摇椅上，我现在在纠结要不要给自己做灌肠，不做灌肠自己今天就别想排便了。
　　可是做灌肠吧，一来，因为没带灌肠液，用清水灌肠的话会比较难受，而且肠道里的便便不容易被溶解，导致解锁排便以后可能造成肛塞排泄管堵塞，那样就麻烦了。
　　肛塞里控制排便的管道很细，所以需要在排便前保证排泄物已经完全液化，这也是为什么侍女服要求我步行4000步才能解锁排便功能的原因。
　　从淑女之家买的专用灌肠液可以起到很好的分解便便的作用，每次灌肠之前，只要把浓缩灌肠液按照10mL：1L的比例倒入清水中，灌肠液变成透明的深蓝色就可以了。
　　水中加入浓缩灌肠液后不但起到杀菌消毒的作用，灌肠液能有效的溶解便便，在直肠表面形成一层钝化膜，阻止直肠吸收水分，可以防止便便中的废物被直肠重吸收；二来，我的腹腔现在本来就在束腰二十一寸的可怕紧缚下空间有限，尿道锁、阴道塞和肛塞又有占据了宝贵的空间，现在还要向肚子里灌进1000mL的清水，我真怕昨天吃的午饭会被挤的吐出来；三来，我还要回家呢！
　　人家现在已经走不动路了，要是还要灌肠的话，可能爬都爬不动了吧……
　　emmmmmmm不管了！
　　本小姐不灌肠了！
　　淑女之家！
　　今天打死本小姐本小姐也不灌肠了～～～在摇椅上发了差不多两个多小时的呆，两条大长腿终于听一点话了，于是拿出纸笔提前写好退房的纸条和打车的纸条以后，收拾好包包，在满是爱液的被子里找到了和我捉迷藏很久了的手机，上面好几十条老爸老妈和秦启的短信————惨了惨了，回去以后至少一星期别想出门了……
　　最后检查一遍还有没有任何物品落在客房以后我踩着还没习惯的九厘米高跟鞋，一瘸一拐的离开了酒店。
　　宾馆的前台还是昨天那位小姐姐，看我一瘸一拐的扶墙步法大有深意的对着我笑——笑你妹啊笑（╯‵□′）╯︵┴─┴ 。
　　把写有“我要退房”的纸条递给她以后也没多说什么我便走了，她应该也觉得奇怪吧，怎么开房的是我退房的也是我？
　　炮友呢？
　　炮友被我穿在身上呢～～～～脱不下来的那种～～～～～我想用超能力把她的记忆抹去，不过最后想想还是算了，自己的超能力能不用就千万别用吧。
　　回到家以后发现所有人都不在家，老爸和秦启肯定又去公司了，老妈应该在刘聪和刘明两兄弟的陪伴下散步，吴阿姨肯定是买菜去了。
　　进门第一件事还是赶紧去浴室再洗一个澡，胯下没有冲洗干净的贞操带护盾中残留的爱液让我如鲠在喉，脱下内裤发现卫生巾果然都湿了，而且因为太久的缘故味道变大了不少，这让轻微洁癖的我简直头皮发麻。
　　赶紧打开淋浴让水流冲洗身体，双脚还是不能很好的支撑身体，只能跪着洗了。
　　把淋浴器拿下来对着贞操带护盾的部位冲洗，果然一下子就把护盾下残留的爱液彻底洗干净了，否则一些褶皱部位的地方水流完全到达不了。
　　“小玲，你什么时候回来的？昨天干什么去了？担心死妈妈了～～～这回你可惨了，你爸昨天可生气了～～～～”等我洗完澡擦干走出浴室时，老妈和两位小主人正好回来，今天她没戴口罩，看见我回来了担心的问我昨天干什么去了，只是语气越到后面听着越是幸灾乐祸的样子……
　　因为侍女服里有定位系统，让我没法说谎，我只能承认一半，用纸笔写到“我昨天在旅馆住了一夜”
　　“哦？一个人去旅馆？一晚上？要不是你现在还穿着侍女服，真的很让人无限遐想呢～～～算啦，你不愿说我也就不问了，你在老爸面前好自为之吧～～～”
　　“老爸真的很生气啊？”老爸生气的话后果可是很严重的，听老妈一说，我一下子害怕起来，赶紧问到。
　　“当然是骗你的，你爸他一直都知道你在什么地方，而且你不要忘喽，你在自己手机上的全部操作都是有记录的，以后这么玩要注意身体呀……………………”老妈说道这里已经笑而不语了……
　　“………………”全家都知道我昨天跑步去是为了自慰了……（╯‵□′）╯︵┴─┴ ┴─┴︵╰（‵□′╰）┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴ ╥﹏╥杀了我吧！
　　这个家我呆不下去了～～～～呜呜呜～～～～这个世界上还有比自慰被抓现行更羞耻的事情吗？
　　有的———自慰的时候被全家抓现行！
　　我不想活了，让我死了算了吧……想到再过一个小时，全家人午餐时齐聚一堂，所有人都似笑非笑的看着我，老爸再咳嗽一声说【呃，晓玲啊，这个…你偶尔玩一次就好，以后尽量少做，对身体不好】……啊啊啊啊！！！！
　　救命啊！！！！
　　好丢脸啊！！！！
　　活不下去啦！！！！
　　而且小腹上的那个七彩淫纹他们也一定都能猜到什么意思了吧……以后他们只要一看见我肚子上的淫纹就会自然而然的想起我自慰的糗事，呃呃呃呃！
　　好后悔～真的好后悔～～～早知道就不起用自慰功能了，我怎么就这么没出息忍不住要自慰呢？
　　我这种人就应该憋死算了～～～呜呜呜呜～～～
　　不行，我现在就带小聪和小明出去，今天我是没脸在见到大家了，正当我准备赶紧夹着尾巴把自己关进房间化妆，好快点带两位小主人出去避一避的时候老妈想起了什么说道：“对了，因为你这回又是无故夜不归宿，你爸说要惩罚你在家禁足一周还要无偿帮吴姨做一半的家务，这回会启用侍女服的监督程序，检查会变得非常严格而且无时无哦～～～就像妈妈的监禁服一样，踏出家门半步不但会被高跟鞋电击，侍女服还会向你爸报警，如果不帮忙干家务的话也会被侍女服惩罚，嗯～～～女人一旦穿上侍女服以后可真是变得好管教啊～～～～”最后老妈还不忘笑话我一句。
　　“可是我昨天已经答应了要带小聪小明他们出去吃大餐的”我连忙在纸条上写到，如果食言的话我不但要在家里忍受尴尬的气氛，更会因为戏弄小主人而遭到侍女服的严厉惩罚，这回是大屁股还是鞭笞？
　　不知道，未知的才是最恐怖的。
　　“哦，这样啊，诚信两个字可是你老爸的最高人生信条，你和他说一下，他一定会同意给你缓刑一天吧。”老妈所以说道，没心没肺的性格显露无疑……
　　“小白，你肚子上的红色图案是怎么回事？”弟弟刘明终于忍不住开口问道，因为只穿了侍女服而没有穿其它衣服，黑白的侍女服上红色微微泛光的淫纹尤其显眼，当我坐在房间里镜子前在给自己化妆，刘聪刘明兄弟俩也在我房间里打闹嬉戏。
　　还好我戴了口罩，不用回答他们的问题，不然我真不知要怎么解释了，现在我只需要指一指自己的口罩再摇摇手，表示本小姐现在说不了话——现在别来烦姑奶奶，烦死了！
　　女孩子化妆很慢的，等我准备好出门的时候老爸和秦启也都回来了，秦启那个混蛋看见我以后一副嬉皮笑脸的样子，老爸依旧是一副面瘫的老样子，可是我看他看我的表情怎么都透露着一抹古怪，接过我写好给他的纸条看完以后淡淡的说到：“好，你出去吧，明天开始禁足，还有，那种事情你以后少做一点，对身体不好。”
　　啊啊啊啊～～～～～听到这里，我拉着小聪小明飞奔了出去，天知道我穿着九厘米的鹅卵石高跟鞋是怎么能跑那么快。
　　等到了外面，我才突然蹲在地上喘气，刚才点剧烈运动强烈的拉扯到深藏在我蜜穴中的阴道塞，之前的尴尬让我忽略了疼痛，现在……呜呜呜～下面被顶的好疼～～～呜～～～
　　原本我打算带小主人两去我昨天住的美食街的，那里有琳琅满目很多好吃的，是本市有名的地方，一整天游人食客都络绎不绝。
　　不过现在我对那个地方有阴影了，一靠近我就觉得束腰变紧，高跟鞋身高，淫纹发烫。
　　于是我干脆背道而驰，带他们走相反的方向，作为这一带的地头蛇，常年和姐妹们压马路压下来，我还是知道很多好地方的。
　　“主人，我可以去上厕所吗”到了吃饭的地方我们点好菜，正好我的口罩锁定时间满六小时，我趁着上菜的时候去厕所解锁排尿。
　　在两位小主人的要求下，我排泄的权力也被他们收缴了，现在我想要排尿和排便不但要先达到侍女服的任务要求，还必须经过两位小主人的同意，在家里甚至还要偷偷的向他们申请，而不能让别人发现。
　　“去吧，小白，不过你回来的时候不许带口罩了。”小明一脸正经的说道，好像在形式他庄严的权力——确实挺庄严的，否则我一滴尿也别想尿出来。
　　“好的主人，小白知道了”把纸条递给小聪我就赶紧向卫生间跑去，这泡尿真是快憋死我了……哎，不让我戴口罩看来这两个小混蛋是想把昨天的事情来个刨根问底啊。
　　果然我刚上完厕所回来，小明就马上问到：“小白，你昨天干什么去了？”
　　“主…主人～～～小白能不说吗？”吱吱吱吱吱吱～～～～肛塞、尿道锁和阴道塞微微放电的声音………“我……小白昨天住旅馆去了，求主人别再问了，这个事情小白真的不能说，求主人饶了小白吧～～～～”
　　“不行，身为你的主人，我们必须完全掌握你的动向，不老实交代就大型伺候，小白昨天去住旅馆干什么？”兄弟俩异口同声严词拒绝，随后乳环和阴蒂环加入放电套餐。
　　“小……小白……小白昨天去旅馆做……做羞人的事情……”强烈的羞耻感让我说话开始变得不通顺。
　　“羞人的事情是什么意思？小白，若果你在不老实我真的要惩罚你喽。”小明这就失去耐心开始威胁我了，毕竟一周以来我都被他们调教的百依百顺，现在我稍微有些异动，这孙子居然开始对我耍主人脾气了……真是气死本小姐了！
　　可是我无可奈何…┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴ ……老妈说的没错，不论是穿上侍女服、监禁服、淑女服、贞操服、调教服、还是别的什么服，凡是穿上了淑女之家的戒具的女人，她们最大的优点就是听话和好管教……
　　“小白…小白…小白昨天…………”我深深的叹了口气，看着小聪和小明说到：“你们尽管折磨我吧，我是死也不会说的。”我把手放在膝盖上，正襟危坐闭上眼睛，泪珠从眼角滑落，肛塞、尿道锁、阴道塞、乳环、阴蒂环、项圈、十指指尖还有脚趾根部的十个箍环上的微弱电流开始激荡，升高电压的趋势如箭在弦上，我几乎可以听见电流击穿我的身体发出的噼里啪啦的声音，整个身体都在恐惧中颤抖着，嗓子做好了尖叫的准备。
　　我已经闭上眼睛等死了，手脚都死死绷紧了，双腿也紧紧夹在一起，可是随之而来的电击并没有发生。
　　我睁开眼睛看见了让我破涕为笑的一幕，小聪和小明都做出“停止”的手势，取消了我即将受到的500%的全身电击惩罚。
　　“小白你别哭了，吃饭，吃饭……”小聪悻悻说道。
　　“呜呜呜～～～呜哈哈～～哈哈～～～主人真好～～～”经历了被刘聪和刘明两位小主人的奴役的两周，我的M属性被彻底激发了出来，因此彻底接受了侍女服的桎梏，现在我能够放下心结全心全意为他人服务了，既然因为侍女服的缘故我不得不接受这个设定，为什么不干脆把她当作一种角色扮演游戏，体验这种扮演女仆的乐趣呢，说到底心里还是喜欢这种服从于他人的感觉的吧。
　　这家店的食物都做的即精致味道又很好，特别是他们的招牌菜更是让我想起来就口水直流，而且从昨天下午到现在我都还滴水未沾，虽然胃被束腰死死捏住了，还是让我感觉很饿，感觉自己可以吃下一整头牛。
　　呃～～～只是觉得而已，作为自慰后的惩戒，束腰把我的腰围限制到二十一寸以后，我感觉自己的胃时时刻刻都在被一只手紧握着，只夹了几口吃的就快饱了，看来这几天我必须养成少吃多餐的习惯，否则的话我要么撑死要么饿死……哎，放下手中的筷子，明明看着两位小主人吃的很香我的嘴里还在流口水，可是我的肚子已经开始发胀了，着就是饿死鬼的感觉吧……
　　“小白你这么不吃啊？”还是弟弟小明关心我，两只小眼睛滴溜溜的看着我。
　　“哎～～～主人，小白的腰被侍女服勒的太紧了，现在吃不下～～～”我叹了口气回答。
　　“哦哦，那小白吃慢一点吧，我们晚一些再去游戏厅也可以的。”哎呀～哎呀～～～真是没白服侍两位小主人呢，居然开始心疼本小姐了，“谢谢主任，做你们的女仆真是太幸福了呢(/≧▽≦/)～～～～～”此时我的斯德哥尔摩情怀再次泛滥，而且已经意识到了，可我就是发自内心的感谢，呃，我这是要精神分裂了吧……
　　前后一共休息了三次，我吃了一点主食和一小块甜点，最后吃了几块水果，还有小半杯果茶，束腰就已经被撑的鼓鼓的，再也没有位子塞入哪怕一颗葡萄了。
　　小主人虽然说可以让我吃的慢一点，但终究是个小孩，并没有那么多耐心，他们两问了我好几次“小白好了吗？小白快一点！”之后我开始感觉到阴道塞、尿道锁和肛塞传来的微弱电流，知道小主人们已经等的不耐烦了，我只好依依不舍的离开餐桌去卫生间补了补妆后赶紧埋单。

第22章
　　我又饿了……准备的说在我刚离开餐厅的时候就饿了，前后加起来我只吃了以往午餐三分之一的量。
　　好在现在是13:00左右，我还可以坐在一边刷刷社交软件，等过了14:00我可能就要在游戏厅自闭了，还要小心不能碰到那些街机。
　　因为侍女服严格禁止我使用电子设备，刚才我就喷了一下捕鱼达人的机器我的两边乳房就各被鞭子抽了一下，触碰的手指就像碰到插座一样瞬间被电击麻痹了，疼的我啊的一声一下子蹲在地上，结果因为顶到了阴道，有害我尖叫了一声，最后引起不少人的注意。
　　这还是我第一次因为触碰电子设备被侍女服惩罚，之前我知道侍女服禁止我使用电子设备的规定，所以为了避免位置的惩罚一直都小心的不去触碰家里的电视、电脑还有空调，这回大意之下加上小聪小明的怂恿，我居然忘了这码事，当然忘记的主要原因也包括一直没有触犯这条规定被处罚的缘故。
　　现在好了，可怕的鞭挞给我留下深刻印象，以后都不敢在乱触碰电子设备了。
　　我偷偷去了一趟厕所，脱下上衣，把侍女服调成透明的颜色，虽然贞操带纹胸还保持着默认的黑色让我看不见自己的双峰，但是还是有两条猩红的鞭痕一左一右从黑色的贞操带纹胸覆盖处延伸出来，一直延伸到锁骨的位置，那就是刚刚被侍女服模拟鞭笞抽打的冲击惩罚留下的印记。
　　侍女服的惩罚中冲击类的惩罚都会在我身上留下痕迹，虽然侍女服默认外观的状态下看不见，但是把侍女服设置透明以后，就能在我透过透明乳胶漏出的皮肤上看见红色的鞭痕、手掌印或者淤青的部位，原本我还很担心这样下去会不会在我的身上留下伤疤和疤痕，不过后来我发现这些痕迹都会在三天内消失，那时候再把侍女服设置透明就一点点痕迹都找不到了。
　　这回的鞭刑打在了我最敏感的胸部，虽然只是两边各被抽打了一下，但是被鞭子抽完的那种钻心的痛楚可没那么容易消失，即使我现在在卫生间里，两只可怜的小白兔还在颤抖着发出一阵又一阵钻心疼痛，我想要揉一揉鞭痕两边的部位缓解一下痛楚，但是贞操带纹胸像个魔鬼一样残忍阻止了我，我只能可怜的抚摸锁骨周围的皮肤，像只受伤的小奶狗一样躲起来舔舐伤口。
　　14:00一过，手机自动断开网络连接，除了打电话发短信再没其他作用，现在只能发呆了，小聪小明两兄弟倒是玩的很高兴，玩着动作闯关类的游戏，可恶的是他们实在是太菜了，一直在死，一死了就投币复活，不到一小时已经花了我三百多共和币了，不算老爸给我的零花钱和生活费，我原来一个月也只能从银行的托管基金里领到五千共和币，被老爸老妈收养以后托管基金现在只给我一个月两千共和币了。
　　不该答应他们去游戏厅的！
　　一下午的时间他们花掉了我一大！
　　瓶！
　　香奈儿的钱！
　　我的心在流血，早知道应该带他们去游乐园或者电影院的。
　　我从没想过玩个街机这么花钱，主要是他们又要玩最贵的，又要菜一直买活。
　　我觉得这很有问题，按照侍女契约，在收到经济损失的情况下我不用遵循主人的命令吧？
　　哦～～～我一定是傻了…………看来侍女服还具有显著降低女生智商的作用……
　　到了晚餐时间，我还是不想回家，正好小主人也很高兴的愿意在外面吃完晚饭再回去，于是我给吴阿姨打电话，要她和家里说一下，为什么是给吴阿姨打电话呢？
　　因为家里只有她不知道我昨天的糗事了。
　　吃完晚餐我已经很累了，争得小聪小明的同意以后，我戴上了口罩，现在我手机里的奖励点数已经所剩无几，而且以后一周的收益都会减半，所以我觉得最好还是省一点用比较好，一回到家我避开了所有人的目光，一洗完澡就马上回到自己房间里，小聪小明这回放过了我，没有跟来，其他人也许意识到了我的尴尬也都不来打扰我，终于可以自己一个人静静了。
　　“灵，我可以进来吗？”快19:00点时候秦启敲响我的房门。
　　“门没反锁，你进来吧”我穿着鞋内带有凸起部分高跟鞋不愿起身，又不能说话，于是给他发了一条短信。
　　房门被打开了，秦启抱了一大箱东西进来，“这些是什么东西啊？”我好奇的走到秦启身边。
　　“把口罩摘了吧，你束腰现在变得那么紧晚上肯定没怎么吃东西，我带了些蛋糕给你。”秦启把箱子放在地上，“这些都是淑女之家送来的快递，都是你买的进食器、灌肠器、营养液、女仆装还有笔记本。”
　　我确实肚子已经饿的不行，不过自己不好意思下楼去找吃的，从没发现他居然这么贴心，带给我的蛋糕分量不多不少刚刚好，吃完以后真好不在饥饿，也不撑肚子。
　　“那个…谢谢你啦～～～为什么淑女之家的快递这么久了才送来呀？”从下单到现在已经过去十几天了。
　　“哈哈，傻灵，我们都什么关系了，你还谢我干什么？你这几天，天天和小聪小明待在一起还跟我搞见外了？”秦启把我的头发绕在指尖笑到。
　　“哪有？人家这不是因为怕被你用侍女服惩罚嘛～～～”
　　“我什么时候惩罚过你了？你收到的惩罚还不都是你主动触发的。”他一边调侃我，一边松开我的头发开始捏我脸蛋。
　　“他们解释说因为要按照你的身材专门定制女仆装，所以要些时间，而且默认是一个订单的货他们会打包一起送来。”
　　“这样啊，早知道就要他们把进食器和灌肠器先送来了。”我伸手想把秦启捏我脸蛋的手挡开，不过侍女服侦察到了我的举动，乳环和阴蒂环开始微微收束，让我只好收回手臂。
　　不过秦启察觉到了我的举动的异常，立即明白过来，于是松开双手不在欺负我。
　　“先别讨论这个了。”秦启拿起装着女仆装的盒子看起来对此很感兴趣，“灵，把女仆装穿上给我看看呗。”
　　“哼～～～死变态～～～”我妩媚一笑瞟了一眼秦启，然后从他手里接过装有衣服的盒子，里面除了衣服以外还有一个头箍放在衣服上面，连衣裙的款式就是最经典的那种女仆装，黑色的领口中间打了一颗可爱的白色蝴蝶结，裙子底下是带有白色蕾丝的黑色百褶连衣裙，外面包裹了一层白色的布质百褶束腰，从白色的花边袖口中伸出两条手腕处有白色蕾丝边装饰的黑色衣袖，“出去啦～～～人家在穿衣服了～～～～”
　　“你都是我嘴边煮熟的鸭子了，看你穿衣服怎么了？快穿上。”秦启一脸坏笑的样子看着真是可恶，我恨恨的朝他晃了晃捏紧的小拳头，可惜现在已经完全失去了威慑作用，穿上侍女服后他再也不用担心我的小拳头了，现在煮熟的鸭子只能乖乖的在这个男性面前穿衣服，哼～你给本小姐等着吧！
　　我套头准备穿上这件女仆装的时候，发现这条连衣裙是包裆的，需要从衣服的领口穿入。
　　连衣裙的内表面很光滑，穿上以后就被侍女服吸住贴合在一起，看来这套女仆装居然还是带锁定功能的，穿上以后就和侍女服锁定在一起，很难在脱下来，淑女之家的东西果然都是穿上容易脱下难。
　　领口处还有带有锁定功能的三颗扣子，扣上以后就会锁定在也打不开了，扣上扣子以后连衣裙的腰部、手臂和手腕的位置都紧紧的收紧箍住了我的腰、手臂和手腕，于是女仆装现在也和侍女服一样锁在了我身上。
　　最后带上头箍，女仆装终于穿戴好了，没有解锁的情况下休想再将她们从身上脱下。
　　“怎么样？好看吗？”我羞红了脸问到，怎么办，我现在感觉穿女仆装比裸体还羞涩呃～～～～
　　“很漂亮，其实你在学校也可以这么穿的。”
　　“你敢强迫我在学校这么穿我就死给你看！”我原本羞红的脸蛋刷的一下变得雪白，阴沉的能滴出水来，用冰冷的眼神一字一句说到。
　　“别激动…别激动……我的姑奶奶……我保证！保证你爱什么时候穿女仆装就什么时候穿女仆装……”
　　“哼～～～”我的目光这才缓和下来。
　　“你赶紧坐下吧，你一直在我面前站着我很不舒服的。”虽然侍女服说明书上没有明说，但是我还是感觉的出来，秦启如果一直站在我面前的话，下面的阴道塞、尿道锁和肛塞都没膨胀变粗变大一些，而且他在我面前表现的越弱势，侍女服就会变得越让我不舒服，除非他坐下或者我跪下下体的三根塞头才会恢复正常，侍女服还有很多别的隐性功能，还需要我去细细体会。
　　“你也坐下，今天在外面跑了一天，脚一定累坏了吧，我帮你揉揉，拔腿伸过来。”秦启坐在我床边的椅子上，示意我做到床上把腿搁在他的膝盖上。
　　“这两周我一直跟着老板在公司忙活，都没空陪你了，今天我想和你好好待一会儿。”
　　“我没多少奖励点数了～～～还是省着用吧，我站着就好。”
　　“以后我都不会出去了，你也不用开启提高距离上限的功能了，到时候会省下很多奖励点数的，灵，听话。”说话间秦启用他的手机想给我开起解锁高跟鞋、停止提示和允许坐下的功能，“怎么是灰色的启动不了？”
　　“什么意思？”
　　“侍女服的奖励功能都不能用了。”
　　“怎么回事？我看看……啊！！！”刚拿起放在桌子上的手机，我的右手瞬间就被高压电流电击麻痹，之后又是两道鞭笞，这回落在了我小腹的位置，疼的我一下子跪在地上。
　　“我……咝……呃……我的手机也不能用了，哦呜呜～～～好痛～～～”
　　秦启想要把我扶起来，不过实在疼痛难忍我还是先别起来吧，就在我捂着肚子深呼吸的时候，他在盒子底下翻出一张卡片，上面写着有关这套女仆装的注意事项：
　　1、本服装适用于3.5版本以上侍女服与2.0版本以上调教服
　　2、本服装穿戴期间只允许保持站立或跪姿
　　3、本服装穿戴期间禁止使用任何电子设备包括淑女之家提供的设备
　　4、本服装穿戴期间禁止启用奖励功能
　　5、本服装穿戴期间禁止排尿
　　6、本服装穿戴期间禁止排便
　　7、本服装穿戴之后满四小时可解锁脱下
　　8、本服装穿在22:00到6:00间禁止穿戴
　　9、本服装第一次穿戴后将激活，服装激活后每周至少穿戴两次，且总时长满32小时
　　“什么啊？我就知道这些所谓的特制服装肯定是整人的东西，当初干嘛要买……真是失策，呃啊！原本还想着让这些衣服放着吃灰算了，可是现在已经不穿不行了！每周还要至少穿两次。”伸手揉了揉额头，欲哭无泪：“都怪你！都是你要我穿上的！女仆装被激活了，现在我后悔都来不及了～～～～”（╬￣皿￣）=○＃（￣＃）3￣）
　　秦启因为我没来由的埋怨而不知所措，眼看我一言不合就要流眼泪，不知道该怎么安抚，只能是不断道歉，然而他越是这样，侍女服就越不会让我舒服。
　　只要他一站起来，塞在我下面的三根塞头就会变大，现在他开始道歉以后我感觉项圈、贞操带纹胸、束腰和贞操带侍女服里所有埋藏了韧性甲壳的部分都在微微收紧，虽然穿着女仆装和侍女服，看不出变化，但我能感觉到她们已经陷进我的肉肉里面，而且乳环和阴蒂环都开始有轻微的电流激荡。
　　经过高强度的高潮，我的蜜穴现在还是很怕刺激，阴道塞哪怕是变大了一点我也很是受不了。
　　“哎呀你别道歉了，你越道歉我越难受～～～”
　　“灵～～～你别生我气了好吗？是我不好，我应该先……”
　　“你在我面前越低三下四的，我会被侍女服折磨的越狠你知道吗？”这个机制我从没和他说过，这个机制也只对他一个人的举动有反应，换做是其他人，侍女服就不会有一点反应，小聪小明两个小主人也没有这个机制，他们站着的时候塞在我下面的阴道塞、尿道锁和肛塞就不会变粗变大。
　　“呃……要不……我给你倒杯热水吧……”秦启现在进也不是退也不是，觉得自己还是三十六计走为上策。

第23章
　　“陪陪我吧……”就在秦启即将打开房门出去的时候，我开口喊住了他，“这几天我过的挺累的……”
　　“灵？你？不生我气了？”秦启一副将信将疑的样子，小心试探，毕竟在过去他因为我的喜怒无常吃了不少的苦头。
　　“我还能怎么办，被侍女服管理以后，我再怎么生气还不是只能忍着？”我知道自己再这么闹下去，肯定又要被侍女服的惩罚功能收拾了，于是调整好心态整理一下自己的头发，对他莞尔一笑。
　　“坐下吧，你不是说晚上要好好陪陪我的吗？”
　　“这几天你和小聪小明都在干嘛呢？我总感觉你们三个怪怪的，好像有什么事情瞒着我似的。”
　　“哎？～～～有～～有～～有吗？是你想多了吧～～～”
　　“没有吗？”秦启一脸疑惑上下打量，“你以前不是说自己最讨厌小孩子吗？现在怎么天天都和吴姨的孩子腻歪在一起了？”
　　“怎么啦～～～吃醋啦？”一看就知道这个大猪蹄子居然吃醋了，让我心里有点小雀跃，嘴角都微微的想要上扬。
　　不过最后还是被我忍住了，表面上依旧一副冷冷的表情。
　　“没错！我吃醋了～～～接下来一周不许你天天围着他们转了，要以我为中心知道了吗？”秦启一脸坏坏的样子，握着我被侍女服包裹的纤纤细手轻轻搂捏，看来他很喜欢侍女服光滑柔软的触感。
　　“知道啦～～～那也要你努力把我从小聪小明那里抢回来嘛，不然我还是要被小聪小明抢走的呢……”
　　“哼哼～～～从明天开始，我哪里也不去，会一直把你留在身边的，被禁足的小女囚～～～”
　　“哎呀～～～烦死了～～～～别说这件事了～～～”
　　“哈哈哈…好我不说了，不说了…哈哈哈……”
　　“对了，你这两个星期都和老爸干嘛去了？一天天早出晚归的，中午都不见你们回来。”其实我早就想问这件事了，不过迫于小聪小明的压制，我一吃完饭就要带上口罩，也不好在老爸面前问工作的事情，所以一直没机会询问。
　　“哦，这个事啊，这几天我跟着老爸了解淑女之家公司的事情，毕竟整个淑女之家有三分之一是咱们家的嘛，本来老爸也打算要你也一起跟来的，不过考虑到你穿着侍女服很不方便，所以就算了。”
　　“哦哦～～～好像老爸又问过我来着，结果被我拒绝了……你不说我都忘了……”应该是那个时候屁股伤的太严重所以我没在意这事吧，“我现在突然想去看看了，你觉得还有机会吗？”
　　“你和老爸说呀，不过现在已经放假，再要去应该要等到过完年以后了。”
　　“唔～～～一定要等到毕业以后才能解锁侍女服吗？”想到现在紧固自己身体的侍女服正是之家公司生产的，我就感觉很是郁闷。
　　“这个问题我已经问过了，侍女服有两种锁定模式，一是密码锁定，二是时间锁定。密码锁定可以随时用密码解锁，时间锁定就必须达到预设的时间才能通过淑女之家授权解锁，不过因为侍女服除了内置的锁定装置外还经过光韧化作用，如果不经过淑女之家特殊设备的处理，就算是已经把侍女服解锁了，也脱不下来，而且因为侍女服所有功能的关闭，还有无法排泄的危险。”
　　“我的侍女服是时间锁定的？”
　　“你猜。”
　　“呃～～～好吧，我放弃了～～～”身上的侍女服即无法接触锁定又坚不可摧，而且还会随时给我施加惩罚，根本就是一座个人移动监狱，老妈啊，我们母女两真是同命相连，“好后悔要和你搬出来住的决定啊～～～～”
　　“别啊，你这么说我很内疚的。”
　　“略略略～～～内疚死你～～～公司里怎么样？会无聊吗？”
　　“挺无聊的，我跟着老爸天天开会，在里面还不好意思看手机。”
　　“就只是天天开会？”
　　“你以为呢？资本家嘛。”
　　“哪有那么多会要开的……”
　　“因为最近有计划要和一家叫夏氏科技的公司合作，所以很忙。“
　　“夏氏科技？没听过，不懂，算了不提这个，你有查过老妈的服装的资料吗？”
　　“当然问了，不过什么资料都没查到，怎么？你知道？”
　　“额………”我想说不知道的，但是欺骗秦启我就惨了，“我当然知道啦～～～～”
　　“哦？透露透露呗？”
　　我已经答应老妈了，不能跟你说的。”
　　“切……那你问什么……”
　　“当然是帮老妈把把关拉～～～～老妈一直担心你知道她的秘密呢～～～”
　　“啊……你们女生的秘密增多啊……”
　　“噗～～～～你老妈也是女生呀？
　　“老实说，我现在真的搞不清她老人家现在是二十多岁还是四十多岁。”
　　“嗯嗯，这一点本小姐赞成。”
　　我们两个一直聊到深夜，小聪小明有来过我的房间不过被秦启直接轰走了，直接让他们回到客房睡。
　　兄弟俩恨恨不平被赶出去的样子特别好玩，因为有秦启撑腰了，我还故意做鬼脸给他们，嘿嘿～～～一个星期以来因为受到他们的压迫而积累的怨气一下子放空了。
　　直到21:50秦启早就知道了模拟分娩的事情——这家伙有空没空都要翻开侍女服说明手册研究，现在比我更了解这套侍女服的特性。
　　昨天早上看我起床后六神无主的眼神肯定就推测出我自慰的计划了，难怪要他给本小姐授权手机支付权限的时候笑的那么有深意。
　　分娩开始前的十几秒钟突然把我紧紧搂在怀里，
　　随着淫纹紧贴着子宫上各个穴位的电极开始有规律的放电，子宫发生痉挛，腹部感觉正在被撕裂，这种痛苦甚至比被鞭挞被打屁股还要强烈的多，我早就在也站立不住倒在秦启的怀里，疼痛到无法呼吸，只有在身体感到极度缺氧后才本能的由肺部换一口气，这就是分娩的感觉吗，虽然只有真正分娩十分之一的程度，但这也已经是我一生都没经历过的疼痛了。
　　这种疼痛是一阵一阵从子宫发出的，秦启见我一脸痛苦紧咬牙关的样子，紧握我的纤手也不知道如何能叫我轻松一些，最后索性吻在我的嘴唇上，顿时一股暖意从双唇传到心头。
　　这正是我在一波又一波难以置信的疼痛洗礼下最绝望的时候，虽然疼痛依旧，不过在这道暖流的安抚下，使我的眉头已经没有原来皱起的那么紧了。
　　我两只手紧紧抓在秦启的肩上，即使是在侍女服手套的包裹下也能看见手背上暴起的青筋。
　　秦启一定被我的双手抓的很痛，但是丝毫没有表现粗来，还好我的手指都被手套包裹着，否则我的指甲肯定都要陷进他的肉里面，但是他只是更加紧紧的抱住我，保持相吻的状态。
　　过了七八分钟的时间，我让他把我扶到床上，难以置信的痛楚持续了几分钟后，我感觉肚子里像是有东西要被挤压出来，于是不由自主的将双腿顺势抬了起来，摆成M字的形状，虽然动作十分羞耻，但是却可以让我稍微好受一些。
　　短短十分钟的分娩模拟让我被自己的汗水打湿全身，女仆装浸满汗水紧紧贴在侍女服表面，就连秦启的衣服也湿了大半。
　　感觉到怀中紧绷的身体开始放松，他知道模拟分娩的程序，已经执行完毕，于是想要起身松开怀抱我的双臂，却被我一把勾住，他准备收回的双唇也被我一口吸住，下面展开成M形的双腿也饶过他的身后交叉紧扣在一起，全身突然用力把被自己用全身缠绕住的男人绊倒在床上，顺势就要反过来将他压在自己身下，连我自己也不知道刚刚经历了分娩的痛苦，自己哪里还有那么大的力气。
　　我发疯似的用力抱紧被自己缠绕住的人儿，像生怕他下一秒就会消失似的，小嘴中的吸力猛然增大，竭力吸吮着那两片唇，这回换做我的舌头主动进攻侵入对方的口中，两条舌头交织着缠绵在一起，从没发现原来舌吻的感觉如此美妙。
　　不知不觉间，双手抱已经在秦启头上，要将其更紧密的贴在自己脸上，让鼻子等在一起额头也碰在一起。
　　“唔哇～～～灵你怎么突然变得那么主动了？”秦启被我的举动吓到了，费好大力气才从我的缠绕中挣脱出来，气喘吁吁的显然因为我刚才热情的舌吻而窒息。
　　“你这个洁癖不是一直认为那样很恶心的吗……”
　　“傻瓜～～～～人家再怎么洁癖也不会嫌弃你啦～～～～”我把散乱的披在额头上已经被汗水打湿的头发向脑后整理好，“你知道吗？刚才模拟分娩的时候我好绝望，每一秒都像是一年一样漫长，腹部疼的好像要爆炸一样，如果不是你那个吻………噗～～～哈哈哈～～～哈哈哈哈～～～～啊哈哈哈哈～～～～你的脸～～～～好搞笑哦～～～～啊哈哈哈哈哈～～～～～”
　　“我的脸？你笑什么？我的脸怎么了？”秦启被我大笑的样子搞的心里毛毛的，伸手在脸上摸了摸，完全搞不清状况……
　　“哈哈哈哈～～～啊哈哈哈～～～～你这几天找个口罩戴着吧～～～哈哈哈哈～～～～我受不了了～～～～哈哈哈哈哈～～～～～”
　　“到底怎么了？你别卖关子了，我现在被你搞的很慌………”
　　“你的嘴唇变的通红通红的～～～噗～～～哈哈哈～～～～千万～～～千万别照镜子～～～～哈哈哈哈哈～～～”
　　秦启当然会去照镜子，结果在镜子里发现自己的嘴巴一圈都变得紫红紫红的，就跟拔完火罐似的，别人都是在脖子上种草莓的，结果今天自己被种了一嘴的草莓，这幅样子接下来几天肯定是见不得人了……“苏晓玲！！！！好你个死丫头，都是你害的你还笑的出来！！！我让你笑！嗯？我让你笑！现在看你怎么笑……”
　　“呜呜呜～～～嗯嗯～～唔唔～～～～哼～～～～”虽然被秦启强行带上口罩剥夺了声音，但是胸部的有规律抖动说明我仍旧在忍不住的大笑，真不怪本小姐，他那副样子真的太搞笑了～～～哈哈哈哈哈～～～～
　　秦启虽然不会因此生气，但是见我眉飞色舞的样子，心里很不平衡，最后灵机一动对侍女服命令到，“苏晓玲现在太调皮了，这样子下去不行的，你想办法让她乖一点。”
　　哎？！？！？！？！？！
　　不带这样欺负人的吧？？？？
　　秦启我错了～～～～我保证不笑话你了～～～～然而以上都是我的内心独白，表现出来的效果是——“唔唔唔……唔唔……唔唔唔唔……唔唔唔………”
　　侍女服接到主人的命令后就开始从我磨刀霍霍，我似乎感觉到侍女服的控制中枢内正流淌着欢快的电流，只会不是简单粗暴的暴力惩罚了，我感觉这回侍女服换了一条小鞭子，抽打在身上正好让我感觉到痛，但又是最轻微的那种，更多的时候我只是是感觉到小皮鞭在重力作用下轻轻的落在我身上，被一只手控制这不断在我全身游走，让我感觉到很痒，然后冷不盯使劲抽打我一下，就像有个SM女王在调教她的女奴。
　　阴道塞、尿道锁和肛塞也开始不时震动一下，昨天才刚刚倾泻一空的欲火一下子又被撩拨出来。
　　我想让秦启停下，但是只能发出唔唔嗯嗯的不明音符，秦启更是故意听不懂，打开我的房门出去了，临走前还留下一句，“侍女服，如果晓玲明天6:00前离开了她的床，请帮我狠狠，能有多狠就有多狠的最狠最狠的方式惩罚她哦，晚安我的大小姐～～～”
　　“唔唔！唔唔唔唔唔唔唔！”——混蛋！秦启你个大坏蛋！！！！

第24章
　　侍女服扮演的SM女王把我调教了整整一个小时才终于停下，而且她的手段极其残忍，总是在我全身开始松懈的时候突然给予一下重击，还专门挑选最为敏感的部位耻丘、乳房、侧腰、脚底、脖子………都没少受到小皮鞭的重点照顾，而且因为被秦启下令禁锢在自己床上，我想要下床找他求情都没有机会。
　　因为要预防侍女服的突然出招一直紧绷着身体和精神，调教结束以后早已精疲力尽，到头就直接睡了过去，也没有力气再去在乎身上还没来得及脱下的女仆装，还有之前出的一身香汗。
　　“唔唔唔唔嗯嗯唔嗯嗯唔唔唔～～～～”——你知不知道有时候你真的很讨厌诶～～～～第二天早餐的时候我气鼓鼓的对秦启说到，两只美眸瞪着他，写满了不高兴。
　　老爸、老妈、吴姨、小聪小明还有秦启他们都围着餐桌坐着吃早餐，只有我一个人可怜兮兮站在他们边上，没办法坐下也没办法吃自己做的精致早餐，只能再口罩上接入进食器吸食进食器里面的营养液。
　　之所以会这样还是因为可恶的秦启把我控制侍女服设置的权限剥夺了，我现在真想精神控制他去厕所里吃大便…………
　　早晨在此被侍女服的震动和紧束弄醒，再想到昨晚的模拟分娩，于是一股莫名的起床气呼的一下冲上来，猛的挥手把阳台上的摇椅隔空举起后狠狠砸在地上，这个动作把我自己都吓了一跳。
　　那个摇椅至少有二十公斤左右的重量，要我亲手拿起都有些费劲，刚才居然在我的起床气下居然被举起两米高，实在是不可思议。
　　原本隔空取物的能力只能举起手机、杯子之类的小东西，一下气消了之后我尝试在此隔空举起那张已经被摔坏的摇椅，虽然再也不能像刚才的盛怒之下那样能把摇椅再度高高举起，不过仍旧能让其摇晃，说明我隔空取物的能力确实有所增强了，以往我没有办法隔空托起的书堆、衣帽架、椅子。
　　我又在房间里玩了一会儿，测试到自己的极限大约能隔空举起十公斤以下的重物，此外透视的能力也变强不少，不放开书本的情况下可以看清十页以内的书本内容，至于意念控制增强到几何我就没机会测试了，还是以后有机会拿秦启做研究吧。
　　至于为什么会有这种变化，着实令我难以解释，难道是因为昨晚的分娩模拟？
　　秦启昨天给我戴上口罩以后就把我自己解锁口罩的权限移除了，早上被乳头阴蒂紧束和阴道塞尿道锁肛塞膨胀震动叫醒后本想脱下口罩的，结果发现手机的设置程序里所有的按钮全部变成灰色。
　　此外还收到侍女服的消息要我在一小时内穿上高跟鞋和新的女仆装，一看就知道是秦启搞的鬼，之所以留了一个小时的时间应该是留给我洗澡的。
　　冲洗完因为满身香汗而难受的身体我给自己做了个灌肠，新买的灌肠器到了以后灌肠就变得方便多了，把一升调配好的灌肠液倒入灌肠器后，把灌肠器末端的小吸盘对准自己后庭按下去就好了，灌肠器的外形很像一条小型的木马，不到三十厘米高，只能以鸭子坐的方式跪坐在上面，注入灌肠液的吸盘对准我的肛门后就会自动固定住，被加热到恰到好处的灌肠液被灌肠器压进我的身体，直到原本被束腰收束的内凹的小腹变得平坦，灌肠液与束腰两者间相互挤压产生的巨大压力在直肠里完全转化为便意，咿咿咿呀～～好难受～～～(＞﹏＜)
　　灌完肠以后我只能扶着墙走路了同时庆幸自己先刷牙洗澡后灌肠的明智决定，现在高跟鞋的鞋跟上升为九厘米，鞋底还有凹凸起伏的异物，再加上现在的灌肠困境，哎女人真是命苦啊～～～
　　手脚并用爬回房间准备穿上女仆装，原来那套女仆装因为沾满汗水准备让吴阿姨送去干洗，新拆开的女仆装和之前的那件大同小异，只是在风格上略有不同而已。
　　可是我现在很难弯下腰，全身像个木头人，想要穿上衣服变得十分困难，不过在侍女服可怕惩罚的恐惧下还是艰难的穿上了，现在我不能弯腰也不被允许，只能直挺挺的站着，像个士兵似的。
　　下楼发现老妈早已在厨房忙碌了好一阵，我试着喊了老妈一声，嗯嗯嗯的声音足以引起她的主意了。
　　“晓玲下来了？今天有点晚了哦～～～咿？你的新衣服很漂亮嘛？还有两件吧？给妈妈一件穿穿看呗？”
　　“嗯唔呃呃呃呃唔～～～唔唔唔唔呃呃嗯呢嗯唔唔唔唔唔～～”——老妈别闹了～～你又不是不知道淑女之家的东西都是专门用来折磨我们女人的～～～也不知道是什么原理，老妈居然能听得懂我带着口塞说话的声音，她说这个本领是她当初被关在女子监狱里练出来的。
　　我翻了一个白眼给她，这是我为数不多的肢体语言了，然后继续下楼帮她干活，束腰和女仆装的禁锢并不妨碍我做家务，这套侍女服不愧是专为女仆设计的，最大限度限制了我们女孩子活动自由的情况下却不会妨碍我做家务的动作，凡是穿上这套囚服的女孩都被压制的死死的，只要没人给自己主动脱下，就永远也不可能跑脱被侍女服奴役的命运………哎？
　　我在乱想什么呢？
　　收回发散的心思，开始过滤打好的豆浆。
　　自己做的东西自己享受不到是最气的，我在秦启面前小猫似的晃来晃去摇头摆尾要他给我解开口罩——因为穿上女仆装以后我自己拿不了手机——结果他说什么也不给我解开口罩，还说昨天听我的笑声听的耳朵痛，怕一给我解开口罩没有口塞的封印我又要笑个不停……
　　然后我就只能可怜兮兮的站在一边手里捧着进食器，舔舐装在里面的营养液，看他们坐在餐桌上享用我花了一个多小时的时间精心烹饪的早饭。
　　进食器其实就是一根吸管，带有一枚小吸盘的一头接再口罩上一个极其不显眼的小孔上，不显眼到我照着进食器的说明书着了好久才找到，另一端就是直接插在盛有营养液瓶中，其实也不需要所谓的营养液瓶，吸管随便插在什么地方，只要是插在液体中，我就可以通过吮吸口塞棒的方式喝到吸管另一头的液体，这种吮吸的方式让我觉得像在做口交，要不断用舌头来回舔舐口塞棒，然后营养液才会从口塞棒中分泌到我的嘴里，好在他们不知道进食器的工作机制，不然真是羞死我了。
　　因为昨天没有做灌肠，结果秦启告诉我今天解锁排便的任务还要加上昨天的布数，这个消息让我欲哭无泪，高潮后的七天解锁排便的步数从4000步上升到8000步，而且我今天正好来大姨妈了，以前经期所能享受到的减轻25%的优待也被统统取消——我居然都认为这是对我的优待，哦我真是越来越习惯于侍女服的奴役了——再加上昨天拉下的8000步数，我今天要走16000步才能排便？
　　不可能吧……以我现在的状态想要走到8000步都已经像登天一样困难了，16000步就算是拿到架着我的脖子，用皮鞭驱赶我，也不可能完成吧……
　　千里之行始于足下，想到这里我决定现在就开始在客厅里踱步，因为接下来一周我都要被关在家禁足了，也不能出去散步，帮满清洗好碗筷，秦启主动让我搂住他的手臂，好让我踱步的时候可以轻松一点，反正他说了接下来一周要在家里好好陪陪我的，而且那一圈嘴巴的淤青也让他完全没有办法出门见人，直到也要五六天后才会消下去。
　　他早上说的没错，现在看见他的猪头我还是好想笑，只是因为现在被禁锢了嘴巴，不然我一定会各种嘲讽他，谁叫他现在看着这么欠打。
　　虽然有人搀扶着走路，不过只走了不到2000步我就再也受不了了，九厘米的高跟走不是我能够驾驭的，就算是七厘米的高跟我也仅仅才接触两周多的时间，更何况高跟鞋里因为自慰惩戒的缘故出现了很多凸起，短时间踩着还能够忍受，但是这种不适感不仅不会随着时间的流逝而被忽略，反而会越来越痛越来越让人忍受不了。
　　更何况我的大姨妈也来了，虽然没有伴随痛经的烦恼，但是走的稍久一些就腰酸背痛，真是羡慕男生，永远也不会有月经的烦恼，如果能重来我一定要做男生。
　　“我实在走不动了～～～让我休息一会吧。”突然停下来，我避开秦启的脸庞在纸上写到，因为我现在一看到他那副猪头似的嘴巴就想笑，但是在肚子被灌肠液撑满的情况下笑出来实在是不舒服，关键是怕又被他惩罚。
　　虽然强烈的便意不断鞭策我尽早完成今天的步行任务，可惜我已是心有余而力不足，走到最后双脚已经不听使唤，坚持到3000多步的时候脚丫终于变得沉重到彻底抬不起来的地步，于是让他抱我回房间休息。
　　原来这种时候我应该已经完成任务了，然而由于处于自慰后的惩戒状态下我既享受不到姨妈期25%的难度降低，还要承受高出原本任务整整一倍的难度提升，而且达不到就别想解除高潮后的恼人便意。
　　肛塞上的阀门不给解开，哪怕我再怎么用力也不过让自己更深刻的体会被肛塞支配排便能力的无力感。
　　回到房间也没法躺着或坐着休息，我本想一个人跪坐着休息的，不过秦启坚持要留在房间里陪我，拗不过他我只好同意了。
　　然后他说要给我按摩小腿和脚丫，扶着我在床上跪好后要我背对着他，还很“贴心”的使用了一次现在对于我来说非常珍贵的解锁高跟鞋的机会把我脚丫从高跟鞋中解放出来——一次解放双脚的机会就这么用掉了，哎秦启真是没有体验过被侍女服折磨不知道解锁高跟鞋机会的珍贵……
　　之后一天剩下的时间除了中午我不是在秦启的搀扶下来回踱步就是在床上跪着休息，因为早上那次草率的解锁高跟鞋的行为，直到晚上步数超过一万步以后我才重新有机会第二次解放脚丫，最后直到今天结束，我只走了一万零几百步左右，22:00一过，高跟鞋的锁定就被自动解除了，就算我想要去穿她，高跟鞋也不会锁定在我脚上。
　　如此一来在之后再多的步数也不会被算在解放肛塞锁定的任务中，这让我不得不面对在被灌肠的情况下过夜的尴尬境遇。
　　到中午一直到晚上可恶的秦启也不肯帮我摘下口罩，搞得我真想现在就杀了他！
　　于是午餐和晚餐只好也靠吸食营养液解决。
　　结果就是虽然已经羞耻放尿了两次——解锁尿道锁之后直接就是尿失禁的状态，在我看来和羞耻放尿没什么两样——但是没过多久尿意又一下子强烈起来，搞的我现在又想小便又想大便，看着窗外的漫漫长夜欲哭无泪，也不知道是在后悔昨天没有给自己做灌肠还是后悔穿上这套侍女服，反正绝不后悔嘲笑秦启这个大坏蛋！！！
　　我都佩服自己居然在如此强烈的尿意便意下还能很快安然入睡，为了安抚我顺利渡过21:50到22:00的模拟分娩，秦启在我睡前一直陪伴在我床边，这回他顶着一张紫红色的嘴巴安抚分娩痛苦的效果比昨天好多了，当我因为宫缩疼的躺在垫在地上的浴巾上乱抓时，他只要对着我扮鬼脸就行了，就像哈了笑气似的，相比于小腹，戴着口塞大笑时候的笑肌可能还要更痛一点。
　　这回我们吸取了昨天的经验，在分娩开始前就把穿了一整天的女仆装脱了，还在地上提前铺好了擦拭身体用的浴巾，和略作清洗用的清水——虽然秦启主动提出来让我挺感动的，但是就这么被他他他摸遍全身………算了已经无所谓了，反正早就被侍女服摸遍全身了，而且穿着侍女服我可不就是他嘴边逃不掉的肉么………
　　照他的说法，十分钟的模拟分娩刚一结束，他还没用浴巾帮我擦干净侍女服上剩余的汗珠，我的脑袋粘到枕头后的三分钟内我就睡的和死猪似的——这是原话，自从侍女服对我严格的惩罚功能给了他越来越大的狗胆以后他说话真是越来越放肆了，然而我除了嘟嘴白眼表达我的抗议外，再没有什么别的办法——我睡着之后仍他如何摆弄瘫软的身体也没能叫醒自己。
　　晚上22:00一过，很多在秦启面前需要保持的礼节性的要求便不再需要遵守了，就算我在他面前坐下趴下躺下侍女服也完全不会再想之前那样难为我，只要我不作死打他骂他，侍女服就只是相当于一件普通的乳胶紧身衣，嗯，除了脱不下、搞不坏、超紧身、带肛塞阴道塞尿道锁还有贞操带贞操带纹胸和束腰、搞不好还会对我小威大戒以外相当的…………普通…………
　　我现在十分感谢侍女服在晚上22:00到早上6:00之间没有特殊情况都会停止一切惩罚和奴役功能的设定，至少让我在睡眠时间里可以重新体会一下穿上侍女服之间自由自在的生活。
　　白天那10000多步的慢慢征途可把我累坏了，秦启说的没错，我确实是倒在床上后没过多久便沉沉昏睡过去，之后做了一晚上找厕所的梦………至少不是春梦了………人的适应力确实是挺强的，原本我是那种有一点点尿意便会起夜的那一类人，但是在侍女服的铁腕调教下我就这么被生生强迫着习惯了在尿意和便意下进入梦境。

第25章
　　第二天6:00在乳头和阴蒂的收束痛感下、阴道塞尿道锁肛塞的膨胀和震动下不情愿的睁开自己的双眼，梦中的我刚刚找到卫生间……原本我打算除了修身养性的早餐烹饪，完全放弃干其它家务，老爸也意识到我现在的困难，认为先前定下的惩罚内容确实超出了我的内容范围，现在仅仅是每天的踱步任务就以让我自顾不暇。
　　结果今天我刚下楼就发现秦启已经在帮着老妈准备早餐的食材，小聪小明也早早的起床，一见我出来就围了上来。
　　“小灵姐姐让我们扶着你走路吧～～～”
　　“灵，昨天我和小聪小明商量过了，这几天家里的事情都交给我做，你要积累步数的时候就让小聪小明扶着你。”
　　“惊不惊喜？感不感动？哎老娘当年怎么没这个待遇呢？”
　　“呃……呃嗯嗯……唔呃呃……”——呃……感动……感动……
　　“小灵姐姐，我们扶你去刷牙～～～”哎？
　　今天一上来就被这两个小家伙抓住了，昨天一天没理他们，待会儿到了卫生间自己不会有好果子吃吧？
　　“快走吧～～～小白～～～”在我犹豫不决的时候小主人发话了，小聪让我蹲下听他说话这样就不怕被秦启和老妈听见，无奈只好遵从命令。
　　因为没有穿女仆装，所以我可以自己用手机解锁口罩，回房间在手机上轻点几下，嘴巴里顿时感到一阵轻松，口塞从撑满口腔缩小到最初的样子，之后便很轻易的能将吸附在脸上的口罩剥离下来。
　　今天小聪小明两人居然格外的守规矩，把我扶到卫生间就出去了，我原本还以为他们要趁机揩油在我翘臀上捏一把呢，结果并没有。
　　在小聪小明的帮助下直到下午14:00，我终于咬牙完成了昨天剩下的6000步步行任务，把膀胱和肠道里积蓄已久的废物放空后，腹内轻松的感觉让我前所未有的满足，出于内心深处的自虐倾向我发现这种感觉居然可以缓解性欲，甚至有些喜欢上这种长时间忍受憋便最后得到解放的体验。
　　为了避开秦启我回到自己的房间，这样我就可以坐下来休息，因为马上就是午餐时间，脱下高跟鞋后又把口罩也一同提前脱下。
　　一下子全身轻松的感觉让我忍不住平躺在床上伸了个懒腰，恍惚间我甚至都以为自己已经逃脱侍女服的禁锢重获自由了，虽然穿上侍女服后只过了仅仅半个月的时间，但是曾经的那种自由自在的生活是什么样的，我已经没有太多印象了，如果不是随之而来那种亿万蚂蚁缠身的瘙痒感把我拉回被侍女服囚禁的现实生活中。
　　不知道侍女服是怎么做到的，虽然穿在身上十分透气而且能排出汗液和皮屑，但是脱下高跟鞋后的脚丫却闻不到丝毫的脚丫子臭味——别用那种眼神看本小姐！
　　这种事情私底下谁都会干的吧！
　　本小姐有洁癖！
　　你们这帮家伙干净多了！
　　——在蚂蚁缠身的瘙痒下不情愿的翻身起床，坐到一旁的椅子上后把脚丫收到椅子上用手捏着按摩。
　　小聪和小明也在我的房间里，不过他们只是趴在地上写寒假作业而没有造次，不禁让我有种不真实的感觉，于是渐渐的问：“主人们今天怎么这么收敛，都不戏弄小白了？”由于刚刚清空了腹内的压力，因此心情大好，话语中还故意带有挑逗意味，不过话一出口我就后悔了，我为什么要做这种找死的行为。
　　“小白现在很渴望被我们戏弄吗？”小明看向我的目光闪烁了一下让我娇躯一震，“我们要写寒假作业，小白你就一个人练一字马吧。”
　　“呃……这个小白不会啊……”
　　“试一试嘛，你不是要我戏弄你吗？”
　　“一字马～～～臣妾做不到啊～～～”就在我和小聪小明两个人扯皮的时候，手机上发来提醒“一字马训练教程下载完毕，以为苏晓玲安排好一周速成一字马训练日程，第一章——开胯?仰卧开合腿，请准备…………”随后就是阴道塞、尿道锁和肛塞的震动提示，说明侍女服的这个任务开始了…………
　　“灵？你这是干嘛呢？”秦启来叫我吃饭的时候，看见我正平躺在地毯上，两手紧贴身体两侧，臀部贴地，两条乳白色的大长腿腿绷直后垂直于地面抬起，双腿朝身体左右两边张开到100度左右，桌子上的手机还在不断的发出语音——“张开，再张开，保持一分钟后加紧双腿休息十秒后进行下一组。”
　　“我……呃……我在……哦……练开胯……嗯呃…以后可以………唔……咿呃………做一字马……呼……给你看………”
　　“也不用这么着急吧？又是这两个小鬼搞的鬼吧？喂！你们两个臭小子！不是让你们以后不许为难小灵姐了吗？找死啊？”秦启逮住准备偷偷溜出房间的两兄弟，淡淡质问到。
　　“不是这样的～～～是我自己要练一字马的～～～和小聪小明没有关系～～～～”见到秦启似乎就要对小主人两不客气，我连忙要为他们求情，也不知道是出于下意识的本能，还是出于侍女契约的约定。
　　“你不用再惯着他们了，昨天晚上他们已经给我坦白了。”秦启左右手分别提着小聪和小明丢回我身边，“灵是怎样的女孩子难道我还不清楚吗？吴姨的两个小孩到家里的这个星期，你身上的古怪我早就看出来了，昨天晚上我专门和他们“深刻交流”了一晚上，是吧小聪小明？侍女契约？小主人？小白？”
　　看着秦启摆弄篮球似的摆弄小聪小明的头真是让我太爽了，也便是原本在我面前趾高气昂的样子现在像被太阳晒蔫的叶子萎靡下来，低头赔礼道歉，“小灵姐姐我们错了……”如果不是还在做开胯训练，我几乎要笑出声音。
　　“那个，那你们快把一字马的练习任务取消了呀～～～”因为还没完成这一节动作，我也不敢停下，否则屁股上啪一下就会挨上一巴掌，最开始的时候，为了调整到标准动作我就已经吃了不少苦头了，而且侍女服专门挑我的左右两边屁股同一个地方狠抽，虽然下手不是很重，但肿了之后再被打就很痛了。
　　“嗯嗯！这就取消这就取消……”小明顺势掏出秦启的手掌小鸡食米般的点头，在我手机上一顿操作之后抬起头支支吾吾的说到，“这个……好像……好像取消不了呃………”
　　“现在休息十秒………休息结束，把腿绷直，与地面保持垂直，动作不规范。”这个时候手机上又响起语音，放松双腿后仅仅过了十秒又要我做下一组动作，因为动作没做标准，右边屁股又挨了一巴掌，等我把双腿并拢绷直，垂直指向天花板后手机继续发出下一步的语音指示，“绷直脚背，现在两腿朝身体左右两侧张开，张开，在张开，继续张开，否则给予惩罚……保持一分钟……”
　　秦启抢过手机反复研究以，直到中午的开胯训练结束，我得以从地上爬起来，他终于确认，一字马训练日程确实是改不了了……看着他那副快滴出水来的面色，小聪小明哥两早一溜烟不知道跑哪去了。
　　反而是我觉得其实无所谓，用双手捧起他的脸蛋反过来安慰他，“不要紧啦～～～其实我早就想练习做一字马了，只是一直懒得开始～～～现在正好有侍女服监督了，其实这也挺好的～～～也许从这里开始，以后靠着侍女服可以治好我的拖延症也说不定嘛～～～别生小聪小明他们的气啦～～～”
　　早上走完的6000步仅仅是为了解锁昨天的灌肠所欠下的债务而已，今天的灌肠和8000步都根本还没开始，一想到这里又让我倍感压力，在书桌旁休息的差不多了以后我决定趁早开始今天的灌肠步行任务。
　　因为之前被侍女服强迫压了一小时的腿所以双腿的韧带都跟酸痛，下午走路的姿态显得非常奇怪，一会儿走成内八一会又变成外八。
　　小聪小明再也不敢有任何造次，看来中午被秦启的举动吓得不轻，只管把我扶好，两双小手是再也不敢在我的侍女服上乱摸了。
　　直到晚上20:00，恼人的一字马训练又开始了，而今天的灌肠步行我只前完成了一半，值得庆幸的是这一次不规范惩罚的部位终于换了地方，虽然还是屁股，不过换成了屁股上的另一个区域，哎，我可怜的屁股。
　　之前一小时的压腿训练确实有用，之前拼了命才能勉强达到的张开到120度的程度，晚上我已经可以努一努力不用那么痛苦的做到了。
　　刚开始我还暗自窃喜，这样一来也许晚上的训练可以轻松一些，然而现实狠狠给我泼了一盆冷水，还是过冷的，直接结冰的那种。
　　晚上侍女服要求的双腿张开程度比中午的大得多，一上来就要求要把腿张开到120度顿时让我感到不妙。
　　张开120度已经是我能达到的极限，在要提高我搞自己的话已经非常困难，只好请秦启帮我压腿，于是晚上的一小时开胯训练变成了我一边哭着闹着喊疼，一边要他用力掰开我的双腿，最后发现我的双腿被用力掰开后会不自觉的弯曲，只好再要小聪小明他们一起来帮忙，秦启负责尽量掰开我的双腿，小聪小明负责把我张开到两边的双腿保持笔直的状态，我负责自虐一样的要他们继续用力…………
　　晚上21:00，维持一小时的开胯训练终于结束，我的双腿早已不听使唤，只剩下伴随心跳不断传来周期性的胀痛感。
　　想要再下床走路肯定是不可能了，好在今天步数已经超过一万，让我不用一直被高跟鞋禁锢双脚。
　　因为我现在只能坐着，因此秦启不得不出去了，否则侍女服会因为我在他面前坐着而惩罚我，只留下小聪小明在房间里照顾我。
　　原本他还不放心想叫老妈来陪我的，不过老妈早就回房间关禁闭去了，老妈的监禁服究竟对她还有什么样的限制，现在她也不愿跟我完全说明，到现在我已经放弃刨根问底。
　　“主人？以后还叫人家小白吗？”看着小聪小明在我房间里鹌鹑似的唯唯诺诺的样子，我感到心里非常舒畅，给我一种女奴翻身得解放痛打奴隶主的感觉。
　　“不敢了～不敢了～～您是姐～～～您永远是我的小灵姐～～～我来给姐姐捏腿～～～”小明连忙回答，然后卖力的在我小腿肚子上揉捏起来。
　　“哼～～～”秦启的恐吓真管用啊，不知道他是怎么做到的，我甚至有些担心他是不是动手打人了，“那个～～～主人～～～不对！小聪小明，秦启他没有动手打过你们把？”
　　“没有啊。”兄弟俩异口同声。
　　“那你们怎么这么老实啊？”
　　“因为秦启哥哥看起来很凶……”
　　“哎？有吗？人家看起来明明很斯文呐～～～”
　　“那是因为小白你……不对！小灵姐姐你没见过他生气的样子。”小聪一脸认真的样子，小明用力点头表示同意。
　　“他生气的样子啊，咿……好像是没有见到过哦……”秦启这家伙也会生气吗？
　　我和他从小玩到大可从没见到过他生气的样子啊，我曾经好奇问过他的朋友死党们，也都表示从没见过秦启生气的时候，不论他遇到多过分的事情最多也只是脸色变阴沉一点而已。
　　秦启一直等到21:40才抱着浴巾和水盆进来，把小聪小明赶走后把我从躺椅上抱起，放在铺好的浴巾上面，以便帮助我顺利度过第三天的模拟分娩。
　　“呃……阳台上的摇椅怎么不见了？”
　　“什么摇椅？我去～～～这件事我给忘了！”摇椅早上因为起床气已经被我砸坏了，之后我就把它的残骸藏在衣柜里，准备找个机会丢掉然后假装什么事都没有发生的，没想到秦启一眼看出了房间里的变化……
　　“什么忘了？”
　　“emmmm～～～你仔细听我说………“是我秦启刚才把小灵的摇椅搞坏了，都是我一个人不小心的原因，我要自己想办法把遥远处理掉，绝对不能让其他人知道，绝对不能让其他人知道，绝对不能让其他人知道，绝对不能让其他人知道，绝对不能让其他人知道…………”就是这样，总之尽快给我处理掉吧，哈欠～～～～好困，你快出去吧，我要睡觉了～～～哈欠～～～”精神控制的代价太大，本就被白天步行任务和一字马训练搞的精疲力竭，现在眼皮已经比铅重。
　　即使分娩模拟已经开始，那种程度的痛苦居然也没能让我有清醒一些，居然就在秦启吃惊的目光下睡着了……

第26章
　　今天吴阿姨带着小聪小明两兄弟回去了，我很想送他们，可是因为被老爸禁足在家，知道明天结束禁足才能出门，在侍女服的监管下，我甚至不能踏出家门进入院子里，只能全天24小时待在房子里，否则高跟鞋会释放电流惩罚我的双脚，还有强烈的鞭挞惩罚把我驱赶回室内。
　　吴阿姨母子三人走了之后家里面人一下子变少了，失去原本的热闹感让我感觉家里有些冷清，虽说他们表示以后每年暑假寒假都会来这边玩一段时间，可是小聪小明刚离开我居然就开始有些想他们了，毕竟他们曾经带给我一种从没经历过的被奴役的体验。
　　除了家里环境上的变化以外，身上的侍女服也再度发生变化。
　　经过七天的煎熬，小腹处的心形淫纹终于从侍女服上消失了，早上起来时的第一印象就是腰部感觉好轻松，原本一直持续的紧缚感几乎消失，束腰对身体扭动的阻力减轻了许多，穿上高跟鞋后脚底再也没有小突起搁脚的感觉，尺寸完美的高跟鞋穿在脚上后的唯一感觉就是舒适和安心，一周的步行练习让我完全掌握了九厘米的高度，现在降低回七厘米的高度后我甚至觉得自己可以穿着高跟鞋跑起来。
　　现在穿着侍女服的感觉对我来说已经可以用舒适和安心来形容，三个星期的惩罚监督把侍女服的种种规范调教成了我的习惯，22:00到6:00间的准时睡眠、对秦启毫无保留的服从、长时间保持安静、踩着高跟鞋长距离行走、长时间的站立……以前我曾经吃惊于小钰姐霏霏姐和静婷姐她们居然能够整天时间保持站立的本领，现在我也已经能够做到了。
　　当然，这个除了需要强制接受高强度的训练以外，侍女服本身的设计也很重要，侍女服的长袜和高跟鞋上都有特殊的人体工程学设计，不同的部位有着不用的弹性力度，在紧致的包裹住双腿的同时可以非常有效的分散身体的重量，缓解长时间站立时腿部所产生的疲劳感，还具有预防静脉曲张的效果。
　　之前因为九厘米的高跟鞋，行走的时候我要尤其注意步态，以免扯动插在体内的阴道塞尿道锁和肛塞，虽然无论怎样小心都会无可避免的引起这三根塞头的轻微抽插，从而让我陷入性欲高涨的尴尬地步，但最终总算摸索出一套对下体的敏感神经刺激最小，看起来还算正常的步伐，经过几万步的不断练习，这种步态几乎成为了我本能的走路姿态，现在高跟鞋的鞋跟降低至七厘米后，在这种步姿下，几乎可以忽略体内的阴道塞尿道锁和肛塞了。
　　现在只有在做下的时候，阴道塞尿道锁和肛塞容易被凳子顶入深处，提醒了我身上最敏感的三个小穴还在侍女服的掌握之中，其他时候特别是没有被灌肠的时候，我基本上都忘记了体内还有这三个小坏蛋，或者说我已经习惯了体内被阴道塞尿道锁和肛塞长期插入的感觉。
　　经过一周的自慰惩戒，可以说现在我几乎已经不在反感身上的侍女服了，毕竟相比于自慰惩戒期间的那种高强度拘束，恢复正常的侍女服让我感觉自己仿佛得到了赦免。
　　这也是没有办法的事情，既然我睡眠的时间被侍女服管理，排尿和排便被侍女服管理，山不过来我只能过去，面对侍女服这个自己无力反抗的巨物，我只能接受她的调教，接受被侍女服调教成她希望的样子。
　　一字马训练还剩下两天，在侍女服堪称辣手摧花式的变态调教下，我已经能够轻松劈叉随意朝任何方向将双腿张开180度，我甚至可以站着的时候把脚踢到头顶这一点让我非常自豪，做早餐的时候我还在老妈面前炫耀自己的腿技，结果李佳完全一副不屑一顾的样子，随意就把一条腿举过头顶，而且就这么保持这个动作准备早餐，全程都是单脚站立，另一条腿的高跟鞋始终保持在头顶。
　　“老妈你这也太反人类了吧……”我被李佳这突然的骚操作惊掉下巴
　　“这算什么，这些年监禁服是怎么调教你老妈我的可不是你的小脑瓜能想到的呢～～～～就你这点腿技在侍女服看来肯定是远远不够的哦～～～～”
　　看来侍女服确实是觉得现这种程度在还远远不够，剩下两天时间的训练历程，接下来侍女服准备把我朝着210度的不归路上带。
　　之后的训练需要我一只脚站着，侧身一只手扶着楼梯护栏，另一只手抱住另一只脚往上抬起，身体朝护栏的一边下腰，把双腿绷成一张弓，上半身和扶着护栏的手臂处于箭的位置，身体处于一个平面内，和墙壁地面垂直。
　　这个动作每次要坚持三分钟，之后立正休息三十秒，然后反过来换一只脚再坚持三分钟，最后循环下去。
　　最后两天早中晚各一小时的训练都是这个动作，持续了一周的魔鬼训练结束的时候我已经可以把双腿张开270度……为了这个成果天知道这一周我付出多少汗水和眼泪。
　　至于老妈，在我持之以恒的软磨硬泡下，虽然仍然不愿意给我透露太多监禁服的详细设定，不过她还是给我表演了一场除了“我草”以外再也找不到合适修饰词的柔术。
　　那是一道脱下外衣只穿着监禁服的倩影，柔软的身体完全不受关节的限制，或者说仿佛体内没有骨头一般，臀部可以随意的顶在头上，双腿还能沿着身体从肩膀垂下紧贴胸部弯曲成@形，仅仅使用双手支撑身体；又或者把全身都拧成麻花，手脚能像绳子一样打结，最后缩小成一团肉球，小到可以直接把她装进盒子里……
　　“这……这怎么做到的？！老妈居然还会柔术啊……以前都不知道的说……”看着地上缩成乳胶肉球的老妈，我有些语无伦次。
　　“很厉害吧？都是监禁服长期调教下的结果哦～～～”见到我的反应，老妈非常满意。
　　“所有身穿监禁服的女犯都会这门功夫吗？”
　　“当然不是了～～～女囚犯也是人啊～～～怎么会全部强制受这种罪？”，像刺猬一样灵活的的展开身体重新站起来后李佳含恨解释，“这都是因为当初刚被关进女子监狱的时候顶撞了一位典狱长的后果，初入监狱的我还是初生牛犊不怕虎嘛，直接和管教我的教头闹别扭吵了起来，于是就被那个混蛋私自增加了柔术训练作为惩罚，可恨她居然狠下心把柔术训练的日程排到我刑期结束，监禁服会不断更新和安排更高难度的最新柔术训练课程，只要我的刑期没有结束，监禁服的这种调教程序就始终不会停止，在监禁服地狱级惩罚的监督下，不断被监禁服强制调教一次次含泪突破身体极限。”
　　“那个教头也太不是东西了！怎么能这样？不能让她取消这个惩罚吗？”听完事情的原委，我的内心因为愤愤不平而激动的砰砰直跳，仿佛受到惩罚的人是我自己。
　　“你爸知道这件事后把那个混蛋狠狠教训了一番，后来直接找人把她辞退了，至于后续你爸还做了什么我就不知道了，因为我没问更没兴趣知道，事已至此，监禁服的柔术训练制定好以后便再没办法修改，哪怕对那个混蛋做再多的报复也没有意义，从此我只能无奈接受被监禁服调教的现实。”李佳说到这里轻叹了一口气。
　　“真是可恶，不过也只能这样了……”听到这等轶事后过了好半天才平复下激荡的心情，“无论怎样，按照老爸霸道总裁的性子肯定不会给那人好果子吃，让自己心爱的女人白白受罪的吧～～～”
　　“嘻嘻～～～我想也是呢～～～”老妈因为我的话忍不住的嘴角上扬，按照李佳这种没心没肺的性格怎么可能会这么轻易放过害自己吃尽苦头的人呢？
　　说不定在具体的报复手段上还出谋划策过吧，“老妈～～～再给宝贝女儿透露一些监禁服的秘密呗～～～不然我就把你的小秘密统统告诉秦启喽～～～～”
　　“你这丫头居然得寸进尺还敢威胁起你老娘了？你要是敢把我的秘密泄漏出去我就要你爸给你延长侍女服的锁定时间，让你做处女做到三十岁～～～哼哼～～～跟老娘斗？～～～～”
　　“哎呀～～～老妈你好狠呐～～～你要是还我被侍女服锁到三十岁，那我也让秦启也当三十年处男～～～”
　　“哦？～～～哪就一辈子被给你脱下侍女服，让你被侍女服锁一辈子～～～”
　　“那我现在就要老妈好看～～～哈哈哈～～～～”发现自己完全争不过老妈，我率先发起物理手段，一把抱住李佳，在她柔软的腰上揉捏。
　　“咿呀啊～～～你着死丫头～～～看我怎么治你～～～”李佳腰上的痒痒肉被袭击被挑起性质，发现甩不开我的缠绕于是转守为攻与我嬉闹扭打起来……
　　分别被乳白色侍女服包裹和被黑色透明监禁服包裹的两道对男性甚至是女性都具有致命吸引力的娇躯不断在沙发上缠斗翻滚，手脚口并用竭尽所能去刺激对方全身上下还能被刺激到的敏感部位。
　　这下就显露出老妈柔术的威力，李佳就像水蛇似的反过来把我缠绕的死死的占尽优势，当我死撑着就是不求饶，反而更激烈的反击………
　　可是场景渐渐的就开始变得有些暧昧起来，伴随着嬉闹中快感的积累，都被对方玩弄的全身香汗淋漓，两女的眼神逐渐迷离，两具娇躯居然开始缠绵起来……其实这也怪不了我和李佳，虽然一周前我才刚刚经历过被侍女服肏晕的刺激经历，但是作为一位被侍女服禁锢了身体的女孩，长期被紧身衣内的各种装置挑逗敏感部位，却偏偏得不到高潮的释放，既不能性爱，又被严格禁止自慰，体内早就累极了烈火一般的性欲。
　　相信老妈现在的处境也不会与我大相径庭，事后她袒露说虽然监禁服在居家监禁服行期间是性爱自由的，只要愿意，她天天都可以和老爸腻歪在一起卸欲。
　　但是李佳每天都会在某些时刻因为某些缘故（具体细节李佳打死不给解释）被监禁服调教的欲仙欲死，因此几乎每天都是欲求不满的状态。
　　然而天天开搞，就算是牛也该累死了，年纪轻轻的时候还好说，但在被李佳榨干多次差一点不举，开始保温杯里泡枸杞之后，老爸只好和她约法三章，最少隔三天搞一次………
　　今天正好是第三天，李佳最为欲火烧身的时候……于是干柴烈火之下，两头如饥似渴的母兽缠绵间不慎擦枪走火，居然双双被欲望夺走了理智，开出了一朵古怪的乱伦百合花。
　　等到我和李佳逐渐恢复清醒的时候，发现老爸秦破空黑着脸站在沙发后面……而此时此刻，我和李佳都是脸蛋红热，两人都是满身香汗，四条大长腿软塌塌的缠绕在一起，李佳一直都还罩在我贞操带的护盾上，我手则分别搭在她的脖颈和双峰上，通过李佳黑色透明的监禁服里甚至能看出来她全身都红透了，至于我的情况应该和她也是一样的，只不过被乳白色的侍女服遮住了全身而已。
　　因为刚刚舌吻完，两张樱桃小嘴间还有一根口水拉成的丝线连着，如果不是因为老爸发出的咳嗽声，我俩还准备再度把嘴凑到一起……
　　之后的早餐只有面包和牛奶，因为我和老妈根本没做，我和老妈还有老爸都一声不吭，搞的秦启以为他做错什么事情，总之今天一天家里没人说话，场面极其尴尬，唯有秦启一人独自茫然。
　　有了这一次刺激的体验后我突然觉得和女生做也挺舒服的，可是两条贞操带的封锁让我更难受了……

第27章
　　之后家里的生活逐渐恢复平静准备迎接新年到来，我仍然和老妈每天早起准备早餐，然后出门散步以解锁排便功能，而现在秦启天天也会跟来。
　　自从我和李佳在沙发上的行为被老爸捉奸在床后除了被在侍女服和监禁服上下令一年内严谨我们母女有身体接触以外并没有发生其它波澜，如果我们母女相互触碰对方惩罚也不高，触碰的地方会有被打火机芯电击的麻痹感，虽然没有多少痛苦，但也足够保持我和李佳的距离了。
　　禁足结束后我常常被闺蜜们约出去玩，不过在吸取了回家仅仅一个月就被禁足在家两星期的教训后我现在尤其注意时间，每次都会拒绝那帮疯丫头K歌蹦迪泡吧的想法，做到早早回到家里，因此不知一次被闺蜜们嘲讽为乖乖女、妈宝……搞的本小姐真想给她们一人买一套侍女服锁起来！！！
　　时间就这样简单而快速的飞逝，转眼已是2025年的春天，不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀，院子里的柳树不知何时长出新叶，正是开学的时候。
　　侍女服过安检仍旧是个大问题，因为新苏联间谍的大规模渗透，还有恐怖组织活动的日益猖獗，整个东亚国所有的火车站和机场的安检都被国安局把持的无比严格，乘坐汽车的话又实在是太过漫长，最后老爸终于同意让我和秦启乘坐淑女之家的货机返回学校所在城市。
　　经过侍女服一个半月的磨砺，我基本上习惯了被她支配的生活，每天6:00的乳头阴蒂紧束和阴道塞尿道锁肛塞膨胀震动是避无可避的以外，只要我每天能够根据这些繁杂的规矩按部就班行事就完全不会再触发侍女服任何其它的惩罚程序。
　　毕竟每天对我施加惩罚的只是没有感情的程序而已，只要犯错了就算我再怎么求饶也不会被怜香惜玉，面对这种山不过来的事情，我只能自己过去。
　　好在侍女服的种种规矩虽然繁杂但属于正常人的能力范围，只要小心一些都不太容易违反。
　　只是面对开学，我心里还是存在着不小的压力，虽然侍女服和高跟鞋的涂装是可定制的，但是要我整天衣服下面穿着一套乳胶紧身衣在海量认识的或者不认识的老师同学们面前晃来晃去还是感觉太羞耻了～～～特别是下面还被锁了阴道塞尿道锁和肛塞，虽然在家的一个半月每天都有拼命走路练习行走姿态，和闺蜜们聚会的时候也没人看出端倪，但是临阵还是让我有些发慌，万一被人发现了侍女服的秘密我会不会就此火遍全校？
　　特别是公孙婷和贺子盈两个丫头，之前仅仅是因为穿着贞操带而引起的微弱步态变化都能被她们发现，以后要是发现我成天穿着以前从未尝试过的七厘米高跟鞋会不会给我来个三堂会审？
　　种不肯能永远用精神控制催眠她们呐～～～这一切都让我伤透了脑筋。
　　还有就是开学后我的奖励点数的积累会不可避免的变慢许多，要上课的话就必须摘下口罩，否则被提问或者有同学找只能发出呜呜声就太过可疑了，侍女服的涂装也必须常常开启，否则光是因为一双乳白手套、乳白长袜加乳白色高跟鞋就能让我这个三大院花之一变得更出名吧……除此之外还要增大与秦启之间距离的上线，让我能穿上除了女仆装以外的其它普通衣服，这样算下来我的奖励点数就非常紧张了。
　　开学以来，为了能够跟得上日常消耗，出了体育课以外，我从没在6:00到22:00之间解除过脚上高跟鞋的锁定，更从没有想过要降低高跟鞋鞋跟高度，这个功能对我来说太过奢侈了。
　　只要在公寓里有超过4小时的时间就一定要把女仆装穿上，有的时候我甚至强忍着摘下口罩后的乳环阴蒂环紧束，这样可以没小时省下2点奖励点数，每天被乳环和阴蒂环紧束叫醒，虽然疼痛的感觉没有减少丝毫，但我对疼痛的忍耐却上升了不少，被乳环和阴蒂环夹过后我都懒得伸手抚摸了，被贞操带和贞操带纹胸的硬质甲壳无死角的覆盖着也让我改变抚摸不到。
　　秦启也特别有注意和我的距离，尽量不去远的地方，或者会叫上我一起，我发现如果秦启有牵着我的手的话，侍女服束腰上的钢骨会变得软一点，而且侍女服本身会微微发热让我感觉很舒服，也许这也是淑女风的一项隐藏功能之一吧，于是无论去哪，只要是和秦启在一起的时候我都喜欢要他牵着我的手，而秦启似乎也很喜欢我的乳胶小手的触感，牵着我的手的时候还会不停的揉捏摩擦，小手总是被他捏的暖暖的。
　　“晓玲～～～老实坦白哦～～～～你寒假回来以后变得很奇怪哦～～～～～”下午刚刚放课，我被公孙婷壁咚在走廊，贺子盈双手插胸外着脑袋站在一旁………
　　“呃～～～哪里奇怪了？”
　　“苏苏～～～你知不知道你的想法都写在脸上分别骗不了人呀～～～”贺子盈在一旁调侃。
　　“两个月了，除了体育课你每天都穿着高跟鞋，走路的样子也很奇怪，平时也很少看见你再参加活动，一下课不是和你男朋友在一起就是往公寓赶，什么时候我们的傲娇大小姐变得这么粘男朋友啦？”公孙婷的目光变得越发狐疑起来，把我壁咚的死死的……
　　“这个嘛～～～呃～～～喂～～～启！我在这边～～～我男朋友来找我了，我先走啦～～～拜～～～”这两个丫头正审到紧要关头，好在秦启出现的即时，我抱住他的手臂然后朝着那两条单身狗挥了挥手，大摇大摆走远……
　　单身并不是因为她们没人要，相反作为文学院的校花——实际上就是全校花的校花了，毕竟不可能指望能从理学院或工学院那帮歪瓜裂枣中找出颜值更高的小姐姐——身边不乏一群围着转的男生，然而贺子盈是出了名的冰山美人，公孙婷则是个怪力母老虎已经不止一次把追求者送进医院了。
　　说到公孙婷，出生于武术世家的她真的身怀武功，我亲眼见过她能施展轻功跳上二楼，把人甩出十米外，一直是我们三姐妹中的大姐大。
　　曾经有一次我们闺蜜三人深夜从清吧回学校，在酒精的作用下我们在清吧聊嗨了，所以很晚我们才想到回学生公寓，最为作死的是为了抄近道我们还选择走小路，于是毫无意外的果然遇到了坏人——还是三个。
　　当时我和贺子盈都有些害怕，四下无人，连求救的希望都没有，正后悔不该三个女生还要这么晚出门的时候公孙婷已经把那三个混混打的满地找牙了，我亲眼看见她一下便跳上路边两米多高的墙沿，然后再跳下载一脚把其中一个混混踩晕，然后以难以置信的速度闪到了另一个混混身后抱住他的脖子一个弓腰把他摔出十米晕死在路口，第三个混混还没反应过来已经被她一个扫腿绊倒在地，然后被她借力卸下两条胳膊，脱臼以后在地上哭着打滚，最后被公孙婷在头上补了一脚后也晕死过去。
　　而公孙婷则好像什么都没有发生一样推我和子盈离开此地，只留下三坨废肉倒在地上不省人事，从此年纪本就最大的公孙婷——大我三天，大子盈两月——当之无愧成为了我们三闺蜜中的大姐大，应该是被打怕了，现在婷婷身边基本上已经没有追求者了，除了每个新学年总有些什么都不懂的新生入学。
　　有的时候子盈也会麻烦婷婷帮忙处理一下围在自己身边太过扰人的苍蝇们，所以现在围在子盈身边的人也在逐渐减少。
　　“还好你来的即时，不然人家身上的秘密就要不保了～～～”被秦启牵着小手，阴道塞尿道锁和肛塞仿佛都变细了一些，而且在微微发热，让我感觉下面很舒服，就连性欲也微微消散了不少。
　　“那两个丫头啊，真是让人伤脑筋呢……”
　　“嘻嘻～～～我现在都不敢和她们说话了～～～天天总想着赶紧回家都快变成宅女了～～～”
　　“要不然你告诉她们，说你得了皮肤病必须穿上一件特殊的衣服隔绝空气不行吗？”
　　“你以为在写小说啊？我得了不治之症，必须把自己封在全包的乳胶紧身衣里面？”
　　“呃……不管怎样都必须解释清楚啊，总不可能就这么和她们绝交吧……”
　　“哎呀～～～烦死了～～子盈和婷的洞察力不是一般的强，早晚有一天回发现侍女服的秘密的～～～真是的～～～”这件事真是越想越让人心烦，我从秦启手里抽回手掌，插胸嘟囔到，流年不利啊～～～
　　“那个，你和她们说实话不行吗？”
　　“不要！这怎么可以！”
　　“这有什么嘛？你就说是我要求你穿上侍女服的。”
　　“这个怎么好意思啊～～～那样的话就连我下面身体里面的塞头的秘密都会被她们发现的……而且我要是告诉她们说你逼我穿上的话，你会被婷婷打死的～～～”
　　“呃……那个疯子啊，我有个朋友三次就被她卸掉双手差点去医院……”
　　“那你就说是你自愿的就好。”秦启见识过被公孙婷暴打的下场，她总是能把人打到住院却只算轻伤，“也罢也罢，真是伤脑筋呢。”
　　明天是周末自从上次自慰以来已经过去两个半月的时间，因为奖励点数消耗的很大，直到现在我才终于凑齐了兑换第二次自慰奖励的奖励点数。
　　今天和秦启早早回道同居的公寓，简单应付几口外卖作为晚餐，我打算一会儿就启动自慰程序享受穿上侍女服后的第二次自慰体验。
　　开学后我和秦启决定开始同睡一张床，我发现睡在秦启怀里可以有效消除侍女服带来的欲求不满，和他睡在一起以后发现唤醒我的乳环阴蒂环紧束和阴道塞尿道锁肛塞膨胀震动似乎有略微减弱一些，平时流窜在身体内的欲火有所减弱，白天平白无故发呆做春梦的情况明显少了，总之和秦启同睡之后侍女服在性欲方面对我造成的困扰得到一定的改善。
　　秦启一开始听我说自己打算和他一起睡的时候是很开心的，不过只开心了几天就后悔了，侍女服封锁了我的身体，也让秦启无从下口，摸了几个晚上以后他就再也不敢碰我的身体了，只说下面充血，胀的有点痛……
　　每天晚上我脱光光后只穿黑白纹路的侍女服躺到他身边以后都能观察到他胯下的小帐篷逐渐升高，有时候处于腹黑，我特地在他面前一字马劈腿，或者摩擦自己双腿，搔首弄姿做各种诱惑力MAX的动作。
　　然而他却无可奈何，除了堵着耳朵闭眼不看外没有其他办法，知道有一天他实在受不了了告诉我，“如果你再故意淫诱我的话，我就命令你给我口交！”
　　原本自己住的房间被我整理成健身房，还买来了跑步机和瑜伽垫，方便我做步行任务和跪立任务。
　　洗完澡后，早早的在瑜伽垫上铺好浴巾，高潮后的蜜汁回直接从贞操带护盾中流出来而不是保存在阴道塞内，这个设定我不知道，第一次的时候害我吃了大亏，把宾馆整张床都搞脏了，搞得我现在每逢如果那家旅馆都要绕道走，生怕被那家旅馆的人认出来。
　　“22:00之前千万不可以进来哦～～～要是敢偷看的话。我要你好看！！！”最后再威胁一遍秦启，一切准备就绪后我把房门反锁，但是想了想又把房门的反锁接触，毕竟万一我真的又被侍女服肏晕过去确实还是少不了秦启的救援的。

第28章
　　激动的按下兑换自慰奖励的按钮，这次手机上显示的是“肛交高潮模式”，哎？！
　　不要！
　　啊啊啊！！！！
　　不是那里，那里不可以！！！
　　不要啊啊啊啊啊啊！！！
　　“唔唔唔呃呃呃呃嗯嗯嗯嗯～～～～”肛塞在我后庭内膨胀伸长并且变得越发坚韧，然后开始在后庭中高速旋转抽送起来。
　　一直以来肛塞属于侍女服中一件比较老实的配件，平时她一直都保持着小小的一团，安安静静的被我的后庭含住，除了早起的时候略微长大一点偶尔震动一下，在惩罚的时候放一放电来教训我的菊花以外几乎都没什么存在感。
　　不像阴道塞会时时刻刻都带给我饥渴的刺激，肛塞就只是静静地呆在那个地方，几乎被给我带来任何烦恼，我一度认为肛塞或许是侍女服中最温和的配件了，然而我发现自己真是大错特错。
　　再没有上次那样富有挑逗性的前戏，全身上下侍女服没有给我带来任何感觉，除了后庭的肛塞开始产生反应外，侍女服没有模拟出一丝一毫的触感。
　　肛塞在后庭中长大成一根至少十五厘米长的阳具，虽然听起来规模一般，但是威力巨大，在后庭内反复抽查给我带来巨大的痛感，除了痛感还是痛感，被口罩封印的嘴巴像发出求救声但最终只有微不可查的呜呜声，想要站起身已经找不到了，我现在只能像蛤蟆一样趴在地上时不时撅起屁股，后庭被抽查的痛苦简直无以言表，我能做到的只有加紧屁股再夹紧屁股，可是我假的越紧后庭被侵入带给我的痛苦就越大，特别是插入的时候，我感觉这个人都要裂开了。
　　这个时候手机发出提示——“请放松肛门……请放松肛门……”
　　放松肛门？
　　怎么可能？
　　啊啊啊！！！
　　好痛苦，我后面要被捅破了！！！
　　求你快停下来吧！
　　求求你了！！！
　　———“呜呜呜呜呃呃呃呃嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜～～～～～”
　　不行，难道真的要放松后庭吗？
　　放弃我最后的抵抗，让入侵后庭的邪恶阳具长驱直入吗？
　　我试着放松了一点肛门括约肌，好像是没有刚才那么痛了，但是阳具每次插入都让我下意识的重新夹紧肛门，这是本能没有那么容易抗拒，可是夹的越紧似乎就越痛苦啊～～～我要主动放松后庭的守卫吗？
　　——“唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜”
　　在手机的提示下我开始努力放松后庭，特别是在阳具开始做插入动作的时候，我要努力迎合她对我后庭部位的入侵，想排便一样放开括约肌以迎接她的插入。
　　逐渐在这种侮辱的循环里一丝神奇的快感产生了出来，对侵入后庭的阳具敞开心扉让疼痛消失后，居然真的有那种舒服的感觉。
　　快感产生后一下子就扩大而且开始积累，虽然没有直接抽插阴道或者揉搓阴蒂来的刺激，但在这绵绵不绝的刺激下很快把我带入了第一波高潮，整个阴部没有收到丝毫刺激的情况下我居然也高潮了，不过肛交显然还是要差一些，第一次高潮后没有潮吹，只有一点点粘稠的爱液从贞操带护盾中渗出，沿着双腿缓慢流下。
　　我心里甚至还有欲求不满的感觉，就这样？
　　真是浪费本小姐一次宝贵的自慰机会～～～
　　但随着第三波第四波的高潮，我开始越来越喜欢上侵入后庭的高潮方式，相比于阴蒂阴道的泄欲方式，肛交更为舒缓，五次高潮之后我满足于快感的再度累计，仍旧期待下一次高潮的到来。
　　我现在这个人屁股高高翘起，渴望肛塞化作的阳具能够插的更快更深入，带来更强的快感。
　　随着高潮的不断重复虚脱的感觉逐渐明显，之前还是手脚着地撅着屁股的后入式体位，现在已经没有力气在支撑身体而是这个人平趴在垫了浴巾的瑜伽垫上，摆成一个大字像一团死肉摊在地上任由侍女服对自己的菊花肆意妄为，时不时像母猪一样发出几声嗯嗯～～～嗯嗯～～～的浪叫声，明对似乎无穷无尽的高潮，最后彻底放弃了思考。
　　双腿间的爱液在多次高潮下早已汇聚成河，在浴巾上摊开大片水渍，一小时后自慰程序结束后没有被侍女服像上次那样肏至昏迷也许是我的耐力在侍女服的条件下有所提高的缘故吧，除了现在后庭有些疼痛以外，一切都很完美。
　　不过以后我还是希望不要在抽到肛交类的自慰主题了，不管怎样，自己的花蕊惨遭冷宫般的对待还是给我不小的遗憾，那种少了些什么的感觉还是让今天的体验打了不小的折扣。
　　总之，我对肛交实在没生出任何好感，要我选择的话，以后可能都不会在尝试这种玩法了吧，本小姐果然还是传统女性呢…………
　　小心的把浴巾卷起来丢进洗衣机，在浴缸里蓄满热水，尽管坐下去的时候已经很小心了，可还是牵动了含在后庭内的肛塞，上次是蜜穴被肏肿着吃轮到后庭被肏肿，侍女服可真是个丝毫不会怜香惜玉的渣女啊～～～为了避免再次牵扯到肛塞而引发不适，躺下以后便一定不动的在热水中发呆，高跟鞋也没有解释脱下，等下都不知道自己该怎么站起来，水温逐渐降下去后还是没想到什么好一点的办法，最后只好请秦启出马，尽管被侍女服包裹的半裸娇躯早就被他在床上摸个遍，但是洗澡又是另一种情况，真的要让他看见自己洗澡的样子吗？
　　可是不让他帮忙的话自己现在真的站不起来了，在我的纠结中水温逐渐变冷，最后只好无奈开口把他叫进来了，不然本小姐快被冻死了，哎～～～侍女服已经一次次迫使自己刷新下限了，再突破一层用能怎么样呢？
　　秦启～～～来帮下忙～～～—————“唔呜呜呜呜唔唔～～～～”………
　　不好！
　　我真是被侍女服给肏傻了！！！
　　现在口罩还锁着呢！
　　我的呼叫声被口罩变成微不可查的呜呜声，隔着浴室的门外面根本不可能听得见，更何况秦启此时正待在房间里，更别说被我叫进来。
　　“呜呜嗯！！！呜呜呜呜！！！”侍女服沾水后变得很滑，而且刚刚经历了一小时的连续高潮，现在一点力气也没有，双腿本就支撑不了身体的重量，更何况这次忘记脱下高跟鞋脚下滑溜异常，尝试了好几次爬出浴缸结果每次都会滑落，最后搞的自己后庭被一次次冲击的生疼，之后只好放弃逃脱浴缸对自己的禁锢，把热水打开以等代秦启意识到不对劲来抱我出去。
　　我从未料想到会有那么一天，我会如此期待秦启在我洗澡的时候冲进浴室，过了22:00在浴缸里泡了足足两小时后我才终于重获自由。
　　————————————————————
　　秦启将浴缸里的人儿捞起，眼前的美人全身上下都被包裹在紧致的乳胶紧身衣里，黑与白配色的娇躯上挂满剔透水珠，见到自己被抱起朝自己微笑一下，居然便沉沉的睡了过去。
　　怀里的美人也许是因为脱力了，全身软的像乳胶，再将晓玲的头靠在自己肩膀上靠好后稳稳当当的把少女横抱回卧室后，无论他怎样隔着浴巾在晓玲身上游走，少女也没有醒来，只是偶尔在梦中勾起嘴角，或者隔着口罩发出呜呜～～呜呜～～的梦话。
　　真是尤物啊！
　　要不是这乳胶紧身衣牢牢锁定在她身上，现在非吃了她不可，侍女服锁着她的身子又何尝不是说着自己呢？
　　用手拍了拍脸好让自己清醒一些，为少女脱下脚上早已解锁的高跟鞋，最后在她的额头上轻轻的吻了一下后秦启便出去了。
　　把晓玲擦干后为她盖好被子，秦启又返回浴室，准备处理那条满是少女的淫液的浴巾，不过在此之前犹豫好奇，他把浴巾展开了，结果大量淫液倾流而下将浴室地面搞的一片狼藉，伸出食指在浴巾上沾了一下粘稠的蜜汁便沿着手指扯出长长的拉丝。
　　整条浴巾散发出一股浓浓的清香味，也许是甜腥味？
　　总之是苏晓玲的味道，肯定算不上臭味吧？
　　食指和拇指将这粘稠的蜜汁夹起后摩擦的感觉出奇的湿滑，等到秦启发现自己玩苏晓玲的妹汁把自己老二玩硬了的时候自嘲的笑了笑，洗干净双手最后强忍着拍照留念的想法，把沾满晓玲妹汁的浴巾丢进洗衣机，最后又想了想，还是又把浴巾拿出来拍了几章照片然后设置为隐藏……干完这些秦启已经有些受不了了，躲在浴室里面撸了一发，再洗干净后回房间睡觉。
　　————————————————————
　　一大早起来，我就盯着小腹上的红色淫纹开始发愁，接下来七天又没得好过了，束腰从二十三寸收缩到二十一寸，高跟鞋从七厘米身高至九厘米鞋底还长出了折磨人的凸起。
　　想到晚上要面临的分娩模拟再看着躺在床的另一边的秦启还在舒服的呼呼大睡我就起床气大发，心想一定要把他搞醒不可。
　　虽然我不能直接打他或者丢东西砸他，但淑女之家的程序总不可能料得到超能力这一筹吧？
　　现在我的超能力已经得到很大的提升了，我像应该为这种能力取个名字了吧？
　　嗯～～～秦启喜欢管我叫“灵”那就叫灵能吧～～～于是我开始施展灵能，控制摆在床头柜上的《霍乱时期的爱情》，这本书的份量正好不轻不重打人最为合适——不是怕砸痛秦启，而是怕累着自己——不断拍他的脑袋，哼～～～本小姐今天非要把你拍醒不可～～～～
　　使用灵能控制物体攻击秦启的行为果然没有被侍女服判定为攻击主人而受到惩罚，也许可以用灵能尝试一下破坏侍女服也说不定？
　　刚穿上侍女服的那几天我有尝试过用各种工具对侍女服进行破坏：剪刀首先被pass了，因为乳胶紧身衣每一寸都紧紧贴在皮肤表面，没有空隙没有突起，没有可以下手裁剪的地方除非我想连着肉肉一起剪掉；美工刀在侍女服上轻轻划过后不会留下一丝痕迹，即使是用力划割除了弄疼自己以外没别的效果；也许是因为不够锋利？
　　可是刮胡刀片也没能在侍女服上留下划痕，反而卷了刀刃；绣花针呢？
　　一把扎下去以后只叫我疼的眼泪直流，抬起针头侍女服上没有丝毫破损，把被扎的部分设透明后只发现皮肤上留下一颗红点……在家里的试探到此便结束了，回学校后本想看看上学期为了破坏贞操带而购买的那些专业器械是否有用，然而事实是我想太多了，那些工具大多太过粗糙，毕竟侍女服其实也只是一层薄薄的膜而已，根本没有位置给这些专业工具施力，至此全部试图破坏侍女服的活动全部宣告失败。
　　但是最近灵能力的提高却让我重新看到了希望，也许可以从内部瓦解侍女服的防线？
　　唔～～～现在我的灵能还是太过弱小了，也许灵能力变得更强大一点以后会有所帮助吧，可是要怎样锻炼这种能力呢？
　　每次使用灵能都会让自己变得困的不行，然后非常想睡觉，也许这一切是与精神有着某种关系的吧？
　　难道要补脑？
　　想到这里我让刚被书拍醒还一脸懵逼的秦启到网上给我买一些核桃，想一想还是算了，因为我不喜欢吃核桃，所以还是买六个核桃吧……

第29章
　　如果说我穿上侍女服的日常行为在子盈于婷两个妖精眼里属于莫大的不正常，那么淫纹惩戒期间的日常行为在她们眼里只能拿有鬼来形容了。
　　也许秦启说的没错，被她们成天问东问西的还不如直接说实话，长痛不如短痛来的痛快，“……不过要我说实话的话，你们必须先答应给我保密～～～”
　　“哦？你居然愿意坦白啦～～～～”
　　“保密是当然的，咱们三都是出名的小嘴巴协会会员嘛～～～”
　　“嗯嗯，国际小嘴巴协会表示肯定～～～”
　　“好吧～～～那我说了～～～你们到网上查一下淑女之家吧，以后你们一定一定要给我保密哦！！！”
　　“淑女之家？我现在就看看～～～～”
　　“喂～～～一定不能和其他人说啊！不然我就再也不理你们了～～～”
　　“嗯嗯～～～一定一定～～～”
　　“苏苏还信不过我们吗～～～对闺蜜的不信任是要遭受惩罚的哦～～～”
　　“………”
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　“哇哦！？居然真的有这种衣服？好想要～～～”婷盯着手机上的网页，眼睛都看直了。
　　子盈则坐在一旁眉头皱起，仿佛看到了什么不堪入目的东西，听见婷婷的发言用鄙视的眼神瞟了她一眼，鄙夷的骂了一句，“两个死变态～～～”
　　“我也想买一套这样的衣服把自己锁起来，等我什么时候找到自己的心上人，在要他给我解开～～～”婷婷反复浏览淑女服的介绍页面，发出花痴般的感想，“子盈你也买一套穿上吧，我觉得这套衣服真的很棒哦～～～”
　　“算了～～～饶了我吧～～～你喜欢的话自己穿就好～～～不过你想要我帮你掌握钥匙的话我到是不介意呢～～～”子盈似乎完全接受不了穿这种服装的想法……不过子盈说的话似乎透露了她某些不为人知的一面。
　　“哎？本市就有一家淑女之家的服务点诶～～～明天正好是周末，被我走一趟呗～～～”婷仿佛发现了宝藏，发出抑制不住的激动。
　　“你不会真的想不开要穿上这种衣服吧？”我和子盈异口同声。
　　“呃……婷～～～相信我，这种衣服穿上去以后没你想的那么美好，反而会很难受的～～～”我觉得作为好闺蜜，还是有必要帮她打消这个大胆的想法，原本应该无比尴尬的感觉反而一点都没有了，和子盈的想法一样，我现在也觉得公孙婷怕不是个妖怪。
　　“别说了～～～真就是我想要的，我曾经看过一部名为《淑女养成计划》的小说，讲述了一个二十年后的故事，故事中的女主珞弥被她弟弟设计穿上了一套脱不下的乳胶紧身衣——淑女服，然后围绕这件淑女服展开了一段非常有意思的经历，最后还以诺顿联合作为背景展开一场阴谋…………从那时候我就一直再想这些要是真的该多好啊～～～结果今天梦想中的东西居然真的成真了，所以无论如何我都一定要体验一下淑女服的威力。”公孙婷说话的时候两眼放光。
　　“呃呃呃～～～真想不到你居然会看那么重口的小说～～～”子盈满头黑线。
　　“敢问婷婷哪有得看？”突然感觉很有意思，我有些好奇，最近我的抖M之心变得越来越重，有时候不小心做错事被侍女服惩罚之后或是被秦启命令做某事的时候都会有兴奋的感觉，下面可能都流出水了吧，可惜蜜穴完全被阴道塞堵死了，不知道下面什么情况。
　　居然有小说描写了一个女孩穿淑女服后的日常生活，不管怎样我还是想去看一看的，《淑女养成计划》是吧？
　　心里默念一遍，暗暗记下了下来。
　　“嘻嘻～～～人家就不告诉你～～～”
　　“你可拉到吧！！！本小姐还不想知道呢！”
　　“在哪里下单呢～～～唔～～～好贵啊～～～”
　　“多少钱啊？”话说作为深受淑女之家产品虐待的受害者，我到现在为止也不知道身上的侍女服价值几何，听见婷婷喊贵不免引起了我的兴趣。
　　“三万共和币，都能买辆不错的车了～～～”
　　“啊？这么贵啊？婷～～～难道包包和化妆品不香吗？再考虑考虑吧～～～”子盈是个见钱眼开的财迷，听见婷婷给出报价，一顿扼腕叹息。
　　“你来晚了～～～我已经下单预定了，明天就去做登记～～～”
　　“嗯？！你可真有钱，什么家庭啊……”子盈变酸了。
　　“……………”
　　……………………………………………………
　　公孙婷之后一整天都看起来很激动，在淑女之家的官网上预定了淑女服的订单后简直是茶饭不思，还要我晚上回寝室陪她过夜。
　　子盈晚上也说要过来一起睡，虽然她嘴上嫌弃说我和婷两人变态，但是我们三个女妖精谁心里不是明镜一样呢？
　　子盈的表情一眼就能看出来她其实也对我身上的侍女服无比好奇。
　　下午婷提到了一部叫《淑女养成计划》的小说的时候，从她那放光的眼神中难言她感兴趣的事实。
　　可是我和子盈无论如何也没有在网上搜索到有关《淑女养成计划》的小说，几次低声下气的询问过后公孙婷终于不再买关子，正准备说出小说的出处的时候却突然停下了，然后一脸眉头紧皱的表情说自己也忘了…………看她抓耳挠腮的表情确实不是在说谎的样子，最后反而是她在网上搜索这篇小说，结果也只是踩着我和子盈先前的足迹重新刷新一遍浏览器的历史记录而已。
　　最终也没能再次找到任何蛛丝马迹，到最后她发现就连小说故事内容本身也不是记得很清楚，只记得一个叫做珞弥的女孩穿上淑女服，之后又换成猫女服，最后开发出灵能被政府囚禁的大致情节。
　　“你刚才说灵能？能把物体隔空举起和凭空产生电流？”相比于黄色文学，婷提到故事中的女主最后开发出一种被称为灵能的超能力的桥段让我感到十分震惊，这不就是我现在所体验的吗，因此为珞弥的遭遇感到深深的遗憾，同时又开始为自己的未来担忧，如果自己拥有灵能的秘密被揭发，最终会落到和珞弥一样的下场吗？
　　想想真是有些小兴奋呢～～～呃…为什么想到被囚禁我反而感到一丝兴奋，哎，看来自己已经在抖M的路上越来越远了。
　　以后还是要小心隐藏好自己的灵能吧，毕竟被政府囚禁确实是最大一种可能了，更何况是精神控制类的呢。
　　我搬出去和秦启一起住后寝室里就只剩下婷婷一个人，子盈原本也就一个人住一间寝室，干脆变搬到我的寝室和婷婷一起住，东西还是放在原来的地方，不过我的床和书桌都被子盈霸占了，所以子盈现在是有两间寝室的女人。
　　晚上回到寝室我就被她们勒令脱掉衣服，只穿着侍女服半裸体的与她们坦诚相见，被小聪小明看光全身摸光全身以后我已经不是那么排斥被别人看见自己只穿着侍女服的样子了，至少不要同时在好几个人面前我应该都能hold住，只是脸红是不已我的意志为转移的。
　　子盈和婷两人第一眼见到被侍女服紧紧包裹的裸体后都不约而同的发出刘姥姥进大观园的鬼叫声，而后直接化作两头糙汉把我按在床上摩擦。
　　仿佛是从军三五年的大头兵见了貂蝉，特别是子盈的行为，将她白天骂我和婷死变态建立起来的冰清玉洁高冷形象打个粉碎，摸的一些个地方比婷婷猥琐的多也娴熟的多，这个死丫头果然是嘴上一套实际一套，比我和婷婷污多了。
　　以前我还一直担心自己侍女服的秘密被她们两个发现之后会被当成变态鄙视的，结果现在一个个外表高雅纯洁的白莲花瞬间选出原型，婷一上来就给自己整了一套淑女服，而子盈更是我们三闺蜜中最污最腐的腐女，而且还是嘴上不要内生泼辣的闷骚型，你们两个不是一向主打高冷禁欲系的吗？
　　虽然我也一样……今天我们三人算是重新认识了一遍对方，之前一年半苦苦维持的形象彻底崩溃了╭（′▽‵）╭（′▽‵）╭（′▽‵）╯
　　而我呢？
　　作为三女之中唯一一个被侍女服深度调教了三个月的人，居然反而是最最纯洁的那个，她们口中一半的名词我都听不懂，这种感觉可不妙，非常不妙，以后要多多学习学习，特别是子盈张口就来的黄段子。
　　既然三人已经原形毕露，那么自然是应该坦诚相待了，从此三闺蜜间话事，做作的成分少了，黑话多了，群里的聊天信息要是传出去——旧日女神的光辉形象瞬间崩塌为女神经病——很对三校花抱有神圣幻想的男生该哭了，谁能想到冰山美人、鬼灵精、女武神裂开以后里面居然是黄色的。
　　因为明天要早起，在床上缠绵了半个小时后三闺蜜决定早早睡觉，婷婷和子盈非要我和她们挤在一张床上，虽然以前也经常会怎么干的，但是睡觉的八个小时必须用来戴口罩积攒奖励点数，到时候口被堵住不知道面对这两个疯子又会受到怎样的调戏，为了不被她们发现口罩下面的口塞，我还是去一趟卫生间吧。

第30章
　　第二天早晨，婷居然起的比我还早，要知道以前这个小懒虫周末可是不到中午坚决不下床的，凌晨5:30天都没亮就把我和子盈喊了起来。
　　洗漱一番后妆也没画，早餐也吃不下，我和子盈睡眼惺忪的坐在婷的车上，我身上没有穿昨天来时的衣服，而是婷的一件许久没穿的黑色红纹加绒旗袍，旗袍长度仅仅遮住大腿中部，而且两侧开叉很高，几乎要将内裤给漏出来，上下紧贴胸部腰部臀部大腿的曲线，侍女服的其他部分被子盈设为透明，手臂的侍女服则设置为和旗袍同种黑红纹路的长手套末端延伸到手臂中端，口罩还有脚下的高跟鞋也被子盈设置成相应的黑红色调以搭配旗袍的风格，这个人站立时亭亭玉立尽显窈窕身材——没错，子盈昨晚通过我的手机强行与我签下了侍女签约，光荣的成为了我的临时主人。
　　这么短的衣服我一开始肯定是不同意的，可是婷婷昨天看见我的侍女服半裸体娇躯后就暗中使坏把我脱下的衣物全部偷偷推进洗衣机洗了，直到早上我发现大事不妙的时候早已是为时已晚，最后婷装作很大方的样子主动为我提供了现在现在我身上的一身旗袍和内衣内裤，并且在子盈为虎作伥的命令下不得已只能屈辱的这么穿上羞耻的旗袍了。
　　婷的身高是169厘米而我身高170厘米身材基本上也是相同，都是前凸后翘的妖孽形，不过她的胸是D罩杯的，我一个C罩杯穿她的内衣显得有些太小了，然后就被她和子盈二女嘲讽了——好气啊！！！
　　——一定是侍女服上的贞操带纹胸把我的双峰给挤小了，一定就是这样的！！！
　　哎～～～好吧我承认自己胸部的规模确实比不上那两个妖怪，不过上天是公平的她们的双峰比我宏伟，但我身高要比高出几厘米，虽然这也算不上什么优势，毕竟一米七的女生不好嫁出去应该是真的。
　　本市的淑女之家服务机构是一座位于市区的主题酒店，婷直接把车开到附近一家小有名气的早餐馆，看来她早就计划好了今天的行程，据说这里的小笼包和豆浆味道很好。
　　进门后发现店里早已是座无虚席，由于客人实在太多我打算去洗手间再脱下口罩，否则被其他人看见口罩中的口塞不知道又要惹出什么样的麻烦，于是拉了拉身边子盈的手臂要她给我解除口罩的锁定——子盈真是个抖S，自从昨天晚上摸清了我身上侍女服秘密后就一心想要把我收做女奴，连摘下口罩和上厕所也要经过她的同意。
　　不光是我，在她得知婷穿上淑女服后需要一名调教师作为淑女服的管理者后，抢着答应要在婷婷穿上淑女服以后做她的调教师，说到时候就可以享受让苏苏和婷婷二女共侍一主的待遇，婷居然想都没想就一口答应了……
　　虽然这里的早餐味道确实不错，但是无奈由于我身上穿的服装看起来实在是太过惹眼，凹凸有致的身材在黑色的红纹旗袍紧密包裹下对男人的吸引力有多大，进门的时候我就知道了，还有那双被设置为全透明的大白腿，脚上的七厘米细长高跟鞋，客人们的目光简直让我如坐针毡。
　　仅仅刚进门就发现好几个猥琐的憨憨偷偷调整胯下的姿态，他们的小弟一定胀的难受，还有好几道目光始终在扫视着我的双腿和纤腰与双峰，我能感觉到这些身体上的部位被背后的几道目光刺的发痛，甚至能听见吞口水的声音，等我突然回头他们便赶紧把头低下吃包子，但也有一头长得憨憨的肥佬没反应过来，结果直勾勾与我四目相对让我顿时浑身发毛，自己今天晚上肯定要被那人意淫强奸一百遍又一百遍了，真是不爽～～～子盈和婷婷很高兴我的出装吸引了大多数的目光，虽然她们二女的面容不属于我，但是普通的着装让她们能够称心如意的成为绿叶，晚上客人们的梦中情人与意淫对象不用是她们。
　　学校里这边挺远的，现在已经是6:30，一路行程让我和子盈终于清醒一些有了点胃口，三只美馋猫津津有味吃完小笼包后便将5:30早起的不快遗忘的干干净净。
　　这次的目的地就在附近，时间还早我们决定步行前往，淑女之家所有的主题酒店是一座位于市中心的三十多层的建筑，相比于在家时去的那个疗养院规模虽然小了很多，但是毕竟两个地方所处的地段不同，所提供的服务方面也不同。
　　早在昨天夜里，我们三女就在网站上摸清了这家酒店的情况。
　　这间主题酒店提供住宿和餐饮服务，虽然也面向普通顾客，但酒店引以为豪的特色主要在于它提供的各类和淑女之家有关的主题服务。
　　客人们来这里入住或用餐基本上也大多都是冲着这些主题服务来的，比如监狱主题的套房附带监禁服体验服务，入住的客人可以短期穿戴监禁服体验作为一名女囚的生活；自慰管理主题的套房会要求客人穿上全套金属贞操带，入住期间受到自慰禁止，还会有各种设计好的特殊事件满足客人的好奇心；女奴主题的套房则能够让客人入住期间经历一段真实的女奴生活；甚至还有一些特殊服务，用以满足一些客人（女性或者她们的男主人）的特殊癖好，对来此的女性进行长期调教开发；更有甚至网上还有传言，虽然不知道是不是真的，据说这里还开设了行为矫正学院，专门接收问题少女，进行强制矫正训练，女孩被送到那里之后等待她们的便只有———““无法摆脱的命运””……
　　因此来此的顾客中一定都带有女性，有些是女孩们三五结伴而来，还有些是女孩在男士的带领下来此，基本上看不到几个男人组基友团来这里的情况。
　　说白了这家酒店就一个SM主题的体验馆，真想不到居然能开到这么大的规模，而且看起来生意还不错，不过说实话要不是因为身上已经穿了侍女服而不方便，我还真的挺想体验一下这里的女奴主题套房的。
　　步入酒店大厅，映入眼帘的是熟悉的装修风格和场景布置，看来淑女之家的机构装修风格都比较统一，地面上从门口开始画有四通八达的黄色线条，可以通向整座建筑的大部分地方，还能看见服务生打扮的漂亮小姐姐沿着黄色线条如履薄冰的行走，几乎没看到有男性员工存在，她们踩在黄色线条上的双脚都是统一的乳白色高跟鞋，双手是统一的乳白色手套。
　　因为昨晚在我的帮助下婷已经在网上预约过了，和之前一样前台为我们安排了一位穿着职业版侍女服的小姐姐做为向导，并且给我们三女分别发了一枚控制手环。
　　因为我之前就已经尽力过一次全部的手续，在淑女之家向导小姐姐的引导下，拎着我们上到三十五楼，负责淑女之家核心业务的服务区域。
　　我们的向导小姐姐也和其她这家主题酒店的员工一样，战战兢兢的站在地下细细的黄线上，不敢越雷池一步，似乎是生怕踏错一步就会受到惩罚。
　　不需要向导小姐姐的介绍，我已经给子盈和婷解释了黄线的作用——为了避免影响到客人走路的可能，所有的工作人员都只能沿着黄线行走。
　　结果由于没有人和向导小姐姐搭话，可怜的她只好在给我打完招呼后始终被她的侍女服强迫闭嘴保持安静，向导小姐姐自称小梦，应该是一个活泼型的女生，因为我看出子盈和婷的注意力被我吸引而没有和她对话导致她的嘴巴始终被封印着，让她似乎憋的有些难受，想要和我们打话却无奈被口罩禁锢着发不出一个音节。
　　再次来到淑女之家的服务点，我开始追忆起小钰姐和静婷姐霏霏姐她们，一个多月前我终于收到了小钰姐的电话，听她说完以后我为此内疚了好久，电话中她解释了一切的缘由，首先，解除贞操带安全模式的具体步骤是不能透露的机密，她万万不能够告诉我具体情况；另外还一语道破了我内心处于愤怒和朦胧而没去认真思考的问题——就算我提前知道贞操带可以取下，淑女之家也不会允许违反她们设计初衷的事情发生，既然安全模式逾时为解锁，那么淑女之家无论如何都会强制给我穿上我现在穿着的这套服装，而且自从淑女之家成立以来，从没有出现过特殊情况，能够逃避她们定下的规矩的。
　　因此若果我不愿穿上现在穿在我身上的服装，那么淑女之家就绝对不会解除贞操带的安全模式；而且，她原本也认为解除贞操带安全模式是在原有贞操带的基础上增加新配件的，但是具体程序在今年一月一号才刚刚更新，淑女之家开发了新一代的装备，相比之下原本的装备性能不足，又不能兼容新产品，于是放弃了对我的旧款贞操带的支持，这一点她也是事后才知道的；最后还真诚的道歉，希望请求我原谅她还有静婷姐与霏霏姐。
　　最后她还解释了为什么过了这么久她才给我来电的原因，因为五星差评的缘故，她被淑女之家惩罚取消了当月的休假，不想辞职的话只好忍受五十一天的连续工作，不仅如此，她的侍女服还开启了为期五十一天的惩戒模式，在大部分场合以及非工作时间（工作以外休息的时间，不是放假时间）口罩都不允许她发出声音，手机也在惩罚期间被限制在仅限紧急通话和向上下级通话的时候可使用，至于还有那些其她的惩罚措施在我略带哭腔的追问下告诉我，她的束腰收缩了两寸而且内置的钢骨变得更加坚韧，高跟鞋从五厘米上升到七厘米和静婷姐霏霏姐她们的一样高，最后她在电话里只投入了这么多，但小钰姐肯定怕我内疚而隐瞒了大部分惩戒内容，我想因为那个五星差评，小钰姐遭受的惩戒肯定会比自慰后的淫纹惩戒更可怕吧。
　　虽然打完电话我立马就要秦启帮我把之前的五星差评取消，但是现在怎么说也有些晚了吧……
　　还有静婷姐，小钰姐告诉我，她因为被淑女之家判定为抢夺客户财产，静婷姐到现在都不得不穿着一套专门用于惩戒的长期性制服，而且至少要一年以后才能看表现申请是否可以脱下。
　　具体细节怎样小钰姐不愿细说，只告诉我静婷姐最初几周确实有生我的气，不过后来逐渐被身上的惩戒服磨掉了性子，被调教的久了以后再也不像从前那样泼辣，最后决定还是原谅我了，这些都是后来霏霏姐给我详细诉说了她的情况。
　　我本想亲自打电话给静婷姐道歉的，不过小钰姐告诉我静婷姐因为她现在穿的惩戒服，全体24小时都完全没办法说话，更不用说她不被允许使用电话的惩罚，我只好让小钰姐帮我转达自己的歉意，并给她写了一封道歉信。
　　这些回忆让我恍惚了一阵，还是子盈怂了怂我的香肩才把我拉回现实，不知不觉间一行人已经来到三十五楼服务台，在向导小姐姐小梦的指导下我代替婷仅仅用了几分钟就完成了全部要办的手续。
　　手续中确认了公孙婷选择的淑女服是处女版，处女特征保护且禁止性交、附加一体化变形高跟鞋，使高跟鞋获得变形功能但无法脱下或解锁、增加颈部，手臂，手腕，大腿，脚腕处的束缚型姿态环、启用只能解锁机制并且增设情感分析模块，只有在通过情感分析通过心绪认定后才允许由对方解除淑女服锁定——说白了就是她昨天想的，等自己遇到心上人后让对方为自己摆脱淑女服的禁锢。
　　这些都是公孙婷昨天研究好的，虽然我不知到这些意味着什么，但看得出婷婷的自虐倾向有些严重——嗯，不是一般的严重，简直奴性爆发的程度。
　　之前我走神的那段时间里子盈和婷与小梦姐一下便聊熟了，从说笑中得知小梦姐是上个月才刚刚入职淑女之家的新晋员工，现在还处于实习阶段，难怪面对地上细长的黄色线条小梦姐一副战战兢兢的样子，显然是还没有完全习惯淑女之家这种奇葩的规定，每一步落下都是小心谨慎一脸认真，生怕猜落脚踩错了地方引来一阵脚丫电击惩罚，最后小梦姐在刀锋上跳舞似的小心翼翼把我们三女领到测量身体数据的诊疗室，一样是洁白无暇的房间，就连其中摆放的仪器设备都几乎与我之前做测量的时候一样，诊疗室里两位美女医生早已收到通知而等候多时，分别自称思静和安然。
　　她们的打扮与霏霏姐和静婷姐如出一辙，同样七厘米高的乳白色高跟鞋和乳胶手套，还有修身剪裁的白色披褂，不禁再次让我感到一阵唏嘘。
　　采集身体信息的过程漫长而枯燥，在小梦姐的介绍下，子盈决定趁着这段时间体验一下这里的服务，做一个全身SPA，至于我全身上下都在侍女服的包裹下，只能将就做一下面部护理。
　　穿着侍女服的时候原本是不能躺下的，否则会用万蚁噬身的感觉，我提出这个问题后护理师只叫我不用担心这个，看来淑女之家显然有办法让侍女服的这一规定暂时失效。
　　我和子盈与小梦姐搭了话之后，小梦姐的话匣子算是打开了，经过淑女之家一个月的培训，我们是她接待的第一波顾客，早上因为不知道自己要接待什么样的客人还有些小紧张，结果发现来的是三位漂亮的小妹妹心里一下子放松下来。
　　我们询问了有关这家酒店的很多信息，她都耐心的为我和子盈一一解答。
　　子盈在和她的交谈中不但了解了淑女服的情况，还询问了很多侍女服的问题，这下子我身上很多秘密都被她知道了，看着她对我若有所思的看着，我心里有些毛毛的……
　　至于我倒是非常好奇有关监狱主题套房的事情，毕竟监禁服是司法体系的专用戒具，酒店是怎么弄到的呢？
　　小梦解释说那些所谓的监禁服其实并不是真的监禁服，而是由惩戒服改装的，酒店一共有监狱主题的套房九十多间，这些房间位于二十六层到二十九层，期布置完全和监狱一样，整个二十六层更是被改装成了放风操场，供入住监狱主题套房的“女囚”们放风之用，其内的服务员大多都聘请曾经担任过女子监狱狱警的人员，客人入住多少天就将会体会到多少天原汁原味的监狱生活，改装过的惩戒服基本上能够模拟90%监禁服的效果。
　　监狱主题套房一直都是酒店最畅销的主题套房之一。
　　当我问到有关行为矫正机构的问题的时候小梦则表示完全不知道有这么回事，于是我也不在往下细问，毕竟所谓的“无法摆脱的命运”只不过是那种属于都市传说的谣言而已。
　　最后等到婷已经采集完身体数据，子盈的SPA还没做完，这回轮到我和婷等子盈。
　　还要等到下个星期才能穿上淑女服，让婷在接下来一周的时间里可谓是茶饭不思，几乎做什么都没有意思，除了和子盈讨论将来作为她的调教师，要如何如何将自己调教成子盈的专属女奴。
　　这一周在我的软磨硬泡下秦启无奈同意让子盈享有和他同等权限的侍女服管理资格，并且让子盈从淑女之家购买了一个新的控制手环，使她坐实了我的正式主人的地位。
　　对我来说的好处是即使秦启去了很远的地方，我只要待在子盈身边100米范围内也是可以的，坏处就是上课的时候不得不开启允许在主人面前坐下的奖励功能还有子盈她无穷无尽的奴役，直到婷穿上她朝思暮想的淑女服后后我们二女才体会到她那颗抖S心中熊熊燃烧的控制欲，从此二女沦为灵奴和婷奴常伴子盈主人左右。

第31章
　　一周时间转眼过去，但是这一周对于公孙婷来说却无不漫长，接到淑女之家客服打来的电话通知她第二天前往安装淑女服的那个晚上简直彻夜未眠，第二天早早来到淑女之家的主题酒店，不过这回没有像上次那样冲动，等到9:00吃完早餐才慢悠悠出门。
　　安装淑女服的准备程序几乎和之前我所经历过的完全相同，安然姐要婷先去隔壁浴室洗澡，上周我就将自己知道的侍女服穿戴流程告诉了婷婷，不过唯独没有告诉她洗完澡会释放麻醉气体的事情免得她有心里压力。
　　不出意料十几分钟后婷婷赤身裸体，毫无知觉的躺在病床上被思静姐和安然姐从浴室中推到妇科椅上。
　　大家都是女生，所以撒娇之下两位美女医生最终允许我们在一旁观看，这还是我和子盈第一次见到婷婷一丝不挂的玉体，洁白如玉一看就很有弹性，全身脱毛后粉嫩的阴部暴露无疑——难怪当初秦启要被静婷姐和霏霏姐赶出去——也许是练过武功的缘故身材苗条而不失火辣，脱下纹胸后那对D罩杯的大胸也没有下垂的迹象，乳沟处恰到好处的一颗美人痣让我的下面可耻的湿润了，看着身边子盈那对被吸住的眼神，我知道她下面肯定一样也湿润了。
　　淑女服看起来和侍女服有很大区别，首先是一件短袖无腿的连裆体操服，胸部和裆部一圈可以明显看出内置了贞操带和贞操带纹胸形状的硬质甲壳，与侍女服的设计如出一辙，看来穿上以后婷的乳头和阴蒂阴道都会和我的一样被淑女服封印在其内，再也不能随意触碰。
　　此外这件乳白色的乳胶体操服颈部加高，可以将除了头部、手臂和腿以外的整个躯干完全包裹，乳胶体操服的背部有一道长十五厘米的开口分至领口，方便双腿从领口处穿入。
　　体操服裆部有异物隐约可见，不用说肯定是阴道塞尿道锁和肛塞，戴上以后不但大小便不能自主，就连自慰高潮性交之事都要受制于她人管控。
　　乳胶体操服的穿戴花费了最多的时间，因为不但要保证阴道塞尿道锁和肛塞插入位置的准确，还要确保阴唇精确滑入专门为她们设计的倒膜中，阴蒂和乳头都能够被相应部位的吸盘吸住就想被含在触手怪物的嘴里。
　　穿好乳胶衣后思静姐手拿一根类似于激光笔的仪器，在乳胶体操服背后的十五厘米裂口上划过使其融合，而后安然姐拿出一双乳白色的乳胶长手套给婷穿上，乳胶长手套的内部很光滑，思静安然两位医生姐姐没费太大功夫便一左一右将两只手套戴在了婷婷手上，乳胶长手套的末端真好合乳胶体操服的短袖严丝合缝，同样用激光笔在乳胶体操服和乳胶长手套的接口处划过一圈后，二者融为一体仿佛从未分开过。
　　接下来是一双长及大腿根部的一双乳白色乳胶长袜，思静和安然小心的为婷婷套好每个分开的脚趾头后，同乳胶长手套一样如法炮制，很快乳胶长袜也与淑女服融为一体。
　　接下来思静姐和安然姐合力将婷挪至一旁的光韧化舟上对穿戴完毕的淑女服进行最后的韧化，到时候等到韧化结束婷婷身上的淑女服就会变得和我身上的侍女服一样，变得失去大部分弹性且更加坚韧的同时彻底粘附在自己的皮肤上形成婷身上的第二层肌肤，再也别想自己脱下来了。
　　最后是姿态环的佩戴，所谓的姿态环指的是锁定在颈部的项圈、双手手臂处的臂环和手腕处的手环、双腿大腿处的大腿环和脚腕处的脚环。
　　这些乳白色的姿态环表面光滑柔和具有和淑女服一模一样的颜色，如果不是事先知道其作用，很自然的会认为这是一套精致优雅的首饰。
　　戴上之前的材质看起来很柔软，光是用手拿着就很容易变形，但在佩戴到位调整好位置并且锁定后，原本柔软的材质变得像钢铁一般坚硬，从而化作坚不可摧的镣铐，所有的姿态环都浑然一体找不到一丝缝隙。
　　每个姿态环都紧紧固定在其锁定的部位，从那些姿态环边缘部位上淑女服的凹陷能看出这些镣铐箍的非常紧，已经陷进了婷的脖子、手臂、手腕、大腿和脚踝，完全没有上下移动或左右旋转的可能。
　　至此淑女服的安装全部完成，因为淑女服的设计，其穿戴过程要比侍女服简单不少，等到公孙婷醒来的时候，前后一共不到两小时的时间。
　　嗯～～～～好胀～～～刚从朦胧中醒来还没来得及睁开双眼，一种前所未有的感觉从胯下沿着脊椎涌向的大脑，婷知道，自己将来很长一段时间自己都不可能拍脱淑女服的桎梏了……
　　不到一周时间，子盈便彻底适应作为晓玲的主人与婷婷的调教师的身份，虽然在外人面前依旧是三姐妹相待，但到私底下时多以灵奴和婷奴称呼晓玲婷婷二女，并以主人自居，只要逮着机会就喜欢戏弄她刚收的两名女奴。
　　婷婷穿上淑女服后第三天就开始后悔了，虽然小说里对淑女服的描写让她兴奋不已，但是等到真正穿上她念念不忘的淑女服后才知道这究竟有多难受。
　　如果说婷在穿上淑女服的头三天还存在着对被淑女服支配了身体以及被子盈强行调教的新鲜感，还有心想事成的满足感支撑着婷的快乐，等到第四天这种新鲜感和满足感逐渐退去，只剩下欲求不满的性欲在消磨她的神经，尤其是体会到淑女服可怕的电击惩罚之后，开始有些为自己当初一时冲动就决定把自己锁进淑女服而感到后悔。
　　首先就是她自己选择的那双可变形的高跟鞋，自从淑女服启动之后原本自己的鞋子统统都不能穿了，这双高跟鞋22:00至6:00之间会变形成为袜子的形态，自个时候婷会被淑女服禁止下地和穿鞋子，否则脚丫会受到打击惩罚，6:00至22:00之间则转化为高跟长靴形态。
　　高跟长靴处于默认形态时，靴子上采用经典圆头细高跟设计，乳白纯洁的靴身和鞋底以及鞋跟，无不将穿上她们的主人的气质烘托的乖巧、娇俏而文静——虽然和公孙婷这个怪力女侠的形象及不相符，不过相信不出一个月婷婷就会被淑女服从女侠调教成配得上这种气质的淑女了吧。
　　其次是她自己选择的束缚型姿态换，淑女风原本默认的姿态换仅仅是为了检测淑女服穿戴者的体态以方便姿态矫正，升级到束缚型后姿态环项圈、臂环、手环、大腿环和脚环中增加了限制系线，可以调节长度并且相互连接在一起，只有不到两毫米粗细但即使是液压钳也没能在上面留下一丝痕迹，一旦锁上以后只要不给解释，婷是无论如何也不肯能将其挣开的。
　　子盈尤其喜欢这个设计。
　　自从将婷身上的一对大腿环用其内不到五厘米的限制系线锁住，再将她手臂上一对臂环各用八厘米的限制系线锁在贞操带文胸两侧的锚点上以后，婷即迈不开双腿也伸展不了双臂，一身高强的武艺算是彻底被废了。
　　婷自觉得这三根限制系线就像一道封印，直叫她浑身难受，然而子盈已经铁了心，说什么也不给她解开这三根限制系线，最后索性给淑女服下了一道设置，只要婷提起限制系线的事情，侍女服就自行一次三级惩罚，这才让婷彻底断了回复身体自由的念想。
　　再就是淑女服是她无情的惩罚程序，仿佛辣手摧花一般常常把婷折磨的梨花带雨，淑女服的惩罚全都以电击为核心，由低到高一共可划分为一到六级电击惩罚：第一级仅仅是下体阴道塞、尿道锁和肛塞的震动，一般只是起到警示作用；第二级惩罚会对婷全身电极每秒一次轻微放电，不算太痛苦但也绝不会想要去体验，对婷的日常行为能够起到有效的约束作用；第三级是子宫电击，会持续几十秒的时间，电流由内而外在婷的身体最深处爆发，作为第一道具有较强惩戒作用的惩罚而存在；第四级惩罚，淑女服会通过包裹住婷乳头和阴蒂的吸盘还有深插在她下体中的阴道塞、尿道锁和肛塞对她的乳房、阴蒂、蜜穴、尿道和后庭释放强烈而短暂的电流，可以让人陷入基于疼痛引发的短暂的全身性瘫痪，简单的说就是因为全身的疼痛而肌肉痉挛，因为一次尝试使用一把水果刀在淑女服表面切割尝试将其破坏，而遭受淑女服四级电击惩罚，这也是婷目前为止尝试过的淑女风执行的最痛苦的惩罚。
　　第五级惩罚是分娩模拟，时间从几秒钟到几十分钟不等，由淑女服的AI自主判定，与小灵身上侍女服里最高只有30%的分娩模拟不同，淑女服的分娩模拟作为五级惩罚是100%起底的，毕竟只要婷不去作死五级惩罚执行的机会不多，因为五级惩罚的触发条件条条都是嫉妒违反淑女之道的重罪；第六级惩罚作为淑女服的终极惩罚手段思静姐和安然姐都没有描述过，淑女服的说明书里没有说明，为的就是作为一种未知的恐惧，以便在受淑女服调教的女孩的心里扎下臣服的种子。
　　至于我自己，一开始答应让子盈做自己的主人纯粹是出于好玩，在婷婷穿上淑女服之前的一周时间，她始终表现的很克制。
　　在这种好闺蜜为大前提的调教下，这种略带一点点羞耻感的主奴调教游戏一直都让我玩的很开心，也可以用舒服来形容，子盈常常会给我发布一些有些羞耻的命令，诸如要我写奴隶日记、脱光了衣服让她拍侍女服的写真或者被她以“大”字形绑在床上用小皮鞭轻轻鞭挞——小皮鞭是我在里学校很远的一家成人用品商城买的，买小皮鞭这件事本身应该算是那一周里我做过的最最最刺激的事情了，因为感觉太过羞耻，所以在深更半夜跑了很远很远专门找了一家很偏的地方，进去的时候想做贼一样，生怕被别人发现了，为此还专门戴着口罩，用纸笔交流，当然除了进入成人用品店以外的其它形成都有子盈和婷婷的陪同，否则让我一个女生大晚上独自在外面闲逛还真有些不敢，有了婷这位武道宗师就放心多了。
　　每次做这些略带羞耻的事情的时候都能让我感觉到很兴奋，就比如写女奴日记的时候常常写到一半下面就开始摩擦双腿，写完整篇日记之前我都不知道自己已经自摸了多少遍……当然如果我不愿意她也不会强求，更从没用侍女服的惩罚功能惩罚过我。
　　原本我以为这就是接下来两年多时间的侍女服的刑期里将会度过的生活，被秦启和子盈这两个最亲近的人管理，在秦启那里体验无拘无束被捧在手心呵护，在子盈这边又能体验到一点点轻度的羞耻感个被奴役感，在这两种截然不同又都体验极佳的环境间往复简直让我陶醉的不要不要的，除了不能自由自慰，必须攒够奖励点数而且自慰够厚要被淫纹惩戒一周这一点让人有些不爽以外在我看来已经没有什么好挑剔的了。
　　然而婷婷穿上淑女服后的第三天，子盈终于揭下了她的伪善面具，一个星期以来，她为我营造的诗一般的微调教生活，只是为了让婷在期间不会反悔不让子盈做她的调教师。
　　等到她手里牢牢掌握了婷和我身上淑女服和侍女服的管理权限，并且还诱骗我和秦启，成功让我在周一至周五搬回学生公寓和她住之后，开始了她的残暴统治……
　　————————————————————
　　我现在的心情非常好，在与秦启的几次私下沟通中，继成为婷奴的调教师主人和成功上位成了灵奴的正式主人之后，又成功赢得了灵奴周一至周五的所有权。
　　对于为什么能够如此轻松的就能够让秦启把他心爱的女孩出卖给自己，我自认为自己拿捏的非常清楚。
　　首先我是女性，而且侍女服在守护灵奴贞操的方面确实做得到天衣无缝，因此就算自己做了灵奴的主人，在秦启看来充其量也只不过是闺蜜之间的主奴游戏，更何况秦启在放心的把灵奴出卖的时候还再三要我保证不能玩的太过分。
　　这一点是我能够获得灵奴周一至周五所有权的根本原因——当然所有权这个词我只敢在灵奴和婷奴面前提，在与秦启交涉中的说法是希望晓玲姐周一至周五可以陪我们两个闺蜜在学生公寓住。
　　其次，秦启每天夜里身边都躺着这么一位让人望眼欲穿的尤物，而且尤物的全身上下的洞还都被侍女服严密封锁，叫他血脉膨胀的同时却又奈何无从下口，最好的办法还是眼不见心不烦为妙，否则每天晨勃充血实在是有些太痛苦了。
　　不仅如此，同样的心里过程又何尝没有发生在小灵身上呢？
　　秦启高七尺玉树临风剑眉星眸，走到哪都是女生的菜，就连子盈和婷都羡慕小灵有个这么完美的男友。
　　但是青梅竹马就躺在自己身边，自己的蜜穴却被侍女服贞操带无情封锁，不仅封锁，里面还插着一根叫自己欲罢不能的假阳具……秦启曾经半夜醒来的时候发现小灵在沉睡中满身大汗，摸一下额头发现也很烫，一开始还以为是她发烧了，可是摇醒之后小灵只顾说没事，脸红到几乎把侍女服染成粉色，这种情况一开始还让秦启百思不得其解，后来发现小灵经常有这样的情况，突然有一天秦启想通了——这丫头一定是被侍女服压抑的太狠了，又睡在自己身边，每天晚上在做春梦吧，长期维持这种欲求不满的状态小灵的身体吃得消吗？
　　也许分开隔段时间居住对她的身体有好处？
　　至少秦启是这么想的，处于对小灵的关心，最后非常负责任的把小灵给无偿的卖了……
　　综上两点，到底是没有白看那么多的宫斗剧，做为自学成才的算计大师，秦启的小心思被我拿捏的分毫不差，交涉之间再有意将话题朝这两方面引导，他不知不觉中便着了我的道，不过我看得出来他最后还是意识到这其实是一个阳某的，不过站在小灵的日常生活方面考虑这确实还是对她有好处的，而且小灵自己也曾经暗示过想要回学生公寓住一段时间，甚至还主动帮我劝秦启——这是个被卖了还帮人数钱的傻丫头——表示这个主意确实不错，这才有了最后被秦启心安理得卖掉的桥段。
　　事实上也确实如此，被侍女服锁的久了，小灵现在心里唯一渴望的事情就只有和秦启惊天动地的来上一发————这可是苏晓玲苏大小姐亲口说的，在我们三女原形毕露之后，现在闺蜜三人私底下经常会喜欢讲一些黄段子，可惜苏晓玲原本的黄色储备就少，在被侍女服管教之后，再也无法使用其他的电子设备，哪怕不小心碰到也会受到侍女服严厉的鞭挞惩罚，只能使用淑女之家特制的手机和电脑，不但上网时间有严格的管理规定，每天只有在12:00到14:00之间还有18:00到21:00之间会解锁手机和电脑的上网功能，而且淑女之家的防火墙还把苏晓玲的网络环境变得非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常的绿色而且正能量，要不是二十年的人生阅历，小灵一度认为全世界就是个大乌托邦………于是小灵经常因此被我和婷笑话，戏称她纯洁的像个天真烂漫的大宝贝。
　　不过婷也就只能五十步笑百步了，等到她穿上淑女服之后被我收为婷奴，地位自然会和灵奴的一样，同样只能使用淑女之家提供的手机和电脑，面临和灵奴一样的限时断网和防火墙管制。
　　而且作为自己七乘二十四小时的全职女奴，我会给她来个彻底禁网，相比于灵奴的限制上网我不好操作，做为她的调教师，我可以让婷奴直接陷入彻底断网的窘境，她全部的社交账号都要被我没收，登陆在我自己的手机上，以后她的一切消息都有我带婷奴全权处理，哈，以后要替她想她父母保平安啦～～～在接下来漫长的调教期里，我一定要把她培养成纯洁无暇、冰清玉洁的淑女————呵呵，我就是个可怕的控制狂，这两个丫头作茧自缚今天落在我手里算她们倒血霉喽～～～

第32章
　　我开始后悔了，我公孙婷从小到大第一次感到后悔了，准确的说是从穿上淑女服的第四天开始后悔的——也许第三天晚些时候这种后悔的感觉就已经诞生了。
　　自己当初真应该听从灵奴的建议的，她说的一点也没错，淑女服穿上身之后根本没有原本想的那么美好，没有浪漫也没有诗情画意，除了时时刻刻都在担心下一个举动做的和不和淑女服的规范，生怕一个不小心那个动作没做好哪句话说错了，又要挨淑女服的惩罚。
　　在头三天幻想中的快乐褪去之后，我只觉得全身被套者一件乳白色的乳胶紧身衣很紧很难受，性欲来的时候从心里到全身，再到现在已经被严密封印的蜜穴都瘙痒异常，等我性欲望过去以后只想把这件套的我浑身紧绷难受的淑女服脱下来丢掉，可惜这个想法是在做梦。
　　可是真正让我感到后悔的是让子盈来做我的调教师。
　　总的来说，这件脱不下来的乳胶紧身衣在我发春的时候带给我煎熬，在我好不容易进入贤者时间准备佛系的时候带给我煎熬，在我意识到她正紧紧套在我身上的时候带给我煎熬，但上面所描述的一切都不及让子盈来做我的调教师所带给我的煎熬的十分之一来的让人绝望。
　　虽然子盈与我和小灵之间的主奴关系严格意义上来说还是属于游戏的范畴但，子盈主人执行的实在太过严格，作为主人，她简直就是个疯子，人品绝对有问题，经常无视默认的游戏规则，把我们当作她的所有物，而且真的打算把我和苏苏通过硬调教的手段，强行调教成她真正的女奴。
　　在她刚刚成为我的调教师的时候，我和灵曾经一起，打算找主人商量一个安全词的，结果主人直接否决了我们的提议，非常强势的表示我和灵就是她的女奴，是她的私有财产，根本不需要什么安全词的设定。
　　为了惩罚我和灵奴居然敢有如此放肆的想法，之后那一整天她都将淑女服和侍女服的阴道塞设置为挑逗模式，使其一直处于震动状态，然而每当我和灵奴达到快感边缘就要高潮的时候，阴道塞、尿道锁和肛塞会突然一同齐齐放电，强行把累积的快感压制下来，然后又开始震动挑逗我和灵奴的神经，快要高潮的时候再次放电，然后不断循环。
　　结果那天被每一节课的任课老师询问我们两个是不是哪里不舒服，没身边的女同学关怀的询问是不是来例假了，被暗恋自己的吃了熊心豹子胆的男同学送热水慰问，还不忘加一句：“这特殊的几天要多喝热水哦～～～”——这个狗胆包天的混蛋要是放在以前，我绝对要叫他在医院躺一星期不可，就因为他长得挫还戏多。
　　到最后我和灵奴已经不知道是苦于得不到高潮的苦闷还是苦于越来越频繁的痛苦降火电击还是苦于一整天陷入尴尬的境地。
　　从此子盈主人不容异议的形象在我心里树立了起来……
　　子盈坐稳了婷奴和灵奴的共主之后，立即就为我们量身打造了一整套严格的调教规程：
　　第一条，我和灵奴无论何时何地必须始终遵从子盈主人的命令，如有任何一人违反或不听从主人命令者，婷奴被执行一次三十秒的三级惩罚，灵奴被执行随机部位鞭挞惩罚六次；
　　第二条，规定私底下我和灵奴必须称呼她为主人而且要以婷奴自称，在外人面前为了保守秘密还是按照以往的称呼，如有任何一人违反，婷奴被执行一次二级惩罚，灵奴被执行随机部位鞭挞惩罚一次；
　　第三条，规定衣着打扮，回到公寓后必须脱光衣服，露出被淑女服包裹的玉体，如果还有任何一人穿着衣物，婷奴每三十秒执行一次二级惩罚，灵奴执行全身持续针扎感模拟惩罚；
　　第四条，规定只有在子盈主人开口之后，我和灵奴才有发言的资格，如果任何一人擅自开口发言，婷奴执行一次二级惩罚，灵奴执行随机部位鞭挞惩罚一次；
　　第五条，规定我和灵奴晚上必须睡在子盈主人为我们准备的笼子里，如果任何一人在22:00后没有待在笼子里面并上锁，婷奴没分钟执行一次二级惩罚，灵奴没分钟执行一次乳头阴蒂紧束。
　　第六条，子盈主人保留修改该规程的权利，婷奴灵奴任何一人有异议，婷奴执行一次四级惩罚，灵奴执行臀部杖刑九次，执行随机部位鞭挞惩罚九次；
　　见规则这么过分，最初我和苏苏当然是反抗子盈的暴政的，可是子盈编著的规程就在那里，不遵守的下场只有一个罚字。
　　淑女服和侍女服不愧是女性公敌，被子盈掌握了控制权后，便成为了她最忠诚的没有感情的打手，再折磨我和苏苏的时候根本就毫不手软，在她们眼里我和苏苏就是有罪的犯人，必须严格执行主人的惩罚。
　　不论是电击惩罚、鞭挞惩罚还是别的什么惩罚都是直接在淑女服或侍女服的内部，也就是皮肤表面直接生效，因此所有的惩罚一旦执行都让我避无可避，再怎么花枝乱颤也避不开落在我和灵身体上的痛，只能是硬着头皮忍受，反而是子盈看见我和苏苏被淑女服和侍女服折磨的死去活来的样子很享受，她特别喜欢我和灵捂着挨罚的身体部位，疼的在地上打滚的样子。
　　反抗争取不到自由和权益，除了让自己被执行惩罚而折磨死去活来的同时，反而让子盈更加愉悦以外没有别的效果，这样一来徒劳的反抗便没有了意义。
　　最后我终于意识到被锁进淑女服的女人，在调教师面前哪里还有什么反抗的能力。
　　自从穿上淑女服以来经过数百次的二级惩罚和三级惩罚的反复调教下，从最初的抵制，之后变为妥协，再到最后屈服，淑女服不出七天便让我学会了在子盈主人面前保持谦卑。
　　灵奴在这方面学的比我快一些，好奇之下，冒着被淑女服惩罚的风险询问过后才知道原来灵奴之前就曾今接受过这方面的训练，这还是她刚刚穿上侍女服不久的时候发生的轶事，刚听她讲被两位小主人戏弄的趣事我觉得还挺搞笑的，结果笑着我突然想到自己和她又有什么区别呢？
　　现在不也和她一样被子盈主人调教，甚至还不如她呢～～～在姿态环的监测下一言一行一颦一蹙都受到淑女服的监控和管教。
　　我问她当初被小主人调教的时候是什么感觉，她只笑一笑，说那是一段不堪回首的糗事，最后还是把话题转回到她男朋友秦启为她生气，狠狠教训那两个不懂事小孩的桥段上，说一个男的因为她受委屈了就怎么样怎么样吧啦吧啦吧啦吧啦……可恶，闲来至于聊个天还被撒了满嘴狗粮，我要像子盈提建议，把灵调教成弯的！
　　直到现在我已经不记得自己被淑女服执行了多少次二级惩罚和三级惩罚，这点主要怪我，因为在成为婷奴之前养成的倔强脾气让我有时候忍不住违抗子盈主人的意志，结果就是被淑女服无情的执行三级惩罚，三十秒的子宫发电每次都能叫我为之前的抗命而后悔。
　　反观苏苏，因为之前就早已被侍女服长期调教过，在被子盈主人收做灵奴之后仅仅做了几天的反抗就很快就适应了主人严格的调教训练，开始百依百顺的屈服于子盈主人的淫威，然而受我的牵连，还是常常被我连带着受到侍女服调教规程的自动惩罚还有子盈主人主动施加的惩罚。
　　每当看见灵因为我的连累而害得她陪我一起挨罚时，心里对子盈主人的不服都会化为对她的内疚，如果可以我真希望能替她承受六下残忍的鞭挞惩罚，虽然每次灵被惩罚完之后从没有埋怨我的意思甚至第一时间还会反过来安慰我。
　　每当这个时候我的心里都很不好受，只想着以后一定要少违抗子盈主人的意志，少害她陪我一起受罚。
　　一个月来我和灵奴已经记不清因为违反子盈主人定下的规矩而被执行了多少次二级惩罚、三级惩罚和鞭挞惩罚了，但我始终铭记一周前为了摆脱淑女服和子盈的严厉调教，试图破坏淑女风而遭受的那次地狱般的四级惩罚。
　　那天我偷偷的用一把小水果刀尝试破坏淑女服的表面，在淑女服小腹的位置刮划，结果刀尖刚一接触淑女服表面，一阵分别来自乳头、阴蒂、蜜穴、尿道和后庭的从未体验过的可怕电击，淑女服一连执行了三次四级惩罚。
　　我直直的倒在沙发上，险些摔在地上造成脑震荡，那种身体上最为敏感的几个部位遭受强烈电击，导致全身的肌肉疼痛到痉挛的滋味，啧啧啧……真是让人终身难忘。
　　不过好在这个行为都少起到了一点作用，主人见到婷奴两眼无神瘫在沙发上，地上还躺着一把水果刀一下子就明白了，意识到自己玩的确实有些过分了，于是之后一周对婷奴和灵奴的调教稍稍放松了一点。
　　不过经过这次惨痛教训，让我真正见识到了淑女服的厉害，之后又听灵奴给我描述分娩模拟的那种难以想象的痛苦之后，我已经彻底屈服与淑女服的管教之下，再也不敢对子盈主人升起不服的念头。
　　————————————————————
　　婷绝对是我见过最倔强的女生，穿着淑女服居然还能跟子盈主人杠那么久，看过淑女服的说明书后我知道淑女服的惩罚要比侍女服的痛苦一些。
　　虽然侍女服的惩罚手段多种多样，但是要我在这么多形形色色的惩罚程序中评选出其中最难受的惩罚，那必须非电击类惩罚莫属了。
　　与触点类、变形类和冲击类惩罚造成的那种肉体上的疼痛不同，挨打挨多了对于疼痛的耐受力是会提高的，耐受力提高之后并不是说以后再挨打就不疼了，虽然疼痛的程度没变，但是却可以勉强忍受下来甚至与习惯挨揍的痛苦。
　　至于电击类惩罚，其对肉体造成的折磨不但痛苦更叫人在灵魂上产生恐惧，这种恐惧感不但随着电击惩罚的一次次执行，对于电击的恐惧反而可能会加深，而且挨电的痛苦不容易被身体习惯。
　　如果说现在自己马上就要受到侍女服的惩罚，有得选的话我宁愿挨鞭子或者被打屁股也绝不想被侍女服电击。
　　很难想象婷能在子盈主人的调教下撑了那么多天时间，而且最后之所以能屈服于主人，还有一半因素是对我的内疚，因为每周一至周五的时候，只要她感违抗子盈主人的意志都会害我连带着陪她一起受罚。
　　至于周末，因为我只在周一到周五接受子盈主人的调教，这五天内我必须与婷奴同甘共苦，如果有惩罚，必须是我们两奴一同挨罚，等到周六周日，我可以暂时从子盈主人的严厉调教下逃脱，除了周末，在周一到周五期间秦启有时也会来找我一起去吃午饭，这样也能暂时救我逃脱苦海。
　　在经历过子盈主人地狱般的调教训练后，现在我才明白被秦启管理是一件多么幸福的事情，这种幸福感就像久旱之后的露水，只有在深深体会过失去的无奈后又重新得到才会对此无比珍惜。
　　周一至周五搬回去和子盈与婷住的主意还是当初我自己提出的，秦启先是不肯但又经过我的劝说后和子盈约法三章，约定绝对不能欺负我，必须照顾好我以为穿着侍女服而带来的不便。
　　现在想来我真是好傻，子盈这个疯丫头前嘴还满口答应，后手就让我在地上跪了一整天做为下马威。
　　在经历了子盈主人无情的调教之后，我才懂得珍惜和秦启相处时每一分每一秒的时间。
　　他从不主动惩罚我也不会拿我当他的女奴肆意戏弄，反而一切都会顺着我的心意行事。
　　这种被他当做掌上明珠而捧在手心呵护的生活很容易让人产生别人这么做都是理所当然的想法，直到这种幸福被子盈主人的严厉调教摔的粉碎，让我明白身为她的女奴，一定要懂得谦卑。
　　现在我每天最高兴的事情就是放课后秦启会来看我，这个时候子盈则会表现的非常的闺蜜（塑料），还命令婷跟她一起闺蜜——婷的闺蜜是真的，启嘘寒问暖一番后便依依不舍的与子盈婷婷一起送我回学生公寓，等到他走远之后，子盈主人便又换回她奴隶主的姿态。
　　秦启答应让我周一到周五住学生公寓后就再没反悔过，他知道我和他同居之后每天晚上都做春梦的事情，每天晚上梦见被秦启搞，白天起来有精神萎靡，虽然很羞耻但我还是承认了这个糗事。
　　处于照顾我的面子，他告诉我，其实每天有那么一位穿着全包乳胶紧身衣的乳白色校花躺在自己身边，全身上下每个孔都被埋藏在侍女服里的贞操带和贞操带纹胸封印，就连嘴巴都带着口塞口罩，这种看得见摸得着可就是吃不到的诱惑，让他忍的难受，忍的绝望。
　　最后甚至还承认了，有几次他趁着我熟睡的时候爬起来开灯后把我全身上下摸一遍，然后再对着我打飞机，甚至有一次他还用上了我的头发……我……T……M……居然都没发现，可能是他又偷偷给我搞干净了，不论是做为洁癖还是做为黄花大闺女，我都想杀了他！
　　还有好几次他都快忍不住想要我给他做口交，还好都忍住了——好可怕，还是待在子盈身边做小女奴比较安全额～～～(￣﹏￣)。
　　眼不见心不烦，从秦启那里搬出来以后我的春梦确实少了，白天的精力也旺盛了不少，从秦启视角看，表面上一切看起来都朝着好的方向发展。
　　因此在子盈的高超演技和不准我泄密的侍女协议下，我不豁出去向秦启求助，他根本不可能想到的其中水有多浑浊，而把我从这隐藏的水深火热中解救出去。

第33章
　　婷婷作为七乘二十四小时的全职女奴就没我那么幸运了，不论是不是周末，婷每时每刻都只能处于子盈主人的摆布之中，婷的淑女风锁定着的每个姿态环中都附带了限制系线，平时隐藏在姿态环的内部，启用的时候可以任意的相互连接在一起将姿态环化做禁锢全身的镣铐，而自从她的大腿环和臂环被子盈用三根限制系线限制了展开的距离之后，直到现在她的双腿和双臂都再也没有得到解放过，即使是体育课也只是暂时延长限制系线的长度。
　　不过这只是最基础的，子盈主人经常会玩的很过头，经常喜欢用戴在婷脚腕上的姿态环中的限制系线把婷的双脚锁在一起，化做脚镣的姿态环其连接的锁链长度从来不会超过三十厘米。
　　有时是上课的时候，有时是在户外，甚至有时会一连好几天，都让婷的双脚被脚镣锁着，原本就因为大腿环上的锁链而没法再穿以往她喜欢的裤子的婷奴，又因为常常提心吊胆怕被别人发现自己被锁上脚镣的秘密而开始穿上一些很长的裙子。
　　因为鞋跟本就有七厘米的高度，锁定在婷脚腕上的姿态环与地面的距离超过十五厘米，只要她穿的裙子够长，行动的时候足够小心足够淑女，近乎透明还被裙子遮住的限制系线就不容易被别人注意到。
　　而当婷双脚并拢的时候，构成脚镣的脚腕处姿态环还会很贴心的将限制系线收回姿态环内，从而避免了二十多厘米长的构成脚镣锁链的限制系线从裙子下摆里漏出来拖在地上。
　　记得当初婷第一天穿裙子去上课的时候，教室里的同学们都被惊艳到了，可是除了我和子盈主人，又有谁知道在婷这光鲜亮丽的外表下，在她让人眼前一亮的惊艳打扮下，只不过是一个双腿被大腿环束缚，脚上还锁着一副自己无论如何也挣脱不开的脚镣，被子盈剥夺了自由的囚徒而已。
　　在大腿环和脚镣的桎梏下，婷每迈出一步都必须小心翼翼，就连爬楼梯对她来说也是试炼。
　　在最终习惯被脚镣禁锢下的生活之前，刚开始的那段时间，很多人都因为她的古怪变化而好奇的问过她是不是不舒服，婷都以她正在适应高跟鞋为借口搪塞过去。
　　结果就是一时间学院里流言蜚语四起，做为三大校花之一的武校花，公孙婷收起了巾帼英雄似的风格，转而突然开始穿高跟鞋和裙子，打扮也越来越软妹化，可能是心里有了喜欢的男孩子，或者已经名花有主……
　　听见同学谈论这些有关自己八卦的时候，婷有些欲哭无泪，心想哪有什么喜欢的对象，真要有这么个白马王子就好了，赶紧就自己脱离苦海吧。
　　婷感觉自从穿上淑女服以后自己的择偶标准已经降低很多了——奴隶奴有什么资格挑三拣四——可惜始终没有那个一个能让自己来电的。
　　╮(￣▽￣)╭
　　除了脚镣子盈主人当然不会忘了给婷带上手铐，因为相比于脚镣可以用裙子遮掩，手铐要更加难以隐藏，更何况婷婷那双修长的纤纤细手本就美丽，戴上了脱不下的淑女服手套后更加引人注意，至少我就看见不止一次有人问她的手套是哪里买的，从婷嘴里问不出来又来问我，因为我两的长手套几乎一模一样，而我在开学的时候就已经被全专业的女生问过一遍了，当时我只说是秦启送给我的礼物，感谢万能的秦启SAMA～～～
　　要是再加上那一对紧紧箍在她手腕上的手环，然后还要在使用双手的同时在手环间连上一根短短的限制系线，不被人看出其中的猫腻才怪～～～因此子盈一般不会再上课或吃饭等需要使用双手的场合锁着她，但只要一有机会子盈主人就喜欢把婷的双手反锁在背后再从背后的项圈上垂下一条长长的限制系线勾住手铐，使婷没办法将被反锁的双手绕过臀部和双腿伸到前面。
　　就比如在公寓的时候，婷因为双手被反锁在身后什么都干不了，我就经常要负责为她们两个做饭，还要负责一勺一勺的喂婷奴吃饭，否则她就只能学着像狗一样趴下去用舌头舔食，但是这样的话，看起来会非常不淑女，而且淑女服也会因此而不断自动执行默认的二级惩罚来折磨她。
　　即使是睡觉也要被关在子盈主人专门为她准备的2米*1米*1米的铁笼子里，这样的笼子子盈主人也为我准备了一个，在周一到周五晚上22:00后必须和婷奴一起被关进笼子才能睡觉，否则我和婷奴会被侍女服和淑女风不断执行乳头阴蒂紧束和二级惩罚。
　　因为婷奴的淑女服上带有束缚型姿态环，手环和脚环上可以伸出限制系线，子盈主人常常喜欢在将婷奴关进笼子之前先给她绑一个贴心的四马攒蹄，每次借着窗外的月光看见婷奴因为被姿态环间相互锁定趴在笼子里手脚被限制系线束缚，整个人辗转反侧；听见黑暗中传出因为她出于不适而微微挣扎身体，从而发出乳胶女体间摩擦产生的微弱吱吱声的时候，我都暗自庆幸，幸好锁在自己身上的侍女服没有这样的设计，让我可以免于享受这种待遇。
　　总之在子盈主人变态般严厉的调教下，我和婷婷根本找不到任何有可能逃脱子盈主人摆布的机会，连找秦启求助的机会也没有，因为子盈主人比刘聪刘明两兄弟更狠。
　　当初小聪小明两位小主人在我的侍女契约中规定，如果我把侍女契约的秘密透露出去，侍女服会直接进入叛逆女仆的矫正模式，矫正期将持续半年，所有的惩罚功能其强度都将提升，而且没有撤销的办法，半年后能否撤销还要通过侍女服的考核。
　　而这回子盈更是做的粗暴绝对，拥有我的正式主人的权限，她可以在侍女契约中进行更多的设置，如果我把自己在子盈主人那里受虐待的事情告诉秦启的话，不但锁在我身上的侍女服会启动矫正模式知道侍女服达到解锁时间，更有可能会因为到时候没有通过解除矫正模式的考核而延长侍女服的锁定时间。
　　不仅如此，如果我向秦启泄密的话，婷婷也会受到我的牵连，从而遭受一次淑女服的五级惩罚——持续一小时的100%强度分娩模拟，不仅为了自己也为了婷，如此一来便彻底断绝了我求助于秦启的念头。
　　经过一个多月的调教训练，我和婷奴在子盈主人面前已经算得上是分工明确，婷奴负责受虐以取悦主人，我做为灵奴负责服侍主人的日常生活，我两的身份偶尔也会互换一下，或者一起受虐，又或者一起服侍主人……这样的分工正好发挥了淑女服和侍女服的特点，淑女服的姿态环对婷体态的监视让她沦为了一名完美的放置奴，甚至都不需要绳子和锁链的束缚，子盈只要命令她保持一个动作不变，比如头顶放书单腿站立，那么只要她感动弹一下，就会被淑女服的姿态环敏感的捕捉到，等待她的就是蜜穴被电个透心凉。
　　子盈还可以让婷奴手臂对折，分别把臂环和手环零距离锁定在一起，再把她的腿也对折，同样把大腿环和脚环零距离锁定在一起，如此处理后婷奴就只能像狗一样在地上用肘部和膝盖爬行。
　　再之后和婷婷的聊天中我得知子盈非常喜欢这个绑法，婷奴几乎没个星期天都是做为子盈主人的母狗这么度过的…………
　　对于侍女服，奖励点数的设定就使得我非常适合做一名听话的女仆，从负责为子盈主人采购物资、做饭以及打扫卫生到为她捏腿揉肩更衣打扮。
　　有时候还要照顾被子盈主人反锁了双手，生活不能自给的婷奴，不过这倒不是主人硬性规定的，而是出于自愿，毕竟看婷婷那副可怜兮兮的样子，我还是有些于心不忍的，哎～～～难道主人就不能同情一下她的女奴们吗～～～
　　虽然我、子盈还是婷三女心里都明白我们三人之间的主奴关系归根结底只是角色扮演的游戏而已，但结束游戏的权力却只掌握在子盈手里，再加上她一直都拒绝承认安全词的存在，做为扮演女奴的一方，我和婷没有丝毫话语权，只能忍气吞声无条件接受子盈无情的铁腕统治，被大量的惩罚和羞辱打服，最后被强力的调教打磨掉最后剩余的一点锐气之后，更在也不敢有半点反对，开始服服帖帖的在子盈面前俯首称奴。
　　今天中午子盈主人给我买的镣铐终于到了，虽然买来的镣铐不如锁在婷身上的束缚型姿态环牢固，但不锈钢的材质，锁上以后没有钥匙解锁的情况下，我一个弱女子根本没有挣开的可能性。
　　再体会到将婷用姿态环锁起来的乐趣之后，她就一直想要拿些什么东西把我也锁起来，每次见到她双眼盯着我的双脚发呆的时候，我就觉得有些心虚，这个控制狂一定是觉得我的双脚太过自由，应该拿一副脚镣锁起来吧～～～
　　果然今天镣铐刚一送来，子盈便火急火燎的要给我锁上，这是一副土字形的连体镣铐，在脖子、双手手腕和双脚上用带D形环的金属环锁住，连接她们的锁链可以锁上或取下，土字形的锁链本身也可以拆开，使连体镣铐分解成脚镣、手铐和项圈。
　　“嗯～～～我的灵奴果然还是拿锁链锁起来更漂亮嘛～～～决定了，以后你一回到寝室就用这副镣铐把自己锁起来吧，钥匙你可以自己掌握，但是想要解开必须经过我的同意，如果敢在没有我的命令的情况下自己偷偷解开的话，我就让你被侍女服鞭挞十下。”连体镣铐的脚链只有二十五厘米，手铐之间只有十厘米，双手因为被项圈和脚镣之间的锁链牵制住，活动范围被限制在了胸部到阴阜之间的范围内，因为一会儿还要干家务，所以双手没有被反锁，而是锁在身前。
　　“嗯嗯嗯～～～唔唔～～～”————“知道啦～～～主人～～～”，看着我被桎梏在镣铐中楚楚可怜的模样，子盈非常满意，随口对锁在我身上的侍女服命令到，而侍女服的管理AI十分只能的让子盈主人的话变得言出法随，想到从此要和这条锁链朝夕为伴就让我感到很不爽，但是带着口罩只能发出模糊不清的声音。
　　“现在灵奴和婷奴都被镣铐锁上了，为了庆祝这件事情并且作为你们五十多天来任劳任怨的奖励，今天晚上我决定让你们进行一次束缚露出的探险，你们开不开心呀～～～”在我和婷奴眼里，此刻的子盈主人笑的像个魔鬼……
　　“…………”我喝婷奴都没有出声，虽然心里一百万个不愿意，但是因为不敢所以还是选择了闭嘴，将近两个月的调教早就消磨了我们的锐气，现在任何事情都是子盈主人说什么就是什么，绝没有任何不是。
　　虽然我有偷偷尝试过使用意念控制，催眠子盈，要她放过我和婷婷，然而别的事情都好说，被我催眠后要她穿裙子倒立都不是问题，可是只要是涉及到她调教我和婷的事情她总是会立刻清醒过来，为此我的催眠术险些被她看出端凝。
　　“灵奴，你带上镣铐的样子让我很高兴，做为奖励，现在你可以去小便了。”
　　“嗯嗯唔唔～～～”————“谢谢主人～～～”，终于可以小便啦～～～虽然被锁链锁住了手脚，还是屁颠屁颠的蹦回房间拿手机，发现手机上控制小便的按钮真的激活了，然后再三步两步蹦进卫生间。
　　昨天晚上被主人灌了一升果汁，膀胱已经处于快爆炸的边缘，现在得到子盈主人同意小便的旨意，心里居然产生了一股对主人的感激之情，虽然小便的机会根本就是她剥夺的……
　　“婷奴，等灵奴出来以后，你也去小便吧。”
　　“谢谢主人～～～谢谢主人～～～～”婷婷受此恩惠也是感激涕零，如果不是因为双手一直被反锁在身后，简直要给子盈主人连连作揖，因为昨天子盈认为她表现的没灵奴好，所以睡前喝了一升果汁后又被罚了一升白开水……
　　不得不佩服子盈主人的帝王心术，就因为这一升白开水，我和婷婷从患难姐妹花瞬间反目成仇，变成了在主人面前争宠的竞争对手。
　　除了争着卖乖任何与子盈有关的事情都兢兢业业，除了绞尽脑汁讨好主人外，我们甚至还开始互相打对方的小报告，虽然不敢污蔑，因为被查出来以后下场会很凄惨，但是只要抓住对方任何一点舒服，都会详细的上报子盈主人，好让对方在主人那里丢表现分，不过这样子搞的结果经常是让子盈主人觉得我们两个女奴这一天表现的都不好，于是没人各喝一升白开水做为惩罚……
　　等到婷小便结束从卫生间出来后，子盈主人开始讲解今天晚上露出探险的规则，“我在学校后山山顶的某一颗梧桐树上挂了一根项链，今天晚上，你们不能穿除了侍女服和淑女服以外的衣服，还要像现在这样锁着镣铐，然后谁能先帮我取回项链，今天谁就可以排便，至于另一个人呢～～～晚上就只能忍着喽～～～而且输了的那个人之后的一个星期每天晚上睡前都要喝下两升的白开水～～～哦对了，最为对我两位爱奴的一点点福利，我会把你们的侍女服和淑女服设置成黑色不反光，怎么样？我对你们够意思吧？”
　　“……？！”子盈主人话音落，我便从婷的眼神中看出了对我的浓浓敌意，当然她肯定也看出来我的敌意。
　　虽然现在我们就可以出门冒险了，但是现在是大白天，外面不论是市民还是学生都非常之多，出门简直就是找死的行为，我还年轻，还有男朋友，而且是校花，我不想社会性死亡……
　　婷婷也不想，虽然没有男朋友，但同意最为校花的她一样不想被社会性死亡，所以我们暂时非常默契的还是待在寝室里没有轻举妄动，既然身上的奴隶套装已经被主人设置成了黑色，当然要等到夜幕降临才能发挥出她的效果了。
　　直到19:00左右，夜幕逐渐降临，我和婷婷依然谁也不敢率先离开寝室的大门，继续等待到23:00左右——没错，我们放弃了自己的睡眠时间——外面已经在没有什么人出没，这才静下心准备踏出房门，开始今晚所谓的露出束缚夜行。

第34章
　　不过在此之前也许我可以对婷婷做些什么小动作，不仅我两是竞争关系嘛～～～哼哼～～咦？
　　婷怎么不见了？
　　就在我差异的时候突然背后被人猛推了一把，使我重重倒在地上一时间被摔的有些发懵，紧接着一双穿着高跟长靴的大长腿夹住了我的脖子，显然是想要把我夹晕过去，好独自一人前往山顶寻找项链。
　　可恶！
　　是婷！
　　我还想算计一下她的，结果反被她率先下手了！
　　不要慌，冷静冷静！
　　虽然婷婷精通十八般武艺，但是她的双手被反锁在背后而且还有三根长期锁定的限制系线封印了她的双腿和双臂，而我的双手是被锁在身前的，在格斗方面我占有优势！
　　于是勾起双腿，好让被手铐锁住的双手有更多自由空间，以便能够够到婷婷的双脚，虽然她是有名的怪力女，但是肚子里憋着灌肠液，让她很难集中注意力把劲使在双脚上，虽然我今天灌完肠之后也一直不被允许排便，但是我肚子里的灌肠液没婷婷灌的多，毕竟她是负责受虐受调教的女奴，而我是负责服侍的女奴，分工不一样嘛～～～而且做为手里最后的王牌，最近我的灵能已经越来越强大，确认没人没摄像头的时候自己偷偷尝试过，现在已经能够举起差不多十几公斤的重物维持几分钟的时间，我应该能够使用灵能控制一些东西砸晕她，或者在灵能加持下把她的双脚撬开。
　　施展了灵能的情况下，依然废了吃奶的劲掰开她夹住我的双脚，刚一脱离束缚我赶紧爬起来将她死死压在身下，然后再用力的用膝盖顶她的肚子，其中本就以被灌肠液胀满，顶压之下更是叫她痛的脱力。
　　现在我的优势便显现出来了，她因为双手被反锁在身后，现在又是以躺着的姿态压在身下，因此想要在重新站起来本就已经够困难了，此外还被我翻过身压住后再想要起身就变得更是难上加难。
　　因为无法用手抵抗，婷只能眼睁睁看着我把连着自己项圈和手铐之间的那一段锁链缠绕在她的脖子上，拼命用腰部发力想要坐起身，但是在束腰的挤压下她的腹内疼痛如刀绞，只用用那一对怒目死死的瞪着我，好像要准备将我生吞活剥似的，嘴里想要说些什么却已经被我用锁链绞住了脖子。
　　将她被淑女服包裹着的修长粉颈用手铐和项圈间的锁链紧紧缠住后，我用后背脊椎和双臂同时发力，随着锁链被我用力收紧，婷一开始还扭动全身所有部位，像从水中落到岸上的鱼一样死命挣扎，滑腻的淑女服乳胶衣表面几乎要让她得以挣脱，但是没有用，索命的镣铐已经围剿在她泛光的黑色乳胶粉颈上；而后她的双眼逐渐反白挣扎的力气也很快就变小；再后来嘴巴不在并拢，舌头也长长的伸出口腔开始口吐白；最后两条漆黑发亮的乳胶大长腿朝空气踢了几下，双腿一蹬彻底晕了过去，全身也软的像一团泥……
　　等我屁颠屁颠拿着项链从外面回来的时候婷还是跟一团烂泥一样瘫在原地，虽然还有呼吸，但怎么也叫不醒，连忙冒着会被侍女服疯狂鞭挞的惩罚叫醒子盈，要她赶紧打电话叫救护车，不过正当子盈输入救援号码准备拨打的时候，却接到了淑女之家的电话，原来她们从穿在婷身上的淑女服的报警器中收到了婷有生命危险的信息，于是直接按照婷淑女服上的东亚国全球卫星定位系统赶来了。
　　之后婷被送到淑女之家主题酒店的医疗部，住了三天的院——真想不到一家酒店里面居然还能隐藏着一家条件优良设备齐全的医院。
　　这个事件发生后，我、子盈和婷婷都十的分后怕，要不是淑女服正好存在一种保护机制的设定，婷在那天晚上可就真的被我失手直接杀掉了………到时候怎么也不可能解释的清楚，百口莫辩之下判个过失杀人甚至都算不上冤屈，我们秦家的媳妇可能都逃脱不了穿上监禁服的命运。
　　但是因为已经是23:00多，子盈早就去睡觉了——毕竟没能想到我们两个怂逼居然会拖的那么晚——因此我和婷缠斗的时候她完全是毫不知情，而我和婷婷也因为为了争夺排便的机会而陷入了无比狂热的状态，但是一心只想着完成主人的任务，一切阻止这个念头的人都是敌人。
　　婷婷在病床上也坦白，自己但是没有多做考虑，一心只想叫我昏死过去，而且我的侍女服并没有淑女服的那种放缢机制，据说淑女服的这种设计是为了防止穿着淑女服的女生因为太过绝望，而在极端情况下上吊自缢而加入的。
　　侍女服因为要更加温和一些，因此就没有加入这项设计，这样一来，如果昨天我没能挣脱婷婷的夺命高跟剪刀脚的绞杀的话，那我就真的死了，死在这辈子再没能脱下的侍女服里，而且是以一名女奴的身份，被另一名女奴用双腿杀死的………………
　　这次可怕的经历几乎在我们三姐妹之间撕裂出一道隔阂，对于婷因为我的举动险些有生命危险的遭遇始终让我过意不去；而因为侍女服没有防自缢的设计，她心里也对当初猛夹我颈部的行为留有很大的心理负担；对于子盈，我们之间之所以会闹到这样，全都拜她所赐，我和婷的心里自然是十分埋怨她。
　　于是之后一连几天我和子盈、婷三人间都相互再没有说过一句话。
　　那几天我搬回合租的校外公寓，秦启见我要长期搬回来住简直高兴坏了，看来他和我一样也是在拉远了距离之后才意识到对方的重要，为了给我接风，他带着我到外面从中午玩到了晚上。
　　虽然我表面上装作和以前一样的没心没肺，一副云淡风轻的样子，但秦启还是一眼便看出来我闷闷不乐的样子，晚上回家，洗完澡躺在床上的时候，突然关切的问我是不是有什么心事。
　　如果直接告诉秦启事实的话他一定会被气疯了吧？
　　于是笑着问他：“此话怎讲？”
　　“因为今天没吃看着你的眼睛我都有种要流眼泪的冲动，一定遇上什么委屈的事情或者被什么事情吓到了吧？”说到这里，他将我紧紧抱在怀里，“虽然不知道具体发生了什么，遇到任何事情都不要忘记我在你身边。但不愿说出来我也绝不问，但如果感觉到难受的话哭出来也没关系，我的傻灵以前不也总是爱哭鼻子吗，我的肩膀永远都为你准备着，你…………”
　　秦启的话没有说完，因为我已经把脸埋在了他的肩膀中，感觉到右肩逐渐变湿，搂着我的双手开始在背后轻轻拍打，在后脑轻轻拂过秀发。
　　“灵的内心倍受煎熬嗯，可以让我帮你分担吗？”
　　“这个不能告诉你，请你别再问了……”趴在秦启的怀里一动不动，静静地感受来自背部和脑袋让人安心的轻抚，内心逐渐随之平静。
　　“任何时候只要你想，我都………”
　　“别说了，请你就这样抚摸我吧！”
　　“灵……傻灵………”
　　“………”
　　原本我以为闺蜜三人的关系可能就要随着时间的流逝逐渐破裂，当时每个人心里都在为这份感情深深祈祷祈祷它能起死回生，可是女生就是这样，有些时候会让人看不懂的犯倔脾气，明明很想挽回什么，但就是没有人愿意第一个开口。
　　突然有一天，子盈似乎是下了极大的勇气做好准备，硬把三女拉在一起，真诚道歉说她错了之前她做的实在太过火太过分，祈求得到我和婷的原谅：“如果真的不能原谅我的话，也请你们两能互相谅解对方……”
　　原谅婷？
　　我有责怪过婷吗？
　　我才应该被婷原谅才对吧，当时差一点杀了她……可是从婷的眼中，这是多日以来我第一次看向婷的眼睛，她眼中分明是内疚感还有对我的歉意。
　　“婷……你能原谅我吗？”
　　“我从没责怪过你呀……苏苏～～～难道……难道你不埋怨我？”婷吃惊的说道，随后迸发出笑意，因为她也没从我的眼中看到任何责怪的情感。
　　“我当然不埋怨你，我……我还一直想跟你道歉呢～～～”
　　“所以你我还是闺蜜喽？”婷狡黠的说道。
　　“那子盈呢？”我看了看此时正站在一边眼里满是楚楚可怜的子盈。
　　“嗯～～～我觉得需要好好观察观察～～～”婷拖着下巴说道，她大腿环上和双臂与腋下间的三根限制系线已经解除了，此刻正穿着牛仔热裤，腿上的淑女服被设置成透明不反光，看起来就像什么也没穿，脚上的高跟鞋幻化成了黑色的高跟小皮鞋。
　　“我也这么觉得哦～～～可是要怎么评判呢？她可是你的调教师啊～～～”
　　“嗯嗯嗯～～～说句好听的！”婷沉吟片刻突然说道。
　　“我坚决拥护安全词？”子盈试探的说了一句。
　　“审核通过～～～主人～～～”
　　“我也没有异议呢～～～子盈SAMA～～～”
　　之后子盈有问我还愿不愿意搬回学生公寓住，可是在体会过短暂的失去后发现和秦启在一起的时间才是最幸福的，可以又有些舍不得婷和子盈，最后决定周一周二周三还是会陪闺蜜，周四周五周六周日陪秦启，这样真好是距离美和春梦折磨间最优的黄金分割点。
　　经过这一次的教训，子盈再也不敢想之前那样着了魔似的一味的虐待，现在她自己也搞不懂为何当初自己能下手那么重。
　　原本子盈打算干脆取缔之前订下的调教规程的，不过没想到会遭到我和婷的反对，毕竟被子盈调教了那么久，我和婷过了这么多天自由人的生活后感觉有些没劲，仔细想想还是做女奴的日子激情一点——完了，长期调教之下，我和婷在抖M之道上没法回头了……
　　于是子盈把之前定制的调教规程所有的惩罚都降低了一个级别，虽然我们都不认为类似的事情以后都不会发生了，但还是为了安全起见，在其中加上了第七条，婷奴与灵奴间不得在身体上互相伤害，如有违反者，仅由违反的一方接受惩罚，灵奴执行三次鞭挞惩罚，婷奴执行三级惩罚；和第八条，婷奴与灵奴任何情况下不得自残，如有任何一人违反，则两人一同受罚，灵奴执行三次鞭挞惩罚，婷奴执行三级惩罚。
　　虽然曾经对我和婷婷推行的残暴统治已尽一去不返，不过子盈主人仍然没有放弃给我们两名女奴酝酿一场露出探险的机会………
　　这天，子盈主人正如往常一样，穿着T恤和短裤坐在沙发上看电视，其双脚正搁在跪趴在地上的婷奴的乳胶后背上，柔软的背部高度正合适，现在婷的姿态看起来很骚很贱，手掌和膝盖着地，胸部直直挺起显得大而浑圆，淑女服良好的乳白色材质不仅包容了婷的丰胸，还衬托出她高高翘起的丰臀，留下一动不动的保持水平的后背，用来搁脚的话让子盈十分受用，是不是会抖动一下双脚。
　　而我站在沙发背后正为她捏肩膀，一双乳白色的乳胶小手在子盈身上游走，在一处处穴位施加合适的按压，三个月的磨练下我按摩的技能差不多被侍女服调教到半个职业的水平，加上那双如玉般触感细腻的乳胶纤手，常常能得到主人的夸奖，有时候因为主人心情好，还能奖励我一次排便或排尿的机会。
　　我现在需要排便或排尿不仅要首先完成侍女服默认的连续配戴口罩时间任务和步行任务，还要得到子盈主人的允许，否则就只能一直憋着，忍受肚子里无时无刻的便意。
　　婷的淑女服虽然没有排泄的前置任务，但是一样被主人管理的十分严格，而且作为专门受虐和受调教的女奴，婷自然常常要憋的比我久憋的比我惨，经常被子盈故意憋尿憋便憋到全身发抖……
　　一般这个时候，子盈主人会开恩，允许我和婷以闺蜜的身份和她聊天，但是闺蜜的身份也只是仅限于语言上，身体和行为上我和婷婷仍旧是她的女奴，说话的同时按摩必须用心，跪在地上当放脚的凳子就必须跪好。
　　要是谁聊天聊嗨了，忘记了自己是什么身份，做了什么出格的行为，做为子盈主人最忠心耿耿的两个打手，淑女服和侍女服就会及时出手用物理手段再教育我们一遍，提醒我们，自己只是个没有任何人权的女奴而已。
　　当然是更温柔一些的教育法，而切可以被安全词关闭。
　　“苏苏～～～婷～～～你们知道今天是什么日子吗？”
　　“什么日子啊？不知道呢～～～”婷一脸疑惑的看着我和子盈。
　　“我也不知道哦～～～子盈你别卖关子了～～～什么日子啊？”站在沙发后面，我也摇摇头然后问到
　　“今天是你们成为我的女奴满一百天的日子呀～～～哼～你们两个丫头真不用心～～～罚你们晚上跪在地上吃饭～～～”一般她这么说多半就是本来就像要我们这么干，所谓惩罚的原因也不过是为了名正言顺随便找的，甚至有的时候连这种欲加之罪 何患无辞的理由子盈都懒得找————因为她想，所以要惩罚我们……“为了庆祝今天这个特别的日子，我决定晚上带你们出门逛逛，不用穿衣服，保持现在的状态就好，别这么看着我呀～～～做为你们露出的补偿，我允许你们来一次痛快的自慰总行了吧～～～”

第35章
　　说到自慰我和婷婷都有些心动了，上次自慰的时候还是两个月前的事情，也就是发生在住院事件之前的时候。
　　那天婷因为长期被淑女服刺激蜜穴和阴蒂，又被严格的禁止了一切的自慰行为，终于和我当初一样理智被欲火燃烧殆尽，因为发春而开始做畜生状。
　　从早上灌完肠开始，就不断像母猪似的在地上打滚，嘴里一边还在哭泣着喊道：“我受不了了……我想自慰……求你让我自慰……让我高潮吧……求你了……”
　　子盈主人要她停止动物行径的命令完全不去理会，即不吃早饭也不去上课，甚至连地都快被她翻滚干净了也没有停下的意思。
　　做为当时依旧残暴的主人，子盈依旧不信邪的命令淑女服执行四级惩罚和五级惩罚电击她，认为在痛苦的折磨下很快就可以让婷搞清楚这里到底谁是老大，可是可怕的电击只是让她暂时失去行动能力，等到缓过劲来便又继续学母猪打滚，直到最后，淑女服储存的电量被消耗光了，子盈也拿她没有办法。
　　得亏当时婷已经沦为了只能能通过卵巢、子宫和蜜穴思考的动物，淑女服的电池因为连续高强度的电击惩罚而消耗过度，电池剩余的电量在通过体温和阴道得到补充之前，让淑女服处于待机状态，所有的调教功能全都关闭了，仅保留了全球定位功能和危机报警功能。
　　也就是说这个时候如果婷婷想要反抗的话，是可以攻击子盈的，然而仅仅只能依靠卵巢、子宫和蜜穴思考的她处理不了如此复杂的问题，“我受不了了……我想自慰……求你让我自慰……让我高潮吧……求你了……”这句话还有撞墙这个动作就已经占满了她子宫和卵巢里的内存，让蜜穴超频运行。
　　当时她唯一的念头就只有自慰…………
　　直到最后子盈终于意识到眼前这个好闺蜜貌似已经被自己玩坏了，只好答应给她自慰的机会。
　　既然同意让婷婷高潮了，子盈主人看着跪在一旁可怜兮兮的看着她的我，自然也不好继续把我晾在一边，于是涨了婷婷的光，子盈索性也施舍给我一次自慰的机会。
　　因为在地上打滚的时候婷不小心把额头撞青了一大块，之后半个多月婷的脑袋上都印堂发黑，讨论婷脑袋受伤的原因一时间成了整个文学院乃至全校的热门话题，当然除了我和子盈之外其他人绝不可能知道这其中的羞耻因果，毕竟保守侍女服和淑女服的秘密是闺蜜之间最后的底线。
　　“真的奖励让我们自慰吗？”我和婷有些兴奋，刚刚被主人收做女奴的时候，我和婷还是有些不耻于谈论自慰、高潮等词汇，但这也就仅仅矜持了几天而已。
　　因为子盈非常喜欢把侍女服和淑女服当做超级遥控跳蛋——这颗跳蛋她超级就超级在不仅被狠狠塞进蜜穴深处，在尿道和后庭内也有她的同伴，此外在阴蒂和乳头的位置也有功能强劲的乳环阴蒂环，会震动还会舔舐——有事没事就趁着我和婷婷不注意的时候，偷偷拨弄一下跳蛋的开关。
　　好几次正上着课呢，可恶的子盈主人偷偷打开了侍女服挑逗的开关，瞬间全身上下所有的敏感部位同时传来侍女服的强烈刺激，把我惊的一把丢掉手里的钢笔，捂着嘴巴和小面，趴在桌子上瑟瑟发抖。还有一次我在超市采购，毫无防备之下，突然身上传来被人强奸的感觉。导购见我突然蹲在地上，走过来关心询问我是不是不舒服，结果听见侍女服内部传来的细微震动声和口中虽然被压得很低却还是难以抑制的浪叫，于是鄙夷的看了我一眼后走开了，最后补了一句，“现在的年轻人啊！胆子真是越来越大了……“
　　这种时不时的挑逗游戏每次都能挑起我和婷压制已久的性欲，然而欲火燃起后子盈却又死死不肯让我们放飞自我。
　　现在也不知道是谁先第一次这么说，求肏的声音逐渐从我婷的嘴里说出，虽然不确定，但我想应该是婷先开的口吧，毕竟我们三人之中性欲最强的就属她了，还经常找一些腐文和色情文学看，所以应该是她最先求肏的，一定是这样的！
　　不过目前为止，所有请求自慰的行动都被子盈坚决否决了，如果因此惹的她不耐烦了，最后还有可能被侍女服和淑女服执行阴道塞电击，让可怕的电流击穿蜜穴以强制降欲。
　　“当然是真的，身为主人我什么时候骗过你们吗？”
　　“嘻嘻～～～谢谢主人～～～”
　　“叫我子盈，现在你是以闺蜜的身份和我说话，别忘喽～～～”
　　“哦哦～～～谢谢子盈～～～”
　　……………………………………………………
　　深夜，新区的凌晨较旧城区来说更加宁静，道路上不在有车辆经过；路灯大多也早已休息；沿街的店铺纷纷打烊；偶尔有刚从酒吧买完醉的年轻人耍着酒疯划破深夜的沉寂，但很快又寂静下来。
　　对于这样的环境子盈十分满意——空旷的街道上空无一人，只有宁静的黑暗和偶尔闪烁着的昏暗的霓虹灯——这样的环境最适合用来玩束缚露出。
　　凌晨，在静谧的黑暗中三道倩影鬼鬼祟祟（大大方方）的沿着街道中央的黄实线行走，其中两人似乎因为披枷带锁所以走路的姿势有些奇怪，从颈部各衍生出一条锁链前在前面那人的手里，也许是想到接下来要做的事情，被项圈牵着的两人身子有些因为激动（害怕（羞耻（屈辱）））而微微发抖。
　　如果这时候还有人在大街上的话，可以接着稀疏的月光看到被锁链牵着的两道倩影身着三点式黑色乳胶比基尼，此外意义上还缠绕着黑色乳胶绳衣，其交叉线条在她们雪白的肌肤（透明的侍女服和淑女服）上切割出勾人魂魄的菱形，双手是长及腋下的黑色乳胶才手套，双腿蹬着长达大腿根的黑色乳胶高跟长靴，九厘米的细长根在沥青地上也能踩踏出清脆的咯咯声，她们之所以一步也没停下是因为粉颈上紧紧扎进她们脖子里的黑色乳胶项圈上长而坚固的锁链，两名女奴中戴着黑色口罩的那个是我，带着黑色眼罩的那个是婷婷，她的眼罩是子盈单独买的——依旧是我负责跑腿进成人用品店。
　　这是子盈为我和婷婷设计的夜行衣（SM女奴装），经典的女奴式设计，这种穿着只要看见的人没吓，变都能明白衣服主人的女奴身份。
　　其实也不算她设计的，淑女之家的数据库里直接就有这种款式的涂装，她只是把三角内裤和文胸的遮盖面积减小了一倍而已。
　　我和婷婷都是双手被反锁在身后，脚上戴着脚镣，不同点在于我是被连体镣铐锁着的，婷是被淑女服姿态环自带的限制系线锁着的。
　　子盈自己也打扮的一生漆黑——黑色的衬衣、黑色的热裤、黑色的丝袜、黑色的板鞋还不忘戴着黑色的口罩——一旦发现情况不对可以立刻隐藏在夜色之中，至于我和婷婷的死活她貌似一点也不在乎的样子……
　　沿着几小时前还是车水马龙人头涌动现在却悄无声息幽暗宁静的街道，想到白天的时候连过马路人们都必须走斑马线，现在自己却拎着灵奴和婷奴这样放肆的踩在马路的正中间，计划多日终于让自己的想法付诸实现，子盈简直要幸甚至哉,歌以咏志。
　　此时她手持数码像机，正愁没有合适的地方拍今晚的动作大戏，突然发现前方的公园里，路灯依旧明亮，于是回头朝我和婷婷不怀好意的看了一眼，坏笑一声之后把我们朝着公园明亮的地方牵去。
　　穿成这种SM女奴的样子来露出，可以说黑暗是我和婷婷唯一的精神寄托，现在子盈主人就要把我们牵出这宁静的安全港湾带给我极大的心理压力，婷婷透过眼罩的缝隙似乎也感受到了明亮的光线，虽然之前都是蒙着眼睛乖乖的被主人牵着项圈走，现在刚到不安后也和我一样驻足不愿在向前方的光明迈出一步。
　　“走啦～～～停下干嘛～～～大晚上的又没人～～～”看来子盈主人现在心情大好没有因为我和婷婷叛逆的行为直接让淑女服和侍女服执行惩罚，甚至还制止了。
　　“到那根路灯下站好女士们，一会就让侍女服和淑女服给你们开苞了～～～”一般用言语调戏，她一边拿相机把我和婷婷纠结的表情拍摄下来。
　　“主～～～主人～～～要～～～要～～～要婷奴和灵奴在户外～～～自～～～自慰吗？”黑色的高跟抬起又放下，我和婷婷二女像母马似的在原地傻站着，就是不肯多往前走一步，听懂了子盈的意思后我和婷奴都刚到很吃惊，因为我带着口罩不能说话，只能由婷奴说出我的心声。
　　“怎么？你们两头母猪还需要复习一遍什么是服从吗？再不乖乖给我滚到那根路灯下面，不然我叫你们这两头母猪原地发光发热～～～”子盈语气一变，语气变得冰冷，我的脚底逐渐传来被微弱电流刺激的酥麻感，身边婷婷开始反复抬起一只脚用另一只脚单足而立，几秒后又换一只脚站立，她紧咬自己嘴唇的样子看起来应该好受不到哪去。
　　最可耻的事听见子盈主人喊我们母猪，居然让我下面湿了，至于婷婷怎么想的，我不清楚，但是看她没被眼罩遮住的脸蛋通红的样子，应该也是有了感觉的……
　　“哦？看你们两个骚货发春的样子，叫你们母猪似乎很开心嘛～～～嗯？那以后你们就自称母猪吧～～～”
　　脚丫的电击强度越来越大了，最后实在被电击的难以忍受，终于还是屈服于子盈主人的淫威，我和婷婷被她用项圈上的锁链拴在公园中一根亮着的路灯下。
　　明亮的灯光在黑暗中将我们两名女奴照亮，仿佛舞台上永远追着主角的光柱，我和婷就是这舞台上唯二的演员，颈部被锁在灯柱上插翅难飞，别无选择的即将以这个公园为背景上演一出自慰的好戏……
　　“和你们这两头在路灯下搔首弄姿的母猪简单说一下我的计划吧，等下我会把你们身上的枷锁解开，当然灵奴的口罩和婷奴的眼罩还是要锁在你们身上的这个没得商量。等到自慰程序启动，一直以来覆盖住你们阴阜到后庭之间整个阴部到贞操带和包裹你们双峰的贞操带纹胸就会变软变薄，化为一层普通的乳胶薄膜，和淑女服侍女服覆盖身体其他部位的材质一样。到时候你们两头母猪的阴蒂、乳头、蜜穴和阴阜就可以久违的重新感受到来自外界的刺激。不过有一点要注意的是你们只能触碰对方的敏感部位，如果不小心碰到了自己的敏感部位的话，会被淑女服和侍女服电击惩罚。而且阴道塞、尿道锁和肛塞会根据你们被对方造成的刺激而震动，也就是说你越卖力的刺激对方，就可以让对方越舒服。具体规则就是这样，听懂了吗？母猪们？”
　　虽然羞耻的感觉让我感觉有些小爽，但是被自己的闺蜜一口一个母猪的呼喝还是感觉到有些委屈，所以不想点头回应她，甚至还想跺脚抗议——可惜不敢，套着高跟长靴的小脚丫高高抬起后又不敢重重落下，就怕被子盈主人惩罚虽然现在的惩罚已经不想从前那样让人痛苦不堪，但还是起得到很强的威慑作用，最后只是轻轻的把脚丫放下，结果还引发了连体镣铐锁链的哗哗碰撞声。
　　婷也不甘心的嘟起自己的小嘴表示抗议，只不过她因为带着眼罩，看不见子盈在哪结果嘟嘴时面朝着我………
　　子盈刚一给我解开铐在手脚和脖子上的连体铐，我就赶紧用双手遮住自己的胸部和阴部，婷的反应也是一样，因为在被戴上眼罩之前她是有看见过自己身上的衣服有多羞耻的。
　　于是我俩一个哑巴一个瞎子两女一时间就这么尴尬的站在路灯下，背靠背相互遮挡着对方的私密部位，身边时不时被闪光灯照的雪亮，那是子盈在用数码相机拍照。
　　“自慰程序已经开始了，小母猪们还等什么呢？难道要我给你们来点前戏助助兴吗？”已经拍了好几张色气满满的照片后，间我和婷两女还不开始相互摩擦，让她有些不耐烦，于是开始呵斥。
　　经过几秒钟的沉默，终于由婷率先用略带扭捏的声音开口到：“灵，上了我吧，我们早死早超生！”只是因为看不见，她说这句话的时候是朝着子盈手里的镜头，从此这句话成为了每天叫我和婷起床出笼的闹钟……

第36章
　　虽然婷婷似乎放得很开，但我还是有些难以下手，又忸怩了一会儿，终于在臀部传来的鞭挞惩罚的驱赶下，伸出一双被漆黑发亮长及腋下的乳胶奴隶手套包裹的黑手在婷的身上游走起来，婷也顺势把她的双手缠绕在我的身上。
　　婷婷的贞操带文胸果然变软了，不再是原本坚固的硬质甲壳，而是像子盈所描述的那样化为一层薄薄的乳胶膜，严丝合缝的贴在，乳房、乳头上，细细观察后我甚至觉得不应该用乳胶膜来形容，婷的胸部更像是什么都没穿只是用墨水将她的身体涂黑而已，就连乳头上的纹路、乳晕上起伏的一颗颗小点都历历在目。
　　下面的阴部封印也有相同的变化，整个阴部显现出原本的形状，大阴唇、小阴唇、阴蒂的包皮一切细节都暴露出来，唯一的异常只在处女膜的位置一层坚固富有弹性的乳胶将蜜穴像罐头一样封闭，当她们现在都是黑色的，正是乳胶那种反光的黑色。
　　这是我第一次亲手触摸另一位女生的私密部位，之前和老妈的那场闹剧不算，当时她正被监禁服的贞操带和贞操带纹胸严密的封锁着。
　　婷的纤手顺着我的双臂一路游走至我光滑无毛的柔软阴阜，而后向下用手指灵巧的拨开阴蒂周围细嫩的包皮，食指拇指轻轻一捏一道触电般的舒爽刺激沿着脊椎飞速传达至大脑皮层，令整颗大脑开始颤抖。
　　受到刺激后，蜜穴中的阴道塞开始微微震动，而后婷又在我的阴蒂上用力捏了一下，阴道塞、肛塞和尿道锁的震动瞬间有所增大起来，及时戴着口罩，嘴里插着口塞，一声响亮的浪叫仍然响彻公园“呜呜呜～～～”
　　阴蒂被捏紧让我一下子彻底被婷勾起了兴致，也开始在她身上肆意上下其手，用从之前侍女服爱抚模式的自慰中学来的手法揉捏她的双乳、阴蒂，原本想用舌头舔她的粉颈在她耳畔吹气，无奈被口塞封印了嘴巴，只能用鼻尖轻轻的拱婷的后耳根。
　　我对婷身体的侵犯，更使得淑女服加大了对她身体的刺激，反过来让她更加兴奋的蹂躏我的身体，形成的正反馈让侍女服内的震动越发激烈，也让我和婷越发发开理性，开始为了单纯的快感缠绵起来。
　　“啊～～～我不行了～～～再用力一点～～～哦哦哦～～～不要停下～～～在来一次～～～啊啊啊～～～”婷渴望更多的快感咆哮了一声，实在忍不住的她，夹紧了双膝，反而让她被黑色乳胶皮带包裹的美臀发出滋滋的摩擦声，那美臀都快把乳胶皮带崩的变细了。
　　“呜呜呜～～～呃呃呃～～～嗯嗯嗯～～～唔唔唔～～～”为了响应婷的召唤，从被口塞封印的嘴里发出意义不明的声音，现在我的全身早已湿透，湿答答的汗液沿着乳胶滑下，犹如一颗颗珍珠挂在镜面。
　　很快我们探索到了能最大程度带给对方快感的最佳体位——69式，此时我早已忘记自己洁癖的人设，已经和婷抱在一起躺在地上，好在侍女服和淑女服都有自净的能力就是了，虽然我和婷现在的打扮看起来像是裸体后穿着乳胶皮带变成的奴隶装，但春光乍现的白肉部位依旧是被一层不反光全透明的乳胶材质抱着的，也不用担心搞脏或在沥青地面上翻滚的时候擦伤。
　　婷的第一次高潮伴随着大量的潮吹液降临，因为量太大远远超过了阴道塞储存的上限，因此直接从阴道塞到末端喷射出来，因为原本的贞操带护盾早已化为薄膜，于是猝不及防之下我被婷的妹汁喷了一脸。
　　虽然高潮降临前婷有阴部痉挛抽搐的前兆，可是从我的视角看来也就是下体颤抖了一阵，在我反应过来之前就被从她阴道塞中喷溅而出的粘液糊满脸蛋。
　　这绝对是我活到现在经历过的最恶心的事情，好在有口塞口罩的阻隔，没有让潮吹液喷进嘴里，但也被糊住了眼睛什么都看不见，没吃呼吸都是满口特别的甜腥味，如果不是侍女服的口塞有止吐的作用，我已经开始反胃了。
　　婷婷就比我惨的多，我两几乎是同时迎来高潮的，她当时正用舌头舔我的阴蒂，潮吹来临时她还沉迷在下面同时被淑女服和我刺激的快感中，久违的高潮放空了她的大脑，随后就是一阵猛烈的蜜汁爆发，走神之间甚至喝下了不少……
　　我们这次露出就只带了一套摄像机，根本没有带水或者纸巾，而且乳胶手套也并不适合擦拭淫液，挣扎努力了半天也没能搞干净狼狈的脸蛋，只是勉强把糊在眼睛上的潮吹液扣掉。
　　再用手臂挣扎一番后终于弄的自己满身的蜜汁，混合汗水后开始粘附地上的尘土，以至于现在的形象确实配得上母猪的称号。
　　躺在地上休息了十几分钟后婷和我对视了一样，都流露出意犹未尽的笑意，微微点头后又缠绕在一起，之后二十多分钟的时间我把婷搞高潮了三次，她带给我四次，最后我俩真的累了也还剩下十几分钟的自慰时间，干脆躺在地上休息一会儿。
　　子盈问我们是不是不搞了，婷婷说是我也点了点头，于是她把连体镣铐丢给我让我们自己直觉给自己双手反锁锁上，于是就这么在路灯的照耀下原地坐了十多分钟，直到感觉到乳房和阴部被一层甲壳笼罩，贞操带和贞操带纹胸重新浮现在胯下和胸部，标志着这一次自慰的解说。
　　“有没有什么心得要说的？等下我会给你们摘下眼罩和口罩，给你们录一个潮后感”子盈调整着她摄像机的角度，“想说什么都可以，调教规程有关言语方面的调教要求暂时给你们关闭了，说什么都不会被惩罚。”
　　“就让灵先来吧。”为我解开口罩的封印后，子盈把她的摄像机对准我。
　　“………贺子盈你就是个大混蛋！你明知道我会用安全词拒绝晚上露出的，结果今天一整天都不给我解开口罩，让我说不了话也拒绝不了你的命令！我要声明！之前录的自慰视频都是贺子盈这个混蛋逼我做的，不是我本人的意愿！唔……我刚才完全没有丝毫享受的想法，从视频里可以清楚的看见我一直都是在被动的配合婷婷的动作而已，完全是为了她的快乐与福祉作出的考虑。我要适中保有今晚发生一切事情的最终解释权……”
　　“唔～～灵说的真多呢，婷也说几句吧～不过，先让我给你把眼罩解开～～～”子盈的摄像机从我面前移开对准了婷。
　　刚刚恢复视力，婷被路灯照的有些睁不开眼睛，缓了一会儿才看着摄像机说到：“呃……今天其实玩的挺开心的，我很享受这一次夜行露出的体验。刚才灵说的那些话是真实的，我愿意为她作证，如果不是被口罩封住嘴巴，她一定会第一时间用安全词拒绝今天晚上的活动。emmm～～～至于她说自己刚才没有任何享受的想法的话我就不确定了，刚才我舔她阴蒂的时候，她发出的浪叫声显示她因该被我搞得很舒服才对呢，我隐约听出来灵隔着口罩要我再加把劲哦～～～我说的没错吧？灵～～～嘻嘻嘻～～～”
　　“我没有！我不承认！以后这种游戏别找我了，我是再也不会参与的，走啦，我想回去了！子盈！你快给我解开项圈的锁链！”可恶！
　　婷居然胳膊肘往外拐不帮我反而向着主人，真是个为虎作伥的犹大，明天不理她们了！
　　“看来我的小灵奴撒谎的行为被曝光了呢，嗯？心口不一的小母猪～～～作为惩罚，明天下课以后就回家跪着吧，没我的同意不准站起来哦～～～”子盈最后拿摄像机对着自己录下最后一段后终于关闭了摄像机。
　　子盈为我和婷解开了项圈上锁在路灯住上的锁链后，我们终于可以离开被路灯照亮的范围，穿着这么一套亮黑色的乳胶比基尼和乳胶绳衣，手脚都被色情满满的亮黑色乳胶长手套和高跟长靴包裹，长期处于被路灯照的雪亮的空地中间始终都让我感到压力山大。
　　婷之前因为戴着眼罩还好，当时刚才脱下眼罩看清了所处的环境之后立刻焦躁不安起来，那种在聚光灯下心惊肉跳的感觉，让她即使是现在她重新又被戴上眼罩，也还是有些瑟瑟发抖，迫切想要逃离灯光照射的范围。
　　子盈在解开系在路灯上的锁链，给我和婷重新戴上口罩和眼罩后，终于牵着我们往车的方向走去，因为是故意要让我们尽可能的体会到露出的羞耻感，因此她故意把车停的离公园很远，好让我们穿着女奴装被镣铐锁着走很长一段路。
　　她的目的确实达到了，一路上我们都没人说话，寂静而黑暗的大路上只有我和婷两人四条被奴隶长靴包裹的大长腿踩踏地面发出的穿透力极强的咯咯声，我们甚至能够听见高跟鞋的声音传到一旁的高楼后再反射回来的回声，这就让我和婷心里很慌张，都恨不得小心小心再小心的减轻自己的步伐。
　　除此之外还有桎梏着我的手脚的连体镣铐锁链间的碰撞声，这个声音也是极大，给我造成的心理压力甚至超过了高跟鞋的回声。
　　虽然是已经是初夏，不过夜风吹拂还是有一点点寒冷，因为刚才的游戏过满全身的蜜汁已经干涸粘接着粉尘风干成固体开始从我和婷被透明乳胶衣包裹的玉体上脱落，不久就在侍女服和淑女服自动清洁的作用下恢复最初洁净状态，除净了尘土的乳胶长靴和手套开始在月光的照耀下，反射出镜面般通透，令被其包裹着的两具酮体显得越发凹凸有致亭亭玉立。
　　因为我是走在婷身的后，看着她雪白的肌肤上被缠绕的菱形乳胶绳衣，还有穿上后比不穿更让人羞耻的比基尼、乳胶长靴和奴隶手套，再想到自己现在也是这样的打扮，我的下面又开始变得有些湿了……
　　与光洁诱人的酮体形成鲜明对比的是我和婷的脸蛋和头发，因为淑女服和侍女服没有头套的部分，因此我俩的头部并没有受到侍女服淑女服自清洁作用的保护，头发上糊满了淫液后又沾上灰尘，原本我及腰的黑直长已经结满土块开始打结，胡乱的粘在脸上让我很难受，想要拿手拨开但是因为被反锁在背后只能放弃。
　　婷婷那一头让我和子盈都十分羡慕的束成马尾的银色长发也被尘土与妹汁染成了屎黄色，看起来比我狼狈的多，只不过她带着眼罩自己是看不到了。
　　我俩的脸也是一副刚从煤窑里钻出来的样子，婷就连嘴唇上也满是尘土，我虽然不知道自己是什么状态不过想来眼眶和额头肯定也不干净，一路上子盈很腹黑的专门给我和婷拍了好多张头发和脸部的特写。
　　最后终于算是子盈良心发现，等到回到车上后拿出几瓶矿泉水给我们简单冲洗了一下头发和脸蛋。
　　追着矿泉水的清洗，蜜汁那种恶心的味道淡了不少让我终于好受一些，一路上都必须忍受着婷喷出的潮吹液的味道只是要把我逼疯了。
　　洗完头发和脸蛋之后子盈用餐巾纸给我们稍微擦干后，便把我们丢进后座然后开车返回公寓。
　　原本我以为下车之前子盈会给我们解开镣铐穿上衣服后再上楼的，毕竟这里住的同学可不少，虽然明知道现在是深夜，不可能有人会这个时候出来，但心里还是怕的要死，毕竟乳胶比基尼加奴隶靴和奴隶手套的打扮被别人看见，直接就是社会性死亡的下场。
　　更何况我身上的连体镣铐，没走一步都会发出哗啦啦的锁链碰撞声，在楼道里反射后更是让我觉得今天动地般的响亮，还有高跟鞋在大理石地面上碰撞的声音也让我无法接受，最后我和婷婷想到了在地面上跪行的方式，而我用反锁着的双手死死抓紧了剩余的锁链，然后被一个动作都尽量绷紧了全身的锁链以避免其拍动发出碰撞的声音。
　　直到我们来到公寓所在的楼层，楼道间的感应灯有一点点声音就会亮起，而两侧全都是住了学生的公寓套房，于是这里的灯光在我和婷婷看来简直比几千度的高温来的炽热、比刀山火海来的可怕、比下水道的脏水更让人厌恶，结果导致我和婷在楼梯口便驻足不前。
　　婷和子盈用儿语讨论了好一会儿，看来进公寓的大门之前解开镣铐是不可能了，最后终于商量出让她先去开门，我们两人一鼓作气跑进公寓的行动方案。
　　楼梯口距离公寓的门有大约十米远，子盈刚把门打开我们便撒丫子朝门口跑去，因为是踮着脚尖所以高跟鞋鞋跟发出的声音不大，可是匆忙间镣铐的声音出奇的大，整个楼道也因此完全亮了起来。
　　原本以为这个过程中会有那种想象中的被绑在广场上游街的感觉，认为冲刺的过程中脸会变得多么的红会心跳加速的不得了，真正付诸行动的时刻才发现一切都在电光火石间，就像《比利·林恩的中场战事》中讲的，这一切都发生在一瞬间，你根本没有机会去体会，直到婷在我身后猛的把我推进门后重重把门关上，我两才一屁股坐在地上大笑起来。
　　凌晨1:00只剩下不到五个小时的睡眠时间了，于是在解开身上的枷锁后，争分夺秒洗完澡闭着眼睛把头发吹干变爬进笼子睡觉，对我来说今天晚上过的实在太刺激精力消耗巨大，因此脑袋刚刚沾到枕头便进入梦乡。

第37章
　　我们已经数不清子盈给我和婷拍了多少小时色情度拉满的视频了，作为一名有闲钱的摄影爱好者，子盈身边并不乏专业级的录像设备。
　　最初她也只是拍一些花花草草和鸟兽的照片自娱自乐，而现在身边有了这么两位便宜女奴，而去专门用于调教她们的全包乳胶囚衣还能随意变化出任何彩色或透明的图案，于是拍摄我和婷的写真以及只穿着淑女服与侍女服的生活录像成了她爱好中最大的努力方向。
　　而且子盈对我们穿了衣服的样子毫无拍摄心情，而只喜欢拍摄我和婷只穿着侍女服和淑女服的身体。
　　仅仅是沐浴洗澡这一项，子盈就给我和婷拍摄了十几个小时的录像，分别将侍女服和淑女服设置成过全透明果体、粉色比基尼、各种颜色的泳装、全包乳胶衣、绳衣还有用各种道具禁锢紧缚的玩法等等不胜枚举。
　　除了拍整体当然子盈有时也会拍身体的局部，有时候是带着水珠的乳白色乳胶下包裹的锁骨，有时候是浸泡在水中粉色被乳胶与贞操带甲壳覆盖的汇阴……
　　有时候会让我俩凹出各种色情度满满的羞耻造型，我自己的、婷自己的、我和婷两人一起的，默认乳白色女仆装外观的、纯乳白色淑女服外观的、乳胶质感反光的、粉红色纯情诱惑的……大规律还会被锁上连体镣铐，拍我们挣扎的视频。
　　因为婷本就自幼习武而且长期练习瑜伽，所以全身筋骨都很柔软，能够轻易做到各种匪夷所思的动作，简直与我老妈李佳被她监禁服调教出来的柔术不相上下。
　　特别是在得知我练过劈叉的秘密后，居然没跟我商量就在侍女服上给我报了一个为期六个月的瑜伽班——每天都有半小时的课程……于是子盈给她的灵奴和婷奴拍写真和放置视频的时候，花样和玩法一下子变得更多了。
　　每次都喜欢给我和婷安排各种高难度动作，把手伸到背后打结、把臀部压在脑袋上、单腿站立然后剩下的三肢在被推托起的身体上打结或者把身体缩成团。
　　不过其中子盈最喜欢拍的还是我和婷被全身镣铐锁住以后的日常生活的视频，因为不论是沐浴还是写真或者放置挣扎类的视频多少都存在一些可以造假的成分在里面，有时候会很显眼，镣铐生活录像都是在被事先锁了24小时之后再拍的，那个时候不论我还是婷都已经被锁废了，没有半点戏耍的想法，一心只专注于怎么小心行动不让镣铐带给自己更多折磨，这个时候录下的视频都是真实的，十分生动的反应了我和婷这两个女囚在镣铐长期禁锢下的真实生活写照。
　　说道真实除了镣铐禁锢下的生活系列，受惩罚的时候拍摄的视频同样也是我和婷的真情流露，毕竟每一鞭子落在皮肤上的疼痛可造不了假，视频中录制下的每一声哀嚎或者身体的每一次抽搐都表明了有鞭子或者大棒或者电击落在我和婷身上，得亏宿舍的墙壁隔音效果足够好不会让其他人听见。
　　让我感到羞耻的是逐渐的我发现自己居然在被侍女服惩罚的时候也会产生快感，不过这种快感不是来自肉体而是精神上的，因为惩罚会加强侍女服对自己的暗示——自己是个别无选择没有退路只能无条件接受侍女服调教的女囚的暗示。
　　而这种被无法反抗的巨物欺凌，只能去适应去接受的心里暗示特别能给自己带来精神上的颅内高潮，就像段子说道那样，逃避不了被强奸的现实，就闭上眼睛享受吧。
　　而这种新开发出来的升华快感的方式——颅内高潮——在下体的高潮被禁止的时候，成为了缓解性欲的一大发泄手段……
　　我和婷大都会用安全词拒绝她拍惩罚视频的要求，子盈也始终遵从与安全词的制约，知道她突然诡辩的宣布安全词要说出来才有用——这也是为什么大多数惩罚视频里我都是以被堵口的形象一脸怒意的表情出镜，而婷出镜多少处于自愿，毕竟她是个奴性比我还强的抖M，之前也一直作为受虐奴被子盈各种虐待习惯了。
　　于是身为主人的她，有太多办法可以把我和婷的嘴堵上不让我们有机会发出声音。
　　特别是对我，想要让我闭嘴实在是太容易了：对于婷，子盈想给她戴上口球还要多费一番波折，因为婷总是会用安全词拒绝子盈要她戴口塞的命令；对于我呢？
　　侍女服的特殊设计让我不管愿不愿意，早晚都会戴上口罩的，然后子盈只需要撤销我自己摘下口罩的权限就可以了。
　　哎～～～果然还是会哭的孩子有奶吃，因为总是找戴上口罩，被剥夺使用安全词的资格，我的地位比婷奴的低多了。
　　还有一类视频是子盈每周要求我们拍的，要我和婷对着摄影机抒发自己每周的调教有感，像昨天晚上自慰结束时候录的那种类似于高潮有感的视频。
　　虽然一开始就被定下了是有感自述，不过因为录这类视频的时候子盈都会“贴心”的暂停对我和婷语言的监管，所以超过半数这类视频都以破口大骂贺子盈是混蛋作为结尾，至于她有没有录下来我和婷就无从得知了，不过子盈常常会心血来潮，拉着我和婷一起看一些自己以前拍的视频，虽然看着其中自己摆出的淫秽色情画面让我脸无地自容，不过依稀记得增进看见过自己破口大骂子盈的视频。
　　不过这些录像的拍摄也只是给我于婷造成羞耻感而已，因为子盈在拍摄之初保证这些小视频绝对绝对不会被发到互联网上传播，哪怕是脸部打码处理后的视频和照片，因此完全不用为视频被他人下载而感到担心。
　　不过让我和婷体验羞耻感的目的确实是实实在在的达到了，没吃被子盈主人强迫拍完写真，下面都会变胀一些，是大脑高潮后过量分泌的妹汁被阴道塞搜集的结果，再说拍出来的效果，在那种高难度的动作下对体力消耗很大，而且行为知道自己正被摄像机拍着呢，体内的阴道塞、尿道锁和肛塞那三个小坏蛋们还会被子盈动不动使坏打开一下，导致身体很容易发红发热，每次都是不到十分钟全身就汗如雨下，湿答答的汗液沿着侍女服和淑女服的乳胶表面滑下，犹如一颗颗珍珠挂在黑亮的镜面。
　　原本我认为自己剩下两年多的侍女服锁定期都将以子盈的半个女奴和秦启的半个女仆的身份度过的，不过这样的生活却在一个月后的某天彻底结束了。
　　那是个阳光明媚的周末，晴朗的天空就像我的心情，因为秦启说要带我看日落日出，因此周六周日两天我们都是在山上扎营住的帐篷，结果正是住帐篷这件事让秦启察觉到一丝不对劲。
　　首先是我们租的中型双人帐篷被不负责的帐篷商错给成了小型的单人帐篷，等到搭好之后我们才发现，导致晚上睡觉的时候只能和秦启紧紧依偎在一起。
　　因为前一天又被子盈强迫拍了惩罚视频，全身很多地方都遭到了侍女服的毒打，因为被狠狠鞭挞过的缘故，每次不小心碰到那些伤口的时候都痛的让我皱眉，结果正是这个举动让秦启察觉到了问题。
　　中午回到公寓后把我的侍女服从女仆装黑白配色的全包乳胶衣调整成了只剩下高跟鞋、贞操带和贞操带纹胸保留黑色，其他部位变为全透明不反光。
　　这下子全身的鞭痕和淤青没有侍女服默认色的遮蔽全都无处隐藏，秦启将我全身的淤青和鞭痕仔细检查一遍后好半天说不出话来。
　　看着他阴沉着脸不说话的样子，反倒让我感觉自己是做了错事的小女孩，站在他面前有些不敢作声，“这些伤是人家自己弄的……”，我心虚的辩解道，声音越来越小，应该是被子盈调教的太狠了，现在看着秦启一副认真严肃的样子心里真是怕的要死，好像自己下一秒就要被他惩罚似的，以前的自己可没怎么胆小啊～～～他敢扒光本小姐的内衣，我应该直接一巴掌把他扇出门才对，穿上侍女服后被调教了差不多半年对我心态上的改变着实有些明显了。
　　“是我错了，让你穿上侍女服这个决定是在是太蠢了，愚蠢到害你被吴阿姨的儿子欺负完后又被贺子盈那个疯子欺负，我怎么那么笨居然真的就傻傻的把你的控制权这么交出去？现在想想我实在太可笑了，连自己的女朋友在外面被人当作畜生虐待都浑然不觉……”我还在纠结于自己胆子越来越小的问题的时候，秦启突然一把将我紧紧抱住，一下被吓了一跳，以前他从没抱我抱的那么紧过。
　　“不是你想的那样的……”我试着推开他，不过没有成功，便随他抱着了。
　　“灵肯定又被下了什么让自己难以启齿的禁制吧？不用帮贺子盈演示什么了，我会亲自找她算账的！”被搂在怀里，我感觉秦启身体在颤抖……
　　“其实～～～这只是我和婷与子盈她们的游戏而已……我们都是自愿的……”
　　“游戏？哈哈贺子盈是这么告诉你的吗？你和公孙婷你们已经被她洗脑了！”
　　“可是……我和婷都挺喜欢这样的～～～”
　　秦启叹了口气，“灵知道斯德哥尔摩综合症吗？被害者对与施暴者产生好感，甚至反过来帮助施暴者的情结。你现在已经在帮天天虐待你的人脱罪了。”
　　我得了斯德哥尔摩综合症吗？
　　我不这么认为，侍女服这样折磨我我也从来没有过对她产生半点好感呀～～～而且我也没有对子盈产生过好感、依赖性或者感激之情，只要机会允许我不也毫不嘴软的吗她吗？
　　静下心来仔细品一品自己的思想后我辩论到：“我从来都没有对她产生过一丝一毫依赖或者感激的想法，我这么帮她说话也不是出于主动协助施暴者的情结，更没有换上斯德哥尔摩综合症，难道你认为我苏晓琳是如此意志脆弱的女人吗？”
　　“我可没这么认为啊！？”见我突然语气如此认真，秦启被吓了一跳，“那你为什么还帮她开脱？”
　　“哼～～～你果然还是这么认为的，我说，能先帮我把侍女服恢复原样吗，现在这幅样子让人家很难为情诶～～～”因为身上只有贞操带和贞操带纹胸遮羞，看着实在羞人，还是想让他给我复原侍女服的涂装为妙。
　　“你只要刨根问底的话，我只能承认自己是一个抖M女了，这个解释满意了吗？”
　　“抖M也不能这样糟践自己的身体啊……你知道看见你身上的伤后我有多心痛吗？”秦启一边说着一边用手指在我身上红通通的鞭痕上轻轻抚摸，反复这伤痕是在他身上的。
　　“这个……”
　　“如果你喜欢玩虐恋，也让我来好吗？这几个月贺子盈已经把你的性格带偏了，我很想念以前的灵呢……”秦启还在用指尖轻拂我皮肤上的淤青，自言自语到。
　　虽然侍女服已经便会以前那种翻着乳胶光泽的黑白女仆装乳胶衣，再也看不见被隐藏在侍女服下的鞭痕与淤青，但是他好像已经记住了我全身的伤口的位置了，因为我自己能感觉到他抚过的地方都是鞭痕和淤青最严重的部位。
　　“你那个叫贺子盈的闺蜜就是天天腻歪在一起的三人中，那个棕红色刘海发戴着发箍，身高166厘米，喜欢穿裙子，天天打扮的一身黑，号称文学院冰山美人的那个吧？你不要帮她做任何辩解了，不给她一点小威大戒我是绝对不会善罢甘休的。”
　　原本还想帮子盈求求情的，不过我看他的眼色非常冷，心里有点小怕怕还有一点小幸灾乐祸就再没说什么了，“你怎么知道的那么清楚？”
　　“本校三大校花有谁不知道呢？很多人就因为你是我女朋友而仇视我呢。”
　　“他们真无聊～”
　　“是挺无聊的，那我说点让你觉得有聊的怎么样？
　　“哦？”
　　“我的朋友们都认为贺子盈是全本校第三漂亮的女生，你知道谁排第二吗？”
　　“谁啊？不会是我吧？”
　　“是公孙婷，最近从第三升到第二的，因为她终于开始学会打扮了，现在看来是被贺子盈调教的吧？”
　　“你们男生也太八卦了。”
　　“你不想知道全校第一是谁吗？”
　　“你都这么说了，我用脚趾头也知道是谁了呀……”
　　“呃，好吧，这个话题也挺无聊的……对了，还有一件事，那个…我要给你的侍女服做一次升级。” (=￣ω￣=)
　　“不要……淑女之家的东西升级了绝对没好下场！！！”（╬￣皿￣）=○＃（￣＃）3￣）
　　“灵先听我说完嘛……看把你吓的。”秦启把手插进我的秀发轻柔头皮以抚慰我，“自从之前在家，你被刘聪刘明两个小家伙欺负之后我就一直在想，侍女服其实根本不适合给灵这个非服务人士当作戒服内衣穿。最初选择这套侍女服作为贞操带的升级方案只考虑了惩罚强度低，但是现在看来作为专门监管女仆的服装让你穿上实在有些牵强了，毕竟侍女服设计之初就完全只考虑了围绕女仆工作为核心所提出的需求，可是你毕竟不是一个女仆，而个学生更是我的女神啊……”
　　“但是我……”
　　“而且正是侍女服的这种围绕女仆工作的本质为核心的特殊程序设计才害你两次深陷奴役而不能自救的尴尬境地，也让我可笑的对此毫不知其，下次再来个社会人强迫灵签订侍女契约的话我简直要头顶一片青青大草原。”说到这里秦启的拳头攥的更紧了，“另外我跟你说的升级只是加装一个配件而已，而且升级之后的侍女服会比现在的更轻松一些。”
　　“那我考虑考虑吧，对了，你想要子盈怎样？”现在想一想确实是这样，当初选择侍女服的升级方向其实并没有想那么多，只考虑了能够维护我的贞洁和最小化惩罚强度两点而已，其它的事情根本没有考虑那么多复杂情况。
　　但是侍女服毕竟是侍女服，以女仆职业需要为核心的设定让秦启对于我来说也只不过是第一位顾客而已，也就是说在侍女服的设计上来看，秦启对我更像是顾客与服务员的关系，而且侍女服让我随时可以很轻易就会被第二个第三个人继续签订正式全权限的侍女契约，也正因如此侍女服的大多数设定都是外人无法改变，这也是当初一字马训练开始后怎么都取消不了的缘故。
　　轻易就会被签订侍女契约从而受到顾客的全权制约，也许对于某些服务业的职业有合理性，但对于我，除了让我自己不断受欺负就是不停吃哑巴亏了。
　　而且从秦启的角度看，自己的女友在外面被人呼来喝去的蹂躏，和NTR几乎没有区别了，会有这样的后果实在是当初没考虑到，不过也实在不能冤枉之前下决定时太过草率，因为当初在选择侍女服、淑女服还是贞操服的时候我也参与了讨论的，但是毕竟这些事情在发生之前实在是想不到，也许听秦启的建议升级侍女服会是一种最明智的选择吧。
　　“这个我先不告诉你。”秦启见我没再拒绝他的提议，脸上露出微笑，“我等下会出去一趟，晚饭你就自己吃吧。”
　　“那～你主意分寸啊～～～要是坐牢了我可不会捞你的～～～”
　　既然他不肯说那我也懒得问了，随他去吧，反正闹大了坐牢也是他的事儿，打不了我到时候捞他出来就是了，也许给那个疯丫头一点教训也挺好的，毕竟她确实比较却欠管教呢～～～

第38章
　　到了第二天上课的时候我发现子盈她居然缺课了，婷也来问我知不知道怎么回事，说她昨天下午独自外出后就再没有回宿舍，自己很担心她。
　　而且再过30个小时婷的淑女服就会因为脱离调教师48小时而进入淑女服自动调教模式，按照之前子盈执行调教训练时的调教习惯，由淑女服AI自主设计调教计划，想到自己可能会面临完全不讲道理更不懂什么是安全词更莫得感情的淑女服AI的调教与折磨，婷显得更忧心忡忡了。
　　————————————————————
　　“咿？！？！”
　　下体三道间隔为一秒钟的触电的刺痛感将我从睡梦中唤醒，不光是下体，胸部和口腔都有被电击的刺痛，不过好在就这么一下，仿佛其目的只是为了把我叫醒。
　　这是什么地方？
　　我想起身环顾却发现全身都被禁锢着动弹不得～唔～～好难受～～～刚刚经历了电击的阴部、胸部和口部都还麻的厉害……
　　我尝试着用力挣扎了一会儿，最后发现除了把自己的关节扭曲的疼痛以外并没有什么卵用，手脚都被锁的很紧。
　　能感觉出来自己的双腿应该是被人并拢起来又向后折叠固定住了，脚底正贴着自己的小屁股，也不知道被这样固定了多久已经麻痹到没有感觉了。
　　双手手臂在背后被固定成W型，双手手掌自手腕处合十，肘部几乎挨在一起，因为双手几乎就要失去知觉因此细细体会了好一会在确定下来手臂的固定姿态。
　　真是庆幸自己有练习过舞蹈，身体各处关节还算灵活，否则手脚被这么生硬的折叠着甚至都不知道过了多久，手脚可能早就断了吧。
　　两枚膝盖似乎还能微微分开一点点距离，开来双腿应该是在大腿中部和脚腕处用某些锁具并拢锁住了，双腿都不能展开甚至，应该也是因为大腿和脚腕之间存在着什么锁具吧。
　　双手有什么锁具就不知道了，我看不见也感觉不出来。
　　发现挣扎毫无用处，我决定还是先老实躺下，静心思考选择的处境，以及细细体会来自身体其她部位的反馈。
　　因为完全动弹不得，头部深陷在凹槽中也转动不了，我只能直直的地看着灰色的天花板发呆，停止挣扎身体后，周围的环境变得安静的可怕，只有呼吸声萦绕在耳畔，也许是幻觉，我甚至能听见自己心跳的声音在四周回荡……
　　静下心来后我越来越发现自己的处境非常不妙，首先自己的嘴里被人塞入了巨大的口塞，整个嘴巴都被她填满了，舌头被压的死死的连把她从嘴里顶出去的力气也没有，末端甚至伸进了喉咙让我有些想吐；然后就是胸部的乳头有一种被东西套住的感觉，紧紧的胀的我有些难受，想要伸手揉一揉不过被锁在背后完全动不了；下面看来也被人塞进了奇怪的东西，后庭和尿道都被撑开感觉很胀，蜜穴里似乎也被塞了东西，刚才醒来时受到的电击应该就是她们造成的吧；全身都被一层套子包裹住了应该是一件乳胶紧身衣，而且这件乳胶紧身衣好像和我的身体相比要更小几个号，因为她紧绷的感觉压在我每一寸肌肤上很紧很难受，唯一值得欣慰的是这件乳胶紧身衣不会让我感觉到闷热。
　　淑女服？
　　一个可怕的词语猛的蹦进我的脑海，该死！
　　自己一定是被是婷奴和灵奴那两个死丫头背叛了，怎么会这样？
　　她们怎么做到的？
　　不要啊！！！
　　因为只能看见灰色的天花板和墙壁，时间的概念已经模糊了，所以也不知道过了多久愤怒、懊恼、害怕的情绪纷纷过了一遍，最后躺着躺着居然困了，结果刚一睡着蜜穴、尿道、后庭、阴蒂、乳头和嘴巴又遭受了三次间隔一秒的电击一下子叫我再度清醒过来而且再也不敢睡过去了，可是就这么躺着什么也做不了很快就会困的，于是开始在脑海里推理当下情况的一万种可能……
　　也不知道过了多久突然看见天花板被照亮了，光线是从膝盖的方向传来的，我想底头看看是什么情况，但是因为头部完全没有一丝一毫活动空间，视野始终只有上方天花板小小的一块，因此也不知道发生了什么。
　　“早自省时间结束了，所有囚犯到门口排队报数！立刻！马上！”
　　囚犯？！
　　什么意思？
　　我的天！
　　这是监狱？？？
　　谁来救救我！！！
　　婷婷！
　　苏苏！
　　救命啊！！！
　　听见自己被喊囚犯，我的心神一下子慌了，猛的一下挣扎发现自己便从床上坐起来，双手的禁锢接触，因为早已麻痹到完全没有力气，因此乱乱的垂在身体两边。
　　定睛一看，自己面对的方向是一道铁栅栏，灯光变是从那里照射进来的，门口有一名穿着警服手上握着黑色警棍的女人正在输入密码解除铁栅栏的锁定。
　　环顾四周后才发现原来这里不只有我一个人，周围居然还躺着其她三个女孩，她们都被各自固定在各自的床上，四张床一字排开间隔一米左右。
　　发现身边居然还有其她“室友”着实令人有些惊讶，但真正让我感到奇怪的是之前完全没有听见她们的声音啊～
　　她们都穿着黑色透明的乳胶紧身衣，能够看见乳胶衣覆盖下大块雪白的皮肤，不过因为乳胶衣本就戴有透明黑色的缘故，她们的身体看起来是深褐色的，表面光滑而散发出如同涂抹过硅油般的光泽，全身只有口罩、纹胸、内裤还有手套都是不透明的纯黑色，勉强算是为她们保留了一点点最后的隐私。
　　最后我低头看了看自己的身体还有漆黑的双手，果然和她们的穿着一模一样，那么刚才听见的“所有囚犯”指的就是我们四个吧？
　　而自己身上现在所穿着的难道就是传说中的监禁服吗？
　　太可怕了！
　　顿时我感觉到世界失去了颜色。
　　她们每个人颜值都颇高身材也都极好，其气质一看就知道都是接受过良好教育，家庭环境优越的女生，和犯罪根本不可能沾上丝毫联系更不用提成为一名需要在监狱服刑的囚犯，真的很奇怪诶……
　　“囚犯MA11-7986！怎么还坐在床上，赶紧滚过来排队！想讨打吗！”正当我跪坐在床上陷入沉思的时候突然头发传来被揪起的痛感，是那个穿着警服的女人，她走到我身边一把揪住我的头发然后用力晃我的脑袋。
　　“我说你这个杂碎是不是聋了？给我滚去排队！哭什么哭！再哭我就叫你今天哭个够！叫你体验一下眼泪哭干是什么感觉！嗯？母猪？”我感觉自己头发快被那个穿警服的神经病拽断了，痛的我泪水直流，最后被她生生拽着头发把我拖下床，而刚一离开床铺，乳胶紧身衣脚部的乳胶长袜瞬间变成了一双黑色的九厘米圆头细高跟靴能够包裹到小腿肚的高度，完全粘连在脚丫和小腿上完全不想是能够脱下来的样子。
　　同时我看了一眼自己之前躺着的地方，那里有设计成我被折叠锁定了手脚后的倒膜凹槽，难怪我躺着的时候并没有感到手脚有被身体压住的感觉。
　　最后那个女神经病似乎发泄够了终于放开了我的头发，于是我赶紧站在四人队伍最右边，四人一字并列排在肩并肩，背靠着栅栏站在走出的栅栏前面。
　　大早上没来由的就遭受了一顿非人虐待让我感觉很委屈想哭，还是忍不住抽泣起来，这时身边的一位女孩抱住我的肩膀轻轻抚摸我的脑袋，似乎是想要安慰我。
　　“还有你！囚犯MA11-7985！我让你动了吗？你们这两头听不懂人话的母猪给我跪下自己打自己耳光，我不叫停不许停下，用力！打得我能听见，不然永远也别停下！”女神经病一边说话一边把玩手里的警棍。
　　哼！
　　凭什么听你这个神经病的！
　　有本事你打死我！
　　听见那个女人要如此羞辱自己，我的倔脾气一下子涌上心头，两只美眸死死盯着她，直直的站在原地没有跪下去。
　　而身边之前试图安慰我的女孩则颤抖着跪在了地上后拉了拉我的手，从她的眼神中可以看出，她似乎很希望我赶紧跟她一起下跪，否则会有很可怕的事情发生。
　　最后女孩见我心意已决要抵抗到底，只好放开紧握着我左手的双手，开始一下一下打自己耳光，不过我一点也听不见声音，看来耳朵里也早已被人动了手脚。
　　直到现在我终于看清了周围的环境，这是一条笔直的通道，一端是封死的通道尽头，一端是紧紧关闭的铁栅栏不知道通向何处。
　　通道的一侧是一堵没有窗户的墙壁，另一侧一次排列着五扇铁栅栏，而我身后的栅栏也正是五道栅栏中的一道。
　　每个栅栏门口都一字排列站了四位穿着黑色透明乳胶紧身衣的女人；脸上带着黑色口罩；胸部是黑色的文胸内衣；胯下是黑色的内裤；手上戴着长度接近肘部的黑色乳胶长手套；脚上蹬着黑色的九厘米圆头细高跟长靴，头发统一扎成高马尾。
　　当然我身边加上我自己的四个人也是一样。
　　通道里一共站立着二十位女性颜值都不低，年龄差不多都是二十多岁左右，也有几位看去看有三十多岁，其中最年长的一位可能有四十岁了。
　　其中最让我印象深刻的是一位看起来三十出头身材高挑纤细，神情略微有些暗淡的美女囚犯，看起来应该是一名温文尔雅的贵妇，从她美丽的眼睛可以肯定摘下口罩后一定是一位倾国倾城的大美女。
　　监禁服穿在她身上不仅衬托出她优美苗条的体型，即使是无奈监禁服的设计外观而被迫露着屁股露腰露大腿，也因为那种典雅的气质完全不显得色情。
　　最让我感到提别的是她的眼神看起来有些暗淡无光，并且带有一丝丝悲伤和绝望的伤感，无神的目光仿佛对任何事物都没有兴趣，简直有一种让人看久了就要流出眼泪的殇的意境在其中流转……
　　可以看见其她四个栅栏前的队列也有穿警服的女人在训话，当时尽管距离不远，但我完全听不见她们在说什么，到目前为止，我唯一听见的声音就只有那个女神经病刺耳的咆哮声。
　　“听不懂人话是吧？MA11-7985！你继续打自己耳光，MA11-7986什么时候跪下，你什么时候就可以停下了，不然就一直把自己打死为止！MA11-7984、MA11-7983列队立正、稍息、立正，更着MA10她们去食堂吧。”说罢我身边另外两位女孩与排列在隔壁铁栅栏口的四位女生一起在另一名警服女的押送下离开了，走之前她们还同情的瞟了一眼我和跪在地上正打自己耳光的7985。
　　“7986你尽管看着7985自虐吧，老娘有的是时间和你这头母猪耗着呢。我看看时间，嗯，6:43，早餐时间快开始了，7:00之后就没早饭吃了呢，然后7:15还要上体育课……7985用力！用力！我快听不见你打耳光的声音了，是想吃鞭子和电击吗？搔猪！装什么白莲花？你的猪妹妹看你挨打看得很开心呢。”
　　这真是对灵魂的煎熬啊！
　　看着被神经病称为7985的女生用自己的手掌一下一下没有停歇的击打在自己的脸上，没有被口罩包裹着的脸蛋已经红的发紫发青了，我的心里就像被针扎一般，鲜血在一滴一滴落下，最后终于受不了，一下子跪在地上，然后抓住7985的双手不然她继续打下去。
　　“这才对嘛，看来7986是一头听得懂人话的母猪啊，你打完自己100个耳光觉可以去吃饭了，7985陪她一起打自己100个耳光。”女神经病高高在上的命令到。
　　直到我屈辱的打完了自己100个耳光后又听见女神经病发号施令的刺耳声，“起立、立正、稍息、立正！向左—转！现在是6:51赶的快一点还能吃到早餐，现在给我跑步—走！”
　　7985跑的很急生怕没吃到早餐，真不知道她穿着这么高的高跟鞋怎么还能跑的那么快，我的腿还是感觉很嘛而且有些不习惯九厘米的鞋跟，这实在是有些太高了只能勉强跟上，而女神经病也跟在我们身后跑着，她穿的警用皮靴很适合跑步，正不紧不慢的押送我和7985前往食堂，时不时还用她手上的警棍敲打一下我的手臂要我加快速度。
　　在迷宫般的通道中跑了好一段距离终于到了食堂，可能是因为刚刚受辱精神高度集中的原因吧，穿着九厘米的高跟鞋居然没绊倒。
　　在食堂报告后7985很眼尖的一样找到了7984和7983，然后拎着我来到她们的餐桌坐下，她们早已经帮我和7985领取了早餐的营养液了，看到我们坐下后她们微笑着把营养液递了过来。
　　看到7985的脸已经肿的变形了，她们都站起来抱了抱7985，并且和她轻碰鼻子，然后用责怪的目光瞪了我一眼后便不理我了……最后还是7985教我如何使用营养液喂食器，把装有营养液的瓶子接在了口罩上一个不显眼的接口上。
　　早上的一顿下马威真是把我给打傻了，脑子空白了好半天，脸也已经被打肿了而且两边都肿了，好想哭不过还好忍住了。
　　不过现在一口营养液下肚，牛奶加麦片的味道让我紧张的心情重新平复下来，突然之间我相同了什么，脑海中猛的抓住了一个关键词——淑女之家！
　　这里一定是淑女之家的主题酒店，婷穿上淑女服的地方！
　　这里就是所谓的监狱主题套房吧？
　　啊啊啊！
　　可恶！
　　我果然还是被婷奴和灵奴暗算了！
　　（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　喝着喂食器里牛奶麦片味的营养液，我狠的牙痒痒，牙齿用力的撕咬着口中的口塞……

第39章
　　“应该是秦启他搞的吧？子盈欺负我的事情昨天早上就败露了……”说道着里我心虚的看了一眼婷，然后拿书遮住自己的半张脸。
　　“蛤？什么意思？你男朋友不会把子盈杀了吧……”婷的下巴掉下来了。
　　“不知道哦～～～昨天秦启很生气人家好害怕的～说是要给子盈一场小威大戒～现在只能希望子盈洪福齐天了～～～”
　　“那我怎么办啊～～～再过一天半AI调教师就要激活了，人家不想被机器人抓去调教啊～～～而且下午还有体育课，别说大腿环和臂环之间的限制系线了，子盈昨天临走前还给我锁上了脚镣和手铐的限制系线，现在也统统打不开，还好这回不是反锁在背后，不然今天我都不想来上课了……”婷低头看了一眼自己藏在桌子下面被不到十厘米长的限制系线锁住的双手，为了遮住手铐手里还捧着一条宽大的围巾。
　　“话说～你带着手铐是怎么穿上衣服的啊？”虽然我曾经看过网上带着手铐穿衣服的视频，但是他们都是靠把衣服从手铐的缝隙中穿进去才穿上的，仅限于T恤等小件的衣物，然而婷的手铐是姿态环和限制系线构成的，姿态环和她的手腕之间并没有空隙让任何衣物穿过啊，更别提她身上一阵件连衣裙了。
　　“哎～别提了～我是把衣服的肩部剪开穿上以后再缝上的，这件连衣裙算是废了，得亏子盈心血来潮要我练习针线活而买了工具，否则只能穿着淑女服根本见不得人。”
　　“呃，真是辛苦公孙大侠了～～～你现在上能手擒蟒蛇脚踏猛虎，下能穿针引线相夫教子，就差一位如意郎君给你打针了～～～”
　　“别调侃我了，我现在全身手脚都被淑女服牢牢锁住就是个妹妹，随便来个混混就把我抱走了……”婷想伸手堵住我的嘴巴，不过想了想自己现在貌似打不过我，最后还是把手收了回去。
　　“那个，秦启昨天跟我提了一下侍女服升级配件的事情，然后发现也可以给淑女服升级，你要不要买一个来升级呀？”
　　“什么东西？”
　　“要不下午的体育课我们请假，和秦启聊一聊吧，反正你这个样子也上不了体育课了～～～”
　　“你男朋友？可以啊，不怕我把他拐走吗？”婷莞尔一笑。
　　“小心我让你穿一辈子淑女服，叫你手脚被淑女服镣铐锁一辈子！别忘了，淑女之家我家开的。”
　　“这么狠啊～～～我好怕怕哦～～～你还是先想办法把侍女服脱下来吧～灵奴～～哈哈哈～～～”
　　“讨厌～看我怎么教训你～～～你自己都说了自己是个妹妹的～～～”
　　“好啦～好啦～～～别闹～～～我投降啦～～该上课了，我们回去吧～～～帮我拿一下围巾，手铐漏出来了～～～”在我袭腰的攻击下婷毫无还手之力，无力反抗只好连连求饶，最后因为快上课了我才饶了她。
　　早上的课上完之后实在不放心让婷自己一个人回公寓，现在她的手脚被锁的那么死，要是遇到坏人别说打赢，连逃跑恐怕都成问题。
　　而且她现在这副样子既不方便做午饭，也不方便在外面吃，所以最后还是决定带她回我住的地方比较好，只要她不介意被秦启看见牢牢锁着她的手铐和脚镣，或者说介意程度不大于中午挨饿。
　　被子盈调教了半个多学期，婷现在对于脚镣和手铐的适应程度几乎达到了自然而然的水平，淡蓝色典雅的连衣长裙正好遮住了脚镣的限制系线，双手乖巧的搭在小腹贞操带的位置上在用围巾裹住可以完全遮住手铐间的限制系线。
　　回到公寓的路上婷的步伐显得既优雅又端庄，一点也看不出她有被手铐和脚镣禁锢住的迹象，配上她原本就妖孽的颜值再加上一头让我和子盈无比羡慕的银色青丝简简单单的打个马尾，路上几乎每个人都会忍不住回头的。
　　抛开婷这股淑女服调教出的出尘气质不说，两大校花正走在一起呢～～～
　　不得不承认婷自从被子盈借助淑女服逼着收起怪力恐龙女的性格，被强行调教出几分淑女的气质并且开始穿裙子之后，婷的仙气真的是越来越浓了，都快把我这个三大校花之首给比下去了～～～只是被众人注视的待遇并不像往常那样让婷感觉多美妙，相反，她现在慌的一匹，生怕脚镣的锁链从裙底漏出来，生怕手上捧着的围巾滑落让所有人发现自己带着手铐，然后不用等到第二天，下午自己就会成为风云榜上的热搜人物。
　　从教室到我和秦启住的公寓的路上人非常多，几百米的路程对婷是场不小的煎熬，关上房门后终于让她长舒了口气，只是在看见秦启回来后还是想的十分拘谨，坐在沙发上一动不敢动，生怕手脚的秘密被他看见了，战战兢兢的样子像个小偷。
　　我把他们两个丢在客厅就去厨房准备午饭了。
　　“你好，你就是灵的闺蜜公孙婷吧？她常常跟我一起你呢，第一次来家里请不要做客。”秦启一副儒雅随和的样子，知道婷手脚被锁十分不方便，也没跟她握手。
　　“谢谢～～～那个，请问你知道贺子盈去哪了吗？自从昨天下午失踪后，我和苏苏都很担心她。”我们三闺蜜是文学院的学生，而秦启就读于法学院，因此婷和子盈和秦启之前没有过多少交集，按照秦启的说法，如果三大校花都围着他转的话，在学校里就太出风头了，所以还是回避一下比较好……
　　婷开门见山提出了她心中的疑问。
　　“她呀？我把她送去淑女之家进修去了，之前这段时间她好像把你们折磨的不清呢，所以我打算让她好好反省一个星期。”
　　“什么意思？她不会有什么事吧？”对于自己的这个调教师，婷还是比较在乎的到底是闺蜜场，而且自己也不想过上被AI调教的日子。
　　“哈哈哈，这个你放心好了，一个星期之后，深度反省后改过自新的贺子盈就会健健康康的回来的。”
　　“你的意思是你把子盈带去淑女之家的主题酒店了？她怎么可能答应体验主题酒店的服务呢？”婷有些想不明白，自己曾经专门去了解过那家酒店，她们虽然提供调教和监禁等非常规服务，但也是有明确规定，主题酒店所有的服务项目必须经过被服务人的同意才能提供，也就是说只要子盈不想被主题酒店调教，主题酒店就没有资格更不能提供对她的调教服务，毕竟这种设计东亚国公民宪法权益的事情不是开玩笑的。
　　“整个酒店都是淑女之家的，淑女之家又是我家开的，和她们总经理打个招呼还不简单，我和她们总经理挺熟的。”秦启热心的满足了好奇宝宝婷的好奇心。
　　“呃～～～那如果有其他人能像你一样随随便便打招呼就可以把人关进酒店岂不是很恐怖的事情？”婷不依不挠的想要打破砂锅。
　　“这个应该不可能，我能打招呼已经是特殊情况了，而且还是只关贺子盈七天的前提。而且主题酒店每一项服务都会有所记录，谁、什么服务、多久、第几次都有详细的记录，警察是可以查证的。”
　　“那如果子盈出来以后告你非法拘禁，要抓你去坐牢怎么办？”啊！
　　伟大的砂锅精神！
　　“那我就只能送她一套贞操服了。”╮(￣▽￣)╭
　　“喂！你能不能有点法律意识啊？你不是法学院的吗？怎么这么黑暗。”婷调侃到。
　　“呵呵……欺负过灵的家伙都不能放过……”秦启的声音冰冷的可怕，其中浓烈的霸道意境让婷丝毫不怀疑他会为了灵怒发冲冠会血溅五步的决心……
　　“呃～～～好吧～～～对于子盈，那个疯丫头确实是该教训一下。”婷暗地里下定决心，千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万不能让眼前的疯子知道子盈拍摄过自己和灵录像的事情，“那……还有苏苏之前说的给淑女服和侍女服升级的配件又是怎么回事？”
　　“嗯嗯～～～我也想知道，昨天你都没跟我说清楚。”在厨房准备午餐的我这时也跑了出来。
　　“这件新配件名叫仕女项圈，是淑女之家专门为已经穿着了侍女服或者淑女服的在校女学生开发的。因为有越来越多的家长定制淑女之家的制服用来辅助和监督他们的女儿们在学校的学习，所以淑女之家最新开发了一款主要面向校园的服装——“仕女服”。不过因为已经有很大一部分客户在此之前就已经购买了侍女服和淑女服两款产品，直接更换的话，既不经济也不方便，因此淑女之家同时也开发了一款中间产品——“仕女项圈”。专门用于侍女服和淑女服向仕女服的升级，佩戴之后会修改紧身衣的底层程序，虽然侍女服和淑女服的硬件也许不是太合适，但通过程序上的修改还是可以达到一定的设计效果，还可以减少惩罚功能、降低惩罚强度……”秦启吧啦吧啦吧啦说了一大串解释了一大堆，其中只有一句降低惩罚强度真正深深打动了我和婷。
　　“我觉得吧～～～可以接受～”我试探性的问了婷一句。
　　“要不～～～咱～试试～～？”婷试探性地反问了一句。
　　“那～试试～就～～试试～～～？”
　　“你们两个别打哈哈了，我又不会故意出些馊主意还你们……”秦启在一旁看我两开始踢皮球了，满头黑线的说到。
　　“那就升级吧，我再也不想被莫名其妙的人签订侍女契约了！婷～如果你也要的话，我就送你一个哦～～～”
　　“不要白不要，你愿意送我的话我当然答应喽～～～”婷一把抱住我趴在我耳边耳语到，“千万千万别让你男朋友知道子盈给你拍录像的事情，不然子盈可能有危险！”
　　呃？什么情况？～～～

第40章
　　虽然因为早上的事情导致7984和7983一开始就对我抱有一些敌意，但这并不妨碍我觉得这里的营养液早餐味道很棒。
　　整个餐厅一共有差不多七十多位女性，她们所有人都穿着黑色透明乳胶紧身衣；脸上带着黑色口罩；胸部是黑色的文胸内衣；胯下是黑色的内裤；手上戴着长度接近肘部的黑色乳胶长手套；脚上蹬着的是黑色的九厘米圆头细高跟长靴，头发统一扎成高马尾。
　　这个食堂一共可以容纳90多人同时就餐，四周都没有窗户，只有一扇允许我们进出的铁栅栏入口，现在也是锁着的，整个空间因为看不见外面显得十分压抑，给人强烈的被囚禁的感觉。
　　嗯～这里确实是之前来过的主题餐厅，我还记得当初曾经在网上查到的相关信息：酒店一共有监狱主题套房九十六间，全部位于二十六层到二十九层，完全按照监狱要求布置，整个二十六层是放风操场，供入住监狱主题套房的“女囚”们放风之用，其内的服务员大多都聘请曾经担任过女子监狱狱警的人员，客人入住多少天就将会体会到多少天原汁原味的监狱生活，改装过的惩戒服基本上能够模拟90%监禁服的效果，监狱主题套房一直都是酒店最畅销的主题套房之一……
　　确定了这里不是监狱而仅仅是淑女之家的主题酒店后我彻底放心下来，自己暂时是绝对安全了，至于为什么会莫名其妙流落至此一定是灵和婷的恶作剧吧，出去之后我一点要狠狠修理她们一顿，她们这段日子看来是过的太舒服了。
　　对了我记得出门之前有把婷的手脚用镣铐锁起来的，哼哼～～～没有我的命令她休想挣开手铐和脚镣的禁锢，居然敢摆我一道，我出去之前你也别想轻松～～～
　　在理清了自己的处境之后，终于让我有精力观察周围的环境和人了，为了避免坐下时可能会导致阴道塞、尿道锁和肛塞被推向身体更深处，因此坐着的时候一直是小心翼翼正襟危坐。
　　虽然大家都在默默吸食者手中喂食器内的营养液，几乎每个人都是低着头的，而我这个为数不多的好奇宝宝在其中显得有一点显眼。
　　因为那个女神经病不在这里周围也没有其她狱警看守，所以我又开始有些胆肥了，开始顶着一张被自己打肿的大脸东张西望摆头摆的很厉害……
　　MA11-7985、MA11-7984和MA11-7983是我首先观察的对象，她们的年龄都和我差不多，不过应该都比我大至少都不是在校学生，否则哪有那么多时间体验女囚生活？
　　7985是早上因为我而挨女神经病惩罚的女孩子，虽然脸已经肿成猪头，但是看起来还是很亲切很讨人喜欢，头发又黑又长是个理想的姐姐大人呢～～～7984很瘦很骨感，看起来有些文静头发带一点点栗子色，正低着头专心致志的吸食喂食器中的营养液；7983在我们四人中最为丰满但绝对算不上胖，和我一样有一头棕红色的头发，同样是个好奇宝宝正在左顾右盼，应该也是刚来这里不久的新人吧。
　　餐厅正好有二十四张餐桌，每张餐桌能做四个人，最多可以让九十六位女囚同时用餐，这一点和主题酒店官网上的介绍如出一辙。
　　现在餐厅里一共有有七十二位女囚，我环顾四周把七十多位女囚走马观花了一遍，全部都是统一的打扮和马尾辫。
　　但其实也并没有什么好看的，虽然第一眼眼见几十位赤条条的美女整齐划一的穿着色情满满都半透明黑色乳胶紧身衣戴着口罩，整整齐齐的坐在一起吃早餐的场面着实让我感到震撼，但是一圈扫下来后感觉也没什么，更何况我自己也是这样的打扮。
　　所有的女囚看起来都挺漂亮的，要知道她们一个个的现在身为女囚身边可没有什么化妆品可以用，更没有给自己化妆的资格、条件与时间，因此现在都通通处于素面朝天的状态，头发也全都被干净利落的梳成马尾而无法遮住面部。
　　可以说七十二位女囚都是完完全全被打回原形的状态，但是看起来仍旧颜值不低，也就是说这里的每一位女囚放出去后，只要稍加打扮都是一位吸引人眼球的美女小姐姐。
　　看来网上的留言确实不假——有自虐倾向的抖M女一定都是天生丽质的小姐姐，最差最差也不会有长得难看，甚至都不至于相貌平平。
　　众多女囚之中年纪最大的看起来也就四十岁出头的样子，其中大部分都是二十几岁的小姐姐差不多有五十位左右，剩下的三十多岁的有十几位，四十多岁的阿姨就只有两三位，不过这都是根据我的推测，她们的真实年龄我不知道，据说苏苏她老妈李佳已经四十多岁了看起来却只有二十七八岁，天知道这帮女囚中有没有类似的妖怪出没。
　　而在七十二位美女囚犯中，之前在通道中看见的那位三十岁左右的美妇最吸引我的注意，而此刻她就坐在与我们四人相临的餐桌上。
　　她的长相即使是放到在坐的众多美女囚犯中也相当出众，而且绝对能够排进前三。
　　如果不论发型和衣着的话，我愿意承认她长得比我漂亮，嗯～～～和婷比还是差一点点～～～好吧我承认我是本学三大校花中最挫的那个仔～～（┬＿┬）不过光是高颜值并不主意引起我的注意，那双空洞失神的眼睛让我觉得她的背后一定大有故事。
　　“7:00整！早餐结束！全体囚犯，起立，立正，稍息，立正。”一个穿着全套黑色乳胶紧身衣的女人不知道什么时候来到了食堂铁栅栏外，打扮的像个SM女王不过她脚下的长靴是平跟的，用一种平淡而不容违抗的语气命令到。
　　此时那道铁门已经打开了，狱警们鱼贯而入。
　　原本我真安安静静享受着面前喂食器里牛奶麦片香纯的味道，因为肚子很饿，为了能够喝下更多的营养液，我尝试蠕动整个口腔做吸吮的动作，发现营养液的灌注速度居然真的明显加快了不少——呃，所以我嘴里的东西是一根大屌么。
　　突然听见这语气严厉的女声响起，所有女囚都一下子从餐桌上站立起来，七十多双黑色的乳胶纤手整齐划一的背在身后，于是我也赶紧跟着所有人站起来把手收到身后屁股上，然后立正然后稍息然后又立正，哦！
　　让我深恶痛绝的军训回忆！
　　只是一早上又是挨打又是挨训的信息量实在有些大，我显然忘记了自己下面被塞了阴道塞、尿道锁和肛塞，你刚踢出右腿稍息就导致右腿根部的肌肉牵动了三根塞头，惊吓之中再加上不习惯九厘米的细高跟鞋，让我没有站稳一下弯腰趴在桌子上，好巧不巧的是女神经病不知道什么时候走到了我身后，见我有异动，二话不说就是一警棍抽在我高高翘起的屁股上，“啪”的一声，沿着全身的脂肪传入我的耳蜗。
　　“站直了都不会吗？母猪！给我马上立正站好！”女神经病厉声呵斥，周围几个警服女见我挨训的样子也是一脸轻蔑，仿佛在看母猪撒欢……没有办法，我只能重新站直了身体，屁股上被警棍抽打的疼痛还没褪去，想用手揉一揉但是害怕女神经病又找茬，只好乖乖的背在身后在不敢有其他异动了。
　　MA11-7984和MA11-7983也对我投来了同情的目光，还有对女神经病敢怒不敢言的怒意，终于不是用敌视的眼神看我了呢～～～这个该死的女神经病现在就可劲猖狂吧，等我出去以后一定要想办法教训这个神经病狱警一顿！
　　低头看着自己被监禁服包裹着的漆黑反光而没有一丝褶皱的乳胶双手，我大概想通了女神经病为什么会对我这么狠了。
　　这里的狱警之所以如此之凶残，除了因为大多是真正的狱警以外，更多的是因为来这里体验监狱生活的女性都是自找的，平时生活富足的她们根本不被这里的狱警同情，反而有可能会招致狱警们的仇富情绪，毕竟这里的女囚都是来求虐有钱人，监狱主题套房的服务可不便宜。
　　我现在还想不通的一点是就算是主题酒店的监禁体验服务也需要受体验者本人的同意后才会提供的，而我昨天被一个莫名其妙的电话叫出去后就什么都不知道了，醒来后就发现自己已经被固定在囚室的床上了。
　　“听力限制解除，语言限制解除，所有囚犯到我面前列队！”SM女人继续命令到。
　　随着那道女人严肃的声音继续发号施令，食堂内所有七十多位女囚开始急促而有序的涌向食堂的铁门前，在十八名狱警的训斥下排成整齐的十八排四列的队列。
　　这个时候我的听力终于回复正常了，周围全是高跟鞋的声音，一百四十四只蹬着高跟长靴的脚丫在地面上急促跑动发出嘈杂的声音；近二十名狱警对各自看管的女囚厉声呵斥的声音；不小心的女囚被狱警拿警棍抽打后发出求饶或道歉的声音……闹哄哄的充斥在整个食堂内。
　　我还没反应过来发生了什么，还准备呆呆地站在原地的时候那位被称作MA11-7985的少女一把拉住了我的左手朝着门口跑去，“别傻站着了～不想挨罚的话就请跟着我～～～”啊～小姐姐声音真好听呀～～～
　　只过了不到一分钟这个食堂便重新安静了下来，因为所有七十二人都已列队完毕。
　　我们7986、7985、7984和7983站在同一排，这时我发现哪位三十岁的美丽大姐姐就站在我的前面，一双漆黑的乳胶玉手规范又不失高雅的被在身后臀部上方，我看的有些入迷了，在7986的提醒下我赶紧学着别人低下头把双手背在身后，这让我少挨了一警棍——我刚低下头放好双手，女神经病正好走过我的身边，顺便抽了7983那个还在东张西望的好奇宝宝一警棍。
　　“向前看齐，立正，稍息，立正”SM女王走到队伍的最前面，把玩着手里的教鞭，“报数。”
　　“1、2、3、4、5、……………69、70、71、72～”每个人都带着口塞却也能发出声音让我感到奇怪，苏苏她也有会戴口塞口罩为什么她就不能说话？
　　轮到我的时候我试着喊了一句“65”，结果口罩上真的喊出了65，不是来自自己的声带，而是口罩上的扬声器，和我自己的声音一模一样。
　　“嗯……今天有哪些人是新来的呢？站出来让我看看，都上来，站到我这里来。”
　　SM女王发话了我不敢不从，醒来后到现在为止我已经深刻体会过她们的厉害了，于是赶紧乖乖走到她面前站好，和我一起出列的还有另外四位女囚，都是二十多岁的年纪，黄芝也在其中。
　　突然变成所有人的焦点让我很不适应，不是说我把持不住这样的场面，而是因为我现在正穿着监禁服被迫露着屁股和乳沟呢～～～在众人的目光汇聚下，我感觉身上的监禁服收的比之前更紧了。
　　女王用她手里的教鞭拨开我们试图遮挡身体的双手，然后用教鞭末端抵着我的下巴让我把头抬起来，“现在你们给我听好了，我是这里的体育老师，不管你们在外面曾经是龙是凤还是谁的掌上明珠，在这里你们就是我脚下的鼻涕虫是我手里的玩具，我让你圆你就得圆让你扁你就得扁，如果我要你们往东你们胆敢往西的话我就叫你们知道什么是求生不得求死不能，懂了吗？点头是什么意思？你们不会说话还是再也不想说话了？”
　　“听～～听明白了～～～老师～～～”蜜穴、股间和尿道传来电流微弱的刺激，这是典型的调教师语气变重后淑女服的自动反应，会释放微弱电击对被调教人造成心理压力。
　　“回队吧，所有囚犯跟我去上体育课。”
　　我们所有人跟随体育老师安安静静的走着，虽然那些狱警没有跟来，但也没有人敢发出任何声音，通道里只有高跟鞋此起彼伏的声音。
　　我是个高跟鞋控特别喜欢听高跟鞋的声音，现在周围包括我自己，有几十个穿着九厘米高跟鞋的小姐姐在下在封闭的通道里行走，我的耳朵几乎要怀孕了，是颅内高潮的感觉……
　　走了几分钟，期间我们应该是下了几层楼，来到了一个十分开阔的操场，不过四周仍旧没有窗户看不见外面，这时体育老师看了看时间发现还早，“7:15开始上体育课，还有九分钟你们可以自由活动一下。”
　　刚一解散，我们同一间囚室的四个女生就围在一圈讨论起来，穿着高跟鞋一直站着可不好受，于是大家都席地而坐。
　　因为我们四个都打扮的一模一样，被透明的监禁服印照成褐色的胴体上只有一条黑色的小内裤和纹胸遮羞，黑色口罩、长手套和长高跟靴又火上浇油似让我们看起来更加色情不少。
　　这种共同的羞耻感为我们四人建立感情纽带打下了一些基础。
　　MA11-7985: “你好我叫吴亚楠～”
　　MA11-7984: “我叫宋婉儿～”
　　MA11-7983: “黄芝～只比你早来一天～～～这也是我的第一节体育课～～～”
　　“我叫贺子盈～请问这里是什么地方呀？”
　　“你不知道？怎么可能？”吴亚楠吃惊的说到。
　　“这里是天堂主题酒店呀～你是怎么进来的？！”宋婉儿皱起眉头闻到，感觉很困惑，倒是黄芝没发现有什么不对，好奇的看着我们。
　　“我…我也不知道自己怎么进来的……我一醒来就发现自己被绑在床上……”
　　“不可能吧～～～如果你不同意自愿接受解禁服务，酒店不可能把你关起来啊！子盈你别开玩笑了～～～”亚楠用她黑色的乳胶纤手我着我的手一边摇晃一边说到，这质感简直和婷奴灵奴的手一模一样。
　　“可是我没骗你们啊……我真的什么都不知道，这家酒店我之前倒是早知道，我还是一个穿着淑女服的家伙的调教师呢～～～”
　　“这就奇怪了～～～我和婉儿已经来天堂主题酒店玩不下十次，也算是这里的老顾客了。每次她们都要求我戴上测谎仪回答一堆问题，证明自己思想健康精神正常有足够的自主判断能力，自愿接受主题酒店的服务。而且不止监禁主题服务会这样，酒店的其它绝大部分特殊服务都要求顾客事先接受这样的调查测试。”亚楠详细的解释到，婉儿也连连点头表示肯定。
　　“记得当初亚楠第一次带我来这里体验淑女服调教的时候她先通过测试进去开始接受调教了，结果我反悔了不同意，没有通过测试，害得亚楠姐自己一个人被调教了三天三夜～嘻嘻嘻～～～”提到当初的趣事，婉儿忍不住笑起来，栗子色的马尾辫不停乱颤。
　　“哦～这个意思啊～～～那子盈你真的不知道自己是怎么进来的吗？”编号为7983的好奇宝宝黄芝终于搞清楚了其中的反常之处。

第41章
　　婷现在行动很不方便，所以刚吃完午餐我就催着秦启开车带我们前往淑女之家的主题酒店，看看能不能帮她解除限制系线的桎梏好早一点恢复婷手脚的自由，顺便在订购两套侍女项圈，还有就是观摩一下子盈坐牢的糗样～～～
　　坐在一起聊了差不多十几分钟，婷原本就是个健聊的小姐姐，秦启也是个人来疯，于是他两就趁着我准备午餐的一点点时间搭讪聊熟了。
　　而且婷还给秦启展示了她的姿态环手铐，甚至还撩起自己的裙子给他观察了死死锁住她双脚的脚镣。
　　不过这是婷故意在戏弄秦启而已，还故意抬起自己被乳白色乳胶长袜包裹的小腿和套着高跟鞋的脚丫在他眼前晃来晃去，要不是受制于脚镣仅仅二十 厘米的长度限制几乎要伸到茶几上面，还好他没摸上去，要不然在婷给我打完小报告后他就死定了！
　　来到天堂主题酒店的时候12:30都还不到，下车之前秦启让我们在车里等一下，自己先打了个电话，没过多久一位穿着西装的帅气大叔走出酒店大门张望，随后秦启告诉我们可以下车带着我和婷朝着那位帅气大叔走去。
　　“华叔好啊。”秦启率先走上前和那位被称作华叔的帅气大叔握手。
　　“哈哈！小秦这两天来的很勤嘛。这两位就是苏小姐和公孙小姐吧？欢迎欢迎，两位小美女果真是天女下凡，光是在我这小店门口一站整个小店就蓬荜生辉了。哦，对了，还请三位先随我到楼上坐下再慢聊吧。”
　　“华叔叫人家小灵就好”看着眼前身材高大头发花白而浓密的大叔，我觉得有些面善不过想不起来了。
　　“我叫婷婷～嘻嘻～～
　　……………………………………………………
　　“你是说我身上的限制系线不仅这两天没办法解开，就连AI调教师激活以后也没办法解开，而且以后也都只能由子盈才能解开吗？”华叔富丽堂皇的办公室里，婷因为激动而从沙发上站起来大声问到。
　　“哎，公孙小姐，这也是没办法的事情，我们酒店这里确实没办法为你解开身上的限制系线，像您这种联系不上调教师的情况，只能到位于N市的淑女之家总部注销原本的调教师才行；或者您也可以通过仕女项圈把淑女服升级到仕女服，这样调教师也会被自动解除，那时候您就可以自行解释姿态环间的限制系线。”华叔语重心长的解释到。
　　“啊啊啊～～～都怪你男朋友～～～哼！”婷用力拉扯了一阵手铐上的限制系线，然后丧气的坐会沙发上不断踢脚丫生闷气。
　　“实在不行就去淑女之家总部吧～～～我还没怎么去过N市呢～我陪你一起怎么样？”见婷一副去呼呼的委屈样我坐到她身边不断安慰。
　　而坐在另一边的秦启见状不敢出声，用华叔的集邮册遮住自己的脸不敢看她。
　　婷以一大三的战绩他是听我说过的，那些被打到住院的同学的惨状他也略有耳闻，如果以后婷要拿他撒气的话一定非常恐怖。
　　“如果是去总部的话需要出具相关证明，然后还要等到AI调教师激活72小时之后才能注销原调教师，也就是说至少是四天之后的事情。”华叔浇下第一盆冷水。
　　“那就用仕女项圈，我们已经买了，现在就给我们戴上吧～～～”
　　“仕女项圈是根据你们的体型专门设计的，两位已经下了订单，但我帮着催一催最快也要等到五天之后才能到货。”华叔浇下第二盆冷水。
　　“子盈要被关多少天啊？”婷突然问道。
　　“七天……”秦启浇下第三盆冷水。
　　“不能把她提前放出来吗？”我向华叔问到。
　　“贺小姐已经穿上模拟监禁服了，只有等到模拟监禁服锁定倒计时结束才能脱下来，在此之前她是没办法离开监狱套房的，实在不好意思……“华叔浇下第四盆冷水。
　　“呜呜呜～～～苏苏～～～我好惨呀～～～嘤嘤嘤～～～”
　　“华叔～我和婷的制服都是需要一周时间定做才到手的，那子盈怎么直接就被锁紧监禁服里了呢？”对这一点我一直很好奇。
　　“这个呀，因为来这里体验特殊服务的顾客们一般都选择不超过两周的体验服务，如果要设计专门一对一的服装即不经济也不方便更不环保，所以我们主题酒店的体验服装都是制式装备，可以重复给不同的顾客使用，但不适合长期穿著。”
　　“同一套衣服会给不同的顾客使用吗？好恶心啊～咿～～～～～啧啧啧～～～～”婷的注意力被吸引过来，我们两个洁癖发出了异口同声的啧啧声，同一根尿道锁、阴道塞和肛塞给两个人用也太不卫生了吧～～～”想到如果是穿在自己身上的贴身衣物被别人穿过，特别是这套贴身衣物贴着脖子以下100%的身体表面，我和婷就浑身难受。
　　“这个不用担心卫生问题，制式的装备在使用前会被镀上一层分子厚度的生物质膜，作为服装的内层和顾客的身体直接接触。而使用后会用特殊的药剂把生物质膜洗掉，重新镀过一层新的，而且期间会经过几十道工序处理，保证可以服装上100%不会残留任何污染物。”对于淑女之家的处理手段华叔还是很自信的。
　　“呃～～～这样啊～勉强能接受吧～～～反正我是肯定不会想穿上的～～～”
　　“我听我老妈说过每一套监禁服在司法系统都是有注册的，你们这里是怎么做到可以私自使用监禁服的呢？”，李佳当初作死穿上监禁服导致她老人家现在都还在家居家服刑，每天享受被监禁服居家管教的监禁服务。
　　“哈哈哈，那些模拟监禁服其实不是真正的监禁服，而是一种原本专门用于惩罚犯下了严重过错的员工的惩戒服，经过大量魔改后做成的模拟监禁服，和真正的监禁服相比不论是外观还是功能，其相似度都在90%以上，虽然淑女之家的工程师完全有能力做到100%一样，但是司法机关不同意这种行为。”
　　“哦哦～～～原来如此～”
　　“哎～李夫人真是个苦命的女人啊！她现在应该都还没能脱下身上的监禁服吧？请问令母最近身体可好？”
　　“唔～老妈身体很健康～你只要看一眼就知道了～和她走在外面人家还以为我们是姐妹～”
　　“对了华叔，子盈都没有经过自己意愿的同意，怎么能被强行关进监狱主题套房呢？”
　　“呃，灵……您就别难为华叔了，我因为这事儿还欠着华叔人情呢……”秦启将我问出这个问题，终于放下了手里的集邮册，满脸尴尬的说道，“而且你也前往别和老爸说这件事情，不然我就死定了。”
　　“哎呦喂～～～我的秦启SAMA也有做了事情不敢承担责任的时候啊？今天算是长见识了呢～～～”
　　“我这不都是心疼你嘛？你可听说过冲冠一怒为红颜的典故？”
　　“我只知道冲冠一怒为红颜的后果是明朝灭亡～～～”
　　“明朝就算灭亡也是因为它保护不了一个陈圆圆。”
　　“哼～油嘴滑舌～～～”
　　“哈哈哈，小灵，小秦他说的是真的，这次操作道理上讲我们已经违法了，秦老板要是知道这件事，我这里睁一只眼闭一只眼倒是没什么关系，不过小秦非得被赶出家门不可。”最后还是华叔给他解的围。
　　“那主题酒店里会不会还有其它类似于子盈这样违背自己意愿的客人呢？”婷突然开口问到。
　　“这个不可能，这次是小秦专门摆脱之下，我才开的绿色通道，如果酒店随便剥夺公民人身自由权的话，那些被迫接受完特殊服务的人早就把我们主题酒店告倒闭了。”
　　“那可以选择长期关押呀？把女孩关在某个特殊服务里关一辈子不就没机会上诉了吗？”婷觉得这个主意很赞，也许可以把某个女孩子或者自己永远关起来，想着想着下面开始有些湿了，逐渐忘记了自己是来解决手铐脚镣问题的初衷。
　　“哈哈哈，你说的通过长期囚禁来避免受迫害者上述的想法是不可能的，你们可以过来看看这个。”我们三人在华叔的邀请下走到他电脑前，屏幕上显示了所有主题套房的信息和状态，“这家酒店所有提供过的服务都是在淑女之家的服务器里有记录的，警察也可以随时翻看记录的内容，任何一项特殊服务如果持续的时间超过一年都会自动提交给警方审阅。如果照小婷的想法长期囚禁一个人的话，酒店早就被警察查封了。”
　　“这样啊～～～”听完华叔的说明，婷有些失望。
　　“华叔，你在这家酒店做这家下属机构的总负责人多年，听说最近马上就要甚至到总部去了，是不是真的啊？”见婷还想问更多关于如何囚禁她人的问题，秦启赶紧岔开话题。
　　“是啊，从上一任总负责人手里接过这家酒店，我已经经营了六年多了，上周总部发来了调令，准备把我调到总部决策层去。”华叔舒舒服服的躺在沙发上，提到这个话题就很高兴，开始和我们说起一些酒店的轶事，“说来也挺奇怪，这家酒店的员工的调离率比淑女之家其它所有下属机构都高一些。经常有些员工调来还没满一年就又被调走了，总负责人换的也很勤，我在这里六年都算干的长的了。”

第42章
　　我和亚楠、婉儿和黄芝聊的正欢，操场上突然发出自从上大学后再没听见过的上课铃声，是7:15体育课上课的声音。
　　从亚楠和婉儿她们那里得知这里的生活每天几乎都一模一样：
　　6:00中在阴部，乳房和口部的电击下醒来；
　　然后是时长30分钟的早自省，像我刚醒来时一样被困在床上一动不能动，也不能睡觉否则就要被电击电醒
　　6:45-7:00有15分钟时间吃早饭；
　　7:15-8:15上体育课；)
　　下课后有15分钟洗澡和做灌肠；
　　8:30-11:30是劳动时间；
　　11:45-12:00午餐时间；
　　12:00-13:30可以在操场自由活动，也就是所谓的放风；
　　13:30-14:30上训诫课，如果是真正的监狱，那一般是给囚犯上普法课或者思想道德修养，但是来这里体验囚禁生活的女孩们显然都接受过良好的教育并且很有涵养，完全没有上这些课的必要，所以改成了惩罚与训诫，毕竟这里的女孩都是主动来找罪受的；
　　14:30-17:30也是劳动时间；
　　17:30-17:45之间有15分钟的排泄时间，不过能排出多少体内的废物还要看当天劳动时的表现而定，分为优良中及格不及格五等，优可以排出体内100%的压力，良可以排出80%，中是60%，及格是40%，不及格的憋着，想要得到优只要乖乖干活就很容易，反倒是不及格很难，当然如果肠道和膀胱内的压力真的达到了危险值监禁服会强制排泄，当然事后还要自己负责清理干净，届时会有狱警监督；
　　17:45-18:00是晚餐时间；;
　　18:00-19:30在操场自由活动；
　　19:30-20:30也是文化课，不过这里被改成了联谊晚会，所有来这里一样女囚生活的女孩子可以聚集在一起狂欢，有时也会被组织起来玩各种小游戏，甚至有喂食器装的果汁饮料供应，据说大家都很喜欢联谊课，在受了一整天的虐以后可以小小的放纵一下，这个时候狱警绝对不会打人骂人；
　　之后15分钟洗澡；’
　　20:45后反回囚室，21:30之前室友间还可以交流；
　　21:30开始晚自省，像早上那样被绑在床上又不能睡觉，说不了话也听不见声音；
　　22:00睡觉，直到第二天6:00重复前一天的日程。*
　　我刚听完她们给我梳理一遍一天的日程便上课了，女王吹了一下挂在她胸前的哨子所有人都飞快按照之前的阵型排好，先是又报了一遍数，“MA01-XXXX、MA01-XXXX、MA09-XXXX、MA11-7986、MA12-4698，你们五人处于经期，热身跑600米，先去跑道对面等我发令，其它人热身跑800米…………现在开始。”五人之中MA12-4698正是那位我此前关注过的颜值比我还高的三十岁大姐姐，难怪看她一脸生无可恋的样子，难道是因为来大姨妈所以心情不好的缘故吗？
　　在场的所有人都听令绕着跑道跑了起来，如果不是自己也正参与其中体会到她们的痛苦，空旷的操场上七十二位身着透明黑色乳胶紧身衣的美女撒丫子狂奔的景象还是很合我口味的，如果我是体育老师我一定让她们多跑几圈，全都跑哭了为止——我的抖S之心。
　　可惜现在自己才是被管教的那个，虽然体育老师事先宣布来大姨妈的女生可以少跑200米，上也只是杯水车薪，我才跑了不到一圈就被监禁服虐哭了，后面200米我是在痛苦的鞭挞和电击的驱赶下，眼里含着泪跑完的，透过监禁服透明的部分可以看见一道道触目惊心的鞭痕在我的胴体上浮现出来。
　　（┬＿┬）
　　现在我终于见识到了监禁服的可怕，她就像是一对一的魔鬼教练，只要我停下、开始走路或者跑的太慢，监禁服就会不断鞭打我的屁股催促我赶紧跑起来。
　　然而穿着高跟鞋根本跑不快也跑不了多远，贞操带中被塞了阴道塞、尿道锁和肛塞后跑起来下面回被抽插的很难受，没跑几步我就开始喘粗气了。
　　而且我今天正好来大姨妈根本没力气，早上跟着亚楠跑去食堂都让我险些吃不消，中途好几次我都跪坐在地上哭着任凭监禁服抽打自己，操场上此起彼伏的都是女囚们挨鞭子后的尖叫声和求饶声。
　　好多女孩跑都最后都是在哭着在跑道上面走猫步，一边走一边被她们的监禁服抽打的啊啊直叫，显然平时都不怎么运动。
　　能够坚持跑完800米不被监禁服鞭挞惩罚的只有不到四分之一，主要还是因为要求我们穿高跟鞋跑步有些太过分和下面被塞了三个坏东西的缘故。
　　亚楠姐和婉儿姐早就参与过三四次监禁主题服务，显然是属于那四分之一，那个我之前关注的三十岁左右的美妇也在其中，甚至是七十二位女囚中前三个跑完的。
　　黄芝一看就知道是第一次体验女囚生活，而且不善于运动，才跑了一圈就跪在地上嚎啕大哭。
　　我和另外几个赤条条的女孩走猫步走到终点后，豆子一样大的汗珠挂在我们褐色的光滑乳胶皮肤上，好在头发全都收到了马尾上，我现在连整理头发的力气也没有了。
　　体育老师不准我们坐下，说是影响体形，以后屁股回塌，可是我现在宁愿屁股塌了也想坐下啊啊啊！
　　跑完热身后她递过来四瓶1000mL的喂食器，里面是淡盐水让我们轮流应用，每人50mL监禁服的口罩回记录摄取量，达到50mL就锁定吸口，以后再怎么嗦也嗦不上来了，什么叫欲求不满？
　　这就是血淋淋的欲求不满啊啊啊！
　　我跑完圈快渴死了你说会给我喝水，然后拿了50mL给我，再多一滴也不给，看着喂食器里哗啦啦的清水，我的眼睛终于体会到了什么叫做望眼欲穿，里面那泛着涟漪的水呀！
　　我多喝一滴都是白日做梦……:
　　丧气的把喂食器丢给别的口渴到不行，监禁服上挂满汗珠的女囚小姐姐，然后我像狗一样用一双漆黑的乳胶小手撑着上半身半趴半跪在地上休息，看着还在跑道上穿着乳胶紧身衣走猫步都走走停停像是在拉客的女生，心里莫名难受想哭，自己犯了什么错平白无故要来这里遭罪受？
　　（你个臭丫头犯了什么事情，你自己心里清楚！！！————秦启）
　　跑圈只是体育课的热身项目，因此在等待最后几个人完成热身跑之前，我们所有人都或蹲着或跪着休息，没有人坐着，除了体育老师说容易身材走形之外更重要的是强行坐下有可能被监禁服打死或电死。
　　但是也有一些女囚小姐姐没有蹲着或者跪着，而是亭亭玉立的站在操场上，或者正在优雅的来回踱步，一看就知道她们是这里的老油条了。
　　亚楠姐和婉儿姐正是其中之一，此时她们正一边踱着小碎步一边与其它几位踱步的女囚以及体育老师走在一起有说有笑；大美女MA12-4698也是其中之一，不过她没有和任何人交谈，此时已经离开人群在周围的空地上独自行走。
　　此时跑道上还有差不多三分之一的女囚在艰难前行中，光是看挂在她们通红脸蛋上的眼泪就可以想像她们原本洁白光滑的小屁屁上此刻肯定已经布满一条条鞭痕了。
　　最后看了看MA12-4698几眼我一边轻轻抚摸自己鞭痕累累的小屁屁一边朝亚楠姐她们那边走去。
　　之后的体育课上还有很多剧烈运动等着我们，在此之前保持肌肉与韧带的温度才不容易在之后的运动中受伤，这些是我刚才从与体育老师的谈笑中学到的宝贵经验。
　　体育老师姓吴，虽然私下里我很想叫她小吴老师，但是不行，会被监禁服惩罚，只能规规矩矩的叫她体育老师或者老师。
　　现在我才发现原来这个体育老师之前凶巴巴的样子都是装出来的什么要我圆就圆要我扁就扁也纯粹是在吓我玩，成为这里的教员之前她就真的是本市某中学的体育老师，之前每个人50mL的淡盐水就是她自己的主意，原本主题酒店的监狱服务中并没有着一项，是她自己加进去的。
　　几分钟之内我们之间就建立了融洽的关系，不过关系融洽是一回事，监狱服务在体育课中布置的教学任务她也没法违抗，只能好心的提醒我，等下的课程会很变态，要坚强不要哭出来……:
　　黄芝是最后一批跑完的女囚，刚一过终点线就跪在地上干呕个不停，然后不断哭着说自己后悔来这里体验女囚生活，一直吵着要回家原来她是昨天中午开始女囚体验的，今天也是她的第一堂体育课。
　　最后体育老师惩罚她每说一个字，乳头、阴蒂、蜜穴、尿道、后庭和口腔就随机放电一次，这才闭嘴安静下来。
　　所有女囚都跑完后，又集合报了一次数，因为我在队列中排的比较靠后的缘故，能看见大多数女囚的后面，而监禁服的黑色内裤是丁字裤，因此两边大半个屁股都会通过监禁服的透明黑色乳胶露出来，可以看见几乎每个女囚的褐色屁股上或多或少遍布了一条条显眼的鞭痕，还有的女囚整个屁屁都被鞭痕盖满了，于是后背遭殃也落了几道鞭痕。
　　黄芝肯定就是这个状态，我好奇想要看一眼，不过她和我站在一排，现在正集合我不敢太放肆所以就算了。
　　跑完步后，我们开始拉韧带，两人一组，一个人压着另一个人拉，因为我和黄芝都是新手，所以亚楠姐和我一组，婉儿姐和黄芝一组，难怪老师建议我们跑完步后最好走路或站着，不然韧带真要被拉断了。
　　监禁服中也隐藏了姿态环，可以检测我们的身体姿态，若果拉韧带时动作不合格是不计算在任务记录里的，也就白做了，但是想要达到课程任务要求的程度，我不留点眼泪是不行的。
　　“亚楠姐～～～啊！痛痛痛！！！我说亚楠姐～～～你和婉儿姐是为什么想不开要来体验坐牢的？而且还一而再再而三的来坐牢？””
　　“忍着一点吧～你动作不合格完不成任务的话后果很恐怖的～～～”随即，亚楠姐狠下心把我的身体一把按了下去。
　　“啊啊啊！！！我的腰！！！没～～没感觉了～～～”’
　　“在外面工作压力太大了呀～～～这里面每天的生活都很规律～日复一日，简单又让人安心，而且不像真正的监狱，我知道自己过几天就能离开，就像一场短途旅行，我很喜欢，差不多每隔半年我都会来这里住上一周，说实话我很喜欢这里。”
　　“即使是被女神经病惩罚，自己把自己打成猪头也喜欢吗？啊啊啊啊！！！！！好痛！我错啦！！！”我嘴欠的问到，后果就是亚楠压的更狠了，黑色的高跟长靴直接在我背上用力踩了下去，也不管我鬼叫的声音……
　　压完韧带我们又被要求做了100个仰卧起坐和100个深蹲跳，热身部分才算彻底完成，最后才开始训练重头戏——自由体操。
　　听明白小吴老师的说明我哭了，原本我以为的体操是指健美操之类的东西，结果现在告诉我是专业比赛中的自由体操。
　　这时我才明白小吴老师让我坚强不要哭出来说的不是拉韧带也不是仰卧起坐和深蹲跳，而是现在这个重头戏，之后的半个小时我们都得踏踏实实搞这个……
　　按照小吴老师的介绍，这里的体育课项目是一年一换的，不过基本都于体操相关，比如今年一整年的体育课教学任务都是自由体操，去年一整年则是高低杠，前年监狱服务中体育课的内容又是平衡木，大前年的是个人全能，大大前年是跳马……体育老师也会随着课程的更换而被更换调离，有时候一年内可能会调离几次体育老师，像小吴老师之前就有过一个已经被被调离的教自由体操的体育老师了。
　　小吴老师先示范了一段自由体操的表演，我整个人看完以后快裂开了，因为她做的就是一会我要被强迫学的，看着她一个个的倒立、空翻、空中转体……我的心逐渐跌倒了谷底。
　　这些动作小吴老师都是穿着高跟鞋完成了，所以一会我们也得跟着这样做，我现在只能期望接下来半小时能赶紧结束……
　　和拉韧带的时候一样，女囚们的动作收到监禁服姿态环的监控，达不到动作要求的女囚通通都是直接挨鞭子，我的屁股应该是没空余的地方落鞭了，于是后背和小腹纷纷开始遭殃。
　　人的潜力在高强度的折磨下在此被激发出来，当我在下课之前成功用手撑着完成了第一个健子小翻又因为双脚的动作不规范只被监禁服轻轻的抽打了一鞭子的时候，我几乎要兴奋的哭出来了，以前可从没想过自己有一天居然会学会翻跟头。
　　当然七十二位女囚中并不是人人都惧怕自由体操各动作的难度，有的人是本就练习过体操运动、有的是在这里呆的时间比较久、还有的是想我这种天才型选手二十分钟就能掌握诀窍的，至于其它人，则大多处于摔倒、挨鞭子、哭、摔倒、哎鞭子、哭的循环中。其中编号为MA12-4698的那位大美女简直是妖孽，不论的亚楠姐还是婉儿姐，即使她们之前就上过多次这种体育课，然而练习的时候难免会动作不合格从而挨上几鞭子，体育课快结束的时候她们的屁股上多少也落了几道鞭痕了。然而MA12-4698身上干干净净——她规范而完美的完成了每个分解练习动作，不仅如此她的自由体操跳的出人意料的好，亚楠姐和她比简直就像个新手，是我们七十二位女囚中做的最好的那个，毫不夸张的说她做的甚至比小吴老师刚才做的示范还要跟优秀的多，简直像是专业的，也许也许美女姐姐在外面就是体操运动员？

第43章
　　“我可以用一下这里的跑步机吗？”之前因为在考虑婷和子盈的事情今天一直都忘记上厕所了，知道刚才尿意越来越强了这才想起来。
　　想要排尿的话需要连续佩戴四小时的口罩，但是这样一来自己就不能说话了，现在又是在外面，所以我打算回去的时候再戴上口罩积攒时间，那样就只能晚上快睡觉的时候尿尿了。
　　虽然现在自己还解决不了膀胱的尴尬，我还是可以通过达到4000步的步行任务来解一下腹内之急。
　　从早上灌肠后到现在我走了快2000步，还要再走2000步才能排出肚子里的灌肠液，所以在得到华叔的同意后我赶紧在跑步机上运动起来。
　　穿上侍女服差不多五个月了，每天都有好几个小时的时间是在灌肠或者憋尿中度过的，到现在我差不多已经习惯。
　　有时时候反而不因为尿意和便意的存在而提高学习的效率。
　　在子盈身边的时候还要担心一下她不然我上厕所要怎么办，现在我只要完成侍女服连续佩戴口罩四小时的任务就可以尿尿，完成灌肠后4000步的任务就能排出灌肠液，虽然方便程度上和穿上侍女服前自由自在的时候不能比，但是现在要为排泄的权利而努力完成任务的感觉也别有一番趣味。
　　而且我现在的站功越来越强了，穿着七厘米的高跟鞋连续走上万步也不成问题，之前又一次秦启带我爬山，为了能够省下一点点奖励点数，我没开启可以在秦启面前坐下的奖励羡慕，就这么穿着高跟鞋连续站了十几个小时。
　　除了是被侍女服逼着锻炼出来的以外，以因为侍女个在人体工程学上的优异设计，穿上以后很大程度上舒缓了体重对双脚的压力。
　　现在每天4000步的步行任务对我来说简直不要太容易，即使是自慰惩戒期间，大姨妈来了的情况下，走8000步也不会像当初那样艰辛了。
　　婷看着我走上跑步机眼里写满了羡慕，因为她的排泄权利牢牢掌握在调教师子盈的手里，而子盈从昨天下午就没回来过，所以她昨天早上灌完肠后就没得到解放，最后一次小便还是前天。
　　就连子盈故意让她憋尿也没憋过这么久的时间，今天早上上课的时候她就不断跟我说她觉得自己的肚子快炸了。
　　华叔告诉她，现在她只能等到淑女服AI调教师激活后由AI调教师决定能否排泄，或者等到淑女服检测到婷的肠道和膀胱达到威胁值后发出警报电击，电击每分钟执行一次，九次后会自动解锁尿道锁和肛塞的阀门，所以说现在不论如何的难受她都只能乖乖等待。
　　于是婷现在只能坐在一旁无聊的拉扯着限制了她自由的几根限制系线，幻想着自己单靠蛮力挣开手铐脚镣的样子，两只美眸盯着限制系线看的很仔细，时不时发出嘻嘻的怪笑声，看样子是被憋急了快要疯了。
　　“苏苏～～～你说，我如果把手铐间的限制系线勒在秦启这个混蛋的脖子上，他能撑几秒才会死掉呢？”
　　“呃……华叔……要不你再想想有没有什么办法能帮帮公孙婷的？”秦启捂着自己脖子站远了说到，虽然婷曾经说过自己现在这个状态随便来个小混混就能把她抱走，但是秦启可不这么认为。
　　他又不是好骗的三岁小孩，婷说自己现在柔弱无力就真的柔弱无力？
　　天知道婷这匹烈马被套上马具后会不会真的老实下来，而不把试图骑跨上去人甩飞。
　　特别是在婷神经兮兮的说出那句恐吓言论后，会功夫的女人真是可怕，秦启觉得淑女之家非常有必要开发一种即能让人力气变小反应变慢身体无力化，又不会危害健康的药剂。
　　然后专门用在婷这种练过武公的家伙身上以消除威胁。
　　嗯，秦启连名字都已经想好了，就叫这种药剂叫做【无力化激素】吧……
　　“这个真的没办法了……我看你还是虚心向公孙小姐道歉吧……”华叔摆摆手。
　　“我们就不能把贺子盈从牢里暂时捞出来，等她让婷婷上完厕所，解开她身上的姿态环限制系线后再丢回去吗？”秦启现在感觉很头疼，果然是因果报应啊！
　　有因有就果，自己做了一件事情后就会引出后面一大堆麻烦。
　　“这个就别想了，穿上监禁服的女囚是不能使用任何电子设备的，当然也丧失了调教师的身份，她现在暂时不再是公孙小姐的调教师了，就算贺小姐现在站在这里也没资格为公孙小姐解除手铐脚镣的锁定或者允许排泄的。”
　　“婷婷～～～把你锁起来的是子盈又不是秦启，人家也是为我们出了口恶气嘛～～你想想以前子盈把咱们两虐的那么惨，现在也该给她一点教训了。要不这样，我和婷婷一起憋着不上厕所，等你什么时候可以了我再上厕所总行了吧？这是我的手机，你拿着～～～”秦启半天也没给出什么好主意，眼看婷的脸上逐渐流露出暴打骚扰者之前总会浮现出的残忍微笑，我赶紧从跑步机上跑下来搂住婷的身体安慰到，关键时刻胳膊肘当然要朝男朋友那边拐喽，即使又要因此而自虐了～～～
　　“灵你不用这样的，大不了我站着让婷婷暴打一顿就是了，你赶紧把今天的4000步完成要紧。”
　　“不行，婷下手从来都是重的可怕，你被打进医院我会心疼的！还是让我憋着吧，练了五个多月了我都习惯了。”眼看秦启想不开居然说站着任婷暴打我搞紧拦在他们两人之间，生怕他真的挨打了，我是亲眼见过婷一掌把人击飞十余米远的。
　　“不行！相比于看着你难受的样子，我宁愿去住院！灵你不用管我了，我命硬打不死的。”秦启一把把我推开，朝婷走去。
　　“你要是受伤住院我就故意违反侍女服的规定把自己弄伤和你一起住院！”我从身后紧紧抱住他的腰，不让他继续向前。
　　“你们两个秀恩爱秀够了没有？演的也太浮夸了吧？生离死别？行了行了你们该干什么干什么吧，我不会对你们怎么样的，现在怎么搞的我像是恶人了？人家才是受害者啊～～～”婷闭上双眼挥手要我们赶紧滚远一点。
　　“什么秀恩爱？我怎么没听懂呀？我看你就是在嫉妒我吧～～～”被看破演技有些尴尬，我讪讪的笑了笑，还是不愿松口……
　　“哼～～～有什么好嫉妒的～～～”婷翻了个白眼。
　　“你们的演技真的浮夸到让人起鸡皮疙瘩。”华叔坐在他的老板沙发上也开口打趣道。
　　“诶～～～启～～～和华叔的关系看起来很不一般呢～～～你们是怎么认识的呀？我怎么感觉自己一起见过？”秦启和华叔很熟的样子，可是我对华叔之前毫无印象，总不可能是暑假跟老爸去公司的时候认识的吧，那样的话他们的关系也不至于铁到华叔愿意帮他收容子盈才对，而且我始终觉得好像在哪里见过。
　　“我很小的时候就认识华叔了，华叔以前是我们家所在的城市的那家淑女之家疗养院的副院长，可以说华叔是从小看着我长大的，但是在我上初二的时候他因为工作原因调来这里出任酒店的负责人，所以灵不认识很正常。”见我好奇他们之间的关系，秦启非常有耐心的给我详细解释到。’
　　“哦哦～这样啊～”这样算来正好是六年前的事情，等我搬到秦启家华叔就已经调走了，难怪我对华叔一系有些印象，可能是以前到秦启家玩的时候见的。
　　“所以考这边的大学也是因为这个原因吗？”
　　“那倒不是，华叔的事情我还是暑假陪你去疗养院装备侍女服的时候才偶然知道的。”
　　“世界真小呢～～～”我回到了跑步机上，继续完成剩余的步行，“对了～我和婷与子盈在网上看到的，关于酒店里还设有学院专门对被家人送到这里的叛逆少女进行强制性的淑女矫正调教训练的事情是真的吗？”!
　　“当然是假的了，你在酒店的服务目录里根本找不到这一项条目，既然客人们都找不到这个项目，那开设这项服务有怎么做到盈利呢？既然无法盈利的话那么设置这样一种服务除了会造成酒店的亏损还能有什么别的意义呢？”听得出来，他说的都是真的，婷听完他的解释也默默的点点脑袋表示赞同。
　　“另外，淑女之家在很多地方都有开设了专门的女子中学叫做淑女学院，那些全封闭的住宿学校专门招收严重叛逆的问题少女。在那里，被家长送来的女孩子都会被要求穿上淑女服，她们的任课老师和辅导员老师将作为她们的调教师，保证她们在完成了初中和高中的学业后能成为一名温婉贤淑的好女孩。而这家主题酒店曾经的一任负责人在调来之前担任过其中一家淑女学院的副院长，在他的推动下酒店推出了和淑女学院的联动服务，和真正的淑女学院几乎一模一样，你们在网上看到的留言可能指的是这个吧。”
　　“淑女学院？像戒网瘾的学院那样吗？”婷突然对这个问题很感兴趣。
　　“呃，要我说的话淑女学院其实更像是女子监狱，区别在于女子监狱里的女囚每天要劳动，而淑女学院里的女孩每天是学习。另外淑女学院的女孩们还是有双休日和寒暑假的，你们的淑女服的惩罚强度也要远低于监禁服的惩罚强度。”华叔很慷慨的把自己知道的全部都说了出来。
　　“那不就是戒网瘾学校嘛？可以把人永远关在里面吗？”在跑步机上看见婷一脸好奇的样子，我今天才发现婷似乎对长期囚禁很感兴趣。
　　“呃……不好意思，这个也不行。淑女学院初中如果毕业的时候达不到学院的毕业要求，会被最多强制复读一年初三，然后无论如何都会毕业，高中继续留在淑女学院的话，可以最多复读两年高三，也就是说一位女生最多最多能在淑女学校待九年的时间。而且，虽然淑女学院的女学生周末不能离开学校，但是寒暑假是必须回家，当然了，就算回家以后淑女服也是不会被脱下的。而且寒暑假期间辅导员们也会持续通过淑女服继续辅导女学生们的生活，每天还会通过控制程序，远程为女学生们发布一些调教任务和假期作业。”
　　“连续穿九年的淑女服吗？听起来很有趣呢～～～”看婷的表情，我知道她下面已经湿了。
　　“这个到不止，很多父母会处于安全方面的考虑，让他们女儿从淑女学院毕业后继续穿着淑女服直到大学毕业，甚至有些家长会等到女儿结婚后才允许脱下淑女服，我在淑女之家的资料库里查到过一位女孩从十二岁入学淑女学院开始，直到二十七岁结婚，一共穿了十五年的淑女服，期间因为体形发育，对淑女服更换了两次。”
　　“天～～～十五年如一日被淑女服禁锢身体？这怎么受的了？”我在跑步机上听见华叔的描述后，因为情绪波动而胸口不断起伏着，婷看起来大脑正在颤抖，也许已经颅内高潮了，秦启则皱着眉头，感觉这样的父母很过分。
　　“如果遇到丈夫不愿解开淑女服的情况，那可怜的女孩也就只能永远穿着她的淑女服，让自己丈夫掌握调教师的角色，成为他的永贞妻子了。”华叔最后一句补刀到，婷啊的一声瘫倒在沙发上，手脚绷直，两只眼睛翻白眼，舌头也伸了出来，一副被玩坏了的啊黑颜。
　　刚才因为出发了淑女服监测高潮的阈值，在高潮前的最后一刻触发了紧急电击刹车机制，前行帮她寸止，在婷最终上天之前把她从高潮边缘彻彻底底拉了回来，这种前一秒就要升天，下一秒却被枷锁无情带回地狱后再给予一顿可怕的惩罚的悲惨经历让婷急火攻心晕了过去——不是被电晕的而是气晕的——差点被气死了……

第44章
　　体育课终于下课了，难怪亚楠姐早上跑的那么急生怕赶不上早餐，运动量实在是太高了。
　　我现在只想躺在地上安安静静的当一条褐色的咸鱼，然而就连这个想法都只是一个遥不可及的梦想，操场上我们女囚被要求只允许脚底和膝盖、手掌着地，其它地方一旦触地就会被监禁服内遍布全身每一寸肌肤的电极放电惩罚。
　　这也让翻跟斗最可怕的地方从摔倒变成了倒地后挨电击惩罚。
　　监禁服不愧是专门用来惩治囚犯的，电击的强度绝对比侍女服和淑女服可怕，我从没在苏苏和婷婷那里看到她们被电击惩罚后有做出我以及我周围那些女囚们被电击后扭曲的尖叫声过。
　　“集合，立正、稍息、立正………你们有十五分钟时间可以洗澡和灌肠，抓紧时间。”洗澡和灌肠的地方就在操场的隔壁，之前的大门是紧闭的现在已经被打开，小吴老师宣布下课可以进入澡堂后在她的带领下，所有女囚们按照排好的队伍有序的进入澡堂，虽然身边没有狱警的看管，但是谁都知道如果乱了纪律，大家都没有好果子吃，因为锁在自己身上的监禁服时时刻刻都在监视者自己的一举一动呢～～～
　　女囚们刚一踏入澡堂，身上的监禁服就产生了变化，看着身上的监禁服一下子变透明，我和另外几个新来的女囚都啊一声吃惊的叫了出来。
　　原本我和新来的几位女囚都差不多在惩罚和羞辱下被迫接受了监禁服的外观和只能身穿监禁服而不允许再穿其它衣服的规定。
　　只能靠黑色的比基尼与丁字裤遮羞，脸上、手上和脚上套着让人感到羞耻的黑色口罩、黑色乳胶中长手套和黑色涂胶高跟靴，手肘部以上和膝盖以上的胴体无可奈何的透过黑色透明的监禁服春光乍现的样子，虽然让我们这些收到了良好教育的女孩一时间很难接受这种只穿着丁字裤和纹胸在人群中走来走去的感觉。
　　但是看见既然周围所有人都是这样的打扮，那么自尊心强烈的女孩们努力忍一忍也是可以的，反正大家相互间都看光了，谁也没占谁的便宜，最多只是在老师和狱警面前吃点肉亏而已。
　　只是现在监禁服一下子变成了完全透明的状态，甚至连乳胶那种标志性的光泽都隐去了，七十二位女子真正做到了坦诚相见，我和黄芝还有另外三位毫无心理准备的女生一下子吓的蹲在了地上不肯站起来，周围全是赤条条的女生，虽说还是有超过一半的女囚选择用双手遮住阴部和乳头，但还是有些坦诚的女囚显然是早已习惯，大大方方把自己的私处露在众人面前，看我们五人猝不及防间缩成一团的样子忍不住捂嘴笑起来。
　　蹲在地上十几秒后我就缓过神来，emmmmm……就当自己去东北大澡堂了吧～～～我以前就听北方的朋友们说过她们那边有这种大澡堂子，所有人赤条条的在里面走来走去……想到这里我也大大方方的站了起来。
　　“哇哦～～～原来亚楠姐和婉儿姐的身体都那么白啊！～～～”之前的监禁服透明的部分也是带有黑色的，导致我下意识的认为大家的皮肤都是古铜色的，现在看来亚楠姐和婉儿姐简直就是白雪公主，看得我忍不住捏了捏她的大腿～～～~(￣▽￣)~
　　“啊～～～子盈你这小色鬼才刚脱光光就记着占人家便宜啦？～～～好样～～～”亚楠姐抓住了我的两只小咸爪。
　　亚楠姐的口罩消失了应该说是隐形了，她小巧红润的嘴唇露了出来，小嘴巴微微张开含着一根看不见的隐形口塞，她说话的时候嘴巴完全没有动，我甚至能看见她的粉舌被隐形的口塞服服帖帖压在下颚，所有的声音都是口塞中的扬声器替她发出的。
　　“走吧～～～虽然说是一共有十五分钟的时间用来洗澡，但是每个女囚真正被允许站在淋浴喷头下淋浴区中的时间就只有三分钟的时间，三分钟后如果还没把自己搞干净虽然可以继续冲洗下去，但是阴道塞、尿道锁、肛塞、阴蒂环、乳环和口塞会没十秒齐齐放电一次，作为动作不够快的惩罚，以催促女囚尽快把淋浴区让给别的女囚使用，因为澡堂里只有二十四个喷头，所以我们要轮着使用，现在还轮不到我们，咱们先去做灌肠～芝芝～～～这边～我们走啦～～～”
　　虽然已经是自由活动的时候，但是澡堂里显得并不嘈杂，大家都显得十分井然有序，除了有可能被监禁服惩罚的缘故之外，更多的还是我们七十二位女囚本就拥有不低的素质，不论是排队洗澡还是排队灌肠都有条不紊，更没有人试图插队。
　　监禁服变透明后不仅文胸和丁字裤变透明了，就连口罩和高跟鞋也是完全透明的状态，如果不是水流的缘故，高跟鞋的轮廓都看不见了，一个个赤身裸体的女囚就像是在垫着脚尖行走一般，画面实在太美，听着她们天起脚尖走路发出高跟鞋的声音逐渐看入迷后我感觉自己快流鼻血了，怎么回事？
　　我可是一个直女啊！！！
　　“子盈～你趴在地上把屁股撅起来，我先来给你做灌肠，等下换过来你帮我灌肠～～～”虽然亚楠姐已经来这里玩了很多次了，但是说出这种话还是让她脸微微有些发红，漂亮的大眼睛不太敢和我对视。
　　“…………”而我整个人已经裂开了，此前从没考虑到要灌肠的事情，虽然对于灌肠这件事情本身我是不会陌生的～～～昨天之前我还给婷奴拍了一段灌肠的视频，看着她只穿着包裹全身的乳白色淑女服，红着脸面对着镜头，皱着眉头把整整一升灌肠液压入苗条的纤腰和带有漂亮马甲线的小腹，乳白色高跟鞋内的脚尖因为腹内的异感而微微翘起，那画面现在还历历在目呢～～～没想到今天自己就要亲自体验一番被灌肠的屈辱经历。
　　“再爬下去一点，脸可以直接贴在地板上这里很安静的，屁股再翘高一点，好～～～保持这个动作，等下开始灌肠的时候灌肠液可能会有点冷，你要稍微忍耐一下。”光溜溜的亚楠跪在光溜溜的我身后，指导我调整好自己身体姿态后又从后面拍了拍我的翘臀说道，这个体位让我觉得下一秒自己就要被亚楠姐给后入了……
　　在我趴好后的短短几秒钟时间里我的内心把恐惧、反感、排斥、羞耻、好奇、期待通通过了一遍，最后亚楠姐趁我脑子里还在胡思乱想的时候把灌肠器一把按在了我的后庭塞的隐形接口上。
　　“啊～～～亚楠姐～好冷好冰～～～唔呃呃呃～～～～人家要拉肚子了～亚楠姐～好难受～～～”感受到冰冷的灌肠液被灌肠器中的水泵从自己的后庭泵进身体，简直像触电一样将我全身的力气都抽走了，整个人像一团白肉直接瘫软在灌肠区的地板上。
　　周围的女囚们也都是类似的状态，整个灌肠区都是瘫在地上的裸体白肉，不断发出各种呻吟声，啊～～～好冰～～～慢一点～～～停下～～～求你了～～～好痛苦～～～放开我～～～我不灌肠了～～～……如同潮水一样绵绵不绝。
　　“这灌肠液确实很冰，因为在使用之前被酒店冷藏过，真正的监禁里也会给灌肠液做冷藏处理，这么做的目的就是为了作为一种惩罚方式，不然女囚在服刑期间好过。”将整整两升冰冷的灌肠液压紧我的身体之后，亚楠姐将我从地板上翻转过来躺着，用她洁白无瑕的纤纤细手轻轻揉捏我已经微微隆起的小腹。
　　但这并不能好让我能够稍微好受一点，我现在除了觉得自己冷的要死，就是感觉肚子要炸了，还有些恶心想吐躺在地上，也许还包含了大姨妈的缘故吧心里就是感觉特别委屈，也不像站起来。
　　“亚楠姐～人家好冷～好想哭～～～呜呜呜～～～”我软软的躺在地上不像动弹，泪眼惺忪的看着亚楠姐嘟囔到，此时自己的小腹已经微微鼓起，像极了怀有身孕的样子。
　　“实在不行，子盈你就先去冲个热水澡吧，暖一暖身子会让你好一点，我自己给自己灌肠也是可以的。”亚楠姐从保温柜中又拿出一瓶新的灌肠液装入灌肠器中。”
　　“还是我来吧……”我感觉就这么丢下亚楠姐很不好，所以还是从地板上努力爬了起来。
　　“嗯～～～谢谢你～子盈～～～”亚楠姐高兴的朝我笑了笑，然后转过身想我刚才一样脸贴着地，雪白娇嫩的屁屁朝我高高跷起。
　　在给亚楠姐做灌肠之前我忍不住上下观察了一下她雪白纤瘦的胴体，此时她正全身一丝不挂的撅着翘臀跪趴在我面前，全身上下都没有瑕疵，在虽然隐形但束缚作用仍然强烈的监禁服的塑造下身材接近完美，尿道、蜜穴和后庭都被完全隐形的塞头撑开着，特别是后庭，被后庭塞撑的圆圆的，能看见后庭中粉色的嫩肉，可惜光线问题再往深处便迅速变暗看不清里面的样子。
　　在亚楠姐又白又嫩的屁屁上最后又捏了一把后，我终于将灌肠器的接口对准她的肛塞插了进去。
　　“嗯嗯～～”冰冷的灌肠液灌入亚楠姐的肚子，她就下意识的用自己的双臂抱住脑袋，脚背紧紧绷直，脚丫向后收紧，一双纤细的玉手紧紧扣在地上，整个身体都在不住的颤抖着。
　　看来即使是已经身经百战的亚楠姐也很不习惯这种冰水灌肠的折磨呢～～～
　　给亚楠姐灌好肠后也变得和我一样像是怀了两个月身孕的样子，我表示自己想坐在地上多休息一下再去洗澡，于是她便先去洗澡的沐浴区排队了。
　　我正坐在地板上的时候发现MA12-4698正蹲在地上准备自己给自己做灌肠，于是我好奇的走了上去。
　　“你好，我叫贺子盈～”
　　“MA12-4698。”对方抬头用毫无生气的目光看了我一眼，然后机械的报出自己的囚号，那冷冰冰的气质与其说是冰山美人不如说更接近于行尸走肉。
　　“我看都没有人帮助你灌肠，要不我来帮你吧？”
　　“不用。”MA12-4698一开始仿佛有些欲言又止，但是眼神很快归于虚无死寂，转过身去背对着我，明显不想再听见我说话了。
　　看来是个很不好打交道的家伙呢～难怪没人帮她灌肠，是因为大姨妈来了的缘故吗？
　　看起来不像诶……不管她吗？
　　可是就这样走开好像太没面子了?～“那个～你一个人想给自己做灌肠的话应该挺难的，所以还是让我帮你吧，我是MA11-7986，你可以叫我子盈～～～”
　　“……”对方还是不理我，M形双腿分开一丝不挂的蹲在地上，右手拿着灌肠器左手伸到后庭在自己菊花上摸索着插入灌肠器的接口，完全当我不存在的样子。
　　MA12-4698的反应彻底把我惹毛了，昨天之前我还是个拥有两名女奴的女主人，二今天一大早却被被电醒以来，被狱警劈头盖脸羞辱的一顿、监禁服不断的折磨我、体育课上几近让我崩溃，现在连你这个一丝不挂的女囚也对我爱理不理吗？
　　我一把从她手里夺过灌肠器。
　　手中的灌肠器被突然抢走，MA12-4698用她几乎没什么神采的美眸幽怨的看了我一眼，然后起身又葱地上拿起一个灌肠器后走开了，被她那道仿佛已经熄灭了灵魂火焰的美眸瞪的我后背发凉。
　　“什么嘛？莫名其妙的样子！”我顿时觉得没趣，挺着个大肚子到沐浴区排队洗澡去了。
　　之后我和亚楠姐、婉儿姐等几个女囚被狱警划分到洗衣房干活，从8:30干到11:30，因为劳动时间说话功能和听力都被监禁服给严格禁止了。
　　于是整整三个小时的时间我们都在闭着嘴专心致志的洗被子、床单和枕头。
　　虽然有洗衣机帮忙，但是我们每个人都要负责管理十几台洗衣机，还要把被子、床单和枕头分拣开，于是三个小时的时间我就真的像个女佣一样在洗衣服里挺着个大肚子团团转而且毫无怨言。
　　只是如果是单纯让我干活也罢了，监狱为了避免女囚们在重复简单劳动中出现昏昏欲睡或者开小差等影响工作效率的情况发生。
　　从8:30开始阴道塞就开始不断伸缩震动、尿道锁在尿道内旋转、肛塞还是反复收缩膨胀、阴蒂环和乳环也在刺激着我的敏感点，然后又在我即将高潮的时候突然停止，这种上天上到一半又狠狠脸朝下摔下来的感觉让我十分抓狂。
　　这完全就是在强迫我们开小差好吗！！！
　　然而监禁服的惩罚功能让我不得不主动配合，按照奴役者的意思，乖乖自觉压制自己的性欲，发挥头悬梁锥刺股的精神一心一意洗被子床单。
　　直到劳动时间结束，我满脑子剩下的只有盥洗、分拣和做爱……
　　午餐的时候我才从亚楠姐那里得知我们洗的被子都是这家主题酒店每天换下来的，这个主题酒店几乎全部的后勤保障工作都被划分给我们女囚来做了，准备食材、洗涤工作、垃圾分类、客人衣物熨烫等等工作都由我们女囚承担，作为女囚生活的一部分，我们做出的都是无常的义务劳动。
　　不仅为酒店省下了了一大笔人工开支，而且因为每位女囚都有监禁服作为监督，工作质量非常有保障，更不怕女囚们罢工闹事。
　　一想到酒店这样折磨自己，自己还要午餐为酒店无偿奉献血汗我就来气，我之前还一直很纳闷一个小破监狱哪来那么多洗不完的被子呢，然而我舔食者喂食器里的营养液，正无时无刻不被被监禁服监管着，对次我完全是无可奈何，这让我越来越痛恨这个奴役我还要压榨我的地方，迫不及待的想离开这个鬼地方。
　　午饭结束后就到了放风时间，所以女囚被带到上体育课时的操场上自由活动，看着操场上七十二位女囚三五成群的走动，让我想起以前看过的电影《监狱风云》和《女子监狱》。
　　只不过并没有想象中的打斗剧情，首先这不是电影，其次这里的女囚也不是真的囚犯。
　　原本我正和亚楠姐她们围成一圈坐在操场中间聊人生，结果突然被女神经病叫走了，没有人知道发生了什么，我紧张的看了大家一眼，可是就连亚楠姐和婉儿姐也不知道什么情况，然后我就在女神经病的押送下离开了操场……
　　—— 未完待续 ——

