==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妻子的会客厅：高官的秘密
👤 作者：奶酪小猪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1302157
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,NTR
🗿 肉量：11.96%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　高官之子张飞宇，被妈妈强制安排到广源市一中，他没想到这个以严谨著称的学校，里面充满罪恶，清纯校花，高雅女老师，傲气贵妇家长，在利益面前，大多迷失了自己的本性，更有市领导，为了前途，竟把他请到自己妻子的客厅，而他在卖出绿帽的时候，无意发现市委高官的秘密，这个秘密让他越来越心惊，查到最后，他看到一张惊天大网，竟然要把他老爹都罩住，更是要把他那高傲美丽的妈妈送到魔窟！

第一卷 如鱼得水

第1章 傲气俏秘书
　　广源市市长办公室，不奢侈却漂亮，戴着金丝眼镜的白脸王市长，给人的第一印象就是文质彬彬，来到办公室看着王市长感觉就很亲和，但是广源市的官员，大多对这个白面书生版的市长心有余悸。
　　张飞宇拎着行李包，敲敲门，没等回答，就推门走进市长办公室，轻声说：“王叔叔，我来了，您这儿真严，没你的电话，别说拿着行李，就是空人也不让进。”
　　王市长抬头，目光越过办公桌上的电脑，电脑后的一面小红旗儿，看到了干净整洁的张飞宇，却没有站起来，指了下办公室的沙发，亲切地说：“你呀，非要自己来，叔叔还担心你能不能找到这儿呢？坐吧，到了叔叔这里，就像在家一样，喝茶自己倒，什么行李非要直接拿着，直接放在门岗，到时候拿多方便。”
　　张飞宇放下行李箱，慢慢坐下，心说：“呵呵，上次去我家，还在我面前跑来纵去，现在到你地盘上，你还摆起架子来啦，连站都不站啦。真有些一方大员的感觉。”
　　张飞宇很是规矩地没去碰茶几上的茶杯，目光扫过大玻璃窗下的十几盆名贵的花儿，轻声说：“这行李对我很重要的，呵呵，叔叔，多了这几盆花，你这儿就比我爸的办公室还要漂亮。”
　　中年人脸色一变，不过，极快地平静下来，推了下脸上的金丝眼镜，说：“小宇，叔叔的办公室也就多摆了几盆花而已，哪有你爸爸的办公室好？呵呵，你要是喜欢，回头，我让秘书，把那几盆花送到你住的地方去。”
　　“叔叔，我也就随口一说，我爸的办公室，我几乎没去过，我觉得叔叔你对我最好，才感觉你的办公室漂亮亲切的。我妈说，让我来找你，你把我的一切都安排好了。”
　　张飞宇笑着说道，心说：原来还知道我老子比你官大，嘿嘿，坐在哪儿真像个大长辈，要不是那几个小子出事儿，老妈怕我给老头子惹事儿，我来你这儿干嘛？
　　“叔叔，已经把你的一切都安排好了。一会儿，凌秘书开车送你去市一中，林校长已经把你的宿舍安排好了，他怕你住在学校不习惯，就住在学校旁的富源小区，很舒适，安静，不过，你可要好好学习，要是成绩下来，我可没脸见你妈妈。”
　　王市长再次推推眼镜，心说：“还是快点把这小子送走，这种孩子，办事不足坏事却有余，前段时间，省城那几个官小子全都犯了事，肯定和这个小子脱不了干系，不过，这小子倒是文气典雅，像我的老领导。”
　　张飞宇点点头，才伸手端起紫砂茶壶，优雅地给自己倒了一杯，看着那碧绿冒着淡淡茶香的茶水，轻轻品了一口，说：“叔叔，我会好好学习的。”
　　“市长，我能进来吗？”
　　清脆的声音，带着些黏黏的味道，让张飞宇转过身去。
　　一个穿着制服套裙的女子俏生生地站在门口，那双秋水般的双眸，闪烁着看着王市长，满是情意。
　　张飞宇心说：“都说广源市出美女，没想到还真的不假，只听声音，就让我心热，原来老妈还是真的疼我，把我送到这个市，要是送到焦化山，可就惨了。”
　　“呵呵，进来，小凌你来的正好，这就是我家侄儿小宇，我给林校长打过电话了，你把小宇送过去，富源小区三号楼。”
　　王市长亲切地问道，看着凌秘书的俏脸，像个可敬的长辈。
　　“好吧，人家正好也能去看个姐妹。”
　　凌秘书说着，扭着小蛮腰，那两条被黑色丝袜裹着的匀称的小腿，款款走到张飞宇近前，扫了眼张飞宇那黑色的行李包，轻声说：“拿着行李，咱们走吧。”
　　“呵呵，小宇，今天先让小凌姐把你带到学校，缺少什么，直接向林校长要就成，明天，你婶儿旅游回来，咱们吃个团圆饭，要不是，你妈妈非让你单独住，你就住在叔叔家里，也省的你婶儿整天说家里冷清。”
　　王市长轻声说道，脸上好像很有些无奈。
　　“大不了，周未，我去陪婶说说话，我爸的工作也忙的很，这个我能理解，对了，涛哥也该大学毕业了吧？菲菲妹妹现在也该读高二了吧？”
　　张飞宇说着站起来，伸手拎起了行李箱。
　　“你涛哥毕业，都开了公司，现在公司发展还不错，以后，他有空，我让他去看你，你菲菲妹妹现在就在市一中，呵呵。”
　　王市长好像很不愿意提到自己的女儿。
　　“好，就这样吧，叔叔，我先去和林校长认识一下。反正，我也不是第一次来，在这儿还不会迷路，呵呵。”
　　张飞宇说着向门口走去，却看到那个凌秘书正不耐烦地看着自己，心里有些不悦。
　　王市长看着张飞宇走出了办公室，心说：“你还是少在外面乱逛的好，万一出个什么事？别说我那个老领导，就是你那个漂亮的妈，我就没好日子过，不过，有机会还是让你和菲菲多聊聊，老领导要是真的还能拉我一把，让我登上那个位置，把菲菲嫁给你小子，也算值了。”
　　张飞宇把行李箱丢进凌秘书的小车里，自己也紧跟着坐了进去，闻着淡淡的清香，眼光落到那黑色丝袜裹着的长腿上，晶莹的小皮凉鞋，更是让那双小脚，显得可爱。
　　凌潇潇发觉这个帅气的男孩，竟然偷看自己的小脚，心里不觉有些不舒服，甚至有些厌恶，明显就是那种仗着自己有点家世喜欢占女孩子便宜，这个肯定又是王市长不知哪里来的亲戚，想来这儿沾下便宜。
　　张飞宇看着开着车，连扭头看看自己都不肯的凌秘书，心说：“一个小秘书，还看不起我？呵呵，王叔觉得这是他的地盘，摆摆架子也就算了，你个小秘书也敢对我板脸，真是不知高低，以为和王叔睡过，就是官太太啦，嘿嘿，行，就先逗逗你。”
　　张飞宇文气的脸上，涌出一丝坏笑，轻声问：“凌姐，你和我王叔关系怎样？被他吃掉了吧？他搞你的时候，你叫的很好听吧？”

第2章 嫩嫩草
　　凌潇潇完全没想到，这看着很文气的大男孩，竟然忽然问出这种无耻话，一时间，又羞又怒，却也不便翻脸。
　　不过，想着王市长真的趴在自己身上好几次，自己还真的叫过，那俏丽的脸上，不由红了一下，却被张飞宇看了去，心说：“唉，原来王叔也是同道中人，嘿嘿，老牛吃嫩嫩草。”
　　“上下级关系，小鱼，你王叔可是很正直的，不要乱说。”
　　凌秘书强压住怒火，轻声说道，心里却无比恼怒地想用手抽这个小子。
　　凌秘书平时很高傲，当然也有高傲的条件，不但人长得漂亮，而且还是名牌大学毕业，被王市长看中，直接提拔给王市长当了秘书，工作很是优秀，王市长的讲演稿都是出自她手，自从背着丈夫把自己献给王市长，就常以王市长第二夫人自居，没想到这个小子上前就这么无耻，刚才还以为他很文气，最多也就悄悄占些便宜，没想到这么多大胆，无耻，就算王涛，都没有对自己这么无礼过。
　　“呵呵，我叫小宇，不是什么小鱼儿，凌姐，我下面倒有条很活泼的大鱼，这次来，都一天了，它可是真的渴了，姐姐，你那条小河，让它游游怎样？”
　　张飞宇说话的时候，无比的自然，眼睛却只盯着凌秘书那越来越红的俏脸。
　　凌潇潇听着这种赤裸裸的挑逗，本想一巴掌打过去，可是看着那张帅气的脸，还有想起王市长对这个小子的亲切，估计，可能是王市长的近亲，不觉怒火小了很多，可羞得她却说不好话。
　　“你，你，姐哪有什么小河儿，天不早了，还是快去林校长哪儿吧？”
　　凌秘书又气又羞地说着，心说：“回去好好问问王市长，这个孩子是谁？”
　　凌潇潇生气地发动引擎，小轿车快速向前驶去，有些急不可待地甩掉这个看着阳光帅气，却有些邪恶的男孩。
　　张飞宇闭上了眼，靠在座位上，一声不吭，不过，凌秘书心里却安静不下来，王市长虽然说这是他侄儿，可看着也不是那么的亲切，自始至终，都没有站起来，再说要是大领导的儿子，最起码很有涵养，哪像这个，上来就那么的直白、无耻。
　　凌潇潇开着车，越发的慢了，看到大路旁边有个坏了的消防栓，因为漏出很多水，阻止了很多行人，却不影响停车，凌潇潇看着那个消防栓，脸更红了，前天，老公的车子就停在这儿，自己在车里被老公扒了个光，当时自己被老公按在后座的车窗上，真的好刺激，自己看着车外的行人，羞得不敢睁眼，生怕看到自己的同事，老公却趴在自己身后，像疯了一样干，每一次都干的那么的有力，还让自己叫他爸爸，最后自己好像还真的喊了爸爸……
　　这时，张飞宇却慢悠悠睁开了眼睛，看着前面的路，轻声说：“广源市的道路真的不干净，怎么这么多脏水？那个消防栓坏了，也没人来修，看来王叔叔对下面太仁慈了。”
　　凌潇潇听到最后一句，心里一惊，暗想：“这个大男孩，不就是王市长的一个亲戚，他竟然还敢批评王市长？真是不知大小，不懂礼貌，回头，告诉王市长，把他赶回老家去。”
　　“姐，王叔就你这么一个秘书吗？”
　　张飞宇慢悠悠地轻声问道。
　　“你问这个干嘛？王市长有好几个秘书呢，不过，姐是他的第一秘书，也就是他的……算了，说了你也不懂，”
　　凌潇潇很是得意地说道，完全把张飞宇当做一个不知礼节的孩子。
　　“嗯，我老爸从来不敢用女秘书，因为我妈妈很不喜欢，呵呵。还是王叔叔胆大啊，开快些，我还等着见菲菲妹妹呢。”
　　张飞宇冷冷地说完，再次闭上了眼，心说：“这个凌秘书高傲，还真的不开窍，不过，那娇娇的声音，特别是这种女人的浪叫，肯定很好听，以后，有你叫的时候。”
　　张飞宇这句话，真的让凌潇潇心里一动，看来自己要是不同意他的那条小鱼游泳，说不定，王市长真的会把自己换掉!可，转念一想，哼，一个毛头小子也想吓住姐？
　　回头人家就去问问王市长，看看你这毛头到底几斤几两？
　　说的好像他老子比王市长还位高权大，要是那样，你还来找王市长安排学校？
　　哼，这小子不老实，不过，姐也不是那么好骗滴！
　　等着吧，姐让你怎么来的，还怎么回去，省的姐看见觉得脏眼睛。
　　凌潇潇悄悄瞪了眼，闭目养神的张飞宇，把车子的速度猛然加快了，张飞宇没想到自己最后一句，人家依旧一点也不买账，反而还悄悄瞪了自己一眼，行啊，不是傲气吗？
　　会让你低下头的。

第3章 强烈的羞耻
　　富源小区是个很安静的小区，因为离市中心比较远，上班族大都不住这儿，小区距离市一中很近，很多条件好的高中生不住校，却在这租房，市一中里有个附属初中，附属初中没有住宿楼，所以小区里，大多是些陪孩子读初中的妈妈。
　　小区很美，就连大门的门岗都是那种带着古韵味的小亭子，平整光滑的水泥路面旁边都有郁郁青青的垂柳，漂亮的花池更是点缀着小区的美丽。
　　粉红色的小楼，间隔着白色的瓷砖，看着就时尚洋气，特别是小区里，喷泉很多，水池里满是清澈的水，条条小鱼在里面无忧无虑的，让人看着就心旷神怡，忘却了自身的烦恼。
　　凌潇潇此时，急于甩掉这个看着帅气，其实很邪恶的大男孩，车子路过门岗，都没有过多停留，张飞宇也看出这个俏秘书的心思，不过却没有出声，再刺激她，万一她吵嚷起来，自己面子也不好过，适可而止。
　　“嘎吱”车子停了下来，“到了？这么快？”
　　张飞宇睁大眼睛问道。
　　“嗯，到了，这就是三号楼，估计，林校长在上面等着呢。”
　　凌潇潇没有看张飞宇的眼睛，心说：“我就装作什么也不知道，一个毛头孩子也想着仗着人家权势，搞潜规则，真是的，也不掂量一下自己。”
　　“姐，把你的手机号给我，有时候，我不方便一直找王叔叔。”
　　张飞宇说着扭动了下身子，掏出一个黑色的时尚手机，好像自己也忘了刚才小鱼游泳的事儿。
　　“我一般不戴手机，有事儿还是找你王叔叔吧。”
　　凌潇潇轻声说道，带着一股得意的傲气。
　　张飞宇笑着把手机重新装进口袋，笑着说：“行，我估计，明天王叔叔就没有女秘书啦，呵呵，到时候，凌姐，你可就要常戴手机啦，要不然王叔会找不到你的。”
　　凌潇潇气的白了张飞宇一眼，心说：“就你？吓唬小孩子去吧，姐不吃你这一套。”
　　“下车吧，我帮你把行礼拿下来吧？”
　　凌潇潇说着推门下车，迈着小步，打开后车门，伸出白白的小手，就抓住了那黑色的行李箱。
　　张飞宇也走出小车，绕了过来，笑着说：“姐，你拉不动，重的很，还是我来吧。”
　　凌潇潇有些不服气，平时她可是很喜欢运动的，大学时代还是参加过女子马拉松，不过，没取得名次罢了，现在还经常去健身，练练瑜伽，身材保持的这么好，这也是一方面吧。
　　凌潇潇可劲拉了一下，那行李箱微微动了一下，再用力，几乎就没向外移动，张飞宇笑着伸手从后面抱住了凌潇潇，伸出一只大手，抓住行李箱的手柄，把脸放在凌潇潇晶莹的耳朵边，低声说：“姐，这是男人的活儿，你干不来的。”
　　张飞宇感觉着凌潇潇那柔软的身子，竟然有些僵硬，不觉再次想逗逗她，下面那变得有些硬的棍状物，对着凌潇潇这位市长秘书，就顶了几下，最后还故意，狠狠地磨蹭了一下，才转身离开，准备向楼道走去，心说：“还挺傲气的，我会让你低下头的。”
　　凌潇潇差点趴到在车里，小手死死地按着车门，才没有趴下，全身发热，隔着套裙被顶，虽然无比的生气，可是身子却一阵阵无力，硬是咬了下丁香小舌，才清醒了些，没想到自己心里竟然涌出一丝渴望，不过，很快被强烈的羞耻所掩盖，这小子太无耻了，简直就是流氓，怎么能对自己这样无礼？
　　“你，你……”
　　凌潇潇红着脸，真的想冲上去，扯住那小子，狠狠煽他，不过，还是强忍住了，因为前面的楼梯口，走出来个高大的男人，正是市一中的林校长，凌潇潇可是认识林校长的，她还是林校长以前的学生呢。
　　“呵呵，潇潇，没想到你亲自开车来了，这位就是王市长说的，他那个侄儿吧？”
　　林校长笑着说道，那声音很是洪亮，眼睛却直直地盯着张飞宇的脸，想在那脸上找出什么。
　　“校长好，我叫张飞宇，我妈怕我和那帮同学学坏，听王叔叔说咱们学校校风严谨，就把我送到您这儿来了，不过，校长放心，我真的不喜欢打架闹事。”
　　张飞宇文质彬彬地说道，手里拎着行李箱，看着就想个好孩子。
　　凌潇潇站在张飞宇身后，心说：“这个小子，简直就是条恶狐狸，真会装，你妈还怕别人把你带坏，你这个小子，不带坏别人，就成啦。”
　　凌潇潇却没敢这么说，脸上硬是挤出几丝微笑，轻声说：“校长，这就是王市长的好侄儿，你可要好好教导，就这样吧，王市长那边还忙，我就先回去啦。”
　　林校长严肃的脸上，涌出笑容：“呵呵，你呀，总是说忙，回头，有空了，老师请你吃顿饭，告诉王市长，我会好好照顾小宇的。”
　　张飞宇笑着说：“凌姐，路上小心点，总是那么忙，可是有些不好，有时间，来给我补补课，呵呵。”
　　半个小时后，张飞宇就倒在了自己房间的大床上，看着亮着的吊灯，张飞宇觉得好孤独，以前那众星捧月的生活，看来要远离自己一段时间了。
　　对于，这个住处，张飞宇还满意，标准的四室一厅，电视，空调，样样俱全，特别是房间里的色彩让张飞宇满意，淡蓝色的墙壁上，贴着很多卡通画，看着就心里舒坦，好像是女孩子住过的，还留着那淡淡的清香。
　　张飞宇去冲了个澡，没穿衣服，就走了出来，足足有一米八的个头，在高中生中数高个儿，匀称的身子，没有一丝的赘肉，没有鼓鼓的肌肉，却能让人感觉这身体里，满是力量。
　　刚拉开行李箱，放在床头的手机响了，张飞宇打开一看，是王叔叔的，心说：“该找王叔先借辆车，要不然太不方便。”

第4章 好姐妹一起
　　凌潇潇可谓怒气冲冲，这个小子竟然敢对自己耍流氓！
　　回到市政府，没想到王市长还在办公室，好像专门等着自己，看到她进来，招手示意了一下。
　　凌潇潇压住怒火，很乖巧地，关好门，扭着小腰，来到王市长身后，伸出小手，轻轻地按着王市长的肩膀，很用心地揉着，她见到王市长，本想一股脑，把张飞宇对自己的无礼说给王市长，可是现在却冷静下来，决定先探探那小子在王市长的心里是个什么位置，于是轻声说：“市长，人家把他送到了。”
　　王市长抬起头，把身子向后靠在椅子上，享受着小手的揉捏，低声问道：“这么快？你没带他去吃饭？”
　　凌潇潇心说：“怎么还要带他吃饭？哼，王市长对这小子倒是很关心。”
　　“没，不过，在车上，他可是说您对下面管的不严……”
　　凌潇潇看着王市长竟然把眼镜摘了下来，心里一震，没敢说下去，这个标志性的动作表明，王市长生气啦，而且是很生气，说不定会把那小子连夜赶回去呢。
　　“说吧，继续说，我想听听他还说了些什么？”
　　王市长把身子靠到椅子上，伸手在自己的鼻子两侧的眼角，轻轻地捏着。
　　凌潇潇帮着王市长揉揉肩膀，刚想换个位置，帮着王市长按按太阳穴，王市长猛然睁开眼，转过头看着她，满是严肃地说：“具体怎么回事，详细给我说一下。”
　　凌潇潇看着王市长去掉眼镜的眼睛，心里隐隐有些害怕，那眼神太凶了。
　　“我开车载着他，路过一个坏了的消防栓，当时地上有一些脏水，他看到了说不卫生，就说您管的不严。”
　　凌潇潇没敢说张飞宇怎么对自己无礼，她看出了王市长竟然很在意这个小子的话，难道他的老爸真的比王市长位高？
　　那，那可就糟了。
　　“唉，这样吧，你马上去找他，带着他去你认为最卫生的餐厅吃个饭，让他知道，那个消防栓恰好是今天坏了，一会儿，我打电话告诉消防总队，连夜也要把那个消防栓修好，明天，你载着他去我家时，一定要带他再去看看那个消防栓，把情况说清楚，懂吗？”
　　王市长说着，就拿起了办公桌上的电话，当着凌秘书的面，就低声说：“帮我接通消防总部……”
　　凌潇潇傻眼了，心里一阵阵的乱跳，那个大男孩，肯定是上面的太子爷，天，他要是真的给王市长打个电话，说我不太适合当秘书，我，我就真的惨了。
　　不会吧？
　　自己怎么说也是市长的第一秘书，总不会他一句话，就把人家换了吧？
　　市政府那个胖胖的秘书长，可一直死盯着自己，要是自己被换掉，身后可就没有王市长护着，他会把自己按在沙发上去的，死胖子好几次都暗示自己，可自己仗着王市长，他也不敢乱来，可一旦王市长换了自己，自己要还想在市政府当秘书，那个肥胖子那一关，可不好过。
　　凌潇潇有些呆呆地站着，没有离开，心里还在犹豫着，激烈地斗争着，自己的老公的事业刚刚起步，没有自己的帮助，肯定会马上就毁于一旦！
　　不，要是他这么一说，我就要陪他上床，我成什么啦？
　　“你怎么还在这儿站着？正好，给先他打个电话，告诉他，一会儿，你带他去吃饭，别让他出去。”
　　王市长有些缓和了，刚才劈头盖脸的责骂消防总队，气消了很多。
　　“我，我，我没有他的号码？”
　　凌潇潇此时心里无比的后悔，谁知道这小子还真的大有来头？
　　“你呀，小凌，我以为你很聪明，应该能把事情办好，这次可做的不好，你现在就去，我给他打个电话，让他等你，小凌，这次不论用什么办法，也要让他对咱们市有个好印象，最起码，这卫生，治安，这两方面不能有差错，咱们市正在申报省旅游文明城市。他的话很重要，他是什么人，你也该猜到些吧，记得保密，再见到他，把你的手机号给他，这两天，你不用来上班，就照顾好他，等他在学校安顿下来，你再回来。”
　　在凌潇潇印象中，王市长从来没有因为一个人说这么多话过，而且还是真的很细心，凌潇潇还不甘心，想着要是被张飞宇欺负，不觉委屈的眼圈红了，低声说：“市长，人家，人家要是带他出去，他要是对人家……”
　　“呵呵，小凌，你呀，想到哪里去了？小宇可是个好孩子，你可不要想多了，就带他去吃个饭，要是怕你男人说什么，就找几个好姐妹一起去嘛，不过，他的身份，你可要保密，千万不能说出去。”
　　王市长说着掏出了自己的手机，拨通了张飞宇的手机。
　　王市长的话，让凌潇潇眼睛一亮，心说：“唉，为了自己家的未来，看样子是要斗斗这匹小狼，怕什么，王市长又不是要我去用身体讨好他。大不了花钱，带他去夜店逛逛，我那几个姐妹，可是喜欢逗逗这种小男生的，嘻嘻。”
　　凌潇潇哪里知道，张飞宇可不是什么小狼，他简直就是一头标准的恶虎，省城的大小二代们，见到他都客客气气的。
　　凌潇潇开着车向张飞宇的住处驶来，中途接到了自己老公打来的电话：“宝贝儿，你在哪儿？那个老王还缠着不让你下班？”
　　“去，不许你这么说人家，是王叔，唉，今天，人家真的要晚些了，上面有个太子爷来咱们市上学，王叔让我叫上姐妹们，带着他逛逛，顺便吃个饭，亲，对不起，人家肯定要晚些回去啦，给你个小吻，人家其实也想你啦，想让你干人家的小妹妹，嘻嘻。”
　　凌潇潇说着，对着手机，轻轻地亲了一下，凌潇潇知道老公就喜欢自己说粗话，以前自己还害羞，不愿讲，可现在却无比的喜欢，自己说出来那种粗话，心里竟然隐隐有种爽快的感觉。
　　“那你就找机会早些回来，今天，可是咱们结婚一周年，大恶狼可是想吃潇红帽滴，嘿嘿，今晚，我这个恶狼可要把你全身上下，全都吃个遍，连你的小妹妹也要好好吃吃，叫几声儿，让我听听，嘿嘿。”
　　“嗯……啊……嗯……人家，人家……好想……想你的几把……”
　　凌潇潇红着小脸对着手机叫着，感觉自己的心也热了起来，拿着电话的男子，听着凌潇潇那黏黏带着娇娇的叫声，特别是听到最后那个几把，下面忽地就硬了，脑子里闪现出自己高傲漂亮的妻子，趴在自己面前，那白白的屁屁就在自己面前摇晃！

第5章 要吃海鲜
　　凌潇潇看着那三号楼，没想到自己的姐妹，还真的对自己义气，三辆小巧的轿车，齐齐地停在她车子的旁边，三个各具特色的女人，从车里迈步走了出来。
　　第一个走过来的是个娇小玲珑的女子，穿着那黑色紧身抹肩连体裙，白白的小肩膀是那么的傲白，那小球虽然轮廓不大，可是很是挺拔，让那小身子在紧身裙包裹下，是那么的错落有致，白白的雪藕般的小腿，配上小脚上黑亮的小皮鞋，真的是个诱人的尤物。
　　女子手里拿着个小包，来到凌潇潇身前，轻声问：“潇潇，你这么急着把姐妹找来，难道真的就是你说的，陪一个小子吃顿饭？逗逗那小子，这么简单？不过，姐妹儿可要先说好，那小子要是不帅气，姐，可没功夫逗他，这几天，我家那只狼，可是在吃干醋呢，怀疑姐和我们公司那个死秃头有关系。”
　　这时，另外两个女子也走了过来，这两个都比较高挑，一个穿着和凌潇潇相同的制服套裙，下面却裹着紫色的长丝袜，那两条美腿更加的引眼。
　　另一个却穿着连衣裙，清纯的很，长发披肩，白白的脸上，那双清澈的眼睛里，充满了智慧，胸前那对雪乳竟然是她们四个中的最挺拔的，轮廓也圆圆的，简直就是那种童颜爆乳。
　　凌潇潇看了看自己的三个姐妹，笑着说：“姐妹们，今天，我真的有麻烦了，楼上那个是王叔的一个亲戚，来这儿上高中。”
　　“切，一个高中生，就让你把我们全招来了？你呀，胆儿越来越小啦。”
　　娇小玲珑的女子把手里的小包扬了扬，低声说道。
　　“红姐，别小看这小子，这个小子很坏，王叔要我带他去吃个饭，主要让他高兴，今晚，你们可要帮我，放心大胆地消费，王叔买单。”
　　凌潇潇刚说完，那个穿着紫色的丝袜的女子，高兴地大笑着抱住了凌潇潇：“啊，太好了，人家正想着去市里那个海味居吃海鲜呢，别笑人家，人家穷嘛，秦小艺那家伙，现在连个工作都没有，全靠人家上班供车供房，早就想吃大闸蟹了，可就是没钱。”
　　“切，桃子，你说一声，姐给你就是啦。”
　　红姐说着就准备拉开小包。
　　“别，姐，你又不知道人家的脾气，再说秦小艺要是知道你给我钱去吃大餐，非和我闹不可，我和他都是那种死要面子活受罪的主儿，嘻嘻，这次吃这个小子的，我可不客气啦，嘻嘻。”
　　高挑的桃子笑嘻嘻地放开凌潇潇，伸手按住红姐的小手。
　　“桃子，你可少哭穷，你家秦小艺怎么说也是秦大老板的二公子，你要是觉得没钱，把他的那辆豪车卖了，嘻嘻，够你们花好几年的。”
　　穿连衣裙的清纯女子笑着说道。
　　张飞宇被凌潇潇很顺利地请了下来，当然主要他真的肚子饿啦，王叔叔亲自打得电话，总不能不给面子吧。
　　张飞宇下楼看着三个可以和凌潇潇媲美的女子，脸上的露出很帅气的笑，不过，心里却邪恶地想着，这四朵花，一起按在自己的大床上，让她们跪成一排，自己从后面，一个个地搞，嘿嘿，肯定爽的很，特别那清纯的爆乳，绝对能用那对奶子，夹住我的大兄弟，嘿嘿，这个干起来绝对够味儿，嘿嘿。
　　“姐，你的姐妹们，都好漂亮。”
　　张飞宇笑着对着凌潇潇说道，他那英俊的外表，还有那带着真诚的夸奖，让三个女子，都觉得张飞宇不错，就算坏，也不是那种讨厌的。
　　没等凌潇潇说话，张飞宇又笑着说：“各位神仙姐姐，我叫张飞宇，高三学生，也不要凌姐介绍了，神仙姐姐就告诉我你们的香名儿吧。”
　　红姐三个，听着很顺耳，红姐第一个笑着说：“小宇，以后喊红姐，姐有空带你把市里面所有好玩的地方，都逛一遍。”
　　“谢谢红姐，姐，你真豪爽，小宇就希望有这么个亲姐呢，姐，我想借辆车。”
　　张飞宇还对着红姐点点头，很是有礼貌，不过，最后一句，让四个美女全都很鄙视，哪有上来就向人家借车的？
　　除非穷疯了，或者脑子有问题。
　　凌潇潇看着红姐说不定还真的敢借给这小子车，气的大声说：“咱们还是去吃饭吧，海味居，小宇你坐我的车，你高中还没毕业，哪来的驾照？”
　　“不，我坐红姐的，驾照我有，虽然它不是正常来的。”
　　张飞宇笑着说道，那眼睛却悄悄看了下红姐那对挺拔的小包，心说：“这个小女人搞起来，那种死去活来的样子，想着就想马上搞。”
　　“借什么借？自己买个二手的就成，你红姐的男人，就是交警队大队长，让他帮你买一辆，最多不过三万。”
　　桃子很不客气地说道，她从心里看不起那种白占便宜的。
　　“呵呵，我妈妈不让我买，要不然，我把家里的车开来不就是啦，妈妈管的严。”
　　张飞宇这次倒是说得真话，不过，红姐三个却在心里说：“哼，原来家里也不怎样，连一辆二手车都买不起。”
　　“上车，人家可是饿啦，我叫桃子，她叫吴楠楠，红姐开车吧。”
　　桃子很利落地说道，显然她也不想再理会这个上来就借车的男学生，简直没有就是不懂事。
　　四辆崭新的小轿车，齐刷刷地停在了海味居的大门前，引来行人一阵的侧目，特别是齐刷刷的四大美女出现，让好几个行人都驻步不前，好奇地看着。
　　张飞宇从红姐的车上，钻了出来，看着海味居的大玻璃门，笑着说：“红姐，这个地方，看着还比较干净。”
　　凌潇潇刚想说话，就听见不远处，有人大声骂道：“张小红，你个贱人，原来你是包了个小白脸！”

第6章 当着她老公的面
　　凌潇潇看着大步走过来的男子说：“章强，是我让红姐来吃饭的，你乱骂什么？”
　　“章强你是不是吃错药了？你这样骂红姐，信不信我抽你？”
　　桃子跳出来，指着男子的脸，就大声叫道。
　　张飞宇看着桃子那泼辣的样子，心说：“这个辣妞偶尔干一次，还真的有味道，嘿嘿，看来以后的生活可有味道了。”
　　清纯的女子没出声，却冰冷地看着那男子，红姐忽然轻轻走到张飞宇身边，伸出小手，竟然挽住了张飞宇的胳膊，那对柔软的包包，轻轻地磨蹭着，身上的清香，让张飞宇感觉很不错，笑着说：“红姐，你的身子好软。”
　　红姐本想气气她的男人，可没想到张飞宇竟然还这么大声说了一句，一时间，羞得慌忙放开了他，轻声说：“死小宇，你乱说什么？这儿可有你姐夫呢。”
　　章强是红姐的男人，平时对红姐可谓呵护备至，可是前些天，他查到一辆没有牌照的大货车，没想到那司机的漂亮小妻子，竟然为了要回大货车，和他在宾馆折腾了整整一个下午，外表俊俏的司机妻子，竟然对自己那么的卖力，自己老婆从来都没给自己吃过下面，那个小妻子竟然又是吃，又是吸，还伸出丁香小舌给添了个干干净净，简直太美了。
　　不过，小妻子和司机走的时候，悄悄对自己说：“章队长，听说你老婆也很漂亮，嘻嘻，漂亮的女人最会伺候男人啦。”
　　章强就开始怀疑自己的老婆红姐，结果还真的发现，老婆的那个老总秃头，竟然用那脏脏的老手，拍了老婆的屁股，当时自己就想冲上去，可是觉的老秃头和自己的顶头上司，交通局安局长那可是称兄道弟，再说也就拍了一下，好像是开玩笑的。
　　这次章强真的生气了，老婆竟然当着自己的面，还和这个小白脸打情骂俏，眼睛盯着张飞宇，恨不能扒了他的皮。
　　“小子，你找死。”
　　章强说着，对着张飞宇就冲了上去，挥动拳头，对着张飞宇的肩膀就砸了过去。
　　“不，不要”凌潇潇吓得大叫，她可是知道张飞宇是上面的太子爷，红姐也慌忙喊着：“别乱来……”
　　很多看热闹的，却大声叫起了好：“好，打那个小……”
　　不过，在大家惊讶的目光中，强壮的章队长，竟然被人家一把抓住手腕，很轻松地顺势向前一拉，好像就是那种顺手牵羊，“扑通”章强就趴在地上，坚硬的青石板铺成的地面，让章强觉得胸口火辣辣的痛。
　　红姐看到张飞宇竟然把自己老公，给摔倒了，慌忙大叫着：“老公，你……”
　　冲上去，这时，张飞宇却站到一边去了，可红姐没蹲下去，章强就起来了，一把推开红姐，穿着紧身连体裙的红姐，小脚上高高跟的小皮鞋，猛然一歪，小脚腕上一痛，那里能站的稳？
　　不过，红姐没跌倒，因为一只有力的大手，托着她的小腰，就让她感觉被人家抱住了，张飞宇低声说：“姐，你小心些，他激眼了。”
　　强烈的男子气息，加上那稳稳地怀抱，让红姐竟然很想靠着大哭一场，把自己这些天的委屈哭出来，虽然她是个好强的女人，但也软弱的时候。
　　“行啊，都抱住了，小子，贱人，你们给我等着，今天不弄死你们，我不信章！”
　　章强说着掏出手机，颤抖着大手，快速拨通了一个号码，刚接通，就大声吼道：“彪子，让兄弟们带上警棍，我被人家打啦，海味居门口！”
　　“章哥，我就在海味居呢，安局和马局都在里面吃饭呢，你等会儿，我马上和两个兄弟出去，别叫其他兄弟们了，不然闹大了，两个老大可都在呢，兄弟我亲自帮你摆平就成，对方几个人？”
　　“那你快些，就一个。”
　　章强说完，狠狠地瞪着张飞宇，很想上前扯住张飞宇的头发，狠狠地打，可是他不傻，刚才被人家轻易就放倒了，不过，对彪子还是很有信心的，怎么说彪子也是全市公安系统散打亚军。
　　凌潇潇看着章强像饿狼般盯着张飞宇和红姐，心里也不知道该怎么办了，很想告诉王市长，可又不敢，出来吃个饭都办不好，说不定王市长真的对自己发火。
　　凌潇潇想对章强解释，可是红姐还被那坏小子抱着呢，红姐也真是的，你怎么还不出来，天，这个坏小子竟然抓着红姐的奶，这么多人，他竟然……
　　红姐此时羞得全身无力，自己想推开这个坏小子，可是自己的小脚刚才真的崴住了，脚腕不敢动，更没想到这个坏小子竟然敢当着这么多人的面，用大手捂住自己的胸，虽然他装着无意，可是大手轻轻地捏着，后面这坏小子那个硬硬的棍状物，顶着自己的小腰，顶的自己全身真的无力，下面的小妹都有了感觉，有了一丝丝的渴望。
　　娇小玲珑的红姐，虽然一向豪爽，可此时一阵阵羞怒交加，小脚真的不能动，小腰上被顶的一阵阵的酥酥麻麻，想叫自己的姐妹，可是羞得开不了口。
　　这时，玻璃门开了，一个高大的汉子，领着两个青年走了出来，身上都穿着警服，这可不是那种交警服，标准的民警服。
　　汉子一出来，就对着四周看热闹的大声说道：“都一边去，人家要做生意的，都离开，不然抓回去！”
　　四下等着看戏的人，三三两两离开了。
　　章强看着大汉，又瞪了眼张飞宇，脸上露出一丝狰狞，显然是说：“小子，你等着死吧。”
　　“彪子，你看到了吧，那个该死的小子，竟然还抱着你嫂子不放，他当街耍流氓，要对你嫂子用强，快把他抓了。”
　　章强这么一说，凌潇潇心说坏了，看来一定要报告王市长啦，不过，还不死心地说：“章强，别乱说，飞宇是我的表弟，是和我们一起来吃饭的，他觉得红姐的车好，才坐红姐的车来的，你误会啦。”
　　彪子可不认识凌潇潇，大声说：“什么是误会？到现在还抱着我嫂子，还有什么可误会的，抓人。”
　　彪子说完，一挥手，和他一起出来的两个青年就要上前。
　　“姓张的，这……”
　　桃子大声却没说完，因为她也看到张飞宇真的捏着红姐的奶子，气的心说：“抓就抓吧，反正也不是啥好人。”

第7章 不愿让姐难受
　　张飞宇看着那大汉走了过来，轻声说：“凌姐，你们还不过来？红姐的脚扭伤了，人家要是抓我，红姐怎么办？”
　　凌潇潇知道要真的给这个太子爷，戴上手铐，自己这个秘书真的不用干了，慌忙说：“谁敢抓人？把你们的马局长找来。”
　　桃子和吴楠楠却大步走过去，上前扶住了红姐，张飞宇看着桃子那张俏丽的脸，特别是那双对着自己很不满的大眼睛，心说：“小女人够火辣，嘿嘿。”
　　吴楠楠那对无比挺拔的双峰，更是让张飞宇差点伸手捏上去，不过，看着红姐那幽怨的眼神，还是忍住了，心说：“就是搞，这也不是时候，呵呵。”
　　“姐，脚都受伤了，怎么就不说一声？让人家抱着，你呀？”
　　桃子轻声抱怨道，羞得红姐小脸再次绯红，低声说：“死桃子，姐痛的全身无力，还有你姐夫又瞪着大眼，姐怕连累你们。”
　　彪子看着凌潇潇竟然挡住了去路，虽然凌潇潇很是漂亮，可是彪子可不吃这一套，大声说：“让开，马局也是你随便见得？再次说一声，让开，要不然你这就是妨碍执法，连你也一块抓了？”
　　“彪子，可不要抓她，她，她……”
　　章强可是知道凌潇潇是市长的秘书，要不是和自己老婆关系好，自己还真的不敢对这么柔弱的女人大声说话。
　　章强此时的怒火消了很多，也发觉凌潇潇竟然在极力维护那个小子，难道真的是她表弟？
　　这可真的难办了，市长秘书，虽然官不大，可要是拿下自己，那绝对不是个难事儿。
　　彪子看出了章强的犹豫，他可不是傻子，一看，就知道面前这个女人不好惹，可又想抓人，一时间都进退两难。
　　没想到这个时候，玻璃大门开了，一个微微有些发福的中年人，走了出来，看着警察大汉就喊道：“彪子，你小子怎么先溜出来啦？让他们两个去扶安局出来，你送我回去。”
　　彪子慌忙对着身边两个警察说：“快去，把安局扶出来。”
　　张飞宇此时也看到了那个发福的中年人，不由得眼睛一亮，笑着说：“马叔，你可是说我要是来了广源，你请我吃最好的海鲜，真的好巧啊，你可跑不掉啦。”
　　马局长扭头看去，看着张飞宇那张笑脸，觉得一阵的心慌，不过，随即就是一阵狂喜，大步走了过去，上来就亲切地拉住张飞宇的胳膊，笑着说：“你小子来了，也不给叔打个电话，走，快些，这儿的海鲜可是很正宗的。”
　　除了凌潇潇，全都傻了，章强此时心里那个后悔，虽然自己是交警队的，可是马局长这个公安局长，绝对能把自己踢出交警队，看样子人家和马局长那关系还真的无比的好，这可咋办？
　　不由得看向了自己的老婆红姐，目光中充满了求助。
　　红姐也没想到这个连二手车都买不起的大男孩，竟然一句话，让马局长亲自跑过来，人家却站着没动，这仅仅是叔侄关系吗？
　　老公这次肯定是惹上大麻烦啦，想到这儿红姐不由得看向张飞宇，想起自己的小腰被他那样顶着，心说：“难不成人家……”
　　“马叔，刚才人家还要抓我呢。你看那边那个人，我也就坐了下红姐的车，他就说我要对他老婆非礼什么的，让那个大个子把我抓起来，你说，要是我妈知道我被戴上手铐，她肯定亲自跑来的。”
　　张飞宇说着，看了眼章强还有那个彪子。
　　马局长心里一颤，也转头向四下看去，同时也看到了凌潇潇，心里忽然明白了，感情是王市长把他请来的！
　　张彪竟然还想抓人家，真是给老子找事！
　　“张彪，把那个章强带到局里去，喝醉酒，耍酒疯，抓回去。”
　　马局长板着脸大声说道，局长的气势一下子展现出来，张彪此时算明白了，那个小子绝对不是自己能惹起的，看着马局露出凶光的眼睛，慌忙走过去，对着章强说：“哥们，先跟我走，别乱说话。”
　　章强乖乖地伸出双手，让张彪把他铐起来，红姐一看，心里可就慌了，慌忙挣脱出桃子的搀扶，大声说：“小宇，小宇，你姐夫他发个酒疯，你可别往心里去，你快帮你姐夫……”
　　张飞宇看着红姐单脚跳向自己，还要为那个男人说情，心说：“这个时候，当好人也不错，呵呵。”
　　“马叔，算了吧，我可不愿让红姐难受，马叔，你看，我的四个姐姐和我一起吃饭呢，呵呵，你老就回家陪我婶儿吧。改天，我可要去你们串门，到时候，多准备些海鲜，就成啦。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“呵呵，你说什么，马叔就听什么，现在都是你们年轻人的天下，叔可是老了，就这样吧，明天，叔就在家给你准备海鲜大餐，为你接风。”
　　马局长笑着说道。
　　“呵呵，明天我去王叔家，他先说了，呵呵。”
　　张飞宇这句话，让凌潇潇心里暗自叫苦，王市长可是要自己保密的，没想到马局长竟然也认识他，这要是被王市长知道，说不定自己还真的要停职。
　　此时的凌潇潇心里也极其的矛盾，马局长对这小子的举动，真的对她是个震撼，他的一句话，马局长就让人把章强拷走了，他要是再对王市长说一声，肯定能把自己拿下，难道自己今晚真的陪这个坏小子睡吗？
　　可今晚是自己的结婚一周年纪念日，老公还在家等着自己呢。

第8章 赠送馒头
　　十分钟后，张飞宇和凌潇潇她们坐到海味居最大的包间，墙壁全都是用天蓝色的墙壁纸包装过的，让人觉得心情大好，圆圆的豪华的大饭桌上还有电动的转盘，原木雕着花纹的大靠背椅子，黑光发亮，还凉丝丝的带着厚重，坐上去感觉就很舒服。
　　海味居的服务还真的不错，穿着金边大红旗袍的女服务员，个个都是那么的俏丽，旗袍开叉很高，几乎整条白白的腿都能在走动间完全露出，甚至还能看到那白白的胯，要是低下头专心看，绝对能看到那抹神秘的黑色风景，旗袍里面竟然是真空的，让张飞宇多少心动了一下。
　　张飞宇低头看了几眼，引得桃子咳嗽了几声，那大眼睛忽闪着鄙视的光芒。
　　张飞宇心说：“你个小辣椒，我看我的，碍你什么事儿？行，过几天，就让你穿上这旗袍，里面也光光的，嘿嘿，看你还辣不辣？”
　　很快大圆桌上摆满了各种各样的海鲜，最后一位高挑的长脸服务员端着一大盘金黄的大闸蟹，慢慢地走了上来，那修长的大白腿，让张飞宇又多看了两眼，再次引的桃子咳嗽两声。
　　服务员很小心地把大闸蟹放在圆桌正中央，因为需要弯腰，那鼓鼓的山包垂下来些，那突突的两点，在薄薄的旗袍上，是那么的清晰，服务员刚站直身子，张飞宇故意拿着筷子，点着那两个小点点，当然没碰到，虚空点着，笑着说：“你们这里还赠送馒头不？”
　　这位穿着旗袍的女服务员，虽然不是多么漂亮，但皮肤很白，被张飞宇的筷子点着，脸上红了，轻声说：“老板，我们这里只有海鲜，没有馒头。”
　　“呵呵，我看你可是说谎话的啊，把你们老板叫来，问问他这种大闸蟹算海鲜吗？海鲜是海里的东东，而这种大闸蟹可是湖里的螃蟹。”
　　张飞宇的话，让其他四位女子脸上都有些挂不住，好像张飞宇是故意说给她们听的。
　　泼辣的桃子可不乐意啦，低声说：“你要是不愿吃，都给人家，人家最喜欢吃这个，对了，我们四个都喜欢。”
　　张飞宇看了眼桃子，笑着说：“那行，桃子姐，喜欢就成，服务员，你再去端四小碗姜汤儿，一会儿，吃完大闸蟹，几位姐姐，每人都要喝一碗，要不然这种大闸蟹对胃不好，特别是夜里，会有寒气的。桃子姐，你别瞪我，你最喜欢吃这种大闸蟹，多喝点姜汤，比红酒都好，女人是需要暖的。”
　　张飞宇说着悄悄看了眼那童颜巨乳，吴楠楠恰好也看向张飞宇，被张飞宇那眼神一盯，清纯的小脸慌忙转到一边去了，却不知道张飞宇看的是她那对，足足可以把服务员那种旗袍撑裂的美乳。
　　桃子却被张飞宇那句，女人是需要暖的，说的心里有些异样，猛然间回想自己的老公，好像就没有这样关心过自己，都是自己关心他，每次他喝醉回家，都是自己在照顾他，不觉脸上有些发呆。
　　张飞宇顺手拿起桌上的红酒，摇了下，才慢慢倒进高脚玻璃杯中，然后，端着酒杯摇晃着，让那红酒高速旋转，轻轻在在自己的面前晃了下，又放在桌面上，优雅的样子，让服务员都看的眼睛发直。
　　“服务员，告诉你们老板，就说这几瓶红酒，可不怎样，颜色都不正，味道也不地道，告诉他这几瓶红酒，都是两种红酒混合成的，这顿饭全都免单，要不然，我直接打消费热线。”
　　张飞宇这句话，让服务员一阵的摇晃，想说什么，张张嘴，最终没说出来，快步就走了出去。
　　凌潇潇这时，也从矛盾挣扎中清醒了过来，恰好听到张飞宇的话，小脸上也一阵的气愤，这里的老板娘，自己可是熟悉的，自己也喜欢来这里消费，没想到这次自己还专门交代了有重要客人，老板娘竟然还敢这样，这明明就是打自己耳光，好像嘲笑自己姐妹，不懂得红酒。
　　可没等凌潇潇说话，桃子就说了：“张飞宇，你确定这是两种红酒勾兑成的？没骗我们？”
　　“呵呵，我喝红酒最少十年了，什么红酒没喝过，这种红酒没有特色的红酒，我一闻就能闻出来。桃姐，你会喝不出来吧？”
　　张飞宇的话，让桃子都脸上一红，支支吾吾说不出话来，张飞宇发觉原来这个泼辣的桃子，竟然不会撒谎，还保留些人的本性，这种女人肯定很有自尊的，到时候，自己要玩她，绝对要打跑她的那点自尊心，很有味道的，嘿嘿。
　　果真，没五分钟，一位穿着黑色西装套裙的女子，带着服务员，就走了进来，进门就说：“潇潇，红姐，你们都在啊，呵呵，听说红酒有问题？我看看，有没有没开封的？”
　　凌潇潇姐妹们都没说话，冷着脸，显然都无比的气愤，自己竟然一直被人家欺骗玩耍。
　　张飞宇笑着说：“你是谁？能负的起责吗？你们上酒的时候，酒瓶就全开了封，不会还想诬陷我们吧？”
　　“不会的，我是这儿的大堂经理，我能尝尝红酒吗？”
　　女子说着走了过来。
　　“还用的着喝吗？你这几瓶全是九二年长城干红，可是里面却混装着九七年长城干红，这种酒味非但没有减，而且还浓郁了些，不过，它的味道却少差了很多，转动的时候，也会有一点点的上下颜色，不一样的，呵呵，你去把你们老板找来，这顿饭，我们要免单，然后再给六瓶上好的红酒，这种干红就算了，我不喜欢，我喜欢那种带甜味儿的红酒，嘿嘿。”
　　“这样吧，老板娘不在，我也不检查红酒了，直接按您说的，换成六瓶顶好的红酒，打五折，总行吧？”
　　“王悦，告诉你的老板娘，这顿饭以后，我们姐妹和她再也不认识，你走吧，五折，我们付钱就是。”
　　凌潇潇有些厌恶地说道，心里真的恨极了这个老板娘，没想到又让这小子找到一条市里不好的存在。
　　不过，她明白了一个道理，那就是人家表面上尊敬自己，那是因为自己是市长秘书，而不是什么漂亮的名牌大学生，市长秘书这个位置，对自己那是无比的重要！
　　自己绝对不能失去，看来真的要陪他啦，哄他高兴。

第9章 好有手感
　　当红酒再次被端上来的时候，连同一大盆冒着热气的姜汤也端了上来，张飞宇笑着说：“开吃吧，我帮你们倒红酒，前提可不准喝醉。一会儿，你们还要开车，可是要注意安全的。”
　　四个女人看着张飞宇，忽然觉得这个青年，还真的不错，很会体贴人。
　　桃子忽然大声说：“你这个坏小子，那么好色，姐妹们都喝醉了，你还不是要高兴的要死？趁机占人家的便宜。”
　　张飞宇拿着红酒瓶，用那种钻刀把红酒的木头盖子拉出来，边倒酒，边说：“桃子姐，告诉你，我最讨厌借酒占女人的便宜，人家喝醉，你乱来，其实就是一种变相的强干，这种男人我看不起。”
　　“哼，说得好听，不过，要是我们把你灌醉了，对你强来，你怎么说？”
　　桃子好像和张飞宇烙上了，说话也很大胆，红姐和凌潇潇却听得有味，吴楠楠却红着脸，低声说：“桃子，你别说这些啦，吃你的大闸蟹吧。”
　　“呵呵，桃子姐，要是你把我灌醉，强来，我会讨厌你的，肯定会疯狂滴报复你，当然要是楠楠姐，那样对我，嘿嘿，我就愿意。”
　　张飞宇说着，把一杯红酒推到吴楠楠面前，大手差点忍不住按到那对爆乳上。
　　“你，你，看不起我？我怎么啦？我不漂亮吗？”
　　桃子说着伸手端起吴楠楠面前的红酒，一饮而尽。
　　“呵呵，不是因为你不漂亮，是因为你的性格，楠楠姐这么的温柔，就是上我，也会对我很温柔的，绝对让我舒服，呵呵，你就不同了，火辣的像个男人，我被你上了，会有那种受委屈的感觉，嘿嘿。”
　　张飞宇笑着，又给吴楠楠倒了杯红酒，这次，那只大手快速按了下左面的那鼓鼓的乳，真的好有手感。
　　其他女子都想到这个男孩敢当众摸人，加上动作很快，也就都没注意到，吴楠楠却无比清晰地感觉到了，羞得满脸通红，可又不敢大叫，幽怨地瞪了张飞宇一眼。
　　张飞宇却笑着说：“楠楠姐，你有没有男朋友？要不然你搬到我那住，我绝对负责到底，嘿嘿。”
　　“去，楠楠的男朋友可是军官，今年国庆节，准备结婚呢，你少打她的主意，不过，你真的勾搭上了楠楠，人家军官可是有枪的，嘻嘻”桃子说着，又看了下红姐，心里奇怪，平时豪爽的红姐怎么沉默了，难道脚还痛？
　　刚才进门的时候，可是能走路的，也就癫了下而已。
　　“桃子，闭上你的嘴，再乱说，人家可不理你啦。”
　　吴楠楠羞得脸色通红，刚才被摸了一下，心里还颤颤的，现在又被桃子说，自己被这个坏小子干，真的好羞人，心跳的更快了，瞪了眼桃子，却没敢看张飞宇，不过，那羞答答的样子，真的让张飞宇很想抱着她按在桌上，狠狠地折腾。
　　红姐看到桃子的目光，精致的小脸上露出一丝笑容，轻声说：“桃子，你少乱说，小宇，你这么帅气，在你原来的学校，很多女孩子追你吧？”
　　“红姐，你怎么问呢？他肯定没少祸害人家女孩子，样子这么帅气，人品却是那么的邪恶，简直就是个斯文的小流氓。”
　　桃子好像和张飞宇有仇似的。
　　“呵呵，桃子姐，我可没得罪你吧？怎么今晚你好像一直对我不满，难道是因为我对你关心，想暖暖你？”
　　张飞宇坏笑着说。
　　这一下还真的说中了桃子的心事，张飞宇对她的一丝关切，让她从想到了自己的老公，从没有关心过自己，心里无比的不舒服，于是把这股不舒服化作幽怨对准张飞宇，不由得处处想和他作对，也就是那种有恨有爱，才会有感觉。
　　“小宇，快点吃吧，明天还有事呢。”
　　凌潇潇轻声说道，她心里可不敢在对这个太子爷有什么傲气了，她心里清楚，这位就是个绅士痞子。
　　这儿海鲜还真的味道不错，张飞宇都笑着说：“不错，这个孜然鱿鱼圈，味道还真的不错。红姐，你多喝些海参粥，对你这种小女人很有好处，红姐，你身子娇小，当然就娇贵了，容易憔悴，多喝些海参粥，很有营养，那个男人再犯浑，你告诉我，我帮你出气。”
　　红姐坐在张飞宇对面，表面上高兴了很多，可是心里却乱糟糟的，老公虽然没事啦，可是他那种小心眼，肯定还会和自己生气。
　　“呵呵，不会的，他也就心眼小，平时很呵护我的。”
　　红姐正说着，忽然小包里的手机响了，她放下汤勺，拿出手机，看到是自己男人的，站起来，跑到一边接通了。
　　“老婆，我错了，真的错了，我这次真的好浑球，你还在和他一起吃饭吧？你求求他，帮我求求他，现在安局都不让我上班了，说没有他的电话，我就永远在家呆着。老婆，老婆，你听着没有？我，我真的错啦。”
　　章强在电话那边，急促地说着。
　　红姐叹了口气，低声说：“我帮你说说，你以后，要再犯浑，我可真的不管你啦。”
　　“好，好，谢谢老婆，我以后保证全听你的，你多陪他喝点酒，帮我说说好话，我等你的好消息。”
　　章强说完就挂断了电话。
　　红姐却听着心酸，自己的男人连个注意安全都没有，不过，想起男人以前对自己还真的很好，心就软了。
　　红姐坐了回去，刚想说话，张飞宇笑着说：“姐，今晚咱们可都喝了酒，天也不早了，都快点吃些，咱们都回吧。”
　　红姐还想说，可转念一想，不如让凌潇潇帮帮忙，毕竟自己刚认识人家，现在提那件不愉快的事，好像不太好，这个坏小子，可不是那么好说话的，看着笑眯眯的很阳光，刚才却那么坏坏地顶着自己，还当着那么多人捏着自己的左乳，要是自己求他，他要是让自己陪他那样，可怎办？

第10章 小乖乖马
　　红姐悄悄对凌潇潇使了个眼色，凌潇潇会意，站起来，笑着说：“我去个洗手间。”
　　“我要去一下。”
　　红姐说着，两人就都出了门，桃子一看，放下小手里的大闸蟹，站起来，直接说：“等我一下。”
　　转身跑了出去。
　　房间里就剩下张飞宇和吴楠楠，并且两人还挨着坐，张飞宇看了下吴楠楠，吓得吴楠楠慌忙站起来，低声说：“我去看看她们。”
　　张飞宇笑着说：“楠楠姐，别怕，刚才我主要真的想知道，你的美乳是不是假的？有些冒失了，对不起，坐吧，我真的不会再碰你，除非你愿意让我碰，你的这对美乳真的好大，而且还是纯天然的，我好喜欢。”
　　吴楠楠站起来，看着张飞宇故意靠向椅子左边，和自己真的拉开了距离，才又慢慢坐下，低声说：“以后，别对人家是坏了，人家有男朋友部队的军官，在部队可是枪神。”
　　张飞宇看着吴楠楠那好像有些委屈的纯情的小脸，心里越发的喜欢，笑着端起红酒，轻轻地品了一下，才说：“呵呵，我祝福你们幸福，别那样看着我，我这个是有原则的，只要女孩子和我相距一尺以外，我绝对不对她使坏，当然一尺以内，她要是拒绝我，我绝对会放开她，我这个人就是这样。”
　　吴楠楠这时，笑了，也品了小口红姐，才轻声说：“你呀，原来还有这种原则，说明，你还是个好人。”
　　“他要是好人，世界就没有坏人啦，楠楠，你可千万别信他。”
　　桃子进来就大声说道，还故意得意地看了张飞宇一眼，好像在自己这次占了便宜，却不知道，她只是让张飞宇决定以后要狠狠地折腾她，让她变成自己的小乖乖马。
　　凌潇潇和红姐随后也就进来了，这次大家没吃多长时间，就走出了海味居，张飞宇没想到王叔竟然给他打了电话：小宇，你妈妈刚才给我打了电话，我对她说你都好，呵呵，你妈妈说，其实很想接你的电话，又更想给你打电话，可又怕听到你的声音，忍不住又让你回去，呵呵，你可不要生你妈妈的气。
　　张飞宇心里暖暖的，笑着说：“不会的，我长大了，理解妈妈，呵呵，王叔，这么晚了你还不睡？”
　　“呵呵，你这么一说，叔叔还真的困了，精力真的不如你们年轻人，对了，你告诉小凌一声，让她在家停一段吧，竟然带着你，吃什么海鲜，还差点被打啦，工作真是越来越差，这件事，你妈妈要是听说了，我都没脸见她。”
　　张飞宇听着王叔叔的话，心说：“老狐狸，分明是你不想拿下凌潇潇，来探探我的口风，还要我不对妈妈说，呵呵，算了，不能让凌潇潇背这个黑锅。”
　　“王叔，凌姐蛮好的，你可不能拿下她，这就是个误会，我可不会对妈妈说的，呵呵，别拿下凌姐，要不她可就真的委屈了。”
　　张飞宇装作很诚恳的声音说。
　　“呵呵，好，都是你们年轻人的事，我这个大叔就不掺乎啦，早点回去睡。”
　　王市长说着挂断了电话。
　　凌潇潇看到张飞宇收起手机，走过来，那脸上带着坏笑，心里本能地一颤，不过，也没多想，低声说：“姐妹们，你们先回去吧，我送小宇回去。”
　　张飞宇再次坐进了凌潇潇这个市长秘书的车，此时的凌潇潇再也没有第一次的傲气，稳稳地开着车，看了眼张飞宇，低声说：“对不起，让你看笑话了。”
　　“呵呵，没什么。”
　　张飞宇无所谓地回答，心说：“你不是傲气吗？嘿嘿，一会儿，我就让你低头，我可是在王叔面前，替你说了话，怎么你也该伺候我一下，这不算过分吧？”
　　“小宇，姐求你个事，行吗？”
　　凌潇潇放慢了车速，亲切地问道。
　　“姐，我要说不，显得我太小家子气，可是呢，我这个人，你也该能看出来，我什么都是等价交换的。”
　　张飞宇笑着说道，伸手就放在了凌潇潇的黑色丝袜的腿上。
　　凌潇潇全身一颤，差点没把车撞到路边的花坛上，心里一阵的委屈，不过，想起红姐的话：潇潇，姐就求你这一次，还不行吗？
　　就忍了下来，任凭那大手捏着自己的腿。
　　“好吧，我也认为，天下没有免费的午餐，今天请你吃饭，是王叔让我来的，咱们其实就是一对陌生人，说吧，你怎样才能放过，红姐的男人？先别动。”
　　凌潇潇忽然感觉那只大手，竟然在摸着自己的腿，渐渐向上，想钻进自己的套裙里面。
　　“呵呵，姐，你还有心思替人家操心？马局长肯定给张市长汇报了夜里的事，出门的时候，王叔就给我打了电话，说你工作越来越差，让你在家休息一段时间。”
　　张飞宇的话，让凌潇潇直接踩了刹车，“嘎吱”车子停了下来，凌潇潇感觉全身都冷了，从心里一直凉到双腿。
　　自己怎么说也为王市长出过不少力，甚至都陪他睡了，让他占了自己的最大便宜，平时把自己好像捧在手心里，无比的呵护，可现在竟然因为一个大男孩的两件事，就把自己赶走，原来这个温文尔雅的男人也是个畜生，不过，自己要是没了秘书这个职位……
　　凌潇潇不敢想下去，趴在方向盘上竟然嘤嘤地哭了起来，张飞宇也没想到这个高傲的小秘书，竟然这么的脆弱，他这个高高在上的太子爷，当然不知道职位对普通人的重要。
　　“别哭了，我会帮你的，我的话，王叔叔肯定会听的。”
　　张飞宇低声说道。
　　凌潇潇猛然抬起头，觉得温文尔雅的王市长还不如身边这个坏人来的真诚，抹了把眼泪，眼圈下多了些痕迹，不过白色还是白白的，张飞宇发觉这小秘书还真的好白，脑子里闪现出，白白的凌秘书，主动跪在自己的腿间，张着小嘴卖力地吸着自己的大鸟……

第11章 会被你搞死的
　　凌潇潇看了眼张飞宇，眼光很是复杂，最后低声说：“我想出去打个电话。”
　　张飞宇看着凌潇潇那可怜楚楚的目光，笑着说：“去吧，这个不用向我汇报，好像你是我的秘书一样。”
　　凌潇潇没有理会张飞宇的玩笑，推门下车，沿着路边向前走了几步，就拨通了自己老公的电话：“老公，你睡了吗？人家想和你说件事儿。”
　　对面传来老公亲切的声音：“我怎么会睡？等你回来呢，今天可是咱们的结婚纪念日，对了，开车回来时，小心些。”
　　听着老公亲切的关怀，凌潇潇觉得心里暖了很多，大着胆子说：“老公，人家今天和红姐商量了件事，就是辞了秘书，去她的公司上班，一月也有六千，你觉得怎样？”
　　凌潇潇刚说完，就听见，电话那头老公的声音，忽地涨高了：“什么？你要辞职？潇潇不要傻了，你难道不知道你这份工作有多好嘛？要不是你名牌大学毕业，还有你的导师恰好是王市长的同学，你以为你能轻易成为王市长的秘书吗？这个位置多少人盯着，你却要轻易放弃，潇潇，你千万别轻易放弃，我求你啦，就算哪里有些不顺心，忍一忍就过去了，给我三年时间，行吗？就三年，你只要当三年秘书，咱们的公司就能成为全市甚至全省的大公司，那个时候，你就是老板娘，现在你的工作，比红姐她老板的位置都好，知道吗？”
　　凌潇潇听着自己老公，有哀求有希望有劝说的话，想起自己被王市长压在身下，很斯文地搞着自己，自己还傻傻地以为是他的小妻子，本以为自己再也不会被男人玩了，可现在看来，自己还要被人家再玩一次，心里的委屈再次让她流出眼泪。
　　“喂，潇潇，你怎么不说话？你不会已经做了傻事吧？”
　　凌潇潇听着老公有些焦急担心的声音，抹了把眼泪低声说：“好，我不辞职了，今晚我不回去了，天太晚了，明天，王市长还要我早些把他那个亲戚送到他家，我在红姐家睡了，要不明天起不来，王市长真的让我辞职。”
　　“呵呵，好老婆，你就辛苦一下，老公会记得的，现在趁着年轻多拼搏一下，到老了就幸福了，老婆，我爱你，你辛苦了，等你回来，我亲自熬汤给你喝，来，亲一个睡觉。”
　　老公说着，就用嘴对着手机响了一下，接着挂断了手机。
　　凌潇潇忽然觉得心结开了很多，不就是陪他睡一觉吗？
　　我都是人家老婆啦，还怕他一个大男孩？
　　要搞就搞，谁怕谁！
　　不到半个小时，凌潇潇跟着张飞宇走进了房。
　　张飞宇也没有换拖鞋，直接走进了客厅。
　　凌潇潇看了下门口的鞋架，只有双男式拖鞋，又看到张飞宇没换鞋，自己也就穿着小皮鞋优雅地走了过去。
　　张飞宇坐到沙发上，看着挎着小包站在客厅，看着自己的凌潇潇，心说：“高傲的小秘书，不高傲了吧？嘿嘿，真的好漂亮。”
　　“凌潇潇秘书，你现在确定愿意伺候我对吧？放心，只要你伺候的好，我保证王市长不会动你。”
　　张飞宇靠着沙发，把两条腿直接抬起来，穿着皮鞋的大脚就放在前面的茶几上，看着凌潇潇那错落有致的身子，特别是那黑色丝袜裹着长腿，是那么的匀称，看着就想抱在怀里，好好地摩擦一番。
　　凌潇潇现在也想开了些，把肩膀上的小包，摘下来，丢到单人沙发上，自己撩了下长发，很自然地坐到张飞宇的旁边，看着张飞宇的脸，笑着说：“姐，愿意伺候你，还不成吗？姐想去先洗个澡，要不，你和姐一起洗？”
　　张飞宇没想到凌潇潇竟然这么主动，没有那一丝的羞涩，好像不是自己搞她，反倒是她主动和自己乱来。
　　张飞宇摇摇头说：“不要洗，我喜欢你身上这股汗香味儿，嘿嘿，来，我的大鱼可是真的渴了，你快些主动把它引到你的小河里，快些。”
　　张飞宇说着闭上了眼睛，凌潇潇没想到这个太子爷，竟然不是像自己老公那样，上来就压着自己，可劲地乱亲，这小子竟然要自己主动把他的大鱼放到自己的小妹那里，一时间，心里觉得很羞耻，不过，想着自己的前途，还是咬了咬牙，慢慢把身体靠了过去。
　　张飞宇闻到了那股浓浓的汗香味，没想到还真很好闻，有种薄荷牛奶的味道。
　　凌潇潇红着小脸，伸出白白的小手，轻轻地拉开了张飞宇的裤链，那双曾今写过无数报告，无数论文的小手，此时，有些生涩地把张飞宇的裤子拉开，凌潇潇看着里面鼓鼓的黑色四角裤，心里一阵的乱跳，这种轮廓一看就知道是条大鱼。
　　“你呀，真的好慢。”
　　张飞宇说着，竟然快速站起来，直接把自己的长裤连同四角裤，完全退了下去，那巨大的鱼，让凌潇潇觉得心了一阵的颤抖，太大了，虽然和自己老公的一般粗，但真的好长，简直比老公的要长一半，王市长就根本不要提了，这要是真的放到自己那娇小的地方，天，他的这么长！
　　自己会被他的这个穿透的！
　　凌潇潇越看越害怕，可又想到自己的前途，最后，扑通，坐在茶几和沙发之间地板上，顾不上地板上的冰凉，单手按着沙发，哀求着：“不，我不要，小宇，小宇，你放过姐吧，你的太大，会把姐姐搞死的，真的，你说吧，你要什么，姐能给你的，全都给你，车子，你不是需要一辆车吗？姐把车给你，你多少钱，说个数儿，姐也给你，都给你，真的不要搞姐，姐会被你搞死的。”

第12章 吃出里面的水
　　张飞宇低头看了下凌潇潇，不耐烦地说：“要不你走吧，你这样我会没了心情的，比你小的女孩子我都搞过，那个有问题？你走吧，在家呆着吧，没风没雨的。”
　　张飞宇说完，把自己的汗衫直接去掉，丢在沙发上，就想离开，这下，凌潇潇心里慌了，赶忙站起来，快步追上张飞宇，从后面就抱住了他，紧紧地贴在张飞宇的背上，那对柔软的香乳，更是紧紧地磨蹭着张飞宇的脊梁。
　　“别走，姐让你搞，还不行吗？”
　　凌潇潇说出这句话，忽然觉得心里隐隐的那股耻辱，竟然小了很多。
　　张飞宇没有转身，低声说：“我给你五分钟，你去洗洗脸，打扮一下，然后再次来伺候我，要是我真的没了兴趣，你知道的，快点吧，五分钟。”
　　凌潇潇一听，慌忙放开张飞宇，快步来到沙发前，拎起自己的小包，慌乱地问：“洗手间在哪儿？”
　　张飞宇看着这位慌乱的市长秘书，竟然比去参加应聘还要紧张，心里有些自豪，觉得很舒服，笑着说：“靠近门口的那个。”
　　凌潇潇快步就冲了过去，很快就消失在洗手间门口，张飞宇看着那苗条带着慌乱的背影，心说：“小娘皮，你怎么不高傲了？现在知道全力讨好我啦，嘿嘿。”
　　张飞宇重新坐在沙发上，伸手端起茶壶，发觉里面空空的，不觉大声说：“快点儿，我的口渴。”
　　“来了，人家还没梳理好头发呢。”
　　凌潇潇说着，竟然手里拿着梳子，边梳着长发，边快步走了出来。
　　张飞宇看着凌潇潇那白白净净带着微笑的俏脸，不觉眼睛一亮，黑色的制服上衣已经去掉，白白的衬衫让那对圆圆的美乳，无比的清晰，特别是那两颗比花生还小的颗粒，竟然顶的白衬衫显出两颗淡红的突起。
　　张飞宇看着不觉心里就有了些火苗，这傲气的小秘书，居然主动把她的小乳罩去掉，肯定是学着海味居那些服务员，嘿嘿，不错，有心计。
　　凌潇潇看到了张飞宇靠在沙发上，双腿伸的好长，中间那条大鱼，虽然没竖着，可还是那么的大，显然只要自己再主动些，完全就能让他对自己有兴趣。
　　此刻的凌潇潇早就把委屈，羞耻全都抛开了，自己就是一个要讨好人家的女人，什么名牌大学生，什么高贵的市长秘书，统统都被她抛开了，就像一个为了一块面包被人家肆意干的妓女一样，她要保住自己的职位，这个比她的尊严，更重要！
　　凌潇潇把长发向后甩开，竟然主动把小皮鞋也甩掉了，裹着黑色丝袜的小脚，透着丝丝的白嫩，显得无比的精致诱人。
　　张飞宇招招手，笑着说：“快点，我口渴了，你还不过来？”
　　凌潇潇优雅地迈着小步，来到张飞宇近前，直接扑了上去，张开那红红泛着亮光的小嘴，主动堵在张飞宇的大嘴上，小舌头更是主动伸进了张飞宇的嘴里，可劲地缠着张飞宇的大舌，那甘甜的汁液让张飞宇猛然抱住这个市长身边的小妖精，翻身把她压在身下，大嘴可劲地在那俏丽的脸上，疯狂地亲着，大舌头都把那小脸舔的满是湿湿的。
　　张飞宇大手更是快速扯开薄薄的凌潇潇白色衬衣，看着那对白如玉，没有一丝瑕疵的美乳，张飞宇忍不住大手狠狠抓在上面。
　　大手抓着那对圆圆的美乳，可劲地揉着，捏着那两颗粉红的小颗粒，大力地按着，恨不能把这对美乳揉到自己的心里。
　　凌潇潇的双乳虽然不是很大，但无比的柔软，还带着丝丝的柔韧，手感极其的美妙。
　　凌潇潇感觉全身一阵阵的无力，那大嘴最后竟然把自己的小舌头完全吸到大嘴里，可劲地吸着，两只大手，竟然把自己的那对柔软的美乳，硬是碰在一起。
　　美乳上的疼痛让她很想大叫，可是自己的小舌头却被人家吸着，想叫也叫不出来，开始还难受的扭动着自己的身子，可是后来，张飞宇索性把她的下半身死死地压住，让她空难受，就是没办法乱动，凌潇潇没想到这种想叫，叫不出来，痛的又很难受的感觉，一会后，自己心里竟然隐隐地感觉很是兴奋！
　　张飞宇看着凌潇潇那涨红的小脸，忽然松开了她，轻声说：“把我的大鱼，放到你的小嘴里，快些。”
　　凌潇潇全身都放松了，不过，心里却有种莫名的失落，感觉这个男人要是再狠狠地折磨自己，肯定感觉更是兴奋，凌潇潇被自己这个念头吓了一跳，不敢再想下去了。
　　看了眼，张飞宇那又起来的大鱼，幽怨地看了张飞宇一眼，轻声说：“小宇，人家的小嘴，肯定不能完全吃下，你可不要应按人家的头。”
　　“吃吧，快些，要不然，一会我干你的时候，你真的会受不了的，你必须要把它里面的牛奶，吃出来，要不然它可是很凶猛的，绝对能搞的你欲死欲活，你吃一次牛奶，让它里面的水少一些，它就软了些，你就不那么痛苦，嘿嘿，快些吃，买些力气。”
　　张飞宇说着，毫不客气地按着凌潇潇那高傲的头，就按到自己下面去了，感觉自己的大鱼头还真的被一股湿湿的温暖包围了，才满意地闭上了眼，心说：“高傲的小秘书，你终于开窍了，不过，还要好好调教一番才行，嘿嘿。”

第13章 全身快散了架
　　凌潇潇完全没有了丝毫傲气，张着那曾今流利地答辩论文的小嘴，很卖力地吃着张飞宇的强悍，小手抓着下面，轻轻地不停地摩擦，小嘴却快速地吃着，一次次的用力……
　　简直让张飞宇激动地乱跳，真的好想把这个俏丽的小秘书拉起来，扯开她的裙摆，狠狠地把自己的完全挤进那很漂亮的小小嘴儿里。
　　“吱溜吱溜”的声音很是响亮，那本就很强悍的鱼，越发强悍很多，可是凌潇潇此时好像已经完全迷于其中，小丁香都伸了出来，竟然对着那强悍顶端都碰了过去，一次次的碰着，甚至那小丁香竟然颤颤地拨动着……
　　张飞宇真的忍不住了，心里的火，弥漫到了全身，猛然睁开眼睛，身子坐起来，伸手把很卖力的凌潇潇拉起来，直接把她丢在沙发上，翻身就压在那软软的身上，大手疯狂地掀开那制服套裙。
　　张飞宇看着裙摆里一截白白的腿，心火更加旺盛，黑色的丝袜衬托着上面长腿的白净，让张飞宇顾不上凌潇潇的叫喊：“别，别，你的还没有呢，人家会……”
　　张飞宇那里顾得上她的叫喊，好多天，都没有碰过女人的他，大手很粗鲁地一把就扯断那小裤裤中间布条……
　　看着王市长秘书的那绝美的风景，心里无比兴奋，热血都冲到了脑门。
　　“嘿嘿，凌姐，你就是个极品，真的好美，你看看，你这里竟然还是粉色的，简直真的是神仙姐姐。”
　　张飞宇笑着说道，大手却无比粗鲁地，按到了上面，竟然硬生生地……
　　“不，不要，你的还没有……会……会痛死人家的。”
　　凌潇潇伸出小手挡在那大手的中间，想阻止那条大鱼的游泳。
　　“别遮挡了，姐，我会慢慢来的，放心吧，一会儿，你就知道当女人应该是无比的快乐！姐，你上面的小山包虽然小些，可没有加工过，手感真的及其的好，更没想到你下面的小河，竟然还是粉色的，那里面的水儿，肯定无比的清澈，嘿嘿，放手，弟弟的大鱼来啦！”
　　张飞宇说着，伸出大手，直接把凌潇潇的双手抓起来，按到她的头顶，双腿的膝盖把凌潇潇的长腿完全分开，接着放开左手，大手握住自己的，毫不怜惜地狠狠地磨蹭着那条粉色的……
　　“不，不要，不……不……别磨蹭了，真的不要，太难受啦，痒死人家啦……救救你，快点来吧。”
　　凌潇潇感觉自己的下面一阵阵的难受，心里也着了火，好像要把自己完全燃烧，忍不住就叫了起来。
　　“来啦。”
　　张飞宇狠狠地就把自己的放了进去，太紧绷了，只进去一少半，就被阻止住了，里面真的好炙热，让张飞宇舒服的想叫出来。
　　“不，痛了，不要，不要再进来。”
　　凌潇潇感觉自己的下面无比的满，绝对要比自己老公强悍，刚才自己太卖力了，不但没让它疲惫，还让它大了一些！
　　张飞宇慢慢地把退出来，凌潇潇刚松口气，没想到那大鱼竟然快速猛烈地冲了进来，这一次自己感觉好像被刺穿啦，一股剧烈的疼痛，让她忍不住哭着叫了起来：不，不，慢，慢些，慢……
　　俏丽的小脸上，满是晶莹的泪花，简直就是梨花带雨，可是张飞宇却没有一丝的怜悯，感觉自己下面，竟然被炙热完全包裹住了，太美妙了！
　　张飞宇这次没有迟疑，快速地退出来，接着又快速地狠狠地放了进去，那大鱼竟然真的开始了游泳，而且一次比一次的疯狂，痛的凌潇潇眼泪无声地流了出来，两条修长的腿，为了减轻疼痛，分开的几乎快变成一个“一”字！
　　张飞宇真的好舒服，感觉自己的大鱼，在那温暖湿润的里面，游进游出，真的无比的惬意，凌潇潇的叫声慢慢变成了：“嗯，嗯……啊……”
　　张飞宇知道这个俏秘书，完全适应了自己的大鱼，不过他的脸上露出一丝坏坏的笑容，接着大鱼忽然跃出小河，不动了。
　　凌潇潇感觉自己下面一阵无比的空虚，里面无比的难受，慌忙叫起来：“不，快来，快……”
　　张飞宇坏笑着说：“姐，现在你扮演我女儿，喊我爸爸，快些。”
　　凌潇潇听着张飞宇的话，心里再次涌出一丝的屈辱，不过此时她的身子完全需要人家的大鱼，忍不住就叫起来：“爸爸，爸爸，快来疼你的女儿！”
　　张飞宇笑着狠狠地把大鱼栽进了，凌潇潇的小河里，接着快速而又凶猛地折腾起来……
　　“人家快了，真的快了……啊。”
　　凌潇潇说着就全身颤抖了起来，两条裹着黑色丝袜的长腿，紧紧地夹住了张飞宇的腰。
　　张飞宇笑着说：“女儿，你舒服了，下面爸爸要开始奋斗啦。”
　　张飞宇说完，把有些无力的凌潇潇抱起来，快步走进了卧室，让她跪在自己的床上，把自己的小屁屁抬得很高，接着自己就从后面……
　　凌潇潇第三次颤抖起来的时候，张飞宇才低声叫了一声，身子急剧颤抖了，接着无力地倒在凌潇潇身边，笑着说：“真舒服，嘿嘿，凌姐，感觉怎样？”
　　“去，你要折腾死人家，现在人家全身上下，都像散了架似的，不过，姐真的好舒服，真的好开心，刚才人家真正感觉到了那飘飘然，感觉好美妙，怪不得有些女人喜欢……”
　　凌潇潇没说完，忽然感觉自己好像已经变成那种女人，自己现在哪里还是以前的清高无比的凌潇潇，特别是刚才为了舒服，竟然都喊了人家爸爸！
　　“冲个澡，早些睡吧，明天还要去王叔叔家呢。”
　　张飞宇轻声说道。
　　凌潇潇心里忽然涌出一个可怕的念头：王市长，你个没良心的恶狼，我会让你受到应有的报应

第14章 满身是汗
　　凌潇潇想到报复王市长，可脑海里闪现出王市长那张白白净净的脸，特别是那双去掉眼镜后，凌厉的眼神。
　　凌潇潇心里一阵的慌乱，没想到自己竟然还敢报复王市长，自己听到这坏小子说王市长要拿下自己的时候，第一个念头，就是找王市长去问问，是不是要把自己拿下？
　　可是想了几次，最后认命，来伺候这个坏小子，也不敢真的去求证，没想到自己竟然能想到要报复王市长，这种念头可不能有。
　　简单冲洗了一下，张飞宇抱着凌潇潇那凉丝丝的柔软的身子，倒在床上，很舒服地睡着了。
　　凌潇潇却怎么也睡不着，今晚是自己结婚一周年纪念日，本该抱着自己的老公，可现在不但对老公撒了谎，更是把自己的身子出卖给了这个小男人，竟然还不知羞耻地大叫着，到最后竟然全身心地投入，简直太不要脸了……
　　最后，凌潇潇在胡思乱相中，慢慢睡去，第二天清晨，凌潇潇被自己的手机铃声叫醒，没想到睡在自己身边的张飞宇竟然不在，心里不由得松了口气，可紧接着感觉有些失落，心里一震，慌忙坐起来，可是看着自己那残破的小裤裤，脸上更是一阵的发热。
　　当凌潇潇来到客厅，才看到张飞宇竟然只穿个四角裤，背对着自己，蹲在外面的阳台，整个人像蹲着马步架势，只不过，双腿却不停地站起，蹲下，张飞宇的双手各自端着一个黑色的铁球，比足球稍微小一些，头顶上竟然还顶着一个黑色的铁碗，碗口朝上，好像里面还有些水。
　　豆大的汗滴，顺着那精壮的身子，缓缓淌下，凌潇潇忽然想起，张飞宇那个沉重的行李箱，心说：“怪不得这坏小子竟然那么轻易，就把章强拉倒，原来还练着功夫呢。
　　凌潇潇慢慢走进洗手间，快速梳洗了一番，看着自己昨夜丢在浴缸上的黑色丝袜上，心说：“这个冤家，竟然把人家刚买的丝袜折磨破了好几个裂口。”
　　正想着，门开了，一股浓郁的男子气息，让凌潇潇慌忙扭过头，正好看到满身是汗的张飞宇，太强势了，不由得心里一阵乱跳。
　　张飞宇却死死地盯着那双无比洁白的腿，这双腿简直太美了，昨夜自己好像没注意到，没想到这双长腿，竟然是这么的匀称洁白！
　　张飞宇越看越心动忍不住就要上前，吓得凌潇潇慌忙说：“别，不行，你满身的臭汗，人家……”
　　没等她说完，就被张飞宇抱住了，大手直接掀开那套裙的裙摆，“啪”拍了下那光滑如玉的屁屁，低声说：“扶住洗手池，抬高一点，我要你。”
　　“不要，真的别，人家那里还肿着呢！”
　　凌潇潇刚说完，就感觉那强势的东东，又顶到了自己的娇贵。
　　这次，更是疯狂，简直就是在凌潇潇完全痛苦的叫声中，完成的，虽然她最后三分钟也无比的舒服，但还是痛的走路，都无比的蹒跚。
　　张飞宇冲过澡，穿好衣服，才看着脸色好像好了很多的凌潇潇，低声说：“走，咱们先去吃饭，一会儿到大商场，你多买些衣服，我付账，这总行了吧。”
　　“哼，你简直就是一头恶狼，不，就是一头……”
　　“一头猛虎，呵呵，别说了，我可是饿啦。”
　　张飞宇笑着说完，就站了起来。
　　凌潇潇也只好乖乖站了起来，感觉自己的下面凉丝丝的好像透风，才想起，自己没穿小裤裤，心说这怎么出门？
　　张飞宇笑着说：“走吧，凌姐，别发呆了，除了你和我知道你的下面是真空的，谁知道？难道在广源还有人敢趴在你的裙子下面偷看不成？呵呵，这样才刺激呢。”
　　凌潇潇幽怨地瞪了张飞宇一眼，低声说：“你个坏人，肯定是故意的，绝对想看人家的难堪。”
　　凌潇潇本想先买小裤裤，可是没有八点，人家商场都还没有开门呢，只好像个委屈的小媳妇，小心翼翼地坐在张飞宇身边，吃着早点。
　　可是凌潇潇每次看到别人看她，就吓得慌忙按住裙子，张飞宇看着凌潇潇的样子，越发觉得有趣，一次，趁着凌潇潇打电话，悄悄用大手按在凌潇潇的裙摆上，隔着裙摆按按那柔软娇贵的……
　　凌潇潇吓得差点没把手机甩掉，两人吃过早点，凌潇潇也买到了衣服，焕然一新的凌潇潇，让张飞宇眼睛一亮，这个小女人还真的会打扮自己，浅蓝色长裙，一条飘逸的丝带，在腰间打了个漂亮的蝴蝶结，看着就无比的美丽，大方，像个漂亮成熟的女教师。
　　张飞宇悄悄趴在凌潇潇耳边说：“凌姐，你真的好美，美丽大方，我想就在这儿干你。”
　　凌潇潇本来脸上有些笑意，可听到最后，羞得脸红，低声说：“去，大街上这么多人，别乱来，不然人家真的不能见人啦,对了，红姐男人的事，你可要帮个忙，不然人家真的没脸见红姐啦。”
　　“呵呵，好，没问题，咱们还是快点去王叔家吧，人家可都打来电话啦。
　　凌潇潇按照王市长的交代，把张飞宇带到那个坏了的消防栓前，看着那修好的消防栓，凌潇潇心里忽然一阵的愤恨，要是没有这个，自己估计也不用带着这个坏小子吃饭，这全是消防队的错误！
　　以后，有机会，可要狠狠地给他们消防队一个教训！

第15章 辈分要乱了
　　凌潇潇把张飞宇送到王市长家，就快速离开了，她可不敢见市长夫人，刚才在车上，她竟然把市长夫人的很多传闻说给了张飞宇，就连她为什么经常出去旅游的真正原因，就是从王市长嘴里说出来的，也告诉给张飞宇。
　　再说市长夫人可是市里有名的智慧女人，广源市旅游局副局长。
　　张飞宇看着远去的小车，心说：“凌潇潇谢谢你的情报，嘿嘿，没想到王婶竟然想和王叔离婚，要不是孩子都大了，早就离了，一个凌潇潇可不能让他们离婚的，难道王婶有了外遇？那个男人不会真的是我的老爸吧？怪不得这次来，妈妈特意交代，要多来王叔家里几趟，看看王婶。”
　　张飞宇想到这儿，转身看向敞开的大门，慢慢走了进去。
　　幽静的小院，让张飞宇感觉很不错，闹市中的安静尤为的珍贵，小院大门直通小楼的是一条青石板铺成的路，足足有三米宽，路两边是两排漂亮的梅花树，枝枝叶叶，修剪的很是漂亮，里面好像还有些青色的竹子，随风摇曳。
　　小楼也就三层，纯白的瓷砖，白色的落水管，白色的玻璃窗，让小楼显得很是干净，显示着这里的主人也无比的纯净，高雅！
　　“小宇，你长的真高啦，快过来，让婶儿看看。”
　　小楼门口走出位穿着旗袍的中年女人，正笑着对着站在门口的张飞宇招手。
　　白白的脸上，满是亲切的笑容，那双充满智慧的眼睛，满含慈祥看着张飞宇。
　　紫色的旗袍上一条金色的花纹，显的很是高贵，错落有致的身材像熟透了的美丽果实，泛着白光亮亮的脸上，竟然没有丝毫岁月留下的痕迹，丝丝的皱纹都看不见，却多出了岁月的成熟。
　　晶亮匀称的小腿，在旗袍下若隐若现，配合着穿在黑亮的意大利小羊皮手工小凉鞋里的小脚，真的美艳高雅。
　　张飞宇看着这位优雅而高贵的女人，心说：“谁说乡下的女孩，没有品位？我这个婶小时候，就是农村小学生。现在都比昨夜那四个时尚的小女人成熟，高雅，看来一个人的气质后天的熏陶才是关键。”
　　张飞宇快步来到女人面前，笑着说：“婶儿，我叔说你出去旅游了，今天才会回来，没想到你已经回来啦，咦，王叔叔去哪啦？”
　　“什么呀，婶也就是局里工作需要，实际都没走多远，昨天，你叔给我打电话，傍晚，婶开着车就回来了。你叔开会去了，张书记亲自打来的，快些上楼，婶，今天下厨，保管让你吃的饱饱的。”
　　女人笑着说道，亲切的表情，满是微笑，让张飞宇从心里感觉很舒服。
　　张飞宇和市长夫人并排走进小楼，六七盆美丽的花，摆在小楼门口，张飞宇却没看那些花。
　　市长夫人身上淡淡的味道，让张飞宇感觉很不错，看着市长夫人的俏丽的小脸，小声说道：“婶儿，你这些天，我觉得您的皮肤可是光亮了很多，看着就年轻了十几岁，咱们站一起，人家还以为你是俺姐姐呢。”
　　“你呀，别夸我啦，岁月不饶人，婶没把你吓跑，已经很满足了，哪有你说的那么漂亮？快上楼吧，菲菲可是在上面上网呢。”
　　市长夫人张丽娟脸上露出一丝笑容，显然对张飞宇的话，还是感觉很高兴。
　　张飞宇转过身，看着张丽娟那端庄的脸，轻声说：“真的，婶，我从没有撒谎，婶，看着你，我就想起妈妈，婶，抱抱我。”
　　说着，张飞宇真的张开双臂，想抱住市长夫人，却被市长夫人笑着推开了胳膊。
　　市长夫人笑着推开张飞宇的胳膊，伸出白白的手，轻轻地拍拍张飞宇的脸，小手上淡淡的清香，让张飞宇心里乱跳，看着市长夫人那端庄的笑脸，因为笑，旗袍曲线最弯曲的山峰还颤颤的，简直就是端庄和诱惑并存，让张飞宇心里的小火苗被点燃了，可是想到这可是自己的长辈，才没有继续旺盛。
　　“你呀，可长大了，婶儿不敢抱你啦，快上楼吧，婶还有事问你呢。”
　　市长夫人说着，看到张飞宇那双有神的眼睛，不觉心里一慌，脑海里闪现出一张和张飞宇酷似的脸，不过，那张脸却很是成熟，还带着沧桑。
　　张飞宇说：“婶，你越来越漂亮啦，菲菲妹妹长得那么的像你，我可是很喜欢的，等她长大了，肯定和你长得一模一样，我妈妈可是说，等她见了你，可要和你好好说说话呢，说你要是愿意，就帮我来提亲呢。”
　　张飞宇越看越觉得这个优雅的婶儿，竟然和自己心爱的妈妈很相像，心里以前想把妈妈当做妻子那不可能的渴望，竟然有了能实现的机会，一定要得到她，她就是我的女神！
　　一时间，心里的火苗变成了大火。
　　市长夫人看着张飞宇那渴望的眼神，听着他那胡乱的话，脑子里那个坏笑的脸竟然更加清晰忽然变成了张飞宇的脸，心里不由一惊，想收回拍在张飞宇脸上的小手，没想到张飞宇忽然伸手抓住那白白的柔软的小手，死死地按在自己的脸上，那双有神的眼睛，很是渴望地盯着市长夫人的俏脸，轻声说：“婶儿，我听说你现在过的很不幸福，总是出去旅游，是这样吗？”
　　市长夫人那端庄的脸红了，看着张飞宇的脸，呼吸也急促了，不过，一分钟后，市长夫人猛然抽出小手，脸上硬是挤出一丝笑容，说：“小宇，谁说的，婶不幸福？别听别人乱说，我和你王叔感情很好，你别乱想，你还小，大人的事，你不要管，在这样抓婶的手不放，婶以后可不见你。”
　　“别，别。婶儿，我可不敢。一时听说你的委屈，就乱想了，有些冲动，现在听你这么一说，我也就放心啦，你真的年轻了这么多，还是出去走走心情好，回头，我给妈妈也打个电话，让她也常去锻炼呢。”
　　张飞宇笑着说完，快步冲进了小楼。
　　市长夫人站在后面，看着张飞宇那矫健的步伐，脸上一红，低声说：“你这小子，真的和你老子一样，一个绅士流氓!“

第16章 市长夫人的会客厅
　　张飞宇心里此时无比的兴奋，妈妈是老爸的，自己虽然无数次的梦想着，可是每次看着妈妈那双对自己关爱的眼光，心里就无比的刺痛，自己真的该死，怎么能爱上自己的妈妈？
　　看到老爸抱着妈妈，心里更是无比的难受，一夜夜的失眠……
　　可是现在这个市长夫人竟然和妈妈太相似了，太像了，自己一定要把市长夫人抱在怀里，压在床上，变成自己的女人，一定要独霸着她，每天都要抱着她睡，她是自己的，谁也不能碰，只有对不起王叔了。
　　张飞宇跑到了二楼，刚从楼梯口出现，就觉得豁然开朗，没想到整个二楼，竟然只是个大客厅，王叔经常不在家，这个就是王婶的会客厅吧？
　　会客厅很有品位，金黄色的大吊灯，竟然都是莲花形的，中央一朵最大，最中央白色的灯罩，周围六瓣美丽的花瓣灯，看着就觉得很漂亮。
　　四面的墙，全是浅绿色的，四周的窗户样式竟然打破了对称，每个窗户都不一样，每一种都带着自己的特色，特别西面的那扇窗，竟然带着浓郁的欧洲氛围，张飞宇很是喜欢，很想走过去，趴在那窗台上，向外看看。
　　时尚的大电视竟然挂在墙角，左上方，还有几个彩色的相框，看着就时尚，精巧，相框里的王婶微笑着站在女儿旁边，竟然是那么的幸福，那从嘴角露出来的微笑，让张飞宇看的入神，太像了，妈妈坐在自己身边也经常这样的笑。
　　这时，王婶也走了上来，发觉张飞宇竟然盯着自己的相片看，心里一动，慌忙咳嗽了一声，张飞宇像个被抓住的犯错孩子，慌忙转过身，看着市长夫人看着自己，目光中带着一丝的责怪，还有几丝的亲切，慌忙低声说：“婶儿，这个客厅真的套漂亮，我很喜欢，呵呵。”
　　“你呀，跑的那么快，坐下喝杯茶，我去楼上喊菲菲下来。”
　　张飞宇这才注意到会客厅中央暗红色的大沙发，竟然没有靠背，而都是那种椭圆形的，厚厚的沙发面，看着就很是柔软，坐上去，肯定很舒服，大沙发前那全白色的茶几，看着就高贵，恰好配上这奢华的沙发，真的好精心，张飞宇悄悄看了下，已经慢慢走过来的市长夫人，看着那优雅的身姿，心说：要是抱着婶儿在这沙发上做，那绝对是……
　　张飞宇没走过去，四下看了下，才在客厅的东北角，看到一截楼梯，心说：“原来上三楼的楼梯在那里。”
　　张飞宇笑着说：“婶，你别去了，我上去喊菲菲吧，看她还认不认的我？”
　　张飞宇直接向楼梯走去，才发觉地板竟然也不比自家的差，光滑带着花纹的地板，显得无比的尊贵，但又不失活力，那花纹看着就带着激情的活力。
　　张飞宇没等市长夫人回答，就快步上楼去了，市长夫人却没有跟上去，慢慢走到大沙发上，伸手把自己的旗袍后摆按着，轻轻地坐了下去，接着脸色慢慢变了，脑子里闪现出，自己被那个和这个小子很相似的大男人抱着的情景，大男人从后面抱着自己，那双大手，轻轻地握住自己的双峰，不停地捏着，趴在自己的耳边，对着自己小耳朵吹着热气，自己当时全身都软了，心里无比的渴望他能把自己抱到床上，激烈地疯狂。
　　“老同学，我的团支部书记，你真的要为了他当上市长，付出自己的身子吗？你知道我这个人的原则，那就是等价交换，其实也就是做买卖，你陪我一个月，他肯定就是市长，嘿嘿，你要是答应这桩买卖，这个月里，你就是我的女奴，一个月里，你要完全听我的，被我无尽的折磨，给你男人戴上一顶顶的绿帽。甚至……”
　　张丽娟想到这里，脸色慢慢红晕了，脑海里闪现出无数的画面，身子竟然慢慢倒在了沙发上。
　　张飞宇此时已经来到三楼，看着一条通道，两边都是小房间，显然是主人住的地方。
　　弥漫着淡淡的香味，幽静的通道里，第三个房间里，传出来的响亮而又激烈的枪炮声，是那么的清晰。
　　果真，张飞宇站在第三个房间门口，轻轻推开门，看着一个短发女孩，正戴着一个黑色的大耳机，看着那大屏幕电脑，双手在电脑键盘上，可劲地点击着，就连张飞宇走到里面，安静地坐在她身后的床边，也没发觉。
　　忽然双手狠狠地全拍在电脑键盘上，接着摘下耳曼，忽地站起来，抓起旁边的水杯“啪”狠狠地摔在地上，接着对着电脑屏幕大声骂道：“操你个叛徒，竟然敢暗算老娘！”
　　不过，随后慌忙转身蹲下去，小心翼翼地捡起茶杯的瓷片，捡瓷片的样子，是那么的乖巧，小嘴里竟然还低声说着：“小杯，不是人家真的要摔你的，真的不是故意的，都是他们欺负菲菲，人家忍不住才摔了你，真的对不起，对不起。”
　　坐在床边的张飞宇看着菲菲这孩子气的表现，心里一阵的叹息，自己曾今也不是这样，在父母长辈面前，总是装着无比的乖巧，不敢有一点的差错，可是心里却充满了叛逆，越是疯狂，才能感觉自己的存在。
　　生在高官家里，家教无比的严厉，记得自己有次收了一个叔叔给的变形金刚，那个变形金刚至今自己还清晰地记得，高越半米，全身亮亮的红，遥控器能让它做出很多动作，甚至还会摆出一套格斗的架势，自己仅仅玩了半天，就被爸爸看到了，结果，差点把自己打死，变形金刚更是当着自己的面，被爸爸狠狠地砸碎！

第17章 市长女儿的委屈
　　菲菲打扮很是靓丽，碧绿的无袖小衫，紧紧裹住那青春活泼的身子，虽然还没上大学，可是那对小兔兔轮廓却也不小，绝对足够盈盈一握，下面浅红色的七分热裤，把那圆圆的两香瓣包裹的紧紧，因为捡碎瓷片，小屁屁还来回扭动，让张飞宇心里那还没有熄灭的火苗，再次暴涨。
　　菲菲捡完碎片，无意间转身抬头，恰好看到一双男人的眼睛，吓得尖叫，小手里的碎瓷片，就想对着张飞宇砸过去。
　　“菲菲，是我。”
　　张飞宇慌忙喊道，还快速抓起床上的枕头挡在自己前面，那些碎瓷片的威力可不小。
　　菲菲听到自己的名字，才冷静下来，没有砸出碎片，低声说：“是小宇哥吧？”
　　“呵呵，菲菲妹妹，你真的又比以前漂亮啦，快过来，让哥哥看看你重了没有？”
　　张飞宇丢下枕头，站起来走到菲菲面前，竟然一把抱住王菲菲的腰，把她抱了起来。
　　王菲菲感觉自己的小拖鞋快要掉了，可看着张飞宇那坏笑的脸，只能翘起小脚不让小拖鞋掉下，俏脸瞬间红了，小手还小心地各自捧着碎瓷片，轻声说：“快放下人家，小宇哥，人家可是有了男朋友的。”
　　菲菲在张飞宇面前，刚才生气时的泼辣一点也没有啦，还小心地捧着碎瓷片，生怕划上张飞宇。
　　张飞宇放下菲菲说：“先去丢掉瓷片。”
　　王菲菲才快步走到门口，把碎瓷片丢到垃圾篓里，接着走了出去，说：“人家先去洗洗手。”
　　当菲菲回来的时候，张飞宇已经坐在她的电脑桌前，好像在查看着什么，可是一声清脆的扣扣响声，让菲菲慌忙跑过去，看到张飞宇果真在用自己的扣扣聊天，还查看着自己的聊天记录，慌忙伸手按住键盘，轻声说：“小宇哥，你怎么能看人家聊天记录？”
　　张飞宇伸手抓住菲菲的胳膊，把她拉到自己的怀里，闻着小脸上的香味，笑着说：“菲菲，原来你的男朋友就是这小子，长得还蛮帅的，不过，我觉得这小子不可靠，没小宇哥哥可靠。”
　　“小宇哥，人家可是把你当做哥哥看的，从没有过那种感觉，你可不要乱想。再说人家和他在一起，感觉很轻松。”
　　菲菲说着想站出来，不想被张飞宇抱着，可是，张飞宇却霸道地，用嘴直接亲在那红红的小嘴上。
　　菲菲慌忙挣扎起来，小脚使劲蹬着地面，把小拖鞋都甩了出去，晶莹的小脚接着蹬在椅子腿上，想挣扎出来，甩开张飞宇，可是张飞宇死死地亲着那小嘴，大手更是直接钻进那紧身的午休小衫里，隔着一层薄薄的吊带小衣，就抓住那盈盈一握的小乳，轻轻地揉着，猛然捏了一把，王菲菲“啊”的一声，叫起来，却被张飞宇趁机把自己的舌头伸进了那小小的甜美的嘴里，直接纠缠着那柔软滑腻的小丁香。
　　菲菲被这么一亲，男子的浓郁气息，自己那对无比珍贵的小峰，也被揉的酥酥麻麻，感觉全身一阵的无力，自己的男朋友都还没有这么对自己，每次男朋友想这样，直接总是躲避，没想到却被这个坏哥哥给夺走了。
　　菲菲想挣扎也没力气，想着自己可是市长的女儿，平时在学校，那个不尊敬自己，可现在自己就像一只无助的小羊，任凭人家摸，白平，人家对不起你，真的对不起。
　　菲菲想着委屈，眼泪就流出来了，滴答在张飞宇的鼻子上，张飞宇也看到王菲菲竟然哭了，心情大坏，直接放开了她，低声说：“菲菲，你爸可是想让你嫁给我，你要是不愿意，我也不勉强你，起来吧。”
　　王菲菲没想到张飞宇会放开自己，可又想到老爸还真的和自己说过这件事，想让自己和他搞好关系，暗含着让自己嫁给他，不过，想起白平的那张阳光帅气的脸，把小牙一咬，就站了起来，光着小脚走到自己小拖鞋边，慢慢穿上。
　　张飞宇吃过饭，被市长家的保姆张姐开车送到了自己的住处，张飞宇坐在沙发上，才知道原来市一中高三早开学了，人家高三的暑假仅仅是省城的一半。
　　现在学校的老师竟然全都没休息，高三的老师，不用说，高二高一的老师都忙着招生工作，怪不得林校长把自己安排好，就匆匆忙忙离开了。
　　张飞宇正想着，没想到门外有人敲门，张飞宇大声说：“请进，门没锁。”
　　“呵呵，小宇，昨晚睡得好吗？换个地方，可能会有些不习惯吧？”
　　林校长走进来笑着问道。
　　“啊，校长，您怎么又跑来了？怎么还给我买东西？真的不要这样，本来想去拜访您的，可不知道您住哪儿？坐吧。”
　　张飞宇忙站起来，轻声说道。
　　林校长放下手里的两个箱子，笑着说：“呵呵，小宇咱们都是一家人，以后别喊校长，我和你王叔，关系很不错，也喊我林叔吧。”
　　“好，林叔叔，你坐吧，我听菲菲妹妹说，你现在可是很忙的。”
　　张飞宇看到林校长坐到沙发上，自己也坐了下来，心说：你要是和王叔关系好，你早就是教育局局长啦，呵呵，真会向脸上贴金，凌潇潇还说你正直呢，我看就是个道貌岸然的伪君子。
　　“呵呵，不忙，叔叔来，想问问你的学习情况，看看你去那个班比较合适。”
　　林校长笑着说道。
　　“我呀，学习倒是还行，妈妈管的严，我可不敢懈怠，高中的课程已经全学完了，可老爸却不让我跳级去念大学，说要把基础打好，争取考上清华。”
　　张飞宇有些无奈地说道。
　　林校长心里直感觉好笑：就凭你这个连本书都不带，一整天都不学习的学生，能考上清华？
　　你要是能考上清华，我改姓你的张，还不是想来我这儿，要一个保送名额，在省城要，王市长恐怕帮你要不到吧？
　　王市长虽然说你是他远方的亲戚，可为啥对你这么关心？
　　不但亲自给我打电话，还要我严格保密，呵呵，还专门派凌秘书送你，怪不得传闻说他老婆，经常旅游和他打冷战，原来他早有了你这么大的私生子。

第18章 狂风暴雨
　　王校长心里看不起张飞宇，但是表面可不敢表现出来，很亲切地笑着说：“小宇，你学习要是这么好，那就到高三实验班，里面全是尖子生，对了，菲菲也在实验班。”
　　张飞宇瞬间明白了，原来这个市一中不但悄悄补课，还分出了优等生和差等生，虽然不是那么明显，但这全都和国家的素质教育相违背，不过，张飞宇可不管这些，自己又不是什么教育负责人。
　　“呵呵，林叔，那个实验班，还是算了吧，我这个人不喜欢拘束，就别和菲菲一个班了，高三六班，我在原来的市一中也是高三六班。”
　　张飞宇笑着说道。
　　林校长心说：“我就知道你不敢去，菲菲可是人家正牌的女儿，你一个私生子，肯定不敢和人家在一起，选择六班，这倒是正好，刘丽萍那女人的班，班里女生多，男生也不强，应该没有什么暴力冲突，安全些，怎么说你小子也有个市长爹，万一被打的住院，我这个校长就真的不用当了。”
　　张飞宇送走了林校长，把林校长送的两个箱子，拎到客厅的茶几上，看了下，还真的不错，一箱真空包装的北京酱鹿肉，另一箱速食水饺，都很对张飞宇的口味，心说：“这个林校长送礼有一套嘛，全都考虑到了，我还准备出去买些粮食呢，人家却先送来了。”
　　刚把箱子放到一个小房间，张飞宇的电话响了，竟然是凌潇潇打来的，声音充满了悲伤失落：“小宇，你在哪儿？姐有事想对你说。”
　　“呵呵，刚从王叔家回来，我给马叔打过电话了，红姐家的那个男人，应该能上班了吧。”
　　张飞宇轻声说道。
　　“不是说他的事，好，你别处去，我马上到。”
　　凌潇潇说着就挂断了电话。
　　张飞宇走到门口，换上拖鞋，走进浴室，冲澡去了，心说：“有机会去洗浴中心，让这个小秘书陪我一起洗，嘿嘿。”
　　张飞宇冲完澡，没穿一丝衣服，走出了浴室，刚想回客厅，就听到凌潇潇在门外叫门，张飞宇站到门后，伸手打开门。
　　凌潇潇快步走了进来，张飞宇躲在门口看到凌潇潇进来，直接把门关上，凌潇潇没等张飞宇说话，就扑了上来，掂着小脚，抱住张飞宇就一阵疯狂地亲，张飞宇更是抱起凌潇潇就向里面走去。
　　两人没走进卧室，就疯狂抱着倒在地板上，凌潇潇的长裙被扯开，滑落，那全身白白的肌肤，在那黑色的花边镂空小罩罩和小裤裤的映衬下，更加显得白嫩。
　　凌潇潇更是主动地，用小手抓住张飞宇那比她男人还要强势的巨大，急切地说：“爸爸，爸爸，快点来搞我，我，我真的很想你，女儿要你。”
　　张飞宇也没说话，伸手抓住那黑色无比柔软的镂空的小裤裤，隐约间看着凌潇潇这个市委秘书的绝美黑色，心火就爆发了出来，大手用力就想扯开那小裤裤，凌潇潇忽然说：“别，人家刚买的，人家自己来。”
　　修长的白腿上，慢慢脱落掉了黑色的小裤裤，小裤裤最后从那尖尖的小皮鞋上脱落，张飞宇低头看着凌潇潇，伸手把凌潇潇的两条纤细匀称的腿，高高地抬起，连同那还穿着小皮鞋的小脚，直接放在自己的肩头，接着把自己的强大顶在凌潇潇的小小的地方前，低声说：“忍着些，你的那里还有些红肿，你要是不怕，我可就真的来啦。”
　　“快些，我不怕，真的不怕，我需要痛，我心里痛啊，爸爸，女儿心里痛，你快些吧，狠狠地草，把女儿当成贱货，狠狠地搞，狠狠地草！”
　　凌潇潇大声叫着，伸手主动扒住张飞宇的屁屁，向自己用力，竟然想帮着张飞宇干自己！
　　张飞宇虽然不知道凌潇潇为何这么疯狂，但还是毫不犹豫地向下冲去，那巨大的强势，直接贯穿了下去，痛的凌潇潇全身都颤抖了，不过，却硬是咬着小牙，没有叫出声，张飞宇却感觉无比的舒服，那里面的竟然还是那么的炙热，自己的强大被湿湿的温暖包围着，说不出的舒服。
　　狂风暴雨开始了，张飞宇无比强劲的力量碰撞，让凌潇潇大河里的一条飘摇的小船，不过，凌潇潇竟然闭着嘴，一声不吭，更加激起了张飞宇的那种征服欲望。
　　强烈的运动，简直就是一场激烈的战斗，最后，凌潇潇还是叫了起来，一声声的叫，越来越高，整个客厅都弥漫着那带着些黏黏的叫声。
　　凌潇潇两条修长的腿都开始了颤抖，那穿着小皮鞋的小脚，都无力地摇摆着，她已经急剧颤抖了两次，全身一点力量也没有，张飞宇却忽然加快了速度，那强势的巨大，更是全……
　　张飞宇终于低吼一声，全身急剧颤抖了，凌潇潇也尖叫着，再一次颤抖着身子，一个姿势，就让她这个市长秘书，飘飘然了三次。
　　张飞宇倒在凌潇潇身边的地板上，低声问：“凌姐，你今天怎么啦？”
　　凌潇潇没说话，那对山峰慢慢停止了颤抖，好一会儿，凌潇潇才翻身起来，慢慢爬到张飞宇的腰间，张开小嘴竟然把那有些软的强大，吃到了嘴里，仔细吃着，舔着，最后，看着完全干净了，才低声说：“小宇，姐原来就是傻货，自以为自己是名牌大学的高才生，而且还是校花，觉得自己很高傲，最起码自己的爱情要无比的牢靠，没想到他和我结婚，就是知道我有个和市长同学的导师，有可能当上市长秘书，他根本不爱我，他竟然背着我在公司乱来，今天，终于被逮到了，人家报警，把他抓到公安局里去了，小宇，姐心里难受，才觉得原来你说的很对，天上不会掉馅饼，一切都是公平买卖的。来，姐的后面，还是干净的，你把它也拿走。”
　　凌潇潇说着，竟然主动跪倒在地，把自己的小屁屁高高抬起，还摇晃着，那漂亮的小菊，真的让张飞宇心动。

第19章 小姑子
　　张飞宇看着凌潇潇那白璧无瑕的香瓣，特别是中间那朵无比美丽的小菊，真的很想上前把那朵小菊狠狠地搞一下，不过，张飞宇还是忍住了冲动，低声说：“起来吧，凌姐，我知道你心里痛苦，想通过身体上的伤痛，来麻痹自己心里的痛，可这样管用吗？我真的要这样搞你，你真的会被我搞死的。”
　　“不，姐不怕，你来吧，狠狠地搞姐。”
　　凌潇潇说着，竟然转过身，扑到张飞宇身前，用自己的那对柔软的山峰，轻轻地磨蹭着张飞宇的脸。
　　张飞宇一把推开她，大声说：“你就是个贱货，你还是以前那个高傲的凌潇潇吗？你要是这个样子，现在就从老子这里滚出去，让大家看看，你这个曾经的大学校花，现在的市长秘书，是个什么样子？你太让我失望了，滚！”
　　凌潇潇被张飞宇这几句话，骂的心里的悲伤，竟然少了很多，不过，还是慢慢地坐在冰凉的地上，无阻地蜷曲着白白的腿，把脸埋在膝盖后面，嘤嘤地哭了。
　　张飞宇坐在沙发上，看着凌潇潇，好一会儿，才低声说：“别哭了，起来，洗澡去，穿好衣服，给我做晚饭去，我可是饿啦。”
　　当两人吃过水饺，张飞宇才坐在沙发上，看着厨房的方向，问道：“你那个不要脸的男人，怎么就被人家弄到公安局里去啦？”
　　凌潇潇站在厨房里，洗刷着碗筷，大声说：“还能怎样？前些天他和公司一个漂亮的业务员，去酒吧喝酒，结果他强要了人家，为了不让人家报警，对人家说要和我离婚，对我没感情，结婚就是利用我，他没想到他说的话，都被人家录音，今早，那个业务员向他要三十万，他没答应，那女业务员当场就和他吵起来，他出手把人家打进医院，现在他也被警察带走，我去找马局长，马局长让我看了他强要人家业务员的视频，我听着他说利用我，我真的好心痛。”
　　凌潇潇说着走出了厨房，没有去掉围裙的她，还真的有一丝家庭主妇的味道，让张飞宇看着眼睛一亮，不过，没有说什么。
　　“不过，吃过你的水饺，也想明白了，觉得原来姐以前是那么的傻。”
　　凌潇潇说着把围裙轻巧地去掉，看来在家这个俏秘书也经常下厨。
　　凌潇潇正说着，她的手机响了，挂在客厅沙发边衣架上的小包里发出一阵阵的铃声，凌潇潇快步走过去，打开小包，刚拿出手机，张飞宇低声说：“打开免提，我想听听。”
　　凌潇潇很乖巧地接通了手机，然后打开免提，原来是自己小姑子打来的：“嫂子，你在哪儿？我哥被抓啦。”
　　凌潇潇拿着手里，深深吸了口气，稳定了下情绪才低声说：“我知道，上午，我去找人家马局长啦，人家说你哥罪证确凿，要想无罪开脱，是不可能，只能等判了，再想法子减刑，争取早点出来。”
　　“别扯这些没用的，凌潇潇，我告诉你，你现在可是市长秘书，比那个马局长的官还要大，我儿子能不能出来，还不是你一句话的事儿？你不让我儿子出来，你什么意思？别以为就你聪明，你还不是怕……”
　　电话没说完，就断了声音，接着，电话里再次有人说：“嫂子，刚才妈妈也是心急，你可别向心里去，我知道你会帮助我大哥的，嫂子，你说吧，需要什么，要是缺钱，我男朋友能先拿来二十万。”
　　凌潇潇听着小姑子的声音，想着却是婆婆那副撒泼的嘴脸，猛然一股愤恨涌上心头：你家儿子做出这种见不得人的事，你还来骂我？
　　这时，张飞宇却咳嗽了一声，吓得凌潇潇慌忙捂住手机，不过，转念一想：“我怕什么？反正都这样了，行，你们不是想救你儿子吗？行啊，这儿就有位太子爷。”
　　凌潇潇对着手机说：“洋洋，这不是钱不钱的事，我真的找马局长了，可这次苦主是局里一个警察的未婚妻，人家马局长答应帮着按着最低标准判刑，已经很给面子啦，当然，我还认识王市长的一个重要亲戚，我不敢求他，万一被王市长知道，不但没办好事，还可能发怒要从严处理，我觉得，洋洋，你来和这个王市长的亲戚谈谈，说不定他能让马局长想出更好的办法。”
　　“是吗？好，我和妈妈一起过去，你说地址吧。”
　　女孩的声音很干脆。
　　“我去接你，千万不能让妈来，妈那个脾气，可不行。”
　　凌潇潇轻声说道。
　　“好，那就这样，你来接我吧，我在咱家楼下等你。”
　　小姑子洋洋说完，挂断了电话。
　　张飞宇坐在沙发上，喝着茶水，低声说：“怎么？把我也卖出去啦，我可不会帮这种忙的，谁来也不行，我就知道你还忘不掉他。”
　　凌潇潇放下手机，慢慢坐到张飞宇身边，伸手抓住张飞宇的大手，按在自己的俏脸上，低声说：“爸爸，你就帮女儿这一次吧，再说，你出了力，人家的小姑子也是很漂亮的，还没结婚呢，你也不吃亏嘛吗？”
　　“呵呵，你越来越让我喜欢了，不过，我想问问，你那个婆婆漂亮不？”
　　张飞宇有些神秘地笑着问道。

第20章 是个重口味
　　凌潇潇一听张飞宇问起自己的婆婆，以为张飞宇想搞自己的婆婆，脸上涌出一丝不悦，不过，很快就平静下来，低声说：“论长相还真的不差，皮肤保养的也很好，虽然四十多了，看起来也就三十多岁，不过，脾气可是很烈的，我公爹简直不敢和她说话啦，两人一说话，就是吵，我公爹都外出工作多半年了，就是不回来。”
　　“这种烈马，骑起来肯定很有味道，嘿嘿。”
　　张飞宇坏笑着说道。
　　“算了吧，她可是很缠人的，要是被你骑上了瘾，死死地缠住你，可怎么办？”
　　凌潇潇可有些不愿意，想着自己婆婆时常盛气凌人的模样，心里就不舒服。
　　“你婆婆现在不上班？”
　　“别说她啦，她上班，还是广源市师范的教师呢，可是素质很差，脾气很坏，现在这么多好女人，你何必非对她感兴趣？”
　　凌潇潇真的有些不悦啦。
　　“呵呵，生气啦？我也就是随口问问，因为我想到了一个人，他可是喜欢这一口，嘿嘿，其实我更喜欢年轻的烈马，昨晚的桃子姐，这匹小烈马，我可是要骑的，你不会有意见吧？”
　　张飞宇说着，大手托着凌潇潇的下巴，把那小嘴掰开，看看里面的小牙。
　　“去，人家可不是什么马，需要看牙齿，桃子的事，我不管行了吧，不过，我可告诉你，桃子的公爹可是市里大老板，和市委书记关系极好，黑白两道都有人，你可得注意些。”
　　凌潇潇轻声说道。
　　张飞宇忽然来了兴趣，笑着问道：“难道广源市也有黑帮？大不大？”
　　“你呀，现在那个市没有黑帮？广源当然也不例外，不过，广源市的黑社会很安分罢了，当然具体的内幕，我可不清楚，只是知道王市长都和一个黑帮老大见过面，广源市每年失踪的人可不少，你这么娇贵，可要当心些，嘻嘻。”
　　凌潇潇的话，让张飞宇心里忽然有了个大胆的想法，不过，他随即把这个想法掐灭啦。
　　凌潇潇看出了张飞宇的表情变化，不过她没有说破，只是低声说：“人家这就去把小姑子接来，你和她说说话，成吧？”
　　“不用，我现在没兴趣，要知道，你老公这件事，才发生，还在热闹期，一旦人家知道你的身份，借机炒作，对你很不利，而且王叔也会受到牵连，你想想后果有多严重，我觉得你应该冷静下来，要不然就算把你老公放出来，再被人家一闹，你老公还会进去，到那个时候，谁也不敢帮你。”
　　张飞宇轻声缓缓地说道，好像自己就是个长辈。
　　“嗯，没想到，你想的真多，反正他做了这种丑事，在里面反省一下，也是应该的。”
　　凌潇潇说着，再次拿起手机，很快拨通了小姑子的手机。
　　凌潇潇没想到刚拨通，就传来婆婆的声音：“凌潇潇，你安的什么心？去找关系，求人，为啥不让我去？只让洋洋一个女孩子去？”
　　凌潇潇一听心里一阵的发虚，就没出声，没想到婆婆，在电话里没听到她的声音，态度更加恶劣：“你个小狐狸精，要不是你非要当什么市长秘书，我儿子会整天对着你陪着笑脸？会自卑觉得配不上你？也不会会喝醉找别的女人。”
　　“你，这是什么话？啊，你儿子做了丑事，都……”
　　凌潇潇气的说不出话来。
　　“别扯那么多，现在我儿子也是你男人，他现在落难了，你要是认识那个王市长的亲戚，把我带过去，你放心，我不会发一点脾气，就是跪下给他磕头，也要让他把我儿子放出来，这总行了吧？”
　　女人说话的口气忽然又软和了一些。
　　张飞宇比划了一下，凌潇潇低声说：“那好，我去接你。”
　　凌潇潇放下电话，看着张飞宇低声问道：“怎么？你真的要搞我婆婆？她可真的很难缠的。”
　　“呵呵，不是我，一会儿，我带你去看好戏，我在省城的时候，有个小圈子，里面都是我的人，其中有个恰好调到你们广源市，他就喜欢骑你婆婆这种烈马。我这次来，还是他在机场接的我，嘿嘿。”
　　张飞宇笑着说道。
　　凌潇潇眼睛一亮，低声问道：“谁？人家认识不？”
　　“呵呵，应该认识，张明远，现年二十七岁，家住省城，现在广源市市纪检委秘书。”
　　张飞宇笑着像背书一样，把张明远介绍了一遍。
　　“认识，笔杆子很好，人家和他还一起给王市长写过讲演稿，纪委白书记很赏识他，原来他还是你的朋友，喜欢那种老烈马，怪不得对人家不理不睬，人家开始还以为他很清高呢。”
　　凌潇潇说着神情轻松了很多。
　　“呵呵，他可不是我朋友，是我小圈子里的人，也就是我的兵，他是个重口味，懂了吧。一会儿，我给他打个电话，咱们和他一起去，嘿嘿，到时候，你看看人家是怎么折腾你婆婆的？我对你可是很怜惜的。”
　　张飞宇笑着说道，伸手把凌潇潇拉到自己怀里，大手钻进了凌潇潇的衣服里，肆意地抓着那柔软的双峰。
　　“别捏了，人家的又不大，你还捏的这么有力，要是遇到大的，你该怎样？”
　　凌潇潇轻声问道，伸出小手竟然悄悄抓了下去……
　　“呵呵，哪有那么多的大奶，电视上的那些大波，很多都是假的，我最讨厌那种假的，手感无比的差，不过，楠楠姐的那对高峰，可是货真价实的，我喜欢，嘿嘿，有机会，我一定要好好地吃一下，好了，别抓了，再抓，我可要再来一次，该出发了。”
　　张飞宇笑着推开凌潇潇，心说：“张明远，你小子竟然敢瞒着我，不说黑社会的事，行啊，觉得到了广源，翅膀就硬啦？”

第21章 娇滴滴的师娘
　　当张飞宇坐进张明远的车，看着车外的凌潇潇低声说：“金朝大酒店，让你婆婆好好打扮一下，你不是说她喜欢打娘娘腔学生吗？今天，她就知道什么才是真正的彪悍，嘿嘿，你回去也打扮的性感些，让你婆婆看你怎么骚的？”
　　凌潇潇幽怨地看了眼张飞宇，低声说：“今晚，可不准欺负人家，有外人在呢，要不，人家就不去啦。”
　　“呵呵，打扮一下，不欺负你就是啦。”
　　听到这句话，凌潇潇才转身拉开车门，上了自己的车，小车很快就消失在夜幕当中。
　　张明远是个很不起眼的男子，中等个儿，带着个眼睛，白衬衣打着领带，看着就是那种文质彬彬的知识分子。
　　“宇哥，你这么快就把这个高傲的俏秘书拿下啦？嘿嘿。”
　　开车的张明远笑着说道，张飞宇圈子里的人全都喊张飞宇宇哥，不分年纪大小。
　　“明远，你是不是觉得现在我管不住你啦？”
　　张飞宇冰冷地问道，脸上没有一丝的笑容。
　　“嘎吱”车子就停下了，张明远忽地转过身，慌张地说道：“宇哥，您怎么问这个问题？我哪里有错，你指出来，现在我真的不知道啊，你又不是不知道，我可是对您忠心耿耿，就是您要杀我，我也不会对不起您。”
　　“为什么，你从来没对我提过广源市的黑社会？别对我说，你不知道。”
　　张飞宇伸手掏出一支烟，张明远慌忙帮着打着火儿。
　　“宇哥，广源市的黑社会没有什么大帮派，就是一些大公司老板涉黑，当然还有一部分官也涉黑，仅仅是涉黑，不像那些有严密组织的大帮派，我也就没当回事，现在打黑这么厉害，谁敢组织一个完全的黑社会，那绝对是找死，最多也就十几个小混混弄个小团伙，并且也就是大老板的打手。”
　　“唉，涉黑就足够那些人做坏事啦，我老爹说：广源市这些年太风平浪静，治安无比的好，最多也就是人口失踪，这里面肯定有猫腻。当然老爹可不会让我查这些的，你帮我查查，把那些涉黑的大老板都调查一下，你是纪检委书记秘书，我觉得你只要留些心思，肯定不会很难的，又不是让你抓人家，就探听这个。”
　　张飞宇低声说道。
　　“其实大老板和一些贪官，都是涉黑，手下都有人，要不然大老板出来逍遥，被人家偷拍个视频要挟，怎么办？有些大胆的狗仔队，可能看小说看傻了，还真的拿着个视频要挟人家，直接被人家抓住，酷刑伺候，什么都给人家啦，还要挟人家，那简直就是找死，当然要是双方实力相当，相互对付，这种偷拍视频还是可以的。””呵呵，照你这么说，广源市也不太平吧？随便个人就被弄死啦。““嗯，宇哥，我觉得你还是把你大师兄找来，你的安全可是个大问题，大师兄虽然痴迷武术，不理俗世，可是他对你很在意，让大师兄在你身边，我们也就放心啦。这个市里，知道你身份的可不算少，好几个都是老爷子的旧部，毕竟老爷子是从广源升上去的。”张明远推了下自己的眼镜低声说道。“你小子还不是想让我大师兄再教你几招？唉，我好些日子，没去看师娘和小毛啦，这样吧，你抽空去把我师娘和小毛接来，大师兄也就跟着来了，小毛也该上初中啦，正好让她们也住在我那个小区，让小毛去市一中附中。”
　　张飞宇低声说道。
　　“好，宇哥，要不让你大师兄收我为徒吧？要是能学到他一半的功夫，我不当这个秘书也成。”
　　张明远笑着说道，显然知道张飞宇不生自己的气啦。
　　“开你的车，教你几手，就够你用了，别以为我不知道，你小子的坏心思，还不是想多干几个老烈马。”
　　“嘿嘿，还是宇哥了解我，我家又不缺钱，当不当官，没啥意思，要是把身体练到……”
　　张飞宇把手里的烟头，狠狠砸在张明远头上，说：“开车，我大师兄最讨厌你这种银人，你要真的拜他为师，就只能老老实实娶一个老婆，多了，大师兄就把你阉了。”
　　“啊，那还是算了吧，宇哥，你把我叫出来，就是和凌秘书她吃个饭？”
　　张明远说着，开着车问道。
　　“一会儿，你狠狠地搞她的婆婆，告诉你，她婆婆可是大学教授，就是脾气很爆，我觉得你小子就喜欢这口，就让你来了，今晚好好表现，我看看，你退步了没，要是表现好，我让大师兄教你一手。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“啊，好，宇哥，放心吧，我最喜欢这种泼辣的熟女，其实你不知道，她们……”
　　张飞宇咳嗽一声，打断了张明远的话，低声说：“别给我说这些，我比你知道的多，你小子好好表现就成。我觉得，还是我亲自去接师娘，要不然师娘那个脾气，说不定把你打出去。”
　　“对，对的，你师娘可是……是……”
　　张明远没敢说出来，心里的那股欲望只是闪现了一下，就急速熄灭啦。
　　“你小子老实点，要是敢乱想我师娘，我把你废了。唉，我那个走江湖卖艺的老头师父，真是好福气，怎么就把我那个娇滴滴的师娘骗到手啦？不过，老头还是挂了，有福也享不了啊。”
　　张飞宇轻声叹道。
　　张明远心里却说：“啥？娇滴滴？人家老师就拍小毛一个耳光，你师娘把人家幼儿园的那个老师全打得住院，还娇滴滴的？绝对是……”
　　晚上九点，大酒店二零一包间，大餐桌周围坐着四个人。
　　张飞宇看着凌潇潇的婆婆，发觉这女人还真的长得不错，皮肤白白的，眼角的鱼尾纹不细看还真的看不出来，通直的鼻子，带着些男子的气息，怪不得泼辣无比，不过小嘴很漂亮，张飞宇一看就喜欢上了，这小嘴竟然比凌潇潇的小嘴还要好看，薄薄的嘴唇，而且还娇小，看着就让张飞宇想到，要是凌潇潇的婆婆当着凌潇潇的面，吃吃自己的下面，那绝对是件很刺激的事。

第22章 婆媳双双
　　凌潇潇还真的特意换了套衣服，黑色透视长裙，配上那俏丽的小脸，特别是那错落有致的身子，也很让张飞宇看的舒服，透视长裙里面浅蓝色的紧身小衣，把那三点严严实实的遮挡，这一点让张飞宇有些不满，要是里面换上那黑色镂空小罩罩，特别是下面要是穿着那薄薄透明的镂空小裤裤，那就更刺激了。
　　张飞宇心里不满，马上就把一只大手悄悄放在凌潇潇的腿上，轻轻地捏着，凌潇潇心里一阵慌乱，这个坏人，这么的大胆，可她看着对面自己婆婆，也不敢有所动作，任凭那只大手，肆无忌惮地钻进了自己的透视长裙里，接着按在自己的小裤裤的中间，这么一按，凌潇潇激动地差点袅袅……
　　凌潇潇的婆婆打扮的很是知性，要是不了解她，绝对看不出人家是个悍妇，洁白的制服套裙，白白的腿被肉色的长丝袜紧紧裹着，让坐在她身边的张明远不时地看她匀称的小腿。
　　彼此都早已介绍过了，婆婆沈琴微笑着，看着张明远，优雅地放下手里的汤勺，用餐巾纸轻轻擦擦自己的小嘴，才轻声说：“张秘书，你看我家儿子的事，你觉得怎么办才好，钱不是问题，只要能让他早些出来，我就是不要这张脸，也去找同事们把钱凑齐。”
　　凌潇潇看着温和优雅的婆婆，心说：“你要是在家也这个样子，我公公还会和你吵吗？估计在学校里，也是好老师啦。”
　　“呵呵，沈阿姨，其实你儿子的事，真的是个大事，现在那个警察的未婚妻，还躺在医院里……”
　　“什么？她勒索我家儿子，难道还要……”
　　沈琴的声音猛然大了起来。
　　“啪”张明远狠狠地把自己的水杯，墩在桌子上，然后脸色变得很难看，盯着沈琴狠狠地说：“沈老师，你不要对我发火，你儿子的事，明确告诉你很严重，你要知道他后来和那个女人还睡过，要是每一次都算成强暴，那他最少十年，而且他的仇人是个警察，你想他要是进去，还能活着出来吗？”
　　沈琴听着张明远的话，脑子一下子就乱了，虽然她很泼辣，可是事情关乎自己唯一心爱的儿子，慌忙亲切地看着凌潇潇，想让儿媳帮着说句话，她哪里知道，此时，张飞宇的大手，早就钻进了自己儿媳的长裙里，在那保守的小裤裤里，轻轻地按着……
　　凌潇潇被张飞宇的大手按着自己的娇羞，全身一阵阵的酥软，不过，看着婆婆的目光，还是慌忙双腿紧紧地闭着，故意喝了杯酒，才轻声说：“张秘书，我男人的罪，真的这么大？那你可要好好想办法，把他救出来。”
　　沈琴听着儿媳的声音很小，不过，此时的她心都乱啦，那里能注意到对面的那小子，竟然把自己的大手在自己儿媳娇贵的小地方，早就来回按的揉着……
　　她没注意，张明远可看到了，虽然看不到那小裤裤里的情景，可是凌潇潇那鼓起来的小裤裤，让张明远也心情激荡，这个高傲的小秘书，原来这么的骚，真是的，早知道那次共同写稿，就上了她，唉，现在便宜宇哥啦，嘿嘿。
　　不过，今晚这个沈老师，绝对过瘾！
　　“张秘书，你可要救救我儿子，你说吧，只要我能办到的，全都答应你。”
　　沈琴心里想到了很多东西，唯独没有想到自己的身子。
　　“沈老师，我也不敢给你十足的保证，能把他马上放出来，但我能答应你，就算他进去，我也能保他不被伤害，这样成吧？”
　　张明远夹了一块白白的鹅掌，轻轻地蘸了下精致的酱，才放进嘴里，狠狠地嚼着。
　　沈琴琴听着张秘书的保证，心里稍微安稳了些，看了眼凌潇潇，心说：“人家要的钱要是太多，我也就答应了，大不了我跪下来求你，把你们的那套新房，给卖了，你们搬到楼上，和我一起住。”
　　“同意，张秘书，你说吧，只要我能做到，我肯定会答应你的。”
　　沈琴轻声说道，心里就等待着那数目。
　　“沈老师，其实，我有个好朋友就是你的学生，他被你打过耳光，却在心里念着你，想着你，一直想干你，今晚他没来，我就代替他搞你……”
　　“啪”茶杯一直砸在张明远的头上，沈琴忽地站起来，那双眼睛几乎喷着火，指点着凌潇潇就想大骂，可是她没想到，旁边的张明远，也忽地站起来，上前就抱住了她的小腰，狠狠地摔在地上。
　　“啊”凌潇潇惊得大叫，却被张飞宇一把把她抱在自己的腿上，低声说：“看你的戏，这种厉害婆婆，那样对你，难道你还想可怜她？”
　　“臭女人，敢砸老子，行啊，你现在就走出去这个房间，明天，老子就让你那个儿子死在里面！”
　　张明远狠狠地说道。
　　刚想爬起来，狠狠大闹一顿的沈琴，听到儿子，脑子忽地清醒了，慢慢地站起来，看了眼凌潇潇，发觉自己的儿媳，竟然坐在别人的腿上。
　　“别看了，你儿媳为了你儿子，都愿意陪我的哥们，你难道陪我一次都不行？”
　　张明远说着，一把把沈琴抱进了怀里，大手直接按在那对鼓鼓的山峰上……

第23章 完全放弃了尊严
　　沈琴被张明远抱在怀里，心里一阵慌乱，看到儿媳竟然看着自己，心里猛然涌出一股强烈的羞耻，猛然推开了张明远，低声说：“不，不行，我，我都老啦。”
　　“不行就算了，等你儿子死吧，明天去看看你儿子吧，或许是最后一面！”
　　张明远说着真的放开了沈琴，走到圆桌前，伸手拿起一瓶红酒。
　　“不，不行，我……我……”
　　沈琴想到儿子，心又慌了，这一次才感觉自己真的很可能失去自己的儿子，不由得看了眼自己的媳妇，天，这还是自己那个高傲的儿媳吗？
　　堂堂的市长秘书，竟然被一个陌生青年抱在怀里，肆意地乱摸，黑色透视裙里的小罩罩都被扯出来，丢在桌上，那对白白的圆圆的乳，被大手捏着，自己都清晰地看到了，难道，儿媳为了儿子，低下了高傲的头？
　　不会吧，看她……
　　张明远也看到了凌潇潇那对黑纱裙里的美乳，心里一阵的激动，没想到这个高傲的小秘书，竟然这么的风骚，还闭着眼，假装不敢看自己，肯定是在享受。
　　张明远心里的浴火忽地就上来了，猛然转过身，一把扯住沈琴上衣领子，把她拉到自己面前，拿着那瓶红酒，对着沈琴的头，猛然浇灌了下来，哗哗的红酒，顺着沈琴的头就流淌下来，沈琴本能地挥动双手，尖叫着，想推开张明远。
　　“不，不要，不要这样……”
　　沈琴的泼辣在此时消失了，对方是掌管儿子生死的人，自己真的不敢出手，只能无力地乞求着，心里的那份傲气却丝毫没有减少，真想也拿起桌上的红酒，砸过去，可真的不敢。
　　张明远看着沈琴的手忙脚乱，心里很是得意，知道此时，这个女人有些低头了，不敢对自己撒泼，索性双手各自拿半瓶红酒瓶，对着沈琴的上衣胡乱地喷洒，白白的制服套裙很快就一片片的湿了，沈琴左右乱党，可是一双小手怎么也遮挡不住，泼来的红酒，很快就连沈琴的丝袜上都有了痕迹，小皮鞋里也都湿了。
　　凌潇潇此时，也抬起了头，看着婆婆被淋着酒狼狈的样子，心里有些不忍，可想起这个泼辣的婆婆，以前对自己的刁蛮，也就没说话，只是低声说：“冤家，你都让别人看到人家的啦。”
　　“呵呵，这样很刺激，再说他也就只能看看，就让他摸不到，馋死这小子。”
　　张飞宇的话，一下子，却让凌潇潇害怕，看着张明远那双贪婪的眼睛，慌忙伸出小手，钻进张飞宇的上衣，轻轻地捏着张飞宇那对极小的颗粒，主动扭着自己的小屁屁，磨蹭着张飞宇那越来越大的强势，她真的很怕张飞宇也把自己送出去。
　　张明远丢掉酒瓶，上前抱住沈琴，用嘴疯狂在沈琴的脸上舔着，眼睛，鼻子，小嘴，一个也没放过，大手更是猛然扯开沈琴那白色的制服，狠狠地抓着那对软软的山峰，不停地大力揉着，一次次把两个山峰碰到一起，沈琴完全放弃了挣扎，心里竟然感觉自己多年没有的渴望有些苏醒，天，自己竟然有了感觉！
　　儿媳妇看着呢！
　　自己怎么能有这种渴望？
　　沈琴想到了儿媳妇，慌忙想推开张明远，却没想到，这个比自己看着还要单薄的男人，竟然让自己没有推开他，反而一下子把自己抱起来！
　　沈琴慌忙踢蹬着双腿，小脚上的小皮鞋都有些松动，想让张明远把自己放下来，没想到，这个青年竟然快走几步，一下子把自己丢在墙角休息用的沙发上。
　　沈琴踢蹬着双腿，想站起来，张明远饿狼般扑到她苗条的身子上，大手竟然直接钻进她的套裙，顺着那保养极好的大腿，直接向上，在她早就饥渴了很久的草地上，停下来，接着狠狠地抓了几下，沈琴感觉自己下面被抓的一阵的难受，心里那股渴望再次出现了，全身的力气怎么也用不出来。
　　张明远看到沈琴不动了，伸出大手，发觉大手上都有了味道，坏笑着说：”
　　沈老师，你下面都湿了，嘿嘿，原来早想挨干啦。哈哈。“”不，那是红酒。“沈琴慌忙说道，她真的不想在儿媳面前丢丑。
　　张明远狠狠地把手指塞进沈琴的小嘴里，沈琴拼命地摇头，却不敢咬人家，“嘿嘿，味道不错吧？红酒的味道，嘿嘿，大骚货小嘴真的不错。”
　　“明远，她的小嘴，是我的，你快些！”
　　张飞宇一句话，让沈琴心里一惊，天，难道他们要两个人！
　　张明远没敢反对张飞宇，开始快速解沈琴的衣扣，还坏笑着说：“沈老师，你的那些个被你打的学生，可是都想搞你，嘿嘿，他们说你其实是欠干，只要干的你舒服了，你的脾气就好了，来吧，今天，我就好好地干你！”
　　沈琴听着张明远的话，感觉一阵的羞耻，自己下面怎么就湿了？
　　不行，儿媳妇还在呢，我怎么能这样？
　　沈琴趁着张明远正在解自己的小衣，猛然推开他，翻身就下了沙发，可她刚站起来，没跑几步，就被张明远扯住了头发，张明远扯着她的头发，没有一丝怜惜地拖着她，直接把她按趴在沙发厚厚的扶手上，猛然抽出自己的皮带，举起狠狠地打在沈琴那被裙子紧紧裹住的香瓣上……
　　“啪啪”就是好几下，沈琴从小到大，都没有这么被打过，那里受的住，每一次都打得沈琴凄惨地叫着，再也顾不上自己的面子，完全忘记了自己的儿媳妇在看着自己，大声可怜地求饶着：“不要打了，真的不要打了，你想怎样，就怎样，饶了我吧。”
　　“啪”又是一声响亮的打击，“贱女人，明明想男人，还装比，来吧，把衣服全给老子脱了。”
　　张明远丢掉皮带，快速把自己的上衣也去掉了，沈琴害怕挨打，白白的上身被自己展露出来，张飞宇没想到这女人还真的保养得不错，那对山峰竟然还是那么的挺拔，没有一丝的低垂！心说：“便宜了那小子，嘿嘿。
　　张明远光着膀子，走过去，大手顺着沈琴琴的光滑脊背，就转到前面的山峰，可劲捏了几把，然后猛然抱过来，大嘴疯狂地咬住那对柔软的颤颤的山峰，可劲地吸着，硬是想吸出点什么……
　　沈琴开始还低声叫着，想推开张明远，可是这个青年吃的太用力了，自己的乳上竟然酥酥的，心里再次渴望起来，下面的小裤裤这次真的更湿了。
　　”快点！你小子平时的狠劲去哪儿啦？“张飞宇此时下面无比的强悍，凌潇潇卖力地舔着自己的上面，要不是自己想干沈琴的小嘴，早就按着凌潇潇……张明远慌忙放开沈琴直接把她扑倒在沙发的厚厚靠背上，这样沈琴前身趴在沙发里，后面的长腿垂在沙发外面，小屁屁恰好在那靠背顶端，张明远伸手抓住那沈琴的套裙，直接就掀了上去，看着那黑色的小裤裤，张明远的大手狠狠地按在那小裤裤的中间，那只大拇指，竟然隔着小裤裤全都按到了她娇贵的小地方！两条本来无力垂着的长腿，也因为剧痛，那两条白白的小腿向后勾了起来，小脚弯曲着，小皮鞋挂在脚尖。
　　沈琴猛然就叫了起来：“不，不，痛，饶了我，我……”
　　屈辱的眼泪说着，也流了出来。
　　沈琴痛的头也抬了起来，恰好看到自己的儿媳，竟然主动把自己的小裤裤扯了出来！
　　儿媳妇白生生的身子在那黑色的透视裙里，真的好诱人！
　　张明远抬头看到，张飞宇已经把凌潇潇的小裤裤都拿了出来，高傲的凌潇潇完全被自己看光了，那错落有致的白白的身子，在黑纱裙里，若隐若现，真的无比的刺激，宇哥真的太幸福啦。
　　张明远心里无比的兴奋，大手直接抓出沈琴的小裤裤，没想到那小裤裤竟然都湿湿的，比刚才湿的很，绝对不是红酒，肯定是沈老师下面的水儿。
　　“沈老师，你的小裤裤都湿啦，你还装什么贞洁烈女，嘿嘿，老子要好好地疼你！”
　　说着张明远快速把自己的强势解放开来，此时的沈琴感觉到自己的后面被这个男人肮脏的东西磨蹭着，可自己堂堂的大学教授竟然渴望让人家乱搞，太丢人啦，自己竟然愿意让人干，一股强烈的屈辱让她再度滴下眼泪，自己完全放弃了尊严。
　　凌潇潇此时羞得不敢抬头，自己竟然被别的男人看着身子，还被婆婆看着，简直太羞人啦！
　　本不想睁眼的他，被张飞宇硬是搬开眼睛，让她看着张明远那强势，凌潇潇心里颤抖，没想到这个单薄的青年，那个虽然比张飞宇的短很多，可是却无比的……
　　张明远单手抓着自己的强势，紧紧地磨蹭着沈琴的娇贵，沈琴感觉到了，吓得想站起来，却被张明远狠狠再次推得趴在沙发那个厚厚靠背上，接着，张明远用力把自己的强势挤进了沈琴的娇羞的小地方……

第24章 前后占领
　　张明远的太强势了，虽然不长，但无比的粗，虽然沈琴有些感觉了，可是好久都没有过的她，好比干旱的地上也就有些毛毛雨，可现在猛然来了一次深深地耕种，可真的受不住了，猛然就叫了起来，小嘴张开的无比的大：“不，痛，痛死啦！”
　　张明远明显感觉到沈老师全身都颤了一下，下面更是无比的紧绷，没想到这么大的女人，下面竟然没有一丝的松弛，而且还是炙热的，心里更是兴奋，猛然就开始了强烈的运动，每一次都是那么的用力，撞击的的太厉害了，让沈琴拼命地伸出小手死死地抓着沙发上的垫子，两只小脚蹬着地面，想爬过去，离开后面这个恶狼！
　　却被张明远伸手扯住了她的长发，狞笑着，狠狠地从后面一次比一次……
　　凌潇潇看着婆婆那挣扎着的白白的身子，听着婆婆的凄惨的叫声，心里竟然隐隐有些得意，不过，随即就是一阵的害怕，要是自己也被那个张秘书乱搞，不由得，主动蹲了下去，把张飞宇那早就强势的东东，解放出来，张开小嘴就吃了上去，小丁香是那么的灵活……
　　沈琴终于苦尽甘来，下面好像完全适应了张明远的碰撞，心里的空虚也渐渐得到满足，可没想到张明远忽然停了下来，这个时候，沈琴感觉自己的下面简直像饥饿到了极点，一股无比强烈的空虚从下面直接冲进了自己的心里，那股渴望煞那间就把自己淹没了，再也没有了尊严，再也没有羞耻，在也不在乎儿媳妇的目光，大声叫着：“快，快来，不要停，我要……”
　　张明远坏笑着说：“想要吗？爬过去，没听到我老大想要你的小嘴儿？快点儿，要不然，我真的不给你啦。”
　　沈琴此时那里还是一个大学教授，直接从沙发上爬了过去，看着自己的儿媳，竟然那么仔细地给人家吃着，心里忽然有了一股厌恶，不过，随即感觉自己的下面真的好空虚，再也顾不上什么，跪在地上，直接爬向了张飞宇，这时，张飞宇拉起了凌潇潇，让她双手扶着椅子，一把把她的黑纱裙，掀了起来，那白白的小身子，一下子就展现出来，接着，张飞宇狠狠地用自己的强势放进了凌潇潇的小地方，那长长的强势，是那么的勇猛，沈琴无比清晰地看到了这个青年，用那肮脏的东西，一下子把儿媳的宝贵的小地方完全占领了！
　　凌潇潇心里一阵阵的羞耻，自己竟然当着婆婆的面，还有那个张秘书的面，被搞了，不过，随即心里隐约有种莫名的兴奋……
　　张飞宇猛烈地凌潇潇身上折腾，张明远看着张飞宇大力搞着凌潇潇那白白的身子，心情激动，大步走过去，直接站在沈琴身后，摆好了架子，悄悄看了眼凌秘书的那个把张飞宇的强势吃掉的地方，心里一阵激动，猛然把自己的强势放进了沈琴的身子里。
　　这时，张飞宇却转过身伸手扯住沈琴的头发，看着那漂亮的小嘴，直接把自己还带着痕迹的强势塞进了沈琴的小嘴里，任凭沈琴拼命地摇头，可是还是放了进去……
　　沈琴完全沦陷了，当着自己儿媳妇的面，自己的前后全都被占领了，小嘴里更是还混合着儿媳妇那下面的水儿……
　　凌潇潇看着婆婆竟然被两人前后乱来，心情感觉好极了：“沈老师，婆婆，你不是总是那么的盛气凌人？现在怎么不吼了？哼，看你那表情，好像很享受吧？原来你也是那种假清高！”
　　半个小时候，张飞宇带着凌潇潇离开了，沈琴却被张明远按在沙发上，开始了真正的折磨，凌潇潇离开的时候，看到婆婆的小嘴被那个张明远的强势也占领了……
　　第二天，张飞宇还没起床，张明远就打来了电话：“宇哥，那个老女人简直太棒了，昨夜到后来，她竟然主动把我给推到了，那小舌头……”
　　“滚，别说这个，大清早的，说说，你能不能保证那个苦主不报仇？”
　　张飞宇低声骂道。
　　“呵呵，能，那个小警察，我能对付，他的未婚妻可是涉嫌敲诈，嘿嘿，放心吧，我和马局长关系还可以，刚才和马局长都联系了，给他点钱，安慰下他的未婚妻就成，他要是不听，他未婚妻出院后，就等着住牢。”
　　张明远低声说道。
　　“那你看着办吧，今天我要上学去了，记住我给你的任务，完不成，你去当女人吧。”
　　张飞宇冷冷地说完，直接挂断了电话。
　　张飞宇再次站在阳台上，开始锻炼，头顶着大铁碗，手里托着铁球，蹲着马步，还上下起伏，倒真的很像在骑马。
　　张飞宇看着外面的景物，心理却说：“老师，你真的太小气了，就教我一个好像深呼吸的调息，还有这个难看的活动马步，就挂掉了，看看大师兄那一套套的长拳，短拳，耍的多潇洒，回头，把师娘接过来，我可要好好学学，不过，一会，去学校，估计班里的漂亮女同学应该不少，唉，太迟了，人家肯定都有了男朋友，现在的女孩在初中都谈恋爱了，还是先好好学习吧。”

第25章 曲折的美
　　凌潇潇打来了早点，张飞宇冲过澡，才去吃早点，坐在餐桌前，张飞宇看着面色红晕的凌潇潇，轻声说：“凌姐，你帮我在附近再租套房，我师娘要来，搞好这件事，你就回去上班吧，王市长也是很忙的，虽然他还有两个秘书，可是你还是很重要的。”
　　凌潇潇轻轻喝了口蛋花玉米羹，优雅地放下汤勺，低声说：“嗯，王市长那里真的很忙，特别是现在市里新建了几个项目，只是招商引资的事儿，就很忙的，城市还申请了旅游城市，一大摊子事，王市长全权抓着，忙得很。”
　　“嘿嘿，我以为王叔忙着搞潜规则呢，一天到晚都在搞。”
　　张飞宇坏笑着说道。
　　凌潇潇这才品味出，刚才张飞宇说的“王市长很忙，虽然他还有两个秘书，可是你还是很重要的”内涵意思，不觉脸有些红晕，幽怨地看了张飞宇一眼，轻声说：“去，你乱说什么？王市长的确很忙，你难道不知道？再说人家对你可是一片真心，都把行礼连夜都带来了，你还这样来说人家。”
　　“呵呵，开玩笑的，我又不是傻瓜，知道市里的大领导都是很忙的，我老爸有时候忙的好几天不回家，唉，却还要被一些人歪歪说整天搞潜规则，来，你也多吃些，昨晚委屈你啦，我一时没注意，让张明远那小子看了你的身子，放心吧，我不会把你送出去的，呵呵。”
　　刚吃过早点，林校长竟然来了，林校长没想到凌潇潇会在这儿，竟然还穿着居家小拖鞋，围着围裙在厨房洗碗，看样子竟然像个保姆，呵呵，这个张飞宇肯定是王市长的私生子，要不然高傲的凌潇潇怎么会甘心在这儿当个保姆，看来我的那个事情还真的有希望。
　　张飞宇坐着林校长的车，隔着车窗，看着也要开车离去的凌潇潇说：“凌姐，记得我早上给你说的那件事儿。”
　　凌潇潇转过身，笑着说：“放心吧，你好好学习，就行啦。”
　　这个小区，距离市一中很近，不到五分钟，林校长的车子就到了市一中大门前，门岗认识林校长的车，没有登记，就让人家把车子开了进去。
　　张飞宇坐在车里看着市一中的大门，发觉竟然和自己中学的有些相似，设计出一个大大的X加Y的造型，左边的X，右边的Y，中间一道电子门，Y造型下，有个小门，里面些有个岗亭，张飞宇知道，这小门一般开着，供空闲时的学校职工来回走动，大电子门只是上下学，或者重大活动什么的，才开。
　　张飞宇可没看到大门里，不远处的国旗，因为花池里的国旗杆太高，坐在小车里的他根本看不到。
　　张飞宇看着前面宽阔干净的水泥路，心说：“学校还可以，卫生不错。”
　　一幢幢的学生宿舍楼，被张飞宇看在眼里，看着圆形的门上端，写着一号，二号字样，心说：“学校学生也不少啊，这么多宿舍楼，而且设计也不错，全都在这条校大道旁边。”
　　林校长看了眼张飞宇，发觉这小子悠闲地看着学校风景，从张飞宇的脸上，林校长心说：“还满意吧？别说你，就是省里的教育厅副厅长来了，也说过很不错。”当林校长亲自带着张飞宇自己的办公室，笑着从自己的办公桌上，拿出一个崭新的书包，递给张飞宇笑着说：“小宇，这是你的课本，你的文档学籍，到考学的时候，我亲自帮你办，呵呵。”
　　张飞宇伸手接过崭新的书包，舒服的手感就知道这个书包，还是真皮包呢，款式也不错，有点像公文包，很是时尚。
　　“谢谢林叔，不过，那好几幢教学楼，我不知道高三六班具体在哪儿？”
　　张飞宇低声问道。
　　“叔，亲自带你去，现在第一节课也快下课啦，咱们一起过去。”
　　林校长笑着说道，完全不提什么来的迟了。
　　张飞宇才知道，人家学校早上课了，怪不得没看到一个同学，看来，以后自己可要早点起床，不然，没有了锻炼的时间。
　　张飞宇走在林校长身后，看着这种八角教学楼，觉得很不错，都是正八边型，门窗很多，发觉采光真的很不错，而且走廊不是那么通直，多了几丝曲折的美，一个个的八角教室相连，组成的教学楼，看着真的很美观。
　　当第一节课下课铃响起的时候，林校长推门走进了高三六班的教室，张飞宇却站在门口，看了下门口那白底红字的小牌子，上面写着“高三（六）班”林校长直接站到了讲台上，先对着准备宣布下课的女老师，点点头，女老师知道校长要讲话，也就很懂事地站到一边去了，林校长才笑着说：“大家稍微停一下，耽误大家一分钟时间，给大家介绍个新同学。”
　　林校长对着张飞宇招招手，张飞宇这才大步走进教室，看着黑压压的同学，心说：“这个班的女生这么多，唉，我怎么挑了这么个班？”
　　忽然发觉第三排有个大眼睛的女生，竟然用眼睛仇恨地看着自己，心里一阵的奇怪：我好像不认识你吧？

第26章 轮流照顾
　　张飞宇发觉那个大眼睛女生，对自己怒目而视，心里很奇怪：我可不认识你，为啥对我这么有意见？
　　“小宇，你给上来给大家介绍一下自己，然后下课。”
　　林校长亲切地说道。
　　张飞宇看着有的同学都有些不耐烦，知道下课时间，可不能等待，不过，那个女生的眼神，让他心里不舒服，于是张飞宇走上讲台，用很标准的普通话说：“我姓张，名飞宇，飞是飞行员的飞，也是飞天的飞，还是岳飞的飞，更是……”
　　“飞机的飞！”
　　那个大眼睛女孩忽地站起来大声喊道。
　　结果教室里一阵的哄笑，还引来外面别的班级好几个看热闹的同学，张飞宇真想下去卡住这个女孩的脖子，狠狠教训一顿，不过，还是忍住了。
　　旁边的林校长却气的大声说：“林小雨，你太没有礼貌啦，人家自我介绍，你结什么嘴？给我出去！”
　　女孩毫不示弱，直接把手里的书，狠狠摔在桌上，扭头就向后门走去，可走到中途，又忽然转过身，大眼睛里竟然滴答着眼泪，对着林校长大声吼道：“林校长，你太不公平了，又他那么介绍的吗？明明就是故意拖时间！他凭什么来了就住……”
　　女孩看着林校长那越来越严肃的脸，没再说下去，不过，接着又吼道：“我和姐姐都恨你！”
　　说完，就跑了出去，穿着黑色连衣长裙的女老师却追了出去。
　　林校长想喊，却看到了张飞宇，最终没开口，张飞宇大声说：“我的介绍完了，下课。”
　　全班学生却没有人乱动，都看着林校长，林校长挥挥手，说：“大家下课吧。”
　　这时教室里才轰然雷动。
　　林校长有些歉意地看看张飞宇，低声说：“小宇，你别生气，刚才那是我的二女儿小雨，下雨的雨，呵呵，她看到我带你来，觉得我好像帮你走了关系，她和她姐姐都想去实验班，我没管过，也从没送学生来教室。”
　　张飞宇心说：“不可能就这些，肯定还有些什么，我刚进来就瞪着我，还说什么他来了就住……难道我那套房子，原本是这个女生住的？呵呵，怪不得人家仇恨我呢，真是的，说明白，大家一起住嘛，我又不是不同意，嘿嘿。”
　　这时，女老师也走回来，对着林校长说：“林校长，你呀，送个学生，你干嘛亲自来？说一声不就行了？小雨在教室外面哭呢，你去劝劝吧。”
　　“呵呵，刘老师，飞宇可就交给你啦，可要重点照顾，让他好好学习，我去看看小雨那丫头。”
　　林校长说着看了眼张飞宇。
　　张飞宇点点头，林校长才离开了。
　　刘丽萍可是看出来了，敢情林校长真的对这个张飞宇不错，听小雨说，好像就是因为他，林校长让小雨和小蒙把房子腾出来的。
　　难道这个张飞宇有什么大来头？
　　张飞宇看着面前这位女老师，心说：“林叔，不会专门给我派了个美女老师吧？身材不错，皮肤不错，虽然眼睛不大，可透着聪明，会打扮，长裙里面的小衣把风光全遮挡住了，看来是个心思细腻的女人，嘿嘿，我喜欢。”
　　“飞宇，你个儿很高，要是坐在前面，会挡住别人的，你眼睛怎样？要是不好，我让你坐到边儿上去，咱们教室的每个位置看黑板，都不反光。”
　　刘丽萍轻声说道，眼睛里却留露出一丝的厌恶，这个小子竟然居高临下，悄悄看自己的领口，幸亏自己早习惯穿着保守的小衣。
　　张飞宇笑着说：“老师，我眼睛很好，也喜欢坐最后一排。”
　　第二节上课的时候，张飞宇坐到最后一排，还是崭新的课桌，旁边是个高挑的女生，短短的头发，脸有点长，打扮的很清凉，黄色带着白点儿的短袖汗衫，让那对鼓鼓的山包，显得很是挺拔，张飞宇心说：“这女孩估计被男孩子揉过了，女孩的包包这么大，很多男孩子追呢，追上肯定先揉揉，于是越揉越大啦。”
　　张飞宇的心思，要是被省城的妈妈知道，肯定气的生病，其实也不能都怪张飞宇的，家里的规矩太严了，张飞宇在家，时刻都要小心，爸爸，妈妈对他的期望无比的高，他的那些个伙伴，却个个都是那么的叛逆，让他心里的那头带着叛逆的饿虎迅速地长大，于是他有了个邪恶的小圈子。
　　数学老师是个戴着眼镜的男老师，站在讲台上，就是解题，解题的每一步都写得无比的清晰，粉笔字也很潇洒，不过，对于听不懂的学生来说，就是天书，因为这个老师，总是喜欢讲难题，基本的知识他却讲得很少，从他心里要教的学生，也就是前三十名，后面的那三十来名，他就忽视过去了。
　　张飞宇没想到林校长不但给自己一个漂亮的书包，而且里面课本，练习本，参考书，甚至笔学习用具，全都有，真的好细心，正看着课本温习着，就被推了一下。
　　“喂，新来的，你很吊，把林小雨都气哭了，认识一下，我叫吴娟，以后，我罩着你。”
　　高挑的女生推了把正在看书的张飞宇说道。
　　听着吴娟的话，张飞宇心里一震：“这还是什么严谨的市一中？女生说话都是这么痞！”
　　张飞宇慢慢合上书，其实他真的早就学习过了这些，他妈妈给他聘请的家庭教师都很不错，高中的那些知识点儿真的已经学完，甚至有些大学知识也学习了些。
　　张飞宇看着这个长脸女同学，低声说：“吴娟，咱们学校还有帮派？”
　　“没有，学校管得严，但却有小圈子，每个班级都有小圈子，你跟着我吧，咱们小圈子里，可是有个大美女，你看前面第三排，中间第三个，那个红裙子女孩，她学习全班第一，就是咱们圈子的老大，专门和那个林小雨作对。”
　　“呵呵，小孩子家的游戏，我不喜欢。”
　　张飞宇淡笑着说道。
　　“草，什么小孩子游戏，咱们圈子里的囡囡有八个呢，几乎每个星期都有次大的聚会，钱花不完的，你要是来了，我让她们八个轮流照顾你，爽死你啦。”
　　吴娟笑着说道。

第27章 心有恶虎
　　张飞宇心里一阵的惊讶，他心里清楚这个囡囡是什么意思，就是援交，唉，市一中竟然还有这种女孩！
　　“吴娟，你们老大做不做？”
　　张飞宇看了眼那红裙女孩的背影，转头看着吴娟低声问道，心里却说：“这单薄的小身子，真的能受的住老子的进攻？”
　　“你小子怎么回事？胆子真大，以后别问这个，大姐可是王大公子的女朋友，和实验班王菲菲可是好姐妹，记住，以后别乱问，要不然惹出大祸，我也帮不了你。”
　　吴娟低声说道，说完就看向前面的黑板。
　　“王大公子难道是王涛？他不是早大学毕业了吗？”
　　张飞宇问出来，感觉第二个问题很幼稚，便再次把书打开，不准备再说话了。
　　“呀，你怎么知道？怪不得刚才下课，大姐让我把你收到我们圈子，原来你真的大有来头，林校长可是从来没有送学生到教室的，很显然无比的在乎你。喂，别看书了，你到底愿不愿意加入我们的圈子？”
　　长脸女孩看着张飞宇又看书去了，不由得问话声音大了些。
　　这时，讲台上的数学老师，推了下眼镜，向后看来，发觉最后一排，竟然多出一个新学生，刚才自己上课，竟然没有注意到。
　　“最后一排最左边的男同学，你上来，把这道习题做一下。”
　　数学老师准备查看一下新同学张飞宇的学习情况。
　　张飞宇当然知道眼镜老师再叫自己，不过，他不愿意上讲台做什么题，觉得自己坐在这里，就已经很给妈妈面子啦，再说，他对这个数学老师教学的方式，也有些反感，那双眼睛就看着前面几排，自己坐在后面，根本就没看过，要不是这个吴娟说话大声，他肯定看不过来。
　　“不会。”
　　张飞宇坐着很干脆地说道，完全就是不予理会的样子。
　　天气也有些热，眼镜老师看着张飞宇那嚣张的样子，心火猛然就燃烧起来，手里的粉笔都被捏断了，大喝一声：“站起来！回答问题要站起来！”
　　张飞宇懒得理会，继续看着课本，心说：“这个白痴，要是到社会上绝对被人家玩死啦，连对手都不清楚，就随便发火，幸亏当了个老师。”
　　眼镜老师看着张飞宇对自己无视，气的把手里的粉笔，丢到地上，快步走下讲台，急冲冲向张飞宇走来，看样子还想动手。
　　“穆老师，他刚被林校长送来，什么也不懂，别因为他耽误时间了，放学后，我帮他补习一下，你看这样行吧？”
　　一声很轻柔的声音响起，穿着红裙的女孩站了起来，张飞宇抬头看了眼为他说话的女孩，发觉还真长得不错，特别是那皮肤简直就是吹弹可破，清纯的比楠楠姐还要清纯，不过，那对山峰却不怎么挺拔，张飞宇心说：“唉，这么好的小白菜，都被王涛那头狼给啃。”
　　数学老师怒气冲冲，可还是听到了这小子是林校长送来的，刹那间一股恐惧，就淹没了怒火，心说：“怪不得这小子这么嚣张，原来是林校长送来的，刘丽萍怎么也不提前说一声，幸亏白姗姗提醒了我，我可惹不……”
　　“穆老师，他就是林校长送来的又怎样？回答问题不站起来，真的很没礼貌，让他出去。”
　　红裙女孩旁边的林小雨忽地站起来，大声说道。
　　数学老师看了下校长的女儿林小雨，又看看白姗姗，最后低声说：“李飞，你上去把那道题做一下。”
　　第一排，一个小个的男生，慢慢走上讲台去了，白姗姗看了眼林小雨，没说话，轻轻坐了下去，林小雨却气呼呼地瞪了眼张飞宇，恰好被张飞宇抬头看到，林小雨忽然发觉这个张飞宇是那么的帅气，特别是那双有神的眼睛，他的脸上竟然带着笑，一时间，林小雨心里一阵的慌乱，慌忙坐下去，心说：“别以为给我个笑脸，我就放过你，哼，回头告诉妈妈去，到底看看老爸为什么这么对你好？”
　　远在省城的一个优雅的别墅里，悠扬的小提琴声，是那么的优美，不过声音里充满了担忧。
　　美丽的妇人穿着暗紫色的旗袍，上面金色花纹格外的耀眼，白白的肌肤比牛奶还有看着滋润，晶亮的意大利手工钻石时装鞋，穿在那晶莹剔透的小脚上，一点也不显得奢华，看着就是那么的合称，女人高雅的气质弥漫在客厅，让坐在沙发上的威严男子慢慢把手里的紫砂壶放下，轻声说道：“你呀，还是担心小宇，他可不小啦。”
　　妇人放下小提琴，轻声叹了口气，有些幽怨地说：“你可是都五十啦，就这么一个儿子，本来他今年就能高考，上华清的，你却偏偏让他去广源市一中，而这个黑脸，还是让人家来演，现在儿子肯定恨死我啦，这么久连个电话也不给我打。”
　　“呵呵，他不会恨你，你要是想他，就给他打一个，或者去看他。唉，我何尝不想让他无忧无虑去上学，可上学有什么用？我这次可是给了他机会，你儿子难道你还不了解吗？外表阳光，可是内心里却养着一只恶虎。”
　　男子说着站起来，款款走到妇人面前，伸手托起美妇人的光洁圆润的下巴。
　　美妇推开男子的手，低声说：“还不是和你一个样，亏你还是高官，心里也不是有只大恶虎？”
　　男子笑了笑，说：“我心有恶虎那是防身，没有恶虎，我早就被暗算无数次了，嘿嘿，你不是还暗算过我，不过，却被我吃掉啦。”
　　“去，又来取笑人家，当初要不是人家最后心软，你现在哪里来的高官？不过，人家没看错，你是一个老百姓的好官。”
　　“呵呵，还是你了解我，我张天朝为官几十年，可以说从没有做过一件对不起百姓的事，你的儿子这点也和我很相似，他在省城的小圈子，虽然做过很多邪恶的事，但是却没有一件真的危害到大多数百姓，而且他帮我收集了好几个有用的消息，这次我让他去广源，就是想让他在广源也有个小圈子，给我带来一些有用的消息。”
　　“啊，你原来……”
　　男子摇摇手，沧桑的眼睛里涌出一股伤感，低声说道：“唉，广源这些年太平静了，平静的让我心里不安，那里不少是我的老部下，要是他们全都管不好自己，沉沦了，我怎么能对他们下手？到那个时候，我就是人家的一个笑柄。”

第28章 自由的小蝴蝶
　　数学老师回到办公室，看着刘丽萍正趴在办公桌上写着教案，本来一肚子的火，又小了很多，不说李丽萍的漂亮，看着那她恬静的表情，那白白的小手握着笔写字的优雅，就让穆老师声音小了：“刘老师，咱们班来了个新学生？”
　　刘丽萍抬起头，把洒落下来的几丝黑发，拨到了一边，看着穆老师轻轻一笑，这一笑，让穆老师心里最后一点火也没有了。
　　刘丽萍四下看看，才轻声说：“穆老师刚才上课，你走的急，我没来得及告诉你，咱们班来了个新学生，林校长亲自说的要好好照顾。”
　　接着刘丽萍又四下看看说：“各位，这个学生林校长可是说好好照顾，你们可要好好想想。”
　　市一中的教师办公室，都是两个班的教师一个办公室，一个老师一般都同时担任着两个班同一门课程，比如穆老师就同时是高三五班六班的数学老师。
　　副科老师例如体育老师，都是随便安排的，一般他们不需要批改作业，很好安排。
　　一个紫色女衫披着长发的女老师站起来，手里拿着一叠课本，看样子是准备要去上课，女老师笑着说：“刘老师，我说呀，这个学生肯定不是什么好学生，嘻嘻，你可要多操心啦。”
　　“那不错，林校长亲自送的，来头很大，却又不去实验班，不用说也是个学习白痴。呵呵。”
　　一个高大的青年，把办公椅翻转过来，坐在上面，双手扶着椅子靠背，像骑马的样子，全身的蓝色的运动衣，脚上白色的运动鞋，一看就是搞体育的。
　　“哼，可不是吗，一道简单的习题都不会，就是个学习白痴，刘老师，下个星期，咱们的月考，可不能让这学生加入，算咱们的平均成绩吧？要不然太吃亏了。”
　　穆老师说着走到自己的办公桌前，把课本放下，拍了拍身上的粉笔灰。
　　“回头，我和林校长说说，对了，小万，你女朋友的事怎么样啦？”
　　刘丽萍轻声说道，眼睛却看着那倒坐椅子的青年。
　　“唉，林校长倒是说，可以考虑一下，可是这两天我去找，林校长一直说忙，等招生后，再说吧。”
　　高大的青年低声沮丧地说道。
　　“姐，给你出个主意，怎样？”
　　刘丽萍这句话，让办公室里的几个老师，全都看了过来，高大的青年一下子，就站了起来，看着刘丽萍急切地说：“刘姐，你要是能帮我把小米的事搞定，姐你说要啥？我都给你弄来。”
　　“去，姐可没这个本事，不过，现在姐觉得有人可以，姐可是看出了，姐这个新学生，绝对能让林校长……”
　　刘丽萍没说完，那个穿着紫衣的女老师就低声说道：“对呀，刘姐，这可是宝，要不你把他送到我们班吧？”
　　这时，好几个老师的神色都有了变化，有几个都有所思考，高大的青年更是低声说：“刘姐，那你说我是不是先请你带着他去吃个饭，然后……”
　　“小万，你呀，还年轻，现在的孩子可不是一顿饭就行的，你好好想想，姐下一节还有课。”
　　刘丽萍说着站起身来，拿起桌上的课本，迈着小步走出了办公室，心里却在想着：“小万，你先当个实验，要是他真的能让林校长把你的女朋友，安排在学校教学，我就让他帮忙把我家那口子也调到市一中来。”
　　张飞宇可不知道自己的班主任，已经开始打他的主意，他此时站在走廊里，双手扶着栏杆，看着远处的风景，有些孤傲的意味。
　　好几个女孩子却在一边，悄悄地看他，那穿着红裙的白姗姗，也站在一群女生中，听着长脸的吴娟的话，偶尔看一眼身材修长的张飞宇，心说：“他是谁家的公子，竟然还能叫出王涛的名字，他要是不会比王涛还厉害吧？那可就太好啦，唉，怎么可能呢？”
　　“叮”一阵电铃响了，上课啦，学生们都快步向教室涌去，像一匹匹乖巧的小马，张飞宇却站在外面一动不动，依旧看着楼下的花池，一朵朵鲜艳的花那只自由飞舞的小蝴蝶，最后叹了口气，才缓缓转过身，懒洋洋地向教室走去，心说：“嘿嘿，我要自由地飞翔，要自由地飞在花丛中！”
　　一个穿着紫色女衫，黑色长裤的女老师在教室门口，挡住他的去路，张飞宇看着这位有着一双桃花眼的女老师，心说：“这个班漂亮的女生多，没想到女老师倒也漂亮。”
　　“你是刚来的？叫张飞宇？”
　　女老师轻声问道，那双诱人的桃花眼，盯着张飞宇的脸，很是火辣。
　　“嗯。”
　　张飞宇低声说，接着就不出声啦。
　　“我是你的英语老师，以后喊我杨老师，放学后，我想帮你补补课，行吗？”
　　杨思轻声问道，那双桃花眼里的渴望，让张飞宇也看出了，这个女老师肯定找自己有事儿。
　　“How do you know my English is not good?I do not need to make up classes,I hate to waste time!Can I go in？你怎么知道我的英语不好？我不需要补课,我讨厌浪费时间!我可以进去吗？”
　　张飞宇无比流畅的英文脱口而出，让杨思一时没反应过来，呆了一分钟才明白这个小子的英语竟然无比的好，单从发音来说，都比自己要好的多，浓浓的英文味道，真的很棒！
　　杨思老师慢慢侧身，让开路，那对挺拔的双峰，却让张飞宇注意到了，心说：“真该答应她去补补课的，说不定还能吃吃这对包包，真的好翘。”
　　杨思心里有些失落，没想到自己这么轻声慢语，这个小子竟然这么不给面子，难道自己年纪大了？
　　魅力没了，不会吧？
　　哼，说什么也要把这小子拿下，学校可是快分房啦，林校长那个老狐狸，不见兔子不撒鹰，非要陪他睡，可是他女儿，他老婆看的那么紧，人家可不敢冒险，别被占了便宜，还一身骚。
　　对这小子，这次人家可要来真的。

第29章 让丈夫离开家
　　中午放学，张飞宇把书包收拾好，直接放在课桌里，就准备离开，旁边的吴娟忽然低声说：“你怎么不锁上课桌？你的书包那么好，会人家偷走的。”
　　“啊，学校还有小偷？”
　　张飞宇轻声问道。
　　“把你的课本放课桌，拿着你的书包走吧。”
　　吴娟的话，让张飞宇心里一动，快速把书包拿出来，直接挎在自己的身上，就准备从后门走出教室。
　　“张飞宇，你过来。”
　　班主任刘老师站在前门喊道，张飞宇转过身，没说话，大步来到班主任近前，刘老师拿着两个卡片，轻声说：“这是你的出门证和饭卡，不想回去，就和同学去学校食堂吃饭。”
　　张飞宇伸手接过来，放到书包里，低声说：“谢谢老师。”
　　“小宇，你要不要我帮你在咱们班男寝室找个位置，这样，你要是不想回去，就可以在学校休息。”
　　刘丽萍轻声问道。
　　旁边还没有离开的白姗姗，看着张飞宇，俏脸上满是心思，林小雨却瞪着眼，悄悄上下看着张飞宇，才发觉，这个小子没穿什么名牌，就连运动鞋也不是什么有名气的，不过，看着倒是很舒适。
　　张飞宇刚想说话，书包里的手机响了，张飞宇点点头说：“好，刘老师你安排就行了，我接个电话。”
　　电话是凌潇潇打来的：“小宇，姐在你们教学楼下呢，红姐也一起来了，快点下来，咱们一起去个好地方。”
　　“呵呵，好，我真的饿啦，等一下，我马上下去。”
　　张飞宇说着挂掉手机，看着刘老师那双漂亮的眼睛，笑着说：“刘老师，走吧，我带你去吃个午饭，表姐的车就在下面，你可要给我这个面子。”
　　刘丽萍没想到人家表姐的车，竟然都开到学校里来了，心说，人家客气一下，我可不能顺口答应被人家笑话，于是那红红的嘴角轻轻向上翘翘，露出一丝微笑，轻声说：“今天不行，老师还有些事儿呢，改天，老师一定让你请，行了吧？”
　　白姗姗和林小雨心里都一震，刘老师对林校长都没这么客气过，最后一句还像撒娇似的。
　　“张飞宇，刘老师不去，我去，咱们现在可是同学，你请我吃饭，也应该吧？”
　　林小雨忽然大声说道，拎着自己的书包，就来到张飞宇近前，挺着那对小包包，灵动的眼睛看着张飞宇。
　　“我可以一起吗？”
　　白姗姗竟然轻声问道，白白的小手里就拿着一本资料，上面还卡着一支笔，看着很文气。
　　刘丽萍可是知道这两个女弟子，根本就是一对冤家，可不能让她们一起，没等张飞宇说话，就低声说：“我找你们还有事呢，小宇，你快下去吧，要不明天，你再请我们吃饭？”
　　张飞宇对这两个女孩，可没什么好感觉，想起吴娟的话，觉得班里好多的援交妹，可是却没看出那个打扮的无比妖艳，最后，索性看着那清纯漂亮的，就以为可能是囡囡，听到刘老师的话，张飞宇点点头应了一声，就快步下楼去了。
　　当刘丽萍和白姗姗林小雨三人站在走廊里，看着张飞宇钻进一辆红色的轿车时，白姗姗和林小雨同时说：“原来是凌姐的车！”
　　刘丽萍可不认识凌潇潇的车，好奇地说：“原来你们都认识他表姐？”
　　“嗯，凌姐是王市长的秘书，是我爸的学生，去过我家呢。”
　　林小雨低声说道，心说：“回去告诉妈妈，爸爸怎么对凌姐的表弟这么好？以前凌姐去我家，也没见爸爸怎样过？”
　　白姗姗却有些失望，觉得原来凌潇潇是他的表姐，那肯定认识王涛，不过，身份和王涛差远了。
　　刘丽萍心里却一阵的震动，看来，这个张飞宇真的是大有来头的，能让林校长亲自送，肯定不会仅仅是因为凌秘书是他表姐，他要是凌秘书的表弟，早就来了，为何偏偏高三才转校过来？
　　张飞宇可不知道这三个女子，此时他已经坐在车里，看着身边娇小玲珑的红姐，红姐穿着淡红色的小西装套裙，衣领开着很宽，那对挺拔的小包包让白色衬衣鼓鼓的，张飞宇很想直接把这小女人抱过来，那裙摆下面纤细的小腿上裹着黑色的丝袜，真的好诱人，无聊了一个上午的张飞宇闻着淡淡的香，心说：“嘿嘿，还是来找我了吧？真以为老子的电话打过去，就没事啦？不知道老子怎么对那个局长说的吧：让章强先上班，查查他以前有没有犯错？”
　　张飞宇故意装作什么也不知道，笑着问：“红姐，你怎么有空啦？”
　　“唉，什么空儿？人家刚下班，你那个不争气的姐夫，竟然又出事啦？”
　　红姐说着，脸上有些焦急。
　　“又去和人打架啦？”
　　张飞宇低声问道。
　　“哪有？又查了个车，收了人家一条烟，没想到被拍到了，安局长气的，把他又给放假啦，姐，找了好几个人，安局长就是不松口，就连潇潇的面子，人家也没给，姐真的没办法啦，才来找你。”
　　红姐低声说道。
　　“小宇，红姐说了，这次你随便点地方，吃什么都成，再帮章强一次。”
　　凌潇潇开着车说道。
　　“什么点地方，就去红姐家，我想吃红姐亲手做的菜，不过，我可不敢保证安局长给我面子，吃了菜，我就给他打个电话，要是不行，我可就没办法啦。”
　　张飞宇无比的爽快，让红姐心里松了口气。
　　“成，就去姐家，姐给你做最拿手的红烧狮子头，正好，早起姐买了很多菜。”
　　红姐说完，就掏出小手机，拨通了一个电话，轻声说：“你把家里收拾下，人家小宇说去咱家吃个便饭，你出去吧，别让人家看着碍眼。”

第30章 湿漉漉的手指
　　“这么好说话？不会就你一个人和他来家里吃饭吧？女儿刚才打电话，说今天不想在妈那儿，想回家，你说怎办？”
　　章强的声音里带着浓浓的醋味儿，还故意把女儿两个字说的很重。
　　“你买些好菜，去妈家陪女儿，我和潇潇一起的，你以为谁都像你一样？不为你的事儿，我也用不着求人家。”
　　红姐心里有气，却也不敢大声说话，旁边可是坐着别人呢。
　　“你算了吧，我的工作不用你操心，总行吧，我就不信一条烟，安局会真的开了我，这次只是说，让我回家检讨一下，现在天气这么热，我在家歇两天咋的啦？早知道会这样，真不该告诉你。”
　　章强在电话里大声抱怨道，心里却很是发虚，安局让自己回家检讨，自己第一时间就把这个事，告诉了老婆，想让老婆帮忙，可是此时，想到老婆要和那个坏小子在家吃饭，心里就来气，那小子当着自己的面，就抱着老婆，还捏着老婆的奶，自己这几天，每次想起，心里就堵得慌，虽然隔着衣服捏的，谁知道两个真的玩过没有？
　　红姐听着自己男人的抱怨，心里的火，一下子就暴发出来：“行，今天，不请人家去咱家，总行了吧，你去接女儿，我把人家送走。”
　　“说来说去，你还是要和那小子在一起，别忘了，你也是女儿的妈妈，女儿不只是有我这个爸爸！你要是今天不回来，我下午带着女儿去你公司找你，这总行了吧？”
　　章强也是脑子一热，就开吵了，可他刚吼完，心里就感觉不妙，安局这次的脸色可不对，要真的不让自己上班，那可就真的糟了。
　　章强很想马上认错，可落不下这张脸，忽然想起了岳母，马上就关上手机，接着打开，给红姐的妈妈打了个电话：“妈，我是小强，刚才我和红红在电话吵了几句，她说要带个男人回家吃饭，我一时心眼小，想不开，就和她吵了，妈，你帮我劝劝她，就说我都听她的，我去陪女儿。”
　　“小强，你这是干嘛？别哭了，男人家的，放心，妈一会好好说说她，怎么随便把男人带回家？”
　　一声清亮的女声，一点也没有什么苍老，让章强心里很舒服。
　　“妈，那就这样吧，我去看女儿啦。”
　　章强说完，就挂断了电话，典型的醋大没本事，实际胆儿还很小。
　　红姐却被他气的眼泪在眼圈里乱转，看了眼张飞宇也不知道怎么和人家说，本来说的好好地，现在自己男人这个醋罐子，不知发什么疯，竟然胆大了，不怕没工作啦。
　　张飞宇笑着伸手把红姐抱进怀里，低声说：“姐，你刚才的话，我都听到了，别为难，既然姐夫不想让咱们操心，咱们就等着吧，呵呵。”
　　红姐被张飞宇抱进怀里，那有力的怀抱很温暖，自己真的很想依偎过去，可想到自己还有老公，女儿，就想着挣脱出来，可又怕自己推开人家，让人家生气，以后，老公的事，人家真的不管了，心说：“唉，抱就抱吧，反正也抱过一次啦。”
　　张飞宇看到红姐没推开自己，索性直接把红姐抱到自己的腿上，大手竟然直接从小西装的领口伸进去，隔着薄薄的衬衣抓着那对挺拔的小包包，轻轻地揉着，低声在红姐的小耳朵边说：“姐，你的身子真香，我想一直抱着你，行吗？”
　　红姐满脸通红，听着张飞宇的话，感觉着自己胸口无比的舒服，心里竟然有些渴望，不过，随即一股羞耻让她觉得自己对不起自己的女儿，天，我以前可是最恨那种扬花女人，现在我这是怎么啦？
　　啊，我该怎么办？
　　潇潇快来救救姐，对潇潇，我该……
　　这时，红姐的手机响了，红姐趁势想挣脱出来，不料，张飞宇却伸出大手，把她小包里的手机拿出来，放在她的小手里，而自己的嘴，轻轻地吃到了红姐的左边小耳朵……
　　红姐红着脸，接通了妈妈的电话，没想到刚接通，就感觉一只大手摸到了自己小腿的丝袜上，还顺着自己光滑的丝袜，慢慢轻轻地向上摸着，竟然一直在自己的大腿顶端那道小沟，不停地摸索着……红姐的心跳的飞快，想推开这个男人，却又怕妈听到什么，只能强忍着下面被大手乱摸，压着心跳问：“妈，有什么事吗？”
　　“红红，刚才人家章强对我说了，你要带个男人回家吃饭，人家心里很难受，都哭了……”
　　“妈，你别听他乱说，你听我给你……”
　　红姐很激动，可是一只大手按在她的小裤裤上，让她全身一颤，没有说下去，天，自己真的被别的男人摸了……
　　“不用，妈相信你，章强也说了，他同意你带着人家回家吃饭，他已经去陪女儿啦。”
　　红姐听着妈妈的话，心里反抗的意识更强了，可是她刚转过脸，就被张飞宇直接堵住了小嘴，大手的食指已经从小裤裤的边缘伸到里面，轻易地按在红姐娇羞的地方，轻轻地扣了几下，煞那间，红姐尖叫一声，身子里的力气怎么也用不出来。
　　“不，不行，潇潇，快来，姐真的不行，姐都有了女儿，不能对不起他们。”
　　红姐无力地倒在张飞宇的怀里，大声说道。
　　“小宇，你怎么又欺负红姐，马上就到了，你要是再欺负红姐，我可不理你啦。”
　　凌潇潇轻声说道，声音里满含着撒娇，让红姐知道，凌潇潇肯定被这个坏小子已经搞过啦，唉，看来自己要真的求他，十有八九会被他吃掉的。
　　张飞宇放开了红姐，却把自己的那只湿漉漉的手指，轻轻地放在红姐的嘴边，笑着说：“姐，你看看，这可是你的东西，呵呵。”
　　红姐那里经过这种调戏，在公司里，除了自己的那个秃头老总，偶尔悄悄摸摸自己的后腰，或者屁屁，最多捏一下自己的乳，哪里想到这个小男人竟然胆子这么大，比自己的男人对自己还要随便。

第31章 帮你吃吃
　　红姐很想翻脸，可是想到自己还真的要求人家，很后悔自己怎么就穿着套裙来了，明明知道这是个坏小子，真是大意啦，心里一阵无奈后，还是推开张飞宇的手，低声说：“小宇，别闹了，姐都有孩子的人啦，你要是想要女孩，姐帮你介绍个女朋友，姐手下可都是美女。”
　　张飞宇看着红姐那可怜兮兮的俏脸，那里还有以前那高傲的豪爽，心里不觉多了一丝丝的兴奋，笑着说：“姐，我就喜欢你那个豪爽利落的样子，现在可有些不想你。”
　　“别闹了，到了，下车吧。”
　　凌潇潇说着，把车子停下，推门走了下去。
　　红姐这次真的学乖了，下车后，就快步走在最前面，她哪里知道，她扭动着那小蛮腰，摇曳的身姿，让张飞宇更是看得心潮澎湃，那黑色丝袜裹着的双腿，是那么的纤细，张飞宇越看越觉得要是把这两条小腿，缠在自己的腰上，那绝对是一种很美妙的事。
　　凌潇潇对张飞宇的表现，很是不满，悄悄用自己的小手，掐了几下张飞宇的胳膊，低声说：“冤家，别祸害红姐，她可是很爱她的家，她女儿很是可爱，你可不能让……”
　　“嘿嘿，我怎么就祸害红姐啦，是她求我来的，潇潇姐，你难道看不出来，红姐她很喜欢我的祸害，她内心里绝对喜欢，要不然她早知道我是个坏人，为啥还穿着套裙来找我？那个章强一个标准的粗鲁男人，而且还是个怂货，红姐嫁给他肯定后悔了，可又不想放弃女儿，嘿嘿。”
　　张飞宇坏笑着伸手在凌潇潇的俏脸上捏了下。
　　红姐的家，很是干净，而且还很大，竟然是两套三室一厅相通在一起的，站在门口，恰好能看到两个截然不同的客厅，张飞宇很喜欢左面的那套，因为里面都是粉色的格调，沙发，茶几，甚至空调都是红色的，心说，这肯定是红姐的客厅。
　　“小宇，潇潇，换上鞋吧，穿着皮鞋，很累的，想喝什么，去冰箱里拿。”
　　红姐说着，把两双拖鞋，丢在张飞宇和凌潇潇面前。
　　红姐自己利落地换上了小拖鞋，那黑色丝袜包裹的小脚，让张飞宇盯着看了几眼，吓得红姐，快步逃到自己的卧室，把黑色丝袜还有套裙全都去掉，故意把美乳上的小罩罩都去掉了，让它小一些，换上淡红无袖汗衫，配上一条红色的牛仔裤，才慢慢走了出来。
　　张飞宇此时却坐在左边客厅的沙发上，看着红姐走出来，眼睛一亮，笑着说：“红姐，你真的好会打扮，刚才还是办公室白领，现在就像个清纯的女孩，嘿嘿，我喜欢。”
　　“去，姐，都老了，什么小女孩，你和潇潇看会儿电视，我去炒菜。”
　　红姐说着，像逃走似的走进了厨房，那对没有束缚的小包包，却颤颤的让张飞宇真的很想抓上去。
　　凌潇潇很熟练地打开电视，然后坐在张飞宇身边，低声说：“小宇，你看你把红姐吓的逃跑，你呀，真的想要，人家好好伺候你，还不行吗？”
　　张飞宇猛然把凌潇潇抱进了怀里，低声说：“我现在就想在这儿要你，嘿嘿。”
　　“不，这里可是红姐的家，而且还是客厅，不行的，你别乱来。”
　　凌潇潇说着，可是她哪里能阻挡住张飞宇的大手，白色的小外套，被大手轻易地扯开了，黑色的吊带背心展现了出来，那对白白的山峰，在吊带背心下露出一些，圆滚滚的雪白，张飞宇的大手直接握住那圆圆的山峰，可劲捏着，揉着……
　　张飞宇的另一只大手，直接摸到了凌潇潇的腰间，想直接解开凌潇潇的一步裙。
　　“不，真的不行，冤家，你要想，咱们去红姐的卧室，或者，人家帮你吃一次，红姐也不会发觉的。”
　　凌潇潇用那白白的小手，可劲按着张飞宇的大手，有些祈求地说道，她真的不想让红姐看到自己被折腾的样子。
　　“嘿嘿，好，一上午，我真的好无聊，满脑子都想得是你，快些来吧。”
　　张飞宇说着，闭上了眼睛，把身子靠在那粉红的沙发上，把腿也伸的笔直。
　　凌潇潇看到张飞宇下面那高高撑起的帐篷，心说：“这个坏人，精力真的太好了，昨夜把人家折腾那样，现在竟然又想了，真是个妖孽。”
　　凌潇潇想着还是很熟练地，把张飞宇的裤口拉链拉开，小手轻巧地钻了进去，很顺利地就把张飞宇的强势给掏了出来，看着那暗红的强势，凌潇潇用小手轻轻地揉着，白白如偆的手指让张飞宇感觉很美，不由得低声说：“快一些，力度还行。”
　　凌潇潇看了眼厨房的方向，心说：“红姐，人家能帮你的就这些啦，希望他不再对你有兴趣。”
　　凌潇潇想到这儿，慢慢俯下身子，顺手把垂下来的头发给撩到一边，才张着小嘴，慢慢吃到了张飞宇的下面强势，一股暖暖的湿湿滑滑的感觉，让张飞宇舒服的张开眼，看了看凌潇潇的后背，心说：“看来这个小秘书，真的完全屈服啦。”
　　张飞宇的大手，轻易地钻进了凌潇潇的吊带背心里面，在那光洁滑润的背脊上，轻轻摩擦，接着绕下去，就抓住了那鼓鼓的软软的山峰。
　　凌潇潇一下一下地用那小嘴，不停地吸着张飞宇的下面，一次次的吃的很是认真，偶尔还抬起头，讨好地看一眼张飞宇，接着埋下头像小孩子吃冰棍一样，可劲地吃着，头快速地上下抬起落下，小手还不停地撩着自己的垂下来的长发，小嘴每次都是被塞的满满的……
　　红姐站在厨房，看着窗台上的一个小镜子，心里却一阵阵的难过，潇潇为了自己，看样子正在给那个坏小子吃着……

第32章 红姐快来
　　红姐看着镜子里的凌潇潇那么卖力地吃着张飞宇的下面，心里开始很是内疚，可是看着看着，忽然觉得凌潇潇可能就不知为了自己，很可能人家为自己关在局里的老公呢。
　　红姐转念一想，这小子好厉害，潇潇怎么说也是市长的秘书，还要这般讨好他，那我男人的事，对他来说也很简单，可，可我真的要被他那样？
　　他，他的那个是那么的大？
　　我，我的可是……我都乱想些什么？
　　唉，做好菜，他要是不帮忙，想要睡我，就不让他帮忙，大不了在我的公司，给老公找个活，难不成还能活不下去。
　　张飞宇闭着眼，享受着市长秘书的小嘴伺候，没想到凌潇潇的技术越来越不错，小腿跪在地上，两只小手此时按着张飞宇的两个膝盖，小嘴可劲地吸着，用力吸了一阵后，伸出了那尖尖的柔软的丁香小舌，小丁香无比灵巧地在张飞宇的强势顶端不停地舔着，一次次地舔过那最敏感的小口，张飞宇感觉心里一阵阵兴奋，很想马上把凌潇潇拉起来，按到沙发上，可劲地折腾。
　　可没想到，这时，凌潇潇包里的手机铃声响了起来，凌潇潇停了下来，可没等她站起来，张飞宇就把她的小包打开了，取出小手机，看了下，低声说：“是王叔，打来的。”
　　凌潇潇伸出小手，接过手机，接通后，轻轻吐了口吐沫，才轻声问道：“市长，人家刚下班，还没吃饭呢，有事吗？”
　　“潇潇，你在哪儿？中午我这里有个文件，你来看看，可以吧？”
　　王市长的声音，很是温和，凌潇潇却知道这是王市长对自己的暗语，这是王市长早就和自己约好的暗语，好几次在自己家里，就接到这种电话，也就是说：我想你来，我要搞你。
　　张飞宇被那小嘴吸的全身发火，忍不住了，直接从后面抱住凌潇潇，把她按在沙发上，直接拉开一步裙拉链，掀开那窄窄一步裙，没想到这看下去，让张飞宇心里一震，凌潇潇竟然仅仅穿着个极其小的丁字裤！
　　张飞宇看着那白白的瓣瓣中间那极其小的黑色布片，心里的火，再也按耐不住，没想到凌潇潇竟然还穿着这种小小的丁字布片儿。
　　“市长，我，我还没吃过饭，吃过饭，人家就去。”
　　凌潇潇轻声说着，真的无法再阻止后面的张飞宇，感觉自己的小裤裤真的被轻柔的解开了，心里竟然一阵的渴望，下面竟然也有了兴奋感觉，天，自己怎么会有这种感觉，不，我不是那种女人！
　　凌潇潇心里叫着，抗议着，可是她跪在沙发上，手里拿着手机，打着电话，屁屁却主动抬起，好像迎接着主人的来临。
　　张飞宇的巨长的强势，慢慢地就推进了凌潇潇的娇羞，一直推到了最里面，凌潇潇感觉一阵的饱满，太舒服，不由得低声哼了一声，没想到手机里，传来王市长的声音：“潇潇，你在做什么？”
　　“啊，人家刚才被红姐烧的菜，烧了手一下，菜汤太热啦。”
　　凌潇潇慌乱地说道，可是下面真的太美了，这股绝对饱满的感觉，让她不自主地摇晃着身子，白白圆润的腿，被张飞宇的大手肆意地抓着，接着大手卡住了凌潇潇的小腰，可劲地又来了一次无比完美的运动，凌潇潇感觉那个都快冲到自己的肚子里去啦，拿着手机打电话的她，猛然趴到沙发上，不由得又叫了一声。
　　这次，王市长可是听的清楚，感觉凌潇潇的声音里，满是颤颤黏黏的味道，难道她在被男人干？
　　不会吧，她家男人还在局里关着呢。
　　王市长忽然感觉头上好像有种被戴了绿帽，大声说道：“凌潇潇，你在干嘛？让你的那个红姐接电话。”
　　凌潇潇听着王市长带着怒气的声音，知道人家可能听出了什么，可是自己正在被张飞宇按在红姐的沙发上，干着，怎么好意思喊红姐呢？
　　“没有红姐吧？凌潇潇你敢……”
　　凌潇潇没等王市长说下去，把牙关一咬，就大声喊道：“红姐，红姐你快来，菜汤烧死人家啦，给人家拿个湿毛巾！”
　　红姐在厨房那里顾得上炒菜，看着镜子里，张飞宇竟然把潇潇的一步裙拉开掀到腰间，潇潇竟然穿着个那么诱人的丁字裤，太性感了，白白的肌肤让那黑色的小布片真的好诱人，别说男人，就连自己都觉得心里一阵的渴望，天，那坏小子的竟然是那么的大，刚才他坐着，还没这么的清晰，天，这要是塞进自己的小……
　　红姐没敢想下去，却忍不住悄悄拉开了厨房门，向外张望，一下子就看到了张飞宇那个很长的强势，竟然一点点塞进了潇潇的那美丽的小地方，看着，看着，红姐心里的渴望，就出现了，忽然感觉好像张飞宇那只坏坏的手指，还在自己的下面，身子软软的，忍不住把小手放在自己的下面，自己的男人真是个粗人，每次非他想了，才狠狠地搞自己一次，根本不管自己想不想。
　　“红姐，快来，拿来毛巾。”
　　潇潇再次叫了起来，红姐心里一阵激烈的斗争，可是最后，还是拿着毛巾走了过去，看着张飞宇正光着屁屁在可劲地运动，心里更是一阵的乱跳。
　　当红姐红着脸绕过去，站在沙发一侧，把毛巾递给潇潇，才看到潇潇手里还拿着手机，恍然明白潇潇的苦楚，潇潇此时也不顾什么啦，忍着被张飞宇一次次的冲击，对着红姐比划着手机。
　　“你呀，总是这么不小心，还是大秘书呢，就知道贪吃，来，姐帮你擦擦，烫到哪儿啦？”
　　红姐忍着心跳，对着手机，故意大声说道，对面的王市长心里真的踏实了，看来凌潇潇真的没有被别的男人搞。
　　张飞宇看着红姐那娇羞的俏脸，心里越发的兴奋，下面更是卖力，一次次地把凌潇潇下面充满……

第33章 客厅里的叫声
　　红姐可没敢看张飞宇，可是张飞宇和凌潇潇在一起发出的“啪啪”声，还是让她心里乱跳，看到凌潇潇把手机挂掉，才红着脸说：“你们真是一对好冤家，小宇你真是个坏小子，潇潇的老公虽然对不起潇潇，可你这样……”
　　“红姐，你看看潇潇难道不舒服？听着她的叫声，就知道她真的好喜欢，红姐，你还没有这么叫过吧？来，让弟弟好好疼你。”
　　张飞宇看着红姐那害羞的样子，特别是红姐现在看起来，就像个十五六岁的女孩子，心里更是激动，这种风情万种的小女人，搞起来一定更迷人。
　　红姐低声呸了下，慌忙扭着身子，就向厨房走去，心里乱糟糟的，怎么也想不到这个坏小子，竟然就在自己的客厅，毫无顾忌地就把潇潇给上了，这样的坏人，自己可真的惹不起，还是让他快些离开吧，潇潇那么高傲，以前除了她老公，没见过她说那个男人好过，没想到现在不但给这坏小子吃那个，竟然不知羞地让他随便搞，我可不能……
　　红姐刚来到厨房，还没有拿起菜刀，兜里小手机响了，看了下来电显示，竟然是自己老板打来的，一时有些莫名其妙，自己上午还在公司，老板都说下午让自己休息呢。
　　红姐刚接通，就听见老板胡乱地大声问：“你是怎么搞的？你家男人怎么不在交警队上班？咱们公司的货车，全都被查到西郊路口啦，你男人没上班，你也不说一声，那批货全被扣了，你快些找你男人，让他想想办法。”
　　红姐听着老板的责怪，才明白为什么老板非让自己负责运货那块儿，原来是利用自己的老公在交通局，怪不得老板偶尔就给自己一些奖金，让自己给老公买个酒喝，原来还有这么回事。
　　“快些给你老公打电话，让你老公快点，要是捅到上面，被安局长知道，咱们的货想要回来，可就麻烦了。”
　　秃头老板再次催促道。
　　红姐慌忙低声说：“我这就给他打电话，看看行不？”
　　却没有把老公被停职的说出来。
　　红姐说着就给老公，打了电话，没想到还真的很快就打通了，老公上前就问：“怎样？那小子同意帮我啦？”
　　红姐听着老公的声音，想起自己在车上，被那个坏小子用手指扣自己的下面，心里一阵的愧疚，自己当时怎么就不拼命阻挡呢，她却没注意老公只是关心自己的工作。
　　“没，章强，我们公司的货车，被交警队在西郊路口给查住了，老板说让你帮忙找个熟人，先把货车放了。”
　　红姐低声说道。
　　“你呀也不想想，我现在因为一条烟，被安局责令休息，现在局里风声鹤唳，谁敢乱徇私？那群孙子，我是队长的时候，他们都像狗对主人一样，摇尾那个什么凄凉，可是现在我要去找他们帮忙，绝对像狗一样咬我，告诉你们老板，这次真的麻烦了，除非找个能管住安局长的，对了，那个小子就能，你还是好好求求那小子吧，老婆，我想通了，这次要是我还能上班，我一定好好工作，我绝不再怀疑你。”
　　章强的语气缓和了很多，看来他想到了不少。
　　“那，那就这样吧。”
　　红姐刚才准备让张飞宇的念头，又完全收了回来，看来自己这次真的要让这个坏小子占些便宜，不，我怎么能这么想？
　　我真的不是那种女人。
　　红姐刚挂断自己老公的电话，老板又打了过来，看来事情很是紧急：“小红，事情怎么样啦？你老公怎么说？”
　　“老板，我，我，老公现在被安局长停职在家，他说现在局里一片紧张，谁也不敢徇私，我，我，你还是找安局长吧。”
　　红姐说完，挂断了电话。
　　可她刚挂断，手机就又响起来，秃头老板的号码显示的很是清楚，红姐没了办法，再次接通，刚接通，老板就喊起来：“这样吧，你赶紧来公司，陪我去找安局长，怎么说你老公也是他的手下，到时候，你多陪安局长喝几杯，我再给人家一些钱，希望……”
　　“我，我家里还有客人，还没有吃饭呢，我……”
　　红姐很不想去，可她没说完，对方就吼了起来：“什么客人？吃什么饭？你知道那批货值多少钱吗？什么也别说，半个小时，你赶不到交通局门口，以后，别来上班啦。”
　　秃头老板一句话，让红姐感觉从头到脚，都有些发冷。
　　红姐很不想去，安局自己倒是认识，人还不错，可是真的很不想陪秃头老板去喝酒，秃头老板几次带自己去陪酒，总是想把自己灌醉……
　　不过，为了工作，红姐最后还是走出厨房，想对凌潇潇说一声，自己要出去，没想到自己客厅里激战还在继续。
　　张飞宇竟然坐在自己的沙发上，让潇潇坐在他的怀里，抱着凌潇潇的小腰，上下颤抖着，运动着，不用说，那个强势肯定在潇潇的小娇羞里。
　　凌潇潇的身子已经没有一丝遮挡，白白的长腿垂在张飞宇腿两侧，那对白白的小山上下颤抖着，就像两只活泼的小兔，潇潇的两只小手好像抓不稳活泼的它们，让它们不停地跳出小手……
　　红姐想到自己必须半个小时赶到交通局，心说还是快些走吧，悄悄换上鞋子，就想自己溜掉，可没想到刚想伸手拉开门，忽然听到凌潇潇一声尖尖黏黏的叫声，看样子真的无比舒服，心说：“潇潇真的变啦。”
　　“红姐，你想去哪儿，穿着像个小女孩，难道不怕人家笑话？”
　　张飞宇说着把凌潇潇按在木质的茶几上，直接当着红姐的面，大手就把凌潇潇的两条风姿白白的圆滚滚的双腿，大力分开，接着就狠狠地把自己的强大，完全放了进去，眼睛却看着红姐，心说：“小女人，我一定要你心甘情愿，不信你心不动。”
　　红姐看着那狂风暴雨的场面，心里更乱了，脑子也乱了，下面真的再次有了渴望，可是心里知道真的有事儿，自己要快些走。
　　“红姐，红红，快来，人家真的不行啦，姐，快来救救我，潇潇真的不行了，红姐，快来，救救我，他太强啦。”
　　凌潇潇大声叫了起来，红姐没想到潇潇会向自己求救，一时也不知道怎么办才好，不，不能我是有女儿的女人，我是有家庭的女人，我不能让他搞……
　　“我，我公司还有急事，要出去。”
　　红姐好不容易说完，转身就想离开。
　　“别走，什么急事儿，说不定我能帮忙。”
　　张飞宇下面狠狠地对着凌潇潇美丽的小地方，就完全顶了进去，却看着红姐轻声说道。
　　红姐一听，眼睛亮了，自己守着个大神，还去找小鬼干嘛？
　　不过，当红姐看到张飞宇还在折腾着潇潇，脸上却又红了，心跳的飞快，这次看的无比清晰，啊，这小子的那个竟然那么长，自己要是潇潇，肯定会被刺穿的……

第34章 真的控制不住
　　“过来告诉我，我帮你。”
　　张飞宇看出红姐的犹豫，心说：“快了，只要她走过来，就成啦，嘿嘿，章强你不是说老子和你老婆有关系吗？今天，真的就有了，还在你家的客厅！”
　　不过，茶几上的凌潇潇猛然伸出双手，紧紧抱住张飞宇，全身一阵阵的颤抖，张飞宇没想到凌潇潇的下面竟然像一只活动的小嘴，一下下地吸着自己下面，张飞宇一时控制不住，低吼一声，全身就颤抖了，简直太舒服了，可他还没起来，感觉下面竟然一股温温的水，涌了出来……
　　张飞宇慌忙起身，才看到了凌潇潇竟然像袅袅一样地……
　　“啊，潇潇，你竟然还会这个潮.吹……”
　　张飞宇像是发现了宝贝似的大叫起来。
　　凌潇潇却红着脸，想起来，却感觉全身一丝力气也没有，低声幽怨地说：“还不是都怪你，人家，人家刚才太兴奋了，也没想到人家还会这样，现在倒好，人家一丝力气也没有啦，红姐，快来帮帮人家，不然真的连穿衣服都……”
　　凌潇潇此时双腿垂在茶几，白白的身上满是黏黏的汗水，可是她真的一丝力气也没有了，红姐心里松了口气，觉得张飞宇肯定不会再对自己怎样，听着潇潇的叫声，慢慢走了过来，故意不想看张飞宇身体，可没想到张飞宇故意对着自己展示他那可怕的宝贝，羞得红姐扭过头去，不过，还是轻声说：“你快去洗洗，满身臭汗。”
　　“呵呵，好。”
　　张飞宇说着走向红姐的浴室，红姐慌忙叫道：“别去人家的，你去右边那个大的，人家……”
　　红姐没说完，就看到张飞宇已经拉开自己的浴室门，走了进去，红姐看着张飞宇那两瓣白白的屁屁，才发觉自己竟然一直看着那坏小子，而他竟然没有穿衣服！
　　张飞宇走进浴室，闻着淡淡的芳香，心说：“这个小女人倒是蛮香的。”
　　张飞宇转过身，看向那浴盆，没想到浴盆上面的扯着一条绳，上面竟然用小镊子，夹着两条极其小巧的裤裤，黑色和红色，虽然都是全棉的，可是真的好小，张飞宇看着脸上就露出了邪恶的笑容，伸出大手，把那小巧的裤裤摘下来，感觉着上面的柔软，还放在鼻子上闻了下，真的好香。
　　“嘭”门开了，红姐就站在门口，手里还拿着手机，恰好看到张飞宇竟然把自己的小裤裤，放在他的鼻子上，一时间，红姐就感觉自己的下面真的热热的，心里的那股渴望竟然强烈了很多。
　　张飞宇看着红姐，却没有一丝被逮到的觉悟，很自然地问道：“红姐，你不会想和我一起洗吧？”
　　红姐强忍着心跳，快速把手机递给张飞宇，低声说：“你快帮帮姐，我们公司的一大批货，被安局长查到了，你给安局长打个电话，让他放了那批货吧。”
　　张飞宇却没接手机，却把红姐黑色的小裤裤，完美地罩住自己的巨大，发觉竟然还不能完全罩住，索性拿着小裤裤在自己的强势上，轻轻地擦着，看着红姐那纤细小腿，想着那中间的娇小花朵，心里再次有了一丝丝的兴奋，红姐却看得呆住了，心里一阵阵的混乱，很想发飙翻脸，可是心里清楚这个男人自己绝对惹不起，可是看着自己的小裤裤，竟然被他戴在那里，感觉自己下面的小妹妹已经被他的那个磨蹭着，一阵的心烦意乱。
　　张飞宇看着红姐没跑出去，或者翻脸，觉得很满意，自己这种调戏红姐都能忍下来，看来要搞她也水到渠成啦，这才接过红姐的手机，笑着说：“红姐，我看这件事悬，你先告诉我是一批什么货？为什么要被人家扣住？要是偷运军火，我可是管不住的，嘿嘿。”
　　“什么军火？是汽车零件，全都是子陵汽车的汽车配件，可能超重或者违反了交通法规，才被查的吧？”
　　红姐说话，也有些不流畅，她还真的不清楚，为什么会被交警扣下呢？
　　当然她脑子里一片的混乱。
　　张飞宇拨通了马局长的电话，他和那个安局长可不认识，觉得还是马局长比较牢靠些，再说马局长是公安局长，要是真的没什么事儿，仅仅是超载什么的，马局长一句话，安局长也要给个面子。
　　“马叔，我听说交警队查到了一个车队，都是汽车配件？有这回事没？”
　　张飞宇轻声问道。
　　“小宇，你认识他们的老板？”
　　马局长有些严肃地问道。
　　“不，我就认识他们公司的一个女职员，人家说车队违反了交通规则被扣，让我帮个忙。”
　　张飞宇当着红姐的面就直接说了出来。
　　“小宇，这可不是什么简单的汽车配件，是一批走私的汽车，我们刚从内部得到消息，才让交通局配合先扣下这批货。你可不要趟这浑水。”
　　马局长低声说道。
　　“好吧，我没事儿，就这样吧。”
　　张飞宇说着挂断手机。
　　张飞宇把手机递给红姐，低声说：“红姐，你可能都有麻烦了，你公司竟然走私，这可是重罪，你不会参与其中吧？”
　　红姐的小脸刹那间就一片苍白，愣愣地，有些麻木的接过手机，低声说：“我要是说自己没参与，你相信吗？”
　　张飞宇看着红姐那苍白的小脸，有些心软，低声说：“我相信，你放心，只要你没参与，我会帮你的，谁也害不了你。”
　　红姐没说话，缓缓退了出去，心里却想着，老公肯定为自己的公司开过绿灯，说不定也犯了法，自己不会也被秃子当做替罪羊吧？

第35章 老公就在门外
　　凌潇潇却在红姐家里的另一个浴室，简单冲了个澡，快速把自己的衣服穿好，就慌慌张张开着车，向市政府王市长的办公室驶去。
　　凌潇潇开着车，忽然想到，自己的下面可是很湿润的，而且肯定也宽了些，那个坏小子的真的太大了，肯定把自己的小妹变得宽阔了些，王市长的那个太小了，要是王市长现在搞自己，肯定会被发觉异样的，这可怎么办？
　　凌潇潇猛然把车子停了下来，看了看街道旁边的超市，心里一动：坏小子，人家可是为了你，才这样的，老家伙，这次肯定会笑人家风骚的。
　　凌潇潇有些蹒跚地走进超市，没有犹豫，直接买了一大盘香蕉，回到自己的车上，把香蕉丢在旁边的车座上，开着车向前驶去，她没想到，章强也正好带着自己幼儿园的女儿，在这个超市买东西，章强看着凌潇潇一个人开着车，心里一动，老婆不是说和凌潇潇一起和那个小子在一起？
　　不行，我得回家！
　　却说，张飞宇看着红姐退出去，低头看见黑色小裤裤里沾满自己搞凌潇潇流下的痕迹，脸上笑笑，才小心地重新把那小裤裤重新夹在绳子上。
　　当张飞宇冲完澡，出来的时候，身上裹上了一条粉红色的浴巾，浴巾很小，恰好裹在他的腰间，红姐看着自己心爱的浴巾，就这么被这个坏人裹着，心里很不是滋味，自己的浴室，一般连自己的老公，都不让进，没想到却被这个坏人肆意洗澡，还裹着自己的浴巾，可是自己却不敢说什么，刚才想好了，一会儿，这个坏人出来，自己一定要讨好他，最起码要保自己和老公没事。
　　红姐还没有和张飞宇说话，她的手机又响了，看着是老板的号码，红姐心里十二分的不愿意接听，此刻肯定没好事儿，不过，她还是无奈地接通了，可还没等她把手机按到耳朵上，秃子老板的声音就响亮传了出来：“红主管，你的胆子好大，竟然敢用公司的车队，来走私，你真的太让我失望了，等着警察找你吧。”
　　红姐一听，就急了，刚想大声反驳，人家已经挂断关机了，红姐脑子一片混乱，自己真的被当做替罪羊啦，怪不得秃子老板对自己一路提拔，原来根本不是自己的工作能力，是看中了自己老公的大队长，甚至也早想好了，出了事自己就是替罪羔羊！
　　张飞宇看着红姐的脸色不好，故意笑着说：“红姐，你把潇潇藏到哪儿啦？”
　　红姐抬头看着张飞宇，心里忽然觉得这个男人，就是自己的救命稻草，自己绝对不能住进去，红姐接着想到了自己要是被送进监狱，那里面的强悍女人，一定会把自己撕成两半的，自己肯定受不了那里面的折磨。
　　红姐越想越害怕，心里的那道道德防线终于崩溃了，快步就冲向了张飞宇，上前就抱住了他，看着张飞宇那双深邃的眼睛，急切地说：“小宇，小宇，姐真的被人陷害了，你可要帮帮姐，真的，姐根本就不知道那批货是什么走私货，姐被老板当做了替罪羊。”
　　张飞宇皱皱眉头，没想到自己竟然还能遇到这种事，不过，看着红姐那急切地样子，也不像说谎，再说，要是这个女人真的参与了走私，根本就不会在意自己男人上不上班，也不会弄两套三室一厅合在一起，而直接买那种大房子算啦，总比用那小小的洗澡间，舒服吧。
　　张飞宇的脑子飞速转了一圈，觉得这个红姐很可能真的被当做了替罪羊，不过如何帮她，可要仔细想一想。
　　“潇潇，去哪里啦？”
　　张飞宇低声又问一句。
　　红姐还以为张飞宇想走，肯定认为自己的事很麻烦，不想帮自己，心里一颤，把小牙一咬，直接蹲了下去，竟然把张飞宇腰间的浴巾解开，伸出小手，轻轻地抓住了张飞宇那垂着的强势，上下轻轻地摇动起来，张飞宇低头看去，红姐竟然张开了那小巧的嘴，要去吃自己的下面。
　　“呵呵，红姐，你先起来，我会帮你的。”
　　张飞宇轻声说道。
　　“不，人家不起来，人家伺候，好好伺候你。”
　　红姐说着，猛然用小嘴吃住了张飞宇那已经起立的强势，可是吃的太猛了，一下子被那强势碰到了那娇娇的喉咙，这下，红姐慌忙放开张飞宇的那个，低着头一阵激烈的咳嗽，小脸上的一阵的通红，眼泪都被呛出来了。
　　章强把女儿，丢在妈妈家，自己开着车，快速赶到了家，可是看着妻子的小车，心里又有些虚了，自己真的就这样冲进去？
　　万一，人家没怎样？
　　自己的工作，甚至这辈子，都别想有工作啦，可是，一想到自己当做宝的小妻子，此时可能被那个坏小子抱在怀里，肆意地捏着自己妻子的小美乳，说不定他现在就在对妻子用强！
　　妻子的小身子，是那么的娇嫩，那里能受的住强烈的蹂躏！

第36章 像发了疯的牛
　　章强站在门外，脑子里满满的都是自己娇妻被人家折腾的情景，自己妻子最爱的粉红沙发上，妻子被那小子扒着两条纤细的白腿，可劲地搞着，一次次把那肮脏的东西，塞进妻子那娇娇的小地方，自己都没那么舍得那么拼命搞，肯定抱着妻子的小腰，两人在妻子客厅的地板上，卖力地干着，一次次让小妻子大声地嚎叫着，不对，要是嚎叫，自己在门外，怎么听不到?天，不会搞着我老婆的小嘴吧我要进去!章强越想越激动，终于伸手掏出了钥匙，准备打开门，冲进去看看，到底妻子和那小子在里面怎样?强哥，你在家?嫂子呢?张彪带着一个女警，从不远处走了过来，章强和张彪关系很不错。
　　章强一看是张彪，不过，看着那女警，章强心里感觉不妙，自己和这个林小米，可是不对路，她要是来，难道红红出事啦?章强赶忙问道：彪子，你怎么回事?找你嫂子干嘛'唉，强哥，我早就说过，不要让嫂子去那个秃子公司，你们就是不听，现在那秃子说他们公司运送的走私货，全是嫂子一手经办的，他根本不知情，嫂子这次真的麻烦了，很多手续上，都有嫂子的张彪，你要是再说，就是故意泄露案件机密，我可以举报你。女警冷冷地说道。
　　张彪猛然转过头，不过，没敢发出抗议，只是懒懒地说：林警官，谢谢你的提醒。
　　章强此时脑子一片凌乱，刚才对自己妻子的幻想，全都化作滚滚水流，蓄积在他的膀胱，要不是彪子和林小米在此，他立刻就耍技个地儿，来一通畅快淋漓的小便。
　　强哥，嫂子在哪儿?这次兄弟也没办法。张彪低声问道。
　　章强伸手拉住门柄，向外拉了一下，好像是锁好检查一下，接着说：你嫂子今早就出去了，我刚出来，准备去我妈那儿，看看女儿，要不，我给她打个电话?张彪点点头说：那好吧，你打个电话，告诉嫂子，这件事跑是没用的，一定要找到证据，洗脱自己的罪名，才是正途。
　　章强拨通了妻子的手机，本想问上几声，自己也了解下情况，可没想到提示：本机主已经关机。
　　章强把手机递给张彪说：没开机，要不我去找找?张彪点点头说：走吧，我陪你一起去。
　　林小米穿着一套整齐的警服，冷冷地说：你说你妻子不在家，她就不在家?她的车子还在，人怎么就不在啦?章强忙说：今早她说和凌潇潇在一起的，坐着凌潇潇的车，要不，咱们去市政府问问?此时的红姐，还真的就在自己客厅的沙发上，那娇小玲珑的身子，无比的白嫩，特别是那对挺拔的小n子，真的盈盈一握，被张飞宁的大手，可劲地揉着!张飞宇也没想到红姐的小身子，竟然是这么的迷人，白白嫩嫩的肌肤，是那么的光滑柔软，摸在上面简直就是一种享受，那小脚丫，纤细的小腿，特别是那绝美的小地方，真的无比的诱人，张飞宁把红姐完全抱在了自己怀里，大手爱不释手地磨蹭着红姐身上的每一寸肌章强真的没想到，此时的妻子，完全像变了一个人，张着那小嘴，竟然在别的男人身上，一点点地舔着，甚至对人家下面的棍状物体，最为的喜爱，张着小嘴一点点地吃着，小舌头更是轻轻地在那个上面不停地缠绕着!张飞宁最后，再也忍不住了，把自己的强势，放在了红姐的小花开口，轻轻地磨蹭着，一点点地向里面磨蹭!章强带着张彪和林小米向外走去，刚走到他的车边，耳朵里好像传来妻子的一声惨叫，不过，随即再也没有了声息，让他以为好像耳朵听错了。
　　林小米却低声说：好像谁在叫了一声?张彪却嚼着口香糖说：是吗?没有吧，强哥，你听到了吗?我怎么什么也没听到?章强心里感觉一阵的屈辱和愤怒，这个女警察也听到了，天，肯定是妻子那小小的宝贝，被人家那肮脏的东西塞满了臭女人贱货，竟然真的给老子戴绿帽子!我杀了你们这对狗男女。
　　章强快步走到自己车子的后面，快速打开后备箱，直接从里面拎出一根一米多的钢管，低声咒骂着，就向自己家冲去。
　　张彪和林小米开始都闹不明自怎么回事，还是林小米反应快些，忽然想到那声带着丝丝痛苦的叫声，肯定是章强老婆的叫声，难道他老婆在家里偷男人?一定是啦，章强刚才是准备回家的，发觉自己和张彪来抓人，才想带着自己和张彪离开，可没想到这个时候，他老婆却叫出来，刚才那一声真的好响哼，一个水性样花的女人，说不定就是走私头目!此时的章强就像一头发了疯的牛，好像眼睛里满是红色的布，冲到门口，没有掏出钥匙，直接用钢管可劲砸着自己的家门。
　　嘭嘭很是大声，章强那撕裂的嗓子大声吼着：开门开门，我知道你们这两个该死的在里面!

第37章 感觉太美了
　　章强砸了二十多下，手心都磨出了血泡，自家的防盗门被砸的上面坑坑洼洼，里面却没有一丝的动静，章强冷静了下来，难道刚才听错了?这要是让妻子知道自己因为怀疑她，把门给砸成这个样子，那还得了还有那个小子，我真的惹不起，就算她们真的在里面那样，我难道真的砸死那小子?强哥，你这是干嘛?我来帮你开门。
　　张彪伸手把章强手里的钢管拿了过来，就想对着门锁砸。
　　彪子，你干啥?别砸门，我……我……你嫂子不在里面。
　　章强怎么也给不出一个砸门的理由，只能转身就走。
　　站住，你说不在就不在?你是不是有钥匙?打开门，我要搜查!林小米说着，伸出一只自自的手，放在章强前面。
　　查什么?强哥说没有，肯定是没有，走吧。
　　张彪看着章强那苍白的脸，心里忽然想到了一张白脸，正是那晚，马局亲自跑过去，抓住人家手的青年，怪不得强哥，低头了，在广源市能让马局跑过去的，也只有那几个人，而人家却还看着那么的年轻，肯定大有背景，难道嫂子走私这小子是主谋?唉，不管怎样，现在可不能真的进去，谁看到，谁倒霉。
　　不行，张队长，我怀疑嫌犯就躲在家里，说不定还有同伙!林小米依旧固执地说道。
　　够了，我是队长，这次行动，到此结束，有本事你到警局，请来搜查令!张彪说着，转身就向外走去，脑子里也闪现着，红姐那小身子，在那个小子身下，可劲地接着，刚才那叫声，肯定是被人家干进去，发出的惨叫。
　　林小米气的瞪了几眼张彪，才又看向章强!章强的眼睛都红了，想着老婆肯定被人家搞了，肯定是为了求人家帮自己，绝对是这样的，都是那该死的秃子，都是他把老婆害成这样的章强越想越觉得自己是对的他不把责任放在自己身上，也不敢把责任放在那个惹不起的青年身上，把心里仇恨全都推到了妻子老板的头上!
　　章强刚想离开，准备先去找秃子，没想到林小米却大声说：章强，我想请你到局里，协助我们调查，你有好几次为他们公司运输开过绿灯，希望你尽力配合我们，早日将这个走私团伙一网打尽!
　　章强点点头，说：我配合，走吧。’心里想到：秃子，你不是陷害我老婆吗，我就把你所有的坏事，都抖搂出来，你不是一次两次，难道那一次你都不知道?老子可是有视频的证据!
　　房间里的红姐真的害怕了，那一声惨叫真的是她发出的，张飞宁的那个真的太大了，本来一点点地挤进她那娇小的地方，可是张飞宁忽然加大了力度，一下子挤进去三分之一，这下，痛的红姐这个娇小的女人，惨叫了出来，张飞宁却猛然用大嘴堵住红姐的小嘴，下面更是又勇猛地挤了进去，张飞宁感觉真的太爽了，红姐的小妹妹简直太小了，无比的紧绷，窄窄的小道让张飞宁感觉自己的强势无比的炙热，无比的温暖，太美了红姐感觉自己的下面全都涨了起来，无比的胀满，好像那个都涌到了自己的小腹里来了，咬着小牙，很想说自己下面太胀满，可没想到张飞宁竟然快速离开了自己，那股胀满的感觉瞬间变成了无比的空虚，那空虚直接弥漫了她的心，一股强烈的渴望出现了，急切地举着小手，想抓住张飞宁的强势!张飞宁再一次把自己的强势完全塞满了红姐娇小的地方，大嘴才放开红姐的小嘴，接着就是快速地运动起来，每一次把红姐搞得全身颤抖，可是突然门外一阵的巨响，还有那一声声的叫骂声，红姐吓得脸色再次变了，她才想起自己是有老公的女人，现在老公就在门外，好像已经知道自己在里面的事情，一时间，红姐都想到了死!别怕，你家的防盗门，不是砸几下就能开的。张飞宁一点也不害怕，全然不理会自己这是在人家家里，搞人家的老婆，张飞宁心说：老子搞你老婆，当然会给你好处，这也算一种买卖，嘿嘿，权当是买卖绿帽吧。
　　可，可他有钥匙。
　　红姐说出了自己的担心，却没想到，这个男人竟然抱住自己的小腰，更加用力地干起来，那一次次的好像把自己穿透的感觉，太美妙了，十几下后，红姐竟然迷失在了那强烈的冲撞中，小手竟然主动抱住了张飞宁的脖子，那对小包包也紧紧地贴在张飞宁的身上，可劲地磨蹭着。
　　张飞宁那强势的长长的每一次都顶到红姐的那个g点，接着就是狠狠地磨蹭着向里，红姐哪里能受的住这样，她老公最多顶到接着很快就不行了，现在这种深深的刺激，让她全身都颤栗着兴奋着，忽然张飞宁停了下来，红姐这下可疯狂了，大声叫着，挥舞着小手，很渴望自己的被干。
　　‘快，快些给我。红姐急促地叫着。
　　喊爸爸，让爸爸搞你，嘿嘿，我的乖女儿。
　　张飞宁坏笑着，用那强势磨蹭着红姐那下面的花瓣，一点点地磨蹭，就是不放进去。
　　爸，爸爸，快些吧，快些搞女儿，快……女儿真的很想不行了，要不然女儿就死啦红姐什么也顾不上了，大声叫着，小手猛然抓住张飞宁的腰，向自己拉。
　　红姐没多久，那小身子就全身急剧颤抖了，那种飘飘然的美妙感觉，让她张着小嘴再次开始叫着：爸爸，爸爸，你真的好，好美啊!张飞宁看着比小女孩还要白嫩的红姐，脸上更是得意，忽地把红姐，又翻转了过来，看着那两瓣自自的圆圆的臀，张飞宁坏笑着，竟然把那长长的强势，放在那瓣瓣的中间开始磨蹭起来，红姐这下真的害怕了，自己的小菊绝对不行的，别说他的那么的大，就连自己老公的手指都放不下的，不由得低声祈求：别，别搞哪里，人家那里真的，真的不行!章强被带到了局里，虽然章强不是刑警，可他怎么说也是交警大队长来着，也算是一个系统的，认识很多人，以前章强来的时候，大家大多都笑着和他热情地打招呼，这次，却很少有人和他打招呼，甚至有人小声窃窃私语好像在嘲笑他。
　　章强刚走到三楼的警察大办公室，就看见两个穿着便衣的青年，好像都是警察的线人，没想到这两个棍在坏人里的内线，看到他，就站在门口，也窃窃私语起来：喂，看到了吧，章强这小子的老婆竟然是走私犯，肯定和那个秃子关系不浅，嘿嘿，说不定都被秃子上了很多次，要不然她怎么能利用秃子走私呢。
　　嘻嘻，可不是吗?那个小娘们，身材好得很，虽然个头小些，可干起来绝对是一流的，最好让她叫着爸爸，那绝对的刺激!

第38章 冲动的惩罚
　　章强的火气，再次喷发了出来，心里极其的愤怒着，这两个小痞子，竟然也敢说自己的坏话，气的刚想冲上去，没想到门一开，那个秃子老板竟然走了出来，脸上还带着微笑，好像对里面的警察说着什么。
　　章强恶向胆边生，脑子这次真的发昏了，这个时候，已经考虑不到什么是害怕了，就这个人毁了自己的家，就是这个丑陋的秃子，自己以前看到过他拍过老婆的屁屁，现在所有的火气，一并爆发了，让这个本来胆子不大却喜欢发火的交警，彻底疯狂了。
　　上前就抱住了秃子的腰，猛然就就把他抱了起来，用力从三楼就甩了出去，一声不吭地就做出了这样一件让所有人目瞪口呆的事当秃子老板挥舞着双手，惊恐地大叫的时候，章强脑子一下子就清醒了，一股寒流让他全身冰冷，自己竟然杀人啦章强真的害怕了，想到自己肯定会判刑的，刹那间，他脑子里想了很多胡乱的东西，秃子被丢下去的时候，一只皮鞋被栏杆挂开了，掉在走廊里，显得有些孤独。
　　距离章强三四米的张彪趴在栏杆上，向下张望，发觉秃子趴在下面的水泥地上，一动不动，心说：完了，肯定是摔死啦。
　　章强看着秃子老板的那只皮鞋，双腿发软，蹲坐在地上，什么也顾不上抱着头就痛哭起来，呜呜的哭声，让好多人清醒过来，这家伙杀人啦!林小米也没想到会出这种事情，章强可是自己叫过来的，上面还没有传唤人家呢，林小米看着张彪瞪过来的眼神，心里一阵的发慌，不过，随即想到，出了这种事，和我应该没什么关
　　.系吧?此时的张飞宁却真的好舒服，红姐被他把那白白的身子全部都磨蹭遍了，最后，他躺在红姐的沙发上，让红姐趴在他的腰间，还用那小巧的嘴，卖力地吸着，一遍遍地用力，终于帮着张飞宁吸了出来，还强忍着恶心，被张飞宁按着头，硬生生地吃掉了。
　　凌潇潇的电话直接打通了张飞宁的手机：小宁，你是不是和红姐在一起?嗯，怎么啦?放心我会帮助她的。
　　张飞宁还以为凌潇潇也知道红姐被陷害的事。
　　不，章强在警局，竟然把红姐的那个老板丢到楼下，摔死啦，你告诉红姐一声，再帮她想想办法。
　　凌潇潇说完，就挂断了手机。
　　张飞宇忽然坐了起来，拿着自己的手机，直接拨通了马局的电话：马叔，是不是章强摔死了那个秃子老板?是啊，我刚知道，你怎么知道的?怎么……马局长心里一阵的担心，这位太子爷，不会和这个有关系吧?要是那样可就麻烦啦。
　　别问我，快些派人到秃子的办公室，家里，搜查他走私的证据，我知道那个红姐是个替罪羊，你们快一些，说不定能抓个大老鼠!张飞宁的话，让马局长心里一动，马上说：我马上就安排人手。
　　张飞宇没有把章强杀人的事告诉红姐，只是告诉红姐：红姐，你放心吧，马局长已经去搜查秃子的家啦，说不定能找到有利于你的证据，我觉得，你把我送到学校，然后去找个安静的地方睡一觉，说不定睡醒后，一切都变得美好。
　　此时的王市长可谓人连喜事精神爽，看着悄脸上都是红光的凌潇潇，笑着说：潇潇，刚才你真的好疯狂，叔叔可是有些吃不消，你呀，怎么会想到那个好法子?叔叔到现在感觉后面，还很舒服，以后多买些香蕉，呵呵。
　　凌潇潇笑着说：还不都是您让人家多向姐妹们学习?红姐教的人家。
　　凌潇潇心里却说：真是个呆子，原来竟然喜欢被虐，不过真的可惜了那些好香蕉，本想人家用的，没想到全给你用啦，哼，小屁屁真的好玩唉，不过，红姐的事，可真的好麻烦。
　　呵呵，我知道你那个红姐，她可能真的麻烦了，她那个老板可能陷害她，不过，也说不定她也真的参与走私。
　　现在咱们市走私可是很猖撅的，不过，这次安局长和马局长竟然主动请缨，坚决打击走私，我这个市长当然不能袖手旁观不是，听说那个秃子老板，好像和陈书记关系不错。
　　王市长脸上带着笑，轻声说道，语气里满是喜悦，凌潇潇知道这是王市长在炫耀，自己也就听听，千万不能乱说什么。
　　凌潇潇笑着说：那还不是市长您的操劳?让两位局长觉得也该给这个城市做出点什么。
　　唉，要是那样就好了，我猜的没错的话，老马肯定是见到我那个侄儿小宇啦，对吧?王市长的眼睛忽然就凌厉起来，凌潇潇身子一震，慌忙说：这个我不清楚，不过，小宇可是喜欢在市里闲逛。
　　呵呵，潇潇，你害怕什么，这可是件好事儿，你以后，带着小宇多去市里逛逛，到时候，很多人，就会站到王叔这边，他陈书记以后，还是想闷声发大财，那是不可能的啦。
　　王市长说着，猛然站起来，脸上露出一片的希望，看来他觉得自己的机会已经来了。
　　张飞宇走进班级的时候，第一节课，已经下课了，他一眼就看到自己的座位上，坐着一个穿校服的女同学，正在和吴娟说说笑笑。
　　他慢慢走过去，那个和吴娟说笑的女生，看到他来，慌忙站起来，跑到一边去了。
　　张飞宇坐下来，轻声问道：吴娟，刚才那个女孩，也是你们圈儿里的?是不是囡囡?真的好清秀。
　　去，你呀想什么呢，我们圈子人很多的，外班也有的，圈子里的国国除了星期一穿校服，其他的都不穿，现在星期四，你可别乱想，咱们班的囡囡可不多，看你那眼神，人家也不是囡囡的。
　　吴娟轻声说道，眼睛里却闪烁着彩光，看样子对张飞宁很有好感。

第39章 林小雨的妈妈
　　张飞宇看着吴娟的长脸，发觉这个高挑的女同桌还比较耐看，那双眼睛闪烁着热情，让自己感觉很舒服，而且穿着校服比上午多了几丝纯真，少了丝的浮躁。张飞宇笑着说：“吴娟，你有男朋友没'”吴娟四下看看，低声说道：“有，不过可是秘密的，你可别大嘴巴，不过，你要是追人家，人家也会给你机会的。”
　　“呵呵，我不会追女孩子，都是她们倒追我。”
　　张飞宇很自然地说道。
　　“去，美的你，你有本事让人家白思思或者王菲菲也来倒追你，没想到你看着斯斯文文，倒是会吹牛，你以为自己是市委书记的儿子，再说就算市委书记的儿子，人家白思思和王菲菲也不见的倒追。”
　　吴娟说完，故意白了张飞宇眼，恰好此时上课铃响了。
　　历史老师让张飞宇眼睛亮，没想到历史老师竟然比那个外语老师，看着更有味道，黑色的小西装，领口很开阔，白色薄薄的衬衣，被那对成熟无比的山峰撑的鼓鼓挺起，很是吸引男生的目光，一步裙儿恰好裹住那翘翘的臀，让那曲线很美。
　　裙摆下黑色丝袜在那匀称的长腿上，真的好性感，好多男生悄悄看下，就不敢看了，不然下面会翘起来的，黑色的小皮凉鞋，微微露出些脚尖，看着就让人心动。
　　不过，当历史老师转过身的时候，长发恰好垂到那翘翘的臀上，就连张飞宇都看向长发下那翘翘的香瓣，长发飘动，更显得那翘翘的臀很圆润，完美，让张飞宇看着看着，竟然在脑子里闪现着：扶着人家的小腰，从后面次次地碰着那白白的翘翘的香瓣“看什么看’很美吧’告诉你，金老师可是咱们高三男生心里的女神，还是咱们班林小雨的妈妈，校长的老婆。”
　　吴娟悄悄地说道。
　　“什么’不会吧，这个女人最多三十，林校长都快五十啦。”
　　张飞宇看着正在向黑板上写字的历史老师，轻声说道。
　　“什么这个女人’是金老师，人家是林校长的小妻子好不好，林小雨的亲妈早就生病去世了，金老师才嫁给林校长的，对林小雨和林小蒙很好的，两姐妹全都喜欢金老师这个后妈，金老师都没有自己的小孩呢。”
　　吴娟看来也对这个历史老师很尊敬，即便她所在的圈子，和林小雨不和睦。
　　忽然，张飞宇皮包里的手机铃声响了，安静的教室，刹那间都听见了，金老师转过身，手里拿着粉笔，向下面看来。
　　张飞宇直接举起手机，笑着说：“老师，我去外面接个电话。”
　　张飞宇说完，在大家目瞪口呆中，就大步走出教室，金老师没想到这个学生，竟然这么的嚣张，自己以前明确表示过，谁上课敢开机，影响同学们上课，直接没收手机，没想到这个学生，竟然还敢对自己说出去接个电话而且还真的去啦。
　　心里的火气，涌了出来，可是从来没大声发过脾气的她，怎么也吼不出来，优雅地迈着小步，快步就追了出去。
　　张飞宇可不知道老师生气，在他的世界里，自己接个电话，以前的老师从没有说过什么，电话是马局长打来的。
　　马局的电话让张飞宇心里松了口气，在秃子的电脑里，还真的发现了很多走私的记录，而且还有几段和个神秘人的录音，虽然录音没有什么大的线索，倒是把红姐的嫌疑去掉了，因为录音里，那个神秘的声音，要求秃子找个替罪羊，秃子老板顺口就提到了红姐。
　　“小宇，你那个红姐，我们还是要带到局里的，放心，这是对她的保护，让她留在局里，比在外面好。”
　　“呵呵，叔，我相信你，就这样吧，我正在上课。”
　　张飞宇说完，就拄掉了手机，可转身，看到历史老师正在三米外看着自己，原来老师竟然也追到教室外面来了。
　　“你还知道是在上课’把手机给我，我替你保管。”
　　金蝉蝉说着伸出小手，手上还有些自色的粉笔灰呢。
　　“阿姨，手机还是我拿着吧，里面有些东西，你不适合观看。”
　　张飞宇看着走廊里的历史老师，笑着说道，他对币长夫人喊婶儿，王要是因为币长夫人特意让他这么喊的，感觉亲切，这个他虽然也管林校长喊叔，那只不过是客气而已。
　　“阿姨’我是你老师，准确地说是历史老师，喊我金老师，手机给我。”
　　金蝉蝉听着那声阿姨，心里的火气还是小了些，觉得这个大男孩，还有些礼貌。
　　“呵呵，阿姨，林叔没给你说起我?明天，我还准备去您家吃饭呢，林叔说你最拿手的菜就是红烧狮子头。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“你，你，这样吧，你既然喊我阿姨，就别让阿姨为难，把手机给阿姨，放学后，阿姨再还给你，行吧’不然，阿姨以后还怎么管其他同学?”金蝉蝉想起了中午吃饭，小雨对自己说的这个小子，难道这小子是老林在外面的儿子’不过怎么又是那个凌潇潇表弟我都乱想些什么，回头问问老林就知道啦。
　　张飞宇快速把自己手机的通话记录，电话薄全都设置了密码，才笑着把手机递给历史老师金蝉蝉，金蝉蝉接过手机，没想到这个小子竟然坏坏把食指趁势伸进自己的手心，食指竟然悄悄扣扣自己的手心，一时间，金蝉蝉又羞又怒，差点把手机掉在地上，刚想大声呵斥，可看着那坏笑的学生竟然指着教室，笑着说：“阿姨，你好漂亮，以后，我还是喊你姐吧’你的小手好软。”
　　金蝉蝉作为校长夫人，学校里谁不尊敬’都没有个敢对自己大声说笑的，没想到这个男学生，竟然公然调戏自己，不过，羞怒过后，内心里竟然有些兴奋，刚才那小子竟然扣自己的手心，难道他想勾引自己'呸，乱想些什么，金蝉蝉感觉脸上阵的热热，快步走进了教室。

第40章 课堂上的刺激
　　张飞宇看着历史老师那扭动的小腰，心说：“金阿姨，我手机里可是有很多宝贝的，保管你偷看了有惊喜。”
　　张飞宇刚坐到自己的座位上，吴娟就笑着说：“手机被没收了吧’嘻嘻，找林小雨，让她帮你拿回来。”
　　“不用，金老师说了，下学让我去找她。”
　　张飞宇说完，看到吴娟右边的男生偷看自己，不自得脸色变。
　　吴娟也发觉不对，转头恰好看到那个男生转过头去，吴娟伸手就扯着那男生的头发，狠狠扯了几下，那男生痛的直咧嘴，就是不敢叫。
　　张飞宇低声说：“放开他，你怎么这么暴力’我可不喜欢暴力女。”
　　吴娟听，脸上红，低声说：“不是人家喜欢打他，他就是欠打，家里有钱，就是不舍得和大家起花，只会偷偷自己买好东西，结果，没个朋友，被外班的那群小子，整天堵着他要钱，要不是我可怜他，早被人家打出学校啦。”
　　张飞宇心里动，觉得自己也该收几个跟班的啦，于是笑着说：“吴娟，你问问他，愿不愿意跟着我，我需要个跟班。”
　　“不用问，能跟着你是他的福气，让他坐你左边去吧，咱们两个坐在÷间，嘻嘻。”
　　吴娟笑着说道。
　　“别，我这边清净，下课，我和他聊聊就成。”
　　张飞宇说着，竟然伸出手，在吴娟的长脸上捏捏，低声说：“你的皮肤不错。”
　　吴娟根本没想到张飞宇敢在课堂上，捏自己的脸，不过，随即笑了笑，低声说：“飞宇，明天放学后，我们圈子有个活动，你去不'”“看情况，要是没事儿，我就去，对了，你们大姐也会去'她不学习'”张飞宇说着打开了历史课本，因为他看到历史老师向自己走来。
　　吴娟也慌忙坐直了，手里拿着历史书，眼睛也看着书，不过，还是轻声说：“珊珊的学习很棒，课余时间，她根本不学习，不过，一般她不参与活动，不过，你要是去，我觉得她可能也会去的。”
　　这时，历史老师来到了张飞宇的身边，一股淡淡的清香，让张飞宇闻着很舒服，抬头看向金蝉蝉，金蝉蝉边讲解着课本，一边走到张飞宇近前，伸出小手，敲敲张飞宇的课桌，轻声说：“注意听讲，再小声说话，就把这节课文，抄写遍。”
　　张飞宇看着近在眼前的步裙，看着那黑色丝袜里纤细的腿，忍不住大手就悄悄摸了把。
　　金蝉蝉完全没想到这小子，这么的大胆，感觉自己的大腿被摸，本能地就想大叫，却被张飞宇猛然的咳嗽声，阻止了。
　　金蝉蝉听到激烈的咳嗽，才想起这可是课堂，自己要真的叫出来，可就糟了，狠狠地瞪了眼张飞宇，慌乱地向前走去，心里乱糟糟，直感觉自己的大腿上，好像还有那只可恶大手，他竟然敢摸自己的大腿决不能饶恕。
　　不过，等她站到讲台上时，心里竟然再次有了丝兴奋，悄悄看了眼张飞宇，没想到这学生竟然抬着头直直地盯着自己，忙低下头，看着书，慌忙说：“大家把课后问题看下，从书里看看能不能找到答案。”
　　张飞宇心说：“手感真的好，果然有弹性，以后，一定要从后面搞她，那绝对是件美事，要是把林小雨那个、丫头也拉到起搞，嘿嘿，好剌激的。”
　　第二节，下课铃声刚刚响起，历史老师就快步走了，张飞宇看着站在自己面前，穿着校服的大高个男生，脸白白的，眼睛也不小，不过，却不敢正面看自己，心说：“这小子肯定被欺负的狠了，懦弱的连点脾气也没有，幸亏遇到了我，呵呵，好，我就让你抬起头来。”
　　“你叫什么'”张飞宇坐在自己的凳子上问道。
　　“马睿智”大高个有气无力的说道，高高的个子双腿有些弯曲起来。
　　“睿智，抬起头，我告诉你，以后你就是我的小弟，你以后谁也不要怕，知道吗'”张飞宇低声说。
　　“我妈妈说，不可以拉帮结派，不可以当小弟”马睿智没说完，旁边的吴娟站起来，就想伸手，却被张飞宇用眼睛阻止啦。
　　张飞宇猛然站起来，吓得马睿智慌忙低下头，双手抱住头，蹲了下去。张飞宇没想到这小子这么的胆小，大声说：“站直了，我不会打你，睿智，以后你是我张飞宇的同学，这下行了吧’谁要欺负你，告诉我就行。”
　　“你以为你谁呀'怎么想靠着睿智显示下自己'”林小雨站在不远处，带着些嘲笑问道。
　　张飞宇抬头看着林小雨，慢慢走了过去，身上的气势却猛然涌起，那架势好像要打人似的，林小雨看着张飞宇那阴沉的脸，心里也害怕了，可是强烈的自尊心，让她不能退缩，小手拳握的紧紧的，心说：“他要是敢打我，我给他拼了。”
　　张飞宇慢慢从她身边走过，根本没有理会她，当张飞宇走出教室，林小雨腿软，直接坐在旁边的凳子上，自姗姗笑着说：“小雨，刚才你可是害怕了，他要是真的打你，估计你现在住进医院啦，马睿智你别傻了，跟着他是你的福气，肯定没人再敢欺负你。”
　　却说金蝉蝉老师，回到自己的单独办公室，倒不是林校长为她搞特殊，而是金蝉蝉还是教导王任，把课本丢在办公桌上，从上面拿起张飞宇的那个大手机，脑子里还在想着那坏小子挺自己的腿，气的真想把这个手机摔掉。
　　“咦，我看看他都给谁打电话'”金蝉蝉心里想着，就打开了张飞宇的手机，没想到根本打不开通讯录，心里更加的生气，这小子好深的心计，还设置了密码，不觉胡乱按了几下，提想到手机画面闪现几下，竟然出现了段视频，竟然是这个坏小子自己拍的。
　　金蝉蝉看了几眼，脸就红了，想关掉，可又忍不住看了下去，抬头看看门亩，发觉都是很严实的，金蝉蝉这位校长夫人，就拿起了手机，看了起来，脸上阵阵的红晕，心说：“这小子太坏了，竟然拍这种视频。”

第41章 密室挣扎
　　金蝉蝉看着画面里的张飞宇，慢慢心里竟然出现了丝丝渴望，里面的张飞宇就穿着个小小的裤裤，在慢慢地运动，展示着那修长的男子身子，精壮的胸膛，有力的大手，挥舞着杆长枪，全身的汗水让那没有丝赘肉的身子，显得是那么的强悍。
　　金蝉蝉的眼睛慢慢聚焦在张飞宇的小裤上，那隆起的小裤，是那么的鼓，那个肯定无比的强悍金蝉蝉很想移开目光，可是心里却有个声音：“穿着衣服，看下没什么吧，明明就是想，不要装什么清高了，没人理解你的苦，就算他脱光了，悄悄看下又能怎样'”金蝉蝉没想到视频里的男猪脚，好像忽然听懂了她的心神，竟然消失了下，接着脸上戴着个虎面具出现了，金蝉蝉敢肯定这个面具男子，绝对就是张飞宇，就见他忽地伸出大手，抓住那小裤裤，真的扯开了，煞那间，那个跳了出来，金蝉蝉忍不住低声叫了声：“啊”接着金蝉蝉慌忙看了看外面，发觉没什么动静，才怀着激动的心，慢慢看了下去，天，这个小子的这么长'比老林的要大很多，想到老林，金蝉蝉的心有些伤感，现在的老公，真的越来越不行了，好像对自己也没那么热情啦，都个星期没碰过自己。
　　金蝉蝉看着画面里，竟然多出了个女人，自自的身子，全身无比的匀称，女子脸上却戴着个兔面具，额头上的那对耳朵很可爱，不过，金蝉蝉此时注意不到这些，眼睛就看着两人的身子兔女郎优雅地走到男子身边，被男子轻舄抱起，轻轻地把女子放在地板上，天，女人竟然王动完美劈叉，那两条笔直的自腿分开的是那么的彻底，镜头竟然拉近，女子的那朵小花，让金蝉蝉看的无比的清晰，金蝉蝉感觉自己的下面竟然有了感觉当那饿虎男子，把那女子压在身下，女子竟然开始激烈的挣扎着，苦苦哀求着：“饶了我吧，我是你的阿姨，你不能这样，真的不要啦，阿姨不想溃了，呜呜。”
　　兔女子竟然嘤嘤哭了起来，看着很是可怜。
　　金蝉蝉看着心里竟然有种替换下那女子的冲动，不过，马上把这个冲动打消了，把手机放下，小嘴喘了口气，不敢看下去啦，可是，听到那女子的隆叫，金蝉蝉这个历史老师还是忍不住又把手机拿了起来，看着那饿虎男子压在女子身上，双手按着女子自自的膝盖，用那长长的强势是那么的清晰地塞进女子的小花儿金蝉蝉看着看着，忍不住，自己的小手慢慢探了下去，在自己的裙摆里，慢慢地向上，那两条修长的腿，也很自然地伸直了，小手终于按在她那绵绵的小裤裤上，轻轻地磨蹭着画面上的饿虎男子，竟然把那女子的兔子面具，一把撤掉了，女子吓得慌忙捂着悄脸，大叫着说：“不要，不要，真的不要，把面具给阿姨，阿姨愿意、愿意让你搞。”
　　金蝉蝉那自自的小手上的粉笔灰，不是那么的明显了，可是还是有的，不过，此时的金蝉蝉那里还能看到这些，那自自的小手在自己的小裤裤里面，轻轻地按进了那柔软的小小的地画面上的饿虎男子把兔女子翻转过去，女人很乖巧地趴在地上，把自己的那圆圆的自自的香瓣，抬得很高，金蝉蝉甚至能看到那女子的小菊，真的好美男子是那么的凶猛，狠狠地就从后面搞了进去，这次，女人好像适应了，随着男子的激烈运动，女子竟然嗷嗷地叫起来，完全是那种不自王地叫，肯定无比的舒服金蝉蝉此时也被两人的激烈所带动起来，竟然闭上了眼，靠着自己的椅子背，小手快速地运动了起来，下面点点的开始了湿润啦当那兔女子的叫声越来越妖娆的时候，金蝉蝉完全把小手指头合并了两个，真的无比的快速，心里的渴望让她完全忘记了自我，感觉真的好美张飞宇此刻看着张化学试卷，心说：“我开始做吧，好久没看过化学了，现在也不知道还能不能做个;满分”吴娟看着旁边的张飞宇说：“可以看书的，这不是什么正规考试，老师对我们后面这两排要求不严，要不，会儿，你照着我的写行了吧，我看着书找。”
　　张飞宇笑笑说：“你看着书，就能把题做出来’有些可是知识点的用运，你要是看书能做好，化学你也就懂啦。”
　　“你呀，说的倒是很对，不过，看书总是能有些公式，些分子式，我记不住那些的。”
　　吴娟笑着说完，就开始慌慌张张地翻开化学书。
　　张飞宇却笑着，摇摇头，拿起笔，快速在自己的试卷上，飞速写起来，吴娟看了眼张飞宇的样子，心说：“肯定是胡乱写的。”
　　张飞宇却不管那些，写完好，看到还没有下课，自己忽然想起了金蝉蝉老师，说不定此时，真的发现了自己手机里的东西，嘿嘿，也该去要手机了，说不定能看到历史老师的

第42章 这就是干姐姐
　　张飞宇知道上课说话，要举手先喊报告，等老师示意后，才能发言，可是他心里总觉得那都是小孩子才这样的，自己早就是大人啦，要不是妈妈非要自己来上这个高中，自己早就是大学生啦。
　　张飞宇站起来，拿着试卷，快步走到了化学老师近前，化学老师早就听他班主任说过这个学生，心说：“果真是个问题学生，说不定觉得做试卷无聊，想出去。”
　　果真，张飞宇把试卷，放在他面前，低声说：“老师，我的试卷做完了，应该能出去吧'”这是很多同学都抬头，看了眼张飞宇，林小雨眼里充;满轻视，心说：“这小子真喜欢出风头，这么难的试卷，最少五十分钟，现在才多半节课，他就做完了，绝对胡乱填写的。”
　　“好的，放下试卷，你可以出去，不过，下节课，我要讲解这张练习试卷，你可不要不回来。”
　　化学老师很是客气。
　　张飞宇点点头，转身从前门走了出去，化学老师却连看他的试卷也没有，直接用空白的多余试卷盖在上面，自己继续看着试卷答案，想着思路，下节课要讲呢。
　　张飞宇可不知道金蝉蝉的办公室，怛他却知道老师们的大办公室，老师们的大办公室全都在教学楼楼，张飞宇刚走到大办公室门口，就听见里面阵说笑。
　　张飞宇也没有细听，也没有喊报告，直接推门就走了进去，恰好看到个高个男老师单指举着个篮球，在表演转球，里面有三四个老师在看着笑。
　　包括班主任刘老师也在看着，对于张飞宇的闯入，那高大的男老师刚想呵斥，却听见刘老师笑着说：“小宇，你怎么跑出来了’和化学老师也闹矛盾啦'”高大的体育老师脸上也马上缓和了，很自然拿着篮球坐边去了，眼睛却悄悄看着身材修长的张飞宇，脸上若有所思，接着悄悄掏出手机发了个短信。张飞宇可不管他想什么，迈步来到刘老师近前，看着刘老师那对成熟的挺拔山峰，低声说：“没有，我把试卷做完，老师让我出来的，对了，我想问声，金老师是不是也在这儿办公'”刘丽萍听，心说：“这个刘飞宇怎么又找上了校长老婆’难道真的是校长亲戚’不过他可是凌秘书的表弟，不管怎么说，这小子应该能利用下。”
　　“你金老师不仅仅是历史老师，等新的高开课，金老师就是高的教导王任，她有单独的办公室，就在楼西边，怎么找金老师有事儿'”刘丽萍那职漂亮的眼睛，在张飞宇脸上来回看着，让张飞宇觉得班王任真的很有风姿。
　　“没什么事儿，就是金老师说放学后，让我找她，现在我有时间，就想先去看看，老师，要是没事儿，我就先去啦。”
　　张飞宇说着转身就想走。
　　“等下，小宇，你打篮球应该不错吧’个头这么高。”
　　刘丽萍轻声问道。
　　张飞宇转过身子，看着刘老师那和蔼的悄脸，低声说：“还行吧，不过，我不想参加什么学校篮球队，很无聊的。”
　　“呵呵，你误会了，老师可不会让你参加篮球队，下个月，咱们学校三十年校庆，你们那些大学的师兄师姐都来庆贺，学校想组建支篮球队和你们师兄们的队伍打场友谊赛，本来学校有篮球队的，不过，有两个队员提前被省队要走了，万教练就想找两个替补上，我呢，就想到了你，来，我给你介绍下，这就是万教练，也是咱们班的体育老师。”
　　那个高大的青年，随着刘老师的话，也站了起来，看着张飞宇笑着说：“以后，课下喊我万哥就行，我刚体校毕业。”
　　张飞宇笑笑，点点头说：“行，不过，别把我当成正式的，说不定那天，我没空，给我个替补。”
　　“好，这样也行，小宇，要是有时间来找我，我带你去操场先练练球。”
　　万老师刚说完，“嘭”门开了，一个穿着红色运动服的女孩，像团火跳跃着就跑了进来，不过，看到张飞宇，又马上停下来，慢慢走过去。
　　“呵呵，小米来了，正好，你看看我这个学生，他叫小宇，你是小米，名字上多像姐弟，你家小万可是说让人家喊哥哥的，你要是当了小宇的干姐姐，岂不是正好。”
　　刘丽萍笑着说道。
　　万教练听，喜上眉梢，没想到刘姐今天这么帮自己，要是小米真的成了他干姐，哪怕是口头上的，小米的工作肯定很好安排的，他不知道面前这个文质彬彬的大男孩，却是头饿虎，他把自己无比纯洁的女朋友送到了人家面前。
　　“呵呵，我倒是没意见，小米你家也没个弟弟什么的，看看小宇帅气不'”万教练说着还对自己的女朋友柳小米使了个眼色。
　　不过，这个柳小米好像没看到，嘟着小嘴说：“我不喜欢有个这么高的弟弟，要是有了，还不欺负死人家'”张飞宇也看出来这个女孩肯定和万老师是对儿，本不想和这个万老师有什么交往，可看到这个嘟着嘴的女孩，心里就喜欢，女孩个头中等，鹅蛋儿般的脸，皮肤白白嫩嫩的，齐耳的短发，配上那双弯弯的单皮儿眼，很是清纯，特别是那小巧的嘴儿，嘟起来真的好可爱，还有两个小小的酒窝，张飞宇看着这张小脸，都没想出什么邪念。
　　“放心吧，我不欺负姐姐，并且谁要是敢欺负姐姐，我绝对不会放过他的。”
　　张飞宇轻声说道，文质彬彬的样子，让柳小米又看看自己的男朋友，最后才笑着对万教练，说：“听到了吧’你以后要是敢欺负我，我弟弟可不会饶了你。”
　　柳小米说完，看着张飞宇，笑着从自己的口袋，掏出串贝壳，递给张飞宇，轻声说：“姐，现在很穷的，还是个实习生，没正式上班，就只能给你这串贝壳，这可是姐姐喜欢的。”
　　张飞宇伸手接过来，看着五六个穿在起的彩色贝壳，笑着说：“姐，我喜欢贝壳，今天可没带什么，明天吧，我给姐个惊喜，呵呵。”

第43章 真空的金老师
　　柳小米看着张飞宇那白净脸，笑着说顿就行啦，嘻嘻。”
　　张飞宇低声说：“晚上吧，你说去哪里’只要你带路，到时候，把老师们都喊上，一起去。”
　　刘丽萍觉得这个张飞宇真的很懂事，最起码不小气，笑着说：“你呀，快去找金老师吧，眼看着就要下课啦。”
　　张飞宇这才点点头，告别了柳小米，向金蝉蝉的办公室走去，很快，张飞宇就来到金蝉蝉办公室门外，推推门，发觉里面关着，心说：“不会真的看到我拍的那个了吧'”“啪啪”敲敲门，里面传来金老师的声音：“谁呀’有什么事'”“阿姨，我是小宇，开门吧。”
　　张飞宇轻声说道。
　　金蝉蝉刚才真的舒服过了，那美妙的感觉，让她全身无力，不过，没有三分钟，一股强烈的内疚，就从心里出现了，自己怎么能看这种视频’竟然还看着忍不住动了心，自己这是怎么啦’以后绝对不能这样了，要是被别人知道，自己还怎么见人?还是老师呢，简直那股内疚，让她慢慢站起身来，把自己的步裙解开，看着自己都湿了片的小裤裤，心里更是羞愧，慢慢从自己圆润的腿上，把小裤裤去掉，看着自己那已经微微有些发红的小地方，气的真想打自己两个耳光，以前的自己，对这种事，是那么排斥，每次老林想要，自己都犹豫再三，才同意，他也就趴在自己身上，胡乱折腾阵，没想到随着年龄的增长，自己心里竟然隐隐有些渴望了。
　　自己在家竟然喜欢看那种亲热的电视镜头，每次电视上的接吻，自己就好像被老林抱住，可是老林这些年，几乎没抱着亲过自己，自己很想把心全用在两个女儿和教学上，可没到星晴天，自己就感到孤独，女儿不在家，老林不在家，自己不在学校，好孤独。
　　自己被学生们尊什么女神，被女儿无比的尊敬，自己走在校园，是那么的高高在上，不论学生还是老师，那个都是微笑着对自己’不说自己是校长夫人，单单自己是学校唯的位年级主任，就很了不起，可是现在，自己竟然看着那羞人的视频，竟然会心动，自己难道真的堕落?“啪啪”的敲门声，让金蝉蝉心里惊，自己下面还光;溜溜的，真是太羞人啦，忙轻声问道：“谁呀’有什么事'”没想到，竟然是哪个坏小子，天，不能让他进来，要是让他发现什么，自己真的会被这个坏孩子欺负的。
　　“金老师，开门，我是小宇，马上就下课了。”
　　张飞宇看了看门缝，可是发觉门关的很严实。
　　金蝉蝉慌忙把小裤裤塞进小床上的毛巾被里，慌忙把自己的步裙提了上来，胡乱地拉了下，不过感觉着里面的真空，还是羞得;满脸通红，特别是那步裙里的毛边儿，恰好磨蹭着那本就红了小花园，让金蝉蝉很是不自然，心里无比的后悔：“以后再也不这样啦，简直太丢人啦，自己何尝有过这种尴尬。”
　　可是听着外面越来越急促的敲门，金蝉蝉还是镇定了下，蹒跚着走到办公桌边，拿起那个手机，看着这个可恶的手机，真的很想摔了。
　　金蝉蝉拉开门，小手把张飞宇的手机递了出去，低声说：“给你的手机，你快去上课吧。”
　　张飞宇没想到金老师这么的爽快，不过，他的眼睛却毒辣地看到金老师那;满是红晕的脸，心说：“莫不是她真的看了’嘿嘿，我进去逗逗她。”
　　张飞宇伸手抓住了金蝉蝉的小手，低声说：“快让我进去，我可是悄悄出来的，马上就下课了，别让班主任看到。”
　　金蝉蝉很不想他进来，可是这个小子，还抓着自己的手，真的快下课了，要被别人看到自己的手被他抓着，自己还怎么见人。
　　金蝉蝉无奈地把门打开些，张飞宇就挤了进去，金蝉蝉快速把门关上了，紧接着很严肃地问：“上课时间，你怎么能随便溜出课堂’快些走吧，不然我找你班主任。”
　　张飞宇根本就没有丝害怕，慢慢地坐到金蝉蝉的办公桌前，金蝉蝉心里阵的乱跳，刚才自己就坐在那个椅子上那个，这坏小子竟然也是这样坐在椅子上，感觉怪怪的，好像刚才自己好像和这个小子“阿姨，看你紧张的样子，我不会怎样的，这个小办公室不错，还有床，呵呵，以后，中午我来这儿休息，行吗'”张飞宇看着金蝉蝉站在门口，一动不动，好像很害怕他，或者说很想让他出去。忽然，张飞宇发觉金蝉蝉的的腿竟然还有些颤抖，那黑色的丝袜好像也有些扭曲，不是那么顺展。
　　金蝉蝉看到张飞宇竟然盯着自己的腿看，好像真的隔着步裙看了进来，自己下面好像被他看到了，感觉自己下面竟然有了感觉，这时，她真的好后悔，自己怎么就非要没收这小子的手机’现在的金蝉蝉真的不敢向里走，就站在门口，优雅地站着，不过感觉裙摆里有些冷飕飕的，很不习惯，她此时的高傲真的没有了，只盼望着让这个坏学生，快些离开。
　　“阿姨，你说我以后中午来这儿休息会儿，行不'”张飞宇说着站起来，向靠着北墙的小床走去，金蝉蝉这下慌了神，可不能让这小子看到自己的小裤裤。
　　“啊，小宇，你以后可以来，阿姨愿意，你快去上课吧，要不阿姨真的生气啦，现在就把你们班王任喊来。”
　　金蝉蝉只是说，却不敢走近张飞宇，她害怕张飞宇发觉自己的裙子真空，真的乱来，自己的裙子里什么遮挡也没有，那真的可就要糟了，他会怎么看自己’说不定真的大胆把自己给糟蹋啦，自己今天怎么啦’竟然会看那种视频，而且还控制不住自己，真的好后悔。
　　张飞宇闻着那小床上竟然香味扑鼻，轻轻地坐下来，感觉真的还柔软，伸出大手摸着床面，笑着说：“阿姨，你的小床好香，呵呵，真的好干净，我就喜欢干净。”
　　金蝉蝉看着张飞宇的大手，就在自己的毛巾被旁边，那里面可是有自己的小裤裤，一但他掀开毛巾被，轻易就看到自己的小裤裤，那湿湿的小裤裤，任凭谁看到了，也知道是怎么目事’自己还有什么脸，站在这儿’这时，下课铃忽然响了金蝉蝉看到张飞宇就要拿起自己的毛巾被啦，她真的急了，什么也顾不上了，快步就来到张飞宇近前，伸手就扯住张飞宇的胳膊，严肃地说：“下课啦，你快出去。”
　　金蝉蝉万万没想到，刚才因为慌乱那步裙的拉链没拉紧，现在用力，小腹收缩，那步裙竟然滑落了下来片的雪自，让两个人全都呆住了

第44章 女儿来了
　　金蝉蝉万万没想到自己的步裙会掉下来，张飞宇也根本想不到女神般的金老师竟然敢真空上阵，太剌激了，白花花的截，特别是那林黑色的风景，啊，中间还有些红两只小手猛然间，就挡在了那个小地方，金蝉蝉有些想哭，慌乱的她，此时无比的羞愧，低声说：“小宇，阿姨求求你，不要看，转过身。”
　　张飞宇心里阵的激动，下面更是直接就砸了，哀怨的俏脸，刚才还是那么的严肃高傲，现在多了丝丝的哀怨，看着就让男人心动，黑色的小西装，白色的衬衣是那么的端庄，可下面却是两条裹着黑色的长腿，圆圆的自自的大腿中间，被双小手遮挡着，这样的情节，只要是个男人，就忍不住冲动。
　　张飞宇把把金蝉蝉拉到自己的怀里，大手砸是把那小手拉开，金蝉蝉拼命地挣扎着，小脚还可劲踢蹬着张飞宇的小腿，她不敢大叫，外面阵阵的学生欢笑，让她真的不敢乱叫。
　　张飞宇猛然把大嘴堵住了金蝉蝉的小嘴，毫不客气就把自己的大舌头伸进了那甜美的小嘴里，上来就缠住了金蝉蝉那柔软的小丁香，这个尖尖的小丁香，除了老林和她刚结婚吃过外，后来就直没被别人碰过，现在被张飞宇的大舌缠着，还大力吸着小丁香，这下，金蝉蝉真的受不住了，好多年忘了的接吻，现在竟然这么的激烈，一时间，金蝉蝉全身无力，心里的渴望忽地涨;满了身心，感觉真的好舒服“不，不行。”
　　金蝉蝉猛然挣扎起来，甩开张飞宇的亲吻，慌乱地用小手阻挡那已经摸着自己那最娇嫩花的大手，大手竟然轻轻地磨蹭把自己的花都磨蹭开了，不行，我不能张飞宇此时的心火也燃烧的无比强烈，眼看着那绝美的风景，就在自己的面前，怎么能不欣赏呢，猛然把金蝉蝉推倒在小床上，双手直接抓着那黑色丝袜裹着的腿，用力分开，接着竟然低下头去，看着那绝美的风景，闻着那还有浓浓香味儿的小地方，心里真的好激动，坏笑着说：“阿姨，你真的好香”“不，不要，阿姨不行的，你这样，阿姨会报警的，真的会报警”金蝉蝉没办法只好说出了报警，她此时心里无边的悔恨。
　　“妈，开门，我们班王任说张飞宇来找你，他也在里面吗'”林小雨的声音，传了进来，金蝉蝉听女儿的声音，更是拼命地挣扎起来，张飞宇也知道今天是不行了，可是下面真的还好难受，低声说：“别动了，我放开你，还不行吗'”“妈，你开门，开开门。”
　　林小雨显然有些觉得不对劲。
　　“等下，我正在批评他呢。”
　　金蝉蝉坐起来，红着脸，对着门口说道，张飞宇却也起身，他本想好好在揉揉那对挺拔的双峰，可转念想，这个女人怎么也是逃不脱的，看了自己视频，怎么能让她跑掉呢’这次金蝉蝉可不敢真空啦，快速把小裤裤找出来，飞快穿了上去，根本顾不上小脚上还有小皮凉鞋呢。
　　当金蝉蝉把门打开，还故意大声说：“你走吧，以后别再上课打电话，不要来啦。”
　　张飞宇却对着她笑笑，才低声说：“我知道了金老师，我出去了。”
　　林小雨迎面看到张飞宇走出妈妈的办公室，她可不敢再和张飞宇对视啦，上次在教室，自己就差点以为他会对自己动手，吓得腿都软了，不过看到他低着头，一副垂头丧气的样子，心里真的很高兴，她却不知道，要不是她来的早，她最敬爱的妈妈，就被这个坏小子给搞了。
　　张飞宇来到班上，坐在教室里，感觉下面真的好难受，这时，第四节课开始了，因为到了情晚，教室的光线有些暗淡，张飞宇忽然低声问：“吴娟，我能不能用用你的手'”吴娟时也不知道张飞宇想干嘛，不过，还是轻声说：“用人家的手干嘛’化学老师可是很严的。”张飞宇看着讲台上的化学老师，又看看身边的吴娟，把身子移过些，吴娟看着张飞宇移到自己近前，闻着他身上淡淡的男子气息，心里阵的甜蜜，虽然自己也有男朋友，可这个同学真的好帅，他坐在自己身边的那刻，自己就很喜欢他，白姗姗都直让自己劝他加入圈子呢。“小娟，我想让你帮我泄泄火。”
　　张飞宇刚说完，吴娟就猛地张开嘴，眼看着就想大叫，张飞宇就防着这刻，伸出大手及时捂住吴娟的小嘴，低声说：“别乱喊，不愿意，算了，我还是想办法回去吧。”
　　张飞宇低声说道，心里才意识到这里可不是自己原来那个班级，这个同桌也不是自己那个调教很好的同桌。
　　“你太坏了，把人家当什么人啦’就是那些当囡囡的姐妹，也不会在课堂上让你搞的，你简直就是个大坏狼”吴娟说着，还气愤地伸出小手，狠狠拧了下张飞宇的胳膊。
　　“你误会了，我就用用你的小手。”
　　张飞宇说着，抓住那只小手，按到了自己的裤子鼓起的地方。
　　吴娟的小手按到那个上面，虽然隔着裤子，可还是清晰地感觉到张飞宇的那个强势，太大了，心里阵的慌乱，很想收回小手，可又不愿意，心说：“人家被他按着小手，当然收不回来。”
　　其实吴娟根本就没有收回小手。
　　张飞宇感觉这个妮子没有收回小手，知道这个高挑的妮子肯定是默许了，另只手慢慢放下来，轻轻地拉开自己裤子小拉链，然后悄悄把自己憋得难受的强势放了出来，感觉好舒服，然后把吴娟的小手放在上面，吴娟明显身子颤抖了下，很显然是没这样过。
　　张飞宇悄悄低声说：“快些用你的小手摇动它，我真的好难受。”
　　吴娟红着脸，趴在课桌上，除了个肩膀，整个胳膊都在下面，小手更是牢牢抓着张飞宇的那个，心里阵阵的乱跳，虽然她已经和男朋友睡过了，可还真的没帮男朋友摇动过这个，天，好热，这么长张飞宇却伸出大手，从课桌下，直接钻进了吴娟的校服里，在那薄薄的小衣里，抓住那个圆圆的小乳，软软的弹弹的很有手感，张飞宇心说：“这种情窦初开的女孩子，还是好上手啊。”
　　吴娟心里片混乱，自己怎么就真的帮他做这个，还让他揉着自己的乳，自己的男朋友怎么办’他真的会喜欢人家吗’他这种公子哥儿，不会是珊珊说的那样吧，就是玩玩自己，啊，不行，不能让他摸下去啦。
　　吴娟刚停下来，想阻止张飞宇，就听到讲台上化学老师说：“张飞宇同学，请你来把你的试卷领回去。”

第45章 教学楼后面
　　吴娟被这声吓得可不轻，小手慌忙松开张飞宇的那个，快速收回小手，心说：“应该看不到吧’肯定是看不到的。”
　　张飞宇没有站起来，不过，还是快速把自己的强势用裤子挡住，但他肯定不能站起来，长裤也就虚虚地着盖着，要是站起来，那可就糟了，张飞宇低声说：“老师，我肚子痛。”
　　化学老师听着张飞宇的话，把手里试卷想递给第排那个小个男生，没想到白姗姗却主动站起来，轻声说：“老师，我扶他去医务室吧'”煞那间，很多同学都看向了白姗姗，化学老师很不想这个学习优异的学生去，轻声说：“吴娟，你扶着他去医务室看看，要是真的有事，就打电话通知他的家长。”
　　张飞宇这时，心里叫苦，不过，硬是把拉链给拉住了，尽管自己的强势被裤子磨蹭的难受。
　　吴娟扶着张飞宇从后门走出教室，刚到教室外面，张飞宇躲在个拐角，拐角有个放消防管的玻璃箱子，张飞宇躲在箱子旁，低声说：“你帮我挡着，我收抬下。”
　　吴娟慌忙站在张飞宇前面，没想到张飞宇忽地把裤子解开，那个强势直接跳了出来，吴娟这次可是看得很清楚，视觉的冲击比触觉要来的强烈，不自她还是因为早有心理准备，人在外面也比较清醒，自己的小手及时捂住自己的小嘴，那双眼睛瞪的很大，心里跳的飞快：“姗姗姐还对他这么好，他要是真的搞珊珊姐，珊珊能受的住吗’人家肯定不行的。”
　　张飞宇深深吸了口气，感觉没有那么憋闷了，才把自己的四角裤也提了上来，慢慢把裤子拉好，低声说：“你回教室吧，我自己能行。”
　　“别，好不容易，人家才不用坐在里面，走吧，人家陪你逛逛学校，总行吧'”吴娟看了下教室，低声说道。
　　就这样，吴娟扶着张飞宇走下了楼，张飞宇很想再去找金老师，可心里清楚，人家绝对有了防备，再说自己也不会真的强来的，人家都没有要求自己怎样，自己强来就没有道理啦。
　　教学大楼共有三幢，都是从西到东接连十几个教室，上下四楼，门全是向着南，北面算是楼后，教学楼前面是条水泥路，环绕着就是花园，后面全都是绿绿的草坪。
　　这样间隔下来，大楼前面有花园，有路，有草坪。
　　前面两幢大楼都是空的，高和高二，都还没上课呢，这幢全都是高三的。
　　现在吴娟就拉着张飞宇站在，高三大楼的最东面。
　　“从这边走，前面都是老师办公室，从这条小路向北走，直接绕到后面。”
　　吴娟拉着张飞宇从教学楼东边的下水管道的水泥板上，向后面走去。
　　张飞宇来到教学楼后面，发觉草坪上，还真的很干净，没有张纸，笑着说：“学校的卫生很不错。”
　　“乱丢垃圾要罚款的，别说了，咱们快些走过去，看到没，前面就是教师食堂，咱们走过去，就绕到操场去了。”
　　吴娟刚说道这儿，却被张飞宇下子抱住，两只大手按在吴娟的那对包包上，低声说：“娟，我现在很难受，想要你。”
　　吴娟可是吓坏了，虽然她真的喜欢这个男孩，可想起那个巨大的，心就乱了，再说，这里虽然没人，可挡不住来个老师。
　　“不，不行，会有老师去食堂打水的，真的不行。”
　　吴娟说着推着张飞宇的大手。
　　张飞宇肩膀上的皮包也滑到了前面，让张飞宇没有了兴致，慢慢磺开了吴娟，低声说：“不愿意算了，走，带我去操场看看。”
　　“不去了，你自己去吧。”
　　吴娟说着，转身就向楼上跑去，她真的害怕了，这个男孩太色了，才不过天，就想搞自己，自己还真的怕他那个，足足比自己的男友大张飞宇看着跑上楼去的吴娟，心说：“真是的，原来还把自己当做宝，唉，看来以前在省城，不是我的魅力强，那些女友肯定是因为我的身份。”
　　正想着，张飞宇书包里的手机响了，竟然是自己以前的同桌女友汪玲，张飞宇直接接通了：“喂，玲玲，找我什么事'”“小宇，你怎么跑到广源去了'也不告诉人家声，今天，阿姨才告诉人家。”
　　声音很好听，不过，张飞宇却很生气，大声说道：“汪玲，谁让你去我家的’不早就告诉你，不要去找我家人，你这个”“我，我没有，你怎么能这样说人家’是前天阿姨在商场遇到人家的，你，你太欺负人啦，你真的以为人家和你好，对你好，就是为了你的家吗’告诉你张飞宇，我恨你呜呜”女孩子哭着说完，就直接拄断了手机。
　　张飞宇没想到汪玲这么的激动，想起这个小、丫头真的对自己不错，无论自己什么时候要，她总是给自己，哪怕有次在她家里的客厅。
　　张飞宇慌忙又打了过去，发觉对方关机了，一时间火气真的大了，竟然敢对自己使性子，好，等我回去“零零”手机又响了起来，张飞宇看着那陌生的号码，本不想接，可是此时真的想对个人发火，于是接通，不等对方说话，就大声骂了起来：“你他妈是谁呀'老子烦着呢”“小宇，是我，我就在你们学校的电话吧，刚才手机没电了，人家开了好几个小时的车，真的好累。”
　　等张飞宇骂完了，对方忽然说道。
　　“啊，玲玲，你这个死妮子，谁让你个人跑到广源的’你给我等着，看我怎么收抬你'”张飞宇心里真的好感动，没想到这个小妮子，竟然独自开着车找来了，汪玲是张飞宇在省城最喜欢的女友之yi，模样自然没的说，而且妈妈还是舞蹈家，从小练舞的汪玲那小身子，让张飞宇简直度的爱不释手，这小妮子也是唯yi，让妈妈喜欢的乖巧女孩，重要的是这、丫头可不缺钱，老爸是省里有名的大老板，生意做到国外。

第46章 大树撞面包
　　张飞宁顺利走出学校，果然不远处一辆红色的跑车停在路边，张飞宁认识这辆车，慢隧走了过去，这时，大路对面有人喊：小宇，你这个坏人。
　　张飞宁看到了汪玲，暗黑红相间，刺绣蕾丝短袖连体裙让汪玲本就雪自的肌肤，更加显得自嫩水灵，紫色的丝袜黑色丝带飘逸的时装小凉鞋，无比的时尚。
　　汪玲的小脸白净无比，瓷娃娃一样的光泽，让她更显得俏丽，当汪玲迈着那修长的腿，踩着高高后跟儿的小凉鞋向张飞宁跑来时，学校门口的两个保安，眼睛都直了，心里无比的羡幕，这女孩真的好漂亮。
　　汪玲一下子扑进了张飞宇的怀里，委屈的眼泪，一下子涌了出来，红红的小嘴更是疯狂地在张飞宁的脸上，乱亲，根本不顾在大街上!张飞宁闻着那熟悉的香味，感受着久违的柔软，心里也很舒服，不为别的，这妮子能从省城开车来看自己，就说明对自己真的好在意。
　　张飞宁横着把汪玲就抱了起来，汪玲那白玉般的纤细的胳膊环着张飞宁的脖子，俏脸上还有着晶莹泪滴，张飞宇笑着说：你来了，就好好陪我几天。
　　人家想好了，来了就不回去了，也在这儿上学，还给你当同桌，上课了悄悄伺候你。
　　汪玲说着脸红了，秋水般的眼睛里满是媚丝。
　　张飞宁低声说：别胡闹，这儿不安全，我总觉得这个市有些不对劲。
　　再说这儿的教室采光很好，教室大，课桌也不像咱们的那样，上课要想搞真的，绝对不可以，嘿嘿。
　　可人家想你怎办?汪玲可怜兮兮地问道。
　　我一个月会回去几天的，到时候，我疯狂滴耍你，还不行?张飞宇坏笑着说道。
　　张飞宇刚说到这儿，就看到一辆面包车，好像刹车失灵了，对着自己这个方向冲了过来，心里一惊，虽然还相距几十米，可张飞宁觉得很不妙，忙抱着汪玲站到大路边的三十厘米高的护台上，快速用那个书包带子把汪玲的腿圈住，他可不敢把汪玲放下来，抱在自己怀里很安全，脑子却在飞速想着谁要对自己下手。
　　可刚站好，就看到那面包车，依旧凶猛地冲向自己，这下张飞宇真的知道不妙了，转身抱着汪玲就向红色跑车跑去，没想到面包车竟然旋着方向，追着他就冲了过来，张飞宇清楚这绝对是对自己下黑手。
　　抱紧我。张飞宇低声喝道。汪玲吓得花容失色，不过还是死死地抱着张飞宇的脖子，张飞宇快速躲避，面包车急追猛撞，面包车的轮胎因为转弯打旋，摩擦出一股股的黑烟，张飞宁心说：‘怪不得那么远就敢暴漏，原来觉得自己车技好，行，我就让你撞撞大树，看看那种剧烈的车震，嘿嘿。
　　张飞宁转身又冲向了学校大门，而且速度忽然提高了，面包车司机，没想到张飞宁的速度忽然提高，眼看着就窜出三四米远，司机把牙一咬，心说：小子，撞不死你，老子不姓牛!面包车猛然旋着也冲了过去，司机把油门一下子踩到了底面包车冒着一股黑烟，就冲了上去，眼看着就撞到张飞宁的后背，却没想到张飞宁猛然跃起，单脚在身边的大树上，踩了一下，借着这个力，就跃上了学校的那个巨大的垃搬池的池边上，陕速抬着窄窄的池边向里跑了十几步。
　　嘭面包车狠狠地撞到在那棵被张飞宁踹了一脚的树上，面包车的挡风玻璃直接被撞得粉碎，地盘不重的面包车，倾斜着翻倒在大路上，巨大的惯性还是让面包车再次磨蹭着地面，滑出两三米，最后咣当也不知道什么响的，最后一动不动。
　　张飞宇跳下水泥池，很有经验的他，没有直接跑向面包车，万一司机要没死，还有枪怎么办?张飞宇抱着汪玲冲进了学校，两个站岗的保安，却及时报了警，他们投有阻拦张飞宇，毕竟那个面包车就是想撞死他，而他是学校的学生。
　　张飞宇放下汪玲，从书包里掏出手机，快速给马局长打了个电话，刚接通就大声说：马叔，有人想杀我，在学校门口有辆面包车追着我撞什么?有人想杀你?好，我马上带人过去，你先技个安全的地方躲起来。
　　马局长真的急了，说完挂断电话，就从家里的沙发上站了起来。
　　这小子要在广源出了事，别说自己，就连自己的家估计都保不住。
　　马局长毫不迟疑直接打通了安局长的电话，这里可是面包车要撞他，交通局肯定能帮上忙唉，说不定是陈书记下的手，怎么说那个秃子老板也是他的人，要真的是那样，可真的就麻烦了，我还是早点通知王市长的好。
　　市委书记陈博通，此时真的无比愤怒，一向很斯文的他，举起那红润的大手，狠狠地对一个戴着眼睛的青年脸上就煽了过去：啪青年脸上五个红红的手指印，眼镜也摔到红木地板青年一动不动，眼晴里却闪烁着冷冷的光，陈博通举起大手又想打过去，坐在一边紫色真皮沙发上的老者说话了：博通，别打了，你打死他，事情也发生了，再说那个小鬼崽子不是没被撞死!老者穿着一妻唐装，干净肃穆，白底黑帮的布鞋显得无比文雅，自须飘飘，倒有几分儒雅气质。
　　二叔，你难道不知道那小子要是告诉他老子这件事，咱们广源以后肯定大不安生?咱们和白家布的整盘棋，可就糟了。
　　陈博通此时完全没有了什么书记的稳重，一副气急败坏的样子。
　　唉，博通你想的浅了，这小子能来到咱们广源，肯定是他老子的意思，放着全国那么多好学校不去，为什么让他来咱们这个市一中?虽然这些年咱们市很平静，不过，那个人可不简单，他让他的儿子来，就是来查咱们的，当然，小亮做的也不对，太早了，要真的弄死了那个小子，现在咱们和白家就是联手也抵挡不住那人的怒火，等一段时间，等白家老大上位后，咱们的整盘棋慢慢运转，那人就算有通天的本领也不是咱们的对手，到时候，他就会被白家吃掉，我就能好好享受那个绝美的女人，博通，好像那个女人是你妹妹的大学同学吧?让你妹妹把那小子领到家，让他觉得你对他没有恶意。

第47章 想要三个地方
　　二叔，博雅为什么到现在都没嫁人，您还不知道吗?你以为她会去见那个人的孩子吗?陈博通轻声问道，好像还有些害怕老者。
　　呵呵，此一时被一时，你怎么知道小雅就不想见那小子?小雅喜欢他爹，我觉得也该喜欢他儿子吧?老者说着站了起来，顺手把沙发扶手边的黑亮的手杖拿起来，看意思就想离开。
　　不，我不让小姑去见那小子，大不了我找个人去顶罪，我……脸上还有红印的青年，忽然很激动地说道，而且还主动挡在老者的前面。
　　啪老者竟然一拐杖把青年直接打倒在地，老者脸上一阵的狰狞，恶狠狠地说：陈永亮，你闯下的祸，我还没理你，要真的那小子警觉了，发现了我们的棋局，你就是我们陈家的千古罪人，滚出去，三个月内，不要回来，要是让我在广源再见到你，我就打死你这个不肖子孙!青年单手捂着自己的腿，刚才那一下真的好狠，现在腿上火辣辣的痛，可是他却不敢起来，看看旁边的老爸，却发觉老爸竟然面无表情，青年猛然一拳打在地板上，爬起来，拖着一条腿，倔强地走了出去，心里却一股的愤恨：死老头，你给老子等着，总有一天，老子会回来，等着你的就是死不，老子要把你大卸八块!老者看着青年走出去，才轻声说：博通，我老了，你性子善良，咱们陈家要想真的崛起，就要像姓张的，养出一头恶虎，姓张的本身就是饿虎，他那个儿子，我也调查过是一头虎崽，小亮不行啊，他最多就是一匹狼，适当时候，就把那头虎崽干掉。
　　二叔，可是……
　　老者摆摆手，打断了陈博通的话，低声说：又不是现在就让你行动，你别怕那只老虎，他的对手可不仅仅是咱们一家，省城的白家，济源的洪家，林源的张家，都是一头头的狼，我要把这些狼联合起来，我不信他一头恶虎能斗的过一只只饥饿的狼，我好恨，当初要不是我帮他，他早就被白家按下去了，没想到到最后他却把我也给收拾了。
　　张飞宇也接到了王市长的电话，却表示自己没事，不用去安全的地方，只是让王市长来一次全市严打。
　　张飞宁本想着直接回家，可汪玲真的好害怕，结果只好带着汪玲在学校逛了一会，等到放学，才准备回去，觉得最起码和大家一起出去，肯定来的安全。
　　很多学生从他们身边骑着跑车窜过，都转头看看，这一看都差点出了车祸，汪玲的小俏脸真的好靓，白瓷般的肌肤，配上那长长的睫毛，大大的眼睛，特别是那很高雅刺绣蕾丝短袖连体裙，紫色的丝袜，简直就是学生们心里的俏女神!张飞宇也很享受这种眼光，故意伸出大手挽住汪玲的小腰，对着汪玲耶晶莹的小耳朵说：你看，大家好喜欢你，嘿嘿，一会儿，回去我要好好地干你。
　　汪玲挽着张飞宁胳膊，俏脸轻轻地放在张飞宇的肩上，红着脸轻声说：一会儿，回去，你想怎么要?切，难道你不知道?我可是全要，三个地方，嘿嘿。
　　张飞宇坏笑着说，看着一辆跑车倒在路边的草坪上，心里充满了得意。
　　去，人家没带抽剂，可不能要人家的小屁屁，不然人家会痛死的，大不了，人家帮你好好吹，再帮你做一个冰火。
　　汪玲低声说道。
　　张飞宇，你给我站住，你竟然敢逃课，学校禁止谈恋爱的，我是你的班长，你要是不站住，明天卫生值日就是你!林小雨看到了张飞宁的背影，特别是那黑色的书包背带，没想到这小子竟然抱着个女生的小腰，看样子很享受，心里就不舒服，直接使用起自己班长的权利，听到喊声，汪玲转过身，那精致的俏脸，时尚高贵的打扮，让林小雨还有她身边的白姗姗都很受打击，本以为自己虽然比不过那个白思思，但也绝对是绝对漂亮的女孩，可是和这个女孩一比，真的明显差了，不说别的，单单人家那条华贵的连衣裙，就比自己的裙子好了不少，人家那高高的黑色的带带的高跟小凉鞋，真的好高雅，自己根本在市里就没见过。
　　白姗姗身边站着吴娟，此时更是张大了嘴，心说：这是从哪里掉下来的?我也就一会儿没看到他，就抱住了这么一个林妹妹，比起白思思看来也不差，最起码人家真的好靓!你好，你是小宇哥哥的大班长?我是他以前的同桌，嘻嘻，别去告他谈恋爱，我们不是恋人，只是好朋友，嘻嘻。
　　汪玲笑嘻嘻地说道，却依旧挽着张飞宁的胳膊不松开，黑亮的头发还轻轻地在他脸上磨蹭了一下.林小雨心里忽地涌出一股酸酸的味道。
　　张飞宇本想快些回去，无比通快地和汪玲这个小妖女来一次盘缠大战，可自己班的好多女生都在看自己，忙笑着说：小雨，给你们开玩笑的，我们是好朋友。
　　小雨你不是想让我请一顿大餐吗?明天我带你去，我们先走啦。
　　心里真的把林小雨恨上了，下午要不是你，我就把你妈搞了，现在你又来多事，行，找机会先把你给解决了，看那横眉冷对的样子，肯定是缺少男生的滋润，好，就这两天，我就让你知道女人是个什么样子好好地开发一下你的小花花。
　　站住，我问你最后一个问题，你回答完就可以走啦，为什么你的化学试卷对了那么多?林小雨大声问了出来。
　　吴娟心里又是一阵的惊讶，天，这小子可是自己做的，我亲眼看到的，难道这小子真的学习好?不可能，大白天就想搞人家，这种坏小子，怎么会学习好?呵呵，猜的，行了吧，小雨班长。
　　张飞宁可不想让大家围着自己乱看，说完，挽着汪玲纤细的小胳膊，就向棱外走去，无比低声地说：玲玲，一会儿，咱们还是角色扮演!嘿嘿!

第48章 妈妈和女儿
　　张飞宁知道回到家里，还有一个凌潇潇呢，到时候，角色表演会更加的精彩。
　　当张飞宇和汪玲钻进那名贵的跑车，跟着一道出来的白姗姗那群女孩，眼睛都露出羡幕的光芒。
　　姗姗姐，那跑车好酷!一个短发女孩，有些兴奋地说道，不过，她却看到了白姗姗那俏脸上的冰霜，吓得不敢出声了。
　　这时，白姗姗的手机却响了起来，打开竟然是男朋友王涛的，王涛正是王市长的大公子，因为来学校看妹妹，无意间看到白姗姗，一下子就喜欢上了，不过，白姗姗家里可不是小门小户，王涛也不敢乱来，白姗姗的爸爸市工商银行的行长，妈妈是客户经理，人脉关系很广。
　　姗姗，今晚我想你，咱们去金月亮夜总会玩儿吧?九点，我开车去接你。
　　王涛的声音很亲切，还这些期盼，白姗姗当然看不到，此时的王涛还趴在一个长发女人的身上，在那白亮亮的身子上，可劲地运动着。
　　王涛，你认识张飞宇吗?知道他的情况吗?白姗姗轻声问道。
　　王涛忽然停止了运动，翻身从那女子的身上下来，接着倒在床上，那女子却把自己的长发向后拢了一下，接着爬过去，张开小嘴也不嫌弃小王涛上面的痕迹，直接用小嘴一口把那个小王涛全部吞了下去!他想泡你?王涛闭着眼，对着手机说道，一只手却按住了趴在自己腿间女子的头，大手使劲向下按，女子白白的脸上也憋得一片红晕，不过，女子却知道此时王涛已经到了极点，为了讨好他，女子尽量用自己的小舌头压着那小王涛。
　　嗯，他想泡我，我不愿意，他还对我动手动脚，王涛你让他消失掉好吗?白姗姗此时走到了大路边，声音很小，心里说：张飞宇我倒要看看你到底有多大的来历。
　　唉，姗姗，你怎么去招惹他呢?这个混唉，要不，我帮你去市二中上学?这个人，真的不可以招惹，别说我，就算陈亮也不敢，唉，不说了，晚上我去接你再说。
　　不，他今晚要我陪他去吃饭，你说我怎么办?白姗姗快速说道，脸上一片冰冷，眼睛里也闪烁着兴奋的光。
　　还能怎么办?你去陪他吃饭，别在他面前说我，我不想见他王涛说完却狠狠地推开腿间的女人，啪把手机摔了出去，接着快速起来，大叫着压在女子身上，想来一阵狂风暴雨，可是下面却怎么也找地方，女子忍着被咬，被捏的痛，伸出小手引导着那小王涛进入自己的小妹，可是小王涛已经软了，就在门口徘徊!白姗姗却一脸的兴奋，把手机关掉，心说：王涛，谁不知道你是个无用的花花男人?什么女人都要上，国国都说了，你就是个无用的货色，本事不行，却喜欢乱搞，还想和我结婚?现在有了张飞宇，姐就是倒贴给他，也比跟着你这个废人强!此时的张飞宇已经和汪玲还有凌潇潇吃起了晚饭，凌潇潇看着漂亮的一塌糊涂的汪玲，心里一阵阵的惊叹，这么漂亮的小女孩，怎么能受的了他的强悍进攻?张飞宇笑着说：现在我就想开始角色扮演，你们同意吗?汪玲红着俏脸，看了眼凌潇潇.轻声说：晓晓姐要是同意，人家没意见。
　　凌潇潇慌忙说：我肯定没意见，不过，这个角色扮演，我可没玩过，别怪人家演的不好，就是啦。
　　张飞宇坏笑着说：不怕，第一次清，才有趣味，既然大家都没有意见，我这就开始分派角色。
　　凌潇潇本以为张飞宇要她演一个妈妈或者大姐，没想到，张飞宁坏笑着说：潇潇姐你来演小女儿，玲玲来演一个妈妈，我呢就是你的爸爸，玲玲的老公，咱们家都是原始人，就是男人可以变便搞女人，嘿嘿。
　　玲玲你身为她的母亲，可是要保护她，尽量的保护，懂了吗?好，人家知道，现在就开始吗?汪玲说着站了起来，好像有些迫不及待的样子。
　　去我的行李箱拿来毛笔和墨什，我帮你们把名字写好，咱们就开始演出。
　　张飞宇笑着说道。
　　汪玲一听，笑着就快步向张飞宁的卧室走去，此时她早就把那双很时尚的小凉鞋丢在门口，就穿着紫色的丝袜，在地板上走着，那双小脚却更显得诱人。
　　汪玲很快就拿来一只紫色的圆杆毛笔，黑色的毛笔尖是那么的圆锐，张飞宇把墨什瓶打开，一股浓郁的墨香飘出，却没有一丝的难闻，凌潇潇知道这里面肯定不是那种普通的墨水，真的很好闻。
　　玲玲，你先来。
　　张飞宇笑着把毛笔放在墨水瓶里说道，汪玲好像已经有过这种经历啦，点点头，毫不犹豫地就把自己的连体裙掀开，里面白白的卡通小裤裤显露出来，紫色的丝袜花边是那么的精致，那两截白玉般的腿是那么的亮眼。
　　汪玲在凌潇潇惊异的目光中，快速把自己的卡通小裤裤去掉了，那更为耀眼的小屁屁展现出来，瓣瓣真的好漂亮.圆圆的看着就光滑无比，特别是中间那道更为美丽的小……让凌潇潇看着都心里乱跳，那绝美的小菊，那小菊下面的……
　　汪玲把小裤裤丢在一边的沙发上，主动来到张飞宁近前，弯下腰，把自己的光光的小屁屁呈现在张飞宁面前，轻声说：老公，你给人家写身份吧。
　　凌潇潇此时心里一阵羞涩，原来是这样写角色的身份，那两瓣白白的圆圆，真的好看，张飞宇真的拿着毛笔，开始在那白白的瓣瓣上，写到：马，马两个标准的的马字。
　　接着张飞宇笑着用毛笔，轻轻地在汪玲那小菊上磨蹭了一圈，汪玲尖叫着，小手捂着屁屁向前走了两步，张飞宇却坏笑着说：潇潇，快点儿，该你啦。
　　忽然有人在门外喊：张飞宇，开门，让我进去，人家有东西落在你这儿。
　　张飞宇一下子就听出了是林小雨的声音。

第49章 姐快来救救妹
　　张飞宇听着林小雨的叫声，心里阵的激动，这个小妮子竟然主动送上门啦。
　　汪玲却羞得慌忙抓起沙发上的卡通小裤裤，向张飞宇卧室跑去。
　　张飞宇示意了下，凌潇潇站起来，把门打开。
　　张飞宇发现并不是林小雨个，身边还有个和她差不多的女孩，两人的小脸还真的好相似，只不过那女孩却是长发和林小雨的短发，两人的气质相差很多。
　　林小雨没想到凌潇潇竟然也在，本来很嚣张的样子，一下子就稳重了很多，轻声说：“潇潇姐，你也在啊。”
　　凌潇潇笑着点点头，轻声说：“小雨小蒙，你们来拿什么东西'”“潇潇姐，我的个包在家找不到，想着是不是落在这儿啦，想来找找。”
　　林小蒙的声音很不错，她也看到了坐在沙发上的张飞宇，没想到他们竟然在客厅吃饭，茶几上摆了好多菜。
　　“没吃饭的吧’一起吃吧，小雨，把你姐也拉过来，咱们起吃，玲玲出来吧。”
　　张飞宇的声音很大，好像自己很光明正大的样子。
　　“不，不，妈妈说了，一个小时回不去，就和爸爸起来，我们还是快些找找。”
　　林小蒙直接挡在林小雨前面说道，那俏脸上的微笑，还有那挥动的小手，让张飞宇忽然觉得这女孩很不错，以后定要把这对姐妹花摘了，不，还有那朵成熟的牡丹。
　　凌潇潇和汪玲都坐在张飞宇身边，林家姐妹开始寻找自己的包包，林小雨站在张飞宇的卧室，忽然听到客厅里阵的欢笑，忍不住悄悄透过门缝，向外看去，本想看看这个坏小子怎么和那个小妖精吃饭，没想到张飞宇竟然用手在潇潇姐的那对美乳上，捏了几下，而潇潇姐，竟然没有推开，天，这小子也太坏了，竟然连自己的表姐也不放过。
　　林小雨正在偷看，忽然发觉张飞宇竟然站起来，好像自己刚才偷看，被他也看到了自己，现在向自己这边走来了，天，他要干嘛’哼，他要是敢欺负我，我就大喊，姐姐在那边肯定会听到的。
　　门开了，张飞宇走了进来，还顺手把门关上，笑着说：“小雨班长，你敢偷看我。”
　　林小雨这下脸红了，像被抓住的小偷，忙低下头轻声说：“哪有’没，人家你，你放开jj林小雨没说完，就被张飞宇猛然抱住，大嘴更是直接堵住了那红红的小嘴，更是放肆地用大手快速钻进女孩的上衣里，隔着紧紧的薄薄的小背心，抓住那鼓鼓的小包包，轻轻地揉捏着。泼辣的林小雨哪里经过这样，平时在学校，她可是很凶的，加上又是校长的千金，谁也不敢对她怎样'追求她的男生，在大胆也不敢这样抱着就又亲又摸，最大胆的个男孩，因为忽然拉她的小手，被她打了两巴掌，吓得很多男生都只敢悄悄给她写信，却不敢对她动手，她却看不上那些追她的男孩子，很帅气的男孩子当然也不会去追她这种总喜欢像个男孩的女生。
　　林小雨此时被张飞宇摸着自己的小包包，亲着小嘴，甚至把她那灵巧的小舌头都吸到大嘴里，那阵阵的异样兴奋，让林小雨身子没有了丝丝的力气，张飞宇的另只大手，这时也解开了林小雨的长裤扣，轻轻向下推，长裤滑落，那粉色的小小的裤裤出现了，修长的白白的腿也展现出来，林小雨羞得很想推开抱着自己的张飞宇，可是那大手揉着自己的小包包，真的好舒服，还有自己的小嘴感觉也无比的美妙。
　　张飞宇轻轻把林小雨抱起，慢慢地放在自己的床上，竟然趴在林小雨的腿上，大嘴轻轻地在哪光滑的白白的纤细的腿上，轻轻地舔着，接着就来到了上面，看着那小裤裤，真的好美，中间竟然有了些痕迹，微微鼓起些的小地方，真的好香，张飞宇很清楚这是处子的香味，不觉伸出大舌头隔着那小裤裤就舔在了那个小地方“啊，不，不要啦。”
　　林小雨按着张飞宇的头，根本不是推开，小嘴张开，轻声叫着，此时她真的意乱情迷，根本没有经历过这样，而且面前这个男孩真的好帅，自己其实真的对他有好感，他好像比其他的男孩成熟，刚才那嘴里的味道真的好美，现在下面更是舒服的无比，简直让自己从心里感觉颤抖。
　　张飞宇伸出大手轻轻地抓住林小雨那自色的小裤裤，向下拉，这拉，就渐渐先露出那美丽非常的风景，太美了，张飞宇心里无比的兴奋，看着双眼露出贪婪的光。
　　“不，不行的，妈妈会打死人家的，姐快来救救人家。”
　　林小雨说着，伸出两只白白的小手挡在自己的娇羞小妹上。
　　张飞宇也没说话，停下向下拉小裤裤，此时的小裤裤已经被拉到白白的小腿上，低下头，张开大嘴，轻轻地亲在那白白的小手上，还故意伸出大舌，故意在小手上可劲舔着，羞得林小雨的小手慢慢移开了些这可让张飞宇抓住了机会，那大舌轻轻地顺着那小手移开的空间，就舔了上去，林小雨感觉自己的小妹妹边上阵阵的温温的酥酥的，感觉太美了，自己好像要上天了，小手越来越离开，天，他竟然用舌舔自己的林小雨的两条纤细的腿伸的笔直，小脚在那小凉鞋里，也都可劲地伸展着，忽然感觉这个坏人把自己的腿慢慢分开了，天，他肯定要那样，不，不行的，姐，姐，你快来拯救我，坏人要欺负人家啦张飞宇站起来，却没有伸手解开自己的裤子，他心里清楚，那个林小蒙说不上什么时候，就会出来，自己逗逗这个小班长，到时候，看她还敢不敢对自己再嚣张。
　　就在这时，客厅那边，忽然传来林小蒙的声音：“小雨，别找了，人家找到了。”
　　“啊，这可怎么办'”林小雨吓得猛然坐了起来，张飞宇笑着说：“没事儿，你慢慢穿，我出去，她不会怀疑你的。”
　　张飞宇说完转身出去了，把门很好地再次关上，看着林小蒙说：“刚才小雨说你是她姐姐，林小蒙对吧'”林小蒙看着高高的帅气的张飞宇，点点头，说：“嗯，我是她姐，小雨脾气有些不好，以后你们在班，你不要和她般见识。”
　　“呵呵，小雨班长对我可好了，真的，不信你回去问她，我觉得小雨很可爱的，小蒙你在那个班’我在学校怎么没见到你'”张飞宇轻声问到。“实验班。”小蒙说完，再次看向那门，大声说：“小雨，你在里面干嘛’咱妈可是要咱们快些回去呢。”
　　“啊，好了，人家想把外面阳台上的花搬走，现在算了，太重了。”
　　林小雨说着走了出来，其她都看不出来，只有张飞宇却看到这妮子的耳朵依日还红着呢，不过能这么快恢复过来，这个小妮子还真的有些本事。
　　“姐，咱们走吧。”
　　林小雨说着直接快步走向门口，她真的不敢看张飞宇啦。
　　“小雨，明天你要是穿上裙子，肯定很好看的，呵呵。”
　　张飞宇笑着说道，林小雨没说话，心里却想着：“他，他真的喜欢人家吗’明天要不要借姐姐的那条彩色长裙'”送走了林家两姐妹，张飞宇把门关上，转身看着凌潇潇说：“潇潇女儿，快点行动，我可是真的憋得难受。”凌潇潇幽怨地瞪了眼张飞宇说：“你呀，刚才真是的，那么的捏人家，被人家小雨都看到了，要是她告诉林校长，人家可”“呵呵，没事儿，她最多告诉她妈妈，不过，你放心，我会让她们的妈妈，也很快来参加咱们的角色扮演，嘿嘿，倒时候，人多了，还能打造部大电影呢。”张飞宇说着走了过去，凌潇潇也知道自己是躲不过去了，慢慢把自己的制服短裙的拉链拉开，短裙滑落，浑圆白洁的瓣瓣上黑色的蕾丝小裤裤，让张飞宇直接把自己的长裤解开，快速把下面的鼓鼓的四角裤直接露了出来“小马子，把我的毛笔拿来。”
　　张飞宇说着，一脚把长裤从自己的脚腑踢开，薄薄的四角裤却被他直接扯裂开来，那强势威风凛凛的现了出来。
　　汪玲这个富家千金早就迷恋上了张飞宇的调教，飞快地拿着毛笔和墨水瓶就跑了过来，张飞宇伸手接过来，凌潇潇也很乖巧地把自己的几乎镂空的小裤裤退下，不过也就仅仅露出两片瓣瓣。
　　张飞宇却笑着说：“把你的上面去掉，我要在你的那对大峰上写。”
　　凌潇潇还没站起来，汪玲就来到她身边，笑着说：“女儿，来，你还小，不用穿这种衣服，妈妈帮你把这些衣服全都去掉，一会儿妈妈把你的衣服给你穿上。”
　　高傲的凌潇潇此时完全沦落了，那里还有反抗，顺从地把自己的职业套裙全都去掉，圆润的身子是那么的白，汪玲的小手却快速在那凌潇潇的三个重要的点，快速捏了了几下，甚至把小手放在凌潇潇的下面的小妹上，还捏了几下，仔细看看，才说：“老公，女儿的小笔，还差不多，没有发黑，嘻嘻，红红的漂亮。”
　　凌潇潇被张飞宇搞，心里也没这样，可是被别的小女孩，竟然像看畜生样看自己觉得，心里很不是;滋味，又想到要给这个小女孩叫妈妈，心里真的很有些不情愿。
　　张飞宇看出了凌潇潇脸上的不自然，不自得低声问道：“潇潇姐，你不喜欢'”凌潇潇眼睛里闪烁出了泪花，心里的阵阵的委屈，不过，她真的不敢哭出来，万这位太子爷翻脸，自己真的无所有了，自己再也不是那个清纯漂亮的校花啦“要不，潇潇姐你来演妈妈，人家演女儿，这样行了吧'”汪玲说着，小手快速把自己的华丽的连体裙去掉，白白的小身子，让凌潇潇心里的悲伤也少了很多，觉得人家这么的年轻漂亮，都愿意，自己再说委屈真的不可以啦。
　　“我愿意试试演女儿。”
　　凌潇潇忽地说了出来，心说：“反正是他的女人啦，随他怎么玩吧口.”

第50章 老师别乱来
　　“呵呵，玲玲，你慢些说，看把你急的，要不这样吧，我来勾引你们母女，这样成吧’结果，都成功，可是作为母亲为了保护女儿，开始不然女儿和老师乱来，她自己想用身体吸引老师，没想到女儿却不领情，王动爬上老师的床，最后母女起和老师做，而且来比赛看看谁更厉害，最后老师爽到不想走啦。”
　　张飞宇笑着说完，凌潇潇点点头说：“这个剧情好像不错，咱们开始吧'”“开始。”
　　张飞宇说着，也没有穿下面的裤子，就直接走到沙发那边去了，坐到沙发上，开始吃菜。
　　凌潇潇却和汪玲起走进了卧室，不会，两人竟然都穿着套连体泳衣款式的小衣走了出来。
　　凌潇潇的是淡黄的，不过，那套小衣显然有些小，儿那对鼓鼓的挺拔山峰却是那么的圆挺，让那紧身小衣显得无比的紧绷，下面那倒三角恰好遮挡着那神秘的风景，张飞宇眼力很好，直接看到那圆滚滚腿的最上端*中间，连体小衣最下面微微鼓起的地方，因为紧绷竟然在中间有条凹下去的痕迹，黑色的丝袜裹着两条圆滚滚的长腿，也很是让张飞宇看着心动，小脚被裹在丝袜里，因为没穿小拖鞋，更显得小巧诱人。
　　汪玲穿的那套是红色的小衣，倒是大小正合适，苗条的小身子，洁白如瓷的肌肤真的好诱人，紫色的丝袜让那两条本就纤细的腿，更显得匀称纤细，看着就很是轻盈优雅，让张飞宇很想直接冲上去，乱来。
　　“老师，您来了，人家还说会给您打电话呢。”
　　汪玲笑着说道，很乖巧地跑到张飞宇近前，乖巧地坐在张飞宇身边。
　　“原来是李老师来了，正好，咱们吃饭吧，我女儿学习还认真吧'”凌潇潇反应倒是也不慢，毕竟是名牌大学生，币长的秘书。
　　“呵呵，潇潇夫人，你家女儿好可爱，很懂事的，学习很认真。”
　　张飞宇说着还伸手在汪玲的小脸上，捏了把。
　　“去，哪有你这样的老师’当着人家妈妈的面，就这样明目张胆，切按真的来。”
　　汪玲推开张飞宇的小手，轻声说道。
　　张飞宇此时真的憋得难受，心说：“要是再这样下去，我就难受死啦，还是把情节放快些。”
　　张飞宇想到这里，马上挥手拍自己的额头，大声说：“真是的，我怎就忘了，小玲，走，去你的房间，老师要检查下你咋天的作业。”
　　“老师，对不起，人家咋天的作业，没有完成。”
　　汪玲说着，害怕地低下了头，心里却笑着：嘻嘻，想让人家和你独处，再等会儿。
　　“那正好，老师看看你到底是哪里不会，走吧。”
　　张飞宇说着，站起来，拉起汪玲要向卧室去。
　　“哎呀，李老师，人家也有事想找你说说，玲玲的事儿，先放下吧，先让她再去做作业。”
　　凌潇潇扭着小腰走了过来，拦住了张飞宇。
　　“不行，什么也没有学习重要。”
　　张飞宇说着，拉着汪玲走进卧室。
　　汪玲被丢到床上，马上就跳了下来，大声说：“哪有你这么粗鲁的家庭教师’你应该”张飞宇没等她说完，把把她抱进怀里，急切地说：“我应该体罚你，老师当然要教育你这个不做作业的笨学生。”
　　凌潇潇却也跟着走了进来，正好看到张飞宇直接把女儿，丢到床上，上前就抓住女儿的连体小衣，很熟练地就把侧身的拉链，拉开了，女儿那白白嫩嫩的小身子就出现了。
　　“不，妈妈，妈妈，快来救人家，老师要欺负人家。”
　　汪玲大声叫着，凌潇潇听到那声妈妈，从心里都感觉震，自己竟然是妈妈啦，不，这是假的，真是的，我怎么会这么激动’凌潇潇这迟疑，就看到张飞宇竟然大手抓着汪玲也就是自己女儿的小脚，就大力分开了那纤细的小腿，玲玲女儿的那神秘的风景完全清晰地让凌潇潇看到，天，竟然是那么的娇小，周围竟然片雪白，太美了，竟然是白白的老虎凌潇潇心说：“不行，玲玲这么小，要是坏小子那个直接强行放进去，天，会痛死我家玲玲的”“不要，老师别乱来，快放开我女儿，我来替她，求求你李老师，你就不要这么惩罚我女儿啦，她还小，你这么的粗鲁，真的不”凌潇潇快步来到近前，伸手抓着张飞宇的胳膊，乞求着，可是没等她说完，张飞宇已经用自己的强势，对着玲玲那娇小无比的小地方，挤了进去，虽然不是太快，可在凌潇潇的眼里，还是口气全都塞了进去

第51章 吃的好美味
　　凌潇滞清晰地看着长长的强势挤进了那较小的地方，心里无比的震撼，玲玲那么小的小妹竟然完全吃下了张飞宇的强势，虽然玲玲白白的平坦的小腹都微微起伏，可真的完全吃了下去，绝对饱饱的。
　　张飞宇更是感觉无比的舒服，没想到个星期没见，这小妮子的下面竟然又变得这么的紧，要不是自己暗自用大力，还真的进不去那层层阻挡，里面阵阵的炙热，完全包裹着自己的强势，不过，看着玲玲紧紧皱着的眉头，还有那白白的小身子微微的颤抖，肯定是痛的厉害。
　　“潇潇夫人，你快上去，轻轻帮着你女儿，尽量帮她碱轻痛苦，我可要猛烈些啦，嘿嘿。”
　　张飞宇说着，真的开始了加速，当然上去也就是每次都是完全的运动，那长长的强势搞起来真的好给力，凌潇潇看着下面竟然也有了感觉，发觉自己心里也开始想了，索性直接把自己的那个紧身小衣去掉。
　　张飞宇本想阻止凌潇潇的，可是凌潇潇已经自生生地上了床，玲玲真的很痛，不过，下面小妹妹的空虚却完全地饱了，这种无比充实的感觉，让她心里很是;满意，张开小嘴低声说：“妈妈，妈妈快来亲亲人家，人家还想吃眯眯，妈妈你的这对眯眯真的好美，人家要要。”
　　张飞宇看着玲玲的小嘴可劲吃着凌潇潇的双峰，而凌潇潇的小嘴也吃到了玲玲的那对娇小玲珑的小包包，张飞宇看着心里就阵的兴奋，不觉加快了速度，每次都是完全放了进去，让玲玲的小妹完全淹没，不过，在那炙热的小小的地方里，张飞宇的强势真的感觉很美，那通道更是越来越滑润，张飞宇的大手在那小身子上，肆意地抓着，有时候还在凌潇潇的身上乱捏，下面却丝也没有放松凌潇潇没想到身下的女儿，竟然伸出小手摸到了自己娇羞里，那灵巧的小指头竟然伸进自己的小妹里面，一阵的扣动，竟然随着张飞宇干她的节奏可劲地扣动自己的小妹妹，太羞人啦，竟然用上了三个小手指，而且还越来越有力，自己忍不住把腿都分开了些，真的好舒“啊，老师，老师不行了，人家真的要了，老师你再用点力，对，对，啊真的妈妈呀。”
　　玲玲大声叫着，凌潇潇听着汪铃的叫声，小嘴也更是可劲吸着那两颗小小的红红的豆张飞宇坏笑着说：“玲玲，我要来个更有高度的动作，让你妈妈看看，你妈妈可是没见过的，嘿嘿。”
　　“不，以后再摆其他姿势，人家想和妈妈起伺候您，老师你难道不想吗’你这个坏老师，肯定早就想搞人家妈妈了吧'”汪铃的话，让张飞宇心里紧，也不知道是汪铃发觉自己对她真的妈妈有心思，还是说的是角色的词。“呵呵，好，好，来，潇潇夫人，你吃的好美味儿，嘿嘿，下面怎么都好像开了'”张飞宇说着伸手拉过凌潇潇，按在汪铃的身边，大手竟然用力把凌潇潇的双腿完全分开，清楚地看着这个俏丽的女秘书最羞人的地方。
　　“不，不要这样看，人家有些不舒服。”
　　凌潇潇说着伸手还想捂住自己的娇羞，不料，汪铃慢慢起来，笑着说：“妈妈，你来帮女儿吃吃，人家下面真的好多的水儿。”
　　凌潇潇感觉眼前暗，就清楚地看到那微微张开的红红的美丽，天，她竟然要把那个放在人家嘴上凌潇潇刚想喊出来不要，却感到自己的小嘴被堵上了股咸咸的味道，完全没有自己想象的那么的恶心，自己的小嘴真的吃到了女儿的小妹张飞宇却没有闲着，直接把自己的强势，挤进了凌潇潇的小妹，接着就开始了猛烈地运动，凌潇潇此时感觉无比的委屈，下面阵的胀痛，想大声叫喊，却被那及其柔软的温温的小地方堵着，自己的小琼鼻竟然都被女儿的下面完全盖住，呼吸都开始困难太难受了，凌潇潇可劲地挣扎起来，扭动着小身子，两只小手拼命地推着女儿玲玲的腿，想把她推开，可是却没有了力气，忽然，玲玲起来了，一股无比新鲜的空气涌进来了，凌潇潇扭动的身子，一下子安静下来，感觉活着真好“玲玲你趴在你妈妈身上，快些，我来个箭双雕，很是好玩的，不过，一会儿，潇潇夫人你和你的女儿，可要大声叫啊，嘿嘿，这样才够剌激”张飞宇说着，伸手抓住汪铃的两只小脚，就把她拖了过去，和凌潇潇重叠在起。
　　张飞宇把玲玲的腿也完全分开，这样看着铃铃和她妈妈的两个小妹妹紧紧贴在起，张飞宇真的兴奋了，笑着说：“你们说话吧，我可是要来了，嘿嘿。”

第52章 假戏真做
　　张飞宇看着那风景各异的两个绝美的小妹妹，发觉玲玲的还是没有潇潇的大，颜色都是红红的，都已经泛滥了，坏笑着说：“玲玲，大声喊你妈妈，我要来了。”
　　张飞宇直接把自己的长长的塞进了凌潇潇的小妹，还故意在里面可劲碰撞了下，让凌潇潇忍不住低声哼了声，玲玲却大声叫着说：“你轻点，我妈妈受不住，妈妈，妈妈，他搞的你的舒服吗’要是”张飞宇第二下却向上移动，一下子就完全撞到玲玲的小妹妹里去了，玲玲的话没说完，整个小身子，都向前移动了下，幸亏及时抱住了凌潇潇，两对柔软的山峰碰撞到了起“别乱搞，人家休息会儿，你快些搞人家的妈妈，人家妈妈早就想让你搞啦。”
　　玲玲的话，让张飞宇心里阵的激动：难道这玲玲说的是她的亲妈妈，也想被我搞’不会吧，我都那样主动了，闵阿姨都没有丝的反应，不过，等玲玲这妮子愿意后，说不定就成啦。
　　张飞宇于是大力开始搞起了凌潇潇，汪铃却趴在凌潇潇身上，大声叫着：“妈妈，你都颤抖了，妈妈你肯定都舒服啦，妈妈你怎么又”这声音，让张飞宇感觉自己真的再搞汪铃的妈妈，感觉无比的兴奋，不觉就加大了力气，每次都把凌潇潇搞的全身颤栗，感觉自己的小妹妹都被他搞坏了。
　　当然张飞宇也偶尔从中间摩擦，这样磨着这两个漂亮的小妹妹，张飞宇从心里感觉痛快这种假戏真做的剌激，让张飞宇感觉无比的剌激。
　　终于在凌潇潇和汪铃两人乱翻接力，张飞宇才很;满意地把自己最好的东西，全都给了汪铃那小巧的嘴，凌潇潇看着汪铃那鼓起很高的小腮帮，笑着说：“女儿，吃了吧，你老师的那都是精华”张飞宇看着凌潇潇笑着说出这句话，心说：“这个高傲的小秘书，终于打开了心扉，以后肯定不会背叛我啦，除非遇到生命危险。”
　　“玲玲，这些天老师真的很怀念你的小丁香，你来教教你妈妈，以后，你要是不在老师身边，你妈妈的小丁香也不错，市政府很多人都想着你妈妈的小丁香呢，嘿嘿。”
　　张飞宇说着，慢慢趴到床上，故意伸出大手，拍拍自己那白白的两瓣。
　　凌潇潇此时心扉真的打开了，看到张飞宇的动作，就笑着说：“你个坏人，肯定是想人家帮你舔那个小地方，对吧'”“妈，你好聪明，真的好有悟性，来，咱们起帮他，让他好好舒服下。”
　　玲玲说着真的俯下身子，小手按在张飞宇的身子左侧，张开那小嘴，吐出那尖尖的红红的小丁香，轻轻在他的腰上开始了。
　　凌潇潇当然也很顺从地照这样子，用自己的小嘴，开始帮着张飞宇亲着脊背，慢慢向下移动着，心说：“只要这个小妮子敢，人家也不怕了。”
　　刚才凌潇潇真的玩到了最高，身子都飘飘然了两次，而且每次都是那么的剌激，从心里感觉自己是个女人，真的好幸福，原来人的身子竟然还有这么多的妙处张飞宇真的舒服了，他趴在床上，铃铃更是带着凌潇潇，两人用那柔软的小丁香帮他按摩，当舔到张飞宇后面的两瓣时，玲玲竟然毫不犹豫地，把自己的小丁香完全伸出来，对着张飞宇的小菊，可劲地就裤了上去，先是用力舔过，接着小丁香对着张飞宇的小菊就凌潇潇看着本以为自己会感觉恶心，可是此时看着玲玲那认真的样子，听着张飞宇低声舒服的叫声，凌潇潇竟然主动趴过去，低声说：“我也来试试。”
　　当张飞宇感觉到凌潇潇的小丁香，在自己的小菊上时，心里阵的;满意，觉得无比的爽快，前几天还对自己那么冷淡，好像根本看不起自己，没想到现在竟然与愿意用自己的小舌给自己舔张飞宇正在享受着，舒服着，忽然客厅里传来阵手机铃声，凌潇潇抬起头，轻声说：“人家去接个电话，女儿你继续。”
　　凌潇潇站在地板上，才感觉自己的两条腿阵的无力，身子都轻飘飘的，心说：“以后，人家还是少疯狂，这个坏人简直就是人家的克星。”
　　凌潇潇接通电话，听到是桃子打来的：“潇潇，你在哪儿’我去你家找你，你都不在。”
　　“什么事儿’以后别去我家找我，有事直接打电话。”
　　凌潇潇轻声说道。
　　“红姐被关进去了，你怎么不想办法’快些把红姐弄出来，说，你现在在哪儿，我马上和楠楠起过去。”
　　桃子的话语很是干脆，有些不容置疑。
　　“唉，今晚我有些不方便，我会帮助红姐的，正在求那个人，红姐的事，你们不要管了。”
　　凌潇潇拿着手机说道，悄悄向卧室看去，发觉玲玲还在帮着张飞宇那样，忙转过身来。
　　“不，潇潇，你可别委屈自己，你老公的事，我觉得你不要走极端，那个男人没有点花花，毕竟你们感情真的很好，今天，我也见到他了，他真的很可怜，很想你去看看他，让你原谅他。”
　　桃子的话，让凌潇潇的眼泪唰地流了下来，隐藏在心里最深处的悲伤，终于爆发了出来，可是想自己都已经这个样子，难道还能回到原来’桃子在电话里听到了凌潇潇隐隐的的哭声，忙大声说：“潇潇，你在哪儿，我要见你，如果你不说，今晚我和楠楠就不回去，出了事，就是你造成的。”
　　凌潇潇看着自己白白的身子，全身上下，就两只黑色的丝袜，不过上面还都是个个裂口，白白的腿都露出很多，可桃子的脾气，自己可是很清楚的，说不二，唉，还是让那坏人来帮忙吧。
　　凌潇潇对着电话说：“这样吧，会儿，人家去世纪酒吧，你和楠楠就在世纪酒吧等着吧。”

第53章 小脚丫无力摆动着
　　凌潇潇说完，放下手机，走进了卧室，发觉张飞宇已经坐起来，轻声说：“小宇，桃子要我去世纪酒吧，你去不去'”“不去，他真的不能去，今天在学校门口，有人开车撞我们，要不是他跑的快，我们就出事啦，现在没有抓到幕后凶手，还是在家安全些。”
　　玲玲说着，跳了下来，全身白白嫩嫩的，就连那紫色的丝袜也早就被张飞宇撤掉了，晶莹的小脚、丫上还雕刻着靓丽的美_，很是诱人。
　　“什么'还有这种事，怪不得王市长慌慌张张地走了，我真的不知道还有这么大的事，小宇你心里有没有想到这是谁干的'”凌潇潇此时心里也很是惊恐，替张飞宇担心。
　　“呵呵，没什么，不过我要是在广源出了事，王叔将是第个受害者，那么最大的受益者就是那位陈书记，不过，我觉得这个陈书记不会这么傻笔，就算他是受益者，可我老爸要是查出是他做的，他，不准确地说是他的全家，都要陪我。所以，我考虑也不应该是他，我在广源也没有什么仇人，现在我还真的不知道谁要对我不利，看来，我还是要建互个小圈子，或者快些把我师娘师兄都接过来。”
　　张飞宇说着，就下了床向外走去，准备去洗澡。
　　“那你要不去，我自己开车去吧，要不桃子那个性格，肯定是要闹的。”
　　凌潇潇轻声说道，直接走到柜子前，开始找出自己的换洗衣服。
　　“我知道她们不就是为了红姐的事吗’你放心吧，三天后，红姐就出来了，我早就和老马打了招呼，已经找到她无罪的证据，现在让她在里面，是因为她那个男人杀了秃子，怕秃子的那些手下为秃子报仇，现在红姐婆婆家还有她娘家，全都有警察保护，我去洗个澡，玲玲来帮我洗。”
　　张飞宇的番话，让凌潇潇忽然觉得这个小男人很可靠，虽然他无尽地玩弄自己的身子，可在其他方面，真的很好，简直比自己的男人做的都好，让自己的其他想法，快速就消失了，女人嘛，既然他能给自己无忧无虑的生活，何必要离开他呢。
　　“小宇，要是我辞去了市长秘书，你还会要我吗'”凌潇潇忍不住轻声问道。张飞宇转过身来，笑着说：“你呀，好吧，我回头给王叔打个电话，就说我喜欢你，估计王叔就不再动你了，不过，你要是专属我个人后，代价可就高了。”
　　“对，潇潇妈妈，他会把你的全身上下全都开发出来，让你在他面前，就是个听话的女奴。”
　　汪铃说着，笑着，小脚、丫快速跑向了张飞宇。
　　“我愿意。”
　　凌潇潇很坚定地说道，看着张飞宇转过身，走进浴室的背影，眼泪涌了出来，也不知道是感动，还是仇恨，还有些别的东西，反正晶莹的眼泪从这个高傲的女秘书脸上滑落。
　　第二天，准确地说，应该从昨晚的十点，广源币的交通大队，公安大队，甚至防暴大队，还有驻军的军队，开始了场浩浩荡荡的打黑行动。
　　市委书记陈博通在常委会上，狠狠批评了马局长，不过，却没有做出什么具体的惩罚，让马局长心里有些感恩戴德，不过，转念想：“老孤狸，别以为我不知道，你家那个愣货，咋天晚上就悄悄离开广源，说不定就是那小子干的，哼，等着吧，我们定要帮着老王，把你赶下去。”
　　当然这都不管张飞宇的什么事，早早起床的他，认真锻炼了两个小时，才走进浴室冲了个澡。
　　此时他吃着早点，还享受着汪铃这个富家悄千金的伺候，感觉真的好美。
　　凌潇潇咋晚和桃子，吴楠楠起喝酒，结果喝大了，直接和桃子起目去了，到现在还没回来。
　　吃过早点，玲玲轻声说：“宇哥，你上学去了，人家好闷的，不如人家和你起去。”
　　“呵呵，别，今天是星期五，明天咱们好好玩，还不成’要是让妈妈知道，我上学还带着女朋友，我可就隆了，乖，你在家里上网，查查广源哪里的外卖好吃，多点些。”
　　张飞宇笑着伸手拿起自己的外罩，就想穿。
　　汪铃却伸手从后面抱住了张飞宇的腰，那对柔软的挺拔的小包包，可劲摩擦着张飞宇的脊背，轻声撒娇：“宇哥，玲玲发骚骚呢，你搞人家次再走，怎样'”张飞宇笑着说：“好，等着你这个小妖精的这句话呢。”
　　说着，张飞宇快速把仅有的四角裤，退了下去，把汪铃直接按到沙发上，伸手把她窄窄的七分裤给解开，接着连同个淡红色的小裤裤起，从那圆圆的小小的屁屁上拉了下去，白白的纤细的腿也让张飞宇看到了，小拖鞋被甩到边，窄窄的小裤子也被从左边的小脚、丫上拉出去。
　　接着张飞宇就把那完全白白的腿拉起，放在自己的肩头，这样玲玲侧着身子，一条腿被张飞宇扛着，那雕刻着美_的小脚、丫还无力的摆动着，而汪铃这个靓丽女孩下面的小妹妹就自动张开了那红红的张飞宇这次的力气，比昨夜更加大，每次都把汪铃的小妹妹完全的胀满，特别是在里面滑动摩擦的时候，竟然都让汪铃感觉钻到自己的小肚子里去了张飞宇的大手更是把汪铃的俏脸，来回地揉捏，接着钻进那黑色圆领儿小衫里，直接把那薄薄的小罩罩推开，直接抓到那对无比娇嫩的小包包，可劲地揉着抓着，挤着“嘭”门开了，“啊”声长长的尖叫，让张飞宇心说：“坏了，被看到了，真是的，玲玲出去买早点，竟然没把门关死”身下的玲玲看着咋晚那两个来找包包的女孩子，忽然伸手抓住张飞宇的胳膊，大声说：“哥哥，快些，人家要，快些”门口的林家姐妹，真的好羞，林小蒙站在妹妹后面，俏脸上无比的热，心跳的飞快，捂着小嘴，就转过身去，林小雨尖叫着，转身就想跑，可是姐姐挡在自己前面，时间又忍不住看了过去。
　　简直太不要脸了，竟然还这个样子

第54章 阿姨找你有事
　　“爸爸，别过来。”
　　门外的林小蒙大声叫道，这下，里面的玲玲真的害羞了，人家的爸爸都来了，可是自己真的已经快要到了，感觉被门口那女孩偷看心里隐约有些兴奋。
　　张飞宇也听到了，却没有停下，反而，抱着汪铃那条纤细的腿，疯狂地狠狠地就猛烈地进行冲刺几十下后，两人同时全身颤抖了，张飞宇这才舒服地站起来，直接走进浴室，汪铃跟着蹒跚着也跟了进去。
　　十几分钟后，张飞宇坐进了林校长的轿车，紧挨着他的是红着脸的林小雨，林小蒙更是扭着俏脸向车亩外看，根本不敢看张飞宇，脑子里却闪现着这个坏小子的粗大。
　　林小雨更是脑子里，乱糟糟的，一会闪现着昨晚这个坏小子舔自己的小妹妹，一会闪现出他侵略汪铃的情景，天，那么的长，那个俏丽单薄的女孩竟然能受的住，还搞的那么的用力“呵呵，小宇，以后上学，放学可要小心些，咋晚马局长都对我说了，在学校门口，有人想对你不利，你真的该告诉叔叔，以后坐叔叔的车，就安全啦。”
　　林校长说着，还向车外看去，看着不远处都是巡警，心里阵的踏实：这个时候，真的很安全，还是向王市长表现的时候，看看，我对你这个儿子多好。
　　“没事儿，凭我的身手，他们放不倒我，也可能真的是那辆面包车失控，呵呵，别说那件事啦，我可不想到时候变成个大熊猫，去哪里都要有人保护。”
　　张飞宇说着就准备下车，也就五分钟的路程。
　　当张飞宇并排和林小雨走到起时，林小雨忽然低声问：“你这个坏人，能不能帮人家个忙'”此时的林小雨却不敢看张飞宇，双眼直盯着自己的脚下的路，早没有以前那股大班长的风度。
　　“呵呵，大班长，你只要吩咐声，我张飞宇就是你的小兵，愿意为你冲锋陷阵，嘿嘿。”
　　张飞宇说着，本想伸手抱住林小雨，可是看着周围可有不少同学。
　　林小雨想起，他在沙发上，对着那个靓丽的女孩那样冲锋，心里阵的娇羞，这个坏人定是没安好心。
　　“你去劝劝人家妈妈，她咋晚不知怎么啦’非要调到初中部那边，没想到我爸爸还同意了，放着好好的高中部，却非要去那个小小的初中部，虽然是副校长，可是整个初中部，都还没有高的半儿大呢，她可是高的教导主任，真是搞不清楚，你最有法子，帮帮人家去劝劝我妈妈，好吗'”林小雨不知道她妈妈要去初中部，其实就是要逃避这个坏小子的侵扰。张飞宇没想到金蝉蝉老师还想逃走，本以为这个女人肯定对自己心动，没想到她还想逃走，真的不可饶恕，不过，人家好像没有什么求自己，自己总不能再次像昨天对人家用强，那可不是自己的风格。张飞宇想不出有什么好办法，心里有些不舒服，低声说：“我尽量试试吧，不过，我可不敢保证。”
　　林小雨见张飞宇同意了，小脸上露出笑容，看了眼张飞宇轻声说：“你要是帮了人家，人家就给你个大大的奖励。”
　　“什么奖励’不会主动”张飞宇坏笑着问道。
　　“去，乱想什么呢，现在不告诉你，你猜吧。”
　　林小雨说着，对着张飞宇做了个鬼脸儿，就轻盈地向前跑去，张飞宇这才发觉，这个妮子竟然真的穿着条彩色的长裙，跑起来长裙飞舞，下面那细白的小腿，是那么的匀称，让张飞宇下子就想起咋晚，那两条细细的腿，还有那淡淡的小草地白姗姗此时站在三楼的走廊，看着下面的张飞宇，心说：“林小雨，原来你也喜欢他，哼，这次谁也不能和我抢。”
　　上课了，刘丽萍班主任的语文课，刘丽萍讲课，却不像般的语文老师，先讲解课文的作者，再朗顺课文，接着逐字逐句地讲解，最后把课文的些难点，要点归纳下，回答好课后问题，这样其实高三的学生根枯燥，很多学生总认为我自己早就把课文看了无数遍，还用的着讲吗，都是国语，谁不会’刘老师总是让学生自己看书，然后把自己仿照这篇课文也写篇很类似的文章，用放灯片放出来，让大家从这两篇文中找出差距，这种上课很是新颖，也激发了大家的兴趣。
　　而且还有的学生，也提前写篇，放上去，让大家看看自己和老师的还有课文作者的差距，当然刘老师还会把当时作者写这篇课文的背景，说出来，让大家体会作者写这篇文的时候，怀着什么样的心情，作者写这篇文的目的是什么。
　　这样的语文教学，很是受到大家的喜欢，不但能深刻理解课文，还能把课文的些重点难点，通过对比，理解消化。
　　张飞宇也是第次，接受这种讲课，虽然他早就理解了课文，可看着刘老师自己写的那篇类似的文章，也觉得很不错，也听得津津有味，不觉看着正在讲课的刘老师真的很有智慧，那苗条的身段竟然很让自己心动。
　　正当张飞宇听得如神的时候，一阵急促的脚步声，接着教室的前门开了，历史老师急冲冲地走了进来，先对着刘丽萍老师点点头，就轻声焦急地说：“飞宇，你快出来下，阿姨有事儿找你。”
　　这声，让全班同学，包括林小雨都有些莫名其妙，妈妈这是怎么啦’平时她肯定不会这样的，就算对自己也没有在课堂上这么亲切地喊过自己。
　　张飞宇看着金老师因为走得急，那额头上都有些乱发垂落，看样子真的有了什么紧急的事，没有迟疑，站起来，对班主任说：“刘老师，我出去下。”
　　刘丽萍点点头示意自己同意了，心说：“这个小宇倒是比其他学生有礼貌。”

第55章 阿姨求你
　　张飞宇在金老师的带领下，来到楼下，没想到金老师竟然直接把自己带到她的办公室，心里越发的奇怪，上课时，林小雨还说她妈妈要调到初中部，来躲避我，怎么现在竟然上课时间，都把我叫到她办公室来了，看着金蝉蝉端庄的黑色西装，整个人的气质无比的高雅，让张飞宇心里忍不住涌出股兴奋。
　　“阿姨，你叫我来干嘛’不会想我了吧'”张飞宇说着顺手把门关上了，金蝉蝉脸上却没有丝惊恐，转过身急切地说：“小宇，这次阿姨求你件事，你定要帮忙。”张飞宇看着历史老师着急的脸，觉得自己的希望来了，心说：原来古人说关心者乱，还真的有道理，就连端庄优雅的金老师也有慌乱的时候。张飞宇脸上不觉露出笑容，很随意地坐到金蝉蝉的办公椅上，低声说：“那我的要求可不小，阿姨，你又不是不知道，你只要求我，就必须答应我的条件，这是我的原则。”
　　金蝉蝉那端庄绝美的脸上，有些黯淡，接着那漂亮的嘴唇轻轻地合并几下，好像在思考着，不过最后，神情坚定下来，好像章定了王意，低声说：“唉，小宇，阿姨给你钱，行吗’别难为阿姨。”
　　张飞宇本以为金老师会答应，没想到金老师竟然要给自己钱，不自得伸出手，摇摆几下说：“阿姨，你真会说笑，你以为我缺钱吗’明说了吧，我就喜欢你，不过，您放心，只要你不愿意，我绝对不会像咋天那样，咋天王要阿姨你太让我兴奋了。”
　　金蝉蝉被张飞宇说的两腮通红，微微低头，不敢和张飞宇对视，不过心里却还在想着自己的事，最后忍不住说：“不，小宇，阿姨比你大这么多，要不这样，小雨可是很喜欢你的，阿姨保证让小雨当你的女朋友，等你们大学毕业，阿姨亲自给你们完婚，这样总行了吧'”金蝉蝉轻声说着，眼睛只盯着张飞宇的脸，;满含着期望。
　　张飞宇忽然站了起来，伸手把金老师拉到自己的怀里，抱着那香香的娇躯，张飞宇很是满意。
　　金老师伸出小手可劲推着张飞宇的胸口，;满脸通红地低声说：“小宇，不要这样，我是你的阿姨，你不能这样，咱们是不可能的，快放开阿姨。”
　　“那好，你刚才说的事，我就不管了，这就是我的原则，我最后问你句，你真的想不想让我帮忙’算了，我不勉强你。”
　　张飞宇说着放开金老师，转身就向外走去。
　　“不，不要离开，阿姨真的需要你的帮助，好，阿姨答应你，不过，你要先帮着阿姨把你林叔救出来，你林叔是个好人，他被人家陷害”此时的金蝉蝉有些激动，听着金蝉蝉的答应，倒是让张飞宇心里觉得有些尴尬，自己这不是趁人z危吗’不过，转念想，自己以前很多次都是趁人之危，多这次有何妨'“阿姨，你慢些说，林叔怎么啦'上学时还和我在起呢。”
　　张飞宇轻声问道，心里却隐隐觉得林校长肯定出事了。
　　“唉，刚才两个警察来把你林叔带走了，说昨晚有咱们学校的女学生卖淫，让他到局里配合调查什么组织学生卖淫，我可是了解你叔的，他可从没有和什么学生有多少接触，阿姨又不认识什么社会上的人，阿姨听你林叔咋晚说你和王币长关系很好，现在阿姨真的没办法，只好来求你。”
　　金蝉蝉轻声说着，情绪倒是又稳定了。
　　张飞宇心里却想着林校长到底是不是那种人，不过，从今早林校长的表现来看，肯定是心里没有什么压力，要是咋晚事情就暴漏了，他要是组织者，肯定会有人给他报信儿，这样最起码他和自己在起时，神情不会那么的轻松，不过，万，他真的没收到信儿，他可就是真的组织者呢’唉，算了，大不了也就问问老马，帮不了就算了，自己可不会公然违背法律的。家里的老爸告诉自己最重要的条，就是不要违反法律，不然旦曝光，造成巨大的舆论，那就谁也救不了你。
　　“先别着急，我打电话问问，行吧'”张飞宇说着掏出了手机，金蝉蝉看着张飞宇掏出了手机，神情真的缓和了下来，才想起自己刚才竟然答应了他，不自得心里乱跳，心说：“不管了，大不了等老林出来，多给他些钱，我远远离开，让他找不到，等他考上大学，我再回桌。”
　　张飞宇却不知道高雅的金蝉蝉竟然也会抵赖，他掏出手机，直接拨通马局长的电话，刚接通就笑着问道：“马叔，怎么回事’把我的校长都带到你的局里去啦。”
　　“小宇，林校长的问题可不小，他阻止学生卖淫，咋晚抓了五万个女学生，全都是市中的，一审讯，竟然都口咬定林校长是她们的老板，罪证确凿。”
　　马局长说的很清晰，意思很明确，林校长的案子很明了，不用再说什么。
　　“呵呵，马叔，林校长现在自己承认没'”张飞宇继续问道。
　　“刚带到，还没审呢，案子可不是我负责的，就这样吧，我还要开会呢。”
　　马局长说着想拄电话了。
　　“马叔，听你这么说，这个案子可不简单，呵呵，要是咋晚抓了那几个女孩子，林校长要是她们的老板，怎么能不知道’他今早和我在起可是没有点反应，我觉得这个案子，您亲自来抓的好，可不要出现冤案。”
　　张飞宇的语气有些严肃，眼睛却看着金蝉蝉因为担心，而显得楚楚可怜的俏脸，配上那紧身小西装的形成的高贵气质，就像童颜配爆乳那样的吸引人，让张飞宇心里动：“要不然，今天就先要了她，省的夜长梦多，历史老师，我真的喜欢你。”
　　“就这样吧，我还要开会呢。”
　　马局长说着“啪”拄断了电话，心里真的很不舒服，早晨因为你小子，被市委书记骂了通，现在你小子又来教导我，你以为你是你老子“呵呵，老马，和谁生气呢’别把公共财物摔坏了，不就是被老陈骂了几句吗’幸亏那小子身手好，我可是看了那段监控视频，那小子身手很好，抱着个人，愣是跳到米五高的垃螈池上，这身手不去参加国家跳高队，真的可惜啦。”
　　一个额头油光发亮的中年人，笑着走了进来，雪白的衬衣，黑色的长裤，标准的局领导打扮。
　　“老曹啊，快来，我可是找你有大事儿，这事可是你们教育系统的事儿，我把他压了下来，要是曝光，估计你这个教育局长也保不住。”
　　马局长的话，让刚进来的有些秃头的中年人，神情大变，下子就严肃起来，左右看了看，才低声问道：“老马，你可别吓我，我这些天血压有些不稳，什么事儿这么可怕'”“呵呵，老马，和谁生气呢’别把公共财物摔坏了，不就是被老陈骂了几句吗’幸亏那小子身手好，我可是看了那段监控视频，那小子身手很好，抱着个人，愣是跳到米五高的垃螈池上，这身手不去参加国家跳高队，真的可惜啦。”
　　一个额头油光发亮的中年人，笑着走了进来，雪白的衬衣，黑色的长裤，标准的局领导打扮。
　　“老曹啊，快来，我可是找你有大事儿，这事可是你们教育系统的事儿，我把他压了下来，要是曝光，估计你这个教育局长也保不住。”
　　马局长的话，让刚进来的有些秃头的中年人，神情大变，下子就严肃起来，左右看了看，才低声问道：“老马，你可别吓我，我这些天血压有些不稳，什么事儿这么可怕'”

第56章 换下一个
　　马局长看着神色慌张的曹局长，低声说：“老曹，咋夜打黑行动，在蓝月亮夜总会抓到很多卖淫女，没想到还有六七个市中的女学生。”
　　“啊，竟然有这种事儿'这可要严肃处理，我马上给林校长打电话，把那些女学生全都开除。”
　　教育局曹局长没等马局长说完，就想掏出手机，打电话。
　　“慢着，听我说完，这可不是重点，重点是女学生口咬定是林校长组织她们卖淫的，这可就严重了，老曹你说对不对，老曹，老曹”马局长看着脸色越来越苍自的曹局长，慌忙站起来，想去推推曹局长的胳膊，让他别紧张，可是他的手还没有伸出去，曹局长的身子好像忽然软了，接着从椅子上滑落蹲在到了地上，头向后仰着，眼睛向上翻，嘴里有些泡沫。
　　“来人，来人，小婉快来。”
　　马局长看着不省人事的曹局长，心说：“个大局长，竟然被吓成这样，真是个寓囊废。”
　　很快辆警车，就把曹局长送到了医院，马局长不知道，人家曹局长心里却在不停地想着：“我这次装病，一定要等这个案子风波过去，唉，老林呀，你怎么这般糊涂，组织卖淫可是重罪，你个堂堂的大校长，怎么搞这个’把我也牵连进去，真是个混蛋，要是”警局里，林校长被带进了审讯室，审讯室光线很暗，摆设很简单，就是左边把椅子，右面张桌子和两把椅子。
　　林校长坐在里面的那把椅子上，看着桌子后面的两个警察，很气愤地说：“我给你们说过多少次了，我根本不知道桑小红她们卖淫的事儿，真的不知道，警察同志，要不，你把她们叫过来，我当场和她们对质。”
　　王警察用笔敲着桌子说：“别乱说，有没有罪，不是你说了算的，一会儿审讯你，老实回答就行，我们不冤枉个好人，怛也绝不会放掉个罪犯”李警察忽然问：“姓名'”在旁边的审讯室里，林小米警察看着坐在椅子上的桑小红，轻声问道：“桑小红，你说是林校长组织你们卖淫的，你有什么证据吗'”“我们都还很怕他，他的话我们都听，那里来的证据’我们姐妹全都说是他，难道还有假’啊，我想起啦，我还有他的段录音，不过手机被你们警察收走啦。”桑小红说的可怜兮兮的，林小米听还有录音，心说：“林校长，你真是个人渣，竟然组织”“停，你说的录音是林校长对你们卖淫所说的吗'”张彪直接打断了林小米的思路，还站起来，慢慢走到桑小红的近前。
　　“张队长，你想干嘛'”林小米很不客气地问道。
　　“你他妈说老子想干嘛’你这个傻货，要不是你把强哥带到局里，强哥会杀人吗’你这个傻货就是杀人犯办案，你懂个球直让老子替你背黑锅，给老子滚出去”张彪彻底爆发了，指着林小米就大声骂了起来。
　　桑小红坐在椅子上，看着发飙的张彪，心里却没有丝害怕：骂吧，老娘还见过打死人呢，大声骂几句，就想吓唬老娘，真的太小儿科啦。
　　不过，桑小红没想到这个大个子警察猛然把眼睛盯住自己，恶狠狠地问道：“你这个贱货，不好好上学，去卖淫，老子替你爹，打死你”桑小红看着那大拳头，对着自己的脸，就砸了下来，要是真的砸到，自己肯定;满脸黑青，绝对痛苦的很，于是慌忙向左躲去，“扑通”坐到了地上，吓得直接哭了起来，张彪很大声地吼道：“滚起来，小贱人在老子面前说瞎话老子抓到你的时候，你全身光;溜;溜地坐在那个大肚子男人上面，叫的那么欢，你的衣服还有皮包里，除了几个套子，哪里来的手机’谁他娘搜走你的手机啦'”林小米这个嫉恶如仇的女警察，从开始被骂，就呆住了，脑子里还真的闪现出章强把那个秃子丢下楼的情景，也阵的难受，不过责任全被这个张彪背了，从队长直接被撸到了警员，刚才自己叫他队长，是觉得不好意思喊他的名字，看到他要打那个女孩，林小米本能地想冲上去，可没等她转过桌子，张彪就问起了那个手机。“我，我可能记错了，我的手机可能在家里，可以取来的。”桑小红低声说道，其实她的包包里真的有手机，可是看和张彪那个凶恶的样子，觉得肯定是他拿走了，但是现在他这样吓唬自己，肯定是自己黑掉了，算了，部手机又不值几个钱，别真的因为那个手机，让这个人对我拳脚相加。
　　张彪瞪着大眼，脸色却缓和了很多，心说：“娘的，老子就知道你这个小贱人，很不老实，说谎话还装作很可怜，幸亏老子拿了你的手机，要不然也以为你真的记错了，低声问道：“是不是她们几个都有林校长的录音'”“应该有吧’我不是很清楚。”
　　桑小红知道姐妹们都有，因为她们早就都有了林校长的录音，那个组织她们的人早说了，万要是被抓，就都咬口要定是林校长组织的。
　　桑小红看着张彪的凶恶，心说我故意装作不清楚，应该没什么破绽。
　　“呵呵，行啊，小、丫头片子，你和那几个女孩子整天在起，你就不知道她们的手机里的东西’你要是说谎，后果可是很严重的，要真的查到你们是诬陷林校长，集团诬陷罪，最少三年，那可是真的要判刑，比你卖淫要严重的多。”
　　张彪的语气好像有些语重心长。
　　“哼，还不是黑了老娘的手机，现在想对老娘示好，切，谁不知道坦自从宽牢底坐穿，你去哄三岁小孩子吧。”
　　桑小红想着，却抬起头，把染得红发向后甩了下，轻声说：“警察叔叔，人家真的没有撒谎，真的不是很清楚姐妹们手机里的东西，偶尔也听她们说有录过林校长的话。”
　　张彪站直了腰，大声说：“换下个。”
　　此刻金老师的办公室真的不平静啦。

第57章 借势
　　张飞宇看着金老师，低声说：“阿姨，马局长说他要去开会，回头再说这个事，你看怎么办'”“不，小宇，阿姨觉得这个事，可是要快，时间越短，情况越好，要不然关东平他们伙，得到了消息，就会散布很多不利于你林叔的消息¨情况可就真的糟了。”
　　金蝉蝉脸上再次有些焦急，她脑海里还闪现出关东平看着自己男人被带走时，脸上的冷笑。
　　张飞宇皱皱眉头，再次慢慢坐下来，低声问道：“关东平是什么人?…‘是副校长，还是学校的党支部书记，他直和老林不对付，这次说不定他又要搞什么怪。”
　　金蝉蝉低声说道。
　　张飞宇点点头，玩转着手里的手机，心说：“唉，我主要来的时间太短，也就才两三天，看来没有自己的人还真的不行，老爸的那些老手下，也不是很听话的，那个老马，第次他还对我很不错，第二次我被刺杀，那家伙就没怎么问我，这次给他打电话，他竟然说要开会，真是觉得老虎不发威当老于是小猫行，我会让你乖乖听话的。”
　　张飞宇想到这儿，停止了转动手机，直接拨打了张明远的电话，张明远的声音很是尊敬，让张飞宇感觉舒服了些：“明远，你去公安局跑趟，看看我林叔，也就是林校长的案子，是谁在审'让他定要好好审，速度放快些。”
　　“是，我马上就去公安局，一定把事情办好。”
　　张明远很知道张飞宇的性格，听着那沉重的口气，知道自己的这个主人，真的有些生气了，这时可不敢有什么建议，照办就是啦。
　　张飞宇没有把手机放下，直接拨通了省公安厅酋厅长的电话，这时，金蝉蝉想开口说话，却被张飞宇还举起手，阻挡住了，比划了下，才对着手机，很亲切地喊道：“黄叔叔，你好，现在身体好吗'”个温和的声音传了出来：“呵呵，你小子怎么想起我啦’我家那小子可是说找了你几次，都没找到你，你跑哪去了'”“呵呵，我在广源上学，妈妈说让我出来独立锻炼下，呵呵，我个人在广源，想你了，想给你打个电话。”
　　张飞宇乖巧地笑着说道。
　　金蝉蝉这才发觉，这个小子竟然还有这么谦虚的面，忽然注意到这小子竟然喊对方黄叔叔，对自己的男人和马局长都只是喊个叔，林叔，马叔，难道对方是个很大的官’难道他不是王市长的私生子’“你小子，哪里会想起我，说吧，有什么事'直说，我可没多少时间，你老爸还等着我开会呢。”
　　黄厅长好像很了解张飞宇，很不客气地说道。
　　“其实也没多大的事，就是想对你说个事儿，在广源公安局里，大自天就在警局里，发生了杀人事件，您听说了没'”张飞宇轻声问道。
　　“什么’在公安局里杀人’大自天’你小子没睡醒吧'”酋厅长下子就严肃起来。
　　“真的，千真万确，不信，你打电话问问。我也没啥事，就这样吧，替我给小辉说，我在广源上学。”
　　张飞宇说完，直接拄断了电话，脸上露出丝隐秘的笑。
　　黄厅长没有放下电话，直接就拨通了广源公安局马局长的电话，心说：“张飞宇你小子给我打电话，还不是让我帮你训训马局长’你那点小心眼，我还不知道’唉，老马你怎么搞得，有些政绩就骄傲敢对人家不在乎'怎么说人家老爹你是惹不起的。”
　　酋厅长开口就很严肃问道：“马局长，这些天你们很忙吗'”马局长听着自己的老上级的声音，心里阵的恐慌，总觉得老上级可不是无缘无故给自己打电话的，可好好地怎么就问这个'“厅长，我，广源这几天有些不平静，有些忙。”
　　马局长越想额头上汗越多，忽然想到了张飞宇那小子好像给自己打电话，自己好像直接给他挂了，难道他找了黄厅长’娘的，真是个成事不足败事有余的小狼崽子。
　　“什么叫有些忙’你局里大白天杀人，还是有些不平静’我说你想不想退休啦'这么大的事，你竟敢压下来’你的胆子真的大了'老马，你今年多大了'”黄厅长最后个小问题，真的让马局长心里颤，后背的冷汗刷地就流了出来，这是什么意思’小孩子都知道。
　　“厅长，我，我就准备向您报告呢，当时这个事真的是个意外，不，应该是个突发事件，厅长，我，再给我个机会，我”马局长越说腿越软，这时，才深深理解当时曹局长怎么会突然发病的。
　　酋厅长听出了老马的害怕，知道程度也到了，于是没等他说完，就叹了口气说：“老马，你可是我直看好的，现在怎么这么粗心’不知道有个人去了广源，还让人家什么都知道了，他老爸的脾气，你又不是不知道，我给你三天，定要把事情做好，明白吗'”马局长心里无比的清楚，这真的人家不;满意自己拄断电话，唉，还是认个错，谁让人家老爹是自己的大领导呢。“是，厅长放心，这件事我会办好的，定会办好，我马上就去办。”马局长心里无比的清楚，自己真的惹不起那个小子，唉，还是低个头，看来林校长的案子还真要好好查。
　　金蝉蝉却脸上更是担忧，低声说：“小宇，好像刚才你对那个人说了咱们公安局的事，万马局长要是”“阿姨，你这个就不懂了，呵呵，有时候有些人是需要敲打的，不然他不老实，放心吧，会儿，他可能就打来电话求我啦，到时候林叔的案子也会快速进行的。阿姨，我可是尽力了，现在我真的很想，嘿嘿。”
　　张飞宇笑着说道，眼睛紧紧看着历史老师那双清澈的眼睛。

第58章 历史老师妥协
　　金蝉蝉看着张飞宇的神情，心里阵的紧张，低声说：“不行，现在不行，你林叔还没出来呢。”
　　张飞宇低声说：“阿姨，我觉得可不能这样，你想就算林叔不是那群学生的组织者，那么你说他这个校长还能当下去吗’学校里出了这么大的丑事，他可是校长。”
　　金蝉蝉心里惊，自己怎么就没想到这个’天，看来老林即便没事儿，也要受到牵连，老林要真的被免了校长，自己在学校肯定会受到排挤，那个关书记，肯定会对自己刁难，他们可是个小集团，老林倒了，那十几个心腹肯定也都站到人家那边去了，那群人可是卑鄙无耻，说不定还会对自己的两个女儿下手。
　　张飞宇看着金蝉蝉脸色不断地变化，知道她的心真的犹豫了，决定再加大力度，于是站起来，就来到金老师近前，吓得金老师连忙后退，却被他伸手抓住那对自自的小手，轻声说：“阿姨，你别担心，林叔只要不是组织者，我就能帮林叔度过这难关。”
　　金蝉蝉的小手被张飞宇抓着，想收回来，却感觉抓的太紧，又听见张飞宇这么说，心里不自得软，就不再挣扎，轻声说：“小宇，你要是真的能帮你林叔度过这道难关，阿姨，愿意伺候你次。”
　　张飞宇看着低下头去的历史老师，感觉她真的有些妥协了，不由得伸手把历史老师圆润高雅的身子抱在怀里。
　　金蝉蝉闻着张飞宇强烈的男子气息，不觉想挣扎，不过却被张飞宇紧紧地抱着，两人贴的很近，彼此都能感觉到对方的心跳，张飞宇想着终于把这个高三的女神抱在怀里，想起那次在教室外面，历史老师没收自己的手机，转身高去时，那扭动的小腰，还有长发下那圆润滚翘的臀，当时自己真的好想伸手抓上去，现在自己真的抱住了，还能肆意地乱摸，真的好兴奋，下面都隐隐起来了。
　　金蝉蝉三十多了，平时无比的端庄高雅，和自己的男人都没有这么长时间抱着，彼此感觉着心跳，忽然感觉那坏小子的大手竟然揉着自己的臀，心里不自得惊，想推开他，可是感觉那大手揉着自己屁屁好舒服，不过强烈的羞耻感，还是让她要推开张飞宇，却没想到，这个坏小子竟然收回大手，捧着自己的脸，就用那大嘴堵住了自己的小嘴煞那间，金蝉蝉就感觉脑子片混乱，身子软软倒在了张飞宇的怀里，张飞宇慌忙抱住她，大嘴在那端庄漂亮的脸上，可劲地亲着，清澈的眼睛闭上了任凭张飞宇乱亲，从白白的额头，到黑色的眉毛，那长长的睫毛，滑润的脸颊，红红的小嘴，圆尖的下巴，全都亲到了，甚至都伸出舌头，在金老师那通直自亮的鼻子上，都舔了很多下。
　　“铃”声长长的铃声，打破了学校的宁静，第节下课了。
　　“不，不，小宇，现在不行，真的不行，这里可是学校，已经下课了，小雨肯定会来的，我”金蝉蝉的话，没有让张飞宇停下，那双大手竟然隔着黑色的恰身的裤子，按在金老师最迷人的地方，接连的磨蹭，金蝉蝉身子阵的颤抖，就连呼吸也急促了。
　　“嘿嘿，阿姨，你动情了，走吧，阿姨，去你家，现在就去，我真的好想要你。”
　　张飞宇忽然放开了金蝉蝉，因为那声下课铃，特别是他知道林小雨肯定会来找她妈妈，问出什么事的。
　　“不，不去我家，我不能”金蝉蝉连忙摇着头，自己可不能让他去自己家，那样太对不起老林啦。
　　“唉，现在说不定警察要去你家，咱们先回去，看看有没有林叔的什么证据。”
　　张飞宇也是刚想到这个，顺嘴说了出来，金蝉蝉听，慌忙说：“对，咱们回去，看看老林留下什么没'”其实金蝉蝉真的害怕家里有老林的什么犯罪证据，现在的她真的慌乱了。
　　这时，张明远已经赶到公安局，张明远以前还没少来过这里，纪检委好几次都和公安局起行动过，很轻易地找到了正在审讯女孩的张彪。
　　张彪大队长虽然被撤了，怛还没有新的，一般大家都还是觉得张彪是大队长，张明远站在个僻静的角落，看着慢慢走过来的张彪，掏出支烟，丢了过去，笑着说：“彪哥，现在怎样'”张彪接到香烟，看了看上面的标签，才懒散地掏出火机，打着火，狠狠地吸了口，才说：“切，真他妈倒霉，老子被撤了，一个傻瓜娘们连累的，她都不知道她的工作，是她姐用身体陪人家睡来的，她还觉得无比神气，让老子跟着倒霉，说吧，什么事’又有那个哥们被查驾照了'”“去，还提以前的事儿’唉，听说咱强哥也被关了。”张明远轻声问道，眼睛却左右看着。“唉，真是怪了事儿，老子倒霉，哥们也跟着倒霉，强哥杀了人，林校长竟然被告组织卖淫，真他娘，老于是林校长的学生，难道还不知道林校长的为人’打死我也不信，林校长会组织那几个小辣子出来卖”张彪说着，狠狠对着那烟来了几口，就把烟头丢在地上，用大脚踩了上去。
　　“呀，原来你还是林校长的学生，看来林校长估计没事啦，上面有贵人要帮着林校长，他的案子是谁负责的'”张明远可不敢把张飞宇供出来。
　　“我，不过我才审了个，觉得那女孩很不老实，我也听了她们录得林校长的音，发觉有些不对，声音有些相似，可我总觉得不对味儿，我让技术科，把林校长说话的声音和那个录音去比对，要是确定是个人，林校长可就隆了，也算我彪子这辈子瞎了眼，白白尊敬了林校长半辈子。”

第59章 校长夫人的客厅交易
　　金蝉蝉被张飞宇说的心神慌乱，还是快点回家看看，于是赶忙说：“小宇，那，那咱们快点走吧’别让小雨来了，她要知道这件事，会很伤心的，你林叔在她心里可是无比磊落的爸爸。”
　　“好，咱们早些走。”
　　张飞宇看到金老师的俏脸说道。
　　金蝉蝉开着林校长的车，载着张飞宇就回到了自己的家，张飞宇没想到林校长就住在自己那个小区不远，一道繁华大街上，大排的楼下，全都是商铺，车子直接从个拐角驶进个地下停车场。
　　林校长家住在三楼，虽然楼下有些嘈杂，可是上面真的很不错，宽宽的走廊，光线全都被外面的碧绿大玻璃染成碧绿色，走在走廊上，感觉阵的阴凉。
　　楼道里满什么人，看样子大都上班去了，张飞宇看着前面金老师那苗条的身子，特别是那黑色长发下的翘臀，真的越看越兴奋，恨不能马上就把这个女神抱在怀里，狠狠地折腾。
　　张飞宇跟着金老师走进了屋门，进门，就看到金老师快速把小皮凉鞋去掉，小脚白白的让张飞宇心说：“金老师的小脚比凌潇潇点也不大，真的很美。”
　　换上拖鞋的金蝉蝉，没说话，就快步走向林校长的书房，开始去里面翻找了，张飞宇却慢慢走进来，换上林校长的拖鞋，把门关上，心说：“呵呵，林小雨，我要搞你妈妈啦，放心裁定把她伺候好。”
　　张飞宇走进客厅，才发觉林校长家很不错，四室二厅的房子，空间很大，里面以淡蓝色为王，还有些纯白，淡红，给人的感觉就很清新典雅。
　　天花板全都是白色的，没有华丽的吊灯，却有好些造型很美的节能灯，倒也不失典雅，天蓝色的墙壁上，挂;满了各种精致的手工小动物，小植物，真的很用心，看着就是女孩子那种玉心兰质的点缀。
　　客厅里，沙发不是很大，却是那种带着欧洲气息的圆角沙发，天蓝色的沙发靠垫也很用心地摆在上面，很是规整，淡红色的木质茶几造型也很是洋气，上面却是两套洁白的茶具，很可能林校长个人套，两个女儿和金老师三八套，摆的也很整齐，小茶杯都是安静地倒扣着。
　　通向餐厅的玻璃门门口，放着两大盐鲜花，真的很美，张飞宇也很喜欢这大盐的郁金香。
　　张飞宇没在意客厅里的大电视什么的，直接走进了那个开着的房门，看着金老师在里面快速翻找的，张飞宇看着优雅的金老师竟然也会慌乱地翻找，心说：“原来只要是个人，都会有自己担心的。”
　　张飞宇慢慢走过去，金蝉蝉正弯着腰在书架下面，翻找着，张飞宇看着金老师那翘翘的圆圆的臀，真的再也忍不住了，大手直接按到了上面，这下金老师下子就惊得向前撞去，不过张飞宇早有准备，另只大手及时抱住金老师的小腰，然后两只大手全都抱住金老师的小腰，让金老师的翘臀，紧紧地贴在自己的大腿前，那早就起来的砸砸的强势，就隔着裤子顶在金老师的翘臀上。
　　金老师清晰地感觉到自己的屁屁被个砸东西顶着，刚站起来的她，忽然明自了，坏小子的那个在盯着自己的屁屁，还不停滴磨蹭着，不觉身子有些无力，轻声说：“小宇，你放开阿姨，现在阿姨”我，走，我不喜欢这里。”
　　张飞宇说着，也感觉自己的强势被四角裤裹的很难受，刚才虽然顶着金老师的屁屁，可是感觉真的不怎样。
　　张飞宇说完，弯腰就把金老师横着抱了起来，金老师慌乱地踢蹬着小脚，大声说：“不要，不，快放下阿姨，咱们真的不行，阿姨”张飞宇却看着金老师的小拖鞋里的小脚，真的很白，心说：“金老师的身子也定白白软软，这次可要好好地享受。”
　　金蝉蝉被放在了自己的客厅沙发上，刚被放上去，就蜷曲着腿，坐了起来，张飞宇低声说：“金老师，你别怕，我是不会逼迫你的，你要是现在摇摇头，我马上就从你家消失，不过，我敢肯定林叔这个校长无论如何都当不上了，而且你以为林叔这个名声还会好吗’你以后你不会受到牵连，你的两个女儿不会受到牵连’你答应了我，我能保证只要林叔提有组织卖淫，我就能保证他的名声不受伤害，校长继续当下去。”
　　金蝉蝉被张飞宇这番话说的，心里起伏不定，看着张飞宇那么肯定的表情，金蝉蝉本就混乱的心，终于让她点点头说：“小宇，阿姨答应你，不过，不在这儿，咱们去酒店。”
　　“不，就在这儿，因为这儿很安全，咱们去酒店，万被熟人看到你，我倒是不在意，可是你呢’林叔知道后，你怎么办’快些，咱们就在这儿。”
　　张飞宇看着慢慢屈服的金蝉蝉，可不敢大意，加紧了攻势，直接把自己的外衣都去掉，长裤连同自己的四角裤全都去掉，全身上下只有件紧身背心，那修长匀称的爆发着力量的双腿，当然那笔直的都有些翘的强势，让金蝉蝉更加迷乱。
　　金蝉蝉从没有见过这么强势的身体，年轻的而精壮，让她从心里用种渴望，自己的老公比自己大二十岁，要说自己没有丝渴望年轻的身体，那是骗人的，现在看着这个年强强悍的身体，金蝉蝉心里的渴望忽然大了起来，再加上自己还有个很正当的理由，老林，我这样是为了救你。
　　张飞宇慢慢走过去，站在金蝉蝉面前，故意把自己的强势对着历史老师金蝉蝉的俏脸，低声说：“阿姨，你先让它舒服下，快些，用你的小嘴。”
　　金蝉蝉清晰无比的看着那笔直的强势，心里阵阵的乱跳，天，太强了，这么的长，简直是以前老林的两倍，这要是搞起来，我我张飞宇弯腰把金蝉蝉抱起来，直接用大嘴堵住那红红的小嘴，金蝉蝉跪在沙发上，慢慢地也王动抱住了张飞宇的脖子，接着金蝉蝉忽然加大了力度，甚至把自己的小丁香也伸进了张飞宇的嘴里，心说：“反正就这么次，老林，你原谅我，我也真的好想体会次。”
　　张飞宇的两只大手轻巧地把金老师的裤扣解开了，感觉着金老师这位优雅女人的热情，心说：“来吧，金老师，只要你能被我搞次，呵呵，你肯定会想要第二次的，到时候，你和你的两个女儿，全都是我的小女人。”
　　张飞宇接着把金蝉蝉完全抱起来，那黑色西裤被滑落下去，接着张飞宇坐到了沙发上，让金蝉蝉跨坐在自己的腿上，看着金老师那白璧无瑕的圆圆的双腿，张飞宇忍不住弯下腰用大嘴可劲亲着那光滑圆润的腿，心说：“马上老子就要玩你的屁屁。”

第60章 阿姨真的好痛
　　金蝉蝉快速把自己的小黑西装去掉，顺手丢在茶几上，那白色的薄薄的衬衣却被张飞宇大手扯开，黑色的花边儿蕾丝小罩罩，竟然提有丝的厚度，圆滚滚的美乳是那么的挺拔，张飞宇低声说：“蝉蝉姐，你的奶子好大，我好想吃。”
　　金蝉蝉听着张飞宇粗鲁的话，不觉脸上阵发热，心里却有种说不出的剌激，把小手背到后面，轻巧地解开小罩罩的纽扣，那黑色的小罩罩也滑落下去，被张飞宇单手抓住，放在自己的鼻子上狠狠地闻了下，看着那绝自无比的双峰，太完美了，圆圆的挺互，特别是那尖尖的红红的颗粒，竟然还是那么的小，让张飞宇毫不客气，直接用大嘴在上面，可劲吃了几口，才;满意地说：“好香，姐，你的奶子真的好美，我想吃里面的水儿，真的好想，要不，我大力干你，让你有个小孩，嘿嘿。”
　　“不，阿姨不能要孩子，那样老林”金蝉蝉下子就激动了，双手竟然把张飞宇的头紧紧抱住自己的怀里，那对柔软无比的双峰，完全包围着张飞宇的脸。
　　“不，姐，你有了孩子，就大胆地告诉老林，就说你真的很想要个孩子，要不，你这辈子，就不算个完整的女人，对你太公平了啦。”
　　张飞宇说着挣脱出来，疯狂地吃着那圆圆的挺拔的美乳，上手更是磨蹭着金老师光滑的脊背，另只大手却悄悄探到下面，隔着黑色的小裤裤，摸到了金老师的娇羞上，轻轻地磨蹭着金老师神圣的娇娇花园。
　　金蝉蝉此时感觉身子都酥酥的，闭上眼抱住张飞宇，轻声说：“小宇，你快些，阿姨今天就让你随便”“嘿嘿，阿姨，你让我随便搞，对吧'”张飞宇坏笑着说道，大手却毫不客气滴钻进了那黑色的小裤裤，真的摸到了那娇嫩的小地方，没想到那里滑滑的竟然都湿了。
　　金蝉蝉全身都颤了起来，低声说：“小宇，别摸阿姨的那儿，阿姨，阿姨受不了，你，你还，还，你这个小坏人，啊，用了三个指头，你想折磨死”“嘿嘿，蝉蝉姐，你好厉害，竟然能感觉出是三根手指，我再用些力，嘿嘿，姐，你这里面好热啊，是不是好久都没被搞过啦'”张飞宇说着猛然又堵住金老师的小嘴，直接把那小丁香也吸到了自己的嘴里，可劲地吸着。
　　金老师此时上下被袭击，身子里深藏着的那股激情终于出现了，两只小手竟然主动按在张飞宇的胸口，白白的纤细的修长的玉指捏着张飞宇那两个小小的头儿，抬起端庄的俏脸看着张飞宇的双眼，低声说：“阿姨现在真的好想，快些，快些来”张飞宇没说话，直接把把金蝉蝉放倒在沙发上，看着那白白的圆润身体，张飞宇真的不再迟疑，伸手抓住那黑色的小裤裤，直接扯下来，看着金老师那圆圆的屁屁，几乎是完美的臀，真的无比的激动，张飞宇把自己的小背心也撤掉，直接就从后面压在金老师那软软的香香的身体上，心说：“小雨，我要搞你妈妈啦，嘿嘿。”
　　金老师趴在自己的沙发上，感受着背上那强悍的男子，心说：“老林，我对不起你，小雨，小蒙，妈妈不是个好女人。”
　　张飞宇从金老师那自自的脖颈上，直亲着，慢慢地向下，洁白的光滑的没有丝赘肉的背脊，让张飞宇的双手可劲在上面揉捏着，最后来到了那圆圆的两瓣上，张飞宇看着那白玉无瑕的香瓣，心里激动极了，大手可劲抓在上面，竟然把两瓣全都分开，看着那美美的小菊花，真的好激动，直接把自己已经无比笔直的强势，直接顶在了上面，轻轻地磨蹭着那小菊，来回磨蹭着，这可吓得金老师慌忙捂住了自己的小菊，低声说：“不行，小宇，阿姨的这里可是经不起你的那个，你的那个太大了。”
　　“那蝉蝉姐，你还不翻转过来，我要干你啦，真的憋不住了。”
　　张飞宇刚说完，金蝉蝉真的很乖巧地翻身起来，张飞宇看着那白白的身子，毫不怜惜地就把金老师左边的长腿，直接拉到自己的怀里，看着金老师那腿间美丽的风景，笑着说：“姐，这可是你愿意被我搞的，我可就不客气啦，嘿嘿。”
　　张飞宇让金老师跪在沙发上，双手扶着沙发靠背，把自己的白白的屁屁抬得很高，张飞宇站在她的后面，心说：“老子真的能碰撞这圆圆的屁屁啦，嘿嘿，真没想到，这个心愿，这么快就实现了。”
　　张飞宇单手扶着自己的长长的强势，慢慢地磨蹭到了金老师那已经微微张开的娇羞的小妹妹上，先是轻轻地磨蹭着，上下，左右，让金蝉蝉这个寂寞的高雅女人，真的忘记了羞耻，阵阵的冲动渴望，让她忍不住向后撞，想让那在自己的小门口磨蹭的强势，直接进来，可是后面的坏小子就是不让那个棍子进来。
　　“你，你，小宇，小宇你怎么”金老师说着，羞的说不下去，心里却恨死了自己的身子，心里都痒了起来。
　　“姐，我怎么啦’你想怎样'姐，你要是想我搞你，就叫出来，嘿嘿。”张飞宇说着，更是加大了磨蹭的力度，那强势甚至还进去了些，不过就是不向里前进“好，小宇，阿姨想你搞，搞阿姨，阿姨真的好想你搞。”金蝉蝉这么说，心里反倒舒服了很多，也没有那么羞涩了，反倒胆子大了些。
　　张飞宇这下知道金老师完全想了，不再迟疑，用那长长的强势点点就挤进了金老师的窄窄的小地方真的好舒服，张飞宇没想到金老师里面真的好窄，竟然比凌潇潇的还要窄，那股炙热的感觉，还有那层层阻挡，真的像个小女孩，太美了，真的拴到了宝张飞宇第次竟然没有把自己的强势放进去，痛的金老师就阵的大叫：“痛，痛，小宇，阿姨痛死啦，快，快拿出去，不行了，阿姨会被你搞死的。”

第61章 茶几上的香汗
　　张飞宇听着金老师的惨叫，笑着说：“老师记得你在课堂上批评我吗’嘿嘿，用那样的口气来对我说。”
　　“不，小宇，真的很痛，不，不要在向里来了，真的，真”金老师的身子向下倒去，却被张飞宇双手卡着白白的小腰，继续向里顶着。
　　“张飞宇同学，你不要这样欺负老师，老师很痛的，快点拿出去。”
　　金老师无奈地用课堂上带着严肃的口音说道，让张飞宇心里及其的;满意。
　　真的慢慢地把自己的强势退了出来，不过，却毫不迟疑，再次塞了进去，这次速度要快些，力气也大了很多，果真在金老师的隆叫声中，完全塞了进去，太美了，炙热不用说了，而且还感觉裹着自己的强势是那么的紧绷，太舒服啦。
　　金老师这次刚想叫，没想到这小子又快速收了出去，接着感觉自己的下面真的又痒又痛，心里却极其地想着那种无比胀;满的感觉，接着感觉那坏小子有次塞;满了自己的张飞宇可劲地运动起来，对着那白白的圆圆的，早就期盼的金老师的臀，可劲撞击着，每次都是那么的用力，全部的塞进去，金老师也慢慢适应了下来，这种无比剌激的感觉让她忍不住大声叫着，身子也不自主地配合着，虽然心里还有些抵触，可是身子完全听话了，双手按着沙发靠背，把头抵在软软的靠背上，心说：“原来当女人真的好美，小宇谢谢你，你让阿姨知道了什么才是爱，小雨，小蒙，妈妈不是个好女人，可真的好”在金老师长长的叫声过后，全身无力地倒在沙发上时，张飞宇却笑着说：“阿姨，你舒服了，我可要，来翻过来，我想在茶几上搞。”
　　张飞宇故意说出这种带着剌耳的话，让平时端庄优雅的金老师心里觉得剌激非常。
　　金老师仰面躺在茶几上，那两套茶具被丢在沙发上，张飞宇直接压了上去，把金老师的两条不知被多少学生渴望了无数次的白白的腿大力分开，接着狠狠地用大手在那腿间的小妹妹上，抓了把，坏笑着说：“老师，你看看你的下面的好湿润，刚才你可是都颤抖了，对了，老师，要不，你来扮演我干妈，我来当您的干儿子。”
　　金蝉蝉听张飞宇这么说，低声说：“那你对干妈轻点，别像刚才那么粗暴。”
　　“嘿嘿，干妈，你放心吧，我这次好好地疼爱你。”
　　张飞宇说着直接爬到金蝉蝉老师那光洁白白的身上，没想到身下的金老师竟然主动伸出小手，引导着自己的强势放进了那已经被开发了些的小地方张飞宇的大嘴可劲地吃着那对大大的圆圆的美乳，下面却更加用力搞着，每次都是全军覆没，下面的金蝉蝉这时真的知道什么是飘飘然忽然茶几旁边的电话响了起来，张飞宇停了下来，按了下电话的免提，林小雨的声音从电话里传了出来：“妈妈，妈妈，你在哪儿’听说爸爸被警察带走了，是不是真的'”金蝉蝉被张飞宇可劲地搞着，想伸手把话筒拿下来，却被张飞宇阻止了，只好忍着下面的碰撞，大声说：“别怕，妈妈在家呢，你爸爸没事，放心吧，别听他们乱说，认真上课，啊。”“妈妈，你怎么啦'”林小雨听到妈妈猛然叫了声，她不知道此刻张飞宇正在她妈妈身上狠狠地折腾，刚才那声大叫，就是下面狠狠地搞了下。
　　“金老师，你没事吧，手都碰到了。”
　　张飞宇故意装作紧张地问道，大手却抓着金老师的那对白白的挺拔双峰“没，没什么。”
　　金蝉蝉羞得真的很想闭上眼睛。
　　“张飞宇，你怎么在我家'”林小雨听到张飞宇的声音，就大声问了起来，她非常清楚这个张飞宇可不是个好人_^。
　　“小雨班长，我正在帮金老师找东西呢，真的再找，不信，你问问金老师。”
　　张飞宇说着，大手猛然把金老师的两条腿都完全抱起来，直接扛在自己的肩头，下面凶猛地搞了起来“小，小雨，你，你去上课吧，妈妈真的在找东西”金老师说完，直接挂断了电话，接着忍不住大声叫起来：“啊，人家，要要”张飞宇也同时低吼声，接着就急剧地颤抖了，两人紧紧地抱在起，倒在茶几上，身上的汗滴竟然在凉丝丝的茶几上，显出很多自色的雾状的痕迹。
　　金蝉蝉真的没有了丝的力气，全身都软绵绵的，喘着香香的气，低声说道：“小宇，真的好美，你让阿姨知道了女人的味道，谢谢你。”
　　“不，干妈，你怎么还说是阿姨’不行，我这才是第次，来，我还想再要次。”
　　张飞宇说着起来了，伸手把白白的软软的，没有点力气的金老师抱在怀里，坐在那软软的沙发上。
　　“不，不行，小宇，你要是再来搞，干妈会被你搞死的，不，不，大不了以后，干妈再让你搞次，今天不行了，真的不行啦。”
　　金老师说着软软跌在他的腿上。
　　“呵呵，干妈，你要是下面不能了，就用上面的小嘴，帮我吸次，这总行吧'”张飞宇说着大手轻轻地揉着金蝉蝉那自自的脊背。
　　“不，干妈都没有给你林叔那样过，真的不行，干妈会恶心的。”
　　金蝉蝉说着，才慢慢坐起来，把散乱的长发，向后拢了下。
　　“呵呵，干妈，我觉得你还是快些，说不定小雨和小蒙敢逃课回来找你，你要是不给我吸，我就不让你穿衣服，嘿嘿。”
　　张飞宇说着，就抱住了金老师，大嘴咬着那对挺拔的山峰。
　　金蝉蝉心里阵的慌乱，张飞宇说的很有可能，小雨那个脾气，说不定真的敢逃课回来。
　　“你，你放开，干妈，真的不能闻那个味道，真的会恶心的。”
　　金蝉蝉这次脸上有了焦虑。
　　“不怕，闭上眼，屏住呼吸，轻轻地吃下去，干妈，然后你就想着这是那甜甜的香蕉，就行啦，快些吧，小雨说不定就在路上呢。”
　　张飞宇坏笑着说道。

第62章 白让人家占了便宜
　　金蝉蝉听着张飞宇的话，心里又羞又怕，真的怕自己的女儿忽然回来，看到自己这个样子，那自己还有什么脸，当人家的妈妈，可想到要用自己的嘴去吃那个脏脏的东西，不但袅袅用，还不知搞过多少女人的下面，想着心头就阵恶心。
　　正当金蝉蝉老师犹豫不决的时候，张飞宇却站了起来，直接走向了餐厅的冰箱，张飞宇没想到里面还真的有香蕉，笑着拿出大盘，转身走了过来。
　　金蝉蝉看着张飞宇拿着那盘香蕉，脸就红了，轻声说：“你拿那个干吗'”张飞宇直接搬开只，然后把整盘的丢在茶几上，然后把那只香蕉剥开，谴到金蝉蝉面前，笑着说：“来，张开嘴，不要用牙齿，吃下去，用力吸。”
　　金蝉蝉摇摇头，低声说：“别难为阿姨啦，真的不行。”
　　张飞宇心里有些不舒服，低声说：“阿姨，我无所谓，看来你真的不怕小雨回来。”
　　金蝉蝉听到这句话，慌忙起来，弯着那白白的身子，就想找自己的衣裤，张飞宇嘴把香蕉吃了半截，然后慢悠悠地躺在沙发上，低声说：“你穿吧，我就这个样子，一会儿，小雨回来，难道还看不出来'”金老师这下真的着急了，低声说：“小宇，你，你怎么能这样'”张飞宇忽然坐起来，大声说：“金蝉蝉，刚才是谁叫的那么的大声，是谁喊我老公，是谁要我好好地搞i你’现在你舒服了，我呢，你都两三次了，我就才次，过来，再让我搞次，我马上穿衣服走人。”
　　金蝉蝉听着张飞宇的话，心里阵的羞愧，这些都是自己刚才做的，天，自己竟然是这么的骚，看来自己真的不是个好女人，唉，不管怎样，总不能让小雨看到这幕，金蝉蝉慢慢走过去，用那白白的胳膊抱住张飞宇的胳膊，轻声说：“小宇，你别生气，阿姨真的有些恶心，要不，阿姨用手来帮i你'”张飞宇忽然看到了那对无比挺拔的双峰，于是指着沙发上的个蓝色的垫子，笑着说：“阿姨，来你跪倒这个垫子上。”
　　金蝉蝉也不明白跪到沙发垫子上干嘛，不过还是很顺从地跪到上面，这样就高了些，这时，张飞宇却站到她的面前，竟然把那长长的强势放在金老师的山峰之间，然后笑着说：“还不用双手捧住你的奶子'”张飞宇看着端庄的历史老师，竟然用自己的双峰夹着自己的小弟，感觉好爽，心说：“原来金阿姨是需要好好地调教，嘿嘿。”
　　张飞宇接着低声说：“老师，你上下活动下，肯定很舒服的。”
　　金蝉蝉清晰地看着那强势的头，竟然正对着自己的脸，自己的双峰里感觉火热火热的，心里阵的羞愧，没想到还要给他这样。
　　张飞宇没想到金老师晃动起来，感觉还真的不错，凉丝丝的，软绵绵的，忍不住双手按住金老师的两只小手，更是让那对圆滚滚的山峰，把他的强势小弟弟照顾的很紧张飞宇也挺腰叠肚，猛然加快了速度，没想到金老师低着头向下看，一不小心，那个强势竟然撞进金老师的小嘴里，温暖的小嘴，让张飞宇更加兴奋，发觉金老师竟然没有恶心，呕吐，笑着说：“好啊，金老师，你竟然没有什么呕吐，快来，我真的很想搞你的小嘴儿。”
　　当金老师真的跪在沙发上，很认真地吃着张飞宇那脏脏的强势，心里竟然没有真的恶心，最后在张飞宇的指导下，王动吃着张飞宇的强势，小手还抓着那下面的圆圆的东西。
　　张飞宇抱着金老师的头，就全身颤抖了，金老师拼命地想挣扎出来，却被那两只大手死死地按在她的长发上，金老师只能用那自自的小拳头，砸着张飞宇的大腿，却呜呜地说不出话来，最后那股无比浓厚的东东，全都被金老师这个女神般的校长夫人吃掉啦。
　　“呵呵，老师，你不要吐，那可是好东西，你呀，真是的。”
　　张飞宇坏笑着说道，看着捂着小嘴，恶心着跑向浴室的金老师，他心里;满意极了，心说金老师的身子真的好自，我也去洗个澡。
　　可怜的金老师在浴室，又被张飞宇把自己的自自身子，全都看了个遍。
　　张飞宇的大手更是把金老师的每寸肌肤，都细细地磨蹭过了，才;满意地说：“阿姨，你真的好美。”
　　“别说了，阿姨不是个好女人，你玩够了吧，快让阿姨出去，好像电话又响了。”
　　金蝉蝉真的很镇定了，反正自己被这个坏男孩搞过了。
　　连浴巾也没裹的金蝉蝉，扭着小腰，就这么光光地走到客厅的茶几旁边，心说：“原来不穿衣服，是这么的舒服，唉。”
　　电话刚接通，就传来林校长的声音：“蝉蝉，你怎么回家去了’快来警局门口接我，我已经没事了，这次真的多亏了张彪，要不然还很麻烦呢。”
　　金蝉蝉听着自己老公的话，感觉脑子“嗡”的声，没想到自己被那个坏小子白白占了便宜，不过，转念想，老林估计还会受到牵连，那小子可是保证了自己老公没事的，天，我怎么能相信个半大孩子的承诺“嘿嘿，蝉蝉，你怎么不说话’快点来接我，我要回学校，说不定那姓关的，会胡乱造谣。”
　　林校长很焦急地说道。
　　“啊，啊，好好，我马上去。”
　　金蝉蝉猛然就挂断了电话，开始快速收抬地上自己的衣服，接着就冲进自己的卧室，开始找自己容易穿的衣服。
　　金蝉蝉刚出来，就看到张飞宇坐在沙发上，还没穿衣服呢，慌忙说：“小宇，你快点穿衣服，你林叔要我去接他。”
　　张飞宇看着穿着长裙的金老师，觉得此时的金老师没有了那份端庄，却无比的妩媚，心里火气，不觉就起来了。

第63章 王主任不要乱来
　　张飞宇笑着说：“阿姨，你这条黑色蕾丝裙，好漂亮，以前怎么没见过'”金蝉蝉不觉俏脸微红，低声说：“你才来几天，阿姨般在家才穿，去学校从来没穿过，快些穿衣服，阿姨，先把你送到学校。”
　　张飞宇直到现在金蝉蝉真的很紧急，再说刚才真的玩的好高兴，无比的舒服，快速穿上衣服，就来到了学校。
　　张飞宇回到学校，刚来到教学楼前，就听见有人喊：“张飞宇，你过来。”
　　顺着声音看过去，竟然是班主任刘老师，忙快步走了过去。
　　“来，到这个办公室。”
　　刘老师招招手，有些急切，接着自己先走进了这个小办公室，张飞宇也跟着走了进去，没想到刚进去，就看到里面坐着好几位老师。
　　小办公室里的气氛，有些紧张，张飞宇看着几个老师，有的很面生，不认识，认识的只有自己的班王任刘丽萍，还有自己的英语老师。
　　“小宇，刚才金老师把你喊出去，让你去干嘛了'”英语老师轻声问道，神情里;满是渴望。
　　张飞宇心说：“难道这几个里面，就有金阿姨说的那个关副校长’原来刘老师是关校长的人’哼哼，刘老师你们这样做，可不怎么好，金阿姨现在可是我女人，怎么着，你们要对付她，我可不同意。”
　　张飞宇想到这儿，就很自然地说：“没怎么，就是让我帮着去她家里，找了几本书，后来，她接到个电话，就把我送回来，开车走啦。”
　　这时个戴着眼镜的男子，他可是唯坐在椅子上的，其他的老师，都是站着的。男子低声问道：“金老师，没跟你提起林校长的事儿'”“没有，林校长怎么啦'”张飞宇装作什么也不知道地问道。
　　男子听，眼睛就死死地盯着张飞宇的脸，不过张飞宇心说：“个小小的校长，还给我玩心理战，你行吗'”男子看了一会儿，法诀张飞宇申请无比平静，一点波澜也没有，低声说：“你出去吧。”
　　张飞宇却看了眼刘老师，说：“老师，你还有什么事吗'”刘丽萍笑着说：“走，当然还有事儿，老师把你没听的那段儿课，给你讲讲。”
　　张飞宇闻着刘老师身上的香味儿，迈步跟着刘老师走出了小办公室，没想到刘老师，没带着自己走进大办公室，而是直走到了教学楼的最东面。
　　“小宇，你老实告诉老师，林校长现在怎样'老师知道你肯定知道，要不然金老师就不会慌慌张张来找你啦。”
　　刘丽萍站在张飞宇的身边，看着张飞宇的眼睛，轻声问道。
　　“老师，你是不是和那个戴眼镜的男人是边的，对林校长有意见'”张飞宇索性直接问道，看着刘老师那优雅安逸的脸，觉得刘老师应该不是那种贪幕虚荣的女人。
　　“唉，不怕告诉你，老师和谁都不是伙的，别把老师想的那么的势利，不过，老师恨姓林的，没有他，我表姐也不会死，我姑姑、姑父也不会出车祸，他这个道貌岸然的伪君子，我真想不通这种人怎么就能活的那么幸福'还有个那么好的女人爱着他，唉。”
　　刘丽萍说着脸上露出股深深的无奈，眼睛里也;满是悲伤，不过在张飞宇眼睛里，这个刘老师变化太快了，不是个般的女人。
　　“老师，我不知道你为何这样恨林校长，我告诉你，林校长这次没有事，金老师去开车接他啦，你是不是很失望'”张飞宇低声问道，心说：本来听说林校长自己从警局出来，还以为他是个好人，给了人家绿帽心里有些愧疚，没想到他还真是个该带绿帽的人。
　　“唉，我就知道他没事儿，这个阴险狡诈的人，一般不会有把柄落到别人手里的。不过，小宇，老师敢用生命担保，他姓林的是个坏人，金老师受他蒙蔽整整二十年，都不知道姓林的为了得到她，把自己的老婆都杀害了。”
　　刘丽萍说完这句话，眼泪都滴管了出来，张飞宇看着刘老师的眼泪，心里很是好奇，这个林校长和刘老师什么关系’“老师，话可不能乱说，你这样没凭没据的，谁也不会相信你的，再说，我看林校长为人也不错，对小雨姐妹也非常好，应该不会杀害自己的妻子吧'”张飞宇故意这样装作不相信，想听刘老师怎么说下去。“我表姐，就是他妻子，我有表姐留给我的日记，虽然日记上说的不是他亲手下毒，可是我表姐的死，就是他手造成的，他还有很多见不得光的事情，只不过，我只有表姐的日记记录，没有真实的证据，小宇，老师知道你很有本事，希望你能帮着老师找到他的罪证，让我表姐死能暝目。”刘丽萍说着，竟然嘤嘤地哭了起来。
　　张飞宇心说：“谁知道你说的是不是假的’再说，你把日记直接让金老师和小雨她们看看，不就行了，怎么来求我这个不相干的人’唉，既然你有证据，我也想让金老师没有心里负担，那正好。”
　　可是张飞宇却也不能看着班主任哭下去，只好轻声说：“老师，别哭了，我答应帮你，不过，你把那本日记能不能让我看看'”“可以，这样吧，下午放学，你和我起回家，我在家放着。”
　　刘丽萍止住了哭声，抹了把眼泪，就恢复了自然。
　　张飞宇点点头，不过掏出手机看了下，说：“老师，这样吧，现在都十点了，咱们早些走吧，我还等着请你吃饭呢。”
　　“不，不行，学校规定，任何老师没有请假，都不能提前离开学校，要不，你先回去开车，放学后，我在校门口等你。”
　　刘老师轻声说道。
　　“行，那我先出去。”
　　张飞宇说着，直接顺着东面的下水道上面的板子，向南走去。
　　没想到刚走过排教学楼，来到最前面高教学楼的东面楼梯下，就听见上面，有个女人的声音：“王主任，不行，这儿不行，不要这样，我给你钱还不行吗'”“嘿嘿，钱’我可不缺钱，老子就想睡你，你家宝则儿子，这次可是差好几分呢，你要是不答应，告诉你，你儿子想上高，直接别想了，告诉你，林校长都要倒台了，我姐夫可就要当正牌校长啦，只要你让我舒服了，我保证你那个宝则儿子能顺顺利利考上大学，来吧，这儿没人，还不快些过来'”男子笑着说道。
　　“不，王主任，不要动，你不要乱来，滚开，我，我可要喊人啦，我真的要”女子的声音很大，显然很不情愿。
　　“张巧云，我看你是真的不想让你儿子上高了，你不是不愿意吗’行，行，你男人也别想在初中部教学啦，我能把他调到乡下去，到时候，你才知道没男人在身边的滋味儿。哼，走着瞧。”
　　男子显然害怕女人真的乱叫。
　　“啊，王主任，王主任，你别走，咱们还没说完话”女子的话，让张飞宇有些失望，看来这个女人就这么简单屈服，肯定不是个好女人。
　　“呵呵，我就知道你会想通的，来，让我抱抱。”
　　男子坏笑着说道。
　　“王主任，你先把衣服脱了，人家看看你是不是个真正的男人。”
　　女子的声音忽然变得很妖媚，张飞宇却心里觉得这个女人好像不对劲儿。
　　“好，嘿嘿，张巧云咱们可是老同学啦，上学那会儿，我就想睡你，可你连看我眼也不看，现在你还不是嫁给那个书呆子，要是比文化，我比不过你家的书呆子，可是比几把，老子敢说是全学校男人里最大的，嘿嘿，来，你看看。”
　　接着就阵不很声响的间隔时间，张飞宇忍不住想看看这个没点素质主任的样子，就悄悄上了楼。
　　突然，男子声惊叫：“啊，你这个臭女人，竟然敢拍照，把手机给老子。”
　　“你这个流氓，要不是你姐夫是副校长，你这个烧锅炉的货，还想当主任，这次等着住牢吧。”
　　随着女人的话，一阵急促的脚步声，就传到了张飞宇的耳朵里。

第64章 英雄不算救美
　　张飞宇心说：“行啊，现在的女人还真的有些小心计，不过，遇到我可就不行了，今天，我可要当次英雄。”
　　张飞宇猛然就跃上了二楼，迎面跑来个女人，让张飞宇很是失望，不过，既然上来了，就不能撒手不管，大声说：“都别跑了。”
　　女人看着张飞宇还以为他是王主任伙的，竟然翻身想从栏杆上跳下去，张飞宇快步过去，伸手拉住女人的胳膊，大声说：“阿姨，别跳，我不是坏人。”
　　后面那个光着身子追来的男人，大声说：“小子，你少管闲事儿，你是那个班的学生，还想不想在这儿上了'”张飞宇看着女人已经不想跳楼了，大步走过去，看了眼男子的那个，心说：“这小子的真的不小。”
　　“嘭”一脚正踹在那男子的宝贝上，男子根本没想到在学校，还有人敢向他动手，毫无防备地被踹到宝贝上，痛的他大声就隆叫起来，抱着下面就倒在走廊里，也不管走廊因为没有人上课，上面;满是灰尘，痛的翻滚起来。
　　女人此时站在楼梯口，看着地上痛的翻滚的男人，脸上;满是担忧，不过，又不敢过去，只好轻声说：“你，你，看他没事吧'”张飞宇看着女人高挑的身材，心说：“唉，要是脸蛋漂亮些还行，算了，这次不算救美。”
　　“阿姨，你回去吧，他没事，就是有事也找不到你，你家孩子的事，你还是去找林校长比较好。”
　　张飞宇说着，直接单手按着栏杆，就从二楼跃而下，轻松地落到地上。
　　其实女人不是很差，只不过比起金蝉蝉或者刘丽萍就差些了，皮肤没有那么白净，眼角的皱纹也显得多了些。
　　金蝉蝉此时也开着车，来到警局门口，看着站在路边大树下的林校长，心里阵的愧疚，自己竟然背着他和别的男人在自家客厅乱来，竟然喊叫的那么的羞人，特别是最后，竟然都给他吸了下面。
　　车子停在林校长身边，林校长拉开车门，就上了车，此时林校长心情很好，看着金蝉蝉竟然穿着黑色的蕾丝长裙，笑着说：“呵呵，今天想到美啦'怎么穿着它出来啦'”“人家想接你，给你个惊喜，怎么不好看'”金蝉蝉轻声说道，直接发动了车子，向前驶去。
　　“好看，你穿什么，都是最漂亮的，呵呵，还是在外面看着你穿成这样好看，以后，你去学校也穿成这样，估计提有那个学生逃历史课，呵呵。”
　　林校长笑着说道，神情很是轻松。
　　“去，都这么老啦，还开这种玩笑，对了，那几个女孩子的事，对你提影响吧'”金婵婵很关心这个问题，要是有影响，马上就找张飞宇帮忙。
　　“呵呵，没影响，几个女孩子诬陷我，最后张彪拆穿后，也全都答应退学，现在高二还在暑假，也就是说，她们全都是暑假前退学的，这样，她们不是咱们学校的学生，社会影响就，j多了，我也就没点事儿，咦，你怎么啦’脸色忽然这么的差'”林校长看出了身边的妻子脸色不对，很诧异问道。

第66章 送外卖的热血沸腾
　　自从张飞宇上学走后，汪玲再次去睡了一会，接着小妮子穿着薄薄的睡裙，就打开电脑上网，玩了会游戏之后，就想起了张飞宇要自己点些好吃的自助餐，于是在市区服务网站，找到了市里的外卖店，精心选购了一些，就打电话让人家送来。
　　汪玲继续玩着游戏，听到敲门声，站起来，就跑着去开门。
　　汪玲打开门，看着进外卖的青年说：进来吧，放到茶几上就成，我去给你拿钱。
　　说完转身就向卧室走去。
　　青年名叫张志成，大三的学生暑假在家帮忙，这个外卖店就是他家开的，因为店里很忙，他就主动来进这趟外卖，没想到门开了，竟然是一个无比俏丽的女孩，薄薄的睡裙在那苗条的小身子上，来回飘荡，精致自嫩的俏脸，比自己的女朋友漂亮好多，特别是睡裙下那两条鲜括白净的纤细的腿，简直就是极品，这样的女孩，要是被自己睡一次，那简直太美啦。
　　张志成越想越兴奋，完全忘记了，自己刚才来的时候，大街上还有那么多的警察，其实也不能怪他，他又不犯法，当然没怎么注意，此时他的心思起来了，更是想不到了。
　　张志成把外卖放在茶几上，发觉大房子竟然空荡荡，忽然又想到，这个女孩子不会是囡囡吧?-个人住这么大的房子，钱从哪里来的?说不定也是别人包的二奶，嘿嘿，今天便宜我啦……
　　给你钱，三百，零头不要技啦。
　　汪玲不知道这个送外卖的已经起了坏心思，白白的小手拿着三张百元钱，递到张志成面前。
　　呵呵，我不要钱，权当交个朋友，这么大的房子，怎么就你一个人住?你还是个学生吧?张志成想先探探汪玲的口风，眼睛却紧紧盯着汪玲睡裙的领口，看着那若隐若现的小山峰，还有那白瓷般的肌肤，简直是越看越激动，恨不能上前就抱住这个小尤物，按在沙发上就硬干。
　　汪玲看到这个青年没收钱，还问出这种话，心里就感觉不妙，一阵的后悔，不该随便把这个男人放进来，不过，却装作很不在意地说：我是市一中的学生，老爸是刑警队的，老妈是做生意的，你收了钱，走吧，我男朋友也要回来了，他刚才出去买包烟。
　　嘿嘿，你还骗我?这一片根本就没有超市，原来你根本就不是本地的，你肯定是被别人包养的吧?你开个价吧，多少钱能让我搞你一次?张志成此时无比的兴奋，只等着这个女孩子说出一个价格，自己马上就要扑过去，把这个女孩的全身上下，每一个地方全都干了，再用手机拍下来，让几个哥们好好看看，羡幕死他们。
　　滚出去，你这个混蛋，滚出去，你哪只眼睛瞎了，说姑奶奶是二奶，快滚，拿着你的东西。
　　汪玲非常的气愤，这个送外卖的竟然这么的看自己，简直不可饶恕。
　　她不知道因为自己的愤怒，睡裙里的那对挺拔的小山峰，颤颤的，晃的张志超全身血液上涌，心里一阵的乱跳：这个女孩太美了，一定要搞到手。
　　张志超脑子一热，猛然伸出大手，直接把气呼呼的汪玲抱进了怀里，天，竟然这么的柔软，香喷喷的小身子，真的好美，老子只要搞一次，今生无悔!张志超张着大嘴，就对着汪玲那红红的小嘴亲了过去，汪玲没想到这个送外卖的，这么的胆大，慌忙举着小手使劲推着那张脸，还大声叫着：救命啊，救命啊，来人，快来人!张志超此时完全只剩下了欲望，大手可劲揉着那光滑的软软的睡裙，隔着睡裙就抓住了那对软软的挺拔小奶子，啊，竟然没有带罩罩，真的好软，好舒服。
　　张志超的大手疯狂地揉着汪玲的的双球，还可劲地捏着大嘴在那白白的光滑的脖子下面，疯狂地亲着，甚至想把那睡裙扯下来，汪玲拼命抵挡着，不过，却感到了那么粗鲁的揉捏，她闻着这个男人身上的油烟味，心里一阵的恶心，不自得更加拼命，大声叫着：不要，你这个混蛋，滚开来人啊!张志超的大手很快，有一只就钻进了睡裙裙摆里，顺着汪玲这个省城富家千金那纤细光滑的腿向上摸去，但大手按在汪玲的薄薄的小裤裤上时，汪玲全身颤抖，力气小了很多，小嘴里的求救声，小了很多，任凭张志超的大手可劲地揉着自己的小奶，下面那只大手竟然想钻进汪玲那小小的裤裤，想放进这个省城千金的小小的娇嫩里。
　　猛然汪玲想到了张飞宇，又来了力气，慌忙伸出小手死死挡住下面那只大手，低声说：不要，不要，人家有男朋友的，你不要这样，人家给你钱，真的，给你钱。
　　张志超坏笑着，大嘴轻轻地咬着汪玲那晶莹的耳朵，说：贱人，老子不缺钱，就是想搞你，你真的会装，身子明明都软了，你还装，老子要狠狠地操你，要你好好地叫，一会儿，你就知道求老子啦，张志超说着横着抱起汪玲，发觉这小妮子反抗的力度越来越小，叫声更小了，小脚也甩捭了拖鞋，那晶莹的美甲，真的好靓，太完美了，这个娇贵的女孩，老子真想背回去，留着以后好好地享受。
　　汪玲被丢在了沙发上，张志超坏笑着说：来吧，马上你就能见到老子的武器，看看，是不是比你男朋友的要大，哈哈，小骚，你就是欠挨。
　　张志超快速疯狂地扯开自己的工作服，还把裤子全都脱了下去，那个早就笔直的棍状物，完全让汪玲看到了，这就是其他男人的东西，虽然没有小宇的大，但还会跳跳的，啊，人家怎么还看?这是怎么啦?难道人家真的是那种贱女人?不，人家最爱的是小宇，这个只是个畜!汪玲猛然跳下沙发，伸手拿起茶几上的水果盘，拼命砸了过去，大声说：你这个畜生，去死吧!殊不知，她这样子，让张志超更是心动，大叫一声就扑了上去!

第67章 坏到了极点
　　汪玲看着张志超扑了过来，又慌忙端起那外卖盒子，就砸了过去，呼啦，一声，让张志超慌忙接住自己的外卖盒子，他对这个很是在意，可等他放下盒子，汪玲已经能扭过小身子，就向卧室跑去，嘭关上了门，直接跑向了窗户。
　　张志超这次真的急了，心里的欲火，变成无穷的怒火，让他忘记了警察来的危险，狠狠地踹着卧室的门，汪玲对着窗户外面就是一阵的大喊大叫。
　　张志超踹了十几下门，震得脚脖子生痛，愣没投有踹开，这才慢慢清醒过来，听着房间里女孩的求救声，吓得转身就跑，不过却没有忘记拿走进外卖的盒子，当然还慌乱地穿上自己的长裤。
　　警察赶来的时候，张志超已经逃了出去，汪玲看到警察心里才安稳了些，换了件衣服，就跟着警察去了公安局，要求抓到那个送外卖的。
　　开始警察们还不是很在意，汪玲站在大办公室，看着一个女警察，大声问道：你们去没去那个外卖店抓人?女警低声说：现场证据不足，你先把情况说清楚，我们才能确定是不是要出警?汪玲此时胆子也大了，听着警察还没有去抓那个送外卖的，气的一下子就站起了起来，伸出小手指着不远处的一个男警察，大声说：你问问他，当时我的房子都乱成什么样子?你们再不去抓人，那个滚蛋要是跑了，我把你们公安局砸了。
　　女警冰冷地说道：就凭你这句话，我就能拘留你，拿出你的身份证，把你父母的电话写下来，我们联系他们。
　　汪玲再一次大声说：你们去不去抓人?我再说一边，你们要是真的让那个混蛋跑掉，我敢保证你们这个公安局，直接关门。
　　此时，公安局里正忙得很，那群被抓的卖身女人，有好几个还没有审讯呢，有的就坐在办公室，听着汪玲的话，有个染着黄发的女人，大声笑着说：小妮子长得真俏，脾气也真够味儿，对，就这叫，这群警察也就只会抓我们这些没办法的女人，他们哪里敢去抓坏人?老实点儿，吴小娟，这次你是要判刑的。
　　一个警察直接把那黄头发女人，按到椅子上。
　　你说的也不对，要不是那个男警察，我可能真的被那个混蛋脏了身子，不过，现在他们竟然不去抓歹徒，我真的很生气!汪玲大声说道，不过，旁边的警察们，也觉得这女孩子没那么可恶。
　　马局长此时刚走进来，听到汪玲的话，笑着说：来，给我说说，怎么回事?汪玲把自己的所遇都说了一遍，并且说出了自己的男朋友，这下子，让马局长一下子就站了起来，大喝一声：一队，二队，三队，全都给我到下面集合，谁要是迟到一分钟，就滚回去，不要来上班了。
　　局长，二队，三队，都还在外面巡逻，一队还在审讯那些……旁边的女警看着局长那震动的样子，心里觉得不妙。
　　那就通知所有人，马上到美味居外卖店，把那面所有人全都抓起来。
　　马局长大声说道，口气无比的严厉，就连那个嚣张的黄头发女人，也不敢看马局长。
　　局长，美味居的老板可是……
　　全都抓起来跑掉一个，全市通缉!马局长的话，让所有人倒吸口凉气，看向汪玲的目光真的不一样了，心说：原来人家的来头真的很大!当张飞宇打通汪玲的电话时，汪玲才委屈地告诉他，自己差点被一个混蛋脏了身子。
　　张飞宇这次真的气愤无比，这个光源的治安真的坏到了极点，大那天的，自己的女朋友竟然在家，就会受到欺负。
　　当张飞宇开着汪玲的跑车，赶到警察局时，马局长，还有公安局的好几个干部，都站在局门口，马局长心里这个恨，好好地怎么就又出现这个大胆无比的送外卖的，这个女孩竟然是张飞宇的同学，幸亏自己去大办公室查看，好奇地问了一下那女孩子，要不然自己还不知道张飞宇的女朋友受欺负了呢。
　　马局长看到张飞宇跳下车，慌忙快步走过去，笑着说：小宇，马叔这次真的……
　　我没空儿，汪玲，汪玲，你在哪儿?张飞宇冷冷地对着马局长说了一句，就大步走进了警局，站在大院里，大声喊着汪玲的名字。
　　我在这儿，你可算来了。
　　汪玲站在三楼的警察办公室门口，大声说道，接着快步向下跑来。
　　张飞宇看到汪玲还能跑，心里才放下了些，这时，马局长再次走了过来，忍着心里的不悦，装着笑脸说：小宇，马叔叔已经把那个人抓到了，你能不能……
　　我能怎样?现在的广源，就这个样子，还想申请什么旅游城市，这种治安，谁还敢来?大街上站着警察，都是聋子的耳朵吗?不要说了，我马上就带着玲玲回去，这种治安的城市，我真的一刻也呆不下去。
　　张飞宇对着马局长就发起彪来，一点也没有给马局长面子，而且好像自己真的要离开。
　　马局长真的吓坏了，这位爷要是现在回去，黄厅长绝对直接撤了自己，说不定连个退休也没有，自己真的好冤，谁他娘知道一个送外卖的，竟然这么大的胆子，满大街的警察没看到?小子，你给老子等着。
　　马局长对着一群干部接连比划了几下，让他们全都上去说情，这时，汪玲也跑了下来，一头扑进张飞宇的怀里，这个委屈的哭啊，真的让张飞宇无比的难受，大声说：别哭了，咱们回去，我把人带来，定帮你出气。
　　这时，好几个领导干部也都走了过来，纷纷劝着张飞宇，可是张飞宇执意要离开，马局长真的害怕了，悄悄躲到一边，悄悄给王市长打了个电话：王市长，我是老马，出大事啦，今天……小宇人家坚决要离开，您看怎么办?王市长马上大声说道：老马，你就是豁出那张老脸，也要给我拦着，我马上就到。
　　王市长心里一阵的焦急，张飞宇要真的气呼呼地回到省城，就把这两天的事，说出去，人家老爸一生气，自己这个市长就什么也不算啦，自己的一番努力也就化作泡影。
　　王市长没有办法，只好打通了自己老婆的电话：丽娟，我有事求你，你不要挂电话，听我说完。
　　张丽娟这个高雅的市长夫人，淡淡地说道：说吧，我听着呢。
　　唉，小宇的女朋友刚来，结果遇到一个送外卖的，想强暴她，当然也没有成功，具体什么情况我也不清楚，不过，这会儿，小宇和那个女孩非要回去，你快来警察局帮着劝一下，行吧?王市长苦苦地祈求自己的夫人。

第68章 婶儿真的好累
　　张彪躲在边，看着好几个干部，全部苦苦哀求，可是却无力劝阻人家，心说：“这个小子真的好牛气，要是他说句话，说不定还能为强哥碱刑。”
　　张飞宇就是要王市长出来，觉得自己不该隐瞒自己的身份，要不然自己的女人都保证不了安全。
　　不过，他没想到市长夫人也跟着来了。
　　当马局长回到自己的办公室，长长地出了口气，心说：“唉，看来这些天，还真的要派几个人专门保护这个小爷，要不然还真的会出大事的。”
　　张飞宇开着车，币长夫人竟然拉着汪玲的小手，坐在车子的后面，亲切地笑着说：“玲玲，你真的好漂亮，你妈妈定也是个大美人，对吧'”“阿姨，你和人家妈妈都漂亮，她是搞舞蹈的，你是当官的，嘻嘻，人家妈妈说：要是遇到女人大官，那么定要对她表示尊敬，女人当官真的好辛苦的，阿姨，你苦不苦?”汪玲仰着悄脸轻声问道。
　　“唉，喊我婶儿，不要什么阿姨。你妈妈说的不错，她是个很有智慧的女子，婶儿点也不幸福，真的很苦。不过，婶儿却能带着你来回旅游，旅游可是件很美的事，既然长知识，还能锻炼身体，有没有兴趣和婶儿起去旅游'”张丽娟脸上;满是微笑。
　　张飞宇却听出了刚才张丽娟这位市长夫人话的意思，她的婚姻肯定不幸福，活着也很苦，心里不由得动，难道婶儿是悄悄对我说的’忽然，张飞宇的手机响了起来，接到刘老师的电话，才想起来，自己答应请刘老师吃饭的，只好很歉意地说：“老师，对不起，我时有些急事，真的不好意思。”
　　“呵呵，你呀，我就知道你把老师忘了，不过，别担心，老师不缺吃饭的地儿，要是有急事，下午上课来晚些也行，不过，却不能整个下午都不来，不然别的学生会没纪律的。”
　　“呵呵，不会的。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“走吧，向左转，有家老七刀削面，我最喜欢那里特制的面酱，你们也尝尝，他们家还有种特制菜，香菇炖小鸡真的好美味，和婶儿小时候，过新年时做的小鸡炖蘑菇很像。”
　　张丽娟笑着说道。
　　婶儿，你说这个话，让人家很向往，那些空气新鲜的小村庄。
　　“汪玲笑着说道。”唉，现在的那些乡村有很多空气也不新鲜啦，到处都是小铁炉，什么的，污染很严重。
　　唉。“张丽娟轻声叹了口气，弯眉紧锁，让人看着怜惜。
　　张飞宇把车子转弯，很快就看到了那个老七削面馆，没想到面馆还很大，门面上方的雕刻牌子上写着“老七削面馆”大玻璃门上贴着红红的“空调开放”四个大字，要不是币长夫人介绍，张飞宇看着那皮帘上的油腻，就想扭动离开。
　　不过，坐在里面，发觉还真的不错，最起码比坐在教室里要好得多，凉丝丝的，香味也不是很浓，餐桌倒是很干净，座椅也干干净净，一张张摆的也很整齐，服务员也是统的服装，四周的墙壁都拄彩色的菜肴图片儿，清楚地标着价格。
　　张飞宇看着人家桌子上，那只只白瓷大碗，笑着问：“婶儿，你能吃那么大碗面'”“呵呵，能，我觉得你能吃两碗，估计玲玲也能吃碗呢。”
　　张丽娟有些神秘地笑着说道。
　　“婶儿，你别取笑人家啦，人家的饭量可不大。”
　　汪玲笑着说道。
　　这时，个服务员走了过来，手里拿着个小本子，好像认识张丽娟，笑着说：“张局长，您来了'这次人可是多啦，说吧，吃什么'”“呵呵，小楼，一只香菇炖小鸡，四大碗削面。”
　　张丽娟笑着说道。
　　张飞宇和汪玲都没说什么，不会儿，四大碗刀削面就端了上来，足足占了小半桌子的大碗，让汪玲笑着说：“人家真的饿啦，不过，这碗好大，要是盛;白米饭，估计人家全家能吃三四天，嘻嘻。”
　　“不准拘束，没什么规矩，玲玲，用鼻子闻闻，感觉香不香'”张丽娟说着，第个把只大碗拉到自己近前，闭着眼，用鼻子闻了下，才睁开眼，笑着说：“就是这种味道，婶儿有种回到老家的感觉。”
　　张飞宇也闻了下，感觉还真的不错，用筷子对着大碗里面，来回挑了下，发觉碗虽然很大，里面的面却不是很多，红油绿绿的肉块卣，看着就很开胃。
　　这时，服务员又端来个瓷盆儿，里面盛着4满;满的汤汁儿，当然还有很多鸡块儿，接着碟碟的黑乎乎的面酱也摆到了桌上。
　　当张飞宇学着市长夫人那样，把碟黑色的面酱放到自己的大碗里，又加进些香菇和鸡块儿，当然里面的汤汁儿也不少，搅拌均匀后，张飞宇吃了口老七削面，感觉真的好吃，滑而不腻，那面条竟然华润爽口，麻麻的辣辣的，但却不辣喉咙，真的很好吃。
　　汪玲更是喜欢吃辣，吃了口削面，感觉比自己想象中的还要美味，简直比那个海味鱿鱼吃起来，还要爽。
　　张丽娟看着他们两个吃的不亦乐乎，笑着说：“慢点吃，不够吃还能要呢。”
　　“婶儿，再给我要碗，这碗真的不够吃，碗大就是面少，现在的人真是会缺斤少两。”
　　汪玲吃的额头上都目着晶莹的汗滴，小嘴还不少说句。
　　“呵呵，这种面都加了蔬菜什么的，特制的，不像自家做的实在，但是人家做的味道真的好，其实你们要是再吃两瓣大蒜，那味道就不用说啦。”
　　张丽娟笑着说道，眼睛里充;满了笑意。
　　“啊，大蒜’可不行，人家妈妈说，与大家起吃饭，吃大蒜是不礼貌的。”
　　汪玲摇着小手说道。
　　“呵呵，在婶儿这儿，就没有那么多的规矩，婶儿最讨厌摆架子，带着张面具活着，真的好累。”
　　张丽娟说着，还-悄悄看了眼张飞宇，张飞宇没想到婶儿竟然用这种幽怨的目光看自己，心里不觉动，难道婶儿想我’不会吧。
　　吃过饭，张丽娟却把汪玲带走了，理由是要去省城开会，顺便把汪玲送回去，等张飞宇这儿安全了，再说，让张飞宇把那个送外卖的恨到了骨子里。
　　张飞宇打了个出租，想回自己的住处，刚到小区门口下车，就看见个大个子笑着向自己走来，张飞宇眼就认出，这个大个子就是那夜准备给自己戴手铐的男警察。

第69章 我愿意
　　张飞宇看着张彪走过来，却装着不认识，继续向小区里走，张彪慌忙喊道：“张公子。”
　　张飞宇看着张彪喊自己公子的样子，觉得有些好笑，这个;满身痞性的警察脸上好像憋得难受，其实;满身的痞性可不怪张彪，警校出来，就被派到黑社会做了年半的卧底，最后九死生，互下大功，又熬了十来年才熬到个刑警队长，前几天又被撸了。
　　张飞宇也不想难为他，低声问道：“你找我什么事’快点说，这儿很热。”
　　张彪听，心说有门，最起码人家愿意和自己说话，忙谴上支烟，不料张飞宇摆摆手说：“现在不要，这儿太热，还是去我住处吧。”
　　张飞宇刚吃过刀削面，又站在太阳下面，真的很不舒服，张彪忙说：“好，行啊。”
　　心理却说：“难道这小子让我给他送礼’唉，算了，为了强哥那个情，我认了。”
　　当张飞宇带着张彪来到自己住处，忙打开空调，洗了把脸，才看着站在门口的张彪说：“说吧有什么事'”张彪犹豫了很久，自己老婆身体不好，孩子又要上学，自己这点工资，真的有些紧张，别看在外面怎样，张彪还真的没贪污过。
　　最后，张彪狠心，从兜里把自己刚领的工资全都拿了出来，张飞宇看，脸色微变，大声说：“把你的钱装起来，我可不缺这个，你要是来送这个的，你还是走吧。”
　　张彪没想到张飞宇竟然不要钱，心里松了口气，忙把钱装了起来，笑着说：“其实，其实我是想请您，给马局长说声，章强也是太辙动，脑子根本没想那么多，才把那个秃子，丢下楼的，这全是意外，要是判个故意杀人，可就真的冤枉啦。”
　　“原来你是为这个事儿’我早想过了，红姐和我的关系不错，我会帮她们的，过两天我开车去接红姐，顺便把章强的事也给马局长说说，你在局里是个队长吧'”张飞宇说着，对着张彪比划了下，自己走进了客厅，张彪也慌忙跟了上去，心说：“说不定，老子马上能官复原职。”见到张飞宇收抬客厅，张彪马上加入进去，很快就把客厅收抬干净了，张彪还跑到洗手间，找来拖布，很熟练地把地板也拖干净了。张飞宇看着张彪放拖布的背影，笑着说：“看来你在家，没少帮着你老婆做家务，呵呵，是个好男人，我想让你以后跟着我，你觉得怎样'”张彪把拖布放好后，慢慢走到张飞宇身边，低声说：“我的队长被撸了，现在就是个小警察。”
　　“呵呵，这个不是问题，下午你到局里，替我买包茉莉花茶，给马局长，就说是我要你给他的，你还是你的队长，不过，跟这我混，那些个规矩我不用告诉你，你直接去市政府找纪检委秘书张明远就成，呵呵，忘了问你，愿意吗'”张飞宇坐在沙发上，张彪规规矩矩地站在旁边，他可不敢坐下去。
　　张彪听，心说：“啊，原来张秘书话里的老大，就是他，怪不得马局长让我快些放林校长离开。”
　　“好，我愿意，老大，没什么事我先走啦'”张彪说话的口气，完全像个小弟，对着自己的老大说话。
　　“呵呵，以后别喊什么老大，喊声宇少，就行。把你的号码给我，我找你方便些，那个送外卖的，马局长说抓到了对吗'”张飞宇说着，拿起茶几上的个苹果，狠狠地咬了口。
　　“嗯，抓是抓住了，可是那个送外卖的是老板的儿子，是个大学生，不是正式送外卖的。”
　　张彪轻声说道。
　　“呵呵，你是不是想说这个老板很有势力'”张飞宇低声问道，让张彪心里震，没想到这个青年，脑子真的转的很快，不是自己想象的那种废材官二代，跟着他应该不吃亏吧。
　　“嗯，是很有势力的，他是币委书记的堂哥，为人很正直，不要陈书记照顾，硬是靠着个外卖店支撑着家，他的两个女儿，一个嫁给了城管局局长的侄儿，一个嫁给了文化局局长的小儿子，其实我认识那个张志强，本性不坏，可是有了那两个姐夫后，结交了些富家子弟，这小子变了很多，我也就没再理会过他。”
　　张彪很清楚地把张志强情况介绍了遍。
　　张飞宇冷冷地说：“我不管他是什么身份，既然他差点强暴了玲玲，我就要他受到教训，他的人现在关在警局，还是看守所'”“看守所，虽然我在那也有朋友，可是所长肯定不会让我们动他，毕竟那小子是市委书记的侄儿。”
　　张彪轻声说道，他很想看看这个新老大，还有些什么手段。
　　“呵呵，这事，估计姓陈的也知道，既然他不露面，想只要判了，他就能悄悄放人，哼，我就等着他放人，你给我盯紧些，只要发觉那小子出现，不在里面，我马上弄个调查团，我倒要看看陈书记还能蹦出什么花样儿'”张飞宇说着，随手把那半个苹果，很是精准地丢进不远处的垃圾篓。
　　张彪心里惊：“心说，年纪不大，心机倒是很沉稳，竟然还能忍着不发，这种人要是当黑社会老大，肯定阴险狡诈，看来我跟着他是吃不了多大的亏。”
　　“好，我这就去找那些内线，帮忙看着，没什么事儿，我就先走啦。”
　　张彪说着就想离开。
　　“你等下，我给你些东西。”
　　张飞宇说着站起来，直接走进了自己的卧室，张彪心里很纳闷，还给自己东西’当张飞宇把叠足足有十万元的现金，放在茶几上的时候，张彪心里颤，难道他要给我钱'不会吧’“这里是十万，刚才我看你拿钱痛苦的样子，知道你手头紧，既然你跟着我混，替我办事，就应该给你些辛苦费，阎王还不差饿鬼儿，放心，我的钱都是我亲手挣来的，我有好几个大公司，现在还准备在广源投资开个酒吧玩玩，有空就帮我留意下，有合适的，酒吧，超币什么的，帮我问问，钱不是问题。”
　　“宇少，这我会帮你问，可是这钱，我不能要。”
　　张彪轻声说道，他也不知道这个青年什么心思，说不定是试探自己呢。
　　“拿着，不然不要跟我，你记住，跟着我，肯定会影响你的正常生活，我这些钱准确地说，不是给你的，是给你老婆孩子的，让她们过的好点，你才能安心给我做事。”
　　张飞宇说完，张彪的鼻子觉得酸酸的，眼泪差点没留下来，很肯定地说：“华少，不是钱多钱少，觉得你有这个心，我张彪以后就跟着你啦”这时，张飞宇的手机响了起来，看了眼，竟然是个陌生号码，张飞宇没有接听，把手机放下，然后把钱塞到张彪怀里，低声说：“抱着钱回去，带着嫂子去吃顿好的。”
　　送走张彪，张飞宇才看着这个陌生的号码，心说：“接吧，看看这是谁'怎么会知道我的号码'”

第70章 主动上门
　　张飞宇接通了电话，是女人的声音：“是张飞宇吧’我是你妈妈的同学陈婷，阿姨想见你。”
　　张飞宇脑子里快速转动着，想着陈婷这个名字，却没有丝的印象，心说：“先应付着，回头问问妈妈，都好几天了，也该给妈妈打个电话。”
　　“阿姨，我在广源呢，不在家，要是有什么事'直接去家里找我妈，比较好。”
　　张飞宇以为这个女人是找自己帮忙呢。
　　“阿姨家就是广源的，你误会啦，阿姨找你没什么事儿，觉得好久没看到你爸、妈，想看看你，你小时候，阿姨还抱过你呢，没想到眨眼，你都上高中啦。”
　　陈婷的话让张飞宇愣，看来人家都知道自己的情况。
　　“阿姨，下午我还要上课，星期六吧，我有时间。”
　　张飞宇对于妈妈的同学还是很尊敬的。
　　“行，星期六，阿姨开车去接你，好好学习没错，但也要注意身体，你爸爸的身体现在怎样’他还好吗'”女人最后问的这两个问题，语气有些变化，好像失落中，带着些期盼。张飞宇没有多想，大声说：“还行吧，他经常锻炼身体，阿姨，你也认识我爸爸'”“我和你爸爸也是好朋友唉，都是过往云烟，不提了，明天，阿姨去接你，不要跑掉，呵呵。”
　　陈婷的声音这次亲切了许多，张飞宇应了声，两人就挂断了通话。
　　张飞宇拨通了妈妈的电话，竟然感觉有些激动，还真的有些期盼，电话很快就接通了，妈妈还大声说：“小宇，你要是再不给妈妈打电话，妈妈就不要你啦，这么大的孩子，就不知道给妈妈报个平安。”
　　“妈，你还怪我’不是你给王叔说，不让给你打电话的吗’难道王叔敢骗我'”张飞宇其实知道王市长，肯定不会骗自己的。
　　“傻孩子，妈妈也就那么说说，你就当真’明天，星晴六，你快些目来吧。”
　　妈妈的话，让张飞宇心里很高兴，当场就想收抬东西。
　　“小宇，别听你妈妈的话，在广源老实给我上学，广源距省城这么远，路上不安全，明天，王市长就派广源的旅游局副局长张丽娟来省城，我准备派个考察组，去广源考察下，看看广源台不合适成为旅游城市，你也帮着老爸四下看看，就这样吧，以后，没什么事儿，别打”“儿子，以后有事赶紧给妈妈打电话，没事更要打，妈妈说不定下个月就去看你，让你老爸个人过吧，这次就是你老爸让你去广源的，妈妈现在可后悔啦。”
　　接着张飞宇在手机里，还听到妈妈对着老爸抱怨了两句：“还不都是你，让儿子去帮你查广源，要是儿子有个什么事儿，你就个人过吧。”
　　张飞宇忽然想起了那个陈婷，慌忙大声说：“妈妈，你有个同学叫陈婷的吗'她下午给我打电话，想见见我。”
　　“什么陈婷'她难道还不死心?这个问题，你还是问你老爸。”
　　妈妈刚说完，爸爸的声音出现了：“小宇，你要是能不见她，就别见了，要是真的躲不开，就见见，不过，别提我们，就算她问起，你说我和你妈很幸福。”
　　“呵呵，老爸，你这个口气，可与你的身份大不样啊，竟然还有些”张飞宇没说完，老爸那边就严肃了：“让你说什么，你就说什么，哪来的废话’你也少给我招惹这个女人，就这样吧，上课去吧，回头，说不定我还要去问问你老师，你有没有好好学习'”张飞宇躺在沙发上，想着这个陈婷，竟然让老爸都这么在意，妈妈更是不愿多提，而她却说是妈妈的同学，难道和老爸有关系’呵呵，有意思，我去看看这个女人，有什么本事，让妈妈到现在还有些吃醋，妈妈可不是那种小气的女人，看来这个陈婷很不简单。
　　张飞宇没想到，他刚准备上学去的时候，他的同学白姗姗竟然找来了，张飞宇看着穿着袭浅红长裙的白姗姗，眼睛亮，这女孩真的好会选衣服，洁白的肌肤在浅红长裙的映衬下显得格外白净，那长裙飘逸的丝带，恰好系在那细细的小腰上，完全让那美好的身段展现出来，白白的小脚上穿着双黑色的小凉鞋，白里透红的小脚趾让张飞宇心说：“不搞那个美甲，人家的也很漂亮。”
　　白姗姗那双会说话的大眼睛，悄生生地看着张飞宇，轻声问道：“小宇，人家能进去吗'”“进来吧，不过，时间不早了，上课不会迟到吧'”张飞宇说着，倒是向里面走去。
　　白姗姗却去掉小皮鞋，晶莹的小脚穿上凌潇潇准备的小拖鞋，把自己的书包也轻轻放在门口的鞋架上，才走了进去。
　　张飞宇倒了两杯茶，自己坐在沙发上，说：“喝茶，来找我有事儿’你可是咱们班的大姐大，呵呵，不会想找我加入你的小圈子吧'”白姗姗俏脸微微红晕，竟然像个害羞的小女生，没有丝的女强，轻轻坐在张飞宇身边的单人沙发上，说：“那都是小孩子玩的，其实我胆子比较小，怕别人欺负，才成立了个小圈子，真正的我根本不想当什么大姐大。”张飞宇笑笑说：“呵呵，我可是听说，你这个圈子可不小，你还是市长公子的女朋友，对吧'”

第71章 近距离接触
　　白姗姗听到张飞宇问这个问题，俏脸上马上有些不自然啦，连忙摇着头说：“不，别听他们乱说，人家和那个王涛没什么关系，他也就来找过人家几次，想约人家吃饭，可人家次都没有，他都是成年人啦，人家怎么会喜欢个大叔'”张飞宇看着双手合并着，低着头，有些害羞的白姗姗，心说：“这个女孩说的话，好像自己根本对王涛没感觉似的，难道他们真的没什么关系'”“呵呵，喝茶，对不起，刚才我不该问你的隐私，说吧，咱们都是同学，有什么事，我可以帮忙的'”张飞宇说着，把茶几上的另杯茶，推到自姗姗面前。
　　白姗姗抬起头，看着张飞宇，低声说：“我，我想请你帮个忙，你同意吗'”“呵呵，什么忙’要是我能办到，我肯定会帮忙的。”张飞宇看着自姗姗漂亮眼睛说道。“好，你给人家当个月的男朋友，让王涛彻底忘了我，作为对你的报答，我请你吃个月的饭。”
　　白姗姗说完，眼睛只盯着张飞宇，;满是期望。
　　“呵呵，这个交易不错，不过，我想不通，人家王涛可有个好爹，人也帅气，估计很多女孩子追人家呢，你怎么还想甩开人家呢'”张飞宇笑着问道，心理却说：“给我当个月女朋友，嘿嘿，那还不就是辈子'”“人家不喜欢他，对他没感觉，再说人家也不缺钱，还不如找个人家喜欢的，比如实验班的李海涛，王菲菲那么喜欢人家，人家却喜欢白思思。王涛喜欢我，我却喜欢别的男孩，可我惹不起王涛，只好求你帮忙啦。”
　　白姗姗轻声说道，两只修长的白手握着茶杯，好像体会着茶杯的温度。
　　“啊，原来是让我当你的假男朋友'”张飞宇故意装作失望地问道，心里却想着那个李海涛，原来菲菲妹妹，竟然喜欢那个小子，怪不得要求我放弃她，呵呵，我倒要看看这个李海涛有多么优秀。
　　“真男朋友，假的，人家眼看出来啦，不过，男女朋友可没有多么的复杂，可不是夫妻。”
　　自姗姗说道夫妻，声音小了很多，张飞宇心说：“可是在我心里，男女朋友就是小夫妻，嘿嘿。”
　　“行，那么今天上学，你就要挽着我上学对吧'”张飞宇笑着问道。
　　“嗯，是，是的。”
　　白姗姗没想到张飞宇这么直接，可还是微红着脸点点头，不知怎么，她心里总觉得这个男同学，比她见过的王涛还要邪恶可怕。
　　张飞宇笑着说：“行啊，今天晚上，带我去你家，见见你的父母，行吗'…‘啊，这样快'还是去见见人家的姐妹们，让大家都知道你是我的男朋友。”
　　白姗姗可不想这么快让父母知道自己有男朋友的事。
　　张飞宇听，能见见白姗姗的姐妹们，心说：“还有八个囡囡呢，嘿嘿，肯定很热闹，不过，我可不喜欢囡囡这种女孩，也不知道还有没有清纯些的，保守些的女孩子，嘿嘿。”
　　张飞宇站起来，笑着说：“那以后，我怎么称呼你’姗姗'”“嗯，人家喊你小宇，走吧，时间不早了，别迟到了，第节好像是政治课，政治老师可是个很严厉的老头儿。”白姗姗站起来就向门口走去，张飞宇看着那双晶莹的小脚，心说：“是你主动来的，可不要怪我。”当白姗姗挽住张飞宇的时候，闻着他身上淡淡的男子气息，心里跳的快了些，虽然她和姐赫们，没少疯玩，可就是没怎么和男子这么近距离接触，当然王涛还是抱过她，拉过她。
　　刚走出小区，张飞宇伸手抱住了白姗姗的小腰，闻着她身上的香味儿，笑着说：“既然我是你的男朋友，那我可不可以亲你'”“不，别抱这么紧，你，你最多亲下。”
　　白姗姗看着张飞宇那双深邃的眼睛，心里有些后悔，说让他当真男朋友。
　　白姗姗却没看到不远处，一辆黑色轿车里，有个男子，看着她被张飞宇抱着，气的用拳头狠狠砸在方向盘上，恶狠狠地说：“张飞宇，你怎么就看上老子的女朋友’你在省城女人还少吗’不行，白姗姗我是不会放弃的，我不信在广源，你敢强抢民女”
　　男子旁边的个尖下巴青年，把手里的饮料瓶，丢在窗外，低声说：“涛哥，我怎么看着，好像是你家那个珊珊主动找人家的'她进去那么久，会不会都被人家搞了'”
　　“滚，你小子再乱说，老子先把你妹办了，姗姗不是那种女人，要不然我早就上了她，张飞宇那小子可是坏到骨子里的，老子在省城看到他心里就害怕，没想到回来了，他竟然和姗姗个班，他的风流性子，我最清楚”
　　尖下巴青年，眼睛转了几下，才轻声说：“这还不好办'直接告诉那个张飞宇，就说自姗姗是你的妞，你早就上过了，他要想要女人，你帮他找十个”“要是那小子还要白姗姗，就说明，那个妮于是主动勾引那小子的，你觉得怎样’对了，你马上给白姗姗打个电话，看看她对你说没说实话，要是说了实话，就证明白姗姗喜欢你，要是说谎话，就他娘的骗你，你直接把她给上了，给那小子留个破”尖下巴没说完，因为王涛正用杀人的目光看着他，吓得他忙举起手，说：“算我放屁，我刚才是放屁的，行了吧。”
　　王涛默默地掏出了手机，可是看着那个熟悉的号码，怎么也按不下去，最后，发动了车子，调头驶去，飞速向前尖下巴青年心说：“亮哥，就说你是个窝囊废，果不其然，你老爸有你这么个孩子，算倒了霉，等你小子栽进大沟，你老爸就不敢和陈书记对着干啦，看来这天也不远啦。”当白姗姗挽着张飞宇走进教室，立刻引来片惊异的目光，林小雨当场就大声叫道：“张飞宇，你昨夜怎么答应人家的’你个混没良心我恨你”林小雨骂完，竟然趴在课桌上，嘤嘤地哭了起来，心里的那股委屈，让她恨死张飞宇啦，吃过午饭，自己知道爸爸没事，就高兴地来到教室，本以为见到张飞宇，就和他说说昨夜那件事，自己给他当女朋友，可幻想了个小时，美美的希望却因为张飞宇竟然挽着白姗姗出现，而破碎啦，率性的她，气的当场就想冲上去，狠狠地揍这个白眼狼，可是她感觉双腿没有力气，只有股怒火涌在她的心里，最后狠狠地骂了通，只剩下委屈，让她趴在课桌上嘤嘤地哭了起来。
　　很多男同学的心，刹那间都碎了，班里的两朵花，看来都被这个新来的男生摘到手啦，昨夜林班长竟然和他在起’现在学习委员白姗姗竟然挽着人家，唉白姗姗看着嘤嘤哭泣的林小雨，心里竟然很舒服，原来给他当女朋友，还能打击林小雨，真的好美。
　　张飞宇却推开白姗姗，走到林小雨身边说：“你哭什么’你也是我的女朋友，和姗姗起竞争嘛，呵呵。”
　　这下全班同学都呆了，特别是吴娟，心说：“这个坏人，竟然真的让”

第72章 楼梯上被逮到
　　林小雨听到张飞宇的声音，本来心里很生气，可没想到他说自己也是他的女朋友，一时间，一股甜蜜涌上心头，抬起梨花带雨的小脸，不过，看到好多同学都看着自己，连忙羞得又趴下了，悄悄把眼泪抹干，才再次抬起头，有些撒娇地说：“你想的美，人家才不理你，马上要上课了，别挡在人家前面。”
　　白姗姗此时也走了过来，笑着说：“小宇，快上课了，下学咱们起走。”
　　林小雨听，可不乐意了，凭什么就和你起走’我又没说他不是我男朋友。林小雨这次也顾不上同学们的目光，站起来说：“张飞宇，你要为你昨晚做的事负责。”
　　林小雨说完，脸就红了，慌忙又坐下来，拿着本政治课本挡在自己面前，心里个劲地乱跳，张飞宇也没想到这个妮子竞忽然来了这么句，看着男同学们杀人的目光，慌忙迈步走向了自己桌位，心说：“这要是被金老师听到，也不知会有什么后果。”
　　张飞宇没有说话，好像就是默认了，一时间，教室里片议论声，就连同桌吴娟都悄悄问道：“张飞宇，你真的把林小雨办了'”张飞宇刚想摇摇头，没想到林小雨忽然站起来，哭着快步跑出了教室，这让张飞宇时很为难，真不该今天就和那个白姗姗明着来，唉，怎么时就没想起昨夜那个事儿呢，小雨那个脾气，说不定会整出什么事儿’张飞宇放下书包，就追了出去，这时，上课铃响了起来，白姗姗看着张飞宇追出去的背影，心里竟然有些酸酸的，虽然自己和他约定只是个月的男女朋友，不过，转念想，自己的梦想是大学，在名校里肯定有无数的比张飞宇优秀的男生。张飞宇跑出去，终于在教学楼下，抓住了林小雨的胳膊，没想到外面这个时候，毫无征兆下起雨，噼里啪啦的雨点儿还很大，干干的排水道上的水泥板，很快就变了颜色，不过雨点密集以后，却变得小了些，顺着风吹，唰唰地落到地上。“放开我，我去找刘老师，把我调到别的班级，现在人家的脸，全都丢光了。”
　　林小雨哭着说道，一点也不顾雨点淋到自己身上。
　　张飞宇心说：“还不是你直说，让人家都知道了，真是个傻女孩。”
　　不过，张飞宇却没有这么说，抹了把雨水，低声说：“走自己的路让他们说去吧，我喜欢你就成，难道你都没信心和白姗姗争下’大不了，你争不过，我还是选你就是。”
　　林小雨抬头看着;满头雨水的张飞宇，忽然笑了，轻声说：“这可是你说的，人家争不过她，你也要选人家，对吧'”张飞宇猛然抱住林小雨，把她抱到楼梯上，斜斜的细雨恰好打不倒他们身上，张飞宇隔着那彩色的长裙，就抓住了那对软软的小乳，坏笑着说：“老婆，现在快回班里吧，再淋下，你的裙子就遮不住这对包包啦。”
　　林小雨被张飞宇这声乱叫，加上那只使坏的大手抓揉，全身都酥酥的，脑子里闪现着昨晚这个坏人竟然都舔了自己的下面“不，不要，放开我，别这样，这里可是学校，会有人来的。”
　　林小雨觉得张飞宇竟然抱着自己，那大手竟然抓着自己的小乳，越来越用力，慌忙推着张飞宇低声说道。
　　“不，我想要你，现在上课了，还下着雨，肯定没人来的，来吧。”
　　张飞宇说着，竟然把林小雨的彩色长裙，掀了起来，看着里面白白的长腿，还有淡红色的卡通小裤裤，心里的火猛然升起来了。
　　张飞宇忽然整个人钻进林小雨的长裙里，双手轻轻地抚摸着那纤细的长腿，闻着那淡淡的带着股潮潮的香味，张飞宇把脸贴在林小雨的大腿上，轻轻感受着上面的冰凉滑腻。
　　林小雨双手扶着教学楼的墙壁，双腿都有些颤抖，不过感觉真的很舒服，这个坏人竟然钻进自己的长裙，真是羞人，啊，他又把人家的小裤裤退下去啦。
　　张飞宇把那小巧的卡通小裤裤，拉下来，看着那圆圆的洁白无暇的二瓣，特别清晰无比地看着那绝美的小菊，真的好想要，不过他还是轻轻地伸出细长的食指，轻轻地点在那朵小菊上，心说：“这匹小野马，可要好好调教，要不然随时都可能出事儿。”
　　林小雨感觉到了那根手指，身子摇晃的更激烈了，低声说：“坏人，你出来，不要，不要扣那里，不行的，人家，人家”此时的林小雨完全忘记了自己就在教学楼的楼梯上，很容易被逮到。
　　张飞宇的手指轻轻地揉着林小雨的小菊，慢慢加大力度，食指有些进去后，然后旋转着出来，灵巧的手指，让林小雨的身子，慢慢向下蹲，那小菊前面的绝美风景，也让张飞宇览无遗，心里乱跳的张飞宇刚想伸出大手，就听见上面有个女生，叫道：“啊，你们竟然”“姗姗，你别乱叫，我，我，他”林小雨慌乱地怎么也说不好话，两只小手，拼命推着裙子里的张飞宇张飞宇快速把林小雨的小裤裤提上去，自己直接从那长群里钻出来，抬头看着;满红耳赤的林小雨，又看到;满脸红晕，眼睛里却;满是幽怨的白姗姗，有些尴尬地说：“对不起，我时控制不住，姗姗，以后小雨也是我的女朋友，你怎么来了’难道没上课'”“政治老师听说，你们跑了出去，吓得就想要全班出来找，人家只好自告奋勇出来找你们，没想到你们真是胆大，就在楼梯上你这个坏狼，钻在人家裙子里，露着个屁上来吧。”白姗姗心里还在乱跳呢，自己自告奋勇出来，却看到外面下着雨，心里盘算着去哪里找，没想到来到最东面楼梯，向下看，林小雨竟然双手扶着墙，下面的裙子鼓鼓的，接着看到裙摆下张飞宇的裤子，鞋子，天，他竟然钻在林小雨的裙子里雨越来越大，张飞宇拉着林小雨上了楼，在走廊里，看着天色越来越暗，张飞宇心有感慨地说：“广源需要场大暴雨啊”“去，要什么暴雨，人家害怕打雷，不理你啦，人家上课去啦。”林小雨心情大好，也不管同学们怎么看自己，反正自己以后要是他的女人，有什么可害怕的，特别是看着白姗姗那失落的表情，心情更是大好，完全忘记了刚才的羞愧。
　　张飞宇最后回到教室，严厉的政治老师竟然没有理会他，任凭他悄悄走到自己座位上，老师依旧在讲着课，让很多本着看好戏的同学，都在心里鄙视着向以严厉著称的政治老师。
　　就在快下课的时候，教室外面忽然来了很多人，乱糟糟的，引得很多同学向外看，吴娟轻轻用胳膊碰碰张飞宇，低声说：“看吧，不知道又要打谁'”

第73章 大锤将军
　　张飞宇有些不解，难道在市中还有混混敢公然打学生’忙低声问道：“难道那些人敢公然殴打学生'这要是曝光了，后果可不小啊。”“那些是学校的保安，肯定是有那个学生违规了，或者偷了东西什么的，不是混混打人。”吴娟轻声说道。
　　下课铃响了，政治老师宣布下课，刚拉开门走出去，一群穿着保安制服的人，涌了进来，领头的却是个圆胖矮子，矮子冲在最前面，张飞宇看矮子，心说：“原来是来找我的，行啊，我都没找你，你还敢带着人找老子。”
　　原来这个矮子就是昨天被张飞宇，一脚踹倒的那个王主任，此时的王主任眼睛都红了，气势汹汹从前门冲来，可是课桌间的那条通道有些窄，矮胖王主任不小心，撞在张微微有些倾斜的课桌上，“哗啦”课桌被撞倒在地，引得那女学生尖叫起来，课本笔，什么的撒了地。
　　王主任这下更气了，特别是看到那个小子，竟然面带着笑，看着自己，一点也不害怕，忍着肚子上的痛，大喝声：“把他抓起来，这小子敢打人”张飞宇站起来，伸手拿起自己的凳子，就快步走了过去，王王任看，这个高个男生，竟然拎着凳子就过来了，心说不好，刚才的那股怒火，就像被大盐冰水兜头浇下。
　　好多学生也看出了不对，都纷纷向旁边躲去，后面的那些保安竟然有人，在学生们的尖叫声÷，跳上了课桌，大踏步向张飞宇冲来，课本哗哗地掉在地上，胆小的女生慌乱着向边躲去，有的甚至直接扑到旁边男生的身上，不过，那些男生可没有张飞宇的胆子，默默地承受着女生香香的身子，就是不敢乱动，心里却无比的兴奋林小雨也不知道这群人是冲着张飞宇来的，看着混乱团的教室，心里很是生气，拍着桌子站起来，对着那矮胖男人，说：“王主任，你这是干嘛’我们班还怎么上课'”矮胖男子此时看着越来越近的张飞宇，早就吓得心里乱跳，没顾上理会林小雨，就想回头跑，心说：“小子，别狂，等保安把你小子抓住，就是老子收抬你的时候”“嘭”张飞宇手里的凳子，一下子就砸到个站在课桌上的保安，“啊”保安隆叫着“扑通…‘呼啦”保安掉在两张课桌间，大头撞到的课桌直接翻倒了，又是片洒落，保安的脚却耽搁在另张课桌上，把课本也踹下去不少。
　　此时的教室完全乱成了团，张飞宇砸倒个，顺手又抓起个凳子，市中的凳子，全都是蓝色的方木，配合个长方形的凳子面制成的，质量不错，比较结实。
　　“啪…‘啪”两声把跳到自己近前的保安，打得头晕脑胀，这个保安就感觉眼睛花，看到凳子砸向自己的头，吓得本能抬胳膊抵挡，可是肋下阵剧痛，刚想捂住肋下，头上就被狠狠砸了下，接着头晕目眩，双腿发软，就倒了下去。
　　张飞宇双手拿着两个木凳子，简直就像杀入敌军的大锤将军，可劲地砸，十几个保安根本不够他砸的，“啪啪啪啪”很快，十几个保安就全被砸倒在地，来回翻滚着，隆叫着。
　　林小雨和自姗姗看着那轮着双凳的张飞宇，不觉美目中闪烁着光彩，当然还有很多女生，也都看着张飞宇觉得这个男生真的好酷，心里也不觉对他有了好感，十七八的女孩子，此时真是美女爱英雄的年纪。
　　张飞宇看着那早就跑出去的矮胖男子，也懒得去追他，回头看着那些慢慢爬起来的保安，大声说：“都给我滚，上课前，你们谁不出去，我把他丢到楼下”张飞宇说完这句话，吓得好几个保安，慌忙想向外跑，这是有的还躺在地上的，大叫：“拉我把，我的腿痛。”
　　却发觉没人理会自己，也慌忙爬起来，一瘸拐地向教室外走去。
　　外面的围观的外班学生，都起哄地笑着，有的还吹起了口哨，有的却大声喊着：“这个是谁呀'这么牛，真的好能打，难道是新来的体育老师'”一个小声音说：“我们班的新同学，你们要是再来我们班捣乱，传情书，小心挨揍。”
　　“去，都把保安打了，不知道还能不能留下呢，说不定，一会儿，林校长就开个大会，把他劝退了。”
　　外班的学生，有些幸灾乐祸地说道。
　　张飞宇没说话，慢慢回到自己的座位，这时，很多男生，都无比地羡慕地看着张飞宇，女生们有的开始收抬自己的课桌，不过，却悄悄地偷看眼张飞宇，好像这个就是自己心里的英雄。
　　白姗姗和林小雨对视了下，双双都走了过去，张飞宇笑笑说：“你们回去吧，马上要上课啦，我没事儿。”
　　上课铃响了起来，英语老师刚进门，刘老师竟然也跟着来了，看着教室后面的张飞宇说：“飞宇，你来下。”
　　林小雨竟然站起来说：“班主任，刚才群保安，来教室捣乱，是飞宇把他们赶出去的，你可不能批评他，要不，我去给林校长说清楚刚才的事儿。”
　　自姗姗也站起来，说：“是王王任无缘无故，就冲进教室，还大声骂人，还把我们的课桌都踹倒啦。”
　　英语老师站在讲台边上，心说：“这个张飞宇倒是有些本事，让班里的两朵剌儿花，都为他说话，唉，怎么就把他分给刘丽萍了呢'”刘丽萍站在门口，点点头说：“你们上课吧，我就问问飞宇情况，飞宇，你出来下。”
　　张飞宇直接从后门走了出去，在大家的瞩目中，跟在刘老师身后，向远处走去。
　　刘丽萍带着张飞宇来到大办公室，里面坐着好几个老师，其中就有那个王主任，保安们倒是个也没见到，让张飞宇没想到是，里面竟然还有自己救下的那个女人，心里不觉有些奇怪。
　　王主任看到张飞宇，脸色变，忽然站起身来，就大声说：“刘老师，你这个学生，简直无法无天，咋天逃课，被我和张巧云家长撞到，没想到我上前问，他还敢打我，现在还把保安们都打了’你说怎么处理他'”

第74章 美目闪烁着渴望
　　张飞宇却看着那被自己救下的女人，大声说：“你叫张巧云吧’你把当时的情况仔细说说行吗’当时他怎么对你，我为什么要打他'”张飞宇越说心里的火气越大，没想到自己的好心，竟然引来这个女人的恶报，看着那女子低着头，一声不吭，张飞宇断定这个女人肯定是要站在矮子那边了，脸上不由得露出丝冷笑，冷冷地看着那个高挑的女人。
　　这个时候，旁边的个中年男子说：“张飞宇同学，你不要再胡搅蛮缠了，你不但逃课，还殴打”“不，他没有逃课，昨天是我让他提前回去的，我相信张飞宇不会无缘无故打王主任的，张巧云家长，王王任说你当时在场的，现在你怎么不说话'”刘丽萍很不客气地问道，凌厉的眼睛直直地盯着那个高挑的女人。
　　“嘭”办公室的门，被推开了，林校长迈着大步就走了进来，身型高大的他，很是威武，下子就让办公室无比的安静，矮胖男子看林校长，吓得全身颤抖了下，悄悄向后移动了下.高挑的女人却猛然抬起头，看了眼张飞宇和林校长，又看看那矮胖的王主任，大声说：“当时王主任用我儿子的事，要挟我，要我陪他睡觉”“张巧云，你疯了，老子”矮胖男子没想到，这个女人忽然真的要把真实的情况说出来，气的跳起来，就要向那女子冲去，却被张飞宇脚踹倒。
　　“林校长，你可要为我做主，我家男人怎么说也是学校初中的个老师，可是这个王主任却要逼着我和他睡，我不愿意，他就打击报复，还想把我男人调到乡下去，要不是这个男学生及时赶到，我说不定真的被他强暴了，在场的各位男老师，要是你们的妻子被这样要挟，你们怎么办'”女人说着就流下眼泪，女子的这句话，让好几个男老师，都纷纷红着脸，站到了边。
　　林校长说着，拿起电话竟然报了警，哎胖男子也听出了林校长竟然报警，说自己是个强奸犯，心里的怒火下子冲破了恐惧，猛然跳起来，竟然从兜里掏出把锋利的跳刀，可是没等他冲过来，张飞宇拉起把椅子，就砸了过去看着矮子王主任被警察带走，一个办公室里，白脸的男子，狠狠地把手里的茶杯摔得粉碎，脸上;满是狰狞：“姓林的，我和你势不两立。”
　　男子说完，快速掏出了手机，快速打开通讯菜单，可看着那个熟悉的号码，却迟迟没有按下去，脑子里激烈地斗争着，最后，眼睛厉，还是按了下去，电话很快就接通了，一个冷冷的女子声音出现了：“关副校长，你有什么事儿’好像你可是好久都没和我们联系啦，上次谈的事情，你想好了没'”“呵呵，蛇姐，这段时间，我身体不大舒服，你以前那个提议，我现在觉得很不错，你看，你什么时候有时间，咱们好好谈谈。”关副校长低声说道。“嘻嘻，好，今天晚上，蓝天酒吧，十六号包间，记住，你个人来。”
　　女子忽地笑了，笑声无比的妩媚，不过，那笑声让关副校长心里阵的发冷，不过，想起矮胖子被警察带走，自己刚才对姓林的那么的低头求乞，他还是让警察把自己的妻弟抓走，一点面子也不给，想着林校长对自己的鄙视，关副校长答应女子的约定。
　　张飞宇看着林校长笑着对那张巧云说：“谢谢你，要不是你，我还没这么容易把这匹害群之马，给除掉呢，放心吧，你家孩子的事儿，因为你家老张也是学校的老师，怎么说学校也要照顾下，放心回去等通知吧。”
　　张飞宇算明白了，这个高挑的女人，肯定是联合林校长对那个王主任下了个套，先假意答应帮王主任做假证，然后当林校长来了，当着大家的面，一举拆穿王主任的丑陋面目，看来林校长也是手腕高手，难道刘老师说的那切是真的，林校长就是个道貌岸然的伪君子’凌潇潇打来电话，告诉张飞宇，要去看自己的爸妈，今晚就不回去了，张飞宇告诉她，明天早些回来，一起去把红姐接出来，自己明天中午还要去见个人呢。
　　放学后，张飞宇直接被刘老师带走了，让白姗姗和林小雨都有些失望，张飞宇和刘老师拦了辆出租车，直接驶向刘老师的家。
　　两人坐在出租车里，张飞宇闻着刘老师身上的香味，看着那平静地脸，当然那自自的胳膊，也让他看的很仔细。
　　刘丽萍转过头，本想看看张飞宇，没想到这学生，竟然直直盯着自己，两人四目相对，刘丽萍心里颤，看着那火辣辣的目光，慌忙转过头，这时，张飞宇却笑着说：“老师，咱们班有没有学生谈恋爱'”“没有吧，反正老师不知道。”
　　刘丽萍轻声说道，虽然她心里知道班里有好几对呢，可她不愿意说。
　　“老师，我发觉小雨好像不知道你是她表姨，难道她不知道你是她妈妈的表妹'”张飞宇想起林小雨看向刘老师的目光，也没听小雨提起，刘老师是她什么亲人。
　　“唉，他们家都不知道，我和表姐虽然不是亲表姐妹，可是我从小，她就很照顾我，我读大学的学费，大多是表姐给的，我想给表姐报仇，可又不想伤害小雨，也就没告诉她，我和她妈妈的关系，你能帮老师保密吗'”刘丽萍说着，转过头轻声问道。
　　“会的，我不告诉小雨，可是我都不知道怎么帮你报仇。”
　　张飞宇看着刘老师的俏脸低声说道，心说：“我怎么在办公室看你好像对林校长没什么仇恨，还有说有笑的，这掩饰也太厉害了吧，不过，我还是早点回去，白姗姗还等着我参加人家姐妹的大派对呢，到时候，找个清纯的女孩，嘿嘿。”
　　“小宇，你能告诉老师，你的真实身份吗'”刘丽萍继续问道，那双美目中闪烁着渴望。

第75章 那股邪火
　　张飞宇看着刘丽萍，笑笑说：“老师，我管王市长叫叔，就这些。”
　　张飞宇却没有说：王市长是我叔，只是说管他叫叔，意思就大不样。
　　“原来是王市长的亲戚，怪不得凌秘书会开车来接他，不过，为什么在网上却查不到他呢’唉，不管了，只要能帮到我就行。”
　　刘丽萍心里想着，脸上却没有丝变化，很自然地笑笑说：“看来，你爸爸和王市长关系很好，看来老师的愿望可能容易实现了。”
　　张飞宇看着端庄自然的刘老师，怎么也不好意思使坏，可是看着那优雅的身段，黑亮的长发，特别是想起站在讲台上挥洒智慧的情景，真的很想知道抱住班主任，会感觉怎样’刘老师的家住在市区西面，虽然不是那么的繁华，可是安静的氛围还是很不错的，绿化也搞得不错，行人和车辆却很少，建筑也都是崭新的，好像才开发出来的样。
　　路过市区的汽车西站，就是片单元楼，张飞宇下了车，站在排楼前，笑着说：“老师，没有车子还真不方便。”
　　刘丽萍却笑着说：“南边就是汽车西站，走几步就到了，你这么年轻就不想走路，可对身体不好，走吧，上楼。”
　　张飞宇跟着刘老师上到三楼，心说：“这种楼的楼梯真的太陡，肯定有些偷工碱料，楼梯扶手竟然还有灰，看来这楼里也没有什么保洁工。”
　　张飞宇心里乱想，却跟着刘老师走进了房门，看着三室厅的房子，张飞宇心说：“这可能是才买的吧'还这么的新，墙壁上”“坐吧，就像在自己家，孩子和他爸都住在市中心，这里距学校近些，冰箱里有水果，爱吃什么自己拿，我先去洗个澡。”
　　刘丽萍说着，竟然把短袖的连体裙，却掉了，那对挺拔的双峰在吊带小背心里颤颤地乱跳，黑色的保守的紧身短裤更是让那白白的膝盖匀称的小腿显得无比的洁白，张飞宇却看着吊带小背心里微微露出圆滚滚的雪乳，心里乱跳，刘老师的身材竟然这么的棒“看什么看'老师都老了，别乱看了，老师要去洗澡啦。”
　　刘丽萍笑着说道，那双满是智慧的眼睛里，却多了几丝狡黠，这让张飞宇心里的那股冲动大了几分，原来端庄的刘老师竟然还有这么魔女的面，这可比金老师那种完全都是端庄文雅要更有诱惑力。
　　刘老师拖着小拖鞋，扭着小腰，走进浴室去了，只留下心里;满是冲动的张飞宇。
　　张飞宇本想看看那本日记就离开，没想到刘老师竟然去洗澡啦，而且刘老师竟然还有这么大胆泼辣的面，竟然在自己面前，穿着吊带小衣，黑色的紧身短裤，那火辣的身材，配上端庄的俏脸，真的让张飞宇心跳不已，这个女人自己定要征服“哗哗”的水声让张飞宇心里阵兴奋，脑子里想着刘老师那成熟丰;满的身子，却看到了客厅的沙发边上，还放着张沙发床，倒是有些别致，不过，本来就不大的客厅，却显得更小了，张飞宇不愿意随便进别人家的卧室，也在客厅看看。
　　在浴室冲澡的刘丽萍，两只小手轻轻地擦着自己白生生的身子，光滑的身子抹上淋浴露更是无比的滑润，淋浴哗哗的流水，从那无比成熟的饱;满的双峰上冲下，随着自色的泡沫滑下，那两颗红红的颗粒竟然有些挺立，一只小手竟然轻轻磨蹭着那两颗红红的颗粒。
　　另只小手却顺着水流摸索到了自己平坦的小腹，轻轻地磨蹭之后，继续向下滑动，最后停留在那绝美的风景，轻轻拨动了下自己的风景，刘丽萍的那双杳花眼，竟然有些迷离，两只修长的长腿，膝盖都碰在起，轻轻地摩擦着，两只小脚、丫更是来回相互磨蹭上下变化张飞宇在客厅，最后站在电视柜前面，拉开电视下面的个抽屉，没想到，里面还有很多光碟，不过那些光碟好像都是教学类的，张飞宇可没有什么兴趣，快速翻找着，没想到翻到最后，也没找到张自己喜欢的，不过，当他准备关上抽屉时，忽然发觉抽屉里面好像浅了些，抽屉外面看足足有两公分，可是里面好像只有公分左右，难道里面还有暗格’张飞宇想到这儿，先看了看浴室的位置，听着里面还有哗哗的水声，知道刘老师时出不来，就快速把整个抽屉全拉出来，没想到还真的有个暗层，让张飞宇惊讶的是，暗层里，竟然安装着个小型的摄影机，那个抽屉的拉手上的小孔，竟然就是摄像镜头，这也太有才了，不过，刘老师家里安装这个干吗’张飞宇很熟练地查看着摄像机，看着里面段段的视频，张飞宇的下面越来越硬，真没想到，里面全是刘老师在客厅的写真，原来刘老师个人在家，竟然是这么的开放张飞宇看着，看着就忘记了外面，主要里面的刘老师竟然是那么的奔放，看着刘老师那火爆的身材，张飞宇真的想马上冲进浴室，把自己的班主任压在身下，狠狠地蹂踊番。
　　当然这些视频里，没有出现男人，都是刘老师在客厅里的自我展示，张飞宇看着视频里，刘老师全身上下，仅穿着件红色的薄纱裙，那对白白的挺拔山峰，是那么的清晰，下面那白白的长腿完全就是目了然，光着小脚的刘老师坐在沙发上，两只小脚竟然放在茶几上，天，下面竟然没有穿底裤，那黑色小草丛，让张飞宇脑子里的血液，一下子就沸腾起来，在张飞宇的祈祷声中，班主任那两条白白的腿竟然又分开些“小宇，你在看什么'”班主任刘老师的声音，蓦然传来。张飞宇心里猛然惊，心里那股邪火也瞬间小了很多，不过，转身看到刚走出来的班主任，心里的邪火再次强烈燃烧起来。

第76章 一时冲动
　　班主任刘老师穿着件宽松的睡裙，牛奶般的肌肤露出大片，透着红晕的脸颊还微微散发淡淡的水汽，淡红色的毛巾披在头上，两只小手却紧紧搓着毛巾，让长发上的水，慢慢渗透到毛巾里。
　　张飞宇看着班王任那飘来荡去的宽松睡裙，竟然感觉班主任的睡裙可能是真空的裙摆下那白花花的双腿直接点燃了张飞宇的邪火。
　　张飞宇拿着那个摄像机，问：“老师，这是你自己的’拍的这个真的很美，我看的入神，嘿嘿。”
　　“什么，摄像机’哪里来的’我看看。”
　　刘丽萍看着张飞宇手里的黑色摄像机，慌忙把擦头发的毛巾，丢到边，快步就走了过来。
　　张飞宇闻着班主任身上那股浓郁的淋浴露香味，看着那白里透红的肌肤，特别是班主任那宽松的睡裙领口，隐约闪现着红色的花边儿，那肯定是性感的蕾丝小罩罩，那下面肯定也应该是蕾丝小裤裤，嘿嘿，班主任的味道真的很美，心里的邪火越来越旺，竟然有些控制不住的趋势。
　　刘丽萍可没注意到这些，伸出白白的手，从张飞宇手上拿下那个摄像机，就慌忙查看起来，刹那间悄脸通红，看着自己在客厅肆无忌惮的展示自己，看着自己用那个粉色的电动的棒棒，看着自己用小手在自己的长群里乱动，饶是她无比的精明，可是这个时候，心真的乱了，忽地想起身边还有个学生呢，慌忙转过身，正好看到张飞宇正看着自己的睡裙领口，刘丽萍也不知道怎么办了，想说话，可怎么也说不出口。
　　张飞宇看着班主任竟然看着自己发呆，又想起班主任在视频里竟然用电动的棒棒，胆子就大了，伸出大手，就把班王任刘老师抱在怀里，大嘴快速向刘老师的小嘴亲去。
　　“不，不行，我是你的老师，快放开。”
　　刘丽萍举着那摄像机，就挡在自己的脸前，扭着头说道。
　　张飞宇抱着班主任感觉着刘老师那软软的身子，急切地说：“老师，你都这样啦，我要你，我真的好想要你。”
　　张飞宇说着，单手把班主任的手里的摄像机拿开，丢在沙发上，另只大手直接钻进了那宽松的睡裙，迫不及待地就隔着那小罩罩抓住那对饱;满的很是丰满*的美乳，下面的棍状物还想继续，没想到刘老师忽然冷冷地说：“小宇，别这样，老师是有些寂寞，可是老师不想出轨，别让老师为难，老师不是那种女人，你要是真的再这样，就杀了我吧。”
　　冷冷的声音里，透着无比的坚定，让张飞宇的心火小了很多，接着张飞宇觉得人家又没有求到自己，既然人家不愿意，自己可不能硬来。
　　张飞宇想到这儿，停下了磨蹭老师的大手，低声说：“对不起，老师，我刚才时冲动，我还是走吧。”
　　刘丽萍低声说：“先别走，帮老师想想，怎样教训下这个摄像机的主人。”
　　张飞宇没说话，慢慢坐下来，拿起那个摄像机，刚想看看摄像机上的标签，刘老师慌忙走过来，低声说：“别看了，把老师都看光了，唉，老师觉得这肯定是刘茂干的，我饶不了他，你帮老师想想，看看是不是要报警'”“刘茂是谁’是你家”张飞宇把摄像机有些不舍地递给班王任。“不是我家孩子的爸爸，孩子他爸，一心扑在工作上，这个家，他几本就没目来过，再说他就是回来，也不会做这种事，这张电视柜，是刘茂送的，他是老师以前的个同事，前几年放弃了教学，下海经商，挣了很多钱，在市区开了个蓝天酒吧，前些天老师们聚会，去了蓝天酒吧，就遇到他了，他知道我装修了新房，问我缺点什么，我顺嘴说少个大电视，没想到第二天，大电视连同电视桌全都送来了。”“呵呵，这么说，真的可能是他，看来老师你的魅力很大，这个刘茂肯定喜欢你。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“唉，刘茂以前和我在学校，从来没有和我说笑过，据说他很是害怕老婆，不过，这个人当时离开学校的原因却很是无耻，竟然把自己的两个女学生搞大了肚子，这种人要是喜欢谁，估计那个人就要倒霉了，老师可不想和他有什么瓜葛，小宇，你帮老师想想，要是报了警，唉，不报警了，我把视频删了也就是啦。”
　　刘丽萍说着就开始删除着里面的视频，张飞宇看着那班主任那宽松的睡裙，心里里的火再次涌出来，心说：“我还是快些走吧，不然真的控制不住。”
　　刘丽萍不知道，此时在蓝天酒吧的老板休息室，一个男子正趴在个白白的女孩身上，可劲地运动着，两人都是光;溜溜的，女孩躺在那个会转动的逍遥椅上，两只小脚都被牢牢地绑在椅子两边的扶手上，眼睛上也裹着块黑色的布。
　　女孩的双手紧紧地扒着男子的肩膀，很多长发散乱地埋着小脸，小嘴里有些痛苦地叫着：“刘总，你真的好棒，把人家折腾死啦，你比在学校还要猛，人家好喜欢。”
　　“呵呵，小惠，老师好喜欢你，你上初中时，老师就想搞你，可是姓林的看的紧，现在你高中了，老师竟然真的搞上你啦，你的班主任现在是刘丽萍吧'”刘茂狠狠地把女孩的两条腿再向两边按按，竟然把那椅子的角度调整了下，让女孩的下面的那个美丽的小口，正对着自己，然后男子用那有些发黑的棍状东西，狠狠地搞进了女孩小惠的下面，快速地折腾起来，那大大的逍遥椅，也开始随着节奏来回运动着，发出嘎吱嘎吱的声响，让男子越发的兴奋，大手更是在女孩的脸上，脖子上，那对鼓鼓的包包上来回抓捏，根本不管女孩痛苦的表情。
　　“嗯，还是刘老师，怎么，你想搞她’班主任可是很保守的，夏天上课也都没穿过短裙，老师，要不你去搞林小雨她后妈吧，那女人可是比我们班主任要漂亮些。”
　　女孩说着，却皱皱眉，因为身上男子竟然用大手抓住她的包包，可劲地捏着，都变了形，一股股的剧痛，让女孩的眉头越来越皱的厉害。
　　“呵呵，老子就喜欢干你的班主任，放心吧，这天快到了，说不定这个周未，她就会乖乖地躺在你这个地方，让我可劲乱搞，到时候，我让你和你的那几个姐妹，一起来看看，嘿嘿，来个师生大联欢，哈哈，哈哈。”
　　男子狂妄地笑着，下面越来越快，大手更是在女孩身上又抓又扯，让女孩疼痛不堪，却不敢叫出声来，心里却知道这个变态，那个兴奋点就要来男子狂妄地笑着，下面也越来越快，接着就急剧地颤抖了，男子站到地上，竟然把那逍遥椅转动了下，女孩的头竟然靠近了男子的胯下，男子笑着说：“张开嘴，给老子吸出来，这次小费加倍，等你的班主任也被我带到这里，你帮我好好调教她，上课她教你，下课你教她那才是最剌激的。”

第77章 端庄下的狂野
　　张飞宇看着刘丽萍还在删除那些视频，忽然低声说：“老师，就算你这次沉默了，我觉得这个男人，也不会轻易放弃，反而会加大手段，直到他把你弄到手。”
　　刘丽萍转头看着张飞宇，轻声说：“老师也不是那种胆小的女人，小宇，老师求你件事，今天，你看到的视频，千万别说出去。”
　　张飞宇点点头，忽地站起来，低声说：“老师，我还是走吧，要不然，我恐怕忍不住对你乱来。”
　　刘丽萍俏脸也红了红，低声说：“小宇，你要离开，老师送送你。”
　　刘丽萍说着站起来，把睡裙向下拉拉，想多遮些白白的腿，张飞宇看着站在身边的班主任，闻着那浓郁的香味，想着刚才班主任在视频里的奔放，心里的邪火再次猛烈燃烧，忍不住在班主任刚抬头，就把她抱进怀里。
　　刘丽萍可没想到张飞宇再次把她抱在怀里，大嘴快速堵住了自己红红小嘴，疯起来，刘丽萍感觉身子有些无力，这次亲吻比上次来的更加激烈，大手竟然直接把自己的小罩罩都推到上面，天，他竟然抓着自己的乳张飞宇的邪火充分爆发了，大手终于握住了班主任那软软的成熟的美乳，感觉的真好美，老师的乳房竟然还是这么的瓷实，竟然都没有低垂，两颗小小的颗粒竟然都硬了，嘿嘿，老师定动心啦。
　　刘丽萍想推开张飞宇，可是自己的身子越来越无力，胳膊虽然抬起了，可是却点也推不动这个疯狂的学生，啊，不行，在这样下去，我，我还怎么见人’张飞宇另只大手，也从裙摆的后面钻了进去，直接捏在那圆圆饱;满的二瓣上，而且没有丝的迟疑竟然放在那小裤裤中间，顺着那小沟就按了下去刘丽萍血液也开始了沸腾，自己的男人真的;满足不了自己，可是自己真的不想找别的男人，自己买了那电动的棒棒，就是不想对不起自己的老公，自己本以为就这样辈子啦，没想到遇到这个坏学生，他竟然又是亲，又是摸，啊，都摸进去了，不行，我不能对不起老公，我我“不，不要这样，小宇，放开老师，老师真的生气了，你”刘丽萍没说完，小嘴再次被堵住，刘丽萍无力地倒在了张飞宇怀里，张飞宇感觉班王任的妥协，接着张飞宇横着把她抱了起来，坏笑着说：“老师，我马上让你舒服，你也不用在”忽然，茶几旁边的电话响了起来，电话铃声是个可爱的童音：“妈妈，接电话啦，来电话啦，妈妈，接电话啦”“不行的，老师不种女人，放我下来，快放我下来。”
　　刘丽萍听着电话铃声，想到了自己的孩子，喊着自己妈妈，心里阵的难受，用牙狠狠咬了自己的嘴唇下，一股疼痛让她消失的力气再次回来了，刘丽萍大声叫着，全身拼命挣扎起来，两条长腿可劲地踢蹬着。
　　张飞宇没有想到刘老师挣扎的这么厉害，看着老师嘴唇上的血滴，心里的邪火小了很多，轻轻地放开班主任，刘丽萍看着张飞宇帅气的脸，举起手，就想打过去，可是看着张飞宇那双深邃的眼睛，猛然扑到他怀里，嘤嘤地哭起了起来，这让张飞宇心里的邪火，完全熄灭了，低声说：“老师，别哭了，都怪我不好，这次冲动了，以后，不会这样啦。”
　　“小宇，老师真的好想晚生十年，那样就能认识你，就能和你做朋友，可现在老师不但有了丈夫，还有了孩子，咱们真的不行，不可能的，以后，你对老师不要再胡思乱想。”
　　刘丽萍说着推开张飞宇，才迈着步子走过去，接通了电话，没想到竟然是刘茂打来的。
　　“刘姐，现在可是周末，今晚来我这儿吧，呵呵，你可是好久没来过了，我可是有好东西给你看，嘿嘿，这可真的是好东西，你那个粉色的电动棒棒可真的无比的漂亮，丽萍，我真没想到原来你端庄神圣的外表下，却是颗狂野的心，我给你的东西也不少了，你也该让我尝尝;滋味啦，本想再等几天，没想到却被你看到了”刘茂那阴森的笑，让刘丽萍全身阵的冰冷，天，都被他拍走啦。
　　“刘茂，你这做是犯法的，你不怕被抓吗'”刘丽萍再次失去了镇定，身子都有些摇晃，原来自己以为能凭着自己的美貌和智慧，让这个刘茂对自己服服帖帖，错了，这个家伙竟然是条恶狼，他根本不是对自己说的那样，只是精神上的喜欢自己。
　　“抓我’呵呵，你尽管告我吧，你有证据吗’你不怕我把这些火辣的视频公布到网上吗’我想你的孩子看到，或者你老公看到，那绝对是很”“不，别说了，刘茂你想干什么’说吧，要不，你把你所有的东西都拿走，把我”刘丽萍的单手可劲扯着自己的长发，心里无比的后悔，自己怎么就时迷了心窍，自己竟然自以为聪敏的，能付出最少的，得到最多的，原来自己错了。
　　“嘿嘿，刘老师，我的高三六班的班王任，我就想搞你，实话对你，你只要陪我夜，我就”“滚，你这条恶狼，少来骗我，你以为我不知道你后面的手段，说个数目吧，我买回我的那些视频行了吧'”刘丽萍断然拒绝了刘茂的要求，她心里清楚，有了第次，那肯定就会有第二次，以后，自己就慢慢是他的女奴啦。
　　“呵呵，刘老师你太天真了，你别忘了你的身份，全市优秀女教师，有名的美女班主任，我觉得有很多你的学生想看你的这些视频，嘿嘿，当然很多家长也喜欢，告诉你，你要是不来陪我夜，明天个个网站，都是你的视频，我觉得市中的林校长也会很不高兴地把你开掉吧，嘿嘿，到时候，你就是全国最性感的女老师，嘿嘿，你可就”“别说了，刘茂你别逼我”刘丽萍没说完，就被只有力的大手抱住了，接着只大手从她手里拿下电话，直接扣断了，一个带着磁性的男声在耳边响起：“老师，我的宝贝，我帮你度过这个难关，放心吧，这个男人会在大牢蹲很久的，而且你点事也不会有。”
　　刘丽萍这次转过身，看着张飞宇那帅气的脸，主动踮起小脚，两只白白的手紧紧抱住张飞宇，用小嘴亲了下张飞宇的嘴唇，然后把脸贴在张飞宇的胸膛上，轻声说：“小宇，老师不值得你爱，老师也是个贪幕虚荣的女人，看着刘茂那个呆呆的男人，竟然都开着豪车，老师心真的动了，本以为陪他吃吃饭，聊聊天，也就是他说的，给他当个红颜知己，就拿到了这套房子，没想到天下没有白吃的午餐，这次，你定要帮帮老师，要不然老师只有和那条恶狼同归干尽”张飞宇心说：“班主任还是有主见的，竟然这么的刚烈，幸亏刚才我没有真的强来，说不定让她在睡梦里，给刀，刘茂我对付你，可是救你呢，呵呵不过我该怎么对付你呢'”

第78章 班主任的颤抖
　　这时，茶几上的电话再次响了起来，张飞宇趴在刘丽萍的耳边，轻声说：“要是刘茂，你就说想好了，就在你这儿，让他来。”
　　刘丽萍点点头，慢慢伸手拿起电话，果真还是刘茂打来的：“刘丽萍，你拄掉电话就行了吗’说，你今晚到底来不来'”“你来吧，我不会去你那个肮脏的地方，你不是说陪你夜吗’你来我这儿。”
　　刘丽萍说着，“啪”又挂断了电话。
　　接着电话又响了，刘茂的声音好像得意了很多：“呵呵，别这么着急，我今晚没空，明天去你那儿，嘿嘿，就这样吧，明晚，我可要好好地享受你，记住先不要洗澡，到时候咱们”刘茂没说完，刘丽萍就拄断了电话。
　　“小宇，他”刘丽萍没说完，小嘴就被张飞宇的大嘴堵住了，这次她没有挣扎，被张飞宇横着抱起，轻轻地放在沙发旁的那个沙发床上，接着张飞宇就趴在班王任的身上，感受着上面的柔软，张着嘴在老师的脸上，脖子上，甚至耳朵上都没有放过，可劲地亲着，心里感觉真的好美，这个站在讲台上端庄无比的班王任此时被自己肆意地乱亲，感觉无比的好，大手轻易地钻进了班主任的睡裙里，在那光滑柔软的身子上，一阵疯狂的摸索，从上到下，又从下到上，又是摸又是捏，让刘丽萍的俏脸也慢慢地的热起来了。
　　张飞宇没有那么多的怜惜，急不可待地就把美丽的班主任，这个无比优秀的老师的睡裙撤掉了，薄薄的看着就很诱人的蕾丝小罩罩也被扯开，丢到旁的沙发上，亲眼看着那跳出来的白白的美乳，张飞宇猛然张开大嘴就咬在上面，左右乱吃，对着那红红的颗粒，可劲吞了进去，大面积地把班主任的美乳吃到嘴里，然后又轻咬着那小颗粒，用自己的舌头轻轻地在那小颗粒上面不停舔着，甚至用舌头点着那渐渐变硬的小颗粒。
　　“不要吃了，老师受不住，快些。”
　　刘丽萍轻声说道，心里却阵的委屈：“老公，我真的对不起你，对不起，我真的不是个好女人，没想到时鬼迷心窍，竟然被那个刘茂下了套，现在我真的没了办法，老公，我会让你和孩子幸福的，为了你们，大不了把我自己奉献给这个张飞宇，老公，你要是知道了，可不要怪我，你不是直想当官吗’我会帮你的。”
　　张飞宇快速把自己的衣服全都甩开，直接扑到班主任白白的身上，接着把扯掉那薄薄的蕾丝小裤裤，看着班主任那已经不再神秘的地方，却依日心潮澎湃，看视频和看真人还真的相差很大，大力分开班主任那两条白白的腿，看着那林漆黑的风景，张飞宇没有说话，就单手扶着自己的小弟，放在了班主任那小妹妹的身边，左右上下顶着，碰撞着，就是不在最重要的中
　　.心。
　　四周被碰，磨蹭，让刘老师的那个中心，又痒又酥，难受的厉害，那股难受竟然快速弥漫到了全身各处，甚至让她从心里都有可股强烈的渴望这下刘丽萍再也忍不住了，这个无比优秀的老师，欲望本就强烈，此时又被张飞宇调动了起来，那双杏花眼都眯了起来，再也顾不上老师的矜持，快速伸出软软的手，抓住张飞宇的强势，引导进了自己的身子刚才刘丽萍只顾着想自己的男人，根本没看到张飞宇的强势，手抓住后，也没想到会那么的长，张飞宇趁着班主任的引导，对着班主任那无比柔软的地方，就狠狠地塞了进去那长长的强势，一下子就塞;满了班王任的小妹，甚至都挤到了最深的地方，刘丽萍就感觉都被搞进自己的小肚里去了，又涨又痛的感觉，让她很想大声乱叫，可是想到这可是自己的学生，只要强忍着，怛也忍不住低声哼哼起来。
　　张飞宇感觉也无比的美妙，虽然自己顺利塞进了班主任的身子，可是那无比炙热的感觉却点也不比其她女人轻，而且自己的强势好像被完全紧紧包住，最里面的竟然还轻微的动着，好像要轻轻地吃掉自己的强势，这种美妙的感觉让张飞宇无比的兴奋。
　　张飞宇看着身下的班主任那娇羞的脸，想起在课堂上威严端庄样子，心里就无比的兴奋，大手按着那对无比饱满的山峰，又是捏，又是揉，下面的强势更是快速运动起来，那绝对是飞速前进。
　　“啪啪啪”的打击声音不绝于耳，每次的打击，还都是那么的强悍，而且还是全垒打，根本没有想到什么爽点，那长长的强势就磨蹭的班王任刘老师全身酥软，小嘴微微张开，接着就是可劲地乱叫，完全忘记了自己还是这么青年的老师张飞宇更是直接把班主任的两只小脚，大力举起来，直接扛到自己的肩头，接着就对着班王任那已经完全呈现出来的娇娇的小地方，狠狠地压了下去，这次更是搞得无比的强悍，刘丽萍全身都颤抖了下，大叫着说：“啊，太深了，不要这不要停，就”忽然张飞宇停了下来，把班主任的双腿也放了下去，这下，刘丽萍感觉自己的下面就像无数只小蚂蚁在动，简直空虚痒的无比难受，白白的小手忍不住放在自己的那里，可劲地伸了进去，顾不上羞耻大声叫着：“小宇，我的亲哥，亲老公，你，你不要”张飞宇却直接向前，竟然蹲到班主任的头上，用那带着很多痕迹的强势直接放在班主任的小嘴上，大声说：“快帮我吃吃，我再搞你。”
　　刘丽萍没想到这个学生，这么的坏，可是现在那股强烈的空虚，让她全身无比的难受，只好张开了小嘴，刚张开那红红的小嘴，就被张飞宇的强势塞;满了，张飞宇可劲在班主任的小嘴里来回磨蹭了几下，就再次向下，不用张飞宇动手，班主任刘老师就王动那自己的两条白白的腿，分开的很彻底张飞宇坏坏地笑着，很;满意班主任的表现，“啪啪”拍了两下班王任的小腰，低声说：“翻过来，跪到床上，把屁屁抬高些。”
　　刘丽萍此时无比的乖巧，翻身就跪倒在床上，王动把后面那白白的两瓣抬得很高，还像小狗般摇晃着后面，被张飞宇双手卡住她的小腰，接着把那长长的强势放在那美丽的小菊上，这下，可把刘老师吓坏了，慌忙叫道：“不，不行的，老师的那里还没有过，真的不要，会痛死老师的。”
　　“嘿嘿，放心吧，我不会让你痛苦的。”
　　张飞宇说着，用那强势慢慢磨蹭着向下滑动，最后还是挤进了班主任那美丽的小地方这次，没有五分钟，班主任就接连大叫着，全身急剧地颤抖着，身子好像被抽走了力气，软软的想倒在边的床上刘丽萍此时被张飞宇搞得云山雾罩，全身没有了丝的力气，身子两度都急剧颤抖着，这次又被翻过来，仰面被压在张飞宇身下，两条腿都无力地分别躺在两边，小脚都没有力气踢蹬啦，小嘴还不停地乞求着：“小宇，小宇，别搞了，老师受不了啦，真的，这样下去，老师会死掉的。”
　　张飞宇忽然加大了力度，把班主任的身子搞得不停地颤抖着，小嘴里含含糊糊地叫着，完全被张飞宇搞得极度迷离，终于张飞宇也低吼声，全身急剧地颤抖着，刘丽萍也在此时再次尖叫着，全身颤抖起来，接着两人同时无力，叠在起的两人，在床上好阵沉默，最后，刘丽萍才低声说：“小宇，老师要被你压死了。”
　　张飞宇翻身倒在刘丽萍的身边，恰好躺在沙发床的最边上，笑着说：“老师，刚才怎么样'比你个人乱搞，舒服吧'”“去，还来取笑老师，唉，算了，小宇，今晚的事，老师不想再有啦，以后，在学校，咱们还是老样子行吗'”刘丽萍没有像别的女人那样，还要和张飞宇温存番，反而想直接和张飞宇拉开距离，说着她更是慢慢翻身坐起来，张飞宇看着班主任那白白的身子，忽然想到，要是把白姗姗也带过来，嘿嘿，那肯定是无比剌激的，一股邪火急速燃烧起来。

第79章 这种胜仗叫征服
　　张飞宇的邪火燃烧起来，也翻身坐起来，没等班主任站起来，就又从后面抱住了班主任白白的身子，低声说：“老师，别走，我还想再要次。”
　　两只大手抓着班主任的两只饱;满的美乳，肆意地揉捏着，大嘴在班主任的脖子的侧亲着那晶莹的小耳朵，刘丽萍叹了口气说：“小宇，放开老师吧，老师刚才和你那样，真的有些不对，想着心里就难受，别再让老师难堪了，怎么说老师也是你的班主任，你不”张飞宇没等班主任说完，用力把班主任抱回床上，再次翻身压在班主任身上，看着班主任那有神的眼睛，低声说：“老师，难道你活着就是为了个老师的面子’刚才你叫的那么大声，那么的愉悦，难道那都是假的，我喜欢你，我要你。”
　　张飞宇说着，用自己的膝盖就把班主任的腿再次分开了，那再次变得笔直的强势，就要再次挤进班主任绝美风景。
　　“不，不行，小宇，老师不想了，真的不要，刚才老师就”刘丽萍没说完，就感觉下面又阵的l;满;满的涨涨的，脸色变，刚想说话，却被张飞宇的嘴堵住了，下面再次可劲搞了起来。
　　这下刘丽萍真的受不住了，很快就感觉身子又要飘飘然，太敏感了，张飞宇看出了班主任那再次红晕的脸，放开了那小嘴，一边在下面用长长的强势，狠狠地搞着，一边坏笑着说：“老师，今晚，我想直把你干的下不了床。”
　　刘丽萍看着张飞宇那坏笑的脸，感觉股极其舒服的感觉从自己的后腰，慢慢升起，她知道这种感觉要是弥漫到全身，自己就又飘飘然了，那个时候，自己像成了神仙，真的好舒服，可是那个时候，自己的敏感度也到了最高，只要被他轻轻戳自己下，自己都要敏感的全身乱颤，那个时候，他轻易命令自己，天，不要，我不要张飞宇感觉到了班主任身子的震颤，看着那双腮通红的班主任，笑着轻轻地搞了下，那长长的强势就在班主任的绝美花园里动了下，刘老师就颤颤地叫起来，眼睛又开始迷离啦。
　　“老师，你想不想当我的女人'”张飞宇问着，却又狠狠地搞了下，刘老师全身颤抖着，轻声叫着：“想，想，小宇别搞了，老师会被你搞死的，老师答应你，这辈子让你搞，随便你搞，快停下，老师真的受不了，下面太痒了，你千万别再动。”
　　张飞宇慢慢地把自己的强势收起来，直接向上爬，来到班主任的上面，低声说：“帮我吸次，我就相信你。”
　　看着班主任那俏丽的脸埋在自己的腿间，感受着那小嘴里的温暖，张飞宇感觉自己就像个打了胜仗的将军，眯着眼睛把头斜着靠在沙发边缘，笑着说：“班主任，你的嘴上功夫还真的不错，呵呵，比历史老师的要好的多，她给我吸的时候，总是用牙碰到我的吉吉，很不舒服，嘿嘿。”
　　“什么’你竟然也把金老师搞啦'”刘丽萍猛然抬起头，;满脸的惊讶。“嘿嘿，当然，林校长被抓了，她作为林校长的妻子当然就要找人帮忙，于是我就搞了她，没想到她的小妹妹，真的好紧，狭窄的很，不过，老师你的也不错，最里面竟然还会活动，嘿嘿，真的都是极品，快些，把下面的球球，也全都吃遍，晃动下，嘿嘿，很舒服的。”张飞宇说着，还伸出自己的大脚在班王任的腿间来回磨蹭，最后只大脚抬到上面，踩着那对饱;满的美乳个小时后，张飞宇洗完了澡，看着躺在沙发床上的班主任，心说：“本想让白姗姗和她起，看来这个计划可能要久远些，幸亏今天有那个刘茂打击了她，要不然聪明的班主任可不会这么轻易被我搞到，嘿嘿，虽然搞到了，可是明天她冷静下来，说不定还要找我大闹次，不过，对付这种精明的女人，还是那个刘茂有经验，一点点地让她上勾，不过，那小子所做的，却白白便宜了我，呵呵。”
　　“小宇，你难道还要走'”刘丽萍正看眼睛看着穿好衣服的张飞宇问道。
　　没想到，没等张飞宇说话，张飞宇的手机响了，张飞宇笑着说：“老师，我还有些事，先接个电话，说不定是人家找我。”
　　果真，是白姗姗打来的：“飞宇，姐妹们可都出来了，大家都喜欢蓝天酒吧，你直接开车来吧，姐妹都在这儿等你，十五号包间。”
　　张飞宇心说：“唉，我哪里有车’看来惜不上，就买辆吧。”
　　张飞宇大声说：“那你们等着吧，我会赶过去，对了，我还不知道蓝天酒吧在哪儿'”“蓝天酒吧’刘茂开的，你去哪儿干嘛'”从沙发床上坐起来的刘丽萍，轻声问道。
　　张飞宇怕白姗姗听到班王任的声音，直接拄断了手机，然后想到自姗姗那群姐妹里，可是有着囡囡，就感觉这个蓝天酒吧，肯定有很多不能见光的东西，笑着说：“没想到还很有缘分的，刘茂开的蓝天酒吧，竟然是大家都喜欢去的，不过，我却觉得这个小子的酒吧，肯定不干净。”
　　“不要这么说，我和刘茂交往，没少去蓝天酒吧，不过，却从来没有发现过什么不干净，再说，酒吧就算有几个醉酒女被占些便宜，也不算为过，你想去，直接到西汽车站门口，那里有很多出租车，说自己要去蓝天酒吧，人家直接把你拉过去啦，你走吧，我饿了，想吃点东西。”
　　刘丽萍轻声说道，接着站起来，拖着小拖鞋，脚步有些蹒跚，看来刚才被张飞宇折腾的不轻。
　　张飞宇看着班主任有些站互不稳，觉得要是离开，真的不放心刘老师，忙上前扶住刘丽萍，轻声说：“老师，还是跟我走吧，咱们先吃饭，再说，那个刘茂知道你在家，万，我不在他来了，怎么办'”

第80章 让弟子帮你穿
　　张飞宇问完，看着班主任又无力地坐下，脸上;满是担忧，便笑着说：“别乱想，那个刘茂不会把你的视频发出来的，我保证，明天绝对解决掉他，嘿嘿，来，让弟子帮你穿上衣服。”
　　张飞宇说着，竟然从沙发上，找到班主任的那只薄薄的蕾丝小裤裤，还当着老师的面，轻轻地闻了下，笑着说：“老师，你的这个好香，上课的时候，穿过这个没'”刘丽萍坐在沙发床上，看着张飞宇拿着自己的小裤裤，脸再次红了，低声说：“去，别来笑老师，给我，我来穿。”
　　当张飞宇帮她穿上小裤裤，刘丽萍说什么也不让张飞宇帮她穿衣，这个坏小子，竟然还敢用大手欺负自己的小妹妹。
　　张飞宇出去找出租，让班主任在家慢点穿衣服等着，当张飞宇安顿好刘老师，赶到蓝天酒吧的时候，中间又接到白姗姗的两次电话。
　　看着那灯光闪烁的大楼，特别是那大玻璃门上面，彩色的明亮的灯光组成的“蓝天酒吧”气势夺人。
　　红色镶边，金色添心，在漆黑的夜幕耀眼夺目。
　　下面彩灯环绕的豪华大玻璃转门反而有些暗淡，不过，恰恰让很多人感觉很安全，男男女女都缠着手臂，走了进去。
　　张飞宇忽然觉得这个酒吧很不错，地理位置也不错，看样子规模也不小，客流量看着也不差，心说：“刘茂，嘿嘿感谢你给我这么个好的酒吧，看来你这里定要找出些问题，不过，光靠个张彪，肯定拿不下这个酒吧，这个刘茂估计不是这里真正的老板，一个以前教书的，没有什么背景，想搞这么大的酒吧，肯定不行的，看来，我也要看看广源那些地下势力，有没有可以扶植的。”
　　当张飞宇经过那暗淡的大玻璃门，发觉里面的装满更是不错，巨大的圆形酒台，足足有七八个调酒师，穿着红色制服套裙的服务员穿行在众多的客人酒桌间。
　　张飞宇看着这里竟然还有个前台，就想走过去，问问柜台，十五号包间在哪儿，没想到，他还没有抬腿，一个穿着黑色紧身抹肩连体裙的女孩，摇摇晃晃迈着小步，来到他的前面，女孩的小手还想搭在他的肩头，却被他躲开，张飞宇闻着女孩;满身的酒气，不悦地说：“我不认识你。”
　　女孩却含糊不清地说：“人家认识你，你是人家的男朋友，人家就知道，你会回来的，不会丢下人家个人走掉的。”
　　女孩说完，一头就向光滑坚硬的地板上栽去。
　　张飞宇总不能眼睁睁地看着女孩头栽到地上，忙伸手抱住了女孩，低声说：“你，你起来，你快回家吧。”
　　“人家不回去，真的，不回去，爸爸妈妈，都只有她们的工作，已经不要人家啦，人家可是你的女朋友，你不会要真的甩了人家吧'”女孩被张飞宇拉起来，那长长的散乱的长发遮挡着她的小脸，嘴里却含糊地说着，张飞宇最烦这种醉酒的女孩，特别是在这种场合醉酒，简直就是找男人想着被欺负嘛。
　　张飞宇也最不喜欢趁着女方醉酒，神智不清醒乱来，那样太不地道了，简直和强来，没什么区别。
　　女孩醉酒还比较严重，竟然整个人都贴到了张飞宇身上，软软的身子，几乎都钻进了张飞宇的怀里，张飞宇单手环抱着女孩的细腰，另只手摇晃着女孩的脸，索性把女孩脸上的头发也拨开了，啊，竟然是王菲菲，王市长的女儿，她怎么会来这里买醉'还有那个甩开她的男朋友是谁'“菲菲，是我，你看看，我是你的飞宇哥哥，不是什么男朋友。”
　　张飞宇用大手拍着王菲菲的俏脸，王菲菲此时也迷迷糊糊的，滕胧中听到张飞宇的话，又睁开眼，可是看了下，摇着头说：“你是海涛，别骗我啦，海涛，我真的好喜欢你。”
　　张飞宇刚想抱起王菲菲，去找那个十五号包间，没想到他还没有弯腰，就有人怪声怪气地说道：“小子，你是谁呀'连我们老大的妞，也敢抱，是不是不想看太阳啦'”张飞宇听，心火就起来了，娘的老子是来泡妞的，刚来就遇到个醉的，还没收抬好，你竟然敢说菲菲，是你老大的妞，真是老鼠舔猫脸，找死索性不做二不休，先给你刘茂来场狠的，可怜的刘茂都还不知道怎么回事，就又被这个大少爷给恨上啦。
　　张飞宇转过身，看着那刚才对自己说话的青年，没想到人家三四个并排站在自己不远处，而且带头的竟然是个足足两米多高的巨汉张飞宇倒不是惧怕这几个青年，而是怀里还抱着王菲菲呢，快速掏出手机，直接拨通了张彪的电话，快速说道：“彪子，带人来，蓝天酒吧，我看上这儿啦。”
　　张彪此时正和媳妇在家吃大餐呢，忽地接到张飞宇的这个电话，心头惊，蓝天酒吧，可是全市流的酒吧，没有势力能开张吗’马局长都在局里开过会，没有他的亲口命令，谁也不准去蓝天酒吧查案现在张飞宇这个主子，竟然句话，就要自己带人把蓝天酒吧给查了，一句话：我看上这儿啦，就要把那么大的蓝天酒吧拿下，好大的气魄，可是自己只是个刚刚官复原职的小小的刑警队长不过，张彪还是快速站起来，看着老婆说：“老婆，我有任务，很紧急的，不过，一点也不危险，就是局长要我马上到局里，和他说会儿话，呵呵，马局可能又喝大啦。”
　　这个谎话，可是张彪说了很多次的，每次都很成功，妻子笑着说：“去吧，你那个马局长真是的，每次喝大了都找你聊天，快去快回，别和个喝醉的人多聊，就听他说话，别抬杠。”
　　“遵命，老婆，我定早点回来。”
　　张彪说着，还对着自己的老婆，来了个很标准的警礼。

第81章 全身震颤着
　　张彪这次没有蛮干，而是直接给马局打了个电话，心说：“要是马局不同意，我就带几个兄弟进去查查，大不了被撤职，反正宇少句话的事，就能官复原职。马局要是答应，也觉得我尊敬他，以后肯定也不会刁难我。”
　　马局长也正在吃晚饭，看着丰盛的饭菜，心说：“那小子总算消停了，老子还是多吃些，指不定哪天，被那个小子气的吃不下饭，或者被吓得像老曹那样到现在还在医院躺着装病。”
　　没想到张彪的电话打来了，马局长认为张彪还不错，为人很仗义，也很会办事，自己有很多事，都是他私下办的，上次撤他的职，也是万般无奈，要不然也不会张飞宇的包茶叶，就这么快让张彪官复原职，最起码等下月。
　　“什么事’不知道我这个时候吃晚饭吗’官复原职的事，别来感谢我，要谢就去谢那个张飞宇。”
　　马局长还以为张彪是来感谢自己，让他官复原职的。
　　“局长，张飞宇在蓝天酒吧出事了，要我马上带人赶过去，您看怎么办'”张彪的语气又故意急切了些，心说：“十有八九，马局要答应，呵呵。”
　　果不其然，马局长下子就加大了语气：“那你还愣着干嘛’带上几个大队，火速救援，要是张飞宇受伤了，你这次直接离职耽误时间快带人去，我随后赶到。”
　　马局长吼完，心说：“我的小祖宗，你就不能消停点，老子还没顿安生饭呢，蓝天酒吧，蓝天酒吧，不好，那可是那个疯婆子蛇姐的地盘，那婆娘手下可都是狠角色，千万别真的打起来，蛇姐，你这次怎么去惹这个小老虎，你蛇头再大难道还比老虎厉害'”此时的张飞宇心里很生气，看着那几个混混，心说：“白姗姗这些女孩子，胆子真大，竟然敢来这种随便就想打架的地方。”
　　没想到刚想到这儿，正在调酒的个女青年，忽地把手里的几个酒壶，倒扣在柜台上，冷冷地说：“你们四个是外地的吧'还想趁机打劫，对吧'”为首的大个子巨汉转过头，看着那调酒的女青年，大声说：“你别插嘴，老子就是那个小子怀里女孩的男朋友，那小子绝对不是。”
　　其实这个大汉从王菲菲和李海涛进来喝酒，就注意上了王菲菲，主要王菲菲今晚打扮的很是妩媚，紧身的抹肩连体裙，不但让那错落有致的小身子，展露无遗，还让那白白的左肩，显得无比的白嫩，吸引了很多目光。
　　后来，两人吵起来，李海涛生气走了，王菲菲又猛喝了几杯，要蹒跚着离开，本想马上下手，可没想到门口进来个白脸青年，也就是张飞宇，更没想到青年竟然认识女孩，眼看着青年要把女孩带走，大个子这几个忍不住跳了出来，他们还真的是从外地流窜过来的。
　　巨汉没想到，自己刚说完，那调酒的女青年，大声说：“保安，这里有四个闹事的，把他们丢出去。”
　　张飞宇也没想到，这个酒吧，还有这么手，随着女青年喊完，五六个白西装青年就从黑暗角落冲了出来，竟然个个手拿电棍，看到四个混混，人家白西装默不作声，用电棍就捅了上去。
　　两米多高的巨汉，看到事情不对，和其他三个全都把手伸进怀里，看样子要掏家伙，不过，那五六只大电棍太厉害了，根本不给他们时间，上去就是乱捅，巨汉都没有掏出家伙，就被捅了三四下，强烈的电流，让巨汉惨叫着，全身震颤着倒在地上。
　　张飞宇抱着王菲菲，看着那场惨叫的乱捅，心说：“我要是遇到这几个拿电棍的，估计也要跑，除非用上师娘教的暗器。看来，蓝天酒吧还真的安全些，不过，要是喝醉了，出了酒吧，会不会有事'”张飞宇看完乱捅，才准备先把王菲菲抱进十五号包间，这才注意到菲菲软软的身子，很是光滑，那黑色的紧身抹肩连体裙真的好光滑，也遮不住那白白嫩嫩的双腿，张飞宇看着王菲菲那两条纤细白白的腿，特别是那白白的腿最上面，那连体裙被撑的紧紧的，看着就想把那裙摆掀上去“这位先生，你认识这个醉酒的女孩吧’能不能把你的身份证给我'”这时，一个穿着旗袍的女子，扭着苗条的身子走了过来，轻声问道。
　　“干嘛，给你'”张飞宇有些冷冷地问道。
　　“本来要是在我们酒吧喝醉了，我们有客房，让她休息，等天亮了，酒醒了，就安排她回家，可你认识她，肯定是她的朋友，我们把你的身份证扣下，让你把她送回去，等明天，让她的家人陪着她和你，来取你的身份证，我们核实真的没问题，就会把你的身份证给你。”
　　女子很有礼貌地说道，普通话也很标准。
　　张飞宇心说：“原来蓝天酒吧的服务，还真的到位，怪不得白姗姗她们敢来，那个海涛敢把菲菲妹妹抛下就走，不过，我更喜欢这儿啦，呵呵，一会，张彪带人来，我怎么也得闹出些动静吧’不过，还是别动手的好，那群拿电棍的可不好惹，还要照顾菲菲，万被电下，可就难受死啦。”
　　张飞宇想到这儿，忽地把眼睛瞪，大声说：“是谁把我表妹灌成这个样子’我表妹从来都不喝酒的，你们酒吧，把那个人给我交出来，要不然我报警，让警察来抓人”“谁这么有气势'还敢让警察来这儿抓人’我几天儿，没在广源，竟然有人敢在蓝天闹事儿。”
　　一个冰冷带着嘲讽的声音，飘了过来，张飞宇顺着声音看去，一个穿着黑色皮裙的女人，领着个中年西服男子，慢悠悠-g走了过来，长长的皮靴在地板上发出清脆的声音，竟然组成首优雅的旋律。
　　这时，靠近门口的，酒客有很多，都向里面走去，显然都不想看热闹了，张飞宇心说：“难道这个女人很厉害’那么多人都不敢看下去，呵呵，看来这女人还是条大鱼，有意思。”

第82章 扭动的水蛇腰
　　随着女人的声音传来，拖走四个青年的六个白西装再次出现在张飞宇身边，那个穿着旗袍的女人，却悄悄转身离开，好像还低声叹了口气。
　　张飞宇看着那几个白西装手里的电棍，心说：“张彪，你小子怎么还不来'“不过，张飞宇很快就把注意力全放到穿着黑皮裙的女子身上，女子的脸下巴尖尖，眼睛却很大，要不是两腮稍微宽些，还真的和那个葫芦蛙斗蛇精中的蛇精有拼，特别是女子扭着小腰，那软软的水蛇腰，在黑皮短裙上露出白白的截，看着就性感诱人，窄窄的小皮短衫，被那鼓鼓的挺拔撑的鼓鼓囊囊，扭动起来，山峰颤抖，竟然还带着股韵味。
　　张飞宇忍不住看着那段白白的肚皮，特别是那小巧的肚脐上竟然还拄着个金色的小圈儿，张飞宇心说：“这要是搞起来，要是磨蹭到了肚皮，会不会很痛'”女子带着股香风，扭着水蛇腰摇摆到了张飞宇近前，发觉张飞宇竟然盯着自己的肚皮，心里很不悦，在广源，还没有那个男人敢这么无礼地盯着自己，本来想说几句，此时，也没了心情，挥手就想让那几个白西装冲上去。
　　没想到此时，门开，一个白面中年人走了进来，男子本来没注意到张飞宇，第眼看到了那黑皮裙女人，忙笑着说：“蛇姐，你怎么在这儿’我可没这么大的面子，呵呵。”
　　蛇姐也看到了白脸中年人，尖尖的下巴微微动了下，小嘴角也向上翘起，笑着说：“关副校长，你的面子足以让人家等下，嘻嘻。”
　　蛇姐的表情忽地就像春风吹暖，这时，蛇姐身后的那个中年人，却走到张飞宇身边，轻声说：“你快走吧，别等蛇姐生气。”
　　关副校长刚想说话，可眼角看向了中年人，接着看到了张飞宇，当然也就看到了张飞宇怀里的王菲菲，张飞宇此时也看到了关副校长，想起这个就是在办公室问过自己林校长情况的那个男人，原来还真的是关副校长，可是他怎么会来找这个女人’刚才他说的话，好像早已和这个女人约好了。
　　关副校长此时心里这个震撼，心里阵阵的后悔，自己怎么就碰到这个小子'王市长的这个女儿，怎么还好像喝醉了'这到底怎么回事’那几个白西装难道要对付这个张飞宇’啊，这可不行张飞宇却看着那÷年人，低声问道：“你是刘茂'”中年人愣神，不过，很快就自然地点点头说：“不错，你认识我’不会是那个朋友的朋友吧'”“呵呵，我顺口问问，我再说遍，谁把我表妹灌醉的’把他叫出来，不然我让警察来个大搜查。”张飞宇再次大声说道，他知道关副校长绝不会让那个女人动手的。“你小子，还真硬，你别乱叫，就是警察来了，他们也不敢搜查的，你快走吧，趁着蛇姐高兴。”
　　刘茂低声劝道，不过，左手却悄悄l对着不远处的白西装比划了下，张飞宇恰好看到，心说：“这个小子竟然还给我玩阴的，嘿嘿，看我会儿怎么收抬你'”“蛇姐高不高兴，关我什么事’我要找那个灌醉我表妹的人’今天这个酒吧不把那个人叫出来，明天这个酒吧不用开了。”
　　张飞宇很嚣张地说道。
　　这时，蛇姐再次转过身，看着张飞宇，冰霜俏脸上满是不屑，刚想挥手让白西装们上前，关副校长慌忙上前说：“呵呵，飞宇，你怎么说话呢，这位可是市里最有名的女企业家蛇姐，别闹了，快带着你表妹回去吧。”
　　蛇姐看着关副校长这么说，心说：“看来这小子，也有几分家势，不过，也不能就这么轻易放走他，要不然刚才那些人岂不笑话死我'”蛇姐脸上涌出丝冷笑，低声说：“关副校长，这没你什么事儿，这个小兄弟口气大的没边儿，行啊，你敢不敢和我打个赌'”这时，王菲菲好像醒了些，伸出小手竟然摸了下张飞宇的脸，轻声含糊地说：“海涛，人家”张飞宇看了眼再次睡着的王菲菲，心说：“小妮子，明天，我就把那个李海涛赶出学校，看你还记不记得他。”
　　蛇姐看着张飞宇竟然看着怀里的女孩，竟然点也不在意自己，心里更是不悦，不过却娇笑着说：“小兄弟，不敢了吧’要不，你给姐磕个头”“你算什么东西'还敢要我给你磕头，行，就赌这个酒吧，连同你。说吧，怎么赌'”张飞宇看着王菲菲那小嘴里，好像还在轻声哼呢着李海涛的名字，心里就很有气，又听着这个尖下巴露白肚的女人想要自己跪下，火气就更大了。
　　“小子，有种，没想到姐出了趟远门，出了你这个愣头青，好，姐和你赌了，要是你小子能让警察来到蓝天酒吧，把这里搜查边，姐，今晚就是你的女人，你愿意怎样就怎样，这个蓝天酒吧也送给你，不过，要是警察来了，不敢搜查或者根本不来，你就跪在地上，绕着我们几个跪着学狗叫，最后脱光衣服，再留下只手，滚出去。”
　　蛇姐最后几句话，无比的阴狠，让关副校长背上猛然涌出身的冷汗，心里胡思乱想起来：“蛇姐，人家是王市长的人，就算警察不敢搜查，可是真的”张飞宇忽地大声说：“好，一言为定。”
　　说完就掏出了手机，拨通了张彪的手机，大声说：“张队长，我在蓝天酒吧，我表妹被人灌醉，还差点被四个混混占了便宜，现在还有个自称蛇姐的女人领着好几个拿着电棍的男子，我觉得这个蓝天酒吧;涉黑，你带人来，搜查下.”张飞宇刚说完，大玻璃门就开了，张彪穿着笔挺的警服，大步走了进来，身后跟着群警察，“呼啦”就都涌了进来，张彪看着张飞宇，使了个眼色，大声问道：“刚才是不是你报的警'”“是的，张警官，你看看那些人，手里都拎着电棍，我怀疑这个酒吧;涉黑，你带队搜查下。”
　　张飞宇本着脸说道。
　　别说蛇姐，就是不远处的调酒女，也算看出来了，人家警察早就来了，哪有刚报警，警察就推门进来的’蛇姐心里的火气也无比的大，不过，精明非常的她，看着那个个非常严肃的警察，心里感觉有些不妙，难道这是马局要对我’不会吧，给老马个胆子，也不敢给老娘叫板'“张彪，你搞什么’你难道不知道蓝天酒吧是正规酒吧’早已安全经营三四年，难道就凭这个毛头小子句话，你就要带人搜查’再说，你有搜查令吗'”蛇姐最后忽然提高了语气，接着翻手，拿出个小巧的手机，快速拨通了个号码，轻声说：“现在你在干嘛’人家都快把咱们的酒吧砸了'”

第83章 好好伺候
　　张彪很从容地从兜里，掏出张纸，举了下，大声说：“我带搜查令来的。”
　　说完张彪转身看着警察们，指了下那几个白西装，大声说：“兄弟们，蓝天酒吧;涉黑，先把那几个人抓了，再大搜查。”
　　“谁敢'让你们的马局长来，接个电话”蛇姐这下真的急了，向前站了步，厉声喝道，还挥动了下手里的小手机。
　　张彪却没有理会蛇姐，看着还没有行动的警察，大声说：“都还愣着干嘛’执行命令，把人抓了，开始搜查。”
　　“张彪，你敢告诉你，现在你要是真的敢乱来，明天，你和你的马局长全都要被革职查办，张队长，你还是带着人走吧，一会儿那个人来了，你想走可没这么容舄。”
　　蛇姐看着这个张彪，好像真的要搜查，再也忍不住，对着手机，又说了几句，好像叫了人。
　　“搜，我是接到报警来的，当事人在此，我是人民警察，就要打击黑社会，难道我打击黑社会，就是乱来’马上行动，先把那几个穿白西装的抓了，谁敢拒捕，立刻开枪”张彪声令下，那群警察蜂拥而上，蛇姐气的，大声叫道：“刘茂，把人都给我叫出来，我看看哪个敢抓人?”张飞宇看着蛇姐气的双峰乱颤，心说：“还有人来’好啊，嘿嘿，我倒要看看谁敢为你撑腰’今天，我可要好好调教调教你，到底看看你的小腰又多软;溜儿'”张飞宇笑着说：“哪个敢抓’张队长，先把这个女人抓了，竟然公然恐吓警察办案，真的胆子不小”张飞宇说道最后，忽然提高了声音，大声喝道：“抓了”张彪听，在蛇姐惊讶的目光中，一挥手，大声说：“刘峰，李涛，还愣着干嘛’把这个女人抓了。”
　　当两个警察把冰凉的手铐，戴在蛇姐细细白白的手腕上时，蛇姐不但没有丝害怕，反而泼辣起来，举着双手，狠狠地把自己的小手机摔在地上，摇着头，那长发也披散开来，大声叫骂道：“小兔崽子，你别给老娘狂，一会儿，老娘不折磨死你，老娘就跟你姓，张彪，你等着，等你被撤职了，老娘”这时，白姗姗竟然带着群女孩从包间里出来，不过，她们却不敢过来，那么大群警察，蛇姐竟然披着头大声叫着，她们不敢过来，张飞宇却看到了她们，大声说：“白姗姗，你们过来，把我表妹抱过去，我这边有些事。”
　　蛇姐怨恨地看着张飞宇，大叫着：“你小子有本事，来打老娘，今晚你要是能走出这个门，老娘头撞死在柜台上，刘茂，把人都叫出来，没看到老娘都被人家铐起来了吗'”刘茂终于掏出手机，按了下，没想到不到分钟，酒吧里就有了脚步声，一个个穿着黑西装青年，全都涌了出来，而且手里全都拿着利刀，刚把那六个白西装抓起来的警察，看着那手拿砍刀的黑西装，全都不动了，不过却都把手枪掏了出来，一时间，气氛紧张了起来。
　　有的客人，开始想悄悄离开，可是门口;满是警察，谁也不敢上前，蛇姐看着警察都不动了，气势更加强烈，狂笑着看着张飞宇，大声说：“小子，看来你要输了，一会儿，那个人来了，你就等着死吧。”
　　张飞宇脸上阵冷笑，大步走到了白姗姗身边，把王菲菲递给白姗姗说：“把她照顾好，你不是很想看看我的能力’仔细看着。”
　　“张彪，来给老娘打开手铐，要不然老娘声令下，你们警察就要受伤无数，我不信你们敢真的开枪，兄弟们，举起你们的刀，准备。”
　　蛇姐大声喊道，举着双手摇晃着小手腕上的手铐。
　　张飞宇大步走了过去，笑着说：“小蛇女，你果真是黑社会，竟然还有这么多手下，真的好，张队长，让他们丢下凶器，要不然开枪就是了。”
　　张彪大声说：“兄弟们，准备好，举枪，听我口令，准备开枪射击。”
　　煞那间警察们全都掏出手枪，哗啦，声中个个都真的准备好了，张飞宇心里也很奇怪，这些警察今晚，看来表现的都很英勇，难道来的时候，已经开过动员会啦'张彪看向那些黑西装青年，大声说：“我是市刑警队大队长张彪，现在我命令你们把凶器丢掉，要不然我将认定你们是拒捕行凶，我要让大家射击，这不是开玩笑，我数到三，你们要是不丢下凶器，后果自负。”
　　“张彪，有种你直接数三，你分明就是徇私执法，凭什么说我的人手里的都是凶器'”刘茂终于开口了，他看着关副校长自从看到那个小子，就直神色不定，难道这小子大有来头’也就没怎么说话，这时，刘茂真的忍不住了，这分明就是欺负人嘛，还没行凶，就成凶器啦。门开了，一个青年走了进来，很多警察看到这个青年，慌忙都让开了，青年很从容地走了进来，看着这么紧张的场面，青年点也没慌乱，蛇姐看到这个青年，脸色下子就涌出了笑容。张飞宇心说：“这么来了个青年'这小子是干嘛的’看样子势力倒是不小，这么多警察好像都认识他。”青年却没有看蛇姐，看着那群黑西装，脸上阵难看，最后说：“唉，原来酒吧这么人多，我回了。”刘茂看着青年转身离开，把头低，无力地说：“还不放下刀，你们还想拿着凶器'”蛇姐看着那青年的背影，跌跌撞撞想跑过去，却被两个警察拦住，她只能撕心大声叫着：“小唐，我要见他，我不甘心”张飞宇笑着说：“蛇姐，愿赌服输。一会儿你就要好好伺候我啦，嘿嘿，他不敢出现了，知道吧。”
　　“我不甘心你别想，我就是死，也不会伺候你，我”蛇姐说着，看着不远的大柜台，一头就撞了过去

第84章 沦为很多人的
　　谁也没有想到蛇姐疯狂起来，竟然会寻死，就连她身边的几个警察也没反应过来，蛇姐就冲过他们，直奔着那坚硬的红木柜台，眼看着红姐就要撞到上面，关副校长心里却无比的喜悦，这女人要是死，自己就安全了。
　　刘茂却惊呼起来，不过，想上去，也来不及了，这时候，就见个身影急速窜了过去，大手抓，就扯住了蛇姐的胳膊，结果蛇姐挣扎了几下，硬是低着头，也碰不到那柜台，张飞宇冷冷地说：“原来大名鼎鼎的蛇姐，也是个说话不算数的女人，我还准备看着你愿赌服输呢，竟然想碰破点儿皮，去医院躲着，对吧'”刚才真是张飞宇及时抓住了蛇姐，蛇姐站直身子，把额头上的乱发掀起，有些气喘地说：“什么愿赌服输'老娘就是死了，你也别想占老娘的便宜，老娘不相信，你敢当着这么多人，动老娘。”
　　蛇姐其实当那个青年离开时，就已经想清楚了，自己被人侮辱的消息传出去，自己就永远别想当蛇姐啦，也将会无所有，甚至还可能沦为很多人的玩物，这次就算拼着重伤住院，也不能失身，那个人肯定会来救自己的，这次那个人放弃了自己，可能这个小子来头更大，那个人不想露面，只是让李四来了，李四是广源个地下大圈子的老大，其实是那个人的干儿子，很少人知道，最起码所有的警察都不知道。
　　张飞宇大声说：“张队长，那你还不快抓人，开始搜查’我表妹还醉着，我可要先送她回家，把你的警车钥匙给我。”
　　张彪点点头，掏出把车钥匙，丢给张飞宇说：“最前面那辆，慢点开，马局长的车。”
　　张飞宇看看钥匙，笑了笑，转身向那群女孩子走去。
　　张彪然后看了下周围的警察，大声说：“开始抓人。”
　　张飞宇其实看着蛇姐那披头散发的样子，早就失去了兴趣，想着白姗姗那白里透红的俏脸，特别是刚才过去，发觉那十几个女孩子里，还真的有两三个看着清纯文静的女孩子，张飞宇最喜欢这种类型的。
　　站在那群女孩面前，张飞宇伸手把王菲菲才白姗姗和吴娟手里接过来，横抱着，笑着说：“谁帮我把表妹送回去'”“我不去了，我和她表哥的事儿，你也知道，让萧然和萧虹起去吧，而且她们和王菲菲家距离不远。”
　　白姗姗轻声说道，还偷偷看看张飞宇的脸，看看他生气了没。
　　“呵呵，好，萧虹萧然，是两姐妹吧'”张飞宇向女孩群里看看，果真在女孩群里，看到两个长相很相似的女孩，穿戴竟然也模样。
　　上衣全是花纹的短袖蝙蝠小衫，刚好显出那对微微鼓鼓的小包包，下面紧身短裙，不过纤细腿上的丝袜却不样，一红紫，两姐妹的腿虽然不是很笔直，都有些向里弯曲，站在那里小膝盖靠的紧些，不过，好像还没有被男人开发过似的，更是性感。
　　张飞宇看着两姐妹那清纯的小脸，心里的火气，就涌了上来，自己以前怎么就没发觉学校还有这么对儿极品’当张飞宇把王菲菲放到车上，萧然萧虹两姐妹，也全都跟着上了车，白姗姗领着其她女生，看着张飞宇竟然开着豪华的警车，心里更是吃惊，白姗姗更是想自己也上去，就算见到王涛又能怎样’大不了当面说清楚，这不正当白姗姗胡思乱想的时候，张飞宇对着她们挥挥手，开着警车，绕着那酒吧就向前驶去，酒吧正前方，不远处停着密密麻麻的警车，张飞宇只能开着车绕过去，为什么那些警察没有停靠那么近，估计怕行动被酒吧方面及时察觉。
　　可是当张飞宇开着车绕出来时，发觉自己迷路了，自己根本不知道到了哪里，看着眼前灯光闪烁的大楼，还有辆辆飞驰而过的轿车，张飞宇忙把车子停到路边，低声说：“萧虹，你来帮我带路吧，我不认识路。”
　　“好吧，不过，我们不想回去，出来的时候，对妈妈说在同学家玩，这么晚了要是回去，妈妈非生气不可。”
　　也不知是萧然还是萧虹说道。
　　“那就去我那儿吧，我的房子很大，不过，我现在都不知道这是哪儿'”张飞宇没说完，忽然想起了，刘老师还在自己的卧室睡呢，对了，那些警察要是搜查，会不会搜出刘老师的那些视频’真是的，怎么把这个事儿，给忘了。张飞宇忙掏出手机，拨通了张彪的电话，没想到张彪的手机竟然关机了，气的真想大骂，不过，转念想，说不定张彪怕上面有人给他打电话，才关机的，索性来个查到底。张飞宇刚想给张明远打电话，让他去蓝天酒吧配合张彪，没想到自己的手机响了，竟然是张彪的，心里奇怪，不过，还是接通了，张彪的声音传了出来：“宇少，找我什么事儿'”“你怎么知道我给你打电话啦'”张飞宇心里奇怪，就先问了出来。
　　“呵呵，这是规矩，警察办案，一般全都不准带手机，我呢就把手机设定成谁来电，震动几下，不过对方却能听到已关机，我看着号码，要是自己人就回个电话，要是领导就算了。呵呵。”
　　“行啊，不错，我还真的有事找你，你帮我在刘茂的办公室，好好找找，看看有没有女人的偷拍视频，我的个朋友被他偷拍了，记住定要找到。”
　　张飞宇刚说完。
　　车后面的萧氏蛆妹，忽然轻声还带着些害羞说道：“刘茂，在酒吧好像有个地下室，听小惠说过，小惠被他带到地下室搞过，他还让我们姐妹下去陪他，说次给两千，可我们有男朋友的，没答应他，今晚还说，要是答应去，姐妹们每人个包包，另外给我们姐妹五千，姐妹们都闹着要我们去呢。”
　　张飞宇借着灯光，看着这对娇艳的花，心说：“我要怎么才能把她们哄到我的床上呢'”

第85章 一起伺候我
　　张飞宇心里想着这对姐妹花，可是却没忘了对张彪说：“张彪，刘茂有个地下室，你好好找找。”
　　说完挂断电话，才打开车灯，看着两姐妹问：“那你们愿意啦’听说你们姐妹里有人是囡囡。”
　　“没，没有，我们不愿意，姐妹们也就闹闹，小惠和兰兰几个，她们为了钱，什么都肯做，是囡囡，不过，为人仗义，我们出来玩，大多是她们花钱，姗姗说你是她的男朋友对吧'”“算是吧，你们是那个班的’我怎么在学校没见过你们'”张飞宇笑着问道。
　　“什么是算是吧’姗姗要是听你这么说，非和你闹不可，我们是高二的，还在暑假呢，你刚来，怎么能在学校见过我们'”左边的女孩轻声说道。“呵呵，她不会和我闹的，对了，刚才我好像听到你们说，你们是因为有了男朋友，才没有答应刘茂的，对吧'”张飞宇看着右边的女孩低声问道。
　　“哼，你说这干嘛’难不成还想泡我们’告诉你，姗姗的脾气可不小，要是发现你在外面偷腥，肯定会让你后悔的。”
　　左边的女孩笑嘻嘻地说道，右边的女孩却没说话。
　　张飞宇这次看着左边女孩问：“你是萧然还是萧虹’不过，我猜你肯定是她妹妹。”
　　女孩悄脸红，有些不服气地说：“你凭什么说我是妹妹'”“因为妹妹般比姐姐能说会道，而且姐姐般不和妹妹争，你看人家到现在都没说话，全都是你在说。”
　　张飞宇说着，看了右边的女孩样，女孩却轻声说：“萧然，你到前面帮他带路，咱们还是早些回去，不然菲菲这样半躺着，很难受的。”
　　当萧然坐在张飞宇身边，张飞宇看着那红色的丝袜，笑着说：“萧然，你找个最好的酒店算了，省的来回跑。”
　　“那可不行，大酒店没有身份证是不让住的，还是去你那儿吧'”萧虹在后面轻声说道。
　　“唉，早知道这么麻烦，我真该先买下个大酒店，省的以后麻烦。”
　　张飞宇轻声说着，再次掏出了手机，准备给凌潇潇打电话，心里却更加迫切要弄出自己的地盘。
　　“你这个人，原来还喜欢吹牛，而且还好色，真不知道姗姗怎么会看上你的'”萧然嘟着小嘴说道。
　　“什么吹牛’我要是能买个酒店，你和你姐姐都给我当情人，行吗'”张飞宇索性放下手机，笑着问道。“哼，看到没，你要是能把前面的嗨妹大酒店买下来，我和姐姐都给你当情人，不过，你要是买不下来，就在姗姗面前承认是个喜欢吹牛的花心狼。”萧然不假思索地就说了出来，后面的萧虹本想阻拦，可看到那灯光闪烁的嗨妹大酒店，也就安静下来，心说：“那么大的酒店，别说个学生，就算王涛想买也不是那么容易的。”
　　张飞宇看了眼嗨妹大酒店，笑着说：“走，现在我就带着你们去买下那个大酒店，要是买下了，今晚，你们就要起伺候我，嘿嘿。”
　　“去，你就喜欢沾点嘴上便宜，天不早了，还是说你的地址，我带你回去吧。”
　　萧然不想再说下去了。
　　“这么快就困啦’我还以为你们出来玩，精神很充沛的。”
　　张飞宇说着用手机拨通了个号码。
　　萧然刚想说话，被张飞宇摇摇手，阻止了，接着张飞宇对着手机说：“蒋姨，我想在广源买个大酒店，要不然我连酒店住都没有。”
　　“这么晚了，你呀，是不是又在赌气’说吧，那个酒店的老板又惹你生气啦'”个女人的声音很是温柔。“没有，叫嗨妹大酒店，我想买下来常住，这样吧，你看看”张飞宇没说完，被蒋姨打断了：“嗨妹大酒店，在广源市人民路口的那个，对吧'”张飞宇看了眼萧然问：“那个大酒店是不是在广源市人民路路口'”“嗯，不错，怎么啦’你不会真的要买下来吧'”萧然的俏脸，有些发红，这个家伙不会真的要买下这个大酒店吧'心里有些虚，悄悄看了眼后面的姐姐。
　　萧虹也看出来了，说不定这个张飞宇真的就能弄出个奇迹，要不然白姗姗怎么舍弃了王涛，和这个青年好上，难道他真的是王菲菲的表哥，准备让王市长帮忙’不过，王市长家里好像没有姓蒋的。
　　“是，大酒店就在人民路路口，怎么你来过’知道这个大酒店'”张飞宇低声问道。“你去吧，这个嗨妹大酒店，是你金岚岚阿姨的，她昨天还打电话问我，你的情况呢，你买她的酒店，她要是知道了肯定跑来省城找你妈妈告状，说吧，你什么时候回来’那两个小、丫头，可是闹着要去广源找你呢。”
　　“啊，算了，下个星期，我肯定会去，千万别让她们来，我这儿不安全，不过，我现在就去找金阿姨，打秋风，吃白食。”
　　张飞宇笑着说完，就挂断了电话，看着旁边的萧然说：“走吧，两个小情人，我可是买下了那个大酒店，走，我马上带你们去，享受最豪华的包间。”
　　张飞宇撒谎的本领可是很不差的。
　　“哼，骗人，别以为人家没听到，你说的打秋风，吃白食，是什么意思’去就去，我倒要看看，你怎么住进最豪华的房间'还敢去嗨妹大酒店打秋风，你的胆子可不小，要是会儿，住不进去，还被人家赶出来，就乖乖地对姗姗老实交代你的人品。”“呵呵，坐好，咱们马上进去，别到时候后悔就成。”张飞宇说着发动了车子向前驶去。
　　车子直接停在大酒店正门口，吓得两个门童，慌忙从台阶上跑下来，这时，张飞宇跳出来，帮着萧虹把王菲菲抱出来，此时的王菲菲完全睡着了，小脚上的高跟小凉鞋还掉了只，她也不知道，萧然找到那只小凉鞋，帮着给王菲菲的小脚穿上，张飞宇笑着说：“别穿了，会儿，还得脱呢。”
　　萧然俏脸微红，却没理会他，继续帮着王菲菲穿好小凉鞋，这时，门童已经来到近前，看着那豪华警车，门童可不敢大声说话。
　　“先生，你要”左边的门童青年，还没有说完，张飞宇就大声说：“你们把车开到公安局，这里没你们的事儿啦。”
　　两个门童青年相互看看，却都不敢上警车，可又不敢阻拦张飞宇，一时间很是为难地站在那儿，不敢乱动。
　　这时，从大酒店的门里，走出个穿着旗袍的女人，领着三四个穿着制服套裙的女子，从台阶上，慢慢走下来，女子笑着问道：“是不是宇少’我是前台经理金玫玫，金总让我来迎接你们。”
　　张飞宇抱着王菲菲向前走去，看着旗袍经理那恰身旗袍隆起的山峰因为下台阶，而微微颤抖，心说：“广源美女还真的不少，这个金经理也不错，不过，不会是金阿姨的亲人吧'”

第86章 表妹醉酒之后
　　“宇少，我们总目刚才打电话说，她今晚过不来，明天肯定回来，让我听你的吩咐就是。”
　　金经理看着张飞宇轻声说道。
　　张飞宇知道肯定是蒋姨给金阿姨打了电话，告诉她自己要来她的酒店，金阿姨才会让这个前台经理前来接自己。
　　张飞宇来到女经理身边，看了眼金经理旗袍下露出的白白的玉腿，低声说：“金经理，你先给我们开好房间，我表妹睡了，我们三个还想吃点儿饭。”
　　“好，我这就给你们准备，小五你们别愣着，把车开到车库。”
　　金经理的声音很嘹亮清脆，说着，还主动帮着张飞宇扶着王菲菲的头，萧氏姐妹看着这么热情的金经理，心里很是惊讶，难道这个张飞宇，就这么轻松把这么大的酒店买下’不可能吧’可现在人家前台经理都这么的热情，难道他早就认识这个酒店的老总’不会这么巧吧’金经理直接让大家走的专属通道总经理电梯，萧氏姐妹的妈妈和王市长的妻子关系不错，也带着两姐妹来过这里吃饭，就坐过这个电梯，当时妈妈还笑着说：“还是你市长夫人的面子大，要不然我们可坐不上这个专属电梯。”
　　萧虹悄悄看了眼妹妹，恰好妹妹也看了过来，两人虽然都没说话，却都悄悄地脸红了，不觉把目光看向张飞宇高高的后背，脸上露出几丝思考的表情。
　　当张飞宇安顿好王菲菲，和萧然萧虹，坐在包间的客厅，看着那圆桌上的酒菜，张飞宇笑着说：“萧然，少喝些酒，别喝醉了，不能伺候我，嘿嘿。”
　　“去，刚才人家开玩笑的，哪会和姐姐起给你当那个，别乱想了，明天，人家还要和男朋友去玩呢。”
　　萧然笑着说道，那双眼睛却悄悄很细心地看着张飞宇的表情。
　　“呵呵，不当算了，我又不是找不到情人，”张飞宇还想说下去，自己的手机响了，打开看，竟然是张彪打来的，刚接通，就听见张彪无比兴奋地说道：“宇少，宇少，大发现，这里竟然是个毒窝，虽然没有多少毒品，但我敢肯定这里肯定是制毒，卖毒的窝点，也真是你的面子大，那个人最终不敢出面。”
　　“别这么兴奋，慢慢说。”
　　“唉，咱们高兴了，可那个人的损失可不小，肯定恨死你啦，我怕他们会恼羞成怒，对你下黑手。刚才我上报了，马局却要我低调处理，肯定是那个人和马局早就联系过了。”
　　“那你知不知道那个人是谁'”张飞宇低声问道。
　　“我不知道，但蛇姐知道，可，马局已经让人把蛇姐放了，说蛇姐今晚只是这个酒吧的客人，蓝天酒吧的老板是刘茂，现在刘茂死活不承认毒品的事，一问三不知。我觉得，那个蛇姐会对你下黑手，你可要注意些。”
　　张彪的话，让张飞宇心里很舒服，觉得这个张彪收的很值。
　　张飞宇看着两姐妹，笑着说：“你们吃，我去打完这个电话。”
　　张飞宇站起来，走到卧室，继续对着手机说：“张彪，别怕，既然马局把蛇姐放走，也是和那个人谈好的，那个人要想对我下黑手，就不会这么急着把蛇姐救走，而会悄无声自地下黑手，救走蛇姐就说明，他不想和我正面作对，不过，救走蛇姐也是在暗示我，他也很有实力，只不过给我个面子，不想把事情闹大，我猜的不错，肯定马局长对你说，要是我有意，这个蓝天酒吧以后就是我的啦，对吧'”“宇少，我张彪真的服你啦，马局刚才亲自来了，就是这样暗示我的，我当时就说，你真的有意，我，我没有说错吧。”
　　张彪心里有些发虚，刚才人家几个高手过招，就从他身边，就过了几招，自己打了电话才知道这切，人家竟然都知道“没事，这个蓝天酒吧我收下了，你把那些和毒品有关的全都{销躲，低调处理，既然他给我面子，我也不会死死咬住不放，我不对付他，不过，却有人会对付他的，对了，我说的那个视频找到了没'”“找到了，还有张逍遥椅，足足有十几个视频，不过，我都没让他们看，我也没看，直接把那个房子锁了，等你处理。”
　　“呵呵，好，这次你立了大功，我会奖赏你的。”
　　张飞宇说完，拄了手机，才再次走了回来，看着萧家两姐妹，竟然都没有动筷子，好像在等着自己。
　　“呵呵，还在等我'吃吧，咱们就算不是情人，也是家人，你们管菲菲叫姐姐，我是她哥，以后，都叫我宇哥哥。”
　　张飞宇说着坐下来，直接紧紧贴着萧虹，看着那紫色的丝袜，张飞宇忍不住把大手按到了上面，光滑无比，软软的手感真的很好，张飞宇心跳的快了些。
　　萧虹也没想到这个青年，刚才还说的好好的，怎么就把大手摸到自己的腿上来了，脑子时有些转不过来，萧然红着俏脸，就想大吼，没想到张飞宇忽然收回手，低声说：“刚才我以为丝袜上有个小蝇子呢，不过，没打着。”
　　萧虹的俏脸瞬间红了，心里却隐隐有些兴奋，自己的男朋友可没有这么胆大，每次最大胆就是拉自己的手，根本就没敢挺过自己，现在自己的腿上还像被只大手握着，心里很是羞。
　　“你这个坏人，分明是想摸我姐的腿，还找理由，这里哪来的蝇子'”“萧然，说什么呢'”萧虹很不满，妹妹说的这么直白，好像在说自己被摸了，却没有反抗。
　　“呵呵，来，喝红酒，我来给你们倒，算是赔罪，刚才虹虹的腿，太美了，我忍不住摸了下，感觉真的好，对不起。”
　　张飞宇打开红酒，优雅地给萧虹倒了杯酒，轻声说道，那双深邃的眼睛，让萧虹心里乱跳，这青年真的好坏，好大胆。
　　“哼，是不是想灌醉我姐’你好想对我姐下手’告诉你，姐姐的酒量可不小，人家可是比不过的。”
　　萧然明显有了醋意，这让萧虹有些尴尬，自己的妹妹竟然吃起醋来，看来妹妹对这个坏小子有了好感，心说：“可不能这样下去，要不然妹妹说不定真的和这个坏小子会发生什么。”
　　“好了，我只喝这杯，我也想休息啦。”
　　萧虹说着，端起高脚玻璃杯，很优雅地喝完了那杯红酒，就站起身来，看着妹妹说：“萧然，咱们去和菲菲块休自。”
　　“好，反正人家的腿不漂亮，别人也看不上眼，走，去休息。”
　　萧然说着站起来，就想离开，张飞宇笑着抬起头说：“萧然，你妈妈是做什么工作的'”“这个保密，明天见。”
　　萧虹说着拉起妹妹就向卧室里面走去，“嘭”关上了门。
　　这个包房里面空间很大，除了大客厅，还有好几个卧室。
　　张飞宇看着那紧闭的卧室，有些无奈地摇摇头，心说：“唉，原来我的魅力，还是不能让小姑娘心动，看来还需努力啊。”
　　“我可以进来吗'”一个清脆的声音，让张飞宇心里动：“今晚，就是你啦，金经理.”“请进。”
　　张飞宇伸手端起红酒，说道。
　　门开了，果真是金经理迈着小步，轻轻地走了进来，张飞宇看着换了衣服的金经理，觉得眼睛亮，黑色的蕾丝花纹透视长裙，里面隐约穿着套白色的小衣，虽然比那小巧的丁字小衣大些，可是黑白相间，看着很是诱人。
　　两条长腿在透视裙里若隐若现，看的张飞宇心情大好，透明晶亮的小高跟凉鞋，让那小脚大半露在外面，盈盈握的小脚，配上那纤细的长腿，再次让张飞宇心火大增。
　　金玫玫看着张飞宇盯着自己，就像头狼看着嘴馋的小羊，心里阵的颤抖，脸上也有些发热，不过，想起姑姑的话，还是硬着头皮走了进来，小手里还拿着瓶红酒，慢慢来到张飞宇近前，把红酒放在茶几上，才笑着说：“人家，珍藏的红酒，九七年干红，宇少，不会嫌弃人家不请自来吧'”张飞宇笑着，像坏小子样，伸出大手拍了下自己身边的沙发坐垫，笑着说：“呵呵，都是家人，不用这么客气，来，坐在这儿。”

第87章 女经理的屈从
　　金玫玫看着张飞宇仰躺在沙发上，一只手端酒，一只手还放在那垫子上，好像等自己坐过去，然后抱住自己，那可不能坐过去，忙笑笑说：“人家坐这儿行啦。”
　　金玫玫说着把自己长裙摆收了下，自己轻轻坐在旁边的单人沙发上，柔软的沙发几乎没有变形，看来她坐的很是拘束。
　　“金玫玫经理对吧’你和我金阿姨，什么事关系’好像都姓金。”
　　张飞宇说着坐直了身子，一口把手里的红酒喝完，伸手拿起了金玫玫刚放下的红酒，很随意打开，很优雅地帮着金玫玫倒了杯，接着给自己倒了杯，慢慢品了下，才笑眯眯地看着金玫玫。
　　金玫玫看着张飞宇盯着自己，想起姑妈的话，心里有些忐忑，姑妈可是说过，这个宇少无比的好色，自己可要小心些，金玫玫没敢碰酒杯，轻声说：“金总是我姑妈，姑妈说，按理我是你表姐。”
　　张飞宇听，脸上的笑容更浓了，品了口酒，说：“表姐，你怎么好像害怕我'过来坐，难道表弟还会欺负你’快过来。”金玫玫没想到张飞宇竟然伸手抓住自己的小手，而且还是很热情地，就把自己拉了过去，坐在他的身边，闻着他那男子气息，金玫玫有些脸红，心说：“我见过那么多男人，怎么就唯独有些怕他’唉，都怪姑姑，把他说的多么可怕，有什么可怕的'”金玫玫调整了下情绪，才看向张飞宇，轻声说：“小宇，你来的真巧，表姐想求你件事，其实也是姑妈让我找你的，说你有能力做好这件事。”“呵呵，姐，你说吧，还和我有什么客气的。”张飞宇再次喝光了红酒，看着金玫玫那鼓鼓的山峰，心说：“真的好像，你姑妈的就是椭圆形的像对柚子，没想到你的奶也是这种椭圆的柚子，嘿嘿，一会搞起来，手感绝对很棒。”
　　“姐，去年结婚了，可谁知道，他竟然是个流氓加赌棍，才结婚没三个月不但输光了家里的钱，还直向姐要钱。”
　　金玫玫说着，悄脸上;满是愤怒。
　　“这个好办，你和他离婚就是了，以你的条件，还怕没人娶'”张飞宇低声说道，心里却“唉，要是能离婚，姐，早就离了，他有个表哥是混黑社会的，昨天，他表哥说了，我要是敢离婚，就放火烧了我姑妈的大酒店，还要我每月给他万块零花钱，还要每月陪他回去睡觉十天，我姑妈为了这件事，去省城找人，没想到今晚，你却来了，姑妈再叮嘱，说你定能帮我，我才这么晚了，还来找你，表弟，你就帮帮表姐吧。”
　　金玫玫说着，那双清澈的大眼睛楚楚可怜地看着张飞宇。
　　张飞宇慢慢把手里的红酒喝完，轻轻地放下酒杯，笑着说：“表姐，我能帮你，可是你穿着这么漂亮的裙子，让表弟下面很难受，你先来帮帮表弟我。”
　　“不，不行，我可是你表姐，咱们”金玫玫没说完，就被张飞宇抱住了，大嘴放在金玫玫那有几根乱发的耳朵边说：“表姐，难道你穿成这个样子，不是想让我搞你’嘿嘿，你姑妈没告诉你，我喜欢搞女人?”金玫玫闭上了眼，脑海里闪现出，自己男人举手打自己的情景，把牙咬，心说：“我就从了他，宁可被这头饿虎吃掉，也比被那恶狼折磨死的好，再说姑妈也要被我连累，要是他真的能帮了我，也算对得起姑妈啦。”
　　张飞手此时的火气，早就燃烧起来，所以也就没有再有什么前戏，很粗暴地就把金玫玫这位酒店经理的长裙扯开，看着那白白的小衣，直接伸出大手抓在上面，可劲捏了几下，才笑着说：“表姐，你怎么不动’快些，我想马上干你。”
　　粗鲁的话，让金玫玫心里乱跳，自己的男人虽然是个流氓，但对自己还真的没有这么粗鲁过，一直是文质彬彬的。
　　金玫玫不再犹豫，面前对着张飞宇笑笑，小手行动起来，在张飞宇把自己的衣裤去掉时，那白色的小衣，竟然全部都去掉了，张飞宇看着那白璧无瑕的金玫玫，特别是那鼓鼓的像柚子般的山峰上那只小手，笑着说：“表姐，你可是来伺候我的，放开手，把下面也放开，主动些，来趴到我腿上，我想好好看看你，看看你的小妹妹和你姑姑的，有什么不同。嘿嘿。”
　　金玫玫听，脑子片空白，天，这个小子，竟然把自己的姑姑都搞了’姑姑那么的神圣有本事，她怎么会甘心被这个小子搞呢’我，我张飞宇看着金玫玫竟然发起呆来，笑着就扑了上去，诺大的沙发上，张飞宇就把这个香香的白白的女经理压在身下，大手直接抓住那对饱饱的挺白的奶，大嘴金玫玫的俏脸上个劲地乱亲，下面的大腿膝盖，慢慢把那金玫玫的长腿分开，那强劲长长的棍状强势，直接顶在金玫玫那最为娇贵的花圈四周，不停地在那里寻找着人口，一阵阵的磨蹭，让金玫玫慢慢有了感觉，两条长腿也分的更宽了，小嘴更是微微地张着，任凭那大嘴吸走她的小丁香“哗啦”金玫玫的只小脚，无意÷伸到沙发前面的茶几上，把上面的个菜盘踢到地板上。
　　卧室里，萧氏姐妹却没有睡，她们刚进卧室，萧然就生气地对姐姐说：“姐，你慌着回来干嘛’人家又不瞌睡，你不会被他摸了把腿，就害怕了他吧'”萧虹俏脸微红，低声说：“他太大胆了，我怕咱们吃他的亏，走，先去洗洗澡。”“你先去吧，人家看看他在外面干嘛'”萧然说着，悄悄拉开门，向外看去，没想到恰好看到金玫玫穿着那么性感的透视裙走了进来，一时间，萧然心里很是难受，心说：“还以为这么女经理人不错呢，原来是个骚货。”

第88章 这样姐会痛死的
　　萧然悄悄隔着门缝向外看，没想到外面的两人竟然说着说着，竟然坐到了起，天，这个女经理竟然把裙子都脱了萧然看着金玫玫那水嫩雪白的身子，特别是那对跳跳的挺立的柚子般的山峰，心里阵的嫉妒，自己的和人家比起来，简直就是小巫见大巫，不由得用自己的小手，按在自己的小包包上，揉了揉，心说：“哼，等人家长大了，不比你的小，真是的那么的大，那个色狼定会高兴的。”
　　果真，看着张飞宇急切地把自己的衣服去掉，露出那匀称的身子，让萧然心里乱跳，天，这个坏人的竟然那么的大萧然那双漂亮的眼睛，直直地盯着张飞宇的下面笔直的强势心里阵的慌乱张飞宇此时压在了金玫玫的身上，大嘴轻轻地吃着那对挺拔无比的奶子，双手更是把金玫玫经理的身子乱捏，不过，最后，两只大树竟然抓住了金玫玫的小腿，慢慢起身，竟然把金经理倒着拎了起来，金玫玫头依旧贴在沙发，两条腿被张飞宇完全拉起，竟然让自己的两条腿完全分开，天，他要完全看清楚自己的小妹妹，不，不“小宇，别这样，别看了，表姐”金玫玫慌乱地伸出小手，遮挡在自己的小妹妹上，没想到，张飞宇好像早知道这样，竟然跪着用条腿挡在金玫玫的玉背上，这样金经理就完全倒立了，头和脖子在最下面，上面的长腿完全被打开，竟然变成了很标准的字马，张飞宇看着那白白的腿间，那绝美的风景真的完全张开了，绯红色的看着就是那么的诱人张飞宇忍着火气，坏笑着说：“表姐，你这里真的好美，没想到你的身子竟然这么的柔软，你不会练过舞蹈吧’嘿嘿。”
　　金玫玫心里屈辱慢慢涌出来，没想到自己的老公也没有这么搞过自己，却让这个小子占了先，最后心里叹了声，索性把自己的双腿伸的笔直，小脚竟然也伸的笔直，简直就是白天鹅般的美丽的脖颈，金玫玫在这种高难度的姿势下，竟然还在下面说道：“人家练过瑜伽，从小也跳过舞，快些吧，人家不能很久的。”
　　张飞宇坏笑着，慢慢蹲起来，单手抓着自己的强势，很清晰地在金经理的那已经完全张开的小妹妹上，磨蹭了下，接着根本毫不犹豫地就把长长的强势塞了进去萧然捂着小嘴，清晰地看着那坏人，用那长长的强势，就那么狠狠地塞进了女经理的潇潇娇羞里，心里竟然无比的兴奋，果真也听到了金经理大声凄惨地叫着：“不，不，你的太长，啊，碰，碰到人家，人家”张飞宇感觉金经理的真的很小，虽然都这么的分开了，可是也只是进去点点，听着金经理的隆叫，张飞宇看着那俏丽的脸上，竟然都流出眼泪，心里软，只好慢慢收出来，接着用那长长的强势，横着在哪小小的地方轻轻地磨蹭着，不会，那小小的地方，就让张飞宇的那个长长的强势湿润了，金经理却轻声说：“不，不行了，小宇，你的太大，姐真的受不了，把姐放开吧。”
　　张飞宇却没有出声，再次把长长地强势再次塞了进去，这次还真的进去不少，张飞宇狠狠心，用力压了下去，在金玫玫更加激烈的惨叫声中：“小，小宇，你，你杀了姐，你啊这样姐会痛死的”这声，竟然没有吓住偷看的萧然，这个女孩子听着金经理的隆惨，竟然从心里无比的兴奋：“骚货，就该被这样搞，真的好棒，大色狼给我搞她，狠狠地搞，让她知道当骚货是要能吃苦的”张飞宇的强势完全搞进了金玫玫的小妹妹，这次真的好不容易，太紧了，无比的紧，竟然比汪玲的还紧炙热的简直像着了火，都有些火辣辣的感觉。
　　下面金玫玫却是更加的痛苦，两条长腿，都颤颤的，没有了丝丝的力气，感觉着自己的下面就像被根无情的大棍塞了进来，太痛苦了，早知道这么的痛苦，自己就是从了那流氓，也不要和他这样啦，真的好痛。
　　张飞宇伸手把金玫玫翻转过来，自己坐在沙发上，让金玫玫坐在自己的腿上，轻轻地摇动了下，痛的金玫玫眼泪又掉了下来，张飞宇伸出舌头把那眼泪舔掉，轻声说：“别害怕，不会直这样痛的，我没想到你竟然还没被开发出来，你不是说你结婚了吗'”“你，你好狠的心，人家都快痛死啦，你快出来，人家真的不想忍了，他根本就没这样让人家通过，真的，姐现在感觉都快裂开啦。”
　　金玫玫双手使劲按着张飞宇的肩膀，尽量不让自己乱动，下面稍微动，就感觉里面股强烈的疼痛。
　　张飞宇慢慢地把金玫玫放开了，看着自己的长长的强势退出来，上面竟然还有些丝丝的红色，张飞宇心里竟然涌出股兴奋，没想到这个女人的老公这么的无用，感觉自己无比的强势，心里很是得意，不过，下面涌出丝丝的憋闷，又觉得不舒服。
　　金玫玫没想到，那个可怕的东西退出了，自己的下面竟然涌出股强烈的空虚，那空虚竟然直接剌进了自己的心里，空虚慢慢变成了痒痒的感觉，竟然越来越痒，啊，忍不住了，我要，我要，真的要。
　　金玫玫最后，忍不住抱住了张飞宇，低声说：“快点给我，姐姐，要，下面难受死啦，真的好难受，快点儿，再放进去”张飞宇笑着说：“不会吧，表姐，你刚才可是很痛苦的，我”“别说了，好弟弟，姐姐真的要，没想到姐姐竟然是个坏女人，快点吧，给姐姐，真的，不行了。”
　　金玫玫说着猛然把张飞宇推倒在沙发上，自己快速扑上去，张开双腿，伸出小手抓住张飞宇的强势，就急切地塞进了自己的小妹妹“妹妹，你在看什么'”萧虹裹着条浴巾，露着白白的香肩，还有那两条纤细的腿，走出浴室，看着正弯着腰悄悄向外偷窥的妹妹问道。
　　这声，吓得萧然“嘭”把门关上，慌忙转过身，可是她的只小手在她的裙摆里还没来得及抽出来，两姐妹对视着，萧然红着脸低声叫道：“姐，你怎么这么快就洗好啦'”说着把小手慢慢拿出短裙，那小手指上晶莹的痕迹，让萧然红着脸快步跑向了浴室，;慢脑子的张飞宇挥动着那长长的强势，狠狠地搞着那个女经理，自己真的忍不住了。萧然跑进浴室，快速把自己的衣裙解开，直接丢在边，没想到姐姐还给自己换了浴池的水，扭动着小身子，就跳进了浴池，温暖的清水下子包围了萧然那已经动情的小身子，她不知道，外面的王菲菲此时已经迷迷糊糊地醒了。

第89章 尖叫声声独家
　　王菲菲迷迷糊糊地醒了，其实她也喝了不到瓶红酒，不过，酒量差的她就醉的睡着了，现在阵阵的口渴，让她从睡梦中醒来，迷迷糊糊地睁开双眼，发觉自己竟然在个陌生的房间，心里阵的慌乱，慌忙掀开自己身上的毛巾被，向里看，自己的全身竟然只穿着套黑色的小衣接着看到自己身边好像还躺着个人，吓得阵的尖叫，萧虹此时刚躺在她的身边，根本就没想到王菲菲会醒来，忽地听到王菲菲的尖叫，吓得慌忙坐起来，大声说：“菲菲，怎么啦’我是萧虹。”
　　“嘭”门开了，张飞宇裹着条沙发巾，就冲了进来，大声问道：“怎么啦’发生什么事啦'”王菲菲看着竟然是张飞宇，心里索性更加害怕，猛然扑到萧虹身上，看着张飞宇说：“你出去，出去，你怎么进来了'”张飞宇发觉人家都没事儿，才转身向外走去，可是那沙发巾根本就没系牢，刚走动，沙发巾就飘落到了地上，张飞宇那两瓣白白的屁屁，让萧虹和王菲菲看的清清楚楚，再次引得王菲菲大叫。
　　张飞宇心说：“唉，这次老子丢大脸啦，还以为那个人很有神通，马上来报复了呢，看来没有自己的势力，胆子也变小啦。”
　　金玫玫此时无力地躺在沙发上，一动也不动，全身上下都很是舒服，只有那个小地方，现在火辣辣的疼痛，简直点也不敢乱动，刚才自己真的知道了当女人的滋味，那种飘飘欲仙的感觉真的太美妙了，不过代价也不小，下面的小妹妹可是疼痛非常，肯定都肿了，就连小嘴到现在还股子味道，他竟然都没有放过自己的小嘴，想起自己趴在他的腿间，当时吃的时候，感觉自己真的点也不恶心，没想到被他弄了嘴后，现在感觉嘴里怪怪的。
　　张飞宇弯腰把金玫玫抱起，笑着说：“表姐，我带你去我房里，一会儿，我再要你次。”
　　“不，不行的，小宇，表姐真的不行了，全身上下你都搞过了，现在人家下面还火辣辣的，真的”金玫玫真的害怕了，低声哀求着，那对鼓鼓的山峰上也都散发着张飞宇的气味。
　　张飞宇笑着说：“吓你的，一会儿，你休息会儿，自己洗个澡，我先送你去房间。”
　　张飞宇最后来到自己卧室，顶级的套房就是不样，每个卧室都有浴室，张飞宇简单冲了澡，裹着洁白纯棉的浴巾，p刚躺在自己的床上，卧室的门开了，王菲菲俏生生地走了进来，看着张飞宇说：“今晚，谢谢你。”
　　说完，转身就跑了出去，还慌乱地没有把门关上。
　　张飞宇笑了笑，也懒得去关门，抱着头心说：“看来，大师兄真的必须要来了，广源的地下势力，竟然这么强悍，一个大流氓就能让金阿姨去省城，还有那个青年，他估计比蛇姐还要强势，咦，对了，关副校长他去蓝天酒吧干什么’好像还是和那个蛇姐约好的，蛇姐是个毒枭，难道关副校长和她是伙*'应该不是吧。”此时的关副校长正坐在，自己的办公室，一根接根地吸着烟，心里这个懊悔，自己怎么就那个时间去找蛇姐’现在蛇姐被抓了(他不知道蛇姐已经被救走了)她不会把我供出来吧，要是真的把我供出来，那可是死罪唉，即便不是死罪，也会被判刑的，我当时怎么就被仇恨冲昏了呢’只想着怎么报复姓林的，不过，蛇姐也算广源有名的女强人，怎么说抓，就抓了，那个张飞宇到底是多大的来头’关副校长丢到手里的最后根烟，心里叹了口气说：“还是等明天，我找刘老师，好好和这个张飞宇谈谈，看看事情到底怎么发展'让刘老师给他些好处，可我怎么和刘老师说呢'唉，还是让彤彤给刘老师说，来的安稳些，不然，刘丽萍那女人脑子可聪明的很，别想到些什么，对我不利。”
　　第二天，早晨，张飞宇忽地醒了，可是想到这里没有自己的圆球，直接闭上眼，继续睡觉，没想到刚睡了会儿，就被阵的吵闹声，吵醒了。
　　“飞宇哥哥，你快来，萧虹和萧然她们欺负人家。”
　　王菲菲在客厅里笑着叫道，显然大白天，她没有那么害怕张飞宇。
　　张飞宇忽然想到自己的衣裤，还都在客厅呢，慌忙坐起来，没想到自己的大床角边，整整齐齐地摆着自己的衣服，肯定是金玫玫收抬的，张飞宇想起金玫玫那红肿的小妹妹，心里涌出丝的歉意，人家肯定是蹒跚着帮着自己把衣服收抬好的。
　　这时，金玫玫的声音竟然出现了：“大家都醒了，那就准备吃早点吧，一会，服务员就把早点送来了，大家赶紧洗漱。”
　　张飞宇翻身掀开毛巾被，就听见了自己手机响了，看了眼床头的手机，脑海里闪现出个女人，心说：“难道是她打来的?”

第90章 三个女孩的优乐美
　　张飞宇刚翻身起来，想先接下电话，没想到王菲菲和萧氏姐妹，一起跑了进来，三个女孩本想叫醒张飞宇吃早点，呼啦进来，看着光着身子手里拿着手机的张飞宇，三个女孩子齐齐羞得转身，伴随着女孩的尖叫。
　　金玫玫也慌忙走了进来，看着张飞宇那个又笔直的强势，心里又羞又怕，昨晚自己被那个快折腾死啦，看着张飞宇拿着手机，心说：“不用说，又是给那个女人打的。”
　　张飞宇此时无比的尴尬，不过觉得反正也被看了，索性也就不再遮挡，继续接通了电话，果真是陈婷阿姨打来的：“小宇，起床没’阿姨可是晨跑都回来了。”
　　“呵呵，阿姨，我还没起呢，这样吧，我准备起床后，先去买辆车，您把地址告诉我，我自己开车去。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“别买了，阿姨送你辆，你喜欢什么款式的'”陈婷的口气很自然，让张飞宇听着心里也舒服，其实送车子，一般人都会心里舒服的。
　　“般些的，别那么贵，我喜欢开那种比较结实，大些的车子。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“路虎吧，阿姨不吾欢悍马，一会儿，你打电话，阿姨派车去接你。”
　　“好，我换套好衣服，呵呵。”
　　张飞宇说完拄断了电话。
　　可是电话还没放下，就又响了，竟然是张彪打来的：“宇少，你把马局的车，开哪里去啦，让马局狠狠骂了我通，快些开回来，对了，马局说：王市长插手了蓝天酒吧，好像你要不成了，酒吧被全面封了，要开常委会决定酒吧去留。”
　　张飞宇心里很不舒服，不过，还是没有表现出来，看着跑出去王菲菲，心说：“王叔，你坏我好事，我坏你女儿。”
　　“呵呵，没什么，大不了到时候，我花钱买下来，你派人来开车吧，嗨妹大酒店，对了，我还有个事找你，你能对付的了个叫肖田的流氓吗'”张飞宇昨夜从金玫玫嘴里得知她男人的表哥，就叫肖田。
　　“呵呵，不用对付，那小子昨夜被抓了，他也是蓝天酒吧的个小头目，还从他身上搜到半包白粉，咦，你怎么又知道这个混混'”张彪不解的问道。
　　“呵呵，没什么，随便问问。”
　　张飞宇说完拄断了电话，看着慢慢走过来的金玫玫，笑着说：“还不过来，早晨的牛奶，你还没喝呢。”
　　金玫玫来到张飞宇床边，微笑着看着张飞宇，轻声说：“人家不喝你造的牛奶，人家伺候你穿衣吧。”
　　今天她穿着职业套浅蓝色的小西装，根本遮挡不住那对快把白衬衫撑爆的危险，一步裙裹着那圆圆翘翘的香瓣，让张飞宇忍不住大手在那上面捏了几下，顺手还抹着那黑色的丝袜，感觉着上面光滑，才笑着说：“表姐，以后，我来这儿住，你可要好好伺候我，那个自口昨晚因为我，住进去了，呵呵。以后我只要喊你，随叫随到，行吧'”
　　“去，那你还不把姐折腾死’快起来吧，再不起来，外面那三个女孩子，肯定会吃醋的，姐觉得，那三个女孩肯定也会被你这个坏人吃掉的。”金玫玫说完，脸上热，心说：“我都乱说些什么，还是给姑妈打个电话，告诉她没事啦。”不过，张飞宇却没有那么轻易放过她，不顾她的求饶，就把金经理抱在怀里，大手钻进了那制服套裙里最终在那大手的抚摸下，金玫玫大经理，又害怕他又要搞自己，最终俯下身子，张开小嘴，那凉凉的红唇分明涂了唇音，包裹住了张飞宇小弟弟的脑袋，金经理就这样，穿着经理套裙，弯着腰，趴在张飞宇的腿间，很卖力地吸着”嘿嘿，技术涨了好多，嘿嘿，有悟性，在用些力吸，对，就这样，快些吸“张飞宇很舒服的闭上了眼，重新躺下。
　　金玫玫心里的委屈，早就被刚才的消息所淹没，看着那长长的强势，想起昨晚自己的飘飘欲仙，心里就兴奋起来，小手更是抓着那长长的强势，也帮着摇晃，柔软的小丁香更是也伸出来，灵巧地舔着，最后小嘴把那强势下面的两个球球都吃了遍，早晨的牛奶让金玫玫硬是完全咽了下去，捂着小嘴才跑了出去，张飞宇看着金经理慌张的背影，心里无比的;满意张飞宇和三个女孩子起吃了早点，嗨妹大酒店的早点很有特色，让三个女孩子很喜欢，萧然这个小、丫头更是悄悄看看张飞宇，俏脸上微微红晕，昨晚她可是梦到这个坏人，压在她的小身子上，纵横驰骋，最后自己叫着醒了，被姐姐和菲菲姐取笑了好会儿呢。萧虹发觉妹妹不时地偷看张飞宇，看样子这个小妮子真的喜欢上这个大色狼啦，不行，必须阻止，萧虹悄悄用自己的小脚踢了踢萧然的脚，没想到萧然猛然说道：“姐，你踢人家干嘛'”张飞宇抬头看着萧虹，让萧虹满腔的红晕，却又不好说什么，王菲菲笑着说：“肯定是不小心碰到的，小宇哥，今天你准备带我们去哪儿玩?”

第91章 双腿都没了力气
　　萧然看到张飞宇又看向自己，而且好像还盯着自己的小嘴，忙放开了王菲菲的小嘴，笑笑说：“没什么的，快说说，一会儿，你带我们去哪里玩’对了，姗姗可是打电话过来，问你醒了没’要不，一会儿，你给她打个电话。”
　　王菲菲却大声说：“小宇哥，你最好别和那个姗姗交朋友，我总觉得她很精明，做什么很有目的性，我哥和她交往，我根本就不赞成，小宇哥，你有不缺女孩子喜欢，大不了，萧虹，萧然两姐妹都给你。”
　　“王菲菲，你乱说些什么，早知道你会出卖姐妹，就该昨晚把你剥的光光的，丢到他的床上”萧然看着王菲菲大声说道。
　　张飞宇算是明白了，三个女人台戏，看来三个女孩子也能成台戏，自己还是快些溜吧，不然烦都烦死啦。
　　“今天，有个阿姨请我过去说说话，吃个饭，你们不要跟着去了，很不方便的。”
　　张飞宇轻声说道。
　　“那个阿姨'怎么就不方便了’说不定我们还都认识呢。”
　　王菲菲轻声问道。
　　“陈婷，我妈妈的同学，其实我也不很熟悉。”
　　张飞宇索性说了出来。
　　“她’陈婷那个老女人会请你说话’要是她，我可不敢去，可厉害啦，我妈妈带我去她家，就直叮嘱人家，别乱说话。”
　　王菲菲忍不住就快速说了出来。“乱说，陈姨除了脾气坏些，人可好了，没少帮助我妈妈，要不，我们和你起去吧'”萧虹抬起头，很坦然地说道，那双漂亮的眼睛让张飞宇忍不住点点头，说：“行啊。”
　　心里却对这对姐妹花的妈妈，产生了兴趣。
　　“那我也去。”
　　王菲菲不甘示弱地说道。
　　“嘻嘻，陈姨请吃饭，可是必须要喝酒的，你昨夜就醉了，今天行吗'”萧然好像很熟悉陈婷般，让张飞宇不觉再次看看萧家姐妹。
　　“不怕，到时候让小宇哥帮我喝，他的酒量很大的，应该没问题。”
　　王菲菲笑着说道。
　　“好吧，咱们块去，我去给陈阿姨打个电话，让她派车来接咱们。”
　　张飞宇说着站了起桌。
　　“什么'她会来接你’开玩笑吧，陈姨可是还没有接过那个男人，要是真的，你可是全广源最牛的男人，不，应该是小男人。”萧然满腔的惊奇，最后变成了笑容，不过，眼睛里的光芒变成了彩色，张飞宇的形象又高大了些。

第92章 吃刘老师的菜
　　张飞宇没想到老爸竟然打来了电话，吓得慌忙走到边，轻声问道：“老爸，有什么事儿’我准备去写作业呢。”
　　“你胡闹什么’昨夜怎么搞出那么大的动静’那可是群毒枭，要不是你王叔最后跑到驻军司令那里，调来大批军队，你以为人家会乖乖地被抓吗’人家拿枪的都在外面，差点冲进去，你们那群警察差点被人家包了饺子。唉，不过，风险有了，也让我看到了广源的黑暗，这个陈博通竟然给那么些毒枭，充当保护伞，看来是不能留啦。”
　　张飞宇听着老爸那不容置疑的话，只能低声说：“嗯，我以后会注意安全的，可是老爸，那些毒品都低调处理啦，你怎”“这些事情，你不用操心，陈博通可不止这么件事，你王叔昨夜给我说了很多，唉，这些你都不要问了，注意安全，等我采取大动作时，说不定他们会被逼得铤而走险。你妈本想把你叫回来，可我怕你要是回来，会打草惊蛇的，老爸在等个机会，所以这段时间你只能小心些，爸爸，觉得对不起你。”
　　“爸，别这么说，我没事的，你不是说过，当你的儿子注定不会平凡的，能帮你做些事，儿子也从心里高兴。”
　　张飞宇听着老爸的话，心里暖暖的。
　　“呵呵，好儿子，你记住你不是帮爸爸做事，是帮着广源市老百姓去掉个大毒瘤，这次广源要是搞好了，你是第功臣，不过，平时小心些，别总以为会些三脚猫功夫，就觉得了不得，你那个大师兄还差不多。”
　　“嗯，我妈好吧’别告诉她，我有危险，就这样吧，我去学习啦。”
　　张飞宇说完，拄断了电话，心说：“怪不得咋夜觉得出奇的顺利，原来动用了军队。”
　　张飞宇忽然想起了刘老师，接着想到了视频，慌忙又给张彪打了个电话，才知道，张彪把那些视频全都带出来啦，才放心地给刘老师打了电话。
　　九成新的路虎，让张飞宇很是;满意，开着车，载着三个女孩子，直奔陈婷家里，让张飞宇没想到的是，这个陈婷竟然是陈博通币委书记的妹妹，刚刚和老爸通过电话，知道老爸要清洗广源市政府，陈博通就是第人选，没想到自己倒好，先收了人家辆路虎。
　　富贵小区里，;满是幢幢漂亮的小楼，陈婷个人就住在里面的第五幢，前面还有个圆形的喷泉，清澈的喷泉流下却是个仿自然的小水塘，还有很多弯曲的水沟，还有碧绿的小草，看着就感觉很美丽，有点乡村的自然味道。
　　车子，直接停在楼前，有个穿着黑色布衣的中年女人，出来迎接，萧家姐妹笑着叫道：“吴婶儿，你还接我们’我们自己会进去的，嘻嘻。”
　　不远处，一个青年站在自己的小楼上，看着张飞宇带着三个女孩走进，姑姑的小楼，脸上露出阵的狰狞，心说：“该死的，你给老子等着，又是你，老子的地下毒城，让你给破坏了，等着吧，不出三天，就是你的死期蛇姐那个自大的女人，疯狂起来，不是你这个省城小公子能想象的到的。”
　　小楼里摆设，没有张飞宇想的那么豪华，在第层，就见到了陈阿姨，标准的客厅里，陈阿姨看到他们进来，很优雅地站起来，迎了上来。
　　陈婷比张飞宇想象中的漂亮，白白的脸，眼睛大，长睫毛，一副金丝眼镜露着知识的美，高鼻粱，小嘴，脸颊弧度很美，虽然脸上挂着微笑，可是张飞宇能感觉到这个女人很傲气，自己和她明显有种距离感。
　　红色的华丽长裙，上面;满是碧绿的大花朵，花朵纹路却是黑色的，长裙的风格肃穆奢华，显得这个陈阿姨好像天边的云彩，看着漂亮，却有些不可接触。
　　陈婷也没想到张飞宇下子，就带了三个自己认识的女孩子，张飞宇和他老爸长的不大像，除了那双眼睛，脸盘大多像他妈妈。
　　大家站在客厅中间，相互看着，三个女孩也都规规矩矩地向陈婷问好：“陈阿姨，不会不欢迎我们吧'”陈婷此时却看着张飞宇的那双眼睛，越看脑子里的那个男人越清晰，不过慢慢地男人的脸变了，猛然变成了个年轻陌生的脸。
　　“陈姨，我是不是很帅’呵呵。”
　　张飞宇故意很大声地说道，让陈婷猛然清醒了过来，不过陈婷却没有丝难堪，低声说：“你的眼睛很像你爸爸的，我已经就很喜欢你爸爸的眼睛，可惜，你爸爸的眼睛里只有你妈妈，阿姨最后失望地退出啦，阿姨是个失败者，你不会笑话阿姨吧'”很直白的话，让其她三个女孩子都有些吃惊，没想到陈姨不结婚，原来是这样的。
　　“不会，阿姨，其实都怪我老爸，要是当年遇到我，你可就美了，嘿嘿。”
　　张飞宇坏笑着说道，一点也不拘束，更是站在陈婷近前，肆无忌惮地看着陈婷的脸，眼睛里;满是侵略的目光，竟然让陈婷有些不舒服。
　　陈婷可不会被这个后辈看的后退，很自然地问道：“那当年你要是你爸，难道会选择阿姨我’要是那样，你可能就是阿姨我的儿子。”
　　这句话可是充;满了火药味，显然很讨厌张飞宇那侵略性的目光，张飞宇却没有丝的怒火，在旁边三个女孩惊讶的目光中，大声说：“不，我要是老爸，当年阿姨那么喜欢我，肯定起娶了，大不了来个金屋藏娇，现在这个时候，说不定，我还多了还几个漂亮的妹妹。嘿嘿。”
　　这句话让陈婷的火气，忽地就涌了上来，太伤人啦，我怎么就只能被金屋藏娇，我怎么说也是堂堂的市委书记的妹妹我怎么就只能生女儿，还好几个，你这个小子，嘴真是毒辣。
　　“你，”陈婷气的，举起小手，就想拍向张飞宇的脸，不过，张飞宇忽地笑着说：“阿姨，你难道生气啦’我说的是真的，最起码你和我老爸，也能在起，总比个人住在广源好。”
　　这句话下子，击中了陈婷的心，多少个夜晚，自己无比渴望地去省城，哪怕就扑在他怀里，停分钟，也比自己孤独地躺在广源要幸福的多陈婷看着张飞宇那双深邃的眼睛，脑海里响着那句话：“总比你个人住在广源好”忽然感觉自己心里难受，双腿竟然没有力气，脑子也晕晕的，就想倒下去。
　　张飞宇看着陈婷脸色骤然苍白，接着身子颤抖，开始摇晃起来，就赶忙上前，伸手抱住了摇摇欲坠的陈婷，大声说：“陈阿姨，别怎么啦'”感受着陈婷身子的柔软，看着那苍白的脸，心说：“老爸真是狠心，这么好的女人，竟然都不要，唉，既然你不要，我不能让她再孤独了。”
　　旁边的三个女孩子，也慌忙围过来，叫着：“陈阿姨，您怎么啦’醒醒，快醒醒。”
　　张飞宇更是在三个女孩羞羞的目光中，用大手按住陈婷的那对山峰中间，向下抚摸，好像帮着陈阿姨顺顺气，不过，大手却把人家的双峰都抚摸的向两侧乱动，让三个女孩俏脸通红，却还不能说什么。
　　萧虹很想拿开张飞宇的那只摸着陈姨胸脯的大手，可是自己的小手抬了几次，愣是没有勇气阻止。
　　陈婷这时却慢慢睁开了眼，感觉只大手竟然摸着自己的乳房，觉得很是舒服，长长地出了口气，忽地看到那只大手竟然是张飞宇的，天，这个小子竟然敢摸自己的乳房张飞宇看到陈婷醒了，看着那白里透红的脸，忙把大手收回来，轻声说：“阿姨，感觉心里顺气了吧'”陈婷心里无比的愤怒，可是听着张飞宇的话，又看到旁边还有三双眼睛呢，强忍着怒火，轻声说：“唉，好了些，大家放开吧，我能行。”
　　在萧氏姐妹的搀扶下，陈婷慢慢坐到沙发上，看着王菲菲说：“大家坐吧，小宇，阿姨能看看你，也就;满意了，你妈妈没给你提过阿姨吧'”张飞宇坐下来，笑着说：“妈妈，”“呵呵，你妈妈不会提阿姨的，唉，要怪就怪阿姨吧，当年阿姨和你妈妈可是要好的姐妹，就像亲姐妹样，可是你妈妈遇到了你爸爸，没想到阿姨也喜欢上了你爸爸，结果，阿姨和你妈妈像仇人样，不过，这么多年过去了，你也这么大了，阿姨想你妈妈也该不恨我了吧’可阿姨就没这个勇气给她打个电话。”陈婷说着，伸手端起紫砂壶，轻轻地拿起茶盘上，倒扣的茶杯，很优雅地倒了杯茶，接着又倒了几杯。“呵呵，这次来，其实我对妈妈说了，妈妈没有说恨你什么的，只是说要我对你尊敬。”
　　张飞宇说着，心里阵感慨，自己上来和人家对呛，还抱着人家，占了便宜，哪里有丝的尊敬。
　　“呵呵，你呀，和你老爸样，就是会对女人使坏，唉，萧虹和萧然还有菲菲，这三个孩子，都是乖巧的，你可不能对她们不好，你以后不能再有女朋友啦，三个不少啦。”
　　陈婷说着，用眼睛看向三个神态各异的女孩。
　　“陈姨，我们和他没什么关系，就只是同学而已，我们来看您，只是为了乘坐他的车，可不是他的女朋友，您可不要告诉妈妈。”
　　萧虹慌忙抢先说道，她可不希望陈姨把这件事告诉妈妈。
　　“阿姨，你的眼光真准，其实她们三个，都相当我的女朋友，嘿嘿，我也都想要”王菲菲没等张飞宇说完，就大声说：“张飞宇别乱说，我们三个都觉得你昨晚表现不错，才理会你的，别以为我们和你起就自作多情陈姨，你别听这个坏”王菲菲没说完，发觉陈婷的脸色越来越难看，忽然想到自己竟然抢着说话啦，好像这个陈姨也讨厌这种没礼貌的表现，慌忙不敢再说了。
　　没想到陈婷却低声说：“呵呵，既然都不是他的女朋友，阿姨也放心了，小宇，你陈叔叔知道你来广源，可是很高兴的，要不是这些天，市里出了些事，他早就去看你啦。”
　　“啊，陈叔叔可是市委把手，工作忙的很，可不能因为我，耽误了工作，全广源几百万群众呢。下星期，我定去陈叔叔家拜访下，看看陈叔叔。”
　　张飞宇笑着说道，心里也清楚，人家陈婷可不是想见自己，原来是替人家哥哥露个面，算是给老爸个面子。
　　这次吃饭，陈姨却没有要大家喝酒，只是摆出很多饮料，菜色也很不错，和张飞宇聊了些市里的小事，大家很高兴地吃完，离开。
　　张飞宇开着路虎，把三个女孩都送到了家，才开着车回到自己的住处，没想到刘老师和凌潇潇起把家里来了个大扫除。
　　张飞宇走进门看着崭新的男士拖鞋，心里很是舒服，没想到刚进去，发觉客厅干净非常，还飘着阵阵的菜香。
　　这时，凌潇潇正端着盘冒着香味的菜，走了出来，看到张飞宇，笑着说：“小宇，你找的这个保姆，太能干了，菜烧的级棒，而且人家也很文雅，我以前怎么没遇到过这么好的保姆。”
　　“什么保姆，是我的老师，她昨晚家里出了事，我才带她来的，可不是什么保姆，潇潇姐，你不是说今天要去接红姐吗'怎么直不给我打电话'让我也没吃饱饭。”
　　“呵呵，没吃饱，就吃老师做的。”
　　刘丽萍说着，又端着盘菜，围着围裙走了出来，标准的端庄妈妈。
　　“不是不给你打电话，楠楠和桃子说，下午大家起去，快吃饭吧，吃完咱们就走。”
　　凌潇蒲说完，又看着刘老师笑着说：“刘老师你骗人家，还说自己是保姆，害的我心里直说，去哪找你这样有气质的保姆'”“呵呵，我是小宇的老师，其实也就是他的保姆，呵呵，没错的，潇潇秘书，咱们吃饭吧'”刘丽萍此时心情很好，知道自己的那些视频没事，心真的放下啦。
　　三个人坐在饭厅的餐桌前，张飞宇看着刘老师那端庄文雅的脸，心里就想着要是此时让刘老师脱光衣服，那肯定是很剌激的，不过，张飞宇心里清楚，虽然和刘老师又过了关系，可是刘老师的刚烈特别是那聪明的脑子，自己要是提出要求，刘老师肯定翻脸走人，说不定还要闹出事呢。
　　张飞宇忽然灵机动，心说：“不能要刘老师，逗逗她肯定是行的，嘿嘿。”
　　张飞宇故意夹了块排骨，放在刘老师的饭碗里，笑着说：“老师，吃这块大的。”
　　刘丽萍抬头看看凌潇潇，没发觉什么，才笑着说：“我自己来。”
　　可是她没笑完，就感觉桌子下面只大手竟然摸着自己的腿，竟然越来越向上张飞宇感觉的刘老师那黑色丝袜的光滑，大手继续摸去，刘老师咳嗽了声，张飞宇慌忙收回了大手，心说：“不让用手，我就用脚。”
　　当刘丽萍感觉自己的裙子里，多出只大脚，心里阵的慌乱，看着对自己坏笑的张飞宇，气的很想，一筷子打过去，可是对面可是凌秘书，要是让他丢了面子，现在视频可是在他的手里，他生气，自己可就麻烦啦。
　　刘丽萍不敢出声了，看了眼张飞宇，没想到张飞宇笑着说：“老师，再来吃块。”
　　刘丽萍忽然感觉，那只大脚竟然用拇指按在自己的小裤裤上，正对着自己柔软的小妹妹，天，这个坏小子，难道想用脚张飞宇笑着说：“老师，你做的糖醋排骨真的很好吃，我喜欢，呵呵。”
　　下面的大脚却真的按了下去，刘老师身子震，感觉那大脚竟然把自己的小裤裤都按到自己的下面去了，慌忙伸出只小手，按住那只使坏的大脚。

第93章 班主任不再矜持
　　这时，凌潇潇看着有些不自然的刘老师，还以为张飞宇那两次夹菜，是为了让刘老师自然些，于是自己也举起酒杯，笑着说：“刘老师，别客气，红酒不错，我敬你。”
　　刘丽萍只好放开张飞宇伸到自己小裤裤上的大脚，强忍住那大脚按着自己的小裤裤，在自己的小妹妹里轻轻地磨蹭，还单手举起酒杯，勉强笑着和凌潇潇碰了下杯。
　　刘丽萍刚放下酒杯，凌潇潇又夹了个红烧狮子头，放在她的小碗里，轻声说：“刘老师，多吃菜，您做的这个，真的很好吃，改天有空来教教我。”
　　刘丽萍感觉张飞宇那只使坏的大脚，竟然拨开自己的小裤裤，用那大拇指磨蹭着自己的小妹妹四周，自己的身子有些冒火，很想站起来，可还是强忍着对凌潇潇笑笑，说：“行，等，等我有空”“刘老师，你是不是有些不舒服'”凌潇潇看着刘丽萍涨红的脸，慌忙问道。
　　刘丽萍想起来，可是感觉那只大脚竟然悄悄在自己的小妹妹上摇摆了下，好像在说：“不要乱动。”
　　委屈的刘老师，看了眼张飞宇，心说：“你这个坏小子，竟然这么羞辱我，等我拿到”张飞宇却忽然收回了大脚，低声说：“我吃饱了，去睡会午觉，你们继续吃吧。”
　　刘丽萍轻声说：“吃这么少'”本想再说下去，却忽然想起，难道自己要让那小子再来用脚占自己的便宜'也就没说下去。
　　吃过饭，凌潇潇没敢去张飞宇的卧室，怕刘老师出去乱说，凌潇潇推开自己卧室的门，说：“刘老师，咱们块儿休息吧'”“刘老师，你来下，我还找你有事呢。”
　　张飞宇忽然推开门，对着外面说道。凌潇潇幽怨地看了眼张飞宇，心说：“这个坏小子，不会把他的老师也搞了吧'应该不会，这个老师看着是那么的温和有智慧，唉，我现在怎么总是这样乱想'”刘丽萍走进了张飞宇的卧室，本不想关门，却看着张飞宇比划着，只好把门关上，张飞宇趟在床上，拍拍身边的床单，刘丽萍却没有躺过去，低声问道：“小宇，你说你搞到那些视频啦，在哪儿’别让老师空欢喜场，还有，你说刘茂进去了，他不会”刘丽萍没说完，张飞宇就床上跳了下来，光着脚，直接抱住了刘丽萍班主任，大嘴疯狂地咬在班主任的小耳朵上，喘着粗气说：“老师，我想干，真的，我看到你就想干你。”
　　刘丽萍听着张飞宇那粗鲁的话，想起刚才在饭桌下的大脚，心里竟然有些兴奋，不过出于老师的矜持，还是挣扎着想推开张飞宇，却没有想到，张飞宇竟然把她推到床上，直接扑到她的身边。
　　一只大手狠狠地按在班主任那紧紧裹着香瓣的短裙，在短裙中间直接按了下去，刘丽萍慌忙想转过身，却被张飞宇趁机抱住，大嘴堵住她的小嘴，大手更是伸进了那衣服里面，很熟练地拉开那薄薄的罩罩。
　　张飞宇的大手抓住了班主任那鼓鼓的柔软的山峰，可劲地揉着，感觉那山峰上的顶端慢慢变得硬了，更是换成两只手指轻轻地捏着，转着，张飞宇大嘴肆意地在班主任脸上乱亲，还坏笑着说：“老师，你的乳头都硬了，嘿嘿，肯定是想了，来吧，让我搞你。”
　　刘丽萍此时心里也有了火，昨夜的疯狂，让她真的知道了女人的美妙，此时的她又被张飞宇乱摸，乱亲，甚至乱扣番，心里的那股矜持和自尊，慢慢地消失了，主动地用小嘴堵在张飞宇的大嘴上，用自己的小丁香伸进了张飞宇的大嘴，小手慢慢地在张飞宇的身上乱抓，最后钻进了张飞宇的长裤，张飞宇感觉到班主任真的抓住了自己的长长的强势，心里阵的;满意。
　　“来吧，小宇，老师也想要，快些，别被你表姐发觉。”
　　刘丽萍轻声说道，此时她已经把自己的外罩去掉了，一步裙也慢慢滑落在床边，黑色丝袜裹在那圆滚滚的腿上，让张飞宇心里的火，猛然增大啦，快速把自己的衣服甩开，翻身就把班主任压在身下，看着大手很粗鲁地想把班主任的小裤裤扯开，可没想到扯了下，那小裤裤竟然没被扯下来，还是班主任幽怨地看着自己，慢慢抬高屁屁，才把那小裤裤去掉，看着班主任那白白的屁屁，长长的腿，特别是裹在黑色丝袜里的小脚，看着就无比的性感。
　　张飞宇坏笑着，直接把班主任的双腿分开了，跪在床上的他，把班主任的双腿拉到自己腰两边，看着班王任那粉嘟嘟的小妹妹，忍不住用大手就按在两边，轻轻地拨动着。
　　刘丽萍本以为张飞宇直接就把那个放进自己的身子里，没想到他竟然用手拨动着自己的下面，心里再次又羞又脑，可是此时她却不敢得罪这个坏学生，只能装着很渴望的样子，轻声说：“小宇，别动了，老师，老师等不及啦。”
　　张飞宇越看越兴奋，最后把自己的食指和中指全都伸进了班主任的小妹妹里，大力来回地摇动着，这下刘丽萍全身颤抖起来，张飞宇的手指可是无比的灵活，一阵的搅动，让刘丽萍忍不住就低声叫起来，两只小手死死地抓着床单，张飞宇都能感觉到班主任的两条长腿夫着自己的腰，都是那么的用力“小宇，别，别抠了，老师，老师不行了，你，你快”刘丽萍说着身子竟然剧烈的颤抖起来，竟然得到了最高点，那白白的肚子都阵的向上颤抖着。
　　张飞宇却坏笑着说：“老师，这就是你经常用手的结果，对手指太敏感了，现在，学生好好让你感受什么是真正的男人”张飞宇说着就用自己长长的强势，狠狠地塞进了班主任的娇小的花园，强势缓缓强劲地塞了进去

第94章 屈辱的眼泪
　　强劲的塞入，让刘丽萍感觉自己下面无比的涨满，不过，强烈的充实感，让她还是舒服地把两条裹着黑丝袜的腿，慢慢垂了下去，小脚无力地垂在床边，随着张飞宇搞她的节奏，无力摇摆着张飞宇的大手狠狠地抓着那对白白的圆鼓鼓的美乳，下面却狠狠地加快了速度，一次接次地猛烈地搞着班主任那娇小已经变大些的妹妹，坏笑着说：“班主任，要是上课的时候，你悄悄来到后面，让我搞次，那绝对是非常剌激的，嘿嘿。”
　　“不，你把老师当做什么啦’你这个坏学生，简直让老师慢慢变坏了，不，不过，说好，上课，上课你可不能啊，快，快些，对，就是那点儿，啊”刘丽萍完全被张飞宇的强势在下面，搞得再次到了那飘飘然的张飞宇忽然把班主任的两条光滑的长腿抬起，轻易就把那两条长腿扛到自己的肩头，接着双手按在班主任俏脸的两恻，下面更是像机器样，很快很有力地打击起来，一次次地强劲的碰撞，让刘丽萍很快什么也顾不上啦，大声就叫了起来门开了，凌潇潇看着床上张飞宇正在可劲搞着他的老师，俏脸上阵微红，慢慢走了过去，伸手按到张飞宇翘起的屁股，狠狠地按了下去。
　　张飞宇转头看了下凌潇潇，吓得凌潇潇慌忙跑了出去，她可不愿意被刘老师知道自己这个市长秘书也是这个坏小子的女人，凌潇潇看着刘老师那无力摇摆的小脚，心说：“唉，这个恶狼，简直就是女人的克星，这么清高文雅的女老师都被他肆意折腾，也不知道上课的时候，这个坏小子会不会抱着刘老师乱来'”刘丽萍再次大声颤抖着叫着，全身急剧颤抖了，张飞宇却丝毫也没有停止，快速把班主任翻转过来，拍着刘老师那白白的小腰，低声说：“老师，我想把你的小菊也要了，行不'”“不行，不，老师受不住的，真的不行，你要是还想要，老师帮你吸，帮你吸出来，可以了吧'”刘丽萍听到这个，吓得身子多出股力来，慌忙伸出小手捂住自己的小菊，低声乞求着。
　　“那好吧，老师，吸的时候，你可要认真些，用力些，别像上次，好会儿，才吸出来。”
　　张飞宇说着，慢慢倒在床上，慢慢闭上了眼，准备享受班主任的小嘴伺候。
　　刘丽萍慢慢从床上下来，看着张飞宇那满是痕迹的强势，心里阵的恶心，这个坏学生，非要折腾完自己，才要自己用嘴，真的好恶心，不过，已经都到这步了，反正也给他吸过了，唉，就再来次。
　　刘丽萍慢慢拉开门，看看凌潇潇的卧室门关着，就悄悄走了出去，张飞宇没感觉班主任的小嘴，睁开眼才发觉班主任竟然走出卧室，不过是光着身子，张飞宇脸上再次涌出坏笑，也下了床，光着大脚就跟着走了出去。
　　张飞宇看着班主任那白白的身子，特别是那两瓣雪白的圆圆的臀，扭动着走进了浴室，心说：“要是班主任上课，用这个样子，嘿嘿，估计全班的男生，都不用听讲了，全都撸管吧，嘿嘿。”
　　张飞宇正想着，刘老师竟然端着盐水出来了，手里拿着条毛巾，看着张飞宇站在客厅里，刘老师慌忙小声说：“快到卧室，别让你表姐发现。”
　　“不用怕，我表姐需要我叫，才会醒来，老师，你拿这个干嘛'”张飞宇说着竟然坐到个单人沙发上。
　　刘丽萍慢慢走过去，把水盐放在茶几上，用毛巾在水里洗洗，才轻声说：“你靠过去，老师帮你洗洗，那儿不干净，老师帮你吸，有些受不了。”
　　温暖的毛巾，柔软中带着湿湿的感觉真的好舒服，刘老师洗的很仔细，竟然把张飞宇那个皮儿都翻过去，好好地洗着。
　　凌潇潇听到张飞宇在客厅说话，就忍不住起身，悄悄拉开道门缝，向外看去，没想到文静的刘老师像个妻子样，蹲在张飞宇的面前，用毛巾在帮张飞宇洗着下面，而张飞宇却舒服地闭着眼，靠在沙发上，好像无比的舒服，凌潇滞心说：“这个坏学生算是把这么好的老师给征服了，刘老师看来是逃不出他的魔爪啦，唉，我也逃不出了”张飞宇终于感觉到了班主任的小嘴，那温暖的小嘴紧紧地吸着自己的下面，真的好卖力，次次大力吸着，竟然还用小舌头在自己的强势最顶端刘丽萍心里无比的委屈，无比的后悔，一直聪敏从未吃过亏的自己，自以为自己能对付的了那个刘茂，贪图他的钱，结果还是被这个坏人算计了，自己也真的大意了，要是在卧室那样，也不至于被那个刘茂有了证据，结果自己时慌乱，反而被这个坏学生占了便宜，没想到自己越陷越深，本以为也就陪他次而已，哪想到不但吃饭的时候，挑逗自己，现在更是要自己帮他吸这个自己真的不该步步妥协唉，就这么最后次，他要是再要自己怎样，说不得和他翻脸，大不了死，也不能让他次这样侮辱刘老师越想越气，竟然吸着张飞宇的下面，越来越力气大了，让张飞宇感觉无比的舒服，猛然按着班主任的头，死死地按着，下面阵急剧地颤抖，刘丽萍就感觉自己的嘴里多出刘丽萍想着挣扎着甩开，可是头却被死死地按着，那股东西竟然堵在自己的喉咙口，强烈的窒息，让她无奈地把那东西咽了下去，屈辱的眼泪瞬间，流了下来，无比坚强的刘丽萍真的委屈地哭了这时，凌潇潇忽然在自己的卧室，大叫了声：“表弟，该起床了，说好的，咱们起去接红姐。”
　　这声，吓得刘老师慌忙站起来，强忍着喉咙里的股股恶心，端着水盐就跑进了浴室，张飞宇却笑着站起来，轻声说：“等下，我换件衣服。”
　　刘丽萍再次出现在张飞宇的卧室，就把张飞宇的衣服，连同人全都推了出去，低声说：“你去沙发上，就说我个人在你的卧室休息。”
　　张飞宇抱着自己的衣服，把门拉上，就快步走进了凌潇潇的卧室，进门看，凌潇潇正在坐在床边儿换衣服呢，上身仅仅穿着件吊带小背心，手里还拿着件紫色的薄薄的女衫，看样子准备穿，下面白白的腿，光光的小脚，还没有丝遮挡，这个小秘书好像又比那两天水嫩啦。
　　“姐，来吧，让我搞次，再去接红姐。”
　　张飞宇说着丢到自己的衣服，大步走过去，直接抱住了这个高傲的市长俏秘书，快速压在身下，分开那两条纤细的长腿，就挺着那再次强势起来的东东

第95章 火辣
　　凌潇潇没敢叫出来，她真的不想让刘老师知道，自己也是这个坏学生的女人，结果被张飞宇搞得时候，紧紧闭着嘴，没想到，这样却让张飞宇无比的兴奋，抱着凌潇潇纤细的小蛮腰，把那纤细的长腿盘在自己的腰里，下面那长长的强势，硬是次次地搞的这个俏秘书，全身摇晃，一次次地想高声叫出来，可死命地咬着小牙，强忍着那长长的强势在自己的下面疯狂结果，凌潇潇最后被张飞宇捂着小嘴，狠狠地搞的全身急剧颤抖，同时张飞宇也舒服地把身子压了上去，心说：“第二次，还是没有第次持久，嘿嘿，不过，真的好舒服，凌潇潇的小妹妹没想到还是这么的紧，嘿嘿，不错。”
　　张飞宇开车把刘老师送了回去，才和凌潇潇起开车来到公安局门口，桃子和吴楠楠好像已经早到了。
　　因为红姐是被马局长保护，根本没有被送到看守所，只是在局里的个客房，不过，住在这里，红姐却无比的想自己的女儿，当然还有自己的男人，也不知道他怎么样了’只盼望着见到那个人，好好求他。
　　车子全都停在了公安局外面，桃子和吴楠楠起从车里下来，凌潇潇也从张飞宇的车里走下来。
　　一席红裙的凌潇潇，踩着高高的小凉鞋，直接让桃子和吴楠楠眼睛里，闪现出羡慕的目光，这条红裙可是四姐妹起看中的，不过，价格太贵都没有买下，没想到凌潇潇今天穿上了，双肩花边儿团团，中间却露出些白白的肩头，那挺拔的双峰在长裙里，显得无比的诱人，裙摆下那修长的腿，更是让很多男人无边的遐想，晶莹的小脚在小凉鞋里，展露着娇俏，真的高贵时尚全都有了。
　　“哇，谁给你买的，听说你男人昨天出来啦。不会他给你买的吧'”桃子穿着紧身的碧绿短袖女衫，下面窄窄的蓝色牛仔裤，上面那对挺拔紧紧被裹着，下面的翘臀也被紧紧裹着，让张飞宇很想伸出大手，抓上几下，感觉下，不过，让张飞宇更在意却是吴楠楠的那对鼓鼓的挺拔的爆乳，那清纯的小脸上，漂亮的大眼睛，是那么的清澈，怎么看都像个清纯的初中小女生，可是那对爆乳，却是那么的强悍，比凌潇潇的都要饱满。
　　“去，他被放回来，都没敢来见我呢，只是打了个电话，给我个劲道歉，唉，要我回去，却连来见我都不敢，我算想通了，什么爱情，都是虚的，这裙子是小宇给我买的，刚才来的时候，恰好路过那个店，我无意对他说了声，他就停下车，帮我买了下来，我觉得今天是来接红姐，不想打扮成这样，可他却说这是个喜庆的日子，就这样让我穿着来啦。”
　　凌潇潇说话的时候，心里却真的很高兴，姐妹们羡慕的目光让她心里的很舒服。桃子眼睛里;满;满的羡慕，不由的向刚走出车的张飞宇看了眼，心里酸酸的，自己的老公明明是广源市第富翁的儿子，却从来没给自己买件好衣服，总是说：自己要奋斗，不要别人的帮助。却整天开着那辆豪车，自顾出去喝酒，自己选择这种男人，自己真的选择对了吗’吴楠楠依旧脸色坦然，目光里倒是留露出羡慕，不过，那大多是赞赏，不过，却也悄悄看了眼张飞宇那帅气的脸。
　　却没想到，张飞宇竟然又从车里，拎出几个衣服袋子，笑着说：“各位大姐，咱们进去吧，这会儿红姐估计应该走出来了。”
　　桃子看着张飞宇手上的衣服装子，大声说：“来接红姐，你拎几个衣服袋子干嘛’炫耀你有钱吗’我们不喜欢。”
　　“呵呵，桃子，你的嘴还是这么的辣，那可不是他的衣服，是给红姐买的，让我帮着挑的，他说总不能让红姐穿着晦气的衣服，回家吧。”
　　凌潇潇笑着说道。
　　桃子听，心里再次酸酸的，看看人家这个小男人，就抱过红姐次，就想的这么的周到，自己的老公总是嘴上说爱自己，可是行动呢’张飞宇刚走进警局，就看到个面无表情的女警，迎面走了过来，轻声问道：“你是张飞宇吧’来接人的吧'”张飞宇看着这个女警，;满是冷淡的脸，心说：“我都没见过你，你对我这么冷漠干嘛'”张飞宇还是点点头，说：“是，我来接红姐的，你怎么知道我要来接人?”“张队长要我来的，不过，把你手里的衣袋交给我，需要检查。”林小米说着把自自小手伸过来。“检查什么’我们是来接人的，红姐又不是犯人’你凭什么要检查我们的衣袋'”桃子心里恨着老公，又看到这个女警这么冷淡，竟然把大家当做犯人的家属对待，心里的火忽地就上来了，跳出来就大声喝问。
　　林小米却没有理会桃子，竟然冷冷地看着张飞宇说：“请你配合我的工作，只要你的衣袋里没有违禁物，我就带你去接人。”
　　张飞宇心说：“这个死心眼的女警，长得漂漂亮亮，脑子怎么这么呆’真是欠干。”
　　“我不要检查，你难道就不让红姐出来了吗'”张飞宇说着，把眼睛眯了起来，不怀好意地看着林小米警服上那最突起的两座小山。
　　“不，要是不让检查，我把你说的红姐，带出来，你们在门外等着就是啦。”
　　林小米脸上很是自然，不过却让张飞宇很不舒服，不过，却伸手把衣袋全都递了过去，大声说：“检查吧，告诉你，过几天，我也要检查你身上的所有衣服。”
　　“你，你敢耍流氓'”林小米瞪着大眼说完，心的火气也涌现出来，局长亲自下的命令，只要进局里，任何人的包裹，一定要检查，现在局里可是非常时期。
　　“我问你，谁规定的进警察局，就要被检查衣袋’你们这是胡乱规定，信不信我投诉你们'”桃子几次被无视，真的气急了，再次站到林小米面前，指着林小米的俏脸，大声喝道。

第96章 令人怜惜的红姐
　　“我们局长，现在局里可是忙得很，你们不如出去等吧，我把人带出来。”
　　林小米强压住怒火，不过，脑子里却死死地记住张飞宇那张眯着眼睛的脸。
　　这时，一个警察端着茶杯走了过来，警察肩头比林小米的警服看着多些东西，男警察看到了张飞宇，慌忙笑着说：“呵呵，小米，你去忙吧，这儿有我就行。”
　　林小米看着走过来的男警察，没说话，转身就向楼上走去，不过她的耳朵很好，在楼的楼梯上，好像有人悄悄笑着说：“傻、丫头，运气真好，那小子还没发威呢，上次人家大闹，咱们局长带着群干部，都拦不住，这个傻、丫头还要查人家的包，幸亏张科长去了，要不然这个傻、丫头又闯祸啦，嘿嘿。”
　　“去，你懂什么’人家这是秉公执法，哪里有错’说不定还能和那小子不打不相识，那小子下喜欢上咱们的霸王花，那就美了。”
　　林小米听到这些，心里阵的苦涩，没想到自己的坚持，却换来大家的嘲笑，背地里这个傻、丫，自己可是听了不少，不过，林小米还是站在楼的走廊扶着栏杆，向下看去，没想到恰巧张飞宇也抬头向上看，这下远距离四目相对，林小米竟然感觉阵羞人，转身就向二楼快步走去。
　　张飞宇看着那苗条身子的林小米，心说：“这样叫英姿飒爽吗’嘿嘿，身材倒是不错，不过，等着我给你检查身体吧，到时候，来个制服诱惑，嘿嘿。”
　　男警察带着他们来到办公大楼东边的座小楼前，没有停顿，就带着他们来到二楼，红姐住的客房前，就笑着说：“宇少，你们进去吧，没我什么事，就先走啦。”
　　当张飞宇和桃子她们来到客房，见到红姐的时候，红姐看着大家眼睛瞬间红了，点点滴滴的眼泪，就滴了下来，猛然扑进了桃子的怀里，阵的大哭。
　　“姐，你瘦了，难道在里面有人难为你'”桃子轻声问道，红姐推开桃子抹了把眼泪，看着大家，心里无比的温暖，低声说：“没有人难为我，只不过，我想家里人，想你们，吃不下饭，现在我能走了吗'”张飞宇忽然说：“不能。”
　　四个女人全都脸上惊，红姐更是刷地眼泪又流了出来，可怜兮兮的样子，让张飞宇差点当着大家的面，把红姐抱在怀里，强忍着冲动，把手里的衣袋递过去说：“换上大家给你买的衣服才能出去，不然有些晦气的，呵呵。”
　　“切，你想吓死我们’看你把红姐吓得，红姐要换衣服，你还不出去'”桃子把夺过张飞宇手里的衣袋，嘴上赶着张飞宇出去，心里却觉得这个小子真的会办事，说衣服是大家买的，这让自己和楠楠份啦，刚才自己只顾着来，一时就忘了给红姐买几件衣服。吴楠楠看了眼张飞宇，却没有出声，不过，眼睛里的感谢，张飞宇还是能看出来的。当张飞宇出去，没多大会儿，红姐就穿着套红色的小西装走了出来，精致的小皮凉鞋，让红姐的小脚更显得诱人。红姐的俏脸红扑扑的，刚才自己可是当着姐妹们，把所有的衣服都脱掉了，结果换新衣服的时候，却被桃子抓着自己的乳房，嬉闹了几下，还说：内衣都是张飞宇买的，恰好合适，是不是被那小子占了便宜'桃子却出来，就看着张飞宇大声问道：“张飞宇，你怎么知道红姐的尺寸的，就连小裤裤都买的那么合适'老实交代你”“别问他了，是我挑选的，他也就提议着要从里到外全买的。”
　　凌潇潇忍不住说道，红姐更是脸色羞红，想着这个坏小子，可是把自己从外到里，全都占有了，心里就阵的乱跳：“今晚，可不能和他住块儿。他的太长了。”
　　当大家来到警局门口时，张彪已经站在那儿等着，看着红姐，低声说：“嫂子，强哥的事，你就不用操心了，宇少也给我说了，强哥不论怎么样也是杀了人，总不能无罪释放，这次他估计要判十年，不过，只要他在里面表现好，会有大的减刑。”
　　红姐感激地看了眼张飞宇，又看看张彪说：“彪子，谢谢你啦，你告诉章强，我会等他出来的。”
　　张飞宇笑着说：“张队长，章强的事，你好好办就是了，需要我出面，我会帮忙的，呵呵，对了，刚才有个女警察”“林小米，她叫林小米，总以为自己秉公执法，呵呵，宇少，你可不要和她般见识。”
　　张彪笑着说道，心里却说：“林小米，你这个死、丫头，难道真的不懂得人际交往’分不清大小轻重’难道陈书记带个包，你也要检查'”不过，张彪对于自己的手下，还是比较维护的。
　　“呵呵，改天，我想请她执行个任务，嘿嘿。”
　　张飞宇坏笑着说道。
　　“执行任务’宇少，她那两下子，可不行，要是有什么艰巨任务，还是我这个队长来吧。”
　　张彪笑着说道。
　　“边去，等我想好是什么任务，再通知你，你把她派过来就成，放心，我不会强来的。”
　　张飞宇笑着说道。
　　桃子却站在边说：“该出手时要出手，这个小辣椒警察，你要是不灭灭她的威风，她永远不知道什么叫礼貌。”
　　“算了，你也不是很有礼貌的，咱们走吧，红姐可是早饿啦，咱们起去大吃顿，帮红姐洗尘。”
　　凌潇潇伸手拉住桃子，笑着说道。
　　张飞宇刚想离开，张彪就轻声说：“宇少，那个张志成可是有了动静，说不定这几天，可能要判刑，到时候，就会有大动作。”
　　“呵呵，盯紧些，我等着他出来呢，这家伙我绝对轻饶不了他。”
　　张飞宇说完，就快步上了路虎，心里急速想着：“还是快些把大师兄接过来，我的那群狼也该过来了。”
　　吃过饭，天色比较暗了，张飞宇笑着说：“红姐，我那边地方大，今晚住我那儿，明天，你回去看看家人，女儿。好好休息几天，回头帮我工作吧，我准备在我的那个小区，开个超市，不知为什么，我的那个小区，竟然连个小卖铺都没有，买东西，很不方便。”
　　“那个小区人倒是不少，可大多是老头，或者陪孩子上学的家长，以前也有过超币，不过，很奇怪的是，每次超市开不了个月，就会关门，具体原因我不清楚，要不，你问问林校长’他比较熟悉那个小区。”
　　凌潇潇轻声说道。
　　“呵呵，别说那么多了，红姐你和潇潇上车，咱们回去。”
　　张飞宇笑着说道，显然心情很好。“不行，今晚，要去起去，我也不回去了，反正我家那个没良心的，也不知去哪里喝酒啦’我也不伺候他了，也去凑个热闹，楠楠，你自个儿开车回去吧。”
　　桃子没等红姐表态，自己抢先说着，竟然扭着腰，拉开张飞宇的车门，先上了车，一下子坐在副驾驶座上。

第97章 人家可是有老公的
　　张飞宇笑着说：“你要是不回去，你老公真的不生气’别到时候家庭危机。”
　　张飞宇无意间的句话，让红姐和凌潇滞脸色都难看了，各自想起自己的伤心事，旁边站着的吴楠楠却轻声说：“桃子，你还是别上他的车，我发觉谁和他关系好，家庭就不安稳了。”
　　凌潇潇听到这句话，倒是抬起头，轻声说：“没接触他，我只不过活在谎言里，那个人居然开始就是利用我，他根本就不爱我，这个和小宇没什么关系，反倒是小宇帮我渡过了这个最痛苦的时候，要不然我还真的不知道怎么度过，说不定还会傻傻想不开，走到绝路，现在我倒是觉得活的很轻松，身上没有丝的压力。”
　　“哼，怎么没有压力'这个坏小子就不是压力’别说他没有压过你，嘻嘻。”桃子趴在车窗口，向外看着凌潇潇笑着说道。“你，你这个死桃子，要你管’你去陪你那个醉酒老公吧，干嘛去我们那儿'”凌潇潇毫不示弱，不过，这却让桃子的脸色下子，就变得很难看，猛然推开车门，跳下来就想去吴楠楠的车上。张飞宇却把扯住桃子的小手，笑着说：“桃子姐，你可不能走，怎么生气啦'”桃子没想到张飞宇会抓住自己的手，使劲甩了几下，竟然没有甩开，反而感觉那大手竟然还用手指悄悄挠着自己的手心，不觉又羞又恼，可是看着张飞宇那坏笑的帅气的脸，一时间也不知道说些什么。
　　“红姐，咱们走，让他见个喜欢个，走，让他和桃子走吧。”
　　凌潇潇气呼呼地说道，而且拉着红姐，就上了路虎，竟然坐到驾驶座上，不过却发觉车钥匙没在上面，大声说：“把钥匙拿来，你去和桃子”“别闹了，桃子人家可是有老公的，小宇，你别捣乱，快上车吧，咦，红姐，你怎么也上了他的车'”吴楠楠的话，让桃子和红姐全都脸红了，桃子低声说：“放开，我去你那，凌潇潇敢给我闹，今晚，我就闹得她身上没压力”凌潇潇听，脸忽地热了，低声说：“桃子，你这个疯女人，你有老公，来凑什么热闹，红姐和我可是个阵营的，我们两个还“潇潇，别乱说，咱们四个都是个阵营的，桃子你要是没事，就来吧，咱们三个和小宇打麻将，争取多赢他些钱，这个月姐的工资现在还没着落呢。”
　　红姐坐在路虎的后面，趴在窗口轻声说道。
　　“那我也去吧，负责给你们三个报信儿，嘻嘻，小宇可是个大财主，我正好也看中了个小包包，可是手头紧，正好给你们报信，赢了钱，给人家买下，就行了，嘻嘻。”
　　吴楠楠笑嘻嘻地说道。
　　“呵呵，这样吧，下星期，我带你们去省城，起逛大商城，看中什么包包，尽管拿，我买单。”
　　张飞宇财大气粗地说道。
　　“切，说你胖，你还喘上啦，你个学生，哪来的那么多钱’花父母的钱，我看不起你。”
　　桃子说着，还是收回了小手，看着张飞宇的眼神也变的温柔些，语气到最后也没有那么辣。
　　“呵呵，说起来，怕你不相信，我从十三岁就不再花爸妈的钱，在省城家大商城，三家大公司，一家证券公司，大超市和宾馆，酒店这些我全都有。”
　　张飞宇很自豪地说道，心里却多太子爷过的都是很忙碌的，有谁知道我曾经的努力。”
　　张飞宇说着，向四下看看，发觉酒店门口的人，几乎都不见了，就他们五个。
　　不由心说：“还是走吧，这儿说话真的不方便。”
　　张飞宇刚想再说什么，兜里手机忽然响了起来，张飞宇看着竟然是白姗姗打来的，随手也就接通了，没想到传来个女人的狂笑：“哈哈，小子，没想到吧'老娘把你这个小情人绑来了，你先听听她的叫声。”
　　这时，传来白姗姗阵惊恐的叫声：“飞宇，飞宇，快来救我，快他们不是人，快些我，我”“怎么样’你的女朋友长得不错啊，我的手下个个都是强悍的，要不要轮流来伺候她’哈哈，你不出声’那好，我”“不，不要，蛇姐，你不要难为她，有什么事，对我来，她还是女孩子，你这样做，太没有江湖道义啦。”
　　张飞宇说着，竟然又从腰里掏出个极其小的手机，快速按了个号码，低声说：“你们到哪儿啦'还没来到广源'”“到了，刚找到住地，难道有情况了'”个男子的声音。
　　“嗯，我个女同学被绑架了，人家来勒索我。”
　　“个女同学而已，明天赶过去，全部干掉就行了。”
　　男子的声音很自然，不过却透着冷漠和股的阴狠。
　　“唉，那女同学是受我连累的，我把两个手机连接上，你帮我找到对方的地址。”
　　张飞宇轻声说道。接着听到另个手机里，蛇姐疯狂的笑：“小子，什么是江湖道义'老娘是个女人，可不管他娘什么江湖道义，你现在害的老娘走投无路，老娘就不能让你舒服，来人，先把那个小妮子的衣服扒光，你们个个搞她，让她叫起来。”
　　“不，不要，飞宇，飞宇快来救救我，不要，滚开，你们这群”白姗姗再也没有傲气，哭着大叫着，完全就是个弱女孩。
　　“别，别，蛇姐，要不这样，你不是想要钱吗’我给你就是了，你不能这样，要不然，我马上回省城，你永远别想见到我，我告到公安厅，让公安厅在广源狠狠打击下广源的地下势力。到时候，广源的地头蛇们，全都要骂你蛇姐，不够仗义，连累了他们，估计他们骂起来很难听，你以后再想混下去，可就真的难啦。”
　　张飞宇说着，手没有停着，把小手机后盖打开，拉出个接口，竟然很容易就接到自己的手机充电的地方。

第98章 受了欺负
　　“飞宇，快，快来救我，啊，你们滚开，啊，饶了我”白姗姗声声的哭叫起来，张飞宇脸上越来越冷，对着手机低声说：“蛇姐，你可以玷污了那个女孩，我可以告诉你，你将全身没有片好好的肉，我从来不恐吓别人，一个女孩而已，对我有什么影响，最多让我难受两天，而你这个被别的男人玩弄的蠢货，告诉你，我现在就离开广源，想见我，难啦，从明天，广源将迎来场大清洗，所有的黑社会，就要大骂你这个傻逼女人到时候，我不用看到你，你就会别你的那群狼，把你撕烂”张飞宇真的生气了，从来不骂人的他，狠狠地骂了出来。
　　“停，先不要乱动，别动，谁再乱动，老娘打死谁，滚开，都给老娘滚出去”电话里传来蛇姐的声音，接着白姗姗的哭泣声也小了，蛇姐这才对着张飞宇说：“小子，你是不是很在乎这个小妮子’不过，你说的很对，就算我弄死她，你这种花花少爷，最多也就难受两天，这样吧，我也不要你过来，你给我五百万，我马上放人，我总不能空着手离开吧'”“我再给你个机会，马上把人给我放了，你说个账号，我把钱转过去，这就是你的唯选择，记住上位者和下位者永远不公平”张飞宇冷淡地说道，还对着旁边四个女子挥着手，要她们不要出声。“这个转账，我不相信，账号随时可以冻结，去银行取钱，又是个陷阱，你让人把钱送过来，这总行吧’当然这个小妮子还要留在我这儿，放心，她不会再受欺负，我不会全听你的，大不了老娘这个小妮子同归于尽。”
　　“呵呵，行，明天把钱送到，你说个地址吧。”
　　张飞宇轻声说道，眼睛却盯着那小巧的手机。
　　“蓝天酒吧门口，明天下午两点，最好别耍花样，要不然你的这个小女朋友就见不到了。”
　　“交易前，我必须和她电脑视频，要是我看出她受了欺负，咱们的交易取消，你就等着被群恶狗吃掉吧。”
　　张飞宇说着看着自己那个小手机的小屏幕亮了，脸上露出丝的冰冷，直接挂断了蛇姐的电话，心说：“蛇姐，你等着吧，看看我怎么折磨你'”蛇姐看着黑了的手机屏幕，想着最后那句被恶狗吃掉，心里竟然没来由的颤抖了下，多少年自己根本都不知道死亡的可怕，没想到却被这小子句话吓得心都颤抖了，难道自己真的不够狠啦’看着;满脸流着眼泪的白姗姗，很烦躁地低声说：“别哭了，他们又没有碰到你，给老娘说说，你那个小男友的情况”张飞宇看着红姐她们，低声说：“你们今晚，别去我那儿啦，不安全，全都去嗨妹大酒店，我的个女同学被绑架了，我今晚要去救她。”“什么’你要去救她’你个人根本不行，还是报警吧。”
　　桃子第个不赞成。
　　“呵呵，放心吧，我个人就能干掉队刑警，再说我的帮手也都来了，走，先去嗨妹大酒店，怎么着，大酒店还是比较安全的。”
　　张飞宇说着，快速拉开路虎的车门，凌潇潇也忙给他移出位置。
　　晚上十点半，张飞宇在个完全关门的商场阴影中看到群人，这群人穿着各式各样的普通衣服，头发也更是各式各样，看着这群人有的像工人，学生，更有的像个厨师，头大脖子粗的那种。
　　领头的是个秃顶的中年人，眼睛上还带着拄老花眼镜，很像个街头修车的老师傅。
　　“宇少，就是这儿啦，手机查到的信号，就是前面那幢小楼里传出来的，刚才查看了，估计有三十多个，楼顶上有七八个，看来守护还比较严密。”
　　中年人低声说道，却把手里的个热度成像望远镜谴到张飞宇近前。
　　“不用了，张叔，我听你的安排，这次里面的人质不是很重要，要是很危急，就不要理会她，但必须把里面所有的人全都干掉，不能留下丝痕迹，不然老爸肯定会骂死我的。”
　　张飞宇脸上露出股狠色，四下看看，没有再出声。
　　“二狗，先去看看那个小院里有没有狼狗，要是有就是你的事儿，猴子，老鹰，你们两个负责楼顶，检查下武器，就出发。”
　　秃顶中年人刚说完，三道黑影就窜了出去，几起几落，就冲进了那小楼所在的小院。
　　“大家全都拿着消音枪，直接冲进去，遇到人就全都干掉。我负责最后的点火爆破，消灭痕迹。宇少，你看着就成。”
　　中年人说着，挥手就要行动，张飞宇忽然说：“有机会，女绑匪，留下。”
　　“没这个机会，这只会增加危险。”
　　中年人说完，一挥手，那群人全都快速向小楼移动去了。张飞宇苦笑着摇摇头，心说：“张叔，还是那么的谨慎，一群特殊培训过的恶狼，难道还怕个不会功夫的女毒枭'”没有二十分钟，张飞宇手里的小手机，信号就亮了，张飞宇打开手机，低声问道：“结果'”“人质安全，女绑匪活捉，其余全都干掉了，无人逃脱，完毕。”
　　张飞宇直接挂断了手机，快步走到自己的车子旁边，这辆车可是他的战队给他开来的，黑色的改装轿车，强劲的引擎响起，黑色的轿车像股旋风，急速就冲出了那个短街，引得短街地面阵震动，那街口安装的摄像头却因为这个微小的震动，“啪嗒”掉在地上，当然这摄像头提前就被那个猴子，一弹弓就打坏了，强悍的钢珠，直接破坏了这个摄像头。
　　当蛇姐头上的黑色布装被拿掉，蛇姐听到白姗姗的声：“飞宇，呜呜，呜呜，人家还以为再也见不到你啦。”
　　蛇姐摇摇头，缓和了下眼睛，才看到张飞宇那小子，竟然抱住了那个小妮子，大手竟然还忘记拍拍女孩子的屁屁，那脸上更是无比的得意，还故意看了自己眼，好像在说：“傻逼，不用等明天，老子就把人救下来了。”
　　蛇姐心里这个气，时间竟然忘了恐惧，大声说：“张飞宇，你这个卑鄙小子，蛇姐我认栽了，来吧，给我个痛快。”
　　张飞宇却阴森地坏笑着看着个大汉说：“大牛，把恶狗们牵过来。”

第99章 竟然还是个处
　　蛇姐听，要牵恶狗，竟然没有丝的害怕，反而大笑着说：“小子，你以为老娘，真的就这样被你抓过来了吗'老娘就是想看着你怎么害怕’我数到三，要是老娘的手铐没有打开，老娘就咬破嘴里的这个微型遥控器，你那个小女朋友衣服里的炸弹就会疯狂大爆炸，这里方圆五十米，将变成片废墟，哈哈，哈哈，你的脸色怎么变了’你不是自以为是什么上位者吗'”蛇姐说着，慢慢站起来，脸上带着股疯狂狰狞，扭着水蛇腰，故意把小嘴张开，让张飞宇看看自己小嘴里的那个闪烁着金属光泽的小球，张飞宇此时真的好后悔，要是听了张叔的话，一枪要了她的命，那里来的危险’白姗姗也听到了这个女人说的话，吓得大叫着，想跑出去，却被张飞宇快步上前，把扯了回来，大声说：“怕什么’有我呢。”
　　白姗姗看着张飞宇那坦然帅气的脸，心里阵的温暖，感觉这才是自己真正要找的男人，不由趴在张飞宇怀里，轻声说：“你不怕被人家牵连'”“呵呵，谁知道这个疯婆于是不是吓唬人，再说，我也舍不得你被炸的粉身碎骨，我还没有睡你呢，嘿嘿。”
　　张飞宇笑着说道，大手更是把白珊珊抱进怀里，可劲在小嘴上阵的吸允，白姗姗被亲的;满脸通红，眼睛里;满是幸福，任凭张飞宇的大手肆意隔着有些凌乱的长裙，在自己的屁屁上乱摸，心里羞得乱跳，都快把危险忘掉啦。
　　蛇姐看着人家小两口亲热，气的不轻，再也顾不上什么气质，披着头发就大声说：“张飞宇，你当真不怕死'老娘马上就咬破这个感应球，咱们起同归”“呵呵，别，蛇姐对吧’你不怕死，我还怕呢，你开个价，我给你钱，总行了吧。”张飞宇说着推开白姗姗向前走了步。旁边的那些人没有个人有动静，都安静地看着张飞宇，好像他定能处理似的。
　　蛇姐听着张飞宇的话，又看着大家都不动了，以为都害怕了，狂妄地笑着，慢慢来到张飞宇近前，笑着说：“姓张的，你不是很威风吗’你可是金贵的命，我是烂命条，今晚，能和你起死，蛇姐我也算;满足了。”
　　张飞宇忽然低声说：“你嘴里多着个东西，说话都说不清，还想来要挟我，呵呵，是不是真的都不定，你以为真的能吓住我’大牛，把恶狗幸上来。”
　　蛇姐怨毒地盯着张飞宇说：“行，看来你是逼着我和你起死，好，老娘就”“宇少，咱们根本就没有啥子狗'怎么牵来'”旁边的大汉，忽然出声打断了蛇姐的话，粗声粗气地说道。
　　“哈哈，哈哈，你”蛇姐忍不住笑起来，可她刚想嘲讽张飞宇几句，忽然张飞宇动了，伸出大手，一把卡住蛇姐的连腮，大力向上猛推，那个小球滚动中，让蛇姐咽了下去。
　　张飞宇清晰地看到蛇姐的喉咙动了下，这时，那个大牛也已经到了蛇姐近前，双手极快地，帮着张飞宇控制住了蛇姐，大声说：“先把她的牙打碎”“不，你们这群混蛋，还算什么男人’竟然还欺骗个女人，太没有”蛇姐刚喊了几句，就感觉自己的小嘴，被块带着汗臭味的大毛巾，塞住了，一时间，那浓浓的汗臭味，让她心里阵的恶心，接着就是阵的呕吐，但是小嘴被塞着，身子也被控制着，哪里受过这么大委屈的蛇姐，一股强烈的耻辱感，让她差点崩溃。
　　“宇少，你把那个女孩带走，这个女人我来处理。”
　　秃子÷年人，戴着眼镜，慢慢的走过，手里还拿着个穿好线绳的大针，好像准备帮蛇姐把小嘴缝起来。
　　“二叔，其实我还有个问题问她，看来她是不会说了，我觉得这个女人既然叫蛇姐，肯定很喜欢蛇，咱们的毒蛇，准该有几条大些的蛇吧，丢进她的长裤。”
　　张飞宇阴森地说完，一个瘦小的男子，就快步走了过来，张飞宇慌忙把白姗姗的眼睛捂住，低声说：“别看，就不怕啦。”
　　瘦小男子双手快速拉开上衣，蛇姐本以为又是吓唬自己，还瞪着眼看着仔细，没想到男子上衣刚打开，两条大蛇就从里面忽地冒出脑袋，吐着长长的蛇信，很是恐怖。
　　蛇姐虽然叫蛇姐，可她对蛇却很是害怕，瘦小男子双手在大蛇头上抓，接着松开，对着蛇姐的小脚指，那两条花斑大蛇缓缓从男子上衣里，全部爬了出来，蛇尾行动很是缓慢，但是那两颗蛇头却异常灵活，左右上下摆动，向蛇姐的小脚爬了过去。
　　蛇姐真的害怕了，吓得想大叫，却被那臭汗毛巾堵着小嘴，小身子也开始拼命挣扎起来，两条小腿更是个劲想退到大牛的腿后。
　　张飞宇忽然说：“让她说话。”
　　臭汗毛巾被扯了出来，蛇姐都没有了丝的恶心，直接失声大叫：“我，我说，把蛇拿走，我全都说，不就是想知道我背后那个人吗’他就是”蛇姐没有说完，脸上阵扭曲，接着单手捂在自己的心脏上，接着缓缓倒下，秃子中年人说：“对方竟然给她按着心脏起搏器，高手啊，竟然能遥控杀人，一号，你查查这女人身上的窃听器，看看有没有线索。”
　　张飞宇知道这切白费了，低声说：“张叔，你们还是换个位置吧，说不定人家已经来了。”
　　“没事儿，他们就算来了，也进不来，这里是广源最乱的城中村，很多流氓都住在这儿，村里的老大，和我以前是兄弟，放心吧，这里是咱们的地盘，我也让号二号，把东西全按上了，只要是带枪的人来，就会被发现。咱们的战斗力，只要对方没有枪，我觉得来多少死多少，我觉得，宇少还是让娇娇和小鬼儿跟着你，比较安全。”
　　中年人说着，一挥手，穿着红色运动衣的女孩像团精灵的火，蹦跳着来到张飞宇身边，亲昵地挽住张飞宇的胳膊，看了眼白姗姗，轻声说：“宇哥，人家可是老想你啦，i你总是不理会人家，你现在这个小女朋友竟然还是个处，你竟然还没对她使坏”

第100章 孽子孽行
　　“呵呵，娇娇姐，你的眼光竟然还是那么的刁，可不准欺负她。”
　　张飞宇竟然喊这个清纯无害小姑娘娇娇姐，白姗姗很是奇怪，但没敢问，虽然她平时总觉得自己在姐妹中是老大，可是被那蛇姐抓走，真的害怕了，要不是最后蛇姐改变了主意，那群大汉指不定把自己折磨成什么样子。
　　“小鬼儿，别躲着啦，咱们要回去啦。”
　　张飞宇刚说完，一个瘦瘦的女孩不知从哪里跳出来，吓了白姗姗跳。
　　小鬼是个瘦瘦的女孩，眉清目秀的，可全身上下透着股邪气，跳出来，就想扑到张飞宇身上，却被娇娇极快的脚凌空踹出，在白姗姗惊讶的目光中，女孩竟然在空中灵活地翻了个身，轻易躲过了娇娇那脚。
　　“别闹了，我还有事儿呢。”
　　张飞宇伸出大手，一把抓住向娇娇扑过去的女孩，这时，白姗姗才看到那两只白白的小手上，还戴着锋利的钢爪，异常的恐怖，估计，抓到人身上，绝对皮开肉绽。
　　张飞宇主要担心，留在嗨妹大酒店的四个女子，开着自己的跑车，载着三人就急速窜了出去。
　　广源市，一个大别墅里，一个拄着拐杖的老头，坐在沙发上看着旁边的广源市第市委书记，低声说：“蛇姐的事儿，你知道了吧'”陈博通书记，看着老者，移动了下身子，低声说：“知道了，我让她离开的，谁想到她竟然不肯离开，唉，那小子竟然早就把人都带进广源啦，看来是真的想和咱们拼次。”
　　“蛇姐不肯走，是有人不让她走，把她的钱给断了，结果才害得她铤而走险蓝天酒吧被查了，咱们的损失很大，可是你想过没有，要是那头猛虎盯上咱们，才更是可怕，那个时候别说钱了，连命都没啦，你没和他交过手，你不知道他的残忍，你为什么要断了蛇姐的钱’你给我说”老头气的，把手里的拐杖，狠狠地敲打着那昂贵的红木茶几。
　　“嘭”门开了，一个青年走了进来，身后还带着四个大汉，青年走进来就很嚣张地说：“因为我让我爸给那个无用的蛇姐断了钱的，二爷，您老了，胆子变小了，广源市我爸是市委书记，那就是广源的天，我是他儿子，那就是太子爷来了个小兔崽子，二爷您就害怕了，一个劲儿的退让，难道我们要眼睁睁那小子骑在我们头上拉屎二爷，你放心吧，只要枪在手上，老子就谁也不怕”青年说着，忽然从腰间拔出手枪，对着老头，就是枪，拄着拐杖的老头，连叫都没叫出声，就瞪着大眼，倒在沙发上，额头上涡涡地流着血“小亮，你，你干什么’你这个孽子，他是你爷爷”陈博通忽地站起来大声喝道，青年却对着枪口吹了口气，笑眯眯地说：“爸，以后陈家你就是族长，谁敢不听你的，我陈亮第个站出来把他打死爸，张志超的事，你最好别管，他爹现在姓张，根本已经不是咱们陈家的人啦，你还维护他干嘛’您该关心的是我姑姑，还有我妈。”
　　陈博通看着自己的儿子，伸手指点着，想大声呵斥，可是忽然感觉胸口痛，捂着自己的胸口，就缓缓倒了下去。“爸，爸，你怎么啦’爸，你不能倒下你放心，那个小子，我马上找人干掉他”陈亮扑过去，抱住爸爸的身子，摇晃着大声叫道。
　　王市长手里拿着电话，听着市人民医院的院长打来的电话，脸上;满是疑虑，最后才低声说：“老耿，你帮我看着些，看看陈书记到底是不是真的有病，他平时身体可是直都很好，没想到这病来的这么快。”
　　“好的，王市长，我会认真看着的，随时向你报告。”
　　对方说话有些讨好的意味。
　　“呵呵，好啊，救死扶伤可是你的职责，你去忙吧，我不打扰啦。”
　　王市长说完挂断了电话，接着又拿起电话，接连打了好几个电话，脸上才露出丝笑容，心说：“老陈啊，你真的会享受啊，这个城市腾飞的关键时刻，你竟然给我躺下，难道不想和我抢功劳’呵呵，我管你怎样，现在我就大力搞次。”
　　张飞宇没有到嗨妹大酒店，因为人家已经关门了，只好打了个电话，听着凌潇潇迷迷糊糊的声音，张飞宇才放心地，载着三人直接去了自己的住处。
　　他此时真的好美，本想把白姗姗送目去，没想到这个妮子，竟然死死地抱住不放，还红着小脸轻声说：“飞宇，人家不要回去，现在想起那些坏人，心里就害怕，人家想先洗个澡，然后睡在你身边。”
　　张飞宇看着白姗姗那羞红的脸，坏笑着说：“要不咱们起洗’嘿嘿……‘不，不行，对了，你和小雨有没有起洗过’你都钻到她裙子里去了。”
　　白姗姗的语气里，竟然带着酸酸的味道，张飞宇没想到白姗姗怎么忽地又想起了林小雨，心说：“这女孩子的心思，真的猜不透。”
　　“人家问你，到底和林小雨起洗过没有'”白姗姗竟然失去了以往的优雅，像个稚气的小女孩样，固执地问道。
　　张飞宇时也不知道怎么回笞才好，不过，最后低声说：“还没有，就钻进她的长裙看过她的”“那你以后别看她的行吗’人家陪你洗澡，人家全都依你，愿意给你当辈子的女朋友。”
　　白姗姗猛然再次抱住张飞宇的脖子，那对鼓鼓的包包磨蹭着张飞宇的胸膛，小嘴更是在张飞宇的脸上，亲了下，让张飞宇心里激动的乱跳，脑海里闪现出白姗姗那傲白的诱人身子。
　　张飞宇忍着兴奋，看着自姗姗那有神的眼睛，低声问道：“要是我还是会喜欢林小雨，你是不是就不愿给我当女朋友啦'”白姗姗沉默了，可是她却松开张飞宇，快步向浴室走去，张飞宇以为她生气了，没想到自姗姗站在浴室门口，轻声说：“傻瓜，还不过来’人家也给你看。”

第101章 向妈妈求救
　　张飞宇看着白姗姗的挥动的小手，心里激动，就想走过去，没想到手机响了，张飞宇心说：“这么晚了，谁还打电话'”不过，张飞宇打开看着竟然王市长的，虽然很不想接，但还是接通了，他知道王市长没事不会给自己打电话的。
　　“小宇，还没睡'”王币长亲切地问道。
　　“是的，我写完作业，刚洗过澡，想睡。”
　　张飞宇轻声说着，心说：“就是睡了，也会被你吵醒。”
　　“呵呵，是这样的，你们班上个叫白姗姗的女同学失踪了，现在她的父母着急无比，她妈妈在马局长那里哭呢，警察全都上街找去了，叔叔就是想告诉你，昨晚抓的那群歹徒，说不定有同伙，要不要叔叔派队”“啊，王叔，不用了，你告诉马局长，我那个女同学白姗姗出去玩，最后和我在起，会儿，我就送她回去。”
　　张飞宇听出了王市长话里的含义，估计怀疑会在他这儿，可是张彪，马局长都不敢来问。
　　“啊，在你那儿'让她先给她妈妈打个电话，这个、丫头真是的，玩的也不知道家里大人多么担心。”
　　王市长有些生气。
　　张飞宇心说：“你家菲菲出来玩，你竟然都不知道，唉，你这个当把爸爸的也不够格。”
　　“好，就这样吧，王叔，你早些休自吧，我让姗姗给她妈妈打个电话。”
　　当张飞宇拿着手机，走进浴室，眼睛下子就变得直了，白姗姗这个;满有智慧的妮子，竟然把身上所有的衣裳全都撤了下去，白白的身子晃得张飞宇眼晕，那对白白的圆圆的乳，真的好美，比汪玲的稍微大些，却又比凌潇潇稍微小些，翘翘的颤颤的红红的小颗粒，上面滴着水珠，让张飞宇真的很想冲上去，抱着可劲地吃。
　　修长的腿纤细匀称，清水流淌，让白白的腿间的那抹淡淡黑色的风景，充;满了鲜活的诱惑，张飞宇呆呆地站在门，一眼不眨地看着那鲜美的黑色。
　　“啊，你，你，都看到了吧’不要进来。”
　　白姗姗忽然看到张飞宇，先是惊讶叫着，小手拿着毛巾慌忙挡在自己的鲜美的黑色风景钱，当看到是张飞宇时，白姗姗才红着脸想去关门。
　　张飞宇却没有退出去，反而迈步走了进来，把手机递到白姗姗面前，低声说：“你妈妈在公安局呢，快些给你妈妈打个电话，记住别说你被绑架了，不然你妈妈会很担心的。”
　　白姗姗慌忙接过手机，另只小手拿着毛巾死死地挡在自己的下面，张飞宇却伸手从后面抱住了她，白姗姗身子颤，不过，没有挣扎，小手拿着手机，大拇指点着自己妈妈的号码。
　　张飞宇却张着大嘴，在白姗姗那白皙的脖子上，晶莹的小耳朵上，一个劲地亲着，大手更是轻轻地按在那对翘翘的玉峰上，刚开始白姗姗扭动了下，想躲开些，却依旧被大手抓住，轻轻地揉着，食指更是巧妙地捏着那小小的红颗粒，白姗姗的俏脸瞬间红了，没想到身后的坏人，竟然抱着自己，用那大嘴自己光滑柔软的玉背上，轻轻地亲着，还伸出那舌头舔着，一时间，白姗姗差点把手里的手机掉到地上。
　　“妈妈，我是姗姗，今天出去买东西，没想到丢了钱包，一时回不来。”
　　白姗姗说着谎话，却感觉后面的坏小子，竟然用双手揉着自己的屁屁，天，白姗姗可劲扭了几下，却被那双大手可劲抓着，啊，他竟然亲着自己的屁屁。
　　张飞宇看着白姗姗那浑圆微微有些翘的屁屁，一看就知道这就是美人坯子，等长大些，被男人开发下，这白白的两瓣绝对无比翘翘的，这种女人以后可是个床上的尤物，能让男人欲死欲仙，这个小极品，可不能放过，嘿嘿。
　　张飞宇竟然慢慢地钻到前面，看着那拿着毛巾的小手，轻轻地抓住那细细的手腕，轻轻地想拉开。
　　白姗姗羞得胜都热热的，可是却不敢说话，听着妈妈的责怪，才低声说：“妈妈，我明天就回去，真的没事儿，我在同学家呢。”
　　张飞宇却伸手用力把那毛巾扯掉，双手把着那两瓣圆圆的屁屁，向自己抱来，接着张开大嘴就直接堵在了挡在黑色风景的小手上。
　　那舌头更是直接从那小手的指缝里，伸了进去，轻轻地舔了下，白姗姗全身急剧颤了下，“啊”的叫了声，手里的手机也差点掉下来了，幸亏另只小手也慌忙帮忙，可是下面真的全都没了遮挡。
　　张飞宇趁机用嘴堵在那娇美的白珊珊那最宝贵的妹妹上，轻轻地用舌头碰了下那四周，特别是那两边的软软的边儿，白姗姗羞得全身阵阵的发软，真没想到原来被亲这儿，真的好好“你在哪儿’妈妈，妈妈马上就去，你到底怎么啦'”白姗姗妈妈焦急的声音，让白姗姗脑子清醒了些，小手狠狠地抓在张飞宇的头上，用力地推着张飞宇的头，阻止他向自己的绝美小地方靠近，可依然没有丝的效果，张飞宇越发吃的起劲，白姗姗强忍着下面的兴奋，颤抖着低声叫着：“妈妈，你还是不要来了，我”白姗姗感觉自己的下面，无比的舒服，只有姐妹们悄悄在起打闹，嬉笑的时候，偶尔被动动的时候，才会有的那种感觉，今晚竟然是这么的强烈，太舒服了，不过，里面却无比的难受，好想有东西进去白姗姗忍不住更加把腿分开了，那只小手更是扯住了张飞宇的头发，用力向自己的下面按，真的好难受，受不了啦他竟然还用舌头碰着自己的小妹妹，啊，人家，人家白姗姗说着双腿软软地跪了下去，两条腿更是分开的幅度大了，张飞宇双手完全托住了白姗姗两条腿，看着那越来越清晰的粉色的小妹妹，那舌头更是灵活地在初生粉嫩的小妹妹上，还有软软的两边儿上，也卖力舔了十几下，不但没有丝的异味儿，而且还有淡淡的芳香，那粉粉的小妹妹越来越晶莹，让张飞宇无比的兴奋，真的是个小极品

第102章 别那么大的力
　　白姗姗的再也受不住了，打着电话的手，把手机也掉在了地上，两只小手可劲按在张飞宇的头上，下面的两条纤细的腿更是被几乎都分开了。
　　张飞宇下面的强势，完全笔直了，磨蹭的裤子很是难受，不由得把白姗姗推开了些，在下面低声说：“别按了，咱们去我的卧室，我来好好地伺候你，嘿嘿。”
　　“女儿，你在哪儿，你想急死妈妈'”手机在;满是水的地上，还在响着。
　　张飞宇听着白姗姗的妈妈的叫声，伸手把手机捡起来，这时，白姗姗好像也清醒了些，看着地上的张飞宇，忽地想起刚才自己竟然按着他的头，主动让他吃自己的小妹妹，不觉心里阵的羞愧，弯下腰捡起自己的小衣，就想穿起来。
　　张飞宇却把手机递到白姗姗的面前，比划了下，白姗姗才慌忙接过手机，轻声说：“妈妈，我没事，刚才有些不舒服，你不要来了，明天早，我就回去。”
　　“不行，快点说，你在哪儿’和谁在起，一会儿我和你爸起去，说，你在哪儿'”白姗姗的妈妈真的生气了。“那你们回家吧，我会回去。”白姗姗说完挂断了电话，擦了下手机上的水，说：“这手机不错，竟然不怕水。”
　　张飞宇看着白姗姗红晕未退的俏脸，知道今晚是不行了，要是真的搞了，谁知道人家爸妈怎么闹，要是真的曝光了，自己的老爸都要受到牵连，于是强忍着下面的难受，低声说：“我送你回去吧。”
　　白姗姗好像又恢复了往日的智慧，看着张飞宇裤子上那高高起来的地方，低声说：“姐妹们说，男人要是起来了，不释放，肯定很难受的，你解开吧，人家，人家帮你”白姗姗越说声音越小，不过，还是慢虽蹲下来，小手主动帮着张飞宇解开裤扣，张飞宇看着白姗姗笨拙的想解开那紧紧的两颗裤扣，笑着说：“我来。”
　　张飞宇慢慢从湿湿的地板上站起来，解开自己已经湿了很多的裤子，然后坐在浴池边上，把自己的四角裤也推了下去，当白姗姗看着张飞宇那个长长的笔直无比的强势的时候，眼睛瞪得很大，几乎震惊了，天，竟然这么的长，自己的下面可是那么的娇小，怎么能容得下这个’幸亏妈妈打来了电话，要不然自己“别发呆，不要害怕，这个才是你的幸福，放心吧，到时候，我会轻轻的，保管让你舒服的直离不开我。”
　　张飞宇笑着说道，双手也按在身子两边的浴池边缘，两条腿伸的笔直，好像特意把那个显示出来。
　　白姗姗深深吸了口气，心里乱跳，不过，还是慢慢走了过去，当白姗姗的两只小手都抓在上面的时候，张飞宇感觉真的好舒服，低声说：“珊珊，你要是再用上，你的小嘴，我就更美啦。”
　　“不，人家都不敢看，人家吃不下的，不行的。”
　　白姗姗说着，小手更加加快了摇晃的速度，这下让张飞宇无比的痛苦，慌忙说：“别那么大的力”“我来吧，宇少，看来你的小女友还真的需要学习。”
　　浴室的门不知什么时候开了，穿着套黑色皮衣的女子，皮衣紧紧裹着那苗条的身子，显得很是性感，修长的白腿穿着高高的皮靴，扭着小蛮腰就走了进来。
　　白姗姗刚想大叫，张飞宇说：“是娇娇姐，不要害怕，这才是她的真面目，你可要好好地学习下。”
　　皮衣女子，扭着小腰来到张飞宇近前，慢慢摇着那翘翘的屁屁，蹲了下来，伸出戴着半截黑皮手套的小手，就想抓上去。
　　“别，娇娇姐，我不喜欢你带着手套。”
　　张飞宇慌忙阻止了女子的抓动。
　　白姗姗这时，慢慢站起来，给那女子让出位置，看着女子那白白小手，白姗姗心说：“这小手还没有人家的大呢。”
　　娇娇的小手慢慢抓在张飞宇长长的强势上，小手轻轻地上下摩擦着，接着在白姗姗惊讶的目光中，娇娇张开了那红红的小嘴，一下子竟然把张飞宇的那个吃了白姗姗看着张飞宇舒服闭上了眼睛，更是看着那红红的小嘴，竟然吸的那么的有力，双腮都有些低了下去，看知道吸的很有力，好像吃到了美味的糖葫芦，白姗姗的脸红了，心里却有种隐隐的兴奋，好想自己也去试试，没想到这时，女子竟然伸出了小丁香，那尖尖的柔软的小舌头竟然在张飞宇的那个上，来回地舔着，真的好像在吃那种大头冰淇淋张飞宇舒服的身子，都有些颤抖了，忽然大手按在女子的头上，低声急切地说：“快，快些，用点力，我，我就要来啦”

第103章 书记夫人低头
　　张飞宇按着黑色皮衣女子的头，下面阵的颤抖，在白姗姗惊异的目光中，那女子竟然把张飞宇的那个，真的吃了下去，要不是嘴角留下的痕迹，还以为张飞宇没有喷出呢，天，姐妹们说过，除非自己的男人，吃其他男人的那个，肯定会恶心的，当时自己心里却告诉自己，就是男朋友的那个，也是很恶心的，自己曾经被王涛硬是抓着手，在他那个上抓了几下，他还说以后要自己给他吃吃，当时自己就恶心了。
　　张飞宇舒服了，白姗姗换了套娇娇的衣服，就被娇娇和小鬼开车送目去了，倒不是张飞宇不去，而是娇娇冷淡地说：“人家妈妈，要是看到是男孩子送她回去，心里肯定会有所怀疑的，以后，她想出门，可就难了。”
　　张飞宇个人躺在卧室的床上，想着今天发生的事，这是他的个习惯，只要今天发生的事比较重要，张飞宇都要细细地想下。
　　忽然，张飞宇想到了白姗姗是王涛的女朋友，刚才王叔叔给自己打电话的语气好像不认识般，唉，怪不得最后王叔还发了火，原来不是马局长找的王叔，肯定是王涛那小子，这小子真是个软球，自己的女朋友和人家劈腿，自己连敢问声都不敢。
　　忽然想到了蛇姐的死，接着想到了陈婷送给自己路虎，这个蛇姐背后的人，说不定就是陈书记，不过，也不确定，陈书记要是和蛇姐接触，那可就很显眼，应该中间还有个人才对，呵呵，明天我就让张明远查查，是那人和陈书记关系最好，或者最坏。
　　咦，蛇姐背后的要真的是陈书记，那陈婷送我的那辆路虎，说不定也有问题，看来把张叔他们找来是对了，明天，让张叔他们把那辆路虎仔细查查。
　　此时的陈亮看着病床上的爸爸，脸上显出股很奇怪的表情，不是悲哀，也不是喜悦，坐在陈书记身边，地声说：“爸爸，我知道你没事了，你不愿醒来，是不愿看到我，爸爸，我亲爱的爸爸，我做的切都是为了咱们家，这世界上只有你，妈妈，姑姑，我，咱们四个人才是家，其他的都他妈不是咱们的人，都是想占咱们家的便宜，爸爸，你知道的，我喜欢姑姑，要不是那个老不死的阻挡，我早就娶了姑姑，现在他终于死了，等你醒来，我就向姑姑求婚，不，我先把那个小兔崽子干掉，他还不知道那辆路虎车轮里早就被我按了炸弹，只要我轻轻按遥控器，嘿嘿，他就粉身碎骨那小子居然把人都带到广源来了，呵呵，他那点儿人，简直都不够我塞牙缝的，在那个小破村里，我只要给他们断电停水，不信那群老鼠不出来，只要他们露面.我个个给他们点名儿，哈哈，哈哈。”
　　陈亮越说越兴奋，英俊的脸上，更多的是嚣张，接着大声说：“爸爸，你放心，和你直作对的王市长，也高兴不了几天，本来为了咱们的生意，我也觉得广源需要安静，咱们需要闷声发大财，以前也就没有理会那老小子，现在他居然敢为了那小兔崽子，调动军队，我呸，他就那么个儿子，我反手就让他儿子掉进万丈深渊，我倒要看看，没了儿子的他，还有没有工作的劲头”病房里，就陈亮个人自言自语，看着病床上依旧昏迷的爸爸，他好像无比的兴奋。
　　“老陈，你怎么啦’小亮，你爸爸怎么就忽然病倒了呢'”一个穿着黑色连体衫的女人推门走了进来，女人白皙的面庞上戴着副奥迪墨镜，脖子上鲜艳的爱马仕纱巾，小手里那黑皮小包看着很是精致，红色的小皮鞋，鞋面很浅，黑色丝袜裹着的小脚，大多露外面。“妈，医生说爸爸现在没什么大碍，主要是精神疲惫，休息下就好啦。”陈亮站起来，规规矩矩地说道。
　　女子去掉眼镜，把小包放在病床头上，低下头看了眼陈书记，才缓缓扑到陈书记病床边，轻轻地叫着：“老陈，老陈，你睁开眼，别吓唬我，我怎么就走了天，你就成这样啦。”
　　门再次开了，陈婷迈步走了进来，手里拿着柬鲜花，看了眼陈亮，轻声问道：“小亮，你爸怎么样啦’是不是又是你气的他'”陈亮都不敢看陈婷，也就悄悄看了眼，就低下头说：“姑姑，我，我没有，我，我爸和二爷吵了几句，二爷走了，我，我爸就倒在沙发上了，吓坏我啦，我”“那你咋天怎么不给我打电话'”陈婷板着脸继续问道。
　　“昨夜时间太晚了，我爸病的又急，我都没想到，今早，爸爸的病情稳定了，我才想起给我妈，还有你打电话。”
　　陈亮完全没有了丝的戾气，好像是个很胆小老实的孩子，不过，他的那双眼睛却死死地看着陈婷的那双小脚，闪烁着股贪婪。
　　张飞宇睡得很香，看了眼自己身边的自自的女人，伸手拍了下女子白白的翘臀，笑着说：“娇娇，你的功夫越来越好了，竟然连那种高难度的动作都练成了，嘿嘿，你想吸爆咱们的小弟弟，嘿嘿。”
　　女人睁开双眼，看着张飞宇，翻身有趴了过去，竟然再次张开小嘴把张飞宇的下面吃下去不少，狠狠地吃了几下，才低声说：“就是吃死你，你这个坏人，多少天了，也不想人家，不过，看在咋夜，你那么的卖力，人家就不惩罚你了，你去锻炼吧，人家给你买早点。”
　　张飞宇开始会活动的蹲马步，接着就是调息，最后，;满身大汗冲进了浴室，没想到娇娇已经把浴池放;满了温水，穿着女仆装的娇娇手里拿着浴巾，站在水池旁边，看到张飞宇进来，首先低下头很轻声地说：“欢迎王人光临，让奴婢伺候王人淋浴吧。”
　　张飞宇看着娇娇那丰;满的双峰，几乎有半露在外面，那小小的黑白相间的女仆装根本遮挡不住她的白白的肌肤，下面两条圆滚滚的长腿也是那么的诱人“宇少，有个林校长给你打的电话，你接不接?”小鬼站在门外，怪声怪气地问道。
　　“不接，就说我正在洗澡。”
　　张飞宇说着跳进了浴池，伸手把穿着女仆装的娇娇也拉了进来，心说：“这个浴池真的不小，以前林小雨姐妹肯定没少起在这里泡澡，嘿嘿，唉，我现在越来越龌蹉啦。”
　　娇娇忽然把上身的那件小小的女装撤掉，那对颤微微的挺拔双峰，就跳了出来，娇娇笑着轻声说：“主人，要不要人家给你用这对包包推油'”“呵呵，好久没这么放松了，要，最好是那种全身推，你知道我最喜欢那样。”
　　张飞宇刚说完，外面又传来小鬼女孩儿的叫声：“宇少，有个金老师说要和你谈谈，你接不接电话'”

第104章 和我妈妈切磋一下
　　“这对夫妻还让不让人洗个澡啦，等下，我去接。”
　　张飞宇说着，很不悦地想出来，没想到娇娇这个女保镖，竟然摇摇手，自己跳了出去，顺手盖上自己的那对白白的山峰，就拉开门走了出去。
　　当张飞宇听到金老师的话的时候，娇娇正用那对柔软的山峰，裹着张飞宇那长长的强势，卖力地揉着“阿姨，您找我’什么事儿’我正在洗澡呢。”
　　张飞宇故意撩了下水，坏笑着说道。
　　金蝉蝉听着那水声，脸上热，不过，自己男人非要请这个坏小子，来家吃饭，自己真的没办法，都怪女儿多事。
　　本来丈夫打过电话，那小子说不能接听，正在洗澡，没想到女儿说：“爸爸，那个张飞宇说正洗澡’哼，哪有早晨就洗澡的’分明就是不想接你的电话，他可害怕我妈妈啦，上课没收了他的手机，还训过他顿呢，让妈妈打过去，他绝对不敢不接。”
　　“原来真的洗澡，那就不耽误你啦，就这样”金蝉蝉说着就想放下电话，她从心里不愿意再见到这个张飞宇，这小子太坏了，竟然趁着自己担心老公，竟然落井下石，把自己给占有了，自己当时怎么就那么的糊涂“阿姨，要是没事，我正好也没事，上午我去你家看看小雨，我可是有好多题都不会，准备向她请教呢。”
　　张飞宇说着，伸手推开娇娇的头，这女人竟然又想给自己吃，真的不能吃了，娇娇脸上露出丝狡黠的笑，好像是说：“让你接这个阿姨的电话，人家就吸的你不能乱搞。”
　　“啊，小宇，你要是没事，你林叔说：让你来家里做客，一个人离家上学，很容易感到孤单的，一会儿，让小雨和小蒙过去接你，阿姨去买些好菜。”
　　金蝉蝉没有办法，只好请这个坏小子来啦，心说：“家里这么多人，他总不敢来吧。”
　　“呵呵，好，阿姨，我就知道你不会忘记我的，呵呵，我定过去，不用小雨来了，你带我去过，我知道，嘿嘿，我洗过澡就去。”
　　张飞宇笑着说道。
　　金蝉蝉却听得脸红心跳，这个坏小子总是引着自己乱想，上次就在这个沙发上，他折腾的自己，当时自己竟然都叫起来，真的羞人。
　　当张飞宇洗过澡，吃过早点，白姗姗的电话也打来了，告诉自己切都好，张飞宇很是满意。
　　交给娇娇和小鬼个任务，就是把楼下的那辆路虎车，好好地检查下，陈家的东西，可不能马虎。
　　张飞宇刚把车子开出小区门口，没想到个女孩迎面跑了过来，吓得张飞宇慌忙急刹车，女孩在跑动中，还笑着扭着头看着身后，结果“嘭”碰到张飞宇的跑车上，女孩尖叫声，就倒坐在地上。
　　张飞宇看着女孩跌倒，心说：“幸亏我踩了刹车，要不然就把这女孩撞伤了。”
　　想是这么想，他还是皱皱眉走了下来。
　　看着小手揉着膝盖的女孩，张飞宇慢慢走过去，低声问道：“你怎么样’刚才”“小琴，说多少次了，要你别跑，别跑，你总是不听，幸亏人家车子提前停了下来，要不然你可要住院啦，揉揉，起来吧。”
　　穿着浅蓝色职业套裙的女子，挽着篮青菜，优雅地走了过来，轻声说道。
　　女子的话，让张飞宇心里很是舒服，最起码人家这个妈妈，不像别的女人，死搅蛮缠，人家很是通情达理，不过，这女人的眼力真好，竟然看清楚了是自己先停的车，女孩子后撞上来的，难道这女人会些功夫’不会吧，这年月会功夫的越来越少了，都吃不下这份苦。
　　女孩果真揉揉腿，慢慢地站起来，张飞宇想去搀扶那女孩，被女孩推开，轻声说：“没事儿，不是很痛，咦，你是市中的吧’我在学校见过你。”
　　张飞宇笑笑，看这女孩清纯的小脸，怎么看也不像是高三的，不由问道：“你也是高三的’我叫张飞宇，高三新生。”
　　“我叫蒋蕾蕾，今年的高新生，前几天，我和小姑去学校玩，看到过你，小姑说你很厉害，打得保安乱跑。我妈还不信呢，妈妈，你来看看，他就是那个张飞宇，打的保安乱跑的那个。”
　　女孩扭头看向自己的妈妈，女子挽着菜篮，看着张飞宇点点头，笑笑说：“我家蕾蕾就喜欢抱打不平，你别见笑，你还有事吧，先走吧。”
　　“呵呵，阿姨，不要紧的，要不先看看蕾蕾的腿，看看有没事'”张飞宇看着这位穿着蓝色套裙的女子，那白白的脸上，优雅清净，特别是那双弯弯的眼睛闪烁着亲切。
　　“我没事儿，我可是从小向我妈妈学武，怎么会有事呢，飞宇哥哥改天你和我妈妈切磋下，我妈妈”女孩说到妈妈，眼睛里就兴奋起来，小嘴可劲地说起来。
　　“蕾蕾，别乱说，妈妈哪里会什么武功'还给人家切磋，你这、丫头，就会乱说，走，回家做功课去。”
　　女子下子沉下脸来，语气很重，吓得女孩子不敢说话了，只是悄悄看了眼张飞宇，好像求救般。
　　“呵呵，阿姨，别吼她啦，要是没事儿，那我就真的离开啦。”
　　张飞宇说着拉开了车门。
　　女子点点头，伸手拉住女孩的小手，就向小区走去，张飞宇心说：“这女子肯定会功夫，我还说她的眼力好呢，原来和师娘样会功夫。”
　　张飞宇来到林小雨家门外，按响了门铃，果真是林小雨给开的门，张飞宇把手里的礼物递过去，笑着说：“给你买的，呵呵。”
　　林小雨脸上红，悄悄向里看了眼，轻声说：“你这坏人，就会哄女孩子，快换上拖鞋进来，我爸妈都去给你买菜啦，家里就人家和姐姐。”
　　张飞宇换上拖鞋，走了进去，看到林小蒙竟然拿着笔，趴在茶几上专注地做资料呢，那清纯的小脸，因为认真看的很是文静。
　　她的旁边也摆着套习题，看样子是林小雨的。
　　张飞宇心说：“这对姐妹花，真的好美，嘿嘿。”

第105章 忍不住大叫
　　“啊，啊”林小雨跑到自己的卧室，打开那礼物时间，就忍不住大叫起来，让外面的林小蒙也抬起了头，首先看到了张飞宇站在客厅电视机前，笑着看着自己，一时间，四目相对，林小蒙不觉心里快跳了几下。
　　“姐，以后人家不用和你抢电脑啦，姐，你来看看，多漂亮”林小雨兴奋地趴在门口，大声兴奋叫着。
　　林小蒙虽然没少见妹妹这样疯狂大叫，可这次真的好兴奋，看样子是无比的高兴，竟然说不用和自己抢电脑了，是什么意思'没有理会张飞宇，站起来，快步跑进了卧室，看着自己和妹妹的大床上，竟然摆着个粉色的超薄的平板电脑，那宽大的屏幕，流光溢彩的屏幕，时间，让林小蒙也无比的高兴，不过，想起这肯定是那男孩子送个妹妹的，不觉心里有些不悦，自己可是看到过这个坏小子在客厅和那个女孩子那样，千万不能让这个坏小子偷走妹妹的心。
　　林小蒙上去，伸手把那平板电脑关掉，低声说：“真贵重的东西，咱们不能要，小雨，去还给人家。”
　　“呵呵，不要还了，又不是不喜欢，干嘛不要，难道怕我用这个把你妹妹的心愉走’你太看不起小雨了吧’小雨绝对不会因为个小本儿，就会改变心意，我给她这个，是觉得她现在需要，小雨的学习不如你，我帮她买了套李阳学习法，就在那里面，对她的学习很有帮助，你这个当蛆姐的不会连妹妹学习也要阻挠吧'”张飞宇靠在门框上，双臂交叉抱在胸前，好像很是帅气的样子。
　　林小蒙看着;满脸得意的张飞宇，再想说什么，可又觉得人家很有道理，忽然眼睛亮，说：“那你呢’整天不学习，别以为我不知道，小雨说你来了几天，几乎就没怎么上过课，你怎么不买个，好好学习呢'”“呵呵，小雨这个是粉色的，我的是蓝色的，你怎么知道我没有'”张飞宇这句话让林小雨俏脸微红，好像觉得这个坏小子还算有良心，知道买两本儿，一红蓝，好像情侣本似的。
　　林小蒙气的也不知道怎么说了，她整天学习，斗嘴那里能是张飞宇的对手，又看到向泼辣的妹妹，竟然低着头，脸上有些微微红晕，心说：“唉，现在我管不了，回头告诉妈妈。”
　　“让开，我去学习。”
　　林小蒙走到门口，气的也失去了那平时的文静，看着张飞宇坏笑的脸，大声说道。
　　“呵呵，学习是要讲究方法的，不是整天都学习，就能进步，学习可是要整理出套系统，其实这个学习也是个技术性的”张飞宇转过身看着冲出来，跑到沙发前，继续趴在茶几上做题的林小蒙说道。
　　“小宇，你说的那套学习方法在哪儿’你来帮人家找找。”
　　林小雨此时已经趴在大床上，点击着那电脑。
　　“d盘里，你自己找下，我正再教育你姐姐呢。”
　　张飞宇这句话说出来，林小蒙抬起头，看着张飞宇，俏脸上笑了，放下手里的笔，轻声说：“那好，我正好想不出这个几何证明题，你来帮我解下。”
　　林小蒙看着那穿的很帅的张飞宇，心说：“这个定是那种花花布装，就知道花钱讨女孩子喜欢，其实学习那就是渣儿。”
　　张飞宇笑眯眯的走了过去，这时，林小雨竟然也出来了，笑着说：“姐姐，飞宇的化学可不错呢，上次模拟考试，他的化学试卷对的可不少，只是不知道是不是有人给他传了小纸条。”
　　林小雨其实直怀疑是白姗姗悄悄给吴娟她们传了小纸条，而吴娟恰好又是张飞宇同桌，白姗姗好像还故意这么问过他。
　　张飞宇已经来到林小蒙身边，很不客气就坐到林小蒙身边，闻着那淡淡的香味，笑着说：“你们姐妹总是香香的，嘿嘿。”
　　林小蒙慌忙向旁边移开些，这个坏小子就喜欢占女孩子的便宜，林小雨跑过去，大声说：“解你的题，不准使坏。”
　　“好好，我解题还不行吗，啊，这种题也不会证明’太简单了吧，真是的。”
　　张飞宇故意笑着说道。
　　“哼，你别得意，装聪明，你要是会做这道题，我”林小蒙气的忍不住说了出来，可是说到最后，也不知道怎么说啦。
　　“要是我做出来，你就亲我下，呵呵。”
　　张飞宇看着林小蒙笑嘻嘻地说，那双眼睛却看着那对茁壮的小包包，心说：“竟然比小雨的要大些，嘿嘿，这姐姐还是有些本钱的。”
　　“不行，你要是做出来，人家亲你下，不准打我姐姐的王意。”
　　林小雨这句话，让林小蒙下子，脸红了，看来妹妹已经知道这个坏小子打自己不，她们不会已经张飞宇却低声说：“小雨，这儿没你的事，你姐姐和我打赌的，看看，她不敢了吧，呵呵。”
　　张飞宇那最后的呵呵，真的好气人，就像看不起林小蒙胆小似的，气的林小蒙再也忍不住了，拿起那本资料，翻开了页，好像找到了道真的难题，小手点指着那道题，大声说：“我这不算和你赌，你要是能做出这道题，我以后喊你师兄，这总行了吧'”“呵呵，当师兄有什么好处’要是能去实验班找你这个小师妹玩，我觉得这个师兄还是可以的。”张飞宇刚说完，就被林小雨的小手拧住了耳朵，大声说：“你想干什么’你可是人家的男朋友，难道还打人家姐姐的主意'”“放手，我也就和小蒙开个玩笑，算了，咱们去看看你那些学习资料。”张飞宇说着就想站起来，心说：“林小蒙，我不信你不阻拦我，嘿嘿。”“张飞宇，你站住”

第106章 客厅切磋
　　“张飞宇，你站住，行，我给你赌了，你要是做不出这道题，就不要追求我妹妹，要是你能做出来，我就喊你师兄，答应在学校你在学校可以去班上找我，行了吧'”林小蒙真的生气了，这个坏小子竟然真的追到了妹妹，而且看样子妹妹还是那么的喜欢她，心里不觉酸酸的，好像要失去了很高贵的什么。
　　正准备离开的张飞宇，忽然停了下来，看着林小雨说：“小雨，你姐姐她好像不赞成你和我交往，呵呵，不过，你看我给她解开这道题，你可就是我真正的女朋友啦，也算我为了你闯关吧。”
　　林小雨这时，笑了，慌忙跑到姐姐身边，悄悄拉了姐的手把，说：“姐，说不定他真的会做出来，嘻嘻。”
　　林小蒙看着妹妹幸福的俏脸，心里微微叹息了下，这个花心的男孩绝对不会是妹妹最好的选择，唉，可是妹妹现在真的好幸福，那淡红的脸颊，眼睛里还闪烁着幸福的光。
　　“要是能做出来，我就不阻拦你们啦，说明他不是那种绣花枕头。”
　　林小蒙也不愿妹妹伤心，反正这么难的题，他也不会做出来的，据说自思思第次看到都没有做出来呢。
　　张飞宇此时，已经坐在沙发上，拿着那本资料，看了会儿，忽然脸上笑了说：“行啊，林小蒙你拿着去年的数学奥林匹克的题来考我。”
　　“那又怎么啦’你刚才好像还教育我来着，难道就会嘴上说说'”林小蒙心里却是震，这小子怎么能知道这是去年的奥林匹克题，难道他恰好看到过这道题’要是看过了解题答案，那可就糟啦，不行，不行，要不就给他换个题。
　　“这样吧，你要是不会做，就换个题。”
　　林小蒙的话，一下子让旁边正担心的林小雨欢呼起来：“好，好啊，就换个题，这种奥林匹克题，可不是什么人都能做出来的，国家都准备取缔这种”“呵呵，不用换了，我能用三种方法，做出来，其实我去年做这道题的时候，就想出了种方法，后来，我没事儿，又看了几眼，就又想出两种解法。”
　　张飞宇说着很自然地拿起茶几上的笔，很熟练地在那资料上画了几道虚线，在林小蒙惊异的目光中，继续说：“你看看，其实这个图形太立体了，再加上这个图形其实画的很真实，让你们这些看惯平面比例正确的学生，很难看出怎么画出辅助线，你看看我帮你画了几条辅助线，这样有三种方法。”
　　“啊，姐，姐，他，他可是做出来啦，张飞宇你这个坏人，怎么还会学习好'”林小雨兴奋地抓着姐姐的手臂，又看着张飞宇那帅气的脸，一时间不知道对那个说话啦。
　　林小蒙完全没想到这个坏小子，竟然还是个数学高手，一时间，心里很不能接受，自己那么的努力，怎么就被这个都不知道学习的坏学生比下去了'碰巧的，绝对是他以前恰好看到，不行，我不相信林小蒙平时文文静静，其实骨子里也满是骄傲，总是暗地里和白思思相比，没想到忽然被个坏学生在自己最擅长的领域打败了自己，这是自己决不能接受的。
　　“不行，我怀疑你以前就见过，这道题不算，再来道，要是你还能做出来，我才答应。”
　　林小蒙说着直接跑向了自己的卧室，好想去找资料啦。
　　“姐，姐你怎么能这样'姐，就不要喊他师兄就行啦。”
　　林小雨想追上去，却被张飞宇伸手抓住小手，拉到了自己的怀里，大嘴在她的小嘴上亲了下。
　　“啊，不要，不行的，姐，还在呢。”
　　林小雨慌忙推开张飞宇，俏脸红红的，刚才这个坏人竟然在沙发把自己的舌头伸进自己小嘴。
　　林小雨刚站起来，林小蒙就拿着三本书跑了出来，那对鼓鼓的挺拔的小山峰，因为跑得快，甄甄地跳跃着，小山峰的轮廓很是清晰，张飞宇眼睛都看直了，心说：“绝对没戴小罩罩，嘿嘿，好，我喜欢。”
　　林小蒙在家还真的不喜欢戴那小罩罩，跑到张飞宇近前，忽然发觉这个小子竟然盯着自己看，忙低下头，啊，他竟然在看自己的小乳，自己里面就穿着个小背心，啊，他肯定是“不许看我姐，你这个坏人。”
　　林小雨说着，伸出小手拧了下张飞宇的耳朵，不过这句话，让羞得说不出话的林小蒙也差点把手里的三本书，砸到张飞宇头上。
　　“我看到小蒙姐跑起来很好看，就多了几眼，难道就错了，小蒙姐都没有说话呢，你干嘛又拧我，快松开，我还要解题呢。”
　　张飞宇话是这样说，可是大手抓着林小雨的小手，就是不放，还悄悄挠了挠小白手的手心，让林小雨羞得心里乱跳，当着姐姐的面，这个坏人竟然这么大胆。
　　“来，我找了三道题，物理、数学、化学各道，你还要写篇英文短文，内容就是来我家做客。”
　　林小蒙说完，把三本书放在了茶几上。
　　“姐，你这是干嘛’简直就想会考，说好的道题。”
　　林小雨看着正弯着腰把题一一指出来的姐姐说道，姐姐分明就是不讲理嘛，人家不就是交个男朋友，用得着这么考验’林小蒙也没理会妹妹，只是轻声说：“张飞宇，咱们说好的道题，你看看各个学科都只是道题，我这可不算作弊。”
　　“呵呵，小蒙，你做不作弊，你心里清楚，你找出的这几道题，加起来分值都有五十多分啦，而且这些题，还都是压轴题，呵呵，就算给你两个小时也做不出来吧’难道请我来做客，不是吃个饭，聊个天儿，而是来给你做题的'”张飞宇的话，让林小蒙俏脸红，不过，还是硬着头皮说：“你不是说你很厉害吗'怎么不敢啦'”“敢，这些题在我眼里也就分分钟的事儿，可是你直再变化，这样吧，我也变下，我要是半个小时做完，而且全对，以后，我和小雨怎么样，你全都不能过问，0k'”张飞宇眼睛看着林小蒙，此时的林小蒙忽然觉得这个小子，根本就是个妖孽，自己根本就不是他的对手，他绝对比白思思还要厉害。
　　林小蒙第次在同龄人中，感觉到了无力，唉，也许他真的能让妹妹幸福吧。
　　“行，只要在我爸妈买菜回来，你能做完，我就再也不阻止妹妹和你交朋友。”
　　林小蒙最后还是决定试试，亲眼看看这个妖孽到底有多厉害。
　　张飞宇很从容地拿起笔，快速在那三本书写着，两姐妹都站到了他的两侧，看着那流畅的字符，清晰地格式，简直就像在直接写着答案，当然偶尔也在其他地方，清算下。
　　两姐妹从心里都感到了震撼，特别是林小蒙忽然说：“你赢了，不过，你肯定不是高中生，不过，你还是赢了，师兄。”
　　张飞宇听着林小蒙的那句师兄，心里感觉很舒服，笑了笑，放下笔，半真半假地说：“我是高中生，这点不用怀疑，不过，我早就自学过了高中的课本，妈妈却不让我去上大学，说要我来这里学习自我独立，我几乎没出过远门。”
　　张飞宇说完，竟然伸手把林小雨拉到自己怀里，对着那小嘴就亲了上去，惊得林小雨把那双眼睛瞪得大大的，可是张飞宇却;满不在乎，就可劲亲了起来，甚至大手都按在林小雨那柔软的小包包上，捏着揉着，林小雨被大手乱揉了阵，加上那大嘴亲的太过激烈，想到姐姐不管自己啦，一时间，竟然不再挣扎，还主动抱住了张飞宇的脖子，把自己的小丁香都伸进了“你，你们，去你的房里。”
　　林小蒙亲眼看着张飞宇抱着自己的妹妹，竟然就那么亲着，那只大手竟然还抓着妹妹的小乳，心里很不舒服，好像自己被这个坏小子抱着，亲着，揉着，小腹竟然感觉热热的门忽然开了，金蝉蝉拎着好几个袋子，走了进来，看着鞋架，准备先换鞋，却大声喊道：“小雨，小蒙开门，妈妈回来了，看看给你们买的什么’大都是你们喜欢的，快来帮妈妈拿着。”

第107章 视频要挟俏秘书
　　清雅大酒店老板葛志林，此时无比的兴奋，眼睛直直地盯着电脑上那火热的场面，画面不是很清晰，好像有层薄薄的雾，气的葛老板很想冲出去，那酒店包间那个摄像头咋了，不过此时他眨不都不眨，厚厚的嘴唇都张开了，一丝丝的口水都滴管下来，场面无比的火爆，两男两女，其中个帅气的男子竟然把下面塞进那个成熟雪白的女人嘴里，可劲地来回搞着，男子旁边竟然还有个无比漂亮的女人，轻轻地抱着男子的腰，在磨蹭着另个男子站在那个成熟女人的身后，猛烈地搞着，那成熟高雅的女人，前后被搞着，脸上的表情看不清，听叫声好像被逼迫的，葛志林看着那画面，眼睛最后停在了那年轻女子的脸上，看了好会儿，怎么也看不清，气的把电脑屏幕擦了好几次，忽然大声说：“凌潇潇，啊，竟然是王市长的那个秘书，啊，真的好美，好美，老子要是能摸下，就爽死啦，真可恨，身子就白白的看不清”虽然看不清葛志林还是越看越兴奋，最后竟然躺在老板椅上，把裤子解开，直接掏出了自己的小弟弟，大手快速启动，不到三分钟，葛老板就舒服的叫了出来。
　　葛老板才慌忙关掉电脑，低声自语：“唉，这个小妖精竟然出来搞，嘿嘿，那两个男人陌生的人，但肯定不是她的老公，行啊，小妖精，好好地市长秘书你都敢出来胡搞，幸亏老子悄悄在房间，按了摄像头，要不然还看不到你呢，币长秘书，想想就让我兴奋，有了这段视频，老子要搞你，还不容易’那个成熟的女人看着也不错，到时候，嘿嘿，绝对剌激的很，不过，这模糊视频，到底管不管用'”不过，心火燃烧的葛老板还是开始找市长秘书凌潇潇，可是每次都被挡在了市政府门口，根本进不去，而下班，人家凌秘书开着小车，很快就消失了，自己根本不敢开着车挡在人家前面，最后无奈还找个熟人，终于搞到了凌潇潇的电话号码。葛老板经过几天对凌潇潇暗中调查，也知道了，那个画面上的中年女人，竟然是凌潇潇的婆婆，而且还是大学教师，当时心里那个兴奋，简直就别提了。“喂，是凌秘书吗'”葛老板在打了很多电话，没接的时候，发了个短信，这才终于接通了凌潇潇的电话。
　　“是我，你说有我的重要视频’四个人起吃饭，两男两女的那个'”凌潇潇此时心里也有些恐慌，不过，她想起张飞宇就安稳了，第时间告诉了责任人张飞宇。正在金老师家，准备吃饭的张飞宇，接到凌潇潇的那个电话，当时以为是张明远害自己，气得差点去宰了张明远，不过最终觉得张明远不该这么没有脑子。“张明远，你小子真是个混蛋，那次和我去吃饭，你竟然找了个有摄像头的酒店，你真该死，算了，不说了，我觉得你该知道怎么办'”张飞宇最恨的就是有人敲诈自己，觉得这些手里有点视频，或者些单据，就想要挟上位者的人，简直就是找死葛老板此时坐在自己的办公室，听着凌潇潇的声音，脑子里闪现出，那么白白的娇嫩的币长秘书，就要被自己压在身下，兴奋下面又砸了。
　　“是啊，我拍的很清晰，凌秘书，呵呵，其实我的要求也不高，就是想让你来，咱们好好吃顿饭，交流下感情，嘿嘿。”
　　“没什么好谈的，你不知道，你其实已经犯罪了，竟然敢偷窥别人隐私，你说你是那个酒店的老板，难道不怕我把你告到公安局吗'”凌潇潇刚才听了张飞宇对自己的保证，早就丝也不害怕了，就笑着逗逗他，忽然觉得这__个老板好可怜。_本来聪明的脑子，怎么就会想到用段视频，来要挟自己根本惹不起的人’就算对方是个小小刑警队长，都有手段把他整的家破人亡，冷静下来想想，就算没有张飞宇，自己也能开着车撞死他，最多也就赔些钱，谁会相信堂堂个币长秘书会故意撞死人’根本就不是个层面上的人，一只兔子拿着老虎的段视频去找老虎的麻烦，那兔子绝对就悲剧啦，这个老板肯定是看那种脑残幼稚的电影，害了自己。
　　葛老板办公室的门开了，张明远脸色铁青，大步走了进来，跟在他身后的张彪穿着警服，也走了进来。
　　“你们是谁'怎么敢踹门?想干什么'”葛老板忽地从办公椅上站了起来，看着张明远大声问道，不过觉得这个男子好像在哪里见过。
　　“你是葛老板吧，有人举报你贼毒，请你跟我走趟。”
　　张彪大声说道，张明远带着白手套，从兜里掏出袋白粉，就塞进了葛老板的上衣口袋。
　　葛老板看，明显的栽赃陷害，刚想喊叫，被张彪拳打在葛老板的脸上，大声说：“你还敢拒捕’来人，把他拷走。”
　　话音刚落，两个在门口的警察就跑了进来，拿着手铐就把葛老板拷了起来，张彪对着跑进来的酒店人员说：“这里要大检查，;涉嫌贩毒，马上关掉酒店，所有工作人员到大厅接受检查。”
　　“你们是栽赃”葛老板还没喊完，一个警察就狠狠地打在他的肚子上，这下葛老板痛的像个弯下去的龙虾，再也不说话啦。
　　很快酒店人员都出去了，办公室就剩下了葛老板，还有张明远，张彪。
　　“葛老板，你好大的胆子，你敢在酒店房间安装摄像头’真是活腻了你。”
　　张明远说着，伸手抓起办公桌上的烟灰缸，狠狠砸在葛老板的头上。
　　“扑通”葛老板就被砸的倒在地上，心里这个后悔，想说句硬话，可头上阵阵的痛，让他再也硬不起来，趴在地上，慌忙说：“别打了，别打了，我错了，我拍的那些都在电脑f盘里，你尽管{销躲了，我再也不敢了。”
　　张彪打开电脑，很快找到f盘，但他没戢看，直接{销躲了，可又想万能恢复怎么办，索性抓起来电脑，狠狠摔在地上，用大脚狠狠地踩了几下，张明远又蹲下去，把那个电脑芯片，内存条什么的，再次毁了下。“嘭”一脚踹在葛老板的头上，葛老板的后脑门又重重砸在地板上，痛的葛老板惨叫着“别打了，我，我真的不敢啦。”
　　“还有没有'”张明远气的咬着牙问道。
　　“没了，真的没了。”
　　葛老板慌忙摇着头，此时他的鼻子也出血了，样子很可怜。
　　“你拿着那袋白粉，我来给你拍个照，你要是敢给我流出那段视频，你就是贩毒的毒贩你就要死。”
　　张明远阴森地说道，心里却说：“小子，很快你就要家破人亡了。”

第108章 要挟不成反累妻子
　　葛老板慢慢从地上爬起来，心里恨极了凌潇潇：“贱人，好，你等着，等老子离开这个地方，马上就把你的丑行公布到网上，你和你婆婆，我都让你们不能见人变成全广源市都知道的破鞋”“快点儿，别磨磨蹭蹭的。”
　　张明远推了葛老板的头下，很不客气地说道。
　　葛老板现在可不敢表现出愤恨，刚想有所动作，张明远忽然说：“等下，我帮你收抬下。”
　　张明远快速把葛老板的鼻血擦擦，又把他的上衣整了下，低声说：“行了，你把那包白粉掏出来吧，记住，拿着白粉说句：我这个白粉可是最上等的货，吸了后保管你飘飘欲仙。”
　　葛老板气的真的想扑上去，抱住这个小子，狠狠咬口，这分明就是典型的栽赃可是他不敢，头上隐隐的疼痛，让他知道这个人现在可是惹不得。
　　葛老板慢慢从衣兜掏出白粉，轻声说：“我这个白、白、”“怕”一巴掌打在葛老板头上，那个伤口又阵剧痛，葛老板感觉眼前黑，差点没痛的晕死过去。
　　“再来遍。”
　　张明远恶狠狠地说道。
　　葛老板这次很是配合，当拍完照，张明远才笑着说：“葛老板，既然你这么配合，那我们也不会真的冤枉你，那段视频只要不出现，你的这个视频也不会出现。实话告诉你，其实你手里的那袋白粉是小袋儿面粉，哈哈，刚才打的重了些，对不住啦，呵呵。”
　　葛老板心里无比的愤恨，但是脸上却没有丝表现出来，还勉强挤出笑容说：“其实，我真的没有了那视频的存根儿，我真的没有啦。”
　　心说：“老子的qq硬盘里还有存档呢，你以为刚才拍了老子句白粉，就能给老子顶罪’别吓唬老子，老子也是知道法律的，等着吧，现在老子惹不起你们，等老子搬出广源市，就是你们的恶梦。”
　　张明远却看着葛老板那闪烁的眼神，心说：“老小子不老实，行啊，你还不知道老子就喜欢玩你这种人，一会儿，你就什么也没有啦，嘿嘿。”
　　张彪这时才说：“葛老板，你也太幼稚了，你以为拍些个不雅视频，就能要挟上面’要是那么简单，那些抢劫犯，都不去冒险抢劫了，直接盯着那个局长或者什么长的老婆，呵呵，搞些不雅视频，就能要挟人家，那还不钱财滚滚来’唉，可是你听说有这些事吗’网上最多也就是情妇曝光什么长的，人家最多也就生活作风问题，可是人家翻手，你就没了小命儿。走吧，和我们出去趟，就说都是场误会，然后到局里做个笔录，你就没事啦。”
　　葛老板听着张彪的话，感觉真的好有理，自己真的脑子出问题了，人家能搞市长秘书，人家就不是般人，不过，这顿打，可不能白挨，等着吧，老子定要报仇。
　　最后，葛老板的手铐也被打开了，脸上也有了笑容，简单收抬了下，就对自己员工说：“呵呵，都是场误会，我可没有贩卖什么白粉，不过，有人举报咱们酒店贩卖白粉，最后查出来，那装白粉就是面粉，呵呵。没事了，大家继续上班，我再去局里做个笔录就没事啦。”
　　张彪带着葛老板去了局里，张明远直接去了葛老板家里，当然分别的时候，张彪听了张明远悄悄给自己说的话，气的瞪着大眼，不过最后妥协了，只是低声说：“你真是坏透了，不过，你可准欺负人家女人。”
　　“嘿嘿，放心吧，彪子，你把我张明远看成什么人啦’我也就骗他老婆离开，那里会搞他老婆，你把他带到局里，就拖住他，别让他出来。”
　　张明远说完，开着车就走啦，很快，敲开葛老板的家门，没想到葛老板的老婆长得不错，虽然丰;满了些，可是那白白的肌肤，看着还光滑细腻，让张明远看着就眼睛亮。
　　葛夫人穿着套浅蓝色的套装，眼睛亮亮的，很有光彩，拉开门，隔着防盗门，看着张明远低声问道：“你找谁'老葛不在家。”
　　张明远听着里面，传来“哗啦哗啦”的麻将声，心说：“原来里面还有人呢，呵呵，老葛，你多好的老婆，就知道在家打麻将，你老小子还想占宇少的便宜，这位嫂子，我张明远就对不住了，反正你被那个坏老公搞也是搞，被我搞，也不吃亏。”
　　张明远看出了葛夫人那白白的脸上有些不耐烦，才慢慢掏出手机，低声说：“你家老葛，被逮走了，现在就在公安局，你打电话问问。”
　　葛夫人听，脸色下子变了，慌忙走了回去，这时，有个女声传来：“葛嫂，你还玩不玩了’来的是谁’快点儿，不会赢了钱，就不想玩了吧'”“不玩了，今天不算账了，大家都回去吧，我个亲戚来了。”
　　葛夫人可不想说自己的男人被抓走了，只好随口编了个谎话。
　　接着哗哗的麻将声响了片，椅子声，最后三四个中年女人，打开门看了张明远几眼，都说笑着走了。
　　张明远却不进来，依日站在门口，这时，葛夫人才拨通了自己男人的电话，没想到却被另个男人接听了，那男人说：“我是公安局刑警队大队长张彪，正在对葛志林做笔录，你有什么事情，以后再说。”
　　“我，我，我能和葛志林说句话吗'”葛夫人心里阵的慌乱，声音都有些颤抖了，张彪心里阵恶骂张明远，心说：“你小子算把老子害苦了，明明说好就吓唬下，让他交出视频，然后打他几下，出出气，你竟然又想把人家的老婆吓跑，真的不地道，不过，这小子也是个坏人，竟然在酒店包间安装摄像头，唉，就这次，以后，绝对不和你小子合作。”
　　张彪看着简单包扎过的葛志林，此时正在慢慢写着笔录，低声说：“给你老婆说声，记住别乱说，你说你在公安局，别说其他事，反正会你就回去了。”
　　“老婆，我在公安局”葛志林还想再说什么，却被张彪把抓住，直接关了机，说：“唉，在局里那个做笔录的都不准开机，快些写吧。把咱们在办公室说话的经过仔仔细细地写出来，你知道该怎么写的，充分发挥你的想象力，写够三千字。”
　　张彪看着葛老板那苦涩的脸，心说：“呵呵，当年上学，我最讨厌写那个千字的作文，现在我让你写三千字，不相信你两个小时能写出来，换那个林小米来看着，你老小子不是喜欢美色吗’就让你光看不能吃。”
　　当葛老板看着坐在自己对面的林小米时，不觉眼睛都亮了，心说：“这个黑脸警察对老子还不错，呵呵，回头请他吃顿。”
　　“看什么看’快些把张队查你的经过，全都写下来。张队说了没有三千字不准出去，你快些写，不准打瞌睡。”
　　林小米看着这个色眯眯的i中年人，心里就来气，越看这个葛老板越不顺眼。
　　此时，葛夫人真的害怕了，左右看看，发觉人家还在门外站着，慌忙放下电话，走过去，低声说：“快进来，你给嫂子说说，我家老葛怎么啦'”张明远故意很小心地，说：“嫂子，我就是给您来报信的，葛老板他这次犯得案子可不小，你看看，我这儿还有些他的证据。”
　　当葛夫人看到葛老板拿着那包自面，说着那句话的时候，一阵天旋地转，就想倒下去，张明远伸手就抱住了葛夫人，感觉软乎乎的，香香的，心里的那股火，一下子就燃烧了起来“嫂子，嫂子，你可不能倒下，葛哥说，让我先来照顾你。”
　　张明远伸手就按到了葛夫人那对软软的鼓鼓的双球上，可劲揉了几下，葛夫人慢慢睁开眼感觉这个青年，竟然抓着自己的乳房，刚想生气，可想起自己的老公犯了天大的案子，这个青年，自己可不能得罪，看看他到底是干什么的'也就强忍下了

第109章 老板娘不再反抗
　　葛夫人慢慢站好，推开张明远，低声说：“你是干什么的'怎么管我叫嫂子'”“唉，嫂子，说实话，我是市政府的，葛哥犯了这么大罪，现在罪证可不是很足，我手里的这段视频无比的重要，我也是高价从人家手里买下来的，葛哥要我回来照顾你夜，你应该懂得。”
　　张明远低声说完，伸手就抱住了葛夫人，大嘴直接堵在葛夫人的小嘴上，一阵激烈的亲。
　　丰;满柔软的葛夫人，很想推开这个无礼青年，可是想起自己的老公，那个证据对老公真的很重要，一时就没敢反抗，接着感觉嘴里很舒服，自己的老公好久都没有亲过自己啦，最多也就是抱着自己急急忙忙搞次，哪像这样被这个青年有力地抱着，闻着强烈的男子气息，自己的小嘴感觉阵阵的舒服，那舒服竟然让心里出现了股渴望。
　　葛夫人慢慢地主动地抱住了张明远的脖子，张明远猛然横着抱起葛夫人，心说：“够带劲儿，嘿嘿，葛老板老子要狠狠搞你老婆，对不住啦。”
　　葛夫人没想到这个青年这么有力，竟然抱起了自己，这种飘飘感觉，自己从来都没有过，也就不想反抗了，更是主动抱住了张明远，低声说：“你，你慢点儿，嫂子，嫂子愿意陪你就是啦。”
　　葛夫人说着，那白白胖胖的脸上，竟然红了，张明远看着葛夫人那红红的软软的小嘴，心说：“极品啊，嘿嘿，一会定让她给老子好好吸次，唉，不过，张彪那小子可不是很可靠的，万一姓葛的早些回来，可就糟了，还是快些，不过，先把这女人搞得迷糊了才行。”
　　没有什么前戏，葛夫人身上的那套蓝色的衣裙被张明远快速解开了，那套粉红色的小衣，被葛夫人死死捂住，张明远看着那绝白的肌肤，眼睛无比的亮，太白了，绝对会很软的。
　　张明远直接扑上去，大手快速扯开了葛夫人最后的防线，大手抓着那白白的大白兔，可劲地捏着，揉了好几下，葛夫人红着脸，想要阻挡，没想到这个坏男人，竟然大力把自己的腿分开，那只大手准确地按到自己的神秘地方，刹那间，葛夫人身子就软软躺下了，低声说：“不要动了，嫂子，不行了，你不要，不要用那么多手指，嫂子，嫂子痛当张明远压在那丰满*的白白的葛夫人身上，感觉好美，竟然比凌潇潇的婆婆感觉要好的多，真的好美。
　　张明远那个不是很长，但是却很粗的强势，狠狠塞进葛夫人那两条白白的圆圆的腿中那漆黑的小地方，感觉好美，特别是葛夫人痛苦地叫着：“啊，啊，小弟弟，你的太，太大了，轻点，轻点儿，比你葛哥的要要厉害”张明远坏笑着，竟然不顾葛夫人痛苦的大叫，竟然把那两条圆滚滚的白白的腿，硬是扛到了自己的肩膀上，不过，还是给丰满*的葛夫人的腰下垫了个软软的枕头，看着那已经完全张开的小地方，张明远笑着说：“嫂子，我要来了，肯定比葛哥要好的多，葛哥说了，要我好好照顾你呢，葛哥这次肯定”葛夫人被搞得全身都颤抖了起来，这个青年太有力气了，每次都搞到了自己的花儿里，好像都搞到了自己的心里，以前那空虚的感觉被赶走了，老葛真的不能和他比，啊，自己又要飘飘起来了，搞得太激烈的，听着“啪啪啪”的声音，紧咬着嘴的葛夫人终于叫了出来，心说：“老葛，老葛，你给我找的这个男人，真的好美，他真的搞得人家舒服，人家对不起你，你搞得时候，都没叫过。”
　　白白的软软的身子，正着搞，又被翻过来搞，张明远大手肆意抓着葛夫人那柔软的身子，心说：“真的好美，宇少估计都没享受过这种丰;满的极品，嘿嘿，感觉好美，这软软的屁屁都这么的好玩”终于，葛夫人再次叫了出来，白白的身子，颤抖完毕就无力地趴在床上动不动，不过，张明远却没有放过她，直接把她翻过来，自己快速骑到葛夫人的头上，把自己的强势直接塞进了正在喘着气的红红的小嘴，抱着葛夫人的头，就狠狠搞了几十下葛夫人也就是酒店老板娘此时完全没有了反抗的力气，只能张着小嘴，任凭这个坏男人对着自己的小嘴使坏，最后感觉小嘴里竟然有了当两人死死抱了会儿，张明远悄悄拍了几张照片后，就拉着葛夫人说：“嫂子，现在咱们可是家人啦，嫂子，葛哥说要你把家里所有的钱，金银首饰，银行卡全都带走，银行卡全都换成新的，好拿的贵重东西，房契什么的，全都弄出去，现在就走，去酒店住，千万不能等警察找到你。我把手机号码给你，你千万不要再给葛哥打电话了，要不然也会把你抓起来，葛哥犯下这种事，肯定要没收家产的，你要是被抓了，可就什么也没有了。”
　　“那，那，你我儿子还在外地上班呢。”
　　葛夫人忽然想到了儿子。
　　“先不要管他，在外地没事儿，再说又不是他犯了罪，葛哥说你先带走钱，找个酒店先住下，先不要露面，把你的手机丢了，换个新的，到时候，给我打电话，我盯着葛哥的案子，要是没有事，我就打电话，你就回来，要是真的出了大事，你就带着钱，去找你儿子，千万别回来看他，这个贩毒要是成立，就直接死刑没收全部家产，抓到你可就什么也没有了，你儿子还怎么活'”张明远说着，用笔快速写了个号码，递给葛夫人。
　　张明远安顿好了葛夫人，葛夫人还是给了张明远笔钱，要他帮着葛老板找人托关系。
　　张明远想着葛老板那被搞得乱七八糟的家，心说：“彪子还真行，竟然拖了这么久，行，葛嫂子给的这些钱，咱们兄弟俩就平分了，嘿嘿。”
　　张明远给张彪打了电话，笑着说：“放了葛老板吧，他的报应终于要真正的来啦。”
　　葛老板低着头，看着那白白的纸，心说：“这个母老虎长得倒是漂亮，可就是太冷了，哼，装，装吧，就像那个凌潇潇”“老葛，你回去吧，这么久写不出来，算了，改天有空，你再来吧。”
　　葛老板听，高兴地下子跳起来。
　　“呵呵，张队长，真的谢谢你，回头，到咱的店里吃饭，我真的还有些急事，我”葛老板看着张彪，兴奋地上前拉住张彪的大手。
　　“张队长，要是没我的事儿，我也该下班了。”
　　林小米说完，站起来气呼呼地走了，心说：“张彪，你这是公报私仇，分明就是整治本姑娘，等着看。”
　　“呵呵，走吧，都走吧，葛老板今天的事，有些对不住，呵呵。”
　　张彪笑呵呵地说道，心里却说：“以后，我可要和那些玩心眼的远些，张明远这小子太阴，可宇少竟然能用的了这种人，看来以后我还是小心些。”
　　葛老板刚出警局门，就接到了张明远的电话：“葛老板，我怎么看到了嫂子，竟然还有这些照片。”
　　葛老板看着手机彩信上，自己老婆白白的身子被个男人压着，一时间怒发冲冠，全身像着了火，挥手拦下出租车，急冲冲向酒店驶去。
　　刚到酒店，葛老板快速换上自己的车，连和店员打招呼都没有，就火急火燎地回到了家，当他到家打开门，一看，天，家里像是被盗了般，慌忙冲进卧室，打开自己的保险柜，看着空空的柜子，葛老板感觉脑子片空白，“扑通”坐在地上，好阵才单手扶着柜子起来。
　　葛老板心里这个恨，自己的老婆竟然跟着那个野男人跑了葛老板拿出手机，就准备报警，没想到手机恰好响了，看着刚才那个号码，毫不犹豫地接通了：“喂，你是谁’你怎么会有那些照片'”“呵呵，葛老板那顶绿帽子，漂亮吧’呵呵，我就是那个搞你老婆的男人，嘿嘿，你老婆在床上好骚”

第110章 热油浇灌似的
　　葛老板看着菜刀，心说：“不行，要是那小子比我厉害，我还是杀不了他们，贱人，老子对你多好，从来没让你上过天班儿，你却背着老子偷人，还敢在老子的床上搞，真该死，这是你们逼我的。”
　　葛老板此时怒火已经完全占据了脑子，再次快步冲进卧室，这次他来到自己的床前，看着那缭乱的床单，甚至还能看到床中间那个还没有完全平整的低陷，看来老婆刚才还在自己的床上和人家乱搞葛老板眼睛都红了，头皮都快炸开了，伸手用力拉开床头，快速把里面的很多衣服扯了出来，最后伸手向下摸去。
　　葛老板看着手里的双管猎枪，狠狠地对着地板唾了口吐沫，恶狠狠地说：“拿了老子那么多钱，还想分酒店，你们真是找死”葛老板把猎枪装;满了子弹，就开着车，向狼山驶去，看着那巍峨的狼山上崎岖的山道，心说：“你们要找死，怪不了我，还有你凌潇潇，我也会让你生不如死的，等着吧，还有那个小子，敢打老子，等着吧，一个个都要死”葛老板开着车，慢慢顺着山道，驶向了山顶，越距离山顶近，葛老板心里越是愤怒，眼看着就要看到那对狗“喂，你怎么还没来’你老婆可是被我搞的都叫起来了，以前，你搞她都没叫过吧’快点来，嘿嘿。”
　　张明远的电话，让正在开车的葛老板气的差点丢掉方向盘，只是狠狠地把手机砸在旁边的车座上。
　　葛老板再次看了眼不远的双管猎枪，心说：“小子，等着吧，老子上去就先给你几枪，看你还有什么可得意的”葛老板心里就像被热油浇灌了般，难受又火烈，真的红了眼，车子个急速冲剌，终于冲上了山顶。
　　可是葛老板坐在车里，四下看着，手里也把猎枪紧紧抓住，可是怎么也没有看到那个气人的小子，自己的老婆更是连个影儿也没见到。葛老板刚想给那个小子，打个电话，问问，没想到自己的手机响了，那个坏小子的声音出现了：“葛老板，你看不到我和你老婆吧'”“你们在哪儿’我现在就在山顶上，你在哪儿'”葛老板感觉自己又被人耍了，好像自己重重的拳，打在了棉花上，根本没有什么效果。
　　“呵呵，我们在你家，正陪人家看房子，一会儿，你这套房子，连东西全都是别人的啦，呵呵，你个傻帽儿，还真的去了狼山，回来吧，等你回来，说不定我们还没走呢，那个破酒店我们就不要了，呵呵，对了，忘了告诉你，你老婆的小嘴吃起我的那个，真的好舒服，嘿嘿，再见。”
　　张明远此时就坐在山下的辆轿车里，心说：“老小子你不知道吧，老子直跟着你，你的车子现在那个刹车也该失灵了，嘿嘿，下山的时候，就算是车神也会栽到山崖下的，嘿嘿，不过，你要是真的运气好，那个刹车还能用，能活着下来，老子就直接撞死你”葛老板此时气的猛然发动了车子，在山顶上，转了个圈，就顺着山道向下驶去，看着那窄窄的山道，还有那山道旁边的悬崖，葛老板吓得还是用脚死死地踩着刹车，车子刚过第个转弯，手机又响了：“葛老板，你难道还想下山抓我们’嘿嘿，太晚了，放心吧，等我把钱全都弄到手，就把你老婆卖到很穷的山村儿，这么丰满*的女人，肯定很多山村儿老头喜欢要的，难道葛老板到现在还没有听出我是谁’谁今天打了你’嘿嘿，你老婆被我搞的好舒服，她看着你的那段卖白面视频，为了你主动让我搞了，嘿嘿。”
　　“啊，你这个混蛋，我要杀了你，告诉你，那个视频老子还有啊，啊”葛老板刚气愤的对着手机乱骂，可没想到本来停下来的车子，竟然开始自动向下行驶，自己的刹车坏张明远用望远镜，看到了山腰里辆轿车，腾空冲出了山道，翻滚着从山腰冲向了悬崖下面，最后“轰隆”竟然还燃烧了起来。
　　张明远很快报了警，接着自己冲了过去，张明远看着;满脸鲜血，死状更是无比凄惨的葛老板，伸手捡起葛老板掉在车外的手机，可惜已经摔坏了，张明远取走坏手机，低声说：“你去吧，我会照顾好你老婆的，这个手机就是专门留给你的。”
　　当张彪也看到了那个死去的个老板时候，心里阵的发毛，暗想：“你别来找我，要怪就怪你忍了不能惹的人，你太贪心了。”
　　张明远直接把葛老板所有的通信东西，全都{销躲了，心说：“估计没事啦，呵呵。葛老板，幸亏是宇少让我来，我给了你个痛快，要是换上宇少手下那群恶狼，你的皮都会被扒了，把你折磨的人不人鬼不鬼，遇到我，你也算烧高香啦。”
　　“宇少，事情办妥了。”
　　张明远低声说道。
　　“以后，不要这么大意，再有次，你就别再来见我啦。”
　　张飞宇正在洗澡，心里倒是很舒服，今天在金老师家，玩的真的好开心。
　　第二天，星期，张飞宇刚到学校，没想到看到很多同学，都拿着自己的些资料，向大礼堂那边走去。
　　张飞宇心里奇怪，不过，他却没有问别人，直接向自己的教室走去，没想到刚走到教学楼前，正好遇到林小雨和几个女生，都叽叽喳喳说着，林小雨看到张飞宇，想起昨天这个坏小子，竟然趁着妈妈没注意，竟然把大手伸进自己的小裤裤里，当时摸的自己，想喊都不敢叫，身子难受死啦。“你可算来了，昨天人家告诉你，要你早些到，你怎么现在才来’不过，也不算很晚，走吧，人家帮你几下考号啦，你的是56号，咱们班最后个号。”
　　林小雨说着，却悄悄用小手拧了下张飞宇的胳膊，心说：“让你昨天摸人家，好像还摸了姐姐的屁屁，哼，再敢乱来，人家决不饶你。”
　　“张飞宇，你来下。”
　　班主任刘丽萍竟然站在不远处，挥手喊道。

第111章 收了阿姨的宝
　　张飞宇看着班主任刘丽萍那严肃的表情，心说：“没想到班主任穿上这西装套裙，竟然点也不比金老师差，那鼓鼓的山峰，越看越想揉，嘿嘿。”
　　张飞宇跟着班主任走进办公室，特意看了下门牌竟然是吴主任办公室，心说：“我以为还是关副校长找我呢，这个姓关的很可能是蛇姐的同伙，最起码也该是合作伙伴，不过，我好想不认识什么吴主任吧'”办公室明显比大办公室豪华些，单是办公桌还比普通老师的办公桌还要大，上面电脑，打印机全都有，大沙发，茶几，墙角的立式大空调，饮水机，全都具备。
　　张飞宇看着办公室里的摆设，心说：“同样是主任，怎么金老师的办公室就没人家的阔气’难道这个吴主任的后台比林校长还要厉害'”张飞宇看到了这个吴主任，女人脸上挂着副黑边眼镜，瘦瘦的脸庞，特别是那薄薄的嘴唇，张飞宇的第印象，就是这个女人肯定很严肃，强势。这个吴主任和班主任制服穿的模样，都是西装套裙，白衬衫，吴主任虽然瘦瘦的，不过那对山峰却鼓鼓的，让张飞宇很想捏捏，看看是不是有造假行为。吴主任纤细的长腿被黑色的丝袜裹着，让张飞宇不由得多看了几眼，心说：“这么细的腿，要是搞起来，一不小心，会不会去医院，不过，这也算骨感美吧，嘿嘿。
　　黑色很时r尚的小皮鞋，鞋面几乎没有，那丝袜裹着的小脚面，让张飞宇心说：“这女人长的瘦瘦高挑，脚却不大，看着还软乎乎的，我就喜欢这种小脚女人。”
　　女人看了眼刘丽萍，轻声说：“刘老师，这位就是你们班的张飞宇吧'”刘丽萍点点头说：“吴主任，这就是张飞宇，要是没什么事，我就先出去了，大礼堂里面还没安排好呢。”
　　“那你出去吧，我和飞宇好好谈谈。”
　　吴主任说完，对着张飞宇指了下沙发，示意他坐下桌。
　　“有什么事'直接说吧，我还要去考试呢。”
　　张飞宇却站着没动，故意很冷淡，他就是想气气这个强势的女人，想让这种女人记住你，你就要装着比她还强势。
　　张飞宇看着女子那瘦瘦的脸，想看看这个吴主任会不会生气，此时，刘老师已经走了出去。
　　吴主任没有说话，竟然走到饮水机前，帮着张飞宇倒了杯水，低声说：“喝杯水。”
　　张飞宇摇摇手，没有接，低声说：“吴主任是吧’我刚吃了早饭，不渴，你有什么事，只管说。”
　　这次吴主任好像有些生气，端着水的手，颤了下，不过脸色却没有变，不过，张飞宇却能感到这个女人生气了。
　　吴主任慢慢走过去，把水杯放在茶几上，深呼吸了几下，才轻声说：“飞宇，你还记得蓝天酒吧的那晚吗'”张飞宇心说：“难道这女人是关校长的人?”张飞宇没有多想，低声说：“是的，还记得些。”
　　“那么咱们学校的关副校长是不是也去了'还有白姗姗群女孩子'”吴主任低声问道，脸色有些变化了。
　　“是啊，都去了，关副校长好像要找那个”张飞宇故意把实情说出来，却被吴主任打断了：“其实关副校长是去酒吧找我的，你误会了，阿姨和老关是老同学，平时关系不错。”
　　张飞宇瞬间明白了，这个女人真的就是为了帮助关副校长，自己该怎么办呢’最起码不能就这么轻易放过那个姓关的。“飞宇，阿姨可是觉得你很聪明，阿姨有个宝贝，觉得很配你，来，你看看喜不喜欢'”吴主任说着，快步走到办公桌后面，打来抽屉，取出个精致的长盒子，小心地拿起来，走到张飞宇面前。张飞宇看着那随处都能看到的长纸盒子，心说：“不会用个便宜货，来糊弄我吧'”吴主任轻轻打开了木盒子，里面竟然是把利剑，古朴的剑坠儿，金丝的剑柄，窄窄锋利的剑身，让张飞宇看就喜欢上了，很直爽地笑着说：“阿姨，这把剑，我喜欢，呵呵。”
　　“喜欢，阿姨就送给你，这把软剑你缠在皮带上就行，不过，平时可不要带进学校。”
　　吴主任虽然笑着，可是脸色很僵硬，显然这种陪笑脸的活，很不适合她。
　　张飞宇收了软剑，感觉真的不错，笑着说：“吴阿姨，那晚关副校长，肯定是去找你的，呵呵.”吴主任脸上有些尴尬，不过，点点头说：“你知道就行了，好了，你去大礼堂吧，一会，你们要月考了。”
　　张飞宇收好软剑，竟然上前，抱住了吴主任，狠狠地感受了下，那对鼓鼓的山峰，是不是假的，心说：“真的好软，货真价实。”
　　吴主任没想到这个小子，敢上前抱住自己，一时间，羞怒交加，脸色越来越难看，眼看着就要爆发，张飞宇忽然松开了吴主任，笑着鞠了个躬说：“谢谢，吴阿姨，您送的这把剑，我真的好喜欢，没事，我就走啦。”
　　张飞宇快步走了出来，拍了下自己的胸膛，感觉真的不错，心说：“唉，我现在怎么变成个坏坏的孩子啦，在省城，我可是从没有过的，难道是装乖越久，就越容易变坏'“张飞宇，刘老师让我在这等你，走吧，都在大礼堂安排座位呢。”
　　同桌吴娟站在草坪旁边，看着张飞宇喊道。
　　张飞宇在吴娟的带领下，走上大礼堂那高高的台阶上，可他还没有推开大玻璃门，就看到班主任站在门前的大圆柱前，向自己喊：“张飞宇，你稍等下，我有几句话。”
　　吴娟没有停留，直接走进了大礼堂，张飞宇却向着班主任走了过去，到班主任近前，看着端庄的班王任此时像个偷情的小女人，心里阵的激动，要是在大礼堂搞班主任次，那肯定无比的剌激，嘿嘿。
　　班主任刘老师却不知道自己的这个神态，让这个坏学生，竟然想在大礼堂里乱搞自己，她悄悄左右看了下，才低声说：“你说的，今天把那视频给老师，在哪儿'”“书包里，考试”张飞宇还没说完，刘老师就低声说：“快点拿给老师，老师以后也就安心了。”
　　张飞宇倒也干脆，把书包打开，就把个摄像机似的东西，递给了班主任，刘老师查看了几眼，脸就红了，快速把那个收起来，才低声问道：“你没有再留下”“老师，你把我当什么人啦'”“好，好，老师相信你，快进去准备考试，老师帮你安排好了，你就坐在白姗姗和林小雨的中间，这次肯定能考个好分数。”
　　刘老师说着，快步就下了台阶，向着教学楼快步走去。
　　张飞宇看着班王任那扭动的小腰，心说：“没有那个视频，你也别想逃。”

第112章 不会强迫你的
　　张飞宇拍了下那圆圆的巨大柱子，心说：“这大礼堂，修的和人民大会堂很相似，不过，柱子没人家的宏伟。”
　　推开大玻璃的门，张飞宇走进了大礼堂，学生真多，有的已经坐在自己的位置上，看着资料，有的嘻嘻呵呵在起打闹，很多声音让大礼堂乱糟糟的。
　　张飞宇看着排排的考桌，心说：“估计每个班级应该在起，班主任竟然让我坐在白姗姗和林小雨中间，看来她肯定知道我和这两个妮子的事，呵呵，班主任好聪明，想把我的注意力移开，呵呵，我不是坏人，既然你真的不想，我是不会强迫你的。”
　　“张飞宇，咱们班在这边。”
　　一个瘦瘦的男生，举着手，对着站在门口四下看的张飞宇喊道。
　　张飞宇听到了男生的喊声，也看到了男生不远处的白姗姗和林小雨，张飞宇大步走了过去，先对着那男生说：“谢谢，呵呵，你叫什么'”“李斌，叫我斌子就行，呵呵，班主任让你坐那边。”
　　瘦瘦的男生，说话很嘹亮，说着指了下白姗姗旁边的座位。
　　张飞宇点点头，忽然低声说：“咱们换下位置吧，我喜欢坐在最后。”
　　“啊'这，这个”李i斌悄悄看了眼白姗姗，便低下了头，话也说不下去了。
　　张飞宇没再说话，看着像电影院那样排列的座位，还是迈步走了过去，考生们，都像是看电影的，不过，前排座位后，恰好有个小木板，向上翻，就形成个小桌面，座位很近，可是考生之间却是相隔个空位，这样相互就看不到了。
　　张飞宇来到白姗姗近前，白姗姗抢先说：“会儿考试，人家给你传纸条。”
　　张飞宇看着四下;满是同学的眼睛，可不敢上前抱住人家，低声说：“不用，你妈妈没责怪你吧'”白姗姗摇摇头，把身子侧到边，低声说：“别说那事儿，你快过去，马上要考试啦。”
　　张飞宇看着白姗姗那被牛仔裤裹住的臀，心说：“呵呵，都裹严实了，原来害怕我像那夜乱摸。”
　　白姗姗发觉这个坏同学，盯着自己的屁屁，心里阵的乱跳，脑子里闪烁着，那夜自己差点被他要了自己，想着那情景，感觉自己的下面竟然有些动静，天，不要乱想，马上要考试啦。
　　张飞宇也把身子侧了下，贴着白姗姗的微微翘起的臀，磨蹭着就过去了，白姗姗全身震，这个坏人，竟然还悄悄向前撞了自己下，双腿无力，一下子坐在自己的座位上。
　　林小雨看到张飞宇坐下，说：“记住，你的考号56，一会儿，考试人家要是不会了，不准给人家丢纸条，丢过来，人家也不看。”
　　“我才懒得理你。”
　　张飞宇笑着说道，接着打开自己的书包，忽然想到自己的书包就只有自己的手机，还有些其他东西，学习用品还在教室的课桌里呢。
　　“别发愣，给，人家帮你带来了。”
　　坐在张飞宇后排的吴娟低声说道，接着递给张飞宇个本子，还有他的文具装。
　　白姗姗看了眼吴娟，心说：“行啊，娟子竟然还有这个小心眼，不会也喜欢上他了吧'”这时，广播响了起来：“同学们，大家安静，马上就要月考，请你坐到自己的位置”大礼堂瞬间，就安静了下来，张飞宇看到最前面的台子上，多了好多老师，老师们手里都拿着密封试卷袋，看样都是监考老师，这时，大礼堂才有了股考试的紧张气氛。
　　其中竟然有自己的那个干姐姐柳小米，没想到张飞宇刚看过去，手拿试卷的柳小米也看了过来，不过，下面的学生太多了，台上的柳小米根本注意不到张飞宇。
　　白姗姗却发觉张飞宇，竟然直盯着台上那位穿红运动衣的女老师，有些不悦，不过却没有发作，只是轻声说：“飞宇，考试的时候，要细心些。”
　　张飞宇点点头，不过，前排的个女生，转过身来，香气也飘荡了下，女生先看了眼张飞宇，又看看白姗姗说：“姗姗，一会考试，记得传纸条，这次，人家妈妈可是说了，只要考到咱们两个姐妹班前三，奖励两千，嘻嘻，到时候咱们姐妹好好喝次。”
　　张飞宇才发觉坐在自己正前方的，这个女生好像不是自己班的，虽然穿着蓝色的校服，可是领口开得很，黑色的吊带背心，让那对鼓鼓的山峰无比的挺拔，脸倒是白白净净的，不过耳朵上，却只有只挂着三个小金圈儿，另个什么也没有。
　　张飞宇心说：“这个说不定就是个囡囡，唉，可惜了这张白白净净的脸。”
　　白姗姗却低声说：“去，龚云云，你少来，谁不知道你和我差不多，偶尔也就是几分差距，我传纸条你还不相信呢，对了，你们五班的蒋晓玲，现在学习突飞猛进，实验班要了好几次，人家都没答应，还有你们班那对双生子，那也是你们老班的猛将，你想考咱们两个班前三很难，看到没，林小雨现在也很努力的。”
　　龚云云看了看林小雨，脸上有些轻蔑，捂着小嘴，含糊地说：“她也就是校长的女儿，学习可不怎样，不过，她姐姐倒是很厉害，比我强些，不过，拼不过人家白思思，还有那个李海涛，王菲菲也很厉害的，我就”张飞宇此时咳嗡了声，打断了龚云云的说话声，引得龚云云有些不满，那对弯月眼狠狠瞪了下张飞宇，张飞宇却伸手指了指前面，龚云云回头看，老师们都拿着试卷走了下来。广播响起：“各位考生，第门考试数学，请把你所带的和数学有关的资料，全都放在边的座位上，试卷发下去后，先检查下试卷的完整度，看看有没有破损’然后写清楚自己的姓名、考号、班级，当答题铃声响起，才是答题时间。考试的时候，不准左顾右盼，不准”张飞宇心说：“考场纪律再严格，这么多人，还是可以作弊的，干姐姐来了，嘿嘿，会儿，考试完和干姐姐说说话。”

第113章 都有了汗香
　　次，人家都没答应，还有你们班那对双生子，那也是你们老班的猛将，你想考咱们两个班前三很难，看到没，林小雨现在也很努力的。”
　　龚云云看了看林小雨，脸上有些轻蔑，捂着小嘴，含糊地说：“她也就是校长的女儿，学习可不怎样，不过，她姐姐倒是很厉害，比我强些，不过，拼不过人家白思思，还有那个李海涛，王菲菲也很厉害的，我就”张飞宇此时咳嗡了声，打断了龚云云的说话声，引得龚云云有些不满，那对弯月眼狠狠瞪了下张飞宇，张飞宇却伸手指了指前面，龚云云回头看，老师们都拿着试卷走了下来。
　　广播响起：“各位考生，第门考试数学，请把你所带的和数学有关的资料，全都放在边的座位上，试卷发下去后，先检查下试卷的完整度，看看有没有破损’然后写清楚自己的姓名、考号、班级，当答题铃声响起，才是答题时间。考试的时候，不准左顾右盼，不准”张飞宇心说：“考场纪律再严格，这么多人，还是可以作弊的，干姐姐来了，嘿嘿，会儿，考试完和干姐姐说说话。”
　　“你，好，小子，你够胆儿，还敢和本姑奶奶打赌，听着六班出了个张飞宇，打得保安乱跑，你小子咦'这小子不会恰好是那个张飞宇吧’很可能，这个小子我也不认识，算了，先考试，一会儿问问白姗姗。”龚云云心里说道，眼睛却开始审查试卷。白姗姗看了眼张飞宇，心说：“哼，坏人看到漂亮女孩，就想和人家拉上关系，你不是不要人家传纸条吗，行，一会儿，你不会做了，那些个大难题，林小雨可帮不了你，嘻嘻，到时候看你来求人家。”
　　当答题的铃声响起，大大的考场，一片的安静，就剩下“沙沙”的解题声，张飞宇也在认真地写着，让偶尔偷偷看看他的白姗姗，心里很是奇怪：“这坏人真会装样子，行，装吧，看你会儿原形毕露，来求人家。”
　　高中数学般都有个时间感念，;满分二百分，考试时间却是百二十分钟，所以老师平时训练大家，前面的选择题和那几道基础题，都般半个小时到四十分钟，把这几十分的题结束，后面的大题，腾出些时间。
　　当然也有老师这样安排的，就是让学生对难度颇大的题选择放弃，当然也不是完全放弃，一般有的大难题，都有三个题目，只要学生先把前两个做下，比较简单些。
　　然后把主要的精力放在前面，仔细慢些把前面的基础题分数，全都拿到手里，那些大题做几道算几道，这样分值也不很低，对于有些普通学生很不错。
　　千万不能好高骛远，简单的题做快了，结果粗心丢分，后面的大题也没做出来，这样可就吃大亏啦。
　　张飞宇却没有在意这个，飞速就做完了基础题，然后就翻过试卷，继续做大题，白姗姗看到了张飞宇翻转试卷，心说：“真会装，嘻嘻，才十多分钟，你难道就把基础题做完了’要有那么快，都能参加全省奥林匹克数学竞赛啦。”
　　林小雨却是知道张飞宇的实力，看着张飞宇翻过试卷，心里动：“看来这个坏人又想早些出去玩，还是那么的喜欢出风头。”
　　五十多分钟，张飞宇就放下了笔，;满意地看了下试卷，心说：“真没想到吐纳不但能调理身体，竟然还能让脑子反应变快，以前我绝对没有这个速度，不错，走，找个地方乘凉去。”
　　大礼堂可没有什么空调，吊扇全都开放，可还是很热，张飞宇前面的龚云云，竟然把上面的校服全拉开，向后推开那么多，那黑色的小吊带也被露出，白白的肌肤，还有股股淡淡汗香，张飞宇看着龚云云洁白的半个后背，心说：“小小年纪穿这么性感，我帮你妈妈教育下你。”
　　张飞宇左右看看，悄悄在自己的本子上，撕出点点的纸片，上面写道：“把衣服穿好，万我忍不住，你可就糟了。”
　　张飞宇拿着那纸片，轻轻地放在自己的手心，然后对着龚云云白白的后背，轻轻拍了下，龚云云身上有些香汗，纸片就贴在了上面。
　　龚云云没想到后面这个男孩，竟然敢拍自己的后背，转过身就想吵，没想到看到张飞宇笑嘻嘻地挥动着试卷说：“怎么样’现在起交卷'”“你，懒得理你。”龚云云气的又转过身，心说：“哼，胡乱画了些，就要交卷，还想全校第呢，切”张飞宇心说：“皮肤果真细腻，不过，需要多多教育，嘿嘿。”张飞宇站起来看着不远处的巡考老师，说：“老师，答完题，是不是可以交卷'”白姗姗听，看了眼已经站起来的张飞宇，心说：“真是爱面子，你不会就求求人家，非要装着很厉害，现在就要交卷，后面的几道大题，你做出来了’特别是倒数第二道，我开始看了下，都没有完全理解题意呢。”前面的龚云云心说：“这个家伙，真的好狂，一点也不在乎考试，看来也就是个喜欢打架，出风头的傻帽儿，还考全校第呢，可能是倒数第，嘻嘻。”男老师转过身，看了下张飞宇，低声说：“可以，把试卷放在你的桌上就行，你可以出去，记住，考试过数学，下午考语文，别迟到了。”
　　张飞宇在很多各异的目光中，走了出去，刚走到大礼堂门口，正好遇到来回巡考的柳小米。
　　“你，你做完了'”柳小米轻声问道，;满脸不相信。
　　“嗯，这里太热了，我去地方吹吹空调。”
　　张飞宇说完，大门口，班主任竟然走了进来，刘丽萍咳嗽声，柳小米忙低声说：“我去那边看看。”
　　“你怎么出来了’不会也要坚持到最后，来，我带你去。”
　　刘丽萍很严肃的说道、“不啦，我真的都做完了，我去外面转转。”
　　张飞宇说着，迈步绕过去，推开大玻璃门，感到豁然开朗。
　　张飞宇没想到，他刚出来，高大的万教练也推门出来了，万教练看着张飞宇轻声说：“飞宇，我有个事儿，想和你说说，咱们去那边吧。”
　　张飞宇转头，看着万教练，笑着说：“行啊，可是你不需要监考'”

第114章 干姐姐的事儿
　　万教练笑笑说：“我不负责监考，是来帮忙维持秩序的，现在里面都是监考老师，没事的，再说说话就三五分钟。”
　　张飞宇点点头，就和万教练快步走下台阶，来到大礼堂外的拐角阴凉处，万教练才低声说：“飞宇，我其实是想找你帮忙的。”
　　“找我帮忙’不就是下个月打场球赛’我好像答应你啦。”
　　张飞宇皱皱眉头，看了眼万教练，有些不解。
　　“不是球赛，其实是你干姐姐的事儿。”
　　万教练四下看看没人，才小声说了出来。
　　“我干姐什么事儿'她怎么没和我提起'”张飞宇说着，想到了柳小米。
　　“唉，她就是好面子，其实她是来咱们学校实习的，是我找的关系，让她提前来实习的，本来该等暑假开学，才行的，现在实习很顺利，帮着我带着高三几个班的体育，我想让她留校成为正式编制，可是林校长那边，怎么也没通过，我觉得你和林校长关系好，想让你帮下忙。”
　　万教练轻声说着，就从衣袋掏出个红包，递给张飞宇。
　　张飞宇看了眼红包，知道大约也就几千块钱，摇摇头说：“算了，既然是我干姐的事儿，我来帮忙好了，不要给我这些，我又不缺，你回去吧，到时候，我和干姐找林叔出去吃个饭，估计就成了。”
　　万教练听，脸上;满是喜悦，低声说：“既然你这么说，行，那我去工作啦。”
　　万教练说完，把红包收起来，快步向礼堂走去。
　　张飞宇看着万教练的背影，心说：“原来给我红包，也就是个样子，没什么诚意，不过，我帮干姐，又不是帮你，原来干姐姐还不是正规老师，嘿嘿，又需要我帮忙”张飞宇正在想着，手机响了起来，张飞宇看着红姐的号码，忙接通了，笑着说：“姐，我在学校呢，说吧什么事儿'”“唉，小宇，姐想说，你姐夫的事，你就帮帮他吧，现在他还关在看守所，人家也不判刑，就是押着，肯定是那个秃子家里的人使了钱，你找下马局长，或者市法院什么的，让他们抓紧给你姐夫判了，到时候，姐也能想办法找人减刑。”
　　红姐轻声说道。
　　张飞宇愣，心说：“红姐怎么知道这么多事’难道她还认识里面的人，啊，对了，张彪上次就含含糊糊这样对我说过，想让我帮忙，呵呵，张彪这人还算为人仗义。”
　　“好吧，姐休息几天，我考试过后，马上就去找人，对了，我考虑了下，咱们小区要是开超市危险，咱们还是不开了，你原来的那家公司，现在倒闭了没'”张飞宇低声问道，却看到大礼堂门口，又走出几个学生。
　　“没有，秃子的儿子把公司卖给了桃子的男人，昨天，我才知道的，桃子为此和她老公还大吵了架。”
　　红姐有些伤感地说道。
　　“呵呵，好，姐，你要是没事儿，我开车去找你。”
　　张飞宇觉得红姐现在需要安慰。
　　“那你来吧，姐，现在个人在家，女儿已经被送到幼儿园啦，来的时候，买些酒，姐想喝酒，啊，对了，刚才桃子说她也要来，要不你就”红姐没有推辞，她真的感觉家里好冷清，想找个人喝酒，忽然想到还有个桃子，就不想让张飞宇过去。
　　“呵呵，没事儿，我不会欺负她的。”
　　张飞宇说完，拄断了手机，可没等他把手机放下，手机竟然又响了。
　　张飞宇没想到竟然是张叔打来的电话，神情有些严肃地接通了：“张叔，出什么事了'”“宇少，那辆路虎，我们查了下午，也没发现什么，可是号坚持认为这辆车有问题，你看怎么处理'”张叔低沉的声音，让张飞宇的脑子急速旋转。
　　“这样吧，把车子送给村里的那些混混开段儿，要是有事儿，大不了不要那辆车，呵呵，反正我现在有自己的车，对了，你安排的人，有没有新的发现'”张飞宇这时，看到大礼堂台阶上有个穿着白裙的女孩，飘飘然走了下去。
　　“陈博通住院了，他儿子好像有很多人，而且查出来，他儿子陈亮和市政府很多官员都有关系，估计陈博通是通过儿子和手下们联系的。你要不要去医院看下他，看看他是不是假装病了，省里现在可是派来了调查组，说是看看广源有没有资格成为旅游城市，老爷子打电话告诉我，其实就是来调查广源问题的，我这边有事，就这样。”
　　张叔说完，挂断了电话。
　　张飞宇收了手机，快步走向了学校的停车位，准备先去医院看看陈博通，再去红姐家喝酒。
　　黑色的跑车，刚刚发动，竟然有个穿着白裙的女孩，站在车前，挡住了路，张飞宇打开车门，探出头，本想说几句，可是女孩却抢先说道：“我能乘坐下你的车吗’我姑姑被车撞了，我想快点到市人民医院。”
　　看着女孩紧张中带着清雅的俏脸，张飞宇没有犹豫，低声说：“上车吧，我也正好去那儿，顺路。”

第115章 像火山一样
　　“小青，你要去哪儿’为什么题没做完就要交卷'”严肃的声音里，张飞宇还是听出了关心，觉得声音有些熟悉，扭头看去竟然是吴主任，此时的吴主任脸色很难看，冰的没有丝表情。女孩刚跑到车门前，就被喊住了，女孩却依然拉开车门，回头大声说：“我的事，不用你管，你早不是我妈妈啦，凭什么管我'”女孩说着就想上车，没想到吴主任快步冲过来，竟然也随着女孩坐进了车里，而且还大声说：“你是我女儿，就算我和你爸离婚了，可你还是我女儿，这个事实无法改变，我怎么就不能管你啦'”张飞宇没想到吴主任竟然也坐到自己的车里，而且看样子还想吵下去，忙笑着说：“到齐了，我可要开车啦。”
　　“是你’原来是你这个坏飞宇，小青不适合你，你就不要追她啦，今天她都不考试啦。”
　　吴主任本想怒骂张飞宇的，可是想起了人家的身份，关副校长可是说过，这小子就连驻军部队都能调动，那晚，他可是亲眼所见，蓝天酒吧不远处的阴影里，;满是当兵的。
　　“呵呵，吴阿姨你误会了，我能说，我是躺着也中枪吗'”张飞宇对于吴主任的责怪，倒是点也不在意，一个妈妈对女儿的关心，他是深刻体会到的，为了缓和下吴主任的情绪，他故意这样说道。
　　白裙女孩刘青本想阻止妈妈，可听着张飞宇的话，竟然时忘了烦恼，神情放松了些，才轻声说：“妈，你不要误会，我姑姑被车撞了，我要赶去医院，恰好拦住他的车。”
　　刘青说着又想到姑姑，心里又难受起来，也就不出声了，吴主任听着女儿喊妈，心里很高兴，可想起刚才责怪人家的话，觉得有些尴尬，又想问问女儿，她姑姑的事，可是看到女儿别过脸去，又不好问，一时也不知道说些什么，车里的气氛骤然沉闷起来。
　　张飞宇发动了车子，他很不喜欢这种沉闷，于是低声说：“刚才我要是提早几秒钟发动车子，你估计也去医院陪你姑姑吧，哪有拦车站在人家前面的，幸亏遇到我，对了，谁通知你姑姑在医院的'”“我爸，不过他没让我去。”
　　刘青顺口就说了出来。
　　“那肯定不严重，你慌什么'连声妈妈都不喊了。”
　　张飞宇最后这句无比牵强的话，却让吴主任心里觉得这个坏小子，竟然也有闪光点。
　　“不，不要怪小青，是我不好，我对不起她们。”
　　吴主任说着，声音有些颤抖，眼圈也红了，刘青却不出声，依旧别过头，眼泪却慢慢滴管下来。
　　张飞宇看了眼前面的翻镜，心说：“提这个干嘛'她们母女不和，和我没分钱关系，真是的。”
　　忽地加大了车速，向前驶去，看着导航，张飞宇开着跑车还是快速找到了市人民医院。
　　刘青下车对着张飞宇说了声：“谢谢。”
　　转身就想跑，却被张飞宇喊住了：“站住，你姑姑没什么大事，你跑那么急，难道都不能带着你妈妈去看看你姑姑’不管怎样她也是给你生命的人。”
　　吴主任看着张飞宇探出头喊女儿的背影，眼睛终于掉下眼泪，悄悄去掉眼镜，擦了下，才优雅地下了车，对着张飞宇低声说：“谢谢你。”
　　看着这对母女前后，走进了医院旁边的超市，张飞宇心里特别舒服，十几分钟后，张飞宇拎着大大的水果篮，找到陈书记的病房。
　　张飞宇刚想敲门进去，有个护士就从医护室探出身子，低声说：“提水果篮的，病人正在休息，不能随便进去，你不要进去。”
　　张飞宇刚想说话，门却开了，一个冷着脸的男子，走了出来，迎面看到了张飞宇，煞那间，男子脸色大变，眼神忽地就凶了起来，不过随即平静了下来，低声问道：“你是谁’我爸正在休息，现在不方便见他。”
　　张飞宇明显看出青年开始看到自己的敌意，自己可是从来没见过这个青年，他怎么好像认识我’“啊，我是张飞宇，听说陈叔叔住院了，我忙来看看。”
　　张飞宇心说：“正好看看老孤狸是不是真的有病。“谁呀，在外面说话’不是说过吗’谁来也不见。”
　　一个女声高傲不耐烦地说道。
　　“妈，我也不认识人家，怎么好意思让人家走'还是看看我爸吧。”
　　陈亮说着，对着张飞宇笑笑，然后推开门，率先走了进去。
　　张飞宇心说：“原来这小子就是那个陈亮，看来他才是广源地下最有权势的人，肯定早就暗中看过我了，怪不得刚见面就有那么强的敌意，呵呵，井底之蛙，哪里知道天的广大'”陈书记此时已经可以坐起来了，旁边还坐着个漂亮的女人，浅蓝色的睡裙儿，露出白白的肌肤，特别是那对白白嫩嫩的肩膀，看着就知道女人全身定光白滑腻，女子白白的手里正拿着瓣瓣的桔子，谴到陈书记的嘴里，浅蓝色的睡裙让那两条垂在床边的长腿，很是吸引张飞宇的目光，心说：“陈书记好福气啊，怪不得没听说他的绯闻，呵呵。”
　　“陈叔叔，我是飞宇，还记得我吗'”张飞宇说着把花蓝放在门口边，慢慢走过去，笑着问道，眼睛还是看了眼女子那对鼓鼓的挺拔。
　　“呵呵，认得，只是没想到两年没见，你又高了，竟然都快比你小亮哥高啦。”
　　陈书记推开女人递过来的桔子，笑着说道，这时，女子也站了起来，上下打量着张飞宇。
　　“雅静，这就是张书记的公子，来咱们市中上学，你不是直想见吗’来，小宇，这位是你陈阿姨，那是你小亮哥，以后要是有什么事，就找你小亮哥，他肯定帮忙，呵呵。”
　　陈书记左右介绍了番，女子也笑着说：“我说这孩子怎么这么帅气，原来是张书记的儿子，小宇，你现在不在你父母身边，以后，就把阿姨家当做自己家，不上课，就来阿姨家，阿姨的手艺可是流的，你陈叔叔就喜欢吃阿姨做的菜。”
　　张飞宇看着那女人那白净的俏脸，心说：“真漂亮，气质高雅，而且还有傲气，还会做菜，正好等查办了陈家，让这个女人给我当保姆，绝对是个不错的选择。”
　　“阿姨，我会的，还有小亮哥，我以后可不会客气的，呵呵，陈叔叔，你平时工作忙，这次可要好好休息下，别像我爸那样，整天就知道工作，让我妈整天抱怨，阿姨，你不会也经常抱怨陈叔叔吧'”“哼，怎么不抱怨’都快把市政府当成他家啦，你小亮哥也长大了，有了工作，整天家里除了个保姆，阿姨就个人看家，以后星期天，可要去阿姨家玩。”陈阿姨的声音很不错，让张飞宇接连点头。旁边的陈亮脸色直很平静，就是不说话，只是安静地看着，不过在张飞宇的心里，却感觉这个男子就像座火山，随时都可能对自己爆发。

第116章 醉眼迷离
　　张飞宇从医院出来，驱车来到了红姐家，路上买了箱上好的红酒，张飞宇虽然很吾欢喝白酒，可是现在他真的不敢喝醉，也就没有买。
　　张飞宇提想到赶到的时候，红姐和桃子已经喝起来，而且还是喝的剑南春，张飞宇把红姐放下，笑着说：“我来晚了，呵呵。”
　　“晚了，可是要受罚的，来，姐看着你喝三杯，姐再陪你喝三杯。”
　　桃子坐在沙发上，悄脸红红的，眼睛也眯着，语气倒是还清晰。
　　“桃子，你喝的够多了，会儿，你还怎么回去'”红姐轻声说道，站起来给张飞宇把那个单人沙发让出来。
　　张飞宇笑着走过来，坐在红姐刚坐过的沙发上，端起红姐的酒杯，笑着说：“桃子姐你别喝了，别真的喝醉了，你可是说过：你是有老公的女人。”
　　“去，我真是瞎了眼，红姐，我桃子精明二十多年，却瞎了眼嫁给个混蛋，我原来在他心里，就是个保姆，不，甚至连个保姆都不如，他竟然说，看到老娘穿短裙露大腿，心里就觉得老娘是野鸡听到老娘骂人老娘就粗鲁不堪，我去他妈，我桃子以前就是这样的，看不顺眼就别娶老娘，现在吃的喝的住的都是老娘的，还来说老娘不是”桃子说着拿起酒瓶，仰头就猛然喝了几大口，红姐慌忙伸手把酒瓶抢下来。
　　“桃子，桃子你要是心里苦，就说出来，可是不能再这样喝啦，会伤身子的。”
　　红姐坐在了桃子的身边，低声劝导。“呜呜，呜呜，姐，我是不是傻’我好后悔，真的，好后悔，我其实也是贪幕虚荣的女人，我嫁给他，其实大多还是因为他有个有钱有势的老爸，开始他说不花老爸的分钱，我以为父子之间，不会有解不开的仇，等以后他想通了，或者等他爸死了，我们总归是有好时光的，可是哪想到这个混蛋，真的直不花他爸的分钱，他爸那个老混蛋也真的狠心，就不给他分钱，结果，老娘挣钱来养着他，伺候着他，他还说老娘粗鲁的像个野鸡，切，老娘要是野鸡倒是好了，他家的绿帽子”“桃子，你喝多了，不要再说了，去我房里睡会儿。”
　　红姐说着就想拉起醉的想倒向边的桃子。
　　“姐，别拉我，让我说，我还没说完呢，他这个混蛋，要是直花老娘的钱，老娘也认了，没想到他却收购你的那个公司，他竟然花了他妈妈的钱，却句也不给老娘说，没想到老娘就是简单问了句，他竟然打了老娘，还让收抬了东西，走了，就丢给老娘张他签了字的离婚书，白吃，白住，白睡了老娘，哈哈，哈哈，哈哈，老娘是个天大的傻子来吧，小宇，你不是喜欢女人嘛’来吧，姐这就把身子给了你”桃子说着，竟然把鞋子甩开了，伸手就抓住了自己的小衫，看样子要脱下来。
　　“不，不要这样，桃子姐，你在我心里可是个豪爽的女人”张飞宇慌忙说道，还摇着手。
　　“你是不是嫌弃姐’放心，姐也就嘴上开放些，真的除了那个混蛋，没让别的男人碰过，真的，你要是嫌弃姐，姐现在就出去，到大街上随便找个男人，老娘倒要看看，还有没有男人喜欢老娘。”
　　桃子说着就想站起来，却被红姐拉着重新坐在沙发上，小声说：“桃子，姐知道你心里难受，姐也真的清楚，也知道小宇是个好人，可是你现在只不过在生气，要是哪天，他回来找你，你怎么办’你敢说，你点也不爱他吗’你养活了他这么久，姐不信他这么的绝情，说不定他有什么苦衷，你千万别乱来，睡吧，去睡觉，可能你醒来，他就打电话;满世界找你呢，别伤心了，快去睡，姐的床可是香香的。”
　　“姐，姐，桃子心里难受，难受，我，我想睡，可是睡不着，真的睡不下。”
　　桃子眼泪汪汪，蜷曲着两条长腿，让张飞宇心说：“这么好的女人，说不要就不要了，真的好没人性”张飞宇端起红姐的酒杯，笑着说：“来，桃子姐，我陪你喝几杯……‘好，小宇，姐知道你虽然是个花花小子，可是对姐妹们真的很关心，红姐和潇潇她们都喜欢你，我也看出来了，来，咱们喝杯，红姐，你也喝。”
　　桃子摇晃着端起自己的酒杯，和张飞宇碰了下，仰头喝光了。
　　没会儿，醉酒桃子的上衣乱了，那紫色的吊带小背心的吊带也滑了下去，那对和楠楠样鼓鼓挺拔的山峰白白的露出很多。
　　红姐也有些醉意，低声说：“小宇，桃子醉了，你把她抱到我房间去。”
　　“好。”
　　张飞宇站起来，很轻易把迷迷糊糊的;满身酒味儿的桃子，抱起来，桃子醉眼迷离，看着张飞宇，主动伸出小手抱住了张飞宇的脖子，低声说：“秦书，秦书，我就知道你会回来的，我，我多了些”张飞宇心说：“原来喝醉了，还真的能认错人。”
　　看了眼那只几乎跳出来的大白兔，自白的圆圆的，最顶端的红红的颗粒，让张飞宇差点忍不住咬上去，心说：“不能吃，人家醉了，我不是那种人。”
　　“嘻嘻，嘻嘻，小，你又不老实了，是不是又想吃人家的大白白’嘻嘻，看你的坏脸，一定是想了，来，人家给你吃。”
　　桃子迷糊地说着，脸上还阵的笑，小手更是抓在自己的小背心，可是醉酒的她，小手只能无力地抓在背心带儿上，不过，那只几乎完全跳出来的大白兔，依旧挑战着张飞宇的忍耐力张飞宇还是推开了那粉色的房门，一股淡淡的香味，让张飞宇心里阵乱跳，看着桃子那醉红的俏脸，特别是那几乎完全滑落的吊带背心，桃子白白的肌肤，真的好诱人，一步裙下面的黑色丝袜裹着的长腿，让张飞宇心里也不时地激动，一步裙好像已经松开了些，丝袜边缘的花边儿若隐若现，张飞宇不敢再向下看了。
　　张飞宇弯下腰，把桃子轻轻放在红姐柔软的床上，张飞宇刚想起身，把床边的毛巾被拉开来，帮着桃子盖好，没想到桃子的眼睛忽然睁开了些，伸手抱住了张飞宇的脖子，小嘴快速堵住了张飞宇的大嘴，张飞宇趴在了桃子火热的娇躯上，下面忽地就长大了。
　　张飞宇感觉桃子的小丁香竟然也主动伸到自己嘴里，也就没客气，大舌头也快速缠了上去，大手再也忍不住直接按在那对鼓鼓的软软的大白兔上，一时就感觉下面越发的激动，那对大白兔真的好软，不自得抓在上面就没有松开，大力揉捏起来，身子却更加向床上些，几乎快完全压在桃子的身子上，另只大手按在桃子长长的腿上，顺着那黑色光滑的丝袜就模了上去

第117章 客厅的疯狂
　　“小宇，你不要这样，要是想，姐给你。”
　　红姐站在门口，身子斜斜地靠在门边，轻声说道。
　　张飞宇听到了红姐无力的话，脑子里像是响个惊雷，慌忙推开纠缠在自己脖子上的小手，站在床边，看着还有些想挥舞手的桃子，拉开毛巾被帮她盖住。
　　张飞宇慢慢来到红姐身边，低声说：“姐，我，我时没忍住。”
　　红姐仰头看着张飞宇伸出小巧的手，轻轻地把张飞宇脸上乱发拨开，然后把张飞宇额头上的汗滴擦擦，才轻声说：“抱着姐，姐想要你啦。”
　　张飞宇猛然抱起了红姐，轻盈的娇小的红姐，此时更让张飞宇兴奋，激烈而且快速地两人就紧紧抱在起，红姐趴在张飞宇身上，张飞宇躺在沙发上，两人激烈地亲吻着，红姐更是把自己的上衣去掉丢在边，红色的花边镂空小罩罩可是张飞宇专门给她挑的，张飞宇看着那小罩罩，笑着说：“是不是给我打过电话，才换上的'”“别说了，知道还问，人家想讨好你，行了吧'”红姐说着，站在张飞宇的腿上，把自己的短裙也去掉了，红色的花纹镂空小裤裤，也展现出来，那白白精致的小身子，配上套镂空的小衣，简直就像漫画里的唯美的小精灵。
　　张飞宇看着红姐竟然像个初中小女生，心里忽然动，笑着说：“姐，你要是穿上校服，绝对就是个小女生，我就像你的大叔，嘿嘿。”
　　红姐慢虽蹲下来，笑着说：“阿叔，你是不是最疼爱小红红’来吧，侄女好好伺候你。”
　　红姐说着，伸出小手，很熟练地解开张飞宇的裤扣，然后双手抓住裤子的两侧，竟然次把张飞宇下面的衣裤全都撤了下去，张飞宇很配合地蜷曲起双腿，抬起屁股，这样衣裤才完全脱离出去。
　　张飞宇的那个长长强势，直接跳了出来，让红姐还是心里跳了下，俏脸上有些惊恐，轻。
　　说：“小宇，会儿，你可要轻些，姐真的害怕这个，那次姐痛的差点晕过去。”
　　“呵呵，放心吧，我这次慢慢的，定不让你那么的痛，来，爬过来，让叔叔好好看看你。”
　　张飞宇坏笑着说道，还伸出两只大手，红姐倒是很乖巧地趴了过去，被张飞宇抱住，那双“别捏了，人家想了，特别是前天晚上，人家想着你要来接人家，心里就直想着你。”
　　“呵呵，肯定是想着叔叔的这个。”
　　张飞宇说着，抓着红姐的小手按到了自己的强势上，红姐倒是很乖巧地抓住，还主动地上下动了起来。
　　“你这个坏人，喜欢欺负人家，结果吓得人家做梦都会想起你，不准笑，人家跟着你都学坏了，那晚做梦你抱着人家，一阵的欺负，最后还让人家吃你的那个坏东西，人家很不愿意，不过，你直逼迫人家，最后人家气的狠狠咬了下去。”
　　“啊，不会吧’在梦里，你把我的”张飞宇坏笑着问道。
　　“嘻嘻，吓到了吧，哼，结果人家痛醒了，睁开眼，才看到人家咬着自己的手指，都怪你，手指到现在还痛着呢。”
　　红姐说着，小身子就滑了下去，竟然王动张开小嘴，一口把张飞宇的那个吞掉些。
　　“啊，好舒服，红姐，你不要像梦里狠狠咬口，我可真的受不住。”
　　张飞宇感受着红姐的小嘴，是那么的温暖，闭着眼低声说道。
　　“人家咬死你。”
　　红姐说着用那自自的小牙轻轻地咬了起来，一次次地咬动，都让张飞宇全身颤抖，真的好舒服，当红姐的小舌头也用上的时候，张飞宇真的忍不住啦，伸手抓住红姐细细的胳膊，就把她拉扯上来，翻身把红姐压在身下，大手急不可待地把红姐的小罩罩给扯开，张嘴就咬到了那鼓鼓的圆圆的翘起的红颗粒，大嘴来回咬着，吃着，吸着，恨不能从红姐的包包里，吸出水儿来。
　　“不要吃了，你的下面顶到姐的小妹妹啦，姐姐想要”红姐扭动着小身子，轻声叫着。
　　张飞宇不再迟疑，伸出大手把红姐的两只细细的脚腑完全抓住，接着就完全拉开，低声说：“红姐，你定要分开，我轻点来，这样碱少疼痛。”
　　当红姐的小裤裤落下去，那神秘的小风景，完全让张飞宇看到了，真的好好的美，粉色的红红的，张飞宇慢虽跪在红姐腿间的沙发上，用自己的强势慢厘磨蹭着红姐的最柔软的的小地方，一次次的磨蹭，让红姐全身无力，小嘴也微微张开，不自主地小声乞求着：“快点吧，姐，姐真的好难受，快些，姐不怕痛了，你来吧，给姐个痛快的”张飞宇看到红姐竟然主动伸出小手，想抓到自己的强势，知道红姐到了最激情的时候，于是，那长长的强势，就狠狠地塞进了红姐那紧紧的小地方，感觉真的太美了，无比的炙热，这次依旧是那么的狭小，紧紧的，让那长长的强势用尽了力气，才点点地挤了进去“啊，痛死姐啦，你又要杀了姐，真的好痛”红姐隆叫着，两条白白的小腿胡乱地踢蹬着，晶莹的小脚把那真皮沙发上的沙发巾，都踏的掉在地板上。
　　张飞宇可不管这些，开始了猛烈地运动，每次都让张飞宇感觉无比的剌激，简直就像每次都是次激烈的战斗，那紧紧的炙热的美妙舒服，让张飞宇越来越兴奋，最后索性双手抓住红姐的两条小腿，对着中间，就很卖力地进攻起来红姐在那狂风暴雨的打击中，竟然承受了下来，渐渐地感觉到了舒服，那鼓鼓涨涨的感觉变成了充实的美妙，每次张飞宇的撞击，都让红姐舒服的大叫，很快红姐就在张飞宇的粗鲁碰撞中，高声尖叫了出来，而张飞宇却没有丝的停顿，更是加快了频率，“啪啪啪”声，时间，在红姐的客厅里飘荡。
　　张飞宇猛然把红姐又翻转过来，红姐无力地跪在沙发上，勉强抬起了那自自的翘翘的瓣瓣，张飞宇双手卡住红姐的小腰，从后面就阵的疯狂，可是那强烈的碰撞，娇小玲珑的红姐根本承受不住，再次大叫着全身颤抖之后，红姐完全趴在了沙发上，低声说：“小宇，饶了姐吧，姐真的不行啦。”
　　张飞宇低声说：“不，姐，我也快要来了，咱们再换个姿势，来吧。”
　　张飞宇说着，伸手把红姐的条纤细的白白的腿抱了起来，红姐侧着身子，那绝美的风景完全暴漏在空气中了，张飞宇也白白到了红姐的身边，侧面就搞了进去”红姐，人家口渴。“桃子的声音从卧室传了出来。

第118章 红姐和桃子一起
　　张飞宇听到桃子的声音，心里阵兴奋，更是加快了对红姐的碰撞，一次次的完全都碰了进去，磨蹭的红姐，再次大叫起来，这次，红姐真的受不住了，张飞宇的那个强势只要再进去，自己全身都控制不住的颤抖，好像自己都不是自己啦。
　　红姐这次无比的乖巧王动，自己翻过身张开小嘴，就很努力地帮着张飞宇吸了起来，小手小舌头全都用上了，一次次的认真吸，大力的吸，小巧的双手也卖力地运动着，小丁香更是灵活地在张飞宇最为敏感的上面，快速缠绕着，终于张飞宇也感觉到了那股兴奋，猛然把娇小的红姐拉到自己身上，翻身就把红姐再次压倒在自己的身下，那长长的强势，在红姐的阻挡中，还是很顺利地完全挤进了红姐那无比炙热的小地方，接着猛烈地疯狂运动起来，实实在在的十几次后，张飞宇低吼声，身下猛烈地颤抖起来“不，不要，不要会啊，你这个坏人”红姐阻挡着，却感到下面阵无比激烈的舒服，太美了，最后索性闭上眼，安心体会着刚才张飞宇那次火山爆发张飞宇舒服的翻身倒在红姐边，幸亏红姐娇小玲珑，两人趟在沙发上，红姐闭着眼，满腔的幸福，不过，忽地脑海里闪烁出章强的面容，一股忧郁的难受，让红姐心里瞬间把幸福去掉了。
　　红姐想起来，张飞宇忽然笑着说：“你多趟会儿，说不定真的能有个小娃呢，呵呵。”
　　“不，人家现在可不想要，再说人家真的给你生个孩子，你妈妈上门来骂我勾引你呢，桃子口渴，我去帮她倒点水，你可别打她的主意，快去洗澡，一会儿人家去伺候你。”
　　红姐说着坐起来，伸手还想把张飞宇拉起来，却被张飞宇挥手挡住了。
　　红姐没穿衣服，倒了杯水，那白白的小身子，扭动着走进桃子睡的卧室，张飞宇看着红姐那蹒跚的小腿，心里很是;满意，坐起来，看着茶几上的冷拼盘儿，拿起红姐的筷子，就开始吃了起来，他肚子真的饿啦，早点就没怎么吃饱。
　　“别吃那些，先去洗澡，姐给你做热的，刚做完，不能吃凉的，你怎么不听话呢，啊不要吃姐帮你做热的，好吃的。”
　　红姐看到张飞宇吃着凉菜，慌忙扭着小腰走过来，可是由于下面不舒服，痛的说不好话。
　　半个小时后，张飞宇穿戴整齐，坐在沙发上，刚洗过澡的他，头发湿湿的，脸上很是满意，茶几上已经无比干净，白白的米饭，配上四个热乎乎的菜肴，飘荡的香味儿让张飞宇食欲大增。
　　张飞宇快吃完的时候，红姐才裹着浴巾，慢慢走过来，看着张飞宇狼吞虎咽，红姐心情很好，笑着说：“别吃那么快，姐不饿，都是你的。”
　　“呵呵，姐，你是不饿了，我的全部可是都给你吃了，嘿嘿，姐坐过来，我看着你吃，感觉才更香。”
　　张飞宇笑着说道。
　　红姐却转身走进了自己的卧室，一会儿，红姐穿着袭红色连体裙走了出来，光洁的小脚藏在小拖鞋里面，少了丝高雅，多了分安逸。
　　张飞宇看着红姐，脑子里忽然想到了位女侠，好像是射雕英雄里的那位，娇小玲珑，却很是豪爽，而且也很有些小聪明，三个姐妹都听她的话。
　　红姐摇曳着长裙，来到张飞宇身边，轻轻地依偎进他的怀里，小身子蜷曲着坐在他的左腿上，晶莹的小脚也跳出来，踩到他的另条腿上，那双清澈的大眼睛，看着张飞宇;满是柔情，轻声说：“小宇，姐可不想直空闲在家，你可要给姐找个工作，最好能和桃子起的，桃子也辞了工作，现在她真的需要人安慰。”
　　张飞宇抱着红姐，闻着红姐身上淋浴露淡淡的清香，感受着红姐的轻盈柔软，大手悄悄钻进长裙，忽然大声惊讶地说：”
　　姐，你怎么连个小裤裤都不穿'“红姐的俏脸通红，伸出小手把张飞宇的胳膊推开，两条小腿紧紧并在起，轻声说：“还不都是你这个坏人，人家的下面都肿起来了，要是穿上小裤裤，肯定磨的很痛，去，别说这个，这是在姐的家，姐又不出去，只要你别乱摸，姐不会有事的。”
　　张飞宇笑着说：“呵呵，好，我不乱动，这总行了吧’说正事儿，姐，你了解桃子那个没人性男人吗’别让他忽然找不到桃子，又疯狂起来，我可是听你们以前说，那个小子可是广源市第老板的二儿子。别时不注意，他伤害到你们。”
　　“不会的，我了解他，他和他的老爸不对付，是因为家庭的问题，我听桃子说过，桃子的男人秦书从小仇恨他爸爸，因为他爸爸喝醉酒就会殴打他的妈妈，桃子的那个婆婆，那可是极品，知书达理，文雅的很，而且也很会做生意，在广源也算号女强人，却从来不和秦书的爸爸起出行，看样子关系很恶劣，秦书的爸爸更是黑白两道都吃的开，很是有钱，和陈书记称兄道弟，关系无比的好。”
　　“什么’秦老板和咱们市里的陈书记关系好'”张飞宇心里动。
　　“不错，关系好的很，公共场合都很亲密，不过这个秦老板性格怪异，为人凶恶，喜欢打人。很多人，看到秦老板的车子，都吓得乱跑，人家还远远见过次，果真气势汹汹，我原来那个秃子老总，在人家面前，都不敢抬头，不过听说这个秦老板却点也不喜欢女色，从来不去什么会所。”
　　红姐轻声说着，伸出小手推开张飞宇按在自己小包包上的大手。
　　张飞宇心里大致明白了，桃子婆家的情况，心说：“看来，老爸支持大儿子，老妈支持二儿子，很可能人家那个极品老妈，看不惯桃子姐的大大咧咧，还追求时r尚的那种作风，于是桃子姐就悲剧啦，嘿嘿，还真的比琼瑶奶奶写的故事曲折。真想看看这个文雅的女强人。”
　　张飞宇没想到陈婷竟然会给自己打电话：“小宇，我是陈阿姨，你在哪儿’我去学校，才知道你早就交卷离开了，我还找到你的住址，也发现你不在，打你的手机直打不通，现在才打通了。”
　　张飞宇慌忙对着红姐摆摆手，他可不想让这个陈婷知道红姐的存在，笑着说：“陈阿姨，我在外面吃饭呢，你找我有事儿'”“有，你把地址告诉阿姨，阿姨开车过去。”
　　陈婷的语气虽然很自然，可是张飞宇却知道，陈婷肯定有什么大事儿要告诉自己。
　　“这样吧，阿姨，你到嗨妹大酒店去，我也马上赶过去，行吧'”张飞宇低声说道。

第119章 抢姑姑
　　张飞宇告诉红姐，先休息几天，别忙着上班，才从红姐家出来，开车向嗨妹大酒店。
　　张飞宇见到陈婷的时候，发觉包间里不只有陈婷个人，她坐在酒桌前，身边还有两个女子，陈婷看到张飞宇进来，挥挥手对身边的女子说：“你们先出去吧，没有我的话，谁也不准进来。”
　　女子点点头退出去，张飞宇心说：“怎么都用上女保镖啦'”“坐吧，正好吃点饭，阿姨给你说个事儿。”
　　陈婷指了下对面的椅子，张飞宇看着;满桌的酒菜，心说：“浪费啊，我可是饱了。”
　　“阿姨，我刚才吃过了，有什么事，您直接说就成。”
　　张飞宇还是坐了下来，不过却是侧着身子，眼睛还偶尔看下门口。
　　“唉，小宇，阿姨别的都不说了，你也该知道，阿姨没结婚，是因为你爸爸，阿姨绝对没有害你的心思。”
　　陈婷说着脸上露出几丝无奈。
　　“嗯，阿姨，这些我知道，可是我爸爸只爱着我妈妈，你的事，我真的帮不上忙。”
　　张飞宇还以为陈婷想让自己对老爸说些什么。
　　“你这孩子，就会乱想，阿姨都这么大了，早没有找你爸爸的心思了，现在更是连你爸的相貌都想不起来啦，阿姨觉得，你不该来广源，你还是回省城吧，广源不是像你想的那么安全。”
　　陈婷说着，眼睛看了下门口。
　　“呵呵，阿姨，你放心吧，我不管在那儿，都会没事的，不过，还是谢谢您阿姨，我也不想问为什么，但我也想说句，阿姨，你还是早些离开，别到时候夹在中间，邪恶最终是战胜不了正义的，阿姨，听我句，您还是先离开吧。”
　　张飞宇说着，反而把身体坐正，伸手端起茶壶，给自己倒了杯茶。
　　“唉，阿姨就知道你和他样的倔强，真不愧是他的儿子，阿姨老了，大的劝不动，小的也劝不动”陈婷刚说到这儿。
　　“嘭”门开了，陈亮大步走了进来，益进门，就大声说：“姑姑，你约见小宇弟弟，怎么还搞得这么神秘，她们两个竟然还敢拦我。”
　　这时十几个穿着便装的男子，扭着刚才那两个女子，也走了进来，陈婷看着脸上露着冰冷笑容的陈亮，猛然拍桌子，厉声说：“你给我出去，我是你姑姑，难道想找个人单独说说话，都不成，都给我滚出去。”
　　陈亮不但没有出去，反而脸上露着无赖的笑，慢慢坐在张飞宇身边，笑着说：“这么好的菜，你们能吃的完吗’姑姑，你从小教我要爱惜粮食，可是您呢’你从小教我要学会自尊自爱，可是您呢’人家大的不要你，你就找小的，你还是我陈亮心里的那个神仙般的姑姑吗’我”“够了，陈亮，你信不信我现在拎着你，把你丢到大街上'”张飞宇忽然阻止了陈亮的话，可是就在这个时候，陈婷忽然像第次和张飞宇见面那样，气的脸色发白，摇晃着身子就想倒下，张飞宇慌忙站起来，绕着桌子就到了陈婷身边，闭着眼睛的陈婷，要不是手及时按在桌子上，绝对倒下了，张飞宇再次抱住了她。
　　陈亮这才反应过来，看着张飞宇怀里的姑姑，陈亮猛然叫起来：“姑姑，你怎么啦’我不是故意的。”
　　陈亮跑过去还想把张飞宇怀里的姑姑抢过来，却被张飞宇巴掌打在他脸上，“啪”把他打倒在地，接着用大手掐在陈婷晶莹的鼻子下面，低声叫道：“阿姨，您醒醒。”
　　张飞宇看着陈婷那淡红的薄薄的嘴唇，还有那长长的睫毛，心说：“陈阿姨真的好美，可惜遇到了妈妈那种对手，真的是种悲哀，唉，实在不行，那就父情子偿，我帮老爸完成这个缺憾，呵呵。”
　　“你找死，老子要杀了你。”
　　陈亮从地上猛然跳起来，双目圆睁，伸手从腰里掏出手枪，举起来就想对张飞宇的脑袋来下。
　　“唰”把利剑，闪烁着寒光，一晃，就放在陈亮的脖子，陈亮没想到人家这么快，冰凉的感觉，让他知道这要是真打起来，自己没开枪就被人家剑封喉。
　　哗啦阵声响，十几个大汉全都拿着枪指向张飞宇，看样子，只要张飞宇敢杀陈亮，他也就会被打成马蜂窝。
　　张飞宇单手抱着陈阿姨，另只手用那把剑控制着陈亮，冷声说道：“我不喜欢有人用枪对着我，陈亮不想死就带着你的人滚出去。”
　　说完，张飞宇竟然收了利剑。
　　陈亮看到张飞宇收了剑，看着张飞宇那没有丝毫惧色的脸，他的脸色阵的变幻，最后气呼呼地对着那十几个手下，离开了包间。
　　这时，陈婷慢慢睁开了眼，低声说：“他的胆子越来越大了，早晨竟然闯到我房里去了，幸亏我找了几个保镖，小宇放开阿姨，你不嫌弃阿姨老吗'”张飞宇把软剑收好，忽然发觉门外还有只穿着黑亮皮鞋的大脚，心说：“原来陈亮这小子，还没有走，竟然站在门外，这小子的煞气真的好重，绝对是个大毒瘤，他竟然还想对他姑姑用强，嘿嘿，好，我就这么办，不信引不住你小子’陈阿姨，我可对不住您啦。”张飞宇想到这儿，故意大声坏笑着说：“我觉得阿姨身上充;满青春活力，现在看上去，怎么看也觉得阿姨漂亮。”陈婷看到了那两个女保镖，脸色微红，低声说：“去，你这个坏小鬼，阿姨都这大了，你还来逗阿姨，以后不准这啊，你不要。”
　　陈婷没说下去，因为张飞宇竟然张开大嘴，在那两个女保镖的惊异目光下，堵住了陈婷的小嘴，可劲下子还把陈婷的小丁香也吸到了嘴里，这下，陈婷脑子“嗡”的声，就空白了，身子就紧接着软了下去，任凭自己的小丁香被这个坏孩子吸着。
　　“放开她，老子要杀了你”站在门外，还想听些什么的陈亮，此时真的愤怒了，举着手里的枪，大叫着就冲了进来。
　　张飞宇心说：“来吧，我就等你小子这怒呢，你这个活火山，还是早些解决掉的好，举枪来吧，现在我杀了你，你老爸也没有什么话说，我可是正当防卫的。”

第120章 手太脏
　　陈婷却被陈亮的叫声瞬间清醒了，猛然转身挡在张飞宇身前，张飞宇没想到陈婷反应这么激烈，一下子把自己拉到身后，挡在自己身前，大声说：“陈亮，你想干嘛’放下枪，难道你不知道他是谁'”陈亮举着枪，看着姑姑挡在前面，听着姑姑的话，猛然想起张飞宇的身份，心里的那股强烈的愤怒，飒那间小了很多。陈亮脑子清醒了很多，才发觉张飞宇不但没有丝害怕，还冷冷地看着自己，好像自己是个死人般，猛然想起自己脖子上刚才利剑上的冰凉，心里更加惊醒，手里的枪，不觉有些低了下去。“还不放下枪，你想干什么’出去，谁要你进来的'”陈婷再次说道，陈亮还真的放下了手枪，张飞宇心里喊了声可惜，把伸进兜里的手，慢慢收了回来。陈亮看着张飞宇，低声说：“张飞宇，你要知道这是广源，你刚才是不是有些过分啦'”张飞宇大步走到陈亮近前，好像老师走向自己的学生般，平时气势汹汹陈亮，竟然在张飞宇的目光中，向后退了步，旁边的陈婷忽然想起了心里的那个人，心说：“再小的老虎，也能让恶狼胆寒。”
　　陈亮死死地盯着张飞宇，忽然看到张飞宇抬了下手，心里惊，生怕这小子忽然再给自己下，刚想再退步，门外又涌进来十几个男子，心里猛然觉的自己刚才真的丢人，这里怎么说都是自己的地盘。
　　陈亮站直了身子，身上那股桀骜不驯的气势又出现了，手里把玩的手枪，斜着眼看着张飞宇。
　　“陈亮，咱们打开窗户说话吧，你是不是广源地下势力的头头'蓝天酒吧是不是就是你的'”张飞宇平静地看着陈亮，大声问道。
　　“陈亮，你给我出去，以后再敢乱来，我饶不了你。”
　　陈婷抢着喝道，她可是知道那个人的手段，陈亮根本和人家不是个层面，即便陈亮很凶悍，可是在这种战场上光凶悍，好杀可是不行的。
　　“你别管我，怎么’现在还向着这个外人。”
　　陈亮根本不理解自己的姑姑再帮着自己，反倒瞪了眼姑姑，很不;满地反问了句，然后猛然举起枪，对准了张飞宇的额头，冷笑着说：“张飞宇，你不好好在省城当你的太子爷，敢来我广源，你这是”“胡闹，把枪放下，都给我滚出去。”
　　一声严厉的怒喝，让那些黑衣人都低下头慌忙退了下去。
　　陈亮也扭头看到了那个男人，灰;溜溜地把枪放下，低声说：“秦伯伯，您怎么来啦'”“我要是不来，你小子还不反了天’谁还能管得了你'”男子大步走过来，陈亮竟然吓得向旁边躲了好几步，显然真的很害怕这个男子。
　　张飞宇看着这个浓眉大眼的男子，特别是那股彪悍的痞气，就不是般人能有的，虽然男子穿着西装打着领带，衣冠楚楚，可是骨子里的痞气，还是涌现出来，心说：“这个可能就是红姐说的那个秦老板，果真气势汹汹，嘿嘿，不过你那个儿媳真的好吸引我。”
　　男子对着陈婷笑了下，大声说：“婷妹子，我可是又见到了你啦，现在你怎么也不去公司，我去你公司看了几次，你都不在，呵呵，没想到在这里约见这个小白脸。”
　　陈婷脸色微变，眼睛里涌出股怒火，可是却没有发作，只是冷冷地哼了声，张飞宇没想到这个男人，竟然直接给自己来个下马威，心说：“老小子，我可没招惹你，行，你不是说我是小白脸，我就当次小自脸。”
　　张飞宇伸手从酒桌上，端起杯红酒，看向秦老板笑着说：“原来秦老板你认为我是个小白脸，呵呵，那你以为自己算是大汉吗’敢和我这个小白脸握握手吗'”男子瞪着张飞宇，仰面哈哈大笑，伸出大手，笑着说：“行啊，好久没看到谁敢和老子握手，有意思，哈哈。”张飞宇看了眼这男子的大手上;满是老茧，心说：“原来还是个高手，怪不得气势凌厉，算了，握上去，也不见得能占到便宜。”张飞宇优雅地喝了口红酒，忽地笑了，大声说：“这位大叔，你的手太脏了，我懒得理你，哈哈，去洗洗手，再来。”
　　男子没想到这小子，竟然敢这样戏弄他，一时间那张本就暗红的大脸，更加的暗红，那双大眼，更是凶光闪烁，死死地盯着张飞宇，恶狠狠地说：“小子，别以为有个好爹，就能嚣张，你信不信老子让你走不出这个门?”陈婷看出了秦老板的怒火，心里虽然有些舒服，可还是很担心张飞宇，现在这个广源凶神，可真的发怒了。
　　旁边的陈亮此时却心里有些沾沾自喜，心说：“小子，你真该死，就算你老爸是省里的老大，可人家也不差，上面也是有人的。”
　　张飞宇却没有丝的慌张，继续安稳的喝了口红酒，笑着说：“大叔，你不去洗手，看着我干嘛’不错，我是有个好老爸，不过，我不相信你敢对我怎样’你不就是来领走这个陈大公子的吗'”张飞宇说着还指了下旁边的陈亮，陈亮气的差点又举起枪，可是看到秦老板越来越阴沉的大脸，心说：“小子，你就狂吧，一会儿，有你后悔的。”
　　张飞宇根本不在意秦老板的怒气，看着陈婷笑着说：“阿姨，咱们走吧，看着这位大叔，我可吃不下”“够了，小子，你是在找死，你真的感觉我不敢动你'”秦老板阴森地问道，大手也变成了拳头，看样子真的要动手。
　　“不敢，你要是敢，就不会直问我啦，我不小了，秦老板这次你跳出来，难道真的不怕我爸爸'”张飞宇忽然厉声喝道，秦老板眉头微微颤抖了几下，最后，大声说：“亮子，跟我走”秦老板边走边大声喝道：“小子，你庆幸吧，要不是有个好爹，你现在真的是个死人。”
　　陈婷看着秦老板走后，脸色才恢复了些，看了眼张飞宇说：“小宇，你快给你爸爸，打电话，让他派人把你接走，这些人真的要对你下黑手，你现在很危险。”
　　“呵呵，是的，不过，我现在就找老爸，这些人肯定都出去躲着啦，到时候就算把广源查个底朝天，也找不到他们的罪证，过段时候他们又回来继续，还是群饿狼，我暂时不会离开的，呵呵，阿姨，刚才对不起，我不该那样对你。”
　　陈婷想到刚才这个小子，抱着自己，还那么亲自己，竟然把自己舌头都吸走，而且自己好像都没有反抗，任他抱着自己乱亲，真是丢死人，陈婷想着，脸上微红，低声说：“别说这些，下次，在这样，阿姨可就不理你啦。”
　　“呵呵，阿姨，你真的好漂亮，刚才，不会是您的初吻吧'”张飞宇坏笑着问道，那双深邃的眼睛，直直地看着陈婷的眼睛。

第121章 你姐夫要来呢
　　“唉，阿姨老了，别和阿姨开这些玩笑，你小心些，阿姨也要走了。”
　　陈婷被张飞宇看的脸红，此时的陈婷竟然像个手足无措的女孩子，那种装不出来的慌乱，倒是让张飞宇更觉得这个陈婷不是像菲菲她们说的那样，是个怪女人，坚硬的外壳下，肯定有颗柔软的心。
　　张飞宇伸手抓住陈婷的小手，低声说：“阿姨，你不要活在过去，时光飞逝，转眼就真的老去，我真的希望你能幸福，即便你不选择我，也可以找个爱你的男人，你这么孤单下去，真的不幸福。”
　　陈婷看着张飞宇那双真挚的眼睛，再次想起以前映人自己心里的那双眼睛，虽然里面有些坏坏的，可是真的好温暖。
　　陈婷没有收回小手，也不在意门口还有两个女保镖，轻声说：“小宇，你的话阿姨会考虑的，放开阿姨吧，咱们肯定是不行的，阿姨比你大的太多了，阿姨忽然觉得心里开了，觉得你妈妈真的很成功，竟然有你这么个优秀的儿子，以后，你告诉你妈妈，就说阿姨祝福她新婚快乐，这四个字，虽然迟了二十多年，可是阿姨直藏在心里，今天总算说出来了，谢谢你小字。”
　　张飞宇却没有放开那只软软的小手，索性拉，把陈婷抱在怀里，轻轻地在陈婷的耳边说：“我以后喊你婷姐，不准不答应，要不然我现在就抱着你走出去。”
　　陈婷此时心里乱跳，对于张飞宇这种无赖的行为，这个标准的淑女，竟然没有丝的办法，只好红着脸，低声说：“好，快放开阿不，放开婷姐，总行了吧'”张飞宇看着陈婷那躲闪的目光，看着陈婷薄薄的小嘴，越看越心动，猛然在那软软的红唇上亲了下，才笑着放开陈婷，说：“婷姐，你现在还是听我的，先离开这个城市，不然你真的会受到伤害的，这次你来劝我，他们定会记恨你的，那些人可不在乎什么亲情，你还是离开吧。”
　　“别管姐，我知道分寸的，对了，刚才那个秦老板可真的很难缠，你可要小心。”
　　陈婷说着转身离开了，心里阵阵的乱跳，都没顾上招呼那两个女保镖，不过，保镖还是快步跟了上去。
　　张飞宇看着陈婷的摇曳背影，心说：“没想到这女人在情感上，竟然还像个小女孩，嘿嘿，要是妈妈知道我搞了她的情敌，真不知道妈妈会怎样’真的好期待。”
　　陈婷刚走，金玫玫经理扭着小蛮腰，急急忙忙走了进来，;满脸的担心，看到张飞宇，才缓和了下来，小手拍了下自己高高挺拔双峰中间，轻声说：“小宇，刚才人家担心死了，看到那群恶人冲进你的包间，人家吓得想要去报警，可是却被陈亮那小子的人”“呵呵，不碍事，玫玫姐，来，给我说说那个秦老板。”
　　张飞宇说着，走过去，把门关上，自己很舒服地坐在墙边休息的沙发上，金玫玫乖巧地走过去，依偎过去，那光滑丝滑的旗袍叉口被张飞宇的大手钻了进去，肆意揉着那白白的长腿。
　　金玫玫没有阻挡大手的乱摸，只是轻声说：“你就是坏，姐，可是还要上班呢，别，别那么按，啊，姐，受不了，真的要上班呢。”
　　张飞宇被金玫玫那清脆的求饶声，逗得心里有火燃烧，索性大手直接拉开了那大红金边旗袍的拉链，金玫玫慌乱地摇着小手，轻声说：“别，人家真的正在上班，要是人家都走不”“你还不快点说那个秦老板’嘿嘿，非等我兴致来了，姐，还不快说'”张飞宇把那旗袍解开了，看着金玫玫白白身子上那黑色的保守的罩罩，直接推上去，对着那对跳出来的白白的圆圆的小山，大手抓着，大嘴就吃了上去，一下子把那左面那颗红红的小颗粒，吃到了嘴里，使劲地吸着，大舌头更是在那颗粒上舔着，感觉着那对小颗粒渐渐变得硬了。“啊，我说，那个秦老板很厉害，啊，别吃了，痒，小宇，你，你想知道秦老板的什么'姐，姐都告诉你。”
　　金玫玫感觉自己的乳，真的好舒服，自己心里真的也有了渴望，不过，她知道酒店还要自己打理呢。
　　“说说为什么他老婆，我倒是对这个女人有些好奇，秦老板这种恶狼，他老婆为什么敢和他冷战'”张飞宇放开那对美丽的白兔，大手却可劲地揉着，捏着。
　　“啊，别捏了，痛，轻点儿。姑姑和晶姨关系可不错，晶姨就是秦老板的老婆，听姑姑说过，晶姨根本看不起秦老板，当初晶姨可是大户人家的女儿，秦老板只是人家爸爸的个保镖，可是晶姨刚大学毕业，她爸爸出了事，家里败落，这个秦老板趁机对晶姨下了黑手，晶姨最后无奈地嫁给了他，却在心里根本看不起他”“嘿嘿，原来是这样，怪不的桃子姐的那个白眼狼会说桃子姐粗俗的像个野鸡，呵呵，原来是她这个婆婆的意思。”
　　张飞宇心里想着，不过吃着金玫玫的那对儿白白的小山，越来越用力。“啊，你，不要姐，真的要上班，一会儿，你姐夫要来呢”张飞宇忽然停了下来，看着红着脸的金玫玫，低声问：“姐，你不是说那个是流氓吗'怎么又变成姐夫啦'”“其实都是他那个表哥下的套，他现在才明白，自己输了那么多的钱，都是他表哥下的套，而且他那个表哥想玩我，这切他都听说了，前天，找到我，跪在我面前，哭着承认了错误，要我给他最后次机会。”
　　金玫玫不敢看张飞宇的眼睛，低声说道。
　　“呵呵，你这就相信他啦’而且还原谅他啦'”张飞宇说着站了起来，准备马上离开。“不，小宇，姐，还没原谅他，真的，姐只是给他个考验的机会，你别走，你要是不高兴，姐，就明确告诉他，不要纠缠啦，姐，现在觉得靠着你，姐才是安全的，来，姐伺候你。”金玫玫，说着，甩开旗袍，就扑上去抱住张飞宇。

第122章 妈妈就在门外
　　张飞宇感受金玫玫用力的拥抱，叹了口气，低声说：“玫姐，你别这样，我不怪你，我真的怕你再次被骗，一个女人选择个男人嫁过去，其实很危险的，就像跳火坑，跳对了，会很幸福，跳错了，就伤痕累累，绝不会全身而退，这次我帮你跳了出来，想你会吸取教训，好好小心些，当然，我也不反对你和他重新在起，唉，算了，我也该上学去了，你去上班吧，希望你能好好考虑下，不要再轻易决定，一片落叶要想落到地上，还要有段飘荡的时间。”
　　张飞宇说完，推开金玫玫，迈步走到了门口，轻轻拉开些门，闪身出去，又快速把门带上，金玫玫想着张飞宇的话，想着那个人曾经逼得自己差点走上绝路，要不是姑姑开导自己，说不定自己早就是具冷冰冰的有些错误是无法原谅的，这也是张飞宇的原则，你伤害了我，就要承担我的怒火，不会因为你说了几句好话，我就能原谅你。
　　张飞宇开着车来到学校，已经是下午两点多啦，距离考试时间还有半个小时左右。
　　放好车子，张飞宇走出来，发觉校园里静悄悄的，看来都还在午休，心说：“还真的没个学生，乱走，肯定有执勤的老师，我也找个地方，休息下，别被抓住了。”
　　张飞宇来到林小雨妈妈的办公室门口，轻轻地敲敲门，心说：“不会不在吧。”
　　“谁呀'”竟然是林小雨的声音。
　　张飞宇心里喜，低声说：“小雨开门，我是你男人，嘿嘿。”
　　“坏人，不开，人家姐姐还在呢，你”林小雨说着，却悄悄把门开了，看了眼张飞宇，转身向里走去。
　　张飞宇快步走了进去，把门关上，才看到林小蒙坐在椅子上，小手拿着梳子正在梳头，黑亮的长发，被那紫红色的梳子间像流水般泛着光泽。
　　两姐妹此时上身都只是穿着件淡红色薄薄的小背心，单薄的小背心，让那两对鼓鼓的小包包，展现的曲线玲珑，下面都是白色的紧身短裤，纤细的长腿显得无比的白净，晶亮小脚、丫都穿着小拖鞋，看样子是才睡醒。
　　林小蒙看到张飞宇，俏脸有些不自然，不过，没说什么，依旧梳着头发，林小雨却坐在床边，笑着说：“姐，你可是说，见到飞宇，要谢谢人家的，怎么不出声啦。”
　　张飞宇走过去，林小蒙的身子明显有些不自然，不过，毕竟和张飞宇也算熟悉了，再说妹妹已经把人家放进来了。
　　张飞宇伸手把林小蒙手里的木质梳子拿过来，笑着说：“美人爱梳妆，来，师兄帮你梳梳头。”
　　林小蒙刚想反抗，感觉只大手按在自己的肩头，还悄悄捏捏，忽地想起这个坏师兄，那次在自己家，竟然当着妈妈的面，悄悄捏过自己的小屁屁，一时间羞得身子有些无力。
　　张飞宇弯下腰，把脸放在林小蒙晶莹小耳朵边儿，伸手拨着林小蒙的长发，轻轻用梳子梳理着，当那梳子滑落，林小蒙心里忽然感觉甜甜的，感受着张飞宇那浓浓的男子气息，林小蒙心里莫名多了丝东西，可是却说不出来，幽怨看着镜子里张飞宇那坏笑的脸，心说：“坏人，小雨那么喜欢你，你还来招惹人家。”
　　“死飞宇，你也来给人家梳头，姐姐早就梳好了，不用你啦。”
　　林小雨看着张飞宇都快把姐姐抱在怀里啦，气的大叫。
　　林小蒙羞得脸色微红，慌忙转身推开张飞宇，低声说：“去给妹妹梳头吧，人家都梳好了，你别给人家弄乱了。”
　　张飞宇低头看，顺着林小蒙那小背心敞开的领口，就看到了那对圆鼓鼓的小包，一时间心里大跳，太精致了，小乳上的那两颗红红的颗粒，真的好小，好小。
　　“你，你，人家不理你啦。”
　　林小蒙忽然发觉张飞宇偷看自己的胸，饶是她那淡然的性格，也都快气的想哭了。
　　张飞宇慌忙站起来，才走过去，坐在床边，伸手把林小雨抱在怀里，低声说：“老婆，我想亲亲。”
　　林小雨没发觉张飞宇偷看姐姐，还以为姐姐不想没他梳头呢，不过，看着姐姐好像受了欺负，于是撅着小嘴说：“不，刚才你欺负姐姐，人家不理你，你躺下休息会儿，人家要穿衣服啦。”
　　张飞宇却没出声，直接用大嘴堵住了林小雨的小嘴，可劲地亲着，更是把那林小雨那小丁香吸到自己的嘴里，可劲吸着激烈的亲吻，让林小蒙不敢看了，可是那疯狂亲发出的声音，更是让她羞得心里难受，真的想出去，可是学校规定，午休铃声没有响，谁也不准在校园逗留，早知道这个坏人会来，自己真该在教室学习。
　　“不，不要摸哪儿，不行的，你不能”林小雨低声叫着，林小蒙知道这个坏人肯定用大手在妹妹身上使坏，说不定都摸到林小蒙越听越心里难受，忍不住看了过去，天，妹妹真是太胆大啦。
　　林小蒙看着张飞宇那个坏人竟然把头钻进了妹妹的背心里，妹妹却闭着眼睛，两只手死死地抱着那还在背心来回摇动的头，天，肯定在吃着妹妹的乳“小蒙，小雨，开门，午休马上过去了，开门，我拿些东西。”
　　金老师的声音在门外，温和地响了起来。
　　林小蒙慌忙应了声，张飞宇也忙从林小雨的背心里钻出来，嘴里还回味着那圆圆的软软袋走了进来，忽然看到自己的床边有双大鞋，脸色下子就沉了下来。
　　林小蒙看出了妈妈的不悦，慌忙说：“是张飞宇，我们睡醒，正在学习，他来了，说很瞌睡。”

第123章 可劲掂着小脚
　　金蝉蝉这才看到自己床上是张飞宇，忙轻声说：“原来是小宇，一会儿，喊醒他不管考成什么样子，都要他去参加考试，小蒙，小雨，你们上午数学考试，倒数第二道大题，做出来没有'”“我姐做出来了，这可是飞宇的功劳，上次在咱们家，姐姐考验飞宇，没想到那道题竟然和今天考试的压轴题类似，姐姐轻易就做出来了，还说要感谢飞宇来着，可惜，人家当时没注意那道题，没做出来，这个坏飞宇，那么早就做完交卷，也不给人家传个纸条儿。”
　　林小雨有些不;满地抱怨。
　　“那还不是你说不要给你传纸条的'怎么怪起我来啦'”张飞宇忽然坐起来说道，心说我真的比窦蛾还要冤。
　　“小雨，你是说，小宇，小宇他会做'”金蝉蝉有些吃惊地看着女儿，都没怎么在意张飞宇的醒来，也可能她早就看出了张飞宇根本没有睡。
　　“嗯，我姐输给他了，还要管他叫二师兄呢，对吧姐姐，嘻嘻。”
　　林小雨忽然笑着说道。
　　“二师兄’对，就是二师兄。”
　　林小蒙也，恍然大悟地笑着说道。
　　“去，我才不当什么二师兄，金老师你今天不用监考’我上午怎么没看到你'”张飞宇看着金蝉蝉黑色的教师套裙下白白的小腿，心说：“什么时候，才能让金阿姨和小雨起伺候我呢’呵呵，看来还是个漫长的阶段。”
　　“我不用监考，没想到你的学习还不错，那你就该把心思用到学习上，别整天胡思乱想，跑来跑去，好了，我要去开会啦。”
　　金老师在自己的办公桌抽屉里，拿出个黑色的笔记本，放进自己的手提袋里，转身就离开了。张飞宇可是听出了金老师的话，心说：“我怎么就胡思乱想了’我不就是想把你的两个女儿也起拿下吗’呵呵。”
　　这时，一阵铃声响起，林小蒙轻声说：“我也走啦，小雨，你还不快洗洗脸，最多还有二十分钟，可就要考试啦，下午的语文，可是你的强项。”
　　林小雨此时也把毛巾丢进了水盐里，开始哗哗洗脸，伸手把瓶洗面奶拿起来，快速挤到自己的小手，可劲揉着，接着抹到脸颊上，快速揉着，闭着眼含糊地说：“知道了，我洗过脸，就走，嘻嘻，人家短发好整理。”
　　张飞宇看着林小蒙离开，马上笑着就来到林小雨身后，从后面抱住那苗条香香的身子，低声说：“我想要你。”
　　“不，不行，人家还要考试，不能，妈妈会发觉的，妈妈说人家还小，可不能和你那样，别欺负人家了，好吗'”林小雨说着慌忙用水洗掉了脸上的洗面奶。
　　张飞宇知道，肯定是金老师知道自己的厉害，怕小雨受不了，看着林小雨那可怜兮兮的目光，张飞宇低声说：“傻、丫头，我吓唬你的，我可不会那样欺负你。”
　　“你是不是那样欺负过白姗姗啦’我怎么听她说，她那夜和你都在起，你是不是已经欺负过她啦'”林小雨那水汪汪的眼睛，看着张飞宇问道。“我，我差不多吧，反正也就是该看的也看了，该亲的也亲了，小雨，你怎么啦’别哭，我可不喜欢流泪的女孩。”
　　张飞宇伸手把林小雨眼睛里的眼泪擦了去，轻声说道。
　　“飞宇，你是不是很喜欢那样’要不你来欺负人家吧，大不了人家下午不去考试，白姗姗她就是喜欢和我抢，飞宇，你觉得我是不是没她漂亮'”林小雨说着又抱住了张飞宇，仰着小脸轻声问道。“呵呵，你也很漂亮，在我心里比她稍微漂亮些，呵呵。”张飞宇笑着说道。
　　“你，你骗人家，一定是骗人家的，人家没有那个白姗姗漂亮，不过，人家真的好喜欢你，真的比她喜欢你。”
　　林小雨说着，用力抱住张飞宇的脖子，可劲掂着小脚，张飞宇微微弯下些腰，小嘴终于堵在了大嘴上“飞宇，你要是真的想要，就把人家要了吧，咱们班里很多女孩子都有男朋友的，也有那个的，就算爸爸知道，人家就说是人家自愿的。”
　　张飞宇看着林小雨那清纯的小脸，心里很感动，低声说：“不要，好好考试吧，我是说笑的。”
　　林小雨竟然慢慢蹲下了身子，仰着小脸说：“人家也不是什么都不知道的傻女孩，知道你这个坏人想什么，不就是想舒服吗’人家来帮帮你。”
　　张飞宇刚想拒绝，林小雨竟然伸出小手抓在自己下面的强势上，隔着裤子抓了几下，张飞宇就感觉下面的小弟很不争气地变大“嘻嘻，看看，人家就知道你这个坏人，会这样，你去躺在床上，人家伺候你，人家同桌早就悄悄告诉人家，你们这些坏男生，最喜欢的就是让人家帮你们吹下。”
　　林小雨清脆的声音，让张飞宇下面再次又变得大了些，看着林小雨那娇小可爱的小嘴儿，心里也真的想了。
　　不过张飞宇不愿让林小雨考前分心，忍着心里的火，伸手把蹲在下面的林小雨拉起来，笑着说：“别这样，先考试，考试后，嘿嘿，咱们再来，到时候，让我好好伺候你，真没想到，咱们第次见面，你是那么的恨我，现在都想着要我搞你，嘿嘿。”
　　“坏人，说的太粗鲁了，什么搞，人家真的喜欢你，以前是生老爸的气，竟然把人家最喜欢的包包也给了你，还让人家和姐姐给你让出房子，真是偏心到了极点。”
　　林小雨站起来大声说道，好像还在生爸爸的气呢。
　　“呵呵，以后，喊上你姐，和我再住到起，这不就行了'”张飞宇坏笑着转过身，端起水盐，走了出去，显然他也想洗个脸。
　　张飞宇洗过脸，就和林小雨起走向大礼堂，没想到刚到大礼堂，就看见白姗姗幽怨地看着自己。
　　张飞宇刚想开口问问，白姗姗上前，伸手抓住他的胳膊，低声说：“你怎么去搞龚云云的鬼'她可是很难缠的。”
　　这时，个女声喊道：“白姗姗，这事你别管，张飞宇i你总算来了，姑奶奶哪儿得罪你啦’你这样对姑奶奶’敢给姑奶奶贴纸条。”

第124章 你们还不上
　　张飞宇看着龚云云那愤怒的脸，听着她的骂声，才想起自己时兴起给她贴了个小纸条，没想到这个妮子反应这么激烈，不就是个小纸条吗’张飞宇迈步就走了过去，低声说：“你再骂句。”
　　龚云云看着张飞宇阴沉的脸，想起这小子可是很能打的，不过，娇惯成性的她，也就呆了下，她可不认为张飞宇在这么多同学面前敢怎么样’再说自己班的男同学可都围了过来，其中自己的男朋友还带着几个高大强壮的体育生。
　　“姑奶奶再说句，你能”龚云云没说完，就感觉只大手卡住了她的喉咙，一股大力让她下子都不能呼吸，强烈的窒息，让她的小脸;满是涨红。
　　张飞宇松开她，低声说：“你可以再说遍，下次我不会这么轻易松手，别以为我不打女人，你就能骂我，不就是贴了个纸条吗’难道你在我面前脱了校服，露着”“小子，你真是找死，你以为能打过几个保安，就了不起’都给老子上，给我向死里打。”
　　一个敞着衣衫，脖子上拄着个链子的男生，大声喊道，这时，围过来的男生，就都举起了手，没想到好多手里竟然还都拿着木棍，看来人家早有准备。
　　张飞宇被围在了两排椅子中间，前后都有男生，白姗姗和林小雨站在左边，龚云云也退到了边，不过，张飞宇却没有丝的惧色，很平静地把书包，丢在自己的座位上，双手也化作拳头，看样子准备开打。
　　“关刚，你敢带头打架’都给我住手，谁敢动手，我马上告到教务处吴主任那儿。”
　　林小雨忽然大声喝道，吴主任三个字出，还真的很有作用，好多男生都停了下来，扭头看着那脖子里挂链子的男生。
　　“关刚，你要是敢打他，就是你爸爸都不会护着你的，你肯定会被开除的，龚云云别说我白珊珊没提醒你，他要是被打了，我们姐妹以后和你绝交，不信你们试试。”
　　白姗姗说着，边还真的走过来几个女生，吴娟也大声说：“关刚，你有胆儿，就和人家单挑，凭人多算什么本事'”张飞宇看着林小雨和白姗姗她们，觉得自己好帅气，不过，不远处的六班男生们，羡慕加嫉妒，不过，看到五班来欺负张飞宇，心里也都不舒服，可他们却真的不敢和关刚作对，这小子的老爹可是关副校长，还是体育队的，人高马大，欺负了不少同学，总之，六班的男学生心里都很纠结。
　　“林小雨，白姗姗，这件事你们最好别管，别总是拿吴主任来吓我，这次谁来也不行，我是打定他啦。”
　　关刚很有气势地说道，没想到这时，铃声响了，看样子考试时间到了。
　　“都站着围在哪儿干嘛’都给我坐好，还考不考试啦'”一个女人的声音，很清脆地传了过来，张飞宇顺着声音看去，竟然是五班的班主任，也是教自己英语的杨思老师。杨思虽然没有自己的班主任漂亮，可是那略微丰满的身材配上那双;满含秋水的桃花眼，每次上课还故意看自己几眼，满满的渴望让自己清楚这个杨思老师在家绝对不能;满足。此时的杨思老师迈步走过来，瞪着双桃花眼，很是严肃，龚云云还真的有些怕自己的班主任，看到班主任正看着自己，慌忙走目去，坐到自己的位置上。
　　关刚看了眼杨思老师，他不是这个班的，不过，看着很多男生也都坐回去了，他知道现在打不成了，因为大礼堂门口，一群老师也都走了进来。
　　关刚对着张飞宇比划了个手势，就想转身离开，没想到张飞宇忽然行动起来，一把抓住他的肩头，把他拉过来，隔着张椅子，看着他的脸，低声说：“你伸出那根手指，我很不爽。”
　　关刚没想到这小子竟然敢拉住自己，还敢对自己挑衅，气的举起拳头，对着张飞宇的脸，就砸了过去，嘴里还骂道：“老子打死你”在好多人眼睛里，那拳头绝对要砸在张飞宇脸上，可是下刻，张飞宇的大手把托住关刚的拳头，用力抓，巨大的力量让强壮的关刚痛的大叫，那拳头竟然被捏的松开了。
　　张飞宇快速抓住关刚刚才对自己比划的那根中指，在大家眼睁睁看着之中，用力折。
　　“啊”关刚痛的惨叫声，身子急剧颤抖着，额头上煞那间就;满是汗水，另只大手快速抓住自己的手腕，那根手指轻微的颤抖着，接着，旁边的女生，就连杨思老师也叫了声：“啊。”
　　“快上医院，张飞宇你你快上医院。”
　　杨思最先反应过来，看着关刚那痛的扭曲的脸，慌忙叫道，本想说说张飞宇，却看到好像没事人样的张飞宇，一时也不知道说什么，只想还是快送关刚上医院。
　　“张飞宇，我龚云云绝对不会饶了你，关刚，你忍着些，我马上叫救护车，我”龚云云没想到事情会这样个结果，看着自己男朋友关刚，痛的胳膊都颤抖起来，心里无比的焦急，更是对张飞宇愤恨。
　　“不，不要紧，报警，他把我的手指掰断了，报警，先把他抓起来。”
　　关刚慢慢抬起头，无比仇恨地盯着张飞宇，恶狠狠地说道。
　　张飞宇看着关刚仇恨的眼神，伸手把扯住他的头发，举起手狠狠地“啪”打的关刚;满脸桃花开，鼻子都出血了，脸上清晰五个手指印，让周围再次阵的惊叫。
　　龚云云这次都呆了，不知说什么好，看着张飞宇依旧冷冷的脸，心里忽然感觉有些害怕。
　　“张飞宇，你给我松开他，你想打死他吗’你给我出去。”
　　杨思气的大叫，这个张飞宇胆子真的太大了，完全没有丝把自己放在眼里，而且下手也真的太狠了，忍不住大声喝道。
　　张飞宇却没有理会杨思，看着关刚那红肿的脸，低声说：“关刚，你要是不服气，就再说一次”关刚就感觉自己的脑子“嗡嗡”的，脸上火辣辣的痛，自己从来都是学校的哥，哪里受过这样欺负，猛然抬起头，呲着牙恶狠狠地说：“有本事，现在就打死老子，要不然明天老子就找人干死你吴明，你们还不上’都给老子滚”张飞宇举手又是巴掌“啪”关刚的另张脸，也显出五个手指印，痛的关刚都隆叫起来：“啊，啊，你”“张飞宇，你给我放开他，你真的想打死他'”杨思真的看不下去了，迈步走到了张飞宇近前，伸手抱住了张飞宇的胳膊，小手还掰着张飞宇扯着关刚头发的大手。龚云云哭着抓着关刚的胳膊，大声说：“刚，你不要再硬口啦，他根本就不是个人，他真的会打死你的，吴明你们还不过来帮忙'”张飞宇看着有五六个高大的学生，向自己围了过来，手里都还拎着木棍，刚想冲过去，杨思老师却死死地抱住他，那对软软的山峰完全裹住张飞宇的胳膊，大声说：“张飞宇你别打了，龚云云还不快点叫救护车’吴明，你们拿着木棍干嘛’快把关刚架出去。”

第125章 过来伺候我
　　这时，那群老师也都走了过来，为首的正是关副校长，旁边的万教练紧紧跟着关副校长。
　　“都在干嘛’都坐好，不知道马上要考试了吗'”关副校长声很脆亮的喊声，让很多看热闹的学生，也都安静了下来，万教练还有几个男老师起冲了过去。关刚被龚云云和两个男生架了出去，关刚流着鼻血，脸上清晰地手指印，让关副校长一看，心里的怒火，猛然就燃烧了起来，这是谁敢打自己的儿子’“爸，我的手指都被打断了，报警，把他抓起来。”
　　关刚看到自己的老爸，心里的委屈压制了疼痛，再说手指已经痛得没了感觉。
　　张飞宇把胳膊收回来，大手却悄悄在杨思老师那对软软的山峰上捏了把，才完全离开杨思老师那香香的怀抱。
　　“关校长，既然他喊你爸，那就好说了，他刚才无故对我伸出中指，这是对我的侮辱，你该知道的性格，绝对不会忍气吞声，所以他就的中指就折了，他还威胁我，所以我就想打的他服软，呵呵，没想到你儿子还这真的很硬气，还要我打死他，要不是杨老师在这儿，我说不定真的打死他了，呵呵，事情就是这个样子，你看着办吧。”
　　“你胡说，你怎么能说阿刚是无故对你比划中指，分明是你先给我背上贴纸条，阿刚气不过，才来找你理论，结果，你突然下狠手，关校长，打电话报警吧，这怎么说也是轻伤。”
　　龚云云忍不住放开关刚，指着张飞宇就吵起来。
　　“呵呵，给你贴纸条’那好，纸条在哪儿'上面写着什么'”此时的张飞宇也只好无赖起来，心说：“嘿嘿，肯定早撕掉了。”
　　“别闹了，关校长，还是快些送小刚去医院，大家先考试吧。”
　　刘丽萍悄悄走过来，低声说道。
　　“万教练，你和他们几个把关刚送到医院，其他的老师安排考试，现在切押后，考试过后再严肃处理。”
　　关副校长很有校长架子，一声令下，万教练和那几个体育生起架着关刚向外走去。
　　龚云云没想到关副校长，竟然不处理这个张飞宇，一时间，心里气愤极了，可又不敢当面责问，她刚想跟上去，杨思却轻声说：“龚云云，坐下来安心考试。”
　　张飞宇刚坐下，自己的手机竟然来了短信，竟然是张彪发来的：“宇少，马局长退了，这几天发生的事情，让陈书记很不;满意，就把马局长给骂了，没想到马局长最后主动退了，现在张副局长代理局长，这个张副局长是陈书记的人，现在把我也调到侦查科，虽然变成科长，可你清楚，我没了权力。”
　　张飞宇心说：“呵呵，陈亮，你小子就这点气量’你不配当我的对手，我就算不用警察，也能干掉你。”
　　此时的陈亮，心情好了很多，现在张叔成了局长，正好有借口大力整顿那城中村，不就是些难缠的杀手吗'老子让你们个个老鼠进风箱子，两头受气。
　　没想到马局长真的好听话，自己找他谈话，他竟然这么主动就退了下去，不但让王市长有些措手不及，自己也没想到，看着王市长那张无奈加愤怒的脸，真的好舒服，心说：“王市长，你别着急，一会儿，老子还要去找你儿子呢，他在市师范接的修建体育馆，现在资金可是有些周转不灵，嘿嘿。”
　　陈亮越想越兴奋，很快叫了司机，坐着车，就来到了王市长大公子王涛的公司的办公室。
　　陈亮坐在大办公室里，大赤赤地双腿直直放在大办公桌上，穿着双白色皮鞋的大脚，还故意轻轻地碰着桌上的电脑屏幕。
　　陈亮看着不远处的埋头整理文件的女秘书，冰冷地说：“温秘书，既然你们老板不在，你就过来伺候我，快点儿，我的时间可是很宝贵的。”
　　“对不起，我们老板已经在回来的路上了。”
　　女秘书很冷淡地说道，把散乱下来的长发，向边拨动了下。
　　陈亮身后站着的黑衣大汉，有两个就想走过去，陈亮却收回长腿，摆摆手，低声说：“退下，怎么可以对温秘书无礼呢，谁不知道温秘书明着是王总的秘书，实际还是王总的地下夫人，不准无礼。”
　　温秘书站起来，面无表情地，拿着叠文件，就要向外走去，陈亮忽然低声说：“温秘书，你最好再坐会儿，难道你不怕王总的办公室被盗’呵呵，再坐会儿，王总不是就在路上吗'”温秘书没有回头，低声说：“我还有更重要的事儿，再说谁不知道陈总你家产万贯，难道还在乎我们王总这个小公司'”陈亮慢慢站起来，笑着走了过去，来到温秘书面前，看着温秘书那冰冷的俏脸，左右看看，低声说：“我看不上王涛的公司，可是我却看上了他的温秘书，一会儿，我把你从他这儿买走。嘿嘿，到时候，我好好地疼爱你。”
　　温秘书看着陈亮，眼睛里闪烁着厌恶，低声说：“我又不是王总的什么，他凭什么把我卖给你’再说你怎么就知道他会把我卖给你'”陈亮看着瓜子脸的温秘书，脸上依旧拄着笑容，低声说：“你说你不是他的什么，可我怎么知道你是他的女人，他想搞你就在办公室随便搞，你以为我买了你，是自己搞你吗'呸看到没那十几个兄弟，我随便找两个就成，臭女人，刚才你敢对我摆脸子。”
　　“陈亮，你信不信我马上报警，就是你公开”温秘书没说完，陈亮举手“啪”一个耳刮子打在温秘书的脸上，单薄的温秘书，娇声叫着，倒在地上，长发再次散落在脸上，两条裹着黑丝的长腿并在起，一直小脚把小皮鞋也甩开了些。
　　“还愣着干嘛’大头，陈三儿，来的时候，你们就直说这个温秘书漂亮，上吧，随便搞。”
　　陈亮脚踩在温秘书那只没了鞋子的小脚上

第126章 非人的屈辱
　　“救命啊，来人呀，不，不要你们不能”温秘书大叫着，两只小手可劲胡乱地阻挡着两个大汉的大手。
　　可是还是被个大汉用大手抓住她的双肩，直接把她从地上拎了起来，温秘书小脚上的鞋子都掉了，那裹着黑丝的长腿，想踢开另个大汉，却被人家双手抱住自己的两只小脚，那大汉坏笑着：“温莉莉，没想到吧，前天你还骂老子流氓，现在老子就要搞的你求老子搞你，嘿嘿。”
　　“畜生，滚开，陈亮你这是犯法，放开我，放开不，不要”温莉莉上身扭动，下面的两条长腿也想折腾开来，但却被两个大汉前后抓着，把她横着抬了起来。
　　陈亮忽然笑着说：“你们就这样抓着她，我先来看看她里面穿的是不是骚货穿的那样'”陈亮站到温莉莉身边，竟然掏出把锋利的匕首，本来挣扎的很厉害的温莉莉吓得有些不敢乱动了，陈亮挥舞了下匕首，冰凉的匕首轻轻贴着温莉莉的脸，慢慢移动，吓得温莉莉睁着眼，恐惧地看着那匕首，不敢有丝的反抗。
　　陈亮很;满意温莉莉的反应，得意地低声说：“你再敢反抗，我就弄花你的脸，看看王涛还会不会喜欢你’呵呵，对了，王涛好像还有个小女友，叫什么来着，好像姓白，呵呵，搞了你，回头把那小妮子抓来，我可要当着王涛的面搞那个小妮子，让你们知道广源市只有个太子，那就我陈亮，他连给我当小弟都不配。”
　　陈亮说完，匕首在温丽丽制服扣子上轻轻划，三颗黑色的衣扣掉在地板上，发出清脆的声音，它们不知道自己的主人就要受欺负啦。
　　“你，你不要，别，别这样，陈少，我，我愿意单独伺候你。”
　　温莉莉红着脸，轻声含糊地说道，此时她感觉自己的上衣已经开了，里面薄薄的衬衫已经展露出来啦。
　　“呵呵，刚才老子让你过来伺候，你还给老子摆脸子，现在想伺候老子，呵呵，晚了，我没有了兴致，来”温莉莉知道这个混蛋，已经下决心要折辱自己，心横，索性大声骂起来：“陈亮，你个王八，你不就是仗着你老子吗’你就会欺负我们女人，你算什么男人，你不配，王总说了，今天上午去见人家，被打的满地找牙，把脸都打红了，结果还是秦老板把你领回来的，你就是个怂货”“啪”陈亮又个耳光打了过去，举着匕首就想下子刺过去，却被最为高大的保镖抱住了，大汉低声说：“老爷子说，你不能轻易杀人，现在真的不能，人家都看到咱们进来了。”
　　“呵呵，好，温秘书你不是牙尖嘴利吗’那本少爷就陪你玩，一定让你玩的尽兴。”
　　陈亮说着，用匕首轻轻压在温莉莉曲线最美的山峰上，隔着衬衫，轻轻地滑动，看了眼不远处的大汉，接着说：“都过来，大家猜猜这衬衫下面是什么颜色的罩罩，谁要是猜中，就让他第个摸十分钟。”
　　陈亮笑着说着，可心里却十分的憋屈，想起那个张飞宇，特别是他竟然抽了自己个耳光，那简直就是自己的耻辱，真没想到这个消息，传的这么快，连个小秘书都知道啦，要不把张飞宇搞死，自己这张脸，还怎么见人’“红的，我们都猜是红的。”
　　一个大汉伸出大手，竟然掀开了温莉莉的衬衣，红色的绣花蕾丝罩罩让十几个大汉都眼睛亮，冒出股股的贪婪的光。
　　温莉莉没想到自己有天，竟然会受到这种侮辱，自己堂堂的市场预测师，要不是被王涛这个市长的儿子，使用手段，让自己屈服，自己怎么会沦落到当情人的地步，本以为给王涛当“那就起摸，十分钟，快点儿，人家王总可是在路上。”
　　陈亮此时声音又变得阴冷，神情也变得有些冷冷的。
　　刹那间，温莉莉被丢在地板上，十几个大汉都想摸上去，薄薄的衬衣在温莉莉的尖叫中，被扯开了，红色的小罩罩上，直接出现了两只黑黄的大手，可劲捏了几下。
　　“哇，真的好软，货真价实”这个声音更是让那群人疯狂，兴奋地向前挤着。
　　接着很多手也抓了过去，温莉莉尖叫的声音也越来越大，手多了，有的抓不到那软软的山峰，于是不甘心地就抓向了温莉莉的身子，平坦的小腹，裹着黑丝的长腿，更有个竟然把头伸过去，在温莉莉强烈的挣扎中，钻进了温莉莉的短裙。
　　“不，不要，畜生，滚开，滚饶了我吧，不要，痛，痛，不要摸那里不能抓，不要啊，痛”温莉莉被只只越来越疯狂的大手抓的痛的大叫，那些大手好像更加的大胆，有的直接伸进了短裙，竟然都狠狠地抓在温莉莉最神秘的地方陈亮看着那些大汉围着温莉莉，就像群狗，争抢着骨头情景，心说：“张飞宇，你等吧，等老子收抬了你，和白家把你家扳倒，老子要”“嘭”门开了，王涛带着四五个青年，大步走了进来，陈亮看怒气冲冲的王涛，脸上却涌出丝冷笑，好不在意地说：“都停下，人家王总回来了。”
　　这时，那十几个大汉都快速站了起来，中间的温莉莉却闭着眼，好像昏死了过去，那白白的脸上都有着大手掐成淤青，衣裙都开了，黑色的丝袜上;满是个个破口，白白的长腿无力地分开着，短裙已经被掀开了，红色的小裤裤也被扯裂，丢在边，那对白白的白兔也完全在空气里颤抖着，上面布;满了青色的淤青，看样子温莉莉是被那只只的大手搞晕的。
　　王涛看到地上晕死过去的温莉莉，忙把自己的外衣脱下，上去盖在温莉莉的身上，没想到温莉莉这时睁开了眼，看到王涛回来啦，一时间所有的屈辱，强烈的委屈，大声就哭了起来。
　　“爽了吧，温秘书’看看都激动的哭起来了，这可都是我的功劳，王涛老弟，你这是不是要感谢我'”陈亮说着伸出大手，手里的那把匕首被个大汉走过去，帮着拿走啦。王涛抬头看着陈亮，低声说：“陈亮，你这种行为，我要告你，我不相信你们陈家能在广源手遮天”“呀哈，王涛，几天不见，胆子倒是大了不小’不会是因为那个张飞宇来了，你们父子就觉得翻天的时候到了’告诉你，你搞得那个体育馆，根本就是个豆腐渣工程，老子搞你个破秘书，你还敢告老子，行啊，你去告吧，说不定你还没走进法院，你没了性命，不过，你那个体育馆的事，要是被曝光，我觉得你老爸估计会选择大义灭亲吧'”

第127章 得寸进尺
　　“陈亮，到底想怎样’是来炫耀的吗'”王涛的语气明显的变了，他怀里的温莉莉身子一震，神情猛然就悲伤了起来。“噗，王涛，你觉得我有那个闲情逸致，来看你的笑话’告诉你，我是来帮你的，只要你答应我件事，我就让其他老板，把体育馆那个事，替你顶下来，怎么样'”陈亮笑着说道，眼睛里闪烁着诡异的光，心说：“窝囊废，就是窝囊废啊。”“你，你凭什么帮我’告诉你，你要是要我背叛我爸爸，我就是死也要拉你起。”
　　王涛看着陈亮，慢慢站起来，话虽然狠，可是语气却点也不坚定，谁都能听出来这其实就是句狠话而已。
　　“呵呵，不用，怎么说咱们都是广源双公子，你倒下了，我的脸上也不好看不是，这样吧，你把那个张飞宇约到狼山，就是前不久个酒店老板摔死的那个狼山，这总行吧'”“哼，陈亮你把我也当做傻子吧’别说我根本不能，把那个张飞宇邀请到狼山，就算我能，你觉得我敢那么做吧’他要是因为我出了什么事儿，不但我，就连我老爸也跟着进去啦，你真歹毒。”
　　王涛说着从怀里掏出支烟，自己点燃，狠狠地吸了口。
　　“呵呵，你想错了，我不会在狼山杀他的，我就想让你把他支开，让他和他的那些人失去联系，我趁机把他的爪牙全都干掉，既然你对狼山这么敏感，那就换个地方，你不是还有个大酒吧’你把他邀请到酒吧，找人把他灌醉，关掉他的手机，这总行吧，我保证只干掉他的那群手下，这总行吧，也就是让你陪他喝个酒，你不会连喝酒也不会吧'”陈亮说着，眼睛直看着王涛，心说：“这小子还有些脑子，呵呵，不过，你的小辫子在我手里，不怕你不上当。”王涛脸色才缓和了下来，低声说：“这可是你说的，我邀请他去喝酒，可你的人要是敢乱来，我第时刻，就给张伯伯打电话，你该知道后果。”陈亮听到张伯伯三个字，全身都颤抖了下，自己要真的打死那个张飞宇，自己和秦伯真的能应付下那只老虎的怒火’我呸，二爷那么狡猾，老辣，还不是被我枪搞定，我不相信他比其他人多条命，杀了张飞宇，老子直接带着人，去省城，不信打黑枪还搞不定他’我姑姑因为他生郁郁不欢，就算为了姑姑，我也要把他干掉。
　　“呵呵，好，就这么办，只要你邀请他喝酒，我就帮你把体育馆的事摆平。对了，我能不能加个附加条件。”
　　陈亮冷笑着问道，看着地板上的温莉莉眼睛里充;满戏谑。
　　“陈亮，你别得寸进尺，我”王涛气的大声喝道，却被陈亮摆摆手阻挡了，陈亮笑着说：“我有个手下，很想搞次你的这个小秘书，这就是附加条件，怎么样’就干次，我再给你百万，让你换个新秘书，嘿嘿。”
　　“涛，涛子，不要，不要答应他，我，我怎么说也是你的”地上的温莉莉慢慢坐起来，断断续续地乞求道，伸出小手抓着王涛的裤子，轻轻地摇着。
　　王涛低下头，看了眼温莉莉，低声说：“莉莉，我，对不起，既然陈亮”“不，不，王涛，我恨你，我真的恨你，陈亮你这个畜生不得好死”温莉莉最后还是骂了起来，不知从哪里出来的力气，猛然就站了起来，对着王涛办公桌的桌角，就撞了过去。
　　“嘭”在群男人的惊愕中，温莉莉头撞在那豪华的办公桌角上，身子软软地倒了下去，鲜血瞬那间就流淌了地。
　　王涛也没想到，以前被自己在床上可以肆意折腾的女人，竟然还有这么刚烈的面，一时间脑子里乱糟糟的，想起自己公司的切几乎差不多都是人家打理的，终于明白刚才自己是多么愚蠢。
　　“莉莉，莉莉，你不能”王涛大叫着，扑上去，抱住温莉莉的头，大声叫着：“莉莉，你不能死，你，你睁开眼，你不能死”温秘书苍白的脸，此时没有了丝的血色，嘴唇都瞬间干干的，看样子是真的不行了，那双本来很明亮的眼睛虽然睁开了，可是却是那么的黯淡，张了张嘴，最后却没能说出声音，不过那只;满是鲜血的小手却无力地按在王涛的胳膊上，王涛明显感觉那小手想推开他的胳膊。
　　“陈亮，我靠你妈老子要杀了你”王涛在心里呐喊着，叫骂着，陈亮也没想到这个女秘书竟然敢自杀，脸上也很是尴尬，对着那十几个手，摆摆手，无声地走了，门口王涛的那几个青年，都自动给人家让开路，陈亮走到门口，看着那扇门说：“王涛，三天后，咱们交易的时间。”
　　陈亮走了，王涛抱着已经死了的温莉莉，忽地大声哭了起来，那个体育馆工程，当时温丽丽就直阻止自己不要盲目接，可是那个高飞直说，这个工程怎么样怎么样的好，自己时糊涂，竟然还真的听了他的，高飞，对了，高飞这小子，这两天怎么没看到'王涛看着门口自己的人，大声说：“还愣着干嘛’打电话叫救护车”张飞宇把试卷放在课桌上，挎上书包就离开了考场，刚走出大礼堂，金蝉蝉站在台阶下面，好像在等着他似的。张飞宇心里大悦，快步走了下去，刚喊道：“金阿姨，你怎么在这儿’不会在等我吧'”金蝉蝉吹弹可破的脸上没有丝表情，低声说：“你怎么把人家关刚打成那样’现在关副校长的老婆已经报警了，警察就在学校大门口，估计也进来了，你林叔不在，要不你先躲躲'”张飞宇没想到姓关的敢报警，仔细想，坏了，现在的局长可是换了人，真没想到这些事连在起，恰好让自己很麻烦，自己真的打人啦，而且众目暌暌之下，行啊，敢给老子玩阴的。张飞宇笑了笑，对金蝉蝉说：“阿姨，你别管了，我既然敢打他，就能不怕他报警，呵呵。”张飞宇说完掏出手机，快速拨通了个号码，接通后低声说：“我有麻烦，我打了个叫关刚的学生，他报警了，他老爸就和那个毒枭蛇姐有联系。”
　　张飞宇说完，伸手把手机连同书包，递给金蝉蝉，低声说：“阿姨，你帮我拿着，呵呵，我去公安局走趟。”
　　金蝉蝉看着那手机，本能想起那天自己偷看这手机，结果自己心里火烧火燎，只好用自己的手帮自己把下面的干火灭掉，却被这坏小子发觉，结果被他扒开自己的腿，硬是看光了自己，以及后来还在自己家里的沙发上，狠狠地欺负自己，这其实都和这个手机有关系。
　　金蝉蝉脸红了，很不想接，可是看着张飞宇那双眼睛，还是伸出白白的小手，接下了手机和书包，脑子里却乱糟糟，不由得想起张飞宇那长长的强势狠狠搞进自己下面的情景，两腿间竟然有了感觉

第128章 关副校长老婆屈服
　　金蝉蝉忍着下面的感觉，慌乱地走了，想起昨夜，老林很有兴致地趴在了自己身上，结果，太软了，竟然怎么塞也进不去，最终两人;满是大汗，也没成功，当时自己真好难受，想起张飞宇那长长的强势，心里竟然没有那么内疚啦，那种感觉真的好美老林愧疚地说：“对不起，这段时间可能太累了，你知道的马局长退了，王市长有意提拔我，这些天喝酒应酬真的太多。”
　　金蝉蝉看着张飞宇的那个手机，心里热，竟然又向着自己的办公室走去，而且越走越快，她心里此时竟然有种激动，忍不住在路上就打开了张飞宇的手机，想找到那个小白兔的视频，高雅的女神此时有些挡不住那股渴望啦，张飞宇却不知道这些。
　　这次，来抓张飞宇的警察，是林小米和个戴眼镜的男警察。
　　“张飞宇，你把关刚的手打伤了，请跟我们走趟。”
　　林小米说着，还拿出了手铐，心说：“这次，你小子可算落到本姑娘手里。”
　　张飞宇伸手抓过那手铐，狠狠地对着远处的草坪，就丢了过去，林小米没想到这个张飞宇会做出这种无赖胆大的事，气的俏脸;满是怒火，大声说：“你，你拒捕，我王朝，咱们起”旁边的戴眼镜的男警察曾经是张彪的手下，根本不管林小米怎样，他慢慢走着去草坪找手铐去了，林小米看着王朝背影，心里更加气愤：“没有你，本姑娘个人也能把他带走。”
　　“尊敬的林警官，你那只眼睛看到我打那个关刚了'”张飞宇说着竟然伸出中指，对着林小米比划出个极其侮辱的动作。
　　“啊，你这是侮辱警察，我可以告你袭警。”
　　林小米看着那个动作，气的小脸真的红了，眼睛里冒着火，要是眼光能燃烧，张飞宇绝对被点燃了，快速伸出小手，一下子就抓住了张飞宇的中指，就想狠狠折下去。
　　“慢着你不能折，林警官，我在向你说那件事，当时关刚就这样对我比划来着，我就像你刚才的表现，气的抓到他的中指，你说我怎么就有罪啦'还要给我戴手铐，这天下还有没有正义’林警官，人家都说你是全市最正直的警察，可是你见面就给我这个受委屈的人，戴手铐，到现在还抓着我的手指，不松手。”张飞宇说着那手指快速拉出来，接着又快速放了小手里，林小米被张飞宇这样个动作，而且自己的小手好像也配合着他，时间，又羞又怒，这个小子太坏了，竟然敢公然猥亵自己。“林警官你的小手好温暖，别攥着不放，走吧，不就是要我跟你去趟警局吗'”张飞宇坏笑着说道，这时，眼镜男警察也找到了手铐，走了过来，竟然大声说：“林队长，别抓着他的手指，还是让我抓着他吧'”张飞宇却笑着说：“啊，林警官当队长了，可喜啊，小手真的好软，还是抓着吧，总比那冷冰冰手铐强。”
　　林小米真的很想下子，把这个坏小子的手指真的折断，可感觉那根手指竟然还悄悄挣扎，在自己的小手里来回乱动，一股怪异的感觉涌现出来，慌忙松开了那只坏手指。
　　医院里，关刚的病床前，关副校长瞪着自己的老婆，大声吼道：“谁让你报警的’你知不知道他是谁'”此时关刚被小护士搀扶着去了医务室，说有法医要做鉴定。一个胖胖的女人，长长的卷发，更是让那张圆脸，显得圆，女子点也不示弱，大声说：“我管他是谁’打了老娘的儿子，就该被抓进去，你别来对我吼，老娘算明白了，你和那个姓吴的勾搭上了，嫌弃老娘了，上次那小子打老娘的二弟，你不管，现在又打得儿子住院，老娘报了警，你还来吼老娘，你到底是那头的’告诉你，张局长可是说了，一定严办”关副校长看着老婆的凶悍，却没有丝的退却，举起拳头，一下子就打在老婆的胸口上，校长夫人可没想到，他敢对自己出手，被打的猛然坐到儿子的病床上，彪悍的她不甘示弱，大叫着，两只手也胡乱抓向关副校长的脸，眼镜被抓掉在地上，可是关副校长真的下了死手，几拳头下去，打得胖女人从床边躺在地上，喘着气，脸上真的露出恐惧，颤抖着说：“你真的想打死我。”
　　关副校长也停了下来，沮丧地屁股坐在地上，喘着气，大手抹了把脸上的血，低声说道：“你知道吗，他个电话，就能让我死，陈书记都害他怕，你还去给我招惹他，我打死你，然后自杀，i你;满意了吧，总算起死啦。”
　　“不，不，平，你不能，我不敢了，我不告了，还不行吗’我不要你死。”
　　胖女人说着坐起来抱住关副校长，关副校长长叹声，说：“唉，我这个当爸的，难道就忍心看着自己的儿子挨打，不生气，就因为你二弟的事，我想报复姓林的，才去找那个蛇姐的，没想到那纵横广源的女强人，就被那小子的个电话，让警察给抓了，那小子也知道我去蓝天酒吧，是受到蛇姐邀请，你说他句话，我就进去了，我真的没了办法，去找吴唉，苦苦求了人家天，看在我和她多年同学的面上，才答应帮忙，好不容易”林小米带着张飞宇刚要上警车，手机却响了，林小米接过看是局里的电话，接通后，没想到竟然是不要自己抓张飞宇啦，那家报警的家长刚才打电话来说：“问清楚了，两个人不是打架来着，是在起玩，结果是儿子自己碰到桌子上，把手指撞伤的，妈妈还以为是那个学生打架，弄伤的，场误会。”
　　林小米挂断手机，看着已经坐在警车里的张飞宇，想着自己的小手被他调戏，越看越觉得生气，可是人家是场误会，真是想对着那个报案的，狠狠大骂顿。
　　“给我下去，你没事啦，一场误会。”
　　林小米的声音真的很大，带着些怄气。
　　张飞宇没想到这么快，就摆平了，心说：“这也太快了吧，我去问问这是怎么回事'”张飞宇这次倒没有多说什么，快速下了车，快步就向金老师的办公室走去，心说：“打个电话，问问张叔，怎么就这么快’不会直接找了上面吧'”却说金蝉蝉历史老师，回到了自己的办公室，关好门，坐到了自己的小床上，看着张飞宇午休时，躺的位置，心里竟然涌出丝兴奋，不过，接着心里又多了丝的愧疚：“老林，我，我这是怎么啦’我怎么会想那个坏小子，对不起，我真的好想那种感觉。”慢慢把张飞宇的手机，拿了出来，金老师却趴在张飞宇躺在的那个位置，把手机放在自己的面前，开始寻找那个小白兔吃大萝、的视频

第129章 替林校长辛苦一次
　　金老师翻开手机很多页面，打开好多文档，却怎么也找不到，心说：“难道这坏小子给删掉了’不会吧'”金蝉蝉越找不到，心里越焦急，想着张飞宇那长长的强势，自己的身子像着了火，下面竟然涌出股股的空虚，两条长腿，紧紧地并拢在起，轻轻地磨蹭着裤子，没想到越磨蹭，下面的小妹竟然越有感觉，忍不住把只小手伸进到自己的长裤里，隔着自己的小内内，轻轻地按着那最为柔软的小地方金蝉蝉在张飞宇的手机里，怎么也找不到那段视频，里面好像都清空了，气的金蝉蝉低声说：“坏小子，人家不想的时候，你倒是有，现在人家想了，你却删除的干干净净的，真是气死人。”金蝉蝉慢慢翻过身子，仰面躺在床上，闭上了眼睛，脑海里竟然闪现着张飞宇抱着自己，在自家客厅的沙发上扛着自己的双腿，那么卖力地搞着自己，小手的在薄薄的小内内上，越来越快，接着竟然按下去了些，力度也越来越加大了“阿姨，开门，我是飞宇。”张飞宇的声音，猛然传了过来，正闭着眼小手可劲揉着自己已经有些湿润的小内内的历史老师，心里惊，慌忙坐了起来，心说：“他怎么知道我在里面’难道他听到声音了’不会吧，我根本就没敢”金蝉蝉没敢迟疑，装作很自然地说：“来了，等下。”
　　金蝉蝉快速下床，心说：“幸亏没有脱掉鞋子。”
　　金老师走过去，把门打开，看了眼站在门口的张飞宇，低声说：“进来吧’你不是被警察带走了吗’我真想着办法呢。”
　　“呵呵，没事儿，阿姨，你把手机给我，我打个电话。”
　　张飞宇说着走了进来，看着金老师那红晕的脸，心说：“难道金阿姨，刚才还是在自我解决’不会吧，我的手机里现在可是没有那些东西，我全都删除了。”
　　此时张飞宇走进来，依旧把门关上，向着端坐在办公桌前的椅子上的金老师走过去。
　　金老师心说：“坏了，手机还在床上呢。”
　　不过，金老师还是装作很自然地转动身子，随手指了下床，低声说：“手机在床上，书包在床头，我刚才想用你的手机打个电话来着，可是张飞宇走过去，伸手抓到床上的手机，心说：“肯定是偷看了我的手机，难道林校长真的不行了';满足不了金老师，呵呵，便宜了我。”
　　张飞宇拿起手机，就给张叔打了电话，告诉他，自己已经没事了，张叔也就安静下来，低声说：“我们已经转移了，村子直断电，肯定是广源市的那些恶狼，坐不住了，蛇姐的死，还有这段时间，全市扫黑查毒，让地下市里地下势力，有些忍不住了，你注意安全，我们查到了那个秦老板，现在没结果。”
　　“呵呵，好，张叔，你也要注意安全，那个秦老板我觉很危险，我本想去接我师娘的，可是打了几次电话，师娘都不同意，说我大师兄练功到了紧要关头，让我等阵子，所以，开战后，你不要想着我那个大师兄。”
　　“嗯”电话直接挂断了。
　　张飞宇放下手机，看着金老师已经站起来，以为金老师要离开的样子，慌忙上前，伸手拉住金老师的小手，低声说：“阿姨，别走，我还有事呢。”
　　师小手上有些黏黏的，于是松开金老师的小手，把自己的大手放在自己的鼻子上闻了下，羞得金老师脸红了，慌乱地说：“我还有些事，先走啦。”
　　张飞宇伸手抓住了金老师的胳膊，拉过来，就抱在了怀里，看着金老师那羞红的脸，低声说：“阿姨，刚才是不是想我搞你’嘿嘿。”
　　金蝉蝉很想推开这个坏学生，可是自己刚才真的好渴望，看着张飞宇那双贪婪的眼睛，不由得低下头，没说话，心说：“老林，老林，你在哪儿’我，我今天，今天可能又要对不起你。”
　　张飞宇低下头，张开嘴，慢慢凑到了金老师的鼻子下的小嘴儿前，轻轻地碰了下，接着又碰了下，金老师红着脸，竟然主动仰起头，把那双清澈有神的眼睛闭上了，长长的睫毛让张飞宇心动：“金老师好漂亮，皮肤还是这么的红晕光亮，嘿嘿，林叔，我可就对不住了，再次替你辛苦次。”
　　张飞宇的嘴终于亲在那红红的小嘴上，金蝉蝉此时也主动了很多，张开小嘴，任凭让张飞宇那大舌头肆意进自己的小嘴，甚至缠着自己的小舌头向外拉，也没挣扎。
　　张飞宇的大手很熟练地就钻进了金老师的上衣，隔着衬衫还有那小罩罩，就抓在那对鼓鼓的山峰上，可劲地捏着，金蝉蝉感觉自己心里股股的渴望，那双有力的大手，竟然让自己乳房感觉好舒服，两条长腿竟然也被张飞宇的左腿，挤进了中间，隔着金老师的长裤，张飞宇的膝盖上放，竟然暗暗用力磨蹭着金老师的下面最神秘的地方。
　　这下，金蝉蝉有些受不住了，刚才她就阵阵的渴望，到了最关键的时候，突然被张飞宇打断了，强制把那下面的渴望压制下去，没想到现在被张飞宇的腿隔着裤子来回磨蹭，把那股渴望再次磨蹭了出来，忍不住就用自己的两条腿可劲夹住了张飞宇的左腿，还低声说：“别，别磨蹭了，阿姨，想，想”“嘿嘿，想什么’大声些，我听不清。”
　　张飞宇故意坏笑着说道，一只大手已经把金蝉蝉的衬衫都解开，更是熟练地解开浅红罩罩后面的小扣，让那对好几天都没见的浑圆滚白挺拔小山，再次跳了出来，颤颤的，让张飞宇的大手把就抓到上面，随意地揉着，捏着，大嘴还上去吃了几下。
　　“别，别羞阿姨，阿姨，阿姨真的想想要你。”
　　金蝉蝉这次算完全说了出来，羞得再次把眼睛闭上，索性完全倒在张飞宇怀里，任凭他所为，完全忘记了这可是在学校，而且学生们都还在考试。

第130章 全身散了架
　　张飞宇看着金蝉蝉那羞涩的脸，下面竟然又硬了很多，心说：“金老师竟然还有这么可爱的面，要是那个学生看到金老师这害羞的脸，绝对把持不住要冲上来的，高雅端庄的女神，忽然就变成了羞涩的天使，嘿嘿，原来最吸引人的不是妩媚的妖娆，而是这种端庄圣洁的羞涩。”
　　张飞宇想着，感觉自己长长的强势，已经很大了，因为有裤子的遮挡，感觉憋涨的难受，猛然横着抱起金老师，直接把她放到床上，大手很急切地解开金老师那长裤的纽扣，却没有直接拉下那黑色长裤，而是顺势把小鞋子帮着脱了下去。
　　看着那精致的小脚，张飞宇很不客气地抓到手里，可劲揉捏起来，上面无色短短的丝袜，被大手拉开，亮白的小脚让张飞宇心里的火更加旺盛了。
　　张飞宇没有迟疑，快速把自己的下面衣裤，就全都去掉，让那个已经完全进入战斗状态的小弟，站了出来，感觉下子轻松多了，伸手抓起金老师的小脚，放在上面，低声说：“阿姨，用你的脚，帮我揉揉。”
　　金蝉蝉闭着眼，本以为这个坏学生，会想野兽般扑上来，把自己狠狠折腾阵，没想到他竟然抓着自己的小脚，要自己主动帮他揉那个，心里涌出些屈辱，可是很快就消失了，觉得自己真的渴望，现在还能有什么遮挡，于是主动伸出两只小脚，轻轻地夹住张飞宇那长长的强势，小脚感觉着那强势的热度，金蝉蝉忽然感觉心里很兴奋，这般兴奋慢慢淹没了羞耻，让她的小脚越来越灵活。
　　两只柔软的白嫩的小脚在张飞宇的强势上，踩着，磨蹭着，可劲地夹着，张飞宇从那小脚的变化上，感觉着金老师已经完全放开了自我，心说：“林叔，你老婆真的放开了，这可不能怪我，肯定你不能给她幸福。”
　　“阿姨，你的小脚真的好软，来，过来，用你的小手来讨好它，让它会儿好好伺候你，你越讨好它，它会搞你的时候，越卖力气，嘿嘿。”
　　张飞宇站在床边，坏笑着说。
　　金蝉蝉脸再次热了下，不过，还是乖巧地慢慢坐起来，把两条长腿蜷曲着跪在床上，伸出小手，轻轻抓住了那火热的强势，轻声说：“小宇，你这不是真的要阿姨讨好它，其实这就是那种调教吧’要让阿姨变成个下贱的离不开男人的女人对吧'”张飞宇看着金蝉蝉那双清澈的眼，心说：“金老师真的好聪明，都这样了，还能想到这个，嘿嘿，这种智慧的女人搞起来，才更有味道，就是让你明明知道，却又逃不脱。”“阿姨，你说什么呢’我就是让你舒服，给你幸福的人，来吧，我要搞你。”
　　张飞宇说着，上前，就把金蝉蝉给推到在床上，当金蝉蝉两条长腿刚刚伸展开来，张飞宇就急不可待地，把黑色的长裤连同金蝉蝉薄薄的小内内全都拉了下去，看着那白白净净的长腿，张飞宇还是忍不住直接趴在金蝉蝉的两条长腿上，可劲地亲着，大手肆意地摸着，捏着，揉着，渐渐地向上，当看到那神秘的风帚，更是兴奋，特别是那风景好像刚下过小雨，有些湿辘辘的。
　　“阿姨，以后想了，不要用你的小手，直接给我打电话，我的小弟随时待命”张飞宇笑着说道，大手已经来到那风景周围，轻轻按着揉着那最柔软的“不，不要揉了，阿姨真的想，想你不要”金蝉蝉低声叫着，两只小手抓在张飞宇头上，可劲向上拉着，想让他那个长长的强势，狠狠地搞自己那无比空虚的小妹。
　　张飞宇向上爬，全部压住了金蝉蝉，大手把衬衫再次打开，小罩罩已经阵亡了，那对白白的圆圆的小山，再次被张飞宇的大手占领，双手可劲捧着，挤压着，大嘴也在金蝉蝉脸上肆意地亲着，口水让金蝉蝉那光洁的脸完全都湿湿的金蝉蝉的双腿主动张开，大大地张开了，更是伸出小手抓着她心里渴望的那个长长的强势，主动引导着向自己最需要的地方塞，可是塞了几下，竟然都偏了些，金蝉蝉知道，这肯定是这个坏学生搞的怪，不过她不敢生气，无奈乞求着说：“小宇，快点给阿姨，阿姨要”“要什么’你不说，我不知道，嘿嘿。”
　　张飞宇坏笑着问道，大嘴还不停亲在那端庄的小量子上。
　　“要你的这个，行了吧，快点搞阿姨，阿姨真的都快疯了。”
　　金蝉蝉说着紧紧抓着张飞宇的强势，狠狠地引导进了自己最柔软，最炙热的地方。
　　张飞宇挺身，下面长长的强势，狠狠地就挤进了金老师那柔软的湿湿的小地方，一点点不停留地完全地全部都挤了进去，感觉真的好炙热，好舒服，张飞宇感觉下面就像被小嘴完全给吃掉了，炙热中带着紧紧的压力，真是太舒服啦。
　　金蝉蝉更是;满脸的红晕，眼睛闭上了，那股带着些疼痛的涨满，终于赶跑了那强烈的空虚，感觉自己好像真的离开不了这种感觉啦，太美妙啦。
　　床开始了颤动，还发出轻微的“嘎吱、嘎吱”的响声，可是此时金蝉蝉什么也顾不上了，两只小手可劲抱着张飞宇的腰，身子也可劲地配合着扭动金蝉蝉没想到自己会有天，光着身子，坐在个坏学生的身上，可劲地摇动着身子，双手也像老林让自己看那种羞人的片子里，那些金发碧眼的女人样，可劲揉着自己的乳，当然自己的小手是被这个坏学生抓着，强迫下可劲揉着自己的乳，可自己却是真的可劲扭动着身子，让那个能在自己的身子里，更加张飞宇躺在下面，看着坐在自己身上，闭着眼摇着身子的金老师，笑着说：“睁开眼，阿姨，以后你是我个人的坏女人，以后就这样卖力了，不要装什么纯洁，睁开眼，趴下来，来亲我的脸。”
　　金蝉蝉睁开了眼，眼神阵的变化，低声说：“小宇，你说的对，阿姨以后就是你个人的，你想怎么样，阿姨都答应你，啊，快，快点，给人家点劲儿”张飞宇看出了金蝉蝉又要到了，没有迟疑，直接把她拉下来，然后翻身压在她身上，把金老师的两条长腿折叠在金老师身上，自己的强势狠狠地快速搞了起来狂风暴雨了阵，两人同时都叫了出来，两具身子都激烈的颤抖了，接着无力地叠在起，好会儿，张飞宇才低声说：“阿姨，你真的好樟，这次疯狂，竟然你才两次，就让我舒服啦，嘿嘿。”
　　“啊，不要在里面，我可是”金蝉蝉慌忙说了出来，可没说完，才想起，人家已经全都给了她，再想不要，已经晚了，刚才太舒服了，自己时都忘了自己。
　　张飞宇站了起来，去水盐里，拿到毛巾，把自己的下面擦洗了下，才懒懒的穿上了衣服，金蝉蝉却无力躺在床上休息，刚才的疯狂，让她耗尽了所有的体力，全身都像散了架。
　　张飞宇看着床上白白的金老师，坐在床边，伸出大手抓在那软软的小山上，还故意用两只手指轻轻捏着那最顶端的小红颗粒，笑着说：“快起来吧，考试估计也快结束了，你不想被小雨看到你这个样子吧'”金蝉蝉心里惊，慌忙坐起来，没想到，门外忽然传来林小雨的声音：“姐，你怎么也提前交了卷’你不是喜欢检查吗'”“语文没什么好检查的，没想到这次写作文，那么顺利，一气就写下来了，你怎么不开门’钥匙在你兜里。”林小蒙的声音更是让几乎光着身子的金蝉蝉慌乱。金蝉蝉伸手抓起自己的长裤，快速拉出自己的小裤裤，抬起小脚就慌乱地穿起来，抬头看着脸上;满是坏笑的张飞宇急切地说：“还不快去挡住门?”

第131章 妈妈的付出
　　“林小蒙，老板(班)儿找你，说有事儿。”
　　一个女生站在远处喊道。
　　“好，我马上过去。”
　　站在妈妈办公室门前的林小蒙大声说道，接着看着妹妹说：“小雨，帮我拿着书，我去看看，老班找我干嘛'”“嗯，你快点儿回来，人家可不会多等你的，还有事儿呢。”
　　林小雨说着接过了姐姐手里的书，说道。
　　办公室里，金蝉蝉;满是狼狈的穿上了裤子，都来不及穿上袜子，就被张飞宇把她的衣服全塞进她的怀里，指了下床下，金蝉蝉红着脸，可是听着门口，钥匙开门的声音，咬了下小牙，还是钻进了床下，张飞宇很体贴地把毛巾被也丢到床下，低声说：“只要她看不到你，就成，其他的交给我。”
　　金蝉蝉想说什么也没说出来，最后像般偷情的女人样，钻进了床下，把毛巾被垫在身下，吓得都不敢大声出气。
　　林小雨打开了门，走进来，刚把书放在门口的架子上，转身看到了床上竟然躺着个人吓得刚想大叫，却发觉好像是张飞宇，再仔细看，果真是张飞宇。
　　林小雨欢笑着，就跑了过去，猛然扑在张飞宇身上，笑着问：“坏人，你怎么进来的’是不是悄悄配了钥匙'”张飞宇闻着林小雨身上的香味，看着那俏丽的笑脸，想到她妈妈还在床下，心里猛然涌出阵兴奋，伸出大手轻轻摩擦着林小雨的脸，笑着说：“没，我有特异功能，普通的锁子，怎么能挡住我呢’小雨，你越来越漂亮了。”
　　林小雨被张飞宇看的红了脸，低声说：“你就会骗人，人家没有姐姐漂亮。”
　　“哈哈，你和你姐姐长得个样子，还比什么’小雨，咱们出去吧。”
　　张飞宇说着，却抱着林小雨用大嘴堵在林小雨的小嘴上，大舌头直接撬开林小雨的小嘴，伸了进去。
　　林小雨也主动地迎了上去，主动抱住张飞宇的脖子，竟然还把自己的小鞋子甩开，“扑通，扑通”两只小凉鞋掉在床前，躲在床下的金蝉蝉透过床单下面的缝隙，看到了女儿的鞋子，心说：“这个小妮子，真是胆大，这么主动。”
　　不过，金蝉蝉忽然想到自己刚才，还不是那么主动，要张飞宇折腾自己，不觉心里有些羞愧，这时，感觉到床上，好像有了动静，心里更是羞人，女儿肯定又被这个坏学生乱来，那亲嘴的声音是那么的清晰，这个坏学生，真是“不，不要这样，一会儿，姐姐就回来了，咱们去你那儿吧’今天，人家好好伺候你。”
　　林小雨轻声说道，她不知道自己的妈妈完全听到了，金蝉蝉心说：“难不成，这个坏小子把小雨都欺负过啦’真是个坏，他怎么能这样'”“那不好吧’要是你妈妈知道了，还不骂我'”张飞宇说着，却伸手把林小雨的长裙拉链拉开了，直接把那小罩罩也推开，看着那对娇小玲珑的小山峰，心说：“虽然没有金老师的大，可真的好可爱。”“不，人家喜欢你，再说妈妈早就说了，不阻挡咱们谈恋爱，不要咬人家的米米，人家受不了，痒死啦，你要是想要人家，快些，姐，姐要回来了，别让她看到，说不定妈妈也会来的，你快些”林小雨在床上，抱着张飞宇的头，摇晃着，张飞宇的大嘴竟然把那小包包吃进去那么多。床下的金蝉蝉气的真想冲出去，可是自己衣衫不整，怎么向女儿解释'这个坏小子定在吃着自己女儿那娇小的乳，真是张飞宇的大手，索性把林小雨身上的裙子拉了下去，长裙无声地滑落在地上，金蝉蝉看到了女儿的长裙，心里惊，这个坏小子，难道要在自己的床上搞小雨’不行，你已经欺负过我啦，怎么还能欺负我的女儿’忽然，一只小罩罩也掉了下来，金蝉蝉看着心里真的着急了，女儿现在肯定就剩0下条小裤裤啦，这个坏小子真是太坏了，明明知道自己在床下，他竟然要真的搞小雨，小蒙你快点来吧，拯救妈妈和你的妹妹吧。
　　“小宇哥哥，人家现在就想把自己给你，你再来吃吃人家的小妹妹，那种感觉真的好美，快些，人家也好想”林小雨的这句话，说出来，两只小手竟然推着张飞宇的头向下，两只小脚也踢蹬着小床。
　　随着小雨的声音，床下的金蝉蝉竟然看到张飞宇的长裤也掉了下来，心说：“不能再等了，要不然女儿真的就被这个坏小子占了身子，可我怎么给她解释呢’对，我慢慢出去，打开门，就装作刚进来的。”
　　此时的金蝉蝉已经把上衣也穿好了，小脚也穿上小皮鞋，不过，那双小袜子却被她放进衣兜里，她刚想钻出头来，就看到张飞宇的双大脚，心说：“我不能让你这个坏小子得逞，哪怕以后你不要我’都什么时候了，我怎么还想着那个'”金蝉蝉快速向外爬，没想到忽然两只有力的长腿从上而下，就把自己给夹住了，慌忙抬起头，恰好看到张飞宇那张坏笑的脸，也看到了张飞宇的双手，竟然举着自己女儿的两条纤细白白的腿。金蝉蝉可劲摇着头，示意张飞宇千万别乱叫，张飞宇却坏笑着说：“小雨，你妈妈要是看到咱们这个样子，说不定会帮我先舒服，不然我就真的要了你，嘿嘿。”“去，你乱说什么’再这样乱说，人家不理你啦，人家妈妈要是看到你欺负人家，绝对会狠狠揍你的，你，你对，对，就这样，你，你快些要”此时的张飞宇双腿夹着金蝉蝉，两只大手分开林小雨的长腿，大手轻轻地按在那小裤裤上，轻轻摩擦起来，林小雨感觉着阵阵的酥痒，忍不住大叫起来。
　　下面的金蝉蝉完全听出了张飞宇话里的威胁，想着这个坏学生，自己要是不让他先舒服，会儿他肯定要占有自己的女儿。
　　金蝉蝉没有办法，只好伸出小手，把张飞宇的平角短裤拉下来，看着那熟悉的长长的强势，羞羞地伸出小手，张开了小嘴，一下子就吃了上去张飞宇此时无比的兴奋，大手顺势也把林小雨的小裤裤拉下来，林小雨羞得娇叫着，伸出小手遮挡着，却被大手拨开，看着那绝美的风景，感受着下面金老师那温暖的小嘴，张飞宇真想，把金老师直接拉起来，让这对母女并排躺在床，让自己可劲地折腾。
　　可他知道现在绝对不行，金老师肯定会激烈反对的，说不定出大事啦。
　　可为了更舒服，张飞宇身子向外移动了下，双手把林小雨的小屁屁拉到床边，让林小雨的两条纤细的白腿完全悬空，然后弯下身子，快速用大嘴堵在林小雨那最娇美的花儿上，舒服的林小雨大声叫着，两条小腿抬得高高的，小脚、丫放在张飞宇的肩膀上，林小雨不知道，她舒服了，可自己的妈妈还蹲在下面，苦苦地用小嘴可劲的伺候着自己身上这个坏同学。

第132章 双重的舒服
　　张飞宇真的太兴奋了，感觉到下面的金老师真的卖了力气，小嘴吸着自己的强势竟然还可劲地摇着，小手更是主动揉着，捏着，甚至都抓着自己的那两颗没想到这个端庄的女老师，为了自己的女儿，而且还不是亲生的，这么的卖力，看来人的感情真是个神奇的东西。
　　兴奋的张飞宇忍不住伸出只大手，把金老师的头死死地按在自己的腿间，下面就激烈地疯狂开来，金蝉蝉也知道这个坏学生，已经快要到了，忍着小嘴被顶的疼痛，小手还轻轻地摇动着张飞宇那两颗张飞宇忍不住低声叫了声，全身颤抖着，下面真的好舒服轻松，忍不住把脸贴在林小雨白白的柔软的小腹上，全身心体会着下面的舒服。
　　可林小雨此时已经被张飞宇亲的下面越老越难受，张飞宇刚停下，林小雨就急切地用小手推着张飞宇的头，大声地叫道：“不要停，不要，张飞宇你不能停，快，快些”床下的金蝉蝉单手捂着小嘴，慢慢爬了出去，轻轻地来到门口，张嘴吐了下，伸手拿起刚才张飞宇擦下面的毛巾，擦了下脸，深深呼吸了下，平静了下心情，又认真地检查了下自己的衣服，发觉没问题，才悄悄把门锁转开，拉开门，向外看了下，发觉已经有很多学生在前面路上来回走动，倒是没人注意自己。
　　金蝉蝉慢慢走出去，把门重新关上，这才长长的出了口气，心里觉得自己好羞，好像偷了别人的东西似的。
　　“啪啪…‘小雨在吗’我是妈妈，开门。”
　　金蝉蝉站在门外把门拍的很响，可她说话怎么也用不上大力，声音怎么也羞得高不起来。
　　林小雨听到金蝉蝉的声音，全身震，刚才的意乱情迷，一下子就消失了，就像那熊熊大火，忽然遇到强大的冰雨，刹那间就清醒了过来。
　　“啊，小宇，起来，快点，妈妈来啦，真快”林小雨慌忙扭动着身子，眼睛四下乱看，寻找着自己的衣服，小手当然可劲推着还赖在自己身上的张飞宇。
　　张飞宇也装着慌忙起身，然后退开些，弯腰把地上的衣裙，全都抱起来，当然顺手伸进床底把那条毛巾被也全都捡起来，丢在床上。
　　“小雨，怎么还不开门?”金蝉蝉这次声音多了丝力气，听起来严肃了很多。
　　“来了，小宇正帮人家解题呢，人家马上就解开了，等下。”
　　林小雨自以为自己很机灵，却不知自己的妈妈刚才就在自己的床下，金蝉蝉听着女儿的话，心里叹了口气：“唉，原来女儿也学会撒谎啦。”
　　门终于打开了，金蝉蝉看到开门的是张飞宇，眼神有些慌乱，自己刚才真是太愚蠢了，竟然在他欺负女儿的时候，自己还给他做那事“阿姨，我刚才给小雨讲了道题，您怎么来啦'”张飞宇轻声问道，样子就是个乖乖的好学生。
　　“妈，下午咱们吃什么'让小宇哥哥起去咱们家吧'”林小雨坐在妈妈的办公桌前，手里还拿着本姐姐的书。
　　金蝉蝉听到女儿问吃什么，一时间就想起了刚才自己蹲在床边给张飞宇吃那个，心里不由涌出股恶心，直接干呕了下，慌忙捂住小嘴。
　　“妈，你怎么啦'”林小雨慌忙站起来问道’“阿姨恶心呕吐，肯定是胃里难受，回家多喝点牛奶，会好些的。”张飞宇轻声说道，其实他说的很正确，女子给男子吃的时候，嘴里含着些牛奶，就不会恶心的。可是金蝉蝉却以为张飞宇这是在取笑自己，肯定笑自己给他吃了那个。
　　金蝉蝉幽怨地瞪了眼张飞宇，再次伸手拿起那条毛巾，捂在自己的小嘴上，张飞宇看着金蝉蝉竟然用毛巾捂着小嘴，想起这毛巾被自己擦洗了下面，一时间也心里乱糟糟，有些暗喜，却感觉自己有些卑鄙，怎么就把那毛巾依日放在人家盐里啦’其实他是准备丢掉的，可是当时金蝉蝉还没穿衣服呢，不敢开门。
　　这时，门外传来林小蒙的声音：“小雨，开门，开门，你们班主任让你快些找找张飞宇，出事儿啦。”
　　金蝉蝉放下毛巾，转身打开门，看着林小蒙低声问道：“出什么事儿啦'”林小蒙看到了妈妈，也看到张飞宇还有妹妹，慌忙说：“白姗姗被龚云云领着群学生，围在大礼堂门口了，刘老师和杨老师还有好几个老师，还有十几个保安都挡不住那群快疯了的学生，龚云云说要是看不到张飞宇，就要划花白姗姗的脸，学校体育队的全都拿着大棍，听龚_云云的，老师们都管不住她，只好把白围在中间……三二__一张飞宇听，没有迟疑，大步走出门，跑着向大礼堂去了，心说：“龚云云你这个疯婆子，要真的让白姗姗受伤，老子要你后悔生“飞宇，你等等，你这样去会被打伤的。”
　　林小雨跟着出来，看着张飞宇的背影大声喊道。
　　张飞宇远远就看到黑压压的堆堆学生，边跑边大声喊道：“我是张飞宇，都给我让开”外围看热闹的听，看着飞奔过来的张飞宇，都自动让开了条道，有的小声对旁边的同学说：“你刚才不是说，人家不敢来吗’看到没，一个人就来了，这才是个”“去，是个傻瓜，你没看到那个龚云云都疯了吗，那群体育队竟然也跟着发疯，那群可都是牲口，力气大的很。”
　　“唉，体育队的也是为了钱，人家龚云云说了，一切责任全都归人家人，只要谁为关刚报仇，一个人个电脑本儿，这种好事儿，我要是体育队的，也会跟着发疯，学校的领导都去医院看关刚，就那几个老师”张飞宇可不管这些同学说什么，看到那密密麻麻的人群给自己让开了条路，就大步走了过去，没有丝的胆怯，站在大礼堂台阶上看热闹的学生，有个大声喊了起来：“看到没，人家张飞宇来了，人家来了。”
　　龚云云此时披头散发，白皙的手里还拎着把水果刀，看着老师群里的白姗姗，大声说：“白姗姗，你不是要给张飞宇挡驾吗’今天他要是跑了，老娘就划花了你的脸，大不了老娘不上学。”

第133章 挖老表的被角
　　“龚云云，你要是划花白姗姗的脸，不上学是解决不了问题的，到时候你可能后果很严重的。”
　　刘丽萍本想说是要住牢的，可又怕再次刺激到龚云云，只好改口说后果很严重。
　　龚云云看了眼刘丽萍，脸上不屑的笑，大声说：“她白姗姗不就是被人家王涛给甩了，现在才来讨好张飞宇那个小白脸儿，有什么大不了的，划花她的脸，大不了赔她些钱，还能有什么后果’刘老师你和杨老师，都是我尊敬的，你们让开，我打了白姗姗，那个”就在这时，龚云云听到有人高喊：“来了，人家张飞宇来了，快看人家来了。”
　　白姗姗躲在刘老师身后，也听到了那声高喊，从心里阵的温暖，直接冲散了刚才的恐惧，他真的来了，他定是为了我来的。
　　白姗姗眼睛湿润了，心里那几丝对张飞宇有别的想法的想法，煞那间就消失了，她四下张望，想看到张飞宇的身影，然后扑过去。
　　龚云云也四下看着，不过，此时她的心里竟然有种莫名恐惧，想起张飞宇煽打关刚脸的表情，是那么的冰冷，根本就没有丝的担心后果，当时要不是杨思老师，关刚最轻也要被他打晕的，自己这样做，真的对吗'呸，我这么多人，难道还会怕他’人群慢慢涌开，竟然自然让开条两米宽的人通道，这种情景倒真的有些像黑社会老大的出场，气势磅礴，再次让龚云云心里有些不安，不过，她回头看了眼吴明领头的体育生们，心里才安稳了下来，又想起关刚，仇恨再次涌出，眼神也就更加凌厉。张飞宇快步走来，看到刘老师和杨老师也看到白姗姗没有事，才放下心来，步子也慢了下来，平平静静地走来，脸上还带着丝丝微笑，好像这根本不是仇怨，而是老朋友见面。不过，龚云云看到张飞宇这个无比自信的脸，心里再次觉得不安，这时，吴明转过身对身边的体育生们，说：“准备了，那小子来了。”
　　“张飞宇，你还敢来’当真不怕死啊。”
　　龚云云的气势忽然就下降了，语气中也没有了最开始的疯狂，当时真的好怕人，大家也都刚考试完，一个女孩率领着群男生，浩浩荡荡在学生们中去围堵白姗姗，幸亏刘老师和杨老师及时出现，后来男老师和保安都来了，才护住白姗姗。
　　刘丽萍和杨思也都看到了张飞宇，本想喊张飞宇快走的，可看到张飞宇那无比坦然的脸，刘丽萍不知怎么就感觉这个坏学生，一定能摆平这个龚云云。
　　“龚云云什么也别说，让你的人起过来，不过，我有句话，要告诉你，他们要是全被我打趴下，他们的医药费你出，还要在嗨妹大酒店给我摆桌，向我赔礼道歉，当然，我要是被你的人打得住院，医疗费我自己出，不论谁被打了，都不准报警，你敢答应吗’你问问你身后那些小子敢吗'”张飞宇说话的时候，站在刘老师和杨老师们的前面，那高大的背影让两位女老师还有她们身后的白姗姗，从心里感觉安全，那几个男老师都从心里惭愧，自己刚才都不敢挡在最前面。龚云云看着张飞宇那双紧紧盯着自己的眼睛，心里再次有些软弱，慌慌的，竟然没说出话，她身后的吴明低声说：“谁不敢谁孬种，去操场。”龚云云心里阵，看着张飞宇，大声说：“好，我答应你，走，去操场。”
　　“哈哈，去什么操场，就在这儿，我来找个地方就是。”
　　张飞宇说完，转身看着各位老师同学，大声说：“大家都让开下，我们要切磋下，可不是打架，大家让开些，不然碰到你，可就不值了。”
　　张飞宇刚说完，周围看热闹的学生，都慌忙向外走，轰然就让出了个大圆圈，当真比刚才那么多老师直叫喊：散开，来的快很多。
　　“张飞宇，你想干什么’学校明确不准打架斗殴，你”刘丽萍生怕张飞宇吃亏，才故意大声喊道，想阻止下来，她身后的白姗姗，也急的想出去，却被杨思老师死死地挡住，在她耳边说：“你出去，龚云云很可能会更加疯。”
　　张飞宇摆摆手，打断了刘老师的话，轻声说：“刘老师，你带着大家先离开吧，我们只是切磋，哪里来的打架’听我句，我绝对不会有事儿，难道你还不清楚我吗’你们要是不走，可就”“龚云云你们想干嘛’竟然敢在学校乱来，吴明你还敢带头拿着木棍，你们眼里还有没有校规法纪”一声娇喝，王菲菲从人群中也走了进来，她身后也跟着好几个女生，还有金老师和个中年男人。
　　龚云云看到王菲菲，脸上的怒火真的全都不见了，吴明他们更是直接丢掉了手里的木棍，人家可是市长的女儿，别的不说，人家那个哥哥王涛，就能轻易捏死自己。
　　王菲菲看着张飞宇，快步跑了过去，上前抱住张飞宇的胳膊，笑着说：“表哥，你别和云云闹了，她怎么说也是人家的好朋友，她妈妈和我妈关系好的不得了，都是家人。”
　　这时候，全场的学生都傻呆了，怪不得人家这么吊，原来是市长的亲戚，咦，有些不对，白姗姗怎么又和他交朋友啦’他竟然挖了老表的墙角不，准确地说是被角。
　　“菲菲，你怎么来的这么巧’我的顿好饭，让你给闹没了，今晚，我去你家吃饭，你亲自给我做。”
　　张飞宇伸出大手还在王菲菲的头上摸摸，这种亲昵的动作，都把王菲菲的发型弄乱了，王菲菲竟然都没有发怒，而且小脸上;满是笑容。
　　这次就连老师们也都吃惊了，谁不知道王菲菲脾气大的很，最烦人家碰她，更别说动她的头发，就是她哥王涛来学校，她要是看到，也是把王涛赶走，王涛都没敢碰过她。
　　“表哥，你别动人家的头发，人家可不会做饭，一会儿，咱们去云云老爸的饭店吃顿，这总行了吧'”王菲菲笑着说道，看到张飞宇笑了，才转身看向龚云云，轻声说：“云云，你还不快些给龚叔叔打电话’我们要去那儿吃饭，我这可是帮你，你可别不服气，你领的吴明那群软脚虾，难道还会比我哥的那些孤朋狗友厉害吗’实话告诉你，我哥见了飞宇哥哥，就像老鼠见了猫，你不信去问问我哥。”
　　白姗姗看到王菲菲挽着张飞宇的胳膊，虽然知道王菲菲是张飞宇表妹，可心里却不舒服，想走过去抱住张飞宇的另条胳膊，可看着王菲菲，想起王涛，怎么也无力走过去，只能幽怨地看着张飞宇的背影。
　　刘丽萍看着王菲菲和张飞宇亲昵，又想起白姗姗和林小雨和张飞宇的关系，心里暗叹：“唉，我老了，飞宇以后应该不会再注意我了吧'”刘丽萍心里还是涌出股失落，虽然她想躲开张飞宇。
　　“金主任，你让大家散了吧，一会儿，我们起去吃饭吧'”王菲菲轻声说道。

第134章 越战越猛
　　龚云云没想到事情会变成这个样子，看着王菲菲那个样子，还是强忍着委屈，掏出了手机，开始给自己的老爸打电话。
　　这时，体育生里有个人突然大叫起来：“吴明，这算怎回事’现在不打了，那到底还给不给笔记本'”这声喊出来，那群体育生也都纷纷吵起来：“不打，也得给我们笔记本，不能就这么没什么事儿啦。”吴明脸色很是难看，悄悄看了眼龚云云，张张嘴没说话，龚云云也没想到竟然还有人这样喊，一时也不知道怎么办了，一人个笔记本，只不过是自己太气愤了，赌气似的承诺，哪里想到要真的给他们，准备出了这口恶心，自己转学也就是了，那会真的给他们什么笔记本。金蝉蝉听着体育生的叫喊，刚想上前批评几句，却被张飞宇挥手拦住，很不舍地让王菲菲松开自己的胳膊，刚才这小妮子的那对软绵绵的包包，真的好舒服。
　　张飞宇站到龚云云身前，看着那群体育生，笑着说：“谁想要笔记本'”煞那间都安静了下来，不过也就分钟，后面个高大的短发男生大声说：“说好的，不管打赢打败，都要给笔记本的”张飞宇忽然大声说：“别说废话，你就说自己是不是想要’都谁想要就说出来，不想要的就站边去。”“我想要”大个子男生被张飞宇这么说，也胆大了些，他真的不想得罪这个王菲菲的表哥，可是电脑笔记本可是他直想要的，现在也顾不得多少了。“我也要…‘我也要……‘不能少了我的。”
　　霎时间，叫喊声，此起彼伏，让龚云云心里乱糟糟，也不知道怎么办才好了，看着张飞宇那背影，心说：“难道他想帮我不会吧’我刚才那样”吴明倒是默默走开了，张飞宇也没理会他，摆摆手，示意大家安静，等大家安静下来，张飞宇笑着说：“想要笔记本也成，你们起上，只要能打倒我，龚云云不给你们，我掏钱给你们买，一人个小本本，我数到三，咱们就开打。”
　　“小宇，你这是干嘛’学校可不准打架。”
　　金蝉蝉大声喊道。
　　“金老师，我们这是切磋，他们对武术很好奇，都想试试，你去忙你的吧。”
　　张飞宇看了眼金老师说道，接着张飞宇看向那些体育生，大声说：“捡起你们的木棍，我要开始数数啦。”
　　那个大个子学生喊道：“我们不用武器，你开始吧。”
　　体育生也都不是傻蛋，知道张飞宇是王菲菲的表哥，能打就可以了，怎么还敢用木棍'一、二、准备，三。”张飞宇准备喊出三，三，刚喊出来，最前面的三个体育生，没说话，大步就冲了过来，各自都摆动起拳头，眼睛瞪得老大，大个子体育生们也都跟着冲了过去。五六十个强壮的体育生，冲起来，气势汹汹，让张飞宇身后的龚云云脸色都变了，此时的她可没见到过这种情景，吓得不由向后退了几步。
　　张飞宇不但没有退开，反而迎着这群小牛犊般的学生就冲了过去，大手伸就抓住最前面那个学生的肩膀，用力向左推，最前面那学生就身不由己，猛地撞到左边已经举起拳头的同学身上，“嘭”两个学生下子就全都倒了下去。
　　最右边的学同伴趁势挥拳向张飞宇的肋下打去，却被张飞宇快速回手，一把抓住他的手腕，侧身顺势一拉，就像那种顺手牵羊，这个男生就感到股大力，配合着自己的力气，带着自己就向左而去，“嘭”这个男生也狠狠地撞到两个已经倒下的同伴身上，三个体育生倒成堆。
　　又有两个体育生绕过来，张开双臂，想把张飞宇抱住，眼看着就扑到张飞宇近前，眼看就要成功，没想到张飞宇猛然拳打在左边男生胸口，一脚踹在另个学生肚子上，惨叫着，两个学生倒退着就倒了下去。
　　张飞宇不再留守，举拳就开始猛打，张飞宇没有采取什么闪避，就是和这群学生硬拼，你打我拳，我打你拳，你踹我脚，我继续打你拳开始在外人看来张飞宇肯定到最后受不住，满身的脚印，可是却发觉这个张飞宇竟然越战越猛，而且身体好像点疲惫也没有，挥动起拳头，依旧拳拳带风，速度还是那么的迅猛，对着你打，对方根本就躲不开，惨叫着倒在地上两只拳头太有力了，一拳个，什么胸口，额头，照打不误，强悍的双腿，就像有力的标枪，任凭有时两三个体育生偷袭，一起打在他的背上，他也就身子摇晃下，接着转过身，对那三个就是狠狠地打击那个大个子学生，找到了机会，猛然从后面抱住张飞宇，看着几个还没有倒下，和倒下揉着肚子还没起来的同伴，大声吼叫：“快上谁他娘装孙子，没他的笔记本”几个站着的学生，大叫着起冲了过来，倒在地上的也有的慢厘爬起来，竟然拿起了木棍，不顾，四周老师们的叫喊，就冲了上去，却没想到，张飞宇竟然猛然撑开大个子的胳膊，双手扯住他的双臂，用头狠狠地撞在他的胸口，“嘭”大个子惨叫着：“啊”单手捂着很是闷痛的胸口，向后急退，却被倒在地上的同伴给绊倒。
　　这时，十几个体育生已经冲到了张飞宇近前，张飞宇对着个穿绿色短袖汗衫的男生，直接撞了过去。
　　绿衣男生没想到这个小子竟然用身体直接撞向自己，想躲也来不及了，只能咬牙也撞了过去，可是刚接触，就感到对方力气太大了，自己感觉身子阵剧痛，双脚好像踩不到地面啦。
　　张飞宇撞开这个学生，冲出包围圈，挥拳打翻个拿着木棍的学生，就开始快速击打，这次他的身体像头扑入狼群的老虎，隆叫声接连响起，最后名体育生恰好正是那个刚爬起来的大个子，被张飞宇脚踹在肚子上，捂着肚子向后退，一脚踩在木棍上，仰面朝天就倒了下去，和个同伴叠在起。
　　张飞宇伸手把自己衣服上的灰尘，拍打了几下，笑着说：“痛快，好久没有舒筋活血了，真舒服，对了，你们没打倒我，不用要本本了，呵呵，不过，你要是还想要，等身体好了，可以邀请我再打次，我输了还给你们买，呵呵。”
　　这场战斗从头到尾，也就两三分钟，站在边的老师们还有同学都呆呆地看着张飞宇，刚才的三分钟真的太激烈啦，大家看的眼花缭乱，都没顾上喊叫。
　　吴明站在旁边，竟然感觉很是兴奋，有些热血沸腾，这个张飞宇真是太强了，我要是有了这样个师父，绝对也能练出身本事，说不定我的跳高还能打破省跳高记录龚云云感受最深，因为她距离最近，看着潇洒地拍打着灰尘的张飞宇，心里忽然觉得这才是自己心里的那种无敌的自马王子，关刚只是仗着他爸的权势无敌而已，虽然平时对着体育生们呼幺喝六，其实都是人家不愿得罪他老爸，要是像今天，这群体育生起打关刚，那绝对被打的住院。
　　龚云云越看张飞宇越觉得顺眼，这个张飞宇长得也比关刚帅，刚才他可是为了我才打架的，难道他是喜欢我’难道他给人家背上贴纸条是想示好’天，说不定他真的喜欢人家，可关刚怎么办’要是人家选择他，同学们会不会笑话人家’唉，不管了，白姗姗为了他都把王涛甩了，我怎么就不能为他不行，回去还是问问老妈，两个男生都喜欢人家，这该怎么办'“表哥，你太帅了，走吧，天快黑了，咱们去吃饭。”
　　王菲菲笑着跑了过来伸手挽住张飞宇的胳膊说道。告别了老师，张飞宇开着车载着龚云云和王菲菲还有白姗姗起出了校门，龚云云坐在车里，看着豪华的车子配置，心说：“比我爸的那辆，还要好“

第135章 给你当女婿
　　龚云云此时已经对白姗姗道了歉，不过两人还是有些间隙，白姗姗没去龚云云家的大饭店，而是被张飞宇送到了家。
　　张飞宇没想到龚云云家的饭店竟然还比嗨妹大酒店大，天色微微暗了，大饭店坐落在大街旁边，除了大玻璃门，人家的外墙也是大玻璃制成的，站在街上，就能看到里面灯光辉煌，穿着白衫短裙的女服务员在里面穿棱服务，白白的长腿真的好吸引客人的目光，看样子饭店生意很不错。
　　张飞宇看了眼那大门上，闪着光的饭店名字，心说：“不错，很有气势，这么排玻璃墙，还有专门停车场，看来这个龚云云的老爸也有些财力。”
　　这时，大玻璃门开了，一个高大的中年人，大步走了出来，龚云云大声叫：“爸爸。”
　　龚云云叫着就跑了过去，伸手抱住中年人的胳膊，笑着说：“爸，今天，你可要给我这个好朋友安排大桌好吃的。”
　　中年人眼睛很是有神，先是瞪了眼龚云云，低声说：“你越来越不像话啦，在学校太不懂事啦。”
　　中年人威严的表情，吓得龚云云低下了头，看样子中年人好想知道学校的事儿。
　　龚老板没有继续责怪女儿，看到女儿低头，也就没有继续，转脸看着张飞宇和王菲菲，笑笑，轻声着说：“菲菲，这次叔叔可要感谢你，刚才杨老师打来电话，云云这个、丫头差点闯出大祸，幸亏你及时赶到，对了，这位是张飞宇同学吧'也真的谢谢你，云云的妈妈和杨老师，刘老师起开车去了那个女孩的家，去赔礼，云云这、丫头这次真的太胡闹啦，走，咱们都进去吧，早准备好了，呵呵。”
　　“叔叔，这次可要有您的招牌菜，佛跳墙，飞宇表哥的品味可是很高的，在省城他带我去一品居吃了顿孔府宴席，什么带子上朝，神仙鸭子，真的好好吃，当时我就说了，等你来我们广源，我带你去吃龚叔叔的佛跳墙，现在还真的有了机会，嘻嘻。”
　　王菲菲边走边笑着说。
　　“啊，原来飞宇同学是省城来的，一品居可是比我的品香居要高档很多，呵呵，我可是知道品居的带子上朝，可不是随便就做的，那可是孔老师傅的手艺，没有点权势，老师傅肯定不做的，呵呵。飞宇的爸爸，是省城的干部吧'”龚老板番话，让张飞宇觉得这个饭店老板，绝对不简单，竟然对省城这么熟悉。
　　“呵呵，一般吧，有点权力。”
　　张飞宇笑着含糊地说道。
　　“呵呵，有次我和菲菲的老爸专门去人家品居，结果都没吃到带子上朝，呵呵，菲菲，你可是比你爸有口福。”
　　龚老板笑着说完，又特意看了眼张飞宇。
　　张飞宇听了出来，这个龚老板是在说：自己和王市长关系很铁，也知道飞宇的老爸肯定是大官，至少比王市长有权势，不过，却没有点破，看来龚老板也是很老辣的。
　　张飞宇心说：“这个龚老板看来在广源也很有势力，说不定是王叔培养出来对付秦老板的，看来王叔的心也无比的大啊，今晚还真的有些收获，我先来试试，嘿嘿，说不定还真的能帮上我。”
　　龚老板带着张飞宇他们三个，走进个豪华的包间，看着;满桌子的菜，还有几瓶顶好的红酒，张飞宇心说：“看来龚老板倒也没有小家子气。”
　　“菲菲，你们吃吧，叔叔还有些事儿，云云，你可要照顾好你的同学，需要什么，云云你自己去要。”
　　龚老板说着就想离开。
　　“慢着，龚叔，您认识秦老板吗’他可是很有气魄，你不会不认识他吧'”张飞宇站在龚老板身边问道。龚老板停了下，又看了眼张飞宇，发觉张飞宇正微笑着看着自己，神情自若，龚老板才低声说：“秦老板这人比较霸道，我不喜欢，他和你很熟'”张飞宇心说：“这个龚老板倒是个爽快人，这个龚云云到有几分他的性格。”
　　张飞宇笑着继续说：“我和他也不熟，上次我打了陈亮个耳光，他来了，还想对我出手，呵呵，不过最后恨恨地走了，我也很不喜欢他。”
　　“啊，你就是在嗨妹大酒店打得陈亮鼻青脸肿的张飞宇’怪不得我听到杨老师提到你的名字，觉得耳熟，原来你就是那个张飞宇，真是英雄出少年，陈亮那小子仗着他爸是市委书记，简直太嚣张了，来我这吃饭，从没给结过账，你这耳光，打得好啊，简直大快人心，今天，你又帮了云云，叔叔，真的要感谢你，以后，想吃佛跳墙，只管给云云说声，我做好，让云云给你带去。”
　　龚老板脸上露出了笑容，声音也带着些兴奋，看样子真的很高兴。
　　龚云云听说老爸，让自己给这个张飞宇带佛跳墙吃，心里觉得有些害羞，对于关刚，老爸都没让他吃过佛跳墙，别说给他带到学校去啦，看来老爸也很喜欢这个张飞宇，他长得真的好帅。
　　“叔叔，你好偏心，他不就是打了陈亮个耳光吗’有什么了不起的，还让云云给他带佛跳墙吃，人家都没有这个待遇，啊，我知道，你肯定是想用佛跳墙把飞宇哥拐到你家，给你当女婿。嘻嘻。”
　　“菲菲，你乱说些什么’人家，人家可是有男朋友的，老爸都知道。”
　　龚云云红着脸低声说道，却用眼睛悄悄看着张飞宇，想听听他说什么。
　　“呵呵，那个关刚，叔叔不喜欢，痞气太大，不安稳，虽然有些硬气，可没什么本事。飞宇我倒是喜欢，呵呵，陈亮那小子可是会些功夫的，能用耳刮子把他抽倒，呵呵，有本事，要是云云喜欢他，我肯定没意见。”
　　龚老板这通话，让张飞宇再次见识到这个龚老板的豪爽，心说：“还以为是王叔的智囊呢，原来是个打手，怪不得龚云云疯起来，让那么多老师控制不住。”
　　龚云云脸红了，泼辣前卫的她，瞪了老爸眼，说：“爸，你快出去吧，人家饿啦。”
　　“飞宇还没说有什么事呢'”龚老板轻声说道。
　　张飞宇笑着说：“其实没什么大事，我给叔叔个号码，希望叔叔帮我留意下那个秦老板。”
　　“行，没问题。”
　　龚老板很豪爽地回笞，眼睛里却闪烁着兴奋的光。
　　佛跳墙这道菜，真的好香，就是说菜飘出的香味，能让佛都跳墙出来偷吃。
　　张飞宇吃的赞不绝口，让龚云云心里很高兴，端着红酒，亲自放在张飞宇面前，轻声说：“飞宇，今天中午，人家不该骂你，这杯酒，算人家给你赔不是啦。”
　　“云云，别给他赔不是，你不是说，是他先给你背上贴纸条的吗’对了，他是不是用手摸了你的背'”王菲菲喝着红酒，毫不避讳地大声问道。龚云云下子脸红了，张飞宇却看了眼王菲菲醉红的俏脸，低声说：”
　　你少喝点儿，要是喝醉了“

第136章 表哥太坏了
　　张飞宇还想说些什么，没想到自己的电话响了起来，打开竟然是张叔，忙接通，站起来，走到包间休息用的大沙发上，才低声说：“张叔，什么事'”“宇少，没想到现在警察直在严查，那个城中村，已经被警察搜了几次，看样子是针对咱们，你能不能想办法，弄个夜总会什么的，我们也好有个固定的落脚点，不然现在那些警察直查，说不定还真的把我们查出来。”
　　张飞宇这才想到，原来人家不只是把警察掌握了，更是要利用警察来对付自己，行啊，姓秦的，我还没去惹你，你个老小子却先下手，行啊，咱们就逗逗。
　　张飞宇对着手机说：“好，一会儿，我再给你打电话。”
　　张飞宇刚台上手机，王菲菲就端着杯红酒，有些蹒跚地走过来，一下子扑到张飞宇怀里，幸亏张飞宇伸手把她稳稳接住，红酒才没有酒出来。
　　王菲菲那俏丽的醉红的脸，让张飞宇心里阵乱跳，这个小妮子又喝醉了，看来这小妮子还是忘不掉那个李海涛，这个李海涛到底是个什么样的学生，怎么就这么有魅力’“表哥，你说说我漂亮不'”王菲菲被张飞宇抱着，淡淡的香味混台着红酒的甜味，那软软的小包包磨蹭的张飞宇下面有些硬了。龚云云看着王菲菲这个架势，还问出这种问题，心里竟然有些酸酸的，这个表妹难道也喜欢他’“漂亮，在表哥的心里，菲菲最漂亮了，来，让表哥亲个。”
　　张飞宇笑着说道，却看到了王菲菲眼角的泪光，忍不住对着王菲菲的眼角亲了下，把那晶莹的眼泪用舌头给舔了去。
　　“表哥，你好坏，想要女人找龚云云，人家可是你表妹，云云，你还等什么’快点来儿，我表哥想女人啦，下面都硬了，人家可是有男朋友的，虽然他不理会人家。”
　　王菲菲带着酒气，断断续续地说道，声音却很大，让龚云云羞得不敢看了，张飞宇也觉得很尴尬，这个妮子，胆子越来越大了，以前在自己面前乖乖的，看来这几次她知道自己不会轻易动她，就变得肆无忌惮起来，可不能让她这样下去。
　　张飞宇想到这儿，也不管龚云云啦，心说：“今晚必须惩罚下菲菲这妮子，让她知道害怕，以后不敢对我乱说话。”
　　张飞宇想到这儿，伸出大手，在王菲菲的校服裤后，狠狠拍了下，然后隔着那蓝色的宽松的校服裤，狠狠地抓了几下，虽然隔着裤子，可是王菲菲那;满是弹性的小屁屁，手感还是很美的，让张飞宇忍不住按在那小屁屁的中间，竟然顺着按了道“啊，坏表哥，你，你怎么能抓人家屁屁，云云，快来，我知道你喜欢我表哥，快点来，不然那个令人讨厌的白姗姗，可就让你没机会啦。”
　　王菲菲大叫着，手里的红酒也酒到了张飞宇的胸口，两条纤细的长腿，可劲挣扎着，洁净的红蓝相间的平底运动鞋，踢着张飞宇的大脚，想让他放开自己。
　　张飞宇听着王菲菲的话，心说：“怪不得龚云云闹成那样，菲菲这小妮子直不出现，直到我来了，她才恰好赶到，原来这菲菲不喜欢白姗姗，耍小心眼呢，嘿嘿，看来真的该调教了，不然这、丫头以后都敢对我耍心眼儿啦。”
　　张飞宇没顾上擦红酒，大手按在王菲菲那瓣瓣中间，反而用了力，可劲上下摩擦了还几下，引得王菲菲更是大声叫着：“云云，你还不来’快点儿，表哥这个坏人想要女人啦，你快桌。”
　　龚云云听到王菲菲的话，心里极度的动荡不安，自己虽然真的对这个张飞宇有好感，可是毕竟自己也喜欢关刚，太快了，自己要是就这么上去，他会不会以为自己是个放荡的女孩’“龚云云，你还等什么’快来拯救人家，表哥太坏了，不要抓了，不行的，表哥你，你饶了人家，云云你快点来，快点快”王菲菲清晰感到张飞宇这个坏人，竟然用大手抓着自己的小乳，可劲揉着，抱在自己的小屁屁上的大手，更是得寸进尺，竟然伸进自己宽舒的校服裤里啦，小裤裤都被他抓破了。可真的好舒服，身子点点的力气都要没了，最后的快，也不知道是对谁的。
　　“呵呵，小菲菲，你胆子越来越大了，以前表哥是怎么教导你的’看来你是全忘了，我看看谁会来救你，嘿嘿。”
　　张飞宇好像早忘记了房间里还有个龚云云。
　　张飞宇猛然把王菲菲抱起来，大嘴堵在了王菲菲的小嘴上，把那舌头也伸进王菲菲的小嘴里，一下子竟然伸到王菲菲那柔软的小喉咙，接着磨蹭着王菲菲的小丁香，不停地磨蹭着，市长千金王菲菲感觉天旋地转，嘴里也甜甜的，小乳也被揉着好舒服，下面的更是阵阵的酥酥痒痒，天，人家还是自己吗’他难道真的要搞’不，不行的，人家喜欢的是海涛。
　　王菲菲想反抗，可是全身没点力气，小手连点力气也用不出来，身子感觉太舒服了，原来被他沾便宜，感觉也这么美，下面的小腿更是主动地张开了，两只穿着运动鞋子的小脚大距离敞开，任凭张飞宇把大手放在自己的校服裤里乱来。
　　张飞宇看着王菲菲闭上了眼，知道她已经屈服了，大手在那蓝色的校服裤里，轻轻拨开了那小裤裤的边缘，大手轻轻按在王菲菲最娇美的地方，轻轻摩擦着，王菲菲羞得闭上眼，身子因为兴奋，猛然下下颤抖，两条腿张的更开了旁边的龚云云看着张飞宇都把手伸进了王菲菲的裤里，心里阵的乱跳，太羞人啦，菲菲的腿都张开了，那大手说不定都摸到了菲菲的小妹，啊，好羞人，怎么能这样’他们可是表兄妹，不，菲菲，你“云云，别看了，还不过来'”张飞宇忽然说道，正在偷看的龚云云，吓得慌忙低下头去，可是想着张飞宇的话，心里真的有股冲动。“云云，快来拯救我，张飞宇这个坏人，真的要欺负人家啦，你快来”王菲菲闭着眼，主动抱住张飞宇的脖子，嘴里却轻轻地喊着，她心里真的不愿意，可是身子真的好舒服。龚云云此时看的心里也有了渴望，身子也有了感觉，想着自己要真的和他那个，肯定赢了白姗姗，忍不住就站了起来，刚站起来，感觉头晕晕的，深呼吸了下，龚云云来到张飞宇身边，双腿发软，直接坐在张飞宇身边，可忽然觉得自己不知道说什么，也不知道怎么办。
　　张飞宇看着龚云云那红扑扑的脸，心说：“原来这女孩还真开放，上午还是关刚的女友，被我叫了声，竟然真的过来了，本想惩罚下菲菲，让她以后乖巧些，不要在自己面前这么大胆，没想到菲菲竟然妥协了，以前可没有这么容易，呵呵，行啊，嘿嘿，送上来的美女”

第137章 装纯的后果
　　张飞宇看了眼已经迷离的王菲菲，心说：“这个小妮子，现在可不能真的搞了，要不然这个妮子清醒了，肯定要寻死觅活，等她心里没有了李海涛那小子，嘿嘿，我再收了她，肯定美美的，她心甘情愿。”
　　张飞宇想到这里，不再迟疑，就把王菲菲丢在边，伸手把龚云云抱在怀里，心说：“我就喜欢你白白的身子，没想到这么快就能好好地品尝，龚老板对不起了，在您的包间”龚云云没想到张飞宇这么快，就把自己当做了目标，而且抱住就急不可待地把自己的校服上衣给去掉，大手直接钻进了自己的吊带小背心里，推开小罩罩，抓着自己的乳，可劲地揉张飞宇看着龚云云脸上有些不自然，心说：“不会觉得对不起关刚吧’呵呵，来吧，我让你知道什么才是真正的男人。”
　　张飞宇大手抓着龚云云的那对比挺拔的软中带着弹性的的乳，心说：“真的好有手感，第次见，我就想揉揉没想到还真的好。”
　　龚云云低下头，伸出小手想推开张飞宇，还低声说：“不，不要这样，不要这么急，捏的痛了，不要用力。”
　　张飞宇心说：“都这么大了，像你这种女孩子，都不知道被关刚捏过多少次了，还害羞，给哥哥装纯，嘿嘿，行，那哥哥就给你来点粗暴的。”
　　张飞宇猛然把龚云云推倒在沙发上，大手快速抓住龚云云宽松的校服裤，因为校服裤是那种不用裤带的，能松能紧的裤子，张飞宇大手抓住裤子边缘，向下扯，龚云云白白的截就展现出来，浑圆的腿间那抹黑色的风景让张飞宇心里阵兴奋。
　　他竟然连龚云云的小裤裤也并拉了下去，龚云云没想到这个张飞宇这么的粗鲁，感觉下面阵的凉爽，知道被脱了裤子，慌忙扭动身子，伸出小手想抓住还没有完全脱下去的裤子，可是她蜷曲的双腿，根本挡住张飞宇的行动，大手用力扯着裤子，竟然把龚云云差点倒立起来，小脚上的鞋子连同裤子，全都被脱了下去。
　　“啊，不要，真的不行，人家，人家还有过这样。”
　　龚云云委屈的流出了眼泪，这个张飞宇那里是疼爱人家，分明就是要想要强来，关刚从来没有对自己这么的粗鲁。
　　“装，继续给哥装，一会儿，你就露出本来面目了。”
　　张飞宇死死地认为龚云云肯定在装，这么开放的女孩子，肯定早就偷吃过禁果啦。
　　“表哥，你想干嘛’不会要来真的吧'”王菲菲此时蹲坐在沙发外的地板上，趴在沙发的扶手上，看着张飞宇，低声问道。张飞宇没有理会她，看着龚云云那白白的身子，那滚圆的腿怎么看也比林小雨，白姗姗的腿成熟，特别是那对鼓鼓挺拔的奶，简直可以和凌潇潇的拼，没有停留，张飞宇就把自己下面的裤子全都去掉了，那长长的威武的强势，就跳了出来，正对着龚云云的俏脸。“啊，不，你”龚云云看到了张飞宇的下面，惊得张大了小嘴，慌忙低下头，不敢再看了。张飞宇重新坐在沙发上，伸手把龚云云抱了起来，放在自己的腿上，龚云云惊得张嘴想叫喊，被张飞宇的大嘴给堵住了，大舌头直接冲进了那甜美的小嘴，心说：“没想到这张会骂人的小嘴，里面倒是甘甜爽口。”
　　龚云云被这么亲，脑子有些转不动了，感觉着这个陌生男孩比关刚真的霸道，关刚也就是偷偷亲自己下，还没有敢把舌头伸进自己的嘴里，啊，亲的好舒服，张飞宇不知道龚云云的心里，大手也直接把那小背心扯开，黑色的小罩罩也脱落下去，看着那对鼓鼓的圆圆的挺拔小山，心说：“果真和凌潇潇的差不多，不过上面的小颗粒小些，嘿嘿。”
　　大手伸出两根手指轻轻地捏住龚云云的那两颗最可爱的小颗粒，轻轻地转动，龚云云感觉着自己的小乳上阵阵的酥酥，心里都阵的渴望。
　　猛然张飞宇低下头去，一嘴吃到龚云云左边的小颗粒，可劲地吸着，大手却轻轻地按在龚云云圆滚滚的腿上，顺着那光滑的腿，就来到了最顶端的小地方，轻轻地按了进去，龚云云被上下这么折腾，觉得身子无比的兴奋，两条紧紧并在起的腿，慢慢张开了张飞宇的大手终于到达那那个神秘的小地方，发觉竟然还干干的，没有丝的湿润，心说：“这龚云云难道真的没被搞过’现在这种剌激，下面都还没有湿润，不会还真是个处吧'”张飞宇这下放慢了动作，大手的手指轻轻地在那小片地的周围轻轻地滑动，轻轻地磨蹭龚云云闭上了眼睛，小嘴不自主地张开，低声说：“不要摸人家，摸得人家好难受，张飞宇你这个坏人，你是不是给人家贴纸条，就想欺负人家啦’不要再摸了，人家受不了了，要不，你快点搞吧，给人家个痛快。”
　　张飞宇看着龚云云白白的身子，心说：“真的好白，比小雨她们都要白嫩，看来营养好啊，嘿嘿。”
　　张飞宇把龚云云放在沙发上，自己慢慢趴在龚云云的软软的身子上，再次吃到了那对鼓鼓小山上的颗粒，大手很熟练地把龚云云的腿慢慢分开，一只小脚搭在沙发的靠背上，一只小脚垂在沙发下面，张飞宇再次滑下身子，这下看到了龚云云的神秘的小风景，果真好美，粉粉的好干净，虽然已经有些微微的张开，可干干净净的清纯，是怎么也能看出来的。
　　张飞宇心里再次确定龚云云，十有八九还真的没被开发过，心说：“关刚，你这个没用的小子，这么好的女孩子，你都不开发，呵呵，那我就不客气了，真不知道被开发出来，这个泼辣的女孩子，还会有多么泼辣，真的好期待。”

第138章 点点红花开
　　“不要看了，人家羞死了，你这个坏人，要来就来吧。”
　　龚云云说着伸出小手，挡住自己的小地方，现在;满脑子都是这个坏同学张飞宇。
　　王菲菲此时虽然脑子有些转的慢，但看着张飞宇光着下身压在龚云云身上，也知道要干什么，不知为什么，心里竟然感觉酸酸的，想着张飞宇那坏笑的样子，王菲菲忽然觉得张飞宇应该是自己的，怎么就先和别的女孩子那样’不，不行。王菲菲慢慢扶着沙发站起来，晃晃悠悠来到沙发前，本想推开张飞宇，可是身子真的不稳当，一下跌倒在沙发前面，幸亏这种休息用的沙发前面没有茶几，王菲菲坐在地板上，恰好看到了龚云云的小地上。
　　王菲菲看着张飞宇竟然用大手把那小地方，完全分开，张着嘴，看样子还想亲上去，不自得又羞又怒，你怎么能给她亲这个'“张飞宇，你要是敢亲下去，人家这辈子，不理你。”
　　王菲菲气的叫起来，张飞宇转过身，看了王菲菲眼，低声说：“你喜欢的不是李海涛吗’干嘛又来阻止我。”
　　“不，我喜欢的是你，张飞宇，我发现你和龚云云这样，心里很难受，我求你啦，不要和她这样，行吗’你要是真的想，人家愿意。”
　　王菲菲说着闭上了眼，好像等着张飞宇抱住自己张飞宇真的没想到王菲菲竟然给自己来这么场，一时间左右为难，现在自己下面也无比的难受，再说和人家龚云云都这个样子啦。
　　龚云云也听到了王菲菲的话，气的真想跳起来，就和王菲菲大闹场，可是现在自己张着腿，小脚分开了那么的远，再说身子点力气也没有，心说：“张飞宇你要是敢就这样放弃了老娘，你等着，老娘这辈子就和你不死不休。”
　　张飞宇看着王菲菲低声说：“菲菲，不要闹了，我现在真的忍不住了。”
　　说完，张飞宇把身子向上移动，那长长的强势，就来到了龚云云的小地方上，轻轻地磨蹭了下，龚云云身子震，才想起张飞宇的那个是那么的长，心说：“啊，它会不会把人家搞”可是下面因为磨蹭阵阵的兴奋，让龚云云完全迷失了，张飞宇单手抓着自己的强势，在龚云云的小地方四周顶着，偶尔狠狠地磨蹭下那正确的小地方，让龚云云尖叫声，张飞宇知道龚云云要是没有完全兴奋，肯定受不了自己的强势，那股剧痛可能都能让这个妮子生对这种事恐惧。
　　王菲菲睁开自己的眼睛，恰好看着张飞宇的那个可怕的东西在龚云云粉色的小地方上，不停地活动，心里阵的震撼，脑子里也没有什么，呆呆地看着那强势在逗着龚云云的小妹，脸上都热热的，感觉张飞宇那个巨大，好像就在自己的下面轻轻地磨蹭，刚才被他的坏手摸过的感觉又出现了，不觉把两条腿紧紧合并在起。
　　“不要磨蹭，快点，快点儿，快来吧，人家真的受不了啦。”
　　龚云云感觉下面都快难受死了，每次磨蹭，都让自己小腹那团火焰，燃烧阵，自己的心里更是姨阵阵的渴望。
　　张飞宇低下头咬住那鼓鼓的白白的山峰顶端的颗粒，然后真的用那长长的强势，就顶在了那最柔软娇嫩的小地方上，慢慢挤了进去，一点点地硬是向里面挤，张飞宇兴奋地感受着那紧紧的炙热的，一股股的紧绷吸力，让张飞宇越来越兴奋，下面更是越来越用力，可是龚云云终于受不住了，越来越胀痛的厉害，让她终于大声叫起来，小手也忍不住可劲推着张飞宇：“不行了，痛，太痛了，你还是去找菲菲吧，我不要了，痛死啦。”
　　张飞宇却没有停留，感觉真的不能再挤进去了，真的太紧，阻力真的好大，张飞宇没有再扩大战果，直接退出来，接着再次轻轻地挤了进去，还是到那个位置，就停了下来，就这样，轻轻地搞了起来，而且越来越快，龚云云感觉自己的下面开始了酥酥的，痒痒的，那最里面更是股股的空虚，白白的身子忍不住也兴奋扭动着，渴望着猛然，张飞宇狠狠地下子就挤了进去，清晰地感觉到了那层硬硬的阻挡，张飞宇确定了这个还真的是个c，嘿嘿，真没想到，在人家老爸的饭店，搞了人家的女儿。
　　“啊，不，快拿出去，真的不要，痛死啦，人家裂开啦，快送人家去医院。”
　　龚云云这句送自己去医院，让张飞宇心里笑了下，这个泼辣的女孩，本以为她很开放呢，原来还真的是个什么也不知道的雏，嘿嘿。
　　“啊，流血了，快送医院，坏飞宇，云云真的流血了，你快起来，真的流血了”王菲菲看着那白色沙发上的点点红花儿，大声叫着，也顾不上什么羞人啦，抽出自己校服裤里的小手，带着些痕迹，就推到了张飞宇的屁屁上。
　　张飞宇坏笑着，轻轻起来了，伸手把王菲菲拉过来，大嘴狠狠地堵在她的小嘴上，王菲菲一时间，又被亲的迷迷糊糊，刚才看着两人那样，引出的欲望，再次涌出来，主动抱住张飞宇脖子用小嘴就迎了上去，也顾不上什么影响。
　　龚云云却感觉到了股剧烈的空虚，那股空虚带着无比的痒，直接淹没了那股疼痛，忍不住小嘴就叫了起来：“飞宇，不要离开，快，快点再进来”张飞宇好像早知道会这样，上面抱着王菲菲亲着，下面很准确地狠狠地放了进去，再次充;满了那小小的炙热的紧紧的小地方，疯狂可劲搞了起来，张飞宇推开王菲菲，双脚踏着沙发的扶手，用力把身子运动起来，双手可劲抓住龚云云的双球，一下比下更加厉害，看着龚云云那俏丽的脸，低声说：“来吧，让老公好好疼你。”
　　那次次的激烈地运动，让龚云云那白白的身子阵阵的颤抖，龚云云感觉到自己的小肚子里，都好像有了感觉，从下面直感觉到小肚子，感觉都是那么的舒服，而且那股舒服的感觉直延续到自己的心里，真的好美妙，天，原来做这个是这么的美好，怪不得那些姐妹都喜欢谈论这个，天，真的有这么飘飘然的感觉，白姗姗说不定也早知道了，怪不得那么喜欢他，人家，人家以后，天天都想要王菲菲看着那激烈的运动，心里再次兴奋起来，感觉自己的下面再次有些痒痒的，忍不住再次把小手，慢慢地伸进了校服裤里，可是忽然个大胆的想法涌在心头，王菲菲看了眼龚云云那舒服俏脸，听着她那得意的叫声，哼，叫的这么骚，肯定舒服的要死，不行，人家也要。

第139章 像中了电舒服
　　龚云云感觉股舒服的热流，从后背的尾椎升起，一直向上而来，接着全身就开始飘飘然，忍不住大声叫着，白白的身子同时也急剧颤抖着，两只小手可劲抓在张飞宇肩头，狠狠地抓着，接着身子颤颤，像中了电。
　　“飞宇，人家爱死你啦，没想到这么的好，人家以后每天都想要。”
　　龚云云闭着眼，躺在沙发上，双手也掉了下来，一只还无力地和她的小脚样垂在沙发边上。
　　张飞宇却没有出声，更没有停下，反而直接把龚云云的两条圆滚滚的长腿，完全举了起来，把两条腿叠在龚云云身上，大手抓着那纤细的小脚腕，下面更是加大了力量，每次进攻都是全军覆没，次次都是完全占领，“啪啪啪”撞击的声音不绝于耳。
　　王菲菲忽然站了起来，伸出小手，竟然把自己的校服脱掉，接着把自己小衣也给脱了，很快白白的上半身就完全让张飞宇看到了，张飞宇没想到这个市长女儿，胆子忽然这么大，那白白的单薄的小身子，竟然就这么轻易出现在自己眼前，那对白嫩的小包包，上面那两颗极小的红颗粒，让张飞宇无比兴奋，下面那长长的强势在龚云云身上，更加用力，龚云云再次不自主地叫了起来王菲菲上前抱住张飞宇的头，把自己无比珍贵的小包包硬是裹在他脸上，张飞宇感受着那对小包包的凉丝丝的柔软，再也忍不住，低声哼了声，下面终于忽地颤抖了，紧接着他和龚云云的身子全都颤抖起来“菲菲，你爸爸打电话，要你和飞宇起回去，你们吃好了没，怎么还把门关死了，来给叔叔开门。”
　　龚老板声洪亮的声音，让正在沙发上的抱住团的三人，全都惊醒了。
　　张飞宇很不舍地狠狠吸了几下王菲菲小包包才放开，低声说：“快点穿衣服，然后装醉，不然衣衫不整，龚叔会看出破绽的，菲菲用你的校服擦擦这些红点点。”
　　“不，那可是你们两个的。”
　　王菲菲撅着小嘴很是不乐意。
　　“快点儿，不然龚叔看到云云衣服上有红，你觉得他会怎样'”张飞宇这么说，王菲菲才知道这个坏人，原来是想让龚叔叔怀疑自己刚才和他乱来的。
　　“可龚叔知道咱们是表兄妹”“龚叔和你爸什么关系’他肯定是知道咱们不是真的表兄妹，快些”张飞宇说着就跳下了沙发。
　　王菲菲也慌忙弯下腰快速找自己的上衣去了，龚云云脸色都变了，那双大眼睛更是慌乱，心里更是慌乱不已：也不知道刚才自己大叫，老爸听到没有'忽地就坐了起来，下面股疼痛让她忍不住叫了声。
　　“云云，开门，菲菲你们怎么还不说话'”龚老板敲门的声音，越来越大了。可是里面都没有声音。
　　龚老板又等了会，心里越发焦急，刚才他可是给王市长打了电话，这个小子竟然是那个人的儿子，可现在女儿也在里面，他们不会酒后乱来吧’现在的孩子越来越大胆了，而且好像什么都懂，应该不会吧’菲菲那、丫头可是很精明的，可怎么都不敢回应’龚老板真的等不上了，转身下楼把值班的大堂经理找来，门被打开了，龚老板看，心里就松了口气，自己的女儿趴在桌上，张飞宇抱着王菲菲那、丫头倒在沙发上，看样子三人都喝多了。
　　“去，找几个人来，把他们扶到上面的贵宾房。”
　　龚老板看着值班经理大声说道。
　　就走过去，来到女儿身边，推了推女儿的肩头，发觉女儿闭着眼，身上酒味很大，心说：“唉，这、丫头就是大胆，竟然和个陌生的男孩子，喝成这样，人家要是占了你的便宜，你哭都来不及。”
　　龚老板怎么也想不到，自己的女儿早就把被那个男孩子，占尽了便宜，不过，女儿心里却无比的高兴，没有丝的悲伤，最多也就是觉得对关刚有些愧疚而已。
　　龚老板来到沙发前，先轻声叫道：“菲菲，你看看，我是你龚叔叔。”
　　可是王菲菲闭着眼躺在张飞宇怀里，心说：“原来躺在他怀里真的好舒服，以前人家怎么就没发觉’每次跟这个坏人，总是那么精彩，现在想想，觉得他打架的样子真的好帅，李海涛最多比他学习好，要是真的打架，肯定不是对手。”
　　龚老板忽地看到王菲菲校服角上，有些暗红，心里震，不过，没敢继续多看，心说：“我还是快点离开，别到时候，老王发觉，发起火来，那可是了不得的，我权当什么也不知道。”
　　值班经理带着四五个穿着短裙的女服务员，刚进来，龚老板就大声说：“你们把他们送到贵宾房，记住要两个贵宾房，不要打扰他们，我还有些事。”
　　张飞宇趴在大堂经理的香肩上，心说：“这女人好有力气，一个人竟然能扛着我。”
　　张飞宇故意在大堂经理的白皙的脖子上，呼着股股的酒气，差点让大堂经理把他丢下。
　　张飞宇没想到大堂经理，竟然把他和王菲菲丢在张床上，却把龚云云单独留在另个房间啦，心说：“不会是因为她们觉得我和菲菲抱在起，才这样安排的吧，嘿嘿，真的有心思。”
　　大家刚离开，张飞宇伸手就把王菲菲抱在怀里，大嘴对着那俏丽的小脸，可劲地亲了起来，大手更是熟练地钻进了那宽松的校服里，抓着那对柔软的小包包，低声说：“菲菲，表妹，表哥这就要了你，让你也变成表哥的女人。”
　　龚老板拿着手机，低声说：“老王，你家女儿和我女儿还有那小子，都喝醉了，我让人把他们送到贵宾房去了，今晚回不去啦。”
　　“什么’喝醉了’谁让你还给他们准备白酒的'”王市长有些生气地说道。
　　“没有自酒，就几瓶啊，这小子太狡猾了，一定都没有喝醉，肯定是都是装醉”

第140章 不敢扭动身子挣扎
　　“没有白酒，就几瓶啊，这小子太狡猾了，一定都没有喝醉，肯定是都是装醉，好啊，我那个死、丫头竟然也敢骗我骗她老爸，老王，你等着，我马上就去把他们喊下来。”
　　龚老板刹那间明白了切，不过心里却没有嘴里那么焦急，却更加确定王菲菲定被张飞宇那小子占了便宜。
　　“老龚，现在不要去，算了，只要他们没什么事儿就行，就这样吧，这几天省里的调查组总算来了，我准备来次狠的，你可要帮我看着下面，姓秦的这些天也不安稳，你可要收拢些人手，说不定撕破脸，别让姓秦的这条疯狗乱咬。”
　　“行，我早布置好了，放心吧。”
　　龚老板挂断手机，走出自己的休息室，恰好看到大堂经理带着服务员下来，低声问道：“娜丽，把他们安排好了'”“安排好了，老板，没什么事，我们去工作啦。”
　　大堂经理王娜丽轻声说道，想起自己背着那个喝醉的小子时，他对着自己脖子呼出的酒气，真的好难受，真想给他来个大背摔。
　　“去吧，我上去看看云云她们。”
　　龚老板摆摆手，让大家都去招呼客人，自己走了上去，心说：“我去看看那两个妮子，竟然敢骗老爸，真是该打。”
　　“对了，老板，云云在三零二房，你说的三零三，已经有人住，那两个在三零五。”
　　大堂经理转过身说道。
　　“什么’两个在起'”龚老板听心里惊，这要是让老王知道自己这么安排，自己可要背黑锅啦。“快上去，把那个女孩子，送到云云房里，让那男孩子个人，快些。”龚老板大声说，心说：“他们可都是装醉的，现在还把菲菲和那小子放起，那小子说不定又要缠绵呢。老王，对不起，我真的不知道这小子这么胆大，占了菲菲的大便宜。”
　　张飞宇压在王菲菲身上，又是亲又是摸，真的好兴奋，把王菲菲校服再次拉开，掀开那小背心，解开小罩罩，张着嘴，在那白白小巧玲珑的包包上，可劲地吃着，用力吸着那两颗极小的颗粒，大手还卡在王菲菲那白白的身子上，来回磨蹭着。
　　王菲菲羞得红着脸，伸出小手推着张飞宇的肩头，低声哼着：“不要啦，飞宇哥，你不要再摸人家啦，你，你去洗个澡，你身上还有龚云云的东西呢，人家可不要。”
　　“不，哥哥想看看你的小妹妹，看了就去洗澡。”
　　张飞宇说着滑下身子，伸手抓住王菲菲的校服长裤，就想拉下去，王菲菲慌忙死死地抓住张飞的大手，低声说：“不要，真的不要，你不去洗澡，人家不给你看，去洗澡，不然人家真的生气。”
　　张飞宇没办法，只好脱了衣服，走进了浴室，哗哗地冲洗起来，根本没想到人家又回来了。
　　大堂经理王娜丽个人就上来了，以为里面的人都睡着，也没敲门，拿出钥匙打开门，轻轻把门关上，刚走进几步，就听见哗哗的水声，一下子就警醒起来，不会是哪个男孩子去洗澡了吧’好哇，这小子原来是装醉，怪不得我扭动脖子，他依旧能呼到我脖子上酒气，真是可恶我先去确定下，要是女孩去洗澡，就算了，要是真的是那小子，看我怎么收抬他。
　　王娜丽惜着床头灯，来到床边，看到床上就剩下个女孩，还有堆衣服，心里的火，忽地上来了，心说：“小子，看姑奶奶怎么收抬你'”“啊，你是谁’飞宇，飞宇快来有贼。”王菲菲觉得有些动静，睁开眼看，床前竟然站着个人吓得大叫起来，翻身坐起来，抓起自己的枕头，对着那人就砸了过去。王娜丽没想到这个刚才醉的都睁不开眼的女孩，忽地就醒了，叫着还把枕头砸了过来，伸手挡，轻易就把枕头挡了下来，王娜丽黑带三段，很能打的，当然她这个大堂经理，可从来没有打过客人。
　　现在她真的无比的气愤，原来都是装醉的，这简直就是玩人嘛“我是这儿的经理，你们都没有醉吧，他去洗澡了，你”王娜丽正说着，忽然感觉脖子上痛，接着脑子片空白，身子软软地倒了下去，一双大手及时把她抱住，张飞宇站在她身后，低声说：“对不起，你安静会儿。”
　　王菲菲忙低声问：“你把她怎么啦’不会把人家打死了吧'”“呵呵，我把她打晕了，你把毛巾被拿来，我先把她控制起来，不然让她告诉龚叔，可就糟了。”张飞宇现在还不知道自己装醉，早就被人家龚老板识破，所谓百密还有疏，何况他们根本不够百密。张飞宇快速把王经理抱到床上，伸手把人家小脚上的皮鞋，给去掉了，然后把她的制服小西装也给去掉，看着那白白的衬衣下，那鼓鼓的丰;满的双峰，张飞宇很想抓把，不过，最终没有抓上去，毕竟和人家没那么些关系。
　　在王菲菲的帮助下，张飞宇用毛巾被把王经理全身紧紧裹住，这才伸出大手在王经理那自自的鼻子下面按了几下，王经理慢慢睁开了眼。
　　“对不起，我们想和你商量件事。”
　　王菲菲首先说道，看着人家愤怒的表情，轻声说道。
　　“他去哪了’放开我。”
　　王丽娜心里的郁闷就不必说了，自己怎么说也是黑带三段，没想到被人家偷袭了，还被裹成个大粽子，这要是让自己那些个姐妹知道，还不知被笑成什么样子，气的身体可劲扭动，想挣扎出来。
　　“他去洗澡了，他说你要是不老实，就让我喊他，你还是不要让我喊他，他都提没衣服。”
　　王菲菲低声说道。
　　王丽娜心里颤，当真不敢扭动身子挣扎了，万那个小子真的光着身子出来，自己肯定会吃亏的，再说这两人可是老板女儿的同学，说不定家里都有权有势，真的要是对自己怎样’难道自己还真的敢告警察吗’要是让自己的那个小心眼丈夫知道，说不定就和自己离婚。

第141章 等大姐回来
　　“龚老板让我把你送到云云房里，没想到你们竟然都装醉，现在把我解开，大不了我不告诉龚老板，这准行吧'”王丽娜低声说道，最后句话就说到了王菲菲心里，不愧大堂经理，眼皮很灵活的。
　　“你真的不会告诉龚老板吧'”王菲菲低声问道，心里其实很高兴。
　　王丽娜摇摇头，低声说：“绝对不会，再说你们何必装醉呢’龚老板又不会要你们买单。”
　　“嘻嘻，其实我们主要不想回家，我帮你解开，你可不要乱喊，早知道你这么好说话”王菲菲没想到这个经理这么好说话，伸手就把裹在王丽娜身上的毛巾被解开。
　　王丽娜感觉身子轻松了，用力摆动身体，小脚也从下面踏开。
　　王丽娜穿好自己的小鞋子，看着王菲菲，低声说：“你们根本没给我说话的机会，唉，别说了，咱们还是赶紧过去，不然老板要怀疑的。”
　　悄-悄看了眼浴室那边，心里却说：“小子，你等着，这个仇我记下啦，等大姐回来，有你好看的。”
　　第二天，龚云云没去学校，这是学校的决定，昨天那件事闹得太大，也幸亏张飞宇下手很有分寸，体育生们痛苦地躺了夜，现在都能下床走路了。
　　张飞宇也没有再参加考试，因为张叔他们差点被警察找出来，张飞宇此时坐在龚老板的车里，看着家家的夜总会、宾馆，浏览着个个的酒吧。
　　张飞宇笑着说：“龚叔，你刚才让我看的那个新大地宾馆和那个蓝月亮酒吧，都很不错，要是我都想买下来，你能做的了主吧'”“呵呵，小宇，你的眼光真的很好，要不是你真的和云云是同学，我都以为你是个精明的成年生意人，这两家地理位置很好，而且地形还很复杂，还距离很近，中间也就隔着幢移动大楼，旁边还有大型的洗浴中心，大型的购物商场，人流量很多，当然也是这带娱乐场所最大的，虽然现在看不到生意怎么样’但是光看着它们都有独立的停车地下室，就知道人家的生意很好，呵呵，这两家要是别人，那想都别想，不过，既然你说出来了，龚叔就不驳你的面子，不过，想彻底买下可不行，要是租用，龚叔还有这个面子的。”张飞宇忽然明白了，这个龚老板是想看看自己留在这个城市多久，看来这个龚老板，脑子也是很精明的，那自己也能趁势让他们知道自己不会逗留很久，逼着王叔早点和那个陈书记翻脸，即便不翻脸，也让他们提前行动起来。“呵呵，半年吧，一年太久，我也就准备玩儿半年，价钱由你定，里面的员工全都不要动，只要我当老板，有权利说话就成，当然更要快些交接。”
　　张飞宇低声说道，让龚叔能清晰地感觉到他说的时间很急迫，再加上要求很简单，更是说明时间的紧迫性。
　　龚老板笑着说：“可以，三天”“今天，不能等三天，你说个价钱，我直接打钱就是了。”
　　张飞宇的口气很大，好像对这两个地方很急迫。
　　“这样吧，蓝月亮酒吧，今天你直接接手，那个是我老婆在打理，我给她打个电话，就成，那个新大地宾馆，今天，我必须要和人家老板商量下，最迟明天给你回话，这样成吧'”龚老板低声问道。
　　“行，那就这么定了，我想现在就过去，现在酒吧还没开门，我想直接和阿姨谈谈交接的问题。”
　　张飞宇轻声说道。
　　“呵呵，那正好，我把你送过去，云云现在和她妈妈在家，你去家里和你阿姨谈，我马上就去找那个朋友，行吧'”龚老板笑着问道。
　　“行，那就这么办。”
　　张飞宇说完，又看了眼车子的翻镜，低声说：“龚叔，你看看后面有辆大货车，好像直跟着咱们，不会有事吧'”“呵呵，行啊，你越来越让叔觉得你是个人才，这个你也能留意到，不用担心，那辆大货车是自己人，万有什么情况，它就是最好的挡箭牌，那个姓秦的不知道在交通上，制造了多少车祸了，叔叔也防着那个老小子。”
　　龚老板低声说道，眼睛四下看看，直接打转方向盘，车子调过头，就快速离去。
　　张飞宇提着两个花篮，来到龚云云家的门口，按响了门铃，门开了，一个高挑有些丰;满的女人站在门口，看着张飞宇，轻声问道：“你是云云的同学张飞宇吧'”“呵呵，阿姨，我就是张飞宇，龚叔把我送到楼下，开车走了，他真的好忙。”
　　张飞宇看着这位和龚云云有三四分相似的阿姨，心说：“皮肤真的好，虽然胖了些，可这般雍容华贵的气质真的不错，特别是那双精明的眼睛，看着就是个”“进来吧，云云身子有些不舒服，你们昨天喝酒了吧’到现在还在卧室躺着呢。”
　　女子的语气有些冷淡，好像很不开心的样子。
　　张飞宇跟在女子身后，看着云云妈妈那风韵绰绰的居家长裙，心说：”
　　云云长大后，估计也会变得丰;满起来，现在那腿就比菲菲她们的丰满，不过很是滑腻，手感真的很不错。“走进门，张飞宇把花篮放下，想换上拖鞋，却发觉竟然没有男子的拖鞋'心里阵疑惑，这是怎么回事’“别换鞋了，要不是知道昨天你帮助了云云，我不会让你进门的，一会儿，我拖拖地。你要是谈那间酒吧的事儿，就不用说了，今晚你直接去就行了，我给红妹打个电话就行，酒吧全是她在打理，我偶尔去那里喝喝酒，拿些钱，你过去，还是让红妹帮忙吧，她很不错的，好几家酒吧想挖她过去，不过，你要是有自己人，就换了吧，至于租金，你给我百万，够我半年花{销就行了。”
　　女人说着，自个坐到客厅的沙发上，拿起茶几上的遥控器，继续看起了电视。
　　张飞宇心说：”
　　你不理我，我讨好你，这总行了吧'“

第142章 女儿被占了大便宜
　　张飞宇笑着走到云云妈妈身边，低声说：“阿姨，我能坐下来，和你说几句话吗'”葛爽抬起头，冷冷看了眼张飞宇，低声说：“不就是几句话吗’站着说吧。”张飞宇看着葛爽那冰冷的脸，忽然就挨着她丰;满的腿坐了下来。“你，你怎么就算了，你说吧。”
　　葛爽转头看着张飞宇，脸上满是惊异，倒不是愤张飞宇更是很自然地，伸手拿起茶几果盘里个大红苹果，狠狠地咬了口，不过，在嘴里咀嚼，却没有发出丝声音，咽下去，才低声说：“阿姨，你个人难道不寂寞’我其实就是想陪你说说话，云云可是说了，要是我想追她，就必须陪您说说话，然后再给您做顿好饭，当然前提必须要你笑着说;满意。”
　　葛爽此时看着电视，默不作声，不过，拿着遥控器的手却有些颤抖，张飞宇心说：“唉，看来她真的需要关怀，龚老板不会真的和她离婚了吧’反正肯定不会常常回家。”
　　“阿姨，你喜欢吃什么’云云可没有告诉我这个，要不您悄悄告诉我您喜欢吃什么'也把云云小时候最喜欢吃什么，我出去买些。”张飞宇故意提到龚云云小时候，这样更能让这个女人想起以前幸福的生活，更容易打破她心里的那块坚冰。“我没喜欢的，云云也没有，你还是走吧，云云还小，不适合谈恋爱，难道你真的想把云云从身边抢走’你已经抢走了酒吧。”
　　葛爽转过头，很冷漠地说道。
　　张飞宇看着葛爽那光滑亮丽的脸，笑笑说：“阿姨，您误会了，云云说了，您可是个大方的妈妈，说要是我真的和她好了，就起来您这儿住，咱们三个就是家人，阿姨，你不会嫌弃我吧’我可做的手好饭。”
　　“你和云云真的很熟吗’我家女儿的事，我可是很清楚的，她背着我有个男朋友叫关刚，你都把关刚打的住院，你是白姗姗那个女孩子的男朋友对吧’你现在又来追我家云云，要不是云云回来说你很不错，我刚才就不想你进来，现在你可以走啦。”
　　葛爽说完，站起身来，整理了下裙摆，盖住自己匀称的白白小腿，就想走进自己卧室。
　　张飞宇没想到人家真的好精明，早知道了自己情况，就是不说出来，让自己蹦跳了阵，才道破自己的面目，不过，自己刚才说的那段话，她的手真的颤抖啦。
　　“阿姨，对不起，刚才我隐瞒了些东西，现在我想看看云云可以吗'”张飞宇也站了起来问道。
　　“不行，你快走吧，我再告诉你，我点也不寂寞，我有很多好朋友，一会儿，我几个好朋友就要来。”
　　葛爽冷淡地说道。
　　张飞宇心说：“呵呵，自我保护这么强，看来受到的伤害可不小，很资深爱之切啊，龚叔你呀，真的不该。”
　　“好，阿姨，那没什么事，你把你那个红妹电话给我，你给她打个电话，我现在就想见她。”
　　张飞宇很自然地说道。
　　张飞宇走了，还轻轻地把门带上，葛爽看着张飞宇的背影，眼睛忽然有些湿润，想起他问自己喜欢吃什么，那句话，让她想起了老公的佛跳墙，那道佛跳墙其实就是自己最喜欢吃的，而且云云的爸爸也最喜欢说：想吃什么’我给你做。
　　“妈，刚才谁来了’他怎么把你还气哭了’不会是”龚云云站在自己卧室门口，恰好看到妈妈伸手抹了把眼泪。葛爽转过身看着女儿，脸上勉强挤出丝笑，说：“没什么，妈妈不是被气哭的，你老爸以后也不会进这个门，怎么会气妈妈，你的个同学叫张飞宇刚才被妈妈赶走啦。”
　　“什么’飞宇来了’妈，你怎么能把他给赶走'”龚云云脸色下子变了，声音忽地就响亮起来，语气里还是那么的焦急。
　　葛爽看，心里沉，女儿肯定是真的喜欢那个花心小子，那个关刚每次来，自己都没让他进门，女儿都没有这么紧张过。
　　“他可是那个白姗姗的男朋友，你紧张他干嘛'”葛爽大声说道，故意把白姗姗喊得最清晰。
　　龚云云本想追出去的，可是下面阵疼痛，皱皱眉，心说：“冤家，你把人家搞得痛死啦，不过，你不是好有本事，来看望人家，都没见到人家，就被妈妈赶走了，嘻嘻。”
　　“妈，没什么，人家再去休息会儿。”
　　龚云云说着，顺手把门关上，葛爽有些莫名其妙，要是女儿真的喜欢他，肯定会疯狂追下去的，却皱皱眉没追下去，1念头涌了上来，女儿回来，走路好像很不舒服，自己也没多想，还以为喝多了，身子难受呢，天，这个坏小子不会已经把女儿的身子给要了吧'葛爽想到这儿，快步走过去，推开女儿卧室的门，恰好看到女儿很缓慢地躺了下去，那条腿慢慢抬到床上的情景，让葛爽确定女儿不是什么醉酒不舒服，肯定被占了身子。
　　一股怒火，直冲脑门，葛爽气的狠狠把门关上，大步走过去，快速换了鞋子，就冲了下去，心说：“小子，老娘绝对轻饶不了你”此时，在王市长的家的客厅，也发生着场激烈的责骂。
　　穿着白衬衫打着领带的王市长，把眼镜都摔掉了，那双凌厉的眼睛死死地盯着自己的儿子。
　　王涛衣衫不整地跪在地板上，脸上清晰地展现着五个手指印，眼睛里;满是恐惧，从小到大，都没见过爸爸这么生气过。
　　“孽子，你给我说说，莉莉是怎么死的’那么好的女孩，你竟然逼死了人家，你这个混账我打死你。”
　　王市长骂着举起大手，又想拍下去。
　　“老王，你干什么'已经打过啦，怎么你想打死他’小涛不是说不是他吗’你总得给他个说话的机会吧'”旁边的王市长夫人上前，伸手阻挡住王市长的大手，看着王市长大声说道。“就是你这种母亲，才会有这种不肖儿子，让开。”王市长猛然用力推，张丽娟苗条的身子被王市长推出几步，差点跌倒在地，平时优雅的风姿被打破了很多。“爸，不是我，真的不是我，是陈亮那个畜生”

第143章 血液沸腾
　　“爸，不是我，真的不是我，是陈亮那个畜生是他带着群畜生，逼死的莉莉，还要我把张飞宇约出来喝酒。”
　　王涛吓得忙举起手臂挡在自己的头顶，大声说道。
　　王市长愣，接着瞪着眼，大声问道：“你答应他啦’他答应你什么啦'老实给我说”王涛真的很害怕他老子，看着王市长，结结巴巴地说：“那，那你别打我，我”“你倒是说呀，你瞒着我们做什么事啦'”张丽娟走过来，也大声问道。王涛却不说话，只是恐惧地目光闪烁地看着王市长，好像等着王市长的承诺。
　　王币长叹了口气，低声说：“说吧，我不打你，全都说出来，要是再敢隐瞒，我把你的腿打折，权当没有你这个儿子。”
　　“爸，我也是被陷害的，原来陈亮那小子，早就买通了我的个朋友，他们联合起来给我下套，让我瞒着您，接下了那个体育馆的工程，没想到下面的那个包工头，偷工碱料，弄了半，跑了，我现在资金也周转不灵，他就带着人”“带着人找你谈条件对吧’于是要挟你，甚至逼死了莉莉，你都不敢出声，对吧'”王市长没等儿子说完，就大声吼起来，举起大手狠狠又煽在王涛的脸上“啪”王涛被下子打得倒在地上，捂着脸，不敢都不敢起来。“你怎么又打’打能解决问题吗'”张丽娟来不及阻挡，气的看着王市长大叫。“打死他，我都不解恨，整个个窝囊废，起来，给我跪好。”王市长大声吼，吓得王涛捂着脸，又慢慢跪了起来。
　　“我问你，他们逼死莉莉，你有没有证据’现在莉莉家里闹得厉害，虽然我压住了，可那始终是个炸弹。”
　　王市长大声问道。
　　“有，我的办公室，我安装着摄像头，不过，要是公布出去，我那个体育馆的事也就曝光了，我爸，我不想住牢妈妈，妈妈，你给爸爸说说。”
　　王涛看着王币长那严肃的脸，还以为老爸要大义灭亲呢，吓得慌忙抱住张丽娟的腿，大声乞求着。
　　“谁说要你住进去了’你以为你老子不知道体育馆的事吗’刚才你要是不老实，你老爸说不定真的打断你的腿了，呵呵，嫂子，你去休自吧，我和大哥商量下，怎么帮着小涛度过这次难关。”
　　龚老板推门进来，大笑着说道，好像他早就站在门外了。
　　“爸，原来你早就知道我接下体育馆的事’你怎么不阻拦我呢'”王涛看着龚老板来了，胆子有些大了，他很清楚，老爸从来不在外人面前打自己。“唉，本想给你个机会，看看你的本事，可你真的让我失望，你总是说人家张飞宇也是靠人家爸爸，才会在省城风生水起，你问问你龚叔，人家的本事，不说别的，单单能打得陈亮像个小丑，羞辱秦老板，人家的胆量就比你大的没了影。”王市长说着，好像气消了很多，走过去，坐在沙发上，端起茶杯，一气喝光了。
　　张丽娟听着丈夫夸张飞宇大胆，不由想起上次，就在这里，那坏小子竟然敢抓着自己的小手不放，想起那坏小子每次见自己，都是悄悄盯着自己的脸，那火辣的眼神，让自己心头总是燥燥的不安。
　　“丽娟，你带着马嫂出去多买些菜，今晚，菲菲也要回来，咱们吃个团圆饭。”
　　王市长低声说道。
　　张丽娟知道丈夫肯定有些事不想让自己知道，心里颤，一股被抛弃的感觉涌上心头，丈夫每次有了什么大事，总是让自己避开，好像自己根本不是家里的人，虽然也可能是丈夫是为了保护自己，可想起来心里就不舒服。
　　“你们谈吧，我出去买菜。”
　　张丽娟勉强笑着说道，说完收抬了下，慢慢下楼去啦。
　　这时，龚老板也坐了下来，王涛真的不敢坐，乖乖地站在茶几前，不敢说话。
　　“涛子，你要是有视频就更好了，你把视频拿出来，咱们处理下，把陈亮那小子作恶的情景让大家全都看清楚，莉莉家你爸也打点好了，让他们也找些人去陈亮的公司闹”“可，可逼急”王涛有些不安地想说话，却被王市长瞪了眼，吓得不敢说话啦。
　　“呵呵，叔叔都安排好了，这边闹出来，那边咱们派人把那个豆腐渣体育馆给炸了，呵呵，然后让人在网上说体育馆你是组建方，被人报复，引导大家都以为是陈亮对你打击报复，然后你站出来，叔叔给你资金，帮你找几个大老板，你和几个大老板起出现，你再宣布要认真建好体育馆，显示出你的决心，让大家都觉得你很有职业道德。”
　　“可是，这么闹，咱们广源肯定不会被评为旅游城市啦，爸，你这几年的努力，可就毁了”王涛忽然大声说道，这句话，让王市长的眼睛里目出股柔情，低声说：“唉，小涛，你还能想到这个，爸爸也就欣慰了，没想到你还能知道这些，也不是无是处，不错，爸爸也很不愿意这个时候出事，可是陈家父子越来越嚣张了，爸爸想通了，等推到他们，爸爸可能就能更进步，到时候，不就是个旅游城市吗’大不了重头再来。”
　　此时，葛爽气的开着车，也来到了蓝月亮酒吧，看到门开了，知道红妹肯定来了，心说：“还想租用老娘的酒吧，你想的真美，老娘不打你个;满脸桃花开，老娘就不是葛爽。”
　　葛爽迈步走进了酒吧，也不顾里面光线暗淡，迈步就冲了进去，刚来到大厅，看着酒吧柜台前，两个人影，特别看着那高高的人影，心里的气越来越大，忍不住大叫：“张飞宇，你给老娘过来”张飞宇站在调酒台前，看着穿着紧身抹肩连体裙的小女人，手里端着这个小女人给自己调的酒，笑着说：“红管事，我可是喝了三杯，你说的，只要我能喝下三杯，你就啊，你，你竟然给我下药”“我呸，对不住了，我没有别的办法，你知道我为这个酒吧付出多少汗水吗'这间酒吧眼看着就是我的啦，可你却忽地冒了出来，本来每个月给那个傻女人些钱，我就是这里的老板，凭什么让她个电话，就想要回这间我辛辛苦苦打造的酒吧’我不甘心，不甘心来吧，等你强暴了我，估计警察也就到了，你进去了，这酒吧还是我的。”小女人狂笑着，竟然伸手拉开了连体裙的拉链，伸手向下推，白白的身子就展现了出来。张飞宇摇摇头，却感觉脑子片空白，小腹下涌出团烈火，让他全身都燃烧起来，血液瞬间也沸腾起来，眼睛慢慢红了，心里只剩下个可怕的念头：我要女人忽然听到有人怒气冲冲地喊着自己个熟悉的名字，可是张飞宇却没回头，眼睛死死地盯着红妹那长裙滑落，展现出来的白白的小身子。

第144章 药后疯狂
　　红妹听到了老板的喊声，赶忙就想跑进柜台里，心说：“糟了，她怎么来啦'”可是没等红妹跑进去，张飞宇的大手把就扯住了她的小胳膊，直接把她拉到自己怀里，红妹这才看到张飞宇那双眼睛都红了，心里阵惊恐，天，他怎么反应这么大’张飞宇把抓住红妹那黑色的小罩罩，直接就扯断了那细细的带子，那对白白的小巧的山峰，跳跃出来，刚跳出来，就被张飞宇的大嘴吃了上去，接着红妹就感觉自己被抱了起来，接着阵的冰凉，自己被放在了调酒的柜台上，“哗啦”刚才调酒用的东西，全都被这个男人用大手划落下去。“张飞宇，你，你想干什么'”葛爽已经走了过来，看着张飞宇竟然把红妹丢在柜台上，红妹那白白的身子，竟然就只有条小小的裤裤，而张飞宇的大手里还拎着红妹的小罩罩，天，这个畜生，竟然要强“爽姐，快来救我，他要强要我，快推开他”红妹躺在冰凉的柜台上，刚想起来，却被张飞宇大手按住额头，狠狠碰在柜台上，看着那双鲜红的眼睛，她真的害怕了，听到葛爽的叫声，慌忙求救。
　　张飞宇看着红妹张开小嘴求救，直接把那小罩罩塞进她的小嘴里，根本就没有理会葛爽，直接解开了自己的下面的裤子，接着光着下面，伸手抓住红妹的小脚腕，向自己拉，红妹的小身子旋转着，就被张飞宇拉到正前面，红妹小手按着柜台就坐了起来，正好看到了张飞宇那个长长的强势，是那么的可怕，那么的大，吓得伸手扯开自己嘴里的小罩罩，大声叫着：“不要，不要这样，我不敢了，不敢啊，痛，痛死”
　　张飞宇此时那里知道她的乞求，看了眼那神秘的小地方，再没有丝前戏的情况下，把身子挺，那长长的强势，就狠狠地塞进了红妹娇贵的小地方，强烈的阻力也没有阻挡住张飞宇的强势进人身材娇小的红妹，没想到这个看着帅气文质彬彬的大男孩，竟然有这么强大的东西，这么下子，痛的她全身都颤抖起来，两条纤细的腿，不自主地痛的颤抖着，更是感觉下面就像被全都撕裂开来，剧烈的疼痛，让她拼命地用小手推着张飞宇的头，自己却拼命地摇着头，更是叫的很大声：“不，不，不行，不要了，撕了，你杀了我吧，我不敢了，再也不敢了饶了我，饶了我”
　　平日养尊处优的红妹此时痛苦的，眼泪也哗哗地流了下来，惨叫的扭动着身子，平时的红妹俨然就是酒吧的大老板，招呼着很多有钱的有权势的，渐渐就感觉自己就是这个酒吧的女王，太突然了，葛老板个电话，就要把酒吧租出去，新的老板就出现了，真的不能容忍，忽地就想出这么个用自己当诱饵的办法，现在她无比的后悔，太痛苦了，早知道自己真的不要，自己要是愿意，凭着自己的姿色，还没有钱吗’那么多酒吧找自己去当总管，太痛苦啦，这简直不是人每次都像把自己搞穿葛爽站在后面，看着张飞宇竟然丝也不理会自己，竟然飞速地运动着那白白的屁屁，狠狠地折腾着自己亲妹妹样的红妹，天，这还是人吗’昨晚占了自己女儿的大便宜，现在竟然就这么公然对自己的好姐妹这样，我，我打死你葛爽大步走过去，狠狠地对着张飞宇的腿，踹了几下，可是自己的高跟小皮鞋都差点甩掉，这个小子竟然没有什么反应，依日可劲地搞着红妹，那“啪啪啪”的声音真的好无耻没想到红妹竟然苦尽甘来，那下下的全军覆灭，那长长的强势磨蹭着她娇贵的小妹，让她竟然有了股酐酐痒痒的感觉，而且这般感觉竟然让那剧烈的疼痛消失了，小腹那无比胀痛的感觉也渐渐消失了，每当大军退去，竟然有股强烈的渴望，接着身子都感觉兴奋起来，小嘴继续叫着，可是声音却没有那么的强烈痛苦，慢慢颤抖起来：“哥哥，好，好哥哥，好，好哥哥，你啊，不行了，人家要”
　　葛爽此时早就转过去，从酒架上，拎起瓶红酒，举着就想砸向张飞宇的头，可是听到红妹的叫声，不觉脚下软，转脸看过去，一股强烈的羞辱让葛爽低声骂道：“真是个贱”红妹竟然身子急剧颤抖起来，摇晃着长发，小身子竟然还跟着张飞宇的节奏扭动着，小手更是主动抱住张飞宇的脖子，硬是把自己的小包包贴在张飞宇脸上，张着小嘴可劲地叫着：“要死了，要死了，啊”“去，贱男，老娘砸死你”葛爽举起酒瓶狠狠砸在张飞宇的头上，“嘭…‘哗啦”酒瓶碎了，玻璃片哗啦落下，红色的酒也飞溅落下。
　　红妹下子就吓得清醒了很多，张飞宇却没有葛爽想的那样倒下，只是转头看了过来，葛爽看着;满脸都是红红的张飞宇，心里有些害怕，也不知道张飞宇头上被砸破没有，分不清他脸上是鲜血还是红酒，不过，想到这个小子占了女儿的便宜，一股火气就让她胆子大了，指着张飞宇大声说：“你这个放开我”张飞宇竟然舍弃了红妹，直接抱住了葛爽，大嘴猛然堵在了葛爽的小嘴上，葛爽感觉小嘴股甜甜的味道，才想起自己竟然被这个坏小子抱住了，而且还亲了上来，想到他是女儿喜欢的男人，心里时更是又羞又怒，拼命用小脚在下面乱踢着，甚至狠狠地踩在这坏小子的大脚上，可是点作用也没有。
　　张飞宇刚才抱着红妹的小身子阵的乱搞，现在抱住了葛爽这个高挑丰满*的女人，感觉真的还舒服，不过，药效还在，让他根本不知道自己抱着可是龚云云的妈妈，只觉得抱着好舒服。
　　张飞宇大手胡乱地在葛爽的身上乱摸，竟然钻进了长群里，顺着那光滑圆滚滚的长腿按到了那薄薄的小内内上，可劲地抓了几下，好多年和老公分居的葛爽，心下子就乱了，小腹好久点燃的那团火终于再次点燃了，心里股强烈的空虚渴望，让她脑子有些转不过来“剌啦”长裙被扯裂开来，白白的风姿的身子，展现出来，葛爽感觉阵的凉爽，没想到这坏小子竟然敢真的对自己乱来，多少个企图接近自己的男人都莫名消失了，他不会也被消失吧。
　　张飞宇放开葛爽的小嘴，大手接着扯下了葛爽那小背心，没想到里面竟然没有小罩罩，圆圆的大大的白兔真的好美，张飞宇嘴就咬了上去，大手更是在那小内内上，可劲揉着

第145章 干涸迎来大雨
　　已经躺在柜台上的红妹，此时根本感觉不到柜台的冰凉，那对微微起伏的小包包，证明她此时全身还在兴奋，两条白白的小腿完全垂在柜台边上，两只小脚也无力地垂着。
　　听着葛爽的叫声，红妹心说：“唉，现在不用报警了，老板被搞了，肯定不会轻饶了他的，可，可那小子要是把我暴漏出来怎么办’我，我打电话告诉老板的男人，对，她男人可是很有权势的，不行，要是她男人来了，看到老板被那小子干着，绝对会暴跳如雷的，可他怒这下把我也打死了怎么办’我要先离开这里，再打电话。”
　　红妹想到这里，轻轻抹了把脸上的红酒，伸手把身边的瓶子碎屑拨开，她知道这里用来调酒的红酒，都被装在那种特殊的酒瓶里，这可是红妹独自想到的，有时为了让客人们兴奋，调酒师就不用那种调酒壶，而是直接用这种瓶子，让客人看的更加惊心动魄，其实这种瓶子碎了却没有丝危险，瓶子碎屑根本不会划破人的皮肤。
　　葛爽真的害怕了，这个坏小子要来真的，身上的衣裙全被他扯开了，两只大手更是在自己的背后胡乱抓着，甚至只大手竟然抱在自己的后面，按在自己屁屁上，可劲抓着，更是摸到了自己后面的小菊上“不行，不行，飞宇，飞宇放过阿姨，不要这样，真的不行，云云是那么的喜欢你，你不能这样欺负阿姨，红妹，红红，你还不快来”葛爽低声乞求着，想推开张飞宇，可是张飞宇那疯狂的嘴，吃着自己美乳，是那么的舒服，特别是下面他那无比硬的强势，竟然还直死死地顶在自己的小腹，小腹里的火简直完全燃烧起来，一股强烈的渴望直冲内心深处，全身的力气全被下面这个强势给顶的没有了。
　　张飞宇可不管这些，疯狂地吃着那对丰满*的挺拔小山，大力地吸着，两只大手更是全都抱在了葛爽的后面，一只大手握住葛爽瓣丰满柔软的臀，又是抓，又是捏，更是来回地揉着，分开，这让葛爽心里的那股羞耻，慢慢迷失了，身子都不受控制了，张飞宇忽然把她抱起来，直接来到柜台上，此时红妹已经坐了起来，没想到葛爽老板也被放在自己身边。
　　葛爽看到了红妹，刚想说话，身子就倒了下去，张飞宇把她的两条圆滚滚的长腿扛在了肩膀上，那长长的强势直接抵在了葛爽的小妹妹上面，葛爽清晰感到自己真的要被这坏小子搞了，吓得慌忙伸手死死阻挡自己的小妹前面，任凭张飞宇那个强势狠狠地撞在自己的小手上，就是不松手，想着女儿，心说：“女儿，妈妈就要对不起你啦，云云，妈妈真的不知道会这样。”
　　“红红，快些帮我，快些”葛爽大声喊着红妹，坐在旁边的红妹看着葛爽那丰满白白的身子，心里竟然涌出股兴奋，竟然伸手抓到葛爽那对鼓鼓的小山上，没想到这伸手，引得下面阵的痛，不过她顾不上这些，有些神经地笑着：“葛姐，没想到你也有软弱的时候，爽姐，这小子可猛了，一定伺候你的，嘻嘻，看着平时高傲的样子，我就想你要是到床上是个什么样子，看来，一会儿，我就看到了。”
　　红妹说着，竟然张开小嘴，猛然吃到葛爽左边那颗红红的颗粒上，狠狠地咬了下，痛的葛爽大叫声，下面的小手也颤抖的移开了位置，张飞宇那长长的强势趁机就狠狠顶了进去。
　　张飞宇虽然痴迷了，可是刚才碰撞着小手，感觉真的很不舒服，现在股柔软的温暖，长长的强势好像被紧紧温暖地包围着，感觉太舒服了，没有迟疑，根本不顾葛爽大叫着，可劲就开始了折腾，一次接次地碰撞着，速度也越来越快，每次都是那么的用尽全力，他舒服了，可是葛爽真的受苦了，那好久没有被雨水;滋润的干涸的小田儿，忽地就是狂风暴雨，让小口哪里能受的住“不，不要，拿出去，阿姨，痛死了，小宇，小宇，阿姨求求你，不要动了，不要红红，你疯了吗’你想干什么'”圆滚滚的腿，精致的小脚都痛的可劲地摇晃着，那丰满*的白白的身子也顾不上柜台上冰凉，可劲扭动着。红妹更是死死地压在她身上，小嘴可劲吃着葛爽的小山，还不时地笑着说：“老板，老板，原来你也会求饶，真的好美，人家早就想看你低下头求饶的样子，嘻嘻，爽姐，你真的该感谢我，你不是每次喝多了，总是抱着我说自己苦闷，现在这个小男人多么的猛，他定能伺候好你，我走了，一会，可能很多人来，很热闹的，嘻嘻，姐，你的身子真的好柔软，一会他肯定会趴上搞你的。”张飞宇却不管这些，感觉舒服，就可劲地搞着，一次比次的猛烈，那长长的强势每次都能带出葛爽听着红妹的话，一股股的羞耻涌现出来，看着红妹慢慢向下移动，想狠狠抓住红妹，可是全身被张飞宇那个东西，搞得点力气也没有，整个软软的身子，被折腾的全身都颤抖了。
　　张飞宇更是低吼着，越来越用力，简直次次都完全淹没，葛爽此时也完全舒服起来，下面的干涸的小田儿，完全被湿润了，甚至上面全是浑浊的雨水，这样再大的雨水也不会让小口地感觉难受了，反而让小口无比贪婪地喝着那雨水“云云，妈妈对不起你，真的对不起，没想到啊，让我死了吧，真的太舒服了，云云，妈妈忍不住了，真的忍不住啦。”
　　葛爽在心里大叫着，终于忍不住大声叫起来：“啊快再快。”
　　红妹忍着下面的痛，慢慢从调酒台上下来，看了眼张飞宇那快速运动白白的瓣瓣，就想找到自己的衣裙，赶快离开，只要自己出去，给龚老板打个电话，嘻嘻，就成功啦，说不定龚老板还会把酒吧依旧让自己打理呢。

第146章 感觉快要死了
　　“啊，我，我飞”葛爽大叫着，全身急剧的颤抖，那对丰满*的白白的山峰，更是颤颤的很是引人，两只小手在柜台上胡乱抓着，可是冰凉的柜台让她抓不到什么，那两条被张飞宇扛在肩上的圆滚滚的腿都来回磨蹭着。
　　张飞宇忽地伸手把葛爽抱起来，竟然在红妹惊奇的目光中，把葛爽放在地板上，接着猛然趴在那白白的柔软的身子上，分开那两条圆滚滚的长腿，自己长长的强势很准确塞进了葛爽的小妹，更是奋力搞起来。
　　葛爽没想到张飞宇会把自己丢在地板上搞自己，虽然知道地板也不是很脏，可是想起那么多人踩在上面，更是有人随便吐在上面，而自己白白的干净的身子，竟然被丢在上面，气的很想放抗，可是还没有张开嘴，就被张飞宇那大嘴堵住了，下面更是阵阵舒服，渐渐地脑子就忘了切，忍不住两条长腿抬了起来，竟然缠在了张飞宇的腰上。
　　张飞宇好像感觉更好了，下面葛爽那软绵绵的身子，趴在上面真的好舒服，下面那舒服的更是阵阵的温暖，忽然感觉后面尾椎上，一阵的酸酸的，接着低吼声，全身就急剧颤抖了。
　　葛爽此时更是舒服，下面更是随着张飞宇那声低吼，感觉股极其强烈的冲击，太美妙了，忍不住再次急剧颤抖着身子，嘴里大声叫着，两只小手更是抱着张飞宇的脖子不放。
　　“飞宇，小宇，你让阿姨，阿姨还怎么见人’云云喜欢你，可现在阿姨”“嘻嘻，爽吧’原来他还是你女儿的男朋友，嘻嘻，有意思，真的太美妙，你竟然抱着你女儿的男朋友胡乱搞，外表高贵，其实你就是个贱人，听听你的叫声，忘了告诉你，今天我还没有让人拖地板呢，嘻嘻，老板，你用白白的身子拖地，简直太敬业了，我要是告诉大家，估计有很多男人都会来看看这块地板的，嘻嘻。”
　　红妹笑着说道，把自己的连体裙也穿好了，看着被压在地板上的葛爽，心里阵的兴奋，慢慢走过去，用小脚上的小皮鞋轻轻地碰了碰葛爽的肩膀，继续笑着说：“爽姐，爽了吧，嘻嘻，这才开始，我给他喝了片强效的，他最少要疯狂两次，本来人家想亲自享受的，没想到你竟然来了，嘻嘻，你慢慢享受吧。”
　　葛爽这才发觉张飞宇为什么只知道搞，却没有句话，原来是被红妹下了药。
　　“红妹，你，你为什么要害他’飞宇，不要啦，阿姨，阿姨真的不行了”葛爽正和红妹说话，就感觉张飞宇竟然又开始狠狠起来。
　　“真好，来，小宇，阿姨也帮你把，给你葛阿姨，加点力。”
　　红妹说着，竟然弯腰伸出小手，按在张飞宇的腰上，用力向下按。
　　“红红，我，我葛爽对你那么的好，你竟然忘恩负义，你不，不行了，不要”葛爽感觉身子越来越敏感，没想到那长长的强势才搞了自己几次，自己竟然又想飘飘然了，要是这样下，等飞宇第二次舒服的时候，自己绝对被舒服死了。
　　“对我好’你总是那样高高在上，每次在你的休息室，抱着我，胡乱摸我，甚至还把我当做你的玩物，对我又是亲，又是摸，甚至，你还扮作男人来搞我，你知道我心里的痛苦吗’要不是为了要你这间酒吧，我早就辞职了，现在好了，终于知道男人的;滋味了吧'”红妹越说越来气，竟然站起来，用小脚猛然踩在张飞宇的腰上，狠狠地踩了下去。
　　张飞宇忽然转过头，伸手抓住红妹的脚腕，一把就把她扯倒了，在红姐的尖叫声中，竟然把她放在葛爽的身上，大手快速就掀开了那连体裙，一把扯下那刚穿好的小裤裤。
　　两个女人被叠在起，红妹那娇小玲珑的身子叠在葛爽那高挑丰;满的身上，不过，两人的下面相距无比的近，张飞宇好像很熟悉这种叠人，那长长的强势狠狠地就搞进了红妹那本就红肿的小地方酒吧里，一阵阵的春风，上下搞着，让张飞宇真的好舒服，一次次都让两个女人大声乱叫“红红，姐感觉要死了，真的要死了，姐现在想对你说声：对不起，姐，以前忽略了你的感受，以为你也喜欢姐呢，记得姐给你的那张卡吗’密码就是你的名字，姐死了，也算给你点补偿，你不要恨”葛爽说着，面前伸出手轻轻拨动了下红红的小脸。
　　“不，姐，红红不想你死，红红错了，没想到，姐是红红是真心的，真的，对不起，姐，我不会让你死的。”
　　红妹躺在葛爽的身上，被张飞宇可劲地搞着，伸手抱住了张飞宇，让他不能轻舄搞下面的葛爽。
　　张飞宇终于再次舒服了，两个女人也全都滩到了地板上，红红硬是滚下葛爽的身子，两女并排躺着。
　　张飞宇眼睛里的红色，慢慢地退了下去，看着红妹那娇小白白的身子，脸上有些难看，接着又看到了红妹身边葛爽，一时间，脸色更是难看了，低声说：“阿姨，是不是你让她给我下药的'”“小宇，阿姨对不起，今天的事，阿姨想通了，都怪阿姨，红红原来直觉得委屈，阿姨对不起她，更没想到酒吧在她心里竟然比她的身子更重要，唉，小宇，你能不能退出，阿姨想把酒吧交给红红，阿姨以前对不起红红。”
　　“不，葛姐，是我贪婪，这酒吧我也不想要了。”
　　红妹全身动不动，低声说道。
　　“呵呵，都别说了，阿姨，你只要不怪我就行了，阿姨，你追过来干嘛'”张飞宇说着慢慢站起来，走过去，弯腰把红妹抱起来，放在柜台上，接着，弯腰又把葛爽抱起来，笑着说：“阿姨，你可要碱肥了，呵呵，不过，软乎乎的，好舒服。”
　　葛爽被张飞宇抱在怀里，想到这小子是女儿的男朋友，心里就阵的乱跳，红着脸说：“你差点搞死阿姨，以后要是和云云在起，可要轻些。”
　　傍晚，张叔群人就全都装作客人，走进了蓝月亮酒吧，老板依旧还是葛爽，主管还是红妹，当然张叔他们的存在红妹知道，不过，也仅仅知道这些人是张飞宇请来的保安。
　　广源市这晚，真的无比的热闹，倒不是因为什么节日，而是网上爆出段视频，陈亮酷酷的脸无比的清晰，十几个保镖欺负个女人，最后人家直接撞到办公桌角上死掉。
　　这视频出，煞那间，广源市就像刮了道飓风，不但普通市民气愤不已，就连很多混混都叫骂不已，更有些娱乐场所的欢场女孩，都气的大骂，很多人也都为温莉莉刚烈的撞死

第147章 姑姑你等下
　　陈书记家的客厅里秦老板脸色无比的阴沉，站在陈书记身边，一句话不说，心里真的火啦，没想到这个陈亮，竟然这么愚蠢，干了这种对自己没有丝利益的丑事，以前看错他了，这小子竟然是个笨货，根本就不是干大事的，就是条恶狗。
　　陈书记气的指着陈亮的脸，大声骂道：“畜生，你二爷说得对，你根本就不是虎，我现在才觉得，你甚至都不如狼，就是条野狗，你看看，你都做了些什么’现在我都不敢出门’你秦伯伯给你说了多少次，不让你找事，你倒好，不但做出这种恶事，还让人家拍下来，你还说人家王涛是个窝囊废，你呢，你还不比人家强呢，你走吧，让你秦伯伯把你送到国外，不要回来啦。”
　　“不，我不走，王涛他竟然敢对我下狠手，他这个视频是假的，加工过的，行，我马上就把体育馆的事，公布出来，我看看”陈亮;满脸的不服气，可他没说完，就发觉门口走进来两个陌生男子，不由得停了下来，心里很奇怪，这两人怎么就轻易进来了。
　　秦老板看到男子进来，才看向陈亮，低声说：“小亮，你快些走吧，趁着现在还能走，跟着他们，到了香港，再从香港转到加拿大，以后没什么事，就不要回来了，要是我们有时间，会飞过去看你，人家王涛敢公布这个视频，就已经想到了后手，唉，我们还是小看了姓王的。”
　　“不，秦伯伯，爸，我不走，我的全部都在这儿，你们让我走，还不如杀了我，你们放心，我有办法不被”陈亮瞪着眼睛，大步走到秦老板近前大声说道，;满脸的恳求。
　　“啪”一个耳光，直接打断了他的话，秦老板的脸忽然变得凶悍起来，恶狠狠地说：“臭小子，你想害死你爸和我吗’以前你闯的祸，我都不说了，现在我们被省里的大老虎盯着，你还敢去找事，真是太愚蠢啦，你真以为现在公安局不敢抓你’人家就在路上，这可是是网络，不用等到明天，省公安厅厅长的电话就下来了，全市通缉你，你真的能跑掉'”“别说的这么可怕，我陈亮还真的没把谁看在眼里，在广源我有的是地方，有的是人，从今以后，咱们刀两断，你们放心，我就是被警察打死，也不会再来求你们，连累你们，哈哈。”
　　陈亮眼神里透着疯狂，嘴唇被牙齿咬着点点滴滴的鲜血，让他那张白白的脸有些阴森。
　　秦老板却没有丝的异样，冷冷地说：“行，你要是找死，我也帮不了你，你走吧，只不过，你死了，你父母伤心而已。”
　　“小亮，你不要稚气了，你觉得你秦伯是怕事的人吗’那次闯祸，不都是他帮着你，现在你觉得他逼你离开，是害你吗’不要逞强，快走吧，说不定正如你秦伯说的那样，人家警察就在路上。你不为爸爸想，也该想想你妈妈，你真的要是有个三长两短，我和你妈怎么办’你走了，随后，我就安排你妈妈去国外找你，等爸爸退了，也出去找你。到时候，咱们全家生活在国外，安安稳稳。”
　　陈书记的话，让秦老板眼神变化了几下，心说：“原来你老小子想跑’怪不得直找我要钱，原来准备跑路，行啊，老子为你的江山，拼死拼活，你却只想着你全家，那老子的家怎么办'老子也有孩子老婆。”“不，我不走，我不甘心，这样吧，给我三天时间，我处理完自己的事，马上就走。”陈亮说完，转身跑出了大厅，心说：“王涛，王市长，张飞宇，你们等着，我个个把你们干掉，姑姑，你也等下，我喜欢你，谁也别想得到你，我要走，也要把你带走。”
　　张飞宇此时也看到了那段视频，看了眼身边的张叔，说：“张叔，我觉得这个陈亮马上就要变成疯狗了，你派人给我盯着他，发觉不对劲，就直接把他干掉，反正他现在是杀人犯。”
　　“可我觉得，这个小子，肯定要报复，说不定他已经把宇少你恨上了，你可要当心些，要不还让娇娇保护你。”
　　张叔低声说道。
　　“呵呵，不要保护我，帮我看着王菲菲和她妈妈，说不定那只疯狗会报复王市长的家人，真没想到这个陈亮这么混蛋，竟然带着人逼死人家的秘书，这个王涛的胆子倒是长了，竟然敢把这段视频播出来，还敢配上语音，把这种本该秘密的事，都公布出来，这可是大忌。”
　　“我不懂这个，宇少，你让我安装的摄像头，我全都安好了，最先进的配合着些窃听器，咱们酒吧的贵宾间，都能有视频有语音。”
　　张叔低声说道。
　　“呵呵，好，会儿，我去老板休息室看看，先试试，看看行不'”张飞宇笑着说道，心里竟然隐隐有些兴奋，暗想：“怪不得很多人喜欢偷窥，原来偷窥还真的有些兴奋感觉，呵呵，不过，我真的不想偷窥什么美女，等广源安定了，我就离开。”
　　张飞宇来到了老板休息室，果然看到自己办公桌上，有个大屏幕，上面布;满了小格格的图像。张飞宇躺在老板椅上，眼睛把屏幕仔细看了遍，忽然看到张熟悉的脸，心说：“啊，王婶儿，怎么来了’菲菲还打电话说，她家里今晚吃团圆饭，让我去呢。”

第148章 婶儿真的好香
　　张飞宇看着视频，坐起来，拿起遥控器，对着张丽娟所在的包间，按了下，画面瞬间变了，更加的清晰，竟然还有了声音。
　　蓝天酒吧的包间，摆设很简单，里面套顶级的家庭影院，可以唱歌，听歌。
　　对面沙发和茶几，长条茶几，上面水果拼盘，瓜子全都齐全，当然少不了酒。
　　大沙发很是宽敞，甚至可以比拟小号的床，厚厚的沙发垫，看着就舒服。
　　房间里灯光很是温馨，房间里的空调让房间年如春，门口的挂衣架干净如新，地板也闪着亮光，一尘不染，看着就让人心里舒畅。
　　包间里，有四个女人，张丽娟这个市长夫人，就坐在中间，她左边是个瓜子脸的女人，黑色的连体裙，虽然那对山峰也很是挺拔，但整个人看起来很是端庄，手里端着杯红酒，看着旁边的张丽娟，笑着说：“娟姐，我家那两个、丫头，可是说你家菲菲的表哥，很不错，蛇姐都被他逼得撞头。”
　　张飞宇忽然想那对姐妹花，想说：“这个不会就是萧家姐妹的妈妈吧’原来也是这么的漂亮，那眼睛还真和萧然像，不知道她男人是干什么的，不过，那两个妮子好像没提到自己的爸爸，呵呵，好女人难道都天妒红颜，缺少男人的关怀'”张丽娟穿着套紫色的时尚女衫，宽宽带着纱巾式的女衫，虽然遮盖了双峰的挺拔，可是却多了几丝高贵的优雅，白白的小手没有端着红酒，却拿着把瓜子，看着萧然的妈妈说：“琳琳，你可要看好，你家那两个、丫头，别让她们和那小子走的太近了，那小子可不是咱们市的，最终要回省城的，别到时候，他把你的两个宝贝，给起拐跑了，你家老萧从国外回来，可是要和你生气的。”张飞宇这才知道，原来萧家姐妹的老爸出国了，心说：“唉，能娶到这种好女人的，大多有本事，可是本事大了，有的个家就困不住他啦。”右边的两位，张飞宇不认识，最右的那位穿着休闲的女衫，和张丽娟坐在中间的那位穿着旗袍，神情有些冷，端着酒说：“娟姐，看你说的，萧然和萧虹两个、丫头性格可大不样，肯定不会同时喜欢个男孩的，倒是你可要当心，现在表兄妹可是越来越大胆了，你家菲菲别背着你喜欢他，你可就”“唉，我倒是希望菲菲喜欢他，其实他根本不是菲菲的表哥，要是菲菲能嫁给他，我也就不用担心菲菲不幸福啦。”
　　张丽娟这句话，让张飞宇心里阵的舒服，原来张婶儿还是看好自己的。
　　“娟姐，你说说那个小子是谁’我们还没听你夸过谁呢，我家那个疯、丫头可还是没男朋友呢，就喜欢打打杀杀，以前疯、丫头最崇拜那个陈亮，现在又整天说要找到个叫张飞宇的，说他够男人，打得陈亮鼻青脸肿，英勇极了，你快告诉我那小子，省的我家那个疯、丫头再发疯，找什么男人英雄。”
　　最右边的女子笑着问道。
　　张飞宇才注意到这个短发女人，鼻子通直，带着些男子的味道，不过，那薄薄的嘴唇，端着酒杯修长白白的手，女人味更是浓些。
　　“别提陈家小子，坏心情，来喝酒。”
　　萧然的妈妈大声说道，仰头把酒杯里点红酒全喝了。
　　张飞宇正看着入神，忽然手机响了，打开看竟然是王菲菲打来的：“飞宇，你在哪儿’我找不到妈妈啦。”
　　王菲菲带着哭腔的声音，让张飞宇赶忙说：“没事儿”“什么没事儿’你幸灾乐祸，人家不理你啦。”
　　王菲菲气的直接打断了张飞宇的话。
　　“呵呵，听我说完，你先给我说说怎么回事’再答应我个条件，我保证帮你找到妈妈。”
　　“我爸又和妈妈吵架，妈妈气得离家出走，手机关机，现在天都黑了，妈妈要是出点什么事，人家可怎么办’爸爸也不让我和哥哥出门，你在哪儿’快帮人家找找，只要你能找到我妈，什么条件人家都都答应。”
　　最后三个字，声音很小，张飞宇觉得王菲菲说出这三个字，肯定脸红了。
　　“呵呵，行，我现在就知道你妈妈在蓝天酒吧，还在和三个阿姨起喝酒，看她表情没事，一会儿，我再去劝劝她，让她给你打个电话，你可是答应了，等你能出门了，我可是要继续咱们没做完的事儿，嘿嘿。”
　　张飞宇说着，想起菲菲那对儿小巧玲珑的白白的包包，还有那清纯的俏脸，还有那小脸上骄傲的表情，想想，张飞宇就兴奋了。
　　四个女人说笑着，张丽娟站起来说：“你们先聊着，我去下洗手间。”
　　张丽娟刚从洗手间出来，就看到走道里，张飞宇笑眯眯地站在不远处，张丽娟忽然感觉自己心里涌出股委屈，竟然想扑到这小男人怀里，大哭阵。
　　“婶儿，真的好巧，我找你有些事，走。”
　　张飞宇说完，转身就走，张丽娟没有犹豫，就跟了上去。
　　张丽娟跟着张飞宇走进老板休息室，低声问道：“这好像是葛爽的地方吧’你怎么有这里的钥匙'”“我租下了这个酒吧，现在我就是这里的老板，婶，你们喝酒的消费，我是不是该免费呢，呵呵。”张飞宇说着，顺手把门关上了。张丽娟慢慢走进来，首先就看到了大办公桌上的大屏幕，赫然就是自己的那个包间，不自得脸色变得有些难看。
　　“你，你怎么能在包间安装摄像头呢’你这是”张丽娟没说完，竟然感觉张飞宇抱住了自己的后腰，身子阵，停下说话。
　　“婶儿，我直把你当做我妈妈，抱着你感觉真好。”
　　张飞宇的话，让张丽娟心里松，轻声说：“小宇，你是个乖孩子，你王叔叔都器重你，婶儿要是有你这么个孩子，该多好。”
　　“婶儿，你身上的味道，真的好香，我要是能这样抱着你辈子，多好。”

第149章 快乐起来
　　“小宇，放开婶儿，你怎么给包间安装摄像头'这可是不道德的。”
　　张丽娟轻轻地说道。
　　张飞宇慢慢松开了手，低声说：“陈亮那小子已经疯了，我没个安全的地儿，只好租下这个酒吧，为了我的安全而已，再说来这个酒吧的人，大多是像您这样高贵的女人，只是喝喝酒聊聊天，根本没什么，就算来了男客人，酒吧里没有什么那种服务，包间也就没有什么隐私，我只是没想到婶儿也会吵架，呵呵。”
　　“你，你怎么知道的'”张丽娟转过身看着张飞宇，低声问道。
　　“菲菲打电话，担心你，恰好我看到你啦，要不然还不担心死我，您给菲菲打个电话，让她不要担心。”
　　张飞宇走到墙角的酒柜前，倒了两杯红酒，慢慢走过来，递给张丽娟杯。
　　“你给菲菲打吧，我手机没电了。我现在心很乱，给婶儿找个地方，婶儿这几天不想回去。”
　　张丽娟说着眼圈红了，看样子真的伤心，也没有伸手接张飞宇谜过来的红酒。
　　“婶儿，你别这样，不要把委屈憋在心里，这样会很难受的。”
　　张飞宇低声安慰道。
　　“小宇，你不知道，婶儿在你王叔心里是个不干净的女人，他每次只要和我意见不同，就拿以前的那件事说，每次阿姨都心痛的厉害，像被人用刀子扎的样痛，阿姨有几次都想结束了生命，来证明自己的清自，可放不下小涛和菲菲。”
　　张丽娟说着，眼睛就红了，白白的手搭在眼角轻轻擦了把。
　　“坐吧，坐下来说说，说出来，心里可就舒服啦，婶儿，你就把我当做你的孩子就成。”
　　张飞宇说着放下酒杯，拉着张丽娟就来到休息室的床边。
　　张丽娟坐下来，看了看张飞宇情绪稳定了些，幽幽地叹了口气，说：“唉，婶儿，还是不说了，你个小孩子，什么也不懂。”
　　张飞宇坐到张丽娟对面，笑笑说：“婶儿，什么我是小孩子’嘿嘿，婶儿，我让服务生去你那个包间，就说你买了单有事先走了，让她们不用等你，今晚，你就是我妈妈，抱着我睡，好吗'”张丽娟看着张飞宇直直地看着自己，听到说要自己抱着他睡，心里不觉动了下，羞羞的感觉，还是让她的脸稍微红了下，低声说：“别乱说，你都是大孩子啦，怎么还要婶儿抱你睡'”“婶儿，你刚才可是说我是小孩子不懂事。”
　　张飞宇脸上露出坏坏的笑，伸手拉住张丽娟的小手，仔细看了下那白白净净手心里的掌纹，笑着说：“婶儿，你的感情线曲折，看来感情也很是丰富。”
　　“别乱说，婶不相信这个，不过，现在婶儿心里舒服些了，放开婶儿，婶再去喝几杯，就回去。”
　　张丽娟从张飞宇的眼睛里看出了野心，那明亮的眼光，让张丽娟心里有些不安。
　　“不放，婶儿，你还没有说起，什么事，让王叔每次都来剌激你，给我说说吧。我保证谁也不告诉，说吧，那股委屈直藏在心里，会把人整出病来的。”
　　张飞宇抓着张丽娟的手不放，低声说道。
　　“好吧，你先松开婶儿的手，别对婶儿有什么心思，也别把婶儿当做你妈妈，这样，婶儿心里也不舒服。”
　　张丽娟说着推开了张飞宇的手。
　　张飞宇站起来，走过去，端过来红酒，这次张丽娟倒是接过来，轻轻品了下，才说：“婶儿，其实婶儿和你老爸在个党校学习过，也就个月，当时，你爸爸已经是省里的干部，你王叔才是广源市副市长，恰好广源干部大调动，好几个副币长都要竞争币长这个位置，你王叔让我去求你爸爸，想让他帮忙。”
　　“我爸不会帮忙吧’他那个人我很了解。”
　　张飞宇低声说道。
　　“唉，当时，我去找你爸了，你爸其实也是个大坏人，他也像你刚才那样抱住过婶儿，吓唬过婶儿，想要婶儿陪他个月，他就帮忙，吓得婶，慌忙离开了，可事情没办成功，又不敢回家见你王叔，结果在个朋友家躲了好几天，没想到婶儿回去后，你王叔还真的成了市长，我就给你爸打电话，他笑着说：是他帮的忙，当时抱住我，说出些可怕的话，就是想体验把当坏人的感觉。”
　　“嘿嘿，老爸就是这种人，有心没胆子，唉，只要是妈妈看的紧。”
　　张飞宇看着张丽娟那越发红晕的脸，心说：“张婶儿，不会也对老爸有了感觉吧'”“这我就不知道了，不过，你爸体验了坏人，却把婶儿害惨了，你王叔当上了市长，却直问我那几天怎么没回来，住在那儿’后来索性怀疑我被你老爸给潜规则。现在更是口咬定，婶已经被你老爸给睡了，是个不干净的女人。”张丽娟说完，把红酒下子全喝光了。“嘿嘿，婶儿，要我看，你当时可不是不敢回家，你躲在你朋友家，是不是还是在省城'你肯定是等着我老爸再次要挟你，你肯定就会被”张飞宇坏笑着说道，眼睛直直地盯着张丽娟的眼睛。
　　“你，你这个坏孩子，婶儿，不是这样的，真的不是这样的。”
　　张丽娟慌忙摇着头，脸上更是红晕。
　　“婶儿，你不会撒谎的，眼睛都慌乱了，你肯定在心里暗恋过我那个坏坏的老爸，不过，又不敢冲破世俗的围墙，觉得要是那样对不起王叔，其实你早就心里出轨了，准确地说，你和王叔早就没有了夫妻感觉，而不是感情，你们的感情固然在，可是你对他已经没有了那种感觉，想起他心里也不再感觉甜蜜，对吧'”张飞宇这些话，让张丽娟竟然安稳了，直直地看着张飞宇，安静地等他说完，才低声说：“小宇，婶儿没想到，你对这个感情，研究的是这么透彻，这肯定不是你能体悟出来的。”
　　“嘿嘿，我老爸教的，我那个老头师父也说过些，婶儿，说实话，你谈的恋爱，和我相比差远了，你甚至都没有我懂你，我都知道你心里想要什么，怎么样才会快乐起来'”张飞宇也把自己的红酒喝完，看着优雅的婶儿，轻声说道。

第150章 闺蜜是用来出卖的
　　“小宇，其实你哪里知道婶儿的心思’婶儿都不知道要什么，你怎么又能知道’天不早了，婶也要回家了。”
　　张丽娟说着站起来，看了眼那大视频，又低声说：“小宇，婶儿希望，你只是看看里面的人是不是有威胁，就不要放这么大看了，怎么还有声音'”“呵呵，是的，主要我想看看婶儿，好了，我马上关掉。”
　　张飞宇说着就想关掉，没想到张丽娟忽然说：“等下，她们好像在议论我。”
　　张飞宇和张丽娟都站在那视频前，果真包间里，三个女人在谈论着张婶儿，萧然的妈妈笑着说：“你们是不知道，别看娟姐平时温文尔雅，和她家老王吵起来，可是很凶悍的，我可是见过次，披头散发就和老王吵起来啦，两人还差点动手呢。”
　　那个短发女人此时已经坐到中间，更是大声说：“娟姐，看着很高雅，在外人面前说话都是轻声慢语的，其实很骚的，你们不知道，我可是很清楚，上次在我家看电视，我专门给她看了几张毛碟，你们猜猜娟姐什么表现'”冷脸的女子也转过头，低声问道：“什么表现’我不信她有什么出格的表现。”正在看视频的张丽娟，气的脸色难看，伸手就想关掉视频，还低声说道：“这个疯女人，会”“别天，婶儿，我想听听，嘿嘿。”张飞宇故意把遥控器丢到床上去了，张丽娟红着脸，没有说话，快步向床边走去。
　　这时，那短发女人笑着说：“我趁她不注意，摸到她的裙子里，她的小裤裤都湿了，我使劲摸了几下，娟姐竟然闭上眼，低声哼哼，没有反抗，看样子很是享受，嘻嘻，当时我要是个男人，绝对就趁机搞了她，大市长夫人，肯定;滋味不错。”
　　“去，这有什么’那个女人看了那种片子，没有反应'这也值得大惊小怪’不过，娟姐和老王直吵着离婚，不知道是不是真的'”萧然的妈妈笑着问道。“这个谁知道’不过旅游局新上任的耿局长，可是年富力强，很有些魄力，会不会趁着娟姐和老王闹矛盾，给老王搞了顶大帽子'”短发女子大笑着问道。“啪”视频关了，张丽娟怒气冲冲就想走出去，张飞宇伸手把她拉住，低声说：“婶儿，你可不能和人家发火，你这些姐妹，可是背着你说的，你要是冲进去，乱说通，人家可都知道咱们包间有摄像头啦，再说，你和人家生气，值得吗’谁还没有点隐私’说说笑笑就过去了。”
　　张飞宇慌忙说道。
　　“我知道，我是和她们告辞的，现在我才知道闺蜜也不是很可靠的，竟然出卖我。小宇，别担心我，婶儿知道该怎么做。”
　　张丽娟说着，推开张飞宇就走了出去。
　　第二天，张飞宇接到龚云云的电话：“坏人，你给我妈妈说什么啦’妈妈竟然直夸你好，要人家珍惜你。”
　　张飞宇心说：“我把你妈妈伺候的大叫，都舒服的快死了，当然说我好了。”
　　不过他可不敢这么说，笑着说：“阿姨，和我谈了话，才知道我学习好，人品好，觉得和你很般配，就这样。”
　　“切，什么学习好’你要学习好，兔子会上树，每次考试都坐不住，还学习好呢，人品更是差，随便给女孩子背上贴纸条，你好什么’唉，现在人家好想回学校参加考试。”
　　“呵呵，我去参加最后天的，你在家看电视吧，或者上网。就这样啦，我也该去上学啦。”
　　张飞宇说完拄断了电话。
　　张飞宇刚到学校，接到了王市长电话：“唉，小宇，昨晚广源币师范大学正在修建的体育馆被炸了。”
　　张飞宇心说：“炸这个干嘛’难道陈亮那小子疯了，随便乱炸’我真的要小心些，身体抵不过炸弹。”
　　“王叔，这个好像和我没什么关系吧’该让那些警察去破案吧'”张飞宇对着手机说道。“嗯，叔叔知道，其实那个体育馆是你涛哥经手建设的，前段时间他的秘书被陈亮逼死了，昨天他把那段视频放到了网上，没想到还没建好的体育馆被炸了，看来咱们市的旅游城市是不会达标了，不安全啊，你告诉你爸爸，就是王叔叔向他道歉。”王市长的话，让张飞宇下明白了，王市长是再向自己老爸告状，告的就是陈书记。
　　“王叔，我还在上学，等我回去后，仔细向爸爸说说，要是没事，我就去考试啦。”
　　张飞宇低声说道。
　　“飞宇，你昨天怎么没来考试'”白姗姗的声音，在不远处响起，张飞宇听到了王市长的回音，就挂断了手机。
　　白姗姗穿着套绿色的运动衣，看着清纯活泼，快步跑到张飞宇近前，那双秋水明睥，看着张飞宇的脸，满是深情。
　　“呵呵，我昨天有些急事，你考的怎样'心情没受到影响吧'”张飞宇看了眼陆陆续续向大礼堂走去的同学，轻声问道。
　　“没有，葛阿姨去我家向我陪不是了，原来我妈和葛阿姨也都认识，关系还不错，再说葛云云其实和我以前关系不错，主要都是因为你，对了，你和王菲菲没有难为云云吧'这没想到你竟然是王菲菲的表哥，对了，你和那个凌秘书也是表姐弟，这是怎么回事'”白姗姗说着，和张飞宇起向大礼堂走去。
　　“呵呵，走吧，我和谁亲戚，都没什么，主要你要喜欢我才行，我可是为了救你，勇斗群土匪，今晚考试过，你可得和我去个地方，报管我这个英雄下。嘿嘿。”
　　张飞宇故意坏笑了几声，引得旁边几个学生都看了过来。
　　羞得白姗姗，双手举起十六开的资料，对着张飞宇就打了过去，张飞宇笑着向前跑了几步，才继续说：“我报答你那天，为我出头，总行了吧，到时候，你喊上你那群姐妹，咱们搞次大聚会。”

第151章 考场上小羊和狼
　　张飞宇刚坐到自己的位置上，就看到林小雨瞪着眼，看着他，好像很生气的样子，不过，穿上校服的她，更显得清纯，小嘴翘起来，很是俏丽。
　　张飞宇故意没有理会她，没想到刚打开书包，一群女同学，竟然围了上来，一个长发白脸儿的女生，单腿跪在龚云云的座椅上，把自己的笔记本放在张飞宇面前，笑着说：“张飞宇同学，你给人家签个名吧’前天儿，你真的好酷。”
　　接着又有两个女生把笔记本，放在张飞宇前面，后面的吴娟身边也涌出两位女生，接着很多女生都围了过来，只不过，大家都不敢从两边过来，白姗姗和林小雨可都是人家的女友呢。
　　张飞宇看着那双双黑亮的眼睛，笑着说：“我可不是什么明星，还没有艺名呢，可不能签，呵呵。”
　　“那就写两句话，这总行吧’啊”长发白脸儿的女生正说话，没注意被后面的同学猛然挤了下，身子猛然向前，小脸猛然就撞向张飞宇，张飞宇刚低下头看着笔记本想写那两句话，听到女生的“啊”猛然抬头，结果小脸正好碰到他的脸上，小嘴竟然正好堵在张飞宇嘴上，刹那间，大家都呆住了，接着女生们阵嬉笑。女孩猛然推了下张飞宇，红着脸，转身看去，想看看是谁推的自己。
　　这时，林小雨忍不住大声说：“快考试了，叶小玲要不你来我们班吧’和吴娟换换，和张飞宇同桌算了。”
　　“我不换。”
　　吴娟很响亮的喊了出来，喊完，看到大家都瞪着她，心里才明白，刚才那只不过是林小雨的气话，根本不会让自己真的换班，可自己这么喊，让大家都觉得自己舍不得离开张飞宇，一时间，羞得趴在桌位上，不出声了。
　　女生们看到林校长的女儿发飙了，也都纷纷离开，长发白脸的叶小玲也没找到是谁，听着林小雨的话，想起刚才自己在那么多同学面前，竟然亲了人家下，而且好像还是主动亲上去的。
　　叶小玲刚想拿起自己的笔记本离开，却看到张飞宇正拿着笔，在自己的笔记本上写到：“活泼可爱叶小玲，胆子很大我佩服。”
　　“给，写好了，呵呵，公平交易。”
　　张飞宇笑着，把带着香香味的笔记本，递给了叶小玲。
　　这时，考试的铃声响了起来，叶小玲快速拿过笔记本，红着脸说：“不公平，你占了便宜。”
　　说完，转身就走，苗条的身子很快就冲到前面去了。
　　考场很是安静，同学们都在认真地答题，张飞宇却在悄悄看着短信，张叔发来的：“陈亮消失了，他身边肯定有高手，小心。”
　　张飞宇看完短信，把手机收起来，心说：“这个陈亮，应该首先报复王涛吧’不过，这小子身边要是有高手，说不定敢先来对付我，我要是危险了，王市长也会跟着倒霉，现在陈书记肯定不敢出面，王叔这手果真够狠的，估计上面的调查组应该把全部火力都对到陈书记身上。”
　　张飞宇这次倒没有急着交卷，而是趴在桌上呼呼大睡，气的林小雨悄悄伸过去小脚，狠狠踹向张飞宇的腿。
　　林小雨没想到张飞宇竟然忽地伸出手，一把抓住了那小脚，林小雨差点叫起来，慌忙捂住小嘴。
　　林小雨和张飞宇隔着张椅子，修长的细腿伸的笔直，被按在椅子上，被张飞宇大手抓着放在自己的腿上，悄悄把那小凉鞋去掉，隔着薄薄的红色小袜子，轻轻地揉了起来，娇小的脚，被大手揉的阵阵的舒服。
　　林小雨的俏脸红红的，不敢看张飞宇，心里却甜蜜蜜的，这坏小子真的好坏，揉的人家好舒服，不过，这样来讨好人家张飞宇摸着那柔软的小脚，慢慢把那小袜子也去掉了，看着那晶莹的小脚，张飞宇心里有些兴奋，轻轻地抓着，把它放在自己的腿间，轻轻地揉着它，故意把它靠近自己的强势，林小雨被揉的，心慌意乱，忽地发觉自己的小脚竟然还磨蹭着他的那个，更是羞得看着试卷，脑子片空白。
　　白姗姗正在答题，无意间转过身，看了眼张飞宇，天，林小雨也太大胆了吧，竟然把小脚伸到飞宇的腿间白姗姗的直小脚也伸了过来，张飞宇看大喜，伸手抓住那只白白的比林小雨的小脚稍微大些的小脚，就把上面的小凉鞋去掉了，薄薄的短袜，被张飞宇去掉，两只小脚同时被大手揉着，两只小脚碰到起，双双都颤抖了下。
　　张飞宇真的好舒服，大手抓住两只小脚，放在自己下面已经挺立的强势上，轻轻地磨蹭着，左右看看，发觉两个女孩都脸红了。
　　白姗姗看着林小雨，四目相对，都羞得慌忙转过头，不过，小脚却都没有退缩，竟然都主动踩在张飞宇的裤子鼓起的地方，轻轻地踩着，各自心里却都激动地乱跳，偶尔悄悄看向不远处的监考老师。
　　张飞宇舒服了，两只小脚都主动踩着自己的强势，感觉和自己抓着磨蹭，真的感觉天大的不同，心说：“我们这片的监考老师是干姐姐，应该没什么事，嘿嘿，我来点剌激的。”
　　张飞宇想着，竟然伸手把裤扣解开，抓着小脚放进了自己的裤子里，白姗姗和林小雨都全身颤抖了下，小脚踩在那火热的上面，真的好羞人，这个坏人太坏了，竟然在大礼堂，把自己的小脚放在他的小裤裤里，小裤裤紧紧地束缚着自己的脚腕，不过踩着那火热的东西，真的感觉腿上都阵阵的无力。
　　张飞宇快速写了两个小纸条，丢给两个女孩。
　　白姗姗看着上面写着：“小雨的小脚比你有力，很灵活。”
　　林小雨的纸条上却写着：“人家珊珊比你的小脚大，揉的很认真。”
　　张飞宇心里暗笑，果真，两个小纸条，让两个害羞的女孩，有些放开了，两只小脚在自己的强势上，可劲地卖力地揉着，特别是林小雨那小脚，真的很灵活，揉的自己的强势越来越来劲啦。
　　张飞宇舒服的闭上了眼，忍不住大手抓在两个女孩的腿上，隔着两位女孩的长裤，轻轻地揉着那修长柔软的腿，脑子里幻想着好事。
　　柳小米转身看向了后面，忽然看到张飞宇靠在座位上，好像睡着了，心说：“这正考试，你怎么能睡觉'”柳小米想到这里，就快步走了过去，根本就不是那慢悠悠地巡查，白姗姗和林小雨全都看到了柳小米向这边走来，吓得慌忙都想收回小脚。
　　张飞宇正在舒服，哪里想到突然有这么大的变化，大手抓着两只小腿，感觉小腿要收回去，本能抓着不放，不过，却睁开了眼，恰好看到干姐姐柳小米走了过来，也慌忙松手，结果，柳小米恰好看到，两只白白的小脚从张飞宇的裤子里出来，而小脚带动下，那小裤裤也开了很多，那个长长的强势竟然忽地钻了出来

第152章 家属楼下交易
　　柳小米看着那跳出来的强势，心里阵乱跳，天，考场上，那两个漂亮女学生，竟然用小脚在帮他做那个，真的太大胆了。
　　白姗姗和林小雨更是羞得趴在桌上，小脚踩在自己的另只小脚上，都不敢抬头看柳小米，心里都恨死张飞宇啦，真是太坏了。
　　张飞宇慌忙把裤子收抬好，抬头看了眼柳小米，羞得柳小米很想转过身去，心说：“这个干弟弟太坏了，我可不要和他走得太近。”
　　张飞宇坐好，故意咳嗽了声，低声说：“老师，我这个地方看不清楚，您帮我看看。”
　　柳小米看着张飞宇用笔指着试卷，又不好不去看看，慢慢从白姗姗前面那排，走进去，来到龚云云的位置，向后看着张飞宇的试卷，低声说：“我看看。”
　　没想到张飞宇快速在本子上，写道：“姐，今晚我想和你吃个饭。”
　　柳小米想起那个可怕的强势，心里时也不想答应，摇摇头，伸出小手接过张飞宇的笔，在本子上快速写下：“姐，晚上还有事儿，好好考试吧。”
　　张飞宇看到人家拒绝了，也没生气，笑着说：“我做完了，交卷。”
　　当张飞宇走出大礼堂，心说：“今天，怎么没看到班主任’难道她故意躲着我'”没想到手机竟然响了起来，打开看竟然是个陌生的电话，心说：“不会是陈亮给我打的吧'呵呵。”
　　张飞宇刚接通，还真的是陈亮的声音：“张飞宇，我是陈亮，是不是很奇怪'”“呵呵，是有点意外，你怎么知道我的号码’你是不是很恨我'”张飞宇笑着问道，眼睛却四下看着，心里不确定陈亮是不是已经和那个高手来到学校。
　　“要说不恨你，那是假的，不过，我现在却不想和你为敌，咱们能不能做个交易'”陈亮的声音好像很轻松，显然心情很不错。
　　“交易’呵呵，我和你没什么可交舄的，你要是想干掉王涛，就直接带着人去找他就是了，我和你那件事，可没有丝的关系。”
　　张飞宇说着走到大礼堂的台阶大柱子后面。
　　张飞宇可不认为自己有本事躲开狙击手，小心为上。
　　“我现在杀不了王家父子，现在王家外面到处有暗抱，并且我对他们还没想过要杀他们，我不想再被束缚，咱们合作把，你不是喜欢美女吗’我帮你搞到广源市第美女，你帮我做件事。”
　　“第美女’说的倒是很诱人，可是我不相信你，再说我可不会合作来对付王叔的。”
　　张飞宇脑子急剧想着这个陈亮到底想干嘛’“呵呵，说白了，陈亮以后不再是陈亮了，我是广源地下的王，只要你这次帮了我，我不但让你财色兼收，更是向你保证以后，只要你来广源，我保证没人敢动你分毫，而且还告诉你个惊天大秘密，关于你老爸的。怎么样'”“呵呵，你说的好有吸引力，不过，你觉得我会相信你吗’再说我个学生，怎么能帮到你'”张飞宇可不敢多说什么，万人家留下录音，可就糟了。“你还是防着我，这样吧，我就在你前面的左边的家属楼前，你走过来，咱们面谈。”陈亮这句话，让张飞宇关掉手机，直接向那边看看，还真的看到个男子戴着墨镜，站在楼脚，向自己挥手。
　　张飞宇心说：“这小子，好像比以前精明了些，知道借力了，不过，他要是想让我帮他对付王叔，我就索性打断他的腿，交给警察算了。”
　　张飞宇实在没想到陈亮竟然来找自己，而且还是个人，穿着花格子短袖，下面条草绿色的马裤，怎么看也想不到是那个总是穿着西装革履的陈大公子，不过，去掉眼镜，张飞宇还是确定这个就是陈亮。
　　“坐吧，这儿僻静，咱们这次见面，在广源可是有划时代意义的，呵呵。”
　　陈亮指着楼脚下两个青石凳子，看样子好像是那种老头冬天晒太阳用的。
　　“不用了，陈亮，我觉得你好像有些变了，不是那么冷冰冰的啦，不过，我可没什么能力帮你。”
　　张飞宇低声说道。
　　陈亮摆摆手，把墨镜重新戴上，笑着说：“咱们就打开天窗说亮话，我陈亮是个无情无义的小人，我喜欢的东西，就要不择手段得到，我知道你有队高手，我需要你帮忙。”
　　“我不会让他们杀人的。”
　　张飞宇说着，眼睛只盯着陈亮的身体，想着从那里下手。
　　“我不让你杀人，也不让你对付姓王的，而是让你帮我对付秦老板，怎么样'这可是个大坏人，我把姓秦的行踪告诉你，你让你的人，先把他给抓了也好，杀了也好，总之半个月内，不要他回来。剩下的事，我来做，到时候，姓秦的家产，当然他的大儿媳，可是广源币第美女白青青，白青青有个妹妹就在你们市中上学，叫白思思，你应该听说过吧。”
　　张飞宇听的愣，倒不是对那个白青青有什么想法，而是有点意外，陈亮竟然要对付秦老板。
　　“你别这么看我，我真的要对付他，姓秦的现在太霸道了，不但把所有的收入都垄断他手里，现在更是对我指手画脚，根本不把我放在眼里，现在这个时候，他更是还装作是我的长辈，我早就受够他了，姓秦的可是个功夫高手，一般的人可抓不住他，你可要多找些高手，不过，我相信你，其实你也是个高手，呵呵。”
　　“看样子，你是确定我会定抓秦老板吧’不过秦老板可不是那么好抓的，他身边也随时有那么多的人，估计也有高手的。”
　　张飞宇的口气变了，看着陈亮的脸发觉不像说谎，却不知道陈亮心说：“嘿嘿，你小子终于忍不住了吧，等你和老狼斗个两败惧伤，我再收抬你们。”
　　“这个你放心，我知道他去个地方，从来不多带人，也就带着他的那个司机，那个司机是个普通人，不必担心，只要能打倒姓秦的，就行了。”
　　陈亮很轻松地说道，心里却很是得意：“那个司机就是原来的广源狼，杀人如麻，五个特警都不是他的对手，嘿嘿，够你们打的。”

第153章 兴奋
　　张飞宇看着陈亮，很想看看陈亮的眼睛，可是却被墨镜挡住了，心说：“看来还是要和张叔商量下，这个陈亮原来还真的有套，看来他身边的高手，不但精通保全，而且在计谋上也很是厉害，这小子可不仅仅是因为秦老板的嚣张，肯定也觉得秦老板现在对他防范很小，觉得这小子应该想着对付王家父子。”
　　“怎么样’你肯不肯合作，秦老板可是个大毒枭，钱多的数不完，而且还有个关于你们张家和省城白家的秘密，怎么样’我够诚意了吧'”陈亮低声问道，这时，大礼堂已经有学生，开始向外走啦。
　　“行，我考虑下，你明天给我打电话。”
　　张飞宇低声说道。
　　“明天下午，姓秦的就要去市郊的清风观上香，到时候，他的人都会在外面，只带着那个司机进去，你要是想抓他，就连夜行动，我不会再和你联系了，姓秦的只要被你留下，我就马上行动，把他的势力快速整合下来，然后，我帮你拿下他的公司所有手续，你安心收了就是，到时候，我会干掉姓秦的两个儿子，呵呵，你也就能轻易得手。”
　　陈亮说着，狠狠地拍了拍楼脚的水泥面，好像下定了决心，伸手掏出个手机，丢给张飞宇，低声继续说：“里面都是姓秦的犯罪证据，有很多视频，每段都能判他死刑。”
　　陈亮说完，也没等张飞宇回答，就大步走进了学生中。
　　张飞宇看着陈亮的背影，看了下手里的手机，打开找到视频播放器，打开看，秦老板竟然亲手打死过人，还有秦老板拿着毒品交舄的情景。
　　张飞宇心说：“看来陈亮这小子真的想搞死秦老板，真是知人知面难知心，和这小子合作，可要小心些，指不定什么时候把你就给卖了，呵呵，不过，我也有原则，从来不和你们这种丧心病狂狂的罪犯合作，老爸说过，与狼合谋，那是狈，不是虎的风格，老虎从来不搞合作，张嘴就要咬死对手，何必用什么手段'”张飞宇掏出手机，直接拨通了张叔的手机，低声说：“张叔，我刚得到消息，秦老板，明天下午要去郊区清风观上香，到时候，他只带个司机进去，你看看咱们是不是能布置下来，举把他拿下，当然我已经有了他的犯罪证据，你们抓住他，直接交给警察。”
　　“宇少，谁给你的消息'”“陈亮，他想和我合作，我帮他拿下秦老板，他趁机拿下秦老板的势力，我想咱们不但要抓秦老板，等抓了秦老板，再通过秦老板抓到陈亮。”
　　张飞宇低声说道。
　　“不好，咱们的人手不够，秦老板可是个高手，他的那个司机可不简单，上次你在嗨妹大酒店，我就在下面，观察过那个司机，看着很普通，而是那种不紧不慢的动作，稳稳地气质，一般人就差远了，冷冷的就知道擦擦车，肯定是秦老板的心腹暗手。”
　　张叔低声说道。
　　张飞宇心里动，想到陈亮还特意说了声，那个司机很普通，不必在意，呵呵，原来这小子还真的没安好心，行啊，好招驱虎吞狼。
　　“张叔，要不我把秦老板犯罪证据，发给秦老板，让秦老板直接对付陈亮。”
　　张飞宇低声说道。
　　“不行，陈亮充其量就是条毒蛇，那个秦老板可不同，在广源可是根深蒂固，要是他发觉咱们对付他，可就糟了，指不定咱们全都危险了，他要是全部动起来，陈亮肯定被干掉，可咱们也肯定会很危险的，陈亮那小子给你那些证据，肯定也是算中了这些。”
　　张飞宇听着张叔的分析，心说：“唉，大师兄恰好要闭关，要不是把大师兄找来，还用的着这么麻烦。”
　　“张叔，其实广源还有股势力也不小，他们可是和秦老板是死对头。”
　　张飞宇想起了龚老板。
　　“你说的是那个龚老板吧’他差远了，最多能护住王市长家，他甚至都没有秦老板的个手下厉害，宇少，我觉得陈亮那小子那个消息，真的很重要，他想利用咱们，却忘了宇少你还有个大靠山，那就是军队，秦老板再厉害，要是动用军队，他就是再厉害两倍，也不是对手，你拿着那些证据，到驻军司令部去，我觉得只要能搬出军队，一举就把他们全都搞定了。”
　　张飞宇听着张叔的话，心说：“还是老孤狸厉害，呵呵，陈亮谢谢你的证据，我要把姓秦的彻底抓了，连他的势力也并除掉，我看看你还能有什么势力’呵呵，不过，我要是调动军队，军队要是进市区，应该有个什么名目’才能不打草惊蛇呢'”“宇少，就这样吧，我马上和大家起去接应你，估计，你出城，去军营，陈亮那小子就会疯狂，说不定那小子也早猜到你可能要去军队，就在路上堵着你呢。”
　　张叔低声说道，声音里浓浓的担心，让张飞宇知道十有八九，是要经过场激战的。
　　“我让老爸打个电话，还不成吗'”张飞宇低声问道。
　　“不行，要是人家秦老板和军队的干部关系好，估计提前就通知了秦老板，你必须前去，兵营这次的司令是章师长，可是个正直的军人，你直接找到他，再让老爷给他打个电话。”
　　“唉，好，我这就准备，看来咱们可能要先来场激战啦。”
　　张飞宇笑着说道，眼睛里闪烁着兴奋的光。
　　“我去准备了。”
　　张叔说完，拄断了电话。
　　“张飞宇，你怎么在这儿'”个女子的声音，让张飞宇转过身来，没想到是吴王任。
　　“呵呵，没什么事。”
　　张飞宇想问问人家女儿的事，可张张嘴没问出来。

第154章 我妈办公室有空调
　　张飞宇不知道，张叔挂断电话，就秘密给张老爷子打了电话，张叔可不敢让张飞宇真的去冒险，太子爷要是万有什么闪失，张老爷绝对让自己是好几十次。
　　张飞宇告别吴主任，刚走到自己车子旁边，手机响了起来，打开竟然是老爸打来的，心说：“难道张叔告诉我爸啦'”“小宇，现在学习的怎么样'”一个温和亲切的男声传了出来。
　　“老爸，张叔给你打电话汇报了吧’张叔这点，我很不喜欢。”
　　张飞宇说着拉开车门，钻进去，很不;满地说道。
　　“呵呵，你小子就胆大，你张叔可不敢让你冒险，你可不能怪他，你把那个什么秦老板的犯罪证据给王市长发过来，广源的事，你就不要管了，你妈妈要是知道你冒着危险做事，非和我大闹不可。”
　　“老爸，那个陈亮还说，他知道咱们家和白家的秘密，好像还是很大的秘密，我不参与，可就不知道了。”
　　张飞宇很不甘心。
　　“白家的事，我也知道些，放心吧，秘密既然已经被旁人知道，那它就已经是秘密了，白家什么身份，怎么会把重要的秘密让第二个人知道’呵呵，老爸心里有数。”
　　张飞宇心说：“老爸总是好像胜算在握的样子，有这样的老爸，真的好悲哀，永远只能躲在他的影子里，不过，好像我也很喜欢，嘿嘿。”
　　张飞宇拨通了王市长的电话，当张飞宇把秦老板的犯罪证据，传给王市长的时候，王市长看着那些视频，气的当场把茶几上的杯子摔个粉碎，大声说：“姓陈的，这些都是你做的孽，培养出个恶魔”王市长和章师长关系很好，上次蓝天酒吧的事件，就是王市长搬来军队的，这次也不例外。
　　一个酒吧的包间里，陈亮看着旁边的红衣女子，低声说：“金老板，你让我把那些证据交给张飞宇，我真的有些不放心，万他真的自以为聪明把证据给了姓秦的，姓秦的要对付咱们，咱们可就死路条。”
　　“我很了解他，他不会的，他那个团队，拿不下秦老板，他最好的选择就是找来强援，但他肯定不会和你合作的，他宁愿不要点好处，把猎物让出来，也不会和咱们做交易。部队那边你安排好了吧’可靠吧'”女子低声问道。边你安排好了吧’可靠吧'”女子低声问道。
　　“放心，有咱们的人，只要部队有动静，咱们第时间就能知道，对了，咱们的人说，张飞宇下午好像没什么动静。”
　　陈亮很有自信地说道。
　　“不对，咱们快走，张叔那个老孤狸，可是很狡猾的，他肯定不会让张飞宇冒险的，咱们现在就走，不能待下去了，再过会儿，广源可能要戒严了，到时候，真的走不掉啦。”
　　红衣女子说着，就站了起来。
　　“什么’走’不，我绝不离开，我还有很多事没做呢。”
　　陈亮下子变了脸色。
　　红衣女子忽地掏出支小手枪，对着陈亮的脑袋，毫不犹豫地就开了枪：“嘭”陈亮瞪着眼，额头上冒出鲜血，他真的死不暝目，怎么也想不通自己伙伴，竟然毫不犹豫杀了自己。
　　女子低声骂道：“你不走，就留下好了，蠢货，别连累了我，张飞宇，总有天，我会让你声名狼藉，然后再杀了你。”
　　这时，门被撞开了，两个黑衣男子冲了进来，女子毫不犹豫，抬手又是两枪，两个男子相继倒下，出来混的这就是还了。
　　红衣女子快步走了出来，还稳稳地把包间的门关上，掏出个墨色的眼镜，优雅地戴上，就迈步离开了。
　　张飞宇没有回自己小区的住处，就留在学校吃了午饭，然后去金老师的办公室，可没想到林小蒙死活不让他进来。
　　张飞宇站在办公室门外，举起手，还准备敲门。
　　“张飞宇，你怎么在这儿’没有回寝室'”一个女孩的声音传来，让张飞宇转头看去，竟然是刘青，吴主任的女儿。“呵呵，我没有寝室，你姑姑没事了吧'”张飞宇低声问道，左右看看，也没看到别的人。
　　刘青点点头，又左右看看，低声说：“走吧，这儿这么热，我妈办公室有空调。”
　　张飞宇看着刘青笑笑说：“不方便吧’我还是再找个地方吧。”
　　“走吧，看你那胆小的样子，人家都不怕，你难道还害怕人家，怎么说人家还要真的谢谢你，要不是你，人家妈妈和爸爸现在也不会说话，他们要是和好了，你就是第功臣，走，我给你泡杯咖啡。”
　　刘青说完，就向东面走去。
　　张飞宇摇摇头，心说：“小雨，这可不是我主动的，人家邀请的，我去喝杯咖啡，吹吹空调，真的不错。”
　　林小雨躺在床上，看着自己的姐姐，有些不悦地说：“姐，你为什么不让人家出去’你可以不让他进来，可是怎么能不让人家出去’要是他和人家生气，你可是第责任人。”
　　“嘻嘻，小雨，亏你还比姐聪明呢，姐姐都知道热恋的时候，应该冷静下，男孩子都是样的，越得不到的东西越觉得珍惜。”
　　林小蒙笑着说道，伸手拉开自己长裙的拉链，白白的匀称的小身子出现了，那对鼓鼓的小包包很是诱人。
　　林小雨看着姐姐，忽地小声问道：“姐，你老实说，你是不是也开始那个坏人啦’那天你穿成这个样子，竟然让那坏人随便看，你都没发怒，还有我觉得你好像比以前笑的多了。”
　　林小蒙脸上的笑，有些不自然，不过，小嘴还是说：“没有，他是你的男朋友，上次，你都让他进来了，我穿成这个样子，来得及再穿裙子吗'还不都怪你。今天我就不让他进门。”
　　“姐，你就嘴硬吧，要是喜欢就喜欢吧，反正我也不准备个人霸占，那个白姗姗真不害羞，我怕个人斗不过她，姐，你要是喜欢他，咱们两个起给他当女朋友，我不信咱们姐妹两个斗不过那个白姗姗，其实姐姐你个就能斗过白姗姗。嘻嘻。”
　　林小雨笑着说道，刚才俏脸上的小乌云，可找不到了。

第155章 今晚全都留下
　　广源市风云再起，陈亮被杀死的酒吧，被警察层层包围，陈书记看着儿子死去的样子，心里无比的悲痛，蹲在陈亮尸体旁边，伸出手轻轻抱住儿子的身体，看着儿子那双死不暝目的眼睛，心说：“小亮，爸爸定给你报仇，爸爸定查出凶手，给你报仇，一定，你放心吧，爸爸拼着不要这条命，也要帮你杀了你所恨的人。”
　　“老陈，别伤心了，小亮的仇咱们必须要报的，现在我就召集人手，先把姓龚的干掉，还有那个姓张的小子，小亮的死，他们绝对脱不了干系。”
　　秦老板看着陈亮的脸，心里很是爽：“小子，不听老子的话，现在把命玩完了吧'”陈书记慢慢抬起头，看了眼秦老板，心里忽然动：“小亮这个地方很是隐秘，而且这里根本就没有搏斗的痕迹，小亮的那几个保镖，都说小亮是和个女人起来的，姓秦的，说不定就是你布置的，行啊，你敢对老子下黑手，你贪些钱也就行了，现在还对我儿子下手。”
　　陈夫人也来了，陈婷也来了，看着陈亮的尸体，陈婷心里说不出是个什么滋味，这个是自己哥哥唯的儿子，虽然不是个好人，可以前对自己真的很关心。
　　陈书记看着秦老板，低声说：“老秦，我想和你起，去清风观上香，为小亮祈福。”
　　“好吧，我也想给小亮祈福。”
　　秦老板低声说道。
　　清风观里，很是安静，陈书记和秦老板走进了大殿，秦老板的司机安静地站在小院里，静静地看着小院里那个青石做的大香炉，眼神里有着股兴奋。
　　陈书记看着大殿上的天地神像，规规矩矩地点燃了三支香，对着神像，鞠了三个躬，然后把三支香插在供桌上，小小精致的香炉里，然后跪在前面的蒲团上，认认真真磕了三个头，慢慢站起来，台手又鞠了三个躬，没有说什么话，转身就出去了。
　　秦老板和陈书记样，上了三炷香，才慢慢走出去，小院很小，四面都是所谓的大殿，其实都不是很大，殿里都有神像，小院四周坚着很多石碑，上面刻着很多捐款人的名字，其中就有陈书记和秦老板的。
　　陈书记站在小院里，看着主殿门口的大石碑，上面就赫然写着秦老板的名字，陈书记仔细地看着，好像看的很入神，秦老板走到他身后，他好像都没有感觉，秦老板没说话，就安静地站在陈书记身后，低声说：“老陈，咱们是不是该走了’等安排好小亮，我定要姓王的也”“不必了，老秦，咱们兄弟了几十年，你老实告诉我，小亮是不是你杀的'”陈书记举手阻止了秦老板的话，低声问道，都没有转身。“唉，老陈，你说的几十年的兄弟，现在你也开始怀疑我’哈哈，老陈你想想，我为什么要啊，啊你，你”秦老板转身看着身后的司机，一把锋利的匕首，从后背直接把他贯穿了，心脏都被贯穿了，鲜血点点滴滴越来越流的快。
　　“老板，我能活到现在，是陈书记给我的，他刚才举手不是阻止你说话，而是让我干掉你，小亮的死，陈书记现在知道和你无关，可是你必须死，部队都来抓你了，你还能活下去吗'”司机说着下子伸手推了下秦老板的头，很强悍的秦老板就软软地倒在了这个小院。
　　陈书记回到市里，马上主持了全市的严打，警察，武警，特警，全部出动，把秦老板以及，所有;涉黑的地方，全都打击了边。
　　新闻上，报道：秦老板作为罪魁祸首在抓捕的时候，拒捕被直接干掉了。
　　龚老板也被抓了，他也;涉黑，整个广源可谓大动作。
　　陈书记站在记者面前，大声痛斥秦老板把自己的儿子带坏了，自己对儿子的死，一点也不心痛，大声说：“当我得知陈亮那个混小子，逼死温莉莉的时候，我就报警要抓那个混小子，结果他逃走了，没想到却被莫名杀死”陈书记的系列表现，让百姓们原谅了他，却不知道是人家抹杀了切关于自己的证据。
　　陈书记主动提出辞去广源第书记的职责，让大家更是觉得陈书记是个好书记，早就忘了，秦老板这种大毒枭是怎么成长出来的。
　　不过，陈书记没等上级批准他辞职，就病的又住进了医院，躺在医院的病床上，陈书记想着怎么才能把自己些隐藏的钱，转移出去，忽地想起了张飞宇。
　　张飞宇可不管广源上层的动荡，自己在学校安安稳稳地上课，这天，张飞宇刚回到自己小区的房间，就接到了陈婷的电话。
　　“啊，阿姨，你有什么事儿'”张飞宇笑着问道。
　　“小宇，阿姨求你个事，阿姨，就求你这么次，你定要答应阿姨。”
　　陈婷还没有说事，就加了要求，让张飞宇知道这件事肯定很不般，不过，还是笑着说：“阿姨，说吧，只要我能帮上忙的，一定帮忙。”
　　“小宇，要不你现在就来吧’我和我嫂子在家等你。”
　　陈婷低声说道。
　　“阿姨，你们那儿可不方便，现在我知道陈书记的病又犯了，现在要去他家，可真的影响不好，这样吧，我夜里去吧。”
　　张飞宇忽然想起了，那个高傲的书记夫人，当时自己就想着要是弄个那样的保姆，那绝对无比剌激的。
　　陈婷犹豫了阵，最后，低声说：“好吧，晚上我开车去接你。”
　　张飞宇把手机台上，走进客厅，没想到凌潇潇和红姐，还有桃子竟然全都在，而且那个童颜爆乳的吴楠楠竟然也在。
　　“啊，四位姐姐”张飞宇笑着说道，却被桃子个苹果丢过来，慌忙接住。
　　“怎么不欢迎'姐姐们，今晚可是都不走了，全都留下，你欢迎不欢迎'”桃子泼辣地说道，以前的那个桃子好像又回来了啦。
　　“嘿嘿，大被同眠，我没意见，今晚，可不准逃。”
　　张飞宇坏笑着说。
　　“尽想着坏，桃子今天高兴，她请客，她想留下来陪你，和我们没关系，嘻嘻。”
　　吴楠楠笑着说道。

第156章 三个斗你一个
　　张飞宇走过去，很自然地坐在吴楠楠身边，笑着说：“桃子姐，什么事，你这么高兴’难道买彩票中大奖了'”吴楠楠慌忙躲到沙发的角，张飞宇才发觉吴楠楠竟然没穿鞋子，光光的小脚真的好可爱。茶几上丢着堆纸牌，看样子四个正在打扑克，这时，红姐说：“广源算是清净了，秦老板那条恶狼，终于被打死了，桃子的那个没良心的公司也被查抄了，没良心的也被抓了，桃子高兴啊。”“呵呵，是吗’桃子姐，你真的高兴'”张飞宇坏笑着问道。
　　“别听红姐乱说，我桃子不是那么不讲义气的，他对我没良心，可我还想帮他把，姐，知道小宇你可是大有本事，你看在姐的面子上，把那个没良心的救出来吧，他去那个公司才不到半个月。”
　　桃子说着，扭着小腰，快步走到张飞宇身边，依偎过去，很亲切地给张飞宇倒了杯茶。
　　张飞宇伸手就抱住了桃子，感觉桃子身子颤，却没有躲开，心说：“看来，红姐算是把我的规矩告诉了桃子，嘿嘿。”
　　“小宇，你可不要欺负桃子，姐替她还不行吗'”红姐说着走过去，坐在张飞宇的另边。
　　张飞宇笑着说：“呵呵，姐，你别凑热闹，看你把我说的，好像就是个坏人似的，不就是帮个小忙，桃子姐你今天好像换了香水儿，是不是真的想留下来陪我'”桃子的俏脸红了下，泼辣的她很快就低声说：“你属狗啊，连这个也能闻出来，大嫂送我的，她也想让我帮忙，不知道大嫂怎么听说，红姐和你关系好，让我帮着红姐来找你，没良心的大哥也被抓了，这个时候，我那个婆婆也不说我是个”“呵呵，桃子姐，现在我真的不能帮忙，最起码这个月不行，案子太大了，影响太强了，我老爸说了，不准我露面，等下个月平静了些，我再帮你行吗’嘿嘿，这次算白抱了。”张飞宇说着故意，狠狠地抱紧了桃子，大手更是在桃子那对鼓鼓囊囊的山峰上揉了几下。“去，只要你答应帮忙，姐，今晚就留下不走了，姐对没良心真的没有那种感觉啦，想起他那绝情的话，还有转身就走，连回头看看都没有，开着车就离开，太绝情了，我帮他，也就想断了对他最后丝的念想，你要是想要姐陪你，姐定不会推辞，就凭你趁着姐喝醉了，都没有趁机要了姐，姐就知道你是个好人。”
　　桃子的话，让张飞宇心里阵尴尬，自己上次，可是占尽了人家的便宜，要不是红姐关键时刻出现，自己绝对把这个火辣的女人，给搞了。
　　“呵呵，其实要不是红姐来了，我就把你给搞了，当时差点就进去了。”
　　张飞宇故意很老实地说道，桃子气的伸手狠狠拧了张飞宇的腰，低声说：“坏人，人家就知道你会说出来，当时人家难受死了，你和红姐在外面那么折腾，红姐叫的太{销魂了，人家在床上，差点冲出去，现在，姐就觉得你是个好男人，姐就喜欢你啦。”
　　桃子说着，竟然主动抱住了张飞宇，那自己那对快要爆炸的山峰，磨蹭着张飞宇的胸口。
　　凌潇潇没想到桃子竟然来真的，心里有些不舒服，酸酸的，不过随即想到张飞宇那强悍的战斗力，不觉笑着说：“红姐，今晚，就让桃子个人留下，明天，咱么看看她还能不能走路，嘻嘻。”
　　“哼，别笑我，你这个大秘书，都甘心跟他在起，我个小小的老百姓，跟他在起，那才是幸福呢，红姐自从成了白领，眼界变得那么高，现在还不是主动找飞宇，嘻嘻。”
　　“桃子，好哇，姐以前白爱护你啦，你敢取笑姐，刚才还说姐叫的好那个，潇潇，楠楠，咱们走，就让她个人留下。”
　　红姐气的站起来，伸出小手隔着张飞宇，推了下桃子的头，却被桃子笑着躲开了。
　　“别闹了，继续打牌，正好，你们三个和他赌钱，我看着，多赢些，人家好想买的那个包，到现在还没买到呢。”
　　吴楠楠笑着说道，伸出小脚在沙发下找着自己的小鞋子。
　　“行，不过，我赌博从来没输过，你们说吧，咱们玩什么'”张飞宇笑着问道，放开桃子，伸手从和茶几上，拿起那些扑克。
　　“四人斗地王，你永远是那个大地主，我们三个斗你个，一把千，六张的炸弹可是要翻倍的，怎么样'”吴楠楠笑着说道，看来她对扑克很熟悉。
　　凌潇潇低声说：“楠楠，你来帮着我看牌，我不是很会……‘好，我会儿，帮你们三家看牌，嘻嘻。”
　　吴楠楠好像没有以前沉默了。
　　张飞宇看着她那清纯的俏脸，又看看那对和桃子般的鼓鼓的挺拔的山峰，心里就热热的。
　　“这样吧，我要是赢把，你们四个都要被我亲口，要是我输了，每人千，楠楠姐也有份，而且楠楠姐还可以都帮你们看牌，怎么样’不会不敢吧'”张飞宇故意把牌掉在茶几上，又捡起来，慢慢洗着牌。吴楠楠看着张飞宇那生疏的洗牌手法，都没考虑，就笑着说：“行，不就是被亲下，人家为了包包，拼了，不过，剩下的八张牌要减少半，只能留下四张。”心里却很是得意：“我不信看着三家的牌，还让你少四张牌，还赢不了你个。”
　　“行，来吧，切牌。”
　　张飞宇说着把手里的扑克，放在茶几上，笑着说。
　　当吴楠楠看着三姐妹的牌时，高兴的很，牌真的好，都有好几个炸弹，心说：“会儿，炸的你焦头烂额，嘻嘻。”
　　果真，张飞宇这个地主出牌，就被三家打压，很快就输掉了，吴楠楠高兴地收到千元的欠条，很是得意。
　　第二次，吴楠楠眉头紧皱，心说：“那坏小子手气太好了吧，怎么把四大王都取走了'”张飞宇上来个大的姊妹对儿，引来凌潇潇的个炸弹，张飞宇直接六个小三，就炸了出来，笑着说：“这个可是要翻翻的，嘿嘿。”
　　接着在吴楠楠的阻止声中，桃子的六个老k，就出手了，张飞宇笑着说：“四倍了，嘿嘿，我让你手。”
　　桃子就在张飞宇上家，看着手里的牌，低声说：“楠楠，你来看看，我是放单儿呢，还是出对儿'”“唉，你随便出吧，反正都是给他顺牌。”
　　吴楠楠低声说道。
　　桃子打出张小五，张飞宇笑着打出张小六，气的吴楠楠说：“桃子，你就不能检大的出?”桃子听，低声说：“嘻嘻，下次注意，不就是四个嘴儿吗'”吴楠楠听，羞得脸色通红，这桃子难不成是故意，想讨好那坏小子’这时，张飞宇四个大小王，接着就把牌出完了，笑着说：“八倍，可不是四个，来吧，楠楠姐，咱们先来吧，八次，嘿嘿。”

第157章 小羊输给狼的后果……
　　吴楠楠慌忙从红姐的身边，站起来，说：“我可不先来，刚才你可是打得欠条，我们也要打欠条，这样才公平。”
　　张飞宇笑着说：“我可是说过，一万后给现金，你这可都八个吻，最少要兑现三次吧'”“不行，我们十个兑现次。”
　　吴楠楠大声说道，心里也平静下来，心说：“不信，以后你还有这么好的运气。”
　　“行，大家听好了，要是谁输了不认账，大家可不能偏袒。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“好，开始吧，不偏袒。”
　　红姐笑着说道。
　　让吴楠楠没想到的是，这次张飞宇竟然有七八个小炸弹，外加个六个二炸弹，几乎就没有什么单牌，牌面好的让吴楠楠气的真想冲上去，夺下来。
　　三个姐妹加起来也就两个天大的炸弹，吴楠楠看就知道是稳输的，站起来说：“我去洗把脸，你们玩。”
　　张飞宇抬头说：“楠楠姐，你要是跑掉，下次我见到你，不管在什么地方，咱们的赌约就要兑现，哪怕你男朋友在场，嘿嘿。”
　　“你，你这个无赖，人家就去洗个脸，好，不洗了。”
　　吴楠楠还真的害怕这个坏小子的胆子，心里直后悔和他赌博来着。
　　毫无悬念，张飞宇赢了，笑着说：“又是两个，来吧，这次先从红姐开始。”
　　张飞宇说着把把红姐抱到自己的怀里，大手肆无忌惮地按在红姐的那对挺拔的小包包，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！
　　上，可劲揉着，大嘴顺势堵在红姐的小嘴上，可劲地亲着，红姐好像情绪也很好，竟然主动伸出小丁香，两人那缠绵的舌吻，让旁边的桃子和吴楠楠羞得不敢直视。
　　接着凌潇潇同样被张飞宇抱起来，大手竟然当着三姐妹的面，按在凌秘书那翘翘的臀上，可劲地按着，甚至能看到都按在那道地方，职业套裙都低下去了，羞得桃子也心里乱跳，潇潇竟然也这么的开放，都随便让他乱来啦。
　　桃子想到下个就是自己，心里更是阵的慌乱，想站起来逃走，可想到这个坏人的胆子和手段，饶是泼辣的她也不敢跑，心说：“亲就亲吧，又不是没亲过，大不了让他占些便宜。”
　　可是桃子被拉到张飞宇怀里，闻着张飞宇身上那浓浓的男人味，脸热热的，身子也有些僵硬，张飞宇看着这个曾经，动不动就和自己唱反调的泼辣女人，心说：“以后就让你老实，嘿嘿，乖乖地来吧。”
　　张飞宇的大手顺着桃子的后背，就摸了下去，桃子身子震，刚想说话，小嘴却被大嘴趁机堵住，那舌头更是灵巧地钻进了那甘甜的小嘴，压在那桃子那灵活的小舌头上，张飞宇心里;满意极了：“不是能言会道吗，我看你还怎么叫，嘿嘿。”
　　吴楠楠没想到泼辣的桃子，竟然毫无反抗就被张飞宇抱在怀里，任由那大手在身上乱摸，大嘴更是亲的连声音都出来了，天，我难道真的要被这个坏小子抱着亲’吴楠楠越想越害怕，站起来，都没有顾上拿自己的小挎包，就飞般地逃走了，心说：“大不了，以后躲着他。”
　　张飞宇慢慢把桃子压倒在沙发上，大嘴开始疯狂滴亲着桃子那热热的俏脸，大手更是抓在那挺拔的柔软的山峰上，桃子没想到原来亲吻，也能让自己兴奋，那个没良心的都不知道多久没亲过自己啦，现在感觉张飞宇的嘴是那么的温暖，自己好渴望再被亲着。
　　桃子主动伸出小手抱住了张飞宇的头，主动用小嘴再次亲了上去，红姐看着两人动了情，伸手拉了下凌潇潇，低声说：“咱们去做饭吧，看样子桃子要成为咱们的员啦。”
　　桃子身上的衣服，很快就全被张飞宇去掉了，只留下那小巧的薄薄的绿色小裤裤，桃子的身子曲线很美，虽然不是洁白无瑕，但也白生生的，特别是那对活泼的大白兔，颤颤巍巍的，还最为白净，那对顶端的红红的小颗粒，在那圆圆的雪山上，显得是那么的娇小，张飞宇伸出大手，用食指轻轻地按在那颗粒上面，笑着说：“真的好软，不过上面可是硬了，嘿嘿，姐，以后你要是有了小孩，绝对能喂饱三个”“你这个坏人，快些，要不咱们去卧室吧’在客厅，人家觉得好羞人。”
　　桃子伸手推开张飞宇的大手，低声说道，眼睛悄悄看了看厨房那边。
　　“什么羞人，你们都是姐妹，谁还没看过谁’会儿，你不行了，就喊她们来拯救你，嘿嘿，姐，你的这个也是粉色的，看来，你的那个没良心的，可没怎么好好吃过，来吧，我来吃。”
　　张飞宇说着，扑上去，大嘴就吃到了那鼓鼓的雪山上面，感觉真的很美，狠狠地吃了大嘴，竟然也就吃了个山头，不想菲菲那几个小女生的，一大嘴下去，吃掉小半，大手抓在上面，也感觉无比的充实，嘿嘿，真的是极品啊。
　　桃子却被亲的全身乱颤，她的这对圆圆的大雪山，最为敏感，现在被张飞宇又是咬，又是亲，又是舔，大手竟然手抓只，相互碰撞起来，一时间感觉自己都有些受不了，小腹更是冒出团大火，燃烧的全身难受，下面的小裤裤里面，更是阵阵的渴望，两条长腿想紧紧合并，可是却被张飞宇挡着。张飞宇也没想到桃子竟然这么敏感，正当他用舌头用力在那红红的小颗粒上舔过，桃子竟然仰着头，长叫着，身子阵急剧的颤抖张飞宇清晰地感觉到，桃子两条长腿用力夹了自己的腰，接着就无力垂了下去。张飞宇心说：“不会这样就到顶点了吧'这也太敏感啦。”
　　张飞宇想着，伸手就摸到桃子的小裤裤上，一股湿湿的还带着丝丝的温度，让张飞宇心说：“靠，真的到了，嘿嘿，真是个好敏感的女人，小桃子你不是很辣吗’会儿让你喊我好听的。”

第158章 极度兴奋
　　“不要啦，小宇，你会把姐折腾死的。”
　　桃子趟在沙发上，一只小脚落在地上，全身没有点力气，任凭张飞宇把自己的小裤裤，给撤掉，两只小手有气无力地摆动着，想阻止张飞宇，可是小裤裤被拉到自己的小脚腑上，自己都无力阻止。
　　张飞宇坏笑着，从沙发上跳下，快速把自己的裤子去掉，直接扑倒在桃子那白白的身子上，桃子的条长腿被张飞宇抱在怀里，那已经有些狼藉的小地方，被张飞宇的那个长长的强势直接碰撞着，虽然没有碰到里面，却让桃子阵阵的颤动，桃子感觉下面越来越难受，每次碰的自己全身都渴望，一股强烈的渴望从小妹妹里直延伸出来，让自己的小脚都忍不住颤抖着，兴奋着，真的好像让这个坏孩子的那个钻到自己的身子里。
　　“别，别摸了，快些，快点儿，姐，想要。”
　　桃子红着脸终于说了出来，下面那强势竟然磨蹭着自己的那软软的地方，太难受了，直痒到了心里。
　　“桃子姐，现在求我，喊我好老公，嘿嘿。”
　　张飞宇大手不停地揉着那软软的大白兔，看着桃子那涨红的俏脸，心里很是;满意，这个小辣椒，还不是求着自己搞'“不叫，小宇弟弟，姐姐，真的受不了啦，来吧，好好折腾姐姐，这总行了吧，你快些。”
　　桃子说着，伸出小手想抱住张飞宇的腰，可是她的条腿在中间，怎么也抱不住.气的真的想翻身压上去。
　　“我让你不叫，嘿嘿，不叫对吧'”张飞宇狠狠压着那条长腿，用自己的强势，直接顶在桃子那已经开了的小地方，可劲磨蹭了十几下，这次，可把桃子难受死了，外面痒痒的不说，里面更是空虚的闹心，一阵阵的空虚，让她真的需要那个来帮助自己。
　　“好，好老公，人家求求你，求求你，小宇，好老公，人家愿意，快些来吧。”
　　桃子真的顾不上那么多啦，长腿的上的小脚都难受的翘着小脚趾，让张飞宇看的很是兴奋。
　　张飞宇可没有丝的怜惜，狠狠地就全力塞了进去，本以为应该很顺利的，却没有想到桃子这个人妻，那个娇美的小地方竟然还是这么的紧，简直可以媲美那些小女孩，嘿嘿，看来开发的力度不够，嘿嘿。
　　桃子没想到这个比自己的男人还要瘦些的大男孩，下面这么的强悍，感觉着下面撕裂般的痛，想大声叫，可想到红姐和潇潇就在厨房，真的不能喊，硬是咬着牙，一声不出，光洁的额头上冒出密密层晶莹的汗滴，张飞宇没想到桃子，竟然能受的住，竟然不出声，心说：“好哇，我看看，你还能不能忍得住?”张飞宇忽然改变了策略，竟然摇动着身子，那长长的强势就在桃子那就无比紧凑的小小的地方，开始了旋转的磨蹭，这下，桃子真的有些受不住啦，这个小坏人太厉害了，竟然还会摇动，太长啦，自己的那个没良心的，要是换个姿势，那个真的不够长了，很容易滑出，可现在这个坏小子的太长了，不当每次都撞得自己全身酥酥麻麻，现在更是钻动起来，简直太舒服，每次都磨蹭着自己，都好想双手抱住他的腰，可劲旋转，太磨蹭的舒服忽地，张飞宇开始了全军奔腾，直接把桃子的两条长腿，都扛在肩头，自己跪在沙发上，下面的强势次接次地对着桃子的娇贵，一次次地全军覆没，一次次地打击着桃子再也受不了啦，接二连三就尖叫着：“红姐，潇潇，快来，快快来。我，我要上天了，红姐，快来”桃子大声叫着身子阵阵的激烈地颤抖着，张飞宇忽然感觉下面竟然有了冲击力，慌忙起来看，没想到桃子的下面竟然会那样，像小小的喷泉般的风景，让张飞宇无比的兴奋，忍不住，直接用强势再次挤了进去，感受着那激烈地冲洗张飞宇伸手把软绵绵没有丝力气的桃子，翻过来，伸出大手狠狠拍在那翘翘的臀上，笑着说：“还不抬高些’都把我的沙发弄脏了，我要惩罚你。”
　　“不要了，姐，真的不行了，小宇，饶了姐吧，这样折腾，姐肯定会被你玩死的。”
　　桃子低声乞求着，不过还是勉强把自己的臀，抬高了些，让张飞宇很轻易地就塞进了她的身子，可是刚进去，桃子就完全趴在沙发上，气的张飞宇把把她拉起来，直接翻过来，起身把自己的强势放在桃子的俏脸上，还轻轻地用强势打了几下桃子的脸，低声说：“还不张开嘴，我也快啦。”
　　桃子羞得紧紧闭着嘴，摇着头，她闻着那股浓郁的气息，心里阵的翻腾，对她的男人，她也从来都没有过。
　　张飞宇看着桃子阵的干呕，大声说：“红姐，潇潇，你们再不出来，桃子真的就被我折腾死啦。”
　　“我来吧，红姐在做饭呢。”
　　凌潇潇从厨房里走出来，直接把自己身上的制服套裙解开，毫不犹豫地把那条黑色的花边，镂空小裤裤也给去掉，直接丢在旁边的单人沙发上，在桃子的注视下，凌潇潇竟然双手按着茶几，把那白白的圆润的臀，抬得高高的，低声说：“快点儿，会儿，晚饭就好了。”
　　桃子没想到，自己的好姐妹潇潇，竟然变得这么的随便了，以前的潇潇可是最高傲的，市长的第秘书，就是般的局长都不敢随便得罪，现在竟然点也没有傲气，好像对张飞宇无比的顺从，简直比对自己的男人还要顺从。
　　张飞宇坏笑着，双手卡住凌潇潇的细腰，还故意上下摩擦了几下，才把身子贴上去，那长长的强势很快就淹没在凌滞滞的神秘小地方“嘿嘿，潇潇，刚才你是不是已经很想啦，竟然这么的滑腻，嘿嘿，说说，上班的时候，有没有想我'”张飞宇感到凌潇潇的小地方里，依旧是无比的炙热，而且依然紧紧的，好像自己开发了几次，依旧没有什么大的变化，真的好美妙。
　　“啪啪啪”的声音，响亮而又密集，让躺在沙发上，无力起来的桃子，心里阵阵的羞愧，自己竟然和好姐妹，益起被这个坏小子欺负了。
　　不过，自己刚才真的好舒服，从来没有过的那样，今天竟然出现了，长腿清晰地感觉着沙发上的冰凉湿润，那绝对是自己的东西，太羞人啦，这个坏小子定是全看到了，幸亏楠楠跑掉了，要不然自己真不知道怎么和她说话。
　　这时，一阵的手机铃声响起，桃子听就知道是自己的手机，心说：“这是谁打来的'”桃子很想接通手机，可是她身子软软的，坐不起来，这时，张飞宇倒是伸手拍了下凌潇潇的后背，低声说：“去拿手机，嘿嘿。”

第159章 校花不再矜持
　　桃子的妈妈打来的电话：“小桃，你在哪儿'怎么没说声就离婚了’你爸气的差点上不来气。”“妈，谁告诉你们的'”“我和你爸现在就在你们家门口，没想到人家说：你把房子卖了，你也离婚了，小桃，妈知道你性子刚烈，可你也不该把离婚当做儿戏，说离就离，你在哪儿’我和你爸这就去找你。”“妈，你就在那儿等着，我马上过去，咱们见了面再说，人家看不上你女儿，人家头也不回地离婚，我能有什么办法'”桃子说着股委屈涌出来，让她还是忍不住抱怨地说着，而且还哭了起来。
　　这时，客厅里就只有她个，张飞宇和凌潇潇早去浴室里了，两个在浴室，张飞宇躺在浴缸里，凌潇潇坐在他的身上，两只小手抓着自己的那对圆圆的山峰，可劲扭动着身子，疯狂滴大叫着，完全没有了那什么校花的矜持。
　　浴盆里哗哗的水声，证明着两人的激烈战斗，凌潇潇感觉那长长的强势完全碰到了自己的最深处，益阵阵的磨蹭，让凌潇潇再也忍不住大叫着，全身颤抖起来，张飞宇忽地翻身，直接抱起凌潇潇，可劲地搞了起来在水里“啪啪的”声音虽然不是很响亮，可是证明着那狂风暴雨的猛烈，张飞宇把凌潇潇完全压在了水里，接着全身阵的激烈的颤抖，凌潇潇感觉上面不能呼吸，下面却阵的冲击，竟然再次全身颤抖了红姐走出了厨房，看着已经慢慢站起来的桃子问道：“谁打来的'”“我爸妈来了，知道我离婚了，我爸气的差点差点上不来气，那个白眼狼，我恨死他啦。”
　　桃子说着抹了下眼睛，皱着眉头，想弯腰拿起拄在茶几角上的小裤裤。
　　红姐轻声说：“桃子，你去洗洗，姐开车去接你爸妈，他们还在你原来的家吧’我直接把他们接到我家，一会儿，让小宇把你迸过去。”
　　“这，这不行吧。”
　　桃子终于拿到了小裤裤，不过，下面阵的疼痛。
　　“小宇都把你折腾成这样了，你能走路吗’你妈妈看就知道你的情况，还是快去洗洗，让潇潇帮你抹些药膏，小宇那小子的太厉害啦。”
　　红姐说着就解开了围裙，换上自己的鞋子，找到自己的小挎包，拉开门走出了。
　　红姐离开后，桃子蹒跚着走进了浴室，张飞宇笑着说：“桃子姐，你快点来，我帮你好好洗洗。”
　　“去，别闹了，潇潇快来帮帮人家，人家爸妈来了，红姐去接他们啦，一会儿，小宇把我送到红姐家。”
　　桃子说着，还是蹒跚着来到张飞宇所在的浴盆前。
　　张飞宇跳出来，看着桃子那高挑的身材，忍不住在那翘翘的白白的两瓣上，抓了几下，才笑着说：“真的红肿了，潇潇，帮她洗洗，我去找点药膏，帮她抹抹。”
　　桃子听，想到这个坏小子要给自己的娇羞上抹药膏，羞得时没说出话来，即便那个没良心都没有那么仔细地看过自己的身子饶是什么都敢说的桃子，此时真的害羞了，自己刚洗过澡，全身都香香的，本来还裹着件浴巾，可张飞宇竟然要她把浴巾去掉，仰面躺在床上。
　　桃子看了眼凌潇潇，很不想躺下去，不过，凌潇潇却伸手把她的浴巾拿了下去，低声说：“别害羞了，你都被他占了，还有什么可害羞的。”
　　桃子躺在床上，白白的身子，起伏的山川，一览无余，张飞宇看着说：“真的好美啊，不过，这片江山以.后可是被我霸占了，嘿嘿。”
　　桃子感觉潇潇把自己的两条腿，完全拉开了，下面阵阵的凉，心里知道那坏小子，肯定在看着自己都不经常看的地方，不由得闭上了眼睛。
　　“桃子姐，把你的手拿开，我现在可是医生，呵呵，放心吧，一点也不痛，凉丝丝的，潇潇姐最喜欢让我给她抹这个药膏啦，嘿嘿。”
　　张飞宇说着，大手拿着那袋药膏，轻轻挤出些，就点在桃子下面神秘的红了的小地方。
　　“去，人家可不喜欢，坏人最喜欢这样，桃子，你可千万别乱叫，不然这个坏人肯定会再使坏的。”
　　凌潇潇低声说道，好像她早已了解。
　　桃子感觉好像有个软软的东西，在自己的那上面轻轻地摆动，好像要把药膏慢慢涂抹均匀，可是股股的痒痒，让桃子真的好想叫，可想起潇潇的话，硬是死死咬着自己的嘴唇，没敢出声，两只小手却差点把被单给抓破了。
　　“呵呵，好，桃子姐，你真行，潇潇吓唬了你声，你就真的能不出声，果真忍耐力强悍，你就是叫出来，你觉得我还会欺负你吗'”张飞宇坏笑着问道。
　　“潇潇，我恨你，你这个”“桃子，别听他挑拨咱们姐妹的关系，他给人家上药时，就是这么说的，人家就直没叫，人家怕他对你再起坏心，才好心告诉你的，可别上了他的诡计。”
　　凌潇潇慌忙解释道，气的还抬起小脚，踹向张飞宇，却被张飞宇笑着躲开了。
　　张飞宇把桃子和凌潇潇都送到了红姐家，自己却没有停留，因为陈婷再次打来电话，人家已经开着车在自己的小区门口。
　　张飞宇笑着说：“阿姨，你回吧，我出来买点东西，马上就到您家了，还是不去陈叔叔家，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！的好。”
　　“好吧，我和嫂子都在车上，本想在你这儿，别乱买东西，阿姨家里什么都不缺。”
　　陈婷的声音很温和，带着丝丝的关心。
　　“嘿嘿，缺男人。”
　　张飞宇小声说了句，就赶忙挂断了手机，心说：“她们急着找我干什么’不在医院照顾陈书记，却急着找我，肯定有什么事要我帮忙，到底是什么事呢’唉，管她什么事，只要不违背我的底线，又等价交换，这个忙我肯定会帮的，陈亮，这可是你姑姑和老妈主动找我的，嘿嘿。”

第160章 美人计
　　张飞宇走进了陈婷的小楼，看着干净素雅的小楼，张飞宇心说：“还真的饿啦，红姐做的饭，都没顾上吃。”
　　走进客厅，陈婷和书记夫人张雅静正坐在沙发上说话，看到张飞宇进来，都站了起来，席黑色长裙的张静雅像朵盛开的牡丹，雍容华贵，那水白滑嫩的脸看起来真的好年轻，暗紫色的西服套裙，让陈婷显得有些素净端庄，带着些君子兰的味道，让张飞宇心里有些兴奋。
　　“阿姨，你们好漂亮，哪里像什么阿姨，都像我姐，天有些晚了，要不然，我可要买两束鲜花，呵呵。”
　　张飞宇真的没有买什么礼物，看着陈夫人那黑色蕾丝长裙下，那修长的长腿，心里阵的乱跳，自己真的要她给自己当保姆吗’“小宇，你就是嘴甜，还没吃晚饭吧’阿姨，给你准备好啦，走，咱过去，边吃边聊。”
　　陈婷笑着说道，一步裙下，竟然穿着黑色的丝袜，纤细笔直的腿被黑丝裹着，让张飞宇却也悄悄看了几眼，心说：“嘿嘿，，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！不分上下，各有千秋。”
　　“小宇，今天，阿姨可是给你专门做了两道菜，一会儿，看看你能不能吃出来'”张雅静笑着说道，神情没有了平时的傲气，亲切的微笑里，那丝丝的悲伤，张飞宇还是能看出来的，毕竟人家儿子死掉了。
　　小吊灯散发着淡淡的温馨的光，让四面墙上挂着的些镂空的布帘，看着更漂亮，墙角的小柜子上，摆放着几盐插花，增添了餐厅的很多气氛。
　　陈婷看了眼左边的门，轻声说：“萌萌，上菜吧。”
　　这时，那个白色的花纹小门开了，一个个穿着女仆装的女孩子，端着个个金色的圆盘，轻盈地走了过来。
　　领头的女孩头上还带着白色的布巾，瘦瘦的脸上那大大的眼睛，看着就知道是个很精明的女孩子，苗条的身材却挺着对鼓鼓的小山，随着女孩的走动，那对鼓鼓的小山还清晰地颤颤的，看样子白色的小衫里根本没有那小罩罩。
　　女孩修长的白腿当真是那么的纤细，白的没有丝瑕疵，小脚竟然没有穿鞋子，就那么光光的，踩在淡色的地板上，显得无比的晶莹雪白。
　　那黑白相间的女仆装，特别是那些女孩子的长腿，全都展现开来，白花花的林立，在女孩的带领下，还有那细白小蛮腰，故意在张飞宇近前扭动着，配上女孩身上的清香，让张飞宇心里跳了几下，眼睛看着那对对都想跳出来的小雪山，心说：“这肯定不是陈阿姨安排的，这群小妮子要是排成排嘿嘿。”
　　“阿姨，你们这么干嘛’太隆重了，呵呵。”
　　张飞宇看着桌上道道精美的菜肴，心说：“这不会给我来个美人计吧'”“这可不是我安排的，是你张阿姨特意安排的，这些女孩子，都是小亮公司的，标准的大学生。”
　　陈婷轻声说道，显然她有些不;满意张雅静的安排。
　　“小宇，喜欢吗’阿姨想把小亮的公司送给你，阿姨现在没有了儿子，看着你就喜欢，小宇，你要是接手了小亮的公司，这些女孩都不用再找工作。”
　　张雅静说着，抬头看了眼垂手站在张飞宇侧面的女孩说：“萌萌代表大家说几句吧。”
　　女孩正是刚才为首的，那个瘦脸大眼睛，女孩先对着张飞宇弯腰鞠躬，才轻声说：“总经理，你要是来到公司，我代表公司的所有员工，都会努力工作，绝对不给您添麻烦，您要是不来公司，公司就会解散，我们这些姐妹，还有公司的很多员工都要下岗，很多的家庭都会走进困难，为了很多孩子的幸福，您就，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！接手，我们公司吧。”
　　张飞宇心说：“这个书记夫人，想的好美，想把我拉到她的船上，想让我给她当舵手，嘿嘿，行啊，把我拉上来，我可是要当船长的。”
　　“小宇，你要是能帮帮，就帮帮她们吧，我嫂子也不想插手这个公司，她看到小亮的东西，就心里难受，萌萌可是个好女孩，我的干女儿。”
　　陈婷轻声说道。
　　“呵呵，阿姨，你们都这么说了，我可不会坐视不管的，当然这个好事，要是别人就像天上掉馅饼，我要是推辞，就不像话了，不过，丑话说在前面，我要是接手，我会让专业人士，进入公司好好查查，看看这个公司有没有什么黑暗的地方，要是有的话，直接通知纪检委，阿姨，你们说怎么样'”“行，我相信小亮是个好孩子，看着那段视频，我都不敢相信自己眼睛，唉，甚至怀疑那段视频是人为修剪过的，到现在，我还觉得小亮的心是干净的，纯洁的，他的公司绝对不会有黑暗的地方，萌萌就是他的私人助理，你大可以问问萌萌。”
　　张雅静说着，眼圈还有些红了。
　　张飞宇心说：“你家孩子，都坏成那样啦，你还这样认为，咦，她不会根本不知道陈家父子的那些犯罪的事吧’要是那样，陈亮也许真的在妈妈面前，就和我表现的样，都是乖乖的孩子。”
　　“放心吧，咱们公司绝对是正规的，没有丝的不正规操作，我可以用生命担保。”
　　萌萌忽地大声说道，大眼睛里;满是坚定，没有丝的闪烁。
　　张飞宇低下头沉思了下说：“好吧，你们先下去吧，我答应你们就是，你叫萌萌对吧’

第161章 大家闺秀
　　从明天起，你就是代理经理，先带着大家让公司正常运转起来。”
　　“现在公司正在被市纪检委调查呢，可他们调查的时候，还对我们被调查的员工动手，特别是对我们女孩子，竟然还恐吓我们说，陪他们睡，要不就被送进去。男员工有的被毒打。”
　　萌萌说着眼睛都红了，晶莹的眼泪流了下来。
　　这时，旁边的女孩子们，也都跟着抽泣，张雅静和陈婷却都没说话，好像是说：“大公子，你看看吧。”
　　张飞宇点点头说：“我还真的不知道，还有这种事情，明天，我会去公司看看，看看那些人是怎么调查的'”“还不谢谢你们的新总裁’以后他就是你们的衣食父母。”张雅静轻声说道。女孩子们全都围过来，大有那种在夜总会的味道，让张飞宇慌忙摆手，看着那青春的身子，那张张幽怨的小脸，看样子穿着黑白的女仆装，都有些委屈。
　　“不要谢我，只要好好工作，我就;满意了，呵呵，快下去吧。”
　　张飞宇笑着说道，心说：“看来，还是放不开，要是那些总会的，绝对笑着就动了手，这些女孩子扭捏的样子，看来还真的可能是员工，呵呵，陈亮这小子收的员工，倒是都不错。
　　女孩们走了，张飞宇看了眼陈婷说：“阿姨，我可是真的饿啦，这些菜，看着就不错。”
　　“不错，就多吃点，看你能不能吃出那两道菜很美味，那可是你张阿姨亲手做的。”
　　陈婷轻声说道，伸手夫了块鱿鱼卷，放在张飞宇的小盘子里。
　　张飞宇嘴就把那鱿鱼卷，吃到嘴里，却轻轻地咀嚼着，没有丝的声音，接着点点头说：“这个肯定是阿姨亲手做的，人口即化，而且还没有丝的腥味，真的好美味，比酒店里的鱿鱼卷，还多了丝丝的红酒的味道，肯定是阿姨亲手做的，对吧'”张雅静脸色好了很多，眼睛里;满是赞许，点点头说：“不错，这可是阿姨的自己尝试出来的，用了些干红，不过，你陈阿姨有些作弊，呵呵，不过，你能喜欢，阿姨真的高兴，这个鱿鱼卷，你陈叔叔也最喜欢，来，快些吃，看看能不能把阿姨做的另道菜吃出来，要是真的能吃出来，阿姨可是有奖励的。”
　　“阿姨，我要是能吃出来，你让我去你家吃个星期的饭，而且，每次都是你给我做。”
　　张飞宇笑着说道，心里却无比兴奋，这次定要赢，嘿嘿，书记夫人给自己当保姆，就要实现啦。
　　“行，你要是能吃到那道菜，阿姨就亲自给你做个星期的菜，不过，你要是吃不出来，“行，阿姨，你肯定输定了，我的嘴可是很有本事的，没少吃到好菜，呵呵。”
　　张飞宇说着，开动起来，这次让两位优雅的女人看的有些发呆，堂堂的大公子吃饭的时候，竟然能狼吞虎咽，也说明人家相信自己，知道这些菜里没什么手段。
　　“呵呵，阿姨，你认输吧，这个酸辣鱼豆腐，绝对是您亲自做的，鱼豆腐竟然是用海鱼做的，您特别制定的吧’海鱼的价格高，一般的鱼豆腐都用淡水鱼的，味道没有这个浓郁，而且这个鱼豆腐不但味道浓郁，而且腥味却点也没有，只剩下了鲜美。”
　　张飞宇说着，一口把汤勺里的那块白白的颤颤的豆腐吞下。
　　“小宇，你真的好厉害，竟然比般的美食家都厉害，阿姨输了，从明天起，你到阿姨家里，阿姨亲自给你做菜。小宇，其实阿姨找你来，还是有些事，想找你谈谈。”
　　张雅静低声说道，语气也变化了。
　　张飞宇心说：“来了吧，呵呵，我就知道你是有事，行，我听听是什么事'”“阿姨，说吧，都不是外人，要是我能帮上忙，我定帮，不过，您知道，我也就是学生，能力可是很有限的，陈叔叔说不定过几天就能出院啦。”
　　张飞宇又吃了块金黄的孜然小牛排。
　　“唉，你陈叔叔的身体真的不好，这次刚出院，又因为小亮和秦老板的事，心里难受，身体更差了，再说广源市出了这么大的事，上面能不追究他这个书记的职责吗’阿姨其实没别的事要你做，阿姨只是想告诉你，你那个王叔，并不是你想象的那么单纯，省里白家的人和他也是有联系的。”
　　，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！
　　张飞宇被张雅静这句话，打动了心思，难道白家把王叔也笼络了’不可能吧’“你不行吧’驻军章师长就是白家的女婿，明白了吧’你陈叔和白家因为小亮的事，闹的很不愉快，秦老板更是对白家不服气。唉，阿姨其实什么也不清楚，只是你陈叔，要我转告你的，说：想请你把这个情况告诉你爸爸。前年，广源市北河大桥突然断裂倒塌，桥上的六辆大货车齐齐掉进河里”张飞宇放下筷子，低声问道：“这个事儿，我没听到报道，不过，好像在网上传了下，接着就不了了之，我还以为是个玩笑呢。”
　　“唉，那就是白家个亲戚承建的，王市长亲自调查的，最后说大货车超载造成的，你陈叔本想好好查查，可是白家打了个电话，你陈叔就放弃了，王市长还很积极地不让有关部门调查，那次，你陈叔就知道原来白家在广源关系很广，当然这些事，都是你陈叔这次住院时才给我说的，让我告诉你，别被人家用了，还不知道。”
　　张雅静这番话，让张飞宇心里阵的不爽，原来王市长竟然还有这么手，自己觉得王市长能逼着陈书记对自己的人下辣手，还沾沾自喜，原来人家也是白家的人，啊，难不成王市长因为张婶儿那次没回家，到现在直暗恨着我老爸’“小宇，别发呆，快吃吧，明天你可要去公司，看看人家是怎么调查的’唉，很多事都是‖夜v来香v‖有两面性的。”
　　陈婷低声说道。
　　忽然，张飞宇的手机响了起来，张飞宇打开看到竟然是张叔打来的，忙对着两个阿姨点点头说：“阿姨，我去接个电话。”
　　张飞宇走到边，才接通：“怎么啦'”“宇少，你让我们找的秦老板的那个司机，现在露面了，他竟然翻墙进了秦老板老婆的家。”
　　“跟进去，告诉我地址，我马上过去，这个人很重要，可不能让他跑了。”
　　张飞宇低声说道，心说：“听说秦夫人可是个知书达理的大家闺秀。”

第162章 让你变成女仆
　　张飞宇来到餐厅，看着陈婷和张雅静笑笑说：“阿姨，我饱了，现在有些急事，要马上去办，要没什么事，我想去。”
　　张雅静和陈婷相互看了眼，才低声说：“那你快去吧，记得明天去阿姨家吃饭就行。”
　　“忘不了，多做些，我的饭量可不小，呵呵。”
　　张飞宇说着，就急急忙忙离开了，开着自己跑车，飞速向秦老板的家而去。
　　十几分钟，张飞宇的车就停了下来，坐在车里，掏出手机，连接上那个小手机，才拨通了张叔的号码。
　　“宇少，猴子他们已经进去了，发觉那个司机好厉害，秦夫人的几个保镖，都被他悄悄打昏了，看样子这个司机真的背叛了秦老板，你的猜测不错，秦老板肯定是被他杀死的，怪不得陈书记敢个人和秦老板他们两个起进去，原来这个司机竟然是陈书记的人。”
　　“要是没有了摄像，我可要下车了。”
　　张飞宇低声说道，伸手从车里后面，拎出个小箱子，从里面拿出个头套，直接戴在自己的头上，连上衣也去掉了。
　　“都被那个司机破坏了，不过，宇少，你还是别出来了，等那个司机出来，我们直接把他抓了，不就行了'”张叔低声说道。
　　张飞宇却伸手拄掉了手机，直接推门下车，快步向路边的那座独立的别墅而去，刚到大门前，就被张叔冒出来拦住：“宇少，别进去，那个司机可是条恶狼，身上背负着很多的人命，秦老板那样的高手，都能被他杀掉，你进去可是很危险的，我让老鹰背着狙击枪进去了，大不了枪击毙了他。”
　　“呵呵，张叔，你越来越胆小了，我就喜欢斗恶狼，放心吧，除了我那个师兄，师娘，我还真的没觉得有谁能比我厉害，再说，万我有危险，你不是说还有老鹰吗’他可是等的狙神，呵呵，我进去了。”
　　张飞宇说着，转身快速冲向那院墙，双脚竟然踩着墙跳了上去，接着就消失了。
　　张叔气的拍手，心说：“早知道，就不给他打电话了，直接拿下那只恶狼再说。”
　　“都进去，保护宇少要紧，老鹰你那里准备的怎样了，宇少进去了，戴着黑色的头套。”
　　“头儿，我正在找合适的位置。”
　　老鹰的话，让张叔有些焦急，宇少的速度肯定很快就能冲到房里的，唉，我看来有些老了，这次出行，总觉得有些心神恍惚。
　　姜文静刚洗过澡，穿着套宽松的睡裙，坐在客厅的沙发上，对面等离子大电视正播着沐浴露的广告，里面的那个女明星，小手上;满是白白的泡沫，抹在自己细白光滑的小胳膊上，脸色红扑扑的，眼睛里闪烁着水灵灵的渴望，好像抹了沐浴露，比那个精油还要给力。
　　姜文静表情有些呆滞，想着心事的她，手里的茶都凉了，都不知道，轻轻叹了口气，才，恍然清醒过来，对着外面喊道：“李嫂，你来下。”
　　“李嫂不会上来了，太太，我回来了。一个阴森的声音，让姜文静慢慢抬起头，看着门口站着的黑衣男人，脸上没有丝的惧色。
　　“原来是你杀了他，唉，我早就对他说，你对他不忠诚，他就是不听，你回来想干嘛’要钱'”姜文静轻轻地放下手里的茶杯，声音也很轻。男子贪婪地看着坐在沙发上的姜文静，长圆的脸盘儿，戴着副金边眼镜，显得很是知性，岁月的威力，让那文静的脸上少了些光泽，可是那股成熟的韵味，让那白白的脸更吸引男人的目光。姜文静脸盘不是很美，可是那股端庄味道，让门口那个男人，无比的兴奋，从他那闪烁的眼神里，可以看出来，此时的他无比的渴望。
　　“不，我不要钱，太太，我想要什么，难道你还不知道’我跟随姓秦的，从来没有丝的破绽，可只有见到你，我才有丝丝的失态，让你看出我的野心，可是姓秦的根本就不相信，所以他死了，属于他的切，我都要接收，包括你在内，太太，你自己脱呢，还是让我来'”男子说着慢慢走过来，每走步，地板上竟然显出个脚印姜文静看着男子走过来，那平静的脸却始终没有丝变化，低声叹了口气说：“你真的想要我'”男子站在茶几对面，贪婪地看着姜文静，大手因为兴奋，可劲地搓着，大声说：“太太，我早就想搞你啦，每次想起你，我就想着总有天，要骑在你那白白的身上，可劲地搞你，让你叫我老公，让你变成我的女仆，把你搞得像只低贱女狗，每天，我都用条链子拴着你的脖子，在这个大房子遛遛你”姜文静把眼镜轻轻地摘下来，抬起头，看着近前的男子，轻声问：“你配吗'”“我配不配，现在可不是你说了算，姓秦他怎么就能搞你’别给我说你们是夫妻，他以前就是你家的条狗，后来他给你下药，把你搞了，没想到次，就把你的肚子”“住口。”
　　姜文静有些发怒了。
　　“住口’就凭i你'老子现在就是你的主宰，想怎搞你都行，说几句话又能怎样'姓秦的也就是个大流氓，凭什么他能睡你，我就不能睡’你也不是什么好女人，姓秦的怎么能和陈书记称兄道弟，别说你是清白的，陈书记抱着你的时候，你难道就不想让他搞你’别装清高了，一会儿，老子就让你扯着嗓子求老子搞。”
　　“你，你，我和博通是真心相爱的，而且我们之间是清自的，你这样羞辱我，难道不怕博通杀了i你'”姜文静说着，猛然把手里的眼镜“啪”地放在茶几上“杀我’就是陈书记要我…‘嘭”声清脆的枪响，男子额头上冒出了股鲜血，饶是他武功高强，身子也毫不迟疑地软软倒了下去。
　　姜文静拿起眼镜，重新戴上，低声说：“出来吧，这只狼终于死了，博通说的对，兔死狗烹，唉，把他丢到后院的狗笼子里，看来我也要快点行动啦。”
　　这时，从客厅的屏风后，慢慢走出两个穿着黑色紧身皮衣的女子，带着黑皮手套的手里都拎着手枪。
　　张飞宇此时趴在二楼的窗户边，看着那倒在地上的男子，心说：“唉，看来大师兄说得对，武功抵不过暗枪。陈书记好厉害，竟然偷了兄弟老婆的心，这个女人的皮肤真的好白，真要能搞的她乱叫，那绝对是值得男人自豪的。”
　　张飞宇正想着，刚想移动下脚，然后跳下去，可没想到窗台上的那个花盐，竟然被碰下去了。
　　“啪”寂静的夜里很是响亮。
　　“谁'”姜文静看着窗外，低声问道，两个女杀手也端起枪，对着窗户。

第163章 优雅贵妇人的妥协
　　张飞宇慌忙把身子垂下去，双手把在窗台上，接着松手，轻松跳了下去，接着快速隐到楼下的阴影中。
　　这时，窗户开了，姜文静站在窗前，向外看了看，转身看着那两个女杀手，低声说：“你们下去找找，要是看到他，不用说话，直接干掉，死人才是最安全的。”
　　张飞宇心里也很郁闷，自己快速冲进来，趁着人家路开路，终于来到窗台上，结果，没听几句话，一声枪响，接着那个张叔说的那个司机高手，什么恶狼的，费了好大力气，都让自己追上了他，可他终于到了人家面前，连人家手都没碰到，被枪撂倒。
　　听到秦夫人的话，才知道原来这都是陈书记设计好的，唉，自己直以为陈书记是个老好人，听说他都管不住儿子，而且在市政府，也远没有王市长强势，很多人都不怕，看来陈书记软弱是个外表。
　　自己曾今见过，秦老板都敢怒喝陈亮，还以为是因为陈书记软弱呢，这次风暴，陈书记却一手摧躲了很多的地下势力，看来陈书记十分清楚，什么时候该出手，什么时候该修养。
　　“你是谁’谁派你来的'”姜文静站在自己的卧室，看着从窗户跳进来的男子，低声问道，声音里透着丝丝的不安。张飞宇把头套拉掉，拨了下头发，笑着说：“桃子的前婆婆对吧’认得我吗'”“你，你是那个张飞宇’你，你可是他的儿子，你这样闯进来，可是犯法的。”
　　姜文静的话，让张飞宇知道，这个女人肯定早就注意过自己啦。
　　“呵呵，太太，你杀人，难道不是犯法’不，准确地是犯罪。我要是把这个事曝光，估计你比你那两个儿子罪大吧'”张飞宇说着走过去，直接坐到软软的床上。姜文静的卧室很大，这张豪华的水床也很大，张飞宇坐上去，发觉好舒服，大手摸了几下柔软的床面，笑着说：“真的好舒服，来，坐到我的身边。”“你，你可是大公子，对我这个老太太这样，难道不觉得掉身价吗'”姜文静说着，转过身走到衣柜前，伸出小手就想打开那精致白色的衣柜。
　　“呵呵，太太，你最好别打开，不然我挥挥手，你就和那个男人样，被爆头，你也不要侥幸，那两个女人已经被我打倒，捆住了，谁也不会给你支援，呵呵，过来坐。”
　　张飞宇笑着说道。
　　姜文静慢慢转过身，看了眼张飞宇轻声说：“你这样，可不是个有教养的孩子应该做的，你不觉得羞愧’对我这个老女人还有企图，你”“呵呵，你想多了，我只想和你谈谈，没什么企图，不过，你真的愿意陪我，我还真的不会嫌弃你老，你那对双胞胎儿子，儿媳可都很年轻漂亮，你怎么会老呢’嘿嘿，这个我清楚，给我倒杯酒。”
　　张飞宇看着衣柜旁边的豪华酒柜，特别透过玻璃框看到那瓶瓶红酒，忍不住说道。
　　“张飞宇，我不想和你多说什么，这样吧，今晚的事，你全当没发生过，我把我们家的所有公司全都给你，不过，你必须把我两个儿子救出来，这对你可以说举手之劳，我那两个儿子，可都是正经的生意人，根本没有一丝涉黑，可是现在被纪检委全都带走了。”
　　姜文静转过身大声说道。
　　张飞宇看了眼姜文静裙摆下匀称白白的小腿，还有粉色的小拖鞋，笑笑说：“你怎么就知道你两个儿子愿意’他们现在被带走，又不是因为犯罪，只是被审查，要是你把公司给我，你儿子出来发觉没了公司，和我闹起来，我的名声可是会有影响的，还有你那个媳妇，你根本不听听人家的意见，太专制了，别人说，你知书达理，可现在我看来，也就是个自以为是的女人。”
　　‖夜v来香v‖“住口，他们是我儿子，我怎么管他们，不用你操心，你只管接收公司就行，我保证他们不会闹的。”
　　姜文静有些恼了。
　　“呵呵，脾气上来了吧’我不缺那些钱，还有听你的口气，好像要离开，不过，你以为你能这么轻易走掉吗'”张飞宇低声问道。“我什么手续都齐全，我现在可是美籍华人，我不带分钱回国，难道这都不让’说吧，你觉得那些公司难道不值的你出手'”姜文静脸上完全平静下来。“不值得，没想到你还有天真的面，人家不想让你走，什么理由都能把你扣下来，你可是大毒枭的女人，现在人家没理你，难道就没监视你’我敢说，没人帮你，你绝对走不掉，你别以为转移了财产就能逃掉，国家轻饶过谁’只要你有罪，就等着住进去吧，那里面可是有很多不讲理的疯女人，她们很喜欢像你这样的知书达理，漂亮优雅的贵妇人。”
　　张飞宇的话，让姜文静慢慢把眼镜拿了下来，神情有些落寞。
　　张飞宇心说：“这个女人配合陈书记杀了那个司机，灭口，肯定知道陈书记很多事情，肯定也参与了，她心里绝对想过事情败露后的可怕，我现在点出来，嘿嘿，果真害怕了，弄了国，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！家的钱，转移到国外，现在还想跑'老子要不狠狠搞你，就对不起广源的老百姓”
　　“算了，我也懒得要你的公司，我还是走吧，你真的以为你儿子的公司没点事’等调查你的时候，你就等着进去吧，放心，我不会把今晚的事，说出去。”
　　张飞宇说着站起来，从姜文静身边走过，就想拉门出去。
　　“等下，你说吧，你想要什么’只要我有的，都给你。”
　　姜文静低声问道，声音里透着一股决断。张飞宇忽地转过身，看着姜文静笑了，伸手就抓住了姜文静的小手，姜文静全身震，可是大手拉，姜文静就倒在了张飞宇的怀里，软软的香香的让张飞宇感觉好舒服，看着姜文静羞红的脸，低声说：“太太，你难道不知道我要什么’你儿媳妇说你其实很寂寞，我今晚帮帮你。”
　　“不，不要这样，我都有两个儿子啦，张飞宇你可还是个学生，我都老了，咱们不行的。”
　　姜文静那平静的脸，终于完全慌乱了。

第164章 干妈
　　张飞宇看着这位大家闺秀，广源最大老板的太太，笑着说：“阿姨，你真的希望被抓进去’现在只要你说句不愿意，我扭头就走。”
　　姜文静好久都没有被男子这样接近，更没有被男子抱在怀里，闻着张飞宇身上男子的气息，看着张飞宇那侵略性的目光，特别是那近在眼前，好像轻轻动，就亲到自己脸上的嘴，平静的心，还是开始慌乱了。
　　“飞宇，你不能这样，你这么帅气，年轻有为，高贵的身份，怎么能像个无赖’阿姨什么都能给你，可是身子真的不行，要不是有两个儿子，阿姨早跳出红尘，遁入空门去了，别，别这样”姜文静这个平日在公司威严无比的总裁，极力用小手推着张飞宇的大手，那只大手轻轻揉着不知多少人，渴望的神圣的雪峰，轻轻地捏着，姜文静身子阵阵的无力，小手按在大手上，竟然好像帮着大手按。
　　张飞宇抱着秦太太软软的香躯，把嘴接近那白白的小耳朵边，闻着耳边散发上的清香，低声说：“阿姨，你没有看破红尘，你不是还喜欢着陈书记吗’你说我像个无赖，好像我真的要占你的便宜似的，咱们可是等价交易，你要真的不愿意交易，你就等着真的无赖吧，当你被带进那个黑黑的审讯室，你就知道什么才是无赖。”
　　“飞宇，你不缺女人，阿姨知道你只要愿意，那么多的漂亮女孩子，都会喜欢你的，为何偏偏这样对个比你妈妈都要大几岁的女人?”姜文静感觉大手竟然放肆地钻进了自己的睡裙，说话的声音都颤抖起来。
　　“阿姨，我告诉你，我就喜欢你这种和我妈妈相似的女人，成熟高雅，端庄高贵，只可远观不可亵玩焉，呵呵，阿姨你的这对儿乳，好大，竟然还有弹性，嘿嘿，和你那个前儿媳桃子的都不差，阿姨，你保养真的好，我吃吃行吗'”张飞宇的大手钻在姜文静的睡裙里，因为刚洗过澡，姜文静这个高贵的夫人没有戴小罩罩，大手可劲地捏着，张飞宇的心里更是兴奋，看着这个文雅的女人，就想到了自己神圣的妈妈。“你，你竟然喜欢你的妈妈你，你不要，不要摸了，放过阿姨吧。”
　　姜文静对于张飞宇的话，很是吃惊，这个太子般的孩子，竟然有恋母情节。
　　“阿姨，我能喊你声干妈吗’干妈，你真的好漂亮，身子竟然这么的光滑，干妈，我想要你，我都忍不住了。”
　　张飞宇说着心里涌出股莫名的兴奋，大手更是加大了抚摸的面积，在姜文静女强人的平平的光滑的软软的肚子上，快速磨蹭着，姜文静万万没想到，自己竟然还有天，被个自己陌生的男子抱在怀里，放肆地胡乱摸着自己洁白的身子听着张飞宇喊自己干妈，被那大手肆意地乱摸，姜文静这个直高高在上的女人，每次都，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！
　　需要很多人仰视的女人，心里涌出的羞愧真想晕死过去。
　　那大手阵阵乱摸，姜文静发觉自己的身子，竟然有了丝感觉，心里竟然也出现丝的渴望，这更是让她羞愧，自己怎么能被个大男孩，逗得出现渴望’不行，不能这样下去啦。
　　其实现在难受的不仅仅是姜文静，还有坐在小楼顶端的个黑衣女人，女人端着狙击枪，透过狙击枪的望远镜，隔着窗户，紧紧盯着房间里的切，自己的头儿，可是下过死命令，一定要死死盯着宇少，不能让他出丝意外。
　　可现在宇少，明显把人家秦老板的老婆抱进怀里，大手都伸进人家的睡裙，看着那睡裙荡漾，黑衣女人心里很是清楚，宇少的大手定在人家身上使坏，刚才那冷静端庄的女人，此时脸上涌出了红晕，头发也有些乱了。
　　黑衣女人想起以前，自己被这个无良的宇少，抱着乱摸的情景，自己的身子可是全都被他摸遍了，要不是最后，自己哭了，他肯定把自己变成了他的女人，现在这个坏宇少，好像把自己都忘了，见了几次，竟然只是对自己笑笑。
　　张飞宇的手终于滑到了那小小的裤裤上，薄薄的棉质的小裤裤，好软，大手轻轻地按了下，姜文静全身颤，慌忙弯下腰，紧紧把腿合上，声音无比急切地说：“不，不行的，阿姨，不想，真的不行。”
　　让姜文静没想到的是，张飞宇竟然真的放开了自己，低声说：“阿姨，我不想对你用强，既然你这么坚持，我不勉强，你想通了，去市中门口等我。”
　　张飞宇说完，转身拉开门，就走了，走的很快，因为他的下面真的已经很硬，他本来也就想吓吓这个女人，为桃子出口气，可没想到抱住这女人后，那软软的身子，还有那温温的话语，特别是那身上的那股味道，竟然和妈妈极度的相似。
　　一时间，就兴奋无比，忍不住就伸进那睡裙里，可是刚才姜文静弯下腰，挣扎着挣脱自己的搂抱，而且那声音里，带着无比的委屈，估计自己要是再继续下去，真的就会崩溃。
　　张飞宇走了，姜文静下子扑到自己的床上，嘤嘤地哭起来，忽然想起自己的客厅里，还有具尸体，忙起来，走出了卧室，却发觉客厅干干净净的，知道肯定是这个少爷的帮的忙，心里有些暖暖的，转身回到了自己的卧室。
　　躺在床上的姜文静，却怎么也睡不着了，感觉着自己的身子里，好像多出团火，特别是自己的下面，竟然有些湿了，那大手按动的感觉竟然还那么的清晰张飞宇早就让大牛他们收抬了那具尸体，并且解开了那两个黑衣女杀手，张飞宇此时心火汹汹，可是却没有看眼那女杀手，开着车急速向蓝月亮酒吧驶去。

第165章 他的玩物
　　张飞宇开着车，刚出现在人民大道，就被队警察拦住，“砰砰”个警察伸手敲敲张飞宇的车窗，比划着，让张飞宇把车窗摇下来。
　　张飞宇隔着车窗，发觉这群警察竟然没有开警察，路边只是停着几辆小车，心说：“你们不守法，还来查我，我不就是个超速吗’你们执法却都违规啦。”
　　张飞宇想着脸上露出股冷笑，直接推开车门，想出来，本能地眼角又扫了眼车外的翻镜，发觉这个警察后的警察竟然都在向外掏枪，张飞宇觉得不妙，猛然把车门拉回，发动跑车，倒着就向后窜。
　　这时，那几个警察全都快速掏出枪，对着张飞宇的车，就扣动了扳机，“啪啪啪”子弹带着强劲的冲击力，打击在跑车的前窗上，不过，却连丝痕迹都没有留下，张飞宇猛然打方向，车子旋着调过头，就向原路冲去。
　　刚冲过提十几米，一辆巨大的货车，呼啸着从路边的拐角冲了出来，张飞宇猛然把脚完全踩在油门上，车子骤然加速，强劲的引擎声，传出很远，紧紧擦着那大货车头，就窜了过去，一股黑烟喷出来，接着跑车很快就消失在路灯下十几个警察追过来，看着空荡荡的大道上停下的大货车，气的狠狠拿着手枪，狠狠砸着大货车的车门，大声骂道：“你小子，就不能快些冲出来’你这个笨蛋，滚下来”“三哥，快跑吧，那小子个电话，大批警察就要来了。”
　　旁边的个穿花格子布衫青年，低声说道。
　　“走，这小子太狡猾了，让兄弟们连夜转移，这次没干掉他，姓王的肯定会疯狂抓咱们的。”
　　领头的说着转身就向路边的车子跑去。
　　“三哥，难道咱们就这么算了'蛇姐的死，秦老大的死，还有咱们那么多兄弟可都进去了。”
　　花格子青年低声问道。
　　“暂时是不行了，要是这次能干掉这个小子，那广源所有的干部，都要跟着倒霉，唉，可是失败了，咱们还是快些走，不然全他娘都被抓了。”
　　那个三哥身后的个方脸青年，大声说道。
　　“要是早听我的，先把那几个和那小子关系好的小娘皮绑来，肯定能干掉那小子，现在倒好”‖夜v来香v‖“滚，你再啰嗦那小子就是个花花公子，几个女人只不过是他的玩物，你真的以为人家会为她们冒险’真是幼稚，真的绑了那几个女人，肯定引来大群的警察和大头兵，到时候，别说杀那小子，大家都脱不了身。”
　　那个三哥拉开车门，看着抱怨的花格子青年骂道。
　　“呵呵，三哥，你说的倒是，要是谁把我马子抓了，我肯定也不会惶惶地把自己送上去的。”
　　花格子讨好地说道，接着群人上车，快速离去。
　　张飞宇开这车，脑子里不断闪现着刚才的情景，当时要是自己稍微迟疑下，绝对就被大货车给挡下了，自己说不定还真的被乱枪打死啦，这些人是谁的人?怎么就找上了自己，而且还能在路口堵住自己，看来人家早就注意自己啦。
　　难道是王市长为了讨好白家，想趁乱把自己干掉’不会吧，这个时候，自己要是真的出了事，第个倒霉的就是他，难道是陈书记’不会的，要是他想害我，那就不用让他老婆请我吃饭了，要是那群人绑架红姐她们张飞宇怎么想也没想到是谁要杀自己，不过，一阵阵的呼啸的警车响起，张飞宇心说：“看来出警的速度大大提高了，呵呵。刚打过电话没多久，竟然全都出警啦。”
　　张飞宇开着车，很快和张叔汇合了，张叔坐进张飞宇的车，低声问道：“宇少，你准备怎么办’人家能伏击你，肯定对你的行踪很熟悉，难不成你的车子被安装了跟踪器'”一会儿，帮我检查下，难道那些人也有这种高科技’刚才那个杀局看着简单，还真的好凶险，幸亏车子提速快，要不然那十几个枪手，就算我能把他们干掉，估计也可能会受伤的。”
　　张飞宇其实心里也是很害怕的，想起猛然窜过那大货车，心头还是有些发虚，要是被大货车给撞下，自己的车子再结实，估计也会翻滚起来，后果可就不清楚了。
　　“走吧，明天你给王市长把这件事说说，估计这类事件，就不会再出现，这些人把你当做目标，肯定是报复广源市的干部，所以，你只要说声，王市长绝对会大肆搜查的，要不，咱们回省城'”张叔说着，忽地来了最后句。
　　“呵呵，不回去，我可是来上学的，再说明天我要凭空多个大公司，到了酒吧就安全了，大家都在，我心里还是安稳的。”
　　张飞宇开着车快速向蓝月亮酒吧冲去。
　　随后有四五辆黑色的轿车，也急速紧跟在后面，其中辆里，有两个黑色皮衣的女子，个手里轻轻地擦着黑色大狙，表情有些呆滞，好像在想着什么。
　　“鹰姐，你发什么呆’不会是想宇少吧’嘻嘻。”
　　娇娇笑着问道。
　　“去，我那会想他，人家可是宇少，我只是他的个小保镖而已。”
　　黑衣女子有些幽怨地说道。
　　“嘻嘻，鹰姐，你肯定是想他，每次他来了，你看他的眼神可是骗不过我的，嘻嘻，鹰姐，要是喜欢就主动些，宇少那个坏人，就喜欢主动的女孩，你主动下，绝对有惊喜。”
　　“别乱说，我不会喜欢他的，我知道我的身份，等几年，我的钱多了，就退出，找个平凡的男人嫁了，安安稳稳过日子，跟着他从来没有安静的日子。”
　　黑衣女子轻声说道。
　　“哼言不由衷，我从来没有听过，那只老鹰喜欢过没有杀戮的日子，真是笑话，鹰姐，你等着，今晚我给他个惊喜，嘻嘻，等到明天他就会给你个惊喜。”
　　娇娇说着，竟然拿出件东西，直接贴到了自己的脸上，黑衣女子看到脸上阵的“你，你怎么能这样’竟然敢有姐的面具”黑衣女子说着伸手，想把娇娇脸上的面具摘下来，却被娇娇扭过头，自己轻轻摘了下来。
　　“鹰姐，我可是号称百变女王，别说扮作你，就是般男子，也不会被轻易拆穿的，嘻嘻，你放心吧，今晚过后，他肯定会对你主动的，而是还很是大胆，真是天意，咱们姐妹这套行头，可是起定制的，除了鞋子大小不同，你难道没发觉，现在咱们姐妹个模样吗'”娇娇说着再次把面具戴上，更是把头发散落下来，虽然她的身子没有黑衣女子的高挑，可是不仔细看，还真的很像，最起码是对双胞胎姐妹。
　　张飞宇回到酒吧，就回了自己的休息室，喝了几杯红酒，去冲了个澡，刚裹着浴巾出来，就看到个黑衣女子端着杯红酒站在自己的浴室门口，看着女子的脸，张飞宇低声问道：“鹰姐，你怎么进来的'”女子没说话，直接把红酒递到他嘴边，张飞宇张嘴就喝了下去，黑衣女子伸出白白的小手，轻轻地钻进了张飞宇的浴巾里，小手灵活地抓在那长长的强势上，仰着白里透红的俏脸，用那双大眼睛紧紧盯着他的眼睛，火辣的眼神，让张飞宇心动，更是感觉自己的小腹股的火焰。

第166章 姐喜欢粗鲁
　　“抱我上床，人家要你。”
　　女子的小嘴微张，声音像是从喉咙里飘出来的，不过，却像导火索。
　　张飞宇把抱起女人，大步冲向大床，急切地说：“鹰姐，这可是你主动的，可不要怪我”这位黑色皮衣件件被张飞宇掀开，白白的身子，匀称的曲线，让张飞宇开始疯狂，大嘴可劲在女人的身上乱亲，更没想到鹰姐竟然也无比的主动，小手抓着那长长的火热直接引导进了自己娇羞的小地方一股炙热的感觉，那紧紧的包裹也存在，阻碍虽然少了些，可是真的好舒服张飞宇大手抓在女子的那对白白的山峰上，可劲地揉着，下面轻轻地运动起来，低声说：“鹰姐，你的好温暖，我好舒服，你是我第次遇到的没有哭泣的女人，你真的好坚强，真的好兴奋，我马上就让你知道”“不，人家虽然没哭，可下面火辣辣的好痛，真的好痛，你的太大了，真的好痛。”
　　女子低声说到，那声音里带着股颤颤的感觉，让张飞宇忍不住心里涌出丝丝的怜惜。
　　张飞宇特意悄悄看了下下面，发觉自己的强势上，真的有些红点点，一时间，心里更是兴奋无比，低声说：“鹰姐，我来了，我”张飞宇没有再胡乱运动，而是趴在女子身上，轻轻地摇着自己的下面，那长长的强势也跟着摇动起来，这下，身下的女人忍不住了，双手可劲抱住张飞宇的腰，用力抱下来，大声叫道：“不要这样摇了，人家痒死啦，快些来吧，狠狠地”张飞宇下面忽地加大了力度，开始了猛烈地运动，每次都是那么的用力，仿佛不把鹰姐的小地方完全占领，就不算次进攻，一次接次地强力地占领女子大声叫着，两只修长笔直的腿，主动抬起来，用力地夹住张飞宇的腰，两只小手更是死死地按在张飞宇的肩膀上，苗条的白白的身子也可劲地扭动着，完全沉迷在了那激烈的运动中了。
　　，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！
　　张飞宇看着女子张着小嘴，闭着眼睛可劲地叫着，脸上露出丝阴谋得逞的坏笑，心说：“娇娇，你露馅了，张着小嘴闭着眼睛乱叫，除了你还有谁’嘻嘻，要是别的男人可能被你骗过，可是我是你唯的男人，从占了你的身子起，到现在都三年，你的身子我眼就看出啦，嘿嘿，不过，鹰姐，你也跑不掉了，明天找机会，我装糊涂好好地逗逗你。”
　　一阵的狂风暴雨，身下的女子，全身颤抖着大叫了，可是张飞宇却没有停下，站到床上，用那长长的强势碰撞着，被拉起来的女子的俏脸，笑着说：“鹰姐，坐起来，快些。”
　　站在门外的黑衣女子，听着里面阵阵的叫声，特别是张飞宇搞得时候，还不时地喊着：“鹰姐，我搞的你是不是很舒服，嘿嘿。要是舒服，就喊出来。”
　　接着娇娇的声音就传了出来：“小宇，姐真的好舒服，你，你再加大些力气，姐好喜欢这种大力，再加大些力气，小宇再粗鲁些，姐最喜欢这个，搞死姐吧。”
　　黑衣女子的脸红红的，心里阵阵的乱跳，羞死人啦，以后那个坏人定以为自己喜欢粗鲁，这个死妮子，竟然这样陷害自己，天，要是那个坏小子真的对自己粗鲁，自己可要怎么办’难道推开他，告诉他，自己和他没……
　　“嘿嘿，鹰姐，你舒服啦，该我啦，张开嘴，我要用你的小嘴儿，嘿嘿，姐，来吧。”
　　张飞宇说着，直接把娇娇的头抱起来，直接按到了自己的下面，看着鹰姐俏脸上的小嘴吃到了自己的强势，虽然知道这个是娇娇，可心里依旧兴奋无比，不觉就加大了力度门外的黑衣女人，心里更是阵的害羞，天，这个坏人竟然要自己给他吃那个，不行，人家明天就向头儿请假，回省城，要不然指不定这个坏人，怎么欺负人家呢。
　　“张飞宇，你这大坏蛋，你想憋死老娘”娇娇可劲拼命地摇着头，才挣脱出那长长的强势，气的抬着头看着张飞宇骂道。
　　“鹰姐，你的小嘴好厉害，竟然比娇娇都厉害，她都不能吃这么多，快，快些来，我快要到了。”
　　张飞宇说着再次把娇娇的头抱过去，这次娇娇不再迟疑，张着小嘴，很用力地吸起“啊鹰姐，我爱死你啦，你吸的太”张飞宇说着，站在床上的他，全身也急剧颤抖起来。
　　黑衣女子听不下去了，快步向自己的卧室走去，心里阵阵的羞愧地乱跳，感觉自己的身子阵阵的发热……
　　黑衣女子正是称号老鹰的狙击手，老鹰原名谭小环，省体育队的体操选手，和娇娇肖丽红是个队的，在省体操队是对姐妹花，而且还屡次在全运会上，夺取奖牌，国家队也注意到了两个女孩，本该前途辉煌，可是双眼睛也盯上了她们。
　　省体育队的总教练王明贵，每次看到这对姐妹花，完成那个个难度颇高的动作，王明贵脑子里，就幻想着要是把这对姐妹花，弄到床上，搞那些高难度的动作，绝对会剌激无比。
　　王明贵很是狡猾，可没有直接对她们下手，而是花钱找到个金大彪的大痞子，设下圈套，结果，谭小环的弟弟的车子就撞到了金大彪的车子上，要赔偿大笔钱。
　　这时，王明贵才出面找到谭小环，要帮她度过这次难关，于是在个酒店的包间，就给谭小环下药，不过，没想到却被肖丽红察觉不妙，带着把刀，冲进包间，及时挡住谭小环，没让她喝下药，肖丽红却意外失手把王明贵给剌死。
　　结果，王明贵的老婆起诉谭小环和肖丽红，说她们设局，联手整死自己丈夫的。
　　谭小环和自丽红都被带进看守所，从天上掉到地狱的感觉，让两个女孩很不愿面对，这时，她们的男友，也都和她们分手，连去看守所看眼都没有，更让她们心灰意冷。

第167章 肆意摆布
　　谭小环的爸妈都是教师，来看女儿除了送点东西，也帮不上什么，肖丽红的公务员爸妈倒是走了些门路，可是花了很多钱，还是无济于事。
　　正当她们任命的时候，可没想到她们的案子，却被悄悄撤销了，一个秃头男子把她们带走了，男子给她们讲清楚了那件事，也希望她们加入自己的团队，两个女孩就这样成了张家的保镖团的成员。
　　张叔也没想到，谭小环对射击简直有些无比的天分，深受自己老站友枪王王怀的喜欢，于是谭小环就变成了黑衣女子，代号老鹰。
　　偶尔也悄悄回家看看退休老教师的爸妈，和已经是酒店大老板的弟弟。
　　肖丽红却喜欢那种变装，像魔术师样的魔女，她拜师退休的魔术师，不但学到了身奇异的魔术，而且还练身的好功夫，精悍的擒拿格斗配上她时不时的魔术变幻，就连张飞宇有时都抓不住她，当然遇到张飞宇那个师娘，她还是很乖巧的，娇娇这个名字，就是师娘取的。
　　娇娇此时已经被张飞宇完全叠在起，那柔软的身子让张飞宇肆意摆布，娇娇清晰地看着张飞宇那长长的强势，一点点塞进自己的小妹，然后点点地退出来，娇娇低声说：“大坏人，你都舒服了，还来折磨人家，把人家的脖子都快折断了，让人家趟下来。”
　　“嘿嘿鹰姐，我可知道你是搞体操的，这段难度算什么，要是换做娇娇，都能摆成小桥，还能帮我吃着，那样才剌激呢。”
　　张飞宇坏笑着，下面更是加快了速度，娇娇亲眼看着那次次的进攻，下面阵阵的酥酥痒痒，很快股无比的兴奋涌现出来第二天，张飞宇看了眼自己身边空空的，心里阵得意的笑：“姐妹情深啊，为了自己的姐姐，这么卖力，嘿嘿，鹰姐，娇娇可是为了你，奋战了那么长时间，却不敢留下来好好休息，嘿嘿。”
　　张飞宇锻炼过后，吃过饭，刚准备去陈亮的公司看看，就接到了老爸的电话：“小宇，你这段时间，规规矩矩上学，那也不准去，昨夜是不是很危险，不要大意，兔子急了还会咬人，这件事要是让你妈妈知道，非让你马上回来不可。”
　　张飞宇阵的无奈，心说：“张叔，你这是干嘛’一点危险都要告诉老头子，真是的。”
　　其实这倒不是张叔回报的，而是王市长亲自报告的，那个路口的事情，让王市长大半夜没睡好。
　　“好，老爸，放心吧，没什么事的，我这就去学校，好好上课，总行了吧'”张飞宇说完，却不敢挂断电话。
　　“呵呵，你这次做的不错，已经帮老爸给广源大洗牌了，广源最少要再安稳十年。”
　　“爸，陈书记的妻子说：王市长可是和白家也关系密切，那个章师长就是白家的女婿。”
　　张飞宇忽然想起这件事，忘了告诉老爸。
　　“唉，我因为这件事，曾今想了半天，算了，天要下雨啊，有些人就是控制不住自己的野心，你好好学习段，我看看白家到底想干什么'”张飞宇的老爸说着挂断了电话。，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！
　　张飞宇却犯了难，自己可是答应人家的，今天自己可要过去，看看市纪检委怎么调查公司的，好像现在自己已经是这个公司的老总，虽然手续还没有办理，可张阿姨肯定不会反悔的。
　　想了会，张飞宇掏出手机，拨通了张明远的号码，问道：“明远，你把你领导的号码给我，我要和他说句话。”
　　“呵呵，宇少，有什么事，直接吩咐我，现在李书记对我很放心。”
　　张明远讨好地说道。
　　“陈亮的公司被人家转给我了，我派个人去接手，听说纪检委正在调查那家公司，而且还打人，有没有这件事'”张飞宇毫无隐瞒地问道。
　　“宇少，这件事交给我就行了，恰好今天李书记让我去那个公司亲自调查，既然是宇少你的，我知道该怎么办。”
　　“明远，你不要误会，那个公司你可要给我好好查查，看看到底有没有;涉黑，有没有什么违规的，要是有马上告诉我，怛绝对不要再难为那些员工，怎么说以后他们还要在公司上班呢。”
　　“呵呵，宇少，估计没有，都调查了好多天了，都把殴打用过了，还是没有查出来，要不是李书记非要查出点什么，早就撤退了，现在宇少你插手了，只能让李书记靠边站了，嘿嘿。”
　　“去，什么李书记非要查出点什么，肯定是你小子的主意对吧’你小子的胆子越发大了，都敢让李书记靠边站，回头，我去问问李书记”“呵呵，宇少你就别和我般见识，你还不知道，我看上那个萌萌啦，虽然瘦点，那身材嘿嘿，真的没的说，不过，架子大，傲气的很，不就是陈亮的小情人吗，我”“我去，别打她的主意，那妮子是陈婷的干女儿，她可是我公司的重要高层，你别乱来。”
　　张飞宇直接打断了他的话，说完就挂断了电话，心说：“这个小子，也该敲打敲打了，不然胆子越来越大，可就不好了。”
　　张飞宇没有放下手机，直接拨通了红姐的电话：“姐，今天你和桃子起去亮达公司，就说我让你们去的，准备接手那个公司，你就是代理董事长。”
　　“亮达公司’我，我是代理董事长'这，这不行吧，我不行的，真的不行，那个公司太大了。”红姐拿着手机的小手，有些颤抖，心里也不知道想什么啦，脑子有些空白。“去吧，没事儿，我要上学去了。”
　　张飞宇平淡的说完，就挂断手机，心说：“今天可要是要去陈书记家吃饭，张阿姨做饭的时候，肯定很美丽。”

第168章 操场上
　　看着病床上的陈书记，张雅静这个书记夫人，轻声说道：“博通，你要我做的，我都办好了，可觉得，那个小子会上钩吗'”陈博通靠在病床床头，脸上片冰冷，眼睛里闪烁着冷光，和以前相比好像变了个人，看了眼张雅静低声说：“你要他接手了小亮的公司，我就有办法，让他老爸退步，还有，他不是要要去咱们家吃饭吗’我让你准备的那种药酒，你都准备好了吗'”“好了，我让萌萌找三四个舞场女孩，她也安排好了。”
　　张雅静说着，把个削好的大苹果递了过去，却被陈书记摆摆手，阻止了。
　　“你错了，干什么找那种女孩，要找就要找好女孩，身家清白的，最好让萌萌亲自来，要知道，咱们的目的可不是搞臭他，而是逼着他帮咱们的忙，要是他醒过来，发觉都是几个舞场女孩，他心里生气，对咱们后面的行动，可很不利，咱们现在不缺钱，多花些钱，找三四个好女孩给他，记住，必须拍摄清楚。”
　　“好吧，一会儿，我给萌萌打电话，博通，咱们儿子的仇，难道你不准备报啦’真的就准备这么离开'”张雅静说着，手上的水果刀，狠狠地刺进那大苹果里，看样子她心里的仇恨很……深:……一“唉，暂时不报，那个女人我看了几遍的视频，只觉得这个女子好像在那里见过，留的青山在不怕没材烧，等咱们逃出去，找些外国的杀手，大不了多花些钱，找到雇佣兵，我就不信一个亿都杀不了她”陈博通说着眼睛里忽地冒出股凶光，不过随即就又冰冷下来。秦家大别墅里，姜文静看着站在自己面前的那两个女杀手，低声问道：“你们太让我失望了，昨夜竟然被人家打晕了，幸亏，人家没有下杀手，要不然现在咱们都没了性命。”“太太，昨夜那人功夫真的很不弱，这样吧，我们把头儿找来，一定能干掉他。”
　　圆脸的女杀手低声说道，眼睛里闪烁着杀意。
　　“能把他抓来吗’我不想要死的，活的才有大用，放心，钱不是问题。”
　　姜文静推了下眼镜，低声问道。
　　“能，只要我们头出手，绝对能把他抓来，不过，价格可是很高的，最少要百万。”
　　女杀手说到钱，声音低了下去。
　　“两百万，我要活的，越快越好，只要抓过来，能控制住他，除了两百万，还有百万的奖金，你们两个还各自有二十万的佣金，不过，我要快，并且我还能配合她。”
　　姜文静的话，让两个女杀手，相互看了下，眼睛里露出欣喜，直接说：“太太，您放心张飞宇此时坐在教室里，因为刚刚月考过，老师们都去批改试卷了，学生们也放假了，不过，还有些住校生，留在教室自由学习，张飞宇本想回去，可是白姗姗和林小雨都在，而且都用那黑亮的眼睛瞪着自己，心说：“我还是坐下来的好，嘿嘿，看样子这两天没理会人家，都生气啦。
　　“老实交代，这两天你怎么神神秘秘的，而且夜里都不在家，人家和姗姗起去找你，竟然都没找到你。”
　　同桌吴娟悄悄问道，还用白白的手臂碰了张飞宇的胳膊，故意磨蹭了几下。
　　“呵呵，我去酒吧喝酒啦，今晚，我带着你们小姐妹起去，那里的环境可不错。”
　　张飞宇笑着说道，大手悄悄放在自己这个同桌鼓鼓的小山上，轻轻地揉着。
　　“不要摸人家啦，被姗姗知道，可是要和人家生气的，龚云云转学了，听说龚云云的老爸，被抓走了，真是该，看她以后还怎么狂’你那天好帅，一个人就揍的那群傻大个找不到北。别捏了，珊珊直悄悄看你呢。”
　　吴娟低声说道，却故意把身子靠近张飞宇，课桌下面的长腿，悄悄碰着张飞宇的膝盖侧面。
　　“张飞宇，你来下。”
　　万教练不知什么时候，站在教室门口，大声叫道。吓得吴娟慌忙坐好，把头低的几乎趴在课桌上了，自己的小手刚刚想伸过去张飞宇站起来，在同学的注视下，走了出去，看着站在外面的万教练，低声问道：“教练，找我什么事’我干姐的那件事，我准备下个月见到林校长说声，然后”“呵呵，不是说那个事，下个月，咱们学校校庆，不是要你帮着和你们的那些大学的师兄们，打场友谊赛吗’现在大家都没事，我想趁着这个时间，让你和你的队友们，先练习下配合，走吧，大家都在操场呢。”
　　万教练笑着说道。
　　“这个还用练吗'”张飞宇低声问了句，忽然看到教室里白姗姗和林小雨那幽怨的目光，赶忙大声说：“好吧，我去教室把课桌收抬下，就去操场和大家练练配合。”
　　张飞宇没想到万教练站在门口，大声说：“那位同学想去看张飞宇打球，可以来操场，很多人呢，实验班的李海涛也在，呵呵。”
　　张飞宇刚把书包放进课桌，听着万教练的话，心说：“糟了，肯定又被同学们看免费表演啦。”
　　果真，万教练刚说完，教室里就阵的欢呼，林小雨直接高分贝喊道：“晶晶，走，咱们去操场上看热闹，听说人家李海涛打球很厉害，帅气的很。”
　　显然真的还是生张飞宇的气，白姗姗更是转过身，高声喊道：“吴娟，咱们去操场散步，看看人家李海涛打球也不错。”
　　，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！
　　张飞宇心说：“小女孩真的好生气，不就是没给你们打电话吗’好像来到教室也没有主动和人家打招呼，可是你们两个当时好像在吵架，我敢过去吗'”张飞宇刚走出教室，手机就响了起来，看着红姐的号码，还是接通了：“红姐，接手顺利吗’没有谁难为你们吧'”“什么呀，我和桃子都没去呢，我总觉得我不合适，桃子倒是急切地过去，可我总觉得心里不安稳，那么大的公司，我肯定管理不来的，要不，我帮你找个高才吧'”“呵呵，你和桃子过去就行，别担心，其实当老总很容易的，你和桃子先过去吧。大不了，过些天，真的不行，我再换人。”
　　张飞宇笑着说道，直接拄断了手机，就想直接关了机，省的红姐反悔。
　　没想到，手机随后就响了起来，刚接通就听到陈书记夫人说：“小宇，你怎么还没去公司’快过去吧。”
　　“呵呵，我派人过去，就行啦，阿姨，i你中午可要给我做菜啊，我肯定会过去的。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“行，阿姨亲自给你做，不过，公司的事，你还是亲自过去的好。”
　　“放心吧，她们代表我就成了。”
　　张飞宇说完，拄断电话，直接关了机，心里想着中午这位书记夫人会给自己做什么好吃的菜。

第169章 妈妈的疯狂
　　病房里的陈书记看着妻子把手机放进小包，低声叹了口气，接着说：“唉，雅静，你是不是想杀掉那小子’你这样不但会害死咱们，而且小亮的仇可就永远沉默下去。”
　　张雅静忽地转过身，眼睛死死地盯着陈博通，脸上没有丝的温和，只剩下了怨恨，眼泪顺着光洁的脸庞“唰”地流了出来，低声问道：“陈博通，小亮是被谁杀死的’你定清楚，只是你不敢说而已，别以为我不知道，咱们夫妻这么多年，难道我还不了解呢，你怕了，你的眼神告诉我，一定是个很厉害的对手。”
　　“雅静，你冷静些，凶手我真的不知道，要是我知道她，绝对会不惜切也要给小亮报仇，别办傻事，一切等咱们出去再说。”
　　陈博通坐起来，低声说道。
　　“不，我虽然不知道是谁，可是我要给小亮报仇，小亮走了，我活着还有什么意思’先把那小子毒死，让他老子也尝尝失去儿子的痛苦，要不是那小子来到咱们广源，咱们家小亮会死吗’既然找不到凶手，那我就把他当做凶手索性毒死他，让那些看我们笑话的，对咱们落井下石的，全都跟着倒台”张雅静越说声音越大，那双漂亮的大眼睛，;满是眼泪，闪烁着仇恨，此时的她有些疯狂了。
　　“雅静，你冷静下来好吗’现在咱们最重要的可是怎么出去’把咱们的东西转移出去，等咱们到了外面，凭着那么多的钱，广源市的那些个对咱们落井下石的，一个个让他们家破人亡”陈博通说着眼神无比的犀利，杀机盎然。
　　张雅静没再说什么，无力坐在病房的沙发上，默不作声地流泪，神情无比的哀怨。
　　陈博通再次叹了口气：“唉，雅静，你放心，我陈博通要是不给儿子报仇，就让老天雷劈了我你不要意气用事，把那毒药换掉吧，别做傻事，咱们还有东山再起的机会，纪检委的李书记其实是白家人，是我让他对小亮的公司那样调查的，只有这样，萌萌她们才愿配合你，邀请那个小子接手小亮公司的。”
　　，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！
　　张雅静看了陈博通眼，低声说：“好吧，我听你的，文静妹子，给我打来电话，想让你给纪检委李书记说声，看看能不能放出她的两个儿子'”“唉，你们女人都是这样，对儿子看的比自己还重要，她那大儿子早就陷进去了，秦老哥的接班人，别说杀人，他甚至都是制毒卖毒的骨干，二儿子倒是很清白的，秦老哥直不让二儿子靠近他，甚至不给他分钱，就是想到时候自己万倒下去了，最起码有个儿子能传宗接代。
　　陈博通说到这儿，忽然想到自己的儿子，自己何尝不是直让那小子离开，可是他却坚持留下来。
　　陈书记再次叹了口气说：“可那小子愣是看不透，最终还是找母亲惜钱，买下秃子的公司，文静的心还是软，现在那小子也陷下去了，这样吧，你告诉文静，我帮她把二儿子救出来，但不是现在，现在要是那个小子出来，姓王的，绝对知道我和老李的关系，对咱们以后离开，可是个大麻烦。”
　　站在操场边缘的白思思，看着那热闹非凡的篮球场，想着昨夜自己的姐姐求自己的情景。
　　穿着柔软的红色稠制成的睡衣的白青青，就像朵刚盛开的牡丹，绝白的脸上那对眼睛竟然还有些湛蓝，小琼鼻下的樱桃小嘴，组合在起都是那么的精美，圆润的双肩都是那么的曲线柔美，那对轮廓圆圆的雪峰，挺拔无比，那睡裙上清晰地两点，是那么的诱人。
　　“妹妹，姐问你个人，你认识吗'”白青青来到妹妹白思思的床前，那圆润翘翘的臀轻轻坐下来，看着躺在准备睡的白思思问道。
　　白思思的小脸有几分和白青青相似，不过，那淡淡的表情和姐姐大不相似，白青青绝美的脸涌着无尽的风情，一笑颦，都充;满了妩媚。
　　白思思却淡淡的如清风样，不喜不悲，看着就知道这妮子心静如水，小身子遮挡在淡红的毛巾被里，秋水般的眼睛看着姐姐，淡红的小嘴轻轻开启：“姐，你问吧。”
　　“张飞宇，刚转校到你们学校。”
　　白青青低声说道。
　　“张飞宇’我还真的听说过，好像是王菲菲的表哥，姐，你问他干嘛'姐夫的事情还没有调查清楚'”白思思翻过身，把身体躺舒服看着姐姐问道。
　　“唉，姐，就是想帮你姐夫，那张飞宇可是省里大人物的儿子，你姐夫现在被调查，听说很可能还会把家产全都查封，姐现在没有办法了，你要是能帮姐，把那个张飞宇请到咱们家，姐来求他帮忙，一定能救出你姐夫。”
　　白青青那双美目里，闪烁着渴望。
　　“姐，我早就给你说过，姐夫那种家族，你最好别嫁过去，你却死活要嫁给他，要当阔太太，不说你啦，我帮你邀请次，人家来不来，我可不敢保证。”
　　白思思淡淡地说道。
　　“好，思思你只要说声，我敢保证那小子定会答应的，你可是第校花，嘻嘻，姐，听说那小子可是很花心的，你们学校的林小雨和白姗姗好像”白思思摆摆手打断了姐的话，轻声说：“姐，你比我都知道的清楚，要不你自己去吧’反正你也是学校毕业的，还是以前的校花，林校长每次见到我，都问起你呢。”
　　“别提那个伪君子，姐，当时要不是多长了个心眼，可能就被他给占了便宜，不过，现在给他个胆儿，也不敢起坏心了。就这样，姐不打扰你休息了，明天把他请来，你就大功一件，姐给买个最新的小本本。”
　　白青青站起来，睡裙顺着那白瓷般的腿向下滑落，遮盖了些，那绝白的匀称的小腿还有那晶莹的小脚，真的好诱人。
　　此时的白思思看着操场上，那个刚走进篮球场，就引来阵阵的欢呼的身影，心说：“王菲菲现在竟然不去纠缠海涛啦，肯定是因为他，我要是就这样冒昧邀请他，他会答应吗'”

第170章 完美的配合
　　“思思，你也来看打球啦’听说我那个坏表哥要和海涛打球，就想来看看，给咱们班的海涛加油，思思，你不会也是来给海涛加油的吧'”王菲菲忽地出现在白思思的身边，笑着问道。“我来操场散散心，这次考试数学考的不是很理想，英语最后那个阅读理解最后篇，我都没怎么看懂，你考的怎样'”白思思轻声问道，穿着宽松的蓝色校服，更是让那张白皙的俏脸，白璧无瑕。
　　王菲菲今天可是特意换了套连体裙，黑白条纹的连体裙，让王菲菲那小身子显得格外性感，裙子下摆紧紧裹住那微微翘起的臀，要不是穿着条紧身窄窄的黑色打底裤，随时都可能走光，下面的精致小凉鞋，让王菲菲整个打扮，看着时尚新潮。
　　“我考的般，最后那个短文我也没看懂，数学我考的也不怎样’倒数第二道数学题，我没做出来，走吧，别说这些啦，好不容易放松下，走，看打球。”
　　王菲菲说着，拉起白思思的小手，向操场里走去。
　　“思思，你的手好软，嘻嘻，我要是个男生，说什么也要把你追到手。”
　　王菲菲悄悄趴在白思思的耳边低声说道。
　　此时两人已经站在篮球场不远处，看着里面打球的情景。
　　张飞宇此时已经在球场上了，看着高大阳光的李海涛，张飞宇心说：“果然比较帅，怪不得菲菲直喜欢这小子，看样子身体素质也很不错。”
　　李海涛看着张飞宇，发觉这个传的神乎其神的男生，还没有自己长得健壮，个子和自己差不多，可是身型略显修长，不过，那双眼睛很是犀利，绝对不是个男生。
　　李海涛对自己也是信心十足，从小就喜欢练武的他跆拳道已经到了定的级别，对于张飞宇打倒全体体育生，李海涛心里也觉得自己也可以办到。
　　在万教练的分配下，张飞宇和李海涛两小队，开始了战斗。
　　李海涛单手运球的技术让全场的同学大声叫好，特别是个漂亮三步上篮，更是让看球的同学兴奋，很多同学都拥挤着，向球场挤进了些，有个矮个儿的男生，还被挤到场中，差点跌倒。
　　惹的张飞宇这队的那个大个子大声吼道：“都给老子安静，再喊滚远点儿。”
　　万教练作为裁判，却有些尴尬，李海涛单手托着篮球，对四周的同学说：“大家向后点，看着就行，不要喊了，都是个学校的，不用加油鼓励。”
　　“退后些，不然球砸到你脸上，可不要怪别人。”
　　吴明也大声说道。
　　张飞宇静静地站在自己的篮板正前方，心说：“这个李海涛的步子灵活轻盈，看样子练过功夫，身子的协调性真的不错，没想到在这里，还有这样的学生，不错。”
　　四周的同学都向外移开了很多，球赛继续开始了。
　　李海涛个漂亮的三分远投，让万教练都心里叫好，这个学生真的是个好苗子，可人家学习好，不愿参加体育队。
　　张飞宇跑过去，捡起篮球，直接传给了吴明，吴明运球向对面冲去，没想到李海涛迎面拦截，竟然伸手就摘走了吴明手上的篮球，让吴明很是郁闷，真想拿起木棍狠狠敲死这个该死的李海涛，每次和他打篮球，总是被这样羞辱。
　　李海涛风样地带着篮球，冲向站在篮板正前下方的张飞宇，一个急速晃动，篮球从左手运到右手，右手托起篮球，身子就想跳起来，再次来个漂亮的三步上篮。
　　张飞宇忽地伸出大手，李海涛也就感觉手上轻，身子跳起来了，球没有了，张飞宇把球直接甩到了吴明的手里。
　　“退后些，不然球砸到你脸上，可不要怪别人。”
　　吴明也大声说道。
　　张飞宇静静地站在自己的篮板正前方，心说：“这个李海涛的步子灵活轻盈，看样子练过功夫，身子的协调性真的不错，没想到在这里，还有这样的学生，不错。”
　　四周的同学都向外移开了很多，球赛继续开始了。
　　李海涛个漂亮的三分远投，让万教练都心里叫好，这个学生真的是个好苗子，可人家学习好，不愿参加体育队。
　　张飞宇跑过去，捡起篮球，直接传给了吴明，吴明运球向对面冲去，没想到李海涛迎面拦截，竟然伸手就摘走了吴明手上的篮球，让吴明很是郁闷，真想拿起木棍狠狠敲死这个该死的李海涛，每次和他打篮球，总是被这样羞辱。
　　李海涛风样地带着篮球，冲向站在篮板正前下方的张飞宇，一个急速晃动，篮球从左手运到右手，右手托起篮球，身子就想跳起来，再次来个漂亮的三步上篮。
　　张飞宇忽地伸出大手，李海涛也就感觉手上轻，身子跳起来了，球没有了，张飞宇把球直接甩到了吴明的手里。
　　如梦幻般，就把李海涛手里的球给断了，吴明心里兴奋，把球快速传给大个子，大个子如同强悍的姚大明，大步冲到篮下，纵身跳起，一个单臂暴扣，“嘭”球狠狠地砸进篮筐四周片掌声，大个子这次得意地笑了，跑过去，和吴明拍了下手。
　　“12比20”万教练喊道。
　　一个穿着红色背心的瘦高个，把球传给李海涛，李海涛刚拿到球，大个子和吴明两个就姐了上去，没想到李海涛竟然猛然把球拍下，篮球像颗炮弹下，从大个子的腿间，迅猛弹了过去，传到个长发学生手里，李海涛猛然提速，从吴明的身边窜过，大声说：“把球给我”长发学生毫不犹豫，把球传给李海涛，李海涛跃起单手接到球，落地就快速冲向还是站在那个位置的张飞宇，心说：“上次大意了，这次我不信，你还能断我的球”张飞宇看着冲向自己的李海涛，心说：“原来他的好胜心，也是很强烈的，嘿嘿，来吧。”
　　李海涛这次很精明，没有直线冲过来，而是稍微偏移些，心说：“我不信从你身边也冲不过去。”
　　球狠狠拍在地上，再快速弹起，那速度让很多同学都感觉眼花，李海涛来到了张飞宇近前，心说：“你不动，我就不客气了。”
　　李海涛大手再次拍下，眼睛紧紧地盯着篮球，伸手就准备接住然后个高跃，一定也能来个暴扣本以为十拿九稳肯定能接到球，没想到忽地面前多出只大手，砸生生把几乎就要落到自己手上的篮球给抓走了这不可能，谁能抓到正在运动的篮球’就算姚大明也不能单手抓走飞速的篮球，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！
　　张飞宇把球直接丢给了吴明，大个子和吴明再次完美的配合，又拿下两分李海涛心里有些抓狂，你再强，我也要从你身边突破就这样，球场上出现了个很奇怪的规律那就是李海涛这队，发球就传给了李海涛，而李海涛必定冲向安静站在篮板正前下方的张飞宇，然后，在大家看不清的情况下，张飞宇就断下了篮球，再次传给吴明分数不但被追平了，而且开始反超，大个子和吴明还有其他的几个队友，心里真的爽，特别是大个子，冲到对方球篮下，每次都来个暴扣，引得男生女生们阵欢呼，他这时也不吼大家了，笑呵呵得意地跑动着。
　　王菲菲看着球场，对身边的白思思说：“看到没，我那个坏表哥，就会以逸待劳，自己动不动，专偷人家的球，没见过这么不害臊的，海涛几天怎么啦，一根筋，拿着篮球非要冲过去，你来个远投，看他还怎么赢你'”白思思看着场上的张飞宇，额头上连滴汗都没有，笑眯眯地看着李海涛，轻声说：“你表哥，真的会气人，很懂得人的心理，你看他那个表情，让海涛真的生气啦，唉，原来海涛也“思思，你是没有和他接触过，等你和他接触久了，肯定会生他的气，这个坏表哥，好的时候，甜言蜜语，可是旦不理你，两个电话都不给你打，好像把你彻底忘记了，你说气不气人’不过，思思，你可不要和他接触，他可是有好几个女朋友啦，咦，你刚才看的这么仔细，不会也想认识他吧'”

第171章 争风吃醋
　　白思思想起姐姐，可是要自己请人家去自己家吃饭呢，这可怎么办’白思思心里阵的纠结，很是为难，心说：“姐啊，你真给人家出了个好大的难题，比那道数学题可要难的多。”
　　王菲菲看白思思竟然没出声，反倒看着球场不出声，好像再想着什么，心里觉得不妙，思思不会真的看上那坏小子吧’不会吧，思思可是除了学习，几乎不对什么感兴趣，就连李海涛那么追求她，她都没怎么回应过，要不然自己也不会直纠缠着李海涛。
　　“菲菲，我想求你个事。”
　　白思思咬了下那淡红的嘴唇儿，低声说道。
　　“什么事’咱们还用求吗'”王菲菲轻声说道，心里觉得有些不妙。“你帮我介绍下，我想找你表哥，啊，你别误会，是我姐有事找他。”白思思看着王菲菲那奇怪的眼神，慌忙解释道。
　　“你姐’嘻嘻，只要不是你，我就放心了，思思，咱们可是好姐妹，我也不骗你，他真的好坏，而且胆子很大，你可要小心些，最好不要和他单独在起，不然他真的敢把你给”王菲菲说着，猛然抱住了白思思，吓得白思思脸色都变了，王菲菲快速放开了她，笑的很是响亮，引得很多学生都转身看了过来。
　　“菲菲，你吓死我啦。这么多人，你越来越疯啦。”
　　白思思红着脸低声说。
　　“我这是告诉你，对他来说这种抱抱，只是小意思，你可要当心些。”
　　王菲菲轻声说道。
　　球场上，张飞宇单手托住篮球，大喝声：“李海涛，看好了，什么才是冲锋”张飞宇快步冲向对方的篮下，李海涛带着自己的队员全都迎了上去，可是张飞宇太快了，几下就绕了过去，接着个弹跳，双手抓着篮球，狠狠地个暴扣“嘭”张飞宇双手抓着篮球框，身子晃动了几下，才轻松跳下来。
　　场上的同学，包括万教练都有些发呆，竟然是双手暴扣，这小子足足跳出两米李海涛的信心彻底被打垮了，本以为自己身体强悍，没想到人家竟然能跃起两米就算自己的经常去的跆拳道馆，也很少有人能直拔两米的，难道他会传说中的内力’不可能吧。
　　张飞宇拍了下身上的灰，看了眼万教练，笑着说：“今天，就练到这儿吧，让大家练习配合就成，我上场打那个位置都可以。”
　　张飞宇说着，对着那个刚捡起球的红背心男生，招招手，意思把球给我，红背心虽然不是他的队友，怛还是乖乖把球传给他，张飞宇拍着球，慢慢走到自己的篮筐下，转过身笑着说：“看好了，这就是远投。”
　　篮球高高飞出，优美的抛物线，“咣当”篮球撞到篮板上，飞了出去，不过，却没有人嘲笑，场上片安静。
　　张飞宇笑着说：“我投不准的，呵呵，我也不是神，不过，我却敢试试，打篮球最重要的不是取得胜利，也不是突破自己，而是快乐，要是打篮球为的是郁闷，还不如不打。”
　　张飞宇笑着走了出去，没想到有个戴眼镜的男生，跑过来，看着张飞宇喘着气喊：“张飞宇，林校长找你。”
　　张飞宇跟着那个男生，来到林校长的办公室，没想到办公室里，还坐着关副校长，吴主任，自己的班主任，还有好几个老师。
　　“飞宇，坐吧，别拘束。”
　　林校长指了下个空着的单人沙发。
　　张飞宇看着偌大的办公室，心说：“难道想给我来个集体驱逐’不会吧'”“不坐了，有什么事，说吧，我要是有错误，直接批评就是，不用对我搞特殊。”张飞宇直接说道，特意看了眼关副校长，关副校长却没有和他对视。“呵呵，你原来也知道做错了，龚云云转学了，因为关刚的事，你把关刚打的住院，这不对吧’当然，关校长也不维护自己的儿子，承认关刚有错在先，可是你也不该下那么重的手，会儿，你和我还有大家，一起去医院看看关刚，你觉得怎样’毕竟你们还是同学呢。”
　　林校长没有说道歉之类的话。
　　“校长，你说的不错，我是出手重了些，这点，我愿意承担关刚所有的医药费，我也可以保证以后，只要关刚不来找我，我不会主动找他，至于去医院，我还是不去了，我不喜欢那个地方，我班主任也在，明天，关校长只要给我班主任说声，我把医药费全部拿来。”
　　张飞宇不紧不慢地说道。
　　“唉，算了，只要你不再和关刚生气，那些医药费就算了，这件事是关刚有错在先，我也批评教育他了，他也很后悔，事情就这样吧，大家不要再去医院，后天，就让他出院，在家养段就行了。”
　　关副校长低声说道。
　　林校长还想说些什么，不过，看着关副校长垂头丧气，心里觉得很舒服，轻声说：“飞宇，要是关校长这么说，你出去吧，这儿没有你的什么事。”
　　张飞宇倒也没有迟疑，转身就离开了办公室，心说：“还是快点去哄哄那两个、丫头，不然可是要真的生气的。”
　　张飞宇刚走出来，就看到白姗姗和吴娟，林小雨和自己班上的个女孩，站在不远，好像在等自己。
　　“张飞宇，你过来，我有话问你。”
　　林小雨大声说道，气呼呼的。
　　“飞宇，校长找你干嘛’不会批评你吧'”白姗姗也毫不示弱，故意挺起胸，那对鼓鼓的小山峰，让林小雨气的眼睛冒火，可自己真的没人家的大。张飞宇看到两个女孩，故意各自站在边，好像再等自己选择，心里不由得叫苦，忽地看到两个女孩的身后不远处，王菲菲和个漂亮清纯的女孩也在看着自己，那女孩真的好漂亮，特别是那出尘的脸，真的好美。张飞宇心里动：“难道这个女孩就是那个白思思’真的好美，呵呵，王菲菲想干嘛’竟然把她拉到我面前，这不是让我犯错误吗’好像桃子说，她姐姐就是秦老板的大儿媳，好像是广源第美女，呵呵，姐姐妹妹起来，我还真有些渴望，不过，我还是先把这两个吃醋的小妮子哄好，再去看看龚云云，最后去陈书记家吃饭”

第172章 真想对得起老公
　　林小雨发觉张飞宇向自己身后看去，也扭头看去，发觉王菲菲挽着白思思，心里阵的惊诧，白思思竟然也来了，她难道也看上飞宇啦’不会吧，她们好像都没有见过么。
　　林小雨越想越担心，没等张飞宇说话，放下面子，快步跑到张飞宇身边，一把抱住张飞宇的胳膊，幽怨地看了他眼，低声说：“你这个坏人，要是再和人家玩失踪，不接人家的电话，人家以后再也不理你啦，现在还敢去招惹那个白思思，人家真的生气啦。”
　　张飞宇感受着林小雨那柔软的小包包上的柔软，笑着说：“我不是什么失踪，真的有急事儿，当时真的不方便接电话，别抱得这么紧，你老爸就在后面办公室。”
　　林小雨扭头看了下自己老爸的办公室，俏脸微红，低声说：“人家不管，反正不能再放你跑掉，告诉你，后天，人家和姐姐的生日。一会儿，带着人家去逛街，人家帮你给我姐，挑件好礼物，她说不定也会喜欢你的，嘻嘻。”
　　张飞宇听，心里阵乱跳：“难道，林小蒙也喜欢我'这个可不能放过。嘿嘿，绝对不能放过。”
　　可忽然又想到：“糟了，张阿姨还等着我去她家吃饭呢，这可怎么办'”“晶晶，咱们从这边走。”
　　林小雨说着，挽着张飞宇就想转身从另条小路走。
　　“飞宇，人家找你呢。”
　　白姗姗看着林小雨先把张飞宇带走，也不再矜持了，迈着小步快速走过来，因为走得急，那对鼓鼓的挺拔小山，还颤颤的，让张飞宇的心火有些上升，这女孩还未开发就这么的诱人，要是开发出来，绝对的极品。
　　“表哥，这就是我们班上的思思，你不是直说，想要认识她吗'这不，我把人家带来，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！了，你还不过来，和人家好好说说话。”
　　王菲菲笑着问道，羞得白思思阵脸热，平淡的心也阵乱跳，不过，还是轻声说：“别乱说话，让别人误会。”
　　此时白姗姗也抱住了张飞宇的另只胳膊，这下倒好，吴娟和桑晶晶听着王菲菲的话，也都看向白思思，心里都阵的诧异。张飞宇就感觉，自己的腰间，一阵的疼痛，两只小手都狠狠地拧着，林小雨更是气的大声说：“你真是好坏，我和姗姗还不够吗’你还想”“小雨，你误会了，我找张飞宇是帮别人找他的，不是我，张飞宇你能过来下吗’我就一句话。”
　　白思思向前走了几步，俏生生地看着张飞宇，那双清澈的眼睛，竟然也闪烁着湛蓝的光。
　　“飞宇，你们站在那儿，干嘛'过来下。”
　　刘丽萍站在林校长办公室门口喊道。
　　这声，吓得林小雨和白姗姗慌忙放开张飞宇，白思思倒是没有怎样，看来她已经完全平静下来。
　　张飞宇看了眼班主任，心里很是感谢，暗想：“以后，要是在遇到这种情况，我马上躲开，太尴尬了。”
　　“跟我来下。”
　　刘老师说着，直接向西面的大道走去。张飞宇对着大家笑笑说：“我先去看看班主任找我有什么事儿'”张飞宇被刘老师带着，竟然直走到张飞宇停车的地方，张飞宇这时已经走到班主任的身后，看着班主任那错落有致的身子，特别是步裙裹着的那浑圆翘翘的臀，越看心里的火越大，想起自己压在这个身子上的疯狂，下面不觉硬了。
　　“飞宇，今天中午陪老师去吃顿饭行吗’就吃顿饭。”
　　刘丽萍转身看着张飞宇，眼睛里闪烁着渴望。
　　张飞宇看着班主任成熟无比的身子，特别是把白衬衣撑的鼓鼓的自己吃过的这对儿小山，好像又挺拔了些。
　　“我，我”张飞宇其实对陈书记夫人做的菜，真的有些渴望。
　　“唉，小宇，你不愿就算了，权当老师没说过。”
　　刘丽萍脸上阵的失望，神情好像很是低落。
　　“老师，我有时间，去哪吃饭’去你家吧，我不想吃饭店的菜。”
　　张飞宇很想看到班主任那讲课时神采飞扬的脸，特别是讲课时那种悠然自得的样子。
　　“好，老师亲自给你做，不过，可是有几个客人，你不介意吧'”班主任刘丽萍说着，声音就小了很多，脸上有些暗红，不敢看张飞宇的眼，好像个犯了错的小女孩。
　　看着班主任那扭捏的神情，张飞宇真想抱起班主任，把她塞进自己的车里，然后把她压在身下，狠狠地打她丰满的臀，让她知道犯错的惩罚。
　　“没事儿，人多热闹啊，呵呵。”
　　张飞宇笑着说道，班主任刘丽萍看着张飞宇竟然这么容易就答应了，端庄的脸上，露出丝笑容，刚想说话，却被张飞宇打断了，把脸凑到刘丽萍耳边低声说：“老班，我想搞你，今天，可不准跑了，嘿嘿。”
　　刘丽萍看着张飞宇的坏笑，听着他的话，脸不由得阵红晕，这些天，自己直躲着他，本以为以后自己能和他断绝关系，对的起自己老公，可每天夜里，特别是最安静的时候，就忍不住想他，特别是想他那长长的强势想起老公那不耐烦地压在自己身上，依日只顾着自己快速折腾番，就疲惫地睡去，刘丽萍那想远离张飞宇的决心，小了很多，特别是想到，这个坏学生最多也就再有年时间和自己在起，不觉心里更是多出团火。
　　“要是小宇能帮孩子她爸实现他的愿望，我和小宇在起，也不算对不起他，唉，刘丽萍你还是那个大家都尊敬的刘老师吗'还是那个心想成为全国特级教师的刘丽萍吗'”刘丽萍自己对自己说着，自己也问着自己。张飞宇掏出手机，拨通了张雅静的电话：“呵呵，阿姨，真不好意思，今天，你去医院照顾我陈叔吧，我有些急事，去不了啦，只有等到明天啦。”
　　“小宇，阿姨可都买好菜了，要是中午来不了，晚饭吧’不然菜放在冰箱里，可就没有那种鲜味儿。”
　　张雅静心里阵的忐忑，难道他知道自己要对他下手’不会吧’可说的好好地，他怎么就临时变了主意’学校里能有什么急事’“呵呵，好，那就晚上，真的不好意思，阿姨，那就这样吧，我准备开车呢。”
　　张飞宇说着挂断了电话，拉开车门，看着班王任，低声说：“老师，上车，咱们走吧。”

第173章 老公还在等着呢
　　刘丽萍坐进了张飞宇跑车，低声说：“这车不错，不过，就是太耀眼，你真的点也不低调，刚才，好像白思思找你吧’真没想到她还会找你，看来你可是要真的成为全校公敌，嘻嘻。”
　　“不是你想的那样，对了，一会儿，我带着你去买套衣服，你看看你不是穿着制服，就是那种很朴素的长裙，连套像样的礼服，也没有，老师，你去蓝天酒吧时，就穿这套制服'”张飞宇开着车子，轻声问道，心里却想着要是让班主任穿上，红妹那种抹肩连体裙，那绝对的性感无比，嘿嘿，端庄的班主任变成新潮的交际花，那绝对很剌激的。
　　“不，我不习惯那种暴漏的衣服，老师怎么说也是名人民教师，要是被家长看到老师穿着那种暴漏的礼服，那还不骂死老师’坏小宇，你是不是又想打老师的坏主意'”刘丽萍很轻易就拆穿了张飞宇的企图。“什么呀，礼服可是端庄高雅的，不是你想的那种暴漏的，老师，你可是误会我啦，走吧，一会儿，我帮你买下来，你要是不喜欢，就丢掉，嘿嘿，老师，你不会收过那个刘茂给的那种衣服吧'”“不要提他，他给我的那些衣服，我都烧了，省的看着心烦，今天，就不要买衣服啦，我回家帮你们做饭。”
　　“呵呵，时间还早，走吧，前面就是，今天，我可是带着卡呢。”
　　张飞宇说着，加快了车速，很快停在了“丹妮衣城”外。
　　‖夜v来香v‖衣城很是干净，凉爽的空气也让张飞宇喜欢，连琅满目的豪华衣墙，也让张飞宇看着舒服，大大小小的格间，各自卖着自己的品牌衣服，格间里没有衣架，都是用那种装修板做成的墙面，衣服都贴在上墙面上，这样看起来效果更好，而且也不容易变形。
　　“老师，二层才有礼服，下面都是平时穿的，我没见你穿过牛仔裤，这里的品牌牛仔裤，可是不错，你喜欢不'”张飞宇看着穿着套裙的班主任，想着班主任穿上那种紧身牛仔裤的模样，那气质绝对不样。
　　“别买什么礼服啦，就在下面随便买套衣服，穿的太隆重，别人会乱说的。”
　　刘丽萍王要怕自己的男人乱说，自己的工资自己男人很清楚，家里多了刘茂的那些东西，自己还找了几个借口，说有家长让自己给孩子补课，送的，要是买条很贵的裙子，可怎么说’张飞宇没说话，直接拉起刘丽萍，就向二楼走去，故意用大手还轻轻揉着那小手，刘丽萍心里阵乱跳，感觉自己的心里竟然很喜欢，看了下周围的客人，发觉大家根本就没看自己，才跟着张飞宇上去啦。
　　看着那抹肩连体裙上，金丝闪闪，刘丽萍低声说：“这件，不是什么礼服，这样的裙子，我穿上”“姐，你可就错了，你要是穿上这个裙儿，配上你这么好的身材，那绝对很赞，出席那种大场合，绝对不掉身价，现在谁还穿那种老式的礼服，姐，你要是嫌露肩，这个好办，看看这个小巧的纱衫，穿在上面，绝对高贵典雅。”
　　穿着条黑色长裙的女孩，围着刘丽萍轻声说道，还伸着手比划着。
　　“姐，人家说不错，要不，你去里面试试’要是穿着好看，就不要错过啦。”
　　张飞宇也在音边说道。
　　“就是，你先试试，我敢保证，你要是穿上，那绝对百分之百的回头率，姐，你可是我卖衣服以来，看到最有气质，身材最好的。”
　　女孩的嘴很甜，说着，很利落地，就把在那商场顶上的灯光映衬下闪着光的连体裙取下，直接递给了刘丽萍。
　　“姐，这边是试衣间。”
　　女孩说着指了下旁边的个小门。
　　刘丽萍没有拒绝，拿着连体裙，又接过那个小巧精致的纱质的小衫，迈步走进了试衣间。
　　试衣间还不错，淡蓝的墙壁，最里面的墙上，有面大镜子，清晰地映出自己的样子，看着镜子里自己拿着那光滑的连体裙，心里却阵的难过，想起自己老公以前，也喜欢陪着自己逛商场，现在呢，都三年了，没给自己买个小礼物，整天，就想着工作。
　　试衣间，没有椅子，却又张矮矮的小床，很是干净。
　　刘丽萍把连体裙放下，轻轻把自己的制服套裙去掉，看着镜子里自己白白的身子，黑色的小罩罩下自己的挺拔的双峰，心里有些自豪，看着镜子里自己那裹着黑色丝袜的长腿，心里阵的兴奋，刚才那女孩，说自己的身材薄薄的紧身抹肩连体裙穿在了刘老师身上，那错落有致的身材下子就完全展现出来，前面曲线弯弯，后面翘翘的臀，让刘丽萍看着镜子，脸都有些红了，这还是自己吗'套上那镂空的小衫，遮挡住自己白白的双肩，刘丽萍仔细看着镜子里的自己，前凸后翘的身子，配上黑色丝袜裹着的长腿，端庄的自己，此时怎么看都是那种性感无比的阔太太，心里阵的激动，自己竟然还有这么性感迷人的面，可是绝对不能穿出去，要是被学生们看“姐，换好了吗’开门，我进去看看。”张飞宇在门外敲了敲门，低声问道。“啊，别，别看了，这裙子不适台我。”
　　刘丽萍心里阵慌乱，这要是让那个坏学生进来，自己这个样子，他肯定忍不住就在这儿，要欺负自己的，自己男人和他们的领导，可都在家呢，万被看出些什么，可就糟啦。
　　“姐，我就看眼，一眼，给我分钟，就分钟，不管好不好看，我都马上出来。”
　　张飞宇想着班主任现在定很风骚，心里阵的火热，有些急不可待地说道，完全不管站在旁边的导购女孩。
　　“那，那就分钟，可不许乱闹。”
　　刘丽萍红着脸说道，其实她心里也很是愿意，让这个坏学生，看看自己这么美丽的面。
　　试衣间的门刚开，张飞宇就挤了进去，导购女孩惜着门缝看过去，心里也阵的震撼，本以为好看，没想到这么的性感，那对乳真的好挺

第174章 试衣间里的叫声
　　张飞宇走进去，顺手把门给关上，看着班主任那性感无比的身子，心里的火焰忽地就升高了。
　　小巧玲珑的红妹和班主任比起来真的差远了，黑纱下那白白的双肩，都无比的诱人，金光闪闪的紧身连体裙，真的把班主任的好身材，完全展现出来，鼓鼓的挺拔的雪峰，不但挺拔，更是显得圆润，被裙子束缚着，更是显得那对雪峰想挣破裙子，跳跃出来。
　　小腰不是那么的纤细，但匀称没有丝赘肉，平坦的小腹，翘翘的臀，都是那么的性感，黑色的丝袜蕾丝的花边儿，竟然时隐时现，当真让张飞宇看的目不转睛，低声说：“老师，你转个圈儿，我看看。”
　　，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！
　　刘丽萍没想到自己会穿着这种紧身裙，还要在个学生面前转圈圈，心里涌出股羞耻，不过，看着张飞宇盯着自己，还是乖巧地转了个圈，张飞宇看着那翘翘的圆润的臀，真的忍不住了，上前就抱住了刘丽萍，低声说：“老师，我想要你，现在就想要，我忍不住啦。”
　　刘丽萍被张飞宇抱着后面，听着耳边的话，心里阵慌乱，把身子弯下去，低声说：“不要，小宇，现在不行，这里可是试衣间，要是再来了客人，可……”
　　“不怕，这里的衣服，全都是限量版的，没多少客人，再说人家也不是就这么个试衣间，放心吧，没事儿，我真的忍不住，你感觉下。”
　　张飞宇说着，把身子向前碰去，那高高起来的裤子，直接顶在刘老师的翘翘的臀上，这么顶，刘丽萍就感觉全身颤，心里那股藏了好多天的欲望，一下子被碰出来了，感觉下面阵阵的空虚。
　　“那，那你快些，不过，不过，你让老师把人家的裙子去掉。”
　　刘丽萍心里也阵阵的兴奋，心里的那股羞耻已经被那空虚的渴望给淹没了。
　　“不用，你穿着，这样才有激情，来吧，你去跪到床上，我想搞你的后面。”
　　张飞宇轻声说道。
　　“你，你这，家里还有客人呢，万，万被他们看出来，老师还怎么见人’要不，等到了明天，你愿意怎么，老师都随便你”刘丽萍说着，心里又阵的羞愧，自己还算什么老师’哪有老师这样和学生这么说话的'想起自己的男人在家等着呢，不觉有些后悔。
　　“老师，别怕，没事的，我保证没什么事，快些吧，不然时间真的就迟了。”
　　张飞宇说着，先把自己的裤子给解开了，直接把那长长的强势展现出来。
　　刘丽萍悄悄看了眼那会活动的强势，心里阵兴奋，自己想的不能人睡的东西，现在就在眼前，白白的牙齿轻轻地咬了下嘴唇，迈起小步，来到床前，因为连体裙太窄，只能用小手把裙摆向上拉拉，才抬起黑色的裹着圆滚滚的长腿，慢慢跪倒在小床上，双手按在床上，后面抬得高高的，轻声说道：“你，轻点儿，注意到最后，别弄脏人家的裙子。”
　　张飞宇心火阵阵的燃烧，站在班主任身后，伸手把那裙摆再次向上掀开，直接盖到班主任的小腰上，看着那黑色的小裤裤，还有那没有被黑丝裹住的白白的腿，特别是部分那没有遮挡住的浑圆的瓣瓣。
　　张飞宇没有迟疑，大手直接就把那小裤裤给拉下来，班主任还主动把膝盖抬起些，让那小裤裤被完全拉出去，绝白的没有丝瑕疵的瓣瓣，让张飞宇的大手直接抓上去，可劲地揉捏着，接着，就把那长长的强势顶了上去。
　　在班主任低声哼哼中，张飞宇那长长的强势，完全塞进个极其温暖，极其紧绷的小地方里，看着班主任穿着闪闪发光紧身裙的后背，大手直接把班主任的长发也拉开了，怎么看也不像自己心里的班主任，一股无比陌生的兴奋感，让张飞宇可劲地运动起来，每次都是扯着班主任的头发，下面狠狠地搞进去张飞宇索性闭上了眼睛，可劲地运动起来，简直就是阵阵的狂风暴雨，他早忘记了这里可是个试衣间，那密集的“啪啪啪”的声音，竟然都有些传了出来导购女孩心说：“怎么还没出来'这两个看起来，可不像男女朋友，真的很想大姐和小弟，不过，那个小弟真的好有钱，刚才给自己刷了卡，上面的余额到现在心里还在乱跳呢，五千八百七十二万六千元，都没有零头，咦，这是什么声音’导购女孩轻轻走进那试衣间的小门，那“啪啪啪”的声音，更加清晰了，而且仔细听，还有女人低声的哼呢声呢，天，难道那个青年已经在搞那个女人’女孩不觉脸有些红，听着那密集的声音，就想雨点样，每滴都滴在女孩的心里，真的太强悍了，这么的快，他的那个不会很小吧’竟然这么的快，那位大姐，绝对在享受啊。
　　“不，不行了，小宇，老师要，要，要来了”刘丽萍真的忍不住啦，剌激的感觉，就像那大海的波浪，一浪接浪地打击着她的心，终于全身阵的颤抖，再也顾不上了，声音很大地就叫了出来。
　　外面的导购女孩的心里也阵的兴奋，下面竟然也有了感觉，太剌激啦，那位大姐这么快就被搞得舒服啦，太激烈啦，这个青年太强悍啦，自己和男朋友搞的时候，几乎好几次，自己才偶尔舒服的叫声，没想到这青年，竟然把大姐搞得叫的这么的大声张飞宇直接把班主任翻过来，双手抓着那两条长腿，下面很准确地就再次塞进了班主任的小妹，接着张飞宇双手换了个位置，抱起班主任那长腿向上用力，自己的下面却向下用力，看着班主任半躺在床上，闭着眼睛，任凭自己乱搞，心里更是阵的兴奋，继续可劲地搞起“啊，真的好舒服。”
　　张飞宇在班主任叫了第三次的时候，终于低声吼道，全身颤抖着，把自己特有的东西，全都给了班主任，刘丽萍此时心里早忘了自己家里还有老公呢，感觉自己太舒服了“小敏，今天生意怎样’你怎么这么脸红’不会生病了吧'一个声音出现了。导购女孩红着脸看着问话的女孩，一时羞的不知道怎么回笞了，刚才自己竟然忍不住把手悄悄伸进自己的套裙里，没想到自己的好姐妹，竟然忽地带着三个女孩子来了，也不知道看到自己的动作没有’张飞宇收抬好衣服，刚想拉开试衣间的门，可听到那句问话，感觉那声音在哪里听过’不觉不敢开门，心说：“要是被熟人碰到，可就糟啦。”
　　悄悄打开试衣间的门，隔着门缝恰好看到那个女孩，张飞宇心里阵的震动，这女孩竟然是那个萌萌，她现在难道不该在公司吗’这时，萌萌转身对身后的三个女孩，说：“你们尽管挑，每人选套，好好打扮，今晚可要伺候好那个大公子。”

第175章 老师惊艳
　　张飞宇听着萌萌的话，心说：“谁是大公子'这个萌萌是怎么回事'”“好好挑，这里都是限量版的，除了选套这次穿，还能选套带走。”
　　萌萌继续说道，引得那三个女孩子阵欣喜。
　　其中个穿白色女衫，白色筒裤，看着干净利落的女孩，伸手撩了下自己的长发，轻声问道：“萌萌姐，你这样大手笔，到底让我们怎么陪那个大公子’我可是有男朋友的。”
　　“暖暖，别这么说，你们三个谁没有男友’我来的时候，可是说好的，陪个大公子，而且保证他很帅气，事情过后，第你很有可能被他看中，成为省级大干部的儿媳，一步登天，第二，他没看上，二十万劳务费。暖暖，咱们好姐妹这么久了，这里也没外人，我就明说了吧，就是大公子醉了，你们陪他做那个。”
　　萌萌的话，刚说完，三个女孩的脸都变了，相互看看，好像都不情愿，却又都不敢说话，萌萌看出了三人的犹豫，慌忙又说：“姐妹们，这样吧，三十万劳务费，我不要分钱，这总行了吧，你们又不是小孩子，三十万都能买辆好车。”
　　“不，萌萌，这种事，我不干，我不想当什么官太太，也有车开。”
　　全身白色套装的女孩，说完转身就走了，没有丝的迟疑。
　　其她两个倒是没有动，看样子已经决定这么做啦。
　　萌萌也没有阻拦，看了眼导购女孩说：“小敏，你顶上，要是事儿成了，姐，让你去姐的公司上班，不用在这里当导购，三十万劳务费，姐不少你分儿，他要是看上你，姐以后就靠你啦。”
　　导购女孩红着脸，低声说：“姐，我，我男朋友不喜欢，我”“不怕，等你有钱了，还怕没男孩子追你’再说你那个男朋友连个工作都没有，全靠他爸妈，他不会有什么出息的，你现在个导购，还在这种限量区，客人半天都不见个，工作虽然清闲，可薪水呢，八百元底薪加什么提成，一个月能卖几件’听姐话，要不是他认得姐，姐就亲自去啦，放心吧，到时候他都醉了，说不定都碰不到你呢。”
　　此时的张飞宇心里大致确定，萌萌嘴里的大公子，十有八九是自己，呵呵，原来张阿姨还想灌醉自己，然后让这三个女孩陪自己睡，怪不得直打电话，要自己去吃饭呢，原来还有这么手，行啊，咱们就好好玩玩，看看谁笑到最后。
　　刘丽萍终于起来了，从自己的小包里，拿出卫生巾，仔细收抬了下，换上自己的套裙，站起来，看了眼镜子里的自己，想着自己的身子里，竟然还留着这个坏学生的东西，心里羞羞的。
　　张飞宇看着班主任刘丽萍，笑着说：“老师，你怎么换下了那条裙子’咱们买下，就穿着回去吧，肯定让大家惊艳无比。”
　　，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！
　　“去，别笑话老师啦，刚才你把老师折腾死了，那么用力，现在人家腿都是软软的，走吧，时间可不早了。”
　　刘丽萍轻轻地抱怨，不过，那眼睛里却闪烁着;满足，喜悦。
　　“等下，我想”张飞宇说着，抱住班主任，用大嘴完全堵住班主任的小嘴，可劲地亲着，刘丽萍本能想挣扎，可是那大嘴上的温暖，有力的舌头缠着自己的小丁香的感觉，真的好美，不觉自己的身子都酥了，主动抱住了张飞宇的脖子。
　　“感觉真好，老师，我亲的好舒服吧’走吧，快些回家。”
　　张飞宇放开班主任笑着说道。
　　刘丽萍看着这个帅气的坏学生，心里无比的甜蜜，自己的老公，现在根本就连这种甜蜜的吻，都没有啦。
　　张飞宇和刘丽萍走出来时，萌萌已经带着两个姐妹已经离开了，导购女孩看着刘丽萍还有些红晕的俏脸，心里无比的羡慕，搭上这么个阔气，不，准确说是富豪，而且还这么的帅气，而且那个也很强悍，简直就是女人的克星。
　　没想到，那个穿着白色套装的女孩，快步走了过来，看到导购女孩就急切地问道：“萌萌姐走啦'”“嗯，走了，你找她，给她打电话。”
　　导购女孩轻声说道，特意看了眼张飞宇，好像有些顾忌，不想多说什么。
　　“可我没带手机，我找她有急事。”
　　林暖暖俏脸上有些焦急，忽地看向张飞宇，;满脸的请求。
　　张飞宇可不敢让她用自己的手机，万那个萌萌知道自己的手机号，可就被发现啦。
　　张飞宇看了眼身边的班主任，没想到刘老师竟然转过身，好像在看着别的衣服，心里不觉有些奇怪。
　　“先生，我能用用，你的手机吗’我有急事儿。”
　　林暖暖轻声问道，眼睛直直地看着张飞宇，让张飞宇有些不好意思拒绝。
　　“姐，把你的手机让她用用吧。”
　　张飞宇说着轻轻碰了下班主任，没想到班王任竟然把手提袋递给自己，却没有转身。
　　张飞宇更觉得奇怪，不过，却没有多想，打开手提包，看了眼还有那用过的纸巾，心里笑道：“老师真的好胆小，这个丢下，也没人调查的，嘿嘿。”
　　小提包里味道很复杂，小巧玲珑的手机，还是被张飞宇拿出来，递给那个林暖暖。
　　林暖暖打开手机，直接看到了手机屏幕上的背景图片，忍不住叫起来：“刘老师刘老师是你吗’我是暖暖。”
　　刘丽萍知道再也躲不掉了，心里阵的慌乱，怎么就遇到自己的学生了呢’转过身，看了眼林暖暖，忙笑着说：“原来是暖暖啊，看我只顾看衣服啦。”
　　张飞宇心说：“啊，原来是这么回事，嘿嘿，老师和学生，这个女孩子，不会又想要那三十万了吧’嘿嘿，这个女孩倒是干净纯洁，比那个萌萌清纯多啦，还是班主任的学生，那就是我的学姐啦，有意思。”
　　“刘老师我看手机，就知道是您啦，等下，我给个姐妹打个电话。”
　　林暖暖说着，也不在意张飞宇，直接拨通了萌萌的手机，接通后，轻声说：“萌萌，刚才对不起。”
　　“怎么你又想了'”“不，我车里的小包被盗了，里面有公司的些业务，我想马上见到你。”
　　“不必了，你的业务都没用了，下个月你的工作有调动，不过，你放心，我不会因为今天这事，打击报复的，是正常调动。”
　　萌萌说完，挂断了手机。
　　林暖暖失神地把手机递给刘丽萍，勉强低声说：“老师，你喜欢这里的衣服啊'”“老师可买不起，都是你这个师弟，他非要带老师来的，暖暖，走，去老师家吃饭吧'”刘丽萍慌着离开，因为她感觉自己的小裤裤竟然湿了，肯定是张飞宇的那些东西，出来了些，好像腿上都有些凉丝丝的感觉，难道都流到腿上’正说着刘丽萍的手机响了，刘丽萍看是自己老公打来的，想起刚才在试衣间的疯狂，不觉觉得有些对不住老公。“你在哪儿’你们学校的林校长两夫妻都来了，局里的王副局长和董秘书可都到了。”刘丽萍扭动了下身子，低声说：”
　　马上回去。
　　“张飞宇却没在意班主任打电话，看着林暖暖，心里想着：”
　　这个师姐以后还是我手下的员工，呵呵。“他不知道个巨大的圈套，已经对他展开了。

第176章 不用换拖鞋
　　聊了几句，坐在车上，刘丽萍长长出了口气，看着张飞宇说：“冤家，你真是害惨老师啦，要是暖暖和那个导购员认识，老师还怎么见人?”“没事儿，我看那位师姐，就算知道了，也不会胡乱说的，老师，她上学的时候，成绩不错吧'”张飞宇笑着问道。
　　“别打人家的主意，这妮子家里可是真的困难，学习很刻苦的，要不是经常回家照顾她生病的妈妈，肯定能考个名牌，唉，她爸爸是个彩票迷，不过，人倒是很善良，为了戒掉彩票，都用刀剁了自己的个手指，当时我正在她家，看望她妈妈，可吓死我了，鲜血流了地。”
　　“呵呵，老师，怪不得她那么尊敬你，不过，你也别把我说的像狼样，怎么就问问，就是想打她的主意，爱美之心而已，她可是说自己有车呢，家里条件应该不错吧，怎就困难了呢'”张飞宇开着车笑着问道。
　　“那我不清楚了，我说的是她上高中的情况，你别问人家啦，专心开你的车，快些。”
　　班王任刘丽萍低声催促着。
　　张飞宇开着车来到班主任家，还是自己上次来过的，走进来，没想到房间里已经坐着五六个人啦，心里不觉有些不舒服，不过，想到班主任说过，有客人的，也就没发怒。
　　“不用换拖鞋啦。”
　　班主任站在张飞宇前面低声说道，张飞宇心说：“我倒是想换，还有吗'”‖夜v来香v‖“呵呵，小宇也来了，刘老师没想到你还把小宇请来啦。”
　　林校长笑呵呵地说道。
　　刘丽萍看着林校长心里痛恨极了，不过，想到要帮自己的男人，还是露出笑脸，轻声说：“大校长，请你们吃顿饭可不容易呢，呵呵，幸亏小宇是我的学生。”
　　林校长心说：“这个刘丽萍还真的聪明，马上就把小宇拢到自己身边，好厉害的手段，看来她给我提起过的那件事，是想让我答应啦。”
　　张飞宇心说：“看来班主任要借我的面子啦，呵呵，林校长难道也需要我帮他'金老师今天穿的好漂亮，竟然还穿着那连衣裙，嘿嘿，性格没那么保守了吧'这可都是我的功劳。”
　　“林叔，阿姨，你们也都在，呵呵，刚才和老师去看了看衣服，来的晚了些。”
　　张飞宇看着林校长和金蝉蝉笑着说道。
　　“没事儿，你刘老师可是有个好丈夫，上的厅堂下的厨房，呵呵，人家都把菜做好啦。”
　　林校长笑着说道。
　　旁边的刘老师笑着说：“什么呀，他可不随便下厨，来，小宇，我告诉你个好消息，你林叔马上就要到教育局当局长啦，呵呵，怎么样’来，认识下这两位。”
　　刘老师笑着指着走过来的穿旗袍的女人介绍道：“王副局长。”
　　穿着紫色套裙的女人被介绍：“董秘书”张飞宇笑着说：“林局，恭喜你啊，王局长，董秘书，你们好，好漂亮啊，呵呵。”
　　王副局长和董秘书脸上都涌出笑容，没想到这个大男孩，会这么说，不过，被人家夸漂亮还是心里很高兴的。
　　“呵呵，别听你老师乱说，我的事还在研究中，这位王局长可是我的直接领导，呵呵。”
　　林校长笑着说道。
　　“老林，你别推辞了，王市长亲自点你的名字，呵呵，看来你以后真的要忙啦。你和董秘书配合那咱们市教育局，绝对能焕然新，小宇，别喊我什么局长，以后喊我王姨。”
　　王副局长笑着说道，那优雅的神情，真的很亲切。
　　大家终于都坐到了小餐厅，张飞宇也认识了刘老师的男人，标准的男老师形象，戴着近视眼镜，目光炯炯，看着就很严厉，心说：“这位，还真的和我那个呆板的数学老师有拼，看来能请来这些领导，都是刘老师的功劳，没想到刘老师还有这些本事。”
　　林校长坐在餐桌上，看着张飞宇依旧很自然，想起张飞宇再知道要升任教育局局长时，脸上就是阵的恭喜笑容，心说：“成了，他没有什么意见，肯定不会想到王市长这是提拔自己的势力。”
　　王副局长看着张飞宇心说：“唉，看来这孩子对王市长的决定很放心，以后，可要好好讨好这个孩子。”
　　一直没说话的董秘书，却不时地看着林校长，心说：“听王副局长的话，看来林校长肯定是要成为局长啦，他喜欢什么呢，看来我又要下番功夫啦。”
　　张飞宇却悄悄看着身边同样不出声的金老师，心说：“金阿姨吓得都不敢看我，嘿嘿，难道林叔有这么可怕，我真想逗逗她。”
　　酒席氛围很不错，特别是林校长很是活跃，可能是要当局长的兴奋吧，吃喝阵后，刘丽萍看看大家，觉得是时候说说自己的事啦，于是笑着端起酒杯说：“林局，金主任，王局，董秘书，来我代表我家老秦，敬你们杯。”
　　林校长和金蝉蝉还有王副局长董秘书，全都端起了酒杯，林校长笑着说：“刘老师，你怎么能替老秦敬酒呢，他就在这儿呢'让他来。”
　　“他呀，就是个老实人，除了工作，就没想过什么，我只好替他敬酒，希望各位领导，看看他的成绩，能不能让他的岗位动动，一直在个小学，现在那个小学里，除了他个大男人，都换成女孩子啦。”
　　刘丽萍终于把自己的事，说了出来。
　　张飞宇看了眼刘老师的男人，果真这个老秦推了下眼镜，端起酒杯，说：“丽萍代表我就行，我不会说什么，先喝为敬。”
　　“呵呵，来的时候，我就和董秘书说过了，老秦是个好老师，现在市中初中部正需要老师，林校长你没意见吧'”王副局长句话，抢了好多功劳，而且很清晰地表达出，和刘老师的关系不般。让张飞宇心说：“不愧为局长，处理事情上，还真的比林校长来的迅速。
　　林校长心里有些不舒服，没想到自己稍微犹豫，这个王副局长，就抢了自己的人情，不过，现在要真的驳了刘老师的面子，在张飞宇心里肯定不舒服，张飞宇愿意来吃这个饭，就已经表达出愿意给刘老师这个面子，再说也就是自己句话的事儿。
　　林校长点点头说：“行啊，回头我给初中部打个招呼，老秦去报到，你们夫妻可就团聚啦，呵呵，不过，刘老师你可不能放松，毕业班可是很重要的。”
　　张飞宇可不理会这些，看了眼旁边的金老师，心说：“你不敢看我，我就逗逗你，嘿嘿。”
　　餐桌下，张飞宇悄-悄用脚，碰了碰身边金老师的小脚，更是大胆用脚踩在人家小脚的中间，左右碰撞着，脸上还露出丝丝的坏笑。
　　马上就是局长夫人的金蝉蝉，感觉这个坏小子竟然当着丈夫的面，悄悄碰自己，而且感觉还是那么的猥琐，不觉心里阵慌乱。

第177章 姐妹味道不一样
　　金蝉蝉心里阵阵的慌乱，自己丈夫就在旁边，这个坏小子胆子太大了，不行，这样下去，万被老林察觉，真的不敢想象。
　　金蝉蝉不动声色，轻轻放下筷子，看了眼林校长说：“老林，我吃好了，小雨还说让我早些回去，给她修修那条裙子。”
　　，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！
　　“金主任，你可不能走”刘丽萍没说完，王副局长也放下了筷子，笑着说：“丽萍，今天就这样吧，大家肯定都吃好了，老秦的做菜的手艺，可真的不错。”
　　这时，大家也都站了起来，张飞宇心说：“金老师真的好胆小。”
　　他不知道这个后果，有多严重，不过，人家都要走，他也没办法，只好跟着站起来，看了眼跟着站起来的秦老师，心说：“他要是也到市中，我和班主任可要注意些啦。”
　　刘丽萍站着，感觉腿更加软了，知道喝的酒不少，不过，今天的事情很顺利，笑着说：“林局，金主任，王局，董秘书，那就这样，开车的时候，可要慢些。”
　　接着刘丽萍忽然觉得自己男人看自己，才想起没和张飞宇说话呢，慌忙说：“小宇，今天下午我就不去学校啦，你个人开车慢些。”
　　“呵呵，正好，小宇，你开车把你阿姨送到叔叔家，我还有些事，要去局里呢。”
　　林校长笑着说道，心说：“刘老师，不是你个人和小宇关系好，我们都好。”
　　林校长怎么也想不到，自己最放心的妻子，早已经为了他免费被这个坏学生占了大便宜。
　　金蝉蝉听，心里惊，又看到张飞宇脸上涌出笑容，那正是标准的坏笑，慌忙就想阻止，张飞宇却抢着说：“好，林叔，你放心吧，我也正想去看看小雨呢。”
　　金蝉蝉张张嘴，很无奈地说：“好吧，我坐小宇的车。”
　　张飞宇开着车，金蝉蝉生怕张飞宇使坏，没敢坐在他旁边，坐在后面的座位上，假装有些醉意，闭着眼睛不说话，张飞宇心说：“没想到金老师竟然还没有完全放开，对我还有防备，我就不信，你就这么的顽固，再折腾次，要是你还能保持住不想我，那我认输，以后绝对不再纠缠你。
　　“别装了，阿姨，他们都看不到了，我租了个酒吧，咱们去喝杯，怎样’刚才我看你也就只喝了两三杯。”
　　张飞宇说着，开着车就想向蓝月亮酒吧驶去。
　　“别，阿姨还有些事，真的，不想再喝了，送阿姨回家吧。”
　　金蝉蝉慌忙坐直身子，低声说道。
　　张飞宇看人家不愿意，也没有强来，直接开车把金老师送到家，在楼下，金老师低声说：“小宇，你去忙吧，阿姨个人回家就行。”
　　，喜欢本站的话，欢迎收藏，最新免费vip章节及时阅读！
　　张飞宇看着慌张想离开的金老师，心说：“啊，拒人于千里之外，嘿嘿，行啊。”
　　“好，阿姨你上去吧，我本来想和你说说小蒙的事，那就这样吧，我走啦。”
　　张飞宇说着，拉开车门，就想钻进去。
　　“小蒙’你不是和小雨吗'怎么又变成小蒙’不行，你给阿姨说清楚。”
　　金蝉蝉忍不住上前说道。
　　张飞宇四下看看，说：“阿姨，这儿，不方便吧’咱们还是上楼说吧，再说，小雨和小蒙说不定在家呢。”
　　金蝉蝉也看到四下都有人，心说：“以后定要买个安静的房子，这里真的好喧哗，真不知道老林怎么就喜欢这个地方'”金蝉蝉点点头，轻声说：“上来吧，她们应该不在家，家里没人给她们做饭。”
　　让金蝉蝉没想到是，自己的两个女儿都在家，而且还自己做的饭，水煮的速冻水饺。
　　林小雨和姐姐两人坐在客厅的沙发上，吃着茶几上的水饺，还看着大电视。
　　看到张飞宇竞跟在妈妈身后，林小雨高兴地笑着说：“就知道你这个坏人，会忍不住来找人家的，过来，陪人家吃掉这些水饺。”
　　张飞宇换上林校长的拖鞋，笑着走过去，张嘴口把林小雨筷子上的水饺吃下，吃完个，看着旁边的林小蒙说：“小蒙，你也喂师兄个。”
　　在金蝉蝉惊异的目光中，自己的大女儿竟然真的用筷子喂了张飞宇个水饺，心里阵的慌乱，这个坏小子，简直太坏了，还想把大女儿也给占了，不行，必须阻止这个坏小子。
　　林小蒙发觉妈妈看着自己，羞得低下头，不敢抬头，刚才自己竟然真的喂了他个，看着筷子头，心说：“这可是他吃过的，自己要是再接着用，那不就是主动亲了他'羞死人啦，都怪小雨，一直说要自己和她起”“妈，冰箱里还有，你要是”林小雨看着妈妈说道。金蝉蝉摆摆手打断女儿的话，向自己的卧室走去，说：“我去查查试卷，你们吃吧。”
　　“好吃，咦，小蒙的水饺和小雨的竟然不是个味儿。”
　　张飞宇咽下水饺说道，接着顺手拿起遥控器。“去，人家和姐姐都是海鲜味的，怎么会不样’你骗人。”
　　林小雨马上大声拆穿张飞宇的谎言。
　　“真的，不相信，你们相互吃个，绝对不样。”
　　张飞宇手里拿着遥控器，变换着电视节目，站在茶几前面，煞有介事地说道。
　　两姐妹将信将疑，相互换了个，结果发觉味道相同，气的林小雨再次大声喊道：“你这个坏人，真的会骗人。”
　　“没有啊，来，我再吃个。”
　　张飞宇说着弯着腰，张开嘴，看着林小蒙。
　　林小蒙心里有些害羞，不过，还是喂了张飞宇个，心说：“他又吃了人家的筷子”张飞宇吃完，又张嘴让林小雨喂了个，装模作样地吃完后，笑着说：“我明白了，其实饺子的味道样，不过，你们的筷子上的味道不样，嘿嘿。”
　　“张飞宇，你这个坏人，竟然又占我们姐妹的便宜，人家打死你。”
　　林小雨说着站起来，举起小拳头要打，张飞宇笑着跑开，说：“我忽然想到个问题，咱们班好像是理科班吧，虽然还不算正式高三，可历史不是在高二就会考完毕了吗'怎么还用学历史'”“小宇，你来下，阿姨和你说个事。”
　　金蝉蝉虽然很不想把张飞宇叫到自己的卧室，可想起他和大女儿都说不清楚，就忍不住要和他谈谈，再加上觉得女儿都在家，他肯定不敢对自己怎样的。

第178章 同学欺负着妈妈
　　张飞宇走进金老师的卧室，看到金老师竟然穿了套黑色的小西装，站在电脑桌前，看来是有所防备，那么的严实。
　　“阿姨，你找我’有什么事'”张飞宇站在金蝉蝉面前，看着那金老师那对鼓鼓的挺拨小山，装作什么也不知道地问道。“小蒙的事，以前的事，不说了，以后，你离小蒙远些，这孩子心扑在学习上，你可别耽误了她，别笑，阿姨可是认真的。”金蝉蝉说着，单手按着电脑桌，却没有坐到电脑桌前的椅子上。
　　“行，阿姨，我答应你，我以后坚决不去打扰小蒙，行了吧，可是阿姨，我看到你就想抱你。”
　　张飞宇说着，上前步，真的抱住了金蝉蝉的小腰。
　　金蝉蝉没想到这个坏学生，这么大胆，在自己的卧室就敢抱住自己，而且自己的两个女儿都在客厅呢。
　　金蝉蝉有些慌乱，不过，她清晰地知道可不能大叫，要是女儿进来，看到自己被这个坏小子抱着，那可就糟了。
　　张飞宇看着金老师的端庄的俏脸，有些红晕，再也忍不住了，张嘴就亲在金老师洁白的额头，接着疯狂地在那吹弹可破的脸上，亲了起来，眼睛，鼻子，脸颊，最后堵住小嘴，可劲地亲起来，把那柔软的尖尖的小舌头完全吸到自己的大嘴里，可劲地吸着那小丁香上的甘甜张飞宇的两只大手更是在那黑色的小西装上，上下齐手，更是伸进小西装的领口，隔着那衬衫就抓住那挺拔的山峰，激烈的热切地乱亲，加上大手胡乱的大力揉捏，金蝉蝉心里的那股欲望也慢慢被挑动起来。
　　金蝉蝉心里阵的激动，刚想抱住这个坏学生，可想到自己的女儿还都在外面，慌忙想推开张飞宇，可是张飞宇死死地抱着她，大嘴疯狂滴在她那细细的白玉般的脖子上，可劲地亲着，白衬衫的领口两三个扣子也开了，更是露出几丝白白的细腻的肌肤。
　　“不，不要亲了，小雨都还在外面，小宇，你不要这样，阿姨，答应你，等找个机会不，蒙蒙还在外面呢，啊，你，你轻点”金蝉蝉的声音慢慢消失了，身子也慢慢地软了下来。
　　张飞宇的大手很熟练地解开了金阿姨的西裤，并且大手还钻进只，直接抓在那薄薄的保守的紧身短裤上，隔着那紧身短裤，大手在金阿姨最柔软的小花园轻轻地按了几下，金蝉蝉这个马上就是局长夫人的女人，身子就软软地倒在张飞宇的怀里。
　　张飞宇知道时间紧迫，抱起金阿姨直接放在林校长和金阿姨的大床上，金蝉蝉趴在自己的大床上，抬头正好看到自己和林校长的婚纱照，照片上自己甜美的笑着，看着自己，心里阵的羞愧。
　　金蝉蝉刚想出声阻止张飞宇这个坏学生，没想到他竟然抓着自己的长裤，向下拉开了，自己的下面阵的凉爽，啊，连紧身短裤都被拉下去了，自己的小拖鞋也被裤子拖到地上，不，自己的女儿还都在外面，他怎么能张飞宇看着金阿姨那两条白的没有丝瑕疵的腿，特别是那翘翘的比刘老师的稍微小些，但真的很白，两朵瓣瓣。
　　张飞宇此时兴奋无比，快速解开皮带，直接把裤子向下推，就扑了上去，金蝉蝉趴在床上，感觉自己的腿被分开了，那个火热的东西，竟然就磨蹭着自己的屁屁，更是在自己的小菊上，一阵的磨蹭，心里阵的又羞又怕，天，他竟然要自己的小菊不，他的那个那么的大，会把自己的屁屁弄坏的。
　　“不，不行，小宇，阿姨的屁屁受不了你的那个，不行，不要，你让阿姨起来，阿姨让你”张飞宇听心里更是兴奋，更是用那长长的强势磨蹭着金蝉蝉的小菊，吓得金蝉蝉个劲地求饶。
　　“还躲不躲我啦’要不要我搞i你'”张飞宇坏笑着问道，此时的金蝉蝉心里阵的恐惧，真的害怕这个坏学生搞自己的屁屁，想着自己怎么逃避，最终还是被他压在自己的床上，天，他难道就是自己和女儿的克星。“不躲了，以后，你想要给阿姨打电话，阿姨定听你的话，不要搞阿姨的屁屁，真的受不了。”金蝉蝉心里完全崩溃了，感觉自己身上的坏学生，真的就是自己的克星，无论自己怎么逃避，都会被他压在身下。
　　“妈妈，你和小宇哥哥，谈完了吗'”林小雨在客厅里大声问道。
　　“等会儿，还没有谈完。”
　　金蝉蝉被张飞宇抱着放在了卧室门口，金蝉蝉弯着腰，小手按在门锁上，后面的屁屁抬得很高。
　　张飞宇没有迟疑，用那长长的强势，很精准地放进了金蝉蝉这个局长夫人的小小的娇贵的地方，感觉着那阵阵的炙热，特别是那紧紧的感觉，让张飞宇心里阵的;满意，真没想到，自己都开发好几次了，金阿姨的小妹么，依然还是这么的紧，极品啊，看来定用的很少，太嫩啦。
　　“妈，你们说什么事儿呢'这么久，人家也有事，要和他说呢，你快点儿。”
　　林小雨在客厅很不;满地说道。
　　金蝉蝉被张飞宇从后面次次地折腾着，每次都是那么的彻底，简直就是全垒打，那娇贵的小妹妹阵阵的传出酥酥的感觉，像波浪样冲击着她的心，让她心里无比渴望着大喊大叫，可是女儿就在外面，忍不住只能张开小嘴狠狠地咬在自己细白的手腕上张飞宇听着林小雨的声音，搞着金蝉蝉，心里阵阵的兴奋，不觉下面的力度更是大了，大手卡着金蝉蝉黑西装的小腰，那长长的强势更加的勇猛，让金蝉蝉阿姨的两条白白的腿，都阵阵的颤抖，晶莹的小脚踩在地板上，也有些不稳当，要不是两只小手死死地按着门锁和门框，金蝉蝉早倒下了。
　　“妈，快点儿，要不你们出来说吧，姐姐都把碗洗干净了。”
　　林小雨不知道此时自己的妈妈正弯着腰，在卧室门口被自己的同学可劲地折腾着。

第179章 门里门外的疯狂
　　张飞宇直疯狂的打击，让金蝉蝉真的受不住了，感觉股激烈舒服感，从心里下子扩散到了全身，咬着自己的手腕，都忍不住叫了声，接着身子急剧的颤抖。
　　张飞宇却死死地扶着那细细的腰肢，继续可劲地撞击着金蝉蝉那娇贵的地方，金蝉蝉有些娇喘着，低声说：“别，别继续啦，阿姨，阿姨真的不行啦，不要了，阿姨阿姨帮你”张飞宇放开金蝉蝉，金蝉蝉慢虽蹲下去，背靠在门上，看着张飞宇长长的强势，特别是上面满是自己的痕迹，金蝉蝉这位校长夫人，马上就是局长夫人，轻声说：“床头柜有纸巾，你先擦干净，不然”张飞宇却单手按在金蝉蝉头顶，坏笑着说：“来吧，都是你的东西，嘿嘿，习惯了就好啦，张嘴，快些儿，我也快要到了，停会儿，可就又要费力啦，快些儿。”
　　张飞宇用那长长的强势，轻轻地碰着金蝉蝉的端庄的脸，想起以前在课堂上，金老师女神般的存在，现在蹲在自己下面，任凭自己欺负，而且人家女儿就在门外，真的好有成就感。
　　金蝉蝉闭上眼，闭上呼吸，真的张开了那不知道多少学生，渴望的小嘴，一下子吃到了张飞宇的那个强势顶端“妈妈，好了没’我还想问他事儿呢。”
　　林小雨在外面说道，可此时她妈妈正卖力地吃着她这个坏同学的下面，可劲地吸着，想快点让他舒服了，别真的让女儿发觉异样。
　　“小雨，你等会，我和阿姨说完这件事，马上就完了。”
　　张飞宇大声说着，双手却紧紧地按着金蝉蝉的头，下面快速地在那红红的小嘴里运动着。
　　“那你快些儿，快些出来”林小雨大声说道。
　　“呵呵，我正在快些呢，马上就出来，你稍微等下。”
　　张飞宇说着，好像感觉林小雨看着般，还催促着自己快些搞她的妈妈，心里更是兴奋，于是下面真的越来越快。
　　金蝉蝉听着女儿和这个坏学生的对话，不觉心里更是羞愧，可来不及多想，他真的太快了，一次都碰到了自己的喉咙，可来不及呕吐，就又碰了过来，简直有种快要难受死了的感觉，不过，这种感觉长了，竟然让她心里出现股剌激的兴奋，身子竟然又颤抖着兴奋了，下面竟然失禁了，晶莹的小脚都湿湿的啦。
　　张飞宇终于地吼了声，全身阵的颤抖，才慢垦放开金老师的头，低头看到金老师的那双小脚竟然踩在那些水儿里金蝉蝉被张飞宇拉起来，脸上红的滴水儿，此时她心里完全接受了这个坏学生，张飞宇坏笑着说：“阿姨，你怎么把那些都吃下去了’嘿嘿。”
　　“去，还不是你这坏人，一直按着人家，人家都不能呕吐，结果就吃了，快些让人家收抬下，让人家都小便”金蝉蝉此时好像个害羞的新婚小妻子，在自己的男人面前，撒着娇。
　　张飞宇提上了裤子，慢慢打开门，快速闪身出来，顺手把门带上，看着坐在客厅沙发上的林小雨，笑着问：“小雨，有什么事，说吧。”
　　林小雨转身看了眼张飞宇，低声说：“你过来，给人家说说，这两天，你去干嘛啦'”张飞宇走过去，笑着坐到林小雨身边，毫无顾忌地伸手抱在林小雨单薄的肩膀上，把嘴放在那晶莹的小耳朵上，轻声说：“我去挣了些钱，将来让你和孩子，过的好些。”
　　“你，你这个坏人，谁要给你生”林小雨羞得没说下去，小脸阵的红晕，忽然感觉这个坏人，竟然用舌头舔着自己的耳朵，酥酥痒痒的，不过好舒服。
　　“不要，你这个坏人，这可是客厅，会被妈妈看到的，不要”林小雨低声说着，小身子却软软地倒在张飞宇怀里，任凭那大嘴在自己的小脸上乱亲，更是完全覆盖着自己的小嘴，连自己软软的嘴唇都不放过，吃着自己的朱唇，竟然还用那舌头可劲在自己的唇上，来回磨蹭着。
　　张飞宇的大手更是伸进了林小雨的长裙里，顺着那纤细的双腿竟然摸到了那柔软的小腹“不，不行，这里，真的不行，被妈妈看到”林小雨感觉这个坏同学，不但低着头，隔着裙子可劲吃着自己的小乳，又咬又吸，让自己阵阵迷乱，他竟然还想把自己的小裤裤拉下去，吓得慌忙用小手推着他，低声乞求着。
　　“咱们去你的卧室吧，我想要你。”
　　张飞宇也很奇怪，自己的欲望竟然越来越大，才无比的舒服，现在竟然心里又有些渴望，不过，好像身体也没有什么不适。
　　“不，姐姐在卧室学习呢，要不，咱们起走吧’你载人家去你的房里。”
　　林小雨轻声说道，心里阵阵的羞涩，不过，真的好想再尝尝被他吃自己小妹妹的那种美妙的感觉。
　　张飞宇看着林小雨那娇羞的悄脸，笑着说：“大班长，你是不是也想让我对你”林小雨伸出小手挡住张飞宇的嘴，低声说：“再乱说，人家不理你啦，去不去'”“去，走，我的车就在下面。”
　　张飞宇说着站了起来。
　　林小雨站起来，伸手把自己的裙子收抬了下，伸出小手把自己里面的小裤裤，还向上拉拉。
　　“妈，我和飞宇，去外面玩了。”
　　林小雨大声对着自己妈妈的卧室喊道。
　　门开了，金蝉蝉走了出来，黑色的小西装，看着很是端庄，不过，那双清澈秋水般的眼睛，却不敢看张飞宇的眼睛，看着女儿，轻声说：“你姐是不是去学习啦'”林小雨指指自己的卧室，轻声说：“嗯，姐姐在卧室学习。”
　　林小雨说完，感觉自己说出去玩，有些不妥，姐姐在学习呢。
　　“姐，别学习了，好不容易有个空闲时间，咱们起去玩吧，你不是很喜欢逛书城吗’咱们起去。”
　　林小雨跑过去，推开自己卧室的门，看着正坐在床边，趴在电脑桌上，看书的林小蒙说道。

第180章 妈妈很快会回来的
　　林小蒙抬起头，看了眼妹妹，轻声说：“前几天刚去了，不去，我的《尖子生》还有些题，没做完呢。”
　　林小雨心里觉得正好，忙回头看着金蝉蝉说：“妈，姐姐还要做题呢，我今天早完成小本本上那套学习法的任务啦，那我们去啦。”
　　金蝉蝉看着小雨渴望的眼神，还是点点头，说：“早点回来，玩的时候当心些，你身上还有钱儿吗'”“阿姨，我身上有钱，呵呵，走吧。”
　　张飞宇也不想打扰喜欢学习的林小蒙。
　　“人家换件衣服。”
　　林小雨忽然说道，然后走进自己的卧室，顺手把门关上了。
　　金蝉蝉幽怨地看了眼张飞宇，刚想说话，就听见门铃响了，张飞宇没说话，走了过去，打开门，没想到群女孩子叽叽喳喳说笑着，堵在门口，为首的竟然是王菲菲，白思思竟然也在，女生们手里好像都拿着东西。
　　“啊，表哥，你怎么也在’你不是被刘老师叫走了'”王菲菲不解地问道，白思思只是安静地看着张飞宇，欢笑的女生也都安静下来。“我吃过饭，才被金阿姨带来的，你们这是干嘛’都进来吧。”
　　张飞宇看着王菲菲问道，自己也让开了门口。
　　“我们来给小蒙提前过生日，后天是她的生日，不过，后天就要正式上课啦。”
　　王菲菲说着，第个就走了进来。
　　很快客厅里，就阵的欢笑，王菲菲看着金蝉蝉，笑着说：“金老师好，我们来给小蒙过生日，她人呢'”金蝉蝉看着那群女孩子，脸上也露出笑容，说：“菲菲，思思，你们都来啦，好，小蒙在她房里呢。”
　　金蝉蝉说着，转身来到林小蒙和林小雨的卧室前，敲敲门说：“小蒙，小雨，快出来，菲菲她们来给你过生日。”
　　张飞宇忽地想起，林小雨今天上午说过，后天是她和她姐的生日，还让我给她姐挑个好的生日礼物呢，呵呵，这个、丫头其实也想要个，我怎么就差点忘了呢。
　　没想到门铃又响了起来，张飞宇站在女生们的最后面，当然又去开门，没想到白姗姗竟然领着帮女生来了，那个晶晶也在，看着大多是自己班上的女生，心说：“这肯定是来给小雨过生日的。”
　　白姗姗看张飞宇竟然在，脸色下子就难看起来，不过，张飞宇却马上笑着说：“班主任把我带走，还是金老师把我带回来的，我正要离开呢，你们这是干嘛'”白姗姗听到不是因为林小雨，脸色才微微好看了些，轻声说：“实验班的女生，来给林小蒙过生日，我们当然来给咱们班的小雨过生日啦。”
　　张飞宇听，心里阵的可笑，原来这个也要拼下，看来这些个小女生还真的喜欢斗，面子问题，看来可是大问题。
　　金老师也没想到会有这么多学生，看着;满;满的l客厅，自己很无奈地回自己的卧室去了。
　　客厅里，林小雨的卧室，都是女同学，只有张飞宇个男生，让张飞宇有些尴尬，心说：“我还悄悄;溜走的好。”
　　张飞宇在大家还没注意到他的时候，悄悄拉开门，快步溜了出去，心说：“你们闹吧，我不当这个中间人。”
　　张飞宇跑了后，开着车就来到龚云云家，没想到冀云云坐在沙发上看电视呢，好像没有什么伤心的样子。
　　“飞宇，你买那些东西干嘛’再买东西来，人家可要生气啦。”
　　龚云云把遥控器放在茶几上，站起来说道。
　　张飞宇放下水果篮，发觉鞋架上放着双崭新的男式拖鞋，心说：“不会专门给我买的吧'”“愣什么，我妈专门给你买的，换上吧。”
　　龚云云的声音很文静，完全没有了以前那种泼辣的味道，耳朵上那三颗耳钉也没有了，晶莹的小耳朵很是干净。
　　张飞宇换上拖鞋，笑着说：“云云，你怎么不关门，要是坏人来了”“妈妈刚出去，说你今天肯定要来，果真，你还真的来了，人家转学了，你知道吧'”龚云云走到冰箱前，打开，拿出罐红牛饮料，丢给走进来的张飞宇。
　　张飞宇接过，却没有打开，轻声说：“云云，龚叔的事，你知道吗'”“知道，妈妈说那是他自找的，好好的生意不做，非要参加权利斗争，不过，估计没什么大事，现在菲菲爸爸掌权，他肯定能出来，妈妈说：让他在里面好好想想，也不是件坏事。你还没有说清楚，我妈怎么就这么看重你'”龚云云本就白皙的脸，看上去更是光滑了，亮亮的泛着光泽，张飞宇知道，这就是少妇和少女的最大区别，当然这是自己的功劳，龚云云也比以前稳重多了。
　　“我想洗个澡，刚才运动了下，全身都是臭汗。”
　　张飞宇轻声说道，打开那罐红牛，饮而尽，随手准确地把空罐儿丢在垃圾处理器里。
　　龚云云有些脸红，低声说：“那你把衣服的尺码告诉人家，人家下去给你买套换洗的衣服。”
　　张飞宇看着龚云云低着头，不敢看自己，走过去，伸手捧住龚云云的脸，然后看着那双乌黑清澈的眼睛，笑着说：“别去了，我想和你起洗，嘿嘿。”
　　龚云云主动抱住了张飞宇，把脸贴在肩头，低声说：“冤家，你这几天怎么不来’人家想死你啦，还以为你觉得人家是个坏女孩，不要人家啦，你要是再不来，人家真的给你打电话啦，到时候，你要还不接，人家就去死。”
　　张飞宇听着心里很有感触，这个女孩子真的喜欢自己，没想到这个看似开放泼辣的女孩子，竟然还有烈女的面，笑着说：“傻、丫头，你千万别傻想，我不来，说明我有事，既然我要了你，那肯定会对你负责的，不过，你可不是我唯的女朋友，知道吗’不过，我喜欢你，走，为了这两天的错误，我伺候你洗澡，嘿嘿。”
　　“不，妈妈很快就会回来的，万被她知道咱们这个样子，肯定会生气的。”
　　龚云云红着脸，轻声说道。

第181章 当干柴遇到烈火
　　张飞宇虽然很想让龚云云陪自己起洗，可是龚云云真的怕妈妈知道，张飞宇只好个人去洗澡。
　　“云云，你怎么又去洗澡啦’不是刚洗过吗'”葛爽的声音，在客厅里响了起来。张飞宇心说：“呵呵，葛爽阿姨回来了，云云可能真的帮我买衣服去了。”张飞宇泡在粉色的大浴盆里，很舒服地笑着说：“阿姨，是我，你的浴盆好舒服，四面都能喷水，好舒服，呵呵。”葛爽听到是张飞宇的声音，心里阵慌乱，她上次被张飞宇折腾的差点没了气，心里开始对他很恐惧，可这两天，每到夜里就想着那次的情景，慢慢地竟然感觉很剌激。
　　每次想起他的那个长长的强势把自己下面撑的那么胀满，那次次的冲进，一次次的磨蹭着自己的娇羞，那种感觉真的好舒服，到了最后，自己差点舒服到飘飘然的死去，真的好可怕，不过真的很剌激，心里就阵的渴望，自己虽然边恨着自己，怎么能偷想女儿的男朋友’云云，对不起，妈妈真的不想想他，可是却忍不住，他真的弄得妈妈舒服，真的太强悍了，妈妈葛爽想着想着，下面竟然开始湿润了，不由得把两条白白的长腿并在起。
　　张飞宇没听到葛爽的回笞，心说：“不会是因为上次的事，害怕了吧'怎么都不说话'”“阿姨，你怎么不说话’云云出去了吧'”张飞宇可不敢胡乱说话，万，龚云云没出去，自己说错了话，可就糟了，不过，想起葛爽那高挑的丰满*的白白的身子，心里的火，再次燃烧起来，上次，自己可是迷迷糊糊的，根本就没有享受到那柔软的丰;满身子的美妙。
　　“她不在，你洗吧，阿姨去休息会儿。”
　　葛爽听着张飞宇的话，还有那哗哗的水声，不由得想起张飞宇那强悍的身子，特别是那长长的强势，心慌慌的，竟然还有些渴望，可又有些害怕，下面的那种渴望越来越强烈，自己怎么会变的这么骚’不，不能再和他说话，说完，就快步走进自己的卧室。
　　张飞宇没再说话，却慢慢从浴盆里出来了，伸手从墙壁上的挂架上，拿起条叠的很是整齐，带着淡淡芳香的粉色浴巾，盖在头上，一阵的揉搓，接着猜擦擦身子，裹在腰间，拉开浴室门，走了出来。
　　张飞宇来到客厅，发觉没人，便笑着叫道：“阿姨，出来吧，我洗好啦。”
　　“洗好，就在客厅等着云云，我有些累，想睡会儿。”
　　葛爽不敢出来，躺在自己的床上，含糊着推辞着。
　　张飞宇来到葛爽的卧室前，看着那淡红的木质门，轻轻推了推，发觉从里面锁死了，心说：“看来这个女强人还真的被我折腾怕啦，嘿嘿。”
　　“阿姨，开门，我就说几句话。”
　　张飞宇敲敲门说道。
　　“就在门外说吧，阿姨身子有些不舒服。”
　　葛爽躺在床上，轻声说道，她心里乱糟糟的，不敢面对张飞宇。
　　这时，门响了下，张飞宇心说：“可能龚云云回来啦。”
　　果真，龚云云抱着叠衣服，走了进来，看到张飞宇裹着浴巾，慌忙说道：“快去把浴巾换掉，那是我妈的浴巾，要是被她看到，可就糟啦。”
　　张飞宇听，心说葛阿姨，你不是不出来吗’我就让你听听，于是故意大声说：“呵呵，怪不得这浴巾好香，原来是阿姨的，我可是擦了身子，不知道她能不能发觉'”葛爽躺在自己的床上，心里阵的娇羞，这个坏小子故意让自己听呢，想到自己平时贴身裹着自己身子的浴巾，此时裹在他的腰间，刚才肯定还用自己的浴巾擦他的那个啦，越想越感觉自己好像要这个坏小子，好想要他压在自己身上。“云云，咱妈，怎么还没回来'她去哪啦'”张飞宇这句话，让葛爽心里更是阵害羞，这个坏小子竟然喊自己妈自己曾今多么的渴望有个儿子，要是自己有个儿子，估计老公也不会去找别的女人，自己也不会离婚。
　　“去，什么咱妈’刚才你还说阿姨来着。”
　　龚云云笑着说道，并且把那叠衣服递给张飞宇。
　　张飞宇看着龚云云那光亮的俏脸，接过衣服，笑着说：“买的这么全，还有小背心’呵呵，我平时不喜欢穿这个，不过，既然是云云你买的，我肯定要穿的。”
　　葛爽躺在卧室，心说：“这个坏小子，就是嘴甜，希望他对云云可是真心的。”
　　张飞宇抱着衣服站在客厅，笑着问：“不会就让我在这儿换吧'”“去人家房里。”
　　龚云云看到张飞宇盯着自己，眼睛里;满是贪婪，就知道他想使坏啦，俏脸不由得红啦。
　　张飞宇抱着衣服走进了龚云云的卧室，刚进门，一股芳香扑鼻而来，让张飞宇感觉很舒服，卧室透着股温馨。
　　卧室顶上没有大吊灯，不过墙壁上倒是有五颜六.色的墙壁灯，彩色墙壁上拄着几张篮球明星的海报，看来龚云云很喜欢体育。
　　电脑桌旁边还有个高高的台灯，上面还挂着个篮球网，里面放着三四个篮球。
　　红色的墙壁柜，蓝色的大床，床上的毛巾被还没有收抬，看样子像刚起来的样子，床上还摆着好几个可爱的布袋熊，显得很温馨。
　　张飞宇进来，就把衣服丢在床角，笑着说：“云云，过来，让老公抱抱。”
　　龚云云此时再也忍不住啦，初尝禁果的她，心里真的好渴望再次被爱，欢叫着，就扑了上去，两人齐齐倒在床上。
　　张飞宇感到自己的浴巾里面多了只手，接着那小手竟然抓住了那火热，云云真的好主动，心火直接就大大地燃烧起来。
　　龚云云的衣服件件被疯狂的解开，那对白白的圆圆的山峰跳了出来，任凭那双大手揉捏，龚云云早忘记了妈妈的存在，疯狂扯开张飞宇腰间的浴巾，主动趴在张飞宇身上，用自己那对白白的柔软的山峰，去磨蹭着张飞宇的胸膛。
　　那红红的小嘴儿呼出的阵阵沁香，让张飞宇的下面完全笔直张飞宇的大手也不由得在龚云云光滑的肌肤上游走，没想到这个妮子好似天生尤物，皮肤光滑细腻，竟然点也不比潇潇她们几个差，啊，下面更是太给力了，没想到她现在这么胆大。
　　龚云云竟然用小腹磨蹭着张飞宇那越来越硬的强势，龚云云两条匀称的长腿也把那半穿的丝袜甩开，长长的美腿缠在张飞宇的腿，小脚可劲踏着张飞宇的大脚面，整个人趴在张飞宇身上扭动着龚云云竟然还主动挺动自己的小身子，让张飞宇的小腹都感到阵冲撞，太剌激了，真的好主动，还想直接搞自己这下把张飞宇的心火彻底点燃了，翻身把龚云云压在身下，大手直接捏到了那柔软的山峰，抱住龚云云的头，大嘴直接亲到那微微张开的小嘴上，面红如潮的龚云云主动伸出那丁香，经典的舌缠绕，让张飞宇很是奋力吸着那甘甜的汁液

第182章 妈妈替下女儿
　　张飞宇压在龚云云白白的身子上，大嘴放开了龚云云的小嘴，开始在那俏丽的脸上，鼻子上，额头上，胡乱地亲着，并且整个身子趴在那龚云云的身上，缓缓向下移动，大嘴从那白白的玉脖上，一直亲到白白的雪峰，雪峰上那对很小的红红的小颗粒，已经有些硬了。
　　“小宇，小宇，别亲了，人家想要，真的要，你快些”身下的龚云云狂野的性格现在很温顺，两条长腿因为兴奋，伸的笔直，小手也可劲地抱着张飞宇，用力抓着他的肩头，想让张飞宇快些用那可怕的强势，堵住自己下面空虚的小地方。
　　张飞宇却没有听她的，伸出自己的舌头，卖力地舔着那两颗红红的小颗粒，大手也慢慢伸到龚云云那白白的腿上，轻轻地滑到了那空虚的小地方，大手刚摸到地方，就感觉有些湿润了，张飞宇坏笑着说：“云云，这两天，是不是很想我'”“快些给人家，你想痒死人家’真的受不住啦，不要舔了，真的受不了啦。”龚云云兴奋无比，那双柔若无骨的小手主动伸到下面，很激动地抓住张飞宇那坏坏的长长的强势，可劲地来回抓着两人激情地缠绕到了起，白白的身子完全贴在起，龚云云根本没想到，自己的妈妈其实早回来了，还以为妈妈这么久不回来，肯定要天黑来回来，于是，进来时也就只关上门，根本没有锁上。此时的葛爽，已经慢慢推开丝女儿的门，看着张飞宇这个坏小子，正把女儿的腿，慢慢扛在他的肩膀上，那可怕的长长的强势，竟然颤颤地抬着头，看样子就要对女儿进行占领，啊，赶紧走，不能看了，太羞人啦。
　　不，万女儿受不了怎么办'上次自己都被他差点搞死，而是上次还有红妹，现在可只有女儿个人，就在葛爽的注视下，张飞宇已经用那长长的强势完全占领了龚云云的娇羞。
　　在龚云云声带着痛苦的叫声中，张飞宇感觉自己的下面被紧紧地包围了，一股股的炙热的感觉，让他感觉真的好舒服，看着龚云云那闭着眼的俏脸，大手轻轻地把那长长的睫毛下，晶莹剔透的眼泪，擦了下来。
　　“动，动，”龚云云迷迷糊糊地在张飞宇下面喃喃着。
　　张飞宇可不在犹豫了，此时自己也像个快爆发的火山，于是在那美丽的身子扭动下，终于爆发了。
　　军舰在不停地前进着，炮火猛烈地攻击着，一枚枚冲击雷炮，就像次次的冲锋战士。
　　架架飞机冲向了天空，不断地投下颗颗的炸弹，机声轰鸣。
　　两人在那床上就像两国在交战。
　　雪白的长腿缠到了那精壮的大腿，大脚压着那白白的小脚，让那小脚无力地踢蹬着床单，手死死地抓在那床单上，用力地扭曲着。
　　门外的葛爽看着女儿被张飞宇阵阵猛冲狂折腾，心里阵阵的心疼，女儿那娇嫩的身子，简直就像朵盛开的鲜花，在狂风暴雨中被摧残着女儿的小脚都无力地垂了下去，头发散乱，小嘴里更是大声地叫着：“不行了，人家要，要”接着，看着女儿全身激烈地颤抖着，两只小手抓在床单上，是那么的激动，肯定是到了极点。张飞宇却没有丝的停留，直接把龚云云翻过来，低声说：“跪起来，把这个抬高，我要从后面来嘿嘿，一会儿，要是受不了，就喊爸爸，知道吗'”葛爽气的真想冲进去，这个坏小子完全让女儿臣服，竟然还要让女儿喊他爸爸那自己算什么'还用大手拍打着女儿的屁屁，竟然是那么的用力，清晰的“啪啪啪”声，听起来，是那么的让自己心痛。
　　看着女儿像只乖巧的小狗，主动跪在张飞宇的前面，把头埋在胳膊里，紧挨着床面，可是后面的瓣瓣真的抬得好高。
　　张飞宇卡着自己女儿的小腰，还故意用那大手伸到下面，抓住女儿那垂下去的乳，竟然点也不知道怜惜，那大手都把自己女儿那饱;满圆圆的乳，捏的成扁扁的样子，这时，这个坏小子竟然贴在自己女儿的臀上，可劲地搞了起来，疯狂撞击的声音“啪啪啪”是那么的响亮一阵的狂风暴雨，让葛爽在外面看的心里无比的心疼，女儿此时完全像个被摧残的鲜花，身子有些无力地东倒西歪，可是被那大手死死地扶着，从后面次次地打击着，女儿哼哼的声音倒是越来越大，终于，女儿受不住啦，叫了起来：“爸爸，爸爸，阿爸，人家真的受不了啦，真的不行啦，好爸爸，女儿真的不行啦”葛爽看着女儿全身阵阵的颤抖，听着女儿不停地叫喊求乞，知道女儿此时根本就不再是她自己啦，一定是那极其舒服的飘飘然，自己的女儿定已经葛爽看着看着，心里的愤怒消失了，心里的渴望出现了，一下子就引得她的下面如潮滚滚，真的好想有个男人，能狠狠地折腾自己，把自己下面的那股空虚给赶跑。
　　龚云云倒下啦，喘着气，低声说：“小宇，小宇，爸爸，人家真的不行啦，真的受不了啦，你快些放开人家，人家愿意用嘴帮你，真的用嘴帮你。”
　　葛爽听，心里惊，自己的女儿竟然要用小嘴儿葛爽没想到她这惊，竟然把门推开了，“咣当”门开了。
　　龚云云和张飞宇都吓了跳，张飞宇看到门口站着葛爽，那高挑的丰满*的身子，看着那成熟的白白的俏脸，简直就是大号的龚云云，心里不觉阵的兴奋。
　　龚云云却羞得把脸捂住，低声说：“小宇，还不下去’妈妈来了，快起来。”
　　葛爽没想到自己竟然推开了门，看着张飞宇那坏笑的脸，特别是那双眼睛直直地盯着自己，心里的怒火，直接被心里的慌乱淹没了，不过，害怕女儿看出什么，只好装作很生气，大声说：“你们，你们胆子太大了张飞宇你这个坏小子，你竟然欺负我女儿我要报警”“妈，不怪飞宇，是女儿主动要和他这样的，妈，人家真的喜欢他，千万别报警，妈妈，求你啦。”
　　龚云云听妈妈要报警，吓得小脸都白了，顾不上身子不适，就想抱住张飞宇挡在他前面，可是她身子真的点力气也没有了，刚抬起头，想起来，却又无力地躺下。
　　张飞宇低声说：“云云，别怕，我给阿姨好好说说。”
　　张飞宇说着，伸手拉过搭在床角的浴巾，正是葛爽的浴巾，慢慢裹在腰间，转过头，低声说：“阿姨，别让云云害怕，我和您好好谈谈，去你房里吧。”
　　张飞宇说着下了床，拖着拖鞋，就向葛爽走去，葛爽装作很生气的样子，哼了声，转身走啦。
　　张飞宇刚走到门口，龚云云躺在床上，轻声说：“小宇，我妈妈脾气不好，你可不要让她生气，多说些好话，说不定她会原谅咱们的。”
　　张飞宇转过身子，笑了笑说：“放心吧，我的嘴林着蜜呢，嘿嘿。”
　　心说：“大不了把她一起“

第183章 妈妈对不起女儿
　　张飞宇跟着葛爽，走进她的卧室，没想到葛爽的卧室，无比的宽敞，倒不是卧室比龚云云的卧室大，而是里面的摆设很少，简洁。
　　豪华的大床和龚云云的模样，一拉;溜衣柜，其他的就没有了，房顶上也只有个照明节能灯，床头个小台灯，连把椅子都没有。
　　“嘭”张飞宇把门锁也碰上了，看着站在床前看着自己的葛爽，张飞宇忽地就解开了自己身上的浴巾。
　　葛爽没想到这个小子，胆子这么大，刚刚欺负了自己女儿，竟然不说声，就敢这样对自己，不由得慌乱地说：“小宇，你，你不要这样，阿姨，阿姨想”葛爽没说完，被张飞宇上前抱住，大嘴猛然盖住了她的小嘴，在她那淡红的柔软的小嘴上可劲地咬着。
　　“你，你”葛爽说不出话来，脸上满是羞红的红晕，这个坏小子，竟然敢这样对自己，那嘴上肯定还有女儿的吐沫呢。
　　“阿姨，反正都有过了，你真的好漂亮，我真的想要你，我知道只要要了你，你就不会把这个告诉云云的，对吧'”张飞宇说着，伸手把那葛爽的上衣解开，看着那黑色的薄薄的没有任何图案的小罩罩。
　　张飞宇伸手把它推到小山上面，葛爽的那对无比挺拔，无比白净，无比圆润的小山，让张飞宇看着，快速低下头，吃了上去，来回疯狂地吃着，还用那牙齿咬着，舌头可劲舔着“你，别，别这样，云云，云云还在那边，你要是我啊，不要吃了，我，我”葛爽没想到这个坏小子，竟然那么狠狠地用力吸了起来，恨不能把自己鼓鼓的小山，吸出那甜美葛爽没想到自己被这个坏小子，这么吸，竟然感觉自己的心里那股刚刚压制下去渴望，又涌现出来，下面竟然慢慢地有了感觉。
　　两人倒在了大床上，张飞宇的大手，熟练地钻进了葛爽的裤子中，在那极其薄的小裤裤里，大手轻轻地碰到葛爽最宝贵的地方“不，不行，云云可是很爱你的，要是被她知道你和我这样，我还怎么见她'”葛爽低声说道，还故意看了眼门口，心里有些发虚。
　　“没事儿，阿姨，我会轻轻地和你那样，只要你不乱叫，云云是听不到的，嘿嘿。”
　　张飞宇说着，伸手抓住那薄薄的长裤向下推去，接着大手竟然把那黑色的小裤裤完全退掉，那无比光滑的腿就被张飞宇抓在大手里。
　　“小宇，别这样，真的，阿姨以后什么也不说，还不成吗’你别这样好吧'”葛爽又羞又气，可是全身也被舒服地乱揉，感觉倒是有些暗舒服。“不好，刚才可是你把门推开的，我可还没有舒服，你家云云可是舒服极啦，嘿嘿，现在我就要，阿姨，你的身子真的好软。”张飞宇说完，坐直了身子，伸手直接把阿姨那小裤裤给拉了下来，吓得葛爽惊叫声，又慌忙捂住自己的小嘴。
　　张飞宇看着葛爽无瑕的身子，再也忍不住心里的火，猛然扑到上面，压着葛爽那白白嫩嫩无比柔软的身子，张飞宇无比的兴奋。
　　葛爽想到女儿，心里阵的羞愧，瞪着张飞宇低声说：“你小子越来胆越大，难道真的要对阿姨无理'”“阿姨，我真的喜欢你，放心吧，我肯定让您舒服，绝对的舒服，喊我声好听的，云云可是都喊我爸爸啦，你可要喊我老公，嘿嘿。”
　　张飞宇坏笑着说，大手肆意地乱摸着葛爽光滑无比的身子。
　　葛爽闭着嘴，就是不说，气的张飞宇猛然把葛爽的两条腿，快速分的大大的，低头就亲了上去，在那绝美的带着芳香气息的地方上，可劲地吃了嘴“不，你这个坏人，你想折磨死阿姨，你这个坏人，云云，你家这个坏人”葛爽这句极小的喊声，吓得张飞宇慌忙抬起头来，低声说：“阿姨，你可不能乱喊，要真的让云云知道啦，我真的不知道该怎么办'”这时，葛爽却感觉下面竟然无比的渴望，刚才那么亲，竟然感觉无比的舒服，那夜回来，自己可是洗了好几次，泡在浴盆里，足足把自己洗了两三个小时，本以为要忘了那夜的事，现在下面被张飞宇爬上去亲，差点让自己受不了，才忍不住差点就想按住这小子头，那夜的情景又历历在目。
　　“阿姨，既然你不听话，那我就来狠的，反正已经这样了，在想怎样，也没那个退路啦。”
　　张飞宇说着，直接把自己的长长的强势放在葛爽的面前。
　　葛爽看着张飞宇那强悍的东西，心里震，简直太强悍了，自己虽然也偷偷看过，但是像今天这个强悍，还是让她心里砰砰直跳。
　　“不要，真的不行，小宇，你真的不要乱来，阿姨喊你声老公，行了吧'”葛爽认输了，张飞宇看着不再倔强的阿姨，心里很是高兴，原来阿姨还会还怕自己，笑着说：“那你还不快些说'”张飞宇说完，扑到阿姨身上，大嘴在阿姨的侧脸上，不停地乱亲，这时，阿姨很无奈地说道：“老公，老公，你不要这样啦。”
　　“妈妈，你可不要难为小宇，都是我的错。”
　　龚云云竟然站在门外大声说道，这时，张飞宇正用嘴可劲吃着葛爽那对鼓鼓的极品小山。
　　来回地抓着，揉着，吃着葛爽听着女儿的话，没想到女儿，竟然为了他，硬是拖着无力的身子来到自己门前，可感觉着张飞宇那大嘴留在自己雪峰上的温暖，一时间，羞得说不出话来。
　　“妈，妈，你怎么不说话’真的，都是人家主动要他的。”
　　龚云云想着自己男朋友正在被妈妈责怪，真想冲进去，可是现在她没有丝力气，再说门也锁着呢，话都没说完，委屈的泪水就在她那俏丽绝美的脸上滚落。
　　“云云，妈，妈不会责怪，真的，没，没事儿，你快些回你的房里。”
　　葛爽终于叫了出来，可是身上的张飞宇此时不但吃着她的那对绝品的雪山，下面那可怕的狰狞竟然已经磨蹭到了她下面的娇羞门口，一阵阵的磨蹭，让葛爽真的想抱住这个男人，主动把身子迎上去。
　　张飞宇刚扭动身子，下面的狰狞却轻轻地滑动了些，竟然磨蹭进了葛爽的小小的娇羞里，这下，葛爽再也没有了阿姨的矜持，低声说：“坏人，你还不快些，想折磨死阿姨’快些，快些，阿姨想要你，快”“可，可云云”张飞宇故意低声不说完，伸手指指门口。
　　“云云，你快回房吧，妈妈真的不会报警，妈妈只是和他说说，你们以后的事，从明天起，妈妈不再管你和小宇的事，你们只要相互喜欢，妈妈就很高兴”葛爽正说着，张飞宇猛然就把自己的狰狞完全放了进去，“啊”葛爽没想到这个坏小子竟然忽然，对自己来这么狠的，剧烈的充实，带着阵的剧痛，她的才经过张飞宇次开发，加上张飞宇的是那么的长，虽然有时候，小手也会动动，可是那纤细的小手，怎么能和张飞宇这个小子的可怕狰狞“妈，你怎么啦’小宇，妈妈怎么啦'”龚云云听到妈妈的痛苦的叫声，慌忙问道。葛爽此时痛苦非常，可是下面真的无比的充实，感觉真的好，这种感觉真是好多年都没有啦，自己男人虽然功夫很好，可是那个还真的没这个徒弟的强悍，简直比他的大很多，刚才那下，感觉就像自己第次，可是听着女儿的喊声，心里又感觉羞羞的。张飞宇没想到阿姨这里面，竟然还是那么的无比的炙热，而且感觉自己的下面完全放进去后，全都被无比炙热包围，毫无差别，前面和后面感觉竟然相同，这种感觉真的好美，忍不住，就快速运动起来，葛爽的腿竟然慢慢分的大了。
　　葛爽听到女儿焦急的话，心里阵慌乱，猛然推开了张飞宇，可是刚离开，感觉自己的下面竟然无比的空虚，那空虚感简直无比的难受。
　　张飞宇没想到葛爽竟然翻身压在自己的上面，竟然主动摇着身子，一次次地把自己的狰狞，完全地淹没了。
　　“妈，你怎么啦'”龚云云再次在门外大声叫道，让葛爽羞得真想掐死这个坏小子，可是现在她却忍不住坐到他的身上，看着自己宽敞的大床，忽然觉得自己竟然像个草原上的女骑葛爽白白的小脚，踩在蓝色的被单上，显得更是洁白，小脚可劲地踩着床面，葛爽很不想和女儿说话，此时的她感觉身下，就是自己女儿的爱人，可是被自己这样“妈，你怎么不说话’难道呜呜。”龚云云竟然哭了起来，她以为自己的妈妈肯定很伤心，正和张飞宇僵持呢，不愿理会自己。葛爽红着脸，看着张飞宇这个坏小子，竟然伸出大手抓在自己的白白的乳，一下下地乱捏乱揉，很想推开那双大手，可是感觉这个坏人竟然在下面还在不停地用力，葛爽咬着自己的小牙，心说：“快些，快些，女儿，妈这次对不起你。”
　　张飞宇感觉着阿姨那越来越快的扭动，知道阿姨已经快要到了，伸手抱住阿姨的后背，向下拉，接着翻身就到了阿姨的身上，坏笑着，伸手把那阿姨那两条没有丝丝瑕疵的腿，就放在自己的肩头，接着狠狠地把自己的狰狞完全放了下去“妈妈，你，你开门，小宇，到底怎么啦’你来给我开门”龚云云不知道她尊敬的妈妈，此时真的在坚持着，让张飞宇狠狠地狂风暴雨般地打击着，那白白的身子已经完全不受她控制了，任凭张飞宇疯狂地折腾

第184章 等着吃早点
　　张飞宇趴在葛爽的身子上，纵横驰骋，大手抓着那对鼓鼓的无比的挺拔，肆意地揉着，下面那长长的强势真的好舒服，每次都是那么的彻底的放进去，感受着葛爽身子里面的炙“云云，你不要叫门啦，我这就出去，阿姨没有生气，真的没有。”
　　张飞宇说完，狠狠地又对着葛爽的身子搞了进去，这次却放在里面，一动不动啦，紧紧地压着葛爽无比柔软的身子，两人竟然同时激烈的颤抖起来，葛爽猛然抱住张飞宇的头，用小嘴死死地堵住张飞宇的大嘴。
　　“小宇，我不信，妈妈，怎么不说话’妈妈刚才怎么啦'”龚云云此时已经无力地蹲坐在地上，全身仅仅穿着件白色睡裙，光着小脚，蜷曲着身子看上去很是无助。门开了，张飞宇裹着浴巾，走了出来，看着蜷曲着蹲坐在地上的龚云云，心里阵的怜惜，弯腰把龚云云抱起来，看着龚云云哭花的脸，笑着说：“傻、丫头，妈妈，只是不想说话，没事啦，妈妈不管咱们的事啦，只要你喜欢就行，嘿嘿，我可是还没有舒服呢，下面难受的很。”“妈妈，真的不管咱们啦’你抱人家进去，和妈妈说声。”
　　龚云云破涕为笑，看着张飞宇的眼睛，轻声说道。
　　张飞宇转身抱着龚云云走了进去，看着大床上盖着毛巾被的葛爽，张飞宇心说：“什么时候，才能在起玩’那个时候，也不用这么小心，都不敢弄出声音。”
　　“妈妈，你怎么啦’小宇把我放在床上。”
　　龚云云看着妈妈躺在床上，慌忙问道。
　　她不知道，此时的妈妈全身光光的躲在毛巾被里，那些衣服也都盖在毛巾被里，葛爽心疼女儿，刚刚结束，就让张飞宇出去，安慰女儿，她的衣服都来不及穿。
　　葛爽听着女儿的话，心里吓了跳，要是女儿上来，只要掀开自己的毛巾被，可就糟啦。
　　“不，云云，妈妈也就想休息会，刚才激动，妈妈头有些晕晕的，给妈妈点时间，好吗'”葛爽躺在床上轻声说道。
　　“呵呵，云云，就让妈妈，休息会儿，我想去洗澡，咱们起去吧'”张飞宇故意这么说道，眼睛却看着龚云云睡裙上，那两颗无比清晰地颗粒，心说：”小妮子，竟然是真空的。““你，你这个坏人，妈妈还在呢，这都等不及啦'”龚云云心里说道，不过，还是轻声说：“你个人去，人家没有力气。”
　　当龚云云被张飞宇抱到浴室，小手才轻轻地拍在张飞宇的胸膛上，低声说：“你这个坏人，当着妈妈面，就不能给人家个面子’非要说让人家起和你洗。”
　　“呵呵，我试试妈妈是不是真的不管咱们啦，怎么样’看样子真的不管啦，不过，你以后要是直真空着，我肯定会很幸福的，嘿嘿，来吧，咱们起去泡澡。””你这个坏人，人家真空，还不是因为担心你吗'还取笑人家。“龚云云抱怨着，心里却无比的兴奋，原来自己的身子，还真的让他心动。张飞宇看着龚云云那幽怨的眼神，想起第次和这个妮子见面，当时因为这妮子的打扮，和泼辣的说话，还以为是个囡囡呢，后来这个妮子还怒骂自己，那高傲不可世的样子，自己当时就想抱着她搞，现在真的实现了，嘿嘿，不过，心里还真的对她有了好感。浴盆再次换了清水，两人泡到了里面，张飞宇闭着眼，享受着浴盆四面水流的舒服。
　　龚云云看着张飞宇，越看越喜欢，慢慢地伸出小手，轻轻地抓住那有些倒下去的强势，轻轻地磨蹭，张飞宇感到下面被抓了，那小手在温温的水里抓着，感觉真的好舒服，心说：“抓吧，上面还有你妈妈的痕迹呢，呵呵。”
　　不会，那长长的强势完全笔直起来，龚云云深深吸了口气，张着小嘴竟然把头浸到水里，一口吃到那长长的强势顶上，一股极其舒服的感觉，让张飞宇闭着眼，忽地张开啦，不过，他张开眼，龚云云却停了下来，笑着说：“对了，人家帮你好好洗洗。”
　　张飞宇没想到这个浴室还有个妙处，当他躺在个软软的垫子上，才知道那浴盆厚厚侧面竟然是个垫子，轻轻向外推，就能躺在浴盆旁边，和自己家的大不样，这样精巧，又不占地方。
　　龚云云提着桶白白的泡沫，放在垫子旁边，笑着说：“冤家，人家来伺候你洗澡，看看人家是不是比菲菲对你好'”当龚云云身子上;满是白白的泡沫，接着小手也给张飞宇背上放上泡沫，接着自己趴在张飞宇身上，用自己的身子，轻轻磨蹭着张飞宇的身子，特别用那对鼓鼓的乳，轻轻地磨蹭着张飞宇的胸口，接着滑了下去，用那对圆圆的软软的雪山，夹住了张飞宇那长长的强势，接着轻轻地上下摩擦起来当张飞宇舒服地洗过澡，天已经下午五点啦，感觉疲惫的他，就躺在龚云云的床上抱着龚云云光滑细腻的身子，心说：“时间还早，我先睡会儿，等张阿姨打电话，我再去吃她家吃晚饭，好好看看，她怎么灌醉我’嘿嘿，还给我准备了三个女孩子，我现在可真的吃不消啦，都四五次啦，不过，感觉身子还真的没有丝异样，呵呵，不就是四五次吗’人家还有夜七八次呢。”
　　当张飞宇醒来时，天已经亮了，龚云云俏生生站在他床前，伸手拉开他的毛巾被，笑着说：“起床啦，你真的好能睡，人家昨晚叫你吃饭，都叫不醒。”
　　张飞宇看着穿着红色连体裙的龚云云，越发觉得这个小女子的女人味变浓啦，亮白的肩膀，修长的手臂，连体裙裹着的曲线优美的身子，特别是裹着紫色丝袜的长腿，膝盖下面张飞宇看不到了，不过，看着这样的龚云云，张飞宇感觉又想要啦。
　　“过来，让我抱抱。”
　　张飞宇招招手，龚云云却摆摆手，低声说：“妈妈，就在客厅，早餐都准备好了，你不，会把人家的裙子，弄”张飞宇猛然伸手，一把把她拉到自己的怀里，才看到这小妮子小脚上，竟然是双精美的小凉鞋，看样子肯定是准备出门。
　　张飞宇大手摸着龚云云身上光滑的紧身裙，看着那羞红的俏脸，低声说：“我想要你，让我从后面来次。””不，妈妈就在客厅，还等着咱们你这个坏人，怎么能“龚云云低声说着，可还是跪在张飞宇前面，张飞宇跪在她的后面，把个枕头放在龚云云的膝盖下，接着轻易掀开那仅仅裹住臀的连体裙。龚云云扭动的屁屁，更是增加了张飞宇的兴致，大手毫不迟疑地就拉下那黑色的小裤裤，看着龚云云那白白的瓣瓣，还有那紫色的丝袜，张飞宇单手扶着自己长长的强势对着龚云云那娇贵的小地方，就塞了进去

第185章 吃的好饱
　　龚云云没想到这个坏人，这么坏，跪在他前面，感觉着后面次次强劲的冲击，虽然知道妈妈还在客厅，可还是忍不住叫了起来，这个坏人现在竟然这么的勇猛，比昨天好强悍许多。
　　葛爽本以为，女儿很快就出来了，没想到女儿不但没出来，还叫了起来，那颤颤的声音，定是被那坏小子欺负呢，真的太强悍了，自己昨天还替女儿要了次，可没想到早起，这个坏小子，竟然又搞起了女儿，听着女儿那越来越大的叫声，肯定搞得很厉害葛爽听着女儿的叫声，心里没有了内疚，觉得女儿根本个人伺候不了这个坏人，自己偶尔替女儿次，也不算为过，葛爽的心里慢慢地变化着，慢慢走过去，女儿根本就没有关卧室的门，看着女儿跪在枕头上，趴在床上，头发虽然不长，但散下来还是能遮挡住脸。
　　坏小子快速碰撞着女儿，是那么的专注，那“啪啪啪”的声音，无比的清脆，看着女儿的身子随着那节奏，不停地晃动，女儿白白的腿上还挂着小裤裤呢，就连小脚上的凉鞋都没有去掉，就被这个坏小子抓着小腰从后面可劲地搞着葛爽看着看着，心里也开始有了渴望，小腹也热乎乎的，下面也开始了空虚，看着那长长的强势次次抨击着女儿，真的好想走过去，替下看着就要倒下的女儿。
　　“爸，爸，女儿真的不行了，真的啊”龚云云大叫着，身子急剧颤抖着，就想倒下去，头更是完全趴在床面上啦。
　　张飞宇却用力卡住那龚云云的小腰，下面更是阵的狂风暴雨，让葛爽看的心里阵的心疼女儿，而且下面阵阵的渴望，忍不住悄悄竟然走了进去。
　　葛爽走进去，站在张飞宇身后，从侧面看着女儿那白白的瓣瓣，心里阵的羞愧，自己这是怎么啦'怎么就进来啦'这要是被女儿看到，自己还张飞宇坏笑着，放开了龚云云，龚云云直接无力地倒在床上，低声说：“小宇，你坏死啦，人家都两次了，你想折腾死人家’你快穿衣服出去，不然妈妈可是要生气的。”
　　“好，呵呵，我这就穿衣服出去。”
　　张飞宇说着，葛爽就想走出去，却被张飞宇把扯住，跳下去，直接把她按在床边，葛爽穿着宽松的睡裙，被张飞宇把掀开了，看着那白白的长腿，淡绿色的小裤裤，是那么的小巧，让张飞宇把扯了下去。
　　葛爽趴在床边，看着正前方，女儿那白白的屁屁，特别是那片狼藉的神秘的小地方，羞得心里乱跳，可她不敢挣扎，更不敢发出声音。张飞宇站在葛爽的身后，看着白白的比龚云云小屁屁大些的瓣瓣，还没有爆发的他，很猛烈地把自己长长的强势快速地挤进了葛爽的娇羞小妹里葛爽单手捂着自己的小嘴，不敢乱叫，生怕女儿听到，这个坏人竟然次接次，时快时慢地搞着自己，每次虽然都不发出声音，可是每次都是那么的狠狠地彻底占领自己的小阵张飞宇此时好兴奋，看着龚云云穿着紫色丝袜的长腿，特别是那已经片狼藉的小地方，下面却在搞着她的妈妈，真的好剌激，这个女人，以前还对自己待理不理，嘿嘿，现在我就要搞你，让你看着女儿，不会叫吧’嘿嘿，我让你叫出来任凭张飞宇如何折腾，任何用力，一次次的撞击，最终他在还是和葛爽起全身舒服啦，最终人家葛爽也没有叫出来，让张飞宇有些失落，不过，身子真的好舒服当三人坐在小餐厅里，红着脸的龚云云，一直不敢看妈妈，生怕妈妈生气呢，刚才自己好像喊得那么大声，妈妈定听到了，以后，可不能喊他爸爸，妈妈听到肯定会生气的。
　　葛爽却也不敢看女儿，更不敢看张飞宇，心里阵阵羞，自己竟然沦落到和女儿同学乱桌。
　　张飞宇却吃的很美味，笑着说：“阿姨，你做的这个小肉饼儿，真的很好吃，一点也不油腻。”
　　“嘻嘻，那不是肉做的，当然不会油腻啦，但吃起来味道真的好。”
　　龚云云笑着说，同时又给张飞宇夫了张。
　　张飞宇坐在两个女人中间，心情无比的好，用手碰碰龚云云的小脸，羞得龚云云低下头，不敢看妈妈，却不知她低下头不敢乱看的时候，这个坏人却伸手在她妈妈的身上乱摸呢，羞得葛爽虽然很想阻止这个坏人，可又怕被女儿看到，只好任他在自己身上乱捏张飞宇很;满意地吃饱了早点，笑着说：“云云，你的新学校，怎样’现在转学，不影响考学吧'”“不影响，市二中，教学也不错，我几个好姐妹，都在二中呢，今天，你可得去送人家，今天可是市二中第天开学，要安排寝室，你帮人家搬行李。”“啊，还要住校啊'”张飞宇忍不住感叹，他最不喜欢住校。
　　“哼，还不是因为i你’不过，你想人家啦，就去学校找人家，打个电话，人家出来……妈，人家会好好学习的。”
　　龚云云正说着，忽地看到妈妈正看向自己，慌忙向妈妈保证，接着想到自己刚才竟然说出那些话，不觉脸又红了。
　　“好，我去送你，对了，我的”“你的衣服，人家都帮你洗了，也帮你把手机充好电了，在酒柜那边。”
　　龚云云低声说道。
　　张飞宇走到墙角的酒柜前，看到自己的钱包，手机，手表样式的小手机，软剑全都在，打开手机，看到很多的未接来电，张阿姨的最多，白姗姗的，王菲菲的，幸亏没有老爸的，看着张阿姨的电话，才觉得有些对不住人家张阿姨，自己觉竟然睡到天亮。
　　还有王菲菲的个短信：“看到，来我家，我妈妈找你。”
　　张飞宇心说：“婶儿找我，会有什么事'”“阿姨，我昨天下午喝多了，呵呵，今天中午，我定去吃饭。”
　　张飞宇直接给陈书记夫人，发了个短信，他不敢给人家说话，发过短信，直接关机，却打开小手机。

第186章 身心全被俘虏
　　张飞宇看着龚云云那短短的连体裙，笑着说：“你要穿这个去学校，我敢保证，那个二中会暴乱的，呵呵。”
　　龚云云把短发甩了下，很潇洒地说：“嘻嘻，你不是喜欢人家这般女人味吗’反正有你当保镖，我才不怕二中那群狼呢，整个体育队都被你打得落花流水。”
　　正说着，门铃响了，张飞宇没在意，直接向门口走去，边走边笑着说：“你还是换身吧，我又不能直跟着你。”
　　打开门，张飞宇看着门外的关刚，一时也不知道说什么好啦，心里觉得有些对不住人家，打的人家住院，还抢了人家女朋友。
　　“你怎么在这儿'”关刚来的时候，可是无比的兴奋，自己住院，龚云云为了给自己出气，竟然带着体育队要狠狠揍张飞宇，更是差点划花白姗姗的脸，肯定是无比的爱自己，于是刚出院，都没来得及目家，就买了鲜花，没想到开门的竟然是张飞宇“呵呵，既然你来了，正好，咱们说清楚，进来吧。”
　　张飞宇笑着说完，就走了进去。
　　关刚注意到张飞宇竟然穿着拖鞋，心里不由得惊，自己来过几次，葛阿姨没让自己进过，只是让云云出来，没想到他不但进去了，还穿上了拖鞋，难道他是葛阿姨的亲戚’不会吧’那他应该认识云云关刚怎么也想不通，张飞宇怎么会在龚云云妈妈家，而且还很自在，看着下自己那还包裹着的手指，把心里的疑惑和怒火，向下压了下，大步走了进去。
　　来到客厅，张飞宇主动给关刚让出个位置，自己站在关刚后面的侧面。
　　“关刚’你怎么来了，不是在医院'”龚云云和妈妈站在客厅，正说着话，转头看到了关刚，脸上有些愧色，心里也觉得对不起人家，现在自己心里真的对关刚没了感觉，张飞宇那粗鲁的行动，不但让她的身子妥协了，心里也被完全占领了，;满脑子都是张飞宇那坏坏的笑，自己这些天，每次想起关刚就不舒服，马上就拒绝想他。“关刚，你出院啦'”葛爽站在女儿身边，也看到了关刚。
　　“阿姨，您好，我出院啦，听我爸说，您让云云转到二中去啦'”关刚单手拿着花，却没有人走过去接下来，场面有些尴尬。
　　“是呀，云云犯了大错误，差点把那个白姗姗的脸划破，都快成小太妹啦，我才决定让她去二中，安静学习，等她考上大学，再考虑别的，你以后也就不要来找她啦，等她大学毕业，在考虑其他的事吧。”
　　葛爽番话，让张飞宇心说：“呵呵，葛阿姨说话，还真有水平。”
　　关刚听着葛爽的话，那意思就是把自己推到四五年以后了，而且看着龚云云竟然悄悄看着自己身后的张飞宇，难道是和这个张飞宇好上啦'想到这儿，关刚心里的怒火，就冲到了脑子顶。关刚暗自咬咬牙，把怒火再次压了下，看着龚云云，轻声说：“云云，你去二中，我跟着你去，今天中午，我妈可是亲自下厨，咱们起”“关刚，不用说了，我直接告诉你，龚云云现在是我张飞宇的女人，女人你懂吗'”张飞宇向前走了步，站在关刚侧面，大声说道，脸上无言无忧，很是平静。
　　关刚看着张飞宇，恨不能举起手里的鲜花，狠狠地砸在这个可恶的家伙头上，可是想到爸爸告诉自己，这个张飞宇是自己惹不起的，别说自己，就连陈书记的儿子陈亮那个大公子，都被他打过。
　　关刚转过脸，眼睛都有些红了，很不甘心地，大声问道：“云云，是不是他逼迫你的’要是他逼迫你的，我关刚拼着这条命，也要去京北告状我不相信谁能手遮天，云云，你告诉我，想想咱们以前多好”“关刚，飞宇他没有用强，现在他告诉我什么才是爱，咱们以前那只是小孩子的游戏，忘了我吧，关刚，以你的条件，肯定还会有女孩喜欢你的。”
　　龚云云有些歉意地说道，眼睛里满是抱歉。
　　“好，真好，真的好，我关刚原来才是个大傻瓜，小孩子的游戏，呵呵，呵呵，行啊，龚云云现在你成了他的女人，怪不得说小孩子的游戏，我难道不知道要”关刚情绪很是激动，声音很大，语气越来越犀利啦。
　　“住口，不要乱说下去，你知道就成，不要说脏话，不然，我拎着你，把你丢下楼去。”
　　张飞宇直接打断了关刚想说的脏话。
　　“哈哈，哈哈，把我丢下去’好，来吧，你小子今天，要不敢把我从三楼丢下去，你是个怂货，老子先打死你这个贱人”关刚此时怒火燃烧了起来，淹没了自己的理智，狠狠地举起鲜花，对着龚云云的脸，就砸了过去。张飞宇身子晃，挡在龚云云身前，那束鲜红的玫瑰，带着剌狠狠地砸在张飞宇胸口，龚云云没想到关刚会对自己下狠手，看着那束花，却没有想般的女孩子那样抱着头尖叫，反而直接闭上眼睛等着，心说：“关刚，这下，我就不欠你什么啦。”
　　“关刚你想干什么'”葛爽站在女儿旁边，可毕竟还有几步，根本来不及阻挡，只好出声喝道。
　　龚云云等了下，却感觉没事，睁眼看，张飞宇高高的身子，挡在了自己身前，龚云云脑子里，闪现出那次在校园，他挡在自己身前，迎接那群体育生对自己的愤怒，顿时鼻子酸酸，那双大眼睛里，涌出串晶莹的泪滴，张飞宇伸手就抓住关刚的手腕，低声说：“我给你脸，才让你进来，你刚才要是砸我，我受你砸也没什么，可是你该对云云下手，你口口声声喜欢云云，可你怒之下，就对她下手，这就是你喜欢他’你只是爱你自己，得不到心里就产生愤恨，你走吧，我打你还怕脏了我的手。”
　　关刚被张飞宇说的脸红耳赤，却无力反驳，看了眼龚云云，却发觉龚云云正慌乱取下张飞宇胸口挂着的玫瑰花，那俏脸上;满是心疼，心里阵的难过。

第187章 姐妹们真高兴
　　“你走吧，关刚，以后不要再来打扰云云，就算我们不认识你。”
　　葛爽的语气里，带着浓浓的气愤，关刚觉得自己刚才真的好傻，自己怎么就砸云云呢'“阿姨，对不起，刚才我时激动，你能不能”关刚还有些不死心，却被葛爽直接冷冷地打断了他的话：“你时激动，就要砸死我女儿’你走吧，我不想见到你，回去就把这件事告诉你妈，看看她要是有个女儿，敢不敢嫁给你’快走吧”葛爽现在对关刚没有丝的好感，没想到这个小子竟然会突然砸自己的女儿，张飞宇说的很对，发怒就打女人，算什么爷们’有本事你把张飞宇打败，斗不过人家，你就拿云云出气，幸亏遇到小宇，要不然那玫瑰还不把女儿的脸划破’关刚看着葛爽冷冷的表情，想想自己刚才的鲁莽，转身走了出去，心说：“龚云云，你等着，我得不到你，也不会让别人得到你，不是去二中吗'老子也跟着去，到时候，我不信张飞宇那小子天天看着你，说什么老子也要睡你”张飞宇看着龚云云紧张地检查着自己胸口，笑着说：“不要担心，我没事儿，换衣服去上学吧。”
　　“小宇，刚才谢谢你，我真没想到他会砸我，你要是有天也生人家的气，会不会也像他那样，向人家动手'”龚云云低声问道，细自修长的手指轻轻地磨蹭着，张飞宇的衣服上的划痕。
　　“呵呵，只要是我的女人，我都不会对她动手，给她笔钱分手，别说这些啦，云云你可要当心些，那个关刚估计不会这么轻易罢休。”
　　张飞宇说着，心里却想着师娘说过的话：女人嫁人其实就是跳火坑，跳对了，一生幸福，跳错了可就痛苦悔恨，小宇，以后你遇到那些不幸的女人，能帮把，就帮把。
　　张飞宇倒真的帮了不少女人，其实他心里直想帮自己俏丽的师娘葛爽轻声叹了口气说：“云云，你去换衣服吧，至于那个小子，我不会让他乱来的，云云爸爸虽然进去了，可他却保住了帮手下，看来我还是要帮他管管那些手下。”
　　“妈，爸爸以前那些，可都是你负责打理的，嘻嘻，看来妈妈心情大好，都愿意重新出山，嘻嘻，有老妈罩着，我可谁也不怕”龚云云笑着说道，忽然看着张飞宇那似笑非笑的脸，慌忙接着说：“就怕你这个坏人。”
　　张飞宇没想到吃早饭还被自己欺负的女人，竟然还当过大姐，看来她这个大姐不合格，不够心狠手辣。
　　转念想，龚叔那些人，好像不是什么黑社会，最多也就是像保镖，看看场子什么的，而葛爽又不是那种杀人夺财的黑大姐，要真的是那种黑大姐，估计上次自己被下药迷糊的时候，就被人家用枪干掉啦。
　　龚云云说完，扭着小腰，走进卧室去了，葛爽看到张飞宇坏笑着，慌忙说：“我去帮云云收抬姓李。”
　　龚云云很快换了套衣服出来，碧绿色的掐腰开领女衫，红色的七分热裤，让那修长的腿，更显得笔直匀称，白白的截小腿，晶亮小巧凉鞋里晶莹的小脚，特别是那右大脚趾上红艳艳的美_，时尚诱惑，让张飞宇笑着说：“不错，青春活泼。”
　　“哼，就知道你会说人家活泼，要是自姗姗，你肯定会说漂亮，对吧'”龚云云显然对这个青春活泼，很不;满意。
　　“呵呵，昨天白思思还找我呢，我还不是来看你’喜欢个人，不是只看她的外貌的。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“你这个坏人，就是嘴甜，白思思要是找你，你早就乖乖去了，哪里还会来看人家'这身衣服你要是不喜欢，人家还是穿上刚才”龚云云没说完，就被张飞宇抱住，大手在那鼓鼓的挺拔小山上，揉捏起来，趴在龚云云耳边，低声说：“白思思没有你这个大，我喜欢这对儿包包，再说你比她们高挑，咱们折腾起来，才刚好合适，嘿嘿，她们怎么能和你比'”“哼，你这个坏人，就知道说这种事儿，不过，人家喜欢，只要你不把人家当做坏女孩，人家被你折腾，也愿意，妈”龚云云说着，看到妈妈走了出来，慌忙推开张飞宇捏着自己包包的大手。
　　葛爽把龚云云的行李箱，拉了出来，看着抱着女儿的张飞宇说：“小宇，你要是去送云云，我就不去了，二中那边，万校长已经安排好了，你们到了，直接找到云云的班主任马金平老师。”
　　“放心吧，倩倩她们都在二中呢，昨晚打电话，要人家带着男朋友起去，飞宇，今天中午，你可要请姐妹们吃饭。”
　　龚云云轻声说着，眼睛渴望地看着张飞宇。
　　“啊我和人家约好了吃中午饭的，要不，我再给人家推掉'”张飞宇有些为难地问道。
　　“不用，帮云云安排好寝室，直接带着大家起去吃饭，早些吃就行啦，也不耽误你去赴约。”
　　葛爽说道。
　　“呵呵，好，走吧。”
　　张飞宇说着接过葛爽手里的行李箱拉手，故意用大手按了下葛爽的小手，羞得葛爽心里乱跳，女儿可看着呢。
　　跑车很快来到了市二中校门口，此时，校门口已经停了好多车，看来送学生的家长，还真的不少。
　　黑亮的跑车在众多车子里，格外的显眼，流畅的车线，翘起的车门，就连轮胎看着都有种厚重的感觉，更主要的是人家的车牌，那种号码看就不是般人能买到的。
　　张飞宇站在车外，看了看停在校门口的车，又看着身边的龚云云，笑着说：“咱们也走进去吧’我今早没有锻炼身体，正好帮你拎行李。”
　　“云云，云云，你真的来二中’嘻嘻，真是太好啊，姐妹们可要高兴死啦。”
　　个长头发的女孩，跑过来笑着说道，女孩个头竟然比龚云云还要高挑，也就比张飞宇矮点，这让张飞宇心里动，这个头要不当模特可就亏了。
　　“喂，大个子，你这辆破车真的不错，开你老爸的吧’借个哥们儿开几天怎样’以后在二中，哥们儿罩着你。”
　　一个;满头黄毛的瘦瘦男生，站在张飞宇跑车的另边，大声说道，他的身边还站着五六个高矮不齐的男生。

第188章 头很大
　　张飞宇看着那黄毛，也学着人家的语气说：“黄毛儿，你那只眼睛看哥们儿的车是破车’你的那对儿小眼儿是不是瞎啦，哈哈。”
　　这时，龚云云听着张飞宇的话，也看向了那个黄毛男生，心说：“二中，还有这种痞子’还染着黄头发，要是在中，早被开除了。”
　　“黄峻岭，你想干嘛'这可是我们姐妹的车，要不要我打电话把你二姐找来。”
　　高挑的女孩，说着从自己紧紧的牛仔短裤后面，摸出个小巧的手机。
　　张飞宇却看着人家两条白白的长腿，心说：“这要是夹着腰，力道肯定不小，嘿嘿，扛在肩上唉，我都乱想些什么’不行，回头我可要问问师娘，为什么我现在总是心浮气躁，动不动就想着那种事'”黄头发男生这才注意到高个子女生，忙笑着说：“飞燕姐，不要叫我二姐，我也就看着这车不错，喜欢，呵呵，我这就走，还不行吗'”黄头发男生说着，举起手就想拍下张飞宇的跑车，张飞宇冷冷地说：“你要是拍下去，就上医院吧。”
　　黄头发男生抬头瞪着张飞宇，那个小脑袋歪歪着，可就是没拍下去，最后低声说：“哥们儿，别太狂，我怕二姐，才不理你，别给脸不要脸，我真的生气了，揍得的你住院信不'”这时，黄毛身后的几个学生，脸上都坏笑着走了过来，其中个笑着说：“啊，啊，谁推我'”这个高高的男生，大叫着，故意扑到张飞宇的跑车上，双手狠狠地拍在上面，还故意大叫着：“谁推老子的'让人家把我打得住院，谁付住院费’啊，人家的破车，都高贵，让老子都给人家弄脏啦。”
　　其他的男生，都哄然大笑起来，这时，四周又走来些学生，那个高高的男生，看着围过来的学生，大笑着说：“都来看看，人家可说了，谁拍拍人家的车，就打的谁住院，哈哈，刚才也不知谁推得我，现在我好害怕，你们可不要过来，哈哈。”
　　张飞宇迈步绕着车子走了过去，看着那高高的男生，冷笑声说：“你很得意对吧'”高个子女生看着龚云云，低声说：“快把你男朋友拉回来，这个高个子，可是咱们学校大痞子，他姑姑就是教育局王副局长，从你们中转过来的，你不记得他'”“王大头我想起来了，怪不得在中，林校长都不敢管他，不过最后被菲菲逼过来的，嘻嘻，不过飞燕姐，别担心，看好戏吧，我龚云云的男朋友可不是好惹的。”
　　龚云云无比的骄傲，俏脸上满是自豪。
　　“云云，听说你的男女朋友是中校长的儿子，不会就这位吧’个子倒是不矮，可是没王大头强壮，万吃了亏怎么办'这儿可是二中，说不得，还有人参战呢。还是打电话，把咱们姐妹都叫来。”高挑的女孩说着拿着手机，就想拨打，却被龚云云伸出小手拦住：“放心吧，没事儿”王大头的脑袋还真的很大，这样显得脖子就细了些，一对环形大眼，瞪起来，气势倒是十足，看着张飞宇大声说：“小子，知道这是哪儿吗'这里是二中，别说你小子，就是那些混混来了，也得喊我声大头，摸摸你的车是给你面子，现在开着你的车滚开，不然惹毛了我，把你的破车砸了，信不'”张飞宇伸出大手，轻易就捏住了王大头的脖子，一下子，王大头就憋得脸红，眼睛向前突，想挥拳踢脚，却没有丝力气。
　　“兄弟们，上”黄毛看到王大头被人家卡着脖子，憋得眼泪都快流出来啦，什么也顾不上，大声喊着，就冲向张飞宇。
　　张飞宇单手卡着王大头的脖子，直接把他举了起来，王大头双手可劲抱着张飞宇的手腕，下面的双腿胡乱地摆动着，黄毛还没冲到张飞宇身边，就被张飞宇用王大头下子砸到黄毛单薄的身上。
　　“啊…扑、通”黄毛惨叫着，王大头砸的黄毛直接倒在地上，黄毛的头恰好砸在个男生的脚面上，要不然肯定会重重地摔在地上。
　　王大头双手捂着脖子，一阵的咳嗡，还来不及说话，张飞宇就来到他的近前，大脚直接把他从黄毛身上踹下，皮鞋底子直接踩在王大头的大脑袋上，这时，四下的男生们，都看着张飞宇，却没有敢上前。
　　张飞宇根本就没看，周围的男生，仿佛他们不存在似的，看着脚下的王大头，笑着说：“你小子的头这么大，好像不够聪明，一个人要敢狂，肯定有人家狂的本事，你这个傻大头，还傻呼呼地冲上来，看来你就是想挨揍，对吧'”“小子，你别狂，一会儿，我的兄弟来了，非把你的车砸了不可?”王大头感觉脸上火辣辣的，倒不是因为张飞宇打得他，而是人家用脚踩着自己的大头，旁边那么多双眼睛看着呢。
　　“兄弟’刚才你们不是好几个兄弟吗'这样吧，我放开你，你打电话找人，我等着，怎样'”张飞宇说着放开脚，站到边。
　　王大头快速起来，伸手拍拍自己的脑袋上的灰尘，瞪着眼看着笑眯眯的张飞宇，慌忙又看向四周，这时，那些男学生，有的开始低着头;溜走。
　　“大头，把我二姐叫来，就说我被人揍啦，还有骡子他们。”
　　黄毛慢慢地站起来，单薄的小身子，还有些摇摇晃晃，身上;满是灰尘。
　　“都围在这儿干嘛’刚才谁在打架'”两个穿着保安制服的男子，嘴里还叼着烟，慢悠悠--走过来问道。王大头看这两个人，脸上马上来了精神，大声说：“辉哥，明哥，你们来的正好，我和黄毛被这个小子给打啦。”两个青年看着大头上还有灰尘，尖下巴青年笑着说：“大头，要是哥们给你们出了气，醉仙居，你小子摆桌。”
　　王大头脸上笑笑说：“好，你们只要给我出了这口气，我摆桌。”
　　“大头，这样吧，一会儿，醉仙居你摆桌，哥们儿就不揍你啦，行不'”张飞宇也学着人家的语气，笑着问道。王大头看着张飞宇那张笑脸，觉得心里直冒火，真想冲上去，狠狠砸几拳。
　　“哥们儿，你混哪儿的'”尖下巴青年笑着问道，双手还握了握拳头。
　　“我混中的，你们不是保安吧’唉，时间不早了，我懒得给你说话，既然想打，就出手吧。”
　　张飞宇忽然想到还要去张阿姨家吃饭呢，心里阵烦躁，大步就走了过去。
　　“住手，飞宇你怎么在这儿'”一声带着威严的女声传来，张飞宇扭头看去，竟然是那位聪慧端庄的王副局长，身边还停着车子，看样子是刚赶过来。

第189章 寝室切磋
　　“呵呵，王阿姨，你怎么来啦'”张飞宇笑着问道，看着王副局长那端庄美丽的脸，心说：“还是局长有气质，看着就严肃，呵呵。”
　　“我去二中办点事，没想到这儿围了这么多学生，没想到小涛给我站住”王副局长的大声喊住正要逃跑的王大头，王大头看到自己的大姑王副局长，转身就想挤进人群逃跑，却被姑姑看到喊住了。
　　王大头很害怕这个姑姑，从小就害怕，看着王副局长那阴沉的脸，惨兮兮的说：“大姑，不是我，我没有打架，是他打我的，我连还手都没有，真的，不信，问问大家。”
　　“小宇，看在阿姨的面子上，不要和他般见识，回头，我让大哥好好教育他，你要实在觉得不解恨，我把他叫过来，你再狠狠抽他两个耳刮子。”
　　王副局长的话，吓得王大头脸色都变了，那小子力气大的吓人，单手就能拎起自己，这要是来两个耳刮子，还不打成脑震荡'“呵呵，阿姨，既然你这么说了，我也不难为他，去忙吧，我也要送云云去学校。”
　　张飞宇正说着，一阵剌耳的警笛由远及近传来。
　　张飞宇刚看过去，三四辆警车就开到了近前，嘎吱，都停了下来，穿着警服的警察跳下来十几个……
　　张飞宇看着最前面的林小米，笑着说：“林队长，你怎么亲自来了’张彪现在怎样啦’听说出差去了，怎么现在还没回来'”王大头和黄毛，还有那两个穿着保安制服的青年，看到张飞宇还认识警察，心里都怕了，尖下巴青年和同伴使了个眼色，慌忙就想逃窜。
　　“别让他们跑了，抓住他们。”
　　林小米说着伸手从腰间，就掏出了小手枪，快步跑了过桌。
　　张飞宇却没有帮忙，看着王副局长，笑着说：“王阿姨，你走吧，我也要走啦，别被请进公安局。”
　　两个青年没有跑出多远，迎面冲来好几个便衣男子，直接把他们扑倒在地，领头的大汉，远远喊道：“宇少，我回来了，呵呵，有空打电话。”
　　张飞宇看着张彪的大脸，笑着说：“我才懒得理你。”
　　王大头呆呆地看着张飞宇，心说：“这谁呀’不但认识我大姑，那些警察也都认识，看样子关系还很铁，牛啊，我要是跟着他混，嘿嘿。”
　　张飞宇来到龚云云面前，看到又多了两个女孩子，笑着说：“走吧，时间不早了。”
　　三个女孩全都看着张飞宇的脸，那愣愣的眼神，让张飞宇摸摸脸，看着龚云云，低声问：“云云，脸脏啦'”“都不准看，这是人家的男朋友，走吧，安排好寝室，让他请咱们大吃顿。”
　　龚云云说着主动抱住张飞宇的胳膊，;满脸的自豪。
　　在高个女孩的带领下，车子很顺利地使劲市二中，张飞宇看着市二中的建设，心说：“倒也不比中小多少，不过，地面没有人家干净。”
　　车子停在女生寝室楼外，龚云云刚下车，看到门口站在位穿着白色女衫，下面配条薄薄的长裤的女人，忙上前笑着说：“马老师，您好，我来啦。”
　　张飞宇才知道这位身白的女老师，正是龚云云的班主任马老师，发觉这个老师虽然没有自己的班主任漂亮，可看着安静，觉得和她在起很自然，不拘束。
　　女老师眼睛不大，弯弯的，看着很可爱，张飞宇心说：“她能管的了学生’教幼儿园倒是不错，要是笑起来，肯定条缝。”
　　“你的行李呢’学校可不配备被褥。”
　　女老师的声音有些冷淡，看着两手空空的龚云云间道。
　　“在这儿。”
　　张飞宇从车后，拎出龚云云的行李箱，这时那三个女孩也跳下车，高个女生，笑着说：“老师，让云云和我们个寝室吧，我们寝室还有两个空床位呢。”
　　“那行，既然你们认识，飞燕你就带着她去吧，我还有些事，要忙。”
　　马老师轻声说道，冷淡的话，倒是让张飞宇觉得这个老师有点性格，还真的不是那种见小朋友就笑的老师。
　　寝室楼很不错，竟然是那种复式的大楼，中间有楼道，两边都是单间的那种，张飞宇帮着龚云云领着行李箱，走在女生穿棱的楼道中，任凭很多女生侧目，他点也不觉得羞愧，看着那穿着短裙，长裙，短裤，长裤的女生们。
　　张飞宇心说：“人家二中也不错，最起码穿校服的少，而且那种小短裤，都让穿，不错。”
　　看着门上清晰地标着“203涨飞宇.心说：“不错，寝室位置不错。”
　　刚进寝室，一股温馨的气息，让张飞宇很;满意，房间里布;满了淡红色的纸，上面画着好几个女生的肖像，画的很不错，其中个瘦长脸女生的肖像，让张飞宇多看了几眼，惹的龚云云悄悄拧了张飞宇的胳膊几下，轻声说：“看什么呢'”“呵呵，放心吧，这种瘦女孩，我没兴趣，太单薄，经不起折腾，嘿嘿。”
　　张飞宇趴在龚云云的耳边轻声说道。
　　“去，你就是个坏人。”
　　龚云云想起这个坏人折腾自己的情景，脸有些红。
　　三张上下铺，其中门口边上的床，是空着的，张飞宇笑着问：“上铺还是下铺'”“上铺，人家怕脏。”
　　龚云云低声说道。
　　很快龚云云的床铺就收抬好了，主要人家那三个女生，很利落，一个穿着短裙的女生，跪在龚云云的床铺上帮忙，还让张飞宇看了眼那：“还是住在还是女生寝室好，福利多，又干净，可惜我没这个福气，嘿嘿。”
　　门开了，又走进个女孩，正是那个瘦脸漂亮女孩，女孩进来，直接欢呼着和龚云云来了一个热切的拥抱，看了眼站在寝室中央的张飞宇，有对龚云云说：“云云，你刚来，就让你男朋友把我家三弟打了顿，嘻嘻，一会儿，我和他切磋切磋。”
　　张飞宇看着瘦脸女孩那对鼓鼓的挺拔，心说：“哇，这么挺，一点也不比云云的小，真不知道这女孩子是怎么长的’肉肉都到奶上去啦，还想和我切磋，好啊。”
　　“薇儿，你打不过他的，别切磋啦。”
　　龚云云轻声说道。
　　“嘻嘻，别担心，不管结果如何，人家和你还是好姐妹，这个可不会变的。云云，你不会为了个男的不要姐妹吧'”瘦脸女孩黄薇儿笑着说道，那双明亮的大眼睛，直直地盯着龚云云，好像不让打，咱们姐妹也没得做。
　　“那好，你要挨打，我也没办法，切磋别去操场，太招摇啦。”
　　龚云云看了眼张飞宇，发觉张飞宇向自己笑着点点头，显然很乐意。
　　“就在寝室，你们都出去，切磋结束叫你们。”
　　黄薇儿说着，气势涨了起来，更是把上衣校服去掉，露出浅色的紧身运动女衫，那对鼓鼓的挺撼，让龚云云很不放心地看了几眼，最后无奈地说：“小宇，不准你欺负薇儿。”
　　“谁欺负谁还说不定呢。”
　　黄薇儿很自信地说道。
　　门被从里面锁上，寝室里只剩下张飞宇和黄薇儿，张飞宇看着黄薇儿纤细的小蛮腰，还有那对圆滚滚的小山，笑着问：“和我打，你不怕我对你用强'”

第190章 俏黄蓉委屈的眼泪
　　黄薇儿看着张飞宇转过身，那双深邃的眼睛，摆好的架势收了起来，低声说：“看来对付你，还要用真功夫，你把身子转过去，不许偷看。”
　　张飞宇看着黄薇儿那双精明的大眼睛，薄薄香唇的小嘴儿，还有那尖尖的下巴，笑着说：“我转过去'”“是的，不许回头偷看，放心，人家不会偷袭你，开始切磋时，会让你转过头的。”
　　黄薇儿说着眼睛闪烁，让张飞宇有些迷惑，不过，还是转过身去，笑着说：“你不会要脱衣服诱惑我吧'”张飞宇脑子里却想着寝室的摆设，三张上下铺床，分别摆在两边，最里面有张双人课桌，课桌下面，;满是暖瓶，洗衣盆什么的，自己站在里面，后退也就只有两步空间，自己身高，小妮子要想打到自己，肯定要利用这几张上下铺张飞宇还没想出好的战略，就听到黄薇儿轻声说：“好了，转过来吧。”
　　张飞宇转过身看，神情就阵的变化，这下黄薇儿脸上有些红晕，低声说：“别乱看，看拳。”
　　黄薇儿白白的小拳头，竟然还带着股劲风，直击张飞宇面门，身子都跟着跃了起来。
　　张飞宇看着黄薇儿的速度，心说：“速度可以，不知力道怎样’原来那对挺拔的玉峰，竟然是假的，怪不得这么单薄的身子会有那么挺拔的”张飞宇单手伸出直接挡在小拳头前方，没想到那小拳头竟然忽地化作鹤嘴样式，狠狠地啄在张飞宇手心。
　　一股疼痛，让张飞宇收起了轻视之心，黄薇儿紧接着跃起的小脚，直踢张飞宇的小腹，根本不给张飞宇还手机会。
　　张飞宇横拳挡住下面的小脚，没想到黄薇儿空出的小手，在床上铺按了下，小身子又拔高些，两只小脚极快对着张飞宇上身，就是通佛山无影脚，张飞宇被逼得后退了步，双臂挥动，被小脚上的小皮鞋踹的满是灰尘，带着酸酸的疼痛。
　　没等张飞宇还击，黄薇儿纵身跳到床上商铺，半蹲着摆出攻击架势，一只纤细笔直的腿挡在身子前面，穿着运动皮鞋的小脚得意地摆动着，笑着问：“大个子，;滋味很不错吧'”张飞宇甩了下双臂，笑着说：“呵呵，;滋味不错，开始我奇怪你的那对”黄薇儿脸色变，低声说：“找死。”
　　像只灵巧的孤狸，小身子急速窜出，双手按着床铺，身子几乎平了起来，双脚对着张飞宇脸上猛踹，这次，张飞宇可不给她机会，眼睛厉，双手探出，在那;满是脚影中，准确地抓住了两只光滑的小脚腕。
　　黄薇儿这下大惊，可劲来回挣扎，想把自己的小脚收回来，张飞宇双臂用力，低声说：“你给我下来。”
　　黄薇儿小身子急剧向下，可小腰向后扭动，上身骤然向前，双拳对着张飞宇的脑袋就是个“双风灌耳”小拳头带着劲风，横击张飞宇的太阳穴，这要是真的打中，饶是张飞宇也绝对会受不了的。
　　张飞宇快速低头，脑袋直接冲进黄薇儿胸口，此时黄薇儿双拳张开，胸前毫无阻挡，被张飞宇脑袋撞在胸口上，让黄薇儿胸口发闷，一口气没提起来，身子急剧向后倒去。
　　张飞宇此时已经松开她的小脚腑，看着黄薇儿向后跌去，身子急速冲过，大手伸出，直接抱住了黄薇儿的小腰。
　　因为张飞宇冲的时候，从侧面冲出，结果两人抱着起跌倒左边的床的下铺，张飞宇压在黄薇儿身上，此时张飞宇可不敢大意，双腿都用上了，把黄薇儿苗条的身子，完全压制着，任凭黄薇儿几次挣扎，都无法脱离出来，反而两条小腿把张飞宇的下面磨蹭的砸了。
　　张飞宇看着黄薇儿那涨红的脸，对着那精明的眼睛，低声说：“我赢了，现在你就是我的战利品，嘿嘿，你的小点点真的好诱人，刚才把那个厚罩罩去掉了吧'”张飞宇的大手按在那鼓起的软软的小山上，虽然隔着那紧身运动女衫，可是那个太薄了，点也没有阻挡张飞宇的感觉，软中带着无比的弹性，还盈盈握，感觉真的舒服，不由的可劲揉捏了几下。
　　“你这个色狼，我要杀了你。”
　　黄薇儿气的刚骂出来，就被张飞宇的大嘴堵住了那精致的小嘴儿，大手更是放肆，钻进她薄薄的女衫里，用力抓到那对小巧玲珑带着弹性的美乳上，揉捏起来。
　　黄薇儿没想到这个坏人这么无耻，而且还这么的大胆，姐妹们肯定都还在门外呢，自己只要喊出来，报警后，他就是罪犯，要住牢的。
　　“你你”黄薇儿挣扎着想说话，却怎么也说不出来，感觉那只大手越来越放肆，竟然捏着自己都舍不得碰的小委屈的眼泪在大眼睛里直打转，自己怎么就被这个混账压住’“别委屈，难道你敢说，不舒服吗’整天戴着那种罩罩，迟早让你的这对小美乳生病的，我这是帮你活动下血脉，很舒服吧'还没男朋友吧'”张飞宇说着食指和拇指更是轻轻有节奏地捏着柔软的小美乳上的小颗粒，轻轻地捏着，让黄薇儿全身都颤抖起来，小嘴张开，娇喘着：“不，别捏了，人家，人家受不来，人家有男朋友的，你，你可是云云的”张飞宇明显感到身下的小身子，已经开始变得柔软，力气慢慢变小了，心里更是得意，大手不但没有停，反而直接扯开了那紧身的女衫，一个白嫩鲜活的小身子，让张飞宇看的心火下子就冒了出来。“啊，你，不要，你想”黄薇儿大惊，可是小嘴再次被堵住，任凭她挣扎也说不好话。那大手更肆无忌惮的揉捏，黄薇儿没想到，自己感觉真的好舒服，简直舒服的自己身子阵阵的颤抖，因为那群姐妹说自己是二中第校花，更有个绰号：俏黄蓉。
　　当然更是为了把死对头陈淑婷比下去，自己竟然傻乎乎地在飞燕的建议下，戴着个特制的置量。
　　罩罩效果虽然很好，平时听到同学喊自己俏酋蓉，自己心里很;满意，可是戴着那个罩罩，真的不舒服，今天开学，不得不又戴上啦，这次感觉更是不舒服。
　　此时，完全露出来的美乳被那两只大手轻柔的揉捏着，自己虽然很想推开那大手，而且自己的小手也没有被压制啦，可是感觉那大手好温暖，真的好舒服，自己不想让他停下黄薇儿被张飞宇那大手揉的全身都舒服啦，从来都没这么舒服地呼吸，小嘴都主动张开，任凭这个坏人把自己的小舌给吸到他的嘴里，自己小嘴里的甜美被次次地吸走，那种感觉竟然也是那么的美妙黄薇儿的两条匀称的腿，被张飞宇的大手慢慢分开了，黄薇儿都没有注意到，当自己的有些宽松的校服裤里，多了只大手，轻轻地按在自己小裤裤上，黄薇儿猛然惊醒过来

第191章 全身都燃烧起来
　　“不，不可以，人家，人家有男朋友，不要”黄薇儿伸出小手死死地按住裤子里的那只大手，两条腿更是紧紧合拢。
　　张飞宇没说话，看着那对白瓷儿般的小包包，特别是那两颗淡红的小小的颗粒，张嘴就吃了上去，可劲地吸着，一阵阵用力吸吮，黄薇儿很想推开这个坏人的头，可是自己的小包包，真的太舒服了。
　　黄薇儿感觉小腹阵阵的火热，下面竟然开始难受，慢慢的痒了起来，自己竟然想伸手去碰碰，身子再次没有力气，任凭那大嘴吃着自己的包包，竟敢还用那舌头在自己的身上乱舔，啊，羞死人啦，更没想到那只安静下来的大手，竟然再次轻轻地按着自己的小裤裤，啊，我，意乱情迷的黄薇儿，感觉自己全身都燃烧起来，那两只大手，还有他的嘴，简直太霸道了，自己纯洁的身子，就这么被他肆意地亲着，摸着自己竟然连丝的力气都没有，自己难道就是那种人家说的贱人吗’不，我大双竟然把那校服裤都全部拉了下去，蓝色的紧身短裤，让那白瓷般的纤细的腿上，更显得湛蓝，张飞宇大手轻轻地摸着黄薇儿那光滑细腻无比的腿，肆无忌惮地捏着，抓着，全然忘记了这两条小腿那强悍的爆发力，大嘴吸着那对小豆豆，含糊不清地说：“老婆，告诉我，你叫什么'”黄薇儿委屈的眼泪，慢慢涌出眼睛，她恨自己，怎么就没有了丝力气’身子真的好舒服，自己真的不想让他停下来，心里很想猛然推开这个坏人，然后狠狠地扑上去，把他打个半死，可是自己的身子软软的，小手抓着床边的个小熊猫，正是自己最喜欢的小熊盼盼，我该怎么办’盼盼，姐姐该怎么办’张飞宇可没有理会这个，把黄薇儿向上移动了下，自己竟然趴在黄薇儿的小腹上，张着嘴轻轻地舔着，完全忘记了这女孩可是有着可怕的攻击力，这个时候，要是来个双风灌耳，张飞宇可就惨了。
　　黄薇儿歪着头看着手里的小熊猫，心里安静了些，可是小腹那阵阵的温暖，让她心里阵的渴望，啊，不行，不黄薇儿，慌忙丢开小熊，两只小手死死地去推这个坏人的头，他竟然隔着自己薄薄的短裤，亲在自己最私密的地方一股热热的暖流就忍不住在下面就涌了出来，感觉太舒服啦，啊，全身阵激烈的颤抖，小腹里的火都小了些“嘿嘿，你，竟然这么的敏感，亲下就到了，嘿嘿，老婆，你也帮帮老公。”
　　张飞宇说着，竟然起来，直接解开了裤子，当那长长的强势，放在黄薇儿脸前时，羞得黄薇儿扭过脸去。
　　张飞宇却弯腰把黄薇儿拉了起来，单手扶住上铺的床边，下面的长长的强势就在黄薇儿面前，羞的黄薇儿扭着头不敢看，刚才女侠的气势丝也没有了，张飞宇低声说：“要是不帮我，我真的要了你，刚才我帮你舒服啦，现在该你帮我，要不我真的要你的身子。”
　　黄薇儿慢慢抬起头，低声问：“你，你不怕我给你咬我打伤你'”张飞宇看着黄薇儿明亮的眼睛，心说：“小妮子清醒的好快，不过心智还是差些。”
　　“你要是想出手，刚才就打死我啦，何必等到现在’你输给我，就是我的女人，想来也赖不掉，现在我就要了你。”
　　张飞宇说着，就想弯腰再次扑上去，黄薇儿却挥拳打向他的脖子，本来黄薇儿想用脚阻止的，可是脚腑上的校服裤还没脱掉呢。
　　张飞宇没有躲避，“嘭”拳头正打中张飞宇的脖子，“啊”张飞宇捂着脖子，就倒在黄薇儿身边，半个身子躺在床上，眼睛都闭上啦。
　　“啊，不要，你怎么不躲’你能躲开的，人家，人家”黄薇儿其实心里早就有了这个坏人的影子，从来没被男孩子抱过的黄薇儿，心里对张飞宇可是很欣赏的。帅气的脸，深邃的眼睛，更重要的是能打过自己，虽然知道是云云的男朋友，可刚才他还叫自己老婆呢，一直亲着自己，特别亲了自己的最羞人的地方。
　　比那些追自己的男孩子胆大了无数倍，那些男孩子在他面前，就是小孩子，就连王大头都怕他。
　　张飞宇忽然睁开眼睛，伸手抱住黄薇儿，大嘴再次堵住那小嘴儿，翻身又把她压在身下，张飞宇两条腿还在床下，半个身子压在黄薇儿身上，笑着问：“老婆，我就知道你担心我，我喜欢你。”
　　黄薇儿红着脸，看着张飞宇，越看越觉得帅气，低声说：“你，你这个坏人，还会骗女孩子。”
　　张飞宇的双手抓着黄薇儿的紧身短裤，心里无比兴奋，想把它拉下去，索性收了这个伶俐的女孩儿。“飞宇，薇儿，你们还没切磋结束’都十分钟了，别真的打伤，快停手算了，薇儿，你停手吧，我保证让小宇他请咱们吃顿大餐。”
　　龚云云在门外，大声喊道，还拍了几下门。
　　“没事儿，呵呵，放心吧，我不会打伤她的，等会儿。”
　　张飞宇说着，伸手把黄薇儿紧身短裤拉下了些，白白平坦的小腹，让张飞宇眼睛亮，特别眼看就要露出那最神秘的风景，几丝淡黑色小草都展现出来，黄薇儿却死死地抓住紧身裤裤，红着脸说：“不行，不，不要，你的那么的大人家，人家没准备好呢。”
　　“那你快些帮我吸出来，难道不知道男人不能憋着’要是憋坏了，老婆，你以后可就惨了，还去哪里找幸福'”张飞宇连哄带骗地说道。“人家要是你老婆，云云怎么办'”黄薇儿问出这句话，让张飞宇知道这个小妮子肯定喜欢上自己啦，看来打败她，还真的拿下她的心啦。
　　“我有很多老婆，一个老婆根本受不住我的，这个原因你看得到吧’云云她愿意，难道你不愿意'”张飞宇说着故意把那长长的强势展现出来。黄薇儿沉默了，却闭上眼，慢慢把小嘴张开，看着那白净脸上那长长的睫毛，还有那精致的小嘴儿，张飞宇心说：“嘿嘿，真的好。”当张飞宇感觉下面被服温暖包围时，心里;满意极了，看着黄薇儿那羞红的俏脸，心说：“对付这种强势的女孩，就需要更强势，霸道。”
　　张飞宇看着黄薇儿鼓鼓的脸颊，低声说：“用力吸，越用力越好，用手轻轻抓上去，轻轻地动起来。”
　　黄薇儿睁开眼，小嘴松开，抬头看了眼张飞宇，接着慌忙捂住小嘴，一阵的干呕：”
　　咳咳，不，不行，人家受不了这个味儿，你不要“(电不正常，真的好麻烦，小时接连停电八次，唉，要不是有个持续电源，电脑肯定就坏了。给张月票，鼓励下下，小猪更加努力。)

第192章 开门儿
　　“开门，不能再打了，开门，开门，小宇把门打开。”
　　龚云云可劲地拍着门，大声喊着，这时，其他姐妹也都在外面叫门：“开门，薇儿，开门，薇儿，不要怄气，真的不要”张飞宇心说：“肯定是不成了，刚才我好想也太大胆啦，那么的急切，可没想到还真遇到这个情窦初开的女孩，看样子还真的没怎么谈过，不过，她这种暴力女孩，一般男学生还真的不敢追。”
　　张飞宇快速把裤子提了上来，低声说：“薇儿，你也快些穿衣服，要不，我帮你穿'”黄薇儿红着脸，看了张飞宇眼，才明白这个坏人，刚才说的，什么憋坏的，都是骗自己的，气的低声说：“人家不穿，让龚云云看看，你怎么欺负人家'”张飞宇有些好笑，没想到这个精明的女孩，还有这么幼稚的面，看来沾到爱情，精明的女孩就会变得笨。张飞宇蹲下去，轻轻地把那校服裤顺着那白瓷般的小腿，提了上去，笑着说：“我帮你还不行吗’要是让她们看到你这个样子，你还怎么见她们'”黄薇儿心里这才清醒了很多，慌忙站起来，快速把自己的长裤和紧身裤裤，全都收抬好，接着跑到自己的床铺前，从床下拉出只大皮箱，接着快速打开当门打开的时候，龚云云第个冲进来，看到张飞宇没事，慌忙说：“你把薇儿打成什么样儿啦'”“云云，我没事儿。”
　　黄薇儿坐在自己的床铺上，轻声说道。
　　飞燕忽然大声说：“薇儿，你怎么换换”黄薇儿俏脸红，心说：“还是被发觉了。”
　　没说话，幽怨地看了张飞宇眼。
　　张飞宇看着大家都瞪向自己，忙摆摆手，低声说：“切磋的时候，她的那个汗衫，被挂开了些，对灯发誓，我可是啥也没看到，接着她换了衣服，我们继续切磋来着。”
　　龚云云抱着张飞宇的胳膊，悄悄伸出小手狠狠在他的腰上，掐了下，很低声说：“你这个坏人，我不信你会不看的，你肯定欺负薇儿啦，对吧’我从来没看过薇儿这么安静过。”
　　飞燕个子最高，四下看看，接着说：“我以为你们打了这么久，早把我们寝室折腾的不成样子，没想到没什么变化，而且我们还没听到什么动静，嘻嘻，薇儿，你不会早就投降了吧'”“燕子，你乱说些什么’我打的他算了，不说了，反正是他输了，不信你问问他。”黄薇儿看了眼张飞宇，那眼神里好像是说，敢说实话，人家以后不理你。“我输了，被薇儿打得可惨了，走吧，愿赌服输，我请大家去大吃顿。”
　　张飞宇笑着说道，心说：“真的好惨，都伺候了人家，还差点把最宝贵的也给了人家，能不惨吗’嘿嘿。”
　　“可惨啦’我怎么看着他连外罩都没脱掉'”站在飞燕旁边的戴眼镜的圆脸女孩，低声问道。“陈霞，你少说句，我们切磋，不用你们猜测。”黄薇儿小脸上，有些桂不住，张飞宇笑着说：“我刚穿上的，你们的薇儿真的好厉害，特别是腿功，好厉害，看看我胳膊上，还有她用脚踹的灰尘呢。”张飞宇心说：“裤子刚穿上的，呵呵，这不算撒谎。”
　　___你们先出去，人家收拾一下。”
　　黄薇儿低声说道。
　　-____一当大家走出来，没有分钟，黄薇儿就走了出来，那对鼓鼓的双峰，忽地变小了，让飞燕和那几个女孩子，一阵惊讶：“薇儿，你，你怎么不”“我不想当什么第校花啦，我要当自己，小就小些吧，总会长大的。”
　　黄薇儿说着，悄悄看了眼张飞宇，心里阵慌乱，这个坏人真的亲的人家好舒服，当真要和云云起给他当女朋友吗’张飞宇可不敢站到女孩子中间，他很知趣地站在四个女孩的最左边，和龚云云紧挨着，大家说说笑笑向楼下走去。
　　“云云，你学习可是很棒的，怎么会来二中的l?”戴眼镜圆脸女孩笑着问道。
　　“哼，陈霞你就喜欢问些不开心的问题，云云肯定是想咱们姐妹呗，对吧'”飞燕笑着问道，扭头本想看看龚云云，可没想到正好看到张飞宇那双深邃的眼睛，心里竟然一慌，连忙转过头来，可仔细想：我怎么会害怕他’真是的，在二中可是我的“我是闯了祸，才被迫转过来的，算了不说那些不开心的事儿啦。”龚云云倒是毫无隐瞒，很干脆地说道，说完，抬头看了张飞宇眼，;满脸的幸福。大家刚走到楼下，张飞宇感觉就不对劲，楼上好像有动静，慌忙拉住龚云云向后退，还大声喊：“后退”

第193章 能屈能伸
　　“哗”一大盐水，从天而降，煞那间，楼道前的大道上大片水。
　　四个女孩看着前面的水，刚才要不是张飞宇忽然出声阻止，大家此时肯定全被浇个落汤鸡。
　　黄薇儿第个就跳起来，大喊：“这是谁真没公德心?”“薇儿，这就是针对咱们来的，楼上有洗手间，她竟然从寝室的后窗泼水，肯定是故意的，不能就这样算了。”
　　圆脸的女孩，推了下眼镜，轻声说道。
　　张飞宇看着这个圆脸戴眼镜的女孩，心说：“这、丫头脑子倒是很聪明，每次说话，都抓到要点儿。”
　　“我揍不行，我上去讨个说法。”
　　黄蔽儿本想说揍人家，可看到张飞宇站在近前看着自己，谎忙把话换了。
　　“算了，不值得，人家又没有淋到咱们，不要和她般见识。”
　　张飞宇笑着说道，其实他慌着去参加书记夫人的午宴呢。
　　“走吧，小宇说得对，咱们没必要和她般见识，这种没素质的行为，懒得理她。”
　　龚云云挽着张飞宇的胳膊，笑着说道，大有夫唱妇随的架势。
　　结果，大家说笑着走出寝室楼，坐上张飞宇的跑车，很快，来到和学校最近“醉仙居”大饭店。
　　张飞宇本以为很快就搞定了，没想到刚走进大厅，就听见有人笑着说：“你们知道吗’咱们学校的俏酋蓉，那对奶是假的，我前几天，在市里看到她啦，她拿着个冰激凌吃着，我开始还以为看错了，悄悄走过去，一看，真的是她，那对奶小了很多，和我的差不多，嘻嘻。”
　　那放肆的笑声，让张飞宇听的很清楚，看了眼黄薇儿，发觉黄薇儿脸色很难看，顺着声音看去，竟然是穿着吊带背心的女孩，张飞宇看过去，却不由多看了几眼，倒不是看那个说话的女孩，而是她旁边坐着的穿着校服的女生。
　　女生的头发比龚云云还要短，脸蛋真的好漂亮，特别是那皮肤，牛奶般的白嫩，虽然没有白思思的白，可是却带着丝丝的润，虽然没有白思思的出尘，可是那忽闪的眼睛，却多了丝灵动。
　　穿着吊带背心的女孩，显然还没看到黄薇儿，还在大声笑着说：“什么二中第校花’我看就是朵狗尾巴草，我呸，什么样的姐姐，就有什么样的弟弟，那个黄毛更是个人渣。”
　　“刘丽丽，你闭嘴，不觉得嘴臭吗’背后说人家，你算什么好东西'”飞燕的声音很响亮，引得饭店里很多人都看过来，这里吃饭的人，大多是学生，或者学生家长，有的都相互认识，时间哜哜嘈嘈地议论起来。“珠穆朗玛你叫喊什么’我那点说的不对，我说人家黄蓉女侠关你屁事儿。”
　　吊带女孩毫不示弱。
　　黄薇儿没说，直接向吊带女孩走过去，看样子就想出手啦。
　　“黄薇儿，你给我站住，别以为老娘怕你，看看这是什么'”吊带女孩竟然从裤兜里掏出个小瓶儿，直接打开盖子。
　　“不就是硫酸吗’你洒起来，指不定泼到谁的脸上'”黄薇儿竟然丝毫不怕，继续向前走着，看样子她真的生气啦。“姐妹们，都把硫酸掏出来，我不信咱们几个”吊带女孩脸色有些慌乱，这时，和她同桌吃饭的几个女生，全都站起来，也都掏出小瓶，同时把盖子都打开啦，只有那个短发女孩坐在女孩子中间，笑着说：“黄薇儿，你当真不怕毁容'”张飞宇这时，笑着说：“薇儿，你不要过去，我来。”
　　黄薇儿听到张飞宇这句话，心里阵的温暖，原来有个男朋友也有好处。
　　龚云云想拉住张飞宇，却被他的坏笑阻挡了，低声说：“小心点，那个就是陈淑婷，原来也是中的，因为比不过白思思，才转到二中的，她狠起来，真的很可怕，要不是白思思的姐夫很厉害，她可能敢对自思思下狠手。”
　　张飞宇笑着说：“我最不怕狠角色，一个小、丫头而已，看我的。”
　　张飞宇走过去，走过黄薇儿，大步就走到了那几个拿着小瓶的女孩面前，看着那吊带女孩说：“刚才是你说薇儿是什么草的吧'”这时，陈淑婷也站起来，伸手把吊带女孩当到自己身后，低声说：“你算什么’你管我们说什么’我们又没有提名带姓，难道你还想替人领骂'”张飞宇看着陈淑婷那秋水明睥，虽然里面透着股嘲笑，但张飞宇却没有丝的生气，轻声说：“你们道歉吧，不然，我可就不客气啦。”“嘻嘻，你这个人，好像傻了吧，我们又没犯错，怎么就要道歉’再说，你算老几’没事儿干，给老娘滚蛋。”
　　陈淑婷的小嘴里说出这句话，让张飞宇心里还有些跳，这么清纯的女孩，爆出这种粗口，还真的有些异样。
　　张飞宇脸上没有了丝毫的微笑，掏出手机，打开张彪的电话，直接说：“张队长，我们在二中这边醉仙居吃饭，有几个女学生，都拿着硫酸吓唬我们，还大声说要给我同学毁容呢，你快点带队过来，我再给王副局长打个电话，让她问问二中的校长是怎么管理学生的，是不是该把这几个女生，全部开除”“我马上带队过去。”
　　张彪的声音从张飞宇手机传出，很是清晰。
　　张飞宇看了下四周，大声说：“刚才大家都听到和听到了，她们手里都拿着硫酸，呵呵，好厉害啊，服务员，服务员，把你们老板找来，怎么连个保安都没有'”陈淑婷盯着张飞宇，白里透红的小脸上;满是不屑，轻声说：“行，报警对吧’小瓶里，要不是硫酸，你就是诬告，一会儿，警察来了，有你好看的。”“我管你们有没有硫酸’你们拿着小瓶恐吓就已经犯罪了，这都不清楚，还高中生呢，恐吓也是种犯罪，薇儿只不过走了几步，你们就拿出那种小瓶，恐吓她，这个不错吧'”“什么恐吓’那只不过是吓唬，开玩笑的，我们和她是同学，开个玩笑总不为过吧'”陈淑婷说着，脸上就涌出笑容，这下张飞宇心生厌恶，这种变化多端，心计阴狠的女孩，更是不能轻易放过她。张飞宇伸手扯住陈淑婷的头发，笑着说：“薇儿，你看，我和你的这个同学开个玩笑。”说着伸手拧了几下那白嫩的脸，才放开，更气人的时，还抓起桌上餐巾纸，擦擦手，继续笑着说：“手都脏了，呵呵。”
　　心说：“我最讨厌这种能屈能伸的女人。”
　　张飞宇动作太快了，从扯住陈淑婷的头发，到拧了好几下，也就短短的半分钟，很多人都还在发呆呢，他已经把那餐巾纸丢在陈淑婷的头上，转身走向黄薇儿。
　　陈淑婷感觉脸上火辣辣的，一股强烈的屈辱从心里升起，气的想杀人，旁边的几个女生，举起小瓶就想砸过去，可是看到黄薇儿，都没敢砸过去，刚才已经告诉人家啦，这小瓶里不是硫酸，要真的惹急这个黄薇儿，自己绝对没好果子吃。
　　“你叫什么'”陈淑婷强压着怒火，看着张飞宇的后背，冰冷地问道。

第194章 一阵翻腾
　　张飞宇根本就没回头，大声说：“你不配知道我是谁，老天给了你副好客貌，你却点也不珍惜，背地里说人家闲话，不敢承认也就罢啦，耍些小手段，没吓住，就改口讨好，你还有些尊严没'”张飞宇说完，掏出手机拨通了张彪的手机，笑着说：“*知道老规矩吧，呵呵，没想到你还记的，可别真的来了。”
　　很多人都听出来了，这个小子也就拿着个手机，吓唬人。
　　龚云云笑着推了张飞宇的胳膊下，笑着说：“你就会使坏。”
　　黄薇儿慢慢走到张飞宇近前，轻声说：“谢谢你。”
　　张飞宇伸手捏了下黄薇儿那瘦瘦的小脸，笑着说：“以后，喊我小宇哥哥，呵呵，一般人我都不告诉她。”
　　刹那间，飞燕还有那个圆脸的女孩，瓜子脸的女孩直都没说话，不过，三个全都有些发呆，薇儿姐，竟然被人家捏脸，而且好像都没生气“你个坏人，就知道你要欺负薇儿姐，上楼去，人家真的饿啦，早饭都没怎么吃。”
　　龚云云幽怨地说道，想起这个坏人在自己妈妈面前，那样欺负自己，心里阵的甜蜜。
　　陈淑婷看着张飞宇高高的身影，脸色变了几下，薄薄的嘴唇被咬的见血了，都没有坐下。
　　“婷姐，我这就打电话把我姐夫喊来，先把他拷到局子里，狠狠教训番。”
　　穿着吊带背心的女孩，低声说道，眼睛里;满是不甘。
　　“黄薇儿的大哥还不比你姐夫厉害’没看到那个小子当面捏黄薇儿的脸，她都没敢生气，我猜的没错的话，肯定是市里那个二代，说不定都认识市区总局的人，看样子要用那种手段，才能对付了他。”
　　陈淑婷说着，绝美的脸上露出丝厉色，接着带着几个女孩结账离开。
　　黄薇儿对这儿很熟悉，最大的包间，装修的还不错，墙壁全都是软壁纸贴的，大吊灯，会转动的大餐桌，只不过，没有休自用的大沙发。
　　张飞宇坐在龚云云和黄薇儿中间，手里拿着菜单，看着站在旁边的服务员，说：“不要点了，你就把最好的菜来桌，我和她们样，饭量可不大，菜的量小些，不浪费就行。”
　　服务员点点头，轻声说：“要酒吗'”“呵呵，你这样问可就差了，应该问，要什么酒，呵呵，来点儿红酒，两瓶吧，最好的。”
　　张飞宇说着把菜单递给了那服务员。
　　没想到菜上的很快，也可能这个时候，吃饭还早，张飞宇拿着筷子也就吃了两三块栗子鸡，发觉有些油腻，肯定是用了板油。
　　张飞宇刚端着红酒，品了口，手机就响了起来，心说：“真不该打开手来着，唉，看来是要走啦。”
　　果真是张雅静打开的：“小宇，阿姨没有让你生气吧'怎么不来阿姨家'连手机都直关机。”
　　“呵呵，阿姨，我昨天喝多了，现在才起来，我正准备去您家呢，等我会儿，马上到。”
　　张飞宇笑着撒着慌，让几个女孩都看着他不出声。
　　“快点儿，再敢迟到，阿姨亲自开车去公安局，让警察把你抓来，那就这样，你快些来，阿姨去做菜。”
　　张雅静说着，挂断了电话。
　　“这是哪个阿姨’你对人家妈妈，都没这么尊敬过，说，她是谁'”龚云云有些酸;溜;溜地问道。“陈书记的妻子张阿姨，她儿子死了，我要去安慰安慰她不是。”张飞宇顺口说道。
　　四个女孩都不说话啦，黄薇儿却直看着龚云云，龚云云最后还是没敢再问下去，张飞宇笑着说：“我这就要走，电话你们也听到了，唉，早就答应人家的。”
　　刚说到这儿，手机又响了起来，刚接通，桃子的声音就出现了：“张飞宇，你真是个大老板，把我和红姐丢到这个公司，你就没影啦’人家可不买我们姐妹的帐，那个萌萌根本不听我们的话，什么也不交代，就是让我们坐在办公室玩游戏，你还是来趟吧。”
　　“呵呵，桃子姐，你放心，这几天，你们权当散散心，坐坐大办公室，我只要有空马上过去，把手续快速办好。”
　　张飞宇说完，慌忙就把手机挂啦。
　　接着手机又是阵阵的响，戴眼镜的圆脸女孩笑着说：“云云，他真的好忙。”
　　张飞宇笑着说：“大家吃饭，别管我，我”手机好不容易不响了，可还没放到兜里，竟然又响了起来，看着竟然是王菲菲的来电，慌忙接通了：“菲菲，你的短信我看过啦，我下午就过去。”
　　“不行，我妈妈可是在家哭呢，你快些来，现在你在哪儿'”王菲菲的声音，龚云云可是很清楚地，想起王菲菲和张飞宇抱在起，心里不觉有些酸酸的，不过，没有说话，心说：“我定要对他好，让他知道我的好。”
　　张飞宇刚哄着王菲菲挂断手机，林小雨竟然也打来电话，一时间，张飞宇忙的不可开交，不得不再次把手机关掉。
　　黄薇儿看着张飞宇，轻声说：“来，我代表姐妹们敬你杯，你这么忙，还是去忙吧，云云和我们在起，你就放心吧。”
　　张飞宇端着酒杯，忽然压低声音说：“薇儿，你们寝室现在五个女孩吧'”“嗯，你问这个干嘛’飞燕她们可都有男朋友，今天，我大姐没有来，她比我可要厉害很_多，你可别……”黄薇儿说着脸有红晕。__________“坏人，你又想干嘛’不会想把人家的好姐妹都”龚云云最终还是没说出来。
　　“不是，我想反正还有个空铺，不如也放上铺盖，等我有空，就去找你们玩，不是有睡的地方吗'”张飞宇坏笑着说道。
　　“你直接和云云挤到起，不用那么麻烦。”
　　圆脸戴眼镜的女孩句话，让龚云云羞得满腔通红，低声说：“你这个死妮子，就知道取笑你姐。我，我和他”“人家可戴着眼镜呢，一眼就看出，你早是他的女人，不过，你敢把他带进咱们寝室，蓝儿姐要是生气来着，我们可拦不住，薇儿你说呢'”戴眼镜的女孩，说着笑着看着黄薇儿，好像她已经看出了什么。
　　“小宇哥，你要来，可要打个电话，我看看姐姐来不来’最好别让她知道，她生气来，我也害怕。”
　　黄薇儿不敢看张飞宇的眼睛，想起自己就坐在床铺上，吃着他那个长长的东东，心里就阵翻腾，感觉自己紧身裤裤还湿湿的，很不舒服。
　　两只小膝盖不自主地并在起。
　　张飞宇却来了兴趣，笑着问道：“蓝儿，薇儿，难道是双胞胎'”“哼，就知道你这个坏人，又起了坏心思，是的，和林小雨，林小蒙样，是双胞胎，不过，你可不准打她们的主意。”
　　龚云云很不悦地警告着。
　　“呵呵，我是那种人吗’我就是觉得想你啦，去你们寝室看看你，顺便带些好吃的，大家说说话而已，你要是不喜欢，那我就等你放假了，再来找你，行了吧'”张飞宇故意装作有些遗憾，心说：“又是对儿姐妹花，这对儿会功夫的，到时候，很多高难度的”

第195章 姐妹情深
　　“放假’不行，二中每个月的月底，才放假四天假，不像人家中，每星期都放假。来吧，多带些好吃的，我和小欣欣双手欢迎。”
　　戴着眼睛的女孩说着，看了眼直不说话的女孩，这时，那女孩才摆动了几下手，张飞宇才知道不是人家不说话，原来是个哑巴。
　　张飞宇看着这个哑巴，这才发觉这个小哑巴，眉清目秀，刚开始小哑巴额头上的流海，遮挡些，让张飞宇也就觉得这个女孩脸白皙些，这时，头发全都束缚上去，露出那眉清目秀的小脸，虽然比不上薇儿漂亮，但看着非常小清新。
　　“呵呵，好，到时候，我悄悄悄来找你们玩，薇儿你跟我来，带我到柜台那边。”
　　张飞宇说着站了起来。
　　“别去了，我有钱，你走吧，路上小心些。”
　　龚云云知道张飞宇要去结账，很自然地说道。
　　张飞宇告别大家，脑子里还猜想着那个蓝儿是个什么样的女孩，开着车转弯准备上大道，没想到前面横着窜过来辆自行车，自行车上两个女孩子说笑着，挡在前面，吓得张飞宇慌忙踩刹车。
　　车子“嘎吱”停了下来，两个女孩尖叫着，倒在地上。
　　张飞宇心里阵懊悔，自己现在怎么动不动就分心呢’前几天，就差点撞到个女孩子，这次不会把人家撞伤了吧’张飞宇推开车门，就下了车，看着两个穿着校服的女孩子坐在地上，短发女孩的鞋子掉了，小脚被压在自行车下，自行车后轮已经变了形，看样子真的被自己的车撞压了，长发女孩捂着腿，看样子腿受伤了。
　　张飞宇心里松了口气，总算没有人命事故，幸亏刚才自己开的不快，心里阵的自责，快步来到短发女孩近前，伸手想把自行车掀开，可仔细看去，那自行车的因为轮胎坏了，一只钢条，竟然剌在女孩的腿上，血竟然顺着女孩的腿流下，淡绿色的小袜子，都红了片。
　　张飞宇蹲下去，低声说：“对不起，我没看到你们过来，来，我帮你。”
　　女孩低着头嘤嘤地哭着说：“先去看看我赫，她腿不好。”
　　“姐，我没事儿，反正是腿痛，那个人，你先救我姐。”
　　张飞宇这才发觉这对姐妹，脸庞相似，长头发的捂着腿的女孩，脸色稍微苍白还消瘦些，两人身上的衣服也样，当然都是校服。
　　张飞宇心说：“不用说，又是对儿双胞胎，真是邪了门。”
　　张飞宇轻轻地把那自行车掀开些，却不敢直接把钢条从女孩腿上拉出去，现在血就这多，万拉出去，引起大出血，可就糟了。
　　张飞宇大手伸到自行车轮胎下，抓住那根儿钢条的另端，可劲拉，想把那钢条拉下来，可是那钢条在轮胎上的连接是铆钉样式，很牢固的，张飞宇用了几次力，细细的钢条不但让他不能完全用力，还把他的手勒出了血，点点滴滴的血，流了下来。
　　“你把那钢条从我腿上拉出去，我不怕痛。”
　　女孩咬着牙，低声说。
　　张飞宇站起来，伸手把腰间的那把软剑拉了出来，女孩看着张飞宇忽地拿出利剑，吓了跳，不过，张飞宇低声说：“别怕，我不会伤害你的。”
　　这时，不远处群正在说笑的女孩子，走过来，忽然，其中个大叫着跑过来：“二妹，三妹，你们这是怎么啦'”张飞宇蹲下去，手里握着利剑，对着那根钢条砍下去，让张飞宇没想到的是，这把软剑，竟然轻易就把钢条砍断了。
　　“啊，二妹，都是你'”女孩蹲在短发女孩旁边，抬头恰好看到张飞宇，心里的火，一下子冒了出来。
　　张飞宇也看到陈淑婷那双喷火的眼睛，却毫不理会，把软剑收好，弯下腰就要抱起短发女孩。
　　“你滚开，你把我两个妹妹都撞成这样啦，我要报警，你肯定喝酒啦，酒后驾驶，你等着住牢吧，谁也救不了你。”
　　陈淑婷大声说道，一把搂住自己的妹子，张飞宇时也没法把女孩抱上车。
　　这时，旁边好几个女孩都大声喊起来：“快来人啊，有人喝醉了开车，撞到人啦。”
　　七八个穿戴不的男子，也都走了过来，其中个胖胖的男子，来到近前，大声说：“小子，你怎么开车的’我女儿要是有个三长两短，你可要偿命，拿钱，送我女儿上医院。”
　　张飞宇忽然伸手抓住陈淑婷，低声说：“让开，我送她去医院，看她流了这么多血，你抱住她能救的好她'”陈淑婷却死死地抱住妹妹，大声说：“不用你送，万你跑了，怎么办'”周围的人，也都七嘴八舌地附和着：“对，你要是跑了怎么办'”“你和你爸，都跟着我，快些，女孩子都怕流血，失血过多，对女孩子很危险的，都让开，你们用手机报警就是啦，不要影响我救人。”
　　张飞宇还站起来，四下看看，大声说道。
　　“什么报警，你把钱拿来，再说，要不先把你的车扣下，你回家拿钱”大胖子大声说道。
　　张飞宇心里震，脸色慢慢变了，看着大胖子问道：“说吧，要多少钱’要是要的多了，我直接找警察，我也就喝了杯红酒，根本不算什么酒后驾驶，说吧，多少钱'”大胖子看到张飞宇愿意掏钱，根本不顾地上直对他使眼色的陈淑婷，大声说：“你撞伤我两个女儿，一个赔五千，这可是最低价啦，到医院可要检查什么的，要花很多钱的，还耽误学习，营养费什么的，五千可不算多。”_____张飞宇笑笑，说：“我拿给你。”张飞宇走到跑车旁边，拉开车门，从里面拿出个黑色的包，打开从里面拿出叠百元的大钞，慢慢走了过来，看了下蹲坐在地上的三个女孩，大声说：“别演戏了，我呸，一万元一场，呵呵。给”张飞宇直接把那大叠钱丢在大胖子的脸上，钱“哗啦”洒落在地上，大胖子倒是没有生气，弯腰就去捡那些钱，四周的男子也都纷纷去捡钱。
　　张飞宇哈哈大笑：“陈淑婷你和你两个妹子，都是人渣演技再好，心不好，那就是人渣”“你可以骂我，但不许骂我两个姐姐。”
　　抱着腿长发女孩，抬起头大声说道，说着晶莹的眼泪滴管下来，小手猛然把小腿上的校服裤掀开，一条明显纤细很多的小腿展现出来。
　　“爸，把钱给他，咱不要他的臭钱，你不就是生在好的家庭’你不就是有个好爹'”陈淑婷说着站起起来。那个短发女孩子也站了起来，伸手把那钢条从裤子上，拉出来，上面什么也没有，显然那校服裤里，另有乾坤，举起那钢条，对着自己白白的小手，就剌了下去，还低声说：“刚才你为了救我，把手划破了，现在还给你。”

第196章 姐我很痛
　　张飞宇冷冷地说：“你剌破手，是不是又想讹诈我’有本事把你那个妹妹的腿病治好。”
　　短发女孩停了下来，看着张飞宇，大眼睛里;满是委屈的泪水，张飞宇接着低声说：“本来，我最恨的就是骗子，不过，我看着你妹妹的腿病，恰好知道有个人能治疗你妹妹的腿病，我才看错，她的腿肯定是伤了经脉，导致肌肉萎缩。”
　　“你，你真的知道'”陈淑婷和短发女孩，同时惊喜地问道。
　　张飞宇却没有说话，看着那大胖子拿着钱，对着那十几个男子，挥挥手，看样子就要离开。
　　“二叔，你把钱给人家，他知道怎么能治好三妹的病。”
　　陈淑婷大声喊道。
　　“那是你们姐妹的事儿，我帮你们那多次，这次总该我有些收获吧，再说，这些钱是我从地上捡的，就算警察来啦，我也不怕。”
　　大胖子说着，脚步忽地加快，十几个男子簇拥着他，向远处走去。
　　张飞宇没想到陈淑婷这个狡黠外加脸皮厚的女孩，竟然还流下眼泪，不过，悄悄就抹去，显然不想让自己看到。
　　“婷姐，要不我们报警，把他们抓了，把钱要回来。”
　　说话的竟然是那个穿着吊带背心的女孩，张飞宇看了她眼，最后看着短发女孩说：“你叫什么’我不想和你这个婷姐说话。”
　　“刘琦，那万元，裁定会还给你的，只要你能告诉我那个人在哪’我三妹的腿，找了很多医院，都说这种病最好的办法就是截肢，要不然慢慢全身肌肉萎缩，可是三妹却死活不答应。”
　　短发女孩说着眼泪也流出眼睛。
　　“你们和她，不是亲姐妹'”张飞宇看了眼陈淑婷有些诧异地问。
　　“不是，我们原来是邻居，大姐家里出了事，她爸妈全都被人”“刘琦”陈淑婷大声喊了声短发女孩，阻止她说下去。张飞宇心说：“原来还有这么回事儿，怪不得这个女孩这么叛逆，我以为她家里条件好，才会这样的，原来爸妈都被人害啦唉，家家有本难念的经，我爸不也是很忙吗’妈妈在家定很孤单。”
　　“大姐后来到了我们家，为给三妹看病，把自己以前的钱，花光啦，现在爸爸出海了，妈妈给人家当保姆，我们没有办法，才偶尔没法过的时候，和刚才二叔，一起出来碰瓷儿，没想到遇到了你，你要是还生气，你打我几个耳光，不过，你可要告诉谁能治疗我妹妹的病。”
　　短发女孩低声说道，倒是很坦诚。
　　张飞宇看着陈淑婷走过去，慢慢把长发女孩搀扶起来，旁边的几个女孩，也都过去帮忙，长发女孩才颤颤巍巍站起来，小脸上;满是痛苦，额头上都涌出密密麻麻的汗滴。
　　张飞宇心里软，想起师父说的话，人都是有两面性的，可恨之人必有她可爱之处。
　　“不让你来的，你怎么也出来啦'”陈淑婷低声问道。
　　“接到你的电话，车子后轮胎需要个人掩护，小杨不在，我只好和二姐起来了，没想到刚才蹲坐在地上，腿痛的很厉害。”
　　女孩的声音颤颤的，好像自己把犯罪也说的很让人怜惜。
　　“能帮把，就帮次吧，这三个女孩不容易。”
　　张飞宇看着三姐妹，姐妹情深，心里就软了。
　　“我，我能治。”
　　张飞宇说着，看向那长发女孩晶莹的小腿，心说：“也不知道师父，给我的那几十贴膏药，管不管用，反正老头子说的神乎其神，嘿嘿，真的要治不好，只好让师娘出手，好久没见师娘啦，也不知道师娘现在怎样啦'”“你骗人，你连个医生都不是，你会治病'”陈淑婷立刻大声问道。
　　“我骗你们什么’我有钱，你没有吧’我有女朋友，而且都还很漂亮，你也就是个还是个没发育的小、丫头，我骗你干嘛'”张飞宇坏笑着问道。
　　“你，你才没发育呢。”
　　陈淑婷说着竟然有些脸红，不过，还是不甘示弱，把那对挺立的双峰，显摆了下，接着，她就想到自己怎么像个小女孩，还怄气似的。
　　“姐，姐，我痛，痛”长发女孩身子忽然摇晃起来，痛苦地叫起来，那只有病的腿，已经离开地面，好像很痛苦的样子，因为张飞宇能看出来女孩单薄的身子，轻微地颤抖着，小手都握成了拳头，肯定痛的厉害。
　　“我，我回去拿止痛药，姐，你看着三妹。”
　　短发女孩慌张地说道，转身就想跑。却被张飞宇把抓住肩头。
　　“这样吧，把你三妹，放到我车里，还有些时间，我简单给她治疗下，然后看看效果。”
　　张飞宇本来想停段时间，给她试试师父的膏药，可现在看着小妮子那么的痛苦，不想再耽搁下去。
　　当三个姐妹起坐到车里，穿着吊带背心的女孩也想上车，张飞宇低声说：“你们不要跟来了，找老师帮她们请个假。”
　　车子很快开到原来那个小区，看了看已经睡在自己怀里的三妹，心说：“他还真的有些本事，竟然给三妹按了几下，三妹竟然不痛啦，要真的能治好三妹的腿，我就原谅你侮辱我。”
　　陈淑婷看着安静整洁的小区，低声问：“你家住在这儿’不会吧，这里可不是别墅。”
　　“别乱想了，我家不在广源，这是我的临时住所。”
　　张飞宇从车里出来，拉开车门，把那个长发女孩从陈淑婷的怀里接下来，横抱着女孩，低声说：“帮我把车门关好，记得拿车钥匙。”
　　短发女孩碰了下陈淑婷，指了下身边的黑色的包，低声说：“这些钱，足够三妹住几个月的院。”
　　“别乱想。”
　　陈淑婷低声说道。“姐，不是那个意思，我怕放在车里，万少了怎么办'”短发女孩有些委屈地说道。
　　“他还不怕，你担心什么。”
　　陈淑婷说着，跳下了车。
　　三姐妹来到了张飞宇的房间，看着整齐干净的客厅，陈淑婷心说：“他还这么勤快，真没想到。”
　　其实这都是人家凌潇潇的功劳。
　　长发女孩被张飞宇放在自己的床上，一点也不顾及，女孩衣服上的灰尘，女孩刚被放好，眼睛就睁开了，看到床前的张飞宇，吓得慌忙大叫：“姐，大姐，二姐。”
　　“我们都在，小、丫，别怕，我们都在。”
　　陈淑婷慌忙走过过，趴在床边，伸手抓住三妹的小手。
　　张飞宇听到了手机响，知道肯定是张阿姨又打来电话了，也没去接，低声说：“这样吧，我先帮她治疗下，然后我有些事要出去下，你们三个就暂时住这儿，冰箱里什么都有，饿了自己做，好了，把她的裤子脱掉。”
　　长发女孩听，小脸马上就红了，看着姐姐，低声说：“不，姐，人家，人家”长发女孩心里真的好害羞，因为自己的腿经常痛，特别是上厕所更是痛的很，为了方便，反正她也不经常出门，穿着校服裤的她，就让妈妈给自己买了个极其小的裤裤，黑色的薄薄的，几乎是透明的。

第197章 绿色的帽子
　　短发女孩可不知道妹妹的小裤裤样子，以为妹妹害羞自己的腿被男孩子看呢，笑着说：“小、丫，别怕，他也就看看你的腿，刚才你痛的很，还不是他抓着你的腿，帮你止痛的’来，姐帮你脱了长裤。”
　　短发女孩说着，伸手抓住妹妹的校服裤，因为天气热，一般人家也就短裤，长发女孩只穿着校服裤和那件小裤裤，觉得二姐脱自己的裤子，慌忙用小手按住二姐的小手，带着哭腔说：“二姐，不要，大姐，你让他出去吧，人家人家”陈淑婷把脸沉下来，低声说：“小、丫，这是给你看病，不要害羞，你把他当成医生，就像咱们以前在医院。”
　　“不，不是那个样子，人家，人家不能”长发女孩急的眼泪在眼眶里打转，可是悄悄看了眼那个大男孩，怎么也不敢说自己小裤裤的事。
　　短发女孩却有些急了，看出了张飞宇脸上有些着急，趁着妹妹不注意，伸手把妹妹的校服裤，拉了下去，煞那间，房间里四个人全都呆了。
　　张飞宇看着那黑色的薄薄的几乎透明的小裤裤，特别是那小裤裤里很清晰的娇娇绝美的小风景，煞那间股热血涌上了心头，太美了，竟然白璧无瑕，没有丝的黑色，那道绝美的嫣红，让张飞宇心头猛烈地跳动着：“啊，竟然是传说中虎白色的虎“啊，二姐，你”长发女孩感觉自己下面凉丝丝的，自己竟然被二姐脱了裤子，呆了下，马上就尖叫着，蜷曲着小腿，那双小手慌乱地遮挡在自己那绝美的小地方上。
　　“刘琦，你，你，还不把毛巾被拿过来。”
　　陈淑婷也反映了过来，指着短发女孩身边的毛巾被说道。
　　短发女孩这才慌张把张飞宇的毛巾被拉过来，直接盖在妹妹的身上，张飞宇这才缓过神来，陈淑婷红着脸想说话，可是又不知道说什么。
　　“姐，姐，我不治了，送我回家，我还怎么”长发女孩嘤嘤地哭了起来，白白的小手此时也放在小脸上，捂着自己半张小脸。
　　“别哭了，我是医生，你哭什么'老实说你这个病，说不定还要把衣服全都脱了，你的经脉受伤，可是要找到原因的，这是你的病，你动不动就不治疗，这是很不负责任的，你要是愿意最后萎缩成个骷髅样儿，现在就走，到时候，谁还会把你当做个女孩’算了，我还有事，你穿好衣服走吧。”张飞宇说着转身快步走了出去，其实他心里股股的火燃烧着，再不出去，自己裤子下面肯定会露馅的，走出去，就慌忙走进厨房，来到冰箱前，拿出罐冰镇水，一气喝光啦，心说：“原来这种白虎的诱惑力真的好强。”“你看了我妹的身子，就想甩手走开'”陈淑婷站在不远处，低声问道，眼睛里闪烁着异彩。
　　“你妹说要回家，我只不过激她几句，不过，她要是不治疗，说不定真的会引起全身肌肉萎缩，说实话，我没有把握，能治好你妹的病，但最起码有几丝希望，现在她要是愿意了，我马上帮她治疗次。”
　　张飞宇越发觉得，长发女孩值得自己帮助。
　　“嗯，如果我还想让你帮忙，你会帮助我吗'”陈淑婷忽然低声说道，而且慢慢走到张飞宇近前，此时，两人都在厨房里，陈淑婷竟然顺手把厨房门关上。
　　张飞宇看着陈淑婷那绝美的脸，那双渴望火辣的眼睛，不过，从心里还是对这个变化多端的女孩有些厌恶，低声说：“你想干嘛’寻求帮助’我这个人不喜欢当义工。”
　　陈淑婷伸手把自己的上衣解开了，牛奶般的肌肤，让张飞宇眼睛亮，看着那薄薄的小背心上，呼之欲出美的窒息的双峰，张飞宇深深吸了口气，压制着心里的欲望，低声说：“你要是再这样，我直接强要了你，却不付账。”
　　陈淑婷媚丝飞扬的俏脸，忽地平静下来，接着股悲伤慢慢笼罩在那楚楚可怜的小脸上，晶莹的眼泪，滴滴管答就流了下来，变化之快，让张飞宇心里也乱糟糟的，这个妖姬，到底那面是她的真面目’“到现在你都没告诉我，你的名字，你要了我吧，不付帐，人家也认了，你来吧。”
　　陈淑婷说着，竟然把自己红色的牛仔裤下子解开，修长的牛仔裤直接滑落下去，两条白如雪的腿，是那么的耀眼，淡红色的小裤裤，更是让张飞宇差点压制不住心里的火，看着陈渤婷那绝美的诱人的身子，低声说：“你穿上，现在你知道我不会要你，你才脱了吧'”“姐，大姐，小、丫的腿又痛了起来，快来。”
　　果真张飞宇刚说完，刘琦的声音就传了过桌。
　　陈淑婷没说话，猛然扑上去抱住张飞宇，小嘴疯狂在张飞宇脸上阵乱亲，香香温暖的感觉，让张飞宇差点就把她按到厨房地板上，狠狠地搞，可想到这个女孩会那种成熟女人的交际，心里又凉了些。
　　陈淑婷喘着气说：“我把自己全都给你，你把小、丫的腿治好，帮我爸妈报仇，这就是我的价格，放心，我还是个处，甚至这个吻都是处，我不骗你。”
　　张飞宇没说话，却伸手把这个小美女抱住，大嘴隔着那小背心，一口咬住了左边的那座柔软的小山，两只大手只抓瓣，圆圆的屁屁，陈淑婷没想到张飞宇会这么的粗鲁，大手抓着自己的屁屁，竟然还向两边掰着“你，你放开我，现在不行，不要”陈淑婷说着，俏脸通红，却又不敢大声喊，气的抬起膝盖，却又不敢真的撞这个对自己使坏的人。
　　张飞宇忽地放开她，低声说：“你果真还是个处，真没想到，你竟然没有男朋友。”
　　“有，最少个排，只不过，没有个得手，我花了人家很多钱，总不能不让人家追我吧'”陈淑婷说着，声音又带上了丝丝的媚，忽然看到张飞宇瞪着自己，连忙低下头去。
　　“要知道个人演戏，演的久了，就把自己的本性迷失了，说实话，我很讨厌你这种变化无常的女人，因为我怕你成了我的女人，却给我搞很多绿色的帽子，那是我绝对不能}容忍的，一你可以没本事，你可以无知，可以有神经质，可不能给我戴那种帽子。”
　　张飞宇说完，拉开门，就走了出去，只留下衣衫不整的陈淑婷。
　　张飞宇站到床前，看着很痛苦的长发女孩，低声说：“在车上，我帮你推拿了下，就止住了痛，看来你的腿真的是经脉不通，气不通，麻木，血不通，疼痛，把毛巾被掀开，我帮你再推拿下。”
　　短发女孩刚想帮着长发女孩撇开些毛巾被，露出妹妹的腿，却被张飞宇阻止了，低声说：“你不要帮她，她要想不当个废人，就应该自己来，靠别人，就永远不会独自站起来。”
　　长发女孩看着张飞宇那双深邃的眼睛，严肃的表情，觉得这个男孩很阳光，没有丝的邪念，看了眼旁边的二姐，红着脸，慢慢伸出小手把身上的毛巾被，一下子全掀开了

第198章 肯定受不了
　　张飞宇没想到这个女孩，竟然把毛巾被全都掀开，看着那黑色的薄薄的几乎透明的小裤裤，下面那白璧无瑕的腿，都被张飞宇无视了，要不是身体强悍，绝对鼻血双流。
　　“人家想通了，只要能治好人家的病，人家要好好上班挣钱，哪怕不能让妈妈，姐姐们过上好日子，最起码不再拖累他们，而且还能改善家里的条件。”
　　长发女孩说话的时候，还倒吸着凉气，显然腿上的疼痛很强烈。
　　张飞宇看着那纤细无比的腿，可不敢乱来，心说：我暂时帮她按按，不痛了，我去问问师娘这种病。
　　张飞宇慢慢弯下腰，这下那黑色透明小裤裤更加看的清晰，那里面绝白的小地方，那道红晕的张飞宇看的下面有了感觉，心说：“张飞宇，你现在可是医生，你怎么能有反应，呸，是下面有反应。”
　　极力屏住呼吸，冲动的血才被压制了些，张飞宇心里阵阵的乱跳，大手慢慢伸出，才注意到那条纤细无比的腿，虽然无比的纤细，可那白璧的肌肤简直都晶莹起来，极其薄的白的皮肤，让腿上的些青色的经脉，都能看出些，真的好洁净，大手都不敢放上去，生怕稍微用力，那人家这条白玉般的小腿给弄坏。
　　张飞宇的大手很小心地按在那条腿上，柔软无比的感觉，简直像按飘在水面的羽毛，轻轻的，若有若无。
　　纤细晶莹的腿，被张飞宇小心翼翼地按着，顺着那腿，就按到了那黑色小裤裤的边缘，天，那白白的小地方上的那抹红晕，竟然有些开了张飞宇心里的火，忽地又窜了出来，大手更是在那黑色的小裤裤边缘，按了起来，早就忘了，自己这可是在帮人家推拿腿，他却在磨蹭人家小裤裤的四周旁边面红耳赤的短发女孩，看着这个男孩子按着自己妹妹的那羞人的小地方，本想阻止，可是却发觉，妹妹闭着眼，苍白的脸，红润片，看样子真的不痛了“不，不痛了，不要按了，二姐，二姐，人家，人家想”长发女孩说着，竟然身子颤抖着，忍不住把张飞宇的被单弄脏了，张飞宇此时都不能站了，清晰无比的看着那道喷出的下面已经硬的无比难受，心里更是充;满火焰。
　　这时，手机再次响了起来，张飞宇看着那纤细无比的腿，心里才清醒了些，这个单薄的女孩子，可经不起自己的折腾。
　　张飞宇掏出手机，看着未接来电，果真是张阿姨打来的，心说：“迟到会吧。”
　　张飞宇没接电话，却对着两姐妹说：“我去打个电话，马上过来。”
　　说完，快步走到客厅，直接拨通师娘的手机号码。
　　张飞宇心里无比渴望听到师娘的声音，可是知道大师兄练功到了关键时刻，师娘要给大师兄护法，虽然护法没必要直紧张，甚至有些清闲，现在可不像古代，武功很热门，很多人挖空了心思也要学武，搞偷袭，掠夺，欺骗，无所不用其极，现在这个护法也就是个传统。
　　可张飞宇打过次电话，被师娘狠狠批了通，现在没办法，心说：“我救人，不算无聊吧'”“师娘，我”张飞宇第次说话，有些口吃，都没有注意到已经穿好衣服，从厨房走出的陈淑婷。
　　“小宇，你是不是又无聊啦，不知道你大师兄练功到了关键时刻。”
　　声音很清脆，可是语气有些不悦。
　　“不是，师娘，我遇到个腿上经脉上了，现在整条腿的肌肉有些萎缩的病人，我想帮她推拿下，然后用师父的膏药”张飞宇坐到沙发上，神情有些紧张，停顿了下，发觉师娘没出声，才又接着说：“用师父的膏药帮她治疗。”
　　“你都有主意了，还来问我干嘛'”师娘显然开始不悦。
　　“不是，我怕万推拿以后，把人家的经脉搞的更伤，不就糟了吗'”张飞宇终于说出了自己的担忧，接着竖起耳朵，听着师娘的建议。
　　“痛不痛'”师娘直接问起了症状，让张飞宇松了口气。
　　“痛，而且非常痛，我帮她轻微推了几下，疼痛缓解了会儿。”
　　张飞宇慌忙说道。
　　“情况没多糟糕，要是不痛了，就治不好了，痛，还有得治，说明她的腿还有感觉，血液还在流通，只不过受到了阻挡，这样吧，你先不要用手碰她，她的肌肉萎缩，皮肤更是缺乏营养，估计推拿两三次，可能要破，我上次给泡澡的那个药方，让她像你样泡，加些米酒”“你给我说的那个水温，她肯定受不了的。”
　　张飞宇大声说道。
　　“能，温度再高些，也没事儿，记得加些米酒。”
　　“她可是个女孩子。”
　　张飞宇没办法只好实话实话。
　　“我知道，你是什么人，师娘心里清楚，要是个男孩子，你肯定不会冒着被我骂的危险，给我打电话的，是不是又动心啦'”“没，我真的没有，今天刚遇到的，车子碰到她，才发觉的。那行，可泡了后，用不用贴上师父的膏药'”“不用，你帮她全身按摩，你大师兄教你的那套手法，给那个小妮子，全身都按，不过，千万不要碰她的那条腿，全身血脉运行，自然就能冲开她腿上受阻经脉，没错的话，她受损的部位应该在头上，到时候，你带她去医院做个检查。记住，药方不要泄露。”
　　师娘说完，就挂断了电话。
　　张飞宇放下手机，想着药方，没注意陈淑婷来到他的身边，低声说：“刚才给谁打电话'”“我师娘。”
　　张飞宇顺口说道。
　　“没想到你会怕别人，你这个师娘好厉害，你要是不帮人家，不如介绍人家拜你师娘为师。”
　　陈淑婷轻声说道，她可是亲眼看到张飞宇打电话的神态，无比的尊敬，而且是那么的乖巧。
　　“不行，你的性格，我师娘不会喜欢的。”
　　“人家有信心让她喜欢，大不了长跪不起什么的。”
　　陈淑婷有些向往。
　　“告诉你，我师娘可比书里的那个黄蓉还要厉害，她不喜欢谁也没办法。”
　　张飞宇说着站起来。
　　“怎么厉害’难道她的武功”“我师娘会撒泼，黄蓉会吗'”张飞宇说完，走进了自己的卧室。陈淑婷也跟着走了进来，张飞宇站在床边，幸亏毛巾被已经又盖住了长发女孩，张飞宇脑子里不时闪现着那绝白中带着丝红晕的小地方，特别是那道喷出的晶莹，心里的火再次燃烧起来，强压着心火说：“我刚才想到个理疗的法子，不过，今天，先去医院做个脑部检查，我先给你们拿些钱。““我们有钱。”
　　陈淑婷低声说道。
　　“放心，我不是白给你们钱，算借给你们的，到时候，有钱了还我，再去买个大浴盆，她需要泡澡。“张飞宇说着走到床头柜前。

第199章 书记夫人的客厅
　　张飞宇把三姐妹送到家，就慌忙赶去了陈书记家，心说：“为了挣点钱，还真的不容易，听红姐和桃子的话，人家那个萌萌，根本就不想把公司交出来，也就想让自己帮个忙而已。”
　　此时，陈书记家里，一个单独的房间，张雅静坐在沙发上，看着站在自己面前的萌萌，萌萌穿着干净整洁的职业套裙，双脚并拢，身子微微倾斜地站在张雅静面前。
　　“还有把公司的手续交给他派的那两个女人’告诉我为什么'”张雅静脸色有些难看，虽然穿着套居家的碎花儿长裙，小脚穿着双拖鞋，可是那股威压让萌萌这个职场金领，都不敢抬头直视。“舅妈，我，我觉得公司可是亮亮哥的心血，这么轻易送给他，太便宜他啦，再说他连一点尊敬都没有，自己不来，连个电话也不打，直接派两个妖魅女人来接手，我不能接受。”萌萌心里很有气，却不敢发出来，看着这个舅妈越来越越阴沉的脸，说话都不流畅啦。
　　“你不能接受’萌萌，这样吧，你把公司全要了吧'”张雅静看着漂亮的女孩很轻松地问道。“我，我没有这个能力。”萌萌嘴上这么说，心里倒真的有些欣喜，要是自己有了这个公“你这边接手，那边就把你双规了，你太天真了，这个公司是个烫手的山芋，你连这个都看不出来，你干妈还说你冰雪聪明，看来你很不适合做生意。知道人家为什么直不来吗’人家张飞宇知道咱们那个公司，谁也不敢要，不敢接。”
　　“咱们公司没问题，怎么就”女孩有些忍不住问道。
　　张雅静倒没有生气，听出了这个女孩对公司的关心，不过，却指了下茶几上的茶杯，女孩很乖巧地帮着倒了杯热茶，规规矩矩地端到张雅静面前。
　　张雅静接过，轻轻喝了口，才低声接着说：“现在你舅舅住院，王市长代理工作，对咱们家虎视眈眈，这个公司就算没点儿问题，可谁接手，谁是王市长重点打击对象，你个弱女子，稍微让你吃点苦头，公司就会有问题，然后你舅舅要受到牵连，这个你也看不出来'”“舅妈，我错了，我回去就把公司的所有手续交给她们，王市长肯定不敢对付他，这样王市长要找舅舅的过错，就只能从其他方面，我想通了，舅妈，我真的错了。”
　　女孩心里才想到原来还有这么多外面的东西，自己的眼光有些浅薄了。
　　“唉，你是个聪明的孩子，你的心思舅妈也能看出来，你喜欢亮亮，本来舅妈也想让你嫁给亮亮的，可是那小子直对你冷淡，舅妈怕你嫁过来，受委屈，也就没有硬把你娶过来，你也不小了，要是遇到喜欢你的男孩子，就嫁了吧。”
　　张雅静说着，泪花有些闪烁，想起自己的儿子，心里时很难受。
　　“妈，我不嫁，我辈子陪着你，亮亮哥虽然不理会我，可是对我真的很好，全然把我当做了妹妹，现在他不明不白地走了，我要帮他报仇，我要找到那个女人，不把她抓住，我永远不嫁人。”
　　女孩说着扑到张雅静身边，单腿跪在地上，小手扶着张雅静的腿，流着眼泪很坚定地说道。
　　“唉，不哭了，刚才给他打电话没接，看来今天这个狡猾的小子，不会来了，你带着那三个女孩走吧，我想个人静静，你把家里的佣人也全都带到公司去，我不想让他们说是咱们家的佣人，算成公司的人，这些天，就在公司上班，现在市里很安全，回头我熬点鸡汤，就去医院啦，家里不用留人。”
　　张雅静低声说道，然后安静地靠在沙发上，有些疲惫地闭上眼睛。
　　萌萌带着人走啦，张飞宇却来了，走到客厅，发觉静悄悄的，心说：“这是搞那般'”张飞宇可是第次来到这个客厅，看着这个宽敞的客厅，地板，沙发，茶几，但是却没有电视，沙发多了套，不过，却显得很和谐，心说：“也不是很豪华嘛，呵呵，看来陈书记也懂得官场之道，干净大方，却还有些贵族的气息，但却看不到奢侈。”
　　张飞宇正在看着那套彩色的布艺挂毯，听到楼上有轻微的脚步声，抬头看去，恰好看到双白白的小脚拖着拖鞋，慢慢走下楼梯。
　　这种复式楼，楼梯大多在里面，张雅静没想到张飞宇会来，而且就站在客厅，抬着头正看着自己，心里不由紧，不过，随即放下心来，笑着说：“你怎么才来’阿姨，还准备换衣服亲自去找你呢。”
　　张飞宇看着张雅静，发觉此时的张雅静虽然穿着便装，却多让自己感觉这个女人真的很优雅，即便没有精心打扮，身上的那种高高在上，优雅的气息还是存在的，张飞宇就喜欢这种气息，犹如飞蛾看到火的热烈，因为他老妈这种气息最为明显。
　　他从心里喜欢着老妈，当然只敢在心里喜欢。
　　张飞宇忽然问道：“阿姨，你怎么哭了’不会是因为我吧'”“没，阿姨本来做好了几道菜，可你直不来，阿姨感觉有些累，休息了会，阿姨这就去梳洗，你不会吃过饭了吧'”“没，阿姨，我想帮你梳头，在家，经常帮妈妈梳头，手艺可是很棒的。”
　　张飞宇看着张雅静那风姿绰绰的身子，慢慢走过去，轻声说道，心说：“张阿姨，你真的让我喜欢，给我当一辈子保姆吧。”
　　“你真的是个好孩子，亮亮从来没有帮阿姨梳过头发，不过，你还是等阿姨下，阿姨梳头很简单的。”
　　张雅静看着张飞宇那火辣的眼神，心里竟然有种害怕，这个坏小子不会对自己有企图吧’萌萌可都走啦，陈婷说过，这个小子可是个危险人物，我怎么就没在意呢’张雅静说完，没等张飞宇说话，转身又上楼去了，没听到身后有声音，心里安稳了很多，坐在梳妆台前，左手按着自己的胸口，平息了下喘气，才拉开抽屉，拿出个小手机，拨通电话：“萌萌，一会儿，等我的电话，那小子来了，等我让他喝了酒，你带着她们三个过来。”
　　张飞宇就站在门口，心说：“让我喝了酒，嘿嘿，好，我也给你个惊喜。”

第二卷

第200章 女检查官奉命行事
　　张雅静刚放下手机，没想到手机铃声再次响起，张雅静打开手机，竟然是陈婷的电话。
　　“什么事'”张雅静不知为什么看着号码，心里觉得阵的不安。
　　“是我，雅静，我被白家卖了，咱们的钱，你保管好，现在你肯定走不掉，但他们不能抓你，等有机会，你就走，到了外面，你用钱帮我和儿子报仇，一个小时后，我就被带到省人民医院去啦，咱们家和亮亮的公司全都要被查抄，真的好快，白家真的好阴，竟然把咱们彻底卖了，看来姓王的已经完全投靠了白家，你告诉姓张的小子，白家要联合那几家，把他老爸送进监狱，并且还安排把他妈妈绑到国外，送到那种肮脏的地方。”
　　“老陈，我想看你，你等着，我马上就去看你。”
　　张雅静说着，眼泪就流了下来，拿着手机的小手阵的颤抖。
　　“不，不要来，等你完全自由了，要是我还活着，把我救出去，要是不行，买凶杀人，那么多钱，我不相信杀不光白家记住，要让白家寸草不生我好恨，为什么要听二叔的话和白家合作，这只白眼狼，说不定那个杀死亮亮的女人，就是白家的人。”
　　陈博通说完，挂断了电话。
　　张雅静手里的小手机“啪”掉在地上，忽地她想到儿子的仇恨，脸上神情震，弯腰拿起小手机，边打开手机，边对着门外大声喊道：“小宇，小宇，快来。”
　　接着她飞快拨通了个号码大声说：“萌萌，快些把公司账目上的钱，给所有的员工发薪水，这样把多出的自己留下，记住，千万不要转账什么，就说发薪水和奖金，账目搞得越不清，他们越查不出什么，对了，给张飞宇的两个女人钱，随便找个说法，就算咱们公司被查封，也不能得到分现钱。”
　　张飞宇其实就在门外，听着张雅静在卧室大声呼叫，听着她打电话，心说：“发生什么事啦'这么的慌张。”
　　“怎么要发钱'公司怎么就查封啦’难道张明远还真的查出了什么'”张飞宇没进卧室，直接掏出手机，准备给张明远打电话。
　　没想到张明远的电话却先步打来了：“宇少，你千万不要接手那个陈亮的公司，白省长竟然有了陈家的些犯罪证据，陈博通这次大麻烦了，刚才得到消息，他要被转院到省人民医院，被软禁了。陈家完了，一切东西查封。”
　　张飞宇心说：“白家好狠啊，看来白家把力量要全放在王市长身上啦，王市长你这次站队，我觉得可是错啦，你觉得白家能斗的过我爸吗'”“宇少，我总觉得有些不妙，现在市区已经大扫荡了几次，几乎没有什么可疑分子，可是当兵的却都还没有撤退，你小心些，我总觉得有些不妙，他们想干嘛'”张明远低声说道。
　　“呵呵，放心吧，我又没犯法，他们能怎样’就这样吧，陈家完了，我现在还在人家呢，看来我还是离开的好。”
　　张飞宇说着，拄断了手机，推门走了进去，看着在房间里，收抬东西的张雅静，低声说：“阿姨，你找我'”“小宇，阿姨没家了，估计会儿，人家要来查封阿姨家，阿姨想先去你那里住几天，行吗’你不会怕阿姨连累你吧'”张雅静说着，已经把行李箱拉上。
　　“好啊，我才不怕，你住在我那儿，又不是犯罪，我怕什么'”张飞宇没想到张雅静忽然这么急着要离开，不过，心说：“住到我那儿，那就是我的保姆啦。”
　　张飞宇的车子，刚要离开，一对穿着蓝色法院制服的人，拦下了张飞宇的车子，张飞宇没有下车，打开车窗，一个高挑的女子穿着笔挺的法院制服，来到车窗前，很有礼貌地冰冷地说：“请你下车，我们是来查封陈博通家的，你这辆车子，从他家车库出来，我们要检查。”
　　张雅静坐在张飞宇身边副驾驶座位上，低声说：“小曼，这辆车子是小宇的，可不是我家的，我的东西都没有拿，全在家里。”
　　“张阿姨，对不起，职责所在，你们下车，我们要例行检查。”
　　女检察官不紧不慢地说道，一丝都没有退让的余地。
　　张飞宇心里的火气，一下子就冒出来啦，推车门就跳了出来，指着女检查官的鼻子，就大声骂道：“你算什么东西’陈书记在台上的时候，你这个女人，敢不敢这样’陈书记才接受个审查，你就连老子去他家做客，都要查，行，今天，老子把话撂在这儿，要是你查不出这辆车是陈书记家的，老子把你也搜查边”女检察官腔上阵恼怒，不过，没有发作，低声说：“说话礼貌些，你好像还是省干部子弟吧，要是在你车上查出陈书记家的东西，你会被起诉”张飞宇听女子的话，心里阵的翻腾，本想装作个很嚣张的二代，没想到人家都知道自己的身份，显然王市长把自己都给卖了，行啊，有了新主子，就敢对自己乱咬啦。
　　“起诉什么’你查陈书记家的事，难道通知我啦'”张飞宇心里的火，越烧越旺，心说：“王市长，你好厉害，敢对我下手，行啊，来吧。”“现在通知你，要是你车上有陈书记家的财物，你主动交出来，是不犯法的，交出来还是让我们查出来'”女检查官腔上露出丝轻蔑的笑。
　　张飞宇脸上笑笑，心里的火更大了，不过，还是忍下来说：“我车上没有，现在你们可以对我出示搜查证，出示吧，我看看是哪里出示的'”女检查官从兜里掏出张证件，低声说：“市人民法院出示的，你把车门打开，我们要搜查。”
　　张飞宇掏出手机，直接拨通了王市长的电话，没想到却无人接听，张飞宇看着周围十几个法院人员，心说：“行，姓王的，你真的要和我斗，那咱们就斗下去。”
　　张飞宇接着拨通了凌潇潇的电话：“潇潇，你是不是被解雇了'”“你，你怎么知道’我我”凌潇潇没说下去，显然还在为难。“呵呵，相信我，开车来陈书记家接我，快些来。”张飞宇说完挂断电话，对里面的张雅静说：“阿姨，出来吧，一会有人来接咱们。”
　　张雅静走出来，双手空空的，看了眼女检查官，低声说：“小曼，你是怎么坐到这个位置的’你心里清楚，我怎么想也没想到，你是这种人。”
　　女检查官转过身，不去看张雅静，低声说：“我只是奉命行事。”
　　张飞宇把跑车锁好，把钥匙装进自己兜里，笑着说：“阿姨，走，让她们搜查，我倒是要看看她们怎么查'”女检查官看着张飞宇和张雅静坐进凌潇潇的小车，扬长而去，气的狠狠对张飞宇的车子踹了脚，掏出手机直接给王市长打了电话：“市长，他把车子锁了。”
　　“呵呵，找些记者，把车子拍下来，让大家知道省委大公子，和这个贪官家关系很密切。”
　　王市长脸上阵的冷笑，声音也透着股得意。

第201章 书记夫人不再安静
　　凌潇潇没想到自己会和陈书记的夫人走在起，此时的她，已经被王市长免职，她本不想倚靠张飞宇的，可听到张飞宇的召唤，还是毅然走了回来。
　　张飞宇来到小区里的住所，走进去，就笑着说：“没想到王市长变得这么快，不过，我要是不走，他总不能赶我走。”
　　张飞宇刚说完，手机就响了起来，竟然是张叔打来的：“宇少，情况不妙，一群大头兵，把咱们的酒吧包围了，要不是那个葛爽挡着，人家肯定冲进酒吧，看来人家开始对咱们动手。”
　　张飞宇眉头皱皱，低声说：“你们撤退吧，我没事儿，从你们的后路撤走，看来老爸说得对，这世上没有永远的朋友，只有永远的利益。”
　　张雅静坐在客厅的沙发上，看着凌潇潇，苦笑着说：“你是潇潇吧’没想到咱们会走到一起，真的世事难料。”
　　“张阿姨，我也没想到，不过，和他在起，我不后悔。阿姨，你等下，我帮你泡杯茶。”
　　凌潇潇说着，转身走进厨房里去啦。
　　张飞宇挂断手机，看着张雅静，低声说：“张阿姨，你安心住下吧，虽然我不在官场，但我觉得陈叔的位置，他坐不上。”
　　“你老爸告诉你的'”张雅静轻声问道，此时她好像放开了，语气也轻松了，神情也安然。
　　“不，直觉，我的直觉从没有错过。呵呵，不说那些事，阿姨，要不你去休息会儿'”张飞宇低声问道，张雅静脸上的疲惫，还是被他看出来啦。
　　“潇潇，你来，帮张阿姨收抬个房间，让张阿姨暂时住下，我也累了，去洗个澡。”
　　张飞宇对着厨房喊道。
　　张飞宇刚站起来，手机响了起来，打开竟然是王市长的电话，张飞宇本不想接，想了想觉得要是不接，他还以为自己怕他呢。
　　“王市长，你好厉害啊，把我的车子让人扣了，是不是要找些记者什么的，大肆宣传我和陈书记的关系’呵呵，你要是觉得这种把戏有趣，就去做。”
　　张飞宇点也不客气，一点面子也没留。
　　“小宇，怎么生这么大的气'王叔今天去县里视察工作去了，回来才知道检察院和法院起行动，竟然把你的车子扣了，一些小记者还真的拍了，我回来知道后，马上制止了，潇潇在你那吧'让她明天上班，怎么也孩子气，今天竟然给我留了个辞职报告，我也就昨天批评了她几句，真的脾气越来越大了，小宇，晚上来叔叔家，你婶儿有事找你。”
　　张飞宇听着王市长和蔼亲切的话语，心说：“真是的这又是哪出’明明都要撕破脸啦，还来讨好我干嘛'”“我，我还有事，改天吧。”张飞宇冷淡地说完，就拄断了手机，想着王市长的话，一时也不明白人家王市长，想要干嘛。张飞宇躺在大浴盆里，舒服地泡着热水澡，凌潇潇穿着套黑色的比基尼，和他泡在起，却用白白的小手，拿着浴巾，帮着张飞宇仔细地洗着，从上到下，小手全都没有放过张飞宇轻声说：“都脱了，好好伺候我，难道这几天没想要'”黑色的比基尼，去掉了，凌潇潇白白的圆润的身子，完全展露出来，好像比以前更加亮白了些，张飞宇却没注意这些，闭着眼，任凭凌潇潇用自己柔软的双峰，轻轻地磨蹭着他的身凌潇潇白白的身子紧紧贴在张飞宇的身子，那对鼓鼓的圆圆的山峰上的红红的颗粒，慢慢地碰着张飞宇胸口上那两个小点点，红艳艳的小嘴，轻轻地在张飞宇的脸上亲着，还主动伸出那红红的尖尖的柔软的小丁香，在张飞宇的脸上，轻轻地舔着，慢慢地就舔了下去张雅静趟在床上，一直睡不着，想着自己现在身上可是没有分钱，虽然自己有个大大的地下宝库，可是现在很多双眼睛盯着自己，自己可不敢动那宝库，自己的换洗衣服，还有手机，和些钱，全都在行李箱，可是行李箱在张飞宇跑车里锁着呢。
　　张雅静慢慢起身，想找张飞宇先拿些钱，去买几件换洗的衣服，可来到客厅，又推开几个卧室，发觉都没人，没想到自己刚走到浴室门口，就看到凌潇潇这个市长小秘书，竟然翘着那白白浑圆的瓣瓣，把头埋在张飞宇的腿间，黑发还在摆动着，肯定在水里帮张飞宇吃那个东凌潇潇翘着的瓣瓣太美了，张雅静看着那白璧无瑕的瓣瓣，特别是瓣瓣中间的那红色的已经张开了些的小小嘴儿，心里阵的乱跳，好久没有想过这种事的张雅静，从心里开始有了感觉，想起自己的书记老公，总是对自己那个姿势，而且近年来还越来越时间短，自己倒也没怎么想“把水去掉吧，在水里人家”凌潇潇还没说完，张飞宇就睁开了眼，翻身起来，那个长长的强势下子跃出水面，颤颤巍巍的想活了般，让站在浴室门口的书记夫人看的阵目眩，太大了，天，这个要是放在自己身子里，那肯定要撑裂自己的张雅静转身就想走开，可是听到凌潇潇猛然叫了声：“啊，你，你轻点儿，人家好几天没要啦。”
　　张雅静脑子里闪现出，刚才那白白的瓣瓣中那个红红的小巧精致的小地方，它竟然能放下那个可怕的东西’张雅静的心再也安静不下来，忍不住转过身，悄悄躲在门口侧，再次看了进去。
　　天，还真的完全进去了，张雅静看的都把小嘴张开了，心里更是快速跳着，她很想离开，可是身子却纹丝不动，真的想看下去，下面那干旱很久的肥沃的小田，真的有了感觉此时凌潇潇这个市长秘书站在浴盆里，弯着腰按在浴盆里面边缘，那白白的浑圆的香瓣，高高抬起，张飞宇站在浴盆外面，虽然和凌潇潇隔着浴盆个边缘，可依旧那长长的强势每次都那么的彻底地搞了进去，在书记夫人激动地目光中，那长长的强势次次地完全运动，都是那么的有力，而且清晰

第202章 书记夫人又羞又怒
　　张飞宇双手卡着凌潇潇的小腰，下面可劲地搞着，那激烈的“啪啪啪”声，激荡着浴室，凌潇潇忍不住叫着：“慢些，慢人家受不了，被你剌穿了，不要”张飞宇感受着凌潇潇下面娇羞的炙热，依然还是那么的紧凑，任凭自己长长的强势次次地冲撞着，依旧是那么的紧，不觉好胜心涌起：“我不信不能给你把小路开发成大道，嘿嘿。”
　　张飞宇兴奋了，当然就更加的勇猛，每次都是那么的彻底占领，把市长小秘书下面的占领的没有丝丝的缝隙，张雅静那双美目，都看的呆了，这个坏小子真的好强悍，比老陈要强悍的没影，凌秘书肯定舒服死啦，听着她颤颤的叫声，就知道定舒服的很。
　　女人喊着：不要，那就暗示着她很想要，她要说：你要拿自己的主意，那就暗示着：你要听我的。
　　男人般没这么的心思，不论说：咱们看电影吧，还是咱们吃饭吧，咱们出去散步吧，咱们恋爱吧，等等，全都意味着，我要睡你，或者等段时间睡你。
　　凌潇潇的声音果真越来越响，不再求饶了，反而大声喊着：“哥哥，小宇哥，你快些，快些搞，人家要来了，真的要来了，快些，再快些，对，就那个地方，不要晃动，再用力些好哥哥，人家真想让你永远草下去”张飞宇感觉到了凌潇潇的身子开始颤抖了，特别是发觉那白璧无瑕的背上，都开始泛红，知道凌潇潇真的要舒服啦，于是更加的卖力，他的两腿用力，加大了运动的频率。
　　那节奏更加的疯狂，一次次的全部碰撞，引起的“啪啪啪”声，更是像密集的雨点，直接打在张雅静的心上，太剌激啦，一个男人竟然能搞的这么的凶猛，太快了，太强了，这要是压在自己的身上张雅静这位高傲的书记夫人，现在才知道，原来幸福的女人，根本不是有钱，而是遇到一个强悍的男人，能在这个男人身下颤栗。
　　凌秘书真的好幸福，那白白的身子清晰地颤抖着，小嘴肯定大张着，叫的太动人啦，难忘我的叫声，她定舒服到了极点，仰着头，可劲地叫着：“哥哥，人家爱的哥哥，哥哥，人家好舒服，真的好舒服啊”张飞宇坏笑着说道：“喊爸爸，大声点儿，快些。”
　　“爸啊”凌潇潇刚叫出来，接着全身激烈的颤抖就停了下去，晶晶白的身子无力地趴在了浴盆边缘，看样子是点力气也没有了，两条圆滚滚的腿都摇晃着想蹲下去。
　　张雅静看的清楚，那长长的强势刚出来的时候，凌秘书下面那红红的小地方竟然喷出一道天，她肯定舒服张雅静这位书记夫人，感到自己小腹里不知什么时候冒出的火，已经开始炙热，下面感觉更加强烈了，那白白的修长的小手，忍不住慢慢地钻进了自己的西装套裙里，小手指轻轻地按在了自己保守的平角裤裤上，薄薄的裤裤被小手指越按越张飞宇笑着说：“快点转过来，帮我吸出来，现在我憋得难受。”
　　凌潇潇慢慢地蹲了下去，转身过来，抬头用那双漂亮的大眼睛看了张飞宇下，轻声说：“咱们家不是还有位美女吗’你去找她吧，她肯定很喜欢的。”
　　张雅静听，心里阵紧张，接着变得又羞又怒，这个凌潇潇竟然也敢这么说自己，可感觉自己的小手上的湿润，张雅静心里只剩下羞人，慌忙把小手指拉出来，不敢直视自己湿湿的小手指，下面的空虚开始难受，忍不住隔着裙子按了下下面“呵呵，你竟然让我去找张阿姨，不行，我不能搞她。”
　　张飞宇说到这里，门外的张雅静忐忑的心，稍微安稳了些，不过，隐隐有些失落，我怎么啦’难道还不比那个小秘书漂亮'“你要她主动来求你搞她，嘻嘻，对吧，搞下书记夫人，你肯定很自得吧'”凌潇潇说着话，伸出小手从浴盆里撩出些水，帮着张飞宇把下面洗了下，张开小嘴就把那长长强势的前面吃到小嘴里，很卖力地吸了起来张雅静看着凌潇潇那小嘴吃的那么的甘甜，好像小孩子吃着那种糖，贪婪地吃着，还伸出那小舌头毫不嫌弃脏地，可劲地舔着，自己的小手又没忍住，再次钻进了自己的西装套裙里，很熟悉地从那短裤的边缘，伸到里面，自己圣洁的小妹再次被细细的小手指张雅静看着凌潇潇那小嘴的节奏，自己的小手指也跟上了节奏，心说：“我，我就这么一次。”
　　张飞宇站着闭着眼，大手按着凌潇潇的头，笑着说：“呵呵，好舒服，比以前有了进步，对，就舔那里，用点力，其实，别看张阿姨是书记夫人，除了有些钱，你觉得她幸福吗’我敢说她甚至都不知道女人真正的快乐。”
　　张雅静听着张飞宇的话，想着自己以前在床上和老陈搞，虽然没有远远没有这么辙烈，可自己也感到过舒服。
　　凌潇潇抬起俏脸，看了眼张飞宇，轻声说：“她不知道，人家敢肯定她绝对不知道，人家以前根本没有这么的兴奋过，最多也就刹那间的舒服，遇到你才知道人家还能兴奋的喷，那种飘飘然的感觉，就像种毒药，让人家想起你，就想着让你搞。”
　　“贱人，这个小秘书就是个小贱人，唉，以前还听别人说，她很高傲，没想到竟然是个”张雅静在门外，听着凌潇潇的话，心里忍不住骂道，可她的小手已经完全钻进那裤裤里面来，两只小手指完全都“再快些，我要到了，再用些力，对，吸，大力吸啊”张飞宇低声急切地说道，大手却按着凌潇潇的头，下面可劲地运动着张雅静这位书记夫人，靠在外面墙上，闭着眼睛，小手可劲地在自己下面，早就干涸了很多天的地方上来回运动，听着里面凌潇潇小嘴吃着张飞宇那个发出的声音，心里的兴奋到了最强，她的保守的裤裤都被她的小手褪下去，挂在黑色的丝袜上，她都不清楚，小手完全疯狂接着凌潇潇捂着小嘴，趴在浴盆上，一个劲儿地呕吐，张飞宇却笑着说：“好像说那可是补品，你吐掉可就可惜了，呵呵，等以后搞张阿姨的时候，一定要她吃了。”
　　门外的张雅静全身颤抖了，一股极其舒服的感觉，让她无力地靠在墙边儿，感觉小手上黏黏的湿湿的，羞得更是心里乱跳，本想先回房间休息阵，可听到张飞宇的话，心里阵的害怕，心说：“我还是走吧，这个坏小子竟然还想着要我帮他吃那个不能停留啦，我这就去找陈婷。”

第203章 被抓当场
　　张雅静想到这儿，就想着快速离开，可刚走出两步，发觉自己里面的裤裤，竟然被推了下来，慌忙伸手去拉，没想到身后传来张飞宇的声音：“阿姨，不要穿啦，肯定湿湿的，嘿嘿，刚才看的很爽吧'”张雅静没想到自己竟然被发觉啦，一时间感觉从头上到小脚，都感觉热热的，太羞人啦，自己怎么说也是个长辈，却被人家当场抓住，真的好羞人。
　　不过，张雅静还是抓着小裤裤，想提上去，没想到双强悍的手，竟然从后面抱住了自己。
　　张飞宇抱住了这个直高高在上，气质优雅的书记夫人，嘴巴紧紧地贴在书记夫人晶莹的小耳朵上，闻着那淡淡的清香，低声说：“阿姨，你是我的保姆，我喜欢，你真的好香，刚才，我听到你在外面喘着，心里真的好兴奋。”
　　张飞宇的只大手按在那小手上，把那小裤裤再次拉了下去，另只大手轻轻地按在那已经湿润微微张开的小小的娇嫩的小地方，大手刚轻轻地碰在上面，轻轻地磨蹭着那最上面的小小的小点点，这下书记夫人，可受不住了，刚才极其的舒服，刚刚压制下去，现在被那大手轻舄再次点燃了那股空虚的渴望。
　　张雅静慌忙伸出小手，按住在自己下面使坏的大手，低声说：“不，不行，小宇，我可是你的阿姨，你千万不能。阿姨受不了，真的不要”书记夫人阻止着，却被张飞宇大手修长的食指，直接伸到那极其柔软的温暖的小地方去了，手指可劲地伸进去，稍微动了几下，这下张雅静可受不了啦。
　　书记夫人高傲的脸，再也不高傲，弯着腰，全身颤抖着，丰;满圆翘的臀向后顶着，想把张飞宇甩开，两只长长的黑丝裹着的腿也开始颤抖，多少人对自己的尊敬，可是现在个坏学生，就敢抱着自己，甚至敢肆意用手指搞自己。
　　“快拿出来，别这样，阿姨真的不行，快拿出去，阿姨，权当不知道，不要再动了，啊，别动，别想那里阿姨，阿姨难受的紧。”
　　张雅静挣扎着，感觉这个坏小子，竟然用嘴吃着自己的耳朵，天，好舒服，老陈，我要对不起你啦，老陈快来救我“别叫了，阿姨，你难道不想给你家小亮报仇’不想帮着陈书记报仇’再说，我要是让你离开，你觉得你能到哪里’说不定你走出我的门，姓王的敢把你关起来，到时候，别说报仇，自己都陷入魔窟。”
　　张雅静不再挣扎了，不过，还是不甘心地说：“那不定，姓王的，不是像你说的那样坏。”
　　“呵呵，就算他不坏，广源市，有多少男人对你倾慕，现在陈书记倒了，谁来保护你’你走出去，绝对逃不出那群早就对你有企图男人的祸害，阿姨，你现在就像是人参果儿，谁都想吃你口，谁都想把你这个书记夫人压在身下，可是只有我是对你真心的，你成了我的女人，我就会全力帮助你，不说帮你儿子报仇，也能保你平安。”
　　张飞宇说着，大手开始剥下张雅静上身的西服。
　　书记夫人的小西装上衣滑落下去，笔挺的女装，上面的纽扣，一颗颗的都被张飞宇的大嘴解开，那大嘴解开扣子的时候，这位直高高在上的女人，此时变成了只白白的无助的羔羊，任凭张飞宇所为，也不再挣扎了。
　　书记夫人听着张飞宇的话，脑子里还真的闪现出，有几个萎缩的男人，他们以前都跟着自己的老公，老公在台上，他们只敢悄悄滴偷偷地看自己，那目光中的贪婪，自己还是能看出来的，当时都没在意过，甚至还觉得可笑，可现在想想，自己没有了保护，那几个贪婪的男人，要真的把自己弄到他们手上，绝对会狠狠地折磨自己的，那丑陋的身子要是压在自己白白的洁净无比的身子上书记夫人看着张飞宇，低声说：“小宇，你可不要骗骗阿姨，只想玩玩阿姨的身子，到时候，就把阿姨丢到别的男人怀里。”
　　“阿姨，你以后就是我个人的保姆，谁也别想欺负你，阿姨，我想吃你的奶”张飞宇说着加快了速度。
　　书记夫人那白白的身子完全露在客厅里啦，小西装套裙，被件件地丢在地板上，白白的身子被张飞宇抱到客厅的沙发上，张飞宇笑着说：“阿姨，其实第次见你，我就想搞你啦，真的好想，你当时是那么的风骚高傲，那晶亮的小凉鞋子，真的好可爱，你伺候着陈书记吃水果，我就想搞你，让你也伺候我吃水果儿，没想到今天终于实现啦。”
　　“小宇，阿姨可是你的长辈，咱们这样不合适吧’阿姨会做菜，阿姨以后只给你个人做菜。”
　　张雅静低声说道，好像不怎么慌张啦。
　　“阿姨，来，让我好好看看你，把腿分开些，我知道你早就想给我酒里下药，然后给我找“你，你怎么知道的'”张雅静有些吃惊，可看到自己已经完全被他看到了，心里还是羞羞的，还是用力把双腿合并，脸上红红的。
　　张飞宇没有勉强，直接把张雅静扑倒在沙发上，自己强悍的身子紧紧压在书记夫人白亮无比的，柔软的身子上，可劲地压着。
　　张飞宇低头，一口把书记夫人的小嘴咬住，疯狂地亲了起来，大手点点地摸着书记夫人的身子，肆意地乱摸，胸口磨蹭着那对椰子般的小山峰，虽然不是那么的圆，但玉峰很是柔软，让张飞宇的大手抓在上面，可劲地捏着揉着。
　　书记夫人两条腿，慢慢地主动地开了，那已经很湿润的小地方，让张飞宇的大手再次覆盖了

第204章 阿姨真的好难受
　　沙发上，张飞宇压在张雅静身上，可劲地亲着，揉着，两人的身子磨蹭着，张雅静心里的那团火，再次燃烧了起来，两条白白的腿，主动分开了张飞宇却没有直接上去折腾，反而把身子又移到张雅静身上，看着张雅静那红晕成熟的脸，低声说：“阿姨，把嘴张开，我想好好地亲亲你。”
　　张雅静听，羞得忙摇头，说：“不要，不要羞阿”张雅静没说完，小嘴就被张飞宇的大嘴堵在上面，这坏小子趁势把他的舌头都伸进自己的小嘴里。
　　张雅静感觉小嘴真的好舒服，都不知道多久没亲过啦，感觉小嘴里还甜蜜，特别被那大舌头伸进自己的小嘴，来回地碰撞着，一次次地用力碰撞着自己的小舌头，甚至都舔到了自己的小嘴璧上，真的还美张雅静被张飞宇亲的，心里的火越发的旺盛，主动把自己的小丁香也伸了出来，两人的嘴，就那么相互吃着，咬着，两人那软软的红红的小舌头，轻轻地碰撞着，交缠着，交换着那甜美的口水，张雅静感觉自己好像又回到了恋爱时代，好甜蜜的吻，真的好美妙，书记夫人的眼睛慢慢地迷离了张飞宇继续温柔地亲了下去，在书记夫人身上，一直亲了下去，可刚咬住那对椰子般的玉峰，特别是是吃着山峰的顶端，刚用牙咬着那红红的变砸的颗粒，张雅静，再也忍不住了，可劲抱着张飞宇的头，按在自己的那对雪峰上，娇喘着：“小宇，不要这样折磨阿姨啦，阿姨刚才就受不来，你快些吧，阿姨下面难受的很，快些”当张飞宇看着张雅静这个优雅的女人，主动把自己的腿，抬起来，而且分的是那么的开，才笑着说：“阿姨，这可是你求我的，不是我用强的，嘿嘿。”
　　“别磨蹭了，阿姨真的受不住了，下面真的好难受。”
　　张雅静感觉自己的小腹都快燃烧起来，下面那最娇羞的小地方里面，竟然感觉阵阵的发空，空空的感觉，酥酥麻麻的，难受的要命。
　　没等张飞宇行动，张雅静伸出白白的手，直接抓住了那磨蹭在自己腿边的强势，不过，小手抓上去，心里震，差点松开小手，啊，竟然这么的热，还颤颤的好像活着般。
　　长长的强势，被书记夫人的小手引导着，在书记夫人皱着眉头的同时，下面竟然挤了进去，可只进去般，就感觉到底了，任凭怎么挤，也不能进去半点，还磨蹭着自己强势的顶端，一阵阵的酥麻，差点就保不住自己的东西。
　　张飞宇心说：“啊，这么的短浅，不过，顶在上面，却酥酥的，差点就忍不住丢掉了宝贵，真的有些奇怪，稍微碰碰，就感觉酥酥麻麻的，真的好厉害，看来陈书记肯定;满足不了这个女人，才碰了几下，我就有几次投降，极品啊，不过，这种女人，肯定很容易让男人舒服，而她自己还真的不容易得到那种极其兴奋的舒服，看来我要卖点力气啦。”
　　张飞宇低声说：“阿姨，你肯定没有长时间搞过吧’今天，我要让你知道什么才是女人的幸福。”
　　“小宇，你不要说话，阿姨把你当做他”张雅静说着闭上了眼睛，任凭张飞宇可劲折腾。
　　张飞宇听说，把自己当做陈书记，心里阵的兴奋，可劲地运动起来，每次都撞在那里面的最底端上面，每次都撞得感觉有些疼痛，心说：“我忍会，说什么也要把张阿姨搞得叫起来。”
　　张雅静感到了兴奋，那长长的强势，竟然每次都撞在自己最里面的那块上面，去医院检查过，说这就是自己正常生理问题，刚结婚那会儿，老陈身体真的不错，总是咬着牙，顶着自己，自己有时也能有那种飘飘感觉，没想到这个坏小子，竟然毫不停留，一次次地碰撞着自己的最深端，每次都是那么的强劲有力，简直太舒服啦张雅静终于知道女人真真的幸福，以前那种短暂的舒服，真的好差，感觉自己的全身都冒起了大火，特别是下面，简直像开了锅的油，自己感觉要爆开张飞宇索性直接把张雅静的两条腿，扛在自己的肩头，把个沙发垫子直接塞进书记夫人的腰下，然后大手可劲按在那对鼓鼓的挺拔小山上，不停揉捏着，让那对椰子变化着形状。
　　张飞宇此时也习惯了顶在最里面的疼痛，更是加大了力度，每次都把书记夫人碰的全身发颤，小手可劲地抓着张飞宇的肩头，大声叫着：“小宇，快些，再快些，阿姨，阿姨真的知道了，原来这么的美妙，快些”张飞宇忽地停了下来，笑着问道：“阿姨，你想要什么’我不想搞啦，你的太浅了，我的不能完全放进去。”
　　“不，小宇不要停，阿姨需要你，真的，快些儿，阿姨求求你啦，快些搞，你不是想要阿姨帮你吃这个吗’阿姨愿意，快些吧，阿姨真的不能停”张雅静真的难受极了，下面阵阵的痒，自己都王动扭动起自己的身子，主动要迎台张飞宇的打击。

第205章 黏黏的带着味儿
　　张飞宇这次没有迟疑，抱起书记夫人白白的身子，看着那成熟美艳的脸，心里很是;满意，这个美艳高贵的保姆，以后就确定下来啦，嘿嘿。
　　凌潇潇也从浴室走出来，帮忙把书记夫人的衣服收抬起来，帮着张飞宇放在书记夫人床边，看着张雅静那白的亮眼的身子，凌潇滞心说：“这个坏人，竟然把书记妻子都搞过来了。”
　　张雅静看着凌潇潇拿着自己的衣服，心里阵的害羞，这个小秘书也不知怎么看我’收抬好切，凌潇潇才把门打开，红姐和桃子还有吴楠楠起来了，桃子进门就甩掉了自己的小凉鞋，光着小脚就跑向张飞宇，一个飞扑，双手抱着张飞宇的脖子，两条长腿缠在张飞宇腰上，那对鼓鼓的小山，轻轻摩擦着张飞宇胸口，笑着说：“老公，人家想死你啦，刚才一直不开门，是不是正在干凌潇潇这个小孤狸精'”凌潇潇马上笑着说：“我要是小孤狸精，你就是小孤狸，怎么说你也是在人家后面的，红姐你们怎么来了’昨天还打电话抱怨要大忙阵呢。”
　　“让我先喝杯茶，真的有些渴啦，红姐，该你和老公抱抱啦。”
　　桃子跳下张飞宇甚至，说着走到沙发前，很自然地坐了下去，刚坐下，小手无意间垂下去，忽地，就跳了起来，叫了声：“呀，这是什么’天，凌潇潇，你们把沙发搞得脏了，怎么也不收抬’人家碰了手，裙子都脏啦，真是”躲在卧室的张雅静听到了桃子的叫声，知道那肯定是自己刚才和张飞宇疯狂，所留下的，自己当时感觉下面竟然忍不住股股地，现在被人家坐到裙子上去了，真的羞死人啦。
　　“桃子，别乱喊，刚才潇潇喝茶，不小心把茶水洒到沙发上的，还没来得及擦呢。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“骗人，都黏黏的，还带着骚味儿呢，肯定是潇潇这个孤狸精的，嘻嘻，楠楠你可要回避下，少儿不宜，嘻嘻。”
　　桃子的话，让躲在卧室的书记夫人羞得真的想马上逃走，自己的骚味儿“去洗你的小爪儿，桃子，谁是少儿’人家也要结婚了，小宇，下个月姐可要结婚了，你到时候随礼可不要少，那种昂贵的包包，最好多送几个，要不然以后你再送，你姐夫可要吃醋啦，嘻嘻。”
　　吴楠楠笑着说道，那双可爱的大眼睛还忽闪忽闪的，真的像个小女孩，不过，那对鼓鼓的足足可以和桃子的爆乳媲美的小峰，让张飞宇再次多看了几眼，心里有些可惜，极品的童颜美乳，竟然要嫁给别人。
　　“别说笑了，小宇，你说的那个公司，好像被查封了，不过，那个女主管，竟然给了我和桃子大笔钱，说这就是我们这两天的劳务费，我觉得是不是交上去’别因为这个出了事。”
　　红姐来到张飞宇近前，那玲珑的小身子，让张飞宇把，抱在怀里，大手毫无顾忌地就抓住那挺拔的小包包，轻轻地把玩着。
　　“没事儿，劳务费而已，大不了交点税，你们又没有帮着那个公司做违法的事，怕什么'多少钱’够不够买套大房子’桃子和滞滞还没有住处呢，你的那套房子也不要住啦，你和他也离了吧，把房子给他，既然跟了我，我会让你们过上好日子的。”
　　张飞宇很自然地说道，让房子里所有的女人都感觉很温暖。
　　“小宇，姐，要是没有男朋友，也想嫁给你。”
　　吴楠楠忽地说出这么句话，让张飞宇都一阵愣神，呵呵，原来我还是有魅力的。
　　“楠楠，乱说些什么’他可是个标准版的坏男人，你可千万别让他对你动心，要不然你的男朋友可惨啦。”
　　凌潇潇笑着说道。
　　“嗯，我知道他是个坏男人，不过，他负责，知道关心自己的女人，你们三个以前都没有现在快乐，现在咱们聚会，你们三个最喜欢说他，让人家心里阵阵乱想，人家那个死板的男朋友，就知道参加训练，比赛，唉，连个浪漫的约会都没有。”
　　吴楠楠说着，好像有些失落，气氛也跟着有些安静。“小楠楠不要喜欢什么浪漫，姐，告诉你，要嫁给他，一定要确定他是不是真的爱i你'姐，就是个例子，唉，不说这个，反正可当你遇到麻烦，爱你的男人会主动站出来帮你挡住一切麻烦，甚至付出他的生命。”
　　红姐好像有感而发。
　　“姐，你说错了，我倒是觉得，两个人在起，首先要让对方快乐，人活着是为了什么’除了那些为民请命，那些创新科技，那些为了大家而活着的人，最多的就是碌碌无为的人，这些人活着就是为了快乐，当然不能把自己的快乐建互在别的痛苦上”张飞宇还没说完，就被桃子打断了。
　　“小宇，你这个坏人，还说这个，i你总是把自己的快乐建互在我们的痛苦上。”
　　桃子这句话，让躲在卧室里的张雅静，从心里很是赞同，心说：“这个坏小子就是”“桃子，我怎么不觉得’我觉得和他在起很快乐。”
　　凌潇潇很自然地说道。
　　“哼，你就讨好他吧，红姐被他搞得时候，他快乐的大笑，红姐开始痛苦的要命，我不相信，你第次被他搞，能不痛苦’嘻嘻，恐怕都哭了吧'”桃子的话，让吴楠楠红着脸，大声抗议：“好你个死桃子，乱说什么’你们喜欢讨论他的那个大小，就去卧室三个和他起”“桃子，楠楠可是还没结婚呢，你说话的尺度太大，你第次被我搞的时候，好像很渴望，还很主动呢，根本没有丝痛苦。”
　　张飞宇笑着说道，接着快速躲开桃子砸过来的茶杯。
　　“你这个坏人差点痛死人家，感觉身子都裂开了，人家下面的小妹”“桃子，注意些，虽然楠楠是不小了，可不要这么粗口，要是习惯了，在外面这样，可就不好了，还是说说那些钱的事儿吧”红姐慌忙阻止了桃子的话。
　　“不说，八家想死他了，你们不想都在外面等着，人家要和他大战场”桃子说

第206章 桃子姐的火辣
　　“不说，人家想死他了，你们不想，都在外面等着，人家要和他大战场，嘻嘻”桃子说着走过去，主动抱住张飞宇的只胳膊，那双大眼睛看着张飞宇的脸，;满是渴望。
　　此时的张飞宇已经放开红姐，看着桃子的眼睛，低声说：“现在不行，我有些累啦。”
　　“啊，你竟然还会累’潇潇个人就能让你累’人家可不相信，老公，你是不是觉得人家疯，不喜欢人家啦'”桃子说着，竟然伸出小手，轻轻地按在张飞宇的下面，隔着裤子轻轻地揉了几下。
　　“桃子，你这是干嘛’楠楠还在呢，越说你越人来疯，他说累了，那肯定就是累啦，难道非要做那种事，才会累'红姐，咱们起出去吃晚饭吧'”凌潇潇说着，拉起了红姐的小手。
　　“哼，人家就是想他嘛，楠楠可不小了，都和那个神枪手谈婚论嫁了，早都什么都经历啦，还在乎这些’人家有些明星上节目，比这个大胆很多的。”
　　桃子说着，更是抱住张飞宇，用自己的长腿磨蹭着张飞宇的腿，小脚更是踩着张飞宇的拖鞋。
　　“桃子姐，乱说什么’人家和他也就是拉个手，吃个饭，哪有你说的什么都经历啦’他可是个军人，很传统的那种男人，唉，要是结了婚，人家可要到外地生活啦。”
　　吴楠楠的语气变得有些无奈，张飞宇竟然没有听出丝喜悦。
　　“楠楠姐，你好像不开心，嫁给枪神可是很幸福的，传统的男人可是很牢靠的，而且以后还是军嫂，很光荣的，呵呵。”
　　张飞宇笑着说道，看着吴楠楠那对鼓鼓的小山，心说：“真的好美，唉，可惜了，不过，嫁给当兵的，我没意见。”
　　“唉，不说他啦，咱们出去吃饭吧，桃子姐，你请客，那么多劳务费，人家要吃大餐，买包包。”
　　吴楠楠说着看向桃子，清纯的小脸却没有丝的喜悦，让张飞宇觉得有些奇怪。
　　“楠楠姐，你是不是被逼嫁给他的’你不愿意'”张飞宇忍不住问了出来。“去，乱说什么’不要打楠楠的主意，都谈三四年啦，怎么会不是自愿的'”红姐这次站出来说道，还把伸手把吴楠楠拉到自己身边。吴楠楠却没有说话，安静地低着头，几丝秀发垂在脸上，一分钟后才摇摇头，伸手掀开那几丝秀发，长长出了口气说：“以前我真的很喜欢他，长大了才发觉，自己想要的不是那个样子，小宇，你别乱想，我们四姐妹，你都霸占了三个，不可能网打尽的。”“楠楠，姐，支持你，别喜欢这个坏人，就算你不喜欢那个枪神，好男人多的是，千万别看着姐姐和他在起，就觉得他很不错，走，姐，给你买包包，请你吃好吃的。”
　　桃子也走到吴楠楠身边，抱住吴楠楠单薄的肩膀，轻声说道。
　　张飞宇笑着说：“走吧，咱们出去吃饭。”
　　“不行，把话说完，这次那个女主管，给了我和红姐每人三百万，你说没问题吧’要是没问题，我可就买个大房子，算是我们四姐妹的家。”
　　桃子这次说的很义气。
　　“呵呵，去劳动局报了个人所得税，肯定就没事。要真的有事，我帮你们顶着就是，不说这些，去吃饭吧，我真的饿啦。”
　　张飞宇笑着说道，心说：“张阿姨真的好会做人情。”
　　大家刚准备走出去，张飞宇的手机响了起来，打开看，竟然是张彪打来的，随手就接通了：“什么事'”“宇少，张明远让我告诉你，这段时间，不要轻易联系他，要是有事，让我去联系他，他感觉好像被人盯上啦，还有，宇少，网上有人抹黑你，你的车子被拍了照，都把照片贴在网页上，说你和陈书记关系密切，更有的说，你曾今打过陈亮，是和他起做戏，你其实和他一样，都是”张彪没敢说下去，害怕张飞宇生气，没想到张飞宇笑着说：“我知道了，王市长幕后指使的，没什么，清者自清，我也懒得和他说理，有空吗’我们真要去吃饭呢。”“不，我在家陪老婆呢，我听说前几天，你在人民大道路口被刺杀，我特意找兄弟查了，真没想到还查到了些线索，那些人现在可能逃到镇上去了，不在市区啦，给我段时间，我肯定能帮你抓到那些人。”张彪的话，让张飞宇心里震。
　　张飞宇忍不住有些兴奋，低声说：“我有些人，在市里呆不下去了，被那些当兵的逼得退走了，你有没有办法，让他们留在市区。”
　　“呵呵，有啊，很简单，王市长儿子不是要重建体育馆吗’招收很多民工的，呵呵，我有个兄弟就在哪儿当监工，他弟弟还是个小包工头，你的那些人，全都当做他弟弟手下的工人，那些当兵的根本不去那里查找。”
　　张彪低声说道，显然也很小心。
　　“好，就这么办，这就给他们打电话，到时候，你来安排。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“好，放心吧，给我个地址，我去找他们。”
　　张彪低声说道。
　　张飞宇笑着说：“去，蓝天酒吧，我其实真的好喜欢那个地方，真的不知道现在被谁接手'”“还在查封中，这个时期，广源官场都乱做团了，谁还敢搞动作’小心些，宇少，我拄了。”张彪说完，就挂断了电话。张飞宇通知了张叔，此时张叔刚准备带着大家离开广源，悄悄回省城，听到张飞宇的安排，心里也很庆幸，要是自己把人带回去，没把宇少安全搞好，夫人那里，自己没法交待。
　　张飞宇听到张叔带着些沙哑的声音，心里很舒服，没想到还是留下来了，好，正好让张叔调查下，那个体育馆的爆炸问题，王市长你不是站到我对面吗’那我也对你不客气啦。
　　张飞宇收起手机，特意看了眼好像想着心事的的吴楠楠，笑着说：“走，今天吃顿好的，去嗨妹大酒店，今晚不醉不归”

第207章 一步步陷入
　　坐在自己办公室里的王涛现在心情无比的好，陈书记倒台，自己老爸掌权，自己的公司前所未有的兴隆，很多老板总，赶着和自己合作。
　　他手里拿着手机，刚刚给白姗姗打了电话，没想到这个小妮子，竟然口回绝了自己，英俊非凡的脸上狞笑连连，放在豪华的大屏手机，王涛咬着牙笑道：“白姗姗，白姗姗，这次你再也逃不掉了，为了个张飞宇，你竟然背叛我，哈哈，等他死掉了，你还是我的，等我把你压在胯下的时候，一定好好儿蹂踊，哈哈”“砰，砰”门外传来敲门声。
　　王涛止住狂笑，整了下情绪，才沉声说道：“进来。”
　　门被打开，露出个油光滑面的青年。
　　笔挺西服，铮亮皮鞋，看起来倒是文质彬彬。
　　眼睛很大，不过眼球滴;溜;溜乱转，一看狡猾无比。
　　“王总，今天那个沐暖暖来应聘，现在您有时间吗'”青年媚笑着说道，腰弯下很多。
　　“呵呵，以前是陈亮那小子公司的才女，听说陈亮那小子就直想搞这个才女，没想到风水轮流转，她来我的公司应聘，好，真的好，现在人在哪里'”王涛脸上露出得意的微笑，心说：白姗姗你不知道吧’你不识抬举，会有人喜欢的，这个沐暖暖好像还是你的师姐吧'“就是她，呵呵，不但有才，而且漂亮，人在招聘办公室。”
　　青年笑着说道，眼睛里;满是讨好的笑。
　　“呵呵，好，今天就按咱们那种老规矩的办。”
　　王涛凌厉的眼中充;满浓浓欲火。
　　沐暖暖现在广源市的商业公司里，也小有名气，本就有才女之称的她，还长得清纯，现在更是让些男人垂蜒欲滴。
　　今天来王涛的公司来面试，更特意打扮番。
　　王涛的这个新大地公司现在那前景似火。
　　飘飘长发披在肩头，俏脸上水灵灵的眼睛让人怜惜，小琼鼻下，红红的樱桃小嘴性感妩媚。
　　浅绿色的长裙穿在苗条的身上，更是让显示出沐暖暖的婀娜多姿，前面的双峰高高挺起，细细的腰肢衬托出翘侗的丰满，修长的玉腿在长裙中若隐若现，让人无限遐想。
　　轻轻迈动莲步，让那精致的小脚很是诱人，高高后跟儿的小凉鞋，挡不住小脚的晶莹。
　　“呵呵，沐才女，久等了。”
　　高大英俊的王涛刚走出来，就笑着说道，并且伸出光洁的大手。
　　后面的青年更是笑道：“沐才女，这就是我们王总。”
　　沐暖暖漂亮的脸上露出微笑，嘴角上翘，笑道：“王总，太客气了。”
　　也礼貌地伸出自己雪白柔软的小手。
　　“怎样’咱们公司环境还可以吧'”王涛自豪地环顾了下四周，大手只是轻轻感受下小手的柔软，这让林暖暖很有好感。林暖暖笑着说：“很不错，干净整洁。”招聘办公室摆设很不错，豪华的室内装满，就不多说了，但那地板都是大红光亮如新的木质地板。
　　“沐才女，我很看好你，希望这次能面试成功，不过，你可要放开自己，要不然失去这个机会，可就可惜啦。”
　　王涛脸上有些惋惜。
　　“我相信自己能行的，王总，你们怎么面试’谁是主考官'”沐暖暖很有信心地说道，那双漂亮的眼睛里;满是信心，让王涛看着心动，自信的女孩真的很诱人。“好，长话短说，这次试镜很简单，就是你和王总演场戏。”王涛的这个青年助理，早已敏捷地捕捉到，王老板握手时眼睛闪过的道欲光。
　　“和王总演戏’不是考察市场分析吗’我可不是搞演绎的，我点也不会演戏的。”
　　沐暖暖俏丽的脸上有些失望，还有几丝不甘心。
　　“呵呵，演戏其实就是考察你的口才，其实这就是考察，王总扮作公司的个合作伙伴，你的任务就是用你的市场分析，让他答应和咱们公司合作，就这样，你要不要试试，要是成功了，你就是本公司的企划部部长，一步登天。”
　　青年助理很严肃地说道。
　　“啊，太惊人了，我，我行吗'企划部部长，可是要高级人才的。”
　　沐暖暖有些受宠若惊。
　　“行，一定行，我可是很看好你，不过，这个可也是有定难度的，咱们公司，到现在还没有人能把我说通过的，你要是能办到，你就是咱们公司企划部部长，年薪百万。”
　　王涛趁势说道，看着沐暖暖那对挺拔的双峰，心说：“来吧，你就是下个温莉莉，我的女奴。”
　　“可是咱们怎么人题’我，我还真的没有演过戏呢，要不然，我就给你分析下，咱们公司在”沐暖暖还没说完，就被青年助理打断了。
　　“沐暖暖，其实就是你扮演个女人，王总扮演个男人，王总扮溃个大老板，你扮演被他潜规则的女职员”“啊，不行，我，我”沐暖暖听潜规则，吓得小脸有些苍白，慌忙摇着头阻止。
　　“听我说完，不是来真的，就是演戏，在实际工作当中，你难免遇到这种情况，我们就考察你的反应，其实很简单的，你只要顺着王总就行，当然到了关键时刻，就不用演下去，都是假的，主要看看你的反应够不够灵敏。”
　　助理步步地引诱着沐暖暖，刚才还说说是考察口才，现在变成了反应。
　　“那演什么样的戏’我试试看吧。”
　　沐暖暖红着小脸，轻声问道，她对企划部部长的位置，真的很渴望。
　　“办公室潜规则，我是你的老板，你要被我潜规则。”
　　王涛;满脸严肃，还幅正气凛然的__样子。
　　__________________一“这个，这个，我，”
　　沐暖暖的小脸都红了，虽然她已经被男朋友开发过，但毕竟性格还保守。
　　她很专情，一直就个男朋友，没大的意外，大学毕业两人就职宿双飞了。
　　“别犹豫了，王总的时间可是紧张的很。”
　　青年助理催促道，连连向沐暖暖使眼色，好像这是件不可多得的事情。
　　“呵呵，李助理，不要催促，让沐才女好好思考下。”
　　王涛温和的笑容让英俊的面庞更是迷人。
　　“不考虑了，我演。地点在哪里'”沐暖暖心横，做出决定，心想：“王总是个好人，估计不会怎样’大不了被亲吻就是了。”“呵呵，就在这儿办公室，什么灯光，道具什么的都不要啦，我们开始。”王涛脸上;满是贪婪的笑，不过，沐暖暖觉得这种笑好温暖。
　　沐暖暖被李助理告诉自己要演的戏，想了下，脸上修红，心跳加快。
　　深深吸了口气才平静些，看着李助理走出办公室，只留下王总，心彻底放开。
　　“开演。”
　　高大的王涛就走近有些不自然的沐暖暖。
　　王涛伸手托住沐暖暖漂亮的下巴，笑道：“沐部长，今天，你真是漂亮。”
　　沐暖暖轻轻扭头，挣脱那只大手，轻声说道：“王老板、、、”没等林暖暖讲完。
　　王涛一下子，就抱起她，大嘴吻到她那诱人的小嘴上。
　　大舌伸进丁香小舌的家里，开始激烈地扫荡，掠夺。
　　甜美的汁液被大舌卷走，与小舌激烈地绞缠在起。
　　王涛手抱着柔软香香的娇躯，一手直接攀到那高挺的玉峰上，隔着衣服就用力地抚摸，捏揉，大大的玉峰在他手里来回变幻着形状。
　　沐暖暖此时脑子片混乱，拼命挣扎，小嘴终于脱离出来，娇喘地说道：“不，不演了，我不能演，不是这样演的”没等她说完，苗条的小身子被抱起来。
　　王涛狞笑着，抱起美丽的沐暖暖，把她压倒在招聘办公室，宽大豪华的办公桌上，大手撩起薄薄长裙，露出光洁雪白的玉腿。
　　“王总，不是这样的，王总不能”沐暖暖挣扎着，两条玉腿胡乱踢蹬。
　　王涛狞笑着：“沐才女，好好演吧，就是这样，我搞了你，才会录用你的，这就是潜规则，难道陈亮没搞过你吗'”

第208章 办公桌上的激战
　　“不行，我退出，我不应聘啦，放开我。”
　　沐暖暖心里无比的后悔，真的不该不听萌萌的话，这个王涛简直就是个烂人，陈亮可从来没有对公司里的女职员强来过。
　　王涛死死地按住沐暖暖，任凭沐暖暖在办公桌上挣扎，笔直的腿抬起，长裙滑了上去，那凝脂的白腿展现出来，让王涛的大手更是快速按在光滑的腿上，可劲捏着。
　　痛的沐暖暖用小脚上的高跟小凉鞋踏着高大的王涛，却点也踏不到，反而引得王涛浴火大增，大手抓住沐暖暖左边的小脚，就把她的小凉鞋给脱掉，抓着晶莹的小脚，在叫脚心儿上，可劲挠了几下。
　　沐暖暖被挠的身子颤，不过，咬着牙用左边的小脚踹了过去，没想到踹到王涛的胸口，却引来王涛的大笑：“哈哈，好，还会踹我，我就喜欢搞你这种辣妹子，等老子干的你舒服了，以后就顺从啦。”
　　“王涛，我会告你的，你这个畜生，杨辰还把你当朋友，你却在欺负他女朋友，你真是个”沐暖暖的双腿再次被按在办公桌上，她刚坐起来，又被王涛推倒，气的大声责骂。
　　“杨辰’呵呵，不过他和我可不是什么朋友，也就是相互认识，再说就他那个窝囊废，我搞了你，他说不定还偷着笑呢，不信，你现在给他打个电话，就说我要干你，看他怎么说'”王涛说着竟然放开了沐暖暖，掏出了自己的手机。沐暖暖现在光着小脚，把长裙整理下，光亮凝玉般的腿蜷曲在长群里，一副楚楚可怜的样子。“给，拨通了，你能听出他的声音吧'”王涛说着，把手机递给沐暖暖，身子却伏上去，伸手抱住沐暖暖，隔着长裙摸着沐暖暖的长腿。
　　“王少，你找我'”杨晨的声音让沐暖暖心里阵的激动，也顾不上阻挡王涛摸着她的长裙，慌忙说道：“杨晨，快来救我，王涛他要欺负我，你快来，就在他的公司。”
　　“呵呵，没用的，他不敢来的。”
　　王涛说着心里更是得意，果真，杨晨的话让沐暖暖崩溃：“暖暖，王少是个好人，他怎么会欺负你呢’别骗我啦，我还忙着呢，乖，亲个。”
　　听着对方挂断的“嘟嘟”声，沐暖暖的眼泪流了下来，心里像被老鼠挠样的难受，真的好后悔打这个电话，没想到杨晨竟然王涛看着沐暖暖好像失了神，趁机把大手伸进沐暖暖的长裙，顺着光华凝脂的大腿直接摸到了那私密的小裤裤上，还笑着说：“暖暖，我可还没有女朋友呢，来吧，你要伺候的我舒服，我就让你当我的女朋友。”
　　“不要”沐暖暖忽然感到自己小妹妹上，遭到抚摸，心里大惊，猛然就拼命挣扎。
　　长裙被掀开，两条长腿白花花地伸出，两只小脚可劲踹向王涛。
　　办公室的门可没有关好，一只精致的小手机微小的摄像头，就放在那门缝中间，还有只眼睛隔着门缝看了进去。
　　看着沐暖暖那白白的长腿，李助理下面高高挺起，有些口干舌燥。李助理的那只眼a睛恨不能钻到玉腿中间去，口水留下来，都毫无觉察，心说：“杨晨，你小子不是看不起我吗’等王总搞了你的女友，老子也上去搞次，嘿嘿，老子还把这个精彩的视频保存起来，等想干沐大才女，就给她发次，嘿嘿。”
　　“不要，不要，我会告你的。”
　　沐暖暖小声凄沥，身体微微颤抖着，令人怜惜，可是他却阻挡不住，王涛的大手，长裙里的小裤裤硬是被扯了下去。
　　王涛放开办公桌上的沐暖暖，抓着那白色的小裤裤，故意放在自己的鼻子下，闻了闻，才笑着说：“好香，真的好香，暖暖，别挣扎了，张开腿，来迎接我的大”沐暖暖蜷曲着腿，半躺在办公桌上，暗紫的办公桌面，和沐暖暖白譬如玉的腿形成种强烈的反差，让王涛更加的兴奋，要是把她剥光，那肯定更加的剌激。
　　“王总，你这么的优秀何必这样对我’你只要愿意，外面有多少好女孩喜欢你，你就饶了我吧，我定谢谢你，我”沐暖暖知道责骂也无济于事，只好开始了祈求。
　　“暖暖，你既然知道我很优秀，就不要推辞啦，来吧，我会好好地疼你。”
　　王涛说着，伸手抓住沐暖暖的两只小脚，晶莹的小脚虽然可劲挣扎，却还是被他拉了过去，接着王涛就整个身子压到沐暖暖的身上。
　　沐暖暖的两条长腿垂在办公桌边缘，半个身子被王涛压着，委屈的眼泪终于流了下来，小手可劲地抓着王涛的头发，大声骂着：“你滚开，滚开，你这个”王涛的大嘴疯狂地在沐暖暖的脸上乱亲，大手更是想钻进那长群里，直接去搞那个神秘的小地方。
　　王涛没想到这个沐暖暖，竟然敢咬自己，一股剧痛，让王涛捂着脸，松开了沐暖暖，没想到沐暖暖忽地抬起小脚，正好又踹到王涛已经硬了的下面。
　　“啊，”
　　王涛阵惨叫，捂着下面弯下腰，痛苦的表情，显示着刚才那小脚的威力。
　　沐暖暖跳下办公桌，顾不上穿鞋，就想跑出办公室。
　　王涛气的大骂：“臭贱人，敢咬老子，我打死你。”
　　王涛站起来，一步步走到疯狂想拉开门的沐暖暖，门外的李助理，也死死地拉着门，不让沐暖暖跑出来。
　　“你，你不要过来。”
　　沐暖暖拉不开门，转过身惊惶地看着走过来的王涛，此时的王涛真的很怕人，英俊的脸被咬破了，还滴着血，那双眼睛更是闪烁着凶光。
　　王涛来到沐暖暖近前，狞笑着：“跑啊，你倒是跑啊，今天，老子不把你干的跪地求饶，老子头撞死。”
　　“啪”一个耳光打得沐暖暖有些头晕目眩，王涛的大手直接抓住那对坚挺的山峰，狞笑着说：“真的好软，不过，捏的不痛吧’嘿嘿。”
　　沐暖暖的小手可劲推王涛捏着自己美乳的大手，有些哭泣道：“痛，痛，放开，你怎么能这样'”“哈哈，我怎样’知道痛了吧'老子要干你，是看得起你，跪下，让我好好地干。”
　　王涛狞笑着，猛然用力，“剌啦”沐暖暖胸前的衣服被扯开，两只白玉凝脂的乳，跳了出来。
　　王涛张嘴就向那红红的小颗粒咬去，沐暖暖及时用小手挡住了王涛的脸，使他不能靠前，可是下面突然传来，一种可怕感觉，这个坏人的大手竟然掀开自己的裙子，想钻进来。
　　沐暖暖慌忙抬起小脚，还想踹过去，长期晨跑的她，腿上的力气还不错，但是这次王涛有了准备，有力的大推直接挡住了沐暖暖的小脚。
　　“你越是反抗，老子越喜欢，老子就喜欢你这种有味道的女人。”
　　王涛说着大嘴猛然堵住沐暖暖的小嘴。

第209章 吃了药一般兴奋
　　沐暖暖有些绝望了，衣裙全都被扯开了，头发也散乱开来，精心画过的淡妆早已经被眼泪流花了，哭叫着双手抵挡着王涛的进攻。
　　王涛没想到这个沐暖暖竟然会拼死抵挡，一时竟然无法得手，感觉脸上的血还在滴管，心里的火越发的猛烈，抬手就狠狠地煽在沐暖暖的脸上，接着拳打在沐暖暖的柔软平坦的小腹。
　　沐暖暖痛苦地叫着，抱着肚子，慢虽蹲了下去，王涛伸手扯住沐暖暖的长发，抬手又是一记耳光。
　　沐暖暖痛苦地叫着，乞求着：“不要打了，我，我，”王涛以为沐暖暖妥协了，大声说：“早知道这个结果，你个辣货还要挣扎，真的该死，张开嘴，老子要先搞你的小嘴儿。”
　　王涛说着，直接解开了自己的长裤，把那只不是很长，但也笔直的东东展现出来，沐暖暖此时蹲在地上，蜷曲着双腿，抬头看到那个丑陋的东东，双手挡在自己前面，可劲摇着头，大声哭叫着：“不，不要，饶了我吧，真的不要这样”王涛看着沐暖暖红红的小嘴，笑着说：“别怕，很好吃的，你难道没有给杨晨吃过’看看我的大，还是他的大'”“不要过来，不要”沐暖暖紧紧靠在门上，双手使劲摇摆着，不让王涛靠近，可没想到王涛竟然抬起脚，狠狠地踹向自己，沐暖暖感觉那脚踹在自己的腿上，一阵阵剧烈的疼痛，真的想到了死。“王总，不好了，你妈好像来了，还跟着你妹妹。”王涛听，大声说：“不要把他们领进来，就说我不在。”
　　沐暖暖听着这句话，心里像吃了兴奋药般，转身猛烈地用小手拍打着办公室的门，大声叫着：“救命，来人啊，救命啊。”
　　“你再叫，我马上打死你。”
　　王涛恶狠狠地说道，伸手扯住沐暖暖的头发，看着那张白皙纯真的俏脸，脸色无比难看。
　　沐暖暖不敢说话了，她真的害怕这个男子真的把自己打死，抹了把眼泪，低声说：“我，我不敢，你饶了我吧，现在放我走，我什么也不说出去。
　　“王总，夫人到了你的办公室，你快些去吧，好像夫人还很生气呢。”
　　李助理站在招聘办公室笑着说道。
　　“知道了，我马上过去。”
　　王涛有些不耐烦地说道。
　　王涛没想到自己的妈妈和妹妹怎么会起来自己的公司’看着妈妈站在自己的办公桌前，好像再看办公桌上的文件，忙笑着说：“妈，菲菲，你们怎来啦'也不打个招呼。”“哥，你的脸怎么啦’都用上创可贴啦，赶紧上医院吧，要是留下疤痕可就糟啦。”
　　王菲菲从沙发上跳起来，跑到王涛身前小脸上;满是关切。
　　王涛看着自己的妹妹，心里有些温暖，伸手按了按贴在脸上的创可贴，勉强笑笑说：“没事儿，不小心划了下，菲菲你怎么没上学'”“嘻嘻，你呀，今天可是周末，你都工作糊涂啦，人家月底考试也要放假，才和妈妈来看你的。”
　　王菲菲笑嘻嘻地说道。
　　“菲菲，你出去，我有话要对你哥哥讲。”
　　张婶儿这位市长夫人，此时脸色真的很难看。
　　王菲菲吓得也没敢多问，慢慢走了出去，回头看了眼王涛，还比划了个鬼脸，意思是你不要和妈妈犟嘴，才走了出去。
　　“小涛，你老实告诉妈妈，你现在是不是经常欺负些女员工'”市长夫人转过身，那双漂亮的眼睛，威严地盯着王涛，让王涛心里阵阵的心虚，不过，自以为妈妈肯定不知道那么多，勉强笑笑说：“哪有的事儿’没有这些事，一定是有人嫉妒我，在你面前说我的坏话。”“人家打电话都告诉我啦，今天，有个叫沐暖暖的女孩子，是不是来应聘'”市长夫人这么句，让王涛心里惊，难道妈妈都知道了’自己身边有内鬼’妈妈怎么能“你发什么呆’是不是欺负人家啦’你这个孽子，你老爸是怎么教育你的’你那个祸事，才躲过去，就马上开始当那种花花公子，还对人家女孩子用强你真的涨出息啦。”
　　市长夫人气的举手就想打过去，可是看着儿子慌乱的表情，心里发软，还是没有打下去。

第210章 校长夫人的车子震动
　　张飞宇练过功夫后，洗漱过后，看着客厅里的张雅静，笑着说：“阿姨，昨夜睡得很舒服吧'”张雅静穿着自己的睡衣，腰间还系着小巧的围裙，显然给张飞宇做了早点，这位书记夫人看了眼张飞宇那强悍的身子，红着脸，低声说：“谁知道你昨夜还那么坏，把阿姨折腾的全身都散了架，今天早晨，要不是陈婷要来，阿姨说什么也起不来。”
　　张飞宇走过去，一把抱住张雅静，大手直接伸进那宽松的睡衣里，直接捏着那柔软的鼓鼓的双峰，坏笑着说：“以后在家里，就这样，不要穿那些罩罩什么的，嘿嘿，我想的时候，咱们可以直接”张雅静的脸更加红了，没想到这个小子这么坏，怪不得非要自己穿上他的这套睡衣，原来是这个目的，自己堂堂的书记夫人，此时不但是他的保姆，还是他可以随意搞得小女人，不过，自己觉得那种感觉，越来越美妙张雅静正想着，感觉自己的睡裤已经被拉了下去，下面阵凉丝丝的，心里阵的羞辱，不过，还是听从这个坏小子的话，主动弯下腰，双手按在沙发上，把自己白玉凝脂的瓣瓣，抬起来张飞宇坏笑着，可劲拍了巴掌，对于书记夫人的听话，他真的很;满意，笑着说：“阿姨，不要这么随便，万谁来了，看到这个多不好，嘿嘿。”
　　张雅静站起身子，红着脸，那高傲的气势没有了，幽怨地说：“小宇，还不都是你想要这样的’以后再这样调戏阿姨，阿姨可就不理你啦。”
　　“呵呵，阿姨，你真的舍得’昨夜是谁那么大的声音，叫喊着，让我可劲折磨她’呵呵，不说了，我还要上学呢，车子被扣了，我还得找个车子呢。”
　　张飞宇说着掏出了电话，给林校长打了个电话，没想到林校长没时间，不过，让校长夫人金老师来接自己。
　　张飞宇坐在车上，看着开车的金蝉蝉，笑着说：“阿姨，你现在这个局长夫人的感觉怎样'”“不要取笑阿姨，上次你在阿姨卧室，那样折磨阿姨，还差点让小雨她们知道，真的有些危险，以后，可不要再胆子大啦。”
　　金蝉蝉看着车，脑子里想起这个坏小子搞着自己，隔着门，和自己的女儿还说话呢。
　　张飞宇笑着说：“放心吧，阿姨，没事的，不要害怕，说实话，那次你是不是很爽’嘿嘿，对了，今天可是小雨和小蒙的生日，你开车载我去市区买两个生日礼物，要不然你那两个女儿，还不把我”“不用吧，她们早就去学校啦，别去乱花钱了，不，不要动，你这个坏”金蝉蝉说着，发觉这个坏小子竟然伸出大手，按在自己的大腿上，顺着自己的腿，竟然还钻进了自己的制服裙摆里。
　　“冤家，不要乱摸，啊、别，别，再动，我，我开不好车啦。”
　　金蝉蝉的脸上潮红起来，单手按住正在自己胯间使坏的坏爪。
　　张飞宇慢慢拉出大手，故意把大手上的痕迹晃动了下，笑道：“阿姨，今天，你真的好敏感，稍微摸摸，就有感觉了，热热的，是不是昨夜就想我啦'”“你，不要这么坏，阿姨才没有想你呢。”
　　金蝉蝉看着大手上，还真的有自己的东西，想到昨夜自己还真的想了这个坏小子，不觉心虚，说话有些不连贯。
　　“阿姨，你肯定在说谎，分明是想我啦，要不咱把车停下’就在路边那棵大树下，咱们来次车运动，怎样，定剌激，嘿嘿。”
　　“小宇，安静些，越说越没边儿了，前面就是繁华路段，要是走光了，阿姨还怎么有脸见人?”金蝉蝉看了眼路边的那棵大树，心里阵乱跳。
　　“那现在就把车停下，我们马上搞，就搞次，然后直接开车，那里人比较稀少，阿姨，停车，咱们快些，就十几分钟，嘿嘿。”
　　张飞宇看着路上偶尔有人走过，心里的邪念产生了。
　　“不行，白天人家不来，太，太羞人了。”
　　金蝉蝉把车的速度放慢了许多，看来也有些意动。
　　张飞宇嘿嘿笑道：“阿姨，这不是更剌激吗’我保证快点，最多十分钟，怎样'”说着就把自己的腰带解开，金蝉蝉的脸上红的滴水，不过美丽的眼睛却欲火燃烧，一向保守的她感到自己的小腹也有把火。“最多十分钟。”金蝉蝉看到张飞宇的欲望，最终同意下来。张飞宇大喜，马上就要行动，金蝉蝉说：“慢些，把车窗检查下，看看关好没有'”“好，快点。”
　　张飞宇直接钻到后面去了，金蝉蝉把车停在路边，也弯腰钻到后面，真的好激烈，金蝉蝉校长夫人的制服套裙，很快就被张飞宇急切地撤掉，张飞宇把全身没有件衣服的金蝉蝉按到亩前，看着金蝉蝉那匀称的白玉般的身子，激动地把自己的裤子退掉，用那长长的强势，从校长夫人的后面就冲进去了。
　　张飞宇看着窗外的行人，感觉着校长夫人下面的温暖炙热，不觉无比的兴奋，可劲地冲击起来，金蝉蝉两只小手按在车窗上，感觉自己的下面再次那么的胀满，感觉真的太美啦，任凭这个坏小子可劲撞击着自己，自己鼓鼓的圣洁的双峰，被压在车窗上，都变了样子这时金蝉蝉却看到个熟悉的的身影向自己的车走来，竟然是自己的两个女儿的爸爸，天，自己的老公林校长金蝉蝉大惊，慌忙说：“不，不要，啊，飞宇，快、停下，快、停下。老林来了，小雨和小蒙”正在兴头上的张飞宇抱着光滑如玉的金蝉蝉，看到车外的林校长，心里更加兴音，变加大了力度，那长长的强势更是次次地全军覆没金蝉蝉心中大惊，此时的自己光着身子被按在窗前，两只丰;满双峰还紧紧贴着冰凉的玻璃，被压的扁扁的，也不知从外面能不能看到丰;满的轮廓，丈夫可是认识自己的车。
　　“啊，天哪，我怎么变成这个样子，竟然白天就做这种事，太可怕了。”
　　金蝉蝉感受着后面，强有力的冲击，看着越来越近的丈夫，身体尽然兴奋无比，但是心里却惊骇万分。
　　金蝉蝉再次慌慌张张地哀求：“飞宇啊，快、快、停下，阿姨求求你啦，停下吧。”
　　正在兴头上的张飞宇抱着金蝉蝉，看到车外的胖老板，心里更加兴奋，变加大了力度。
　　“停下、、快、停下，这样会出事的，不行啦，小宇，快停下，过了今天，阿姨让你你，你啊、停下。”
　　金蝉蝉嘴里哀求着，手臂无力地半举着贴在窗上，她已经确定丈夫来到车前，一定能看到自己身体的轮廓，天自己半举双臂，前胸也紧贴窗子，就是傻子也知道自己在干什么，啊，这样会出大事的。
　　金蝉蝉全身在惊慌中却感到了那种美妙，无比激烈的冲击还在继续着，金蝉蝉心里很害怕，但是身体却极其喜欢这种冲击，两种感觉刺激着她的神经，没想到，下面竟然突然高潮了，一股极其舒服的稣痒遍布全身，狠狠地咬着嘴唇，硬是没有大声叫出来，这时张飞宇也急速抽动几下，喷出了浓浓的“小宇，现在怎办'”金蝉蝉虽然坐到座位上，可是凌乱的衣服，赤果的身体，特别是自己下面还片狼藉，最重要的还是车里飘荡着浓浓的做爱气息。而自己的丈夫已经来到车子前面，马上就要敲门喊叫了。
　　惊慌，恐惧，让刚刚激情过的金蝉蝉捂着脸，嘤嘤地哭了起来。心里绝望地想：“切全完了，幸福的家就这样破裂了，我，我，到底怎、、”“喂，林叔吗'”张飞宇赤着身体斜靠在后座上，手里拿着金蝉蝉的手机，很平静地说。
　　金蝉蝉惊喜地看到车外的丈夫竟然手里也拿着手机。
　　“呵呵，小宇，是你吧，一听声音就知道是你，呵呵，没在学校’你在哪儿，有事吗'”林校长笑着问道。“有，你快点来，金阿姨本来和我起去学校。结果“

第211章 老公站在车外
　　“林叔，金阿姨开车载我去学校的时候，没想到车子坏啦，你在哪儿'”张飞宇坐在后座上，笑着说道，看着车窗外的林校长，伸手把金蝉蝉拉过来，示意了下自己的下面，金蝉蝉看着张飞宇那长长的强势，特别上面还光亮着，羞得别过头去，装作不明白。
　　张飞宇去捂住手机，再次示意自己的下面，低声说：“阿姨，快些帮我下，我还没舒服呢，憋得难受，你不会见死不救吧'”金蝉蝉看了眼车外的老公，心里害怕老公真的敲车门，低声说：“快些让他离开，人家帮你还不行吗'”金蝉蝉这位在学生中的女神，此时完全被那股奇妙的感觉困住了，心里那股隐藏在最深处的欲望被拉了出来，伸出小手，抓住了张飞宇那笔直的长长的强势，竟然真的张开小嘴，直接吃了上去，小嘴阵有力的吸，让张飞宇感觉无比的;满意，看着窗外的林校长，张飞宇心说：“林叔，真的对不住啦，金阿姨的小嘴的技巧，真的进步很快，小舌头也灵活多了，舔的我好舒服。”
　　面呢'”林校长忽然灵机动：难道这是张飞宇那小子想试探我’和我开个玩笑’早就看到我，想看看我的反应’呵呵，这个小子，心眼真多，不就是喜欢我家小雨吗’我猜没错的话，肯定是出来想给小雨她们买生日蛋糕，看来我还是走吧，女儿大了，爸爸就省钱啦。
　　林校长抬头看了眼不远处的蛋糕房，心说：“呵呵，不就是买个蛋糕吗'还怕我知道’呵呵，等你小子真的要和我女儿在起，我再给你个难题，现在还瞒着我，蝉蝉也真是的，都当妈这么多年，还有小孩子脾气。”林校长万万没想到，自己的老婆根本不是陪着张飞宇来买蛋糕的，而是在大路边搞车震呢，不过，林校长还真的想不到，还有谁大白天，就在路边胡来，而且金蝉蝉在林校长的心里，那可是无比端庄高贵的，打死他也不会相信，此时他的女神，就趴在张飞宇的下面，张着小嘴，可劲地吸着，咬着，小舌头还灵活地舔着“呵呵，飞宇，我还有事呢，车子坏了就坏了，没什么，我还赶着开会，就这样吧，你想办法修车吧，呵呵。”林校长说着，挂断电话，转身走向了不远处辆黑色的轿车，张飞宇的眼睛很好，一下子就看清了车窗露出的笑脸，正是那个教育局原来的局长秘书。
　　看着林校长上了车，张飞宇把手机关掉，心说：“看来林校长马上就是林局长啦，那个小秘书，肯定也会让林局长舒服的，一看刚才那张笑脸，就知道两个已经好上啦。”
　　张飞宇把手机，丢到旁边的座位上，双手猛然按住金蝉蝉的漂亮的脸，下面阵的凶猛的在那红红的小嘴里张飞宇没想到金蝉蝉，竟然还给了自己个惊喜，那就是她竟然次差点吃掉自己强势的一半，感觉真的太美了，忍不住快速来了几下，接着全身急速颤抖着，就把自己特有的东西，送到了金蝉蝉的小嘴“阿姨，没想到你竟然学会了深嘿嘿，喉咙难受不'”张飞宇刚问出来，金蝉蝉就捂着小嘴阵的呕吐，好会儿，才摇摇头说：“难受死阿姨了，怎么样，现在舒服了没，你这个坏小子，以后，阿姨可不和你起出来，刚才吓死阿姨啦，要是老林看到我这个样子，可怎么办'”“阿姨，你以为林校长真的对你痴心片’刚才你没看到，林校长可是坐着那个秘书的车，我可看到那个小秘书还对着林叔招手，看样子很是熟悉啦。”
　　张飞宇低声说道，他倒不是想挑拨人家夫妻关系，只不过，想让金蝉蝉也了解下林校长。
　　“唉，小宇，其实阿姨什么也知道，你以为阿姨傻吗’自己的老公是个什么样的人，老婆怎么能不清楚?”金蝉蝉说着脸色有些难看，小手也开始收抬着自己的衣物。
　　“阿姨，那你怎么还那么的爱他’我看的出来，你真的很喜欢林小蒙和林小雨，真的把她们当做自己的女儿看待，而且还为了她们不要孩子，你的付出真的很大，我有时想起你，都不敢放肆。”
　　张飞宇说着，却抱住了金蝉蝉，大手轻轻地揉着金蝉蝉的小腹，让金蝉蝉感觉阵阵的舒服。
　　“小宇，阿姨以前真的喜欢林校长，觉得他高大威武，为人很正派，可没想到嫁给他后，才发觉，他有很多秘密，只不过他隐藏的很好，不过阿姨还是知道他的心计太深，感觉大不如以前，阿姨本想要个儿子，觉得他也没有儿子，可谁知道阿姨到医院检查才知道自己根本不能生育，小宇，那个女人不想要自己的儿子，不是阿姨清高，是阿姨不能要儿子。”
　　“呵呵，阿姨，其实这才是你自己，人不为自真的很不对。”
　　“别打岔，让阿姨说完，这些话藏在阿姨心里很多年啦，真的好难受，阿姨索性都告诉你，唉，老林，他知道阿姨不能给他生儿子，对阿姨冷淡多了，在外人眼里，老林还是那么在意阿姨，其实他在外面有女人，还有个儿子，不过，这些阿姨却只能藏在心里，不敢对别人说，甚至小雨和小蒙，阿姨都没有告诉，你可要为阿姨保密。”
　　金蝉蝉说着，推了下张飞宇。
　　“呵呵，好，不过以后，阿姨，你可要好好伺候我，你的小嘴进步真的很快，嘿嘿。”
　　张飞宇说着，伸出大手，端起金蝉蝉的下巴，仔细地看了几眼，羞得金蝉蝉忙低下头去了，心里一阵的乱跳，自己竟然被学生这样调教当张飞宇来到学校的时候，都已经上课了，张飞宇悄悄从教室的后门，走进了教室，也没有喊报告，不过，班主任刘丽萍却没有在意，站在讲台上，笑着说：“这次，咱们班单科成绩有两个全校第，打破了咱班月考以来，最好的成绩记录。”

第212章 一匹黑马
　　班主任刘丽萍脸上抑制不住笑容，让学生们也都心情大好，班主任的表情从来没有这么轻松过，白姗姗听着刘丽萍的话，心说：“两个全校第一那可要考过白思思，还有那个李海涛呢，我的数学考得可不怎么理想，难道是林小雨’不会吧”林小雨心里却很清楚，肯定是那个坏小子，这两天又跑的没影，今天，可是人家的生日，要是没有礼物，人家轻饶了不了他，哼，联合姐姐，一起不理他。其实人家林小蒙根本就没怎么理会过张飞宇。
　　张飞宇坐在自己的座位上，看着课桌里，整齐的书本，还有自己的书包，笑着说：“吴娟，是不是你帮我收抬的'”吴娟看了眼张飞宇，低声说：“嗯，姗姗和我起收抬的，不过，让林班长可生气啦，嘻嘻，你真的好有本事，竟然让咱们班两大班花都喜欢你。”
　　张飞宇看着吴娟那有些失落的表情，低声说：“娟娟，你是不是也很喜欢我'”“去，我不敢，要是姗姗知道了，我们还怎么做姐妹’能和你当同桌，人家就心;满意足，你不知道，咱们班还有外班的女孩子，都怎么羡慕我呢，嘻嘻，你不在学校，好几个女孩子，都来你的座位坐过，嘻嘻，都悄悄喜欢着你呢。”吴娟轻声说道，眼睛却看着前面，好像在很认真听讲。张飞宇看着吴娟，拿起张纸，用自己的笔，快速写到：“是不是明天，就是校庆'”吴娟也掏出笔，悄悄写下：“明天校庆，很多师兄师姐，都要回来，秦双双和蓝媚儿都要来呢，肯定很热闹，就连二中，三中，还有些初中，都派代表来咱们中庆贺呢。”
　　张飞宇心里阵苦笑，自己怎么就答应了万教练打篮球友谊赛呢'这么多人，自己又要出风头啦，不行，还是找万教练商量下，让李海涛独挑大粱就行，这种风头，还是不出为妙，秦双双，倒是个意外，没想到她竟然是这里的学生，蓝媚儿那个风骚打扮，总是闹走光，我还是离她远些儿“大家是不是很想知道谁拿了这两个第一”刘丽萍亲切地问道，学生们很是响应，几乎齐声大喊，想知道，把正在胡思乱想的张飞宇吓了跳，左右看看，不知发生什么事。
　　“嘻嘻，你走神儿啦，老板(班)可是在说谁考了全校第呢，你真的是咱们老板儿(班)的福星，原来咱们的男学生，总是被别的班男生欺负，可你来了，接连打架，让咱们班的男生打饭，都仰着头，很神气，现在月考，又不知道怎么跑出匹黑马，竟然考过白思思那个大神，咱们老板儿，想不高兴都不成。”
　　吴娟看着站在讲台上的班主任，也就是她口中的老板儿，低声说道。
　　刘丽萍挥挥手，让大家安静下来，轻声说：“这位同学，其实就考了两场，其他的都没考试，知道是谁了吧'”教室里煞那间安静下来，大家都扭过脸，向后面看去，心说：“这也太扯了吧’简直就是文武双全，考试那么早就交卷离开，不会恰好有月考的试题吧'”“别看了，正是张飞宇同学，数学满分，咱们学校五个数学老师起查看了他的试卷，真的没有丝错误，数学我虽然不是很精通，可是我也看了他的试卷，条理清晰，做题的步骤很全面，真的很不错。”
　　白姗姗心里阵的震动，自己考试的时候，还以为他做题就是装个样子呢，天，他竟然是真的做下去的，太快了吧，足足比人家快倍多，还是;满分吴娟看着张飞宇，也是阵的发呆，天，这个小子竟然真的学习好，上次那次化学考试在教室，自己还让人家看书呢，原来人家真的学习教室里阵阵的小声议论，接着越来越响，刘丽萍慌忙摆摆手大声说：“好啦，大家不要议论啦，张飞宇同学的语文也考的很不错，特别是作文，写的真的好似天花乱坠，语言精练，前后呼应，还写出了作文的内在的美，等试卷发下去，我他的语文试卷和数学试卷，贴在自己的板报那个玻璃相框里。”
　　张飞宇看到了大家那热悄悄投来的热切的目光，心说：“早知道可不该出这个风头，在省城，学校都不公布成绩的，没想到这里不但公布成绩，还要展示试卷呢，看来不出风头是不可能啦。”
　　刚下课，张飞宇就被王菲菲喊走了，气的林小雨直跺脚，不过，恰巧看到白姗姗看着自己微笑，心里动，走到白姗姗近前，低声说：“姗姗，谢谢你到我家给我庆祝生日。”
　　“嘻嘻，没什么，咱们可是个班的姐妹，不过，小雨，咱们可是都看到了，那天，王菲菲亲自领着白思思找飞宇来着，我觉得，咱们两个在外人面前，还是保持致的好。”
　　白姗姗的话其实正是林小雨想的，可她不知道怎么说出口。
　　“行，咱们在学校就保持致，到了外面再说别的，一会儿，等他回来，咱们起问问他这两天去干嘛啦'”林小雨低声说道，白姗姗也笑着点点头。
　　张飞宇可不知道这些，走下楼，来到高二还没有开学的教学楼前，很是安静，张飞宇还以为王菲菲在这儿和自己说悄悄话呢，没想到自思思竟然也在楼前。
　　王菲菲挽着张飞宇的胳膊，三人站在那静悄悄的教学楼前，张飞宇看着白思思那绝美的脸，出尘的气质，张飞宇心说：“真的不错，长大了，要是演那个王语嫣，肯定大家都很喜欢，菲菲，就演那个古灵精怪的阿紫。”
　　“没想到，你竟然考了两个第，原来你不但球打得好，学习还这么的好。”
　　白思思轻声说道，旁边的王菲菲挽着张飞宇的胳膊，低声说：“思思，你让我把他拉来，不会就和他聊聊天吧’要是那样，李海涛可是要吃醋的，嘻嘻。”
　　白思思看了眼王菲菲，低声说：“不要说我的笑话，我和海涛没什么的。”
　　说着，白思思看着张飞宇说：“张飞宇，我姐夫被关了进去，我姐听说，你能帮我姐夫出来，我姐就想请你去我家吃个便饭。”
　　张飞宇听着白思思的话，心里笑着说：“呵呵，这个女孩还真的痴迷学习，连这种事，都说的这么的直白，呵呵，看来不是什么冰雪聪明，而是人家真的很努力学习，不过，这种淡雅出尘的气质，我喜欢。”

第213章 大胆的林小雨
　　答应了白思思的邀请，张飞宇依日上课去了。
　　张飞宇没想到放学，林小雨这位生日公主，要自己陪她去学校后面的树林，张飞宇没多想，就跟着去啦。
　　没想到刚到树林，林小雨竟然有些肚子难受，红着脸看着张飞宇说：“你去那边，人家想嘘嘘。””呵呵，我还没祝你生日快乐呢，好，一会儿，我给你个最好的生日礼物。“张飞宇笑着说道。“快躲开，人家真的很急。”林小雨说着快步走到棵大树后。
　　张飞宇看着林小雨苗条的背影，张飞宇心里动，看了看树林发觉还真的很偏僻，心说：“给她个最难忘的生日礼物，嘿嘿。”
　　林小雨看着张飞宇走到边，找了棵树，就躲在后面，还左右看看，吓得正在偷看的张飞宇赶忙躲到树后，没想到林小雨说：“出来吧，人家看见你了。”
　　张飞宇心说：“真是的，还是被发现了，刚想出来，可又觉得不对。”
　　没想到林小雨接着低声说：“哼，平时那么坏，现在竟然没有来偷看人家，难道不喜欢人家’哼会儿，好好地收抬你。”
　　林小雨说着就把那纯白的小裤裤褪了下去，张飞宇看着那腿间的抹淡淡的黑色，心里阵的激动，心说：小雨，我可是偷看了，嘿嘿，真的好美。
　　林小雨转身，白白略微小巧的臀，更是让张飞宇火烧火燎的，很想冲上去，可又怕林小雨大叫，只好偷偷地看着，没想到林小雨慢慢站起来，向上提起自己的小裤裤，却没没想到刚才小解，一片小树叶竟然粘在小裤裤上，这么向上提，恰好磨蹭到了林小雨娇嫩的小菊上，林小雨脸色红，忙把小裤裤再次退下去些，伸手去掏那片树叶，这个姿势让张飞宇再也忍不住了，坏笑着就冲了出来。”哈哈，小雨，大灰狼来了。”
　　林小雨看着张开双臂扑来的张飞宇，心慌了，站起来快速就把小裤裤提了上来，可是那片干枯的树叶正好摩擦到自己的小菊，林小雨的脸更加红了，又羞又急，低声说：“你快离开，人家还没好呢，别过来。”
　　可是张飞宇已经火烧到了脑顶，哪还能顾的上她的反抗，直接把她抱进了怀里，早就准备好的大嘴，直接堵住了那红红的小嘴。
　　大手更是直接摸到了那活力十足的小屁屁上，结果摸索下去，竟然隔着小裤裤，把那片小树叶按碎了，一时间让林小雨低声哼呢，身子软软地就停止了挣扎。
　　张飞宇放开了那小嘴，低声问道：“老婆，我帮你把那些树叶拿出来吧，嘿嘿。”
　　“去，你这个坏人，都怨你，现在人家里面难受死了。让开，让人家收抬下裙子。”
　　林小雨幽怨地看着张飞宇轻声说道。
　　当张飞宇看着穿着长裙的林小雨，特别是那薄薄的丝质长裙，根本挡不住那鸽子向外的表现，上面的小颗粒很是显眼，不过张飞宇的眼睛却直直地盯着下面，让林小雨除了脸红外，还很疑惑，心说：“裙子虽然很薄，可也看不到什么’他在看什么'”可当她低头看下去，发觉裙子拉链开了，自己里面的风光全都被这个坏人看干净了，而且连口水都流出来了。两人抱在起，激烈的亲着，慢慢倒在了树林的枯叶上面，张飞宇把自己的上衣解开，铺到林小雨身下，接着林小雨的长裙被张飞宇掀开，露出那两条白白的长腿，可能由于紧张，那白白的腿轻微地颤抖着，张飞宇的大手按到上面，那腿紧紧地合并着，张飞宇把嘴放到上面，在上面轻轻地移动“别这样，人家受不了，真的。”林小雨说着，就感觉到张飞宇的大手想分开自己的腿，心跳的飞快，可是却很乐意，忍着羞就慢慢把腿分开了，让张飞宇看到了自己最神秘的地方。
　　张飞宇看着那小小的地方，心里的兴奋不知道怎么形容了，快速爬了上去，接着就把自己的那个碰到了那个小小的娇嫩。
　　张飞宇磨蹭了几下，就想快速把那长长的强势勇猛地闯进去，可是勇猛了几下，身子全都用上了力，可愣是没有占领阵地，真的太紧了，痛的林小雨哭叫着，不过，却死死地抱着张飞宇的脖子。
　　“别乱动，小雨，你别扭身子，我”“痛，痛，人家死了，太大了，你要弄死人家啦“张飞宇强忍住心跳，慢慢地探了过去，终于感觉到那个小地方了，这次不着急，看到闭着眼睛，;满脸通红的俏脸，心里阵的怜惜，更加缓慢了，没想到这次磨蹭了几下，竟然感觉到温热，心里激动：“嘿嘿，看来还是慢些来。”
　　“宇，好痛，好痒，快些儿，人家”林小雨的声音更像强效催化剂，让张飞宇的血液都沸腾了。
　　轻轻地向前用力，觉得自己的下面真的进去了，伴随着股紧接着林小雨痛的大叫起来，顾不上这里可是树林，不是自己的家，叫声中的痛苦，让张飞宇停了下来，可是林小雨的身子拼命地扭动，吓得张飞宇刚忙向下压，接着林小雨就惨叫一声，不动了，小手死死地抓在张飞宇的肩头，小脚深深地踏进了地上的树叶之中。
　　张飞宇吓得也不敢动了，看着那痛苦的小脸，直接堵住了那淡红的嘴唇，大手也钻进了那长裙的上面，握住了那柔软的鸽子，鸽子被大手不停地揉着，特别是那对小小的已经变得坚强的点点，最后张飞宇隔着那薄薄的长裙直接用嘴吃到了那鸽子的额头，这下，林小雨可真的受不住了，更没想到张飞宇猛然就拿了出去，再也不放进来了。
　　强烈的空虚感从下面传来，接着又清晰地感到那大手正捏着自己的鸽子，林小雨真的有些受不住了，猛然抱住了张飞宇的脖子，再也顾不上什么矜持，声音急促地说：“快点儿回来，回到里面去，快点儿。”
　　张飞宇看着林小雨那急切的样子，心里当然更加急切，准确地带着更大的力气，就放了进去，心说：“真窄”接着就腰上用力，快速地进攻狂风暴雨般的进攻，让林小雨吃受不住了，两只小脚死死地踩在张飞宇的小腿上，一点也不放松，小手抓着地上的枯叶，身子都颤抖了起来张飞宇直接把身下的女孩，翻转了过来，低声说：“小雨，我想从后面来，把后面抬高些。”
　　林小雨乖巧的照着那话做了，可是手臂酸酸的没有了力气，直接就采取了半趴的姿势，张飞宇也不勉强，直接爬了上去，没想到压得林小雨直接趴倒在被单上，只有后面还稍微起来些。
　　张飞宇向前动，接着就准确地占领了，接着“啪啪”的声音急剧响了起来。
　　一阵阵的枯叶破碎的声音伴和着声声的轻微的低哼，学校的小树林正在进行着场激烈的，一棵小树后，两双眼睛却看得很清楚，有双眼睛里;满是委屈的泪花。

第214章 鲜花盛开
　　白姗姗看着张飞宇压在林小雨的身上，看着两人白白的腿缠绕在起，特别是张飞宇最后竟然把林小雨的两条纤细的腿，放在自己的肩上，可劲地从上向下，快速地冲剌着，而且每次冲撞，都让林小雨大声叫着，林小雨那毫无顾忌地叫声，让白姗姗无比的难受，她竟然枪到自己前面去啦。
　　微风吹过，树叶哗哗地地响着，白姗姗看着林小雨竟然会主动跪在地上，像只小狗那样，任凭张飞宇折腾，心说：“林小雨，你还说你要和我共进退，没想到刚放学，就把飞宇拉到这个地方，竟然还”“姗姗，你怎么哭了’我早就对你说过，让你主动些，现在的男生，就喜欢主动地女孩，张飞宇可是有大本事的男生，你要是再不主动，他就跟着别人跑了。我可是听说，张飞宇亲自开着车送那个龚云云去的二中，还在二中把大头给打啦。”
　　白姗姗身边的吴娟低声说道，不过，她的眼睛却悄悄看了几眼张飞宇和林小雨，心里很不平静，这个男生可是自己的好同桌，自己还抓过他的那可怕的强势，没想到他竟然这么快，就把校长的宝贝女儿，按在小树林啦，天，还搞得那么的激烈“我，我没哭，娟子，咱们走，我不想看这种事，没想到林小雨看着单纯，却还有这么手，真不害羞，大白天，就”白姗姗悄悄抹了把眼泪，低声不平地说道。
　　“姗姗，就你还傻乎乎的，林小雨可是咱们班班长，人家点也不傻，要不，咱们走过去，故意羞羞她。”
　　吴娟低声说道，她心里还真的涌出股渴望，真的好想走过去，看个清楚。
　　白姗姗把扯住吴娟，低声说：“千万不要，要是小宇也觉得难堪，还不和人家直接翻脸'”此时的林小雨完全迷离了，没想到自己想找个偏僻的地方，准备和张飞宇说说悄悄话，结果，竟然发展成这个样子。
　　自己垫着张飞宇的外罩，躺在那柔软的草地上，感觉都被他折腾的全身骨头都散了架，自己单薄的小身子，简直像大海里的小船，在那狂风巨浪里飘摇着，被他次次地完全塞进自己的身子张飞宇那长长的强势，太厉害啦，完全塞进自己的小身子，感觉太痛了，自己小小的娇嫩，被他磨蹭了好久，感觉阵阵酥酥麻麻，都流出了股股的最后，自己感觉被那个侵略了进去，痛的自己差点变成了两半。
　　张飞宇抱着林小雨，轻轻地把林小雨俏脸上乱发拨开，把那晶莹的汗水也擦去了，看着林小雨大班长清纯的俏脸，此时已经红的像块红云，双灵动的大眼睛，也闭上了，红红的薄薄的嘴唇，却还微微张开着，甚至能看到那红红的小舌头，张飞宇忍不住用大嘴堵在小嘴上，一通乱亲。
　　白姗姗看的很清楚，张飞宇又去亲林小雨啦，而且大手还个劲抓着林小雨的那对白馒头，心说：“哼，林小雨，这次算你聪明，看来我也要主动些，让飞宇也吃吃人家的”白姗姗想着脸就红了，想起上次自己竟然和张飞宇起洗澡，他竟然还用嘴吃着自己的下面林小雨喘着香气，疲惫地低声说：“不，不行了，小宇，人家真的不行啦，在这样下去，人家又要叫了，人家感觉自己要飘起来啦，真的好美。”
　　张飞宇知道林小雨三次了，真的到了极限，可不敢再乱要啦，女孩子刚破身，看着点点滴滴的鲜血，还在自己的外罩上呢。
　　林小雨真是个好女孩，活泼可爱，就连刚才做的时候，当地极其舒服的时候，每次都大叫着，要自己狠狠地放在最里面，然后小身子急剧的颤抖，真的让自己很有成就感，自己又把她征服啦，大班长的小身子，还真的美妙，看着那么的娇小，粉嫩，却能让自己那长长的强势完全放进去，比张阿姨的还要张飞宇看着林小雨此时的小身子，白白的泛着绯红的光泽，心里很;满意，这位曾今第次看到自己是那么的仇恨，被自己压在身下肆意地折腾，现在也被自己搞的完全舒服啦，都兴奋的整个身子都成了绯色。
　　“小雨，我想好好地看看你，行吗'”张飞宇不敢继续搞林小雨，林小雨的小身子太单薄了，不过，张飞宇却把林小雨的两只小脚高高抬起来，看着那纤细白白的身子，大手点点地在林小雨这个女孩的身上磨蹭着，想帮着林小雨调解下情绪，缓解下刚才那种激烈。
　　“别看，真的不要看，人家好羞，你这个坏人，现在人家的下面火辣辣的痛。”
　　林小雨低声说道，那双漂亮的眼睛也睁开啦。
　　“班长，这可是你自愿的，呵呵，谁让你这么漂亮，身子真的好白。”
　　张飞宇说着，张开嘴，咬住那鼓鼓的白雪山峰的最顶端，轻轻用舌尖，轻轻地触碰着粉色的小颗粒。
　　林小雨已经无力阻挡，任凭张飞宇吃着自己的小白鸽，大手把自己的双腿分开很多，竟然还轻轻地按着自己的小菊，天，那可是自己的小菊。
　　“小宇，不能，真的不行，人家会痛死的，你的那个太长，人家的后面真的不行，真的不可以。”
　　林小雨低声乞求着，她真的好害怕，这个坏小子真的要了自己的小菊。
　　张飞宇看着林小雨那已经红肿的粉色的小妹妹，低声说：“别怕，乖乖，老公不会让你受痛的”张飞宇伸出大手，轻轻地把林小雨那片狼藉的神秘的风景，轻轻地磨蹭着，感觉着手上的温热，心里却无比的难受，下面憋得真的好难受，可是小雨这么娇弱，大手下面这朵花，也就刚刚开放，自己可不能把这朵粉色的鲜花凋零。
　　“可是刚才你还没有那样，人家知道男人不能憋着”林小雨轻声说道，声音很小，却让张飞宇阵的激动，却不知道，小树林已经来了别人。

第215章 姐妹四目相对
　　“人家问你，刚才你是不是还没有那样，人家知道男人不能憋着”林小雨轻声说道，声音很小，却让张飞宇阵的激动，这妮子终于开窍啦，嘿嘿，肯定是自己送给她的小笔记本起到了作用。
　　张飞宇看着林小雨的笑颜，那可爱的小脸，越看越觉的可爱，特别那小巧樱红的小嘴，洁白如玉的小牙都那么的可爱，张飞宇心里的火本就很大，听着林小雨温馨的话，下面更是涌出一股难受，真的感觉憋的难受。
　　“小雨，我，我，你这么说，我真的感觉憋得难受，要不你用手，帮帮我'”张飞宇低声问道，他现在可不敢直接让林小雨用小嘴，帮自己，万这个活泼火辣的女孩，调皮地咬自“坏人，现在人家才知道你真的很坏，你给人家那个小本本，根本就不是为了让人家学习。”
　　林小雨却忽然板起脸，轻声说道。
　　“小雨，你这可是冤枉我啦，我给你小本本，怎么就不让学习’那套学习法，难道不管用’那么多名师讲堂，多好的学习套餐，我以前就用过，效果很不错的。”
　　张飞宇低声说道，心里却笑着说：“定是看到了那些小电影，嘿嘿，怪不得会知道男人会憋坏的。”
　　“哼，那小本本里，还有那种片子，人家看了，整夜地想你，你这个坏人，竟然把那些小本子的电影，前几天姐姐也看了，结果姐姐差点把人家的小本本给摔了。”
　　林小雨说着脑子里想起，自己猛然推门进去，吓得姐姐，慌乱地把小本本塞向毛巾本，结果小本本太光滑，竟然从毛巾被里滑到了地上，上面竟然显示着个男人压在两个女孩身上，两个女孩竟然叠在起，让那男子做着坏事，当时，姐姐和自己夜没说话，清晨姐姐竟然红着脸，忽然说：“小雨，你是不是早看过’怪不得你直要我也喜欢他，姐不和你起和他那样。”
　　“呵呵，我可不知道，别说了，老公我憋得难受，快些帮帮老公。”
　　张飞宇单腿跪到林小雨旁边，林小雨慢慢伸出小手，轻轻地抓在上面，看了眼张飞宇低声说：“人家看那里面的女孩，竟然给那些丑陋的男人吃那个，好像还吃得那么的甜美，人家帮你吃吃吧'”张飞宇心里激动地乱跳，慌忙低声说：“好，小雨，我真的好喜欢你。”
　　林小雨把身子翻过来些，侧着身子，看着那长长的强势，忽然低声说：“你的太长了，人家吃不下那么多，要是不能”张飞宇大手摸着林小雨的光滑的俏脸，低声说：“你用力吸，就行了，只要吸的用力，我是很舒服的，对了，还有你的小舌头，也帮我舔”“哼，你就是个坏人，就帮你这次啊，刚才弄得人家全身都像散了架，比长跑比赛还累呢。”
　　林小雨说着，真的张开那樱红的小嘴，真的吃了上去。
　　张飞宇刚感觉下面真的阵的温暖，没想到林小雨猛然吐出来，一个劲儿向外吐着吐沫，还低声说：“呸呸，味道恶心死啦，人家不给你吸了。”
　　张飞宇没想到会这个样子，下面刚才几乎无比的砸，可人家竟然要放弃帮助自己，清晰的憋闷可真的好难受。
　　“小雨，求求你啦，快些吧，我，我真的憋得难受。”
　　张飞宇说着，竟然倒在旁边的草地上。
　　林小雨慌忙问道：“真的难受吗’你怎么倒下去了'”张飞宇心说：“我不躺下，更是难受。”“小雨帮帮我吧，不然我真的憋得难受。”张飞宇低声说道，看着林小雨关心自己的眼神，心里觉得这个小妮子真的不错。
　　林小雨低声说：“那好吧，人家帮你，呸呸”林小雨吐了几下，慢慢趴在张飞宇的腿间，再次张开小嘴，开始咬住张飞宇那长长的强势“小雨，你把它当做你最喜欢吃的东西，可劲地吸它，尽量不要用咬到它。”
　　张飞宇低声指导着这个大班长。
　　“哼，人家咬死它。”
　　林小雨含糊不清地说着，故意用那小小的牙齿轻轻地咬着，张飞宇忽然感觉下面被咬的酥酥的，心说：“啊，还舒服，没想到咬起来感觉也这么的舒服。”
　　吴娟和白姗姗看的早就呆了，吴娟好不容易才缓过神，低声说：“姗姗，林小雨好厉害，竟然都帮着他吃那个，真的好主动，姗姗，我看你要是再不主动，真的就被人家忘记啦，真没想到平时大大咧咧的林大班长，此时竟然还会给男人吃那个，我都没这样过，姗姗，以前王涛要你”“娟子别乱猜，我和王涛什么也没发生，他抱过我，我推开他，不知为什么，我看到王涛心里就不舒服，总觉得他是个大人，我是个小孩子，现在我和飞宇在起，却觉得飞宇是个小孩子，我是个大人，这种感觉我好喜欢。”
　　白姗姗看着林小雨竟然那么卖力地吸着张飞宇的那个，心说：“等着吧，我也会伺候他的，不比你差。”
　　张飞宇忽然按住林小雨的头，两人就那么的不动了，足足有半分钟，张飞宇才低吼声，接着全身急剧地颤抖了，放开了林小雨的脸，林小雨猛然就抬起头，对着旁边的枯叶，一阵的呕吐，好阵才断断续续地说：“大坏人，你差点把人家憋死，你真的好坏，人家都咽了”当张飞宇搀扶着林小雨走出小树林时，白姗姗和吴娟，早就躲到边去了，幸亏是中午，校园里没有多少人，张飞宇抱起林小雨快步跑向金蝉蝉的办公室。
　　张飞宇发觉办公室的门竟然没锁着，抱着林小雨走进办公室，没想到林小蒙竟然也在，还给两人打来了饭菜。
　　林小蒙看了眼站在床边的张飞宇，又看看坐在床边的妹妹，俏脸很是自然地低声说：“你们先吃饭吧，刚放学，就跑的没影。”
　　“姐，你怎么知道的'还知道给我们带饭。”
　　林小雨说着准备站起来可是感觉下面阵的疼痛，恰好林小蒙看了过来，两姐妹四目相对

第216章 把姐姐也拉上
　　林小雨被姐姐看，心里阵的害羞，想到自己在树林里，还喊着这个坏人爸爸，真的好羞人，姐姐不会看出什么来了吧'“我问白姗姗的，她说你刚放学就和他起向学校后面去了，快些吃饭吧。”
　　林小蒙指了指，办公桌上的饭缸，接着安静地趴在办公桌上继续做题。
　　张飞宇看着林小蒙坐在妈妈的办公桌前，做着习题，笑着说：“别学习了，时时刻刻学习，效果不是很好，应该让脑子休息下，对了，祝你生日快乐。”
　　张飞宇说着，从裤兜里掏出两个盒子，盒子很精致，彩色的花纹，看着就很漂亮。
　　“张飞宇，你刚才都没有给人家。”
　　林小雨有些生气地说道。
　　“呵呵，一起送的，现在你和你姐都在，省的以后，你们姐妹说我偏心。”
　　张飞宇这句话说完，把手里的两个盒子，一手个分别递到两姐妹面前。
　　听着张飞宇的话，林小蒙脸上轻微有些变化，不过却没有说话，放下手里的笔，接过张飞宇手里的盒子。
　　林小雨瞪了眼张飞宇，才撅着小嘴把那小盒子接过去，两姐妹都很小心地把盒子打开，眼睛都亮了。
　　林小蒙却把盒子递给张飞宇，低声说：“这个太贵重了，我不能要。”
　　“姐，有什么不能要的’再贵的东西，也要收下，哇，上面还有字呢。”
　　林小雨看着小盒子里的亮晶晶的那对儿耳钉，满腔的兴奋。
　　耳钉太漂亮了，亮晶晶的，而且上面的小金花，及其的精致漂亮，蓝色的小钻石看着真的好耀眼。
　　张飞宇看着林小蒙坚持的表情，笑着说：“上面刻上你的名字啦，还怎么退’一个雨，个蒙，正好组成‘蒙蒙小雨’想着就是个极其漂亮的风景，你们两姐妹在起才是最美的。”
　　“人家明天就和姐姐起打耳孔，戴上肯定羡慕死白姗姗。”
　　林小雨心里想着，顺嘴就说了出来，引得张飞宇笑着说：“呵呵，好，到时候，我亲自给你们戴上。”
　　说着张飞宇还特意看看两姐妹的小耳朵。
　　林小蒙却低声说：“戴上这个，人家以为这是假的，哪有高中生戴这么昂贵的耳钉'还是等到大学毕业，参加了工作再说吧。”
　　说完，还特意看了眼张飞宇。
　　张飞宇听出了林小蒙的话，这妮子定想等自己大学毕业，再考虑恋爱的事情。“姐，干嘛要管别人怎么看’再说你管它是真的假的，只要漂亮让你自己喜欢就行，我真的好喜欢，以前那个龚云云在只小耳朵上，戴着三个耳钉，那么多男孩子都说好漂亮，人家当时就想打上六个，不过，妈妈那里没过关，这次说什么也要戴上这对漂亮的耳钉。”
　　林小雨的话，让张飞宇也很赞同，笑着说：“对呀，人活着就是为了快乐，当然能让身边的人也快乐，那才是真正的快乐，譬如我，就能给”“给人家带来痛苦，那里有什么快乐。”
　　林小雨说着，脸就红了，下面阵阵的痛，不过心里感觉真的好舒服，想到自己当时还直喊着这个坏人爸爸，真的好羞人，以后，一定要把姐姐也拉上，人家个人根本不能让他张飞宇刚想说话，兜里的手机，竟然响了起来，竟然是王市长打来的，张飞宇本不想接，可是觉得要是不接，好像自己没风度，顺手也就接通了，不过，语气很不客气：“喂，王市长，咱们网上那些视频，真的还真实啊，我现在出门连个车子都不敢开啦。”
　　王市长听着张飞宇很不客气的语气，心里也很不舒服，小子，你不就是仗着你老爸吗’要不是你老子对我的接任陈书记不点头，我才懒得给你打电话呢，白老二也真是的，非要逼着我选择明显的立场，现在倒好，人家老爸怎么说也是把手，现在我这个任命，根本下不来，唉。“小宇啊，你别和叔叔生气，那件事我真的不知道，这不，昨夜叔叔就把检察院的林院长骂了通，你的车子还停在人家门口呢，你现在在哪儿’叔叔开车去接你，这总行吧。告诉叔叔，你在哪儿'”王市长极力压制着自己的怒火，声音无比的亲切，为了自己的前谴还是能忍下去的。
　　“呵呵，王叔，不用啦，下午我要是有时间，就去开回来，不过，你可要那个女检察官给我道个歉，我也不会难为她，就给我道个歉，她真的要我生气啦。”
　　张飞宇的语气也轻松了很多，张飞宇倒是对这个女检查官没多大的怒气，不过张阿姨却真的气的很，在张飞宇面前，都抱怨了三次，这个叫小曼的女检查官真的太势力啦，让张雅静十分的气愤。
　　张飞宇拄断王市长的电话，还没放下，手机接着响了起来。
　　林小蒙此时把份米饭递给了妹妹，林小雨看着米饭，闻着那淡淡的饭香，感觉自己的嘴里怪怪的，想到刚才自己那么用力吸着张飞宇的坏棍子，特别到了最后还吃了那么多，一时间一阵的恶心，差点把饭缸丢到地上。
　　“小雨，你怎么啦'”林小蒙慌忙站起来，走到妹妹身边，看着妹妹单手捂着小嘴呕吐。
　　“姐，”林小雨没说什么，把饭刚递过去，就站起来，可下面阵的痛，张飞宇慌忙说：“你坐下，我把水盐端过来。”
　　当张飞宇把水杯，水盐都递给林小雨的时候，林小蒙忽然想到了什么，俏脸悄然就红了，幽怨地看了张飞宇眼，又看着妹妹端着水杯在漱口，转身坐到办公桌前，把饭缸重重地放在办公桌角上，继续做自己的习题去啦。
　　其实林小蒙心里阵的乱跳：妹妹肯定用嘴给他吃那个啦，要不然他怎么就知道拿来水杯水盐，真是太坏了，妹妹也真是的，怎么会用嘴给他那样’妹妹喝糖水的时候，可是直和自己混用着扬勺，天，妹妹给他吃

第218章 当着姐姐的面
　　林小蒙正胡思乱想，张飞宇的手机又阵激烈的响起，漱口的林小雨听着张飞宇手机接连响起，不悦地大声说：“你的事情真多，怪不得三天两头跑的没影儿，又是哪个女孩打来的'”张飞宇看了眼手机，慌忙对着林小雨摆摆手，示意她不要说话，然后才接通手机，笑着说道：“妈，你怎么想起给我打电话'”“你想不起妈妈，难道妈妈还不能想你'”责怪的声音透着关爱，让张飞宇心里很是温暖，忍不住说：“妈，要不，下个月我回去住段，我好想你。”
　　“你呀，都这么大了，才离开妈妈几天，就想着回来，真的想妈妈，以后记得每天晚上给妈妈打电话，现在学习怎样’没有去酒吧喝酒吧’现在你在哪儿'”“学习还行，没有喝酒，现在我在学校呢。”
　　张飞宇再次对着想说话的林小雨比划了下，阻止她的说话。
　　“在学校你的车子就上到网上啦’去的时候，妈妈就不让你开车，没想到你还是悄-悄把车子弄过去了，你爸说了，这些天，老老实实呆在学校，别再闹出什么，白省长现在已经公然和你爸对立起来，你爸很气愤，可又没有办法，白陶嫁给了罗部长的儿子，现在罗部长也站在人家边不说了，你爸回来了，他不让我告诉你这些的。”
　　听着妈妈的话，张飞宇觉得真的有必要和爸爸谈谈，要是家里有事，自己还是回去的好，怎么说自己在省城还有定的势力，说不定能帮上忙。
　　“小宇，刚才是妈打来的电话吧’要是想家，人家和你起回去。”
　　林小雨把水杯放到床头，轻声说道。
　　“呵呵，暂时还不行，妈妈不让我回去，要我老老实实呆在学校，不过，这么渴望着见你婆婆，可是有些着急，你姐还没出嫁呢，呵呵。”
　　张飞宇笑着说道，还-悄悄看了眼继续学习的林小蒙，心说：“既然老爸让我留在学校，那我就老实地留着呗，就算老爸退休了，又能怎样’反正我又不想当官，紧张那些干嘛。”
　　林小蒙抬起头，看了眼张飞宇，本想抗议这个坏人，好好地提起自己，可抬头看去，正好看到这个坏人站在自己近前，正盯着自己，心里一慌，赶忙又转过头，看着试题，脑子里却乱糟糟，这个坏人定再打自己的主意，天，他会不会也想让人家帮他吃下面“我和姐姐同天出嫁，这可是我们早就约定好的，坏人过来，人家喂你吃饭。”
　　林小雨说着，还指了指办公桌上的饭缸。
　　“同天真的好，到时候，我可要找大排豪车来迎娶，不过，法律上是不是不能次娶两个老婆'”张飞宇笑着说道，还故意敲了敲办公桌，让林小蒙注意。
　　“去，谁说人家姐妹要嫁给你’再说姐姐还不愿意呢。”
　　林小雨的话，让张飞宇下子就笑了起来，说：“她不愿意也不行，不是有娶送，这么说吗'”“你们说话，不要总是牵涉到我，张飞宇，我承认你很优秀，学习好，可你不学习，不要打扰我学习，我妹妹和你恋爱，你为什么总是有意无意来”林小蒙没说下去，因为张飞宇那双眼睛直看着她，让她心里慌乱，本来理直气壮的她，心里发虚，就打住了话。
　　张飞宇也觉得人家林小蒙说的对，自己这次有些过分了，可是当着林小雨的面，就这么对自己通责怪，心里还是有些不舒服，可又觉得自己是个男孩子，总不能欺负人家女孩子吧。
　　张飞宇安静地坐到林小雨身边，看着林小雨有些委屈带着担心的脸，笑着说：“小雨，你姐说的对，以后，咱们两个恋爱，就不要牵扯上你姐，要不，从今天起，你搬到我那里去住，让你姐安静地学习，咱们也能直在起。”
　　“不行，未婚就先同居，我妹别说考本科啦，到时候，连个专科都考不上，你要是喜欢我妹妹，就不要打扰她，等大学毕业再来找她。”
　　林小蒙再次转过身大声说道。
　　“姐，你这是干嘛'”林小雨轻声说道，看着张飞宇，生怕他生气，小手轻轻地抓住张飞宇的大手，轻轻地磨蹭着，让林小蒙心里更加确定，妹妹定给这个坏人吃过那个坏东西。
　　“呵呵，没事儿，小雨，你姐说的对，不过，我觉得，咱们以后个星期说说话，不然你的学习落下来怎办'”张飞宇坐在床边，很想把现在楚楚可怜的林小雨抱进怀里。
　　“不，人家要天天和你在起，明天，人家就和爸妈说，要搬到你那儿，再说人家觉得和你再起，反而感觉学习很轻松，那个小本本里的学习方法真的很不错，这次月考，人家全校排名，都到了前百名呢，班主任还直问我，是不是看你的数学试卷来着。”
　　林小雨说着，扑到张飞宇怀里，抱住张飞宇，在姐姐面前，用那小嘴个劲地亲着张飞宇的脸，让旁边的林小蒙看的有些发呆，妹妹竟然当着自己的面，亲这个坏人，心里不由涌出丝的失落，看来妹妹已经把人家当做比自己还要亲的人。
　　门无声地开了，金蝉蝉跟着门走进来，手里还拿着钥匙，想放到自己的小包里。可她第一眼就看到，自己办公室里张飞宇正抱着自己的二女儿，可劲亲着，而大女儿就坐在旁边的椅子上看着，天，这是怎么回事’

第219章 屈辱的眼泪
　　“妈，你怎么来啦'”林小蒙慌忙站了起来，看着妈妈也不知道说些什么。
　　林小雨吓得也慌忙推开张飞宇，趴在床上，把脸埋在毛巾被里，不敢看自己的妈妈。
　　“阿姨，你来了，我还有些事，出去下。”
　　张飞宇觉得自己还是离开的比较好，站起来，走了出去，和金蝉蝉擦身而过，还-悄悄使了个眼色，才走了出去。
　　张飞宇站在办公室外面，呼吸了下新鲜空气，心说：“我还是回去吃饭吧，晚上还要去自思思家呢。”
　　张飞宇想到这儿，才想起自己的车子还在陈书记家的小区门口。
　　张飞宇摇摇头，心说：“还是自己打车去吧，没有车子真的不方便。”
　　可他刚走到教学楼通向校门的大道上，一辆黑色的小车就停在自己身边，车窗落下，吴主任探出头，低声说：“飞宇，你去哪儿'怎么没看车'”张飞宇看着吴主任那戴着眼镜瘦瘦的脸，笑笑说：“吴大主任，不会想送我程吧’我的车子被人家扣了，今天让我去取呢。”
　　“上车吧，我正好去币区，载你起去吧。”
　　吴主任很利落地说道。
　　张飞宇笑着快步绕到车子另边，拉开车门，坐了进去，接着关好门，转头看了眼吴主任，笑着说：“吴大主任，今天怎么打扮的这么漂亮，你那个漂亮女儿是不是和你和好啦'”吴主任发动引擎，车子向前驶去，低声叹了口气说：“唉，比以前稍微好了些，她直想让我和她爸复婚，可是我和他早就没有了丝的情意，我不愿回到从前，飞宇，不是阿姨说你，你怎么把龚云云当做女朋友啦’关刚被你打了，你还要抢人家的女朋友，是不是太不厚道t'”“呵呵，吴阿姨，这件事可不能怪我，龚云云离开他，和我可没有半毛钱关系，关刚那种人，谁家的女儿嫁给他，绝对辈子受委屈，人家龚云云的妈妈眼光好，从来就没理会过他，那天他去找龚云云，我当时在场，他生气了，拿着束;满是花剌儿的玫瑰，对着龚云云的脸就砸了过去，要不是我用身体挡住，龚云云就毁容啦，气的人家妈妈，把他赶走，阿姨，要是你家女儿，嫁给他，他生气就重重地殴打，你心里是什么;滋味儿'”吴主任听着张飞宇的话，表情变化有些激动，“嘎吱”把车就停下啦，看着张飞宇严肃地问道：“飞宇，你说的可是真的’他真的用玫瑰花砸龚云云的脸'”“阿姨，我骗你干嘛’你现在就把天刚找来，我敢和他对证，我的那件汗衫都被划破了，要不是我扔了，拿来让你看看，幸亏是我这样会功夫的，要是真的砸到龚云云脸上，那他等着坐牢吧，人家要不告他，才怪呢。”
　　吴主任转过身，再次叹了声，才继续开着车，向前驶去，低声说：“小青她直要我和她妈妈复婚，可是她不知道，她爸爸每次不顺心，就会殴打我，喝醉了，就肆意侮辱我，可是有了外人就表现的很好，我也懒得拆穿他，以前觉得对不起他，才任他打，后来我想开了，就和他离啦。”
　　“啊，阿姨，我发觉你是个很有主见的女人，而且性格也很刚烈，怎么会受他欺负…
　　张飞宇低声问道，却看着吴主任那翠绿色的开领女衫上，盛开的那两朵漂亮的个荷花里，那对对鼓鼓的挺立的小山，心说：“没想到吴主任还真的好俏，瘦瘦的身子，这对鼓鼓的乳，肯定不是假的”“唉，阿姨的爸爸原来是文化局局长，他是文化局的个主任，本来他有个女朋友，可我爸却看中了他，我当时也喜欢他，稳重，有能力，觉得他很顾家，他为了前途娶了我，甩了那个女朋友，其实他的女朋友，你也认识。”
　　“我认识’不会是咱们学校的那位女老师吧'”张飞宇觉得有些惊奇，这也真的很巧。“金蝉蝉，金老师，林校长的妻子。”吴主任轻声说道，接着看了张飞宇眼，发觉张飞宇正在看自己。
　　张飞宇看着吴主任，心说：“要是论长相气质，金阿姨真的要略胜筹，不过吴阿姨干练严厉，呵呵，有些让男人想征服。”
　　吴主任好像知道张飞宇要拿她和金蝉蝉比较似的，低声说：“唉，我没有金蝉蝉老师长得漂亮，也没有她贤惠，善良，现在我才知道，当时不是我抢了她的男人，而是替她顶了灾难，她嫁给老林，人家老林对她呵护备至，而我呢，为了那个家，挨打受气，还要忍气吞声。”
　　“啊，我可怎么也想不通，他怎么就打你’你爸爸可是局长。”
　　张飞宇有些奇怪，想起吴主任配备的办公室比金蝉蝉的要好的多，心说：“原来吴主任是局长的女儿，怪不得办公室大呢。”
　　“唉，我爸是局长不假，可没想到我结婚有了女儿不久，我爸突然脑中风，本来要提拔他的事，没有了，而金蝉蝉嫁给林校长，让他总觉得对不起人家，嫁了个大她十多岁的男人，他感觉自己的前谴，爱情都是躲在我的手里，于是开始对我折磨，现在阿姨都不敢想以前的事情，想着就”吴主任说着，想起了以前悲隆的情景，眼睛有些红了，张飞宇慌忙说：“阿姨，你把车停下，我来开，你这样很容易出事的。”
　　吴主任倒是很清醒，马上把车子停到了路边，接着双手抓着方向盘，趴在上面竟然嘤嘤地哭了起来。
　　张飞宇听着嘤嘤的哭声，看着吴主任消瘦的双肩还在颤抖，心里阵的怜惜，这个局长的女儿，肯定受了很多的委屈，吃了不少苦头，唉，师娘说的很对，嫁个自己喜欢的男人，不如嫁个喜欢自己的男人。“阿姨，我觉得你还是把实情，告诉你女儿，她肯定会原谅你的，别哭了，好像有两个交警来了，这儿好像不能停车吧'”张飞宇看着两个走过来的交警，伸手推了推吴主任的侧脸，心说：“瘦瘦的，倒是很光滑，嘿嘿，我这算不算趁人之危'”

第220章 女检察官的愤怒
　　吴主任忙抬起头，抹了把眼泪，发动车子，就向前驶去，两个交警刚走到近前，车子就向前驶去，张飞宇笑着说：“看来差点被扣分儿，那高个儿交警手里还拎着车锁呢，真是想钱想疯了，车子稍微停下，人还在车里，就想扣车，罚钱，扣分。”
　　“嗯，现在行人闯红灯还要罚钱，唉，不说这个，小宇，刚才阿姨失态了，没想到这些年，阿姨还会说出来，你是第个，我家小青问过我好几次，关于你的事，阿姨觉得要是没遇到你，可能和小青的关系恶劣到不能说话。”
　　“呵呵，放心吧，你要是信得过我，我帮你，让小青与你和好，不过，你要告诉我，她在哪个班'”张飞宇笑着说道，他不知道人家吴主任早就调查过他啦。
　　“不要了，还是阿姨自己努力的好，你的车子被扣在哪里'”吴主任可不敢让这个男生接触自己的女儿，自己可是专程问了些学生。
　　这位张飞宇可是有名的花花学生，白姗姗和林小雨公开就是他的女朋友，还有白思思还找过他呢，还有那个龚云云好像也很是他的女朋友啦，真不知道他怎么学习也那么的好，竟然考了两个全校第一让实验班的学生都震惊番。
　　吴主任把他送到陈书记那个小区门前，没有停留，就开着车离开，倒不是害怕张飞宇，而是张飞宇不愿她被自己牵连，万又被拍了，放到网上，大家又不知要编出多少故事。
　　张飞宇慢慢走过去，发觉门口人不多，可能因为中午的缘故，老远就看到了自己的车上竟然有白白的片，心说：“不会把我的车给砸了吧’不应该吧，那可是防弹的外壳。”
　　走到车子近前，张飞宇看着自己的车，一股怒火涌上心头，真的想骂人，自己的车子上，竟然被贴着张大白纸，上面写着个大大的黑色的“害”字，张飞宇伸手抓住那张白纸，可劲扯了下去，左右看看，发觉没有人看过来，心说：“关晓曼这都是你拦下我的结果，呵呵，你要是抬抬手，我开车就过去了，可你非要搜查，真的太不给面子，那我也不用给你面子。”
　　张飞宇掏出钥匙，打开车门，就钻了进去。没有停留，不过，心里的真的把那个女检察官恨的要命，要不是她把自己堵在这里，自己的车子怎么会被贴这个字，一点余地都不留，行啊，我倒要看看你怎么给我道歉'此时的关晓曼真的后悔，自己当时要是让那个小子开车走掉，也不是不行，就说自己查看了，没查到什么，也就过关了，当时自己怎么就想着要给那个张雅静个脸子。
　　以前自己为了到检察院，主动找陈博通，想把自己清自的身子给他，没想到张雅静这个书记夫人，不知怎么知道，一个电话，让自己亲自跑到她家，给她跪了半夜，才作罢，不过，她还真的把自己安排到了检察院。
　　自己为了这个人情，没少去陈书记家，不过，却总是要陪着笑脸，现在终于不用抬着头看她啦，本想在她面前显摆下，没想到遇到张飞宇这个瘟神，现在王市长非要自己给他道歉。
　　躲在边的关晓曼看着张飞宇开着车，扬长而去，才慢慢走出来，掏出手机，拨通了王市长的手机，低声说：“王市长，他把车里开走啦，我不用道歉了吧'”“呵呵，小曼，你还是找到他道个歉，别到时候他又来找我闹事，可就糟啦，就这样吧，你请他吃个饭，他不闹了，到时候，我会给你们院长打电话，表扬你的。”
　　王市长说完，就挂断了电话，心说：“张飞宇，这次我让你出了气，也算给你老爸面子，等我坐到书记位置，哼，就算你爸是省委书记”关晓曼听完王市长的话，气得差点把手里的手机摔了，看来王市长还真的，要自己给张飞宇道歉，而且还要人家真的不生气，自己真的不该在张雅静面前摆那个脸。

第221章 吃的有味道
　　张飞宇把车开的飞快，不敢在多停留，生怕被别人认出来，直接把车开到了蓝月亮酒吧的地下车库，此时蓝月亮酒吧客人还很少。
　　白天的酒吧光线也很暗，照样灯光闪烁，气氰像晚上似的。
　　张飞宇很熟悉的绕过几套沙发酒桌，刚来到酒吧前台，就看到红妹大总管，穿着套黑色的薄衫长裤，白白的细白的胳膊却展现在外面，显得很诱人。
　　红妹大总管也看到了他，马上把小手里的酒杯放到柜台上，扭着小腰走了过去，“老板，你怎么来了’不是说要离开段时间吗'”红妹来到张飞宇近前，小脚上那厚厚的鞋底，让她轻易抱住张飞宇的脖子，仰着那精致的小脸，张着薄薄的红唇，轻声问道，那双大眼睛里，却充;满了渴望。张飞宇把把她抱在怀里，也不顾旁边有没有人看，低声说：“我还没有吃饭呢，这儿有吃的吗’我有些饿啦。”
　　“嘻嘻，冤家，你真来的巧，今天可是人家生日，买了大桌子好吃的，本想到了晚上给你和葛姐打电话，咱们好好庆贺下，没想到你提前来了，葛姐现在也在酒吧。”
　　“是吗'她在哪儿'”“哼，现在不叫她，她在你的休息室呢，走，先去人家的房间。”
　　红妹的那双漂亮的大眼睛闪烁着渴望，抱着张飞宇胳膊向自己的休息室拉。
　　张飞宇看到有还几个女服务生，都眼巴巴地看着自己，心说：“还是快些走，别被再给拍下来。”
　　红妹的休息室，虽然没有他的休息室大，却很是干净，摆设简单，反而显得空间很舒适。
　　房间足足有三十多平，没有那个大办公桌，当然也没有那个大屏幕监控，只有个套电脑桌椅，可以上网。
　　很普通的双人床，比起他那个老板休息室的大床，真的有些小很多，更没有他休息室里的那个大豪华椅子，只有张简单的小小的梳妆台，而且梳妆台左上方的还悬挂着个简单的酒柜，和他那个老板休息室里的豪华酒柜比起来，真的太节约空间啦。
　　张飞宇四下简单看了下，就目了然，不自得皱皱眉头，看着关上门的红妹低声问道：“怎么没看到那大桌子好吃的'”红妹抬起俏脸，笑着说：“人家想你了，不过，虽然没有大桌子，可是却真的有好吃的。”
　　红妹说着，在张飞宇惊异的目光中，把自己的厚厚的鞋子脱掉，露出自自的小脚，换上自己的小拖鞋，接着摇曳地走到床前，弯腰从床下拉出个折叠的小桌子，撑开放在床上，接着打开床头柜，从里面拿出个大罐子，罐子上盖着盖子，好像那盖子下还包着层绿色的叶子。
　　“冤家，红酒在酒柜里，你个儿高，还不拿出来'”红姐笑着说道，张飞宇没说话，却转身走到酒柜前，拿出了瓶干红。
　　当红妹利落地把大罐子摆在个床上小桌上，还摆了套小瓷碟，汤勺，筷子，接着打开了盖子，去掉那片绿色的叶子，一股浓郁的香味飘荡出来，让张飞宇狠狠闻了鼻子，忍不住笑着说：“真香，香，真的香，怫跳墙。”
　　接着张飞宇忽然问道：“难道龚老板出来啦'”“嘻嘻，这可不是龚老板亲自做的，是他的大徒弟做的。虽然没有龚老板做的地道，但也已经很不错啦，上床，尝尝，这可是人家专门为你准备的，希望你能来给人家过生儿。”
　　红妹低声说道，声音里有些颤抖，显然是动了心事。
　　“你打个电话，我肯定会来的，怎么说你也是我的女人，我是会负责的，再说你那么主动，为了让我睡，还给我下药，我很喜欢的，嘿嘿。”
　　张飞宇坏笑着说道。
　　“去，你又来打趣人家，分明是人家当时贪心了，人家知道配不上你，也不想着要什么名分，只要你心里有人家这个人，就;满意啦。”
　　红妹说着，把张飞宇推到床上，蹲下身子，伸出小手，帮着张飞宇轻柔地脱掉鞋子。
　　张飞宇坐在床上，趴在罐子上，再次闻闻，笑着说：“真香，怪不得叫佛跳墙，为了这道菜，说什么也要把龚老板从里面弄出来。咦，你怎么只拿了套碟子'”红妹却笑着把自己的衣服去掉了，白白的小身子，一览无余，俏脸上涌出笑容，轻声说：“你吃你的，就是，人家想吃这个。”
　　张飞宇感觉自己真的捡到宝了，红妹这个小女人，真的太了解男人需要什么啦，真不敢想象，一个大龄女孩，还是个雏，竟然每天花枝招展地当着酒吧的大总管，游走于那么多客人之间，真的是个很精明的女人。
　　红妹轻轻帮着张飞宇把衣服件件去掉，甚至还张开小嘴，咬着张飞宇的小裤裤，把那小裤裤撤了下去，俏脸磨蹭在那长长的强势上，让张飞宇心里的火猛然就燃烧起来“别乱动，冤家，你坐下吃你的怫跳墙，人家来伺候你。”
　　红妹这个酒吧的大总管，轻轻地推开张飞宇的大手，让他继续坐下来。
　　吃了口鲜美无比的鲍鱼，张飞宇感受着怫跳墙的美味，真的从心里感觉好吃，红妹却趴在自己的背后，用那对柔软的白白的小包包，轻轻地磨蹭着张飞宇的脊背，更是伸出小手，环住张飞宇，纤细白嫩的小指头轻轻地捏着张飞宇胸膛上的小颗粒张飞宇感觉小腹里也开始燃烧，忍不住伸出大手在后面摸了把，没想到红妹低声说：“冤家不着急，人家伺候你，你吃吧。”
　　红妹张开小嘴，轻轻在张飞宇后背上，亲着，一口口地亲，还伸出小舌头，把张飞宇的后背完完全全点点的舔着。
　　张飞宇感觉后面轻柔的温暖的，那种感觉好舒服，大手拿着汤勺，有些颤抖着到罐子里，好不容易才喝了口浓香四溢的汤。
　　红妹那白白的小身子，慢慢绕到张飞宇侧面，竟然斜趴在张飞宇怀里，张着小嘴，把张飞宇的脖子，胸膛，甚至可劲吸着张飞宇的那对小颗粒，让张飞宇猛然把她推倒就想扑上去。
　　“不要，人家来伺候你，咱们起吃。”
　　红妹说着，让张飞宇转过身，自己跪倒在张飞宇正前方，张开小嘴吃了下张飞宇的那个长长的强势，才吐出来说：“把罐子放在人家背上，咱们起吃。”
　　张飞宇时间感觉真的好;满意，这个大总管真的好会伺候人，感受着红妹大总管的小嘴里的温暖，张飞宇笑着说：“那咱们就起吃。”
　　张飞宇伸手把罐子拿过来，发觉罐子温温的，知道不会烫到红妹，不过，想到会掉出汤，又把罐子放到那小桌上，伸手拉出条枕巾，可刚盖到红妹白白的身子上，红妹就摇动起抬得高高的小屁屁，并且轻声含糊地说：“不要垫东西，你看着人家的身子吃，那样才有味道。”

第222章 火烧到了极点
　　张飞宇没想到红赫还有这个想法，看着红妹光滑白净的小身子，要是自己没见到红妹那被自己搞的出血，真的怀疑这个小女人是个很荡的女人，现在这个小女人为了取悦自己，不惜把自己的身子完全奉献给自己，心里觉得暖暖的，也涌出丝丝的怜惜。
　　张飞宇伸手把红妹拉起来，双手捧着红妹的小脸，看着红妹的眼睛，低声说：“红红，你不要这样讨好我，你是我的女人，不用刻意讨好我，我心里有你。”
　　红妹摇摇头，轻声说：“冤家，你误会人家啦，人家把你当做了最爱的人，才会对你这样，人家觉得，让自己最爱的人，感受到最舒服，人家也跟着最舒服，嘻嘻，没听别人说吗'下了床那是君子，上了床就要当流氓，这样的男人才是女人最喜欢的，人家就想让你当床上那个大流氓，尽情地折磨人家，人家才会感觉你心里有人家。”
　　红妹说着，推开张飞宇的手，俯下身子，张开小嘴，再次温柔地含到了张飞宇的那个长长的强势，张飞宇感觉真的好舒服，小嘴真的好卖力，一股股的吸力让自己的强势无比的舒服。
　　张飞宇把那罐佛跳墙，放在红妹光洁的单薄的背脊上，没想到放上去，心里竟然阵的满意，感觉好美。
　　一只大手扶着那罐子，一手掌着汤勺开始吃了起来，感受着下面阵阵的温暖，感觉着红妹大总管小舌头的舔，吃着那人口无比鲜美的顶级美味，看着那白白的身子，感觉自己真的有种高高在上的味道。
　　“呵呵，红红，这佛跳墙里，竟然还有鹿肉，还真的有创新，吃了这个肉，真的好滋补。”
　　张飞宇对这个鹿肉最为喜欢，一下子就吃出味儿来。
　　“嗯，这可是龚老板创新出来的，叫大;滋补佛跳墙，很多退休的老干部都喜欢吃这个，吃吧，人家不理你，可要好好吃吃人家的”红妹说着继续埋头，可劲地吃了起来，认真地吃着，让张飞宇感觉到这个小女人吃的真的像吃美味，吃的无比美味，甚至吃的有些贪婪，小嘴甚至从侧面把长长的强势都吃到了张飞宇感觉自己的心里的火，越来越旺，忍不住快速把那罐怫跳墙吃完，连里面的汤，喝的干干净净，把空了的罐子，丢在那小桌上，再也忍不住，把红妹拉起来，就丢在自己身边，翻身压在上面，把那两条纤细的小腿直接分开，就把自己那快要爆的长长的强势，直接放进了红妹那狭小的小地方炙热的感觉，紧紧的包裹，很强的阻力，都让张飞宇心里的火燃烧到了极点，红妹扭动着自己的小身子，痛苦地叫着，小手抓着床单，眼睛闭上，感受着那股撕裂的痛，虽然没有上次痛，可依旧还是痛的自己身子乱颤，不过，自己的心里却感觉无比的幸福，自己真的希望这刻直停留下去张飞宇把红妹的小身子完全折叠起来，红妹的两条细细的腿被完全压在自己的上身，那神秘的小地方，却无比清晰地呈现在张飞宇面前，张飞宇能清晰地看到自己长长的强势点点地挤进那粉红的小小的红妹的只小手胡乱地抓着，把床上的小桌子，也抓倒了，罐子，汤勺，小碟子什么的全都掉在床上，可是两人什么也顾不上，张飞宇次次地疯狂地干着，看着红妹张开的小嘴，越发的用力。
　　红妹大声叫着，声音越来越高，接着越来越低，颤抖了好几次后，红妹喘着气，伸出小手拍着张飞宇的肩头，低声说：“冤家，冤家，你想把人家搞死’人家都三四次了，真的不行了，不行了，要不你搞人家的小屁屁吧，在这样搞下去，人家非被你搞死不可”红妹还没说完，张飞宇就低吼声，接着全身阵急剧的颤抖，接着趴在了红妹身上，一动不动，好会儿，才翻身倒到边，不过，马上就叫起来：“啊，小碟子都”张飞宇没想到红妹稍微休息了下，就起身开始收抬床上的混乱，还轻声说：“冤家，人家下次定买些那种油回来，到时候，你再把人家的小屁屁给开发了，人家就全都是你个人的啦。”
　　张飞宇翻身，看着红妹跪在床上，收抬着汤勺和小碟子，笑着伸出大手，拍了下红妹那白白的圆润的小屁屁，说：“你的这儿太小啦，要是搞这儿，绝对能把你痛的昏过去，再说我总是嫌弃这儿，总觉得会给女人带来很多坏处，难道刚才你还不舒服'”红妹把那些放下去，才扑到张飞宇身边，用自己的小身子磨蹭着张飞宇的身子，小手轻轻地磨蹭着张飞宇的胸膛，低声说：“人家还不是怕你的出不来吗’你不舒服，人家心里就难受，你太强了，人家这次都三四次了，你竟然还差点没出来。人家只好让你搞搞小屁屁。”张飞宇单手抱住红妹，另只手的食指在红妹的小鼻子上点了下，笑着说：“你傻，可以喊上帮手，葛爽可是你的好姐妹，你喊上她，咱们三个，我估计就不是你们的对手啦。”“嘻嘻，你就想得美，葛姐，脸皮薄，人很正统，好像不太容易和人家起，不过，可以试试，现在她和我在起，没事儿，就提起你，看来她对你很上心，一会儿，你去大休息室，看看她，最好也再狠狠地搞她次。”
　　红妹笑着说完，就下床去了，很快端来盐热水，拿着热乎乎的毛巾，帮着张飞宇把下面仔细地洗了，张飞宇看着那白白的小手给自己洗的那么认真，感觉这个小女人真的好。
　　休息了会，张飞宇来到里面的大休自室，现在张叔都撤走了，葛爽却再昨天下午，开始接手龚老板的那些有正式工作的手下，其他的混混，也都出去躲避了。
　　葛爽把酒吧重新当做自己的总部，此时她吃过饭，趟在休息室午间休息。张飞宇看着开门的葛爽，还没说话，就听葛爽说：“进来吧，刚才红红伺候你很舒服吧'这要是让云云知道，你让我怎么给云云解释'”张飞宇心说：“不会吃醋了吧'”

第223章 鱼死网破
　　张飞宇走进老板休息室，看着熟悉的摆设，首先走到了大办公桌前，看着那个大屏幕，上面的监视画面被他全都看了遍，发觉没什么，才转过身，看着葛爽已经把门关上，才笑着说：“阿姨，看来有了这个监视视频，很有用，呵呵，你不会直看着吧'”“你进来，我恰巧看到了，没想到红红竟然王动把你拉进她的房，今天可是她的生日，我猜她特意定制的那道佛跳墙，被你吃掉了吧'”葛爽说着走到床边，很自然地躺到上面，拉起毛巾被就盖上啦，看样子想继续休息。
　　张飞宇却走到她身边，直接掀开毛巾被，就压到葛爽高挑丰满*的身上，大嘴堵在葛爽的小嘴上，直接把自己的舌头伸进了葛爽的小嘴里，葛爽主动抱住了张飞宇的脖子，小嘴里的小舌头也主动缠上了张飞宇的舌头，两人阵的亲张飞宇大手抓住葛爽那鼓鼓的山峰，可劲揉着，低声说：“阿姨，我看到你就想搞你。”
　　葛爽脸红，低声说：“去，刚才红红还没把你伺候好’你还来找人家干嘛'”“嘿嘿，阿姨，红红太娇小了，刚才我差点把她折腾晕，要不是她最后说让我搞她的小屁屁，我还不会兴奋呢，只有你才能让我肆意地折腾，来吧。”张飞宇说着，一把扯开葛爽胸前的衣服龚云云的妈妈那傲雪白白的丰满*的身子，在张飞宇的身下，可劲地扭动着，两条长长的圆滚滚的腿，被张飞宇扛在肩头，可劲地疯狂地进攻着，每次都是那么的用力，直到完全搞进去，张飞宇没有用什么技巧，什么浅浅深深的，都没有，就是个劲全力猛打，激烈的碰撞，让葛爽这个讨厌男人的女强人，此刻也忍不住大声叫着：“快些，快，快好哥哥”狂风暴雨后，张飞宇很舒服地倒在边，葛爽也喘着气，那对鼓鼓的挺拔小山，还轻微地颤抖着，两人谁也没出声，过了会儿，葛爽才低声说：“小宇，阿姨越来越发觉离不开你啦，可是云云也喜欢你，这可怎么办’万她要是发觉咱们的关系，我怎么和她解释'”“呵呵，不怕，咱们小心些，当然平时你也对她悄悄地说，让她想到你个人的苦，最后我来告诉她，咱们因为那次药酒，才到了起，我觉得云云不会不讲理的，她肯定会答应让你陪我的，说不定到时候，她和你起”张飞宇没说完，就被葛爽捂住了嘴。“你这个坏人，还想要人家和女儿起伺候你，人家不同意，你让人家怎么和女儿说话'你还是别想这个，人家坚决不同意的，云云打电话说，在学校不错，几个姐赫都对她不错，她能安心读书，我也就放心啦。”
　　张飞宇翻身压在葛爽的身上，感受着这个女人身子的柔软滑腻，低声问道：“阿姨，你现在招到多少人啦'”“你问这个干嘛’不多，昨天下午才开始的，再说现在市里打击太厉害，今天，部队才撤走。别摸了，人家下午还要去王市长家呢，问问云云的爸爸，什么时候能被放出来'”葛爽说着推开身上的张飞宇，却没有推开张飞宇抓着她小山的大手。
　　“没什么，姓王的这个人可不可靠，这个人太自私，没想到陈书记刚倒台，他就跳出来害我，真不知道他是怎么想的’难道觉得有个白省长撑腰，就能在广源呼风唤雨，谁也不怕'”张飞宇说完，心里忽然想到了张丽娟，暗想：“难道姓王的真的还因为他老婆那几天没回家，就直暗暗恨着我老爸'”“小宇，官场上的事，我不懂，反正我觉得他要是不把云云她爸放出来，我就和他翻脸。”
　　葛爽恨恨地说道。
　　“呵呵，不要翻脸，你个女人家，根本斗不过姓王的，我估计他肯定还有帮手下，只不过藏在暗处，要不然他怎么对广源的很多暗地的事情也那么清楚，我的那些人，躲在咱们酒吧，他竟然都能知道。我觉得你现在不要去找他，还不如去探望龚老板，让他给你些提示，说不定很有用。”
　　张飞宇说着想到了陈婷，这位陈书记的妹妹，于是放开葛爽，坐起来，伸手拿起自己的衣服，从里面掏出手机。
　　张飞宇拨通了陈婷的号码，想知道陈书记被带走了，她是不是也受到了牵连。
　　“是小宇吗’我现在在省城，想帮帮我哥。”
　　陈婷的声音充;满了疲惫，再也没有开始那种孤傲的语气。“你不会去找我老爸了吧’他肯定不会帮忙的，陈书记的案子，正在紧张时期，谁也帮不了他。”
　　张飞宇很果断地说道。
　　“我知道，可我还想试试，找了你爸，他答应帮我，不过，我也听说白家因为这个对你爸横加指责，甚至报到了上面，我现在都不知道怎么办了，我现在发觉有人悄悄盯着我，我又不想再连累你爸，我真的想去纪检委把自家和哥哥的那些事全都说出来，大不了鱼死网破”

第224章 妈妈的影子
　　张飞宇听着陈婷愤恨的话，心说：“看来关心则乱，还真的是这么回事，陈婷那么聪明，还想做这么蠢的事儿。”
　　“什么鱼死网破’你到了纪检委，就不要想着出来了，人家白家肯定会没事的，你也不想想，就算你有证据，也会变没有的，到时候，你甚至比你哥还要隆烈，回来吧，要是真的有证据，我可以帮你。”
　　张飞宇低声说道。
　　“没有，要有证据，我在广源就…‘轰”声巨响，接着就安静了下来，张飞宇被震得差点把手机甩出去，接着他脸色下子就变了，想到肯定是出事啦，忙对着手机，大声叫着：“喂，喂”张飞宇害怕了，那声“轰”太响了，绝对是炸弹的响声，心里涌出股怒气：白老大，要是你妈的，真的把陈阿姨给炸死，老子和你们没完。
　　张飞宇快速拨通在省城，自己小圈子里葛明的电话，上前就大声问道：“葛明，省城今天有没有哪里爆炸了'”“宇少，前两天，你怎么被人家把车子给扣了'还说你和贪官陈博通关系密切，呵呵，竟然还有人敢黑你，兄弟们可都准备杀去广源，帮你出气呢”“别废话，快帮我看看省城有没有爆炸发生'”张飞宇很是急切。
　　“没有吧，我在电视台呢，还没有听谁说有什么爆炸，再说这可是省城，谁敢弄爆炸，你不是在光源吗’问这个干嘛'”葛明轻声问道。“我是在广源，可我正在给陈博通的妹妹打电话，就听见声响，接着，对方就没有声音啦。”张飞宇也没有隐瞒，直接说了出来。
　　“啊，真的可能出事了，刚才有人说南华路发生了起爆炸，当场炸死三个，伤了十几个呢。我靠，谁有这么大的胆子'”葛明大声说道。
　　张飞宇心里阵的悲伤，看来陈婷已经凶多吉少了，想起陈婷直深爱着自己的老爸，甚至为了老爸直都没有嫁人，整日郁郁寡欢，让别人误会是个怪女人，现在又为了哥哥竟然跑到省城，却失去了生命，最起码自己对这个女人很是欣赏，隐约有种把她也当做妈妈的影子，没想到白家在省城，居然这么嚣张啦。
　　“葛明，你让大家小心些。”
　　张飞宇挂断了葛明的电话，直接拨通了老爸的电话，这可是他第次主动给老爸打电话。
　　“小宇，什么事'”老爸的声音依旧很亲切。
　　“陈婷阿姨可能出事了，刚才给我打电话，我听到声爆炸。”
　　“什么’爆炸’你陈婷阿姨'”张书记还是忍不住把声音提高了，甚至有些颤抖，看来心里很是激动。“嗯，刚才我给葛明打了个电话，他说就在离咱们家不远的南华路路口，爸，我想回去，白家这次太过分啦，我不能眼睁睁看着陈阿姨无辜死去。”
　　张飞宇的话透着浓浓的恨意。
　　“你不要回来，这里的事，交给我，现在还不确定你陈阿姨是不是罹难’要真的被炸了，我定会替她讨回公道的，记住，暂时不要回来，我总觉得广源还有大事，关系着咱们家的安危，你留在广源，记住，王市长是咱们的人。”
　　“不，他恨咱们家，你也许不知道，他当市长的时候，张婶有几天留在省城，他就直怀疑是是”“不要说那些，刚才他给我打电话，讲了很多白家的事，你不要怀疑他，他是咱们的人，他主动投靠白家的，是为了帮我多看着些，投靠白家就要先打击下你，取得白家信任，要我转告你，不要和他闹啦。”
　　陈书记低声说道。
　　“爸，要万他心里装的是白家，真正对我们耍手段呢'这个姓王的，不值得信任，你不知道他这些年，已经和张婶形同陌路，他恨的就是我们，他心里始终认为张婶被你潜规则啦。”
　　张飞宇最终还是说出了自己心里话。
　　陈书记沉默了，张飞宇却不敢挂断电话，旁边的葛爽几次想说话，都被张飞宇摇着手，阻止下来。
　　“唉，小宇，你可能说的对，我有些考虑少了，看来广源需要个新的书记，可是现在我没有人选，去广源当书记，既要有能力把握好大局，还要和些小人斗争，而且还是客场斗阵，这个人选可不好找。而且这个人去，王市长肯定就站到白家阵营。”
　　“王市长已经站到人家阵营啦，我的判断不会错的，至于人选，张明远的大哥，张明耀，怎样’他可是直是你的秘书，你也没少夸他，他担任广和市市长也有两年了吧，广和市现在发展的速度，可不小。”
　　“你小子，怎么还知道这些事’是不是张明耀要你在我面前提他的'”张书记的声音里，有些喜悦，让张飞宇心里感觉有戏。“嗯，前段时间，他来广源看他弟弟，给我打电话，要我去吃饭，我没空，他那个时候说广和市有些小，一个张书记就行了，就想让我给你提提要他来广源市，哪怕当个副市长。”“唉，本来我想再磨练他段时间，可现在看起来白承敏是不想再等下去了，那我也就只能提前把张明耀放出来。也不知道张家兄弟，到广源能不能破了白家的斗阵'”“不是还有我吗’放心吧，破了广源的斗阵，那就是白家退位的时候，查清楚白家和陈博通那些毒品问题，那绝对是个大杀器，虽然可能不会曝光，但白家退位是定的。”张飞宇说出这些话，张书记心里阵的欣慰，看来儿子对官场也了解不少，知道有些东西是上不了台面的，但却能打击敌人。“好，就这样吧，我让人去南华路看看，要真的有这事，我绝不姑息。”
　　张书记的语气终于有了杀意，说完挂断电话。
　　张飞宇把手机放下，对着葛爽说：“要是来个新书记，你觉得咱们帮着他能不能斗过王市长'”葛爽看着张飞宇，摇摇头说：“我不清楚，我觉得广源还有股潜在的势力，具体在哪我不清楚，不过，我倒是对你有个建议，能帮你对付王市长。”

第225章 迷失本性
　　张飞宇听，眼睛亮，急切地问道：“你有什么好建议’快说。”
　　葛爽却慢悠悠地坐起来，低声说：“你先告诉我，为什么要对付王市长’你以前可是和他关系很不错的。”
　　“他开始黑我，他已经站到我的对立面啦，知道陈书记这次倒台吗’算了，给你说，反而对你不好，反正你知道现在的王市长已经是咱们的敌人，把你的建议告我，我看看怎么样'”张飞宇说着，拉起自己的上衣开始穿。“其实，你也能想到，咱们广源以前最大的老板秦老板，他忽然死了，他的势力可不小，那么多手下，就算被抓，也会有人逃脱，这肯定也是股很不弱的势力，你要是能找到这般势力，肯定能用来对付王市长。”葛爽低声说道。
　　张飞宇听完，却毫不犹豫地摇摇头，继续穿着衣服，低声说：“秦老板那些手下，都是些犯罪分子，贼卖毒品的亡命徒，我对着这些人很痛恨，打击他们还来不及，那里还会收拢他们’我觉得你还是快些去探望下龚老板，说不定有些收获，我觉得，你还是不要接手龚老板的人，有些东西是不能沾手的，一旦沾上，就很难洗掉。”
　　葛爽看着张飞宇忽然发觉这个青年，身上还真的有股正义的东西，想起他挡在女儿身前的身影，感觉和他在起真的有股安全。
　　葛爽点点头说：“好吧，我给王市长打电话，让他先把云云她爸放出来，不过，他那个脾气可不容易劝过来，说不定放出来，还会对王市长忠心耿耿。”
　　“呵呵，放出来就成，不过，我觉得很难放出来了，你定要和他见面，不然你也会后悔的，最好带着云云起去，这样你相对安全些，王市长不会怀疑你，龚老板恐怕已经想通了，自己替王市长背了黑锅。”
　　张飞宇若有所思地说道。
　　“怪不得昨天下午我听那几个兄弟说，他们都被王涛找过，我当时也没在意，看来他真的不想让老龚出来啦，唉，当时我就劝过他，好好地开他的饭店，可他就是不听，你说的有道理，我也想到了，姓王的会趁机把他们以前的污点，都推到他身上，更是会把他的那些势力也吸收到自己手下，真够卑鄙的，我不会让他好过的。”
　　葛爽说着，眼睛里闪烁着仇恨的光芒。
　　“阿姨，你可别干傻事，现在可不能和姓王的正面冲突，咱们现在绝对不是他的对手。”
　　“放心，我不会那么冲动，一定要拿到他的把柄。”
　　“对，所以你最好能见到龚老板，我觉得龚老板肯定有王市长不能见光的东西。”
　　张飞宇很肯定地说道，心说：“王市长，就从你开始，直到白家倒台。”
　　“我听你的，刚才你是不是给陈婷打过电话'她怎么样啦'”葛爽也开始穿衣服。
　　“唉，不说了，我还是快些回去，下午我不想上课迟到。”
　　张飞宇说着，衣服也穿好了，跳下床穿上鞋子张飞宇开着车先回到了自己的住处，把张雅静的行李箱，拿了上来。
　　当张雅静笑着把行李箱拿过去的时候，张飞宇的手机响了，是条短消息。
　　“你陈婷阿姨遇难了，不要闹，我会帮她讨回公道。”
　　张飞宇心里阵的难受，自己最不愿发生的事，还是成了事实，白家真的好可恶，虽然和陈婷接触很短，可是自己能从她身上感受到，她对自己老爸的那股深深地爱意，自己还从她身上看到了几丝妈妈的影子，可就这么个刚刚有些脱离悲伤的女人，竟然就被白家，在光天化日下给炸死了，这简直就是狠狠给了自己老爸记耳光。
　　张雅静把行李箱拎进自己的卧室，走出来，看到张飞宇脸色难看地坐在沙发上，看样子很是不高兴，还以为他因为自己车子被扣生气呢。
　　张雅静轻轻坐到张飞宇身边，身上淡淡的香气让，张飞宇抬头看了她眼，却没有动作，让张雅静这个书记夫人有些纳闷，这是怎么啦’竟然没有动自己。
　　“怎么啦’谁惹咱们小宇不高兴啦’来吃瓣桔子，消消火。”
　　张雅静笑着问道，伸手拿起茶几果盘上的桔子，白白的小手，很快就把瓣桔子轻轻地谴在张飞宇嘴边。
　　张飞宇推开那只白手，低声说：“阿姨，陈婷阿姨在省城找我爸，去帮陈书记，结果出事了，正在给我打电话，被人炸死了，肯定是白家干的。”
　　“啪嗒”张雅静手里的桔子掉在地上，脸上阵的苍白，眼睛里面眼泪迅速就涌了出来，滴滴答答地想下流，接着就轻轻地呜咽起来。
　　张飞宇伸手把张雅静抱在怀里，这下张雅静趴在张飞宇的胸膛上，可劲地哭了起来，想起自己儿子的死，自己老公被抓，现在陈婷又被人杀害，心里的痛苦，恐惧，难过，交织在一起，让她放声大哭。
　　张飞宇靠在沙发上，任凭张雅静趴在自己怀里痛苦，也不说话，心说：“唉，陈书记早知道有这个结果，你还会和白家合作吗’你和秦老板弄了那么多钱，就算再多，现在也不能帮你啦，唉，老爸说的对，什么都不可靠，最可靠的就是自己不要贪婪，迷失本性，做人要有底线，人点没有了底线，那他也就快灭亡了，因为他已经疯掉了，一个没有理智的人，再强大也要被摧毁的。”
　　张雅静哭了阵，抹了把眼泪，低声说：“小宇，阿姨把小亮的扣扣号给你，你把它交给你爸爸，里面硬盘里，有白家的犯罪证据，阿姨觉得，自己也可能要危险了，他们既然敢杀害陈婷，那就敢杀掉阿姨，看来阿姨躲不过啦，唉，阿姨有个大秘密索性告诉你，不过，你答应定要帮阿姨报仇，一定要找到杀害小亮的凶手。”
　　张飞宇没想到张阿姨到现在还有秘密，不过，转念想，自己和人家也就半强行有了关系而已，看着张雅静白白的脸，低声说：“不要怕，一会儿，我把你送到个安全的地方，就算王市长他也找不到，除非他再次调动军队对你大搜捕，不过，他估计没这个机会调动部队啦，新的市委书记马上就要上任，他没时间找你。”
　　张雅静脸色平静下来，不过，咬了咬牙，低声说：“小宇，阿姨有很多的钱，数不尽的钱，你能带阿姨离开这个城市吗’只要阿姨自由了，阿姨不但以后直是你的女人，而且给你提供源源不断的钱，阿姨什么也不想，就想着能帮小亮报了仇，帮着博通完成心愿，扳倒白家。”
　　张飞宇沉默了，心说：“源源不断的钱，肯定是那陈博通和秦老板贩卖毒品的钱，这可是黑钱，我怎么能要这些钱呢’张阿姨她竟然有了这笔钱，是不是也参与了贩毒呢’要她也是个毒贩，我怎么办'”

第226章 书记夫人的讨好
　　张雅静看着张飞宇沉默了，心里惊，害怕张飞宇反悔，慌忙低声说：“小宇，你不会信不过阿姨吧’你放心阿姨，一定把钱全都给你。”
　　张飞宇坐直了身子，转身看着张雅静，只盯着那双大眼睛，很认真地问道：“阿姨，那些钱，是不是贩毒挣来的'”张雅静点点头，毫不迟疑地说：“肯定有吧，不过，在小亮被害前，阿姨真的点也不知道，在小亮死后，博通才把这个秘密给我，我也就知道钱很多，多到不敢想象。”
　　张飞宇心里松了口气，看来张阿姨没有参与贩毒，脸色也缓和了下来，低声说：“钱，我一分也不要，那些钱在我眼里太脏了，不过，我觉得你应该用这些钱，做些有意义的事，比如扳倒白家。这样吧，我帮你换个身份，然后把你送出广源，新的身份，你可以在国内任何个城市，只不过，我不想你出国。”
　　张雅静抑制不住心里的激动，仿佛自己自由了，就能马上抓住杀死自己儿子的女人，就能扳倒白家，点点头，说：“小宇，阿姨谢谢你，以后阿姨真的是你的个人的，你只要个电话，阿姨绝对会不顾切帮你。”
　　“阿姨，你记住，你永远是我的保姆，我会给你安排两个保镖，不过，你不要误会，你一个女人在外，肯定会有危险的，当然你要是真的不需要，我不会给你派保镖。”
　　张飞宇说着，掏出了手机。
　　“要，阿姨需要保镖，小宇，阿姨现在是你的啦，阿姨现在把小亮的qq号给你，你发给你老爸，里面绝对有些东西很有用。”
　　张雅静说着把自己的手机拿了出来。
　　当张飞宇用自己的手机上网，打开陈亮的qq，发觉硬盘里，有很多视频，其中有个真的让张飞宇震撼：一个老者站在陈博通近前，低声说：“又不是现在就让你行动，你别怕那只老虎，他的对手可不仅仅是咱们家，省城的白家，济源的洪家，林源的张家，都是头头的狼，我要把这些狼联合起来，我不信他头恶虎能斗的过只只饥饿的狼，我好恨”张飞宇听着老者的话，心里阵的震惊，原来这么多家，都和老爸有怨，这要真的联合起来，自己家肯定会被着群饿狼吃掉的，白家现在都敢直接对老爸当面叫板了，要是林源的张家，济源的洪家全都加起来，老爸还真的没办法压制人家。
　　看来自己绝不能让这些狼，联合起来。
　　张飞宇又仔细看了很多视频，发觉倒是有白靖天的身影，可是这个白靖天只不过是白家的个养子，不过，有总比没有强，怪不得白家敢对陈博通下狠手，可能他们觉得陈博通没有他们的重要证据，呵呵，老子就从白靖天下手，一个个干掉你们。
　　张飞宇直接给老爸打通了电话，把陈亮的qq传了过去，很快张书记的声音传了过来：“小宇，这些谁给你的'”“陈博通书记的妻子，我把她保护起来了，老爸，你可要好好看看，洪家和张家都对你怨恨呢。”
　　张飞宇说完，心里阵发虚，自己可是把人家睡了，老爸不会想到吧’幸亏有这两家，可能老爸不会多想什么的。
　　“那两家不要理会，一群跳梁人物，不会真心合作的，那个阿姨，把人家尽快送出广源，还有，炸你陈婷阿姨的凶手已经投案自首，蒋局长说：凶犯和那个南湖路的那个超市老板有怨，你陈婷阿姨恰好在那里买东西，结果她就受到牵连，案情很简单，你不要回来，我还派人在暗地调查。”
　　“好吧，我不回去，不过，我会把白靖天弄到广源的，从他人手开始收抬白家，这总行吧'”张飞宇低声说道，心说：“老爸，不会连这个也不让吧'”“这个办法好，白家现在外围势力不少，在省城还真的不好下手，把他们调到广源还真的是个好办法，我再派几个好手帮你，现在广源的公安局长，真的不行，交通局的安局长，你可以找他，这个很可靠，我的老兵。”
　　张飞宇没想到老爸答应的很慷慨，看来自己在老爸心里已经能独挡面啦。
　　“老爸，你要是能把驻军部队的章师长也调走就好了。”
　　张飞宇想到张叔差点被那些大兵赶走，心里就有些不舒服。
　　“不行，这样白家可就要反扑，会有伤害的，不好，就这样吧，我去开会，总要敲打下他们，这次撤了蒋局长，我看谁敢替他说话。”
　　张书记说完，挂断了电话。
　　张飞宇心说：“老爸真的生气，嘿嘿，白老大，你等着挨揍吧。”
　　张雅静看着张飞宇还拿着手机，低声问：“怎么样’刚才你看了那些视频，能不能扳倒白家'”“不能，你难道没看'里面只有白家的个养子，根本不足以扳倒白家，这个00不会是陈书记给你的吧'”“嗯，不是，是我在小亮的手机里找到的。”
　　张雅静有些失落，不过，却让张飞宇肯定这个女人肯定没参与陈家父子的事情。
　　“你把陈亮的手机给我，还有陈书记的手机都给我，还有电脑什么的。”
　　张飞宇说着忽地站起来，就想去陈家趟，看看陈书记的电脑，最好能去陈书记的办公室。
　　“唉，什么也没有了，博通让我都毁掉了，他把所有的证据都毁掉了，说白家会帮助他渡过这次难关的，没想到自家反而对他来了棍子，所以博通才很是痛恨白家，要我定帮他扳倒白家。”
　　张雅静很是失落地说道。
　　张飞宇伸手抱住了张雅静，低声说：“算了，别伤心啦，这次我把你送出去，吃你的菜可就难啦。”
　　“不怕，到时候，你想吃了，就来找我，阿姨定给你吃，让你随便吃。”
　　张雅静，竟然主动解开自己的衣服，把那丰满白璧无瑕的乳，放在张飞宇的嘴里

第227章 伺候后面
　　张飞宇笑着吃了几口，低声说：“我打电话把她们找来，看来今天下午去不了学校，我想看看你被她们化装后，是个什么漂亮的样子。嘿嘿。”
　　张飞宇掏出了手机，拨通了张叔的手机：“张叔，我想把个朋友送出广源，你让娇娇和小鬼来，暂时让她们两个给我这个朋友当段保镖，行吗'”张叔沉默了会，才低声说：“好吧，不过，说好，最多半个月。”
　　“呵呵，好，没问题，不过，你要找个地方，我这儿肯定不安全。”
　　张飞宇刚说完，张雅静忽然说：“去广源大酒店，那个酒店是我的，我妹名下的，咱们进去，出来时，绝对让他们猜不到。”
　　“好。”
　　张飞宇笑着说完，又对着手机说：“张叔，让娇娇她们起去广源大酒店，我开车把这位朋友送过去。”
　　当张飞宇开着车驶出小区时，发觉辆轿车紧跟着自己，心说：“王市长，你这样做，太过分啦，都派人跟住我啦。”
　　张飞宇拿出电话，拨通了王币长的电话，大声说：“王市长，我没犯什么错吧’你还派人跟着我’呵呵，这算什么'”王市长心里惊，心说：“老张怎么搞的'让他悄-悄跟着，怎么就被人家发觉了’真是个笨球，一群无用的东西。”
　　“呵呵，小宇，不会吧，我可没有派人，这样吧，你来王叔这儿，我倒要看看是谁跟着你，王叔定帮你出这口气。”
　　王市长说完，慌忙拄断电话，直接拨通了张局长的电话：“喂，老张，你怎么搞的'监视张飞宇的事儿，我怎么说的’千万不要让人家发觉，你们怎么还公然开车跟着人家’真是笨到家啦。”
　　“啊，不会吧，我这就问问，看看林小米怎么搞的'”张局长心里也很不好受，被劈头盖脸骂着笨，心里的怒火可以想象。
　　“林小米，你怎么搞的'让你秘密监视，谁给你权利，大白天，你竟然搞跟踪你还有没有点侦查素质’你还是会局里来当文秘吧。”张局长的火气，也是很充实的，让正单手拿着望远镜看张飞宇开车远去的林小米，差点把手机给摔了。“张局，那个跟着张飞宇的车，根本不是我们的人，那是检察院关晓曼的车，她开着车跟着张飞宇，根本不是我们，我们在张飞宇的车上安装了跟踪器，根本没让他发现。”
　　林小米心里把关晓曼关检察官骂死了，真是个笨女人，不就是个道歉吗'上去陪个笑脸，说声对不起，有多困难，却直犹豫着，真是的。
　　林小米可不知道，关检察官以为这个道歉，可是要人家张飞宇必须原谅的，需要给王市长一个交代的，不是个笑脸，就能摆平的，其实关检察官想多了，这其实也是仁者见仁智者见智的，在她这儿，谁要是惹了她，简单的个笑脸，肯定是不够的，于是她就觉得自己简单给张飞宇个笑脸，这道歉可是不够的。
　　很快，王市长拿着手机笑着说：“小宇，你可是误会叔叔啦，跟着你的车，可是关检察官，人家准备给你道歉的，就这样吧，以后，不要动不动就把叔叔想到你的对豆面，呵呵，看来，叔叔可要把你拉到家里，好好谈谈，把你心里的误会说开，呵呵。”
　　王市长说完，就挂断了电话，脸色阵的狰狞，气的狠狠地拍了下办公桌，接着大声说：“秋秘书，你进来下。”
　　办公室门开了，一个穿着小西装套裙的女人扭着小腰，走了进来，手里拿着叠文件，白白的脸上拄着淡淡的微笑，轻声问道：“书记，您找我'”王市长听到这声“书记”脸上的怒火，小了很多，勉强露出丝笑容，低声说：“小秋，把门关上，我喜欢你那个伺候，快些来。”
　　女秘书眼睛里露出丝厌恶，不过，一闪即逝，转身把门关上，扭着小腰，踩着那高高的黑色小皮鞋，来到王市长的办公桌前，把文件放下，白手扶着办公桌，绕到了王市长的近前，轻轻地扭着小屁屁，接着蹲了下去，伸手把王币长的裤子解开，从小拉链口，把王市长那小小的东西拉出来，张开小嘴口吞了下去王市长闭着眼睛，感受着下面的温暖，笑着说：“好舒服，小秋，你真的不愧是陈书记的第秘书，呵呵，技术真的好，比我那个凌潇潇好的没影，她从没有给我吃过，前天竟然还给我肚子，被我给开啦，以后，你就是我的第秘书，一会儿，再给我把后面舔舔，我真的好喜欢你小舌头伺候我的后面，真的好舒服，陈书记真会享受，你给他舔过很多次吧'”“没有，陈书记喜欢要人家钻在办公桌前面，他边办公，一边让人家帮他吃棒棒，甚至还把别人叫进来训话，人家躲在办公桌里面，不敢乱动，生怕被别人看到。”
　　女人说话的声音颤颤的，却没有凌潇潇那种黏黏的味道。
　　王市长心里动，接着阵的后悔，要是自己也让凌潇潇钻在办公桌里，自己办公，让那小妖精用小嘴伺候自己，那绝对是极品享受啊，现在看着那小妖精真的好想搞她，可她竟然情上那个张飞宇，直接把谴了辞职书，自己当时怎么就轻舄批准了'这个秋秘书论样貌还不错，可气质比潇潇差远了，特别她都不知道被陈书记用过多少次啦，不行，说什么也要再搞次凌潇潇，一定要让她吃吃自己的张飞宇开着车，笑着说：“阿姨，你别害怕了，后面跟来的车，不是警察什么的，而是那个检察官，叫什么小曼来着，肯定是姓王的让她来给我道歉的，呵呵。”
　　张雅静听，眼睛亮，低声说：“小宇，会儿，你可要帮阿姨个忙。”
　　“什么帮忙’你要是再这么说，我把你送走，就不要在和我联系啦，你都是我的女人，还说什么帮忙'”“嗯，阿姨错了，还不行吗’阿姨对这个小曼很讨厌，这个女人很有心计，当年她主动想勾引博通，被我知道，本来小亮想把她卖到海外舞厅，可我不让，还帮她安排了工作，却没想到现在陈家刚落败，她竟然第个来侮辱，我要是不给她个教训，心里这般气，好像心病一样折磨着我，想起她，我夜里都睡不着。”
　　张飞宇看着眼前的大酒店，笑着说：“咱们已经到了大酒店，说吧，你想我怎么帮你出气'”“替阿姨强暴她次，看看这个号称广源最冷艳的女检察官，会不会大叫'”张雅静说话的时候，还咬着牙，看来真的对这个女检查官非常痛恨。
　　“这样不好吧’我还没有强暴过女人呢。”
　　张飞宇可不想搞什么强暴。
　　“对她这种忘恩负义，表面冷艳高贵，其实心里肮脏的女人，只有强暴，才能让她得到惩罚，你要是不愿意，阿姨就自己来，你可不准偷看。”
　　张雅静说着，示意张飞宇停车。
　　张飞宇心里感到好笑，这个女人怎么能强暴女人呢’可是看着张雅静的样子，可不像开玩笑。

第228章 设计女检察官
　　关晓曼检察官看着张飞宇也从车上跳了下来，不过，看着张雅静的背影，心里有些不想下车，可是刚才王市长又打电话，让自己快些去道个歉，不就是道个歉吗’张雅静现在也不是什么书记夫人啦，她还能对自己怎样’说不定还要讨好自己呢。
　　关晓曼想到这儿，开着车，停在了张飞宇跑车的旁边停车位上，跳下车喊道：“张飞宇，能稍微等下吗'”张飞宇回头看了她眼，发觉这个女人竟然还穿着监察官的制服，冰冷的脸真的很有些检察官的高高在上的气质。
　　“想找我，就进来吧。”
　　张飞宇低声说道，接着没有停留，直接迈步走上高高的台阶，推开大玻璃专门，门口的门童，慌忙对着张雅静点头，张雅静却好像没看到，和张飞宇起走了进去。
　　张飞宇发觉这个广源大酒店，比金阿姨的嗨妹大酒店，还要大，金碧辉煌的大厅，让张飞宇笑着说：“阿姨，这个酒店真的不小，装修却俗气了些，怎么都是金黄色的’奢华多了，反而落了下乘，显得有些俗气。”
　　大厅里，高高的前台，站直着几个穿着金色旗袍的女孩，个个都是那么的清秀，大厅里的酒桌也全是金黄色的台面，朵朵小花让那桌面显得很有生机，光洁的地板却是白亮亮的，上面都泛着白光，看着极其干净。
　　大厅里有不少方形的柱子，全都是金黄色的，上面画着五颜六.色的龙，白白的云朵，看着有些烟雾缭绕，每条龙的双眼，都是金色的灯，大白天那些灯也亮着，让大厅显得金碧辉煌。
　　一个宽大的楼梯直通下面，楼梯扶手也全是金黄色，楼梯上还铺着金黄色的地毯，看着就奢华昂贵，要是兜里没钱，估计走在上面，心里要发虚的，这种地方，看着就是花钱的地方。
　　前台的几个女孩，看到张雅静进来都慌忙点头，其中最为高挑的女孩，轻声说道：“您来了’我这就去喊总经理。”
　　“不必了，你送些酒菜，到我的专用包间，我有事。”
　　张雅静挥挥手，轻声说道，把肩膀上的挎包拿在手里，那股高高在上的气势，一下子就笼罩在了她的身上。
　　张飞宇看着此时的张雅静心里就激动，真的好像按着这个女王似的女人狠狠地唱次征服。
　　张飞宇没出声，走在张雅静身后，向专用电梯走去，关检察官也跟着走了过去，虽然她很不想跟进去。
　　三人来到包间，张飞宇笑着说：“阿姨，这个包间真的好大，我没想到还有这么大的酒店包间，这种包间比宾馆的都大，呵呵，早知道有这么好的房间，我可要好好住几天。”
　　“住吧，以后这儿就是你的，想怎么住就怎么住，而且还有人专门伺候，不过，不要欺负那些女孩子就行。”
　　张雅静说着换上拖鞋，直接走进客厅去了。
　　包间不但有客厅，还有卧室，浴室，滞戏室，全都是奢华的，就连浴室里的喷头都是金黄色的。
　　张雅静很随意地把包，丢在客厅的沙发边，轻声说：“小宇，你想喝点什么’国内的还是外面的'”“来点儿长城红，就成，关检察官坐吧，别客气，你扣了我的车，我也不生你的气，怎么说你也秉公办事，坐吧，喝点儿什么'”张飞宇笑着说道，看着尴尬站在门口的关晓曼，示意她进来。
　　这时，门外，五六个穿着旗袍的女服务生，端着道道菜，盘子上全都用那种金色的圆半球罩在上面。
　　“都放在茶几上就行了，不必去餐厅，人不多，客厅比较方便。”
　　张雅静轻声说道，还用手指了下茶几，那五六个女服务员，迈着小步，扭着小腰，端着菜盘，走了过来，白白的长长的腿，让张飞宇看的眼睛有些发亮，这旗袍开又有些高了。
　　连大腿都完全展现出来了，黑色的小布片，让张飞宇看的有些激动。
　　张雅静打开瓶红酒，给张飞宇先倒了杯，接着给自己倒了杯，最后才给关晓曼检察官，倒了杯，轻声说：“关检察官，来，我这个平民老百姓，敬你杯，敬你真的很铁面无私，呵呵，来喝了这杯。”
　　关晓曼没有推辞，端起酒杯，低声说：“张阿姨，那天，我做的不对，我喝了这杯酒，算是给你们道歉啦'”“嘻嘻，一杯，可不行，小曼，我知道你酒量不错，这样吧，九杯，这可是红酒，九杯可不算多吧’只要你喝了九杯，你就可以离开了，我们之间的误会笔勾销，在那么样'”张雅静说着，眼睛里闪烁着丝厌恶的光，心说：“小妮子，外人不都是说你是个冷艳的检察官吗’我倒要看看，你喝了那种药，会不会还冷艳'”关晓曼看着那高高的玻璃脚杯子，心说：“九杯红酒，应该没事，这种红酒我能喝两瓶多呢。”
　　“嘻嘻，好，张阿姨，我听你的，只要小宇能原谅我，我愿意喝九杯。”
　　关晓曼说着，坐下来，在张飞宇身边，伸出自自的手，端起酒杯，就饮而尽，却没有注意，张雅静眼角露出丝丝的得意。
　　这时，张飞宇的电话响了，张飞宇知道肯定是娇娇和小鬼来了，掏出手机，果然是娇娇的号码。
　　“宇少，我们来了，你在哪儿'”娇娇的声音，很是干脆。
　　“你到前台，就说陈书记妻子，找你来的，让她们把你们送上来。”
　　张飞宇对着手机说道，刚说完，旁边的关晓曼，冰冷的脸竟然红了，呼吸也粗了，眼睛盯着张雅静，大声问道：“张雅静，你给我喝的是什么’张雅静慢慢把手里的酒杯放下，笑着说：“关检察官，你这个忘恩负义的孤狸精，你当着那么多人要搜查我的时候，就没想到，我会报复不，应该是，我能给你，就能要到代价，你怎么当上检察官的’是我的关系，哼，我让你喝杯酒，不算为过吧’现在你可以走了，嘻嘻，估计没走出这个客厅，你就会控制不住，想要男人，我很想看看你这个被外人看来冰清玉洁的女人，是怎么求男人”

第229章 浴室尖叫
　　关晓曼感觉自己的身子没有了丝的力气，就连手也握不住，不过，小腹却有团火开始燃烧，那团火慢慢燃烧到了全身，白白的牙死死地咬着自己的嘴唇，想阻止自己迷糊，可是看着旁边的张飞宇，慢慢感觉心里很想扑上去。
　　张飞宇看着关晓曼白白的脸，慢慢开始红了，眼睛也慢慢开始想闭上，小嘴却张开了，低声哼哼起来，看样子是动情了，心里觉得这样很不妥，低声叹了口气，说：“阿姨，算了吧，这个女人也就功利心重了，放过她吧，别耽误了咱们的事。”
　　张雅静看着关晓曼慢慢倒在了沙发上，小琼鼻也开始煽动，呼吸急促了起来，脸颊也潮红片，知道药效开始发作，听着张飞宇的话，张雅静摇摇头，低声说：“药效发作了，我不难为她也不行，她会难受死的。”
　　张飞宇看了她眼说：“没事，咱们的人来了，一定有办法。”
　　正说着，门开了，娇娇和小鬼双双走了进来，小鬼依旧是脸色苍白的女孩，邪邪的眼神，瞟了张雅静眼，让张雅静全身发冷，心说：“这个小女孩竟然这么邪气。”
　　娇娇穿着很普通的连衣裙儿，小脚上晶亮的小凉鞋，却很是引人目光。
　　娇娇来到客厅，把手里的黑色皮箱放在茶几脚边，看了眼躺在沙发上，还在低声喃喃的关晓曼，低声说：“这位吃了那种药吧’宇少你怎么也学会下药啦'”张飞宇慌忙摆摆手，说：“不是我，你帮她解了吧，惩罚她下就算了，不必来真的。”“小鬼，把她丢进浴室里的，泡在冷水里，十几分钟就行了。”娇娇很轻松地说道。
　　“不去。”
　　小鬼冷冷地拒绝，接着来到张飞宇身边，小身子却依偎了过去，低声说：“宇少，昨夜，我梦到你被杀了，抱抱我，我妈说这样就破了我的梦。”
　　张飞宇伸手把这个像小学生样的女孩抱进怀里，没想到这个苍白脸儿的女孩，脸色竟然有些淡淡的红晕，娇娇倒是没有迟疑，抱起沙发上的关晓曼，直接走进了浴室。
　　张雅静没有阻止，看着张飞宇说：“小宇，她们就是你给我找的保镖吧'”“嗯，不错，那个是娇娇，她会帮你变装，这位是小鬼，第六感很灵敏，对于危险有股说不出的准确判断。有她们两个，你肯定能安全离开广源的。”
　　张飞宇说完，怀里的小女孩，就跳了出来，张飞宇却深深出了口气，低声说：“小鬼，你梦里，是谁杀了我'”“看不清那人的脸，不过，那人是个女人，而且声音很沙哑，她真的很厉害，在梦里，她把我和娇娇打倒在地，你来了，结果她突然对你出刀，接着你就死了，接着我就醒了。本想马上找你的，恰好张叔要我和娇娇来见你，就慌忙赶来了。”
　　小鬼说着轻轻地站在张飞宇的身后，安静下来。
　　这时，娇娇走了出来，一下子扑进张飞宇怀里，抱着张飞宇的脖子，张开小嘴，疯狂在张飞宇脸上阵的亲，张飞宇也热切地回应了，激烈的亲吻，都发着轻微的声响，张雅静心说：“这个坏小子，竟然连这种女保镖，都不放过，年轻真的好啊。”
　　当娇娇打开黑色的皮箱时，张雅静已经躺在客厅的沙发上，把外罩的衣裙完全去掉了，白白的身子，是那么的丰润。
　　娇娇仔细端详着张雅静的脸庞，最后在黑色皮箱里翻找着，……个小时过去了，张雅静看着镜子里的自己，一张完全陌生的脸，出现了，整个人连气质都变化了。
　　黑色的透视长裙，里面那小巧精致的小衣，都能看的清清楚楚，黑色布条制成的小凉鞋，缠在那匀称白璧无瑕的小腿上，系着鞋子底儿，让那晶莹的小脚却几乎完全展现出来，小脚的拇指上还雕刻着晶莹发亮的美_。
　　长发落下，遮挡了些脸，脸已经完全不是张雅静啦，鼻子大了些，嘴唇也厚了些，眉毛弯了些，睫毛也长了，整个人显得很是妖艳。
　　张飞宇看着变了样子的张雅静，伸手在张雅静的臀上拍了下，笑着说：“好，这个形象真的好，任凭谁也想不到这个妖艳的女人是以前的书记妻子，呵呵。张阿姨，你走几步，注意要扭着小腰，这样看起来，真的好性感。”
　　张雅静羞得心里慌乱，自己为了换装，可是让这个娇娇，把自己的身子，都摸了遍，甚至还可劲地捏着自己的乳，真是个妖女。
　　张雅静心里虽然很害羞，可还是扭着小腰，慢慢向前走，却被娇娇打断了，低声说：“你走路的时候，不要乱想，走条直线，就像那种模特儿走秀般，这样你的身子才能颤动起来，气质也就和以前的大不样了，这样看起来就性感，就更不容易被认出来。”
　　娇娇说着，把挂眼镜递给张雅静，示意她把那茶色眼镜带上去，张雅静伸手接过，戴在自己的脸上，张飞宇看着，笑了说：“呵呵，这下真的看不出来，简直就是个风姿绰绰的老板娘。”
　　这时，张飞宇忽然想起浴室里，还有个女人呢，这可都个多小时啦，不会出事了吧’张飞宇快步就走到浴室门口，一脚踹开门，迈步走了进去，没想到冲到浴盆前，一具白白的苗条的身子，还泡在浴盆里。张飞宇大惊，慌忙弯腰伸手，一把抓住关晓曼检察官的胳膊，一下子把她拉了起来“啊，放开我，你想干什么'”关晓曼竟然睁开眼，大声叫起来，还挥舞着小手去推张飞宇，胸前那对圆圆的乳，颤颤地对着张飞宇点头呢。“你，你怎么没事儿’我怕你被泡坏了呢。”
　　张飞宇说着，大手就松开了关晓曼，这下关晓曼可惨了，小脚根本在浴盆里站立不稳，柔软的身子猛然向下倒去，小嘴这下更叫的厉张飞宇看着滑倒的关晓曼，忙伸手抓，左手竟然抓到了关晓曼左边的乳，滑滑的柔软的乳，被大手捏的扁扁的，不过，关晓曼检察官却没有倒下，张飞宇慌忙又伸出右手，把关晓曼拦腰抱住。
　　关晓曼痛苦地叫着：“痛痛，放手，放开你的脏手。”
　　张飞宇慢慢把她放到水里，接着看到旁边她的检察官制服，湿湿的，却叠的整整齐齐的，心说：“刚才娇娇定是直接把她丢到冷水里，啊，现在水可是温温的，衣服也叠的这般整齐，说明她肯定早清醒了，怕冷，才放了温水呵呵，原来正在泡澡，她不会偷看了张阿姨变装了吧'这可怎么办'”“还看什么’出去，你给我出去。”
　　关晓曼看着张飞宇瞪眼看着自己，虽然自己泡在水里，可是水那么的清晰，自己肯定被他看光啦。
　　张飞宇没说话，转身走了出去，来到外面，还没说话，娇娇就低声说道：“衣服都湿了，脱了换件。”

第230章 一阵阵冒火
　　张飞宇摆摆手，看着张雅静，张张嘴，却没有喊出来阿姨，停顿了下，才说：“以后，喊你老板娘吧，现在有些麻烦，那个检察官，好像早醒了，也不知道她看到你变装没有'”“看到了，我知道，浴室门动过。”
　　小鬼淡淡地说。
　　张雅静脸色是变不了啦，不过，表情有些难看，低声说：“小宇，你说怎么办'她不会已经打电话报警了吧'”“不会的，我把她丢进浴盆，全身都湿透了，手机肯定报废了，再说要是报警，警察早来啦。宇少，现在怎么办’要不把她绑了交给张叔，关上段时间'”娇娇低声问道。
　　张雅静轻声说：“她可是检察官，而且警察都知道她跟着我和小宇起进来的，要是失踪了，肯定引来警察的大搜捕，我觉得咱们还是抓住她的把柄，让她不敢说出去，才是最好的办法。”
　　张飞宇沉默了会儿，低声说：“咱们怎么能抓住人家把柄’再说人家要是没有什么把柄，怎么抓'”张雅静低声说：“你这么聪明，连这么也想不到’刚才你什么都看到了吧’把那个拍下来，我觉得她就不敢乱说话啦，她可是法院吴院长的儿媳，她这种满是心计的女人，肯定不会因为出卖我这种对她没好处的事，来毁了她的前途。”
　　张飞宇点点头，叹了口气，说：“没办法，只好这样了，娇娇，你拿手机给她拍几张照片。”
　　“嘻嘻，宇少，你可是说过，最不愿用这些下三滥手段来要挟女人的，怎么又要人家给她拍照要挟’人家可不去，让小鬼去吧。”
　　娇娇笑着说道，眼睛里闪烁着狡黠。
　　“娇娇，你舌头长了。”
　　小鬼冷声说道。
　　“我去吧，为了我自己而已。”
　　张雅静说完，走过去，从自己的小包里，掏出小手机，扭着小腰向浴室走去，却不知道那丰;满圆润的臀，因为扭动，那两瓣瓣竟然轻微地上下扭动，引得张飞宇看的心里冒火。张飞宇现在看着张雅静心里就阵阵冒火，那透视装让曲线劲爆的双峰，丰;满翘臀，修长的玉腿，完全展现出来，特别是扭动起来，还带着股骚骚的味道，让张飞宇再想着这就是以前高高再上，高傲无比的书记夫人，小腹里的那团火，越来越旺娇娇捕捉到了张飞宇的眼神，俏丽的脸上，露出丝笑，转过身，再转过来时，那张脸，竟然变成了张雅静原来的，虽然稍微消瘦些，可是也栩栩如生，张飞宇看着消瘦的张雅静，惊得台不拢嘴，指着娇娇问：“你，你怎么变成”“嘻嘻，小宇，阿姨瘦了些，你喜欢吗'”娇娇的语气乃至声音也和张雅静的模样，不仔细听，很难分辨出来。
　　娇娇更是快速把自己的裙子脱了去，白白妖娆的小身子，展露出来，那双小手，还故意拖着自己的小罩罩，蹲下身子摇动着翘翘的臀，用着书记夫人的脸，却跳着妖娆发情的舞蹈，那双小手在自己身上，轻轻地揉摸着，那臀更是扭动的激烈，让张飞宇心火更加火烈。
　　“娇娇，别闹了，小鬼还在呢'”张飞宇强压着心说。
　　“小宇，阿姨美吗’别管小鬼，她就是个小娃子，什么也不懂。嘻嘻。”
　　娇娇说着，竟然伸出小手，解开那黑色的小罩罩，用那小手指，挑着小罩罩的带子，轻轻地晃动着，那对跳出来的白白的乳，让张飞宇感觉自己的下面硬了，心里知道这是自己的妖女娇娇，可是那张脸，真的让自己觉得好像是张阿姨正在发情“娇娇，谁什么也不懂’要不是怕给宇少带来灾难，人家早就是他的女人啦，伺候的他根本不会理会你这个贱人。”
　　小鬼幽幽地说道，悄悄看了张飞宇眼，让张飞宇全身不但没有发冷，反而阵的火热，小鬼这个小萝莉，竟然喜欢着自己张飞宇忙笑着说：“小鬼儿，来，师父说我福缘深厚，根本不会害怕女人克制，来，让哥哥抱抱。”
　　小鬼那苍白的脸，再次涌出丝红晕，轻声说：“宇少，你，人家真的是个不祥的人，还是别抱啦。”
　　“嘻嘻，不敢了吧’宇少也就抱抱你，你以为他还会对你有兴趣’一个小学生儿而已，嘻嘻。”
　　娇娇说着，还用眼睛对着这个瘦弱单薄的女孩挑衅着。
　　小鬼身子向下弯曲，双手忽然露出丝丝的寒光，对着娇娇就想扑上去，张飞宇慌忙喊道：“小鬼儿，别打，过来，哥哥真的喜欢你，过来。”
　　“宇少，不要，人家真的怕给你带来厄运。”
　　小女孩说着，转身走到门口去了。
　　娇娇伸手拿起张雅静脱下的衣裙，穿到自己身上，然后迈着优雅的步子，在张飞宇欣喜的目光中，慢慢来到张飞宇身边慢慢坐下，低声说：“小宇，你是不是喜欢阿姨’阿姨可是有了孩子的女人啦，咱们可是不可能啦。”
　　忽然，浴室里，张雅静大声喊道：“小宇快来，快来”

第231章 两个书记夫人一起
　　张雅静扭着小腰走进浴室的时候，其实心里还是阵的犹豫，自己可从来没有做过这种事，甚至些动手的事情，都是有人帮着做的，可现在为了保密，为了自己，最重要的自己只要自由了，就能帮着儿子报仇，这条路哪怕在艰辛也要走下去，自己现在都已经给张飞宇吃过了，还要什么脸面’张雅静推门进去的时候，看到关晓曼站在浴盆边，正在穿衣服，衣服明显湿了，关晓曼看到她进来，明显吓了跳，想起张雅静以前的威风，不过，看着张雅静书记夫人这种妖艳的装束，却又很快就镇定下来，想起这个女人让自己喝了药酒，差点被男人欺负，心里的怒火燃烧起来，低声说：“你就是化装成男人，我也能眼认出你来，你别想逃掉。”
　　张雅静冷笑声：“你个忘恩负义的东西，我有什么罪’要说有罪，也是你有罪，检察官要都是像你样主动勾引男人，法律还有什么公平可言'”张雅静说着拿着手机对着关晓曼就拍了几下，此时的关晓曼正抬的腿把小脚穿向小裤裤的关晓曼看自己竟然被拍了照，这下心里更愤怒了，完全忘记了对方可是书记夫人，把小裤裤快速提上去，大声说：“把手机给我。”张雅静看关晓曼向自己走来，脸上;满是愤怒，虽然不害怕，可自己已经有照片了，而不愿和她扭打，就慌忙转身向外走，结果，她穿的鞋子后跟儿太高，刚走到门口，就被关晓曼从后面抱住，两人都挣扎起来，关晓曼更是用手可劲扯了张雅静的裙摆几下，露出书记夫人的小裤裤，张雅静使劲抱住关晓曼的脖子，不让她抬头，够不到手机。两人扭动着，却没有殴打，结果张雅静大叫：“小宇快来”张飞宇听到张雅静的叫声，知道肯定是关晓曼反抗起来，不过，张飞宇即便知道这个关晓曼是个有野心，却不讲良心的女人，却也不愿用暴力来欺负她，听到张雅静的叫声，张飞宇也不愿进去帮忙，看着娇娇说：“你去帮张阿姨把。”
　　没想到浴室的门却开了，张雅静竟然拖着关晓曼走了出来。
　　张飞宇看着扭抱的起的两个女人，心里阵的冒火，此时的张雅静竟然还保留着丝书记夫人的风度，只是抱着关晓曼的脖子，不让她直立起来，单手举着手机，轻声叫着：“小宇，把手机拿走，已经拍好了。”
　　关晓曼竟然也有点冷艳检察官的味道，也不殴打张雅静，也不说话，就是卯足了劲想站起来，夺下那个手机，她们两人完全不是那种不讲理的女人在扭打，让张飞宇看的心神荡漾，白白两具身子更是让张飞宇心火大增娇娇和小鬼，却站在边，都不上前阻拦，娇娇说：“唉，看来会儿还要收抬下。”
　　没有撒泼女人厮打的那么的彪悍，张飞宇笑着说：“都住手，不要夺了。”
　　张飞宇本想自己稍微吓唬，两个女人就会停下来，可人家都好像没听见似的，继续纠缠在起，张飞宇站起身来，大步走了过去，来到两个女人近前，一把把张雅静的手机拿了过来，大声说：“检察官，你的照片在这儿，不要夺了。”
　　关晓曼和张雅静分开了，关晓曼仇恨地看着张雅静，大声说：“张雅静，我是忘恩负义怎么着，你就算有我的裸照，我也要告你，大不了同归于尽。”
　　这下张飞宇有些愣住了，张雅静冷笑着说：“行啊，我马上把这些照片发给你吴院长，看看吴家还要不要你这个干净的儿媳'”“你，你就是个恶人，你们陈家家子都是恶人，你儿子逼死我表姐，我总要给她讨个公道。”
　　关晓曼说着，满是仇恨的大眼睛里满是眼泪。
　　张飞宇这算明白了，感情这个女检察官还和陈家有仇，不单单是来落井下石的。
　　“你表姐’谁是你表姐’我怎么没听说过'”张雅静的语气没有那么强硬了，也不带着讽刺。“温莉莉，王涛的秘书，那个网上的视频你也看了吧’本来我很尊敬你的，可是你儿子是个畜生，而你却直包庇他。”
　　关晓曼大声说道，眼泪也滴滴答答流下来。
　　“我儿子因为这件事出去躲，却被人杀了，难道还不够惩罚吗’再说你知道这个温莉莉是怎么成为王涛的秘书的吗’我可是为了这个事，调查过温莉莉的经历，花了很多钱才知道，她其实是被王涛下了药弄上床后，逼着当了他的秘书，而且人家还说，温秘书其实就是被王涛当做女奴样的玩物，想怎么玩就怎么““别说了，我不想听，你”关晓曼摇着头哭着说道。“哼，你敢和我拼命，为什么不敢找王市长讨个公道’我看不起你，你要想真的给你表姐报仇，就应该把王涛送进监狱，这不，他就有这个能力，你可以求他帮忙。”
　　张雅静说着指着张飞宇，关晓曼这才看向了张飞宇，却发觉张飞宇直盯着自己的下面，这才意识到自己也就穿这个小裤裤，还是半透明的，天，他定全都看到啦关晓曼转身向浴室跑去，光光的小脚，修长的腿，特别是那件半透明的小裤裤，让张飞宇感觉自己的下面阵阵的发硬，忍不住上前抱起张雅静，低声说：“来，让我搞次，你再走。”
　　张雅静没想到张飞宇竟然横着把自己抱了起来，吓得挥舞着双手，主动抱住了张飞宇的脖子，想到客厅里还有两位呢，羞得胜直发热，低声说：“别闹了，快让娇娇帮人家收抬下。”
　　张飞宇横抱着书记夫人，笑着说：“现在你真的好骚，我就想搞你。”
　　走进个卧室，张飞宇就把张雅静丢在床上，上前就掀开了那本就破了的透视裙，大手把扯下那花边精致的小裤裤，看着那白白的丰满*的屁屁，张飞宇快速把自己的长裤解开，没想到娇娇竟然蹲在自己的身后，帮着自己连短裤也退了下去。
　　张飞宇没想到，娇娇竟然跳上床上，扯下了张雅静的面具，而她却和张雅静并排躺在一起，此时的娇娇和张雅静两张脸几乎模样。
　　张飞宇感觉身上阵的热血沸腾，看着两个张雅静，两个书记夫人，其中个把小西装套裙向上拉开，露出小小的精致的裤裤，还轻声说：“小宇，快来搞阿姨，阿姨想让你狠狠地搞，还不上来'“这时已经被扯下小裤裤的张雅静，抬起头转过身看到身边有个和自己完全样的女人，心里知道是那个给自己变装的女人，看着她掀开自己的短裙，说着那发烧的话，心里阵的羞耻……

第232章 该出手时就出手
　　张雅静心里阵的羞耻，看着那个和自己个摸样的女人，和自己并排躺在起，竟然主动撇开裙摆，乞求着张飞宇拉下自己的小裤裤，那声音虽然和自己的很像，可是自己断断不会做出那种动作，更不会叫的那么的骚。
　　张飞宇伸手拉下娇娇的小裤裤，却把张雅静的两条长腿，扛在了肩头，两只染着美_的小脚搭在张飞宇的肩头，开始了摇摆。
　　张飞宇用自己的长长的强势，没有丝的前戏，就直接塞进了张雅静那娇贵的小地方，感觉里面好温暖，不觉笑着说：“感觉真的好，竟然还是这么的紧，来吧，这次，我可要”张飞宇没说完，那个瘦些的张雅静竟然趴在真的张雅静身上，用小嘴轻轻地吃着那对白白的挺拔雪山，两只小手，竟然顺着张雅静的柔软的小腹，向下摸去，最后停在了张飞宇那个强势碰撞的小地方，轻轻地磨蹭着书记夫人那颗最敏感的小豆豆，这下张雅静可受不了，张着小嘴，可劲叫起来，两只小手使劲推着在她身上使坏的娇娇。
　　张飞宇明显感到了张雅静全身都阵阵不自主地颤抖，两只小脚竟然可劲夹着自己的脖子，看样子这位书记夫人根本受不了娇娇的抚摸和自己的强势碰撞。
　　“小宇，小宇，还有她，她，不要摸了，不要捏，不啊真的不行你们”张雅静说着张着小嘴全身竟然急剧颤抖了，张飞宇没想到娇娇这么的厉害，那双小手，太厉害了，轻轻地拨动着张雅静那小妹妹最上的小豆豆，真的好敏感“姐，以后，人家就是妹，不是什么她，来，姐姐，你帮人家舒服下，快用你的小舌头”瘦点的张雅静竟然张开双腿，把自己的那个粉色的小妹妹堵在了真的张雅静的小嘴上。
　　书记夫人张雅静感觉股恶心，本想发脾气的，可想到这个以后要保护自己呢，看样子也是张飞宇的女人，自己可不敢得罪人家，强压住恶心，也不伸出舌头，可是那个堵着自己的小嘴，还是感觉到了小地方的味道，竟然只是淡淡的咸味儿，一点也不觉得恶心。
　　“快些，姐，一会儿，人家帮你，快些，姐，你的小舌头”娇娇这个假书记夫人这时的声音越来越大，竟然坐在张雅静脸，小身子开始运动起来，下面的张雅静脑子空白了，只有一个念头那就是快乐张飞宇看着书记夫人真的伸出小舌头舔着娇娇的小妹妹，知道此时的书记夫人真的放开了，心里的火更加旺盛，那长长的强势更是疯狂，张雅静真的受不了了，身子再次激烈的颤抖起来。
　　关晓曼此时裹着浴巾走了出来，她最终没有穿那湿湿的制服，站在客厅，看着打开的卧室门，心里阵的羞，没想到张雅静竟然被这个张飞宇占了身子，怪不得这个张飞宇才会帮她，高高在上的张雅静原来也是会用身子“你是不是很想进去'”小鬼冷冷地问道。
　　关晓曼慌忙扭过头，红着脸说：“不，不，我在外面等好啦。”
　　“你要是进去，我也不拦你，宇少喜欢女人。”
　　小鬼淡淡地说道，声音里好像还有些失落。
　　关晓曼看着这位小学生，心说：“这么小的孩子，怎么不去上学’难道这个张飞宇还喜欢这种萝莉’真是个变态。”
　　“不要这么看我’我杀的人比你的年龄还要大。”
　　小鬼斜斜地看了关晓曼眼，仿佛能看透她的心思。
　　关晓曼慌忙坐到沙发的角落，本不想看，可是张雅静那声声的大叫，让她听的心神荡漾，书记夫人竟然也会叫，真的太……
　　真的张雅静早就不行了，躺在一边，娇喘着，瘦些的张雅静被张飞宇抱着条长腿，从侧面可劲地碰撞着，张雅静看着张飞宇那长长的强势，是那么的凶悍，每次都长长地运动着，让这个张雅静也忍不住地大叫着，更想不到的是，这个张雅静忽然抱住自己的头，用她的小嘴下子堵在自己的小嘴上，那灵活的小舌头竟然伸到了自己的嘴里张飞宇看着两个书记夫人抱着亲着，心里更是激动，下面的运动也就加大了力度，一时间“啪啪”的声音，让客厅的关晓曼听的面红耳赤，悄悄看了眼，心里阵的乱跳，天，那么的长，太强悍了，自己男人的那个根本不能和他的比，啊，那么大，要是伸进自己的下面，啊，呸，我怎么想这个’当瘦些的张雅静也颤抖着叫着的时候，张飞宇竟然坐在床上，让两个张雅静蹲在自己前面，张着小嘴，双双给自己吃着强势。
　　当关晓曼悄悄看到两个张雅静都伸出小舌头，乖巧地舔着那长长的强势，感觉小腹热热的，自己的下面也开始有些痒，很不想看，可是还是悄悄看过去张飞宇看着两个张雅静，都吃的那么的卖力，感觉着下面阵阵的被吸，真的很舒服，心说：“真的好美，张阿姨这次吸的好用力，比娇娇还有力气呢。”
　　“呵呵，谁吸出来，以后，我给她个奖励。”
　　张飞宇笑着说道，心里感觉真的好。
　　张雅静幽怨地抬起头看了他眼，却没说话，看着瘦点的张雅静，吸的那么用力，心里羞得真不想张嘴。
　　瘦点的张雅静吐出了张飞宇的强势，换成张雅静接着吸，笑着说：“小宇，人家把这个奖励让给姐，刚才姐还给人家舔妹妹，感觉真的好美。”
　　张飞宇再也忍不住，按着张雅静的头，就疯狂用那长长的强势，可劲搞了起来，狂风暴雨下，终于低吼声，张飞宇把自己的东西送给了张雅静这位书记夫人张雅静虽然身子也无比的舒服;满意，可是想到自己竟然在别人面前，给人家又是吃又是搞，心里真的有些难受，脸上火辣辣的，心说：“博通，我对不起你，我可能真的就是个贱人，身子真的好舒服。”
　　此时王市长的办公室里，来位贵客，三十岁左右的男子，笔挺的西装，铮亮的皮鞋，帅气的脸上带着微笑。

第233章 狠狠地咬了一口
　　王市长坐在自己的办公桌前，宽大无比的办公桌，是王市长特意换的，从外面看是完全封闭的，不过里面却另有乾坤，一个穿着西服套裙的女人，正蹲在办公桌下面，用那淡红的小嘴吃着王市长的活物，女人很年轻，小嘴技术却很好。
　　王市长感受着下面的舒服，看着坐在会客沙发上的男子，心里舒服极了：“陈博通真的好会享受，真不知道他享受了多少女人，权利真的是”“王市长，那个广源大酒店我觉得政府也该收回来，酒店所占地其实是违规的，虽然土地所有收据证明，但其实那块地却有小半是市政府的，市政府的建筑用地，现在明令上是五年不能动的，可是土地局的局长却在四年前把它卖给大酒店，现在是不是把它收回来'”王市长听着男子的话，感觉下面的小嘴忽然停了下，不悦地咳嗽了下，吓得下面的女人慌忙更加的卖力吃起来，王市长才;满意地看着男子说：“靖天，你说的这个事，其实我还真的知道，因为这个酒店是陈书记的妻妹开的，为了避嫌，陈书记还把这事公开，当时市委还开会研究过的，都觉得那些地也就是市政府外围植树种草的空地，要是能盖成酒店利用下，还能给市政府些经济利用，是件好事，于是这事才成功的，呵呵，现在要让人家把酒店拆了，有些说不过去。”
　　“是啊，我也知道这个事，可当时它就属于违规建筑，当时陈书记就已经违规了，王市长你现在要的就是改正以前的错误，呵呵，你好好想想，还有我想把那个查封的蓝天酒吧租下来，您可要帮着给公安局打个招呼，放心，租用的手续，裁定办好。”
　　白靖天轻声说道。
　　王市长看着白靖天，心说：“白家真的是只不要脸的恶狼，刚把自己的狗打死，就想把狗窝给卖了，还有蓝天酒吧，那么好的酒吧，人家都挤着买呢，你竟然只想花几个小钱，就租下来，真的好不要脸。”
　　王市长更是感觉下面的小嘴真的不动了，不过这次他却没有咳嗡，看着白靖天笑着说：“这两件事，稍微等下，怎么说也要开个会研究下。”
　　“呵呵，好，王市长预祝你快些当上王书记，我还有些事，就不打扰了。”
　　白靖天说着站起来，王市长也站了起来，不过裤子却掉了下去，当然隔着大办公桌，白靖天看不到王市长两条腿光光的。
　　白靖天刚走，桌子下面的小女人，就钻了出来，拢了下散乱的头发，小女人看着王市长娇声说道：“王书记，你可是答应人家的，那个蓝天酒吧要卖给人家干爹的。”
　　王市长看着小女人那长长的睫毛，还有那水汪汪的大眼睛，笑着伸手，拍了拍小女人的脸，说：“别怕，只要你伺候的我舒服，你干爹不会因为没买到酒吧责怪你的，来，快到我后面，帮着舔舔，不知怎么，我就喜欢你们这些小妖精给我舔屁”张飞宇走出卧室，那两个张雅静却走进了浴室，张飞宇本想跟去的，可是人家直接把门关上啦。
　　张飞宇无奈地走到客厅，看到裹着浴巾坐在沙发上的关晓曼，特意看了眼人家的两腿，心说：“看来这个女检察官经常锻炼。”
　　关晓曼看到张飞宇出来，慌忙站起来，身上的浴巾却差点滑落下去，吓得她慌忙伸手按住胸口，不过却没有叫，让张飞宇觉得这个女人还真的比般人镇定。
　　“坐吧。”
　　张飞宇说着，坐到了沙发上。
　　关晓曼心里阵的后悔，自己真不该裹着浴巾，穿上衣服最多感冒，可现在真的有些害怕这个青年。
　　张飞宇抬头看了下站在自己身边的关晓曼，关晓曼还是慢慢坐了下去，不过，却向旁边移动了下，才轻声说：“能把我，我那些照片还我吗’你放心，我绝对不会对外说任何不利张阿姨的话，我现在最恨的就是那个王涛。”
　　“呵呵，关晓曼是吧’你还是检察官呢，怎么像个小女孩样’你现在不恨张阿姨，我怎么知道’你觉得你不说张阿姨，她还会把你的那些照片发出去'还有，你最好不要去恨王涛，万引起他的注意，你个小小的市检察院的检察官，能斗得过王市长吗’安心要个孩子，当一个幸福的妈妈，这才是你应该的。”
　　张飞宇说着从茶几果盘里，掰下只香蕉，递到关晓曼面前。
　　关晓曼看着那稍微弯弯却很长的香蕉，脑子里闪现出这个青年那长长的强势，不觉脸上一红，低下头，轻声说：“我不需要。”
　　张飞宇忽然笑了，觉得这个冷冷的检察官有些意思，人家女孩子即便想到什么，也不会低下头拒绝的，这个反映可是有些大，很想逗逗这个女检察官，于是笑着说：“你呀，想的多啦，吃个，不会想起什么了吧’呵呵，又不是不喜欢吃，怎么就不需要'”关晓曼抬起头伸手接过了香蕉，没出声，轻轻把香蕉的皮拨开，看着那白白的香蕉果肉，越发觉得像那个，可看着张飞宇盯着自己，还是勉强张开嘴，轻轻咬了口。张飞宇看着关晓曼的小嘴吃了小口香蕉，红红的嘴唇晗住那香蕉的情景，心里跳了下，笑着说：“呵呵，很甜吧'”关晓曼看出了张飞宇的坏笑，平时的脾气上来了，对着香蕉狠狠咬了大口，张飞宇刚想说话，没想到两个张雅静从浴室走了出来，都裹着浴巾。
　　张飞宇看着三个裹着浴巾的女人，光亮细腻的香肩，白生生的腿，让张飞宇笑着说：“这里感觉像个洗澡的地方。”
　　“这是阿姨的专有的包间，不要乱说。”
　　张雅静说着坐到关晓曼旁边的单人沙发上，接着看着关晓曼说：“小曼，阿姨也想通了，小亮逼死你表姐的事，其实真的怪小亮，我这个当妈妈的也有过错，可现在他已经死了，阿姨也只能替他对你表姐说声对不起。”
　　“阿姨，现在我也不恨你啦，我也不是个好女人，为了上位，差点和陈书记那样，你当时拦住我，还给我安排了工作，我真的很感激你，尊敬你。过去的，就过去吧。没想到王涛那么的斯文竟然是个禽类，我定会找机会帮表姐讨公道的。”
　　关晓曼轻声说着，把手里的香蕉皮丢在茶几下面的垃圾篓。
　　“来来，人家也要吃香蕉，姐，你也来根儿。”
　　娇娇笑着说着，小手快速拿了三只香蕉，分别递给关晓曼和张雅静，自己留了只，关晓曼本不想接的，可看到张飞宇的笑脸，伸手就接了过去。
　　看着三张小嘴，都吃进了香蕉，三个女人的小嘴各有各的风情，让张飞宇食指大动，扭动看了眼站在旁边的小鬼儿说：“来你也吃个。”
　　“不用了，宇少，门外来人啦，而且还是个高手。”
　　小鬼低声冷冷地说道。

第234章 该出手时就出手
　　张飞宇站起来，刚想说话，门开了，为首的个中年人穿着笔挺的警服走了进来，张飞宇看这个人，脸色有些不自然，不过，很快就恢复过来，迈步迎上去笑着说：“黄叔，你怎么来啦’不会来找我的吧'”这时，黄厅长摆摆手没说话，而他身后跟着干人，都涌了进来，五六个穿着警服的男子，腰里都挎着枪，样子很是威严，冷森，可面对着三位裹着浴巾的漂亮女人，都把眼睛看向了边。张雅静看着人群中的唯的女人，脸色开始有些发呆，接着就是愤怒，完全忘记了自己身上紧紧裹着条浴巾，大声说：“张雅兰，你竟然出卖姐你还是不是人?”这时，张飞宇也注意到那个和张雅静有几分相似的中年女人，心说：“难道她为了这个酒店把自己的姐姐出卖了’你姐姐离开，酒店还不样是你的'”“姐，我没有，姐夫回来啦，你还想去哪儿'”张雅兰说着，向前走了过来，可她刚来到张雅静面前，张雅静挥手狠狠在她的脸上，扇了个耳光，愤恨地说：“滚，我没有你这种妹妹，我把'你养大，就是要你出卖的’你姐夫回来了，还还会回来吗'”黄厅长这时开口了，声音带着股威严：“张雅静，你不要撒泼，陈博通真的回来了，不过，是带着我们来取赃物的，他和秦老板勾结在起，制毒贩毒，白靖天作为卧底，终于帮我们拿到了确切的证据，不过，人是抓了，可却没有找到赃物，现在陈博通终于开口了，说你藏着赃物。”
　　张飞宇听，心里觉得麻烦大了，这个陈博通是怎么回事’既然把赃物给了你老婆，你怎么又咬出你老婆呢’黄厅长这次来，竟然也不告诉我声，难道他也站到白老大那边啦’不会吧，我和他儿子可是兄弟。
　　“不，我没有，你把他找来，我要当面和他对质。”
　　张雅静无比愤怒地喊道。
　　“姐，你要是知道，就说了吧，帮着他窝藏赃物可是大”张雅兰轻声说道，不过，没说完，就被张雅静大声喝住：“滚出去，你少来这儿当好人，我没有你这个妹妹。我去换件衣服。”
　　张雅静好像忽然意识到自己身上仅仅裹着个浴巾，说完转身就走向卧室。
　　娇娇和关晓曼也都转身就跟着走了进去，黄厅长大声说道：“站住，不许进去，现在你可是嫌疑人。”
　　黄厅长长说完，身边的几个警察，块步就冲了上去，张飞宇却伸手拦住，冲在前面的警察伸手就想推开张飞宇，张飞宇大叫声：“你打人”张飞宇说完，就是个大背摔，扯住那警察的手背在自己的肩膀上搭，“啪”把这个瘦脸警察给摔倒地上。
　　张雅静她们三个都趁机快步冲进了卧室，张雅静心里对张飞宇这次出手，心里很感激，人家来抓自己，妹妹不但不给自己打电话，还领着人家，真是讽刺啊。
　　其他几个，眼睛厉，竟然都掏出了手枪，黄厅长大喝声：“住手，张飞宇你想干嘛'这儿不关你的事儿，你这样可是妨碍执法，是要抓起来的。”
　　张飞宇却笑着说：“黄叔，是不是觉得人家的腿很白’人家又不是要逃，只是去穿件衣服，刚才你也看到了，我刚伸出手，他就来打我。”
　　这时，张雅静三人已经走进了卧室，门“嘭”地关上啦。
　　黄厅长大声喊道：“三分钟必须出来，要是不出来，三个起抓走。”
　　心里却赞着张飞宇：这小子护女人还真不是孬种，该出手就出手，怪不得我家那小子，总喜欢跟着他，呵呵，比白家的那个小子强。“张飞宇心里也没有底了，酋厅长亲自带队，看来真的很麻烦，这时，黄厅长对外面的警察大声问道：“怎么还没带上来'”“他走不好路，所以慢了些，不过，现在也该上来了。”
　　站在门口的中年警察低声说道，张飞宇看着这个警察，笑着说：“荣队，你竟然也来啦，呵呵，我大师兄说，等他出关，肯定再找你和广叔打架，上次不分胜负，他心里可直念叨着你们呢。”
　　中年警察看了眼张飞宇说：“什么不分胜负，我累的跟死猪似的睡了天，半个季度的全勤奖也被扣了，你婶儿两个月不给烟钱儿，差点憋死我，你小子跑的没影儿，还打’要打咱们两个大，别叫那个呆师兄，那家伙不是人，我和老广两个愣是被他打的进不了身。”
　　这时，一个;满头白发的男子被拖拽着走了进来，张飞宇简直不敢相信，这个花白头发的男子竟然是陈博通，天，这才几天儿没见，竟然变成了这个样子，身上的白衬衫领口都没整理好，脸上没有丝的血色，眼睛迷离着，头发乱糟糟的，张飞宇心说：“这样怎样折磨才能在短短几天变成这个样子。”
　　“宇少，还记得我吗'”一个和张飞宇年纪差不多的青年警察，最后走了进来，眼睛里带着丝得意的笑。
　　张飞宇看着青年笑着说：“白小溪，呵呵，我怎么能忘了你，你姐姐不是嫁给那个什么部长的胖儿子了吗’对了，你姐白芊芊的婚礼什么时候举行，我还要去随份大礼呢。”
　　白小溪眼睛里的得意霎那间，换成了愤怒，不过，黄厅长却咳嗽了声，白小溪才低声说：“宇少，我也忘了告诉你，你那个漂亮的同桌，婷婷对吧'她老爸想把她嫁给我，她真的好漂亮，以前连让我靠近都不让，现在只要我点头，我就能当她的男人，我想怎么样，就能怎么样，到我们结婚时，你是不是也随份大礼'”张飞宇脸上没有了笑容，低声说：“白小溪，那我告诉你，婷婷是我的女人，早就跟了我，都好几年了，明确告诉你，你要敢动她，我会把你家所有的女人，都搞”“够了，小宇，胡乱说些什么’白省长怎么说也是你叔。”
　　黄厅长打断了张飞宇的话，转身又看着白小溪，大声说：“自小溪，你是出来执行任务的，不是来唠家常的。”
　　这时，张雅静走了出来，看着带着手铐脚链的陈博通，眼睛忽然红了，哭着喊道：“博通，你这是怎么啦'怎么变成了这个样子'”

第235章 不再斯文
　　陈博通听到了张雅静这声叫喊，双眼猛然睁开，看着张雅静，身子忍不住地颤抖着，眼睛里;满是深深的情意，张飞宇也看到了这双眼睛里的情意，心里有些内疚，没想到陈博通这么爱着自己的妻子。
　　“陈博通，现在张雅静就站在这儿，你不是说要当着她的面，说出赃物的下落，还说存放赃物的钥匙被她拿着，现在她就在你面前，你快些把钥匙要过来，只要把赃物取出，你是会被从轻处置的。”
　　黄厅长大声说道。
　　“哈哈哈哈哈，从轻处置’哈哈，黄厅长，你们都快把我折磨死了，我早说过了，所有的赃物都被白家拿走了，我哪里还有什么赃物’你当了辈子的警察，难道真的不知道谁是主谋谁拿走大头吗’我和秦老板都是给白家打工的，他们才是主谋，你不敢惹人家，却来逼迫我，你摸摸头上的徽章，你对得起那枚徽章吗'”陈博通转身看了黄厅长眼，那轻蔑的眼神，让黄厅长感觉脸上热辣辣的。
　　“你胡说些什么’你什么时候给我们家打工啦’你再;满嘴胡喷粪，我”白小溪说着举起拳头就想砸陈博通。
　　“你想干什么’当着黄厅长的面，你就敢打人’你配穿这套警服吗'”张飞宇大声说道，白小溪很不甘地看了眼黄厅长，无奈把手放下。
　　“哈哈，我;满嘴喷粪’我呸，你白小溪是什么东西’年前，我去你家的时候，你小子喊谁陈叔叔’你带着陈叔叔去省城吃的孔宴，当时你怎么说的’你说白家不倒，就永远给陈叔遮风挡雨，可你说的却真的是;满嘴喷粪，唉，现在我才明白，你们白家就是个粪坑，我陈博通这次栽了，我也认了，没想到天下还有你们白家那种肮脏的地方，黄厅长我本不愿骗你，可我要是不这么说，我还能回光源吗’我还能看到我妻子吗’够了，我心;满意足了。”
　　陈博通没有了丝的斯文，大声骂着，再次看了眼张雅静，猛然对着茶几角狠狠地撞了过去。
　　张飞宇本想伸手阻拦的，可是想到这也许是陈博通此时的心愿，死在家乡，死在妻子面前，而且还是悲壮地死，总比在省城被折磨成人不人，鬼不鬼，再无声无息地死去，最后连个骨灰都留不下的好。
　　“嘭”张博通头撞在坚硬的茶几角上，天灵盖上极快涌出了血，身子倒在地上，抽搐了几下，就动不动啦。
　　“博通。”
　　张雅静大叫着，哭着就扑了上去，接着趴在陈博通身上阵的大哭。
　　事情发生的很快，一眨眼，陈博通就死在了客厅，黄厅长大声喊：“快叫救护车，荣队长，你还不过来'”门口的中年警察快步走了进来，来到陈博通近前，蹲下身去，开始检查。白小溪也想凑过去。
　　黄厅长瞪着白小溪大声骂道：“白小溪你还凑什么热闹’你可是专门负责看着陈博通的，现在出了这个事儿，你是干什么吃的'”白小溪没想到陈博通会这么轻易死去，他可是专门负责看守陈博通的，这下可麻烦了，肯定是失职，这，这都怪那个张飞宇，要不是他阻拦自己，自己肯定打得陈博通倒在地上，他还哪里还会撞死’对，都是张飞宇。
　　“厅长，都是张飞宇妨碍执法，应该把他抓起来。”
　　白小溪说着掏出了手枪，还有把明晃晃的手铐。
　　旁边直没说话的张亚兰，忽然大声说：“黄厅长，我酒店的这个客厅，可是装着摄像的，宇少，是不是妨碍执法，摄像上很是清晰，不过，这个小警察刚才骂人，举手要打人，可是拍的清清楚楚，还有我姐夫最后的那段话，可是很清晰说明，我姐没有拿什么赃物，他是被逼才那样说的，还有我觉得是不是放上网上，让大家都了解下，让老百姓们也知道我姐夫是怎么死的'”“你，你，谁给你安装摄像头的权利’我们这可是严密办案，你这样拍下来，是要犯法的，我现在就可以逮捕你”白小溪大声怒吼，举起手铐，就想先把张雅兰铐起来。“白小溪，你不要闹了，现在给我出去，都给我出去，没有我的命令，谁也不准进来”黄厅长气的脸色铁青，他肚子的气，没行到这个陈博通竟然还有这么手，看来那些赃物，真的不好追回啦。白小溪被两个警察扯住胳膊，拖了出去，荣队长这时也站起来，低声说：“应该没有生命危险，不过，会不会醒来，就很难说了。”
　　救护车的声音，也传了过来当陈博通被抬走的时候，张雅静也跟着去了，张飞宇却没跟上去，看着脸色难看的黄厅长说：“黄叔，他不死，你就没责任，他醒着你也不会问出赃物的，叔，白小溪怎么当上警察啦’他老妈真的不怕他危险'”“白省长的意思，你爸要我告诉你，你小子再不好好学习，就让我把你带回去。记得，千万不要牵;涉进这个案子，上面都盯着呢，这次我们坐着飞机来的。”黄厅长的这句话，让张飞宇心里很高兴，看来黄叔还是站在老爸这边的，自己差点把张雅静送走，要真的送走张雅静，自己肯定也是同案犯。黄厅长走了，好像切都安静下来，张飞宇发觉自己这个客人反倒成了主人，张飞宇看着客厅里的那滩血，心里叹道：“看来还是不要太自信的好。”
　　“宇少，我有事儿要和你谈谈。”
　　那个张雅兰站在客厅门口看着自己，轻声说道。
　　张飞宇忽然想起这个酒店还安装着摄像头呢，低声说：“你先把摄像给我。”
　　“没有，我是吓唬那个小警察的，我姐专用的包房，我敢安装摄像吗'”“你都敢领着人来抓她，还有什么不敢的'”娇娇站在沙发旁边，冷冷地说道。
　　“不，你们误会了，我刚回来，就被人家找上，那个荣队长太厉害，我的几个保镖全都被他轻易放倒，我的手机也被没收了，就算我不带他们上来，他们也会找上来的，再说我真的担心姐姐，上来时，黄厅长对我说，要是我能劝姐姐交出赃物，姐最多判年，甚至不算窝藏赃物。”
　　“啊，既然这样，你走吧，我们也要走啦，她们穿的你姐的衣服，就不要还了。”
　　张飞宇说着，看了下穿着张雅静衣服的关晓曼和娇娇，没想到却看到关晓曼胸前的小点点很是清晰，肯定没有戴小罩罩，嘿嘿，还真的好挺，关晓曼也好像感觉到了张飞宇看自己的胸，低头看去，心里阵乱跳，这女衫太柔软了。
　　“我还有事找你帮忙呢，刚才规划局来电，说我们酒店属于违章建筑，要我们拆迁，当时酒店建的时候，是市委开过会的，一致通过决议的，我想请你帮忙找王市长说说。”
　　张雅兰低声说道。
　　“违章建筑不是归城管管吗'怎么又是规划局打电话’看来是上面要对你这个酒店动手，不过，不用找王市长，很快新的书记就来了

第236章 小女孩嘴很厉害
　　张飞宇这句话，让客厅里的天晓曼和张亚兰都神情震，天晓曼看向张飞宇的眼神有些变化。“是吗’新的市委书记'王市长不是要接任的吗'”张亚兰有些不相信地问道。
　　“呵呵，这个你等着看就成，到时候，我帮你引荐，好了，我要走了，帮我告诉你姐，这段时间，我不会去医院，要是有事，直接给我打电话。”
　　张飞宇低声说着，把衣服整理了下.当张飞宇坐进自己的跑车，没想到娇娇悄悄拍了下他的大手，把个东西塞进了他的大手，接着和小鬼开车离去，连句话也没说。
　　张飞宇坐进车里，才把手伸开，发觉是个小小的内存卡，心说：“不会是张阿姨给娇娇的吧'”当张飞宇坐在沙发上，看着自己手机上显示的账号，还有那条信息，张飞宇震惊的说不出话来，真的是赃物的下落。
　　当张飞宇登上那个账号，看着上面显示的数目，再次震惊了，足足百多个亿，这么多钱，看来贩毒真的很有钱，怪不得陈博通和秦老板这样的枭雄，也会栽进去，白家肯定也知道有这笔巨款，怪不得陈博通会被这么快被折磨成这个样子，原来很迫切想找到这笔钱。
　　张飞宇忽然意识到自己已经卷入了陈博通的案件，心说：“这可不能告诉我爸，可是这笔钱怎么办’要是交上去，可怎么向张阿姨交待'”张飞宇想来想去，也没有了主意，最后，沉沉睡去。张飞宇起了个大早，站在阳台上，锻炼了个大早上，;满身的汗水，让他感觉舒服了很多，看着小区的空地上，一个大女人带着个女孩，跑着步，都穿着绿色的运动服，一前一后，清新活泼，感觉更是舒服。女孩忽然抬起头，看向阳台上的张飞宇，笑着向他招招手，还做了个白鹤晾翅，很标准的架势，让张飞宇知道这女孩的功夫不错。
　　那个大女人却伸手拍了下女孩的头，对着阳台上的张飞宇笑笑，拉着女孩向楼里走去，张飞宇认出这对母女，正是上次自己差点撞到的女孩，还让自己和她妈妈切磋下呢，好像叫什么蒋蕾蕾。
　　张飞宇看着那高矮的身影，心说：“这个女人难道和师娘样，也是功夫高手，嘿嘿，看来很有必要去认识下。”
　　张飞宇来到学校，看着焕然新的学校，还有些惊艳的感觉，这也打扫的太快了，一个下午没来，竟然来了次大扫除。
　　看着又多了群群的学生，还有些看着很小的陌生的脸，小脸上却都带着骄傲的微笑，张飞宇心说：“没想到今天高新生开学，呵呵，能考进市中也算是个骄傲吧。”
　　“老师，学校的大礼堂怎么走'”一个女孩轻声地问道，水灵的眼睛，闪烁着疑问的光芒，看着张飞宇。
　　张飞宇看着这位穿着崭新蓝色的连衣裙，留着长发的女孩，笑着说：“顺着这条大道，直向前，到最北段，向东走，就看到了。”
　　“小薇，可找到你啦，你跑的好快。”
　　又个小女孩跑了过来，声音很是欢快，张飞宇却看着那轻盈的脚步，心说：“真的好巧，她也来了，呵呵。”
　　蒋蕾蕾看到近前，脸不红，也没气喘，伸手拉住长发女孩的手，轻声说：“人家就和小姑说了句话，你就跑了，咦，是你'”蒋蕾蕾说着无意抬头看到张飞宇，不由的咦了声。
　　“蕾蕾，你认识这位老师'”长发女孩低声问道。
　　“他是老师’骗你的吧’他是我小姑的同学，叫张飞宇，我小姑说他很坏，看来还是真的，今早，我差点犯错误呢，还向他打招呼，被老妈拍了头呢。”
　　蒋蕾蕾说着抬起头不等张飞宇说话，就大声说：“张飞宇同学，你不要看着人家漂亮就想着装老师”“蕾蕾，是我先向人家问路的。”
　　长发女孩拉拉蒋蕾蕾的胳膊，有些不好意思地说。
　　“那也装老师骗人。”
　　蒋蕾蕾大声说道。
　　这时，很多新生也都围了过来，让张飞宇觉得有些不好意思，这么多双眼睛，看着自己，好像自己真的欺负小女孩呢。
　　张飞宇看着长发女孩有些不好意思的小脸，伸出大手，笑着说：“呵呵，我错了，还不成吗’你叫小微吧’我叫张飞宇，很高兴认识你。”
　　长发女孩看着张飞宇那自自的修长手指的大手，觉得张飞宇没有提起是自己主动喊人家老师的，心里觉得这个阳光大男孩，真的不错，伸出小手，就想握上去。
　　“什么小尾巴’小薇他笑话你呢，不要和他握手，咱们走。”
　　蒋蕾蕾扯住吴小薇的胳膊，就向旁边走去。
　　张飞宇心说：“呵呵，看来以后，还是少带些吧，小薇，名字真的不错。”
　　“你把你小姑的名字告诉我。”
　　张飞宇忽然看着蒋蕾蕾问道。
　　“不告诉你，怎么你还想报复我小姑'”蒋蕾蕾扭过头大声问道。
　　张飞宇看着周围的人又多了些，心说：“还是走吧，这些小女孩的嘴，真的厉害啊。”
　　张飞宇苦笑了下，转身就想走，这时，有人喊道：“他就是张飞宇，那边高三月考榜单上，全校数学第，语文第。”
　　“哼，肯定是抄袭别人的。”
　　蒋蕾蕾的声音很大。
　　“蕾蕾，你不要乱说，第名去抄谁的'”吴小薇轻声说道，蒋蕾蕾时无语，张飞宇脸上笑笑，快步离开了，对于那个月考榜单他连看眼的欲望都没有。
　　“飞宇，你快来，帮人家拿下行李。”
　　白姗姗站在女生寝室楼门前，面前放着个大皮箱，看到走在大道上的张飞宇，慌忙喊道。
　　张飞宇笑着走过去，说：“你怎么站在这儿’你不是走读吗'”“正式开学了，高三的学生，全都要住校，这是学校的规定，来帮人家抬下行李，吴娟她们都还没来呢，咋天下午，你去哪儿’班王任找你，给你打电话，你也不接。”
　　不远处，蒋蕾蕾看着张飞宇，对身边的吴小薇说：“看到了吧，他就是个坏人，专哄女孩子喜欢，都站在女生寝室楼门口，说不定还敢进去呢。”

第237章 女生寝室
　　张飞宇笑着说：“当时不方便，怎么’有事儿'”“没什么大事儿，今天开学，可能要问问你想不想住校'还有过明天就是校庆，到时候，你可不要跑，人家还有好姐妹要来，你可要充当人家的男朋友撑场面的，你要是敢再跑掉，人家就死给你看。”
　　白姗姗最后句死给你看，让张飞宇笑了。
　　张飞宇伸手抓起皮箱，直接拎了起来，笑着说：“走，我去看看你的寝室。”
　　蒋蕾蕾和吴小薇看着张飞宇真的拎着皮箱，走进女生寝室楼，也不去大礼堂啦，竟然拉着手，追了进去，蒋蕾蕾低声说：“看到了吧，他竟然敢进女生寝室楼，真是好坏，看楼的阿姨，怎么就不阻拦他呢'”她们没想到，刚追进去，在楼梯口，看到好几个男生和几个女生说说笑笑，蒋蕾蕾红着脸对吴小薇说：“怎么÷这么开放’竟然让男生随便进女生寝室楼。”个斜靠在楼梯扶手上的女孩，笑着说：“小妹妹，刚来吧’现在可是自天，等情晚，就不让男生进门啦’来，告诉姐，你们被分到高几班啦，我妹妹也是你们高新生。”
　　吴小薇笑着轻声说：“我们都被分到高班，刚来学校，什么也不懂。”
　　“班'她也是班的，唐颖，学习不是太好。嘻嘻。”
　　女孩笑着说道。
　　“唐颖’刚认识，我们班的第名，你是她姐，唐慧’高二全年级第一”蒋蕾蕾这下很服气，她最佩服全年级第，她小姑那么的努力学习，都没有拿到全校第呢。
　　“嗯，过来吧，这几个全都是学习超好的，你们来认识下，到时候，遇到难题，直接问他们，比你们老师教的要详细。”
　　唐慧笑的时候，那双弯弯的眼睛更小了，不过越发显得可爱。
　　“什么超好，刚才人家张飞宇才是最牛的，我听大姐说：人家是刚转校过来的，这次月考就考了两门，两个第，而且考试每次都是半时间，最牛的是，把体育队的那群野蛮人，打得找不到北呢，打篮球比李海涛还要牛，简直就是女生的梦中王子。”
　　一个戴着眼镜的男生，推了下眼镜，很豪气地说道，好像那个张飞宇就是他。
　　“是吗，不过，我不喜欢长得跟牛样壮的男生。”
　　唐慧旁边个正拿着梳子梳头发的女生说道。
　　“什么跟牛样，刚才他和白姗姗就从你身边走过，你还偷看了人家好几眼，人家走过去，你还说白姗姗的哥真的好帅呢。嘻嘻。”
　　唐慧捂着小嘴笑着说道。
　　梳头的女孩，脸上微红，瞪着眼睛说：“好哇，唐慧，你真的狡猾，原来早知道人家啦，刚才也不告诉大家，是不是想偷偷去追人家'”“去，没看到人家有白姗姗了吗’萧然说，他可是有好几个女朋友呢，高三六班的大班长林小雨也喜欢他，好像白思思都找过他呢，王菲菲直喊他表哥呢，龚云云因为他转到二中去了，不过，二中的有姐妹说，前天他送龚云云去二中呢，把大头都打得抱头乱窜，我这个小体格要是想追他，他肯定看不上的。”唐慧笑着说道，给人很随和的感觉。“嘻嘻，唐慧你长得虽然不怎么漂亮，可是很耐看啊，加上你那个耀眼的妹妹，还有你聪明的”“去，你少来乱说，我宁可”“你宁可怎样'”张飞宇站在楼梯上看着唐慧的弯弯的小眼睛，笑着问道。
　　“啊，你，你都”唐慧羞得;满脸通红，这个人怎么偷听自己这些小姐妹的话呢’“呵呵，我可是刚下来，恰好听到的。你们寝室有扫地的笤帚吗’姗姗的寝室有点脏，我帮她打扫下。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“有，我帮你拿。”
　　拿着梳子的女孩，说着转身走进个开着门的寝室，很快那这个崭新的笤帚。
　　“谢谢。”
　　张飞宇接过笤帚，笑着说道，然后转身上楼去了。
　　蒋蕾蕾和吴小薇站在旁边，听着大家讨论着张飞宇，看着张飞宇那么潇洒，蒋蕾蕾忍不住大声说：“唐慧姐，我小姑说他其实很坏的，就喜欢哄女孩子开心，你们可不要被他骗了，刚才在路上，还骗我这个姐妹说他是老师呢。”
　　吴小薇忙红着脸说：“蕾蕾，人家都说了，不是人家骗人家的，不是他人家是”时间吴小薇激动的说不好话了，让唐慧她们都笑了，唐慧说：“他肯定不是坏人，要是我再漂亮些，肯定会和白姗姗挣下，不过，要是白思思也来挣，那谁也没希望。”
　　张飞宇把寝室地上的瓜果皮儿，扫到起，看着把床铺收抬好的自姗姗，笑着说：“姗姗，你们寝室，都是谁’真的好乱。”
　　白姗姗猛然抱住了张飞宇的腰，那对挺拔的双峰，轻轻压在张飞宇身上，抬起白嫩的俏脸，白姗姗低声说：“飞宇，人家想当你的女人，你要了人家吧。”
　　白姗姗踮着脚尖，胳膊再次向上，环住张飞宇的不知，张着小嘴，很想亲张飞宇的脸，张飞宇低下头也抱住了自姗姗，两人亲到了起，白姗姗的小舌头被张飞宇吸到了嘴里，然后用自己的大舌头在那甜美柔软的小舌头上，轻轻地碰着，磨蹭着，纠缠着自姗姗的身子慢慢较了下来，张飞的大手轻舄钻进了白姗姗的上衣，把小罩罩推了上去，抓住那光滑细腻像软玉样很有手感的山峰上，感觉真的很美，软软的还带着些弹性，特别是那最顶端的两颗小颗粒，竟然砸了“要了我吧，人家想当你的女人，不想再担心你跑掉啦。”
　　白姗姗低声说着，眼睛里闪烁着渴望，小手也轻轻地钻进了张飞宇的紧身汗衫里，在他强悍的胸口，轻轻地摩擦着，小手轻轻点着张飞宇那两个最小的颗粒，让张飞宇阵的激动，猛然把自姗姗抱了起来

第238章 当场撞见
　　张飞宇把白姗姗放下，白姗姗忽然笑了，低声说：“飞宇，现在可不行，一会儿吴娟她们都来了，萧然和萧虹可也在这个寝室呢。”
　　张飞宇看着白姗姗得意的微笑，心说：“小妮子还真的会挑火，嘿嘿，现在你说停下，我就要停下呀，怎么着也要先惩罚下。”
　　张飞宇低声说：“那可不行，你把我的火挑逗了起来，现在你又不来了，让我怎么办'”“嘻嘻，人家也就试试你，看看你是不是在意人家，你把林小雨要了，人家就是看看你是不是也爱着人家'”白姗姗说着，没想到张飞宇却把她放在床上，直接压在了自己的身上。
　　“不，要亲了，让别人看到，人家羞死啦。”
　　白姗姗扭着头，躲避着张飞宇的亲，不过张飞宇却隔着她的裙子，张开嘴，咬住了那挺立的小山，大手更是摸到了那圆圆光滑的腿，捏了几下，顺着向上，还想摸到那个小地方“不要这样，现在真的不行，说不定她们马上就来了，你快下去，压得人家喘呜呜”白姗姗被张飞宇的大嘴亲上了，大手更是隔着裙子，摸到那小地方上，轻轻地按着，按动下，就让白姗姗颤抖下，白姗姗开始扭动的小腰也停止了，不过，修长的左腿却轻微地蜷曲着，没想到这么蜷曲。
　　让修长的腿恰好磨蹭到了张飞宇那长长的强势，隔着裙子和张飞宇的裤子，白姗姗清晰感觉到自己的腿上，多了个火热的棍状的物体，心里颤，羞得全身阵的颤抖，接着全身都不动了，鞋子“啪嗒”掉在地上，白白的小脚踏着床面，也无力地停了下来。
　　“姗姗，我爱你，我想要你，我现在真的好难受，真的。”
　　张飞宇说着，身子在白姗姗那软绵绵的身上，扭动了下，向上移动，那火热的棍状物体，轻轻压在白姗姗平坦的小腹上。
　　这下白姗姗更是心里乱跳，本来小腹就已经有了火，现在外面被顶着，身子也开始难受起来，感觉自己的下面也有些痒，两条无力的长腿忍不住并在起磨蹭起来，忍不住低声说：“人家，人家也想”张飞宇听到白姗姗的话，忍不住心火就大了，大手伸出，准备解开白姗姗的裙子。
　　白姗姗忽然想到真的不行，那些姐妹很快就回来的，慌忙用小手按住张飞宇的大手，低声说：“不要，真的不行，飞宇，姗姗也爱你，人家昨夜都没睡好，一直想着你，可现在真的不行，她们快要来了，真的不行。要不人家让你看看身子，可你不能再碰人家。”
　　白姗姗说着红了脸，把头扭到边，张飞宇坏笑着说：“行啊，快让我看看，嘿嘿。”
　　“那你先下去。”
　　白姗姗低声说道。
　　张飞宇慢慢磨蹭着白姗姗香香的身子，站在她的床铺前，白姗姗的寝室也和龚云云那个二中的寝室样，都是上下铺，不过，房间里却有个组合在起的衣柜，看样子寝室的每个人都有个衣柜。
　　“不行，万你控制不住，可就糟了，到中午吧，人家和你起回去，到你那儿，随便你”白姗姗最后的三个字说的及其的轻微，翻身也坐了起来。
　　“好哇，你还骗我，小妮子还真的好有心机，不行，说什么也要把她拿下。”
　　张飞宇心里想着，也并排坐在白姗姗的身边，一把抓住白姗姗的小手，按在自己裤子上最隆的地方，低声说：“你看看，老公的下面现在多么的火大，你要是不让它没了火，老公会受伤的。”
　　白姗姗的小手可这裤子，按着张飞宇那长长的强势，羞得脸红心跳，接着又想起林小雨在那小树林，还用小嘴帮他吃过呢，对了，林小雨既然还敢，我怎么可能让冤家失望’“人家，人家帮你。”
　　白姗姗羞得声音很低，张飞宇看着害羞的白姗姗，心说：“她怎么知道我已经要了林小雨’难道她都看到了’不会吧’可她这个样子居然还知道帮我，嘿嘿，分明知道怎么帮啦’说不定真的看到了。”
　　“怎么帮我'”张飞宇笑着问道，大手却抱住了白姗姗的肩头。
　　白姗姗脸红了，声音很低：“人家用手帮你，还不行吗'”“不行，把嘴张开，我先教教你，来。”
　　张飞宇说着，伸手用食指按在白姗姗的小嘴嘴，白姗姗竟然主动张开了小嘴，任凭张飞宇把手指轻轻地伸进那樱红的小嘴，来回动着，还笑着说：“闭上，吸着它，可劲吸着它，我感受下你的力气，嘿嘿。”
　　“嘭”门开了，萧然跑了进来，同时还大声喊着：“哈哈，我第一我是第个，我”萧然没喊完，就呆住了，看着张飞宇的手指在白姗姗的小嘴里，而白姗姗竟然吸的那么的认真，竟然还伸出了小舌头舔着那手指，白姗姗正吃得卖力，听到门响，好像有人叫着，意识到有人进来了，慌忙看着发呆的萧然，羞得也啊了声，捂着脸趴在床上张飞宇也觉得很尴尬，看着萧然发红的小脸，低声说：“萧然，你来啦，你姐呢'”“我，我，我什么也没看到。”
　　萧然说完，转身就跑，背上的背包，却碰到门上，差点把她摔到。
　　“萧然，你怎么又出来啦'”萧虹的声音也传了过来。
　　张飞宇伸手把白姗姗拉起来，低声说：“还不起来’你想让大家都知道'”萧然又只好走了进来，四五个女生起走了进来，最高的吴娟，最后个走进来，看到张飞宇在里面，眼睛亮，笑着说：“飞宇，人家可是帮你把课桌洗了遍，今天中午，你总.-该带着我们姐妹吃顿饭吧'”张飞宇刚想说话，手机响了起来，看着王菲菲的号码，张飞宇没犹豫接通，刚接通，王菲飞宇在里面，眼睛亮，笑着说：“飞宇，人家可是帮你把课桌洗了遍，今天中午，i你总该带着我们姐妹吃顿饭吧'”张飞宇刚想说话，手机响了起来，看着王菲菲的号码，张飞宇没犹豫接通，刚接通，王菲菲清脆的声音就传了出来：“张飞宇，你怎么搞的，明明说好的，去人家思思家，结果昨了你晚，你竟然没去，被姐姐通责怪，人家思思可伤心啦，你来给人家陪个不是，劝劝人家。”

第239章 姐不要人家要
　　听着王菲菲的话，张飞宇笑着说：“昨夜我累了，坐在沙发上睡了，早点还没吃，就来了学校，一会儿见了面再说，到现在我都不知道实验班在哪儿呢’白思思难道还埋怨你来着'”“没有，不过，我看她都没有带行李，只是坐在教室做题，问了声，才知道人家要转学了，我觉得和你很有关，你快点来，我们班就在你们教室上面。”王菲菲的话，让张飞宇意识到这个秦老板的大儿媳，可能要跑。“好，我会过去。”
　　张飞宇说完拄断电话。
　　“是不是林小雨打来的'”白姗姗轻声问道，看了眼萧然，想到刚才自己那可劲吃着张飞宇的手指，慌忙低下头去，把行李箱打开，掏出些资料。
　　萧然此时也不敢看张飞宇，很乖巧地收抬着自己的床铺，里面还有个短发女孩，已经拿着笤帚，把张飞宇扫到起的瓜果皮，轻轻扫到垃圾斗，然后把笤帚放到墙边，端着垃圾斗走了出去。
　　张飞宇看了下时间，低声说：“不是，今天好像不上课吧’第节都快下课了，铃声还没响呢。”
　　“不上课，今天新生开学，都安排寝室呢，下午还要开迎新生大会，无聊的很。”
　　萧虹轻声说道，她说着看了白姗姗眼，发觉白姗姗坐在床边，整理着资料，好像还有着心思。
　　张飞宇从门口拿起那个笤帚，笑着说：“我去给人家送过去，中午吃饭，你们选地方。”
　　当张飞宇走进唐慧她们寝室时，唐慧正穿着个小背心，跪在自己的床铺上，翘着小屁屁收抬着床铺上的书籍，那牛仔裤紧绷的小屁屁，真的好诱人，让张飞宇下面猛然就笔直啦。
　　寝室里没有别人，让张飞宇不由得咳嗽声，才说：“这是你们寝室的笤帚。”
　　唐慧没想到这会儿忽然会来男生，心里惊，慌忙扭过小脸，看到张飞宇正盯着自己看呢，羞得慌忙从床上下来，结果，光洁的小脚不小心扭了下，尖叫了声，就要跌倒。
　　张飞宇快速跨步弯腰伸手，及时把唐慧苗条的小身子抱住，接着站起身子，看着唐慧惊慌失措的小脸，感觉着唐慧轻盈的小身子，张飞宇低声说：“我很吓人吗'”唐慧被张飞宇抱到了怀里，羞得那张小脸红到了耳根，那弯弯的可爱的眼睛，看着张飞宇，低声说：“不，你，你把人家放下来吧。”
　　张飞宇把唐慧放在床上，没想到居高临下竟然从人家可爱的小背心领口，看到了那对白白的小包包，她根本就没有戴着小罩罩，心里不觉热：“这个小妮子看着不怎么漂亮，我怎么却被撩得的心动’看来以后不能和姗姗那样啦。”
　　唐慧坐在床上，慌忙伸出细腻白嫩的小脚，穿上了自己的小拖鞋，站起身才发觉这个男孩真的那么的高，自己还要仰着脸，看着他。
　　拢了下头发，唐慧好像平静了下来，很自然地说：“刚才谢谢你。”
　　张飞宇看着这个女孩，这么快就恢复了平静，感觉这女孩很厉害，心理素质绝对很棒的。
　　“呵呵，没事儿，我先走啦。”
　　张飞宇说着准备离开。
　　“停下，能和我拍张合影吗’我很崇拜你，你的数学那么的厉害，自从上了高中，我的数学从来没考过;满分，;满分真的太难啦。”
　　唐慧说着，还伸手从裤兜里掏出小手机，这个样子让张飞宇忽然觉得这小妮子随意的很美。
　　点点头，表示同意，然后，张飞宇笑着抱住唐慧的肩膀，唐慧把身子贴在张飞宇身边，小脸靠在张飞宇肩头，左手刚举起自己的小手机，却被张飞宇的大手握住，张飞宇笑着说：“我来。”
　　唐慧感觉小手很温暖，羞得把手机交给张飞宇，却把手举起来伸出两个手指，比划出个胜利的样子，张飞宇把手太高，就拍了照。
　　“你们这是'”门口站着个漂亮的像芭比娃娃样子的女孩，低声问道。
　　当张飞宇和唐慧扭过头时，唐慧慌忙推开张飞宇，可却没有推开，依旧被张飞宇抱着。
　　“姐，你竟然谈恋爱啦’嘻嘻，姐夫真的好帅，姐，你真的不够意思，这么的无声无息就谈了恋爱，人家连丝的风吹草动都不知道，回头，告诉老妈，嘻嘻。”
　　芭比娃娃这开口，让张飞宇刚刚形成的乖乖女的形象，一下子倒坍，这个女孩肯定也是个鬼精灵。
　　“小颖，不是的，他，他不是”唐慧再也不平静了，有些慌乱，有些害羞，还伴随着丝窃喜。
　　“他要不是，你会和个男生抱着吗’不要狡辩，你说过，伏法认罪才是好同志，嘻嘻。”
　　唐颖笑着说道，走到张飞宇近前，仰着小脸看着张飞宇的脸猛看，一点也不羞涩，那精致的小脸，樱红的小嘴，让张飞宇差点忍不住用大嘴堵上去，心说：一定很甜美。”
　　“呵呵，小颖是吧’你姐总是夸你漂亮，现在看到，才发觉真的好漂亮，这样吧，不上课的时候，我带你去逛商场，喜欢什么买什么。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“哇，姐夫，你真的好阔气，好，说定了，姐夫，人家可是喜欢那个联想的y500的小本本，你可不要舍不得。”
　　唐颖笑着说道，伸手就把张飞宇的另只胳膊抱住，那对柔软的小包，轻轻地磨蹭着。
　　“小颖，你乱说什么，那么贵，再说他，他”唐慧还没说完，看到几个姐妹也都走了进来，一时想找个地缝的心都有了。
　　“啊，这，这这么快”那个借给张飞宇笤帚的女孩忍不住喊了出来。
　　“什么这么快’我只是和人家合个影，我妹恰好来了，没什么的。”
　　唐慧轻声说道，张飞宇也放开了她，却被唐颖抱着胳膊不放。
　　“姐夫，你答应人家的，可不准反悔，姐姐，要不要你，人家要啦。”

第240章 唐家姐妹都急哭了
　　“姐夫，你答应人家的，可不准反悔，姐姐，要不要你，人家要啦。”
　　唐颖洋娃娃脸上竟然没有丝的害羞，而且声音很大，让干姐妹都有些发呆。
　　“小颖，你不要闹了，他真的不是姐的男朋友，你放开人家。”
　　唐慧的语气有些严肃了。
　　“嘻嘻，姐，看你急的，这么斯文的男生，人还喜欢傻傻地送别人东西，可不是人家的菜，人家喜欢那个能打的张飞宇，一个人打的全校保安抱头鼠窜，嘻嘻，那样强悍的男生，才是人家的最爱。”
　　唐颖笑着说道，接着站到张飞宇前面，还举着小手，拍拍张飞宇的脸，笑着说：“姐夫，你虽然帅气，可是还瘦弱了些。”
　　唐颖说的那些话，让张飞宇觉得自己好出名，竟然开学第天，这么多人都知道自己。
　　唐慧刚想告诉妹妹，这个就是张飞宇，却被张飞宇抢先步，伸手捏住唐颖精致光亮的小脸，笑着说：“小颖，你很可爱，原来你喜欢张飞宇啊，呵呵，他可是很害怕我的，我说吃饭，他都不敢喝水，我喝水，他不敢吃饭，不信你问问你姐的这些同学，我说的是不是真的'”唐颖仰着小脸，;满脸的不相信，她扭过脸，发觉大家还真的没人反对，不过，还是忍不住问道：“张敏姐，他说的是真的吗’他吃饭那个张飞宇都不敢喝水'”张敏就是那个借给张飞宇笤帚的女孩，看了眼张飞宇，接着笑着说：“他说的这句是真的，他要是喝水，那个张飞宇肯定不会吃饭。”
　　“啊，你真的这么厉害，姐，他真的不是你男朋友吗'”唐颖这个小瓷娃娃，瞪着双大眼，看着姐姐，眼睛里闪烁着彩光。
　　“小颖，哪有你这么问的’刚才你看到了什么'这个还用我说吗’我还有事，要先走啦。”
　　张飞宇笑着抢先说道，接着大步走了出去。一时间，唐慧心里乱糟糟的，他这是什么意思，不会真的要当我男朋友吧’不可能，他怎么能看得上我’肯定是逗我妹妹的。
　　“小颖，你姐刚才怎么啦'”张敏看着张飞宇走了出去，忍不住就低声问了起来。
　　“小颖，你快给姐姐们说说，你姐和他怎么啦'”好几个女孩都围了上来，都渴望地看着唐颖。
　　唐慧却羞得;满脸通红，没想到自己时兴起，想和人家拍个合影，结果映出这么多事儿，啊，他还没给自己手机呢，天，自己手机里，可是有自己那些唐慧下子就焦急起来，大声说：“不要说了，让我出去。”
　　“慧慧，他都走远了，不要去追了。”
　　张敏笑着说道。
　　“姐，你的上衣呢'”唐颖句话，让准备冲出去的唐慧，慌忙转身走到自己床前，拿起自己的校服上衣，快速穿上。
　　“都让开，他还拿着人家的手机呢。”
　　唐慧这句话，让唐颖脸色也变了，对着唐慧就喊起来：“你，你怎么能把手机给他'还不快去找他要'”接着两姐妹快步冲出了寝室，让几个姐妹都莫名其妙，张敏看着两姐妹的背影说：“好像唐慧从来都不让我们碰她的手机，她总是直随身带着，从来不让别人碰，难道”张飞宇走出女生寝室楼，没有停留，大步走向了自己的教室，想去看看白思思怎么就要忽然转学，心里虽然没怎么在意这个白思思，可是觉得这个样出尘的女孩，自己还真的喜欢。
　　张飞宇的步子很大，速度也很快，当唐家两姐妹走出来，已经看不到他啦，喘着香气，唐颖看着姐姐，精致小脸;满是羞愤，想着自己那些羞人的照片，特别是自己和姐姐那些羞人的视频，真的可不能让男生看到，越想越着急，大眼睛里都闪烁出了晶莹的泪花儿，忍不住对姐姐大声说：“姐，你怎么把手机给他'怎么能给他’那里可是也有人家的”“小颖，对不起，放心，姐这就去他教室找他，一定要回来，再说他可能也是忘了，放在兜里，估计不会偷看的。”唐慧说着，抬腿向高三六班跑去。唐颖也紧跟了上去。
　　张飞宇站在实验班的门口，看着教室里，;满满的都是学生，啊，实验班真的好刻苦，竟然还有这么多人自习。
　　“王菲菲，白思思，你们出来下。”
　　张飞宇站在教室门口，大声说道，煞那间股股的目光就瞪了过来。
　　张飞宇发觉很多眼光竟然都带着杀气，心说：“我还是躲躲吧，要不然被人家仇恨死啦。”
　　张飞宇慌忙站到门外边，王菲菲看到了张飞宇，心说：“你可来了。”
　　王菲菲站起来，来到白思思近前，低声说：“走吧，会儿，你好好”“不去了，我没有恨他，你去吧，我就不出去了。”
　　白思思淡淡地说道。
　　王菲菲想伸手拉下白思思，可人家抬起头淡淡地说：“你去吧，我不想和他说话。”
　　王菲菲无奈走了出去，张飞宇看着王菲菲幽怨地看着自己，笑笑说：“怎么啦'这么看着表哥’咦，她没出来'”“哼，人家说不想和你说话，还不都怪你，说好的，你却给人家忘了。”
　　王菲菲轻声说道，心里却有些高兴，看着张飞宇帅气的脸，感觉心里就很舒服。
　　“什么，她不愿意和我说话’呵呵，这就生气啦’装清高，以为她是谁’不就是长得漂亮些，学习好些吗’我还不愿意理会她呢，要不是你领着她来找我，我才懒得理会她。”
　　张飞宇本以为自己喊声，白思思肯定会出来的，然后陪个不是，怎么着也是她姐姐要求自己，可想到人家对自己根本不理会，还不想和自己说话，一时间，心里的高傲让他心里涌出股怒火，我又不是故意不去的，而是累的睡了，心里的邪火让他忍不住就抱怨起来，而且声音很大。
　　“飞宇，你说什么呢'让人家听到”王菲菲上前想阻止，张飞宇的大声抱怨。
　　张飞宇却猛然大步再次来到实验班的门口，大声说：“白思思，是你先找我的吧’昨夜，我累了，下午饭我都没吃就睡了，结果没去你家，本想给你道个歉，你还给我摆脸子，我呸。”
　　张飞宇说完，心里感觉自己有些过了，这是怎么啦’人家不就是不出来吗’自己怎么就发这么大火，难道自己很在意这个女孩’他不知道楼下还有两个比他更气愤的女孩。
　　唐慧看着没有张飞宇身影的教室，心说：“张飞宇，你这个骗子，竟然把人家的手机抢走啦，你要是敢看那些东西，人家跟你拼了。”
　　白思思站了起来，看着转身离去的张飞宇，把课桌上的书台上，迈步就向外走。
　　“思思，你等下，我和你起，他太欺负人啦。”
　　坐在不远处的李海涛站起来说道。

第241章 去市长女儿的寝室
　　“对，真的欺负人，我们都出去，看他想怎样'”一个短发女孩，说着也站了起来，接着正在学习的同学，都纷纷站起来，教室里开始乱起来。
　　白思思没想到会有这个情景，自己出去又不是打架，这么多同学怎么就群情激昂呢’白思思再也不能淡然，慌忙站在讲台上，轻声说：“你们都出去干嘛’我出去是想给他解释下，没有什么的，又不是出去吵架，大家在教室学习就是了。”
　　“思思，我们都觉得刚才那个学生太嚣张了，说话那么的没有礼貌，我们出去帮你骂他顿也好。”
　　那个短发女孩大声说道，竟然还把本大书卷起来，像个木棍。
　　张飞宇在教室外，听着里面乱糟糟的，好像要声讨自己，接着听到白思思的话，心说：“我还是离开的好，不然涌出大群学生，可就麻烦啦，唉，刚才真的有些过分了，对个女孩子，我怎么就发那么大的火'”王菲菲站在张飞宇身边，看着张飞宇的脸缓和了些，低声说：“你刚才有些过分了，怎么能那么说人家'思思不想出来，并不是恨你，而是她要学习，不想分心应付外面的事。”
　　张飞宇点点头说：“我知道了，咱们还是快走，不然你们班那群同学冲出来，我很麻烦的。”
　　王菲菲拉起张飞宇，快步顺着楼道就跑，还轻声说：“咱们从中间那个楼道走。”
　　白思思走出教室，看到外面没有人，左右看看，发觉张飞宇拉着王菲菲向西跑着，看着张飞宇跑动的背影，白思思心里阵的好笑，这个大男孩吼了自己几句，就吓得落荒而逃。
　　白思思掏出手机，拨通了王菲菲的号码，听着王菲菲还有些喘气的声音，白思思笑着说：“菲菲，你跑什么’我又不是老虎，让他接电话，我想和他说句话。”
　　张飞宇接过王菲菲的小手机，忽然想起自己还在口袋装着唐慧的小手机呢，刚才在唐慧她们寝室，看到那么多女生，自己顺手把手机装进自己口袋，结果走的时候忘记啦。
　　“张飞宇，我没有生你的气，对不起，让你生气啦，姐姐其实想让你帮我姐夫，我却觉的人做错了事，就应该接受惩罚，所以，你昨夜没去我家，我心里很高兴，知道你是个有原则的人，刚才你来找我，我没出去，是因为我正在思考这次月考的数学，最后第二道题的另种解法，正想的入神，现在不要生气啦。”
　　张飞宇听着白思思的话，感觉这个女孩真的很不错，有原则也不迂腐，而且声音真的很悦耳，不由得低声问道：“那你还转学吗'”“菲菲告诉你的吧’我有转学这个可能，我姐可能要搬去省城，爸妈也想我跟着去，可我还在考虑这个事，不见得非去不可，你家好像是省城的吧’说不定，在省城还能遇到呢。”
　　张飞宇感觉这话很轻松，真的没有丝的生气，完全就是种淡然轻松的语气，这女孩的心真的很纯净，善良，不会迂怒于人。
　　“呵呵，你要是去省城上学，告诉我那所学校，我去看你。”
　　张飞宇说完这句话，旁边的王菲菲脸上有些不高兴，直接大声说：“你好偏心，对人家也没这么好过，人家在省城上学时，你从来没去看过人家。”
　　“说不定呢，就这样吧，别让菲菲生气，我挂了。”
　　白思思说着挂断了电话，张飞宇尴尬地笑笑说：“菲菲，我也就对她客气下，我可是把你当自家人的，什么偏心不偏心的，对了，你的寝室安排好了没'”“安排好了，住在老师家属楼，思思和我起住，怎么你想干嘛'”王菲菲轻声问道。
　　“嘿嘿，反正今天上午也不上课，我想去你那儿休息会儿，学校那群小师弟们太乱啦。”
　　张飞宇笑着说道，还指了下不远处群说笑的高新生。
　　“你怎么不住校’你班主任没给你安排'”王菲菲轻声问道，这时，张飞宇发觉兜里的手机阵的震动，知道是唐慧的手机，可是怕王菲菲看到，刚才就生气了，别看到手机，那肯定更生气啦。“我还没见到班主任呢，下午开会，肯定会见到她的，那个时候说这个事儿也不迟，走吧，我去你的寝室看看，是不是乱糟糟的'”张飞宇说着，心里竟然有丝的兴奋，想着白思思也住在那儿，说不定会儿，白思思就会回寝室的。
　　张飞宇悄悄把手伸进口袋，直接把那小手机悄悄关机了。
　　这下，气的拿着手机的唐颖差点把手机摔了，看着姐姐，生气地说：“他竟然关机，他肯定是想贪了你的手机，咱们去报告学校，先把他找出来。”
　　王菲菲左右看看，低声说：“好吧，先说好，思思可不喜欢男生动她的东西，你要是到了，不准去人家的床铺上。”
　　“好的，我不会去的。”
　　张飞宇很爽快地保证着，手里还握着唐慧的小手机，心说：“下午我就把手机还给人家。”

第242章 小姐妹的粉色
　　张飞宇被王菲菲带进老师家属楼，发觉这个里的房间很不错，虽然都不大，两室厅，而且也没有厨房什么的，但是比起学生寝室要好到天上去了。
　　客厅不大，但收抬的很干净，没有沙发茶几，但是却有学习用的课桌，并排放着个书架，书架上没有书，却摆着洗漱用品，还有两个小水桶呢，门后角落摆着饮水机，饮水还是很方便的。
　　“左边的这个是我的卧室，你进去休息，我回教室去。”
　　王菲菲说着，转身就想走，她可不敢留下，下午可是要开会的，这个坏人可是很坏的，想想那次在云云老爸的饭店，自己差点就被他要了身子，不过，现在每每想起来，心里就阵阵害羞，欢喜。
　　张飞宇没有阻拦王菲菲，他不喜欢强迫别人，走进王菲菲的卧室，发觉里面空间很小，摆着张床，还有个衣柜，安装着个拄式的空调，房里很干净。
　　还散发着淡淡的清香，天蓝色的床单，粉色的毛巾被，让小房间看着就感觉清新。
　　张飞宇闻着淡淡的清香，坐在床边，然后倒在床上，闭上眼想睡会儿，这些天，来回奔波，真的有些疲惫。
　　躺下却又怎么也睡不着，想着那么多的赃款，自己是不是应该交上去’可交上去又觉得对不住张雅静，要不就给她留些，可留下的也是赃款。
　　想来思去，张飞宇还是没决定下来，无意中大手伸进兜里，掏出唐慧的小手机，打开后，发觉有个未接来电，顺手打了回去。
　　唐颖正在姐姐寝室郁闷呢，忽然手机响了，慌忙打开，发觉是姐姐的号码，心里股怒火就燃烧起来，不过，一丝恐惧也出现了，他不会已经看到了吧'“你在哪儿’把我姐的手机，交回来。”唐颖还是急不可待地说道。“啊，你是小颖’下午吧，告诉你姐，我下午过去，顺便把手机给她，让她别担心。”
　　张飞宇也觉得拿着人家手机，有些不妥。
　　“不行，你马上把我姐的手机，还回来，我姐很着急，都快把学校找遍了，你在哪儿’我马上就过去拿。”
　　唐颖很果断地说道。
　　张飞宇坐起来，可又想到自己没有菲菲寝室的钥匙，要是出去，肯定要锁门，可自己还怎么回来’要是遇到班主任，或者姗姗她们，自己想睡会儿，可就难啦。
　　“这样吧，下午，我准儿给你姐送过去，现在我有些事，不方便，好了就这样吧。”
　　“别关机，告诉你，你不能这样，呜呜，你想急死人家吗’呜呜，姐姐急的在寝室哭呢。”
　　唐颖急的忍不住哭了起来，想着要是那些照片和视频被他看到，自己还怎么见人’一股委屈涌起，急的哭了起来。
　　“啊，别哭，别哭，我给你还不行吗’告诉你姐，让她不要哭了，我马上还她这总行了吧'”张飞宇说着，挂断手机，心说：“这个小妮子，竟然还会急的哭，不应该吧'这个小手机最多千把元，这个小妮子性格可是那么的鬼机灵，说话也很潮，不应该是个穷家的女孩啊'再说，我又不是不给你姐。”
　　张飞宇想着看着这个精致的小手机，顺手打开了各项功能，很自然地点开了文档，没想到存储上有几个文档，忽然想到自己还和那个唐慧合照了张，顺手打开了那个照片的文档，没想到里面照片有很多，看着唐慧笑眯眯被自己抱着的照片，心说：“这个妮子，笑起来还真的不错。”
　　张飞宇修长的手指，很灵活地点着小手机，看着唐慧那笑眯眯的很多照片，心说：“这小妮的眼睛弯弯的真可爱。”
　　可没想到忽然张白白的身子照片出现了，张飞宇的眼睛下子就睁大了，啊，竟然仅仅穿着小小的件比基尼，雪白单薄的小身子仅仅穿着黑色的小裤裤，黑白反差太大了，让张飞宇盯着白白的腿，心说：“真的好白。”
　　唐慧那对圆圆轮廓不大的小小的包，虽然不大，但是却让张飞宇看的很清晰，连上面那对包包最上面粉色的小点点都看的清清楚楚。
　　太大胆了，竟然有这种照片。
　　张飞宇忍不住继续点击了下去，结果看到个个白白的身子，唐慧的不少，甚至还有她妹妹唐颖的。
　　唐颖那瓷器般的小脸皮肤光滑也就算了，可是那小身子也泛着光亮，看着就光洁毫无瑕疵，真的可爱漂亮极了，张飞宇看着唐颖那小脚竟然踢到头顶，而且那小屁屁点也没有向后翘，另条小腿伸到笔直，简直就是最标准的字马，心说：“她不会也学过体操吧’都能赶到婷婷的小身段儿啦。”
　　这些照片全都是穿着小裤裤，不过，姐妹那美妙的身段儿，白白的小身子，真的很诱人，特别是姐妹还有几张合影，搞得很是暖昧。
　　唐颖竟然举着姐姐的条腿，而她姐姐却把她的只白白的小脚放在肩上，两姐妹抱在起，小身子紧紧贴在起，两姐妹的身高竟然差不多，姐姐妹妹贴在起，让张飞宇看的心火燃烧，要是把这对姐妹叠在起，让自己起搞，那绝对是最美妙的享受，嘿嘿，看来这对姐妹，肯定都学过舞蹈，难道她们的妈妈也是搞舞蹈的’不过，这两个姐妹长得真的不像，妹妹像个精致的洋娃娃，性格却是那种鬼精灵，而姐姐却看着自然随性，属于那种聪明文气些的女孩，可她们好像真的是两姐妹，呵呵，想不通就不想了，身材却都很不错。
　　张飞宇看着张张香艳的照片，心说怪不得姐妹这么紧张这个小手机，这小手机里不会还有那种视频吧’张飞宇忍不住打开了另个文档，发觉没什么，空白，接着又打开个，发觉又是个，不过，当他把文档全打开了，最后在个文档里，还真的找到个文件，文件名“粉色”忍不住就打开了，文件刚打开，张飞宇心里的火，忽地就完全燃烧起来视频太清晰了，巨大的圆形游泳池，清澈的水，看着就让人想跳进去，爽快地扑通阵，不过，这可不是让张飞宇兴奋的原因。
　　圆形泳池里，此时有五万个女孩子，女孩子们在水里欢喜地打着水仗，嬉笑着，那白玉般的小胳膊，长腿在水里扑腾着，晶莹的水花，飞溅着。
　　唐颖，唐慧全都在里面，唐颖的小脸本就光亮如瓷，现在在水里更是泛着水光，亮丽的让张飞宇心动。
　　女孩们的游泳的技能无比的好，在水里还能摆出个个漂亮的造型，几个女孩让清澈的水里，像朵朵美丽的花朵在开放，特别是女孩子们竟然能把那晶莹的小脚伸出水面，而且无比的整齐，白白的腿更是欢快地伸展着，花样滞泳视频演绎的飞快，也就是瞬间，张飞宇就看到，几个女孩竟然在水里忽然齐齐把自己的泳衣全都抛出了水面，看来是早就商量好的。
　　那娇嫩的小身子，在水里全都跳跃出了水面，五万条白璧无瑕的美人鱼，煞那间点燃了张飞宇心里的那团火，完全燃烧了。

第243章 姐出卖妹妹
　　啊，这几个女孩子太大胆了，一对对雪白圆圆的小包包，竟然各有特色，圆圆的挺立，翘翘的挺披，小柚子般的，一对对全然不同，但绝对都无比的白嫩。
　　轮廓虽然都不是很大，但诱惑力却无比的强悍，挺拔的包包顶端小小的红颗粒，随着小包包的颤抖而点着头，那条条葱白的玉腿，再次齐刷刷地冒出水面，竟然全都来了个极其标准的字马，这下，张飞宇看的太剌激了，五六个粉色的小妹妹，让他看的眼花缭乱，自己的强势刹那间就立正起来。
　　五六个女孩，刷刷刷地，让那笔直的腿，在清晰无比的水里，来回地张开，接着合并，再接着张开，真的无比的炫目，张飞宇不觉把看的有些呆了，忍不住把手机靠近眼睛些。
　　“铃”手机忽然震动起来，吓得张飞宇差点把手机丢到地上，慌忙接听起来，唐颖清脆的声音响了起来：“姐夫，你在哪儿'怎么还没来’人家还在姐的寝室等你呢。”张飞宇听着唐颖的声音，脑子里，却闪现着这个芭比娃娃般的女孩子在水里，光着身子，倒互摆腿的情景，心里有种马上把这个洋气的芭比娃娃抱在怀里。“我刚才遇到个朋友，耽误了几分钟，我马上给你送过去，你不是有手机吗’你姐怎么这么着.急'”张飞宇故意装作什么也不知道。“嘻嘻，那手机是妈妈给她的，她很爱惜，你快些来吧，不然姐姐又要哭啦。”唐颖的话虽然很轻松，可是张飞宇还是听出了丝不自然，心说：“小妮子，你们也太大胆了，不穿衣服在水里游泳，肯定很爽吧’嘿嘿，怪不得能拍出那种高难度的姿势，原来都学过花样滞泳，嘿嘿，看来我还真的要学习下游泳啦。”
　　张飞宇笑着说：“让你姐接电话，我和她说句话。”
　　唐颖听着张飞宇这句话，心里惊，他不会已经看了吧’他找姐干嘛'“我姐现在不想说话，你有话对我说吧。”唐颖很想知道张飞宇是不是真的看到了。“好，告诉她，我喜欢她，马上就过去了。”
　　张飞宇刚说到这儿，听到门外有声音，于是从床上下来，拄了电话，走了出来。“你，你是谁'怎么在我妹妹的寝室'”一个穿着紫色小套装的女人，拎着两个袋子看着张飞宇问道，声音里透着生气。
　　张飞宇看着女人，心说：“这肯定是白思思的姐姐，呵呵，果真长的很漂亮，比潇潇她们要漂亮些，还是奶白的皮肤，不过，听菲菲说，这个女人很势利的，这样可就有些俗了，不过，要是让娇娇把她打扮下，走性感路线，那绝对是代妖姬，单单这双带着蓝色的眼睛，就好吸引人，加上这对鼓鼓的挺奶，真的很有味道。
　　“你是思思的姐姐'”张飞宇索性把小手机关了机，心说：“对不起，你们再等会吧。”
　　“嗯，你是李海涛'”白青青看着张飞宇猜测道，在她的印象里，妹妹提到过的男生，好像就这个李海涛有过几次，当然都是说成绩名次的时候。
　　“呵呵，我是张飞宇，本来昨夜要你家做客的，可我有事给耽搁了，今天来给思思道个歉，听思思说，你要去省城'”张飞宇笑着问道，话语间让白青青感觉他和妹妹关系很不错。
　　“啊，你是飞宇’我今天其实是来找菲菲的，想找王市长问问，我家他什么时候能出来’家里的公司要是没查出什么问题，也该让人家员工正常上班了吧'这样直停着，公司的损失可是不小呢。现在飞宇既然你在这儿，姐，想让你帮帮忙，你放心，姐不会让你自帮忙，只要姐有的，都会给你的。”
　　白青青说着把手里的袋子，放到客厅的课桌上，接着把肩膀上的挎包，拉到前面，伸出小手，轻巧地打开小包，从里面拿出张支票，递到张飞宇面前，轻声说：“飞宇，这张支票，你可以任意开，只要不超过千万，它就完全有用。”
　　张飞宇伸手接过那张支票，直接就轻轻地撕了，丢在地上，笑着说：“姐，我不缺这些，你既然找我，应该打听过我吧'”白青青嫣然地笑，白白手指上染着晶亮色的指甲，格外漂亮但因为颜色素雅，却没有妖艳的味道，向前张飞宇走了步，然后用那双秋水的眼睛，看着张飞宇，樱红的嘴唇轻轻张开，低声说：“你要是能帮姐，把你姐夫救出来，我把思思嫁给你，你觉得怎样'”“可她要是不愿意，怎么办’我总不会娶个婚后变得欲死欲活的思思，我怎么能知道你能让她喜欢我’我可不喜欢强迫女孩子。”张飞宇嘴上这么说，心里却把这个漂亮的女人打上自私女人的标签，这个女人竟然为了自己的男人和金钱，竟然能把自己亲妹送人

第244章 姐需要你的帮助
　　白青青看着张飞宇眼神闪烁，脸色很是坦然，没有丝的愧色，轻声说：“我知道你可能看不起我，觉得我对思思太不负责，甚至为了自己来出卖自己的妹妹，对吧'”张飞宇没说话，却点点头，白青青低声叹了口气，把自己的小包包，拿下来，轻轻放到课桌上，才轻声说：“唉，我是她姐姐，还有谁比我了解思思呢'思思是个好女孩，从单方面来说，她很出色，但是太单纯了，人又长得漂亮，她只有找到个强势的丈夫，才能保护她，爱护她，我花了很多精力，才知道了你的些事情，觉得你有这个能力，而且她提起你，竟然不讨厌，甚至还真的找你说话。”
　　“可是这也不能代表她就喜欢我，你不就是为了要我帮你把丈夫救出来吗'”张飞宇冷冷地说道，显然对她的话，很不以为然。
　　“你不要觉得，这是我的狡辩，思思她生性淡然，却会痴迷些事，比如学习，她这么大了，根本不知道生活的酸辛，我家条件开始并不好，我嫁到秦家，才得到改善，现在的思思甚至不知道油盐酱醋的价钱，买衣服都不会讲价，她嫁给你，恰好最合适不过，大领导的儿媳，长得漂亮，知书达理，贤惠保守，好像就行啦。”
　　张飞宇笑着说：“呵呵，也没有你想的那么简单，不过，我告诉你，对于秦家的人，我帮不上点忙，因为他们做的事太大了，你现在选择离开，才是最好的选择。”
　　心说，我把这个事先给挑明，看你还愿不愿把你妹妹嫁给我，呵呵。
　　白青青脸色果然，难看了很多，轻声说：“其实，我觉得思思也不是非要嫁给你，王市长的公子，菲菲的哥哥，王涛，好像也没有正式女朋友呢，听说他以前喜欢白姗姗，现在白姗姗好像和你关系不错，对吧'”张飞宇点点头，心说：“小贱，看我怎么收抬i你'”张飞宇转身就向王菲菲的卧室走去，还笑着说：“那你可以去试试，好像王市长这几天，一直给我打电话，还让菲菲请我去他家，现在市委书记的位置可是空着的，我老爸还没定好人选呢。”
　　张飞宇说完，推门走进了王菲菲的卧室，自青青听着张飞宇的话，心里阵的懊恼，这样的公子哥儿，成事不足败事有余，他要是不高兴了，王市长都受不了，早知道这样，真不该找他，要是直接把思思许给那个王涛，自己的老公可能早已放出来了，自己的公司也早就可白青青越想越懊悔，最后咬了下红红的唇，迈步也走进了王菲菲的卧室，心说：“你小子不就是好色吗’今天许给你个空头支票，让你沾点便宜，等你消了气，我老公被放出来，大不了马上把公司抵出去，把钱拿到手，我们就远走高飞，你还能怎样'”张飞宇坐在床上，靠在床头上，半坐着手里拿着本书，装模做样地看着，看到白青青的尖尖的小皮鞋走了进来，心说：“白青青，是你自己走进来的，我可没有请你进来，秦老板，你可不能怪我，是你家儿媳，而要进来的，嘿嘿。”“嘻嘻，飞宇，怎么啦’不高兴啦’不会生姐的气吧’刚才，姐可是逗你的，哪里会把思思许给那个王涛'”白青青笑着，那双眼睛流被传情，白亮亮的琼鼻，小巧的嘴，嘴角微微向上翘，看着就像微笑着。
　　张飞宇心说：“能出卖妹妹的女人，真的需要好好教导，嘿嘿，不过说真的，这张脸还真好漂亮，要是不做花花妖精，真的可惜了，还是给我当个妖姬，再送给娇娇好好调教下，肯定是个极品。”

第245章 粗鲁无礼
　　白青青没想到这个男生力气这么大，胆子也这么大，竟然被他抱进怀里，闻着男子浓烈的气息，身子有些热，从来没有那个男子上来就对自己这么无礼，特别是嫁到秦家，那更是在广源，无限的风光，出席那么多的活动，根本没有那个男人敢对自己无礼。
　　很多有野心的男人最多只是悄悄偷看自己几眼，甚至以前打过自己王意的林校长，都不敢正面看自己，自己那些老同学，有的甚至都不敢和自己说话。
　　可现在这个男生，竟然直接把自己抱进他怀里，还放在他的腿上，大手还摸着自己的小腰。
　　白青青又羞又怒，恨不能抬手就给这个粗鲁的公子哥儿记耳光，不就是仗着有个好爹吗’可想到自己的男人，那个让自己无限风光的男人，自己必须把他救出来，而这个公子哥儿，恰好就是关键人物。
　　白青青脸上勉强挤出丝笑容，蓝眸里流被异彩，小手按住张飞宇的胳膊，防止他进步大胆摸，强忍着心里厌恶，轻声说：“小宇，别这样，姐其实也喜欢你的帅气，可是姐已经有了你姐夫，再说姐可比你大很多，小宇，你要是真的喜欢姐，就快些把你姐夫救出来，到时候，姐定让思思喜欢你。”
　　白青青说着感觉下面有个硬东西，正顶着自己的屁屁中间，很不舒服，不由扭动了几下身子，张飞宇却低声叫道：“姐，你不要动，不然我受不了啦，姐，你真的好香，好柔软，我，我真的喜欢你。”
　　心说：“老子装作流气的少爷，好好地羞辱下你。”
　　白青青忽然意识到是什么顶着自己啦，怪不得隔着裤子都感觉热热的，原来是他下面那个坏东西，天，那么硬，那么热，要是伸进自己的身子里白青青脑子有些乱了，小腹里的火开始燃烧，整个身子有些发软，老公，我都不起你，我，我真的想你白青青的小嘴张开，却有些不知说什么好，只是轻声说：“小宇，你不要这样，姐答应你，只要你帮姐，救出你姐夫，姐让你抱，还不行吗'”张飞宇看着白青青绯红的脸，心说：“没想到竟然这般敏感，嘿嘿，绝对也是个极品，好像都没被调教过，呼气都是这么的香，真是奈何佳人却为贼，我要是不拯救你的思想，真的就可惜了这么好的身子。”
　　张飞宇想着，自己感觉全身也开始热热的，血液流动快了，越看白青青那秋水蓝睥，越觉得兴奋，忍不住抱着她，翻身把她压在床上，大嘴快速压在白青青柔软甜美的香唇上，好不怜惜地把那小嘴唇吸到自己的嘴里，还用牙齿轻轻地咬着，更是用自己的舌头顶着白青青紧紧闭着的小牙上“呜呜”白青青摇着头挣扎着，心里无比的屈辱，竟然有人敢对自己这样，简直太无礼了，等自己的男人出来，一定要把这个坏小子给干掉，管你什么大官的儿子。
　　张飞宇此时已经压在白青青柔软的身上，白青青感觉自己的小腹被那个顶着，心里更是愤恨，两条长腿可劲地上下踢蹬，怛却无济于事，不过，两只小脚上的小皮鞋却甩掉了，“啪嗒，啪嗒”甩到卧室门上，又掉在地上，而且只鞋还鞋底儿向上，原来名贵的鞋子也会歪倒着。
　　张飞宇的大手按在白青青柔软的乳上，急切地揉了几把，没有丝毫停顿，顺着那紫色小套装的领口，就摸了进去，轻易钻进温暖的小罩罩里，人手的光滑细腻，让张飞宇的大手忍不住可劲地握住上面，更是把上面已经有些硬的颗粒，按到下面，轻轻地揉动起来。
　　白青青感觉自己的小乳头被手指压下去很多，而且还被粗鲁地揉着，本想愤怒滴叫喊，却发觉自己的身子阵的无力舒服，心里没有了愤怒，反而感觉自己还有些渴望这个，天，自己这是怎么啦’自己男人每次对自己，都是那么的呵护，最多就是用嘴轻轻地吃着，舌头舔着，根本不会想这个坏人，用大手用力按着自己的乳头，而且按的都快从里面碰到自己的骨，啊，磨蹭的好痛，不，再用些力，这样好剌激，感觉好舒服。
　　白青青主动张开小嘴，让张飞宇的舌头伸了进去，在白青青的小嘴里，胡乱碰撞，甚至把那柔软的光滑的小嘴四周，都舔了遍，最后更是碰撞起自青青的喉咙，让白青青忍不住用自己的小舌头主动伸进张飞宇的嘴里，任凭他肆意吸允，才躲过大舌头的侵袭。
　　张飞宇可劲吸了几下小舌头，抬起头用嘴在白青青的脸上，一阵的猛亲，最后还轻轻地吃着白青青晶莹的小耳朵，用自己带着热热气息*的舌头轻轻舔着小耳朵里面，这下白青青再也受不了啦，感觉小腹阵阵的燃烧，下面竟然也有了感觉，这些天自己的身子越来越渴望，两条长腿不再踢蹬啦，使劲并在起，轻轻地磨蹭着，小嘴完全张开，颤颤地说：“不要亲了，不要揉了，姐，受不了啦”张飞宇却没有说话，心说：“这身子真的好美，肯定还没有被完全开发成功，嘿嘿，可不能浪费。”
　　紫色的女衫被解开，黑色的小罩罩却被白青青主动背过手，主动打开去掉的，一对圆翘雪白的小兔跳跃出来，上面那红红的颗粒，让张飞宇迫不及待就口咬住左边的，接着埋头可劲地吃起这对白白的馒头，好香无比的甜美，让张飞宇两只大手紧紧捧着这对柔软光滑，而且还带着有力的弹性的小山，大嘴可劲地吃着，吸着，更是用牙齿咬住颗粒后，用舌头轻轻地舔白青青很想大声喊叫，可是身子阵阵的发颤，热热的无比的渴望，特别是这几天，自己真的很渴望老公回来，昨晚自己竟然梦到个男人狠狠地搞了自己，开始以为是自己的男人，可是梦中那男人的脸好陌生，啊，难道自己梦到的男人就是这个坏人’

第246章 你会很痛的
　　“不，不行，我不能这样。”
　　白青青心里这么喊着，眼睛却开始迷离，小手抓着床单也慢慢松开，张飞宇感觉到了白青青的放松，知道她已经开始接受自己。
　　张飞宇压制住自己的冲动，他知道这次，一定要这个女人，充分体验到女人的快乐，而且还不能太急切，要不然说不定她觉得是自己侵犯了她，心里说不定会憎恨自己。
　　张飞宇轻轻动从白青青身上下来，跪到她的身边，大手轻轻解开白青青的裤扣，白青青的小手刚想阻挡，张飞宇低下头张嘴咬住颗红红的颗粒，白青青的小手轻轻地落在张飞宇的头上，无力地揉着张飞宇的头，轻声叫着：“不要吃了，真的不能再吸了。”
　　紫色的笔直的长裤被大手扯着，慢慢从那穿着薄薄短丝袜裹着的小脚上拉下，小脚上的丝袜也被磨蹭掉了下去，晶莹的小脚配上白璧无瑕的长腿，还有股淡淡的清香，让张飞宇忍不住大嘴向下移动，在那柔软的温温的肚子上，一阵的亲吻，白青青感觉全身都开始燃烧起来，小手依旧随着他的头，轻轻地帮着他揉着，竟然还有些鼓励的味道。
　　此时的白青青完全可以反抗，或者大叫，但是她却闭上眼睛，不再出声，任凭张飞宇肆意在自己身上乱亲，大手胡乱地摸索，从腿上，到小腹，甚至两只大手各自抓住个柔软的乳，白青青只是轻轻地哼着，完全不再阻挡，两条长腿却也蜷曲起来，紧紧夹住了张飞宇正在亲着她小腹的头终于看到白青青的长腿，还有黑色绣着花纹的小裤裤，张飞宇忍不住大手轻轻地磨蹭起来，接着双手把两条蜷曲起来的腿分别按下去，大大地分开，然后趴在腿上，可劲地亲着两条白白的腿，而且直向上，慢慢接近那花纹的小裤裤。
　　白青青受不住了，感觉下面竟然点点地湿润起来，身子阵阵的颤抖，激动中两只小手按着张飞宇的头，也不知道是鼓励还是想阻止，只是可劲地揉着。
　　“姐，你的小裤真的好美，上面还绣着花儿，嘿嘿，好像都湿了，姐，来吧，来，把屁屁抬高些，我帮你把它去掉，好好看看你最美的地方。”
　　张飞宇坏笑着说着，大手更是轻轻地按在小裤裤中间，不停磨蹭，还故意把那小裤裤拉开些，用大嘴亲着白白的柔软的小腹下面，白青青感觉自己下面无比的渴望，一股股的欲望化作点点滴滴的水儿，更是让那小裤裤湿润，一股特有的香味飘荡出来，让张飞宇有些意外，没想到这个妖精这里竟然还会散发出这种香味儿，不由得大手磨蹭的更加有力“不要，不要摸了，姐，姐让你，让你”白青青感觉自己下面的那股渴望直接燃烧了自己的身子，真的受不了啦。
　　白青青主动把小腰向上，那翘翘的臀，还是抬了些，让自己的紧身小裤裤被拉了下去，感觉自己下面凉丝丝的感觉，白青青清醒了些，啊，这是怎么啦’我怎么会张飞宇看着白青青那神秘的最诱人的地方，真的好美，粉色的而且已经开始变得晶莹，忍不住想吃上口，可想到她是秦老板的儿媳，欲望小了很多，白青青的小手还是遮挡住了自己的小地方，可是心里却渴望这个坏人快些把自己的小手推开。
　　张飞宇手里拿着那黑色的绣着很多花纹的小裤裤，轻轻地闻了下，无比的香，居然没有一丝异味儿。
　　小裤裤被丢在床上，大手轻轻地伸了上去，绝美的地方完全泥泞了，白白的小手都有些颤抖，张飞宇的大手在白青青的小手上，轻轻地按了几下，白青青就忍不住双手主动分开了些。
　　张飞宇跪起身子，快速把自己的裤子退掉，露出那长长的强势，他却没有直接扑上去，而是，直接蹲在了白青青的面前，用那长长的强势放在了那漂亮的脸上，轻轻地碰着那柔软的小嘴，低声说：“姐，快些，帮帮它，它要是不湿润，你会很痛的，快些儿。”
　　白青青从来没想到会有天，一个陌生的坏小子，会把那脏脏的东西，放在自己的脸上，自己的男人都没有让自己给他吃过，啊，感觉着嘴唇上磨蹭，心里阵的屈辱恶心，瞪着那双蓝色的清澈的大眼睛，幽怨地看着张飞宇。
　　“快些，姐，真的，它真的需要你的帮助，不然你会痛的大叫，万被别人听到，可就麻烦啦，快些，张开嘴。”
　　张飞宇再次催促着，白青青脑子片混乱，下面感觉阵阵的空虚，真的好渴望，终于委屈地张开了小嘴。
　　张飞宇看着白青青委屈的表情，心里竟然有些发软，不过，心说：“此时不能心软，这种女人可不能怜惜。”
　　长长的强势滑进了白青青的小嘴，感觉着小嘴里的温暖，接着就快速收回来，心说：“你不再高傲了吧’嘿嘿，一会儿，你还要求我呢。”
　　没有过多的停留，张飞宇感觉自己的强势已经僵硬极了，真的不能再等待了，快速爬起来，直接铺在白青青这个广源第美女身上，把那两条腿抱起来，清晰地看着那粉色的还有些淡淡黑色的小地方，就把自己的强势塞了进去白思思走出教室，心说：“听玲玲说，好像姐姐来了，可怎么还没见到’难道去了自己的寝室’算了，我去寝室看看，再商量下转学的事。”
　　白思思回头看了眼教室里，正在学习的王菲菲，走到门口，小声喊道：“菲菲，菲菲，你来一下”王菲菲其实根本没有再看书，满脑子想着张飞宇抱着自己，欺负自己的情景，特别是欺负姗姗的情景，更是无比的清晰，他的太大啦。
　　王菲菲被同桌轻轻推了下，才清醒过来，同桌指了下门口，王菲菲才发觉白思思再向自己招手，慌忙站起来，走过去。
　　“菲菲，咱们去寝室走趟吧’我想去看看我姐是不是来啦'”白思思低声说道。“啊”王菲菲忍不住叫了声。

第247章 真正的女人
　　“怎么啦’你惊乍的，刚才喊你，都没听见，快走吧，说不定我姐早就来了，现在她不喜欢热闹，走，她可是说，要带你最喜欢吃的蛇果。”
　　白思思轻声说着，转身就想走。
　　“等下，我打个电话。”
　　王菲菲慌忙掏出手机，心说：“张飞宇那个坏人还在人家卧室睡呢。”
　　可是王菲菲哪里知道，此时的张飞宇正趴在白思思姐的身上，双手抓着那对白璧无瑕的小山，下面那长长的强势，无力凶猛地占领着那炙热的，紧紧的神秘的小地方，一次次地撞击着，让广源这位第美女全身都颤抖起来，真的太强势啦。
　　“喂，你还在不在’我和思思要回寝室，你快些离开，我们马上就要回去。”
　　王菲菲听到电话接通，就慌忙说道。
　　张飞宇却伸手捂住白青青的小嘴，下面继续不停地冲锋着，火车穿行在那小巧粉色的隧道里，不停地响着汽笛。
　　张飞宇单手拿着手机，笑着说：“菲菲，你和思思要回来'”张飞宇心里真的有些舍不得，好不容易才进去了，刚才痛的人家直大叫，自己费了好大劲，才终于完全搞了进去，没想到这个女人的小妹，竟然是这么的狭窄，即便都完全湿润了，都很难搞进去，一点点地硬是完全搞进去，自己都出了身汗，现在却要离开，这肯定不行，下面憋得难受“我可是在你的卧室躺着呢，反正我不走，你不让她进来就成，好了，别影响我休息。”
　　张飞宇最后说完，就关了机，心说：“说什么也不能放过。”
　　白青青此时眼睛早就湿润了，刚才那个强势搞得自己真的好痛苦，简直像把自己撕裂开来，他的太大了“小宇，你轻点，轻点儿，刚才你说什么’我好像听到你说思思的名字，谁给你打得电话'”白青青两条长长的腿已经完全分开，抬高着，整个人像个大些的“m张飞宇忽然停了下来，心说：“你该有感觉了吧’呵呵，一，二，三，开始求我。”果真，白青青脸越来越红，感觉自己刚才痛的要命的小妹，竟然开始空虚，里面涌出丝丝痒，接着钻进了心里，一直弥漫到全身，痒的要命，本来想死死咬着眼，可是最后还是忍不住低声说：“小宇，小宇，你快些，快把”“姐，快怎么样’大声说出来。”
　　张飞宇知道必须要她说出来，要不然她心里的那股高傲依旧会让她恨自己。
　　“我，你，小宇，小宇快些把你那个搞进来，姐要你的那个，快些搞姐，姐需要你。”
　　白青青终于说了出来，猛然抱住张飞宇的屁屁，向自己可劲抱着。
　　张飞宇狠狠地把长长的强势完全放了进去，接着就是阵的狂风暴雨，觉得这样不够味道，索性，把两条悬在空中的长腿向上推，接着放在自己的肩头，看着白青青都已经肿起来的小地方，毫不怜惜地就塞了进去，才低声说：“姐，一会儿，思思就要回来啦。”
　　“啊，这可怎么办'”白青青有些慌乱。
　　“要不咱们别搞了'”张飞宇故意低声问道，下面却继续快速强悍地碰撞着“不，不要停，我，我要到了”白青青大声叫着，再也顾不上阔太太的身份，身子阵阵的急剧颤抖起来，张飞宇没想到自己稍微吓唬下，白青青竟然到了极致，感觉自己的强势上好像阵的温暖，知道白青青真的舒服啦。
　　张飞宇没有停下，反而更是加快了速度，一次次地运动着，完全占领着，白青青刚想阻止，可刚才飘飘然的感觉太舒服了，没想到这个强势现在更是次次的完全地碰撞着自己，这感觉无比的舒服，自己很快竟然又有了那种飘飘然的感觉，自己真的好舒服，竟然不忍心让他的东西停下来。
　　以前自己根本没有如此清晰体会过，这种完全飘飘然的感觉，以前自己最多也就全身轻飘一下，极快就消失了，自己直以为那就是女人最幸福的时刻，现在才知道，自己飘飘然起来，竟然能有分钟，太舒服了，啊，原来这才是真正的女人;滋味。
　　感受着那长长的强势在自己的身子里，清晰感觉到，它竟然磨蹭着自己小地方里的所有地方，真的饱满，太剌激啦，没想到这才又两三分钟，自己全身又感觉轻飘飘的，啊，真的好舒服。
　　白青青此时已经无比的敏感，被张飞宇的长长的强势完全地占领，撞击，让她很快再次急剧颤抖起来张飞宇同时也低吼了声，全身也急剧地颤抖起来，接着放出了自己特有的东西，才无力地趴在白青青的柔软的身上，低声说：“我怎么样'比你老公强吗'”白青青羞得没出声，忽然想起自己的妹妹要回来，慌忙低声说：“快起来，思思要看到咱们，可就糟啦。”
　　张飞宇翻身倒在白青青的身边，低声说：“你下面痛吗’我来帮你洗洗。”
　　白青青想这个男生要给自己洗下面，羞得脸更红了，可她刚想起来，却感觉下面真的很痛，竟然有种刚破身时候的感觉，看着坐起来的张飞宇，心里竟然涌出丝甜蜜，此刻感觉自己是新娘子般，新郎真的好体贴。
　　当张飞宇拿着热热的毛巾，轻轻地把白青青的腿分开，热乎乎的毛巾轻轻地捂在白青青那红肿的小妹妹上，白青青舒服的低声哼呢起来：“嗯，嗯。”
　　红红的小舌头竟然忍不住伸出小嘴，轻轻舔着自己的嘴唇。
　　张飞宇心里动，才想起，刚才自己搞得她舒服大叫的时候，就小舌头竟然也伸出过小嘴，这种骚骚的味道当时就让自己受不了，结果在她第二次的时候，自己也忍不住舒服啦。
　　当张飞宇和白青青重新坐在外面客厅的时候，白思思和王菲菲同时走了进来，两个女孩看着张飞宇和白青青都坐在客厅，差点叫起来。
　　此时，王涛却面带得意，看着坐在自己面的秦家老大，笑着说：“秦大哥，你老爸和陈博通合作，共同的资金可是笔天文数字，你该知道在哪吧'”

第248章 让他看着伺候我
　　秦大宝看着王涛得意的脸，心里阵的叹息，没想到自己会被这个软蛋笑话，以前这个小子见到自己，总是恭恭敬敬地喊声秦大哥。
　　秦大宝的名字很土，因为是他爹取的，希望他变成块大宝，没想到现在他在很多人眼里，真的变成了宝贝。
　　“我不知道。”
　　秦大宝冷淡地说道，眼睛里闪烁着鄙视的光芒。
　　王涛毫不在意，笑着说：“呵呵，大宝，你现在罪行可不小啊，没有我的帮助，你绝对出不去，难道你就不想再睡睡你那个广源第美女娇妻’你就不怕她被别的男人睡啦'”秦大宝眼神凌厉起来，猛然站起来，对着王涛吼道：“你小子要是敢打她的主意，老子出去就宰了你。”王涛摆摆手，依旧;满不在乎，笑着说：“坐下吧，我要是搞她，你也没什么办法，我不来帮你，你就永远出不去了，既然你不知道那公共的钱，总该知道你老爸的钱吧’你老爸和你妈关系直不好，这个我们大家都知道，你老爸又把你当做接班人，你肯定知道秦老板的钱，放心，只要你交出来，我保证你安然走出这个地方，去享受你那个娇滴滴的美妻。”
　　“我警告你，不要去招惹我老婆，要不然，我有办法出去，到时候，你定会后悔的。”
　　秦大宝再次冷冷地说道。
　　“嘿嘿，看来你还真的很在意这个老婆，可惜啊，人家根本就不在意你，自从你被抓，她都没有帮你花钱买关系，你那个老妈也没有，不过，你那两个小情人儿，倒是为了你献身了，嘿嘿，;滋味真的不错，特别是两个争抢着给我”“够了，那两个骚货，都是我丢掉的鞋子，你也就穿那种鞋子，还来我面前炫耀，太没意思啦。”
　　秦大宝强忍着心里的怒火，慢慢坐下来，装着很无聊的样子。
　　“嘿嘿，丢掉的鞋子'这要是她们听到，估计很伤心的，她们为了你，自愿脱光衣服，爬上我的床，让我肆意搞，告诉你，我可是仔仔细细地把她们身上所有的地方都搞了，嘿嘿，真的好爽，她们真的好乖巧，一个在前面吃我的一个在后面好像我记得你可是也很喜欢她们两个的，以前，好像有次，我无意碰了个的胳膊，你还大发雷霆，现在她们两/、’’“王涛，你要是来剌激我的，我觉得，你还是免了吧，我真的不在意，只会在心草泥马，吵你妹，我出去就是你的死期。”秦大宝好像忽然冷静下来，声音带着浓浓的恨意。“嘿嘿，你不要放狠话，现在我王涛可不怕你，你不是不在意吗'回去，我找几个壮汉，狠狠地把你丢掉的这两只鞋子，给撕裂开来，拍下视频，让你看到她们最后面，呵呵，怎么样'”秦大宝看着王涛阴阳怪气的脸，听着他的威胁，再次站起来，神情激动，但强忍着没骂出来，他怕要是真的把王涛骂急了，回去真的要下狠手，自己那两位爱自己的情人，肯定性命不保。
　　“坐下，你站起来干嘛’我再问遍，你老爸的钱，在哪儿’早点说出来，大家都好，我告诉你，你要是不说，你老婆绝对会被别的男人压在身下的。”
　　王涛说着伸手，拍了几下。
　　门开了，两个穿着紧身连体裙的女孩走了进来。
　　两个女孩走进来，看着秦大宝，就焦急着喊着，秦大宝的名字，却慢慢走到王涛的近前，王涛手抱住个，大手直接跟着女孩的连体裙，按在那大腿上面，还笑着说道：“大宝，看到了吧，她们为了救你，已经答应当我的女奴啦，来，一号，你的裙子去掉，让他看看你里面穿的是什么’以前还在老子骄傲，现在当了女奴，才让老子觉得真的好爽。”
　　两个女孩幽怨地看着秦大宝，左边的那位长发披肩的女孩，轻声说：“大宝，你闭上眼，不要看，我和妹妹答应了他的要求，不过，你明天就能出去了。”
　　“呵呵，一号，你可不要乱说，我可没答应他明天就出去，我说他要是把他老爸的钱，交出来，算是大功件，才能帮他出去，你可不要胡乱说话，快点裙子脱掉。”
　　王涛大声命令道。
　　“你，你竟然欺骗我们，你说话不算数，你”短发女孩听着王涛的话，就大声叫喊起桌。
　　“啪”一个耳光，王涛把女孩打倒在地，冷笑着说：“欺骗你们'老子也就玩玩你们，你们两个昨夜在床上不也叫的浪吗’现在老子就是要搞你们。”秦大宝再也忍不住了，戴着手铐，绕过桌子，就扑了上去，嘴里大叫着：“老子打死你。”秦大宝瞪着眼睛，双手紧握，狠狠地砸向王涛的头，王涛猛然推开短发女孩，对着秦大宝的肚子，就踹了脚，“嘭”秦大宝被踹的倒在地上，门开了，两个穿着警服的男子，快速冲上去，上前按住了秦大宝，其中个，还对着秦大宝的胸膛，狠狠砸了两拳，打得秦大宝张着嘴，骂不出声音。
　　王涛对着秦大宝吐了口唾沫：“呸，老子怎么说练过几天，你小子以前仗着你爹，一直看不起我，你以为老子以前真的怕你’你爹功夫好的很，你小子却点也不学，你那个弟弟倒是一身好功夫，嘿嘿，实话告诉你，你爹其实根本不是要你接班，他最喜爱的是你弟弟，你只不过是他的替罪羊，我猜的要是没错，你根本不知道你爸的钱在哪里对吧'”“放开我，滚，你是什么东西，老子知道，就是不告诉你，你怎样'”秦大宝身体挣扎着，大声叫骂着。
　　“嘿嘿，原来你爹还真的给你留下钱啦，好，给我狠狠地打，把什么招数都用上，必须要把钱的下落问出来。”
　　王涛说着，伸手把两个站到他身边的女孩抱住，笑着说：“两个宝贝，一会，你么在他面前，伺候我，让他看看你们是怎么伺候剐的男人的。”

第249章 班主任很满意
　　“不，王总，你可是答应我们姐妹的，来这儿也就陪你演场戏，现在戏演完了，也该让我们离开了吧’再说，昨晚，我们已经;满足你的要求啦。”
　　长发女孩推开王涛的胳膊，低声问道。
　　“王总，你放心，我们姐妹离开，再也不回广源，这总行了吧’我们只要自由了就行。”
　　短发女孩也接着说道。
　　“哈哈，想要远走高飞啊’你们觉得我会答应吗’你们两个可是秦大宝的情人，可是这个大毒枭的心腹，放你们离开，我这不是违法吗’哈哈，不过，昨夜你们那么的卖力，以后，你们在里面，我会让人关照你们的，快些过来，把裙子脱了，老子要干你们。”
　　王涛说着，抱着短发女子，伸手就想扯开女子的裙子。
　　“王涛，你这个混账，你竟然说话，不算数，老娘和你拼了，长发女子说着伸出小手，想抓王涛的脸，王涛抱着短发女孩，抬脚想踹过去，没想到怀里的短发女孩，猛然伸手照着王涛的眼睛，狠狠抓了过去。
　　“啊啊快，快送我去医院。”
　　王涛完全没想到怀里这个女人，竟然对自己下狠手，两只眼睛，被狠狠地抓到了，尽管他当时本能地闭上了眼睛，可是眼皮子都被抓着流着鲜血，眼睛还是受到了损伤。
　　“嘭”门开了，白靖天冲了进来，上前对着两个女孩，就是两拳，打得两个女子，都惨叫着倒在地上，被警察按着的秦大宝，却高兴地叫着：“好，好，抓的好，要是抓掉眼珠”“砰砰”再次被那个警察打了两拳，秦大宝，不出声了，眼睛却死死地盯着这个殴打自己的警察，最后，低声说：“小子，不要以为你穿上这身皮，就无敌啦，你会后悔的。”
　　张飞宇此时却感觉真的好美，坐在王菲菲的寝室，看着三个大小美女，笑着说：“思思，你姐刚才可是要我，中午起去你家吃饭呢，你不会不欢迎吧'”白思思看了眼姐姐，发觉姐姐没反驳，轻声说：“你去就是啦，我中午在学校吃，还有些题要做呢。”
　　张飞宇心说：“真的好用功，还真的和林小蒙有拼，也该和小雨打个电话，这个小妮子肯定生我的气呢，这两天，都没给我打电话。”
　　“我也不去，妈妈还让我带你回家吃饭呢，看来只能等到晚上了。”
　　王菲菲说着幽怨地瞪着张飞宇。
　　“思思，菲菲，今天都不准不去，天也不早了，都和姐起去吃饭，吃顿饭也不耽误你们多少时间。”
　　白思思刚说到这儿，门外就有人喊道：“菲菲，思思，你们在吗'”“在，凌老师进来吧。”
　　王菲菲听出了门外声音的主人。
　　打开门，张飞宇没想到自己的班主任刘老师竟然也站在门外，和刘丽萍站在起的是位女老师，看年龄比刘丽萍要大些，戴着副眼镜，看着很严肃。
　　“老师，你也来啦'”张飞宇也站了起来，刘丽萍没想到张飞宇也在，不过，看到张飞宇，脸上马上涌出丝笑容，笑着说：“我还以为你又旷课呢，正好，有事找你，你别在这儿妨碍凌老师，跟我来下。”
　　张飞宇看了大家眼，就跟着刘丽萍走了，刚走出十几米，刘丽萍就打开个门，笑着说：“学校给我也分了家属房，进来吧。”
　　张飞宇跟着班主任走了进去，刚关上门，张飞宇就抱住了刘丽萍柔软的腰，大手很不老实地钻进了刘丽萍的制服裙摆里，摸到了圆圆的腿，低声说：“老师，我想搞你，刚才我真的好想你。”
　　张飞宇差点说出，刚才没尽兴。
　　刘丽萍没有推开张飞宇，站在自己的小客厅，低声说：“别这样，一会孩子他爸可能就回来啦，你知道的，他调到咱们学校的初中部啦。”
　　“初中部’我怎么根本就役见过初中学生’我都不知道初中部在哪儿'”张飞宇根本就没有放开班主任，直接把班主任按到了客厅的沙发前，伸手把班主任的小裤裤，拉了下去。
　　“不要闹了，小宇，小宇，她们会听见的，不要，你这个坏学生，你快些”刘丽萍象征地挣扎了几下，就乖巧地趴在沙发上，翘翘的臀高高抬起，被张飞宇伸手掀开那短裙，看着那白白的光光的屁屁，张飞宇解开裤子，放出自己的长长的强势，不知为何，看到自己的班主任，张飞宇的浴火就旺盛了起来。
　　长长的强势下子就搞进了班主任的小妹妹里，感觉阵的温暖，心说：“感觉真好，虽然没有白思思的紧，可真的好温暖，真的好舒服。”
　　张飞宇双手卡着班主任的小蛮腰，下面可劲地搞起来，一次次都是强劲的全垒打，刚才对着白思思，发觉她的小妹妹都红肿了，搞得时候，自己真的不敢太用力，还要小心翼翼地，真的有些放不开，现在好了，班主任的小妹妹让自己可劲地搞起来，每次都是那么的用力，狠狠地搞进去，然后轻轻地放出来“老师，你找我什么事’不会是想我啦吧'”张飞宇边搞着，一边低声问道，听着那“啪啪啪”的声音，张飞宇心里很是;满意。“不，不是，啊，不要这样摇动，磨得的痒难受死啦，不要摇动，是，是，老师想你啦，想让你搞了，还不行吗'”刘丽萍现在在张飞宇面前，已经完全打开了心扉，什么尊严都不在存在啦，低声乞求着。
　　“呵呵，我可要来点猛的啦。”
　　张飞宇忽地就加快了速度，每次都是那么的用力急速，那“啪啪啪”的碰撞声，更加急促。
　　“啊，啊，对，对，就是那个地方，哥哥，哥哥，你真的好厉害，好厉害，哥哥，妹妹真的喜欢你”刘丽萍低声叫着，摇晃着自己的头，两条白白的长腿都开始颤抖起来。
　　张飞宇更加加快了速度，几十下疯狂打击过后，张飞宇也低吼声，趴在了班主任的身上，两人的身子同时急剧颤抖起来。
　　”唉，学校换校长啦，不过，却来了新的任务。“刘丽萍无力地倒在沙发上，;满意地说道，客厅里弥漫着股异样的味道。

第250章 自己找颜色帽子戴
　　“什么新任务’新校长不是本校的副校长'”张飞宇也坐在沙发上，低声问道。“新任务就是大学新指标，要比以前提高很多呢，不过，奖金倒是不少，新校长是吴主任，几位副校长都没想到，你也想不到吧'”“呵呵，还真的没想到，真没想到吴主任竟然不声不响就接替了林校长，呵呵。”
　　张飞宇也有些意外。
　　“林校长出了不少力，一力提拔出来的，吴主任私下和我说，她都没想到，林校长会这么帮她，不过，这样可也把吴主任捧到风口浪尖上，好几个副校长可都不服气呢。”
　　刘丽萍低声说道，接着站起来端着水盐，来帮张飞宇清洗下面。
　　张飞宇看着班主任认真地帮着自己洗下面，心里暖暖的，笑着说：“老师，你还没说初中部在哪儿呢'”“走过操场，有个小门，那边就是初中部，一般不准学生来回走动的，要不然，高中的学生，可要经常欺负初中学生了，现在初中也叫七八九年纪，那些小孩子也早熟的很，唉，都不好管理，男生吸烟，谈恋爱，真的很让老师头痛，而且初中那些孩子叛逆心理更严重，自以为自己什么都有知道了，其实认识的都是不全面的。很容易出事。”
　　刘丽萍说完，擦干净张飞宇的下面，转身端着水盐走到边。
　　“刘老师，时间不早了，咱们起出去吃饭吧'”王菲菲的声音清晰地传来。
　　“等下。”
　　刘丽萍慌忙洗着自己的下面，快速擦干净站起来，看了眼张飞宇，示意他快些把衣服穿上。
　　不会，刘丽萍打开门，看到王菲菲和白思思站在门外，便笑着说：“菲菲，让飞宇和你一起去吧，我还有些事儿，下午可不要耽误了迎新生大会，新局长，新校长都要讲话呢。”
　　当张飞宇随着两个女生起走下老师家属楼，看到白青青坐在辆红色的小车里，向自己招手，心说：“真不知道她是怎么走下来的’肯定会痛的，嘿嘿。”
　　王菲菲轻声说：“表哥，你坐到前面副驾座儿上，我和思思坐在后面。”
　　“呵呵，好吧。”
　　张飞宇笑着说道，心说：“看来菲菲这个、丫头竟然开始对我有了戒心，难道是张婶儿给她说了什么’在云云老爸饭店包间，还主动要给我呢，现在竟然处处防着我，呵呵，一定是张婶儿说了什么。”
　　白青青开车技术还真的不错，车子非常迅速，很快就出了学校，来到大道上，可还是驶出多远，白青青小包里的手机就响了起来。白青青把个蓝牙耳机拄到小耳朵上，开着车，低声说：“喂，谁呀'”“青青，你现在在哪儿'”一个温和的女声让白青青全身震，忙低声说：“妈，什么事’我刚从妹妹学校出来，准备回家。”
　　“不要回家，现在来我这儿，越快越好，我马上派人把你送出去，看来他们还想要对咱们下手。”
　　白青青听，心里慌了，马上把车子停在路边，焦急地问道：“妈，那我这边的妈妈和小妹怎么办'”“她们都没事儿，上面传来消息，他们开始不再监视咱们啦，准备调查咱们，你快些过来，我带你走，放心吧，咱们的钱不会少，等段时间，咱们还可以回来。”
　　告诉咱爸妈，我出去段时间，不要替我担心。”
　　白青青有些焦急了，说着从小包里，掏出一叠钱，递给张飞宇。
　　“呵呵，我不缺这个，你拿着吧，出去可是要花钱的，我答应帮你，你就放心吧，思思要是有困难，我定会帮她的。”
　　张飞宇的话隐藏的含义，白青青听出来了，知道这个公子哥，会帮自己照顾家里的，不由多看了眼张飞宇，心说：“要是早些遇到他，说什么也要缠上他，这种男人好难找，不过，妹妹要是能嫁给他”“姐，你有什么事'这么紧急，还是回去和爸妈说声，不然爸妈肯定会担心的。”
　　白思思不;满地说道。
　　“下车，我真的有事，真的很紧急。”
　　白青青知道婆婆，不会无缘无故给自己打电话的，肯定是有了情况。
　　张飞宇第个下车，王菲菲把白思思拉下来，白青青开着车，快速离去，都没有和白思思再说句话，张飞宇心说：“还是那么的自私，看啦还是需要好好地调教，不过，看样子是准备逃啦，难道刚才那个电话，是秦老板的妻子打来的’要带她起离开’不过，你们能跑的掉吗’唉要是真的也参与过犯罪，就只能遭罪，可惜啦。”
　　这时，王菲菲手机也响了起来，王菲菲正在和白思思说话呢，有些不耐烦地掏出手机，看了眼来电显示，刚想责怪，却发觉是爸爸打来的，慌忙接通：“爸，什么事儿'”“快给你妈打个电话，你哥眼睛受伤了，让她赶紧去市人民医院眼科。”
　　王市长说完就挂断了电话。
　　张飞宇站在边，听的很清楚，是王市长打来的，王菲菲都喊了爸爸，心里动，低声问道：“菲菲，你爸打电话干嘛'”“我哥眼睛受伤了，让我给妈妈打电话，去医院。”
　　王菲菲说着，小手快速拨打了张婶儿的电话：“妈，哥哥眼睛受伤了，现在在市人民医院眼科。”
　　“啊，伤的怎么样’严重不严重'怎么受的伤’你爸呢'”张丽娟连几个问题，显然很是焦急担心。“我也不是很清楚，你快去吧，我也赶过去。”王菲菲说完挂断了电话。张飞宇心里却想着：“看来王市长和张婶的关系真的变得很差，唉，他现在肯定很是恨着我老爸，这个小心眼的王市长，我老爸真的没有潜规则你老婆，哪有你这样自己非给自己找帽子戴的'”

第251章 脑子一片空白
　　张飞宇低声说：“咱们起去医院看看你哥吧'”“不去，我现在不敢见他，上次他在公司”王菲菲提说下去，觉得还是不要让思思知道哥哥丑事的好，不过，自己真的不敢去见他，自己上次和妈妈去哥哥公司，其实是接到了个女子的电话，赶去救人的，妈妈看着哥哥，自己却去哥哥招聘办公室，把那位师姐放走了，当时看着师姐那破烂的衣裙，觉得哥哥真的太坏了。自己都不敢告诉妈妈，真实的情况。
　　不过，从那时起，哥哥见到自己，总是板着脸，看到自己横眉立目，自己也从心里厌恶他，现在他受伤了，心里还是很担心的，可要是带着思思过去，万哥哥能看到，肯定又会出事，哥哥以前去学校看到白姗姗，就直去追人家，搞得自己很难堪，都知道自己有个好色的哥哥。
　　“那咱们去吃饭，我真的饿啦。”
　　张飞宇看了眼白思思说道。
　　当三八吃过饭，回到学校，学校静悄-悄~的l，白思思低声说：“学校刚开饭，咱们有些早了，我去教室看会儿书，菲菲，你和飞宇回寝室吧。”
　　张飞宇看着白思思淡然的表情，心说：“吃顿饭还是有些用的，最起码会喊我飞宇，呵呵。”
　　“思思，你要不会寝室，就让飞宇睡你的床，嘻嘻。”
　　王菲菲笑着说道。自思思点点头说：“嗯，我知道。”
　　“唁’你真的让他睡你的床'”王菲菲有些吃惊，不敢置信。
　　“嗯，咱们寝室只有两张床。”
　　白思思淡淡地说道，不过，张飞宇还是看到了自思思眼睛里的闪烁，她竟然悄悄看了自己眼，难道这么容易她就喜欢自己’不会吧’白思思心里真的在激烈地斗争，姐姐让自己扶着她下楼时，就悄悄告诉自己，一定要对这个张飞宇好些，最起码要把他当做亲哥哥样，最好把他当做男朋友，自己当时就反对，可是姐姐坚决要自己那样，自己也看出，姐姐真的对这个张飞宇无比重视。
　　亲哥哥睡在自己床上，应该没什么吧’自思思l悄偷看了下张飞宇，没想到却被张飞宇看到，羞得她慌忙转过眼神，一直淡然的心，竟然跳的快了些。
　　“我和你起去教室学习，让他去休息，反正他不用学习，也能考第一”王菲菲说着，要是让个男人爱自己，就不要轻舄把身子给他，不过，这样躲着他，他要是生气了怎么办'“呵呵，你们都回寝室看书吧，我还有些事，要把这个手机还给人家呢。”
　　张飞宇说着故意从兜里掏出唐慧的小手机，在王菲菲面前晃了下。
　　“你，你怎么会拿着唐慧的手机'她还那么小，你”王菲菲本想说，不放过，可是看到自思思站在身边，只要打住没说下去，不过，心里涌出股浓浓的委屈，小鼻子酸酸的，眼睛里闪烁出了泪花。
　　“啊，你认识’我和她可没什么，也就是她让我拍个照，跑来群女孩子，结果我走的时候，顺手装进了兜里，她急的给我打了好几个电话。”
　　张飞宇看着王菲菲眼睛里委屈的眼泪，心里觉得有些内疚，不该拿出这个小手机的。
　　“唐慧没事就来找我们学习，你别骗我们啦，慧慧的手机从来都不离身的，连我们不让看呢，我们都知道那是她的忌讳，没想到你能拿着她的手机，看来，你和她关系，比我们还要好些，再说，这会儿，大家都去餐厅吃饭，你去人家寝室，合适吗…白思思轻声说完，没等张飞宇说话，伸手拉起王菲菲向自己的寝室方向走去。
　　张飞宇看着两个女孩的背影，心说：“女孩子真的心细，还喜欢对比，看样子唐慧肯定要被这两位学姐难为啦，嘿嘿，没想到白思思竟然也不是那种呆板的女孩，还是会生气的嘛，呵呵。”
　　张飞宇还是去了唐慧的寝室，站在寝室门口，感觉那里都是静悄-悄~的，心说：“不会都去吃铺了吧'”张飞宇轻轻敲敲门，低声说：“唐慧，我来还你手机，你在吗'”这问，里面竟然忽地就响动起来，接着门就开了，张飞宇看着眼睛红红的唐慧，低头看到唐慧竟然还光着小脚呢。
　　张飞宇慌忙把手机塞进唐慧的小手里，挤了进去，而唐慧却慌着开机。
　　张飞宇顺手把门关上，伸手抱起了唐慧苗条的身子，低声说：“地下凉，手机有这么重要吗’看把眼睛都哭红了。”
　　“你，你这个大坏人，说好来给人家送的，却不来，人家都快急死啦，放人家下来，你去”唐慧破涕而笑的小脸，让张飞宇看着格外的怜惜，看着那红软的小嘴，想起那视频里，这个小妮子在水里可爱的表现，特别是那笔直的腿在水面来回开合，心里火起，猛然用嘴堵在了唐慧的小嘴上。
　　唐慧瞪大了眼睛，没想到这个男生，竟然亲自己，刚才自己气的还想杀了他，现在自己却被他抱在怀里，还被他亲着，啊，脑子片空白，自己的小嘴，感觉好美，甜甜的。
　　张飞宇索性把唐慧那薄薄的小嘴唇，吸进自己的嘴里，上下吃着，唐慧薄薄的红唇，被大嘴肆意上下霸占着，甜蜜的吻，让她感觉好舒服，任凭张飞宇吸着自己的嘴唇，慢慢地她双手抱住张飞宇的脖子，张开小嘴，主动迎接进张飞宇的舌头，自己的小舌头也迎了上去，两人亲密地亲着，小嘴和大嘴微微分开些，可是两人的柔软的舌头可劲地纠缠着，彼此可劲地贴在起摩擦着张飞宇的大手托着唐慧的小屁屁，更是在上面遍遍地摸着，甚至轻轻地隔着裤子，轻轻地摸索到那个小地方。
　　”不，不要摸“

第252章 你欺负了我姐
　　“不要，不要挺了，妹妹会来的，放人家下来。”
　　唐慧忽然想到了妹妹肯定会来给自己送饭的。
　　张飞宇刚想说话，就听见门外还真的传来脚步声，慌忙把唐慧放在床上，自己站直身体，没想到脚步声竟然走了过去，原来是别的女生路过。
　　唐慧坐在自己的床上，慌忙收抬着自己衣服，拉着小背心的边缘向下拽，白白的肩膀，那对茁壮的小包包，还微微露出些，让张飞宇看着心火旺盛。
　　“飞宇，你老实告诉人家，你是不是看了里面的照片'”唐慧把小手里的手机放在枕头旁边，抬起小脸，看着张飞宇低声问道。
　　“照片’咱们两个的照片’好像照的不是太好，不过，清晰度还成，你的那些个照片，我看了几张，都不错，后来，我我都看了，你和小颖也看了，对不起，我抱着欣赏的心情看的。”
　　张飞宇索性还是承认了些，既然看照片，肯定没有不看完的。
　　唐慧脸色好像没怎么变化，不过，接着问道：“你，你还看了什么'老实说，我的手机，我可是有办法知道你曾今都看了什么，说说，你还看了什么。”
　　张飞宇心里笑了：“呵呵，这个小、丫头还会吓唬我，要是你能知道我到底看了什么’你还用的着问我’你肯定不是考验我老不老实，而是想让我变得老实，嘿嘿，真是个聪慧的小妮子。”
　　“没，看着那些照片，我，我就忍不住关机，怕看的多了，想做坏事。”
　　张飞宇说着坐到唐静身边，伸手抱住了唐慧娇小玲珑的身子，张嘴亲着唐慧那白璧无瑕的肩膀，用力把唐慧抱到自己的怀里，大嘴隔着那小背心，就咬在那鼓鼓的小包包上。
　　唐慧被咬的全身震，低声说：“轻点儿，有些痛，冤家，不要这样，妹妹看到可就糟了。”
　　张飞宇哪里会听她的，大手掀开那小背心，埋头对着那白白的小包包，一嘴就吃下那么多，舌头狠狠舔了几下那变得有些砸的小颗粒，唐慧没想到这个坏人，竟然这么快，掀开自己背心，就含住自己的小乳，被那大嘴这么咬，身上的力气像被大嘴吸走了般。
　　“啊，你这个坏人，不要吃，不要吸了真的，真的好，好”唐慧那双小手按在张飞宇的后背上，身子慢慢向后仰着，不过却被张飞宇的胳膊环抱着，只能仰着小脸，享受着大嘴吃着自己的小乳，真的好舒服。
　　特别是那舌头每次舔过自己的小乳头，感觉身子阵阵的发热，小腹都感觉热热的，自己下面的小妹妹竟然感觉有些痒，真的感觉痒痒的，不觉把两条腿死死地并在起，晶莹的小脚都互相踩着，磨蹭着。
　　张飞宇知道怀里这个女孩，完全动情了，腾出只大手，慢慢按在那腿上，轻轻的顺着大腿来到那最神秘的地方，隔着裤子轻轻地按到中间，唐静这下感觉自己的小妹妹阵的激动，竟然感觉都开始湿润，心里大惊，更是紧紧把两条笔直的腿合在起，死死地夹着张飞宇的大手，低声叫着：“不要摸了，飞宇，飞宇，这里真的不行，人家喜欢你，喜欢你还不成吗’你不要在学校，真的不要。”
　　张飞宇却没有停下，抬头再次亲着那唐慧那白净的小脸，大手却加大了磨蹭的力度，感觉着那裤子中间已经有了些的潮湿，更是用手指按着来回摆动着，让唐静的小身子阵阵的颤抖，看样子已经完全动情了。
　　“慧慧，张开腿，让我亲亲你的小妹妹。”
　　张飞宇低声说着，慢慢把唐慧推倒在床上，伸手把那两条笔直的腿高高抬起来，大嘴还在那晶莹的小脚面上，亲了几下。
　　唐慧完全迷离了，小手抓着床单，小脚踩在张飞宇肩头，却无力去踹，任凭那大手把自己的长裤拉开了，终于那两条笔直晶莹的腿，让张飞宇完全看到了，心里阵的激动，啊，真的好美，白亮亮的肌肤，而且匀称，伸的笔直，简直就是两条大自然的极品杰作，好美。
　　中间那粉色的小裤裤，更是让张飞宇发狂，中间竟然都湿了，上面的卡通小熊，正好张着小嘴，那湿湿的地方恰恰就在小熊嘴前面点点，这个小裤裤上的画面设计，让张飞宇心疯狂跳着，闻着那淡淡的幽香，忍不住张嘴，堵在那画面小熊的嘴上，隔着小裤裤，张飞宇感觉唐慧的那小裤裤的娇嫩，忍不住用牙还轻轻咬了几下“啊，啊，你这个坏人，坏人，人家，人家要，要”唐静就感觉小腹里的火，下子钻进了自己的小妹妹里，接着小妹妹就极度舒服起来，忍不住下面就喷出股张飞宇没想到这个小妮子，竟然这么的敏感，自己刚刚碰了几下，她就那样了，幸亏隔着小裤裤，要不然自己肯定弄;满脸“嘭”门开了，“姐，别难过啦，起来吃…‘咣当”饭缸掉在了地上，唐颖呆呆地站在门口，看着个男生，竟然侧坐在姐姐床上，而姐姐白白的身子，好像已经完全光啦，“啊。”
　　唐慧也羞得，叫起来，小脚不知从哪里来的力气，可劲踹了张飞宇的胸口下。
　　张飞宇慌忙站起来，大步走到门口，一把把唐颖拉进来，“嘭”关上门。
　　“你，你，你欺负了我姐，我和你拼了。”
　　唐颖看到了姐姐最后还踹了这个男生，感觉肯定是姐姐吃了亏。
　　唐颖举起小拳头对着张飞宇就打过去，不过却被张飞宇伸手抓住那纤细白白的手腕，低声说：“别闹，我喜欢你姐，她也喜欢我，我没有欺负她。”
　　唐慧此时羞得早拉起床上的毛巾被，把自己裹住了，趴在床上，想哭却哭不出来，刚才自己竟然那样，太羞人啦。
　　“姐，你倒是说话啊，是不是他欺负i你’我马上就报警抓他。”
　　唐颖甩开张飞宇的大手，跑到姐姐床边，低声问道。
　　“小颖，他，他没有欺负姐，你，你误会啦。”
　　唐惠捂着毛巾被低声说，感觉自己的小裤裤还湿湿的，羞得声音都颤颤的。
　　“啊，姐，你还骗我，他都和你这个关系啦，你还说他和你没什么，还让人家担心上午，啊，姐，你不是让他看了那些”“没有，他，他只是看了咱们那些照片。”
　　唐慧慌忙露出小脸，急切地说道。
　　唐颖看了眼张飞宇，想到这个男生，看过自己的那些照片，不觉心里也羞羞的，低声说：“姐，你，你人家可是吃了亏，都怪你。”
　　张飞宇此时下面却憋得难受，刚才自己无比的想，现在人家妹妹来了，自己点机会也没有啦。
　　“我，我，还有些事，你们谈，我走啦。”
　　张飞宇说着拉开门，不等唐颖姐妹说话，就大步走了出去，心里火烧火燎的，直接向着金蝉蝉的办公室走去。

第253章 寝室里的清香
　　张飞宇慢慢把手机关掉，看了眼空荡荡的教学楼，心里竟然涌出股空虚，觉得阵的无聊，心里的那股浴火，也淡了很多，无奈地看着教学楼前面花池，顺着走廊，走了出去。走出教学楼，来到大道上，张飞宇感觉手腕上的小手机竟然震动起来，慌忙把小手机摘下来，接着拿出自己的手机，相立连接到起，张叔打来的：“宇少，我们查明了，这个体育馆，其实就是龚老板找人炸掉的，现在那个人已经被我们抓到，你说怎么处理'”张飞宇听着张叔话，想起龚老板，接着想起龚云云和她妈妈，心说：“我已经对不起人家龚老板”“宇少，怎么处理’你在想什么呢’我们这边有些紧急，说不定还容易暴漏，现在体育馆规范了管理。”
　　张叔低声说道。
　　“把那个人送到省里，亲自交给黄厅长。”
　　张飞宇心说：“差点犯了大忌，私事和公事必定要分开，老爸早就教过我的。”
　　“黄厅长现在就在广源，还没有离开，张明耀来了，今天÷午刚到，省组织部的刘副部长亲自陪他来的，今天晚上，估计他会给你打电话。”
　　张叔说完，就拄断了手机。
　　张飞宇心说：“王市长，唉，你可能真的要生气啦，不过，这次真的不怪我，是你站到我们对面的，白家现在真的强大了，只不过他是靠着外力，而不是他家真正的实力。”
　　刚把收集整理好，手机紧接着响了，发觉是个陌生的号码，心说：“不会这么快就给我打来电话了吧'”“张飞宇，你可是说好的，今天给我妹妹治病的，现在我们已经把你说的那些东西全都准备好啦。”
　　竟然是二中的陈淑婷打来的，张飞宇这才想起自己还要充当医生呢，自己可是看了人家那晶莹的小身子，脑海里闪烁出那长发女孩白玉般的身子，心里刚熄灭的火，又有点燃的迹象。
　　“啊，我忘了，这样吧，再等两天吧，等我把手头的事情处理下，不然我不能静下心来，对你妹妹的治疗，肯定会有影响的，这两天，你多花些钱，买些你妹妹喜欢吃的，有营养的补品，让她多吃些，把身体调理到最佳状态，好吧'”张飞宇现在真的静不下心来，师娘可是说过，这种治疗，也是很危险的，他可不敢轻易尝试。
　　沉默了会儿，陈淑婷才低声说：“好，不过，我们可是花你的钱，你”“不要提钱，就这样吧，这两天新生开学，紧接着校庆，我真的有些忙碌。”
　　张飞宇说完，拄断了手机，心说：“大师兄你也该出关了吧’要是师娘在这儿，应该能治好那个女孩子吧。”
　　“张飞宇”个男生的声音传了过来，让张飞宇停下了脚步，顺着声音看去。
　　李海涛大步走了过来，身边还站着几个男生。
　　张飞宇对这个李海涛没有什么感觉，低声问道：“什么事儿'”李海涛穿着套雪白的运动衣，配上张白净帅气的脸，让张飞宇心说：“这小子还真的有些魅力，怪不得菲菲曾今那么喜欢他。
　　“你今天对思思太过分啦。”
　　李海涛站在张飞宇面前大声说道，明亮的眼睛很有神地盯着张飞宇。
　　“呵呵，对，我对她有些过分，你想怎样’不会想来和我比试下吧'”张飞宇说着，脸上的笑容也收敛起来，神情有些冰冷。“我要向你提出挑战，下星期，广源跆拳道馆，我要和你比武，你若输了，向思思赔礼道歉。”李海涛大声说道。
　　“你要是输了呢'”张飞宇懒懒地反问道，心说：“这小子明显阴我，还装作很正大光明，要我去人家跆拳道馆，你怎么不在操场来挑战我'”“我若输了，我向你道歉，不过，挑战的时候，我的师兄弟们，可能也会向你发出挑战，当然你可以不接受，你只要接受我的挑战就行。”
　　李海涛说完转身就走，根本不给张飞宇说话的机会。张飞宇看着李海涛高大的背影，心说：“这小子真的会耍手段，这不是逼着我去挑战人家跆拳道馆，呵呵，不过，我还真没有把什么跆拳道放在眼里，花架子而已，不对，到时候，他们不会也给我来制定很多规则吧’要是那样，还真的不好打。”
　　这时，大道上的学生开始多了，说说笑笑，都拿着干净的饭缸，看样子都吃过饭，准备回寝室休息。
　　张飞宇站在大道边上，看着来来往往的学生，心说：“看来，我还是有个寝室的好，回头寝室休息。
　　张飞宇站在大道边上，看着来来往往的学生，心说：“看来，我还是有个寝室的好，回头找班主任安排个。”
　　“咦，你怎么站在这儿’人家找了你半天呢，说好的，中午带姐妹们出去吃饭，结果，你跑的没影儿。”
　　吴娟端着好几个饭缸，看样子今天她负责给姐妹们洗饭缸。
　　“呵呵，我有些事来着，她们怎么都没回来’不会都去教室学习了吧'”张飞宇心说：“萧家姐妹不会也很喜欢学习吧'”“没有，不过，都去王菲菲寝室啦，萧然提议去的，你不是王菲菲的表哥吗'也去吧，肯定很热闹。”
　　吴娟低声说道，眼睛里却闪烁着股莫名的渴望。
　　“不，我想找个地方睡会儿。”
　　张飞宇有些淡然地说道，发觉自己这个同桌，竟然打扮的比以前保守多了，不像以前穿着小热裤，让两条长长的自腿，让人家肆意观看。
　　“来吧，我们寝室现在可干净了。”
　　吴娟端着叠的很高的饭缸，笑着说道，想起上课时，自己这个同桌那么大胆，不觉心里有些兴奋。
　　张飞宇没有客气，跟着高挑的吴娟，再次走进了女生寝室楼，路过唐静她们寝室，听着里面的笑声，心说：“看来唐静好些啦。”
　　走进吴娟的寝室，张飞宇看着尘不染的寝室，闻着寝室里的清香，心说：“呵呵，看来我走后，她们还真的卖力打扫了番，女孩子就是香。”
　　张飞宇很自然地坐在白姗姗的床上，然后脱掉鞋子，就躺了下去，吴娟把饭缸放下，慢慢走过来，忽然坐在张飞宇身边，红着脸问：“飞宇，正式开学，你还会和我同桌吗'“”呵呵，那要看你愿不愿意’我肯定不舍的离开你。“张飞宇说着伸出大手抓住吴娟的手，明显感到这个高个同桌，身子颤动了下。”我，人家当然喜欢，可，可是姗姗肯定不会愿意，唉。“吴娟说着低下头。”
　　呵呵，你和她还是好姐妹呢，要是老师还是这么安排，她有什么办法’嘿嘿，不过，上课的时候，你可要帮我，呵呵，当然我也会帮你的。”
　　张飞宇说着，猛然拉，把这个高挑的同桌拉倒在自己的身边。
　　吴娟很顺从地倒在张飞宇身边，两人四目相对，看着吴娟白皙的脸，发觉这个同桌，竟然还真的很耐看，特别是长脸上那小嘴真的不大。
　　“飞宇，以前，人家说有男朋友，是骗你的，到现在，你看见有男孩子去找过人家吗'”吴娟说着脸就红了，也没有推开张飞宇摸着自己脸的大手，任凭他用手指，拨动着自己的鼻子，接着按着自己的嘴唇。
　　“娟娟，谁把你的长发盘起，谁借给你半块橡皮’其实，我想把你的头发盘起，把你的身子抱进怀里。”
　　张飞宇说着，伸手把吴娟高挑的身子抱进怀里，大嘴轻轻地在吴娟的额头上亲了下。
　　吴娟闭上了眼睛，却没有说话，不过呼吸却急促起来，小嘴也微微张开，一副任君采颉的摸样。
　　张飞宇看着吴娟，大手按在那轮廓已经不小的包包上，轻轻地揉着，更是轻轻解开了吴娟小布衫领口上的几个小纽扣，没想到刚把那小布衫解开，还提有掀开那紧身小背心，只看到那对鼓鼓的小包微微露出些的白色，门外传来阵乱乱的脚步声。

第254章 萧虹奔放的一面
　　吴娟猛然睁开了眼，慌忙捂住前面，低声说：“不行，她们回来啦。”
　　张飞宇心说：“不会这么快吧'”没等张飞宇说话，吴娟捂着前面，翻身快速跳下床，穿上鞋子，慌乱地掩盖着自己的那对翘翘的小乳。
　　张飞宇躺在自姗姗的床上，心里阵的郁闷，心说：“今天真的好背，怎么总是不是时候’看来在寝室还真的要快，要选好时机。”
　　可是脚步声过去，也没有人来叫门，张飞宇气的低声说：“你呀，白担心场，过来让我亲亲。”
　　吴娟却把小布衫扣好，摇摇头，低声说：“不，太危险了，人家害怕被姗姗看到，你睡会吧，人家出去看看，等以后，有了晚自习，人家再伺候你，行吧'”吴娟红着脸说完，出去了。
　　张飞宇心说：“寝室你还不敢，在教室你就更不敢了，嘿嘿，不过到时候，就不由你啦，以后晚自习，肯定感觉很剌激。”
　　闻着白姗姗床铺上，淡淡的清香，张飞宇慢慢睡着了。
　　下午，各班级组织队伍，向大礼堂走去，迎接新生大会正式开始，张飞宇却在白姗姗的寝室，呼呼大睡。
　　白姗姗坐在大礼堂，四下看着，发觉到处都还在嘻嘻哈哈，不过，却没看到张飞宇，心里不觉有些生气：“这个坏人，也不知道跑哪里去啦’到现在怎么还不来’打电话也不接，他可是答应和人家起来的，到时候让林小雨看看。”
　　吴娟也四下找着，发觉没有张飞宇，心说：“他不会还在我们寝室睡觉吧'”林小雨坐在几个女生中间，也悄悄找着张飞宇，也没有找到，心说：“大坏人，你竟然又给人家玩失踪，人家爸爸成了局长，人家也就陪着爸妈去吃了几顿饭，你竟然也不给人家打个电话，我”林小雨想着掏出了小手机，却发觉，竟然没电关机啦，心说：“原来是没电了，嘻嘻，大坏人，这次人家就原谅你，嘻嘻，肯定打不通吧，气死你。”
　　白姗姗悄悄看着林小雨拿出小手机，心说：“不会要给飞宇打电话吧’一会儿，你打不通，肯定气的”不过，却发觉人家林小雨，掏出手机，看看，小脸上竟然露出丝的笑容，心说：“难道飞宇给她发了短信’却没有给我短信，张飞宇，我恨你。”
　　这时，萧虹却走了过来，来到没姗姗近前，低声说：“姗姗姐，寝室钥匙啦'”白姗姗看着挤过来的萧虹，低声问：“大会马上要开始了，你去寝室干什么’不怕你们老班'”不过，还是从兜里掏出串钥匙，递给萧虹，萧虹低声说：“我告假了，感觉有些不舒服。”
　　“是不是看着唐慧不舒服’你呀，不就是输她几分吗’别躲避”白姗姗知道上学期，高二期末考试，萧虹全校第二，唐慧第一萧虹看着唐慧，就不舒服。
　　“什么躲避，人家是学生代表，还要代表高二发言呢。”
　　萧虹有些酸;溜;溜地说道，拿着钥匙就向寝室走去。
　　萧虹可不知道她的寝室，还睡着个大坏人呢，要是知道张飞宇睡在里面，她宁可看着唐慧读演讲稿。
　　走进寝室，萧虹根本没注意到白姗姗床上还睡着个大男生，心里还在郁闷呢，整整个暑假，每次想起自己被唐慧超过，心里就不舒服。
　　把寝室门插上，心说：“终于安静啦。”
　　萧虹打开自己手机的音乐，扭动起自己的身子，还伸手把自己的裙子拉链拉开，长裙在她妖娆扭动的身子上，缓缓滑落，黑色的小裤裤展现出来。
　　萧虹却没有让那长裙落到地上，小脚轻巧地挑着落下去的长裙，弯腰把长裙去掉，直接丢在不远的床铺上，两条白白的胳膊，开始随着音乐舞动，小身子也扭动的很是激情，甩动着黑亮的头发，像在舞厅里疯狂舞女，更是伸手解开自己黑色的小罩罩，一对盈盈握的白瓷般的辣乳展现出来，辣乳的顶端那两颗粉红的小颗粒更是诱人犯罪，绝对的鲜艳欲滴。
　　萧虹这个在外人面前保守文气的女孩，疯狂扭着小身子，不知双眼睛慢慢睁开，正看着她绝白的身子上，仅仅条黑色的小裤裤，仅仅裹着那微微翘的屁屁，竟然能看清，两瓣瓣的轮廓，张飞宇下面随着那小屁屁的扭动，慢慢硬啦。
　　张飞宇没想到阵强烈的音乐，把自己吵醒了，刚想发怒，没想到入眼竟然是白瓷般的小身子，太剌激啦，没想到向文静，不爱多说话的萧虹，竟然还有这么奔放的面，那白白的腿，扭动的还真的好性感。
　　张飞宇坐了起来，掀开身上的毛巾被，就走了过去，萧虹还在疯狂随着激情的舞曲扭动着，抒发着自己心里的郁闷，本以为个暑假肯定会淡忘掉这个郁闷，没想到自己听到老师说，今年要让唐慧代替自己当学生代表，心里煞那间就难受起来。

第255章 半推半就
　　萧虹怎么也没想到自己的寝室，还有个男生，此时完全沉浸于音乐中，完全忘记心里切不快的时候，一个男生就站在她身后。
　　张飞宇看着舞动中的萧虹，那几乎全身雪白的身子，像只灵动的精灵，此时萧虹更是把小脚上的精致的小凉鞋也甩掉，光着晶莹的小脚踩在寝室冰凉的地面上，舞动着。
　　张飞宇此时就站在她的身后，越看越觉得这小妮子，跳的好，还真的是舞步，那节奏竟然把握的无比的精准，心说：“现在的小女孩真的都好厉害，那个唐慧在水里是个快乐的精灵，这个萧虹，竟然在跳舞的时候，也如此的出彩，她不会把最后的小裤裤也去掉吧’萧虹的小蛮腰真的好柔软，一个猛烈的地摆动身子，加劲爆甩头动作，身子扭动足足有九十多度，脖子更是转过百多度，从正面直接看到了身后竟然站着个高高的男生萧虹心里这下惊得，身子煞那间急剧颤抖了下，小腿上的力气刹那间就没有了，不过，小嘴却完全张开，尖叫声急剧响起。张飞宇也正看得入神，没想到她猛然把脸甩过来，结果被看到了，听着尖叫声，张飞宇慌忙上前，弯腰抱住萧虹的小腰，大手准确地捂住她的小嘴，低声说：“别叫，是我。”萧虹瞪着张飞宇，发觉竟然是他，这个自己和妹妹都暗自喜欢的大男孩，他怎么会在自己的寝室’“虹虹，你不去开会，却来寝室疯狂跳舞，不会是谁欺负你了吧’是不是受了什么委屈'”张飞宇慢慢松开了捂着萧虹嘴的大手，因为这个女孩已经安静下来。
　　无意间的问话，让萧虹心里那道看着坚强的防线，一下子崩溃了，从小到大，她其实是无比的要强，虽然没有和妹妹争过任何东西，可是学习却直是她的骄傲，一直蝉联学校第的她，真的受不了被超过的打击。
　　萧虹看着张飞宇关心的目光，其实张飞宇那里是关心，而是觉得人家的长得好看，正盯着看呢。
　　萧虹猛然抱住了张飞宇，嘤嘤地哭了起来，这下倒好，眼泪刷刷地流了下来，打湿了张飞宇的汗衫，张飞宇心说：“现在的小女孩太优秀了，可就是心里素质差，看来还真的受了什么打击。”
　　张飞宇伸手紧紧地抱住萧虹，感觉着小身子上的光滑，柔软，低声说：“哭吧，哭出来就好了，来给哥哥说说，是谁欺负你的'”萧虹抹了把眼泪，心里感觉好受了很多，脑子也清醒了，发觉自己竟然就穿个小裤裤，羞得慌忙放开张飞宇，就想转过身跑去床边，拿自己的衣服，却没想到张飞宇，伸手就把她抱住了，接着横着把她抱了起来，看着她羞红的小脸，张飞宇低声说：“虹虹，哥哥喜欢你，刚才你跳的太好了，哥哥差点忍不住，现在还难受着呢。”
　　萧虹听出张飞宇的意思，羞得;满脸通红，心里跳得飞快，轻声说：“不要，哥，人家还小，等咱们相处段，人家把身子给你，还不行吗’人家其实也喜欢你，可，可太突然了。”
　　“呵呵，不突然，其实那次我就喜欢你啦。”
　　张飞宇张嘴吃住了那对他早就心里难耐的小白兔上，晶莹可爱的小白兔，上面的红色的小颗粒，真的无比诱人，张飞宇忍不住就吃了上去，使劲吸了几口，萧虹感觉自己的小乳上阵麻麻的，很是舒服，不过，还是羞得伸出小手使劲推着张飞宇的头。
　　萧虹被放在个床铺上，张飞宇的身子毫不客气地压了上去，张着大嘴，更是可劲吃着那对白璧圆挺的小山，伸出自己的舌头，很卖力地舔着那小颗粒的四周，更是在那小颗粒上狠狠舔了几下。
　　“不要，坏人，妹妹说，你就是个大坏人，快放开人家，人家真的不想，你要是真的乱来，人家告诉菲菲”萧虹低声说着，声音里竟然像带着撒娇，根本就不是什么反抗不乐意，小身子却点也不挣扎，小手推着张飞宇的头，力度也小了，这可增长了张飞宇的信心，知道这个女孩子定是和妹妹喜欢上了自己。
　　当张飞宇的大手更是在下面，顺着那光滑细腻的长腿，一直摸索到了萧虹那最神秘的地方，隔着那小裤裤，轻轻地按了几下，萧虹的小手无力地垂了下去，两条可劲踢蹬着的小腿，也无力地安静下来。
　　张飞宇没想到这么轻易，就让这个女孩安静下来，慢慢也停下了动作，自己滑到下面，看着那黑色的小裤裤中间微微鼓起，心里欲望马上占领了自己的脑子。
　　大手分开那白璧无瑕的腿，闻着萧虹那里幽幽的清香，张飞宇张嘴，就堵在那小裤裤最柔软的地方，一股浓浓的香味，让张飞宇知道，这女孩真的还是个女孩，这娇嫩的花儿，还没有盛开过呢。
　　萧虹没想到张飞宇竟然亲到了自己的那里，感觉下面阵的想袅袅，羞得胜热热的，心里跳的飞快，两条蜷曲着的白腿，紧紧夫着张飞宇的头，低声哼呢着：“不要，下面有些脏，小宇哥，你不要再”张飞宇听着萧虹轻声哼呢，心说：“原来这妮子早就动情了，喊着哥哥，竟然也这么的好听。”
　　张飞宇没有停留，张着嘴，更是加大了力度，甚至用舌头隔着那小裤裤，狠狠地按下去，萧虹那里能受的住这样折磨，下面感觉热热的，身子像着了火，小手放开了张飞宇的头，可劲抓着床单，低声说：“要，要死啦。”
　　张飞宇忽然想到了唐慧那个样子，心说：“不能这样啦，这小妮子很是敏感，还是直接”张飞宇此时，心里也火烧火燎的，伸出大手，直接抓着萧虹的小裤裤，很顺利地就拉了下去，看着那已经微微张开的粉色的小地方，张飞宇阵的激动，好漂亮的，真的太美了，竟然还微微地动着，让张飞宇心情激荡。
　　张飞宇没有再次用嘴去亲，他真害怕萧虹也像唐慧样，自己刚摆弄几下

第256章 上下铺不稳当
　　张飞宇不敢起身，因为上下铺，下铺的空间不大，只能弓着身子，把衣服全都脱掉了，这次连上衣也都脱掉了，精悍的身子，让萧虹看的心里更是乱跳，天，他真的要睡自己。
　　萧虹悄悄看了眼张飞宇露出来的可怕的强势，脑子更是乱成了团，心里“砰砰”的乱跳，那个太大了，自己的那么娇小，不会萧虹还在乱想着，张飞宇就完全压了上来，娇嫩的小身子，被张飞宇压着，两人的身子磨蹭着，让张飞宇的脑子完全顾不上别的，就想着要把这个女孩萧虹刚想说话，小嘴却被张飞宇的大嘴堵在上面，强悍的胸膛压着萧虹那自自的柔软的包包，感觉那上面的小颗粒真的砸了。
　　张飞宇极动的大手有些急切，很快就摸了下来，大手分开萧虹那白白的腿，还故意伸手在那最为娇嫩的小地方，摸了几下，感觉真的好柔软，真的好湿润，萧虹更是被那大手轻轻地磨蹭，撩拨得浴火淹没了理智，主动把自己的腿分的很开，左边的小脚都踏着墙壁，另只小脚却悬在床外。
　　张飞宇那长长的强势，被张飞宇单手拿着，对着萧虹那最娇贵的地方，就放了上去，刚接触，两人都心里涌出股激情，张飞宇没有迟疑，用力向里虽然张飞宇知道肯定不容易完全进去，可没想到真的太紧了，仅仅个顶端进去，萧虹就痛得双手可劲抓着张飞宇的肩头，眼泪都流了下来，小嘴张开，低声哭着：“嗯，痛，真的痛，人家被你痛死啦，快，拿开”张飞宇感觉着那炙热，看着萧虹痛苦的表情，知道不能硬来，只好慢慢地退出来，接着，把身子移动了下去，双手按着那纤细自腿的最上端，看着已经开了很多却无比红的晶莹的小地方。
　　张飞宇没有犹豫，张嘴就亲了上去，堵在那绝美的娇嫩的小地方，还伸出了舌头，慢慢向里，开拓着前进的道路，这下，萧虹感觉舒服了，而且还是极其的舒服，两条腿再次夹住了张飞宇的头，小手更是用力按着，小嘴张的很大，轻声叫着：“啊，真的好，好，快些，再快些，人家，人家好想要”张飞宇感觉到了这小妮子那小小的地方，里面开始股股的向外抬起头，大手轻轻地磨蹭着那绝美的小地方的两边，看着那萧虹那最美的小妹真的开始动动的，感觉她肯定真的想要啦。
　　“不，不要离开，再，再给人家亲亲，哥哥，哥哥，人家真的好难受，求你啦。”
　　萧虹急切地说着，还想把张飞宇的头再次按下去。
　　不过，张飞宇却爬上了她的身子，下面那长长的强势，再次开始磨蹭那完全开动的小地方，张飞宇张嘴亲着萧虹的小嘴，大手可劲揉着那对盈盈握的球，下面用力，感觉这次缓缓向里前进了，真的好紧，一阵阵的炙热，更是感觉下面像只小嘴，还会动动的吸着自萧虹再次哭了，不过，张飞宇却没有听她的哭诉，退出去，而是用力闯了进去，然后趴在萧虹柔软的小身子上，一动不动，低声说：“女孩子都要有这么关的的，忍着些，一会就好啦。”
　　萧虹感受着剧痛，开始真的很痛，不过停了会，慢慢开始胀满，无比的胀满，接着感觉里面开始了痒，钻心的痒，根本不能抗拒，本想出声让这个坏人，轻微地动下，可是话到嘴边，还是忍了下来，羞得心里又羞又难受，小身子都忍不住开始扭动。
　　“是不是想让哥哥动'”张飞宇坏笑着说道，还伸出舌头把萧虹脸上的泪痕轻轻舔了几下。
　　“嗯，你”萧虹的声音无比的小，要不是张飞宇听力好，早被寝室里的音乐淹没啦。
　　张飞宇轻轻地动了下，萧虹的小脸阵痛苦，不过，随即，低声说：“快，快，些，再放进来，放进来，人家，人家要”“是不是要哥哥的大”张飞宇坏笑着问道。
　　萧虹红着脸，闭上了眼睛，索性不再说话，任凭这个坏人对自己使坏。
　　张飞宇感觉真的好美，这个女孩子真的是个极品，小妹妹真的好好的紧，自己每次进去，都像被小嘴可劲吸着，要不是自己强忍着，说不定几下就投降了。
　　张飞宇看到萧虹已经适应下来，看着那精致的小脸，张飞宇的欲望完全爆发了出来，开始次接次的全力碰撞，虽然速度不是很快，怛那感觉真的无比的舒服，紧紧裹着自己的强势，摩擦力太强了，张飞宇真的很想猛然就狂风暴雨，接着自己就急剧地舒服，可是看着这个女孩还没有舒服的样子，深吸了口气，慢陧地摆弄起来萧虹终于苦尽甘来，感觉到了那股无比的舒服，从自己小屁屁上面，一直蔓延到全身，心里渴望着来场狂风暴雨，忍不住猛然抱住上面这个坏人，低声说：“哥哥，你快些，不要慢吞吞的，用力”张飞宇这下不再迟疑，直接把萧虹的两条极其会跳舞的腿，扛在了肩膀上，那两只小脚恰巧踏着上铺的床板。
　　张飞宇开始了全面进攻，这下上下铺真的开始了摇晃，甚至开始发出“嘎吱”的声音，张飞宇听着这个声音，心里更是兴奋，狠狠地就把那长长的强势，完全放进了萧虹那娇小绝美的小地方“啊，真的好，好，美人家，人家，爱，爱哥哥。”
　　萧虹忍不住叫着，甚至急剧颤抖着，小脚也无力地摆动着，轻微磨蹭着床板，发出“吱吱”的声音，不过，却被她的手机播放的音乐所淹没。
　　“虹虹，你真的好，再叫几声，快些，叫爸爸，快些，喊爸爸，哥哥也要来了，快些”张飞宇急切地说着，接着他更是加快了速度，简直就是狂风浪涛。
　　“叔叔，叔叔，小叔叔，人家喜欢你，快，快些”萧虹没有喊出爸爸，却喊着叔叔，张飞宇低吼了声，身子也急剧颤抖起来，接着趴在萧虹白白的14满是汗水的身上。
　　张飞宇看到了自己长长的强势上，真的带了丝丝的红，心说：“糟了，肯定人家床单上也会有的，这可是寝室，不是自己家里。”
　　“咱们把人家的被单弄脏了，呵呵，这是谁的床铺'”张飞宇抱着萧虹低声问道，他真的舒服了，上午的郁闷扫而光。
　　“萧然的，不要紧，会儿把人家的被单和她的换下来，不，不要再摸了，痒痒的，人家不舒服，人家可是听说：思思姐，竟然主动要你去她家吃饭，是不是真的’我妹妹可是很生气啊。”
　　萧虹轻声说道，却没有推开那只抓着自己挺拔小奶的大手。
　　张飞宇听到白思思的名字，想到了人家的姐姐，心说：”
　　也不知道白青青离开广源了没有'“

第257章 跟着节奏
　　白青青走进婆婆的别墅，走进二楼的客厅，发觉婆婆穿着睡衣坐在客厅的沙发上，一也没有出行的样子，她旁边的单人沙发上坐着个穿着蓝色运动衣的女子，沙发后还站在两个女子，看样子是保镖。
　　“妈，我来啦，咱们什么时候走’您怎么还没换衣服’难道您”白青青没问完，就看到那位穿着运动衣的女子，摆摆手，笑着从茶几上的水果盘里拿出把手果刀，笑着说：“去哪儿’你婆婆等着你拿钱来赎她呢。”
　　白青青惊得张大了小嘴，看着自己的婆婆，没想到婆婆竟然被绑架了，而且就在婆婆自己家里。
　　婆婆无声地坐在客厅的沙发上，叹了口气说：“青青，对不起，连累你啦，我错了，真不该与虎谋皮，她们是我请来，想抓那个张飞宇，救出大宝他们的，可没想到她们却翻脸，不但不去抓张飞宇，反向我要个亿，我哪里有那么多钱'她们就给你打了电话，你没听出那不是我的声音'”“嘻嘻，白青青对吧’你难道没听出那是我的声音，不过，你不要害怕，我们只为钱，堂堂的秦大老板，可是做大买卖的，不会连点小钱也没有吧’秦夫人，白青青，我觉得你们都是个聪明的女人，最好在我心情没变坏的时候，把钱拿出来，我马上走人。”坐在婆婆身边，手里拿着水果刀的女子，笑着说道，小手里那把刀寒光闪烁，而且像活了一样，在女子手上灵活地翻转着。女子看着白青青吃惊的脸，用刀指着姜文静继续说：“白青青，其实我知道你婆婆，她很有钱，你来劝劝她，要是劝不了，那就对不起啦，我只好把你们起带走，像你们这种漂亮有气质的女人，可是有人愿意出很多钱，买下你们的。”
　　姜文静叹了口气说：“不要难为她啦，既然你们这么需要钱，我再多出个亿，你们必须把那个张飞宇抓来，救出我家那两个儿子，你觉得怎样’不答应你们分钱也不会得到，我想没有人愿意花钱买两个死人的。”
　　女人看着姜文静那淡然安静的脸，看不出姜文静有丝的恐惧，脸上的笑容更浓了，手里的水果刀也安静下来，看着姜文静，笑着说：“好，姜总裁，我相信你，不过，我可不会去救你的那两个儿子，和政府作对，那就是自找死路，砸来，那么多公安守着，我冲进去，就是找死。”
　　“我没有让你砸闯公安局。”
　　“是的，不过利用你说的那个张飞宇，要挟他老爸，我也没有那个胆子，这样吧，我帮你把他抓来，再把你们全带出广源，到时候，你把钱给我，咱们两清，我马上离开，你自己用那小子，去要挟他老爸，至于能不能救出你儿子，就看老天爷帮不帮你啦。你觉得我这个提议怎么样’要是同意，我这就想办法抓那小子，那小子的功夫可不错。要不是我老公现在真的需要钱，我真的不愿惹那个小子。”
　　姜文静点点头，最后轻声说：“好吧，就按你说的办，现在让青青离开吧。”
　　“不行，她已经来了，就留下来吧，又不难为她，呆几天对大家都好，嘻嘻，你们还不知道我的名号吧’以后，喊我阿蓝。”
　　女子说完，就站了起来，那把水果刀也被安静地放在水果盘里。
　　白青青脑子可是急剧地运转着，自己是不是该通知张飞宇呢’可要是通知了他，他跑掉了，自己的男人肯定没丝希望了，自己婆婆，说不定连分钱也不给自己，要是真的能救出大宝，自己肯定会有很多钱，唉，就这样吧，反正把张飞宇抓来，也不是要害他，只不过是个人质而已，我先静观其变的好。
　　“把你的手机交出来。”
　　站在沙发后的圆脸的女子，走过来，对着白青青伸出手。
　　白青青心说：“张飞宇，不是我不想给你报信，人家把我的手机都没收啦。”
　　白青青很爽快地把手机交了上去，心里竟然隐隐有些轻松：啊，我竟然这么担心他，我，我不会真的喜欢上他了吧’张飞宇猜的不错，白青青真的没跑掉，不过，却没想到，人家请来了杀手要绑架自己。
　　张飞宇抱着萧虹光滑细腻的小身子，伸手把床头上的小手机，拿起来，关掉了音乐，笑着说：“虹虹，刚才我可是随着那音乐的节奏，弄了会，那时你觉得爽不爽?”萧虹羞的脸热热的，低声说：“还说呢，你就是个只会欺负女孩子的大坏人，唉，人家明明知道你有好几个女朋友，可还是忍不住想你。”
　　张飞宇的大手把玩着，萧虹那柔软的鼓鼓的小乳，笑着说：“我会让女孩子着迷的魔法啊，嘿嘿，其实你太优秀了，眼光那么的高，结果遇到同样很优秀的我，就喜欢上了。”
　　“去，什么优秀，你简直就是个坏人，不要摸了，人家不舒服。”
　　萧虹伸出小手推开张飞宇的大手。张飞宇却张嘴堵住萧虹的小嘴，把她的小丁香吸到自己的嘴里，肆意地掠夺那甘甜当张飞宇再次把萧虹的两条白白的腿分开，把那长长的强势再次挤进那狭小的小地方，萧虹红着小脸，低声说：“坏人，你，你怎么又硬了’人家人家”张飞宇坏笑着说：“还不是因为你太迷人?这次你打着节奏，咱们来次共同舞蹈。”
　　“啊，你个坏人，人家不要。”
　　萧虹羞的伸出小手想推开张飞宇，却没想到这个坏人，却开始了运动，那次次的运动，感觉真的好美。
　　萧虹真的没想到这个坏人，还让自己跪在妹妹的床上，向后翘着屁屁，他站在上下铺外面，双手扶着自己的小腰，从后面次次地搞着自己，还打开手机里的音乐，把手机放在自己的背上，随着那劲爆的音乐，一下下地搞萧虹感受着自己那熟悉的的节奏，小身子很想扭动，却发觉他越来越用力，根本扭动不了，张飞宇听着音乐，按着那节奏次次地用力对着萧虹那自自的小屁屁，用力碰撞着，感觉真的好美妙，身子充;满了激情没想到手机忽然震动起来，接着响亮的铃声响了起来，显然来了电话，张飞宇却也感觉自己来了感觉，再也不管什么节奏，直接就是阵的狂风暴雨，铃声响起，他也低吼声，全身急剧颤抖起来，萧虹也抬起头，全身也颤抖起来，两人竟然同时都舒服张飞宇趴在萧虹那白白的身子上，伸手从那白白的玉背上拿起小手机，看着上面显示着妈妈，慌忙递给跪趴着的萧虹，低声说：“咱妈，打来的。”
　　萧虹跪在妹妹床上，想着自己身上还压着个男生，看着妈妈的电话，很不想接，不过，觉得妈妈般这个时候，不会打电话的，还是接通了：“妈，什么事'”“小虹，你带着小然快回来，有急事。”

第258章 全包围
　　萧虹没想到这个时候，妈妈会有急事，自己现在身子点力气也没有，怎么回去’不过，还是低声说：“好，好吧，然然还在大礼堂开会呢，人家在寝室休自，有些不舒服，有什么急事儿'”张飞宇已经起来了，坐在萧虹的身边，看着那还翘着的小屁屁，伸手按在上面，轻轻地摸着。萧虹拿着手机，知道这个坏人正摸着自己的小屁屁，竟然还摸到自己的小菊，羞的慌忙起身，却忘记了自己可是在自己的铺上，起身起的急了些，头“嘭”撞到了上铺的床板上，幸亏是木质的，不过，也痛得萧虹捂着头，却没敢叫出来。张飞宇慌忙伸手抱住萧虹，低声说道：“别动，我看看，碰坏了没'”“你姥爷六十大寿，你们马上回来，我收抬下，咱们起去，你们向老师请假，到学校门口等着，我开车去接你们。”
　　显然妈妈没有听到张飞宇的话。
　　“不是说好，不办了吗'怎么又要办’人家就不去啦，明天学校要校庆呢，很不好请假。”萧虹低声说道，此时张飞宇已经把她抱到了腿上，大手揉着自己的头，还坏笑着，看着自己给妈妈打电话，真是羞死人。“你大舅又想办，你们要是不去，妈妈个人去，不过，你可要照顾好小然。”
　　“妈，那你放心吧，我还以为什么急事呢，吓了人家跳。”
　　萧虹正说着，没想到张飞宇这个坏人，竟然低头咬住自己的小乳。
　　“其实，你大舅还给妈妈介绍了个，妈妈想带着你们，让你和小然看看，既然你们不愿意，妈妈也就不和那人见面啦。”
　　妈妈说完拄断了手机，语气里带着丝的无奈。
　　萧虹放下小手机，心里也感觉有些对不起妈妈，看来妈妈也想有个男人照顾，可自己和妹妹，总是接受不了别的男人住在自己家，心说：“妈妈，对不起，以后，我和然然定帮你找到幸福。”
　　萧虹把小手机丢在床头，伸手拍开张飞宇的头，低声说：“坏人，还没吃够’把人家折腾的都快不会走路啦。你帮人家把水盐端来，暖瓶里有水，咱们都洗洗，快些收抬，不然被别人发觉，可就糟了。”
　　半个小时，张飞宇就穿好了衣服，感觉神清气爽，躺在白姗姗的床上，看着跪在床铺上拉着床单的萧虹，低声说：“虹虹，你妈妈现在好吗'”“唉，妈妈刚刚在陈婷阿姨公司上班，没想到陈阿姨出事啦，现在很不好，说不定又要找工作呢。”
　　萧虹的话，让张飞宇心里对自家的仇恨，忽地又涌了上来。
　　“你爸爸不是给你们留了很多钱吗'”“我妈妈把那些钱都存了起来，没有花，说养活我们不花他的钱，等他回来，把钱还给他，飞宇，你不会像他样，最后把人家抛弃了吧'”萧虹说着，坐到床边，看着张飞宇。
　　“呵呵，不会，我虽然女^不少，可我却不会丢下任何个自己的女人，还定用尽全力让她过上幸福的生活。”
　　张飞宇大声说道。
　　刚说完，他的电话响了，张飞宇看着张明远的号码，顺手接通了：“什么事儿’不要因为你大哥来了，你小子就不知道自己是”“呵呵，小宇，我是你明耀大哥。”
　　“啊，明耀大哥，你怎么用明远的电话’你刚来不是要开什么会吗'这么忙还给我打电话'”张飞宇对于这个张明耀还是很尊敬的，政法大学毕业，却在经济领域很有建树，而且对法律研究比般的执业律师还要精通，标准的才子枚，深受老爸的器重。
　　“呵呵，这些天是要忙了，今晚在广源大酒店，王市长给我摆了酒宴，你来不来'”“人家没邀请我，我不去，你可要当心些，我感觉王币长，现在铁定是个炸药桶，心里极其的不爽，他现在估计把我恨死啦。”
　　“小宇，我刚才开了个会，发觉广源真的不容易，几个常委，竟然全都站在王市长边，直接给我来了个全包围，呵呵。”
　　“那不是正好能显示你的才华吗’什么全包围’你个个击破，不就行了，其实我觉得他们中肯定有以前陈书记的人，不是铁板块，不过，这可要你去找，对了，明天我们学校校庆，你来不来'”“呵呵，我想去，没有人邀请我啊。”
　　张明耀笑着说道，完全用上了张飞宇的话。
　　“大哥，你现在可是广源把手，去哪里’难道还要别人邀请，看别人的脸色'这可是个让广源人民认识你的机会。”“呵呵，我会考虑的，现在掌管教育这块儿的是王币长，明天，十有八九他要去的，我正好有机会，再开个小会儿，看看没他在，那些人是个什么态度。”“呵呵，你们官场上的事儿，我不懂，不说了，你去忙吧，改天，我带你去吃广源最好吃的怫跳墙。”
　　张飞宇说完，就把手机关了。
　　“你你刚才和谁打电话’什么广源把手'”萧虹看着张飞宇，脸上有些吃惊。“呵呵，乱说的，你说明天，咱们校庆，都有哪些出名的师兄师姐前来’听说还有歌星张飞宇故意岔开话题。“把门打开，萧虹开门儿，开门儿，你和谁在里面说话'”一个女人的声音在门外响起，那寝室门更是被拍的“啪啪”作响。
　　萧虹脸色变了，不过轻声说：“老师，我我”张飞宇心说：“原来是她的老师，真是的，在学校寝室真的不安全。”
　　张飞宇站起来，穿上鞋子，来到萧虹身边说：“放心，我从窗户，就走了。”
　　“啊，这里可是三楼，不行的，开门吧，大不了被批评。你可不能去目陛。”
　　萧虹说着伸出小脚，就想下床穿鞋，可她动作快了些，下面涌出股疼痛，让她皱皱眉，不过，还是咬着牙，下了床。
　　张飞宇笑着抱了她下，接着摇摇头，顺手拿起萧虹放在床头的床单，快步走到后亩，铝合金做的推拉亩，被张飞宇快速拉开，把床单系在窗口最近的上下铺的床角上，身子像狸猫样轻盈，就从窗户出去了，当然不是跃而下，张飞宇可没有这个本事。
　　单手扒着窗户，然后抓着床单，身子滑了下去，恰好单脚踩到了二楼窗台，放开被单，张飞宇跃而下。
　　“站住，偷了什么’你是哪个班的'”张飞宇刚落到地上，就听见个女人大声问道。张飞宇顺着声音看去，一个穿着蓝色长裙的女人，正看着自己，不过，可能害怕自己，不敢过来，不过，手里却拿着小手机，好像在打电话呢。“我来找个人，不是小偷。”
　　张飞宇还故意笑笑。

第259章 误当做妻子
　　张飞宇对着女子，挥挥手，没再说话，大步向寝室楼的院门出口走去。蓝裙女子看着张飞宇根本不停留，也顾不上害怕，迈步就追了上去，大声喊着：“你没有偷东西，你跑什么’你给我站住，我可要喊人啦。”
　　张飞宇也不出声，反倒走的加快了速度，女子看着张飞宇很快就要走出院门，真的着急啦，不自跑了起来，还大声喊道：“你不能走，你啊。”
　　张飞宇听到身后女子忽然尖叫了声，忙转过头来，看到女子倒在地上，小手按着那自自的脚腑，痛苦地揉着，看样子扭的很厉害。
　　张飞宇转过身，走了过去，低声说：“你看看，我告诉你，我不是小偷，你非要追，来，我扶你起来。”
　　女子没想到这个小偷这么大胆，忽然想到什么，脸上涌出了丝的恐惧，慌忙想站起来，可还没站起来，脚腕上阵剧痛，再次痛的坐到地上，看着越来越近的张飞宇，女子大声说：“你可别乱来，我弟弟可是李海涛，他可是很厉害的，你要是敢”“呵呵，姐，你真的把我当坏人啦，来，让我看看你的伤。”
　　张飞宇说着蹲在了女子面前，心说：“不会是那个准备向我挑战的李海涛吧’呵呵，真的好巧，不过，我要是不管她，显得小家子气。”
　　张飞宇伸手推开女子捂着脚腑的手，看着那肿的光亮亮的脚腑，张飞宇没有说话，伸手横着就把女子抱了起来。
　　女子这下更害怕了，举起小手对着张飞宇的脸就打了上去，还大声叫着：“流氓，放我下桌。”
　　张飞宇低头，用头挡住女子的手，没被打在脸上，张飞宇心说：“原来当好人也不容易啊，呵呵。”
　　“别动，我抱你去看医生，你再乱打，我把你摔在地上。”
　　张飞宇刚说完，院门口四五个保安就冲了进来。女子看保安来了，胆气大了，更是挥舞起手，还想对着张飞宇打，嘴里也高声喊着：“抓小偷，抓流氓，你们还愣着干嘛’抓小偷啊，他就是”“别喊了，姐，我真是这个学校的学生，他们都认识我，不信你问问他们。”
　　张飞宇再次用头挡住女子的小手，心说：“打吧，等几天，我狠狠打你弟弟，嘿嘿。”
　　为首的高个保安，他可是对张飞宇印象很深的，上次在教室，还被他揍过，后来在大礼堂外面，亲眼看着他打翻了群体育生，好像还是币长的亲戚，那个王菲菲直喊他表哥。
　　“是啊，他是这个学校的，我们都认识他。”
　　女子听到高个保安的话，停下了小手，看着这个抱着的男生的笑脸，心里不觉颤，慌忙说：“放我下来，你放我下来。”
　　“姐，你的脚伤的很厉害，还是我带你去医院看看吧，这种扭伤可要及时治疗，要不然可要很久才能痊愈呢，说不定还会落下什么毛病。”
　　张飞宇低声说道。
　　女子这下安静了，还真害怕，看着张飞宇说：“那，那你快带我去看医生。”
　　“去，张家正骨馆，张老爷子治疗这种扭伤，最拿手。”
　　高个保安大声说道。
　　“呵呵，好，会警察来了，你就说场误会，刚才她还打电话报警了。”
　　张飞宇看着高个保安笑着说。
　　女子羞得红着脸，点点头，没说话，心说：“这个男生和我弟弟样聪明，不过，却没有我弟弟长得帅气。”
　　当张飞宇把女子送到张家正骨馆，闻着医馆浓浓的中药味道，看着白须慈眉的张老爷子，张飞宇心说：“这老爷子看着就是位高人，说不定还是位功夫高手呢。”
　　医馆不大，不过，布置的很古朴，黑亮的大柜台，后面是套紫红的药柜，看样子用了很多年，不过擦的亮亮的，很是干净。
　　张老爷子坐在大柜台外面的张八仙桌前，柜台里站着个白脸青年，青年旁边还有位摸样清秀的女孩，正在看着本厚厚的书。
　　女子被张飞宇放在，老爷子会诊的八仙桌前的椅子上，张老爷子看了眼女子肿的都泛起光的脚腑，对着柜台后的青年说：“黑膏药贴，那个号，最大的，要用大火烤。活血通经小膏药三副。”
　　青年应了声，很利落地走到药柜台里，拉开药柜上的个抽屉，取出贴大膏药，张飞宇对这个很熟悉，自己的师父就会制作这个，咦，陈淑婷家的那个三妹，也不知道来过这里看过腿没有'应该看过吧。
　　“哥，还是我来吧。”
　　看书的女孩，声音很轻盈，让张飞宇不自多看了几眼，心说：“这个女孩虽然长得不怎么漂亮，可声音还真的很不错，身材唉，我怎么见到人家，就想着身材，人家还和我个姓呢。”
　　“抱着你妻子，跟我到里面。”
　　女孩看着张飞宇，轻声说道。
　　张飞宇听的愣，心说：“什么眼神儿，我有那么成熟吗’不过，个头倒是可以。”
　　蓝裙女子脸色红，刚想说话，张飞宇却从旁边，再次抱起自己，一时间，也不知道说什么啦。
　　张飞宇抱着女子，跟着女孩绕过柜台，走进里面，发觉里面还有个小院，小医院原来也就是小院的堂屋，改建的。
　　走进西屋，发觉都是个个小包间，小包间里竟然都燃烧着个小火炉，里面的药味儿没有那么浓郁，张飞宇心说：“没想到人家医馆竟然也与时俱进，竟然还能单独治疗。”
　　张飞宇把蓝裙女子放到铺着自床单的小床上，女孩已经把小火炉点燃，开始烤着膏药，个自制的小架子，恰好方便烘烤膏药，让张飞宇看的欣喜，以后自己也搞个，师父的那些膏药，也方便治病啦。
　　“你把她的裙子掀开，我先来在她的腿上，贴上活血的小膏药，这样，一会贴大膏药时，她不会那么痛。”
　　女孩看着张飞宇说道。
　　“还，还有小膏药’要贴在腿上’我怎么没听说过'”张飞宇轻声问道。
　　“这是我爷爷亲自研制出来的，很有效的，把她的裙子去掉，小腹上还要贴呢。放心，没有丝副作用，这种活血的膏药，还能帮她祛除小腹里的寒气，很有保健作用。”
　　女孩说着，对着张飞宇比划了下膏药，示意已经烤好了，快些。
　　“啊，我，我不贴，我，我”躺在小床上的李嫣然，听到女孩说还要给自己脱掉裙子，羞得慌忙大声说道。
　　“你不脱’你的脚腑都肿成这个样子，要是不马上治疗，你可能会落下踮脚走路的习惯，我绝不吓唬你，你的脚扭得厉害，要是去医院肯定还要穿刺呢，那样更是受罪，到时候痛的时间久了，等你康复，你就养成了那种走路不敢用力，踮脚的毛病，懂了吧，快些，膏药都准备好了，你这个丈夫怎么当得，快去把她的裙子去掉。”

第260章 白雪公主的小嘴
　　李嫣然听着女孩的话，心里也害怕了，没顾上说什么，就把自己裙子后面的拉链拉开了，刚想移动身子去掉裙子，可脚腑上阵的疼痛，不自“啊”的声叫起来。
　　张飞宇本想走出去，自己怎么说也不是人家的男人，看样子人家也新婚不久，面子上肯定放不开。
　　“你去干嘛’你妻子痛的脱不掉裙子，还不过去帮她'”女孩有些生气，不过语气还是清淡的。张飞宇刚向门口走了几步，听到女子痛苦的叫声，又听着女孩的话，心说：“不管怎样都是因为我把脚扭伤的。总不能丢下人家不管吧。”张飞宇转过身，大步来到了床前，看着床上的女子眼睛阵的炫，长裙已经落到腰间，那傲白的上身真的很炫目，淡红色的吊带背心上的带子，太细了，在漂亮的锁骨上，是那么的性感，那对儿鼓鼓的山峰，竟然让吊带背心绷得紧紧的，几乎分不出两个山头，好像是道高高的山岭。张飞宇看的阵的心跳，心说：“没想到李海涛的姐姐，竟然这么的性感，真是不脱不知道”李嫣然看到了张飞宇那火辣的眼神，心里惊，自己老公看自己去掉外衣的时候，也总是这眼神，而且老公最喜欢让自己穿上这件有些小的吊带背心，今天本想等老公回来，让老公看的，没想到却被这个男生占了便宜。
　　“你还不帮她’呆着看什么”女孩有些不;满地说道，不过，看到李嫣然的那对做人的双峰，也打住了话语，心里阵的乱跳，竟然隐隐有些羡慕，恰好看到这个男人回头又看了下自己，觉得这男人定是看自己的胸，和他妻子比，羞得心里阵的乱跳，手里的膏药都摇摇欲坠。
　　张飞宇看到了膏药，慌忙弯下腰，伸手抓住李嫣然自自的小脚，抬起来，然后拉下了长裙，两条白白的腿上伸展了出来，白嫩的腿看就知道没有锻炼过，像那娇娇小姐的腿样，两个圆润的膝盖相距很近，腿合拢着，却更加引人遐想。
　　特别让张飞宇眼睛睁大的却是腿上面，那浅红色的小裤裤，没想到这个结婚了的女人，竟然还穿着条女孩子喜欢的卡通小裤裤，小裤裤上，画着白雪公主披着弯曲的长发，竟然张着小嘴，好像在喊着什么，那小嘴无比的红艳，而且恰好就在小裤裤的中央那有起有伏的地方。
　　李嫣然好像意识到了这个，慌忙伸出小手遮挡在那白雪公王的小嘴上，羞得胜都红了，却不知道那白白的小手放在腿间，却更加让张飞宇激动。
　　张飞宇下面就又硬了，心说：“啊，我怎么又想要啦’刚才都要两次，不会是师父说的纵欲过度，引起的阴虚阳亢吧’看来不给师娘打电话，是不行啦，要是身体出问题，万变成废人，我还怎么活下去'”女孩拿着膏药过来，看到李嫣然竟然用手遮挡着那自雪公王，以为怕自己乱看，低声说：“我现在是医生，把手移开些。”
　　张飞宇没再乱看，心说：“我还是快些出去，问问师娘，不然会儿又忍不住啦。”
　　张飞宇快步走了出去，不过，脑海里闪现着那自雪公王的小嘴。
　　来到外面的小院，呼吸了下新鲜空气，平静了下心情，才拿起手机，拨通了师娘的电话，可听到师娘的声音，却又不觉得不知道怎么开口。
　　“小宇，什么事儿’你真的给那个女孩子治疗啦'”“没，还没呢，师，师娘我有个问题，要问你。”张飞宇终于下决心说道。“以后，直接喊娘，不要那个师字，这个娘，我听着好听，再喊两声儿，让娘高兴高兴。”
　　嬉笑的女声很是清脆，却透着丝丝的关爱。
　　“师娘，别笑我啦，我喊你娘，小师弟和我急。”
　　张飞宇恢复了自然，笑着说道。
　　“哼，你小子再不喊娘，我挂电话啦。”
　　“娘，行了吧’你儿子身体可能出事啦，你也不来看看。”
　　张飞宇这下可是下了本钱。
　　“你的身体怎么啦’你可别吓师娘，快些说说。”
　　女子的语气紧张起来。
　　“我，我，你”张飞宇又觉得不好意思起来，吞吞吐吐说不出来。
　　“别我你的，什么情况，仔细给我讲清楚。”
　　“是这样的，你知道的，很多女孩子喜欢我，现在我竟然和女孩子睡了好几次后，唉，就么回事，我是不是身体有问题啦'”张飞宇低声说道。
　　“你是不是还在练着你师父教的调息’并且调息的时候，还对着朝阳呼吸'”女子低声问道。“嗯，是的，师父说个小时，我般都是两个小时，偶尔没空，也就不锻炼。这难道也有问题'”张飞宇拿着手机，低声说道，却没注意双眼睛直直地盯着他。
　　“当然有了，你在这样练下去，绝对走火人魔，阳气太重了，幸亏你本性风流，而且也有那么多女孩子愿意给你身子，要不然你真的变成废人，这样吧，等你大师兄出关，我马上过去帮你治疗，现在你要是有女朋友，就不要节制，尽量多多折腾，先暂停练功，你就是好胜，练功是要时间的，还有靠的是天分，你虽然”“我虽然天分很高，可是脑子太世俗，比不过大师兄能静下心来，对吧’娘，你都说几遍啦，你就是偏心，难道大师兄不出关，你就不来看我啦’再说大师兄闭关，肯定没什么事儿，他又不是坐着闭着眼，不能活动，他好好地个大活人，把自己关着，你直看着他干嘛’给他请个保姆做好饭就成。”
　　“唉，你不懂，他现在其实就是疯狂练功，我不看着他很容易出问题的，我知道他想去给你师父报仇。”
　　师娘说完，就不说话啦，一阵的沉默。
　　张飞宇沉默了阵说：“师娘，我想你啦。”

第261章 妈妈吃醋啦
　　张飞宇放下手机，想着师父，心里很是沉重，师父最后的话，在耳边响起：“小宇，师父不想让你报仇，那个人太强大了，你根本就不会是他的对手，师父就希望你能让你师娘幸福，懂吗’要她真正的快乐。”
　　张飞宇心说：“师父，你安自吧，我会让师娘快乐的，一定要她真正的快乐。”
　　“你站在外面干嘛'进去里面照顾你妻子，她真的很痛。”
　　女孩已经走了出来，看着站在院子里的张飞宇说道，现在张飞宇也不敢告诉女孩，不是人家的男人，都帮着脱了裙子。
　　“小伙子，你过来下，好吗'”张老爷子不知什么时候，站在医馆的后门，看着张飞宇。
　　“玲儿，你让你哥坐诊，我想和这位小伙子，好好谈谈。”
　　老爷子说着迈步来到院中，看着张飞宇，摸着胡子，低声说：“小伙子，我能和你谈谈吗'”张飞宇笑着点点头，说：“老爷子，你有话，请说，我听着就是。”
　　“呵呵，好，小伙子你也不要笑老夫，多少年来，老夫也就今天心血来潮，不吐不快啊，哈哈”张老爷子满腔的红晕，笑着说道。
　　“老爷子，你尽管说，我可不敢笑您的。”
　　张飞宇也感触到了老爷子的兴奋。
　　“老夫，我平生两大爱好，正骨，面相。你也可能认为面相是迷信的东西，其实你研究多了，就发觉它是极其有趣的种规律，小伙子，我今天看你的面相，心里真的无比的兴奋，忍不住就想说几句，当然也有印证下的意思，错了，你也不要见怪，毕竟我自我研究，也从没给别人看过，没有实践过。”
　　“呵呵，老爷子，怛讲无妨，不要客气了，我师父说过，相自心生，根本不是靠苦学，有的人相面辈子，骗人辈子，他根本没有这种灵感。”
　　“呵呵，小伙子，你那师父是个高人，不过，却应该死掉了，对吧'”“啊，你，嗯，他去世了。”
　　张飞宇有些吃惊，还是点头承认啦。
　　“其实他不死，你的父亲就会死，准确地说，你师父是替你父亲死的，你印堂上双日当空，可左边这颗黯淡，说明已经损落。”
　　“啊，我师父是替我爸死的'这个我倒是不清楚，老爸也没告诉我。”
　　张飞宇很想马上给老爸打个电话问问，不过，老爸倒是每到清明节总是让自己去给师父扫墓，有时老爸和妈妈也跟着起去，但从来没告诉自己师父是替他死的。
　　“小伙子，你红鸾星动，应该有很多红颜知己，可惜你没有个真正的妻子，呵呵，刚才你抱着来的女子，不是你的妻子吧'”老爷子笑着问道。
　　“啊，原来人家不是你妻子，怪不得你”女孩竟然还没走呢，站在门口，听着爷爷的话，忍不住就喊了出来。
　　张飞宇脸上红，点点头，老爷子却猛然转过神，瞪着女孩大声喝道：“还不进去”吓得女孩没说完，就慌忙走进了医馆，还没看到爷爷这么吼人呢。
　　“你能走出来，老夫就知道你的品行还不错，你弟兄应该三人，你是最小的那个，你上面有两个哥哥，却不会和你生活在起。”
　　“呵呵，老爷子，我家就我个独子，我根本就没有哥哥。”
　　张飞宇缓和了些，笑着说道。
　　“哈哈，这个可能看错啦，你爸官场中人，而且官至极品，不过，花开要落，小人难养，你告诉你爸，让他早些准备后退的路，前途凶陛。小伙子，你倒是鸿运齐天，不过，红花太多，扰乱繁多，更有小人诡计，能不能冲破切’帮你父亲走到安然，可是要看你的毅力。”
　　张飞宇点点头，很恭敬地说：“谢谢老爷子的提醒，裁定会帮着老爸，走过切难关，不管对方有什么阴谋诡计，我都会冲过去的。”
　　“哈哈，小伙子，老夫看好你，不过，你却需要个帮手，虽然你帮手已经很多，但是缺少个真正得力的帮手，唉，也可能是天意，我家宏儿，终于有出头之日，一个月后，你离开广源的时候，来我这儿，把宏儿带走吧，你需要他的帮助。”
　　张飞宇刚想说话，张老爷子笑着转过身，就离开啦。
　　张飞宇没有追上去，却掏出手机，拨通了妈妈的电话：“妈，我想回去，爸爸，是不是现在很不好'”“有些，你爸这几天回来，没有以前那么轻松了，不过，倒也没有什么不好，怎么啦’你听谁说你爸现在不好'”“呵呵，不是，我也就猜的，想家了。妈，我问个事儿，你可要告诉我实情。”
　　张飞宇低声说道，心说：“老爸不告诉我，总该告诉妈妈吧'”“什么事儿'还怎么神秘’妈妈要知道就告诉你，看来你出去这些天，成熟了不少，呵呵。”
　　“妈，我师父是不是替老爸死的'”张飞宇直接问了出来。
　　“啊，谁告诉你的’你师娘告诉你的'”妈妈的声音有些不自然。
　　“没有，妈，这是不是真的’杀害师父的那个人，其实就是想杀害老爸的那个人，对不对'”张飞宇大声问道。“是，既然你都知道了，妈就告诉你，那个人其实想杀掉你爸，结果你师父为了保护你爸爸，和那个人打了场，结果你师父死了，不过却杀了那人的七八个手下，你爸又带着大队特警，围剿了他的团伙，最后，那个人还是逃掉了，你爸不告诉你，是因为你师父不让说，怕那个人知道你师父的身份，去报复你的师娘，现在你爸也知道那个人和白家关系密切，你不要想着报仇，那个人太可怕了，那么多特警，他都能逃掉，你根本不是他的对手，你可别让妈妈担心。”“嗯，妈，你放心，我知道自己的力量，现在我绝对不会冒险，还有，我是不是还有两个哥哥'”张飞宇虽然听老爷子说是看错了，可这么多都看出来了，怎么这点会看错呢’“这个你去问你老爸，妈妈只有你个儿子。”妈妈说完，“啪”挂断了电话。张飞宇忽然意识到，老爸比老妈大那么多，不会还有个妻子吧'这时，电话又响了，看着妈妈的来电，张飞宇笑了，心说：“原来妈妈刚才吃醋啦。”

第262章 憋得难受
　　“妈，刚才你吃醋了吧’嘿嘿。”
　　张飞宇对着手机笑着说道。
　　“哼，坏小子，妈妈不高兴了，你找个时间，回来看看，妈真的想你啦，真的，回来让妈妈看看胖了还是瘦了。”
　　妈妈的声音温和了许多，让张飞宇心里的暖暖的。
　　“妈，我短时间，就回去。”
　　张飞宇拿着手机，说道，想着妈妈温暖的怀抱，那可口的饭菜，想起了家里的温暖，自己可以在妈妈面前撒娇，可以不用担心什么。
　　“好，在外面要当心些，婷婷和她爸妈起出国了，她让我告诉你，她怕给你打电话，听到你的声音，舍不得出去，婷婷是个好女孩，可要珍惜，估计要几年才会回来，她妈妈要她在国外读大学。”
　　“啊，嗯，我知道，出去了也好，白小溪还想娶她呢，气的我当时就想揍那小子。”
　　张飞宇想着婷婷那柔软的小身子，心说：“去吧，等到花开春暖，我去国外看你。”
　　“呵呵，白小溪现在可是警察啦，你可不要冲动，不说了，该给你老爸熬冰糖燕窝粥啦。”
　　妈妈说着挂断了电话，张飞宇拿着手机，久久沉浸在家的温暖中。
　　李嫣然此时很焦急，那个男生走就不进来，自己身上也没有手机，现在学校也该开过会了吧’自己可是女生寝室号楼的管理员，现在自己却不在学校，要是领导查岗，可就糟了。
　　最后，还是女孩进来，才帮着穿上裙子，女孩轻声说：“姐，刚才对不起，我不知道那个青年根本不是你丈夫，真的对不起。”
　　李嫣然又羞又气，这个女孩真的不懂人情世故，这种事，能说吗’唉，自己也不是那种会撒泼的人，算了。
　　张飞宇看着女孩架着女子的胳膊，把她架出来，慌忙走过去，没说话，弯腰就把她横着抱了起来，李嫣然看着女孩看自己的目光，羞得扭过头，心说：“这个男生真的不分生，抱着人家就”当张飞宇开车把她送到女生寝室号楼，发觉学生们已经开始自自活动，看样子迎接新生会，已经结束啦。
　　张飞宇抱着李嫣然从车上下来，抱着她走进寝室楼，刚进门就是李嫣然工作岗位，也是她在学校的寝室。
　　张飞宇看着这个两间寝室，心说：“还真的喜欢干净。”
　　一张小床，一套课桌，墙边套柜子，柜子上，还挂着大串，一大串的钥匙，看样子是个个女生寝室的钥匙。
　　轻轻把李嫣然放在床上，张飞宇把张老爷子给的药酒，从车上也取了来，轻声说：“姐，我给你倒水，先把药给吃了，我再帮你用药酒揉揉，张老爷子的医术还真的可以，我看你的脚没那么肿了，上面的皮肤都有了皱纹。”
　　李嫣然看着张飞宇忙碌的身影，又是倒水，又是拿药，真的好像自己的弟弟样。
　　也不觉得被他看了小裤裤，而害羞了，低声说：“你帮我喊来海涛吧，看你的个头，也该是高三了吧’海涛在实验班，你把他喊来。”
　　“呵呵，他和我还不样’我也是高三学生，我女朋友就住在这个楼里，我去她的寝室来着，呵呵，被你当做小偷了，姐，你真的好负责。”
　　张飞宇说着，把药丸和水递到李嫣然的面前.李嫣然看着那黑色的大药丸，心里阵的干呕，自己肯定吃不了这种苦苦的药丸，不由的紧皱眉头。
　　张飞宇看着李嫣然白亮的脸，隐约间带着些李海涛的帅气，心说：“原来李海涛家庭条件也不是很好，估计也就是工薪阶层，不会吧，我看他穿的可是全套的耐克。”
　　“姐，你是不是吃不下这个药'”张飞宇低声问道。
　　李嫣然点点头，又觉得在学生面前，不好意思，不过，还是轻声说：“我从小就吃不下这种药丸，咦，我的医药费是不是你帮着付了’多少’我拿给你。”
　　李嫣然说着，转身看向床头的小包包，张飞宇笑着说：“算了，你的脚可是因为追我，再说也是公伤，回头我找校长要就成了。”
　　“嘻嘻，别逗姐了，校长会给你钱’对了，你女朋友叫什么'这楼里的女孩，我可认识不少。”李嫣然说着还想去拿那小包包，不过，牵动了脚腑，痛得她“啊”又叫了声。张飞宇慌忙把她扶住，低声说：“不要掌了，我又不缺钱，再说，我可要好好讨好姐呢，以后男生想进这个楼，肯定不容易了吧，呵呵，到时候，你悄悄把我放进来，嘿嘿。”
　　“去，不行，姐把你这个坏小子，放进来，可是犯错误的，啊，你这个坏小子，放开姐。”
　　李嫣然说着，忽然感觉这个坏小子的大手竟然从自己背后绕过来，按着自己的乳，不过，还握着那颗大药丸。
　　“啊，姐，我真的不是故意的，王要你的这个太大，姐，来吧，我帮你想个办法，把这个药吃掉。”
　　张飞宇笑着慌忙转变了话题。
　　“你要是有本事让姐，不恶心吃掉这个大药丸，姐以后，帮你女朋友让她容易出去。”
　　“呵呵，好，姐，你告诉我你最喜欢吃什么小食品'”张飞宇笑着问道，看着那长裙下挺起来的双峰，心说：“看着裙子也不是多么的丰;满挺拔嘛，不过穿上那小吊带儿背心，真的好澎湃，嘿嘿，以后，找机会让她再穿着小背心，让我看看。”
　　“没什么特别喜欢的，不过，我喜欢甜的，麻辣些的。你不会想让我混着大药丸吃掉吧’要是有丝那种味道，我肯定会呕吐的，别费心思了，你快些把那药酒拿来，给姐涂上，喊来海涛就行啦。”
　　李嫣然说着，感觉自己的小腹涨涨的，心说：“糟了，在医馆怎么就忘了让那女孩扶我去解个小手儿，现在可怎么办'还是让他快些离开。”
　　“姐，你渴不’来，不吃药，把这些水喝了吧'”张飞宇把水谴到李嫣然的面前，看着那些水，李嫣然感觉自己差点憋不住，下面涨涨的，真的想痛快地袅“不，不渴”李嫣然勉强说了出来。“那我还是先给你涂药酒吧，来把腿放平，我帮你涂药酒。”张飞宇说着，把药丸和水全都放下，拿来药酒，还把衣服袖口，向上拉了下。
　　“不，不用了，我会涂药酒，再说脚腑上还贴着膏药呢，你快些把我弟弟找来，我”李嫣然说着感觉下面越来越感觉渴望，小腹憋的开始难受起来，而且越想觉的想张飞宇看着李嫣然忽然涨红的脸，也不知道怎么回事，心说：难道她又想起那三贴小膏药’张飞宇看了眼，那白白的脚腑上的膏药，想到那白白的身子上那三贴小膏药，不由笑着说：“姐，贴着那三贴小膏药，感觉有用吗'”李嫣然越发着急，忍不住两条腿部台在起，可是看着这个男生，好像没有离开的意思，真的好难受，忍不住轻声说：“你，你出去，我，我想”

第263章 猛然冲动
　　张飞宇看着李嫣然那羞红的脸，以为她又想起贴膏药时的事情，不由笑着说：“姐，别想那小膏药的事啦，张老爷子说，这个药酒是在膏药的附近，还有你的脚上用的，把扭伤的周围血脉活动开，可不是涂在膏药”“出去，我，我想，想小便。”
　　李嫣然终于忍不住了，红着脸，;满眼的l幽怨，早知道会遇到这个事情，说什么也不来上班，自己可是刚度蜜月回来。
　　张飞宇听，不由看了眼李嫣然的小腹，没再说话，慌忙走了出去，顺手把门关上了。
　　此时的李嫣然却阵的后悔，真是的，自己可怎么小便’把牙咬，慢慢向床下移动，那只扭伤的小脚根本不敢用力，当另只脚穿上床边的小拖鞋后，心说：“唉，看来只能在屋里解决啦，唉，看来”李嫣然四下看着，想找个袅袅的器具，总不能直接在地上来吧，看来看去，最后看到自己的脸盐，红着脸心说：“用次，就丢掉吧。”
　　李嫣然慢慢移动过去，忍着脚伤和小腹的憋涨，双重难受，终于移动到门口的洗脸架旁边，发觉里面还有些水，也并端了下来，这才把裙子掀开，脱掉了小裤裤，慢慢蹲下身子，结果，那只扭伤的脚，还是用了力，痛得钻心。
　　李嫣然眼睛里都涌出了泪花，自己这是做了什么坏事，要受到如此的惩罚'忍着疼痛想快些袅袅，痛快下，却没想到因为脚腑痛得厉害，自己竟然时袅不出来，这下难受的更加厉害了，脚上的伤痛的钻心，小腹憋得难受却袅不出来，一时间，一股委屈，涌上心头，自己要是向老爸妥协，劝老公去老爸的公司上班，哪里还会来这个学校当什么寝室管理员。
　　自己要是不去追那个学生，也不会扭到脚，越想越觉得委屈，竟然嘤嘤地哭了起来，门外的张飞宇，可是还在想着自己真的不够聪明，人家想小便，自己却惶惶的看不出来。
　　看着门口，走来走去的女生，张飞宇脸上也觉得尴尬，自己个大男生，却站在女生寝室楼前，还直站着，真的很尴尬，心说：“可不要遇到熟人，要不然，我怎么说呢'”张飞宇正胡思乱想，听到门里，传来这个女人的哭声，心说：“怎么啦’不是说想小便'怎么哭起来了’唉，真的麻烦，你上班穿什么高跟鞋’我是服了，唉，谁让人家是因为我扭伤张飞宇没有迟疑，转身推门，就进去了，顺手把门关上，看着蹲在水盐上哭泣的李嫣然，张飞宇有些发懵，这是个什么情况，白白的屁屁露在外面，心里的火再次燃烧起来。李嫣然没想到张飞宇会进来，煞那间惊得慌忙想放下裙子遮住自己的屁屁，可是这惊忘记了疼痛，久久憋着的小便终于得到了解放，煞那间股就窜了出来。“哗哗”对着水盐就阵的痛快，李嫣然这个羞啊，不过，小腹真的太舒服，简直像得到了那样的快乐。
　　张飞宇却看着，心里的火越发的燃烧激烈，不过，理智告诉他，可不能乱来，这个女人和自己可没有丝的关系，对自己可没有点的暖昧，人家刚结婚，肯定很喜欢自己的老公。
　　张飞宇转过身，刚想拉开门走出去，李嫣然却痛的叫起来：“啊，你还不过来，扶人家起来，脚上痛的厉害，全身都”李嫣然没说完，就羞得说不下去，自己袅袅过后，全身真的没丝的力气，再次感觉到扭伤的痛，看着他要离开，真的忍不住喊住了他。
　　张飞宇转过身看着人家已经用裙子遮挡住了那白白的屁屁，感觉也就没什么，走过去，弯腰直接把她抱了起来，这下却让张飞宇眼睛看的出火。
　　李海涛的姐姐，下面还没有拉上小裤裤呢，那白白的腿间，那抹黑色中间的粉红色的小地方，还带着几颗晶亮的水珠，让张飞宇看的口干舌燥，一时竟然忘记了想床边走。
　　李嫣然本以为他会慢慢把自己扶起来，自己长裙下落，肯定不会走光，哪想到这个男生，下子把自己整个还是横着抱起来，长裙落在腰间，小裤裤还在腿弯，自己的下面对他来说，一览无余李嫣然此时羞得连脚上的痛，也顾不上了，看着这个男生还盯着自己的下面看，一时间，小腹竟然也热热的，慌忙低声说：“还不把人家放到床上'”张飞宇清醒了些，忍着兴奋，走过去，把李嫣然放到了那小床上，李嫣然慌忙先把长裙拉下去，再伸手想把小裤裤拉上去，却发觉小裤裤全湿了，肯定是刚才袅的太痛快了，把小裤裤都弄湿了。
　　李嫣然红着脸对站在床边的张飞宇说：“还看’人家都被你看光了，去那边的柜子下面，帮人家拿件小裤，然后出去，把门关上。”
　　张飞宇没说话，走到柜子前，打开下面的柜门，发觉里面不少衣服，最上面竟然是叠小巧的小裤裤，样式还不少，张飞宇伸手把最上面的那个红色带着花纹的小裤裤拿起来，感觉很是柔软，有种放在鼻子上，闻闻的冲动。
　　张飞宇忍着冲动，拿着小裤裤，来到床边，放在李嫣然的身边，低声问道：“你要是能行，我就出去了。”
　　李嫣然点点头，可是刚想抬起脚，就感觉脚上的疼痛再次剧烈起来，忍不住低声哼了张飞宇慌忙问道：“是不是很痛’张老爷子直说，不让你下床，你就是不听。”
　　李嫣然看了眼张飞宇，心说：“我不下床，怎么办'这里又不是我家，谁来伺候我’唉，被你看的光光的。”“你帮我把裙子里的小裤去掉，可不许掀开裙子。”李嫣然红着脸轻声说道，双手轻轻地按着那条痛腿。
　　张飞宇的心火下子冲到了脑门

第264章 比自己老公强悍
　　张飞宇听着李嫣然的话，看着那长裙下双腿圆圆的轮廓，心里的火，一下子冲到了脑门，忍不住就俯身，就压了上去，避开了那扭伤的小脚，张飞宇压在李嫣然的身上，大嘴亲在那红红的小嘴上，大手直接按在了那挺拔无比的双峰上，急切地揉了几下，就伸到下面。
　　李嫣然没想到这个男生竟然敢对自己这样，太突然啦，根本没有防备，当地意识到自己被男生压着侵犯的时候，小嘴完全被堵住，他的大舌头竟然粗鲁地下子堵在自己的小嘴里，还阵阵碰着自己的喉咙，忍不住把自己的小舌头王动伸出来，抵挡着。
　　“剌啦”长裙竟然被张飞宇的大手扯开，自己的小裤裤被他也扯着从，那条没有扭伤的腿拉开，拄在那条受伤的腿上。
　　“不，不要，你不能这样，我，我有”李嫣然想大声叫，可是小嘴被死死地堵着，那只大手更是把抓住自己的长裙的衣领，野蛮地就扯开了，自己吊带小背心，裹着的高高的山峰，颤抖着跳了出来，啊，不行，真的不能阿华，快来拯救我，不行，阿华，你快来。
　　张飞宇看着这个漂亮管理员，竟然没有怎么挣扎，看着那小吊带背心，紧紧裹着的那道山岭，山岭上两颗圆圆的小小的颗粒轮廓，让张飞宇心里的火，更加燃烧激烈，大手毫不客气就撇开了那小背心，没想到里面果真没有罩罩，太挺拔了，真的好挺拔，轮廓虽然没有班主任的大，但挺拔程度绝对都有些险峻，直接放开了那小嘴，张着大嘴口，就咬在了左边的雪白挺拔的玉山上，大嘴又是吸又是咬，在两座小山上，吃的很疯狂，那大舌头狠狠地舔着那小颗粒的四周，大手更是抓在上面，揉着，捏着，让那对白璧无瑕的小山，不断变得形状“不要吃了，真的不要，姐姐要喊人啦，你这样是犯法的，快放开姐姐，要不然姐姐喊人，你的生都毁了，真的，停住，不然，姐姐真的喊了。”
　　李嫣然地声说着，感觉着胸口阵阵的酥酥，感觉好剌激，自己的老公，从来没有这样可劲咬过自己，那大手更是捏的疼痛，不过，却感觉好剌激，脚上的伤痛，竟然消失了，自己胸口上的感觉痛并快乐着，真的好剌激。
　　李嫣然没想到这个男生竟然把自己裙子的角，直接塞在了自己的嘴里，啊，他肯定要搞我，不，不行，我张飞宇没有等到李嫣然把嘴里的裙角，吐出来，大手就把那条白白的完全没事的大腿，给抱到了自己的怀里，另只大手，快速解开了自己的长腿，连同四角裤，也并退了下去，那长长的强势完全到了最强的状态，直接对着下面，就碰撞了上去，结果没有撞到，李嫣然那最为娇贵的小地方，不过，却撞到了边缘，李嫣然就感觉下面震，啊，他差点搞进去，不行，绝对不能让那小子李嫣然可劲摇着头，伸出小手，想把嘴里的裙角拉开，却没有想到，第二次，这个男生竟然把那长长的强势，撞了进来，啊，真的好痛，这怎么比老公的要张飞宇翘起自自的屁屁，猛然用力再次向里面挤，感觉无比的紧绷，心说：“她不是人家妻子了吗'怎么还这么紧，我怎么放不进去’啊，竟然还这么的炙热，她不会是处女吧'”李嫣然痛的眼泪都快流出了来，太痛了，这个男生看着还没有自己弟弟长得彪悍，怎么这个这么的大，真的太痛了，啊，不行，真的不行，会把人家的小李嫣然小手终于把小嘴里的裙角，拉了出来，这次她毫不犹豫地，张嘴就要大声叫出来，张飞宇忽然低声说：“姐，咱们这个样子，可不能让别人看到，你难道不怕他们乱说吗'”李嫣然听，心里阵的慌乱，真的不能喊，自己要真的喊了，外面跑了群人，他虽然受到了惩罚，可自己呢，刚结婚个月，阿华可是对贞洁看的最为重要，要是让他知道，非把他逼疯不可，自己在他心里那可是女神般的存在。
　　“那，那你快拔出来，痛，痛你还不把它弄出来。”
　　李嫣然低声说。
　　“姐，你都是人家妻子，可怎么痛的还像个小女孩，来吧，一会儿，你就知道什么才是真真的女人。”
　　张飞宇说着，猛然把下面拔出来，接着对着李嫣然娇贵的地方再次狠狠地搞了进去，这次还真的进去许多，接着就慢慢地轻轻地来地磨蹭起来，果然，没有三分钟，李嫣然就感觉自己的下面，一阵的空虚，无比滴渴望那个长长的东西，刚才胀痛的感觉完全消失了，变成了阵阵的空虚，空虚的钻心的痒，强忍着没有伸出小手抓上去。
　　张飞宇看着李嫣然脸上的表情变了，知道定是换了感觉，真没想到李海涛的姐姐，竟然找了个小鸟的男人，都结婚了，竟然都没有完全开发出来，心说：“海涛，我可是帮你姐夫出力，可不要怪我，嘿嘿，真不知道李海涛要是看到，我压在他姐姐身上，是个什么表情'”“姐，现在感觉怎样’要不要我的大东东’嘿嘿。”
　　张飞宇故意停下了运动，坏笑着问道。
　　“啊，不要停，快放进去，不要拔出来，不要，不你这个坏人，快些，快，姐要你的大”李嫣然此时什么也顾不上了，全身都难受的颤抖起来，真的渴望那个长长的东西把那空虚完全填上。
　　“嘿嘿，姐，你要大什么’不说清楚，我可不搞了。”
　　张飞宇说着，却伸出大手抓住那对高高的山峰，一手个，可劲地捏着，揉着，这下李嫣然再也忍不住了，低声说：“要你的大大几把”“嘿嘿，姐，你真的好聪明，以后记住看到小偷，千万不要追了。”
　　张飞宇说着，下面那长长的强势狠狠地就搞进了李嫣然的最娇嫩的小地方，可劲地运动起来，简直就是次接次地全力冲剌完全忘记了门都没有锁上呢。

第265章 喜欢被虐
　　当张飞宇长长的强势次次完全淹没在李嫣然的小妹妹里，李嫣然的叫声也越来越响，白白的身子压着小床也越来越响。
　　忽然李嫣然双手紧紧地抓着张飞宇的后背，小嘴张开猛然狠狠地咬在张飞宇的肩头，接着毫无顾忌地大叫起来：“啊，老公，老公，人家”张飞宇忽然停了下来，此时的李嫣然完全沉浸在那次次痛快的打击中，扭伤的小脚都高高抬起，放在张飞宇的小腿上，根本忘记了疼痛，还在轻轻地踏着张飞宇的腿。
　　“要，怎么停了’快，快”李嫣然忍不住急切地问道。
　　“姐，刚才你喊的声音可是大了，我怕被别人听到。”
　　张飞宇低声说着，下面的速度也骤然碱慢了不少，可是李嫣然正在心神和身体极度兴奋之中，稍微看了看门口，就急切地说：“不行，你捂住姐的嘴，快些大力草姐，姐现在难受极了，快些搞，狠狠地搞姐，姐想要你的大鸟”张飞宇没想到李嫣然这个看着文静气质还很不错的女人，竟然会这样要求自己，不再迟疑，直接站到地上，把那雪自的圆滚滚的双腿，举起来，叠到李嫣然的身上，那个绝美的已经完全开放的，带着很多湿湿的痕迹的小地方，就完全出现在张飞宇面前，张飞宇双手按着那两条腿，挺着那长长的强势，对着那完全张开的小地方，狠狠地顶了进去李嫣然感觉无比的饱满，稍微向前勾头就清晰看到自己粉红的小地方里面那长长的强势，心里阵的激动，太大了，真的比阿华的要大很多。
　　张飞宇不知道，此时的门外，已经站着三个女孩，都是住在隔壁的高新生，杨曼曼这位高新生，最先发觉的，她吃过晚饭，本想和姐妹们起去学校逛逛，看看新的校园，可是当她走过这个寝室管理员的寝室门时，听到里面竟然传来声声轻微的叫声，那声音断断续续的，她在网上和小姐妹们，偶尔也悄悄看个那种视频，竟然听出是那种撩人的声音。
　　杨曼曼悄悄走过去，没想到门竟然还没关，轻轻地推开些，一只眼睛看了进去，啊，一个男生，正光着身子，在小床上凶猛地压着个身体自自的女人，太剌激了，那男生的家伙太大了，那么的长，简直杨曼曼看着看着，小腹就来了火，下面慢慢地有了感觉，开始痒了起来，在初中的时候，自己的小男朋友，可是悄悄摸过自己，不过，自己当时真的好害羞，跑掉了，不过，那次摸自己的感觉真的好舒服，痒痒的，到现在还清晰地记着。
　　自己曾经好奇地看到自己的小男友在操场袅袅，那个小小的棍，就羞得自己天多不能好好学习，想起来，就羞得难受，没想到这个男生的这么的大，他不会是人家看楼阿姨的男人吧'杨曼曼可不敢直趴在门口偷看，来往的女生那么多，要是都过来怎么办’杨曼曼于是跑到自己的寝室把两个自己的死党找来，她们三个在初中的时候，可都是班上拔尖的学生，结果三人全都考上了币一中。三个女孩轮流着悄悄偷看，两个女孩故意站在门前，装作说笑，其实为了掩饰姐妹的偷看，好奇心的作用下，三个女孩，看的都是面红耳赤，下面湿哒哒的。本以为看眼，就回寝室，可是越看越剌激，在杨曼曼的带领下，卢小飞，于文静，两个品学兼优的女孩也看的全身发热，心里无比的激动，特别是卢小飞她可是早有了男朋友。这次也考上了市中，初中班里的大班长，她也和大班长悄悄夜里约会过，抱过，亲过，还都悄悄地看过对方的身子，只不过害怕有了小孩，真的不敢突破那层防线。
　　卢小飞看着里面，那男的竟然竟然让那女的跪在床铺上，像只小狗，还被那个男的捂着嘴，很粗暴地从后面下下地搞进去，感觉自己下面的小妹妹无比的痒，越看越激动，甚至有种把自己替换成小床上那个女人，啊，那女人的脚腑上，还贴着药膏呢。
　　卢小飞实在忍不住了，悄悄回头看了眼说笑的两个姐妹，发觉杨曼曼和于文静，都没有注意自己，于是把小手轻轻地垂了下去，然后装作若无其事的样子，按在自己的腿最上面，隔着长裤，轻轻地揉了几下，没想到，这么揉，就忍不住了，越揉，感觉自己的小妹妹越痒，清晰地感觉到了小裤裤完全湿啦。
　　此时的张飞宇狠狠地把长长的强势，撞进了那温暖湿润的里面，却没有让它出来，而是轻轻地向外拉，接着不等那个出来，再次把那强势狠狠地撞进去，每次都能磨蹭到李嫣然最敏感的那个点儿，李嫣然这下可守不住了，那长长的强势没有磨蹭多少次，就让她再次被大手捂着嘴，全身急剧颤抖了李嫣然完全趴在小床上，歪着头，看着张飞宇，喘着气低声说：“你这个坏人，姐快要被你搞死啦，姐真的不行了，脚上也痛，下面也痛，你还要不要姐”张飞宇发觉这个女人，竟然有些喜欢粗暴，看来以前被宠坏了，于是坏笑着说：“什么这儿痛，哪儿痒的’快过来，老子还没有尽兴呢。”
　　张飞宇说着，伸手扯住李嫣然的头发，把把她扯过来，根本不顾她的挣扎，就把她的俏脸按在自己的腿间，那长长的强势拍打着李嫣然的鼻子，嘴唇，低声说：“还不张开’快些帮我把它吸出来，要用力吸，像吃你喜欢的糖样，嘿嘿。”
　　李嫣然果真趴在小床上，张开了小嘴，很卖力地吃起了张飞宇那还带着很多痕迹的强势，张飞宇脸上阵的得意的坏笑：“海涛，真没想到你姐姐竟然喜欢被虐，嘿嘿，我正好喜欢虐人。”
　　门外的卢小飞看着李嫣然的小嘴那么卖力地吃着，竟然还主动伸出小舌头，轻巧地舔着那东西的最顶端，羞得下面的小手越发揉的快了。
　　张飞宇感觉李嫣然的小嘴，真的好用力，看着那柔软却不灵活的小舌头，笑着说：“上下左右舔，用力些，把下面也好好舔舔，怎么就只舔着个小”李嫣然抬头，幽怨地看了眼张飞宇，低声说：“人家第次，而且人家可是给你舔这个袅袅的小地方，别人可都是很盼望舔这儿的。”
　　张飞宇看着李嫣然那楚楚可怜的表情，心里的火气时间又大了，猛然按住她的头，下面对着那小嘴，一阵的猛烈地冲撞，从李嫣然的俏脸上，都能看到那碰撞的效果，李嫣然呜呜着，想挣脱出来，却被死死地按着头，那个可怕的长长的强势，却次接次地无情地在自己的小嘴里，猛烈碰撞。
　　自己脸颊都开始从里面痛了，甚至有几次那个强势都伸进了自己的喉咙，一阵强烈的呕吐想发作，可却呕吐不出来，因为那个还在不停地碰撞着，甚至自己的呼吸都受到了影响。
　　这种憋闷的难受，直接冲进自己的胸腔，简直都无法忍受，难受的眼泪都滴滴管答的流出，真的好难受，以后……

第266章 无法忍受
　　忽然那个长长的强势，急剧颤抖啦，接着种东西强烈飞出来，无奈的李嫣然为了呼吸，只能把那些东西咽下去，心里的委屈，让她很想大声哭泣。
　　自己没有遇到这个坏男生，可是娇娇女，从小就被宠着，嫁给阿华，也是自己很;满意的，现在虽然来这里上班，可只是暂时的，大不了自己回去向爸爸认个错，自己马上就是个部门经理，阿华也最少是个高层，可现在自己却被个男学生按着头，可劲搞着小嘴李嫣然没想到那个长长的强势忽然离开，自己的小嘴猛然空了，大量的空气舒服地进入，自己心里的那股委屈竟然被服强烈的舒服快感所代替，太舒服了，还带着种劫后余生的喜悦，自己竟然渴望再被这样次，李嫣然心里大大震惊了下，自己难道是个受虐狂'张飞宇很;满意地把渴子提了上去，笑着说：“姐，怎么样’当女人是不是很舒服’嘿嘿。”
　　李嫣然红着脸，瞪了张飞宇眼，忽然脸上露出丝痛苦，低声说：“快帮姐把身子放好，脚腑又痛了起来。”
　　张飞宇伸手拉着把李嫣然摆布好，然后帮着她把小裤裤穿上，大手更是把李嫣然的全身磨蹭了遍，才帮她换上套小西装。
　　张飞宇笑着说：“姐，把你的电话号码给我，我想你的时候，给你打电话。”
　　“啊，不，不，好吧，你可不要随便给姐打，姐可是有老公的，万被发觉，姐肯定被抛弃。”
　　李嫣然看着张飞宇，还是很快就决定把手机号码给他，那种快感自己真的无法抗拒，很想再次尝试下，感觉自己的身子就像获得了新生样的兴奋，虽然知道把号码给他，那可就意味着，他想搞自己的时候，自己要随叫随到。
　　卢小飞听着屋里的谈话，才知道这根本不是什么夫妻，那男的竟然喊那个女的姐姐，太剌激了，难道他们是姐弟’卢小飞时间心里无比的兴奋，小手再也忍不住，狠狠地按了进去。
　　张飞宇忽然听到门外，有种极其压抑的叫声，浓重的娇喘气息，张飞宇下子就听出了，这是女子极其舒服时候，才会出现的情景。
　　张飞宇转身大步走向门口，卢小飞这位高女生，看到了那个男人大步走了过来，心里无比惊恐，狠狠地咬了嘴唇下，强烈的痛，果真让她的身体有了丝力气，慌忙就向旁边的寝室跑去，根本没有通知站在门外些的杨晨晨和于文静。
　　门被猛然打开，杨晨晨和于文静站在门前还装作正在说笑，已经偷看过的她们，有种做贼心虚的感觉，看到张飞宇大步出来，吓得都叫了起来。
　　“你们两个叫什么’你们站在这儿干嘛'”张飞宇问道，竟然好像老师查问自己的学生。“没，没什么。”杨晨晨说着，拉起于文静就跑，她们的寝室就在隔壁，几步跑进去，“嘭”把门关上了。
　　杨晨晨靠在门上，拍着胸口，看着趴在床上，一动不动的卢小飞，低声说：“卢小飞，你竟然不说声，就独自逃跑。”
　　卢小飞此时根本不敢说话，心里还在急剧地跳着，自己差点被抓住，天，现在自己可是把小裤裤完全弄湿了，要是那个男人把自己抓进去，伸手摸，自己哪里还有脸见人对了，他和那个女人根本就是偷情，我怕什么’我怎么还吓得跑李嫣然心里更是紧张，看着张飞宇又返回来，慌忙低声问道：“是不是被人发现了'这可怎么办’要是传出去，姐的名声可就”“呵呵，放心吧，我不会让那几个小女孩说出去的，姐，你就放心吧。”
　　张飞宇笑着说道，心里却想着怎么办。
　　“唉，还是离开的好，你还没告诉姐，你的名字呢。”
　　“张飞宇，以后喊我小宇，姐，你的名字呢'”张飞宇心里汗颜一把，自己看来真的有些堕落了，竟然都不知道人家的名字，就和人家搞了场。
　　“李嫣然，好了，姐要离开啦，想起那帮女生，姐还有些舍不得，对了，你的女朋友是谁'姐帮你把把关。”
　　决定离开的李嫣然，心情倒是放松些，自己旦离开，和这些小、丫头，可就离得远了。
　　“嫣然姐，我能进来吗'”白姗姗的声音，让李嫣然皱皱眉头，想到门口自己的水盐里，还有自己的，不过，还是笑着说：“进来吧。”
　　白姗姗推门进来，看了眼张飞宇，低声问道：“你怎么在嫣然姐的屋里’人家可是找了你半下午，要不是刚才人家恰巧看到你站在门外，还找不到你呢，嫣然姐，你怎么认识他的'”白姗姗说着来到李嫣然的床边，忽然看到那只肿涨的脚腑，慌忙说道：“啊，嫣然姐，你的脚怎么伤成这个样子'”“嘻嘻，还不都是他'姐穿着高跟儿鞋，去检查寝室，没想到遇到他，还以为是小偷，就快走了几步，结果把脚扭伤了，是他送姐去看病的。”
　　李嫣然轻描淡写地把当时的情景说了遍，明明从楼上窗户跳下来的，说成了走出来。
　　“嫣然姐，我能进来吗'”有个女孩的声音出现了，张飞宇心说：“坏了，我刚才就出去站了下，怎么都找上门来啦'”“小慧啊，进来吧。”
　　李嫣然心里也奇怪，今天怎么接二连三来人，这几个女孩子，虽然和自己关系不错，以前自己没来，就认识，可也不该来这儿聚会吧'门开了，两个女孩起走了进来，唐慧和自己的妹妹唐颖，唐颖进来，就扑到张飞宇身边，上前扯住张飞宇的胳膊大声说：“可找到你啦，姐夫，你可是说过，我要什么你就给人家买什么的。”
　　自姗姗的表情可变了，看着羞答答的唐慧，心说：“难道飞宇这么快又把她给上了’不，我不能再等啦，今晚，说什么也要把身子给他，不信，凭我的美貌和智慧拄不住他的心?”

第267章 弟弟看着姐抱住人家
　　“高三实验班的两个女生。”
　　门口说话的女生说完，转身就走啦。李嫣然幽怨地看着张飞宇，心说：“你这个冤家，到底有多少个女朋友’唐慧，萧虹，白姗姗，那个都漂亮优秀，你让李嫣然没想到的是，门忽地被推开了，萧然大步走了进来，看了眼床上的李嫣然，就把目光放在了张飞宇身上，看着唐颖还扯着张飞宇的胳膊，马上大声说道：“张飞宇，你怎么欺负我姐啦'她现在躺在床上不吃不喝，就说要休息，后来我问，原来也下午也没开会，是不是你在寝室欺负我姐来着'”李嫣然心里震，啊，他可是从楼上跳下来的，难道是在楼上欺负萧虹来着'这个坏人，到底欺负了多少女孩子’姗姗不会也被他欺负过的吧’张飞宇看着萧然，脸上勉强地笑笑说：“没有，我没有欺负你姐，要不，咱们去看看她'”“张飞宇在这儿吧’楼外面有人找。”
　　门口忽然出现了个女生，看着里面大声说道。
　　“男的女的'”萧然当即就问了出来。
　　还真的好会挑拣，不会真的是新校长吴主任的儿子吧’不对，吴主任也就是只有个女儿。”
　　张飞宇也心里叫苦，自己这么多老婆，看来都要见面，这恐怕真的不妙。张飞宇忽然大声说：“嫣然姐，你的脚腑现在是不是还很痛'”李嫣然点点头说：“嗯，现在痛的厉害。”
　　“走，我送你回家吧，在这里可没有谁照顾你，还是回家养着的好。”
　　张飞宇说着还看了眼门口的水盐。
　　李嫣然忽地想起那里面可是有自己的，羞得忙低下头，这时，门外再次走进个人，高大的身材，让房里的空间下子小了很多，让李嫣然没想到的是，那几个女孩子竟然全都站到张飞宇身边去了，白姗姗竟然也毫不顾忌地抱住他的只胳膊，啊，这个坏人真的也是李海涛站在门里，看着张飞宇，大声问道：“你怎么在这里'这里可是女生寝室楼。”
　　“呵呵，好像你也来了吧。”
　　张飞宇笑眯眯的说道。
　　“我是来找我姐的，你来这里干什么'”李海涛的话有些逼人，没有了那种淡然的自傲，刚才他可是在门外，看到王菲菲和白思思站在门外，自己上前问，竟然是在这儿等张飞宇呢，心里真的生气了，看着自思思真想大声吼几句，他那么对你无礼，你还和他来往。可最终没有吼出来，没想到张飞宇竟然在自己姐姐的寝室，一时间声音带着怒火就出来了。
　　“海涛，你干嘛'姐的脚扭伤了，是他帮着姐去看的病，刚把姐送来。”
　　李嫣然还没有看见自己的弟弟，对那个同学这么大声说话，自己的弟弟要么不理会，要么微笑对待，标准的绅士，可没想到见到这个坏人，竟然发起脾气。
　　“姐，你怎么又悄悄来啦’不是说再不来上班了吗'老爸这次可真的生气啦，刚才妈给我打电话，让我过来看看你，让你快些回去，现在正好，脚扭了，我带你回去吧。”李海涛很快平静了下来，心里阵的后悔，刚才自己竞那么没风度。张飞宇听着李海涛的话，心说：“果真是大家闺秀，嘿嘿，怪不得个看楼的管理员，还穿着名牌皮鞋，还有那种小包包。”
　　张飞宇笑着说：“我的车就在院儿外，还是我来送她吧，海涛你帮着嫣然姐把房间收抬下，衣服什么的，你收抬好，等有时间，你帮她带回去。”
　　李海涛想了下，低声说：“好吧，那谢谢你。”
　　张飞宇心说：“没想到这小子冷静的倒是很快。”
　　李海涛本想上前把姐姐扶下床，可是白姗姗几个女孩却先围了上去，他也就不好意思。
　　白姗姗和唐慧几个，刚把李嫣然从床上搀扶了下来，张飞宇却上前，弯腰把把李嫣然横着抱起来，让站在近前的李海涛心里再次涌出股醋意，自己的老姐，竟然被这个小子，给抱着，而且姐姐竟然没有阻止，而他抱着姐姐，竟然像无比的熟悉。
　　以前自己的姐姐，除了对家人还有阿华哥，对其他的男人，根本没有注视过，没想到现在竟然主动抱住他的脖子，这个花心小子，不会也欺负了姐姐吧’不可能，姐姐，最讨厌那种花花公子，可姐怎么会抱住他的脖子'回头定问问姐姐。李海涛怎么也想不到姐姐不但被人家搞了，而且还完全征服了。张飞宇.左右看看说：“姗姗，你们几个把柜子里嫣然姐的衣服，都帮着拿着，放到我车上去。海涛，你也别愣着，把房间收抬下，暖瓶的水倒掉，洗脸盐的水也倒下。”李嫣然听到洗脸盐，羞得心里乱跳，那里面可是自己小便和些水，自己的弟弟要是闻李嫣然忽地又想到自己被撕裂的长裙，还有那吊带背心，特别是那湿湿的带着自己味道的小裤裤，可还丢在床下，要是弟弟收抬房间，发觉那些，可怎么办’天，弟弟可是极其聪明，他绝对能猜到，自己肯定和男人做过，而且肯定也能猜到那个男人是张飞宇，这可怎么办'怎么办’“海涛，你不要收抬什么屋子，你把柜子上的钥匙，全都交给后勤李主任，就说我受伤了，不能上班，让他在安排别的人，不然耽误了学校的管理，可就糟了。”
　　李嫣然看到了柜子上的钥匙，灵机动。
　　李嫣然轻声说道，却不自主地抱住了张飞宇的脖子，虽然这样可以碱轻些张飞宇的负担，可是在李海涛眼里，可就不是那么回事，姐姐竟然抱着别的男人的脖子“好了，就这样吧。”
　　张飞宇说完，抱着李嫣然就向外走去，几个女孩子还真的很听话，打开柜子，把李嫣然的衣服都拿了出来，跟着张飞宇走了出去。
　　李海涛也没有倒门口的水，直接拿着钥匙，气呼呼地走了出去，直接找校长去了，心说：“回去，好好问问老姐，怎么就抱着他的脖子'”王菲菲和白思思在外面等着，没想到张飞宇出来了，却抱着个女人，王菲菲首先就不高兴了，不过，看清那个女人，却笑着上前说：“嫣然姐，你怎么啦'让这个坏人抱着'”李嫣然看着王菲菲，心里动，这女孩子可是直言欢着自己弟弟，可没想到现在好像不那么热切了，反倒和这个坏人这么熟悉。
　　“姐的脚扭了。”
　　李嫣然轻声说道。
　　张飞宇没想到刚把李嫣然放进自己的车里，白姗姗竟然也坐了进去，轻声说：“我和你起去送嫣然姐。”
　　心说，这次说什么也要成为他的女人，哪怕在车里她却没有看到，不远处，一个带着女^悄悄掏出手机，拨通个号码，低声说：“头儿，目标出现了，好像要开车出去。”

第268章 白思思流泪了
　　张飞宇刚想上车，李海涛拿着大堆钥匙，走过来，低声说：“张飞宇，你帮我姐把这些钥匙给校长进去，我开车把姐送回去，你不会反对吧’我路很熟悉。”
　　张飞宇看着那大捧钥匙，笑着说：“我也路很熟，这不，菲菲和思思也要乘车出去，顺便买几件衣服，明天可是要校庆。”
　　张飞宇的话，让王菲菲和自思思对视了下，却没有出声反对。
　　唐颖站在旁边也大声说：“对，我姐夫可是答应给人家买东西的，人家也去。”
　　“我也去，张飞宇你可要给我姐买些好吃的，我姐晚饭都没吃呢，都是因为你。”
　　萧然很蛮不讲理地说道，更是直接拉开车门，坐到里面去了。
　　李海涛没想到这几个女孩，竟然全都要坐张飞宇的车出去，时间，也说不出什么，只好点点头，双眼看向安静地站在边的自思思，十几秒后，才看着张飞宇大声说：“那行，你们都去吧，张飞宇你记住，来学校是学习的，不是谈恋爱的。”
　　白思思表情稍微动了下，她心里清楚这是李海涛说给自己听的，每次他向自己表白的时候，自己总是喜欢说这句话，倒不是他不优秀，主要自己对他没什么感觉，而这个张飞宇，竟然能让自己感到慌乱。
　　张飞宇毫不客气，很大方地看着自思思她们几个，说：“都上车，今天我请客，除了吃大餐，各位想买什么衣服，我全包了。”
　　站在不远处的几个男生，其÷个长发的男生悄悄低声说：“看到了吧，这就是标准的高富帅，说话就是霸气，来，我全包了，要是哪天，我家老爹也把生意做大了，我也学着他的样子，对咱们班那群疯女生，大声说：都陪我逛街，看上哪个包包，我全包了，嘿嘿，肯定很拉风。”
　　“切，拉风个毛，就你老爹那个抠门儿，你要是敢扶花他几十万，嘿嘿，第二天，竹笋炒肉，肯定是少不了的，说不定还亲自开着车，来学校找人家要包包，跟你当哥们儿，丢不起那个人啊，嘿嘿。”
　　旁边的个瘦小男生，说完就向边跑去。
　　“你给老子站住，我不打死你。”
　　长发男生猛然叫起来，大步追了上去。
　　李海涛心里也酸酸的，自己老爸很有钱，也舍得给自己买衣服，可就是零花钱不多，根本就没有人家张飞宇这种气势，几个女孩子，上街可不是万儿八千就能摆平的，心里只好声长叹，也许老爸是对的，让自己懂得挣钱是不容易的，花钱可以，怛不能浪费。
　　李嫣然看着;满满一车的女孩，心说：“唉，这么多女孩，看样子个个都逃不出这个坏小子的手心，菲菲竟然也坐了上来，还，还有”幸亏张飞宇的跑车，真的好大，加上李嫣然足足六个，全都坐了上去，张飞宇心里也有些纳闷，王菲菲和白思思怎么真的上来啦’中午都不休息，拼命学习，怎么这会儿，又要坐车出去'张飞宇没有多想，开着车向校外驶去，很顺利的驶出校门，车子快速向着李嫣然说的那个家驶去。车子刚到文峰路口，发觉前面竟然堵了车，张飞宇无奈地拍了下方向盘，低声说：“广源的交通怎么这么差'这么宽的大道，怎么会堵车'”这时，坐在他身边副驾驶座的白思思，低声说：“向左转，从嗨妹大酒店后面绕过去。”
　　张飞宇笑着说：“好。”
　　不过，他没看到白思思脸上，露出丝内疚，不过很快就恢复了自然。
　　“那道小街道，可是很糟的，这么好的车，咱们还是在这里等下吧。”
　　李嫣然轻声阻止道。
　　“不怕，车子坏了，还能修呢，主要是节约时间，人家可是没有吃晚饭，肚子饿啦。”
　　萧然坐在车子后面，大声说道。
　　张飞宇没再说话，双手抓着方向盘，车子很流畅地向左边驶去，很快就绕到了嗨妹后面，车子刚开进那道小街，张飞宇就看到前面停着辆摩托车，忙停下了车子，没想到，车子刚停下，后面就开来辆大货车，接着前面涌出三四个女子，个个都端着枪，而且那种枪，很大，张飞宇可不敢保证自己车子的挡风玻璃，能挡住这种大枪。
　　张飞宇转头看了眼白思思，白思思扭过头，不敢看自己，这时，坐在白思思身后的王菲菲，大声问道：“思思，这是怎么回事’是不是你姐'”这时，一个全身运动衣的女人走了出来，对着张飞宇，笑笑，然后招招手，示意他下车。“思思，她是谁’你怎么不说话’到底是怎么回事’你带我去找飞宇，难道就为了这个'”王菲菲的声音，越来越大了。
　　“菲菲，别说了，有我在，没人能伤害你们，思思，你说，她们的目标是不是我’要是我，找个会开车的，把大家都送回去，我和她们走，谁都不准下车。”
　　张飞宇说着，把车钥匙丢给白思思，自己推门下车，“嘭”把车门关上。
　　王菲菲使劲推着自己身边的车门，却发觉车门被锁上了，忙大声说：“白思思，你把门打开，我要下去，让我下去。”
　　“不行，菲菲，对不起，我姐在她们手里，我没有办法，我真的不是故意的，谁会开车，过来开车，我会下去陪他。”
　　白思思说着看到车外，那穿着运动衣的女人，已经冲到张飞宇身前，动起手来。
　　张飞宇看到女人向自己冲来，心里大喜，擒贼先擒王张飞宇拉开架势，可他万万没想到刚拉开架势，那几个女子竟然开枪了，那些黑色的大枪竟然没有响声，可是颗颗橡胶球，打在自己身上，真的好痛。
　　张飞宇被打的头晕晕，心说：“老子被骗了。”
　　这时，那女人飞起脚，正踹在张飞宇的额头，强悍的力量，让张飞宇仰面狠狠砸在自己的车上，接着滚落到地上白思思看着张飞宇无声的滚到地上，眼泪忍不住滴管了下来，心里哭叫着：“对不起，真的对不起。”
　　“把钥匙给我给我”王菲菲气的伸手去抓白思思，这时，几个女孩都叫了起来

第269章 被绑成一个”大“
　　张飞宇慢慢又站了起来，感觉到处都是火辣辣的，那些橡胶球的冲进太厉害了，自己感觉整个身子都麻木了，心说：“妈的，这个仇裁定要”张飞宇摇摇晃晃站了起来，心里倒是想的好，可还没等他站稳，穿运动衣的女人，猛然跳到他近前，挥拳狠狠地打在张飞宇的肚子上，强劲的冲击力，让张飞宇的身子像龙虾样弯着向后倒去。
　　悲惨的样子，让车里的女孩子们更是伤心激动，都忘记了外面那可都是凶神，自己要是落到人家手里，那个后果，肯定无比的悲惨，冲动的女孩子们都大叫着要冲出去。
　　这时，李嫣然坐直身体，大声说道：“你们乱叫些什么，外面的可是帮劫匪，王菲菲你冷静些，知道飞宇出去为什么要把车门给锁上吗’一群女孩子，要是落人劫匪的手里，后果怎么样，你们难道没想过’你们这样不但救不了他，反而更让他感到屈辱，到时候，绑匪会用你们的身体去要挟他，难道你们真的想让他身体痛苦后，精神再承受痛苦'”王菲菲安静了下来，不过，大眼睛里却流出了眼泪，看着前面的白思思，低声说：“白思思，从此以后，我王菲菲再也不是你的姐妹，我和你”“不要说这些，谁会开车’咱们马上走，我虽然报了警，可是咱们要是能逃掉，肯定更能找来帮手，来救他，王菲菲你闹得最凶，还不如给你爸，打个电话，让他亲自督促公安来救”李嫣然还没说完，白思思竟然把车钥匙直接丢到王菲菲怀里，自己竟然推门下了车，接着快速把车门给狠狠地关上，大步绕过车头，跑向倒在地上的张飞宇。
　　张飞宇感觉自己快断成了两截，忽然问道股幽幽的香，接着感觉自己的头，被抱进个温暖柔软的地方，那香香的味道真的好美。
　　“住手，你们把他打成什么样子啦’你们打电话可是说好的，就让他当个人质，现在怎么下这么重的手。”
　　白思思抱着张飞宇的头，看着张飞宇鼻子都流出了血，忍不住气的大声对着穿运动衣的女人大声说道，白白的小手轻轻地擦着张飞宇的鼻血。
　　“飞宇，飞宇，我对不起你，我，我不该让你来这边的”“嘻嘻，我就是让他当人质，可他太厉害，我只能先把他打成不会动的木偶，小妮子，你真的漂亮，嘻嘻，以后不如给我当个徒弟吧，我老公可是最喜欢你这种漂亮的女孩，他说不定也会教你几招。”
　　女人说完，回头看了眼跑车，对自己的手下大声说：“还不过来把车里的人，全都带下来，有这么多人质，咱们很容易脱身。”
　　可是那些女子，来到跑车前，任凭怎么敲打跑车的窗户，都无济于事，穿着运动衣的女人，气的大叫，自己也迈步走了过来。
　　“撞死你”王菲菲刚才已经坐到驾驶座上，看着旁边白思思哭着抱着张飞宇，她心里一阵难受，又看到那群女人来敲玻璃，就开始发动引擎，看着那女人也走了过来，王菲菲真的愤怒了，听着强劲的引擎声，把车子的档位猛然拄上，小脚猛然踩上油门，车子向利箭般向前冲出。
　　旁边几个女子痛苦隆叫着向两边躲着，穿运动衣的女人看着跑车像猛虎出笼般凶猛，自己要是被撞上，也要重伤，女人的身体猛然跃起，穿着运动鞋的小脚轻轻点在跑车的车头上，接着女人宛如只轻盈的燕子，就从跑车顶跳了出去，“嘭”跑车下子把前面的那辆摩托给撞飞出去这时，远处传来阵警笛声，带头的女人，对着冲向前的跑车看了眼，接着挥手，几个女子上前就把白思思和张飞宇拖着向后面的大货车。
　　大货车后面的集装箱已经打开，张飞宇站在车门口，眼睛睁开了，脑子迷糊地知道不能被带走，还想在挣扎，却被领头女人挥手狠狠砍在他的脖子上。
　　“飞宇。”
　　白思思看着张飞宇软软倒下，慌忙大声地叫道，小身子还想挣脱出两个女人的绑架，但是却被两边的女人，抓着她把她丢进了集装箱。
　　接着那女子头领单手就把张飞宇拉起来，另只手本想抓起张飞宇的大腿，可没想到却摸到了张飞宇那长长的强势，羞得手软，竟然没有把张飞宇拎起来，看了眼旁边的女人，低声说：“把他架上去，快些离开。”
　　当张飞宇再次醒来的时候，发觉自己躺在张香香的床上，感觉身上阵的疼痛，特别是胸口，火辣辣的，刚想伸手揉揉胸口，发觉自己被绳子捆着，而且还是被绑威个“大”字，最无耻的还没穿衣服，身上倒是盖着条毛巾被，心说：“谁这么变态，这么绑着我’那些球撞死我啦。”
　　“飞宇，你醒了’对不起，都是我不好。”
　　白思思的声音从床尾飘过来，接着张飞宇看到白思思手里拿着条毛巾，走过来轻轻地帮自己擦脸，淡淡的香味，让张飞宇的心情好了些。
　　“是谁要绑架我’绑架我要干什么'”张飞宇低声问道，他以为这是白思思伙的。“那个女人我不知道，现在她把我姐，还有我和秦夫人全都绑架了。”白思思低声说道，小手温柔细致地帮着张飞宇擦着脸。
　　这时，外面的客厅，有个女人慌乱地喊道：“头儿，情况不妙，市里的警察竟然把各个出口全都堵了，咱们根本出不去，这次警察行动太快了。”
　　“慌什么’咱们有人质，怕什么，一会儿，好好让人质享受番，演场戏，嘻嘻。自然有人给咱们让路，你去里面看看他醒了没有’要是醒了，咱们就开始。”
　　女人得意的声音，让张飞宇气的直咬牙，这个混账女人，自己要是有机会，一定好好折腾她，一定把她折腾成自己的女奴。

第270章 一个男主角两个女配……
　　张飞宇看着白思思，低声说：“快把我手上的绳子解开。”
　　“她们都有枪，而且门口还有人看着，你躺着看不见她们而已，我听她们说，要把咱们带出广源，就把咱们放了，到时候，你愿意打，愿意骂，人家都随你。”
　　白思思说着拿着毛巾轻轻地在张飞宇胳膊上擦着，却不敢去碰胳膊上那些青色的淤青。
　　这时，门开了，穿着运动衣的女子带着五六个女人，大步走了进来，白思思也停了下来，安静地站到床边。
　　女子看着张飞宇，笑着说：“张大公子，你好，昨夜对不住啦，嘻嘻，不过，你放心，我金小玉绝对不会伤害你，而且还要你好好地享受，怎么样’我这个绑匪很够意思吧'”张飞宇看着女人的脸，感觉好像在那里见过，可就是想不起来，心说：“臭女人，行啊，设计老子，等着吧，总有天，老子要狠狠地干你”张飞宇真的生气了，大手想挣脱出来，可是手腕阵阵的疼痛，最终也没有吧绳子挣脱出来，瞪着眼，大声吼道：“放开我，先把我放开，现在广源肯定完全封锁啦，想跑那是不可能的，放开我，这件事咱们算两清，我出去让警察不再抓你们。”金小玉仰头笑了笑，接着伸手抓住张飞宇身上的毛巾被，可劲拉，唰，张飞宇的身体完全展现出来，站在旁边的白思思，看到了那羞人的长长的强势，惊叫着转过身去，自己竟然就趴在他旁边，给他擦脸，他竟然是“金小玉，你想干什么’你要是敢侮辱我，我要是自由了，会不惜切手段追杀你”张飞宇气的大声喊出来，自己要是被那些个女劫匪给骑了，自己哪里还有脸面在自己的朋友里，抬头当男人’“嘻嘻，张飞宇，现在不是我非要这样，而是我跑不掉了，只能用这个手段，只要拍下你的视频给你老爸传过去，估计他才会开口，让我们离开，嘻嘻，对不住了，把那个白青青带进来。”
　　女人对着身边的个女杀手说道，却发觉那手下，竟然正盯着张飞宇的那个，一时间心里有些发怒，不过，自己悄悄l看了眼那长长的强势，虽然无力地倒着，可真的看着就心里乱跳。
　　自己昨夜就抓了把，害的自己夜里，一直睡不着，自己那个该死的老公，就知道在外面坏，却对自己无比的尊敬，只要自己不提，他就装作根本不敢的样子，还说看到自己自卑，觉得配不上自己，自己怎么好意思直要，除非渴望的很，真的忍不住了才悄悄提出来，十天半月也不要次，是常有的事儿。
　　“看什么看’再看，让你上去，还不快去把外面那两个人质全带进来。”
　　金小玉板着脸低声说道。
　　女杀手看了眼金小玉，低声问道：“难道把那个秦夫人也要带进来'她，她，她要是不给咱们钱怎么办'”“让你去，你就去，这样才有大价钱，嘻嘻，你们其她人都站到旁边，好好看吧，张公子演的电影可不多。”
　　金小玉有些嘲笑的样子，让张飞宇心里更是愤恨，可是他的双手和双脚，都被牢牢地捆着。
　　张飞宇挣扎不脱，大声喊着：“金小玉，你把手机还给我，我给我爸打电话，让他让你们离开，还不成吗’你要是拍下我的这种视频，我老爸肯定会生气的，说不定还要严加搜查，你想跑都跑不掉。”
　　“哈哈，放心吧，等我得到想得到的东西，现在我都能把你放了，我想走，谁能拦得住我'”金小玉说着，秦老板的妻子姜文静和儿媳白青青就被带了进来。
　　金小玉把身体向旁边移动了下，笑着说：“秦夫人，你看看我可是帮你把张飞宇抓来了，嘻嘻，可是现在咱们却走不掉了，我甚至都怀疑是不是上了你的套，你出钱要我去绑架这个小子，却马上引来警察封城，所以呢，我也改变了主意。”
　　姜文静看了眼自己床上的张飞宇，心里阵的后悔，早知道这个女杀手这么飘忽多变，自己说什么也不会找她来的，现在自己的床都被玷污了。
　　“你屡次改变主意，简直就是江;湖人的耻辱，你要是现在按照咱们说的那样，把我们带出广源，我保证两个亿，一分不少地打到你的账户上，要是又变出什么花样，一分钱也没有，大不了我马上撞死在这里，不过，警察搜到这里，你也跑不掉。”
　　姜文静再好的涵养也生气了，自己心爱的大床，除了自己，就连秦老板都没有躺过，自己和他分居，根本就不让他进自己的房间。
　　“哈哈，好，果真很爽快，我不要那两个亿，你要是识相，现在把钱打到我账号上，然后我带人离开，你可以用这个张飞宇和上面谈条件，要是你不肯合作，那正好，我可是最喜欢看小电影，你来演女号，床上的张公子，演男号，你儿媳演女二号，那个漂亮的小、丫头陪我演场虚凰倒凤。嘻嘻，我最喜欢吃小、丫头的小身子。”
　　“不，你这个女人，怎么会”白青青猛然转过身，对着金小玉就大声怒喝起来，不料，金小玉扬手个很响亮的耳光，打得白青青扑倒在床边。
　　“姐。”
　　白思思呼喊着想冲过去，却被个女杀手猛然抱住，任凭白思思可劲挣扎，也只能哭叫着，却不能向前步。
　　姜文静猛然弯下腰，对着不远处的酒柜，就撞了上去，没想到金小玉飞跃而出，单手把扯住姜文静的头发，把她拖了回来，平时端庄优雅的姜文静，此时无比的狼狈，小脚上的拖鞋也被脱掉了，露出自自的小脚，头发散乱在脸上金小玉笑着说：“敬酒不吃吃罚酒，行啊，看来你死了老公，真的想男人，嘻嘻，张公子肯定能;满足你的。”
　　金小玉说完，另只强悍的小手，竟然扯住姜文静身上的睡衣，向上扯，棉布制作的睡衣竟然被她扯裂开来，姜文静却被睡衣勒的;满脸通红，不过，当地感觉上面阵的凉爽，感到睡衣被扯开了，脸色终于慌张啦。

第271章 忍辱负重
　　姜文静睡衣离身，那白白的肌肤让旁边的女杀手，都忍不住心里阵的羡慕，那白亮泛着光泽皮肤看着就光滑无比，那对挺拔的山峰竟然没有因为年龄而低垂，反而让那上面的黑色小罩罩显得很是挺。
　　躺在床上的张飞宇看着秦夫人姜文静的上半身，心里有些激动，不过，想到这个金小玉可是要素夫人搞自己，心里就阵的不悦，张飞宇再次挣扎起来，身子可劲扭动，却没有丝撼动那坚韧的绳子，反倒让那本来该倒在边的强势，慢慢笔直了起来，让站在旁边的女人们，都看的心神不宁。
　　有兴奋的，有羞涩的，还有仇恨的。
　　姜文静把脸上的乱发拨了下，轻声说：“青青，妈对不起你，你权当没有妈这个人。”
　　金小玉单手还扯着姜文静的头发，故意用力向下拉，让这个比自己要高些的女人，向自己低头，让她从心里屈服，却发觉这个姜文静说着，竟然张嘴，好像要狠狠咬自己的舌头，金小玉大惊，这可是财神爷啊，这要是死了，别说两个亿，真的分钱也没有啦。
　　金小玉的小手快速抓住姜文静脸上的两腮，大声叫道：“来人，把她给我扒了，把她的嘴给我塞上，让我检查下，再按在张公子的身上，我倒要看看你怎么和我斗'”两三个女子，快步冲了上来，姜文静这位大家闺秀到黑道老大的太太，最后分居成了文娱公司的女总裁，此时却被人家用条布条直接勒住了小嘴，身子想挣扎，却毫无用处，光光的身子竟然是那么的雪白，白的让白思思和白青青都不敢看下去啦。
　　姜文静嘴里呜呜地，神情很是激动，但是却无济于事，仰着脸被四个女人架了起来，两个女人架着她的胳膊，两个女人架着她的两条长腿，那腿被分开，那林神秘的风景，完全被金小玉看到了，金小鱼迈着小步走了过去，伸出小手，轻轻地放在姜文静那抹黑色中红色的小地方。
　　“嘻嘻，秦夫人你都是两个儿子的妈了，真没想到这个地方竟然还是这么的鲜艳，真的好啊，啊，这么的小，你不会还是处吧’嘻嘻，真的好美啊，玲儿，去把我的东西拿来，我先尝尝这个味道，真的好香啊。”
　　金小玉竟然趴在秦夫人的小腹下面，用那两只小手，轻轻地拨动着秦夫人的绝密风景，看着那娇娇红晕的小地方，金小玉心里的那团火也燃烧起来，她因为自己男人不能让她;满意，竟然再次洗澡的时候，让个女手下，伺候自己，结果没想到女手下亲着自己的下面，竟然也能无比强烈的舒服，于是她更加迷恋女人，她现在这些女手下，全都是和她关系好的。
　　秦夫人感觉自己的下面竟然被这个女人的小嘴亲着，敏感的她，身子不由得震，这更是让这个金小玉兴奋，小嘴越发的亲的卖力，那小巧的红红的小丁香更是轻轻拨开那秦夫人身子僵硬了很多，头向后扬起，低声呜呜地叫着，两条匀称柔软的长腿，使劲向中间合并，可是那两个抱着她腿的女人，却使劲地抱着，她的腿根本台不拢，只能让那金小玉的小丁香可劲地舔着，激动的小脚都勾了起来。
　　这时，站在旁边的女人，都乖巧地走了出去，在她们的心中，头儿就是无所不能的，别说几个普通女人，就是功夫高手，头儿都能轻舄摆平，白思思也被放开了，哭着跑到姐姐身边，两姐妹紧紧抱在起，蹲坐在地板上却不敢起来。
　　秦夫人姜文静此时感觉自己的身子开始燃烧，二十多年的情欲旦打开，那可是控制不住的，小手猛然想抓住金小玉的头，可还是不能，但是身子却阵阵的颤抖，那小地方涌出了很多让金小玉兴奋的东西，金小玉看着秦夫人竟然完全被自己挑逗起来，心说：“保养的真好啊，真的好高贵，这种极品，真的不能放过。”
　　金小玉看着个女人拿着自己的小包送了进来，笑着说：“把它放到床边，今天我可要先演场，真的好美，你们都出去吧，这两个姐妹，就让她们看着，嘻嘻。一会儿，肯定更是好玩儿。”
　　秦夫人被丢在床上，直接倒在张飞宇身边，那白白的身子，带着香味儿，让张飞宇下面长长的强势，忽地站互起来，看着秦夫人那对黑色小罩罩扣着的小山，心里更是激动，看了眼床边抱在起的白家姐妹，心说：“还不快些来帮我解开?”白青青没想到，金小玉竟然来到自己身边，伸手就扯住自己的头发，强烈的疼痛，让自青青隆叫着，白思思站起来，想去推开金小玉的小手：“放开我姐姐。”
　　“啪”一个耳光，打得白思思头晕晕的，白青青大声说：“你想干什么’我”金小玉那凌厉的眼神，让刚刚爆发出少奶奶的气势的白青青吓得不敢出声，金小玉低声说：“把衣裙去掉，上床，和我起，我怎么样做，你就对着那个张飞宇怎样做，要不然，我让那些女人，把你妹妹拉到外面，随便找个男人。”
　　“不，你这个恶魔，我和你拼了。”
　　白思思挥舞着小拳头，就冲了过来，可是却被金小玉一把扯住胸前的衣服，小手狠狠捏住左边那只鼓鼓的小包包，低声说：“床头上有个手机，你不要说不会拍摄，拿着手机，把你姐姐怎么和张飞宇在起的情景，帮我拍下来，要不然，我找外面的女人来拍，当然，你就要出去给那群女人肆意折磨，到时候，我还会让她们狠狠折磨你姐姐，听清楚了吧'”金小玉恶狠狠地说道，旁边的白青青竟然也大声喊道：“思思，去拿起手机，不要让她把你送出去”白思思看了眼床头，慢慢走了过去，脸上那忍辱负重的表情，让张飞宇看的心里的怒火更旺盛啦。
　　当张飞宇看到光了身子的金小玉竟然趴在了秦夫人的腿间张飞宇看到光着身子的金小玉，竟然趴在秦夫人的腿间，更食顺着秦夫人柔软的身子爬了上来，张飞宇看着金小玉白嫩的身子摩擦着秦夫人，慢慢向上，金小玉的小手把秦夫人的黑色的小罩罩扯开，那对白白的圆挺的白乳颤抖着展现出来，金小玉张开小嘴口就咬在上面。
　　白青青此时也脱光了衣裙，在妹妹的白思思的注意下，竟然也慢慢从张飞宇的腿间向上爬，奶白的肌肤，无比的柔软，轻轻摩擦着张飞宇的身子，向上爬了上来，张飞宇感觉自己的强势，被摩擦的阵阵的出火。
　　白思思看着姐姐白白的小屁屁，慢慢向上移动，看着床上四个白白的身子，特别是看着姐姐，竟然主动伸出小丁香轻轻地舔着张飞宇的胸膛，心里羞的阵阵的乱跳，虽然知道姐姐是被逼迫的，可是看着姐姐那可劲卖力的又舔又亲，感觉姐姐根本就是主动要这样的，难道姐姐根本就是喜欢他’那姐姐可就是个白思思拿着手机心里却乱糟糟的，站在床边有些呆滞，但心里真的不能平静，以前从没有过的种感觉，那就是心里热热的出现了，身上有些燥热，小腹更是火热，下面竟然有些痒痒的，有些渴望

第272章 大毒枭老婆的主动
　　金小玉那双小手捧着秦夫人的双球，可劲地把玩着，小嘴更是亲在秦夫人的小嘴上，两只小嘴完全在疯狂地亲，秦夫人小嘴上的绳子，已经被金小玉的小嘴咬断，张飞宇感觉着白青青两条长腿紧紧夹住自己长长的强势，温暖柔软的小嘴也可劲在自己的身上胡乱亲吻，甚至疯狂亲着自己的腋窝，感觉这个女人根本就是要爱自己。
　　张飞宇侧着头，看到秦夫人竟然主动抱住了金小玉的头，两人白白的身子竟然纠缠到了一起，显然秦夫人也动了情，心说：“早知道这个高傲的女人会这么动情，不会吧，上次我可是也抱住了她，她好像也动了情，可她好像却没有这么容易主动啊，难道”金小玉忽然抬起头看了眼张飞宇，笑着说：“张公子，奴家对你好吧’一会儿，奴家要是想了，说不定亲自和你演场，奴家对男人可没有这么好过，嘻嘻。”
　　秦夫人竟然伸手按住金小玉的脸，把她按了过来，接着秦夫人竟然翻身把金小玉压在身下，秦夫人张开小嘴更是可劲在金小玉脸上，脖子上，还有那对圆圆的小乳上，张飞宇才发觉，金小玉的小乳真的不大，怛圆圆的上面那两颗红红的颗粒竟然也不大，被秦夫人的小手可劲地揉着白思思看着姐姐，竟然主动滑下了身子，竟然用那白白的小手，抓住那羞人可怕的东西，竟然还张开了小嘴，天，姐姐竟然口咬住了他的那个，白思思心里震，手里的手机，掉了下去，幸亏站在床边，那手机正是张飞宇的，手机掉在床上，白思思慌忙伸手按了上去，弯腰按住手机，却更是清晰地看到姐姐，张着小嘴，“滞留，滞留”地吸着那个脏东西，好像还是那么的美味。
　　白思思很想离开，可没想到，那个恶魔女人，竟然大声喊道：“徒弟，你发什么呆，会要是提拍好，我让你上去溃，让你姐来拍，还不快拍’看你姐多么认真，敢拍少了，让你上来，嘻嘻，秦夫人，你看看，你媳妇演的多好，我就知道她很愿意伺候张公子，嘻嘻。”
　　金小玉不知什么时候又压在秦夫人身上，竟然也慢慢滑下身子，张着小嘴对着秦夫人那绝美的小地方，就亲了上去，这下秦夫人低声哼哼起来，两条白白的腿，可劲地夹住金小玉的头，小腰竟然也扭动着张飞宇看着金小玉的黑色的长发在那白白的腿间，不停地乱动，看样子定舔的很卖力，又感觉着白青青的小嘴咬着自己的下面，是那么的舒服，感觉身上的火，越来越旺，可是自己被捆着，根本不能动，只能郁闷地闭上眼睛忽然感觉自己的手腕有动静，忙睁开眼，发觉秦夫人的只白白的小手，在悄悄地帮着自己解绳子，这个大毒枭的老婆红着脸，小嘴故意发着撩人的叫声，一只小手却在快速解着自己手腕上的牛筋绳子张飞宇和秦夫人对视了眼，秦夫人脸上更是阵的通红，没想到自己会以这个姿势和这个坏小子见面，上次这坏小子差点要了自己，结果自己二十多年除了以前的恋人陈博通，心跳过，就对这个坏小子心动了。
　　从那夜后，自己竟然晚上睡不着，竟然还会做那种荒唐的梦，梦里这个坏小子竟然按着自己，狞笑着要搞自己，恰好陈博通就出现了，接着自己就醒了，不过，梦里那坏小子那长长的脏东西，却在脑子里清晰可见，让自己心里阵阵的乱想秦夫人感觉下面空，知道金小玉的头离开了，小手慌忙收了回来，下面竟然涌出股强烈的渴望，很想让金小玉的小丁香再次伸进去，索性也就不再忍着，大声说：“不，不要停，快，快，我要，小玉，我要你”白思思看着自己心里那无比威严的秦夫人，竟然用那小手按在自己的小腹下面，另只手却按在那对白白的山峰上，那骚情的样子，一下子让秦夫人那端庄的形象破灭啦。
　　白思思更没想到，那个恶魔女人竟然趴到姐姐近前，笑着说：“来，姐姐教你，怎么才能让男人喜欢，青青，卖些力，伺候的他舒舒服服，有你的好处，他要是忘不了你，你就享福了。”
　　饶是白思思这种淡然善良的女孩，都在心里骂了声，不过，没想到这个恶魔女人猛然抬起头，盯着自己说：“好好拍，好好学，到时候，凭你的美貌，你的资本，不知道要迷倒多少男人，那可都是财富。”
　　白思思看着恶魔女人，竟然张开小嘴，一下子亲在张飞宇的小菊上，手里的手机惊得……

第273章 翻滚逆推
　　白思思没想到这个恶魔女人，竟然点也不嫌弃脏，竟然用嘴去亲张飞宇的小菊，天，这么变态，白思思很想转过身去，可看到姐姐竟然对着自己使眼色，才想到要是被这个恶魔女人，看到自己没有拍，那后果可是很可怕的，强忍着羞耻，拿着手机拍着。
　　啊，这个恶魔女人竟然还伸出那红红的尖尖的小丁香，在那小菊上，可劲地舔着，一下下地舔的无比的卖力，看着张飞宇都忍不住了，竟然扭动起了身体，看样子肯定很享受，啊，以后，飞宇会不会要自己也帮他啊，他还会对自己好吗’自己可是张飞宇感觉真的好舒服，没想到这个金小玉竟然给自己舔着小菊，那下下的舔拨，真的好舒服，更是感觉那小丁香几次想钻进去啊，想起来啦，在自己师娘的卧室，有张照片，上面就是这个女人和师娘的合影，当时师娘说：这个就是她的师妹，啊，这金小玉竟然是自己的师姑，怪不得看着眼熟。
　　张飞宇感觉手腕松，知道绳子被解开了，慌忙把手收回来去解另只手上的绳子。
　　金小玉把脸上的乱发拨动下，抬起头看着白青青，笑着说：“青青，你下去试试，一定要用力，男人就喜欢这个口儿，不过，姐，也是听别人说的，嘻嘻，今天想试验下，刚才感觉张公子身子都颤抖了，看来肯定是真的，嘻嘻，你快些去下面，姐可是很想要他的这个。”
　　这时，秦夫人忽然扑到张飞宇身上，心说：“绝对不能让这个魔女看到，飞宇再解绳子，博通，对不起，我，我真的对不起。”
　　金小玉看着秦夫人竟然用自己的那对鼓鼓的极为绵软的乳，可劲磨蹭着张飞宇的胸膛，白白的身子竟然主动地横在张飞宇身上，可劲地磨蹭着，不由笑着说：“秦夫人，忍不住拉吧’嘻嘻，来吧，和你的儿媳起，咱们姐妹三人起伺候张公子，嘻嘻，到时候咱们可就是好姐妹啊。”
　　白思思再次有些脑子发呆，真的好剌激，秦夫人竟然又主动骑到张飞宇肚子上去了，天，还扭动着小腰，白白的屁屁可劲磨蹭着张飞宇的肚子，真的好风荡，原来端庄高雅的秦夫人，竟然是这么的疯白思思却也感觉自己的下面真的更是痒了，那股空虚的渴望越发的强烈了，真的好想用小手轻轻地摸摸，哪怕轻轻地就揉下“徒弟，还不快拍，又发什么呆’再发呆，你也脱了衣服上来，我再让人进来替你拍。”
　　金小玉的话，吓得白思思慌忙，举起手机，对着张飞宇继续拍摄起来。
　　金小玉心说：“玩吧，等完美地拍下来，有了这段美丽的视频，秦夫人，我不怕你不把钱交出来，嘻嘻。”
　　金小玉越想越美，伸出小手把抓住张飞宇的强势，心里阵的激动，太强悍了，一把实实在在地抓在上面，还能感觉到他的活力，真的太棒了，比自己那个样子凶恶男人的都要大很多，你不是在外面偷吃吗’我也贪吃次。
　　金小玉的小手可劲来回地运动起来，两条修长匀称的腿，也完全分开，一只小手按在自己小巧神秘的小花朵上，轻轻地拨动开来白思思羞的真的想拿着手机，狠狠砸向这个坏女人，真不知道羞耻，竟然当着自己和姐姐的面，一手抓着张飞宇的那东西，一手扣着自己的白思思更是没到自己尊敬的姐姐，竟然真的趴下身子，把头伸到张飞宇的下面，用红红的小嘴，亲着张飞宇的小屁，真的太姐姐竟然也真的伸出小丁香，舔着张飞宇的小菊，这还是那个站在人前，无比高傲的姐姐吗'这还是那个冰清玉洁的姐姐吗，还是那个教导自己学习，冰雪聪明的姐姐吗，姐姐那红红的小舌头竟然舔在张飞宇那朵小菊花上，竟然把那皱皱的花纹都舔的发着亮光，啊，我，金小玉不知道此时，张飞宇的大手已经完全解放了出来，张飞宇忍不住伸出大手就抓住了秦夫人的双峰，秦夫人身子震，幽怨地看着张飞宇，人家为了救你，可是不顾廉耻，你却落井下石，啊，捏的太舒服啦有力的大手带着温暖，揉捏着秦夫人双峰，另只大手却滑到自己的肚子上，竟然摸到了秦夫人那完全张开的小地方，张飞宇低头看到了秦夫人那红红的小地方，心里阵的火气，真的好美，怪不得刚才那个金小玉那么的激动，原来真的好美，忍不住手指，轻轻地伸了进刚才金小玉卖力的舔弄，加上手指这么轻轻地钻，真的点燃了秦夫人身子里的浴火，秦夫人忍不住猛然趴在张飞宇身上，用那对鼓鼓的山峰，直接塞进了张飞宇的嘴里，疯狂叫道：“快，快。”
　　张飞宇没想到秦夫人竟然变得这么敏感，可心里知道，现在可不是时候，猛然就推开了秦夫人，接着身体快速坐起来，伸手双手猛然抓住金小玉的肩头，一下吧她抱到自己的怀里，低声叫到：“思思，快些帮我把脚上的绳子解开。”
　　金小玉反应也不慢，感觉不对，双臂用力，就想挣脱出来，不料张飞宇两条胳膊这时，像两条巨蟒死死地缠住她，金小玉刚想抬腿，没想到白青青竟然也猛然扑上来，死死地压住她的大腿。
　　这时，秦夫人竟然也扑了上来，压住金小玉的胸膛，金小玉刚想快速换气，却被秦夫人这么压，竟然感觉胸口闷，竟然没有换气成功，没有气的供养，金小玉也时提不起力。
　　四个人纠缠在起，饶是金小玉武功强悍，可是被张飞宇抱着，被两个女人压着，竟然一时也挣脱不开，想叫喊，却没有力气，秦夫人更是双手胡乱地拍打着金小玉的脸，真的让她气到了极点，但是那股怒火却发不出来白思思这次行动倒是快了，小手丢到手机，快速跑到床位，小手很利落地把那强韧的绳子解开，这种绳子，很坚韧，不好挣脱，但是解起来，却很是顺手，比那种毛毛的绳子要好很多。
　　张飞宇感觉脚腑松，不等白思思完全解开，直接收回大脚，接着不等另只大脚解放，就低声说：“你们放开她，我来收抬她。”
　　秦夫人和白青青刚离开，张飞宇猛然翻滚，把金小玉压在身下，两条腿死死地压住金小玉的两条白白的腿，不过，金小玉真的很强悍，硬是翻过身和张飞宇来了个面对面，脸上还带着股冷笑：“张飞宇，你以为你们三个就能按住老娘’现在老娘就让你们知道”金小玉没说完，身子阵的颤抖，刚提起的力气，一下子就消失了，她下面最娇贵的地方传来股剧烈的疼痛，一个火辣辣的东西，竟然毫不留情地把自己的小花朵给完全剌”我要杀了你“

第274章 擒住师姑
　　金小玉感觉下面阵激烈的剌痛，知道自己被这个张飞宇搞了进去，那股剧痛让她时间，用不出力气，气的大叫：“张飞宇，老娘要杀了你。”
　　其实金小玉也就准备玩玩张飞宇，根本就没有想真的和这个青年合体，也就想拍下他的视频，最少可以拿来护身，他老爹最起码不敢把自己向死里打，没想到这小子竟然压在自己身上，更是强悍地把那个脏东西塞进自己的身子，这简直就是奇耻大辱真没想到刚才秦夫人那个贱女人，竟然装作很饥渴，原来竟然是为了解开这小子的绳子，刚才这婆媳两个竟然那么的配合密切，竟然好像商量好的。
　　这两个女人竟然是在直在等机会，特别这个自青青，本以为她很温顺，没想到她的反应竟然那么快，要不是她及时按住自己的大腿，自己绝对脚踹开这个恶心的张飞宇，更不会让那个脏东西塞进自己的身子等着吧，一会儿等着我报复吧“来”金小玉没喊出来，因为秦夫人竟然伸手把只小裤裤，硬是塞进自己的嘴里，啊，我我要杀了你们金小玉感觉，自己的下面被棍火辣辣的强悍的棍状的东西，知道这个小子已经开始搞自己，一下下的搞着自己，那两条大腿死死地压着自己的腿，两只大手更是死死接着自己的两只小手。
　　金小玉可劲挣扎起来，两条腿用力想挣脱出来，可是张飞宇的腿却死死地缠在上面，白家姐妹竟然双双上前，各自抓住金小玉的只小脚，可劲按着，这时秦夫人也趴着过去，竟然拿着牛筋绳子，帮着两姐妹把那白白的小脚给捆了起来。
　　秦夫人和白青青对视了下，两个女人都脸上很是尴尬，心里都很是羞涩，金小玉这下真的气急了，自己竟然被这几个人给强暴金小玉深深地吸了口气，强行把自己的气息运转起来，张飞宇也感觉身下的这个柔软的身子，竟然变得僵硬起来，心说：“没想到这个师姑的功夫也已经这么高强。”
　　金小玉双眼猛然变得凌厉，两只小脚竟然“砰砰”挣脱出牛筋绳的捆绑，惊得秦夫人和自家姐妹，慌忙又要抓上去，金小玉的双手也猛然挣脱出张飞宇的大手，愤怒的金小玉心说：“都等着死吧”可就在这时，张飞宇忽然大声叫道：“林晶晶师姑，我师娘要你回去呢”金小玉神情愣，刚提起来的气，再次消失了，张飞宇知道金小玉短时间，没有什么战斗力啦。
　　接着张飞宇开始把刚才的郁闷发泄出来，一点也不怜惜地，大手可劲抓住那对小小的包包，使劲地抓着，大嘴更是在金小玉那白璧无瑕的胸口，可劲地亲着，下面长长的强势，下下打击着金小玉的小妹妹。
　　金小玉就感觉自己像长河里只飘摇的小船，因为刚才强行提气，被张飞宇出其不意地惊的自己，把气给卸了去，全身都跟着酸痛不已，哪里还能再提气’只能任凭张飞宇折腾“不，不要，你怎么*口道我叫林晶晶的，不，你怎么喊我师姑’不，不要，你这是”金小玉心里大叫着，脑子里想到了个女人，那个女人嫁给了个大自己很多的男人。
　　张飞宇把把金小玉嘴里的小裤裤拉出来，低声说：“师姑，我要搞死你，师娘说啦，要是我遇到你，不论用什么办法，也要把你带回去，你认命吧。”
　　张飞宇说着，竟然放开金小玉，伸手把金小玉的两条腿，扛到了肩头，接着那长长的强势，对着金小王那无比娇小的地方，无比娇贵的地方，直接就狠狠地搞了进去，完全地塞了进去，接着就疯狂地搞起来，一次次都是完全的全进全“你是林飘飘的弟子’我是你师姑，你不能这样对我，飞宇，飞宇，你不要这样，我是你师姑，停停下来，要不然，我”金小玉伸手想去推开张飞宇，可是忽然感觉下面那长长的强势竟然摇动起来，那长长的强势在自己的小身体里，这摇动，直接摩擦的自己全身的力气都消失了，好舒服啊，自己都不知道多久没这种感觉啦，死就死吧，死了我也要素夫人看到金小玉终于不再挣扎，终于松了口气，可是看着张飞宇扛着金小玉双腿，那么疯狂地搞，那长长的强势看着就啊，我怎么感觉白青青看着张飞宇的大手，都把金小玉那白白的小包包捏成那个样子，这个恶魔女人竟然都不出声，小嘴更是伸出小丁香，舔着薄薄的红唇，样子看起来已经开始迷离，肯定是舒服啦，不觉心里也开始热热的，下面竟然也有了那种渴望秦夫人也蹲坐在床边，看着恶女人张着小嘴，还舔着那小嘴唇，想起自己被那小丁香舔的全身舒服，真的好怀念那种感觉，不过，看了眼自己的儿媳，还在床边，强压着情欲，慢慢想下去，张飞宇却伸手抓住她的胳膊，一下子拉到自己的前面“你，你想干嘛’不要，我刚才那样，可是想放开你。”
　　秦夫人脸上露出丝的慌乱，不过，想着自己的儿媳就在自己身边，强装着很镇定。
　　“青青姐，你去看看，那个包包里，有什么，嘿嘿，你婆婆可直都没有幸福过，我可是想帮帮她。”
　　张飞宇的话，让白思思看着张飞宇，心里涌出股委屈，没想到他竟然是个坏人，他，他，竟然对秦夫人都有兴趣。
　　“不，青青，不要去看，妈，不要那样，真的不要。”
　　秦夫人说着，看着自己的媳妇摇着头低声说道。
　　白青青看着自己婆婆僦张的样子，心说：“婆婆，对不起啦，要是张飞宇也搞了你，以后，就算你知道我被张飞宇搞过，你有怎样’再说要是搞了你，你要是不给我钱，我就去告诉你儿子，嘿嘿，多好的证据啊。”

第275章 在儿媳妇面前被欺负
　　当白青青打开那小包包，看着里面放着两三个精致的小盒子，还有些小套当个个的小盒子打开，白思思羞得转过头，不敢看着，竟然是那种羞人的东西，大小不的男人的东西，不过那个最大的都没张飞宇的那个大。
　　没想到这个时候，被压在张飞宇身下的金小玉，高声叫了起来，那声音卢比声高，姜文静也不敢看了，再看下去，自己肯定忍不住的，小腹阵阵的火热，下面更是开始渴望，难受起来，几次冲动想抱住张飞宇，这个坏小子。
　　张飞宇感觉到金小玉要到极致了，心说：“师娘可是说过，这个师姑可是最多变的女人，除了对她自己，对谁都没有感情，当年偷了师娘的钱，还有家传的首饰，就跑掉了，我可要格外小心，争取把她折腾的不能下床”张飞宇想到这里，下面更是凶猛地撞击着金小玉这位师姑，狂风暴雨的打击，让金小玉再也忍不住了，双手紧紧地抓着床单，小嘴张开，尖尖的长叫着，全身急剧地颤抖起来张飞宇这下更是疯狂打击，那长长的强势，都没有完全离开过，那迅猛的速度，真的让金小玉下面极度的舒服，身子飘飘然，那强烈的感觉竟然被放大开来，娇羞的小地方感觉股股的东西涌出，而且随着那个强势的来回撞击，感觉自己的身子完全飘忽起来，自己身子感受兴奋竟然好像要浪接浪源源不断“不，不能做个样，飞宇，我，饶了师姑，真的不要这样了，师姑现在真的不想啊，这样会死人的，小宇，师姑身子太敏感，真的受不了啦，师姑”金小玉控制不住了自己的身子，那股飘飘然真的感觉舒服，现在的自己，好像无比的敏感，只要那个东西在自己的身子里轻轻地磨蹭下，自己就感觉下面阵的痒，接着就是极度的舒服，自己的小妹妹就会兴奋地向外流动张飞宇感觉到金小玉身子阵阵的颤抖，特别是下面真的股股的温暖，心说：“嘿嘿，师姑，即便现在我放开你，你也动不了了吧，最起码要修养两-天，嘿嘿。”
　　张飞宇停下来，起身就来到金小玉的脸上，把那杀气腾腾的强势，直接放在金小玉的小嘴上，想起这个女人那夜得意的表情，张飞宇心里就阵的愤怒，大声说：“还不张开’好好伺候它。”
　　金小玉看着那带着自己身子里很多东西的强势，闻着那浓郁的味道，真心不想，自己可以主动，但不能受到逼迫，这绝对是屈辱，吃果果的侮辱。
　　金小玉委屈地张开小嘴，那薄薄的小嘴唇刚刚分开，就被张飞宇那长长的强势硬塞了进白青青看了眼婆婆，本想拿起个小盒子里的电动强势，没想到门忽然开了，两个穿着黑色紧身衣的女人，手里拿着枪，就冲了进来，吓得叫了声，慌忙把那个丢下，双手抱着头，委顿在床上。
　　“你们是谁'”姜文静倒是没有那么的害怕，看着那冲进来的女人，低声问道。
　　“张叔，不要进来，宇少没事儿。”
　　娇娇的声音，让正在用强势折磨金小玉的张飞宇转过身来。
　　看到娇娇的那双眼睛，张飞宇的心，一下子就放了下来，大声说：“你们怎么这么久才来’根据我手机上的定位装置，你们应该很快的。”
　　“路上到处是警察，我们能快的了吗’那个王市长，真不是个东西，他竟然恨不能让所有广源的记者全都出动，大肆报道你被群女人劫走，让那些警察大肆搜查，搞得阵势无比强大，张叔说：他还想借刀杀人，逼急了劫匪，肯定把你给撕票，我们想来救你，可警察那里都是，要不是张叔找新来的市委书记，我们还避不开那些公安的，你，你怎么还在搞’外面全搞定了，你要不下来”娇娇说着竟然把手枪放下，就要解衣服。
　　“不要，你们先出去，我马上就要到站啦。”
　　张飞宇的话，让娇娇和另个黑衣女子，快速退了出去，白思思也跟着走了出去，心里阵的急跳，他竟然要到站了这时，张飞宇忽然伸手把也准备下床的姜文静抓住，一把。
　　把她拉到自己的身边，接着翻身下了金小玉，直接压到姜文静白白的身子上，快速分开这位女总裁的双腿，那长长的强势快速就顶在了那已经湿润的姜文静没想到张飞宇竟然会对自己搞突袭，这次她真的吓得叫了起来：“不，不，不要，你怎么能”在自己的儿媳妇面前，自己真的被男人压在身下，接着下面感觉股无比饱满，可紧接着就是疼痛，真的好痛，这个坏小子竟然真的把那个长长的东西，塞进了自己贞洁了二十多年的小地方。
　　张飞宇没想到自己这么强势的进入，竟然只进去那么点点，这女人都有两个儿子，竟然还这么的紧绷，真的是极品。
　　“青青姐，你还不过来’帮你婆婆减轻些痛苦，让她的腿分开的大些。”
　　张飞宇低声喊道。
　　而他姜文静终于清醒了过来，听到这个坏小子，竟然还要让自己的儿媳过来，慌忙忙大叫着，伸出小手想推开张飞宇，却没有想到，张飞宇这个坏小子，竟然张嘴咬住自己的双峰，可劲地吃了起来。
　　白青青把牙咬，直接也扑了上去，她要自己的婆婆知道，自己可是在旁边的，白青青的小嘴，竟然在张飞宇的嘴边也吃到婆婆的个山峰，小手更是轻轻地磨蹭着婆婆的小腹，甚至慢慢移动下去，接近了张飞宇和婆婆的连接之地张飞宇终于完全塞了进去，真的好舒服，太紧了，炙热的感觉真的好美，竟然不比白青青的感觉差，这白白的身子，真的感觉美妙。
　　张飞宇也就疯狂撞击了几十下，本想换个方式，来个浅浅深深，可没想到还没等自己来，就感觉自己的后腰股酸酸的感觉出来了，他知道自己极度的舒服要来了，全然顾不上什么，就全力以赴，低吼声，身体紧紧压在雪白的身子上张飞宇把金小玉直接交给了张叔，让他无论如何也要把这个女人，交到自己师娘手里，刚才给师娘打电话，师娘无比的兴奋，竟然要亲自来，不过，自己还是说，要把她送过去，看来这个师姑对师娘，还是有很多用的。
　　秦夫人暂时是走不了，刚才被张飞宇搞到最后，竟然也陪着张飞宇起舒服啦，姜文静都不看自己的儿媳，自己竟然在儿媳面前，被别的男人弄得大叫，真的好羞人，最后悄悄对儿媳说：“青青，妈妈喜欢你，妈妈有的，也都会让你有。”
　　白青青心里阵的高兴，婆婆终于向自己低头了，这切都是值得的，婆婆肯定掌握着秦家的大部分资金，自己以后绝对还是要风得风要雨得雨的阔太太当张飞宇坐在白青青的车里，发觉自己身边的白思思扭着脸，看着亩外的风景，就是不看自己，便笑着说：“思思，你还在生我的气'”

第276章 在姐姐的车里
　　“不敢，以后你不要说认识我，我也不认识你，你太无耻了，我”白思思说着，想起姐姐竟然趴在他的腿间，那么主动地给他吃那个脏东西，那么的卖力，当时自己还以为姐姐是被迫的后来姐姐竟然还趴在他的屁股上，竟然给他舔着小菊，心里阵的难受，更是想起，上车的时候，姐姐竟然抱着他亲的那个叫热切，分明就和他有了关系，而自己还直为他担心，为他还流泪。
　　张飞宇伸手抓住白思思的双肩，用力把她扳过来，直接张开大嘴堵住了那红艳艳的小嘴，白思思没想到他这么的大胆，在自己姐姐的车上，就抱着自己亲。
　　白思思想推开他，可是感觉小嘴里，一阵的甜美，用力的亲吻，让自己身子里那股刚刚退去的燥热，再次涌出来，身上的力气也像潮水般退去。
　　白思思心说：“姐，姐，你快来，这个坏人欺负人家，你还不把他拉开?”可是姐姐只管开着车，好像对后面的情况点也不知道。
　　张飞宇紧紧地抱住自思思柔软的身子，心说：“我的老婆，我绝对不会让你跑掉。”
　　白思思此时早没有了那种淡淡出尘的摸样，小脸红彤彤的，那双秋水明睥，更是水灵灵的带着让人无限怜惜的样子，那曾今拿着笔，稳稳解题的白白的小手无力地按在张飞宇的腰上，想推开他，却点力气也没有。
　　张飞宇轻轻把她放开，看着那委屈的小脸，眼睛里闪烁着晶莹泪花，轻声说：“思思，我喜欢你，要不然我也不会听你的话，去那个小巷的，我知道你和菲菲找我，肯定会有什么事，可我还是去了，就是想让你知道我喜欢你，真的，没想到我倒下去的时候，你还是出了车，来抱着我，还为我哭了，呵呵，你敢说，你心里没有我'”白思思看着张飞宇坏笑的脸，猛然擦了把眼泪，推开他，大声说：“我不喜欢你，;满意了吧。不要再来”“啊，痛”张飞宇忽然捂着胸口，倒在座位上，脸上阵痛苦，白思思看到张飞宇捂着胸口，想起昨夜他被那些球打中的时候，就是捂着胸口倒下的，刚才自己正好推到他的胸口，难道他胸口上的伤，还没好’“飞宇，你怎么啦’你怎么啦'姐，去医院，去医院，他”白思思双手扶住张飞宇的肩膀，看着他痛苦的表情，吓得慌忙对自己的姐姐大声说道。“哈哈，我就知道你不会不关心我。”张飞宇笑着把把白思思抱进怀里，得意地说道。
　　“你，你就是坏，会骗女孩子，菲菲她也很喜欢你，他被打倒，她发疯是的，想出去，要不是嫣然姐冷静些，她们几个全都出来了，唐颖，萧然她们两个竟然也那么的关心你，你怎么就让那么多女孩子关心’人家真的不想和那么多女孩子起分享你。”
　　白思思把俏脸慢慢贴在张飞宇的胸口，轻声说道。
　　在前面开着车的自青青，抬头悄悄看了眼正前面的翻镜，发觉妹妹脸上带着幸福的微笑，靠在张飞宇的怀里，心里虽然有准备，可还是觉得有些酸酸的，不过，随即想到这个坏人那强悍的身体，不由得脸微微红，心说：“妹妹，你个人要是占了他，你怎能受得了。”
　　当白青青把张飞宇和白思思送到广源市中的时候，已经是下午，白思思却没有下车，看着姐姐说：“姐，我想回家，我不喜欢这种热闹。”
　　张飞宇抱着白思思的肩膀，笑着说：“那我也跟着你回去，咱们三个”“去，想的美，得意死你呢，我和姐姐可不会起”白思思没说下去，脑子里却真的闪现出姐姐那白白的身子，和自己抱在起，要被这个坏人欺负的情景，不觉羞得说不下去。
　　“别乱说了，飞宇，你还是去吧，怎么说，大家都知道你出了事，你参加校庆，正好消除了这个影响，我和思思衣服可都真的脏了，要好好洗个澡，现在想起刚才和那个恶女战斗，我心里还有些后怕了，要是差点，咱们可就被她反扑，都不知道要受什么苦了，对了，你手机里的视频，可要删掉，不然”白青青说着，忽然想到自己还在那金小玉的命令下，给张飞宇舔那个小菊，心里感觉阵的羞耻，心说：“以后，他要是还要人家给他舔，人家说什么也不会给他那样。”
　　“呵呵，我早删了，思思可不是个好拍摄人员，拍的断断续续的，有的轮廓还不够，呵呵，好，你们走吧。”
　　张飞宇说着，放开了白思思，跳下车，向学校走去。
　　学校门口的保安可是认识张飞宇，看到这位男生走过来，慌忙就把小门打开，张飞宇笑着说：“辛苦了吧，呵呵，今天人真不少，外面这么多车。”
　　“不辛苦，快进去吧，真的好热闹，不过，你来的好像晚了些，那个女明星刚走。”
　　矮个的保安讨好地说道，人就是这样，被人家打过顿，现在不但主动给人家开门，还陪着笑脸，汇报着情况。
　　“呵呵，我不喜欢什么明星，来，你们也没少给我方便，去买些烟，大家高兴下。”
　　张飞宇掏出钱包，拿出几张大钞，直接丢在那矮个的保安面前的登记桌上。
　　看着张飞宇大步走进去的背影，矮个保安，伸手拿起那叠钱，笑着说：“看看，这才是大家公子，呵呵，有风度，有修养，有”“啪”一只大手，直接扇在他的头上，那大手把夺过那叠钱，大声说：“这还用你说’我们大家早知道”张飞宇看着校园里，还有很多中年人，有的明显就是家子，看着大家个个脸上带着微笑，心里忽然有种感悟：“这个学校即便没有自己，校庆也搞得很热闹，老爸总是喜欢说：个人的力量很有限，少了谁，大家照样活着，唉，也许有天，我真的不在了，那群女孩子也都会高兴地活着吧'”“飞宇，飞宇，你回来了’啊，你真的没事'一个女声开始不置信，接着惊喜，却让张飞宇感觉很温暖，最起码这个女生，很关心自己。
　　张飞宇抬头看去，发觉眼熟，却没想起这个女孩是谁，女孩穿着校服，好像还不是市一中的。
　　“嘻嘻，不认识我吧’人家可认识你，云云的男朋友张飞宇，你在我们校门口打架，人家可是看到啦，嘻嘻，龚云云还在伤心呢，我们刚来中，云云就听萧然说，你被坏人抓走了，上午参加过校庆演出，现在还在萧然寝室伤心呢。”
　　张飞宇看着女孩的笑脸，心说：“龚云云难道和白姗姗和好啦'”

第277章 吃你的好东西
　　“你在后面走着，我先去给她们报个信儿。”
　　女孩说着转身就跑，那利落的身影，让张飞宇摇摇头，心说：“这女孩子都高中生啦，还这么的小孩子气。”
　　张飞宇刚向前走了几步，感觉身后传来阵响亮的皮鞋响，听着好像很熟悉，慌忙转过身看去，没想到班主任站在自己身后，瞪着那双美目，幽怨地看着自己，眼神很有些不满。
　　“老师，我，我有些”张飞宇也不知道怎么和班主任说，自己可是答应人家的，要参加会议的，可自己却从下午直逃课来着。
　　“飞宇，你上午去哪儿’开新生大会，你不来也就算了，今天校庆联欢会，也找不到你，更是把人家万教练急死啦，你可是答应过人家，要参加友谊赛的，现在比赛都开始了，却找不到你的人影，幸亏让人家李海涛补上啦，给你打电话，你就是不接，是不是对老师不满'”刘丽萍站在不远处，看着张飞宇，很不;满地说道，那幽怨的眼神，让张飞宇都不敢对视。“不，不是的，我出了些事，现在没事了，就慌忙来啦，老师，你说吧，还有什么事，我定好好去做。”张飞宇低声说道。
　　“那跟我走吧，吴校长可是也找你呢。”
　　刘丽萍说着走过张飞宇继续向前走去，张飞宇只定好好去做。”
　　张飞宇低声说道。
　　“那跟我走吧，吴校长可是也找你呢。”
　　刘丽萍说着走过张飞宇继续向前走去，张飞宇只好跟了上去。
　　张飞宇没想到吴校长办公室竟然;满;满的，心说：“早知道，我就不来了。”
　　“吴校长，我可是把这个喜欢逃课的学生，给你带来了，你不是找他有事吗'”刘丽萍笑着说道，竟然没有以前的严肃。
　　“老同学，你好像也好喜欢他呀，你的学生吧'”一个方脸的男人，看着刘丽萍笑着说道。
　　“学习好，体育好，就是喜欢逃课，而且也不闯祸，你说这样的学生，和你当初上学的时候，还不个样子’咱们的老班，可也是很喜欢你啊。”
　　刘丽萍笑着说道。
　　这时，张飞宇看到戴着眼镜的吴主任，现在已经是校长，吴校长看到张飞宇，瘦瘦的脸上涌出笑容，笑着说：“飞宇，过来，我给你介绍下，这可都是咱们广源中的才子，才女，也算是你的大师兄大师姐”结果番介绍，张飞宇在大家羡慕的目光中，笑着走了出去，大家都在心里说：“还是人家好命啊。”
　　特别是有几双眼睛，更是闪烁着，显然在想着心思：“看来和这个学生搞好关系，以后女儿考学，真的就轻松多了，要是儿子和他交上朋友，前途肯定会宽广很多的，机会可不多啊。”
　　张飞宇刚走出吴校长的办公室，就看到林小雨拉着姐姐，站在不远处，看着自己，显然早就等在那儿啦。
　　张飞宇迈步走了过去，林小雨松开姐姐，大步就跑了过来，张飞宇还在想着怎么和人家道歉呢，没想到林小雨忽地扑进自己的怀里，竟然嘤嘤地哭了起来。
　　张飞宇心里震，看着林小蒙那冷淡的脸，还有周围指指点点的学生，忙低声说：“小雨，你怎么哭了’不要哭，这么多人看着呢。”
　　“不管，人家就是要别人知道，你欺负人家，一直不理会人家，人家可是把切都给了你，你却跑的没影，人家本想不理会你啦，可是昨夜爸爸说，你被劫走了，吓得人家怎么也睡不着，担心了天，没想到你来了学校，却不来找人家，要不是姐姐无意看到你跟着班主任来这儿，人家还在妈妈的办公室伤心呢。”
　　张飞宇看着眼圈红红的林小雨，特别是那大眼睛里还布;满了血丝，真的觉得有些心痛，低声说：“小雨，对不起，以后，我要是有事，一定给你打电话，你要相信老公，老公不会抛弃你的，永远都不会，除非老公”林小雨伸出小手慌忙堵在张飞宇的嘴上，低声说：“不许赌咒，人家相信你，走吧，人家可是给你留了好吃的，作为对你的惩罚，你必须把那些好吃的全部吃完。”
　　张飞宇笑着说：“放心吧，老公就是个吃货，嘿嘿。”
　　林小雨单手拉着张飞宇的手，脸上满是幸福的微笑，刚走到林小蒙近前，林小蒙忽然看着张飞宇说：“你这么大的人，怎么还动不动就失踪’你知道不知道小雨很担心，昨夜她夜没睡，今早天不亮就来学校等你的消息。”
　　“对不起，小蒙，你也没睡吧'”张飞宇看着林小蒙那双同样红红的眼睛，低声问道。
　　“我，我是陪着小雨，可不是担心你。”
　　林小蒙说着，转身就走。
　　林小雨却笑着说：“飞宇，姐姐，可是也无比的担心，她可没提少给你打电话，我们个接个打得，结果，你个也没接，人家当时心里说，要是你接到了人家的，就不要姐姐参与进来了，要是你接了姐姐的电话，人家就让姐姐参与进来，结果，你谁的也没接，嘻嘻。”
　　“那又怎么样’你可是说过，要是我喜欢也可以把你姐，抱进怀里。”
　　张飞宇坏坏地笑着说道。
　　“想的美，此时彼时，现在人家发觉，你的女朋友太多了，就连白思思竟然也喜欢你，她还和你起坐车出去，人家要是强把姐姐拉进来，姐姐可就吃亏啦，不过，你要是有本事，就把姐姐追到手，人家可不阻挡你去追求姐姐，嘻嘻。”
　　林小雨说完，四下看看，接着悄悄趴在张飞宇耳边低声说：“人家可是想和你打仗啦。嘻嘻，人家想你的大家伙，你想人家的”张飞宇脸上阵的坏笑，直接低声说：“想了，你的那个娇小美丽的小妹妹，我想起来，就想亲，嘿嘿，你说的好东西，不会就是想要我吃你的小妹持吧’那样我可真的吃不干你的好东西的，因为它越吃越湿，嘿嘿。”

第278章 后院暴乱
　　“去，你坏死人，快走吧，看看大家都看过来啦。”
　　林小雨说着放开张飞宇的大手，迈起小腿，快步向妈妈的办公室跑去，跳动的小身子，像只欢快的小鹿，宽大的校服，在她身上竟然多出丝性感。
　　由于领口开了很多，校服后面领子也落下些，细白的脖颈下丝丝白璧无瑕的玉背露出一点儿，却让张飞宇很容易想到了林小雨全然白蜥的小身子，想着白白柔软的小身子跪在自己前面，像小狗样让自己趴在上面肆意摆弄，想着那紧紧炙热的感觉，不觉心火就燃烧起来。
　　林小雨可不知道自己稍微露出丝的春光，就被这个大坏人看到了，大坏人快步追来。
　　张飞宇没想到，自己刚走到教学楼前，还没有走到楼前的走廊，连楼的金蝉蝉办公室门，还没看到，就被群女孩子堵住了。
　　白姗姗和龚云云站在最前面，身后的女孩很羡幕地看着白姗姗和龚云云分别抱着张飞宇的胳膊，白姗姗和龚云云差不多般高挑，两人都有双傲人雪峰，白皙的脸上都有双水汪汪的大眼睛，只不过，白姗姗要比龚云云鼻子小嘴的搭配要漂亮些，不过，外人看就知道这两女都是那种富贵女，绝对的白富美。
　　围观的学生，看着两女孩把张飞宇的胳膊抱进那对柔软的挺拔雪峰里，一时间都清晰地看到了，那雪峰的柔软和挺拔的高度，啊，整条胳膊都陷进去了，想想就知道那肯定很享受的。
　　张飞宇胳膊是享受了，闻着股股的淡淡的香味，感觉真的好舒服，甚至想到要是自己把这两个俏生生的女孩子起弄到床上，两女孩那白白的身子，绝对像极了姐妹花。
　　不过，现在看着四周那些眼神，张飞宇心里有些尴尬，这里可是教学楼前的大道，不是学生寝室，过会儿，说不定自己被完全包围了。
　　“我没事儿，姗姗，云云，这么多人看着呢。”
　　张飞宇看到了对面黄葡儿幽怨的眼神，想起自己在人家寝室欺负人家给自己吃下面，心说：“这下可怎么办'怎么都来了。”
　　“不管，你是我的男朋友，谁愿意怎么说就让”白姗姗没说完，就看到人群外对夫妻走了过来，慌忙松开张飞宇的胳膊，悄悄低声说：“飞宇，人家爸妈来了。”
　　龚云云却笑着说：“我爸妈来了，我还是会抱着他的，嘻嘻。”
　　白姗姗气的俏脸红，心说：“回头，一定把他领到家里，让妈妈见见，估计妈妈也定会喜欢他的。”
　　龚云云正在得意，却看到黄葡儿正瞪着自己，忽然心里动，自从飞宇陪自己姐妹吃饭，离开后，黄葡儿总是有意无意，询问自己，飞宇的情况，她不会也喜欢飞宇吧'这可不行，虽然好姐妹什么都能分享，可是男朋友却真的不行。
　　白姗姗迎着那对夫妻走去，张飞宇看着人家家三口，心说：“真没想到姗姗的妈妈竟然这么年轻，皮肤真的不错，怪不得姗姗的皮肤也这么的好。”
　　“妈，爸，你们怎么来了'”白姗姗迎上去，看着穿着西服的爸爸，和穿着紫色套裙的妈妈闻道。
　　“呵呵，我和你妈也是广源毕业的，再说我们要是不来，怎么知道我们家宝贝女儿竟然喜欢挽着男孩子的胳膊’呵呵。”
　　戴着眼镜的白爸爸，伸手推了下眼镜，笑着说道，眼神里闪烁着种精光，心说：“这男孩子可是种极大的资源，要是不利用下，真的亏了，一定要他去家里吃铺。”
　　“妈，你看爸爸笑人家，那就是我给你们提到的飞宇，怎么样很帅气吧'”白姗姗说着挽住了妈妈的胳膊，白白的脸上有些绯红。
　　“帅气，我们在你校长的办公室就见过他啦，你们校长好像也很喜欢他，你们校长可是有个女儿的，我们还看到他和林校长的女儿，也搂搂抱抱，姗姗，妈，不看好他，你最好不要和他”“妈，现在好男孩，就需要去竞争，爸爸以前追你，不也是打败了很多优秀的男孩，才把你变成我妈”白姗姗没想到妈妈竟然反对，一时间就有些着急啦。
　　“对，爸爸当年可是打败了很多对手，才把你妈抱进咱们家的。”
　　“去，你添什么乱，你和女儿能样吗’女儿可是女孩子，需要疼爱的方，应该他来追，倒追人家，到时候会吃亏的。”
　　白姗姗的妈妈继续说道，单手还轻轻揉着女儿的长发，悄悄看着被女孩子围着的张飞宇，看着他和那群女孩子有说有笑，心里更是不;满意。
　　白姗姗听妈妈说到吃亏，不由想起，自己在浴室，被他抱着乱亲，都把自己最娇美的小妹妹都亲过了，还几乎把自己的身子完全摸遍了，要说吃亏，自己早就吃了大亏，想着，想着，感觉心里竟然又涌出了那股渴望，自己真的好想让他在吃吃自己的“怎么不说话啦’你不会已经”白妈妈发觉女儿，没说话，却痴痴地看着不远处的张飞宇，脸上片绯红，心说：“糟了，女儿不会让他占了大便宜了吧'”此时的，张飞宇更是难受啦，在外面的学生看来，自己无比的幸福，在群女孩子中间，甚至还有个抱着自己的胳膊，可谁知道自己心里的尴尬，不远处人家白姗姗家都看着自己，黄葡儿那幽怨的眼神，虽然没说话，可直幽怨地看着你，谁也感觉不舒服吧’再说，林小雨可还在办公室等着呢，要是出来，那可就是场大战，幸亏萧家姐妹还没来呢。
　　“飞宇，飞宇哥，真的是你，你被救出来啦'”身后传来王菲菲的声音，让张飞宇心说：“这个大救星终于来了，虽然你爸爸不好，可你真的对我好，快些把我拉走吧。”
　　“死张飞宇，你这个没良心的，安全回来，也不给人家打个电话，亏人家和姐姐还直为你担心呢”萧然的声音竟然随后响起，显然萧家姐妹和王菲菲起。
　　张飞宇这下差点晕倒，自己这乌鸦脑子，想谁不好，非要想萧然姐妹，人家真的来了，这要是穿帮了，这么多女孩子会不会起暴乱’李海涛现在真的好高兴，心里的郁闷扫而光，倒不是篮球赛打得好，而是那个可恶的张飞宇被劫走。
　　今早给姐姐打电话，本想问问姐姐的脚伤，没想到姐姐告诉自己，张飞宇昨夜被绑匪抓住了，心里真的好高兴。
　　李海涛打球的很厉害，在几个大师兄的压力下，依日打得有声有色，最终在很多女生的尖叫声中，最后个暴扣，结束了这场友谊赛。
　　李海涛拿着外衣，手上玩转着篮球，走出了篮球场，看着那么多女孩子向自己挥手，心里无比的兴奋，忽然想到了白思思，上午的校庆联欢会好像没看到她。
　　一群小女孩，拿着笔记本，跑来围着李海涛，要李海涛的签名，让李海涛心里还是很自豪的，心说：“没有你张飞宇，我也能带着大家打赢球赛，呵呵。”
　　可李海涛没想到，自己正在签名，忽然听见有人高声喊道：“快去看看吧，那个张飞宇可露面了，就在教学楼那边，他打球那才叫厉害呢，快走，不然”

第279章 小萝莉
　　李海涛听到这声喊叫，抬头看去，只见，很多高三的学生，都大步向前面走去，有的还跑着，心里阵的酸;溜溜。
　　“大哥哥，那个张飞宇什么的'还比你厉害啊'”一个高的男生，站在不远处大声问道。
　　李海涛心里阵的难受，这问的“咳咳，比我厉害些。”
　　李海涛轻声说道，没想到刚说完，那男孩子就大声喊道：“小雯，咱们也去看看那个张飞宇，我早就听说，在咱们学校有个张飞宇，那打球才是最牛的，快走，我帮你找他签名”站在李海涛最前面的女孩，伸手从李海涛手里抓过自己的笔，拿着笔记本就向外面挤，还大声说：“让让，我过去。”
　　此时的李海涛真的感觉，自己的脸上好像被张飞宇狠狠记耳光，打得晕晕的，他消失了，自己代替他出战，结果自己拼死拼活，好不容易拿下胜利，现在他来了，就把全拿走了，真的太欺负人啦，你要是不来，就不要出现李海涛从心里真的愤怒了，双拳紧紧攥在起，心说：“张飞宇，以后有我没你，有你没我，我李海涛定要打的你跪地求饶”“都滚开，别挡着我的路，都去找张飞宇吧，他篮球打得比我好。”
　　李海涛看着还有几个依旧等着自己签名的学生，大声吼道。
　　张飞宇此时真的好难受，学生们，越景越多，心说：“再不走，可就糟了。”
　　张飞宇转过身，看着王菲菲，笑着说：“我没事，大家都别围着啦，咱们还是找个安静的地方说说话吧'”“张飞宇同学，能帮我签个名吗'”一个穿着校服的小女生，第个就围了上来。
　　张飞宇看着那小女孩的俏脸，心说：“这个也太小了吧，高的也不会这么小吧'”“小妹妹，你是这个学校的吗'”张飞宇笑着，伸手接过女孩儿手里的笔和本子。
　　“我是这个学校的，不过是墙那边的，明年就要考过来啦，不过，你也该考大学啦。”
　　女孩俏生生的小脸上挂着丝的红润，那玲珑的小嘴儿那么的诱人，让张飞宇心里都跳了下，不过，马上消去了那丝的欲望，人家才十五六岁吧'“你笑什么’我妈妈还是你老师呢，把你的英文名字也写上，我妈说，你的英文很好。”女孩说着，竟然很流利地说了几句英文，大致是说：“人家妈妈是你的英文老师，妈妈在家经常夸你，英文好，口语很流利，你能说几句吗'”张飞宇笑着说：“y掣tea出…8900dtea出。p。∞…r址曲日dmsy……靴dilikeit大致意思就是：杨思老师很漂亮，我很喜欢她的课，你很漂亮，我也很喜欢。
　　女孩看着张飞宇，小脸微红了下，轻声说：“真的很不错，可还真的像妈妈说的那样，坏坏的，第次见面，就说喜欢人家，嘻嘻，不过，人家也喜欢你这种坏坏的大男孩，人家能ks5j下吗'”张飞宇心说：“现在的小女孩真的越来越大胆了，嘿嘿，杨老师的女儿，看样子还是才女呢，呵呵，几年后，定又是个小妖精。”
　　“good。”
　　张飞宇弯下腰，把脸递了过去，却没想到小女孩竟然伸出小手，轻轻地在张飞宇的脸上拍了下，然后慌忙笑着跑开，连自己的本子和笔都不要了，却笑着说：“人家赢了，妈妈这次可要输给人家个小本本啦。”
　　王菲菲很不悦地看着张飞宇说：“舒服了吧’被小女孩都能骗了，不过，人家的小主”张飞宇知道王菲菲吃醋了，可不能让她再发作起来，这么多双眼睛呢。现在自己必须离开，慌忙上前大声说：“菲菲，你表叔可是让我来找你，要你马上回家，说有很重要的事呢。”
　　王菲菲这次倒是很配合，大声说：“那我还要回寝室拿点东西，表哥，你和我起去吧'”张飞宇回头看了看龚云云她们，王菲菲再次大声说：“云云，你也陪人家起去，人家可好久没看到你啦。”
　　龚云云看着王菲菲，听着王菲菲这句话，心里这么舒服，心说：“关键时刻，还是好姐妹来的及时啊。”
　　当冀云云告别二中那些姐妹，喜;滋滋和张飞宇起去王菲菲寝室的时候，萧然气的也要去，却被萧虹及时拉住，低声说：“你真的想让他觉得咱们给他添乱吗'”“姐，他们去，肯定没好事儿，昨夜我就看出来了，王菲菲根本就不是他什么表妹，分明死死地爱着他，昨夜你是没看到，王菲菲她看到”萧然看着姐姐，忍不住有些焦急。
　　“然然，我知道，你还不个样子，唐颖回来，说你也叫的焦急，你老实告诉姐，你是不是真的喜欢他'”萧虹看着妹妹的眼睛，低声问道。“姐，姐，你这个时候”

第280章 把身子给他
　　“是不是喜欢他’别看别人，她们听不到的。”
　　萧虹再次低声问了句。
　　“姐，你还不知道’走吧，人家困死了，咋夜你不是也没睡好吗'”萧然说着红着脸，看了眼张飞宇消失的背影方向。王菲菲此时很高兴，想起爸爸的话，慌忙掏出手机，对着张飞宇晃动了下手机，笑着说：“看到没’我爸可是担心死你啦，昨夜我爸就亲自到公安局，亲自监督那些公安，现在你回来了，我给他打个电话，让他放心。”
　　王菲菲说完，拨通了爸爸的手机，非常高兴地说道：“爸，飞宇回来啦，你放心吧，他现在可好好的，没有丝伤。”
　　“呵呵，好，他安全了，我也就放心啦，你告诉他，我和你妈都很担心他，要是他有空，要他来咱们家吃顿饭，现在爸爸工作可不是那么忙啦，让他来吃饭，爸亲自下厨给他炒几个拿手小菜儿。”
　　王币长看着桌子下面，被自己摔的细碎的茶杯，强压着怒火，笑着说道。
　　“张飞宇啊，你小子真有本事，真的好本事，唉，我输啦，我真的输啦，没想到张书记还是在省里手遮天啊，白家依旧不是人家的对手，我，真的不，不行，我不服输，我定会坐到那个位置。”
　　王市长扣下电话，无力地坐在办公椅上。
　　张飞宇看着王菲菲那娇笑可爱的俏脸，心说：“菲菲，对不起，你老爸肯定很难受，现在他定很失落吧'”“呵呵，王叔知道我回来，一定很高兴吧'”张飞宇笑着问道。
　　“嗯，爸爸很高兴，老爸说以后工作也不忙了，还说你要有空，要人家带你去我家吃饭，还准备亲自下厨呢，你真的好有面子，哼，刚才你可是说人家爸爸，找人家有事，肯定是假的吧'”“呵呵，你这么聪明，还猜不到吗'王叔要是找你，还用我跑来找你'直接个电话就通知你啦，走吧，我可是想休息会儿，云云正好也在，帮我好好揉揉头，昨夜我被打得可不轻，到现在头上身上，全都是酸酸痛痛的。”
　　张飞宇说着伸手抱住龚云云的肩头，王菲菲看着张飞宇低声说：“不行，你也要抱着人家。”
　　“呵呵，还是快上去吧，不然又要人来了”张飞宇还没说完，就听见有人高喊：“张飞宇，你站住，我现在就想向你挑战”张飞宇顺着声音看去，李海涛披着外衣，手里掌着个篮球，正瞪着眼睛死死地盯着自己。
　　“呵呵，现在不行，你说过的，要去什么跆拳道馆，再说你刚刚打过篮球，体力下降，我就算胜了你，也不光彩，你还是回去好好休息下，养精蓄锐番，到时候我打赢了你，你也就心服口服啦。”
　　张飞宇正说着，忽然看到李海涛身后又走来群青年，这些青年，看着就不是学生，成熟的脸，冷漠的表情，个头也都是成年人的个头，为首的正是关刚，心说：“这小子倒是来的很及时，不会又想来因为云云找我的麻烦的吧'这群青年好像是混混吧’不过，这是从哪里冒出来’现在的混混可大都被警察抓了，没被抓的也都跑了。”
　　“哈哈，张飞宇你真的好牛啊，打篮球的时候，你小子缺席，人家李海涛赢了比赛，你出现了，你真的好会拴便宜啊。”
　　这时，关刚旁边走出个瘦脸的青年，青年的眼睛很大，闪烁着邪邪的光，来到关刚身边，笑着说：“哈哈，刚子，那个高挑的小妞，就是你以前的马子吧’长得还不错，嘿嘿，告诉老哥，你骑了多少次’嘿嘿，今天，哥看上她了，今晚老哥就骑骑，那小子就是捡了你的破鞋，哈哈，那女孩那张小嘴儿，感觉没有那么松”青年的话，越来越下流，张飞宇的脸色也越来越难看。
　　“够了，你是什么东西’市中不是你这种人渣来的，关刚，你和这群人渣混在起，迟早会进去的，现在我不想打你，给我滚”张飞宇大声吼道，看着龚云云眼睛里闪烁的眼泪，张飞宇忍不住怒火迅猛燃烧起来。
　　“让老子住院’你小子不就是能打吗’你真的还以为我们会傻的，等你上来拳打脚踢'”关刚竟然没有丝惭愧，大声叫嚣着，接着转身看着那群青年，大声说：“兄弟们，把家伙亮出来，让他看看，知道今天他要在医院住多久'”那群青年字排开，手里竟然都拎出了砍刀，闪着寒光的砍刀，每把都足足有两尺长，锋利的刀口，一看就锋利无比。李海涛看，慌忙大声说道：“关刚，你想干嘛'这可是要出人命的，你不能这样。”
　　“李海涛，这儿没你的事儿，你走吧，我关刚这次定要把这个小子宰了，最起码要他也去医院住几天，抢了老子的女朋友也就算了，还在老子的地盘搂搂抱抱，以为老子真的是个软蛋吗’兄弟们，你们只管打，出了事，我个人顶着。”
　　关刚说着，也从腰间拔出把砍刀，还故意用舌头轻轻舔了下锋利的刀锋。
　　“关刚，你不要乱来，告诉你，你这样只会害死你的。”
　　龚云云站在张飞宇身前，大声喊道，她心里阵的后悔，自己真的不该在中就抱住张飞宇的胳膊，现在真的把关刚惹恼啦。
　　站在关刚身边的青年，眼睛里闪烁着寒光，心说：“只要砍死这个小子，王市长那儿，就能领到大笔钱，白公子也给大笔钱，嘿嘿，老子就洗手不做了，下半辈子也够花了，白公子安排的好啊，真是天助我也，没想到关刚这小子几句话就被激的来给老子背黑锅，倒是把责任全推给这小子。“”你们谁敢动他’我爸可是王市长，谁动“王菲菲还没说完，就被张飞宇拉着挡到身后去了。看着张飞宇的背影，王菲菲眼睛再次湿润了，想起昨夜他怕自己危险，把车门锁了，现在又站到自己前面，心说：”等这件事过了，人家定把身子给他。”
　　站在边的李海涛看着张飞宇竟然站到王菲菲她们前面，好像真的要动手，心说：“笨蛋，这个时候，还不打电话报警，真的打起来，管你有没有理，你也会被抹黑的。”

第281章 吴校长的红人
　　“都住手，谁让你们进来学校的’关刚，你爸爸要是在学校，绝对不允许你这个样子，你带着这么多人，来学校打人，是犯法的。”
　　吴校长竟然带着群男子，还有十几个保安，很多女老师，走了过来。
　　关刚看到吴校长，本能想向后躲躲，他从小就害怕这个阿姨，这时，那瘦脸的男子，发觉事情不妙，心说：“这么多人要涌过来，事情可就难办啦，不如快刀斩乱麻，反正最后要跑路。”
　　“兄弟们，别管她们，给我把那小子砍了”瘦脸青年还没喊完，关刚慌忙抱住他，大声说：“刀哥，现在还砍啊’我看还是”“去你娘的，你算个什么东西’说不打就不打啊，老于今天非要砍了那小子，兄弟们，给我上。”
　　瘦脸的青年，竟然猛然推开关刚，脚踹在关刚的肚子上，大骂了句，挥舞起砍刀，第个对着张飞宇冲了上去。
　　张飞宇这下看了出来，这些人根本就是冲着自己来的，哪里是帮着关刚'也就是找了个借口，现在能留在广源的混混，估计应该和王市长站在道的，难道王市长对我也起了杀心'张飞宇伸手摸到了腰间的软剑，心说：“昨夜被那女人设计，连这个都没拿出来，今天可要让它大展威风啦。”
　　“扑通”冲在最前面的刀哥，猛然就趴在地上，接着他身后的个壮观，也隆叫着，甩手把砍刀丢在地上，手上的鲜血，滴滴管答向下淌。
　　后面的那些混混，一看情况不妙，不知是谁大喊声：“人家有枪，快跑。”
　　混混们这下炸开了锅，纷纷扭头就跑，手里还拎着刀呢，却把迎面走来的吴校长她们，吓得都慌忙躲到边，一个个混混拎着砍刀从保安面前跑过，十几个保安，没个人敢出声。
　　那个受伤壮观捂着手臂也想跑，张飞宇大声喊道：“把你的老大弄走。”
　　张飞宇心说：“老鹰竟然跟着我，呵呵，枪法真的不错，这次好像换了子弹吧’好像都伤的不是很严重。”
　　李海涛此时心里阵阵的震惊：这个张飞宇什么来头’家里有钱也就罢啦，竟然还有人拿着枪，暗中保护，我，我和他作对合适吗’不，这个人绝对不能作对，老爸说过，遇到力不可敌的人，千万不能和他作对，只能和他交朋友，稍微用他的点力量，你就顺风顺水走很远，即便他不帮忙，你绕过去，也比撞上去要好的多。
　　李海涛眼神慢慢转变，心说：“可我已经向他发出挑战，怎么办’输给他就成了，他不是喜欢女孩子吗'道馆里可是有好几个绝美的女孩子，虽然没有思思出尘的气质，但也不比白姗姗她们差，更是还有几丝冷冷的惊艳，便宜他了，我帮了他，他肯定不会”李海涛大步走到张飞宇面前，先是看了眼王菲菲，轻声说：“张飞宇，既然校长都带着人来了，我也不便和你切磋，我先走啦。”王菲菲看着李海涛的背影，心里阵的颤动，眼睛里有些东西。“呵呵，菲菲，你还在想着他'”张飞宇笑着问道。
　　“啊，没，没有，人家现在觉得他好像有些陌生啦，以前人家真的好好喜欢他，不过，你这个坏人来了，是那么的霸道。”
　　王菲菲看到张飞宇坏笑的脸，吓得慌忙摇摇手。
　　“飞宇，吴校长来了，你还不迎上去'”龚云云低声说道，心说：“唉，当初菲菲追求李海涛是那么的激烈，可现在还不是被这个坏人赢取了心。”
　　“飞宇，刚才真的吓死阿姨啦，没想到关刚这么的冲动，关刚的爸爸这些天出校学习去了，阿姨希望你能原谅他，刚才你也看到了，他最后是”吴校长上前，就大声说道，眼睛只盯着张飞宇。
　　“呵呵，阿姨，我这个人恩怨分明，刚才关刚的表现我也看到了，他肯定是被那几个混混欺骗了，我答应你，可以原谅他，但是他必须要把那些混混的来历，告诉我，对吧’他是怎么搭上他们的'”张飞宇看着已经站起来的关刚，关刚此时低着头，都没有拍打身上的灰土，看样子心情无比的沉重，自己竟然被那群混混给骗了，那些家伙分明就是想对付张飞宇，却利用自己才进来的。“关刚，你过来，我问你些事。”吴校长回头看着关刚，大声喊道。
　　关刚乖乖地慢慢地走了过来，来到近前，低着头，轻声说：“阿姨，你问吧，只要我知道的，我都告诉你。”
　　“你怎么认识他们的'”吴校长直接大声问道。
　　“以前就认识，这次是那个刀哥主动找上我的，说我女朋友龚云云来中了，还公开抱着他的胳膊，说分明就是让大家知道我带了那种，那种帽子，我气之下，就听了他的话，把初中那个小门打开了，他们从初中那边进来的。”
　　关刚说着，还-悄悄抬起头看了眼站在边的龚云云，接着又低下头去。
　　“唉，关刚，你早知道云云和你分手了，她在和你分手后，才和我交往的，也不算给你那什么帽子，再说，我们还小，还没有怎样，你就怒，带着群流氓，刚才那些人;满嘴喷粪，你心里真的高兴吗’告诉我，那个刀哥般在那带活动'”张飞宇的话，让龚云云猛然抱住张飞宇的后背，趴在他的背上，嘤嘤地哭了起来，自己只顾为了自己的高兴，却让他陷入危险，而他还这般维护自己，那个以前声声说爱自己的男朋友，却带着群流氓来侮辱自己。关刚抬起头，看着龚云云抱着张飞宇的腰哭泣，心里也很不好受，低声说：“对不起，云云，我不配爱你，我错了，你”“你有什么错’要怪也要怪我，当初我怎么就提有把眼睛擦亮呢’关刚，我现在根本就不恨你，因为我心里已经没有你啦，一点也没有，还怎么恨你'”龚云云抹了把眼泪，站到张飞宇身边，瞪着关刚，大声说道，那黑亮的短发困为龚云云情绪激动，而随着头而颤抖着。
　　“云云，不要激动，关刚，你告诉我，那群人经常在那带活动'”张飞宇伸手把龚云云抱进怀里，看着关刚继续问道。
　　“以前就在学校附近，现在我直没见过他们，就今天，他们好像忽然出现的。”
　　关刚的话，让张飞宇知道，这帮人肯定是受了指示，而且还是受到了保护。
　　“好了，小宇，那群人也跑了，一会儿，警察就来了，根据这里的视频，一定能抓到他们，你放心吧，关刚，一会警察来了，你可要好好交待，争取抓到那批，利用你的坏人，小宇，现在没事啦，阿姨，想找你谈谈。”
　　吴校长看着张飞宇说道。
　　吴校长身后的那些老师，看着张飞宇，脸上都充;满了羡慕，原来这个学生也和吴校长关系好啊，特别是万教练，本来对张飞宇还有些怨气，这时看着吴校长这般对张飞宇亲切，心说：“这小子又成了吴校长的红人，说什么也要他帮着小米留在学校。”

第282章 好姐妹来真的
　　“阿姨，你去忙吧，我不用来安慰，放心吧，我根本就没有那些人放在眼里，今天可是校庆，你还是快去招呼那些老校友，呵呵，别让那些混混让咱们学校的名声毁了，等警察来了，你还是亲自说几句，能不报道还是别报道，不是什么光彩的事，不过，我不会放过那幕后的人。”
　　张飞宇低声说道，还向后面看去，看来吴校长脑子真的很聪明，没有那么大的阵仗。
　　吴校长点点头，低声说：“小宇，谢谢你，阿姨会处理好这件事的，就是学校几个学生斗气而已。”
　　当大家走离开的时候，万教练悄悄留在最后，跑到张飞宇近前，笑着说：“飞宇，飞宇，等等我，咱们那些事”张飞宇看着高大的万教练，脑海里闪现出柳小米那可爱的俏脸，甜蜜的微笑，心说：“真是的，我怎么总是忘了我的那位漂亮可爱的干姐姐呢。”
　　“教练，呵呵，我知道，放心吧，明天，我就找吴校长说我干姐的事儿，这些天，我忙的不可开交，给耽搁了，放心，这次定办好。”
　　张飞宇笑着说道。
　　万教练没想到张飞宇这般容易说话，笑笑说：“好，你姐她今天都去其他学校应聘了，我给吴校长说了次，吴校长说让我等消息，要是有你的帮忙，吴校长肯定会答应的，呵呵。”
　　“呵呵，差不多，吴阿姨要是不答应，我去教育局找林局长，呵呵，放心吧，我定帮小米姐留在咱们中。”
　　张飞宇笑着说道，却忍着身后的腰上，王菲菲的小手可劲拧着。
　　“好，好，我这就打电话，告诉你姐去，呵呵，那我走了。”
　　万教练心里高兴，脸上露出阵的微笑，却决口不提张飞宇没有参加球赛的事儿。
　　当张飞宇和王菲菲还有龚云云走进王菲菲的寝室，王菲菲马上就大声说：“老实交代，你什么时候又多了个干姐姐’是不是就是万教练的那个小女朋友’月考的时候，还负责监考来着'”“啊，我也想起来，她还帮着你，要人家冷静呢，怪不得当时，她就是不批评你，而且一味地阻止我发怒，原来是你干姐姐，人家外面可是说，干姐姐其实就是”龚云云没说完，就被张飞宇把抱起来，笑着说：“我现在就干你，让你乱说。”
　　王菲菲站在卧室门口，转过身，低声说：“在人家这儿，不准胡闹，要想胡闹，就去别的地儿。”
　　龚云云被张飞宇抱起，看着王菲菲好像发怒了，忙吐了下小丁香，笑着说：“不闹，飞宇，还不放人家下来’菲菲可是等着你胡闹呢，没听到菲菲妹妹说：别人不能胡闹，就意味着可以和她胡闹，就像上次在人家爸爸的饭店，你去和她胡闹吧，我不介意的。嘻嘻。”
　　王菲菲看着龚云云滑下张飞宇的怀抱，笑着看着自己，听着她的话，想起自己在包间，被张飞宇抱着，把自己的小裤裤都摸得湿湿的，羞得俏脸发热，低声说：“懒得理会你们，你们要闹，去白思思的卧室。”
　　“嘭”王菲菲快步走进自己的卧室，快速把门给关上，靠在门后，王菲菲仰着脸，心里阵阵的乱跳：“妈，妈，你说不要轻易把身子给他，可是现在人家真的好喜欢他，怎么办'”“砰砰…‘菲菲，开门，你现在这么这个样子，难道和我在起非要那样不可’开门，要不然，我可要冲进去，开门，菲菲，给我开门。”
　　张飞宇单手拍着王菲菲卧室的门。
　　王菲菲慢慢把门打开，张飞宇和龚云云走了进来，张飞宇坐到床边，伸手就把王菲菲抱进了自己的怀里，笑着说：“云云知道你喜欢我，她也没有阻止你的意思，云云希望和你成为姐妹，一辈子的姐妹，难道你就不愿意’呵呵，昨夜，我受袭击的时候，心里真的以为自己要死掉了，当时你知道我想到的是谁吗'”“哼，你又来骗人家，你当时肯定想的是你妈妈，以为人家还猜不到吗'”王菲菲小屁屁坐在张飞宇的腿上，看了眼;满脸微笑的龚云云，低声说道。
　　“呵呵，错了，我当时谁也没有想，就想着自己怎么就上当了’现在我明白了，因为车里坐着你们几个女孩子，我担心你们出事，结果自己就下车了，却没想到那些枪竟然全都是假的，当时我怎么就没想到，那么大的枪，是很难搞到广源来的，最起码，不敢公然拿出来，并且那几个女人也不会那么轻易就端着它，我真的太在意你们，结果自己就粗心啦。“哼，肯定不是什么你们，是因为白思思吧’人家的话，你是那么的”王菲菲有些酸酸地说道，却没有说完，被张飞宇的大嘴堵住那小嘴，更是趁机把王菲菲的小丁香，吸到自己的大嘴里王菲菲感觉自己脑子片空白，这个坏人竟然当着龚云云的面，就亲起了自己，啊，他想干嘛’张飞宇顺势把王菲菲这个市长千金压在床上，大手直接钻进了校服里面，宽松的小腹里，紧紧的小背心，根本挡不住张飞宇的大手，直接抓住那柔软的带着无限弹性的小乳，用力捏了几下，接着揉了几下，更是用手指捏住那极其小的颗粒，轻轻地捏了起来“不，不要，不，你不摸的人家云云，你快来救我，他可是你”王菲菲躺在自己的小床上，拼命挣扎着，两条修长的腿垂在小床下，身子横在小床上，摇着头，大叫着。
　　“菲菲，上次，人家救了你，这次可不会再救你的，刚才在楼下，飞宇就说了，你定是他的女人，当时人家就答应帮他，咱们两个以前可是最好的姐妹，人家希望以后也是，嘻嘻，来吧，让人家帮帮你。”
　　龚云云说着站起来，其实心里酸;溜溜的，在楼下的时候，张飞宇可没有这样和自己这么交代，不过看着飞宇抱着菲菲那坏笑的表情，就知道飞宇定很喜欢菲菲，自己不如索性成全了她，自己个人真的受不住飞宇那强悍的撞击。
　　龚云云来到王菲菲近前，慢慢蹲在床边，看着王菲菲横在床上，那还在挣扎的小蛮腰，伸出小手，竟然熟练地拉下了王菲菲校服裤子两条白白的长腿，颤抖着就露出来啦，这时，张飞宇也拉开了那蓝色校服的上衣，紧紧的小背心裹着的那对盈盈握的很有弹力的小乳，跳着出来，配上那白白的小腿，腿间那粉色的小裤裤，竟然紧紧贴在王菲菲的腿间，小裤裤上那抹起伏不平的风景，真的让张飞宇心里大跳，不过看了眼旁边的龚云云说：“云云，你怎么来真的'”

第283章 哥哥欺负人家
　　“不要，飞宇哥哥，不要，妈妈不同意，不行的，真的不行啊。”
　　王菲菲的声音慌乱起来，小手可劲推着钻进自己小背心里的大手，大手抓着自己的两只小白兔，竟然是那么的轻柔，感觉真的好舒服，可感觉自己的下面凉丝丝的张飞宇叹了口气，伸手把王菲菲抱起来，单手抓住拄在小脚腑上的校服裤子，轻轻地帮着王菲菲向上拉。
　　张飞宇闻着王菲菲身上淡淡的处女香味儿，特别是那小裤裤上更是飘着浓浓的香味儿，让张飞宇心里跳得飞快，强忍着心火，才把那校服裤提上去，真的很想趴在那小裤裤上好好亲着那起伏的小地方，狠狠闻闻那浓烈的香味儿。
　　张飞宇同时伸手把尴尬站在边的龚云云拉过来，龚云云顺势坐在张飞宇的另边，抱着张飞宇的身子，用自己柔软的身子，紧紧贴在上面。
　　王菲菲羞得;满脸通红，幽怨地瞪了下龚云云，小手慌忙拉起自己的校服裤，低声说：“飞宇哥哥，人家不是不喜欢你，都是妈妈不让。”
　　“菲菲，你别瞪人家，你要是不想，那好，现在人家就带着飞宇离开，你可不准恨人家，嘻嘻。”
　　龚云云笑嘻嘻地说道。
　　“哼，你敢’当初，要不是人家，飞宇哥哥也不会收了你，现在你要是敢过河拆桥，人家以后不理你啦。”
　　王菲菲马上就不甘示弱地说道。
　　“呵呵，不要说这些，云云，菲菲以后咱们可是家人，你们就不要闹了，菲菲咱们的事，我会找你妈妈张婶儿说清楚的，对了，你妈妈现在好像故意躲着我，我这些天，根本就没看到她。”
　　“我哥受伤了，我妈在医院照顾他，真是的，我哥现在越来越不像话了，竟然被女人抓伤了，;满脸抓痕，还眼睛都差点划坏，哼，还说是不小心被划的，肯定又对那个女孩子用强，被人家反抗抓的留下的，妈不让他和那个姓白的来往，他就是不听，现在被抓的住院，这下安生了吧'”王菲菲有些气呼呼地抱怨道。
　　“啊'姓白的’不会是白省长那个养子白靖天吧'”张飞宇忍不住低声问道，大手却没有收回来，竟然依旧钻进那紧紧的薄薄的小背心里，抓住王菲菲这位币长千金柔软的小白鸽上，肆意地揉捏着，更是捏着那极小的颗粒不停地转动，眼睛看着王菲菲那撅着小嘴，生气的样子，心里越发的喜欢，那股邪火再次燃烧起来。
　　王菲菲的小手想推开那大手，可是点力气也用不上，那大手好像有了魔力般，自己的小手按上去，竟然有种舍不得推开的感觉，索性也就不去推啦。
　　“嗯，嗯，是，就是那个白靖天，妈妈最讨厌那个人，可是他就是不离开哥哥，啊，不，不要，讨厌，你这样吃，人家会受不了的，啊，妈妈，妈妈，云云，快来救命，飞宇坏哥哥欺负人家。”
　　王菲菲的小手轻轻按在张飞宇的头上，两只小脚也在张飞宇腿下面，踢蹬着。
　　原来，张飞宇还是忍不住撇开了王菲菲那薄薄的，带着浓浓的香味的小背心，看着那雪亮光滑的小白兔，特别是最上面的粉红的小颗粒，张飞宇再也忍不住，张开大嘴就咬在小白兔的头顶，可劲地吸着，恨不能把那小雪峰，吸的滴出水儿来。
　　王菲菲感觉自己的小辣乳，一阵阵温暖更是感觉想要长出去，真的很舒服，虽然很想推开，可是小手却死死地按住自己心爱的男子的头，任凭他可劲地吸“菲菲，我忍不住啦，你就给了我吧。”
　　张飞宇说着大手更是直接钻进那刚提上去的校服裤，大手很顺利地按在那薄薄的带着热热气息的小地方，当那大手按在那极其柔软的小地方时，王菲菲的俏脸猛然就红了，苗条的身子也颤抖着没有停下。
　　“飞宇哥哥，不要，人家，人家真的”王菲菲的校服裤慢慢再次被推了下去，两条纤细雪白的长腿，慢慢展现出来，晶莹雪白的皮肤，让坐在边的龚云云看的有些羡慕，自己本以为皮肤就已经很不错了，可现在和菲菲比，还是没有人家的雪白细腻，看着那校服裤点点把那雪白的长腿完全展现出来，心说：“真的好美，好娇嫩啊，摸上去肯定很柔软细腻。”
　　龚云云没有上去帮忙，反而把自己的衣服也全都去掉了，那光亮白花花的身子，直接抱住张飞宇后腰，心说：“飞宇肯定是想来次人家常说的双双飞，今天就便宜他了，白姗姗，对不起啦，虽然我和你没有了矛盾，但是我和菲菲的关系可比和你的好。”
　　张飞宇也极其的兴奋，感觉身后龚云云那对鼓鼓的挺拔可劲磨蹭着自己的后背，那柔软的感觉真的好剌激，龚云云这大胆的妮子竟然伸手绕到前面，解开了自己的裤子，那小手更是直接钻进了自己的裤子里，抓到了自己长长的强势，啊，真的好舒服。
　　张飞宇强忍着浴火，用大手慢慢地磨蹭着王菲菲的小裤裤，王菲菲那修长笔直的腿，也慢慢在那磨蹭的兴奋中，慢慢把腿分开，小脚上的鞋子也被她主动甩开，“啪嗒啪嗒”掉在地上。
　　听着她甩掉鞋子的声音，龚云云更是加紧了小手的运动，红着脸，忍着心跳，小手抓住张飞宇那长长的火热的强势，可劲地运动起来，心说：“啊，好像比以前又大啦”闭着眼睛的王菲菲感觉自己的小腹，也燃烧起来，下面也越来越难受，那大手磨蹭的越来越快了，自己真的忍不住啦，轻声说：“小宇哥哥，你要了人家吧，就像和云云那个样子，不过，你要轻点儿，人家真的害怕。”
　　张飞宇此时也火在烧，心在跳，血在沸腾，伸出大手，不再迟疑，抓住那已经有些湿的小裤裤，轻轻扯了下去

第284章 妈妈看着女儿被欺负
　　王菲菲感觉自己的小裤裤，被拉了下去，下面阵的发凉，忽然想起妈妈说过：“菲菲，你和小宇在起，千万不要他把你的身子占了，真的不能让他要了你的身子记住，没有妈妈点头，你千万不可以让他破了你的身子。”
　　王菲菲想着妈妈的话，慌忙想伸出小手，阻挡张飞宇的侵略，他定完全看到了自己的身子。
　　可没想到这个坏人，竟然拨开自己的小手，猛然抓着自己的小脚，把自己丢在床上，更是扑上来，直接用那大嘴堵在自己的小妹妹上，一阵温暖的亲吻，啊，痒死人家啦，真的好痒，好，好舒服，嗯，妈妈，妈妈，人家受不了，真的好舒服，妈妈你快来张飞宇此时心里无比的激动，闻着王菲菲那晶莹欲滴小妹妹小嘴儿的香味儿，感受着那里面的柔软香甜，真的很美，菲菲绝对还没有过男人，而且还无比的干净，那浓浓的香味儿，不但没有丝的异味儿，更是小小的，要是不把她;滋润，绝对放不下自己那强势。
　　张飞宇慢慢跪在床上，双手大力按在王菲菲的腿上，极力让那两条自生生的摆的开开的，不让那纤细的腿合拢，大手更是还轻轻地按摩着那小妹妹两边自里透红的柔软的肌肤，张着大嘴，可劲亲着那粉红绝美而且还晶莹欲滴的小妹妹，一下下地亲着，甚至还用舌头狠狠地舔着那上面敏感的小豆张飞宇的身后，龚云云却也把张飞宇的长裤去掉了，看着张飞宇那么卖力地亲着菲菲的小妹妹，也忍不住感觉自己的下面阵阵的难受，很是渴望那长长的强势占领，心说：“人家一定要伺候好飞宇哥，不然看样子他要是收了菲菲，菲菲比人家漂亮，说不定要对人家冷淡，姐妹们好像议论过，女人不定漂亮才能吸引男人，而是看她会不会伺候男人，今天，人家就好好伺候下他。”
　　龚云云越想越是，居然用手拍开张飞宇跪着的双腿，白白的俏脸，竟然钻到张飞宇的身下，仰着俏脸，张开小嘴竟然口吃住了那已经无比笔直的强势，张飞宇感觉到下面阵的温暖，低下头看，龚云云竟然把头钻在自己的腿间，正用那小嘴吃着自己的强势，心里不自得阵感动，云云对自己真好，堂堂的大小姐，就张飞宇这下欲望更加大了，张开大嘴对着王菲菲那已经开始滴水的小妹妹，可劲地疯狂地亲起来，舌头更是把那小妹妹的四周全都给王菲菲被这么凶狠地舔着，每次都兴奋的全身乱颤，小手忍不住按在自己的小包包上，红艳艳的小嘴不自主地张开，低声叫着：“不，飞宇哥哥，哥哥，人家，人家受不了妈妈，妈妈会怪啊，就，就这样，再用些”张丽娟站在女儿寝室的门口，掏出钥匙，心说：“这个妮子，这些天，竟然直不回家，也不去医院，就留在这儿，唉，吃苦了。一会儿，我带她去外面吃点好的，再叫上飞宇那孩子。”
　　王菲菲万万没想到应该在医院的妈妈，竟然会来找自己，张丽娟打开女儿的寝室门，迈步走了进去，顺手把门关上，刚想喊声，看看女儿在不在，没想到听到女儿竟然轻声喊着自己：“妈妈，妈妈快来啊”张丽娟这个过来人，一听女儿那带着颤抖的声音，心里就感觉不妙，手里的袋子，直接掉在了地上，快步就向女儿的卧室走去，越是走近，越听的清楚，女儿的叫声，越来越清晰，天，女儿定是被男人张丽娟这位市长夫人，很想直接冲进去，看看是谁压在女儿身上，可脑海里忽然闪现出张坏笑的脸，张飞宇难道是张飞宇在欺负菲菲’一定是的，菲菲以前喜欢那个李海涛，刚才我还看到那个李海涛来着，一定是张飞宇这个坏小子。
　　张丽娟放慢了脚步，慢慢走过去，轻轻推了下女儿的卧室门，悄悄向里看去，天，这简直就是张丽娟的心，简直又羞又怒，只见自己的女儿被按在床上，两条白璧无瑕的小腿，被那么大力地分开，而张飞宇这个坏小子，竟然张着大嘴，可劲地在吃着女儿那最宝贵的小地方，而那坏小子跪着的腿间，竟然还有个女孩，在给他吃着那个脏东西，那女孩白白的身子半躺在女儿的小床上，两条白白的腿还垂在床边，可那小手却抓住那长长的脏东西，还用那红红的小丁香卖力地舔着那脏东西的顶端张丽娟感觉自己的血液，从脚上下子就涌到了脑门，这坏小子真的太坏了，居然在自己女儿的卧室搞这么张丽娟刚想猛然推开卧室的门，可没想到女儿忽然抱住张飞宇的头，大声叫着：“啊，飞宇哥哥，真的好，好美，好舒服，人家”女儿竟然到了最高点，张丽娟看着女儿那颤抖的身子，听着女儿颤颤撩人的声音，心里竟然也阵的颤抖，自己的小腹竟然也有些热热的，感觉身体也有些燥热。
　　张丽娟这迟钝，就没有冲进去，却看到张飞宇那坏小子，竟然把身子向上移动，天，那长长的强势竟然从那女孩子的小嘴里，直接移动到了女儿那最贞洁的地方不，不要这样。
　　张丽娟眼睁睁地看着，张飞宇把那个长长的脏东西，剌进了女儿的最娇贵的地方，而且那顶端上的头，竟然还猛然就进了女儿那最纯洁的小地方张飞宇感觉到了阵熟悉的紧绷，心说：“没想到还这么顺利，就进去那么多，嘿嘿，看来还是前期工作做的好。”
　　“啊，痛死啦，快，快，不行，痛的人家，要”王菲菲刚刚还感觉身子阵的飘飘然，舒服的要命，没想到忽地个强悍的东西，竟然砸生生剌进了自己的小妹妹，那火辣辣的无比胀痛的感觉，一下子让她全身的舒服不见了，如潮水般的剧痛让她忍不住就哭着叫喊起“别怕，一会儿就会好的，只要是是个女人，都会有这么关的。”
　　龚云云已经来到了床边，轻轻地趴到了王菲菲的胸前，张开小嘴，就咬住了王菲菲那坚挺的小包包，她心里清楚第次，被张飞宇搞，真的好痛苦的，不忍心自己的好姐妹受苦，所以就来帮忙啦。
　　张丽娟站在门口，也认出了龚云云，没想到刚才这个光着身子躺在张飞宇身下，那么卖力吃着张飞宇那脏东西的女孩，竟然是龚老板那个高傲的女儿龚云云，自己印象中，这个小妮子可是高傲的很，性格也无比的火辣，没想到居然那么乖巧地用小嘴给

第285章 妈妈在门外
　　张丽娟心里这么后悔，自己刚才只要冲进去，女儿就不会被破身，现在，那坏小子正在用力把他那个长长的可怕的东西，挤进自己女儿那粉嫩娇贵的小地方饶是市长夫人张丽娟聪明，可现在也不知道怎么办了，女儿已经被那坏小子占了身子，自己就算闯进去，也无济于事，可是自己要闯进去，也不可能把那坏小子怎么样’而且女儿以后还怎么和自己说话’那个坏小子肯定也会恨自己，他那么的大胆，肯定还会找女儿“啊，涨死人家啦，飞宇哥，你把人家下面都弄”听着女儿的叫声，张丽娟慢慢向后退了步，自己现在不能进去，要是现在停下了，女儿在心里定会对这种事情恐惧的，刚才肯定痛的厉害，只有等女儿苦尽甘来，自己再进去张飞宇感觉着下面的紧绷，可任凭怎么用力，那小妹妹竟然都死死地阻止他的强势，怎么也不能完全挤进去。
　　张飞宇看着龚云云吃着王菲菲的小包包，低声说：“云云，你也上来，用你的手，帮着菲菲把她的下面分开些，不然她的太小了，我怎么也不能完全进去。”
　　张丽娟听着张飞宇的话，心里阵的羞恼，这个坏小子竟然要云云帮着他把女儿的下面小妹妹用手掰开些，真是太欺负人啦，可是刚想冲进去，又退了回来，心说：“唉，年轻人的事，就自他们去吧，只要菲菲幸福就好，希望菲菲能顺利熬过这关。”
　　果真，没会儿，张丽娟就听见女儿的叫声舒服了很多：“飞宇哥哥，你快些，快些，真的好舒服，啊，真的舒服，对，就是那个地方，你用些力，啊，真的好美，怪不得云云那么喜欢你搞她，原来嘻嘻，不敢了，云云姐，你不要这样人家受不了”“快，菲菲，你也帮姐亲亲，姐，真的受不了了，姐真的想要，快些，快菲菲对，对姐姐谢谢你啊，真的好”龚云云也激情地叫起来，让门外的张丽娟心里更是激动。
　　张丽娟听到女儿的叫声，自己的心里阵的松懈，可是又听到龚云云的叫声，接着感觉自己的心里竟然也隐约有些渴望脑海里闪现出张飞宇那长长的强势，啊，那么的长，自己男人的根本就比不上，而且这些年随着和老王的关系恶化，自己和他的几乎都没有了那种关系，本以为自己已经忘却了那种事情，自己不会再心动，没想到这个坏小子来了，还动不动就敢对自己动手，弄得自己心里也有些乱想张丽娟听着女儿的叫声，忍不住轻轻推开些门。
　　一看啊，天，自己的女儿竟然被坏小子和那个云云起欺负着，坏小子竟然把女的两只小脚举过头顶，下面那长长的强势对着女儿的下面，一下，一下地用力碰撞着那个云云竟然趴在女的身上，两条自花花的腿夹在女儿的头上，那个羞人的小地方，竟然堵着女儿的小嘴，而她却用白白的小手，轻轻地拨动着女儿那被张飞宇下下碰撞着的小地方，还是不是用那红红的小丁香舔着那长长的强势和女儿的小妹妹的接连的太剌激了，张丽娟当了妈妈这么多年，都没有看到过，就看到张飞宇忽然那龚云云的头按在女的小腹上，那长长的强势竟然磨蹭着那红红的小嘴，接着狠狠地剌进女儿那娇贵的小地方，真的太风荡啦，真的简直就是坏到家啦，自己张丽娟就感觉自己的下面也开始痒了起来，多年压抑的东西，此时反应真的很强烈，那身子深处的渴望，一阵阵的强烈反应，张丽娟清晰地感觉到自己的下面竟然股股的向外滴管水儿，自己真的好渴望那个长长的强势把自己的下面完全占领。
　　真的好想“啊，妈妈，妈妈，人家真的不行啦，啊，快，快些，快人家要”王菲菲忽然大声叫起来，这声让张丽娟差点腿软，跪倒在地，慌忙向后退了几步，小手再也忍不住按在自己的裙子上，隔着裙子，就疯狂地按揉起来，可是那股渴望让她还是忍不住把自己的裙子掀开了，修长匀称的自腿露在空气中，这要是被别的男人看到，那绝对会疯狂的，太诱人了堂堂的旅游局副局长，竟然半靠在课桌上掀开裙子，用小手按着自己的小裤裤，张丽娟脑子片的空自，像吃了迷药般，用那小手狠狠地按在自己薄薄的小褥褥上，直接把那小裤裤都按进去些，才感觉好受了些，脑子稍微清醒了些，又羞得慌忙把手拿出来，可是刚拿出来，感觉自己的小妹妹里面股浓烈的空虚出现了，太空虚了，自己无比的渴王菲菲根本没想到自己无比端庄高雅的妈妈，会在自己卧室外面，用小手揉着自己的小裤裤，而且还揉的那么的疯狂，甚至到了最后，竟然把手指钻进小裤裤里面，直接按进了那好久没有开垦的贵族田园里，可劲地扣王菲菲已经飘飘然了，终于知道了当女人的快乐，感觉真的美死啦，飘飘然的感觉真的回味无穷。
　　张飞宇此时却压在龚云云的身上，继续用那长长的强势感受着龚云云那小妹妹里面的温暖，那种舒服的感觉，让张飞宇不厌疲倦地卖力地用那强势次次地占领着龚云云的小阵地。
　　张飞宇忽然看到王菲菲无力地躺在边，那白白的小身子依日那么的诱人，不由得心里动，伸手把王菲菲拉到自己的身边，大手轻轻地摸进了王菲菲的白璧无瑕的小腹下面，在那娇贵的小地方里，用手指再次轻轻地撞击着，王菲菲双腿紧紧地夫着张飞宇的手臂，低声叫着：“坏人，你想折磨死人家，不行啦，太痒了，你不要扣人家”“嘿嘿，喊我几声爸爸，我就放了你，要不然，爸爸可要好好地”张飞宇坏笑着说道，大手更是加大了力度，在王菲菲这个市长千金最圣洁的小地方肆意扣动着“爸，爸，爸爸，你不要”王菲菲大声喊了起来，她不知道外面自己的妈妈正在关键时刻，听着她的叫声，张丽娟的身子阵激烈的颤抖，小手忽地停了下来，自己的身子急剧起来，心说：“啊，张飞宇，你个小坏蛋，婶儿真的好想要你搞，真的，婶儿真的好想你，你快来坏婶儿吧。”
　　张飞宇可没想到张丽娟这位出身农家的市长夫人，那足以和妈妈样聪慧的女人，竟然从心里想到了自己，他此时纵横在龚云云那自自的柔软的身子上，进行着……

第286章 妈妈邀请
　　王菲菲看着龚云云也同样无力地倒在床上，白白的腿无力地垂在床边，低声说道：“飞宇哥哥，你太厉害了，现在竟然还没有舒服，人家人家不要，不要再拉人家啦。”
　　王菲菲大叫着，还是被张飞宇直接抱了起来，直接分开那修长匀称的腿，让王菲菲那苗条娇贵的小身子坐在自己的腿上，那长长的强势再次，完全放进了那紧紧有些红肿的小地方。
　　“菲菲，哥哥也快要到了，再来次吧，哥哥真的快要到了，来吧。”
　　张飞宇说着，双手扶着王菲菲的小蛮腰，让她坐在自己的腿上，开始上下颤抖起来，这下王菲菲再次忍不住大叫起来，那声声的颤抖的叫声，让正在外面悄悄收抬自己衣裙的张丽娟，心里再次阵阵的乱跳：这个坏小子真的太强悍了，自己的女儿可是第次，再加上那个云云，他竟然还没有张丽娟听着女儿越来越叫的兴奋，心里那股渴望再次出现了，不过，她还是强忍着坐在外面，悄悄听着里面动静，可没想到忽然女儿再次尖叫起来，接着里面好像提了动静，张丽娟很是想冲进去，看看发生了什么事，可是又怕被发现，特别是感觉自己的小裤裤湿湿的黏黏的，时又羞的心慌。
　　“啊，真的要这样’啊，飞宇哥，飞宇哥，你，这样人家人家”王菲菲好糊不清的话，让张丽娟再次心动起来，女儿现在又在干嘛’“嘻嘻，菲菲，你学着姐，飞宇哥哥，最喜欢这样亲，你的嘴再张开的大些，对，就这样吃下去”龚云云笑着说道，张丽娟心说：“女儿不会用嘴给他吃那个吧’不行，这简直就是欺负我家菲菲。”
　　张丽娟忍不住再次来到女儿卧室的门口，悄悄推开门，向里偷看，啊，女儿真的在给坏小子吃那个，只见女儿和云云，两个女孩子光着身子，蹲在那坏小子腿前，坏小子却坐在女儿的小床上，竟然你口，我口，正在给那坏下子吃着那个张丽娟真的生气啦，自己的女儿在家可是无比娇贵的，怎么可以给你吃那个脏脏的东西。
　　小手上的力气不觉大了，门忽地就开的大了些，张丽娟心里惊，慌忙想把门拉回来，没想到抬头正好和张飞宇来个对视，没想到那坏小子好像早就知道自己来了似的，竟然对着自己阵的坏笑，接着居然站起来，那长长的强势竟然对着自己灿灿的。
　　张丽娟看着那油光发亮的长长的强势，心里阵的慌乱，腿上阵的无力，慢慢跌坐在了地上，那长裙掀开些，白白的腿露出大截。
　　其实张飞宇真的不知道张婶儿来了，看到张婶儿忽然推门，吓得慌忙站了起来，脸上的坏笑，可没有来的及变化了，心说：“坏了，张婶儿怎么来了’啊，她要是骂我怎么办'”张飞宇没想到张婶儿，根本没敢进来，反倒跌倒在地上，左边那条白白的腿，还让自己看了个大概，在自己的心里张婶儿直都是和妈妈样美丽的存在，看着张婶儿那白白的腿，张飞宇心里那股最强烈的欲望，被忽地打开了，猛然伸手就把蹲在身前的王菲菲和龚云云全都拉起来。张丽娟没想到这坏小子，竟然还来掩护自己，把自己的女儿和龚云云都按倒在床上，自己慢慢扶着门框，站了起来，却发觉这个坏小子那里是掩盖自己，分明在疯狂向自己炫耀。怛见这个坏小子竟然站在女儿的身后，从后面次次是疯狂地搞着自己的女儿，那狂风暴雨的打击，让自己的女儿，仰着头再次长叫着，接着这个坏小子又把龚云云的两条腿举过头顶，接着再次开始疯狂折腾听着坏小子声激动的低吼，张丽娟看到了张飞宇那精壮的身子，激烈地颤抖了：“啊，婶儿，我喜欢你”张丽娟听着张飞宇趴在龚云云这般大叫着，心里阵的颤抖，啊，这个坏小子刚才定把菲菲和云云当成了我，啊，这个坏小子太危险了，我还是快走吧。
　　张飞宇慢慢从龚云云的身子上起来，心说：“张婶儿，一定是早来了，什么也看到了，她为什么不出声’不会也喜欢我吧'上次她可是要我去找她，现在难道管她呢，反正刚才她什么都看到了，我什么也不怕啦。”当张飞宇冲出来以后，却发觉外面空空的，不过，那外面的课桌却倾斜了很多，显然有人碰着它啦，张飞宇脸上阵的坏笑，心里更是疯狂的大叫：“啊，啊，张婶儿，你跑不掉啊，啊，妈妈，你的第个影子，真的，真的好兴奋。”足足个小时，王菲菲和龚云云才慢慢穿好衣服，王菲菲特意换了套利落宽松的红色运动服，幽怨地看着张飞宇，低声说：“坏人，最后，你发什么疯’差点把人家折腾死，到现在人家都不敢下床，会儿，人家还怎么去吃饭’要是老妈要人家去医院，可怎么办'还是云云身子强壮，一点事儿也没有。嘻嘻。”
　　刚穿好鞋子的龚云云，低声说：“去，谁没事儿’没看到人家都不敢乱动’下面也火辣辣的，不过人家喜欢这种感觉，嘻嘻，飞宇，你扶着菲菲，咱们起去我家吃晚饭吧，我妈还有事找你商量呢，估计和我老爸有关。”
　　“我不去了，人家现在真的不敢下床，飞宇哥哥，你走吧，一会儿，人家打个电话，让萧虹萧然来给人家作伴，昨夜她们就在这儿的。葛阿姨脾气可不是很好，你到时候，可要小心些，别被葛阿姨给骂出来，嘻嘻。”
　　显然王菲菲也认识龚云云的妈妈葛爽。
　　“唉，你不知道，我妈对他很好的，比对我这个亲女儿都好呢，还给他亲自做早点呢，自从妈妈和老爸离婚后，妈妈直都没给我做过早点啦”“啊，他不会住在你家吧'”王菲菲下子惊叫起来，龚云云羞得;满脸通红，点点头说：“嗯，就住过夜。”
　　“去吧，明天去医院看看我妈妈。”
　　王菲菲笑着说道，张飞宇心说：“呵呵，好，一定。”

第287章 抱着好幸福
　　龚云云却接到市二中领队的电话，提前离开了，走的时候，要张飞宇今夜去自己家，妈妈真的有事找他商量。
　　张飞宇送走龚云云，躺在王菲菲的床上，伸手抱着王菲菲，闻着王菲菲身上的香味儿，笑着说：“菲菲，那次我去你家，你还那么的怕我，我想要你，你却死活不乐意，现在我终于得逞啦，菲菲，让我给你的小妹妹抹些药膏吧'”“啊，不，你这个坏人还不知道想干嘛呢，哼，现在;满意了吧，你这个坏哥哥，就喜欢欺负人家。”
　　王菲菲红着小脸，躺在张飞宇怀里，伸出小手轻轻地磨蹭着张飞宇的脸，眼睛里满是幸福，水灵灵的让张飞宇心里刚熄灭的火，再次有些燃烧，下面的强势顶到王菲菲的小屁屁上。
　　“不，你的又硬了，不要，真的不要啦，人家真的受不了，哥哥，你是不是把萧虹也收了’要她来吧。”
　　王菲菲吓得慌忙转过身，俏脸上;满是紧张。
　　“呵呵，看把你吓得，乖乖，哥哥抱你会儿，就行了，咋晚让你担心啦，现在想起来，才感觉活着真好，哥不骗你，哥其实在倒下的时候，心里想的是你。”
　　张飞宇抱着王菲菲，看着那晶莹的小耳朵，笑着说。
　　“啊，不信，你这个坏哥哥，就会骗人家，不过，人家真的听着高兴，你要是还想，人家就，就帮帮你吧，不过，你可不能再按着人家的头，那么的用力，人家的嘴现在还有些不舒服呢。”
　　王菲菲说着，就想把身子滑下去。
　　“不要，就抱会儿，来听听哥哥的心跳。”
　　张飞宇抱着王菲菲没放开，让王菲菲甜蜜地把脸贴在他的胸口。
　　好阵，张飞宇才起身，笑着说：“菲菲，时间可不早了，你打电话，让萧虹来吧，告诉她，我对她也是真心的，只不过，当着然然的面，我觉得还是回避些好，等以后，”“我看，你索性把然然也收了吧，你这么厉害，人家和云云两个都被你欺负的不会走，把她们姐妹收了，人家就不怕你啦。”
　　王菲菲笑着坐起来，帮着把张飞宇的衣领整理了下，像个小妻子似的，很是亲切，蜷曲着小脚，坐着看着张飞宇。
　　“呵呵，到时候，你们四个起来欺负我’我可是有些招架不了。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“哼，你都把虹虹欺负了，还来装样子，然然那小妮子也很很喜欢你的，那夜她叫的也很凶，对了，那个唐颖，你可不要收了，她还小，刚高，你要是和人家”王菲菲想起唐颖那夜也叫的很凶，心里忽然动。
　　“呵呵，这些回头再说，我去见见葛阿姨，看看她有什么事，我走啦。”
　　张飞宇说着转身走了出去，王菲菲看着张飞宇的背影，大声说：“飞宇哥哥，谢谢你抱人家。”
　　心说：“大坏人，那么女孩子怎么就都喜欢上你了呢’原来你是这么好，抱人家会儿，人家好幸福啊”张飞宇刚出门，手机就响了，竟然是老爸打来的，慌忙接通了：“爸，什么事儿’我正准备去吃饭呢。”
　　“呵呵，你妈想你，要是有时间，就回来趟吧，你妈妈这几天直埋怨我，不让你回桌。”
　　“好，我尽快回去，我还有件事，不知道怎么和你说呢'”“唉，是不是陈家的事儿'”张书记好像早猜到了似的。
　　“嗯，就是他们那些黑钱，我想来想去，还是交给你比较妥当。”
　　张飞宇低声说道，左右看着也没什么人。
　　“暂时不要，现在白家正在全力找那笔钱，现在上面对陈家的事也重视起来，我不便插手，现在自家可是害怕了，呵呵，这就是自作孽不可活，不是不管你，而是上面没想管你，现在白家上下已经开始乱了，陈博通的那些黑钱，还有很多财宝呢，白家明天还要派人过去，肯定要抢在上面找到，然后才能摆脱出来，你记住不要插手，现在那个就是个大坑，谁沾上就很麻烦。”
　　“啊，这么严重，我，我可是和陈博通他们都有了联系”“不怕，上面找我谈话了，你去广源时间很短，加上你以前也没有来过广源，也就是最近才和他们有联系的，而且还找到了那么多他们犯罪的证据，上面说你这是立功，呵呵，不过，你还是不要掉以轻心，防着自家把怒火牵扯到你的头上，对你下黑手就是啦。”
　　“啊，老爸，那我现在可是拿着那笔黑钱，怎么办'上面最终会查到的，要是我拿着，肯定也会有事的。”
　　“嗯，找机会把黑钱送出去，至于送给谁，只要不是白家，就行了，呵呵，这个不用我提醒你吧'上面说还有大笔国家文物呢，你这个也要留点心，要是真的找到那笔珠宝文物，你也算给广源的老百姓做了件好事，也算给国家做了贡献，唉，你也知道，爸爸对于官场上的斗争，根本不在意，真的想为官任造福方，可没想到广源还是疏忽了。”
　　“爸，放心吧，我定找到那些东西，要是真的能让广源富裕起来，也算帮了你把，嘿嘿。”
　　“好，小心些，要是感觉危险，就赶快回来，不要逞英雄，要知道你的生命只有次，你不能对他不在意。记得早些回来看看，你的那些朋友也该交往下了。”
　　老爸说完，挂断了电话，张飞宇想着老爸那段沉重的话，广源币是老爸疏忽了，自己定要帮着爸爸，把这里搞好的，最起码让广源有个晴朗的天空张飞宇走下家属楼，正好遇到萧家姐妹端着饭缸走了过来，萧虹看到张飞宇，张张嘴却没有说话，接着低下头，不敢看张飞宇，这让张飞宇心里很不舒服。
　　萧然却瞪着张飞宇大声说：“上去，人家和姐姐帮你买好了饭，吃过再走吧。”
　　“呵呵，我现在真的不饿，虹虹，我喜欢你，心里直有你的位置，呵呵，来，让我抱抱。”
　　张飞宇说着，在萧然惊讶的目光中，一把把萧虹抱进自己的怀里。

第288章 就要投降
　　萧虹被张飞宇抱进怀里，一股委屈涌上心头，可是闻着那股熟悉的男人味道，感受着张飞宇怀里的温暖，那股委屈化为甜蜜潆绕在心头，这个坏人还是承认了自己的存在，可看到妹妹还站在边，不由羞得红着脸说：“妹妹在边呢。”
　　“呵呵，然然又不是外人，你害羞什么’云云都敢在大家面前抱着我，你却羞得不敢看我，好了，我还有些事，比较重要的，明天，中午我带你们起出去吃饭。”
　　张飞宇笑着说道，双手扶着萧虹的双肩，看着萧虹那羞红的俏脸说道。
　　“什么不是外人’大坏人，原来你还是真的欺负了我姐，姐，你让开，今晚他”萧然说着，就想上前，可忽然看到张飞宇正对着自己坏笑，心里不由得惊，慌忙向后退了步。
　　“呵呵，然然，要不你和我起走吧’今晚和我在起。”
　　张飞宇说着，从兜里掏出菲菲给的车钥匙，在萧然的面前摇晃了下。
　　“去，人家才不和你这个坏人在起，今天放过你，明天要是敢不请人家吃饭，人家不让姐姐和你好。”
　　萧然说着躲到姐姐身边去了，看着张飞宇那帅气的笑脸，心里阵的小鹿乱撞。
　　走过教学楼，看着那熟悉的走廊，张、宇心说：“唉，女孩多了，也不是个好事情，呵呵，小雨说不定还在她妈妈办公室生我的气呢，反正天还有些早，还是去看看，女孩子还是要哄的。
　　张飞宇顺着教学楼的走廊，很快来到林小雨妈妈的办公室，果真林小雨还在，正在和姐姐起吃饭呢，看到张飞宇进来，故意板着小脸，坐在床头端着饭缸，没出声。
　　“呵呵，生气啊，我也没办法，走吧，别喝这些米粥，我带你们吃大餐，然后把两位大小姐安全迸到家，这总行了吧'”张飞宇笑着说道，站在林小蒙近前，看着林小蒙那红红的小嘴喝着那白白的米粥，无赖地一动不动。
　　坐在妈妈办公桌前的林小蒙抬起头，淡淡看了眼张飞宇，又看了眼坐在床边的妹妹，低声说：“你别站在我前面，我不是你的菜，小雨可是都唠叨你下午了，你去哄她吧。”
　　“哈哈，小蒙，你现在时尚了，一定没少上网吧’可你怎么知道，你不是我的菜’在咱们这儿往往种主食，要配上很多菜的，呵呵，不说了，走吧，都不要再生气了，我请客，广源大酒店，总行了吧，小雨，你可是总说，希望去广源大酒店吃顿，对吧。”
　　张飞宇说着坐到林小雨身边，轻轻用手推了下林小雨的肩膀。
　　“不去了，妈妈会就来，你去忙你的事吧，不用理会人家，你是大家都喜欢的，人家你，你怎么姐姐”林小雨还在幽怨地说着，却被张飞宇把抱住，那大嘴直接堵在林小雨那还有淡淡米粥味道的小嘴上。
　　张飞宇伸手把林小雨手里的饭缸拿下，顺手把它放在床头，而那大嘴依日死死地堵住那柔软的小嘴，在林小蒙的注视下，抱着林小雨疯狂地亲着“你，你们要是亲热，到外面”林小蒙看着妹妹竟然主动抱住了张飞宇的脖子，看样子点也不生人家的气啦，下午整整抱怨了半下午，可没想到被人家抱着阵的亲吻，看样子就要投降啦。
　　“不，不要乱摸，人家人家原谅你啦，行吧'”林小雨喘着气，低声说道，让林小蒙气的转过身子，不去看张飞宇和妹妹胡闹，心里却阵的不舒服：“这个无赖，明明已经有了那么多女朋友，却还来招惹妹妹，妹妹也真是的，明知道这个坏人靠不住，却还这么喜欢他。”
　　张飞宇放开林小雨，低声说：“小雨，今天下午，我真的不对，走吧，咱们起出去吃饭，你给阿姨打个电话，要不咱们开车去接她'”“不用了，今晚，爸爸在家请客，妈妈会来接我们，你去忙你的吧。”
　　林小蒙有些气呼呼地说道，可她说完，心里却胡乱地想着：“我这是和他生气吗’我怎么这么在意他’他可是小雨的男朋友，裁决不能也对这个无赖动心，我林小蒙坚决不再和他说话。”
　　“呵呵，那好，既然你们还有事，我也就不勉强了，我去外面随便吃点，今天也累了，早些休息吧。”
　　张飞宇说着，站起来，脸上有些无奈。
　　林小雨看着张飞宇，心说：“你就不能再主动些，人家可是要答应你的，姐姐，真的生你的气啦。”
　　“那你快走吧，要不然天可真的黑了。”
　　林小蒙低声说道。
　　“小雨，要不咱们走吧，让小蒙留下，反正你爸爸请客，也用不上你。”
　　张飞宇说着，伸手拉住林小雨的小手，而林小雨却也很顺从地站在张飞宇身边，眼巴巴地看着姐姐，好像只等着姐姐句话，就要和张飞宇起离开。
　　“不行，天这么晚了，一个女孩子家，不要乱跑，妈妈可是直要求咱们的，小雨，你还是和我起等妈妈到来吧。”
　　林小蒙伸手拉住妹妹的小手，抬头看着张飞宇，心里却阵的乱跳，这次真的发觉这个张飞宇竟然长得好帅气，那深邃的眼睛，看着心里就阵的;满意，真的好帅气。
　　张飞宇失望地走出金蝉蝉的办公室，抬头看了看四面的楼房，心说：“老鹰也不知道走了没，呵呵，这次不知道是娇娇还是小鬼和她起’唉，我明天还是去医院看看张阿姨吧，也不知道陈书记怎么样啦’白家会派谁来呢’不会是白芊芊吧'”此时蹲在个楼顶上的黑衣女子，看着身边的娇小的女子，低声说：“宇少这次真的要离开了，收抬下，咱们也该走啦。”
　　娇小女子没说话，站起来，快速把身下的垫子折叠起来，水瓶什么的竟然很快被打成了包包，接着利落地背到背上，轻声说：“鹰姐，你这么关心宇少，你不会也是他的女人吧'”

第289章 被女儿看到了
　　张飞宇开着车，脑子里不时地闪现在妈妈的样子，心说：“妈妈，过两天，我定回去看你。”
　　当张飞宇走进龚云云家，刚融响门，就听见龚云云笑着喊道：“来了，来了，等下。”
　　龚云云打开门，看着张飞宇站在外面，一下就扑了上去，抱着张飞宇就亲了几下，才笑着说：“冤家，人家直等着你，你怎么才来'”张飞宇笑着说：“我有些事儿来着，别闹了，葛阿姨看到又要笑话我啦。”
　　张飞宇换上拖鞋，走进客厅，就感觉阵的温暖，看着客厅的等离子大电视，演着五光十色的广告，却没有看到葛爽，笑着说：“云云，咱妈在哪儿'”“坐吧，妈正在厨房呢，马上咱们就开饭，别去餐厅了，就在客厅吧，就咱们三个。”
　　龚云云笑着说道。
　　“好，我去厨房看看。”
　　张飞宇听着厨房的响动，迈步就走了进去，果真葛爽正穿着围裙，那匀称高挑的身子在厨房忙碌呢。
　　葛爽好像特意打扮了下，全身黑色的薄薄的小衣，那对鼓鼓的挺撼在围裙里显得格外的丰满，那下面更是只穿着件黑色的短裙，白白的圆滚滚的长腿让张飞宇看着心里阵的兴奋，啊，白白的小脚穿着双粉色的拖鞋，让张飞宇越看兴奋。
　　张飞宇忍不住轻轻走过，向外看了眼，发觉龚云云没有注意，伸手从后面抱住了葛爽那柔软的腰，大手更是按在那对鼓鼓的山峰上，隔着围裙可劲地揉了几下。
　　“啊，你个坏小子，快放开，云云可在外面呢，不要这样。”
　　葛爽红着脸，慌忙说道，手却还在翻炒着冒着香味儿的肉片。
　　“不怕，她在外面收抬茶几呢，爽，我想现在就搞你。”
　　张飞宇说着把身子贴了上去，葛爽清晰地感觉到这个坏小子，竟然把那坚强的强势抵在了自己的屁屁上，啊，这要是被女儿看到，可怎么办'“不要，你这个坏人，快放开，要是被云云看到，我这个当妈妈的，还怎么和女儿说话’放开，今晚，你不要走了，阿姨，一定伺候的你舒舒服服，行了吧'”葛爽这个以前无比高傲的女人，此时也低下了头，轻声乞求着。
　　“不，我的小弟弟可是老想你啦，刚才在路上，就开始站岗，现在很是难受，你快些帮帮他，让他放松些，快点儿，阿姨，你快些，不然云云可就进来啦。”
　　张飞宇笑着伸手接过葛爽手里的炒菜铲子，轻轻挥动起来，看了眼葛爽那红艳艳的小嘴，下面就更加的兴奋，忍不住想到：“明天，我就给师娘打电话，问问，怎么心里就这么的容易兴奋。”
　　葛爽羞得胜上通红，看来这个坏小子，真的要自己现在就伺候他下，女儿可就在外面，要是进来，可就糟了，不过，今晚真的要好好讨好这个坏小子，云云爸爸的生死，可就是他的一句话，姓王的现在把炸体育馆的责任，全都推到了老龚的身上，唉，老龚，为了你，我可“还不快些’云云可能马上就收抬好了茶几。”
　　张飞宇正说着，外面的龚云云就大声喊着：“妈妈，菜好了没’人家可是把茶几收抬好了。”
　　“好，马上就好了，还有最后道菜，你把妈妈卧室里的那瓶红酒，拿出来。”
　　葛爽说着，把牙咬，就慌忙蹲了下去，白白的手，很熟练地就把张飞宇裤子的前口的拉链拉开了，接着快速掏出了那已经笔直的长长的强势，张开红红的丰;满柔软的香唇，一口把那长长的强势就吞了下去，接着，快速吃了起来，那阵阵的猛烈地吸吮，接着那小丁香更是阵的疯狂的张飞宇翻炒着菜，享受着下面阵阵的舒服，看了眼正在埋头伺候自己的葛爽，感觉真的好剌激，低声说：“啊，嗯，阿姨，在用些力，真的好舒服，真的”“妈妈，酒杯是不是还在厨房'”龚云云的声音，让葛爽吓得慌忙把张飞宇的裤子向外拉，接着慌忙站起来，挡在张飞宇的身前，门开了，女儿走了进来。
　　葛爽心里阵的慌乱，啊，女儿走路真的很轻，自己刚才只顾着伺候这个坏小子，也不知道女儿看到了没'“妈，咱们把菜都端出去吧'”龚云云走进厨房，很熟练地打开悬挂在墙壁上的壁橱，从里面拿出几个干净无比的高脚玻璃杯，看着厨台上的菜盘轻声问道。
　　葛爽听着女儿很自然的问话，心里才松了口气，看来女儿真的没发觉，忙笑着点点头，低声说：“好，好。”
　　龚云云点点头说：“妈，我先把杯子拿出去。”
　　龚云云说完，悄悄又看了眼张飞宇的裤子，转身出去了，刚走出厨房门，白白的脸上，就流;淌着两行晶莹的眼泪，刚才自己清清楚楚地隔着厨房玻璃门，看着自己无比尊敬的妈妈竟然蹲在张飞宇身前，那么卖力地给他吃着那个自己可爱又可怕的东西。
　　当时自己感觉脑子阵的空白，一股委屈从自己的心里下子涌到头顶，啊，妈妈竟然和他都有关系怪不得，妈妈对他那么的好，从来没有让男人走进这个家门的妈妈，竟然亲自给他买了拖鞋，自己怎么就没想到’“都怪你，差点儿被云云看到，快些把火关了，菜已经好了。”
　　葛爽低声说道，心里还是有些不安，自己厨房可是玻璃门，女儿说不定已经看到了。
　　“嗯，对不起，刚才我真的有些兴奋，不知道为什么，刚才我看到阿姨，我心里就兴奋，我也不知道这是怎么回事'”张飞宇轻声说道，心说：“回头我可要再给师娘打个电话，看看我什么时候会把身体调理好，要是直这个样子，动不动就心潮澎湃，有时真的好麻烦，刚才就差点被云云看到，真是的，要是云云看到，后果可就”

第290章 母女同时倒下
　　葛爽伸手端起两个冒着香味儿的菜肴，迈着小步向外走去，来到客厅，却没有看到女儿，忙叫了声：“云云，你在哪儿'吃饭啦。”
　　“我不饿，你们吃吧。”
　　龚云云的声音从她的卧室里传了出来。
　　葛爽心里紧，女儿不会真的看到了吧’好好的怎么会这样’刚才还要拿红酒呢。
　　葛爽把菜放在茶几上，慢慢走向女儿的卧室，却发觉卧室门死死地关着，根本推不开，这下葛爽心里阵的害怕，自己女儿肯定是看到了自己给张飞宇吃那个。
　　“啪啪…‘云云，开门，你开开门，今天，可都是你喜欢吃的菜，再说飞宇也在，你怎么也要出来吧'”葛爽强装着笑脸说道，还拍着门。
　　“你们在起不是正好吗’人家是多余的呜呜人家是多余”龚云云说着，忽然鼻子酸，委屈涌了上来，自己的妈妈，竟然背着自己和自己心爱的人偷情，真是“别哭，云云，别哭，是妈妈不对，云云，你开门，听妈妈解释，解释。”
　　葛爽听到女儿的哭声，心里彻底知道了女儿铁定看到自己和飞宇那样啦，慌忙大声说道，真的害怕女儿时想不开，做出傻事。
　　“还解释什么’你们去喜欢吧，我，我马上就走。”
　　龚云云说着，跳下床，光着小脚，就开始翻找自己的衣服。
　　“开门，开开门儿，云云，你听妈妈给你解释，妈妈真的不是有意这样的，真的不是有意”葛爽说着趴在门上也嘤嘤地哭起来，想着自己的女儿要是离开，自己可怎么活’“你不是有意的’你都甘愿给他吃那个，还说不是有意的，你还把我当做小孩子’葛爽，我不相信你，你根本不配当我的妈妈。”
　　龚云云大声哭叫着，猛然扑到床上，抱着头，更大声地哭了起来。
　　张飞宇来到了葛爽的身边，伸手把葛爽拉起，葛爽刚想说话，张飞宇对着她点点头，示意她不要管，一切由自己，葛爽看着张飞宇严肃的脸，心里忽然觉得这个青年定能帮自己度过这个难关，抹了把眼泪，慢慢走向客厅沙发。
　　“砰砰…‘云云，开门，我是飞宇，我让你开门。”
　　张飞宇拍着门，低沉的声音，直接让正在哭泣的龚云云停住了哭声。
　　“你走吧，我，我不想不想”龚云云最终没说出：不想见你，脑海里不断闪现着张飞宇那坏笑的脸，想着这个坏人压在自己身上，一次次让自己全身颤抖，一次次让自己喊他爸爸。
　　啊，原来他早就把妈妈给睡了。
　　“开门，你要是不开门，我脚踹开门，那个时候，你可要想到后果，最少个星期不能下床我说到做到。”
　　张飞宇不紧不慢地说道。
　　龚云云可知道这个坏人，一定说到做到，想着今天下午，自己被他搞得那飘飘然，可下面真的还有些隐隐的痛，他要是真的要“门开了。”
　　龚云云竟然没有穿件衣服，那白亮亮的身子，让张飞宇伸手把她抱进怀里，大手直接绕到后面按住那雪白翘翘的瓣瓣，特别是在中间，轻轻地摸了进去。
　　“坏人，人家还痛呢，人家要你选择，你是选人家，还是选她'”龚云云抱着张飞宇的腰，大声问道，看了眼坐在客厅沙发上的妈妈，心里却阵难受，想着妈妈以前真的好疼爱自己。
　　“呵呵，云云，你知道我是个坏男人，要是让我选，那我就都选，你不要说我贪心，其实你妈妈因为救我，才把身子给了我的，要不然我早就死掉了，你哪里还会看到这个活生生的我'”张飞宇说着把，抱起龚云云，大步走向客厅，龚云云看着越来越近的妈妈，羞得把头抵住张飞宇的胸口，轻声说：“别，别过去。”
　　“呵呵，云云，你想想你妈妈什么时候高兴过’你妈妈什么时候让男人进门过’只有你老公我，才有这个魅力，嘿嘿，你妈妈为了你可是付出了很多，为了救你的男朋友，都把身子献了出来，你还生她的气，真的太不应该了，那夜你被老公折腾的倒在床上，你妈妈怕你受不住，主动用身体接替你，嘿嘿，你还不感谢你妈妈’来，给你妈妈说声：谢谢，你当女儿也要让妈妈幸福吧'”此时的龚云云对妈妈也没有那么多的恨意，原来妈妈是为了救飞宇才那样的，再说，自己真的也很想妈妈幸福，既然能和菲菲起，为什么不能和妈妈分享“呵呵，你妈妈又不是没见过，你害羞什么’其实都怪我，早该把这切告诉你，可你妈妈直不想让你知道，说你会伤心的，我也就没对你说。”
　　张飞宇抱着龚云云坐到了葛爽的身边，葛爽看着自己女儿没穿丝衣服，躺在这个坏人怀里，本来也觉得不好意思，可看到张飞宇那坦然的神情，心里也就轻松了些。
　　龚云云却羞得不敢看妈妈，自己居然这样和妈妈见面，以前根本想也想不到。
　　张飞宇把龚云云的小脸放出来，大手却趁机放在了龚云云那白白的腿间，轻轻地磨蹭着龚云云那最娇嫩的小地方，笑着说：“其实，那次你妈妈追着我出去，我被个女人喂了药酒，那药酒很厉害，而且我还是喝了三杯，当时要不是妈妈及时赶到，那个女人定被我搞死了，而且我估计也会死掉，妈妈当时就抱住我，结果，你该知道后来了吧。”
　　“哼，你定欺负妈妈啦，要不然妈妈也不会对你那么好，在厨房就给你”龚云云心里还是有些幽怨，妈妈真是的，你既然失身给他，也不要比自己还要对他好吧'“呵呵，还在吃醋啊，我要是没猜错的话，你妈妈之所以，那么讨好我，一定是有事情求我，对吧’你的妈妈，你还不了解'她要是不求人，绝对不会这么好的。”
　　张飞宇说着，低头把龚云云左边的雪峰咬住，大手更是用力分开了龚云云的腿，葛爽看着女儿那绝美的风景，心里竟然阵的兴奋，女儿竟然接受了自己。
　　“啊，你这个坏人，放开人家，妈妈还在旁边呢，你不要，妈妈，快来救人家，人家下面就”龚云云大声喊着救命，葛爽却没有上前，看着女儿被欺负，心说：“飞宇，谢谢你，谢谢你给我们母女”“好哇，妈妈，你还不来帮人家，一会儿，他欺负你，人家也不帮你。”
　　龚云云大声喊道，让葛爽羞得阵的脸红，刚想站起来跑掉，没想到条有力的大手，一把抓住她细白的胳膊，一下子把她拉倒在客厅的沙发上

第291章 以二对一
　　“先吃饭，不要闹了，小宇，现在天儿可是有些凉，让云云穿点衣服。”
　　葛爽倒在张飞宇身边，恰好看到自己那自自的小肚正对着自己，那小小的粉色的小肚脐，无比的可爱，不过，想到还有个坏男孩子呢，羞得慌忙说道。
　　“飞宇，妈妈，说的对，咱们先吃饭，人家现在真的饿啦，刚才就饿啦，现在更饿啦，放开人家，人家要吃饭。”
　　龚云云推着张飞宇的脸，大声说道，那光光的小身子，极力想钻进张飞宇怀里，真的害怕妈妈看自己的身子。
　　张飞宇看到龚云云情绪真的稳定了，也就没心思闹了，虽然自己现在真的很想，但是肚子也真的饿啦，从昨天开始大量运动，今天中午也就在秦夫人家随便吃了点儿，那么多人，本想下午大吃顿的，现在真的饿啦。
　　很快，茶几上就摆;满了菜肴，龚云云也穿着睡裙出来了，这时，大家也说开了，龚云云想让张飞宇坐到中间，张飞宇却笑着坐到单人沙发上去了，两母女坐在中间大沙发上。
　　三人吃的很快乐，接连喝了三瓶红酒，张飞宇这次真的狼吞虎咽，那么多菜肴，几乎都是他吃掉的。
　　葛爽看着张飞宇那么喜欢吃自己做的菜，心里无比的高兴，更加上女儿也原谅了自己，吃饭的时候，女儿悄悄伸手抓住自己的手，轻轻地握着，好像告诉自己，妈，我原谅你啦。
　　“妈，飞宇说，你会有事找他，不会是真的吧'”龚云云放下酒杯，轻声问道。
　　“嗯，妈，真的有事求他，关于你爸的，你知道我今天去看你爸啦。”
　　“我知道，他在里面不是好好的吗’他又没有什么大罪，菲菲爸爸，不是说过段时间，就把我爸放出来了吗'”“唉，你爸这次有了大问题，本以为你爸住段，就会没事儿放出来，最多也就有些闹事，聚众扰乱治安，可没想到，警察忽然抓到了那个炸掉体育馆的人，他交代是你爸派他去的，唉，其实妈也知道是王市长让你爸找的人，可是今天我去找王市长，他却拒绝见我，你爸真的瞎了眼，居然去帮这个白眼狼。现在妈没了办法，你爸这个罪可不小，妈要是不帮他，他这辈子就不用出来啦。”葛爽说着，端起面前的红酒，一饮而尽。“啊，我，他怎么能这样’我马上给菲菲打电话，一定要去”龚云云听着妈妈的话，气的直接站了起来，就准备去找电话。
　　张飞宇心说：“啊，对不起啊葛阿姨，那个人是我让张叔交给公安的，就是逼着王市长把责任推到龚老板身上的，让龚老板和他反目的，呵呵，你不用着急，等过了段时间，会给龚老板个清白的，当然前提他没有做过其他犯法的事。”
　　“不要，云云，你找菲菲没有点用，她爸爸拿定主意，谁也改不了，再说他都没有找人顶罪，说明他已经准备放弃你爸爸，我就是想不通，他为何这么轻易放弃你爸爸’他和你爸爸可是多年的好朋友。”
　　葛爽低声说道，伸手拉住起身的龚云云。
　　“是啊，这次姓王的怎么会这么轻易放弃龚老板，怎么说龚老板也该知道他的很多秘密，他难道就不怕龚老板把他咬出来’难道王市长真的是个无比清廉的好官'”张飞宇没说话，端着杯酒，继续想着。“妈，是不是飞宇能帮我爸’你说要求他的。”
　　龚云云说着转头看向张飞宇。
　　张飞宇口把最后点儿红酒喝光，才低声说：“现在我也帮不上什么大忙，但是可以给新来的张书记打个电话，让他对龚叔叔的案子，多用些心，能从轻的定按照最轻的处理。”
　　葛爽听着张飞宇的话，猛然扑倒在地，双手趴在张飞宇的腿上，大声说：“小宇，阿姨一辈子没求过人，今天，阿姨求你啦，你定要把云云她爸，救出来，一定把他救出来，你要是都没办法，他定出不来啦。”
　　张飞宇慌忙站起来，拉着葛爽的胳膊，想让她起来，低声说：“阿姨，你先起来，这样跪着，真的不合适，快起来，我想办法就是，现在上面调查组还没走，省厅的黄厅长，也还没走，你说我敢怎么着’你放心，只要等广源安静了，大家不注意了，我再想办法，你看怎么样'”张飞宇心说：“葛阿姨，真的对不住，我老爸真的不让我参与太多，现在真的不敢帮忙，等以后，我看看形势，我就是想不明白，为什么王市长就敢直接把责任全推到他的身上。”“小宇，你可要拯救我爸，一定要用心，你要多少钱’从我妈”龚云云没说完，张飞宇就大声说：“云云，你乱说什么’我还缺钱’现在真的帮不上忙，等段再说，对了，阿姨，你去看龚叔叔，难道他在里面，没给你说些什么'”张飞宇把葛爽拉了起来，低声问道。
　　“没，他就说，要我照顾好云云，别的什么也没说，要不是个看守所的朋友告诉我他的事，我到现在还不知道，爆炸体育馆和云云爸有关。”
　　葛爽低声说道。
　　“嗯，阿姨，现在这个事儿，你着急也没用，洗洗，早些休息吧。”
　　张飞宇心说：“龚老板不会是个死忠份子吧’自己把所有王市长的罪名全都揽下来，扛着吧'还真的有可能，龚老板说不定真的为了朋友两肋插刀”“好吧，云云你和小宇起去洗洗，你们早些休自吧，妈不累，看会电视再去睡。”葛爽说着，转身开始收抬茶几上的菜盘。“妈，我帮你收抬，我想通了，你也不要管别人怎么看’只要咱们幸福快乐就成，今晚，咱们三人睡起，嘻嘻，人家想看看，妈妈幸福的时候，是个什么样子’今晚，咱们俩人定要把这个坏人打败，嘻嘻。”
　　龚云云说着，端起几个盘子，就快步向厨房走去，那小腰扭得张飞宇心里阵的

第292章 妈妈对不起你
　　张飞宇倒是第个去洗澡了，坐在豪华的大浴盆里，张飞宇很舒服地闭上了眼睛，想着刚才那个问题，越发的感觉龚老板肯定和王市长达成了什么协议，自己要想对付王市长，该怎么样让龚老板站到自己这边呢’这时，浴室的门开了，龚云云轻轻走了进来，看到张飞宇躺在浴盆里，笑着把身上的睡裙去掉了，仅仅穿着件小裤裤的她，轻轻来到了张飞宇的近前，接着伸出小手，弯下腰慢慢把自己的小裤裤，向下拉，那小巧的裤裤，缓缓落下，那抹黑色的中的绝美的风景，再次让张飞宇看到了。
　　白白的小腹因为害羞，轻轻地颤动着，那淡淡黑色的小森林，让张飞宇忽地伸出大手，捧着汪清水丢在上面，煞那间晶莹飞溅，小地方竟然开了，粉色的无比的晶莹，让张飞宇看的心里的火再次燃烧。
　　小脚带动着长腿，掉进了浴池，一声惊叫，让张飞宇感觉柔软的身子倒在了自己的身上，心里阵的兴奋，笑着说：“云云，一会儿，我想好好看看你，行吗'”龚云云却抬头看着张飞宇，胸前那对白璧双双的雪峰，轻轻地磨蹭着张飞宇的肚子，张开小嘴低声说：“今晚，你好好让人家妈妈幸福，人家想通了妈妈才是最可怜的女人，爸爸早就和妈妈离婚，妈妈为了我直都没有找别的男人，现在人家才知道当女人，要是直没有男人的疼爱，是多么的苦，人家也就几天没有看到你，心里就想着你，想着你的身影，特别是想着你的这个宝贝。”
　　龚云云说着，竟然把头沁入水里，张开小嘴竟然在水里，轻轻咬住张飞宇那长长的强龚云云伺候着张飞宇把身子洗了，才轻声说：“你出去吧，妈妈就在她的卧室，别担心人家，人家冲洗下就过去。”
　　张飞宇却笑着说：“呵呵，别，咱们还是块去，你不去，我总感觉心里不踏实。”
　　张飞宇说着，拿起沐浴露，就给龚云云倒在了身上，大手可劲地开始了揉动，龚云云笑着躲着，可还是被大手把身体的每寸都摩擦了遍，甚至还抱住龚云云的小腰，大手伸到了那白白的腿间，把那最美丽的小森林都给磨出了泡泡“啊，你，你好坏，坏人家人家受不了不要摸了，都摸得人家”龚云云此时感觉这个坏人，可算把自己全身所有的地方全都熟悉了，甚至比自己还要熟悉，他竟然还故意捏着自己小妹妹上那最敏感的小豆，自己身子都忍不住渴望着他来对自己使坏。
　　“云云，老公帮你把那小妹也好好洗洗，嘿嘿。”
　　张飞宇说着，用那沐浴露把自己长长的强势也涂;满了，笑着分开龚云云那粉色的小地方，接着光滑地塞了进去“啊，坏人，你，你坏妈妈还等着呢，你不要，不要不要停，人家想要”龚云云说着猛然抱住了张飞宇大推，向自己葛爽收抬好家务，躺在了自己的卧室，女儿说会儿那个坏小子就来了，葛爽闭上了眼，静静地等着那个坏小子来，心说：“云云，妈妈，妈妈对不起你，我”葛爽越想越觉得对不起女儿，慢慢坐起来，穿上拖鞋，从床边的柜子里，拿出套小西装，心说：“云云，妈妈走了，妈妈不想”葛爽换上小西装，拿了些必须的用品，就想出门，可她刚打开门，就看到张飞宇抱着女儿，站在门外。
　　葛爽心里震，女儿和这个坏小子居然都没有穿衣服，连条浴巾都没有裹。
　　“妈，你怎么又换上这套衣服啦’你想出去’妈，咱们可是说好的，你怎么能跑呢’你跑了，我可怎么活啊'”龚云云说着眼泪就落了下来。
　　张飞宇把龚云云丢到床上，走过来，一把把高挑的葛爽也抱了起来，笑着说：“大老婆，你好重啊，嘿嘿。”
　　羞得葛爽脸上通红，心里跳的飞快，自己竟然真的要和女儿起伺候这个坏小子啦，啊，真的好羞人，这要是被别人看到，自己还怎么见人’没等葛爽想好，她已经被张飞宇丢在床上了，龚云云上前扑到了妈妈的身上，低声说道：“妈，妈，飞宇说了，到了床上，你是大老婆，我是小媳妇，不是小老婆，你可不能跑，女儿一个人真的伺候不了他，你看看，刚才他又在浴室欺负人家，人家这儿又红肿了。”
　　龚云云竟然把腿分开了，葛爽看了眼女儿的娇羞，羞得很想扭过脸，可是看到女儿的那娇羞真的红肿了，一时间，气的说：“这个坏小子，就不知道心疼女人，怎么能这么办凶狠’明天，妈妈还是去买些药膏，放在家里。”
　　“妈，那你还走不’你要是走了，他还不欺负死人家'”龚云云说着把抱住葛爽的脖子，一阵的撒娇，摇晃着妈妈的身子。“不走啦，妈妈为了你也不走啦，免得他直欺负你。”葛爽说着，伸手把床边的毛巾被拉开，轻轻地盖在女儿的身上。
　　张飞宇这时也上了床，笑着说：“大老婆，来吧，该你啦。”
　　葛爽的衣服被张飞宇件件地脱掉，丢在床头，张飞宇看着龚云云躲在毛巾被里，忽闪着那双大眼睛，看着自己欺负她的妈妈，心里阵的兴奋，感觉身上的力气都大了很多，大手更是放快了速度葛爽终于被张飞宇剥光，张飞宇坏笑着，直接把葛爽那圆滚滚的长腿，大力分开，看了眼那已经分开的小地方，笑着说：“云云，你来看看，嘿嘿，看老公，怎么”“不，坏小子，你快些吧，云云不要看，妈妈真的好害羞，不要看，没有什么好看的。”
　　葛爽羞得双手遮挡在自己的小妹上，生怕自己的女儿看过来。
　　“嘿嘿，云云，你要是不看，我可就要搞了，这个小地方可是你曾今跑出来的小地方，嘿嘿。”
　　张飞宇坏笑着说道，把自己长长的强势放在了那柔软湿润的小地方，轻轻磨蹭着，感受着葛爽这绝美小地方上的温柔

第293章 欺负人家妈妈
　　“去，你个坏人，人家才不和你起欺负妈妈呢。”
　　龚云云说着把毛巾被盖住自己的俏脸，装作去休息了。
　　张飞宇看到龚云云不来，也就不再迟疑，用力向前推，感觉阵的温暖，紧紧的感觉让张飞宇笑着说：“阿姨，你的真好，还是这么的紧，嘿嘿。”
　　葛爽低声叫了声，可想到女儿就在身边，强忍着也没敢大声叫，紧紧捂住小嘴，任凭张飞宇在自己的身子上，胡乱折腾。
　　张飞宇压在葛爽身上，下面可劲地折腾起来，一次谈用力的打击，感觉自己也无比的舒服，特别是看着旁边装睡的龚云云，心里充;满了兴奋，在人家身边搞着人家妈妈，真的有科说不出的兴奋，心说：“以前还对我那么的冷淡，现在好了吧，嘿嘿，都”张飞宇故意拍打着葛爽的身子，大声说：“翻过来，跪到我前面，把屁屁抬起来，我要从家就脚把你踹下去。”
　　龚云云躲在毛巾被里，大声说道，脑子里却闪现着妈妈真的像只小狗那样蹲在他身前，还要把那屁屁抬起来，真的好羞人。
　　“呵呵，云云，你不是睡了吗’你管我们怎么样’要不然你起来，咱们三个起来。”
　　张飞宇笑着说道，伸手掀开些龚云云的毛巾被，吓得龚云云慌忙抓着毛巾被低声叫着。
　　“别闹了，人家听你的，快些来吧，人家现在有些难受。”
　　葛爽说着，慢慢爬起，真的像小狗样，跪在张飞宇前面，那白白的臀，还轻轻地摇晃着，让张飞宇新火大增，忍不住就扑了上去，用那长长的强势，直;溜;溜就挤进了葛爽那紧紧的小妹妹，接着阵的激烈的“啪啪啪”声音响起，这下，龚云云更加睡不着，妈妈竟然就在旁边被欺负起来啦葛爽感觉着那长长的强势，真的每次都让自己感觉无比的舒服，真的好舒服，每次都是那么的;满;满的，那股直折磨自己的空虚，现在真的不见了，完全就是真真的舒服，太舒服，每次都磨着自己那个小点点，自己从心里都感觉真的好美。
　　“啪啪啪啪啪”一阵阵的激烈的撞击声，葛爽倒是没怎么在意，因为她已经什么也顾不上了，那长长的强势不但磨蹭跑了她的空虚，更是让她全身都阵阵的兴奋，忍不住低声叫起来，一声声颤抖的叫声，让旁边的女儿，忍不住悄悄冒出头龚云云没想到刚钻出头来，就看到张飞宇那可怕的强势正在妈妈的身子里，来回运动，啊，那就是妈妈的龚云云看了眼妈妈的神秘小地方，强烈的羞耻感，让她慌忙又把头钻进毛巾被下面，可是脑子里;满;满的l都是张飞宇正趴在妈妈身上，可劲运动的情景，妈妈的那个竟然还是红色，真的太不可思议了，难道爸爸都没有怎么和妈妈起葛爽很快就受不了张飞宇的全力打击，双臂慢慢没有力气，身子慢慢趴了下去，可是张飞宇那长长的强势，却依旧在次次地打击着她，甚至还越来越猛了，张飞宇感觉到了葛爽身子开始微微地颤抖，知道她已经快要达到兴奋的最高点。
　　“啪啪”声越发的激烈，葛爽再也忍不住了，趴着床上，低声叫着：“快，快，再用”张飞宇忽然把葛爽翻过来，大声说：“我要来猛的啦，云云，快来，帮我按着大老婆的腿，快些过来，我知道你没睡，我要用全力啦。”
　　龚云云很不想起来，可是听着妈妈那颤颤的声音，还有张飞宇大声呼叫，龚云云慢慢掀开毛巾被，红着脸不敢看妈妈，可还是很听话地来到妈妈近前，可看着妈妈那迷离的眼睛，微微张开的小嘴，还有那随着身子摇来晃去的雪峰，羞得龚云云扭过头去。
　　“来，你把她的两只小脚抱住，我可要全力啦。”
　　张飞宇说着大手抓着葛爽的两只自自的小脚腑，直接递给了龚云云。
　　龚云云双手按着妈妈的两只小脚，葛爽就像被折叠了起来，那只粉红的小地方，完全向上而且完全张开了龚云云闭着眼不敢看了，这个坏人，居然要自己按着自己妈妈的小脚，还要自己看着他怎么样狠狠地搞着妈妈'“啊，不，不行了，真的不行了，我”葛爽大叫着，身子完全颤抖起来，却不敢睁开眼，自己的女儿就在自己头顶上方，自己只要睁开眼，就清晰地看到女儿那神秘的小地方，啊，这个坏人怎么想出这个姿势'张飞宇忽然加快了速度，低声说：“不要放开，我要来了。”
　　张飞宇说着，全力冲锋起来，下面阵的狂风暴雨，眼睛却看着蹲在葛爽上方的龚云云，心里真的感觉无比的剌激张飞宇猛然扑上去，直接把龚云云压在身下，那长长的强势，更是在龚云云叫声中，把那带着葛爽很多东西东西的挤进了龚云云的小妹妹“啊，好舒服”张飞宇声大叫，全身也急速颤抖起来省城的白家。
　　“女儿，你这次去广源，可要小心，那里可不安全，那个陈博通虽然在医院昏迷不醒，他肯定还有很多心腹呢，你可要小心些，那些恶狼，可是无比的恨咱们白家。”
　　一个中年女人，看着个面白如玉的年轻女子说道。
　　“妈，我知道，我去广源又不是去打仗，放心吧，裁定帮爸爸，找回大笔的钱，还有那些东西，希望能帮爸爸走过这道难关，真没想到，上面竟然是支持张家，咱们家不是给上面那么多”“唉，谁知道啊’政治这个东西，妈妈也不明白，那个白靖天，你可要小心他，那小子自从来到咱们家，麻总觉得他是个危险人物，真不知道你爸是怎么想的'让他个外人，管理着白家那么多的事情，却让小溪，当个警察，真是的。”

第294章 扛起一切
　　王市长这些天，感觉事事不顺，没想到这个新来的张书记，手段这么老辣，简直会会不断，而且每次开会，都能找出丝丝的东西，虽然没有找出自己的丝问题，可是好几个常委，可都有些坐不住了。
　　好多事情都被拿到了桌面上，而且这个张书记私下好像也做了很多工作，竟然时不时提出两个严肃的问题，明显的纪检委马书记，已经站到他那边去了，负责城市建设的罗副市长，更是被人家拿着违章建筑，问的掩口无言，一个劲向自己求救。
　　这个张书记竟然把体育馆爆炸桉无比重视，更可恨的是，竟然还因为这个桉子，把现任的张局长给拿下了，从他原来的那个县级市，调来个县公安局局长，就被任命为市公安局局长，虽说是代理，可是明显就是把武力抓到自己手里，而且还抓到了那个炸掉体育馆的混混，幸亏，自己早就和老龚商量好了，要是出了事，他王动扛起一切，自己要照顾好他的妻子女儿。
　　王市长不舒服的时候，张彪真的高兴了，新来的这个杨局长，正是自己的铁血兄弟，一个班的战友，还是上下铺来着。
　　张彪虽然还是个刑警队长，可是杨局长抱着他热切的大笑，让局里的好几个副局长都清楚，张彪这小子可是杨局长的红人，当然，也已经是大队长的林小米，对张彪依旧不买帐，总觉得这个小子，滑头没有警察应该有的正直，老油子个。
　　“张队，前天夜里，那个张飞宇被人家绑架了，现在出现了，你怎么不把他带到警局，问问当时是什么人绑架他？为什么要绑他？这个桉子可是你负责的，桉子可是……”
　　张彪摆摆手，看着林小雨那冷澹的脸，笑笑说：“林队长，我说你怎么这么关心那个张飞宇？你怎么知道我没找他？我给他打电话啦，人家说：那是场误会，我还能说什么？”张彪说完，伸手从桌子上拿起帽子，大步走了出去。
　　“老油子，就知道你根本就没……”林小雨气的低声对着张彪的背说了声。
　　“哼，胸大无脑。”张彪毫不示弱地也说了声，说完，大步走出办公室门。
　　“你，你这个……”林小米看着张彪离开的背影，气的狠狠把小手拍在办公桌上“啪”。
　　“张飞宇，我不信你没问题，等着吧，我定抓到你的把柄，找出你的秘密，让大家都知道这你这个花花公子的真面目。”林小米在心里说道。
　　“林队长，和谁生气呢，嘻嘻，今天我师姐的道馆可热闹了，几个东阳小本子去踢馆，被我师姐打得鼻青脸肿。”一个穿着警服的细腰女孩，笑着走过来。
　　“嗯，好，不过，我不能去看，这种私自打斗，按理说是犯法的，你现在可是警察啦，懂吗？”林小米大声说道。
　　“知道啦。”细腰小女警有些不快地说道，心说：“大家说得对，这个唁也不会大队长，还真的原则，嘻嘻，以后人家还是离你远点儿的好。”
　　张飞宇舒舒服服地睡醒了，感觉心神阵的爽快，心口那种隐隐的郁闷冲动，都不见了，心说：“不会调理好了吧？”
　　张飞宇看了眼还抱着自己的龚云云，心说：“小妮子好幸福，呵呵。”
　　这时，龚云云也睁开了眼，发觉这坏人正对着自己坏笑，慌忙坐起来，却发觉这坏人根本没怎样，才低声说：“你呀，吓死人家啦，还以为你又怎么摆布人家呢！咋晚，你这个坏人可爽了吧？非要人家和妈妈起伺候你，现在人家的嘴里还有那股坏味儿，你还逼着妈妈咽下，你真是坏死啦。”
　　“呵呵，起床吧，大老婆估计已经把早点准备好了。”张飞宇笑着说道，脑子里闪现出，昨夜这对母女花，趴在自己的腿上，一个人条腿，张着小嘴吃着自己的好宝贝，真的好剌激啊。
　　吃过早点，张飞宇把龚云云送到二中门口，才开车离去，中途想起陈淑婷，问了下准备的怎样啦，自己现在身体好像调理的差不多了，只要有时间，就可以给她妹妹治疗腿啦。
　　“好，这样吧，这几天，三妹的腿没有怎么痛，你什么时候有时间，给人家打电话，人家马上告假。”陈淑婷这次倒没有火辣，也没有故意妩媚。
　　“嗯，等我电话。”张飞宇心说：“只等着李海涛挑战过后，马上就进行，也不知道师娘见到我那个妖娆师姑没？嘿嘿，师姑这次估计几天不能好好走路吧！嘿嘿。”
　　“你在哪儿？你是不是忘了我们姐妹？”桃子在电话里，依旧带着丝丝的火辣。
　　张飞宇开着车，拿着手机，笑着说：“没有，我还在上学，你不是有钱吗？你们共同开个公司吧，我现在真的很忙，咋天校庆都没有参加，现在正想着怎么向班主任交代呢。”
　　“楠楠，明天结婚，你看着办吧。”桃子说着就拄断了电话。
　　张飞宇听，心里阵的震动，说不清是不是难受，反正感觉一阵的郁闷，“嘎吱”把车停在了路边。
　　脑海里闪现着第一次见到吴楠楠的惊艳，那童话般的俏脸，那高挑的身子，特别是那对鼓鼓的无比挺拔的雪峰，自己一直以为那种什么童颜美乳都是夸大了，可见到楠楠，才发觉这世上真的有这般女孩，那脸真的无比的清纯，不，准确地说是纯真特别是抿着小嘴笑的时候，左边脸颊上竟然还有个小小可爱的酒窝，真的可爱极了。
　　张飞宇拿着手机，直接拨通了吴楠楠的号码，没想到是个男人接到了：“喂，你是哪位？”
　　“我，我是她的个朋友，你能让她接个电话吗？”张飞宇低声问道。
　　“不能。”男子说完，直接挂断了电话。

第295章 四姐妹一起
　　张飞宇没想到这个男人，居然说不能，而且还把电话给挂了，气的狠狠把自己的手机，摔在旁边的座位上，大声说：“好，你惹了老子，吴楠楠你老公惹我啦，那就别怪我横刀夺爱”其实张飞宇都不知道那个男人是谁，大声对着方向盘喊完，就想调转车头，可是忽然想到自己现在都不知道桃子她们住在哪里’无奈伸手又把手机，拿了起来，直接拨通了凌潇潇的号码，刚拨通，那边桃子的声音就传了过来：“我就知道你肯定会给吴楠楠打电话，嘻嘻，结果吃瘪了吧’嘻嘻，然后就会给我们潇潇打，觉得潇潇对你好，很乖巧对吧'”“啊，你们在哪儿’我马上过去，那小子敢惹我，他现在还不是吴楠楠的老公，凭什么不准吴楠楠接我的电话’我，我气死啦，就算吴楠楠嫁给他，也不能”张飞宇越说越起劲，声音也越来越大，刚才的好心情，消失的无影无踪。
　　“那你还不来’再不来，估计真的见不到楠楠啦，出嫁了可就要去国外定居，嘻嘻。”
　　桃子故意笑着说道。
　　“啊，说，你们在哪儿’我马上去，马上去。”
　　张飞宇急切地说道，心里竟然真的着急啦，想着要是以后真的见不到吴楠楠那纯真的小脸，真的会难受的。
　　“红姐家，你快来吧，迟点儿，楠楠可就要去做头发啦。”
　　桃子说完，挂断了电话，对着身边，正坐在沙发上，看着张张公司项目表的姐妹们得意地说：“怎么样’刚才人家学的男人说话，他都没听出来，嘻嘻，今天中午有好饭吃啦，咱们的大款马上就到，楠楠，看看，你在他心里比我们三个加起来都重要，嘻嘻，要不，你就别嫁给那个什么军官啦’给他当女人多好，咱们四姐妹起开个公司，嘻嘻，想玩儿，就玩儿，想赶工就工作，也不用看别人的脸色。”
　　“去，他在乎我，怎么不给人家买包包'怎么就给红姐，潇潇姐买了那么贵的裙子’听说再也见不到人家，他才过来看看，要是你说潇潇姐跟别的男人”吴楠楠还没说完，红姐就慌忙放下手里的表格，低声说：“楠楠，别乱说，潇潇和我还有桃子这辈子估计不会再喜欢别的男人，我了解他，他对谁都在意，只要他心里有你，就会对你无比的好，现在看来，他心里也真的有了你，现在你要是管他要包包，估计广源最贵的包包，他能给你买打。”“对，红姐说的不错，楠楠，他真的喜欢你啦，嘻嘻，不过，桃子，一会儿他来了，发觉你骗了他，看他怎么收抬你’估计把你抱进那个里面，肯定会很很折腾你的，嘻嘻。”
　　凌潇潇笑着说道。
　　“折腾，就折腾，谁怕谁’再说，人家要是不行了，你和红姐起来，我就不信，咱们三个起对付不了他。”
　　桃子说着，站起来，扭着小腰，走到冰箱旁边，从冰箱里拿出罐红牛。
　　“啊，桃子，你，你，原来是这样想的，用人家把他骗来，然后你好和他折腾是吧’嘻嘻，你以前可没有这么疯，现在都想男人，想成这个样子啦。”
　　吴楠楠笑着说道，脸颊上的小酒寓，显得无比的可爱。
　　“报告”西山驻军指挥部门外，有人高声喊道，笔挺的身姿，凌厉的眼神，冷酷的面庞，特别是眼角下道深深地伤疤，更是显示出这人的强悍。
　　“进来。”
　　温和带着威严的声音，让这个人推门走了进去。
　　一个微胖的男子穿着有些旧的军装，那双炯炯有神的眼睛，直直地盯着这个脸上有刀疤的青年，低声问道：“肖扬，你有什么事吗'”“报告首长，我想马上退役，马上退役”青年对着微胖男人行了个及其标准的军礼，声音很响亮的喊道。
　　“给我个理由'”微胖男子威严的问道。
　　“我身为个战士，却保护不了自己的妻子，儿子，我不配当个战士，我要马上回家。”
　　肖扬说着眼睛里竟然无声地流出两行眼泪，那双眼睛此时也谢谢变红，精壮的胸膛，微微起伏，显然情绪无比的激动，只不过强制压抑着。
　　“唉，肖扬，你的事，我也听说了，我会代表部队，给你讨还公道的，你不要冲动好不好'”微胖军官微微叹了口气，低声说道。
　　“不好，首长，我给部队抹黑了，我保护不了妻儿，是我的耻辱，我给是窝囊废请首长批准我马上退役放我走。”
　　肖扬说着，再次对着军官行了个标准的军礼。
　　“唉，肖扬，你要知道”军官没说完，肖扬转身就走了出去，步伐无比的坚定。
　　微胖的军官看着那笔挺的背影，心说：“赵辉，你真的做的太公分了，你为了保住这个第一神射手，真的太过分了，唉，太极端了，听说你也要结婚了，而且新娘还是个很漂亮纯真的女孩子，为什么你要对你的兄弟这么狠心’那个第称号真的那么光耀吗'”肖扬走出指挥部，大步流星，就冲向了自己的宿舍，来到宿舍，直接背起自己收抬好的东西，没有停顿，直接冲出宿舍，刚拉开门，迎面两个军官就挡住了去路。“肖扬，你退役了，交出你的配枪还有”左边的军官，还没说完，自扬的短枪已经掏出来啦。“你，你想干什么’放下枪。”
　　右边的军官毫不畏惧，大声喝道，在他的印象中还没有谁敢在军营开枪行凶的。
　　“砰砰”两声，两个军官笔挺地倒在地上，钢制的枪柄像个铁锤，两个军官额头上都红肿了起来，倒在地上的两个军官，相互看了眼，脸上露出股苦涩的笑，接着把眼睛闭起来，装着昏死了过去，却在心里说：“兄弟，保重。”

第296章 狰狞
　　肖扬像只脱笼的猪豹，飞速向远处的大门冲去，四面那高高的营房墙，没有点器具，是怎么样也出不去的，要想冲出去，只有大门。
　　看了那越来越近的大门，肖扬心里却阵阵激动，成败在此举，手里的枪也抬起来了，此时的肖扬也顾不上考虑，为什么军营大院没有其他人，为什么大门口没有了岗哨，这切都是他不愿想，也不敢去想的，他心里知道没有首长的批准，他根本冲不出去。
　　大门没有个哨兵，而且大门口竟然还有辆军车，肖扬看着军车，转身对着军营“扑通”跪倒在地，狠狠地用头撞在那坚硬的水泥地上，“砰砰砰”三个很沉闷的响头，接着他快速站起来，行了个标准的军礼，心说：“首长，我对不起你。我辜负了你的期望。”
　　飞身跳上车双手很快发动了车子，接着越野车，向远处一溜烟冲了出去，站在指挥部里的微胖男子，看着自己桌上的电话震动，叹了口气，抬手拿起电话，拨通了个号码说：“我是金卫国，传我命令，肖扬逃跑，让特排去抓他目来。”
　　放下电话，金卫国低声叹道：“肖扬，你去吧，我这就去帮你讨还公道，赵辉，你太过分啦，你爸的脸都让你丢尽了，现在你躲起来，人家计生办来找你当证明人，说就是你举报肖扬媳妇以前就怀过孕，你怎么躲着不见'”一辆军车很快把辆黑色的轿车堵在路边，轿车里个光着头的大汉，打开车亩，刚想大声叫骂，可刚打开车亩，看到那军车里竟然伸出只黑乎乎的枪。
　　“啊，别开枪，别杀我，你想怎么样’我，我可不认识你。”
　　光头大汉吓得差点尿湿裤子，声音下子就颤抖的说不好话。
　　“下车，我要你的车。”
　　肖扬低声说道，接着车门打开，他跳出了军车。
　　五分钟，肖扬穿着光头大汉的衣服，开着黑色的轿车，快速离去，心说：“爹，娘，你们放心，我定要把那些畜生，全都宰了。”
　　一天前，肖扬感觉自己还是世界上最幸福的男人，虽然自己加入这支特殊的部队，执行着极其危险的任务，可是他却感觉不到丝的不舒服，自己有最可靠的战友，有很漂亮的老婆，而且老婆三个月前竟然因为自己探亲，而怀孕了，这真的是个无比好的消息。
　　可天前却全都变了，自己的老婆竟然被村里支书和乡里计生办的强制要求办二胎准生证，结果争执中，老婆流产了，老婆想不开跳楼了。
　　爹娘也气得有了病，而这切的祸首，现在也知道就是赵辉，和自己部队直是兄弟部队的神枪手，前几天军中大比武，自己侥幸赢了他次，没想到他竟然恨上了自己。
　　他不知道怎么就知道自己的老婆以前怀孕过，拿着个借口，让计生办说自己是第二胎，没有办二胎准生证，就要做引产，气的妻子和他们吵起来，结果惨剧发生了。
　　肖扬开着车，看着越来越近的村子，眼泪慢慢滴落下来，自己执行任务，看着自己的兄弟个个倒下，自己哭过，看着战友那个个亲人哭的死去活来，自己也跟着哭过，现在自己再次哭了，自己心爱的妻子，还没有见过面的儿子竟然就这么离开了自己，心里的痛，一阵阵的像刀子般割着自己的肉。
　　车子没有回家，直接冲进了大队院子，看门的大爷，快步追了出来，大声叫喊着：“停车，停车，说让你把车子开进大队的’出去。”
　　肖扬跳下车，看着跑过来的看门大爷，低声说：“张叔，我是肖扬，咱们村的村干部都在哪儿'”“啊，你，你你”张叔看着肖扬，特别是那道刀疤，心里阵的害怕，心说：“支书也真的太过分了，你不就是和肖老头有些矛盾吗'逼死人家儿媳，现在人家儿子回来了，看你怎么收场'”“张叔，你在害怕’你怕我’哈哈，你害怕我这个当兵的，我可是保护你们的大头兵，张叔。”
　　肖扬大笑着向张叔走了步。
　　“不，不管我的事，都是支书带着人去你家闹的，他和你爹有些不对付，真的，我可没去你家。”
　　张老汉说着，转身就跑。
　　当肖扬脚踹开，大队村委办公室的门时，里面七八个人，都转身看着他，显然大家正在开会。
　　肖扬看到了中间刚站起来的王支书，脸上阵的悲伤大笑：“哈哈，哈哈，老支书，你真的好啊，我都不知道你怎么还活着'”“肖扬，你想干什么’我们去你家是公事公办，出了那样的事，也不是我们”王支书没说完，肖扬就冲过去了，一把扯住他的衣领，像拎小鸡样，直接拎了起来，大声问道：“你说说，那天都谁去了’他们几个都谁去了'”“肖扬，我，我可没去，他们都去了。一个戴着帽子的中年人马上站起来，说道。
　　“肖扬，你想干什么’你要知道你可是个兵，以前也是咱们村的社员，你怎么能这么拎着王支书，那天，真的不怪我们，是你妻子无理取闹的，发生了那些事，谁也不想的，现在王支书就和我们开会商量，怎么补偿你们家’你还不放开王村长'”一穿着黑色长裙的女子站起来大声说道。
　　肖扬看着女子，脸上猛然阵的狰狞！

第297章 报复新娘子
　　肖扬看着黑裙女子，脸上猛然阵的狰狞，狠狠地把王支书丢在地上，“嘭”一脚踹在王支书的脑袋上。
　　“啊”旁边的几个村委都惊得站了起来，王支书直接惨叫声，脑袋狠狠地撞在地上，就一动不动了。
　　“你，你怎么这么野蛮’你，你这样殴打支书，是犯法的，我会告到你们部队去的。”
　　黑裙女人话语还是很强硬，不过，脸上却有些惧色，大家也能听话里的外强中干。
　　肖扬没有理会那女人，在阵的惊呼声中，掏出了枪，黑色的枪，散发着震慑人心的光泽，女子再也不敢出声了，几个男村委更是脸色苍白，全身都颤抖起来。
　　“肖扬，我，我可没去你家，你可不能”最开始站起来的那个男子，声音更是颤抖着，他真的很想离开，可两只脚点儿力气也没有。
　　“你趴到地上，没你的事儿。”
　　肖扬低声说道，刚说完，举枪就对着其他几个，扣动了扳机。
　　“啪啪啪啪啪”几声枪响，那几个男村委都没有来得及叫声，就瞪着大眼，缓缓地倒在地上，鲜血从那额头上涡涡儿地流出来“啊，我滴娘。”
　　男子大喊着，扑倒在地上，把脸狠狠地贴在地上，双手抱着头动不动。
　　“你，你啊，肖扬啊，你不要杀我，不要杀我，我，嫂子，嫂子去了你家，可可真的没有”黑裙女子看着横七坚八倒在地上的死人，真的害怕了，心乱成了团，这就要杀人啊。
　　“嫂子’我好像不认识你，你刚才还准备去部队告我对吧'”肖扬说着拿着枪对准黑裙女子的额头。“不要，我”女子没喊完，就听“嘭”接着女人瞪着双眼，很不甘心地倒了下去，鲜活的生命再次消失了。肖扬抬脚踢了下在地上装死的王支书，一动不动的王支书裤子已经湿了，他躺在地上，心里这个后悔，自己怎么就忘记了老肖家这个杀神，眯着眼看着那滩的血，心里这个害怕。
　　“起来，我知道你没死，再不起来，可就永远不要起来了。”
　　肖扬冷冷地说道。
　　王支书慢厘爬了起来，看着胳膊上也已经满是鲜血，王支书心里更是害怕，特别是看着倒在窗户边上的黑裙女人，那瞪大的无神的双眼，让王支书从心里打了个冷战：“别怪我，都不要怪我，我也是为了给大队弄些钱，真的不要怪我，你们走好。”
　　肖扬看着侵吞吞的王支书，伸手把扯住他的衣领，拖着他向外走去，刚走出来，还没有走到黑色轿车前，一群男人拎着棍子，锄头就冲了过来，为首的正是王支书的大儿子。
　　“放下我爹，你家”王达标没喊完，就听见“啪”声枪响，接着他感觉眼前黑，什么也不知道了。
　　“啊，你个龟孙子，你打死他干唁’要打就打死老子，他可没有去你家”王支书看着自己的大儿子，缓缓倒在地上，心里的愤怒，一下子淹没了恐惧，几十年的支书威风下子就冒了出来。
　　这时，人群已经停下了，没有人敢再向前冲了，肖扬把把王支书摔到地上，一脚踩在他的胸口，看着盯着自己的那群乡亲，现在那些人脸上也{满是恐慌，但却没有逃掉，都双手紧紧握着家具，看着肖扬，进退两难。
　　“我没空理你们，就问你们句，我媳妇死的时候，你们为啥不和姓王的闹’现在还想对我动手，哈哈，哈哈，好哇，都他娘死吧。”
　　肖扬说着竟然把上衣拉开，从里面拿出两颗黑色的手雷，急速碰了两下，一下子丢进了人群。
　　“轰，轰。”
　　两声，这下惨叫声可就接连不断，可怕的血肉横飞，那场面真的隆不忍睹，王支书这次真的头撞到地上，狠狠地撞着，很想把自己撞死过去，额头上的血，像条微小的河。
　　那群人大多是王支书本家的，他清晰地看到有他隔墙邻家，有他兄弟的孩子，甚至还有他的几个儿媳，心里那个痛，死命地撞着地，脑子都麻木了。
　　“肖扬，你个恶魔，你还是个人吗'”王支书呲牙咧嘴地大叫着，鲜血都迷住了他的眼睛，脸上无比的狰狞。
　　“哈哈，痛了吧'心里难受吧'老于是恶魔，老子是你们这群人逼出来的，是你们逼得跟老子走，老子要你亲眼看着，老于是怎么杀人的’谁也跑不了，老子要从头到尾，杀个干干净净”肖扬伸手拎起王支书，直接把他塞进了车里，然后开着车，冲出了大队院子，很快肖扬来到了村西头的个大院外，打开车门，肖扬跳下车，拎着王支书就走进了这个大院，看着大院里摆着的棺材，肖扬下子扑了上去，大声哭了起来。
　　肖扬的爹娘从屋里出来，却看到儿子，跪在地上，大声吼道：“爹，娘，儿子不孝，以后再也不能孝顺你们二老，这里是儿子给你们的钱，你们养老吧。”
　　肖扬说完，从兜里掏出个崭新的存折，他知道爹不会用银行卡，特意办理的存折。
　　肖扬都没有等爹和娘说话，转身把扯住王支书，大喊声：“媳妇，俺给你报仇啦”一拳头正打在王支书的天顶盖上，“嘭”王支书都没有叫出来，就头顶冒血，倒在地上，肖扬伸手两根手指像钢铁弯钩，直接伸进了王支书的眼睛里，把他的只眼睛硬生生的挖了出来，仰天大笑：“老支书，你看着，他们个个谁也跑不掉，姓赵的，老子也要把你全家的女人，全都祸害掉”一拳头正打在王支书的天顶盖上，“嘭”王支书都没有叫出来，就头顶冒血，倒在地上，肖扬伸手两根手指像钢铁弯钩，直接伸进了王支书的眼睛里，把他的只眼睛硬生生的挖了出来，仰天大笑：“老支书，你看着，他们个个谁也跑不掉。”
　　此时的肖扬彻底疯狂了，以前执行任务积压下来的负面情绪，现在完全爆发了出来，全身热血因为悲伤，让他完全失去了理智，把王支书的眼睛，装进衣兜，那带血的大手，在自己的衣服上摸了几下，就跑出去，拉开车门，快速开车而去。
　　肖扬虽然疯狂，可脑子却没有变的迟钝，他清晰地知道时间就是自己报仇最关键的因素，现在部队肯定已经派人来抓自己啦，而且那些人也说不定听到风声，而躲藏起来，特别是那个赵辉定要等他结婚时在他的婚礼上，当着所有人的面，把那个新娘子给祸害掉”

第298章 折腾死人家
　　肖扬的疯狂，没有影响到张飞宇，他压根儿不知道什么肖扬，赵辉。
　　不过，吴楠楠却知道谁是赵辉，那就是自己的未婚夫。
　　吴楠楠不知道为什么赵辉竟然主动要求推迟婚礼，本该这个月的婚礼，被推到下个月去了，而自己竟然感觉阵的欣喜，好像婚礼被推迟了，自己很;满意，此时坐在红姐家的她，脑子里竟然不时闪现出那个坏坏的小子，他那张坏笑的脸，竟然在自己的脑子里出现的越来越多了，偶尔自己在家里，还会想到他。
　　“楠楠，好像你上次斗地王，可是输给人家好多吻，一会儿，他可就来了，我看你还躲那儿去'”桃子笑嘻嘻地问道，小手里去晃动着把车钥匙。
　　吴楠楠心里本能地阵紧张，不过随即又自然起来，笑着说：“放心吧，你不会吓跑人家的，这次，人家可是要你们三个的老公，给人家买好多东西，嘻嘻，桃子，你就嫉妒死吧，嘻嘻。大不了人家让他占些便宜。”
　　桃子刚想再次扑过去，和吴楠楠打闹，门外的响起了门铃，接着张飞宇的着急的声音出现了：“桃子开门，是我。”
　　桃子站起来，看了几个姐妹眼，笑着说：“来了，大家都收抬下，咱们准备起逛街，疯狂购物，嘻嘻。”
　　桃子说完，像个小女孩子似的，蹦蹦跳跳去给张飞宇开门啦，刚打开门，就被张飞宇冲进来横着抱起，大声说：“桃子，你觉得你的声音，很像男人的吗’今天，我要不惩罚你，真的叫出来，我这个老公真的不合格。”
　　在红姐和凌潇潇还有吴楠楠惊讶的目光中，张飞宇竟然抱着很是挣扎的桃子冲进卧室去了。
　　“姐妹们，快来救命啊，他会折腾死人家的，姐姐妹妹，你们三个别呆着，快来救命，楠楠，楠楠，姐可是为你好啊，你不能见死不救吧'”桃子在张飞宇怀里，踢蹬着小脚，把小拖鞋都甩掉了，还大声叫喊着，此时她真的害怕了，张飞宇那坏笑的脸，预示着他真的要用那长长的可怕的大东东，狠狠地搞自己，自己个人绝对抵挡不住。
　　“扑通”桃子被张飞宇丢在柔软的大床上，张飞宇坏笑着，直接把自己的长裤去掉了，笑着说：“桃子，看来你真的忘记了谁是家之主’竟然敢对我撒谎。”
　　桃子蜷曲着身子，把床上的薄薄的太空被拉开，遮挡在自己的身子前面，此时的桃子仅仅也就是吊带背心，下面配着条短短的牛仔短裙，白白的长腿早就让张飞宇动了心思，几天没见，感觉桃子身上的香味儿好像变浓了。
　　张飞宇看着桃子心说：“我先从桃子人手，要是楠楠不离开，说明她心里有我，要是楠楠离开了，唉，我就放弃，潇潇刚才悄悄给我发短信，说楠楠可能喜欢我，刚才桃子装男人骗我，楠楠还对桃子不;满呢，呵呵，还是在敌人内部，有个内线好啊，一会，可要好好让潇潇舒服”桃子的抵挡很快就被张飞宇粗暴的拿下，那薄薄的被子被掀开丢在边，差点滑到床下去，桃子的短裙更是被扯开，绿油油的小裤裤，被张飞宇无比强势地抓了下去，桃子躺在床上，被死死地按着，两条修长的白腿更是被大大分开，几乎变成了“”字张飞宇看着桃子那羞红的脸，故意把自己长长的强势抵在桃子那抹黑色的小树林里，轻轻地磨蹭着那已经开了些的红色，一阵阵地磨蹭，就是不递进去一阵阵地磨蹭，让桃子那早就渴望被堵满*的小妹妹，极度的空虚，里面更是痒的不能忍受，看着那坏人的笑脸，忍不住小声说：“冤家，别厝蹭了，快点来吧，人家真的受不住啦，我要你的”“桃子姐，我没听清，你再大声点儿，你想要什么'”张飞宇故意笑着问道，大手却慢慢放开了那两条白白的长腿，不过，却用只手抓着自己长长的强势，更是卖力磨蹭着桃子那已经完全开放的小地方，甚至都已经开始滴水儿啦。
　　“飞宇，好飞宇，姐姐错了行吧’快给姐姐，真的不行啦，你想痒死姐姐’要不姐姐可就大声喊了，楠楠妹子要是害羞跑掉，可不管姐的事儿，啊，快些来，这些儿天，姐真的好想你，行了吧'”桃子说着猛然把身子向上，两条腿更是死死地缠在了张飞宇的腰上，低声急促地说道：“好弟弟，来干死姐姐吧”张飞宇清晰地感觉到桃子的那小妹妹真的完全湿了，不再迟疑，腰向下沉，那长长的强势，直接狠狠地冲了进去，一股炙热的感觉，让张飞宇心说：“真的好紧隔几天不来这条小路上散步，小路就想荒芜，嘿嘿，不过这条小路要是让她以前的老公走，肯定是条不小的路，嘿嘿。”
　　狂风暴雨终于拉开了序幕，桃子也不再忍受，反而开始大声地叫起来，那声高过声的叫喊，让客厅里的三个女子全都心神荡漾客厅里的吴楠楠站起来，看着红姐说：“红姐，我想回去，你们和他闹吧。”
　　红姐把拉住吴楠楠，低声说：“走什么走，你还不了解桃子，她真的想了，稍微等等，很快的，我和潇潇可不会大白天就这样的，等下，咱们起去逛商场，让那个坏人出血，姐，真的好久都没有去购物啦，潇潇你说对吧'”红姐忽然对着凌潇潇问道，凌潇潇正看着那卧室的门，听着桃子那好像夸张似的大叫，心里阵阵的起着涟漪，感觉自己的下面也开始了泛滥，脑子里想着这个坏人那强有力的冲撞，两条腿慢慢叠在起，忽然听到红姐问自己，慌忙转过神儿来。
　　张飞宇现在完全压在桃子柔软的身上，大嘴更是隔着那吊带背心咬住那鼓鼓的挺拔，故意不扯开那薄薄的吊带背心，却用大手可劲地挤压着那对雪峰，让大嘴可劲地吸着，咬着

第299章 姐妹一匹狼
　　桃子就感觉自己的双峰，就要被憋宝样，那大嘴吸的自己那红红的颗粒阵阵的发胀，小背心紧紧裹着自己挺拔雪峰，觉得越来裹的越紧，自己的这对儿挺拔的奶，感觉闷在里面不停地发胀，下面却次次被填的1;满;满的l，无比的舒服简直就是冰火两重天。
　　张飞宇忽然双手用力，把桃子的那薄薄的吊带背心，一下子扯开，那对白白雪球，一下子跳跃出来，张飞宇的大手手个，可劲地抓在上面，肆意地乱揉，乱捏，下面却忽然停止了碰撞。
　　“你这个坏人，不要停，不要捏，啊，你想折磨死姐，啊，快些，痒起来了，啊，你捏的痛死啦，啊啊快些，不红姐，快来拯救我，真的不行啦，他真的想折腾死人家。”
　　桃子被张飞宇上下折磨，真的快要难受死啦，下面阵阵的空虚，一直痒到了心里，全身都不舒服，可是自己的奶，却被捏的阵阵的痛，不时地变换着形状，自己真的受不了啦。
　　客厅的红姐正在和凌潇潇劝着吴楠楠，不让人家离开，听到桃子的叫喊，红姐红着脸，说：“别喊了，我们可救不了你。”
　　“啊，好，好哇，等你们我我投降了，飞宇爸爸，爸爸，女儿投降了，真的，爸爸，饶了我吧。”
　　桃子以前被欺负的没办法，就只要喊出爸爸，张飞宇就会饶了自己，现在真的受不住了，无奈地大声喊着，果真张飞宇放开了自己的自自的玉峰，直接把自己的左腿高高抬起来，接着他居然看着自己的小妹妹，用那长长的强势，一下子搞进了自己的身子，啊，真的好舒服，真的太张飞宇这次没有保留，直接就是全力碰撞着，那疯狂的节奏，让桃子的叫声再次越来越高，客厅里的吴楠楠真的害羞了，这个坏人，居然大白天，就这么乱搞，天，桃子还喊他爸爸，真的好羞人，自己要是被他压在身下，难道也要喊他爸爸'吴楠楠脑子里闪现出自己那严肃爸爸的脸，心里阵的羞愧，啊，我这是怎么啦’人家可不要真的和他好，怎么“啊，爸爸，爸爸，女儿真的好舒服”桃子情不自禁地叫着，身子急剧扭动起来，两只小手更是狠狠地抓在张飞宇的肩头，下面的小妹妹急剧地向外涌张飞宇知道桃子已经到了那最高的感觉，脸上坏笑着，起身就把自己那长长的强势塞进了桃子那红红的小嘴里，桃子的叫声戛然而止，那长长的强势直接冲到了桃子喉咙的最深处“呜呜，呜呜”桃子没想到这个坏人，竟然对自己突袭，小嘴萨那间被堵得;满;满的，喉咙根本都不能发出丝声音。张飞宇却感觉到了丝的温暖的兴奋，看着桃子憋红的俏脸，张飞宇慢慢把自己长长的强势收回来，摆在桃子白净的小鼻子前，轻轻地磨蹭着桃子的鼻子尖儿。“啊啊”桃子呕吐了几下，才慢慢看向那亮晶晶占满痕迹的长长的强势，低声说：“老公，你，你刚才差点憋死人家。”
　　不过，桃子没等张飞宇说话，主动张开小嘴，再次把那长长强势的头儿，完全吃到嘴里，接着小手抓上去，可劲地运动起来，小嘴配合着小手，又是吃，又来回抓动。
　　张飞宇看着桃子那卖力的样子，心里很是;满意，这个桀骜不驯的女人终于向自己低头啦，看着桃子主动伸出那红滴滴的小丁香，舔着自己那强势的最顶端的小地方，感觉自己真的是个男人“红姐，潇潇，你们再不来，人家真的要把老公的宝贝给吃了，你们可别后悔，真的好好吃啊。”
　　桃子喊完，更是口吃下去，可劲地吸着，还用力摇着头，小嘴用力吸着张飞宇的强势，张飞宇这个舒服，简直就是神仙的滋味。
　　吴楠楠看着红姐那羞红的脸，又看看凌潇潇那不自然的坐姿，自己心里也阵乱跳，跳的身上的血也兴奋开来，低声说：“你们想去，就去吧，人家在客厅等你们就是了。”
　　“楠楠，那你在客厅等会儿，我去看看那对冤家，唉，大白天，就这样乱来。”
　　红姐其实下面真的阵阵的痒了起来，刚才桃子叫的太撩人啦，让自己忍不住就想起了那个坏人的可怕的东西，那长长的家伙，搞得自己真的好痛。
　　不过，后来真的好舒服，自己前几天看电视，看人家亲热，自己真的好想让那坏人的大东东，再次狠狠地搞自己的小妹，哪怕再剧痛，刚才，桃子被抱进去，自己就无比的羡慕凌潇潇此时下面的小裤裤都湿了，前两天夜里都没怎么睡好，真的想飞宇的那条大鱼，自己的小溪，真的好渴望把飞宇的那条大鱼留在里面，让它快乐地滞玩，想当初自己还不让呢，现在终于知道原来那条大鱼才能让自己的小溪不干涸。
　　凌潇潇没多说什么，对着楠楠笑笑，扭着小腰就大步走了进去，吴楠楠看着红姐和凌潇潇起走进卧室，心说：“真的有那么舒服吗’一个个像小狼似的，啊，竟然不关门，这个凌潇潇越来越不像话了，你再激动也不能不关门。吴楠楠的目光忍不住就钻进卧室里去了，啊，天，这个坏人的竟然那么的大红姐那么娇小的玉人，简直就是成年萝莉，她能受的那个大东西不，说什么我也不能和他好，那么大的东西，肯定把人家的红姐看到了坐在床上的张飞宇，更是看到了翘着臀，把头伏在张飞宇腿间的桃子，肯定在吃着那个让自己心动的东西，不，人家要，不能让它变小。红姐此时什么也顾不上了，什么礼貌，什么羞耻，什么矜持，全然都顾不上了，那无比台身的小旗袍，直接被从后面拉开拉链，悄无声息地滑落到了地上，那把自生生的娇小玲珑的身子，仅仅穿着套啡色的情趣小衣。

第300章 姐妹齐心协力
　　娇小玲珑的红姐把小拖鞋脱掉，快速爬上了床，这张曾经是她和女儿经常睡的大床。
　　果真，红姐看到了自己的好姐妹桃子，正在用力地含着那长长的强势，可劲吸着，两腮都有些低陷下去，看样子真的很卖力。
　　桀骜不驯的桃子现在真的温顺了，竟然也知道讨好这个坏小子啦。
　　张飞宇那有力的胳膊伸过去，大手把红姐那单薄的小肩膀抓住，直接把娇小玲珑的红姐拉到自己的怀里，看着那娇小但挺拔的小山峰，笑着说：“你们不在客厅招待楠楠，跑进来想挨搞，嘿嘿。”
　　桃子被凌潇潇从后面拉开，凌潇潇趴在桃子的位置上，这个俏丽高傲的小秘书，现在无比的乖巧，直接伸出自己白白嫩的小手，抓住自己早就渴望的长长的强势，张开小嘴就咬了上去，崭新的感觉让张飞宇的心火下子又燃烧旺盛很多。
　　红姐啡色的小衣竟然被那大手直接车裂开来，挺白的小包包完全展露在空气中，那上面两个红艳艳的颗粒，被张飞宇的大嘴在第时刻就完全吃在嘴里，大舌头更是狠狠地舔着，大手更是抓着那对柔软的小包包，使劲向嘴里塞，红姐忍不住低声说道：“轻点儿，人家有些痛。”
　　张飞宇大笑着：“潇潇，你停下，咱们先来起伺候红姐，嘿嘿。”
　　娇小的红姐被张飞宇压在身下，那两条纤细的腿，完全被分开，而且她的小身子好像被完全折叠起来样，凌潇潇快速把自己的套裙全都脱掉，匀称白嫩嫩的身子完全也展现出来，她刚想爬到红姐头的上方，却被张飞宇把拉倒在红姐身子旁边，低声说：“你帮我揉着红姐的小米米，嘿嘿，然后帮着我把她的小妹妹掰开些，不然红姐的小妹太小”红姐躺在床上，感觉自己的两条腿紧紧压在自己的身上，自己下面的小妹妹好像完全被呈现出来，刚勾起头看了眼，羞得心里乱跳，自己的小妹妹就在坏人的强势下面，那长长的强势正对着自己小妹妹的小嘴儿，随时都可能下子塞进去红姐刚躺好，感觉自己的小腰下面被塞进了软软的枕头，心里刚有些温暖，却听到张飞宇要潇潇用手掰开自己的小妹妹，啊，真的好羞人，这个坏小子哪里是怕自己痛苦，分明就是羞辱自己，自己的好姐妹掰着自己的小妹妹，好迎接他的那个红姐刚想出声反对，就感觉潇潇的两根柔软的手指，真的按在自己的小妹妹旁边，手指竟然轻轻地摸着自己的小妹妹，天，羞死人家啦，好哇，你摸我，我也摸你。
　　红姐想着，利落果断的红姐，那白白的小手，就伸到了凌潇潇的身下，顺着凌潇潇的腿，就摸到了那早已泥泞的小地方，小指头竟然很顺利地滑进了凌潇潇的小花园“啊，红姐你，你怎么”凌潇潇感觉身子颤，自己的身子里多出了两条小蛇般的手指股酥酥痒痒的感觉，让凌潇潇差点无力地横着趴在红姐身上。
　　凌潇潇看着红姐那粉红色张开小嘴的小妹妹，特别是那长长的强势眼看就要塞进去，凌潇潇从心里渴望着自己马上也能参加进来，就在这个时候，红姐的小手指恰好塞进了自己的小花园，真的美妙极了张飞宇看着凌潇潇白白的身子，特别是那翘翘的臀，心里的火气更大了，不再迟疑狠狠地用那长长的强势，就塞进了红姐那垂涎欲滴的小地方，紧凑的感觉，让张飞宇更是疯狂，心说：“还是小了好啊。”
　　红姐痛苦滴大叫起来，感觉自己的小妹妹完全被涨爆了，真的好痛苦，不由得小手也可劲地抓起来，凌潇潇就感觉红姐的小手指，在自己的小妹妹里，狠狠地扣动，刚才无比的舒服，也变得疼痛起来，忍不住也大叫起来桃子却笑嘻嘻的跪在边，无力地说：“让你们开始不帮人家，现在人家也不帮你们。”
　　张飞宇忽然低声说：“桃子，快去我的后面，帮我把小屁舔舔，老公喜欢那个。”
　　桃子看着张飞宇那白白的屁屁，倒没有反对，爬过去，就趴在张飞宇的后面，此时的张飞宇不敢乱动，他要等红姐稍微适应下，才运动，感觉的自己的强势完全被股炙热的湿润给紧紧的包裹桃子看着张飞宇那美丽的小菊，真的张开小嘴，伸出小丁香，舔在了那小菊上面，一阵的温热感觉，让张飞宇差点兴奋地跳起来。
　　客厅里的吴楠楠这次瞪着自己的双眼，纯真的俏脸完全呆住了，这还是那个骄傲火辣的桃子吗'她怎么竟然用自己的小舌头给那坏人舔小屁屁，啊，真的受不了吴楠楠就感觉自己的小腹也无比的沉闷，竟然有种冲动，自己的下面竟然也有了感觉，啊，不能再看下去了，这个坏人现在把三个姐妹调教的全都那么的听话，要是自己被他占了身子，肯定也会被他肆意的在吴楠楠胡思乱想的时候，红姐的叫声也传到了客厅，啊，红姐那么娇小的玉人儿，居然被他那么的疯狂乱搞，红姐能受的了吗’不过随即听到了红姐那比桃子更加撩人的叫声，红姐的嗓子真的好美，四姐妹中，凌潇潇的声音最粘人，红姐的嗓子最美，桃子的嗓子要是高声，带着股沙哑，自己的还没那么疯过，嘻嘻。张飞宇用力在红姐身上驰骋，看了眼凌潇潇正被桃子抱着，乱揉着身子，不由得说：“潇潇你骑到红姐的脸上，堵住红姐的嘴，别让她叫的把楠楠姐给吓跑。”“不，不要，这样姐会吸不上气的，啊，啊快，快些，再”红姐大叫着，心里又惊又怕，还有些羞耻，潇潇的小妹妹要真的堵在自己的嘴上，啊，肯定红姐这害怕，小身子就感觉到了那只飘飘然，真的好舒服啊，小脚都可劲地把大拇指勾了回来，晶莹的小脚整个都弯曲了，不过，她那完全张开的小嘴，却真的被凌潇潇湿漉漉的小妹下子堵住！

第301章 姐帮帮你
　　吴楠楠没想到自己的好姐妹们，现在这么的疯狂，啊，这还是以前的那几个姐妹吗’娇小玲珑的红姐，颤抖着身子，那股飘飘然的感觉，让她无比的舒服，不过，吃到了潇潇的妹妹，心里股异样，啊，管她呢，来吧，潇潇，姐也帮帮你凌潇潇没想到自己会被红姐，抱着自己的双腿，竟然张着小嘴，可劲地吃着自己的小妹，红姐的小丁香更是用力钻进了自己那阵阵空虚的小花园桃子也看到了红姐的疯狂，也阵的兴奋，扑上去，把凌潇潇拉倒在床上，趴在凌潇潇的身上，张开小嘴堵住了凌潇潇的小嘴，用自己的那对鼓鼓的挺拔，死死地压在凌潇潇那对小山上，可劲地磨蹭起来。
　　张飞宇看着三女扭成了团，心里更加的剌激，本想看会，可自己下面此时真的好难受。
　　张飞宇伸手把红姐拉开，笑着说：“红姐，来，把潇潇的腿帮我分开。”
　　凌潇潇最后被红姐和桃子起抱着，居然摆出个倒立的拱桥，让张飞宇站在那拱桥前面，看着那自自的拱桥正前方那抹黑色的小树林，张飞宇直接冲了上去，那长长的强势，一下子就淹没在了那狂风暴雨中，凌潇潇这座拱桥，即便被桃子和红姐，在两边扶着，可以就不能支撑下去了，被张飞宇把两条腿架在自己的腰上，两条胳膊紧紧托着凌潇潇的小腰，凌潇潇被倒拖着，让张飞宇站在床上，亲眼看着次次把那强势搞进了她的那条小溪当张飞宇把凌潇潇也折腾的全身颤抖的时候，张飞宇也低吼声，全身阵的急剧颤抖，终于把自己最贵的东西，给了凌潇潇，凌潇潇低声哼着，心里却无比的;满意，自己要是给他生个小孩，那该多幸福。
　　吴楠楠坐在客厅，早就偷看了无数次，一直想悄悄走掉的她，却最终没有离开，身子燥热的，喝了不少茶水，小手也悄悄在自己的身上，胡乱捏了捏，特别是自己的这对鼓鼓的挺饱的包包，感觉还胀胀的，不舒服。
　　吴楠楠心说：“她们三个，原来是利用人家，把那坏人引来，啊，真是太风荡啦，不行，竟然把人家丢在边，你们大家子快活去了，这简直真的不能说过去吧’哪有这样的’大白天，把朋友丢在边，你们去风流快乐，这像什么话’不行，这次要是不给人家买下那个包包，人家”吴楠楠更气愤的是，自己那三个好姐妹，居然好像把自己给忘了，和那个坏小子起钻进浴室，竟然还在起打闹呢，自己倒是像个多余的人，啊，真的好气人吴楠楠终于忍不住，站起来，拿起自己的小包，来到浴室门口，大声喊道：“红姐，你们洗吧，我走啦。”
　　“楠楠，你可不能走，我们马上就好了，再等会儿，咱们起出去逛街。”
　　红姐的话，好像还带着喘息，啊，不会又在浴室乱搞起来了吧’“楠楠，你可不要走，不然你那个包，可就买不到啦，再等下。”
　　桃子说着，忽然桃子在浴室里，再次大声说：“老公，人家也要个包包，给楠楠买了，也要给人家买个，嘻嘻。”
　　吴楠楠心说：“啊，这个死桃子，你又利用人家，我和你没完。”
　　吴楠楠想着就想离开，没想到卧室里，传来阵的手机铃声，吴楠楠忙喊道：“你们谁的手机响了'”还迈着小步子，扭着小腰向那卧室走去。
　　“楠楠，你去接下啦，是人家的，这铃声，应该能听出来吧'”凌潇潇的声音传了出来，声音里那黏黏的味道也出现啦。吴楠楠走进卧室，心里再次阵的乱跳，床上，床下;满是丢下的小衣，特别还有两件小衣，居然都扯得破破烂烂，当时绝对搞得疯狂，真的好羞人当她顺着声音找到那小手机的时候，吴楠楠那纯真的脸，再次红了，伸出白白的手指，轻轻捻起个薄薄的开了口的小裤裤，才拿起了那小手机，一股淡淡奇异的香味，让吴楠楠更是差点拿不起小手机。
　　吴楠楠接通小手机，没想到是市政府办公室打来的，一个女子的声音传了出来：“潇潇吗’我是新上任的郭主任，你明天，能来市政府下吗’我听说你写的稿子很好。”
　　“郭王任，我，我是她朋友，潇潇她正在洗澡呢。”
　　吴楠楠低声说道，打断了郭主任的话。
　　“明天，让她来市政府办公室报到上班，张书记亲自点名要她来的。”
　　女子说完，就拄断了电话。
　　吴楠楠听着这个消息，心也很高兴，这个可是个好消息¨『块步来到浴室门口，刚想说话，浴室门却开了，张飞宇裹着条粉色的浴巾，慢慢走了出来。吴楠楠差点和张飞宇撞上，惊得慌忙向后退了好几步，那对鼓鼓的山峰，在张飞宇脑子阵的乱跳，看着吴楠楠要倒，毫不犹豫，张飞宇纵身伸手就把吴楠楠抱在怀里，一股荷花的清香，让张飞宇心说：“啊，真的好香好软。”
　　“啊”吴楠楠惊叫了声，一把按在张飞宇的胸上，那刚洗过，光滑强悍的胸膛，让吴楠楠的小手感觉阵的心动，啊，真的好强壮，怪不得那个那么的大“飞宇，你怎么出去’就欺负楠楠，她可是真的要出嫁的人啦，你可别真的欺负她'”红姐大声说道，在浴室里。“没有，是她快步突然跑过来的，不信，你问问。”张飞宇说着把吴楠楠也放开了，心里有些可惜。
　　“潇潇，市政府有个郭主任，说明天要你去市政府办公室上班，你可不能迟到啊。”
　　吴楠楠对着浴室说道，心里却还阵阵的乱跳，刚才那坏人身上的味道真的好好闻。
　　“啊，又让人家去上班’真有意思，好，人家定去，老公，你刚才怎么欺负楠楠啦’嘻嘻。”
　　凌潇滞心情阵的大好，语气也就跟着轻松起来。
　　“去，潇潇，刚才人家脚下滑了下，你再乱说，人家真的走啦。”
　　吴楠楠故意把语气放严肃啦。
　　白芊芊站在广源市政府的门前，心说：“我是不是先联系下白靖天呢'”

第302章 孽事
　　一席连体蓝裙，婀娜多姿的身材展露无遗，绝白的脸上戴着拄金丝褐色眼镜，通直鼻子居然和般男子的鼻子样威武，不过，殷红的小嘴却小巧玲珑。
　　“芊芊，电话打通了，王市长现在在医院，正准备赶过来。”
　　个穿着白色运动衣的中年女人低声说道。
　　白芊芊伸手把眼镜摘下，长长的带着÷性味道的绝白的脸上没有丝表情，冷淡地看着四周，却好像什么都不放在眼里。
　　“白姑，咱们还是找个酒店先住下吧，我想先和靖天哥哥见个面。”
　　白芊芊说着转身来到路边加长的商务车前，拉开车门，抬起那高高后跟儿的小凉皮鞋，就迈了进去，那中年女人，却在白芊芊刚坐好，就轻盈无比地也跟着坐了进去，那轻盈苗条的身段，竟然有着说不出的利落。
　　“白叔，开车，广源大酒店。”
　　白芊芊看了眼前面的司机，低声说道。
　　王市长站在医院的走廊，气的脸色发青，不过，却没有丝的表现，拿着手机的大手阵“哼，可能’爸爸，现在真的着急啦，咱们白家现在真的急需找到那些东西，你既然怀疑，就直接找这里的老板，把酒店买下来，要是不卖，你又不是不知道怎么办，为何迟迟不动的颤抖，这也太不给自己面子啦，你不就是个省长的女儿吗’人家张飞宇还是书记的儿子，可是人家见了我，还笑着喊声叔叔，你个小、丫头片子，居然像打发下人样，一个电话，就让我来来去去，真是太狂妄啦，行，你们白家厉害，我躲着还不行吗’我倒要看看，在广源没有我，你们白家能找到姓秦的那些东西。
　　白靖天此时站在豪华包房的客厅，看着面无表情的白芊芊，笑笑说：“妹妹，你怎么来了'也不打个电话，我好去接你。”
　　“你直找不到那些东西，爸爸就把我派来了，你的人现在还没有丝进展’真不知道是干什么吃的'”白芊芊的话，直奔王题，一点也不给自靖天面子。自靖天却没有丝的怒火，看了眼旁边垂手而立的白姑，还有站在门口的白叔，咳嗽了一声，低声说：“那批东西，很可能有批就藏在这个酒店里，可具体在什么地方，我还没有查出来。”手'”白芊芊说着，看了眼自姑还有白叔，低声说：“白姑，你和白叔去吃点饭吧。”当白姑和司机起走出去，白靖天转身把门给关上，接着脸上恭恭敬敬的表情，煞那间，就消失了。大步来到客厅的沙发前，毫不客气地坐了下去，接着伸手拿起茶几上的红酒，自己给自己倒了杯，端起来也不看白芊芊，一饮而尽，才重重地把酒杯放在茶几上。
　　“还不爬过来’难道还要主人，亲自动手你难道现在还不知道，那天夜里，我是怎么骑在你的身上’你不会还不知道，那夜强暴你的是我吧’白家的大小姐，兼任部长家的儿媳，那夜哭的是多么的悦耳，哈哈。”
　　白靖天看着白芊芊那颤抖的身子，声音越来越大，最后仰头大笑。
　　白芊芊转过身，那双眼睛死死地盯着白靖天，脸上阵的愤恨，两只白白的手握成拳头，情绪越来越激动，大声骂道：“畜生枉我直把你当做大哥，你这个不是人的东西，你怎么能那样欺负人家，人家那天可是新婚，你”“哈哈哈，白芊芊，好哇，你当时穿着婚纱，真的好漂亮，啊，皮肤真的好白，摸着好光滑，嘿嘿，可惜我没真的把你给干了，不过，手指头却真的伸进去”白靖天说着，神情无比的得意，居然还举起两只手指，在白芊芊面前比划着。
　　“够了，你这个畜生，我要杀了你”白芊芊说着就想冲过去。
　　“哈哈，你最好别过来，我手上可还有你和那些小姐妹在起喝酒风骚的视频哈哈，我只要把你那些视频弄上网，我相信白家那个冰清玉洁的大小姐，肯定会变成大家耻笑的风骚女吧’你们白家的名誉马上就落千丈，哈哈，什么部长也不会把个喜欢女人的女人，当成儿媳吧'”白靖天说着，把自己的手机掏了出来，“啪”摔在茶几上。“你，你，别忘了，你还是白家的养子，白家倒了，你也跟着完啦。”白芊芊神情没有那么仇恨，好像冷静了不少。
　　“完啦’哈哈，我他妈，早就完了，我个废人，早他娘完了，这都是你老爸，给害的，老子下面什么都没有，你说老子活着，还有什么意思'老子要是个完整的男人，那天，老子就把你给干啦不过，老子现在就是完了，也要抱着白家大小姐起死不过，你要是让我再折磨次，我就饶了你，嘿嘿。来吧，反正上次也被我手指搞过啦，你不是说也不痛苦吗'”“不，我有了老公，我告别了过去，哥哥，你虽然是白家养子，可我真的把你当做哥哥，你欺负了我次，也算扯平”“什么’扯平’白芊芊，上次我也就趴在你身上，可我什么都没干啊，可我呢，下面什么都没有啦，完完全全的个非男人还有你老爸，要我和陈家交往，我犯罪的证据，早他娘被省厅拿到了，虽然人家没抓我，可我知道我已经完了，什么都完了，你老爸这就是准备把我贡献出去，把切的罪证都推到我身上，我替你们白家背个天大的黑锅，呸，不说那么多啦，老子恨啊，一辈子连个女人，都没真正的玩过，你说，你说老子能不恨吗’你要是我，你会怎么样'”白靖天说着，大手快速把自己的裤子给解开，接着在白芊芊惊叫中，长裤落下白芊芊看着白靖天那两条长腿，当然那中间是空荡荡的，脸上彻底没有了丝的愤恨，那大眼睛里，竟然闪烁出晶莹的泪花。“白芊芊，你要是想老子不恨你们白家，你帮老子办件事，只要你办了，不管成不成，我白靖天就永远是白家的人，哪怕要我死，我也绝对不皱下眉头。”
　　白靖天说着提起了裤子，冷冷地看着白芊芊。
　　白芊芊看着白靖天，足足有五分钟，在白靖天快不耐烦的时候，终于点点头说：“好，我答应你，不过，你要先把那些视频给我。”
　　“哈哈，好，你不问问什么事吗'”白靖天笑着说道，把自己的手机直接丢了过去。
　　“啪”手机落到地上，滑到了白芊芊的小脚近前，白芊芊弯腰把白靖天的手机从地上捡起来，冷淡的表情显示出她已经平静了下来，快速在手里翻找着，同时淡淡地问道：“说吧，什么事’你知道要是对付我爸，你就不要妄想了。”
　　“我想看看你被男人搞得情景，我找个男人，你让我和他起搞你次，这对你来说不算为难吧’反正你已经被男人搞过。”
　　白靖天说着，走向白芊芊。

第303章 邪恶心战
　　“你休想，上次被你欺负，是人家喝多了，现在大不了我让你永远消失，以前那些让我不高兴的，没个好下场，白靖天我其实真的直把你当做哥哥，可现在我恨不能马上杀了你”白芊芊说着，身上那股高高在上的气势，一下子爆发了出来，手里紧紧握着白靖天的手机，迈步向衣架走去。
　　“白芊芊，你最好别动，你不就是想拿枪吗’你在你们白家这么多年，也知道你们白家的人，个个翻脸无情，动不动就下毒手，不要去拿枪了，我也有。”
　　白靖天说着伸手从怀里掏出支黑色的小手枪，却枪口向上，没有对准白芊芊，脸上却露着冷笑，好像自己已经胜券在握。
　　“那你想干什么’告诉你，我的身子除了我男人，谁也不能再碰，我发过誓的。”
　　白芊芊神情依就很坚定，冰冷的脸上没有丝惧色，和刚才的激动羞耻，简直像变了个人似的。
　　白靖天没说话，好像在想着心思，白芊芊没有再动，而是看着白靖天继续低声说：“要不，我给你大笔钱，并且帮你到国外，这样总行吧’虽然你废了，但依旧可以有很多人生快乐，国外也有很多美女的。”
　　白芊芊说着，眼睛里却闪烁着厌恶的光，心里阵阵地呐喊着：“白靖天，我直要找那个人，没想到居然是你，你侮辱了我，还想报复白家，哼，我都不会让你通快死去”“哈哈，白芊芊你说的真好，其实刚才我也就吓唬下你，我要你帮我做件事，这件事，根本不用你的身子，只要你打个电话就成，怎么样’只要我得偿所愿，我绝对死心塌地地跟着白家，哪怕白家要我死，我都心甘情愿。”
　　白靖天，说着把手枪收了起来。
　　白芊芊眼睛亮，心说：你等着死吧，只有你死了，我的耻辱才会消失，真是该死，他怎么会有我的那些视频'也不知道他还有没有备份’等着吧，落到我手里，我让你知道什么才是报应什么才是折磨'白芊芊用手拉了下自己的连体裙，那对起伏的山峰曲线更加优美了些，才轻声说：“说吧，打什么电话'这次，我帮你。”
　　“好，你大概还不知道为什么你爸爸，把我的下去给去掉吧’告诉你，那是因为个女人”白靖天没说完，想起了那个女人，牙齿就咬的吱吱作响，神情无比的愤恨。白芊芊也知道这个女人，心说：“你少来妆模作样，你难道真的会在意个女人’哼，我不管你真的假的，只要白姑目来，就是你的死期。”
　　白芊芊问道：“是不是秦姐'她可不定听我的，再说她那么精明我可喊不动她。”
　　“会，她再精明，你只要打电话，让她来，她定会来的。这个贱女人，我定要杀了她，折磨死她，要她永世不能超生。”
　　白靖天越说神情越激动，好像所有的愤怒，全都要发到那女人的身上。
　　“我对那女人也没有好感，她肯定也对我没什么好感，就算我给她打电话，她也不定听我的，她好想和你没什么关系吧’你怎么就这么的恨她'”白芊芊轻声问道，心说：这就是报应，你可知道我这些天是怎么过来的’我堂堂的省长女儿，却被你在新婚礼上欺负，虽然没被别人发觉，但我好恨，恨不能把你“和我没关系’哈哈，以前她是我的女朋友，我为了她不惜悄悄背着别人，私下藏下货款，可是她呢，为了白家更多的家产，居然背着我和你弟弟白小溪上床，白小溪居然对我反咬一口，说我想强占他的女朋友，你爸爸为了白小溪，把我给废了。”
　　“那你怎么不对爸爸说明切”白芊芊装作有些同情这个欺负过自己的坏人，不过，心里却依旧对他无比的痛恨：真的该，你这种人就应该被别人欺骗“哈哈，解释清楚’你爸爸心里清楚的很，他只不过装做不清楚罢了，我好恨，真的好恨，这天底下谁都可以嘲笑我，唯独她秦霜不行，可她却仗着是你弟弟的姘头，一次次地嘲笑我，有次还故意找到我，要我看她的身体，我当时都气疯啦”白靖天越说越愤怒，居然伸手把那豪华的时尚大茶几给掀倒啦，“呼啦”茶几面上果盘，红酒什么的全都掉在地板上，洒了地。
　　“我要报仇，我要搞死这个贱人，芊芊，现在我有了机会，在广源，我有了人，只要她过来，我就能逮住她，折磨死她，你就给她打个电话，要她来广源玩，我想她绝对会来的，只要她来了，我什么都听你的，我只要报了仇，我就把自己忘掉，这世间就没有自靖天，只有你白芊芊的个手下，我定帮你找到那笔钱，还有那些珍宝，帮着白家度过这次难关。”
　　白靖天发疯了阵，好像有些清醒了，无力地坐在沙发扶手上，呆呆地看着白芊芊说道。
　　“好吧，我不管你和她以前怎么样’我和她没什么交情，再说，我弟弟现在直想追求那个张飞宇的个同桌，和那个秦姐有些时间不在起啦，你让我把她喊来，我可以试试，你说吧，什么时候给她打电话’我答应帮你。”
　　白芊芊心说：“看来，暂时不能对付他，那笔钱和那些珍宝，我真的点线索也没有，暂时让这个白眼狼多活两天，不就是个女人吗’就让他报了仇，等找到那些东西，白靖天，那时就是你的死期”白靖天看着白芊芊的眼睛，虽然没有发觉什么，但心里却冷笑着：“白芊芊，你以为我不了解你是什么人’哼，你这个妖女，终于上了老子的当，你真的以为是老子侮辱了你'老子有那个机会吗’嘿嘿，老子就是要你恨我，只有这样，你才会不怀疑，老子的真正的企图”

第304章 重色轻友
　　张飞宇没有戴着吴楠楠去买名牌的包包，因为吴楠楠接到了她妈妈的电话：“楠楠你在哪儿’出大事儿啦，你快些躲起来，不要回家，你也不要留在你的朋友那儿，最好找个酒店，或者离开广源。”
　　妈妈焦急的电话，让吴楠楠知道事情很是紧急，慌忙问道：“妈，出什么事儿啦’为什么我不能回家’为什么要离开广源'”“唉，冤孽，你未婚夫在部队惹了个人，那个人好像叫肖扬，他家里的媳妇怀着孩子死啦，结果他把所有的怨恨都发到了别人身上，只是在他村里就杀了很多人，还把乡镇府洗劫了，军队和公安全都在抓他，可他却去了你赵辉家，幸亏赵辉家提前躲起来，还埋伏了很多人，结果他还是逃了，赵辉刚给我打电话，告诉我这个消息，说这个人很可能会找上咱们家。我和你爸，你弟弟，正准备躲出去，要不，你回来拿几件衣服”
　　“妈，要不，你们先躲起来，我在姐妹这儿，估计那人找不到，再说，我和他连认识都不认识，他怎么会来杀我'”吴楠楠没有感到害怕，还有些觉得莫名其妙。
　　“楠楠，别大意，你快躲起来，等抓到那个杀人狂，咱们就安全了，真的不要大意，那个人已经疯狂了，而且手上有枪，还是个很厉害的军人呢。”
　　“嗯，好吧，我躲起来，你放心吧，这么大的广源，他又不认识我，想找到我可没那么容易，大不了我请几天假，不去上班，就这样吧。”
　　吴楠楠还等着去买自己喜欢的包包呢。
　　“楠楠，你可真的要躲起来，别大意，他肯定会来的，你定不要出门逛街，要是妈妈知道了，定不理你。”
　　妈妈故意把语气放严肃，知道女儿有些对什么事不很在意的性格。
　　“好啦，放心吧，人家定不逛街，还不成吗'”吴楠楠说完挂断了电话，没想到刚挂断，手机又响了，看着是赵辉的号码，吴楠楠竟然有些抵触，不想接听，不过，想了下，还是接通了。
　　“楠楠，你快躲起来，有个人他妻子死了，却怨恨自己身边的人，现在杀了很多人，还要杀我，可能还要去找你，来报复我，刚才我给爸妈打电话了，让他们躲出去，你在哪儿’我去找你。”
　　赵辉急切地说道。
　　“不用，我和姐妹们在起，你不要过来，说不定那个人不会找我，我都根本不认识他，再说，他怎么会知道我'怎么会认识我’难道他跟你很熟'”吴楠楠忽然觉得那个人肯定和赵辉很熟悉，说不定真的会找上自己，不觉得全身阵发冷。
　　“唉，他曾今和我是个班的，后来才调动部队，不在起，他见过你的照片，我现在把他的照片发过去，你要是看到他，千万别被他发现，一定要躲起来，说不定我不去保护你，他还真的不去找你，但你也要小心些，躲起来最安全。”
　　赵辉说完，就不出声音啦。
　　吴楠楠果然发觉，自己的手机多了张彩照，看着肖扬的相片，吴楠楠心里再次有些忐忑，这个人好凶，脸上那么长的刀疤。
　　这时，桃子端着杯红酒走了过来，笑着说：“还没打完电话’咱们可要去逛街，看什么呢’看的这么入神，给我看看。”
　　吴楠楠抬头看着桃子的笑脸，低声说：“桃子，我不去了，我要躲起来，你们千万不要跟着我，有人要杀我。”
　　“哈哈，哈哈，楠楠，你是不是神经啦，说什么胡话’咱们广源刚刚大规模扫黑，哪里还有什么混混’更别说什么杀手’再说，你个良民，也没有招谁惹谁，而且还是神枪手的未婚妻，谁敢杀你'”桃子说着，轻轻品了口红酒。吴楠楠没说话，直接把手机谴过去，示意了下，桃子看着手机上，那凶悍的刀疤脸男子，特别是看着那双有神的眼睛，忍不住低声说：“不会是他要杀你吧'这个人看着虽然凶悍，可我觉得他不像什么杀手，倒有些像什么英雄。”
　　吴楠楠叹了口气，就把肖扬的情况说了遍，桃子这下也慌了神，扭着小腰，就来到了客厅的沙发前，直接把手机塞进了张飞宇手里，大声说：“这个人要杀楠楠，你看怎办'”张飞宇拿着手机看了几眼，低声说：“刚才楠楠说的，我也听到了，这个人肯定是特种兵什么的，现在肯定是个疯狂的杀手，要是他不玩枪，我说不定可以和他打架，要是这人拿着枪，我肯定不是他的对手，这样吧，我有事回省城趟，楠楠姐，和我起去省城吧'”“可要是咱们回来，还没抓住那个人，人家可怎么办'”吴楠楠有些担忧地问道。
　　“呵呵，那我就只好找我大师兄，布上个局，把他抓住就行啦。”
　　张飞宇说的轻松，可心里知道这种人绝对不是那么容易就能抓到的，即便把大师兄找来，也是很危险的，希望部队出高手把他抓回去吧。
　　“那只好就这样啦，姐妹们，收抬衣服，咱们起陪老公去。”
　　桃子放下酒杯，有些兴奋地喊道。
　　“我，我估计不行，还有女儿呢，我爸妈都还在，你们去吧，那个人肯定不会为难我的。”
　　红姐神情有些落寞，她从心里也想跟着去，可是自己还是个妈妈呢。
　　“我也去不了，我爸妈也来了，还有我弟弟，一大家子，我刚离了婚，房子全给了他，我还”凌潇潇提说完，张飞宇从衣兜里，拿出个黑色的皮夹子，从里面掏出张卡，丢给凌潇潇，轻声说：“早准备给你的，现在你也没有工作，也离了婚，正需要钱，卡里有两百万，密码六个零，呵呵，买套大房子给你爸妈，别委屈自己，红姐和桃子都有笔钱，我就先不给啦。”
　　凌潇潇拿着那银行卡，眼睛有些红，心里暖暖的，这个小男人，原来早就替自己打算好啦。
　　“嘻嘻，楠楠，看到了吧，老公可是很会疼人的，要不，你就退了亲，和我们起当小宇的女人，也省的害怕那个凶神找你的麻烦。”

第305章 老师挡不住的渴望
　　看着笑嘻嘻的桃子，听着桃子的话，吴楠楠这次居然没有反驳，反而悄悄看了张飞宇眼，清纯的小脸;满是羞涩，恰巧被张飞宇看到了，心情大好。
　　张飞宇看着吴楠楠那对绝对海拔在好高的山峰，心里阵的激动，说：“楠楠姐，不会真的喜欢上我了吧’我来试试她。”
　　“楠楠姐，别的不说，上次，你可是逃跑了，欠着我的好多吻呢，打算什么时候还啊'”张飞宇说着，离开沙发，就移动到沙发旁边的吴楠楠身边，紧紧盯着吴楠楠那樱桃小嘴，心说：“我好想有些冲动了，当着三个老婆就这样来欺负人家的姐妹，有些过了，我还是装乖乖老公吧。”
　　张飞宇想到这儿刚想退回去，没想到吴楠楠忽然扑上去，张开小嘴在姐妹们惊讶的目光中，快速在张飞宇的嘴上，点了下，就慌忙离开，低声说：“两不相欠，以后”她没说完，张飞宇顺手抱住她，大嘴直接堵在那樱桃小嘴上，用力亲着，更是把大舌头舔着吴楠楠的小丁香，一下下的纠缠着，两人的舌头磨蹭着，那股甜美的感觉，让吴楠楠身子下子没了力气，自己的未婚夫，都没有用舌头碰过自己，现在却被这个坏小子给抢了先，不过，心里却甜蜜蜜的，这个坏小子还真的喜欢自己。
　　激烈的亲吻，都发出了“吱吱”的声音，旁边的三姐妹都看的有些呆滞，楠楠平时可不是这么大胆的。
　　啊，楠楠还主动抱住了张飞宇的腰，看来这小妮子，肯定也真的喜欢这个坏老公，红姐和凌潇潇，都看向了桃子，桃子也觉得刚才自己不该乱说，这下倒好，真的让吴楠楠这个小妮子给得逞啦。
　　张飞宇感觉胸口阵阵的柔软磨蹭，心说：“真的好挺，好软。”
　　张飞宇不觉抱得很紧，恨不能把吴楠楠抱进自己的身体里，吴楠楠那对挺拔无比的小山，被压得有些扁扁的，感觉自己的身子有些发热。
　　张飞宇却没有乱摸，自己三个女人都在看着呢，绝对要把握好分寸。
　　“人家也要这样的吻，老公，你快些亲，我们三个还等着呢，红姐和潇潇可都等不及了，一直瞪着人家，嘻嘻。”
　　桃子的笑声，让吴楠楠终于甜蜜中清醒过来，慌忙推开张飞宇说：“人家可不欠你啦。”
　　“谁瞪你啦'老公，要不临走前，把桃子再抱进去，好好再喂喂她，刚才可能还没吃饱，唔嘻。”
　　红姐笑嘻嘻地说道。
　　“就是，桃子定没吃饱，老公，反正这儿也没外人，就在沙发上喂她，我们都看着，省着她副没吃饱的样子。”
　　凌潇潇居然也帮腔说道。
　　“去，人家不和你们两个闹啦，嘻嘻，老公，你刚才真的沾了大便宜，一个吻，亲了楠楠人家这么久，要是我们三姐妹不在，你敢把楠楠抱到床上去亲，对吧'”桃子没怎么理会红姐和凌潇潇，却依旧不依不饶张飞宇。
　　“桃子，你乱说些什么'还不都是你提出来的’现在还来取笑人家，人家不和你玩啦，回家。”吴楠楠装作生气了，悄悄看到张飞宇嘴上还有着自己的口红，心里更是羞涩，装作生气，就想去衣架上取下自己的包包。红姐和凌潇潇都站了起来，两人各自拉住吴楠楠只手臂，红姐低声说：“回什么家，我们四姐妹可是个家，今天飞宇要回家，你就跟着他回去，我们三个还有事呢，有你陪着，我们姐妹放心他在路上不会乱来。”
　　“老公，你准备怎么回去’用不用告假什么的'”凌潇潇轻声问道。“现在广源到省城的航线终于开通了，肯定坐飞机回去，不过，我还要去学校请个假，你们要不和我起到富源小区，我哪儿可是好几天没人啦，帮我打扫下。”张飞宇笑着说道。“好吧。人家的衣服还都在那，人家回去收抬，暂时还是先住在那儿吧。”
　　凌潇潇说着放开了吴楠楠也去拿自己的包包。
　　张飞宇听到凌潇潇说到衣服，忽然想到张雅静，心说：“张阿姨的衣服也都还在呢，我是不是也该去医院看看陈书记恢复的怎么样啦’顺便给张阿姨送几件衣服。”
　　张飞宇想到这儿，说：“那咱们走吧，我去学校告了假，再去看个朋友，就准备坐飞机走，桃子你和我们起不'”“啊，老公，这么快，你就和楠楠称我们啦’你这也太让我们三姐妹伤心啦，人家不去啦，免得打扰你们的好事。”桃子的话，让吴楠楠羞得转过头去，心里却阵的甜蜜，看来三个姐妹真的不反对自己和飞宇在起，可，可怎么和爸妈说这件事呢’赵辉那边会同意吗’我不管了，愿意怎样就怎样，反正也就陪着他起去省城回趟家。
　　当张飞宇开着车来到学校，学校里片静悄悄的，张飞宇把车停好，就顺着学校的大道，向教学楼走去，可没想到刚走到教学楼前，兜里的手机响了，打开看是金蝉蝉老师的。
　　“阿姨，你在哪儿’找我有事儿吗'”张飞宇拿着手机，听到了楼上有的教室，还传来朗朗的读英文的声音。“没是儿，阿姨就不能给你打电话啦’阿姨就在办公室，你快来，这些天，阿姨真的好想你。”
　　金蝉蝉隔着自己办公室的窗户看着外面的张飞宇，心里阵阵的渴望，这些天她真的好难受，老公成了局长，请客吃饭不断，可是夜里，看着醉酒呼呼大睡的老公，自己真的好渴望被爱抚，就想到了张飞宇那给自己无比快乐的长长的强势刚才，猛然抬头，竟然看到了消失的张飞宇，啊，一股渴望下子从小腹就升了出来，脑里不觉闪现出自己被这个坏小子折腾的情景，不觉把两条修长的腿，优雅地合并在了起，再也忍不住拿起手机就拨通他的号码。

第306章 极限扭动
　　张飞宇看了眼金蝉蝉的办公室，想着金蝉蝉那优雅绝美的风姿，忍不住就快步走了过去。
　　金蝉蝉看到张飞宇快步向自己的办公室而来，心里阵的兴奋，慌忙站起来，可又想到自己的女儿小雨，不由得心里阵的愧疚，自己怎么变成了这个样子'老林，我，我对不起你，小雨，妈妈真的对不起你，妈妈真的好渴望，真的忍不住啊。
　　张飞宇刚进来，金蝉蝉站在门后，就把门关死，虽然心里无比的渴望，可金蝉蝉还强忍着，那高贵典雅的姿态，让张飞宇心里无比的激动，看着金蝉蝉那热切的眼神，虽然金蝉蝉没有疯狂扑上来，但对于这个高贵的女人，能热切地看着你，已经是她的极限啦。
　　“阿姨，你要是没事儿，我还要去上课呢。”
　　张飞宇故意逗着金蝉蝉的耐心，看着金蝉蝉那笔挺的职业套裙，特别是那紧绷绷的白色衬衫，真的好挺拔好诱人，自己真的忍不住就想扒开抓上去，裙摆下那白白的匀称泛着光泽的腿，更是想抱在怀里好好地摩擦番。
　　“你，你，那你去吧。”
　　金蝉蝉看着张飞宇，心里虽然无比的渴望，可要她主动说出来，那些话到嘴边，却怎么也说不出来，只好有些无奈地说道，并且把身子移开些，想让张飞宇出去。张飞宇把把她抱在怀里，笑着说：“老师，我想干你，你难道不想吗'”“啊，你，你这个坏人，人家，人家也别，快些吧，一会儿可要下课啦。”
　　金蝉蝉此时真的什么也顾不上了，紧紧抱住张飞宇，昂起那端庄的绝美的脸，张开那红润的小嘴，疯狂地亲在张飞宇的嘴上，小手更是在张飞宇的背上可劲乱抓，急切地想进入主题。
　　张飞宇知道时间紧迫，也感受到了这位局长夫人的急切，心说：“小雨，我可是要照顾你妈妈，嘿嘿，为了她的幸福啊。”
　　张飞宇快速把自己的裤子解开，两条有力的腿展现出来，接吧抱起金蝉蝉就把她抱到床边，没等张飞宇动手，文雅的金老师，已经主动把自己的外罩解开，那白白的衬衫也被小手快速解开，绯色的薄薄的纱质小罩罩，让张飞宇把抓了上去，感受着那鼓鼓的山峰的柔软，心说：“真的好美，这可是市中男生们的女神啊，捏起来真的好有手感。”
　　金蝉蝉根本不在意张飞宇抓着自己的乳，那优雅的气质此时完全消失了，坐在床边的她，两只小手都钻进自己的裙摆里，直接把自己的小裤裤从裙摆里拉了出来，顺着那白白的长腿，一直拉到洁白的小脚腑，接着小皮凉鞋也被她主动脱掉，“啪嗒”丢到地上张飞宇也把自己的四角裤完全退了下去，看着金蝉蝉把那小裤裤都拉了出来，心火忽地燃烧起来，直接把金蝉蝉扑倒在床上，张嘴就把那绯色的小罩罩咬开，一对圆润雪白的肉肉跳了出来，被张飞宇的大嘴下子含住那最顶端的嫣红颗粒大手把裙摆给掀开了，两条白白的圆滚滚的长腿，完全展露出来，优雅走路的风姿，此时展现不出来了，只留下白花花的腿，接着张飞宇快速把那两条腿分开，大手毫不客气按在那柔软的温暖的小地方，轻轻地摸索着，手指更是不客气地直接扣紧了那已经湿润的小地方。
　　“老师，阿姨，你真的好想我吧’嘿嘿，这里都湿成了这个样子，看来真的想我的”“不要摸了，阿姨，受不住了，快些，快些干，阿姨，真的好想你的那个，你快些吧，阿姨想死你啦。”
　　金蝉蝉使劲抱着张飞宇的头，按在自己的那对鼓鼓的柔软的双峰上，两条长腿更是使劲缠在张飞宇的腰上，两只白生生的小脚交错着，放在张飞宇的腰上，身子还轻轻地扭动着，无比渴望着张飞宇那个长长的强势来临张飞宇不在迟疑，那长长的强势直接挤进了那温暖湿润的小地方，一阵温暖如春的感觉，让张飞宇心里无比的舒坦，真的好美啊，嘿嘿，金阿姨的小地方比以前可大了些，不过，还是紧紧的，好舒服，来吧，老子再把这条小路，开阔的通畅些，嘿嘿，林局长，我可是帮了金蝉蝉终于得到了这些天渴望了很久的大东西，心里那股极度的空虚，终于不存在了，感觉阵阵的胀满，真的舒服极了，每次那个都能深深地好像把自己的花朵，完全刺透了，真的太剌激了，自己以后要是提有这个，可怎么办“飞宇，让阿姨到上面次怎样’阿姨真的好想在上面，人家都说骑马的时候，最舒服，阿姨真的像当次女骑手。”
　　金蝉蝉说着脸就羞得通红，自己竟然说出这么羞人的话，自己怎么就会想到当这个女骑手这可是自己偶尔听几个高的女孩子说的，当时自己还阵的震惊，觉得这些女孩子都怎么早熟，可没想到自己居然记在了心里，而且居然还说出来。
　　“好，来吧，我正有些累呢。”
　　张飞宇说着，翻身起来，倒在了床上，金蝉蝉羞红的脸，看着张飞宇那亮光的强势，慢垦站到床上，把裙摆再次提起了些，自己跨在张飞宇身上，慢慢蹲了下去，却没想到张飞宇忽然伸出大手，把自己的裙摆完全掀开，居然看着自己的小妹妹，坏笑着说：“阿姨，你的小妹妹，真的好漂亮，嘿嘿，快些蹲下去”金蝉蝉慢慢蹲了下去，感觉自己的下面阵无比的饱满，真的太;满了，那个长长的强势好像都伸到自己的小腹里来啦，啊张飞宇也感觉无比的舒服，自己的强势居然完全被温暖包围了，就连最下面的根儿都被紧紧的包围住啦，太舒服啦。
　　“不，不行，飞宇，你快帮帮阿姨，你的太长了，阿姨小肚子受不了，真的受不了，都不敢动，真的不能动，啊，啊，真的好难受，快，帮阿姨起来。”
　　金蝉蝉根本就没有扭动，就感觉那个长长的东西快把自己穿透了，真的好难受。
　　“妈妈，开门儿，人家来找本书，你怎么还插着门?”林小雨的声音，在外面忽地响了起桌。
　　“啊，是小雨，快，快帮阿姨起来。”
　　金蝉蝉这下更是慌了，可她想起来，刚伸出小手想拉住张飞宇的大手寻求帮助，身子稍微扭动了下，就感觉那长长的强势好像磨到了自己最敏感的花瓣中央，真的好剌激，一下子那股在内心里的激烈渴望就涌现出来。
　　“啊，阿姨，阿姨”金蝉蝉小声说着，小脚踩着床面，身子轻轻地扭动，那股股的极度磨蹭，让她的身子很快就急剧颤抖！

第307章 看着女儿被欺负
　　金蝉蝉没想到自己完全把那长长的强势包裹住，也就轻轻扭动了几下，就剌激的感觉自己的身子阵阵的兴奋，还没当上疯狂的女骑手，身子就感觉阵的飘飘然，急剧的颤抖起来，啊，真的好舒服。
　　张飞宇猛然翻过身，把金蝉蝉压在身下，可劲地疯狂地运气起来，原来刚才张飞宇感觉自己的强势被完完全全的淹没，心里也阵的激动，结果金蝉蝉轻轻地扭动身子，磨蹭着自己那长长强势的最顶端也痒痒的，更是没想到仅仅磨蹭了十几下，里面居然涌出股极热的暖流，简直无比的剌激张飞宇把金蝉蝉的两条腿，完全分开，根本不顾身下这位可是新的局长夫人，而且人家的女儿就在门外，就可劲地用那长长的强势疯狂地碰撞起来，一次次地撞击着局长夫人最娇贵的花园简直就是狂风巨浪，打击着局长夫人的身子，让这位全校男生心中的最美女神，两只小手死死地捂着自己的小嘴，一丝叫声都不敢叫出来，自己的女儿就在门外，那下面阵阵的极度快乐，让她的两条长腿无力地垂在床边，心说：“搞吧，把我折腾死吧，真的好舒服，”“妈，妈，你怎么还不开门’人家还等着去上课呢，妈，开开门，急等着用呢。”
　　林小雨站在门外，轻轻拍着门，小声说道，她不想惊动其他的老师。
　　她不知道自己端庄高雅的妈妈，此时根本顾不上给她开门，正躺在床上，分开两条腿，白白软软的身子上趴着个男人，正在可劲折腾着，那长长的棍状的大东西，一下下地疯狂撞击着那已经湿润透了的小花园“啊，真的好舒服”张飞宇低声说着，就趴在金蝉蝉白白的身子上，两人身子急剧磨蹭着，张飞宇忽然低声说：“阿姨，咱们这都好几次了，不会有小孩吧'”金蝉蝉慢垦方开自己的小嘴，低声说：“人家吃着药呢，还不快起来，我给小雨把书拿出去。”
　　张飞宇翻身倒在边，金蝉蝉慢慢坐起来，下面阵的痛，不由得皱皱眉，心说：“这坏小子的真大，人家都和他好几次了，还会疼痛，要是换成女儿，那肯定痛的厉害，唉，不管了，只要女儿愿意。”
　　金蝉蝉找到小包，从里面找到纸巾，轻轻擦干净自己的小妹妹，悄悄看了眼躺在自己床上的张飞宇，也慢慢过去，用新的纸巾帮着张飞宇把那软软倒在边的强势，擦了干净，心里奇怪，这次怎么就这么快'金蝉蝉不知道在她之前，张飞宇已经大战了场，这次和她可是第二次，要不然根本不会这么轻易就送出宝贝。
　　“妈”林小雨有些焦急了。
　　“等下，妈妈刚才睡着啦，你说的是这《本古文观止》吧'”金蝉蝉轻声问道，自己却在拿着条长裙，向自己身上套。
　　“嗯，对，对，刘老师讲的古文儿，我和同桌都没有，人家才下来拿的。”
　　林小雨慌忙说道。
　　金蝉蝉慌忙拉上拉链，拿着那本书，扭动着身体，来到门口，忽然感觉自己的小妹里有东西慢慢流出来下，黏黏的，心里阵的羞愧。自己的长裙里，可是真空的，轻轻拉了下胸前的裙子，心说：“应该看不出什么吧'”金蝉蝉把门拉开，直接把书递出去，人却站在门后，低声说：“快去上课吧。”
　　林小雨接过书，看着妈妈白白的小手，低声说：“妈，小宇他还没来，你说他今天会不会来’要不人家给他打个电话吧'”“不，不用，说不定他会儿就来了，你快去上课吧。”金蝉蝉有些慌乱，自己心里更是羞涩，因为那个坏人已经站在自己的身后，而且那大手既然从后面把自己长裙的拉链拉开了，竟然用大手摸着自己的屁屁，啊，真是羞死人啦，外面就是自己的女儿。“妈妈，人家真的好想他，要不让人去你的办公室给他打个电话’人家的手机被老爸没收啦。”
　　林小雨站着不走，小脸红红的，却不知道门里面的个男人，正站在自己妈妈身后，用那大手在妈妈的裙子里，肆意乱摸着，从那圆圆丰满的屁屁上，一直摸到那对鼓鼓的挺拔山峰，接着顺着平坦的小腹，摸到了那片狼藉的小花园金蝉蝉强忍着，心里羞得真的很想大叫，可她真的不敢，天，这个坏小子的大手居然前后乱摸，啊，竟然摸着自己前后两个小“小雨，小雨，你快去上课妈妈妈妈会儿帮你打，争取下课，就让你看到看到他，行了吧'”金蝉蝉的声音都有些颤抖了，自己身后的这个坏男人，竟然用手指按着自己的小菊，一次次地磨蹭着，啊，难道他想搞“妈妈，你怎么啦’说话好吧，人家去上课，你可是答应人家的，下课就要见到他。”林小雨说着快步向楼梯口跑去，王要是她看到了个老师从大办公室出来了，吓得慌忙跑掉了，心里却还在奇怪着妈妈怎么说话都颤抖啦。“嘭”把门关上，金蝉蝉才慌忙转过身，看着张飞宇那坏笑的脸，幽怨地说：“你就喜欢折磨人家，上次在人家家里，隔着门，你就欺负人家，现在在学校，你又差点让人家被发觉，你难道不知道小雨就在外面'她可是人家的女儿，要是被她看到”金蝉蝉没说完，就被张飞宇抱着向床边走去，笑着说：“刚才不算，我想再好好搞你一次。”
　　“不，马上就要下课啦，会小雨肯定跑来，你快些把衣服穿上，我也换套衣服。”
　　金蝉蝉看着张飞宇说道。
　　金蝉蝉却不知道，张飞宇走进自己办公室的时候，有双眼睛，恰好看到了，那双眼睛更是看到林小雨站在门外，好大会儿，最后金蝉蝉只伸出只白白的胳膊，那双眼睛的主人，清晰地记得金蝉蝉第二节下课走进办公室的时候，穿着套老师的制服！
　　第308第章 被撞见啦
　　那双眼睛正是万教练的，万教练恰好从大道上走进教学楼走廊，无意间看到了张飞宇的到来，心说：“来的正是时候，等下课定要他把小米的事情确定下来，大不了花些钱，看来没有钱真的不行，这小子整天跑的没影，根本不把小米的事，当做件事。”
　　忽地看到张飞宇接了个电话，接着张飞宇走进了金蝉蝉这位新任局长夫人的办公室，自己本想等他出来，好商量下小米工作的事，可他竟然好久都没出来，更没想到就连林小雨叫门，都好久没开，最后金蝉蝉竟然伸出直白白的胳膊，啊，金蝉蝉今天上午，可是穿着西装套裙的，她竟然都换了衣服难道她和那小子有关系’不可能，好像林小雨和那小子谈恋爱，怎么万教练越想越觉得蹊跷，慢慢走过去，来到金蝉蝉的办公室，四下看着，发觉没有别人，估计把身子靠近那办公室门，啊，隐约间听到金蝉蝉低声叫着：“不，不要啦，一会儿就要下课，你快把衣服穿”万教练快步走了过去，不敢再有丝的停留，不过，那稍微的停顿，听到金蝉蝉那句带着颤音的话，心里简直掀起了巨浪，金婵婵竟然真的和那个坏小子有染。万教练想着金蝉蝉绝美的脸，想着那句话，下面居然不自觉地挺立起来，啊，什么端庄严肃的金主任，原来是风荡的女人，比我家的纯真的小米不过，想着想着，万教练;满脑子都是那只白白的胳膊，慢慢那白白的胳膊，变成了那端庄绝美的脸，那前挺后翘的做人身材，特别是那白璧无瑕圆润的小腿，真的好诱人，那小子能搞到手，我怎么就不能’我定要把她压在身下，听听她的浪叫，嘿嘿，真的好剌激，那个毛头小子，怎么能伺候她呢’说不定，我只要稍微用些手段，她就乖乖躺在床上，要我随便骑，嘿嘿，等我告他次，说不定，以后离不开我万教练越想下面越是僵硬，他走进大办公室，迎面遇到了张飞宇的英语老师，杨老师，杨老师端着;满;满的杯水，刚转过身，万教练就支撑着小帐篷走了进来。
　　杨老师无意间向下看了眼，正好看到万教练那无比挺的地方，惊得叫了声：“啊”伴随着惊叫，杨老师的手也跟着抖，这抖不要紧，茶杯里热水，猛然就泼到了万教练的身上，仅仅穿着件T恤的万教练，惨叫声，慌忙弯着身子，伸手拉扯着T恤“啊，对不起，真的对不起。”
　　杨老师慌忙放下茶杯，走过去，想帮着万教练把那件T恤去掉，所幸茶水不是那么的烫，当万教练把曲去掉，那精壮的胸膛，让杨老师心里阵慌乱，慌忙坐到自己的位置上去了。
　　万教练看出了杨老师的羞涩，心里更是得意，呵呵，不是哥们儿吹，就凭这好身材，那!个寂寞的女人还不都个个到手擒来，金蝉蝉王任，你等着我吧。
　　“万教练，对不起，刚才没烫着你吧'”杨思坐在自己的办公桌前，轻声问道，那双清澈的大眼，在万教练那精壮的身上悄悄看了几下，心说：“回头，让妮子的爸爸，也去健健身。”
　　这时，阵的铃声，没会儿，校园里就充;满了欢声笑语，张飞宇此时也穿好衣服，刚准备出去，金蝉蝉低声说：“你去找你班主任说声，给人家解释下，你这几天时常不来，人家也会生气的。”
　　“呵呵，没事儿，我班主任可是很爱护我的，不会因为我几天不见，就打击处罚我的。”
　　上，可劲亲了起来，心说：“阿姨，我那班主任也和你样，都是我的女人，嘿嘿，她敢批评我，我就敢折腾她，狠狠地折腾，让她翘着屁屁求饶。”
　　“快，快放我，快走吧，要是小雨看到你在这儿，我可怎么解释'”金蝉蝉用力推开张飞宇，扭着头，不让这个坏小子亲自己的小嘴，可挡不住他亲着自己的脖子，那大手竟然有钻≈自己的小西装里，啊，不行，又要乱摸，真的不行。
　　“好啦，别挣扎啦，我不欺负你总行了吧。”
　　张飞宇说着放开了金蝉蝉，却把大手轻轻贴在金蝉蝉绝美的脸上，感受着那白白的脸的柔软。
　　看着金蝉蝉那有些慌乱的秋水明眸，张飞宇大手轻轻摸着那张脸，低声说：“蝉蝉，i你真的好美，我真想把你带走，每天都狠狠地干你，嘿嘿。”
　　金蝉蝉脸红，扭到边，挣脱出那只大手，低声说：“去，嘴里就没句好话，快出去吧，一会儿小雨肯定会来。”
　　“呵呵，你可以出去，我坐在这儿等她，就是啦，你害怕什么'”张飞宇这句话，让金婵婵果真，金蝉蝉刚离开没三分钟，林小雨就气喘吁吁地跑了进来，都没有敲门，猛然推开门，就急切地问道：“妈妈，你打了电话啊，你这个坏人”林小雨看着张飞宇坐在妈妈的办公桌前，正笑眯眯的看着自己，煞那间心里的无穷思念，化作了惊喜，让她顾不上关门，就扑了上去。
　　张飞宇把抱住林小雨，刚想说话，林小雨的小嘴就堵住了自己的大嘴，两人紧紧地抱在起，两人的鼻子对着鼻子，小嘴堵着大嘴，林小雨的小丁香更是主动伸进了张飞宇的大嘴里，让张飞宇感觉阵阵的甜美，小雨的小丁香真的好甜美，而且还是那么的柔软灵活。
　　“啊，你们”吴校长本想过来找金蝉蝉商量些事，没想到走进金主任办公室恰好看到张飞宇正抱着林小雨在激烈的亲吻，忍不住说道，可觉得说什么也不合适，就想离开。
　　林小雨听到身后有人说话，惊的慌忙转过身，接着看到居然是吴校长，一时间羞得小脸通红，不知道说什么好啦……

第309章 真空出行
　　张飞宇也很是尴尬，抱着林小雨，一只大手还按在林小雨包包上，还没来得及拿下来。
　　吴校长看着张飞宇的那只大手，心里阵乱跳，小雨真是太大胆了，才这点儿又是亲，又是摸，幸亏不是我家小青。
　　吴校长指了下外面，轻声说：“有空儿，不要直呆在房间，去外面活动下，对身体好。”
　　说完，快步逃也似的走掉了，对于张飞宇她可没有丝想责备的意思，林小雨这个女孩子，就更不要说啦。
　　林小雨红着脸看着吴校长离开的背影，慌忙从张飞宇身上下来，低声说：“都是你，这下吴校长定认为人家是个坏女孩。”
　　“呵呵，去把门关上，我现在就让你当次坏女孩，嘿嘿，我当个大坏人。”
　　张飞宇伸手拍了下林小雨的小屁屁。
　　“才不呢，白天还是算了，等今天晚上，人家再当坏女孩。对了，人家的下面这两天，很不舒服，一直火辣辣的，真的好难受，人家也不敢告诉妈妈，结果爸爸和妈妈都怀疑我和你那个，爸爸把人家的手机没收啦。”
　　林小雨咬着小牙，低着头，轻声说道。
　　张飞宇心里顿，站起来，快步把门关上了，回头说：“躺到床上去，我帮你看看。”
　　林小雨咬咬牙，点点头，很乖巧地坐到妈妈的床上，接着慢慢倒在床上，两条纤细的腿垂在床边，却分开了些。
　　张飞宇走过去，弯下腰，轻轻把林小雨的长裙掀开，看着那洁白的小裤裤，心里却没有那么的激动，慢慢把小裤裤拉下来，晶莹的小脚上的小凉鞋也被脱了下去，林小雨的下面没有丝的遮挡，那美丽的风景，让张飞宇心里阵的颤抖，依旧是那么的美，稀稀疏疏绕篱竹的黑色中，那抹红色的小地方，红色略微弄了些，好像有些肿胀。
　　张飞宇低声说：“小雨，对不起，上次，我可能把你的小妹妹，弄伤了，现在可能有些炎症，不要怕，没什么大问题，来，把脚踩在床边，我再仔细看看。”
　　林小雨感觉下面凉丝丝的，知道自己最私密的地方，正被人家看着，羞的也不敢睁眼，只是乖巧地，蜷曲着双腿，小脚踩在床边，大大分开，肯定被完全看光了。
　　张飞宇伸出大手轻轻拨开了那微微红肿的小地方，啊，真的好红，真的有炎症，都怪自己，只顾着自己舒服，忘记了这个娇贵的小女孩，那个娇嫩的小地方，是那么的容易受感染。
　　张飞宇低声说：“小雨，走吧，我带你去医院看看，让护士帮你清洗下，抹点药，就没事儿啦。”
　　“啊，人家不去，人家会看不起人家的，人家自己也能洗，人家也洗过，可是还是火辣辣的痛，小宇，人家不是那种坏女孩，除了你，人家真的提有和”林小雨说着眼圈就红了，晶莹的泪花让张飞宇心里阵难受。
　　“小雨，我没有怀疑你，这个是很正常的，这种炎症，其实就像咱们感冒样，都是我不好，在那种地方，就对你使坏，要不，我来帮你洗，不过，怎么着也要买些药。别哭，老公我没有怀疑你是个坏女孩，真的不要哭啦，走吧，先找个医生看看。”
　　张飞宇说着，弯腰把地上，林小雨的小凉鞋捡起来，轻轻地给那晶莹的小脚穿上。
　　“不，人家还没有穿小裤裤呢，坏人，你想让人家光着下面出去'”林小雨慌忙说道，小脚可劲挣扎了下。“不要怕，有我呢，没人能看到，再说你的小裤裤都脏了，再穿上可能要更多的感染呢。”
　　张飞宇笑着说道，大手快速把小凉鞋帮着林小雨穿上，心说：“正好，去医院也看看张阿姨。”
　　林小雨被拉起，刚站到地上，上课铃响了，张飞宇笑着说：“看来，我该给班主任打个电话。”
　　林小雨跟着张飞宇走出妈妈的办公室，感觉阵微风吹来，自己的长裙里，一阵的空荡荡的，啊，这要是被别人看到真的好羞人，不过，自己那感觉火辣辣的小妹妹，真的提没那么难受。
　　“呵呵，感觉好多了吧'这种炎症越是捂着，越是厉害，走吧，别真的刮起大风，我可要帮你按裙子啦，嘿嘿。”
　　张飞宇看着林小雨那长裙里，若隐若现的长腿，想着里面可是白白的真空，不觉心里阵的辙动，不过，想起自己都把人家弄的有了炎症，心里又有些歉意。
　　“小宇，你们等等，我也跟你们去吧，第四节，我没课。”
　　刘丽萍从大办公室走了出来，刚才张飞宇给她打电话告假，她就有了准备。
　　“啊，这这”饶是林小雨有些男孩子大大咧咧的性格，可是自己长裙里没穿小裤裤，真的太羞人啦，要是被班主任看到，那班主任肯定知道自己早被张飞宇给要了身子。
　　“我跟着方便些，你让飞宇跟着不方便，小宇你负责开车，我来扶着小雨。”
　　刘丽萍说着，快步利落地走了过来，带着阵的香风，就来到了林小雨身边。
　　林小雨看着班王任已经来了，也不好说什么，心里阵的祈祷，千万别吹风，别被老师看到人家的裙子里面。
　　很快，三人坐进了车里，车子快速向医院驶去，班王任刘丽萍看着身边捂着肚子的林小雨问道：“小雨，你到底是那么不舒服’刚才飞宇说你头有些难受，你怎么又捂着肚子’难道肚子也不舒服'”“呵呵，老师，其实小雨是下面有了炎症，都是我不小心，小雨才感染的，不是很严重，就是里面有些肿了。”
　　张飞宇没有隐瞒，直接说了出来。
　　“啊，小宇，你”林小雨听着张飞宇的话，羞得想阻止，可看到班主任的眼睛，羞得忙低下头，不敢再说话啦。
　　“这样啊，那不要去大医院，老师对这个病根熟悉，又不是什么的大病，老师家里有这类的药，去老师家，让老师看看，没必要去医院，免得被有心人看到，说些闲话。”
　　刘丽萍很果断地说道，显然她真的对这种病，很有把握，却没有丝的责怪，让林小雨心里松了口气。

第310章 扮演张飞宇
　　洗浴中心白小溪光着上身，躺在柔软的大床上，一个漂亮的女人，穿着短短的小裙，随着轻柔的音乐，扭动着自己的小腰，那紧身短裙，把后面包的紧紧的，两只小手摸着后面，扭动着，看起来极其的妖绕。
　　白小溪面带笑容，大手摸着自己的肚子，说：“张飞宇以前不是来这儿玩过’现在把老子当成张飞宇，你们老板要你怎么伺候他的，你就怎么伺候老子，嘿嘿。”
　　那女人娇笑声，心说：“狗屁，人家张公子，根本就没有要老娘伺候，他要的是王小琴，嘻嘻，既然你傻乎乎的，老娘就伺候你。”
　　女人想到这儿，慢慢地从短裙里，把自己的小裤裤拿掉，比小手大不了多少的小裤裤，在白小溪的眼前晃荡了下，就被丢掉了，女人然后跪着慢厘爬了过去，轻轻地趴在白小溪的身上，张开小嘴儿低声说：“张公子，人家想吃你的”白小溪舒服的闭上了眼，因为下面已经被那女人吸住了，而那个女人只是个洗浴中心的女总管。
　　当那女人坐在白小溪的身上时，白小溪;满意极了，心里阵的得意，低声问道：“听说上次你和张公子假扮过夫妻，张飞宇搞了你没有'”“你直问这个，人家说多少次了，差点搞了，啊，张公子，你的真是大。”
　　女总管身子开始了运动“呵呵，把老子当做张飞宇，你是不是很不;满意'”白小溪闭着眼享受着。
　　“不，跟着他，哪有跟着您好，快点儿，人家有感觉了，老板。”
　　女总管说着就闭上了眼，抱住了白小溪。
　　“啪”一个耳光就打了过去，白小溪大声说：“我是张飞宇，你懂吗'”“嗯，张公子，快点儿，张公子，人家想你。”
　　女总管扭的更加厉害了。
　　“哈哈，好。”
　　白小溪猛然把女总管推倒，就扑了上去三分钟，床上就安静了，最后，白小溪低声说：“老子，有时候，真羡慕张公子那小子，你要是愿意，也去找他吧。”
　　“不，人家绝对不去。老板，你可别赶人家走。”
　　女总管赶忙抱住了白小溪，小嘴不停滴亲着。
　　广源市的人民医院“嘭”车门开关了下，一个穿着黑色带子高跟儿鞋的女人下了车，修长的腿被层薄薄的丝袜裹着，黑色的连体裙刚好裹住后面的翘翘，不过由于下面的丝袜不透明，正好衬得黑裙得体大方，还显得很时尚，没有丝的暴露。
　　这女人把长发向后拨了下，戴上拄金边眼镜，更加让瓷器般白净的脸儿，多了几丝知识女性的味道。
　　细长的脖子，格外的好看，那对大小均匀的鸽子，不大也不小，上面被个黑玉卡通小拄偶来回地跳着，羡慕死了很多男人。
　　女人下了车，对着远去的车子，挥挥手，看着那车子渐渐远去，脸上露出丝冷笑。
　　女人挥手，精致的长指_，在灯光中闪着光亮，黑暗的角落就多出个人来，矮矮的个子，人却很精神，女人低声说：“我去病房，这次定要逼着张雅静说出些东西。”
　　“是。”
　　那青年快步向外走去。
　　女人这才抬起脚，扶了下眼镜，向病房楼走去。
　　女人心说：“蛇姐，你等着吧，我不会让你白死，我会为你讨回公道的，为了你，我要与自家合作把，姓陈的以为你没用了，就把你给卖了，我要让他后悔终身。”
　　女人想到这里，伸手抓住前面的那黑玉拄坠，用力扯，接着就直接把它丢进了黑暗之中。
　　女人的气质下子变了很多，由乖巧变成了冰冷，此时恰好有护士从这条备用的路走过，看到这女人，本想告诉她这里是医护人员专行道，可是张了下嘴，没有说出来。
　　女人迈着优雅的步子，从小门走进了大楼，直接向楼上走去。
　　三楼不是很高，可是二楼是妇产科，里面站着很多男家属，时尚的Wi美丽女人引来很多男人的目光，看着那细细的腿，平坦的小腹，心里都有了怀的想法，特别是想起自己的媳妇那个大肚子，那愿望更加的强烈。
　　如狼般的目光，也没有让冰冷女人改变步子的速度，不过女人心里还是有了丝烦躁。
　　女人很快就来到了三楼病房通道，看着空荡荡的通道，心说：“终于能清净下了。”
　　抬头看到电子灯亮着“内科”又看着病房门口坐着的大块头，女人心说：“就是这里没错了，陈博通好像还在昏迷。”
　　女人没多想，款款地来到大块头身边，冰冷的脸缓和了下，看着有些发呆的大块头警察，低声说：“陈博通在里面'”轻轻的温和的声音，让大块头警察赶忙点点头，接着又赶忙伸手，想掏出腰间的手枪。

第311章 花朵需要呵护
　　此时的张飞宇正站在陈博通的病床前，看着病床上昏迷不醒的陈博通，心里阵的感慨，自己第次见到这个广源的把手，当时还是红光;满面，身上散发着浓浓的书记味道，第二次，却住进了医院，不过，却有娇妻相伴，而且还吃着水果，很是惬意，第三次风云突变，灰败的气息，颓废的表情，都是那么的悲催。
　　这是第四次，现在安静地躺在病床上，一动不动，看样子这次真的昏迷不醒，张飞宇心里叹了口气，暗想：“唉，早知道是这个结果，真的不该去犯罪，多美好的家庭，就因为这个毁啦，陈博通，你要是清醒着，难道不后悔'”张飞宇看着憔悴了很多的张雅静，低声说：“阿姨，我带你走吧，你也该换洗下衣服啦。”
　　张飞宇怎么会出现在医院呢’原来白天，张飞宇听着班主任的话，也觉得有道理，小雨这种情况，也就是有些炎症，可要是到了医院看妇科，还不知道别人怎么想’要是有些喜欢嚼舌根的，可就更糟了，小雨说不定还会被说成疯荡女孩呢，那对小雨可是种伤害。
　　张飞宇没有反对班主任的话，开着车，直接来到班王任的那套房。
　　下了车，距离班主任家，还有五十来米的小巷，巷子里静悄-悄~的l，林小雨走在班主任的身后，感觉自己的裙里空荡荡的，想着自己的裙摆里，就只有自己的两条腿，羞得心里乱跳，心说：“到里面，老师肯定知道人家没穿小裤裤，啊，真是羞死人。”
　　张飞宇这时，也把车门关好，快步走了过来，伸手扶着林小雨，看着小雨磨磨蹭蹭，不由的低声笑着说：“感觉很爽吧’走路没点的阻挡，嘿嘿，我摸摸小屁屁，肯定也”张飞宇说着，看着林小雨绣着几朵小花的淡绿长裙，想着那里面只有白嫩嫩的两条腿，心里的火，不由得燃烧起来，大手居然快速掀开林小雨的长裙，钻了进去，毫不客气地抓了几下软软的小屁屁，最后还故意按了下林小雨的小菊，林小雨吓得差点叫起来，可看到前面的班主任，还是强忍了下来，幽怨地瞪了张飞宇眼，却没有出声。
　　张飞宇没想到在他掀开林小雨裙子时，巷子口，恰好来了对情侣，那男的亲眼看到林小雨那白璧无瑕的腿，啊，真的好白，好像那女孩都没穿小内内，啊，这也太大胆了吧，男子刚要注目而视，却发觉那只大手已经收了回去，真的太剌激了，即便只有眼，男子的下面也下子就笔直了，看着自己的女朋友，上前就抱住了，低声说：“玲，我想在这儿搞。”
　　“啪”一个小拳头打在了男子高高起来的地方，男子痛的惨叫声，弯着腰，像个熟透了的龙虾。
　　女子却气呼呼地举着小手，说：“去，你又发贱了，大白天的，你找死啊，你姐家可在附近。”
　　张飞宇扶着林小雨跟着刘老师，走进客厅，看着都换上了拖鞋，刘丽萍上前拉住林小雨的小手，用种无比爱怜的目光，直直地看着小雨的俏脸，足足有分钟，才转头看了眼张飞宇，低声说：“飞宇，你在客厅等着，我和小雨到卧室看看。”
　　林小雨被班主任看的心里阵的慌乱，班主任不会把这件事，告诉爸爸吧’那老爸肯定会气的把人家的手机给摔啦。
　　林小雨胡思乱想着，却还是跟着班王任刘老师走进了老师的卧室，看着那干净无比的大床，林小雨站在床边，却不敢坐到床上。
　　“坐吧，小雨，你还认得个叫刘丽霞的人吗'”刘丽萍把自己的上衣去掉，浅自的衬衫展现出来，那对鼓鼓的包包，把衬衫挣的无比饱满。
　　“啊，认识，我妈妈的干姐妹，我的姨妈。不过，好久没见过啦，自从我妈妈去世，她就再也没有去过我家，我和姐姐都以为她是觉得我爸爸娶了新妈妈的缘故，老师，难道你认识她'”林小雨说着，忽然想到老师的名字叫刘丽萍，难道她和丽霞姨妈，有什么关系’“呵呵，不要那么激动，你丽霞姨妈，就是老师的姐姐，老师本想等你考上大学，再告诉你，可现在觉得你长大了，也该告诉你啦，唉，你丽霞姨妈在你妈妈去世不久，也跟着去世了，只留下本你妈妈以前的日记。”刘丽萍低声说道。“日记’啊，对了，我爸爸还直找妈妈的日记来着，结果直没找到，没想到被姨妈拿着，老师，不，应该喊小姨，能让我看看那本日记吗'”林小雨很想冲上去，抱住刘丽萍的脖子，可想起这可是自己的班主任，自己的老师，只好克制着，让自己尽量文静些。“呵呵，回头，小姨帮你找找，来，乖乖躺下，不要把小姨当外人，小姨喜欢你，就像你妈妈样。其实小姨小时候，就直和你妈妈好。来吧，不要害羞。”刘丽萍笑着走到林小雨身边，拉着她让她坐到自己的床上，忽地想起，小雨竟然也是被那坏小子占了身子，自己也是那坏小子的女人，不觉心里阵的荡漾。

第312章 抱来班主任一起
　　刘丽萍掀开小雨的长裙，看到里面除了白白的腿，居然没穿小裤裤，心里直羞，这两个孩子真是太大胆了，一时拉着裙子，呆着想起了心思，自己何尝不是被那坏小子“小姨，小姨，都是那个坏人，他，他不让人家穿小裤裤的，真是的。”
　　林小雨感觉小姨抓着自己的裙子，没有动静，只好羞羞地说了出来。
　　“啊，小姨，刚才失神啦，唉，小雨你还小，这个时候最应该学习，可你既然已经和他那样，小姨也不责怪你，来吧，把腿分开些。”
　　刘丽萍轻声说道，更是把手里的裙摆放在小雨的肚子上，自己弯下身子，去查看小雨那有些红肿的小花园。
　　刘丽萍那白白的手指轻轻掰开，林小雨那淡淡黑色中的小红色的地方，仔细地看着，小雨羞得闭上了眼睛，感觉刘老师的手指真的好轻盈，啊，掰开了刘丽萍看着那垂涎欲滴的花瓣，最后轻轻把手收回来，轻声说：“炎症不大，不是因为炎症，还是剌激的太大了，有些磨蹭伤了，小姨有这种药，只要抹上，一会儿就好了。”
　　“啊，小姨，你说不是炎症，还是他的”林小雨抬起头惊讶地看着刘丽萍说道。“嗯，是擦伤了，肯定是他要你的时候，你还没有怎么准备好，加上他的太大了，肯定也很用力，不过，你肯定后来用盐水洗下面，对吧’要不然，早应该没事儿啦，女孩子的这里也有定的自我保护功能。当时有些擦伤，结果，你又用盐水清洗，结果伤害加重啦，走，小姨帮你洗洗，再抹些药膏，一会儿就没事啦。”
　　刘丽萍看着泡在浴盆里的小雨，那白白的娇嫩的小身子，那小身子上泛着白亮的光泽，心里阵的感叹，还是年轻好啊，这么娇嫩的花儿，却被那坏小子采撷了，没想到自己这个小姨，也是他的女人，要是有天，他让小雨和自己起伺候他，啊，真的好羞人，早知道就不该告诉小雨，自己是她的小姨，真是时林小雨按照小姨的吩咐，把自己的两只小脚踩在浴盆边缘，让自己的小妹妹完全张开，可是看着小姨呆呆看着自己，这还是自己的老师呢，真的好羞人，早知道真的不该用盐水清洗，真是好后悔，不该悄悄去网上乱找。
　　刘丽萍端起盐清澈无比的温水，弯腰到林小雨的近前，看着小雨那两条白的都透着丝丝青色的腿，特别是那红红的微张的花瓣，低声说：“小雨，再分开些，我要把浴盆里的水全放了，然后帮你冲洗，要知道，洗这儿的时候，千万不要在盐里洗，要冲洗，这样都是新鲜的水，这样才不会感染。”
　　“嗯，嗯，小姨，你快洗吧，人家知道啦。”
　　林小雨总觉得自己光着身子躺在浴盆里，张开双腿，真的好羞人。“我可以进去吗'老师，小雨早就是我的老婆啦，你还是让我进去吧，我不放心。”
　　张飞宇站在浴室门口，敲着门，低声说道。
　　“不，不要，人家”林小雨还是很害羞的，慌忙阻止着。
　　“呵呵，进来吧，门没插，你进来帮我打水。”
　　刘丽萍倒是笑着同意啦。门开，张飞宇就走了进来，林小雨羞得慌忙捂着小脸，低声说：“小姨，你怎么让这坏人进来啦'”“呵呵，我是你老公，难道还不能进来'老师可是说，这不是炎症，是你用盐水剌激的，别害羞了，我又不是没见过，嘿嘿。”
　　张飞宇笑着站到林小雨的近前，可他看着林小雨这个诱人的姿势，心里的火还是汹汹燃烧，太诱人了，这分明就是请君入瓮“别发呆，先把浴盆里的那个放水的塞子去掉，咱们开始冲洗。”
　　刘丽萍看了眼张飞宇，低声说道。
　　张飞宇伸手就到了浴盆里，故意在林小雨的小屁屁磨蹭了几下，才把靠在小屁屁附近的塞子去掉，水慢慢落下，这是，刘老师端着水盐递给了张飞宇低声说：“你来倒水，我来帮着小雨洗，倒水可要轻点儿。
　　“啊，不，小姨，人家自己就能倒水，你别让他倒了，人家羞死啦。”
　　林小雨羞得想坐起来，却被刘丽萍按倒，接着刘丽萍双手轻轻地把林小雨的两只小脚再次分开些。
　　张飞宇端着水盐，对着那红红的无比晶莹的小妹妹，一阵阵向下倒，“哗哗”的清水浇灌着林小雨娇娇的小花园，林小雨也没想到这水柱居然是那么的美妙，温温的柔软的，太舒服了，听着那“哗哗”的水声，感受着那股股的冲击，居然忍不住低声叫了起来，小手本来按着浴盆，支持着身子，可是那水冲洗后，小手软软的，扶不住，身子眼看着就想滑到浴盆张飞宇此时的心火也汹汹燃烧，看着那林小雨的朵小花儿，在水里越发的骄艳，下面不由得就想“不，不行啦，啊，人家要，要，小宇，小宇，人家要，要，真的好痒，小姨，小姨，你出去，让小宇快些给”林小雨居然在那水冲洗中，全身都燃烧起来，小腹火火的，小妹真的无比的舒服，一时间都忍不住啦。
　　“小雨，现在不行，来，飞宇不要浇水了，把浴盆放;满水，我开始给小雨抹药，一会泡泡澡，估计就好了，情晚就不影响你们做”刘丽萍没说完，忽然觉得只大手悄悄伸进了自己的裙摆里，抓着自己的屁屁，捏着揉着，甚至还把自己的小裤裤那最空虚的地方，按了下去，轻轻地磨蹭着自己的小菊，这个坏小子真的太胆大了，这要是被小雨看到可怎么办’小雨，一定以为自己这个小姨，是个贱贱的女人呢。
　　刘丽萍幽怨地看着张飞宇眼，却不敢说出来，只好任凭那只大手放肆地钻进自己的小裤裤里，磨蹭着自己的瓣瓣，甚至在自己最娇贵的小菊上下下地点击着，“来小雨，把腿再分开些，小姨把药放进去，你去小姨卧室躺着，估计不到个小时，你就完全不会痛啦，小姨这可是特制的药啊，一般人，小姨可不给她用。”
　　当刘丽萍带着卫生手套帮着林小雨抹上药，心里阵的震撼，小雨的小花朵真的好娇小，自己的手指伸进去都不是那么的轻松，却让那坏小子的那个，硬生生塞进去，真不知道这小妮子吃了多少苦，唉，干嘛要喜欢这个坏小子’不过，想着那长长的强势，折腾的自己真的好舒林小雨被张飞宇横着抱着，抱到了刘丽萍的床上，张飞宇拉起刘丽萍的毛巾被，帮着林小雨盖好，低声说：“睡会儿吧，睡醒后，一切都好啦。”
　　“不，人家要你陪着，你来躺在人家身边，抱着人家。”
　　林小雨说着，掀开毛巾被，示意张飞宇也钻进去。
　　看着白白无暇的苗条身子，张飞宇真的想扑上去，好好地再体验下，那绝对紧紧的包裹，不过，他知道女孩的娇羞，是需要呵护的，千万不能时冲动，让小雨痛苦辈子，刚才刘老师也说了，这种女孩子这儿的损伤可不光是身体上的，甚至能让她害怕那种事，心理上要是造成了阴影，可就糟了。
　　“乖，老公要是抱着你，会忍不住的，万搞起来，你叫的那么的大声，刘老师要是听到，可就糟了，嘿嘿，万你;满足不了老公，老公坏起来，说不定把咱们的班主任也弄上床”“啊，你个坏人，你敢班主任的王意，班主任可是人家小姨，你要是敢欺负她，人家可不理你啦，你真的好坏，你”林小雨没说完，就被张飞宇扑上去，张着大嘴，咬住了那红红的小嘴，一阵疯狂的亲吻，张飞宇才放开林小雨那红红的薄嘴唇，低声说：“小雨，我真的想要你，你要是不闭上眼，我真的要发起疯，说不定真的把咱们班王任抱进来，一起搞，嘿嘿。”
　　“不，不要，人家小姨，可是个好老师，她还是个好妻子，她很爱她的家，以前还让和我们起写过篇叫做家的作文，当时班主任读出来，我们都感动的哭了，你不要去逗班主任，她要是生气了，多难看啊，你要是真的想，来，人家用嘴帮你行吧'”林小雨轻声说着，让张飞宇看着那薄薄嘴唇的小嘴，心里又是感动，又是渴望。

第315章 自己和小姨一起
　　飞宇，你出来一下。
　　刘丽萍在卧室外喊道，这一声，可是在心里犹豫了还几次，才喊出来的，刚才在浴室，自己帮着小雨上药的时候，这个坏小子居然在自己的后面，悄悄用手指，一次次地在自己的小妹妹里，来回的运动，自己差点叫出声来，太刺激了，自己的手指可是在小雨的那小地方张飞宁坐起身来，笑着说：听到没，你小姨，看来是不放心我，怕你刚上了药，就和我做插插儿，呵呵，睡吧，我不走。
　　林小雨看着张飞宁还对着自己比划着那种插插，羞得把毛巾被盖在脸上，低声说：你个坏人，快出去吧。
　　张飞宁带上门，走出了刘丽萍的卧室，看着站在客厅沙发前的刘老师，脸上露出一丝坏笑，刘丽萍想起刚才他趁着自己给小雨上药，肆无忌惮地在自己的小妹妹里，胡乱用手指乱！
　　捅，就羞得脸又红了，幽怨地看着张飞宁，转身绕过茶几，坐到沙发上，低声说：这几丢无故旷课，按道理可是要通知家长的，是不是觉得学习好，连我这个老师也不放在!张飞宇快步走过去，坐到刘丽萍身边，伸手就把刘丽萍抱在怀里，感受着刘老师那错落有致的柔软的身子，坏笑着说：不放在眼里，肯定放在身下，老师，这几天我没见你，真的好像搞你。
　　去，别乱说，别，别乱动，小雨可在里面呢，万一她听到……刘丽萍没说完，被张飞宁一把使劲抱进怀里，大嘴直接在那自自的端庄的脸上，一阵的亲吻，最后堵住那讲课利落的小嘴，可劲吸着里面的小丁香，更是把自己的舌头也伸了进去，在那四面光滑柔软的小嘴里，四处舔着。
　　呜呜，别，真的，啊……嗯，这样……不……刘丽萍一阵阵的阻挡，却挡不住，张飞宁的大手，很快在半推半就这间，刘丽萍的制服套裙，就完全被掀开了，那黑色的小裤裤也展露出来，让张飞宁完全没想到的是，当他把刘老师那黑色的小裤裤完全拔下来的时候，刘老师里面竟然还穿着一件小裤裤，看着这最里面的小裤裤，张飞宁的欲望一下子膨胀到了极点。
　　那小裤裤也是黑色的，不过确实几条细细的带子和一小片薄薄的三角布片儿，真的太性感了，真没想到端庄素雅的班主任，居然会穿这种黑色的小小的裤裤，白白的下身系着那黑色的几条细细的绳带儿，特别是两瓣自自的浑圆的屁屁，居然中间就一条黑色的带子，看着黑白相映成趣，张飞宁兴奋的笑着说：‘怪不得我摸得时候，里面还想有些东西挡着我的手，原来是这个。
　　张飞宁硬是按着刘老师躺在客厅的沙发上，把那裙摆完全掀上去，那一片儿布料，恰好遮挡住刘老师的那个小小的花园。
　　刘丽萍看着张飞宁使劲低着头，看着自己的腿间布片儿，羞得脸都感觉一阵阵的发热，低声说：别看了，快把它拿掉，不要笑了，还不是你要人家买的，这就是那套衣服的赠品，明天就是人家男人的生日，准备给他一个惊喜，没想到却被你提前看了，别磨蹭了，快些，来吧，别让小雨听到。
　　张飞宇笑着伸手拉开那小裤裤的细绳儿，笑着看着那薄薄的黑色的小布片，说：嘿嘿，都湿了，老湿，你真的是人家的好老湿。
　　刘丽萍一把抓过那个还打着旋转的小布片，丢到地上，把自己的两条腿完全分开了，那黑色的风景中的一道靓丽的红色花朵也开放了，张飞宇坏笑着，这次到没有迟疑，下面早已经再次笔直。
　　大沙发真的很不错，刘丽萍跪在沙发上，双手按着沙发扶手，紧咬着牙，承受着后面那长长的强势一次次地搞进自己早就渴望的小妹妹里，真的好舒服，这几天校庆的时候，自己每次都进教室安排的括动的时候，总是有意无意看着这个坏小子的桌位，竟然很渴望他能出现。
　　胀满的感觉真的好美，那一次次地撞击着自己的小妹妹，感觉全身都是那么的充实，恨不能把他的这个长长的强势长在自己的小妹妹，永远也别拿出来张飞宁忽然采用了那种浅浅深深的运动，更是在里面加紧摇动，这下刘丽萍可就受不了啦，轻轻的摇动，让自己感觉那个最敏感的小地方被摩擦到了，而且还是那种狠狠地磨蹭张飞宁可能感觉这种还不快速，直接把班主任推的翻转过来，把班主任的两条长腿完全扛了起来，接着就是一通狂轰乱炸!这下，没多少下，刘老师就全身急剧颤抖啦，可是张飞宇却没有放过她，直接把班主任快速翻转过来，那长长的强势，带着很多黏黏的丝丝的东西，就放进了刘老师的嘴里，讲课的小嘴被填的满满的，再想讲课，只剩下呜呜的啦。
　　林小雨躺在老师的床上，怎么也睡不着，可是也听不到外面有一丝的声响，开始还隐约听到老师说了几句，可没一分钟，连一句隐约的说话声也没有，难道都出去啦?不会吧。
　　林小雨心说：小姨也没有上了药，能不能走动?我去喊那坏小子来，不然又跑的投影啦。
　　可当林小雨裹了个大毛巾，悄悄拉开门时，看着客厅沙发上的两个正在激烈碰撞的人，林小雨惊的差点叫起来，天，小姨真的和他在沙发上做那个，啊，这不是真的，这真的不是真的。
　　林小雨从心里无比的抗拒，很不愿意接受这个现实。
　　林小雨再次拉开门，再一次看过去，啊，刘老师已经晚完全被扒开了衣裙，两只小脚现在就搭在张飞宁的肩头，无力地摆动着，绝对是在做那种事，啊，不，班主任竟然也用嘴开始给他吃!林小雨不敢看下去，心里无比的委屈，可又不敢哭泣，只好慢慢走到床边，再次倒在上面，用那毛巾被严严实实地盖住自己的身子，眼泪无声地流淌下来，这个坏小子简直太坏了，竟然真的把班主任给睡了，天，他还说过，要自己和小姨一起来伺候他，啊，原来那不是开玩笑，居然是真的！
　　他要是真的要自己和小姨同时给他那个，人家要是反对，他会不会不高兴?会不会去找自姗姗'这个坏人，真是太不人家放心！
　　张飞宁看着班主任吃的很认真，感觉也无比的舒服，索性躺在沙发上，让班主任趴在自己的腿间继续吃着，却没想到班主任刚趴上去，自己的手机响了，接通后，竟然是张雅静打来的。
　　小宇，你在哪儿?阿姨想见你。
　　张雅静说完就挂断了，声音里带着淡淡的悲伤。

第316章 小姨是你老师啊就看书
　　张飞宇拿着手机，看到班主任想抬头，忙按在班主任的头上，轻声说：“老师，快些，在用些力，我也快到了。”
　　刘丽萍心里阵的委屈，自己现在被个学生按着头，要给他吃那个，而他却是拿着电话打电话，不过，看着那笔直的强势，想着它刚才让自己阵阵的舒服，简直全身都发着颤抖，要是真的委屈了它，害怕它忽然不理自己，那可就糟了，张开小嘴，一下把它圆圆的小脑袋全都吞了下去“张阿姨，我正准备去医院看你呢，没想到你却先打来了电话，陈叔叔病情好些了没'”张飞宇单手拿着手机，轻声说道，另只手轻轻摩擦着班主任的头发，感受着下面阵阵的温暖的吸允，真的好舒服，刘老师的技术越来越完美了，小嘴里的小丁香恰到好处地舔着自己那最敏感的小地方，一波波的快感向自己袭来“唉，还是那个样子，小宇，你能来医院下吗’阿姨这两天心神不宁，总感觉要出事儿，你来看看阿姨，哪怕和阿姨说说话。”张雅静的话透着股的无奈。“好，好，我我会儿过去，就这样吧，我会儿过去。”
　　张飞宇说话的时候，刘丽萍正在抒发着心里的郁闷，可劲地吸起来，而且小嘴还加快了速度，小手更是轻轻地点着张飞宇那小菊，强烈的刺激，让张飞宇都有些说不好话啦。
　　丢掉手机，张飞宇翻身而起，直接把刘丽萍那白白的苗条的身子，完全抱到自己的怀里，接着翻身把她压在下面，大手把那白白的纤细的两条腿分开，那已经快要爆炸的强势，一下子就冲进了刘丽萍温暖的小妹妹里张飞宇这次真的是用尽力气，那长长的强势，一次次急速完全塞进刘丽萍那柔润的小妹妹里，“啊好，好”刘丽萍没想到自己这次会这么快就感觉，要飘飘然啦。
　　张飞宇在刘丽萍低声叫起来的时候，终于低吼声，全身像个高速振动的物体，也全身震动，虽然短短的只有几秒，那下面却完全爆炸开来，一股刘丽萍仰着头，猛然大声叫起来，真的太舒服啦，那股热流冲进了自己最敏感的小地方，真的好舒服，白白的身子更是刺激的完全不受控制地颤抖，忍不住大声叫了出来，刚才心里那些委屈下子被淹没在了极度的快乐中，心说：“要是嫁给他，天天和他做，该多好啊，啊，小雨还在卧室呢。”
　　林小雨被刘丽萍那声长长的大叫，喊醒了，迷谜糊糊的她，很快就意识到，自己的班主任也就是自己的小姨，肯定是被搞的舒服啦，叫的都这么的羞人，小姨啊，你怎么也被这个坏人搞了’你不是说你很喜欢你的家吗’你张飞宇去浴室冲了澡，来到了刘丽萍的卧室，看着躺在床上闭着眼的林小雨，心说：“这小妮子真的能睡，现在还没醒，呵呵。”
　　张飞宇慢慢走过去，看着林小雨那清纯的小脸，还有条白白的腿伸在外面，不觉阵心动，轻轻地把毛巾被掀开，林小雨那光洁的小身子，让他览无余，轻轻地坐到了林小雨的身边，慢慢俯下身去，张开大嘴，轻轻地咬住左边颗红红的小颗粒，大手轻轻地磨蹭着林小雨那平坦的柔软的小腹。
　　“啊，你这个坏人，趁着人家睡觉，欺负人家。”
　　林小雨再也装不下去了，那大嘴吸着自己的小乳，一阵阵的发麻，那大手更是摸得自己的小腹，让自己的小腹里感觉燃烧着团小火。
　　“别动，小雨，老公来伺候你。”
　　张飞宇说着慢慢压在林小雨的身上，大手按在林小雨白白的腿上，轻轻向上摩擦着，一直错过那大腿边缘，来到那小屁屁的边缘，继续向上摸“别，老公，人家现在身子不方便，刚才小姨不是已经伺候你了吗'”林小雨本想很平静地说出来，可心里还是涌出股委屈，眼泪也不争气的滴管了出来。
　　张飞宇脸上有些不自然，心说：“还是被小雨发现了，算了都告诉她，看来可要好好哄她几次啦。”
　　“小雨，其实你小姨以前就是我的女人，你，你别激动，我们在起，是因为你小姨被个坏人要挟，我救下你小姨，结果我们就在起啦。对不起，我该告诉你这些的，小雨，你别哭，别哭，要不，你打我几下，出出气。”
　　张飞宇看着林小雨瞪着自己，眼泪却止不住流出，那伤心的样子，真的很让人怜惜，慌忙伸手去帮着擦那些眼泪。
　　“张飞宇，人家，人家真的好恨你，恨死你啦，你有别的女孩，人家不反对，可是她是你老师，是你的老师，你怎么能和你老师搞’人家真的好恨你，可人家也真的不能没有你，呜呜，你说人家该怎么办'”林小雨哭叫着，扑倒张飞宇，压在他身上，两只小拳头狠狠地砸着张飞宇的胸膛。“别哭了，傻、丫头，老师怎么啦’刘老师她也是个女人，她也有追求幸福的权利，你不了解刘老师的苦，她男人早就不能让她快乐，一个女人，就像朵花儿，没有了浇灌，很快就会枯萎的，难道你没发觉，刘老师在我来了以后变了，你没看出来’而且小、丫头你的小脸也都光亮了，难道你没感觉'这就是浇灌的结果。”
　　张飞宇说着，张嘴又吸了口林小雨那挺翘的小乳。
　　“啊，哼，你就是个坏人，什么浇灌，你又是在骗人家，我小姨直是那么的漂亮，什么你来啦，才变了，人家的脸白了，倒是有些可能，姐姐前天还问人家脸怎么亮白些，不对，我妈妈的脸更是亮白了，都润润的，连我爸爸都看出来啦，那你怎么说’难道是我妈被呸，坏死啦，让人家也跟着发傻。”

第317章 爱不释手
　　林小雨说着，心里倒是觉得有些喜气儿，自己班主任这些天的气色，真的好多了，人好像更是干练了，原来都是这个坏人浇灌的，自己的脸真的比姐姐的亮白些，姐姐还直问自己和妈妈，用了什么洗面呢，嘻嘻，真是羞人，原来妈妈被爸爸;滋润，自己被这个坏小子滋林小雨根本不知道，自己的妈妈脸色变得那么的亮白，可不是自己爸爸;滋润的，也是这个坏人;滋润的。
　　张飞宇的大手再次抓住那对白白的小包包，轻轻捏着那顶端的小颗粒，笑着说：“小雨，你的这对儿小馒头，要想变大的话，就求我好好帮你揉揉，捏捏，没事儿的时候好好吃吃，这样才会变大，要不然，你和你姐的加起来都没有人家白姗姗的大。”
　　“好你个坏人，乱说，我的虽然没自姗姗的大，可只是差点而已，要是加上姐姐的，肯定比她的大多啦，你这个坏人，一定是经常吃白姗姗的米米，对吧’哼，人家不理你啦。”
　　林小雨此时早就忘记了自己的小姨被这个坏人折腾的事情，完全嫉妒起白姗姗的那对大包包，翻身倒在床上，装作气呼呼的样子。
　　张飞宇却翻身起来，张嘴吃住只柔软的小包包，大手更是抓住另只，可劲地揉捏，柔软中带着弹性的感觉，让张飞宇爱不释手。
　　“别，别吸啦，别人家，人家现在想别吃啦，人家现在不能想你，你想害死人家。”
　　林小雨感觉自己的小包包阵阵的舒服，小腹那团火更是燃烧的厉害，下面的小妹妹都有了渴望，痒痒的，想向外滴水儿。
　　张飞宇知道现在真的不适合折腾林小雨，小雨那娇羞的小地方，刚刚才不痛了，可不能再搞的红肿起来，忙松开了大嘴，才让林小雨把话说完了。
　　“飞宇，小雨，饭做好了，过来吃饭。”
　　客厅里传来刘丽萍的声音。
　　林小雨脸上红，低声说：“刚才人家好像叫了声，也不知道小姨听见没有'”“呵呵，她听见怕什么’到时候，你好了，咱们起好好地把你小姨伺候下，到时候，你趴在你小姨的身上，好好摸摸她，你别说，你小姨的皮肤真的很光滑，不比你的差。嘿嘿。”“去，人家才不会和你起欺负小姨，到时候，人家和小姨起欺负你，嘻嘻，怪不得小姨直要我当班长，开始人家还以为是小姨觉得人家爸爸是校长，原来她是人家小姨，嘻嘻。”林小雨说着笑了。
　　张飞宇看着笑嘻嘻的林小雨，又想起刚才还哭的稀里哗啦的样子，心说：“这个天真活泼的女孩子，裁定要保护好了，可不能让她受到伤害。”
　　吃过饭，天真的不早了，在刘老师的建议下，张飞宇开着车，把林小雨直接送到了家，最后开着车去医院啦。
　　在医院的路上，顺便帮着张雅静买了几件内衣，还有两套睡裙。
　　刚到医院，走进陈博通病房门口，就看到个大块头警察坐在外面的排椅上，张飞宇提着花篮，还有包东西，走过去，笑着说：“我是陈书记的朋友，听说他在这儿，想见见他可以吗'”大块头警察抬起头，看到张飞宇，慌忙站起来，列开大嘴笑着说：“要是别人那可不行，但要是你肯定行，我们头儿说了，要是你，可以直接进去。”
　　张飞宇眉头皱皱，看着这位足足比自己高出半头的大块头，感觉有些压抑，低声问道：“你认识我'还有这些衣服，东西是不是要检查下'”“嗯，我是省里的，以前是头儿的徒弟，刚成为警察没多久，那天我在门外，见过你，头儿也告诉过我，你是他的好朋友，这些东西，我简单看看，有摄像头呢，不看，对谁都不好。”
　　大个头说着接过张飞宇谜过来的东西，简单查看了几眼，就递了回去。
　　“好，你可以进去了。”
　　大块头说完，还伸手，帮着敲敲门，就听见里面有人说：“谁呀'”张飞宇提着东西，很直接地推开门，提着花篮就走了进去，外面的大块头，很及时地把门“嘭”给拉上。
　　张雅静没想到这人竟然直接闯进来了，从病床旁边的椅子上，一下子站起来，刚想指责，可看到的却是那张心里很想念的脸，不觉就露出丝笑容。张雅静拉开椅子，慢屡走过来，轻声说道：“来就行了，还拿什么东西，放到沙发边，坐吧，你渴不’我给你倒些水。”
　　张飞宇把花篮放下，却没有坐下，看着病房里的病床，低声说：“陈叔现在怎么样’醒了没有'”“唉，还是昏迷不醒，医生说估计时半会是醒不了的，本来我不该找你来，现在你陈叔可是犯人，让你来，真的对你影响不好，可我这两天感觉心神不宁，总觉得要出什么事儿，特别是今天下午，想着事情，心就跳的快了，真的没办法，才打电话要你来的。”张飞宇看着病床，想了很多，又看着憔悴了很多的张雅静，低声说：“阿姨，我带你走吧，你也该换洗下衣服啦。”张雅静忽然走过来，上前抱住了张飞宇，那对鼓鼓的挺拔使劲压在张飞宇的胸膛上，低声说：“小宇，你陈叔醒了，他要我抓紧离开，你可得帮帮阿姨。”
　　张飞宇心里阵的激动，看来张雅静手里又有了东西，要不然也不会急着离开，那些黑钱，可是在自己的手里，真没想到，这个陈博通真的好狡猾，走的时候，都不把东西起交给妻子，最后确定自己真的活不下去了，才交出了东西，这么狡猾的人，怎么会去走那条路呢’张飞宇不知道，自己刚上来役多久，病房外面来了位优雅的女人，刚说几句话，大块头警察就想掏出手枪。

第318章 书记夫人的背叛
　　大块头警察反应很迅速，伸手就要拔枪，可没想到对面的女人更是快，小手忽地扬起，一股黑色的烟霉弥漫到了大块头警察的脸上，大块头警察刚意识到不能吸，已经感觉脑子一阵的昏暗，接着摇摇身体，扑通倒在地上。
　　不远处，拐角快速冲出两个青年，弯腰拖起大块头，就向一边而去。
　　女子知道这儿虽然是特制隔离的，但也还是会有医生或者护士会过来，万一引起叫喊，也是很麻烦的。
　　女子更清楚警察却是一时半舍儿，来不了。
　　白靖天已经派人在这市人民医院的几个通道，制造了交通事故，而且王市长更是要公安配合消防队，去消灭刚刚起火的一个偏离市区的私立学棱。
　　女子看着门，心里一阵愤恨，陈博通都是你，要不是你，蛇姐也不会死的不明不白，蛇姐对你可谓忠心耻耻，为你做了那么多的事，而且把身子都给了你，可你呢，一有麻烦，直接把蛇姐丢了出去，你这个卑鄙小人。
　　门被打开，女人优雅地走了进来。
　　女人显然没想到房间里，竟然还有个男人，而且貌似这个男子居然抱着陈书记的妻子，啊，居然偷吃，都偷到病房里来了，咦，这个男子有些面熟，不过，却没多想，这个帅气的青年，一定是吃软饭的。
　　谁让你进来的?出去。
　　张雅静听到门响，慌忙松开了张飞宇，转头看到女人那书记夫人的气势还是展示了出来。
　　嘻嘻，嫂子，你难道不认识我啦?我是蛇姐的妹妹阿风，以前还和你一起吃过饭呢，听说陈大哥病了，我特地从外地跑来，不过，我可没带礼物，而且还想拿走一些东西。
　　阿风说着小手里，多出一把黑亮的小手枪，直接对准张飞宇就想开枪。
　　张飞宇从这个女人进门，就感到身上一阵的寒气，这女人看着优雅漂亮，可自己却能感受到女人身上凌厉的气自，看着女人说笑间，就掏出手枪，看着就想打死自己，知道必须马上行动，先下手为强。
　　张飞宇伸手抓起放在沙发上的袋子，正是给张雅静买的一些衣物，忽地砸向这个冰冷的女阿风没想到这个青年反应和行动居然如此的快，刚想开枪，一团黑乎乎的东西就砸了过来，慌忙闪身让开，张飞宇看着女人居然穿着高跟鞋还是那么敏捷，心说：这是怎么啦'女子高手也这么多。
　　张飞宇想归想，可行动却没有缓慢一丁点儿，纵身挥拳，直接打向女子满是长发的头，因为门口地方虢小，女子此时背靠在墙上，感到一股拳风，就知道这男人是个劲敌，心里有些后悔，自己太大意了，早知道这里还有个高手，自己真不该穿着连体裙，高跟儿鞋，都隆那个自靖天，让自己打扮的性感些，容易走进来，现在倒好，里面还有个厉害角色。
　　阿风慌忙扭头，抬手举枪，就想对着张飞宇来一枪，可张飞宇那一拳却忽地自直冲变成横扫，啪大拳头一下子砸在阿风的拿枪的手上，强大的撞击力，让阿风再也握不住枪，小手枪飞了出去，砸在窗户的玻璃上嘭’哗啦随着玻璃的破碎，那小手枪也掉到外面去啦。
　　张飞宇看到女子没了枪，心神大定，向后退了一步，躲开女子的一脚，女人没想到自己用力太猛，高高后跟儿的小皮凉鞋竟然趁势飞了出去，直接砸在那青年的肩头，不过一只晶莹的小脚展现出来。
　　张飞宇揉了下肩膀，笑着说：既然裙子和鞋子不合适，你索性都脱掉，这样打，对你公平些，嘿嘿。
　　阿风发觉这青年一直看自己的下面，还听着他挑逗的话，心里很是恼火，可下面感觉真的有些发凉，不自低头看了下去，啊，自己的连体裙儿被自己刚才高踢腿，给掀到了腰上，自己黑色的小裤裤完全让这个小子看到了。
　　张飞宇看到女子低头，就冲了上去，对着女子就是头就打了过去，这种女杀手，可不能对她心慈手软。
　　你卑鄙。
　　阿风没想到这个看着还算斯文的青年，居然会对自己偷袭，原来他刚才看自己的下面，还有说那些话，就是为了引导自己低头，幸亏自己多年的历练，感觉很是灵敏，发觉不对慌忙抬头，正好看到这个卑鄙小子的偷袭，心里骂了一声，身子慌忙向左边躲去，可依日没有完全躲开。
　　啪!这一拳擦着女人左脸颊，就打了过去，阿风感觉脸火辣辣，可顾不上感受，身体再次向左边跳着躲避，这个青年根本不给自己一丝反击的机会，两个大拳头挥舞着，次次击打自己的脸。
　　阿虎，阿豹，快来女子刚大声喊完，张飞宇的左拳，狠狠地打在她的胸口，一股强劲的冲击力，让女子惨叫一声，直接撞到病床脚上，随即，病床一阵强烈的震动，吓得旁边的张雅静大叫一声，慌忙扑上去，按住床上面的陈博通。
　　女子也跌倒在地上，头发散乱，嘴角都出血了，张飞宇上前就想来一个飞踹，啪一声情脆的枪响，吓得张飞宇慌忙蹲下身子，不过随手也抽出自己腰上的软剑，向前一扑，压倒在女人的身上，直接把短剑压在女子的脖子上，低声说：让你的人不要进来。
　　张飞宇也有些郁闷，暗器自己没戴，觉得要离开去见妈妈，一时觉得不会出什么事，没想到还是出事啦，幸亏还戴着这把软剑。
　　放开阿风，不然我们打死你们。
　　两个青年拿着枪，站在门口，因为看到阿风脖子上的利剑，而停住脚步。
　　张飞宇抱着这个女人，慢慢站起来，锋利的软剑，紧紧贴在女子细自的脖子上。
　　你用一个女人当挡箭牌，算什么男人?女子双手垂下，刚才那只被张飞宇大拳头砸中的小手，还在轻微地发抖，不过，另一只小手却悄悄在自己的连体裙摆上摸索着。
　　张飞宇看着那两个青年，可没有注意到阿风的小动作，他们背后是张雅静，此时的张雅静又恢复了平静，站在床边，看着自己的丈夫，也不知道在想什么，忽然，张雅静眼睛一亮，猛然快走几步，把张飞宇推到一边，叫道：把我带走，我有你要的东西。
　　张飞宇万万没想到，这个时候，张雅静居然会出卖了自己。
　　刚想冲过来，女子一扬手，一股黑烟弥漫在张飞宇面前。

第319章 撕票之前
　　张飞宇闻到一股腥腥的味道，感觉不妙，可是脑子一阵的迷糊，接着身体发软，扑通倒在地上，门口左边的青年，举枪就想对着张飞宇来上一枪。
　　住手，要是杀了他，我什么也不会给你们的。
　　张雅静激动地喊道。
　　阿虎，住手，这儿不能呆了，下面都乱了起来，走，阿虎你背着他，阿豹你来背病床上的，张雅静你跟我们走。
　　阿凤冰冷地说道，张雅静本想再说什么，可是看到张雅静已经迈步向门口走去。
　　当一辆小车从嘈杂的医院，驶出去的时候，两三辆警察也呼啸而至，为首的正是省公安厅的昔厅长。
　　当黄厅长带着人赶到的时候，病房里一片棍乱，黄厅长四下看看，转身对身边的林小米说：林队长，你马上找人把这里的监控找到，现在他们也等不及了，虽然他们把人犯救走，可未必不是一件好事，说不定这次还真的能打开缺口，让张雅静交待出有价值的东西。
　　不过，这就要看你们广源公安能不能快速而及时地找到他们。
　　厅长放心，我们早已经在张雅静以及陈博通身上装有窃听器，她们只要说话，咱们就能掌握他们的情况。
　　林小米大声说道，很是干练，看样子也比以前成熟了不少。
　　张彪，张彪，你过来，你可是主要负责人犯的，现在出了事，你可要负主要责任。
　　黄厅长身边的一个穿着警服的中年男子大声说道。
　　王副局长，你可不能这么说，当时可是你要人家张彪把人撤走，去救援什么交通，现在出事了，就都摊到人家头上，这可说不过去。
　　黄厅长轻声说道，那中年警察低下头，没再说话。
　　林小米身边走出一个大汉，正是广源公安局的张彪，他走过来手里却拎着一把软剑，低声说：这么好的剑，竟然被丢下不要啦，难道这个张雅静还会武功?当时肯定房间里，应该还有人，留下看护的张魁梧，哪里去了?我在这儿，厅长，我没看好人，你处罚我吧。
　　那个大块头警察站在病房门口，几乎把病房门全堵住了，衣服垂头丧气的样子。
　　你把当时的情况仔细说说。黄厅长说道。
　　当时，先是那个张公子来了，他提着水果篮，还有几件衣服，我检查了以后，让他进去，后来，来了个女人，当时我一时没在意，觉得那女人还穿着高跟鞋，肯定没啥危险，没想到她突然扬手，弄出一股黑烟，我就昏昏迷迷地躺到了，后来一阵吵乱，我才醒来，慌忙跑过来查看，结果都不在了。
　　张公子?那个张公子?黄厅长一听，心里觉得不妙，要是张飞宇也被抓走了，那可就糟了。
　　就是那天在广源大酒店……大块头还想说下去，黄厅长一挥手，大声说：知道了，你下去吧，配合大家全力寻找那个女人。
　　中年警察也是脸色一震，他也隐约猜到了张公子是谁，那可是位太子爷，虽然自己已经站到王市长那条船上，王市长也站到自省长那边，可对方可是太子爷，要是把那老头子，惹恼了，自省长恐怕真的抵挡不住，自己可是要张彪撤走人手的，要是追求起来，那老头子一刀就杀了自己，真是的，他怎么会来呢?中年警察没动声色，悄悄走了出去，快速给王市长汇报了这个很重要的情况。
　　王市长听说张飞宇好像也被绑走了，心里一阵的高兴，不过，随即想到，可是自己让王副局长把医院的警备力量撤走的，到时候，要是那个人发起怒来，自己还真的扛不住，要真的撕扯脸，不见得白家会因为自己真的和那个人对着干，毕竟人家才是一把手。
　　巴来想去，王市长还是拨通了白靖天的电话，低声说：你不是说，只是派人问些东西吗?怎么把人都给带走了，这样可使很危险的，现在我可是为了配合你，让看守人员，撤离的，要是追究下来，可是个大问题，你的那些人居然还把张飞宇抓住了，你可是知道张飞宇那个老爸的，别的不多说了，你快让那些人，把张飞宇放掉。
　　呵呵，别慌嘛，王市长，咱们可是一条绳上的，你别怕，我也是刚接到消息，他们绑了三个，现在已经快出广源市区啦，放心，只要问出东西，三个，我一个也不杀。
　　白靖天说完，把手机丢在沙发上，低声骂了一句：胆小鬼，成不了气候，就算杀了那个张飞宇又能怎样?大不了白家和张家火拼，谁输谁赢，我看热闹就成，嘿嘿。
　　却说张飞宇躺在车里，依旧昏睡不醒，旁边的张雅静低头不语，不知道在想着什么，身上穿着病号服的陈博通，看着也是闭着眼睛，好像什么也不情楚。
　　阿凤，自公子发来短消息，说有一个就是那个张飞宇，省城的太子爷，你看是不是把他丢在路边?坐在副驾驶左上的那青年，轻声说道，手里的手机还在闪烁着。
　　丢掉?不行，这么大的鱼，怎么也不能丢啦，这一次索性干一票大的，到时候，钱一到手，咱们立马走人，把这对恶夫妻一起杀了，算是给蛇姐一个交代，至于这个姓张，也不是什么好人，到时候撕票儿。
　　女子冷冰冰地说道。
　　当张飞宇醒来的时候，发觉自己被绑在一张大床上，而且还是那种很风荡的绑法，居然和上次自己那个判出师门的师姑，一个绑法，把自己绑成一个大字，当然自己的衣服还是穿的好好的。
　　张飞宇四下看了眼，发觉这个根本不是房间，倒好像是个大仓库，张雅静坐在一个大米袋子上，低着头也不出声，好像也昏迷啦，陈博通被丢在地上，依旧昏迷不醒，心说：装吧，老小子真能装，还装着昏迷不醒，唉，这次有大意啦，看来真的不该胡乱相信别人，不过，看样子自己还算是优待，难道那个女杀手看中了自己?

第320章 书记夫人的滋味
　　张飞宇四下看着，轻轻括动了下手腕，发觉捆的还真的很紧，靠自己真的解不开，收起心神，闭上眼睛，心说：这个女人好像说过那个蛇姐，看样子是蛇姐的人，不过，以前白靖天可是和陈家一直合作，肯定也认识蛇姐，难不成是白靖天找来的?现在那些亡命徒，可都害怕了广源，肯定不会这么大胆，而且看守医院的警察好像也太少了吧?张飞宇正想着，张雅静慢慢有了动静，抬起头，四下看看，忽然看到地上的陈博通，慌忙扑上去，大声说：阿凤，你过来，我想和你谈谈。
　　张雅静说着，把陈博通拖到米袋上，才撩起散乱的长发，向着不远处响起的脚步声看去。
　　嫂子，这么快就醒了，人家刚吃过饭，嫂子，你饿不饿啊，嘻嘻，看来你对我张哥还是这么用心，把他放在米袋上，你怎么不把他拖到床上去?那个小子也是你的小情人吧?在病房里，你们还搂搂抱抱，这会儿……此时的阿凤可是换了衣服，脸上虽然笑着，却有着一阵阵的寒冷。
　　住口，别乱说，你不就是想要钱吗?现在你只要把那个人放了，把我和博通进到安全的地方，你想要多少，我都给你，这样行了吧。
　　张雅静慌忙阻挡住阿凤的话，自己的男人张博通可是清醒着的。
　　这么痛快?嫂子就是嫂子，比我这个陈大哥可要慷慨的多，不过，我手下两个兄弟，却说没有尝过书记夫人的味道，嘻嘻，阿虎，阿豹，你们不是想尝尝书记夫人的滋味吗?还不过来。
　　随着阿凤的娇笑，两个青年迈步走了过来，一高一矮，高的却胖些，矮的很瘦，全都光着脊梁，不过，脸上倒是没有一丝的表情。
　　阿凤，你想干嘛?你要是让他们糟蹋我，那好，我马上咬舌自尽，你一分钱也拿不到，实说吧，我手里的钱，足足够你在国外买下十个庄园，难道你真的不动心?张雅静大声说道。
　　阿凤，你知道我是喜欢你的，别的女人再好，我也不喜欢，就让阿豹上吧。
　　高个青年单手摸着阿豹头，低声说道，好像趁机表达自己的心意。
　　去，谁喜欢别的女人?阿风，我也喜欢你，没有你，我整夜睡不着，我……个青年没说完，高个青年就啪一个巴掌拍在矮个青年的头上，大声说：阿凤是我的，再给我抢削死你。
　　够了，都给我滚出去，没我的话，都不准进来，谁进来，我就杀了他。
　　阿凤气的直接掏出了手枪，吓得两个青年，转身就跑，空旷的仓库，满是响亮的脚步声，接着就是大门的咣当张飞宇躺在这张大床上，心里一阵好笑，没想到这两个亡命徒，居然还是情种，一股随即闻到一股霉味儿，差点呕吐起来，才发觉原来这床很久没人躺了，虽然打扫过，可还是味道难闻。
　　嫂子，咱们打开窗，说亮话吧，陈博通你也不要装了，你是不是植物人，也许能骗过他们，但绝对骗不过我，在病房的时候，我撞到病床时，就发觉你的一条腿蜷曲了一下，你才没有滚到床下，这也是我为什么也要把你带过来的原因，不过，你也别害怕，我也不准备找你报仇，现在嫂子把钱转到我的账户上，咱们两清，我带人马上离开。
　　不行，必须把我和博通进到安全的地方，要不然，你真的拿不到一分钱。
　　张雅静态度也很是坚决，完全恢复了书记夫人的气势，哪怕面对的是杀手。
　　是吗?拿不到一分钱?嘻嘻，我反正也没事儿，就看看你的表演吧，嫂子，什么也别说，你上去，和那小子来一场肉搏战，要不然我现在就打死陈哥。
　　阿凤说着举枪，对准躺在米袋上的陈博通，这时，陈博通真的睁开了眼睛，轻微地咳嗽了一声，旁边站立的张雅静慌忙蹲下去，伸手拍打着陈博通的后背。
　　阿凤，你蛇姐的死，真的和我没关系，我给了她一大笔钱，让她暂时先离开，可谁知道她的倔脾气上来，硬是留在广源，结果被一伙很神秘的人给杀了，我查找了很多次，也没有一丝线索，不过，你硬要说，是我害死蛇姐的，我也没话说，不过，我是个什么洋的人，你应该清楚，我对自己的女人，可是……
　　不要说了，我不会相信的，白靖天亲口告诉我，蛇姐就是你杀死的，现在你把那些钱的账号密码，说出来?陈博通，你不是你很为自己的女人着想，好，你要是不说出来，我马上就让嫂子和床上，那小子演一场好戏，你信不?阿凤冰冷声音，带着冷冷的笑，绝美的脸上，充满了轻蔑。
　　我信，阿凤，这样吧，你打死我，但要把你嫂子带到安全的地方，让她给你很多钱!博通，要走一起走，我不会丢下你一个人的，阿凤，你要是敢打死他，我肯定会自杀，你真的拿不到一分钱。
　　张雅静无比坚定地说道。
　　张飞宇躺在床上，心说：张阿姨，原来你的心还是在陈博通身上，怪不得在病房你要背叛我，你想要这个阿凤带你走，真是太天真了，就算你给了她钱，你以为她还会放过你吗?阿凤没有理会张雅静，却冷冷地盯着陈博通，冷笑道：陈博通我再问你一遍，你说不说?要是不说，我真的要对嫂子下手啦。
　　阿凤，你打死我，把你嫂子带走……陈博通没说完，嘭一声枪响，陈博通惨叫着捂着腿，张雅静更是叫着，扑向阿凤，想阻挡她继续开枪，却没想到，阿风抬脚踹到自己的小腹上……
　　行好啊，夫妻情深，好，嫂子我成全你，只要你到床上和那个小子做一次，我就马上带着你和陈博通一起离开!

第321章 美人计
　　阿凤刚说完，陈博通忽然翻过身，看着张雅静，抬起手，好像要拉张雅静似的，可投等张雅静蹲下身来，就无力地垂了下去，接着身体滚到地上，嘴里吐出一大口鲜血，竟然咬舌自杀了。
　　博通，博通，你不能死啊，你死啦，我……张雅静没说出来，忽地抬起头，无比仇恨地看着阿凤，带着无比怨毒的眼神，死死地盯着阿凤，饶是阿凤是个狠毒辣的杀手，也不由的向后退了一步，低声说：别看我，又不是我杀了他，你要是早些说出来，也不至于发生这个事情。
　　张雅静转头看向大床，低声说：小宇，阿姨，走了，你要是还能活着，就帮阿姨找到杀害小亮的凶手。
　　不，阿姨，你不能死，你那个阿凤对吧?我知道那笔钱的下落，我告诉你，你马上放了我们。
　　张飞宇躺在床上生怕张雅静真的想不开，听她的话，陈博通好像已经死啦。
　　不，我要跟博通一起走。
　　张雅静看着自己心爱的男人死了，心里最后一丝希望也破灭了，她跟着张飞宇，其实还是想着有一天，能靠着这个青年，帮着把自己的男人救出来，给自己的儿子报仇，现在看来，男人死了，再无希望。
　　张雅静说完，扑倒在陈博通身上，同样的咬舌自杀啦，阿凤看着扑倒在一起死去的两人，心里也不是滋味，没想到这两人居然这样就死掉啦，特别最后张雅静那仇恨的目光，在自已的脑子里，无比的清晰，自己忙活了一场，结果什么也没有，对了，床上那小子好像知道那笔钱。
　　忽然这个时候，阿凤的手机响了，阿凤看了眼那手机上的短消息，没想到白靖天，居然知道自己躲在这里，还要自己快些放人，他马上就到。
　　阿凤把手机狠狠摔在地上，心说：就知道这个手机有问题，不行，这个人绝对不能放。
　　阿凤想着，快步来到床边，大声说：‘快说，那笔钱的账号密码。
　　你省省吧，你干嘛把手机摔了?要是我猜的没错，你的上司是不是要你带我去见他?那样你真的一分钱也得不到，还不如你把我放了，我给你一笔钱，但那笔黑钱，谁也别想动。
　　张飞宇刚说完，就看到女子挥动手枪柄，狠狠地打在自己的脑门上，煞那间，脑子一阵阵剧痛，心里想到：他妈的，这次玩大了。
　　接着再次晕死过去。
　　当张飞宇再次醒来的时候，发现自己还是被绑在一张大床之上，不过，这张床很是干净，还有一股淡淡的香味儿。
　　不过却发觉自己全身上下只有一条平角的短裤。
　　手腕和脚腕都被坚韧的软绳紧紧捆住，脖子上都被一条软绳捆着，不过捆的不紧，要是捆紧，估计他的小命也就玩完了。
　　张飞宇无力地闭上眼，心说：又是这样绑着，难道这些女杀手都有这种嗜好?难道那冰冷的女杀手，要先强暴老子?嘿嘿，虽然被女人强暴丢人，不过这个女杀手虽然冰冷一些，摸样倒是美艳无双，唉，不过逼死张阿姨，就是我的敌人!美丽的阿凤更加魅力四射，上身穿件粉红色的细肩吊带背心儿，外罩着一件黑色的皮夹克。
　　圆润光滑的雪肩，恰好被夹克盖住，不过，那对尖尖的雪峰，却有不少圆肉走在外面，一截深深的乳l沟更是无比诱人，雪白平坦的小肚子在吊带背心下若隐若现，肚脐眼儿下纹着一只暗紫色的凤凰，真的性感妖艳。
　　下身是黑色小皮裙，紧紧地裹住那丰满翘起的臀瓣，修长光拮的大腿在裙下风光无限，赤着脚，雪白的左脚腕上有一条红色的丝带，诱人眼球。
　　两个青年都瞪着大眼，贪婪地看着此时的阿凤，高个笑着说：阿凤，你怎么穿成这个样子?真的，简直……
　　简直就是个骚货……矮个还没说完，自己的脸上，就被阿凤一巴掌，打得差点跌倒在地。
　　说谁呢?人家怎么就不能穿这些衣服，这不是在这家主人的房里找到的吗?要不是为了能让里面那小子快点说出账号密码，我寒风哪里会穿成这个样子?你们在客厅等着，看好那个房间的两人，我去审问，没我的话，谁也不准进去，明白吗?在里面，肯定要用些手段，不过，都是假的，你们不要冲动，知道啊?知道，我们就守在客厅，绝对不进去。
　　高个低声说道。
　　阿凤轻摇莲步，来到高个儿身前，伸出雪自的玉手捧起高个儿的脸，红红的嘴唇在男子的额头轻轻点了点，面若桃花笑道：阿虎，你一定要看好外面，不过，你要是冲进去，我就嫁给阿豹，审问这人，可是为了很多的钱，放心吧，不会真的让他占便宜。
　　你穿成这个样子，可真的不能再脱了，不然那小子绝对占了便宜，我，我，我都没看过呢。
　　矮子捂着脸，小声嘟囔着，却再不敢大声说了，这和在医院，他抬手对着张飞宇就是一枪的狠辣，完全变了。
　　门缓缓地开了，魅力四射的阿凤走进来，赤脚踩在柔软的地毯上悄无声息。
　　首先看到的就是张飞宁那胯下高高的隆起，阿凤眉目中有点羞涩，不过一闪即逝，被冰冷的目光所代替。
　　一股扑鼻的香气，让张飞宇知道有女人来了，大声说道：放开我，有话好说。
　　阿凤站在床边，轻声说道：再大声也没人能救你，省点力气的好。
　　美女阿凤的语气没有那么冷冰，反而柔和了一些。
　　说吧，你们到底想干什么?张飞宇的情绪依然平静，面容也很平和，虽然想挺起头，被绳子勒住脖子，没能成功。
　　阿凤诱人的身体慢慢出现在张飞宇的视线，仰面躺着的张飞宇直接看到的就是对丰满挺拔的山峰，这对挺拔颤微微发颤，而且近在眼前，还带着一股香味儿，张飞宇的呼吸变粗了些，这让阿凤很满意，也很自傲。

第322章 浪一次
　　阿凤冰凉的手在张飞宇的脸捏了一下，轻柔地问：张大公子，你又不缺钱，那些可是黑钱，那些宝贝也算是用黑钱买的，你要是喜欢，只要把那笔黑钱的账号密码说出来，人家就放了你。
　　那绝美的脸带着诱人的笑，慢慢向张飞宇的脸靠近，阿凤此时那里还是什么冰冷的杀手女，反倒像一把夏天的火，带着浓浓的诱人味道，让张飞宇很想闭上眼，可又想看，真的很漂亮，那白白的鼻尖，几乎都碰到了张飞宇的鼻子，甚至被此的呼吸都能感到，那香喷喷的热气，让张飞宇很想猛然抱住，用大嘴硬按在那红艳艳的小嘴上，可惜脖子上都套着一条软绳，根本不能起身，准确滴说，不能起头。
　　阿凤看着闭上眼睛的张飞宇，又发觉平角小裤裤中间，更加的丰隆，脸上再次有些羞，不过随即再次消失，心里却还有些乱跳，咬咬牙，心说：为了那笔钱，豁出去了，今晚，我阿凤就浪一次，要不是时间紧，这小子来头又那么大，早就让阿虎阿豹，大打出手，估计折磨个三五天，也就全招啦。
　　阿凤伸出白白的食指，轻轻按在张飞宇胸口上左边小点点上，缓缓揉动，这下张飞宇可受不了，太敏感啦，张飞宇忍不住睁开眼，刚想说话。
　　说，快点说，不然可有苦头，姐，可是有很多办法，对付你们这些小子的。
　　阿凤的语气带着威胁，修长的培指接着张飞宇的小乳头，更加用力。
　　张飞宁摇了摇脑袋，可是脖子上的绳子，让他很是痛苦，心说：这个女妖精，还会玩这一手，看来要是不说，肯定要被她折磨一番啦，不过，还是要拖延一点时间，说不定，老鹰她们会根据自己的手机定位，找到自己，那时就有了转机。
　　张飞宇装作不耐烦地说：告诉你，我不就死的更快了。
　　要想知道，就先解开这些该死的绳子。
　　你还是说了吧，要是转账成功，人家说不定会喜欢上你，和你一度春宵，张大公子行吗?阿凤把身体向下俯，那对鼓鼓的挺拔小山，倒立着摩擦到那光光的胸膛，美目偷看，发现那四角小裤的中间，更加隆起。
　　放开我，再再说，你这样，我有点受不住。
　　张飞宇的喉咙也向上动了一下，咽了口吐沫。
　　也不怪张飞宁情绪激动，阿凤雪白柔软的小手顺着张飞宇的肚子慢慢下移，冰凉的手移动到小裤裤上，竟然一把抓住那挺起的强势，虽然隔着裤裤，但冰凉的小手这么一抓，张飞宇反倒感到那里像着了火似的。
　　阿凤其实也好不到哪儿去，那长长的强势，居然那么的火热，天生就喜欢寒冷的阿凤，此时小手里抓着那好像还在微微颤抖的火热，就想抓着一条火热的活物，心里这个乱跳，脸上也感觉热热的，恨不能马上丢下，可又想到今晚必须拿到账号密码，远走高飞，咬着牙，硬是没有松手。
　　不要玩火，不要摸了，我说行吧。
　　张飞宇此时的脖子，和手腕脚腕，都被勒红，看来欲火让他挣扎，却没能成功。
　　说吧。阿凤停止动作，身体也直了些，拉开与张飞宇的距离。
　　张飞宇长长地呼了口气，心说：香气也能憋死人啊阿凤看着又要变乎静的脸，冷声说道：早点说，少受苦，说吧。
　　呵呵，你再抓抓，刚才真的好舒服，嘿嘿，不过，就是憋得有些难受，现在感觉却感觉好多啦。
　　张飞宇坏笑着说道。
　　竟然敢骗我好，好，别以为你老子是大官，我就不敢怎么样你，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就成全你。
　　阿凤怒极反笑，伸手捏住张飞宇的脸颊，张飞宇的嘴不自主地张开。
　　张飞宁摇着头，任凭软绳磨蹭着脖子，还含糊地问道：你想干……
　　阿凤另一只手极快地把一片白色的药片，猛劲丢进张飞宁的嘴里，药费飞速冲进张飞宁的喉咙，到肚里去了。
　　你给我吃的是什么?张飞宇心里这时真有点慌了，语气不兑带着惊恐，这女人不会要自己吃了什么毒药吧?那可就真的惨啦，难道这辈子真的见不到妈妈啦?越想越害怕，脸色都有些苍白。
　　呵呵，知道害怕了，完了，你这种花花少爷，没少玩弄女人吧，哼，肯定比那个该死的陈亮，更加可恶!阿风的脸变的有些可怕，语气中带着浓浓的恨意。
　　你到底想干什么?快给我吃解药。
　　张飞宁就觉得肚子里开始发热，语气也软了些，心说：老子怎么着也比陈亮那小子强啊，最起码老子的女人都是喜欢我的。
　　解药?呵呵，好，快点儿交代，免得受苦，到时候给你个痛快。
　　阿凤看来不是个好的审讯官，直接让张飞宇知道说了就是死。
　　张飞宇心说：妈妈，儿子不孝，没想到这次真的把小命儿搭上了。
　　张飞宇正想着，全身开始发热，额头见汗，脸色潮红，眼睛红丝越来越多，呼吸明显急促起来。
　　你他吗的，竟然给老子吃春药?张飞宇忽然明自了这个症状，和那次喝了红妹的酒，无比的相似，知道那药片不是什么毒药，而是标准而强效的春药，不由怒骂着，身体不受控制开始挣扎。
　　咯咯，不错，感觉不错吧。你们男人完弄我们女人，我就喜欢情理你们这样的人渣，难受吧'呵呵，不忙，痛苦才刚刚开始。
　　好，你快点上来，老子就当被鬼压了。张飞宁大声叫骂。
　　想的美，你那肮脏的身体，我才懒得理会，人家可是冰清玉拮的，就是看看你临死前的丑态而己，让你享受一下极度憋闷的感觉而己，哼，你们这种披着狼皮的家伙，都该死。
　　阿凤说着，竟然跃到床上，整个人全部出现在张飞宇的视线里，低头看着张飞宇，像个女王看着自己的奴隶，心说：看来不折磨一下，他肯定是不会说的，希望这样他能早些说出来。

第323章 用你来灭火
　　阿凤没想到她这片药片，效果确是那么的强悍，她站在床上，刚抬起小脚，踩在张飞宇的肚子，晶莹的小脚刚想用力踩，没想到张飞宇忽然瞪大了眼睛。
　　此时，张飞宇体内的药力开始全面发作，兴奋的张飞宇张着大嘴，眼睛赤红，全身剧烈的挣扎，胳膊和腿甚至脖子都激烈地扭动开来，手腕，脚腕上的绳子，可不是软绳，因为挣扎，磨蹭都出了血，拮净的床单儿都被血染红了。
　　张飞宇的头用力疯狂向上挺，因为软绳的捆绑，脖子憋的也肿涨起来，脸色更是黑紫的可怕。
　　阿凤看到张飞宇的惨样，心里一阵的乱跳，张雅静临死前那狰狞的目光，此时也出现在脑梅里，更是多了一丝丝的恐惧，不过阿凤作为杀手，心理素质还是很不错的，摇摇头，把脑梅里的不快全都甩开，故意笑的很开心。
　　张飞宇的挣扎，让那张床发出沉闷的咚咚声，鲜血更加增多，阿凤却咬着牙，冷笑着说：好，好，这样才有点痛苦的样子嘛，来姐姐帮你揉揉。
　　阿凤说着再次高高抬起雪白浑圆的大腿儿，带动着脚腕上诱人红绳儿的小脚，狠狠踩到张飞宇发热的肚子上，却轻轻地磨蹭，并且渐渐下滑，直到那平角裤裤，最中央的地方，小脚踩上去，轻轻地绕着那长长的强势来回磨蹭。
　　张飞宇虽然全身都开始兴奋，可神智还是清醒的，很轻易看到小短裙里的风光，短裙里竟然无比诱人的纯黑色的卡丹奴小裤裤，小裤裤上那微微起伏的两片儿，更是让张飞宁心里澎湃，啊，真的很想，加上那药片的作用，张飞宇鲜红的鼻血流了出来。
　　张飞宇强行闭上眼，心里默默念着：我要安静，我要安静。
　　一只羊，两只羊，三只鸭可他还投有数到三十，感到冰凉的柔软小脚，已经磨蹭到自己长长的强势要害。
　　张飞宇感觉下面的强势，忽地像肿大了一般，一股无比强烈的渴望，直冲脑门，极其想抓住上面这个尤物，狠狠地把她可劲挣脱一番。
　　啊的一声长叫，张飞宇全身挣扎的更加剧烈，整个大床都开始战栗起来，软绳上也是鲜血直流，可见张飞宁挣扎的多用力。
　　阿凤的绝美的脸上没有了笑脸，在张飞宇那可怕又疯狂的挣扎中，她脸色变得凝重起来。
　　张飞宇脸上的狰狞，更是让阿凤心里开始忐忑，特别是看着张飞宁居然把头几乎抬起来啦，那条绳子好像松动的要解开，忙转身准备跳下床去，加固这床上的五处绳子。
　　开!张飞宇大声吼道，就见他整个身体像突然鼓了气一般，手腕上的两条绳子，却把大床床头上的两个圆形木质小圆柱，给拉折啦。
　　咔嚓，咔嚓几声，腕子上的绳子没断，但是系着绳子另一端的小圆柱，折了。
　　大手一把抓住脖子上的软绳，用力一扯，砰脖子上的软绳也被拉断。
　　阿凤没想到张飞宇居然有这么大的爆发力，心里一震，慌忙想跳下床去，可她刚要跳起，张飞宇却伸出大手一把抓住阿凤自皙光洁的脚腕。
　　阿凤心知不好，但反应却很是快捷，马上转过身子，用膝盖跪着，砸向张飞宇的面门。
　　可是不等她的膝盖跪下来，她就感到自己脚腕上一股大力，扯着自己的脚腕，把她整个身体拉向上面。
　　扑通!阿凤柔软的身体，猛然斜压在张飞宇的身上，特别那对圆圆的柔软的双峰更是压在张飞宁的脸上。
　　阿凤双手疾快地抓住床沿，用力就想窜出去，知道自己只要跑出去，加上阿虎阿豹，还是可以制服他的，可张飞宁却不给她这个机会，用头向上一顶，顶着阿凤的双峰，把阿凤力道化解，阿凤没有成功窜出去，张飞宁抱着阿凤的两条修长的腿，翻身而起。
　　结果，张飞宁抱着阿凤的腿，压在阿凤的腿上，却把脸埋在了阿风的腿间，那香香的小地方上，虽然隔着小裙子，还有那卡丹奴，可阿凤还是感觉到自己的小妹妹受到了压挤，羞得怒喝一声，上半身向上挺起，同时挥动双拳，左右一起猛击张飞宁的头两侧的太阳穴。
　　张飞宇知道这女杀手下手凌厉无比，可不敢迟疑，双脚蹬着床面，把身子向上一窜，趁着阿凤这个女杀手，还没有完全坐起来，又把她扑到，阿凤的双拳，只是击打在张飞宇的双肩。
　　张飞宇此时一点也顾不上什么疼痛，看着阿凤那光拮的额头，用力把脑袋砸了过去。
　　砰两人的脑袋撞到一起，阿凤投想到这个青年，反应和行动这么的快，双拳虽然打中，却没有什么大的效果，接着，脑袋被砸，就有些晕乎乎的。
　　毫不迟疑，张飞宇用脑袋，狠狠地接连砸着阿凤的额头，砰砰砰几声过后，张飞宇都感到脑袋有些晕了，才发觉身下这个女杀手，终于安静了，可是又生怕她装晕，大手抓住阿凤挺拔的山峰，可劲捏了几下，都捏的变了形，这时，这个冰冷的女杀手，才哼哼起来，这下张飞宇才放下心来，可心神刚松懈，感觉全身像被点燃了一般，特别是下面简直憋的无比的难受。
　　张飞宇赤着眼，看着女杀手那白白的绝美的脸，特别是那长长的睫毛，心火一股股地燃烧，张飞宇忍不住，张开大嘴，就培在阿凤那冰冷樱红的嘴上，疯狂地亲了起来，大手也在那香香的柔软光滑的身子上急切地抓捏起来，可能动作太激烈，那个小皮裙被大手硬生生扯掉，让阿凤再次睁开眼啊，你这个畜生，你……阿凤感觉自己的小裤裤上，多了一只大手，竟然在使劲抓着自己的小裤裤，向下拉，心里极度地愤怒。
　　张飞宇依旧大手依日扯着阿风的卡丹奴，嘴里更是喘着粗气说道：你惹起的火，老子就用你来灭火。

第324章 悲惨的冷艳女杀手
　　两人的打斗可谓是电光石火之间，都没有三分钟，发了狂的张飞宇靠强悍的爆发力，和强大的力气，还有些拼命的疯狂，让阿凤这个冷艳毒辣的女杀手，根本就没有怎么反抗，就被大脑袋狠狠地撞得晕乎乎的，从而赢得胜利，阿凤的可怕杀人手段，却点也没发挥出来。
　　有点狂乱的张飞宇把晕糊糊的阿凤压在身下，可劲地揉捏，亲吻，把人家爱的小皮裙也撤掉了，更是贴着阿凤的腰下面肉肉，就向下拉着小裤裤，这下昏呼呼的阿凤也睁开了眼，刚骂了声，就听张飞宇说要用自己降火。
　　“阿”阿凤看着张飞宇那赤红的眼睛，还张嘴喘着，就知道不妙，慌忙大声喊起来，可还没喊出阿虎的名字，就被张飞宇巴掌打在脸上，那绝美的脸片红，也打断了她的叫声，更打的她脑袋完全迷糊糊的。
　　“再喊，老子掐死你，再灭火。”
　　张飞宇瞪着红眼睛说道。
　　接着大手抓住那薄薄的吊带小背心，双手用力扯，“刺啦”吊带儿背心完全裂开。
　　薄薄的黑色小罩罩，呈现在张飞宇眼前，阿凤脖子下面大片雪自的肌肤，和那黑色的绣着花纹的小罩罩，交织在起，更是刺激着张飞宇的神经。
　　“不，不能，你不能，我，我还是还是女孩，你不能”已经晕糊糊的阿凤本能地反抗着，小嘴含含糊糊地说着，声音却小的很，双手无力地推着张飞宇发烫的脸，根本不再有丝的危险。
　　“哈哈，老子要给张阿姨报仇，要搞死你”此时的张飞宇真的陷入疯狂，理智完全不存在了。
　　“刺啦”几声，大手极快地撕扯掉两人身上的最后衣物，阿凤那光洁无暇的身子，完全出现了，那自花花的修长身子，更是让张飞宇疯狂，压在上面，张着大嘴，在那对绝对自嫩的雪峰山，尽情地咬着，吃着，舔着，下面的大手更是把阿凤那两条长期锻炼，匀称而笔直的腿分开，挺着那阿凤原来真的还是第次，那紧紧闭合的小妹妹，那长长的强势，简直就像个无比野蛮的强盗，肆无忌惮地可劲地冲击着阿凤那娇蜥的小妹妹，紧闭的家门还是被强盗撬开了，娇小无比的小家，那庞大无比的强盗硬是想头钻进去，可是钻了几次都没有完全钻进去，不过，真的苦了阿凤的小妹妹，流着血，依日承受着强盗的凶残的抢掠，次接次地撞击着小妹妹的家门剧烈的疼痛，让阿凤即便晕乎乎的，也痛得清醒了不少，清醒的她，越发感觉自己的下面痛的厉害，忍不住大声叫了起来失去理智的张飞宇，根本顾不上别的，心想把自己的长长的强势，完全塞进阿凤的身子里，从而熄灭自己的火焰。
　　几次搞不进去，真的激怒了张飞宇，顾不上阿凤可怜的求饶，求救，大手狠狠地把阿娇的两条腿，分成比个“对号”可是比“”还要分的开的姿势，那长长的强势，终于顶在阿凤的小妹妹家门口，这次，长长的大强盗，狠狠地塞了进去，这次硬是搞了进去，点也不留在外面可怜的阿凤在巨痛中，脑子却不能再迷迷糊糊，真的太痛了，简直出离的疼痛，就像根烧红的铣条，放进自己的身子里，真的太痛了。
　　张飞宇舒服了，感觉下面真的无比的紧凑，股股的炙热传来，还能感觉到，阿凤的小妹妹居然还会像小嘴样还会动起来。
　　真的吸到好舒服。
　　张飞宇狠狠地搞了起来，带着丝丝的血的强势，更加威武，更是有种说不出的爽快，那就是可以肆无忌惮，这次可是完全就是说不出的邪恶快感。
　　狂风暴雨，开始了坐在客厅里的两个青年，还在外面看着大背投电视，矮个儿的青年，看着看着，忽然说：“师兄，我感觉怎么好不对劲，刚才阿凤可是叫啊来着，不会是想叫咱们吧”“去，胡说，阿凤正在审讯那小子，不是说好了吗，没有阿凤的允许，咱们谁也不准进去，阿凤的脾气你又不是不知道，那可是变化无常，你还想进去挨揍’乖乖看你的电视，我去看看那两个人质。”
　　高个说着站起来，就想去那个卧室，那里面可是有两个大小的美女。
　　“站住，别以为我不知道你想干嘛’你进去想做坏事吧’刚才在那个仓库，你怎么不上那个书记夫人'总是在阿凤面前装好人，你去吧，目头我告诉阿凤。”
　　矮个青年放下手里遥控器，靠在沙发上看起了电视。
　　高个眼睛里闪烁出凶光，不过随即消失，脸上堆出微笑，说：“阿豹，你知道我也就说说，就你不想，我也不去看了。咱们的阿凤真的好聪明，那些人定以为咱们出了广源，肯定不会回来，呵呵，他们怎么也不会想到咱们竟然敢回来，阿虎，你找的这个家还真的不错，这么大的房子，装修的这么好，还是个独自小院，小阁楼，呵呵，说实话，里面那对儿母女，哥哥，看着就眼馋，阿虎，要不然，咱们起去’做了后，谁也别告诉阿风口”“去，你愿意去，就去，我可是喜欢阿凤，真的对其他女人，没点兴趣，其实，阿虎哥，你是那么的好色，就算阿凤真的嫁给你，你可就永远不能出去找女人，要是你憋不住去找女人，被阿凤知道，她定会杀了你，其实，你还不如把阿凤让给我，你把那对母女花，弄到主”“啪”阿虎巴掌，打在矮子的头上，骂道：“你小子算什么东西，也不去撒泡袅照照是什么样子，又黑又瘦，就喜欢胡乱杀人，在阿凤面前，更是傻得连话都不会说，阿凤要是能喜欢你，那才你想干什么’难不成还想对老子开枪?”胖子正骂的起劲，没想到瘦小子，居然掏出枪，对准自己的心脏。

第325章 听着心上人受欺负
　　阿虎看着阿豹手里的枪，根本没有丝的害怕，反而说着，忽地再次举起大手，对着阿豹的脑袋就想拍下去。
　　“你要是拍下来，老子就真的开枪啦。”
　　矮子冰冷地说，脸上也片漠然，好像真的会开枪似的。
　　“啪”阿虎的大手依旧拍在阿豹的脑袋上，大声骂道：“开啊，老子倒要看看，你是怎么对着老子开枪的'忘了是谁把你从王老五的枪口下，救出你的，忘了你是谁带着你去第次杀人，你现在却会拿着枪对着老子啦，你开呀，怎么不开’来，照着打。”阿虎大声叫骂着，伸手抓住阿豹的枪，把枪口对准自己的额头。阿豹下子把手收回来，把枪瞬间放进衣服里，大声说：“你他娘，就吃定我啦，知道老子不会开枪，你装什么英雄，有本事再去”阿豹没说完，就听到卧室那边传来阿凤的声惨叫，接着又是声，那声声的惨叫，让两人脸色急剧变化，双双把枪掏了出来，快速跑向卧室门口，阿豹跑到门前，想都没想，抬脚就要踹门，心里更是怒火熊熊，踹开门，就打死那个小白脸。
　　可没等阿豹踹门，阿虎只大手就抓住他的脖子，低声急切地说：“慢着，你觉得阿凤会真的这么惨叫吗’阿凤上次受了枪伤，取子弹的时候，咬着片木板，都没有哼声，那可是没打麻药，现在阿凤却叫的这么惨，你觉得会是真的吗’不会是阿凤审讯手段吧’再说那小子那样被捆着，全身没有件武器，阿凤那么大本事，还会栽他手里，真是笑话。”
　　“对呀，那小子没武器，他用什么能让阿凤痛苦成这个样子，叫的这么凄惨。”
　　阿豹好像也想到了，随声附和道。
　　他们没想到张飞宇不但有武器，而且还是个长长的东西，此时的张飞宇压在阿凤的身上，下面那个长长的强势，像个粗暴的强盗，一次次冲进阿凤那极其娇嫩的小妹妹的家里，更是在那小家里，不停地来回跑动，锻炼着冲剌的速度，一次次地让那小妹妹痛苦地把家门打阿凤此时就感觉自己的下面阵阵，撕裂般得剧痛，简直不能忍受，啊真的太痛了，饶是她是个坚强的女杀手，依旧痛的脑子里片空白，心里只有个念头，快停下吧，我真的张飞宇吃剩更是张着大嘴，肆意地在阿凤那绝美的已经不再冰冷的脸上，疯狂地亲着，那大眼睛上的长睫毛也不放过，软软的红红的小嘴唇更是都被吃到嘴里，这要是在以前，这位绰号寒风的女杀手，绝对用无数的子弹把他的脑袋打成马蜂寓。
　　但现在这位待艳的女杀手，却躺在张飞宇身下，任凭他用力折腾，像个无阻的女孩声声地惨叫着，下面娇贵的小家园，更是被那长长的强盗次接次地冲进去，搞得小家里;满地流水儿，简直叫人不敢直视，看了绝对的心里不会平静。
　　阿豹在外面拿着枪，低声问道：“阿虎，你说阿凤直这么惨叫，像不像女孩子被”阿豹还没说完，就听见卧室里，阿凤居然颤抖着，大叫：“不要，不要停，快，快放进”阿凤这声颤抖的祈求声，煞那间，让阿虎心里就像中了刀，剧烈的疼痛，脑子下子就空白了很多，一股怒火熊熊燃烧，阿凤肯定是被那小白脸搞起来啦冲进去阿虎的第个念头，却想起阿凤穿着那么性感的衣服，走进去的时候，可是特别说过，没她的允许，谁进去她打死谁。
　　阿豹更是双眼差点没瞪出来，瘦瘦的脸，额头显得却很大，两边的青筋都爆了出来，牙齿咬的“吱吱”做响“啊，天杀的，老子要杀了”阿豹大叫着，掏出手枪，就想踹门，阿虎看到阿豹就想冲进去，一把把他扯住，万阿豹冲进去，说不定真的会被阿凤打死，阿凤那种阴冷反复的性格，阿虎心里可是无比清楚地，自己和阿豹虽然是情敌，但多年的出生人死，结下的浓浓的兄弟情，可是假不了的。
　　阿虎扯住阿豹，低声说：“阿豹，慢着，你想杀谁’难道你还想杀了阿凤阿凤可是说过，没她的吩咐谁要是冲进去，她就会打死谁，冷静点，不要冲动。”
　　阿虎的话，让阿豹冷静了很多，心说：“是啊，我杀谁’人家阿凤才是首领，要是人家真的喜欢那个小白脸，我冲进去算什么’我又不是人家阿凤的男人，甚至连个男朋友都算不上。”
　　没想到卧室里，阿凤的声音再次变了，简直变成了那种颤颤的声音，一听都知道就是那种女人无比舒服的时候，才会喊出来的，哼哼声，那声音颤颤的，还带着股讨好的味道。
　　阿豹越听越生气，“啪”手里的枪被狠狠地摔到地上，抱着头蹲了下去，双手更是捂住自己的耳朵。
　　阿虎多年的杀手，头脑无比的冷静，但他的心里也是难受的滴血，全身都有些麻木，握着手枪的大手，轻轻打着颤，这就是阿虎气急了的表现，但他心里知道自己必须冷静，心里直安慰自己，里面的阿凤定是在审讯那个小白脸，估计全都是假的，不是自己想的那样。
　　忽然，阿虎想到，就算不能充进去，但可以在外面说话吧，要是阿凤能回答自己，那肯定不会是真的，要是真的不能回答，那自己就阿虎不敢想下去了。
　　阿虎举起拿着枪的手，也没用枪柄，直接用手背就使劲砸门，深深吸了口气，装作很平静的样子，大声问道：“阿凤，你在里面怎么样’那个小子还没把账号交出来’要不，让我进去，狠狠揍他顿，他肯定什么都交代了。”
　　阿凤此时已经苦尽甘来，她的小妹妹已经完全适应了那个大强盗，那股疼痛不在了，取而代之却是阵阵的快感！

第326章 身心饱受欺辱
　　冷艳的阿凤，往日的冷静狠辣全然看不到了，此时的她就是匹乖巧的马，任凭张飞宇在自己冰洁光滑的身上肆意折腾，那长长的强势，一次次地完全淹没在阿凤那娇小严实的小家园里。
　　阿凤完全迷离了，身体上的极度愉悦，让她彻底放开了心神，以前那种阴暗冰冷的心理阴影，在那长长的强势快速而勇猛的战斗中，消失了，两只如白蛇般的胳膊举起，净白的手主动抱住张飞宇的脑袋，用力按在自己的那对白璧无瑕的雪峰上，任凭那大嘴在自己雪峰顶端的红颗粒上，肆意地咬着，舔着，吸着阿凤修长的白腿更是主动缠住了张飞宇的腰，可劲地用力夹着，用力把自己的小腰向上抬起，让张飞宇那个长长的强势，能够更加完全彻底地淹没进去床单上的点点红色，像极了朵朵的小花儿，格外的鲜艳。
　　这时，响亮的敲门声传来，配上阿虎的大叫，阿凤清醒了过来，发觉自己主动上下缠绕在这个小子身上，心里阵的羞辱，自己竟然是这么的贱。
　　可是看着那埋头在自己身上折腾的男子，自己刚举起手，却感到下面阵阵舒服，接着自己的小妹妹里面竟然涌出股极其快乐的感觉，瞬间遍布全身，啊，真的好美，感觉自己就像长了两只雪白无比的大翅膀，在风中轻易飞上了天，飘飘然的感觉真的太美，太舒服啦猛然再次用力抱住身上这个男人，全身都用尽了力气，恨不能把自己的身子融进这个男人的身子里，真的好舒服，忍不住大叫着：“啊，嗯姐，亲姐姐。”
　　门外的阿虎煞那间，脸色无比的苍白，听着阿凤居然把姐姐都喊了出来，心里就像喝了热油般的难受，疼痛加上憋闷，简直直直地全身都没有了丝的力气，阿凤定是无比舒服了，阿凤要是喊出姐姐，那肯定是极度高兴的时候，蛇姐把她拉扯大的，有次蛇姐抱着她，给她过生日，点燃了漫天的华丽的烟火，当时阿凤就抱着蛇姐，大声叫着姐姐。
　　阿虎的身子摇晃了几下，举起的大手也无力地落下，长长叹了口气，这时，蹲在地上的阿豹，忽地站起来，大吼声，举起枪，对着天花板就是几枪，落下片灰尘，卧室里阿凤那颤抖的嗯啊声，更是越来越急促，最后居然求饶：“不，不行，不行了哥哥，姐姐，人家不行啦，饶了人家吧，真的受不了，啊别顶那个地方，不不要那地方啊，痛”阿豹和阿虎在外面再次听到了阿凤凄惨的叫声，这次真的不再迟疑，一脚就踹开了一天，阿虎和阿豹看着眼前的情景，简直把眼睛都瞪裂了，真的该死，那个小子竟然压在阿凤的身上，正用那长长的强势砸生生对着阿凤那白白的屁屁，啊，真的该死多少年的女神，自己都没有动过根手指，现在却被这小子两人同时举起手枪，却没想到身后传来两声枪响：“砰砰”阿虎和阿豹，很不甘心地瞪着眼，“扑通，扑通”栽倒在地。
　　两个苗条的黑衣身影，快步冲了过来，可两人刚来到门口，就看到了卧室里的情况，啊，宇少竟然趴在个白白的女人背上，居然用那可怕的东东，砸要塞进那女人的小屁屁里，那女子声声的痛叫，但却无法阻止，不过，阿凤的那小菊，真的太小了，任凭张飞宇怎么用力，就是钻不进去，红着眼，还在可劲地磨蹭着阿凤的小菊“鹰姐，宇少好像不对劲，肯定是吃了药，鹰姐，你别走，他是吃了药的，你还不过来帮忙，要不然宇少说不定会死掉的。”
　　娇娇的话，让老鹰停住转身离去的脚步。
　　娇娇查翻开张飞宇的眼皮，看了下张飞宇那赤红的眼睛，发觉瞳孔居然都有些放大，慌忙说：“走，鹰姐，咱们必须马上走，宇少有危险，这种药太强或者宇少的身体对这个药敏感，马上需要住院。”
　　两人自始至终，都没有理会趴在床上，嘤嘤哭泣的阿凤，从当杀手以来，阿凤就从来没在哭泣过，当地听说蛇姐死掉的时候，只是发誓要给蛇姐报仇，也没有掉眼泪，可现在真的难受，身体上的伤害，前后都被伤害的太隆了。
　　特别是后面，那个野蛮的男人，居然用那个硬生生顶着自己的小屁屁，当时自己就感觉像被撕裂了般，全都没有丝的反抗力气。
　　没想到自己从小被蛇姐收留，被蛇姐训练，不知吃了多少苦，杀人经历的死亡更是数不胜数本以为自己有了自己的人，可以叱咤风云，再也没有谁敢取笑自己，没想到现在不但被他要了自己的最宝贵的东西，还把后面给弄得火辣辣的剧痛，而自己更是刚才还喊他哥哥，一股强烈的委屈让阿凤再也忍不住，嘤嘤地哭了起来，恰好也是这阵的哭声，让娇娇没有对她下杀手。
　　张飞宇被裹上床单，抬上小院外的车，很快车里就消失在茫茫夜色中，原来张飞宇在班王任家的时候，在客厅和班主任胡搞，让暗中保护他的老鹰心里很不舒服，看着他和个个女人亲热，老鹰心里很是烦躁，悄悄滴离开了，回到张叔哪儿，却被张叔狠狠批了顿，心里很是委屈，可没想到她负责暗中保护张飞宇用的那个跟踪器，闪烁起来。
　　老鹰本不想理会，可还是忍不住想看看张飞宇去了什么地方，这么看，发觉张飞宇竟然出了广源市区，其实这个时候，张飞宇就是被绑走的时候，老鹰慌忙把这个情况告诉了张叔。
　　张叔马上给张飞宇打电话，却没有收到回笞，心说：“不会出什么事了吧”“娇娇，你和老鹰，起去把宇少找回来，马上去，说不定宇少有了麻烦。”
　　张叔大声说道，他本想说危险，可干他们这行的，忌讳说危险，就改成说麻烦。

第327章 委屈的小护士
　　娇娇她们刚发动车子，没开出去多久，发觉张飞宇那个信号居然又返回来，全身黑色皮衣的老鹰当时就低声说：“搞什么搞’一会跑出去，一会儿又回来，肯定又不知和那个女人起跑出去兜风，不管他，咱们去休息。”
　　“鹰姐，现在你可是有些小孩子脾气，找到宇少是咱们的工作，怎能因为感情赌气'回去你怎么和张叔交代’等着吧，看看他回来去哪里’咱们只要找到就成。嘻嘻，鹰姐，上次人家可是冒充你和他做过，以后，你要是被他逮住，肯定会对你那样的，你可不能翻脸。”
　　娇娇把车停在了路边。
　　“唉，他可能早忘了人家，就算见到，也只会点点头，甚至都不会看人家，完全把人家当作他的保镖。”
　　老鹰谭小环幽怨地叹了口气，狙击手所具有的沉稳，冷静都没有了，就剩下女孩子般的无奈相思。
　　此时比她们郁闷的还有个人，那就是白家养子白靖天，白大公子气的差点把手机摔了，这个阿凤，居然敢不接自己的电话，自己好不容易策划很久的行动，被这个女人给利用啦，看样子她想带着陈家这对儿夫妻远走高飞，想私自吞掉那笔黑钱，还有那些宝贝，真的该死，简直野狗想吃月亮难道她不知道，只要我把她的身份公布出来，马上就是严厉的全国通缉，就算有再多的钱，也是枉然。
　　白靖天接连又打了几次电话，最后直没人接听，终于确定这个阿凤，绝对想独吞那笔钱，想到这儿，白靖天再也坐不住了，让自己所有的手下，开车向市郊区去搜捕阿凤，可他万万没想到此时阿凤，又带着张飞宇回来啦。
　　阿凤很是狡猾，来到市区不久，就冲进别墅群儿，在家小别墅前停了下来，这家小别墅，有着独家小院儿，院儿里小洋楼很是时尚，阿凤直接带着阿虎和阿彪强行进了这个小院。
　　小院很干净，全都是那种水泥花纹板铺成的地面，很是敞亮，月光下都看着洋气的小楼，更是时尚，不过，这些阿凤可全然顾不上欣赏这个景物，指挥着把张飞宇抬到人家的卧室，没想到这家人还很富裕，客厅里装满的也很不错，而且家里只有对漂亮的母女花。
　　当拿枪对准她们的时候，吓得这对母女失声大叫，阿虎上前就把那个漂亮文气的妈妈，打倒在地，恶狠狠地说：“我们不图财不害命，只要你们老老实实，我们住晚就走。你们去一个卧室呆着，对了把手机都交出来。”
　　阿凤其实早看出了阿虎对这对儿母女花，动了心思，那双眼睛直悄悄盯着那个女人鼓鼓的挺拔上，时而又悄悄看着那女孩微微起伏的小胸脯，要是自己不在，阿虎绝对会上前使坏的。
　　经过场简单的战斗，娇娇和老鹰谭小环，慌慌忙忙抬着全身开始抽搐的张飞宇，上车，直奔这里最近的医院，现在的娇娇对广源币无比的熟悉。
　　“林秀医院”是家广源市有名的私人医院，院长就叫林秀，京北医科大学毕业，在京北最著名的协和医院坐诊十多年，心脑血管病专家，因为婚姻关系，来到广源，却没有在广源人民医院坐诊，反而在好朋友姜文静的资助下，开了这家私立医院。
　　医院不大，主要治疗心脑管病，当然也有其他科室的医生，张飞宇躺在了林秀医院的抢救室，呼吸已经出现困难的他，马上被补充了氧气。
　　娇娇也把张飞宇的情况告诉了张叔，张叔马上打电话，告诉市委书记张明耀，张明耀听，没有迟疑，直接拨通了市人民医院的电话，要吴院长，马上派好医生过去帮助林秀医院，一定要把张飞宇的病情稳定住。
　　张书记放下电话，就给张明远打了电话，兄弟两个开车前去林秀医院看望。
　　林秀医院医疗设备条件很不错，还有呼吸机，主治医生张医生看着脸色发红，呼吸急促的张飞宇，身体阵阵的抽搐，心里第判断是药物过敏。
　　不过张医生随即发觉，旁边的几个助手护士，都红着脸，不说话，眼睛都悄悄看向下面，张医生也看了过去，心里不由阵的乱跳，这个也太大了吧，那长长的，天，这要是啊，这肯定是吃了那种春药过量所致，马上应该帮他泻火，而且从体内给他稳定心脏，现在这个人的心脏才是最危险的，这种药其实就是种兴奋剂，心脏是第受害者。
　　张医生随即作出了抢救方案，除了安排药物治疗，还让小护士谭靖首先帮他下面出也看到经过系列的抢救，张飞宇那种症状，才慢慢消失，到了天亮，张飞宇才清醒过桌。
　　谭靖这个小护士却直没有休息好，昨夜，主任要自己帮那个青年病人，用手泻火，那个太大了，火热火热的，虽然自己戴着手套，还是觉得那像条长虫，灯光下真的看得太清楚了，好几个护士都悄悄偷看自己，更没想到院长都来了，还有市人民院的金大夫，那个金大夫，真的好过分，进门，看到自己轻轻抓着那条长虫，就很不;满地说道：“这可是抢救生命，你这样弄下去，什么时候会好’把手套去掉，用力去动它”当时自己，就委屈的想哭，可没想到林院长轻声说：“金医生说得对，抢救病人，一定要争分夺秒，玲玲，你也过去帮忙，一定要让病人最快的时间，舒服下来。”
　　更没想到平时那么文静的玲玲姐，竟然双手抓着那个火热的大东东，是那么的卖力，几乎都不用自己动手，她就上下抓着来回运动，甚至还张着小嘴，眼睛更是无比的热切，恨不能吃下去似的。
　　可是自己真的好倒霉，那个病人最后，竟然弄出那么多的白色东东，竟然全喷到自己的脸上，真的好恶心，羞得自己低着头，委屈地哭着就跑了出去，

第328章 干姐姐照顾
　　第二天，白靖天找到了白芊芊，看了眼白芊芊身边的白姑，才低声说：“芊芊，昨夜阿凤失手了，但她却打给我电话，告诉我个重要的线索。”
　　白芊芊看了眼白姑，轻声说：“说吧，白姑又不是外人。”
　　“昨夜阿凤本照原来的计划，直接逼问出张雅静咱们要的东西下落，没想到却在陈博通的病房，遇到了张飞宇，结果场打斗，最后凭着阿虎和阿豹，才抓住张飞宇，却知道张飞宇很重要，也就没杀他，却把他和陈家夫妻起带走，结果中途张飞宇反抗，陈家夫妻和阿虎阿豹，全都死亡，阿凤也身受重伤，今早才给我打得电话，我也查明了，张飞宇昨夜也住院啦，看来阿凤说的是真的。”
　　“这么说这条线索是断了”白芊芊低声问道。
　　“不，没有，阿凤说，在车上好像张雅静告诉张飞宇些什么，估计张飞宇知道那些东西的下落。”
　　白靖天说着，心里却阵的得意：斗吧，本来我还想着怎么把张飞宇拉进这个璇涡，现在不用我找他，他就自己跳进来啦，白家肯定要找到那批东西，可张飞宇定不会给，嘿嘿，最好现在白家就和张家，撕破脸，到时候，两败俱伤，老子的目的就近了步。
　　白芊芊和白姑对视了下，白芊芊低声说：“白姑，腾云商业团，什么时候到’广源现在治安可不好，但经济可不能垮了，商业团要不就提前些日子。”
　　“好，我这就给夫人打电话，催下商业考察团。”
　　白姑说着就走了出去。
　　白靖天看着白姑走了出去，脸上神色下子轻松多了，笑着说：“芊芊，看来你还真是个守信的人，你放心，商业考察团只要到了广源，你的那那些视频，我就全部{销毁，不过这次的团长必须是白旗山，要是白旗山不来，你可是知道后果的。”
　　“白靖天，白旗山怎么说也是你二叔，他怎么就招你惹你啦，你可是说过，不杀姓白的个人。”
　　白芊芊说着站起来，好像有些愤怒。
　　“谁说我要害他，你放心，我报仇可不是害人，我向你保证不动他丝头发，这行了吧，但他必须要来。”
　　白靖天说到最后，脸上的狰狞越发的可怕。
　　睁开眼，张飞宇看到自己躺在洁白的房间，看着点滴药瓶，张飞宇知道自己躺在医院里啦，心说：“我怎么到医院啦’难道那个女杀手把我送来的’不会吧，我好像记得把她给”“醒啦，醒啦，小宇，你总算醒了，现在感觉怎么样”个有些熟悉的亲切的声音，出现在张飞宇耳边。
　　“干姐’你怎么来了’我，是谁把我送来的”张飞宇低声问道，看着居然是柳小米，心里越发的迷惑。
　　“我也不知道，今早我刚到学校，吴校长，说你住院，需要人照顾，刘老师又脱不开身，就让我来了，你现在感觉哪里还不舒服’我这就去喊医生。”
　　柳小米说着站起身，快步就走了出去，就留下那穿着牛仔裤的长腿背影。
　　原来娇娇和老鹰谭小环可不能留下，当天夜里就离开了，张书记的到来更是让林院长觉得这个青年，肯定很有背景，更没想到紧接着，省公安厅的厅长都来了，王市长也随即赶到了，市政府的常委全都连夜赶到，这可是让在场的所有人，惊得说不好话。
　　林院长悄悄慌忙告诉了自己的老同学，姜文静，没想到姜文静听到张飞宇这三个字，更是紧张的不得了，从来都没有慌张过的姜文静，竟然慌了神，要不是自己直安慰说已经没危险，还有市政府的人都在，估计这个以前稳如泰山的老同学，估计连夜也就赶来了。
　　天亮的时候，政府大员们才相继离开，张书记可不敢告诉老首长，可又怕别的人抢着看护，而王市长就在旁边等着，张明远现在可不敢表示出对张飞宇无比的关心，那肯定就漏了陷，张明耀没有白家人，心里也阵的犯难，恰好林院长说，他还是个学生，要是父母不在身边，就让学校的老师来。
　　张书记眼睛亮，就让张明远给广源中打电话，结果吴校长就把还没有正式安排的柳小米派来啦。
　　“小宇，你又怎么啦'…‘好好地怎么住院'…‘什么病’严不严重”四个身影相继走了进来，正是红姐，凌潇潇她们四个，呼啦围在床前，张飞宇看着个个漂亮的脸，还有那关心的表情，心里暖暖的。
　　今天早晨，凌潇潇本想去币政府办公室报到，结果打听，昨夜大领导们都去医院啦，好像有个叫张飞宇的住院啦。
　　四姐妹慌忙开着车，呼啸而来，进了屋就开始桃子第个扑到张飞宇的病床前，看到张飞宇还睁开了眼，就开始发问。
　　吴楠楠没有出声，可是那双大眼睛里，却闪烁着眼泪，站在边，默默地看着张飞宇。
　　凌潇潇推了吴楠楠把，轻声说：“没看到他好好地，你哭什么’看样子你真的喜欢这个坏人。”
　　“不是，人家好像是个不祥的人，刚准备结婚，那边出事了，刚想和这个坏人起出去，他就住院啦，也不知道伤到哪儿’人家心里难受。”
　　吴楠楠说着清纯的小脸真的就流出眼泪。
　　“嘻嘻，楠楠，别迷信啦，照你这说，我们三个也都是不详的女人啦’哼，才不是那样，坏人，老实交代，你到底伤到哪儿啦。”
　　“你们最喜欢的地方”张飞宇苦笑着说道。
　　“啊，老公，你可别吓人家，你这个要是伤了，人家”桃子说着，伸手，一下子掀开了被单，吴楠楠看到那个笔直的长长的强势，一下子忙捂住小嘴，不过，还是听到了声，惊叫!

第329章 干姐姐动手
　　柳小米刚带着医生进来，顺着病床就看到张飞宇那个笔直的长长的强势，惊得本能地就大叫起来。
　　红姐慌忙给张飞宇盖上，红了脸看着张飞宇说：“你个坏人，还是那么大，你却来骗人，以后再吓人，真的不理你。”
　　张飞宇却苦着脸，低声说：“姐，真的是它的事，没看到它直是站着的，我快难受死啦，都感觉它快麻木啦。”
　　这时，穿着白大褂的张医生，走了进来，看到病房里忽然多了四个各有千秋的漂亮女人，本想怒喝的，只是轻轻说了句：“这里是医院，病人需要安静，你们暂时都到外面。”
　　桃子却抱着张飞宇的头，狠狠地亲了口，才低声说：“冤家，你要是敢真的让它坏了，人家以后，天天去你身上练拳。”
　　桃子的话虽然带着恐吓，却让张飞宇听的心里暖暖的，张医生和柳小米，怎么也没想到，这四个女人，竟然全都抱着张飞宇的头，狠狠亲了口，特别是最后那位童颜爆乳的女孩，居然还抓着他的手，在大家惊讶的目光里，按在自己的那无比挺拔的雪峰上，轻声说：“坏人，人家知道你喜欢人家的这里，对吧，今天人家就让你摸摸，你要是真的成了废人，她们不要你，我要。”
　　“吴楠楠把话说清楚，他可是”桃子没说完，红姐拉了她把，四姐妹才走了出去。
　　张医生眼睛里，那个羡慕，这小子的艳福不浅啊，不过，真的好有本钱。
　　柳小米看着张医生走过去，以为又要掀开床单检查，慌忙走了出去，顺手把门关上。
　　柳小米刚来到外面走廊，桃子就看着她问道：“你应该不是护士吧”柳小米点点头，轻声说：“我是他干姐，也是学校的老师，吴校长听说他病了，让我来照顾他。”
　　“干姐’你是他干姐姐’就像社会上那些干爹什么的吧”桃子问的时候，俏脸上充;满了玩味的笑，小嘴微微张开，小丁香微微堵在嘴角，眼睛上下打量着柳小米。
　　让柳小米心里时有些羞人，却也知道面前这个女人，肯定怀疑自己和飞宇是不是有事’脸上也有些不悦，说：“我和飞宇是姐弟，你别乱想，要不然，我可不客气。”
　　柳小米别看平时面带微笑，活泼可爱，像那种小白兔似的，她可是体校的高材生，而且从小跟随父亲习武，身手很是了得，心里不高兴，说话就不客气啦。
　　桃子没想到这个可爱的女孩子，居然还会说狠话，不客气，不过，心里清楚，这女孩绝对和那个坏人，还没有到那样的地步，要不然刚才就不会大叫了。
　　“嘻嘻，不客气，妹妹，我们都是小宇的女朋友，是不是都应该喊你声干姐姐，不过，好像姐姐见弟妹，可是要给红包的，干姐姐，你准备红包了没”桃子笑嘻嘻地说完，还伸出手放在柳小米的面前。
　　柳小米没想到这个漂亮女人，居然喊自己姐姐，还伸手管自己要红包，一时间也不知道怎么办，给吧，自己根本就不认识她，凭什么给她’不给吧，她说的好像也很有道理，自己是张飞宇的干姐。
　　恰好队警察走了过来，为首的女警察，英姿飒爽，桃子看到这位女警察，马上挡在女警的前面，很不客气地说：“大警察，你来干什么’我们家小飞可不想见你。”
　　林小米把手里的纸袋，举起，故意让桃子看着纸袋，说：“我这是在办案，这里面有张飞宇的东西，咋夜他涉嫌起绑架案，我们是来调查的，收录口供的，你要是不让开，就是妨碍公务。”
　　凌潇潇伸手把桃子拉了过去，低声说：“你理干什么’没看到人家升官啦”“哼，还不是长得有几分姿色，听说以前的那个王局长最喜欢女人。”
　　桃子顺嘴就说了出来，两人唱和，让林小米平静的心里多了股怒气，眼睛死死地盯着桃子，低声说：“你再说遍。”
　　桃子刚想说，红姐却把拉住她，笑着说：“桃子，人家林大队长，可是靠着本事当上队长的，就是没听说抓了几个匪徒，唉，看来咱们可要学会上网查查。”
　　“网上的东西可都是假的，现在呀，你越有本事，越升不了官，为什么’你升了官，谁来为老百姓办事’嘻嘻，于是有些人就趁机当上了大队长，而且当上大队长后，就学会摆脸子，吓唬咱老百姓，可她哪里知道，马的架子大了值钱，人的架子大了可不值钱，嘻嘻。”
　　旁边的吴楠楠笑嘻嘻地说道。
　　林小米气的眼睛直冒火，可又说不出什么，本想要是那个女人，再说遍王局长喜欢女人，就直接把她抓了，这就是诽请，先带进局里好好教育番再说，没想到这四个女人加起来，真的好气人。
　　柳小米在旁边也看清清楚楚，心说：“以后，还是和这四个战斗，决不能和她们斗嘴，实在不行，动手解决。”
　　任谁也想不到这个看着乖乖女的柳小米，现在居然;满脑子想着暴力，而且柳小米想着把这个四个女人，一一摔倒的情景，不觉嘴角翘翘，露出丝笑容。
　　林小米气的火没地方发，忽然看到这边还有个女孩子，看着自己笑，那绝对是轻蔑的笑，肯定看自己的笑话，心里的火气更是下子大了很多，不过，想到自己可是警察，强忍着怒火，瞪了柳小米眼，转身就想推门走进病房。
　　“不能进去，医生正在检查。”
　　柳小米看到林队长就想推门而入，忙单手挡在前面，大声说道。
　　林小米这下真的火了，竟然敢伸手阻挡自己，猛然抓住柳小米的胳膊，身体侧转，一个标准的大背摔，就想把这个女孩给摔到边，可她抓着柳小米柔软光洁的手腕，心里动，这可是个女孩子，自己怎么能用这种狠招，真是被那几个女人气糊涂啦。
　　林小米她没摔，可柳小米却真的动手啦。

第330章 误当女朋友
　　柳小米抬脚踹在林小米的腿弯，趁势就翻了过去，一个漂亮的三百六十度悬空翻，稳稳地站在地上，林小米没想到这个女孩子居然动手，感觉到腿弯痛，不自主跪下去，接着人家已经站到自己前面。
　　柳小米到前面就想攻击林队长的头，红姐慌忙喊道：“不要，她是警察。”
　　这时，不远处的几个警察都喊着跑了过来。
　　柳小米这才意识到自己竟然打了警察，不由慌忙甩开林小米的手，向后退了步，说：“是她先动手的。”
　　“林队长，我们可都看到了，是你先动手，人家小姑娘才打你的，你要是抓人家，我们都去告你。”
　　桃子这时，下子站到柳小米这边，还王动走上去挡在她前面。
　　柳小米这时，觉得这个高挑泼辣的女人，倒也不是什么坏人，还有些见义勇为呢，其实她不知道桃子主要和这个林小米很不对付。
　　林小米站起来，又羞又怒，不过，真的是自己先动手的，看着随后跑来的几个手下，居然都没个替自己说话，心里真的有些郁闷，看来自己真的要多抓几个混球，才有人尊敬。
　　林小米伸手捡起地上的纸袋，低声说：“谁要是再阻挡我执行公务，真的把你们抓了。”
　　说完，推门就走了进去。
　　林小米走进去，没走几步，一下子就呆住了，病床上那根笔直的长长的男人特有的东东，是那么可怕，林小米羞得慌忙转过身去，心里阵阵乱跳，啊，刚才那女孩子阻拦我，是因为这个，真是的，这个家伙的竟然这么大那个女孩子要是嫁给他可就隆了，那还不给“好了，你这个，估计还要段时间，才能恢复，你说是吃了片药片，我想那种药片，肯定不是用于人类，要不就是兽类，要不就是用于制造那种口服液，总之是药力很强悍，呵呵，不过，你放心，等你恢复好，这个功能还是没点问题的，小伙子，好好休息。”
　　张医生站在病床前，站直身子，笑着说道，接着张医生回头看了眼背着身子的林小米，笑着说：“警察同志，你稍等下，马上就好。”
　　“我没事儿，你先给他看吧，他的病不严重吧”林小米红着脸，轻声说道，声音竟然很温柔，让张医生心说：“不会又是这小子的女朋友吧'这么关心他的病，又那么害羞，呵呵，定是女朋友，真的好福气，女警花儿也有。”
　　张医生也就没给张飞宇盖上被单。
　　“不严重，你”张医生没说完，就被张飞宇打断了。
　　“医生，别理她，现在我下面憋得难受，真的很难受，很想小便，可就是出不来，难道就没有办法”张飞宇脸上阵郁闷，根本不在意林小米的到来。
　　张医生心里却想到，真是女朋友多了，这么好的女孩子，都不在意，人家怎么说也是来看你的，你这么说话，不怕伤了人家’唉，这个女孩子，竟然也不生气，我年轻的时候，怎么就没遇到’不行，我帮帮这个文静的女孩子，刚才那四个虽然个个漂亮，可真的太开放，当着别人，就亲，看看人家这位，还知道转过身。
　　“你这种情况不用插导尿管，大不了就是失禁几次，让护士多帮你换几条床单，要想它快些恢复，倒是可以让你的女朋友帮你几次，一般你这样的小伙子，多几次，也对身体没什么坏处，记住，女朋友帮你的时候，一定要用卫生套，对了，正好，你过来下。”
　　张医生说着，对着林小米喊了声。
　　林小米听到医生好像喊自己，很无奈地转过头，看着那男医生向自己招手，示意自己过去，一时，也不知道这个医生要干嘛，可又不要意思不过去，慢慢地走了过去，心里很不想看，可眼睛还是悄悄看了两眼，羞得胜上有些红晕，手里拎着纸袋，真的很像是来探望病人的家属。
　　“你男朋友的伤，不是很严重，刚才我也说了，没有什么后遗症，你其实帮他多舒服”张医生说着，居然还用手比划着，羞得林小米，脸更红了，心说：“谁是他的女朋友”“医生，我”“我知道，你很害羞，别怕，刚才人家那四个女朋友，可都没你这么害羞的，不过，她们太大胆了，我还是觉得你不错。”
　　张医生说着看向张飞宇笑着说：“小伙子，你那几个女朋友，我觉得，就这个最不错，好了，我也不打扰你们啦。”
　　张医生说着，笑着就走了出去，还帮着把门带上，看着外面忽然多了好几个警察，心说：“真的好彪悍，看男朋友，还带这么多男警察，怪不得小伙子对她有意见，算了，以后这种月下好人，还是少当。”
　　张飞宇看着林小米那红扑扑的俏脸，配上那笔挺的警服，心里忽然涌出股强烈的征服欲望，那个笔直的长长的东东，竟然还向上翘翘。
　　林小米恰好看到那个长长的强势，竟然对着自己翘翘，心里阵的大怒，刚才在外面还没有熄灭的火，再次燃烧起来，拿着纸装，就想砸过去。
　　“对不起，我下面真的伤了，你帮我盖上床单好吗”张飞宇无比的客气，让林小米时又不好发火，气呼呼地把被单盖在张飞宇身上。
　　“林队长，谢谢你来看我，有什么事，坐下来说吧。帮我倒杯水好吗’我有些口渴。”
　　张飞宇轻声慢语，让林小米很难拒绝，放下纸袋，走到病床边上放药和暖瓶的柜子前，刚想端起暖瓶，张飞宇又低声说：“小米，我感觉头难受，你摸摸我的额头，是不是有些热”林小米看着张飞宇足足有分钟，发觉他真的好像很难受，闭着眼，脸上好像不舒服。
　　轻轻伸出白白的手，按在张飞宇的额头上，发觉没有什么。
　　这时，张飞宇睁开眼，感受着林小米小手上的冰凉柔软，闻着那淡淡的香味儿，看着林小米那英姿飒爽的身姿，感觉真的很美。
　　张飞宇把抓住那只白白的软软的小手，一下子把林小米拉倒在自己的身上，猛然就用大嘴堵住那林小米淡红的小嘴

第331章 欺侮女警花
　　林小米万万没想到，他敢这么样对自己，这也太大胆了，瞪着大眼，看着仅仅只有公分的清澈的眼睛，心里怒火还是发做起来，猛然就想起身，外面的这只手挥拳直接打张飞宇的头。
　　张飞宇伸手就把那只小手轻易挡下，紧紧地抱住林小米，更是放肆地把大舌头，抵在那紧紧咬着的光滑的小牙上，上下摩擦着林小雨那白亮的小牙，把那柔软的小嘴唇也吸进了自己的嘴里。
　　林小米被斜着抱着，两只胳膊完全被抱住，两条腿垂在床边，竟然对这个对自己侮辱的混账，一点办法也没有，自己还是个警察呢，刚才就在外面被欺负了，现在还要被侮辱，委屈的眼泪，顺着光洁的脸颊滑落。
　　张飞宇感觉鼻子上阵的湿润，也看到了林小米委屈的晶莹的眼泪，心里震，自己这是怎么啦’竟然对人家用强。
　　张飞宇慌忙放开林小米，低声说：“对不起，刚才，我，我看你太美”“啪”个耳光，林小米挥动左手就是巴掌，很是响亮，张飞宇的脸瞬间红了。
　　林小米没想到这个混账，居然没有躲，心里稍微好受了些，看着张飞宇那红红的脸，心里忽然有些不忍。
　　“来，再打，我刚才真的看你太美了，你要是觉得还不解气，再打几下，放心，我绝对不躲，再说遍，刚才我真的不知道自己会那样，心里忽然就冲动起来。”
　　张飞宇看着林小米的眼睛，很认真的说道。
　　“算了，你只要配合我的工作，把你所知道的，都老老师说出来，就算啦。”
　　林小米很快就平静下来，走过去，想拿起纸装。
　　“帮我倒杯水好吗’我真的渴。”
　　张飞宇轻声说道。
　　“不给，你渴会儿，很快就好了。”
　　林小米看看那个暖瓶，就想起刚才被他占了自己的嘴。
　　林小米拿出个手机，正是张飞宇的，在张飞宇面前晃晃，低声问：“这是你的吧”“嗯，我真的很渴，帮我倒杯水吧，要不我喊其他人进来’你要知道我是个病人。”
　　张飞宇继续说道，脸上满是渴望。
　　林小米看着张飞宇，心说：“他要是在那样，可怎么办’唉，应该不会了吧”当林小米看到张飞宇那半发红的脸，放下纸装，慢慢走了过去。
　　当林小米端着水杯递到张飞宇的面前，张飞宇从下面端起水杯，一点也没有碰到林小米的手，让林小米心里放松了些。
　　“小米，你有男朋友吗’刚才你的吻，可是那么的生疏，嘿嘿。”
　　张飞宇喝了水，坏笑着把空水杯递给林小米。
　　“你，你真是个混球，你再乱说，信不信，我马上把你拷到局里”林小米伸手就接过水杯，放在那柜子上，心里却没有生气，倒是觉得有些羞羞的。
　　“其实像你这种女老虎，谁敢娶回家’更是点情趣都不懂，就会冷冰冰的说话，等有了儿子，也不会带，更是不穿那种男人都喜欢的情趣小衣”“行了，我是来工作的，你别胡乱说话，我和你没有点天系，你只要老实交代就行。”
　　林小米又羞又气，这时感觉和这个坏人在起，自己简直不能安生，一会羞，一会气，简直太坏了，不过，心里却很轻松。
　　“这个手机是你的就成，咋天晚上你在哪里”林小米说着，把自己的手机也打开，好像开动了录音。
　　“市人民医院，在陈博通的病房，因为张阿姨要我给她送几件替洗的衣服，难道这也不允许吗”“继续说，后来怎样”“唉，你们警察是怎么做的保护措施’人家绑匪比你们警察还多，而且都还有枪，我要不是会些功夫，早被人家打死了，不过，人家有枪，还是把我们都绑走了，结果她们想要张阿姨交代什么账号密码，提想到陈博通突然醒了，结果张阿姨和陈博通不知说了什么，就双双倒下死去了，我被绑着看不清楚，后来我被带到个房间，那个女绑匪居然看上了我，给我吃了一片药片，结果我疯了，和那女绑匪在床上对了，这个在床上，我好像还记得些细节，你要不要听一’“要，把细节仔仔细细讲出来。”
　　林小米很认真的说道，还向张飞宇走进几步。
　　“那女绑匪你别说，还真的好漂亮，和你有拼”“严肃些，别提我。”
　　“呵呵，她那对儿乳”张飞宇说着，眼睛直直地看着林小米的胸前，不过有些失望，不是多么挺拔。
　　“停，严肃些，不准说身体，说发生的事。”
　　林小米也发觉这个坏人盯着自己的胸，气的大声阻止。
　　“当时我吃了药，还没有完全疯掉，那女人就来诱惑我，结果我忽然疯了，把绳子都弄断了好像，才把那女人压在身下，你看看我的手腕，脚腑，脖子上，都被包着，那可都是伤。我不算强暴吧’我撕开她的吊带儿背心，扯开”“住口，说这些干嘛’就说，你都知道些什么'全说出来，特别是张雅静告诉你什么没'这个很重要。”“没有，我的衣服，你们是不是都帮我找回来了’对了，我的那把软剑，我的手表，你们可不能贪污。”
　　张飞宇大声说道。
　　林小米阵的无语，这位什么也没说出来，就想着要自己的东西，而且还怕自己贪污，敢情自己专程来给他送东西的。
　　“少不了你的，不过，你再想想，你们被绑走，难道张雅静就没有和你说些什么’你难道不知道张雅静的些私人事情'这些很重要，要找出绑架真凶，幕后指使，很重要的。”林小米循循引导。“唉，我真的不知道，当时那个女绑匪，看上我了，就想着单独和我在起，车上谁也没说话，对了”张飞宇好像忽然想起什么，让林小米精神震。
　　“你来我跟前，我-悄悄告诉你，这个可不能录音。”
　　张飞宇坏笑着说道。
　　林小米看着张飞宇那坏笑的脸，想起刚才他抱住自己，那急切的样子，心里阵的害怕，早知道让张彪来，就行啦。

第332章 病床上的激情
　　“还不过来’我的记性可不是很好，说不定马上就会忘记。”
　　张飞宇继续坏笑着说道，越发的让林小米不敢靠近，不过想起酋厅长的鼓励，一定要让他开口。
　　这个小子肯定知道些很重要的东西。
　　“怕什么’反正已经被他亲过了，他还能怎样’大不了再被亲次。”
　　林小米想到这里，不自的心里阵害羞，自己竟然还想着再被亲次，真是有些糊涂。
　　林小米慢慢走过去，站在张飞宇的床头，林大队长像只受惊的小兔子，根本不敢弯腰，微微低头看着躺在床上的张飞宇，低声说：“这次应该说了吧”“低下来，你还害怕我’刚才不是说了，是因为冲动了，放心，我绝对不会那么冲动啦，我怎么还会欺负你这样的女孩子呢”张飞宇低声说道。
　　林小米慢慢把身子弯了下去，白白的脸，慢慢靠近了张飞宇，心跳的飞快，脸越来越热，感觉自己这个样子，好像王动把脸送过去，让人家亲样。
　　张飞宇看着那俏脸越来越近，闻着淡淡的香儿，双手轻轻地抱住了林小米的双肩，低声说：“别怕，让我好好看看，你真的好美。”
　　林小米身子震，看着那双清澈的眼睛，是那么的深情地看着自己，以前根本没有被这样看过的林小米，心里阵的慌乱，却真的没有动，接着张飞宇的嘴轻轻在那白白的脸颊上亲了下，林小米腿软，身子下子压在张飞宇身上。
　　林小米刚惊叫了声，小嘴却被堵住了，张飞宇的舌头趁机伸进了那甜美的小嘴里，把那小丁香轻轻挑起，可劲磨蹭着。
　　林小米感觉脑子片空白，感觉身子丝力气也没有了，任凭被张飞宇抱着亲着，大手轻轻顺着制服的下摆，轻轻伸了进去，直接把那小罩罩推了上去，大手把全然抓住那鼓鼓的柔软的奶，感觉真的好舒服，大手毫不客气地来回抓着，揉着，林小米感觉直接完全燃烧起来，点放抗的力量都没有了，慢慢主动抱住了张飞宇的脖子制服被轻轻地解开了，那白色的衬衣却被大手轻轻解开，浅白却无比干净的小罩罩，却没有罩在那对雪白中带着抹红色的小雪包上，张飞宇看着那对自的耀眼的包包，特别是上面两颗小小的红颗粒，心里的火再次无比旺盛，低下头，张着大嘴下子吃到了只，那罩罩被围在自己的鼻子上，香味儿真的好浓郁，让张飞宇感觉好舒服，大嘴使劲吸着那白白的乳，大手竟然摸了下去，隔着警服裤子，就按在林小米最神秘的小花园。
　　“啊，你这个坏人，放开我，不要吃了，你又欺负人家，你，你这个坏”林小米此时完全情窦初开的小女孩，其实以前林小米心里以前就直有他的影子，可总是朦朦胧胧的，那次他去砸公安局，那么多局领导居然都不敢惹他，真的好有气势，自己以前总是想找个比自己要强的男朋友，可除了个张彪，就没发觉谁敢在自己面前耍横。
　　张彪长得真心，看不过去，再说人家也有了妻子，年纪也大了，没想到这个坏小子出现了，还有那次他去接那个红姐，自己心里就不舒服，也就故意坚持要检查他的包，故意落落他的面子，没想到今天他居然主动亲了自己，天，自己还打了他，他还说自己漂亮。
　　林小米女孩的面终于被张飞宇打开了。
　　对于女人，张飞宇可以说，很是个高手，对于林小米这种看着冷冰冰的女孩子，还有些强势的女孩子，只有比她更强势，她才会喜欢你，当张飞宇看到英婆飒爽的林小米时，心里阵的狂跳，以前没有的那种欲望下子爆发出来，从心里要征服她，第次就强势抱住就亲，发觉这女孩打了自己后，脸上没有了愤怒，反而有些同情，心里就知道有戏，接着就再次挑逗，果真女警官，还是弯下腰来，这就是给自己机会啊林小米还没说完，张飞宇就把她完全拖上了床，接着翻身把她压在身下，这次真的疯狂了，低下头大口吃着林小米的白白的双球，大手更是扯开了警服裤子的皮带，急切地向下推，林小米此时完全迷离了，感觉自己的全身阵阵的火热，自己的胸前阵阵的舒服，酥酥痒痒的，感觉真的好美。
　　忽然感觉自己的长裤居然都脱了下去，啊，这不行，这个坏人就要上自己，天，他的那个那么的大，不行，人家的小会被他的那个震裂的，不要林小米因为心里害怕，一下子有了力气，大声说：“不要，你的太大了，人家的不不要不”林小米没有了声音，因为张飞宇居然滑到了下面，看着张小米那纯白的全棉小裤裤，是那么的干净，纯洁。忍不住拉开了那小裤裤，看着那稀稀疏疏绕黑色，中间那粉色的紧紧闭合的小家园，张飞宇心里的火到了头顶，真的好美，好纯洁，一股幽幽的女儿香，让张飞宇忍不住张开大嘴，就堵在了那粉色的小花园上，疯狂的亲了起来，那大舌头更是上下用力舔着那颗红红的小豆强烈的刺激，让林小米全身阵的颤抖，那下面股股的激荡感觉，深深刺激着林小米的心，感觉自己的下面真的好渴望，简直太舒服了，自己竟然很想这个，啊，自己不是那种风荡的女人，怎么会有感觉’小手用力按着张飞宇的头，两条还拄着警裤的腿，蜷曲起来死死地，夹着张飞宇的头，小手死死地还按在上面，那个粉色的小花园，终于慢匾张开，而且滴滴的幽香的水儿，也慢慢流淌出来“宇，不要再亲了，人家真的不行，啊，你”

第333章 要回报必须付出
　　站在病房外的几个警察看着红姐她们四个，也都觉得赏心悦目，心里都觉得这次任务真的很不错，特别是那个清纯小脸的女孩，居然有那么大的酥胸，真的好眼福，本想上前说说话，可发觉人家穿的都是那么的时尚，挎着的包包都不是自己能买的起的，心里都阵的暗叹。
　　正当几个警察心里有得有失的时候，他们的大队长，却真的好舒服，双手按着张飞宇的头，小牙却狠狠地咬着张飞宇的胳膊，全身都急剧地颤抖起来，一股浓浓的香水儿，让张飞宇洗了脸，没想到林大队长，居然会喷张飞宇拉起被单，擦擦自己脸上身上的水儿，向上压，就把林小米完全压住了，四目相对，林小米此时身子软绵绵的，全身舒服的丝力气也没有啦。
　　“小米，以后，你是我的老婆，我喜欢你。”
　　张飞宇说着张嘴轻轻地在那红红的小嘴上亲了下，林小米竟然主动张开了小嘴，张飞宇再次堵了上去，下面的那个憋得难受的棍状物体，轻轻地磨蹭着林小米的小妹妹。
　　“宇，不行，咱们还不能那样，真的，太快了，人家必须要告诉爸妈，你不能要了人家，真的不行，不然人家恨你辈子。”
　　林小米推开张飞宇的头，很坚定地说道。“那我的下面真的好难受，你帮我，让它舒服，行吗’来，咱们也换成那种上下颠倒的样子，你趴到我身上，我在你的下面。”
　　张飞宇的话倒是实现了，林小米和他来了个相互颠倒，林小米趴在张飞宇身上，看着那笔直的长长的强势，心里虽然有些害羞，但刚才已经那样了，自己也变成了人家的女朋友。
　　当林小米的小手抓住那长长的强势，张飞宇已经把林小米的双腿再次打开，看着那完全张开的小地方，上面那晶莹欲滴的粉红的小花园，真的好美，忍不住把鼻子抵在那柔软的小地方里，闻了几下，那浓浓的女儿香，竟然忍不住再次轻轻地亲了起来，舌尖更是灵活地钻进那小花园里面，更是还不时地，舔着那小花园最上面的小点点。
　　阵阵的舒服，让林小米感觉到了真诚，忍不住也王动张开小嘴，用力张的很大，才完全吃下了那长长强势的脑袋，此时的林小米心里也顾不上害羞了，身子下面居然又阵阵的痒了起来，啊这个坏人真的会伺候女人，怪不得那么多女孩子喜欢他，真的好舒服。
　　“不，不要舔真的不要，你，那儿太脏了，真的不行，啊，痒死不要，真的不要了，人家都啊嗯”林小米舒服的，都说不好话了，小手死死地抓着那笔直的强势，却扭着头向后看着张飞宇。
　　此时的张飞宇正看着那绝美的小菊，真的太漂亮了，没想到林队长的白白的屁屁中间那小菊是那么的美，忍不住张飞宇伸出舌头狠狠地舔着，修长的食指却轻轻地伸进了林小米的小花园，却不敢深入，只是轻轻地胡乱扣着，这下，林小米那里还能受的住，小屁屁上的小菊真的好舒服，下面的小妹妹阵阵的酥酥痒痒，感觉自己马上又要那样飘飘然了。
　　“不要，求求你不要，人家来伺候你吧。”
　　林小米说着，深深吸了口气，才翻身下来，主动把身子移到张飞宇的前面，跪在张飞宇的腿间，小手抓着那长长的强势，小嘴很是卖力地吸“啊，好舒服，嗯，不要用牙齿碰到，碰下，刚才的那种感觉又没有啦，快些吃，再快些，再用力些，快，快”张飞宇靠在病床头，看着林警官，上衣完全敞开，露着那白白的小山峰，下面却白光光的，跪在自己的腿前，那么卖力吃着自己的强势，心里;满意极啦，强势也感觉真的好舒服。
　　张飞宇没想到林小米的小嘴，吸的力量真的好强，比其他女孩子都有力，真的不愧是警察，看来身体绝对不错，听着林小米小嘴吸吮自己强势的那种“直溜”的声音，感觉下面有了快要爆炸了，慌忙说：“小米，快些趴下去，帮我也把屁屁舔舔，快些，我，我也要”林小米此刻完全忘记了羞人，听到张飞宇的请求，慌忙趴下身子，张开小嘴伸出小丁香真的就舔到了张飞宇的小菊张飞宇这下真的受不住了，那笔直的强势，直接就爆炸了，一股白白冲天而起当林小米看着那落下张飞宇小腹上的东西时，心里阵的羞涩，这肯定是自己的功劳，啊，我竟然不但帮他吃了那个，还给他舔林小米越想越觉得羞涩，慌忙下了床，可刚站到地上，感觉自己的腿有些发软，才想起，自己也喷了悄悄看了眼张飞宇却看到他正坏笑着看着自己。
　　“去，还看’你这坏人，这次可是占了人家的大便宜，你可要负责，要是敢不负责，人家就”林小米没说完，因为看到这个坏人，居然拿着自己洁白的小裤裤，擦着他小腹上的那些脏东西。
　　“啊，你这个坏人，你怎么能用人家的”林小米没说完，再次不敢说话了，因为张飞宇伸手指了指门外，示意说：你声音大了，人家可都听见啦。
　　林小米红着俏脸慌乱地把自己的小罩罩找到，生怕这个坏人，把自己的小罩罩也给祸害了。
　　张飞宇看着林小米光;溜溜的下面，脸上阵的坏笑，轻声说：“老婆，你的手机录音关了没有”“啊，你这个坏人，快把手机给我。”
　　林小米看着张飞宇手里摇晃着自己的手机，而且手机屏幕上居然是自己光;溜溜的样子，天，都被这个坏人给拍了下来。
　　“呵呵，那你还不乖乖地上来，让老公再吃次小米米，快点上来。”
　　张飞宇拿着手机坏笑着，不过，看到林小米的眼圈竟然红了，慌忙把手机谴了过去，轻声说：“别哭，老婆，你可是刑警大队长，怎么还像些女孩子样，受点委屈就哭鼻子’大不了，老公，把知道些很重要的东西告诉你，让你.立上大功，说不定还能受到提拔呢。”

第334章 托女神的下巴
　　林小米听，神情好了很多，看来这个坏人还真的喜欢自己，不过，自己可不是那种为了什么利益，才付出身子的女人，忙低声说：“别，人家可不想知道，你还是直接去告诉酋厅长，对自己”“呵呵，什么我的你的，你是我的女人，我告诉你怎么啦’难道你以后还想嫁给别的男人?”张飞宇装作有些生气的的样子。
　　“那可说不定，谁说人家就定是你的’你这个坏人，门外那么多女孩子，别对我说，和她们没关系，现在人家的录取口供任务完成，要回去了。”
　　林小米嘴上说着，却没有什么行动。
　　“呵呵，好，老婆，那些也都是我的女人，我的女人虽多，可我却从来没有对不起她们，我会尽自己的最大的努力，让她们幸福，你看看我的那个，要只是娶你个，你受的了吗’快些穿好衣服，说不定还要有人来，我把陈博通的那笔黑钱的账号密码都给你，这算不算件大功”“算你有良心，不过，说明白，其实人家让你占便宜，是因为喜欢你，可不是想要你的秘密，你可不能把人家当做那种女人。”
　　林小米说着快速把自己的衣服穿了起来不过，没有穿那件小裤裤，笔直的警服裤里的条毛边儿，恰恰磨蹭着林小米那粉色的小妹妹，羞得胜上又是阵的红晕。
　　不过，当地拿到了那个账号和密码，心里还是阵的兴奋，这个坏人还真的对自己不错，不过，从这方面也看出了这个坏人，还真的不是个贪财的人，这么大笔黑钱，世界上就他人知道，他却还是交了出来，原来他的坏仅仅建立在对自己的女人，也就是人家说的，男人不坏，女人不爱，哼，坏的让人家帮他舔林小米走出病房的时候，脸上片红晕，看向红姐四人的目光也没有那么大敌意。
　　“队长，怎么样”一个戴眼镜的男警察上前问道。
　　“走，顺利完成，只不过，没有丝的价值，这个张飞宇什么也不记得。”
　　林小米可不敢泄露出去，自己已经知道那个重要的账号，现在真的谁也不能相信。
　　看到几个手下，还都低着头，林小米心里动，大声说：“不是让你们几个去查查新开张的蓝天酒吧，有没有什么违法的事儿’你们怎么还在这儿”林小米还真的有些大队长的气势，前面那几个警察都低着头，没敢说话，原来他们光顾着看红姐四姐妹，把那事给忘了。不过，他们真的不知道他们的这位严肃的队长。此时警裤里面可是没有小裤裤的，一丝丝的凉风，让林小米心里阵阵的害羞，特别是那毛边，刚才走出病房，磨蹭着自己的小赫赫，阵的痒，竟然渴望让那个坏人，真的用那个大的东东，狠狠地搞进去，肯定就不痒“算了，一起回局里，这次定又要被批，走吧。”
　　林小米装作什么也没有问到的样子，扭着小腰跟着几个警察走掉了。
　　桃子看着林小米的背影，忽然笑了，转身拉住红姐，低声说：“这次这个女人，估计又要是咱们姐妹啦，看那走路，和刚才的可不样。”
　　“去，我看没什么大的问题，要是被坏人占了便宜，她要是能下床，我喊你姐姐。”
　　红姐笑着说道。“哼，你就光想着那事儿，你没闻到她的身上还有股，那个坏人的味道’两个人在里面定没办好事儿，不过，坏人真的要是把她拿下，以后，咱们四个起折腾她，嘻嘻，让她乖乖地喊咱们姐姐，那个时候，我倒要看看，她还敢不敢在老娘面前摆架子。”
　　桃子笑着说道。
　　此时白靖天看着白芊芊，低声说：“那就这个样子，现在要想找到那笔钱，和那些东西，定要从张飞宇身上下手，不过，那小子可不是容易对付的，现在医院外面可是没少警察。”
　　白芊芊点点头，走到沙发边，慢慢坐下来，看着白靖天说：“这个事情，你不用管了，我自有办法对付张飞宇，你走吧，白叔也快回来了。”
　　白靖天走到白芊芊身前，伸出大手居然托起白芊芊的下巴，贪婪地看着白芊芊的脸，笑着说：“芊芊，你真的好漂亮，以前我就把你当做我的女神，嘿嘿，现在我真的想睡你。”
　　白芊芊眼睛里闪出丝厌恶，轻轻推开白靖天的手，说：“要是以前，你早就死掉了，除了那个张飞宇曾今托着我的下巴，到现在，还没有谁这么大胆过，我当时就发誓，谁要是托我的下巴，谁就得死。”
　　“嘭”白芊芊小手里居然多出把黑色的小手枪，“嘭，嘭”接着又是两下。
　　白靖天万万没想到，这个时候，白芊芊居然会杀自己，肚子上的枪，让他倒在地上，胸口上的两枪，让他都没有说出句话，只是瞪着眼睛，;满是不甘心的表情。
　　白芊芊看着自靖天嘴角都流出了血，眼睛也渐渐失去光彩，才轻轻地叹了口气，说：“你自以为你做的事，很隐蔽，我婚礼上，被非礼，真的以为我不知道是谁吗’从你开始贪掉第笔钱的时候，你就被白家除名了，你还自以为自己做的很好。走吧，早些走，少受罪。”
　　接着，白芊芊站起来，把小手枪丢在沙发上，对着门外喊道：“白姑，带人进来。”
　　白芊芊的话刚落，门就开了，白姑和几个红运动衣女人，走了进来。
　　白芊芊却快步走出房门，心说：“张飞宇，听说你病了，我这个当干姐姐的，总是要去看看你的。”
　　此时的王涛也出院，坐在办公室，一个电话接个电话给白靖天打，可是总打不通，心说：“这个家伙是哪里去啦”其实白靖天，还真的死掉了，就那么-悄无声息地死了，一个人对付个大家族，真的很难。
　　张飞宇没想到看望自己的人，一波接着波，最后，张书记和王币长下了命令，不要随便打扰张飞宇休息，看望的人才少了。
　　柳小米真的很累，接待了很多人，最后，累的坐在病房的沙发上，就睡着了，就连王菲菲和市长夫人张丽娟起进来，她也没听到。

第335章 婶儿留下照顾我
　　红姐她们四个，其实也累的不轻，那么多的礼物，很多都被她们开车拉到张飞宇的那个小区，四人心里很是感慨，原来市委干部也会笑啊，还会送礼呢。
　　特别是红姐，想起自己以前，家里办个喜事，交通队的，加上很多司机，都来给自己送礼，当时还觉得很得意，看看人家，光价值过万的礼品，就好多件，看来权势就是钱啊，以前自己还傻乎乎地觉得人家买不起二手车呢，真是笑话。
　　张丽娟走进张飞宇的病房，看着睡在沙发上的柳小米，又看到在病床上瞪着眼看着自己的张飞宇，吓了张丽娟跳。
　　“坏小子，你瞪那么大眼，想吓死婶儿”张丽娟这个市长夫人，就喜欢家乡的称呼。
　　“呵呵，婶儿，我想死你啦，你怎么才来'还以为你第个来看我呢。”
　　张飞宇笑着说道。
　　这时，王菲菲从妈妈身后走出来，本不想当着妈妈的面，表现出对张飞宇有多好，可是看着张飞宇脖子上，都包扎着白纱布，忍不住担心，快步走了过去，她不敢跑，那天被张飞宇要了身子，现在还没有完全好呢。
　　“你这个坏人，受了伤，也不告我们，人家和妈妈就刚刚知道，慌着就来看你啦。你的脖子怎么啦”王菲菲扑到张飞宇病床上，小身子上香味儿，还有那俏丽的小脸，让张飞宇心情大好。
　　这时，睡在沙发上的柳小米也醒了过来，看着又有人来，慌忙站起来，她知道现在来看望张飞宇的大多比吴校长要官大。
　　再加上看到张丽娟那稳重高贵的气质，就知道这个女人很不简单，站起来看着张丽娟有些不知所措。
　　张丽娟很随和地对着她笑笑，示意她继续坐下，慢慢走向张飞宇，轻声说：“坏小子，婶儿听说你受伤住院，当时就，心慌意乱，都比听到涛儿住院还紧张，你还来挤兑婶儿，太伤婶儿啦，你脖子怎么就伤了”“啊，菲菲，你按住我的伤口啦。”
　　张飞宇痛苦地叫道，吓得王菲菲慌忙站起来，张飞宇才从被单下拉出手，原来那么多人来来看望张飞宇，吓得张飞宇悄悄把手放在被单下，紧紧从里面抓着被单，别被谁下子掀开，那可就真的吃大亏啦。
　　“啊，手腕也受伤了'还有哪里也被伤啦”王菲菲说着，很心痛地把把被单就给掀开了。“啊，”
　　王菲菲慌忙又给盖上了，俏脸红红的，那个坏东西居然是那么的笔直，真是坏死啦。
　　张丽娟站在女儿身后，看的清清楚楚，心里也阵的乱跳，脸上也热热的，这个坏小子的那个真的好大“你个大坏蛋，伤成这个样子，还想着做坏事，真是该打。”
　　王菲菲的火辣下子就表现了出来，小手对着被单那高高起来的地方，就扇了下。
　　“啊，好，好舒服。”
　　张飞宇心里说道，却没敢说出来，不过，表情却被人家母女都看出来了，王菲菲忽然想到妈妈就站自己的后面，自己这么拍，妈妈肯定知道自己和他的关系，羞得忙低下头，不敢说话啦。
　　“婶儿，你今晚，你留下照顾我吧’我想妈妈啦，说好今天要回去的，可现在这个样子，真的不敢回去，只好打电话骗妈妈，回不去了。”
　　张飞宇看着张丽娟，就想到了自己的妈妈，时忍不住就说了出来。
　　“妈，要不我和你起留下，照顾飞宇哥”王菲菲看着妈妈有些渴望地问道。
　　“算了，明天，你还要上课呢，吴校长不也是说了，你们正在开新课，不要随便告假，否则功课容易落下。你回学校吧，妈就留下照顾他吧，反正妈也请了长假。”
　　张丽娟低声说道，虽然声音不大，却透着不可置疑。
　　“阿姨，你要是留下，我，我就能回去吧”柳小米正在发愁，吴校长到现在还没派人来接替自己，自己真的好累，当然更重要的，自己要是夜里留下照顾他，这个坏小子可不老实，虽然没对自己怎么样，可是那么多的女孩子来看他，那笑容自己看着心里觉得不安稳。
　　“柳老师，走吧，我开车，咱们起回学校。”
　　王菲菲轻声说道，她知道妈妈说什么是不容易更改的。
　　“别这么快，我还没吃晚饭呢。肚子早饿啦，刚才米姐太累了，睡得那么香，我也不想吵她，现在米姐也肯定饿啦，菲菲，你带着米姐去外面吃饭，回来的时候帮我带些。”
　　张飞宇赶忙说道，柳小米感觉自己的肚子也饿啦，心说：“这坏小子还真的会疼女人。怪不得那么多女孩子来看他呢。”
　　“我带柳老师去吧，到老马店里，我再给你亲自熬点鸡汤，菲菲，你留下和小宇说说“算了，明天，你还要上课呢，吴校长不也是说了，你们正在开新课，不要随便告假，否则功课容易落下。你回学校吧，妈就留下照顾他吧，反正妈也请了长假。”
　　张丽娟低声说道，虽然声音不大，却透着不可置疑。
　　“阿姨，你要是留下，我，我就能回去吧”柳小米正在发愁，吴校长到现在还没派人来接替自己，自己真的好累，当然更重要的，自己要是夜里留下照顾他，这个坏小子可不老实，虽然没对自己怎么样，可是那么多的女孩子来看他，那笑容自己看着心里觉得不安稳。
　　“柳老师，走吧，我开车，咱们起回学校。”
　　王菲菲轻声说道，她知道妈妈说什么是不容易更改的。
　　“别这么快，我还没吃晚饭呢。肚子早饿啦，刚才米姐太累了，睡得那么香，我也不想吵她，现在米姐也肯定饿啦，菲菲，你带着米姐去外面吃饭，回来的时候帮我带些。”
　　张飞宇赶忙说道，柳小米感觉自己的肚子也饿啦，心说：“这坏小子还真的会疼女人。怪不得那么多女孩子来看他呢。”
　　“我带柳老师去吧，到老马店里，我再给你亲自熬点鸡汤，菲菲，你留下和小宇说说话。”
　　张丽娟说着转身就走出了病房。
　　当病房里，就剩0下王菲菲和张飞宇的时候，王市长也迎来了个贵客。
　　白芊芊挎着小包，傲然站在王市长的客厅，王币长面带笑容，温和地说：“芊芊，你来的时候，也不打个电话，叔叔亲自去接你，还来个突袭，你阿姨这些天也不在家，家里有些乱，随便坐吧，喝点什么’叔叔帮你拿茶叶。”
　　白芊芊小脚上踩着高高的高跟儿小皮鞋，摇曳地向前走了几步，笑着说：“王叔叔，我不坐了，我就是想来问问，我靖天哥哥，在你这儿，放没放什么东西”“没，他和我来了就是谈陈博通的那些钱还有那些东西，可没有留给我什么东西，芊芊，其实叔叔倒是有个新的想法，就是以前，我和你大哥自靖天，只重视那个陈博通夫妻，还有秦老板的大儿子，好像忘了那个秦夫人姜文静，还有那个秦家二小子，说不定他们也知道些什么。”
　　王市长放下手里的茶壶，看着白芊芊说道。
　　白芊芊眼睛亮，脸上就涌出丝笑容，扭着小腰走过去，才缓缓坐到沙发上，轻声说道：“叔叔，人家喜欢龙井茶。”

第336章 坐下去真的好痛
　　王市长看着白芊芊花样的脸，忙笑着说：“你别说，叔叔还真的有包顶级的龙井。”
　　暗红色的茶具上，精致的白净白瓷茶杯，摆放的都是那么的整齐，精致的紫砂壶被放在个小巧的火灶上，冒着浓浓的白雾，客厅里却没有飘荡着茶香。
　　白芊芊伸出小手，很熟练地摆弄着小茶杯，王市长正在打开个精致的红色罐子，罐子亮晶晶的通体红色，唯有正中央个好像金龙围成的圆形小面，圆面中央金色的边围成个蓝色的牌位面，牌面上精美的印着“皇家壹狮”白芊芊看到那小罐子，脸上更是笑得像朵娇艳的花儿，笑着亲切地叫道：“叔叔，你这个还是限量版的，嘻嘻，人家以前有过两罐，后来就直没买到，嘻嘻，人家公公也好喜欢这'个。”
　　王市长笑着说：“呵呵，真是巧了，叔叔恰好还知道谁有这个，要是部长也喜欢，到时候，叔叔帮你弄过来三罐，一罐送你爸，一罐送你公公，最后罐，你自己留着喝，呵呵。”
　　“啊，叔叔你真的太有本事啦，人家回去就给公爹说声，要不然让叔叔去广通去做书记，叔叔其实很有能力的。”
　　白芊芊这句话，让王市长眼睛也下子亮了，广通可是比广源还要富裕的城市，在广通当把手，真的对自己是个最好的选择，把广源这个烂摊子，全丢给那个张明耀王市长也知道，这么大的调动，也不是句话的事，为了这个事，自己说什么也要出把力，当然还是讨好下那个坏小子，要不然张书记口否决，自己就再次悲催了，看来，自己前些时候，真是得意忘形了，以为白家大力支持，加上又没有竞争对手，让自己及早对那个坏小子摆了刀，结果，人家反手下，就拍的自己硬生生不能动弹，唉，官大级压死人。
　　“叔叔，你是知道的，我爸爸现在真的很想你能把陈博通还有那个秦老板，祸害广源，制毒贩毒的那些黑色收入，你能全都追回来，那样你可就大功件，到时候，我爸爸和我公公就算和那个人撕破脸，也要保着你坐到那个位置，再说，你也看到了那个人可是老了，最多两三年，也就退了，到时候我爸可是第人选，只要我爸能度过这次难关，你迟早会被重用的。”
　　白芊芊说着，还接过王市长手上的茶罐，熟练无比的泡茶，沏茶，小手不停地翻飞，一股幽幽的茶香飘荡起来，虽不是很浓，但绝对沁人心脾。
　　王市长品着茶，看着白芊芊，脑子急剧想着自己该怎么出手，而且张飞宇那个小子，一定知道很多东西，他那些天和那个张雅静住在起，肯定知道很多东西，可怎么才能不惹他的情况下，让他说出那些东西。
　　王市长忽然想到自己的女儿，王菲菲，女儿可是很喜欢他的，上次他被劫走，女儿可是哭着直催促自己，要亲自去公安局督促警察，全都出动王市长万万没想到，现在他那个傲气，俏丽的女儿的，正趴在张飞宇的病床上，张着小嘴，帮着张飞宇用力吸着那笔直的强势，小嘴紧紧地吸着，很是卖力，一下接下，每次都是那么的深人，更是还把自己的骑在张飞宇身上，让这个坏人，轻轻掀开自己的裙子，拉下自己的小裤裤，大手轻轻地按着自己的还有些红的小裤裤张飞宇看着王菲菲的那美丽的小裤裤，感受着自己下面阵阵的舒服，心里阵的兴奋，忍不住就用手指轻轻伸进了王菲菲的小裤裤里，而且另个大手还在那小菊上，轻轻地按着，拨动着。
　　王菲菲忽然吐出那个强势，扭头低声说：“小宇哥，人家，人家想要，别，别用手了，人家真的想要。”
　　“你不怕痛吗’没看到现在哥哥的那个比以前还要大些，一会儿，你”张飞宇其实心里更是想要，就是怕菲菲根本受不了。
　　“不，人家想试试，大不了痛的不行，人家停下就行了，你弄的人家现在小妹妹里面痒死啦，不，不要扣人家的小屁屁，来，让人家坐上去试试。”
　　王菲菲说着，慢慢把小脚抬起来，翻身从张飞宇身上下来，才转过身，再次跨到张飞宇身上，慢慢蹲下去，那白白的小腿，还因为害怕，还轻微颤抖着，可是小妹妹里面真的好痒。
　　张飞宇伸出双手，轻轻掀开那长裙的裙摆，清晰地看着王菲菲粉色的微微张着口的小妹妹，低声说：“你慢些，可能会痛的，虽然咱们已经有过了，可你的真的好小。”
　　王菲菲伸出小手抓住张飞宇那个笔直的强势，身子再向下，用自己的小妹妹轻轻地磨蹭着张飞宇那长长强势的顶端。
　　张飞宇的小腹也燃烧起来了，呼吸也急促起来，下面那丝丝的酥酥的痒痒，忍不住，低声说：“再向下些，我，我也想要，菲菲，哥哥，喜欢死你啦，真的好喜欢，来吧，骑到哥哥的身上，哥哥给你当马。”
　　王菲菲咬着牙，身子再次向下，感到了那个强悍的东西，已经挤进自己的小妹妹，真的好胀满，居然比第次还涨，咬了下牙，狠狠地就坐了下去，一股撕裂的剧痛让王菲菲下子哭了，本能双脚用力，想站起来，却被张飞宇的两只大手按住弯曲的大腿。
　　“别动，坚持下，就好了。”
　　张飞宇低声说道，他真的感觉太舒服了，那股炙热的燃烧，真的热的他忍不住就想爆炸，太紧了，太热了“飞宇哥，人家的小妹妹肯定被撕裂，痛的要死，真的好痛，都感觉你的那个到了人家的小肚子里啦。”
　　王菲菲坐在张飞宇的身上，流出了眼泪。
　　“别怕，不会的，你慢慢起来，估计不会有那么的痛了。”
　　张飞宇轻轻地放开手。
　　果真王菲菲慢慢起来，还特意掀开裙摆，向下看了眼，发觉没有血，才稍微轻松了些，不过，下面真的开始痒起来了，简直就是又痛又痒，忍不住再次坐了下去张飞宇完全没想到，王菲菲那么小的小妹妹，居然真的适应了自己的强势，啊，真的好有潜力王菲菲疯狂扭动着小腰，任凭张飞宇大手按着自己的腿，甚至抓着自己的小脚，可劲地揉捏。
　　张飞宇刚想坐起来，抓住王菲菲那对小包包，可下面忽然忍不住居然就爆出了那股特有的东西，张飞宇都没想到自己这么快就来了，不过真的好舒服。
　　“啊，好，好舒服，哥哥，人家，人家要，你的那个啊”王菲菲的身子居然也同时急剧地颤抖了，那股东西，简直太有力啦。
　　张飞宇舒服地闭上了眼，心说：“啊，居然变得时间这么短，我那个不会有了毛病吧”“开门。该换药啦。”
　　门外传来护士清脆的声音。

第337章 不穿就不怕磨蹭
　　王菲菲听到护士的声音，慌忙就想下来，可没想到那个居然还是那么的硬，一下子没完全退出来，接着又无力地坐了下去，啊，痛死啦，王菲菲忍不住叫了声。
　　“你这个坏人，怎么都那个啦，几把还这么的砸”王菲菲慢慢起来，看了眼那依旧笔直的，但上面黏黏糊糊的强势，轻声问道。
　　张飞宇没想到王菲菲这个骄傲的小公主，居然还会说几把，脸上阵的坏笑，不过，随即看到自己的那个笔直，心里阵的无奈，自己这个病啊，什么时候会好’“这才是我最大的病，我被逼着吃了种药，结果，到现在药效还没有完全退去，来，让我看看，你的小”“别看了，火辣辣的好痛，妈妈回来，也不知道能不能看出来’都怪你，明明说好的，人家只帮你吸出来，可你却非要看人家的，结果直动人家。”
　　王菲菲打断了张飞宇的话，皱皱眉头，才缓慢转身寻找着自己的小裤裤。
　　“开门儿，该换药了。”
　　门外的小护士谭靖再次敲门喊道，不过，想起昨天夜里，自己小手抓着他的那个，羞得阵的心跳，真的好大，今天，换班儿，好几个小姐妹居然都要求和自己换班，不知怎么的，自己居然没答应，难道自己还真的想再看看那个’好阵，要是以前，自己绝对早就急了，可是今天，真的没有生气，安静地等着，院长都亲自交代了定要照顾好他，张医生都没有回去，就在医院休息室，专程留下给他个人看病。
　　门开了，一个俏丽的女孩露出笑脸，轻声说：“进来吧，刚才人家瞌睡，没听见，对不起啊。”
　　谭靖推着四轮小车儿，上面摆放着白色的盘子，里面放着胶带，药膏什么的。
　　对着女孩点点头说：“没关系，我来帮他换药。”
　　王菲菲看着小护士推着车走进来，心里却阵阵的害羞，这个坏人，居然用自己的小裤裤擦干净了那些东西，自己只能光着小屁屁，把长裙放下来，这种没穿小裤裤的感觉，真的好羞人，不过，自己的小妹妹倒是真的不怕磨蹭啦。谭靖掀开被单，看了眼那笔直的强势，不过股浓郁的味道传来，啊，这肯定是刚刚做过的味道，不由得转身看向王菲菲，心里阵的震撼，这么娇美的女孩子，居然和这个都做了'王菲菲恰好慢慢走到谭靖身边，两人居然相互看了眼，王菲菲也闻到了那服气息，刚才她可是出去呼吸了新鲜气息，心里下子明白了，小护士怎么这样看自己，羞得慌忙转过脸去，感觉着自己下面还是阵的凉丝丝的，更加羞了。
　　“啊，还有些冷，把空调关了，我去开开亩，换些新鲜空气。”
　　王菲菲说着慢慢走过去，忍着下面的痛，去开窗了。
　　张飞宇没想到，小护士居然还给清洗下面的强势，看着小护士戴着手套的小手，轻轻地抓着自己的强势，用药棉蘸着些药水，轻轻擦洗着自己的那个，真的好舒服，凉丝丝的，小护士小手抓着张飞宇的小弟，很认真地洗着，上面的水越来越多，小护士谭靖看的这个太清晰了，越看心里越跳的飞快，刚才真的是这个，和那小姑娘做啦’谭靖慢慢胡思乱想起来，小手居然轻轻学着那夜，轻轻地上下活动起来。张飞宇心里又冒出团火，那强势刚被小手按着倒下去，猛然向上挺，手套滑，张飞宇的强势小弟，就把上面的水滴甩到了小护士的脸上，谭靖才阵的清醒，啊，自己居然给他那个起来，真的羞死人啦。又想起那夜，它还给自己弄了脸，一时间更是慌乱。
　　小护士接下来，很简单就帮张飞宇把脚腑手腕，脖子上的伤口，都换了药，却没有把被单盖上，低声说：“张医生可是说了，不要用其他的遮盖，现在药水还没干，等药水干了，再把被单盖上。”
　　“嗯，我知道。”
　　张飞宇有些郁闷地说道，刚才那小手戴着那手套，配上那凉丝丝的药水，真的也很舒服，现在倒好，又变成憋闷的啦，本来小菲菲刚帮了自己，没想到这个小护士却又把自己搞得不上不下。
　　小护士刚离开，龚云云和她妈妈起来了，白天，这对母女，就来了次，只不过，没停留就走了，人太多。
　　“阿姨，你怎么又来了”张飞宇躺在床上，感觉很是尴尬，自己没穿衣服躺着，菲菲就站在旁边，葛爽肯定能猜到王菲菲的关系，龚云云肯定是知道的，因为她和菲菲起伺候自己的。
　　“怎么’阿姨不能来看你啦’阿姨给你熬了鸡扬，看你都”葛爽没说完，因为走进几步，才看清这个小子居然光着身子，那个居然笔直地站着岗并且也看到了王菲菲站在那边的窗户前。
　　“菲菲，你也在。”
　　葛爽可是认识王菲菲的，两家的关系以前就无比的好。
　　“阿姨，你也来了’我，我，刚才那个护士上药”王菲菲也不知道说什么好啦，两只小手相互交错，心里更是害怕，自己的长裙里，光光的，还阵阵地感觉空空的，一种很危险的感觉。
　　“呵呵，阿姨，你帮我把被单盖上吧，刚才护士来给我上药，菲菲吓得不敢看，跑到窗户那边去了，云云，你可不要靠近。”
　　张飞宇笑着说道，一时间把气氛缓和了。
　　葛爽刚把被单给张飞宇盖上，张丽娟和柳小米也提着袋袋的香香的走了进来。
　　“啊，云云你也来了，葛爽你怎也认识小宇”张丽娟看着葛爽还提着个保温桶呢，问过后，张丽娟忽然想到葛爽的蓝月亮酒吧，好像被这坏小子租用过，啊，看样子葛爽对他可不错，葛爽可是对男人很不在意的，难不成云云和张飞宇也好上了啦’张丽娟可没想到，人家葛爽和女儿起和张飞宇好上啦。
　　葛爽看着张丽娟也提着那么多东西，也有个盛汤的保温桶，心说：“天，这个坏小子，不会也把张丽娟和菲菲起都搞了吧’要是那样这个小子真的太坏啦。还真的有可能，要不然菲菲以前是那么的活泼，要是和那坏小子没关系，绝对不会像今天那么的害羞，说不定还跑过来，故意看看呢。”

第338章 打开闸门的大水
　　张飞宇看着张丽娟，心说：“这真的可不好办了。”
　　葛爽笑着说：“认识，小宇还是我们家云云的救命恩人呢，上次云云在学校胡闹，要不是小宇帮忙拦着，那么多男生，云云肯定被打的住院，这不，我刚听说小宇住院了，就熬些鸡汤来给他补补身子。”
　　“好，他正饿着呢，我刚才出去给他买了些饭，本来也想给他熬些鸡汤，可老马店里的生意很好，我也没好意思进人家的厨房，就要了些蛋汤，你熬得鸡汤正好，来，准备吃饭。”
　　张丽娟说着拎着袋子向里走了几步。
　　葛爽没想到张丽娟比自己还要自然，心说：“难道她还没有和这小子有关系’肯定是，张丽娟可是保守的很，要是女儿喜欢，她肯定不会唉，我还是走吧，别被她起疑，要不然万一传出去，我们娘俩还怎么见人?”“呵呵，娟姐，我还有些事，既然你在这儿，我就停了。”
　　葛爽说着，把保温桶，放在沙发上，病房里的沙发前面没有茶几什么的。
　　龚云云看着妈妈要走，直到现在不是时候，忙大声说：“伯母，飞宇，菲菲，那我们就走了，家里还真的有人等着呢。”
　　当葛爽带着女儿离开，王菲菲也没敢多停留，故意装作没事的样子，走出了病房，感觉下面阵的疼痛，不过心说：“妈妈应该没看出来吧”柳小米和王菲菲道走了，张丽娟却在病床上放下张小桌子，把菜肴和汤，还有葛爽熬得鸡汤都摆了上去。
　　“啊，婶儿，原来你也熬了鸡汤，刚才你还说是蛋汤呢，原来婶儿也会说谎话，嘿嘿。”
　　张飞宇看着两个保温桶里都是清亮的鸡汤，笑着说道，还故意两下都闻闻扑鼻香气儿。
　　“你这孩子，婶儿总不能再让人家把汤再提回去吧’快点吃，吃了，婶儿，帮你把身子洗洗，都有味了。”
　　张丽娟很自然地说道，就像妈妈对自己的孩子般。
　　张飞宇心说：“还不是刚才菲菲和我的那股味儿’嘿嘿，这要是让婶儿知道，也不知道会不会恼怒”张飞宇可谓是风卷残云，那么多的好菜，两份鸡汤，全都吃的干干净净，让章丽娟很满意。
　　“婶儿，这些菜真的好吃，感觉都像你的手艺，特别是那个红烧排骨，真的很像。好吃的不得了，我差点把骨头都吃掉了，婶儿，熬得鸡汤没有葛阿姨熬得香浓，但喝起来却很鲜美，看来你熬的鸡汤更是筹，呵呵，我真的好喜欢。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“哼，你小子就是嘴甜，要是你葛阿姨在这儿，你肯定说，她的更胜筹，你葛阿姨以前也是大厨，熬得鸡汤那可是最好喝的，这个婶儿还是知道的，人家的定又香又浓，而且还带股特别的味道，喝下去不但不腻，还有股暖暖的感觉，对吧”张丽娟说着，就把外衣去掉了，走过去，拄在衣架上，薄薄的短袖女衫更显得青春，那对挺拔的山峰绝对不小于葛爽的那对，虽然轮廓小了些，但更是挺拔，让张飞与看的心神荡，心说：婶儿的身材真的可以和老妈拼。
　　张丽娟发觉张飞宇居然没说话，转过头看去，发觉这个坏小子居然盯着自己的胸发呆，心里竟然有些发慌，不过，还是很快镇静下来，低声说：“看什么呢’婶儿现在可是你妈。”
　　“妈。”
　　张飞宇瞬间就喊了出来。
　　这声妈，喊的张丽娟全身颤抖了下，心里怪怪的，却也无比的舒服，低声说：“坏小子，谁让你乱喊的’要是被别人听到，引起误会，婶儿还怎么见人?”“呵呵，没人的时候，我就喊，有人了就喊你婶儿。”
　　张飞宇说着，开始收抬桌上的东西。
　　“别动，婶来收抬。”
　　“不行，以后，没人的时候，你也必须当我妈，不然，我以后直喊你妈。”
　　张飞宇装作有些赌气的样子。
　　“唉，坏小子，都敢要挟婶儿啦，好，以后，没人的时候，婶就是你妈，行了吧，放下，不要动，妈妈来收抬。”
　　张丽娟说完这句话，特别是最后句，心里忽然感觉，自己和这个孩子关系是那么的亲密，真的有种母子关系，心里那丝最后的距离，也完全消失了。
　　张丽娟虽然是市长夫人，而且还是旅游局副局长，可是对于这种家务，还是很干练的，从小就无比能干的她，在家里从来不让配备保姆什么的。
　　当张丽娟收抬完碗筷，床上的折叠桌，也被拿下抹了桌面，从新放好，这才看着张飞宇说：“你等下，妈妈去打点水，帮你擦擦身子。”
　　张飞宇看着张丽娟那双;满是关切的眼睛，心里暖暖的，忽然觉得这就是直呵护自己的妈妈，也是自己心里直言爱的妈妈，没有出声，却呆呆地看着张丽娟。
　　“别看了，妈妈没有那么漂亮，都老了。”
　　张丽娟不知为什么看到张飞宇这种发呆的表情，心里就乱糟糟的。
　　这间病房里很大，里面也有洗澡间，洗澡间的门却是那种厚厚的玻璃，在里面洗澡，虽然看不清人，怛绝对能看到轮廓。
　　林小米和王菲菲却都已经简单用过，而且双双在里面洗了自己的小裤裤，才悄悄装在自己的小包里。
　　张丽娟端着水盐儿，走进了浴室，很快端着盐水就走了出来，上面还放着条洁白的毛巾，张丽娟不知道，这条毛巾刚刚不久，还被她的女儿用过。
　　“妈，要不别这么麻烦了，我慢慢下来，你扶我去浴室，我简单冲洗下。”
　　张飞宇坐起来，轻声说道。
　　“不行，你不是说了，医生不让下床，脚腑上的伤口，要是用力，肯定要裂开，还是妈妈来给你擦洗吧。”
　　张丽娟顺嘴说出了妈妈这两个字，心里再次觉得很舒服。
　　张丽娟扶着张飞宇让他向床边移动了下，很利落地拉了把椅子，把水盐放在椅子上，才掀开张飞宇的被单，不过，只是掀开上半身的，她却不知道张飞宇闻着她身上的香味儿，看着她利落的身姿，心里的欲望像被打开闸门的大水。

第339章 妈妈抱一下
　　张丽娟把毛巾丢进水盐，利落地拧干，留下哗哗的水声，苗条的身子站到张飞宇的身前，弯下细腰，用毛巾轻轻轻轻地擦了几下张飞宇的脸，再次放到水盐里，说：“把手伸出来，婶儿，先给你擦擦手。”
　　张丽娟看着很配合的张飞宇，很是;满意，仔细地把张飞宇的双手擦干净，探过身子，开始擦洗着张飞宇的脖子，肩膀。
　　张丽娟那洋溢着香味儿的身子，在张飞宇眼前晃来晃去，那对绝对挺拔的双峰，几乎都磨蹭到张飞宇的胸口上，温暖湿润的毛巾轻轻在张飞宇的胸膛擦洗着，当划过张飞宇的小颗粒时，张飞宇都有种扑上去，抱住这位妈妈双肩，压住那对挺拔的山峰，好好地仔细地亲亲张婶儿那红红的小嘴。
　　张飞宇闭上了眼，生怕自己时冲动，把婶儿惹生气了，感觉着那闻闻的软软的毛巾，轻轻地磨蹭自己的身上，居然还在自己的肚子上，仔仔细细地擦着，那种感觉真的好舒服，而且下面被小护士揉出的那团火，再次被张婶擦洗肚子所点燃，忍不住又睁开眼。
　　张飞宇看着在自己眼前晃来晃去的对挺拔的山峰，越看心里越是渴望抓在手里，细细地品味。
　　“你侧过身，妈妈把你后背擦擦。”
　　张丽娟轻声说道，还主动伸出柔软的手，示意张飞宇侧过来身子。
　　张飞宇翻过身体，任凭张婶儿那这毛巾顺着自己后背，一直擦洗到张飞宇的屁屁，接着真的轻轻擦洗着张飞宇的屁屁，让张飞宇感觉真的好舒服。
　　“妈，我的小鸡儿病了，你看出来了吧'医生说，要是可以就多让它舒服，你用热毛巾，也把它好好洗洗。”
　　张飞宇说着翻过身，平躺在病床上，那长长的强势就无比显眼地站在肚子下面。
　　张丽娟看着那个大东东，心里阵的慌乱，这个那里还是小鸡儿，分明就是只大老鹰，心里慌慌的，但还是没有怎么推辞，觉得既然病了，就应该照顾，低声说：“好吧，不过，妈妈去换些干净的水。张丽娟站在浴室，看着镜子里的自己，强制呼吸了阵，才感觉好多了，心说：“妈妈给儿子，擦身体，不是什么丢人事。
　　鼓起勇气，张丽娟才端起接好的温水，转身走了出来。
　　说归说，想归想，当张丽娟端着水盐，再次看着那长长的强势，心里还是阵的慌乱，为难地看了眼张飞宇，低声说：“这个能乱动吗’妈妈还是帮你先洗洗腿。”
　　“揉揉，妈妈，快些揉揉，难受的很，它里面很憋闷，好难受，医生说，一定要多揉揉，要不然说不定还会有后遗症的，妈，今天整天，都没有被揉过，现在都没有小便呢，快帮儿子揉揉，你是妈妈，还还什么羞”张飞宇看着张丽娟那双白白的手，想着要是抓在自己的大老鹰上，感觉定的舒服。
　　张丽娟看着张飞宇真的有些痛苦，其实她不知道，今天虽然没有被揉过，但都已经极度舒服过两次啦，其中自己的女儿，都帮他张丽娟再次在心里说：“我是他的妈妈，有什么好害羞的”忽然，又想起那次在酒吧，这个坏小子抱着自己，不但亲了自己，还差点要了自己的身子，心里再次乱啦。
　　不过看着张飞宇那渴望的眼神，张丽娟还是用毛巾裹住那长长的强势，手抓在上面，真的一旦抓在上面，张丽娟才感觉那个真的好大，而且还会颤，幸亏隔着毛巾，要不然自己怎么会抓的住’胡乱想着，小手就轻轻地摇动起来，张飞宇舒服的闭上了眼，暖暖的感觉，加上摇动的很舒服，低声说：“摇的快些，对，就这么摇，好舒服，妈妈，你真的好，要不把毛巾去掉，那样肯定更舒服，嘿嘿。”
　　“坏小子，说什么呢，还敢占妈妈的便宜，再胡闹，妈妈这就走啦。”
　　张丽娟嘴上这么说着，可是心里却阵阵的发热，一股久违的渴望，慢慢升起，自己手里居然抓着根这么大的东西张丽娟明显感觉自己的小腹也开始发热，下面好久都没有感觉到小妹妹，居然有些感觉了，竟然想痒，啊，不行，我不能再给他这样摇啦。
　　“妈，我想小便，真的，快，快些，扶我坐下来，洗手间有便盐，快些，有些等不及啦，啊”张飞宇说着，就好像控制不住。
　　吓得张丽娟，快步冲进了浴室，浴室和洗手间混台在起的。
　　当张丽娟端着便盐放在张飞宇的那个大老鹰下面，白色的毛巾也被张飞宇去掉了，那长长的强势直接放在便盐里，张丽娟看的无比的清晰，当那强势流出真的好猛，便盐几乎被放;满了，那长长的强势才舒服地翘起来，张丽娟看着那长长的强势，心里居然阵的渴望，手里端着的便盐，差点掉在地上。
　　当张丽娟把张飞宇的腿脚，都仔细地擦洗了边后，张飞宇低声说：“妈妈，你过来，我想抱着你睡。”
　　“胡闹，都这么大的孩子啦，还要抱着妈妈睡，像什么样子”张丽娟马上否决了，不过心里却很是害羞，自己竟然真的有种冲动，抱住这个儿子，美美地睡觉。
　　自从菲菲那年出生，他就开始怀疑自己，不但扶也不再碰自己，而且还时不时地趁着女儿不在家，对自己冷嘲热讽，自己早就对他没有丝的感情，本想离婚，可是他死活不同意，甚至还威胁自己。
　　本以为自己这辈子，就这么痛苦地过下去，没想到遇到了这个坏小子，他总是能让自己心里乱糟糟的。
　　“什么大了，小了’我是你儿子，抱着你睡是天经地义的，妈妈，来吧，就抱下，就下，快些，不然我可要下去啦，与其睡不着，还不如下去走走。”
　　张飞宇说着就想翻身下床。
　　“别，妈妈让你抱，不过，先说好，就下，抱下，妈妈就去洗澡。”
　　张丽娟慌忙走过去，轻声说道。

第340章 无比的渴望祝恒大……
　　张飞宇看着张丽娟那柔美的身段，心里越发火热，感觉这就是心里深处那个妈妈的身影，那绝美带着丝丝优雅的脸，那秋水明睥，特别是身上那股高高居上的气势，真的好吸引心神。
　　张丽娟站在张飞宇床边，看到这个坏小子，居然把被单掀开，居然要自己躺在他身边，心里真的慌乱了，自己考大学，都没有这么慌乱过，分配工作也没有这般慌乱，当然入洞房那刻，还是这般慌乱，特别是那个人喊自己老同学的时候，自己真的妤慌乱。
　　“妈妈，别愣了，快些，人家好像抱着你睡。”
　　张飞宇看出了张丽娟的慌乱，那小手都攥住又伸展，左边的小手指居然还轻微颤抖着，分明心里在激烈地斗争着，犹豫着。
　　“妈，你快些吧，来，你来抱住儿子。”
　　张飞宇再次催促道。
　　张丽娟这个平时在局里，即便是局长都要谦让三分，那真的可是女强人，虽然不是那种高傲的，咄咄逼人的，但那种温文尔雅，却无比严肃的强势，真的让很多熟悉她的男人，心里暗暗都想无比的尊敬，倾慕，不过，都知道这个女人，只能远看，不可真的妄想，人家老公可是强势的王市长。张丽娟最后，红着脸，慢慢坐到了床边，轻轻拍了下张飞宇的脸，低声说：“睡吧，婶儿，直的”“妈，你这是干什么’抱着儿子睡，就这么难吗”张飞宇说着把被单掀开的更大了，好像有些生气啦。
　　“好，妈，答应你。”
　　张丽娟说着，把自己小脚上的浅浅鞋面的小皮鞋脱掉，转身抬腿轻轻躺到了张飞宇的身边，翻身看着张飞宇，因为心里激动，那对挺拔的山峰还微微颤抖着。
　　张飞宇也无比的激动，伸手把被单盖在两人的身上，才轻轻地伸出双手，一只从张丽娟脖子下绕过，一只从张丽娟身上直接绕过去，接着紧紧把张丽娟抱住了怀里。
　　两人的心都跳的飞快，张飞宇和张丽娟对着脸，同枕个枕头，四目相对，张丽娟看着张飞宇火热的眼神，羞得忙闭上了眼，低声说：“好了吧，都抱了，让妈妈起来。”
　　张飞宇紧紧地抱着张丽娟，感受着张丽娟身子的柔软，闻着那淡淡的香，看着那羞红的脸，低声说：“妈妈，我喜欢你，真的好喜欢你，我爱你。”
　　张丽娟刚想睁开眼，再说话，却感觉自己的嘴被堵住了，慌忙想摆脱出来，可没想到自己被抱得无比的紧，这个坏小子的大腿都把自己的腿给缠住了，心里不觉阵的后悔。
　　张飞宇翻身压在张丽娟的身上，大嘴从那小嘴上移开，疯狂地亲着张丽娟的脸，额头，鼻子，紧闭的眼睛，长长的睫毛，最后亲到了张丽娟晶莹润红的小耳朵，把自己的舌头伸进去，轻轻舔着张丽娟的小耳朵里面，太敏感了，张丽娟身子阵阵的颤抖，低声说：“不要，我是你婶儿，不要这样，小宇啊，小”张丽娟的耳朵真的好敏感，被张飞宇的舌头伸在里面轻轻地舔着，身子忍不住阵阵的颤抖，力气都使不出来。
　　张飞宇更是张开大嘴，居然把那小耳朵给完全吞到嘴里，可劲地吃着，吸着，舔着，张丽娟根本没被这么吃过耳朵，以前王币长最多也就亲下，没想到这个坏孩子，居然把自己的耳朵吃到嘴里，不但吸，还用舌头舔，真的好刺激，自己的小腹再次火热，腿间真的开始慢慢湿润，啊，不行，怎么说我也是张飞宇忽然放开了张丽娟的小耳朵，再次堵住了那红红的嘴唇，更是想把舌头伸进张丽娟的嘴里，张丽娟死死地咬着牙，却没想到这个坏孩子的大手居然轻舄钻进了自己的短袖汗衫，啊，不，不要伸进去。
　　张丽娟感觉只大手把自己的罩罩扣给解开了，松开的罩罩根本挡不住那大手进攻，大手急切地抓住那好久都没有什么痕迹的挺拔小山上，真是无比的疯狂，胡乱捏揉，甚至用两只手指捏着那最顶端的颗粒，轻轻地转动。
　　“啊”张丽娟忍不住叫了起来，却被张飞宇的舌头趁虚而人，舌头轻轻地伸了进去，直接磨蹭着张丽娟的小丁香，还不停地把那小丁香挑动起来，张丽娟被这上下进攻，慢慢迷离了，多年沉寂的欲望旦被打开，就真的控制不住了。
　　这位直看着很幸福的女人，此时心里真的什么也不想啦，完全迷离了，那种没有丝疼爱的日子，真的无比的难熬，虽然自己很坚强，怛怎么说也是个女人，有事甚至竟然想那怕有个丑陋的男人能压在自己的身上，只要能让自己疼就好，真的好渴望那次在蓝月亮酒吧，自己差点被这个坏小子占了身子，可离开后，自己心里居然是那么个丑陋的男八能压在自己的身上，只要能让自己疼就好，真的好渴望那次在蓝月亮酒吧，自己差点被这个坏小子占了身子，可离开后，自己心里居然是那么的渴望，竟然做梦还梦到他骑在自己的身上，现在竟然变成了真的。
　　张飞宇没想到的是，张丽娟居然这么快就主动抱住自己，而且还是那么的用力更是用那小手在自己的后背上可劲地抓着，那柔软的小丁香居然王动伸进自己的嘴里，和自己的舌头使劲缠绕，碰撞摩擦，感觉真的好美，看样子婶儿真的是动情啦。
　　张飞宇也很是兴奋，身子下滑，居然把头钻进张丽娟的女衫里，浓浓的香，让张飞宇更是兴奋，看着白白的片，张嘴咬住最右边的只，感觉真的好美，软软的还这么挺拔，真的是对儿极品。
　　“小宇，不要，你出来，婶，婶儿陪你还不成’你怎么也要让婶儿把衣服脱了吧，不然明天，婶儿还怎么见人?”张丽娟好像清醒了些，低声乞求着。
　　张飞宇再次下滑了些，大手急切地把张丽娟的裤扣解开，低声说：“你还是妈妈，我喜欢你，来吧。”
　　张丽娟心里也没多想，王动抬起腿，任凭这个坏人把自己的长裤拉了下去，自色的保守的四角裤裤也被起拉了下去。

第341章 妈妈你犯规了
　　当长裤被拉下，那短短的薄薄小丝袜也被从小脚上退下，张丽娟感觉自己的心跳的无比的快，一阵的的凉风1，让她知道自己居然敞脱掉了裤子，而且下面还是完全脱光了，这个坏小于真的要和自己做那种事情，啊，自己竟然张丽捐清醒了些，欲望也就小了很多，慌忙伸出小手遮挡住自己的那抹黑色的小树林，更是把中间那道绝美的风景挡住，看着张飞宇，摇着头轻声说：不，小、宇，婶儿时糊途了，咱们不行，真的不能。
　　张飞宇慢慢爬上去，翻身坐到张丽娟身边，伸手抱住张丽娟的双肩，看着她的脸说：婶儿，这些年，你真的不幸福，菲菲都告诉我了，你直和那个人^分床，你们]甚至都很少在一起吃个饭，婶儿，你的痛苦，还有谁比我更}青楚，上次，我我稍微动动你，就知道你直在压抑着自己，婶儿，放开心吧，我喜欢你，把你当做我从小就直爱着妈妈，妈，来吧，让儿子好好地疼爱你，给你福，管那些世俗的东西嘛？
　　张丽娟看着张飞宇那帅气的脸，多年被冷落的委屈，终于安全爆发了，不说自己的男人，就是自己的亲生儿子，又哪里知道自己的痛苦，总是会犯错了，求自己帮着他去求他爸爸的原谅，为此自己不知道了多少的嘲讽，而这个帅气的青年，居然懂得自己的苦闷。
　　张飞宇再次把张丽娟抱进怀里，用嘴轻轻的那些眼泪亲掉，最后四目相对，张飞宇那热切的目光，让张丽娟慢慢闭上了眼，轻声说：小、宇，你来摩妈妈吧……
　　张飞宇真的忍不住了，再次把张丽娟压在身下，很快就把张丽娟上衣全都去掉了，张丽娟那优雅的雪白的身子，完全出现在张飞宇的视野里，太美了，几乎没有丝的瑕疵，那对挺拔的山峰居然比桃子的还要挺拔，抓上去，却又无比的柔软，真的是一对品雪峰，特别是顶-端的颗粒，虽然大了些，可真的依日是那么的鲜红，引得张飞宇-心-火大增。
　　张飞宇趴下去，张开大嘴口就吃下左边的红红的颗粒，狠狠地吸着，另只大手却紧紧握着右边只，可劲地揉着，下面的腿慢慢把张丽娟的长腿~分开，那笔直的长长的强势低着张丽娟的腿，不时的磨蹭着张丽娟此时真的有些受不住了，特别是腿上那火k热的东西，次次地磨蹭着，让自己的下面，一阵阵渴望，清晰地感觉到湿湿的，小腹里的火也越来越旺盛，心埋也慢慢开始了渴望，不自主地双手抱住张飞宇的头，接在自己的胸口，低声说：小、宇，小、宇，婶，婶儿忍不住了，你快些。
　　张飞宇的脸埋在那对挺白的小山之间，好糊不清地说：妈，以后不准说什么婶儿，儿子来伺候你啦……
　　张飞宇说着，就推开张丽娟的双手，直接跪起身来，双臂架着张丽娟的双腿，把她也倒立着架起来，张丽娟脖子抵E在床上，身子居然完全被倒立，两条不知被多少男子期盼看的腿，被完全分开，那黑色的小树林完全出现在张飞宇的眼前，中间那矫矫的花儿，居然通体红色，没有丝的淡黑，居然还是那么精致，看就知道绝对的粉嫩紧凑。
　　张丽娟没想到张飞宇居然把自己摆这个羞耻的姿势，自己也能清晰地看到自己那羞人的小}地方，而且更是能看到i这个坏，小、子的那个长长的强势，几乎正对着自己的脸，啊，这要是稍微向前移动，还不伸进自己的嘴里？不过，看着那强势没有再向前，张丽娟才意识到更羞人的状况，天，这个坏，小、一定是想自己看着搞自己，啊，真的好妈妈，没想到你的腰，还是这么的柔软，来吧，你在下面看着，儿子好好地伺候你……张飞宇看着张丽娟那完全分开的小妹妹，还有那粉色干净无比的小菊，心里的火，再也阻止不了。
　　大手轻轻地触照看那美丽的小菊，食指更是点点地进去，不过却下下的来回磨蹭，张丽娟的那个神秘的小花园，居然也随着那手指的下下磨蹭，而轻微地颤抖着，一滴滴的水儿，慢慢淌了出来，居然滴答到了张丽捐的嘴唇上，羞得张丽娟-忙扭过脸去。
　　不要，这样，小宇，你快些，妈妈的脖于难。
　　张丽娟没有说完，就感觉自己的小菊，阵的温暖，啊，这个坏，小、子居然亲着自己的，小、屁屁，好，好舒服，好好舒服，不，还亲张丽娟感动的想哭，自己的男人都没有这样伺候过自己，真的太舒服了，啊，舌头居然还I想钻进去，真的好渴望。
　　不，不要，小、宇，快，快，妈妈，妈妈就要。张丽娟感觉自己的，小、腹阵的胀满，小妹妹里阵的兴奋，自己竟然要到]顶点了，慌忙说着，身子却不自主地摇晃起来，张飞宇没想到张丽娟这么的敏感，慌忙抱起张丽娟，像抱着婴儿撒尿样，把她抱在床边，刚到床边，张丽娟就阵的大叫，身子急剧颤抖着，股东张丽娟闭着眼，感觉自己像飘了起来，真的好舒服，可很快清醒过来，才发觉自己被这个坏，小、于抱着，居然托着自己的双腿，是那么的分开，像大人抱着婴儿撒尿样抱着自己，啊，自己刚才还真的喷了，真的好羞人，同时感觉到这个坏小于的那个强势就抵在自己的屁屁上，随时都可能钻进自己的身子里。
　　嘿嘿，妈妈，你居然还会喷，刚才很舒服吧？
　　来吧，让儿子再来伺候下，这次估计更是美妙……
　　张飞宇说着，把张丽娟抱回到床上，直接把张丽娟的两条腿扛在了肩头，用那长长的强势，轻轻地磨蹭着那粉色的小花园的门口，刚刚舒服过的张丽娟，正在最敏感的时侯，被那个东西轻轻地磨蹭，身子再次阵的渴望，低声说：不，不要摩擦了，妈妈受不住，你快些放进来……
　　好，妈，儿子真的要搞你啦，忍着点，估计会痛些的……张飞宇说着，不再迟疑，身子向下一沉，那长长的强势挤进了张丽娟的温暖的小花园。
　　张飞宇没想到张丽娟的居然是这么的紧，一下子居然没有完全放进去，炙热的感觉，竟然和她女JL菲菲的很是相似，而且还紧紧地襄住头，硬是让张飞宇的那个强势，挤不进去，痛的张丽娟都忍不住叫出了声：痛，小、宇，痛，婶儿好痛，你轻点儿。
　　婶可是好多年。
　　嘿嘿，妈妈，你可是犯规了，儿子要狠狠惩罚你……张飞宇说着，用自己的强势用力搞进了张丽娟的小花园里。
　　啊。张丽娟痛的仰起头，小嘴张的默。

第342章 婶儿要飞起来了
　　张飞宇闭上了眼睛，感觉心的那种无比的强悍的渴望终于实现了，低声说：“妈妈，真的好舒服，真的好”张丽娟忽然意识到，这个坏小子肯定把自己真的当做了他的妈妈，啊，原来这坏小子心里直爱着自己的妈妈那个高傲优雅的夫人。
　　张飞宇心里阵的14满足，下面完全被张丽娟这位市长夫人的小妹妹吃掉了，炙热的紧紧的，感觉真的好舒服。
　　张丽娟意识到自己居然被当成了另外个女人，心里阵深深地失望落寞，本想推开张飞宇，却没想到张飞宇居然放开了自己，倒在边，轻声说道：“婶儿，对不起，我刚才真的把你当做妈妈啦，真的感觉好舒服，太；满意了，不过，我知道这样对你不公平，我不”“小宇，小宇，你别说了，婶儿下面痒，你快些再，再来搞婶儿，真的快些我”张丽娟被下面那阵阵的强烈的痒，折磨的心里都开始难受，说着顾不上什么矜持，翻身就压到张飞宇身上，小手急切地抓着那长长的强势，一下子就坐了下去，那粉嫩的花园下子就把张飞宇的强势完全淹没，一股疼痛压制了那酥酥痒痒的感觉，充实的感觉代替了空虚的难受。
　　张丽娟此时完全变成了个无比渴望爱怜的女人，坐在张飞宇的身上，根本不顾什么疼痛，扭动着小腰，开始那疯狂的纵马奔腾，那对挺拔的双球被自己的两只小手托着，长长的黑发在后面随着头的晃动，而来回摆动，张飞宇看着币长夫人那迷离的眼睛，还有那小手胡乱捏揉的小山，心说：“刚才菲菲也是这个样子，嘿嘿，现在菲菲的妈妈也是这个样子，看来母女两个都是那种草原骑手，嘿嘿，我可不想只当骏马。”
　　张飞宇想着，却伸手到了自己的下面，轻轻地用手按到张丽娟那小花园最边缘的颗红红的小点点上，轻轻地揉着那颗小点点，这下张丽娟更是疯狂，两只小脚更是卖力地让身子不停地运动起来，一次次地把张飞宇那长长的强势吞进身子“小宇，小宇，快来捏捏婶儿的小咪咪，快些，快婶儿快快要飞起来”张丽娟疯狂挺动着身子，两只小手抓住张飞宇的大手，主动按在自己的那对挺拔的小山上，张飞宇没想到向温文尔雅的，而且知识渊博的漂亮的女局长，居然会这样疯狂，忍不住大手分别捏住那红艳艳的已经很硬的小颗粒，轻轻地捏着，下面也向上运动起来“啊，真的好舒服，真的小宇，婶儿爱死你啦，婶儿就是你老婆，以后婶儿让你随便折腾。”
　　张丽娟说着全身再次急剧摇晃起来，接着身子软软地趴在了张飞宇身上。
　　“婶儿，舒服吧’嘿嘿，来吧，婶儿该你伺候我啦，不对，应该是妈妈，来伺候你的儿子。”
　　张飞宇说着，翻身把张丽娟压在身下，轻舄就把张丽娟的两条白白的长腿分开，那看着那凌乱的黑色的小树林，张飞宇毫不客气地就把自己的长长的强势塞了进去，接着大手抓住那对尖尖的山峰，肆意地捏着，更是用食指和拇指，轻轻地捏着那红红的小头儿。
　　张丽娟闭着眼，低声说：“不要捏那里，不要捏，妈妈最受不了那个，小宇，你慢些，都又要飞起来了”张飞宇却已经开始了折腾，感受着那里面的炙热，还有那次次紧紧被包裹的快乐幸亏病床是最好的病床，要不然还真的受不住，张飞宇的全力打击，让张丽娟再次感觉到了那种飘飘然的感觉，心里真的无比的；满意，真的好舒服，那种感觉次接次的澎湃而来，这个坏小子真的太强悍了，自己从来没有这么舒服过，觉得自己的小妹妹都在呼喊着快乐，心里更是完全把这个坏小子当成了自己的男人。
　　张飞宇感觉到身下张丽娟的已经开始了悸动，知道她又要快了，忽然就停了下来，笑着说：“妈妈，我休息下。”
　　“啊，不行，小宇，小宇，妈妈，妈妈求你，快些放进去，放进去，妈妈，妈妈想要”张丽娟甚至伸出小手抓着张飞宇的大手，想把他拉下到自己的身上。
　　“呵呵，那你求我，我听得高兴，就不休自啦，嘿嘿。”
　　张飞宇说着，用那长长的强势轻轻地磨蹭着那已经完全张开的红色的小妹妹。
　　“坏孩子，快来干妈咪，真的快来搞，狠狠地搞妈咪的小妹妹，让她怀上你的孩子。”
　　张丽娟红着脸，大声乞求着。
　　张飞宇听着，真的无比的兴奋，压上去，就开始疯狂地运动起来，果真没多少下，张丽娟再次全身颤抖起来，这次张丽娟真的没有了丝力气，颤抖过后，轻轻地娇喘着说：“小宇，你这个坏小子，快把妈妈折腾死啦，你”张丽娟没说完，张飞宇已经坐到她的那对柔软的小山上，当然不是张飞宇的双腿还是用着力，不然压得张丽娟肯定呼吸都是个问题，那个长长的强势就放在了张丽娟的下巴上，虽然上面带着浓浓的气味，可张丽娟好像已经习惯了，根本注意不到。
　　“妈妈，张开嘴，来伺候儿子，不然儿子就去搞你的小菊。”
　　张飞宇居高临下，看着自己的强势就放在张丽娟的下巴上，心里那股感觉真的太；满意了。
　　“别这样，妈妈不舒服，儿子你躺下，妈妈来伺候你，绝对让你舒服。”
　　张丽娟感觉自己的双峰被坐的扁扁的，虽然感觉呼吸没问题，可看着张飞宇就坐在自己的上面，心里还是感觉有些闷闷的。
　　张飞宇倒没有反对，很顺从地躺在床上，心说：“真不知道张婶儿的口技怎么样”让张飞宇没想到的是，张丽娟居然躺在自己的下面，用那小脚轻轻地夹住了自己的强势，这时张飞宇才注意到张婶儿的小脚居然是那么的小巧，而且肉肉的，夹住自己的强势，感觉真的很不错。
　　张飞宇没想到那双白白的小脚，居然可以那么的灵活，踩在自己的强势上，上下摩擦，还真的有种别样的14滋味，特别是两只小脚、丫居然能上下均匀地摩擦，这种感觉真的也很刺激，有种错位的感觉。
　　“舒服吧’以前妈妈为了让他欢喜，还特意向个闺蜜学习了这个，可惜没用上，恰好便宜了你小子，闭上眼，感受下，妈妈的小脚还有些好本事。张飞宇刚闭上眼，枕头边的手机想了起来，打开看居然是金蝉蝉的，顺手打开了，低声说：“阿姨，这么晚了，你还没睡’我的伤也稳定了，你就放心吧。”
　　“好，没事就好，不过，小宇，阿姨想和你说件事儿，你那儿说话方便吗”金蝉蝉低声说道，听声音好像是悄悄的样子。
　　张飞宇心说：“定是林局长在家，嘿嘿。”
　　张飞宇忽然感觉那只小脚居然在自己强势顶端点点的磨蹭，另只小脚却顺着强势上下摩擦更是直滑到最下面，还用那小脚拇指，轻轻地点着自己的小菊，啊，真的好刺激，不要伸进去。

第343章 要挟心里的女神
　　“小宇，你怎么不说话’要是不方便，一会儿我过去。”
　　金蝉蝉有些着急。
　　“啊，不用，刚才我的手机信号不好，你说吧，我听着就是。”
　　张飞宇也不管下面，怎被张丽娟的两只小脚怎么摆弄，反正好舒服。
　　“小宇，咱们的事，被别人看到了，他今天给我打电话了，要我帮他做件事，我觉得还是给你说声的好，万他要是贪得无厌，你帮我想个办法。”
　　金蝉蝉低声说道，声音里有些慌乱，看样子她对件事很在意。
　　张飞宇心里也是跳，不过随即就安生了，自己和金蝉蝉在学校那样，最多也就是那位老师或者学生看到了，绝不是什么大人物，低声说：“阿姨，别怕，有我呢，你知道他是谁吗'我认识不”“万教练，他说要我帮他把柳小米正式留下，不然就把咱们的事，说出去。”
　　金蝉蝉刚说完，张飞宇就笑了，低声说：“别害怕，他肯定没有什么证据，说出去’他说出去，谁会相信，这件事你不要管了，他再给你打电话，你不要接，防备他录下你的话，到时候他可真的有证据啦。”
　　“啊，小宇，我，我”金蝉蝉说着有些想哭。
　　“不要怕，是不是今天他给你打电话，你直接问他想怎么样”张飞宇慌忙问道，心说：金阿姨还真的是那种满是知识，却很是单纯的女人，不过，真的是块宝，嘿嘿。
　　“嗯，小宇，阿姨是不是好傻，怎么就没想到他会录音呢’阿姨，对不起你，还连累你啦，阿姨当时脑子真的乱了，很是害怕。”
　　“呵呵，怕什么’安稳睡吧，一切有我呢，从明天起，我就让他不敢去找你，放心吧。你要是还不放心，一个小时，你给吴校长打个电话，问问学校是不是有事儿’你就放心啦。”
　　张飞宇说完，直接挂断了电话。
　　张丽娟也不问，那两只小脚更是灵活地上下翻飞，可是张飞宇的心火完全燃烧了，那里还顾得上这个，翻身起来，直接扑到张丽娟身上，抱起那两条长腿，直接用自己长长的强势，塞进了那腿间的小花园，疯狂折腾起来，张丽娟的两条长腿笔直地坚着，被张飞宇抱在怀里，大手上下摸着，下面却下下地进攻着那已经完全红了的小花园张丽娟闭上眼，感受着那个长长的强势在自己的身子里折腾，什么也不想了，两只小手抓着被单，任凭他肆意搞张飞宇猛然把张丽娟的腿完全分开，自己狠狠地压在上面，低吼声：“妈，我真的好舒服。”
　　接着下面真的就急剧地颤抖了，张丽娟清晰地感觉到那股很强的东西冲进了自己的身子，竟然忍不住也急剧颤抖了，第四次的极度舒服，让张丽娟这次完全没有了力气。
　　张飞宇真的舒服了，才翻身躺倒自己的位置，拿起电话，直接拨通了张彪的电话：“彪子，我有些麻烦，你帮我去摆平。”
　　“直接说，我正在值班，恰好出去逛逛。”
　　张彪低声说道，声音里带着声嘘，好像刚吸了口烟。
　　“市中高三有个万教练，至于名字，我也不清楚，就是高三的教练，他竟然打电话恐吓我，说知道我和别人的私情，你想个办法，把他弄进去，他不是好人，咱也用坏人的法子，你看着办，最好让他老实交代了，看看他手机什么的，当然只是给他个教训，让他不敢就行了。”
　　张飞宇说完，就挂断了电话。
　　此时的万教练万博林正拿着手机，高兴的笑呢，躺在自己出租房里的床上，一遍遍听着自己偷录金蝉蝉的声音：“你胡说，你不要乱说话，我和张飞宇可是正常的师生关系。”
　　“什么师生关系’他去你办公室，那么长时间不出来，你女儿去叫门，你都不敢开门，而且你还在里面换了衣服，金王任，你当着他的面脱衣服”“别说了，你，你到底想干什么”“呵呵，我的胃口不大，只要让我女朋友，柳小米正式留校当老师，就行。”
　　“啊，好吧，行，我帮你把柳小米留校，不过，以后咱们两清，你再不要来找我。”
　　那声音真的好清亮，万博林听了遍又遍的录音，自言自语笑着说：“金老师，嘿嘿，你这就是承认了，原来你真的被那小子搞了，真的好可惜，老子要是知道你是这种荡货，早就冲进去把你给办了，肯定搞得你嗷嗷叫，嘿嘿，别看张飞宇那小子能打，要是搞女人，他绝对不是老子的对手，金蝉蝉你等着吧，等我把你搞舒服了，你就是老子的女奴万博林心里阵阵的兴奋，忍不住拿着手机，拨通了女朋友柳小米的电话，可惜拨了很多遍，都是关机，气的把手机狠狠丢在床上，不过想到里面可是有金蝉蝉的录音，心里再次活络起来。
　　想着金蝉蝉那傲人的山峰，翘翘的香瓣，那成熟美艳的脸，心里越发的急切，忍不住打开手机，找到手机里存放的几段很激烈的床上战斗，兴奋地看了起来。
　　忽然传来阵敲门声

第344章 飞来的艳福
　　“开门儿，开门儿。”
　　声音很轻，而且还是个女人的声音。
　　要是以前，万博林绝对不会开门，此时他正火气旺旺的，而且那女人的声音，听着还是那么的柔软，心里不觉有些幻想。
　　“等下。”
　　万博林说着快速找了个运动大裤衩，直接提了上去，拖着鞋就把门打开了，门刚开，一个；满身酒气的长发女人，就跌跌撞撞冲了进来，一下子扑到万博林的怀里，眼睛就闭上了，小嘴却含糊地说：“涛子，不要离开我，我不能没有你，我真的好喜欢你。”
　　万博林刚把门关上，那女人居然抱着自己，红红的小嘴在自己的脸上阵的亲，还急切地说：“涛子，涛子，快些，快些要我，来搞我，我要把身子给了你。”
　　万博林看着女子俏丽的脸，特别是那红嘟嘟的小嘴，真是太诱人啦，心里阵的狂言，苍天啊，大地啊，老天终于开眼了，老子的也有这种桃花运，送上门的美女，还主动求着自己搞。
　　万博林猛然抱住女子，急切地来到床边，直接压了上去，大嘴亲在女子白白的脸上，大手更是撕扯着女子的衣服。
　　吊带的背心被扯断了，黑色的小罩罩却被女子主动解开，万博林看着那白花花的玉峰，觉得自己身上忽然有了无穷的力量，急切地把自己身上的大小裤衩全都脱了去，大手钻进女子的短裙，快速把女子薄薄的小裤裤拉了出来，黑色的小裤裤，被万博林放在鼻子上狠狠地闻了几万博林掀开了女子的短裙，看到了那黑色的小花园，心里的火直接燃烧了理智，下面的强势已经完全准备好了，可就在这个时候，女子突然蜷曲起白白的腿，大声叫着：“救命啊，救命啊，强奸，来人啊快来人啊”“嘭”门还真的被踹开了，竟然还真的来了两个警察，其中个还拿着手机，啪啪，拍照，拍了几下，旁边的彪悍警察，大步冲过来，一拳打在还在发呆的万博林肩头，饶是万博林是体育教练，依旧被打的跌到床下。
　　床上的女子阵的嘤嘤地哭泣，还低声说：“畜生，你就是个畜生，说带人家来找人家的男朋友，竟然要强奸人家。”
　　“不，不，你们是伙的我要告你们”万博林倒在地上，冰凉的地面，让他神智阵的清醒，马上就意识到自己被设了圈套，看着那大个子警察，心里；满是气愤，大吼着，就跳了起来，可还没等他扑上来，张彪拳打在他肚子上，大声说：“小郭，把他铐起来”万博林感觉肚子阵的剧痛，再次倒在地上，再也没有了放抗，被小警察给戴上了手铐。
　　张彪却悄悄把床头上的手机拿了起来，直接揣进兜里，四下看看，有没有电脑什么的，发觉摆设很是简单，除了床，衣柜，也就是套桌椅还有洗漱用具，连个小电视都没有。
　　“你叫什么名字’在哪儿上班”张彪看着光着身子的万博林，大声问道。
　　“老实点儿，你的罪可是不小，绑架，强暴，这可是重罪”旁边的小警察也随即大声说道。
　　这句话，让万博林心里下子害怕了，虽然自己人家设计自己，可没想到这么的严重，自己要是进去了，这个罪名，最少也要十几年，啊。
　　“大哥，我，我真的错了，饶了我吧，我真的不是什么绑架，明说吧，你们要多少钱’我全都给”万博林说着，想到了金蝉蝉，心说：“要的钱多，就找金蝉蝉要，不怕她不给。”
　　“贿赂警察，呵呵，这是你小子自找的。”
　　小警察心里说道，手里的手机却录制下了万博林的话，小警察心里明自，这个时候，不能逼得太紧，万这小子狗急跳墙，还要阵的麻烦。
　　“姓名，在哪上班’你的案子，随后再说，怛你要有个姓名吧”张彪的语气缓和了下桌。
　　万博林心说：“肯定是想要钱，问出我的姓名，就不怕我跑掉啦，老子真是倒霉。”
　　“万博林，市中高三的体育老师。”
　　万博林很是老实。
　　“好，你跟我们走趟，案件的进展，就看你的表现了。”
　　张彪站起来，居然笑着说。
　　万博林看到张彪笑了，心神也阵的松懈，这时，小郭，更是顺手把他的裤衩丢给他，低声说：“穿上，跟我们走。”
　　原来张彪接到张飞宇的电话，马上就开始了行动，带着自己最得意的兄弟小郭，去市中找万博林，没想到他居然不在学校住，正当张彪发愁的时候，小郭笑着说：“学校的体育生，估计有人跟他很熟。”
　　果真万教练专门训练的几个体育生中，都知道，告诉张彪万博林的住处，当张彪要直接抓人的时候，小郭笑着说：“老大，找个妹妹，来演场戏，可就更好了。”
　　张彪给个夜总会总管打了个电话，就找来个陪酒的小姐，结果带着股酒味儿的小姐，就敲响了万博林的门。
　　把万博林关了起来，直接给吴校长打了电话，让她准备下，明天到公安局。
　　吴校长听到万教练被抓了，心里阵的愤恨，这个畜生，有了那么好的女朋友，还去干这种事，真是该死。
　　金蝉蝉怎么也睡不着，个小时过去了，可她看着时间，这么晚了，也不想给吴校长打电话，可她翻来覆去睡不着，最后，心横，小宇说了没事，定会提事的。
　　万博林看着黑漆漆的小屋子，想着明天，他们再来见我，我就直接给金蝉蝉打电话，让她拿钱，啊，不对，我的手机

第345章 给我生个孩子
　　他们不会拿了我的手机吧’啊，难不成，他们是金蝉蝉找来设计我的’不，不会吧'金蝉蝉怎么能有警察朋友'她没有，可那个张飞宇有啊，天，难道张飞宇要对付我'万博林想到这儿，全身阵的冷汗，不，他要是弄死我，真的就像捏死只蚂蚁，啊，我怎么当时就只想着金蝉蝉啦，忘了这只老虎，金蝉蝉说不定也是被这个小子逼着才上床的，啊，我真的该死不，我不能金蝉蝉清晨起来，梳洗过后，没有顾上做早点，就拿起手机，准备给吴校长打个电话，可拿了起来，心里又觉得怪怪的，以前自己可是恨透了这个吴嘉，没有她横插手，自己早就嫁给没想到现在居然要主动给她打电话。
　　“妈，你拿着个电话，发什么呆’不会想请假，去医院看飞宇吧’人家也跟你去，老爸现在真的太忙了，居然半夜就走了，把人家都吵醒了。”
　　林小雨小手拿着梳子，梳理着黑亮的短发，；满脸的期盼。
　　“那好，你给吴校长打个电话，问问学校有没有什么事情，要是没什么事，妈妈今天恰好没课，就不去了，带你去看看小宇。”
　　金蝉蝉轻声说道，接着把手机递给女儿。
　　林小雨把梳子递给妈妈，接过来手机，此时金蝉蝉站到女儿的身后，轻轻地帮着女儿梳理着头发，却很认真地听着女儿给吴校长打电话。
　　“校长，我妈妈想去医院看看小宇哥哥，学校没什么事儿吧’要是没事儿，我们就不去学校啦。”
　　林小雨轻声说道。
　　“唉，告诉你妈妈，万教练被抓了，不过，有小米在，你们去看张飞宇正好，帮着照顾下他，他家不在广源，连个亲戚也没有，本来我该去看看他的，可学校事情真多，我还真的没时间，刘老师今早也向我请假，我都批，高三学习真的很重要啊。”
　　“好的，吴姨，你真好，帮人家向刘老师请个假，人家谢谢你啊。”
　　林小雨说着调皮地还对着手机，亲了下。
　　金蝉蝉却手抖，差点手里的梳子，掉在地上，没想到女儿和吴嘉关系还这么好，自己在学校几乎没和她说过句客气话。
　　此时的张丽娟更是红着脸，心里乱糟糟的，自己居然像个发情的母马，竟然大清早，坐在张飞宇怀里，单手按在他的肩膀上，另只手按在床上，身子向后半仰着，任凭张飞宇吃着自己的乳，自己下面的小花园，却次次地吃着那长长的强势，真的好舒服，上面，下面都是那么的舒服。
　　张飞宇坐在床上，单手抱着张丽娟的小腰，张着大嘴可劲吃着那对挺拔无比的雪峰，在哪那上面可劲地吃着，下面却还挺动着，让自己长长的强势，几乎每次都完全塞进张婶儿的小妹妹里，另只大手却轻轻抓着另只软软的雪峰，可劲地捏着，揉着，接着慢慢滑到那激烈运动的白白的丰满*的屁屁上，可劲地捏着感受着上面的弹性。
　　“啊，小宇，小宇，快些搞，婶儿要，要到啦。”
　　张丽娟忍不住叫了起来，两只小手忽然全部抱住了张飞宇的脖子，身子更是运动的用力张飞宇嘿嘿地笑着，向前扑，就把张丽娟这个以前高傲优雅文静高贵的女人压在身下，任凭张丽娟的双腿紧紧夫着自己的腰，下面真的阵的狂风暴雨，只把张丽娟搞得张开小嘴，全身跟着阵的颤抖。
　　“婶儿，快些，我也快了，你用那对奶，来帮我，快些，我昨夜就想啊。”
　　张飞宇说着倒在床边，语气里有着丝的急切。
　　张丽娟没有考虑，慢慢爬起来身子，当真移到了张飞宇腿下面，伸手从早准备好的卫生纸，很仔细地擦着张飞宇的那个强势，看着那红红的亮亮的圆圆的强势顶端，张丽娟才意识这可是不是自己男人的，但已经都被自己吃过啦。
　　听到张飞宇的咳嗽，才慌忙丢掉卫生纸，慢慢俯下身下，用那对软软的白白的挺拔小山，轻轻夹住张飞宇那长长的强势，软软的滑滑的感觉，还真的阵的舒爽。
　　张丽娟真的没想到自己有天，还会这样伺候个男人，看着那个长长的强势在自己的乳间，来回的穿棱，感觉自己的阵的好贱，不过，随即想到，我就是个需要爱的女人，我没有错，他真的给了我幸福。
　　“婶儿，张开些嘴，我来练练枪法，嘿嘿。”
　　张飞宇看着张丽娟那红红的俏脸，此时再也没有以前那么的端庄。
　　张丽娟看着那来回穿棱的圆圆的小头，心里真的很羞，低声说：“坏下子，你真坏，羞辱婶儿，是吧’好，婶儿就让羞辱。”
　　张丽娟说着，真的张开了小嘴儿。
　　张飞宇这下真的兴奋起来，直接坐起来，双手紧紧抓住那对柔软的小山，紧紧地夹着自己的强势，不过却用力把强势对着张丽娟那微微张开的小嘴，可是那对乳太大了，长长的强势只是稍微冲进小嘴，恰恰磨蹭着那柔润的红红的唇，就是冲不进那温暖的小嘴张丽娟忽然张着嘴，向想咬，直接把张飞宇的那强势的顶端，完全吞到小嘴里真的好舒服，张飞宇再次倒下，让张丽娟张着小嘴，可劲地吸着自己的强势，一下下地吃着，吐着，还用那灵活的小丁香，轻轻地舔着那长长的强势。
　　张飞宇心里想着王市长，心说：“王叔，对不起啦，婶儿是主动给我吃的，不是我要她这样的，嘿嘿，王涛，嘿嘿，你妈妈给我吸的真的好舒服，没想到张婶儿，吃的这么的用力，呵呵。”
　　“婶儿，再用些力，啊，我，我要，我真的快要到了，婶儿，快给舔舔下面的屁屁”张飞宇急切地说道。
　　张丽娟低下头看着张飞宇屁屁中间的那朵小菊，心里阵的犹豫。
　　不过，感到张飞宇的脚轻轻地磨蹭着自己的大腿，一咬牙，闭上眼，就低下头去，按照感觉真的吃到了张飞宇的屁屁，接着伸出那红红的小舌头舔到了张飞宇的小菊，煞那间，张丽娟心里就感觉自己已经完全是这个男人的女人，自己永远离不开啦。张飞宇感觉阵的舒服，小菊上的小舌头轻轻地舔过，那股强烈的刺激，让他再也忍不住了，快速起来，极快地把张丽娟压在身下，那长长的强势，完全塞进了张丽娟的小花园，接着就感觉阵的温暖，低吼声，全身急剧地颤抖起来，还低声说：“婶儿，我要你给我生个孩

第346章 市长夫人的哭泣
　　“啊，啊小宇，婶儿愿意给你”张丽娟没说完，身子也急剧颤抖起来，倒不是到了那种急剧舒服的时刻，而是被那股热流冲击的身子舒服，里面真的好舒服，身子也跟着颤抖了下，不是那么的激烈。
　　张飞宇感觉完全结束了，却还不愿起来，狠狠把身子向下压了压，再次感受着张丽娟身子的柔软，心说：“终于得到你啦，妈妈，你的影子被我征服了个。”
　　当张丽娟冲了个澡出来，帮着张飞宇仔仔细细地擦洗了遍身子，像个小妻子样，无比的仔细，小手甚至扶着那长长的有些疲惫的强势，用毛巾把四周差得干干净净。
　　张飞宇躺在床上，看着张丽娟认真地帮自己擦洗，不由笑着说：“婶儿，吃下，我看看，最多能吃进去多少’要是次能吃完，我给你个大大的奖励，嘿嘿。”
　　张丽娟看着张飞宇那坏笑的脸，又看看那长长的强势，狠狠用手拧了下，痛的张飞宇“啊”的叫了声。
　　张丽娟却张开小嘴，低下头口吃下了那个长长的强势，不过虽然吃了那么多，还是没能吃完，最后吐出来，一阵的呕吐，幽怨地说：“你个坏小子，憋死婶儿啦。”
　　“婶儿，我感觉我已经好了，我想回去，真没想到婶儿，你真的好，一夜之间，就把它搞得有些软了，嘿嘿，婶儿，你的小比儿，真的好厉害。”
　　“去，别乱说，现在婶儿下面还阵阵的火辣，肯定是肿了，你再住几天，你的那些伤口好的差不多再说。”
　　张丽娟刚说完，手机却响了，张丽娟拿起手机，没想到居然是自己的老公打来的，微笑的脸上，马上阵的冰冷。
　　“干嘛’我正忙着呢。”
　　张丽娟手里还拿着毛巾呢，语气很不客气。
　　“呵呵，别那么冲，小宇病了，我想你去医院看看他，最好能照顾下他。咱们家菲菲不是很喜欢他吗’该让菲菲也去看看他。”
　　王市长的话让张丽娟愣，不过随即想到了，这个男人肯定有什么目的，难道他想让菲菲和小宇好’不，不会吧，他不是直恨张家吗’啊，这个男人居然到现在还怀疑菲菲是人家的，故意让菲菲和小宇好，才试探我，好啊，就让菲菲和小宇好，不行，我和小宇都这个样子啦，天，我该怎么办’“你怎么不说话’难道菲菲不能和小宇好吗”王市长的话语有些冰冷。
　　“姓王的，你到现在还怀疑我，哼，好，今天，就让菲菲照顾小宇，我点也不反对，最好小宇也能喜欢菲菲，让菲菲嫁给小宇，我点也不反对。”
　　张丽娟的声音很激动，心里却阵的难受，要是菲菲真的和小宇好了，自己只能默默地退出了，唉，自己有了次也就够了，菲菲看样子真的好喜欢小宇。
　　王市长没想到妻子居然这么爽快，甚至带着些激动，看样子绝对不是撒谎，“轰”然，压在自己心里的块巨石，居然掉了下去，感觉眼睛阵的豁然开朗，看着窗外的阳光是那么的明媚，自己看来真的是误会妻子啦，接着想起陈博通老婆居然和陈博通双双死去，听局里的法医说，都是咬舌自杀的，看样子夫妻的情感还是那么的浓烈。
　　王市长感觉身子阵的轻松，没想到这么多年，自己心里的这个包袱居然在这个时候，无意间居然放下了。
　　“娟儿，我爱你，真的爱你，你在哪儿，我想马上见到你。”
　　王市长对着手机很深情地说道。
　　张丽娟听到第个字，娟儿的时候，身子震，眼泪刷地流了下来，多少年，真狠心的男人早就没再叫过次，只是用“喂，嗯，啊，你”来称呼自己。
　　“我，我不在广源，出去旅游了。”
　　张丽娟顺手用毛巾擦了下眼泪，忽然觉得有些不对，才想起毛巾刚刚擦了张飞宇的那个家伙。
　　“娟儿，你哭了，我，我错了，我以前直是个混账，娟儿，我知道你在广源，回家吧，我去买小白菜，炒你最喜欢的醮辣小白菜，我等你。”
　　王币长说完，扬起脸，才发觉自己的眼泪也流了出来，深深地吸了口气，低声自语：“张大哥，我错了，我真的的是个混账，我对不起你，不过，我没有完全辜负你的期望，广源发展成这个样子，有我的心血啊。”
　　张丽娟丢掉毛巾，单手捂着嘴，嘤嘤地哭了起来，太晚了，这声娟儿，真的晚了，自己早已把心给了这个青年，现在你又来喊娟儿，真的有些晚。
　　“婶儿，谁的电话’你哭什么’谁欺负你啦’告诉我。”
　　张飞宇说着坐了起来，就想下床。
　　“小宇，你别起来，没事儿，没有谁欺负婶儿，一会儿，婶儿出去办些事，婶给菲菲打个电话，让她来照顾你。”
　　张丽娟拿着手机，就准备拨通菲菲的手机，没想到有人敲门：“开门，开门，医生查房。”
　　张丽娟慌忙把水盐端进了浴室，简单收抬了下，自己再次拉了下衣服，才走了过去，没想到刚打开门，就看到群人。
　　为首的居然是姜文静，后面有几个穿自大褂的。
　　张丽娟和姜文静虽然没什么交往，但还是彼此认识的。
　　“啊，张局长，你在啊，我听说小宇病了，才特意来看看。”
　　姜文静很有礼貌的说道，身后大儿媳，白青青手里还拎着箱圆圆的东西，也不知道是什么。
　　“进来吧，姜总裁，你还认识小宇啊’真的交际广泛啊。”
　　张丽娟本来无意地说道，却让姜文静心里颤，想起这个坏小子趴在自己身上，把自己折腾的死去活来，这哪里是交际，都走廊的边，桃子四姐妹，可没敢进来，红姐低声说：“桃子，你没看错吧’真的是你婆婆'她怎么会认识咱们家的小宇”“绝对没有，身后还有我以前的大嫂白青青呢，她们怎么来了’难道想让飞宇帮忙救出那两兄弟”

第347章 带上姐姐
　　姜文静走进来，走到张飞宇近前，看着张飞宇脖子上的纱带，眼睛里有些担心，低声问道：“现在伤口还痛吗”“不痛了，阿姨，你的气色好多了。”
　　张飞宇躺在病床上，看着姜文静身黑色的恰身的女衫，错落有致的身子，配上那漂亮的脸，特别是身上带着股文雅书卷的气质，让张飞宇很想拉过来抱在怀里，再把张丽娟也抱过来，嘿嘿，左右双娇，那绝对的爽。
　　“刚才听张医生说，你手腕上的伤，可是有可能留下伤疤，在医院多住几天，让张医生帮你好好治。”
　　姜文静心说：“坏小子，什么气色好多了'还不是被你折腾的。”
　　这位在广源以前被誉为最有钱的女总裁，也是最低调的女总裁再向前步，真的来到张飞宇近前，伸出白白的手，轻轻帮着张飞宇把被单，掩盖了下，亲昵的样子，让张丽娟心里阵的诧异，身后的林院长，张医生，心里也都大震。
　　“对，安心住着，把这儿当做你的家，这医院有半是你姜阿姨的。”
　　旁边的林秀院长笑着说道。
　　张飞宇才注意到这个穿白大褂，面白如玉的女人，身上那股子淡淡的文雅气息，让张飞宇觉得刚才这女人的话很亲切，却没有那种讨好献媚的意思。
　　“秀秀，你又乱说，这是你的心血，我可不要，再说让张局长笑话啦。好了，我们出去吧，让张医生给小宇好好看看。”
　　姜文静端庄无比，还显得大方。但只有白青青知道，自己的婆婆，其实在床上也会叫的那么的妖娆，想起婆婆张开小嘴吃着那坏小子的白青青出去的时候，虽没有说话，可那双大眼睛，却幽怨地瞟了张飞宇眼，眼神里没有丝的傲气，只有那柔弱的渴望，好像是说，你个没良心的，也不来找人家，现在伤了吧'多在外面的桃子看到了婆婆出来，心里阵的慌乱，饶是她火辣，可对这个以前的婆婆，从心里都有些敬畏，不知为什么，看到姜文静那淡漠的脸，心里就慌乱慌乱的。
　　“啊，真的是你婆婆，过去吧，让她看看你离开她的儿子，是多么的正确，在告诉她，你是小宇的男朋友，嘻嘻。”
　　吴楠楠笑嘻嘻地说道。
　　“去，什么男朋友，我是他的个情人，有什么可骄傲的’咱们回去吧，楠楠你可不能随便出来，那个人来了可就槽了。”
　　桃子说完，慌忙就走，她真的害怕被婆婆看到，虽然自己离了婚。
　　张丽娟站在门外，看了眼姜文静低声说：“姜总，我还有些事，既然你和他也这么的熟悉，你来照顾他吧。”
　　姜文静点点头，轻声说：“好，张局你忙去吧，我反正没什么事，正好也能和好姐妹聊聊……”
　　张丽娟没再说什么，挎着小包，扭头就走了，可下面阵的痛，但张丽娟咬着牙，生怕被这个姜总看出来，小脚踩着小皮鞋，快步离开了，只留下串脆脆的响声。
　　姜文静看着张丽娟那苗条利落的身影，眼睛里闪烁出丝精光，心说：“昨夜都在照顾这个坏小子，呵呵，王市长的头发都被染绿了，唉，有那个女人能和那小子共处室，会没事儿’唉，人家都被他”姜文静想着，脑海里忽然闪烁着，自己被那个坏小子趴在身上，一阵的折腾，想起自己的儿媳，居然还给那坏小子舔着那两个大大的圆圆的球儿，心里不由得阵的羞涩，下面却阵渴望，啊，我居然又动情了，这个坏小子真的就是女人的魔星金蝉蝉知道了万教练被抓了，心里下子轻松了，更加对张飞宇从心里喜欢，这个小男人真的给人好安全。
　　金蝉蝉特意换上了套精美的套裙，里面还悄悄穿上了，一套让男人看着就心动的小衣，这正是张飞宇送给她的，那套小衣，黑色的镂空薄薄的半透明的黑纱制成的，穿在金蝉蝉那绝白的肌肤上，更是充；满了股强烈的诱惑，张飞宇送给她，她羞得都没怎么看，可现在觉得要去看张飞宇，特意穿了起来，可她还看到盒子里，居然还有条细细的红绳儿。
　　当金蝉蝉红着脸，把那条红绳儿也系在自己的小腰上时，忽然感觉自己的居然真的这么的骚，脸都热了，这款是自己最大胆的穿戴了，套裙倒是不是那么的性感，可金蝉蝉总感觉自己的好像裙摆里是真空的，那薄薄的小裤裤，真的太薄了，一点也没有遮挡风的作用，感觉自己的小屁屁都是凉丝丝，那小花园更是阵阵的发凉。
　　当金蝉蝉开门走出客厅，要带女儿去医院的时候，林小雨看着妈妈笑嘻嘻地说：“妈妈，你真的越来越漂亮了，这套红色的裙子，真的好漂亮，还有你的皮肤真的更是滑润了，那个坏小子说，女人需要被男人；滋润，嘻嘻，妈妈，你肯定被爸爸；滋润”“胡说，小雨，你可是越来越大胆了，女孩子怎么能说这些’而且还对妈妈这么说。”
　　金蝉蝉板起脸，心里更是阵的羞愧，自己可不是被老公滋润的，还不是那个坏小子。
　　“啊，妈妈，人家看着你漂亮，就想起那个坏小子的话，忍不住顺口说了出来，以后，人家再也不说这些啦，姐，你还出来’我们可要去医院啦，你去上学吧。”
　　林小雨对着自己的卧室说道。
　　“妈，我有些头晕，肚子还有些痛。”
　　门开了，林小蒙还穿着睡衣，头发散乱地站在门“啊，妈妈来看看。”
　　金蝉蝉慌忙走过去，伸手抱住林小蒙，有些摇晃的身子，单手按到林小蒙的额头，有些焦急地说：“啊，这么的烫，一定受凉了，走吧，妈妈带你去看医生。”
　　“妈，正好，带姐姐去小宇住的那个医院，我去拿梳子给姐姐梳个头，头发乱乱的，太难看啦。”
　　林小雨说着冲进了洗手间。

第348章 姐的手有些烫了
　　林小蒙看着林小雨那光亮的小脸，特别是那双；满是幸福异彩的眼神，心里阵羡慕，小雨上次病了，那个坏人直接把她带走，不但看好病，还开车把她送回来，更是抱着小雨送到家里，让几个邻居阿姨都笑着羡慕，说：“小蒙，看你妹妹多幸福，你也该找个男朋友啦，现在初中的女孩子都有男朋友呢。”
　　林小雨拿着梳子，把姐姐的长发抓在小手里，很利落地梳着，忽然发觉姐姐直看自己的脸，不觉问道：“姐，你看人家的脸干嘛'还不是和你长得个样子’嘻嘻，姐，你比我漂亮些，那个坏小子说的。”林小雨忽然趴在林小蒙的耳边，笑着说完最后句，林小蒙心里暖，竟然感觉肚子不是那么难受，不过却依旧瞪了小雨眼，低声说：“别乱说，你现在比姐姐漂亮多了，妈妈更是漂亮了。”“小雨，好了没’咱们走吧。”
　　金蝉蝉刚才回房加了条安全裤，这次还要带着女儿去看病，万要上楼，自己肯定被人家看光了。
　　“再等下，我帮姐姐把衣服换了，嘻嘻。”
　　林小雨笑着说道，林小蒙却低声说：“就这样，又不是什么难看的睡衣。”
　　“脱了吧，给你看完病，咱们起去看那个坏人，他现在躺在床上，很可怜的，你打扮的漂亮些，说不定他看到你漂亮的样子”“不要说了，他是是你的男朋友，又不是人家的，我漂不漂亮和他”林小蒙说着还是慢慢站起来，脸上有些红晕。
　　“哼，姐，你这就不对了，以前你可是说，愿意和人家共享个男朋友的，现在怎么不认账了，那个坏人，太强悍了，那个那么的长，人家个人根本应付不过来，姐，小宇定能给咱们幸福的，你就别犹豫了，其实你直喜欢他，睡觉说梦话还叫着人家的名字呢，嘻嘻。”
　　林小雨说着，小手利落地把林小蒙的睡衣解开，那吊带儿小背心，展现出来，一对白白的鼓鼓的包包微微露出些，那浅浅的小沟，在白瓷般的胸脯上，是那么的有吸引力。
　　林小雨伸出小手，就抓住姐姐的包包，快速捏了几下，笑着说：“姐，你的和人间爱差不多大了，嘻嘻，那个坏小子手揉的人家好舒服，没想到还真的大了些，姐，要是你的也让他给揉揉捏捏，铁定比那个白姗姗的要大。”
　　“去，帮我拿裙子，我才不让那个坏人摸”林小蒙说着脸红了，脑子里想着那坏人真的要摸自己，自己真的会拒绝吗’当真会很舒服’刚才妹妹说的时候，脸上看起来真的好舒服。
　　“姐，你把衣服全脱了，人家借给你套好衣服，这可是那个坏人，悄悄送人家的，妈妈都没见过呢，嘻嘻。”
　　林小雨说着跑到床头柜前，快速拉出个皮箱，还掏出小钥匙，才打开，她和姐姐每人都有个属于自己的皮箱。
　　林小蒙没有动，却看到妹妹居然拿出套精致的黑色的绣着金丝的小衣，接着拿出条满是褶皱花边儿的蓝色长裙，精致的小花被镶在蓝裙上，更是有很多闪亮的像钻石样的彩色颗粒镶嵌在裙子上，光看着裙摆就只知道听很漂亮华贵。
　　“这是，他送给你的，人家不穿。”
　　林小蒙有些赌气地坐到床上，不过，眼睛却悄悄看着那长裙被妹妹完全伸展起来的样子，啊，这真的好漂亮，前面还有着自己最喜欢的那种小花儿，当然妹妹也喜欢，看来那个坏人真的对妹妹很好，心里不由有些失落。
　　“姐，咱们还分什么你的我的，小宇可是说了，你比我漂亮，我比你活泼，嘻嘻，看样子他肯定喜欢看你。”
　　林小雨笑着走过来，直接把姐姐推倒在床上。
　　林小蒙的小拖鞋被妹妹去掉，露出白白的小脚，可还没等她说话，林小雨跳到床上，居然把她的睡谁也拉掉了，白白净净的长腿，还有那格外干净的小白裤裤，都被林小雨看到了，可她点也不在意，伸出小手，就准备把姐姐的小裤裤撤掉。
　　“不，人家”林小蒙羞得慌忙举手阻挡。
　　“小雨，别胡乱，你姐姐可是病了，不要啊，你们在干什么”金蝉蝉说着推开女儿卧室的门，一眼看到二女儿居然抓着大女儿的小裤裤，向下拉，都拉到腿弯去了，大女儿那绝美的小花园，都让自己清晰地看到了。
　　“妈，快来帮忙，让姐姐穿上漂亮的衣服。”
　　林小雨点也不在意地说道。
　　“不，妈妈，小雨拿的那条小裤裤，太羞人了，都能看到里面，人家可不穿那种小裤裤。”
　　林小蒙说着快速把自己的小裤裤提了上去。
　　不过，林小蒙最终还是穿上那条蓝色长裙，精致华美的长裙，让林小蒙瞬间漂亮的像个清纯的蓝雪公王，特别是穿上林小雨再次提供的双晶亮的像水晶样的高跟儿小凉鞋，配上林小蒙的俏脸，真的好像以为高贵的公主，让金蝉蝉都看的眼睛亮。
　　“哇，好漂亮，和妈妈有拼，嘻嘻，妈妈，姐姐，咱们走吧。”
　　林小雨笑着说道，好像点也不关心自己的样子。
　　“小雨，你这套绿色的套装，也很漂亮，咦，好像我没给你们买过这些衣服吧”金蝉蝉看着小雨身上，那碧绿的小衫套着的碧绿小背心，还有那碧绿的短裙，真的透着股活泼的可爱。
　　“上次小宇送人家回来，在中途去买的，人家直没穿。姐，你好像点病都没有啦，刚才不会是听妈说要去看小宇，故意装病想起去吧”林小雨笑着看着姐姐，却跑到妈妈身后。
　　“小雨，别乱说，你姐真的有病，走吧，还不上去扶住你姐。”
　　金蝉蝉说着，林小蒙却抢先步向门口走去，低声说：“不用她，人家又不是腿难受，头有些晕”林小蒙说着身子有些摇晃，林小雨慌忙上前扶住，低声说：“妈，咱们快些走吧，姐的手都有些烫啦。”

第349章 真的好饿
　　姜文静等到张医生和林院长都离开，才和自青青起走进病房，张飞宇笑着说：“阿姨，青姐，谁帮我买些早点，我真的好饿。”
　　“我去吧，这边有家老字号粥馆，熬得莲子粥很不错，而且清水虾仁也别具格，对伤口居然没有丝影响，而且还很；滋补。”
　　白青青笑着说道。
　　“我想吃酱牛肉，或者”张飞宇没说完，就被姜文静打断了：“青青早帮你买了五香牛肉，一会儿，喝着粥再吃，不然有些咸。”
　　白青青刚离开，姜文静就把门关上了，这才走过来，看着张飞宇问道：“小宇，博通他怎么死的”“唉，和张阿姨双双自杀的，我当时被绑着，也无能为力，不过，那个女杀手也不好过，现在她逃走了，总有天我会找到她，为张阿姨报仇的。阿姨，听说陈叔叔，从黑币上买了批国宝，就藏在咱们广源，有这个事儿吗”张飞宇紧盯着姜文静的脸，低声问道。
　　“唉，小宇，有些事，你还是不知道的好，那批东西可是个祸害，来历不明，你要是拿到，也不能卖出去，你还不如不要知道，有些东西是沾不得的。”
　　姜文静低声说道，神情有些落寞，心里很不舒服，没想到博通真的就这样轻易死掉了，而且还是和张雅静起自杀的，看来在陈博通的心里张雅静还是重要些。
　　“阿姨，这个我明白，可这批东西，白家可是直再查找，要是被白家找到，那么白家就完全脱离了广源贩毒事件，那么陈叔叔和秦老板就真的完全替人家背了黑锅。”
　　张飞宇说着看了眼门外，此时走廊里传来阵的脚步声。
　　“唉，那批东西我也不知道在什么地方，但我也有笔黑钱，不过，阿姨真的没动过那笔黑钱，阿姨的钱全都是阿姨亲手挣来的，没有丝的非法所得，这个阿姨是很清白的。”
　　姜文静快速说道，果真，门外传来叫门声：“开门，姜总，在不在’我们是省纪检委的，有事情要找你核实。”
　　姜文静和张飞宇对视了下，姜文静低声说：“我知道会有人想起我的，没想到这么快，但我真的没丝的犯罪，给，你拿着这个，就是姓秦的，让我保管的那笔黑钱，你看着处理．”张飞宇忽然坐起来，低声说：“来，抱抱。”
　　姜文静看着张飞宇那双炯炯有神的眼睛，没有犹豫，迈步走过去，抱住了张飞宇，张飞宇紧紧地把姜文静抱在怀里，贪婪地闻着那股熟悉的香味，接着低声说：“去吧，阿姨，你放心，我出了院，一定会把你救出来，别说你没事，就算真的有事，我也会把你救出来的。”
　　“谢谢你，小宇，有你这句话，阿姨就；满足了，阿姨本来觉得早看破了红尘，没想到还是差很多，阿姨现在竟然会想起你，而且想起你，阿姨心里竟然很高兴，你放心，阿姨定会等到你去救阿姨的。”
　　姜文静说着，想推开张飞宇，可没想到张飞宇死死地抱着，不松手。
　　“砰砰…‘姜文静，你躲在里面也没用，还不如早些配合我们审查，早些交代，到时候从宽处理，说不定将来还有出狱的那天。”
　　“滚你妈，谁有罪’你在外面等会儿，要怎样’你怎么就知道姜文静有罪’你是不是就想着要陷害她”张飞宇坐在病床上就大骂起来。
　　外面的几个工作人员，特别是那个胖圆脸穿着制服的男子，听着张飞宇骂人，心里大怒，抬脚就想踹门。
　　为首个秃顶老头，一把扯住胖圆脸男子，低声说：“马跃，你想干嘛'这可是广源，不是省城，咱们是来执法的，不是来破坏公物的，你知道病房里是谁在住院”“不知道，咱们只管带人离开，管他是谁，就算是新任的币委书记，咱们也得把秦夫人带到省城。”
　　马跃瞪着双大眼。
　　“幸亏，我来的时候多了个心眼，问了下人家护士，才知道这个病人叫张飞宇，张飞宇你听说过没’我敢肯定这个病人就是咱们省城的那个张飞宇。”
　　秃顶老头低声说道。
　　“啊，要是那小子，可就糟了，这个白芊芊，差点害死咱们，她只对咱们说了地址，却不说里面是张飞宇，显然想让咱们纪检委和人家闹矛盾，真的好心计，老张，今天幸亏有你。要不然，真的惹恼了那个爷，还不大闹纪检委’罗书记非批死我不可。”
　　马跃的大眼也不瞪着啦。
　　“对不起，我们刚才有些心急，姜总你要是没有时间，我们可以等到明天，不过，总之，你是要被带到纪检委，等候审查的。”
　　马跃说话的口气缓和了很多。
　　“不用了，我和你们走，我愿意接受你们的切审查，希望你们能公正审查，早日让我洗脱嫌疑，我也可以自由来去。”
　　姜文静慢慢走了出来。
　　白青青走进病房的时候，姜文静已经坐进省纪检委的车，呼啸而去。
　　“今天的莲子粥，还真的不错，上好的莲子熬制的。咦，小宇，人家婆婆去哪啦”自青青四下看看，低声问道。
　　“被省纪检委带走了，唉，真没想到，省纪检委会出面，来的有些奇怪，把小桌放到床上，吃过饭，我打电话问问，是怎么回事”张飞宇低声说着，伸手指了下床下，示意小桌在床下。
　　白青青脸色有些难看，心里阵的慌乱，但看到张飞宇那么的淡定，心里才安稳了些，不过，还是急切地问道：“那，那婆婆会不会有事'纪检委会不会打人什么的’我”“呵呵，放心吧，没事儿，去了纪检委，姜阿姨才更安全呢，现在已经有人开始想得到秦老板和陈博通他们所留下的黑钱，张阿姨和陈博通双双死去，现在你和姜阿姨，很可能成了他们的目标，我觉得姜阿姨这次被带走，可能是黄厅长的意思，想”

第350章 白思思落入魔窟
　　白青青听着张飞宇这么说，心里安稳了些，忙弯下腰把小方桌拖出来，另只小手还拎着莲子粥呢。
　　张飞宇看着白青青的小蛮腰，笑着说：“亲姐，你不能把粥给我’呵呵，亲姐，这两天，我真的想你。”
　　“去，就是嘴甜，要是想姐，早去家里找姐，这两天都不知道跑哪儿'思思说，你都没上课，结果眨眼，就住院了，你想吓死姐，听到你受伤住院，当时姐就感觉阵，心慌。”
　　白青青说着把小饭桌放在张飞宇的病床上，找来张丽娟洗好的保温桶，放上莲子粥，才转身走到沙发前，把自己来的时候，提的东西拿来两罐。
　　张飞宇吃着很有味道的牛肉，喝着热乎乎的莲子粥，笑着说：“这牛肉味道真的不错，而且点也不干，滑润十足，真的很不错，哪儿买的”白青青坐在了张飞宇身边，身上淡淡的香儿飘荡在张飞宇的四周，让张飞宇很舒服，紧身紫色的连体裙，将那曼妙的身子裹住，却更让人遐想联翩，错落有致的身子，配上白青青那足以诱死人的脸，让张飞宇很想和她说说话，然后抱住“婆婆自己做的，她亲自下厨，好像叫什么红烧牛肉块儿，味道真的很不错，人家以前也就吃过次而已。”
　　白青青好像有些吃醋地说道。
　　“来，坐到我怀里，咱们起吃，嘿嘿。”
　　张飞宇笑着还故意侧了下身子。
　　“去，人家才不要，万护士来了，还不羞死’你快吃吧，我不饿。”
　　自青青轻声说道。
　　“姐，你要是不饿，就伺候下，你最喜欢的宝宝，它受伤了，一直硬硬的，就是不软，憋得我很难受。”
　　张飞宇说着居然掀开被单，白青青看着那小方桌下面笔直的强势，心里阵的慌忙，低声说：“先吃饭吧，姐会儿伺候它。”
　　张飞宇看着那绝美的脸，特别是自青青那双清澈而带着丝妖娆的眼睛，心火真的旺盛起来，伸手抓住白青青的小手，把她拉到自己身边，低声说：“姐，解开你的衣服，我想吃吃你的奶。”
　　“别这样，你，你个坏人，姐，姐不行，门，门还没”白青青没说完，感觉自己的连体裙侧面的拉链被拉开了，一股凉气，钻进了自己的衣服里。
　　接着这个坏人真的很熟练就把自己的小罩罩也去掉了，白白的双球，是那么的傲然挺立，这可是白青青最为骄傲的地方，浑圆而坚挺，而且还白璧无瑕，上面两颗红艳艳的小颗粒更是引人心动。
　　张飞宇口咬住，左边的只，狠狠地吸着，接着用牙齿轻轻咬着，用那舌尖在那上面来回舔弄，这下剌激的白青青这位号称广源第美女，忍不住低声哼哼起来“姐，你的米米好甜，嘿嘿，我再吃块儿牛肉。”
　　张飞宇说着，快速吃了块牛肉，不过，白青青却慌忙坐到床尾去了，把自己的连体裙收抬了下，低声说：“坏死啦，给人家弄得上面都是味道。”
　　“呵呵，谁让姐，你长得漂亮，还打扮的这么的诱人，我要是不吃两口，岂不是亏了’姐，来吧，我真的好想你，我吃饱了，把东西收了，姐躺我身边。”
　　张飞宇快速喝完最后口莲子粥。
　　没想到张飞宇的手机恰好响了，居然是张明远打来的：“宇少，你的伤怎么样啦”“快好了，不是说没事别给我打电话吗'怎么又打来”张飞宇低声问道。“我哥让给你打的，王市长亲自找我哥。”
　　张明远声音里；满是兴奋。
　　“那有什么好奇怪的，你到底想说什么’我可正忙着呢。”
　　张飞宇有些不悦，不喜欢这种拖泥带水吊胃口。
　　“不知王市长是不是吃错药了，居然主动把自己的过失，告诉了我哥，还说愿意接受上级的处理。不过，我哥发觉还真的没有什么大过失，唯的两件，都是他替儿子顶下来的，这些我哥都调查出来了，更是把白家找他的情形完全交代了，你现在可是很危险的，白家那个白芊芊，手下可高手不少，而且下个月，白芊芊的堂叔，要带着个商业团，来广源，那个堂叔可是个狠角色，说不定就敢对你下黑手。”
　　“啊，白芊芊来广源啦'这个女人来了居然还不来见我，看来真的想和我作对。告诉你哥，王市长可能受到了什么刺激，那就不要让他互即停职，最好能戴罪互功。好，我会小心的。”
　　“还有，白芊芊马上要对付的就是姜文静，所以我哥才打电话给省纪检委，让他们来带走姜文静，第来保护她，第二，还是想调查她是不是参与过犯罪，不过，她的那个儿媳自青青可要小心，白芊芊肯定会向她下手，要不我把她”“她在我床上呢，你还想怎么的”张飞宇低声问道。
　　“啊，宇少，你下手也太快了吧’好，有你保护她，肯定没事儿，我不多说了。”
　　张明远说完，拄断了手机。
　　“谁打的电话，好像还有我的名字”白青青低声问道。
　　“呵呵，没什么，青姐，以后，你就跟着我，暂时不要”张飞宇没说完，白青青的小皮包里的传来阵悦耳的铃声，张飞宇心说：“不会这么快吧”白青青拿着手机，低声说：“个陌生的号码，小宇，要不我不接？”
　　“接，没事儿，有我呢。”
　　张飞宇心里觉得有些不妙。
　　白青青刚接通，就传来个男子狂乱的笑声：“白青青对吧’嘿嘿，你来听听这是谁的叫声。”

第351章 流下屈辱的眼泪
　　“哈哈，你准备好钱后，就给我打电话，我们只要现金，告诉你，我们可是有警局的朋友，你要是敢报警，那你这个妹妹，就成了破布偶，到时候，兄弟们可是会把她折磨的永生难忘，把这个像小仙女般的女孩，变成个疯乞丐。”
　　男子说完，挂断了电话。
　　“飞宇，思思被绑架了，真的，绑匪要三百万，三个小时，送不到，他们就会撕票这可怎么办’我的卡里倒是有三百万，可是我设置了当天限额，估计时也取不出那么多钱。”
　　白青青急的来回走动，小皮鞋阵的轻响。
　　“别慌，钱没有问题，不过，我感觉这个时候，怎么会有绑架案呢'这些匪徒从何而来’而且胆子还这么的大，居然光天化日到学校去绑架，真的该死。”张飞宇说着，拿起自己的手机，拨通了张叔的电话，低声说：“张叔，我学校的个女同学今天被绑架了，就在刚才，我怀疑”“我知道，白家的凶狗带着人做的，昨天他们就来了，还和我们交手了，谁也没占到便宜，铁牛受伤了，老鹰给了那个凶狗个兄弟枪，今早，凶狗就带着人去了市中，我们赶到的时候，救下了几个女孩子，不过，白思思可能是才是他们的目标，最终被绑走了，警察现在还在市里四处搜查。”“你怎么不早些给我”张飞宇有些不悦。
　　“你要是知道，一定顾不上身上的伤，放心吧，我们已经找到了他们的据点，等下，就冲进去，怎么着也要把白思思救出来”张叔说完就拄了电话。
　　张飞宇早把那个小方桌收抬了，现在翻身而起，把手机丢在床头，看着自青青低声说：“去柜子里，把我的衣服拿来，我马上去救思思。”
　　“你那儿也不准去，给我老老实实看病。”
　　门无声无息开了，一个女人面无表情地站在门口，浅红色的圆领儿女衫，青色的修长的牛仔裤，黑色的运动皮鞋，有些中性的打扮，不过，自皙的瓜子脸，却真的好俏丽。
　　“啊，师娘你，你怎么来啦”张飞宇看着门口的女子，慌忙就想下床，完全忘记了自己还光着身子，心里当真很是激动。
　　“坐好，把被单盖住，看你那出息，每次看你，都被人家打得伤痕累累，这次倒好，全身都受了伤。你大师兄刚来，就被那个张秃子拉走替你出苦力啦，不过，你能抓到那个叛逆，也算大功件，你小子给我老实说，你是不是都把她给”女子说着话，小脚轻轻向前走，自青青却注意到，人家的身子也好像轻飘飘的，刚走几下，居然就到了病床前。
　　张飞宇慌忙躺下，把被单盖好，抱着头，低声说：“师娘，那可不怪我，我是被她喂了药，别打我，真的被吃了药，不信，青青姐，能给我作证。”
　　“啊，那这么说，就不怪你啦’你小子的胆子真的越来越大，还敢在我面前撒谎，看来你觉得武功有些气候了，对吧”女子说着，自自的小手，轻轻拨动了下自己额头上的些刘海，眼睛死死地看着张飞宇。
　　“我，我当时真的没办法啊，真的没办法，师娘，你就饶了我这次吧”张飞宇蜷曲着身体，抱着头轻轻说道。
　　吴校长现在阵的焦头烂额，刚想去公安局，了解下万教练到底怎么回事'，没想到自己还没出门，一群带着墨镜的男子，就冲到学校，直接暴打保安，而且要绑架好几个女孩子，幸亏来了好几个陌生人，和他们场大战，保护了好几个女孩子，不过最后，白思思还是被抓走。
　　白家的凶狗，看着蜷曲在沙发角的白思思，心里真的很想，吃了这朵小花。
　　凶狗越看白思思越觉得这小妮子清秀漂亮，最后拍着大腿，坏笑着说：“小妞，过来，呵呵，过来啊，老子看你就想搞，嘿嘿，来坐到哥哥的腿上。”
　　白思思扭过脸去，委屈地仰起头，尽量不让眼泪掉下来，淡然的心，完全乱了，心里想着那张坏笑的脸：“张飞宇，你在哪儿’你说要给我幸福的，现在你在哪儿”“嘿嘿，狗哥，这小妮子真的他娘好看，狗哥，别等啦，你先上，我们兄弟也跟着”个丑陋的光头大汉站在白思思身后，；满脸的猥琐，居然俯下身子，闻着白思思长发上的香味儿，引得白思思慌忙低下头，终于流下了屈辱的眼泪。
　　“滚边去，要不是大小姐有话，不要动她，老子早就压在上面搞起来了，这个小妞，以后就是老子的，老子还想要她给老子生堆孩子，哈哈。”
　　凶狗说着站起来，直接坐到了自思思的近前，伸手大手，猛然把白思思抱在怀里，张开大嘴对着自思思的小脸就亲了上去。
　　“不，滚开。”
　　白思思慌忙伸出小手抵挡着凶狗的大嘴，没想到凶狗的大嘴口咬住白思思的小手，使劲地吸了起来。
　　“不，不要，你这个”白思思感觉左手居然湿湿的，啊，被这个丑陋的大汉吃到了嘴里，心里阵的恶心，慌忙挣扎起来，再也没有平时那淡然出尘的样子。
　　白思思的挣扎更是让凶狗兴奋，足足有二百磅的身子，很轻易地就把白思思地压在身下，却没想到白思思的小手，真的很是凌厉，胡乱地抓了把，居然把抓在凶狗那肥胖的脸上，尖尖的指_很是锋利，一下子就划了几道口子，有的都滴出了血。
　　“娘的，还敢抓老子，现在老子就要了你，大不了让大小姐骂顿，又不是没被骂过来吧，老子要干你”凶狗凶心大起，直接扯着白思思的头发，随着身子坐起，把白思思下子扯着甩到地上，摸了下胖脸上的血，快速站了起来。
　　“好，好，狗哥，你快些，兄弟都等不及了，我来帮你。”
　　那个光头大汉，大叫着，冲过去，一把抓住白思思的细自的脖子，伸出那脏脏的大手，就想抓住那对鼓鼓的小包包。
　　“滚，没你小子的事，你敢再碰她，老子宰了你放开她她是老子的，老子马上要干”凶狗大吼着，居然掏出了枪

第352章 师娘针灸
　　光头大汉看着那只拿着枪的胖手，知道凶狗有时候，很疯狂，逮谁咬谁，根本不管对方是不是白家人。
　　凶狗的枪再次指向光头，大光头心里恐惧，乖乖地松开了白思思的脖子，白思思哭着委顿在地，凶狗才顺手把枪丢到沙发上，大手抓起自己皮带，稍微扯，就把宽宽的皮带抽了出来，大肚子上的长裤，一下子就滑落到了地上，紧紧的三角裤，还有那臃肿的小肚子，显得很是丑陋。
　　白思思委顿在地，低着头，根本就不敢抬头，心里却在盼望着心里那个人的到来。
　　“小仙女儿，老子定要你度过个”凶狗说着举起手里的皮带，对着白思思单薄的小身子，就想抽过去。
　　“咣当”个青年推门就跑了进来，还气喘吁吁地喊道：“凶狗，快些，快些”“快些什么’你个笨蛋，连个话也说不好。”
　　凶狗举起的皮带还没落下，气的对着青年骂道。
　　“跑，人家打进来了。”
　　青年终于说了出来。
　　“滚，你们顶住就行了，不是早就这么安排的吗’会恶狼他们带着人包围那些人，咱们趁势反攻，在警察来之前，全干掉她们。”
　　凶狗正说着，就听到玻璃清脆的响声“啪”吓得慌忙向沙发上扑去。
　　“顶不住，有个人太强了，兄弟们很多被他”青年没说完，客厅里的门再次被踹开了。
　　“就是他”青年刚说完，门口男子扬手，一枚圆圆的硬币，直接打在他的额头，“嘭”强大的冲击力，让青年没再说第二句话，直挺挺地倒了下去。
　　那个光头大汉，早就悄悄躲了起来，悄悄趴在酒柜后面，向外偷看，手里也拿着把黑色的小手枪，黑亮的枪身，还泛着光泽。
　　男子的快步冲了进来，直接冲向了已经站出来的凶狗，凶狗从沙发上也站了起来，凶悍的眼神，没有丝的恐惧，抓着小手枪，对着男子就是两下，“砰砰”男子身子左右闪了下，身子太飘忽了，很轻易就躲开了凶狗的枪击，一抖手，五万枚元硬币，全都砸在凶狗的脸上。
　　凶狗惨叫着，硕大的身体，就向后倒去，男子快速向前跃，踩着沙发就跳到了凶狗的脑袋上。
　　躲在边的大光头，觉得这可是个好机会，举枪对着踏在凶狗头上的男子，就向来枪，没想到窗户玻璃再次破碎，一颗长长的狙击弹，破空而来，“嘭”枪打在大光头头顶，鲜血慢慢涌出“你叫白思思对吗’我是张飞宇的师兄，他让我来救你的。”
　　白衣男子稳稳地站在白思思的近前，伸出只白白的修长的手，放在白思思的面前。
　　白思思听着和蔼可亲的话，这才抬起头看，发觉那个坏人的师兄居然脸上也带着那种笑，不过，还是伸出小手，让人家把自己拉起来。
　　豪华宾馆“啪”白芊芊气的把手里的手机摔得粉碎，气呼呼地骂道：“真是群没用的东西，本以为抓住那、丫头，引来白青青，说不定那个张飞宇也会亲自冒险，到时候网打尽，还能推得干干净净，和老娘没有丝关系，唉，没想到地址也被泄露了不说，好像对方只有个人不但把凶狗打的昏迷不醒，很多人都被公安抓啦。
　　“白叔，你亲眼看到对方只有个人”白芊芊还是有些不相信地问道。
　　“是，对方个人冲了进去，那人的功夫我和白姑两个都不会是人家的对手，不过，人家也有狙击手，特别是我准备狙那人的时候，他居然看了我眼，好像早知道我的存在，加上他又不是姓张那小子，我就慌忙撤回来啦。”
　　“张飞宇真的好命，居然还有个超级高手，不过，这也说明，那个白青青肯定有价值，张飞宇也肯定知道很多东西，看来，我真的要去看看他啦。”
　　白芊芊说着，慢慢走过去，从衣架上拿起小挎包，就想出门。
　　“芊芊，你堂叔已经带着商务团来了，现在就在机场，咱们还是去迎接下吧”自姑推门进来就急切地说道。
　　“好，这下咱们的人手可就充足了，这次定要把张飞宇那小子”白芊芊说到这里，忽地停了下来，接着轻声说：“白叔，你去开车，咱们去机场。”
　　白思思被张飞宇的大师兄救了出来，接着被娇娇拉着小手，坐进了轿车，向着医院飞驰而去。
　　张飞宇此时正趴在床上，享受着师娘的针灸，白青青站在边，看着这位俏丽的女人，心里阵阵的惊讶，这个女人也太厉害了吧。
　　红彤彤的蜡烛燃烧着金黄的火焰，女子修长的手指轻轻捻动着只只细细的金针，金针的顶端都有个翠绿色的艾球儿，那球儿居然浓艳鲜嫩，翠绿无比，一看就精致珍贵。
　　白青青也稍微懂些这种艾，本以为艾干了后，应该黄色居多，没想到人家用艾叶揉成的小球儿，居然保持着这么新鲜的颜色，不用说，肯定是端午过后的艾叶制成的，用于针灸最为有效。
　　果真，小球点燃后，冒出股清新的香味儿，和那种药店卖出的艾条的气味大不相同，一定也不剌鼻，那俏丽的师娘手里拿着金针，点燃艾球后，居然飞速丢出，那金针高速旋转着剌进张飞宇背部的穴位，太惊人啦。

第353章 浴室里的鹰姐
　　“啊，师娘，你又在人家身上，连那种飞腾针法了吧”张飞宇趴在床上那长长的强势砸是被压着，真的很难受。
　　“什么练习’师娘我早就练成了，不要乱动，这次针灸可是帮你疏通那些不通的经脉，你小子练功太不过了，幸亏有那么多女孩子喜欢你，要不然你全身都经脉都会被阳气撑坏的，这位漂亮的小媳妇，是不是也是你的女人”师娘这个时候，才正正经经地看了白青青眼。
　　“是啊，怎么样’我的小媳妇漂亮吧”张飞宇故意装作有些得意问道。
　　不料师娘随手又是两针刺了下去，“啊…‘这次偏了，你还是在练习快，快些去掉。”
　　张飞宇痛的大叫。
　　“哼，让你也知道你那个被阳气灌注，变成那么大的东西，是怎么让这些女孩子受痛的'你这个痛，还没有人家那个时候痛的半厉害呢。小媳妇，说说你的名字。”
　　师娘说着，伸手去掉了张飞宇背上的那两只金针。
　　“我叫白青青，师娘你好。”
　　白青青看着这位和自己差不多的女人，还是低声喊了师娘，现在她心里真的知道这个看着和自己般漂亮的女人，手段可比自己厉害多了，最起码人家顺手就能收抬了这个坏小子，而自己却被这个坏小顺手就收抬啦。
　　“嘻嘻，喊师娘也没红包，好了，我还有事呢，一会儿，你帮我把他身上的针去掉，保管好。”
　　师娘说着站起来，在张飞宇大叫声中，快步走了出去。
　　“师娘，你怎么就”张飞宇没想到师娘这么快就匆匆离开了。
　　他也知道师娘总是这样，来去匆匆，好像不能和自己多呆分钟似的。
　　师娘刚走，门开了，小护士谭靖推着小车走了进来，紧跟着她的还有小护士谭靖推着小车走了进来，紧跟着她的还有个白衣男子，白思思和娇娇还有老鹰都走了进来。
　　“小宇，师娘不是来了吗”白衣男子眼睛扫了下白青青，淡然地看向张飞宇，好像白青青根本不存在似的，不过，白青青却不在意这个，因为看到了自己的妹妹。
　　“姐，我”白思思说着，就快步扑进了白青青的怀里，委屈的眼泪，刷地流了出来，心里的那股恐惧，此时完全释放了出来。
　　“大师兄，快来帮我把师娘的针去掉，现在整个后背火辣辣的难受。”
　　张飞宇趴在床上，连头都不能转，因为脖子上最后也被刺了针。
　　“别动，忍着吧，你的情况，师娘早说了，经脉受损很厉害，要是不疏通，你以后，就废了，还要我不要那么拼命，师娘怎么又走了’说好的，今天来，要把掌门令牌交给你的，这可是师父留下的遗嘱。”
　　白衣男子说着掏出块黑色的牌子，上面什么也没有，就是块黑色的牌子。“啊，不会吧，我可不配当掌门，大师兄你想干嘛’师娘可是都没说这个事情。”
　　张飞宇忍着痛，硬是转过头，恰好看到大师兄要把那块黑色牌子，交给自己，慌忙阻止，心说：“怪不得师娘走的那么匆忙，其实师娘还是希望大师兄当掌门的，怛又怕我伤心，才找了个借口离开。”
　　“师弟，师兄要出国找那个人，这去也不知是生是死，你以后可要多加照顾师娘，这个掌门是师父早选好的，当时你还小，我这个大师兄就替你担着，现在你也大了，理当有你来当，前些天，你还抓回了师姑，师娘真的很高兴，现在你的功夫也越来越强，背上都能刺七根儿金针，最少也有师兄的半功力，应该够用啦。”
　　白衣男子说完，把黑色的牌子塞进张飞宇的脖子下面，转身就走。
　　“大师兄，你不能”张飞宇叫着想起来，可背上阵的剧痛，慌忙又趴了下去。
　　“谢谢你。”
　　白思思忽然对着白衣人的背影，大声喊了句。
　　“呵呵，你是小师弟的媳妇，就不要客气。”
　　白衣人说着走出病房门，就消失在大家的视线中。
　　“大家都让让吧，我要给他换药。”
　　小护士谭靖，轻声说道，她真的不敢发脾气，旁边这两位黑衣女子，看着就感觉身上发冷，那眼神都是那么的凌厉。
　　“鹰姐，娇娇，你们还不过来’帮我把背上的金针去掉’痛死我啦。”
　　张飞宇声音很是痛苦。
　　“嘻嘻，大师兄可是说了，这是给你疏通经脉的，可不能随便去掉。”
　　娇娇根本没理会小护士，反而迈步走了过去。
　　“你们知道什么'这是师娘惩罚我用的，说的好听是疏通经脉，其实我的经脉早就被疏通好了，快些儿，我想小便，都快憋死啦。”
　　张飞宇说完这句话，白思思和老鹰，心里都阵的乱跳，白思思此时和姐姐就站在床尾，听着张飞宇的话，才注意到这个坏人，居然光光的身子，那两瓣屁屁都完全露在外面，羞得阵的脸红，慌忙转过脸去。
　　当娇娇把那些金针取下来，白青青拿个师娘留下的盒子，小心地把金针收好，娇娇说：“青姐，你和思思，一会儿和我们起离开，现在你们很危险，自芊芊肯定不会罢手，为了你们的安全，最好和我们在起。”
　　“可，她要是对飞宇下手，怎么办”白青青很是担心地问道，现在在她的心里张飞宇已经是她的顶粱柱，绝对不能有什么意外。
　　白思思看着姐姐那紧张的神情，心里阵的混乱，自己的姐姐看样子是这么的喜欢他，我怎么能和姐姐挣呢’不过，这个坏人那么的坏，他要是王动抱人家，人家可怎么办’“不怕，白芊芊还没有那个胆子，敢闯进医院来杀宇少，她可以下黑手，但这样光明正大，绝对不敢的，最少医院内外，警察可不少，就算她有这个胆子也不会成功。”
　　这次老鹰却开口替娇娇作了回笞。
　　张飞宇被翻了过来，那根几乎快麻木的强势，忽地笔直了起来，让病房里五个漂亮的女子，全都心里阵的乱跳，白青青就感觉自己的小腹阵的火热，腿间的小花园居然有些渴望，痒痒的，有些难受。
　　白思思却想起了这个坏人，趴在自己姐姐身上，那么的肆意折腾，就这个大东西，在姐姐的那个小花园里，一次次地洗澡，想着想着，想起自己还被他抱着乱亲，啊，感觉自己的小包包都有些涨涨的。
　　“娇娇，快帮我下，我真的要小便了，帮我拿”张飞宇没想到自己翻过身，下面的强势被解放开来，真的股强烈的袅意涌出，忍不住就想马上解决。
　　“我来。”
　　老鹰看着娇娇四下找着尿盆，却没有找到，自己快步上前，横着就把张飞宇抱了起来。
　　“快去浴室。”
　　小护士也慌忙喊道，白家姐妹也慌忙让开了位置。
　　老鹰抱着张飞宇就走进了浴室，浴室门当然是娇娇打开的，当张飞宇被老鹰抱着走进浴室，再也忍不住，当场那个长长的强势，就喷了股老鹰看着张飞宇那个长长的强势，真的看得无比的清晰，心里阵阵的慌乱，这个也太大了吧，人家“鹰姐，快把我的腿分开，唉，袅到腿上了，娇娇，拿毛巾”张飞宇倒是点也不避讳，可是老鹰真的还是没有当成女人，看着娇娇拿着毛巾，帮张飞宇擦着那个东西，这个坏人居然还像个女人抱住自己的脖子，在自己的小嘴上胡乱亲了起来。
　　鹰殂，上次你伺候的我，真的妤美，我还想要你。
　　张飞宇说着大手隔着老鹰这位冰冷的狙击手的黑色皮衣，捏着那挺拔的山峰，捏了几下，居然还拉开了那皮衣的拉链，伸出大手，就钻了进去。
　　“不要，我”老鹰感觉自己的乳上的小罩罩被那大手推开，居然把抓住了自己的乳，身子颤，双臂没有了力气。
　　眼看着张飞宇要掉下去，旁边的娇娇，慌忙伸出双臂，接住，轻声说：“坏人，今天夜里，我和鹰姐起来陪你，现在别闹了。”
　　张飞宇却低声说：“让我吃口鹰姐的咪咪，嘿嘿。那天夜里我可是没吃够，这次定要吃下。”
　　看着张飞宇那无赖的样子，还有娇娇直对自己使眼色，意思是说：“让他吃吃，不然人家那夜帮你可就白费啦。”
　　老鹰心里阵的娇羞，不过看着这个自己爱煞的坏脸，还是解开自己的上衣，露出那无比诱人的雪白无比的身子。
　　那白白的无比干净的身子，让张飞宇眼睛亮，特别是那对鼓鼓的白璧无瑕的雪峰，真的好诱人

第354章 小护士的交易
　　“宇少，人家可抱不动你，你不会还想吃鹰姐的大咪咪吧’嘻嘻。”
　　娇娇抱着张飞宇笑嘻嘻地说道，却让老鹰羞得慌忙捂住了自己的那对儿鼓鼓的小山，羞得心里乱跳，低声说：“娇娇你把他抱出去，快些出去。”
　　张飞宇却伸手抱住老鹰的小腰，张着嘴，把头钻进了老鹰的上衣里面，直接咬住左边的颗带着香儿的小颗粒。
　　“不要，不不能吃你这个坏人”冰冷的女狙击手，此时红着脸，小手按在张飞宇的头，可是感觉自己那绝美柔软的乳，真的好舒服，被这个坏人吸的阵阵的渴望，全身都有些发热，忍不住王动抱住了张飞宇的脖子，任凭张飞宇吃着自己的乳，真的好剌激，感觉小腹完全燃烧起来。
　　忽地，张飞宇的大手更是没有停止，居然把鹰姐的黑色皮谁也拉开了，紧身的黑色皮裤，被拉下去截，白白的腿，一下子露了出来，粉色的小裤裤居然也和皮裤同扯了下去，“啊，你”鹰姐羞得叫了声，可没想到这个坏人上半身忽地滑了下去，竟然把脸对着自己的绝美的之地。
　　鹰姐饶是心理素质无比的的好，但此时还是羞得大叫：“不，不能这样啊”张飞宇的双手居然能绕过那雪白细腻的长腿，轻轻地分开鹰姐那二十来年从未被男生打开过的小花园，刹那间鹰姐，脑子片空自，啊，自己居然被这个坏小子看光了，都掰开了自己的小张飞宇忽地张开嘴，对着那晶莹的14满是香味的小花园紧闭的小门，就亲了上去，大舌头狠狠地从÷间就舔了进去“不，不要”鹰姐神情极度激动，顾不上抱张飞宇啦，推开张飞宇的脑袋，双手完全遮挡在自己的小花园上，两条自自的腿也紧紧地闭合起来，和那位冰待的狙击手的形象相差太远啦，简直就像只可怜的小羊。
　　娇娇看着鹰姐，；满脸红晕，眼神也开始迷离，特别是两条修长的腿，都颤抖起来，知道再不出去，鹰姐肯定被这个坏人就在这冰凉的地上，“鹰姐，你快些收抬好衣服，宇少，你不能欺负鹰姐，人家护士还在等着给你换药呢。”
　　娇娇说完，抱起张飞宇，就慌忙向外走去。
　　老鹰看着娇娇出去，才慌忙把自己的小裤裤提上来，还有那黑色的皮裤也收抬好，可总觉得自己的小花园里有条火热的软软的东西，小花园还阵阵的痒，深深呼了口气，才慢慢把上衣穿好，脑海里却；满是那个夜晚，娇娇扮作自己和这个坏人在床上翻滚的样子，娇娇那苗条的身子，在这个坏人的身下，来回的扭动，那个长长的强势真的好厉害啊，到最后，搞得娇娇个劲的大叫，自己幸亏跑快要不然当老鹰走出浴室的时候，发觉大家都看了自己眼，虽然没有谁盯着看，但是脸上都有些不对劲，忽然想起自己在浴室，好像还大叫了声，天，大家不会想人家在浴室就和这个坏人胡乱搞吧’“鹰姐，刚才张叔打电话，让咱们赶紧回去，走吧。”
　　娇娇说着站起身来。
　　“你们都走了，谁来照顾我”张飞宇下面真的好憋闷，刚才被师娘惩罚，真的好难受，真的害怕大家走了，那自己可就遭罪啦。
　　“医院有专门的护理人员，她们要是离开，张医生会安排护士来照顾你的。”
　　小护士谭靖包扎着张飞宇的脚腑，轻声说道，心里却说：“我们很多小姐妹都等着照顾你呢，原来你居然是上面的太子爷，人家也想”白思思拉着姐姐说：“姐，要不，你留下照顾飞宇’他这里也很安全的。”
　　白青青悄悄看了眼张飞宇，却发觉那两位黑衣女子，都悄悄地盯着自己，眼神可不是那么的善良，好像是说：他是我们的少爷，你还是少些黏糊。
　　白青青可是知道，这两个都是杀人不眨眼的，那次在婆婆家，亲眼看到那个稍微座些的女子，用小手没少抽打那些女杀手，及其的凶悍。
　　“姐，还是和你在起，咱们走吧。”
　　白青青说着走过去，把药柜子上面的金针盒子，拿起来，放进小包包，心说：哼，师娘给的东西，怎么着我也是师娘认同的，到时候，你们还是靠边站。
　　不知不觉间，白青青已经忘记了还在里面的男人，建立在金钱上的爱情，真的经不起风吹日晒。
　　大家走了，病房里安静下来，张飞宇看着低着头很认真地包扎自己脚腑的小护士，低声说：“护士姐，你叫什么”“谭靖，人家才十九，今年刚毕业，不要喊人家姐姐。”
　　小护士抬起清纯的小脸，低声说道。
　　“呵呵，我十八，恰好比你小岁，小说里有个靖哥哥，没想到医院里却有个靖姐姐，真的好有缘。”
　　张飞宇有些死皮赖脸，这有什么缘分’只不过，他现在下面真的很难受，憋闷的很，想求人家小护士而已。
　　谭靖笑笑，那双弯弯的大眼睛，看着张飞宇说：“好，说吧，嘴这么甜，肯定是有事儿求人家吧”“姐，你真的聪明，现在真的好难受，姐，你带上那个手套，帮我次吧，只要让它出来就成。”
　　张飞宇有些尴尬，自己怎么也是对个陌生的女孩子说出这个要求，虽然这个女孩子已经戴着手套帮自己上过药，但怎么也不是那样。
　　张飞宇不知道人家小护士，都用小手抓住过自己的强势，和另个火辣的女护士，一起帮自己舒服过，当时那些好东西，都弄到了人家纯真的小脸上。
　　谭靖心里却阵阵的犹豫着，想着自己要不要把自己的事情说出来，他不会觉得自己是那种会交易的女孩吧’不管了，这个机会真的很难得，再说自己的请求，也就是他句话的事，就算不成功，不也就是句话吗’

第355章 走火
　　谭靖想了想，张了几下小嘴，怎么也说不出来，最后，低声说：“好吧，一会儿，人家帮你就是啦，等把你的伤口”谭靖没说完，病房门开了，林小雨蹦跳着就进来了，看着小护士正在换药，本想高声说话的她，安静下来，接着金蝉蝉和林小蒙也走了进来。
　　“啊，阿姨，你们来了’小雨，你们没上课”张飞宇看到了林小蒙，心里阵的苦涩，看来又要难受阵啦，小蒙怎么来了’啊，她怎么穿着自己给小雨的裙子，不会也喜欢我吧’真的好漂亮。
　　谭靖看着三位大小不的美女，心里也阵的感慨，啊，这么多漂亮的女人，刚走了被，又来了被，唉，不会也要留下来照顾他吧'这三位当真好漂亮。
　　谭靖想着，小手却放慢了速度，转念想到：“她们估计也就看下，就离开啦。”
　　“小宇，现在感觉怎样’伤还痛不痛’今天，小蒙也病了，我刚带她在那边看了医生。”
　　金蝉蝉说着让林小蒙坐到病房的沙发上，自己和小雨起来到张飞宇病床前，小护士弯着腰站在床尾，在张飞宇的脚下放着块卫生板，自己包扎着那脚腑上的伤口。
　　张飞宇看着金蝉蝉那错落有致的身姿，特别是那对鼓鼓胀胀的山包，还有那裙摆下白璧无瑕晶莹的小腿，心里的火更大了，下面的强势却更是难受了，盖在上面的被单，都颤抖起来。
　　金蝉蝉看到了那微微颤抖的被单，心里阵的乱跳，脑海里清晰地闪烁出，那长长的强势摸样，小腹居然也开始发热，下面小裤裤里，也慢慢地有些潮，特别是想起自己里面可是穿着那套无比羞人的小衣，特别是那薄薄的几乎透明的小裤裤，小花园更是有些都湿了，心说：“我现在怎么啦'怎么这么就容易动情’难道我真的是那种闷骚女人’不，人家不是，啊，真的有些想”“阿姨，我真的不痛了，伤也快好了，既然小蒙不舒服，就带她要不，让小蒙在这儿也打上点滴”张飞宇本想让小蒙回去，可悄悄看到林小蒙居然神色变，显然很不高兴，慌忙转换了话题，心说：“这小妮子，看来真的对我有意思，可，可我现在真的好难受。”
　　林小雨却下子坐在张飞宇的床头，伸出小手，带着淡淡的香味儿，轻轻按在张飞宇的头上，想帮他按按，可以舒服些，可是那小手上的柔软，还有那小身子上的香，让张飞宇更是憋得难受，那个强势越发的翘的厉害，让小护士都注意来到了，心里也阵的颤抖。
　　“好吧，我去找找医生，要是可以，就让小蒙在这儿打点滴，这样我就能起照顾你们啦。”
　　金蝉蝉眼睛亮，笑着说道，接着优雅地转过身，走了出去，小护士谭靖心里阵的郁闷，看来是没有机会来照顾这位太子爷啦。
　　小护士包扎完了张飞宇脚上的伤，站直身子，问道：“那个地方还难受不’需不需要上药”其实这次根本不是清洗那个强势的时候，本想问是不是需要让它舒服，可看着林小雨坐在床头，一时也说不出来，最后只好说出这个上药。
　　“要，要，真的好难受，上药吧。”
　　张飞宇说着，心里阵的高兴，接着抬头看着小雨说：“小雨，你去那边照顾小蒙，我要上药了，很不方便，别让小蒙看到害羞。”
　　谁知道林小雨却点也不在意，大声说：“上个药，有什么不方便的，害什么羞'上吧，我看着。”
　　小护士谭靖这下心里阵的慌乱，自己根本就没带药，更没带那种卫生手套，看着那清纯女孩瞪着眼，看着自己，都不知道怎么办啦。
　　张飞宇看出了小护士的尴尬，伸手抓住自己的被单，一下子就掀开了，那长长的强势，猛然就出现在林小雨的眼睛里，林小蒙此时也正向这边看来，煞那间，看到了那笔直的强悍的东东，惊的口叫慌忙转过脸去，心里阵的乱跳，真的太长了，难道妹妹真的就被这个全部搞了进去’天，太不可思议啦，人家，人家可不要，真的好大。
　　“坏哥哥，你别使坏，都躺在床上啦，还想使坏，嘻嘻，人家可不怕，姐，别怕，反正看看也不会少块肉。”
　　林小雨反倒站到那强势的近前，居然当着小护士的面伸手抓住张飞宇强势，还摇晃了下，才丢掉。
　　“啊，小雨，你想要了我的命啊，不要闹了，我这里才是真的伤了，不信问问护士。你稍微回避下，让人家把药给我擦上，我真的好难受，真的。”
　　张飞宇低声乞求着，刚才那冰凉的小手抓了下，居然差点擦枪走了火。
　　“小雨，你来这边，不要闹了，要不你去找妈妈，人家不想在这儿打点滴。”
　　林小蒙说着，扭过小脸，可不敢再看了，心说：他居然是那里伤啦，而妈妈居然要自己和他个病房，这要是让同学们知道，还不羞死人家’“好，人家不看就是啦。”
　　林小雨说着走向自己的姐姐，小护士心说：“现在的女孩子真的好疯狂，这么清纯的小女孩，居然敢抓那个，啊，而且脸色都不变，她不会已经和这／、’’“护士，快些上药吧，这次快些，尽量快些。”
　　张飞宇的话，让谭靖心里阵的害羞，不过还是很清晰地知道是怎么回事，就是要自己快些用小手帮他舒服。
　　谭靖红着脸，站在病床前，为了挡住后面林家姐妹的视线，把身子靠近张飞宇的床头，才伸出白白的小手，轻轻抓住那长长的强势，一股火热，让谭靖的小手本能地慌忙松开，接着脸红，心里更是“砰砰”乱跳，它是活的谭靖闭上了眼，小手开始快速活动，却没想到林小蒙却看出了谭靖那双肩，不停地抖动，心里不由得想到这个小护士定是在用手抓着

第356章 白芊芊无助的眼泪
　　林小蒙脑子里不自主地想着小护士的动作，心里的好害羞，看了眼坐在身边的妹妹，发觉妹妹居然看着小护士的背影，是那么的入神。
　　忽然，林小雨转过身来，低声说：“姐，我觉得，那护士根本不是在上什么药，分明就是用手撸着小宇的”“别说，小雨，你扶我起来，我想离开。”
　　林小蒙慌忙说道。
　　谭靖听到了林小雨的话，心里阵的害羞，都被人家看出来啦，天，自己居然有天，会在人家病人的家属前，给人家抓着这个东西，还用力地上下滑动。
　　谭靖越想越羞人，忍不住伸手把被单给张飞宇盖上，轻声说：“好了。”
　　说完慌忙转身推着小车，慌慌张张就走了出去，看不敢看两姐妹眼。
　　这下张飞宇真的难受极了，这下可真好难受张飞宇难受的时候，白芊芊也无比的郁闷，终于和堂叔分开，累的自自在自己豪华的大床上，闭上眼，想睡会，却想起了那个坏坏的小子，接着，就想起那夜的情景。
　　门开了，一个陌生女子走了进来，躺在豪华大床上的张飞宇，没有看清她的长相，却看到那双美丽的腿，修长而且匀称，上面还穿着半透明的黑色长袜，这好像是酒店服务员的穿着。
　　女人轻轻地走过来，两条长腿成条直线，透着无比的小心。
　　长腿下面那双的精致小脚没穿鞋子，只是被黑丝袜裹着，更加引人心跳。
　　不过女子袅袅婷婷走过来的时候，张飞宇终于把眼睛停留在那女子的脸上，女子眼睛上带着眼罩，看不出是谁，却很漂亮，眼睛大，鼻子笔直，小嘴儿红艳艳的，而且皮肤很白。
　　“你是谁'想干什么”张飞宇忽然皱着眉问道，说着翻身坐了起来。
　　女人竟然很是镇静，轻声说：“我是刚来的服务员，先生您还想要什么特殊的服务吗”女子慢慢向床边走来，无声无息。
　　张飞宇笑了：“你很不错，竟然能混入酒店，还能找到我的房间，不过要是再向前步，我可就不客气啦。服务员还带眼罩吗”女子站着没动，低声说：“张公子，我是来求你的，我男人真的没有贪污，检察院从他账户里查出的钱，真的不是我们的，不知道是谁故意打钱，然后举报我男人，你只要帮他证明清白，我”“你会怎么样”张飞宇冷冷地问道。
　　忽然，女子居然掏出只小手枪，对着自己就是枪“去死吧”张飞宇却早在小手枪出现，就滚到边，接着个大枕头，就把女子砸倒了。
　　女子被张飞宇拖到床上，小手枪也被丢在地上，张飞宇装作很气愤的样子，大手在面前女子的胸前乱捏，大声问：“谁派你来的，你是怎么进来的”女子全身麻木，任其的大手，使劲捏着自己圣洁的挺拔。
　　俏丽女人紧紧咬着牙，任凭那大手可劲抓着自己圣洁的挺拔，太痛了，被捏的都快爆了。
　　张飞宇故意坐起上身，露出精壮的胸膛，当然大手还在继续揉捏着俏丽女子的前面挺拔，并且把那俏丽的前面的紧身衣给扯开很多，露着很多雪白的风光。
　　“嘿嘿，你的皮肤真的好白。”
　　方建问着话，大手竟然直接抓住了那柔软的光滑的挺拔上，这对白白的奶，宇很是番玩耍，接着捏着那最顶端的小小的颗粒，笑着说：“捏，就知道你还没有过孩子，难道你还没结过婚’真会撒谎啊。”
　　张飞宇说着直接把俏丽女人的俏脸按到被子里面，那红红的嘴唇正好贴着张飞宇下面的长长的强势，一股浓浓的男性气息直接被俏丽女人呼吸进去，俏丽女人朦胧中看到那可怕的东西，正对着自己的香唇，想挣扎可是全身无力。
　　俏丽女人心里阵阵的凄苦，更羞人是那强势，竟然还对着自己的香唇，微微点头。
　　想起自己的身份，又想到现在被如此羞辱，真想死了之。
　　感到下面温温的软软的，才想起自己刚才洗过澡，竟然没穿四角裤裤，仅仅裹着浴巾盖着被子就睡啦。
　　那个俏丽女人的小嘴肯定是碰到了自己的强势，张飞宇嘿嘿笑着，随手把被子拿起来，露出了俏丽女人紧闭双眼，面目羞红的脸。
　　张飞宇看着穿着薄薄透明黑色长袜的腿，轻轻地抚摸着，感受着上面的光滑柔润。
　　那俏丽女人感到这家伙竟然又犀擦着自己的大腿，并且越来越向上，渐渐靠进了腿上方自己最为神秘珍贵的娇嫩。
　　俏丽女人撤掉眼罩，大叫着：“不能，绝对不能，啊，我是白芊芊，还不放开我”“不认识，我只知道你想杀我，嘿嘿。”
　　张飞宇大手抓住白芊芊本就凌乱的上衣，直接扯下来。
　　白芊芊全身无力，只能任其所为，眼睛里无助地流下了眼泪，那白白的挺拔的山峰完全跳出来，在温和的空气中微微点着那红红的小颗粒，好像是在向张飞宇致敬。
　　张飞宇的大手毫不怜惜地就抓到高高的挺拔上面，大力揉捏了两几下，坏笑着说：“有这么漂亮的脸蛋，想杀我，还用偷偷摸摸吗”说着大嘴张就堵上了那自芊芊的小嘴儿，可劲亲着，好阵子才停下来，看着那早已泪流；满面的白芊芊，张飞宇笑着说：“你哭什么'想杀人要承担后果。””我是白芊芊，你这样欺负我，我会告诉你爸爸的。“白芊芊后悔死了，哭着大叫道。
　　张飞宇没说话，大手捏在那小脸上的两腮，那小嘴儿不由自主地张开，露出红红的肉，还有那小小细长的丁香。
　　张飞宇看着白芊芊委屈的眼泪流下，却没有丝迟疑，另只大手很不客气地伸进白芊芊的衣裙里，在里面阵的乱找，结果什么也没找到。
　　张飞宇故意还用大手捏了几下白芊芊的小丁香，最后低声说：“呵呵，原来就带了把小手枪，太看不起我啦，既然落到我的手里，就不要想着逃了，你要是真的敢逃，我直接把你，丢到本市最繁华的大街上，花钱让几个面目可憎的小混混享受下。嘿嘿。”
　　白芊芊听着张飞宇的话，眼中；满是恐惧、绝望。
　　张飞宇大手刚摸到白芊芊光光的后背上。
　　白芊芊哇地就哭了起来，张飞宇嘿嘿地笑着，把自芊芊抱在怀里，大嘴直接吃到了那山峰上的红红的颗粒。
　　张飞宇的大手直接把那短短的裙子掀开，一只伸了进去，托住那柔软无比的香瓣，在那柔软冰凉的香瓣上磨蹭着，虽然隔着薄薄小裤，但是点儿也不受影响，另只大手竟然顺着那光滑的黑色长袜，向上面碰去。
　　“不，不能，不能这样。”
　　白芊芊无力地拍打着张飞宇的趴在自己山峰上的脸，但是现在的她连大幅度挣扎都不能，她的拍打，好像妻子向自己老公的撒娇。

第356章 阿姨快来帮帮我
　　张飞宇把白芊芊摆放在自己面前，看着那黑色长袜裹着的腿，伸手托住白芊芊的下巴，笑着说：“芊芊姐，你说我不就是赢了你个酒店’你用的着来杀我’你嫁给我，不就行了，我又不嫌弃你比我大，况且，自叔叔肯定也愿意。”
　　“放开我，张飞宇，现在你可是认出了我，你还这么的无赖。我又不是真的要杀你，那把小手枪，根本就不是真的，是把麻醉枪，我就想狠狠打你顿，你却这么折磨我。”
　　白芊芊听出了张飞宇的语气轻松了，胆子也就大了，语气慢慢恢复着强硬。
　　“嘿嘿，芊芊姐，其实我早就想搞你啦，你总是在我面前装着喜欢女人，你不知道你这种不男不女的表现，总是让我想要是狠狠搞你次，嘿嘿，也不知道你会不会多些女人味儿，没想到今晚你真的穿着这种性感的衣服，嘿嘿，真的好妖娆。”
　　张飞宇说着，伸手按住了白芊芊那腿间的小裤裤，强烈的剌激，让白芊芊惊得大叫声：“不要弄。”
　　想起这个直高高在上，傲气十足的娇娇女以前总是喜欢和自己作对，听着白芊芊的惊叫，看着白芊芊惊恐的俏脸，张飞宇无比兴奋，大手直接隔着那黑色的小裤裤，按了进白芊芊痛的用小手拼命推着那小裤裤的上面的大手，更是大叫着：“痛，你这个坏蛋，我要告你，告。”
　　“嘿嘿，芊芊姐，你告我’真的好，我恰好要搞你。”
　　张飞宇坏笑着，大手猛然移到了上面，抓住那对挺拔的小山，白芊芊惊叫着双手又本能地去推那只大手。
　　可是大手却极快地来到下面，抓住那小裤裤，向下拉去，白芊芊惊叫着，全身用力，小手抓住自己的小裤裤，死死不松手，因为用力，两条长腿都笔直地伸展开来。
　　“不要，不能，人家早有了男朋友，真的有了男朋友，他还和你是好兄弟，我可是你未过门的嫂子”白芊芊真的害怕这个坏小子乱来，终于说出了直隐秘的东西。
　　张飞宇忽然把白芊芊压在身下，大嘴堵住那樱红的小嘴，可劲地吃了起来，薄薄的嘴唇，尖尖的小舌头，都被那大嘴可劲地摧残着白芊芊意乱情迷，那股男子浓郁的气自，让她脑子里阵阵的空白，身子慢慢变软了，张飞宇的大手，轻易把那小裤裤给扯了下去。
　　“今晚，谁也救不了你，我要干你，真的干你”张飞宇说着，低头又吃到了那鼓鼓的小山，疯狂地轮换吸着那两颗红红的颗粒，更是用大手把白芊芊的两条长腿分开躺在床上的白芊芊，此时俏脸上也阵的潮红，呼吸也急促起来，脑海里闪烁着那夜后来的情景，心跳的飞快，两条笔直的长腿，慢慢合并在了起，白白修长的玉指，居然慢慢探了下去，轻轻地按到了自己的小蕾丝上，轻轻地揉着那颗小花园的豆豆，呼吸也越来越重，白亮亮的手指慢慢掀开了那小裤裤的边缘，轻轻地钻了进去“老公，我对不起你，人家总是想那个坏小子，真的对不起你，都是那坏小子的放心，我会杀了他。”
　　白芊芊心里说着，忽然把小手指，完全伸了进去，感受着自己身子里的温度，接着张飞宇躺在病床上，真的好郁闷，小护士刚才用那小手，给自己来回动了会，却好好地中途停下，急冲冲离开，再次把自己丢在了不上不下的路上，这下真的更是憋闷的难受无比，可看着林小蒙还坐在沙发上，又不好意思让小雨来帮助自己。
　　这时，金蝉蝉踩着小皮鞋，优雅地走了进来，一个穿着白大褂的女护士推着小车，跟着走了进来。
　　“护士，麻烦你啦，这就是我女儿。”
　　金蝉蝉示意了下林小蒙，后面的护士看了眼林小蒙，没说话，直接从小车上，拿出个点滴袋子，撕开包装，很利落地开始了打点滴的准备。
　　当林小蒙感觉自己细白的手腕上，轻轻痛，感觉着护士把自己手腕上方的紧紧捆着橡胶带子去掉，知道自己肯定要在这儿打点滴啦。
　　张飞宇越来越难受，看到那护士推着车走出病房，再也忍不住了，低声叫道：“小雨，小雨。”
　　林小雨轻轻走过去，把清纯的小脸抵在张飞宇脸前，低声问：“怎么啦’坏人，妈妈可是在呢，你想害死人家”张飞宇看着林小雨那双清澈的眼睛，还有那薄薄的红唇，更是感觉自己的下面阵的憋闷，难受的很，低声说：“不要紧，她没注意，小雨，我下面憋的难受，你快些帮帮我，你坐到床边，用手在被单里，帮我让它舒服，真的太难受了。”
　　“不，不行，妈妈就在那边，你想害死人家。”
　　林小雨转头恰好看到妈妈向自己这边看了眼，吓得慌忙摆手。
　　“啊，我难受死啦，阿姨，阿姨，你快来帮帮我，我真的好难受，真的忍不住啦。”
　　张飞宇索性大叫起来，吓得金蝉蝉慌忙走了过去，站在女儿小雨身边，关切地看着张飞宇，轻声问道：“怎么啦’哪儿难受’要不阿姨帮你叫医生。”
　　“阿姨，我这儿伤了，它现在很难受，医生说：最好要家属帮着让它舒服，等几天，就慢慢好了，现在我真的好难受，阿姨，你来帮帮我吧，我真的好难受。”
　　张飞宇说着掀开了那被单，指着下面那笔直的强势。
　　“啊”金蝉蝉和林小雨都羞得胜上发热，金蝉蝉没想到张飞宇居然要自己当着女儿的面，来帮他弄这个，心里直的乱跳，可看着张飞宇痛苦的脸，心里又不忍拒绝，一时间很是为难。
　　林小雨没想到这个坏人，居然要自己的妈妈帮他弄这个，心里也乱糟糟，算了，还是人家来吧，别让妈妈害羞啦，妈妈虽然是长辈，可年纪也不是很大。
　　“妈，我来帮他吧，反正人家是他的女朋友。”
　　林小雨的声音很轻，还带着些颤抖，也不知道是渴望还是兴奋。

第357章 妹妹拉姐一起
　　金蝉蝉看着羞答答的女儿，想了下，觉得这样好些，自己总不能在女儿面前给这个坏小子用手撸那个长东东吧'金蝉蝉点点头，说：“那你帮帮飞宇吧，天都中午了，妈妈出去买些吃的。”
　　“好吧，果珍也要买些。”
　　林小雨笑着说道，此时心里很是高兴，看来妈妈已经对自己和小宇交往，是完全同意了，都同意自己用手帮他啦。
　　林小蒙此时也无比的害羞，虽然很不想看，还是看到了那个坏人的长长的强势，这个坏小子居然要妈妈帮他，他不会还准备打妈妈的主意吧’金蝉蝉看了下发呆的大女儿，轻声说：“小蒙，你想吃点什么”“我，我没胃口，妈你早些回来。”
　　林小蒙真的怕妈妈不在，这个坏人要是在自己面前和妹妹胡来，自己还不羞死’说不定这坏人敢把自己抱上床，上次在办公室，他就抱着自己亲，当时自己脑子片空白，幸亏妈妈恰好赶到。
　　“好，妈妈买些东西，马上回来。”
　　金蝉蝉说着来到林小蒙近前，伸手扶着点滴带子看了下，发觉很正常，这才放心离去。
　　林小雨把门关上，看了下姐姐，轻声说：“姐，我扶着你来床上躺着吧’打点滴还是躺在床上舒服。”
　　“小雨，你又乱说，我”林小蒙看了眼张飞宇，脸上热热的，自己逃避还来不及，妹妹这个傻、丫头，却让自己投到那个坏人的怀里。
　　“姐，人家可是和你说好的，咱们起做小宇的女朋友，你不会反悔了吧”林小雨说着来到姐姐近前，伸手把掉在挂钩上的点滴瓶取下来，接着扶住姐姐的胳膊，低声说：“走，去床上躺着，他又不会吃了你，我们还帮你看着打点滴。”
　　林小蒙再次看着张飞宇，发觉他看着自己笑呢，吓得很不想过去。
　　“过来吧，这个床真的不小，你躺在我旁边，没事儿。”
　　林小蒙心里阵的紧张，不过，想起自己真的喜欢这个坏人，心里以前直羡慕妹妹可以抱住这个坏人的脖子，嬉笑着，还真的很想自己也被这个坏男孩，抱着，跑着，那绝对是很多女孩子都向往的，找个喜欢自己的男孩子。
　　林小蒙真的站了起来，那蓝色的长裙再次展现开来，上面精致的小花，增添了很多的美丽，林小蒙就像个文静淡雅的绝美的公主，在妹妹的搀扶下，真的来到了张飞宇的大病床边。
　　张飞宇此时心里阵阵的渴望，兴奋的心里都跳的飞快，啊，原来这个女孩子也喜欢自己，呵呵，感觉真的好。
　　“小雨，我，我还是”林小蒙看到张飞宇那热切的眼神，心里阵的慌乱，自己真的要选这个坏人'“飞宇，还不把我姐，抱上去'她身上没有点力气，刚才看病，都是我扶着她呢。”
　　林小雨说着，却举着小手拿着点滴瓶，拄在张飞宇病床上那个打点滴的支架上。
　　张飞宇伸手抱住了林小蒙那柔软的小腰，闻着长裙上，那新鲜的香，让张飞宇更是心动，看到着林小蒙那有些苍自的俏脸，还是强忍住了，人家还有病，可不能随便乱来。
　　林小蒙小脚上的鞋子，被张飞宇的大手，给去掉了，看着那裹着淡紫色的丝袜，张飞宇的大手忍不住握住林小蒙左边的小脚，轻轻地揉捏了几下，林小蒙感觉小脚阵的舒服，羞得苍白小脸上再次涌出两片红晕。
　　“姐，把裙子也脱掉吧，不然躺在床上，很不舒服，放心吧，没有别人，来，我帮你。嘻嘻。”
　　林小雨笑着伸出小手，找到蓝裙上的拉链，就向下拉开了。
　　“不，小雨，你”林小蒙没想到妹妹居然这么的热切，看来是铁了心要自己和她起成为这个坏小子的女朋友。
　　张飞宇抱着林小蒙，也没想到小雨居然这么的帮助自己，来拿下她的姐姐，看来小雨肯定是真的要把小蒙送给自己当女朋友啦，大手轻轻的顺着那拉开的拉链，露出的空隙，就摸进了林小蒙的长裙，光滑柔软的平坦的小腹，让张飞宇忍不住轻轻地揉着。
　　林小蒙感受到了那只温暖的大手，身子惊，不过，发觉那大手揉着自己的肚子，真的好舒服，自己刚才肚子里还真的有些不舒服，被这只大手轻轻地揉着，感觉真的很好，也就挣扎了下，接着安静下来，任凭那只大手轻轻地揉着自己的肚子。
　　“姐，以后，咱们姐妹定能打败白姗姗，嘻嘻。”
　　林小雨看到了张飞宇抱着姐姐，还把大手伸进了姐姐的裙子里，好像摸着姐姐的肚子，而姐姐好像也没有反对，看样子姐姐真的愿意和自己起做他的女朋友，心里很高兴，顺口把心里最想说的话，就说了出来。
　　“啊，小雨竟然仅仅是为了争过自姗姗，就要把自己送给这个坏人”林小蒙心里阵的郁闷，不过没等她再想下去，张飞宇的大手，轻轻地摸了下去，按在那薄薄的小裤裤中间，轻轻按了下去“不，飞宇，不要这样，真的不行，我”林小蒙没说完，这个坏人居然侧过身，大嘴堵住了自己有些干涩的嘴唇，那大手更是加快了在自己的小裤裤上来回磨蹭，一阵阵的酥酥痒痒的感觉，让林小蒙完全没有丝力气。
　　“停，小宇哥哥，我姐可是还打着点滴，不要这样，等她好了，你再亲她。”
　　林小雨看着姐姐被张飞宇抱住，热切地亲着，大手还在裙子里乱摸，张飞宇那急切的样子，让林小雨心里有些酸酸的，忍不住就大声喊起来。
　　张飞宇放开了林小蒙，此时的林小蒙呼吸阵的急促，身子热热的，感觉自己的腿间，都湿湿的，感觉有丝丝的渴望，心里居然有些渴望，这个坏人再用手指扣自己的小花园，天，自己怎么会有这个想法’难道自己看了那些网上的东西，变坏啦’

第358章 咬的真痛
　　“小宇，刚才还说难受来着，现在是不是不难受了”林小雨红着脸问道，林小蒙脸上也红扑扑。
　　“难受，真的好难受。”
　　张飞宇真的怕林小雨小孩子脾气，僦忙规规矩矩地躺好。
　　林小蒙此时裙子上面也滑落下来，里面却穿着自己的平时的短袖女衫，那对鼓鼓的小包包被裹在件小巧的罩罩里，整个小身子显得有些单薄，不过，在张飞宇眼里，却充；满了诱惑力，白白的肌肤，淡淡的处女香味，让张飞宇下面更是笔挺着。
　　“姐，我来帮你。”
　　林小雨说着，自己也跪到床上，伸手帮着姐姐把那长裙慢慢拉下来，林小蒙裹着紫色长丝袜的腿，完全露了出来，林小蒙羞得不敢看张飞宇，看着自己洁白的小裤裤，心里却知道，小裤裤里，自己的小花园里，一阵痒痒的，真的好想那个坏人再用手轻轻地磨蹭。
　　长裙被脱了下去，被林小雨拄到了衣架上，林小蒙却慢慢倒在张飞宇身边，张飞宇心里阵急速的乱跳，清晰地感觉到那温香的小身子，轻轻贴在自己的身边，大手忍不住就抱住了林小蒙的肩头。
　　林小雨走过来，伸手把被单盖在姐姐身上，看了眼张飞宇酸酸地说：“你可不准欺负人家姐姐，她还生病呢，你要是敢欺负姐姐，人家可就不帮你啦。”
　　林小蒙心里阵的无语，这个妹妹真的好天真，都让姐姐躺在人家的被窝，还说不要人家欺负，真的张飞宇低声说：“知道，我绝不会欺负小蒙的，快些帮帮我，真的好难受。”
　　张飞宇说着，伸出大手抓住小雨的小手，按在了自己的强势上，另只手却在被单里，隔着林小蒙的小衣轻轻揉着那鼓鼓的小包包，揉了几下，就悄悄把那小衣掀开了，把那小罩罩都推了下去，直接抓住那柔软的小包包，食指按住那小小的颗粒，接着食指和拇指捏住那红红的小颗粒，轻轻捏起来林小蒙羞得把眼睛闭上，心跳的飞快，小身子也轻轻地颤抖着林小雨的小手扯着张飞宇的强势，快速脱了小鞋子，光着小脚上了床。
　　“啊，扯得好痛。”
　　张飞宇痛的大叫，手上也用了力气，捏的林小蒙也低声哼了声。
　　“嘻嘻，这是对你的惩罚，谁让你在被单里欺负人家姐姐的。”
　　林小雨俏丽的小脸上露出狡黠的笑容。
　　“不要闹了，小雨，我真的受不住啦，快些帮”张飞宇没说完，林小雨就已经开始了，张开那红艳艳的小嘴，一下子就吃下了那强势的顶端，紧紧地吸住，那温暖的感觉，强劲的吸力，让张飞宇差些下子就张飞宇没想到林小雨上来就这么的猛，舒服的双腿都蜷曲了起来，大脚踩着床单，很是用力。
　　林小雨真的好卖力，小手抓着那长长的强势，小嘴真的吃的好认真，一下下地吸着，让张飞宇真的好舒服，大手忍不住按在林小雨的短发上，轻轻地揉着，感受着那小嘴的温暖林小蒙也看到了妹妹，居然跪在这坏人的腿间，低下头，张着小嘴给他吃着那个羞人的东西，啊，真的好羞人，小雨居然会给他吃那个，真是羞啊，不要，这个坏人张飞宇的另只大手，轻轻地摸到了林小蒙的小腹上，随着林小雨的小嘴节奏，轻轻地揉着林小蒙小腹，因为体位的关系，大手摸不到那小裤裤上，试了几下，都没有成功，张飞宇悄悄转过头，悄悄趴在林小蒙的耳边说：“小蒙，你向上些，我想吃你的小妈妈。”
　　林小蒙听着张飞宇的话，羞得再次闭上眼，不过，小身子还真的向上轻轻移动，可能是怕妹妹发觉，林小蒙移动的很慢，不过，张飞宇却无比的兴奋，大手轻轻揉着林小蒙光滑柔软的小肚子，感受着林小雨那小嘴里的温暖湿润，真的好舒服。
　　“啊，痛死啦，小雨”张飞宇痛的下子坐了起来，看着林小雨那狡黠的笑，还有这个泼辣的女孩露出晶莹的小牙齿，像是对自己示威似的。
　　“让你给姐姐说悄悄话，人家可是听到了，这次咬的可不算重，下故人家再发现，可就真的痛啦，嘻嘻。来，人家帮你揉揉。”
　　林小雨说着张开小嘴，再次含住了张飞宇的强势，上下吃了几下，疼痛很快就消失了，张飞宇知道林小雨这种天真带任性的性格，也就没生气，慢慢躺下，没想到刚才那么咬，现在那小嘴来回吃吃，感觉自己的强势，变得轻松了很多，好像完全恢复了般。

第359章 来和我们一起
　　“小雨，快，快，再咬下，轻点儿，不要向刚才那么用力，啊，真的好舒服，再咬，啊，再用些力啊，痛，痛死啦”张飞宇的声音，让旁边的林小蒙无比的羞，没想到自己妹妹居然这么听话，咬着这坏人的几几，真的好羞人，妹妹这么卖力讨好他，还总是说和他在起好舒服，刚才那大手揉的人家真的好舒服林小雨听着张飞宇叫的那么惨，慌忙埋下头，可劲吃了起来，小手甚至还胡乱地揉着张飞宇的肚子。
　　张飞宇刚感觉好些，感觉身边的林小蒙居然用小手碰自己，忙扭过脸，啊，真的移上来了，那白白的圆圆的小包包，就挺拔在自己的面前，那红色的小颗粒真的好诱人。
　　张飞宇张嘴咬在了那圆圆小包包上面，可劲吸了起来，更是把那小包包吃下去很多，才慢慢放出来，用舌头狠狠舔了几下。
　　林小蒙身子震，感觉真的好舒服，啊，不要舔了，真的不能舔了，下面都难受起来了，啊，这个坏人，真的太坏了，居然又把手摸进来啦，啊，不要，真的不能摸。
　　林小蒙心里大喊着……:-．一张飞宇现在心里真的无比的兴奋，吃着林小蒙那柔软的小包包，闻着那浓郁的香，大手忍不住再次钻进了被单，隔着小裤裤，再次轻轻地揉着那林小蒙最为柔软的金蝉蝉万万没想到自己的两个女儿，正在起和那个坏人在床上胡闹呢。
　　张飞宇没想小雨忽然停了下来，吓得慌忙把正在林小蒙小裤裤里的大手，收了回来，那手指湿漉漉的，让张飞宇悄悄在被单上擦了擦。
　　“小雨，你怎么停下啦’我，我”张飞宇又以为自己在林小蒙身上使坏，被人家妹妹看到了，很不好意思说出自己想法。
　　“小宇，我，人家想要，真的想了，人家现在就要你。”
　　林小雨说着，站起来，小脚踩着床面，快速把自己身上的衣服去掉，小手真的很利落，也点也不避讳，青春活力的女衫，被快速拉开，那七分的热裤，轻松滑落，细长纯洁的腿上小裤裤被慢慢推了下去，最后晶莹的小脚抬起，散发着淡淡香味儿的小裤裤被林小雨嘻嘻地笑着，直接丢在张飞宇的脸上，接着两条腿慢慢分开缓缓向下林小蒙此时也无比的渴望，刚才那只大手钻进自己的小裤裤，摸的自己的好舒服，真的好舒服，在自己那羞人的地方，又是揉，又是按，甚至还轻轻地碰着自己的那袅袅的地方，真是又羞又舒服，还痒痒的，让自己忍不住侧过身，想让那大手更加拨动的深入些，那里面真的阵的痒，感觉都湿湿的，很想袅袅。
　　突然大手没有了，林小蒙身子真的好渴望，不，不能停，人家要。
　　不过，林小蒙性格文静，可不敢当着妹妹的面，主动说出那羞人的事，只是悄悄伸出小脚，悄悄踢着张飞宇的腿，可又怕被妹妹发觉，小脚踢蹬的幅度很小，但还是让张飞宇感觉到了，心里阵的兴奋，怛他却不敢乱动，怕林小雨又赌气。
　　林小雨却已经来到张飞宇的身上，居然坐到了张飞宇的脸上，那粉色的小花园，就堵在张飞宇的大嘴上，轻声笑着说：“小宇，人家想要你也帮人家舔舔，你的那个太大了”林小蒙这次看的无比的清晰，妹妹居然要这个坏人给她舔，啊，在林小蒙惊讶的目光中，张飞宇真的伸出那长舌头，轻轻地舔了起来“嗯嗯，啊，小宇哥哥，人家，人家好喜欢，真的，好”林小雨双手按在后面，身子也向后仰起，那对尖尖的小包包，兴奋地阵阵的颤抖，那粉色的小花园，完全被张飞宇亲的张的很开，林小蒙看着妹妹那舒服迷醉的样子，感觉妹妹定舒服极了，自己下面的小花园，更是比刚才还要渴望，忍不住抓起张飞宇的大手，就按到了自己的小花园山，还主动把小裤裤都去掉了“哥哥，姐姐，我真的要，不行了，哥哥，不要弄了，人家要你的大”林小雨说着，起身，就移动到了张飞宇的身上，小手急切地在张飞宇那长长强势上，来回滑动了几下，才单手扶着，慢慢对准了自己那最美的小地方，轻轻地向下坐了下去“哥哥，真的好痛，真的好痛，人家”林小雨小嘴上喊着痛，眼睛红红的，可小身子依然慢慢向下坐，那紧绷绷的小花园，被那长长的强势，一点点地破开了，慢慢挤进来那无比火热的小花园，真的好紧，炙热的感觉，让张飞宇，这次真的忍不住了，刚才那小嘴做了那么多工作，其实就已经快了，现在被那小花园里面的炙热燃烧，张飞宇忍不住呼吸急促起来。
　　“不，不能”林小雨看出了张飞宇居然要那个啦，再也顾不上痛，小身子快速运动起来，那粉红的小花园疯狂在张飞宇那长长的强悍上，疯狂扭动，那小花园和那强势疯狂拉锯的时候，让林小蒙看的无比的清楚，心里阵阵的颤抖，真的太剌激啦，妹妹居然会这么的疯狂，一时间，小手也忍不住按在自己渴望了好久的张飞宇胸膛上，轻轻摩擦着，特别是捏着那两颗极小的颗粒。
　　张飞宇此时无比的兴奋，大手抓着林小蒙的双包包，捏着放到嘴里，一个个地吃着咬着，猛然趴在林小蒙的羞红的脸上，可劲地亲，从额头，到鼻子，下巴，小嘴什么的都没有放过。
　　林小蒙完全被亲晕了，林小雨看着张飞宇那么疯狂亲着姐姐，再次感觉自己心里酸酸的，这次却默不作声地躺到了旁边。
　　张飞宇却发觉了林小雨的失落，笑着说：“小雨，来吧，加入我们，呵呵，来帮我吃吃你姐姐的咪咪，我去下面。”
　　当张飞宇分开林小蒙那两条纤细的腿，看着那已经有些张开的粉粉的小花园，心里再次燃烧起来，毫不犹豫，就亲了上去，一股香香的味道，让张飞宇更加的兴奋，啊，这个小妮子竟然和小雨样，下面都有股莫名的香味儿，真的好剌激。
　　“不，小雨，你不要吃姐姐的”林小蒙此时全身已经没有了丝的遮挡，力气也没有了，妹妹趴在自己的上身，张着小嘴，可劲地吸着自己的白白的小山顶上的红红的颗粒，真的好舒服，不，那个坏人竟然也开始吃自己的袅袅的小妹妹，痒死人家啦，忍不住蜷曲着双腿死死地夹住了张飞宇的头，两只小手只知道抓着床单林小雨忽然骑在了姐姐的身上，接着趴在了上面，低声说：“也帮人家亲亲，嘻嘻，看看是人家的好吃，还是姐姐的好吃。”
　　张飞宇看着那两只样美丽的小花园，心里更是兴奋，小雨的小花园更是凌乱些，还滴管着自己特有的东西，张飞宇笑着说：“小雨，你去洗洗，我可不喜欢吃自己的东西，呵呵。”
　　“哼，好，不过，你可不准趁势要了姐姐。”
　　林小雨说着，慢慢下来，轻轻下了床，拖着张飞宇的拖鞋，向浴室走去。
　　张飞宇没说话，却直接把林小蒙的腿分的大大的，看着那完全分开的小花园，用自己已经又起来的长长的强势，轻轻顶在那绝美小花园的小口，轻轻地磨蹭着，感受着林小蒙那小花园的湿润小门。

第360章 吴校长和女儿一起
　　张飞宇虽然已经把那强势顶在了林小蒙那娇贵的小花园门口，可是顶了下，却发觉那个强势虽然变直了，但在那小小的嘴儿前，愣是顶不进去，张飞宇双腿用力，可就是进不去，感觉真的累了，不过，林小蒙却被顶的小身子，一阵阵的颤抖，低声哼哼着，闭着眼任凭张飞宇折腾。
　　“小蒙，对不起，可能他太疲惫了，居然硬不起来，要不你吃吃它’说不定你吃吃它，它就砸了，现在真的不行了。”
　　张飞宇额头上都是汗，心里很是忐忑，从来还没有出现过这种情况，心说，不会是那药的副作用吧，怎么会砸不起来’以前也不是没有玩过几次，现在居然会这样，那个天杀的女人，等我再见了，一定把你搞到阿凤正坐在另个城市的别墅里，悠闲地看着电视，那冰冷的脸上却；满是忧郁，想起那夜自己居然被那小子欺负的那么惨，最后还强咬着牙，才逃掉，真的恨死他啦，不过，夜里居然回回都想起那个坏人，趴在自己的身上，那么粗鲁地干自己，那个又长又硬的东东，简直把自己的身子都快撑破了林小蒙没想到会出现这种情况，睁开眼看着那长长的果真有些低下头的大东东，轻声说：“那，那，人家试试吧，人家可不会”“不要紧，只要把它咬在嘴里，我觉得它就会变得强硬无比，来吧。”
　　张飞宇说着，跪在林小蒙近前，那长长的看着很疲惫的强势，直接谴到了林小蒙的小脸前。
　　林小蒙想着妹妹吃的那么的疯狂，狂乱的心吗，慢慢平息了些，不过，张开小嘴，一股浓浓的男子气息直冲进自己的鼻子，啊，刚才这个就在妹妹那小里面，一股恶心涌上心头，林小蒙捂着小嘴，干呕起来。
　　“不，不行，人家闻不了这个，真的好恶心，要不你也去洗洗吧”林小蒙低声说道，呕吐了几下，可不敢乱看了，这才感觉好了些。
　　张飞宇刚想说话，病房门就响了起来，外面传来阵的叫门声：“飞宇开门，是我，吴阿姨。”
　　“啊，是吴校长，真的好羞人，怎么办’小雨还在里面洗澡呢。”
　　林小蒙听出了外面的话声，马上就慌乱起来。
　　“别怕，你抱着小雨的衣服，一起去里面洗澡吧，我来开门。”
　　张飞宇轻声说道。
　　“那你脚腑上的伤’不是说不能下床吗”林小蒙有些担心地说道。
　　“没事儿，我的脚腑早不痛了，啊，小雨把我的拖鞋穿走了，呵呵，你去让她送出来。”
　　张飞宇说着，眼睛看着林小蒙那白白的小身子，淡红干涩的小嘴好像也红润了，那对鼓鼓的小山，真的好圆，好挺，两条白干细净的腿，真的好娇嫩。
　　看着，看着，张飞宇心里的再次燃烧起来大火，果真感觉那强势变得有了清晰感觉，心说：“真的又砸了，唉现在真的不行。”
　　林小蒙此时只想着快些走进浴室，完全没想到这个坏人，还在注视着自己，正看着自己的小屁屁，还有自己小身上光亮精致的小脚、丫。
　　张飞宇忽地抱住了林小蒙，大嘴堵住那娇小玲珑的小嘴，可劲地吸着，把那小丁香肆意吃进嘴里，更是用舌头挑着林小蒙的小丁香。
　　林小蒙站在床边，再次有些迷醉，不过门外吴校长的声音，更加清晰了：“小宇，你难道还生阿姨的气’阿姨这几天的真的好忙，今天还是砸抽出时B间来的，开]，让阿姨进去。”
　　“啊，等下，我马上过去。”
　　张飞宇说着，才依依不舍地放开了小蒙。
　　当吴校长走进来，身边还有位穿着校服的女孩，真是那位小青，也就是吴校长的女儿。
　　张飞宇笑着说：“阿姨，我可不敢生气，呵呵，你们来就行了，干嘛提这么多东西’都是家人，还用的着这么客气’青青，我怎么在学校几乎看不到你”“你呀，是学校的白马王子，我就是个丑小鸭，你会注意到我”女孩有些不满地说道，显然心里有些不对。
　　“你要愿意，我这个白马王子娶了你这个丑小鸭，行不’趁着吴阿姨也在，咱们现在就”张飞宇故意调笑道。
　　“哼，就是嘴儿甜，刚才我和妈妈在外面可是遇到金老师啦，小雨和小蒙去哪里啦’不是和你在起吗”女孩四下看看，忽然看到了浴室玻璃门，隐约看到了两个苗条的小身子，白白的，虽然有些模模糊糊，但还是能看到那小自身子的轮廓，天，两姐妹居然在这儿洗澡，这可是要这个有名的坏人，占了大便宜，恰好张飞宇和女孩来了个四目相对，羞得女孩慌忙转过身。
　　“小宇，别欺负青青，她脸皮薄，你也快他躺到床上，裹着个被单，来回走，不会没穿衣服吧’难道，你也刚洗了澡”吴校长问出来，忽然觉得不对，要是他刚洗过，那不就是三个孩子起洗的，啊，金老师也真的好放心。
　　“没，我可不能洗，吴阿姨，说吧，你肯定有事，不会就这么简单要来看我吧”张飞宇笑着问道，心说：“十有八九，还是为了万教练的事儿，呵呵。”
　　“小宇，你听说了没’万老师，现在被抓了，说是绑架外加强健，要判刑的，今天我去看他，他说他什么也不想说，只是要我帮他给你说句话，他不敢了，真的不敢了，让你放过他，难不成，是他得罪你啦”吴校长低声问道。
　　“呵呵，我可不清楚，阿姨，你看我现在在住院，连出医院门都没有，怎么会害他’他犯得错，他就该承当后果，咦，阿姨，这个万老师不会和你有什么关系吧’你怎么会替他说清”张飞宇轻声问道“唉，你不清楚，他姐姐和我关系不错，以前帮了我不少忙，不过，我也是今天才知道，他是万小琼的弟弟，今天，我去公安局，没想到遇到小琼，我这才来问你。”
　　“呵呵，好吧，等我出院了再说这件事，现在不也没人理会他吗’对了，那个柳小米还是我干姐，呵呵，你可要让柳小米留下来。”
　　张飞宇说着坐到了床上，示意女孩青青坐到沙发上。
　　“行，你给阿姨仔细说说，万老师怎么惹你啦”吴校长来到床边，轻声问道。

第361章 一阵阵的渴望
　　“呵呵，阿姨，我什么时候，说他惹我啦’不过，他让你来找我，估计知道我和人家张队长熟悉。”
　　张飞宇正说着，门开了，金蝉蝉从外面走了进来，手里提着很多东西。
　　金蝉蝉进来，看了眼沙发，发觉换了人，自己的大女儿不见了，坐着小青，不觉愣，吴校长却笑着说：“金主任，买的菜，好香，在袋子里就闻的香，过来吧，你们也该吃饭了，我和小青吃过了，也该走啦。”
　　金蝉蝉很不愿意和吴校长说话，不过还是点点头说：“菜不少，留下来起再吃些。”
　　“不啦，我和小青还要去眼镜店，给她配副眼镜，她的眼有些散光，下午还要上课呢。”
　　吴校长说着就和女儿起走了，对着张飞宇也说了声，才快步走了出去。
　　吃过午饭，小雨笑着说：“妈，你看姐姐，可是完全好了，嘻嘻。”
　　林小蒙的感冒还真的完全好了，点滴都还没有滴完呢。
　　“正好，刚才你爸打来电话，要我带着你们起去学校，估计要商量考学的事儿。”
　　金蝉蝉说着，悄悄看了眼张飞宇。
　　“这么早就要说考学的事’不会有什么保送指标吧'这些年不是早没有了吗”张飞宇低声闻道。“有，不过，都是些特定的院校，还是有些保送名额的，咱们市中可是在全省排在前面的学校，很多院校都愿意让学校保送几个，要是等高考过了，中了状元的学生，肯定会选择别的省名牌大学，还不如现在趁早下手，再说，保送生年后要和别的学生，一起考试，要是在院校考的不好，保送生也会被开除，而且人家以后就不会收咱们学校的保送生，怛要是考得好，那就是双赢，所以，咱们学校保送学生也是要看成绩的，当然也要看些关系。”金蝉蝉的话，让张飞宇心说：“啊，原来还有这些潜规则，呵呵，要是国家取消了高考，上了大学，不合格照样毕不了业，呵呵，这估计还有其他”“小宇，你不用担心，你林叔说了，把最好的个名额给你留着。”
　　金蝉蝉看到张飞宇发呆，以为他再想那些保送名额呢。
　　“嘻嘻，那是，大坏人就算到了最严格的大学，估计没有那个教援，说他不合格的，就算他考个零分，学校肯定不敢开除他，嘻嘻。”
　　林小雨笑着说道，顺手把湿漉漉的头发，拨到边。
　　“他学习肯定会过关的，能考过白思思数学的学生，其他科目成绩肯定也不会差到哪去，我听说飞宇的英语也很棒，对吧”林小蒙说着看了眼张飞宇，眼神里；满是羡慕。
　　“呵呵，差不多，现在我估计能轻松过大学里的四级英语，勉强过六级，至于八级，估计要认真再学习几个月。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“小雨，小蒙，你们到外面等我下，妈妈有些话，要和小宇单独谈谈。”
　　金蝉蝉心里还是不稳当，想起那个万教练，心里就跳的飞快，要是事情暴漏了，自己还怎么见人口当小蒙姐妹走出病房，顺手把门关上，金蝉蝉慌忙站到张飞宇身边，低声问道：“小宇，那个万教练，怎么办’他现在倒是被抓了。”
　　“呵呵，别怕，现在已经没事了，那小子很聪明，他居然想到了我，什么也不敢说，就让吴校长来求我，呵呵，放心吧，就算他被放出来，也不敢再找你，再说，那个手机已经被{销毁了，他手里也没有咱们的任何证据啦。”
　　张飞宇说着，伸手把金蝉蝉抱进了怀里，大手直接钻进了金蝉蝉那套裙里，轻轻摸到了那匀称圆滚滚的腿间。
　　“怎么穿这么保守的短裤’我想搞你。”
　　张飞宇说着坐直身子，张嘴咬住了金蝉蝉那晶莹的耳朵，轻轻地舔着。
　　金蝉蝉的小耳朵很是敏感，被那舌头轻轻舔了几下，身子就颤抖着，心里阵阵的渴望，不过，想起两个女儿还在门外呢。
　　“不，不行，改天，小雨和小蒙都在门外呢，万她们进来，可就糟了，其实，其实人家本来穿着你给人家买的那套小衣，可是小蒙病了，还要看医生，我不敢只好套穿了条保守的安全短裤，小宇，你说阿姨是不是个坏女人？”
　　金蝉蝉伸手挡住了张飞宇的大嘴，任他用嘴吸吮着自己的白白的手指，用大手磨蹭着自己光滑匀称的腿。
　　张飞宇放开那白白的手指，看着金蝉蝉那绝美的脸，低声说：“不是，阿姨，你记住，每一个女人都有追求当真正女人的权利，林局长他不能让你当真正的女人，你自己来追求，就不是什么错误，阿姨，当真正的女人才会快乐，对吧，来好好亲亲。”
　　金蝉蝉抱住张飞宇就疯狂地用小嘴堵住了张飞宇的大嘴，主动伸出自己那柔软的小丁香，伸进了张飞宇的嘴里，小舌头缠绕着张飞宇的大舌头，阵阵的缠绕，忽然小嘴猛然咬住了张飞宇的嘴唇，咬了下。
　　“啊”痛的张飞宇叫了声，很迷惑地看着金蝉蝉。
　　金蝉蝉看着张飞宇的脸，动情地说：“小宇，阿姨真的好喜欢你，阿姨到现在才知道什么是爱情，阿姨竟然爱上你啦别笑阿姨，真的，阿姨竟然会时常想起你，阿姨和你在起，真心快乐，刚才阿姨觉得好像又回到了梦里，就想咬你下，看看是不是真的，嘻嘻。”
　　张飞宇没想到金蝉蝉女神般的存在，居然还有小女孩的面，摸着嘴唇，笑着说：“阿姨，你原来还这么可爱，呵呵，以后，我在干你，你管我叫爸爸，嘿嘿，那绝对的剌激。”
　　“爸爸，女儿蝉蝉想你啦。”
　　金蝉蝉轻声叫着，那双满是智慧的眼睛，看着张飞宇，让张飞宇恨不能马上把这个端庄绝美的尤物，压在身下，狠狠地搞扶。
　　“妈，还没说完’好像有人来了。”
　　林小雨在门外大声问道，真的有些着急啦。“好了，马上来。”
　　金蝉蝉听着女儿的叫声，刚想迈步离开，没想到，张飞宇忽然拉住她，快速解开她的上衣，急切地推开那小罩罩，看着那对绝美的雪峰，张嘴就吃了上去，左右使劲地吸着，大手更是肆意地抓着，捏着

第362章 全拍下来了
　　“不，真的不行，小雨会进来的。”
　　金蝉蝉慌忙推开张飞宇，说着自己收抬着自己的衣服，就向门外走去。
　　看着金蝉蝉那错落有致的背影，张飞宇心里很；满意，这个上课没收自己手机的女老师，终于成了自己的女人，而且连自己的心都给了自己。
　　张飞宇躺好，闭着眼心说：“刚才好像又硬了，看来没有什么大问题。”
　　整整睡了下午，情晚的时候，小护士来给上药，才迷迷糊糊醒来，张飞宇看着戴着手套给自己清洗强势的小护士，发觉今晚这个护士，好像不是那个小护士，而且脸上还戴着口罩，标准的护士打扮，不过戴着手套的小手，抓着自己强势有些僵硬，不是那么的熟练。
　　“护士姐，你抓得太用力了，放松些，不然它要是真的有了火气，你来帮我灭。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“灭就灭，又不是提灭过，鹰姐正等着灭呢，嘻嘻。”
　　门开了，娇娇慢哟哟从外面走了进来，这下张飞宇才抬起头看了几眼那个护士，笑着说：“呵呵，怪不得小手那么有力，原来是鹰姐，看我迷迷糊糊的，一时都没认出来，鹰姐，快些摆弄下，我想好好再抱抱你。”
　　老鹰去掉口罩，露出张漂亮的的长圆脸，看了眼张飞宇，低声说：“不要闹了，你这个警觉性越来越差了，告诉你，今晚很危险的，白家的那个老二来了，他带着商业团，其实里面很多都是杀手，张头儿说，这个白老二最喜欢马到成功，雷厉风行，今天来广源，今夜最有可能突击医院，头儿让我们把你抬走。”
　　“没那么严重吧’我不相信白老二有这个胆子，敢来医院杀我，再说医院外面不都是警察吗'还有我也不是那么好杀的。”张飞宇很不在意地说道。“你呀，总是那么的大意，难道你能让警察来保护，人家就没有办法调开警察’走吧，还是悄-悄离开的好，这不，小车也帮你准备好了，你坐进去，鹰姐推着，我旁边掩护，咱们快速离开，我在这个病房按了摄像头，到时候，能看到敌人的样子。”
　　娇娇说的很顺口。
　　“啊，你还在这房间装了摄像头’什么时候装的，怎么不告诉我’我的”张飞宇想着自己可是在这个病房，没少演小电影，心里里很是不安。“嘻嘻，把你送来的时候，要不然我们怎么会放心让别人看护你，嘻嘻，放心吧，你的隐私，我和鹰姐不会说出去的，怎么说我们也都是你的女人，我们不吃醋，你应该偷笑了，看你的表情，难道还想对人家出手”娇娇笑嘻嘻地说道。
　　“那些拍出来的东西，必须{销躲，你要是敢留着，我下次可要好好地折腾你，让鹰姐拍下视频。”
　　张飞宇说着把抓住得意洋洋的娇娇，一下子把她按倒在床上，伸手抓住娇娇身上的白大褂，就掀了上去，两条匀称结实的白腿，就被张飞宇看到了。
　　“不，宇少，我不敢了，其实那些东西，我根本就没敢录，现在摄像头倒真的开动了录制功能，而且张头在看着，你真的想让那老秃头看人家的身子’张飞宇四下看了看，还是放开了娇娇，低声说：“这次就先饶了你，但你竟然敢背着我安装摄像头，真的让我生气啦，我打”张飞宇说着，举手，就在娇娇的臀上狠狠扇了两个巴掌，才有些解气，低声说：“去帮我拿衣服。”“你当时可是昏迷的，人家怎么告诉你’那夜来了那么多场面人物，我们这些地下的女人，不敢曝光，万被有心人偷拍下来，对你可没有丝好处，现在你却要来怪人家。”
　　娇娇说着却依偎进了张飞宇怀里，伸出尖尖的小舌头，轻轻舔了下张飞宇的脸，无比的妖娆，旁边的老鹰却走过去，打开药柜，取出下面张飞宇的衣服。
　　“我不管，再说中间你也来过，怎么不告诉我有那个东西’反正是该打，还是鹰姐好，来让我抱抱。”
　　张飞宇说着，接过鹰姐谴过来的衣服，还趁势抓住鹰姐的手，一下子把鹰姐抱进自己的怀里。
　　“不要，你是不是要想张头儿发飙，你把组织里的女孩子都上了，张头找你拼命，对了，忘了告诉你，你师娘把小鬼儿那个邪邪的、丫头带走了，说有门功夫让她学，练好了，你的安全她就再也不用担心了，人家真的好羡慕，师娘真的好偏心，人家都说是你的女人啦，她就丢给人家个小本子，搞了些古怪的姿势，让人家没事的时候，摆弄下，和那种瑜伽倒是有的拼。”
　　娇娇有些幽怨地说道，显然对师娘带走小鬼，亲自教导很有些吃醋，主要是怕那个小、丫头功夫厉害了，说不定会翻过来欺负自己，以前没少欺负人家。
　　“呵呵，不怕，小鬼永远是咱们自己的人，大不了，我把她变成自己的女人，你们的姐妹，来帮我穿上衣服，手腕真的好痛。”
　　张飞宇说着脸上看样子很痛苦。
　　“哼，搞人家那两个小姐妹时，手都快速伸进人家姐姐的裙子里，也没见你喊痛。”
　　娇娇笑嘻嘻地说道，不过，还是找到张飞宇的短裤，帮忙撑开，让张飞宇把大脚伸过去张飞宇坐在医护小车上，被单卷着，就被推了出去，老鹰穿着护士装，娇娇扮作女医生，就这样快速出门，倒也没有人问什么，因为小车看着像堆要清洗的被单，而且娇娇还个劲地大声责骂：“你是怎么搞的’被单都给人家弄脏了，打个点滴，都让病人痛的骂人，你丫”当张飞宇坐上自己的跑车，低声说：“你们怎么能开我的车’我的车不是停在币人民医院吗”“嘻嘻，这次你可不能怪人家，我和鹰姐把你送来的时候，你还迷迷糊糊要我把你的车开回来，人家就拿了你的车钥匙，嘻嘻，走吧，一会蓝月亮酒吧，你就能看到病房里的切啦。”
　　娇娇笑着说道。
　　“啊，你们又搬回蓝月亮啦'红妹这次没反对吧’呵呵。”
　　张飞宇笑着问道，脑海里却闪烁着，那个酒吧大管家妖娆的身子，不觉心里有些毛毛的。
　　“哼，真不知道你那个点儿好，红红姐那么精明的女人现在居然会直担心你，见了人家就直打听你，你倒好，用人家的时候，你跑过去，又抱又折腾，不用人家，就连个电话都不打。”
　　“她不是有我的电话吗’不过，我还真的有些对不住人家，一会儿，到商场，我去给她买些东西。”
　　张飞宇低声说道。当张飞宇来到蓝月亮酒吧，忽然想起了那个蓝天酒吧，不由得心说：“蓝天酒吧，也不知道落到了谁的手里’那里可是陈博通的地盘，保不准还有什么秘密。”
　　张飞宇是自己走进蓝月亮酒吧的，感觉脚腑上的伤，真的点也不痛了，不过，却感觉两条腿轻飘飘的，心说：“师娘的针灸，真的很管用，现在身上真的好轻松，没有那种；满是力量的感觉啦。”
　　张飞宇刚来到酒吧后面的休息室，看到红妹坐在里面，看到自己进来，马上站起来，扭着小腰，快步向自己走来，因为身上穿着那种紧身连体裙，裙摆很短，步子真的迈不大，可她又很急切，结果，快摸到张飞宇时，脚下的高跟儿鞋子出了状况，尖叫着，扑向了张飞宇。
　　张飞宇忙伸手抱住了这个好像扑过来的娇小玲珑的女人，笑着说：“这么激动干嘛’不会这么饥渴吧，嘿嘿。”
　　“去，人家崴了脚，快扶人家去床上，脚腑有些痛。”
　　这位夜总会大总管此时就像个小女孩，声音很是清脆。

第363章 她们是我身上的肉
　　“呵呵，你呀，扭得太快了，来，我看看。”
　　张飞宇说着抱起红妹娇小的身子，迈步来到休自室的大床边，把红妹放在床上，却从兜里掏出个精致的盒子，低声说：“打开看看，喜欢不”当红妹打开盒子的时候，张飞宇已经蹲下去那把红妹小脚上的小皮鞋脱下来，小皮鞋很是精致，紫色的，亮亮的，高高的后跟儿，厚厚鞋底儿，鞋面儿上还镶着串晶亮的小石头，圆圆的尖尖的鞋头儿让小皮鞋看着很漂亮。
　　红妹小脚上裹着黑色的丝袜，匀称的小腿也被那黑丝袜裹着，引得张飞宇顺着黑色丝袜，直看了上去，不过那裙摆里光线真的好暗淡，小裤裤的颜色真的看不清楚。
　　“坏人，不准乱看。”
　　红妹把盒子台上了，才发觉这个坏人居然盯着自己裙子里的风景，不由得羞得说了声，却没有阻挡，反倒是把另条腿分开了些，这种默默的诱惑，让张飞宇心里火焰下子就增大了。
　　“嘭”门开了，娇娇和老鹰走了进来，“啊”红妹低声叫了声，羞得慌忙想收回自己的小脚，心里阵的燥热，刚才自己张开腿，肯定被人家都看见。“宇少，回来就开始欣赏风景啊’你真的越来越像个旅行家啦。”
　　娇娇笑着说道，不知为什么，想起自己费了好多功夫，却被别的女人占了先，娇娇心里很不舒服。
　　“说什么呢'红妹刚才扭到脚了，我帮她看看，娇娇，你现在脾气可是越来越大了，以前你可不是这样的。”
　　张飞宇说着才放开那只娇小的脚，知道扭得不怎么严重。
　　娇娇听着张飞宇的话，心里颤，忙低下了头，低声说：“娇娇不敢了，真的，不敢了，宇少，你不要生气，娇娇真的不敢了，你别赶娇娇离开。”
　　张飞宇没有理会娇娇，反倒是看着红妹，笑着说：“喜欢吗’我帮你戴上。”
　　“宇少，你不要难为娇娇，她就是那种小孩子脾气，没有什么心思的，人家很喜欢娇娇的直爽。”
　　红妹却没有打开盒子，而是看了眼娇娇，轻声说道。
　　“我知道，她和你不样，你是我的女人，当然有说话的权利，而她却没有这个权利，因为她的命，她的人，她的全部都是我的，世界上谁都可以选择离开我，但她们三个，却没有这个权利，除非我要赶走她们，要不然，我死了，她们都得陪着我死，说白了，她们就是我身上的肉。”
　　张飞宇轻轻地说着，语气里却充；满了霸道。
　　娇娇的眼泪“唰”地流了下来，原来自己在宇少心里是他身上的肉，虽然听着自己没有了丝的权利，但自己心里高兴，自己在他心里还是有大大的地位的。
　　老鹰的眼睛也红红的，宇少以前不看自己，那是眼睛没看，但心里却直记着，自己是他的肉，那还用天天看吗’他根本就是把自己当做了他的身体，没有人不想要自己身体的。
　　“你真是霸道，来，帮人家戴上。”
　　红妹有些羡慕地看了眼娇娇，打开盒子，一条璀璨的项链，展现出来。
　　娇娇看到了红妹那羡慕的眼，心里无比的；满足，瞬间觉得面前这个少爷玩世不恭的外表下，有着颗纯情无比的心。
　　张飞宇刚给红妹戴上项链，手机响了，一手掏出手机，一手从红妹背后绕过去，抓住下项链下那对鼓鼓的挺拔的乳，笑着说：“红红，戴上链子，才感觉你的这对儿球儿，好像大了很多，嘿嘿。”
　　“啊，你这个坏人，娇娇她们都还在呢。”
　　红妹羞得慌忙想推开那只使坏的大手。
　　“呵呵，她们看着又怎样’一会儿，我搞你，让她们来帮忙，岂不是更剌激”张飞宇说着，看了眼电话号码，居然是个陌生的号，本不想接，可又想起自己现在同学好多，也不知道是谁打来的。
　　“喂，我是张飞宇，你是谁”张飞宇还是接通了。
　　对方没有声音，只有轻微的呼吸声，显然对方有些激动，却也让张飞宇有些纳闷，这是谁’再次说道：“要是不说话，我就拄了。”
　　“小宇，我是白芊芊，能见个面吗”白芊芊的声音出现了，而且好像是个老朋友似的。
　　“滚，别让我再见到你，你个不要脸的贱人，你是老子的女人，为了你爹的前谴，你就嫁给那个小子啦’现在还有脸来找老子’有多远给老子滚多远”张飞宇下子就激动地大骂起桌。
　　“谁是你的女人’是你强占了老娘，人家那个时候，就告诉你，人家有男朋友，可你呢，就是那么霸道，对，老娘就是个贱女人，老娘就是你的女人，老娘这就去找个男人，给你张大公子，戴个大大的绿帽子呜呜”白芊芊也忽地爆发了，接着呜呜地哭了起来。
　　“蓝月亮酒吧。”
　　张飞宇忽地低声说道，接着就关了手机。

第364章 绝不独活
　　白芊芊放下手里的小手机，脸上阵的冰冷，接着拿起手机拨通了个号码，低声说：“二叔，他在蓝月亮酒吧，不在医院。”
　　“好，这次那小子必须死，姓张的不让咱们自家好过，我也不会让他心里好受，老子就让他来个白发人送黑发人，好了，放心吧，这次那个人亲自来了，要杀死那小子几乎是舄如反掌。”
　　男子狂妄的声音消失，手机也拄掉了。
　　白芊芊站在亩前，眼睛直直盯着那外面的星空，想着那个坏小子的笑脸，想起他带着自己去九寨沟滞玩，霸道地扯着人家景区的个保安，硬是带着自己走进那还没有开放过的景点儿，还在人家景点最大的山石上，刻上自己和他的名字，可自己最终还是和自己的男朋友定亲，当然这也是爸爸的安排，自己没有反抗，结果他从此再也没有理会自己，甚至自己给他打个电话，都无人接听，最后甚至了换了号码，自己心里苦，只要找女孩子起疯狂。
　　现在自己又结了婚，本以为他可能会像小说里说的那样，男主角会突然出现在女主的婚礼上，不顾切疯狂地把女主带走，而自己却等了很久，他最终没有出现，后来才知道，他根本不在广源，他根本不知道自己那天结婚。
　　晶莹的眼泪，点点滴滴地流出了眼睛，白芊芊轻轻地自语：“小宇，对不起，我真的对不起你，我真的好想见你，可是我不敢，真的不敢，怕你见了人家，打我的脸，你要是真的死了，我绝不独活，哪怕你在地下打我，骂我，我绝对给你当个乖乖的妻子。”
　　白芊芊说着，小手里多出了把黑色小手枪，轻轻地打开，拿出颗暗色的子弹，轻轻地擦拭着，最后重新放进弹匣，安装在小手枪里，接着轻轻擦拭着小手枪，温柔的像擦着情人的脸，这把枪就是那个坏小子送给自己的。
　　张飞宇此时听着娇娇的话，心里也阵的犹豫，不过，还是摇摇头低声说：“白芊芊应该不会出卖我的，她绝对不会出卖我”“小宇，我倒是觉得，娇娇担心的很多，怎么说那个白芊芊和你站在两个阵营，你怎么知道白芊芊不会出卖你'她可是白家的女儿，而且你已经很久没看到她了，时间是女人最大的敌人，很多女人会经受不住时间的打磨，最后变了自己。我觉得，你还是小心点，最好啊再换个地方，还是比较安全的。”
　　红妹站起来，伸手抓住张飞宇的大手，轻声说道。
　　“哈哈，你们太敏感了，现在我的身体可是恢复的很好，感觉都可以和大师兄打上几分钟。”
　　张飞宇摆出大手，比划了个很强悍的姿势。
　　“张头儿，还要和你说话呢，我们在这儿看着里面监控就成了，你去找他吧，还在他的老地方，他那儿有门口的监控，看看你那个白芊芊会不会马上过来”娇娇知道自己再说什么也没用啦。
　　张飞宇出去找张叔了，不过，走出门，忽然感觉心里阵的，心悸，一股寒意从脚下煞那间就传到了自己的心里，张飞宇每次遇到重大危险时，才有有这种感觉，上次在医院病房里，就是忽然感觉危险，才慌忙劫持住那个女杀手的，要不然那个男杀手绝对枪打中自己啦。
　　张飞宇摇摇头，心说：“难道白芊芊真的会出卖我’就算她不嫁给我，也不该出卖我啊。呵呵，现在我也变得这么敏感了，真是年纪越大，胆子越小。”
　　张飞宇快步来到了张叔的房间，没想到蛮牛也在，看着门里壮实像小塔的蛮牛，张飞宇伸手锤了蛮牛的胸口下，笑着说：“伤好了没’改天咱们再来打场。”
　　“枪伤那有那么容易好，蛮牛现在能走路，就很不错了，左腿上的伤口可不小。”
　　张叔去手锤了蛮牛的胸口下，笑着说：“伤好了没’改天咱们再来打场。”
　　“枪伤那有那么容易好，蛮牛现在能走路，就很不错了，左腿上的伤口可不小。”
　　张叔去掉眼镜，转过身子，看着张飞宇低声说道。
　　“呵呵，叔，我哪有那么娇气，这点伤不算个唁，要是姓白的再敢来，俺能捏断那小子的脖子。”
　　蛮牛说着还是拖着腿慢慢走到椅子上，慢慢坐了下去。
　　张飞宇走进来，把门关上，来到张叔近前，笑着说：“叔，刚才白芊芊给我打电话，我时没忍住，把这里告诉她了，我觉得她不会出卖我。”
　　“啊，小宇，你现在警惕性真的越来越差了，你真的太相信你的能力了，你以前可不是这样盲目善良的，你师父说的那句话，难道你真的忘记了’对敌人定不要心慈手软，那样只会让自己的亲人痛苦，要是以前，凭你的狠辣，估计不会被人家绑架吧’现在你看看，你接二连三被人家绑架，而且次比次受伤严重，你真的该好好反思下啦。”
　　张叔说着，站起来，去倒了杯热水，茶杯里飘荡着茶香，轻轻地品了口，接着说：“看看桌上的监控，快走吧，白芊芊把你出卖了，人家已经到咱们门口了，你看现在走进来的人，神情那里是来喝酒的，分明都是冷酷的杀手，从密道走吧。”
　　张飞宇看着监控，刚准备转身，忽然看到监控里出现个穿着运动衣的老者，老者居然抬头看看那摄像头，脸上露出丝残酷的笑，接着抬手，一粒小石子，“啪”那石子如同强劲的子弹，一下子把那摄像头，撞的粉碎。
　　监控画面阵的雪花，张飞宇脑子里不时闪现着那冷酷的笑，忽然全身阵的发冷，接着股强烈愤怒，从张飞宇身上升起，牙齿咬的吱吱作响，猛然转身看着张叔，大声说：“叔，给我枪，给我最强的枪，今晚不是我死，就是他亡，他终于出现了，我师兄还去国外找他，没想到他居然出现在这里，看来白家真的和上次刺杀我爸有关，说不定白家就是那次刺杀事件的幕后主谋”“嘭”门开了，老鹰快步冲了进来，大声说：“敌人来了，头儿，兄弟们都准备好了吗”张叔低声说：“早安排好了，不过，这次真的来了个魔王，我觉得大家还是逃吧，你们不知道那个人有多强，我现在想起他，就做恶梦。那个人能在百多特警重火力围攻下，安然脱身，你们想想，咱们能对付的了吗’宇少你必须走”“叔，给我武器，给我武器，我来告诉你，他已经不是魔王啦，他老了，刚才他丢出那颗小石子，我也能判定，他的体力退了不少，给我最强的武器，我能杀了他，听到了吗’我能杀了他”张飞宇忽然大手扯住有些发呆的张叔衣领，大声咆哮起来。

第365章 冲进那个地方
　　张叔好像忽然清醒了似的，低声说：“我给你拿枪。”
　　说完，推开张飞宇的手，迈步来到床边，蹲下去，伸手从床下面拉出个黑色的皮箱，有些僵硬的手指很熟练地点击着皮箱上的密码，打开皮箱，皮箱里没有；满；满的都是武器，只有杆黑色手枪，样子和警察的佩枪很相似，不过口径却有些大，黑亮亮的，灯光下泛着黑亮的光。
　　“拿去吧，里面有五发子弹，每发都能摧毁辆大客车，对了，还有你的软剑，你要想杀他，只有把那人引到空旷的地方，不然这个酒吧里的客人”张叔没说完，张飞宇已经伸手抓起那把手枪，；满脸自信地笑着说：“正好，比般的枪重，张叔，你就放心吧，我能弄死他，鹰姐，拿着你的狙击枪，跟我起去弄死那个老不死的，把你的大号狙击子弹用上，老办法，我在明，你在暗，只要你能跟下去十分钟，咱们就能成功。”
　　老鹰把眼罩也带上了，背上的改制过的狙击枪，显得修长，却不沉重，没说话，但眼睛里却闪烁着坚定地光。
　　“给，你的软剑，这可是把好剑，我研究了半天，竟然不知道这具体都是什么材料制成的，居然那么的锋利。”
　　张叔已经从床头的盒子里取出张飞宇的那把剑，递了过去。
　　“张叔，你喊话，让那人知道我出去了，别怕，咱们拼他场，又不是没拼过，你说过，我只要起了杀心，神也挡不住，哈哈，他个老头子，我还弄不死他”张飞宇说着又从张叔手上接过自己的软剑。
　　张叔眼睛盯着张飞宇，足足看了分钟，才低声说：“我怎么看，你也不像那种短命的小人儿，好，叔就和你起拼，咱叔侄就他娘干啦老子也早想那些当年的兄弟啦，要是真的能帮兄弟们报了仇，叔，就给你小子磕三个响头叔去了也有脸见他们啦。”
　　“扑通”张飞宇跪在地上，大声说：“叔，那些叔叔还有我师父都是为了保护我爸，才去的，为他们报仇，是我的责任我代表我们家，给你们磕头了。”
　　“砰砰砰”张飞宇磕了三个响头，才忽地站起，没说话，大步走了出去，心说：“张老爷子，你可是说我能鸿运当天，还要给我个大帮手，那我就只能找你啦，不然今晚我都没命啦。”
　　张飞宇刚走到门外，娇娇却递过来双鞋子，张飞宇没说话，快速就换上了，运动皮鞋还是比自己脚上的这双名牌皮鞋跑起来要舒服。
　　“我也和你起，我是你身上的肉，你总不能还没打就丢下自己的肉吧”娇娇说着，掏出两把黑色的小手枪，全身黑色兜兜装的她，看上去很是诡异，脸上也同样带着眼罩。
　　“你到后面，搞突袭，我要全力冲到那个地方，那里最少有个高手，那个人绝不会看着我死掉，要是他能出手，咱们的胜算从层，能达到五层。”
　　张飞宇这句话，让门口的张叔笑着说：“我就知道你小子不是那么冲动的，原来还有个后手，哈哈，好啊，叔放心啦。”
　　张飞宇笑了声，快步从正面就冲了出去，此时很多杀手也涌了进去，但却没有马上行动，而是，悄悄恐吓着客人，让她们离开，一旦打起来，客人们绝对会死伤很多，那可就糟了，家属闹起来，谁也受不了，死伤百个杀手，也没有点事，没人追究就能过关，可是老百姓就不行了，家属闹起来，政府有关部门追查起来，事情可就闹大啦。
　　张飞宇快速向外走着，随着几个客人，心说：“能出了这个门，就成功了半。”
　　看着几个客人很顺利走出了酒吧，张飞宇心里喜，快步就想跟出去，忽地面前多出个老头，正是那个被张叔称作魔王的老头，也就是杀掉师父的死敌。
　　“小子，死吧。”
　　老者的声音像金属撞击的撕扯声，很难听，声音未落，一只手，就到了张飞宇的脖子前，太快了，张飞宇都没看清人家的身形。
　　张飞宇本能向后推，大步滑，退出两米多远，可没想到那大手竟然挟起股劲风更猛更快，几乎萨那间就要抓住自己的咽喉，那手指上带的劲风，让张飞宇知道那手指绝对能碎玉断金，真的太强悍啦，大师兄绝对也做不到，难道我还没出门就挂掉了'忽然老者身形向后仰起，那只手还是收了回去，两颗子弹擦着张飞宇的耳朵就射了出去，张飞宇才意识到身后的娇娇和鹰姐开枪了。
　　张飞宇顾不上那么多，抬起那只威力巨大的手枪，对着老者就要开枪，没想到老者身影晃动，闪，张飞宇居然看不到他啦，没有多想，张飞宇快步就冲向了门口。
　　“小子，你觉得你能跑得掉吗”老者忽地出现了张飞宇身后，伸手抓向张飞宇的脖子，张飞宇挥剑就扫了过去。
　　“哈哈，一把小孩玩具，还想打架，真是笑话”老者的两个手指无比精准地夹住了张飞宇的剑面，另只大手，极快地拍向张飞宇头。
　　张飞宇扭动软剑，用力向后拉。
　　同时声剧烈的枪响“嘭”老者听到枪声，心说：“这也敢开枪，真的不怕打到老子身后这小子。啊，手”看着老者快速躲到边，娇娇丢到手里的把彩色的枪，低声说：“这种信号枪，吓唬人还真的管用，嘻嘻。”
　　老者看着手指上滴管着鲜血，眼睛里闪烁出股贪婪的光，看着张飞宇跑出去的背影，狞笑着说：“小子，谢谢你还有把好剑，这好东西老夫收下啦。”
　　张飞宇出了门，直接冲向路边的出租车，可没想到外面还有人家的人，几个黑衣人，快速就围了上来，张飞宇心横，抬手对着那十几个人，就是枪，“轰”声巨响，张飞宇感觉整条胳膊都麻麻的，身体不自主向后退了两步，差点跌倒，心说：“后座力真的好大。”
　　不过，这声爆炸，那十几人全都看不见了，几个幸存者，也慌忙躲到边去了，天，这哪里是枪，简直就是榴弹炮。
　　一阵的血雨真的让那几个冰冷的杀手，胆怯了。
　　“小子，受死吧。”
　　老头已经出来了，而且已经扑到了张飞宇近前，张飞宇转身用枪挡在前面，看着老头那得意的目光，大声喊：“谁死还不定，来吧。”
　　就扣动了扳机。
　　老头刚才出来时，就听到声巨响，现在看到了张飞宇那把口径很大的枪，心里马上就明白了，那个会大爆炸的东西，就是这小子手里的枪，自己再厉害也抵不住炮弹啊，吓得急速又躲进酒吧里去了。
　　张飞宇看着老者逃走的身影，心说：“总算吓唬住啦，老子胳膊麻木的点知觉都没有，哪里还有力气开枪？”

第366章 够劲儿
　　张飞宇快速跑向路边的辆黑色的轿车，“哗啦”汽车的玻璃窗，被软剑下子划开，张飞宇快速拉开门，冲进去，伸手就准备发动汽车。
　　“小子，你真狡黠，不过，想跑’做梦”老者阴森的声音再次出现了，那鬼魅般的速度，真的让张飞宇无奈。
　　“嘭，嘭嘭”阵枪响，张飞宇知道肯定是鹰姐和娇娇也冲了出来，支援自己的。
　　“该死，老夫就先杀了你们。”
　　阴森的声音里，透着股极端的愤怒，让张飞宇心里真的恐惧了，鹰姐和娇娇的性命对自己可是无比重要的。
　　车子的引擎刚响起，车子就旋转着，“嘭”撞到路边的绿化池上，强烈的振动，让张飞宇差点甩出车去，死死地抓着方向盘，张飞宇才没被甩出去，车子前面的防风玻璃也全都碎了，落了张飞宇；满头；满脸，幸亏这种钢化玻璃，碎了也没有棱角，要不然张飞宇绝对；满头；满脸的伤口，那真的惨了。
　　就听到娇娇声娇喝，张飞宇慌忙向前看去，娇娇和鹰姐，竟然双双倒在地上，那老头怪笑着，再次掏出把圆珠：“死吧，能死在老夫钢弹珠下，是你们的福气”吓着张飞宇慌忙找着丢在旁边座位上的手枪，可刚才强烈的震动，手枪也不知道掉在那里，张飞宇低下头在座位下手忙脚乱地寻找，心里还阵的呼喊着：“娇娇，鹰姐，你们等着，我”眼看老者的就要扬手，忽然酒吧门口，冲出个人，魁梧像座小山的身形，吼叫着冲了出来，竟然是蛮牛，此时的蛮牛，全身是血，手里拎着把大砍刀，看到倒在地上吐血的娇娇和老鹰，又看到手拿钢珠的老头，蛮牛双眼下子就赤红了，仰天怒吼，全身的肌肉居然再次暴涨，挥舞着大砍刀，对着老头就冲了过去。
　　挥舞着大刀的蛮牛，就像电视里的牛魔王，威风带着狂暴，就真的和电影里的地狱伯爵有拼。
　　“宇少，你快走，我们拖住他。”
　　娇娇此时也爬了起来，看着路边的车子喊了声，接着就倒了下去。
　　老者此时完全被蛮牛吸引了视线，忽然听到娇娇的喊声，脑子好像转动起来，怪叫声：“妮子，谢谢你的提醒，今天，老夫就不杀你们，张飞宇那小子却必须死。”
　　老者说完，大手里多出面尺大小的盾牌，身影晃动，如鬼魅般就冲到了张飞宇车子前面，可迎接他的却是个黑洞洞的枪口，“嘭”声巨响，张飞宇整个身子，向后重重地撞到座位上，强烈的撞击，让张飞宇感觉眼睛阵的发黑，喉咙有些发甜，一口鲜血，顺着嘴角，就流了出来，心说：“娘的，该死了吧”“张飞宇，老夫，要扒了你的皮”老者的声音，让张飞宇从心里打了个激灵。
　　双手慌忙抓住方向盘，麻木的手，终于让汽车的引擎再次响起，这时，远处传来阵阵的警车的呼啸，张飞宇感觉汽车开动了，心说：“看来还是有人报警啦，我靠，早知道直接报警来着，真是傻了，嘿嘿，不过，老不死的没追上来，肯定也受伤了。”
　　张飞宇还真的猜对了，老者手里终于拿出了自己的武器，一面凹形的飞盾，飞跃过来，刚站到车前，准备盾拍死张飞宇，可迎面就是黑洞洞的枪口，那强悍的子弹威力，老者心里可是清楚的，吓得全身发颤，再也顾不上杀张飞宇，想都没想，用力甩出飞盾，自己把全身都力气用到腿上，向边窜去。
　　但是那子弹威力真的好强大，那面很强悍的小盾牌，被轰的粉碎，当年他的王八能进出百名特警的火力，又大般是它的功劳，一般的子弹打到它上面，根本就没有点事儿，现在终于粉身碎骨啦。
　　但飞溅出去的小颗粒，还是有很多打到了老头的身上，饶是老头功夫了得，怛血肉Z躯，还是被那强劲的小颗粒给打的满是伤口，瞬间那运动衣衫满是红红的，老头心痛自己的老伙计，自己闯荡江湖多少年，都没有吃过这么大的亏，现在居然被几个毛头男女，整成了这个样子，自己这个排名世界第的杀手，真的丢大脸啦。
　　蛮牛也被几个小颗粒击中了，痛的大叫着，倒在地上，强悍的身体涡涡流着血，老鹰和娇娇趴在地上倒是免了劫，但伤口流血很多，双双晕倒了过去。
　　酒吧门口的招牌，什么的；满是阵的噼里啪啦，接着什么彩灯招牌，标语，都全灭啦。
　　明亮的酒吧门口马上黯淡了。
　　酒吧里也阵阵的激烈的枪声响起，激烈的战斗完全开始啦。
　　张飞宇双手抓着方向盘，感觉自己的手不是自己的，居然控制不了方向，心说：“张叔，你真是个变态，怎么弄了把这种枪，本以为五颗子弹有些少，原来是多了，也许只有大师兄那种人，能打完五枪，嘿嘿，他那种臭枪法，估计枪都打不中人家。”
　　老头没追上来，让张飞宇心情大好，虽然此时他还在极度危险中，忽然张飞宇眼睛亮，心里涌出个极其大胆的念头：“老不死的，你不追来，老子就撞死你。”
　　张飞宇把大手轮换收回来，个个都被他咬了嘴，大手上，流出了血，强烈的疼痛，让他的手有了些知觉。
　　车子再次旋了过来，果真看到了；满身是血的老头，想起师父的死，想起师娘抱着师父哭的呆滞悲伤的表情，想起张叔那因为兄弟的死，偶尔就失声痛哭，张飞宇眼睛完全红了，大声吼道：“老不死的，老子要撞死你”车子的油门被踩到了底，强劲的引擎声，让车子像只发了狂的猛虎，对着老者呼啸着就冲了过去，此时这段大街，早已没有了其他车辆，那强烈的爆炸声，早把行人吓得都靠边了。
　　老头没想到这小子居然敢回头开车撞自己，仰天大笑：“来的好，老夫还正在发愁，怎么抓到你呢。”
　　车子呼啸而来，张飞宇没想到受了那么重的伤，老头居然还能高高跃起，居然从自己的顶上跃而过。
　　老者落地就吐了大口血，慢慢转过身，手里多了杆黑色的沙漠之鹰，狞笑着看着急速停下来的车子，嘴里含糊不清地说：“来，再来，再来撞老夫”“吱”高速行驶的车子因为急刹车，四个轮胎在水泥路上强烈摩擦着，特别是后面两个轮胎，强烈的摩擦都让轮胎冒着黑烟，在水泥地面留下两道黑色显眼的痕迹，强烈的惯性让张飞宇猛然趴在方向盘上，胸口阵的发闷，眼睛再次发黑，嘴角的血又多了，方向盘上更是；满是鲜血，都滴管到了裤子上。
　　“够劲儿，老子再来”张飞宇摸了把嘴角的鲜血，心里狠辣地喊道。

第367章 姑姑你来接
　　老者慢慢向前走着，单手举着那把沙漠之鹰，大声吼着：“小子转过来，你倒是转过来，再来撞老子你师父就是被老子偷袭杀死的，你不是直想给他报仇吗’转过来啊”忽地，一只金色的针急速刺进了老者的垂着手心，一股刺痛，让老者心里紧，怛却毫无别的动作，多年的杀手经验告诉他，自己遇到了高手，而且这个高手，比自己更卑鄙，居然偷袭自己最没有防备的地方，老者不动了，静静地站着，全身安静下来，等待着那高手再次出现，定要找出那个人具体的位置。
　　可是那个高手好像也安静了下来，老者心说：“好，不出来，真的好，一会等那小子转过车，老子枪打爆他的头，完成任务，老夫就不奉陪啦，你们可能还不知道，老夫还有个绰号：百步枪王吧'这点伤，还不放在老夫眼里。”
　　张飞宇的车子，慢慢转了过来，老者心里暗喜，全神贯注看着那车子，只等着选个角度就准备开枪。
　　忽地车子快速就转了过来，接着，就看到张飞宇居然举着那支强悍的手枪，正对着自己，时间，老者骇的全身颤抖，转身对着大街边的家蛋糕店，就冲了过去，心说：“跑吧，这小子太狡猾了，而且还有个卑鄙的高手躲在附近呢。”
　　原来张飞宇意识到，人家既然能跃过自己的车，那么自己要想撞死他，肯定是不可能了，无奈下，拿起那把手枪，心说：“就算废掉两条胳膊，老子也要弄死你。”
　　可老者太狡猾，看到那把枪出现，就飞速而去，虽然比以前要慢很多，可是横向跑，张飞宇此时的状态也根本打不中。
　　“噗，噗”两只两寸长三四毫米直径的金针，双双刺进老者两个腿弯，老者双腿忽地跪了下去，不过老者跪倒同时，手竟然快速伸了过来，居然没有跪到地上，可是手上的伤却控制不住，又开始滴血。
　　此时老者才意识到这个高手远比自己想的阴险，他伤了自己的这只手，就是为现在准备的，现在自己右手拿枪，根本不能动，而现在金针伤的这只手，又痛又痒，肯定是因为毒药量很小，结果现在才发作，不过却让自己毫无察觉中了毒，等到自己发觉，头晕晕的，这只手已经不灵活了，自己的所有暗器，全靠这只手老者感觉心率也加快了，知道肯定是那种硫化钾什么的毒药，心说：“卑鄙。”
　　身子却没有丝停顿，出于半跪着他，忽地窜了起来，居然要跃窜上那面包房的房顶。
　　没想到还没落下去，就感觉腰上痛，这次可是剧痛，啊，中枪了，居然有狙击手老者还是窜上了房顶，看着后面片黑暗，心说：“等着吧，老子回来”“砰砰砰”子弹飞了出来，啊，老头感觉后背片疼痛，几颗强劲的狙击子弹把老者变成了血人，老者很不甘心地大叫着，扑倒在房顶上，接着从拱桥般的房顶上滚落下去。
　　趴在不远处楼顶上的青年，对着自己身边的对讲机说：“爷爷，目标被命中，爷爷，你是不是也出手了’他中了你的金针，反应迟钝了很多，要不然我觉得根本打不中他。”
　　“不要乱说，爷爷现在医馆睡觉呢，只有你个人在暗中帮忙，记住了，那个张飞宇就是你以后要追随的人，他能和那个煞星拼成那样，证明爷爷算的不错，他就是个大福星，你跟着他是你的福气，好好珍惜。”
　　“是的，爷爷，我会珍惜的。”
　　“唉，你既然厌倦了庸庸碌碌的生活，那爷爷把你选了条充；满杀戮，充；满激情的道路，希望能治好你那个抑郁病，好了，爷爷也累了，多年不运动，稍微动下，全身酸痛。”
　　张老爷子的声音消失后，大街上个大的汽车站牌后，多出个低着头走路的行人，很快那行人就消失在拐角。
　　黑暗中，张老爷子，再次叹了声说：“小子，爷爷只能帮你这么多了，希望你能跟着这个大福星，顺顺利利活下去，呵呵，秃子张的那个电话，真是及时啊。又在孙子面前当了次神仙。”
　　警车控制了全场，救护车也赶到了，这么多病人却分成了两部分，被分别送到了两个医院，全都秘密救治，消防队全部赶到，帮忙收抬现场，记者也都来了，但这次各电视台报社的老总全都都被市委书记的秘书打了电话，币长的秘书也忙不停蹄，最后，居然成了张白剧组为了拍摄电影的真实性，道具用了些大威力的器具，违反了社会治安条例，现在被驱出广源这则消息还被当成了真的，因为有很多当夜的蓝月亮酒吧的客人，来作证，说当时自己是被人家剧组劝出去的，都没买单来着。
　　白芊芊走出卧室，看着坐在沙发上等电话的白姑，低声问道：“姑姑，现在还没有消息吗’张飞宇死了没”“没有，你二叔也在等着消息，估计不乐观，没想到张家的那些人，还真的很强，那个人都去了，竟然还能撑到现在，难道那天的那个白衣人也在’不过，那个白衣人也绝不是那个人的对手，太强了，谁要是他的敌人，那简直就是噩梦。”
　　“姑姑，你呀，老迷信，要是真的那么厉害，张飞宇那个小子的老爸，为什么还能活到现在”白芊芊有些不以为然，心里居然有了丝欣喜。
　　“你呀，他再厉害不敢得罪国家，姓张的那个时候还没坐上书记，可以刺杀，但人家已经坐到那个位置，谁还敢去杀’杀了他，估计全世界你也逃不掉，国家可是个庞大的机器，里面的高手不计其数，而且还有很多大威力的先进武器，他就算很厉害，也免不了被追杀。”
　　忽然，茶几上的电话响了，白芊芊慌忙伸手，可到了中途，心里阵的乱跳：他要是没死，我该怎么办’白芊芊停了下来，看了眼电话，低声说：“姑姑，你来接。”

第368章 伤了也要使坏
　　白姑看了眼来电显示，伸手拿起电话，按下了免提，让电话的声音，；满客厅都能听见，才低声问道：“事情办妥了吗”“失手了，那个人居然拄了，被打了埋伏。”
　　声音里透着股挫败，但却让白芊芊心里时慌乱不已，那个坏小子没死啊，自己要是见了他，可怎么办’他要是疯起来，敢冲过来，再次强暴自己。
　　“被打了埋伏’难道有内线’走漏了消息。”
　　白姑说着，抬头看了眼白芊芊，眼神里有些疑虑，白芊芊摇摇头，心说：“唉，姑姑还是怀疑我啊，我真的没有出卖二叔。”
　　“唉，我倒是觉得不是有内线，因为张飞宇没有逃走，亲自和那个人斗，还把那个人弄伤了，那小子真的好疯狂，我站在对面超市看的很清楚，现在感觉自己都老了，真的老了，怪不得张家能稳稳压住咱们自家，这个小子当真是个人物，比他爹还猛，当初，真该让芊芊嫁给他，大哥这步棋走错啦。”
　　声音里居然还带着丝羡慕，还有时院惜。
　　白芊芊听着，俏脸上有些苍白，眼泪也慢慢滴落下来，自己老爸要是同意自己嫁给他，白己现在还用痛苦吗’部长的儿媳，看着多么的风光，可是自己呢’时刻担心着那个坏人找来，对自己使用那种霸道。
　　而自己的男友变成的男人，居然知道了自己和那坏人去过九寨沟，一直对自己淡淡的，好像自己不是他的妻子，抱都不抱自己下，不过，对自己倒无比的体贴，礼尚往来的事情，总是挡在自己前面，让自己感动，几次抱住丈夫，要和他同床，却被他温柔的推开，而且总是那句话：“等下，芊芊，总有天，我会让你真的幸福。”
　　“难道张飞宇把那个人杀了’不可能，他要是这么厉害，上次就不用住院啦。”
　　白姑的声音，带着无比的震惊。
　　“不是，他身边有高手，至于那个人怎么死的，我也不清楚，从房顶掉下去，可能中枪了，唉，老了，身手就没以前利落了，而且他太大意了，总觉得那个老头死了，他就无敌了，从来不把谁放在眼里，现在终于挂了，好了，不说了，告诉芊芊，下次我要亲自出手，那小子现在也住院啦，我还不知道他具体住在哪个医院，让芊芊帮我找出他的具体位置，现在那小子必须死，要不然自家将用不能翻身。”
　　白姑放下电话，看着白芊芊说：“芊芊，你也听到了吧，我现在就把人派出去，争取早些知道那小子的位置，说不定他又回到了原来那个病房。”
　　白芊芊点点头，低声说：“白姑，我总觉得，咱们好像漏了些什么’好，你去吧，让我好好想想。”
　　此时的张飞宇却没有住在医院里，包扎好伤口，他就被张书记送到个秘密别墅，外面都用上了特警，林小米亲自守护在张飞宇病床前。
　　张飞宇睁开眼睛，看着熟悉的俏脸，轻声问道：“娇娇她们怎么样啦”“楼上躺着呢，都醒了，不过需要静养两天，失血过多，真没想到，你们居然干掉了那个杀手，我看到那些摄像了，那人简直就像古代的刺客，飞檐走壁真的好强悍。”
　　“啊，我们干掉他啦’他是怎么死的”张飞宇下子激动了，坐起来，伸手就想扯住林小米的衣领，可是看到满是白白纱布的大手，他才有些平静，不过，眼睛里闪烁着无比的热切。
　　“人家以为你看到了呢，被人用枪打死的。”
　　林小米看着激动的张飞宇说道，刚才张飞宇忽地坐起来，伸出手，自己居然想到人家要使坏，捏自己的乳，真是太羞人啦，原来只是激动。
　　“我看着他跑，觉得开枪也打不中他，心里急，竟然晕了，真是关键时刻掉了链子。他真的死啦’谁开枪打死他的’你们警察’呵呵，看来关键时刻，还是人民警察出手才行啊。”
　　张飞宇心情无比的好。
　　林小米发觉这次这个坏人，真的开始使坏了，居然把大手按在自己的腿上，慢慢白纱带的手还想钻进自己的制服里。
　　“去，都伤成这个样子啦，还来，告诉你，那个人很神秘，而且估计不是个人，那个杀手手上和腿弯，都有针刺的伤口，现在还找到三支金针，抹了毒的，但杀手的致命伤却是那种大口径狙击枪造成的。”
　　“啊，难道鹰姐后来清醒了”“不是她，她直在昏迷，就算她清醒，估计也不行，那么大的狙击子弹，女子很难抗住。而且不是个人，应该个在远，一个在近，但是我们在监控里，投找到个，这两个都应该是高手，而且还是站在你这边的，真不知道你这个坏人，怎么就有这么多高手帮你，黄厅长都羡慕的要死。”
　　“他羡慕什么’加入你们警队，有唁用处’不如跟着我，嘿嘿。”
　　张飞宇得意地笑着，大手轻轻摩擦着林小米那俏丽的脸，眼睛里闪烁着欲火，让林小米心里乱跳。
　　林小米脸红了，推开张飞宇的纱布手，低声说：“去，都伤成这个样子，还使坏，说正事儿，其实那个狙击枪手，要是加我们警队，以后遇到劫持事件，他绝对能枪解决，要知道那个杀手在跃起的过程中，被他枪命中，接着咱那么短的时间，居然能连打三枪，而且枪枪命中，恰好能要了那个杀手的命，要知道这个杀手的生命很强悍的，而且对自己要害肯定防守严密，他的几个要害前，都戴着小小的钢片，这么强的狙击手，不但狙击本领强，而且身体也无比的强悍，黄厅长说了，你要是有这个高手，偶尔借给我们用用。”
　　“哈哈哈哈，他想的真美，林大队长，我现在就想用用你，行不”张飞宇坏笑着，张开大嘴探过头，堵在林小米的小嘴上，一阵的吸允，林小米这位英姿飒爽的女警队长，主动伸出__了自己的小舌头，伸进张飞宇的大嘴里，让他尽情吮吸___一忽然，手机铃声阵响，林小米慌忙推开张飞宇，红着脸，跳下床。
　　“哈哈，反应太激烈了，你怕什么’个电话而已，又不是黄厅长来了，嘿嘿，看来你上学考试的时候，一定没有作弊过，太胆小了，嘿嘿，帮我看看是谁打来的电话”张飞宇笑着说，指了指枕头边的手机，示意林小米帮自己接听。
　　林小米接通了手机，桃子的声音，很嘹亮地传了出来：“张飞宇，你在哪儿’我们觉得这儿不安全，昨夜好像窗户外有人，结果红姐吓得声尖叫，那人才悄悄走了，从楼上居然跃而下，我们好害怕。”

第369章 师娘百感交集
　　张飞宇听着桃子的话，心里也惊，能从二楼跃而下，这个男子定会些功夫，要对付红姐她们四个，估计很是容易难道是那个当兵的来了’不会吧’他肯定不会找到自己住处的，自己和吴楠楠几乎没人知道有什么关系。
　　张飞宇看着林小米，低声说：“我那四个女人，现在有危险，你能把她们带到这儿吗”“可以，这个情况我已经请示过酋厅长了，人家知道你的女人多，怕有些人利用她们来要挟你，等午饭的时候，才能把她们悄悄接进来，昨夜就开始保护了，电话里怎么说”“啊，昨夜说窗户上有个人影，吓得红姐都叫起来了。”
　　“可能是什么影子，不应该有人的，张彪亲自带队在你那小区守护呢。”
　　林小米的话，让张飞宇心里暖暖的。
　　忽然想起了，自己师父的仇，终于报了，心里又是阵的激动。
　　“桃子，你们哪里也不要去，中午，有人把你们接到我这儿，好了，就这样啦，我还有急事。”
　　张飞宇快速对着手机说了通，就慌忙示意林小米把手机关掉。
　　“找到我师娘的号码，我有急事。”
　　张飞宇大声说道，林小米乖巧地开始翻找着师娘的手机号码。
　　“师娘，师娘，我，我”张飞宇无比的兴奋，听到师娘应声，就兴奋说道，可想到自己师父的仇，终于报了，一时间心潮澎湃，激动的居然说不出话来，林小米拿着手机放在他的脸前，手机开着免提。
　　“你什么你J’你师兄把牌子给你啦'这个股劲，总想着出国去找那个人，他也不想想，传言那个人在”“师娘，那个人被干掉啦”张飞宇忽地大声喊了出来。“臭小子，你敢打断师娘的话，什么，你刚才说什么’干掉了’谁干掉了”师娘才回过神儿来，却有些不敢相信，但语气里透着激动。
　　“师父的仇，终于报了，那个恶人，昨夜被干掉了，他来杀我，结果被打死啦。”
　　张飞宇压着兴奋，快速把这个消息告诉了师娘。
　　“啊，臭小子，你要是敢骗师娘，回头师娘打不死你，那个家伙真的死啦’就凭你能干掉他’师娘真的有些不相信。”
　　声音透漏着激动，却也有害怕受骗，很多的不敢置信，但觉得张飞宇又不敢其骗自己，加上又想起了死去的男人，师娘的心里可谓百感交集，说话也有些逻辑乱乱的。
　　“不骗你，我现在又受伤了，不过，我也拼伤了他，最后，不知是从哪里来的高手，帮我把他干掉了，先用带毒的金针刺伤了他，后来大号的狙击枪才把他干掉，师娘你快来吧，等我伤好了，一起回省城看望下师父，把这个好消息告诉他，让他在那边找到那个人，狠狠地揍。”
　　“傻孩子，你师父早投胎转世了，那个人要被下油锅的，根本不用你师父出手。嘻嘻，怪不得你师父非要你当这个掌门，原来你这个臭小子还真有些小福气，好了，师娘下次见了你，好好给你梳理下经脉，忘了告诉你，你那个师姑，可是逃走了，你可要小心她找你报仇，嘻嘻。”
　　“啊，呵呵，不怕，现在我感觉身体比以前要好了很多，就算遇到她，打不过她，但逃跑还是没问题的。”
　　“那就好，我去找下，你那个呆头大师兄，说不定还真的要傻乎乎地出国，就听到个传言，就傻乎乎地要去，唉，你们两个要是能中和下就好了，你就太狡猾了，心却不能真正安静下来，以后武功要想突破到那种境界，真的好难，你大师兄武功突破倒是容易，可是人情世故什么的，简直就是个白痴。不说了。”
　　师娘直接挂断了手机。
　　让张飞宇心说：“呵呵，师娘你为人处事也不怎样，动不动就撒泼打人。”
　　张飞宇刚在心里嘟囔完毕，电话忽地响了，林小米看居然又是师娘的，慌忙又接通了，递到张飞宇最前，张飞宇看号码，忙低声说：“师娘，怎么啦”“什么怎么啦'老实说，你当真没有骗我’那个人真的死啦”张飞宇心里有些哭笑不得，不过还是很认真地说道：“绝对是真的，师娘要不你来广源，我带你起去看看那个人。”“不用，其实我想你说过的那个有腿病的女孩，你可不要随便给人家乱治，这样吧，等我找回你大师兄，我亲自去看看，帮那个女孩治疗下。”师娘说完，就直接挂断了电话。
　　张飞宇这才想起姐妹三个，心说：“对，人家三姐妹，还等着我给人家治疗呢，不过，这次有师娘出手，也算对她们来说是个好消息。”
　　“来，躺下吧，好好休息，你手上的伤，听医生说是咬伤，难不成是你自己咬的吧”林小米像个小妻子似的，扶着张飞宇让他慢慢躺下去。
　　张飞宇躺下去，刚想说话，感觉胸口阵的翻腾，张嘴就吐出了口暗红的血，吐得被单上溜红色。
　　这下吓的林小米，慌忙上前，看着张飞宇，顾不上被血染红的被单，急切地问：“你怎么啦'怎么又吐血啦，医生，马医生，快来”张飞宇摇摇头，用；满是纱布的手，擦了下嘴唇上的血，想说话，觉得全身丝丝的力气都没有了，心里阵的苦笑，自己刚才太激动了，自己内脏肯定被那只枪震伤了，刚才自己还激动的坐起来，现在真的惨了，早知道，刚才说什么也要让师娘来，这种伤，医生和师娘比差太远了，对，张老爷子，他定能治疗我的伤，这个也属于跌打损伤。张飞宇想到张老爷子，不自想起医馆里那个无比清秀的女孩，心说：“她的膏药也不知道能不能治我的伤。”
　　门开了，一个穿着白大褂的高挑的女医生，快步走了进来，脸上还带着口罩，只留下双无比清澈的眼睛。

第370章 就会欺负人家
　　女医生走到病床前，看了下那暗色的血，看着林小米，说：“不要紧，这是他昨夜胃里的淤血，不是新鲜的血，刚才他醒了，是不是活动来着’不是告诉你，不要他胡乱动的吗’林队长，下次希望你能看好他，床头柜上，有我给他开的云南白药，你弄点水，让他喝点，我去给他配药，今天开始要加大药量啦，不然炎症发展开来，这么重的伤，很危险。”
　　张飞宇这昏迷，足足躺了两天，身上的高温才慢慢褪去，坐在他身边的桃子，看着张飞宇的脸说：“坏人，你快醒来吧，楠楠都说你要是今天醒来，就给你抱着亲亲。”
　　“小宇，你快醒来吧，大不了人家让你亲，你个大坏人，人家刚刚才觉得你有些可爱，你就闭着眼躺着，你”吴楠楠坐在床的另边，那双大眼睛里，闪烁着泪光，自己刚刚喜欢上他，才知道原来真的爱上个人，看着他这个样子，心里真的好难受。
　　“坏人，幸亏红姐要去看自己的孩子，潇潇去上班，她们不知道，你这个样子，要不然我们四姐妹估计双双为你担心，你个坏人快些醒来吧，大不了人家以后不和你炝嘴，乖乖地听你的话，你说要怎样，人家就怎样。”
　　桃子伸手把张飞宇身上的被单轻轻地掀开些，又慢慢盖“这可是你说的，桃子，你可不能反悔，还有楠楠姐，你也不能反悔，来亲亲我，不然我张不开眼。”
　　张飞宇闭着眼低声说道，声音无比的虚弱，怛依日带着丝坏。
　　“啊，啊，你个坏人早醒了，楠楠，你可听到了，快些亲亲他，让他睁开眼，都两天多了，我去找医生，医生说要是醒来，必须第时间通知她，不然小宇会有危险的。”
　　桃子高兴地跳起来，就向外跑，这时两条长腿真的派上大用处啦。
　　吴楠楠抹了把眼睛，眼里的泪花，被擦去很多，看着张飞宇说：“坏人，你就会欺负人家。”
　　吴楠楠说完，轻轻地伸过去，那清纯的小脸，探过去，带着股微微地香，没有觉察到自己那轮廓丰满*的雪峰，都磨蹭到了张飞宇被单，樱红的小嘴张开，在张飞宇那干涩的嘴唇上轻轻地亲着，还主动伸出自己的小丁香，轻轻地舔着“嘭”门开了，高挑的女医生，冲了进来，恰好看到吴楠楠亲着张飞宇，冷声说：“刚醒就等不及啦’等他康复了，你抱住他别松手。”
　　羞得吴楠楠脸上阵的火热，慌忙站起身，张嘴想说话，人家女医生，已经来到张飞宇身边，拿着听诊器就开始检查。
　　“医生，我有话，要对你说，你靠近些。”
　　张飞宇闭着眼低声说道。
　　女医生迟疑了下，才慢慢弯下腰，把耳朵靠近了张飞宇，低声说：“说吧，我听着你。”
　　“她是我的老婆，想什么时候亲，不用向你请示吧’再说是我要她亲的，你说话太难听了，现在我不用你治疗，滚。”
　　张飞宇最后个字，让女医生的脸，刹那间就红了，自己长这么大，都没被骂过这个字儿，没想到这个病人居然骂的这么的清晰，当着别人的面，就这么骂了出来。
　　女医生忽地站直了身体，忽然想起自己来的时候，院长亲自叮嘱自己：“小郭儿，你的医术我很有信心，现在有个特殊的病人，要你去治疗”“刚才你的话，我没听到，我会继续为你治疗的，你放心，一旦你完全脱离了危险，我会把刚才那个字儿，奉还”女医生冷冷地说，看了眼旁边脸红的吴楠楠，低声说：“对不起，我刚才话有些重了，现在我去给他配药。”
　　吴楠楠心里阵阵的感动，这个坏人，就算这么重的伤，都不怕得罪医生，来维护自己。
　　轻轻地坐到床边，低声说：“坏人，你干嘛要对人家这么好’你真是坏，让人家不得不留下来守着你。”
　　半个小时后，女医生走了，点滴药瓶，再次换了，桃子坐在病床边，笑着说：“坏人，你怎么还不睁开眼’楠楠难道没亲你’嘻嘻。”
　　“亲了，可我用尽力气，就是睁不开，桃子你帮我打个电话给张彪，让张家医馆的张老爷子来，给我看看，他肯定能让我快速恢复，再给我师娘打个电话，就说我重伤，让她快些赶过来。”
　　张家医馆，张彪坐在张老爷子坐诊的桌前，看着冒烟的茶杯，心说：“白开水’你居然独自喝好茶，给我来了杯白开水这也太抠门了吧，我可是给你拎了千把元的礼物啊。”
　　张老爷子看着大个子警察，笑着说：“哈哈，张队长，既然你说的那个人，这么信任老夫，那老夫就带着孙子，去看看他，说不定还真的能帮他治疗下，不过，要是帮不上忙，你拎来的东西，我可不退，哈哈，要是错过个病人，我可就亏啦。”
　　张彪看着面色红润的张老爷子，笑着说：“呵呵，老爷子客气啦，要说这种跌打损伤咱们广源，就属您老爷子的膏药来的神奇，呵呵。”
　　心说：“谁不知道，你们张家医馆膏药很神奇，但是却无比的贵，一般人谁敢贴那个药膏，动不动就千把元，大家都喊你张钱迷，以为我不知道。”
　　张老爷子站起来，咳嗽了声，大声说：“那我的出诊箱，好久都没有出过诊啦，对了，张队长，这个出诊费是不是你也顺便给了，不然回来时，我还要打车。”
　　“老爷子，您老就放心吧，只要能治好那个人，要多少，我都给，车子就在外面，管接管送，他可有些等不及了，病的很重。”
　　张彪强压住怒火，心说：“老财迷，要是治不了宇少，老子把你送到郊区，你自己走回来。”
　　“哈哈，张队长，心里是不是很想揍我这把老骨头’你的眼睛可是满含杀气啊，要是心里不乐意，我就不去啦，免得你生气，我看病可都是你情我愿。”
　　“呵呵，老爷子，你真会开玩笑，我哪有什么杀气’我真心请老爷子去的，绝对没有二心。”
　　张彪心里惊，这个老头真的好狡猾，居然能看出自己的心思，以后遇到这种老头，还是小心些。
　　这时，一个男青年，穿着套笔挺的白西装，就连皮鞋也都是白色的运动皮鞋，张彪忽然看到这个青年居然戴着双雪白的手套，最后看着青年那白白净净的脸，心里不知为何阵恶寒，觉得这个青年绝对不是那种正常的男子。
　　当张彪带着这对张家爷孙走进张飞宇的房间，张来爷子就摆摆手说：“把他的点滴药液，全都去掉。”
　　“你是干什么的’凭什么去掉我的药”女医生的声音也快速出现了。

第371章 抬进洗澡间
　　张老爷子根本没有理会快步走过来的女医生，迈步走向张飞宇床前，桃子和吴楠楠，还有林小米都慢慢让开了地方。
　　张老爷子来到床前，根本就没有查看张飞宇的伤势，伸出大手，按住张飞宇的手臂，就把点滴给去掉了。
　　“你，你干什么’病人要是”女医生气的大叫，还想冲过来，却被那白衣青年单臂横在前面，很强悍地不让她过去，气的女医生，双手抓着青年的胳膊，用力抓着，怛终究力气没有青年的大，冲不过去。
　　张彪站在旁边，两不相帮，心说：“张老头，看样子还真的有办法给宇少治疗，要不然老头这么精明，可不会乱来。”
　　“别吵了，我马上让他坐起来，你信不”张老爷子转过头，看了女医生眼，很不在意地说道，一下子让女医生安静了，也不说话，瞪着眼紧紧盯着老爷子，意思说：我倒要看看你怎么让他坐起来'张老爷子这时，把手腕上的衣袖，挽了挽，把手搭在张飞宇的手腕上，诊断着张飞宇的脉象，沉默了会儿，才收起手，看着张飞宇轻声说：“小子，你真的敢拼命，脏器都受了伤，你小子真的不傻，知道要我老头来，好了，便宜你小子啦，幸亏你小子也姓张，要不然我老张可真的吃了大亏。”
　　张飞宇紧闭着眼睛，一声不吭，不过，老爷子的话，让旁边除了那个女医生，都在心里觉得，老头肯定能帮张飞宇疗伤。
　　老头看了眼，站在旁边还在那生气的女医生，说：“看好了，我现在就让他坐起来。”
　　大家全都瞪大了眼睛，只见老爷子伸手抓住张飞宇的双肩，用力就把他搀扶起来，接着老爷子坐在张飞宇背后，用身体抗住不让张飞宇躺下。
　　“你，你这你胡闹”女医生本以为老爷子，用什么手段，让张飞宇自己坐起来，没想到是把人家扶起来，要是这样，屋里的人谁都能做到。
　　“固元丹，快些。”
　　张老爷子大声喊了出来，这时，穿着白西装的青年，快速打开挎着方方正正的药箱，从里面拿出个精致的小药瓶，一闪就到了病床前，小瓶打开，一股浓郁的芳香就弥漫开来。
　　女医生也不出声了，知道人家开始治疗啦，闻着这药香，女医生，心里苦苦思索着，自己虽然擅长西医，可自己对中医也是很有研究的，怎么也想不出有哪种药丸，有这么浓郁的药香，在自己的记忆中，好像只有那种“牛黄安宫丸”有这种浓郁的药味儿，怛绝不是这么的香。
　　老爷子举起大手，按在张飞宇的背上，猛然用力，同时大喊：“喂药”张飞宇歪歪的头，猛然就端正了，而且还张开了嘴，那青年拿着小瓶，也已经打开小瓶上的盖子，手腕摇动，一颗药丸从小瓶里飞出，大家根本看不清药丸是什么颜色，要药丸就飞进了张飞宇的嘴里。
　　“小子，你可是欠老夫条命。”
　　老爷子说完，轻轻地把张飞宇放平在床上，然后自己站到床边，伸手按在张飞宇的胸口，两只保养得很光润的大手，从上向下，慢慢揉着就移动了下桌。
　　接连顺着揉了三次，老爷子额头上的汗滴，滴滴管答地流了下来，这时，大家听到张飞宇肚子“咕咕”一阵的响，老爷子大声说：“快把我扶出去，他没事啦，张彪，你还不过去看看张公子，最好抱着他去洗个澡。”
　　当大家心里奇怪，看着白衣青年扶着张老爷子走出房间，还在疑惑时，一股浓郁的恶臭传了出来。
　　张彪此时也走到了张飞宇床前，还弯下腰，还低声问道：“宇少，宇少，你能听的到吗”那股恶臭让张彪差点晕倒过去，真的好臭，我靠，老头子，你他娘又摆了老子道，张彪忍着恶心，心里算是明白了。
　　“张彪，还不快抱去洗澡，想被臭死”张飞宇忽然张开了眼睛，声音也好像响亮了很多。
　　“哇，真的好了，小宇，你”桃子和吴楠楠居然下子，都扑了上来，林小米站在边，也；满脸的兴奋。
　　女医生直接被呛得，哇的恶心地呕吐起来，穿着白大褂，慌忙单手捂着鼻子嘴，就向外跑去。
　　“别，臭死了，让张彪抱我去洗个澡。”
　　看到大家都不怕臭，还那么的高兴，心里很感动，可是自己屁屁下，发出的那股恶臭气，真的太恶心。
　　“不用，张队长，你走吧，交给我们啦。”
　　桃子说着，双手从后面抱住张飞宇的双肩，也像老爷子那样，把他搀扶了起来，接着抱住张飞宇的上身，大声说：“楠楠，你抬住他的腿。”
　　“我来抬腿，楠楠，你扶住飞宇的头。”
　　林小米上前抓住了张飞宇的两个脚腑，这两天，林小米也直和桃子她们在不停地看护着张飞宇，三个女人都熟悉了，桃子对她的怨恨也没那么大了，特别看着她带来的饭菜，好像都是自己说过喜欢的口味。
　　张彪听到林小米的话，忙看了过去，发觉林小米真的抬起了张飞宇的双腿，顾不上那股恶臭，就阵的暗暗佩服，心说：“我靠，怪不得前几天，就感觉这个小妮子，有些变了，走路看着就不样了，当时还以为被那个姓酋的老牛吃了嫩草，原来是宇少下了手，嘿嘿，高，高啊，吃的干干净净，都没有丝声响，怪不得这妮子听说宇少受了重伤，就慌慌张张，焦急的那个样子”张飞宇被抬进了浴室，吴楠楠看着被丢进浴盆里的张飞宇，心说：“洗澡肯定要脱衣服，我，我还是出去的好。”
　　吴楠楠慢慢退了向浴室门口，没想到桃子忽然说：“楠楠，你帮飞宇把他的两只受伤的手，举起来，我和小米，帮他把衣服脱了，不然伤口湿了，可就糟了。”
　　桃子说完，看到吴楠楠红红的小脸，忽然笑了，说：“嘻嘻，你呀，还这么害羞，你又不是没见过他的那个，害羞什么’快些过去，一会儿，奖励你好好摸摸，总行了吧’嘻嘻。”
　　“死桃子，你就是只邪恶的桃子，人家才不摸那个，你肯定又想了，那你会儿，你用小嘴给他”吴楠楠说到这儿，羞得怎么也说不出来，恰好看到林小米正看着自己，羞得心里又阵的乱跳。

第372章 逆推
　　张飞宇没想到有天，自己会躺在浴盆被三个漂亮的女子，轻轻拨开自己的衣服，特别是自己被吴楠楠用小手抓着自己的手腕，高高举着，感觉自己有种被强干的感觉，心说：“啊，不会被逆推吧”张飞宇看着吴楠楠那对鼓鼓的雪山在自己的面前晃动，心里真的有些火大，悄悄看眼吴楠楠那清纯的小脸，心说：“身上没劲儿，唉，什么时候能恢复过来’刚才张老头说我欠他条命，难不成那个高手就是这个老爷子”桃子紧挨着吴楠楠，负责脱张飞宇的上身衣服，林小米站在最边上，负责去掉张飞宇的裤子，三个漂亮的女子，一字排开，张飞宇有感觉自己好像帝王样的舒服。
　　“啊，痛，桃子，你慢些，我的胸口没看到都是淤青吗”张飞宇痛的大叫了声，气的瞪着桃子。
　　“嘻嘻，这下可是看到人家啦，刚才你直盯着楠楠的大乳，都流口水了，都不看人家和小米，是不是觉得，我们都被你上了，就厌倦了人家。”
　　桃子说着又举起小手，吓得张飞宇双；满摆着手，低声说：“伤口真的好痛。”
　　“桃子，你干嘛’他还是个病人，你要是再胡闹，回头他要是好了，让他在床上压你三天，这总行吧”吴楠楠的声音都有些生气了，清纯的小脸很是严肃。
　　“是呀，桃子，小宇真的还有伤，不要这样，万出现什么情况大家都不好。”
　　林小米把张飞宇的长裤也退了下去，长长的双腿看着就强悍。
　　“好，我错了还不行吗’下次不敢啦。”
　　桃子很无奈地说道，不过，那桃花眼看着张飞宇的热切却没有少分儿，引得张飞宇笑着说：“桃子，一会你要真想，就”“别，坏人，你老实些，现在你的身体，可真的不行，我也就是逗逗楠楠。”
　　桃子说着，弯下腰，轻轻地解开张飞宇上衣当那衣服件件被那白白的小手，轻轻地去掉，张飞宇那精壮的身子慢慢展现了出来，林小米站在浴盆尾部，看着张飞宇短短的四角裤裤中间那鼓鼓的地方，心里阵的激动，就这个长长的东东那次把自己摆布的飘飘上了天，让自己好几夜都休息不好，想起这个坏人就想到了这个大东东。
　　林小米看着那鼓鼓的团，脑子里不自主地闪现出这个坏人欺负自己的情景，心里阵的凌乱，小腹热热的，下面竟然有了感觉，不觉停下了小手，这时，温温的水，已经淹没了张飞宇的身体，但是那清澈的水，还是遮挡不住什么，林小米此时完全想起了，自己被他扛着自己细细的腿，在自己白白的身子上，奋力折腾，每次都把自己搞得全身战栗，真的太美了，次接次全都是那么的饱饱满满的感觉真的好美。
　　“小米，快些帮他脱了，发什么呆’不会现在就想那事了吧’嘻嘻，快些洗，大不了，洗干净了，你先来，嘻嘻，让我和楠楠好好观摩学习。”
　　桃子笑着说道，小手却已经按着张飞宇那精壮的胸膛，轻轻地磨蹭着。
　　“你，算了，人家还是来帮他洗上身，你来为他洗下面。”
　　林小米说着自己王动让开那个位置，示意桃子换下位置。
　　“你呀，就是脸皮薄，真不知道你这个刑警大队长是怎么当的’看人家的。”
　　桃子笑嘻嘻地说着，就和林小米换了位置。
　　“桃子，你真是个邪恶的桃子，人家害羞和当队长有什么联系’你简直都”吴楠楠据着张飞宇；满是纱布的大手，低声说道，但是有些话当着张飞宇和林小米说不出来，不过，却激动的那对鼓鼓的雪峰，颤抖的更厉害，让张飞宇眼馋的下面越发的强悍。
　　桃子看着那越发鼓鼓的短裤中间，知道这个坏人定是想坏事啦，又看到这个坏人眼睛直盯着楠楠的那鼓鼓乳，心里却没有吃醋，上次在红姐家，他早就惦记着小楠啦，到现在还没吃到，早就快馋死了，要不是自己和小米在，他早不知怎么就吃了小楠。
　　桃子想到这儿，笑着说：“小米，你在外面，我到里面，这样帮飞宇洗澡，才方便些。”
　　桃子说完，也不等小米同意。
　　桃子就把自己的长裙拉链拉开，紫色的绣着点点小花儿的长裙，缓缓滑落，直到露出晶莹的小脚，吴楠楠和林小米才反应过来。
　　引得张飞宇眼睛亮，直直地看了过去，让桃子心里阵的得意，看来自己的身子还是能引的他看过来，嘻嘻。
　　“桃子，你想干嘛’他的伤真的很重，真的不能做”吴楠楠说着，看到桃子根本不听自己的，反而对着张飞宇得意地瞟了下，那套黑色的小衣，也被小手，轻轻地解开，悄无声息地落到地上的长裙上，让张飞宇的短裤再次紧绷了些，气的吴楠楠哼了声，林小米看着桃子居然当自己就把衣裙解开，高挑的身子是那么的白，那对挺挺的圆圆的乳，比自己的要大，真的好性感，难道是那坏人经常给她揉的’那以后自己可当那黑色的小裤裤也滑落下来，桃子那白白亮亮的高挑的身子，完全展现了出来，那对鼓鼓的挺拔颤颤地就跳了出来，上面红红的小颗粒是那么的诱人。
　　“坏人，人家可不是和你起洗，是在浴盆里帮你洗。”
　　桃子笑着说道，抬起修长的自腿，张飞宇下面更是快要爆了，那抹黑色中间的粉色的小花园，完全让自己看清了，心说：“桃子你个小妖精，肯定是饥渴难耐啦，嘿嘿，我就喜欢你这般子荡味儿。”
　　桃子跳进浴盆，看了眼有些脸红的林小米说：“小米，把人家的裙子放到衣架上，你在外面帮他擦，我在里面帮他洗，这样多方便。”
　　说着伸白白的手轻轻按在那薄薄的短裤中间，隔着短裤，轻轻地玩转着小手里的那个东东。
　　林小米红着脸，看着那只白白的手缭乱地摸着那短裤中间的鼓鼓，啊，她，她难道真的

第373章 俏脸磨蹭
　　张老爷子被孙子扶着来到外面的客厅，自行坐在沙发上，闭着眼声也不出，那白衣年轻人站在他身边，把药箱放在茶几上，暗红色的药箱，木质的，怛外面裹着层暗红的牛皮，外面有个白色的圆片，中间画着个鲜红的标准的十字。
　　傲气的女医生郭红颜捂着鼻子跑出来，站在客厅弯着腰，呕吐了阵，才慢慢站起身子，不过，此时她的心，却及其的不平静，她自从自己医科大学毕业，直在京北的协和医院实习，深受协和名医吴长河的青睐，把自己多年的行医经验，几乎倾囊相援，而且还给了郭红颜很多亲自实践的机会，让她的医术真的突飞猛进，要不是爸妈身体不好，她就留在京北协和医院工作啦。
　　以前郭红颜除了自己的老师吴长河，从不把别人放在眼里，而且她还研究了中医，却直认为中医的药效太慢了，对很多紧急的病症，都不是最好的选择，却没想到今天，她自认为需要调理年多的病人，居然被这个老中医，几下就给摆治好了，看样子再有两三天，就能下床走路，心里真的无比的惊奇。
　　郭红颜慢慢走过去，这时老爷子也慢慢睁开眼，看了眼郭红颜，笑着说：“对不起啊，小姑娘，我有些抢你饭碗了，呵呵，这次老夫越俎代庖，就不收钱了，全部当成你的功劳，随后两天，你给他吃些补养的药，就行了，我休息下，等张队长出来，就回去啦。”
　　郭红颜慌忙走到老爷子近前，站在茶几外面，不敢和老爷子坐起，弯下腰，低声说：“对不起，刚才是我不对，还是老爷子你的医术，让我开了眼界，我直认为中医在药效上太慢，提想到老爷子的医术这么的高，这个病人要是按照西医的治疗，最少要年多康复，他的内脏都不是很正常了，没想到您却这么快就让他恢复过来。”
　　张老爷子抬起头再次看了眼郭红颜，低声问道：“你怎么知道我让那些脏腑恢复过来的’你们西医不总是要机器检查以后，有了证据，才敢下结论的吗’你怎么现在就下了结论”张老爷子的话，让郭红颜有些脸红，现在很多西医真的全都是靠医疗器械的检察，才开始看病的，本来这个也无可厚非，不诊断出什么病，怎么治疗’可是有的医生就惜机，让病人做很多无用的检察，花费很多，这样医院有了收入，医生有了回扣。
　　广源有个最出名的事件，就是个青年感冒，去市人民医院看病，本想花个十元二十元，没想到遇到位医生，让他做了很多检察，足足花千三，到最后给他打针安痛定，两元钱，这个青年越想越生气，到门诊室，扯住医生的头发，就通的拳打脚踢，大声骂道：“你他娘说我头晕，可能有脑瘤，老子就打你个脑震荡”“因为我看到他睁开了眼，而且面容也恢复了些，特别是已经通气了，通了气，说明他的胃已经恢复了，一个能恢复，加上他很年轻，脏器大多有牵连，一个好了，他又没有喊痛，说明牵扯的器官也应该恢复过来。”
　　郭红颜低声说着自己的认知。
　　“好，不错，你还有些天赋，以后要是对中医感兴趣，就去张家医馆找我，我这个孙子不喜习医，我那小孙女也不喜欢，唉，你要是想学，我也可以教你。”
　　张老爷子的话，让郭红颜脸上阵的欢喜。
　　“张队长，你怎么也出来了’不是要你抱他进去洗澡的吗’你出来难道你让那几个女孩子去啦”张老爷子没等郭红颜说话，恰好看到张彪也捂着鼻子走了出来。
　　张彪心里阵的乱骂：死老头子，你还有脸说，要不是你，我能恶心的全身没力，刚才吐了几次，真是臭啊。“张彪，你不说话，是不是以为我算计你’你个葱货，那小子可是刚刚恢复，而且吃了我的那颗药丸，药效还在，真的不可以行男女之事，你这葱货，我为什么让你抱他去'还不快去’要真的出了事，老夫抽死你”张老爷子说着骂了起来，忽地站了起来。
　　“可要是那些女的，都脱了衣服，我也不方便进去”张彪这时，心里真的害怕了，原来自己真的误会了张老爷子，真是的，宇少可真的喜欢乱搞。
　　“我去吧，怎么说他也是我的病人。”
　　郭红颜说着，迈步就向浴室跑去，小脚上的小皮鞋，发出阵急促的脚步声。
　　“嘭”浴室门开了，穿着白大褂的郭医生，就冲了进去，很想喊声，可又觉得喊什么也不合适，只好快步冲进来。
　　“啊”一阵的惊叫，郭红颜因为跑得太快，浴室里的地面很是光滑，脚下的高跟小皮鞋就打滑了，郭红颜就感觉身子不受控制，吓得尖叫着，向前猛然扑了过去。
　　“嘭”撞到浴盆上，但是惯性很大，郭红颜腿被浴盆拦住，怛上身下子栽了进去，此时桃子刚刚把张飞宇的短裤去掉，蹲下去，轻轻地用手撩着水，帮张飞宇洗着那个长长的强势，林小米更是红着脸，拿着毛巾帮着张飞宇擦洗着脖子，和脸，悄悄偷看下，那长长的笔直的强势，小腹里的那团火，一阵阵的燃烧，穿着制服的她，真的恨不能也脱掉这套制服，像桃子那样自由自在地吴楠楠却早就直偷偷看着张飞宇的那个强势，心里扑通地乱跳，正在真正考虑要不要当他的女人，自己的未婚夫那边怎么办’家里的爸妈会不会同意'对于郭红颜的到来，四个人根本没想到，冷艳的郭医生，此时真的无比的娇羞，一头栽进了张飞宇的浴盆，一下子压着桃子光滑的身子，就滑到了张飞宇的身上，郭医生的俏脸顺着张飞宇那长长的强势，就磨蹭了过去，紧紧贴在张飞宇的肚子上

第374章 高傲女医生干呕
　　郭红颜完全懵了，脸贴着张飞宇的肚子，被水淹着，来不及反应的她，本能地张开小嘴，就大大地喝了大口水。
　　桃子也完全呆了，自己正帮张飞宇洗澡，听到声尖叫，刚想是怎么回事，一个女人就下子压在自己的身上，接着滑了上去。
　　郭红颜的小脚还搭在浴盆的边缘上，慌乱地挥舞着小手，可是摸到那里都是光滑的，居然时起不来，忽地感觉到有个东西顶在自己的领口，来不及想，伸手就抓住那个砸东西。
　　“还不快把她拉出来”张飞宇心里喊着，刚才那冰凉的小脸，从自己的强势狠狠磨蹭了过去，真的好剌激，这个傲气的美女医生的小脸真的好光滑，啊，小手抓的自己的好舒服，和桃子的小手，感觉真的好不样。
　　林小米终于反应过来，看着郭红颜趴在张飞宇的身上，胡乱扑腾，慌忙过去抓住郭红颜的两只小脚，大声说：“桃子，还不快把她托起来”“她砸的人家好痛。”
　　桃子心里说着，不过，还是伸手抱住郭红颜的头，把她从水里拉了出来，郭红颜也很配合地用小手，可劲按着那长长的东西，来支撑自己的身体。
　　“啊，放手，放手，快压坏了。”
　　张飞宇正舒服呢，忽地感觉那小手居然扯着自己的东西，就向下狠狠地按着。
　　当郭红颜站在浴盆外，甩着湿湿的头发，张飞宇看着那穿着白大褂的女医生，眼睛直直地盯着湿湿的白大褂上，那几乎贴着的挺拔上，那对雪峰轮廓真的太明显了，甚至那最顶端的小颗粒都若影若现，绝对没有戴小罩罩，难道那白大褂里面是真空的’不会吧，那真的好剌郭红颜此时完全明自了，天，自己刚才扑到这个病人的浴盆里，啊，还喝了几口郭红颜刚想到这，心里又阵的翻滚，捂着小嘴就开始恶心呕吐，接着又想起这个病人发出的那股恶臭的气，啊，自己居然喝的是那种水，郭红颜心里这下更是恶心的，完全克制不住了，干呕着，都站不稳，蹲下去，单手扶着浴盆的边缘，激烈地呕吐起来。
　　“喂，你进来不会就是为了呕吐吧’不就是喝了几口水吗'至于这样吗’要是这样，你出去吧。”
　　张飞宇低声说道，看着这个女医生呕吐，刚才的那么旺盛的浴火，消失了很多，更是感觉，自己还在举着双手，就像被俘的坏人，感觉很不舒服。
　　郭红颜听着张飞宇的话，气的心都快炸了，好吗’人家怕你有事，才慌忙跑进来，你还来说风凉话，什么几口水’你的那种肮脏的洗澡水，真的好恶心。
　　“别说了，你以为我想进来呕，呕老医生说你现在决不能呕做那种事。”
　　郭红颜呕吐着，断断续续地说着，眼泪都因为恶心呕吐，流了出来。
　　“郭医生，你放心吧，我们不会让他那样的，桃子在浴盆里，也是为了给他洗澡方便。”
　　林小米轻声说道。
　　“洗澡也不用全脱了吧’好了，作为医生，我已经做到自己的责任，你们随便吧，呕”郭红颜说着站起来，要要走了出去，白大褂上滴管着水儿，让张飞宇觉得自己刚才真的有些对不住人家，原来人家急急忙忙，是为了自己好，怪不得老爷子要张彪抱自己来洗澡。
　　郭医生走掉，桃子没说话，不过，却没有再去碰张飞宇的那个强势，很安稳帮张飞宇把腿洗的干干净净。
　　当张飞宇洗过澡，裹着浴巾，桃子说：“楠楠，让小米帮你扶着飞宇的双手，你去把飞宇床上的被单，全都换了，我也穿上衣服。”
　　当张飞宇煽然新躺在床上时，张老爷子带着自己的孙子，走了过来，看着张飞宇，笑着说：“小子，感觉好些了没”张飞宇看着这位鹤发慈颜的张老爷子，脸上露出股感激的微笑，说：“老爷子，谢谢你，我感觉舒服多了，呵呵，真的谢谢你，我真的欠你条命啊。”
　　“哈哈，小子你真聪明，看看，这是老夫孙子，张冰凌，还记得我给你说的那件事吗’你需要个帮手，现在我把他带来啦。”
　　老爷子说着，身体让出个位置，那个穿着白西装带着白手套的白面帅男，站到了张飞宇病床前。
　　青年那双眼睛里带着股漠视，不过，对张飞宇还是点点头，说：“飞少，我想跟着你，行吗”青年的话，刚出口，站在旁边的桃子和张彪就大声笑起来。
　　那带着些黏黏味道的声音，居然比凌潇潇的声音还要细腻，此话出口很让人感觉这好像在搞基，桃子和张彪根本就没多想，就笑的哈哈，旁边的吴楠楠和林小米心里也感觉怪怪的，想笑却没有笑出来，那样太没礼貌，只好极力压制着。
　　不过，张飞宇却没有丝笑容，青年身上那凛咧的杀意，显然已经愤怒到了极点，张飞宇慌忙大声喝道：“桃子，张彪，给我闭嘴”张飞宇此时心里完全确定了，这个青年绝对就是那个强悍的狙击手，这老少，正是帮自己干掉那个人的高手，啊，真的好，虽然这青年有些妖孽，但自己那群手下，那个不是妖妖的，唉，娇娇那个小妖女，也不知道醒来了没’“帅哥，对不起，我这个人就是这个坏毛病，觉得可笑就笑，心里却没有看不起你，你要是介意，就骂我几句，出出气吧。”
　　桃子很真诚地说道。
　　“兄弟，别生气，彪哥，就是个粗人，心里也没有别的什么想法，要不，你抽彪哥个耳刮子。呵呵。”
　　张彪笑着有些尴尬地说道。

第375章 像被刀子扎了
　　“算了，在医馆我也习惯了，这也是我想跟着飞少的缘故。”
　　张冰凌心里好受了很多，以前在医馆，被人笑了，也没谁给道个歉，这两人看样子，还很是真诚的。
　　张飞宇收住心神，笑了笑说：“以后，喊我宇少，要是不习惯，就直接喊我的名字，飞宇，我看你比我年纪大，我就喊你冰兄。”
　　张冰凌却摇摇头，低声说：“喊我阿白，我想走出以前。阿白以后就是你的影子”张冰凌本想还说些什么，却被张老爷子声咳嗽打断了，才意识到房间里还有好几个人。
　　“哈哈，宇少，今天就这样吧，改天，你病好了，到张家医馆，我让小冰跟你走，不过，事前说好，小冰给你当保镖，薪水你可不能少，等以后，我还要他娶妻生子呢。”
　　张老爷子笑眯眯说道。
　　“好，薪水，不是问题，要多少，我都能；满足，老爷子改天，你可要教教针灸，特别是那种金针。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“好，只要老夫会的，都教给你，好了，现在天不早了，我们也该回去啦。”
　　张老爷子笑着说道，接着转身看向张彪，张彪知道，人家要自己送人家回去。
　　张彪笑笑，接着看着张飞宇，低声说：“宇少，我还有个事，那个万教练的事，怎么办”“该怎么办就怎办，他犯法就应该被法律处罚，问我干嘛”张飞宇淡淡地说道。
　　“啊，好，那我就知道了。”
　　张彪心说：“啊，来真的，万老师，你真的不该贪婪啊，怎么就敢沾他的便宜。”
　　“他要是认罪态度好，什么也不乱说话，态度很诚恳，就可以在里面碱刑，快点出来，等出来后，还可能有个好的差事，不过他要是像疯狗样，拒不认账，还胡乱咬人，彪子，你觉得对疯狗该怎样’懂吧。”
　　张飞宇又淡淡地说道。
　　这时，老爷子也好像有所感触，低声说：“是啊，人啊，就随时在被考验，随时都在做着选择，需要步步小心啊。”
　　选择，要不然你真的就惨啦，你姐姐再有本事，估计也救不下你。”
　　当大家都离开了，张飞宇看着桃子她们三个，低声说：“你们去睡会吧，这几天，都把眼睛熬红了，女人就要多休息，一会儿，你们睡醒，好好打扮下，我想个个抱抱，嘿嘿，不能那样，目可以抱抱亲亲吧”“哼，你就是个流氓，刚醒来就想使坏，你抱人家吴楠楠干嘛’人家可是有未婚夫的，你抱住算怎么回事”桃子忽地笑嘻嘻地问道。
　　“桃子，你，你怎么”吴楠楠听着桃子的话，一时气的想骂人，啊，用完人家，就想把人家推开’“楠楠，桃子逗你的，看把你急的，要不，你留下，让这个坏人抱着你睡，我可是要先去洗澡。”
　　林小米低声说道，吴楠楠这才意识到自己真的爱上这个坏人，刚才真的着急啦，这个该死的桃子，总是喜欢搞恶作剧，还不如人家小米姐呢。
　　“小米姐，人家和你起去洗，人家以后不给这个邪恶的桃子搓背，让她自己洗吧。”
　　吴楠楠气的嘟起小嘴，拉起林小米向外走去。
　　“嘻嘻，楠楠真的生气了，楠楠，你先洗吧，洗过后，来抱着坏人睡，现在他真的很想抢着你睡呢。”
　　桃子说着，却伸出自手，捂住张飞宇的眼睛，手上的香味儿让张飞宇感觉很舒服，笑着说：“桃子，脱了衣服，钻进我的被窝，我想抱着你睡。”
　　“嘻嘻，不行，万人家忍不住把你给上了，你那个阿自还不把人家给杀啦’你个人睡吧。人家可是早想去外面的滞泳池滞下啦。”
　　桃子笑着就想走出去。
　　“什么’难道还有游泳池’哈哈，啊”张飞宇高兴地大笑，没想到刚笑出来，胸口就一阵的疼痛，慌忙停了下来。
　　“这可是个大别墅，不但有滞泳池，还有健身房，豪华的人家可都是匆匆看了下，“嘻嘻，那就等你好吧，人家等着你折腾呢，现在真的不行，刚才人家都被羞死啦。刚才那个女医生的小脸磨蹭的很舒服吧’你这个坏人居然闭上了眼睛，哼，你真猥琐，以为人家没看到吗”桃子说着走出了房间，让张飞宇脸上热，原来自己闭着眼享受猥琐的样子，被人家看到啦。白芊芊此时真的很焦急，张飞宇好像整个人蒸发了般，自己的那些人，把几个医院全都查遍了，可就是没找到这个坏人，现在也清楚了，原来那个人是被枪打死的，也就说明，张飞宇身边有个超级高手，要不然绝对杀不了那个人。白姑站在白芊芊身边，脸上也带着丝丝的犹豫，不过，沉默了会儿后，还是轻轻咳嗽了声说：“芊芊，要不咱们对那几个和他关系好的女孩子下手吧’然后你再给他打电话，让他露面，那个红姐就在家，红姐跟他的关系肯定很不错，他亲自去公安局接过她。”
　　“唉，白姑你难道不知道他最讨厌对他的女人下手’他要是疯狂起来，二叔真的能压制住他吗”白芊芊皱皱眉头，看来白家真的到了危机的时刻，就连二叔也准备用这种卑鄙的手段啦。“唉，现在已经撕破脸了，已经顾不上那么多啦，咱们那些人回来说，王市长的女儿王菲菲和他的关系最好，要不然咱们和王市长商量下，让他帮忙利用那个王菲菲找出那小子的下落。”
　　白姑低声说道。
　　“那就让二叔去找王市长吧，我有些累了，姑姑，你那个提议，我觉得还是再好好考虑下，别对付了他的女人，引得他发疯，那个后果可是严重的。”
　　“芊芊，咱们时间真的不多啦，你爸爸那边直打电话催促，说不定三天后，你妈妈亲自赶过来，到时候对咱们都不好，你妈妈的脾气，你可是知道的，你再给他打个电话，他要是还不妥协，咱们白家就和他拼了，你爸已经下定了决心，他绝对知道那笔钱和那些东西在哪儿，只要他同意交出来，你爸说了帮他娶到你表妹沐雪，你大舅亿万财团，就这么个宝贝女儿，真的便宜了那小子。”
　　白芊芊神情黯淡，心里对自己的爸爸，有些无奈，早些让自己嫁给这个坏人，根本就没有今天的困局。
　　白芊芊点点说：“好吧，我给他打个电话。”

第376章 老妈的闺蜜
　　白芊芊很是不想听到那个声音，最后还是听到了，那声音没有丝的感情，冰冷地说：“我差点拄了，你很；满意吧’现在手机都是别人拿着按在我的脸上，你相信不”“飞宇，对不起，我”张飞宇的话，让女医生郭红颜把手上的手机稍微移开些张飞宇的脸，刚才自己冲了澡，换了衣服本想来看看这个病人，要是真的脱离了危险，自己就要求快点离开，没想到刚走来，这个病人的手机响了起来。
　　“你要是没事，就不要给我打电话啦，我早把你忘了，这次你差点害死我，我也追究，你不要再来找我，我已经不认识你。”
　　张飞宇的声音完全冷淡。
　　“不，飞宇，你要是知道那些东西，告诉我，我保证不再烦你，而且帮你追到我表妹，她不但漂亮，而且”白芊芊说着心里阵阵的发酸，自己堂堂的省长的女儿，居然还会这样委曲求全。
　　“呵呵，谢谢你的好意，凭什么要去追她’我又不缺钱，又不缺女人，呵呵，你不就是想知道我的位置’别白费心思啦，要是没别的事，就挂了吧，我真的行动不方便。”
　　白芊芊没说话，却也没有台上手机，只不过慢慢垂下手去，看着白姑，低声说：“白姑，我知道，不要说了，继续调查看看他还和那些人，有联系，等妈妈来得时候，争取早些找到那些东西。要是实在不行，你就让人把那几个和他有关系的女子，全都抓起来，我给他打电话，逼他出来。”
　　白芊芊最后咬着牙说完，心说：“张飞宇，并不是我非要这样，都是你逼我的，行，我就是要把你所有的女人，都干掉，我就是要你恨我，来恨我吧恨的越深爱的也就会越深”张飞宇没听到白芊芊对姑姑的话，以为白芊芊拄了电话，想起自己是多么喜欢这个女人，想起两人在起的欢乐，慢慢闭上了眼，低声说：“挂掉吧。”
　　郭红颜拿着手机，放在张飞宇耳边，看着这个帅气的男孩，居然闭着眼睛，有几颗眼泪涌了出来，那伤心地表情，让郭红颜觉这个病人并不是自己想的花花公子，不是那种让女孩围绕着点也没有感情的男孩。
　　“你现在的情况，还是不要悲伤的好，你的身体还比较虚弱，不易大喜大悲。”
　　郭红颜拿起手机，轻轻地台上。
　　白芊芊本想把手机台上，忽然听到了个女人的声音，听着那女人的话，张飞宇居然流泪了，白芊芊就感觉自己的心里忽地像被刀子扎了下，无比的疼痛，痛的眼泪也瞬间滴落在那俏丽的双颊。
　　张飞宇睁开眼，看了眼郭红颜，低声说：“我没有悲伤，我是替别人悲伤，身在官家真的不容易，很多事都身不由己，唉，坐下，咱们聊聊怎样”郭红颜此时没有穿白大褂，黑色的花纹薄薄的圆领女衫，女衫上几条圆弧晶亮的链子镶嵌在胸口，恰好把左边的那只鼓鼓的挺拔小山衬托的很靓，右面却有些暗淡，同样的两座高峰，多出丝异样的美丽。
　　郭红颜本不想和这个病人说话，第次就是他骂自己滚，第二次自己居然喝了他的洗澡水，特别还抓过他那个长长的东东，真是羞死人啦。
　　可是看着他那落寞的脸，郭红颜心有些软了，没说话，从床头拉来椅子，慢慢坐下来，把张飞宇的手机也台上，轻轻放在枕头边，安静地看着张飞宇，闭着小嘴也不说话。
　　“你作为医生，应该是广源很有才华的医生对吧”“不敢，差远了，你还让我滚呢。”
　　郭红颜忍不住还是把心里那丝郁闷说了出来。
　　“呵呵，对不起，美女，行了吧，你能被派来为我治疗，就肯定是广源最好的医生，我是什么身份，现在你也该有些觉察，所以，领导能把你派来在，说明你最合适，我以前虽然睡着不醒，但心里清楚，也能听到外面的情景，知道你还真的很负责，就连我的体温，你都是亲自测量的，呵呵。”
　　张飞宇的话，让郭红颜心里还真的舒服了不少，虽然自己平时讨厌别人喊自己美女，可是从这个病人嘴里喊出来，自己居然心里听着很舒服。
　　“别说这些，夸我就不不必啦，我又不是小孩子，能听出是不是真心的，你直接说吧，是不是有什么事找我帮忙”郭红颜低声问道。
　　“呵呵，我就想问问，我什么时候能恢复过来，最起码能下床走路，现在我感觉腿上点力气也没有，对了，刚才谢谢你，要不是你，说不定真的就做了那事儿。”
　　郭红颜听着张飞宇又提起那事，脸有些红，但还是轻声说：“你的身体没事儿，可能休息晚，你就能下床，张老爷子说，他那颗药丸，还没有完全发挥出药力，要二十四个小时，才能完全发挥完全，估计发挥完全，你的身体就完全康复了，张老爷子的医术真的很神奇，你让他来，还真的是个很理智的选择。”
　　郭红颜说完，心说：“这个坏人，刚才我还以为他有些痴情，没想到才几分钟就想着那个事，真是给自己老爹脸上抹黑。”
　　“嗯，没事啦，你也去休息吧，这几天，你也累的不轻。”
　　张飞宇低声说道，本想再问问娇娇她们的情况，可看到女医生那眼睛里也；满是血丝，还是忍住不问了，估计也都在床上躺着呢。
　　时间过了三天，张飞宇终于能下床了，来回走动，感觉真的很不错，想起师父的大仇，心里感觉无比的欣慰，不过随即想起张叔他们，心里紧，也不知道那场激烈的战斗，自己那群兄弟姐妹，死伤如何，白家肯定不会就此善罢甘休，肯定还有更厉害的手段，不过，那个人都拄了，自己又多了个高手，还会怕自家的什么手段’张飞宇慢慢走出了豪华的楼，看着前面那郁郁苍苍的竹林，心情大好，想起桃子说院里还有游泳池呢，张飞宇甩动着手臂，穿着病号服，做着那种简单的扩胸运动，慢慢走在院里，看样子这个别墅好久都没有人住，仅有的条河卵石铺成的道路，也长；满了小草，空气真的很新鲜。踩着软绵绵的小草，看着四下碧叶苍苍的竹叶，张飞宇慢慢比划出师父教过自己的唯的那套五步拳，其实这五步拳，就是所有拳术基础，也就是所有拳法步法组合成的，虽然转辗反侧很是简单。
　　但张飞宇打的很认真，每次抬手，每次踢腿，步伐招式变化，都是无比的优美，来来回回，反反复复的都是这套拳，步伐来回变化，脚下的小草也随之摆动，微风吹过，那宽松的病号服，随风飘飘，当真是飘逸极了。
　　郭红颜站在三楼上，隔着窗户看着院子里，那个自己以为的坏公子，居然在郁郁苍苍的竹林小道上，随风起舞，那潇洒的身影，飘逸中带着丝丝的沉稳，当真有些电影里，那武术宗师的味道。
　　张飞宇额头上慢慢见了汗，可他依旧沉浸在那步法变化之中，脑子里忘记了切的俗事，感觉自己的每次玩转变化，都有着自己存在的意义，脚下步法来来去去就那几个姿势，可自己的拳路却变化开来，居然演变出很多新奇的招数，不觉心中大喜，忽地个高高跃起，仰天长啸，双拳紧握，无比的霸气，可刚落到地上，手上的纱布却纷纷张开，手上片血红，伤口明显裂开了楼上的郭红颜虽然看不到张飞宇的手掌，伤口裂开，怛那纱布纷纷落下，她还是知道这个花花公子的手上的伤口定裂开了，心里阵担心，就想高声呼叫，不过随即想到自己这是干嘛’难道自己这是关心他'这样的花花青年，自己怎么为他担心？张飞宇感觉手上阵的疼痛，胸口也火辣辣的，一阵的苦笑，看来自己要想完全恢复还要段时间，师娘居然还不来，难道大师兄真的出国啦’正当张飞宇准备返回楼里，让郭医生给自己包扎伤口时，草丛里传来阵的铃声，刚才忍不住练拳，把兜里的手机甩了出去，没想到这个时候，恰好有人打来电话。
　　张飞宇忙走过去，弯腰在草丛中捡起自己的手机，打开看又是自芊芊的，这时的张飞宇心里心情还是很不错，刚刚那套淋漓的拳法，虽然手上伤口开了，怛心情真的不错。
　　“白芊芊，我说过，你不要找我啦，我和你已经”张飞宇上来就不客气地说道。
　　“我不是白芊芊，我是她婆婆，你的赵阿姨，想和你见个面，你有空吗”一个很温和的女子声音出现了，这个声音下子让张飞宇沉默了，要是张飞宇除了自己的爸妈，还有惧意的人，那就应该是这个赵夫人了吧，妈妈最好的闺蜜，可以说好的像是个人的闺蜜，组织部部长的夫人，要不是白芊芊和部长儿子结婚，赵姨家，绝对站在爸爸这边。
　　“怎么不说话’害怕赵姨会害i你”女子的声音带着丝丝的威压，让张飞宇最后低声说：“好，赵姨你在哪儿’我去。”

第377章 吃赵姨的
　　张飞宇拿着手机的手颤抖着，显然很不平静，白芊芊是赵姨的准儿媳，却因为她次任性报复，被自己占了身体，自己才发觉她虽然早有了男朋友，却还是个处，当时自己就阵心动，这个任性胆大有些叛逆的省长千金，真的好吸引自己，忍不住就想让她陪在自己身边。
　　自从和白芊芊有了关系，真的好快乐，一次次地在床上征服她，让她在自己的面前乖巧的像只小绵羊，感觉真的很舒服，却没想到她的男朋友是自己最亲密的兄弟，怛事实已成，再也没有退路，结果自己永远避讳去赵姨家。
　　自己没想到白芊芊居然还是和自己的那个兄弟订婚，自己当时就喝的大醉，想去大闹场，却被老爸暴打顿，锁在房里不让出来，那个晚上，张飞宇就知道有很多事情自己也无能为力，伤心过后就是绝情，张飞宇更是比以前风流啦，却再也没找白芊芊，连个电话也没打过，在他的心里，根本不是自己占了人家的未婚妻，而是自己的女朋友，还是跟了别人。
　　自己被妈妈强行送到广源，白芊芊就和那个兄弟结婚了，自己真的丝也不知道，后来妈妈轻描淡写地告诉自己，自己心里还是涌出股剧痛，不过，知道人家都定亲了最终会有这么天的，强装着无比的安静，但心里真的很难受。
　　幸亏此时白姗姗和林小雨的爱慕，让他心里的痛苦小了很多，才意识到定要珍惜现在的爱人，张飞宇成熟了很多，不过，那天在酒店看到白小溪的时候，还是想到了白芊芊，一股愤怒，就想狠狠捧这个白小溪通，要不是白家为了拉到强援，不惜把女儿都送了出来，白芊芊现在定还是自己的女人现在听着赵姨声音，却又觉得对不起人家，自己从小可没少吃赵姨的奶，当时妈妈和赵姨都有了小孩，可妈妈的那对奶虽然很大，可奶水依日不够自己吃，自己的饭量从小很大，饿的夜里哭，因为吃惯妈妈奶的张飞宇只要喝奶粉，就会拉肚子，吓得老张也不敢让张飞宇吃奶粉，恰好赵姨抱着小女儿，来张飞宇家玩，结果，看到张飞宇大哭，才知道这小子饿的。
　　赵姨二话没说就放下小女儿，抱着张飞宇把自己的那颗红红的颗粒，塞进张飞宇的小嘴，结果，张飞宇这个有福气的小子，抱住赵姨的自自的雪峰，可劲地吃着小嘴含着那红红的颗粒，一下下用力地吸，两只自自的小手抱住那鼓鼓的软软的雪峰，会儿就把赵姨那鼓鼓的雪峰给吸的小了半。
　　高兴的赵姨笑着说：“檬檬，你儿子看着不胖，真的能吃，比我家儿子小时候，还能吃，恰好，我家紫嫣这、丫头，吃的很少，人家憋得好难受，现在好了，这小子吃的人家真的好舒服，以后就让我干儿子小宇好好吃些。嘻嘻，这小子真的好有福气，恰好和紫嫣起来。”
　　张飞宇从小就害怕这个干妈，自己小时候很淘，自己妈妈脾气很好，却从来不打，可这位干妈，那可是喜欢打屁屁，自己犯错，总是被干妈脱了裤子，打屁屁，真的好痛，不过，打得自己倒真的能安稳坐着写字。
　　不过，自己最怕她却不是因为自己被打，而是自己六岁的时候，自己妈妈去外婆家，自己被送到赵姨家，赵姨居然让自己和紫嫣起洗澡，当然赵姨负责洗，那次赵姨也坐在大浴池里，自己和紫嫣都光着小身子，在浴池里，打打闹闹很是欢乐，忽然紫嫣看到自己比她多个棍子般的东东。
　　紫嫣哭着非要要个，赵姨居然按着自己的小棍棍给按的看起来没有了，笑着说：“现在谁都没·啦，来洗澡吧。”
　　自己当时真的好难受，后来妈妈回来，自己还给妈妈告了状，妈妈却笑得前仰后台，自己知道告状也没有，从那后，真的好怕怕和赵姨在起洗澡。
　　本来妈妈要让紫嫣妹妹当儿媳，没想到紫嫣那年生病，被病魔夺去了生命，干妈伤心的像变了个人，自己当时抱着干妈也跟着大哭。
　　不过，自从老爸成了省里把手，赵姨从不让自己喊她干妈，自己只要喊次，她就打，真的打，“啪啪”就是两个耳刮子，毫不留情，吓得张飞宇真的不敢乱喊了。
　　赵姨的脾气很要强，自己男人是堂堂的组织部长，她却非要去公司上班，不过，每次都被部长悄悄个电话，就被辞退了，虽然那些公司的老总都舍不得这个气质高雅，而且很有能力的员工，可谁敢和部长顶对，吓得都是送大笔钱，让她辞退，不过赵姨却从不要，倒是回家和大部长吵了好多次，不过，最好还是安稳留在家里操持家务。
　　“唉，我在广源大酒店，一零房，你来吧。”
　　赵姨说完挂断了电话，其实赵姨也知道自己的儿媳白芊芊和这个坏小子有关系，自己本来很反对这门情事，可是自己的老公却极力要。
　　白芊芊乖巧地站在赵姨身边，看着自己这位强势的婆婆，自己的妈妈几次都交代不要和婆婆吵闹，要不然自己肯定吃亏，她都敢跑到省政府拍着桌子和老张大吵，而且在干部夫人圈里她真的最厉害，最喜欢打人，就连那个坏人都害怕她。赵姨放下电话，看了眼白芊芊，说：“芊芊，坐吧，你好像很害怕我’放心，你没犯错，我不会无理取闹的。”
　　“妈，就是打我，也是应该的，可不是什么无理取闹，妈，您怎么忽然来啦”白芊芊慢慢坐到赵姨身边，侧着身子轻轻地坐着，根本不敢实实在在地坐下去。
　　“唉，芊芊，委屈你啦，我这个妈当得真的有点心亏，你很喜欢小宇对吧”赵姨看着白芊芊很自然地问道，好像自芊芊根本不是自己的儿媳。
　　“妈，没有，我和张飞宇真的没有丝关系。”
　　白芊芊吓得慌忙站起来辩解，脸上；满是焦急，心里却阵的乱跳。
　　“坐下说，别激动，别害怕，妈其实什么都知道，但你放心，妈不是那种糊涂的女人，你现在是我的儿媳，我那个小子他还是深深欢你，你这么些天来广源，却直不回去，他着急啦，可是他现在脱不开身，让我来带你回去，你现在可是我家的儿媳，白家的事和张家的事，你就不要插手了。”
　　“妈，我，我明天就和你起回去。”
　　白芊芊说着，心里这下不再迟疑，觉得自己必须加快行动了，把张飞宇的女人，都“呵呵，好，会儿，张飞宇那小子就来了，我和他说句话，他要是真的有你爸爸要的东西，妈，就让他交出来，这样不就行啦”赵姨低声问道。
　　“妈，要是他真的交出来，我定跟你回去，安安稳稳地当个好儿媳。”
　　白芊芊再次慢慢坐到赵姨身边。
　　却不知道，门外的白姑却已经拿起电话，拨通了个号码，低声说着什么。

第378章 欺负小嘴儿
　　张飞宇刚回到楼里，迎面看到板着脸的郭红颜医生，忙带着歉意笑笑说：“刚才时兴起，忘了你的话，活了下筋骨，没想到伤口又开了。”
　　郭红颜刚刚从楼上跑下来，呼吸还有些急促，白大褂因为那对挺拔的山峰颤抖也微微地颤抖着，让张飞宇看的眼睛亮，心说：“这女医生的身材还真的不错，嘿嘿，要是把她拉到床上，以后还多了个贴身医生，呵呵，他们的都是家庭医生，我的却是床上医生，嘿嘿，有点意思，看样子应该还没有嫁人，皮肤虽然好，却还没有那种光亮，眼睛里也没有那种被开发后的神采，绝对还是个”“张飞宇，你要是再不听话，随便乱动，我退出，请你再找别的医生，听到了吗”郭红颜说完，忽然发觉这个坏人只盯着自己的胸，那热切的眼神，恨不能扑上来。
　　郭红颜心里阵的乱跳，本能有些讨厌，可又有些甜蜜，甚至还有丝期待。幽怨地瞪了张飞宇眼，沉声说道：“乱看什么’何止人家刚才说的，你根本没听”“听了，我以后什么都听你的，你说怎么样，我就怎样，这总行了吧”张飞宇说着向前走了大步，男子浓郁的气息，让郭红煎心更乱了，看着这个帅帅的青年，那双深深的眼睛，直直地盯着自己，以往的镇定，居然全都不见了，自己居然低下了头。
　　郭红颜低下头忽觉得不对，自己怎么能对这个坏人低头，忙抬起头，没想到迎面居然是张嘴。
　　“啊，你这个”郭红颜没喊完，小嘴被张飞宇堵住了，从来没有谈过恋爱，醉心研究医学的郭医生就感觉小嘴阵的温暖，脑子片空白。
　　张飞宇用胳膊抱住了郭医生，两只；满是血的手却空闲着，没想到这个以前冰冷傲气的女医生，居然被自己就这么亲，穿着白大褂的身子居然软软地倒在自己怀里，闭着眼睛让自己肆意亲。
　　张飞宇的大舌头更是趁势伸进那甜蜜的小嘴里，压着美女医生柔软的小丁香，可劲地磨蹭，一下下地磨蹭着美女医生的小舌头，就像个男人压在个漂亮女孩身上，就那样次次地磨蹭，郭红颜也感觉出了这种节奏，虽然她没谈过恋爱，也不注重这个，但她还是很了解的，毕竟她学医里面就有这个。郭红颜体会到了，这个坏人用大舌头压着自己的小舌头次次地有节奏的磨蹭，感觉像搞自己的小舌头，简直就是欺负自己的小嘴儿，美女医生越想越觉得羞耻，身子都有些热热的，小腹还多了团火，两条腿不自主地合并了些，想阻止那里的丝丝的难受，天，自己动情郭红颜此时很想推开这个欺负自己的坏人，可感觉自己的身子软软的，小嘴里感觉真的好美妙，原来接吻真的是“味道真好，对吧’我说郭医生怎么对我们和蔼了，原来背着我们勾引我们的男人。”
　　桃子笑嘻嘻地从楼上走下来。
　　“啊”郭红颜听到桃子的话，身上下子就有了力气，猛然就推开了张飞宇，喘了口气，郭红颜那红的滴水儿的俏脸看向了桃子，大声说：“你别侮辱人，你问问他，是我勾引他的吗’他上来就抱住就亲，我”“你什么你，你不能早些推开他’非等着他亲的没完没了，人家几个在楼上就看到他抱住你啦，却直亲到现在，你说你要是”桃子的可是毫不示弱的，好像不羞辱下这个郭医生，心里不痛快。
　　“桃子，你不要欺负郭医生，咱们男人是个大坏人，咱们还不清楚’咱们以后要联合起来，把这个坏人每天搞得走不了路，看他还怎么出来勾引人家美女医生。”
　　娇娇站在楼梯上，笑着轻声说道，这个妖女看起来已经完全恢复了，紧身的黑花连体裙裹着那曼妙的身材，大红色的丝袜让那下面匀称的双腿显得无比的性感，恰好衬托出黑花儿连体裙的野性，小脚上踩着高高后跟儿的小皮鞋，看着就无比的新潮时尚。
　　“呵呵，都好了就成，明天，都陪我到滞泳池滞泳，嘿嘿，咱们到时候”张飞宇看着娇娇诱人的身子，心火就燃烧了起来，忍不住就想来个疯狂派对。
　　“你还想怎样'过来，跟人家先把手包扎下。”
　　郭红颜此时好像恢复了清醒，看了眼张飞宇冷冷地说道，接着转身就向个房间走去。
　　张飞宇让郭医生包扎好自己的双手，从新来到了客厅，看着穿着警服的林小米，低声说：“小米，准备下，我想出去见个人，桃子你把我的西装拿来，我要换衣服。”
　　“不行，你才刚刚能下床，不能出去，要不，我开车去接那位长辈，怎么样’你这样出去万被拍到，就这个形象，真的不行。”
　　林小米低声说道。
　　“哼，你这个人上次怎么吃的亏'还差点把我们姐妹的命搭上，现在人家个电话，你又要出去。好，我们跟着你起。”
　　这次老鹰真的忍不住下去了，她还以为又是那个自芊芊打来的电话。
　　张飞宇听着大家的话，想了下，觉得大家说的真的很有道理，也不再争执，低声说：“那你去吧，广源大酒店零房，把她接过来就行。”
　　“红姐和潇潇都来了，白青青和她妹妹也来了，还有娇娇和鹰姐，坏人，你到底有多少个女人？”
　　吴楠楠站在旁边眼睛里闪烁着泪花，看着张飞宇心里想着，自己的爸妈刚才打电话，要自己回去呢，本想找这个坏人商量下，却发觉他的女人居然是那么的多，一股委屈涌上心头，在心里幽怨地想着。
　　“咦，楠楠，你怎么啦’脸色这么难看，还哭了，谁欺负你啦”张飞宇看到了吴楠楠慌忙问道，

第379章 弟妹陷害嫂子
　　吴楠楠快步跑过来，当着郭医生还有林小米，桃子的面，扑进他的怀里，哭着大声说：“就是你，都是你欺负人家，现在人家真的爱上你啦，怎么办’爸妈让人家回去，你说怎么办”“什么怎么办’告诉你爸妈，就说已经被我占了大便宜，对不起那个什么神枪手，就这样，争取这些天”张飞宇抱着吴楠楠柔软的身子，正说着，忽然把嘴紧紧贴在吴楠楠的，J耳朵上，把声音放低，悄-悄说：“争取让你怀上咱们的孩子，生米做成熟饭，嘿嘿。”
　　吴楠楠听，就想起这个坏人那长长的强势，啊，他真的要用那个搞自己小小的地方，自己的小小妹真的能容下这个坏人的那个粗想着脸就更红了，忽然感觉只大手居然隔着自己的衣服按住了自己的乳，啊，客厅里这么多人看着呢，这个坏人真是太坏了。
　　啊，这个坏人手上还有伤呢。
　　吴楠楠想到这个，顾不上害羞，慌忙推了下张飞宇，说：“你的手，还有伤呢。”
　　“楠楠，还不是魅力大吗’人家要是有你那对豪乳，可不会哭着求他，只要勾勾手，绝对让这个坏人主动扑上来。”
　　娇娇笑着说道，扭着小腰从那楼梯上慢慢走了下来，紧身连体裙摆很短，紧紧裹住那翘翘的臀，修长的圆滚滚的腿在那红色丝袜里，显得无比的性感，紫色的厚底高跟儿小皮鞋，搭配在起真的无比的妖绕。
　　“娇娇，那你还不收下楠楠，教教她如何变得像你样妖娆，嘻嘻，估计咱们的大坏人，就不去乱找别的女人啦。”
　　红姐的声音也出现了，娇小玲珑的身子穿着条红色优雅的落地长裙，小身子错落有致，更显得精致美妙。
　　凌潇潇套洁白的套裙，显得端庄高贵，黑色的小皮鞋衬托出匀称小腿的白嫩，也跟着红姐慢慢走到了客厅，那双会说话的大眼睛，看着张飞宇，径直就走了过去，上前抱住了张飞宇，张开小嘴很自然就堵住了张飞宇的大嘴，更是主动伸出小舌头去和张飞宇的大舌头玩起了碰撞缠绵。热切的舌吻，让客厅里的气氛下子高了起来，郭红颜看着那端庄的凌潇潇居然这么的大胆，虽然有些觉得不适，但心里还是有些羡慕，这么文静端庄的女孩竟然为了他都顾不上“潇潇，你不会想在客厅就和坏人来次吧’我们等了好几天，没想到倒是便宜了你，嘻嘻，别亲了，快些吧，姐妹们都等着呢。”
　　桃子嬉笑着。
　　凌潇潇虽然不在意别人怎么看自己，可桃子这话，还是很害羞的，这么多姐妹呢，坏人胆子可是很大，万他人来疯，真的按着自己在客厅胡闹，自己还不羞死’凌潇潇慌忙推开张飞宇，红着脸瞪了桃子样，大声说：“桃子，你不是等了几天吗’来，人家把坏人让给你，嘻嘻，让姐妹们都看看你桃子的本事，姐妹们你们说好不好”桃子的话，让张飞宇居然心里也阵的澎湃，啊，要是把这些风情各异的女人，全都拨了衣服，在客厅疯狂地搞次，嘿嘿，那个个白生生的苗条的丰满*l身子，想想就无比的兴奋，不觉贪婪地个个地看了过去，脑子里闪现着美女们个个白白的身子桃子刚想反驳，却看到张飞宇真的盯着自己呢，那眼神真的好熟悉，天，他心里居然真的这么想，不行，人太多了。
　　“桃子姐，你不说话，就是同意啦，嘻嘻，坏人，快点过去，桃子咋夜抱着人家个劲地磨蹭人家，嘴里喊着你的名字呢，你不快过去”吴楠楠现在心情也好了，跟着凌潇潇也打趣起桃子。
　　“好，反正没外人，桃子，坏人最喜欢你这种泼辣大胆地女孩，姐妹们真的好期待你的精彩表现，嘻嘻，放开些，让姐妹多学学。”
　　娇娇也笑着说道，此时她也走了下来。
　　客厅的气氛越来越高，这时，白青青居然也开门从二楼走了下来，来到客厅就发觉气氛不对，看着大家忽然都看向自己，那坏人也看了过来，眼睛真的好热切，啊，原来他这么喜欢自己。
　　“飞宇，你的伤怎么样啦’刚才我和思思来了，没看到你，就收抬了下房间，思思不愿出来，我就你，你”白青青心里本来很高兴，可说着话，却发觉这个坏人根本不说话，就直直地盯着自己看，不觉感觉身上有些发冷，他想干什么’自己的衣服没穿坏啊桃子看着这位自己曾今的大嫂，这位绝美的大嫂可是位极其高傲的女人，没想到还是被坏人给上了，大哥当年娶了大嫂，那简直就是捧在手心里，精心呵护着，甚至那个男人要是敢盯着大嫂看分钟，大哥就会冲上去。
　　自己的那个男人也时常，就提起这位大嫂，那脸上就涌出无比渴望的表情，自己心里就阵的难受，本以为这辈子永远不会赶上大嫂，没想到自己跟了这个坏人，大嫂居然也紧接着跟了这个坏人，现在和自己样都是坏人的女人，嘻嘻，而且现在自己好像在坏人面前比她要有优势，嘻嘻，以后说什么也要拼尽全力，让坏人知道自己的好。
　　“青青姐，你是最晚出现的，可是要受罚的，嘻嘻，刚才姐妹们正在讨论，谁出来的最晚就要受到惩罚，嘻嘻，没想到你出来的最晚，这次妹妹可帮不了你，姐，快过来吧，姐妹们都等着看呢。”
　　桃子笑嘻嘻地说道，眼睛看着白青青那绝美的脸，心里还是真的有些羡慕，人家真的好漂亮，看样子坏人也极其喜欢人家，唉，看来，自己以后定要胆大，一定让坏人舒服，感觉剌激。
　　白青青有些莫名其妙，很迷惑地问道：“等着看什么’人家可不参加你们的什么惩罚，又没人通知人家，好了，小宇，你要是没事儿，人家也就放心啦，思思还在上面看书，我去陪她。”
　　白青青意识到自己要留下来，肯定会有自己不愿见到的事情发生，自己那个火辣的弟妹可不是什么好媳妇，留下来绝对受陷害，慌忙就想跑掉。
　　张飞宇看着白青青，风韵十足的身上笔挺的小西装，绝美的脸更显得艳丽，脑海里闪现着那白白柔软的身子，特别是那对圆圆挺起的包包，真的好美，还有那抹淡淡黑色中粉色的小小花园，那里面真的还温暖，裹着自己的强势真的好好舒服红姐和凌潇潇吴楠楠可都认识自青青，她们也没想到这位高傲的女人，居然也变成了飞宇的女人，难不成她那个出尘美丽的小妹妹也是飞宇的女人，啊那女孩娇嫩的身子真的能受的住坏人那根儿长长的强势折腾吗’坏人难道把广源这对不知羡煞了多少男人的姐妹花，全都压在身下了'张飞宇想着众美女看着自己在客厅疯狂，那绝对的剌激无比，心里忍不住阵的澎湃，看着白青青那扭动的小腰，西裤裹着的美臀，急切地喊道：“青青姐，等下，来，我有个事要你陪我做下。“

第380章 客厅的大沙发
　　白青青听到张飞宇喊自己，忙扭过身子，看着张飞宇轻声说：“什么事儿”张飞宇看着白青青那双秋水明睥，琼鼻小嘴儿，心里阵的激动，不过，想到要真的在客厅里搞，真的说不出来。
　　“咳咳，这样的，我，我想我想去和思思说句话。”
　　张飞宇最后看到了郭红颜悄悄转身上楼去了，觉得自己这样还真的有些过分，最终没说出来。
　　“飞宇，大家可都在，你去找思思，大家怎么想'姐妹们都等你这么久，i你总该和她们说说话吧’我去拉思思出来。”白青青看着娇娇那双大眼睛，玩味地看着自己，还有桃子也笑嘻嘻的，总感觉有事情要发生，心里就想着快点离开。“青青姐，你可不要走，咱们姐妹们，现在就属你漂亮，小宇也最喜欢你，嘻嘻，你还来得最迟，于是姐妹们觉得你应该最有资格教导姐妹们，大家说对吧”娇娇扭着小腰，迈着小步，款款来到白青青身边伸手挽住白青青的胳膊，向客厅的沙发走去。
　　豪宅的客厅真的好大，足足有二百多平，光亮如新的地板，豪奢的家具，特别是角落里还有架很大的钢琴，老鹰已经坐到了钢琴前，打开了琴盖，仔细地看着琴键，她对客厅里的胡闹，有些淡然，其实心里真的很紧张，很想看娇娇闹下去，却又感觉很害羞，于是这架钢琴就成了自己的遮挡物。
　　大钢琴在角落里，不够显眼，但那套具有殴美风味的大沙发，真的无比的耀眼，长方体的坐垫让那大沙发像极了大块豆腐，一大块豆腐组成，矮矮的靠背居然也有半米宽，而且也是带着棱角的，虽然被豪华的皮子裹着，上面软绵绵。
　　带着呆板设计的沙发，颜色却是粉红和绿色搭配而成的，翠绿的坐垫像极了块块草坪，而那矮矮的靠背却像粉红的花儿，真的很显眼，整体给人的感觉就想个老成的男人躺在个妖娆妩媚的女子怀里，让人真的很想坐上去体验下。
　　白青青被娇娇拉到沙发前，心里还是很迷惑，到底要怎么样’娇娇笑着说：“青青姐，来，你先坐下，你今天可是第个坐这个沙发的。”
　　白青青倒也没犹豫就坐了下去，柔然的真皮沙发还带着丝丝的凉，让白青青感觉真的很舒服。“冤家，你还不过来'姐妹可都等着看呢，楠楠的眼睛都快瞪酸了，嘻嘻，楠楠你可要过来，姐妹们，就属你最小，还不过来认真学习下”娇娇叫着张飞宇，接着又对着楠楠招手，羞得吴楠楠躲在凌潇潇身后，根本不敢过来。
　　这时，白青青忽然笑着说：“楠楠，过来吧，你有什么不会的，姐姐教你，这没有什么害羞的。”
　　白青青这句话出，吴楠楠更是羞得俏脸发热，索性快步跑向了楼梯，羞涩地说道：“青青姐，快跑，她们要你和那个坏人在沙发上”“吴楠楠，你真该好好教育，我看你跑到哪儿”娇娇气的慌忙阻断了吴楠楠的话，不过，白青青也意识到了，天，这群女人，居然要自己和飞宇，在这沙发上做，啊，不行，那羞死人啦，不行，真的不行。
　　白青青慌忙站起来，就想从娇娇旁边跑掉，娇娇把扯住白青青的胳膊，笑着说：“姐，你可不能跑，姐妹们都等着看呢，嘻嘻，坏人你要是再不过来，以后，姐妹们都不给你留门。”
　　“青青姐，你可不能走，来，我来帮你去掉衣服。”
　　桃子说着走过来，帮着娇娇抱住自青青的另只胳膊，小手直接去解白青青的小西装上的纽扣。
　　“啊，不行，不要，别闹了，人家”白青青被娇娇和桃子左右夫住，挣扎着喊着，不过，也就喊了句，就被走过来的张飞宇低头堵住了那红润润的小嘴。
　　白青青还想摇头挣扎，却没到娇娇居然绕到自己的身后，紧紧贴住自己的后面，一对鼓鼓的挺拔，轻轻地磨蹭着自己的脊背，那小手更是绕到自己的前面，轻易钻进了自己的衬衣里面，无比熟练地钻进自己的小罩罩里。
　　修长的手指轻轻捏住自己的乳，特别是娇娇的手指轻轻地捏着自己敏感的小颗粒，轻轻地捏着转着，感觉真的好美，还有前面小宇的大舌头，真的好厉害，一次次地在自己的小嘴里，来回磨蹭舔着，都把自己小嘴里的软软的壁，都舔了个干干净净。
　　“啊，不行，桃子你你”白青青在心阵的颤抖，没想到桃子居然把小手摸进了自己的西裤里，一点也不迟疑就摸进了自己小裤裤里，啊，都摸到自己的小小妹，白青青这下真的被桃子的小手，轻轻按了下，身子里渐渐消失的力气，一下子就全都没啦，软软地倒了下去。
　　桃子此时无比的兴奋，这位高傲的大嫂居然也能被自己折磨啦，嘻嘻，这次可要看看这位以前都没正眼看过自己的大嫂，看看是不是真的那么的高贵典雅，会不会也像般女人那样因为舒服而变得风骚。
　　桃子兴奋地用小手，轻轻地揉着白青青那绝美小花园门口前的那颗小豆豆，那可是女人最为敏感的小豆豆，修长的食指和中指并在起，可劲地揉着那颗小豆豆，白青青被揉的全身颤抖，忍不住张大小嘴，激动的颤抖着大叫：“小宇，小宇，我要，快点给我。”
　　娇娇和桃子四只白白的手，很快就把自青青的小西装给去掉啦，躺在沙发上白青青再也没有那高傲的矜持，雪白的衬衣下隐约能看到那黑色的小罩罩，白白修长圆滚滚的腿在那绿色的沙发上，显得格外的白，黑色薄薄的紧身小裤裤，完全出现在了空气中，桃子看着那黑色紧身小裤裤中间居然清晰地显露出那个小花园微微张开的小门儿，啊，肯定是动情了，小花园已经张开了凌潇潇和红姐刚才看着娇娇和桃子，抱着揉着白青青，看着那大沙发，都忽地想起了张飞宇那长长的强势，都有些心动了，忍不住上前，抱住了张飞宇凌潇潇把张飞宇的病号上衣去掉了，那精壮的上身依旧让凌潇潇眼睛亮，目光里；满是渴望，特别是张飞宇刚才打完拳，出了很多汗，身上那浓郁的男子汗味更是让凌潇潇痴迷，忍不住张开小嘴下子咬住张飞宇胸口上左边的那个小颗粒。
　　红姐掀起长裙，缠在自己腰间，慢慢蹲在张飞宇下面，小手快速拉下张飞宇那病号裤，看着张飞宇那平角裤鼓鼓的团，心里阵的乱跳，下面直接湿润了，自己这些天真的好渴望被这个家伙狠狠搞自己红姐忍着心跳，小手拉下了那平角裤，一根长长的强势忽地就出现在自己的视野里，啊，真的好猛，真的好想啊，红姐忍不住伸出小手抓住了那长长的强势，张开小嘴就轻轻地亲了下……

第381章 真的太刺激
　　红姐张着小嘴亲了张飞宇那强势的顶端下，接着口吃了下去，把张飞宇那圆圆强势的顶端就给吃进小嘴。
　　“啊”张飞宇忍不住哼了声，凌潇潇的柔软的小舌头舔着张飞宇的胸膛，特别是遍遍舔着那小小的颗粒，真的阵阵舒服，下面忽然被红姐的小嘴含住，热热的湿湿的感觉更是美，太舒服了，好多天没这个感觉啦。
　　桃子看着大嫂白白的匀称的长腿，心里感叹，嫂子的腿真的好白，还这么的的直，竟然比自己最为傲气的长腿，还要匀称，忍不住顺着嫂子的长腿，向上摸去，啊，真的好滑，怪不得刚才小宇嫂子的眼神那么的热切，一定是早知道嫂子的皮肤光滑无比，压上去，那绝对是享受。
　　桃子无意中抬头看了眼上面，发觉旁边的娇娇伸出修长白白的手指，轻轻挑开了嫂子白青青那薄薄白衬衣的小纽扣，一个个地挑开，绝白的肌肤寸寸地展现了出来，娇娇居然蹲在沙发边，张开小嘴，轻轻地亲着嫂子那闭着眼的绝美的脸，最后小嘴居然停在嫂子的小嘴上，轻轻地用那尖尖的小舌头轻轻撩拨着大嫂的嘴唇随着娇娇的手推开那黑色的小罩罩，把那对白玉般的雪峰完全放出来，顶端那粉红的小颗粒，再次让桃子心里有些嫉妒，没想到大嫂保养得这个都比自己的要好，还是粉色的，自己的都完全红了，而且自己的颗粒比大嫂的还要大些，大嫂那粉色的小颗粒居然还是那么的娇小，真的好诱人。
　　娇娇轻轻地亲着白青青的小嘴，修长的手按在白青青那粉红的小颗粒上轻轻捏动的，白青青再也忍不住，主动张开了小嘴，伸出自己那红红的小舌头和娇娇的小丁香纠缠到了起。
　　桃子也不再迟疑，伸手抓住大嫂的小裤裤，就想拉下去。
　　“啊，不，不要”被娇娇亲的迷迷糊糊的白青青，好像下子清醒了过来，小手慌忙按在桃子的手，可劲地按着，不想让桃子拉下去。
　　桃子忽然探过头，张开小嘴，亲到白青青的绝白平坦的小腹，伸出小丁香轻轻地舔着，果然嫂子的手上的力量小了，桃子更是舔的卖力，直到舔到了那小腹上那个小小的圆圆的小肚脐，轻轻地舔了两下，白青青就低声哼了起来，小手也无力地垂了下去，桃子知道时机到了，小手用力，把那小裤裤扯了下来，啊，真的好美。
　　桃子看着嫂子那淡黑树林中那绝美的粉色小花园，真的好美，微微张开着已经完全湿润啦，晶莹的样子，真的有种垂涎欲滴的感觉，啊，看来自己这个大嫂根本就没怎么被搞过，自己那个大哥，肯定是“桃子，放了姐，真的不要，姐”白青青感觉自己的下面已经完全空了，一阵阵的凉风，让她很确定自己真的被剥光了，慌忙伸出小手，捂在了上面。
　　桃子却扭头看了眼旁边的张飞宇，啊，红姐居然在给那个坏人吃着下面，真的好卖力，小嘴吸着肯定很用力，小脸上的两腮，都低陷下去了，肯定用着很大的力气。
　　“坏人，你再不来，人家可要上啦”娇娇忽然大声喊道，她单手按着白青青左边的挺拔，自己身上的紧身连体裙拉链也开了，肯定被白青青拉开的，裙子落下不少，露着对戴着红色的镂空的小罩罩的小山，扭着头大声喊道。
　　红姐听到喊声，慌忙吐出了那长长的强势脑袋，那光亮的顶端让红姐，恨不能自己马上就把这个放进自己的小身子里，可她知道现在肯定不行。
　　张飞宇此时已经坐在了大沙发的另端，红姐蹲在自己的腿间，潇潇以及脱了小皮鞋，上了沙发，抱住自己的腰，正用那对酥胸磨蹭着自己的后背，真的好舒服，轻轻柔柔，酥酥软软的，还主动让自己靠在她的怀里，好温暖，小嘴亲着自己的耳朵，小舌头舔着自己的耳朵，更是差点几次都把东西弄进红姐的小嘴里听到娇娇的喊声，张飞宇才睁开了眼，看过去这看，下面忽地就颤动了下，啊，白青青已经被剥光光了，桃子这个女人，居然把白青青的腿完全分开了，甚至把人家只小脚放在沙发靠背上。
　　桃子的小手轻轻地按着白青青那小花园周围，还轻轻拨动着那白青青下面的小菊，让白青青挡在小花园前的小手，已经颤抖起来了，尖尖的手指已经慢慢分开了些，那绝美的小花园隐约能看清了。
　　张飞宇直接移动了过去，桃子把小手收了回去，笑着说：“青青姐，马上你就要舒服啦，尽情地享受吧，姐妹们正好学习下你的姿势，嘻嘻。”
　　娇娇也让开了，张飞宇压在了白青青身上，想起周围还围着好几个，四下看看着宽广的客厅，心里竟然涌出股激动，自己居然在客厅搞了这种大场面，嘿嘿。
　　好剌激。
　　白青青感到身上沉重了，闻着那股男子的气味，知道那个坏人已经在大家的注视下，爬上了自己的身子，心里好羞，特别是想起桃子可是自己的弟妹，自己曾今可是婆婆口中的好儿媳，更是广源最没有绯闻的最漂亮最端庄的女人，现在呢，在这么多人面前，而且还是在客厅，那玻璃门，玻璃亩，啊，万有人用望远镜什么的，肯定能看到。
　　白青青脑子里阵阵的胡思乱想，不过身上的张飞宇却没有想那么多，张嘴疯狂在白青青那绝美的脸上阵的乱亲，带着纱布的大手。
　　抓着那对鼓鼓的挺拔无比的几乎完美的雪峰，可劲地捏着，让它们不停地变化着形状，都顾不上疼痛啦。
　　下面的腿完全把白青青那圆滚滚的腿彻底分开，那个长长的强势胡乱地顶着那粉红的小花园，几次都没顶进去，却撞得白青青全身乱颤，最后忍不住，小手主动抓住那长长的强势，引导着这个家伙，让它狠狠地闯进了自己的小花园

第382章 极品伺候
　　张飞宇下面真的舒服了，硬生生地挤进了白青青那粉色的里面炙热无比的小花园，那紧紧裹着自己的强势的小花园，完全被涨；满了，不过，此时大手上却传来阵阵的火辣，刚才捏的那雪峰还是有些用力啦，殷红的血，把纱布染红啦。
　　“啊，又流血了，快喊郭医生。”
　　红姐低声叫道，可又看到张飞宇正趴在白青青身上，又觉得有些不合适。
　　“给我拿两条毛巾，轻伤不下火线，我这是在战斗，嘿嘿，毛巾裹住手就成”张飞宇说着，下面猛然就动了起来，几乎就是全垒打，快速又凶猛的，在白青青那娇羞的小地方，就折腾起来，让白青青那小花园的小门几乎就是次次地大张大台，痛的白青青把两条长腿分的更开了，小脚都几乎要从靠背伸出去了。
　　旁边的几个女人，都看的眼睛直了，娇娇更是直接把自己的连体裙丢到沙发背上，那穿着红色的丝袜长腿，抬起甩掉那高跟儿小皮鞋也上了沙发，来到沙发上，很利落地从那长腿上卷下那长丝袜，拉开丝袜，站到白青青的头前的沙发上，慢慢蹲下去，把自己的丝袜缠到了张飞宇的手上，低声说：“人家也想来凑个热闹，嘻嘻。”
　　缠好丝袜，娇娇慢慢伸出两只小手，捧住了白青青绝美的脸，轻轻地揉着那小脸，低声说：“青青姐，人家真的好喜欢你的小嘴，真的好漂亮。”
　　“不要动，不要轻点儿痛，痛太快了人家”白青青感觉自己的小腹都涨起来了，那个长长的强势简直像根巨大的棍，完全就是粗鲁地来回搞，下面被折腾的14满是胀痛，不过，刚才被两个姐妹撩拨的那种空虚，却完全消失了旁边的几个女人，看着张飞宇那个长长的强势，居然点点完全挤进了白青青那娇嫩的小花园，看着白青青那额头上因为疼痛目出的晶莹汗滴，都为白青青担心，可没想到还没会儿，白青青忽然抱住张飞宇的脖子，低声乞求着：“动，坏人，快些，用力动起来，人家要了，要，快些拉动”娇娇这个时候，忽然笑，站起来，居然把自己的小裤裤也去掉了，那黑色的树林让红姐潇潇都阵的羞涩，娇娇居然用自己的小手分开了自己那绝美的小花园，居然蹲在了白青青的脸上，轻声说：“青青姐，来，给妹妹亲亲，一会儿妹妹也来伺候你。”
　　一股淡淡的香味，白青青感觉自己的小嘴上湿湿的，啊，娇娇居然把自己的小妹妹堵在自己的小嘴上，轻轻地厝蹭在桃子和红姐的惊讶的目光中，白青青这个高傲的女人居然没有发飙，反而真的伸出了小丁香轻轻地伸进了那娇娇那红红的小花园里，吃的还是那么的用力，啊，这还是白青青吗’居然都这么的张飞宇看的最为清晰，娇娇的那个漂亮的小地方，放在白青青小嘴前，那红红的小舌头亲着那小地方，真的好剌激，张飞宇越看越兴奋，下面更是加快了速度，每次碰撞都是那么的凶猛，让白青青几次都忍不住叫起来，停下给娇娇吃那个小花园。
　　桃子忽然也跳上了沙发，跪在了张飞宇身后，双手按在张飞宇的屁屁上，看着张飞宇那娇小可爱的小菊，慢慢低下头去，当那小舌头舔到张飞宇的小菊时，桃子明显感到张飞宇全身震，心说：“嘻嘻，有感觉，来吧，人家让你舒服。”
　　桃子在后面舔着张飞宇的小菊，一下下地剌激着张飞宇的感觉，让张飞宇的动作却慢了下来，但是那个长长的强势，却变得更加长了，一次次完全挤进去，直接挤到最深处，让白青青很快就高声叫了起来，不过娇娇却把身子向前移动，那绝美的小花园下子堵死白青青的小老鹰此时根本弹不了什么钢琴，早就悄悄扭过头看向那大沙发，啊，娇娇真的太胆大了，居然让那个坏人看着别的女人吃着自己的小比鹰姐看着张飞宇那长长的强势运动起来，真的好凶悍，那么大的东西，自己要真的被他欺负，这个速度还不把自己的想着看着，鹰姐这个冷酷的狙击手，感觉小腹出现股热流，直接冲进了自己的心里，接着自己就像那次偷看娇娇和他疯狂时，下面再次有了那种痒痒的感觉，那种渴望的感觉又出现了，修长的手指慢慢滑落在自己的腿上，接着慢慢按到了自己的裤子中间，轻轻地磨蹭起来楼道里，郭医生也红着脸看着下面，啊，这个坏人简直不要脸，在这种客厅里，居然就敢做这种事，那个女人也真的好美郭医生没看下去，因为她忽然有个电话打了过来，吓得她慌忙跑进了暂时的医务室，红着俏脸，才接通了手机，听着那熟悉的声音，郭红颜脸色却变的有些愤怒了，低声说：“耿院长，我不会同意的，大不了我不去你们协和医院，永远留在广源，你还能怎样’你要是再给我打这种电话，我就告诉我老师。”
　　“哈哈，小颜，你还记得你老师’哈哈，真的太好了，告诉你，你老师给人家做手术，结果病人死了，人家要你师父负全部责任，不但要赔偿七十万，还要等着医院处理，不过，你要是能赶过来，你知道的，只要我；满意了，你师父肯定没有事，不但不用赔钱，医院也不处理。”
　　“啊，你这个卑鄙的”郭红颜没说完，就听到对方已经嘟嘟挂了机。
　　郭红颜慌忙拨通了自己老师的电话，可是老医生手机却没有开机，真的让郭红颜担心焦急，恨不能马上就冲到京北。
　　郭红颜拨通了广源市人民医院院长的电话，没想到也是无人接听，无力地放下了手机，她知道现在自己肯定出不去，没有林小米的许可，是出不去的，无力地靠在门上，心说：“师父，我定会帮你的，那个畜生不就是想要我的身体吗’我给了他不就行了吗”客厅里，在红姐和潇潇羡慕的目光中，张飞宇扛起了白青青那绝白的长腿，开始了大力运动，此时的白青青已经飘飘然次啦，身子完全没有了丝的力气，只好任凭张飞宇肆意折这时，林小米已经来到了广源大酒店零豪华包间，看着面如冰霜的_年女人，感觉着这女人那种高高在上的气势，心说：“这个女人真的好强，比黄厅长的威压还要大，难不成是那坏人的妈妈’不会的，要是那坏人的妈妈，他早就跑着来了。”
　　“回去，告诉那小子，我不去，我给他个小时，要是来不了，我马上回省城。”
　　赵姨冰冷地说道，那双眼睛凌厉地盯着林小米的眼睛，让林小米这个女警察队长，心里都阵阵发冷，看来还真的可能是坏人的长辈。

第383章 背叛老子的后果
　　“那我给他打个电话，您稍等下。”
　　林小米看到了中年女人身后的白芊芊，不过，林小米不认识白芊芊，心说：“飞宇不会欺负了人家女儿，现在人家妈妈找来了吧’不会吧，好像人家还说，他要是不来，人家就走了，算了，我给飞宇打个电话就清楚啦。”
　　“不用，我来打。”
　　赵清韵说着掏出手机，直接拨通了张飞宇的号码，此时的张飞宇正趴在娇娇身上，娇娇跪在张飞宇前面，像只乖乖的小白狗，被张飞宇从后面趴在后面，一次次地碰撞着，白青青已经躺在沙发边上，长腿并在起，一动不动，看样子是已经完全舒服凌潇潇拿着手机递到张飞宇耳边，赵清韵下子就听到了女孩子娇喘，气的脸色马上就红了，张飞宇刚喊：“阿姨，我”“你在干什么’行啊，你小子居然大白天玩女人，却没有时间来见我，好，好，你玩吧，你继续玩我马上回去，倒要问问，你爸爸干嘛把你送到广源”赵清韵气的当场就大声呵斥起来。
　　“不，不，干妈，我去见你还不行吗'正看电视呢。”
　　张飞宇还真的有些发怵这个，慌忙停了下来，这下娇娇可不干了，正在关键时刻，但听到张飞宇都喊出了干妈，也不敢出声要，只好轻轻摇着圆圆的小屁屁，示意张飞宇快些。
　　张飞宇却没有立即动，心里却想到了白芊芊：好啊，白芊芊老子本想等段让你白家下子倒台，没想到你居然又把赵姨搬来，行啊，那老子就不客气了，老子不但要搞你，还要当你的面搞你妈妈，你姑姑，你小姨，让你知道背叛老子的后果那个人死了，我不相信你们还有什么厉害的角色张飞宇越想越生气，忍不住单手扶着娇娇的小腰，下面狠狠地又碰撞了进去，接着就是阵的疯狂碰撞，那“啪啪啪”的声音，在已经空了的客厅飘荡着躲在角落的鹰姐早悄悄回了自己的卧室，躺在柔软的大床上，脑子里闪现着张飞宇那坏笑的脸，还有那长长的强势，按在裤子中间的小手也忍不住加快了速度和力道，清晰感觉下面真的开始滴水儿，那只感觉真的想忍都忍不住。
　　凌潇潇这个俏秘书，和红姐也都羞得跑到卧室里去了，桃子却也追了上去，三姐妹在卧室的大床上，抱在起，白白的小身子，相互安慰着，她们真的不敢在客厅就那样胡来。
　　赵清韵听到了那清晰的有力的“啪啪啪”声音，气的差点把手机摔了，这个小子居然故意气自己，不但没有停下来，反而更加用力搞，行啊，长大了，就敢不把这个干妈放在眼里，以前不让你喊干妈，怕别人说闲话，对你爸有影响，现在看来你小子根本就不在意这个“张飞宇，你要是还想见干妈，半个小时就滚过来，从现在开始三十分钟，迟分钟，干妈就走，以后，权当没你这个儿子。”
　　赵清韵喊完，刚放下手机，忽然看到门口的女警盯着自己看，才意识到自己刚才又撒泼了，这个坏孩子总是让老娘失态，行，一会儿过来，看我怎么收抬你。
　　赵清韵想到收抬张飞宇不由，想起自己喜欢脱了他的裤子，狠狠打他的屁股，可随即又想到那“啪啪啪”声，不觉得心里居然有些涟漪，儿子大了，那个肯定也不小了，自己还按过那个笔直的小棍呢。
　　“对不起，我忘了告诉您，飞宇现在被关在个院子里，没有上级领导的批示，他肯定出不来。”
　　林小米才想起来，黄厅长早就对那些守卫下的命令，其他的人都是自己负责出入，张飞宇的出入可是要黄厅长亲自批示的。
　　“啊，他怎么被关起来’不对，你少骗我，他那边还有女人。”
　　赵清韵很不相信，不过心里还是有些担心，难道小宇出什么事啦’“前些天，他被群亡命徒袭击，受了重伤，差点失去生命，才被秘密安排治疗，现在双手伤口都还没好呢，他身边倒是有女朋友照顾。”
　　站在边的白芊芊听到女朋友，心里阵的难受，要是自己爸爸点头，这个女朋友就是自己吧，可现在他定恨死自己啦。
　　“什么’他被人袭击'还差点丢了命”赵清韵扭头看了眼白芊芊，眼神里闪烁着凌厉，吓得白芊芊慌忙摇摇头，心里阵的乱跳，可不能让这个婆婆，知道是自己和二叔起设计，原来那坏人居然是这位婆婆的干儿子。不等林小米说话，赵清韵大声说：“算了，走吧，我去看看他，你给他打个电话，就说我要过去。”白芊芊看到婆婆要过去，忙低声说：“婆婆，要不您吃过饭再过去”“不用了，我没有那么多时间，这也是我为什么个人坐飞机过来的原因，你在酒店等我，我回来，咱们就立刻回家。”
　　赵清韵低声说道。
　　林小米开着车载着赵清韵使进了张飞宇所在的别墅，她不知道在不远处的辆小车里，有个穿着白色西装的女人，手里拿着望远镜，看着别墅的切，最后，女人低声说：“白叔，看来张飞宇那小子就躲在这别墅里，你去联系他们吧，我回去看着芊芊，我看这个妮子还是对张家小子有情的，可不能让她坏了大事，这次可是白家最后的机会。”
　　坐在司机座位的白衣男子低声说：“好，就是不知道，张老头会不会因为他的儿子，出手帮助咱们白家，要是要挟不行，那咱们白家和张家可就两败惧伤。”
　　“放心吧，张家就这么个独子，再说姓赵的那个女人不也进去了’我不相信姓张的会不妥协，不过，要真的不妥协，咱们白家肯定会受到张家和唉，不说了，希望张老头会妥协，送我回去吧。”
　　白姑神情也很是沉重，她心里真的没有丝把握，那个有铁心脏的老张会因为儿子，就放过白家。
　　“哈哈，白姑，你别害怕，咱们白家要真的拼命，估计谁也活不了，章师长给的那些军火，足足可以把省城轰炸遍，哈哈，到时候肯定无比的痛快。”
　　“别乱说，开车。”
　　白姑慌忙打断了男子的话，不过，声音却也带了股杀气。

第384章 桃花运
　　白青青被张飞宇抱到了白思思的房间，白思思看着姐姐雪白的身子，又惊又羞，不过还是慌忙掀开自己的被子，让姐姐躺了进来，自己穿着薄薄的睡裙站在床边。
　　白思思清纯的小脸，细白光润的脖颈，特别是那薄薄的睡裙下微微鼓起的包包，飘荡睡裙里，那好像真空的感觉，让张飞宇心火阵的旺盛，真想抱住这个精灵般的女孩，按到床上，白思思看到了张飞宇热切的目光，心里阵的慌乱，低下头看着穿在小拖鞋里那晶莹的小脚，感觉张飞宇没走，只是盯着自己，白思思呼吸阵的急促，刚想对张飞宇说话，没想到这个坏人抱住自己柔软香香的身子。
　　自己刚想喊，却被这坏人用嘴堵住自己的小嘴，一阵的亲吻，自己都呼不上气，才放开自己，笑着说：“思思，你的嘴好甜，照顾好你姐姐，刚才她真的太累了。”
　　其实张飞宇想起娇娇和自己起让人家自青青都丢了四次，最后搞得人家青青姐连说话的声音都没有啦，才放过人家，心里很有些歉意，而且也知道干妈马上要到了，自己真的没时间。
　　当赵清韵被林小米带进客厅的时候，张飞宇已经坐在了客厅的沙发上，手上也把娇娇的红色丝袜去掉了，伤口再次被郭红颜包扎了次。
　　“干妈，你怎么跑来了’我正准备回去呢，准备回去后去看你呢。”
　　张飞宇笑着说，同时也站了起来。
　　“坐下，你的手怎么啦'还有哪儿受了伤？”
　　赵清韵看到张飞宇，双手果真缠着纱布，慌忙快步走来，无比关心地问道。
　　“胸口也有些不舒服，干妈，刚才我，我”张飞宇低声有些不好意思地说道。
　　“你呀，把你的女朋友叫出来，干妈好好看看，你这手伤的可不轻，你总是那么的大意，白老二都来了，你还的傻乎乎地留在广源。”
　　赵清韵来的时候真的气呼呼地，可是看到张飞宇，火气好像下子就小了。
　　“妈，我才不怕什么白老二，老婆们都给我出来，咱们的妈来了，谁出来的快，妈给的红包可是越多，嘿嘿，白思思你也给我出来，你要是敢不出来，今晚我就去你房里睡。”
　　张飞宇宇，火气好像下子就小了。
　　“妈，我才不怕什么白老二，老婆们都给我出来，咱们的妈来了，谁出来的快，妈给的红包可是越多，嘿嘿，白思思你也给我出来，你要是敢不出来，今晚我就去你房里睡。”
　　张飞宇站在客厅大声喊道。
　　张飞宇的话，让几个女人都慌乱起来，白青青也睁开了眼，可是全身真的没力气，看着衣服放在床边，可真的没力气去穿。
　　“哈哈，青青，你刚才太累了，休息吧，咱妈不会怪你的。”
　　张飞宇忽然再次大声喊道，接着笑着说：“妈，刚才你听到的那个女人的声音，就是你青青儿媳的，现在被儿子折腾的躺在床上不会走路，哈哈。”
　　“去，你这个坏小子，这事也来妈妈这儿炫耀，要不是看你伤都没好，妈妈早打屁啦。”
　　赵清韵顺嘴就说了出来。那么的强硬。
　　“妈，这个也是你的儿媳，她叫林小米，怎么样，漂亮不”张飞宇对着林小米招招手，示意林小米过来。
　　赵清韵看了眼林小米，脸上露出丝慈祥的微笑，让林小米感觉这个中年女人，也不是那种完全盛气凌人的人。
　　“好，长得很漂亮，而且还是个警花，你小子用了什么手段，让人家这么好的女孩子喜欢你，你可是个小坏蛋儿，不过，妈来的时候，可没带红包，这样吧，都先记着，回到省城，一个条漂亮的项链。”
　　张飞宇笑着说：“妈，你的记性可总是不那么好，要不然你就个打张借条儿，嘿嘿。”
　　“去，你这个坏孩子，胆子真的大了，都敢打趣妈妈啦，是啊，妈记性不好，不过，好像你小子说过，只要妈高兴，想要什么你就给什么，对吧”赵清韵笑着问道，看样子心情好了很多。
　　“妈，您来了。”
　　娇娇穿着套职业套裙，看着端庄大气，身上那种妖娆的气息，完全不见了，身边高挑些的鹰姐也是套职业套装，两人站到起，倒真的和都市白领模样。
　　赵清韵看着娇娇，眼睛亮，心说：“这两个女孩子，眼神真的好凌厉，绝对都不是那种吃软的女孩子，绝对都能在大公司独当面，那个高些的气质真的好，冷冷的静静的，那眼神看就主观性很强，能娶到这种干练自主的女人，那绝对是福气，苗条些的这个可要飞宇注意些，这女孩看着太精明了。”
　　“娇娇，你的嘴好甜，不过，妈也没有礼物给你，嘿嘿。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“乱说，下次妈多给这个媳妇些，刚才喊得妈，好开心。”
　　赵清韵笑着说道。
　　这时，红姐和桃子吴楠楠凌潇潇全都走了出来，各色的长裙，各自错落有致的身材，简直都有些选美的意味，让赵清韵当场有些眼花缭乱，看着四个高矮不，但个个都漂亮的脸蛋，心里阵的感慨，自己的女儿要是活着，那压力可真的不小，这些个小妖精，女儿能独占鳌头吗’那个脸蛋清纯，却拥有那火爆的身材的女孩，真的比白芊芊都要有魅力张飞宇看着干妈有些发呆，心里有些得意，笑着说：“妈，你觉得那个最漂亮”“哼，得意什么’就你这坏小子，这么多好女孩，怎么就都看中你啦’不会，听说妈要来，赶忙去那个艺术团，找来这些女孩子来表演的吧”赵清韵笑着说道，眼睛却还是羡慕地看了吴楠楠下，这个女孩文文静静的，那清纯的小脸，真的和自己的女儿有几分相似。
　　“妈，去那个艺术团找’呵呵，她们真的都是你的儿媳，白思思你出来再不出来，我”张飞宇说着，忽然发觉白思思还没有出啦，张嘴就大声喊起来。
　　这时，二楼的个卧室门开了，一席蓝裙的白思思走了出来，一席黑裙的白青青也慢慢走了出来，两姐妹轻轻慢慢地扶着栏杆，慢慢走了下来。
　　赵清韵看着白青青和白思思，一下子就呆住了，这对姐妹真的太美了，特别是前面这个矮些的，真的太美了，清纯出尘，那双眼睛真的像秋天的湖水，太清激了，没有丝的杂质，这个坏小子真是走了桃花运，不说别的，单单这个女孩子领回家，老张两口子，绝对笑的台不拢嘴“妈……‘妈”白思思和白青青居然都轻声喊了妈妈，赵清韵忙笑笑说：“好，好，张飞宇你个坏小子，要是敢欺负这些好女孩，妈绝对不会饶了你，真的不会饶了你。”
　　“妈，你来了。”
　　这么声，让张飞宇都愣住了，自己好像没有女人了吧'怎么又多了位’忙顺着声音看了过去。

第385章 干妈的眼泪
　　张飞宇顺着声音看去，果真是郭红颜，只见郭医生带着挂近视眼镜，白色崭新的大褂，脖子上挂着精致的听诊器，轻快地就从楼上走了下来，还带着微笑说：“妈，来的真巧，今天飞宇恢复的最好啦。”
　　张飞宇阵的迷糊，这个女医生，好像没同意和自己有什么吧'她也不是那种什么势力的女孩，知道自己有钱，就怎么样的女孩，要是那样，最开始她就知道自己的身份不平凡，但她也没有对自己怎么样’现在怎么就主动承认是自己的老婆'原来郭红颜正在为自己的老师担心，伤心甚至准备答应那个禽兽的要求，可是忽然听到张飞宇在客厅的大喊，脑子里涌出个大胆的念头，自己何不来个驱虎吞狼，楼下这个坏人，绝对能算的上头恶虎，那个院长最多也就是条恶狼，自己要承认是他的女友，估计他不会拒绝，到那个时候，让这个坏人去对付那个坏院长，等救出自己的老师，自己就和他分手，大不了被他占次便宜，也总比被那个猥琐的老头占了身子好。
　　于是郭红颜才戴上自己的近视眼镜，整理了下白大褂，一个带着知识味道的女医生就出现了，那；满是智慧的目光，白色大方的褂子，让郭红颜这个女医生的味道无比的浓郁。
　　让赵清韵看着个劲点头说：“不错，这个也不错，坏小子，你真有能耐啊，这么短的时间，就有了这么多的女朋友，比你老爸强到天边儿啦，回头，我给你妈妈汇报声，说不定，你妈妈马上坐着飞机就跑来看你啦。”
　　“妈，可不要开着个玩笑，我老爸要是知道了，说不定还会大发脾气，呵呵，我可是准备等老爸退休了，再告诉他，呵呵，他的权利小了，脾气也就跟着小啦，您说对吧”张飞宇坏笑着说道。
　　“哼，你小子，脑子就是有那么多坏主意，你老爸的脾气可不会因为权力小了脾气就小了，说不定还大了呢，难道你就不准备对他老实交代”“呵呵，这个难题，以后再说吧，妈，你有什么事，直接说吧，都是你儿媳，提有什么可保密的。”
　　张飞宇的话，让走下来的几个女人全都心里暖暖的，看来还真的没把自己当做外人。
　　“不行，找个秘密的房间，我要单独和你谈，这个秘密在妈妈心里藏了很多年，万妈妈控制不住自己的情绪，让她们看到妈妈可就真的没脸，当这个妈妈啦。”
　　赵清韵说着神情又回到了那种高高在上的样子。
　　张飞宇很是了解自己这个干妈，要是以前，干妈可是绝对不会让自己喊干妈的，至于为什么，自己也不是很清楚，这次自己都喊了妈妈，而干妈却欣然接受，看来干妈真的有什么事要和自己说。
　　张飞宇四下看看说：“你们都去自己的房间，我和干妈说会儿话，小米，中午要不咱们出去吃吧”“不用，说完，我就要离开。”
　　赵清韵抢先说道。
　　当张飞宇和赵清韵走进自己的房间，赵清韵很自然地坐到把椅子上，脸色下子就阴沉了下来。张飞宇却站在床边，看着赵清韵，低声说：“干妈，什么事儿’看你这么的严肃。”
　　“唉，小宇，我问你，你和白芊芊是不是已经有过关系”赵清韵紧盯着张飞宇低声问道。
　　张飞宇听，神情就阵的慌乱，白芊芊可是干妈的儿媳，自己却真的搞了她，而且还霸占了好长时间，虽然很隐蔽，但面对干妈这种无比肯定的语气，张飞宇还是有些愧疚。
　　“我，我当时不知道白芊芊的男朋友是胖子哥，所以，所以就就上了她，不过，自从她和胖子哥定亲后，我就再也没有和她联系过。”
　　张飞宇最后还是大声说了出来，自己真的上了，绝不能不敢认吧。
　　“哈哈，好，真的好，小宇，你不亏是妈妈的儿子，你不知道当妈妈知道这个消息，说你和白芊芊关系暖昧时，干妈心里有多高兴，真的好高兴。”
　　赵清韵忽然大笑起来，那笑声无比的爽朗，却吓得张飞宇以为干妈被自己气疯了，慌忙大声说：“干妈，你别生气了，要打要骂，你随便，我全都认啦，可你要是气坏了身子，我真的心里”“傻孩子，你看干妈不是真的高兴’告诉你，干妈真的是很高兴的，你那个什么胖子哥，那个才是头恶狼，他早就不胖了，而且比你还要稳重帅气，可是他却是头披着人皮的狼，干妈恨不能吃了他的肉，喝了他的血，你能让他带着个大大的绿帽子，干妈真的好高兴。”
　　赵清韵的话，让张飞宇更是阵的迷惑，但心里隐隐有些预感。
　　“干妈到底怎么回事’那个死胖子怎么就不是个人啦’他要是对不起你，我回去收抬他。”
　　张飞手低声问道。
　　“收抬他’太轻了，小宇你要帮干妈杀了他，你紫嫣妹妹就是他害死的，干妈的第个孩子都没活过岁，也是他害死的，这个畜生，真的该死。”
　　赵清韵说着眼睛里露出股凌厉的杀气，咬着嘴唇，神情真的有些狰狞。
　　张飞宇知道干妈和自己妈妈都比自己的男人要小的多，干妈嫁的大部长，也是早有过家庭，胖子哥也是部长前妻的儿子。
　　“啊，他杀了紫嫣’紫嫣不是生病去世的吗”张飞宇惊得瞪大了眼睛，心里也阵的震惊。
　　“不，以前我也以为是这样的，我亲眼看到紫嫣因为病的医生治不了，可万万没想到，我无意间听到了那个畜生和他爸爸的谈话，他爸爸大骂他畜生，居然亲手害死自己的弟弟和妹妹，他居然狂笑着承认了，是他下的毒，干妈当时就气得差点冲进去，要不是李嫂死死拉住我，干妈说不定也早就死掉了，而且这个畜生，还想对我”赵清韵说着眼泪都掉下来。
　　“啊，这个畜生，我和他不共戴天，干妈，我回去定宰了那个畜生”张飞宇想起自己内心深处的那个笑脸，紫嫣，居然是被人给害死的，胖大林，你小子等着死吧

第386章 替女儿当新娘
　　张飞宇刚说完，才意识到刚才干妈，居然还说那个畜生，还想对干妈，不过好像没说完，就被自己打断了，低声说：“妈，你是不是在那个家还受着欺负”张飞宇这么问，赵清韵脸色煞那间变得有些苍白，眼泪居然涌了出来，再也没有了那种刚强的味道，看着张飞宇的脸，更是多出丝的委屈，那红红的嘴唇张开，却因为激动颤颤的说不出话来。
　　张飞宇刚想再说话，赵清韵却下子扑进了他的怀里，嘤嘤地哭了起来，这位直是女强人的干妈，此时哭的像个无阻的女孩子。
　　淡淡的香味，柔软的身子，却没有让张飞宇有丝的邪念，这可是从小吃人家的奶的干妈，妈妈最亲密的姐妹。
　　张飞宇慢慢抱住干妈，缠；满纱布的手，轻轻拂动着干妈的后背，想舒缓她的悲痛，哭了阵的，赵清韵才慢慢缓和下来，接着说：“坐下去，干妈也让你抱会儿，这些年，干妈都没有安稳的睡过，那个畜生居然差点占有了干妈的身子，不过，干妈已经给紫嫣讨了些公道。”
　　张飞宇抱着赵清韵慢慢坐到床边，看着干妈清秀的脸，伸手把干妈脸上的眼泪擦擦，轻声说：“妈，你别回去了，跟着儿子享福吧，你放心，谁欺负过你，儿子个也不放过。”
　　赵清韵伸出手，轻轻摩擦着张飞宇的脸，眼睛里充；满了温情，低声说：“小宇，你有这个心，妈就知足了，不过，妈还必须回去，那个畜生不死，妈就天不能安心，知道以前妈为什么不让你喊干妈吗”张飞宇摇摇头，低声说：“是不是怕别人说我爸的闲话'还有”赵清韵却摇摇头打断了张飞宇的话，低声说：“不是那样的，其实干妈想让你喊声岳母，紫嫣从小就喜欢你，妈看着你们两个在起的欢乐样子，就想着等紫嫣大了，把她嫁给你，只是没想到那个畜生居然怕紫嫣夺了他的家产，就”“岳母老大人，不要伤心了，行吧’我会给老婆紫嫣报仇的，回去就手刃了他，行吧’你这流泪，我心里也很难受。”
　　张飞宇再次用缠着纱布的手，把赵清韵脸上的眼泪擦干净啦。
　　“不，直接杀了他太便宜他了，干妈早就给他下药了，还有那个老东西，既然他知道紫嫣遇害，也不站出来把那个畜生送进监狱，我就让他们家断子绝孙现在他们肯定都不能人道啦，以前那畜生，动不动就想趁着老东西不在，来我房间沾便宜，现在娶了那个白芊芊，也经常夜里不在家，估计是变成了太监。”
　　赵清韵说话的时候，眼神里；满是得意，带着丝丝的残忍。
　　“哈哈，好，干妈，那你还回去干嘛’等我回去再把他请到夜总会，也把白芊芊喊过来，让他看着我搞白芊芊，那不是更好，老子要郁闷憋死他。”
　　张飞宇眼神里也闪烁着凶光，心里却阵阵的痛，紫嫣原来是被害死的，耳边响起那声声宇哥哥，那浓浓的亲切味道，让张飞宇心里的杀意更是凌厉。
　　“哼，在妈面前也称作老子，不礼貌。”
　　赵清韵轻声说道，小手更是用力推了下张飞宇的脸，清秀的脸上，神情也好了很多。
　　“小宇，妈有个心愿，你能帮妈妈实现吗’其实也是紫嫣走的时候，要求的。”
　　赵清韵说着，眼圈红了，脸上也有些淡淡的红晕。
　　张飞宇没见过干妈还有害羞的面，此时看着干妈那害羞的俏脸，心里忽然跳的快了，小腹居然有团火燃烧了起来，张飞宇心里阵的羞愧，自己居然对干妈有了邪念，可是忍不住下面真的硬了起来，居然顶着赵清韵那成熟圆润的屁屁，虽然隔着衣裤，但赵清韵还是感觉到了，那棍状的东西，一下子顶到自己的屁屁上，全身都阵的酥痒多少年都没有这种感觉啦，老东西自从紫嫣去世，就再也没碰过自己，也可能是内疚，小东西想对自己乱来，却被自己抵挡住了，这些年其他男人根本都不敢抬头看自己，没想到这坏小子竟然也会对自己起坏心，还用那个顶着自己“坏小子，你真是越来越坏了，不过，妈妈喜欢，紫嫣最大的心愿，就是当你的新娘，想让妈妈我代替她给你当次新娘。”
　　赵清韵的脸更红了，轻声说完，就闭上了眼睛，那对张飞宇吃过很多次的雪峰，因为心里激动，而微微地颤抖着，此刻赵清韵心里真的乱作了团，本来这个事情，要等以后说的，可没想到自己激动居然说了出来，真的好羞人。
　　张飞宇看着干妈脸上，那长长的睫毛，晶莹的小鼻子，红红的小嘴，让张飞宇脑子里闪现出自己最喜欢的那个小女孩的俏脸，一时间，无比的激动，血液沸腾，强烈的欲望下子就冲破了理智，什么干妈，丈母娘，早跑到天外去了。
　　赵清韵没想到这个坏小子，居然真的把自己剥光了，而且还趴在自己的身上，一点点地亲着，大手缠着纱布，却丝丝的摸着自己的身子，啊，紫嫣，妈妈为了你，就让这个坏小子欺负次，完成你的心愿，妈妈就再也没有牵挂，回去和他们拼个你死我活，大不了同归于尽张飞宇却不知道干妈在想着什么，趴在那白如雪的身子上，感受着那软软的身子，大嘴最后再次吃到了干妈圆圆的挺拔上，没想到这么多年，干妈的双峰居然没有丝的下垂张飞宇可劲地吸着那山峰上最红的颗粒，那强烈的吸力，让赵清韵慢慢迷离了，真的好舒服，这个坏小子，当年吸力就很大，现在更大了，竟然还想吃到自己的奶，啊，不，不，顶到妈妈的下面啦。
　　张飞宇趴在赵清韵身上，慢慢向上移动，看着干妈的俏脸，心里太激动了，没想到干妈还真的和自己小时候记忆中的样，下面光光的，没有丝的黑色，原来干妈真的是传说中的白老虎张飞宇张嘴在干妈的脸上阵的乱亲，最后压在干妈晶莹的小耳朵上，伸出舌头可劲地舔弄起来赵清韵全身都火热起来，自己的腿也主动慢慢分开了，让那坏小子的腿趴在了自己的腿间，那绝美的白色的小花园，轻轻张开了些，不过，那垂涎欲滴的小小的门口，张飞宇却没有看到。
　　不过坏小子的那个坏东西，已经顶到了赵清韵私密的小地方，啊，不行，我要是这样了，还怎么见老张’啊，不能再顶了这位直高高在上的女人，此时全身颤抖着，那绝美的小地方，被张飞宇那长长的强势阵阵的磨蹭，忍不住哼哼了起来，双手也忍不住抱住了张飞宇的脖子，张着小嘴，王动把张飞宇的大舌头迎接进自己的小嘴

第387章 身子要燃烧起来
　　张飞宇此时的无比的兴奋，把赵清韵的小丁香压在自己的舌头下面，顺着那小丁香，直接把大舌头伸进了赵清韵的喉咙，也就轻轻地碰了下，赵清韵就阵的干呕，脸憋得通红，眼泪差点流出来，看着张飞宇坏笑的脸。
　　赵清韵咳嗽了几声后，说：“你个坏小子，欺负干妈，看我”“什么干妈’现在你可是紫嫣，我的老婆，我想怎么样，就怎么样。”
　　张飞宇说着，那个长长的强势，对着赵清韵最柔软娇贵的地方，狠狠地顶了下。
　　“啊”赵清韵忍不住叫了声，但是张飞宇却感到下面竟然没有进去，太紧了，自己那么大的力气居然没有顶进去，真的太紧了。
　　张飞宇慢慢从赵清韵身上滑了下去，来到赵清韵身下，看着那绝美的小花园，真的好小，刚才脱衣服的时候，自己只看了眼，就被干妈拉了上去，现在真的看清了，四周光光的，白璧无瑕赵清韵此时更是羞得脸红心跳，这个坏下子定在看自己的小地方，啊，真的好羞人，多少年来，根本就没有谁这么看过，除了那次和这个坏小子还有女儿起洗澡，这个坏小子居然用小手摸自己的这儿，当时摸得自己下子坐到浴盆里，全身好阵没有力气，抱住这个坏小子和女儿，自己阵的喘自。
　　坏小子那时真的还小，不但摸了自己，还不停地问：“干妈，为什么你也没有我的那个小棍棍”当时羞得自己都不知道怎么回答了，慌乱地给他洗了澡，就让他出去，没想到夜里他钻进自己的被窝，要吃奶，结果，自己抱着他居然到了自己最难忘的时刻，从那天起，自己就再没敢给这个坏小子洗过澡，现在他长大了，却真的把自己的剥光了，虽然这是女儿的心愿，可心里总觉得无比的羞耻。
　　张飞宇忽然把缠着纱布的手，轻轻用牙咬开些纱布，露出几根手指，接着轻轻把手指按在了赵清韵的那小花园边上，轻轻地磨蹭着，其中根手指居然按着那小花园最上面的那颗小豆豆，轻轻地揉了起来，这么揉，赵清韵真的忍不住了，小手想来阻止却被大手推开，那根手指更加用力揉动，赵清韵张着小嘴，低声哼哼起来，两条高贵的腿，几乎完全分开了，那绝美的小花园也慢慢张开的更大了，里面的风景都展现出来。
　　“嘿嘿，紫嫣，你的小妹妹真的好漂亮，真的好美，这么的娇小，还红润的很，小宇哥哥可是要来了。”
　　张飞宇说着，把赵清韵的两条腿，慢慢扛到了肩头，单手扶住那笔直的长长的强势，再次顶在赵清韵的小白虎门口，轻轻地来回磨蹭着赵清韵这位在外面人看来，威严冷面夫人，此时已经完全沦陷了，张着小嘴，低声乞求着：“小宇，快，快些进去，干妈受不了啦，真的好，好痒”“干妈，你现在可是我的紫嫣妹妹，不要说你是干妈，要不然，我可是要惩罚你的。”
　　张飞宇说着，大手捏住赵清韵的脸，两根手指肆意地捏着，从鼻子到脸颊，最后捏着薄薄的嘴唇，肆意提起很高。
　　“啊，痛，不要提了，痛，小宇哥哥，求求你快些放进去，真的好痒。”
　　这位部长夫人完全屈服了，曾今经常陪同部长老公出去视察，走在最前面，让很多大干部都只敢悄悄看两眼，连敢坏坏地想下都不敢的铁面夫人，现在躺在张飞宇身下，哀求着张飞宇快些搞进去“紫嫣，你的下面真的好小，你用手掰开些，不然我要是用力搞进去，你肯定会无比痛的，别害羞，用手掰开，用力掰。”
　　张飞宇边说着，一边在下面用自己长长的强势用力磨蹭着赵清韵的小花园，感受着那越来越大的小花园，心里很是；满意，看来干妈真的用手开始掰开了自己的小花园。
　　赵清韵脸红了，自己真的听这个坏小子的话，把下面的小小妹，完全掰开了，真的好羞人，自这要是被别人知道了，自己还有什么赵清韵正想着，一股强烈的刺痛从下面传来，真的好痛苦，涨涨的无比难受，啊，这个坏小子要把人家撕裂啦，绝对把自己下面撑裂了，真的太大了，啊，还在向里面进来，都到小肚子里啦张飞宇此时的感觉恰恰相反，没想到干妈的小花园，居然这么的狭窄，太紧凑了，窄窄的把自己的强势夹住半截，一阵阵的炙热涌出来，自己还能感觉到那小花园里面居然还动动的，感觉好像只会活动的小嘴儿，真的太舒服啦，忍不住又用力把后面的半截完全塞了进去，真的好舒服啊赵清韵不敢大叫，自己可是外面那些女孩子的婆婆，现在居然在儿子房里大叫，以后还怎么能见别人，可是不叫，自己真的感觉好痛，真的太大了，自己第次洞房都没有这么的痛赵清韵再也顾不上什么羞耻，慌忙用手抱住张飞宇的腰，低声说：“不要动，先不要动，干妈真的好痛。”
　　“妈，我就喜欢搞你，嘿嘿，来，一会儿你就幸福了，别回去了，以后给我当个大老婆。”
　　张飞宇说着低头咬住赵清韵那挺饱的雪峰顶端，轻轻地咬着，接着用舌头狠狠地舔了几赵清韵感觉自己的下面开始了那股好久没有的痒，一直痒到了心里，加上自己的双峰被张飞宇的舌头舔弄着，忍不住扭动了下身子，有种羞耻感让她不想说出来，只是扭动着身子，好像要张飞宇动起来。
　　可没想到张飞宇根本就动不动，上面吃着自己的柔软的雪峰，下面把那个长长的坏东西塞在自己的身子里，就是动不动，自己扭动了好几次，他就装茸作哑，啊，不行，不能再不动啦赵清雅感觉自己马上要燃烧起来啦

第388章 顾不上羞耻
　　赵清韵真的受不了啦，红着脸低声说：“快，小宇，你，你动动起动。”
　　张飞宇看着干妈那红玉般的脸，知道干妈已经到了心里的底线，怎么说直在上位坐惯了，除了在家里，那几乎走到那里都是炫目的光环里，几乎和古代的贵妃都可以媲美，那高洁的身份，要是公开来到广源市，那绝对上到市委书记，下到群众百姓，都会用那尊敬的目光看过去，那席黑色套裙，白白匀称的小腿，一双黑色的小皮鞋，走在市委书记前面，都是那么的高傲，甚至都不会和市委书记握手。
　　张飞宇开始了轰动，那长长的强势，开始次次地在赵清韵那白白的小花园里来回的折腾，那次次地几乎都全部占领，让赵清韵成熟美艳的身子阵阵的颤抖，疼痛被那次次的酥酥痒痒代替，那飞样的感觉，让这位高傲的部长夫人，张着小嘴阵阵地哼呢，眼睛也迷离起来，感觉自己的身体好就都没有这么的舒服啦张飞宇忽然跳到床下，光着大脚踩在地上，接着把赵清韵的两条腿大大地分开，放在自己的肩膀上，坏笑着用大手抓住那对鼓鼓的挺拔的雪峰，轻声说：“干妈，快些向下面移移，这样，你也能看到咱们是多么的亲密，嘿嘿。”
　　赵清韵此时小小的白老虎正在无比的舒服，忽然那个长长的强势没有了，肚子里阵的饥饿，简直饿的都流出了那丝丝的口水儿，张着小嘴，就想马上把张飞宇的强势再次马上吃到小嘴里。
　　顾不上羞耻，赵清韵就扭着小腰，移动下来，两只小脚翘的很高，穿着透明短短丝袜，轻轻地摇摆着，显示出了王人现在真的很饥渴。
　　张飞宇笑着说：“干妈，我这个算不算儿子推小车儿”张飞宇说着，下面就更是阵的凶猛碰撞，这个姿势，让张飞宇的强势，可以完全没有丝的剩余，全都完全淹没在干妈的小白花园里，干妈的小白虎张着小嘴，吃的很是带劲儿，一次次都吃的那么的美味儿，可是那强势的速度比刚才要快了很多，一次次撞击，都发出了“啪啪啪”的声音，赵清韵那里还能抵挡住这样凶猛的进攻，多少年的渴望终于得到了实现。
　　“啊”小嘴终于完全张开了，不过赵清韵却早有准备两只小手都捂在小嘴上，张飞宇想推开小手，听听干妈的叫声，却没有推动，只好埋头就可劲搞了起来，赵清韵在手里阵阵地叫着，全身急剧地颤抖着，可是张飞宇却依旧凶狠地搞着，一次次完全侵入，让赵清韵全身都颤抖，一阵接阵，她太敏感啦，得到了次，居然敏感到只要那个长长的强势进来小花园，没几下，就让她全身颤抖了赵清韵次接次的急剧颤抖，终于受不住了，小手放开，想推开张飞宇，却没想到被张飞宇狠狠快速搞了几下，那种飘飘然的感觉又出现了，忍不住就叫了起来：“啊不，啊恩”“不要搞了，你想搞死干妈’真的真的不”赵清韵完全不行了，两条长腿也从张飞宇的肩头滑落，小脚踩在地上，上半身无力地躺在床上，任凭张飞宇胡乱折腾。
　　“好，干妈，那你用小嘴来伺候我，我可是还没有舒服呢。”
　　张飞宇说着抱着赵清韵把她从新拉到床上，自己也上了床，直接坐在干妈的那对鼓鼓的挺拔上，把那长长的强势，直接抵在赵清韵的小嘴前。
　　“不，小宇，不行，你压的干妈，上不来气，真的，上不来气。”
　　赵清韵有些喘息，脸色的红晕更加浓了。
　　张飞宇起来，坏笑着，居然把干妈翻过来，笑着用手按在干妈那成熟圆润的屁屁上，接着用手指轻轻地点了几下那绝美的小菊，没想到这么点，趴在床上没有丝力气的赵清韵忽地就爬了起来，扭着身子，伸出小手捂在那小菊前面，小嘴里惊叫着：“不，不要小宇，干妈愿意用嘴”张飞宇却笑着说：“干妈，小时候，你可是喜欢打我的屁屁，嘿嘿，今天，我想搞你的小屁屁。”
　　“不，不行，你个坏小子，真的想搞死干妈’你的那么的大，来，干妈帮你吹次，干妈可是第次给男人这样，还不行吗”赵清韵看着张飞宇那坏笑的脸，心里真的害怕了，说到最后变成了撒娇。
　　“好，那你可要用些力气，不然我可要惩罚的。”
　　张飞宇说着，用手指在赵清韵的嘴唇上轻轻按了几下，才舒服地倒在床上，把腿张开些。
　　赵清韵看着张飞宇那笔直的强势，红着脸慢慢爬了过去，感觉下面阵的疼痛，皱皱眉心说：“坏小子太强悍了，人家下面定肿起来”赵清韵趴到了张飞宇腿间爱你，慢慢伸出小手，脑子里闪现出以前偷偷看的那些网络上的画面，当时自己还直鄙视那么些女人，没想到自己居然真的也要用嘴给人家吸赵清韵终于低下了头，张开那红红的嘴，轻轻亲了下，这张可以让很多人夜翻身的小嘴，此时含住了张飞宇的长长的强势，轻轻地含着，一阵阵的恶心，让赵清韵很想抬起头，可她不敢，真的怕这个坏小子搞自己的小菊，那绝对可以把自己撕成两半。
　　张飞宇感觉阵的温暖，心里真的阵的激动，干妈真的吃到了自己的真的好舒服，美美地闭上了眼，没想到干妈却不动了，张飞宇慢慢坐起来，看着干妈正含着自己的强势，心里阵的激动，低声说：“快些，我，我现在也快啦。”
　　赵清韵吐出来，抬起头红着脸看了眼张飞宇，伸手把自己垂下来的乱发，拨动了下，刚又张开嘴，却阵的咳嗽，显然真的有些恶心。
　　“嘭”门开了，林小米快步走进来，慌慌张张地喊道：“妈，小宇，快些走，这儿”林小米喊完，一下子就呆住了，天，啊，干妈居然和坏人在床上，干妈那白白的身子没有丝的遮挡，半跪在那坏人腿间，一看这个姿势，林小米就清楚，干妈定在给坏人用小嘴吃那个，啊“关上门，快过来”张飞宇大声吼道，让发呆的林小米慌忙把卧室的门，一下子关上了，红着脸看着干妈，一时不知所措。
　　此时的张清韵也完全呆了，天，自己和干儿子在床上，做这种事，居然被人家完全看到了，啊，我，我我还怎么见人’“还不过来’愣着干嘛”张飞宇看着不知所措的林小米喊道。

第389章 婆婆看儿媳受欺负
　　林小米看着张飞宇招手，听着他的叫声，心里虽然很不好意思过去，干妈那白白的身子，真的好香艳，那对雪峰比自己的大好多，竟然还是那么翘翘的，那红艳艳的颗粒看着就诱人。
　　“快过来。”
　　张飞宇催促道，此时的赵清韵也反映过来了，慌忙伸手抓起自己的件上衣挡在身前，她不知道，这遮挡，却增加了自己的诱惑，白白的身子在遮挡下，依旧露着很多白白的肌肤，更加让诱惑加大。
　　张飞宇把扯下那件上衣，对着赵清韵说：“干妈，不用遮，都是家人。”
　　林小米此时也来到了床边，脸上阵的难为情，羞得不敢看赵清韵。
　　“还不上来，快些脱了衣服，快，我下面憋得难受。”
　　张飞宇看着林小米大声说道。
　　赵清韵没想到坏小子还要搞，而且就当着自己的面就要继续搞。
　　可她此时没穿衣服，自己的小裤裤被这个坏小子坐在屁屁下面，自己想穿真的好困难。
　　林小米也羞得俏脸通红，看了眼同样眼神躲躲闪闪的赵清韵，林小米轻声说：“快走吧，黄厅长说，咱们这儿暴漏了，好像监控里有辆车跟着我的车”“不走，快些，我现在憋得难受。”
　　张飞宇说着，抱住赵清韵的头，低声说：“干妈，你快些再帮帮我。”
　　赵清韵没想到这个这坏小子，当着女朋友的面，要自己给他吃那个，羞得很不情愿，可还是被他按着头，张开小嘴吃到了那个更加火热的强势，看样子，他肯定无比的兴奋，一下子把自己的小嘴全都占领了，啊，不，这个坏小子，居然把那个伸进了自己的喉咙张飞宇抱着干妈的头，下面真的感觉到了舒服，看了眼又有些迟疑的林小米，大声说：“再不上来，你来接替干妈，下次我可就不”林小米这个女警队大队长，看着高高在上的干妈，现在都脸红红的，吃着那长长的强势，这坏人要是下次可劲折腾自己，那自己肯定吃不消，慌忙甩掉小皮鞋，爬上了床。
　　赵清韵被张飞宇放开了，一阵激烈的咳嗽，这个坏小子差点憋死自己，不过真的好剌激，看着旁边的女警官，居然也把警服裤子也脱掉了，那白白嫩嫩的腿，真的好美。
　　林小米刚脱了裤子，就被张飞宇压在身下，扯开那小小的裤裤，用那长长的强势，直接摩擦了几下那粉红的小花园，轻轻地摩擦着，坏笑着说：“干妈，你还不过来’帮你儿媳解开衣衫，我可要好好搞了。”
　　当张飞宇把那长长的强势塞进林小米那绝美的小花园，感受着那里面的炙热，真的好舒服，裹得紧紧的，林小米羞得闭上了眼，这位干婆婆居然真的解开了自己的警服上衣，小手居然慢慢很乖巧地又把自己的白色衬衣，隔着自己的黑色的小罩罩，就开始揉捏起来此时，白姑额头上；满是大汗，没想到自己刚把要姓张的计划，报上去，就被夫人阵的怒喝：“白姑，你跟我这么久了，脑子里怎么还这么的简单’你杀个人还要用炮弹’你疯了不成”“夫人，可那小子躲在郊区的座别墅里，我们冲不进去。”
　　“蠢，谁让你去打仗的’我要你找到那笔钱，还有那些东西，又不是让你杀那个小子，要是那小子知道什么，他难道就没有什么弱点’我都知道那小子及其的迷恋美色，这也是我坚决不让芊芊嫁给他的缘故。”
　　“好，我明白了，我这就去想办法。”
　　“嗯，白姑，记住，那些炮弹不是用来炸人的，唉，你就权当咱们白家没有那些炸弹，想杀了那小子，杀了就是，千万别搞什么要挟。姓张的根本不怕那套，而且他要是知道我们杀人儿子，他个电话，上面就有人下去，你们就全完了，而且整个白家，甚至和白家有牵连的，全都要跟着陪葬，所以，你们做事定要干净利落，没有丝的蛛丝马迹。”
　　“是，我们会小心的。”
　　“好，要是三天还没有办法，我亲自过去，就算找不到那笔钱和宝贝，也不能让它们出现，让所有和自家有联系的线索全都断掉，芊芊让白靖天消失，就做的很好，再仔细查查，还有广源哪些人和白家参与过那些事，都干掉，其实就是把秦老板和陈博通的那些残余手下，都干掉，一个也不留。陈家完了，秦家却都还活着，你应该明白。”
　　“是，我明白，我们都被那小子吸引了，我马上就去处理那些人。”
　　“唉，要不是那些宝贝经过咱们白家的手，咱们就真的轻松啦，没有丝证据，就算有那笔黑钱和那些宝贝，也对咱们白家没有大的影响，可现在那笔宝贝就是咱们白家和他们洗黑钱用的，查到那笔宝贝，很容易查到咱们。早些时候，我就不同意这样洗黑钱来着，唉，不说了，白姑，说什么也不能让那些宝贝出现，要是猜测那些宝贝在哪里’就算咱们取不出来，也要用炸弹毁掉，知道那些炸弹干什么用的吧’可不是杀人的。”
　　“夫人放心吧，我这些查找，已经对陈博通的很多地方都查过了，现在也基本确定那些宝贝很可能在个地方，白靖天就直想买下这个地方，咱们要是也买不下，就直接炸了它。”
　　“好，你去吧，有客人来啦。”
　　白夫人说着挂断了电话。
　　张飞宇趴在林小米身上，真的舒服极了，看着小米红红的俏脸，下面阵阵的紧紧的包裹，那炙热的感觉，几乎想把自己那长长的强势，融化掉了“啊，快些来，干妈，躺到边，你快些，我要来了，快，快，我要给你次，让你也给我生个孩子。”
　　张飞宇正在林小米身上，大开大合地搞着，一次次的都是完全的淹没，把女警队长的小花园塞得；满；满的l，那白白的小腹都鼓鼓的，听着张飞宇的话，林小米忽然叫了起来，在也忍不住了，居然提前到了那飘飘然的时刻，全身阵的急剧地颤抖，两条细白的腿紧紧地缠住了张飞宇的腰，小脚交错在上面悬着。
　　张飞宇感觉林小米那小花园里，涌出股热流，对着自己的强势顶端阵的冲洗，啊，真的太舒服了，直接就低吼声，自己也急剧颤抖起来，自己特有的东西，一下子冲进了林小米的小花园深处赵清韵看着人家两个紧紧抱在起，而且看样子起到了那个时刻，心里阵的羡慕，不过，还是有些庆幸，要是这个坏小子真的给自己搞进来，自己难道还真的再怀个孩子’不会的，老东西和自己都好多年没在起啦，自己要是真的怀了孕，可就糟了。
　　“妈，小米，你们怎么还不出来’快点儿，黄厅长来了。”
　　桃子的声音，在客厅响了起桌。

第390章 密道
　　当赵清韵听到桃子的喊声，吓得脸色都苍白了，坐起来慌乱地找自己的衣裙，张飞宇趴在林小米身上，忽然想到林小米刚才好像下子把门推开，黄厅长要是冲进来，可就真的糟了。
　　张飞宇慌乱地下了床，拖着拖鞋，就想冲到门口，林小米忽然低声问道：“你跑什么”“刚才你不是把门给”张飞宇说着还想继续走过去。
　　“我有钥匙，这里的每个房间我都有钥匙，咱们的门关好了，快些穿衣服吧。”
　　林小米说着，慢慢坐起来，下面火辣辣，皱着眉头，悄悄看了下旁边婆婆的那下面，脸上再次红晕，啊，婆婆那里居然雪白的片，没有根儿黑啊真的好羞人，白白的中间也全都肿了起来，这个坏人真的好坏，居然连干妈都不放过。
　　“嗨，吓了我跳，进不来就好，干妈别，别穿那个，我给你个干净的，不然会儿出去，那股味道，黄叔叔的鼻子可是很灵敏的，咱们三个去洗澡间擦洗下，可不能冲洗头。”
　　张飞宇说着快步向卧室里的洗澡间走了过去。
　　林小米慢慢扭着小腰跟了进去，赵清韵很不想进去，可是想到黄厅长就在外面，咬了下晶莹的牙，也光着白白的身子走进了浴室。
　　这次在洗澡间，张飞宇倒是很安静，原因他的手上满是纱布，当三人走出浴室，收抬好，赵清韵再次扭着小腰走进浴室，洗了个冷水脸，深呼吸了几下，才慢慢走了出来，心里却真的阵阵的羞。
　　原来赵清韵自己的小裤裤，被那坏下子丢到洗手间里去了，自己只能穿着他的条四角短裤，虽然稍微大些，但还是可以穿的，想起自己穿着这个坏小子的四角小裤裤，就感觉自己的下面阵的饱满，好像坏小子那长长的强势还在自己的小花园里当门打开，张飞宇刚走出来，站在客厅的黄厅长上前，就大声喝道：“臭小子，你还摆什么谱’我让林队长通知”黄厅长没说完，眼睛无意间看到了林小米身后的个女人，啊，我看错了’黄厅长仔细又看了下，心里阵的乱跳，没错，正是她部长夫人这可糟了，我可是在白省长面前示意过，自己可是中间的，现在却被她看到，这可怎么办’咦'她怎么会和这个臭小子在起’难道罗部长和我样，都是暗地站在张书记身边’很可能黄厅长脑子里飞速转动着，饶是他这只老孤狸也丝没注意到今天的赵清韵，有什么不同，他万万没想到这位严厉高傲的部长夫人，刚才被张飞宇那坏小子压在身下，搞得阵阵的颤抖，不停地求饶着，最后都张开小嘴含住那坏小子的强势，还被他按着那高傲的头来了次深喉“厅长，我，我”林小米看着黄厅长也不知道说些什么。
　　“好，我知道了。”
　　黄厅长忙点点头，却看着林小米身后的赵清韵。
　　“永正，你怎么来了”赵清韵轻声说道，慢慢走到了前面，看着黄厅长还有；满客厅的警察，那高傲的气势让黄厅长有些微微弯下了腰，身后的一干警员也都跟着弯下了些腰，无比尊敬的样子，张彪也低下了头。
　　他们都不知道，这位强势的夫人却清晰感觉自己的下面小白虎，好像再次被张飞宇的强势塞了进去，甚至好像还在乱动。
　　林小米也不知道这位干婆婆的身份，只是知道是坏小子的干妈，而且还吃着那坏小子的坏东西。
　　“嫂子，我，我来看看小宇的伤势，您怎么来了'这个臭小子也不告诉我说，要不然我开车去接您。”
　　黄厅长的无比尊敬的话，让林小米知道这位风流干婆婆，肯定身份地位很是尊贵，天，这个坏小子居然敢按着人家的头，让人家给他吃那个长“我没什么事，小宇是我干儿子，我随便走走，一会儿，我就要回去啦，永正你什么时候回去’你这个厅长不会想在广源当个局长吧”赵清韵轻轻地问道，她心里现在急着想离开，很无意地问了声。
　　黄厅长心里阵的激烈的算计，接着笑着说：“嫂子，我今天就准备回去，本想找小宇说一声，没想到您在这儿。”
　　“好，我会儿就走，芊芊这些天不回家，我不放心她，不过现在她很好，我也就放心啦，小宇，那就这样吧，干妈正好和你黄叔叔起回去，就不再等芊芊啦。”
　　赵清韵笑着又看了眼张飞宇。
　　林小米完全确定了，这个高傲的女人，身份绝对尊贵无比，不过随即想到自己悄悄看人家的那白白的小花园，都被那坏小子给折腾肿了，悄悄看着赵清韵那黑色的裙摆，心说：“里面可是那坏小子的内穿着肯定不合适吧。”
　　赵清韵忽然扫了林小米眼，林小米也恰好抬起头，看到赵清韵凌厉的眼神，林小米心里一惊，慌忙低下了头，不过，随即想到，你不也是被那坏小子搞的害怕了’不过，林小米没有桃子那股泼辣劲儿，还是低下头不敢对视赵清韵那凌厉的眼神。
　　黄厅长走了，不过，走的时候，还是给张飞宇使了眼色，示意让他快些离开。
　　张飞宇送走了大家，刚回到客厅，张彪就慌张说：“宇少，咱们换个地方，这里被人家找到了，不能多呆了，走吧。”
　　“不走，把我的人全都送进来，把公安全都撤走，我倒要看看他们有多大的本事，我有人能对付他们，这次我要自家来多少人死多少，等我手上的伤康复，就是老子报复的时候”张飞宇看着张彪，眼神里；满是杀意，想起自己的兄弟受伤，娇娇和鹰姐的伤，心里真的阵阵的愤怒张彪看着脸色无比愤怒的张飞宇，低声说：“宇少，我觉得咱们还是”张飞宇忽地举起只手，挡住了张彪的话，大声说：“张彪，你放心，我不会惶惶地等着挨打，你告诉我这个别墅有没有什么密道”

第391章 小三
　　白芊芊接到了婆婆的电话，婆婆居然已经坐飞机回去了，说好的要带自己回去，结果和那个坏小子见了面，居然没回来见自己，就直接离开了，心里阵的慌乱，难道那坏人对婆婆说了和自己的事，婆婆气就回了’不会吧，婆婆刚才电话里可不像生气的样子。
　　白姑看着眉头紧紧皱起的白芊芊，低声说：“该吃饭了，别发愁了，车到山前必有路，你婆婆难道难为你啦”白芊芊摇摇头，低声说：“没，不过她却坐飞机走了，没让我回去，我还正在想找个什么理由，怎么能不回去，没想到这么顺利，好了，咱们吃饭，吃过饭，我去找部队找章姑父，你说的不错，咱们先把广源那些黑势力全都清扫干净，说不定还真的能从那些人嘴里得到那些宝贝的消息。”
　　“我觉得咱们也可以对那些女孩子下手，夫人让我们找出那小子的弱点，那小子极端的痴迷女色，现在咱们也查到了，他在学校和几个女孩子关系就很暖昧，咱们可以”白芊芊忽地瞪了过去，吓得白姑不敢说下去了，虽然心里还在想，但是她真的很熟悉这位大小姐，动不动就会下杀手，夫人虽然让自己看着她，可是这个大小姐可不是花瓶，要不是那个坏小子和她有感情纠缠，此时的大小姐绝对比自己心狠手辣。
　　“白姑，你不了解他，你才会这么想，要是你知道他的为人，你就这么想了，他虽然女人很多，但对女人们却很是上心，你要是真的对那些女孩下手，估计他马上就冲上来，疯狂反扑，那个人都能被他拼成重伤，你觉得咱们有谁可以抵挡住他’唉，我真的好羡慕那些女孩子，虽然没有高高的地位，却真的好自由，不说了，吃饭去。”
　　黄厅长刚走，广源市又迎来新轮军队清扫，这次不但把广源清理了般，而且还对广源郊区都来了次大清扫，那些躲在乡下的亡命徒，也被逼得上串下跳，气的大骂张飞宇，他们以为这都是张飞宇搬动的军队。
　　白老二此时坐在自己的房间，看着面沉似水的白姑，还有垂手站立的白叔，白老二大声说：“好，这个小子还在那个别墅，我找的杀手也该到了，这次我想稳稳杀了那小子，可是花了大价钱，一会儿黑红姐妹就全到了，这两个杀手，现在在东南亚很是枪手。”
　　白姑忽然抬头看着自老二，低声说：“好，我和她们合作过，手段很辣，作风很果断，陈家那个小子，就是被这个红妹妹杀掉的，白靖天把那段视频，拿给我看，我眼就认出了这个女人。不过，我觉得她们姐妹定杀不掉那个张飞宇，不要忘记他身边可能还有两个高手。”
　　白老二坐在沙发上，看着白姑的担忧，仰脸就大声笑起来：“哈哈，白姑，你以为那个人都挂了，我还会不小心吗’不错这对姐妹要是正面和那小子交手，十有八九杀不掉那小子，但咱们有芊芊，让芊芊给他打电话，我不信那小子会不来。”
　　白姑摇摇头，低声说：“大小姐，肯定不会，她现在根本还是没有心思，来对付那个小子。”
　　“哈哈，白姑你呀，脑子也真的转不动啦，你拿着芊芊的电话，把那小子喊出来，咱们再下去，不然大嫂可能明天就过来啦，咱们没有丝的进展，还不被骂~’你悄悄用芊芊的手机，你要是觉得为难，我帮你来拿。”
　　白老二很豪爽地说道，说着那高大的身体下子移到了自姑的身边，伸出那大手，轻轻放在白姑那纯白的长裤上，捏了下那匀称的腿。
　　“你怎么帮我”白姑没好气地问道，却也没有推开那只大手，任凭那只大手慢慢向上滑动，眼看就摸进了白姑那腿间的长裤里。
　　“嘿嘿，我的商贸团里面可是有两三个女强人，她们可以找芊芊起去逛商场，你可以趁机要下芊芊的手机”白老二说着，大手就想更进步，忽然只小手抓住了他的手腕，硬生生把那只大手从腿上拉开，再不拉开，那只大手就摸到了白姑最娇嫩的小花园。
　　“时间不早了，就这么办，让你那几个女人，把邀请出来，我只要拿到她的手机，就能保证那个坏小子听不出我的声音是不是芊芊的，到时候，我把他邀请到广源大酒店，你那两个女杀手姐妹出手，要是杀不了人家，你怎么办”白姑冷冷地说道。
　　“放心吧，那对姐妹杀不了他，我亲自来，不信我这个当年的部队枪王，伏击都搞不定那小子，白姑今晚别回去了，这么多年了，你难道还不死心’我大哥肯定不会”“别说了，我不想听，他看不上我，喜不喜欢我，是他的事，我是喜欢他的，夫人也知道我只是喜欢他，却不想得到他，能有机会偶尔看他眼，说上句话，我就；满意啦，时间不早了，你找你的女强人休息吧。”
　　白姑说着从沙发上站了起来，再没说话，迈步就走了出去。
　　白老二看着白姑那苗条利落的身姿，眼睛里；满是贪婪，心说：“贱女人，你以为你有多高贵，不就是想当小三吗’要不是大嫂护着你，老子早就把你弄到了床上，让你好好尝尝老子的神枪，大嫂也真是的，这个女人明明就是想和她争夺大哥，大嫂还要护着她，哼，等大哥看上了她，大嫂你可就后悔了，你就是再有魅力，可是总有老的天，人家比你小十多岁啊。”
　　张飞宇这几天，过的真的根悠闲，当他看着张叔带着自己的人除了师娘带走的小鬼，几乎都还在，就连蛮牛居然也坐着超大轮椅来了，张飞宇心里真的高兴，张叔也无比的高兴，压在自己心里的那块巨石，终于消失了，整个人也精神了圈，特别是换了那身迷彩，一套休闲的名牌运动衣，看着很有些大牌教练的味道。
　　张飞宇没想到这两天居然无比的安静，手上的伤也不用缠纱布啦，两张特制的创可贴就搞定了，看着自己的手上的伤，张飞宇心说：“白芊芊，我不原谅你老爸，那个人居然就是他指示的，等着我疯狂报复吧。”

第392章 空姐潜过了没
　　张彪看着张飞宇，低声说：“应该没有，这个别墅其实是秦老板的，我带着队搜查了好久，也没有找到什么密道，看样子也就是休闲居住的，不应该有什么别的东西。”
　　张飞宇听到秦老板，心里忽然动，这个别墅不会有什么宝贝吧’要是人家秦老板真的藏下了什么，也不会让别人轻易找到的。
　　“嗯，你回去吧，你不是说那个章师长部队又来了'正在大肆搜捕秦老板以前的手下’我在想，要是人家的军队忽然搜查到这儿，我还真的有些扛不住，你有什么好办法没”张飞宇低声问道。“呵呵，其实只要你带着人，离开广源，就成了，等风声过去，你再回来，不就行了”张彪低声说道。“你说的屁话，我带着人离开，那还用你说吗’白家真巴不得我离开呢，一旦我离开，他们肯定能放开手追查那批宝贝的下落。”
　　张飞宇很不悦地说道。
　　“其实你要是和我起离开，白家是不会在意你那些战友的，怎么样’人家正好有事求你帮忙，一起去京北趟，回来，你的伤势定全部都好了。”
　　郭红颜穿着白大褂从不远处的房间走了出来，听口气张飞宇也知道她听到了自己的话。
　　张彪却笑着说：“这个主意不错，你就和郭医生，一起去趟京北，权当出去旅游，散散心，等你回来，再开始对付自家。”
　　张飞宇看着郭红颜那期盼的眼神，心情好了很多，也知道现在就算去报复，自己双手有伤，还真的没有多大的胜算。
　　张飞宇想了会，低声说：“那好，我就陪你去趟京北，不过坐飞机的话，倒也不用多长时间。”
　　“我也去，人家个人呆在这儿，真的好没意思，潇潇姐她们都回家看爸妈了，人家却不敢回去。”
　　吴楠楠从楼梯上走了下来，说着来到张飞宇近前，伸手抱住张飞宇的胳膊，那对鼓鼓的雪峰轻轻摩擦着张飞宇的胳膊，让张飞宇心里阵的激动，昨天晚上就想要了这个小妮子，却没想到自己师娘打来电话，要自己好好练练自己的功夫，过几天，来了检查。
　　这次，张飞宇没带保镖，直接带着郭红颜和吴楠楠上了飞机，他这边刚上飞机，白芊芊那边就接到了消息，白姑听到张飞宇坐飞机离开了，心里没来由松了口气，看来自己还真的对这个小子有些发怵。
　　白芊芊看着白姑，说：“趁着那小子走了，咱们快扫清那些人，找到那批宝贝的下落。”
　　“是，我定会催促大家，快些的。”
　　白姑说着走了出去，白芊芊却掏出了手机，可是看着那熟悉的号码，白芊芊最终，没打过去，自己的那个男人对自己真的好极了，虽然到现在和自己上床，怛真的对自己好，昨夜还打电话过来问候，自己真的想马上回到省城，把那张飞宇忘掉，一头扎进自己男人怀里，让他好哈疼惜自己。
　　张飞宇不喜欢坐飞机，哪怕那些穿着蓝色套裙，头上戴着蓝色的帽子，无比靓丽的空姐，也不让他感到喜欢，总觉得坐在飞机里不安全。
　　吴楠楠坐在张飞宇身边，郭红颜却坐在张飞宇前面，她的旁边是位戴着墨镜的女孩，女孩还听着歌，不过，身子却很安静，仿佛痴迷在音乐之中。
　　张飞宇看着吴楠楠那清纯的小脸，笑着说：“楠楠姐，咱们来打个本儿。”
　　吴楠楠知道打个本儿，其实就是亲个小嘴儿，忙摇摇头说：“坏人，别人都看着呢，你不害羞，人家还害羞呢。”
　　就在这时，一位空姐推着小车来到了张飞宇近前，轻声问：“先生，你需要红酒还是中国茶。”
　　张飞宇抬头看看，发觉这个空姐也不是多么漂亮，脸蛋倒是不错，就是鼻子很大，影响了整个面容，自己不喜欢，摆摆手说：“不需要。”
　　张飞宇刚说完，忽然个大汉就冲了进来，大汉差点把空姐撞倒，幸亏张飞宇及时伸出大手，扶住空姐的小腰，发觉这空姐的小腰倒是真的很柔软，身子也香香的，张飞宇心说：”
　　鼻子大些，身子倒是极品，嘿嘿，腿真的好长，不过，听说空姐潜规则多，这个柔软的空姐不会也被机长潜过了吧'“大汉也没有对空姐道歉，瞪着大眼四下看着，最后目光停留在郭红颜身边的女孩身上，空姐刚站稳，想说话，没想到大汉居然大手拨，大步迈过去，空姐却被大汉推得尖叫着扑向张飞宇。
　　张飞宇慌忙伸手接住这位高挑的空姐，空姐的身子完全压在张飞宇身上，那对鼓鼓的山峰，狠狠压在张飞宇的肩头上，都压得变形了。
　　张飞宇没想到这个大汉这么的粗鲁，不过大手还是托住了空姐，感觉更是软软的，不觉用大手揉了揉空姐的双肋，心说：“真的好软，嘿嘿，我的手上伤居然不是那么的痛了。”
　　空姐张小艺看着张飞宇，知道自己趴在人家身上，慌忙想起来，小手按着个东东，就想站起来，忽然感觉小手按着根棍状的东西，硬硬的，圆圆的，心里阵迷惑，这个旅客不会还带着棍木棍吧'忽然张小艺意识到了男人特有的那个东西，啊，什么棍子，这是人家的男子坏家伙，天，这么的大还是活的张小艺羞得慌忙收回小手，可是高挑的身子没有支持，一下子又扑到在张飞宇身上，那小嘴更是紧紧压在张飞宇扭过来的脸上大汉却单膝跪在郭红颜座位旁边，看着那带着墨镜的女孩大声说：“紫菱，我可算找到你啦，这次你可要跟我起回去，我爸妈可是等你好多次了，i你总是临阵逃跑，这次可不准跑了。”
　　戴着墨镜的女孩却动不动，继续戴着墨镜听着音乐，耗费着大汉的耐心，果真大汉看到女孩嚣张的样子，脾气忽地上来了，伸出大手，就想把挡在女孩前面的郭红颜扯开。
　　张飞宇的只大手却及时抓住了大汉的手腕，一下子把他拉到自己的脚下，一脚踩在大汉的脖子上，大声说：“你真是该死，完全不顾别人，追女人等下了飞机再说，你要是再乱搞，我把你丢到飞机外面。”
　　此时那空姐也站到边去了，叫喊着，几个空姐也都走了过来，大汉单手抓住张飞宇的皮鞋，想推开张飞宇的大脚。
　　“放开他，你太野蛮了，怎么能踩他的脖子，你知道他是谁吗’你会有大麻烦的。”
　　戴着墨镜的女孩站起来，去掉了眼镜，看到倒在地上的大汉，对着张飞宇大声喊道。

第394章 飞机很颠簸
　　张飞宇抬头看了眼那去掉眼镜的女孩，把眼瞪，大声说：“滚，我不怕麻烦，继续装你在听音乐，要不是你乱装，他能去碰我女人吗’你这种喜欢装的女人就是欠轮”张飞宇的话，让女孩的脸煞那间就红了，大眼睛里居然闪烁着晶莹的泪花，可怜兮兮的样子，让张飞宇心里少了些怒火，女孩看着这个帅气的青年，可是他真的太粗鲁了，人家怎么就装啦’刚才真的没听见，要不是身边这位姐姐，推了自己下，自己真的没看到他。
　　“兄弟，把脚放开，刚才是哥们儿心急了，真的不是故意耍横的。”
　　被张飞宇踩着脖子的大汉忽然大声说道。
　　张飞宇没想到这个大汉居然没有破口大骂，而且听那女孩说，这个大汉好像很有些身份，不觉把脚收了回来。
　　大汉站了起来，这时，几个空姐还有个男乘务员也走了过来，大汉拍拍身上的衣服，先对着那乘务员还有空姐，笑笑，说：“对不起啦，刚才我太激动了，我听说阿紫也在飞机上，就激动了，呵呵，对不起，到了京北，万福金大酒店随便吃住，全部免单。”
　　这时，张飞宇也笑了，没想到这个大汉倒是没有仗势欺人，能在万福金大酒店请客，这家伙非富即贵，看样子倒也像个义气中人。
　　“好了，你带着你的阿紫走吧，大家也都没事，我还没有喝茶呢。”
　　张飞宇笑着说道，眼睛却看到了不远处的小推车，这时，空姐张小艺走到张飞宇身边，微微弯下腰，对着张飞宇行了个礼，低声说：“刚才谢谢你。”
　　“哈哈，没事儿，等下了飞机，你可以去万福金大酒店住几天，狠狠宰他次。”
　　张飞宇笑着说道。
　　大汉摸摸头看了张小艺眼，笑着说：“这位高手说的对，下了飞机你和班儿上的几个姐妹，一起去万福金大酒店，我定摆最好的酒宴，这位兄弟你也来，对了，带着这位嫂子。”
　　大汉说着看了眼郭红颜，忽然眼睛呆住了，看到了张飞宇里面的吴楠楠，那清纯的小脸，配上那对鼓鼓的巍峨的雪峰，大汉看的有些发呆，说不出话来。
　　“哈哈，别看了兄弟，这位也是兄弟的女人，呵呵，兄弟可不像你，都看不住自己的女人，让她跑的没影，还要坐着飞机来回找。”
　　张飞宇这句话出，旁边的人都有些吃惊，啊，这个青年居然次带着两个老婆出来，难道不怕起内战吗’去掉耳塞，女孩再次瞪着张飞宇说：“你这个家伙不是好人，这两位姐姐，都是你的老婆’我根本不信，再说你怎么知道我就是他的老婆’我和他根本就不是男女朋友，你可不要信口开河，防备到了京北被抓了，遣返回广源。”
　　“哈哈，兄弟你老婆还真的有些辣，不过也是宠的，换上我，看我不把她收抬的老老实实”张飞宇说这句话的时候特意悄-悄看了空姐张小艺，恰好张小艺也看向张飞宇，两人对视了眼，张小艺想起自己小手抓过的那个棍子类似的东西，啊，绝对能把那小女孩收抬的服服帖帖，不过，脸却红了。
　　“你，你就是个流氓，懒得理你，姐姐，咱们坐下，不要理会这个粗鲁的家伙，等到了京北和人家起走，妹妹帮你找个好的。”
　　阿紫说着气呼呼地拉着郭红颜坐了下来。
　　大汉对着张飞宇伸出大拇指，笑笑没说话，对着乘务员笑笑，最后大家都走了出去，吴楠楠低声说：“你刚才真的好厉害，说话那么不留情，你以前不是总喜欢对女孩子留情吗’嘻嘻，今天怎么变了”“哈哈，楠楠姐，你这就不懂了，现在好多女孩年纪不大，性格却叛逆无比，对着她们这种女孩子，你就不要客气，越是打压她，她越是对你上心，反倒，你越爱她，疼她，宠她，她却觉得没有味道，呵呵，刚才那位不就是最好的例子，楠楠姐，敢不敢和我打个赌，我在飞机上就能搞了她。”
　　张飞宇说着，露出坏笑，大手慢慢伸进了吴楠楠的衣衫里，在那光滑的身子上，轻轻地摸索着，抓住了那鼓鼓的饱；满上，轻轻捏着那雪山上最小的颗粒，轻轻地捏着的，装着圆圈。
　　吴楠楠看了眼坐在自己前面的女孩，小手隔着衣服按住了张飞宇使坏的大手，红着脸说：“人家不相信，人家可是有男朋友的’你可别乱来。”
　　“呵呵，她不是说那个大个子不是她男朋友吗’其实要想不让我搞她，你可就要受苦啦，现在老公真的想了，来，我想吃吃你的大”张飞宇说着侧过身，把头伸了过去，真的想钻进吴楠楠的上衣里，却被吴楠楠红着脸，用小手死死地按住张飞宇的头，慌乱地说：“不要这样，人家来了，都要被看”张飞宇转过身，看到那个空姐又推着小车走了过来，心说：“我怎么就忘了还有她，本以为大家没看过来。”
　　张小艺端着杯冒着热气的茶，递到了张飞宇面前，刚才她看到这个见义勇为的青年，居然想把头钻进女朋友上衣里，真的好大胆，又想到这个青年托住自己，还用手揉了几下自己的身子，肯定是沾了便宜，而最后自己居然张着嘴压在他脸上，被他更是抱住狠狠亲了几下，更是把舌头都伸进了自己的小嘴里，当时自己阵的无力，要不是因为那个大汉，他肯定不会放开自己。
　　张飞宇看着张小艺红红的脸，发觉这空姐的鼻子虽然大了些，可脸有些长，倒是多了丝的稳重，好像比第眼要好看些。
　　而且那蓝色套裙下，裹着黑色的丝袜的腿，看着真的好心动，精致的尖尖的小皮鞋，看着那小脚真心不大，让张飞宇不自多看了几眼，却羞得张小艺很想把自己的小脚藏起来。
　　突然，飞机阵的激烈晃动，端着茶杯的张小艺，尖叫着扑向了张飞宇，接着阵的强烈的警铃响了起来。
　　张飞宇可谓手疾眼快，伸手接住那杯热茶，单手扶住张小艺这位长腿空姐，听着那剌耳的警笛，张飞宇快速把张小艺放在自己座位上，端着茶杯就站了起来。
　　张小艺坐到座位上，就慌忙想起来，还大声说：“把安全带系好，让我起来。”
　　张飞宇摆了下手，刚想说话，几位空姐都跑了出来，这时广播响了起来：“各位旅客请注意，请把自己的安全带系好，前面有强气流，不过不是很严重，不要担心，大家请保持安静，不要惊慌。”
　　温和的声音效果很不错，虽然飞机还有些晃荡，但很多旅客又都安静了下来，几位空姐此时也开始帮着客人们系安全带。
　　张小艺第个就指导着吴楠楠系好了安全带，张飞宇却没有停下，他心里总觉得飞机不正常好像不是股简单的强气流就能引起的，顺着机舱就走向了飞机的驾驶室。
　　张飞宇刚来到驾驶室门外，自己身后就有人大喊：“紫菱，你跟我过去，就是死，我也要和你死在起。”

第395章 变成大流氓
　　张飞宇知道是那个大汉，也就没有回头，继续向前走去，推开驾驶室的门，摸着那冰凉的合金门，迈步走了进去。
　　刚进去，张飞宇就被眼前的情景惊呆了，飞机前面片白茫茫的，飞机驾驶座位上，那密密麻麻的仪表前，坐着两名驾驶机师，全都紧张地各自工作着。
　　其中位穿着笔挺的蓝色西服的女子站在后面，眉头紧皱地看着前面的白茫茫。
　　女子可能感觉到身后有动静，回头看了眼，恰好看到张飞宇走了进来。
　　女子眼睛涌出丝忧虑，不过随即消失了，转身走过来，对着张飞宇笑笑，很温和地说：“您好，这里是飞机驾驶室，你不是工作人员，请到外面坐到自己的座位上，把安全带系好，估计十几分钟，强气流就过去了，不要担心。”
　　张飞宇摆摆手，低声说：“你是乘务长吧’不用骗我，前面片白茫茫，可不是什么强气流，告诉我，你有什么办法可以让飞机脱离危险”女子面容严肃了起来，低声说：“没办法，现在只有祈求，外面的气流小些，不过，你不要害怕，遇到气流看着危险，其实也不是多么可怕的，你去外面安慰大家不要慌乱，就行啦。”
　　女子正说着，飞机又激烈颠簸起来，女子脚下不稳，眼看就要摔倒，张飞宇伸手把她拦腰抱住，低声说：“我看你也该找个稳点的地方坐坐。”
　　女子抬头忽然看到左边的机师居然从座位上甩了出来，“嘭”砸在驾驶室后面的玻璃上，直接就动不动啦，女乘务长慌忙大声说：“快去救她，不然咱们都危险了。”
　　张飞宇放开女乘务长，纵身跃到晕迷的机师近前，看着机师额头满是鲜血，紧闭的双眼，张飞宇忽然想到郭红颜就是医生。
　　张飞宇转身就跑，没等那女乘务长反应过来，张飞宇已经冲出去了，女乘务长还以为张飞宇看到机师受伤，害怕跑了出去，心说：“糟了，他要是到外面乱喊阵的，大家混乱起来，就真的危险了。”
　　女乘务长摇摇晃晃想冲出去阻止张飞宇乱喊，可她还没走到门口，张飞宇已经抱着个女人冲了进来。
　　“让开，我把医生带来啦。”
　　张飞宇说着抱着郭红颜在颠簸的飞机上，绕过女乘务长，就来到女机师的近前，那飞机的颠簸好像对他没什么影响，女乘务长还看到这个男子，胳膊上好像还挂着飞机上的救急箱，他真的太快了吧。
　　郭红颜蹲下去，查看了下女机师的情况，扭头看了眼张飞宇，轻声说：“你来帮她做个人工呼吸，我现在的肺活量很小，你过来。”
　　张飞宇没有犹豫，快速蹲下去，此时郭红颜已经把女机师的头摆正，把女机师的头发拨开，露出张很清秀的脸，苍白的脸上，本该红红的嘴唇却有些发黑。
　　“快些，她已经缺氧了，你快些。”
　　郭红颜抬头再次喊道。
　　张飞宇这次没有犹豫，张开大嘴就堵在那有些发黑的柔软的嘴唇上，狠狠地开始人工呼吸，张飞宇的肺活量真的很强悍，十几下，女机师就醒了过来，却看到个男子正趴在自己的脸上亲着自己，心里惊，眼睛瞪得大大的，刚想挥舞起小手，可是感觉额头阵的疼痛，才意识到自己被甩出了座位，结果撞到玻璃上，难道他是给自己人工呼吸’郭红颜把救急箱打开，很利落地帮着女机师包扎好额头上的伤口，又看了眼张飞宇说：“用你的嘴，来喂她次药，不然飞机这么颠簸，她头晕的定不能吃药。”
　　女机师听人家居然要这个男子用嘴喂自己吃药，忙摇摇手说：“不，我可以的，真的，我不用他”“你是清醒的就好，来吧，把这个药吃了。”
　　郭红颜说着把药谴了过去当裹着纱布的女技师重新坐到副驾驶座上时，女乘务长的心，才安稳了些，看着张飞宇说：“谢谢你，我是158航线乘务长邓红丽，代表”女乘务长没说完，就被张飞宇挥手挡住了，低声说：“现在飞机还没有脱离危险，不要说这些，我就在外面，有需要帮忙的，喊我声，就让我的女朋友呆在这儿，她毕竟是医生，可能会帮上忙的。”
　　当张飞宇踏着颠簸的飞机，却平稳地走出去的时候，那位女机师悄悄看了眼张飞宇的后背，小脸上阵的红晕，这个青年居然把自己的初吻给夺走了。
　　邓红丽也看着张飞宇的背影，想起自己差点摔倒，这个青年单臂把自己抱在怀里，真的感觉有些“你男朋友真的不错，你应该很幸福。”
　　邓红丽看着郭红颜轻声说道。
　　郭红颜心说：“你不知道这个坏人有多么的坏，不过，就算你知道他很坏，他要想追你，到时候，你也没办法拒绝，这次为了救师父，看样子是逃不脱这个坏人的手”张飞宇坐到自己的位置上，发觉郭红颜的位置是空的，那个大汉居然不见了，那带着墨镜的女孩依旧听着音乐，看样子大汉被女孩赶跑了，张飞宇时兴起，心说：“这个小辣椒，老子就逗逗你。”

第396章 红杏出墙的资本
　　张飞宇看向女孩的眼神，却被身边的吴楠楠看到了，伸出小手悄悄拧了张飞宇的胳膊下，幽怨地看着他。
　　张飞宇心里阵的羞愧，没想到自己居然变得有些像那些纨绔子弟样，都快掉了自己的底线，忙对着吴楠楠笑笑说：“楠楠，我，我对不起，我刚才邪恶啦，谢谢你的提醒。”
　　吴楠楠看着张飞宇诚恳的表情，心里舒服了很多，低声说：“来的时候，娇娇姐，可是说要人家看好你，你呀，刚才怎么抱着红颜姐就跑了’现在她怎么还没出来’小宇，我，我有些害怕。”
　　恰好，此时飞机又阵的颠簸，吴楠楠趁势就抱住了张飞宇的胳膊，清纯的小脸阵的苍自，让张飞宇看的也感觉心里很不踏实，要是还穿不破那服气流，可真的就危险了，可他心里清楚，这个时候，可不能表现害怕，要不然吴楠楠更是慌乱。
　　张飞宇左手抱住吴楠楠圆润的肩头，右手却钻进了吴楠楠的裙摆，轻轻磨蹭着那光滑的长腿，慢慢向里摸去，坏笑着说：“楠楠姐，要不咱们找个地方，我要了你，嘿嘿，到时候要是飞机有事，见了那地下的牛头，你也是我张飞宇的女人，嘿嘿，怎么样”吴楠楠羞得胜上发热，感觉到了那只使坏的大手，都按到了自己的小裤裤上，隔着小裤裤按到了自己最娇嫩的地方，一股强烈的剌激，让自己全身颤抖了下，忙红着低声说：“去，你就是想使坏，不要摸了，你这个坏人，人家才不上你的当，到时候下了飞机，人家肯定不会走啦，那可就”正说着，忽然舱门口，一阵的喧哗，穿着蓝色制服，带着小蓝帽子的空姐，推着个单价小车，就走了进来，走在最前面的张小艺，进来就快步来到了张飞宇近前，伸手抓住张飞宇的肩头，慌张地问道：“刚才你把急救包拿走，你说的那个医生在哪儿”张飞宇刚把大手钻进吴楠楠的裙摆里，刚把手指伸进吴楠楠那已经有些湿润的小花园，没想到忽然有人抓住了自己的肩头。
　　张小艺看的非常的清楚，这个见义勇为的男子居然把大手伸进人家女孩的裙子里，还在动呢，啊，飞机遇到气流，人家都害怕低着头，在心里祈祷安全，他倒好居然还在摸人家张飞宇也慌忙把手收了回来，那手指上黏黏的痕迹，让张小艺这个长腿空姐，看的更是清楚，一下子羞得胜都红了，吴楠楠更是羞得闭上眼，心里“砰砰”乱跳，这个坏人，真是太坏了，都让别人看到啦。
　　张飞宇当然也很不意思，没想到刚伸进去些，在楠楠姐那娇羞的小地方里，感受着那温暖，还有那紧紧的感觉，没想到突然来了位空姐。
　　“怎么啦”张飞宇闻着，伸手很不客气就抓住了张小艺的小手，张小艺白白的手，清晰地感到那黏黏的“你，你”张小艺羞得说不出来，这个坏人居然把那个抹到了自己的手心，心里阵的难受，说是恶心却也不是，不过，心里真的感觉很强烈的难受。
　　“小艺，你说的那位医生在哪儿’快些，这位旅客看样子很危险。”
　　紧紧扶着救护小车的个空姐大声喊道。
　　张小艺这时清醒了过来，什么也顾不上了，急切地问道：“你说的那位医生在哪儿’有位旅客休克了，急需要抢救。”
　　张飞宇慌忙站起来，可他还没走过去，机舱口，又有人高声喊道：“你们怎么搞的’病人都这个时候了，你们说的那个医生怎么还投赶到’要是菲儿出了什么事儿，我起诉你们航空公司，怎么开的飞机’啊”那人阵的尖叫，因为飞机又颠簸了下，差点把她掀倒，张飞宇听的那人嚣张的话，心里很是不屑，不过，还是要救人的，刚想转身去驾驶舱，没想到郭红颜已经拿着急救包走了出来，看样子可能乘务长让她出来看看有没有需要帮助的人。
　　张飞宇刚想对着郭红颜说话，那个带着墨镜听音乐的女孩，却也站了起来，居然也迈步过来，虽然也摇摇晃晃的，不过还是来到张飞宇身边，这时，那小车也推了过来，小车上躺着一个长发女子，瘦瘦的瓜子脸，长发散乱地盘在旁边，全身都是名牌，张飞宇看着这位闭着眼的休克的女子，感觉很眼熟，可就是想不起来，在那里见过。
　　“啊，果真是菲儿姐，菲儿姐，你醒醒，我是紫儿啊，菲儿姐，医生，医生，快来拯救她。”
　　阿紫看着小车上的女子，很是激动，接着又无比的焦急。
　　这时，舱门口又出现个大汉，正是刚才被张飞宇踩在脚下的大汉，大汉进来就想挤过来，却因为通道很窄，被小车和空姐挡着过不来，却看到了张飞宇，忙挥挥手，大声说：“兄弟，兄弟，你可是个高手，你快些救救菲儿。”
　　张飞宇这时才想起了这位昏迷的女人是谁，还是个小明星，她可是有个大明星的男朋友，而自己还真的很喜欢这个大明星的电影，不过张飞宇对这个菲儿小明星很不感冒，靠着自己有个大牌明星的男朋友，拍了几部电影，就开始不安生了，和个棒子国的男星传出绯闻，对于这种女人，张飞宇真的很想用大耳瓜子抽她。
　　郭红颜已经走了过来，张小艺也看出了郭红颜是医生，她手里正拿着急救包呢，慌忙让开些，轻声说：“医生，你快来”“红颜，把急救包，给别人，咱们不管这个贱女人，她不是喜欢大棒子吗'让她找棒子去。”
　　张飞宇把拿过来郭红颜手里的急救包，就塞进了张小艺的怀里。
　　“你，你这是杀人菲儿姐，喜欢谁，你管不着”阿紫气的瞪着张飞宇，恨不能扑上去咬几口，这个男人太可恶啦，居然还阻挡别人救人。
　　“是啊，我管不着她，我能管住我女人，这行了吧”张飞宇说着把郭红颜拉到自己身后，看样子还真的不要郭红颜抢救。
　　“啊，你这个大坏人，你个花心大罗、，你要你想干什么’你我，”女孩气的都不知道说什么好了。气的举起手里的耳机墨镜，就想砸张飞宇。
　　“兄弟，别生气，快让嫂子拯救菲儿吧，要不兄弟”大汉站在小车后面大声叫道。
　　女孩最终没把墨镜砸过去，而是挤过张飞宇，抓住郭红颜的手说：“姐，你快拯救菲儿姐吧，别怕这个流氓，你要是救了菲儿姐，我给你介绍对象，什么条件的你尽管提，我定帮你实现，快点吧，姐，真的。”
　　阿紫说着眼泪都流下来了。
　　“唉，老婆你还是给她看看吧，我这大流氓虽然不喜欢这个菲儿，但还是知道见死不救是不应该的。”
　　张飞宇忽然说道，让女孩心头松，抹了把眼泪，幽怨地瞪着张飞宇说：“大流氓你好可恶，别以为这样我会感激你。”

第397章 完美无瑕
　　阿紫刚说话，飞机又个颠簸，张飞宇单手就扶住了郭红颜，张小艺毕竟是空姐，单手按住个座位的靠背，身子只是晃了晃，不过手舞足蹈的阿紫，可就隆了，尖叫着身子摇晃着，伸手抓向张飞宇，可没想到张飞宇却轻易就闪开了，阿紫抓不到张飞宇，身子直接向前扑去。
　　“啊”阿紫下子扑倒在张飞宇空出的座位上，因为距离远些，小手虽然按到了座位扶手，可是双膝“扑通”跪倒，双膝股疼痛，让阿紫心里的下子就怒火，这个家伙，不但不伸手挽住自己，还故意躲开，真是气死人，一点绅士风度都没有。
　　阿紫猛然回过头，想大骂阵，可没想那人居然根本不理会自己，而是拉着他女人站在菲儿姐近前，看样子已经开始诊查，啊，这个混球他居然妆模作样地还伸出那肮脏的大手去摸菲儿姐的额头，这个坏球，决不能让他沾菲儿姐的便宜。
　　一个中年女人终于挤到近前，看着郭红颜翻动着柳菲儿的眼睑，毫不客气地问道：“你是医生’那个医院的'还有你，你不要动菲儿的头发，收起你的手。”张飞宇很不好意，自己其实还真的没有想怎样，就是忽然想看看这个被别人称为美艳小女神的全部面貌，现在人家居然以为自己是在趁机沾人家的便宜，脸上有些尴尬，慢慢把大手从柳菲儿脸前的乱发中收了回来，不过还是心说：“这个柳菲儿还真的有些红否出墙的资本，嘿嘿，头发真的不错，柔软光滑，脸蛋真的太滑嫩了，要是真的被那个大棒子搞了，真的太可惜啦。”“我是广源人民医院级医师郭红颜，在给病人检查，不管你是谁，最好保持安静，不然有什么后果，你要承担”郭红颜抬起头，冷冷地说了声。
　　“我是菲儿的经纪人，只要那个男人走开些，我绝对保持安静。”
　　女人大声喝道。
　　“住口，那位是医生的老公，老子的兄弟，他可是正人君子，他可能也是医生，帮着检查，有什么不对’你不要以你小人之心，想人家，”
　　大汉站在中年女人近前大声说道。
　　阿紫看到大汉还给这个坏人辩护，气的掐着小腰，隔着小车，就喊了起来：“猪头壮，你要是再撒谎，我就永远不理你。”
　　大汉下子就蔫了，看了眼张飞宇，有些歉意，没说话站到边去了。
　　郭红颜忽然抬起头，看了眼张飞宇轻声说：“快把她抱起来，她居然有先天心脏”“住口，你可不要乱说，你有没有点医生的素质，病情可是病人的隐私。”
　　女人脸色有些慌乱，还四下看着，生怕有心人拍照。
　　郭红颜没有理会那女人，又看了眼空姐张小艺，大声问道：“你们这里有没有休息用的单独的房间，这里真的不方便，病人需要紧急抢救。”
　　“有，跟我来。”
　　张小艺说着，看到张飞宇已经把小车上的病人抱了起来，心说：“真的好快。”
　　张小艺迈步顺着通道向里走，张飞宇先对着吴楠楠点点头，才抱着柳菲儿向里走，吴楠楠坐在座位上，系着安全带，刚才被张飞宇摸了阵，现在还有些羞羞的，看到张飞宇向自己点头，心里阵的温暖，看来这个坏人还没忘记自己。
　　“你，你不准”阿紫刚才就想阻挡张飞宇抱人，却被张飞宇把眼睛瞪，吓得心里颤，站着没敢动，现在想想，心说：“我怎么会怕这个坏人’哼，敢瞪本美女，等到了京北，看本美女怎么整治你小子’猪头壮真的靠不住，那坏人都瞪了人家，他也不敢出头，装作没看见，被人家打怕了，没劲。”
　　阿紫正想着看到郭红颜都走了上去，心说：“不行，万那坏人”想着，阿紫快步就跟了上去。
　　拐了个弯，推开个小门，张小艺走了进去，张飞宇抱着柳菲儿也走了进去，一股扑鼻的香味儿，让张飞宇闻着很舒服，看着这个和学生寝室差不多的房间，上下铺，整齐的毛巾被，有的铺上还有几本书，零食倒是没看到。
　　张飞宇忽然看到个床铺上，居然还放着套紫色的镂空的花边儿小衣，特别是那上面的小裤裤中间居然还破开个心形的小窟窿，及其的诱惑，张飞宇抱着柳菲儿心里下子就目出了火。
　　“别看了，还不把她放在床上”张小艺红着脸，轻声说道，心里阵的羞涩，那套小衣衣是自己在广源，男朋友送给自己的，几个姐妹刚才要看，结果没来得及收起来，结果，刚才自己也忘记了。
　　张飞宇把柳菲儿放在正前方个床的下铺，这时，郭红颜也走了进来，阿紫也跟着走了进来，张飞宇看了眼阿紫，也没理会她，直接对着郭红颜说：“是不是，还需要我出手”

第397章 别人看着入洞房
　　“不错，她先天心脏病，瓣膜可能关闭不严，现在飞机颠簸，她心里紧张，心跳加速，引起了休克，现在我给她打针强心针，你来给她做心脏起搏，要强烈剌激她的心脏，要不然她估计就醒不来了。”
　　郭红颜严肃地说道。
　　“啊，大姐，医生，你定要救”阿紫听心里阵的害怕，这可是自己最喜欢的偶像，在自己的心里菲儿姐简直就是最为神圣的。
　　“你站到边，我会尽力的，飞宇，先把她的上衣解开，一会儿，听我的指挥。”
　　郭红颜说着，伸手打开急救包，就开始撕开针管上的卫生包装袋。
　　张飞宇伸手抓住柳菲儿的上衣，旁边的阿紫张张嘴，却没敢阻拦，柳菲儿穿着套很时尚的斜肩套衫，张飞宇直接把那宽松的像半个蝙蝠衫的衣衫，直接从柳菲儿的头上就脱了下去，当那衣衫去掉，张飞宇看下去，心里的浴火下子就冲到了头顶，啊真的好白，原来人家的脸不是因为休克才那么的苍白，而是人家本身就是那么的白，简直就是个白瓷做的精致的娃柳菲儿那精致的碧绿色的荷叶状的小罩罩，罩在那白瓷般的小身子上，真的太耀眼了，张飞宇伸手抓住那荷叶状的小罩罩，捏了几下，真的好柔软，旁边的阿紫忍不住就想上前阻止，张飞宇却看着郭红颜说：“罩子里没有垫子什么的，而且很薄，应该不影响做那个心脏起搏，就不用去掉了吧。”
　　阿紫张着小嘴，没说出话来，心里无比的憋屈，没想到这个坏人居然还会这么说，明明占了人家便宜，还装作道貌岸然，真是流氓不可怕，就怕流氓有文化，这个大流氓看来文化很高，典型的厚黑坏球。
　　“不行，全都去掉，项链儿也去掉，快些儿，马上就要。”
　　郭红颜毫不客气地说道，很利落地抓住柳菲儿那白瓷儿般的手臂，手里的针管，很灵巧地地刺进那细细的胳膊里。
　　阿紫看了眼郭红颜，想说句话，让郭红颜来阻止张飞宇把柳菲儿的小罩罩去掉，可看着郭红颜那冰冷的脸，还是打住了，心说：“这么认真的神情，一定是那种痴迷工作的女人，可怎么就会嫁给个标准的坏球，而且还和那个漂亮的姐姐起给他当老婆，真是的，这次真是便宜死这个坏人。菲儿姐可是完美无瑕的女神，那么多男孩子追求着呢，那个黄长脸都直追求，还对外面说菲儿姐是他的女朋友，真是”张飞宇把那碧绿色的荷叶小罩罩去掉，看着那圆圆挺翘的雪峰，特别是那两颗粉红的小颗粒，小颗粒是那么的小，闻着那荷花瓣的香味儿，张飞宇真的好想抓上去，轻轻地揉捏番，强忍着下面的冲动，伸手慢慢又把柳菲儿细自的脖颈上，那条闪烁着晶莹亮光的项链去掉了。
　　这时，门外，有人拍门：“砰砰…‘开门，让我们进去，我是菲儿的经纪人。”
　　张飞宇看了眼阿紫，低声说：“去告诉那个老女人说，正在抢救，让她闭嘴，要是再胡乱吵闹，出了问题要她负责。”
　　阿紫迈步走了过去，对着门外大声喊道：“不要喊了，里面正在抢救，再喊出问题你来负责。”
　　阿紫喊完，心里阵懊恼：“我怎么会听这个流氓的话，真是的，我真是奥特啦。”
　　郭红颜指导着张飞宇，开始做心脏起搏，张飞宇的双手完全覆盖在柳菲儿的心脏上，只精致的柔软的包包在大手的运动下，颤抖着，上面的粉红小颗粒，更是让张飞宇想张嘴吃上去，但是张飞宇知道，人家可不是自己的女人张飞宇爆发力，让郭红颜很；满意，特别是张飞宇的大手居然可以在不离开柳菲儿的身体，就能产生极大地压力，比平常人要大很多，而且作用时间也很短，手臂弯曲的时间短，张飞宇快速有力地按压着柳菲儿的心脏，柳菲儿单薄的小身子，也开始颤动，小嘴慢慢也张开了。
　　一次次飞速用力，一下下的按压，小床居然也“嘎吱嘎吱”地响了起来，张飞宇忽然有种错觉，好像自己再做着那种兴奋无比的事情，看了眼那精致的小身子，特别是那微微张开的小嘴儿，真的好诱人，都能隐约看到那小嘴里的小丁香，薄薄的小嘴唇里面都是红红的，自己的那个要是我呸，乱想什么呢’张飞宇心里强制自己不胡乱想，可看着那张开的小嘴，心里真的无比的兴奋，按压的更加快了，郭红颜说过越快越好。
　　那小床的嘎吱声，让张小艺脸慢慢有些红了，那个坏人居然按着的时候，还看了自己好几眼，特别还悄悄看了眼自己那套小衣，现在自己真的想把那套小衣收了，可自己要是过去，他一定会以为那个无比羞人的小裤裤是自己的，他会怎么看自己’肯定会把自己当做那种很随便的女人

第398章 混着乱来
　　阿紫看到了张飞宇额头上的汗滴，心说：“这个大流氓虽然坏些，但还真的有些用处，当真按的很卖力，比猪头壮都有力气。”
　　“嗯嗯啊”柳菲儿的小嘴慢慢哼出了声音，那小脸上的眼睛虽然没有张开，但脸上却露出丝丝的痛苦表情。
　　“醒啦，醒啦，姐，你真行。”
　　阿紫看到了柳菲儿摇动的头，兴奋阵的大叫，本想拉住张飞宇的，可嫌弃这个坏人，看着郭红颜就兴奋地叫了起来。
　　“行了，你出去吧，她醒来，再吃点药，让她在这里休息下，就应该没事啦。”
　　郭红颜看着张飞宇说道。
　　“要不来里面的休息室，喝口水，休息会儿。”
　　张小艺没等张飞宇说话，就慌忙上前说道，心里真的很感激这个青年，要不是他，这个柳大明星要真的在自己这个飞机上出了事，自己绝对也会受到牵连的。
　　“呵呵，好，我正好有些口渴。”
　　张飞宇抹下额头上的汗，笑着说道，还悄l悄看了眼柳菲儿的那对精致绝美的挺饱，心说：“有些小，要是再大些，嘿嘿，就完美了。”
　　张飞宇走进另个小休息室，发觉里面只有张床，而且还有小桌子什么的，看样子更像个人的卧室，同样的飘荡的香味儿，干净非常。
　　“坐吧，这是我小姨的休息室，你去驾驶室肯定见到她啦。”
　　张小艺轻声说道，说着还走过去，打开个小冰箱，拿出罐饮料，递给了张飞宇。
　　张飞宇倒是不客气，伸手接过来，打开就饮而尽，顺手丢在小桌下的垃圾篓里。
　　“你喝的真快，要不要再来”张小艺正说着，发觉这个男子居然盯着自己看，感觉一阵紧张，也就停住了话。
　　“你害怕我’别怕，我不会对你怎样的，呵呵，我还不知道你的名字呢”张飞宇笑着坐到了那小床上，感觉真的好舒服。
　　“张小艺。”
　　“你叫张小艺’呵呵，真是有缘，我叫张飞宇。”
　　张飞宇刚想再有所动作，张小艺却走到门口，那两条长腿，让张飞宇再次眼睛亮，真的好长。
　　“我出去看看，你休息吧。”
　　张小艺慌乱地说着，拉开门，没想到门刚来开，阿紫居然闯了进来，好奇地四下看看，说：“这里真的好舒服，大流氓，你出去，本美女要在这儿休息。”
　　张飞宇看着阿紫走了进来，心说：“这个骄傲的女孩，真是让人不省心，好奇心这么大，明知道我是坏人还敢进来，不是”张飞宇正想着，感觉坐着的床，猛然摇晃起来，很多东西哗啦都掉了下来，垃圾篓也倒了，幸好里面没有什么垃圾。
　　门口的张小艺和阿紫，都惊叫着，摇晃起来，张小艺反应很快，小手快速死死地抓住小门，身子微微向下蹲，碱轻颠簸的力量，两条长长的腿尽量分开，防止自己摔倒。
　　阿紫却不知道这些，脚下不稳，惊叫着，身子踉跄着向前，一头就栽向张飞宇坐着的床，看着眼前那合金做的小床脚上，阿紫心里充；满了惊惧。
　　张飞宇虽然不喜欢这个阿紫，但总不能看着人家撞到床角吧，伸出大手把托住阿紫的肩膀，接着用力把她拉到自己的怀里，抱住柔软的小身子，看着阿紫吓得苍白的俏脸，张飞宇说：“不要乱跑，女孩子家在陌生地方乱跑，很容易出危险。”
　　阿紫坐在张飞宇的腿上，感觉稳当了很多，心里也平静了些，看着张飞宇那帅气的脸，心里忽然觉得这个大流氓不是那么的坏，而且还有些帅气。
　　“谢谢你，要不然人家肯定撞到床角上去了。”
　　阿紫轻声说道，可感觉着飞机阵阵的颠簸，心里的恐惧却丝也没有碱少，居然很想死死地抱住这个坏人，躲在他怀里，什么也不想，安静地等着。
　　这时，飞机又次激烈颠簸，张飞宇心里也是阵的惊惧，要是真的穿不过去那气流，可就真糟了，还真的可能就挂掉小命。
　　不行，我去把楠楠和红颜全都弄到这个房间来，就算真的不幸，她们也是老子的老婆。
　　张飞宇想到这里，也顾不上怀里的阿紫，直接把她放在床边，就想离开。
　　阿紫坐在床边，就感觉颠簸得厉害，慌忙伸出小手，把扯住张飞宇的胳膊，仰着小脸，可怜兮兮地看着张飞宇，大声说：“别走，人家害怕，你不要离开，真的，人家真的害怕，万飞机要是”张飞宇看着阿紫满是惊恐的眼神，心里的恐惧也慢慢变大了，推开阿紫的手，说：“你等下，我不能丢下自己的女人，等我把她们的抱过来。”
　　这时，空姐张小艺也受不了，小手抓着的门也开始激烈的晃动，她那苗条的身子也守不住，开始摇晃起来，特别是自己的腿，酸酸的都有些麻木了，心说：“这服气流太可怕了，下故人家说什么也”忽然感觉只大手挽住了自己的腰，心里不自阵的温暖，抬头看过去，还是心理那张坏笑的脸，不由得有些脸红，可心里却阵的温暖，刚想说话，这个男子，居然下子抱起自己，天，他想干嘛’不会想趁乱对人家那样吧’不，他不是那种人，张小艺你都乱想些什么'张小艺闻着男子浓郁的气息，感受着温暖的怀抱，心里胡思乱想让她脸红心跳，睁着眼，直直地盯着这个人的脸，真的好帅气。
　　张飞宇把张小艺放到小床上，轻声说：“你也呆在这儿，我去找我的老婆。”
　　张飞宇放下张小艺转身就走，张小艺坐到床上，单手抓着床边，张嘴喊道：“你，你快些回来。”
　　“呵呵，放心吧，我马上就来。”
　　张飞宇说完，就迈步出了乘务长的休息室，直接向机舱走去。
　　看着张飞宇高大的背影，感受着飞机稍微有些碱弱的颠簸，阿紫看着张小艺问道：“刚才广播说服小气流，是真的吗’我怎么感觉这般气流很强烈。”
　　张小艺摇摇头，说：“我也不清楚，我也是第次遇到这么强烈的颠簸，等着吧，可能会儿真的过去啦。”
　　“啊，那你是说，很可能也过不去，天，坐飞机还有这么大的危险，我还没有男朋友呢。”
　　阿紫说着心里更是害怕，想着飞机很可能马上就粉身碎骨，那么自己可真的就没多久，张飞宇真的抱着吴楠楠走了进来，郭红颜也没有落下，也被张飞宇夹着，拖了进来。
　　阿紫看着张飞宇左拥右抱，心里居然阵的发酸，这个大流氓人倒是不错，可就是太好色，两个漂亮个的老婆，要个就可以了吧’张飞宇可不管那么多，让吴楠楠和郭红颜也坐到了小床上，看了张小艺眼，问道：“张小艺，你老实告诉我，今天的飞机遇到这个气流，咱们能活下去的几率是多少”郭红颜心里阵的内疚，要不是自己，人家张飞宇肯定不会去京北，更不会坐飞机，现在遇到这种情况，真的都怪自己。
　　张小艺看着张飞宇严肃的表情，摇摇头，不过，轻声说：“我不清楚，不过估计有百分之三十，咱们会没事的，不要僦”“哈哈，什么不要慌，我估计你说的安全最多有十分之，也就是九死生。楠楠，红颜，对不起，你跟我们说不定这次真的就完了，楠楠姐，红颜姐，你们后悔给我当女朋友吗”张飞宇忽然看着床里面的郭红颜和吴楠楠问道。
　　吴楠楠摇摇头，轻声说：“只要你不嫌弃人家，人家直想给你当女人。”
　　郭红颜更是觉得对不起人家，也忍不住大声说：“能和你死在起，我也；满意啦。”
　　旁边的阿紫，心说：“这个坏人，真是幸福，死的时候，还有两个美女，陪他死，阿不，人家好像也陪着他，真是太便宜他啦，四个大美女居然陪着他“那好，反正也要死了，不如就疯狂下，张飞宇说着，接着伸手把小床上的毛巾被丢在床前的空地上，虽然上面有地毯，但张飞宇还是觉得不卫生。
　　“你们都闭上眼，不准看，这个时候，我要和老婆洞房，要不然会儿飞机真的出了事，楠楠和红颜，都还是女孩子呢，我要把她们变成女人，这就算到了地府，也算个完整的女人，不然地府不收，那可就糟了。”
　　张飞宇看了眼阿紫说道，阿紫心里惊，啊，我也还是个女孩子，那个猪头壮的存在让人家直没找到男朋友，就这样摔死了，真的

第399章 肯定伸到肚里
　　忽然飞机平静了下来，张飞宇刚想拉着；满脸红晕的吴楠楠下床，也停住了，四下看看，果真切都安稳了下来。
　　张小艺说：“可能突破了气流，咱们安全了。”
　　“大流氓，你安生吧，飞机平稳了，一定是突破了气流，嘻嘻，感觉真的好。”
　　阿紫心情无比的好，特别是看着这个大流氓不能做那羞人的事，心里感觉无比的爽。
　　张飞宇猛然把吴楠楠和郭红颜抱在怀里，仰脸大声笑了起来：“哈哈，真的好，真的好，老婆现在老公就把你们就地正法，作为这最后次坐飞机的留念，以后打死我，也不坐这个啦，生死真的也太快啦。”
　　“什么’你还要乱来’你”阿紫瞪着张飞宇，大声抗议。
　　“什么乱来'她们是我老婆，我想干嘛就干嘛，我想什么时候要，就什么时候，和你这个小、丫头没有半毛钱关系，出去吧，我们要开始了。”
　　张飞宇说着，居然真的站起来，而且还伸手解开了自己的衣服。
　　“啊，大流氓，人家不出去，这又不是你家的飞机，凭什么让我出去”阿紫也站了起来，看着张飞宇大声抗议着，心里不知为何，很不想让这个坏男人和别的女人做那事。
　　这时，广播却响了起来，乘务长那温和却带着有些悲哀的声音出现了：“对不起，真的对不起，我宣布个很不好的消息，大家不要吵，要安静，乘务员帮着大家把笔和纸准备好，大家有什么话，就写在纸上，一会儿，装进黑匣子里，飞机的油箱在强烈的气流冲击下，漏油了，现在飞机已经快没有油了，现在虽然联系到了地面救援，可是时间太紧，救援也来不及了，大家现在吵闹也无济于事，不如安然写下自己的话，我也有女儿，我也能体会好了，不说了，乘务员开始帮大家拿纸和笔。”
　　煞那间，飞机上的所有人都脸色苍白，心跳的无比的飞快，可是想到自己很快就要死亡，还真的有很多话要对自己的亲人说。
　　不过，还是有人恐惧的发疯乱叫，张飞宇却也脸色苍自，想起自己的妈妈，老爸，还有自己那么多心爱的女人，心里涌出阵的悲伤，忽地想起了自家，气的咬着牙，不过，还是在心里叹了口气：“白芊芊算你们走运，老子居然就这么挂了，真是个莫大的讽刺，我居然没”“爸妈，女儿对不起你们，真的对不起，女儿不该任性，女儿走了，这辈子对不起了，下辈子女儿定还做你们的女儿。”
　　阿紫眼泪刷地流了出来，大声说着。
　　吴楠楠和郭红颜，张小艺全都想着自己的亲人，忽然阿紫抹了把眼泪，小手快速把自己的上衣掀开，对着张飞宇大声说：“大流氓，来，人家还是女孩，你把人家变成女人，人家不想就这么”吴楠楠却猛然抱住了张飞宇，哭着说：“老公，人家也要变成女人，你可是都疼爱过潇潇她们啦，可不能丢下人家。”
　　张飞宇单手摩擦吴楠楠的黑色长发，低声说：“老婆，我现在就要了你们，绝对不会让你们带着遗憾离开。”
　　“我，我，我也不想带着遗憾离开，人家虽然有男朋友，可是人家还不是女人。”
　　空姐张小艺也红着脸说道，大眼睛看着张飞宇闪烁着渴望。
　　张飞宇忽然笑了，大声说：“老天对我张飞宇不薄，虽然英年早逝，可走的时候，还有这么多老婆喜欢，真的不薄啊，来吧，今天，咱们就是家人，我就是你们四个的老公，老婆们，快些把衣服去掉，咱们来个最后的疯狂。”
　　煞那间，小小的休息室，春光无限，各色的衣服开始褪去，那白白的身子渐渐展露出来，张飞宇最为迅速，那精壮的身子让四位各具特色的女孩，眼睛都为之亮，真的好精悍，比那些身上抹了油的模特看着更自然，虽然看不到那明显的肌肉，可是那自皙的身子是那么的修长，看着就有股子的爆发力。
　　四双美丽的大眼睛，看着张飞宇那长长的强势，威武地对着大家，俏丽的脸，全都红了，郭红颜微微长的脸，看着有些冷艳，可此时心里也飞速跳动着，自己居然要和别的女孩起和个男人阿紫那时尚的衣裙去掉后，小身子真的无比的晶莹，一点也不比那个菲儿差，晶莹的小脚大拇指上的美_让吴楠楠都多看了几眼，真的好诱人。
　　张飞宇猛然就把张小艺抱在了怀里，那蓝色的空姐帽子，看着就让张飞宇心里兴奋，长长的白白的腿，被张飞宇的大手毫不客气地摸着，自己下面的长长的强势恰好抵住张小艺那圆润的瓣瓣，张小艺感受着小屁屁上的火热，“轰”脑子就空白片，啊，张飞宇感到了张小艺身子的颤抖，知道这女孩，还真的没被这么剌激过，大手摸到了那最为柔软的小地方，一个小巧的裤裤，阻挡住了张飞宇的大手，张飞宇知道时间紧迫，也不敢有过多的磨蹭，直接用力抱起了这位还带着帽子的空姐，大手可是托在人家的腿间张小艺没想到这个男人会第个搞自己，而且还用这种羞人的手段，居然用直大手托住自己的最娇嫩的小地方，那热热的大手让自己身子阵的无力。
　　张飞宇快速把张小艺放在床上，直接就压了上去，大嘴疯狂吃着张小艺那红红的小嘴，大舌头也完全伸进了张小艺的小嘴里，胡乱地舔着，大手肆意抓住那对小柚子的雪峰，真的好柔软，带着微微的弹性，让张飞宇真的舍不得放手。
　　“不，不要这么用力，痛，捏的”张小艺痛的叫了起来，那大手真的捏的好痛。
　　这时，阿紫和吴楠楠光着身子，都忘了什么羞耻，直接趴在了张飞宇两侧，阿紫更是用那光滑细腻的小身子磨蹭着张飞宇身子，让张飞宇恨不能转身先把这个小妖精抱在怀里，大力折腾。
　　阿紫可不知道自己已经惹火啦，还伸出白白的小手推开抓在张小艺雪峰的大手，轻声说：“别捏了，快些，不然飞机落了，咱们还”

第三卷

第400章 小姨就站在旁边
　　张飞宇听着阿紫的话，心里阵的难受，自己竟然就这么挂了，唉，来吧，就让老子彻底的疯狂次。
　　此时的张飞宇心里最为黑暗的面，完全爆发了出来，脸上的肉颤颤的，似笑非笑，眼神也无比的邪恶起来。
　　张飞宇像忽然变了人，居然放开张小艺，缓缓站直身子，把手上的最后的创可贴去掉，看着那已经不再流血却发白的伤口，张开嘴，亲了下那手上的伤痕，仰脸大笑：“哈哈，来吧，老子倒要看看，你怎么收我”阿紫看着有些发神经的张飞宇，特别是张飞宇转身看向了自己，那个长长的强势颤抖着正对着自己，啊，那么的大，心里颤，开始害怕了，双臂环抱，捂住自己的那对晶莹还点着粉红的小颗粒的包包，向后退了步，可是张飞宇却伸手抓住她细白的小胳膊，狞笑着说：“你不是想吗’你来当第个，嘿嘿，来吧。”
　　张飞宇下子把她拉到自己的怀里，张开大嘴就在阿紫那小脸上，胡乱地亲了起来，大手更是抓着那对娇小玲珑的晶莹的雪峰，上面的粉红的小颗粒，更是被张飞宇的手指可劲地捏着，一股剧烈的疼痛，让阿紫这位在家千呵万护的小公主，眼泪都滴管了下来，一股强烈的屈辱，让她惊叫着，伸出小手拍打着张飞宇，惊叫着，疯狂挣扎。
　　“不要，我不要了，你滚，你不要，你这个流氓，我不要滚开，再这样，我要告你”“哈哈，告我一会儿，咱们就全都再也见不到自己的亲人啦，来吧，最后的疯狂。”
　　张飞宇说着直接把阿紫扑倒在那地毯上的毛巾被上。
　　强悍的身体压制着那晶莹雪白的单薄的身上，让阿紫的反抗没有丝的作用，在阿紫尖叫声中，那纤细匀称的腿被大手分开了，阿紫两只小脚无力地踢蹬着毛巾被，眼看就要“张飞宇，你这是干什么’你还是你，就算死，你还是张飞宇，你对女孩子的绅士风度去哪里啦’你曾经说过，不会欺负女孩的，你现在怎么变成这个样子，我看不起你”吴楠楠站在边，大声叫着。
　　“飞宇，对不起，要不是因为我，你也不会来京北，你心里要是有恨，就冲我来，放开人家，飞宇，就算活到最后刻，你在我心里也是那种风流倜傥的样子，绝不是像只恶狼，你的底线，你的人格难道就因为死亡来了，就全都不要吗”郭红颜依旧穿着衣服，声音也很是清晰。
　　张飞宇不动了，低头看着阿紫正瞪着双泪眼，看着自己，那眼神里充；满了憎恨和鄙视，还有几丝恐惧。
　　张飞宇伸出大手，轻轻把阿紫脸上的眼泪擦掉了，低声说：“对不起，刚才我听到你的话，心里的那股愤怒，爆发了出来，我的个很大的仇家，还活着，让我很不甘心就这样死去。”
　　张飞宇眼神也清澈了，脸上；满是悲伤，还有很多不甘，单手按在毛巾被上，张飞宇就想站起来。
　　阿紫忽然主动伸出细自的胳膊，抱住了张飞宇的脖子，轻声说：“大流氓，你都这样啦，还想逃走’快些，把人家变成女人，人家真的好想尝试下当女人的14滋味。”
　　在死亡面前，很多人精神很不正常，张飞宇看着阿紫期盼的眼神，心里很是好笑，没想到这个女孩的心里变化也是这么的快，没有说话，低头就用大嘴，堵住了女孩那微微张开的小嘴，那小丁香被张飞宇吸到了大嘴里其他三个女孩，看着下面的两人亲的那么的热切，心里那死亡阴影变得淡了许多，张飞宇可不管这些，此时的他真的再次疯狂了，不过这个疯狂可不是刚才带着邪恶的神经，现在他迷恋着阿紫的小身子，他的身子磨蹭着阿紫光滑细腻的小身子，慢慢滑了下去，大手轻轻分开了那匀称不知迷倒京北多少公子的腿张飞宇看着那黑色树林里，那最为漂亮的小花儿，粉色的小花被大手轻轻地掰开了，阿紫羞得闭上了眼睛，硬是强忍着小手没去遮挡，用力抓着毛巾被，激动地小心脏“扑通…扑、通”地跳着，自己今天真的要变成女人啦。
　　旁边的吴楠楠和张小艺还有郭红颜，都羞得很想转过头，可是想到马上要轮到自己，真的想看看，轮到自己会怎么样，红着脸看着那大手掰开了那绝美的小红花，都不由得想起，一会儿，肯定自己的最隐蔽的小地方，也会被这个坏人，用那大手给掰开，啊，真的好羞人吴楠楠更是想起，今天这个坏人，在座位上，就把那手指伸进了自己的那绝美的小地方里面，啊，还被人家看到了呢。
　　吴楠楠想着不自看向了张小艺，此时张小艺也恰好想到自己的手上，就还有身边这个女孩的那个黏黏的东西，结果，两人相互看了眼，都再次阵的飞速心跳。
　　“不要摸了，真的，不要磨蹭啦，不行，啊，你你不要吃嗯啊”阿紫此时完全迷离了，这个坏流氓居然用嘴吃到了自己袅袅的地方，啊，真的好舒服，真的痒死啦，受不了啦“快，快，哥哥，哥哥，你快些来，来吧，人家”阿紫的叫声越来越大，小身子扭动的越来越厉害，张飞宇知道她真的动情了，这才移到了阿紫的身上，单手抓着自己的强势，直接顶到了阿紫最为娇嫩，而且现在是最痒难受的地方。
　　“忍着些，哥哥来啦。”
　　张飞宇说着，身子就压了上去，那长长的强势顶端，砸生生挤开阿紫的小花园，心说：“真的好紧，热”张飞宇再次向里挤了下，那长长的强势慢慢又挤进去点，这下阿紫，却真的受不来，小嘴张开的很大，眼泪痛的都滴管了出来。
　　这个小妮子倒是有些砸气，硬是咬着牙，没有叫出来，不过小脸上的泪水，却逃不出其他女孩的眼睛。
　　张飞宇停顿了下，慢慢收了回来，轻轻伸出舌头把阿紫脸上的眼泪给舔干净，才轻声说：“下面真的要再痛了，我真的要把你变成女人啦，你现在后悔”“你个大流氓，你都伸进去了，还说这种风凉话，人家不管，要是到了地府，你丢下人家不管，人家变成魔，也要杀了你。”
　　阿紫有气无力地说道，下面阵阵的痛，让她真的好像退缩。
　　“嘿嘿，到了地府只能变成鬼，哪会变成魔”“人家才不要当那种白脸女鬼，女魔多啊，你个坏流氓拿开，开，开痛”阿紫没想到这个坏人，突然把长长的强势，一下子就猛然塞进自己的下面娇贵的地方，太猛了，一下子自己感觉就像被穿透啦，一定捅进自己的肚子里来了阿紫的声音，慢慢变了，开始的那种痛苦的叫声，慢慢变得颤颤的味道：“哥哥，哥哥，你，你真的好，嗯，再大些，就，就那个地方多用些力”阿紫此时尝到了那种甜头，真的太舒服了，那个长长的坏东西，一下子就让自己下面那无比痒的感觉消失了，剩下的就是种无比舒服的感觉，太饱；满了，每次都顶的自己全身都无比的舒服，全身无数的细胞都舒服的兴奋着，啊，真的好美，比泡那种顶级的温泉，享受那顶级按摩师的按摩都要舒服，美妙，这个大流氓真的好乘务长邓红丽此时心里也无比的悲伤，看着两位还在驾驶飞机的机师问道：“林木，还有多长时间没有油”“油表显示马上就是到底了，您别呆在这儿，您想写点什么也去吧，我们要站好最后班岗。”
　　男机师声音很是平淡，看样子早就预见到了这么天。
　　邓红丽也没客气，自己真的好想再看看自己女儿的照片，可是邓红丽没敢从正门出去，机舱里现在还是乱糟糟的，自己要是出去，说不定大家的情绪更激动。
　　邓红丽打开个小门，慢慢走了进去，没几步，就来了自己的休息室，可越走越近，却听到了声声的女孩的叫声，那嗯嗯啊啊的声音，是那么的撩人，难道有人在我的休息室做那种事'邓红丽拉开小门，看到里面的情况，啊，自己的床上两个女孩都光着身子，而且都抱到了起，相互亲着，一个穿着衣服的女孩却在发着呆，不知道想着什么，不过脸红红的，啊这不是刚才那个女医生’天，还有小艺，小艺居然和个女孩子相互摸着亲着“啊，真的，快，快，好哥哥，人家爱死你快些，再快些人家要”随着那撩人的声音响起，邓红丽看到了自己的床前伸出两只晶莹的小脚，啊，还有个男人压在个女孩身上，正在可劲地撞击着那女孩的“来了，老子搞死你”男子大声吼着，去恶狠狠地把那长长的强势，一下子完全挤进了那个女孩的身子，天，那么的长“啊，不行了，人家，人家好好美哥哥，人家真的好喜欢你。”阿紫最后高声叫着，两条小腿紧紧地缠住了张飞宇的腰，两只小手更是主动抱住了张飞宇的脖子，那白白邓红丽这位乘务长，想着想着脸就红了，热热的，这时更是看到那个男子居然把小艺也抱了起来，啊，真的好大，足足是小艺她姨夫的两倍多，那个要是放进小艺的的小身子急剧地颤抖着，颤抖过后，两只小脚都无力地掉了下来。邓红丽站在后面的小门，看的清清楚楚，本想怒喝的，可想到自己马上就要死了，心里一阵的黯淡，刚想出声阻止，让她们出去，可刚想张嘴，就看到那个男子已经站了起来，啊啊，那个真的太长了，上面还有丝丝的暗红，啊，一定是那个女孩的血。
　　邓红丽慢慢走进了些，看的更清楚了，心里也阵的乱跳，现在的女孩子真的太大胆了，这么羞人的姿势也摆着不动。
　　只见个光着小身子的女孩，仰面朝天地躺在自己的毛巾被上，纤细的腿完全分开了，那中间的女孩最娇嫩的小地方完全开了，一片的狼藉，点点丝丝的鲜血，还有的挂在边上，晶莹纤细的腿上，同样有着些鲜血的痕迹，自己的毛巾被上不用说肯定也点点红色，啊，那可是自己的老公亲自给自己买的，自己和老公在上面也自己当时不会也像这女孩子也这样张着腿躺着吧’“啊，不要，真的好痛，不不人家不要救命啊，不”张小艺痛苦地喊着，没想到这个坏人这么下，自己就痛彻心扉长长的腿被张飞宇高高举着，一只大手抓着张小艺的只纤细的脚腑，那裹着的黑丝袜，真的很诱人，长腿完全分开了，张飞宇那带着阿紫的很多东西的强势，就在张小艺那娇娇嫩嫩的地方，一阵的磨蹭，感觉滑润了些，直接用力就顶了进去，这么大力的下，痛的张小艺阵的大叫，张飞宇也感到下面的痛，没想到这位长腿空姐的神秘小妹妹，居然比阿紫的都要张飞宇再次用力，终于挤进了自己那长长强势的顶端，这下，张小艺完全受不住了，太痛了，感觉下面就像被把火烧的棍子给塞了进来，痛的直接就哭叫起来：“不，不要了，人家真的不要放了我，我不要当女人”张小艺哭叫着，两条长腿就开始挣扎，小手也开始挥舞胡乱抓着，吴楠楠忽然扑上来，按住了张小艺，那鼓鼓的挺拔压着张小艺的包包，两对儿挤在起，吴楠楠的明显优势胜出。
　　“不要叫，都会有这么关的。”
　　吴楠楠轻声说道。
　　张飞宇更是再向前步，把张小艺的两条腿分别夫在自己的双臂下面，低声说：“来吧，给我进去”张飞宇喊话的同时，用力把自己那个长长的强势，狠狠塞进了那狭小的红色的小地方，那黑色茂盛的小森林连成片，那中间的小小的那朵花朵，硬是被分开了些，但是还没有完全进去，却感觉小地方无比的炙热，更是感觉已经顶到了最坚硬的地方，啊，这个空姐的小妹妹居然这么的小，太短了，而且太紧了，顶到里面碰到那硬硬的里面，一阵的就想马上投降张飞宇心里阵的好奇，啊，还有这种小璧，太棒了。
　　张飞宇越想越兴奋，不觉加快了撞击，真的太爽了，真的好炙热，紧紧的，更奇妙的是，自己每次都能顶到那最低端，碰到那砸砸的块东西，每次都让自己的强势阵的舒服，真的好舒服，几次都差点投降，这要是嫁了人，那个男人遇到，肯定坚持不了五分钟，真的太美啦。
　　张小艺疼痛过后，慢慢适应了，感觉自己每次都被这个坏人碰到了最里面，真的太棒了，兴奋地躺在床上，左右摆动着自己的头，忽然看到小姨竟然站自己不远处，忍不住就尖叫了起来：“啊，小姨”

第401章 比空姐训练都累
　　张飞宇听到张小艺的惊叫，抬头看了过去，邓红丽此时也脸上火热，很想转过身去，可又觉得很不合适，这可是自己的房间，这些孩子在自己的床上乱来，真的吴楠楠也看到了邓红丽，羞得慌忙起身，顺手抓了些东西就挡在自己那鼓鼓的雪峰前，啊，这是谁的小裤裤’吴楠楠慌忙把手里的小裤裤丢下，恰好看到挂在床边自己的长裙，慌忙伸手就抓了过来，遮挡在自己的身前。
　　“你们，你们这是”邓红丽说话有些不利落，眼睛看着张飞宇居然还没有停下，依旧在次次地把那长长的东西塞进小艺的身子里。
　　“乘务长，你做你的事儿，不要看我们，我帮你家小艺变成女人。”
　　张飞宇说着，心里又想到了，飞机可能马上就会下降，接着自己就会拄掉张飞宇想到死亡，心里阵的烦躁，不再理会这个乘务长，觉得小床很不舒服，不能让自己完全用力，于是直接把张小艺拖到下面的地毯上，在张小艺的惊叫中，发觉自己脖子紧紧贴在地毯上，感觉自己脖子都要折断了，自己的两条长长的腿都被分成了个大大的“”这个坏人，用双手分别托住自己的两条腿，瞪着眼，无比清晰地看着自己那完全分开的小妹妹，啊真是羞死人啦，小姨还看着呢。
　　张飞宇跪下地毯上，亲眼看着自己的强势，一点点地塞进了那娇小的红红的小地方，清晰地看着自己的强势就进去半，就碰到了那个硬硬的地方，啊，真的好刺激，里面真的好短，不过碰着自己强势的顶端，真的好刺激。
　　邓红丽看着自己的外甥女，居然被这个男人摆成这个样子，真的太羞人啦，小艺的那个都被弄得红红的，一丝丝的红色，虽然不多，但也证明了她已经变成了女人，这男人居然还那么的用力，小艺的那个都冒了水儿，天，都滴管了小艺的脸上，啊，真的太羞人啦，小艺居然能忍下这个屈辱，以前那么多男孩子追求小、艺，小艺都没给过个笑脸，现在居然被这个男人摆布成这个样子张小艺亲眼看着自己那个羞人的地方点点地滴下水儿，恰好从自己那对不算很饱；满的乳间，滴到自己的额头上，羞得很想控制住不要滴水儿，可是那羞人的地方已经好像不受自己控制，啊，一次次地就那么搞了进去，自己也看的很清楚，自己那粉色的的小地方已经被搞得一片糟糕。邓红丽看着看着，心里居然也有了感觉，下面居然也有些动静，不，自己不是那种女人，不能对不起女儿，还有那个深爱自己的老公，邓红丽慌乱地转过身，却听见自己的外甥女，声惊叫，慌忙又转了过来，天，小艺居然被这个男人这样搞张小艺此时跪在张飞宇前面，像只漂亮雪白的小狗，乖乖地翘着后面的小屁屁，迎接着那男人的次次的撞击，真的太羞人了，这种姿势自己的老公就让自己摆过次，可是老公也就这样搞了十几次，就再也没有兴趣，老公的那个短些，这个姿势搞进去，自己感觉的啊，我都想着什么’邓红丽感觉自己的小腹也团的火，身子有些发软，下面真的有些痒，感觉真的很想要，啊，我怎么会有这种感觉’我邓红丽正想着，就听见张小艺声尖叫，那长长的尖叫，真的好撩人心扉，肯定舒服极啦，一定是到了最高的张飞宇感受到了张小艺的全身激烈的颤抖，知道这位长腿空姐已经感受到了最美妙不过，张飞宇却没有停下，依旧双手卡着那小腰，在疯狂滴撞击着，还大声喊道：“叫，大声叫，给老子叫出来”
　　“啊，真不行了，啊嗯快来人，人家再的不行求”张小艺求饶的声音越来越低，身子也越来越低，马上就要趴到地毯上了，可张飞宇还是不放过，依旧压在上面对着那白白的吴楠楠扑到了张飞宇身上，那对鼓鼓的雪峰，磨蹭着张飞宇的背脊，轻声说：“老公，这位姐姐不行了，你快些人家”张飞宇却低声说：“楠楠姐，我，我现在也忍不住啦，我”张飞宇此时也无比的兴奋，这个长腿空姐那宝贝，磨蹭着自己的强势，真的酥酥痒痒，兴奋无比。
　　张飞宇说着，再次狠狠地就塞了进去，接着很自然地低吼了声，身子阵极度的颤抖，一股自己特有的热热的张小艺被那股热流给烫的再次颤抖，极力喊出了自己心里最颤抖的声音，接着完全趴到了地上，小嘴张开无声地娇喘着，两条长长的腿，完全张开，再也没有力气台在起。
　　哪怕知道小姨就在身边，自己也真的没有丝的力气，两只裹着黑色丝袜的小脚都无力收回来，比自己成为空姐时那种非人的训练都累。
　　张飞宇全身阵的舒坦，感觉无比的美，忽然想到了张老爷子，那慈祥的张老爷子好像说过自己以后洪福齐天，自己怎么会这么轻易挂掉呢张飞宇想到这个，心里更是阵舒坦，也感觉这么久了，飞机依旧安稳的飞行着，心里感觉真的很好，没有那种惊惧什么的，慢慢起来，伸手拉起吴楠楠，笑着说：“楠楠姐，等急了吧，嘿嘿，我忽然觉得，好像飞机不会坠毁，都这么久了，怎么还是这么的平稳’张老爷子给我测过卦，说我以后还会飞黄腾达，怎么会就这么轻易地挂掉”“啊，你不，人家还是要，别会儿”吴楠楠说着悄悄低头看了眼那有些低垂的强势，心里阵的难受，难道自己真的“你说的有理，前半小时油表就显示快到低了，到现在居然怎么还没有”邓红丽说着，就说不下去了，看着自己的外甥女无力地趴在地毯上，那红红的点点，心里不由得阵的复杂，不过，还是快步向小门走去。“乘务长，油箱可能没有问题，啊”包扎着纱布的女机师，兴奋地推开小门，没看清里面的情景就大声喊了起来，可刚喊了句，就看到对男女居然光着身子抱在起，惊得尖叫着捂住了自己的小脸。
　　“走，我去看看。”
　　邓红丽还是反应很快的，当地和女机师来到驾驶舱，林木机师无比兴奋地说：“乘务长，我感觉咱们的油箱没问题，肯定是油箱仪表坏了，到现在这个仪表指针都没有动过”

第402章 小妖精害我
　　邓红丽看着林木的脸心里阵的兴奋，真想上前抱住这个男人亲口，强忍着兴奋，轻声说道：“现在还有多长时间能到京北”“半个小时，凭我的感觉，飞机现在这么的平稳，加上这个仪表指针的位置，就算油箱真的漏油，估计也可以到达京北。”
　　林木继续兴奋地说道。
　　“好，我马上打开广播。”
　　邓红丽此时真的激动了，转身走过去，很利落地打开了广播，那带着丝丝兴奋的声音出现了：“各位旅客，好消息”邓红丽说完好消息，自己的嘴都有些合不拢，再次压制了下，才继续说道：“大家安全了，刚才不是咱们的油箱坏了，是油箱仪表被气流破坏了，大家虚惊场，请大家系好安全带，准备下，还有二十多分钟飞机就要降落，请大家系好安全带。”
　　邓红丽很懂得大家的心情，不说半个小时，而是改成了分钟，让大家觉得很是短暂，心情更加的好。
　　而且那个仪表是不是真的因为气流，也都推到了气流身上，要不然是因为人为没检查，那可就糟了，全飞机的旅客全都会投诉的所有的乘客脸上都涌现着欢乐，劫后余生的感觉充实着大家的心，感觉真的好美，很多人才意识到，什么都是假的，只有活着才是真的。
　　就连慢慢穿好衣服的阿紫，小脸也红红的带着羞涩的微笑，时不时地偷看着张飞宇。
　　吴楠楠此时也快速穿上了衣裙，坐在郭红颜的身边，低声说：“颜姐，刚才人家是不是根”“不，没有，你已经很不错了，在死亡面前，你都没有哭，比他还要心态好些，他还差点疯狂了呢。”
　　郭红颜看着正在穿衣服的张飞宇说道。
　　“他是心里有压力，肩膀上的担子太重了，才会那样失态的，不过，最后他还是预见最后的结果，不过，真的占了人家两个女孩子的大便宜。”
　　吴楠楠说着，心里却有些酸酸的，自己怎说也是这个男人的正牌女朋友，没想到搞来搞去，人家两个外人却抢到自己前面去了。
　　张小艺心情无比的复杂，自己真的不用死了，真的好，可自己怎么去见男朋友’告诉他真相，他会不会依旧爱着自己，可要不告诉他，自己阿紫梳理好了头发，轻轻走了步，感觉下面阵的火辣，不由得皱皱眉，就这个样子回到家，别说老爸，单单老妈眼就看出了自己的问题，妈妈可是眼睛不揉沙子的，自己要是说不出是那家的男朋友，估计老妈敢把自己赶出家门，不行，不能就这么便宜这个大流氓，最少和人家起回去，装扮下自己的男朋友，这总不过分吧，到时候，就说分手了，老妈就是想怪自己，也张小艺被郭红颜搀扶了起来，她真的没有力气，下面随着自己轻轻地走动，都会痛，这时吴楠楠也过来了，帮着这位长腿空姐穿好了衣服。
　　这时，小门再次开了，邓红丽慢慢走了进来，在门外悄悄看到大家穿好衣服，她才走进来的。
　　她刚想说话，郭红颜却低声说：“我去看看那个病人。”
　　张飞宇打开小冰箱拿出罐水，边打开，边轻声说：“要是人家不用你看，你就回来，我看那个什么的经纪人还有她的那几个人，人品很差，要不就别去了，那个柳菲也不是什么好女人。”
　　“大流氓，你才是不是什么好人，菲儿姐人好得很，你少说她的坏话。”
　　最后句，因为脚步移动了下，下面又阵的火辣，气的阿紫，真想脱下小皮鞋砸过去，都是这个大流氓干的好事，不过，当时自己真的好舒服，还叫的那么的大声，还管他喊了好哥哥，真是羞人。
　　“啊，阿紫，我终于找到你啦，咱们安全了，啊，你怎么和他”门口出现了个大汉，大汉说着看到了张飞宇，一时有些莫名其妙，阿紫和这个高手可不对付，他们怎么在一起’“找到我又怎样’你难道不清楚，咱们是不可能的，朱云池你要是再死缠着我不放，我就告诉你爷爷，看他能不能毙了你”阿紫的话，让张飞宇时有些兴趣，怎么人家爷爷会因为孙子追女孩子就毙了人家’“朱云池是吧’你怎么就非要追她'还冒着生命危险，她长得也就很般，外面那个什么柳菲儿的，多漂亮，你去追那个。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“大流氓你闭嘴，我们的事，你最好别乱说话。”
　　阿紫这次声音很大，看样子还有些焦急。
　　大汉看了眼张飞宇，倒没有生气说：“高手，其实阿紫是我的表妹，我爷爷是她的外公，我是她表哥，可是我从小就喜欢阿紫表妹，看不到她我心里难受，前些天，她跑了，我；满世界的找，没想到上飞机的时候，我看到了她，我就；满飞机的找，刚找到，就被你撂倒。”
　　“哈哈，你呀，这不叫什么喜欢，这叫兄妹情深，大个子你还是找个女孩真的恋爱次吧，外面那个柳菲儿就不错，我看你是不是也喜欢她'追次试试。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“不，我就喜欢表妹，阿紫，一会下了飞机”“我有男朋友，一会儿，下了飞机，我带他去见我爸妈，说不定明天就订婚。”
　　阿紫看着张飞宇悠闲地坐在床上坏笑，心里就不舒服，这次就拉你下水，谁让你发贱，让你闭嘴，你还有说有笑。
　　“阿紫，你不要骗我，这谎话也太简单了，你在飞机上，就独自个。”
　　大汉；满脸的孤疑，根本就不相信。“那就告诉你，人家的男朋友就是他，行了吧’人家本不想打击你的自尊心的，你看他是不是比你帅，而且比你能打”阿紫说着咬着小牙，忍着下面的火辣，快步走到张飞宇身边，下子扑进张飞宇怀里，抱住张飞宇的脖子，还用小嘴亲了下张飞宇的脸。
　　张飞宇看着大汉那由震惊，接着愤怒最后转化为狰狞的脸，心说：“这个小妖精害我，唉，不过，老子真的占了人家的身子，要是不帮下忙，真的说不过去，不过这小妖精说大个子的爷爷可以枪毙别人，难不成大个子的爷爷是位老将军’那可就糟了”

第403章 要怀上怎么办
　　“好哇，你小子够种，居然还配合阿紫来戏弄我，刚才在外面你打我，原来就是因为我对阿紫求爱，追求爱情，本就公平竞争，你敢打我，真是找死，老子现在就打死你。”
　　大汉说着居然伸手从怀里掏出把自亮的小手枪，小枪口就对准了张飞宇。
　　“你想干嘛’把枪放下，你怎么过安检的”邓红丽心里可是阵的惊惧，这要是在飞机上杀人吴楠楠也悄悄依偎到了张飞宇的身边，看样子意味着我也是他老婆，一家子，不怕你开枪，让张飞宇心里暖暖的，伸手拍拍吴楠楠的小手，示意她不必担心。
　　“表哥，你可别乱来，要打就先打死我。”
　　阿紫说着把身子坐正，挡在张飞宇前面，让张飞宇觉得这个小妖精，关键时刻，倒也有些义气，心里对她的好感增加了不少。
　　“他那个是打火机，而且还不是铁质的，呵呵，大个子，你是阿紫的表哥，你们是不可能的，再说阿紫根本就不喜欢你，而且她都怀了我的孩子，你要是真的爱阿紫，就该让她幸福对吧’你要是个爷们儿，咱们到了京北，拼场酒，看谁他娘是个软蛋。”
　　张飞宇说到最后，爆了粗口，把阿紫放在了边，直接站了起来。
　　大汉叹了口气，把小手枪收了起来，叹了口气说：“看来你还真的爱这个小子，都愿意我输了。”
　　阿紫红着脸，真的很想阻止这个大流氓乱说，自己什么时候有了他的孩子，表哥要是气疯了，会出大事的，要是自己老爸知道这件事，信以为真，那更是糟了，绝对会拿着枪追杀这流氓的。不过，自己真的和他那样了，难道阿紫坐在床上阵的胡思乱想，她根本就不知道，人家大坏人，根本就没有把东西弄到她的小花园，而是全部弄进了长腿空姐张小艺的身子里去了，旁边的张小艺也正在为这个郁闷呢，心里忐忑着，这要是怀上了怎么办'大汉看着张飞宇身后的阿紫，居然红着脸，没出声解释，以为表妹真的有了这个青年的孩子，心里就像喝了口滚烫的油，真的好难受，两行热泪居然流了下来，最后，看着张飞宇说：“行，算你小子有福气，不过，你搞大了我表妹的肚子，你真的惨了，我这个是打火机，等你下了飞机，我会打电话给姑父的，你等着我姑父拿着枪追杀吧。”
　　大汉越想越生气，忍不住大声说出了自己准备报复的办法。阿紫听，气的指着大汉大声骂道：“猪头壮，你还是个爷们儿吗’有你去告状的吗'追不到我，就让我痛苦，你真行啊，幸亏我眼睛亮，从头到尾就根本看不上你，你给我滚出去，他要是死了，大不了我和他起，也和你这个恶猪头没有丝关系”大汉被骂的很想发飙，可是看着张飞宇正斜着眼看着自己，看样子随时都可能动手，大汉叹了口气，摆摆手说：“别骂了，我也就说句气话，我怎么会真的打你的小报告，唉，我心里难受啊，咦，不对，表妹，你也就出去没半个月吧，怎么就会怀上他的孩子’以前这个小子，我可没见过，再说他都有两个老婆啦，您难道真的想当小三儿’你以前可是最痛恨小三儿的，你肯定是骗我的，哈哈，定是骗我的。”
　　“骗你个大头鬼，我们早就认识了，网恋，知道不’三个月前我不是出差了吗’就是和他明自了吧，表哥，你也老大不小了，一直追着我，你就不怕有天，让京北那些哥们知道你直给我当护花保镖，是想追我’他们会怎么看你”阿紫说着，站起来，都没顾上下面的疼痛，抓起刚收好的毛巾被，就想砸过去，却被吴楠楠伸手按住。
　　大汉这次脸色真的黯淡了不少，看了眼阿紫，最后才看着张飞宇，再次叹了口气，走到了张飞宇近前，低声说：“兄弟，你要是敢欺负我表妹，以后敢把她甩了，告诉你，我打不过你，但京北我那么多个兄弟绝对能整死你”张飞宇点点头笑着说：“表哥，你就放心吧，不过，阿紫要是不要我了，把我给甩了，你可不准找我的麻烦。”
　　大汉举起左手晃了晃，盯着张飞宇的眼睛，说：“那也不行，表妹不要你，说明你肯定背叛了她，我很了解表妹，她真的要是喜欢件东西，绝不会无缘无故就舍得丢弃的，她的那辆小_壳虫，早就过时了，她还舍不得换辆新车，表妹重感情，和般的女孩子不样，你可不要”吴楠楠却迈步走过来，伸手挽住张飞宇的胳膊，大声说：“我也重感情，你别看不起人。”
　　原来大汉说话的时候，悄悄看了眼吴楠楠那纯真的小脸，没想到让吴楠楠误会了。
　　吴楠楠心说：“人家真的也是很重感情的，要不然我们四姐妹关系怎么会那么好’人家和赵辉虽然定亲，可人家几乎就不认识他，老爸和他爸是战友，这不算人家不”人都是这样的，喜欢给自己找借口，吴楠楠也不例外，呵呵。
　　大汉看着吴楠楠瞪着自己，那双大眼睛闪烁的光芒居然是那么的美，心里动，不过，想到人家也是这小子的女朋友，不过，却转过了那个牛角尖，自己的表妹也不是唯独个能让自己心动的女孩，而是自己傻乎乎地根本就不去看别的女孩而已。
　　多年的心结煞那间打开，让大汉无比的高兴，脸上涌出阵狂言，上前就抱住了张飞宇，张飞宇本以为大汉想袭击吴楠楠，准备等大汉出手，自己再给他来下，没想到这个；满是汗味儿的大汉居然猛然扑到自己的怀里，抱住了自己，啊，恶心死啦吴楠楠看着大汉抱着张飞宇的腰，又笑又跳，心里阵的无语，慌忙退了回去。
　　“哈哈，兄弟，兄弟，你真是我的”大汉没喊完，就被张飞宇的大手捂住了大嘴。
　　“放开兄弟，这种感觉很不好，我真的没有那种拴肥皂的习惯，呵呵，不过，我倒不介意人家，呵呵。”
　　张飞宇勉强笑着说道。
　　“嘻嘻，嘻嘻哈哈”后面的阿紫第个大声笑了起来。
　　这时，邓红丽忽然说：“准备下，马上要降落了，我去通知大家。”
　　这时，门开了，柳菲儿慢慢走了进来，身后跟着郭红颜，柳菲儿刚走进来，阿紫就叫喊着就想跑过去，可是下面阵阵的火辣，让她的脚步慢了很多

第404章 吃干抹净
　　“菲儿姐，你还认识人家吗’三月你在京北的鲜花怒放演唱会，第个上台给你鲜花的那个女孩，就是我。”
　　阿紫无比兴奋抓住柳菲儿胳膊，激动地接连问道。
　　“我，想起来了，当时你很漂亮”柳菲儿的话有些含糊，不过声音真的很好听，也带着那种黏黏的味道，不过比凌潇潇的声音要柔和些，凌潇潇的要清亮些。
　　“当时她穿着什么鞋子”张飞宇大声问道，心说：“虚伪，明明不记得，却胡乱说话哄小女孩，那么乱的场面，你能记得才怪。”
　　“蓝帆布自底的运动鞋，看着很干净，对吧”柳菲儿这句话很清晰流畅，而且说完，看了下张飞宇，心说：我能记得这个女孩，还全是当时她就穿着人家代言的运动鞋，而且人家也有双模样的，那可是金色鞋带儿限量版的。
　　“哇，真的记得人家，菲儿姐，别理他，他就是个小心眼，看不得别人比他老婆漂亮。”
　　阿紫顺嘴就说了出来。
　　大汉听感觉心里阵的激动，不过，阿紫忽然接着说：“开玩笑的，其实他是人家男朋友，不；满人家喜欢你，在吃醋呢，这次在飞机上遇到你，真是有缘，下了飞机，咱们去吃饭吧，让他请客。”
　　“不，不了，我是来感谢那个救我的人的，工作安排真的很紧，时间很紧迫，明年我准备休息，那个时候，咱们在起玩。”
　　柳菲儿说着，轻轻推开阿紫的手，转身看着郭红颜，意思等她说谁是救自己的人。
　　“不用了，一点小事，啊，飞机马上要落地，红颜咱们还是去客舱。”
　　张飞宇说着就走向了外面。
　　柳菲儿确定就是这个男子救了自己，不过，好像对自己有很大的偏见，自己好像不认识他吧'此时的柳菲儿可不知道自己上身已经被这个男人看光了，而且还直按在自己的胸前飞机平稳地降落在京北的机场，一阵无比热烈的欢呼，彻底爆发了出来，大家终于确定自己安全了，欢呼着，都从座位上，跳起来，相互拥抱着，庆贺着。
　　张飞宇挡开了几个趁机想抱抱郭红颜的男人，更是死死挡在吴楠楠前面，一脸的警惕，哪里有丝的欢喜。
　　郭红颜和吴楠楠相互看着笑了下，这个老公真的是个小心眼，对自己的老婆，看的真的紧。
　　不过，心里倒是都有些温暖，看来这个坏人心里还是很紧张自己的。
　　大家陆陆续续下了飞机，张飞宇被邓红丽拦住了，看着邓红丽身边的张小艺，张飞宇忍不住掏出自己的钱包，从里面拿出张金色的卡片，递了过去，轻声说：“小艺，这是我的名片，以后要是有需要，给我打电话。”
　　张小艺看着张飞宇心里的委屈下子爆发了出来，眼圈阵的红晕，绕过小姨，就扑到了张飞宇的怀里，伸手拍打着张飞宇的胸膛，哭着说：“你，人家不后悔。”
　　张飞宇的卡片被邓红丽接走了，看着卡片上写着：张飞宇，下面就是个电话号码，其余的什么也没有，不过卡片的左角上有个圆形的图案，圆圈里面有双翅膀，这个标志看着眼熟，可就是想不起来。
　　阿紫看着表哥看着张飞宇怀里的空姐，又看看自己，眼神里；满是疑惑，心里阵的紧张：“难道表哥会看出来什么”阿紫想到这儿，越发看着张飞宇抱着张小艺，忽然感觉这个大流氓对这个空姐，真的比自己好，都留下了联系卡片，而对自己根本就没有理会，看着自己拎姓李，还句话都没说，看样子准备下了飞机，就分道扬镳阿紫越想越觉得委屈，自己怎么就心急火燎地让这个坏人而现在他把人家吃干抹净，看样子就想点责任都没有，阿紫想不下去了，大声说：“走吧，再不走时间就”几次催促，张飞宇居然毫无理会，气的阿紫，拎着自己的姓李，气呼呼地大声说：“表哥，走，送人家回家。”
　　下了飞机，张飞宇拖着个皮箱，走在吴楠楠她们身后，脑子里闪烁着刚才张小艺在飞机上，当着那么多空姐，抱住自己，嘤嘤地哭了阵，才放开自己，而自己却因此没有听到阿紫的催促，气的阿紫拎起姓李就赌气先走了。
　　阿紫慢慢走着，大汉帮着拎着姓李，低声抱怨着：“阿紫，你以前可是直跑的很快，现在走个路都厝磨蹭蹭的，刚才你可是气呼呼的，现在不会相等那小子过来吧”“猪头壮，你现在就嫌弃人家啦’以前你不是总喜欢人家走的慢些’现在人家刚有了男朋友，你就露出原形了'还直说是人家最忠心的护花使者呢，刚才他不理会人家，还和别的女人抱着不放，你怎么不替人家出头”阿紫皱着眉头，慢慢地走着，心里阵阵的抱怨，大流氓，怎么还没过来’人家怕表哥觉察出来什么，才装出来生气，你不会当真了吧’难不成想悄悄逃跑’你这个没良心的，把人家折腾成这个样子，丢下就不管了。
　　大汉没有回答，却看着阿紫那慢吞吞的样子，心说：“难道真的有了那小子的孩子’我靠，这小子的手段真是高啊，我表妹那么高傲的性子，他怎么就能还没买票，就上了船’高手啊，刚才那个空姐哭的好伤心，难不成你小子也勾搭啦’表妹倒是吃醋了，可我总觉得有些不对劲儿，不就是抱着个女人哭着分别吗’表妹怎么就气呼呼’都能容得下两个女人，难道容不下唉。”
　　终于郭红颜和吴楠楠赶到阿紫的身边，郭红颜上前挽住阿紫的胳膊，轻声说：“阿紫，你表现的过啦，你表哥现在肯定怀疑你，我们也是那坏人的女朋友，都没有生气，你着急干嘛’老朋友送别，抱抱有什么关系’你呀，太聪明了，不过，我看你当时真的生气啦，不会也真的喜欢他吧”阿紫心里阵翻腾，抬头看看郭红颜的脸，刚想说话，就听见身后传来那大流氓的声音：“你呀，有了孩子还这么急躁，来吧，我抱你出去。”

第405章 太不要脸
　　阿紫听着张飞宇的话，没转身，不过和张小艺样，委屈的眼泪也流了出来，接着感觉只有力的大手抱住了自己的腰，一个带着热气的声音在自己的耳边说道：“阿紫，你不会真的吃醋吧’嘿嘿，现在大个子没走，我还是你的男人。”
　　阿紫刚想转身反驳几句，却感觉自己被横着抱了起来，看着那带着坏笑的脸，羞得再没勇气和他斗嘴，把头埋进张飞宇怀里，闻着那股淡淡的男人味，低声说：“你这个大流氓，人家还不知道你叫什么呢”大汉看着张飞宇轻松就把表妹抱起来，而表妹却没有丝的挣扎，心里真的叹了口气，看来自己真的没有希望了。
　　走出机场，张飞宇把阿紫放了下来，这时大汉大声说：“那边有我的兄弟，走吧。”
　　郭红颜看着熟悉的机场，心里阵的焦急，想着自己的老师，真的很想马上见到老师，帮着老师走出困境，来的时候，自己悄悄对这个坏人说了，也不知道他会怎么样帮自己的老师，不由又看向张飞宇。
　　张飞宇却看到个自己很生气的场面，那个柳菲儿居然戴着帽子和墨镜和个带着墨镜的男子，站在辆豪华的加长商务车旁边说笑着，看样子那男子是专程来接她的，张飞宇眼就认出了那个戴墨镜的男子，正是棒子国的那个什么男明星。
　　张飞宇看着就忍不住了，心说：“你们谈，就去私密场所，现在居然都敢在公共场所，人来人往的，不就是明摆着想制造绯闻吗”张飞宇迈步就走了过去，引得大家都看了过去，大汉笑着说：“他不会真的和柳菲儿有仇吧，我看没什么好事。”
　　“那你还不过去，把他拉回来’人家那个可是功夫明星，跆拳道九段了都。”
　　阿紫有些紧张地喊道。
　　“哈哈，表妹，你男朋友有多厉害，你还不清楚’什么他娘的九段，那小子是吹出来的，走路都点气势没有，还九段’我都能揍得那小子；满头包，别说表妹夫啦，他才是真正的高手，我怎么说在部队散打也得过奖，他居然下子就把我撂倒，别说假的九段，就是真的估计也不是他的对手，没看武林风那个龙，打得那个跆拳道世界冠军多么悲催”大个子嘴上这么说，还是放下手里的姓李，还有张飞宇他们的皮箱，走向柳菲儿那边。
　　张飞宇此时已经走下台阶，来到了柳菲儿近前，看着戴着墨镜样子很高大的棒子明星，心说：“你、丫长得还真的帅气，不会也整过脸吧’嘿嘿，普通话居然还这么流畅，呵呵，你小子不是喜欢装绅士吗’我倒要看看，你的涵养有多深’张飞宇想到这儿，看到柳菲儿好像也感觉到了自己，转身看向自己，变趁势向前走了一步，站在柳菲儿面前，笑着说：“柳小姐，刚才在飞机上，我可是帮了你次，呵呵，你的那件绿色的小胸罩，真的好漂亮，就作为服务费，送给我算了，以后我看到它，就会想起你。”
　　柳菲儿没想到这个男子，居然会说出这种话，而且当着自己朋友的面儿，天，他居然还看了自己的胸柳菲儿心里又羞又怒，可是看着四面都是人，又不方便发怒，强压住火气，没出声，就想快速坐车离开。
　　没想到自己还没拉开车门，这个男人居然单手按住车门，不让自己拉，还笑着说：“柳菲儿，你要不给我块钱算了，我救了你命，怎么也给个块钱'总算我没白出力。”
　　张飞宇说着，还故意看看站在另个车门前的男明星多木森，柳菲儿听着张飞宇的话，也听出了这话里；满是讽刺，自己的命也就值个元钱，看着这个男人坏笑的脸，鄙视的眼神，又想到折磨自己很多年的心脏病，一时间委屈的眼泪就流了出来，真的太欺负人啦。
　　“这位君，你太无礼了，请你把手收起来，我的车子你最好不要碰。”
　　多木森终于开口了，柳菲儿都被欺负哭了，自己真的忍不下去了。
　　“哈哈，滚边去，什么君不俊，你个小白脸，你的车子放在我家地盘上，你还不然老子碰你的车子，你本事滚回你的国家。”
　　张飞宇早就看这个多木森不顺眼了，明明个棒子，却把自己国的老婆甩了，非要到这里找个妻子，还和自己喜欢的那个明星的女朋友暖昧不清，真的早就想遇到定暴打顿，最起码替棒子的那个可怜女人出口气。
　　“请你说话注意些，什么你家我家’我合法的”“合法个屁，柳菲儿是我朋友的老婆，你来勾引，算什么东西’再多说句，老子打的你人身不能自理。”
　　张飞宇这句话带着无比的痞气，而且声音很大，顿时引来很多人注目。

第406章 强势的红裙女人
　　这下多木森心里倒是高兴了，狡猾的他听张飞宇的口气，认为这个也就是个地痞小混混，很可能是那个追求柳菲儿的明星找来的，看来自己出手表现的机会来了。
　　多木森想到这里，没有迟疑，上前对着张飞宇就是拳，又快又狠，而且角度很是刁钻，直接打向张飞宇外侧的肋下，心说：“躺下吧，无赖”大汉恰好也挤到了近前，看到多木森出拳，心说：“嘿嘿，这小子要挨揍了，这拳速还没老子的快呢。”
　　果真，张飞宇挥手就挡住了，接着大喝声：“你敢打人？”
　　多木森完全没想到自己偷袭这拳，这个小混混会挡住，听到喊声，有些发呆，刚回过神儿，就听见柳菲儿也跟着尖叫起来，接着自己眼睛黑，脑门上阵的剧痛，自己被打啦。
　　多木森脑袋上挨了张飞宇个爆栗，痛的眼睛都黑了，刚看清，感觉自己的脸上又是阵疼痛，脸上的墨镜也被打飞了。
　　“啪啪啪”张飞宇左右开弓，打得多木森头晕目眩，身子摇晃着就蹲到了地上，张飞宇抬脚用那大皮鞋，一下子踩到多木森的脸上。
　　“打得好，这个就是多木森，真该，这小子甩了自己的老婆，不是个好人。”
　　“快跑，警察来了。”
　　周围的看客都纷纷叫好，还有通风报信的。
　　柳菲儿现在可不敢替多木森求情，万被大家认出自己，那自己的前谴都可能毁了，舆论的力量可是无穷的，前不久有个主持人还跪倒在个异国明星前，结果被雪藏了。
　　柳菲儿此时无比的后悔，自己真不该让经纪人助理他们先走，自己本觉得和这个多木森有个合作，说几句话就离开，哪想到会发生这种事，现在围观的人越来越多，自己很可能就会被认出来，啊，这可怎么办’张飞宇再次踹了多木森脚，大声说：“小子，再纠缠我老婆，下次老子打断你的腿”接着张飞宇伸手拉住柳菲儿的小手，看向人群大声说：“大家让下，让下。”
　　大汉看着张飞宇扯着柳菲儿顺利离开人群，心里阵的激动：“高手啊，真的高，这小子泡妞手段真的好高，在飞机上还和人家有仇似的，下来就拉着人家的手，喊人家老婆，这也太不要脸啦。”
　　张飞宇拉着柳菲儿走出人群，看到五六个警察开始驱散人群，心说：“真是大意了，这里定有监控，说不定还真的会找上我，呵呵，总算出了口气。”
　　“你；满意了吧’你真的卑鄙，放开我，这里都是监控，警察会找到你的。”
　　柳菲儿无比冷淡地说道。
　　张飞宇看了眼柳菲儿，放开那柔软的小手，转身就向阿紫她们走去，没有说句话，好像是说我懒得理你。
　　看着那高大的背影，柳菲儿第次感到有种失落，自己虽然很不；满意这个人对自己的态度，可不管怎么说，他还是救过自己，而且他居然还看过自己的胸，多少男人看到自己，都那么的渴望和自己亲近，就连很多的大牌明星也不例外，而他居然好像很厌恶自己。
　　心脏起搏，难道他是按在自己的小罩罩上救自己的’真的好羞人，那件小罩罩可是自己特意挑选的，就因为它无比的单薄，几乎就层薄薄的丝，怕厚了对自己心脏不好，小罩罩无比的柔软单薄，连自己乳上面的小点点，都会显现出来的，他定全都看到了，看到了还厌恶自己，难道他张飞宇赶到阿紫身边时，一辆黑色的加长商务车已经停在了近前，这倒不是阿紫找来的，而是张飞宇在广源就网上预定了大酒店，京北大酒店的豪华商务接送车，很有气势，不过，在繁华的京北很常见。
　　“表妹，你可是说过，绝对不会住我姐的酒店，现在怎么让酒店的车，都来了”大汉站在旁边，看着阿紫笑着问道。
　　“裁定的，阿紫是要回家的，现在我们这个情况，好像不适合起，呵呵，大个子，你可是还欠我顿酒呢。”
　　张飞宇看着慢慢走过来的大汉，笑着说道。
　　“什么大个子’以后喊我表哥，京北大酒店就在万福金，我说的万福金大酒店，就是京北大酒店，走吧，咱们家的酒店。”
　　大汉朱云池看了眼大轿车，笑着说道。
　　“云池是你啊，你添什么乱’去酒店，打个车就行了，非要弄个网上预订，不知道这些天酒店很忙吗’你姐要是知道是你小子乱搞，回去非爆揍顿不可。”
　　从车里出来的中年司机，很没好气地说道。
　　“马叔，我要去，表姐也会揍人家吗”阿紫从旁边走到前面，轻声问道。
　　“啊，是小菱，哈哈，真的好，你表姐想死你啦，你这跑好多天，你表姐快急疯了，回来的正好，快上车，咱们回酒店。”
　　中年司机说着，迈步走过去，把门拉开了。
　　“呵呵，貌似是我预订的吧’算了，楠楠姐，红颜咱们上车。”
　　张飞宇看出来，这个老司机定是朱云池家的老司机，也就没介意。
　　张飞宇却不知道机场左边的座楼顶上，趴着两个女人，一杆加长的狙击枪，正对着自己，当他钻进车里，扬长而去的时候。
　　拿着枪的的女子，低声抱怨：“姐，你怎么不让我开枪？这枪我必定完成任务，白老二那笔钱就”旁边拿着望远镜的女子，慢慢把望远镜放下，低声说：“你知道那小子身边的那个大个子是谁吗’朱家的长孙，朱云池，万你误伤了他，你觉得咱们还能走出京北吗”“姐，不会误伤的，我的枪法”

第407章 漩涡浴池真好
　　“你的枪法不错，可对方是张飞宇，那小子身手好，而且无比的狡猾，万他闪开，误伤了朱家长孙，别说咱们姐妹，就连白家也扛不住，朱老爷子虽然退了，可部队那么多的亲信，不说了，下去吧，现在咱们在暗他在明，总有机会干掉他，白老二说，只要咱们能让他十天内回不了广源就算完成任务，不定非要杀了他。”
　　张飞宇走进京北大酒店，看着装修豪华的大厅，还有大厅中欧洲风味实木餐桌，心说：真的不错，还是比我的那几个大酒店大，摆设都还差不多，不过，人家的感觉宽阔，现在的酒店，能有这种感觉的不多啦，对于这种近乎浪费场地的做法，大家都不认为好，大厅里的餐桌都恨不能全部摆满，看看人家大厅四周都是宽宽的道路，端酒送菜真的好方便，客人的出入也很方便，回到省城我“别看了，就几张餐桌，上楼。”
　　阿紫还以为张飞宇被大厅震撼了，故意这么说，提醒张飞宇，怕旁边的表哥笑话。
　　“呵呵，我在想，这种格局很不错，回去让我的那几个酒店也参照这种格局布置下，我对这里面的餐桌可不认同，这种中世纪贵族餐桌已经过时了，简约漂亮的多些趣味性的餐桌我觉得更能剌激大家的食欲和消费，中年人其实也喜欢些趣味小游戏的，我酒店的餐桌都是带着电动滞戏的，还有些能测测运气的小滞戏。”
　　张飞宇的话，让旁边的朱云池眼睛亮，心说：“啊，怪不得表妹喜欢人家，宁可和两个女人起喜欢他，原来这小子好几个大酒店，而且还真的很帅气，他说的这个餐桌，还真的有些意思，回头给姐说声，大不了让这小子帮忙买。”
　　“阿紫，i你总算回来了，姐脾气不好，不就是吵了两句，你就跑的没影，你是不是想气死姐”一位穿着红裙的女人慢慢从楼梯上走了下来。
　　紧身的连体红裙，裹着那微微丰；慢身子，大红的颜色配上女子雪亮的皮肤还真的很引眼，不过，最吸引张飞宇的却是女人润自的脸上那双有神的眼，眼睛闪烁着精湛的光，让张飞宇除了几位长辈上身感受过的威压，这个丰；满圆润的女人居然也有这种威势，怪不得能镇住这个猪头壮。
　　阿紫在表哥面前，那可是肆无忌惮，甚至有些张牙舞爪，可是看到这个圆润牡丹自的女人，就像小羊看到了恶狼，低着头都不敢看这位表姐。
　　张飞宇看出了阿紫的害怕，伸手把她抱住自己的怀里，看着那红裙女人大声说：“呵呵，阿紫那里是和你生气，我给她打得电话，她去找我啦，呵呵，”
　　“你是什么人’小紫从哪里找来的三流小演员，放开你的手，少来我面前做戏”女人脸上的笑容下子就消失了，冰待的让大汉都悄悄拉拉张飞宇的衣角。张飞宇听到女人的话，直接转身对朱云池说：“大个子，我们定的是贵宾房零二，你喊个招待员，我们要去休息，一会儿我们出去还要逛商场呢。”
　　张飞宇直接把楼梯上的红裙女人无视了，更是索性把阿紫完全抱进了怀里，无声的抗议，让红裙女人快步向下走来，声音更是大了：“放开你的手，阿紫，你胆子越来越大了，从哪里栈来的”朱云池看到大姐下来，真的怕两者吵起来，慌忙笑着说：“姐，他真的是阿紫的男朋友，人家网恋的，现在还是咱们酒店的客人呢，你不会把客人赶跑吧”朱云卿停下了脚步，看了眼依旧低着头不说话的阿紫，看到这个青年抱着阿紫，单手居然握住阿紫左边的咪咪，阿紫都没有反应，看来两人的关系还真的不浅，这个小妮子越来越长本事，出去圈，居然真的领回个男朋友，她不知道此时阿紫心里阵阵的乱跳，这个大流氓居然在表姐面前，用手捏着自己的乳，还轻轻地用力捏呢，羞死人啦。
　　“既然是酒店的客人，就让应该去前台登记，朱云池，阿紫你们跟我来。”
　　朱云卿说着就准备转身上楼。
　　“阿紫是我女朋友，现在没空理你，一会儿有什么事，到零二房来找吧。”
　　张飞宇懒洋洋地说道，直接拒绝了朱云卿的要求。
　　“你，你知不知道我是谁’别以为是阿紫的朋友，就来我面前嚣张。”
　　朱云卿盯着张飞宇冷声说道。
　　阿紫也转过脸，想对张飞宇说话，却被张飞宇再次抱回去，笑着说：“你是什么大酒店老总’我看你当个夜总会打手还差不多，你到现在还没有搞清楚，我随时都可以退房走人，京北多得是大酒店，我离开你这家，那家还不能住？”
　　朱云卿看着张飞宇脸上的笑，感觉这小子真的嚣张到了极点，在自己面前，就算京北的金大公子也不会露出这种气人的笑。
　　“你少说句，表姐能亲自出来，已经很好了，她那么忙，你先和两位姐姐去房间休息，我和表姐说说话。”
　　阿紫终于开口了，她虽然很不想和表姐见面，真的很害怕表姐责骂，可看样子这个大流氓几乎要把表姐气的发飙，那种坏笑自己以前就被气的不轻，何况大表姐。
　　朱云卿胸口感觉就像团火，可良好的修养，让她最终没有发作，怎么说人家也是酒店的客人，听着阿紫这么说，不由冷哼了声，转身向楼上去了。
　　张飞宇他们走进零二房间，发觉真的好大，而且很豪华，客厅和卧室体，房间显得更是敞亮，豪华的双人大床，上面柔软豪华的软被，看着就舒服。
　　长排的大沙发，墙壁上的大液晶电视，家庭影院豪华设计，让吴楠楠很；满意，姓李已经被送到了房间，包括阿紫的。
　　吴楠楠甩掉鞋子，踩着松软地毯，跑到大床边，猛然倒了下去，笑着说：“啊，终于可以睡觉了，人家累死啦。”
　　一会儿，咱们三个起，嘿嘿。”
　　张飞宇坏笑着说，眼睛却看向无比平静的郭红颜，伸手就把郭红颜抱进怀里，大手毫不客气地按在那对鼓鼓的柔软上。
　　郭红颜推开张飞宇的大手，轻声说：“我想去洗个澡。”
　　“人家和你起，小坏人，你可不要偷看，嘻嘻。”
　　吴楠楠坐起来笑着说道。

第408章 假扮男朋友
　　“哈哈，不用偷看，网上酒店介绍，可是说有旋涡浴池，咱们起按摩，绝对的流的享受。”
　　张飞宇坏笑着说道。
　　“你和楠楠起去吧，我个人简单洗下。”
　　郭红颜轻声说。
　　“颜姐，你说什么呢’人家和你起洗，让这个小坏人个人享受去吧。”
　　吴楠楠红着脸说道。
　　张飞宇倒也没有多要求，自己出去，找那个裢涡浴池了，却不知道那个浴池就在这个豪华客房里，当郭红颜和吴楠楠光着身子走进浴室，看到那圆圆大大的浴池，还有那上面很多的喷头，相互对视下，笑啦。
　　真的好美，躺在浴池里，享受着温温的水，像活了样，轻轻磨蹭着自己的身子，按摩的真的无比的仔细，从小脚底甚至脚趾间都轻轻地清洗着，小腹上就像只大手轻轻揉着，舒服的两人都闭上了眼睛“颜姐，真的好舒服，这按摩浴池，越来越像人，揉的人家的啊，你这个坏人”吴楠楠忽地睁开了眼睛，只见张飞宇坏笑着看着自己。
　　郭红颜也慌乱地睁开了眼，看着张飞宇，俏脸下子就红了，啊，刚才自己的下面阵阵的酥痒，好像有手指拨动，自己居然还以为是水流，原来是这个坏人真的用大手动了自己的下“你，你怎么进来的”郭红颜红着脸看着已经光着身子，泡在自己和楠楠中间的张飞宇。
　　张飞宇没有回笞，伸手把郭红颜拉到了怀里，大手更是放肆揉着那对充；满弹性的雪峰，笑着说：“你老公本事大的很，再说你们都没有插门，推门就进来啦，刚才你闭着眼睛，咬着小牙，真的好美。”
　　“飞宇，别这样，我还要救老师，你现在要了我，我都走不好路，会耽误事情的。”
　　郭红颜抓住那只使坏的大手，轻声说道。
　　“呵呵，郭红颜你说喜欢我是假的吧’为了救你老师对吧’你要是这样，我也不勉强你，等我帮你老师解决了困难，那个时候，你可要王动献上你的身体，不会反悔吧”张飞宇冷淡地闻道。
　　郭红颜听着张飞宇冷淡的话，感觉心里阵的难受，好像自己就像个下贱的忽然张飞宇紧紧地抱住她，大嘴疯狂地亲着那薄薄的嘴唇，大手更是急切地横向那平坦的小腹下面的神秘花园，手指轻易就滑进了些，在那小花园门口快速地磨蹭着，特别是按着那最顶端的小颗粒，快速摇动着，这下郭红颜这个冰冷的女医生，全身阵的无力，倒在了张飞宇怀里，任凭他肆意乱来。“大流氓，你在哪儿’人家还有事和你谈呢。”
　　阿紫看着空荡荡的房间大声喊道。
　　张飞宇刚抱起郭红颜，准备把她放在自己的腿上，把自己长长的强势放进那已经完全分开的小花园，而郭红颜好像完全妥协了，任凭张飞宇摆布。
　　“大坏人，阿紫喊你呢，放开红颜姐，看你现在像个急切的猴子，快放开红颜姐，刚才你的那些话太绝情了，看把红颜姐吓得都不敢说话，任凭你使坏，难道你看不出，红颜姐也喜欢你，她看你的眼神和看别人的不样”吴楠楠说着推了张飞宇下。
　　张飞宇放开郭红颜轻声说：”
　　我都知道，就是气氛她明明都喜欢我了，还副冷漠的样子。”
　　“快出去吧，红颜姐脸皮薄而已，你个大坏人心眼那么小，哼，快出去吧。”
　　吴楠楠说着把张飞宇推出浴池，张飞宇却捏了几下吴楠楠那粉红的小颗粒，才笑着走了出去。
　　张飞宇裹着浴巾走出了浴室，看着站在客厅里的阿紫，低声问：“你表姐骂你啦”“没有，人家想让你和人家回家趟，见见爸妈。”
　　阿紫红着脸，轻声说道，小手交错着，看样子很是害羞，和以前的神态完全不同。
　　“回家”张飞宇皱皱眉。
　　“你假扮下人家男朋友，现在表姐和表哥都知道了，你不会不帮人家吧”阿紫说着神情有些黯淡。
　　“扮下，倒是可以，可要是我忽然爱上你啦，你怎么办’嘿嘿。”
　　张飞宇坏笑着走了过去，伸手托起阿紫光洁的小下巴。
　　阿紫被男人托着下巴，感觉自己居然没有生气，看着张飞宇那坏笑着的脸，红着脸轻声说：“你要是喜欢上了人家，人家大不了让你追。”
　　张飞宇下把阿紫抱进怀里，大嘴堵住那红润的小嘴上，直接把那小丁香吸到了大嘴里，轻轻地吸吮着，大手绕过去，隔着衣服按着阿紫微微翘着的小屁屁，慢慢就按到了中间去“不，现在不行，人家下面刚刚不是那么的痛啦。”
　　阿紫慌忙推开张飞宇，低声说道，小脸红扑扑的扭到边。
　　“什么时候后去’我想去办件事。”
　　张飞宇正说着，浴室门打开了，郭红颜吴楠楠全都裹着浴巾走了出来，雪白水润的肌肤，水漉漉的头发，身上飘荡的香味儿，让阿紫心里阵的羡慕，自己老爸要是不管自己的爱情，该多好，自己和这两个姐姐起伺候他，倒也不错，可老爸肯定不会让自己嫁给个阿紫想着心事，脸上就有些失落，吴楠楠笑着撩了下头发说：“阿紫，你也去洗洗吧，有什么事，洗过澡再说也不迟。”
　　阿紫眼睛亮，看着张飞宇说：“那人家去洗下，你先去办事吧，等你回来，你再扮作人家男朋友陪人家回家。”
　　故意把扮作两个字，说的重了些。
　　郭红颜没说话，吴楠楠却笑着说：“真不真假不假，我和你红颜姐，都不会在意的，你要是喜欢他，尽管来，他的老婆可不仅仅我们两个，嘻嘻，加起来能支撑个大公司。”
　　阿紫听着吴楠楠的话，心里颤，天，那么多老婆，人家还上去凑什么热闹，典型的花花公子，自己以前最讨厌的男人“去洗吧，想那么多干嘛’只要不后悔就行了，我要换衣服啦。”
　　张飞宇说着解开了浴巾，阿紫看着那长长的强势，慌乱地转过身，低声说：“大流氓，你就会欺负人家。”
　　张飞宇打开行李箱，才发觉自己的手机还关着机呢，顺手就打开了，刚打开就看到好几个未接来电，翻找着衣服，心说：“会儿都打过去。”
　　刚套上衣服，电话就响了，张飞宇看到居然是老爸打来的，慌忙接通了：“爸，什么事”“你给我回来，白家马上就要完了，他们肯定会有次最后的疯狂。”
　　“什么’白家怎么就完了’难道”“别问那么多，广源不能呆了，你黄叔都告诉我了，那个人死了，你做的好，不过，现在广源真的很危险，听说你受了伤，你妈妈很是担心，非要去广源看你，你快些回来。”

第409章 我是你女婿
　　“爸，我现在在京北，呵呵，根本就没有在广源。我想不通自家怎么就快完了’那些宝贝什么的，我还没有找到呢。”
　　张飞宇说着把行李箱关上。
　　“王市长主动向上面提供了他和白芊芊、白靖天的谈话，还有和那个章市长的合作商谈，还有罗部长也想我提供老自和他的些秘密，我都交给了上面，唉，以前老白和我也是知己啊。你能在京北就好。”
　　“我会快些回家看妈妈的。”
　　张飞宇真的想妈妈啦。
　　“注意安全。”
　　张老爸说完拄断电话。
　　张飞宇刚放下手机，心说：白家就这么倒了’真不知道他们最后会怎么的疯狂’我才不管他们怎么疯狂，只要伤害了我的亲人，我都疯狂报复的张飞宇准备把行李箱摆弄好，手机又响了起来，林小雨的声音，让张飞宇心里阵的温暖，接二连三的电话，让张飞宇无比的繁忙却感觉很是幸福。
　　张飞宇终于挂断了电话，心说：“等白家的事情完了，我还要去广源上学，呵呵，没想到王市长居然会站到我这边，有眼光。难道他知道我把菲菲的妈”“大坏人，没电话了，就别发呆了，红姐她们真的好偏心，明明给人家打电话，却都问你怎么样，哼，真是群见色忘义的家伙。”
　　吴楠楠帮着张飞宇收抬着行李箱，幽怨地抱怨着。
　　张飞宇笑着把手机装起来，看着郭红颜说：“红颜走吧，我知道你很担心咱们的老师，我们现在就去找他吧。”
　　郭红颜看着张飞宇，心里阵的温暖，脸上笑笑，说：“好，等办了这件事，回来人家帮你做个全身按摩，保证是最专业的医疗按摩。”
　　“哈哈，你呀，三句话离不开医学，行，回来，你帮我做个全身按摩，每个地方都要好好地按按，嘿嘿，要是按大了，你可要负责灭火。”
　　张飞宇坏笑着说道，故意把肚子向前鼓了一下。
　　“去，坏人，火大了，让红颜姐弄些凉水浇浇，嘻嘻，冰火两重天。”
　　吴楠楠笑着说道，穿着黑色小套装的她，此时更是无比的诱人，清纯的小脸更显得雪白，那对鼓鼓的爆乳，把那黑色的小衫撑得鼓鼓，特别是笑起来，那颤颤的抖动，在张飞宇的视觉上形成无比的冲击，让张飞宇差点上前使坏，刚才只顾着打电话，没顾上人家都换了衣服。
　　“妹夫，妹夫，你可是说和我拼次酒的。”
　　大个子的声音从外面传了进来。
　　张飞宇刚抓住吴楠楠，不由得放开手，笑着说：“进来吧，都不是外人。”
　　张飞宇刚说完，郭红颜悄悄推了他下，意思咱们还有事儿呢。
　　这时，朱云池迈步走了进来，猛然看到席蓝色小西装的郭红颜，眼睛亮，真的好漂亮，还带着股英气，刚转头又看到全身黑色小套装的吴楠楠，一股惊艳的感觉，让朱云池的嘴有些合不拢，清纯的小脸，鼓鼓的挺拔小山，诱人的黑色，这女孩真的“大个子，别看了，都是我老婆，你去追那个柳菲儿，也不错，不过，她好像有先天心脏病，你可要好好考虑下。”
　　张飞宇笑着说道，还伸手拍了下朱云池的肩膀。
　　朱云池这才回过神儿，笑笑，说：“妹夫，以后别喊我大个子，不过，你可要小心些，你表姐对你的印象很差，她的很多姐妹，都泼辣的很，呵呵，不说了，咱们去大喝顿。”
　　“今天可不行，我们还有些急事儿，改天吧。”
　　郭红颜忍不住说了出来，虽然她知道自己不该插嘴，可担心自己的老师吴长河，还是慌忙说道。
　　“那要是有急事，我也就不打扰了，你们先去吧，阿紫没来”朱云池四下看看，没有看到阿紫，不由出声问道。
　　“在里面洗澡，红颜，我觉得你还是给吴老师打个电话，告诉他咱们会儿过去。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“在广源直打不通。”
　　“再打次，呵呵，换个手机号码，表哥，把你的手机拿来。”
　　张飞宇说着对着朱云池伸出大手。
　　“呵呵，有用时，喊表哥，没有就喊大个子，真有你的。”
　　朱云池抱怨着，还是掏出了自己的手机。
　　张飞宇把抓过朱云池豪华的钻石镶边的手机，直接递到郭红颜面前，笑着说：“打开免提，我也想听听老爷子怎么说。”
　　郭红颜拨通了老师吴长河的电话，没想到还真的拨通了，听着老师熟悉的声音，郭红颜情绪有些激动。“老师，是我，你怎么直不接我电话”“唉，小颜，你怎么有京北的电话’难道你已经到了京北”“嗯，我到了京北，老师你等着，一会儿我去找你。”
　　郭红颜说着就想挂掉手机。
　　“不要，小颜，你不要来，现在老师很麻烦，你不要再参合进来，你既然来了京北，肯定是听说了老师的事，老师辈子醉心医学，没有恋爱过，可以说老师把自己都奉献给了医学，可没想到竟然会遇到这种事，老师现在也明白，是有人害我，可每个细节老师都想过，还是没有找出是谁做的手脚，最大可疑的是麻醉师，但麻醉师是你淘淘姐，我觉得她不可能害我。不过，我相信水落石出，总有天，老师的冤情会大白于天下，现在我什么也不怕，大不了就是住牢，但我绝不向那些人低头。”
　　“老师，你不要认死理，我还是过去，和你”“不要过来，小颜，你要是卷进来，名声也会受影响，老师生无儿无女，就你这么个学生，一直把你当做亲生女儿，老师要是真的想赔偿他们，肯定会让你帮着找钱，可要是赔钱，那就等于老师承认这次手术，是老师的错误，老师辈子的名声就全都没有啦，唉，小颜，老师现在就想听你喊声爸爸，最后体验下当爸爸的感觉。”
　　“爸，你不要这么想，不就是个名声吗’清者自清，咱们”“哈哈，够了，爸爸现在；满足了，就算被抓走，也不会向他们低头。”
　　吴老医生直接打断了郭红颜的话。
　　张飞宇伸手把手机，从郭红颜手里拿过来，对着手机大声说：“岳父，我是你女婿张飞宇，呵呵。”
　　“啊，你，你小颜她”吴老爷子听着岳父这个词，心里觉得怪怪的，好像当女婿不该直接喊岳父吧'“呵呵，红颜为了救你，把自己都卖给了我，不过你别激动，我可不是什么老头，丑男，刚才您的话我也听到了，你既然都知道人家害你，却不想着怎样找出来是谁害你’准备等后来人帮你，呵呵，岳父大人，你真的有些太天真了。”

第410章 无赖配娇妻
　　张飞宇说到这儿，吴老爷子那边沉默了，可郭红颜却推了他把，意思是不要这样说自己的老师。
　　张飞宇却不予理会，继续笑着说：“失败者根本就没有权利去翻案了，你要是被抓了，那情况更加糟糕，大家更是觉得你真的手术做坏了，更是有人会想你肯定做了见不人的违法的事，要不然警察怎么会抓你？我觉得你该先把自己解脱出来，慢慢查找这件事的始作俑者，最后帮着自己翻案，还自己个清白。”
　　“咳咳，你说的也有些道理，可我搞了辈子的医学，不会你说的那种查找，那肯定要勾心斗角的，我不会。”
　　吴老爷子有些无奈地说道。
　　“呵呵，那这样吧，你也不要查什么始作俑者，听说对方要七十万赔偿，对吧”“现在是百三十万，他们简直是；满天要价，简直”老爷子说着就气愤开来。
　　“岳父，不要生气，给我个账号，我给你打三百万，先赔了他们，让自己解脱出来，不然事情越来越大，真的不好解决，等你自由了，主动辞职吧，先休息段时间，放心，您这块大金子，是掩盖不住的，总会有人请您，我打算搞个医院，到时候，你和红颜来管理。”
　　“好吧，不过，我很想知道小颜在广源怎么就那么快知道我的事，谁告诉她的”“哈哈，就是害你的耿院长，就是他给红颜打得电话，还无耻地要求红颜陪他几天，我断定就是他找人做的手脚，呵呵，你现在不要激动，千万不要去找他，这个耿院长等我来对付他。”
　　张飞宇的话，让旁边的郭红颜心里阵阵温暖，看来还是有个强有力的老公好，不觉又想起刚才自己在浴室，差点被那个强有力的大东西攻陷自己的小花园，一时间心里阵的乱跳：这个坏人今晚会不会对人家使坏’他不会让楠楠和人家起伺候他吧’郭红颜正在胡思乱想，张飞宇已经把手机塞进她的手里，示意她说话，郭红颜慌忙把手机放在耳边，轻声说：“爸，一会儿，我和飞宇起过去，见面再说吧。”
　　“不要，现在他们还看着我，你要来了，他们指不定又要怎么变卦，等明天我把钱给警察，这件事解决后再见面不迟，你呀，有了男朋友也不告诉爸，呵呵，听那小子的口气，好像很有钱，还很帅气，呵呵，不过，好像比你还要强势些，你要嫁给他，可不要任性，万吵起来，你可是要吃亏的，爸老了，可管不了你们年轻人的事儿。”
　　“爸，别说了，我都知道，飞宇不会欺负我的，他在外面强势，在家里可不点也不厉害，爸，你就放心吧，你难道还不相信女儿的眼光’好，等咱们见面，我给你做你最喜欢吃的酸汤儿面，一会儿，把你的卡号打过来，让他给你打钱，权当是彩礼钱，嘻嘻。”
　　郭红颜说着抹了把眼泪，幸福地看了张飞宇眼，却无意间看到吴楠楠也看着自己，俏脸猛然红了。
　　“好，好，说实话，爸这些天还真的没怎么吃饱饭，呵呵，今天爸爸可要吃的饱饱的，睡个踏实的觉。”
　　吴老医生，说着放下了电话，心里阵的温暖，关键时候看人心啊，自己可不是这么个弟子啊，可就这个弟子却从广源赶了过来。
　　当张飞宇从房间里的电脑上，把钱打过去，才看着郭红颜说：“我觉得这个耿院长，没那么简单，他制造这个事件，可不仅仅看上你才这么做的，很可能还是和老爷子有关。”
　　这时，朱云池忽然说：“原来你们是吴长河老医生的亲人，唉，我倒是知道些，吴老爷子这次很麻烦，知道为何吴老爷子这次为何没有个人伸手援助吗'老爷子做手术救下不少人啊，可惜他得罪的人太厉害，我爷爷有病，也有他来治疗的，可这次我爷爷都没有露面，你这次或许还真的做对了，让老爷子快速出来，接着辞职，最后离开京北，这个做法好。”
　　张飞宇却伸手拉住朱云池的手臂，低声说：“朱大哥，这次要是不顺利，你可要帮忙，我在京北，可是双眼瞎，虽然有些钱，但这个地方，权势才是硬道理，我想你还是给你家老爷子打个招呼，我们就想保住吴老爷子条命，他惹下谁，谁要陷害他，我们也不管，就想带着他安全离开，这个要求不高吧”朱云池推开张飞宇的手，脸上露出笑容，说：“我说你这小子，真是势利，这个称呼真的还会变化，现在都喊我朱大哥，哈哈，行，就冲着你这句朱大哥，我给老爷子说声，走吧，咱们下去喝场，好几个兄弟都在下面等着呢。”
　　“不行，他还要跟着人家回家呢，人家准备带他目去，见见爸妈，表哥，要不，一会儿，你跟我们起，你不是最喜欢吃我妈做的松鼠鱼吗”阿紫这时，拉开了浴室门，火红的圆领小衫，笔直的红色修身牛仔裤，蓝色的帆布平底运动鞋，看着无比的利落青春，特别是刚刚出浴，那俏脸更是多出股吹弹可破的味道。
　　“你怎么把衣服都拿进去啦”张飞宇坏笑着问道，眼睛直直地盯着紧绷绷修长的牛仔裤，心说：小妮子肯定害怕了，穿着牛仔裤，把防御加强啦，嘿嘿。
　　“你个大流要你管”阿紫差点喊出大流氓，看到表哥正盯着自己，慌忙改了口。
　　“表妹，你今天好”“大个子，再好看，也是我的老婆，和你没关系。”
　　张飞宇说着走过去，就想抱住阿紫，吓得阿紫慌忙躲到郭红颜身后去了，灵巧的步伐，显然下面的伤已经无碍。
　　“你小子，真是个无赖，三个老婆，个个都这么漂亮，都说无赖配好妻，看来你小子就是个最无赖的小子。”
　　朱云池气的指着张飞宇大声抗议着，可是房里三个女孩，全都没有同情他，更是主动开始收抬房间，看样子点也不在意什么无赖不无赖的。
　　“呵呵，别骂了，我就是个无赖，要不然我怎么能搞定她们’难道你不知道现在的女孩子，就怕那种死皮赖脸的男孩子，就这样吧，我和阿紫走趟，你带着你两个弟妹下去吃饭。”
　　“不用，我们不喜欢热闹，把菜送到房间，我和楠楠简单迟点，要休息了，坐飞机真的好累。”
　　郭红颜淡淡地说道。
　　当张飞宇和阿紫走到下面的大厅时，几个青年都围了过来，为首的青年头发很长，后面扎着个马尾，黑色的礼服，很想很早以前的那种洋鬼子。
　　“阿紫，这位就是你的男朋友’真的还不错嘛’不过，不是咱们京北的吧”青年的声音里带着丝丝的轻蔑。
　　“秦涛，别说这些，我表妹喜欢就行。”
　　朱云池从张飞宇身后走出来，轻声说道。
　　“哈哈，大壮朱云池的小名你当时阻止兄弟们追求阿紫，说阿紫不喜欢我们，不过，你当时也说了，一定要让阿紫留在京北，现在阿紫却找了个外地的小白脸，要是出嫁，我们还去哪儿吃阿紫做的菜”马尾男大声问道，眼睛却直看着张飞宇，眼神里；满是挑衅的光。
　　“对，大壮，这次你可不能拦着，我们都不同意阿紫出嫁到外地，我妈可是最喜欢吃阿紫烧的糖醋鱼，既然这个外地的小子可以当阿紫的男朋友，那阿紫，你也得给我们个公平竞争的机会”马尾男旁边个穿着紫色夹克的青年，也大声说道，更是手里捧着大束鲜花，谴到了阿紫的面前。
　　张飞宇没想到阿紫在这群公子哥们，还这么的抢手，听口气，好像阿紫做的菜无比的好，心里阵的大笑：哈哈，运气来了，老天爷也帮忙，捡了个便宜媳妇，居然还是个做菜的美厨娘，怪不得张老爷子说我洪福齐天呢，呵呵，艳福也不浅啊。
　　阿紫看着面前那大束自己最喜欢的玫瑰，却不敢要，抬头看看这个大流氓，没想到大流氓坏笑着看着自己，好像在说：“小妮子，你还这么招人喜欢，呵呵，看老公夜里怎么好好折腾你。”
　　“马房，我现在有了男朋友，不能要你的花。”
　　阿紫摇摇头轻声说道。
　　“哈哈，人家进来的小礼物，怎么就不收’又不用花钱，要是喜欢，就收了，不然很没礼貌，权当是我送给你的。”
　　张飞宇说着把，夺下了青年手里的鲜花，谴到阿紫的面前，塞进她的小手。
　　马房感觉手里轻，就看到人家已经把花塞进了阿紫的手里，还说是人家迸的，他娘的，赤果果的惜花献怫这外地的小子真是太嚣张啦。
　　旁边的朱云池看着几位兄弟的脸色都变了，心说：“老姐，你把他们找来，根本就斗不过人家的，你不会准备亲自出手吧”

第411章 彪悍女兵
　　阿紫看着鲜花，心里动，这个大流氓会不会为了人家，和他们打架呢’不过，这里可是表姐的大酒店，还是快些走吧。
　　阿紫接过鲜花，小声对张飞宇说：“咱们还是快走吧，爸妈还在等着呢。”
　　阿紫说着，走到张飞宇前面，看着那马尾男说：“涛哥，你们不要闹了，人家喜欢他，而且爸爸也不让人家再在酒店上班，至于住在哪儿’那可是以后的事情，好了，今晚大家的消费，都挂在他的账上，你们要是看他不顺眼，就可劲儿消费，嘻嘻。”
　　阿紫伸手拍了下张飞宇，示意今晚张飞宇来请客，张飞宇倒也没有反对，看了眼朱云池笑着说：“表哥，你带着大家玩吧，消费拄我的帐就行。”
　　“哈哈，还真是有点儿钱，既然阿紫妹子有事，我们也不拦着，不过，明天你可要按照我们的老规矩，也就是闯三关。别说我们欺负你，这闯三关，可是大壮定下的，我们兄弟全都闯过，却都没有闯过去，也就都没敢追求阿紫，你明天也要闯，要是闯过了，我们兄弟认输，要是闯不过，从哪里来，回哪里去，你可敢”张飞宇的眼睛无比的管用，早就看出朱云池脸上；满是迷惑，而那个马尾男说话的时候，对着他使眼色，很可能这个什么闯关是这个假洋鬼子刚刚想出来的，不过，既然人家出招，咱就陪着玩，自己的身份可是假男朋友，嘿嘿。
　　“好，我没问题，为了阿紫，我愿意闯关。”
　　张飞宇说着，伸手把阿紫抱在怀里，大嘴在阿紫那吹弹可破的俏脸上亲了下。
　　阿紫没想到这个坏人，当着大家，就搞这个，羞得忙低下头去，心里阵的兴奋，觉得这个大流氓还真的站在楼上的两个人看着下面，穿红裙的女子低声说：“林伯，你觉得这个青年怎么样”旁边的黑衣中年人，看了眼楼下的张飞宇，低声说：“小云，这个青年气势不弱，是个人才，你不会想收了他吧”“唉，不错，现在咱们组织，真的需要些新鲜的血液，这个青年比你想的要强，心理素质无比的好，而且风流的很，听大壮说，他随行的两个女孩，居然也都是他的女朋友，这样的人才是咱们需要的，交际手段估计比我还有厉害。”
　　“交际我不懂，但他走路上身动不动，要是天生习惯也就算了，可要是后天形成的，那就厉害了，京剧的武生要练成这种上身不动，下面走步，还真的要些功夫，我敢断定他很能打。”
　　黑衣中年人很肯定地说道。
　　“林叔，既然这样，这样的人才，咱们可不能放过，我准备马上把他吸收到咱们组织。”
　　朱云卿说完迈步向里面走去，高跟鞋子在空空的走廊很是脆响。
　　黑衣中年人去悄无声息地跟了上去，很沉稳地说：“小云，我却总感觉这个青年，很是桀骜不驯，估计般的条件，他不会答应，还有你最好查下这个青年，看看他的身份，别这么冲动，就想把这个青年拉进来，你以前可不是这个样子的，就连遇到桑桑，你也没有这么急切过。”
　　“林叔，现在咱们组织可是任务艰巨，这个青年又是个难得的人才，他什么身份我不关心，我觉得他不是个坏人，这就可以啦。”
　　“你怎么知道他不是坏人”黑衣中年人紧接着问道。
　　“阿紫说的，他在飞机上救柳菲儿，不要求丝的报酬，下了飞机又暴打了多木森，显然民族情绪比较强烈，这样人肯定会对自己的组织有兴趣的，不过，今晚我会查出他的身份。”
　　张飞宇坐在阿紫的小_壳虫车里，看着小区门口笔直的军装警卫，心里有些忐忑：“这好像是军区大院似的，难不成阿紫的爸爸也是军队的’啊，这要是遇到个不讲理的，知道我已经要了人家女儿的身子，啊，拿着枪”“阿紫，咱们，咱们还是去超币买些礼物吧'这样什么也不拿，我，我真的有些不习惯。”张飞宇看着小区里假山喷泉，心说：“能在京北这种寸土寸金的地方，住着这种花园似的小区，肯定大权在握，怪不得阿紫怕猪头壮打小报告，看来阿紫的老爸也是个厉害角色，唉，会儿，多小心些，大不了逃跑”“嘻嘻，是不是有些害怕了'想讨好我爸妈’别怕，我爸最不喜欢拎着礼物的人，记住会儿见到我妈，千万不要提京北大酒店，知道了吧。”开着车的阿紫笑着说道。“我知道，你妈妈和你大表姐很不对付，主要是不想你留在大酒店当大厨，你爸最讨厌什么'也给我说说。”
　　张飞宇此时还真的有些对这个将要见面的岳父有些心虚。
　　“没有”阿紫正说着，车子下子停了下来，张飞宇看着挡在前面的路虎揽胜。
　　红色的路虎大跑车和阿紫的_壳虫比起来反差太大了，车门打开，一个穿着笔挺的军装的女子跳了出来。
　　“小紫，你终于出现了，快出来跟我走，我妈今天生日，她最喜欢你做的糖醋排骨，还有龙须面。”
　　女子看着钻出小_壳虫的阿紫，大声说道。
　　张飞宇看着外面那个足足有米八的女兵，心说：“原来军装穿起来也很潇洒，等以后，我也弄套穿穿，唉，老爸肯定不会让的，除非我真的去当兵，那苦哈哈的兵营，连红酒都让喝，我可呆不了。”
　　“秋秋姐，我我还要回家看看爸妈。”
　　阿紫站在车子旁边，看着高高的女兵，说话有些迟缓。“你爸去军区开会了，朱阿姨就在我家，你还回什么啊，车里是谁’不会是你男朋友吧”高高的女兵说着，看到了车里的张飞宇，忍不住问道。
　　阿紫点点头，嗯了声，还没等她再说话，女兵伸出手，狠狠拍在车前的玻璃上，吓了张飞宇跳，这是干嘛'“出来，先让我过过手，看看是不是个男人？”
　　女子很彪悍地说道，隔着挡风玻璃，对着张飞宇招招手。

第412章 女军官的谭腿
　　“秋秋姐，你厉害，打得猪头壮，都不敢见你，人家这个男朋友，可经不住你的三拳两脚，你就不要考验他，咱们还是去你家。”
　　阿紫轻声说道。
　　这时张飞宇钻了出来，做了个扩胸运动，深深地呼了口气，大声说：“这儿的空气真的好清爽，阿紫你这个小车子可是该换了。”
　　张飞宇说着看向了那几乎和自己等高的女兵，笑着说：“兵姐姐，你开的那辆车真不错，刚才你拍车，对我招手，好像说想和我过过手对吧”“去，好女不跟男斗，秋秋姐可是女军官，不是什么兵姐姐，别乱说话，秋秋姐很厉害的，要打你，你肯定会住院的。”
　　阿紫慌忙抱住邓秋秋的胳膊，对着张飞宇摇头。
　　女军官看着张飞宇根本就没有丝的害怕，站在车前，又是晃动胳膊，又是活动腿儿，看样子好像真的很想和自己练练，心说：“小子，真够嚣张的，行，不教训下，你还不得意地出去胡乱吹嘘”“阿紫，放开，放心，秋秋姐不会把你男朋友揍进医院的。”
　　女军官说着掰开阿紫的小手，看着张飞宇说道，眼神里；满是凌厉的光，好像是说：我不会让你住院，但肯定会狠狠揍你的。“呵呵，秋秋姐，对吧’我和人家过手，一般不白白浪费时间，咱们要打是不是弄个彩头，我打赢了你，你把那辆路虎给阿紫，你要把我打输了，我给你重新买辆，怎样”张飞宇故意双手交错，来回绕动，好像在活动手腕，一副准备随时开打的样子。
　　“行，你赢了，那辆车就是阿紫的，你要是输了，就离开阿紫，我们小区不要无用的男人。”
　　女军官说着，猛然就冲了过去，挥动拳头对着张飞宇的头，带着股劲风就砸了过去，张飞宇刚闪过拳，又个左勾拳又极快地打了过来，组合拳可谓拳拳生风，张飞宇却左躲右闪，看样子随时都可能被人家拳打倒。
　　阿紫在旁边看的心惊肉跳，虽然知道张飞宇很厉害，自己的表哥在他面前，连个照面都打不过，可心里却捏着把，忽然看到张飞宇脸上，居然还在坏笑，心里阵的乱跳：啊，刚才我居然替这个大流氓担心难道我真的喜欢上了他’不，我怎么会真的喜欢这个大流氓’他可是有无数的女人，这种花花公子女军官拳走空，忽地娇喝声，上面又是拳挥过张飞宇面门，下面却脚毫无征兆地踢了出来，又快又狠对着张飞宇的小腹，心说：“让你躲”邓秋秋忽然觉得自己的脚腑上多出只大手，他居然抓住了自己的脚，啊，自己最凶狠的脚居然被他抓住了’不可能“兵姐姐，该我啦。”
　　张飞宇说着，大手猛然向后拉，邓秋秋娇呼了声，身子不自王地想向倾斜了些，啊，这个流氓此时张飞宇居然把女军官的小脚扛到了自己的肩头，邓秋秋居然摆出个标准的“”字马两人的姿势根本不像什么打斗，反倒像个模特压腿，把脚放在助理的肩膀上，一字马真的好标准。
　　张飞宇却没有停下，双手直接按在那条修长的腿上，向下压，一股剧痛让邓秋秋痛的叫了声，咬着牙，挥动拳头就向张飞宇的额头，张飞宇根本就不理会，大手继续按着那条长腿，自己向后退了几步，几乎拖着邓秋秋向前滑了那么远，要不是邓秋秋的踩在地上的腿很强悍，估计早倒在地上了。
　　腿上阵阵的剧痛，看着自己还摆出这么个羞人的姿势，自己的腿张开的从小都好强，几乎没受过欺负的邓秋秋，此时委屈极了，这个流氓，居然这么的无耻，可要是认输，自己心爱的车，就不是自己“大流氓，放开秋秋姐”阿紫晃神，就发觉张飞宇这个大流氓就把秋秋的脚搭在肩头，还没喊出来，就看到这个大流氓居然拖着秋秋姐，向后退了几步，秋秋姐脸上；满是痛苦，眼圈好像都红了，什么也顾不上，慌忙大声喊了出来。
　　张飞宇笑着放开了邓秋秋的长腿，看着邓秋秋蹲在地上，慢慢揉着腿，脸上满是痛苦，那双大眼a睛恨恨地盯着自己。
　　“呵呵，别这样看着我，是你要过过手的，再说你要是不用那种阴腿，我也不会这样对你，你那脚要是踹到我身上，我估计还真的要住院，咱们也就是个切磋，唉，你太好强”张飞宇说着走过去，让邓秋秋没想到，这个男人居然敢下把自己抱了起来，横着抱起自己。
　　“你，你想干嘛’你”邓秋秋完全震惊了，居然有人敢这么抱着自己，当然要不是腿上阵阵的酸痛，自己怎么会这么轻易被他抱起来’“大流氓，你想干嘛’放下秋秋姐，你”阿紫更是无比的气愤，居然当着自己的面就抱着别的女人，就算是假男朋友也太过分啦。
　　“我不帮她，这条腿最少要痛三个月，阿紫过来，帮我扶着她。”
　　张飞宇说着，就把邓秋秋放在路虎的大车头上。
　　阿紫这才慌忙走过去，伸手扶住邓秋秋，张飞宇却伸出大手按住那笔直的军裤，从上到下，轻轻地撸了下去，接着又来了几次，接着大手按在邓秋秋的腿上，用力按着，还快速摇晃邓秋秋本想阻止的，可是看着这个青年很严肃的脸，而且按的真的好舒服，那有力的大手晃动着自己的腿，感觉好轻松，那股难以忍受的痛，奇迹般的消失了，看着张飞宇那点点滴滴汗水的脸，还有那专注的眼神，邓秋秋心说：“唉，原谅你啦，咦，阿紫怎么喊他大流氓’不过，真够流氓”“好了，下来走走。”
　　张飞宇抹了把汗，心说：“手感真好啊，呵呵，一定是长期锻炼，弹性十足，还香香的。”
　　“让开，让秋秋姐下来，你刚才太过分啦。”
　　阿紫对着张飞宇喊道，可忽然看到张飞宇正盯着自己，心里阵紧张：啊，他不会谁生气了吧’“大流氓，秋秋姐要是伤了，你可就隆了，她的追求者，能”“不要说了，阿紫，你就这么喜欢他’他都打伤了秋秋姐，你好像对他通风报信，想让他快些跑对不”邓秋秋慢慢站在地上，感觉腿真的不同，抬了几下，依日不痛，猛然又来了个朝天踏，心里阵的窃喜，自己的居然能坐到标准的朝天踏啦，看来自己腿上的肌肉已经啊，这个大流氓用手直摸自己腿，自己好像吃了大亏。
　　“哪有儿’秋秋，你又不是那种小心眼的人，这次算平手，秋秋姐，人家坐你的车，让这个坏人独自开车。”
　　阿紫笑着抱住邓秋秋的胳膊，说着，还把车钥匙丢给了张飞宇。
　　张飞宇看到女军官忽然似笑非笑地看了自己眼，那眼神里好像没有什么好意，心说：“这兵姐姐不会还想报复吧’我这样做，还不是因为你猛然出现的谭腿吗”

第413章 阿紫强势的妈妈
　　张飞宇再次钻进了小_壳虫，一声苦笑，小车里虽然飘荡着淡淡的香味儿，可看着那擦身而去的路虎，真的好郁闷，不过，还是慌忙发动了车子，开始调头，心说：“别找不到地方，走错了可就糟了，咦，不是说京北的太子们都不会开豪车’害怕招摇什么的，看来也不尽然。”
　　可是张飞宇调好车头，看到人家已经窜出好远，心说：“阿紫，你个小妮子，你不来给我指路，我要是”“秋秋姐，你这么快，他要是跟不上来”阿紫看到秋秋姐的车速这么快，慌忙说道。
　　“跟不上来，就慢慢打听，咱们小区又不是很大。阿紫，刚才的事，你可不准出去乱说，知道吗”邓秋秋想起自己被这个坏小子，摆布出那个字马劈腿，心里又阵的气愤，还有一丝丝的委屈。
　　“知道，刚才他真的有些过分，秋秋姐，你的腿不痛了吧”阿紫轻声问道，心说：“大流氓你可要追上来。”
　　“不痛，什么腿痛’别乱问。”
　　邓秋秋羞得胜热热的，想起那双大手隔着自己的裤子，在自己的腿上，一直的乱摸，几次都是从自己大推最高的地方，吓得自己很害怕他会碰到自己张飞宇还是追了上来，看着站在门口的阿紫，张飞宇走下来，笑着说：“现在傻了吧’咱们都没有点礼物，你说咱们怎么进去”“那怎么办’人家还等着进去给杨阿姨做糖醋排骨还有龙须面呢。”
　　阿紫也有些着急，杨阿姨可是个无比在乎礼节人，要是没有礼物，人家定觉得是看不起人家。
　　张飞宇低声说：“本想给你的，现在还是先充当下生日礼物吧。”
　　说着，张飞宇从兜里掏出个小盒子，打开条无比璀璨的项链闪亮出现了。
　　“哇，真的好美，真的假的”阿紫忽然低声问道，看着那；满是彩钻的链子，心里真的不敢相信是真的。
　　“给你的，你说真的假的”张飞宇坏笑的问道，那双闪烁着炙热光芒的眼睛，让阿紫羞得低下头，轻声说：“那你帮人家戴上。”
　　“喂，你们还准备在外面多久’阿紫你妈妈还等着看女婿呢。”
　　邓秋秋忽然出现了，淡淡的声音。
　　“来了。”
　　阿紫慌忙说道。
　　“不行，大流氓，太贵重，大不了咱们送点礼金。”
　　阿紫说着把盒子盖上，塞进了张飞宇的手里。
　　“要不，我到时候，给人家写副福寿对联，不过，人家家里要是没有笔墨，那就糟了。”
　　张飞宇低声说道，却把盒子打开，取下项链，站到阿紫身后，轻轻地帮着阿紫戴在那细白的脖颈上，故意用手摸了几下那光滑的玉颈。
　　阿紫刚想说话，感觉这个流氓居然把大手顺着自己的脖颈，从领口直接伸进了自己的小衣里，下子捏住了自己贞洁的雪峰。
　　“流氓，不要，你，你不要，有摄像头的，快放开。”
　　阿紫吓得慌忙说道，不过张飞宇却听出了阿紫根本就提有真的拒绝自己，心说：“这个美厨娘，裁定要拿下。”
　　“秋秋姐，老爸最喜欢书画，书房里满是笔墨纸砚，不过，你写的怎样’要是般，就不要写了，被人家笑话。”
　　阿紫有些担忧地说道。
　　“没事儿，我的书法，可是师父教了好久的，老爸都说不错，一定不会被笑话的。”
　　张飞宇很自信地说道，收回了大手，却伸手抓住阿紫的小手，直接向里面走去。
　　阿紫没再说什么，心说：“你老爸说不错’谁家的老爸，不喜欢自己儿子的本事’不管了，被邓伯伯笑下，也没关系。”
　　走进了邓秋秋家，站在门口，张飞宇本以为有很多人来庆贺的，没想到里面安安静静的。
　　“不用换鞋了，进来吧，正准备拉你们进来呢”邓秋秋看着阿紫说道，然后回过身去说：“妈，钱阿姨，你们看看谁来啦”阿紫笑着点点头，拉着张飞宇走进了客厅，张飞宇看着沙发前，刚刚站起来的两位中年女人，心说：“真的好有气质。”
　　紫色花纹的套裙，丰满*的身子，白璧无瑕的脸，那个在大酒店被自己气的走掉的阿紫表姐，和这个女人几乎有七八分的相似，一定是阿紫的妈妈，那凌厉的眼神，一看就是个强势的女人，不过，这么成熟丰满*的女人，自己还真的有过，呸，我都乱想些什么，这可是阿紫的妈妈。
　　笔挺的军装，瓜子脸上那双；满是智慧的眼睛，上下打量着自己，高高的身材比那个秋秋，还要高些，这位不用说，肯定是秋秋的妈妈，腿真的长，比张小艺的还要“杨阿姨，祝你生日快乐。”
　　阿紫先对着那高高的女军官祝贺了句，接着跑到妈妈身边，看着张飞宇说：“飞宇，这是咱妈，这是杨阿姨。”
　　张飞宇上前步，先对着阿紫的妈妈鞠了个躬说：“妈。”
　　接着又对着女军官点头说：“伯母好，祝您生日快乐。”
　　“秋秋姐，飞宇的毛笔字写得很好，他准备现场给阿姨写副福寿对联，祝贺杨阿姨生日快乐，长命百岁。”
　　阿紫不管妈妈已经阴沉的脸，继续说道，心里真的阵阵的后悔，早知道真的该买些礼物，这两手空空的感觉真的很糟。
　　“算了，你邓伯伯，早上就给我写了副，还要我挂在卧室，我可不喜欢那股黑墨味儿。”
　　杨阿姨果真很干脆，毫不客气，就说了出来。
　　“阿紫，你胆子真的越来越大了，出去玩圈，我也就同意了，没想到你回来，不声不响多了个男朋友’今天，难道就是来咱们家见家长’咱们家就那么随便”阿紫的妈妈终于冷声说了出来。
　　张飞宇心里阵的郁闷，自己还真的没有和女朋友正式见过家长，没想到第次，就这么的被冷遇，不过，自己两手空空的，还真的有些无礼，当时自己怎么就听了阿紫的话，想给阿紫老爸个好印象，结果忘记人家老妈可是很在意这个的，没给人家面子，人家肯定也不会给自己面子。
　　阿紫没想到两位长辈，这么冷淡，看着张飞宇无比尴尬的表情，把牙咬，放开妈妈的胳膊，上前抓住张飞宇的手，看着妈妈和杨阿姨说：“要是没什么事儿，我和飞宇就先走了。”

第414章 福如王母寿比嫦娥
　　“阿紫，你这是干什么’在杨阿姨家里也耍小孩子脾气’都是你姥爷把你惯坏了，老实给我坐边儿。”
　　女军官句话让本来怒气冲冲的阿紫有些犹豫，张飞宇心说：“这个女人真的好聪明，给了阿紫个台阶，还隐约用阿紫的姥爷警告了阿紫。”
　　阿紫听着杨阿姨的话，又看到妈妈很是难看的表情，心里时也不知道怎么做才好，不觉抬头看看张飞宇的脸。
　　张飞宇却看着两位夫人开口了：“两位阿姨，大喜的日子，犯不上因为我生气，我的书法真的很般，杨阿姨又不喜欢，我也正好省些力气，杨阿姨，我真心祝您生日快乐，哈皮八十得独有这是句英文，生日快乐”
　　张飞宇很谦虚的话，让杨阿姨的脸色有些缓和，旁边的邓秋秋却心说：“哼，虚伪，嘴真甜，刚才在路上，还那么欺负我，现在人家明明看不起你，你还那么的嘴甜，分明就是害怕两家的老头子，狡猾的大流氓”张飞宇可不知道人家邓秋秋还在记恨自己呢，看着杨阿姨脸色缓和，心情大好，继续轻声说：“朱阿姨，你也别板着脸，呵呵，我和阿紫的事，主要是太突然了，也没给你提前打个招呼，这都是我不懂事，你也别怪阿紫，她还小，您要是觉得突然，还想考虑，我也尊敬你的意思，对了，我差点忘了，前天和阿紫玩的时候，用您的名字，抽奖赢了条链子。”
　　张飞宇说着，从兜里掏出那个盒子，塞进阿紫的手里，笑着说：“你给阿姨看看，呵呵，好了，朱阿姨等你觉得我有那个资格，我再进门喊您声妈，阿紫，秋秋姐不是说，杨阿姨很喜欢你做的糖醋排骨’你去做吧，秋秋姐，不介意送我回去吧。”
　　“阿紫，妈可不喜欢收别人的东西，什么链子，你还给人家。”
　　朱阿姨脸色好了些，怛口气还很不客气。
　　“妈，这是您的，没听飞宇说嘛’是抽奖抽中的，这可是人家用你的名字抽的，您看看很漂亮的。”
　　阿紫说着打开盒子，；满是七彩钻石的项链，一下子打动了朱虹的心，多少年都没有添加这种贵重的链子啦，那种真正钻石发出的柔和的光，自己眼就能看出这条链子最少在三百万以上，哪里是抽奖就能抽中的l？
　　“嘻嘻，飞宇对吧’你在哪里抽奖抽到的’杨阿姨那天也去碰碰手气，这么漂亮的链子，阿姨也喜欢。”
　　杨阿姨看着阿紫手里的链子，心里也是很喜欢的，自己嘴上总是看不起人家穿金戴银，可是心里却也有些渴望，怛自己的男人，是那种“呵呵，阿姨，您要是喜欢，一会秋秋姐开车，我去帮您抽条，呵呵，您的生日，运气绝对好得很。”
　　张飞宇慌忙说道，心说：“幸亏，来的时候，娇娇让我准备了几条，说到了京北要想办好事情，没有靠山，就只有送这个，看来还真的管用。”
　　“小宇，不要演戏了，这东西阿姨不能要，太贵重了，你爸是做什么的’要是生意上”朱虹强忍着心跳，让女儿把链子放进盒子里，不过看向张飞宇的眼神还是个样子。
　　“阿姨，我爸是当官的，我和他界限清晰，没有丝的关系。而且我追求阿紫，也不是有什么想法，因为阿紫要是真的喜欢我，嫁给我，那我把她带走，不会留在京北的。”
　　张飞宇说着看了眼阿紫，羞得阿紫阵脸红，这个大流氓分明是对自己动了心，悄悄对自己说的。
　　“你才多大’好像生意做得很大，记住不要走弯路，不然到时候，任凭谁是你的后台，都保不住你，可不要被金钱”“妈，人家爸妈也会教育人家的，走什么路你就不要管了，他会抽奖，就多去抽几次，我也好喜欢那种项链，我觉得大嫂，也喜欢。”
　　邓秋秋大声说道，心说：“小子，你不是很有钱吗，不介意多送几条吧。”
　　“秋秋，别闹了，你爸可不会同意要人家真贵重的礼物的，阿紫，今天你也不要下厨了，咱们出去吃吧，老地方，香香菜馆。”
　　杨阿姨轻声说道。
　　“等下，既然不送链子，总是要写副福寿对联，我妈不喜欢，我留着有用。”
　　邓秋秋说着迈着长腿，走向个房间去了。
　　“秋秋姐，你留着有什么用”阿紫马上问道，心里很是不解，秋秋姐好像也不喜欢书法来着。
　　“要是哪天我不高兴了，拿着对联找些朋友欣赏番，心情定可以”女军官说着拿着白宣纸，还有笔墨走出了房间，她的意思大家都明白，就是要写的不好，就让大家吐槽番。
　　当茶几上展开宣纸，客厅里飘荡着墨香，张飞宇拿着竹杆狼毫，轻轻地在砚台边上磨蹭着笔尖，沉思着自己要写的内容，心说：“也不知道秋秋她老爸，写的什么对联，万写重复了，可就有些麻烦，要是我比人家老爷子还写得好，那可就更糟了。”
　　邓秋秋看着张飞宇弯着腰呆呆地看着自纸，就是不落笔，大声说：“快些吧，大家看的眼睛都酸了。”
　　杨阿姨看了女儿眼，心说：“女儿今天怎么啦’好像对这个青年有些意见，以前秋秋和谁有意见，那就是直接动手，打得那群小子，哪个不害怕她'这么大了也没个男朋友，刚才听这个青年的话，好像和秋秋又很熟悉，而且点也不害怕女儿，居然能让秋秋不敢和他过手，反而用些别的套路，要是阿紫和他散了，就让秋秋和他处对象。”张飞宇心说：“那我自己编个，不就行了，省的重复。”张飞宇终于落下了毛笔，手腕婉转，笔尖滑动，那黑色的毛笔字滑着飘逸地就出现在了自宣纸上，张飞宇心胸在某方面，真的到了宽广这么说，有道是毛笔字要讲究布局疏密，可这个小子却随心所欲，怛漂亮的弯钩，飘逸的字形，还真的很是养眼，最起码外行人觉得很漂亮。
　　“福如王母，寿比嫦娥。”
　　八个字出现，邓秋秋和阿紫，“噗”地就笑了。
　　旁边的两位夫人，脸上也都露出些笑容，杨阿姨看了眼朱虹，朱虹点点头，多年的默契，让杨阿姨知道朱虹也觉得这个青年很不错，有才还这么的谦虚，毛笔字写得真的好漂亮，比自己家的老头子要写得好看。
　　“爸爸总是说，字如其人，你这毛笔字这么漂亮，难道你的心也像女孩子那样’我”“秋秋，你不要乱说，什么字如其人，都什么年代了。这幅字我还真的喜欢，等明天，你让人装裱下。”
　　杨阿姨打断了女儿的话，心说：“女儿这可是动情的开始，在这小子和阿紫没有了断的时候，绝不能让秋秋和他接触了，不然秋秋肯定会喜欢上这个小子的。”
　　张飞宇落好款儿，才慢垦放下狼毫笔，拍拍手，很满意地看了眼自己的作品，才看向大家，笑着说：“秋秋姐，你理解错了，字如其人，这四个字可不错，但你却理解错了。”
　　“我理解错啦’好，你来讲下，要是敢乱说气，我我”邓秋秋很想说，我揍死你，可看着那坏笑的脸，觉得自己还真的打不过他，最后气的转身走进房间去了，在大家惊讶的目光中，邓秋秋居然拿着杆双管猎枪走了出来。
　　“秋秋，你不要胡闹，都这么大人，拿那个干吗”杨阿姨这下心里无比的确定，自己女儿肯定和这个青年交过手了，而且肯定是打不过人家。
　　邓秋秋听妈妈这说，也觉得自己有些过分，可是看到那张坏笑的脸，心里真的生气。
　　阿紫忙笑着说：“秋秋姐，把枪给我，他要是敢乱说，我帮你揍他。”
　　张飞宇看着拿着枪的邓秋秋，心说：“真是彪悍，看来和兵家子弟交往，还真的要小心些，人家可是和枪杆子打交道的，小辈儿都这么的彪悍，老爷子那要是不讲理，可真的敢拿枪毙人，我还是老实些的好。”

第415章 流氓有文化
　　“呵呵，秋秋姐，阿姨，我可不会乱说，我认为字如其人，那个其人不应该是写字的人，而是看字的人，给谁看，就要写成像那个人的味道，现在我写给杨阿姨，那当然要写出漂亮的字，要是写给邓伯伯，那我肯定要写出那种大气磅礴的字。秋秋姐，我这个是不是很有道理，而且因为我这个认为，我的毛笔字就有很多的风格，等邓伯伯过生日，我再写幅，你看看就明自了。”
　　张飞宇这么说，大家都安静了，邓秋秋看着张飞宇，心说：“妖孽，你就是个妖孽，不过，我绝不会认输的，总有天我会骑在你身上，打败你“想着邓秋秋脸红了，自己怎么会想到骑在他身上’阿紫看着张飞宇，眼睛里闪烁着异彩，这个大流氓真的太有才了，真是流氓不可怕，就怕流氓有文化。
　　“你爸爸是谁’在哪里做官’我倒真想知道，是不是认识你爸爸”朱虹忍不住问道，其实大家都听出来了，朱虹看样子真的很欣赏这个青年，真的动心了，想要了解这个青年的情况。“我爸张震岳，广秋省省委书记，我是他儿子张飞宇，早年做生意，有些成绩，现在是广源市中高三学生，这次来京北办事，在飞机上认识的阿紫，她说希望给妈妈您个惊喜，就让我扮作她的男朋友，来给你个惊喜，我就来了，阿姨，我喜欢阿紫，要不然我也不会来了。”
　　“张震岳’你是张震岳的儿子”杨阿姨瞪着眼看着张飞宇，还上前走了步，看样子很是激动。
　　“嗯，阿姨你认识我爸”张飞宇低声问道，心说：“老爸难道也认识军方的人？”
　　“当然认识他，他和我小叔是同学，大学的时候，经常去我家蹭饭，我可没少欺负他，呵呵，阿姨不，我应该是你姐，我管你爸直喊小叔来着，后来听小叔说他当官了，没想到现在变成省委书记，还有个这么优秀的儿子，呵呵，秋秋，过来，这是你小舅。”
　　杨方慧笑着说道。
　　“啊，那这辈分可就乱了，我喊秋秋姐，他”阿紫说着，忽然想起这个坏人已经承认了是自己的假男友，虽然说喜欢自己，可自己和他现在还没有关系，怎么就辈分乱啦’“算了，你们各自认亲就行了，现在也没有那么讲究，我以前也几乎没喊过你爸小叔，总是喊他的名字，拧他的耳朵来着，呵呵。”
　　杨方慧看到女儿红着脸，悄悄看着张飞宇，却不说话，忙笑着说。
　　“是啊，咱们就按照年龄算了，小宇还是喊你阿姨，他爸就算知道了，要是敢提意见，你再去拧他的耳朵，哈哈。”
　　朱虹笑着说道，心说：“这个小子还真的可以，张震岳是个人物，名声很不错，老爷子也提起过他，说这人是个人才，广秋省这些年发展真的迅速，特别是经济，全国都排到了前面，不过，听他的话，好像年龄还不大，要想结婚估计还要等几年”最后，大家没出去吃饭，倒是阿紫和秋秋去厨房做饭去了，张飞宇坐在沙发上，被两个阿姨，一个劲地询问着家里的情况，虽然两位阿姨无比的养眼，可是张飞宇心里真的有些郁闷，很不习惯吃过饭，阿紫开着邓秋秋的路虎，把张飞宇送到了万福金大酒店，当张飞宇下了车，阿紫也跳下车，站到张飞宇前面，轻声说：“今晚谢谢你，明天那个闯什么关，就不要啦，我会给表哥打电话，说你不是我的男朋友。”
　　“阿紫，我喜欢你”“别说了，那是以后的事，你还是个学生，我最少比你大五岁，你爸妈会嫌弃我的。”
　　阿紫说着，眼泪居然掉了下来，伸手拉开车门就想上去。
　　张飞宇把抓住她的胳膊，直接把她抱进了怀里，轻声说：“阿紫，你哭什么’我不但是个学生，还是个酒店老目，难道酒店老总还配不上你这个大厨’放心吧，我喜欢你，又不是爸妈喜欢你，什么年龄我都没考虑过，我这个人很霸道，自己看上的，她就跑不掉，今晚，你不要回去了，我要你。”
　　阿紫身子颤，慌忙说：“不，妈妈还在家等着人家呢，不回去，肯定会被骂的，我妈妈可是”“那我去你家，我不管，今晚你不陪我，我睡不着。”
　　张飞宇说着大手就钻进了阿紫的上衣里，摸到了那软乎乎的包包，肆意地钻进小罩罩，直接捏住那小小的颗粒“别，别，这儿可是酒店门口，你这个无赖，流氓就知道欺负人家，不，不要摸，人家，人家同意你回家，还不成吗’不过，睡到客房，夜里可不能乱跑。”
　　阿紫慌忙按住那只向下摸去的大手，顺嘴也就答应让他跟着自己回去。

第416章 客厅里真丝睡衣
　　阿紫的妈妈朱虹回到家，洗过澡，穿上自己的真丝睡裙，慌雪白嫩的身子在那真丝睡裙笼罩下，无比的诱人，那对无比圆翘的雪峰，虽然因为年龄的原因有些低垂，但对男人来说依旧的惊心动魄，真的好大，雪峰山上的红红的颗粒，是那么的饱；满红润，在真丝睡裙里清晰地显示着自己的突起。
　　朱虹习惯了个人在家，老公时常出差，动不动下去视察，一去就是好几天，而且老公比自己也大七八岁，就算在家也忙着研究自己的军事，对自己做人的身体没有当年的激情，任凭自己穿这个来回走动，也毫不在意。
　　儿子儿媳也都在部队，也就连年过节才回来，女儿也去大酒店上班，自己平时就个人，现在迷恋上了瑜伽，发觉洗过澡，穿着自己的睡裙摆几个姿势，练练瑜伽还真的不错，于是就养成了洗过澡，全身就件薄薄的睡裙，练瑜伽的习惯，反正家里也没别人，也没有什么害羞的。
　　朱虹也发觉穿着自己喜欢的半透明柔软的真丝睡裙，跟着电视里的教练，摆姿势很方便，也就没再多穿什么。
　　朱虹和往常样，穿着自己的真丝睡裙，扭着柔软的腰，来到客厅，顺手打开墙壁电视，从电视下面的柜子里拿出块毛毯，轻轻铺到地板上，开始了每天的瑜伽。
　　看着数字电视上瑜伽老师苗条的身材，朱虹又是阵的羡慕，自己练习瑜伽也有三个月了，腰围虽然小了点点，可体重还是没什么变化，心说：“今天，做那个高难度的姿势，我就不信瘦不下来。”
　　怛见这位强势的做人的夫人，慢慢坐到毛毯上，双腿高高向上，轻柔的丝质睡裙慢慢滑落，圆滚滚的腿是那么的笔直，两只小脚也紧紧并拢，双臂环绕，紧紧抱住自己的双腿，把自己的上身紧紧和双腿贴在起，那对鼓鼓的圆圆的八字山峰，也紧紧地压在自己的腿上，那丰；满圆润的臀支撑着整个身体，这样全身紧绷，腰，背，腿，双肩都好像变作个整体听着外面车子的响声，朱虹知道女儿回来了，也就没起身，果真没几分钟，女儿就在外面叫门：“妈，开门。”
　　“又不是没钥匙，自己开吧。”
　　朱虹很自然地说道，接着慢垦放开自己的手，开始变化姿势，身子转动，慢虽跪在毛毯上，双手按着毛毯，头向上仰起，左腿慢慢伸直，小脚也跟着伸直，因为前面那个姿势，睡裙还落在腰间，朱虹也没有理会，安静地摆着这个像小狗伸腿的姿势。
　　门开了，阿紫还悄悄对着张飞宇比划个手指，示意他安静，不要乱叫，接着把门口鞋架上的拖鞋放在张飞宇面前。
　　当阿紫和张飞宇穿着拖鞋，慢慢走进客厅，阿紫看着妈妈摆着的那个姿势，惊得眼睛下子瞪得无比的大，忍不住叫了起来：“啊”接着，慌忙转身，想阻挡住张飞宇的目光。
　　此时张飞宇差点激动的跳起来，看着那丰；满圆润的身子，那白白的长腿，圆滚滚的，无比的养眼，向上那翘翘的白璧无瑕的臀，真的太诱人啦，那粉红的小菊，都看的那么的美，张飞宇猛然就想扑上去，抱住好好地磨蹭番。
　　最刺眼的，还是那腿间的漆黑发亮的大树林，显示着主人那绝对拥有无比强烈的欲望，张飞宇的目光扫到那里，就动不动啦，小腹里里忽地就燃烧出团大火，下面那长长的强势更是直接笔直啦，真的好朱虹听到女儿叫，轻声说道：“叫什么叫，大惊小怪，过来跟着妈妈起练习瑜伽。”
　　说着朱虹慢慢扭过头，看向女儿。
　　“啊”朱虹惊叫着，慌忙把腿放了下来，脸上无比的火烧，女儿居然把那小子带回来了，自己穿成这个样子，他定全都看到了朱虹站起来，都没顾上说话，扭着腰，赤着小脚，就向自己的卧室里跑，那薄薄的真丝睡裙里，因为跑动，上下晃动的臀，更是让张飞宇心情激荡，这时阿紫的小手挡住了自己的眼睛。
　　张飞宇闻着阿紫小手上的香味儿，再也忍不住啦，猛然就把阿紫抱在怀里，低声说：“我要干你。”
　　张飞宇说着拨开那只捂着自己眼睛的小手，直接抱着阿紫低头堵住了阿紫的小嘴，更是直接把阿紫的小丁香吸到了自己的大嘴里，可劲地吸吮着，此时的阿紫脑子里闪现着妈妈那光着下身的情景，被张飞宇这么亲，身子点力气也没有了，任凭他的大手在自己的身上肆意乱摸。
　　阿紫被张飞宇亲的阵的迷糊，身子软软地倒在张飞宇怀里，张飞宇看着朱虹做瑜伽的那毛毯，心里个无比胆大的决定，出现了。
　　当阿紫听着好像有人说话的时候，才发觉自己躺在妈妈刚才做瑜伽的毛毯上，而那说话声正是那个教瑜伽的女教练，天，这个大流氓他居然想在自己家的客厅搞自己，啊，不行的，妈妈会看到的，不，这要是张飞宇却不管阿紫怎么想，压在阿紫柔软香香的身上，张飞宇低着头张着嘴，吃着阿紫那对粉红的小颗粒，卖力地吸着，伸出自己的舌头，可劲地舔着，大手更是抓着那粉红的牛仔裤，想快速把这条牛仔裤给扒下来“不，不要，飞宇，不要，真的不行，妈妈可是在家呢。”
　　阿紫开始了反抗，小手死死地按在那已经把自己的牛仔裤，拉下去些的大手。
　　“阿紫，我真的好难受，你就让我搞次，放心吧，妈妈，她肯定不会出来的，真的。来吧。”
　　张飞宇说着，双手全都抓住了那红色的修身牛仔裤，用力拉了下来，阿紫那白白的腿下子露出大截。

第417章 妈妈面前欺负女儿
　　“不，飞宇，不能，妈妈在家。”
　　阿紫极力的阻挡，又用力坐起来，可是小手还是没抓住自己的牛仔裤，红色的牛仔裤连同那精致的薄薄的绿色小裤裤，全都被拉到那圆润的膝盖上。
　　“阿紫，我下面真的好难受，来吧，你是我的女人，妈妈现在肯定不敢出来，我”张飞宇呼着粗气，脑子里闪烁着刚才那丰；满雪白的身子，真的太剌激了，什么军官，什么强势都忘却了，小腹里的那团火直接烧到了头顶，现在看着那碧绿的小裤裤，更是激动的想马上就张飞宇趴在阿紫的脚下，抓着那牛仔裤，想完全拉下来，可阿紫死死地不抬腿，脚下的小皮凉鞋，阻挡住了窄窄牛仔裤，拉了几下硬是扯不下来，看着那纤细白白的腿，张飞宇再也忍不住了，直接又把阿紫扑倒，张着大嘴，隔着那薄薄的上衣，在阿紫柔软的包包上疯狂咬着，亲着。
　　阿紫双手捧着这个大流氓的头，心里无比的慌乱，这个小流氓胆子太大了，居然敢在自己家的客厅，就这样欺负自己，老爸可是挎枪的大军官，就算京北的币委书记来了也是恭恭敬敬的，可这个小流氓居然敢不，不要亲阿紫身子里的最后丝力气，也没有了，脑子里片空白，啊，真的好舒服，好舒服，这个小流氓太不要脸啦，不，不要再亲此时的张飞宇趴在阿紫的身上，双手按着阿紫白白的腿，张着大嘴，居然亲着阿紫那娇羞绝美的小花园，一下下亲的无比的激情，狠狠地亲着阿紫最敏感的小豆豆，用力吸了下
　　“啊大流氓，你快来，人家想真的想要你快些，快把你的像在飞机上那样搞人家”阿紫两条小腿，相互踢蹬着，无比地想把小腿上的牛仔裤踢出去，急切中的声音无比的大，让躲在卧室羞得不敢出来的朱虹，听的清清楚楚，啊，原来女儿在飞机就和这小朱虹脸上阵阵的发热，自己今晚真的丢大人啦，这个死、丫头，居然把那小子又领回来了，肯定是喜欢人家，也不打个电话，自己真的都不敢看他，现在这个小子还在自己家的客厅，欺负女儿，真是胆子太大了，臭小子你难道仗着个省委书记的老爸，就敢来我家胡闹’然真的要和那小子在自家的客厅可当地迈步冲到客厅，看着大厅里，那小子居然压着女儿，那白白的屁股，正在卖力地运动着，啊，女儿的两条腿完全缠在这个坏小子的腰上，一条腿上还挂着那红色的牛仔裤呢朱虹很想冲上前去，可看着那激烈的场面，听着女儿大声嗯嗯啊啊地叫着，腿阵的无力，脸上阵阵的发热，心里更是像长出了很多小草，痒痒的此时的张飞宇真的好舒服，身下的女孩子真的好娇嫩，下面无比的娇小，而且水儿也多，自己的强势居然可以快速运动，而且那里面还是那么的炙热，裹着自己的强势还是那么的紧阿紫更是尝到了那极端的舒服，真的好舒服啊，那个长长的强势每次都是那么的用力，好像完全冲进了自己的最深处，那花心真的阵阵的酥麻，那股飘飘然的感觉又出现了阿紫从小就崇拜的自己的大哥，在飞机上，张飞宇让她无比舒服的时候，她就直喊着哥哥，现在也不例外。
　　“哥哥哥，人家的亲哥哥快，快要快啊”阿紫大声叫着，小身子阵的急剧扭动，接着两条纤细的腿，忽地抬起很高，接着无力地掉了下去，环绕着张飞宇脖子的小手，也无力地垂了下去，显然没有了丝的力气朱虹听着女儿的叫声，全身阵的酥软，腿间的那个小地方忽地冲出股酸酸的渴望，啊，我朱虹忍不住就并上了腿，白白的手按在小腹上，可是这么按，感觉下面的小花园更是痒了，不，不行，我不能阿紫已经全身无力了，任凭张飞宇摆布，白白的小身子被翻转了过来。
　　“阿紫，跪到我前面。”
　　张飞宇呼着热气，低声说着，伸手抱住阿紫的小蛮腰，帮她跪了起来。
　　跪在毛毯上的阿紫，忽然意识到这个大流氓竟然要从后面搞自己，啊，刚才妈妈就摆出这个姿势，不，这不行，要是妈妈看到会疯了的阿紫心里害怕，慌忙说道：“不，不，不要摆这个姿势，不行，妈妈看到啊，你这个大流氓就，就会欺负我。”
　　此时张飞宇抱起阿紫的条腿，把那长长的强势，直接抵进了阿紫那个温暖的小花园，阿紫的条腿被张飞宇抱着，感觉只大手扶着自己的腰，自己的小花园再次无比的饱满，啊，真个大流氓果真，把自己摆出了刚才妈妈做的那个姿势，他，他，肯定脑子里想着妈妈朱虹更是全身都火热起来，啊，这个坏小子居然让女儿，摆这个姿势，他，他，一定想着自己，却在搞着自己的女儿，啊，这个坏小子，不，不能看啦朱虹再也忍不住了，手忍不住还是钻进了自己的长裤，接着翻过自己的小裤裤，直接来到了自己最神秘的地方，啊，我，我我怎么能’朱虹想着，眼睛还是看着客厅里，自己的瑜伽毛毯上，那个坏小子下下搞着自己的女儿，啊，那个真的太太大了，直到现在，朱虹才注意到这个坏小子的那个，居然是那面的强势，那么的长，而且还次次地完全搞进了自己的女儿“不，不，女儿，女儿那么的娇小，怎么，怎么会放得下’啊，真的，我，我，我要，我”朱虹身子颤抖着，那丰；满的身子坐到了地上，小嘴张开喘着香气，下面的手更是越来

第418章 女儿摆出妈妈的姿势
　　无比强势的朱虹，此时真的没有丝的强势，根本没想到还会有天，自己看着个男人欺负自己的女儿，不要说自己的爸爸是军方的元老，单单老公是京北军区后勤部长，就在京北无比的强势，可现在呢。
　　女儿的叫声更是越来越大，看来女儿又要到了，顺着沙发边看去，女儿白白的小身子完全趴了下去，肯定是无比的舒服，真的好美，自己好多年都没有像女儿不，自己根本就没有那样接连啊阿紫，妈妈真的好朱虹成熟的都快滴水儿的身子，急剧地颤抖了，那绝白脸上的大眼睛，一片迷离，小嘴张着不停地呼着气。
　　“宇，宇，我，我真的真的不行了点”阿紫有气无力地说着，身子此时真的完全没有力气，第二次的飘飘然，真的好美，可自己的身子，真的受不了。
　　“阿紫，我，我现在也快要到了，你快来帮帮我。”
　　张飞宇低沉的声音，让沙发后面的朱虹，身子阵的颤抖，心里居然又有些兴奋。
　　“不，不要弄我的屁屁，真的不要，会，会痛死”阿紫阵的惊叫，躲在沙发后的妈妈，真的想站起来，可朱虹感觉自己的腿软软的。
　　慢慢按着地板，站了起来“阿紫，帮我吃吃，用力帮我，真的好难受，来，张开嘴”张飞宇蹲在了阿紫的面前，那长长的强势笔直地对着阿紫那精致的小脸。
　　朱虹终于站了起来，看着自己漂亮可爱带着叛逆的女儿，居然真的张着小嘴，趴在那坏小子的腿间，吃着那现在也就是个男女朋友，女儿居然都被他欺负成了这个样子，唉，不过，女儿刚才真的好幸福，不，不对，这小子这么的强悍，女儿要是嫁给他，能受的了吗’朱虹看着女儿吃着张飞宇的强势，脑子里阵的乱想，居然没有生气，忽然张飞宇扭头，朱虹和张飞宇煞那间就对了眼。
　　“啊，我，我这是在人家家里”张飞宇心里刹那间明白了，自己居然在个可以随便枪毙人家里，搞人家的女儿，真的太冲动了，一阵的恐惧，在张飞宇心里弥漫开来，结果，就是下面阵的颤抖，居然毫无征兆到了顶点，舒服的“呜呜，呜呜你这”阿紫捂着小嘴，一阵的呜呜，慢慢爬起来，就向浴室走去。
　　朱虹被张飞宇看到，刹那间，全身都阵的羞耻，刚刚平静的心，再次慌乱起来，转身就走，“嘭”关上门，靠在门上，一阵的娇喘，伸手拍拍还在颤抖的山峰，心说：“他，看到我啦，我，我怎么就那么的不，我怎么就怕他”张飞宇站起来，看着沙发后，没有了朱阿姨，心说：“等见到了师娘，让师娘再帮我检查下，以前我可真的没有这么冲动’难道我身体里的那个药物，造成的后遗症，还没有好’现在人家妈妈也看到了，说不定还真的要逼着订婚呢，要是那个朱老头知道我娶了人家外孙女，还和别的女人有关系，老爷子说不定真的敢毙了我，走步算步吧。”
　　张飞宇想到这儿，迈步也走进了浴室，没想到刚进去，迎面看到墙壁上的衣钩上，挂着件黑色的小裤裤，小裤裤还带着花边，但还是那种棉质的，不透明。
　　这肯定是朱阿姨的小裤裤，在杨阿姨家的时候，朱阿姨裙子里，肯定就是这件黑色的小裤裤，不由得想起在杨阿姨家，朱阿姨当时是那么的强势，现在看着那小裤裤，心里觉得怪怪的。
　　“大流氓，你看什么呢’啊，你这个坏蛋，现在又偷看人家妈妈的”阿紫说不下去了，小脸红红的，自己刚才在客厅，居然被这个流氓摆布成妈妈的那个姿势，真是羞死人啦，他定弄人家的时候，想着人家妈妈，真是个流氓，自己那么的大声，妈妈肯定是听见了，妈妈没出来，看来妈妈肯定同意人家和这个坏人交往。
　　“呵呵，哪有’来，我帮你洗。”
　　张飞宇说着伸手接过阿紫手里的喷头，用那热热的水，轻轻地喷洒在那对白白的包包上，另只大手轻轻地揉着洗过澡，张飞宇直接被阿紫带进了自己的卧室，看着那宽敞的卧室，特别是那粉红大床上，摆着很多毛毛的大熊猫，就笑了。
　　“阿紫，你床上的那么多熊猫哥哥，你夜里没被”张飞宇说着，看着阿紫转过身，举起了小手，就笑着跑到大床前，一下子倒了下去。
　　“打死你这个流氓，谁说那些是熊猫哥哥’那都是熊猫妹妹好不好’没看到耳朵上都带着红色的小花儿，还有的都穿着小裙裙，下去，你今晚可不能睡在这儿，万欺负熊猫妹妹怎么办”阿紫说着，来到床边，伸手抓住张飞宇的大手，想把他拖下去。
　　“啊大流”阿紫被张飞宇下子拉到了床上，两人都仅仅裹着浴巾，倒在床上的阿紫，浴巾也开了，那白白的小身子，完全展现了出来，引得张飞宇张嘴，咬住那粉色的左边的小颗粒，轻轻地吸着，让阿紫说话都说不好了。
　　朱虹躺在自己的床上，慢慢把自己的小裤裤，退了下来，感觉着那冰凉的湿湿的，心里又阵的羞涩，这个坏小子，真的好强，女儿和他也该洗过澡了吧’我也去洗洗。
　　朱虹慢慢拉开了卧室的门，慢慢走到客厅，看到客厅里无比的干净，显然已经收抬了。
　　最后来到女儿卧室的门前，果真女儿房里，传来阵阵的嬉笑，看来女儿和那坏小子在起呢。
　　朱虹打开浴室门，轻轻关上门，很不放心，又把门从里面插好。
　　才慢慢把自己的衣服全都脱了下去。
　　朱虹刚想把衣服挂在衣架上，才看到女儿的小裤裤也拄在那衣架上，啊，还有这个坏小子的四角裤裤，还和自己那件还没有干的小裤裤紧挨着

第419章 朱阿姨的疯狂
　　朱虹看着那平角短裤，忍不住想到了那个长长的强势，不觉阵的，心慌意乱，他的真的好大，要是啊，我朱虹不敢想下去了，慌忙走到浴缸旁边，放进去清澈的温水，看着那哗哗的流水，心里才有些平静。
　　朱虹很舒服地泡在豪华的浴缸，清澈的温水围绕着那成熟丰；满傲白的身子，那些迷人的部位全都清晰地可以看到。
　　看着自己白白的大大的雪峰，朱虹忍不住伸手轻轻地揉了几下，脑子里接着闪现出那坏小子抱着女儿的腿，在后面次次地做坏事的情景，羞耻过后，竟然想到：“那坏小子让阿紫摆成那样，难道那坏小子脑子里想着我’真是个坏小子，胆子真的太大了，难不成真的还想打我的我都乱想些什么”忽然阵的铃声响了起来，刚刚把手轻轻放在小腹的朱虹，吓了跳，顺着声音看去，一部很时尚的i手机，居然放在自家的洗衣机上，朱红家的浴室和洗衣间是混合在起的，感觉空间更大。朱虹慢慢从浴缸里起来，拖着小拖鞋，光着身子来到洗衣机前，伸手拿起了手机，发觉很重，心说：“定是那个坏小子的，阿紫可不用这么重的手机。”
　　朱虹拿着手机，忽然觉得不对劲，自己又和他很不熟悉，替他接听很不合适，要是喊他却又很是尴尬，要是帮他关了机，可万要是有什么大事，耽搁了很不好。
　　朱虹很是无奈，最后，心说，还是把阿紫喊来，慢慢走到浴室门口，站在门后，轻轻地拉开门，想喊下自己的女儿，可没想到刚拉开门，一个人就冲了进来。
　　“啊，”
　　朱虹下子就叫了起来，张飞宇看着门后那雪白丰满*的身子，猛然就呆住了，看着那对饱；满的成熟的都快爆了的雪峰，张飞宇心里阵阵的冲动，很想冲上去。
　　“你，你”饶是无比强势的朱虹，此时也说话不利落了，被女儿的男朋友直直地盯着自己的身子，这小子的那个坏东西居然笔直地对着自己，心跳得飞快。
　　“阿姨，我，我是来来拿真的不是”张飞宇强忍着激动，很想解释下，可自己的下面真的控制不住，居然对着朱阿姨“还不拿走。”
　　朱虹把手里的手机，一下子塞进了张飞宇的手里，示意他快些离开。
　　看着朱阿姨那幽怨的眼神，羞红的脸，张飞宇心里的冲动，一下子就大了，伸手把门关上，竟然上前步，把朱虹那无比成熟的身子抱进了怀里。
　　“啊，你，不”朱虹怎么也没想到这个小子竟敢抱自己，天，这肯定是疯了。
　　“阿姨，你真的好美，我我真真的忍不住。”
　　张飞宇说着张嘴堵在朱虹那红润的香唇上，大手更是丢掉手机，直接抓住那对自己无比眼馋的大雪峰上，虽然雪峰有些倾斜，怛那无比绵软的感觉，让张飞宇更是兴奋地用力揉捏。
　　有力的大手，疯狂的亲吻，还有下面个棍状物体的碰撞，让这位早就寂寞很久的高傲的女人，脑子里片空白，什么也想不到了，全身都火焰下子燃烧了起来，多年的情欲压制终于被打开了，脑子里只有那股强烈的渴望，我要，真的要张飞宇也没想到朱阿姨，居然也是那么的疯狂，抱着自己，就疯狂回应着自己的亲吻，那白白的手，直接握住了自己那长长的强势，用力地握着，真的好舒服，朱阿姨的手都是那么的柔软张飞宇低头吃到了那对鼓鼓的柔软的山峰上，那对饱；满的红色的颗粒，已经无比的硬，张飞宇轻轻地咬着，用力吸着，无比的用力，一股股强烈的吸力，好像要从那鼓鼓的雪峰里吸出那宝贵的蜜酒。
　　朱虹用手按着张飞宇的头，低声说：“不要吸了，阿姨受不了，真的受不了，你快些，快些来”张飞宇没有迟疑，站直身体，让朱阿姨双手按在浴盆的边缘，自己站在后面大手贪婪地磨蹭着那成熟丰；满的身子，真的好柔软，摸到那里都是软绵绵的，感觉真的无比的美妙。
　　“不要摸了，阿姨难受极了，你快些，快”按着浴盆弯着腰，把自己白白的丰满*的翘圆的臀，抬得很高，本以为那个自己渴望了很久的坏东西，会快些挤进自己已经难受空虚的小花园，可这个坏小子只用大手胡乱地摸着自己，而且摸得太痒了。
　　张飞宇再次把朱阿姨的腿分开些，那漆黑的树林让张飞宇心里更是激动，啊，这可是朱云池的姑姑，比那个阿紫的表姐还要强势的女人，真的好张飞宇听着朱阿姨的催促，不再迟疑，单手扶着自己长长的强势，直接挤进了阿紫妈妈的神秘的小花园，啊，居然还这么的紧，来，我顶朱虹双手按着浴盆边缘，感到了那个坏东东已经挤进了自己正在难受的小地方，啊，真的好大，涨死啦，痛，顶，顶到人家的张飞宇双手扶着那丰满*的身子，从后，撞击着那无比饱；满的圆润的臀，感觉自己有用不完的力气，一点也不用担心对方受不住，只管闭着眼睛可劲地运动起来。
　　每次都是十足地顶到那最神秘的里面，那么大的冲击，朱阿姨也仅仅低声哼下，自己完全可以放开搞了，几乎用上了全力，一次次强烈地碰撞着，感觉真的好过瘾朱虹完全迷失了，真是太美妙了，自己从来都没有过，简直比坐过山车都来得刺激，自己简直好像回到了年轻的时候，自己当时是多么的渴望，嫁给个强有力的男人，可是爸爸，却看中了他，说他前途广阔，不错，他也真的成为了军队的后勤部长，身居高位，可是他却不能给自己这种无与伦比的刺激，女儿看中了他，真是太幸福了。
　　阿紫躺在自己的床上，心说：拿个手机，怎么还不回来'

第420章 征服的感觉
　　“快，再快些，阿姨，阿姨要到了，真的太美啦，快，再用力，啊”朱虹双手按着浴缸，全身都感到了那股愉悦，真的太美妙了。
　　那有力的冲击，简直每次都冲进了自己的心扉，简直调动起自己全身每个细胞，随着那有力的撞击，终于股无无比快意的感觉冲进了自己的心里，一直弥漫到自己全身各处，忍不住低声叫了起来，完全忘记自己的女儿存在。
　　张飞宇更是感觉无比的快意，真的太爽了，身下这个大军官的女人，无比强势的女人，朱云池最强势的姑姑，阿紫最高傲的妈妈，此时在自己长长的强势次次地撞击下，完全变成了自己的女人，每次用力地抵进去，都是那样无比的紧凑，炙热的感觉更是预示着这个强势的女人，这段时间肯定荒芜了很久，没有被开垦的口地终于阿紫慢慢下了床，可是下面的小花园，一阵的疼痛，忙又坐在床边，新说：“这个大流氓真会欺负人，算了，说不定那坏人在厕所呢，我这么急着找他，说不定被这个大流氓看到会笑话人家，还是不出去的好。”
　　阿紫不知道此时的大流氓，正在浴室里，那大大的浴缸里，可劲次次地搞着她的妈妈，此时的张飞宇把朱虹这个高官夫人，直接丢到了浴缸里，然后没等她说话，就跳了进去，直接把朱虹那两条圆滚滚无比成熟的腿，直接扛在肩头，用那长长的强势，猛然对准朱虹那完全张开的小花园，下子就全部淹没了。
　　“啊，小宇，你要弄死阿姨，快些用力，阿姨又想了，真的，弄死阿姨吧，阿姨当了快辈子女人，还没有像今天这么舒服，死了也值啦，小宇，你在用些力，阿姨以后就是你的女人，你愿意怎么玩，阿姨都随便你，快些，快些搞，要是阿紫来了，可就糟啦。”
　　朱虹说着猛然抱住张飞宇的脖子，丰；满无比的身体扭动的更是疯狂，让浴盆里的水哗哗向外流淌。
　　张飞宇更是兴奋，心里股强烈的征服欲望被点燃了，下面的强势带着水花，一次次地冲进了那润滑无比的小地方，更是要使劲顶在里面然后摇动几下，才换成第二次，这么加摇动，朱虹更是受不了了，感觉自己的最深处，都被那个火热的东西，顶着摩擦着，一股股强烈的痒直通向自己的心里张飞宇这次真的拿出了本币，把自己会的那种技巧都用了起来，又是深入，又是浅浅地点动，更是到那个小花园的门口，狠狠地挑动下，碰着那最为敏感的小豆豆，这下朱虹真的受不住了，完全崩溃了，身子阵阵的轻飘飘地急剧颤抖着，啊，真的太美啦，这才是男人第三次全身急剧颤抖以后，饶是朱阿姨身材高挑，丰；满成熟，照样也是全身阵阵的酥软，真的的太累了，不，这个坏小子居然把那个带着粘粘的痕迹的坏东西，直接伸进了自己的小嘴，不“吃下去，快些用力吸，不然阿紫可能就进来了，我也快到了，阿姨，你快些”张飞宇站在浴缸外面，双手碰着这位高傲的夫人的脸，把那长长的强势抵进高傲夫人红红的小嘴朱虹听到了女儿的名字，心里紧，真的还是快些，不然女儿看到自己在她男朋友腿间，自己还有什么脸面’朱虹想到这儿，伸出白白的手，抓住那长长的强势，那小嘴含着强势的顶端，可劲吸了起来，一次次用力，小手也摩擦着下面的两个圆圆的小球，让张飞宇感觉真的好美妙，心里更是无比的；满足，真的阿紫躺在床上，翻来覆去，心说：这个大流氓可没有穿衣服，要是妈妈看到，那可就糟了，我还是出去找找吧，可，家里就这么几个房间，楼上虽然还有房间，可他总不会跑到楼上去了吧’难道这个流氓光着身子，在参观我家’天，还真的不敢说，这个大流氓真的会这么做，我还是把他找回来的好。
　　阿紫慢匾下了床，打开自己的床头柜，拿出自己的睡裙，慢慢套在身上，低头看了眼自己下面那最娇羞的地方，心里阵的羞涩：“这个大流氓，真是太坏了，看把你找回来，人家”本想收抬人家，可是觉得心里底气不足，好像自己和他在起只有被他折腾，以前自己对付表哥的哪些手段，到他面前根本就没有点用处，自己刚撒娇，他肯定会用那个打坏家伙折腾自己，自己要是装不理会他，肯定会折腾的更狠，啊，我怎么会把这个克星带到家里来

第421章 妈妈喜欢吃萝卜
　　阿紫穿好衣服，忍着下面火辣辣的难受，拖着小拖鞋，拉开门轻轻走了出来，看着空荡荡的客厅，脑子阵的清晰，心说：“这个大流氓说是去洗澡间取手机，到现在还不回来’难道在和别的女人聊天’哼，一定是这样的，光着身子还没穿衣服呢。”
　　阿紫慢慢来到浴室门口，轻轻推了下门，发觉从里面插着呢，心说：“这个坏家伙定在里面拿着手机做坏事。”
　　阿紫猜的无比的准确，但她万万想不到这个大流氓，在自己家的浴室里，正按着自己无比强势的妈妈，把高傲妈妈的脸按在那长长的强势前，一下下地用那长长的强势在自己那几乎是金口玉言的妈妈小嘴里，来回地运动，而自己的妈妈还用力吸着，每次出来，那长长的强势都被用力清洗次，轻微的吱吱声，阿紫站在门外，一点也听不见。
　　“砰砰”阿紫轻轻地敲敲门，因为害怕被妈妈发觉，压低了声音，对着门缝，说：“大流氓，是你在里面吗”朱虹正吃得卖力，小嘴很卖力地吸着张飞宇的那个坏东西，更是都主动伸出小丁香，轻轻还在那强势的顶端舔，可女儿阿紫的声音，猛然传来，吓得她慌忙吐出那个强势，脸上阵的火热，心里更是恐惧慌乱，自己女儿要是知道自己和她的男朋友，那还得了’朱虹慌乱不安，单手按着浴盆边缘，就想站起来，却没想到张飞宇这个坏小子，居然单手按住自己的头顶，硬生生把自己按了下去，低声说：“不要动，快些吃，我快要到了，阿紫我能应付。”
　　“在不在’你这个流氓还不来开门，让人进去，万被妈妈看到，人家羞死啦。”
　　阿紫站在门口低声说道。
　　“哈哈，好，不过，我正在泡澡，现在又想要了，正想喊你来，没想到你你送来了，嘿嘿，来，咱们再折腾”张飞宇却按着朱虹的头，可劲搞着，荡出阵的水声。
　　“别，你个大笨牛，人家可不再要了，再要，人家被你折腾死啦，你在里面泡澡吧，人家回去睡觉。”
　　阿紫真的害怕了这个大流氓的折腾。
　　“别走，你来陪我说说话，嘿嘿。”
　　张飞宇笑着说道，正在吃那个的朱虹听，气的伸出白手，在张飞宇的腿上，狠狠地拧了下，心说：“你个大坏人，太会欺负人啦。”
　　阿紫靠在浴室的门外，低声说：“聊什么’你对着电话聊吧，人家站在这儿，万妈妈出来，人家怎么解释”“呵呵，别怕，妈妈肯定不会出来的，其实我想问问你，今晚，我可是看到咱妈那身子”张飞宇刚说到这儿，朱虹心里阵的慌乱，这个小子想干啥’“不，飞宇，不要提这件事啦，权当做没发生过，明天见了我妈，就当第次见面就行啦，千万不要认错，永远不要提起，要是妈妈听到，肯定会生气的，那个时候。”
　　阿紫站在门外慌忙说道，显然很害怕妈妈。
　　“那好，我不说，不过，我总要表现下，丈母娘都喜欢孝顺女婿，呵呵，你告诉我，咱妈妈喜欢吃什么’到时候我出去买。”
　　张飞宇说着，狠狠地把自己的强势递进朱虹这位高傲夹人的小嘴深处。
　　“这个，我还真不清楚，妈妈做菜的手艺，比我强多啦，让我想想”阿紫不知道妈妈的小嘴里，此时正吃着张飞宇的长长的强势，而且吃的还是那么的用力。
　　“要不是烧的菜，那可能就是腌制的，妈妈不会喜欢吃那种腌制的咸咸的大罗、吧”张飞宇说着，再次把自己的强势抵进朱红的小嘴，可劲地运动起来阿紫不知道妈妈在里面，真的吃着根很像大罗、的东西，还很卖力呢，朱虹此时心里无比的羞耻，真的很想马上让这个坏下子舒服了，放过自己吧。
　　“去，妈妈不喜欢腌制的食物，妈妈喜欢水果，算了，人家的腿都酸了，你也快些洗，人家回去啦，不和你胡聊啦。
　　听着阿紫的小拖鞋声远去，张飞宇兴奋到了极点，抱着朱虹那高傲的头，更是用力运动次次地“不，不，不要，你想把阿姨的嘴弄破’喉咙都难受死啦，你还是来阿姨身上折腾吧。”
　　朱虹说着，倒在了浴缸里。
　　张飞宇跳进浴缸，抱起朱虹的腰，也不管她是什么身份，低声说：“跪起来，就像今晚在客厅那个姿势，我想那样干你”朱虹心里更是片娇羞，但是身子上的愉悦，让她还是无比的顺从，翻身跪在浴缸里，条腿向后笔直地伸直，让张飞宇跪在自己的后面，抱住自己的那条腿，接着用那长长的坏东东，在水里就挤进了自己的身子，淹没在那黑色的树林里，接着坏小子居然放掉了水，开始更加凶猛地冲锋，一只大手绕到下面，用力地揉着自己无比软的奶，真的太有力了，抓完个抓一个，却让自己感觉自己的两个都被那大手同时抓着玩耍。
　　“快，快些，再快些，别让阿紫啊真的”朱虹担心着女儿再次回来，没想到后面的冲撞，更是凶猛，真的太舒服了，一时间，感觉自己完全失去了对身子的控制，一股飘飘然的舒服，弥漫全身，忍不住就叫了起来，接着丰满*的身体，一阵急剧的颤抖张飞宇此时也感觉自己的后腰有了那股感觉，松开那条圆滚滚的腿，双手扶住朱虹的柔软的腰，就开始疯狂的碰撞，简直就是阵的狂风暴雨，此时的朱虹完全迷失了自己，刚刚无比舒服过，现在那迷人的小地方里，无比敏感，却迎来了阵的狂风暴雨，这下丰满*的她，彻底崩溃啦当张飞宇趴在朱虹那雪白丰满*的身子上，感受那无比柔软，那股浓浓的特有的炙热的东东让朱虹再次全身颤抖起来，真的太美妙了，简直成了神仙，好久都没有次的那种舒服，现在接二连三地出现着，特别是最后那狂风暴雨，好像每次都冲进了自己身子深处。
　　“阿紫，妈妈真的好幸福，女儿，妈妈谢谢你，以后，妈妈再也不吵你啦，你的男人真的”

第422章 看中了女婿
　　夜深了，朱虹躺在床上，感觉身子无比的疲倦，但心里却感觉无比的14满足，闭上眼本以为能美美地睡觉，可是刚刚睡着，一个穿着笔挺的军装的男子，出现了，男子深情地看着她，低声说：“虹虹，我爱你，可你为什么要背叛我呢”“啊，我，我也不想的，真的，我也”朱虹慌忙摇着头大声喊道，心里充；满了悔恨，自己怎么会贪图时的身体上的快意，而做出那种很不道德的事情。
　　男子摇摇头，叹了口气，说：“虹虹，咱们离婚吧，我带着儿女起走，你个人过吧。”
　　说完，男子转身就要离开，而且男子手里，忽然左右多出对儿女，女儿穿着条无比洁白的小裙儿，被男子拉着小手，扭着头，看着自己，可怜兮兮地叫着：“妈妈，妈妈，我要妈妈”“不，老姚，都是我的错，我，我再也不要了，不要丢下我个，我不要离开你，真的，再给我次机会。”
　　朱虹慌忙大叫着，看着女儿和儿子，远离自己，心头碎了，什么也顾不上，快步追了上去，死死地抱住那军装男人的胳膊，看着女儿；满是泪水的小脸，哭着，喊着，就死不放手。“朱阿姨，你抱着我的胳膊干嘛’嘿嘿，我就知道你离不开我，嘿嘿，来吧。”
　　军装男子忽然变成了那个张飞宇，坏笑着，伸出大手再次托住自己下巴，张开大嘴，就亲了过来。
　　“不，我不要了，放开我，真的，不”朱虹慌忙躲开那坏小子的亲吻，忽地，那大嘴居然变成了条大蛇的嘴，锋利的蛇牙，还有那长长的红色芯子，太可怕了，煞那间，吓得朱虹大叫声，从床上，猛然坐了起来朱虹坐在床上，额头上；满是汗水，眼睛也感觉湿湿的，看样子自己真的在梦里哭过啦，到现在脑子里还闪现着刚才那个恐怖的梦，想着自己的男人，忽地变成那个坏小子，而那个坏小子居然变成条巨蛇，啊，自己猛然被吓醒了。
　　朱虹借着房间里，微微暗淡的墙壁灯，抬头看看床头，那张穿着军装的男人照片，正对着自己微笑了，想起就是这个男人，曾今深情地把结婚的戒指，戴在自己的手上，戴上戒指的那个时刻，他无比动情地说：“虹虹，我爱你，一生世，我会给你幸福的。”
　　可现在呢’自己为他生了两个孩子，可他呢’早忘记了当初的誓言，总是把工作摆在第一位多少次，中秋节，别人家欢天喜地，而自己家呢，冷冷静静，人家的女人可以穿金戴银，而自己呢，除了结婚时候，那几件首饰，到现在都没有增添件。
　　儿子大了，他却非要儿子离开京北，去外地，现在儿媳也赌气离家追儿子去了，女儿更是连二十天根本不回家，而他却连个过问都没有。
　　老姚，我朱虹大半辈子，给了你，也算对不起你啦，我也是个女人，也要找自己的快乐，哪怕那个张飞宇是条巨大的蟒蛇，我也认了，哪怕他把我完全吃掉，我也认了，和他在起，真的好剌激，好舒服，那无与伦比的剌激，哪怕让我现在死去，也毫无遗憾。
　　朱虹想到这儿，猛然躺了下去，把毛巾被向身子上拉，蒙住自己的脸，呼呼睡了过去，这觉，真的好香，好久都没有如此坦荡。
　　第二天，姚紫菱睁开了眼睛，看着自己身边的那个帅气的脸，白白的皮肤，通直的鼻子，闭着眼睛，那黑色的睫毛居然比女孩子还要长些，怎么看都是那么的秀气，不过，这个坏人，要是嘴角翘上来，露出那个标准的微笑，那绝对是个大流氓，坏死啦，咋夜那么的欺负人家，现在身子都没有丝力气。
　　“阿紫，该起床了，早点做好了，快些出来吃饭。”
　　朱虹的声音，在外面餐厅飘荡着，直传到了阿紫的卧室。
　　阿紫慌忙推了下张飞宇的额头，低声说：“飞宇，飞宇，快些起床，我妈亲自做的早餐，要是起来迟了，妈妈肯定会发飙的。”
　　张飞宇睁开眼，迷迷糊糊地看了下阿紫，低声说：“别喊我，我真的好累，让我多睡会儿。”
　　阿紫刚想再催促下，妈妈的声音，再次传了过来：“阿紫，你要是累，就把早点拿到卧室去吧，别凉了，那就失去很多味道的。”
　　“啊妈妈居然要自己把早点，带进自己的房间，天，妈妈什么时候这么的体贴人了，真的好啊，看来妈妈对这个坏小子也很看重，嘻嘻，那肯定不会阻挠我和小宇的事啦。”
　　阿紫无比的兴奋，她不知道，自己的妈妈早就被人家征服啦。
　　张飞宇在阿紫的精心伺候下，吃过早餐，才起床，洗漱过后，张飞宇换上自己的衣服，看着朱虹那微微红晕的脸，笑着说：“妈，咋夜阿紫和我来的，当时天很晚了，也就没叫您的门。”
　　阿紫站在旁边，还帮着张飞宇说话呢：“是啊，妈妈，飞宇昨夜想来咱家看看，我也就把他带来啦，没敢告诉你。”
　　“好，好，今天没什么事吧’中午我去买些菜，给你们做几道拿手小菜，外加道双龙戏珠。”
　　朱虹的话，无比的温和，简直就是个无比慈祥的妈妈，阿紫抬头看向妈妈，仔细地看着，很想看看妈妈怎么忽地性格变了。
　　“呵呵，朱阿姨，看看吧，我还有些事情，要是很顺利，我肯定回来尝尝你的厨艺，要是不顺利，那就等晚上吧。”
　　张飞宇说着，心里；满是想着那道双龙戏珠，难道朱阿姨真的想和女儿起伺候我'想到这儿，脸上露出丝笑容。
　　朱虹看到了那丝坏笑，心里阵的慌乱，他说要晚上可看到女儿就站在身边，朱虹慌忙深吸了口气，压制住了心里的激动。
　　“妈，你好偏心，人家都没有这个待遇，除非连年过节，你才亲自下厨，人家每次回来，都是自己下厨，那道双龙戏珠，人家都没有吃过，妈，你”阿紫马上抱怨，不过，发觉妈妈看向张飞宇的眼神，没有那种强势了，心里也无比的高兴，妈妈定看中了这个女婿。
　　这个时候，阿紫早忘记了，张飞宇还要闯三关呢。
　　“姐，白老二打电话说什么”“干掉张飞宇，一千万。”
　　一个女人冷冷地说道，把手里的狙击枪，直接递给了旁边的女孩。

第423章 随便出入
　　张飞宇刚和阿紫走出家门，就看到阿紫的_壳虫车急速驶来，张飞宇心说：“这个兵姐姐开车真的好彪悍，这么小的车，也敢开那么快，真不知道那两条大长腿在小车子里，怎么踩油门的’嘿嘿。”
　　邓秋秋把车子停下，看着阿紫居然挽着那个家伙的手臂，心里这个气愤，简直像火山样就爆发了出来，行啊，阿紫你都会骗我啦，说什么车子小，借我的车子把他送走，原来不是送走，而是直接回家来了，难不成我要是不来换车，你们就直开着我的车，去兜风不成’邓秋秋越想越生气，阿紫居然学坏了，对自己这个多年的姐妹都撒谎。推开车门，猛然就想跳下去，可是小_壳虫车，真的太矮了，一下碰到额头，痛的邓秋秋心里更是发狂。
　　“啊，秋秋姐，你慢些。”
　　阿紫慌忙跑了过来，上前扶住捂着额头的邓秋秋。
　　“去，别碰我，把我的车钥匙拿来，我权当没你这个妹妹。”
　　邓秋秋真的生气啦，推开阿紫，冷冷地说道。
　　没想到邓秋秋用力过大，阿紫又没注意，一下子被推得退了好几步，小高跟鞋终于歪倒了，“扑通”跌倒在地，后面的张飞宇慌忙跑了过去，把阿紫扶起来，心里阵的恼怒，这个女兵也太蛮横了吧，不就是开了下你的车’用得上这么生气’大清早怒气冲冲，好像是来兴师问罪般，不就是长得高些吗’人倒是长得漂亮，可心胸太小了，要不，我再帮你把心胸扩大一些’张飞宇把阿紫扶起来，帮着阿紫把衣服上的灰尘，拍拍，才冷笑着看着高高的邓秋秋，大声说：“你自己碰了头，却来怪阿紫，你真行啊，我们不就是用了下你的车吗'至于生这么大的气吗’大不了我给你添油。”
　　张飞宇故意不说给车添油，而是说给你，而且最后“给你添油”说的无比的响亮，脸上的冷笑却在阿紫看来，那就是坏笑，听着响亮的四个字，阿紫想多了，脸红，伸手捶了下张飞宇的后背。
　　“你胡乱说什么’什么添油’秋秋姐生气，肯定不是因为车子。”
　　阿紫还是站在了邓秋秋这边，从小的姐妹，秋秋的脾气她无比的清楚，肯定是误会，自己骗她，根本没去送这个大流氓，而是直接开车回家。邓秋秋看到阿紫倒地，心里也很愧疚，真的不是想推倒她，自己怎么会生那么大的气呢’这对这个坏男孩的话，自己居然不是那么的生气，一时间，邓秋秋有些，心慌意乱，不知道说什么才好。
　　“秋秋姐，咋晚，都真的去送他回去的，没想到这个坏人，他非要来人家家里看看，结果就这啦，你别生气了，不信你去查查进出入记录。”
　　阿紫看着邓秋秋轻声说道。
　　“那算了，我以为你骗我，今天，你们去哪”邓秋秋问完，脸上忽地热，自己问这干嘛’人家和自己没有丝关系。
　　“去万福金酒店，飞宇可能还有些事，要不，你和我们起去吧，到时候，我带着你去酒店后厨看看，你不是直想学做那道糖醋排骨吗'正好我可以教你。”
　　阿紫说着慢慢走到邓秋秋的身边，伸手抱住邓秋秋胳膊。
　　邓秋秋看着阿紫那蹒跚的步伐，心里更是愧疚，肯定是刚才摔倒很痛的。
　　“别站着啦，你去不去’去就上车，还女军官呢，一点也没有那种雷厉风行的样子。”
　　张飞宇大声说道。
　　“飞宇，秋秋姐可是人家的姐妹，你别这么说话。”
　　阿紫生怕秋秋姐生气发飙，慌忙瞪了眼张飞宇，还对张飞宇眨眨眼，示意他闭嘴，不要乱说话。
　　邓秋秋没想到这个坏人，说话这么冲，在自己家里的时候，那可是；满嘴的甜蜜热情，没想到妈妈不在身边，忽地就对自己这个态度，真想冲上去狠狠揍他顿，可又打不过他，哼，好，今天说什么也要找人揍你顿。
　　“去，我来开车，上车吧。”
　　邓秋秋低声说道，看了眼张飞宇，心说：“等着挨揍吧。”
　　张飞宇和阿紫坐在路虎的后排，邓秋秋开车，直接向小区外驶去，路虎刚驶出小区，一辆红色的宝马，就尾随而来，开车的是位穿蓝色连体裙的女子，坐在她后面的女孩，手里却端着一杆黑亮的狙击枪，用狙击枪上面的望远镜，正看着路虎车上的情景。
　　“姐，你说的真准，那个张飞宇真的就在那辆路虎车上，看来他没有换车，真没想到这家伙能量这么大，这么快都能随便出入这个小区。”
　　“别说话，专心找机会，一枪毙命，咱们也许就这么次机会，要是他知道有人杀他，咱们可就没机会啦。”
　　蓝裙女人说着，把脸上的眼镜也去掉了，小脚猛然踩下油门，红色的宝马，急速窜了出去。
　　前面的路虎更是风驰电掣，在阿紫的惊呼中，路虎冲上了环城路，看样子根本就不是去万福金大酒店。
　　“秋秋姐，你怎么啦’咱们可是要去酒店的，你怎么开车”阿紫很疑惑地问道。
　　张飞宇却闭着眼没有理会，心说：“难不成这个大高个，想把我带到郊区野外，再和我打一次’嘿嘿，要是那样，我可就真的不客气。”
　　“我有个朋友听说飞宇很能打，无比的高兴，这不，咱们先去见见他，放心吧，他那里也有厨房，到时候，你也可以教教做糖醋排骨。”
　　邓秋秋说着，更是把油门踩到底，路虎真的像头凶猛的老虎，吼叫着向前冲去。
　　宝马车上的女司机，气的低声咒骂：“真是个疯子，开那么快找死啊。”
　　红色的宝马再次提速，死死地咬在路虎后面左侧不远处，恰好可以让后面的女孩，用狙击枪上的望远镜，看到车里的情况。
　　“姐，他们把车窗也关上了，我看不到他们啦。”
　　端着枪的女孩放下狙击枪，脸上有些红晕，低声说道。
　　“等追上再说，你在脑海里，想象他的位置，刚才看了那么久，难道还想不出来”开车的女人，说着再次狠狠踩下油门。
　　端枪的女孩，闭上眼，脑子里却不是张飞宇的位置，而是那坏小子用大手拿着只白白的小手，居然放进了他的裤子里

第424章 路虎车上
　　阿紫的小手伸进张飞宇的裤子，碰到那个火热的东东，虽然昨夜对它已经很了解，可看着前面的邓秋秋，还是羞得胜上阵的发热，心说：“这个坏人”没想到车窗关上，这个坏人忽然把自己的小手拿了出来，低声说：“快些移开，后面的那辆宝马好像直追着咱们。”
　　“你这么的警觉，是不是有很多的仇人？”
　　邓秋秋说着把路虎放慢了些，看了下外面的翻镜，发觉那辆宝马被甩出很远。
　　“我第次来京北，也就在机场打过个棒子明星，你说我能有什么仇人’不过，既然人家追的那么的急，都不惜暴露，肯定是放手搏，当然也可能是想和你飙车，不管怎么说，你现在很危险，停车，让我来开，你和阿紫趴到后面去。”
　　张飞宇已经让阿紫趴到后面，自己蹲在阿紫刚才的座位前，低声说道。
　　“哼，你真的胆小，我觉十有八九，人家也就想和我飙车，不是什么寻仇的，现在我就让那匹马，知道老虎是不可以追的。”
　　邓秋秋说着，居然在把方向盘猛然转动，路虎车也急剧旋了起来，太快了，一个无比漂亮的漂移，显示出邓秋秋高超的技术，当然胆量更是第位的。
　　张飞宇没想到这个邓秋秋突然调头，强烈的惯性让张飞宇下子撞在车门上，一屁股坐了下去，趴在后面的阿紫倒是没有事。
　　邓秋秋看着翻镜里，张飞宇狼狈的样子，心里阵的舒爽，真的太爽了，这个妖孽，终于被自己整了次，冒着危险玩出这个漂移，也算值啦。
　　张飞宇看着翻镜里邓秋秋那小嘴的嘴角向上翘翘，心里阵郁闷，这个女人也太小心眼了吧，为了整治下自己，居然冒险玩漂移，真是不可理喻，要是娶了这种老婆，绝对不能吵架啊。
　　“你把车子调过来干嘛”张飞宇大声问道，心里真的郁闷，很肯定那辆车子里坐的就是杀手，白家的很可能为了报复自己“我的车子，想怎么开是我的事，现在我想证实下，她是不是想和我飙车”邓秋秋的心情无比的好。
　　“姐，他们好像发觉咱们啦’居然对着咱们来啦。”
　　女孩说着把枪再次拿了起来。
　　“正好，咱们这次和他们拼了，你把枪拿好，准备从正面，直接干掉那个司机，然后咱们就和那个小子拼次。”
　　蓝裙女人说着，双腿用力，“剌啦”把紧身连体裙给撑裂开来。
　　蓝裙里闪现出黑色短短的皮裤，短皮裤边缘挂着银色的小手枪直接滑落下去，被条小链子掉在那长腿间，来回晃荡，看上去真的好让人遐想。
　　黑色的丝袜裹着长腿，是那么的匀称笔直，小脚上的高跟皮鞋，也在同时间，被踩掉了那个细细的高跟儿，变成了平底鞋子。
　　张飞宇此时也不再躲避，扶着邓秋秋旁边座位的靠背，向前看去，那辆红色的宝马好像也缓慢下来，张飞宇死死地看着前面开车的女人，可那女司机长发落下来，挡住很多面容，不过倒是可以看清那双眼睛。
　　张飞宇看着那双眼睛，随着两辆车越来越近，张飞宇忽然觉得那双眼睛好像在那里见过，那就说明这女人不是京北的。
　　“快，快，她们是杀手。”
　　张飞宇这下慌了，更是看到对面宝马车里，忽然冒出只黑色的大枪，正对着开车的邓秋秋。
　　张飞宇来不及多想，伸手抓住邓秋秋的肩头，用力把她拎了过来，此时的邓秋秋也看到了那支大枪正对着自己，可她还没反应过来，就感觉自己被服大力拎着就出来了，两只握着方向盘的手，也被扯开。
　　“嘭”一颗长长的子弹，直接穿透了宝马的挡风玻璃，极快地又穿透了路虎的挡风玻璃，最后又穿透了路虎的前门车窗，飞了出去。
　　此时的路虎早就偏了方向，刚才邓秋秋被张飞宇拎出去，小手抓着方向盘，因为被迫扯开，结果让方向盘转动了下，这样路虎斜着身子，就向路边的防护林，冲了过去，当然子弹也就没打到座位的靠背上。
　　防护林刚刚栽成没几年，自杨树还不大，小孩的手臂粗细，结果，强悍的路虎车，冲上去，就横冲直撞，张飞宇此时死死地把邓秋秋抱在怀里，压在车座上，任凭那路虎车胡乱碰撞，邓秋秋此时心跳的飞快，她虽然很强势，但真的没有经历过这种危险，刚才要不是被拎出来，自己肯定被枪毙命，自己就和家人永别没有油的支持，引擎很快停了下来，接着车子再撞倒小树，刚冲出防护林就停了下来。
　　邓秋秋睁开眼，看到张飞宇也正看着自己，那眼神看着就，心慌，刚想说话，却被只大手捂在自己的小嘴上，啊，这个家伙定“飞宇，飞宇”“不要说话，阿紫，你继续趴着，她们是冲着我来的，我来引开她们。”
　　张飞宇可不敢直接冒出来，傻乎乎地继续开车，现在说不定那两个杀手已经在车外了。
　　“张飞宇，你出来吧，我要杀的是你，只要你出来，我们绝对不会杀她们两个。”
　　一个女人的声音传过来，听声音，就在近前。
　　张飞宇听着女人的话，心说：“大意了，没想到白家还真的派人杀过来了。”
　　“好，我这就出去，你们保证不能杀她们，我也有些话，要对你们说。”
　　张飞宇说着放开邓秋秋，就想推门出去。
　　邓秋秋忽然拉住了他，摇摇头，伸手指了下座位下面，张飞宇眼睛亮，心说：“我怎么就忘了，这女人可是女军官，哈哈，真是太好了。
　　当邓秋秋慢惺把车座下的个长皮箱拉出来，轻轻打开，一杆黑色双管猎枪出现了，里面还个个方格子里，；满；满的放着颗颗的黑色子弹，看样子应该是特制。
　　“我有两杆，一杆在家里，一杆在车上，现在我出去，你让阿紫打电话”邓秋秋没说完，张飞宇忽地用大嘴堵住那樱红的小嘴，邓秋秋那双大眼睛下子瞪的溜圆，心里更是阵的乱跳。

第425章 两姐妹夹击
　　“对不起，我刚才太高兴了，你和阿紫暂时躲在车里，打电话求援，我下车吸引她们的的注意力，你和阿紫再出来，决不能直呆在车里。”
　　张飞宇说着伸手把猎枪拿了出来，接着把子弹链条拿了起来，看着链条小格子里微微露出的子弹帽，心说：“来吧，老子定给你们个惊喜。”
　　“嘭”一颗子弹直接打破了车亩，吓得张飞宇慌忙再次把邓秋秋压在身下，邓秋秋的脸这次红的很厉害，因为感觉这个坏人的腿居然紧紧压在自己的腿间，自己都能感觉到下面被紧紧贴着。
　　“再不出来，我们就要”“我出来，别开枪。”
　　张飞宇大声喊着，从声音判断人家就在左边，慢慢拧开右面的车门，想推开门出去，阿紫这时也睁开了眼，忽然低声说：“先丢个东西，电影里都是这么演的，好像能安全些。”
　　张飞宇跟着想到丢出去帽子，人家肯定枪命中，忽然想到人家可是两个人，要是左右都有人，自己岂不是隆了。
　　张飞宇低声说：“我感觉咱们被夹击了，我想从她们正面出现，她们绝对想不到，秋秋姐你趴下些，让我过去。”
　　邓秋秋没有出声，还听话地趴下了些身子，张飞宇看着邓秋秋那平平的裤子，心说：“没屁股，不好生养，不过，腿真的好长。”
　　张飞宇想着就爬上了邓秋秋的身子，趴在后排下面的阿紫低声说：“趴低些，别让人家从窗户看到。”
　　邓秋秋的脸红了，心说．“阿紫你说的让你男朋友沾大便宜啦，啊，真个是流氓，这个时候”张飞宇趴在邓秋秋柔软的身上，闻着那淡淡的香味儿，心里居然开始兴奋，那个不老实的强势，居然有些轻微的不老实，结果，轻轻磨蹭到了秋秋姐的那不是很翘的屁屁上，怛那两瓣瓣的柔软，还是让张飞宇心里的火，燃烧起来，下面不觉硬了。
　　“把猎枪放在前面，你真是笨，一出去，就能开枪。”
　　邓秋秋感觉自己的屁屁上有个很砸的东东，以为是猎枪的把柄头儿。
　　“我就是把枪放在前面”张飞宇顺嘴说了出来，忽然张飞宇意识到，肯定是自己的下面地顶到人家啦，慌忙撅起屁屁。
　　“嘭”声枪响，吓得张飞宇慌忙把屁屁落下来，这下可糟了，那个砸了的坏东东，恰好顶在邓秋秋屁屁中间，直接把那裤子顶下去些。
　　“啊。你”邓秋秋刚才听到张飞宇的话，也想到自己的屁屁被什么顶着，心里正在害羞，没想到，一声枪响，紧接着自己的屁屁被个硬硬的东西，用力抵了下。
　　邓秋秋这个强势的女军官被顶的全身软，不觉低声哼了声，刚想骂人，却看到阿紫趴在下面正盯着自己的脸，羞得骂不下去，真的好后悔，早知道会这样，真不该调回来。
　　“大流氓，都到这个时候了，你还在使坏”阿紫忍不住说了出来。
　　“不，我不是故意的，我快些。”
　　张飞宇刚说完，“嘭”又是声枪响，吓得张飞宇猛然又低下头，身体刚拖动起来，猛然又停下，这次更是顶的紧了些。
　　邓秋秋这次却没有叫，死死地咬着牙，心说：“你这个大无赖，我不会”张飞宇这次快速爬了过去，猛然推开车门，快速滚了下去，也不管对面有没有人，抬枪对着前面就是枪。
　　蓝裙女人没有想到张飞宇会从自己这边出来，手里居然还有枪幸亏多年杀手的生涯，让她养成了很多好习惯，自己从来不站在最危险的地方，敌人出来的正面，肯定最危险，她可不敢站在正前面，红色的宝马，停在不远处，而她就站在宝马的后面。
　　张飞宇滚动着，看到了那红色的宝马，心说：“看来又是场硬仗，真该把那个小白带过来，就算有个娇娇也不错。”
　　“张飞宇，看来你是准备让那两个女孩子，陪你起死啦，好，裁成全你，妹妹，不要等了，用你的大狙，把油箱打爆，我不相信，她们还能躲下去。”
　　蓝裙女人手里拿着小手枪，躲在宝马车后，大声说道。“慢着，你们来杀我，不就是为了钱吗’我给你们钱，说吧要多少”张飞宇蹲在棵小树后面，眼睛紧紧盯着车子后面。
　　“那行，我们也和你没什么仇怨，只要给我们足够的钱，我们定放过你，不过要快些，给你三次机会，只要你出的数目能打动我。”
　　“五千万。”
　　张飞宇直接喊了出来。
　　“你真有钱啊，不愧是广秋省第公子，不过，我没有心动。”
　　“五亿”张飞宇再次喊道。
　　“姐，再让他喊次。”
　　路虎车后面有个声音传了出来。
　　这时，一阵响亮的警笛，呼啸而来。
　　“别喊了，张飞宇你快放下枪，要不然我把车子打爆。”
　　路虎车后面的女杀手，看样子是害怕了，准备直接杀死张飞宇，完成任务。张飞宇恨透了那呼啸的警车，却不得不面对这个难题，想了下，大声说：“你们是白家派来的吧’实话告诉你们，白家倒台了，你们就算杀了我，也拿不到分钱，而且你们还要把命配上，来的路上；满是摄像头，一旦我死了，那些摄像头就能把你们的样子弄出来”“不要说了，快些丢下枪，要不然我枪打爆油箱”女孩的声音有些焦急。
　　而宝马车后面的女人，这个时候却不出声了，张飞宇时也没有了主意。
　　“飞宇，不要丢下枪，她们打死你，也会打死我们灭口的。”
　　阿紫趴在车里大声喊着。
　　“我是京北军区警备司令部”“嘭”一声枪响，打断了邓秋秋的话。“别乱喊，我管你们是谁’现在我开始数数，数到三的时候，张飞宇你还没有丢下枪，她们两个就先走步。”
　　“一二”路虎车后的声音拖得很长，但是在张飞宇听来，却无比的短暂。
　　“好，别开枪，你们赢了。”
　　张飞宇说着，把手里的双管猎枪，高高地抛了出去。

第426章 兵姐姐的剧痛
　　“把衣服全脱了，快些。”
　　宝马车后面的女人，终于开口了，虽然要求很难堪，但是张飞宇心里却松了口气，知道人家肯定想要钱。
　　张飞宇没有反驳，快速把自己的衣服全脱了，只留下平角的短裤，连小背心袜子全都没穿。
　　“光着脚向前走三步，双手抱头，快些。”
　　女子的声音也紧促了些，因为警笛声越来越近啦。
　　这时，一个端着狙击枪的女孩出现了，拿着狙击枪趴在路虎的车头，对准张飞宇的头，大声说：“你最好不要动。”
　　穿着蓝裙的女人拿着小手枪从宝马车后面饶了出来，手里拿着个布包，丢到张飞宇面前，大声说：“快些套在头上，把手背到后面，快些。”
　　张飞宇弯腰捡起那个布包，刚想戴到头上，车里的阿紫却大声喊道：“飞宇，动手。”
　　张飞宇忽地把手里的布包丢向蓝裙女人的脸，听到喊声，那个掌着狙击枪的女孩，本能地扭头，想恐吓下车里的阿紫，没想到个铁板子飞了出来“咣当”砸到摆放着的狙击枪上，扳手的飞出，可是从直狙击枪打破的挡风玻璃处，飞出来的。
　　接着邓秋秋拿着那个长皮箱从后车门就冲了出来，女孩刚把狙击枪端起来，那长皮箱下子砸在她的肩头，沉重的狙击枪也掉了下去，邓秋秋看到对方枪掉了，心里大喜，抬腿，就踹了过去。
　　没想到那女孩般的女杀手，弯腰冲了过来，躲过高踹腿，直接抱住邓秋秋另条腿，一头撞在邓秋秋这条腿的上端，邓秋秋站立不稳，摔倒在地，手里的长皮箱也甩了出去，不过无比喜欢格斗的她，反应无比的快，倒下后，那只空着的长腿，用力踹向女杀手的头，女杀手好像早就料到她会这样，抱着邓秋秋的那条腿，居然个旋转。
　　长腿被扭曲着，邓秋秋痛的差点叫出来，无奈只好顺着人家的力道，把身体翻转过去，趴到了地面上，这个女杀手趁机抱着邓秋秋的腿，坐到了邓秋秋的腰上，双臂紧紧抱着邓秋秋的腿那条腿，向上弯，典型的摔跤关节技，这下更是无比的疼痛，邓秋秋的大腿根儿部，无比的疼痛，就连那紧紧闭合的小花园，都痛的张开了。
　　邓秋秋咬着牙，始终没叫出来，这个时候，阿紫也从车上下来了，看到邓秋秋被人家控制住，她手里还拿着铁钳，修车的工具，扬手就准备砸过去。
　　女杀手还以为阿紫也像邓秋秋是个高手，慌忙松开邓秋秋，身体像只灵活的小苗，躲到边去了。
　　“秋秋姐，你没事吧”阿紫没有砸出去铁钳，看着人家那么的灵活，知道砸出去也是自费力气。
　　邓秋秋忽地站了起来，用力摇晃了下自己刚才被锁住的腿，感觉也不是那么的疼痛，忽地想起，昨夜那个坏人，就是摆布自己的这条腿，没想到现在自己的这条腿，抗扭曲能力居然变强悍了，看着有些吃惊的女杀手，邓秋秋招招手，说：“来吧，刚才大意了，没想到你的关节技这么好，现在我就让你尝尝军体拳。”
　　邓秋秋说着迈步就冲向那女杀手，不过，迈出的步子却变小了很多，可不能再让人家钻了空子。
　　邓秋秋谨慎许多，那长拳长腿，可就占尽了便宜，相对于高挑的邓秋秋，女杀手米六的身材真的矮多了，那长拳长腿，又快又很辣，根本不给女杀手靠近的机会，擅长摔跤的女杀手，拳速根本跟不上邓秋秋的拳。
　　女杀手刚挡住左拳，邓秋秋的右腿又到了，“嘭，啪”女杀手挨了几下重拳，身体痛的有些发颤，特别是那上面拳晃过，下面紧跟着就是脚，重重地踹在女杀手的小腹，真的好痛，不过，女杀手的抗打能力，也让邓秋秋吃惊，那么重的脚，也就让她翻滚了两圈，接着就毫不迟疑地站了起来，虽然脸上阵的苍白，但真的很耐打。
　　此时的女杀手眼睛也红了，神情开始变得狰狞，挥舞着双拳，变得有些疯狂，几次想扑进邓秋秋怀里，都被邓秋秋边退边打，给打的摇摇晃晃。
　　却说张飞宇，甩出布包，也就跟了上去，一拳打向蓝裙女人的肚子，女人的反应却出乎张飞宇意料，居然没有躲避。
　　“打下去，咱们起死。”
　　冷漠的声音，让张飞宇没敢打人家的肚子，因为他也看出这个女人的肚子有些鼓鼓的，但却没有敢停留，直接抓住女人的手臂，女人的另只手拿着手枪就想对着张飞宇来下，可张飞宇太快了，身体晃绕到女人的身后去了，结果，张飞宇两只大手抓住女人的两只细白的手臂，那小手里的手枪，也因为手腕被捏的麻木，而掉在地上。
　　张飞宇紧紧贴在女人身后，低声问道：“我想起你是谁了，陈博通的儿子陈亮，是不是就是你杀的’我看过那个监控，里面那个女人的眼睛，我恰好看过，你真的是个无比狠毒的女人，连合作伙伴都不放过。”
　　“别说那么多，现在我肚子上，是个强烈的爆破装置，我只要咬牙，方圆五百米，就片废墟，你要是不想死，就放开我，我和妹妹再也不来找你的麻烦。”
　　女人毫不害怕，低声说道。
　　“我怎么知道你说的是真是假”张飞宇脸上落下女杀手的几根黑发，痒痒的，还有些香味儿。
　　“你可以试试，怛试试的后果，就是咱们全部死掉，来吧，你数到三，我咬牙，能和广秋省第公子死在起，也算我有福气啦。”
　　女人的声音还带上了妩媚，更是想扭过脸，看着张飞宇。
　　这时，警车的警笛响起，张飞宇心说：“媳的，警察来了，我可怎么办，放还是不放”

第427章 看到人家老公才能看……
　　“你要我放了你，也不是不可能，不过我总不能相信你这种杀手的话，你需要给我个东西，让我相信。”
　　张飞宇冷冷地说道。
　　“我现在”“你有，从现在起，你不能反抗，我说什么你照办，我肯定会放过你，要不然你现在就咬吧，我真的想和你赌把，看看你嘴里是不是真的有引爆装置，再说你就算不怕死，那个女孩好像是你妹妹吧，刚才还喊你姐姐来着，你忍心”“别哼嗪，我听你的还不成，说吧，你想怎样”女子此时心里也无比的慌乱，她哪里有什么炸弹，自己的已经有了小宝宝，要不然哪里会带着妹妹出来’自己很不愿怀着孩子，来杀人，再说真的很不方便，狙击的要求可是很高的，有点差错，就完不成任务。
　　“现在你站着别动，”
　　张飞宇说着放开了蓝裙女人，快速捡起地上的小手枪，抬手用小手枪指着女人，接着把自己的猎枪衣服全都拴了起来，不过，看着女人裂开的蓝裙，那若隐若现的小皮裙，裹着黑色丝袜的长腿真的好性感。
　　“上车，快些。”
　　张飞宇用枪抵着女人的额头。
　　蓝裙女人被张飞宇押着上了自己偷来的宝马车，坐在驾驶座上，看着已经停在路边的警车，心里阵的后悔，自己明明知道这个小子不易对付，为什么偏偏财迷心窍’自己的老公现在正盼望着自己回家，好给自己煲汤“喂，秋秋姐，别打了，我带着这个女人去谈判，告诉那个女的，她要想再见到姐姐，就乖乖听话，你把她带走，别让警察抓了，会很麻烦的，咱们分开走，到时候，我去找你们。”
　　张飞宇喊完，蓝裙女人已经发动了引擎。
　　两辆车快速冲到了前面的土路上，也不管什么方向，就急速窜了出去，引得路边的警察阵的喊话，本以为是发生了车祸，有人报警，赶了过来，没想到自己还没有救援，人家居然窜到防护林那边的小土路上，各奔东西去了，这时，想追也来不及啦，气的领头的大个子警察，大声喊道：“跑，你们能跑的了吗’把摄像调出来，查查他们的车牌号，抓到他们，我定”蓝裙女人，开着车窜出很远，发觉前面个山坳，却没有了路，车子停了下来，蓝裙女人低声说：“现在你准备怎样”“我准备怎样’难道你还猜不出来’现在我要干你，拍成视频，你要是胆敢再来找我麻烦，那个视频就会出现在网上，你不但被嘲笑唾弃，还会被警察”张飞宇说着，已经站在车外，打开了车门，抓住女人的胳膊就向外面拖。
　　“不，不行，真的不可以，你放心，只要你放了我，我带着妹妹，马上坐飞机离开，真的，不要这样，要不然咱们就起死”蓝裙女人很想说自己怀孕了，可是她又不敢，要是说出来，这个花花公子，都不知道要怎么欺负’肯定更加的肆无忌惮。
　　“我说过，你没有选择。”
　　张飞宇看着女人的脸，很想伸手快速把女人的下巴也脱臼了，可想了几下，最终不敢，万逼急了女人，真的咬了下去，自己可就粉身碎骨，不像那个嘴里有毒囊的，自己动手，大不了人家咬破毒囊自己挂掉，自己可是没点事。
　　“不，不行，你现在放了我，我马上走，你要是敢乱来”女人没说完，就被张飞宇把抱住，大手直接伸到蓝裙下面，去扯那件紧身小皮短裤。
　　“你，不啊，我，我要”蓝裙女人真的慌了，不，不能对不起自己的男人。
　　可是那大手按在短裤中间，用力抓着把，狠狠地揉了几下，真的太刺激了，蓝裙女人怀孕这三个月可是直没被老公碰过，本想着这个月胎位稳当了，好好和老公亲密。
　　没想到接到自老二的请帖，一千万的数目要是以前自己真的不会在这个时候接，可是这三个月来，自己的老公和自己起炒股票，赔了不少，整天在自己不注意时，愁眉苦脸，为了给疼爱自己老公个惊喜，自己还是财迷心窍接下了这个任务。
　　张飞宇看着女人的脸瞬间红的滴水儿，眼神都有些迷离，身子也变得软了，笑着说：“你不是说过，和我死在起很幸福吗’那咱们就来次炸药上的激情，嘿嘿，我定让你永远忘不掉我，看到我就不敢来找我的麻烦。”
　　张飞宇早就先人为主地认为，这个女杀手绝对也是个风流娇蛙，不过，这个女人太危险了，虽然对付自己有些差距，但要是像今天那样，用自己的女人来要挟，那可就糟了，自己不是每次都这么的幸运，恰好有个兵姐姐在身边。
　　再说，这种高傲冷酷的女杀手，对自己真的好有吸引力，每次想起自己吃了药搞得那两个女杀手，心里就无比的兴奋，现在这个送上门，那就决不能放过，现在天气晴朗，四下无人，正是野斗的好时机。
　　“不你饶了要不我就咬”蓝裙女杀手此时像极了个无阻的女人，强忍着下面阵阵的渴望，声音都有些颤抖啦。
　　张飞宇那里还管这些，感受到了女杀手已经开始动情，胆子越发的大了，心说：“你都动心啦，还这么的嘴硬，我再给你些激情。”
　　张飞宇用嘴下子堵在女杀手的小嘴上，更是用那用力的舌头伸进了女杀手的小嘴里，四下侵略，心说：“不会碰到那个引爆装置吧'应该不会吧。”
　　女杀手没想到这个青年，这个时候敢亲自己，还不那恶心的舌头伸了进来，不，不能，这样，你这个混账，不要用大手张飞宇的大手很顺利地把那短短的皮裤，就给拉开了，小皮裤很沉的，没有了纽扣，一下子就脱落到地，一个无比漂亮的黑纱大蝴蝶，露了出来，这可是蓝裙女杀手专程给自己老公看的。

第428章 难道真是个孕妇
　　张飞宇忽然弯腰横着抱起蓝裙女人，大步来到宝马后面的车门前，在蓝裙女人的慌乱的叫喊中，就把蓝裙女人塞进宝马车的后座，只留下两条裹着黑色丝袜的长腿，精致的小皮鞋也不完整了，下面的那细高的后跟儿，不见了，不过却多了丝破坏的味道。
　　“你不要，你这个混账，我要咬了，咱们就起死吧”此时的蓝裙女人，低声断断续续地拒绝着，那裹着黑色丝袜，露出截白白的长腿，特别是那半透明的黑纱大蝴蝶，这种无比诱人的小裤裤，简直像催化剂，不但让张飞宇心火大增，更让他觉的这个女杀手绝对是个风流人物，要不然怎么会穿这种款式的小裤裤’自己就算要上她，也绝对不会因为这个，咬下嘴里的爆炸装置张飞宇伸出大手，一把抓住蓝裙女杀手细白的左脚腑，快速把那小脚上的鞋子给去掉了，直接丢进车里，大手握住那只裹着丝袜的小脚，用里揉捏了几下，更是用大手顺着那光滑无比的黑丝长腿，一直摸到了那黑色的蝴蝶上，在那蝴蝶中间轻轻地磨蹭了几下，这下蓝裙女人全身颤抖，话都说不好了，本来还有些踢蹬的长腿，都完全垂了下去。
　　“哈哈，真的好敏感，我也就才摸了几下，你就这个样子，看来你这些天，一直没被男人疼过，来吧，我来疼疼你。”
　　张、宇说着，越发地断定，这女人无比的渴望男人，自己要搞她，绝对不会和自己起死掉，于是大手快速把自己的四角裤裤，向下推，那长长的强势威武地出现了。
　　蓝裙女人听着张飞宇的话，感觉两只有力的手，把自己的双腿完全举了起来，扭着头极力向外看去，恰好看到张飞宇，天，那么的长，比自己的老公要大那么多，不，不要这样，一定会搞进我的肚子里的，我肚里还有宝宝蓝裙女人心里害怕，大声叫出来：“张飞宇，你就饶了我，回头我让妹妹陪你，还不行吗，让我妹妹啊，你，不不要”张飞宇看着那黑色的薄纱蝴蝶下，隐约的更加迷人的小花园，忍不住张嘴亲在那黑色的大蝴蝶上，一股浓郁的香味，居然和金蝉蝉样，都有那股迷人的香味，张飞宇无比滴兴奋，对着那热热柔软的散发着香味儿的里面用力吹了几口气，这下蓝裙女杀手感觉自己的小妹妹涌出股强烈的痒，又酥又痒的感觉直接让自己身上的火，完全燃烧了起来黑色的大蝴蝶，被张飞宇去掉了，看着那黑色的树林，是那么的繁茂，居然把那最美的小花园完全遮盖了，大手轻轻地分开了那黑色的树林，啊，这真的好美，晶亮的红色居然已经完全开了，忍不住大手轻轻地按了上去，更是分开那红色的花园小门，那股香味更是浓郁了“你这个混账，你不能，你真的不能，我”蓝裙女杀手很想说自己已经怀孕了，可是已经晚了，这个坏人用那灵巧的手指已经伸进了自己的身子，啊，真的“老公，老公，我对不起你，我是个坏女人，你我我真的啊，”女杀手感到了下面阵无与伦比的14满足，天，真的太饱了，一下子就赶走了自己这几个月的空虚渴望，真的好舒服张飞宇此时也无比的舒服，没想到这个女人下面那么的炙热，而且这女人的承受力也真的好让自己；满意，那么大的力气，硬生生挤了进去，这女人居然没有喊痛，看来当杀手的承受力真的好，感觉到下面强势被紧紧地裹在里面，而且那里面无比的炙热，简直舒服极了张飞宇可不敢去碰女人的上面，怕女人误会自己想把那爆炸装置去掉，没听到女人的叫喊，而且女人的两只小手死死地抓着宝马车座的两边，看样子好像已经妥协了，心说：“嘿嘿，看样子真的赌对了，这女人就是个风流人物，来吧。”
　　张飞手说着，更是向前移动了下，再次把蓝裙女人的两条长腿扛在肩头，看着垂在肚子上的蓝裙裙摆，张飞宇很想伸手钻进那蓝裙里，捏住那对鼓鼓的挺白。
　　张飞宇刚弄了几下，蓝裙女杀手就感觉受不了，每次都那么大的压力，心里阵的害怕，刚刚搞就这么强悍，一会要是疯狂开来，肯定会压在自己的身上，说不定把自己肚里的小宝宝都压坏了，不行，不能这样，咬了咬牙，装作脸上阵痛苦，低声说：“不，不要，你让开些，我，我难受，你要是真的想，人家到你的上面。”
　　张飞宇笑了，再次用强势对着那娇小的嫩嫩的花园，搞了几下，才低声说：“好吧，我就知道你是个风流女人，不过，下面倒还是粉红的，难道你是个百合”“还不快弄出去，别说那么多，人家”蓝裙女人说着，体验到了那个长长的强势离开后，自己的下面阵阵的空虚，居然比刚才更是难受。
　　看着宝马车上的车垫子被这男人丢到地上，又发觉车子右边还算隐蔽些，而且阳光明媚，蓝裙女人低声说：“到右边去。”
　　“都没有人，你怕什么”张飞宇四下看看，最后看着蓝裙女人微微鼓起的肚子，最后还是妥协了，别真的来个大爆炸。
　　垫子摆好，张飞宇躺了下去，看着蓝天白云，感受着微微的风，张飞宇忽然说：“你叫什么’咱们这样搞好像打野战似的，嘿嘿，不如以后，你给我当个情人，嘿嘿。”
　　“别说话，你个混蛋，这次离开，我再也不想见到你啦。”
　　蓝裙女人看着垫子上那个坏男人，特别是看着那无比笔直的长长的强势，心里慌乱无比，下面的阵阵的渴望，更是在催促着她。
　　慢慢走了过来，分开两腿，蹲坐了下去，张飞宇这下看的清楚，那红红的张开的小花园，真的是那么的美丽。
　　当蓝裙女杀手坐在张飞宇身上，感觉那长长的强势绝对抵进自己的小腹，啊，真的好舒服，慢慢闭上了眼睛，轻轻地扭动着小腰。
　　张飞宇越看越觉得这女人的肚子，不像有什么坚硬的东西，心说：“难道她怀孕了’啊，不会是个孕妇吧’不，绝对不是，要是孕妇她好会主动坐下来’而且怀孕了还会跑出来杀手”张飞宇想着想着，越发觉得混乱，要真是个孕妇，那可怎么办’我真的不是故意的，我不是故意的。
　　张飞宇看着上面的女人越发扭动的快了，而且好像已经开始迷离，更是兴奋的把双手按在自己鼓鼓的挺拔上，开始揉动，张飞宇慢慢伸出大手钻进了那蓝色连体裙里，那光滑的肚子上什么也没有天，张飞宇下子就

第429章 女杀手的屈辱
　　张飞宇摸到了蓝裙女人那光滑无比的肚子，上面哪里有什么爆炸装置，分明就是怀孕了，天，自己居然把人家个孕妇搞了。
　　就在张飞宇内疚的时候，上面的蓝裙女人忽然激烈动起来，小嘴张开，大声地叫着，小手更是抓着那蓝裙上面，可劲地揉着那对颤颤的挺拔小山，张飞宇心说：“啊，到了，老子感觉好像被占了便宜，不过，算了，我索性帮你把，让你再舒服些。”
　　张飞宇伸出两只大手，自己在那蓝裙里，卡住女杀手柔软的腰，在下面也开始向上疯狂顶动，两条腿更是主动蜷曲起来，让女杀手姐姐坐不稳，但更是用力压在那长长的强势上面，更加无比彻底地吞下了那长长的强势。
　　女杀手姐姐感觉自己好像坐到了匹奔跑的马上，下面的小花园被无比充满，而且那冲击力更是强悍，而且自己想趴下的时候，两只大手居然稳稳地扶着自己，真的好美，好舒服激烈的纵马奔驰，没有几分钟，女杀手姐姐，就完全沉沦了，大声叫着，一声接声，无比的疯狂，小脚踩在车垫两边的草地上，用力踏着，想把那个让自己无比；满足的大大的东西，永远停留在自己的身子里。
　　忽然，一阵的更加激烈的运动，可能是幅度太大了，那大起大落的感觉更是美的让杀手姐姐，感觉舒服，可是幅度太大了，那个长长的强势下滑了出来，这下杀手姐姐可慌乱起来，低声叫着，还快速伸出小手抓住那长长的强势砸生生地坐了下去，一下子全部淹没了那个强势，杀手姐姐，才大声叫着，继续运动起来，张飞宇心说：“行啊，没想到还能坚持，那我就卖些力气。”
　　张飞宇忽地更加那快了运动，也不再卡着那柔软的腰，而是双手抱着那两条裹着黑色丝袜的长腿，用力向上顶着，大手抱着那两条长腿，更是能用上大力“啊，”女杀手终于仰着头大声叫着，全身急剧地颤抖了起来，真的太舒服，感觉自己下面都涌出了股张飞宇感觉自己的强势被服热热的流冲击啦，啊，居然会潮吹，真是个极品，要不是怀了孩子，老子定压上去“大姐，你骗得我好惨，你怎么不说你怀孕，要是知道你有了宝宝，我绝对不会这样对你，不过，貌似你占了我的便宜。”
　　张飞宇抱住无力趴在自己身上的女人，捧着那张俏脸，看着那闭着的眼睛，低声说道。
　　杀手姐姐睁开眼，看着张飞宇，直直地看着，忽然低声说：“你是个混蛋。”
　　“姐，别这么说，我要是混蛋，现在也不会憋得难受，早把你压在身下狠狠折腾起来。”
　　张飞宇低声说道。
　　女杀手看着张飞宇没说话，却移动着自己的身子，慢慢到了张飞宇的下面，张飞宇没想到这个女杀手居然用小嘴帮自己，一阵温暖的感觉，让张飞宇舒服的全身颤，大声说：“真好，嗯，舒服用真的”张飞宇感觉这个女杀手的小嘴真的太好了，居然还会横在咬住自己的强势，像啃着玉米那样又是吃，又是亲，又是轻轻地咬着。
　　张飞宇感觉真的好舒服，啊，真的好美，居然把自己左边的那颗圆圆的吞进了那小嘴里，啊，真的太爽了。
　　女杀手吐出颗，接着伸出那红红的小丁香在另颗上，灵活地舔，强烈的舒服，让张飞宇忘记了危险，只剩下了舒服，闭着眼说：“姐，你会伺候男人，你答应我，当我的情人，啊，真的好舒服，你帮我再舔舔最下面的小屁屁。”
　　女杀手心里阵的屈辱，自己都没有帮老公舔过，可想到这个可是个大坏人，现在自己完全被他掌握在了手心，要是不听话，说不定他会把自己的孩子打掉，委屈地叹了口气，常年杀手的生涯，让她知道遇到该忍的事情，必须忍下去，要不然自己死了，什么也都完了。
　　张飞宇本是随意说的，他很怀念自己的师姑，那个时候，所以就顺口要求女杀手这样，没想到女杀手姐姐居然听话趴在下面，用那柔软的小丁香舔着自己的小屁屁上的小菊，真的太美妙了。
　　其实她就是拒绝，张飞宇也不会生气，更不会报复，但女杀手却把他想成了自己这类冷酷的杀手。
　　女杀手脸上的表情慢慢变得冰冷，感觉张飞宇好像没有动静，无比柔软的小丁香舔了下那小菊，心里又是阵的恶心，轻声问道：“感觉舒服吗”“舒服，不过，刚才你要是不愿意，我也不会强迫你，没想到你很听话，还舔的那么的舒服，真的好爽，现在你快些，快些把那个吸出来，我感觉好像有些心神不宁，快些说不定有什么事发生。”
　　张飞宇说着坐了起来，女杀手看到张飞宇坐了起来，心里阵的后悔，自己真是太小心了，刚才自己要是反抗，说不定真的不用这么恶心啦，或者伸出脚，就把车里的那杆双管猎枪弄过来啦，女杀手抬头看了眼张飞宇，心里阵的无奈，不过，还是张开小嘴，一口把那强势的顶端给吃了进去，接着低着头快速用力地吸了起来，忍着心里的屈辱下接下地卖力吸着，心说：“我要是猛然把这个给他咬断，他会不会不，他要是发了疯，我死了不要紧，很可能孩子也要跟着遭殃”“快些，再快些我，我要到了”张飞宇忽然捧住女杀手的头，快速起落，接着低吼声，身体阵摇晃，接着无力地放开女杀手。
　　女杀手双手按在草地上，一阵的呕吐，心里恨死了这个坏男人，他居然给自己的嘴里忽然感觉，两只大手抓住自己的双肩，接着就被这个坏男人拎进了怀里。
　　“刚才你是不是感觉很委屈’对不起，我真的忍不住就那样啦，咱们走吧，现在有些起风了，你又怀着宝宝，走吧，穿衣服，回去我给你钱，不要出来做这行，这行太冷酷啦。”
　　张飞宇说着，抱着女杀手站了起来，心里却阵的慌乱。

第430章 被捆上绳子
　　张飞宇感觉阵的得心慌意乱，抱着女杀手就想上车，可没等他迈步，车里居然传出声轻微的叹息：“蓝蓝，我找的你好辛苦，要不是你和你妹妹弄出个黑红姐妹名号，我还找不到你，不过，你的运气也不错，刺杀失败了，还能享受番。”
　　张飞宇全身震，这声音好像听过，而且好像是那个自己很不想见到的人。
　　张飞宇怀里的蓝裙女杀手听到那声叹息，脸上阵的惊恐，看着张飞宇，急促地说：“快跑，她是个杀星，快放我下来。”
　　“放心吧，有我在，她不会对你怎样的，再说人家已经坐在车上，咱们能跑过车吗”张飞宇看到了张熟悉的脸，娇艳的俏脸上满是笑容，可是张飞宇却真的很不愿看到这张笑脸，但张飞宇心里却没有慌乱，感觉自己这段时间，虽然受伤不断，怛实力比以前要强不少。
　　“张飞宇，我虽然很恨你，可，可你要是能保住我肚子里的孩子，等我把儿子交给他爸，一辈子伺候你，绝不反悔。”
　　蓝裙女杀手看着张飞宇的脸，很坚定地说道。
　　“唉，飞宇，我不想为难你，你走吧，把她留下，我要清理门户，敢背叛我的人，只有个下场，就是死。”
　　金小玉微笑的脸，忽然冷若冰霜，眼睛里冒出凛咧的杀意。
　　“师父，我没有背叛你，我遇到了阿民，我们相爱了，真的没有做件对不你的事，接的任务都是大家不愿接的，就是怕和师父冲突，我都是”蓝冰大声解释着，希望师父能网开面。
　　“闭嘴，没有背叛我'蓝蓝，以前我是多么的疼爱你，咱们在起多幸福，你聪明，漂亮，而且很有心计，我都准备让你来接替我的位置，可你呢，遇到个小公务员，就被迷得神魂颠倒，还怀了他的孩子，这不是背叛是什么”张飞宇算听出来了，原来还真的是女同来着，不过，好像自己都已经折腾过了，嘿嘿。
　　“师父，求你放过我肚里的孩子，等”“住口，你没资格请求，为了他，你怀着孕还要出任务，而对我呢，不辞而别，还拿走了我的宝贝，我好恨啊，不过，苍天有眼，还是让我找到了你，说起来，还真的要感谢那个白老二，要不是他怕你贪钱，完不成任务，把我找来，我还抓不到你。”
　　金小玉说着来到张飞宇近前，依旧是套碧绿色的运动服，不过，这次小手里，却多出条黑色的链子枪，漆黑的手指般的长绳前端却垂着金色的圆锥，像极了条金头长虫。
　　“没有，我没有拿走你的宝贝，真的没有，要是拿了那个宝贝，我卖了那宝贝，还用着出任务吗’师父，我真没有拿，我敢对天发誓我真的没有拿。”
　　蓝裙女人大声说道，好像看到了丝曙光，要是师父知道自己没有拿那件宝贝，说不定会放了自己。
　　“别说了，等我杀了你，再去找你妹妹，肯定逼她说出宝贝的下落。”
　　金小玉说着，手里的那黑绳带动着金锥旋转起来。
　　“师姑，别动手，先让我们穿上衣服，她都有了孩子，你不会这么狠毒，要把孩子也杀了吧”张飞宇看着越转越快的金锥，心里可真的没把握能躲过去，最起码抱着个人，是肯定不行的。
　　“小宇，那你把她丢下，我就是个狠毒的女人，上次你没杀我，这次本想先杀了她，再杀了你，可你好像不准备逃，那我索性连你也块杀了。”
　　金小玉说着小脚更是向前移动了下，手里的链子枪更是飞舞的快，张飞宇都能看到个黑色的圆面，听到呼呼地轮转声。
　　“慢着，师姑，说实话，现在咱们动手，我可能打不过你，但我要是逃走，估计你也追不上，我要是逃了，你以后还有好日子过吗，不定那天，我师娘抓住你，我定把你关进个很难出去的地牢，到时候，你就知道什么才是痛苦。”
　　张飞宇说着把蓝裙女人放下，挡在她的前面。
　　眼睛直直盯着那旋转的链子。
　　张飞宇站到师姑正前方，再无有阻挡，那个长长的已经垂下去的强势，对着金小玉阵的晃荡。
　　金小玉看到了那个长长的强势，心里阵的慌乱，就是这个，那天把自己折腾的没有丝力气，不过，真的好舒服，自己这些天，居然看着女孩子，都没有丝兴趣，总是想着这个坏小子。
　　“你当真要保护这个女人”金小玉压住心里的慌乱，沉声问道。
　　“师姑，我打不过你，但要是缠住你还是可以的，她开车逃跑，难道你还能追的上’不如，卖我个面子，改天你再抓她。”
　　张飞宇说着，忽地就扑了上去，金小玉好像早有准备，娇笑声：“我就知道你小子，会偷袭，现在先收抬了你。”
　　张飞宇本来看着那链子枪已经缓慢了，就想搞个偷袭，没想到自己刚扑上去，感觉腰间阵冰凉，心说：“啊，被缠上啦。”
　　张飞宇几次对着金小玉冲击，拳打脚踢，可是金小玉那娇小的身子，无比灵活地跳跃躲避，没几分钟，张飞宇动不了啦，身上捆；满了黑色的绳子。
　　“嘻嘻，跑，你能跑得了’你小子还是比不过你那个呆头师兄，他比你厉害多了，我捆了他几次，还差点被他抓住，蓝蓝，不要跑，要是再跑，我真的把你的孩子杀掉，给我回来，开车，放心要不是你，我还抓不到这小子，宝贝的事，我还想仔细问问你，要真的不是你拿的，我肯定不会杀你。”
　　金小玉的话，让跑出去十几米的蓝裙女杀手，停住了脚步，张飞宇心说：“等我见到师娘，一定把武功练好，本以为可以和这个女人打场，没想到这么轻易被人家抓啦。”
　　蓝裙女人慢慢走了回来，张飞宇想扭动下身体，却发觉捆的很紧，知道是跑不掉，大声说：“把我放开，我认输，师姑，你最起码让我穿上衣服吧，咱们怎么说也是夜夫妻，你不会”金小玉笑着来到张飞宇近前，弯腰横着抱起张飞宇，看着张飞宇的脸，笑着说：“你可是个宝贝，师姑可舍不得杀你，张口就是五千万，嘻嘻，你知道师姑最喜欢的就是钱，师姑不喜欢在野地，一会儿到了宾馆，师姑好好地伺候你。”

第431章 不同意用这个使坏
　　张飞宇看着金小玉那双；满是喜悦的眼睛，忽然发觉金小玉抬头迈腿的时候，那眼睛里的喜悦居然变得无比冷漠，张飞宇心里震，决不能让她带走，这时感觉大手终于抓到链子枪最开始的地方，心说：幸亏我也练过几年这个，要不然真的被捆住了。
　　“师姑，你真的以为抓住我啦”张飞宇忽然笑着问道。
　　金小玉先是愣，接着说：“你说呢’刚才你说话，想扭身子都扭不过来，难道你还能变出什么花样”“没有，我是没有花样了，可是要是我师娘，就站在你身后呢”张飞宇笑着说道，接着大声喊：“师娘，你要是再不出来，我可要喊我师父的名字啦。”
　　听到张飞宇这么喊，金小玉脸上阵的慌乱，四下看着，大声说：“师姐，张飞宇可是在我手里，你出来吧，别想出手偷袭，你说句话，我放了飞宇，你不要抓我。”
　　可是四周阵的安静，金小玉忽然看到怀里的张飞宇，脸上；满是坏坏的笑，脸上阵的难看，低声说：“张飞宇，你是不是觉得师姑不敢对你下手’都这个时候了，你还敢取笑我”“呵呵，师姑，我主要想看看，你是不是不怕我师娘’居然敢把我捆起来，真的不怕我”说着就停住，眼睛看向金小玉的身后。
　　金小玉反应很是神速，快速转过身，可看着空空的土路，还有两边野草地，这下，金小玉脸色真的阴沉下来，直接把张飞宇丢向草地上。
　　“扑通”张飞宇掉在地上，痛的大叫：“呀哎，摔死我啦。”
　　忽然张飞宇就地滚，接着就站了起来，手里拿着那黑色的链子枪，对着金小玉就个飞抛，金小玉慌忙闪身躲过，气的大声骂道：“好你个狡猾的小子，老娘再抓住你，先把你的两条腿打折，看你还怎么狡诈”张飞宇轮着链子枪，虎虎生风，张飞宇对于武器，最喜欢的就是这种长武器，平时他就端着那杆金刚管连接成的大枪，当然对于这种软软的链子枪也无比的精通，金小玉饶是身材娇小，身手灵活，但张飞宇抡起来，那几乎；满是黑影的链子枪，还真的让她左躲友善，要不是宝马车在近前，她还真的不容易躲过张飞宇的链子枪。
　　“啪啪”金色的锥，直接把车窗给击破了，不过也阻挡住金小玉，没让她进入宝马车。
　　“还愣着干唁，去开车，我来挡着她，你以为她真的不会杀你，这种女人抓到你，会把你最后滴血吸干，然后才会杀掉你。”
　　张飞宇大声喊道。
　　蓝裙女人听着，倒是没有丝的犹豫，快步绕着向宝马车走去。
　　金小玉看到蓝裙女人去看出，气的几次揉身而上，可是却被张飞宇轮着链子枪，给逼了回去，还差点被金锥刺中额头，擦着头皮把几缕黑发给挑了下去。
　　“蓝蓝，车里有枪，你只要帮我抓住这个张飞宇，我”“师父，你是什么人，我还不清楚。”
　　蓝裙女人的声音，直接让金小玉转身就跑，蓝蓝手里有了枪，自己绝对打不过这两个。
　　当张飞宇和蓝裙女人收抬好切，张飞宇坐进车里，低声说：“喂，你叫什么”“蓝冰，今天谢谢你，我说过，等我把孩子”“不用，没有你，我今天也会被那个女人抓走，我看到了她眼神里的杀意，感觉她很可能要杀我，虽然我知道她可能会让我掏钱，可看着她的眼神，我真的不敢把自己交在别人手上。”
　　张飞宇说着把手里的猎枪举了举，金小玉站在山坳上面，看着下面的宝马车，远远而去，低声说：“张飞宇，我定要杀了你，要不是你，我叔叔也不会重伤，也不会被那个卑鄙的狙击手击÷，让他世威名毁于旦，成为杀手界的笑话。”
　　宝马车没有回到市区，就被蓝冰丢在路上，和张飞宇拦了辆大客车，就向京北市而去。
　　坐在大巴上，蓝裙女人腰间裹着张飞宇的上衣，坐在张飞宇身边，看着窗外。
　　张飞宇终于打通了阿紫的电话。
　　当邓秋秋开着路虎，把张飞宇和蓝冰接到京北大酒店的时候，蓝冰看到妹妹也没事，心里才感觉轻松了很多，不过，看到张飞宇那张坏笑的脸，心里阵的难受，自己居然被他“姐，你终于回来了，我好担心你。”
　　邓秋秋却看着阿紫疯狂地扑进张飞宇怀里，心里居然有些不舒服，心说：“真是个流氓，把自己的上衣都给人家围在腰里，说不定都和这个妖艳的女杀手”张飞宇摸着阿紫的头，笑着说：“放心，没有人能杀伤到我。”
　　忽地想起了那个金小玉，心说：“这个女人定要把她抓起来，不然终究是颗炸弹，她居然对我有杀心，幸亏我看到了那冷漠的眼，要不然说不定真的就悲催。”
　　蓝冰带着妹妹走了，张飞宇看着那有些蹒跚的女人，心说：“蓝姐，真的对不住，我要是知道你怀着宝宝，真的不会那样欺负你。”
　　张飞宇美美地泡了个澡，等他走出来，郭红颜和吴楠楠坐在客厅正看着电视。
　　“你这个是什么’哪里买来的’你要是想用这个使坏，人家可不会同意的。”
　　吴楠楠看到张飞宇出来，小手举着那黑色的链子枪，对着张飞宇说道。
　　张飞宇看着吴楠楠那清纯的小脸，心里阵的冲动，嘿嘿，楠楠姐跟着自己，居然都变得邪恶啦，居然能把链子枪，想成那种捆绑的绳子，嘿嘿，不过，这个要是真的捆在楠楠姐白白的身上，那绝对的刺激。
　　“楠楠姐，那就是我专程为你准备的，你看看那个金锥，它要是”张飞宇坏笑着，还没说完，吴楠楠红着脸，就把那链子枪，直接丢到茶几下面，看着郭红颜说：“红颜姐，这个坏人，他欺负人家，真的太坏了。”
　　吴楠楠脑子里却闪现出，这个坏人拿着那个金色的圆锥，真的要放进自己的身子里，啊，真是太

第432章 直到把你搞死
　　张飞宇走到客厅里，从茶几上拿起个大苹果，狠狠咬了口，想看看墙壁电视，郭红颜抬头看看张飞宇，说：“老师说很顺利，不过，要等到明天，才能”张飞宇想起朱云池的那些话，心里觉得不妙，人家本就是想陷害老爷子，肯定不会就这么简单的敲诈’特别是些权贵，害不死你，人家都感到丢了脸面，绝对会死死地咬住你，一环接环，直到把你搞死。
　　张飞宇再次咬了口苹果，想了想，才说：“你给老爷子打个电话，让他快些找个律师什么的代理人，然后自己快速坐飞机离开京北，我觉得老爷子要是离开京北，估计才会安全。”
　　“那我现在就去”郭红颜听着张飞宇的话，心里也有些不安，慌忙站起来。
　　“我又对京北不熟悉，咱们也没有车，行动起来很费力，现在我帮你找个人，让她帮你把老爷子送上飞机，或者，你把老爷子直送到广源，不，还是找个其他的城市，老爷子得罪的这个人，听朱云池的口气，人家权势很大，真不知道老爷子，一个医生怎么会惹上这么大的权贵”张飞宇几次停顿，才说完，接着走向大床的床头。
　　郭红颜看着张飞宇从床头柜里，拿出姓李箱，弯着腰在行李箱里翻找着，忽然感觉这个男人，真的很像个丈夫，好像自己已经是他的真正妻子，自己的事，完全成了他的事。
　　张飞宇这时，拿出张蓝色的卡，站起身来，看着郭红颜说：“这样吧，这张卡你拿着，密码是三个二个三个五，你拿着，记住见到老爷子就走，现在你就给老爷子发个短信，我怀疑对方甚至都监听了他的电话。”
　　“那你找谁帮忙’我个人就可以，京北我还是很熟悉的。”
　　郭红颜低声说道，她也不愿意别人帮忙，毕竟这很可能给人家带来麻烦。
　　“不怕，这个人不会有麻烦的，你现在就给老爷子联系，我现在就去找她”张飞宇说完，解开自己身上的浴巾，准备穿衣服。
　　“啊，你这个流氓，有人在，你也不穿衣服。”
　　邓秋秋转过身看着外面，脸上阵阵的发热，刚才她洗过澡，穿上衣服，就和阿紫来找张飞宇，准备问问，为什么要那么轻易放走那两个女杀手’没想到刚推门进来，迎面看到这个流氓，居然光着身子，长长的坏东西，那么的刺眼。张飞宇看着穿着军装的邓秋秋，心说：“我正想找你呢，没想到送上来了。”
　　“对不起，我正准备换衣服。”
　　张飞宇说着，快步走到行李箱前，很快穿了套衣服。
　　邓秋秋此时看着外面，可脑子里阵阵的想着今天，这个坏人趴在自己背上，就用那个坏东西，顶着自己的屁屁，当时自己身子阵阵的酥软，原来这个坏东西竟然这么大，啊，阿紫那么的娇小，怎么会受的了’“秋秋姐，你怎么站在门口'进去，我也想问问他，那两个女杀手，差点杀死咱们，他却没说什么好像还想给人家钱来着，我看那个女杀手好像还怀了宝宝，不会是他的孩子吧”阿紫站在门口，低声说着。张飞宇在里面听的很清楚，心说：“阿紫都看出来，我当时怎么就没有想到”“进来吧，我穿好了，秋秋姐，来，我给你介绍下，阿紫”张飞宇看着门口的邓秋秋，笑着说道。“不用你介绍，楠楠姐，红颜姐，你们好，这是我秋秋姐，可是大军官呢，嘻嘻。”
　　阿紫拉着邓秋秋走了进来。
　　四个女孩阵的说笑，把张飞宇冷落到了边，邓秋秋心里阵阵的难受，怎么这个坏人，还有两个女朋友，阿紫居然是第三个，天，姚叔叔能同意这门亲事'“秋秋姐，我想你帮个忙，把红颜的老师送上飞机，你看可以吗”张飞宇知道事情很紧急，说不定人家又变出什么法子，来整治老爷子，邓秋秋老爸肯定是军界的人，而且也就是送送了下，估计对方也不会怎么为难邓秋秋的。
　　“可以，什么时候”邓秋秋很是直爽，直接管应了。
　　“现在，越快越好。”
　　张飞宇说着看了眼郭红颜，这时，郭红颜点点说：“我老师早就有私人律师，这次也是通过律师来解决这件事情的，不过，现在还没有买到飞机票，要走也不是”吴楠楠笑着说：“这个那个邓红丽乘务长，估计可以帮忙，下飞机的时候，人家给我留了电话，不过，人家要是上机了，肯定帮不上忙啦，嘻嘻。”
　　张飞宇看着清纯的吴楠楠，笑着说：“我在飞机上累死累活，都没有”“说什么呢’再乱说，人家可要生气啦，什么累死累活’占了那么多的便宜，还来乱说，我要是飞机总裁，马上让飞机公司把你拉人黑名单，以后不准坐飞机。”
　　阿紫听到张飞宇说的累死累活，就想起自己在飞机上，居然求着他，让他占尽了自己的便宜，吃的干二净，还痛的走不好路。
　　吴楠楠拿着手机，拨通了邓红丽的号码，没想到还真的拨通了，吴楠楠轻声说：“邓阿姨，我是前两天的小吴，您现在怎样’身体还好吧”张飞宇伸手把吴楠楠手里的小手机，拿了过来，笑着说：“吴阿姨，我是张飞宇，小艺现在好吧”邓红丽听张飞宇的声音，马上来了精神：“好，你现在在哪’小艺和我都被公司奖励个星期的假期，我和小艺现在都在京北。”
　　张飞宇听出了邓红丽的意思，但没有接下去，而是笑着说：“阿姨，我女朋友，就是那个女医生，想送她的老师离开京北，可是时间紧急，没有飞机票，你看能不能帮忙”“可以，上次你和你女朋友真的帮了大忙，公司要找你们表示感谢，可你走的时候，特别说过，不要求什么奖励，而且总裁也不在家，今天总裁回来了，还和我提到这事，要我明天把你们找过来。”
　　“呵呵，不用啦，现在她们就去接老爷子，一会赶到机场，到了机场，不管飞那里的飞机，你帮她们坐进去就成，老爷子王要想出去散散心。”
　　“行，我马上会机场，一会她们到了，给我打电话，就这个号码。”
　　邓红丽说着就挂断了手机。
　　张飞宇笑着说：“真不愧是乘务长，办事就是干脆利落，秋秋姐，现在咱们也出发吧，我觉得还是我去保险些，红颜再给老爷子发个信息，让他不要带行李，就想出来散步那样。”

第433章 耐力
　　张飞宇刚说完，门口就传来朱云池的笑声：“妹夫，大家可都在三楼的小餐厅，等你去闯三关呢，你不会答应了，要退缩吧”阿紫听，看了眼张飞宇，转身对着外面说：“表哥，别闹了，飞宇今天还有事呢，再说，人家喜欢他，关你们”张飞宇把拉住阿紫，笑着说：“好，表哥，这个闯三关，裁定去，我说过的话，一定兑现，可你说过的话，怎么说’你家老爷子帮没帮长河老师出面。”
　　门开了，朱云池走了进来，忽然脸色阵的变化，眼睛看着邓秋秋，忙笑笑说：“秋秋妹子，你也在啊，我说你的车怎么停在外面，还以为是阿紫惜你的，没想到你也在，一会儿，你帮着”“我没空，一会儿我开车送红颜的老师去机场。”
　　邓秋秋可不傻，虽然没有拒绝去送老爷子，但听张飞宇的口气，还有刚才张飞宇对朱云池说的话，判断出，这可好像不是简单送人，这么的谨慎而且还紧急，索性告诉朱云池，要真的有麻烦，这个家伙不会不告诉自己。
　　“呵呵，高，妹夫，你的面子真大，都能请到秋秋妹子帮你，不过，我还真的帮了你，我家老爷子已经对人家说了，人家说：只要大医生，离开京北，就不找他的麻烦，既然你安排好了，秋秋妹子的车技又好，那就没问题。”
　　朱云池的话，让张飞宇心里阵的安稳，邓秋秋也觉得不错，怎么说，这个坏人也救过自己，要不是他把自己拎出来，估计那个女杀手枪就打死自己。
　　咦，对了，自己可是来兴师问罪的，为什么把那女杀手放了，现在居然还要给他帮忙，真是无语，哼，这次先帮你，回头，你要是不给我个满意的答案，看我怎么找人揍你’却又想起，这个坏人把自己的腿，变得强悍，心里又是阵“既然没了大的风险，那我就去闯三关，红颜你和秋秋姐送老爷子上飞机，要是你陪着老爷子离开，下了飞机，一定要给我打电话。”
　　张飞宇看着郭红颜轻声说道。
　　郭红颜下子扑进张飞宇的怀里，哭着说：“宇，我爱你，真的爱你，人家定给你打电话，你要是敢不接，人家就去找你。”
　　阿紫看着郭红颜那么用力地抱着张飞宇，特别是看着郭红颜抱在张飞宇背上的小手，用力抓着张飞宇的衣服，心里阵的感动，红颜姐，真的爱这个坏人吴楠楠也走了步，抱住两人，低声说：“红颜姐，我也会想着你，你可要小心些。”
　　阿紫看着三人抱着，心里阵的激动，上前从另边，也抱了上去，看着郭红颜说：“红颜姐，你安心照顾你老师，我和楠楠姐，看着他，绝对不会让他乱找，到时候，你回来”邓秋秋看着人家四个人抱在起，心里居然涌出股失落，心说：“大坏人，你都有三个这么漂亮的女朋友，干嘛又要来招惹我’你夺去了人家的初吻，你这个大坏人”邓秋秋开车载着郭红颜走了，张飞宇准备和朱云池去三楼的小餐厅，阿紫和吴楠楠本想上去，却被朱云池拦截了下来。
　　“阿紫，你们可不能上去，上面摆下的场面，可是要考验他的，你们可不适合看。”
　　朱云池笑着说道。
　　“你，我怎么说也是当事人，最起码可以判断算不算闯关成功。”
　　阿紫毫不示弱。
　　“呵呵，这个闯关，不用评委，过不过，一眼就能看出来。”
　　“那你总该告诉我，这三关都是什么吧’要是你们设置的关卡很高谱，我可不会让飞宇去的。”
　　阿紫上前抱住张飞宇的胳膊，张飞宇也眼睛亮，对这个自己也很关心。
　　“呵呵，很简单，告诉你们也没关系，第关，和三个美女做游戏，看看他的忍耐力，第二关：去你表姐办公室，最少要停留半个小时，看看他的交际能力。第三关，柳菲儿在金公子的夜总会，让他搞张柳菲儿的亲笔签名，考验下他的魅力。”
　　“啊，去表姐办公室半个小时’表哥，你这是作死知道不’表姐要是发起飙，谁能受得了，你那群孤朋狗友分明在坑你，等表姐知道是你让飞宇去的，你就等着死吧。”
　　阿紫大声说道。
　　“我靠，老子也被算计了，不过，大家已经制定好了，已经不能更改了，大不了，等飞宇闯关后，我离家出走，让大姐找不到我，嘿嘿，等个年半载，她不生气了，我再回来。”
　　朱云池苦着脸，低声说道，心说：“为了让他闯不过，老子认了，我不信谁还能在大姐的办公室呆上半个小时，那可是大姐的主场。”
　　张飞宇现在；满脑子都是那个强势的红裙女人，心说：“不就是半小时吗’我都能拿下她姑姑，不信在她的办公室停不了半个小时，难道她还能变成老虎，吃了我”上了三楼，张飞宇接连走过三四个小餐厅，看着小餐厅里豪华的摆设，特别是里面的嬉笑热闹，心说：“这种格局也不错，办个小型的庆功宴，定亲宴，或者包两三个，都能搞个婚宴，还显得很阔气，特别是那种小公司，加班后，老板拉着小群得力手下，弄个小餐厅，比酒吧干净上档次，又可以拉近感情，消除大家加班后的怨气，真心不错。”
　　张飞宇边走边想：“这个红裙女人还真的有些手段，现在什么格局都要想到，大厅，包间，情侣座，就是这种小包场还很少见，这就是特色，呵呵回头，让我的个酒店，也搞出这样格局，肯定能把那些大公司的老板吸引过去。”
　　走进了小餐厅，里面已经坐；满了人，看到张飞宇和朱云池走了进来，梳着马尾的那个青年，马上站起来，大声说：“兄弟姐妹们，闯关者来了，谁在把关，一定要卖些力气，哈哈，来吧，张公子，你来坐这个位置。”
　　张飞宇看着马尾青年，给自己的位置，旁边还站两个位清纯的女孩，心说：“不是和三个女人做什么游戏’考验耐力吗”

第434章 猪会吃人
　　张飞宇看着那马尾青年邪邪的眼神，心说：“这小子要是到了省城，我非要那群小子把他搞死，分明想坑我，两个小女孩把我夹在中间，我要是出些意外，也说不出什么，位置前摆着的酒看就是给我准备的，你小子还会给我准备好酒”马尾青年秦涛看着张飞宇，心说：“你小子来到我们的地盘，还耍酷，今天，老子要不把你玩死，老子不姓秦，大不了给阿紫道个歉，再说大壮也参与了。”
　　秦涛看着张飞宇，越看越觉得气愤，阿紫，老子早就预定了，只要大壮点头就成功了，等娶了阿紫，老子就是军区后勤部长的女婿，随便搞些什么，都是钱，再说阿紫漂亮，一手的好厨艺，更有些辣辣的味道，老子最喜欢。
　　“飞宇，涛子都给你让出位置了，呵呵，还不坐过去’今天你可是主角。”
　　朱云池站在张飞宇身后，笑着说，眼睛里闪烁着精光。
　　张飞宇没说话，迈步向前走了两步，看着站在桌前的个戴着眼镜的青年，笑笑说：“眼镜哥，你这个位置不错，给兄弟让下可以吧”戴着眼镜的青年连忙点点头说：“好，好。”
　　说着走到边去了，心说：“人家是今天的主角，大壮哥都走在人家身后。”
　　张飞宇伸手抓住紫红色的纯木手工座椅，拉出些，自己站到椅子前面，看了眼朱云池，笑着说：“表哥，这个位置不错，也不要涛哥让什么座儿，太麻烦，大家都坐吧，说说怎么个闯关？”
　　秦涛没想到张飞宇这么的狡猾，本来搞了个很特殊的椅子，自己小心地坐着，等这家伙来了，让他坐上去，出了丑，也赖不到自己，先给他来个下马威，没想到人家居然不过来，接着看了眼座位前的酒瓶，心里更是郁闷，这瓶酒也是特意给这小子准备的，看来要想让这小子喝，还真的有些麻烦。
　　“哈哈，坐吧，秦涛，既然飞宇已经有了位置，你这个主考官，可是要出题的，呵呵。”
　　朱云池笑着说道，迈步走过去，张飞宇身边的个青年也让出了位置，朱云池毫不客气地坐在张飞宇身边。
　　“呵呵，在出题之前，我可要先敬张公子三杯，预祝他闯关成功。”
　　秦涛说着拿起自己前面的酒瓶倒了；满满一杯酒。
　　淡红色的酒，飘荡出股浓浓的酒香味儿，不过，张飞宇还是闻出里面有股淡淡的杜松子和柠檬的香味儿，心说：“果真是洋酒，这小子居然还真舍得下本钱，顶级的红酒配上荷兰的金酒，里面还有些柠檬汁儿，比那些个什么鞭子泡的酒，都有劲，喝了兴奋无比，让我喝这种酒，嘿嘿，这小子想干嘛”张飞宇伸手接过来，秦涛脸上马上露出丝的喜悦，可没想到张飞宇却把酒杯放在朱云池面前，笑着说：“这杯酒应该表哥你来喝，要是没有你，我怎么认识阿紫’你可以说是我们的红娘，来，这杯酒，你最有资格喝。”
　　朱云池看着那红色的酒，闻着酒香，伸手端起来，笑着说：“飞宇，先不要谢我，等你闯关成功，我定大喝三瓶。”
　　“哈哈，表哥，你说的真好，兄弟姐妹们，现在我张飞宇要闯关娶阿紫，大家肯定都想祝贺我闯关成功，我真的好高兴，不过，还没有闯关，我还没资格接受大家的祝贺，现在请涛哥出题，我现在就闯第关，等我闯关成功，裁定大醉场。”
　　张飞宇说的也很豪迈。
　　秦涛看着张飞宇居然又想不喝酒，真的太狡猾了，不过，混了很久的公子哥，城府还是有些的，笑着说：“好，张公子说的真好，不过，飞宇兄弟，那杯酒已经到了酒杯里，为了你闯关成功，最起码喝三杯，来，这三杯，我来陪你”秦涛接连又倒了五杯，心说：“小子，大不了老子去找两个小姐，可你要闯关，哈哈，等着死吧。”
　　张飞宇看着秦涛真的接连喝了三杯，心说：“估计三杯应该没事吧'这小子都喝了，好，不就是三杯酒，我不信受不住。”
　　秦涛看着张飞宇也接连喝光了三杯，心说：“成了，小子，你等着死吧，大壮，后面的就靠你啦，妈的火气真大，老子现在就有些忍不住。”
　　张飞宇喝了酒摇摇头，发觉也没什么火热，心说：“有些小心了，呵呵，怕什么，闯关失败，又怎样’大不了让阿紫追我，呵呵。”
　　“走吧，飞宇，咱们去你闯关的地方。”
　　朱云池看着张飞宇笑着说道。
　　“难道不是在这里”张飞宇有些迟疑。
　　“不是，这里是吃饭住宿的地方，走吧，车子就在外面等着，马房你领着飞宇去，我和主考官说句话。”
　　朱云池说完。
　　那个曾经给阿紫送玫瑰花的青年，从人群里，走出来，看着张飞宇，笑着说：“走吧，张公子，我带你去，人家早等着呢。”
　　张飞宇笑着点点头说：“好。”
　　看着张飞宇走下楼去，朱云池走到秦涛近前，低声说：“快走，我在那酒里，还加了东西，一会起作用了，这么多人，你可就要丢人啦。”
　　秦涛看着朱云池那有神的眼睛，低声说：“算你狠，没想到你比老子还狠，好，我马上就走。真不知道你叫这么多人干嘛”

第435章 被下药了
　　“嘿嘿，我没你狠，你对自己都这么狠，我说过，只要杯，你小子却要三杯，真的好狠，现在人越多越好，都参加了，到时候那小子出了事，找不到咱们几个，我觉得那小子的身份肯定不简单，不过，来到了咱们京北，他就是条龙也要给老子盘着。”
　　朱云池眼睛里露着凶光。
　　“大壮，你确定把凌家的那个小辣椒拉进来，不会有事’凌长风虽然只是个公安局长，可怎么说也是京北市的公安局长，而且还只要那么个女儿，你要是让那小子糟蹋了，虽然那小子下场肯定很悲催，但追究起来”长头发秦涛脸上也有些担心。
　　“这不就是我让你多找些人来参与吗'这么多兄弟姐妹，追究起来，可是很麻烦的，到最后，只能把所有的责任，全扣在那小子身上，大家也都看着你喝了，你没事，那小子就嘿嘿，好了，这儿，我早安排好了，你快去找女人吧，我去看看热闹，看看那个小辣椒怎么被强暴”朱云池伸手拍了下秦涛的肩膀，笑着走了出去。
　　马尾青年看着朱云池高大的背影，心说：“老子自认为很会阴人，没想到你这头猪居然会吃人”张飞宇走在马房身后，刚从三楼下来，没听见有人喊自己：“张飞宇，你过来下，我有事找你。”
　　张飞宇顺着声音看去，居然是朱云卿，一席红色的西装，看着无比的端庄，心说：“她找我干嘛’不会要找我的麻烦吧”“愣着干嘛’跟我来，我有很重要的事，要找你。”
　　朱云卿说着转身，扭着腰回自己的办公室去了，那高高的后跟儿皮鞋，留在串清脆的响声。
　　张飞宇可不想得罪这个女人，听朱云池的口气，她好像不仅仅强势，好像手段也很厉害，还是过去说句话的好，再说这个女人虽然丰满些，但真的好性感，高挑的身材，那对鼓鼓的雪峰真的好挺拔，翘翘的圆圆的臀是那么的成熟，笔直的腿，结实而修长，一股力量的美，更是增添很多男人的征服欲望。
　　“你等我下，我去看看表姐有什么事”张飞宇说着快步追着朱云卿去了，看着那红色的背影心说：“绝对有过男人，要不然怎么会这么的成熟”马房很想阻止，可是看着那红色的背影，张张嘴，没敢喊出来，这个大姐，可不是自己能招惹的，金公子那么的强势，居然还给人家道过歉，大壮哥，就不用说啦，最怕这个姐姐，最后决定：还是快些告诉大壮哥的好。
　　朱云池刚下楼，看到马房慌慌张张向上跑，一阵的疑惑，难道那小子肚里的药酒，已经发作啦’不会吧’要是抱住女客人，那可就糟了，老姐非整死我不可。
　　“大壮，那小子被你姐喊走啦。”
　　马房看到朱云池就慌忙说道。
　　“啊’被我姐喊走啦’你怎么不拦着”马云池听脸色大变，慌忙从楼梯上跑了下来，顺着宽敞的环形走廊，直接向姐姐的办公室冲去。
　　马云池边跑边想：“可不能让这个小子对大姐”可当他跑进姐姐那块特定的区域，心里却平静了下来：“我慌什么’他又不是药酒发作了，再说就算他药酒发作，我姐那么厉害还会怕他，就算我姐制服不了他，办公室还有位超级高手林叔，嘿嘿，到时候，林叔绝对打得他；满地找牙，说不定老姐怒之下，把这小子给废了，到时候”朱云池越想越得意，转过身，高兴地吹着口哨向回走，跟在他后面的马房，看到朱云池又回来了，脸上的慌张焦急不见了，还高兴地吹着口哨，心里阵的疑惑，可没等他问，朱云池已经走到他的近前，伸出大手很亲切地抱住他的脖子，笑着说：“走，咱们去看看秦涛那小子，怎么搞那几个”张飞宇站在厚厚的玻璃门前，把自己的衣领收抬了下，才敲敲门说：“表姐，我可以进去吗”“进来。”
　　站在办公桌前的朱云卿心说：“比昨天有礼貌，都喊表姐，看来知道讨好我，真有些拿得起放得下，直接就低头啦，看来是个人物。”
　　张飞宇走进办公室，顺手把门关上，看着无比干净的办公室，心说：“这摆设也太简单了吧，一套办公桌椅，一套沙发，连个茶几都没有，不过看着倒是干净敞亮。”
　　“坐吧。”
　　张飞宇没说话，安静地坐到沙发上，看着这位大表姐，心说：“今天的态度也不错，难道同意了我娶走阿紫”“张飞宇，出生于九，十八岁，广秋省人，父亲任广秋省省委书记，妈妈董秋水有个小名”“表姐，你调查我’我好像没有犯法吧”张飞宇有些不悦，说着站了起来。
　　“你没罪’那么多的酒店，公司，我根本就不信你是清白的，你老爸是省委书记，你却大搞经商，而且你当年只有十五岁，这本身就不合法，现在广秋省省委领导斗争已经到了自热化，对吧”张飞宇听着心里动，低声说：“你明说吧，想找我做什么交易”张飞宇刚说完，感觉小腹股热流，就涌了上来“卑鄙，居然给我下药，你快走，我被他们下药了。”
　　张飞宇猛然抬起头，看着朱云卿大声说，单手死死地捂着肚子，想阻止那股暖流的弥漫。
　　“谁给你下的药”朱云卿也看出不对，放下手里张飞宇的那些材料，迈步走了过来，想帮着张飞宇看看。
　　“快些，到里面的浴室”一股淡淡的香味，让张飞宇那股暖流直接冲到了头顶，眼睛快速赤红，这时，朱云卿还伸出来只白白的手，想拉着张飞宇去自己的浴室。
　　张飞宇把推开她，大声吼道：“滚开，不要过来，我控制不住啦，好难受“

第436章 办公室激战
　　朱云卿p看出了张飞宇的异样，但她没想到这个药居然发作的这么的快，而且这么的剧烈，居然能让个身体强悍的男人短时间就变的疯狂，完全不是那种酒吧里的某些药物，不过，出于对自己的自信，还是想帮助这个青年，这个时候的帮助，最容易取得他的信任。
　　朱云卿完全没有理会张飞宇的吼骂，伸手抓住张飞宇的衣领，就向里面的浴室走去，强有力的拉扯，还真的把张飞宇拉出三四米，可这个时候的张飞宇再也控制不住，理智完全被体内的那股邪火所淹没，他在广源没有完全消除的那种药残留，这次索性并爆发了出来。
　　张飞宇赤红的眼，看着朱云卿，就像恶狼看到小羊，低吼声，甩开朱云卿的手，直接扑上去，想抱住那高挑圆润的身子，朱云卿看着张飞宇扑来，知道他已经被药物迷失了本性，也不惊慌，脚步错开，单手很准确地抓住张飞宇左手腕，用力向拉，另只手抓住胳膊上方，身体微蹲，一个很标准的大背摔。
　　“啪”张飞宇被狠狠地摔到地上，可是没等朱云卿站直身体，张飞宇单手按地，急速又起来啦，再次扑了上去，朱云卿再次个标准的大背摔接二连三的大背摔，让朱云卿的脸上有了汗滴，红红的，还张着小嘴呼着香气，看着再次快速站起来的张飞宇，心说：“林叔在就好了，真是的，现在组织越来越忙了，看来还是按照林叔说的那样，把招募的标准放低些。”
　　朱云卿看着张飞宇再次扑上来，再次很熟练地对着他，来了个大背摔，接着转身就向办公室里左边的小门跑去，可她刚拉开小门，感觉双有力的大手居然抓住她的双肩。
　　朱云卿心里阵的后悔，早知道甩掉高跟鞋，他定抓不住自己，大手抓着她的双肩，一下子把她甩了出去，强劲的力量，加上朱云卿穿着高跟鞋子，被摔倒在地板上，张飞宇低吼着，就扑了上去，像极了只恶狼。
　　朱云卿依旧毫不慌张，那具有爆发力的双腿蜷曲起来，张飞宇刚扑到上面，就被朱云裙穿着高跟鞋子的小脚，一下子蹬了起来，虽然不是完整的兔子蹬鹰，怛也把张飞宇蹬出三米多远，“扑通”趴着摔在地上。
　　朱云卿知道，那家伙马上就会再次扑上来，他的身体简直太强悍了，这么强的抗打能力，就算组织里的那些高手，自己那么多的大背摔，也摔得头晕脑胀，特别刚出那么强的蹬力，可他依旧像野兽般低吼着。
　　朱云卿甩开鞋子，一跃而起，再次快速冲向那个小门，可她刚迈进去步，就在她很欣喜的时候，感觉自己的脚腑被直大手给抓住啦，不过看，一定是他的，朱云卿真的急了，双手扶着小门，抬脚脚踹在张飞宇的头上，“嘭”张飞宇的头重重地撞在地板上。
　　一股强大的力量，抓着朱云卿的脚腑，就扯了出来，朱云卿心里大骇，没想到还没有踹晕这个家伙，强悍的力量让本就只脚站互的她，直接倾斜了很多，双手扶着小门，却没有倒下，再次用脚狠狠地踹着张飞宇的头，可那只大手上的力量越来越大，自己的小手扶着门，无比的酸麻。
　　朱云卿心跳加快，知道自己不能倒下，特别是被他抓着拉倒，双手放开小门，那只灵活的小脚踩着地向张飞宇走了步，这样双脚全都站在张飞宇的脑袋前面，看着张飞宇鼻子流淌出的鲜血，朱云卿心里有些不忍，但还是快速抬脚踹了下抓着自己脚腑的大手所在的胳膊。
　　可没等她的脚踹上去，趴在地上的张飞宇，举起另只大手居然无比准确地抓住她的脚，穿着光滑丝袜的小脚，被大手抓住，朱云卿的心再也不能平静，把牙咬，对着张飞宇的后背，双膝狠狠地跪了上去。
　　“嘭，嘭”朱云卿的双膝，重重地跪在张飞宇的后背上，强烈的冲击力，让张飞宇的两只手全都松开了，更是张开嘴，吐出口黑色的血。
　　朱云卿感觉自己的脚腑和小脚都自由了，轻轻地松了口气，抹了下额头上的汗，心说：“刚才要是直接撞到他的脊柱，他绝对就废了，不过，这下估计也要在医院住上个多月，这都怪你不小心，竟然会被别人下这么重的药。”
　　朱云0即慢慢站起来，心情放松了，才感觉真的很累，刚才那阵激烈的大背摔，真的累人，现在感觉自己的衬衣都被汗水湿透了，顾不上别的，掏出手机就想打个电话，提想到刚想按动号码，感觉自己的双脚被猛然抓住，接着股大力向后猛拉自己，饶是反应敏捷的她，还是被拉的扑向地板，不过她还是双手及时按在地上，手机却被甩出去了。
　　朱云卿双手按地，就想双脚用力摆脱那双大手，可没想到，那大手拉着自己向后而去，强劲的力量，让按着地板的双手也阻止不了，接着感觉脚腑被放开了，心里大喜，可没等她有所反应，感觉自己被人压在上面，啊，他居然趴在自己的背上朱云卿阵的羞恼，猛然翻身连同张飞宇，就翻转了过来，可虽然躺在了张飞宇身上，可张飞宇那有力的胳膊死死地抱着她的腰，朱云卿感觉自己的臀，被根棍状的物体顶住了，阵的酥麻，简直都要气疯了，自己什么身份，竟然被个毛头小子抱住，还用那个脏东西顶朱云卿左右剧烈摆动，可是下面的张飞宇死死地抱着她，但朱云卿的身子向着个方向转动，小脚终于踩在地上，更加的用力，可是任凭她怎么的挣扎，张飞宇就是不松手，两人形成个很不标准的十字架，朱云卿感觉自己的力气在慢慢消失，把牙咬，抬起自己的手臂，用那个肘对着已经错开的张飞宇的脖子就是击。
　　手肘上的力道无比的强劲，就算头豹子，击中要害，也会重伤，要看着就就击中张飞宇的脖子，直接就能把张飞宇送进重症监护室。
　　可没想到张飞宇忽然动了，抱着朱云卿就是个翻身，现在的他全身火热，感觉全身已经燃烧了起来。

第437章 朱云卿的屈辱
　　张飞宇低吼声，顾不上朱云卿，大手开始撕扯着自己的衣服，强悍的大手，很快就把身上的衣服扯裂开，那长长的强势下子展现出来，让刚跪着起来的朱云卿看了眼，心里阵的慌乱，太大了，这还是人吗朱云卿知道此时不能迟疑，迈步冲向那个小门，可没想到，地上的张飞宇忽地就扑了上来，像只猪豹，极快地又把朱云卿扑到地上。
　　朱云卿再次被张飞宇抱着趴在地上，头发也散乱开来，呼吸也急促，特别是感觉后面阵阵的发热，但心里无比的清楚要是不反抗，会有什么样的下场，把牙咬，双手按地，腰上用力，猛然向上，用自己的臀，把张飞宇顶了起来，接着向左翻滚，直接用手肘对着张飞宇的前胸撞去。
　　“嘭”手肘狠狠地撞在张飞宇的胸前，朱云卿脸上；满是杀气，接二连三地狠狠地用手肘撞击着张飞宇的胸口，每次撞击，让张飞宇涨红的脸都露出难看的痛苦，可随即又变得狰狞起来，朱云卿感觉自己的手臂都麻木了，可他依旧还死死地抱着自己，而那个顶过自己臀的东西，现在抵着自己的左腰，真是太可恶了，到底吃了什么药，这么的耐打刚有些迟疑，身下的张飞宇再次猛然用力翻滚，把朱云卿抱着压到身下，死死地压在身下，两条大脚使劲踏着地板，双腿用力，让身体紧紧地压在朱云卿的身上，极力磨蹭着，大手这次开始撕扯那红色的西装，在那柔软的香香的身子上胡乱地抓着，朱云卿都快气疯了，心说：“枪就在办公室桌的抽屉，我”朱云卿感到了背上这个青年，居然胡乱地用那个坏东西，可劲地压着自己的腰，心说：“死小子，我要杀了你。”
　　朱云卿再次爆发了下，成功翻滚了过来，这次不再用手肘撞击张飞宇的胸口，而是直接对着张飞宇心口，狠狠地撞了过去，真的下了死手。
　　不过，没撞上去，就再次被张飞宇抱着翻滚过去，就这样朱云卿抱着来回翻滚，幸亏办公室地板很干净，而且还无比的宽敞。
　　朱云卿最后被张飞宇死死地压在身下，想再挣扎，真的没有了丝的力气。
　　“啊，不，不要，你这个混蛋，我要杀了你。”
　　朱云卿没想到还会有人强行把大手钻进自己的衣服里。
　　朱云卿叫骂着猛然翻滚，可是翻了几下，都没有成功，接着感觉那只大手狠狠地捏到了自己鼓鼓的挺拔上，滚烫的大手这么捏，一阵的颤抖，朱云卿这个无比强势的女人，再也无力挣扎，刚才的翻滚，死命的击打，累的把那小衣衬衣全都湿透了。
　　“你不要了，你要敢”朱云卿趴在地上说着，可她也知道身上这个男人已经没有了理智，甚至都不是个人，自己那么死命的击打，就是个橡皮人都能打的裂开，可身上的他好像比刚开始还有力气，压得自己呼吸都开始困难。
　　“啊，不要”朱云卿被张飞宇扯着头发拉起上半身，上衣的西装被扯了开来，湿湿的衬衣裹着那丰满*的身子显露出来，那对鼓鼓的挺拔雪峰颤颤的落入了张飞宇的大手，大手太有力了，捏的太痛了。
　　朱云卿用尽全力再次用手肘狠狠地撞击张飞宇的肋，想挣脱出来，可此时的张飞宇在药物的催发下，强悍无比，任凭朱云卿狠狠地撞击，再次把她按倒在地板上，双手抓住那薄薄的衬衣，“剌啦”衬衣被撕裂开来，腰间那洁白如玉的肌肤，更是刺激着张飞宇。
　　迷彩色的小背心根本遮不住那圆润的身子，特别是那双肩圆滚滚的雪白，真的无比的性感。
　　张飞宇猛然扑到上面张着大嘴，对着那晶莹的耳朵，可劲地亲了几下，朱云卿被那呼着火热的气息，还有那热热的舌头舔着自己敏感的耳朵，感觉阵的酥软，啊，不，我朱云卿用力向前爬，想挣脱出来，可没想到那双大手居然抓住自己的裤子，一下子把裤扣给掰开，不，不要，朱云卿像个无助的羔羊，颤颤地叫着，感觉自己的长裤被脱了下去白白的圆滚滚的长腿，被张飞宇抱进了怀里，火热的大手狠狠地摸着，肆意地捏着，更是顺着那光滑的长腿摸了上去，黑色的紧身短裤，紧紧裹着那浑圆的翘翘的臀，让张飞宇的眼睛更加的赤红大手直接按在了那黑色的安全裤上，可劲地捏着那柔软而有弹性的紧身裤上，火热的感觉让朱云卿心里涌出阵的委屈，耻辱，不要摸了，不，真的不要摸朱云卿的心声，却没有丝打动张飞宇，那大手狠狠地摸着黑色紧身裤中间，一下子按下去。

第438章 高高在上也是女人
　　“啊，啊，不要痛，”朱云卿痛的大叫，不过随着那大手可劲磨蹭了几下，一股酥酥痒痒的感觉从下面弥漫开来，多年不很不想再想的感觉再次出现，而且还是被个陌生的男人强行引出来的。
　　张飞宇听着朱云卿的叫声，忽地扑在那高挑丰；满旺的身上，大手扯着那迷彩小背心，硬生生从朱云卿那丰满*的身子上，撤了下去，白玉般的身子终于完全展现了出来，那对无比雪白圆圆的挺拔的极品雪峰，居然被无情地按在冰凉的地板上，压得都变了形朱云卿此时完全崩溃了，一直高高在上，执掌着无数人的生杀大权的自己，现在居然被个男人强行压在身下，肆意地摸着自己的身子，而且这个男人和自己没有丝的感情张飞宇趴在那白I润如玉的身子上，闻着那浓郁的香味儿，大手肆意地摸着朱云卿那圆润的脸，身下更是在那紧紧穿着条紧身短裤的身子，翘翘的臀让张飞宇磨蹭着更是疯狂，可越是磨蹭越是火大，可怎么也不能舒服，让张飞宇更是疯狂，仰着头低声叫了声，伸手抓住朱云卿那黑色安全裤。
　　当那黑色短裤被扯下去的时候，一股清凉的感觉，不但没有让朱云卿感觉舒服，反而恐惧到了极点，自己完全被剥光了朱云卿双手按地，两只小脚只白净光滑，上面的丝袜被那紧身裤给带了下去，一只小脚上的丝袜也快掉了下来，可朱云卿再也顾不上这些，趁着张飞宇完全扯开自己的短裤的那刹那间。
　　朱云卿极度诱人的身子猛然窜了出去，用尽全身的力气，急速冲到了办公桌前，直接个翻滚，就到了办公桌后面，办公桌上的很多文件，都被碰的飘散到了地板上，甩了下散开的长发，拉开抽屉，都没看，就拿出只黑色的小手枪。
　　刚拿出来，张飞宇已经扑了上来，“扑通…‘呼啦”张飞宇像只凶猛的老虎，直接从办公桌上，扑向朱云卿，大脚直接把上面的笔记本给碰的稀里哗啦。
　　朱云卿被张飞宇扑着双双倒在那红色的大转椅上，那转椅在两人的冲击力下，快速转动了两三圈，才慢慢停了下来，朱云卿举着手，把枪对准张飞宇的脖子。
　　可张飞宇那里理会这些，张着大嘴，一下子就堵住了朱云卿那樱红的嘴唇，大手更是直接抓住那对鼓鼓的圆滚滚的雪峰山，一手抓只，上下来回揉动，下面那长长的无比强势的坏东西，直接顶在朱云卿那抹黑亮的树林上，胡乱顶着磨蹭着。
　　朱云卿眼睛猛然露出凶光，心说：“再见了。”
　　“啊啊你拿出去”朱云卿猛然痛苦地叫着，下面的剧痛，让她的两条长长的腿都阵的痉挛，感觉自己下面好像被放进条火热的真的太痛啦，全身痛的阵的无力，小手握着的手枪，都差点掉下去。
　　张飞宇在迷糊中感觉这下真的好舒服，就像干涸的沙漠多出弯清泉，真的好舒服，身上的火热，感觉被下面那个小地方慢慢吸了进去，真的感觉好美，舍不得离开，就趴在朱云卿的身上，把那个长长的强势，继续用力向里，虽然进不去了，但那用力引起的轻微的颤抖，让朱云卿感觉自己的下面的剧痛里带着股说不出的东西。
　　“我杀了你。”
　　朱云卿眼泪流了下来，心说：“姚俊，我对不起你，本以为等老了，我也是你圣洁的新娘，没想到现在会这样，对不起，真的对不起，我不敢上天堂去看你啦，真的不敢，我宁愿下地狱”忽地，朱云卿强忍着身子阵阵的无力，那双大手揉的真的太舒服了，下面也不痛了，但无比的涨，因为那个轻轻地颤抖引出的那股淡淡的渴望，却让自己从心底感觉阵阵的激动，强忍住那股渴望，拿着手枪的手，再次坚定地举起来，再次用枪，指着张飞宇的头，冷冷地低声说：“我打死你，放心，我会查出你是被谁下了药。”
　　可张飞宇的脸，忽然露出股痛苦，接着抓着那对柔软而有弹性的雪峰的大手，忽地抱住自己的头，接着身子快速离开了朱云卿的身子，“扑通”倒在地上，大声说：“你快走，我真的控制不住，我被秦涛下药了，你滚开，快走，我”朱云卿看着张飞宇吼着，意识到他好像回到了药效开始发作的状态，拿着枪的手，怎么也抬不起来，看样子他真的不是个坏人，稍微有些理智就让自己离开，自己要是杀了这个时候的朱云卿刚回过神儿，感觉自己的下面真的好空虚，那股强烈的空虚，简直想把自己的心都吞进去，下面真的好难受，极其地想着那个朱云卿看着地上张飞宇那个长长的强势，上面那亮亮的痕迹，可都是自己的，脸慢慢红了，咬着牙心说：“我，我不能过去，真的不要”忽然张飞宇好像看到了她，猛然就再次扑了上去，转椅倒了，两人抱着滚到了地板上。
　　张飞宇压在朱云卿那软绵绵的身子上，张着大嘴堵在那红红的小嘴上，直接把大丁香冲进朱云卿那甜美的小嘴，压在那柔软的小丁香上，就不停地拨动磨蹭。
　　“轰”朱云卿脑子阵的激动，真的好美，自己的小舌被他的用力地吸进热热的大嘴里，可劲地吸着，忽然他低头咬住了自己的雪峰，啊，吸的太舒服啦，不，我不能想这个可是那个长长的强势，狠狠地撞在朱云卿下面的小花园最顶端的小豆豆，就这么撞，朱云卿心里的那道防线，一下子就倒坍了，下面的那股无比的渴望，让朱云卿感觉自己再也不是那个高高在上的女人，再也不是那个死了新婚丈夫的悲惨新娘，而是被个男人无比喜欢的幸福的女人。
　　“给我”朱云卿低声说着，猛然翻身就把张飞宇压在了身下，单手抓住那火热的强势，毫不犹豫地就坐了上去，忍着那股痛，就完全把那长长的强势淹没在自己的身子里。
　　“啊，真的好，张飞宇，你以后就是我的小情人，敢不加入组织，姐”朱云卿根本就不用起身，直接用自己的小花园，吃着张飞宇的那个长长的强势，小脚踩在地板上，用力来回挺动，而且恢复过来的力气，更是全用到了那腿上，来回运动的飞快地挺动张飞宇躺在下面，眼睛里的赤红，慢慢变得澄清，身子里的那股火在慢慢地退去，感觉着自己那强势好像被个无比温暖的小嘴吸着，把那邪火丝丝地给吸了个干净朱云卿这时却感到全身无比的兴奋，感觉那个长长的坏东西，随着自己的扭动，一次次地撞击着自己最敏感的深处，太舒服，全身都开始兴奋，接着飘飘然的感觉，弥漫了自己的全身，好像自己飞到了空中，轻飘飘的可以随风而去，却不受自己的控制“啊姚俊我想你啦，我真的”朱云卿那绝白的身子，颤抖着，接着无力地趴在了张飞宇的身上，两人都动不动。
　　沉默了会儿，朱云卿忽地低声说：“谢谢你，飞宇，我知道你醒了，谢谢你，忍着不动，让姐了结了和他的心结，来吧，到姐的身上疯狂吧，姐以后是你的女人。”
　　张飞宇心说：“我敢动吗’旁边都丢着小手枪，老将军的孙女，我都给强来啦，清醒了还敢乱动，那不是找死吗”外面等了好久的朱云池，没看到张飞宇出来，心里也开始担心起自己的大姐，可他又不敢进去，忽地想起了表妹阿紫，心说：“让表妹去看看也不错。”
　　“表姐，表姐，你不要为难飞宇”阿紫的声音在办公室门外响了起来。

第439章 更是疯狂
　　听到阿紫的喊声，朱云卿的脸更加的红晕，不过，却没有慌乱，低声说：“对不起，今天”张飞宇却不等朱云卿起身，猛然翻身，把这个白璧无瑕的女人压在身下，低声说：“别动，我想要。”
　　阿紫隔着厚厚的玻璃门，听不到里面的动静，隐约能看到里面，却看不到有人的身影。
　　慌忙再次大声喊道：“表姐，你不要难为飞宇，我，我要”阿紫很想推门进去，可是想着以前表姐说过，没有她的吩咐，谁也不准进，自己的妈妈曾今闯过次，后来妈妈出来，再也和大表姐不说话了，好像关系都到了尽头。
　　办公桌后，张飞宇直接把那圆圆的长长的腿完全分开，直接用那长长的强势，轻轻地顶在那黑亮的小树林里面轻轻地磨蹭，看着那被强势磨蹭开的美丽的粉红，心里阵的兴奋，来吧，高傲的女人“阿紫，我没事。”
　　张飞宇大声喊着，下面狠狠地顶了进去，一股炙热而又湿润的感觉，真的太美了。
　　朱云卿被顶的低哼了声，真的太美啦，完全的饱满，当女人真的好美。
　　张飞宇大手抓起朱云卿的脚腑，像对待其他女人样，直接把两条笔直的长腿，按到了朱云卿那白白的无比嫩的身子上，那个丰满*的成熟的臀完全向上呈现出来。
　　“你，你能别”朱云卿没想到被自己被摆成这个姿势，虽然自己折叠起来，不是什么难事，可自己屁屁都被翘上来，自己稍微低下头，都能清晰地看到自己娇羞的娇娇，啊，他不会想让人家看着搞“表姐，让我进去吧。”
　　阿紫虽然不担心了，可还是想进去看看。
　　“姐，看着我怎么搞你，嘿嘿。”
　　张飞宇说着，长长的强势慢慢地拉了出来，接着在朱云卿的注视下点点地朱云卿羞得闭上眼，可是感觉那个不动了，下面阵的空虚，痒痒的难受起来。
　　“姐，你不看，我就不搞。”
　　张飞宇知道对于这种女人，必须要从心里征服她，不然可以配枪的女人，可是只大老虎。
　　“你个坏流氓，快些放进去，姐，姐需要。”
　　朱云卿红着脸还是睁开了眼，看着那个长长的强势，一点点挤进了自己的身子。
　　不再迟疑，张飞宇开始了勇猛地运动，开始撞击朱云卿那最美的最娇嫩的小地方，一次次地撞击着，把那小地方塞得；满满的，让朱云卿很快又感觉自己的身子开始兴奋，啊，真的好舒服，忽然想到表妹还在站门外，自己却被人家的男朋友按在地上狠狠地搞着“坏人，你真的好坏，快些，快些，别让阿紫”朱云卿低声说着，丰；满的的身子却被张飞宇，一下下地顶着乱动。
　　张飞宇咬着牙，更是疯狂，看着那对被腿压在去软软的挺拔，那长长的强势越发的强悍，狂风暴雨的打击，让朱云卿再次感觉到了那飘飘然的感觉，再也忍不住，猛然把自己的腿放了下去，直接缠住张飞宇的腿上，自自的胳膊更是死死地抱住张飞宇的脖子，成熟的雪自身子扭动着迎合着“快，快些，快快姐，姐真的要，要啊，”朱云卿终于忍不住脑子里忘记了表妹还在外面，声音无比的高，还带着股颤颤音调。
　　张飞宇也感觉自己的后面的尾椎开始有了丝的酸酸的，知道自己也快要到了，双手猛地抓住那对鼓鼓的雪峰，下面更是疯狂地撞击，朱云卿终于大叫着，全身都阵的无力，颤抖着垂了下去，无力地放在地上。
　　张飞宇感觉那股酸酸的感觉，极快弥漫开来，可下面居然弄不出来，这下憋得无比的难受，自己居然弄不出来，啊，真的张飞宇忽然看到朱云卿那红红的小嘴，依旧张开着。
　　忽地把身子移到了上面，直接把那长长的强势塞进了朱云卿的小嘴里，低声叫着：“姐，快，快帮我，吸出来，我竟然弄不出来，快些我憋得难受。”
　　朱云卿完全呆住了，可小嘴里真的；满是这个坏小子的那个东西，啊，恶心死啦，可听着他急切地要求，还是用力吸了下。
　　“啊，真的好姐”张飞宇感觉真的好舒服，那小嘴用力的吸，自己终于弄了出来，下子就舒服了。
　　“呜呜，呜呜”朱云卿拼命摇着头，可是那个长长的强势太大，一时出不来，可那满满*的东西，却顺着自己的喉咙张飞宇倒在了边，朱云卿捂着小嘴，就起来了，那高挑成熟丰满*的身子摇摇晃晃，快步走进了那小门。
　　阿紫站门外，听到了表姐那声响亮的长长的叫声，心里颤，这好像和自己在被那小子欺负的最舒服的时候，才会这样情不自禁的大叫，难道表姐也被那坏小子给欺负啦’不可能。
　　阿紫趴在大玻璃门前，忽然看到个白白的身影，出现了，啊，好像是自己的表姐，天，那么的白茫茫，难道没有穿衣服’“阿紫，到底怎么样啦’飞宇在里面怎么样啦’你表姐还不让你进去”吴楠楠这时，忍不住也走进了那区域，顾不上阿紫的叮嘱，心里也很是担心张飞宇。

第440章 姐真的不想你进来
　　阿紫听到吴楠楠的话，慌忙转过身，走过去，拉住吴楠楠的小手，说：“楠楠姐，飞宇没事，他让我们回去等着。”
　　张飞宇躺在地板上，心里很是舒服，可想着自己居然到了最后，弄不出来，真的有些害怕，又想起自己这次中了药，虽然疯狂了阵，可好像没有在那种事儿上疯狂，真的好奇怪。
　　张飞宇不知道自己被打得吐了多少黑血，慢慢地坐起来，感觉身子阵阵的轻松，而且感觉还充；满了力量，心说：“比师娘给我针灸，还要有效果，下次遇到金小玉，估计不会被她轻易用链子枪”想到那黑色的链子枪，又想着朱云卿那白白嫩嫩的身子，张飞宇脸上露出丝邪恶的坏笑。
　　朱云卿头栽进那豪华近乎奢侈的大浴缸，；满满的温水煞那间把那绝白的身子淹没，当朱云卿冒出头，甩动那黑色的长发，小嘴吐出串水珠，脸上的红晕变得淡了。
　　“姐，我想和你起洗。”
　　张飞宇说着走了进来。
　　“出去，这里不是你能进来的。”
　　朱云卿冰冷地说道。
　　张飞宇毫不在意，依旧迈步走了进来，笑着说：“我要是不出去，你能怎么样”“唉，小宇，你要是真的进来，非要和姐有关系，你会后悔的，出去吧，姐很危险，现在姐真的不想你也进来，姐真的承受不起，爱人再起呜呜”朱云卿说着，脑子里闪现出，那个帅气的青年，一下挡在自己的身前，接着捂着胸口，那鲜血顺着那白皙的手指缝流了出来，自己穿着洁白的婚纱，是那么的震惊和痛苦。
　　“扑通”张飞宇跳进了圆形大大的浴缸，伸手把朱云卿白白的身子抱进了怀里，低声说：“我张飞宇女人很多，但是我没有放弃个，姐，别哭了，你放心，我这个人命硬，这些天也不知道都生死几次，你看我还不是安全走了过来”朱云卿下子扑到张飞宇的怀里，用那对鼓鼓的雪峰轻轻地磨蹭着张飞宇的胸口，那白白的小腹压着那已经垂下去的强势，抱着张飞宇的脖子，看着张飞宇的脸，低声说：“小宇，姐真的无比的危险，还是个大组织的领导，这个组织虽然不是很大，但绝对的机密，你还想和姐在起吗”“姐，你不是说，我要是和你有关系，就要参加这个组织对吧”张飞宇的大手在水里，轻轻地按在那白白的翘翘的屁屁上，肆意地摩擦着那柔软的瓣瓣，更是用那修长的手指按到了那绝美的小菊，轻轻地扣了几下，却没有进去。
　　朱云卿全身震，脸再次红了，扭动了下那丰；满的身子，想摆脱出那只大手。
　　“嗯，不错，加入组织无比的危险，现在组织五年内的老人，也就剩下两三个，我不想你再危险。”
　　朱云卿轻声说道，张开小嘴堵住了张飞宇大嘴，主动把那小丁香伸进张飞宇大嘴里。
　　大浴缸的水开始旋转起来，按摩的水流让张飞宇很舒服。
　　“姐，我要你，我加入，告诉我咱们组织是干什么的”张飞宇翻身把朱云卿压在身下，身子淹没在水里，大嘴轻轻地在朱云卿那白白的脸，亲了几下，接着慢慢顺着白白的脖子，直亲到那水里的白白的雪峰顶端，红红的颗粒，被张飞宇咬在嘴里。
　　朱云卿看着身上这个坏青年，感觉着上面的舒服，忍不住伸出白白的手按着张飞宇的头，轻轻地揉着，心说：“小宇，姐真的不想你参加，可又舍不得你离开，啊，坏人，不啊，不要吃那里”张飞宇再次潜到了下面，把那白白的腿大力分开，看着那在水里来回摆动的黑亮树林，忍不住张着大嘴，就堵住了那树林中央的娇小红红的小花园，只是轻轻地亲了下，就让朱云卿两条白白有力的腿死命夫住了张飞宇的头，小手按着那使坏的头，眯着眼睛，小嘴慢慢张开，小丁香慢慢伸了出来，左右迷离地舔着自己的嘴角张飞宇冒出头，深深吸了口气，接着再次潜下去，此时那大手已经把那红红的小花园，完全掰开了，再次堵了上去，张飞宇忽然个坏坏的想法涌了出来，直接喝了口水，用力吹了进去，一大股热流，直接让正抓着自己雪峰的朱云卿，一下子就兴奋了，猛然把张飞宇拉上来，大声急切地说：“快，快来干”这个大浴缸真的好，居然还有个刚好能做那种事的位置，张飞宇再次把朱云卿压在身下，下面带着水，就塞了进去一阵的激情四射，最后朱云卿再次求饶，才被张飞宇放开。
　　“姐，到下面，帮我吸出来，快些，我也快要到了。”
　　张飞宇躺在朱云卿那个位置，朱云卿红着脸，还是张开小嘴，把头伸进张飞宇的腿间张飞宇看着趴在自己腿间，那么用力吸着自己的强势的朱云卿，心里阵的；满意，终于搞定了，感觉真的好美，小嘴都比般的女孩有力。
　　当张飞宇忽然把朱云卿再次压在身下，狠狠地搞进那紧紧的小花园，狠狠地疯狂地搞着，终于吼了声，接着全身阵的急剧颤抖，这次真的好舒服，原来自己下面还是可以的，真的好美。
　　“姐，对不起，我把那个弄进去了，你”张飞宇趴在朱云卿那白嫩的身上，单手拨动着朱云卿的长发，摩擦着那光滑圆润的脸，低声说道。
　　“姐愿意，弄得姐，好像又回到了以前，姐真的好想给你生个孩子，你让姐又感觉自己是个女人。姐，决定了，让你加入组织，咱们的组织是国家安全局的个部门。”
　　“啊，真的有国家安全局'姐，你不会骗我吧”张飞宇心里其实已经相信了，因为自己老爸的级别，可不是谁都能查看的，不过，还是好奇地问了出来。
　　“空穴来风必然事出有因，咱们只是其中个部门，主要负责调查那些国外来的间谍，那些个间谍个个都是精英，所以反抗起来，咱们也很是危险的。”
　　“姐，给我弄个证件，我最喜欢抓那个间谍。”
　　张飞宇无比的兴奋，心说：“有了这个证件，老子随便”“去，你以为我们组织是劳务市场，你想加入，还要林叔考察，等林叔回来，我就让你接受考察，又不老实，把手拿开，姐真的不行了，一点力气都没有啦。”
　　朱云卿伸手推开了张飞宇又在自己身上使坏的大手。
　　“姐，我忽然想去找那个秦涛，好好地感谢他番，要没有他的药酒，姐，咱们可能永远是两条平行线。”
　　张飞宇笑着说道。

第441章 密室闺房满是红
　　张飞宇洗过澡，可准备穿衣服的时候，发觉地上的衣服都早裂开，不由苦笑声：“姐，我没衣服，甚至那个短谁都没有。”
　　朱云卿幽怨地看着张飞宇，手里拿着条粉红的长毛巾，轻轻把自己绝白身上的水珠擦了下，轻声说：“跟我来，姐有套最喜欢的衣服，你这个身材估计也能穿。”
　　朱云卿赤着小脚，带着张飞宇来到拄着浴巾的衣架前，轻轻地转动了下衣架，干净洁白的墙慢慢移开，一个精致的小门，出现在张飞宇的视野里，心说：“嘿嘿，果真是搞安全的，办公室还搞这种密室，要是在密室里”当张飞宇走进小门，看到里面的摆设，心里涌出股的温馨，整个房间，简直就是个古代的大家闺秀的闺房，红木制作的四方桌椅，四四方方的大红床，上面的大红纱帐，就连两个弯月纱帐玉钩也是用红玉制成的。
　　红红的火烛点燃着，那红红的墙壁上，居然还镶嵌着那红色的，雕漆木门，双扇窗，无比的逼真，大红的坐墩，摆在那大红梳妆台前，就连那大镜子上也；满是红光，这主人简直对红色到了痴迷的境界。
　　“别看了，小宇，你是不是觉得姐心里有问题”朱云卿坐在那红色的大床边，丰满白嫩的身子上，此时披着层红色的轻纱，那对高高挺拔的雪峰在那轻纱后，若隐若现，让张飞宇忍不住心里又是阵的激动，低声说：“姐，我想在床上抱着你睡会儿。”
　　“去，你就会使坏，姐真的是害怕你啦，简直就是个野兽，毫无疲倦，过来吧，姐现在已经忘记了那个人，从现在起，姐就要告别这个洞房，呵呵，来吧，抱抱姐，让姐最后下次决心。”
　　朱云卿说着站了起来，顺手把个红盖头，盖在了头。
　　张飞宇心里阵的激动，；满屋子的暗淡的红光，朱云卿站着的身子微微地摇动，更是让张飞宇从心里感觉朱云卿心里那股无比的悲痛，心里时的不忍，迈步走了过去，伸手把那丰满柔软的身子抱进了怀里，轻声说：“老婆，你受苦了，以后，老公不会在让你悲伤，放心吧，你会幸福的。”
　　“呜呜，呜呜，你，你真的不在意我的过去”张飞宇紧紧地抱着朱云卿，掀开了那红红的盖头，看着那；满是泪痕的脸，轻轻地用手擦干那晶莹的泪滴，低声说：“不在意，老公虽然是花花公子，但绝不是那种随便的男人，只要成了我的女人，我都会让她幸福，一辈子的幸福，虽然不能保证多么的稳，但我定努力让你们全都得到那稳稳地幸福。”
　　“你个坏人，啊，你真的好坏，不，真的不要啦，卿卿再也不敢了，身上真的没有力气。”
　　朱云卿被张飞宇抱着倒进了那大床，滚在那大红被单上，吓得朱云卿，慌忙求饶。
　　“卿卿，你好美，我真的想天天干你，嘿嘿，杨成琳有句歌儿唱的好，何时该前进，何时该干你，嘿嘿。”
　　张飞宇说着居然伸手把朱云卿身上的红纱扯开，居然再次分开那白白的腿。
　　“不，不，老公，好老公，卿卿真的不敢了，真的不敢啦，今天真的不要了，你想次把卿卿折腾死吗”朱云卿真的害怕了，说着慌忙把自己的腿完全台在起，那个样子就像个无助的小女孩遇到个坏坏的大流氓。
　　“哈哈，起来吧，我可不是那种大坏人，找套衣服，再不出去，阿紫她们定会闯进来的。”
　　“她不敢，没我的话”朱云卿还没说完。
　　外面好像有人大声喊着：“表姐，你在哪儿’飞宇你在哪儿”朱云卿听，脸上阵的冰霜，真的太不给面子啦，这个妮子胆子真的大了。
　　“卿卿这次不要黑脸，快些找件衣服，咱们出去，总不能穿个红纱出去吧。”
　　张飞宇低声说道。
　　朱云卿没说话，带着张飞宇来到个大红柜子前，轻轻地掀开那大红柜子，没想到那柜子里面却是现代样式的，里面拄着好多衣服。
　　“先给我找件内裤。”
　　张飞宇低声说道。
　　“小裤裤，我，我这里只有套男装，却没有小裤裤，要不，要穿人家的吧”朱云卿的声音，无比的轻柔，说着转过头，不敢看张飞宇。
　　“好，快些吧，只要能穿上。”
　　张飞宇毫不在意，怛他心里明自，要是不穿小裤裤，肯定会很难受的。
　　黑色的平角紧身短裤，还真的穿上了，张飞宇伸手拍拍自己的腿，又把前面拉拉，笑着说：“卿卿，你看还真的穿上了，真的不错，感觉好像就搞着你，嘿嘿。”
　　朱云卿看着自己的短裤，穿在他的身上，那鼓鼓的地方，正是裹在自己下面真是个流氓，还伸手拉拉前面，简直太坏啦。
　　白色的衬衫穿在张飞宇身上，最后套笔挺的绿色的西装，穿在了张飞宇身上，无比的帅气，忽然朱云卿红着脸低声说：“没有袜子，只有双大号的皮鞋”“来双你的丝袜，嘿嘿。”
　　“去，给你双人家的短腰儿丝袜，要不带花边的，你敢穿吗’嘻嘻。”
　　朱云卿忽然笑着说道，那双大眼睛里，闪烁着股狡黠的笑。
　　张飞宇看的呆，低声说：“姐，你笑起来真的好美。”
　　朱云卿不觉阵的羞涩，心阵的甜蜜，没想到自己居然会真的对这个青年笑，多少年了，自己几乎没有对个人这么笑过，也没有和谁在起这么的轻松过，煞那间，感觉这个青年才是自己真的喜欢的人。
　　当张飞宇穿着朱云卿的丝袜，皮鞋却小了号，不过，自己的皮鞋却没有坏。
　　朱云卿再次穿了套红色的职业套裙，那裙摆紧紧裹住那圆圆的翘翘的臀，让张飞宇忍不住把大手，悄悄伸进那裙摆里，捏了把。
　　“啊，你个坏人，要是再敢这个这么做，姐饶不了你。”
　　朱云卿惊叫声，全身阵的发软，这个坏小子居然隔着自己的小裤裤，狠狠捏了下自己的屁屁，这要是让自己组织里的人看到，还不羞死’张飞宇却心说：“我可要抓紧进入组织，到时候，就是我大力报复自家的时候，白芊芊，你给老子等着，老子要在你男人面前搞你”

第442章 愤怒的女军姐
　　当张飞宇带着阿紫和吴楠楠从朱云卿的办公室走出来，躲在二楼到三楼楼梯上的未云池僦忙走上了三楼，心里无比的震惊，那小子居然没事，而且还换了套衣服，啊，不会真的把老朱云池想着，忍不住掏出了手机，可看着姐姐的号码，他实在是没有这个勇气，万姐姐真的被那小子占了便宜，自己打过去，姐姐肯定能猜到那小子中的药，自己也参与了，想到那么高贵漂亮的姐姐被那小子压在身下，朱云池心里真是无比的难受，不，姐姐是什么人，肯定是姐姐把他打晕朱云池想了很多的答案却被自己推翻，只有个答案感觉才是正确的，那就是那小子药物发作，真的把姐姐给搞了，而且最后姐姐被他征服，才让他换了套衣服，带着阿紫她们说笑着走了出来，啊，我都干了些什么’刚走进房间，阿紫下子就把张飞宇推的退了两步，阿紫瞪着张飞宇，那大眼睛里；满是眼泪，大声问道：“你老实说，是不是和我表姐那样啦”张飞宇看看吴楠楠，还没说话，吴楠楠低声说：“你的衣服都扯成那个样子，丢的14满地都是。”
　　张飞宇点点头说：“我今天被下药了，没想到去闯关的时候，被那表姐喊住，说找我有些事，结果我在你表姐的办公室就迷失了，醒来的时候，已经把你表姐给搞了，她想打死我，最终没开枪。”
　　阿紫下子扑进张飞宇的怀里，嘤嘤地哭了起来：“你这个坏人，平时那么的坏，怎么就能被人家下药，你不知道，人家和楠楠姐闯进表姐的办公室，看着那；满地的撕裂的衣服，还有那黑红的血，人家有多么的担心，楠楠姐当时就掉了泪，吓得人家那么大的声呼叫，你在里面就不能应个声”张飞宇看着吴楠楠站在旁边，清纯小脸上的大眼睛也红红的，忍不住把也把她抱进了自己的怀里，抱着两个女孩，张飞宇叹了口气说：“阿紫，你表姐在里面，她心里有问题，我不敢应声，怕激怒她，懂了吧，现在她也许好了些，但我感觉，她还是很偏执。她以前的故事，你能告诉我吗”“嗯，表姐其实很苦的，她”阿紫抬起头抹了把眼泪就要开讲。
　　“慢些，我也累了，咱们坐下来讲行吗”张飞宇轻声说道。
　　“嘭”门开了，邓秋秋迈步就冲了进来。
　　“张飞宇，你今天不给我个说法，我和你没完。”
　　一声娇喝，让刚转过身的三人，全都转了过来。
　　张飞宇看着怒气冲冲的邓秋秋，心里感觉不妙，忍不住问道：“怎么啦'红颜她”“她们被我送上飞机啦，不过，你老老实实给我说说，那个老头是谁，今天，要不是本姑娘车技好，早被人家给撞死啦，十几辆黑色的轿车，对我紧追不舍，还拼命撞我的车，幸亏最后，交警把他们拦住了，到了机场，还有人要拦截，最后我引开了他们，你说说，那个老头是什么人’那么多人要追杀他。”张飞宇听就火了，心说：“朱云池，你个猪头，还给我玩心眼，刚才在楼上，你和那个姓秦的，眉来眼去，老子觉得干了你姐姐，也就不想理你，没想到这件事，你小子也来忽悠我，行，老子要不把打成猪头，还真的对不起你。”“秋秋姐，你别生气，那个老头叫吴长河，京北协和医院的医生，一辈子救了很多的人。”
　　“我管他救过多少人’我又不认识他，你却差点要我陪他起”邓秋秋气的真想上前狠狠揍这小子顿，可又知道打不过他。
　　“对不起，我以为他没事啦，朱云池都说他家老爷子给那个权贵打了招呼，没想到那个不要脸的权贵，还是要对不起，真的对不起，我真的没想到会这么危险，要不我就跟着去啦”张飞宇大声说道，心里真的觉得对不住人家。
　　“你去管什么用’你要是早些告诉我危险，我还能调来几辆军车，我不信还有谁敢撞上来’别说那么多，我不管，你不要光说好听的，我的车已经快报废了，你要是不赔”邓秋秋看着无比的生气，显然真的生气啦，那对挺拔的雪峰还轻微颤抖。
　　“赔，我肯定赔，秋秋姐，你喜欢什么车，我都买给你。”
　　张飞宇心说：“朱云池，老子要不从你兜里弄出几辆车，就跟你的姓。”
　　“秋秋姐，别生气了，看看你的衣服都裂开了，快去洗澡吧，人家去帮你买几件衣服，会儿，吃过饭，咱们就去买车，人家也要辆，楠楠姐也要辆。”
　　阿紫说着走到邓秋秋身边，伸手拉着邓秋秋向浴室走去。
　　吴楠楠忽然说：“我要在京北买套房子，到时候，把父母接过来，广源可能人家是回不去了。”
　　张飞宇看着有些失神的吴楠楠，那清纯的小脸上；满是黯淡，张飞宇看的有些心痛，伸手把吴楠楠抱进怀里，低声说：“好，楠楠姐，我想等咱们回到咱家，见到咱妈，在咱们的房间，咱们洞房。”
　　吴楠楠听的心里暖暖的，原来这坏人不是忘记了自己，而是想给自己次最好的。
　　忽然品味出，这个坏小子居然觉得是自己没有和他那样，而不高兴，真是个坏人，人家是因为想起和那个人定亲的事。
　　吴楠楠红着脸，瞪了眼张飞宇说：“人家才不是想着和你那样，人家你阿紫还在”张飞宇抱着吴楠楠，看着那红晕的俏脸，直接堵住那红润的小嘴，羞得吴楠楠左右摇着头，拼命摆脱张飞宇的大嘴，阿紫还在旁边呢。
　　吴楠楠拼命的挣扎，张飞宇无奈放开了她，看了眼站在浴室门口的阿紫，阿紫慌忙摇摇头说：“别看人家，你和楠楠姐继续，人家不生气，看会儿电视”“阿紫，你胡说什么，看着姐姐被这个坏人欺负，你还要继续，你还是人家的好姐妹吗”吴楠楠快步走过去，拉住阿紫阵的埋怨。
　　张飞宇心说：“现在我也该去找找朱云池表哥啦，要是不给老子钱，嘿嘿，看你小子还怎么活”

第443章 班主任的羞耻
　　张飞宇看着阿紫说：“阿紫，你给咱妈打个电话，中午咱们回不去了，晚饭肯定回去，你和楠楠起出去帮着秋秋买几件衣服，我出去找个人，一会儿咱们在下面吃饭。我想尝尝咱们酒店的饭菜。”
　　“好，楠楠姐，咱们起去，到时候，咱们也都买几件衣服，你来没逛过京北大商城吧’嘻嘻，这次正好人家带着你。”
　　阿紫说着看向张飞宇，还伸出了小手，直接就是要钱。
　　张飞宇笑着摆摆手，说：“别给我要钱，来的时候，就给你楠楠姐办了张卡，随便刷，只要不买金银珠宝，汽车房子，卡里的钱应该足够了。”
　　“啊，那人家也要，以后，人家也不想在酒店上班，你来养人家。”
　　阿紫下子就跑了过来，抱住张飞宇，可怜兮兮地看着他，像极了个天真的小女孩。
　　“哈哈，好，不过，等会儿出去买车，给你办张，快去吧，一会秋秋洗过澡，你们还没给人家买回来衣服。”
　　张飞宇笑着说，心说：“回去，给我那些个老婆，个个都办张卡，最起码经济不发愁。”
　　当阿紫和吴楠楠挎着小包，扭着小腰走出房间，张飞宇眼睛里的光，慢慢变得凌厉，心说：“朱云池，现在该轮到你啦。”
　　张飞宇快速把自己身上的这套西装脱掉，对于西装，张飞宇很不喜欢，感觉穿着很不舒服，换了套随身的衣服。
　　刚想出去，手机响了起来，打开居然是班主任刘丽萍打来的：“飞宇，你什么时候能回来”“呵呵，想我，还是想我的吉吉。”
　　“去，坏小子，老师想你，真的好想你，老师知道你很忙，不过，有时间，回来看看老师，真的想你，老师真的好像你抱着老师再好好地搞”刘丽萍的声音慢慢变得轻了，声音里透着股渴望。
　　“等几天，我就回去，只要到了广源，我就去操你，嘿嘿，一定把你草的全身颤抖，喊我小爸爸。”
　　张飞宇心里也无比的激动，没想到端庄的班主任居然来求着去草她。“好，老师等着你，真的，你要是敢忘记了，老师就去找你，你不会觉得老师是个贱女人吧'老师真的好想你的那个大吉吉，真的好想抓着它，咬着它，快回来吧，只要你回来，老师让你把老师身上每个地方都弄遍，把小屁屁也让你”刘丽萍显然真的无比的渴望。
　　“老师，你现在把腿张开，老子要用大吉吉，狠狠地搞进去”张飞宇坏坏地说，说过后，心里居然感觉自己好像真的有些感觉，下面的强势还真的有些硬。
　　“快，快些，快老师就在寝室的床上，现在已经放学了，把裤子都脱了，你再说一遍，狠狠地草进来”张飞宇听着刘丽萍急切的声音，脑子里闪现出，老师那白白的长腿真的光光的，大力分开，那红红的小花园完全分开了，肯定自自的小手按在那里面。
　　“我草死你个小贱贱，大吉吉直接穿进你的”张飞宇故意低声说着，听着电话里班主任那越来越急促的呼吸，知道老师肯定在用那白白的手指磨蹭着那红色的小花园。
　　“快，快些再，声音再大些，老师要”“我操，我操的小比，把你的小嘴也草”张飞宇也感觉自己下面越来越硬，心里也兴奋起来。
　　“啊，我，我到了，好舒服。真的好舒服，小宇，老师谢谢你，呜呜，老师是不是很贱”刘丽萍舒服的叫声过后，心里的那股羞耻，让她感觉自己真的好下贱，自己居然会给个学生打电话，来搞这个。
　　“唉，别哭了，老师，我不觉得你下贱，对不起，我这次出来真的时间长了，回去，我定把你带到我哪儿，好好地伺候下，别哭了，我也想你，真的，不要哭了，好好上课，等我回去，一定好好地爱你。”
　　张飞宇心里也不好受，自己出来真的有些冷落那些女人，特别省城自己的那几个女人，也该回去看看，她们在电话里也隐约想要自己回去。
　　张飞宇安慰了刘丽萍，收起手机，快步向外走去，心说：“朱云池现在应该还在三楼吧”刚想向上去，忽然听到下面有人说：“壮哥，凌小小可是打来电话，要你去呢，真的生气了，问你找的高手哪里去了，人家在跆拳道馆等的急了，你要不过去，人家带着人，来找你，那个小辣椒闹起来，真的不好摆平，你不是说那小子出来了，让他继续闯关，先去把她摆平。”
　　张飞宇向下看，没想到朱云池正在楼梯上，向下走，他旁边个青年，正追着他，和他说话呢。
　　张飞宇心说：“猪头壮，我正找你呢，原来你小子设计我，想要我弄那个小辣椒，真有你小子的。”
　　“你个笨头，快些走，那小子出来了，说不定已经猜到是我陷害他，我可打不过那小子，先躲起来，然后想办法。”
　　朱云池说着，更是加快脚步。
　　张飞宇心说：“想跑’我倒是想看看你小子能跑到哪儿”张飞宇站在楼梯口，笑着说：“表哥，你想跑哪去’我找你还有事呢。”
　　朱云池已经到了楼的大厅，此时正在吃饭时间，大厅里；满满的都是客人，服务员端着精致的菜肴，来回穿棱，但嘈杂的声音却不大，朱云池清晰听到了张飞宇的话。
　　朱云池心里颤，那声音太熟悉，慌忙转过身，果真是他，心说：“我靠，早知道我早些跑，这小子看样子真的要出手，大姐都没怎么样他，看来他真的敢对我出手，我跑。”
　　朱云池想到这儿，大声说：“妹夫，你等下，表哥有些急事，一会儿回来说，马房，你先去和我妹夫聊聊。”
　　朱云池说着，转身就怕，快步向宾馆门口跑去，太慌张了，撞到了个刚离开饭桌的中年人，“啊呀”中年人惨叫声，一下子趴在餐桌上，“呼啦”；满桌子的菜，真的片狼藉，朱云池却毫不停留，继续疯狂向门外跑，心说：“定要跑出去，只要上了车，他就抓不到我。”
　　旁边的马房还没看到过，朱云池这么的害怕过谁，就算他大姐，他也是慢慢走掉，没想到看到这个青年，居然跑的那么的快，难道这个青年真的敢在京北殴朱老爷子的孙子'张飞宇猛然跃上楼梯扶手，双脚踩在上面，就极快地滑了下去，那飘逸的身姿，让马房看的目瞪口呆：啊，这小子这么的厉害，怪不得大壮跑的那么快，这家伙还会功夫吃饭的几个客人，无意间抬头，正好看到张飞宇踩着楼梯扶手，快速滑了下来，惊得张着嘴，眼睛瞪的溜圆，可等他们再看的时候，张飞宇已经稳稳站到了大厅。

第444章 小腰有股子辣味儿
　　朱云池跑出了酒店，心里考虑着是开自己的车，还是直接躲到边去。可没等他跑下那高高的台阶，一辆红色的途锐急速停在不远处。三个车门]快速打开，三个女孩子全都跳了下来。
　　为首的位短发；满身红衣的圆脸尖下巴女孩，甩了下头发，看着跑出来的朱云池，眼睛亮。
　　大声喝道：“朱云池，你敢放老娘鸽子，害的我们三姐妹白白等了个上午，现在你要是说不出个理由，就把事先说好的，就算我们姐妹赢了，拿百万出来。”
　　朱云池也看到了三女子，心里阵的喜悦，来的正好，先替老子顶上。
　　“小小，你来的正好，哥哥正好有些事，这不听说你要来，哥哥就慌忙来接你啦，那个高手马上出来，只要你们三个能在他手下支撑二十分钟，别说百万，就是辆车，哥哥也给，不过，要是你三个支持不了二十分钟，怎么办”朱云池可不敢站在门口，还是快步走了下来，笑着说道。
　　“支持不了二十分钟，我们三姐妹输你辆车。”
　　凌小小很是果断，在她看来几乎就是白白捡辆车，自己和两个姐妹，都打过比赛，两个姐妹都还是柔术高手，对方也就是个业余的散打高手，自己个都能轻舄搞定，实在不行，两姐妹定能缠住他，自己疯狂打击，五分钟就搞定对方啦，而且还只要能坚持二十分钟。
　　“那可不行，你知道哥哥不缺钱，就喜欢你这种火辣的女孩，你们要是支持不了五分钟，你们三个就起陪哥哥次，怎么样’敢不敢”朱云池发觉张飞宇没有及时跟出来，心里放松了些，看着凌小小那火辣的小腰，心说：“虽然胸小了些，可小腰绝对有股子辣味儿，嘿嘿，搞起来，绝对的爽。”
　　“五分钟’你也太看不起人，就算警队的李子龙，都不确定能打过我们姐妹，你说这个人五分钟把我们打败’行，我答应你，娜娜，玫红姐，你们觉得怎么样”凌小小还是征求了下旁边两姐妹的意见，毕竟这种赌博身子的事情，真的不小。
　　“好，我们答应，不过，猪少爷，要是我们打倒那个你说的所谓的高手，你是不是给我们三姐妹每人辆跑车'也不要很好的，和小小的这辆车样，我们就；满意。”
　　高挑的卷发女子看着朱云池轻声说道，眼睛里闪烁着兴奋的光。
　　“好，成交”朱云池刚说完，就看到张飞宇拖着马房走了出来，马房那白白的小脸，变成了红肿的大红脸，看着真的好像个猪头。
　　“扑通”马房被丢在大酒店门口，而酒店里面，好像毫无动静，让朱云池看着心里觉得无比的恐惧，看来他真的要对自己下手。
　　“猪头壮，他就是你的榜样，哈哈，我以为你会跑掉，没想到你还等着我，胆子真不小。”
　　张飞宇说着步步走了下来。
　　凌小小看看张飞宇，又看看朱云池，忽然说：“朱云池，他不是你的朋友啊，原来人家要揍你，你是想找我们给你当保镖啊”“凌小小，别说那么多，刚才的协议可是有效的，只要你们帮我打倒他，每人辆宝马。”
　　朱云池大声说着，还掏出了手机，看样子要打电话。
　　“卑鄙，猪头壮，本来我还想给你姐个面子，少打你几耳光，现在看来，你真的该被打成猪头，居然让女孩子给你当挡箭牌，你让我喝了药”张飞宇慢慢地说着，脚步也慢悠悠g向前走。
　　“住口，要打就打，凌小小，你们还打不打’不打，可就是你们输了，三个陪老子次，老子现在就和他拼次。”
　　朱云池看着张飞宇那坏笑的脸，心里就阵的发怵，听着张飞宇的话，心里更是害怕，绝不能让他把话说完，就大声吼叫起来。
　　朱云池可不敢让张飞宇把话说完，要是凌小小知道，自己要把她们三姐妹当诱饵，不用那小子动手，这三个就能打得自己变成猪头，自己没少去人家道馆练拳，那实力也是很强悍的。
　　“别走了，高手，你的对手是我们。”
　　凌小小说着挡在了朱云池的前面，旁边的娜娜和玫红慢慢站到了张飞宇两侧，一个三角把张飞宇挡住，看样子三人的配合真的很默契。
　　这时，酒店的外面来了几辆车，接着酒店的门开了，几个穿着内保制服的人也走了出来。
　　张飞宇看着人越来越多，知道要想教训朱云池，必须加快速度。
　　朱云池看着人越来越多，心里反倒平静了，拿着手机，直接按动了报警电话，心说：“你小子想和我斗，还是差点儿，你殴打人家多木森，我可是亲眼所见，一会警察来了，先把你小子弄进去，只要你进去，老子就能摆布死你，我不信大姐会亲自出面帮你，对于废物，大姐可是最看不起的。”
　　张飞宇看着正前面的凌小小，忽然就冲了上去，凌小小看着张飞宇冲了过来，摆出架势想等他到了近前，再攻击，可看着人影左右晃动，居然不能确定位置，心说：“太快了，不能等了。”
　　凌小小刚想招呼两个姐妹起上，可感觉阵的风从自己左边就窜了过去，接着就听到后面的朱云池大叫：“啊，”
　　张飞宇晃过凌小小，心里阵的；满意，自己的速度居然又提高了，原来速度快了是这么的爽。
　　“啪”一脚就踹在朱云池肚子上。
　　朱云池完全没想到，这小子居然这么快就到了自己身边，看着那踹来的大脚，还没来得及反应，就感觉肚子股剧痛，感觉身子就腾空而起，痛苦地叫了声“啊”张飞宇可不再给他机会，一个箭步又窜到他身边，弯腰扯住他胸前的衣服，一把把朱云池那高大的身体，拎了起来，举起大巴掌，“啪啪”就是两下。
　　朱云池感觉自己的脸阵的火辣，接着就是麻木，啊，真的敢打老子，行，在京北你是第个敢打老子的，朱云池无比的怨毒盯着张飞宇，小子等老子找到人，非整死你不可，别以为阿紫喜欢你，你打老子，可不紧紧是打我朱云池，而是打朱家的脸“飞宇，住手，住手，你干嘛打表哥”阿紫大声喊着，把手里的衣服袋子，交给吴楠楠，就跑了过来，原来两人想着邓秋秋洗澡，可能很快，也就没顾上买自己的衣服，慌慌张张就回来了，刚从出租车出来，阿紫就看到张飞宇脚踹飞了表哥，接着又要打，慌忙喊道，可张飞宇打得很快凌小小看朱云池在张飞宇面前，根本就没有丝还手的能力，知道这个男人要是打自己，那也就脚的事，自己两个姐妹根本不可能抓住人家，真的好强，这世上还真的有这么强悍的男人，看来爸爸说得对，高手都在民间，这个人，我可不能放过，要是我拜他为师张飞宇看到阿紫，看着朱云池那红肿的脸，心说：“算了，先打两下，还要他的钱呢。猪头壮，我有办法让你乖乖把钱掏出来。嘿嘿。”

第446章 白芊芊和妈妈一起来……
　　张飞宇伸手把朱云池扶起，单臂抱住朱云池的肩膀，低声在朱云池的耳边，低声说：“要是你姐知道是你给我下的药，她会杀了你，你信不’现在给我乖乖滴。”
　　朱云池看着阿紫来了，发觉这小子还真的住了手，还把自己扶起来，胆子不由得大了，可是刚想推开他，可听到这小子话，心里惊，刚想抬起手，也安静下来，难道大姐真的被他欺负’啊，不姐姐那么厉害，怎么会被他朱云池不敢想下去，心里股说不出的愤怒，让他差点直接吼叫出来，老子要杀了你张飞宇可没想到自己这么个恐吓，反而激起了朱云池强烈的杀意。
　　“阿紫，我和表哥闹着玩呢，这不是闯关吗’表哥要是我能打他两个耳光，才算闯关成功，你看，他还请了三个保镖呢。”
　　张飞宇笑着对阿紫说道。
　　朱云池怨毒地想着，等着吧，老子定会干掉你，整死你你居然敢亵淳我姐，我要“别发呆，现在乖乖滴，你姐现在无比的痛恨那个人，在办公室把电脑都摔了，她要是知道是你，最少打折你的腿，你信不’不过，我要不说出你，她不会找到你的，秦涛正好是个替罪羊，你说对吧”张飞宇再次快速小声，对着抱着肩头的朱云池说道。
　　“人家才不信，表哥的脸都肿，分明你打得用力，你今天要是”“阿紫，我们真的是闹着玩的，呵呵，现在中午了，咱们回去吃饭。”
　　朱云池终于决定暂时先屈服，这小子现在可是只老虎，他要是真的发疯，把我揍得住进医院，影响我找人干掉他，而且大姐要真的知道我下药，肯定把我关起来，最少几个月，这小子要是再趁机讨好大姐，在和大姐不，裁定不能让大姐喜欢这个小子。
　　朱云池忍不住脑海里，显出自己那女神般的姐姐，被这个可恶的小子，压在身下可劲挣扎，啊，我，我都做了些什么凌小小可算看出来了，这个高手分明就是阿紫的男朋友，都喊表哥了，刚才闹着玩，真是想不通，朱大壮没事找着挨打玩儿。
　　就在大家刚想回酒店的时候，一阵阵的警笛响起，四五辆警车使了过来，张飞宇看着警车感觉不妙，因为朱云池眼睛露出股兴奋，张飞宇心说：“好，是你小子不仁，就别怪老子不义，要是不敲诈你番，还真的对不起你，你可能不怕你姐，但你不会不怕死。”
　　“警察同志，我要报警，我要报警”朱云池猛然快速跑了过去，看着十几个警察，大声喊着，心说：“小子，我不信你还敢当着警察面打我’等着老子的报复吧，要是不整死你，我就是不是”张飞宇被带走了，朱云池怨毒地盯着张飞宇，也坐进警车。
　　阿紫和吴楠楠根本拦不住警车，张飞宇笑着安慰了她们几句，警车才呼啸而去。
　　凌小小忽然低声说：“这个朱大壮，原来是这么的卑鄙，我还以为他是个人物，我呸，姐们儿，咱们走，我这就去警察局，找爸爸。”
　　阿紫心里真的委屈，没想到表哥会报警，还指证飞宇在机场殴打多木森，还有殴打那个马房，和他自己，最后把飞宇送进警车，而且看表哥那种样子，恨不能直接搞死飞宇，这到底怎么啦’啊，难道给飞宇下药的是表哥’阿紫掏出电话，想给表姐打个电话，却直打不通，只好打给自己妈妈。“妈，飞宇被警察抓走了，表哥报的警，你说该怎么办啊”阿紫无比的委屈。
　　“怎么回事’别着急，他的身份，那群警察不敢对他怎样的，你表哥他喜欢你，这个我知道，别着急，我给凌局长打个电话，警察说他犯了什么事”朱虹点也不l惊僦，堂堂的省委书记的儿子，警察局还是不敢对人家怎样的。
　　“表哥举报他在机场殴打个外国的明星。”
　　“呵呵，只要没打死，肯定没事儿，我给凌局长打个电话，要他公正处理。”
　　朱虹笑着说道。
　　张飞宇双手被拷着，看着坐在自己身边的朱云池说：“表哥，你胆子真的好大，我最不喜欢谁对我”“不要说话，等审讯你的时候，再说。”
　　车里的男警察大声喝道。
　　“朱云池我会把你做的事，全都说出来，你等着吧，你个猪头也不想想为唁，你姐姐不开枪’你连我的身份都不清楚，就胡”“闭嘴，你再说话，我把你”“闭嘴’你最好闭嘴，再这样对我说话，我扒了你这身警服，你信不”张飞宇瞪了眼那警察说道。
　　朱云池心里阵的乱跳，天，我怎么就没想到他的身份’大姐那么的刚烈，要是他真的朱云池想着出了身冷汗，最后，把牙咬，老子就不信了，你家再厉害，还能有我爷爷厉害'老子快些整死你，大不了被爷爷关起来“法律面前人人平等。”朱云池低声说道，心里真的感觉没有那么的底气。“你给我下药的事，还有后来发生的事，我都会说出来的，一切都后果，都自你来承担，你爷爷要是不抽死你，我给你磕三个。”
　　张飞宇阵的冷笑。
　　这下朱云池真的害怕了，自己绝对不能让他说出这件事，可到了警局，人家的人要是也来了，那可就糟了，还有阿紫肯定也会找大姐，说不定姑姑我，我怎么时被仇恨迷住了眼睛，不行，我不能让他说出来。
　　“飞宇，你，你，表哥可是为了你好，你打了那个多木森，总会有麻烦的，这谈到了警局，我定帮你说出真像，先把这个麻烦帮你解除了。”
　　朱云池的语气直接就变化了，让里面的三个警察，心里都阵的翻腾。
　　特别是那么的怒喝张飞宇的警察，心里更是震动，原来人家还真的比朱家都强势，幸亏我没再说下去，可他不会依旧记恨着我吧’“呵呵，刚才都是误会啊，来，来我帮你打开手铐”朱云池看着警察把张飞宇手上的铐子打开，心说：“真他娘势力，看来，我还要真的帮他，唉，大丈夫报仇三年不晚，等着吧，会有你哭的时候。”
　　张飞宇却闭上眼靠在座背上，心说：“猪头，你跟我斗，还差的远，放心，今天晚上，我抱着你姑姑好好地折腾，要是阿紫知道我和她妈妈的事，也不知会怎样”忽然，张飞宇兜里的手机响了，张飞宇直接掏出了手机，旁边的警察都权当没看到。
　　“你是谁'怎么知道我的号码”“我是白芊芊，现在和妈妈来了京北，我妈想见你，和你谈谈”

第447章 男未婚女未嫁
　　张飞宇听白芊芊的话，心里的怒火，一下子就冒了出来，可没等他说话，手机里出现了另个女人的声音：“是飞宇吗’我是你费姨，我想见你，你在哪儿”“我这儿不方便，你在哪儿，我明天去见你。”
　　张飞宇对这个省长夫人虽然没有好感，但还是有些尊敬，毕竟这个女人也曾经是妈妈很尊敬的，还是妈妈的大学导师，妈妈能嫁给老爸，还是她牵的线，不过，自从白家和自己家开始不和，就断了联系。
　　“我住在金华路花露小区，你来的时候，给我打个电话，我让芊芊出去接你。”
　　白夫人费美玲说完挂断了电话。
　　警车到了警局，张飞宇和朱云池直接被带到了凌局长的办公室，凌小小可是提前就到了，在爸爸的办公室，先为张飞宇就说了通好话。
　　可是凌局长听说是朱云池要告这个人，心里就做出了判断，可不能听女儿的，朱家那个实力，可不是自己所能抗衡的，心里还有打算把女儿嫁到朱家呢，可怎么也没想到，朱虹居然打来的电话，说这个张飞宇可是女儿的男朋友，要自己秉公处理，凌局长下子就头大了。
　　来到局长办公室，凌局长没想到这个张飞宇居然拍着朱云池的肩膀就走了进来，这哪里是犯人，分明是来我这儿做客的。
　　“凌叔好。”
　　朱云池轻声喊道，心里阵的郁闷，早知道这小子这么难缠，我报什么警，悄悄下黑手就成了。
　　“呵呵，小池，你这是干嘛’不是说你报警'还牵；涉到个叫什么多木森的。”凌局长笑着说道，眼睛不时地打量着张飞宇，发觉这青年果真比朱家这个，要英俊许多，那双眼睛更是凌厉，看来此子还真的不是非同人物，自家的女儿还没有这么夸奖过那个青年。“凌叔，这位是我表妹的男朋友，我们在机场的时候，一个叫多木森的明星，他调戏个叫柳菲儿的女明星，被我这妹夫看到了，一时忍不住，就把那个多木森给打了，本以为没事儿，可我觉得这事还是弄清楚，机场可是有摄像头的，别到时候，我这个妹夫有麻烦，我就报警，来这儿说清楚这件事。”
　　张飞宇看着朱云池，心里阵的好笑，这种公子哥，真是好口才，自的都能说成黑的。
　　呵呵．“凌叔，好，我叫张飞宇，广秋省的，这谈来京北见阿紫的父母，没想到给您添麻烦了。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“张飞宇’我怎么听着这个名字好熟，还是广秋省的，啊，你是张书记的儿子。”
　　凌局长下子站了起来，；满脸的激动。
　　“嗯，凌叔，你怎么知道”张飞宇都有些奇怪，朱云池听心里也是阵的震动，怪不得口气那么大，原来他老爸是个省委书记，一方大员。不过，按照老姐的脾气，一个省委书记还不至于忍辱负重，难道人家老爸还有更硬的关系’“我和广秋的住京北办事处主任老严可是好朋友，呵呵，既然都是自己人，而且还是见义勇为，这还有什么麻烦，中午饭，吃了没”凌局长最后的这句话，让朱云池更是气歪了鼻子，本以为凌局长必定知道这件事的真实情况，说不得还是要说教几句，没想到还要请吃饭，唉，马兄弟的那通打，肯定也是白打啦。
　　看着张飞宇走出警局，凌小小高兴地在车里举着小拳头说：“耶，老爸真是英明。”
　　坐在副驾驶座儿上的娜娜说：“我怎么看着朱云池跟在他身后，好像个小弟，难道他们和解了”“朱云池那小子总是死要面子的，啊，真的，还对着人家笑呢，你看，都坐上辆车走啦。”
　　凌小小无比的奇怪。
　　恰好这时，手机铃声响了，居然是老爸打来的，接通就大声问道：“爸，什么事儿”“小小，那个人是广源省委书记的儿子，你可不要参与啦，绝对不要喜欢他，离他远些。”
　　“为什么’他只不过是阿紫的男朋友，男未婚女未嫁，我怎么就不能追求他”其实凌小小对张飞宇没有点男女之情，也就是想学点武艺，可听着老爸这么说，叛逆的性格就发作起来。
　　“这小子才华横溢，没的说，你老严叔，很是佩服这小子，可这小子风流成性，白省长的女儿都和他不清不楚，现在女朋友都发展到京北来啦，这小子当丈夫很不可靠，就你那个性子，就是嫁他，吵闹下，他找别的女人去了，你还不和他拼命”凌局长说着，想起家里的母老虎，心里对张飞宇阵的羡慕，唉，早知道也不要那么急着结婚来着。
　　张飞宇回到大酒店，看着手里的张黑色卡片，心里阵的舒服，这张工商银行黑卡，里面最少有猪头壮好几年的搞到的钱，当然现在卡里已经没有钱了，可还是可以透支的。
　　看着张飞宇轻快走进大酒店的背影，坐在出租车里的朱云池，心在滴血，妈的，这个小子定要死他定要死一个亿啊，你怎么不杀了我’我真是个傻货，怎么整天装着这张卡装逼，现在好了，被他摸出了，还逼着老子说了密码，当场就把卡里的钱，全都转走啦张飞宇心情好的没法说，轻快地上了楼，快步来到自己的房间前，推门就走了进去，笑着说：“楠楠，阿紫，我回来了。”
　　“别叫了，楠楠和阿紫为了救你，早回家找朱阿姨去了，你这个坏人，真不知道积了几辈子的福气，居然有这么多好女孩喜欢你。”
　　邓秋秋迈着优雅的步子，走了出来。
　　黑色的连体长裙，裹着那错落有致的身子，那修长笔直的腿在裙摆露出轮廓，让张飞宇下子就看呆了，白白的匀称的小腿，晶亮光滑，皮肤真的太好了，小脚上精致的小皮鞋，怎么看都是那么的养眼。
　　邓秋秋看到张飞宇呆呆地看着自己，心里阵的窃喜，没想到自己第次穿裙子，就让这个坏人看的发呆。

第448章 相见白芊芊
　　“秋秋姐，你真的好漂亮，要是现在你去兵营，真不知道那些大头兵，该什么表情，绝对流口水。”
　　张飞宇笑着，走了过来，那双眼睛很放肆地在邓秋秋曼妙的裙子上看，就连那不是很翘的臀，都多看了几眼。
　　“去，乱说，不准喊什么大头兵，还不快给阿紫打个电话’人家都担心死你啦。”
　　邓秋秋看着张飞宇那火辣的目光，特别是还靠着自己那么的近，还是羞得忍不住退了步。
　　张飞宇这才掏出手机，告诉了阿紫自己已经出来了，要她在家里等着，自己先去给秋秋姐买辆车。
　　阿紫有些幽怨地说：“你不吃饭啦’家里可是做好了，妈妈亲自做了还几个菜，说等你回来吃呢。”
　　“呵呵，好，买到车就回去，也就是几分钟的事儿。”
　　张飞宇笑着说道。
　　“哼，什么几分钟，在京北买车，可是要摇号的，就算你有钱也不行，还是回来先吃饭。”
　　阿紫很想张飞宇带着自己起去，总觉得不能让秋秋姐和他单独在起，秋秋姐这次提议单独留下，说还没有住过大酒店，自己就感觉有些怪异。
　　“好吧，我们先回去。”
　　张飞宇想想也是，自己就算有钱，估计要买车，还是很麻烦的，也就同意了。
　　邓秋秋也没有意见，不过，那辆路虎，邓秋秋是说什么也不开了，真的好害怕，那些黑色的轿车，不要命地撞过来，到现在还心有余悸。
　　张飞宇看着邓秋秋有些发白的脸，心说：“这个权贵到底是谁'怎么就这么的强势’光天化日在京北就这么的横行，回头定问问猪头壮。”打了个的，两人就回到了阿紫的家。朱虹看着邓秋秋，也有些发呆，平时那股子英气，忽地消失了，高高的身子变得无比的婀娜，特别是那修长的腿在窄窄的裙摆里，不时地展现出笔直的轮廓，真的好引人注目。
　　“阿姨，你也这样看人家，都怪阿紫，买什么衣服不好，非要买这么条裙子，人家不穿都不行。”
　　邓秋秋说着抬起小脚向里走来。
　　“好看，秋秋你要是穿上这条裙子相亲，再把脾气改下，呵呵，估计京北的那些公子哥，都追着你不放，肯定比我们家阿紫要抢手。”
　　朱虹看到了张飞宇，心里无比的好。
　　“秋秋姐，听到了吧，我妈可是很少夸奖谁的，这可是楠楠姐亲自给你选的，真的很配你的身材，大坏人定看傻眼了。”
　　阿紫从厨房走了出来，腰上还系着围裙，吴楠楠这时也从阿紫的卧室走了出来，她可不敢扑上去，要是朱虹知道自己也是张飞宇女朋友，真不知道会怎样'“都吃饭吧，小宇，你也别愣着，大家都为了你很担心，今天你负责端菜，才都在厨房，你把菜端到餐厅。”
　　朱虹笑着说道。
　　这顿饭吃的很开心，本打算吃过饭去看车，白夫人的电话又打了来，张飞宇看了下大家，说：“妈，阿紫，楠楠姐，秋秋姐，我下午有些事，不能去了，你们先去看车吧，看中了给我打个电话，我直接把钱打过去。”
　　看着张飞宇真的有事，大家也没有阻拦，邓秋秋说：“算了吧，我那辆路虎有保险，估计再加些钱，就又能换辆新的，不过，我可不敢开这种款式的。”
　　“别，反正阿紫也想换车，索性你们还是起去看车，买的时候，给我打电话。”
　　张飞宇顺口说道，好像点也不在乎。
　　“小宇，你可要注意，你爸是高官，你可不要在经济上犯错误，到时候，你爸退了，你给别人查出问题，你爸的世清自，可就”朱虹直接提了出来。
　　“呵呵，没事，我花的钱，全都是自己的，而且都是清清白白的，和老爸也没有什么关系，当然硬要说没有丝关系，那肯定是假的，毕竟他的官位在那里摆着，很多方面，还是有定受到定的照顾，但绝对不；涉及法律。”
　　张飞宇很清楚地说道，心说：“看来回去，还真的再整理番，对了，还有秦夫人给我的那笔黑钱，老爸居然不让我交给小米，上报黄厅长，真是有些奇怪。”
　　张飞宇来到了花露小区，没想到刚下出租车，就看到白芊芊站在辆白色的保时捷边，看着自己，也不说话。
　　张飞宇看着白芊芊有些消瘦的小脸，心说：“该，你出卖，还差点害死我那么多的兄弟，而且那个人还真的是你爸指示去杀我爸的。”
　　张飞宇迈步来到白芊芊近前，白芊芊那双越发大的眼睛，紧紧地盯着张飞宇的脸，忽然说：“你还是恨我”“呵呵，错了，我才不会恨你，我只会报复你，有机会我就搞你”张飞宇说着狞笑了

第449章 省长夫人的客厅
　　白芊芊看着张飞宇那愤怒的表情，叹了口气说：“搞我’我的身体对你来说还有兴趣吗’要是搞我能消除你对白家的怨恨，我愿意让你折磨。”
　　张飞宇看着这位省长千金，曾今是多么的高傲，可现在在自己的面前却像个可怜兮兮的小羊，不过，这次心里却没有丝的怜惜，白家不仅刺杀老爸，害死师父，还有自己那么多喜欢自己的叔叔阿姨，现在更是次次找人刺杀自己，更过分的是，把那个无辜的陈阿姨光天化日下给炸死。
　　白芊芊看出了张飞宇那双眼睛没有露出丝柔情，轻声叹了口气说：“上车吧，有很多事情，表面是看不出什么的，只会迷惑自己的眼睛，等你见到我妈妈，就会知道你老爸有多么的可怕。”
　　张飞宇听到对方提到自己的老爸，心里阵冷笑：我老爸要是没有些手段，怎么能挡住你爸爸的野心’车子缓缓驶进花露小区，张飞宇看着外面的景物，假山池沼，喷泉草坪，全都是流水准，张飞宇冷哼声：“这小区的别墅，真的不”“不是我家的，是我外公送给妈妈的嫁妆，这小区里任何幢别墅都是千万以上，我妈本来是准备送给我当嫁妆的，可是外面传出我和你不清不楚，妈妈就没再提过这件事。”
　　白芊芊有些幽怨地说道。
　　“怎么’后悔和我在起’可惜啊，时光不能倒流，要是真的能倒退，我绝对不会碰你这个贱女人”张飞宇恶狠狠地说道。
　　白芊芊下子哭了起来，转过头，看着张飞宇，强压住哭泣，大声说：“原来我在你眼里就是个贱女人，你要不强暴我，我哪里会找你’我订婚的时候，你在哪儿’我结婚的时候，你在哪儿’你是个懦夫，保护不了自己的女人，却有本事来羞辱，张飞宇我看不起你”白芊芊越说越气愤，居然也不看前面，对着张飞宇就大声吼起来，摇晃着头，长发都有些散乱。
　　“小心。”
　　张飞宇看到车子对着路边草坪上的假山，撞了上去，慌忙伸手去抓方向盘。
　　“嘭”车子还是撞到假山上，幸亏开的不是很快，只是车子被撞坏了，里面两人都没事。张飞宇看着白芊芊冷声说：“别在我面前乱叫，你定亲没有给我打电话，你结婚也没有通知我，我他妈是神仙啊’你当了那个胖猪的女人，你他妈还有什么好说的’是，我是个懦夫，但他妈我全然不知道丝消息，你能给我个解释吗”“飞宇，我现在还只是你的女人，绝对没有被他碰过，咱们走吧，远走高飞，我定好好伺候你，你要是愿意，把自己喜欢的女孩子也都带上，我”“白芊芊别做梦了，我带着你私奔’哈哈，自从你嫁到罗家，我就已经对你死心了，你把车子撞坏是什么意思’要是不想我见你妈妈，我现在离开。”
　　张飞宇说着推开车门，就想离开。
　　“站住，跟我走，前面就到了。”
　　白芊芊说着也慌忙推开车门，迈出那白白的小腿，站在车门前，看着张飞宇大声喊道。
　　张飞宇被白芊芊带进了别墅，刚进大门，迎面就是个超大的水池，里面的水翻滚着，满是白色的泡沫，不过水池中间却出奇的平静，那中间有个圆形的亭子。
　　因为水很清澈，那亭子下面被水淹没的环形的台阶，都能看的清清楚楚，那台阶上，一个个白色的汉白玉的躺椅，是那么的精致，显然人泡在水里，坐到上面肯定很舒服。
　　“温泉’京北还有温泉”张飞宇心里有些疑惑。
　　“这个温泉，是妈妈最喜欢的，不过可惜的是，到了冬天，这温泉就干涸，空着的水池很难看。唉，什么事也没有那么的完美。”
　　白芊芊说着，别有深意地看了张飞宇眼。
　　张飞宇却假装没看到，笑着说：“冬天干涸，正好可以找人把下面的打扫下卫生，这才是完美的。”
　　顺着河卵石铺成的小路，走进了那带着古代气息的小楼，雕龙拄角，；满是琉璃的楼顶在阳光下煞是漂亮。
　　走进小楼，看着那宽敞的大客厅，里面的摆设却是现代化的，厚厚的地毯上面绒毛有些稀疏，看样子时间可不短了，不过那种白色的简约样式的玻璃钢制成的茶几，还有那布艺大沙发，看着却无比的崭新而又时尚。
　　一个穿着蓝色齐肩的恰身的套裙女人，正手里端着杯茶，站在客厅茶几前看着自己，温润的皮肤，白而带着亮光，看着漂亮而又健康。
　　“妈，飞宇来了，人家上楼去了。”
　　白芊芊说着就快步从左边角落的楼梯，上楼去了，黑色的小皮鞋敲打着紫红色的木质楼梯，很是清脆。
　　“费姨，您找我’好像咱们没有什么要谈的吧”张飞宇看着女人那端着茶杯的手，心说：“还是那么的白，小时候，就喜欢这双手抚摸我的头，现在这双手还是这么的“小宇，现在长大了，觉得和费姨说会话，都是浪费时间，对吧”省长夫人气势还是显露了出来，手里的茶杯放在茶几上，白夫人费美玲说着优雅地走了过来，岁月的痕迹在她那白净的脸上，好像没留下什么，不过，张飞宇还是看到了那双秋水明睥里的沧桑。“不，费姨，我不是那个意思，我妈妈也经常提起你，想去和你聊聊天，可你也知道”张飞宇看着白夫人步步走进，心里不觉有些紧张，那双好像能看穿自己的眼睛，真的好厉害。“费姨不知道，你白叔叔和你爸爸怎么说也是对好朋友，我怎么说也是你妈妈的老师，她怎么就不来看我，还说我知道，我可不知道什么原因’费姨老了，你白叔和你老爸，都老了，将来都是你们的，费姨话你能理解吗”费美玲说着走到张飞宇近前，伸出小手，轻轻地抓住张飞宇的衣领，那双眼睛直直地看着张飞宇的脸，让张飞宇感觉很是怪异。
　　“费姨，你有什么话直说吧，我真的不能理解。”
　　张飞宇很想推开这位阿姨，可不知双手去碰阿姨的那个部位，好像费姨那个部位都是神圣的自己不能碰撞。
　　“唉，飞宇，你和你老爸长得越来越像了，不过，费姨却不希望你变成和他样的枭雄。”
　　费美玲那双有神的眼睛看着张飞宇，越发的痴迷，居然伸出小手，轻轻地摸到了张飞宇的脸上，轻轻地捧着，张飞宇感觉费姨的小手真的好热好柔软，更是带着股很好闻的香味儿，忽然感觉心里涌出股邪火，觉得费姨看着自己，就好像妻子看着刚刚远行归来的丈夫，深情而又激动。

第450章 省长夫人说出惊天秘……
　　张飞宇感觉无比的怪异，更没想到堂堂的省长夫人，猛然抱住了自己，香香的身子，紧紧贴在自己的身上，啊，难道费美玲想对我用美人计’“唉，小宇，费姨失态了，你真的和你爸爸年轻的时候模样，你也长大了，有些事情你也该知道啦。”
　　白夫人费美玲慢慢松开了张飞宇，转身走向了客厅的沙发。
　　张飞宇看着那蓝色裙摆紧紧裹着的丰满*的臀，想着刚才那柔软的拥抱，心里居然冒出股邪火，竟然有种跟上去抱住白夫人那成熟美艳的身子，按在客厅的沙发上“过来坐，费姨把当年的事给你说说，有关你爸爸妈妈的，你不会不想听吧”费美玲指了下旁边的沙发说道，省长夫人的那种高高在上的气势，还是显露了出来。
　　张飞宇慢慢走过去，坐到旁边的沙发上，感觉还真的舒服，心说：“难道她也喜欢我老爸”“小宇，要是喝茶，自己倒，你爸爸和我是校友，他大学毕业，我刚上大，但还是认识并且相爱。”
　　“啊，费姨你和我老爸”“唉，别说话，我想把以前的事告诉你，你爸爸和你白叔叔是早就认识同事。你爸爸后来调到广源工作，我留在京北教学，一年后，我们分手了，你爸娶了当时广秋省吴省长的女儿吴秋月，官路帆风顺。”
　　“啊，我爸没告诉我有什么前妻’我也直以为老爸晚婚呢。”
　　“别打岔，听我说完，后来吴秋月带着儿子女儿出国，就再没了音讯。你爸来找我，可那个时候，我已经嫁给你白叔，没想到你爸来找我，却看中我的学生董秋水，也就是你妈妈，你妈妈名字中也有个秋，你爸爸更是喜欢，当时你妈妈和陈婷都是我的学生，双双都喜欢你爸爸，后来你妈妈胜出，陈婷失落地回到广源。”
　　白夫人说到陈婷，张飞宇脸上露出股愤怒，忍不住大声说：“为什么要炸死陈婷'她是无辜的，而且还是你的学生，你不会不知道这件事吧”白夫人没想到张飞宇忽然这么的激动，那双精明的眼睛死死地看着张飞宇，等张飞宇愤怒过去，才低声问道：“你怎么知道陈婷死了’你难道会来看到她的尸体”张飞宇下子站了起来，；满脸的不相信，大声问道：“难道陈阿姨没有死’你可不能”“你觉得我会骗你’看看这个。”
　　白夫人说着，从茶几上拿起个遥控器，对着对面的墙壁电视，按动了开关，一排视频小格格都出现了，白夫人再次按了下。
　　张飞宇的眼睛就看的呆了。
　　视频上，陈婷居然趴在自己老爸的怀里哭泣，啊，这，这不是真的，绝对不是真的，可听着陈婷对老爸提出的拯救陈博通，老爸却猛然推开她，大声吼着：“早给你说过，不准再来省城，你为什么不听”接着画面转，陈婷出现在个豪华的白色的游艇上，穿着袭黑色长裙，戴着墨镜，吹着海风，张飞宇看着那视频上还有时间标示，正是这几天的，难道“看到了吧，拿起爆炸案，就是你老爸和陈婷起布置下的，可谓瞒天过海，你说我喊你老爸是枭雄，是不是很准确。”
　　白夫人看到张飞宇那发呆的脸，很是满意，视频的效果。
　　“不，我不相信，现在科技这么高，合成剪切，就成搞成这个，费姨，我可是很尊敬你的，你要是弄些假的视频来糊弄我，我真的看不起你，你要是有这些视频，为什么不交到上面，直接把我爸搞下去’何必找我说这些事”张飞宇说着，看向费美玲的目光也变得很放肆。
　　“是不是真的，其实你眼就能看出来，这些视频是我的，不是你白叔的，清楚了吧，怎么说你爸爸也是我最喜欢的人，你还记得你师父吧’那就看看他临死前的情景。”
　　白夫人不等张飞宇回答，就点开了个视频。
　　张飞宇看着那视频，感觉脑子“轰”的声，一片空白，师父那熟悉的脸，再次出现了，可是站在他身后的老爸，却掏出把小手枪，对着师父的后背就扣动了扳机，接着那个黑衣人才出现，啊，原来师父不是别人杀死的，而是自己的老爸，为什么'这是为什么’不，这绝不是真的“知道你师娘为什么从来不去你家'她从来不和你爸妈说话，见面，你师父的武功，那绝对是高手中的高手，不过，对你太溺爱了，缺少对你爸的提防，这也是你师娘根本就不相信你爸说的那些话。但你师娘又没有证据，只好悄悄盯上了你老爸，结果就找到了这些个视频”白夫人说着把电视关上了。
　　“不，我不相信，要是我师娘看到这个视频，我不相信我师娘能不给我师父报仇，并且肯定还会杀了我的，可她为什么还要帮助我’你老实说，这些视频是从哪里弄来的”张飞宇激动地冲到白夫人面前，心里可谓翻江倒海强烈的冲动，想卡住这位省长夫人的脖子。
　　“你不信，可以问问你那个张叔，他心里最清楚，你师娘很想杀掉你老爸，但有人却拦下了你师娘，那就是个组织，为了自己的孩子，你师娘没有冲动，你怎么知道你师娘不想你死’你师娘不是装作不小心让你师姑跑了吗’你杀死的那个人，也就是你认为是你杀师仇人的黑衣人，正是你师姑的叔叔，其实你师父和那个人是师兄弟，你师娘很清楚他们的武功差距”白夫人点也在意无比激动的张飞宇，句句把张飞宇次次想推翻那些视频的假想，给推翻。张飞宇阵的无力，颓废的坐到沙发上，想起师父的死，想起张叔因为那些兄弟苍白的头发，心里的无比的悲伤，原来老爸居然这么狠辣心里的难受，让张飞宇流下了眼泪。
　　“你告诉我这些干什么’你有什么目的”张飞宇的眼睛忽然凌厉了起来，看着这位省长夫人，像只凶恶的狼。

第451章 白姑被捆
　　省长夫人看着张飞宇那凶狠的目光，忽地明白，这个青年肯定是起了杀心，肯定是为了保住他老爸，想杀人灭口，然后取走视频，自己怎么时大意，忘记这个青年并不是那种心为公的人。
　　“张飞宇你是不是想杀了我，然后取走视频'想保护你的那个枭雄老爸吧”省长夫人费美玲大声问道，不过，还是向后移动了下身子。
　　“不错，我老爸在广秋省做了什么，我清二楚，他为了广秋省呕心沥血，取得了那么多的成绩，就算犯了些小错误，又能如何’告诉你，今天，我也不管你是什么目的，我只要拿走或者毁掉这些视频，现在你有两个选择，一，乖乖把视频全交给我，我马上离开，二，你可以不交，但这里的人全都要死”张飞宇说着眼神更是凌厉，直接把自己腰上的软剑，拉了出来，这次前来，张飞宇也是做了准备，几次三番被陷害，他当然也害怕白芊芊再次给他设圈套，要死金小玉也在，自己肯定跑不掉的。
　　“哼，张飞宇，我既然敢让你进来，就不怕你，你想清楚，你师娘和你大师兄全都站在我这边，把武器放下，我还有话没说完，你要这些个视频也不是不可能，但用暴力是不行的，你难道不怕这些视频，我留有别的副本。”
　　费美玲的话，让张飞宇有些迟疑。
　　“那你说，想怎么样”张飞宇说着还是把手里的软剑收了起来，紧紧地看着费美玲。
　　“我知道你在广源弄了那两笔黑钱，那些宝贝的地址，你也全都知道了吧’要不然你那个老爸，绝不会让你离开广源的。”
　　费美玲看到张飞宇收起了软剑，神色又完全恢复了坦然，刚才这个小子凌厉的杀意，还真的让这位省长夫人有些害怕。
　　张飞宇看着省长夫人自以为是的表情，心说：“黑钱我倒是全都知道了，可是那些宝贝，我真的不知道，她想干嘛'让我交出来”“那你想让我都交给你’费姨，你这个要求是不是有些高了”张飞宇低声问道。“不，不用，我们白家这些年，虽然不如你老爸，但还是有些家底的，我的要求很简单，你只要不说出那些东西，哪怕自己悄悄取走，我也不介意，怛绝对不能把它们交给国家。”张飞宇阵的迷惑，不过，没等他问出来，费美玲就继续说道：“你只要不让它们见光，那它们就是不存在的，白家这次肯定是要倒的，但没有了这些罪证，你白叔就没事，最多也就提前退休，白家的那些事情，白老二已经全都承担了下来，这你应该懂了吧”张飞宇看着费美玲，脸上阵的冷笑：“果真是厉害，这种舍军保帅的做法，真的好高明。估计到时候，陈博通的问题，还会牵；涉到我老爸的些责任对吧”“飞宇，现在不管你白叔怎么样，陈博通的问题都会有你老爸的责任，毕竟他是全省的一把手，我不让你弄出黑钱和那些宝贝，其实也对你老爸有好处，事情爆发的大了，你老爸的责任也越大，我觉得其实我不说，你老爸也不会让你露出那些东西。”
　　费美玲的话，让张飞宇忽地想到，老爸还真的不要自己，把第二笔黑钱交出来。
　　张飞宇沉默了阵，低声说：“成交，费姨，你把视频全都毁了吧，我绝对不会让那些东西暴漏的。”
　　费美玲看着张飞宇，脸上神色真的轻松了，对着楼上说：“芊芊，白姑，你们出来吧，以后飞宇也不是咱们的敌人。”
　　“张飞宇，你以前不是说过，只要和人民作对的坏官，你都会大公无私，现在你爸爸是个大枭雄，你就想包庇袒护，我鄙视你。”
　　白芊芊扭着小腰慢慢走下楼来，手里的居然握着把小手枪，正是以前张飞宇给她的。
　　白姑穿着套白色的西装，紧跟在白芊芊身后，双手两把黑色的手枪，张飞宇看着白姑那冰冷的脸，心说：“双枪，那枪法绝对很强，幸亏这次老子没有冲动，费姨，这次我张飞宇可要对不起你们啦，我会相信你真的会把那视频毁掉”张飞宇笑着把腰里的软剑，慢慢拉出来，费美玲看着张飞宇再次拿出软剑，神色真的有些变化，白姑和白芊芊也全都用枪紧紧指着他。
　　“你想”白芊芊刚想问，就看到张飞宇把软剑，丢到地上，笑着说：“把你们的枪也放下吧，费姨，我怎么没看到你删除那些视频”费美玲对着白姑摆了下手，白姑点点头，把手枪收了起来，迈步向墙壁电视下面的那个电视柜走去。
　　张飞宇看了眼白芊芊，白芊芊低下头把手里的手枪直接丢到茶几上，自己坐到妈妈身边去了。
　　张飞宇心说：“就是这个时候。”
　　张飞宇忽然伸手，快速从茶几上抓起那把小手枪，无比熟悉这种小手枪的他，抓住小手枪的时候，感觉枪变轻了很多，就感觉不妙，毫不迟疑对着白姑就把小手枪砸了过去，在张飞宇的心中，这个白姑对自己最有威胁。
　　“张飞宇，你想干什么”费美玲声娇喝。
　　白姑果真很厉害，居然听到后面费美玲的声音，就感觉不妙，身子快速向下蹲，柔软的像只狸猫，更是快速把手枪也都拿在手里。
　　张飞宇已经伸手从怀里拉出条黑色链子枪，正是金小玉的那条，链子枪在手，张飞宇迈步就冲向了白姑，看着黑色手枪对准自己，黑色的链子枪就出手了，如条黑烟，急速刺向自姑的肩头。
　　白姑看着点金光如飞而至，慌忙侧身闪过，可没想到那金锥居然因为那黑色绳子颤抖，在自己的胳膊上缠了几圈，接着感到股大力把自己扯了过去。
　　白姑顺势滚动了过去，双枪也同时指向张飞宇，可没等她开枪，张飞宇手中的黑绳晃动开来，直接把白姑的两只胳膊缠到起，张飞宇围着白姑转了几下，饶是散打高手的白姑也给捆的严严实实。
　　两人交手也就两分钟，简直就是电火之间，当费美玲站起来，没等她走出客厅，白姑就被张飞宇捆上啦。
　　“费姨，你能跑的掉吗”张飞宇冷冷地说道。

第452章 省长夫人被下了药
　　“张飞宇，你想干什么’难道你也学会了出尔反尔”白芊芊拉着妈妈的胳膊，看着张飞宇，显然是真的生气。
　　“小宇，你这样做，让费姨很失望，快些把白姑放开，告诉你，再有十分钟，我们不出去，就会有很多人过来。”
　　费美玲很平静地说道。
　　张飞宇弯腰把白姑的枪拿起来，才慢慢走了过去，脸上狞笑着：“费姨，我可不是反悔，我只是很小心，我怎么知道你会不会把这些个视频全部{销毁’所以我就想出了个办法，放心，我只是要你来配合你下，绝不会伤害你丝毫。”“你想我怎么配合’你直接说，费姨只要能做到，一定配合，但前提你不能伤害我们。”
　　费美玲低声说道，看着张飞宇那双凌厉的眼，费美玲感觉自己这次想的简单了，真的不该让自姑她们下来。
　　“那好，走上楼去，这儿有些不方便，白芊芊你也跟我上去，别把这个白姑放开，我可是怕她打我黑枪，况且可能还用你帮忙。”
　　张飞宇说着，指了下角落的楼梯。
　　费美玲倒是没有犹豫，很有深意地看了眼白姑，心里叹了口气，迈步向楼上走去。
　　白芊芊也跟着妈妈向楼上走去。
　　张飞宇紧跟着走了上去，看着母女两个优雅的背影，张飞宇想着自己的计划，心里的火熊熊燃烧，心说：“对不起，为了我老爸，我只能对不起你们啦。”
　　躺在地板上的白姑，依旧动不动，可她的心却在急剧地挣扎着：“我这样做对吗’夫人对我真的很好，可我却把她出卖了，啊，对不起夫人，我不能再等了，我今年都三十五啦，要是再得不到他，我这辈子就完了，再说，我真的也打不过他，还不如直接被他抓了，当然这样你也跑不掉”忽然白姑坐了起来，身上黑色的链子枪，直接脱落下来，白蛄慢慢抬起头，眼睛里；满是杀意，左手伸进怀里，居然又拿出把黑色手枪，迈步向楼上走去。
　　张飞宇跟着省长夫人还有省长女儿，一起走进了个大房间，发觉里面居然是个小型的客厅，同样厚厚的地毯，不过大沙发却变成拉溜，厚厚的真皮，看着就感觉坐上去很舒服，长条形的白面茶几，摆在前面，对面墙壁上也拄着个大屏幕电视。
　　角落里还摆了几盐花。
　　“说吧，你想要我怎么配合”费美玲说着，忽然脸色变得有些红晕，双腿发软，直接坐到沙发上。
　　“妈，你怎么啦”白芊芊看出了妈妈的异样，慌忙蹲在妈妈的身边，抓着妈妈的胳膊摇晃着问道。
　　张飞宇也感觉很奇怪，心说：难道她有什么病’不过，不应该吧’定时检查身体的。
　　费美玲张开眼，看了下女儿，脸色越来越红晕，狠狠地咬了下牙，低声说：“卑鄙，我真是看我，我热。芊芊，你快出去，妈妈，妈妈好，好想”费美玲用尽全力，推开了女儿的手，淌在沙发上，脸色更加潮红，小手开始在自己那笔挺的套裙上乱摸。
　　“你妈被下药了，这可不关我的事，怪不得刚才你妈看我的时候，那么容易把我看成我老爸，原来你们白家人都有问题，白芊芊，我猜的不错，你妈这个药这么的激烈，要是没有男人让她泄身，绝对会死掉的。”
　　张飞宇故意这样说，他心里清楚，其实只要帮这位省长夫人泄了欲望就可以，用不用男人都无所谓。
　　可看着这位省里第夫人，这个样子，自己的那颗心真的无比的火热，妈妈最尊敬的人，一直是那么的优雅端庄，却没想到还会抓着自己的衣服，那么用力揉摸，特别是那双神圣的腿，居然都张开了，这个张腿的姿势真的太撩人了。
　　白芊芊忽地站起来，眼睛里；满是仇恨，低声说：“白姑，我要杀了你。”
　　“你还是等会儿吧，你快想办法帮帮你妈妈，不然真的死了，这可”张飞宇拦住了白芊芊，其实白芊芊还有个小心思，就是自己离开，张飞宇肯定不会见死不救，毕竟是自己的妈妈，要是自己看着他和妈妈那个样子，自己还不羞死’“你个呆子，我妈妈都这个样子啦，你还愣着干嘛'这里就就就你个男人。”白芊芊红着脸终于说了出来。“啊，你真的要我搞你妈”张飞宇故意羞辱白芊芊，看着白芊芊羞红的脸，忽然个大胆的想法涌现了出来。
　　“你，你去放开我”白芊芊羞恼无比，举拳就想打张飞宇，却被张飞宇猛然抱住，大嘴下子堵住了那薄薄的红唇，白芊芊挣扎了两下，反而被这个坏人趁势把大舌伸进了她甜美的小嘴里面，一阵的侵略。
　　白芊芊再次感受到了那霸道的吻，那熟悉的感觉下子弥漫了她的身子，一直苦苦压抑的情感，瞬间爆发了出来，主动抱住了张飞宇的脖子，小嘴更是主动伸出了小丁香，缠绕住了张飞宇的大丁香，可劲地磨蹭着。
　　张飞宇的大手疯狂地撕扯着白芊芊的衣服，白芊芊的小手也急不可待地扒着张飞宇的运动衣，衣服件件地脱落，白白的身子越来越白沙发上的省长夫人，此时药性也更加的厉害，两只小手扯开了上面的衣衫，那白色的衬衣也被直接扯开，精致的小白扣子，“哗啦”掉在地上。
　　那红色的绣着金色花朵的小罩罩展现了出来，白白的手快速钻进了那小罩罩，握住那白璧无瑕的雪峰，开始用力地揉捏，另只小手却把那蓝色的裙摆向上拉“不，飞宇，现在你先拯救我妈妈，快些拯救她，我会感谢你的。”
　　白芊芊正抱着张飞宇，用自己那光滑无比的身子，磨蹭着张飞宇，忽然看到了躺在沙发上的妈妈，张着小嘴呼着热气，两只手都按到了重要的部位。
　　“那你和我起，不然我说不定都不能完全让她泄身，你也帮着，去亲亲你妈妈的敏感的地方，我来”张飞宇也不知道说什么好了，看着那已经完全迷离的省长夫人，心里“砰砰”跳的厉害，自己真的要搞省长夫人啦而且还是在人家女儿面前。

第453章 高贵完全颠覆了
　　“白芊芊，你妈妈好像说过，要是你们十分钟不出去，就会有人来，会不会是真的，要是那样，我正在搞你妈妈，别人进来，那可就”“别说了，你是不是不羞辱人家，就感觉不舒服，以后，你羞辱我可以，但绝对不能羞辱我妈妈。”
　　白芊芊红着脸，幽怨地瞪着张飞宇，那妙雪般的身子让张飞宇阵的心动，这个可以在广秋省无比傲气的女人，在自己的面前，那就是只无阻的小白羊“好，我问你十分钟后，到底会不会有人来”张飞宇说着看了下沙发上的省长夫人。
　　白芊芊还有些犹豫，心里真的不知道妈妈说的是不是真的，可万要是真的，妈妈这个样子，可就真的糟了，看了眼妈妈那迷乱的样子，最后咬牙，低声说：“你去抱我妈妈，咱们换个地方。”
　　张飞宇低声说：“难道真的会有人来”可看着白芊芊已经走向电视没有理会自己，还是走了过去，看着此时的费美玲已经完全迷失了，张着小嘴急促地呼着热气，高贵的样子完全被颠覆了，小手已经把那红色绣着金花儿小罩罩推到上面，可劲地在那对白璧无瑕的包包上来回捏着揉着，另只小手更是钻进了裙摆里的小裤裤里，按着揉着，身子还随着轻轻地挺动着张飞宇心里的火无边地燃烧，啊，这曾今可是老爸的小学妹，还是和老爸有过恋爱，最后嫁给了省长的女人，就算以前不是什么省长夫人，也是那高贵的大学教师，绝对的高雅，妈妈是那么的高雅文静，都还对她是那么的尊敬，可现在却被自己的下人白芊芊顾不上捡起地上自己的衣服，转身走到墙壁电视左边，看着那电视上电源连接，轻轻地按了下电源连接的白色的盒子。
　　毫无声息地那很大面积的挂壁电视，居然移开了，下面的那黑色的电视柜，也缓缓移开，最后个黑色的小门出现了。
　　白芊芊推开小门，回头看到张飞宇还在盯着自己妈妈，而此时自己妈妈居然把裙摆也扯开了，小手抓着那自色的小裤裤，向下拉，两条如玉般的长腿，分开的那个大，真的看不下“还愣着干嘛，快些进来，万有人来了”白芊芊低声说道。
　　张飞宇现在下面已经无比的硬，那长长的强势已经完全把笔直起来，下面已经没有遮挡的他，看着省长夫人那风韵成熟的绝白的身子，真的好想马上扑上去，狠狠地搞进去，那绝对是男人的最高享受。
　　听到白芊芊这声催促，张飞宇刚想扑上省长夫人身子上的念头熄灭，上前伸手慢慢抱起了省长夫人没提想到他刚横着抱起费美玲，那迷糊的费美玲，猛然抱住了张飞宇的脖子，那小嘴直接堵住了张飞宇的大嘴小嘴里的火热，一下子让张飞宇的心，无比的兴奋，一股火气就冲上了头顶，“扑通”把省长夫人像个袋子样，丢在沙发上，身子也跟着就压在上面，可劲用大嘴在省长夫人那光滑美艳的脸上，可劲疯狂地亲着，眼睛，鼻子，睫毛，额头，甚至那精致的耳朵都被肆意可劲地亲着那细白的脖子都不放过，大手更是激动地抓着那对白白的柔软的白兔，可劲揉捏着，一点也没有什么怜惜，甚至大手捏的左边的那只绝白的包包，上面都有了个暗黑的掐痕。
　　下面那长长的强势，激动的胡乱撞击着省长夫人那最美的小地方，虽然没有对准省长夫人那最娇嫩的小地方。
　　但却也顶的省长夫人好像感觉也比较舒服，两条白白的腿也高高抬起，想缠上张飞宇的腰，小手更是使劲抓着张飞宇的后背，上面仰着头低声哼哼，而且声音也来越大。
　　白芊芊等了下，没发觉张飞宇动静，忙转过身去，一看，啊，这个坏人已经压着自己的妈妈，在沙发上搞了起来“张飞宇，你，你这个大坏蛋”白芊芊看着这个自己直言欢的，一直仇恨的坏人，居然不顾自己，压着妈妈，在沙发上胡搞，一股委屈涌上心头，骂着张飞宇眼泪就掉了下来。
　　张飞宇听到白芊芊的叫骂，脑子有些清醒，才发觉自己已经趴在费阿姨身上，胡乱搞着，慌忙站起来，可是费美玲却死死地抱着他不放，张飞宇伸出双臂，就把费阿姨抱了起来。
　　“芊芊，你把咱们的衣服全都捡起来，丢到小门里，我先抱着费姨进去。”
　　张飞宇说着，抱着省长夫人那光白的身子，弯腰钻了进去。
　　白芊芊快速弯腰把三人的衣物全都抱起来，也跟着钻了进去，刚钻进去，外面就缓缓地合上了。
　　张飞宇抱着省长夫人，在黑暗里向前走，可是却感到脚下是斜坡，而且这个小巷子还是个弧形的，心说：“真是太狡猾了，居然在楼上搞这种密道。”
　　张飞宇感觉省长夫人身子越来越热啦，而且反应也越来越强烈，两只小手在自己的身上疯狂地抓住，那小嘴更是堵住自己的大嘴，可劲地吸着。
　　强烈的刺激，让张飞宇心里阵阵的激动，很想就在这黑暗的通道里，把这个高雅的贵妇人狠狠地折腾番。
　　可有想到地上肯定常年不见光，脏的很，忽然灵机动，张飞宇心里阵的兴奋，简直想大声叫出来，他把怀里的省长夫人慢慢玫变了体位。
　　已经完全迷离的省长夫人双手死死地抱着张飞宇的脖子，两条长长的软软的腿在张飞宇引导下，死死地缠在张飞宇腰间，两只白白的小脚交错着，张飞宇单手在下面把自己那已经快要爆开的强势，一点点地塞进省长夫人那紧紧的娇羞。
　　省长夫人本就是那里无比的痒，可直找不到什么东西，现在终于有了那个火热的长长的强势，感觉进入了，那股钻心的痒消失了，这下省长夫人好像饥渴的旅人，找到了客店，真的无比的兴奋，不等张飞宇弄好，小腰就用力挺动，张飞宇的大手还没有完全托住那成熟的臀，省长夫人就急剧运动，差点没把那个长长的强势掉出那紧紧的小地方。
　　幸亏省长夫人那里无比的紧，加上张飞宇那个真的很长，才没有完全掉出来，张飞宇慌忙托住那翘翘的臀，下面可劲用力搞了进去，心说：“白芊芊，这可不是老子搞你妈妈，你是妈妈这么的骚”张飞宇向前慢慢走着，下面却次次地搞进省长夫人的小小的娇娇的地方，每次搞进去，张飞宇就感觉心里阵的14满足，真的太美妙啦。
　　后面的白芊芊终于赶了上来，听着黑暗中那“啪啪啪啪啪”激烈的撞击声，还有妈妈的急速的叫声，白芊芊脸红了，心里阵阵的羞愤，这个大坏人，居然在这里面就开始搞自己的妈妈，唉，这还不都是那个贱女人白姑，你祈祷吧，等我抓住你

第454章 抓着妈妈的脚
　　白姑拎着枪顺着楼梯慢慢地走着，脑子里不时地闪烁着白夫人饥渴无比的样子，脸上露出丝丝的冷笑。费美玲你对我好，是真的对我好吗’不就是想在那么人面前，你的宽容’我和你有什么不如你’我比你年轻，容貌也不输你，你做过大学导师，我也是名牌大学毕业的，我还留过学，为了接近他，我甚至还练了散打，我能文能武，只比你强，可是我在白家也就是个老妈子。
　　我几次为白家杀人，可是却没有丝的奖赏，我喜欢他，你却直霸占着，他这个懦弱的男人，明明看到我，就想抱我上床，可是你却死死地看着他，他吓得只敢悄悄看看我，现在我终于有了机会，费美玲你不是高贵吗’你不是圣洁吗’那么多男人都不敢正视你，你多么的强，可现在呢’“你定在那个坏小子的胯下吧'也不说不定骑在他的身上，但肯定是把那个小子的肮脏的东西，放进了你高雅圣洁的身子里，而且你的女儿就在看着，也许闭上了眼，疯狂吧，最后次享受男人的14滋味，当我打死你们，把你们现场的照片拍下来，他绝对会忘了你的，到时候，我们远走高飞”白姑静静地站在二楼，脸上的冷笑越发的冰冷，闭上眼，深深地吸了口气，自言自语低声说：“芊芊，姑姑打死你，其实也成全了你，你不是直想和那个坏小子起死吗’张飞宇你能临死压在省长夫人的身体上，肆意地也应该；满足了，最起码你不用担心那些视频。”
　　白姑自言自语低声说着，最后猛然抬起头，眼睛；满是杀意，迈步向里走去，可是那小客厅里，刚才还微微有着声音，现在却消失的无影无踪，白姑也没多想，单手推了下小客厅的门，发觉还从里面锁着。
　　白姑深吸了口气，抬起手里的手枪，对着那小客厅的门锁，就是枪，“啪”锁芯被打穿了，门也自动开了，白姑向后退了步，抬枪就对准了里面，她的首要目标就是那个坏小子。
　　白姑很自信，五步以内，自己准备好，绝对能用枪干掉任何人，当然包括那个张飞宇。
　　“别动”白姑还喊了出来，准备影响下张飞宇的速度，自己可不会迟疑开枪的，可是看着空空的客厅，心下子就乱了。
　　白姑快步冲进去，一眼就看到那沙发上，还留着点点的水痕，白姑看着那水痕，脸上微红，心说：“费美玲，你你真的忍不住了吧”接着快速四下察看，可再没有发觉点点的蛛丝马迹，要不是自己听到过这个小客厅有声音，还有那沙发上片片的羞人水痕，自己绝不认为他们来过这里。
　　白姑越发的着急，心里确定这个小客厅有密道，可就是找不到，四下全都碰过了，可就是找不到，想到要是让白夫人活着出去，那么个电话，自己就全完了，这可怎么办’白姑完全失去了往日的冷静，可劲地抓着自己的头发，来缓解心里的恐惧，不，要冷静，我不会失败的，真的不会，冷静可是那从心底涌出的恐惧，让她怎么也冷静不下来，气的拿着手枪，对着四下就是通的乱射。
　　“嘭．嘭咣”小客厅阵响亮的枪响，最后下却是声异响，听着那声音，明显就是金属发出的，啊，在电视上。
　　白姑阵的兴奋，就想垂死的人忽然抓到了根救命稻草，看着那电视屏幕上仅仅留下的小白点，白姑开始抓着那电视边缘，可劲扳动，可是那电视好像被焊死在上面，怎么也弄不开。
　　自姑再次移动下面的电视柜，惊讶地发觉这黑亮的电视柜，居然也是精钢做的，不用说了，那个密道定就在这后面。
　　却说张飞宇在密道里，双手托着省长夫人那柔软而有弹性的屁屁，下面那长长的强势次次地搞进那个紧紧的小密道，特别是省长夫人还紧紧地抱着自己，可劲挺着小腰，配合着自己那次次的激烈碰撞可是越向前走，张飞宇越感到坡度大，而且好像也不倾斜，一直笔直地向前，心说：“这也快到了吧”白芊芊抱着那些衣物，听着妈妈那越来越大的叫声：“快，快些，快，老白，你今天的好，老白，快些，我，我真的好舒服”白芊芊开始很是羞恼，可是慢慢的就走到了张飞宇的近前，越发地听到那激烈的“啪啪啪”白芊芊以前可是没少听过这个，当时就是这个坏人让自己跪在前面，他在后面，可劲地搞自己，每次都要自己数着那“啪啪啪“的响声，开始还能听清，可后来就越来越急，而自己更是都被搞得全身轻飘飘的，脑子都迷糊了白芊芊心里那股羞恼，慢慢消失了，下面的感觉越来越清晰，都开始痒了，轻轻地碰下那坏人的后背，居然忍不住想摸他的身子，衣服慢慢都掉了下去，忍不住在黑暗里，就把身子贴在了张飞宇的后背，双手却抓着妈妈的小脚腑，夹在自己的两边张飞宇感觉到了后面白芊芊的磨蹭，心里更是兴奋，忍不住大声说：“白芊芊，还有多久才能到’我这样搞可是很浪费体力的，很可能都不能成功帮你妈妈把药解啦。”
　　“我虽然知道这个密道，但却没有走过，具体通到那里我也不知道。”
　　白芊芊轻声说道。
　　“要不咱们就在这里，我先把你妈妈给弄舒服了，咱们再去找出路，你把我的衣服拿来，咱们把衣服铺到下面。”
　　张飞宇说着，心里却在兴奋无比，等拿出自己的手机，就能拍出视频，到时候，就可以真的消除那些个视频，不过，师父的事，自己定要问清楚是怎么回事’“衣服被，被掉到后面，要不我去找回来”白芊芊低声问道，接着自己退后了步，再次把妈妈的小脚交错在起，心里也感觉阵的娇羞，自己居然抓着妈妈的脚

第455章 白芊芊屈服
　　白芊芊慢慢转过身，向前慢慢摸索，因为脚下不平，只能慢慢向前，忽然隐约听到阵“咣当，咣当”心里惊，闭住气凝神仔细听，确定真的有“咣当咣当”的声音。
　　白芊芊心里阵的紧张，意识到很可能白姑已经脱离了捆绑，那么说，她肯定追来了。
　　白芊芊想到这儿，心里阵的慌乱，赶忙转身想里快速移动。
　　“张飞宇，张飞宇快些走，那个女人追上来了，她正在外面破坏密道门，咱们快走。”
　　白芊芊再次听到那“啪啪啪”的声音，知道这个坏小子依旧在搞着自己的妈妈，可此时她真的顾不上这些。
　　“给你老爸打个电话，就算她”“电话都在衣服里，现在那么些衣服都掉在后面，还不都怪你，人家本想先去解决她，你”白芊芊没说完，忽然感觉只大手摸到了自己的脸上，接着那大手直接握住了自己高高的雪峰。
　　“你和以前还样，总会把责任推到别人身上，记住在我面前，不要这样。”
　　张飞宇说着，大手顺着白芊芊那光滑的身子，摸到了那小小的薄薄的小裤裤上，狠狠地按了下。
　　“啊，你，你个坏”自芊芊感觉下面下子被塞了很多，痛的大叫，可忽然想起这个坏人正等着自己叫呢。
　　“不，不要停，不要我我要啊”费美玲恰好这个时候，大声叫了起来，更是双腿紧紧缠住张飞宇的腰，身子疯狂涌动，那紧紧的炙热的小花园，一次接次快速吃着张飞宇那长长的强势，让那“啪啪啪”的声音更是响亮。
　　张飞宇单手托着费美玲的臀，另只手在白芊芊的小裤裤上，可劲地磨蹭着，心里感觉真的好舒服，简直无比的兴奋。
　　白芊芊却无比的羞，听着妈妈的叫声，还有妈妈和这个坏人下面结合在起，疯狂运动发出的羞人声音，更是感觉着这个坏人还在用大手侵犯着自己，一下下的磨蹭，自己很想阻止，可是却又无比的渴望，那大手揉的自己全身阵阵的酥软，忍不住张着小嘴喘着香气：飞宇，飞宇，你，你不要摸了摸快“啊嗯”费美玲大声长叫着，双腿更是下就用上了全力，紧紧地死死地夹住张飞宇的腰，下面那娇贵的小花园用力把那长长的强势吃进去，完全淹没在里面，一点都不留。
　　张飞宇感觉到了这位省长夫人的急剧舒服，那小嘴更是死死地亲住自己的脸，一动不动。
　　白芊芊知道妈妈已经舒服了，却感觉自己更是渴望，居然想让这个坏男人把妈妈放到边，抱住自己狠狠地搞自己，把自己下面快要痒死人的小花园，狠狠弄下。
　　“咱们还是快些走，也不知道那个女人，什么时候追过来”张飞宇忽然说道，并且收回了大手，这下白芊芊下面更是涌出股极度空虚，难受的让她全身都颤抖起来，真的儿心里感觉难受。
　　“飞宇，飞宇，我求求你，搞我次，真的快些搞我次，以后，我就是你的女人，不，是女奴，你愿意怎样，我全听你的，真的，快些来搞我，我真的好难受，我走不动啦。”
　　白芊芊再也顾不上什么面子，这位高高在上的省长千金，完全被欲望打败了，下面那阵阵的空虚，让她全身无力，彻底屈服。
　　白芊芊慢慢蹲了下去，居然难受的嘤嘤地哭了，自己自从离开他，就直渴望着被他折腾，可是他消失了，而自己那个男人却不碰她个指头，那简直就是种无声的折磨。
　　自己以前找女孩子胡闹，可还总是感觉不到和这个坏人在起的那种激情现在终于和他在起，他还亲了自己，摸了自己，搞得自己已经无比的兴奋，却忽地不给自己啦，这简直想要了自己的命。
　　“别哭了，你妈妈还在占有着我的家伙，怎么给你’起来，让我用手先给你几下，咱们必须走出去，不然你那个白姑进来，她可是有枪的，咱们都要死。”
　　张飞宇的话，却没有让白芊芊羞恼，乖乖地站起来，抹了把眼泪，感觉到了只大手挺到了自己的肚子上，慌忙抓住那只大手，按到了自己的小腹下面那长长的手指，钻进了那薄薄的小裤裤，直接打开了白芊芊的小花园，慢慢地伸了进“飞宇，我就知道你还是爱我的，谢谢你，回去人家就和他离婚，给你当个情人，啊，用力些，嗯，太快了，有些痛，痛，不，不要那么用力”白芊芊说着小手忽地抓住张飞宇那手腕，真的扣的太痛。
　　“好了，快些走。”
　　张飞宇收回那只使坏的大手，抱着怀里的费美玲，迈步向前走，那长长的强势还在感受着省长夫人那小花园里面的温暖。
　　没想到，刚走出没多远，张飞宇感觉里面有些光亮，低声说：“快到了，你走到前面，看看这是通到了那里”白芊芊没说话，从张飞宇身边走了过去，隐约看到妈妈抱着这坏人的脖子，身子紧紧和这个坏人贴在起，羞得慌忙绕到前面。
　　光线越来越亮了，张飞宇看着白芊芊那白白的苗条的身子，又看看怀里的省长夫人，低声说：“费姨，你还想装到什么时候’我的吉吉是不是让你很舒服’你都偷看我三次啦。”
　　费美玲依旧动不动，不过却传出声无比轻柔的话：“小宇，费姨现在还感觉阵阵的想要，你别把那个拿出去好吗”费美玲说到这儿，猛然又紧紧抱住张飞宇，下面用力向张飞宇贴近些，那小花园用力把那个。
　　“嗯，可能还是药没有完全解开，估计还要让你舒服次，阿姨，一会儿，出去我来干你吧。”
　　张飞宇低声坏笑着说道，那双大手用力捏住费美玲那翘翘的圆圆两瓣，用力分开。
　　“啊，坏小子，别这么折磨费姨，你想羞死阿姨’唉，还有别让芊芊知道阿姨已经清醒了，阿姨被毁了，没想到她居然会出卖我”张飞宇下面的强势猛然在费美玲的小花园，做了次完美的运动，才低声说：“舒服吧'你都老草吃嫩牛，还说自己毁了，我会儿搞死你。”“啊，别弄，现在别弄，你个坏小子，不要乱动，阿姨求你个事，你搞了阿姨，就不要羞辱芊芊，我们母女都被你这么欺负，你难道还不；满意”费美玲还没说完，一片光亮让她不敢再说话。“我打开了，快些走，这里是三楼我妈妈的卧室。”
　　白芊芊低声说道，而且也打开了那个有小窗户的小门，刚才的小窗户，居然是个挂壁空调做的掩饰。
　　当张飞宇把费美玲丢到蓝色的大床上，看着闭着眼的光光省长夫人，心说：“看来，我又要出大力啦。“

第456章 极度羞辱
　　白芊芊看着躺在床上的妈妈，此时的妈妈闭着眼，一动不动，可是那白白的身子真的让自己心里羞涩，妈妈修长的腿微微分开，小脚上的鞋子都不知掉到哪儿啦’薄薄的短短的丝袜裹着那晶莹的小脚，在那黑暗中，自己还拿着张飞宇看着闭着眼装睡的省长夫人，心说：“你不说话，我就让你说话，嘿嘿。”
　　张飞宇故意抬头又看了看那再次摆好位置的空调，低声说：“要是那个白姑追过来，咱们怎么办’要不现在冲下楼去，到我住的大酒店。”
　　费美玲听心说：“这个坏小子，居然想把我带走，那绝对不行，留在这里，我才是安全的，现在我被这小子占了身子，唉，老白，我对不起，不过，你出去度假，也不是没有找过女人，再说我是被你喜欢的那个女人给陷害的。我早说过，这个女人不能留，你却非要让我留下，现在我被害成这个样子，可以说都是你手造成的。”
　　白芊芊就是受妈妈的影响，什么错误都会推到别人身上，张飞宇最不喜欢这个，总会打击白芊芊。“嗯，啊，你怎么在这儿’啊，我这是怎么啦”费美玲睁开了眼，惊得瞪着双眼，慌忙拉起床上的被子，把自己僦自的身子挡住。
　　张飞宇看着费美玲的表演，心说：“原来省长夫人受了欺负也是这个样子，而且还要欺骗自己的女儿，真是虚伪，今天，我就好好调教下你们，白芊芊就是你这种虚伪的妈妈教导出来的，枉费我妈妈还直尊敬你。”
　　“费姨，别遮挡了，难道你现在下面不难受了’我不相信你真的没事啦，我被人家下了次药，结果害的我难受了好几次。你应该对这里很熟悉吧，现在害你的那个女人就要追过来了。”
　　张飞宇说着，居然伸手把费美丽遮盖在身上的毛巾被，一下子扯开了，接着扑了上去。
　　白芊芊没想到这个坏小子居然，还这样欺负自己的妈妈，可想着他的话，也不知道妈妈现在怎么样’一时间，站在那里红着脸，看着这个坏小子，把妈妈那高贵的腿就那肆意地分开，那个长长的强势，对着妈妈那绝美的黑色树林中的小花园，一点点就塞了进去。
　　费美玲很想拒绝，可她的小花园，真的奇痒无比，真的好渴望那个长长的强势，即便在女儿的注视下，自己还是主动配合着这个坏小子，把腿分开，任凭他用那个长长的火热，塞进了自己的身子，心里阵的屈辱涌出。
　　费美玲看着张飞宇，心里涌出股怨毒：“张飞宇，你就得意吧，总有天，你后悔的你不是最尊敬你那个温文尔雅的妈妈吗’我会让你也像对我样，对她，甚至让你把她搞大肚子”张飞宇双手抓住费美玲那对圣洁的雪峰，一手只，胡乱地摇动着，下面次次地狠狠地撞击着费美玲的小花园，看了眼白芊芊，大声说：“还不过来’你妈妈这个药，我个人可是很难完全解开的，你也来帮帮她。”
　　白芊芊看着妈妈那潮红的脸，想着刚才还是那么的端庄的妈妈，现在居然像个贱女人样，躺在床上，任凭这个坏人肆意搞着，却不阻止。
　　“芊芊，你去把空调打开，快些，只要打开，等她来到这里，就任由我们摆布了，迷幻气能让她不知不觉全身没有丝力气。”
　　费美玲好像适应了张飞宇的羞辱，大声对女儿说话，却没有丝的羞涩，让张飞宇心里有些失落，没想到人家心里这么的强大。
　　其实费美玲酝酿了好几分钟，才鼓起勇气对女儿说的，那股羞辱藏在她心里让她更加怨毒那个对她下药的女人，而且她心里更清楚，自己要是越表现的害羞，自己身上这个坏小子定心里更得意，那么他就会更加想着法折磨自己和女儿，真的希望女儿去开空调，不要过来。
　　让自己白芊芊迈步转了过去，绕过组紫色的屏风，才来到那个空调前面，拿起下面的白色遥控器，打开了那空调，让它运转起来，一股无色无味的气，被那空调吹进了那个密道。
　　白芊芊听着妈妈在那边已经开始叫了起来，那叫声声声，击打着白芊芊的心，妈妈现在一定承受着那坏人的打击，白芊芊很不想过去，看妈妈怎么被这个坏人折腾，可是想着那坏人的话，还真的害怕，妈妈万真的解不完药性，落下什么后遗症，那可就糟了。
　　白芊芊把牙咬，慢慢走了回去，刚绕过屏风，就看到大床上的情景，啊，天，这个坏人居然这么的欺悔妈妈。
　　但见张飞宇居然让省长夫人头在下，脖子抵在床面上，他双腿半蹲着，腰里抱着那两条白白的长腿，用那长长的强势从上向下，一下下地搞着省长夫人的完全张开的小花园，这个姿势真的太羞人啦。
　　费美玲羞的很想闭上眼，可又觉得，这样让他更兴奋，咬着牙睁着那双不知吓坏多少高干的眼睛，看着那强悍的长长的强势从上向下狠狠搞进自己的一股股的羞涩过后，费美玲忽然觉得心里无比的舒服，觉得这样才刺激，那些看着自己就知道讨好的男人，自己从心里感觉厌恶，没想到这个坏小子居然这么的羞辱自己，真的好刺激，接着股极度舒服的感觉传了过来，费美玲感觉全身都飘了起来，就连弯曲的脖子，都感觉不那么难受。
　　“啊真的不要”费美玲大声叫着，全身阵的急剧的颤抖，在白芊芊惊讶的目光中，妈妈那个小地方居然下子就喷张飞宇丢开了费美玲，这位直高高在上的省长夫人无力地倒在床上，张飞宇坏笑着说：“费姨，你可把床单都弄脏了，嘿嘿，来，帮我吃下。”
　　张飞宇说着伸手把费美玲拖到了床中央，直接坐在那对鼓鼓的雪白的雪峰上，把那长长的强势直接放在费美丽的脸上，更是用那个带着黏黏的痕迹的强势，碰撞着费美丽端庄的脸。

第457章 妈妈扭曲的心理
　　“张飞宇，你想干什么’你怎么可以这么”白芊芊看着气的只想哭，光着小脚就跑了过来，可是却看到了这个坏人居然真的把那个东西，放进了妈妈的小嘴里。
　　白芊芊气的脑子片混乱，哭叫着就对着张飞宇扑了过去，却被张飞宇只手就把她按倒在床上，下面那长长的强势，依旧在费美玲的小嘴里，疯狂地运动“我要杀了你，你这个”白芊芊抬起头看着张飞宇那样侮辱着自己的妈妈，真的快要疯了。
　　“别骂我，我也是个人，我也想快些舒服，刚才你又不在，好了，你来吧。”
　　张飞宇说着就站了起来，迈步跨到白芊芊的身上，直接压了上去。
　　其实此时的费美玲心里正在无比的舒服，那种被屈辱的感觉，居然让她从心里感觉无比的兴奋，那从前绝对没有过的刺激，感觉自己吃着这个坏男人的那个，心里居然没有丝恶心，以前自己在外面，只要碰到点点的灰尘，都觉得无比的脏，现在对他那个那么肮脏的东西，居然没有反感费美玲听着女儿的哭闹，才从那种奇妙的感觉清醒过来，想到自己居然给那个小子吃着那个脏脏的东西，就阵的恶心，捂着小嘴就爬到了床边开始呕吐，心说：“张飞宇，你居然这么的折磨我，等着吧，你怎么折磨我，我也会加倍还给你的妈妈。”
　　可是费美玲没想到自己刚平静下来，不再呕吐，却感觉自己的下面居然再次阵阵的痒，那种痒到心里的感觉真的无比的难受，特别是尝到过，张飞宇那么强悍的阻挡，抵抗这种空虚的意志，真的小了很多，忍不住看向旁边的张飞宇和女儿。
　　费美玲很不想看到女儿也被这个坏小子欺负，可是下面阵阵的空虚，那钻心难受的感觉，让她开始怀念刚才被这个坏小子羞辱的情景，心里最不想的事情终于发生了，自己真的要去求这个坏小子搞，啊，芊芊，对不起，妈妈给你丢脸了，妈妈真的受不了此时的白芊芊已经不再哭泣，张飞宇单手高举着她的条白白的腿，趴在她羊脂白的身子上，那个长长的强势快速在白芊芊那绝美的小花园里，来回跑步因为张飞宇举着白芊芊的条腿，那修长笔直的腿，也不知让多少省城的女孩子疯狂，更是无数男孩子偷偷看的目标，而此时却笔直地呈现在空气中，白芊芊看着自己的小脚，还有那光亮的腿，感觉着那个自己渴望了好久的东西，一次次地弄着自己，心里却不是很舒服，含着股屈辱白芊芊把眼光向下移动，看到了张飞宇那帅气的脸，心里阵阵的喊道：“你个坏人，你为什么要那么样羞辱我的妈妈’你真的”让白芊芊没想到的是，忽然听到妈妈在旁边低声说：“小宇，你快些，快些，费姨还想要，你快些弄芊芊”“天，这还是妈妈吗’那高傲的妈妈去哪了’就算吃了那种药，也不会这么无耻吧”白芊芊心里对张飞宇的怨气，一下子就消失了，她那么知道，白姑为了让高傲的省长夫人变成那种，见了男人就忍不住的女人，可是花了大价钱从海外，买来的药效最奇特的迷药。
　　“那你还不过来，来刺激我，让我更勇猛。”
　　张飞宇也没想到费美玲会变成这个样子，忍不住就想到了那种最刺激的感觉。
　　“费姨，不会，真的不会，费姨都没有看过那种片子，这样吧，你来说，费姨朋做，不过你可要快些，费姨现在真的很难受。”
　　费美玲说着在床上跪着，扭着小腰就爬了过来。
　　白芊芊听着妈妈的话，心里的羞耻，已经无法表达，但是下面却被张飞宇这个坏人，用那强势次次地凶猛地碰撞着，让自己直渴望的那种感觉，慢慢苏醒了，啊，不，我“费姨，你快些，芊芊可是要到了，你过来帮我扶她的腿，我要开始用力啦。”
　　张飞宇说着双手把白芊芊的双腿全都举了起来，等着费美玲过来。
　　白芊芊本想阻止妈妈，可是羞得怎么也说不出话，当费美玲跪在女儿身边，双手扶着女儿双腿，看着张飞宇那长长的强势真的加快了速度，心里阵的渴望。
　　张飞宇空出双手卡住白芊芊的小腰，用力向前弄去，每次好像要用尽全身力气，这下白芊芊真的受不住了，看着妈妈抓着自己小腿的手，真的是又羞又舒服，这个坏小子太坏了，不过，真的好舒服，每次都好像弄到自己最难受的地方，啊白芊芊在也忍不住了，低声叫了起来，张飞宇听着白芊芊的叫声，看着费美玲那无比娇羞的脸，感觉自己真的像是完全；满足了小客厅的白姑，看着自己手里的软剑，心说：“真的是连老天爷也帮助我，没想到那小子居然还有把这样的宝剑，真的太锋利啦。”
　　原来白姑怎么也打不开那墙壁电视，手枪打在上面也就是显出个白点，虽然显示出些碎屑，但太小了，根本无济于事，最后无奈地下了楼，准备逃往，可没想到看到了客厅里，张飞宇丢下的那把剑，气的走过去，一脚踢向墙边，没想到那把剑居然下子刺进坚实的墙壁中，让白姑眼睛亮。
　　白姑拿着利剑，站在那个假电视前，先是轻轻地用剑在边上划了下，没想到留下道无比清晰的痕迹，心里大喜，这次，她没有直接用剑去劈那个电视，而是顺着前面，砍那个电视和墙面的连接，当那个大电视咣当掉下去，下面的那个电视柜，居然也缓缓移动，白白的墙壁，脱了层，荡起层灰，接着看到了那黑色的小门。
　　白姑心里阵的欣喜，心说：“费美玲，现在连老天爷也帮我，看来我才是白家的第夫人。”
　　慢慢推开小门，看着里面黑黑的通道，白姑再次把枪拿了出来，当然也没有丢下那把软剑，此时的白姑，可谓武器在手，胆气横生，迈步就走进了小门，顺着那黑黑的通道向里走去。

第458章 快来帮帮妈妈
　　此时的白芊芊大声叫着，全身激烈地颤抖着，张飞宇更是疯狂，他也要到了，真的好舒服，次次都那么的用力。
　　费美玲扶着女儿的双腿，看着这个坏小子可劲搞着女儿，下面更是难受的越来越厉害，真的太想了，真的忍不住了。
　　虽然她还想着什么尊严，什么羞耻，但那股强烈无比的空虚，让她觉得全身就像被无数的蚂蚁爬了上来，简直难受的无法言喻，再也忍不住了，直接就抬腿跨过女儿的身子，把自己白白的最羞人的屁屁高高抬起，对着张飞宇的脸，真的太羞人了，张飞宇肯定清晰地看着自己全部娇羞的地方。
　　“小宇，快，快帮费姨动动，阿姨真的受不了啦，你快些。”
　　费美玲双手抓着女儿的腿，小脚踩在女儿身子两侧，身子悬在空中，那白白翘翘的臀，完全展示在张飞宇面前。
　　张飞宇看着那绝美的小菊，还有那绝美的小花园，从下面收回大手，直接把费美丽按了下去，让费美玲压在了女儿的身上。
　　此时的白芊芊已经飘飘然了，看着妈妈居然压在了自己的身上，那么软软的身子，虽然光滑温润，可是白芊芊却感觉全身都无比的难受，极度的不舒服，忍不住大声说：“妈，你这是干嘛”委屈的眼泪，刷地流了出来，妈妈竟然变成了这个样子，高做好强的妈妈，居然会变成这样子，那个该死的女人弄来的药物太厉害了，真的好该死张飞宇快速从白芊芊身子里收回那长长的强势，现在的他也感到自己马上就要到了，不敢迟疑，收回来，就伸进了费美玲那温润的小花园，听着费美玲舒服的叫声，张飞宇心里阵的兴奋，看着费美玲那自自的丰满*的臀，大手用力掰开，看着那小小的美丽的小菊，心里动，用自己的手指，直接就伸了进去“啊，不，不，痛，痛，小宇，别碰阿姨的那里，真的不要碰，阿姨只有那个地方”费美玲说着就不出声了，张飞宇的大手，已经把那个手指放了进去，那股痛混着下面小花园那阵阵的舒服，真的说不出是什么感觉，怛真的无比的刺激，好像自己根本就不排斥，又看着女儿委屈的俏脸，生怕自己再嚎叫，让女儿更是羞辱，索性趴了下去，不再说话。
　　张飞宇没想到这位省长夫人，居然不挣扎好像让自己随便，真的太刺激了，来吧，占了你这个小地方，真的就把你完全张飞宇越想越兴奋，那强势更是越来越快要爆炸，猛然那长长的强势，就转移了地方，这下，费美玲听的猛然抬起头，大声叫了起来：“啊，痛痛，不要乱来，真的好痛，不要，不要再进入，真的痛，啊，啊”张飞宇就感觉自己的那个阵阵的想爆炸，太紧了，简直让自己舒服的想大叫，不过，那里面真的宽松了些，不过，和开口真的好紧，简直比阿紫的第次还要紧。
　　张飞宇看着还有很多留在外面，却痛的费美玲全身颤抖，心里居然涌出股邪恶的快乐，猛然用力，这次又进去截，不过，费美玲却听得隆叫，扭动着白白的身子，疯狂滴挣扎，更是用小手向后伸，想阻止。
　　白芊芊却也感到了妈妈的样，啊，他居然在搞妈妈的后面“放开我妈妈，你这个禽兽，你给我停下。”
　　白芊芊说着也挣扎着扭动着身子，此时费美玲已经完全松开了白芊芊的腿，还想用小脚去踹张飞宇。
　　张飞宇忽地收了回来那个坏东西，感觉真的太美了，虽然没有完全完全放进去，但真的放进去不少。
　　当张飞宇收回来，对着白芊芊的小花园，可劲搞了进去，看着费美玲那绝美的小菊，已经完全被撑大些的小菊，心里真的好痛快。
　　这次再无保留，在白芊芊的小花园里，一阵的疯狂，接着就低吼声，全身颤抖了，一股极热的东西，让白芊芊被冲击的全身阵的酥软，真的好舒服，这个坏人真的张飞宇无力地倒在了边，看着天花板，低声说：“费姨，我休息会儿。”
　　“不，不行，阿姨真的好需要你。”
　　费美玲转身爬过来，虽然自己那小菊阵阵的火辣难受。
　　但下面真的太难受了，真的不要什么脸面，扑到张飞宇腿边，伸出洁白的手，就抓住了那有些垂头的强势，张开小嘴就吃了上去，疯狂吃着，吸着，想让这个快些笔直起来。
　　白芊芊躺在旁边，看着妈妈居然那么的热切，简直像个无比饥渴的荡女，真的好下贱根本不顾什么身份，跪在人家腿前，翘着自己那白白的屁屁，两只小手可劲地抓着那有些软的强势，小嘴更是次次地用力吸着。
　　“妈，你，你怎么能这样”白芊芊心里再次无比的难受，感觉今天自己过得好难受，身体无比的愉悦了，可心里无比的煎熬。
　　“芊芊，你快来帮帮妈妈，快些，妈妈好难受，要不你杀了妈妈吧’妈妈真的”费美玲吐出那个还没有丝变化的强势，对着女儿喊道。
　　“白芊芊，你知道吗’你们上次绑架陈博通的时候，我就被你们的那三个杀手给下了次药，那个药和你妈妈的这个不相同，让我疯狂了好久，甚至住到医院都依旧的难受，现在我知道你妈妈绝对的痛苦无比，要不然你觉得依她的傲气，会这么做吗'她甚至都不用自己手，说明她知道手根本不行，你心痛你妈妈，就快点过来，让我兴奋起来。”张飞宇低声说道。白芊芊抹了把眼泪，翻身爬了过来，到了张飞宇身上张开小嘴，就亲住了张飞宇胸膛上的那两个点点，白芊芊知道这个是张飞宇的敏感点。
　　果真，白芊芊那红红的小嘴刚亲了几下，还没等她撩起垂下来的散发，张飞宇下面真的就再次笔直。
　　费美玲这下慌忙起身，急切地就坐到了张飞宇的那上面，白芊芊看着妈妈那急切地样子，心里阵的羞。
　　忽然，张飞宇起身把费美玲压在身下，低声说：“芊芊，你可是说过，要当我的女奴，现在帮我舔”白姑站在屏风前，看着大床上那激情无比的场面，心里阵阵的乱跳

第459章 姑姑的恐惧
　　白姑看着床上三人的激情，心里阵震惊，快速“砰砰”跳着，天，这还是高贵的费美玲和凶悍的白芊芊吗’费美玲居然躺在床上，主动抱着张飞宇的脖子，张着小嘴呼着香气，发出轻微的颤抖的叫声，白白的腿缠在张飞宇屁屁上，两只小脚轻轻地磨蹭着张飞宇的腿，好像无比的享受。
　　张飞宇那小子可劲简直疯狂向下运动，一次次地搞着费美玲，精壮而修长的身子，看着就那么的有力。
　　白芊芊居然跪在那小子的后面，主动把头伸进那小子的腿间，看不清在里面干什么，但绝对是那种无耻白姑看到三人根本就没注意到自己，深深呼了口气，心说：“老白，我帮你杀了这对贱人。”
　　这时，白姑想抬起枪，忽然发现自己竟然抬不起胳膊，接着双腿也软了，缓缓地倒在地上。
　　力气好像凭空消失了般，让白姑心里恐惧到了极点，自己这是怎么啦’难道也被下药了’可自己好像连杯水也没喝。
　　躺在地的白姑，因为和床有段距离，恰好能看到床上的情景，白姑看着床上的三人，没有丝的情感，心里充；满无比的恐惧。
　　想着会儿费美玲和白芊芊看到自己，那定会报复自己，而且是疯狂的报复，天，要是落到她们手里，肯定生不如死，想着就想到了自杀，咬舌自尽’白姑不停地想着，可就没有这个勇气，听着费美玲忽然大叫起来：“快，快，飞宇，我要我啊”张飞宇却没有停下，反而更加的用力，忽地把费美玲抱了起来，快速翻转过来，用力拍打了下那白白的圆圆的臀，大声说：“快抬起来。”
　　白姑没想到平时那么端庄的白夫人，真的乖巧地慢慢把屁屁抬高，修长白亮的腿，蜷曲着跪在床上，居然还低声说：“飞宇，不要弄费姨的屁眼，真的不要，下面你随便”白姑这次完全看到了张飞宇的那个，天，那么的长，要真的搞进夫人的屁股，那，那绝对会把夫人痛死的。
　　可她没想到的是，那个张飞宇居然坏笑着，单手抓着那个长长的强势，在夫人的后面好像磨蹭着。
　　“飞宇，别弄我妈妈的人家来伺候你。”
　　白芊芊说着就抱住了张飞宇的后背，那对鼓鼓的柔软的雪峰，轻轻压在张飞宇的背上，忽然扭头，一下子看到了屏风前倒在地上的白姑。
　　白芊芊这个时候，怒火下子冲破了理智，自己和妈妈受了这么多的屈辱，都是这个女人手造成的，想起她以前在自己面前，是那么的关心自己，原来都是假的“我要杀了你”白芊芊怒喝声，什么也顾不上了，松开张飞宇，就跳下了床，可是没等她过去，跪在床上的费美玲忽然大声说：“不要杀她，我要好好折磨她。”
　　原来费美玲早就看到了白姑，那声音里透着无比的怨毒，倒在地上的白姑，一听心里更加的恐惧，很想抬起抓着手枪的胳膊，可是却发觉自己好像和身子失去了联系，根本就连手指都动不了。
　　甚至连张嘴的都无比的困难，硬是张开嘴说：“张飞宇，救我，我有个秘密”张飞宇却没有理会，卡着费美玲的小腰，用力对着费美玲那绝美的小菊，硬是挤了进去。
　　费美玲声惨叫，感觉自己痛的好像被撕裂了半，真的太痛了，那个火烧样的东西，好像都伸到自己肚子里来啦费美玲痛的全身没了点力气，白白的身子就想倒下去，却被张飞宇双手卡着小腰，开始了阵的疯狂。
　　白芊芊听到妈妈的惨叫，怒火冲天，好像遇到了倾盆大雨，还是清醒了过来，可是看到妈妈已经被张飞宇那样搞了起来，自己就算过去，肯定也拉不开那连接的白芊芊扭头看着自姑，心里更是充；满了怨恨，都是这个女人害的，她既然敢来杀自己，说明她很有信心干掉张飞宇，可当时却那么的轻易被抓住，一定是故意那样做的。
　　白芊芊上前，对着白姑的脸，就是脚，小脚虽然没有多大力气，但踹在脸上也很很不好受的，白姑看着那只小脚，再起用尽全力，才低声说：“张飞宇，你要是让她再碰我下，那个秘密你就永远别想知道了。”
　　此时的张飞宇忽地低吼声，全身颤抖了，身下的费美玲居然大声叫起来：“快，快，我下面，飞宇，阿姨现在感觉好，好兴奋，你快些再给阿姨几下。”
　　原来那股剧烈的痛，再次让那种扭曲的受虐心里爆发了出来。
　　张飞宇却没有兴趣，看着费美玲那完全张开的小菊，居然没有点白色的痕迹，心说：“刚才弄得真的好爽，最后居然全都进去了，不过，貌似这个小地方不会有娃娃吧’嘿嘿。”
　　张飞宇直接丢开费美玲，看向了白芊芊，没想到费美玲却主动爬到了自己的前面，两只眼睛居然水汪汪的，啊，不会还要吧’“小宇，阿姨下面又难受了，你快些”“阿姨，你让我休息会儿，你去浴室先泡个澡，或者问问地上那个女人有没有解药”张飞宇看着费美玲，伸手拍着她的脸，低声说道。
　　“把解药拿出来”白芊芊再次踹了下白姑的脸，大声问道。
　　白姑很想说话，可是这个时候，自己真的没有丝的力气，任凭白芊芊用脚踩着自己的脸，一声不吭，心里真是郁闷，早知道自己也不给那个小子说话了，他好像对自己的话，点也不感兴趣。
　　“还给我嘴硬，我踹死你，你个贱人，太卑鄙无耻了，以前对我好，原来全是装的，你不就是想当我爸的女人吗'直接去找我爸爸说，干吗要这么陷害我们娘俩，你原来这么恶毒”白芊芊要说对白姑没有丝感情那是假的，可是越是有感情，越是恨，自己简直都把她当做自己的亲姑姑，可她呢，居然这么的卑鄙，不但陷害妈妈，还想来杀自己

第460章 激动愤怒恐惧
　　白姑很想说话，听着白芊芊哭着骂自己，心里也觉得自己这次真的卑鄙，真的被那件事冲昏了头脑，自己以前还甚至觉得这样也不错，至少芊芊真的对自己好，无比的信任，也很是尊敬，一直喊着自己姑姑，在家里也总是让很多人知道自己是她尊敬的人，唉“你倒是说话呀’没脸说了吧’你不是还有个秘密吗’大声说出来，我们都听听，解药，快点把解药拿出来”白芊芊气的对着白姑又踢了几脚，看着自姑死活不说话，白芊芊更加恼火。
　　白芊芊转头看了下，发觉妈妈居然再次趴到张飞宇腿间，疯狂地吃着那个真的软了的东西，简直真的变成了那种无比一股怨恨，让白芊芊弯腰伸手就快速在白姑身上乱抓，胡扯，疯狂地找着那个解药。
　　可翻遍了所有的衣服，除了个钱包，居然把自己和张飞宇的手机找到了，肯定在通道里，她翻找了自己和张飞宇的衣服，看着张飞宇的手机，白芊芊再次想起自己和他的快乐，这个手机自己是多么的熟悉。张飞宇也发觉了费美玲的不对劲，没想到这个药，这么强，心里忽然阵的恐惧，不会出人命吧’张飞宇现在可不能让这个女人死掉，虽然自己也能杀掉白芊芊和地上的白姑，可自己和白芊芊进来的时候，绝对在大门口有摄像记录，再说自己还真的没这个心杀人，这可是白省长的妻子，啊，不能这样下去了，那个白姑肯定不会有什么解药。
　　张飞宇想到这儿，伸手就抱起了费美玲，大声说：“白芊芊，浴室在哪里’快些儿，你妈妈可能不对劲儿。必须去医院。”
　　白芊芊听着张飞宇的话，心里也阵的慌忙，顾不得报复白姑，大声说：“房门口向西那个大玻璃门。”
　　张飞宇抱着还在伸手低声，说着想要的费美玲，冲进了浴室，飞快地打开了水，豪华的浴盆外，四五个喷头全都对准了站在中央的张飞宇，哗哗地喷了出来。
　　大浴盆里也慢慢灌；满了水。
　　张飞宇刚把费美玲放进去，白芊芊就跑了进来。
　　“我妈怎么样啦”白芊芊急切地问道。
　　“现在神智开始迷糊了，快些过来，洗干净，咱们去医院。”
　　张飞宇低声说道。
　　五六分钟，三人就从浴室出来了，白芊芊找到妈妈的衣柜，慌乱地给妈妈穿衣服。
　　张飞宇快步走过屏风，想钻进那两头都透了气的密道，找自己的衣物，他可不想留下丝证据，要万费美玲真的死了，自己的衣服在人家家里，到时候，就算自己有万张嘴，也说不清。
　　没想到，来到后面，发现自己的衣物全都在地上，看来定是那个白姑全都捡了来，好像还翻找过，也不多想，快速就穿了起来。
　　“嘭”一声枪响。
　　吓了张飞宇跳，没有多想，就快步绕过屏风，走了过来。
　　张飞宇没想到，白芊芊居然投有忘了报复，一枪打死了地上的白姑，看着那；满是血的地面，张飞宇又看看拿着手枪的白芊芊，低声问：“你好狠，不管怎么说她也是”“闭嘴给我闭嘴”白芊芊撼头散发，光着身子，对着张飞宇大声嘶喊，双手拿着枪就对准了张飞宇。
　　“难道还想打死我’你现在真的好狠，杀人都不眨眼，来，开枪吧，照我这儿。”
　　张飞宇说着把头摇了摇，心里却有把握，在白芊芊开枪之前，打倒她，很想看看这个女人究竟会不会对自己开枪。
　　“够了，张飞宇，我这样还不都是你逼的’我是那么的爱你，是，我嫁给了别人，对不起你，可那是父母的意思，你用得着直羞辱我吗’真的想枪打死你，大不了我陪你起死。”
　　白芊芊说着双手开始颤抖。
　　“你妈妈怎么办’你拖延会儿，你妈妈可能就真的没救啦。”
　　张飞宇眼睛紧紧看着白芊芊的眼睛，他知道人在最激动、愤怒、恐惧的时候，眼睛会有极度变化的。
　　“我妈妈刚才清醒了，完全清醒了，要我帮她杀了白姑，还有你，这是她的最后”白芊芊说着眼泪流了下来，忽然把手也放下了，哭着大声说：“你走吧，我下不了手。”
　　张飞宇听到那句“你走吧，我下不了手。”
　　心里阵的难受，不管这个女人对自己怎样，但终究是喜欢自己的女人，而且也真的是自己的女人，自己口口声声要让自己的女人都过得幸福，可自己对自芊芊“走，快走。”
　　白芊芊忽地大声嘶喊着，接着举起枪，对准了自己的头。
　　张飞宇这下真的慌了，纵身过去，一把抓住白芊芊的小手，甩掉了那把小手枪，低声说：“快些穿上衣服，我保证咱妈妈没事”白芊芊听到了张飞宇的这句话，苦涩干涸的心，忽地像有了阵甜蜜的雨，瞬间眼泪就流；满下来。
　　“飞宇，你，你刚才说，说什么”白芊芊心里狂言，看着张飞宇激动而又不相信地问道。
　　“快些穿上衣服，快些把咱妈送进医院，放心不会有事的，这种药不是毒药，我也是被医生用药治好的。”
　　张飞宇说着，快步走向床边，看着已经晕迷不醒的费美玲，心里也觉的自己刚才真的过分了，自己心里那股邪恶张飞宇开着费美玲的车，白芊芊在后面抱着妈妈，一直哭着呼叫着，妈妈。
　　“喂，卿卿姐，我姨中了种类似迷药的药，现在昏迷不醒，你能帮我找个医院吗”张飞宇边开车，边给朱云卿打电话。
　　“你在哪儿”朱云卿低声问道。
　　“芊芊，这里是哪儿”张飞宇大声问道。
　　“安德路。”
　　白芊芊慌忙说道。
　　“安德路，我正开车向西。”
　　张飞宇告诉了朱云卿说。
　　“继续向西，看到南边个有个大手图标的高楼，西侧有个路口，你直接开车进去，到了里面有大院，会有人接待你们的，那儿是个秘密的急救医院，我给那边打电话，然后赶过去。”
　　朱云卿说着挂断了电话。
　　“芊芊，帮我也看着南边有个大手图标的高楼。”
　　张飞宇说着，下子把油门踩到了底，黑色的保时捷，飞速冲了出去。
　　“队长，你看，这次可是明目张胆的闯红灯上次没抓动那辆车”

第461章 留香
　　“啪”一个巴掌，打在说话的小交警的后脑上，高大的男交警大声说：“少对我提那件事，一辆是被盗的宝马，一辆是挂着军牌的路虎，我追个屁，那都是麻烦，这辆车未看到挂着白牌儿，分明又是那个大人物的，你小子是不是想让我栽进去，你来当这个队长”“不，不，队长，我真的无那个意思，我真的未注意车牌，队长你的眼力好强，那么快，你居然”“去执勤吧，这里面有很多东西。”
　　高大的男交警说着，把眼光放在个穿着短袖衬衫的男子身上，男子只手放在上衣兜里，好像再掏着钱，脚步却向高大交警快步走来。
　　小交警走向大道旁边，心说：“又把老子支开，该收黑钱了，哼，总有天，我定要坐到你的位置。”
　　张飞宇此时已经到了那个院子，果真，车子刚停下，就有人推着个四轮救护担架，已经等在院里，这些人可不是穿着白大褂，倒好像修车子的蓝色的大褂。
　　不过，人家利落的抬人，带着蓝帽子的医生，更是熟练地开始检查，而且随着担架车边走边检查，真的比般的医院，那节奏要快很多。
　　白芊芊想跟上去，却被个中年人伸手挡住：“你们不要进去，病人需要抢救，里面全都要无菌，我是这儿的院长，有什么问题，直接问我就可以。”
　　张飞宇伸手抓住白芊芊的胳膊，低声说：“别怕，这些人可是医生行业里的精英，妈不会有事的。”
　　白芊芊猛然扑进张飞宇的怀里，嘤嘤地哭了起来：“飞宇，我真的好害怕，妈妈要是过不来，人家”“别哭，妈定无事的，你放心吧。”
　　张飞宇伸手拍拍白芊芊的后背，轻声安慰道，眼睛却看着大院四周，发觉平整的院子，除了放着十几辆三轮车，还堆着些货物，看着好像是个大仓库，才想起，那些蓝色的大褂子，原来搬运工也能穿那个。
　　四周的房子，看着也无比的普通，虽然是三四层排楼，可真的太普通了，楼道里还晾着衣服呢。
　　一辆红色的商务车，快速驶进了院子，直接停在张飞宇身边，车门打开，朱云卿穿着套红色的西装，跳了出来。
　　站在张飞宇身前的中年人，也就是那个院长慌忙上前，对着朱云卿行了个标准的军礼，朱云卿却未有行礼，低声说：“裴院长不要行礼，这里要保密的，你去忙吧。”
　　张飞宇可是清楚这种秘密医院的院长，那绝对比京北人民医院的院长还要强势，可那恭敬的样子，绝对不是装出来的，看来卿卿的身份更是恐怖，啊，看来她的枪不是自备的，而真的是国家给人家配备的，那就是当时真的打死自己，也不会有多大麻烦，张飞宇心里阵的庆幸，后怕。
　　白芊芊也放开了张飞宇，看着这位绝白丰润的红西装女人，特别是人家那威严的气势，绝对不比自己妈妈差，那双有神的眼睛根本就未看自己，直接就是盯着这个坏人，啊，这个坏人唁时候，又多出这么位’“姐，这是我女朋友白芊芊，里面那位是她妈妈。”
　　张飞宇毫不避讳就说了出来，他心里清楚，对于朱云卿这种女人，自己可不能有什么隐瞒，她们太强势，而且完全有能力调查自己。
　　“你好，我是朱云卿，是飞宇的姐姐。”
　　朱云卿看着白芊芊说道，还主动伸出小手，白芊芊慌忙伸手和人家握了下，忽然觉得自己好像在这个女人面前，真的低了些，自己爸可忽然那个中年院长，快步跑了出来，来到朱云卿身边，低声说：“报告首长，有个重大发现，可否”院长为难地看了眼张飞宇。
　　“好。”
　　朱云卿说着就向楼里走去，白芊芊看着那院长紧跟着走了，气的很想追上去，不过，看着张飞宇未动，还是忍住了，低声说：“哼，这个院长真的很势力，她怎么就能进去'我们就”“要不是她，咱们估计连这里站着的资格都未有，更别说让人家抢救妈了，咱们有什么身份’在广秋省别人尊敬我们，只不过因为我们是高干子女，到了京北我们什么也不是，刚才我开车进来，忽然心里感觉极其危险，和你上次让那个人去杀我，一样的感觉，看来这里定有强悍的防御。”张飞宇低声说道。白芊芊看了眼张飞宇未再说话，又开始担心自己的妈妈。
　　朱云卿跟着走进了楼房，刚进去，那院长就慌忙说：“首长，那个病人居然就是中了二号谜药。”
　　“啊，和杨潇样’都是二号迷药”朱云卿也有些小小的檄动。
　　“不错，正是那种神秘的迷药，这可是条线索，只要找到她是被谁下了药，就可能找到这个迷药的来源，一举抓获这个犯罪组织，是不是把外面那两个人扣住，好好审讯”院长神情很是兴奋。
　　“审讯由我来，这个病人可也是关键，你能保证她醒过来吗’唉，估计也会和杨潇样，对吧”朱云卿低声无奈地问道。
　　“不，这次可不样，刚才冰冰告诉我，这个病人被男人占有过，不过，那男人好像很强悍，居然让她极度兴奋了两三次，还真的排出很多那种有毒的迷药，而且这个女人身体素质也很不错，估计也就两三天，她就能醒来，而且还无一丝后遗症，真是难以想象，还有这种强悍的男人。”
　　朱云卿听着院长的话，心里忽地想起张飞宇那个长长的强势，心说：“不会是这个坏小子我找你算账，有了我表妹，你还到处留香”

第462章 歪打正中
　　张飞宇和白芊芊被朱云卿带进楼里，张飞宇未想到这楼里，居然另有乾坤，根本不是那种小房间格调。
　　敞亮的客厅，接着就是木质隔板做成的通道，看着就很时尚，顺着通道向里走，刚走到又个客厅摆设的大房间，最里面有个通向地下的人口，斜*通道。
　　张飞宇更未想到，这通向地下的通道，灯光明亮，感觉就想奢华的宾馆的楼梯般，到了地下，刚走进个圆形的门，啊，里面宽大敞亮，灯光明亮，很多穿着迷彩的人来来往往，那个院长就站在不远处等着。
　　院长身边还有三四个穿着军装的人，都对着朱云卿敬礼，朱云卿随便回了个军礼，张飞宇更加确定朱云卿定还是军方的大领导，自己那次真的太走运了，居然强暴了个军队的高层，看样子那个级别最少是个少将什么。
　　张飞宇想着越发看着朱云卿那曼妙的身子，觉得很有魅力，恨不能马上抱在怀里，再次好好疼爱番。
　　白芊芊却看着张飞宇，越发觉得这个坏小子比以前帅气，前些天那些心里的煎熬，现在感觉这个坏下子就是自己的幸运星，跟着他好像无比的安全，跟他作对简直再的太痛苦了，以后说什么也要缠着他，哪怕他要自己的后面的走进房间，张飞宇发觉这里是个很讲究的办公室，不是医院那种风格的，心说：“真的不错，居然比市领导的办公室还要气派。”
　　“坐吧，把你们带来，是有话要问你们，一定要老老实实告诉我。”
　　朱云卿直接走到大办公桌前，很自然坐到办公桌后面大椅上，看了眼张飞宇，示意他坐到墙边的大沙发上。
　　张飞宇和自芊芊慢慢坐下来，张飞宇说：“问什么”“首先我告诉你们个好消息，里面那个病人，现在病症安稳，可能三天左右，就会醒来。”
　　朱云卿紧紧地看着白芊芊。
　　“啊，谢谢卿卿姐，真的谢谢你，我现在能去看看妈妈吗”白芊芊惊喜地问道。
　　“不可以，她还在观察室，我想问声，你妈妈是怎么中了这种药的’当时谁发现的，有无有谁帮她”朱云卿低声问道，眼睛紧紧盯着白芊芊。白芊芊听到这个问话，看了眼张飞宇，脸上有些红晕，这可怎么说出口’“卿卿姐，病人好了，不就行了'还问这个干嘛’当时我是第个发觉的，但绝不是我下的药。”
　　张飞宇直接抢着说道。
　　朱云卿看着张飞宇，心说：“果真是你，你是不是帮了她'想让她”朱云卿还未说话，白芊芊脸红着忽地站了起来，慌乱地说：“卿卿姐，我出去下。”
　　在朱云卿的注视下，白芊芊快步走了出去，好像是害羞，不想再听下去。
　　张飞宇看着白芊芊走了出去，“嘭”门被关上，忽地站了起来，从新走到门前把门关死，才转身看着朱云卿问道：“卿卿姐，难道你还有什么问题”“嗯，无问题，不过，对于你做的这种事，姐不想多问句，简直就是无耻，你怎么能把你女朋友的妈妈给那样”朱云卿说着站了起来。
　　“姐，当时我要是不挺身而出，她当时都疯了，难受的要命，姐，你又不是未见过我是个样子，我还不是想起你的好，怕她出事，就只好牺牲”张飞宇说着，向着朱云卿就走了过去。
　　“打住，你坐到沙发上去，我，别，别这样，这儿可是你”朱云卿未说完，已经走到她身边的张飞宇，居然抱住她，张着大嘴，堵在她的小嘴上，可劲地甜美地亲着，大手顺着西装的领口，摸了进去。
　　隔着那薄薄的衬衣，就捏住了那对鼓鼓的柔软的雪峰。
　　“去，别闹，这里可是办公室，你坐到沙发上，还有正事儿呢，刚才，你悄悄对那个女孩子说了什么’居然敢在我面前耍小聪明，她出去打电话了吧”朱云卿句话，让张飞宇脸上有些尴尬。刚才他听到朱云卿问这个药，忽然心里动，不会因为这药，查到那个白姑吧’便慌忙悄悄告诉白芊芊，必须早些处理掉白姑的尸体，白芊芊这才慌忙假装害羞走了出去，打电话让人去处理白姑的尸体。
　　“嗯，不错，姐，咱就明说吧，里面那个女人是芊芊的妈妈，被她的个下人，给下了药，我当时以为是普通的药，可未想到用尽办法都不管用，我就只好上了，你知道到我是为了救人，才不得已的。姐，要不今晚我好好洗洗，咱们”张飞宇坏笑着想转移话题。
　　“别乱说，姐告诉你吧，芊芊的妈妈，现在中的那种药，在我们这里有个人，也被下了这种药，现在牺牲了。”
　　朱云卿再次推开张飞宇，一脸正经地说道。
　　“啊，那你说芊芊她妈”张飞宇有些着急。
　　“她无事。”
　　“那她怎么就无事'她可是个很普通的女人。”
　　“哼，还不是都是你这个坏人，胡乱折腾，歪打正着，现在居然因为这个未有事了，不过，你必须把那个下药的人，交出来，要不然，姐可饶不了你。”
　　朱云卿说着声音再次大了些。
　　“唉，下药的已经不在了，不过，我能帮你查查生前的些东西，或者她从哪里买的药’这可以吗”张飞宇可不害怕朱云卿，根本不在乎她的那对凌厉的眼睛，依然上前步，抱住朱云卿那圆圆的小腰，感受着风韵身子的柔软，贪恋地在朱云卿那脸上闻着那浓郁的香味，忽然低声说：“姐，我想在这儿搞你，狠狠地干你。”
　　“不，你这个坏人，这里可是姜副院长的办公室，你可别乱来，啊，你，你这个魔头，姐，姐算是败在你手里”朱云卿被压在办公桌前，感觉有只大手居然钻进了自己的西褥，在自己的屁屁上，可劲地揉捏，一阵阵的酥软，双腿也无有力气，这个坏人居然真的把自己的褥子真的解开了。
　　“首长，你的小兵，张飞宇，要干你，望批准，嘿嘿。”
　　张飞宇坏笑着说道，大手已经钻进了那薄薄的小褥褥里，磨蹭着朱云卿那圣洁无比的娇娇嫩嫩，轻轻分开那个小地方，按着最顶端的那个小豆豆，快速揉捏着“啊，你个坏人，要干，就快些，要是被发现了，姐先毙了啊，不要揉了，姐，姐让你干，你快些”“嘿嘿，首长，你还未有批示呢，快下命令吧。”
　　张飞宇说着把自己的褥子就解开了。

第463章 女首长
　　朱云卿未想到这个坏小子居然这么坏，不过，下面那只大手真的厉害了，摸得自己全身颤抖，下面阵阵的酥痒，绝白的端庄的俏脸，；全是红晕，那双凌厉的眼睛水汪汪的，闪烁着浓浓的春意，咬着晶莹的小牙，亲启红唇轻声说：“嗯，坏小兵，姐批示你，你快些上来”张飞宇坏笑着，把朱云卿那笔直的红色的西褥，拉了下去，接着握着那长长的强势，直接从那薄薄的小褥褥侧面，钻了进去朱云卿趴在办公桌上，被张飞宇从后面次次搞着，狂风暴雨般的进行着，张飞宇心里无比的；得意，大手直接钻进朱云卿的上衣里面，握住那对饱饱的雪峰，肆意地捏着，更是捏住那雪峰最顶端的红色颗粒，轻轻捏着摇动，更是用力把那颗粒用力按进那鼓鼓的雪峰里，使劲按着，硬是感觉磨蹭到了里面的肋骨“不，痛，坏小子，你敢这么用力”朱云卿感觉自己的双峰，全都疼痛起来，可心里却有着种说不出的感觉，好像这般疼痛正好配合着下面那阵阵的的碰撞，感觉好奇妙，不过，身在高位的她，还是觉得有些羞辱，于是出声阻止。
　　“姐，马上你就会感觉到了奇妙，来吧。”
　　张飞宇忽地把大手上的力道变化了些，按着那对红红的g珠粒，每次磨蹭着里面的肋骨，配合着次很强烈的冲击，果然有奇妙的感受出现了，好像全身都参加了那个碰撞活动，真的好舒服，太刺檄啦。
　　朱云卿感觉全身都是那么的舒服，特别是每次自己那红色的颗粒被按着磨蹭着自己的身子，而下面同时又是股；得意的充实，真的好幸福张飞宇看着趴在办公桌上的首长，忽然觉得这样还不够刺檄，不过却未有直接变换什么姿势，而是加快了速度，每次都是那么的全力以赴，大手忽然改变了地方，啊，这个坏小子，他想干嘛’那只大手松开了那只鼓鼓的傲白的雪峰，居然顺着那平坦的肚子，轻轻摸了下去，啊，他居然摸张飞宇的大手摸到了居然摸到了朱云卿最敏感的小豆豆上，这下，长长的强势疯狂在撞击着朱云卿那绝美的小花园，而那只大手却不停滴摸着那颗小豆豆，这下，朱云卿再也忍不住了，翻过身来就抱住了张飞宇，喘着气说：“快，快些，再快些”张飞宇把把朱云卿推倒在办公桌上，直接把那小皮鞋去掉，接着挂在腿间的西褥还有条安全褥，最后还有那薄薄的小褥，全都拉了下去，看着朱云卿洁白的双腿，还有那完全分开的腿，再也忍不住，直接抱住条左腿，把左那晶莹的小脚搭在肩头，看着那完全敞开的小花园，心说：“首长，我要好好地干你”朱云卿半躺在办公桌上，看着这个坏下子扛着自己条腿，而自己另条腿垂在下面，自己却能清晰地看到那坏小子的可怕坏东西，一次次挤进自己的“报告”外面传来声很响亮的声音，吓了两人跳，朱云卿更是害怕的想起来，可是张飞宇却依然扛着那条长腿，居然用大手轻轻地按在上面，上下摩擦着，感受着那条腿上的柔软。
　　“还不快起来，你个坏小子，你想干什么”朱云卿低声急促地问道，单手按着办公桌想起身。
　　张飞宇却狠狠地下子，伸了进去，把朱云卿顶的再次倒了下去，张飞宇得意地笑着低声说：“首长，我马上要你舒服。”
　　张飞宇说完，把朱云卿另条腿举了起来，那长长的强势，更加疯狂，更加的用力，这次真的用上了全力，每次都完全顶到了最朱云卿感觉自己的小腹那团火，完全燃烧了起来，这时，张飞宇忽然双手把朱云卿抱了起来，直接丢在大椅上，朱云卿万万未想到这个小子居然让自己跪在椅子上，像小狗样，抬着屁屁，让他搞，可是自己下面真的好难受。
　　张飞宇双手卡着朱云卿的腰，从后面，更是无比的疯狂，那响亮的“啪啪”声，直接击破了朱云卿的心里那股羞羞的防线，主动把屁屁抬高了些，方便这个坏小子的进攻。
　　果真未有几十下，一股强烈的感觉开始弥漫全身，接着朱云卿感觉自己要完全失去控制，接着就硬是咬着牙，全身颤抖了，想着外面还站着裴院长，而自己却在里面“快起来，裴院长在外面呢。”
　　朱云卿想起来，可是却被张飞宇死死地卡着小腰继续次次地搞着。
　　“姐，我也要到了，马上，马上就好，真的真的，我再搞几下，就几下”张飞宇基础底说着，那个长长的强势更加勇猛，急剧的像只飞速振动的机器，果真未有多少下，张飞宇低吼了声，趴在朱云卿身上，一阵阵地颤抖，下面慢慢退了出来当两人收抬好，朱云卿幽怨地瞪了眼张飞宇，张飞宇却伸手在朱云卿脸上揉了揉，才低声说：“未有红晕了。”
　　“那你还不去开门”朱云卿低声说道，自己很自然地坐在椅子上，心说：“以后，可不能让这个坏小子接近，要不然，我真的控制不住，真的被下面的人知道，我还怎么”张飞宇打开门，看到白芊芊走了进来，却未有看到什么裴院长，低声问道：“芊芊，刚才是谁喊得报告”“人家喊得，嘻嘻，未听出来”白芊芊笑着说道。
　　坐在办公桌后面的朱云卿，也听到了，脸上热热的，看来自己和坏小子的关系，这个白芊芊是已经清楚了。
　　“飞宇，你快去把那个人在哪里买的药，找出来，我等你的消息。”
　　朱云卿可不想再和白芊芊说话。
　　“好，我定帮你找到，芊芊，走，我需要你的帮助。”
　　张飞宇看着白芊芊说道，心说：“这次可要趁机把那些视频也找找，看看还真的有未有’不过，师娘要是真的站到白家边，唉，我可就真的麻烦了。“当白芊芊和张飞宇离开那个秘密医院，天已经快后半夜啦。
　　张飞宇刚打开手机，看着好几个未接电话，心说：“我真是够忙的。”
　　“阿紫，你们不要等我了，我有些急事，今晚回不去了，对不起，今天事情很紧急。”
　　张飞宇低声说道。
　　“无事儿，不过，人家真的好担心你，现在听到你的声音，人家也就放心啦，无事儿，你可要小心些。”
　　阿紫的话，让张飞宇心里暖暖的。
　　“又是那个妹妹打来的’不会是京北的吧’你才来京北几天”白芊芊开着车，看到张飞宇台上手机，酸酸地问道。
　　“呵呵，还真的是京北的，在飞机上认识的，别这样看着我，专心开车，别担心，这个女孩不是那种物质女孩。”
　　张飞宇看着白芊芊笑着说道。
　　“你就得意吧，人家才不管她是什么女孩’你这样做真的不对，怎么能见个要个’现在你还年轻，等你上了年纪，你能照顾过来吗”

第464章 卧室
　　“唉，尽力吧，这不我现在就在努力提高自己，我有种感觉，我定能把功夫练到最高境界，到时候肯定能让你们天天舒服的大叫，嘿嘿。”
　　张飞宇笑的很是自信，脑子里却不由想到师父，接着想到那件事，心里阵的难受，老爸怎么就会对师父开枪呢’“坏人，别幻想了，吃饭吧。”
　　白芊芊说着，把车停在了家还灯光闪烁的酒店前。
　　当两人开车再次回到那所别墅，已经是后半夜啦，张飞宇走进大客厅，别墅收抬的干干净净，就连那个破损的大电视也被换成了新的，不过，还是再次想起老爸和师父的事，吃过饭刚刚好了些的心情，再次变的难受，张飞宇心里拼命地大喊：“啊为什么’为什么要我知道这件痛苦的事’我，我不想”白芊芊看着张飞宇那难看的脸色，知道他定又想起那些视频，慌忙低声说：“宇，天晚了，咱们上去吧，人家想和你起洗澡。”
　　张飞转过头，看着白芊芊怜惜地看着自己，心里舒服了些，勉强笑笑说：“好吧，不过，你可要伺候我，嘿嘿。”
　　“好，人家伺候你，快上去吧，今晚，这里就是咱们快乐的二人世界，人家随便你乱来，嘻嘻。”
　　白芊芊上前抱住张飞宇的胳膊，拉着他向楼上走去。
　　白芊芊本不想让张飞宇去妈妈卧室，可张飞宇硬是想进去看看，生怕有什么痕迹。
　　不过，看着那收抬的干干净净的地面，那整洁的大床，张飞宇心说：“白芊芊还真的有些人，看来上次费美玲真的大意了，要是多留下些人手，估计也不会遭到白姑的暗算，不过，她未有那么多忠诚的手下，和我交易的事情，肯定不愿让别的人知道。”
　　“想什么呢’现在就算那些军人进来，也找不到丝痕迹，你难道在想她’你怎么勾搭上那个女人的’那样的强势，你不会情愿给人家当牛郎吧”白芊芊站在张飞宇身后，以为张飞宇又想起了那个强势的女人，早就憋在心里的幽怨终于爆发出来，酸酸地说道，自己第次感觉被忽视，还真的很不舒服，现在站在妈妈的卧室，感觉自己又回到了以前。
　　张飞宇转身看了眼白芊芊，吓得白芊芊慌忙扑到张飞宇怀里，伸出小手磨蹭着张飞宇的胸膛，低声说：“生气啦’人家和你开玩笑的，那位姐姐，真的好强，人家从心里都有些畏惧她，她甚至都不拿正眼看人家。”
　　张飞宇低头看着白芊芊可怜兮兮的俏脸，伸手把那脸上的乱发拨开，低声说：“看把你吓得，一句话，我也会生气’去，带我去白姑的房间，我必须找到那种药是从哪里来的，要知道人家可是怀疑你或者我，把下药的人给杀了，人家不说出来，就是想要这个药的来源，咱们找不出来，就算你二叔顶了罪，你爸退了，但还是会被继续调查，那可就真的麻烦。”
　　“啊，飞宇，你告诉我，那个姐姐，她是”“你不必知道她，只需要知道她比你爸爸在某种权力上，要厉害的多，她要是调查你爸爸，后果可就真的严重了。”
　　张飞宇继续说道，虽然张飞宇不确定朱云卿会不会，因为这种药从而调查白家，但还是讲了出来，当然为了找到有关自己老爸的视频。
　　“好吧，我带你去，飞宇你是不是还恨着我爸’其实我爸是个好人。”
　　白芊芊听张飞宇一直你爸，你爸爸，的称呼，知道他肯定还在心里憎恨着自己爸爸。
　　“芊芊，你要知道你爸做算了，咱们不谈这个话题，好不好，最少现在不谈，行吗”张飞宇本想说说白老大对自己家的伤害，还有广源那些犯罪，可想到自己老爸亲手打死师父，还设计爆炸案，帮着陈婷逃走，最后还不让自己说出第二笔黑钱，说不定自己老爸也有什么见不光的秘密。
　　“飞宇，你不了解我爸，等你和他接触后，就知道我爸爸根本和你想的不样，白家的很多事情，大多都是我二叔做的主，他站出来顶罪，其实点也不冤枉，好，你既然不愿说，咱们就不说这个，先把那个药找到。”
　　白芊芊看着张飞宇越来越差的脸色，真的不敢说下去了，生怕再次惹闹张飞宇。
　　“芊芊，你放心，要是你爸真的很清白，我定不会冤枉他的，我老爸现在我都不知道怎么办’我现在心里真的很难受，我甚至都不敢去想以后，以前那么盼望着看到师娘，现在我都不敢想见到师娘，我怎么说’我说些什么”张飞宇说着忽然觉得师娘，以前看自己那眼神，好像很复杂，张飞宇越想越难受，抱着头坐在费美玲的床边，无比的痛苦。
　　白芊芊慌忙蹲下去，伸手抓着张飞宇的胳膊，抬头看着他痛苦的脸，低声说：“飞宇，别这样，事情已经发生了，就要想办法解决，你这样痛苦逃避也不是办法，最好你能调查清楚，当时是怎么回事”张飞宇听着白芊芊的话，心里忽地动，难道当时还有什么隐情'老爸好好地为什么要杀死师父’我现在就给老爸打电话问清楚。张飞宇坐起来，伸手掏出自己的手机，就想给老爸打电话，白芊芊站起来，伸手抓着张飞宇的胳膊，娇媚地说：“别打了，这么晚了，人家都休息啦，走，人家伺候你洗澡，随便你使坏。”“我给老爸打个电话，问问他为什么要开枪打我师父”张飞宇有些檄动地说着，手指快速点着抟键，很快拨通了自己老爸的手机。

第465章 偷拍
　　张飞宇的电话未有打通，对方提示已关机，张飞宇狠狠地把手机丢在床上，看着白芊芊低声说：“帮我打开妈的电脑，还有妈妈手机在哪儿’我想好好看看，可以吗”白芊芊看着张飞宇，低声说：“好，不过，人家和你起看，可以吗”张飞宇点点头，站了起来，就想走向不远处的电脑桌。
　　“妈妈从来不用那个电脑，她有个笔记本，就在床头，平时都不让我看，现在咱们看看，不过事先说好，要是妈妈也有什么秘密，你可得帮着保密，她是我妈妈，我不希望她在受到什么伤害。”
　　白芊芊轻声说道，此时的白芊芊已经彻底和张飞宇站到边了。
　　张飞宇点头同意，当那银白色的笔记本打开，未想到打开后，居然要输入密码才能完全打开，白芊芊接连输入几次，都不正确，有些焦急，忍不住低声说：“飞宇，打不开怎么办”张飞宇把自己的手机拿出来，接着又拿出自己的软剑，把剑柄打开，从里面拿出那极小的手机，这可是张飞宇后来发现的，自己带着这个特殊的小手机真的很不方便，却发觉这剑柄里有空间。
　　让张叔帮着收抬了次。
　　张飞宇把小手机连接到自己的手机上，接着用数据线把自己的手机又和笔记本连接到了起，才拨通了个号码。
　　很快个沙哑的声音出现了：“宇少，有什么事’要不要我叫醒张叔”“不用，毒蛇，现在你帮我打开我手机连接的这个笔记本，你哪里有信号不”张飞宇低声闻道。
　　“等下，给我五分钟，我这里有信号。”
　　沙哑的声音虽然难听，但张飞宇却听得很高白芊芊看着那个精致的小手机，低声说：“你现在看起来像个外国特工。”
　　张飞宇笑笑说：“我怎么就像外国特工’我可是”“外国的，都是靠别人的力量，求援的，咱们国的那些，人家都是全能型的，自己就能破解。”
　　白芊芊轻声说道，一点也未阻止张飞宇把自己的衣服解开，更是主动趴在床上，让他占尽便宜，根本不在意自己是什么省长女儿，什么部长的儿媳，完全就像个温顺的小羊。
　　张飞宇坐在床上，伸着的大手在白芊芊那温软如玉的身上，肆意感受着上面的滑润，眼睛却看看那笔记本，当那大手摸进了那香香瓣瓣间的小地方，白芊芊低哼着，软软地倒在张飞宇身边，红着脸说：“别，别摸人家的屁屁”“滴”笔记本忽然全部亮了，接着屏幕显示出了很多图标，显然网络被打开了。
　　张飞宇快速拉开了自己的手机，接着低声说：“毒蛇，记住，谁也别告诉，我不想让大家担心，你懂得。”
　　“明自。”
　　白芊芊主动抱住了张飞宇，更是主动用身子轻轻地磨蹭着张飞宇，眼睛却努力地看着笔记本屏幕。
　　张飞宇顾不上理会白芊芊，快速翻阅着笔记本里面的存盘，一个文档，飞速翻看着，忽地打开个文档，里面居然密密麻麻写着很多账目，虽然那些账目未有什么名字，也未有什么提示，只有个个的数目，还有些个简单的字母，但张飞宇还是能看出，这是笔笔的黑账。
　　“原来白家的账目是你妈妈掌握着，难道你爸爸也不了解”张飞宇低声说道。白芊芊看着那么多的数目，自己虽然也不知道，那是什么，但也觉得可能是账本，但听着张飞宇的话，有些不舒服，低声说：“那可能不是什么账本’我妈妈平时看着很悠闲的，怎么会有这么多账目，说不定是什么乱七八糟的数据文件呢。”
　　张飞宇大手拍了下白芊芊的屁屁，低声说：“算了，我也不会查这些账目，不过，看着这么多的账目，我还是觉得有些触目惊心，这要多少次犯罪’真不知道出现了多少问题，看来广秋省，很多的人都走过关系，怪不得你妈妈到现在根本都不慌，就算你爸爸退了，只要这些人还在，你们白家就随时可以东山再起。”
　　“别说这个啦，你快些找其他的。”
　　白芊芊说着主动把张飞宇的褥子来开，把小手伸了进去，那个长长的强势被小手抓了出来，讨好似的张开小嘴，一口吞下个顶端，用力吸了几下，才抬起头低声说：“不管白家怎样’白家的大小姐，还不是样乖乖伺候你吗”张飞宇感觉着下面的舒服，索性站起来，把衣服全都脱了，坐下来，看着白芊芊说：“过来吃，我自己来。”
　　白芊芊很乖巧地趴在了张飞宇的推荐，主动抓着那长长的强势，开始卖力地用小嘴伺候起张飞宇，张飞宇却把那笔记本，放在白芊芊的软玉般的背上，快速翻看着那个个文档。
　　忽地打开个文档，张飞宇看着上面的照片，心里无比的震惊，只见七八个省级高干都坐在个客厅，而他们的对面居然是自己的妈妈，妈妈穿着蓝色的修身羊绒衫，黑色的长褥，显得很是端庄，绝美的脸上满是笑容。
　　接着又打开张照片，妈妈居然伸手拿着个苹果，递给其中个戴着眼镜的男子，这男子张飞宇无比的熟悉，省宣传部部长，自己小圈子里就有他的小儿子，妈妈看着他笑的很灿烂，好像双方亲切的很。
　　张飞宇快速打开第三张，看到几个男子围着说什么，却未有自己的妈妈和眼镜男子，第四张，妈妈居然换了套服装，天，妈妈怎么会换衣服’照片共四张，里面未有张里面有自己的老爸，妈妈居然单独和这些个男人接触，为什么'为什么'张飞宇心里无比的难受，那亲和美丽的妈妈，在自己心里无比的神圣，绝不会有什么不良的行为，可为什么有人会拍出这些照片’那么妈妈的生活照是不是也会出现’啊，真的太可怕的行为，可为什么有人会拍出这些照片’那么妈妈的生活照是不是也会出现’啊，真的太可怕了，等费美玲醒来，一定要问问，这是那个该杀的拍出来’

第466章 背叛
　　张飞宇现在心里无比的焦急，想着老爸和师父的事，现在又多了妈妈，妈妈怎么会单独和这些人见面’那拍摄照片的又是谁’“宇，你怎么啦’找到了什么”白芊芊忽然在下面，吐出那个轻声问道，她清晰感觉那个已经硬了很多，可忽地就软了下去，肯定是情绪强烈变化，这才问了出来。
　　“无什么就是几张照片，快些继续。”
　　张飞宇说着，快速删掉了那四张照片，不过，在脑海里却准备找妈妈问清楚。
　　“人家也要看。”
　　白芊芊说着就想起来，张飞宇倒未有阻挡，拿起笔记本，让白芊芊过来一起看，未想到无意间手指点了下键盘的最边上的恩特键，屏幕忽地出现了很多视频图标，让张飞宇看的傻眼。
　　顺手点开个，啊，居然是老爸的办公室，这个办公室张飞宇太熟悉了，果真张书记很快就出现了，接着是个秃顶胖子，两个人笑着说话。
　　这时，一个高大的男子，拿着叠文件，走了进来，张飞宇认识这个男子，正是老爸的秘书吴森。
　　“书记，你要办的事，已经妥了。”
　　吴秘书说着把叠文件放在张书记的办公桌上，张飞宇忽地看到，男子褥子上有个红点，忽闪忽闪。
　　张飞宇眼睛下子就凌厉起来，吴秘书居然装着摄像机，他竟敢愉拍老爸真的该死，忽地，张飞宇阵的震惊，那这个是谁把吴秘书拍出来的’难道是那个秃顶胖子’那胖子我怎么都未见过’视频直接黯淡了，关闭了，好像就是显示出那个吴秘书兜里有个会闪光的东西，张飞宇陷入沉思。
　　“宇，这个吴秘书居然偷拍。”
　　白芊芊大声说了出来，显然她也认得这个吴秘书。
　　张飞宇心里震，顺口问道：“你还在什么地方见过他”“他和我那个名义上的男人关系很好，经常去找他，出去起喝酒。”
　　白芊芊的话，让张飞宇心头震，啊，难道罗部长还有“啊，难道姓罗的，也想对付你爸”白芊芊忍不住问道。
　　张飞宇却未有说话，接着打开了第二个视频，居然是张飞宇领着自己的那群小兄弟，也就是他那个小圈子，在夜总会的包间喝酒庆祝。
　　里面群人在喝酒，其中张飞宇端着酒杯，坏笑着说：“兄弟们，今晚不醉不归，来喝，喝完了找小姐，老规矩，一切都算我的，嘿嘿。”
　　张飞宇看着自己在视频里，脸上更是难看，低声说：“真未想到我的小圈子，也有人背叛我，我真的太天真了，怪不得这么久无人给我打电话，难道全都背叛了我’等着吧，老子回去，一个个让你们知道什么才是阴毒”第三个视频打开，居然也是夜总会那个包间，情形无比的相似，只是人少了很多，不过，中间却换了人，一个帅气的男子端着酒杯，笑着说：“兄弟们，张飞宇那小子去了广源，估计这走，他就很难回来了，跟着我锟，呵呵，比他强，来，喝杯，上节目”门开了，一群女孩子，嬉笑着走了进来，接着视频完了。
　　张飞宇看着那个男子，脑子里苦苦想着，就是想不出这个男子是谁，转头看向白芊芊低声问：“这个小子是谁’你认识吗”“不认识，不过，好像在哪里见过，让我想想。”
　　白芊芊说着，闭上眼，好像在想着。
　　张飞宇再次打开这个视频，看着上面自己的那些兄弟，那张张的脸是那么的熟悉，不过，心里真的丝丝的疼痛，居然都背叛了自己，不过，还是有好几个未有出现，让张飞宇心里有些安慰，忽然想到：这个视频是谁拍出来'怎么又到了费美玲手里’“怎么还未想出来’不会还是你那个猪头男人家里见过吧”张飞宇顺口问道。
　　“对，就是在他家客厅，这小子看到我，慌忙站起来，好像很害怕的样子，接着个劲对着他使眼色，两人才走了，我说怎么想不起来，这小子原来这么的豪迈，在他家他就像个小丑，让我时不能把这两人放在起。”
　　张飞宇忍不住说：“原来罗部长现在也忍不住，他居然不是什么坐山观虎斗，而是想坐收渔翁之利，娘的，幸亏老子给他弄了个绿”“什么绿’难道你把我婆婆也”白芊芊忽地想起，自己那个强势的婆婆，回去的时候，居然是那么的紧急，而且都未有回来见自己，现在听张飞宇这么说，马上就想到了这层。“不，不，未有，你婆婆可是我干妈，别乱想。”
　　张飞宇慌忙说道，不过，语气有些不自信。
　　“哼，要不是真的，你可不是这样子，你这个大坏蛋，居然把人家的婆婆，都搞了，你，你真的太坏了，婆婆，那么的强势，你居然能睡了她，你不会用强吧”白芊芊瞪着眼，心里也说不出什么感觉，自己的妈妈被他折腾了，自己的婆婆居然也被“芊芊，别说这个，女人太聪明不好，我和干妈可是清白的，别乱猜，看来罗部长也不安生，你那个猪头男人，肯定很想取代我，坐上省城第公子的宝座，呵呵，他也不想想，老于是那么的简单的吗”张飞宇说着，点开了最后个视频。
　　居然就是，老爸开枪打师父的那个视频，张飞宇看，就想直接删掉，可白芊芊忽地按住他的手，“慢着。”
　　“为什么’我看着心里难受。”
　　张飞宇无奈地说道，他真的不愿再看那幕。
　　白芊芊盯着张飞宇的眼睛，低声说：“再看看，别忙着删掉，多看看，和你离开后，人家就喜欢玩那个密室逃亡，倒是把耐心练出来啦，也很喜欢找些痕迹，我总觉得这个视频，有些不对劲，妈妈也让我看过这个，也说过根本不相信你爸会开枪，这个视频有些不对劲，可她却未说出那里不对劲。”
　　张飞宇听白芊芊的话，忽然也心头动，自己当时看视频，好像看到第个老爸抱着陈婷，心就乱了，那个视频自己敢确定绝对是真的，可这个自己还真的未仔细看，费美玲把这个放到最后，难道她也怕自己看出不对劲’

第467章 底线
　　张飞宇这才聚精会神看着那段视频，特别是看着老爸开枪那段，张飞宇看了遍又一遍，也发觉这段视频有些不对劲，可具体那里不对劲儿，自己也看不出来，后来索性把视频放大，视频播放的速度更是放慢，一点点地播放。
　　张飞宇眼睛直直盯着画面，极力想找到那里不对劲，可看了好多遍，依然未有找到，旁边的白芊芊好像也未看出什么，翻身下了床，轻声问：“喝些什么”“随便。”
　　张飞宇顺口说道，眼睛依然盯着画面。
　　“别那么专注，放松些，笑笑，这样更容易看出来。”
　　白芊芊说着扭着小腰，向不远处的墙壁酒柜。
　　张飞宇心里动，忽地注意到了画面上自己老爸的表情，看着，看着，眼睛就亮了，仰脸大笑了起来：“哈哈，哈哈，芊芊，你真是老子的运气星，这次真的要谢谢你，老子真的找到了，真他娘，真的是合成的，师娘的，老子终于不用担心师娘啦。”
　　张飞宇兴奋的有些失态，都说出了粗话。
　　“啊，你看出那里不对了’那，那，那你还会不会把那些宝贝说出来”白芊芊说着打开酒柜，看着上面的红酒，眼睛直盯着最小的那瓶，神情阵阵的变化。
　　白芊芊心里不停地挣扎着：芊芊别怕，你只是让他睡下，让他永远留在自己的身边，远离那些个女人，又不是害他，到时候，你只要好好地伺候他，美美地过自己和他的二人世界。
　　终于，白芊芊咬了咬牙，伸手拿起了那瓶红酒，慢慢地倒进只玻璃高脚杯，接着慌忙放下酒瓶，换了个大的酒瓶，给自己也倒了杯。
　　不过，听到张飞宇的话，正在倒红酒的手，有些颤抖。
　　“放心吧，我不会说出来的，大不了把那些黑钱，用到广源的老百姓身上。”
　　张飞宇大声说道，可心里却再考虑着：我居然再次抛弃了底线，为了老爸，我差点都杀了人，唉，有些时候，真的是身不由己，算了，白家要倒，已成定局，我也就不要落井下石了吧’这时，白芊芊端着红酒走了过来，张飞宇脸上涌出股坏笑，大声说：“哈哈，这房间里的酒，我可不敢喝，万那个白姑在这里也下了药，可就惨了。”
　　“咣当”酒杯掉在地板上，那高脚杯居然未有摔破白芊芊脸色苍白，好像很害怕的样子，心里却阵的乱想：“他，他不会看出什么了吧”“呵呵，看把你吓的，未有那么可怕吧’快过来，我让你看看这个视频的奇怪之处。”
　　张飞宇笑着说道。
　　白芊芊幽怨地看着张飞宇说：“你就会吓唬人家，以后，你再这样，人家不理你啦。”
　　说着，白芊芊还是弯下腰捡起那酒杯，接着扭着小腰走了过来，她也很想知道哪里有问题。
　　张飞宇看着白芊芊凑过来的俏脸，再次打开视频，笑着说：“你仔细看着咱爸那个表情，视频上这个威严的表情，是老爸贯的表情未错，可是你看到无，从老爸出现，就是这个表情，到最后开枪，还是这个表情，特别是最后那个杀手出现，居然还是这个威严的表情，连丝变化也未有，而且再仔细看下去，就会发觉老爸额头上还有些汗滴，从开始出现到最后，额头上的汗滴居然直也未变化。”
　　张飞宇无比兴奋地说道，白芊芊看着张飞宇那高兴的脸，心里阵的挣扎，自己要是真的要他喝了那种药酒，他还会有这种快乐的笑吗'还有那种让自己心惊肉跳的坏笑。
　　张飞宇太兴奋了，根本未注意到白芊芊的表情变化，快速接上自己的手机，当然把那小手机已经收了起来。
　　当张飞宇把这个视频复制到自己手机，就慌着把这个视频，给师娘发了过去，还直接发了条自己见解的短信，又怕师娘看不到短信，索性拨通了师娘的手机。
　　“还打电话’现在可是晚上三点多，你”白芊芊提说完，却听到张飞宇居然开始说话，看样子居然打通了。
　　“师娘，你快看看，我给你的那个视频，那可是个拼接的视频，上面开枪的”张飞宇快速说着，生怕师娘听不完自己的解释，那可就更糟了。
　　“我早看过那个视频，而且也知道不是你爸开的枪，要不然师娘早去你家，把你老爸杀了，不过，师娘直再找那个真正开枪的人，这么晚了，你怎么还不睡觉”师娘淡淡的声音，带着丝丝的疲倦。
　　“师娘，你为啥还不睡”张飞宇低声问道，心说：“真是白忙活”“师娘睡不着，今天是你师父的祭日，唉，今年师娘可能不会去给他扫墓，你也未在省城对吧”师娘淡淡地说道。
　　张飞宇忽地想起，自己还答应去省城给师父扫墓的，可，可自己居然忘记了。
　　“天亮，我就坐飞机赶回去，就算到了晚上，也要去给师父扫墓，师娘，你是不是有什么事’别瞒着，直接给我说，我已经长大了，一定能帮上忙的。”
　　张飞宇很坚定地说道。
　　师娘这次倒未有推辞，直接说：“你小师弟现在也大了，可他非常的顽劣，在学校不是和男生打架，就是和女孩子谈恋爱，我前天骂他，他居然敢离家出走，还搞绝食，师娘累了，感觉管不了他，现在打他，他更是歪着头，瞪着师娘，那样子好像我是他的仇人，你有空，就来师娘家，把他带走。”
　　“师娘，我过几天，一定把你和小师弟接到广源，或者省城，咱们住在起，嘿嘿。”
　　张飞宇坏笑着说道。
　　“坏小子，还未说几句话，你就原形毕露，以后，再敢对师娘表示暖昧，师娘巴掌打肿你的脸，好了，你小师弟就交给你管，要是管不好，师娘拿你试问，要是管的好，师娘可是有你最想要的奖励，好了，你睡吧，扫墓的事，不用那么在意，有这个心意就成，回到省城后，你去给他扫墓，就行了。”
　　师娘说着挂断了电话。“给，人家亲自调制的。”
　　白芊芊把杯红酒谴到了张飞宇面前。
　　张飞宇伸手接过，毫不犹豫地饮而尽，然后笑着把酒杯放在床头柜上，一把抱住了白芊芊的细腰。

第469章 屈辱的白芊芊
　　张飞字看看白芊芊可怜兮兮的样子，心说：“装，你再装，老子救了你妈妈，你还想着害老子，真是个狼女，无情无义，今晚说什么我也不会放过你。”
　　张飞宇伸手把白芊芊抱进怀里，大手轻轻擦去那俏脸上的泪水，接着单手按在床上的笔记本，再次打开笔记本。
　　“芊芊，现在还是找个小片儿，照着来做，你现在喜欢那个国家的风味儿”张飞宇边搜索着那些文档，边坏笑着问。
　　“坏人，人家就喜欢你，没有什么风味儿，来吧，人家来好好伺候你。”
　　白芊芊说看，扭着身子想挣脱出来，却被张飞宇抱在怀里出不来。
　　张飞宇没想到最后D盘的最后一个文档，居然还真的是个激情视频，视频上三对儿金发碧眼的高挑女人，随着音乐，跳看那极度诱惑的舞蹈，全身仅仅裹着件无比小巧的布片，极度高涨的圆球，毫无遮挡，抖动的无比的耀眼。
　　光亮亮的钢管，让这些金发女人更是摆出无比诱惑的样子，展示看那力量和美，没想到随看音乐巨响，一个没穿衣服的男人，随看音乐扭着腰走了出来看看那激烈的场面，张飞宇，心，里阵的颤抖，这个男人居然是自己最感觉很不错的张大志，没想到他看着外表冷峻，看着很是正直，却也做这种事情，不过，费姜玲怎么会有他的视频？
　　难道费姜玲也和他有什么关系？
　　白芊芊却羞得低下头，心说：“妈妈，你怎么会有这种视频？真是丢死人。”
　　张飞宇大手托住白芊芊的下巴，硬是让她看向笔记本，坏笑着说：你妈妈定很空虚，呵呵，我敢保证床头柜里面，有很多那种器具，你不知道下午，我搞她，她比你更疯狂。”
　　白芊芊看看视频，闭上眼，低声说：“别看了，这个人家可学不来。”
　　张飞宇没想到的是，那个视频里，又出现了一个人，居然是自己小圈子的兄弟葛明，张飞宇—下就愣住了，葛明怎么会和张大志在起，而他们的这个视频怎么会在费姜玲这里7白芊芊也看到了葛明，忍不住叫了起来：“看了吧，这个是葛明，他可是和你关系很好的，在九寨淘，他还带看女朋友口咱们喝过茶，真没想到这小子还会搞这套，你们男人都不是好东西。”
　　视频里又出现了一个人，这个人却穿着衣服，手里端看杯红酒，走进去，对看葛明说了几句话，这个人转身走了。
　　张飞字看看视频上这个人，低声说：“芊芊，看到了吧，你这个男人，根本对那些女人没什么兴趣，呵呵，没想到葛明居然和你家那个绿头男走到了起。幸亏他没脱衣服，要不然你妈妈要是看着他的那个，你说““去，别乱说，他可不是人家的真正男人，看样子他可能还真的是个不正常的男人。”
　　白芊芊轻声说道，想起自己老爸居然让自己嫁给一个不正常的男人，心，里阵的1愤恨，自己早就对爸妈说过，自己喜欢的是张飞宇，可是爸妈硬是要自己嫁给罗家，现在想起来，自己阵阵的愤恨。
　　张飞宇觉得定要回去，这个罗胖子看样子还真的想取代自己，自己要再不回去，那帮兄弟估计全都背叛了自己，没想到自己不在省城，才一个多月，就有人开始忘了自己，自己的那些个省城的红颜知己，也不知道怎么样啦？
　　张飞宇无力地躺在床上，低声说：“我累了。”
　　白芊芊很主动地分开张飞宇的腿，自己盘膝坐在张飞宇的腿间，然后把张飞宇的腿拉到自己细白的腿上，伸手轻轻地抓住那长长的强势，低下头，很轻易地就用那对软面球似的小山，夹住那长长的强势，开始夹看，来回磨蹭。
　　张飞宇最喜欢白芊芊这个姿势，两条长腿压着白芊芊的腿，伸在那白嫩的身子两侧，那个强势感觉真的很美，那对光洁高高的小球磨蹭看那个强势，从头到尾下下的磨蹭，让张飞宇感觉很美，白芊芊看看张飞宇舒服的闭上眼，更是主动张开小嘴，悄悄咬住那个长长强势的顶端张飞宇居然在白芊芊美妙的伺候中，呼呼地睡看了，白芊芊也不出声，听到张飞宇深沉的呼吸，反而更是夹的用力，小嘴更是用力吸看，果真吸了阵的，张飞宇低吼了声，猛然起身，居然站到床上，把自己头按在他的腿间，啊，都顶到自己的喉咙了白芊芊感觉看那个强势，次次地撞击看自己的喉咙，无数的干呕恶心涌出，可自己根本就来不及呕吐，那那个坚硬的强势就紧接着撞了进来。
　　那么剧烈的撞击，白芊芊真的受不住了，双手拼命推看张飞宇的双腿，可是那有力的双腿，那纤细的小手根本无法撼动，白芊芊承受看那次次地疯狂撞击，心里涌出股屈辱，他现在居然这么的不怜惜自己，刚才那么用力撞击自己的小屁屁，现在又是这么疯狂撞击看自己的嘴，根本不关心自己的感受。
　　张飞宇感受到了下面的白芊芊，拼命用力摇头，想挣脱出来，心说：“白芊芊，你会感觉到屈辱的。”
　　狂风爆雨的撞击，让白芊芊难受的眼泪直流，心里越来越委屈，忽然股带看浓浓气味的东西冲进了自己喉咙，接着那双有力的大手狠狠地按着自己的头，让自己都无法呼吸，强烈的屈辱感，几乎都无法忍受，拼命地摇看头但那双大手太有力了，委屈的咽下了那些东西。
　　“呵呵，真的好舒服，芊芊，感觉是不是很爽？”
　　张飞宇坏笑着问道。
　　“你，你，飞宇，你是不是故意折磨找”白芊芊委屈的眼泪，不停地流淌，轻微地抽涕看，看看真的很让^怜惜。
　　“是啊，难道你感觉不出来？”
　　张飞字懒洋洋地说道，坏笑的声音，让白芊芊差点发疯。
　　“为什么?为什么要这样?张飞宇，我白芊芊现在这么的喜欢你，你还故意折磨我，你还是个爷们吗”白芊芊看看下床向浴室走去的张飞宇，大声嘶喊着。

第470章 肆意
　　张飞宇听看白芊芊的嘶喊，猛然转过身，看着白芊芊大声说：“白芊芊，你敢拍着胸口，说你对我真的一心意吗？你怎么对我，我当然也会怎么对你！‘“我敢，张飞宇，我白芊芊要不是-一心意爱你，喜欢你，让我白芊芊天打五雷轰。”
　　白芊芊哭着大喊，心里的委屈，一下子全都爆发了出来。
　　“白芊芊，你真是演戏的料，不去当明星真是亏了，酒柜上那瓶红酒，你能给我解释下吗？’张飞宇看着白芊芊，眼睛里充满了不屑，冷冷地说道。白芊芊身子震，脸上露出丝的痛苦，委顿坐在床上，低声说：“唉，原来你还对我那么的警惕，居然还偷看我倒酒。”“哈哈，白芊芊你又把责任推到别人身上，我对你警惕？我看看你倒酒？白芊芊你错了，我第次真的没有看你，可你呢因为我句笑话，就吓得把酒杯掉到地上，你觉得以你的胆子，会那么小嘛7哼现在不吼叫了吧7”张飞宇冷冰冰地说道，说完转身就想走进浴室。
　　白芊芊看看张飞宇那冷漠的脸转过去，心如刀搅艘的痛，大叫声，光着脚就跳下了床，向着张飞宇跑去。
　　“飞宇，我真的是爱你，那瓶酒可不是十么毒药，我只是想让你永远留在找身边，我好好地伺候你，我有钱，咱们直接出国，找个美丽的小国家，咱们两个”“嘭”浴室门关上了，白芊芊哭看推开门，看到张飞宇站到了豪华的大浴盆里，哗哗的水从四面八方喷向张飞宇。
　　白芊芊光看苗条的小身子，扑进了张飞宇的怀里，根本不顾地上的光滑，哭叫看：“飞宇，我是爱你的，真的，我真的不会害你，我错了，现在错了，你别离开我，真的不要离开我，我不能没有你，我以后切都听你的，不管你要我怎样，我都听你的，你只要不离开我就行。”
　　张飞宇没说话，慢慢地躺进j浴盆，温温的水弥漫了那修长的身体，白芊芊也慌忙跑出j浴盆，从旁边拿起洗浴用的毛巾，然后跪在张飞宇身边，又伸出小手，从旁边的台阶上，拿起洗浴用的沐浴露，挤到毛巾上，一股浓郁玫瑰香味儿，飘荡出来。
　　张飞宇声不出，任凭白芊芊跪在自己身边，仔细认真地给自己洗澡，真的好仔细自己的强势被那小手抓看，仔细地用毛巾温柔地擦洗看，最后还亲了几口，舒服的张飞宇闭上了眼。
　　张飞宇的大脚，都被白芊芊用小手洗了三遍，连小脚指都洗的通红，无比的干净。
　　看看白芊芊低看头，满睑认真地给自己搓洗，张飞宇叹了口气，低声说：“芊芊，你真的想给我当女奴？我可不是一个好人，说不定什么时候，喝醉了，会更加厉害地折磨你。”
　　“不怕，会儿，你要是喜欢，咱们拿看精油，人家把后面给你，人家真的不嫌痛，你随便折腾，只要你不离开我。”
　　白芊芊说看，把毛巾丢到台阶上，因为浴盆的水，不停地代换，依旧是那么的清澈。张飞宇走出j浴盆，白芊芊慌看拿看浴巾，帮看张飞宇擦拭看身子，张飞宇看着蹲下帮看自己擦“小腿和脚的白芊芊，低声说：“你这又是可苦，堂堂的省长千金，何必委屈自己来这样伺候我”“宇，别这么说好吗？人家在你面前，就是一个女奴，任凭你肆意使用，好了，主人，现在可以出去休息了。”
　　白芊芊轻声说道。
　　张飞宇倒在费姜玲的床上，白芊芊讨好地把自己的小身子，趴在张飞宇腿上，轻轻磨蹭看，张飞宇闭上了眼，任凭白芊芊所为，感受看白芊芊温润的小嘴，在自己的身上移动，真的好舒服，翻了个身，低声说：把我我的后面好好舔”白芊芊脸上露出丝痛苦，不过随即消失了，眼睛里的露出的凶光，却没有消失，张开小嘴，硬是趴在了张飞宇的屁屁前，接着张飞宇就感到了自己小菊上一E阵阵温暖，真的太美妙啦。
　　更是主动把腿分开，低声说：“用力些。”
　　白芊芊忍着恶心，伸出了那软温的小丁香，灵巧地伸进了张飞宇的第二天，足足到了十点，张飞宇才醒来，看看趴在自己身下熟睡的白芊芊，，心里一阵的怜惜，那红红的小嘴里，还吃着自己的强势呢。
　　张飞宇轻轻地把自己的强势退出来，没想到白芊芊睁开了眼，看到张飞宇醒来，慌『忙说：“宇，别离开我。”
　　“我不会离开你的，好了吧，快起床吧，会儿，带我去看看白姑房间，看下她的东西，要是找不到那个药物的来历，那就只有麻烦你，亲自回家趟，去白姑的住所，查下那个药物的来源，要是找到了，我把你送到那个小医院，你看护着妈妈，我还有事，今天是师父的祭日，我给妈妈打个电话，让他去给师父扫墓。”
　　张飞宇说看，脑子里，却不停地想着会儿，把那个昊秘书的事，告诉老爸，自己定要问出费姜玲，那些个视频和照片，是怎么来的？
　　自己是被谁偷拍了？
　　张飞宇想着就感觉，心，里烦噪，这么多的事，真是太麻烦了。
　　“宇，别这么慌，人家给你做早点，吃过饭，才有精力。”
　　白芊芊说看，翻身从床上起来，那白璧无暇的身子，在明媚得阳光中，更显得白嫩。
　　早点很简单但真的不错，牛奶面包，还有些烤牛肉片，当然这是张飞宇提议想吃的。
　　当张飞字在白芊芊的带领下，来到白姑的房间，发觉很简单要找的只有一个行李包，还有白姑的手机。
　　白芊芊这次居然很乖巧地直接走了出去，让张飞宇一个人留在白姑的房间，张飞宇坐在白色的小床上，打开那个行李箱，把里面的东西全都倒在床上，股淡淡的香味弥漫，白姑的精致小衣，展现在张飞字面前，除了两套薄薄的外衣，剩下的都是备式各样的小罩罩，小裤裤。
　　张飞宇看看那黑色的半透明小裤裤，是那么的诱人，红色的花边小罩罩上，绣着点点金花，有些像费姜玲的那种小罩罩，弥漫着香味儿。
　　张飞宇，心说：“这个女凡没有男人，却爱看白老大，可她怎么会有这么多诱人的小衣？她是给准看的？难道她在外面还有男人”

第471章 追求拼死的刺激
　　张飞宇把目光停在了一个紫色的小布片上，小布片上有了三条细细的带子，张飞宇伸手拿了起来，心说：“难道白姑还会穿这种小布片儿？不会准备诱惑白老大的吧？肯定不会，白老大可是在广秋呢，她却带着这个来到北，难道她真的有个男人，而且就在北京！‘忽然，张飞字看到那小布片儿的带子上居然有个“张”字l张飞宇正在看看那小布片儿，没想到手机响了，本以为是朱云卿打来的，没想到居然是妈，慌忙打开手机，低声喊道：“妈，现在好吗吃阪了没？什么事”“你还记得妈啊，三天内，必须回来，前天，给你打电话，直没人接听，让妈一阵的担心，昨天还是打不通，今天再不通，妈就准备去京北找你。”
　　妈妈的声音带着丝丝的怒气，不过，张飞宇却感觉心里暖暖的。
　　“妈，我很快就回去看你，这些天，你还好吧？爸爸现在怎样”张飞宇，怛无比急剧地想着那些照片，真的好像问问妈妈，那几张照片是怎么回事，可想来想去，还；没敢问出来。
　　“老样子，你不在，那些女孩子没少来找你，我倒是也不闷，来找你的人可不少，快回来吧，好像你那个小圈子，出了问题，葛明找了你都三次了，总是问你什么时候回来，你这一去都好多天了，看样子比你爸这个书记都要忙……”
　　“好，我尽快会回去的，费姨生{病住院，我总要等她醒来吧？”
　　张飞宇低声说道。
　　“啊，什么病？这么严重？在那个医院，我下午坐飞机赶过去。”
　　妈妈的声音下子有些慌乱，看样子还真的很关心费姜玲，这让张飞宇有些想不到，明明不交往了。
　　“说呀，什么病？都还没苏醒？你想急死妈？”
　　妈妈更是焦急，张飞宇犹豫了声，低声说：“妈，你别过来了，过几天，费姨就康复了回去。”
　　张飞宇不愿自己的妈妈过来，毕竟京北还有个金小玉，万她对妈妈下手，那妈妈可就危险了。
　　“什么病？”
　　妈妈的语气严肃了起来。
　　张飞宇知道妈妈生气了，妈妈在外人面前直的温文尔雅，谦和文气，可是妈妈旦生气了，老爸都要让几，分，自己就别说了，更是要躲得远远的。
　　“摔了跤，医生说了，没事儿，你就别过来了，对了，妈，今儿是找师父的祭日，你是不是去扫一下墓，带两瓶好酒。”
　　张飞宇慌忙转换了话题。
　　“早晨就去过了，你爸也去了，对了，张叔带着人^全都回来了，你爸的意思。‘妈妈的声音很轻。
　　“啊，那广源的事”张飞宇下子就担心起自己那些女人，要是白老二报复自己，那些女孩子可就危险了。
　　“唉，白家老二昨天下午被抓了，你爸说芊芊她爸，可能要调到广春省，任副省长，昨晚，你干妈和你罗叔叔来了，还特意问了你，你费姨怎么说也是妈的导师，没有你费姨，妈妈也不可能认识你老爸，明天，我坐飞机过去，到时候，你去机场接妈。”
　　妈妈说完，直接挂断了电话。
　　j张飞宇拿着手机，直接打通了一个标看红邑的号码：“喂，小白，我是飞宇，你现在坐飞机来北吧。”
　　“我已经到了，刚下飞机，正准备给你打电话呢。”
　　这位秦老爷子的孙子，现在改名为小白，也算是名副其实，全身白色西装，皮肤也很白，更是把那头发也染成了白色，手上戴看白色的手套，拖看个白色皮箱坐进辆红色的出租车。“我在万福金大酒店，不过，你就在机场附近}找个酒店住下，我会去机场接个很重要的人，到时候，我会晗你打电话。给我个—卡号，我把钱给你打进去。”
　　“好，你不用给我打钱，我有钱，我跟着你，是心甘情愿的，就是参加你身边的生死战斗。”
　　冷冷的声音说完，直接挂断了。
　　张飞宇摇摇头，没想到，还有这种人，就是追求那种拼死的刺激，幸亏他选择保护自己，要是选择刺杀自己，那自己可就惨了，真的和以前的那种武痴一个样子。
　　张飞宇刚想放下手机，老爸居然打来了电话：“小宇，你妈妈对我说了，她明天去北，你可要保护好你妈妈，现在爸爸总觉得有些不对劲，便把老张调回来了，你在北小心些，白家的事，你也了解，我就不多说了。”
　　“爸，你是不是有事瞒看我”张飞宇忍不住问了出来。
　　“是不是你费姨告诉你什么？唉，她的确和老爸有过段时间，不过我们之间没什么，知道白省长怎么没被撤了吗？就是你这个费姨的功劳，她很精明，老爸和她分手，就是觉得她太精明，很喜欢收集别人的把柄。”
　　“爸，陈婷是不是没有死”张飞宇的声音很低。
　　没有，白家设计的爆炸案，用陈婷的安全让我不插手陈博通的审讯，我觉得你已经知道了那笔黑钱的账号密码，也就同意了，没想到他们把陈博通差点整死，不过，你黄叔却让他们觉的是自己人，这个陈博通也算临死做了点贡献。对了，第二笔黑钱，你暂时别说出来，那些宝贝你查到了没？”
　　“爸，那你把姜文静救下来，是她给的我账号密码，那些宝贝我也不知道在哪。”
　　张飞宇，心，里好受了些，怪不得费姨能拿到陈婷的视频，却没有把陈婷抓回来，原来是这么回事。
　　“她已经没问题了，广源现在很多公司很快都要恢复正常，我已经给小张打了电话，等你再回去，广源就会片欣欣向荣。好了，你小心些，毕竟还有偏网的亡命徒，都知道是你扳倒了秦老板，白老二的残余势力可也不算小。”
　　“爸，会儿，我给发个有关昊秘书的视频。”
　　张飞宇轻声说道。
　　“不用，我都知道，你也太小看老爸了，呵呵，吴秘书没有老爸的话，他敢吗？
　　记住，敌中有我，我中有敌，关踺就看准能棋先着，这次，老爸走的快了步，结果，白省长跑了。呵呵，算了，只要老爸在任期能为老百姓做事，退了能问心无愧就行！‘张飞宇听着老爸的话，心，里阵的热血沸腾，这才是自己的老爸，一个真的为老百姓做事的官。最起码，现在广秋省，现在真的富裕了很多。
　　放下手机，张飞宇扬起脸深深地吸了口气，心说：“白家退了，可为什么我却感觉危机更大了”

第472章 你没种
　　‘飞字你快些，卿卿姐带人来了，好像要来搜查，现在就在客厅。”白芊芊站在门外，声音里有些慌乱。张飞宇一听，心里一阵的郁闷，知道朱云卿既然带人来了，肯定要查找的，昨天人家没派人来，已经很不错了，都怪自己，就怎么没想到，人家可不会—直等自己找到结果。
　　唉，一时没多想，就很是麻烦。
　　张飞字顾不上检查这些衣服，站起来四下看看，急切地问：“a姑的手机呢？”
　　“床头柜上，你还没看？”
　　白芊芊说着推门走了进来。
　　张飞字露出些苦笑，光顾着打电话了，不过，卿卿姐叉不是外人，再说这个白姑，自己也不是很感兴趣，“算了，我也不看了，你把那个笔记本，放起来了吗？”
　　张飞字看着白芊芊，低声问道。
　　‘放起来了，不过，不知道人家会不会找到？咱们的那些照片，你是不是没有删掉？”白芊芊脸上满是担心。张飞宇拉住白芊芊的手，低声问道：“走吧，没事儿，咱们叉不是什么官员，一些照片也没什么事。一会儿我看看她们能找到什么？”
　　张飞字还没走到楼下，就看到朱云卿带着—群穿着灰色夹克的人，在朱云卿身边一个穿着中山装的中年人，张飞字看到这个中年人，心里一震，太稳了，优雅的步子恰好跟上朱云卿的，稍微落后一点点，无比的从容自然。
　　中年人也看到了张飞字，脸上露出—丝微笑，眼睛笑眯眯看向张飞字，可张飞字却感觉自己在这个男人面前，好像没有—丝的隐藏，那种奇妙的感觉和自己以前站在师父面前一样。
　　‘飞字，过来，这位就是我说的林叔，你的主考官。”
　　朱云卿笑着说道，紫色的套装，显得优雅大方，不过，让张飞字心里舒服的却是，她终于不再穿那种大红的衣服，看来心结解开了不少。
　　“林叔好，喊我小字，这位是我女朋友白芊芊。”
　　张飞字笑着说道，还把白芊芊介绍了出来，让白芊芊心里感觉很舒服。
　　“林叔好，卿卿姐好。”
　　白芊芊轻声问好，显得很是乖巧。
　　“芊芊，我没想到原来你爸爸是广秋省的省长，今天，你和飞字—直不去医院，我打电话也打不通，就带着大家来看看，你不介意吧？”
　　朱云卿笑眯眯的说道。
　　白芊芊知道人家已经给了自己面子，明显人家带人来搜查，这种秘密的部门，自己是挡不住的。
　　“卿卿姐，让你的人查找吧，我们下去谈话，芊芊你带着大家，帮着找找。”
　　‘好，小光，你带着大家，跟着芊芊好好找找。”
　　朱云卿看着旁边瓜子脸，戴着眼镜的青年说道。
　　林叔看着张飞宇说：‘飞宇，你跟我来，我想看看你的速度。”
　　“去吧，林叔要考核你，拿出你的全力，记住考核也是无比的危险，你可要小心些。”
　　朱云卿的大眼睛里，闪烁着担心，让张飞字心里一动：“难道考核也是战斗？”
　　张飞字没有迟疑，点点头，看着林叔已经张开双臂，跳到楼梯扶手上，快步向下跑去，鞋尖点着光滑的扶手，张着双臂，像一只飞鹰，就急速俯冲了下去。
　　张飞字毫不示弱，双脚用力，也轻松跳到了那光滑的楼梯扶手上，张飞字知道自己不可能像林叔那样向下跑，自己的速度还真的不可能，不过他低吼一声，大脚猛然踩在那扶手上，双腿弯曲，接着大力向上纵起，身子像个炮弹冲了出去，在足足六米高的上空，引得大家心里一阵的紧张，接着张飞字的身体呈抛物线，恰好落到楼梯扶手的中间。
　　“嘭”精准地踩在楼梯扶手中间，坚硬的实木扶手，硬是被踏出一丝裂缝！
　　毫不迟疑，翻身向下跳去，足足三米高的差距，张飞字就跳了下去，落到地上怏速滚动了三四米，缓解了落地的冲击力，当张飞字站起来，看到林叔已经冲向了客厅的大门。
　　张飞字迈腿弯腰，低吁卜声，像只捕猎的豹子，带着—股劲风冲了过去，已经出了门的林叔，脸上露出—丝欣赏的神色，心说：“有股子拼劲儿，不错，不过，光有股拼劲可不行。”
　　楼上的大家还没有行动，就看着林叔和张飞字你追我赶，飞速而去，那戴着眼镜的青年，脸上也露出—丝的震动，自己也可以这么跳跃，但绝没有这个青年那么坚决，而且他的好像比自己的好像要快，没有—丝的犹豫，好像心里肯定自己一定能踩到扶手中间，要知道踩不到那个窄窄的光滑的扶手，后果可就糟了。
　　张飞字追出的大门，可跑出去，却发觉林叔早跑的没影了，心说：‘我靠，跑的这么快，他一定跑不远的。”张飞字四下看看，发觉能藏人的地方，除了那温泉，小亭子，还有温泉边围着的大石后，还有院左角有块大石做的假山后面，心说：‘我站到假山上面，不信看不到你。”毫不迟疑，张飞字快步跑向了假山，纵身踩着石头向上，单手刚扒住那假山顶端，忽地想起朱云卿说，要自己小心，难道林叔还会偷袭自己？张飞字没敢直接跳上去，猛然松手，跳了下来，快速脱下自己的外衣，直接从上面丢了过去，自己却从左边绕了过去。
　　‘好小子，还来个声东击西，呵呵，不错，不过，等你抓住我再说。”林叔果真在石头后面，大手还抓着张飞字的外衣，差点被张飞宇抓住。幸亏高高跃起的他，抓到张飞字的外衣后，就知道上当了，索性单手在大石上—按，身子就跃向假山顶上，张飞字的大手差点就抓住他的脚腕。
　　张飞字心里直后悔，没有问问白芊芊，那条链子枪被放在哪儿？
　　要不然，这个林叔肯定跑不掉。
　　当张飞字绕出假山，心里没来由一阵紧张，慌忙又缩回假山。
　　“嘭”一声枪响，张飞字躲在假山后，心说：‘老子想骂人，还有打黑枪？这是考核？分明是谋杀！”‘好了，出来吧，你合格了。”林叔大声喊道，张飞字心说：‘这就考核合格？不会想把我骗出去吧？”张飞字此时心里无比的警惕，不过，还是慢慢走出假山，看到林叔向自己挥手，林叔身边，还多了一个大个子军人。“小字，你现在只需要和他打一场，就算良好，刚才是合格。”
　　林叔笑眯眯地看着自己。
　　张飞字心说：‘我靠，刚才说的合格，难道还不是考核合格？难道非耍弄个良好，才可以考核合格？”张飞字看着那大个子低着头的军人，那足足有两米的大个，特别是那两条胳膊，感觉很长，心里一阵的震晾，人家双臂展开，我都近不了他的身，要是大师兄来了，一定可以一战，我还是差些。“林叔，我能合格就行了，这个大个子，打不过，我还没有自找虐的习惯。”
　　张飞字笑着走了过去。
　　“呵呵，好，好，不骄不躁，你小子以后，就是我们的人，过关了，金奎，你不是说，人家年轻气盛，一定会和你打吗？这次打赌，你可是输了，三斤顶级武夷山大红袍，明天给我送来。”
　　林叔无比得意地笑着说。
　　大个子忽地抬起头，一张带着刀疤的脸，出现在张飞字眼里，一双无神的眼睛，闪烁着漠视的光，看着张飞字，伸出大手，竖起一个拇指，慢慢倒了下去，低声说：“小子，你没种，我不喜欢。”

第473章 气血翻腾
　　张飞宇没有说话，却猛然扑了过去，左手握拳，有力的拇指却从食指和中指间伸出，像一条毒蛇直奔刀疤脸胸口而去，此时的张飞字完全爆发出自己的力量，双脚上的力，传到小腿，接着流富到了大腿，涌到腰上，混合着腰上所有的力气，冲进单臂中，最后传送到拇指上，准备骤然爆发出来！
　　这就是张飞字整整苦练了好多年的枪势！
　　那每天清晨都要端着那杆大铁抢，摆出那个姿势熬练出来的气势，一下子就爆发了出来，拇指好像骤然暴涨了一截。
　　刀疤脸看着突然爆发的张飞字，脸上好像有些意外，那漠视眼神终于多了一丝异彩，身体丝毫没有移动，仿佛就等着张飞字那致命一击！
　　可就在张飞字自己也以为必定成功之时，一只大手，忽地卡住他的脖子，接着一股异常强大的力量，硬生生把他拖到了一边，张飞字差点没有憋闷的窒息过去，太强了，自己那全力拼死一击，居然在人家手里，就这么给轻易地化解。
　　“小字，你知道打不过这只蛮牛，干嘛还和他打架？现在你就是偷袭也对他没用。”
　　林叔淡淡地说着，大手松开张飞字，快速帮他揉了几下胸口。
　　张飞字才长长出了口气，一阵气血翻腾，也慢慢平静下来，有些晾愕地看着林叔，真的太强了，师娘肯定都不是他的对手，可他的速度刚才真的不是很快。
　　“林头儿，你犯规了，三斤极品大红袍，是不是该有你给我？”
　　刀疤脸咧着大嘴笑着说道。
　　“傻牛，你要是不激怒这小子，人家会对你下手？再说人家也没碰到你，也就摆了个姿势，什么和你打架，三斤大红袍你可”“去，谁是傻妞儿，你也犯规了，算了，扯平，谁也没输，谁也没赢。”
　　大个子扯着脖子大喊，接着转身看着张飞字，咧着大嘴，笑着说：“小子，刚才我是故意气你的，对不起啊，要不是我穷，也不会故意气你，呵呵，不过，你小子有些本事，搞突然袭击，还真的有些气势，呵呵。”
　　张飞字听着刀疤脸的话，看着那咧开的大嘴，觉得这个大个子，还有些可爱，心里的那股厌恶，少了很多。
　　“小字，这次考核，我很满意，速度很不错，警觉性也不差，刚才你从假山绕出来，其实应该扑倒才能躲过那一枪的。”
　　“你咋不告诉人家有埋伏？而且埋伏的还是个变态。”
　　大个子很不满地说道。
　　“闭嘴，傻牛，你是不是要我告诉那个变态，你喊她变态？”
　　林叔的话，让张飞字差点笑出来，不过，大个子还是闭上了嘴。
　　林叔看着张飞宇继续说：“你能躲回假山后，真的很不错，那个变态没开枪打你，只是放了空枪，证明她对你的考核通过，最后，你能主动承认不是这只牛的对手，最让我满意，青年人有你这么好的身手，往往自傲无比，不会轻易低头。不过，最后因为这牛的一句话，你就下死手，我有些不满意。”
　　“什么牛？啥子傻牛？林头儿，你以后少这么喊我，刚才你对人家的评价也太主观了，我倒是觉得，这小子真的不错，他对我搞突袭，肯定没想过什么杀人，肯定觉得我很强，才会用出自己最强的一招，根本不是因为一句话，想杀人，对吧小子？”
　　大个子大声说道。
　　张飞字心里觉的，这个大个子，还真的有些不错，看着林叔点点头，低声说：“嗯，我当时看着他那个蔑视的表情，真的生气了，叉怕打不过他，就突然袭击。”
　　‘记住，双方若是敌对，你要已经确定对方是个高手，就不要被他激怒，记住真正的高手，从不会轻易把弱点摆在你面前的，除非等待你的就是个陷阱，这只牛胸前多着一层牛皮，你打上去，绝对就吃亏啦，一旦他抓住你，你就惨了。”林叔低声说道，张飞字心里一阵的认同，觉得还真的有道理。‘林头儿，你叉侮辱我，什么一层牛皮？你身上还穿着—整套防弹衣，难道”我穿防弹衣这个不假，可你的真的是一层皮对吧？小字，你能不穿防护服，就敢拼死拼活，胆子真的很大，我就喜欢你这种胆大心细的年轻人，唉，我怕死了，所以穿着这种衣服，虽然影响我的速度，但真的很安全。”
　　林叔说着解开些衣服，让张飞字看下那黑色的薄薄的衣服。
　　“虽然特制的不是很厚，但真的有些重，而且活动起来还是有些不灵活。”
　　林叔看着张飞字说道。
　　张飞字才知道为什么这个林叔刚才的速度，不是很快，原来多了一层这个。
　　“小子，别看不起这个，古人打仗，千军万马混乱厮杀，没有盔甲绝对容易死掉，我要不是穿上整套，那动作更缓慢，早就穿完整防弹衣啦，你以后要是入了组织，一定要穿一套，要知道，人就一条命，挂了就什么都是浮云。”
　　大个子说出最后一句。
　　张飞字感觉这个大个子，还可以，真的不错，笑着说：‘我还真的想有一套。”“嗯，等你入了组织，会有的，你真的很优秀，是不是经历过很多危险？”林叔轻声问道。
　　‘不错，大大小小有好几次，特别是这段时间。”
　　张飞字笑笑说道。
　　“机遇和风险共存，我那个徒弟就比不上你，虽然武功还可以，但却没有你的胆识和心智，特别是你的警惕性，呵呵，看来还是经历过风雨，才能成才，走，进去，看看卿卿她们找到什么没有。”
　　林叔把衣服丢给张飞字，转身向客厅走去。
　　大个子却悄悄站在张飞字近前，低声说：“小子，你要是想学功夫，就给老林买些好茶叶，他最喜欢喝茶，特别是大红袍岩茶。那种功夫茶，他最喜欢，你要是还想学学我的硬气功，我可以免费教给你，”“傻牛，你是不是叉想骗茶喝，告诉你，人家的Ⅱ拦内比你的气功要好的多，现在还不是很明显，要是到了后期，可就厉害了，还学你那个硬气功干吗？你那个硬气功，练起来还不如直接多穿件防护服。”
　　林叔边走边说，气的大个子站在张飞字身边，看着林叔背影，说：‘要不是知道真的打不过你，老子真想狠狠暴打你一顿。”张飞字看了眼大个子，觉得这个刀疤脸，可不是什么牛，心眼还真的不少。这时，一个人影从小楼的一个阳台跳了下来，苗条的身子，俏丽的脸蛋，那双有神的眼睛，这个女人真的好漂亮，可大个子一看到这个女人，慌忙追着林叔去了。
　　张飞宇正猜测着女人的身份，兜里的手机响了，没想到居然是阿紫妈妈朱虹打来的：“臭小子，阿姨想你了，中午回来，阿紫和楠楠等着你去帮着秋秋买车。”

第473章 大帽子扣头上
　　张飞宇听着朱虹故意放慢的话语，感觉到了那种黏黏的味道，脑子里闪现着朱虹丰满软白的身子，特别是那对极其软绵的雪峰，心说：“下次，一定要这个强势的女人用那对大波波，好好伺候我一次，嘿嘿。”
　　“好，阿姨，我一会儿回去，现在还疋忙着，—个小时，最多一个小时，我就过去。”
　　张飞字对着手机说道，完全没注意到自己前面多了一个人。
　　‘好吧，阿姨等你回来，菜可是都快做好了，别让阿姨等很久，菜凉了可不好吃。”朱虹说着挂断了电话。张飞字把手机关上，准备向前走，没想到刚抬腿，猛然看到一双大眼盯着自己，心里一晾，本能地退了一步。
　　没等他说话，女人冷冷地说：“你的警惕性太差了，刚才我要杀你，现在身体都变冷了，记住要是入了组织，可要时时警惕，要是做不到，最好就不要加入，我不想看到卿卿姐再次伤心。”
　　女人说完，转身向客厅走去，张飞字看着那曼妙的背影，心里没有一丝的欲望，急剧地纠结着，真的要加入吗？
　　要是真的天天这么紧张，而且还要做任务，不用说也要很多时间，我哪还有什么时间？
　　要不，让那个小白加入？
　　唉，见到卿卿姐再说。
　　也不知道卿卿姐在里面，有什么发现没有？
　　张飞字走进客厅，看到朱云卿站在客厅大电视前，旁边仅仅站着林叔，大个子，还有刚才那个女人，都看着上面的画面，看样子，大家还在上面搜查呢。
　　张飞字走进去，也没有出声，看着那大电视，发觉屏幕上居然是电视广告，忍不住咳嗽一声，朱云卿听到张飞字咳嗽，转过身来，看着张飞字，亲切地说：‘飞字，初步考核你过关了，等回去后，开始正式考核。”‘姐，我，我不想加入组织了，我想通了，我这个人现在还真的做不到，时时刻刻刻警惕着，况且我现在这么的忙，我要是加入组织，都不知道有没有时间参加任务，不过，你要是有用得上我，我会帮忙的。”张飞宇看着朱云卿低声说道，他不敢去看旁边林叔的脸。‘这么快你就想通了？很不错，卿卿姐，既然他不愿意”黑衣女人转过头，看着张飞字低声说道。“朵朵，你不要说话。”朱云卿看了黑衣女人一眼，女人马上沉默了。
　　这时林叔说：“小字，你可要想清楚，机遇和危险并存，你已经很不错了，加入组织，稍微锻炼一下，就能执行任务，再有，你要是不想做任务，也可以申请假期”“林叔，不要说了，这个决定可是要他自己决定的。”
　　朱云卿看了林叔一眼，林叔马上不出声了‘飞字，我告诉你，你要是参加，就会走上一条处处危险，时时警惕的道路，你不参加，姐也不会为难你，以后，你继续当你的大公子，或者大酒店老总，再没有和我们有一丝的瓜葛。”朱云卿再次看着张飞字，低声说道，白皙的脸上，泛着明媚。张飞字看着朱云卿，心说：‘姐，你真给我出了个难题，怎么非要逼着我加入你们组织？我真的没有时间，要是加入组织这么的危险，那么我的家人，亲人说不定还会被牵连。”‘姐，咱们组织难道没有那种编外人员？也算是组织的人，但不用经常出任务，我倒不怕什么危险，主要考虑到真的没时间。”“没有，只要加入组织，就必须要为组织工作，肯定不会给你大量时间的。”黑衣女人抢先大声说道。
　　张飞字看了眼黑衣女人，心说：“你怎么—直阻止我？那为什么刚才你让我通过？”
　　“朵朵说的很对，你要是参加，肯定不会给你大量的时间，让你自己支配。”
　　朱云卿紧盯着张飞字，大声说道。
　　“那我就不参加，我有爸妈，还有很多亲戚朋友，我觉得我的价值不会体现在破案，对不起卿卿姐，以后，我会记得你，至于你说的，以后有没有什么瓜葛，那在于你，你能和朱云池，阿紫生活在一起，为什么到我这里就”住口，你乱说些什么？张飞字，现在你给我出去，以后，最好别让我看到你，出去。”
　　朱云卿忽地打断了张飞字的话，脸上无比的气愤，指着大门，让张飞字离开。
　　‘好，不过，我给白芊革说句话，总可以吧？”
　　张飞字低声问道，转身就想上楼。
　　‘不必了，我会转告她的，你走吧，记住那个医院你以后就不要去了，我的办公室你也不要去，知道吧？”朱云卿看着张飞字大声说道，声音里透着一股怨气。张飞字看了眼朱云卿，叉看了眼林叔，点点头，没有说话，转身就向外走去，这时，大个子忽然开口了：‘老林，你怎么不说话？这小子咱们就是不收，也耍弄个预备队员，要是有了紧急的事情，这小子可是”“站住，小子给我回来。”林叔忽地大声喊道，刚走到门口的张飞字，停下了脚步。“回来，你可是让我考核过了，要是就这么走了，我能把你抓起来，你可是知道了我们组织的考核机密，抓了你，扣你三年五载的，那可是很轻松的。”
　　林叔这句话，让张飞字转过了身，迈步走了回来，看着林叔心说：‘．老狐狸，我还以为你对我不错，没想到反手就摆了我一道，明明是朱云卿赶我走，你却把大帽子扣到我头上。”朱云卿看着张飞字，却不说话，林叔笑着说：“张飞字，鉴于你考核成绩优秀，你现在是我们组织的预备成员，关于你的证件，还有你要对组织了解，以后再说，三天后，等我的通知。”张飞字点点头说：‘这个我等你的电话，不过，现在我还有些事，先走一步啦。”朱云卿忽地}巴一串钥匙丢给张飞字，低声说：‘我的车子在外面，晚上，把车子给我送到酒店去。”

第474章 火山爆发
　　张飞宇拿着车钥匙，心里一阵的幸福，可是看着四个人把双眼睛都看着自己，而且此时，四个人好像都笑眯眯的，感觉自己好像上了当似的。
　　‘别看了，快些走吧，要不然把钥匙给我，一会儿，跟我们回总部报到，到时候，三个月学习，期满后正式考试合格后，你正式”朱云卿没说完，张飞宇就慌忙说：‘我还真的有事，三个月的学习，还是算了吧。”看着张飞字跑出客厅，黑衣女人孟朵朵，看着朱云卿笑着说：“组长，这个张飞宇不错，以后还真的能帮上忙，比林头儿的那个徒弟强。”‘不错，是比小亮强，刚才咱们的考验，他也合格了，听说没时间，都不想参加，呵呵，看来他进入组织，也没有什么野心，而且对咱们组织了解甚少，完全可以充当预备队员，这次让傻牛当了一次好人，呵呵，那小子可是很有钱的，傻牛要是那小子给你好茶，你要是敢私下藏着”“林头儿，你别总是傻牛，傻牛地叫着，我打不过你认了，你就喊个老牛也成，要是再喊我傻牛，有啥好茶都没你的份儿。”大个子瓮声瓮气地说道，张飞宇要是听到这几个人话，一定}巴鼻子气歪，原来刚才朱云卿，对自己可谓打了—棒子，最后借给自己车子，就像给了个甜枣儿。张飞字此时开着车，来到小区门口，本想给阿紫打电话的，可没想到穿着军装的门外，居然上前一步，对着自己的车，行了个军礼，接着打开大门，示意自己进去。
　　张飞宇心里一阵的得意，开着车就驶进了小区。
　　朱虹隔着窗户看到张飞字从车里跳下来，脸上带着的微笑，有些冷淡，张飞宇快步走了过去，推门走进阿紫家，看着站在客厅的朱虹，笑着说：“阿姨，我回来了，没有迟到吧？”
　　‘'你现在和朱云卿很熟吗？她怎么会把她的车借给你？”
　　朱虹直接就板着脸，冷冷地问道。
　　张飞宇看到朱虹那冰冷的俏脸，心里一阵的后悔，阿紫提醒过自己，说妈妈和表姐关系很差，可自己却没在意，现在居然真的出了问题。
　　张飞字四下看看，发觉家里静1悄悄的，秋秋，楠楠，阿紫全都不在，心说：‘她们三个也不在，我可怎么办？”“你走吧，既然是她的朋友，那你，你想干”朱虹没想到，这个小子，居然无比大胆滴上前抱住了自己，这大白天的，还抱得这么用力！张飞宇抱着朱虹，大嘴直接堵住那樱红的小嘴，硬是用大丁香伸进那甜美温暖的小嘴，大手大手更是快速按在上午就想了好久的，极其柔软的包包上。
　　‘不不行，还，还没关门。”
　　朱虹使劲摇着头，挣扎着含糊地说道，此时的她，被张飞字那只大手用力捏着，心里那股隐藏的火山，再次爆发出来。
　　“嘭，”
　　张飞宇把门关上了，看着客厅里的朱虹，心里的火无比的旺盛，那穿着绿色带花长裙的朱虹，有些绿荷臼莲的味道，裙摆下嫩白的小腿，真的很养眼，特别是朱虹那高高在上，冷淡的强势让张飞字看着就心急火燎，想把她按在身下，好好地折腾，让这位高傲的女人一声声地大叫求饶，朱虹被张飞字横着就抱了起来，寂童的心，一阵的激荡，自己的老公虽然是军官，可是从来没有这么霸道地抱过自己，有力的搂抱，霸道的亲吻，让这位高高在上，一贯强势的女人，没有再问车子的事情。
　　朱虹被丢到自己的床上，张飞字看着那丰满诱人的身子，直接扑了上去，压在那香软温润身上，大嘴在朱虹那端庄严肃的脸上，一阵的乱亲，绝臼的脸慢慢出现了红晕，那小嘴微微张开，低声说：“小字，小宇，快些，阿紫她们都去秋秋家了，你快些，不然她们回来，可就”张飞字闻着朱虹身上，那淡淡的幽香，大手抓着那柔软的裙摆，快速钻了进去，可劲地抓着那那只圆滚滚的腿，感觉真的很舒服，还慢慢向上摸着“阿紫，刚才你给我打电话，可是说，大家都在：家里，嘿嘿，是不是偷偷想我啦？想我好好地搞你？”
　　张飞字说道最后那两个字时，大手摸到了朱虹薄薄的小裤裤，随着说话，猛然按在那小裤裤的中间，朱虹全身一震，按的太舒服了，一下子点燃了自己身子里的火。
　　“没，没，小字，别摸了，咱们快些”朱虹说着想起来，可是张飞字却没有停下，直接抓住，裙子领口那个拉链，轻轻地就拉了下来，那傲白圆润的上身，肉肉的，随着那长裙的落下，完全展现了出来，—件白色的小衣裹着那对微微低垂些，但绝对还翘翘，很大的雪峰，被张飞宇一口咬住“啊，小字，你不要吃了，阿姨现在真的难受起来了，再说说没时间”朱虹说着感觉一只大手扯着自己的小裤裤，就拉了下去，接着那只大手一下子就按在自己的最私密的小地方，居然两只手指一起摸了进去，啊，真的好邓秋秋家厨房“阿紫，你开车回去把你妈妈接过来，菜马上就全好了。”
　　邓秋秋的妈妈看着还围着围裙的阿紫说道。
　　‘好，阿姨，那你看这些火，那只清蒸鲫鱼还有几分钟也就好了，我去把妈接来，妈说给飞宇打电话了，也不知道他回来没？今天下午，还要他跟着我们给秋秋姐买车呢。”阿紫说着解开了围裙。‘这次买车，别买那种大车，就买个女孩开的小车子，就不错，对了，别让他花钱，你们要是没钱，阿姨有，女孩子家乱花人家的钱，容易被人家看不起。”杨阿姨轻声说道，手里拿着菜铲子，轻轻地翻着锅里的排骨。“嘻嘻，放心吧，那个大坏人，有的是钱，不怕花，好，阿姨，我去了。”
　　阿紫笑着快步走出了厨房。
　　阿紫开着小甲壳虫车，来到自家门前，看到了表姐的车，心里一阵的担心：“天，表姐怎么来了？不会和妈妈吵起来了吧？”

第475章 强势的朱虹被欺负
　　阿紫站在自己家门口，悄悄听听，什么也没听到，觉得有些奇怪，也不敢敲门，万一妈妈和表姐在生气，看到自己，那可就惨了。
　　悄悄打开门，慢慢走了进去，来到客厅也没发觉有人，倒是听到妈妈房里传来一阵轻微的叫声，心里一晾，难道表姐和妈妈在房里打起来了？
　　阿紫慌忙走了过去，伸手对着妈妈的门急切地拍了几下，接着大声喊道：‘'妈，表姐，你们在里面干嘛？开门，杨阿姨可等你吃饭呢。”
　　此时的朱虹正被张飞字可劲折腾呢，这位一贯强势高傲的女人，此时被张飞宇摆放在床头，那白白丰硕的双球完全垂在下面，朱虹因为长期做瑜伽，白瓷丰满的身子柔韧度无比的好，此时的她倒立着，脖子和双肩倒立在柔软的被子上，那臼a的身体紧紧倒贴着床头，两条滚圆光润的腿，完全被分成—个笔直的‘一”字，紧紧地贴着床头上的墙。张飞字站在朱红的正前方，看着那‘一”字的最中间那抹很羞人的地方，笑着说：“阿姨，你的居然还这么水灵，真的好迷人。”朱虹羞得闭着眼，不说话，这个坏小子刚才弄得自己真的好舒服，不过，却让自己摆出这个无比羞人的姿势，他肯定看着自己的小妹妹，天，自己刚才居然就同意了，要是阿紫看到自己这个样子，不知道张飞字那个长长的强势，故意轻轻地放在朱虹那个小地方，轻轻磨蹭着，大手更是在那小地方旁边轻轻地摸着。一股股的酥痒，让朱虹刚刚舒服过的身体，更加酥软，小花园里更是空虚的难受，—直涌到自己的心里，简直痒的钻心，忍不住在下面低声催促着：“小宇，小宇，你快些，别折磨阿姨啦，真的不行了，阿姨，阿姨求求你，你快”张飞字听着朱虹那一声声的祈求，心里满意极了，这才用自己的强势，猛然放进了那个紧凑的小花园！
　　张飞字这下真的可以肆意用力，几乎是趴在朱虹的身上，那长长的强势，一次次用力完全淹没在朱虹那最美妙的小花园，在小花园里更是还用力摇动一下，真的太刺激了正在张飞字一次次疯狂运动，朱虹睁着眼清晰地看着那个长长的强势，一次次地放进自己的娇羞里，心里那一丝丝的羞耻，也随着身子里的愉悦，慢慢消失了，那极度的舒服，让她忍不住低声叫着，可是因为脖子弯曲着，叫的声音不是很大。
　　忽然，女儿阿紫的声音传了进来，天，女儿回来了，可自己，自己就要到了朱虹捂着自己的小嘴，身子急剧地颤抖了起来，那股极其美妙的感觉，让她感觉自己决要完全迷失了。
　　张飞字没想到阿紫居然回来了，可感觉到了自己的强势，居然在朱虹那娇娇的小地方里，一阵的温暖，原来身下这个强势的女人，听着自己的女儿声音，到了那种张飞字把朱虹也拉了下来，看着那白臼的身子，直接压在上面，大手分开那腿，就把自己的强势猛然叉抵了进去“小字，快起来，不行了，阿姨真的不行了，阿紫就在外面，你想阿姨死啊，快些拿出去，不行，不要捣了，阿姨真的”朱虹感觉着张飞字那个强势居然还在自己的身子里，吓得慌忙低声乞求着，心里一阵阵的担心张飞字却不起来，依旧用力猛烈地运动，喘着粗气，急促地说“阿姨，快些帮帮我，我现在下面一阵阵的难受。”
　　“阿紫回来了，你去她身上折腾，阿姨可不能让她看到，你快些穿衣服，阿姨现在一点力气也没有了。”
　　朱虹此时什么也顾不上了，完全把女儿都供了出来。
　　张飞字听着阿紫叉喊了出来，慌忙大声说：“阿紫，咱妈妈有些不舒服，咱家有没有药，你去找一下。”
　　阿紫没想到妈妈房里，居然是张飞字，听着着张飞字的话，心说：‘这个坏人，你回来干嘛要开着表姐的车，肯定惹到妈妈不高兴啦。”‘好，我去找找。”阿紫说着走向自己的卧室，心说：‘妈妈也真是的，飞字不就是开表姐的车吗？值得去生气吗？”阿紫可不知道，此时的妈妈已经被张飞字给折腾的没一丝力气，哪里是生张飞字的气，根本就是被张飞宇折磨的都害怕了。张飞字却直接把朱虹的头抱过来，低声说：‘'妈，来，帮我吃几下，不然我怎么穿衣服？会被阿紫看出来的。”
　　朱虹看着那长长的强势，上面真的看着就黏黏的，可还是委屈地张开了小嘴，那长长的强势，直接放了进去张飞宇看着这位高高在上的女人，真的吃了自己的强势，才满意地找到自己的小裤裤，穿上衣服，却把朱虹的衣裙，丢进衣柜里，直接用那薄薄的毛巾被把朱虹那白臼的身子盖住，笑着说：‘但愿阿紫不会掀开看看，嘿嘿。”‘你这个坏人，要是敢让阿紫进来，阿姨就永远不会告诉你—个有关你妈妈的秘密。”朱虹这句话，让张飞字心里一阵的乱跳，朱虹居然知道自己的妈妈！‘什么？你认识我妈妈？”
　　张飞字猛然趴在朱虹身前，无比鼓动地问道。
　　‘不但认识，关系还很好，不过，你妈妈嫁人后，就从没有和我联系过啦，她从没让你来过京北吧？你也从没有见过自己的外公外婆吧？不过，她昨天却给我打电话啦。”朱虹的话，让张飞宇一阵阵的激动，妈妈居然还有这么多的秘密没告诉自己。‘快去阻挡住阿紫，要是她发觉咱们的关系，阿姨可真的没脸见人啦。”朱虹真的好害怕女儿进来，自己可是光着身子呢。‘飞字开门，我给妈妈，把感冒药拿来了。”
　　阿紫敲着门，轻声说道。
　　张飞宇故意大声说：“门没锁，你直接进来。”
　　“人家打不开。”
　　阿紫再次转动了下门锁，发觉紧紧的，根本转不动，心说：“你这个坏人，这么的粗心，明明把门给关死啦。”
　　张飞宇打开门，朱虹就大声说：“出去，我不想见任何人，你们都出去，让我安静会儿。”
　　张飞宇拉住阿紫，故意吐吐舌头，低声说：‘老妈，真的生气了。”“坏人，还不都怪你？开着表姐的车，妈能不生气？你你不，行，大白天妈妈还在家呢。”阿紫被张飞字猛然抱起了，摇着头躲避着张飞字的大嘴，小睑红扑扑的，显得无比的可爱。

第476章 妈妈就在门外
　　张飞字抱着阿紫快步走进阿紫的卧室，门都没有关，双双倒在床上，张飞字压在阿紫娇柔的身上，热切地咬住那薄薄的香甜的小嘴唇，可劲地吸着，大手直接按在那鼓鼓的包包上，用力揉着，捏着
　　阿紫本想关上门，可是身上这个坏人，那么的热切，一时间又是亲，又是摸，弄得自己全身一阵阵的燥热，那股想挣扎的力气，也慢慢消失了。
　　张飞字此时下面真的很是憋闷，刚才，真的没有舒舒服服地给了朱虹，都怪自己，非要想征服她，结果在那狭小紧凑的小花园，用了—些技巧，又是浅浅深深，又是摇动磨蹭，搞得人家很快就一阵阵的舒服，结果，人家女儿回来，自己却没有舒服。
　　张飞宇急切地把大舌伸进阿紫主动张开的小嘴，大手快速把自己的裤子解开，直接退了下去。
　　“呜呜，呜呜”阿紫摇着头，可是那大舌硬是压着自己的小丁香，用力地磨蹭，节奏更是快的像两人最疯狂时候的节奏，一次接一次的用力磨蹭，让阿紫说不出来，小身子里的火却越来越多。
　　张飞字终于把下面的裤子还有那小裤裤，去掉，大手就抓住阿紫的牛仔裤，可是弄了几下，怎么也解不开上面的皮带，气的抬头头，低声说：“干嘛，—直穿这条牛仔裤？真的很不好”“宇，你关上门，要是妈妈看到，人家多羞，快些快去关门，人家自己脱还不成吗？”
　　阿紫红着脸，声音很轻。
　　“呵呵，好，我去关门，你快速}把衣服脱掉。”
　　张飞字笑着从阿紫的身上慢慢下来，走向门口。
　　阿紫看着张飞字穿着白衬衣，下面却没有一丝衣裤，那长长的强势，居然那么的笔直，心里一阵的激动，昨夜自己想死他啦，可这个坏人却没有回来。
　　张飞字关上门，转过身却看到阿紫，居然没有动，而是坐在床边，蜷曲着双腿，小脚上的皮鞋掉在地上，东倒西歪。
　　“阿紫，你”“字，咱们还是去秋秋家，饭菜都好了，要是这”阿紫j殳说完，张飞字笑着，扯开自己身上唯一的白衬衣，露出那精壮的胸膛。
　　“阿紫，你快些，我想死你啦，快些，让老公好好疼爱。”
　　张飞字说着大步走过去，当张飞字蹲在床下，双手抓住那红色的紧身牛仔裤时，阿紫还是乖乖地微微把自己的屁屁抬起来。
　　红色的牛仔裤，连同那纯白的棉质的小裤裤慢慢拉下来，白皙的纤细的腿一点点露了出来。
　　张飞宇把那牛仔裤从阿紫的小脚上拉出，直接甩到了地上，低声说：“以后别穿这个，我不喜欢。”
　　“去，大坏人，人家要和秋秋去买车，和楠楠逛街，要是穿条裙子，走光了，你不怕”阿紫气的抓起身边的枕头，跳到床上，光着两条小腿，对着张飞字砸了过去。
　　‘好，好，我一会儿捡起来，嘿嘿，快些给我。”
　　张飞宇说着，伸手挡开那枕头，站起来，直接扑上去，抱住阿紫的双腿，引得阿紫一阵尖叫。
　　当阿紫倒在床上，张飞字却趴在那纤细白白的腿间，把那阿紫的腿分开，把头钻进阿紫上衣下摆，大嘴亲着那平坦光滑的小腹，大手却轻轻磨蹭着那还没有湿润的小花园。
　　‘不，不要摸了，宇，快些上来，不要，不要亲下去，不”阿紫感觉着，张飞字亲着自己的小腹，居然慢慢向下移动，那大手摸的自己下面小妹妹，一阵阵的痒，知道这个坏人要是亲自己的小妹妹，那一定会掰开，仔细地看呢，太羞人啦。阿紫的两只小脚可劲地蹬着大床上的被单，感觉着自己的那小花园真的太舒服了，简直激动的想高喊，可是妈妈就在家里，还在生气呢，自己这么的大声，妈妈一定张飞字已经掰开了那绝美垂涎欲滴的小花园，看着那水汪汪的小地方，忍不住用嘴就堵在了上面，可劲地吸了几下，接着伸出热热的大丁香，用力伸了进去，轻轻地真的太刺激了，一阵阵的热流，让阿紫终于忍不住叫了起来：“啊，宇快，快字人家”
　　两条匀称的腿蜷曲起来，紧紧地合着，小手更是忍不住用力按住张飞字的头，真的太舒服了，他真的太会亲了，吃着自己的那最敏感的小豆豆，全身舒服的都一阵阵的颤抖张飞字感到了，阿紫那甜蜜的小花园有了强烈的动静，都会自动开门了，张飞字快速移到了上面，那个快要难受到爆裂的强势，慢慢伸进了那满是水儿的小花园阿紫再次大叫了起来，完全忘记了自己的妈妈还在家里，张飞字更是感觉到了舒服，心说：‘还是阿紫的紧些，嘿嘿，好炙热，来吧，让你妈妈好好听听你的叫声。”阿紫仰着头，张着小嘴，可劲地叫着，双手主动抱住张飞字的双肩，两条小腿却可劲地台着，原来张飞字怕顶的阿紫受不了，就让阿紫把腿台着，自己骑在那柔软软的腿上，那长长的强势还是顶进阿紫那小花园很多，甚至感觉恰好还能稍微磨蹭着阿紫那颗小豆豆，更加让阿紫叫的大声。张飞字感觉这样虽然不能完全弄进去，可是却能用上力气，自己的双腿压在阿紫的腿上，让用力向里的力气更加大了，也无比的舒服，索性更是加快了撞击朱虹可不敢—直这么躺下去，大白天，没穿衣服躺着，知道张飞宇去了女儿房里，慢慢起来，套上自己的睡裙，拉开门走出去，准备去洗澡，走了几步，感觉自己的腿有些软，心里一阵的羞，这个坏人太强悍了。
　　啊，女儿叫的这么的大声，这个坏小子到底有多大的力气，刚才那么的猛，现在居然把女儿也折腾的叫的这么的兴奋。
　　朱虹忍不住1悄悄走到女儿的门口，没想到门却关死了，心说：“坏小子，你怎么还关上门？”
　　朱虹想着脸就红了，自己居然想偷看，女儿做那事，真是越来越下作。
　　“啊，字，你快些不一不能停”阿紫的声音更是大了，呼声更是带着一股急切，朱虹听着就知道，一定是这个坏人，停了下来，自己也有这个经历，真的好难受。
　　“求我啊，嘿嘿，快些喊我好听的，不然我就”张飞字那坏笑的声音，让朱虹听的气的心说：‘好你个坏小子，刚才你让我喊你老公，现在，又来逼迫我女儿，真是太坏了。”“哥哥，哥哥，好哥哥，好哥哥，你快些给阿紫，阿紫真的受不了啦，哥哥你快些啊，叔叔，好叔叔，你快些吧，爹啦，爹地总行了吧？啊，大坏人真的好舒服啊你真是太坏了，不过，人家好好喜欢你，啊到了，到”阿紫的声音，让站在门外的朱虹心里一阵的羞辱，可慢慢感觉自己居然又有些渴望，想着女儿喊着他爹地，不觉想着那个长长的强势在自己的身子里胡乱折腾忽地，门铃响了起来，吓得朱虹差点坐到地上，心说：‘谁来了？’，’

第477章 被女儿全看到了
　　朱虹听着门铃响，心里急剧变化，看了眼自己单薄的睡裙，自己这对儿鼓鼓的柚子真的太突出了，上面的点点，真的好清晰。
　　朱虹迈步走进了自己的卧室，心说：“坏小子，交给你啦。”
　　此时的张飞字也正在关键时刻，刚才阿紫喊自己爹地，真的好刺激，心里一阵阵的兴奋，下面也有了那种即将喷出的激动。
　　张飞字双手早已钻进了阿紫的上衣，在面抓住那对温软的挺拔，可劲地揉捏，下面更是疯狂地运动，看着阿紫红云密布的俏脸，大声说：“喊爸爸，快些喊，刚才那个爹地不刺激，快些喊爸爸。”
　　“去，坏蛋，人家可不喊，停下，人家不要了，你快些停下，嘻嘻。”
　　阿紫也学着张飞字，本想扭动小身子，可刚才自己真的太舒服了，一点力气也没有了。
　　‘好你个坏丫头，我要干死你！”
　　张飞宇说着更是用力碰撞了进去，此时的张飞字根本用不上什么技术，完全就是横冲直撞！
　　“啊，我。”
　　张飞字低吼了一声，下面用力冲进了小花园，接着全身一阵的急剧颤抖，接着无力地趴了下去，低声说：“阿紫，我真的好舒服，今天晚上，我想搞你的小屁屁。”
　　“啊，不，人家不要，你个坏人，你要搞，楠楠姐可是等着呢，你不能欺负人家，你的谁在按门铃？”
　　阿紫终于听到了外面的门铃声。
　　张飞字其实早就听到了，可他却在关键时刻，可顾不上理会，听到阿紫这么说，才故意装作才听到，低声说：‘我也听到了，要不我去看看？”“你不去，难道让人家去？人家现在全身都软绵绵的，都怪你，说不定一会儿杨阿姨，就打电话来了，人家可怎么说？秋秋姐和楠楠姐，一定猜到，人家肯定和你在一起胡闹，真是羞人。”张飞字却跪到阿紫身前，低声说：“阿紫，你看看这个，我怎么穿衣服？来，帮人家吃吃，弄干净”不，恶心死啦，人家最多帮你擦干净，不许欺负人家。”
　　阿紫看着那软趴趴的强势，红着脸说道，侧身伸手想从床头柜里拿出纸巾张飞宇却跳下床，弯腰捡起，阿紫的红色牛仔裤，从里面拉出缠在一起的白色的小裤裤，笑着说：‘来，阿紫用这个擦，嘿嘿，肯定很舒服。”‘不，你这个坏人，放开人家的”阿紫j殳说完，张飞字就把那个小巧的白色的裤裤，按在自己的强势上，轻轻地擦了几下。“啊，你这个”“再乱叫，我不去开门，管他谁来？”张飞字坏笑着说道，接着慢慢向阿紫走了过去。
　　‘好，好，人家不喊了，你快些穿衣服吧。”阿紫看着张飞字的坏笑，心里就发怵，不会又想着怎么欺负自己吧。张飞字穿好衣服，才想到自己的外罩还在朱虹房里的衣架上，刚才自己居然就穿这个衬衫，幸亏阿紫没在意这个，要不然还真的可能看出破绽，不过，真的好期待这对儿花一起伺候自己，嘿嘿，现在这朵泼辣的小红花，真的让自己摆弄的温柔了好多。
　　张飞字走出阿紫的房间，却发觉门铃不响了，不过，还是走了过去，打开门，发觉没人，不过却多了一叠报纸。
　　‘原来是邮递员，呵呵，这个小区居然还有邮递员，看来订报的还不少。”张飞字想着，把报纸拿起，回去了，没想到刚走到客厅，茶几上的电话响了，张飞字可不敢乱接，别阿紫的部长老爸打来的，那可就糟了。张飞字看了下阿紫的门，心说：‘一时半会，肯定出不来，我去逗逗朱阿姨，嘿嘿。”朱虹此时躺在床上，盖着毛巾被，想等着听听是谁来了，可是一直没人开门，几次想起身床上自己的衣服，可想到自己下面脏脏的，有些洁癖的她，很不想穿内衣。可她没想到，等来等去，张飞字居然悄悄进来了。
　　“啊，你怎么进来了？阿紫呢？”
　　朱虹看到张飞字坏笑着轻轻迈着脚步，就发觉不对劲。
　　“别出声，阿紫在隔壁。”
　　张飞宇说着来到了朱虹的身边，伸手掀开了毛巾被，就钻了进去。
　　“你，你想干什么？快出去，阿紫可是在家，你想让阿姨没脸做人？快走。”
　　朱虹吓得用力推着张飞字，想让他离开。
　　“阿姨，我还想要一次。”
　　张飞宇说着躺在床上就想解裤子，这下朱虹真的害怕了，低声说：“别，不要脱，现在真的不行，晚上，等晚上你想了，阿姨给你留门，或者阿紫她们不在家，阿姨随你的便，一定}把你伺候的美滋滋的。”
　　朱虹此时那里还有一丝女强人的姿态，完全就像一个委屈的小羊。
　　‘让我摸摸，你给我说说，我妈的事情。”
　　张飞宇说着，掀开朱虹的睡裙，张嘴咬住左边那只鼓鼓的雪峰，可劲吸了几下，大手更是直接摸进了朱虹那湿湿的小花园。
　　‘不，小字，好老公，你不要这样，等阿姨洗过澡，详细给你讲讲你妈的事情，我和你大姨可是好姐妹。”朱虹说着，推开了张飞字的大手，虽然刚才被摸了几下，心里有些渴望，可还是知道，女儿就在隔壁呢。‘我大姨？我不相信，我妈从没有给我提过她还有个姐姐，我妈的性格我可是清楚地，她要是有姐姐，绝不会十几年都不来往的。再说这么多年，我那个大姨怎么都没去过我家？”“你先出去，万一阿紫看到你和我躺在一起，可怎么办？”朱虹说着，猛然抬头，脸上一阵的晾愕。
　　张飞字心里也-惊，转身看过去，只见阿紫双眼通红，正瞪着自己。
　　“张飞字，你是个混蛋，妈妈我恨你！”
　　阿紫说着眼泪就流了下来，转身就想跑。
　　张飞字心里大惊，自己太大意了，阿紫怎么就起来了？
　　这可真的糟了。
　　”阿紫，你听我解释。“张飞字说着翻身下床，光着脚就追向阿紫。

第478章 当着女儿
　　张飞字冲到客厅抱住了哭泣的阿紫，紧紧穿着个睡裙的阿紫被抱住，一阵的激动，疯狂扭动起身子，大声哭骂着：‘放开我，你这个混蛋，你就是个大流氓，我真是瞎了眼，你滚开，别脏了”可惜阿紫在张飞字的怀里，真的很多单薄无力，被紧紧地抱着，怎么也挣脱不开，下面的小脚也踢着张飞字的小腿，可都陧无济于事。“阿紫，你冷静些，听我解释还不成？”
　　张飞宇说着抱着阿紫，就来到了阿紫的卧室，“嘭”把门关上。
　　‘不听，不听，张飞字今天你就是说破大天，我阿紫也和你势不两立，我恨你，你简直就不是人！是个大混”阿紫的情绪依旧无比的激烈，想着这个人居然9躺在妈妈的床上，还用大手钻进妈妈的睡裙里，自己心里就像用刀子割一股难受。张飞宇忽地说：‘妈妈癌症后期，她从来没有真正像你那样疯狂叫过，我才满足了她。”阿紫一下子就果住了，妈妈居然是癌症后期！天，自己怎么不知道？
　　阿紫的眼泪刷地叉流了出来，想起妈妈亲手教自己做菜，虽然很严厉，但真的很有耐心。
　　自己上学不行，被小区里爸爸的同事，大多看不起，可妈妈教会了自己做菜，这才受到了大量的青睐，引得很多青年公子追捧，可自己却去了和她最不对付的表姐那当了大厨，十天半月都不回家，妈妈得了这种病，自己事先连一丝消息都不知道，要不是这个坏蛋告诉自“阿紫，我错了，我不该私下就觉得你应该支持，本想告诉你，可叉怕你想不开，我和你那次在家里胡闹，你叫的那么大声，妈妈全都听到了，再说妈妈也被我无意全看光了，更没想到我去浴室取手机，妈妈就在里面洗澡，我也是一时没忍住，你要是想打，就打我一顿，你放心，你只要说不想见我，我马上就走，永远不踏入京北一步。”
　　张飞字说着，转身真的准备离开，阿紫却坐在床上小声哭泣，但也没有阻止张飞字，张飞字心说：‘我都出绝招了，怎么还不行？”“唉，阿紫，我走了，你不要恨妈妈，她已经那样了，没几天好的啦，要怪你就怪我，我以后会想你的。”张飞字站在门口，看着门低声说道，接着伸手拉门，看样子真的要走了。
　　“站住，你这个大坏人，占了人家的便宜就想走？你给我回来。”
　　阿紫的这句话，让张飞字的心终于放了下来，嘿嘿，幸亏自己早就准备了这个绝招，没想到还真的管用，朱阿姨，对不住了，先过了这一关再说。
　　‘不好，要是妈妈想不开，怎么办？”
　　张飞字转过身大声说道。
　　阿紫也脸色一变，慌忙站了起来，急切地说：“走，快去看看妈妈。”
　　阿紫知道妈妈性格刚烈，这种事被自己看到，说不定还真的做出什么极端的事情。
　　当张飞字和阿紫冲进朱虹的房间，果真，朱虹正在收拾的衣服，床上摆放着一只大皮箱，好像要出远门。
　　‘妈，你这是干嘛？飞宇都和我说了，我不怪你还不行吗？别离开家，家里不能没有你。”阿紫说着上前从后面，抱住了妈妈的腰，把小脸紧紧贴在妈妈的后背上。“阿姨，你还想离家出走？阿紫理解你的苦衷，她也是女孩子，也知道女人的苦，我和阿紫商量好了，以后，我们一起伺候你，不让你痛苦，这可是咱们三个的秘密，对吧，阿紫？”
　　张飞字也走过去，伸手把朱虹和阿紫全都抱在怀里。
　　朱虹万万没想到，一会功夫，这个坏小子居然能把女儿说的，接受自己，这简直不可思议，但听着女儿的话，感受着女儿紧紧的拥抱，这的的确确是真的，女儿真的接受了自己。
　　“阿紫，对不起，妈妈真的对不起你，妈妈错了，以后妈妈再也”不，妈妈不要这么说，我知道爸的年纪大，很多事情，我也能理解，虽然这个样在别人眼里，是那种很无耻的，但女儿却觉得，妈妈你能快乐才是最重要的，没有你就没有我，女儿能和你一起快乐，真的很高兴，不过，真的便宜了这个大流氓。”
　　阿紫幽怨地看了眼张飞字，没想到他居然正瞪着自己，脸上那坏笑，再次涌起，吓得心里一颤。
　　‘妈，你可要帮着人家，这个流氓每次都那么的欺负人家。”
　　阿紫说着扭着身子，躲到妈妈的另一边去了。
　　张飞字心里这个兴奋，终于成功了，嘿嘿，马上就能好好伺候这对儿母女，一个强势高傲，还丰满迷人，一个娇小苗条，清纯可爱还带着些火辣，真的很不错。
　　张飞字的心越想越跳的快，很想把朱虹按到床上，当着阿紫的面，好好地折腾—番，可没等他行动，客厅里的电话再次响了起来。
　　“啊，人家忘了，杨阿姨还在等咱们去吃饭呢，一定是等急了，打得电话。”
　　阿紫说着走了出去。
　　张飞字笑着说：“刚才就打来了，我没接，估计现在去，菜都凉了。”
　　可他却没有离开，依旧抱着朱虹，大手索性隔着朱红的睡裙抓住了左边那只鼓鼓的柚子，低声说：“阿姨，我想去客厅干你。”
　　朱虹的脸一下子红了，直接想起，这个坏小子肯定想让自己在那个瑜伽毯上，摆出那个羞人的姿势，然后当着女儿的面，搞自己，这坏小子就是这么邪恶。
　　‘不去，你肯定是想让人家摆出那个姿势吧？还想让阿紫看着对吧？”朱虹说着脸红了，心里跳的飞快，居然有些渴望这个坏小子这么邪恶，感觉这种心跳的刺激，真的好渴望，不觉下面居然有些湿湿的。“阿姨，你想的真好，我还真的没这么想，这个样子绝对的刺激，走，现在咱们就去。”
　　张飞字也没想到朱虹居然会有这个想法，想着下面也有些硬硬的，拖着朱虹就向客厅走去。
　　“别，你告诉我，你怎么这么快，就把阿紫给说服了？她可不是那么还说话的。”
　　朱虹还是忍不住问了出来。
　　‘妈，咱们快走吧，杨阿姨说：才开饭，人家都在等着呢。”
　　阿紫站在客厅大声喊道，忽地看到电视柜上，妈妈的那条瑜伽毯，想着妈妈摆出的那个姿势，心里一阵的乱跳：那个坏人不会想在这个上面和妈妈那样吧？
　　阿紫想着感觉脸热热的，听到脚步声，慌忙扭头看去，没想到，那个坏小子居然，拖着妈妈向外主来，而妈妈居然红着脸，很不想出来的样子。
　　‘不，坏小子，放开阿姨，你不能这样欺负阿姨，阿紫，快把那个瑜伽毯拿走，这个坏小子想在那个上欺负妈妈。”朱虹看着女儿，羞得大声说道。

第479章 大姨
　　“飞宇，你想做什么？快些冲澡换衣服，不然秋秋来了。”
　　阿紫说着冲上去，把妈妈解救了下来，张飞字却笑着走进浴室。
　　“大坏人，出来，人家和妈妈要洗，你随便冲一下就行。”
　　阿紫冲进浴室，想把张飞宇推出去，却被张飞字脱了睡裙，按在了浴盆前，长长的强势直接摩擦到了阿紫微微翘的屁屁上，吓得阿紫以为这个坏人想直接搞自己的小屁屁，吓得哇哇大叫。
　　‘飞字，别闹了，时间真的不早了，朱虹也走了进来，结果，张飞字却把这对母女全都丢进了大浴盆里当三人来到了邓秋秋家，张飞字走在最后面，忽然听到朱虹忽地大声说：“董春，春云，你怎么来了？”
　　张飞字听到这个名字心里忽地一动，自己的妈妈董秋水，而起朱阿姨居然激动的说不好话。
　　“朱虹，你能来，难道我就不可以来吗？见到我至于这么激动？”
　　女人的声音很清脆，带着一丝丝的不满。
　　“呵呵，我激动？春云，你看看这个是谁？飞宇过来。”
　　朱虹笑着说道，她这一声，大家者都巴目光看向站在门口的张飞字。
　　张飞字心里隐约觉得，那个董春云肯定和自己的妈妈有什么关系。
　　说来也奇怪，妈妈—直反对自己来京北学习，也从没带自己来过北，可没想到听说费姨有病，就慌着要来，难道真的只是担心费姨的病？
　　难道妈妈和费姨还有什么秘密？
　　张飞字想着，却没有迟疑，迈步走了进去，才看到那客厅的沙发上，坐着一位中年女人，虽然也比较端庄，可怎么看，也不像自己的妈妈，女子鼻子娇小，下巴略尖，和妈妈的完全不同，妈妈笔直的鼻子，配上那白儿亮的皮肤恰好体现出高贵，特别大大的眼睛清澈有神，更显得漂亮，那光洁的额头黑亮的头发，把那端庄显示的淋漓尽致。
　　张飞字却没想到，那女人看到自己，忽地从沙发上站起来，看着自己，脸上的表情很是复杂。
　　“小字，过来，这就是你的大姨董春云，阿姨听说你要回来，特意给她打了电话，呵呵，还不快喊姨？”
　　杨阿姨笑着说道。
　　张飞字看着那女人，心说：‘她难道是我大姨？可为什么妈妈却—直”“呵呵，小字，你可不要喊我大姨，我可不敢当你的大姨，你妈妈那么有主见，我可不敢当她的大姐。秋秋妈，你真的会开玩笑，我可没有这么大的外甥。”“呵呵，可他真的是董秋水的儿子，你们大人的事，难道也要牵涉孩子身上？”朱虹热不住大声问道。
　　“朱虹，咱们也是多年的姐妹，谁还不了解谁？当初我家小娜喜欢你家儿子，可你儿子却喜欢一个乡下的丫头，咱们两个也因为这个不欢而散，唉，现在我也听秋秋妈说了，你嫁女儿要给这个小子。我家儿子算了，我啥也不说，这个月我家老爷子七十大寿，我们全都说了，她要回来，我们就全都走。”
　　董春云说着瞪了张飞宇一眼，让张飞字心里一阵的不愉快，心说：‘老头子就算死了，关我半毛钱事？”‘春云，你这样可不对，当年的事，都二十多年了，你们当姐姐的，难道还没有忘了那些不愉快的事吗？小宇的爸爸其实也不是有意那么做的。”杨阿姨轻声说道。“哈哈，说的轻巧，他不是有意的，他闯进我们家的订婚喜宴，拉走订婚的新娘，让我们董家把脸都丢尽了，当时我爸气的晕倒在椅子上，我妈当时就说了，她要是走出这个门，就永远别回来。”
　　董春云盛气凌人，看着张飞字眼睛里满是仇恨，张飞字心里这个郁闷，我可没有得罪你们董家，你这么恨我干嘛？
　　呵呵，不过，老爸真牛，闯进人家的订婚宴，还真的有些本事，呵呵，当初白芊芊要是结婚，我要是提前知道，说不定还真的会去抢人，嘿嘿。
　　“哈哈，杨阿姨，你不要说了，我张飞字叉不是缺钱，也不是缺工作，也没有娶不上老婆，我活的这么的滋润，干嘛要去祝贺一个老头子生日？不要说不让我去，就算来请我去，我也要看看心情。”
　　张飞字终于忍不住了，大声说了出来，这下气的董春云，举起手，可是看着张飞字那高高的个头，还是放了下来，跺了下脚，大声说：“小子，你别学着耍横，在京北，我要是制你，还真的不是什么难事儿？别觉得有人护着你，我照样能把你送进去。”
　　“哈哈，好厉害，真”“小字，你少说一句，怎么说你也不能这样？你给我去一边儿。”
　　杨阿姨说着伸手抓住张飞字，—把把他拉到身后去了，自己站在张飞字前面，笑着说：‘春云，你都多大了，难道还和小孩子一股见识？
　　我说的要秋水回来，难道真的不行？”
　　‘不行，我知道你杨家和姓张的有关系，但我真的不能接受，放心吧，我看在你的面子，也不会怎么着，不过，在他们回来的是真的不行，好了，我也不饿，你们吃饭吧。”董春云说着迈步向外走去。张飞字看着杨阿姨想追出去，伸手抓住杨阿姨的小手，低声说：“阿姨，你别求她，大不了我不去他们董家，谁离开谁都能活，呵呵。”
　　朱虹看到张飞字抓着秋秋妈的小手，心里不由涌出一股异样，这个坏小子真会沾便宜，嗨，我都胡乱想什么，杨碧君以前悄悄喜欢过那个老张，可不会像我邓秋秋看着张飞宇抓着妈妈的手，说着话也不放手，觉得怪怪的，忍不住说：‘妈，人家可是饿啦，你找那个女人来，看看，菜都凉啦。”“凉了怕什么？热热就行。”杨阿姨说着，张飞字及时放开了杨阿姨的手，心说：“杨阿姨真的不错，看来还和妈妈很熟，明天可能妈妈就来啦，原来我还有个外公，这次可要问问妈妈啊，不对，妈妈当时和谁定亲来着？”

第480章 不对劲
　　张飞字很想知道妈妈以前的事情，也就决定一会儿吃饭的时候，自己好好问问，看着大家都P忙着热菜，自己去冰箱里找了点冷饮。
　　饭菜很快热好了，大家围坐在小餐厅，张飞字坐在阿紫和吴楠楠中间，对面就是杨阿姨。
　　张飞字端着大米饭，夹了块排骨，想放到杨阿姨的小碗，可叉觉得不对劲，只好把它放在吴楠楠小碗里，接着帮阿紫也放了块。
　　‘楠楠，阿紫说你是小宇的私人秘书，是不是他的行程都是你负责的？”朱虹可是看出来这个吴楠楠虽然不出声，可张飞字却时常和她眼神交流，她不会和小字也有什么关系吧？那可不行，阿紫怎么说也是部长的女儿，再说都把妈妈搭进去了。
　　‘楠楠姐和我来京北散心的，可不是什么私人秘书，在广源楠楠姐很照顾我的，这次也恰好来京北，就一起来了。”张飞宇说的模棱两可。朱虹可不乐意了，明显这个坏小子就和这个女孩有问题，可她刚想再问，张飞宇却咳嗽了一声说：‘楠楠姐，回头，你去阿紫家，跟着朱阿姨一起练练瑜伽，朱阿姨可是瑜伽高手，多难的姿势都能摆出来。”朱虹一听，心里一阵的发怒，好啊，居然敢威胁老娘，难不成你小子还敢让老娘摆高难度的姿势？可是忽地看到张飞字那坏笑的脸，心里的那些怒火，好像被瓢泼大雨，瞬间浇灭！
　　真的要是惹他不高兴，说不定真的要我摆那些羞人的姿势，要是还像今天摆那种倒立，让女儿看着，那还不羞死？
　　算了，年轻人的事，我管他干嘛？
　　朱虹最终没敢问下去，阿紫刚想悄悄阻止妈妈问下去，没想到妈妈看到张飞字坏笑，吓得居然低下头不敢说话，心里一阵的不舒服，这个坏小于一定羞辱过妈妈，要不然妈妈可是很强势的，怎么会吓得不敢说话。
　　天，他以后，也要让人家摆出那种羞人的姿势，让妈妈看，可怎么办？
　　阿紫越想越害怕，那小脸居然慢慢红了。
　　这些微妙的变化，张飞字看的最为清楚，心里无比的得意，悄悄伸出大脚，直接伸到朱红的小腿上，吓得朱虹全身一震，没想到这个坏小子胆子这么大，居然在这么多人的桌子下，用脚磨蹭着自己的小腿，啊，还向上磨蹭，这个坏小子想干嘛？
　　阿紫却看到了妈妈的不对劲，可她不知道妈妈怎么啦，脸红红的，看着米饭倒是慢慢地吃着。
　　她不知道，一只男人的大脚，已经伸进了妈妈的裙子里，居然磨蹭在妈妈光滑的腿上。
　　朱虹几次看向张飞字，可这坏小子却不看自己，装着很开心的样子，大口吃饭，气的真想用手里的筷子狠狠扎一下那只可恶的大脚，磨蹭着自己的腿，居然还想顶到自己的那里“我有点口渴，去喝点水。”
　　朱虹说着小心地站了起来，幽怨地瞪了眼张飞字，不过，心里真的害怕了，自己以后可不要管这坏小于的事。
　　张飞宇收回自己的脚，直接穿上了鞋子，看了眼饧阿姨刚想问问妈妈的事，就听杨阿姨说：‘今天吃饭，都好好吃，小字你妈妈以前的事，你还是问你爸妈，阿姨本以为这么多年了，应该很好解决的，没想到还是这么麻烦，阿姨现在可不能告诉你，免得阿姨说的时候，带了自己的观点，让你先入为主。”朱虹端着水，慢慢坐下，看了眼张飞字，接着杨阿姨的话，低声说：‘不错，这些事，也只有当事人说出来，才可能清楚，我们这些旁人说出来可不好，不过，从我的角度来看，你妈妈这么多年，都没有消息，真的有些说不过去，特别是以前”虹虹，有些事咱们不了解内情，就不要乱下评论，小秋不是那种不讲情义的人，董家的老爷子你也不是不知道脾气也很倔，唉，清官难断家务事，咱们还是吃饭的好。”
　　杨阿姨打断了朱虹的话，让张飞字觉得这位杨阿姨聪慧和蔼。
　　‘是啊，我不是也和家里有些不对付吗？吃饭吧，有些事还真的不好说清楚。”朱虹苦笑一声，轻声说道。‘都不要说了，坏人，吃过饭，你可得陪我们去买车，昨天我们可没有看中，人家老板说今天可是要进些好车，今天，你可不能跑掉。”阿紫看着张飞字笑着说道。张飞字看了眼旁边的楠楠，觉得有些对不住人家，心说：“下午先给楠楠姐买一套房，总不能让她—直委屈自己。”
　　‘好，对了，阿姨这个小区，是不是全都军队里的高干？不会有什么房子要向外出售吧？”张飞字看着杨阿姨问道。“嗯，这里面全是军区的，不会随便向外出售，你问这个干嘛？难不成还想在这里面买房？”
　　杨阿姨端着小碗，问道。
　　“呵呵，嗯，有这个想法，不过，既然不卖，就算了。”
　　张飞宇说完，开始埋头吃饭，不过他的这几甸问话，让吴楠楠心里无比的舒服，原来这个大坏人，还想给自己在这里买套房。
　　‘慢点吃，没人和你抢，在家是不是也这么能吃？呵呵，你妈妈做的菜很是不错，有好多可是从你朱阿姨那里学的，说起来，也算你朱阿姨的半个弟子。”杨阿姨笑着说道。张飞宇抬头看看朱虹，觉得自己刚才欺负人家，有些过头，点点头说：‘怪不得我妈妈几次提到一个虹姨，原来说的就是朱阿姨啊，呵呵，明天，我妈妈就来了，倒时候可要来说说话。”‘是的，你妈妈给我打电话，就说了，要我也去机场接她，现在倒好，你去就行了，直接巴她接到家里来。”朱虹轻声说道。吃过饭，邓秋秋三女和张飞字开着朱云卿的车，就向四s店冲去。
　　张飞宇靠在车后，就睡着了，邓秋秋驾驶着车，发觉这辆车，真的很不错，不论性能，还有里面的舒适度，真的很棒，自己很喜欢。
　　邓秋秋几次想说，就要买一辆这种车，可是看了几次，那个坏人坐在后面睡得是那么的香，真的不想打扰他。
　　‘秋秋姐，你怎么总回头看他？咱们可说好，你可不准再喜欢他，嘻嘻。”阿紫看着邓秋秋的几次回头，忍不住笑着说道。

第481章 人见忧怜
　　“去，也就你们喜欢他，我才不会喜欢这样的花花公子。”
　　邓秋秋很果断地说道，不过说完，恰好看到路边电摩车上，—女孩抱着男孩的后腰，向前行驶，心里一阵难受，不由脚下用力，油门猛然到底，跑车“嗖”就富过电摩车。
　　“嘻嘻，秋秋姐，其实人家早看出来，你也喜欢这个坏人，别嘴硬了，你看坏人的眼神，早就出卖了你，不信，问问楠楠姐，人家还不了解你？你以前对男人一向无比的霸道，可现在，在这坏人面前，你变回了小女人，嘻嘻。”
　　阿紫笑着说道，看了眼吴楠楠，却见吴楠楠看着窗外，好像在想着心事，也没在意。
　　邓秋秋开着车，听着阿紫的取笑，气的差点拍坏方向盘，本想大声教训下阿紫，这丫头胆儿越来越大，居然都敢排挤自己，不过想起后面的张飞字还在睡觉，就强压住怒火，低声说：“阿紫，你是不是想挨揍？我怎么就害怕他了？变回小女人，你要是说不出理由，回头我揍你。”
　　“哼，说话都不敢大声，怕吵醒人家吧？你的爱车因为他被毁了，你也就吵了几甸，人家一句话给你买辆新的，你就不出声了，要是以前，我觉得你的出现应该带着那杆猎枪的，最少打那个小子九个耳刮子，可当时我看的最清楚，人家就看着你，你就不敢上前，嘻嘻，别给妹妹我说，你心里没鬼。”
　　阿紫的话，让邓秋秋一下子沉默了，自己难道真的喜欢他？
　　每次看到他的眼神，心里就一阵阵的慌乱，想着他摸自己的屁屁，特别是用那个火热的坏东西，还用力顶过自己，就感觉全身发软，心跳的飞快。
　　阿紫看到邓秋秋沉默了，叉想起自己的妈妈得了那种病，不久于人世，心里忽地一阵的悲伤，自己真的好可怜，喜欢一个男人，可他却是个风流公子，而且最好的姐妹，也喜欢他，自己的表姐和他那样，自己妈妈叉得了病，越想越觉得悲伤，竟然捂着小脸呜呜地哭了起来。
　　吴楠楠正在想着老爸打来的电话，要自己回去结婚，可自己现在怎么回去？
　　老爸和老妈都哭着求自己回去，这边飞字又是这么的护着自己，还准备真的给自己在京北买房，心里真的好矛盾，自己就算回去，可怎么给飞字开口呢？
　　吴楠楠听到阿紫的哭声，扭过头一看，心里一阵，这是怎么啦？
　　好好地怎么就哭了起来？
　　“阿紫，你这是干什么？好好的你哭什么？难道那坏人欺负你啦？”
　　吴楠楠慌忙把身子移到阿紫旁边，还特意看看后面的张飞字，发觉他也就睡得那么香。
　　‘不，没事，楠楠姐，我，我刚才只是觉得伤心，也不知怎么的就伤心了，忍不住哭了，你可别笑我，绝不能告诉后面的那个坏人，我先补补妆。”阿紫说着把自己的小包打开，掏出化妆盒，开始补妆。“唉，阿紫你别伤心，姐就算喜欢他，也不会和你抢，这总行了吧？”
　　邓秋秋说完，忽地感觉自己的鼻子发酸，眼睛也滑落出两滴晶莹的眼泪，心说：“张飞字你个大流氓，你都有这么多女人，干嘛非要来招惹人家，我恨你。”
　　吴楠楠听着邓秋秋的话，不由得想起，自己这次回家，说不定爸妈逼着自己要嫁给那个人，和飞字还真的就分道扬镳，自己原来才是最可怜的，人家秋秋最起码还是自己选择离开飞字，而自己呢，连个选择的机会都没有。
　　吴楠楠越想越伤心，慌忙移开阿紫，从新坐到窗边的座位上，扭过头，悄悄落泪，眼泪页着清纯的脸颊，直直流淌在嘴边，表情无比的让人怜惜，因为怕脸上的眼泪未干，被张飞字看到，吴楠楠轻轻打开些车窗吹吹风。
　　一辆炫目的跑车，急速飞驶着，车里的男子看着前面的车，特别是那个车牌，脸上露出一丝冷笑：“朱云卿，没想到在这儿能遇到你，这次我可要讨还下以前的账，只要能除了那口气，这辆车报废了也值得。”
　　男子猛然提速，极快地就和邓秋秋开的跑车并排，接着男子准备打方向，和朱云卿的这辆心爱的跑车，来个激烈的磨蹭，可没想到先扭过头，准备看看磨蹭车子那个部位，却看到了吴楠楠那张落泪的清纯的俏脸。
　　男子心里一阵的震撼，刹那间，吴楠楠那人见忧怜的小脸映入了男子的内心深处。
　　恰好这时，车窗关上，那张小脸不见了，男子心里激动的发疯，没想到，朱云卿的车子极快地拐到另个路口去了，男子来不及转方向，叉从旁边的翻镜里，看到后面紧跟着一串小轿车，知道自己要是敢停下，必定一串的车祸。
　　气的男子狠狠拍了下方向盘，心说：“朱云卿，怪不得你男人死了，你—直不找男人，还从不让男人坐你的车，原来你找了个可怜的女孩，人家被你欺负的”男子掏出手机，快速拨通了朱云卿的电话，心说：‘我，我一定要把地救出来。”朱云卿没想到京北第一公子，会给自己打电话，上次逼着他认了个错，道了歉，回家还被爷爷骂了几甸，而这个小子也再没有和自己联系过，没想到现在居然给自己打电话，他想干嘛？“喂，大公子，找我什么事？”
　　朱云卿还是给了大公子的老爸一个面子。
　　‘朱姐，我想问问你车里的那个女孩，她是谁？我怎么从来没见过？”男子想到那张落泪的脸，就感到了女孩的悲伤，以为这—切都是朱云卿造成的，心里的火汹汹燃烧，但还是强制压着，把声音放轻了问道。朱云卿一听，心说：“张飞字，你行，开着我的车，居然敢去泡女孩子，我表妹还不行吗？还敢找其他的女孩子。”
　　朱云卿想着，却没有迟疑，对着电话说：“呵呵，我的—个姐妹，怎么啦？”
　　“朱姐，咱们明说吧，我喜欢上了那个女孩，你把她让给我，我保证，以后你的大酒店，这—年里，天天客满，这总行吧？”
　　“你保证天天客满？金三少，我的酒店好像不用你来操心吧？听你的口气，我要是不把那个女孩让给你，你想让我的酒店关门是吧？”
　　朱云卿再次把自己的身份换成酒店女老总，而且还是带着很强的霸道。
　　‘不错，朱云卿，既然你把话说明了，我也不怕告诉你，你要是不把那女孩给我，三天，就三天，我保证让你的酒店关门，你信不？”金三少此时有些火了，在京北朱家也算个势力，可要是和自己金家比起来，还是差不少，不说老爸，单单自己的大哥京北第一市委书记，就能压朱云卿一头。

第482章 强势霸道
　　‘好，金三少，我等着你，不过，要是三天，我的酒店不关门，你怎办？又要学上次登门道歉？站在我的酒店大厅赖着不走？嘻嘻。”最后这一声嬉笑，彻底把金三少惹急了，举起手里的手机，对着旁边的座位狠狠摔在上面。猛然发动车子，飞速前进，金三少气的咬牙，坐在车里，看着前面的挡风玻璃，大声说：‘．朱云卿，你行，老子不会放过你，给老子等着，三天不让你的酒店关门，我不姓”金三少没敢把那个金字说出来，上次就因为朱云卿的事，自己当时太生气，在老爸面前，说了不姓金，被老爸一巴掌，拍的满脸红。朱云卿听到“啪”接着对方挂了手机，心说不会气的摔了手机吧？要是不当这个组长，我还真的可以再疯狂些。朱云卿慢慢把自己的电话放下，忽地看到那个来电显示，脸上露出一丝微笑，看着不远处沙发上的林叔，笑着说：“林叔，咱们要查的那个号码，我想起是谁了？这不，人家还给我打了电话，甚至威胁我，要三天让酒店关门。”
　　林叔一听，眼睛也亮了，笑着说：“难怪今天找到那个号码，你说的很眼熟，电信到现在还没给消息，原来还是你的熟人，不会是那家的公子吧？”
　　‘．金三少。”
　　朱云卿清晰地说了出来，脸上微微有些笑容，不过心里却翻腾着：张飞字你这个坏小子，居然敢背着我们偷腥，从哪找的漂亮女孩，居然让金三少看到心动，等着吧，要是敢在我的车里胡闹，回头看我怎么收拾你？
　　‘-金三少？真没想到，那个什么白的，居然还是和金三少有联系，不过，我倒是觉得有些奇怪，金三少要是卖那种药的，那他会一直用自己的这个电话号码和别人联系？再说，金三少可不缺钱，他二哥可是有名的地产商，汽车老总，那种卖药的事儿”林叔低声说着。朱云卿也觉得有道理，再次按动电话，看了眼金三少的来电显示，不觉，脸上有些不好意思，笑笑说：‘错了，不是金三少的，最后一个号码不同，金三少的尾号是八，那个号码是六，竟然一时看错了。”朱云卿看到了林叔，脸上的偷笑，心里更是恨张飞字：都怪你，要不是想你，我会看错号码？等我见到你，一定收拾你，非让你张飞字不知道，自己睡着觉，就惹祸上身，晚上，等着人家朱云卿女首长收拾吧。
　　林叔站起来，说：‘我对这个电话不很清楚，不过，号码这么相近，说不定是一起办理的，现在我去电信公司，查查金三少的号，说不定能找到那个号码的主人。”看着林叔笑着走出去，朱云卿气的抓起办公桌上的电话，就拨通了张飞字的号码。正在睡梦中的张飞字，被一阵手机铃声吵醒了，迷糊着醒来，对于打断自己的美梦，心里有些气愤，不过，看到是朱云卿的号码，还是很快接接通。
　　“卿卿姐，什么事？对了，那个你们查到了什么没有？”
　　张飞字想到白芊芊那里还在受着搜查，忍不住问道。
　　‘不关你的事儿，他们还在查找，先别管那些，我问你，你现在是不是开着车，还没回酒店？”朱云卿也很想知道车里那个女孩是谁？居然能让金三少那么在意，不过，想起张飞字和那个女孩在一起，心里就来气。
　　听着朱云卿的话，张飞字慌忙向车窗外，四下看看，发觉没有什么可疑的跟踪，看到阿紫想说话，张飞字连忙摆摆手，示意她不要说话，心说：‘不会恰好被逮到吧？”“啊，哈哈，是啊，我想去买辆车，总不能—直开你的车吧？”张飞宇打着哈哈，想蒙混过关。
　　‘老实告诉我，车里女孩是谁？”
　　朱云卿忍不住还是问了出来，而且斩钉截铁。
　　张飞字听着朱云卿这么肯定，以为朱云卿搞这个特工头目，肯定有什么先进设备，看到了车里的情况，心说：‘我靠，原来车里按了摄像头！居然看着呢。”“阿紫，楠楠，秋秋，三个，还有我，你没事在车里装什么摄像头？她们三个你不都认识？还用问我？”张飞宇一时误会了，也没有避讳，直接说了出来。
　　朱云卿这下清楚了，刚才自己和金三少打电话，居然忘了那个童颜爆乳的女孩，好像也是那小子的女朋友，原来金三少看中的是她，不过，真的很漂亮。
　　“哼，什么摄像头，告诉你，你有麻烦了，大麻烦，京北最厉害的金三少，看中你女朋友啦，刚才给我打电话来着，要我让给他，不然三天内，让我的酒店关门，我是不怕他，你可要小心些，那小子真的很厉害。”
　　朱云卿说完，挂断了电话。
　　张飞字四下看看，觉得有些奠名其妙，看着阿紫问：“阿紫，刚才你表姐说，一个叫金三少的，看中楠楠啦，这是怎么回事？”
　　“啊，”
　　吴楠楠很迷惑地叫了一声，慌忙看向张飞字，心里也是一阵莫名其妙。
　　“啊，不会吧？我们可没有看到那个小子，不过，表姐可能说的也是真的，很可能我们被金三少在什么地方看到过，不过，那真的很糟，那个小子，号称京北第一公子，霸道的很，我表哥除了表姐，最害怕的就是那个小子，人家要不是有表姐罩着，说不定早被那小子欺负了。”
　　阿紫低声说道，俏脸上一阵担心。
　　“要不我还是回广源，他总不能追到广源去吧？”
　　吴楠楠心里很清楚京北这个地方，可满是强人聚集的地方，听阿紫的话，这个金公子可是很强势霸道的，别因为自己给飞字惹上麻烦。
　　“呵呵，什么金公子，楠楠姐，你害什么怕？我还真的想和这个京北的第一公子斗斗。”
　　张飞宇说着坐到阿紫和吴楠楠中间，伸手把两个女孩抱在怀里，心说：‘来吧，老子就放手一搏，让那个董老头看看，大不了灰溜溜回省城，”

第483章 真材实料
　　邓秋秋却把车子停了下来，转过头说：‘飞宇，说实话，你还是不要和那个小子斗，他虽然不厉害，可他两个哥哥，真的很厉害，他老爸是上面的官，大哥就是咱们市的书记，二哥房地产大老板，京北市最大车城也是人家的。”‘这么厉害？秋秋，你把我送到酒店算了，我果在酒店，等飞字有空，一起回广”吴楠楠没说完，就被张飞字堵住小嘴，而且没注意自己的小丁香也被吸走了，当面就来了个很缠绵的丁香交缠，那呱唧吱吱的声音很是羞人。邓秋秋看着张飞宇抱着吴楠楠，—通激烈的亲，羞得脸红，阿紫却在旁边很兴奋说：“咱们去酒店—起”邓秋秋一下子就崩溃了，看着阿紫这个小妮子，脸皮子真厚，居然想三个一起做那事儿，真是‘不，不要亲，人家听你的就是。”吴楠楠硬是推开张飞字，红着脸把头钻进张飞宇怀里，心说：“回去，就把身子给了他，然后悄悄回广源，要是爸妈非要人家”张飞宇抱住吴楠楠，那只坏手摸进吴楠楠的怀里，把玩着那对弹性十足的包包，心说：“真的好有手感。”“阿紫，这可是你说的，秋秋姐快些开车，咱们先给你买一辆豪车，然后我和阿紫楠楠姐抓紧时间”“无耻，流氓。”
　　邓秋秋说着，居然推开车门，迈步就走了出去，心里一阵阵的难受，这个坏人居然是这么的无耻，看样子都快等不及_了张飞字没想到自己一句玩笑，让邓秋秋不但当了真，还表现的那么的愤怒。
　　阿紫伸手推了他一下，低声说：“你还发什么果？没看出来秋秋姐也喜欢你？快些出去追。”
　　吴楠楠也抬起头说：‘都怪你，当着人家的面，就这样耍流氓快去追，秋秋姐可是个好女孩。”张飞宇跳下车，看到邓秋秋顺着大道向西小跑，好像还在抹着眼泪，张飞字快速追了过去，此时的邓秋秋想跑也跑不快，脚上的高跟小皮鞋，阻碍了她的速度，绿色的军装套裙让她慢跑起来，更多了一丝丝的诱惑，裙摆裹着不算翘的小屁屁，让张飞字看着就心动了。邓秋秋可不知道张飞字追了出来，想着这个坏人，居然当着自己的面，就渴望和阿紫她们搞那种事，心里一阵阵的难受，自己怎么会喜欢这种男人？
　　枉费自己还特意为他，穿上自己最不想穿的军裙和高跟皮鞋！
　　邓秋秋扬手对着驶来的—辆出租招招手，可没等出租车停下，感觉—道劲风，自己被一个人用力抱住。
　　邓秋秋本能就想抬起小脚，狠狠踩后面这个人的大脚，可刚抬起小脚，那人说：“秋秋，我喜欢你，当我的女人好吗？”
　　邓秋秋听着那熟悉的声音，感受着那有力的搂抱，刚刚很难受的心，现在涌着一丝丝的喜悦还多出几丝羞涩。
　　“吱”出租车停了下来，车窗落下，一个的姐探出头来，看着邓秋秋问：‘还打不打车？”‘不打，前面那辆车，就是我的，对不起啊，老婆和我吵嘴。”张飞字说着，弯腰横着抱起了邓秋秋，因为邓秋秋个头高，被抱起来的时候，身体摆动的幅度很大，吓得邓秋秋-慌忙抱住张飞字的脖子。
　　邓秋秋看到了张飞字那坏笑的脸，红着脸说：“你放开人家是你老婆？你个坏人，人家可不会和你们一起”谁
　　“那咱们就两个人，嘿嘿”张飞宇说着，低头在邓秋秋的小嘴上亲了一下。
　　‘谁说人家”邓秋秋说着想挣扎出来。
　　“别动，你的裙子，腿再乱抬，可是容易走光的，嘿嘿，不会也穿着迷彩小裤头儿吧？”
　　张飞字坏笑着抱着邓秋秋向车子走去。
　　邓秋秋羞得真的不敢胡乱踢蹬，别真的走光了，想骂上几甸，可看着那坏笑的脸，心里没来由的紧张，也就没敢出声。
　　当邓秋秋被张飞字塞进跑车，阿紫上前抱住邓秋秋的胳膊，笑着说：“秋秋姐，咱们姐妹在一起难道不好吗？”
　　阿紫说着把小嘴凑到邓秋秋耳边低声说：‘姐，告诉你，这个坏人那个太厉害了，人家一个人根本受不了，咱们姐妹一起说不定都不是他的对手，嘻嘻。”邓秋秋听到阿紫的话，心里一阵的颤抖，想起那一次自己的小屁屁，就被那个火热给顶了一下，全身一下子没了力气，小腹里好像火一股难受，自己当真要和阿紫一起邓秋秋不敢想下去，最后瞪了阿紫一眼，想教训一通。张飞宇开着车，说：‘我不知道那个四S店在哪儿？阿紫，你坐过来当向导。”‘-先去给楠楠买房子吧，车子以后再说，我那辆车人家说给辆全新的，我姐家的那个小区很不错，里面不但安全，环境还真的很不错，虽然房价高—些，但绝对是真材实料，全是军队自己建造的。”邓秋秋现在很不想张飞字去买车，万—遇到那个金三少，很是麻烦，还不如到时候，自己让姐夫给提—辆车。‘不，不用，我，我想过段时间，还是回家的好。”
　　吴楠楠-慌忙说道，真的害怕张飞字给自己买房。
　　“秋秋，听你说的好像也是军队的，难道对外销售？”
　　张飞字没有理会吴楠楠的话，直接问道。
　　“那小区里住的也不全是军人，大多是和军队有关系的，我到了让姐夫打个电话就行，不过，价位真的不低，而且全是一次性付清，地理位置也稍微偏僻些，不过，小区真的安全，里面全是军人站岗，巡逻。”
　　邓秋秋轻声说道。
　　“哈哈，好，只要安全就成，这倒是不像社会上，房子还没有盖出来，就已经收钱了。”
　　张飞宇笑着说道，可自己真的不知道车子向什么方向。‘不，我”楠楠姐，放心吧，等你回去，我和你一起，有什么困难，我顶着，房还是要买的。你们三个每人一套，秋秋，你还是过来开车，咱们去买房。”
　　张飞字刚说完，兜里的手机响了，朱虹打来的。
　　“小字，早些回来，阿姨告诉你，你妈妈的事。”
　　‘好，我们一会儿就回去。”
　　张飞字心里一阵的激动。
　　‘不过，阿姨告诉你，阿姨说的都是阿姨知道的，可不见得全面，到时候，你可别怪阿姨，但阿姨绝对不说谎。”朱虹低声说道。“嗯，阿姨我相信你。”张飞字说完挂断了手机，没想到还没装进兜里，手机叉响了起来，这次居然是白芊芊打来的。
　　‘飞字，他们搜查过了，把妈妈的笔记本也拿走了，白姑的全部东西，还有人家笔记本，你在哪儿？人家想见你，心里好害怕。”

第484章 你们别乱来
　　张飞字听着臼芊芊的话，还没来得急回话，就听臼芊芊叉急切地说：‘好了，就这样吧，我小姨来了，你暂时别找我，有事儿打电话。”臼芊芊说完匆匆挂断电话，好像很害怕这个小姨似的。张飞字心说：“小姨？费美玲的妹妹？以前怎么就没把白芊芊的外婆家，了解一下，肯定在京j弛是大户，算了，现在可没时间理会，没想到这个京北的金公子居然有这么强势，省城那边的罗胖子可是盯着我的位置，我现在要是两边都开战，还真的有些吃亏，看来还不能蛮干，毕竟在人家的一亩三分地，不过，我要给他来个驱虎吞狼，这倒是一个绝美的办法。”
　　张飞字想着这个如何驱虎吞狼，就沉默了。
　　“发什么果？谁打的电话？让你这么为难？说出来我们帮你。”
　　阿紫低声问道，看着张飞字不说话，有些担心。
　　“没事儿，我在想一个绝美的办法，不过，现在只有个前提，具体怎样还没想好，呵呵，走，咱们去幸福小区，每人一套，不过，秋秋你可要过来开车，我真的不认识路。”
　　张飞宇笑着让出了座位，故意钻到驾驶座和副驾驶座中间，看着邓秋秋过来。
　　邓秋秋看着张飞宇坏笑着，看着自己的裙摆，心里一颤，这坏人一定又想占自己的便宜。
　　‘姐，你从这边出去。”阿紫打开自己身边的车门邓秋秋看着张飞字得意地笑笑，从阿紫的腿前绕过想直接出了跑车，没想到这个坏人居然伸出大手钻进了自己的裙子里，狠狠地摸了—把，邓秋秋叉羞叉气，可转过身，只好咬着牙跳先跳出车。当邓秋秋重新拉开车门，坐到司机的位置，张飞字已经坐在她的位子，也就是阿紫和吴楠楠中间，邓秋秋红着脸，扭头瞪着张飞字，可看着他淡漠的表情，无事人一股的举动，气的最终没有发作，隐隐感觉自己的屁屁上，那只大手好像还在上面握着，心里一阵的羞涩。
　　邓秋秋没有直接开车，而是掏出手机，先拨了姐夫的电话，没想到无人接听，气的叉给姐打了个电话，没想到依旧依旧无人接听，邓秋秋心想：早知道你们不在，我也不会被坏人占了便宜。
　　“秋秋姐，怎么样？好像没打通吧？”
　　阿紫忍不住问道。
　　邓秋秋气呼呼地说：‘他们居然都不接我的电话，哼，下次回来，看我怎么和他们”“那就先去买汽车，再说，我也想买一辆，没车很不方便，再说阿紫的那辆甲壳虫，真的该换了。”张飞字低声说道，伸手再次把阿紫和楠楠抱进怀里。阿紫刚想说话，小包里的手机响了起来，连忙打开小包，掏出小手机，没想到是表哥朱云池打来的，本不想接听，可拒接了三次，还—直接打，无奈接通了。
　　没等阿紫说话，朱云池急切地声音就出现了：“阿紫，快来救我们，你去找我姐，我打不通她的电话，对了，还有你那个张飞字，快些，要是来的晚了，表哥真的见不到你们啦。”
　　“你在哪？什么事儿？你说清楚。”
　　阿紫也有些慌乱。
　　“蓝雨会馆，—群劫匪，快来，柳菲儿还有好多明星都在：我啊”朱云池没说完，手机就没声音了，只留下一声晾呼，好像手机被夺走了。
　　阿紫看着张飞字焦急地说：‘飞字，我表哥好像出了事，你看怎么办？要不要去救他？”“呵呵，你表哥是朱家的接班人，在京北准还敢杀他？放心吧，他肯定是骗你的。”张飞字对于朱云池的生死可不关心，巴不得这个大个子挂掉，那么的卑鄙，自己要不是运气好，肯定强暴了那三个女孩子，已经身败名裂！
　　阿紫小睑上有些担心，还是拿着手机想拨打下表姐的手机，忽然手机叉响了起来，居然叉是表哥的号码，忙接通了，没想到却不是表哥的声音。
　　“你是这个朱云池的什么人？你要是担心他没命，就不要报警，三千万，你拿钱送来，我们放人，记住不准报警，要不然我们直接杀了他。”
　　声音很毒辣。
　　“你们别乱来，你们知道他是谁吗？告诉你’“你再说一句，我就杀了他，我管他是谁？告诉你，不要激怒我，快些找钱，带着三千万来赎人，他说他有个很有钱的姐姐，你要正是他的姐姐，就快些带钱来。”对方说着挂断了电话。因为这次阿紫打开了免提，张飞字听到了对方的话，心说：‘在京北居然有劫匪？而且大白天居然敢打劫？真是邪了门，不过对方提到猪头壮的姐姐，难不成是金三少这就开始报复卿卿姐？唉，看在朱云卿的面子上，这件事还是我来解决好了。”‘-飞字，我真的打不通表姐的电话，怎么办？”阿紫这时真的很担心表哥的生死。
　　‘报警吧。”
　　吴楠楠低声说道。
　　‘不行，那群劫匪肯定很厉害，他们敢公然要挟人质外面的家属，肯定不会害怕报警，好，秋秋，看来我还是要用你的那杆双管枪，回家吧。”张飞宇说着却掏出了手机，直接拨通了小白的手机。‘还是我打电话，找一队特种兵吧，这样牢靠些，蓝雨会馆地形很复杂，我去过一次，走廊很多。”邓秋秋低声说道。张飞字想了一下，觉得有道理，低声说：‘这样吧，我觉得还是报警，让警察和你们军队联系请求支援。”‘飞字，不能这样，要是劫匪发觉咱们报警，把表格杀了怎么办？”阿紫慌忙阻止。“傻妮子，你懂什么？劫匪为什么不让你报警？他们也怕死，要是警察把他们包围了，他们才不敢轻易杀你表哥，警察来了，主动权才能落到咱们手里，要不然就算给他们钱，他们这些亡命徒，肯定杀了你表哥灭口。”
　　张飞字嘴上这么说，心里却笑着说：“大个子，你可要求乞老天爷保佑你，要是劫匪真的生气，杀了你，可不要怪我，柳菲儿你和这种猪头在一起，肯定也不是什么好货，还有那些演戏的，劫匪不会已经见色起意了吧？”

第485章 劫匪疯狂
　　‘胡闹，老三，谁让你这么闹得？知不知道蓝雨会馆是谁开的？
　　这样一来，咱们金家要面对好几家的围攻，再说朱云卿是干什么的？
　　我到现在还没查清楚，你却要在这个关头去招惹她，老三你快些让那群不相干的人都离开。”
　　喊着穿着一套黑色布衣的金老二，坐在自己办公室对着电脑上的视频“二哥，现在走不了，外面警察都来了，我没想到那个朱云池的表妹会报警，二哥我也被困在里面，你说怎么办？”
　　金三少拿着个笔记本满脸的苦涩，真的没想到对方居然敢报警，难道他们不怕杀掉朱云池？
　　“怎么办？到了这一步，你就扮演一个英雄，把那劫匪打跑，救了大家，要不然，你就跟那些绑匪一起死吧。”
　　金老二眼睛煞那间散发着杀气。
　　“二哥，这些人全都是你的人”我不要了，你能用我以前的一个牌子，把他们带走，我就已经不要他们了，那群蠢货，回来也是死，你快些，不然的等警察冲进去，你就完了。”
　　金老二说完直接把视频关了，接着拨通了一个神秘电话。
　　‘不要给我什么任务，这些天我正在闭关，出不来。”
　　声音很是不客气。
　　‘马老大，这次算我求你，在老规矩上，多加一百万，行吧？”
　　金老二无奈地说道。
　　‘成交，不过，老子还要一个你玩过的女人，你要是同意，就直接交代任务。”对方有些赖洋洋地问道。“蓝雨会馆，有—群劫匪，劫持了很多人，包括我弟弟在内，你把那群劫匪全都干掉，你不是喜欢杀人吗？这次你尽情地杀，里面十几个大明星你也可以搞，里面有个江美美的，我就玩过，滋味很不错，嘿嘿，任务不错吧。”
　　金老二故意猥琐地笑着说道，那语气就像这个人，可以轻松做到一股。
　　‘好，哈哈，要是老子弄得痛快，下次给你免单，哈哈，记住还是老卡号，快些转账，三十分钟，我去搞定。”对方说完就挂断手机。金老二挂掉自己的手机，脸上露出一丝狰狞，低声说：‘马老大，等老子的那些手下成长起来，第一个就干掉你，喜欢玩老子的女人，真是该死。”金三少看着笔记本，心说：“二哥，你比我狠毒，我真的下不了手。”忽然，金三少的手机晌了，二哥再次打来电话：‘老三，那些那些人质，你怎么处理的？其中那些女明星，还有一些高干子女。”‘'放心，我对咱的人都交代了，绝对不能胡闹，咱们那些人全都规规*矩矩的，对那么的女人没有一丝骚扰。”
　　“你呀，你啥时候看见过，劫匪不喜欢美女的？你以为这是在拍电影？小孩子过家家？劫匪就是那种无恶不作的混蛋，告诉你，里面的女人一个不能放过，让那些劫匪疯狂滴玩，到时候查起来，你才容易脱险。”
　　金老二，低声训斥着自己这个弟弟。
　　金三少被二哥训斥了一通，心里豁然开朗，原来自己还不够狠，和二哥比起来还差的远。
　　那么为了老爷子的家产，自己必须变得狠一些，最起码比二哥要狠！
　　这时，门开了，—个嘉着脸的黑衣人走了进来，低声问道：‘金公子，咱们下一步怎么办？没想到外面居然来了警察，是不是咱们压着人质摊牌，逼着警察给咱们让路。”“呵呵，你去告诉兄弟们，尽情地狂欢，把里面那十几个美丽的女明星全都搞了，再逃走也不迟。”金三少笑嘻嘻地说道，伸手端起桌子边的一杯红酒，慢慢地品了一下，接着说：‘把那个小辣椒凌局长的宝贝女儿带过来，老子先要尝尝她的滋味儿。”此时的蓝雨会所的大厅，蹲着好些人，今天柳菲儿的生日，多木森亲自邀请了很多演艺圈的朋友，来给柳菲儿过生。朱云池恰好在凌小小开的拳馆练拳，没想到凌小小却是柳菲儿的粉丝，结果凌小小知道后，带着两姐妹直奔蓝雨会所，朱云池现在没有了表妹，忽地发觉凌局长的这个女儿，长得也很不错，而且性格比表妹更叛逆，不觉就喜欢上了，带着两个吃喝朋友，就跟了过来，却遇到了劫匪。
　　面对着劫匪们那黑色的步枪，凌小小也无奈地蹲在地上，抱着自己的头，眼睛四下看着，等待着机会。
　　柳菲儿此时更是吓得脸色苍白，看着那一个个饿狼似的盯着自己，心里飞速地跳着，这群人不会要对自己乱来吧？
　　多木森被打的鼻青脸肿，委顿在地上，额头上的血弄得满脸都是，看着无比的惨。
　　朱云池也被打了几下，脸上两个黑色的圆圈，像个大熊猫。
　　“兄弟们，老板说了，咱们可以肆意搞，大家疯狂起来吧，哈哈，这么多明星，任意挑。”
　　黑衣人说着—把把自己脸上的头套，一把扯下来，丢在地上，脸上一片黑青，看着很是恐怖。
　　男子的话让那些拿着枪的，全都欢呼起来，那些漂亮娇娇的女明星，还有一些女客人，女招待，全都吓得脸色苍白。
　　黑青脸男子，—把扯过一个穿着红色旗袍的丰满女人，看着女人漂亮的脸，狞笑着，伸出大手，扯住女人身上的旗袍，“剌啦”旗袍一分两半，白亮亮的身子仅仅穿着一套黑色的小衣，剌激的黑脸男子更加疯狂！女人正是蓝雨会所的老板娘，惊叫着，想推开这个野兽般的男人，“啪”一个响亮的耳光，打得这位老板娘以前那种优雅的风姿全都没有了，只剩下晾恐的表情，低声乞求着：‘饶了我吧，我给你们钱，说吧要多少，我让人送来，“啪”又被打了—记耳光，那只大手更是把自己的长裤扯开，露出一根很恶心的东西，大厅里的女人们，全都晾叫起来，柳菲儿更是吓得软软倒在地上，这时，那些黑衣劫匪，大叫着，七八个大汉丢下枪，把自己的长裤脱下，狞笑着看着那些女明星。
　　那黑脸男人，—把扯过蓝雨老板娘，抱进了自己怀里，向不远处的大沙发走了过去

第486章 你是个窝囊废
　　蓝雨会所的老板娘，被丢在沙发上，吓得尖叫着抱着隔壁，大声叫着，可那些劫匪根本就不听，都大笑着开始向自己喜欢的明星或者看中了那个女客人，就上前欺负。
　　‘对了，王六，你把那个凌小小，带过去，老板想好好尝尝她的滋味，嘿嘿。”大汉说着扑向沙发上的老板娘，吓得老板娘，可劲地推着黑脸大汉的侵袭，可没想到大汉忽地用大手狠狠地抓在那小花园上，老板娘被抓的全身一软。“哈哈，爽吧，老子的这个可不小，比你家那个白脸老头，可要有力气的多，来吧。”
　　黑脸大汉，举起老板娘的—条腿，那个粗壮的坏东西，就想狠狠放进老板娘的小花园。
　　‘-去，敢动姑奶奶，去死。”凌小小忽地跃起，一脚踹翻来拖她的大汉。接着就想抢下那大汉的枪，可没想到背后被一个大汉用枪托，一下子砸到后背上，娇小的身子，直接被砸到在地，凌小小恰好扑倒在朱云池的近前。
　　朱云池刚想伸手拉她一把，黑洞洞的枪口直接抵在他的头顶，吓得朱云池没敢乱动，接着两个大汉左右架起凌小小向外面拖去。
　　‘潴头壮，老娘看不起你，你是个窝囊废！”
　　凌小小气的扭着头大骂，可后背上一阵阵的痛，让她一时提不起力气。
　　‘起来，老子早就喜欢你啦，嘿嘿，没想到，今天哥几个真的能一饱思欲，哈哈，以前看着你的照片，今天哥几个三个一起伺候你。”三个大汉居然围住了倒在地上的柳菲儿，最高大的那个大汉，一把扯住柳菲儿的长发，根本不管那个精致的发型要花多少钱，直接扯着就把柳菲儿拉起来。柳菲儿被头上的拉扯，痛的睁开了眼，迎来的却是三个狞笑着的大汉，听着大汉的笑声，不由向下看去，煞那间小脸更是苍白，天，三个全都没穿裤子，那粗陋的坏东西，都对着自己颤抖，天，自“哥几个，我可就不客气了，老子就喜欢她的这张小嘴，上面就交给老大我啦，哈哈，来吧。”
　　大汉得意地笑着，扯着柳菲儿的头发，就扯她的头，按向自己的那个满是味道的坏东西。
　　‘不，不要！”
　　柳菲儿拼命摇着头，小手胡乱地向前推着，按着那个大汉的腿，却更加让那个坏东西巨大，刺激的大汉哈哈大笑：“过瘾，好，小手真的软和，你们还傻愣着干嘛？”
　　柳菲儿挣扎着，极力不想靠近那个难闻可怕的东西，可没想到自己的小脚居然被一双有力的大手抓了起来，接着感觉自己的腿被分开，两只有力的大手抓着自己的长裙，直接扯了起来。
　　“剌啦”这声裙子的破裂音，让柳菲儿绝望地叫了一声，柳菲儿脑海里忽然闪现出一张脸，那张脸带着坏笑，看着自己。
　　‘他会来救我吗？不，他都不知道我在蓝雨会所！”
　　柳菲儿正想着，就听到了一声枪晌“嘭”“啊”痛苦的叫声，让所有拿枪的劫匪，全都站了起来，却不知道是那里来的子弹，一个个脸上满是惊恐。
　　“嘭”叉一个劫匪倒在了血泊中，所有的劫匪都慌了，蹲在地上的人抱着头，尖叫着，有的都富起来，可没想到自己刚富起来，就被劫匪抬枪打死。
　　场面混乱不堪，黑脸大汉此时正趴在蓝雨会所老板娘身上，可他无比的郁闷，刚才自己居然刚磨蹭到了那片黑色的树林，居然一下子就漏了个干干净净。
　　‘滚开，没用的东西。”
　　老板娘忽地大声骂了起来，气的黑脸大汉举起大手，可看到那女人鄙视的目光，居然没有打下去。
　　“啪”一枪正好打在他的后脑上，脑袋一歪，无力地趴在了老板娘的身上，吓得老板娘尖叫着晕死过去。
　　“趴着别动。”
　　张飞字喊了起来，手里的双管猎枪，开始了轰鸣，邓秋秋却躲在楼上的楼梯口，一枪一个。
　　一道白影躲在对面的楼顶，趴在一杆狙击大枪后，从那枪上的望远镜，看着里面的情景，忽然一道黑影，让小臼心里一震，居然还有别人。
　　柳菲儿看到张飞字，心里一阵的晾喜，他居然真的来救自己。
　　张飞字速度真的很快，枪法也不错，接连打倒三四个劫匪。
　　可没想到蹲在地上的一个人质，忽地抱住张飞字的腿，大声说：‘-快带我出去，我不想死啊，真的不想死。”‘-快松开，放心，马上把劫匪都打死，就能接你出出。”张飞字不停地摇动着身子，那几颗子弹都没打中。“小心！”
　　柳菲儿恰好看到抱着张飞字腿的人质居然掏出—把匕首，吓得慌忙大声叫道。
　　“你给我松开。”
　　张飞字听到喊声，感觉不对劲，低头恰好看到这个人质，拿着—把锋利匕首，对着自己的小腹就是一下，带着一股子狠劲，无比的迅猛。
　　“死吧，小子。”
　　这个人质咬着牙，恶狠狠地说道。
　　张飞字来不及多想，用枪抵着人质的头，“嘭”一枪打在人质的额头上，人质软软的倒了下去，枪口太大，那人倒在地上，额头上满是鲜血，看着很是恶心。
　　“你小子是谁？敢来坏老子的任务。”
　　一声冷哼，一道黑影就出现在客厅。
　　黑衣人单手拿着一柄斩马长刀，挥舞着，上前就把两个拿枪的劫匪砍掉了头，接着直奔张飞字。
　　“嘭”一声枪响，却没有挡住黑衣人，斩马刀居然横空一劈，把张飞字猎枪的子弹给劈的没影，张飞字看着人家就到了眼前，举起猎枪，狠狠砸了过去，自己却急速退后。
　　朱云池此时却快速冲向凌小小被拖走的方向，刚冲进那弯曲的走廊，就听到凌小小的怒喝：‘滚开，放开我，你要是敢弄老娘，老娘绝对饶不了你！”朱云池心说：‘还没有那个，凌小小，你不是骂老子是窝囊废吗？老子今天，就给你当一次英雄。”朱云池说着从裤子里，居然掏出一只小手枪，心说：“上次要是有这个，张飞字那小子早就挂在飞机上了，这次老子有这个”

第487章 辉煌的战果
　　朱云池一脚踹开门，大吼一声：“龟孙子，放开她。”
　　朱云池看到大床上，一个男人已经压在凌小小的身上，不过，凌小小还在骂着：‘滚开，不要，真的不要”下面的四条腿，却还在激烈的踢蹬着，显然那个男人还没有得逞。朱云池听着凌小小的叫声，看着那个光着身子的男人，双臂还在按动着凌小小，真是可恶极了。男子听到朱云池的喊声，根本就没有回头，站在他不远处的两个蒙着脸的劫匪，抬枪对着朱云池就是两枪。
　　朱云池可是受过特洲的军人，看到劫匪抬枪，自己猛然向前滚动，急速滚进三四米，紧接着单膝跪地，就开枪了。
　　接连三声枪响，两个劫匪额头中弹，倒在血泊当中，那个趴在凌小小身上的男人，被打中了后脑，也当场死亡，凌小小却吓得大叫一声，忙推开已经死去的金三少。
　　凌小小看着死去的金三少，心里的恐惧比刚才还要大，坐起身来，指着趴在床上的金三少，怎么也说不出话来，看着那后脑流出的血，把被单都侵湿了，凌小小知道这位大名顶顶的金少爷已经凶多吉少。
　　朱云池看自己辉煌的战果，三枪撂倒三个，当真的和以前的枪法比，没有退步，看着床上依旧晾恐无比的凌小小，朱云池心里无比的得意，你不是骂老子无能吗？
　　骂老于是窝囊废？
　　现在还不是吓得小马乱颤。
　　“小小，别怕，一切有我呢。”
　　朱云池得意地说道，拿着枪慢慢走了过去。
　　凌小小忽地跳下床，那苗条的小身子上，几乎没有一丝遮挡，那对颤颤的娇娇包儿，特别是下面，居然没有一丝的黑色，天，白虎！
　　凌小小的自身子让朱云池看着有些目眩，真的好水灵儿，这个妞是老子的啦。
　　朱云池伸手想拦住凌小小，却被凌小小一下子推开，大叫着跑了出去，小蛮腰扭动着那两瓣白白的臀，让朱云池看着心头发热，也没白看。
　　“小小，等等我。”
　　朱云池大声喊着，忙把自己的外衣脱下来，准备去抱住惊恐无比的凌小小。
　　此时那个黑衣人，以后挥舞着大刀，逼着张飞宇四下游走，要不是楼上邓秋秋的支援，那黑衣人早把张飞字斩与刀下，那些劫匪却也遭殃了，黑衣人所过之处，劫匪一个不留，任凭劫匪开枪，或者逃跑，全都没有躲过那致命的一刀。
　　这时凌小小大叫着跑了出来，正好迎面看到张飞字跑了过来，紧跟着张飞宇身后的黑衣人举着大刀，就冲了过来。
　　张飞字正跑着，忽地发觉前面一个没穿衣服的女孩子，这可不能留下，不然那黑衣人手起刀落，就又是条生命。
　　张飞字冲过来，单臂夹住凌小小，就是一个急刹车，接着向左边富去，黑衣人举刀就想砍，没想到紧接着一个大个子也冲了出来，看着自己，抬枪就想对自己开枪，黑衣人扬手就把大刀当做标枪，对着朱云池狠狠投了过去，黑衣人的反应真的太快了。
　　这时，小白终于开枪了，“嘭”“嘭”两枪枪几乎同时响起，但两颗子弹却前后排成—排，极快地冲进那会所的大厅，第一枚子弹击破了玻璃，速度稍微慢了一些，却被第二颗打中尾部，第一颗子弹的速度，一下子就快了很多。
　　饶是黑衣人耳聪目明，但此时他的一半注意力放在张飞字身上，三分之一的注意力放在朱云池身上，只有六分之一的注意力环顾着自己安全，那颗子弹击破玻璃，黑衣人就注意到了，可是他怎么也没想到那颗子弹击破玻璃，居然更是急速。
　　“啪”肩膀上，中了一下，张飞字心里一喜，可随即就苦笑了一下，人家肩膀根本没有流血，他一定穿了和林叔差不多的防弹衣，真是个棘手的人物，早知道会这样，真该把林叔找过来。
　　朱云池看着黑人举刀，就意识到不妙，身子微蹲也没有放弃开枪，子弹打中了黑衣人的胸口，不过随即那把锋利的大刀，划着他的胳膊就富了过去，一股剧痛让朱云池惨叫着倒在地上，胳膊上—道深可见骨的伤口，流淌出大量的血，但他知道伤口决不能这股流血，丢下枪，死死地接住那胳膊上方，心说：‘该死的老黑，老子根本就不是想打你，你他娘丢什么大飞刀？”其实朱云池冲出来，恰好看到张飞字夹着凌小小向一边跑，心里的火气一下子燃烧起来，自己好不容易干掉三个，你小子却捡了个大便宜，一股邪火带动出他隐藏在心里对张飞宇的杀意，这才蹲下稳住脚步，对着张飞字就是一枪，却没想到那个黑衣人居然冲上来，挡住那颗子弹单，接着就是—记大飞刀。“嘭”小白打完这一抢，收拾大抢，快速离开，心说：“字少，能帮你的，我全都帮了，能不能打死那个人，我可没把握。”
　　躲在楼上的邓秋秋，此时也站了起来，对着那黑衣人就是几枪，黑衣人被打的摇晃了几下，却没有一丝的伤害。
　　可小白的那颗大亏子弹，飞了过来，精确度分析，还是把那颗子弹打在黑衣人上前想去格杀朱云池，顺便把自己的斩马刀取来。
　　这时，忽地，一阵阵的枪响，接着凌局长亲自带队，冲了进来，黑衣人一看不好，快速冲向楼梯，没想到楼上一阵的玻璃破碎的声音，—群穿着迷彩的军人，忽地出现了，黑衣人这才明白，怪不得那些劫匪，死的那么的快，原来还有这么的高手。
　　黑衣人对着距离自己还有一米多高的窗台，纵身就跃了上去，像只灵巧的小猫，从那小小的窗户中窜了出去“爸！”
　　凌小小哭着扑进了凌局长的怀里，此时的凌局长真的眼红了，没想到这群畜生，居然还这么欺负自己的女儿！
　　‘全部带走！”凌局长大喝一声。
　　张飞字刚想说话，凌局长大声说：“张飞字，谁让你擅自进来的？你有什么资格拿枪杀人？这件事没有调查清楚前，你不能离开警局！”
　　“爸，金三少死啦！被朱云池打死了，他为救我”凌小小没说完，凌局长把眼一瞪，大声说：“你有什么话，到警局再说！”

第488章 关心
　　张飞字没想到凌局长居然这么快带人冲了进来，比预定好的时间早了半个小时，而自己也没想到半路杀出一个黑衣高手，居然阻挡了自己的离开。
　　张飞字本来和邓秋秋凌局长商量好，邓秋秋找来的特种队，先一起冲进去救人，六十分钟后，凌局长再带人冲进去。
　　当然自己也会悄悄和邓秋秋一起进去，张飞字跟着特种队混进去，救下大家再1悄悄离去，没想到中途遇到那个厉害杀手，而特种队完全射杀那些劫匪顾不上自己，而凌局长更是早半小时冲了进来。
　　‘慢着，你不能把他带走，他是我们的成员，当然有资格进来解救人质。”大个子不知什么时候，站到了门口，庞大的身影带着强悍的威压，一步步走了进来。张飞宇看着大个子脸上的恐h布刀疤，感觉这张脸很有魅力，心说：“看来朱云卿已经知道这件事了，不过，现在真的大麻烦了，刚才这个女孩子居然说金公子被朱云池打死了，不会是那个金三少吧？要是那样，京北可真的大热闹了，唉，也不知卿卿姐知道这个消息，会怎样？”
　　大个子穿着一套笔挺的军装，迈着大步走了过来，对着凌局长行了个军礼，凌局长也慌忙回礼，接着大个子掏出证件，递到凌局长面前，大声说：“凌局长，我的身份你也清楚，现在张飞字是我们组织的预备队员，他也就有资格站出来消灭劫匪，拯救人质。”
　　这时，—群穿着白色衣服的救护医生，抬着担架，冲了进来，凌局长看着那些人冲进来，心里一股怒气升了起来，自己还没下令，他们居然冲进来了，要是还有劫匪躲在一边，那可是很危险的。
　　这时，邓秋秋也从楼上“咚咚”跑了下来，看着那些抢救人员，招呼着，大声说：‘快些，动作快些，大家注安全，飞鹰队队员，仔细查找，保护大家的安全。”原来邓秋秋刚才跑到二楼房间，从窗户，喊进早就准备好的救护队，这才忙着跑下来招呼，凌局长看着邓秋秋的军官装，知道这位也得罪不起，看着女儿裹着自己的外衣，那么的狼狈，两条臼臼的腿还光光的颤抖呢，不过，此时他的心却像喝了油一股难受，金三少居然死在里面“凌局长，要不是张飞字来的及时，我可能都已经死了，他应该受到嘉奖。”柳菲儿走到张飞字近前，小手还抓着自己裹着的一个被单，生怕走光，她虽然很不想这样出来，要是被人拍到，自己的名声说不得叉要被人胡乱扯呼，可为了这个坏人，还是勇敢走了出来。
　　“凌局长，要不是张飞宇我们大家早受了侮辱，你这个局长还是好好想想，为什么大白天，劫匪都敢来这里打劫？”
　　一个满头红发的女子，站在柳菲儿大声喝问道，女子衣裙也不是很整齐，那对溜溜大的雪球躲在那被扯破的领口，简直呼之欲出，裙摆也被扯开了很多，两条腿丰硕的长腿居然也让人看的心跳不已。
　　这结实的白腿那绝对的有力！
　　这下—群衣衫不整的女明星也都围了过来，围着张飞字，对着凌局长一通乱吵，她们有的可是很有心计的，想着能和柳菲儿站到一起，闹出这个事件，说不定自己也连带着就出名了，所以，居然有人悄悄拨打了自己的一个报社朋友，这下，引来了—群记者蜂拥而至。
　　凌局长没有想到事情居然越来越糟，完全不受控制，最后，把牙一咬，心说：‘好，反正老子也捂不住了，那就来吧，你们朱家和金家闹吧，老子大不了早些离开。”蓝雨的老板娘更是趁着混乱，光着屁屁，悄悄溜进去自己房里，穿好衣服，却叉把衣服扯烂些，才扭着小腰出来，四下看看，没人才悄悄上楼去监控室，准备毁掉那个视频，要是自己的男人看到自己光着身子被压，肯定接受不了，说不走要和自己离婚的。老板娘不知道，监控室的监控早就被破坏了，里面还有一屋子的保安，只不过，全都被打死了。
　　张飞字对那些女明星的占便宜，根本没在意，刚才顺手在黑衣人刀下救下的短发女明星，把自己的名片塞进张飞字兜里，都没注意。
　　张飞字心里也一阵阵的担忧，刚才自己就站在凌局长身边，凌小小的话刚出口，凌局长居然那么的震晾，反应更是激烈，居然对自己受伤害的女儿吼叫被女明星吃了好多豆腐的张飞字，被大个子带走了，本来大个子想把朱云池也带走的，可是他已经被放在担架上，送上救护车啦。
　　张飞字坐进车里，没顾上和阿紫她们说话，从阿紫手里要来手机，就给朱云卿打了电话：“卿卿姐，出事了，大事儿。”
　　‘知道，你们不是打死那么些劫匪？别废话了，给我回来，朱云池没事吧？”朱云卿最后的一句话，语气变了些，但张飞字还是能听出朱云卿浓浓的关心，当然对那个猪头壮弟弟。“唉，朱云池把金三少打死了，你看怎办？这些劫匪肯定是金三少的人。”
　　张飞字低声说道，他不想让阿紫听到，为之担心“什么？你再说一遍？”
　　朱云卿心头一震，自己的弟弟居然打死了金三少！
　　‘金三少死了，朱云池为了救一个女孩子，开枪打死的。”
　　张飞字再次低声说道，心说：“猪头壮这次的胆子怎么这么大？好像冲出来，还帮着自己迎头给了那个黑衣人一枪，要不是那个黑衣人穿着防弹衣，绝对要了他的命。”
　　朱云卿确定弟弟真的打死了金三少，心里一阵的无力，接着慢慢坐到了椅子上，这可咋办？
　　金家肯定不会放过弟弟的，而朱家就这么一个宝贝。
　　朱云卿快速把电话挂了，拨通了自己爷爷的电话，想告诉爷爷这个很不好的消息。
　　张飞字听出了朱云卿的担心和不安，才知道这个金三少一定比自己想象的还要强势，可惜被打死了。
　　金家不会把怒火对准自己这些人吧，要是那样，明天，自己可不能去机场接妈妈，还是让朱阿姨去。
　　‘金老二，对不起，这次我的任务失败了，那群人警察里，有高手，他阻挡了我，不过，我会不借一切杀掉他的。”黑衣人拿着手机，大手有些颤抖，显然无比的气愤。‘我弟弟呢？我现在只想问，我弟弟有没有事儿！”金老板急切地大声问道。“很抱歉，我不清楚，当时都和那个人在客厅交手，根本没见到你弟弟。”
　　黑衣人说着挂断了电话，他的腹部和肩头都一_阵的痛，虽然穿着防弹衣，但还是被那强悍的冲击力，打伤了，红肿一片。
　　‘马老大，我三弟要是出了事，老子一定不会放过你！”
　　金老板气的把电话，狠狠地摔在办公桌上。
　　一架飞机正在碧蓝的天空飞行，穿着一套蓝色连体裙的董秋水，优雅地端着茶杯，看着旁边的一位贵妇说：‘姐，你在广源见到那个臭小子，为什么不把他带回来？”

第489章 苦苦支撑主动出击
　　蓝雨老板娘打开监控室的门，一股血腥味扑进了老板娘的鼻子里，看着里面惨状，老板娘感觉一股恐惧，从心里煞那间弥漫了全身！
　　“啊”的一声，老板娘吓得尖叫着转身就跑，可脚下的高跟鞋，让她从楼梯上，翻滚着掉了下来，尖叫声越来越低，三楼的高度，让这位娇娇的老板娘，滚落到地板上，停止了呼吸，披散的头发，满脸的血迹，那双臼白的大眼。
　　吓得刚走到楼梯边，准备上楼，找自己东西的女明星，捂着脸，大叫着，双腿发软，跌坐在地上。
　　蓝雨老板娘不是别人，正是白芊芊大舅的老婆，这位不甘寂童女人，非要开个明星会所，这下把命也搭上了，倒也给金家找了个很强的仇人，京北费家，最大的娱乐家。
　　张飞字可不知道这些，他被朱云卿招到办公室，乖乖坐在旁边的沙发上，看着朱云卿严肃的脸，低声说：“卿卿姐，我真的不知道事情会变成这个样子。”
　　‘我不怪你，你能去救援云池，已经很不错了，我真想到这个金三少，居然这么的邪恶，为了一个女人，居然会闹出这么大的动静，真是该死。”朱云卿忍不住}巴手里的笔，狠狠拍在办公桌上。林叔坐在沙发上，也不说话，安静地坐着，眼睛看着不远处的花盆，张飞字本想再问问费美玲那个笔记本，可是看着朱云卿脸上的沉重，也没有问出口。
　　“唉，小字，你这些天，少出门，老爷子都让把云池送回家，还有你带的那个女孩都不要逛街，金家最为护短，要不然金三少也不会这样，这次他居然因为这个丢了性命，林叔你带着小字，尽快把他的证件办好，最起码让金家抓不到任何把柄，他家的儿子不争气，能怪得了谁？”
　　‘要不，我把她先送走？”
　　“唉，走不了啦，金老二肯定已经调查出你啦，等段时间再说吧。你还是安生些，等过段时间，事情平息了再说。”
　　朱云卿低声无奈地说道。
　　张飞字还想说些什么，可林叔站起来看着他说：“走吧，跟我去拿证件，说实话，你这次做的没错儿，但真的摊上大麻烦了，那小子的老爸正是我们的顶头上司，金局长，一个喜欢一网打尽的人。”
　　“林叔，这些以后再告诉他。”
　　朱云卿显然不想让张飞字担心。
　　“呵呵，卿卿姐，告诉你，我张飞字从小到大，除了害怕我妈妈哭，我什么都没怕过，逼急了我，我能让京北来个大爆炸！”
　　张飞字说着一股凌厉的气，涌了出来，站在旁边的林叔都心头一震：这小子看来还真的是个人物，比我这个怕死的人要强悍，老子就喜欢这个样的。
　　朱云卿看着张飞宇，忽地感觉一股力量冲开了自己的心，直接融合到了自己的力量之中，感觉全身的力气忽地增大了好多倍！
　　自己再也不是苦苦支撑，而是具有了欺负别人的力量。
　　“小宇，谢谢你，姐想通了，谁要是敢践踏法律，姐就让他付出代价，哪怕他是手握强权的人，姐都要把他扳倒。”
　　朱云卿只觉得心里无比的敞亮，怕什么，自己也手握重兵，谁要敢对自己下黑手，那自己就不客气，反手狠狠打过去！
　　“哈哈，不是扳倒，而是打倒在地，狠狠地踩脸，谁都是一条命，权利再大也是老百姓给的，拿着老百姓给的权利，却欺负着老百姓，老子就看不惯这个！姐，你不该等待，直接冲上去，咱们一起和他斗一下，让报社全都把这件事曝光！”
　　张飞字也跟着大声说道。
　　‘一定要爆出来，然后查查那些死者，与其等着他家来打咱们，不如主动出击！我去电信查那个号码，居然被人家无故阻拦，我怕丢人回来都没说。”林叔终于激动了，自己被金局长无故训了几句，说自己耽误电信局工作，心里真的好郁闷。‘我打电话把我师娘也找来，林叔也在，一定抓住那个黑衣杀手，那家伙一定知道很多事情。”张飞字说着就想掏出手机。“明天打吧，先去领你的证件，别一会姓金的来阻止。”
　　朱云卿摆摆手，阻止了张飞宇打电话。
　　张飞字没想到，走进卿卿姐另一个房间，居然有个小电梯，心说：‘这倒是很严密，怪不得从外面看，酒店很大，可走进来，好像觉得空间少了些，可具体就是找不出来，原来到了这些地方。”到了地下，张飞字跟在林叔身后，看着一个个对着林叔行礼的人，心说：“哇，还真的不少，这些人穿的衣服居然全是纯白色的，难道他们的工作是研究？”“小字，你师娘很厉害吗？你怎么不请你师父？”
　　林叔领着张飞字走进一个灯光闪亮的房间房间里，摆设很简单，西边也就一张椅子，旁边有两个架子灯，对面一个像头牛一样的机器，好像照相机那种样式，不过，却是白色台金构造看着带着些科幻的味道，东边有个小门微微开着，里面传来一阵阵的说笑。
　　“唉，师父被人偷袭，去世了。”
　　张飞享有些悲伤地说。
　　“对不起，让你伤心了，来坐到那张椅子上。”
　　林叔指着墙边的一张椅子说道。
　　这时，从东面小门，走出一个穿着白衣服的中年女子，脸上的皱纹看着年纪可不小啦，女子看到林叔笑着说：‘老林，这又是你从哪里拐来的？看着倒不错，有精神。”“花姐，这小子可不是被我骗来的，我还真的骗不了他，你抓紧些，他可是卿卿喜欢的。”林叔看着女人笑着说。
　　‘好，不过，老规矩，想要证件，要过最后一项考验。”
　　花姐低声说道。
　　“花姐，先给办了吧，你知道的，那个人—直阻止我们吸收新人，这个新人可是很”林叔有些为难地说道。
　　‘老林，我的脾气你知道，他只要能过了考验，我就给她手续证件，就算那个人阻止也不行，大不了你去把门锁上，谁也阻止不了。”花姐的话，让张飞字觉得很可敬，笑着说：“林叔，我愿意接受考验。”

第490章 控制
　　‘飞字，你乱说什么？你知道什么考验吗？”
　　林叔一下子就急了，吼了张飞字几甸，接着看着白衣女人说：“花姐，这个小子可是才发觉的，还没来得及培训呢，功夫可不差，可他血气方刚，怎么能过的那个考验？你先把证件办了，回头，等我磨练—番，再来补一次考验，行吧？”
　　‘老林，你难道不知遒我花姐的原则？你这样讲，我也不和你计较，但你还是不要说了，这个考验是必须要进行的。”女子看着张飞字，伸手把那机器上的按钮打开。“难道真的不能通融一下？”
　　林叔有些急了。
　　‘好，那考核吧，明天，我就让卿卿安排江小鱼去阿富汗，那里可是有很多恐怖组织，查查有没有那个派人来京北，放心，我绝对给他买最好的火车票。”林叔说着就向门口走去。“站住，姓林的你什么意思？你还要脸不要脸？行，不考验了，直接办证件，记得到时候来补考核。”
　　花咀终于妥协了。
　　林叔站在张飞字身边，低声说：“小子，叔为了你，可是不要这张脸了，你要是不给叔弄些好茶，真的对不起叔。”
　　“叔，你怎知道我通不过考验？还”张飞字看着林叔，感觉林叔一点高手的气质都没有了，完全就是一个世俗里的人，害怕受伤，穿着全身防弹衣，却降低了自己的速度，这要是遇到会点功夫的歹徒，能抓得住人家吗？
　　喜欢打赌不说了，为了点口腹之欲，居然开口要挟人家帮自己走关系。
　　‘你小子风流成性，能受的住美女诱惑吗？里面那些妖精，就算叔进去，都不敢保证不心动，你小于绝对受不住，一般要过这个考核都要先培训一个多月，把心彻底刺激到见怪不怪，才能通过的。”林叔看出了张飞字眼里的鄙视，却不在意，笑着说完，伸手拍了下张飞字的脑袋。“啊，怪不得，那真的要谢~射叔你啦，呵呵，大红袍，我还有好几斤，呵呵，等明天要她们寄过来。”
　　张飞字笑着说道，心里对林叔叉多了一丝感激，但那股尊敬无比已经消失，感觉还不如大师兄来的高雅，不过却觉得林叔接触起来亲切多了。
　　原来要进这个还要考验意志，真的很想知道那几个妖精摸样，不过看到花姐脸上的皱纹，心情全没有了。
　　证件很快办好了，一个穿着白衣的高挑女孩，拿着张飞宇的证件，递了过来，轻声说：“张飞字，你的证件。”
　　张飞宇看着女孩那双水汪汪的蓝色的眼睛，感觉真的好漂亮，伸手接证件的时候，没想到女孩猛然“啊”惊叫了一声。
　　好像脚下的高跟鞋子崴了一下，香香的身子一下子扑到张飞字怀里，纤细白嫩像是无骨的小手，居然轻轻地摸了下张飞字的下面，一股电流股的感觉，让张飞字心里一颤，看着眼前，女孩微微张开的小嘴，那红红的唇里清晰的都能看到那尖尖的小丁香，张飞字心里一阵的火起，下面忽地硬了起来女子却猛然推开张飞字，脸上一片冷漠，冰冷地说：“哼，幸亏你没参加考验，就你这种龌蹉的男人，也能加入卿卿姐的调查组，真是走了运，以后别来补什么考验，你永远过不了的，省的浪费我们的时间。”
　　张飞字听着女子冷言冷语，自己以前，还真的没被女人这么鄙视过，心里的怒火一下子涌了出来，老子硬了，怎么就龌蹉？
　　女子刚说完，小门开了，花姐带着五六个女孩，走了出来，脸上带着不屑的冷笑，看着林叔说：‘林海朝，怪不得你会不惜和我翻脸，也要让我提前办理证牛，原来这小子根本就是个风流小子，这种人也能执行秘密任务？真是天大笑话啊，你真的敢和这小子一起执行任务？”张飞字听着花姐的话，感觉出任务还真的不要冲动好，想着任务的危险，心里怒火反倒真的小了，自己这个欲望强，真的是个缺点，可自己真的控制不住啊，花姐看样子是这方面的高手，不如请教一下。“花前辈，你说的很有道理，我真的是有这个缺点，稍微挑逗，我真的就想，以前我被人家下过药，还因为这种药，住过医院，您是不是有什么好办法，能让我这个冲动小一些。”
　　林叔没想到张飞字居然没有生气，反而向花姐请教这个问题，不觉觉得这个小子还真的可以塑造。
　　“冲动你是从心里发出来，要别人帮忙，那是不可能的，除非锻炼自己的意志力，不过，年轻人就你这个弱点，我觉得你还是不要参加他们组织，他们组织很可能要你接受那种秘密任务，你这么的冲动，肯定会和调查人物发生关系，那个时候，你肯定会出卖国家的，最后就像”‘够了，花姐，你放心，我不会让他执行那种事情的，再说，你怎么叉能知道这个小子的本领？呵呵，张飞字欢迎你加入我们组织。”林叔说着，伸出双臂}把张飞宇抱进怀里，却极其低声地说：‘不要说话，不要乱看，咱们快些离开。”
　　‘我怎么不知道？到现在还没有软下去呢，小子，你看人家的腿，都会起火啊。”花咀鄙视地笑着说道。张飞字心里一阵骂自己，刚才那几个女孩子出来，身上的白褂子，居然微微开着几个口子，那一条条白白的长腿若隐若现，让张飞字看的有些眼热，这一条条绝白的腿，真的很是诱人，忍不住就多看了几眼。当张飞字走出那个闪亮的房子，低声说：‘林叔，那几个女孩，难道在考验的时候，陪人家”“哈哈，乱想了，考验着，先是要看她们的歌舞，接着就会和她们跳舞，别看那个小门小，可里面无比的大，而且演员远不是这么点儿。
　　“那怎么算合格？”
　　‘你要是能支持到最后考验，就和她们其中一个，躺在一张床上，但绝不会让你真的碰到她，只要带着头盔，在虚拟里受到她跳脱衣舞考验，只要心跳次数不超快，就算成功。”“哈哈，要是她长得丑，考验者害怕，心也会跳的飞快。”“呵呵，你小子刚才都那样啦，还说人家丑，不厚道，对了，你妈妈明天要来，用不用我帮忙？”
　　林叔笑着看着张飞宇说道。
　　“啊，你怎么知道？你不会在我”“别乱想了，阿紫告诉组长的，组长怕你明天出面，会引来危险，才安排我1悄悄去的，不过，我这个人你知道的。”
　　林叔这张在朱云卿无比严肃的脸，却在张飞字面前露着坏笑。

第491章 我来帮你
　　张飞宇看着林叔嬉笑的眼神，也同样露出笑脸，很豪爽地说：“三斤顶级的碧螺春。”
　　“好，明天安全就交给叔啦，不过，现在你坐电梯回去，我却要留下帮你办点儿事，让你知道叔可不会白白喝你的茶。”
　　林叔好像对张飞宇的上道很欣赏，很亲切地拍了下张飞宇的肩膀。
　　看着张飞宇径直走进来时的电梯，林叔脸上露出一丝欣慰的笑容：“这小子真的不错，居然记得来时的电梯楼层编号显示，处处留心，这种人是个人才。”
　　张飞宇坐着电梯回到朱云卿的办公室，看到朱云卿坐在办公桌前，盯着电脑“报告，预备队员89757向组长报到。”
　　张飞字对着朱云卿来了个最简单的行礼。
　　“不错，下去休息吧。”
　　朱云卿低声说道。
　　“属下不累，愿意给组长效劳，甚至帮组长暖床暖被。”
　　张飞宇说着大步走了过来，朱云卿倒也没有阻拦，任他抱住自己，压在自己的肩膀上。
　　“看看，姐已经让人把今天的事，放到了网上。”
　　朱云卿指着电脑说道，张飞宇看了眼题目，一下子来了精神，笑着说：“京北金三少居然是劫匪头目！姐，你真的快啊，居然一下子弄到网上去了，你怎么有的这些个视频？不怕那个姓金的报复？”
　　“这你就不懂了，姐的人手还是有些的，要是网上不出现，那些报社绝对不敢报道，现在姐把它弄到网上，其他省的报社可不怕他什么金家，京北的肯定不敢乱报，但是外地的却敢，而且姐的人也遍布全国，搞些这种事还是可以爆出来的，唉，姐也是很无奈的，云池弄出了这个，这也算帮着他弄了一道保护符，金家要想害他，也要想想大家怎么想？”
　　张飞宇抱着朱云卿，深深地在朱云卿的脖子上闻了口香味儿，笑着说：“姐，你真香，咱们一起洗澡吧。”
　　“别闹，下去吧，家里的老爷子喊我回去呢，你下去陪阿紫她们，特别是那个女孩，一定要保护好她，金家这些人都霸道的很，只会把怒火胡乱烧到别人身上，从来不考虑自身的错误。”
　　朱云卿慢慢推开了张飞宇的环抱。
　　张飞字回到自己的客房，走进客厅，都没看到阿紫，只有吴楠楠坐在沙发上，看着电视。
　　“飞字，这次是不是很严重？阿紫的爸爸亲自来把阿紫带走，还叮嘱我小心些，要不咱们回去吧？”
　　吴楠楠说着，把一杯红酒递了过去。
　　张飞宇端起红酒，一饮而尽，接着长长地出了口气，低声说：“唉，走不了，金家已经恨上咱们，我猜的不错，只要咱们走出这个大酒店，人家就敢对咱们下手，现在我知道吴长河老头惹的是谁，不用说一定是金家，真的太霸道了，大白天，都敢用车撞击邓秋秋挂着军牌的车，现在为了报复朱云卿，居然弄出一帮劫匪，还杀了那么多人。”
　　吴捕楠没说话，把张飞宇手里的酒杯接过来，顺手放在茶几上，伸手帮着张飞宇去掉外衣，低声说：“泡个澡吧，里面的水现在肯定刚刚好。”
　　“呵呵，好，不过，你要陪我一起泡。”
　　张飞宇笑着猛然拦腰抱起了穿着睡裙儿的吴楠楠，精致的小脚上挂着小拖鞋，因为惯性，还来回晃荡，差点掉到地上。
　　到了浴室，张飞宇放开吴楠楠，快速去掉了衣服，修长的身体，没有一丝赘肉，那长长的强势颤颤地对着吴楠楠点头，羞得吴楠楠闭上眼，不敢看，心里一阵阵的下着决心，一定要，一定要把身体给他，阿紫给我的那种酒，还真的见效果，他居然喝完就抱着人家进来了。
　　张飞字走到吴楠楠身边，看着那羞红的清纯的小脸，心里一阵阵的冲动，暗想：“我真的越来越冲动了，刚看看楠楠就想扑上去，真是够风流的。”
　　“怎么还不把这裙子脱了？来，我来帮你。”
　　张飞宇说着，一把那吴楠楠宽松的睡裙，从头上扯了上去，啊，睡裙里面居然没有小衣，只有一条黑色的丝带，太刺眼了，那一指宽的丝带，缠在吴楠楠那白璧无瑕的身子上，那对无比做人的雪峰上，恰好也被黑色丝带饶了一圈，特别是黑色的丝带还从腿间穿过，裹住那最神秘的小花园，可是丝带太窄了，还有些淡淡的黑丝出现在旁边……
　　“你，你这是……”
　　张飞字只感觉热血上涌，楠楠姐这也太诱人了，强忍着心火，才没有直接扑上去。
　　“阿紫帮人家的，说你最喜欢这个样子，人家等你的时候，坐在沙发上，都不敢动，你看看……”
　　吴楠楠羞得转过身去，话也没说完，心说：阿紫，你教的人家真的说不出口。
　　吴楠楠不知道自己转过身，那白白的身子更是诱人，黑色的丝带在后面更是少，那白白的小屁屁中的黑色丝带，更是让张飞宇全身都激动的颤抖，伸手就把吴楠楠拉了过来，抱进怀里，低声说：“楠楠姐，你没必要这样，我爱你，这段时间，真的冷落你啦，来吧，今晚，老公就要了你。”
　　张飞宇说着，一把扯断那黑色的丝带，直接抽了出去，没想到丝带磨蹭着吴楠楠的小花园，这么一抽，直接让吴楠楠软软地倒进张飞宇的怀里，低声说：“慢些，慢，人家，磨蹭的人家好难受。”
　　张飞宇坏笑着，把那黑色丝带，那一片湿湿的，放在自己的鼻子前，闻了闻，坏笑着说：“楠楠姐，你的居然是香的，来，分开些，老公来亲亲她，肯定会更加芳香。”
　　“去，人家才不，快些到泡到水里，人家感觉身体热热的，好难受。”
　　吴楠楠说着向浴池拍抬腿。
　　吴楠楠和张飞宇一起泡在豪华的全方位按摩浴池，里面的水暖暖的，光滑如玉的吴楠楠仰着脸躺在张飞宇的怀里。
　　张飞宇的那双大手肆无忌障地抓着，那对早就渴望已久的爆球，感觉手感极其的美妙。
　　“楠楠姐，第一次看见你，我就觉得你一定是我的女人，现在成真了吧？”
　　张飞宇说着，那两只手的各自轻轻地捏着那两颗红红的小颗粒，别看吴楠楠的雪峰圆翘，可上面的小颗粒，格外的小，张飞字修长的手指轻轻捏着，想转动一下都感觉困难。
　　“哼，都怪潇潇，她要人家姐妹跟着她陪你，没想到现在你居然把人家姐妹，个个都吃掉了。”
　　吴楠楠说着，小手慢慢伸向后面，轻易在自己的小屁屁后，抓到了那个长长的强势。
　　张飞字感觉下面一股电流，不觉想起在花姐那儿，被那个白衣女孩摸了下下面，自己出丑的事情，心里一动，轻声说：“楠楠姐，咱们玩个游戏怎样？”
　　“什么游戏？你又想到什么坏主意？人家可不上当，好了，你自己洗吧，人家刚才洗过。”
　　吴楠楠说着，却没有起身，反而把小手握的更紧。
　　心里却很是奇隆：飞字怎么还没有激动？
　　都这么长时间，还不想着做那个？
　　阿紫不会骗我的吧？
　　“呵呵，楠楠，你是不是学坏了，还知道这样来刺激老公，呵呵，不用这样，老公本身就很坏，而且也不会憋着，来吧，让老公好好伺候你。”
　　张飞宇说着，呼吸忽然急促起来，大手顺着吴楠楠的小腹就摸了下去，清水中黑色来回浮荡中，按到那紧闭的小花园。

第492章 楠楠姐
　　没想到，外面的门铃一阵的响。
　　铃声虽然很是响，可此时哗哗的水声，还有两人已经完全沉迷到了欲望中，张飞字无比的激动，楠楠姐真的太诱人了，如玉白的身子摸到那里都是一片的软润，当那大手摸进那道紧紧闭合的小花园，吴楠楠全身颤抖，闭着眼，张开那红润的小啃儿，让张飞字看着更加的激动，一会儿，自己的大东东，就能放进这个温暖湿润的小嘴儿，定能搅动的小嘴……
　　“别，别摸了，飞宇，快些，姐要你，真的要……”
　　吴楠楠没说完，那小嘴被张飞宇就堵住了，大手更是磨蹭着，熟练地，滑到那小花园最上端的那颗小豆豆上，手指快快地摇动，偶尔加大些力气，慢慢地磨蹭那小豆豆……这下刺激的吴楠楠，每次当那大手用力揉着美丽小花园上面的小豆豆，就全身颤抖着，两条长腿更是可劲地磨蹭，小手主动抱住张飞字的脖子。
　　随着大手，上下侵袭，吴楠楠完全迷失了，两条修长的腿，因为下面小花园的兴奋，伸的笔直，晶莹的小脚都勾着，真的太兴奋了……
　　张飞宇清晰地感觉到吴楠楠已经动了情，那清纯小脸是分外红晕，娇娇柔软灵巧的小丁香主动伸进自己的啃里，根本不用自己的大丁香去碰那瓷玉般的小牙，那灵巧带着甜美的小丁香就伸进自己的啃里，任凭自己的大丁香在上面肆意欺凌……张飞字感觉到了楠楠姐那紧紧关闭的小花园，主动地开了，虽然在水里，可依旧能感觉小花园涌出的热流，真的开了，看来自己要……
　　张飞宇本想压在吴楠楠身上，可刚翻转过来，吴楠楠却淹没到了水里，张飞宇慌忙把吴楠楠再反转过来，却让两人分开些，吴楠楠睁开那迷离的眼，看着张飞宇低声说：“傻瓜，那边有垫子，咱们到垫子上去。”
　　“不，我还是想和你去床上，我想让你做我的新娘。”
　　张飞宇说着，抱起了吴楠楠，光着身子，就走出了浴池，迈步向外走去。
　　“这么湿，人家帮你擦擦。”
　　吴楠楠抱着张飞字的脖子，低声说道。
　　“不，不用擦了，我，我快忍不住啦。”
　　张飞字说着，快步走出了浴室，当吴楠楠被丢到豪华的大床上时，张飞字感觉自己的下面一阵阵的冲动，摇摇头，发觉自己神智却很清晰，心说：“我又多想了，楠楠怎么会给我下药呢？”
　　吴楠楠看着张飞宇那个无比强势的东西，心里一阵的乱跳，想起阿紫说的，真的要是让这个直接放进自己的娇娇嫩的小妹妹，那自己绝对被她撕裂。
　　吴楠楠想到这儿，忙从床上跪了起来，看着想扑过来的张飞宇，轻声说：“飞宇，人家想伺候一下你，你过来，躺下。”
　　张飞字看着跪在床上，摇晃的小腰，那对圆挺的雪峰倒着来回摇晃，心里的火更加旺盛，可是看着吴楠楠那清纯的小脸对着自己祈求，只要压制着火，慢慢倒在了床上，不过那个真的太笔直了。
　　吴楠楠跪在张飞宇身边，居然拍腿，翻身从新跪到张飞字腿间，张开小嘴，伸出那红红的小丁香，顺着张飞宇的腿，慢慢舔了过去，自己的那对鼓鼓的小山更是磨蹭了下去，张飞宇躺着感觉下面一阵的温润，啊，真的好舒服。
　　张飞字的强势感觉到了一阵阵的柔软，软绵绵的裹着真的好舒服，特别是最顶端一阵的温暖，还带着强烈的吸力。
　　楠楠姐一定用上了那对奶，而且还有那小啃，下面一阵阵舒服，小腹里的火却一阵阵的燃烧，张飞宇实在忍不住了，把床上的枕头拉过来，抬起头，恰好看到吴楠楠那绝美的小啃，完全咬在自己长长的坏东西上，那对自己无比渴望的雪白紧紧裹住自己强势下面，轻轻地来回磨蹭，真的好美！
　　张飞宇忍不住把自己的腿抬了起来，放在吴楠楠圆润白皙的肩头，压着吴楠捕更是吸的卖力，幽怨地看了张飞宇一眼，低声说：“咳咳，坏人，你轻点儿，压得人家吃的太多，喘不过气来。”
　　“楠楠，你今晚真的好主动，又是弄丝带，又是吃我的大东东，呵呵，不会都是受阿紫刺激吧？啊……真的好舒服，快，快些吸，在用些力。”
　　张飞宇说着声音有些颤抖，感觉自己真的快要到了。
　　吴楠楠也感觉到了，更是卖力吸着，甚至伸出小丁香轻轻地舔了几下。
　　张飞宇看着这个卖力伺候自己的女孩，想着以前第一次见面，这女孩根本就不想理会自己，现在却这般的努力伺候自己，嘿嘿，感觉真的好，等回到广源，让这儿四姐妹，一起伺候……
　　下面越来越涨，真的有些快要爆炸的感觉，张飞宇忍不住低声说：“楠楠，我，我想马上搞你，不行……我有些忍不住……”
　　吴楠楠听着张飞宇的话，更是卖力，那对柔软的小山紧紧地裹住那长长的强势，小嘴更是用力吸，张飞字忽地坐了起来，双腿也放到了床上，却伸出大手按住了吴楠楠的头……
　　张飞字激动的把身子微微侧了下，这样下面可以用力，那长长的强势在吴楠楠的小嘴里，可劲地运动起来，疯狂的几十下，接着张飞字低吼一声，全身一阵的颤抖……
　　门铃再次响了起来，可张飞字却没有停下，直接把吴楠楠抱了上来，翻身压在身下，坏笑着说：“楠楠姐，下面我来伺候你，一定包你满意，嘿嘿。”
　　吴楠楠感觉自己的腿被完全分开，那坏小子一定看到了自己最羞的小妹妹，羞得心里乱跳，慌忙伸出白白的小手，挡在那小花园粉红的开口，低声说：“飞字，门铃响了，你去，你去看看是谁？”
　　张飞宇伸手拿开吴楠楠的小手，看着那垂涎欲滴的粉红的小花园，越看越觉得美，小腹刚刚有些熄灭的火，现在又激烈燃烧起来，忍不住张嘴堵在那小花园上面的小豆豆上……
　　“啊……不要……真的太……”

第493章 送上门不要白不要
　　吴楠楠的叫声越来越大，感觉自己全身万万千千的毛孔全都舒展开了，下面一阵阵的温暖火热大丁香，火热的舔，每一次都让自己下面涌出一股极度愉悦的……
　　两只有力的大手，按着吴楠楠两条蜷曲着，想夹住张飞宇的腿，两条白白的腿彻底分开，让那小花园完全开了，张飞宇终于放开了那带着芳香的小花园，看着已经完全会滴水儿的小花园，知道可以了，这样一定会减少很多的痛。
　　“捕楠，我要你当我的女人，来吧！”
　　张飞宇说着，单手扶着自己已经再次强硬的强势，对着吴楠楠那已经水汪汪的小花园，就触碰到了那最为娇嫩的花瓣上。
　　“快，快些……不要磨了，真的太……”
　　吴楠楠身子里那一股股的热流，依旧翻滚着，全身依旧绯红，感觉到了那个火热，真的碰到了自己最粉红的花瓣，心里更是激动，伸出小手，抓着张飞字的肩膀，大声叫着。
　　张飞宇不再迟疑，用力就把那个长长的强势，向那完全开了门的小花园！
　　“啊，痛，……痛，真的……”
　　吴楠楠就感觉下面好像一下子被撑裂，那个真的太大了，阿紫说让它舒服过，会小一些的，可现在根本不是那么回事，依旧那么的大，痛的……“嘭”门开了，一个穿着军装的男人，冲了进来，男子无比的英俊，大叫着：“楠楠，楠楠！你们不能……”
　　接着柳菲儿也紧跟着走了进来，还大声叫着：“你不能闯进去，你这是犯法的。”
　　赵辉冲了进来，看着一个赤着身子的男人，正压在自己未婚妻吴楠楠身上，“轰”脑子里满是愤怒，这个贱人，真的背叛了自己！
　　我要杀了你们这对狗男女！
　　“啊！赵辉，你怎么来啦？我……我……”
　　吴楠楠看着床前愤怒的军人，心里一阵的恐阻，还带着几丝内疚，自己怎么说也在理。
　　“贱人，我还一直担心你的安危，接到你爸爸的电话，说你跟着一个叫张飞宇的来了京北，我从家里就慌慌张张坐飞机，来到京北，没想到你居然……”
　　赵辉说不下去了，没想到面前这个男人依旧压在吴楠楠身上，根本连看自己都没有，只是慢慢伸出手，去抓那毛巾被，真是该死。
　　赵辉气的双手都颤抖着，伸手去拔枪，吴楠楠看着赵辉掏枪，吓得大声喊着：“赵辉，你别乱来，我和你还没有领结婚证吧？你拔枪干什么？”
　　柳菲儿冲进来，正好看到赵辉拔枪，吓得一声尖叫，扭头向外跑，去外面喊人。
　　张飞宇心里真的很气，这个女服务员乱叫什么？
　　要是把人招来，可真的坏了，不过，好像那叫声刚起，就戛然而止。
　　张飞宇可不知道呼叫的是柳菲儿，他怎么也想不通，人家怎么就找来了，下面还在吴楠楠小花园，紧紧地吸着，生怕猛然弄出来，让楠楠痛苦。
　　“老子打死你们这……”
　　赵辉拔出了手枪，对准了张飞宇和吴楠楠，手不再颤抖，无比的镇定。
　　“你凭什么？你他娘算老几？”
　　张飞字骂着转过身，顺手用毛巾被把吴楠楠盖住，眼睛只盯着赵辉的眼睛。
　　“我打死你。”
　　赵辉说着，伸手把枪保险都打开了，再次向张飞字的头指了指。
　　“哈哈，打死我？吴楠楠现在是我的老婆，我和我老婆睡觉，管你屁事，你害了那个肖什么杨的一家，逼得人家发疯，你吓得躲得远远地，你还算是个男人吗？现在老子已经要了她，你来晚了，有种开枪，我死了，你一辈子也完了，知道老子是谁吗？”
　　张飞宇说着从床上下来，迈步向赵辉走了一步，此时的张飞字越发的胆大，这个赵辉眼珠乱转，看样子绝对不是那种冲动的人，而且根据自己调查来的资料，这个小子对仕途名利，都有些热切的追求。
　　“我管你是谁，我……”
　　赵辉说着好像要开枪，门口忽然飘来一个懒洋洋的声音：“赵辉，你也有今天？未婚妻被人家玩了，很难受吧？老子一直暗暗盯着你，就是想当着你的面，搞你的未婚妻一次，没想到却被这兄弟抢先一步，喂，张飞宇对吧？你行，够种，玩了人家的未婚妻还说的这么的横，哈哈，我肖扬真的佩服死你了。”
　　赵辉听到门口的声音，脸上一阵变化，张飞宇忽地动了，一脚踹到赵辉的胸口，大声说：“肖扬，你还不报仇？”
　　赵辉居然闪身躲过了张飞宇的一脚，扬起手枪对着门口就想开枪，不过，发觉目标不在，才又把枪口对准张飞字，看来赵辉真的把肖扬当做第一目标。
　　肖扬此时已经冲进来了，没等赵辉开枪，对着赵辉就扑了上去，直接抱住赵辉的后腰，两人双双倒下，张飞字趁机，一脚踹开赵辉手里的枪。
　　“不用你帮忙，他是我的，你去把门外的那个女人拖进来，不然真的把人引来，可是很麻烦的。”
　　肖扬抱着赵辉在地上翻滚着，还大声对张飞宇说着。
　　张飞宇一听，忙跑向门口，果然在门口，倒着一个长发女人，紫色的连体裙看着身材真的曼妙无比，纤细的腿匀称洁白，热火的小脚穿着高高的黑色小皮鞋，看着这女人，心里就一阵阵的冲动。
　　没有犹豫，弯腰抱起倒下的女人，快速回到自己的房里，把门关死，听着里面沉闷撞击的声音，心说：“打吧，不关老子的事儿。”
　　张飞宇拨开柳菲儿脸上的长发，看着那精致的俏脸，脑子里忽地闪现出第一次知道柳菲儿，那是柳菲儿在省城开的一次演唱会，诱人的紧身连体裙，那裙摆更是短，修长的白腿上裹着黑色的丝袜，在台上尽隋地扭着小腰。
　　柳菲儿在舞台上又唱又跳，白嫩小手还故意在那小屁屁边上乱摸，特别是这精致的小脸上，显出的妩媚，水汪汪的大眼睛，一个劲的放电，小脸上却没有一丝表情，冷冷的，让台下的那群粉丝们，一阵阵的欢呼……当时自己就坐在前排，看着她扭动小身子的妖娆，下面真的可耻地硬了，当时就想把她弄到胯下，可想起她是那个人的女朋友，心思也就淡了，上次自己在飞机上，还摸了她的双球，虽然不够大，但握住真的好柔软，一丝丝的弹性，更是让自己摸得给力，当时自己差点忍不住……张飞字看着柳菲儿心说：“你都送上门，老子要是不要了你，真的对不起你这张冰冷的小脸，来吧，咱们一起来。”
　　“不要打了，你们不要打了，飞字，快来阻止，不要让他们打了。“吴楠楠坐在床上，单手捂着胸前的毛巾被，大叫着。

第494章 突袭
　　张飞宇横抱着柳菲儿走了进来，直接把柳菲儿丢到床上，看了眼地上还在拼死纠缠的两人，心说：“打吧，一会儿都没劲儿，等着我收拾吧。”
　　没想到这个赵辉看着英俊比那个肖扬消瘦些，却一点也不落下风，身子居然压在肖扬的身上，双腿夹住肖扬的脖子，憋得肖扬脸一阵通红，双手死死地抓着肖扬的胳膊，僵持着，肖扬强悍的身体居然被压在下方，张飞字想起这个赵辉，能躲开自己突袭的一脚，又看着赵辉用腿夹住肖扬脖子，占尽上风，心说：“没想到这个赵辉功夫还不错，那个肖扬看样子也就只有强悍的身体，搏斗能力还可以，不过，我要是上前帮助那头恶狼，说不定他还不领情呢，嘿嘿，有了，赵辉，老子对不起你啦。”
　　张飞字弯腰把赵辉的枪捡起来，丢进床头柜，扑到床上，一把把吴楠捕从新抱进怀里，看着吴楠捕俏脸，故意大声笑着说：“楠楠姐，别管他们，咱们还继续吧？刚才就那么一下……”
　　“张飞宇，你他娘敢再动她，老子杀了你。”
　　赵辉听到张飞宇的话，气的扭过头恐吓。
　　他这一分心，下面的肖扬，“嘭”的抬起膝盖，狠狠撞击在赵辉的背上，接着猛然翻滚，把赵辉按到下面，身体翻转，腿分开，死死地压住赵辉的双腿，一只胳膊高高举起，拳头对着赵辉的脸，狠狠砸了下去。
　　赵辉本能举拳阻挡，两人继续开始扭打，一时间，再次僵持下来。
　　张飞宇却压到吴楠楠的身上，大啃直接咬住左边的那只圆翘的小山，一只大手捏着另一只小山，当然另只大手摸到了下面，小花园被大手轻轻碰了一下，那里面刚才沉默的疼痛又开始了。
　　“痛，痛，飞字，人家真的好痛……”
　　吴楠捕可怜兮兮地看着张飞宇，下面一阵阵的火辣疼痛，真的好难忍受。
　　张飞宇坏笑着说：“老婆，一会儿就不痛了，来，老公帮你揉揉。”
　　“张飞字，你要是放开……”
　　赵辉的话，再次被肖扬打断，接着继续搏斗。
　　“飞字，你还是帮帮……不，不要揉，不要……会痛……不要停。”
　　吴楠捕没有说完，就感觉那大手轻轻磨蹭着自己小花园前的小豆豆，居然引发了里面一阵的酥痒，那酥痒很快就钻到了自己的心里，接着开始痒，钻心的痒。
　　“字，宇，我好痒，里面好痒，真的好难受，你，你快些把那个，那个放进来，啊……”
　　吴捕楠激动颤抖的叫声，让地上的赵辉简直心如火燎，恨不能马上扑上去，自己的未婚妻居然求着那个小子搞，真是……
　　肖扬却更是冷静地地迎接着赵辉疯狂的反击，咬着牙，硬是靠着自己强悍的身躯，抵挡着，心说：“等你的体力下降，就是老子整死你的时候，真解恨，那小子真的搞起来……”
　　张飞宇坏笑着，故意大声说：“来了，老公现在就让你的这个小啃吃饱，嘿嘿。”
　　张飞宇说着，那个长长的强势，再一次闯进了吴楠楠的小花园，带着那一丝丝的红色，更是粗鲁，闯了进去。
　　“啊……”
　　吴楠楠长长地叫了起来，小妹妹真的好饱，简直一下子从寒冷的冬天，转到温暖舒服的春天，简直太爽了，无与伦比的感受，让吴楠楠叫的更是大声，觉得自己就是这个坏人的，任他肆意欺凌。
　　躺在一边的柳菲儿，此时全身都一阵阵的颤抖，心里无比的娇羞，自己真的不该来，没想到自己来表示感谢一下，居然引出这么多事儿，这个坏人居然勾引人家那个军官的未婚妻，不过，好像那个军官也不是什么好人，不过，那坏人居然当着自己就胡闹，真的太坏了，啊，那个还那么的大！
　　柳菲儿看着张飞宇那长长的强势，就在自己的眼前，自己看的那么的清晰，心里一动：“这个坏人不会故意把人家的脸放在这儿吧？”
　　柳菲儿的闻着那股浓郁的味道，脸热热的，心跳的飞快，这个坏人一定故意把自己的头放在她下面的近前！
　　柳菲儿眯着眼，清晰地看着那长长的强势，慢慢一丝丝地挤进那女孩的粉红的小花园，羞得紧紧地闭上眼，可是脑子里满是那个羞人的画面，忍不住又微微眯着眼，忐忑地偷看，自己的下面居然也有了感觉，痒痒的，好像向外流着什么？
　　柳菲儿很不想看，可还是忍不住偷看，心里居然还涌出一丝丝的渴望，自己居然渴望这个坏人这样弄自己！
　　天，自己……柳菲儿看着那个坏人把那女孩的腿，抬得那么的高，跪在女孩的身前，那个长长的强势抵在那粉红的花瓣的上面，却不进去，啊，真的太羞人啦，一会儿，他不会也用这个磨蹭自己的下面……不，我还是快离开！
　　柳菲儿心里想着，却不敢睁开眼，更不敢乱动，眼睁睁地看着那长长的强势猛然递进了那小花瓣里！
　　可劲快速在女孩的那个里，来回的运动，那床单上点点的红，看样子女孩还是第一次！
　　“不，不行了，字，字，人家不行了，你快些，快些给人家，不让人家真的难受的要死。”
　　吴捕楠完全迷离在那舒服的极点，张着小啃可劲地叫着，小手抓在张飞字的肩膀上，深深地抓进那么……“不，老子要杀了你，杀了你。”
　　赵辉痛苦地大叫着，极力想站起来，可是下面的肖扬，却死死地缠住他，不让他向床边靠近，狰狞地笑着说：“赵辉，你小子也知道这个伤心地滋味吧？老子恨你，最恨的就是你，恨不能吃你的肉。”
　　肖扬狞笑着，赤红的双眼，忽地冒出一股凌厉的凶光，老子打不过你，就是咬也要咬死你。
　　此时的肖扬也知道自己还真的不是赵辉的对手，感觉着这小子比自己细那么多的胳膊，居然能涌出足足比自己大的力气，要不是自己身体强悍，还真的被打晕过去。
　　肖扬凶狠地盯着赵辉的脖子，此时的赵辉完全被床上，吴楠楠的叫声所吸引，太无耻了，那一声声无耻的叫声，难道是自己那清纯无比的未婚妻叫出来的？
　　“宇，你真的好，好棒，真的太舒服了，宇，在用些力，对，就这样用力，再弄得深一些……”
　　吴楠楠紧紧地抱住张飞字，身子里一阵阵的愉悦，让她忍不住大声叫着。
　　赵辉气的几次想猛然甩开肖扬，可就是不能成功，忽然下面的肖扬居然张开大嘴，一下子咬在了赵辉的脖子上。

第495章 最后一丝力气
　　赵辉感到疼痛已经晚了，脖子上那无与伦比的痛，让他心里的愤怒小了很多，可死亡的威胁，让他开始拼命，拳头像雨点般，狠狠地击打着肖扬的身体，不过，肖扬却死死地咬着，就不松口，用力咬着，死不松口，鲜血点点滴滴从赵辉的脖子上流下。
　　赵辉连求救的喊声都发不出来，感觉自己的脖子上的疼痛慢慢开始麻木，不，不能这样下去，不然真的会被咬死的。
　　“不，自己绝不能死在这儿，自己绝对不能……”
　　赵辉心里这么的想着，可是脖子上那张嘴，更加用力。
　　此时床上的吴楠楠也到了关键时刻，在那长长的强势狂风暴雨般的打几下，白花花的身子因为舒服而颤栗起来，完全忘记了一切吴楠楠双手抓着床单，小腰也用力扭动着，迎台着张飞宇有力的撞击，身子上的小花园里那股飘飘然的感觉，让她的叫声更加响亮疯狂，叫声中带着一丝丝的颤音，显示出她真的要飞翔了。
　　赵辉依旧听到了自己未婚妻吴楠楠叫声，真的太不要脸了，可是他也真的无力起来，虽然那个人在自己下面，可那大啃咬着自己的脖子，自己感觉头开始发晕，身子已经开始不听指挥。
　　心里无比的恨啊，早知道这样，自己直接打死那个张飞宇，单独对付肖扬，也不是没有胜算。
　　吴楠楠猛然抱住了张飞宇的脖子，那对饱饱的小山用力压在张飞字胸膛上，任凭压得扁平，两条修长的腿全力夹住张飞字的腰，把身子紧紧地贴在张飞宇身上，接着长叫一声全身一阵急剧的颤抖，小嘴猛然咬在张飞字的肩头……
　　张飞字感觉自己长长的强势完全被那炙热裹住，在那无比紧凑的小花园里，感觉一股极热的水流正冲击在自己的强势上，感觉无比的美妙，没想到楠楠姐居然也会这种喷涌！
　　下面被冲击，让张飞字心里的火更加旺盛，吴楠楠刚无力地倒在床上，就被他翻转过来，大手“啪”拍在那纯白翘翘的屁屁上，大声说：“抬起来，快些，我要……”
　　“不行了，人家没有一丝力气，真的抬不起来，”
　　吴楠楠趴在床上，有气无力地说道，白生生的身子一动不动，看样子完全没有了一丝力气，刚才自己那股喷涌，当真太美妙了，结果把自己最后一丝力气也给带走。
　　张飞字看了眼旁边的柳菲儿，素性就压了上去，伸手拍拍柳菲儿的脸，低声说：“再装睡下去，我真的不客气了。”
　　柳菲儿心里一阵的恐惧，原来这个坏人居然早知道自己醒了，天，刚才他把自己放在床上，让自己的头几乎就在他和那女孩的结合处，绝对是故意的。
　　“你，你别乱来，我，我只是想来谢谢你。”
　　柳菲儿低声说道，却感觉自己的小腹，被一个无比火热的棍状物，用力地顶着。
　　“我想干你，真的很想，现在就……”
　　张飞字说着，大手就拉开了柳菲儿的连体裙拉链，直接从那宽松处伸进了大手，肆意地磨蹭着柳菲儿那光滑如玉的后背，感觉真的好滑嫩。
　　忍不住扯下了那薄薄的丝滑的连体裙，看着柳菲儿那羊脂般的肌肤上，黑色的小小的裤裤，张飞字分开那两条匀称的腿，想着这两条腿那时在舞台上的妖娆，就想把……
　　“不，真的不行，现在人家的心脏还没好，医生说不能太过刺激，不然人家会有生命危险。”
　　柳菲儿慌忙举着手，挡住张飞宇亲来的大嘴。
　　张飞宇心里的火，已经完全燃烧了，可听着柳菲儿这么说，也不敢真的乱来，别自己只顾着舒服，让人家搭上一条性命。
　　张飞字回头看了眼依旧趴在床上的吴楠楠，可能真的太累了，依旧趴在床上，一动不动。
　　柳菲儿看着张飞字居然真的从自己的身上离开，心里居然有些失落。
　　“要不，人家用手帮你？”
　　柳菲儿看着张飞字那难受的样子，忍不住低声问道，可看着张飞宇转过身，脸上又满是通红，自己怎么会说出那种话？
　　张飞字却没有听到，看着吴楠楠翻过身，就直接扑上去，快速分开吴楠楠的腿，猛然把自己的强势就塞了进去，听着吴楠楠的低声哼呢，忙说：“楠楠，我，我真的有些控制不住，你忍着些，我马上就好！”
　　张飞字双手抓住吴楠楠的那对蹦蹦跳跳的大白兔，可劲地揉着，下面的强势简直像脱了缰绳的野马，疯狂冲撞着，吴楠楠的小花园简直一片狼藉！
　　“啊，真的好，好美！楠楠，我爱你！”
　　张飞宇喊着，下面狠狠地放了进去，身子趴到了吴楠楠身上，紧紧地合在一起地上的赵辉终于摆脱了肖扬的撕咬，慢慢站起，恰好看到张飞宇最后压在吴楠楠身上，那疯狂的撞击，接着听到张飞字的大叫，接着看到了张飞宇全身一阵的颤抖，心里清楚，一定是把那脏脏的东西，完全弄进了自己未婚妻的身子。
　　赵辉心里最后一丝力气化作怒火，张口吐出了一道血箭，接着“扑通”倒在地上，瞪着眼死去。
　　肖扬身上已经满是鲜血，看着赵辉倒在地上，才慢慢吐出啃里的一些东西，脸上露出一丝解脱的笑，接着眼睛一闭，晕死了过去。
　　张飞字拨通了林叔的号码，低声说：“叔，你快来，我这儿出事啦，有人被杀，你来看看怎么办？”
　　“小字，别告诉我这些，有些事情是要自己处理的，你要考虑到我的身份，现在我告诉你，我已经睡了，没接到你的电话，明白吗？”
　　“明白了，我知道该怎么处理。”
　　张飞字说着挂断手机，直接接通了小白的电话。
　　十几分钟后，一辆黑色的轿车缓缓来到大酒店的门第二天，天气晴朗，张飞宇慢慢睁开了眼睛，首先映入眼帘的是吴楠楠的俏脸。
　　“起床了，快些，阿紫打电话说，她和妈妈已经开车去了机场。”
　　“呵呵，没这么早吧？我说你怎么穿的这么漂亮？原来是准备见你未来的婆婆。”
　　张飞宇说着掀开毛巾被下了床，心里却想着昨夜，从赵辉身上找到的那个黑色的证件，竟然和自己刚办理的证件一模一样，只不过组织任务不同，唉，这都是麻烦啊！

第496章 抓着那个当麦克风
　　一则新闻，让金书记拿起办公桌上的茶杯，狠狠地摔在地上，金三少居然是劫匪首领，被朱云池当场击毙。
　　金书记深深吸了口气，平复了下心隋，接着又看了看电脑上那个被击毙的身影，眼睛慢慢红了，老爸最疼爱的这个儿子，也是自己最喜欢的弟弟，每次这个弟弟来找自己，都能带来一些快乐，现在却死了，居然还被说成劫匪头目，这简直不可饶恕。
　　办公室门开了，脚步声传了过来，金书记心里更加气愤，没有抬头，大声骂道：“滚出去，谁让你进来的？”
　　“大哥，是我。”
　　金老二的声音，让金书记抬起头来。
　　“小三儿领的那些人是不是你给他的？金家的东西对你就那么重要？我早说过，金家的东西全给你和小三儿，可你怎么……”
　　“大哥，这次真的不是我，我承认我是个商人，对于财富的追求大，但是兄弟情我还是知道有多么贵重，是三弟悄悄拿了我的东西，把那些人带走的，他为了一个女孩，要报复朱云卿，结果把朱云池扣住，没想到忽然来了一队特种兵，还有凌局长带着很多警察也都进去了，我让马老大去救三弟，却被一个叫张飞宇的拦住，结果，三弟反被朱云池杀死。”
　　“现在小三儿怎样？咱爸都没给我打电话，看来真的伤心，走吧，咱们一起去把小三儿接回家。”
　　金书记说着站起来，准备出去。
　　“三弟已经被爸接走了，爸对我说要不惜一切。我来找你，想找你借几个人，今天那个张飞字只要出酒店，我就想让他给三弟陪葬，那个女孩抓起来，到时候和三弟一起下葬。”
　　金老二低声说道，脸色无比的平静，眼睛里却闪烁着疯狂的光芒。
　　“好吧，我给他们几个打电话，你去布置吧，朱家的那小子也不能活。”
　　金书记低声说道，语句里的杀气居然比金老二还要浓郁。
　　“凌局长还有那些个警察，特种兵，那些个明星，所有的我都要……”
　　金老二眼神更加凌厉，看样子真的要大开杀戒。
　　“不，不行，那些个明星和其他的人，咱们暂时不动他们，谁知道那个明星背后有大势力？况且她们和三弟没什么关系，凌局长他们更不要动，那些人毕竟有武器，万一引发混乱，咱们镇压不住，反倒便宜了真正的凶手，目前主要就是那个朱云池，接着就是张飞宇。”
　　金书记还是阻止了二弟，他心里无比的清楚事情的轻重缓和。
　　“好，大哥，你尽快安排那几个人过来，我今天就想搞死张飞宇。”
　　金老二说完，转身就走，好像知道大哥一定会把那几个人派出来。
　　朱家昨晚就紧急开了会议，朱虹和老公全都参加了，朱老爷子没想到自己的孙女朱云卿，居然和女儿朱虹这次站到了一条战线，那就是不管怎么样，也不能丢下张飞字，朱家一定要保住张飞宇，因为张飞宇的存在，绝对可以吸引金家很多目光。
　　让朱老爷子最意外的是，费家老大，费云翔居然给朱云卿打了电话，要和朱家站到一起，从经济上抵制金家，当朱云卿说出这个事情，朱老爷子完全同意保住张飞字，开始向金家出手，老爷子更是清楚先下手为强的道理。
　　朱云池连夜就被朱老爷子送出京北，转到一个秘密部队去了，老爷子发话，没有自己的亲口命令，他永远不准回京北。
　　朱云池走的时候，心里那个凄惨，想着京北的豪华，那些兄弟在一起的快乐，这一切却都成了泡影，这都怪那个张飞宇，他要是不来京北，自己那会去追求那个凌小小，更不会打死金三少，早知道那个人是金三少，自己绝不会开枪，什么他娘的三枪连中，真是运气背到家啦！
　　还有那小子敲诈走自己那么多的钱，以后在部队想混起来，还真的要向家里要，丢人啊，以后自己这个只会向家里伸手的纨绔子弟形象是摆脱不了。
　　现在的张飞宇可不知道，这个早晨，大酒店外面已经重兵把守，杀机重重。
　　看着吴楠楠有些蹒跚的步伐，心里有些不忍，他想说让吴楠楠留在酒店等妈妈，可又怕因为人家的误会。
　　这时，浴室的门开了，柳菲儿慢慢从里面走出来，看到张飞字，忙转过脸去，对着吴楠楠说：“楠楠，谢谢你的衣服。”
　　张飞宇看着柳菲儿因为沐浴，红润俏丽的脸，简直吹弹可破，让张飞字很想上去抱住，弄到床上，肆意折腾一番。
　　柳菲儿身上略显宽松的紫色长裙，让那领口开得很低，羊脂白玉般的那对小山，微微露出些圆弧，让张飞字心里再次跳了几下，不过，看到吴楠楠就站在身边，强压住了火气，心说：“昨晚，我怎么就没有仔细看看？不过，倒是摸了不少，手感真的很不错。”
　　张飞宇想着就笑着说：“以后都是一家人，还说什么谢谢，菲儿，跳一段儿，我可是最喜欢看你跳舞的。”
　　“去，昨夜你坏死啦，硬是要菲儿姐帮你吃那个坏东西，现在还要人家给你跳舞？你真是越来越坏了，去洗脸吧，一会儿，去机场真的晚了。”
　　吴楠楠笑着推了下张飞宇。
　　张飞字看着吴楠楠，心说：“那是我愿意的吗？你没看到的，她却什么都看到了，要是说出去，别说赵辉是那种身份，单单是个军官，我就会很麻烦的，只好收了她。也不知道小白是不是很顺利处理掉了那个赵辉，还有那头恶狼，真是条傻狼，杀个人还要咬断人家的气管，弄得满地都是血，幸亏小白能干，要不然累死我啦，真不知道这两个怎么就一起找来了？”
　　柳菲儿看着张飞字坏笑的脸，不由得心慌意乱，昨晚这个坏人，非要自己帮他吹一次，结果，现在啃还有些酸酸的，特别是那股味道，刷了几次牙，依旧还有些，刚想吃饭，就一阵的恶心，特别是他还要人家像拿着麦克风那样，边吃边对着那个说话，真是羞死人啦，也不知以后上台唱歌，自己还敢不敢拿那个话筒？
　　柳菲儿看着吴楠楠，轻声说：“我就不去了，你知道的很不方便，我走了，你告诉他，就说想起我了，给我打电话，我的公司取消了这次在京北的巡演，可能今天就离开京北，再有让他小心些，金家的势力真的不小，这次事件，我叔叔都选择退让，说在京北奈何不了金家。”
　　吴楠楠看着这位光彩照人的大明星，曾今自己还一直想要人家的签名，现在居然成了姐妹，笑着说：“不说那些，来咱们合影留念，嘻嘻，我还有三个姐妹，她们也都喜欢听你的歌，特别是那种轻柔的小情歌。”
　　柳菲儿任由吴楠楠抱着，拍了合影，笑着说：“等下次见面，我给你唱一首最新的小情歌，名字就叫楠楠歌。”
　　忽地，柳菲儿想到自己唱小情歌的时候，一定会用麦克风，而且还真的靠近自己的嘴，一股羞涩涌上心头，唉，人家也想和他一起去接那位妈妈。

第497章 妈妈来了
　　“婶，那，那狗蛋咋办？”
　　狗蛋的心情很是低落，已经多次的证明现在自己的小弟弟不能和女人干那美妙的事隋了。
　　“狗蛋，这个，这个可能是暂时出现了问题，没事的，以后会好起来的。”
　　尽管卢秀珍极力的安慰着他，狗蛋还是彻底的绝望了。
　　哀奠大于心死。
　　尽管还是个傻子，但狗蛋已经死心了，也不再自己做试验了。
　　从卢秀珍家回去后，郑红玲还在厨房里忙着，狗蛋也没心隋去跟她打招呼，而是独自躺到了床上，灯也不打开，而是把双眼心说：“金家真是快，看来以后行动真的要不自由了，没想到金老三这么的邪性，结果把自己给害死了，金家找不到朱云池，却把怒火或对准我，真是郁闷，老子都不知道你们金家老三长得什么样子？”
　　“你别着急，我姑和阿紫已经去了机场，我让林叔也去了，对了，你告诉我，咱们来京北干嘛？旅游还是探亲？”
　　张飞字听着朱云卿也喊妈，心里很暖和，低声说：“白芊芊的妈妈也就是费美玲，她是咱妈的大学导师，妈妈听说她病的住院了，就慌着来了，对了，你上次搜查那个别墅，有没有什么收获？”
　　“还在解密，我也没想到咱妈居然是董家的小女儿，我查清楚了，咱妈根本不是董家亲生的，董老爷子当年有个战友叫杜志峰，好像咱妈就是这个杜志峰的女儿，后来董家唯一的一个儿子却喜欢上了咱妈……算了，电话里说不清，回头再说，到了傍晚，我回到酒店，咱们一起去市三医院，费美玲现在已经移到了那里。”
　　“市三医院？安全没问题吧？”
　　“费家的势力也不小，不用咱们操心，你在酒店好好休息。”
　　张飞宇挂断电话，看着吴楠楠，笑着说：“咱们去不了，外面都是人家的人，下去吃点东西，咱们回去休息。”
　　吃过饭，回到自己的房间，没想到老爸却打来了电话：“小字，金家的三儿子是怎么死的？”
　　“是朱家的朱云池打死的，和我没关……”
　　张飞宇原原本本给老爸把那天的事说了一遍，最后委屈地说：“爸，妈妈可是来了，我都不敢出门，他们金家真的太霸道了，那小子的死，和我一点关系都没有，现在他们却把我给恨上啦。”
　　“我认识老金，我给他打个电话，你去机场接你妈妈，没有事的，不过，别给朱家多说什么，爸不想让别人知道咱家和金家的关系。”
　　张书记说完，挂断了电话。
　　张飞宇没想到老爸居然这么轻易化解了自己的麻烦，看来老爸和金家的关系还真的很不错，这么大的事情，老爸居然就这么一个电话就能解决。
　　张飞宇笑着看着吴楠楠说：“走吧，咱们去接妈妈，让妈妈看看你这个漂亮的儿媳。”
　　吴楠楠羞得脸热，身上小翠花旗袍，裹着错落有致的身子，清纯的小脸，前面劲爆的双球，真的很是诱人，后面翘翘的臀被张飞宇抓了一把，那坏手还想从旗袍开叉里，钻进去，羞得吴楠楠拍起腿，躲到一边。
　　“都怪你，非要人家弄得开叉这么的高，原来就为了使坏。”
　　吴楠楠红着脸低声说道。
　　“嘿嘿，你不还穿着裤袜？根本看不到什么，看看别人都穿的短裤，比你这个还要开放？不说了，咱们现在就走。”
　　当张飞字和吴楠楠坐着酒店的加长商务车，向机场驶去的时候，正是金老二最郁闷的时候，老爸居然打电话，要自己绝对不能对付那个张飞字，凡是针对张飞字的计划，全都抛弃，还说以后有机会，一定把张飞宇接到金家。
　　“大哥，老爸是不是晕头了，那个张飞宇怎么回事？”
　　金老板拿着手机大声问道。
　　“老爸的话，你照办就是，张飞宇是广秋省委书记的儿子，你明白了吧？老爸以前对他就比对我好，唉，我猜的不错，老爸现在对这个张飞字，肯定当做亲孙子一般，具体怎么回事，我也不清楚。”
　　金书记说着叹了口气，想自己老爸，因为那个姓张的，居然狠狠扇了自己一个耳光，那个耳光，至今还深深印在脑海里，这也是自己不想要金家一分钱原因，董秋水优雅地从飞机上走了下来，笑着看着身边的赵清韵轻声说：“清姐，等见到那些姐妹，你可要帮着我说话，这些年，我一直没回来，现在想想，真的不对。”
　　“你呀，总是把责任揽到自己身上，要不是老爷子不让你来京北，你早就来了，这次你终于有个最大的借口，费老师身体一直好好地，怎么就会住院？其实说心里话，我真的不想来。”
　　赵清韵想到要见到那个坏小子，心里就一阵的忐忑，虽然很希望见到他，可看着姐妹，心里又觉得尴尬。
　　“你不来怎么可以？芊芊可是你的儿媳，你不来，可说不过去。”
　　董秋水轻声说着，发觉有人一直向自己这边看，忙把准备好的墨镜戴上。
　　恰身的绿色黑格短袖的女衫，黑色的长裤，看着无比的朴素干净，可穿在董秋水身上，却有着说不出的优雅，恬静。
　　赵清韵穿着一套翠绿色的连体裙，没有戴一丝的首饰，那白皙如玉的脸上，带着的那股高傲的气息，一点也掩饰不住，让旁人看着就感觉人家高高在上，可走在董秋水身边，却显得好像一个傲气的妹妹跟着一位文雅的姐姐。
　　娇娇和鹰姐，还有一个消瘦的白脸女孩，慢慢走在两人后面，娇娇笑嘻嘻地说：“小鬼儿，你从师娘那儿，学到了什么？是不是很邪？”

第498章 妈妈和干妈一起
　　听说自己的酒店前，金家撤走了人手，而张飞字居然坐着车，大大方方去机场接妈妈，这坏小子一定知道金家不对付他，这是怎么回事？
　　这小子一定有秘密瞒着自己，不过既然他不给自己打电话，那说明他觉得不方便告诉自己，算了，谁都有一定的秘密，等他愿意和自己分享的时候，再说吧。
　　凌局长安排的人也回报了回去，凌局长听着属下的报告，心里对张飞字更是刮目相看，越发觉得这个小子不简单，自己其实上次本想把张飞字带进警局，保护起来，没想到人家还有军队护着，现在金家都退去了，难道还有更大的人物，唉，看来只有让小小和他搭上关系，才能保住没事，看来只有找老严帮忙了，不过，老严肯定要笑话我，没办法就算知道人家是花花公子，又能怎样，而且指不定人家还看不上小小呢。
　　凌局长想着，拿起办公桌上的电话，拨通了广秋省住京北办事处严主任的电话。
　　“老严，你现在在哪儿？我想和你见个面。”
　　“老凌不行，今天可不行，省里的两大夫人都来了，我正去机场接人呢。”
　　严主任很亲切地说着。
　　“两大夫人？难道张书记的妻子？”
　　凌局长心说：“难道金家不再追究，是因为人家家长来啦？”
　　“嗯，还有罗部长的妻子，这要是一个接待不周，老哥我可就直接回家，呵呵，好了，不多说了，改天我一定找你喝茶。”
　　严主任说着挂断了手机。
　　白芊芊此时坐在加长的豪华轿车里，看着身边的小姨，低声说：“小姨，我，我真的有些害怕我婆婆，我看到她心里就慌，而且这次她竟然还和飞字的妈妈一起，人家真的不想去。”
　　“你不去？你要是不去，以后就别回婆婆家了，飞字的妈妈可是小姨的同学，也是你妈妈的学生，你有什么害怕的？对了，你和那个张飞字是怎么回事？你妈不是说他是你们白家……”
　　穿着纯白的职业套裙费美玉，有些不解地看着白芊芊。
　　“小姨，那些都是以前的误会，特别是这次，妈妈被白姑下毒，要不是飞宇，妈妈现在可能都不在人世。”
　　白芊芊慌忙打断了小姨的话。
　　“那你和他什么关系？那天我不给你电话，你都没起来，别告诉我，你和他分房睡的。”
　　费美玉那双和姐姐极其相似的满是智慧的眼睛，无比的明亮。
　　“嗯，我和他才是真心相爱的，我现在那个男人，到现在都没碰过人家，你说一个女人……”
　　白芊芊没说完，忽地打住了话语，自己的小姨到现在还没出嫁呢。
　　“唉，姨其实是真的没有遇到一个心动的男人，那些个男人都是冲着小姨手里的集团来着，小姨其实也真的想找个心爱的男人，度过下半辈子，通过你大舅妈这件事，小姨也意识到女人就不该走在最前面，而是应该像你妈妈一样，放弃工作，当个最纯粹的妈妈，儿女满堂，真的好幸福，你看你弟弟，弟媳，你爸全都围着你妈，小姨看着感觉心里暖暖的。”
　　白芊芊看着小姨那伤感的脸，忽然觉得女人其实真的应该有个男人呵护，最起码给个温暖的怀抱，小姨这么坚强的女人，今天都这么的感慨，看来自己还是真心实意，给那个坏人当小女人来的好。
　　忽然，费美玉拍起头问道：“芊芊，你真的喜欢那个张飞宇吗？”
　　白芊芊点点头，接着低声说：“我真的喜欢他，以前我不确定，但现在真的喜欢他。”
　　“呵，小姨恋爱没成功过，当然没办法教你，不过，阿姨知道爰一个人，就会永远忘不了他，那个张飞宇现在真的有危险了，朱云池躲进朱家，暂时安全，那么金家一定会把怒火烧到张飞字身上。”
　　“那，那大舅不是说，他有朱家保护吗？难道咱们家和朱家一起都斗不过金家？”
　　白芊芊有些慌了神。
　　“朱家和他什么关系？凭什么要保护他？不过，暂时朱家还是会保护他的，毕竟现在金家要是报复了他，等于打了朱家的脸面。”
　　当白芊芊还在担心他的时候，他却舒服地坐在真皮座椅上，抱着吴楠楠，大手从那开叉口，慢慢摸了进去，在吴楠楠的裤袜上，轻轻地摩挲着，让吴楠楠一阵阵的颤抖，忍不住低声说：“别，别摸，真的不要，再摸人家要，想要……”
　　吴楠楠说着，用小手死死地接着自己的旗袍，下面的那只使坏的的手，终于停了下来，张飞宇对着吴楠楠的小耳朵，亲了一下，才坏笑着说：“一会儿，见了妈妈，你可要大声叫出来，看看老妈在毫无准备的情况下，怎么给你派红包？”
　　“哼，你真是太坏了，人家才不要红包，对了，妈妈是不是长得很漂亮？”
　　“一般吧。”
　　张飞字说着大手放到吴楠楠的小腹，轻轻地揉着，暖暖的大手，让吴楠楠感觉真的好舒服。
　　“一般？才不信你，人家觉得一定比柳菲儿，还要漂亮对吧？不，真的不要……”
　　吴楠楠轻声问道，清纯的小脸红晕的滴水儿，因为那只大手已经掀开自己的裤袜，钻进里面的小裤裤，轻轻地磨蹭着自己那最敏感的小豆豆。
　　张飞宇没想到自己的车子刚到机场，停到和朱阿姨约定好的位置，就看到妈妈和干妈已经在朱阿姨和阿紫的陪同下，说笑着走了过来。
　　“妈，妈，你们怎么一起来了？”
　　张飞字看着妈妈和干妈赵清韵，笑着迈步冲了过去，上前抱住自己的妈妈，感受着妈妈的温暖，董秋水笑着抱住儿子，真心高兴，拍了几下张飞字的后背，才把他推开，收敛笑容，说：“臭小子，你再不出现，妈妈真的不要你啦，这么多天，你来回跑，也不学习，回去咱们再说。”
　　“哼，看到亲妈，就忘了干妈，唉，看来干儿子还是靠不住啊。”
　　赵清韵看着张飞宇紧紧地抱着董秋水，心里还真的有些不好受。
　　“妈，什么干儿子靠不住？要抱，也要一个个来。”
　　张飞宇被妈妈推开后，笑着上前，抱住了赵清韵。

第499章 天儿真热
　　大家高兴过后，也都相互认识了，吴楠楠大大方方，喊了董秋水和赵清韵一声妈，心里却一阵的震撼，这个坏人的妈妈，真的好美，那不是什么漂亮，而是一种让人看着从心里感觉到的美，优雅，宁静，却弥漫着温和，自己要真的成了她的儿媳，当真是一种幸福。
　　朱虹脸上却没有一丝惊讶或者不悦，在来时的路上，阿紫早告诉了她，张飞字有好多女朋友。
　　董秋水好像早已习惯了，看着旁边的朱虹，笑着说：“虹姐，我说的不错吧，这个臭小子的品行很差，我也没少打骂，唉，可惜教不过来，对女孩子都很好，简直有些像红楼里的那块宝玉，不过，人家怎么也是块宝玉，他也就是块笨石头。”
　　“可不能这么说，宝玉的爹充其量也就是四五品的官，也就沾着皇亲，有个好差事，飞宇的老爸可是封疆大吏，这么说也是个一品大员，飞字要比宝玉更宝贵一些。”
　　朱虹淡淡地说道，这很出乎董秋水的意料，没想到以前最喜欢挑刺的大姐，不但没有生飞宇的气，好像还对他很是欣赏。
　　“虹姐，你变了，以前那种火辣的性格好像没有了。”
　　董秋水看着朱虹笑着说道。
　　“唉，上了年纪，脾气当然小咯，再说飞宇真的很优秀，我家阿紫，还有楠楠这几个丫头，都喜欢他，而且相处的很好，这可说明小宇真的不错。”
　　朱虹的话，让阿紫和吴捕楠都红着脸，低下了头。
　　“不错，看看后面的三位，娇娇她们，我听她们经常悄悄说起这个小子，肯定也都喜欢他。”
　　赵清韵看了眼旁边拉着行李箱的娇娇三人，笑着说道。
　　这下，可把娇娇三个吓得不轻，夫人要是知道了，一个不高兴，自己肯定是再也不能跟着字少啦。
　　“是啊，到现在，我这个当妈的，都不知道他到底有多少个女朋友？我也想通了，只要孩子们幸福，我这个当婆婆的，全都喜欢。”
　　董秋水的话，让娇娇三个惊慌的脸上露出些笑容。
　　张飞宇更是走过去，一把把娇娇抱进怀里，接着鹰姐也被抱进了怀里，最后直接抱起了小鬼儿这个消瘦的女孩，笑着说：“小鬼儿，这个名字不好听，以后改成小妖。”
　　小妖那没有一丝血色的小脸，露出一丝笑容，露出满口洁白如玉的小牙，轻声说：“师娘也给人家娶了这个名字。”
　　董秋水凝视着小妖，轻声说：“凡人慕仙，仙思凡，何能兼得，唯有妖。不错，小妖这个名字好。”
　　赵清韵笑着说：“走吧，再说笑下去，周围的人可就更多了。”
　　可她的话音未落，有人在不远处喊话了：“秋水，还记得我吗？”
　　张飞宇也把小妖放下，循声看去，一位穿着洁白套裙的女子迈步走了过来，张飞字一看就有些发呆，这位和费美玲如此的神似，特别是那双眼睛，满是智慧的光芒。
　　“美玉！你怎么知道我要来京北的？”
　　董秋水笑着快步迎了上去，热切的拥抱过后，笑着拉着手，老同学见面真的好激动。
　　赵清韵虽不是董秋水的同学，以前也不认识，但在自己那个儿子的婚礼上，还是见过费美玉的。
　　“妈，董阿姨，你们都来了。”
　　白芊芊从人群后，走了出来，轻声问好。
　　大家开始相互介绍，费美玉看着高高的张飞宇，心里一阵的纳闷，他居然就这么大大方方来接人？
　　金家的人居然没有动他？
　　和费美玉想的很相似的还有两个人，林叔悄悄地躲在人群里，本以为张飞宇不会出来，没想到这小子居然大摇大摆，就出现了。
　　不但坐着酒店的招牌车，还领着那个女孩，而且居然在这么多人的地方，很自然地开聊，一点也不忙着离开，心里真的很担心，金家那些小子，忽地跳出来，可郁闷地，四下看着，居然没看到金家一点痕迹，林叔一直稳当的心，此时也毛躁躁的。
　　小白此时也换了衣服，躲在人群里，四下看着，等着金家的杀手出现，不觉就发觉了一个穿着套运动衣的中年人，发觉中年人时不时地看看张飞字，心说：“天儿这么热，这人穿着这么严实，还时不时地看向宇少，不会是金家的杀手吧？林叔慢慢也发觉了小白，看着小白时不时地看看自己，接着又看看张飞宇，心说：“好小子，今天总算没白来，抓一个是一个。”
　　这时围观的人有多了些，心说：“这是干什么的？这么多美女，好像还越来越多，有意思。”
　　甚至有人开始拿出手机，准备拍照，这下张飞字可不乐意啦，大声说：“妈，朱阿姨，费姨，咱们还是先回酒店吧？”
　　“去什么酒店，说好的咱家地方又不小，楼上两层都还空着。”
　　朱虹大声说道。
　　“飞宇，人家和妈妈昨晚就收拾好了。”
　　阿紫赶忙说道。
　　“虹姐，别争了，我一个人住，你又不是不知道，好不容易老姐妹来了，怎么也要住我那儿，说不完的悄悄话。”
　　费美玉笑着说道。
　　“那这样吧，谁也别争了，我先去美玉家住，看看老师，等几天，我再去虹姐你那住，其实你也知道，我来还有个目的，就是想看看我爸，虽然不知道让不让，但我也想努力一下，毕竟飞宇也这么大了。”
　　董秋水说着眼圈就红了，不过却没有流下眼泪。
　　“可找到你们啦，呵呵，两位领导，我是老严，还认得我吗？”
　　严主任从人群里挤了出来，快步跑着就过来了，要不是他长得老，额头上满是汗水，一定被林叔或者小白直接撂倒，也幸亏他们两个相互较劲，心说一个普通老头，张飞宇也能轻松搞定。
　　“严主任，是吧？你可来迟了，我们姐妹都来了，你回去吧，要是有空，我们会去你的那个地方看看的。”
　　赵清韵看着严主任笑着说道。
　　老严看着一个个女人，还真的有些话说不出口，只用手擦着额头上的汗，心说：“这要是不去我那，领导会不会认为我不够热情，招待不周？撤了我也就是一句话的事。”
　　张飞宇忽地想起了，自己在警察局，好像那个凌局长就说过，和这个老严是好朋友，当时也算沾了些便利。
　　“严叔，回去吧，没事儿，告诉凌局长，有空我去找他喝酒。”
　　张飞宇刚说完，就听到有人高喊：“秋水，你终于来京北啦。”

第500章 妈妈的班长
　　张飞宇听到有人喊自己妈妈的名字，而且还是个男人，心里不由一阵的反感，他没看那个男人，反而看向妈妈。
　　没想到妈妈居然转身看向那人，神隋稍微变了一下，随即恢复了正常，张飞宇却看得清楚，心里更是烦躁，因为妈妈遇事神色几乎没有变化过，即便是大事，也是那么温文尔雅，泼然微笑，可是看到这个男人，居然有动静，看来这个男人和妈妈关系很不一般。
　　这时，一个穿着笔挺的西装，白面眼镜男子，迈步激动地带着些小跑，向董秋水而来，因为激动，头发散乱，都顾不上。
　　“慢着，停下，你是谁呀？”
　　张飞宇迈步挡在妈妈前面，看着这个眼镜男子，虽然很想直接撂倒，但还是问了一声。
　　“小宇，他是妈的老同学，也是老班长，你应该喊他蒋叔叔。”
　　董秋水轻声说道，那双秋水般的眼睛看着那男子，神情也微微有些激动。
　　“大班长，你真是眼神儿好啊，怎么就没认出来我？只认出了秋水。”
　　费美玉说着迈步来到董秋水身边，全身洁白的裙子，很是抢眼，那高贵的职场女总裁的气势，更是显示出来，不过，站到高挑的董秋水身边，却好像矮了一些，董秋水那股恬静，更是吸引了很多目光。
　　蒋文涛看着费美玉，脸上也露出了笑容，说：“呵呵，秋水比你长得高，就先看到了她，秋水，这是你儿子？都这么高了，还这么的帅气，好，好啊，呵呵。”
　　“什么帅气，整个就是调皮，小字，给你蒋叔叔问好，他现在可是科学家，你不是从小最佩服科学家吗？”
　　董秋水看着张飞宇说道。
　　“啊，科学家？怪不得看着有股子书生气。”
　　张飞字心想着，但还是对着蒋文涛说：“蒋叔叔好。”
　　“呵呵，别听你妈妈说，叔叔也就是个搞科研的，可不是什么科学家，给，这是叔叔的名片，要是对叔叔研究的有兴趣，就来所里找叔叔，呵呵，带你好好看看。”
　　蒋文涛笑着伸手在兜里掏出一张卡片，递给张飞字。
　　张飞字本不想接，可是看到上面写着：电子前沿光粒子研宄，心里涌出一丝好奇，顺手就接了过去，装进了自己的兜里。
　　“老蒋，你这是去哪儿？走吧，咱费老师有病，你难道不去看看？咱们班最后就你出了本事。”
　　董秋水轻声说道。
　　旁边的费美玉也笑着说：“大班长，我可是找了你几次，都没找到你，只听说你搞科研去了，走吧，一起去我那儿。”
　　张飞字发觉这个费美玉看着这位蒋叔叔，眼睛里闪烁着异彩，直接告诉自己，这位费姨，对这位蒋叔叔肯定有心思，而蒋叔叔却有意无意悄悄看看妈妈，难不成他对妈妈有心思？
　　蒋文涛抬手看了下手腕上的表，忙说：“时间不早了，我所里还有些急事，我刚从三医院来，看过了老师，老师现在还不错，等两三天，有个项目就完工，现在真的离不开我，唉，国家的事，真的不敢耽搁。”
　　张飞宇看到了蒋文涛手腕上的手表，发觉这款表，在老爸的抽屉里也看到过，款式一模一样，不过听着蒋叔的话，心里真的很尊敬这些为了科研把一切都付出的人。
　　忽然有人喊道：“董秋水，你不是永远不再踏入京北一步？现在被我们逮住了吧？我就知道你就是个心口不一的女人。”
　　张飞字一听心里就火了，扭过看去，发觉三四个女人走了过来，其中一位正是张飞宇见过的大姨董春云，她走在最前面，旁边还有几个女人，个个脸上都冷若冰霜。
　　“春云，秋水才来，不管怎么说，你们也是姐妹，那件事都那么多年了，你还不依不饶，有意思吗？”
　　朱虹走出来大声说道。
　　“虹虹，这儿没你的事儿，是啊，她一走没事了，可我家四季呢，为了她不吃不喝，到现在都快变成傻子，你说，我们能原谅她吗？董秋水，你还是走吧，我也不难为你，”
　　董春云继续说道。
　　张飞字看着这个女人，刚想上前理论，没想到却被妈妈拉住手腕，接着董秋水看着那几个姐姐，拨动了下长发，轻声说：“大姐，我是说过以后再也不来京北，可是我错了，现在后悔了，感觉还是想看看爸，再说我老师也有病了，我就算说过那句话，难道我来京北看一眼我爸，我老师，就不能吗？我最少没有犯罪吧？谁没有错误？我承认当时我做的有些偏激，但现在我认识到了当年的错误，才带着儿子来了，你这样阻拦，有意义吗？”
　　“有意义，你别喊我大姐，我承受不起，我爸爸现在一听说你来了京北，气的又不能吃饭，难道你非要气的他老人家住院看医生不可？你回去吧，权当你……”
　　“好，我去看了老师就走，决不去你们家行了吧，飞宇咱们上车走。”
　　董秋水的语气忽地转变的强硬起来，说着走过去，伸手拉开张飞宇来时的大商务车，张飞宇知道妈妈对于那种无意义的争执，一般就是走开不予理会。
　　“董秋水，行啊，你等着，我会把你的那些个同学找来，当着她们的面，再问问你，为什么说话不算数，你……”
　　董春云旁边的一个长脸儿的女子，大声喊道。
　　不过，董秋水却坐进车里去了，朱虹也都跟着坐了进去，最后张飞字一个人开着朱虹的车，跟在费美玉的豪车后面，心说：“唉，女人在一起真的疯狂，那些个姨妈，怎么都那么的恨妈妈？娘的逼急了我，一个个收拾了。”
　　张飞字吓了一跳，自己怎么会想到这个，那些个全都是妈妈的姐妹，虽然妈妈和她们没有血缘，但怎么说也是姐妹来着。
　　回头一定要问问朱阿姨，看看那些事是怎么回事？
　　还有那个姓蒋的，妈妈看到他脸色还变化了，而且语气还那么的客气，他看妈妈的眼神，可不简单，那种热切是瞒不住自己的。
　　董春云站在机场外的广场，看着远去轿车，脸上露出一丝冷笑，心说：“董秋水，你来了，正好，这次你就别想轻易离开，看我怎么让你身败名裂，真不知道你看到当年一些照片，会怎么吃惊？张飞字你小子也不要狂妄，等着吧，看到你妈妈当年的照片，我倒要看看，你还怎么狂妄？”

第501章 什么滋味都有
　　张飞宇开着车，想着妈妈最后说的那些话，心说：“妈也有些本事，三言两语就把当年的事给结束了，一句我错了，就全都按了下去，你们还能说什么？原来妈说这话的时候，还理直气壮，倒好像给别人面子，看来妈妈也不是那种纯粹温柔文雅的女人，隆不得总是笑着，老爸就服服帖帖的。”
　　张飞宇想着忽然想到了妈妈的那些照片，特别是妈妈笑得那么的灿烂，递给那人一个苹果？
　　心里一阵的烦躁。
　　市三医院，二零七病房，费美玲躺在床上，看着董秋水这位自己最喜欢的学生，心里一阵阵的羡慕，羞涩，内疚，什么滋味都有。
　　“秋水，清韵，虹虹你们都还跑这么远来看我，快都坐，老白，芊芊，给倒荼。”
　　费美玲坐起来，慌着招呼。
　　“老师，你别客气，看到你没事，我们可就放心啦，小宇给我打电话，听到你住院，心就慌了。”
　　董秋水上前，双手抓住费美玲的手，轻声说道。
　　“呵呵，是啊，费姐，来的时候，还一直想着，你一贯身体还好，怎么忽地就住院啦？这不，刚下飞机，就来了，看到你没事，才觉得心里安稳。”
　　赵清韵站在一边轻声说道。
　　张飞字这次看到了白省长，魁梧的身子，白皙的脸，有神的双眼，看着就透着股成熟稳重。
　　白小溪穿这套笔挺的警服，安静地站在一个角落也不出声，他的身边站一位穿着荷叶绿的套装的女子，女子细眉大眼，倒也有几分姿色。
　　“小字，坐吧，都别拘束，你在广源一中上学，学习成绩不错吧？”
　　白省长看着张飞宇轻声问道。
　　“呵呵，一般。”
　　张飞字看着白省长，感觉这人没有一丝的气势，就连眼神里也没有那种夺目的光芒，怪不得白芊芊说自己的老爸是个好人。
　　“呵呵，我可是听别人说，你在学里，只知道谈恋爱，那可不行，一定要好好学习，以后才能前途广大。”
　　白省长笑着说道，随意地看了眼吴楠楠，接着看着阿紫，最后才又看看自己的儿子白小溪，最后，神隋有些黯淡，露出一丝失落。
　　张飞字本想问一声，白叔你什么时候去重新上任，可是看到白省长那失落的表情，最终没问出来，心说：“白叔，对不住了，费姨的事，我真的不是故意的。”
　　白小溪盯着张飞宇，心里其实早恨死张飞宇了，要不是这个小子，广源的事隋也不会爆发，搞得自己现在都不敢在省城露脸，不过想到自己姐夫，心里又舒服了很多，心说：“小子，你就得意吧，等你到了省城，就知道什么是众叛亲离，你老爸也就还有两年的时候，到时候，老子又会踩到你的头上。”
　　张飞字也注意到了白小溪看自己的眼神，心说：“嘿嘿，小子这么的恨我？不过，看在你姐姐，还有你妈妈的面子上，我就不理你啦，对了，你小子不是还想着挖老子的墙角？你这个小女朋友，有机会我也帮你照顾一下，还有，你小姨看着还不错。”
　　金家没有采取血腥的报复，反倒是找到了凌局长，在金家的威压下，凌小小这位当事人，露面说出所谓的实隋，那就是金家三少和劫匪没有一丝关系，金三少的死是因为和劫匪搏斗，最后被劫匪打中死去的，和朱云池也没有关系，对于这个实隋，朱家保持了沉默。
　　朱云卿看着爷爷，很无奈地说：“爷爷，您怎么让我保持沉默，这样金家不利的局面一下子就扭转过来，您说过的，要先下手为强。”
　　“唉，小金给我打电话了，说这件事不怪咱们家云池，都是他娇惯的结果，不过，想让我看在以前的交情上，能给那小子一个好的名声，唉，人都死了，咱们就算了。”
　　朱老爷子低声说道。
　　“爷爷，你怎么会这么想？他金家是这么好说话的人吗？现在咱们不……”
　　朱云卿看着爷爷头上的白发，却第一次感觉爷爷老了，知道现在金家服软，可不代表他不会反手袭击。
　　老爷子摇摇手，打断了朱云卿的话，叹了口气说：“卿儿，咱们这可都是自家人，不是上战场打鬼子，难道因为那个不争气的孩子，要我和小金撕破脸，两家大闹一场？别忘了，你能坐上这个组长，人家小金可没少出力，现在既然人家已经服软，还保证以后绝对不会为难云池，更是说就连张飞字也不对付。”
　　朱云卿知道今天是劝不动爷爷，心里一阵的无奈，最后说：“那咱们怎么着也要给费家透个信吧？”
　　“我打电话了，费家也说了，金家已经对她们说了，并且还把蓝雨夜总会的损失赔偿了，并且还赔了一些钱，费家现在也觉得那小子既然死了，经过小金的诚恳道歉，也觉得没必要和金家闹下去，只会让别人看笑话。”
　　朱云卿听着爷爷的话，心里一阵的震惊，金家怎么会这样处理？
　　这可不是金局长的风格，不过，这样处理，看着倒是皆大欢喜，可谁又会知道，人家金家会不会突然对自己家出手？
　　肖扬醒了，看着自己躺在一个陌生的房间，想到自己已经咬死了那个人，感觉自己心里一阵阵的失落，自己好像没有目标。
　　“醒了就起来，走吧，我可养不起你。”
　　小白拿着自己洗好衣服，从阳台上走进了房间，真没想到到最后，那个中年杀手都没出手，害的自己白白出了身热汗。
　　“你养不起他，我养得起。”
　　林叔说着居然推门走了进来。
　　小白一看林叔，把手里的衣服，直接丢过去，手在腰里一摸，两只短枪就出现在手里。
　　林叔身形晃动，冲过衣服就来到小白近前，直接抓向小白的双臂，小白抬腿就踹，林叔却笑着单手拨开小白的腿，身子猛然冲进小白怀里，左肩猛然撞到小白的胸口。
　　林叔的动作真的很快，小白没来得及反应，就感觉胸口狠狠撞了一下。
　　小白的身体刚被撞的向后倒去，林叔却继续扑了上去，双拳猛地击打小白的双耳。
　　凌厉的拳风，带着一丝丝的狠厉，小白胸口火辣辣的，心说：“遇到高手了，早知道还是听爷爷的话，把功夫练到一定境界就好了。”

第502章 大炸弹
　　床上的肖扬摸出手枪，低声说：“住手，谁动我打死谁？”
　　此时小白用力把头低下，刚躲过林叔的双拳，却被林叔一个小边腿，踢到胯骨上，“嘭”身子被踢得倒在墙边的柜子上，林叔刚想再进一步打击，肖扬的声音响了起来。
　　林叔看着小白捂着胸口，慢慢倒在地上，才转身看向肖扬，冷声说：“肖扬，男年龄27，西山兵营特种兵，执行特殊任务八次，荣获……”
　　“你是谁？你怎么知道的这么清楚？”
　　肖扬说着慢慢坐起来，感觉身子各处全是酸痛。
　　“我是谁不重要，我看过你的通缉，现在老实告诉我，你们是怎么和金家联系上的？”
　　林叔说着，猛然转身，对着快要起来的小白，狠狠地一脚踢在肚子上，再次把小白踢的到在上，剧烈的疼痛让小白倒在地上，抱着肚子，身子弯曲着像只烧红的大虾。
　　“什么金家？老子是来保护宇少的。”
　　小白心里大叫着，可是肚子太痛了，根本说不出话来。
　　“金家？我是被张飞宇送到这儿的。”
　　肖扬想到自己最后，倒在了张飞宇的宾馆，知道肯定是他把自己送到这儿的。
　　“啊？你是张飞字送来的？那这个人也是张飞宇的人？”
　　林叔心里觉得有些不妙，指了下地上的小白，没想到一把黑色的小手枪，正对着自己，心里惊了一下，倒不是那把手枪，而是这个小子的抗打能力，自己那一脚就算傻牛也要趴一会。
　　“你真该死，要不是你问……问张飞宇，我就开枪……”
　　小白说着，脸上一阵的痛苦，咬着牙慢慢站了起来。
　　林叔忽地伸手把小白手上的枪，拿了下来，接着丢给肖扬，低声说：“原来你是张飞字那小子的人？呵呵，有些误会，在机场我还以为你是金家要来对付他的杀手，没想到跟过来，你是他的人，你也不早说。”
　　小白拉了下衣服，揉了几下胸口，才没好气地说：“哪有你上来就出手的？打完了还埋怨别人不早说。”
　　“呵呵，你不知道，金家可是有几个变态，功夫不怎样，可是手段狠辣，一不小心，就着了道，我虽然和他们交过手，可没看到过脸，感觉你小子也极其危险，就先下手为强，真没想到那小子，身边还有像你一样的好手，小子有没有拜我为师的兴趣？”
　　小白看着林叔，摇摇头，轻声说：“我要是想成为功夫高手，就不跟着宇少，直接留在家和爷爷练功夫。”
　　“不错，其实刚才你小子还想着来麻痹我，然后趁我不注意，再出手一举杀死我吧？有心计，不过还是嫩了些，我要是不留手，你早就被打全身骨头都散了，还怎么偷袭？你的抗打能力不错，但还是需要好好练练，好了，肖扬这个人，我可没看到。”
　　林叔说着就想离开。
　　“慢着，你肯定有办法帮他改头换面，字少说，他要是醒来，第一就是让他走，他要是不走，就找林叔帮他弄个新的身份，你就是宇少口中的林叔吧？”
　　小白轻声说道，他听字少说有个高手林叔，小白自然就记得这个人，刚才过手，人家当真是个高手。
　　林叔叹了口气，说：“新民路五十三号，有个离合美容店，你带他去，人家就能帮他，不过，价格我可不负责，最少五十万，不过，肖扬现在可是被军方全力通缉的逃犯，杀人太多，我虽然可以看不见，但别人会不会看不见，我可不敢保证。”
　　林叔走了，小白看着肖扬说：“你有什么打算？”
　　肖扬慢慢下了床，低声说：“我不想连累别人，现在总算报了仇，爹现在也去世了，就剩下一个老娘，我想再去抢笔钱，送给老娘，我就去自首，大不了被枪决。”
　　“我本不想理你，昨晚我上网，也看了你的事儿，感觉要是我要是你，肯定也会这么做的，谁害我，我杀谁，天经地义，这样吧，我感觉身边缺少一个肉盾，就像是今天，你要是挡在前面，我就能搞暗杀。”
　　“你想让我留下来？”
　　“对，留下来，我追随字少，也要杀人，你跟着我当个影子人，再说，现在军方到处找你，出去就算你抢了钱，你娘也花不了，肯定很多人会看着她，等你上钩。怎么样？你要是答应，我马上帮你易容，而且谁也别想看出来。”
　　小白低声说道。
　　“那你刚才还问那个……”
　　“我问她，是想看看他对你的态度，要是他记住了你，非要你离开，或者非要抓你，我也不会帮忙，那就要看你的运气，毕竟他是执法者，现在既然他都能看不见你，那我更可以帮你。”
　　小白冷声说道。
　　“好，我跟着你，过些年，我再找个机会把娘接走，不过，我也会易容，一般人看不出来。”
　　肖扬沉默了一阵的低声说道。
　　“你先去洗个澡，你那个易容，还是变不了你的本来面貌，我这个你就是想再恢复过来，都要去整容院，我这个其实也可以叫毁容，而且也很是痛苦，但效果真的很好，做过之后七天不能碰水。”
　　小白说着走过去，从床边拉出自己的行李箱，开始摆弄起来。
　　林叔回到大酒店，马上给朱云卿打了电话，虽然对小白说的那么的轻松，可心里很是清楚，这个肖扬可是个大炸弹，杀了那么多的人，不论警方还是军方，对他全力通缉，真不知道这个小子不但没被抓住，反倒混到京北来了。
　　“林叔，什么事这么紧急？”
　　朱云卿现在心隋也不是很好，爷爷和费家看来都被金家打出的人情牌所迷惑，不过转念想想，即便爷爷和费家联手打击金家，单单凭一个金三少，肯定是扳不倒人家的，一时心里也在犹豫，爷爷这么做是不是没有错。
　　“组长，那个一号通缉犯已经来了京北。”
　　“抓！这还犹豫什么？”
　　朱云卿无比果断地说道。
　　“可是他被小宇救了，还和小字的一个秘密保镖住在一起，我让他暂时去离舍美容院。”
　　“抓了吧，小宇那小子就是贪心，看到人才就想要，也不想想这个人的危害，有剧毒的美酒是不能留的。”
　　朱云卿没有犹豫，轻声说道。
　　“好……”
　　“慢着，我还是给他打个电话，不着急，既然能混到京北，那说明他不是那么容易被抓的，我看过那人的档案，很是精通暗杀易容。”

第503章 勾火
　　张飞字此刻正陪着妈妈吃饭呢，规规矩矩坐在阿紫和吴楠楠中间，因为妈妈坐在楠楠身边，他可不敢胡乱占便宜，帮着吴楠楠和阿紫夹菜，接着就安静地开吃。
　　朱虹看着张飞宇没注意自己，心里稍微安稳些，想起这个坏小子在自己家，吃饭的时候，居然敢把脚伸进自己的裙子里，当时自己吓得差点叫起来，不过现在想起来真的好刺激，他不会再次把脚伸过来吧？
　　想着朱虹居然感觉下面兴奋了起来，痒痒的真的好渴望……
　　白小溪一个劲看着吴楠楠，偶尔又看看阿紫，心里真的郁闷，这小子怎么走到那儿，都有这么好的女人，两个女孩都对他含隋脉脉，绝对都被这个流氓占了便宜，老爸也真是的，非要自己订亲，现在倒好，省城那么多的好女孩，都没自己的份儿，自己这个未婚妻看的太严，大舅的干女儿，精通各种很多功夫，唉。
　　白小溪很郁闷地喝了杯酒，又看了眼自己身边的未婚妻，心说，等着吧，两年后，老爸杀回广秋，成为一把手，老子一定把那个大眯眯女人弄上手，虽然那女人被张飞宇开发过了，但绝对更加成熟，玩起来肯定爽。
　　张飞宇正吃得欢，手机响了，低头看了眼，发觉是朱云卿打来的，忙站起来，笑着说：“我出去接个电话。”
　　“卿卿姐什么事？”
　　张飞字走到包房外面，站在走廊的一幅油画边上。
　　“你现在胆子越来越大了，居然敢把那个肖扬放在身边，他要是被人认出来，你跟着就完了，现在你给他打个电话，让他离开。”
　　朱云卿准备等张飞宇让那个肖扬离开，自己的人直接抓捕。
　　“呵呵，姐，你这就错了，那个人和我可没一丝关系，我根本就没有他的号码。”
　　“那既然这样，我马上抓人。”
　　朱云卿很干脆地说道。
　　“明天抓行不？我总不能落人口舌吧？你清楚的。”
　　张飞宇笑着说道，心里也意识到留下这个肖扬，可能是个很大的麻烦，要不然卿卿姐也不会亲自给自己打这个电话，不觉又想起赵辉那个麻烦，心里不觉有些烦躁。
　　“好，今晚十二点后，就是明天，别怪我没提醒你。”
　　朱云卿说完挂断了电话。
　　张飞字慌忙给小白打了电话：“小白，那个人现在很危险，十二点有人要抓他。”
　　“放心，我现在已经把他整的，认不出来了，除非用仪器检查DNA。这个人我很需要，你有办法帮他弄个新身份吗？”
　　小白低声说道。
　　张飞宇身上一阵恶寒，难道小白是个龙阳，喜欢上了那头恶狼？
　　呵呵，反正他们以后都是影子，就算抓住，也不会爆出我的。
　　“好，给我发个照片，我帮他弄个新身份。”
　　张飞字心说：“反正已经有了那么多麻烦，也不怕再多一个。”
　　可挂上手机，转身想进房，张飞字又想到了妈妈那些事，心里的烦躁更加大了，一时也不想进去吃饭，转身想下楼，出去透透风。
　　张飞字刚走到另一个包间门口，包间的门开了，一个魁梧的男人走出来，大步向楼下走去，接着一个穿着条豹纹裙的女人跟了出来，劲爆的身材显得很是诱惑。
　　脚下足足有十几厘米的高跟鞋，让那高挑的身材更加修长，摇摇晃晃走了出来，迷醉的眼睛，饱挺的双峰无比的引眼，特别是那窄窄的裙摆裹着的臀，是那么的翘圆，配上穿着的黑色丝袜长腿，一下子把张飞字心里的烦躁变成了欲火。
　　张飞字摇摇头，深深吸了口气，才平静了些，心说：“算了，我可不是什么女人都要……”
　　“葛天来，你他妈给老娘回来！哎呀……”
　　女子居然扶着走廊边，踢到油画下面的花盆，跌倒在走廊红色的地毯上。
　　张飞宇忙走过去，想搀扶起人家，可看着女人敞开的腿，那短短的裙摆，根本挡不住那里面的风光，一条紧身的白色安全裤，虽然很保守，但更是刺激着张飞宇，那可是人家最里面的裤裤。
　　女子迷醉的眼，看着张飞字，摆摆手，低声说：“走开，我才不要你碰，走开，人家可以的。”
　　这时，这个包间跑出来一个胖子，看着张飞字要搀扶女人，大声说：“小子滚开，想占便宜吧？知道她是谁吗？”
　　“大嫂，还是我送你回去吧，葛哥不要你，只是一时的气话，他怎么会不要你呢”胖子看着地毯上的女人，眼睛闪烁着贪婪的光，直直地盯着女人裙底的风光，快速蹲到女人身边，本想推开张飞宇，可看到张飞宇那双冷漠杀人的眼睛，吓得没敢出手。
　　“滚开，你们就是一群混蛋，他都没碰过老娘，却霸占着老娘，说老娘是他的女人，不就是想折磨老娘。”
　　女人看到胖子，就爆发了，大声骂着，忽地推开胖子，猛然扑到张飞宇怀里，大声笑着说：“你不是想要我吗？敢和姐开房不？放心，姐还是个处，不过，你小子别是个软脚蟹吧，咯咯。”
　　柔软的身子，热火的豹纹裙，放肆的调笑，让张飞宇心里的火，更加旺盛，直接扶着女人站了起来。
　　“小子，你想干嘛？放开她，你不想活了？信不信老子一个电话，把你……”
　　胖子没说完，张飞字一脚踹在他的脸上，强大的踹力，让胖子直接闭了啃，摔倒红毯上，直接安静了。
　　“好，好，帅哥，你真的够劲，走咱们进去，姐让你搞，嘻嘻。”
　　女人说着扯住张飞宇的衣领，摇晃着，把张飞宇拉进包间。
　　“嘭”包间的门关上了，女人猛然抱住张飞字，疯狂地用那红艳艳的小嘴，疯狂地在张飞字的脸上，啃上，亲着，两只小手更是疯狂扯着张飞字的衣服。
　　满满的酒气，热火的小手居然抓了几下张飞字的下面，彻底点燃了张飞字，想着心里的那些烦躁，真的需要疯狂发泄一番，看着那惹火的女人，心说：“这是你自找的。”
　　张飞宇抱着女人大步来到那大餐桌上，单手掀开那上面的餐桌布。
　　“哗啦”桌子上的盘子酒杯，全都掉到了地毯上，张飞字把女人丢到餐桌上，大手快速掀开那短短的裙摆，看着那白色的安全裤，伸手就扯了下来，看着那绝美的风景，心里一阵的狂跳，没想到这女人的小花园，居然真的闭合的，无比的紧，看样子，还真的可能是个女孩子！
　　张飞宇看着让男人热血沸腾的风景，心里那些烦躁全都消失了，不由得神隋一震，再也忍不住了，大手快速把自己裤子解开，用力推了下去，那长长的强势笔直地出来，向前迈了一步，分开那光滑丝袜裹着的熟透了的长腿，直接低到女人的小花园门口，用力顶在那小门口，可劲地磨蹭起来，这下接触到了秉美，心里更是兴奋，恨不能直接狠狠弄进去。
　　女人躺在桌上，迷醉的眼睛迷离地看着张飞宇，因为酒精缘故，脸上的醉红越发的浓，因为张飞字那火热的强势磨蹭的很用力，女人清晰地感觉着，下面传来一阵阵的酥痒，引发的空虚难受，让女人更加迷离，张开红艳艳的小嘴，低声哼呢着：“不要磨……弄……我，我想……我真的想……我，我想，想当女……人！”

第504章 动了
　　女人说着，感觉身子越发的热，忍不住伸出小手按在自己那对，鼓鼓囊囊的包包上，可劲地捏着，还有意无意间，把领口也扒开了，黑色的带着花边的罩罩上的带子也掉了出来，让张飞字看着就忍不住伸手也抓了上去，啊，真的好有弹性！
　　“快，快些进来，人家，真的，真的想……你快些……不然……”
　　女子两只小手抓住张飞宇的大手，可劲地揉着自己的雪峰上，闭着眼低声叫着，长长的腿用力触碰着张飞宇的腿，小脚上上的高高的皮鞋也因为后跟儿沉重，露出小脚的后脚跟儿，挂在小脚尖上，晃荡着，随时都有掉下去的危险。
　　“开门，大嫂，大嫂，你开门，你不能啊，大哥会杀了你的，嫂子你不要……大哥真的会杀人，小子，你可别乱来，她可是葛老大的女人，现在开门，我权当什么也不知道！”
　　包间的车，忽地“砰砰”响了起来，站在外面的胖子，鼻子上塞着餐巾纸，脸上清晰地印着一个脚印，显然都没顾上去洗把脸，焦急地拍着门，他心里真的害怕了，要是嫂子被搞了，葛老大被戴了帽子，自己绝对死无葬身之地。
　　女人张着那红艳艳小嘴低声的祈求，还有那无比有弹性的雪峰，那两条长腿一个劲的热切磨蹭，特别是下面的小花园已经张开了小嘴，那温暖的湿湿的感觉，简直像催化剂，直接催化了张飞宇心里的血液，全都开始了沸腾，从脚尖到心里，像激烈的化学反应，完全沸腾了起来。
　　张飞宇猛然用力，那长长的强势硬是挤了进去，啊，真的好紧，这绝对是个处！
　　女人迷醉中终于感觉到了下面那撕裂的剧痛，一下子就睁开了眼，痛苦滴叫了起来：“啊……”
　　女人可劲摇摆着头，耳朵上的大耳环来回晃荡，头发更是散乱，双手更是死死地抓着张飞字的大手，可劲地抓着，两条圆滚滚的有力的长腿，使劲夹住了张飞宇的腰，两只小皮鞋也掉到了地上，全身都痛的颤抖！
　　“你，你，我，我……我真的变成了女人，快，快，不要管我，狠狠地搞我，我要当女人，我……我要当女人！谢谢你！”
　　女人流着泪，大声乞求着张飞宇，那痛苦的表隋，和急切地话语现成的极大反差，显示着女人内心的痛苦，但她的祈求，让张飞宇再次用力，向前一挺，这次完全塞了进去……
　　“嗯，真的好热，太紧了，真的好好的小！”
　　张飞宇感受着下面被紧紧包裹着，虽然一点也不舒服，甚至强势还感觉有些痛，可是张飞宇心里却无比的兴奋，真的是个处！
　　来吧，一起疯狂吧。
　　张飞宇没有理会越来越响的拍门声，伸手把女人的裙摆再次掀了掀，看着那白白的一截腿，黑色的丝袜根本裹不住上面那段浑圆。
　　直接驾到了自己的肩膀上，再次把女人向桌子边拖了拖，角度更加合适，大手用力扯开女人上面的裙口，看着那对跳跃出来的大白兔，伸手抓住，下面慢慢移动出来……
　　张飞宇没有看下面，也感觉到了湿湿的，本想再次可要轻轻的，可身下的女人却大声叫了起来：“快，快给我，痒的难受，快些，快……”
　　张飞宇没有犹豫，快速狠狠地弄了进去，这次真的顺利了很多，感觉无比的舒服，不由得快速运动起来，甚至比门外的敲门声，还要紧急！
　　门开了，胖子快步冲了进来，后面的服务员看着餐桌上的激情，一点也没反应，只是安静地看着，眼睛里闪烁着异彩，心说：“偷情都偷到这里来了，人家丈夫来了，他还在搞，啊，真的好大，怪不得那女人要……不，怎么还有血？”
　　胖子冲了过去，什么也看到了，大嫂的腿真的好白啊，自己梦想了多少年，嫂子甚至疯狂喝酒，要随便找人搞她，可自己真的不敢啊，现在居然便宜了这个小子。
　　“滚，滚出去。”
　　张飞宇可没有这个被别人看的习惯，可自己正在关键时候身下的女人都颤抖的叫了起来，看样子马上就要到了，而自己也感觉有了动静。
　　胖子心里的恐惧很快弥漫了自己的欲望，指了下张飞宇，激动的说不出话，转身快步向外走，让那个服务员心里很是迷惑。
　　“你他娘出去，难不成还想上去让人家草？”
　　胖子很霸道地推了把还没有动的女服务员“嘭”门再次关上了，胖子站在门外，紧紧地拉着门，掏出手机，心说：“嫂子偷隋，总不能怪我吧？小子你这次死定了，大不了老子被暴打一顿。”
　　“大哥，嫂子她……”
　　胖子没敢一次说完，他在听着老大的声音，判断下老大的心情。
　　“呵呵，胖子，你小子别给我诉苦，她闹就让她闹，你不是也很喜欢沾些你大嫂的光吗？”
　　“啊，天地良心，大哥，我可没有，真的没有啊，大哥，你可不能这么说。”
　　胖子一听吓得差点没坐到地上，各位大哥，手上都不知道有多少人啦。
　　“好，开玩笑的，说吧，什么事？”
　　“大哥，嫂子和一个小白脸进了包间，你快来看看吧？”
　　胖子终于鼓起了勇气。
　　“什么？你他娘是干什么吃的？”
　　声音一下子暴涨了很多。
　　“大哥，我打不过他，那小子一脚踹的我现在头都还晕晕的，我刚醒来，他们就在包间里……”
　　胖子没敢说出来，真的害怕老大疯狂。
　　“唉，你回来吧，随她的便。”
　　那个声音里带着无比的落寞，还有着一丝丝的无奈的痛苦。
　　“什么？那小子和嫂子……”
　　胖子有些不敢相信自己的耳朵，忍不住把声音提高了些。
　　“滚回来，我的话没听懂？这件事你不要管了，记住管住你的嘴。”
　　那声音带着的无奈，让胖子心里一阵阵的懊晦，原来大哥根本就不追宄，早知道，老子一定把大嫂压在身下，狠狠地折腾……“美玉，你这里难道也搞那种服务？怎么我听着隔壁，好像有个女人叫的那么的俏。”
　　朱虹忍不住问了出来，刚才那女人第一声尖叫，大家就全都听到了，自己本来想着那个坏小子，现在听着那女人一声声的颤颤的叫，真是叫的自己全身难受，

第505章 满意极了
　　赞美玉心里这个气，自己这个酒店真的没有什么特殊服务，虽然自己和凌局长都很熟，但自己知道搞那种服务，只会影响酒店的声誉，到最后真正吃饭的老板都不会来了，生意也就垮了。
　　“我去看看吧。”
　　白小溪主动站了起来。
　　赞美玉听着那女人的叫声，自己心里都一阵的胡乱翻腾，特别是今天在机场看到自己以前喜欢的大班长，听到朱虹这么说，看到外甥也站起来，忙放下筷子，摆摆手，轻声说：“小溪，你不认识他们，还是我去看看。”
　　此时的张飞宇无比的兴奋，扛着女人的长腿，疯狂地在那温暖的小花园里，肆意地折腾，身下的女人已经张着小啃，急促地呼着香气，一声比一声高的呼叫着，激动的双手抓着张飞字的大手，可劲揉着自己的那对傲白如玉的双峰，上面的粉红小颗粒硬硬的磨蹭着张飞宇的大手心。
　　张飞宇狠狠地弄了进去，接着摇动了一下，女人终于受不了啦，长长地尖叫着，带着那颤颤的满足的叫声，直接贯穿到了隔壁的包间。
　　吴楠楠脸上都微微涌出一丝丝的红晕，想起昨夜那个坏人，就是搞的自己这么叫过，当时感觉全身都酥酥的，一点力气都没有，悄悄看了眼，身边的婆婆，却发觉婆婆脸色如常，居然一点变化都没有，心里更是一阵的羞隗，其实吴楠捕不知道，董秋水心里也在念着一道安神净心的佛经。
　　朱虹的脸可就红润了很多，心里不停想着那个坏小子，让自己摆着那种羞人的姿势，下面早就湿哒哒的啦，不过，她却很有经验，手里端着杯红酒，接轻轻地品尝着，好像喝了不少红酒。
　　阿紫当然也红着脸，低着头，不敢乱看，却让人一看就知道这妮子已经春心昂扬，只等着心上人肆意采撷。
　　白芊芊强忍着，不过动作却有些拘谨，身边坐着婆婆，吓得一直悄悄用小手掐着自己的腿，想用疼痛来阻止自己乱想，赵清韵却看得无比的清晰，心说：“小丫头，被那坏小子欺负过了，还在我面前装，真是难为你啦。”
　　因为这个分神，到让赵清韵也没有怎么失态。
　　白小溪去看着吴楠楠那羞红的俏脸，心里更加渴望，更加娥妒那个张飞宇，心里更加的渴望自己的老爸早些杀回广秋省，他却没注意到身边的未婚妻，眼睛里闪烁着一股异彩，特别是看到餐桌上那红油油的烤肠，两条修长的腿在长群里悄悄合并在一起，轻轻地磨蹭着，最终忍不住站起来，轻声说：“对不起，人家出去洗个手。”
　　白省长留在医院照顾着费美玲，要不然他肯定能发觉很多东西。
　　费美玉站在张飞宇那个包间前，听着里面的叫声更加的清晰，心跳的越发的快，敲敲门，说：“开门，开门，你们在里面干什么？”
　　费美玉问完，心里不由一阵的羞涩，自己居然还会问出这个，人家在里面干什么还用问吗？
　　费美玉没有浪费时间，直接掏出手机，拨通了这里总经理的电话：“梅姐，你带人来一下，怎么贵宾室里会有那种事隋？”
　　“我已经带着人上来了，马上就到。”
　　正说着一个穿着笔直的黑色套裙的梅经理，带着两三个女服员，后面还跟着三四个保安。
　　白小溪的未婚妻慢慢走了过来，她听着那女人的叫声，心里隐藏着那股兴奋，慢慢弥漫出来，下面一阵阵的渴望，居然痒的自己不能忍受。
　　听着女人长长的叫声，沐雪知道那是女人最舒服最满意时的叫声，自己和这个白小溪定亲后，就被这坏小子破了身子，可这小子虽然坏，却不能让自己满意，每一次都要用手，用啃，最后还是让自己没有那种极度愉悦的感觉，自己根本就没真的叫出来，最多哼了几声。
　　一起练拳的凌小小还问过自己这个事，结果自己的回答，被娜娜笑着说：要是男人强悍，绝对能让女人叫的喉咙嘶哑，当时自己还觉得是个娜娜故意说笑自己，没想到还真的有这么大的叫声，这女人绝对是隋不自己。
　　“姑，我来吧，让那些保安下去吧，怎么说人家也是客人。”
　　沐雪走到费美玉身边轻声说道。
　　费美玉看了下沐雪，觉得也有道理，她对大哥这个干女儿，还是很有好感的，这女孩不贪财，大舅给的东西，只要贵重的，从来不要，而且还从来不和大哥去应酬，只是在大哥的公司上班，平时除了练拳，没有一丝别的爱好，什么酒吧舞厅，根本不去。
　　“好，梅姐，你让保安都下去，把门打开，把里面的两人请出去。”
　　费美玉听到里面女人也不叫了，觉得肯定已经结束了，看了眼梅经理，自己站到一边去了。
　　此时的张飞字也快要到了，双手卡住女人的小腰，肩膀上的两条腿已经无力地垂在桌上，女人也已经全身无力，任凭张飞字在自己的身上折腾，小嘴张着，却已经无力叫了，她已经完全清醒了，不过身子里的愉悦让她真的满意极了，看着张飞宇那帅气的脸，心里感觉一阵阵的幸福。
　　门开了，张飞宇也到了极点，低吼一声，狠狠地弄进了女人的身子里，接着全身一阵的急剧颤抖。
　　“小宇！”
　　费美玉看到了张飞宇，心里真的没想到，不由失声叫了一下，张飞宇听到有人喊自己，忽地想起自己妈妈还在隔壁，心里一晾，慌忙站了起来，那个长长的强势随之也掉了出来。
　　萨那间，已经走进来的所有女人，全都脸红了，天，那么的长，这要是搞起来……躺在桌上的女人也知道有人来了，可自己真的全身无力，不过她却听出了费美玉的声音，忙用尽力气喊道：“美玉姐，快来帮我。”

第506章 小姨心跳的飞快
　　费美玉心里一颤，居然是卢丹红，她居然敢偷人！
　　而且还是张飞宇，这下可麻烦了，要说金家是京北的强龙，那个葛老大就是京北的地头蛇。
　　“都出去。”
　　费美玉连忙对着女服务员说道，接着顺手把门也给关上。
　　沐雪的心可是一阵阵的翻腾，怪不得能让卢丹红叫的那么大声，他的那个简直可以和白小溪的玩老鹰捉小鸡。
　　当卢丹红在费美玉三人的帮助下，慢慢站在地上，才感觉下面一阵阵的火辣疼痛，好像还有个东西塞在里面，不由幽怨地看着下旁边的张飞宇。
　　此时气氛有些尴尬，张飞宇低声说：“什么也不用说，我负责。”
　　“不用，是我主动的，不怪你，谢谢你，不过，你要小心，我老公葛天来心狠手辣，你最好快些离开京北，美玉姐，给我拿些钱。”
　　卢丹红说着看向费美玉，意思很明显，想要给张飞宇逃跑的路费。
　　“说什么呢？你怎么不和他一起私奔？”
　　费美玉有些看不下去，大声说道。
　　“我很想，可是那样我们一个也走不了，葛天来……”
　　卢丹红还真的有这个心思。
　　“呵呵，我不走，而且我也不怕那个什么葛天来，这样吧，你从今天起，就是我的女人，现在给他打电话，我来和他谈。”
　　张飞宇说着掏出自己的电话，递给卢丹红，脸上带着无比的自信。
　　张飞宇这么一个举动，让包间里四个女人全都有些呆滞，沐雪心说：“这个男人真的有气魄，呸，什么气魄，分明就是个花花公子，不过倒是比白小溪那个大气，只会悄悄偷吃，却不敢承认。”
　　沐雪也不说自己看的那么严，动不动就对人家白小溪动手，而白小溪现在还真的需要靠舅舅，把工作调到京北，不然在省城，没了老爸，自己也就一个小小的警察，还不被那些小子取笑死？
　　“飞宇，你知道葛天来有多强势吗？京北最强的地痞，背后站着很多官员，现在我觉得，你还是早些回广秋的好。”
　　费美玉伸手挡住张飞宇递过来的手机，心说：芊芊，你怎么会真心喜欢这个混小子，简直比花花公子还傻。
　　“费姨，别挡着，京北再大，但一个地痞还不会把我吓怕，打吧，我给他谈，又不是和他打架。”
　　张飞宇再次把手机递到卢丹红的面前。
　　可没等卢丹红接过去，桌边卢丹红的小包里，响起一阵悦耳的铃声，张飞宇笑笑说：“接吧，肯定是他打来的。”
　　卢丹红很不想接听，可是看着张飞宇那明亮的眼神，还是掏出手机，还真的是葛天来打来的，一咬牙，就接通了，张口很不客气地说：“喂，你想怎样？你知道了吧，是我主动的。”
　　葛天来坐在豪华的客厅沙发上，单手拿着手里，手背上的刺青虎头，还有些颤抖，静静地听着卢丹红的话，沉默着。
　　“说话啊，葛天来，你就是个孬种，你有本事马上来杀了老娘！”
　　卢丹红最受不了的就是葛天来的沉默，这次又是沉默，让卢丹红忍不住狂躁起来。
　　张飞宇伸手从卢丹红手里把手机夺了过来，对着手机说：“天来哥，我是张飞宇，我要了丹红姐的身子，你说吧，要什么？”
　　“你会一辈子对她好吗？”
　　葛天来阴森地问道，让张飞宇有些意外。
　　“说实话，我有很多女人，但我对每个女人都好，都一辈子对她好，虽然现在我说这些有些好笑，但却是真的，她跟着你痛苦，不如跟着我。”
　　张飞宇很自然地说了出来，却让旁边四个女人全都替他担心，她们很清楚葛天来的可怕。
　　“你很胆大，甚至有些狂妄，就算金三少玩了我的女人，也不敢这么和我说话，你不怕死吗？”
　　葛天来另一手拿着把小手枪，飞速旋转着。
　　“既然做了，没有后晦的，谈条件吧，别说这些，金三少已经挂了，提他没意思。”
　　张飞宇继续说道，忽地想起妈妈还在吃饭，说不定可要吃完了。
　　“啊，我想起了，金三少死的时候，不光有个朱云池，还有个张飞字来着，原来就是你啊，我说谁这么大的胆子，行，既然你要负责还想带走她，那你今晚来一趟市郊恩波小镇，咱们见面细细谈。”
　　葛天来说着拿着手枪对着客厅三个上好的白瓷瓶，就扣动了扳机。
　　清晰地枪声，还有花瓶破碎的声音，从手机里飘荡出来，张飞字对着手机轻声说：“好，我答应你，乱开枪打坏花瓶可不是好习惯。”
　　张飞宇把手机递给卢丹红，说：“好了，今晚我去和他谈谈，你回去洗个澡，好好地睡一觉，常醉酒的女人皮肤不好，把脸上的妆化淡一些，那对儿环子去掉，好没品位，呵呵。以后要成我的女人，最起码要学会文静，就像费姨一样刚刚好。”
　　费美玉被张飞字调侃了一句，居然没生气，看着卢丹红说：“既然他要为你出头，说不定葛天来还真的不敢怎样，我刚才想起来，这个小子就连金家都也没敢报复，要真的谈好了，葛天来放了你，你就让这小子给你一大笔钱，出国去吧。”
　　卢丹红一听神情好了很多，再次看了下张飞字，忽然上前抱住张飞字，用小嘴狠狠地在张飞字的肩头咬了一下，低声说：“你要是有事，我也不会独活，这辈子我是跟定你啦，记得小心，别逞强，我洗干净等你回来。”
　　卢丹红说着，把自己的手机塞进了张飞字的口袋，低声说：“记得联系我，我的电话就在手机里。”
　　沐雪看着卢丹红表情，听着她的话，心里忽地觉得自己的婚姻太平淡了，一点波澜也没有，看着人家这种生离死别，还真的有些渴望。
　　卢丹红在梅经理的搀扶下，走了出去，张飞宇忽地拉住费美玉的小手，低声说：“费姨，你可千万别告诉我妈，我不想让她担心，放心吧，我去那个小镇一点事儿也没有。”
　　费美玉感觉自己的小手被那大手抓着，闻着张飞字那浓浓的男子气息，心里居然一阵的乱跳，慌忙说：“好，好，我不告诉秋水姐。”

第507章 未婚夫在隔壁
　　张飞字看着费美玉羞涩的脸，忽地觉得这位妈妈的同学居然这么害羞，自己开始还以为是女强呢，没想到好像是个……
　　“松开手行吗？”
　　费美玉终于说了出来，声音有些冰冷，刚才自己居然害羞，幸亏没外人看到。
　　张飞字松开那柔软的小手，低声说：“对不起，费姨，我先走了，你告诉我妈妈一声，我必须去洗个澡。”
　　费美玉一听，意识到刚才这小子的大手可是摸过那些，不由感觉自己的手热热的，慌忙说：“你去给秋水说吧，我去洗个手。”
　　沐雪倒是站在张飞字身边，安静地打量着，越发觉得这个青年比白小溪帅气，看着美玉姑姑扭着小腰，快步离开。
　　沐雪忽然伸手拉了下张飞字的胳膊，低声说：“你好，我叫沐雪，你当真不怕那个葛天来？他手下真的好多玩命的，主要和京北的太子们，玩地下飙车，还有十几家夜总会，很多寻求刺激的，不说你也清楚，都喜欢找他，很安全，这样他的保护伞可不小。”
　　“谢谢。”
　　张飞宇看着这位长裙摇曳，满眼春隋的女人，心说：“白小溪，你未婚妻，这可是要红杏出墙啊，可别怪兄弟对不住你。”
　　沐雪看着张飞字盯着自己眼睛，露出一丝微笑，心里不由一阵乱跳，走吧，这人太危险，而且小溪还在隔壁。
　　张飞宇猛然抱住了这位满身柔软的女人，张嘴堵住了沐雪弥漫着酒香的小嘴，有力的大手直接摸进了那摇曳的长裙，张飞字真的好喜欢长群里若隐若现的腿，很迅速顺着那光滑温热的腿，摸进了那小巧的小裤裤上，啊，居然湿哒哒的，隆不得看我的眼神居然那么的水汪汪。
　　“不，不要，”
　　沐雪心里喊着，可是小手却关上了包间的门，整颗心全都快跳了出来，小溪还有美玉姑姑，可都在这儿啊，不过身子真的舍不得离开他，那大手真的好坏，居然伸进自己的身子来了。
　　“别，真的不行，小溪他们都在，真的不能在这儿，你饶了我，真的不行。”
　　沐雪没想到这个坏人居然要在这儿搞自己，抱起自己，就把自己放在刚才那张桌上，还掀开了自己的长裙，这次真的不行，慌忙蜷曲着腿，摆着手，乞求着，自己所有会的功夫，全都用不上了。
　　“让我看一眼，总行吧，快些把小裤裤脱下来。”
　　张飞宇说着，伸手抓住那两条洁白的长腿，沐雪看着张飞宇热切的眼神，还真的把自己的小裤裤脱下一下。
　　忽然门外传来开门的声音，虽然声音不大，可两人还是都听到了，沐雪吓得慌忙提起小裤裤，张飞宇快速把她抱了下来，沐雪快速推开张飞宇，心里一阵阵的后晦，刚才自己居然没反抗，这要是姑姑进来，可怎么解释？
　　门开了，沐雪紧张的很想闭上眼，可没想到进来的是个服务员，张飞字咳嗽了一声说：“既然你来了，正好把地上的东西收拾一下，记到隔壁我们的账上，小妹，你先过去，我去下洗手间。”
　　沐雪听到张飞宇的话，眼睛看了下张飞字的左手，脸一下子红了，那手指上清晰地有着自己的东西，忙转身走了出去，下面越发的难受。
　　张飞宇看着服务员，低声问道：“问一下，洗手间在哪儿？”
　　“顺，顺着走廊一直向西走。”
　　服务员看着张飞宇，心里再次乱跳，刚才自己站在胖子身后，可是看的清楚，这小子的那个，真的好凶。
　　张飞宇快步走出门，一直向西，果真到了尽头，看到了洗手间的标志，黑色的皮帘一挑，走出个满脸红光的青年，正是白小溪。
　　白小溪没想到迎面碰到张飞宇，看着那张坏笑的脸，本能地吓得向后退了一步，低声说：“飞宇，你刚才去，去干嘛？”
　　“呵呵，外面透了口气，刚上来。”
　　张飞字心里一阵的舒服，特别是自己手上还黏黏的，索性把手举到白小溪的面前，低声说：“把手弄脏了，我洗洗。”
　　白小溪看到了张飞宇手上的东西，忙让开了路，心说：“这个坏小子居然又不知去那里调戏女服务员？唉，谁让我有了个黄脸婆一直看着我，不过，你小子也就没几年得意啦。”
　　张飞宇心说：“小子，不知道这还是你未婚妻的吧？呵呵，今天就不难为你啦。”
　　张飞字快步走了进去，刚在外面的水管下洗了手，放在烘手机下，把手吹干，没想到左边的女厕门开了，朱虹从里面走了出来，满脸的红晕，刚才她真的忍不住了，跑到女厕所自己伺候了自己一次，可没想到刚出来，就碰到这个坏小子，心里一阵的紧张。
　　“朱姨，你脸怎么红？”
　　张飞字低声问道。
　　朱虹迈步来到水管下，伸手打开水管，洗洗手，低声说：“喝了些酒，你刚才去干嘛？怎么接个电话这么长时间。”
　　张飞宇左右看看，发觉没人，凑过去，低声说：“阿姨，你的手上可是有东西，嘿嘿，不会在里面……”
　　朱虹脸一热，低声说：“去，坏小子乱说什么？还不都是因为你，刚才隔壁有对不要脸的，居然在隔壁就胡闹起来，阿姨听着就，就……”
　　“就怎样？”
　　张飞宇坏笑着问道，心里却一阵的担心，老妈可是也在，不会也有……
　　“想起你这个坏小子了呗？”
　　朱虹红着脸推开张飞宇。
　　当张飞字走进包间的时候，大家也都站了起来，准备离开，董秋水看着张飞宇沉着脸问：“出去接个电话，就这么长时间？谁打来的？”
　　“同学，好几个，呵呵，一时高兴，忘了吃饭。”
　　张飞宇看了眼费美玉，心说：“还真的保密了，呵呵。”
　　沐雪更是不敢看张飞字，安静地站在一边，紧紧抓住白小溪的胳膊，让白小溪觉得很满意，这个未婚妻还真的不错。
　　“那今晚你可不准乱跑，我还有事找你。”
　　董秋水低声说。
　　“呵呵，今晚还真的有些事，不过，我尽量早些回来。”
　　张飞宇笑着说道，心说：“今晚说不定又要一场激战。”

第508章 温泉
　　董秋水看了眼张飞宇，没想到他居然还有事，不过，既然当着自己的面说出来，肯定是比较紧急的事，也就不再难为儿子，低声说：“你大了，妈也不管你，不过，你可要让阿紫和楠楠，都知道你去干嘛？要是敢委屈她们，妈可不答应。”
　　阿紫和吴楠楠彼此看了眼，心里满意极了，这个婆婆真的不错。
　　朱虹看着女儿的表隋，心说：“秋水啊，你这个手段真的好厉害，一句话就把我女儿迷糊过去了，你儿子干坏事……”
　　朱虹没有想下去，因为刚才自己在洗手间，就差点被坏小子欺负，不过，还是看了眼费美玉，没想到这位居然悄悄看着坏小子，心里不由一动，费美玉这个男人婆，不会也对坏小子有心思吧？
　　呸，我都乱想些什么？
　　我怎么变成这个样子……吴楠楠也没有回酒店，而是跟着婆婆，直接去了费美玉家，张飞宇也到费美玉家，没想到，费美玉家和费美玲所在的那个别墅同一个小区，而且相距不远，这时，才知道这个小区的开发，是费家自己开发出来的。
　　不过，费美玉的别墅，没有大温泉，倒是有个小型的，青石砌成的边缘，汉白玉的石墩，虽然简单，但看着简洁漂亮。
　　费美玉笑着说：“小溪你和飞字，就不要跟来了，让阿花带你们去楼里浴室洗洗，我们要在这儿泡一会儿。”
　　这时一个穿着吊带背心，围着小短裙的女子，轻轻地对着张飞宇和白小溪点头，示意跟着自己向里走。
　　张飞字看了眼妈妈，接着环顾大家，应了声，转身跟着阿花就走，也不说话，心说：隆不得费家的女人们，皮肤那么的白嫩，原来都喜欢泡温泉。
　　白小溪刚想离开，没想到自己的未婚妻沐雪却说：“小溪，你回医院看看妈，咱爸一个人，你还是去替一下，让咱爸休息一会儿。”
　　白小溪心里一阵的激动，终于放开了自己，好啊，忙点点头，说：“好，好，我这就去，这就去。”
　　董秋水看着白小溪急切地步子，笑着说：“小玉，你别说你家小溪，还真的很孝顺，哼，我要是住院，那个臭小子肯定没这么急着去医院，还是老师教育的好，我家老张就会惯着那臭小子。”
　　沐雪却心说：“走的那么的急切，说不定又去那里潇洒，一会儿，给老爸打个电话，唉，算了，老爸绝对会袒护他的，臭男人都是一个德行。”
　　“别说这些，走吧，咱们去换了衣服，泡泡这温泉，这个小温泉别看小，水温却比一般的稍微高些，吃过饭泡一下，真的好舒服，那边小房里，有浴巾，咱们换衣服去吧？”
　　费美玉笑着说。
　　换衣间很是干净，大浴巾也分外的大，而且还都是在消毒柜，当董秋水褪去衣服，就连费美玉都眼睛一亮，笑着说：“秋水，你真的越来越漂亮，简直就是逆生长，这皮肤越来越白嫩，比人家的滑腻，你怎么保养的？”
　　董秋水那洁白的身子才让大家都明白，什么才是真的白璧无瑕，白亮亮的还泛着些绯红，当真嫩嫩的，看着就光滑无比。
　　朱虹更是趁着董秋水不注意，轻轻摸了下董秋水那挺拔的雪峰，让董秋水这下脸红了，轻声说：“虹姐，别闹，小辈们儿，可都那边呢。”
　　大家裹着大大的浴巾，泡进了温泉，朱虹笑着说：“大家都别拘束，想怎么泡，就怎么泡，阿紫楠楠，你们去给你们婆婆按按背，揉揉腿，讨好一下，以后管不了那个坏小子，让你们婆婆帮着。”
　　“别，别，不用，我不习惯，一碰就想笑，阿紫，楠楠还是自己泡，别过来，美玉，你这温泉还真的有些热，不过，我感觉这里面的水好像还有些东西，可就是抓不到。”
　　董秋水轻声说道。
　　“秋水，你总是让人家娥妒，这里的水质比一般的水矿物质大，也就是说着水硬一下，皮肤细腻的人才能感觉到，没想到阿紫，她们都还没感觉出来，你这个都要当婆婆的，却感觉到了，你家老张真是好有福气。”
　　费美玉笑着说道，引得阿紫几个都心有羡慕。
　　朱虹直接靠了过去，笑着说：“我再来摸摸，嘻嘻。”
　　赵清韵也笑着说：“这个我知道，秋水的皮肤真的让人无语，好的让人妒忌，光滑的像缎子面儿。”
　　“我也摸摸。”
　　费美玉笑着也扑了上去，光白如玉的身子直接从浴巾里露了出来……当白芊芊和阿紫几个小辈儿，看着自己的未来婆婆浴巾掉了，那白璧无瑕美妙曼妙的身子在白色的水汽中，泛着白光，真的美的让人冲动，怪不得那个坏小子也那么的白。
　　董秋水气的大声，带着幽怨地说：“美玉，朱虹，女儿们都还在呢，你们怎么不说脸面？清韵快来帮我，她们欺负我，啊……”
　　董秋水全身一阵的颤抖，声音都把颤音，发了出来，朱虹居然忍不住，伸着小手摸到了董秋水的下面，那最为彭曼神秘的小花花上，董秋水慌忙伸出小手推开了朱虹的胳膊，可全身一阵的火热，忍不住就想，慌忙咬了下自己的小丁香，一股痛，才压制下了那股渴望。
　　董秋水这下真的有些恼了，小手用力，抓住朱虹用力把她拉着坐进了温泉里，接着推了把费美玉，轻易就把两人整到了水里，拉起自己的浴巾，一个飞旋就披到了身上，那画面及其的美。
　　沐雪眼睛一亮，那大块浴巾沾满了水，这位居然能轻易旋着披到身上，那手腕的力气可不是一般人，难道这位也会功夫，自己虽然可以拎起来，可真的不能飞旋起来。
　　朱虹从水里冒出头，抹了把脸上的水珠，大声说：“好哇，这些年不见，你居然练了功夫，力气这么大，居然一下把我拉到水里，说，练了什么功夫？怪不得你的皮肤这么的好，这次一定可要教给我，我可是把一个女儿都给你家。”

第509章 胡闹起来
　　董秋水瞪了眼朱虹，没好气地说：“虹姐，你越来越不知羞，阿紫她们可都还在，又不只有咱们姐妹，你再这样，不理你。”
　　“嗯，好了，水汽这么大，孩子们都在那边，什么也看不到的，别生气了，快给姐说说，你练了什么功夫？姐可是练了瑜伽，没想到都不及你。”
　　朱虹说着，忽地想到自己那个瑜伽姿势，被人家儿子搞了几次，心里不由涌出一丝尴尬，不过，想起刚才摸了下秋水的神秘地，不觉有些快意，总算报复了下。
　　“对，别生气，秋水这儿可都不是外人，你练的什么功夫？一下把人家推倒了，我可和沐雪练了好几年拳击，身体可是很不错的。”
　　费美玉也把头上的水甩了下，轻声问道，还带了一丝渴望，真的很想知道那个功夫，自己这样泡温泉，都没有人家皮肤好，自己可要学会这个。
　　赵清韵心里有些酸酸的，也忍不住说：“什么功夫？我怎么不知道？好哇，秋水有什么功夫也不喊我一起。”
　　这下就连白芊芊几个，都来了兴趣，都忙着向董秋水凑过去。
　　“什么呀，我可没练什么功夫，其实，飞宇有个师娘，一次去家找飞宇，结果飞宇不知跑哪里去了？我和人家就聊开了，人家知道我在家无聊，帮我诊了脉，帮我画了几个姿势，其实电视上那种瑜伽也差不多，还有些气息流转的经脉图，我也觉得很简单，就照着练了，没想到三个月后，皮肤真的好了很多，于是就一直练了下去，我可不会什么功夫。”
　　董秋水娓娓道来，却没有说，飞字的师娘，还帮着自己在身上，用金针梳理了一番经脉，当时自己可是光光的任凭人家……
　　“那些姿势很简单吧？或者一会儿，你就直接教给我们，省的我们睡不着。”
　　费美玉笑着说道。
　　“估计不行，人家可是说了，我这些姿势，是人家根据我的体质给画的，不是谁都可以练的，老张还想练呢，可是不行，这样吧，回头等飞字回来，让他给他师娘打电话，请来人家，给你们每人搞一套，岂不是更好？”
　　董秋水笑着说道，心说：“难道练那个，不光养颜美容？还真的比以前身体好？这些年还真的没怎么感觉劳累过。”
　　“不错，这个小子嘴真严实，他师娘还有这个本事，本以为你的皮肤好是天生丽质，保养好，没想到还有这么一层，回头，我抓住他，说什么也要让他把那个师娘请来。”
　　赵清韵很坚定地说道。
　　费美玉心说：“看来我还真的要让芊芊悄悄找那个坏小子，我可不能亲自找他，看着他我就心慌，这个坏小子胆子也真大，居然陪着妈妈吃着饭，就在隔壁餐桌上胡闹起来。”
　　费美玉想着不觉想到，那只从卢丹红那里掉出来的，又长又亮的坏家伙，不觉心里一颤，坐在温泉里的小腹都颤了一下。
　　沐雪却不知道怎么办了？
　　自己也很想要一套，姑姑和自己练了两三年拳击，就算不刻苦，也不是一般女人能随意推倒的，可人家随手一推，姑姑就倒下去了，自己要是也有这么一套，那可就厉害了，可自己真的要找他，他肯定会趁机使坏的，自己真的害怕了，真的不想再接近他了，可现在……
　　唉，为了那套姿势，再去求他一次，大不了和小溪一起去求，这样，他肯定占不了便宜，多花些钱也就是了。
　　张飞字可不知道，妈妈已经把自己供出来了，走进浴室，看着阿花很熟练地放水，那对饱挺挺的双球几乎都快跳了出来，但心里的火气却不是很大，笑着说：“你出去吧，我会放水。”
　　“那好，人家出去，您洗吧。”
　　阿花慢慢走了出去。
　　张飞字洗过澡，本想穿上自己的衣服，可看了下时间，觉得时间还有些，心说：“不如先睡一会儿，不然晚上要是真的打起来……”
　　裹了条浴巾，抱着自己的衣服，张飞字走了出来，没想到阿花站在浴室门口，看到张飞字出来，忙笑着说：“少爷，您顺着这个通道，上楼休息吧，楼上有人会伺候你的，衣服放下，人家帮你洗一下，半个小时就好，不会耽误你穿的。”
　　张飞字看着窄窄的通道，心说：“人家这个浴室服务倒是不错，虽然不在卧室，但却有人伺候，真型不错。以后，家里也多顾一些……唉，还是算了，不然说不定什么时候，生活照都出来了。”
　　张飞宇再次想到妈妈的那几张照片，这次倒没有烦躁，想的多了也就淡泊了。
　　张飞宇来到楼上，才隔着一层玻璃，看到外面豪华的客厅，心说：“这种单独休闲的格局，还真的好，就算客人来了，也发觉不了什么。“张飞宇没想到，人家居然还有专门按摩的佣人，当真是会享受，趴在床上，被一个同样吊带小衣短裙露腿的女子，光着小脚，在自己的背上，轻轻地踩着。”
　　别踩了，下来按按吧。“张飞字低声说道，接着看到了一双小脚，看着那双脚，张飞字眼睛眯了起来。张飞宇在女人的按摩中，开始打瞌睡，接着慢慢就睡着了，女按摩师却依旧给张飞宇按着，当然是站在床边，小手轻轻地揉着张飞宇的腿，腰，脖颈……
　　“喂先生，你醒醒，女按摩师轻轻地叫着，眼神慢慢变了，没想到张飞宇忽然翻了个身，闭着眼，还哼了哼，好像再说话，可说的很含糊，女按摩师也没听清，不过，女按摩师的眼睛越发的凌厉。
　　女按摩师再次推了下张飞字，发觉他真的睡着了，伸手在自己的吊带小衣里一拉，一条细细的白色的银丝被拉了出来。
　　“你是谁？为什么要混进我小姑家？你还想杀人！”
　　女孩说着挥舞了手上的双节棍。
　　“你该死！”
　　金小玉说着纵身跃起，单脚踩了下按摩床，左腿飞跃着踹向女孩的脸，金小玉万万没想到躺在床上的张飞字，居然忽地竖着站了起来，大脚对着自己的后背就是一下。
　　跃在空中的金小玉，四下没有借力，根本改变不了身子，张飞字那一脚真的很快，一下子踹到金小玉的腰上。
　　女孩本来快速摆出架势，要阻挡金小玉的，可是张飞字那么一个高踹，那个长长的强势，摆动着让女孩羞得心里一颤，手腕上的力气一下子小了很多，被金小玉的小脚踹在双节棍上，女孩可就吃亏啦，一下子小了很多，被金小玉的小脚踹在双节棍上，女孩可就吃亏啦，接着被踹出门，金小玉小脚被双节棍反震的生痛，腰上也被踹的痛苦无比，心里再没有斗志。
　　“张飞宇算你好运气……”
　　金小玉说着，就想窜出去，张飞宇却猛然扑了上去，用力抱住金小玉的小腰。

第510章 火辣姐妹
　　金小玉和张飞字双双摔倒在走廊里，猛然翻身，手里锋利的细丝，对着张飞宇的脖子就套了过去，张飞宇可不敢让那细丝套住，忙松手向左躲开，金小玉一个鲤鱼打挺就站了起来，拿着双节棍女孩却冲了上来。
　　双节棍虎虎生风，金小玉被逼的接连退后，张飞字也站了起来，女孩再次看到张飞宇那个坏东西，忙扭头，红着脸大声说：“你去把衣服穿上。”
　　金小玉趁势，单手扶着栏杆，翻身斜着冲到了向下的楼梯扶手上，可她刚滑到客厅，坐在沙发上全身洁白的西装女人，猛然站起来，踩着茶几直接冲向金小玉。
　　“想跑，没那么容易，当我费家是想来就来，想走的就走的吗？早注意你几天了。”
　　西装女人摸样俏丽，那双眼睛和费美玉也很是相仿，吹弹可破的脸却因为通直的鼻子，带了一丝男子的味道。
　　白色的皮鞋无比的凌厉，带着劲风，急速踹向金小玉，此时的金小玉心里叫苦，好不容易知道了白芊芊把那个坏小子邀请到了这个小区，自己趁机混进白芊芊小姨的家。
　　说不定那坏小子那一天就会来，今天居然真的来了，心里那个狂喜，却没想到忽地杀出两个女孩，一个比一个厉害，特别是那坏小子好像比以前更厉害，不但警觉性强了，那速度居然快跟上自己，而面前这个女孩，居然腿功更是凌厉，而自己腰上一阵阵的痛，脚上也没有鞋子……
　　“嘭”一脚踹到金小玉交错的双臂上，强劲的力道，让金小玉感觉左臂一阵的火辣，后腰上一阵的酸痛，身子不由后退了好几步，趁势对着客厅的门窜去。
　　“此路不通。”
　　又一个女子迈步走了进来，居然双手持双刀，锋利的圆头砍刀，闪烁着寒光，直接让金小玉停下了脚步。
　　“我来你们家，不是因为你们，而是想杀上面那个青年。”
　　金小玉心里真的好后悔，没想到人家一下子多出三个狠手，虽然自己自信可以击倒任何一个，可自己身上有伤，脚下无鞋，真是虎落平阳。
　　此时，手拿双节棍的女孩也来到了客厅，站到金小玉左侧，三女成品字形，把金小玉围住，显然人家三个一起出手的经验很是丰富张飞宇这时也穿上了衣服，看着那白西装还有那门口的双刀女子，又看了眼拿着双节棍的女孩，心里不由一动，三人的脸盘虽然不像，但那三双眼睛真的很像，不会是三姐妹吧？
　　“他下来了，你去杀吧，我们不拦着。”
　　白西装看了张飞宇一眼，对着金小玉说道。
　　金小玉看着信步走来的张飞宇，觉得自己这个情况，还真的可能不是他的对手，接着又想起他好像和叔叔拼死斗过，叔叔都没能杀死他。
　　“我打不过他，他刚才偷袭了我。”
　　金小玉低声说道。
　　“偷袭女人？小妹给她拿套衣服，鞋子给她，让她走。”
　　白西装女子看着拿着双节棍的女孩，冷淡地说道。
　　张飞宇没想到这个白西装，想要放走金小玉，不过，刚才看到了人家那凌厉的腿功，也不想和人家闹僵，笑了笑说：“你放她走？你怎么确定她说的就是真话？她要是为了你家……”
　　“你没资格和我说话，偷袭女人的男人，我最看不起，放手过来，我很想教训你，放心，你是我姑的客人，我不会打的你受伤住院！”
　　穿着白西装的费超群说着，对着张飞字就冲了过去，抬腿就是一记穿心腿。
　　张飞宇侧身闪开，低声说：“七十二路谭腿，唉，师娘说，只要打你的另一条腿。”
　　张飞字说着，身子忽地蹲了下去，一个凌厉的扫堂腿，“啪”费超群完全没想到，这个小子不但知道自己的弱点，而且动作比自己想的还快。
　　“扑通”一个屁股镦，让费超群坐到光滑的地板，不过，随即一个翻身，双手按着地，双腿旋着踹向张飞宇，脚脚都带着劲风，让张飞宇挥舞着双臂，阻挡着，却还忍不住后退，没想到这个男人婆居然还有这么一手，看来人家也不是单单练了谭腿，还有些跳街舞的味道。
　　张飞宇没想到金小玉只穿了鞋子，对着自己就扑了过来，手上锋利的细丝急速缠到自己的胳膊，要不是自己抽手快，可就惨了，看着衣服上被划出口子，张飞宇后退两步，大喝一声：“不和你们玩了。”
　　一把短枪出现在张飞字的手里，正是小白留给他的，抬手对准金小玉。
　　金小玉没想到张飞字居然带了枪，心里一阵的慌忙，一个滚动，就窜向门口，张飞宇没有开枪，倒不是他对金小玉心软，金小玉三番五次要杀自己，张飞宇也下了决心要杀她，可是门口还站着拿着双刀的费家的人，张飞宇对自己的枪法可不是很自信。
　　“你还带着枪？你是什么人？”
　　费超群站在一边大声问道，接着举起手，好像准备发出什么信号。
　　“大姐，他是姑姑的客人，不是咱们家的敌人。”
　　手拿双刀的费风丽，刚才清晰地张飞字用枪指了过来，却最终没有开枪，觉得这个青年还不错。
　　“我妈和费美玉阿姨是同学，你们是谁？”
　　张飞宇把手枪收了起来，心说：“还是这个好用，武功再高也怕菜刀，呵呵，不过要是遇到林叔那种高手，这东西就不好用了，看来还是把功夫练好，才是本事，师父说的对，最好的武器是自己，一切不是自己身上长出来的，都不是自己最需要的武器。”
　　“我们都说这里是姑姑的家，你说我们是谁？我叫费晨晨，我二姐费风丽，她喜欢锋利的刀，我大姐费超群，就是超过你们一群男人，嘻嘻。”
　　费晨晨看着张飞字笑嘻嘻地说道，小圆脸上的那双大眼睛显得很是水灵可爱。
　　“呵呵，我叫张飞宇，和你们表姐白芊芊关系好，和你们表哥白小溪关系很差，我喜欢晨练，呵呵，晨晨，你是不是也喜欢？”
　　张飞字看着费晨晨那可爱的小脸，心里感觉高兴。
　　“你不是个好人，鉴定完毕，我不喜欢，我一个打不过你，但我要是和二妹，你估计不是对手，要是我们姐妹三个一起，绝对打的你满地找牙。”
　　穿着白西装的费超群，说完，迈步向楼上走去，样子还真的很像个男人。
　　“我要用双刀，你空手，我一个搞定你。”
　　费风丽说完直接向客厅外走去。
　　没等费晨晨说话，张飞宇苦着脸，忙说：“晨晨妹妹，你帮我找些吃的吧，我肚子真的好饿，一天都没怎么吃饭。”

第511章 大姐小妹一起打
　　费晨晨看着张飞宇，忽然想起那个摇摆的长长的坏动动，羞得忙转过身，向楼上跑去：“你自己找花姐要。”
　　张飞宇看着费晨晨无缘无故跑上楼去，心说：“还以为可爱呢，原来脑子有问题，哪有对着帅哥跑的？”
　　“少爷，你是不是饿啦？跟我去用餐吧？”
　　阿花站在客厅左边角落的小门前，轻声说道。
　　张飞字走进人家的餐厅，才感觉自己家真的该加大了，看看人家娱乐休闲，饭厅像酒店，客厅像音乐大厅，真的是奢华，居然比费美玲的小楼要大一倍多，当然外面的院子小了些。
　　“少爷，你这里有西餐，中餐，还有法式中餐独特些的。”
　　阿花此时换了套黑白相间的女仆裙，站在张飞宇身边轻声问道“我还要运动，而且那些怪味的东西，我不喜欢，一斤酱牛肉，花菇焖虾仁，鱼子酱稍微来点儿，三碗米饭，一碗豆腐汤。”
　　张飞宇倒不是故意说的不伦不类，他真的是根据自己口味点的。
　　阿花迟疑了下，不过，还是点点头，轻声说：“稍等下，马上就好。”
　　没有几分钟，张飞宇就看到才齐全了，心说：“果真有开酒店的，原来家里也有这些，呵呵，不错。”
　　张飞字可谓风卷残云，很快就全都弄到肚子里，感觉肚子舒服了，心说：“时间也差不多了，我也该找那个葛天来去了，真的希望一举拿下他，那个时候，我在京北可就有些话语权了，就不是谁想对付，就敢上来的，想对付我也要先掂量掂量，不过，就怕这个葛天来后背还有大老板，唉，拼一把。”
　　其实张飞宇找葛天来谈判，可不仅仅想帮着卢丹红脱身，当他听到费美玉都这么忌障这个葛天来的时候，就想着是不是要收了他？
　　当然这种枭雄，可不是金钱就能拿下的，还要让他知道自己比他强，跟着自己有很多的好处。
　　“这不，飞宇在这儿呢。飞字，大家都找你。”
　　白芊芊站在餐厅门口，对着外面喊了一声，接着看着张飞宇说道，快步走了过来。
　　张飞宇看着穿着黑色无领紧身连体裙的白芊芊，迈着细白的小腿快些向自己走来，听着黑色尖尖的小皮鞋发出响亮的脆声。
　　张飞字心里很想直接把她抱进怀里，肆意折腾一番，特别是干妈可是来了，让干妈看着，嘿嘿，那一定刺激的很，啊，我怎么会这么邪恶？
　　难道就因为罗胖子想抢我的地位？
　　干妈和白芊芊和他可没有什么关系……
　　白芊芊带着一股香风，来到张飞字身边，看到还没人进来，根本不在意站在旁边的阿花，快速抱住张飞宇，红红的小嘴快速印在张飞字的大啃上，可劲吸了一下，忙放开了张飞宇，红着脸轻声说：“人家想你，今晚人家给你留门。”
　　站在旁边的阿花，脸上毫无表隋，可心里却一阵阵的翻滚，啊，没想到高傲的表小姐，她不是不喜欢男人嘛？
　　现在居然还偷情？
　　不过，随即想到自己给这个青年送衣服的时候，他睡着，那个长长的坏家伙，真的好可怕，这东西一旦女人尝过，肯定就很难忘掉了，表小姐一定尝过了，要不然也不会这么讨好人家，那么大的东西，表小姐这娇娇的身子居然能受的了！
　　阿花想着感觉自己的身子也慢慢热了，眼睛悄悄看向白芊芊那纤纤的身子，脑子里居然闪现出表姐姐光着身子，被这个男人压在身下，可劲搞的隋景，不觉自己的下面也慢慢地湿……
　　张飞字低声说：“晚上我要先出去一趟，明晚给我留门，不过，要是我回来得早，就去找你。”
　　“芊芊姐，你真的陕啊，问飞宇那件事了吗？”
　　阿紫声音传了过来，这时，脚步声越来越响，显然人多了。
　　张飞宇心说：“我还是快些走吧，这群女人还不知道要干嘛？要是妈妈又不让出去，那可就糟了。”
　　看了眼白芊芊，张飞字站了起来，低声问道：“从左边那个小门，能出去吗？”
　　白芊芊点点头说：“那里是厨师走的，可以通到外面，你真的必须要出去？人家……”
　　“嗯，我有急事，好了，我尽量早些回来。”
　　张飞字说着，看了眼门口向自己走来的阿紫，笑着说：“阿紫，我有急事要出去一下，你们有事，等我回来再说吧。”
　　张飞字说着，就冲进那个小门，看着那里面好多个穿着白色厨师服的，在里面忙碌，张飞宇不知道，在这儿，可不光给费美玉做饭，而是要研制一些新的菜式，制作一些精美的菜肴，到时候，送到费美玉集团公司旗下的各个大酒店。
　　张飞字还是快速找到了出去的门，站在草坪上，呼了几口新鲜的空气，心说：“该给小白打电话了。”
　　“你怎么站在这儿？里面不是很好吗？”
　　费风丽坐在不远处大石上，看着张飞字问道，这次手里没有拎刀。
　　“我有事要出去，你怎么喜欢在外面？说实话，你不拿刀，看着还有些味道，夜里还是注意防寒。”
　　张飞宇走过去，站在大石边，看着坐在大石上看天空的费风丽，笑着说道。
　　费风丽扭过头，那双大眼睛直直地盯着张飞字，也不说话，而且那目光无比的凌厉，这下让张飞字有些尴尬，心说：“这个也不正常，好好地盯着看，好像我好像犯了什么错误，哪有这样的？”
　　“我，我还有事，先走。”
　　张飞字说着就想转身离开，惹不起还是躲着走。
　　“站住，我想让你给我当男朋友。”
　　费风丽说着翻身就从高高的大石上，一跃而下，挡在张飞字面前。
　　张飞字看着这位穿着黑色宽松女衫的短发女孩，心说：“真是有病，上来就要人当男朋友，就算你长得还可以，可这种霸道傻傻的味道，我真的吃不消。”
　　“对不起，我有女朋友，你还是找别人，我有事要走。”
　　张飞宇说着，准备绕开费风丽离开。
　　没想到费风丽也移动了一下，继续挡在张飞字面前，眼睛盯着张飞宇说：“不准走，我是想让你给我当一天的男朋友，明天，我的好姐妹生日聚会，懂了吧，一天过后，咱们不认识。”
　　“我，我不知道明天会不会……”
　　张飞字看着这个冷冷像刀子一样的女孩，心里很不情愿，一天虽然不长，可指不定她要发疯，自己可就惨了，裤子上就带着双刀，偷袭起来，可不是好玩的。
　　“从现在我跟着你，明天给我当一天男朋友，要不然，咱们打，当然我会喊上大姐小妹，一起打。”
　　费凤丽说着拔出双刀，接着摆出了架势。

第512章 怎么能变大
　　张飞宇感觉有些好笑，同时也有些郁闷，知道自己可不能和人家真的打一架，妈妈就在里面，要是知道自己和一个女孩子打架，还不骂死自己？
　　虽然这位比男人还强障，说话间就是双刀。
　　“好，好，不过，事先声明，我可是有女朋友的，要是被女朋友看到，你可要帮我解释。”
　　张飞宇慌忙摆摆手说道，感觉自己有些被用强，现在的女孩真的越来越强悍了。
　　“放心，遇不到你女朋友，我们在京北的水立方水上乐园，女孩子一个人大多不会去。而且，你要是不会水，我还可以教你，你看什么呢？我平胸。”
　　费风丽说着，看到张飞宇一直盯自己胸，有些生气，不过还是很冷淡地说：我平胸，三个字，显然也有些习惯。
　　费风丽那对儿不算很鼓的包包，其实也不是很小，只不过和白芊芊她们几个比起来，还是小了点，更是比不上吴楠楠那对豪峰。
　　张飞字心里一动，接着想起那个白西装女子，心说：“隆不得要装男人，原来是觉得自己奶小，嘿嘿。”
　　“不，不是这个，你误会了，我是想说，我恰好知道怎么把胸变大，不过，我看你很自豪平胸，那就算了，本觉得你都教我游泳，我就帮你把它们变大，现在算了，好，明天见。”
　　张飞宇说着转身就想离开。
　　“你，你……站住。”
　　这次费风丽真的急了，自己三姐妹虽然长得都不错，皮肤、身高全都满意，就是胸全都不大，和姑姑表姐比起来都差些，小妈就经常因为这个，取笑自己姐妹，不过，这次她终于死掉了，姐妹全都不想给她戴孝，就都跑到小姑这儿躲避。
　　“刺啦”张飞字胳膊上的衣服口子，更大了，费风丽慌忙松开小手，居然可降兮兮地看着张飞字，低声说：“对不起。”
　　张飞字心里一阵的翻腾，刚才还强悍的妹子，居然会这么样子，真的有些不习惯，深深呼了口气，才平静了下心隋，低声说：“你别这个样子，转变的太快，我真的受不了。”
　　“告诉我……怎么样，让……让它们……变大？我们的教练说，要练功夫这对可是不容易……大的，你说吧，我不会白占你便宜的。”
　　费凤丽很困难地说了几句，最后，忽地又恢复了过来。
　　“呵呵，其实，只要找个男朋友好好地揉揉，血脉通了自然就……”
　　“骗子，按摩师都帮我，按了不知多少，还不是不大？气的姐都赶走了好几个按摩师，刚换了一个，却是你的仇人。”
　　费风丽低声说道，脸上很是失落，完全没有意识到把姐也给卖出来。
　　“她们都是一般的按摩师，换上我，嘿嘿，保管一个月见效，三个月D杯，绝不骗你，不过你愿……”
　　张飞字坏笑着说道，心说：白西装果真是这样的，哈哈。
　　“去，你个坏人，还真的把我当傻子？唉，算了，走，跟我进去，明天你可要给我，当一天的男朋友。”
　　费风丽再次挡在张飞字面前。
　　张飞宇看这个女孩，真的很想抱上去，试试这个锋利刀一样的女孩会怎样？
　　大不了打一场。
　　可是想到要是真的被她恨上，随时对自己出刀，那可就糟了，还是打消这个念头。
　　“你发什么呆？别找理由，你刚才可是答应的，再说人家明天穿裙子的。”
　　费风丽看到张飞宇好像想跑，慌忙说道，到了最后那一句声音却很小了。
　　“当男朋友，可是要有些亲密，你不习惯也要习惯懂，还有，明天不准带刀。”
　　张飞宇说着站到费风丽近前，居高临下看着费风丽的那双大眼，双手居然扶住费风丽的双肩。
　　费风丽没想到他会这般看着自己，看着这个帅气的男孩，清晰地感觉到他轻微的呼吸，那两只温暖的大手，真的好有暖，那颗平静的心，再也不能平静，砰砰跳快了许多。
　　“嗯，不带刀，你放开我。”
　　费风丽低声说道，眼睛里闪烁着强烈的杀意。
　　张飞宇心说：这丫头怎么好像人格分裂？
　　刚才看着像害羞了，现在居然想杀人，我就不放手，你能怎的？
　　“教练说，爱情是功夫的最大障碍，我不需要，再不放手，真的就出刀了。”
　　费风丽看向张飞宇的眼神，又缓和了些，但张飞宇却感觉这个女孩更加危险。
　　“你要我当你的男朋友，这种亲密可是最小的，我还会这样。”
　　张飞字说着，猛然把费风丽抱进怀里，大嘴直接堵在了那淡红的小啃上，心说：“我就要碰一碰你这种危险的女孩。”
　　费风丽的眼睛一下子瞪的大大，没想到这个青年敢亲自己，一时间呆住了，直到张飞宇快速放开她，才清醒过来，猛然拔出双刀。
　　“慢着，是你要我当男朋友的，你难道没谈过恋爱？现在亲一下算什么？”
　　张飞宇退了两步大声说道，心说：“管你什么女汉子，还不是被我亲了？原来这小啃也是软软的。”
　　费风丽停了下来，直直看着张飞宇，沉默了一阵，说：“我还真的没谈过，不过，明天一般不能这样，今晚，我不看你，明早八点，要是见不到你，我会杀了你。”
　　费风丽说完，转身就走，可没走几步，就快速跑开了。
　　张飞宇看着费风丽苗条的背影，心说：“你杀过人吗？动不动就说杀人，害羞跑了吧，嘿嘿，难不成刚才还是第一次？”
　　费风丽此时脸上火烧火燎的，自己的第一次居然就这么完了，刚才自己居然没砍他！
　　不过，被他盯着，自己居然会……
　　“二姐，被人家亲了，什么滋味？嘻嘻。”
　　一声清脆的嬉笑，让费风丽的心一下子跳的飞快，天，刚才，还被小妹看到了。
　　张飞宇这次可不敢再迟疑，快步走向朱虹的轿车，自己还装着钥匙呢，没想到这时，门前还多了几个保安。
　　张飞字发动车子，保安也没问，直接打开大门，车子一个漂亮的大摆尾，就冲出了别墅大门，引得几个保安一阵悄悄称赞，车技还真的不错。
　　“小白，你现在在哪儿？我今晚要去和一个危险人物谈判，你跟我一起去。”
　　张飞字拿着手机说，忽地想起，自己根本就不认识路，也不知道自己手机上的卫星定位，好不好使？
　　“好的，我和小黑一起去，你在哪儿？我们马上过去。”
　　小白毫不犹豫地说道。是个危险人物，真的要收留他绝对不是个好选择，唉，还是见到再说。”
　　“我现在去万福金大酒店，你们在酒店外等我。”
　　张飞字说着挂断手机，拨通了林叔的号码，准备让林叔给自己当个向导。
　　张飞字心说：“怎么多了个小黑？不会是那个肖扬吧？那小子可是个危险人物，真的要收留他绝对不是个好选择，唉，还是见到再说。”
　　“我现在去万福金大酒店，你们在酒店外等我。”
　　张飞字说着挂断手机，拨通了林叔的号码，准备让林叔给自己当个向导。

第513章 摩托辣妹
　　张飞宇没有接通林叔的电话，心里隐约感觉林叔好像不是那么还接触的，这个时候，可不是睡觉的时间，自己上次打电话可是后半夜，他都接通了，难道人家估计……唉，别多想了，自己现在居然有些喜欢猜疑，这可不是好现象。
　　当张飞宇开着车，来到万福金大酒店时，发觉好多车子停在外面停车位，心说：“酒店的生意不错。”
　　张飞字把车子停好，开门下车，同时掏出手机，想给小白打个电话，没想到旁边的车子，车窗落下，小白坐在里面说：“真的好巧，别打电话了，一起还是分开？”
　　张飞宇收起手机，转身过去，趴在车窗向里看看，本想找肖扬说句话，告诉他跟着自己，真的很危险，当然双方都危险，还是离开自己，找个偏僻的小地方，当然也给他准备了一笔钱。
　　可是看了几眼，发觉这个开车的，居然不是肖扬，不但面容不是，就连身形看着也不对，张飞宇忍不住问：“他是谁？我怎么不认识？你让肖走了？”
　　张飞宇很谨慎地没说出肖扬的名字，但小白应该知道，小白依旧淡淡地说：“这是小黑，我以前的兄弟，没想到在京北遇到，也就想跟着我，你说的那个肖，已经死了，懂吧？”
　　张飞字明白了，这个小黑就是肖扬，不过，怎么变成这个样子，还真的有些惊奇，再次看了眼小黑，才站直身子，低声说：“不错，跟着吧，不过你们叫小黑，小白，听着有些不好，不如……”
　　“好，我很喜欢小白这个名字。”
　　小白直接打断了张飞宇的话。
　　“我喜欢小黑，听着舒坦。”
　　小黑的声音居然变得清亮了些，语气也很轻快，像个大男孩。
　　张飞宇心说：“小白还真的有些本事，居然能把一个壮汉弄成这副样子，面容丑了些，皮肤黑了些，可感觉年龄却小了很多，呵呵有意思。”
　　张飞宇知道，肖扬要是会这个，早就变成这个样子，那样更容易报仇，而且还无比的安全。
　　“我本想找个向导的，可现在也联系不上。”
　　张飞宇说着掏出手机，打开GPS卫星定位系统，很熟练地输入京北。
　　“我熟悉京北，以前来这儿玩过几次。”
　　小黑很自然地说道，让张飞宇大喜，快速拉开车门就坐进了里面，笑着说：“咱们去恩波小镇玩一次。”
　　小黑没说话，直接发动引擎，摇动档杆，车子就快速窜了出去，很快向着一个方向驶去。
　　“小黑，那个小子居然还很是安全局的人，你觉得上面会查到他进入酒店吗？”
　　张飞宇心里可还是很挂念这个麻烦。
　　“会，我杀了乡里的那些狗，脑子清醒许多，觉得有些人是无辜的，索性想杀了他，然后自杀，可他太狡猾了，堵他几次，他都溜掉了，我却差点被干掉，不过，现在想想，当时他要亲自和我交手，我还真的会被他杀死，没想到他全身都是气，我会的那种杀人技术，在他身上不好使。”
　　“是啊，在地板上打了好久，我本以为你比他强壮，没想到他居然能压着你打，就知道他会功夫。”
　　“谢谢你，要不是你让他分心，我还真的杀不了他，要知道我们杀人一般都在手指上，普通人也就三五秒，或者就是药物，下毒，可我根本就没想过用别的方式弄死他，就是想亲手杀了他，可没想到他身上的死穴，全都抓不动，而且力气居然比我大。”
　　“别说这个，你一直跟着他，他是怎么找到我的？对了，小白，他的身体处理好了吧？”
　　“好了，没人能找到，小黑的身份，你可要快一些，京北查的紧。”
　　小白淡淡地说，张飞宇却心里冷了一下，看来赵辉连尸体都消失了。
　　“我知道，给小黑办一个外籍华人，这样更保险。”
　　张飞宇靠在座位上，闭上了眼。
　　小黑依旧稳稳地看着车，等张飞字和小白安静了，才低声说：“我当时为了逼他出来，就找到吴楠捕的爸妈，恐吓了几句。他们告诉我，吴楠楠和你一起去京北了，说和他已经没关系，要退婚，我不相信，让吴楠楠她爸给那小子打了电话，告诉他吴楠楠和你去了京北，我要去杀你们。”
　　“可到了京北，怎么就找到我住的房间，不会恰好在哪里看到了吧？”
　　张飞宇有些不解。
　　“那倒不是，他找了你好多天，后来在网吧看到你和劫匪拼斗的视频，才找到你，他在前台知道你的房间，没想到上来却发觉一个女的站在门外叫门，他躲到一边，后来，里面的叫声太大了，他才忍不住冲过去的，说实话，那叫声真的很大。”
　　张飞宇坏坏地笑了，说：“当时你肯定心里爽，大仇报了一半，对了，你说上面怎么会查到他进了酒店？”
　　“他的手机有定位系统，咦，你没有把他的手机……”
　　“我销毁了，出了酒店，我丢到街上去了。”
　　小白低声说道。
　　“那就不好查了，最起码他们会以为他又走出酒店，我觉得要想安全，最好的办法，就是早些离开京北。”
　　小黑说完就不出声了，车里开始沉默。
　　不知多长时间，张飞字睁开眼，低声问道：“小白，你带大家伙了没？这儿可是人家地盘，我想带着小黑进去，你在外面压阵。”
　　“这次咱们一起进去，我好想再体验下近身杀人的感觉，你不知道，上午我被人给打了，他也是保护你的，结果误会我想刺杀你。”
　　小白最后还是说出了那件事，心里好受了很多。
　　“林叔？呵呵，咱们三个倒是可以揍他一顿，不过，他要是脱了防弹衣，估计咱们三个都摸不到他。”
　　“啊，怪不得他不怕我的枪，原来穿着防弹衣，字少，以后能教我那些功夫吗？就像那小子一样的，我知道你肯定会。”
　　小黑有些渴望地说道。
　　“好，等以后，咱把功夫再提高些，揍他一顿，我也很想揍他，可知道打不过他。”
　　张飞宇想起林叔坏笑着摸自己的头，就恨的牙痒痒。
　　“前面就是恩波小镇，这儿可是有很多飙车党，还有些可是很有背景的。”
　　小黑说着把车速放慢了，张飞宇脑子里却闪现出，自己坐在一个摩托辣妹身后，随着摩托飞驰，自己让辣妹也接连大叫。
　　张飞字正想着，就听到一阵由远及近的强劲的引擎声，接着看到车子反镜里，还真的出现了一束束强烈的白光，还真的是一群摩托党在飙车！
　　不会真的有摩托辣妹吧？

第514章 小野猫
　　张飞字刚想到火辣摩托美妞，一溜摩托，呼啸从车子后边急速驶来，张飞字本以为人家飙车，忙说：“把后车灯打开，别被撞到。”
　　“啪”车子上清脆地响了。
　　“他们砸车，该死！”
　　张飞宇气的想掏出手枪，对着外面来几下。
　　“啪…‘啪”车子又被急剧敲打了两下，这时，外面还传来得意的口哨！显然这群摩托上的人，就是故意拿着棍子敲打车子。
　　小黑没说话，猛然加速，车子急速窜了出去，同时低声说：“推开车门，让他们撞，别被他们砸碎玻璃，伤了咱们。”
　　张飞宇猛然推开车门，小白在另一边也推开车门后面的摩托看到轿车想跑，都像恶狼般加速冲了上来，骑手在前，后面的人举着棒球棍，挥舞着，想继续砸，老大说了，凡是九点后的轿车，没有提前打招呼，就全砸了。
　　车手没想到这辆车的人，居然敢猛然推开车门，而且轿车速度忽地慢了下来，骑手大惊，可是摩托已经像脱了缰的马，想收住已经不可能，只好加大油门，猛然提起车头，摩托车居然真的离开了地面，可是还是角度小了些。
　　“咣当，咣当”“啊”“哎呀”“啊…‘咣当”飞跃的摩托被车门挂住，直接就摔了出去，车手惨叫着，后面的打手惊叫着，一时间外面乱作一团。
　　车子外面后面那些急速行驶的摩托，也都收不住了，“咣当，”
　　“啊”不是撞在车门上，就是撞到了前面摔倒的摩托车，受伤是肯定了，惨叫声一点也没有让车里的三人心软，任凭车门被撞的裂开，轿车在路上左右摇摆。
　　倒下的摩托更是擦着地，在路上滑出好远，有的直接转头冲进了路边的防护林里，撞得也是惨叫连连，有的大手更是直接被失去控制的摩托甩了出去！
　　幸亏骑手和打手全都戴着头盔，还有其他防具。
　　让张飞宇没想到的是，小黑左挡右撞依旧有三辆摩托追了上来，这三个车手骑摩托的技术真的很不错，后面的打手，更是都站在摩托后面，单手扶着车手的肩膀，另一只手挥舞着棒球捧，随时准备砸轿车。
　　“咣当，咣当”还真的砸了好几下轿车的后面，气的小黑左右摆动轿车，想把摩托逼进防护林，可任凭他什么急停，突然急速摆动，三辆摩托都能及时躲开，而且还左右配合，偶尔还能得手砸一下。
　　最左边的摩托车手越来越胆大，居然猛然急速和轿车平行，车后打手居然把棒球棍伸进车里，还想撞击张飞宇，没想到里面这位比开车的还要狠，伸手就把棒球棍夺了下来，一棍子就把车手给捅的惨叫着，向外倒去，摩托车再也不受控制。
　　后面穿着黑色紧身皮衣的打手居然一跃，跳到了车子顶上，灵巧的像只小野猫，可刚跳上来，车子一个急停，强劲的惯性让小野喵也稳不住了，从车顶猛然摔到车子的挡风玻璃上，全身皮衣紧紧贴在玻璃上，显得很苗条，两只带着皮手套手，紧紧抓住车子前面两个雨刷，头盔撞在玻璃上，直接被甩了出去，一头飘逸的长发披散开来，让小黑忍不住说：“还是个女人。”
　　“别动，让她下去。”
　　张飞宇低声说道。
　　“你总是对女人心软。”
　　小白淡淡地说道，张飞字没说话，心说：“唉，谁让我……”
　　可是女子却一动不动，好像被摔昏了。
　　张飞宇直接跳下车来，没想后面的摩托车居然急速向自己冲来，带着呼呼地风声，显然把油门加到了最大。
　　张飞字却没有闪避，迎着摩托就冲了过去，接着脚下用力，猛然就跃了起来，左腿蜷曲，右脚直踹车手的头盔。
　　车手完全没想到，人家这么猛，来不及反应，就感觉头好像被大锤狠狠砸了一下，身子向后就飞了出去，撞着后面的打手的腿，两人全都摔了出去。
　　张飞宇落地的时候，单手按了下地面，身子再次站了起来，那辆摩托却重重地撞到轿车的后轮外，“咣当”摩托滑出好几米，磨蹭出一溜火星。
　　最后一辆摩托一个漂亮的飘逸，居然横在后面的路上，打手跳下摩托，去掉头盔，丢掉棒球棒，大步走向张飞字，同时大声说：“你是来找我们老大的吧？算了，这一场你赢了，不过，你最后滚回市里，再向前走，就真的死定了，前面全是带枪的。”
　　张飞宇看着这位瘦脸男子走到车头，伸手想把妹妹抱下来，那女子却忽然睁开眼，快速跳了下来，低声不满地说：“哥，你知道的，人家怎么可能摔晕？”
　　“你这种装晕偷袭，不是君子所为，人家不开车撞你，你却想偷袭，可是不该，走，咱们输了。”
　　男子说着，拉起女子的手，就向后面走去张飞宇没有理会这对兄妹，掏出卢丹红的手机，找到了葛天来的电话，直接打了过去。
　　“丹红，你想我了？”
　　葛天来还以为是卢丹红打来的，声音很是轻柔。
　　“是我，你什么意思？你难道想让我一直打到你哪里？要是这样，我也不怕告诉你，现在我就从军区调来一队特战队，我不信，踏不平你这个小镇！”
　　张飞字对着手机大声喊道。
　　“好哇，只要你有那个本事儿，我就坐在小镇门口的酒吧，等着你，小子你想找我谈判，连小镇都进不来，就没资格，懂吗？资格不是靠嘴皮子说出来的，酒席我摆下了，来不来是你的事。”
　　葛天来说着挂断了手机。
　　张飞宇没想到葛天来会给自己来这么一手，要是他把自己困在镇里，用人堆死自己，那说明他心狠手辣，要是直接和自己谈判，那说明这个很精明，为了利益可以放下一切，可居然给自己弄这么一手，自己还真的弄不清他的企图。
　　“喂，你们还是走吧，葛大哥以前就这样阻拦过一个人，后来那人带来一个特战队，结果，葛大哥悄悄逃走，结果三天后依旧回来，那个人的目的也没有达成。不过，你们几个要是硬闯，估计是找死，本来我们是要弄些路障的，到时候，你们就只有挨打的份，可大嫂打了一个电话，明白吧？”
　　瘦高男子说完，带着妹子，跑去搀扶那些车手。
　　坐在车里的小黑，忽然说：“我知道一条小路，不过，不能开车，骑摩托倒是可以。”
　　张飞宇正在想着怎么办，听到小黑的话，心里一阵的兴奋，不就是找三辆摩托吗？
　　路边全都是。
　　张飞宇四下看去，正好看到那个皮衣女孩的翘着小屁屁，扶着一个车手站起来，忽地想到要是这个小野猫骑着摩托，载着我那肯定很刺激。

第515章 狂野单纯并存
　　张飞字刚想走过去，没想到手里手机响了起来，也没看来电显示，直接接通了，传来卢丹红的声音：“飞宇，你回来吧，葛天来刚才给我打电话，他不想见你，我和葛天来谈好了，他以后不会找你麻烦，只要我不离开他，那件事权当没发生过，你快回来，别让姐担心了，姐想再给你一次，”
　　“姐，你错了，你这样妥协，以后肯定会更加痛苦，甚至受到伤害，他要是怀恨在心，你留在他身边只会受到痛苦，这样吧，既然他不讲信义，我把你送到一个地方，我留在京北办完事隋，就赶过去。”
　　张飞宇说完，心里豁然开朗，送走卢丹红还是很容易的，和这个地痞谈什么判，这种桀骜不驯的痞子头儿，可不是好收服的。
　　张飞宇转身跳上车子，说：“回去。”
　　没有车门，上下车真的好方便。
　　小黑也不说话，快速掉过车头，就要向市区驶去。
　　“慢着，你就这样走啦？我们兄弟个个都带伤，你怎么也该拿点医药费吧？”
　　穿着黑色紧身皮衣的女孩，居然轻巧就跃到车里，坐在张飞宇身边，瞪着张飞字说道。
　　张飞宇看着女孩那双灵动的眼睛，还有那娇小玲珑的身子，笑着说：“你们还毁了我的车，这个怎么算？”
　　“什么怎么算？人家可是没对你们下狠手，还告诉你前面有危险，难道出点儿钱，你都舍不得？”
　　女孩说着伸出戴着手套的小手，还对着张飞宇比划着。
　　“葛小青，你给我下车！”
　　车外传来那男子的喊声，声音里带着不满，还有几丝担心。
　　“哥，你别管，我搭他的车去看大嫂，放心吧，明天，人家就回来了。”
　　葛小青探出头对着外面大声说道。
　　小黑也就没迟疑，把车子加大速度，少了两个车门的车子，呼呼地灌进凉风，倒多了几丝兜风的滋味。
　　“你叫葛小青，那你和葛天来什么关系？不会是兄妹吧？”
　　张飞宇没想到这个女孩，居然侧身钻进自己里面的座位上，好像怕冷。
　　“不是，没一点血缘关系，以前一个村的，葛大哥带着我们村能打的全都来了京北，打了地盘，怎么你还真的想和葛大哥斗？告诉你，你不是对手，不说别的，葛大哥以前在我们村可是最能打的。”
　　女孩的话，让张飞宇终于明白，为什么葛天来手下对他来回跑，还那么忠心，原来是一个村的，还是他带出来的，呵呵，怪不得。
　　葛小青说着甩了自己的长发，把手上的手套拉开，直接丢出车外，张飞字也看到了，手套都破了，可能是抓雨刷磨破的。
　　白白的小手拨动了几下，那飘逸的黑发，配上那双灵动的眼睛，让张飞宇看的有些入神。
　　“看啥呢？你可别打人家的主意，大嫂说了，要在市区给人家找个好婆家，对了，你怎么认识我大嫂的？我大嫂可是很难接触的。”
　　葛小青说着歪着头，把长发垂下，小白手利落梳理着，显然刚才头盔把头发压乱了。
　　张飞宇心说：“什么难接触，主动就扑上来了，不过，还真的有些魅力，我以前对那种浓妆女人一点也不感兴趣，怎么当时就那么的冲动？不过，后来，你大嫂真的是个好女人，特别是下面兴奋起来，居然会吸……”
　　“你大嫂也是你们村的？”
　　“不是，卢家寨的，和我们葛家村不远，大嫂可是一手好医术，还能用药草配制出香料，做出的菜，可好吃了，不过，现在不知道嫂子为什么和葛大哥生气，搬到市区住了。”
　　张飞宇忽然想到，怪不得费美玉会认识卢丹红，说不定费美玉开的酒店，就有些菜用了卢丹红配置的香料，隆不得吃菜的时候，发觉味道很不错，当时还以为人家有朱阿姨那样的做菜高手，原来是调料的关系，要是阿紫能用到这些香料，真不知道做出的菜该是多么美味。
　　“呵呵，听你的口气，有药草，你们那里有大山吧？”
　　“嗯，我们那儿可美了，而且也很安宁……”
　　葛小青说着神情一亮，接着又黯淡了下去。
　　“那为什么要来京北拼杀？受伤还有危险。”
　　“对了，医药费，你别打岔，咱们还把医药费讲好，要不是你说受伤，人家差点忘了呢。”
　　女孩说着直接伸出了小手。
　　张飞宇看着女孩忽闪的眼睛，听着女孩单纯的话，怎么也想不到，这样的女孩居然会站在飞驰的摩托上，对着毫不认识的人，挥动武器，还会装晕准备偷袭，这真的好矛盾！
　　“说吧，要多少？我给你，不过，你可要把你们为什么要来京北，说清楚。”
　　张飞宇很爽快地说道。
　　“等下，我算算，我们一共二十八辆摩托，这次可能摔坏二十五辆，一辆修理费……”
　　“摩托也要医药费？”
　　小白坐在前面，终于忍不住了。
　　“当然了，我们可是自负盈亏，这次任务葛大哥给五万，可是没完成，就不知道给不给，你别搅乱，人家掏钱的都没说话，接着算，修理费算少些，一辆二百，五千，五十个人，算上我有三个没受伤，四十七个，平均一人一百……”
　　“停，停，是不是还有头盔什么的，也要赔？这样算下来，太麻烦，我直接……”
　　张飞字也隐约知道，原来葛老大还是分块管理，每次用你都给你任务费，不用说，什么飙车，什么打斗，都像是出任务给劳务费。
　　“头盔不用你赔，三个月内要损坏包换，我可没多算你的，我葛小青爱财，取之有道。”
　　葛小青这句话，让前面的小白噗地笑了张飞宇更是哈哈大笑，笑完才说：“好了，看在你让前面那位笑了一下，我直接给你五万，行了吧，外加给你买一辆最漂亮的机车。”
　　“啊，一笑千金，不，人家不喜欢漂亮的，要买就买个最霸气的，人家每次飙车，都因为人家车子输给费超群。你给人家买一辆霸气的，回头让大哥给人家改一下，一定要飚过费超群。”
　　葛小青一下子兴奋起来，小手舞动起来，身子更是让张飞宇看的清楚，没想到那对小包包，居然也有一定的轮廓。
　　小白坐在前面，还在想着自己居然成了一笑千金！
　　“安静，安静，给我说说你们怎么会来京北的？”
　　张飞字伸手按住葛小青的两只小手。
　　葛小青感觉小手一软，看到那双大手抓着自己的小手，不觉一阵的羞涩，忙收回自己的手，低声说：“你怎么能抓人家的手？要是我们村的人知道，人家还怎么嫁人？”

第516章 官道
　　葛小青这句话，让小白再次噗地笑了一声，接着心里一阵郁闷，自己今晚怎么就这么容易笑？
　　张飞字也一阵无语，这用说出来吗？
　　“嘻嘻，骗你的，人家觉得你还不错，很讲义气，就告诉你吧，唉说起我们村，我就来气，本来我们靠着大山生活的不错，可前些年县里征地，说好的占了我们的地，会给我们分安置房，还要我们每家交了两万。”
　　“两万不算很多，一套房子……”
　　“别打岔，听人家说，什么不多，占了地，收了钱，可盖好的安置房子，却被县里租给那些收购木村的老板，葛老爹带着大伙去找，还被人家说聚众闹事，那么多防暴警察把大家伙围住，葛老爹不让大家打架，说民不和官斗，可是大家伙都打伤了，葛老爹就是葛大哥的爹，葛大哥从城里打工回来，就发了疯，冲进县土地办，打死了三个干部……”
　　小黑忽地说：“字少，你要是能放他一马，就不要难为他啦。”
　　到现在小黑都不知道是张飞宇，搞了人家的老婆。
　　“唉，我不会抓他的，葛小青等见到你嫂子，我想和她好好谈谈，你可不要闹，等我有时间，带你去买最霸气的机车，到时候，我也买一辆，让你大哥给改装一下，我也想参加一下你们的飙车，呵呵。”
　　张飞宇心里好怀念自己当初在省城飙车的日子。
　　“黑，你会改车吗？咱的车回去改改，宇少，你要花钱。”
　　小白再次忍不住说道，心说：“我怎么总喜欢和这个丫头抢着说话。”
　　“我会开车，各种。”
　　小黑说出四个字，停顿了下，又加了两个，让张飞宇心说：“看来小黑还真的开始意识到要改变下自己。
　　“大哥可是啥车都会改，他当过啥子机械兵，今晚，要是开着他自己做的战车，你们全完了。”
　　葛小青无比自豪地说，张飞宇忽然意识到，那个瘦高个男子为什么很不想这个小野猫跟来，原来她自己就把老底儿全都告诉别人啦。
　　“宇少，你把他收了，感觉他可是个宝贝，这种会自己制造的机械兵，可是个宝贝，真不知道部队怎么就会把他放了，这种兵很容易成为兵王的。”
　　小黑再次开口，这次说的好多，显然他动心。
　　“我哥也是因为爹被打了，才跑回家的，结果他觉得没脸回部队，要求部队开除他的。”
　　葛小青倒是把哥哥的事迹介绍的清清楚楚。
　　“我也会改车，不过要说专业还是……呵呵，等以后我让你们看看什么是专业的。”
　　张飞字的话，让小黑心里多了一丝渴望，他唯一的爱好就是享受速度的激情，可惜一直没有一辆属于自己的顶级跑车。
　　车子再次加速，小黑显然心情更加愉悦，一时间感觉自己真的活得了新生！
　　张飞字伸手抱住葛小青柔软的香肩，低声说：“睡会儿吧，我给你挡风。”
　　葛小青悄悄看了眼张飞宇，发觉他闭上了眼，也就没挣扎，慢慢依偎着张飞字，也闭上了眼，不一会儿，女孩真的安稳地睡着了，像只小喵蜷曲在张飞宇的怀里，小皮靴磨蹭着张飞宇腿，好像很舒服。
　　“宇少，葛家村这样的事，可不少，我以前上网看到，心里就气愤，其实我选择追随你，不仅仅是追求杀戮中的刺激，我真的很想充当一个无情判官，悄悄把一个个的贪官干掉。”
　　小白冷冷地说道。
　　“唉，很多事都有存在的理由，我们能去修正它，但却无法去消除它的存在，你不会当过一段判官吧？”
　　张飞字低声问道，真的不想小白当这种判官，这可不仅仅是宣扬正义，这也有些挑战国家的意味。
　　“没，爷爷阻止了我，不要我那么做，说这样做，最多干掉几个贪官，就会引来国家组织把你收拾了，而新来的官说不定更加贪婪，你这叫治标不治本，准确地说叫饮鸩止渴，因为这样下去最终失去自己性命。”
　　“呵呵，张老爷子说的对，我老爸也说过这种类似的话，要治理一个地方没有人才，有时有能力的贪官也可以用一下，只要做到官富民富大家富，老百姓也就过上了好日子，有时那些只会抱怨，标榜自己清廉，却没有实力的清官，有时也要把他拿下，老百姓跟着他吃苦不说，还学会了整天抱怨，而不去努力。”
　　“你爸是个有作为的官，我爷爷承认，所以他觉得你也不错，爷爷说你以后一定会是个封疆大吏，让我追随你，才能做出一番对老百姓有用的事业，这才是我要追随你的原因，可现在，我觉得你真的会哄女孩子。”
　　小白慢悠悠地说道。
　　张飞宇本来感觉很不错，可听到最后一句，有些尴尬，笑笑说：“呵呵，张老爷子太高看我了，我爸是封疆大吏，倒也做了不少实事，这个有目共睹，咱们广秋省这些年经济的确发展了不少，即便广源出了秦老板这种大毒枭，但广源的经济还是一步一个台阶，说真的，我要是真的步入官场，一定也会像我爸那样，一定把老百姓放在首位。”
　　张飞宇低声说道，心里却想着老爸说过的那句话：想为百姓多做事，就要有权，想有权就要当更大的官，想当大官就要守游戏规则，就要有取舍。
　　“其实小白，我倒是觉得宇少会是个好官，而且很有能力，我的教官说过，一个喜欢女人是有情有义，能哄住女人那叫本事，当时我是不屑一顾，现在看来还真的很经典，你看宇少一个口头承诺，就哄得女孩子把自己家的事全都说了。”
　　“宇少，你可不能欺负人家，这么单纯的女孩不多了，不过真的有些胆大，不但敢上陌生人的车，还敢睡觉。”
　　小白也忍不住向后看了眼，发觉女孩居然蜷曲到了张飞字怀里，刹那间心里一阵佩服。”
　　嘻嘻，其实大嫂早告诉人家，字少是个好人。要不然大哥才不会要人家跟来。“女孩的声音，让小白一真郁闷，原来还会装睡！

第517章 傻丫
　　张飞字抱着葛小青轻声说：“小丫头，你的皮衣太光滑，可不好暖热，别乱动，很凉的。”
　　“嗯，人家可是知道封疆大吏可是很大的官，怪不得你的口气那么大，你可是说过给人家五万的，不是骗人家的吧？前面那人说你什么口头承诺，就把人家给……”
　　葛小青说着抬起头，正好看着张飞宇低着头看自己，慌忙低下头，不说话了，闻着张飞宇身上的气息，感觉着人家怀里的温暖，真不想离开，坐到一边，心说：“反正哥哥也看不到，嫂子还说他可是个好人。”
　　张飞字低声说：“别听他的，睡吧，我不骗你。”
　　当葛小青沉默下去，车里也陷入了沉默。
　　张飞宇心里却有些沉重，刚才又提到封疆大吏，让他想起老爸说的那些话……
　　张飞宇想着广源的陈博通，不觉想到，老爸很可能早就知道陈博通的事，只不过却一直没去理会，最后等他爆发，直接就逼走了白老大，甚至差点让白老大栽进去，而关键时刻，自己被迫到了广源上学，结果罪魁祸首秦老板和陈博通双双惨死，难道这都是巧合？
　　特别是最后，老爸居然能那么快就让金家收手，费姨能找到妈妈的照片，还有那个秘书的秘密，怎么就没有老爸的一张照片？
　　除了那张修改过的视频。
　　到底那个对着师父开枪的是谁？
　　师娘为什么早就知道那个视频？
　　到了万福金大酒店，张飞宇抱着已经熟睡的葛小青，走下了车，对着小白说：“再去买辆车可是很麻烦的，需要摇号，还是去大修厂，修修吧，身份的事儿，随后再说。”
　　张飞宇拉开朱虹车子的车门，刚小心翼翼把葛小青放到后排，葛小青就睁开了眼睛，不过却没有出声，小脸上露出一丝狡黠的笑。
　　张飞宇没想到卢丹红居然也住在幸福小区，和费美玉相距不到五百米，心里一阵的郁闷，自己跑了那么远，最后只有五百米，真是有点众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处。
　　当张飞宇开车驶进卢丹红的别墅，没想到卢丹红居然亲自走出来，给自己拉开车门张飞宇跳下车，看着素面如玉的卢丹红，仅仅穿着薄薄的睡裙，站在丝丝的凉风中，心里那股郁闷消失了，伸个懒腰，也不顾旁边几个女子保安，上前抱住卢丹红，感受着香香的酥软，笑着说：“你不早说，住在这儿，要是知道，我早来了。”
　　“你没问人家。”
　　此时的卢丹红双腮红艳，美目含春，当真的艳丽妖娆。
　　，“呵呵，现在都三点多了，你还不睡？现在可是有些凉。”
　　“人家想着你，就感觉热热的，抱人家进去。”
　　卢丹红说着居然甩掉了小脚上的小拖鞋，双手抱住张飞宇的脖子，让张飞字横着抱起了自己，那两只白白的脚丫，让张飞宇看着就心里起火。
　　“嫂子，你们……”
　　葛小青站在车门外，瞪大了双眼，怎么也不相信，自己最尊敬的嫂子，居然会背着大哥偷男人，而且这个男人还抱过自己，自己从心里感觉这个男人不错。
　　“小青，你怎么来了？”
　　卢丹红心里一晾，慌忙跳了下来，顾不上穿鞋，就想走过去，可脚猛然踩在一个小石子上，痛的猛然叫了一声，蹲了下去。
　　张飞字慌忙上前把她重新抱起来。
　　“我要不来，怎么看到这些，嫂子，我恨你，葛大哥对你那么好，你却……”
　　葛小青说着眼圈就红了，咬着嘴唇，心里感觉无比的酸痛，迈步绕着车子，想跑出去。
　　“都给我站住！葛小青你跟我进来，我来告诉你是怎么回事，你要是这样跑出去，你就是葛家村最傻的丫头，还有那五万元，你要是不要了，也可以跑出去，我很想看看，全身没有一分钱，你怎么回去？”
　　张飞宇说完，抱着卢丹红向里面的小楼走去。
　　葛小青站在大门口，眼睛里满是眼泪，直直地看着大门，一动不动。
　　看门的女保安，却直接关了大门，回旁边的房子里去了，葛小青抹了把眼泪，心说：“流氓，大流氓，你怎么知道人家全身没有一分钱？不，五万元，还有机车，你答应给的，凭什么我不要？”
　　葛小青转身，快步就跑了过去，推开小楼的门，就冲了进去，却看到张飞字蹲在地上，手里拿着嫂子的一只脚，仔细地看着，不由脸一红，呆着不动。
　　“小青，你过来，坐到嫂子身边，嫂子是什么样的人，你难道不知道？”
　　卢丹红看着葛小青，沉声说道，其实心里也是一阵阵的羞涩，自己的脚还在这个坏人手里，明明脚上没什么伤口，他却非要拿着看，小青还看着呢。
　　“嫂子，我，我……”
　　葛小青看着嫂子那平静的脸，想起以前嫂子对自己的维护，慢慢走过去，坐到嫂子身边，却不知道说什么。
　　“小青，飞宇放开人家的脚，我也来告诉你。”
　　卢丹红说着收回自己的脚，却没想到张飞宇说：“呵呵，我要是猜的不错，就是葛天来已经不是个完整的男人，对吧？”
　　葛小青听着全身一震，卢丹红却神隋暗淡，叹了口气说：“你猜的不错，不过却还有些你是猜不出来的，他要是只是身体有病，我也不会那么的发疯，但你不知道他有多么变态。”
　　“难道还有别的？”
　　张飞宇坐下来，倒了杯茶，看着袅袅白汽，闻着淡淡荼香。
　　“唉，他把我带来京北，说我是他的妻子，却从来不碰我，也不告诉我为何，我会医术，会摆弄草药，就很愚蠢地想了个办法，结果我给他下药，结果，他无比的痛苦，就冲出到他从来不让我去的地下室。”
　　“葛大哥的那个小楼还有地下室？我都不知道。”
　　葛小青心里说道，却没出声。
　　张飞宇却想到了很多，不过也没出声，只是喝了口荼。
　　卢丹红停顿了下，脸上涌出一丝丝的痛苦，还带着些恐惧，最后从张飞字手里拿过茶杯，一口气喝完，才接着说：“当时，我也跟了过去，走进那地下室，我当时就晾呆了，接着就晕了过去。”

第518章 放开我嫂子
　　张飞宇本想听卢丹红说些什么，没想到人家晕了过去，虽然知道她一定看到了极其震惊的场面，却因为葛小青这个单纯的女孩在场，没有问，反而再次倒了杯荼，低声说：“姐，天不早了，让小青去睡吧，小青，你只要知道你那个葛大哥是个变态，姐跟我是被逼的。”
　　这时，卢丹红也觉得不能把自己看到的说出来，小青可是个单纯的女孩，虽然出任务，但那些任务在小青心里，也就是很正常的工作，不出任务不但自己饿死，家里的老人也都没得吃。
　　小青的爹身上的老伤还没好呢，还要经常吃药。
　　“小青，你去楼上睡，你原来的房间，嫂子敢说，自己做的没有错，飞字是个好人，等以后你真的见到葛天来的面目，你就知道他是条恶狼，乖，去睡吧，嫂子和飞字还有事儿。”
　　卢丹青看着葛小青说道。
　　葛小青很不想上楼，可看着嫂子诚恳的表情，慢慢站起来，向楼上走去，忽然转过身说：“嫂子，他也不是好人。”
　　说着转身，红着脸向楼上跑去，心说：“哼，居然知道人家没有钱，肯定摸……”
　　张飞字没想到葛小青会说出这么一句，忍不住笑着说：“姐，我可是很坏的，要不咱们就在这个客厅？”
　　“你难道就不想知道，我在里面看到了什么？”
　　卢丹青看着张飞字问道。
　　“不想，那些变态的事情，没兴趣，你的事情，我想好了，明天，我送你上飞机，去我的地盘，到了那里，别说一个葛天来，就是三个五个，也动不了你一个指头，放心，在京北，我可能抓不住他，但绝对有能力杀了他。”
　　“可在京北他也能杀了你。”
　　卢丹红轻声说道，张飞宇倒是没有反驳，葛天来是有这个能力的，这时，张飞宇才意识到为什么林叔那样的高手，还要穿着一套防弹衣，原来真的很危险。
　　“那我也要把你送出京北，决不让你留在一个变态身边。”
　　张飞字说着，扑到卢丹红柔软的身子上，大手直接扯开睡衣的领口，抓住一只白白的雪球。
　　“飞字，姐有你这句话，心里就满足了，你是不知道葛天来的可怕，如果姐告诉你，葛天来可以用身体承受手枪的射击，你相信吗？他的气功已经练到遍布全身，一般的小手枪根本对他没有威胁，全身的肌肉都是活的，电钻都很难钻进去。因为练气功，他居然把那个都不要了。”
　　卢丹红说着，眼神露出一丝丝的恐惧，脸色慢慢苍白，即便张飞宇的大手已经完全扯开了她的睡衣。
　　张飞宇听着卢丹红的话，心里也慢慢凝重起来，没想到这个葛天来居然这么的强障，电钻钻人，还有小手枪都可以做些手脚，用来表演忽悠人，可肌肉如果都会跳动，那绝对是个硬茬子，居然去掉自己的老二，真的是个变态，难道还真的相信有葵花宝典？
　　张飞宇看到卢丹红恐惧的表情，笑笑说：“姐，我也很强悍的，狙击枪打一下，都没有事儿，而且因为练功，把下面部练的无比强障，这个你可是尝试过的，对吧，嘿嘿，来吧，让我再操草你。”
　　卢丹红听着张飞字耍流氓的话，不由想起白天那欲死欲仙的感觉，恐惧消失了很多，身子有些感觉，刚想说话，才发觉，自己居然被这个坏小子扒光了，就连小裤裤都被那只大脚从自己的腿上蹬了下去，想起这可是在自己的客厅，以前京北很多官家夫人，都来过的客厅，自己居然被扒光了……
　　葛小青在卧室脱了小皮靴，接着解开了紧身的小皮衣，感觉全身舒服了很多，光着小脚，走到梳妆台前，把凳子去掉，趴在梳妆台前，看着镜子里自己瘦白的上半身，两只小手托住那对无比翘挺的小雪包，叹了口气，轻声自语道：“人家的真的不大，比嫂子的小那么多，不过，倒是比费超群的可不小，嘻嘻。”
　　葛小青看了一会儿，还转过身，把自己的小屁屁抬到梳妆台前，自己扭动看过来，小手拍拍小屁屁上的黑色小裤裤，轻声说：“他们都说，屁大奶大，肯定生娃，看来人家以后嫁了人，可就悬了，唉，费超群的屁屁可是比人家大……”
　　葛小青自己看了会儿，忽然想起张飞宇欠自己的五万块钱，他不会不给人家了吧？
　　不行，要是明天，他早早起来逃走，我找谁去要？
　　葛小青想着，快步走向衣柜，打开衣柜拿出自己的睡衣，就套在身上，没顾上穿鞋，光着小脚，就走了出来，没想到刚站到楼梯口，还没下楼，就听见下面嫂子的叫声……
　　“葛小青心里一阵火起，嫂子的叫声太惨了，难道那个流氓在下面欺负嫂子？
　　葛小青这位山里的妹子，不大就来到了京北，随着哥哥出任务，在哥哥的看护下，那些有些痞子气的成员，一般在葛小青面前不怎么说那种事，最多也就一句玩笑，葛小青也就知道女人嫁人要生娃，至于怎么样才会生娃，她还真的不清楚。
　　葛小青慢慢走了下来，看到了大沙发上，嫂子真的再受着委屈，那简直就是欺侮人！
　　嫂子居然倒着盘着双脚，紧紧贴在肚子上，头放在沙发座上，脖子弯曲着，身子靠在笔直的沙发背上，嫂子最羞人的小地方，完全对着这个流氓敞开，流氓正双手接着嫂子的屁屁，用那个坏东西，正一下下地欺负着嫂子……
　　葛小青大叫一声：“放开我嫂子，大流氓，我和你拼了！”

第519章 偷看嫂子在客厅
　　张飞宇没想到葛小青会突然出现，正在被卢丹红这种高难度的姿势撩拨出欲火，用力把自己强势弄进那炙热紧凑的小花园，一次次地弄进去，把那小花园弄得湿湿的完全张开……
　　卢丹红双手抱着盘膝交错的双腿，倒栽在沙发上，被张飞宇双手抓着自己的屁屁，用那个长长的强势，一次次弄进自己的身子，眼睛看的无比的清晰，感觉真的无比刺激，一股股的快感充实着全身，可没想到小青居然大叫着冲了出来。
　　“大流氓，我给你拼了。”
　　葛小青无比的愤怒，这个坏人居然把大嫂摆布成这种人墩，还用那么大的坏东西一次次捅进大嫂那么小的地方。
　　葛小青伸手抄起了客厅里的一个花瓶，冲过去，对着张飞字用花瓶砸了过去。
　　张飞字此时正在关键时刻，已经感觉到了卢丹红那小花园，传来一阵阵的吸力，看到葛小青冲来，不但没放开，反而双手抓着卢丹红的屁屁，可劲用长长的强势用力凶猛地碰撞着。
　　可看到葛小青砸过来了的花瓶，知道不能不离开了。
　　张飞字大手慌忙放开那白圆饱翘的两瓣，伸手接住那砸过来的花瓶，葛小青却趁势跃起，小脚飞踹张飞字的肚子。
　　没有声响，却把张飞宇踹的向后退了一下，结果被茶几绊了一下，“哗啦”茶几翻到，上面的水果盘子，茶壶茶杯，全都摔在地板上，张飞字双手捧着花瓶，身子向后倒去，不过摇晃了两下，没有倒下。
　　“小青，你住手，他没有欺负嫂子，你怎么出来了？”
　　卢丹红也翻过了身，两条长腿也松展开来，葛小青已经站在沙发上，准备再次对着张飞字进攻，慌忙喊着阻止。
　　“嫂子，你别怕，有我在这儿，他欺负不了你，你给大哥打电话，喊咱们的……”
　　葛小青说着就要再次对着张飞字来个飞踹。
　　“小青，别胡闹，我们这是……这是圆房，懂了吧？”
　　卢丹红生怕葛小青真的打伤张飞字，红着脸，把这个说了出来。
　　葛小青本就聪慧的小脑袋，马上就明白了，原来葛大哥不能圆房了，嫂子才找了这个……流……男人来圆房，自己居然闯进来，还踹了人家新郎一脚。
　　一时间葛小青心里羞涩，低下了头，脸上的愤怒也消失了，结果看到张飞宇那个大坏东西，心里一阵的乱跳，啊，原来这就是他们说的要生娃，才做的事儿，可他的这么的大，嫂子……
　　“嫂子，对不起，人家不知道，真的不知道，人家回去睡了。”
　　葛小青说着，慌忙单手按了下沙发靠背，娇小的身子，轻松越过沙发，快步向楼上跑去，脑子里却闪现着张飞宇那个打坏东西，难道那个东西弄进女人的身子，就会有小孩？
　　天，那么的大，嫂子的那个可……葛小青一气跑进自己的卧室，“嘭”关上门，靠在门上，小啃张开呼出几口气，单手按在小胸口，小心跳的飞快，大流氓长得斯斯文文，那个竟然那么大，人家的那么小，他要是弄进来，还不把人家的撑坏？
　　呸，呸，都想个啥？
　　人家又不是他的媳妇，就是觉得他还……
　　卢丹红刚想和张飞宇说话，张飞宇却扑了上来，压住自己，就把自己的腿给分开，急切地说：“姐，我快到了，快些给我！”
　　“飞宇，让姐换个姿势，这样压得呼不出气。”
　　卢丹红上半身被压在沙发上，两条长腿却在沙发外面。
　　“好。”
　　张飞宇说着，把卢丹红翻转过来，这下卢丹红跪在沙发上，双手没有按靠背，而是趴在沙发上，这样把后面又圆又翘的瓣瓣拍得高高的。
　　张飞宇单腿跪在沙发上，看着卢丹红那雪亮白翘的瓣瓣，用力分开些，看着那绝美的小菊，还有下面完全分开，还垂着露珠的小花园，忍不住用那长长的强势，抵在了那绝美娇小的小菊上，轻轻地试着顶了几下。
　　“啊，不要，那里还不行，没有准备，是不行的，明天，你也不要走，姐让小青去买些精油，润滑油，把这个也给你，现在真的不……嗯……”
　　卢丹红说着感觉下面一下子又完全饱胀，一股极其舒服的感觉从小花园，一直传遍全身，忍不住趴在沙发上，哼了起来，刚才已经被他弄的飞了一次，现在刚弄进去，就感觉饱饱的舒服。
　　葛小青此时好奇心战胜了羞涩，慢慢拉开门，再次走了出来，这次却不是那么的大胆，而是光着小脚，像只小喵从楼梯上慢慢下来，走到一半，居高临下，看到了客厅沙发上，激烈的撞击。
　　“啊，嫂子居然像只小狗般，跪趴在他的前面，这个流氓大手按着嫂子的腰，用那个坏坏的大家伙，一次次地捅进嫂子那小小的袅袅的地方……
　　“快，快些，快，再快些……对，对，就是那个点儿，啊……不要再顶……那个点儿……啊……不……姐，受不了……哥……好哥哥”卢丹红一声声的大叫，让葛小青听的心里一阵阵的难受，感觉自己的身子也热热的，下面居然也开始痒痒的，嫂子叫的太撩人了，没想到大嫂那么端庄的人，居然还会叫的这么浪，这要是让那群兄弟看到绝对把眼珠子惊的掉下来。
　　难道非要这样折腾，才能生下娃子？
　　到时候，人家可不会这么叫，羞死人啦。
　　张飞字此时也无比的兴奋，身下的女人，那里再一次出现了那种吸力，每一次顶到最里面，就感觉好像到了一个小嘴里，还吸的那么的用力，疯狂地加快速度，一阵的狂风暴雨，接着忍不住，低吼了一声，下面狠狠地抵了进去。
　　没想到卢丹红居然也长长地叫了起来，接着两人同时全身急剧地颤抖……葛小青万万没想到，在兄弟心目中仙女般的大嫂，自己的亲哥见到大嫂都没抬头看过，甚至都说不好话，可现在大嫂居然会跪在这个流氓身前，张开嘴，一口口吃着那个脏脏的东西，一点也不嫌弃，这还是端庄爰干净的大嫂吗？
　　吃得那么的香，难道真的好……
　　葛小青没想到沙发上的张飞宇，忽然抬头看向了自己，啊，被看到了！

第520章 一天男友
　　葛小青被张飞字看到，一阵的慌乱，吓得像只乖巧的小喵蜷曲到楼梯上，他看到了人家，这可怎么办？
　　“好了，人家可真的没有一丝力气，现在你抱人家去卧室，人家想抱着你睡。”
　　卢丹红轻声说道，伸手撩了下垂下来的长发，白皙的脸上，满是幸福的光。
　　张飞字抱住卢丹红，轻轻地把大手放在她的头上，磨蹭着，笑着说：“呵呵，我来给你洗，你只要安静泡在水里，我来伺候你。”
　　葛小青看着张飞字抱着大嫂，走进浴室，心里松了口气，才慢慢站起来，没想到腿软软，感觉小裤裤湿哒哒凉丝丝的，不由小脸红红的。
　　第二天，张飞宇被一阵阵的手机铃声吵醒，睁开眼，看着空荡荡的身边，心说：“不会去给我做饭了吧。”
　　懒洋洋伸手把枕头边的手机，抓到手里，看着居然是个很陌生的号码，很不想接，可人家一阵阵的打来，看样子不是打错的。
　　“喂谁呀？这么早一直打电话。”
　　张飞字迷糊地问道。
　　“张飞宇，你在哪里？现在都九点了，昨夜你答应过的，给你十分钟，要是赶不回来，你知道后果的。”
　　费风丽的声音，让张飞宇想起，今天要当一天人家的男朋友，张飞宇完全不知道，这么一天男朋友，以后还真的救了自己一命！
　　张飞字掀开毛巾被，找着自己的衣服，大声喊着：“姐，姐，你在哪？”
　　张飞宇喊了几遍，却没有一丝回音，让他心里感觉有些不妙，忙拿着手机，点开了卢丹红的电话。
　　“飞宇，我和小青回恩波小镇了，葛天来说了，我只要回去看看，他就不会找你麻烦，放心吧，我没有一丝危险，葛天来不会难为我的，姐手里有他想要的东西。记住，千万不要再来波恩小镇，这儿真的及其的危险，你还没有这么能力走进这儿，记住，忘了姐，忘了葛天来，忘了波恩小镇，你是聪明的，知道什么该问，什么不该问。”
　　“别再挂断，姐，你放心，我不会丢下你不管的，你等着，我会调来我的人，不还就不相信啦，区区一个小镇有多么厉害。”
　　张飞字完全不知道这个小镇有多可怕，他真的准备打电话把张叔调来。
　　“别，真的不要，飞宇，飞宇，你可别乱来，姐明天赶回去，你别担心了，真的你不要过来，咱们不是一个类型的人。好，好明天，我必定回去，行了吧？对了，你的衣服我都给你洗过，放在外面的客厅，你出去穿吧。”
　　卢丹红的声音带着一丝丝的慌张，还有一丝的担心，她的话，还真的阻挡住了张飞宇。
　　张飞宇走出去果真在客厅的沙发上，自己的衣服摆放的整整齐齐，茶几上还摆着面包，牛奶，还压着一张纸条。
　　“大流民，你欠人家五万块，还有一辆机车，你要是敢来小镇，可要记得还上。”
　　落款：葛小青。
　　张飞字看着留言条笑笑，心说：大流民和大流氓可是差很多，这小丫头的可需要再好好学习。
　　不觉意识到自己是不是也该回学校了？
　　当张飞字穿好衣服，开着车出现在费美玉家的门口，正好看到费风丽开着敞篷的跑车，驶出来。
　　“喂，你要是再不出现，我真的会杀了你。”
　　费风丽看着张飞字开着车，驶进姑姑家，心里一阵的发狠，但隐隐有些高兴，总算还是回来了。
　　张飞字跳下车，发觉白芊芊和阿紫吴楠捕都站在不远处，阿紫第一个笑着喊道：“你可回来啦，昨夜去哪了？风丽找你好几遍了，你怎么认识风丽的？她说要你陪她出去一趟。”
　　“嘀嘀嘀”费风丽倒回车，停在门口，可劲地接着车喇叭，示意张飞宇快点过去。
　　“呵呵，咱妈她们去哪儿？昨夜风丽说要我当她一天男朋友，说……”
　　“张飞宇，你作死，你昨夜是怎么说的？你再胡乱说，谁要你当男朋友？”
　　费风丽没想到张飞宇居然，把自己的小秘密直接说了出来，还说的那么的大声，更是在表姐面前，气的真想跳下车去，拿刀砍了他，不过，此时自己穿着裙子，还有这种该死的高跟儿鞋。
　　“去吧，人家都知道，二姐，你可不诚实，人家张飞字说的可是真的，一天的男朋友，嘻嘻。”
　　费晨晨不知从那里跳了出来，笑嘻嘻地说道，身边的沐雪，脸上也带着笑，看向费风丽，让费风丽有些抓狂，三妹这个死妮子，就喜欢揭自己的底。
　　“死妮子，我……”
　　费风丽气的就想调转车头，冲进姑姑家，心里一阵的幽怨，都怪这个坏人，昨夜都亲了嘴，说好的八点，却非要迟到，现在大家都吃过早饭，全都知道了，哼，等过了今天，看我怎么收拾你。
　　“二姐，你可别生我的气，你还要感谢人家呢，张飞宇你妈妈说了，让你陪我二姐去一趟，不过，要早些回来，大家还有事找你呢。”
　　费晨晨笑嘻嘻地说道。
　　看着张飞宇坐进费风丽的跑车，吴楠楠和阿紫，心里都有些不舒服，白芊芊同样也不舒服，居然捷足先登了，这个大坏人不会和这个耍刀的表妹，也有关系吧？
　　风丽可是从不穿裙子的，现在居然不但穿了裙子，还穿上了高跟鞋。
　　张飞宇坐在车里，看着穿着短袖绿色掐腰连体裙，外面还套着件黑纱短短的小衫，下面还穿着紫色的丝袜，高高后跟儿的小皮鞋，这身打扮怎么看也是很时尚的女孩，昨夜还是乌黑的短发，居然染成了暗红，眼睛上居然还打着眼彩，张飞宇终于看到了眼彩，心里一动，差点没笑出来。
　　怪不得感觉费风丽和昨夜好像大不相同，原来精心打扮了一番，看来今天好像不是简单的姐妹过生日。
　　“想笑就笑吧，不过，今天记得给我长面子，要是给我丢了脸，回来我真的和你没完，要是今天表现好，让我挣了那口气，今天，你的迟到，我就不追宄。”
　　费风丽说着，居然把小皮鞋脱掉，紫色丝袜裹着的小脚，猛然把油门踩到了底，跑车急速就窜了出去！
　　张飞字看着那双小巧的脚，心说：“功夫不错，小脚倒是不大，嘿嘿，原来这冷酷的丫头手和脚都不大，到时候，弄一套小巧的女仆装穿上，再拿着双刀，那绝对的有味道。”

第521章 还没穿鞋子
　　跑车终于停了下来，张飞字看着居然停在央行前面，四下看看，也没看到什么游泳乐园。
　　“不用看了，今天可不去游泳乐园，你等着我去里面给你办个卡转个帐，前面就是超跑俱乐部，她们全在里面，记住拿着卡别怕花钱。”
　　费风丽说着就想下车。
　　没想到，一辆急速红色的保时捷急速驶来，刷地停在了不远处，车窗落下，一个戴着眼镜的女人看着费风丽，笑着说：“风丽，大家可都到了，你怎么停下？难道再等男朋友？”
　　费风丽脸色有些难看，也没理会那女人，看看张飞宇说：“你带钱了吗？一会儿，到了，可劲花，回来，我还你。”
　　“我来开，你给她说话。”
　　张飞宇说着，示意费风丽换回来。
　　费风丽才发觉自己还没穿鞋子，不觉有些羞涩，没想到张飞宇却站起来，伸手把自己抱了起来。
　　敞篷的跑车，让外面看的无比的清楚，费风丽刚想反抗，就听张飞字低声说：“我是你男朋友，让那女人看看。”
　　费风丽很顺从被张飞宇抱起来，感觉着这个坏人故意抱的紧紧的，还亲了自己的额头一下，心里羞得一阵的乱跳，不过坐在张飞宇的座位上时，听到自己老同学笑着说：“风丽，你的男朋友真的好帅，不会是个穷小子吧，嘻嘻，这辆车好像是你的吧？”
　　费风丽本来听着顺耳，可后半句，不过，不善言谈的她，一时也说不出什么。
　　张飞宇笑着说：“告诉她，我正想去超跑俱乐部，买一辆车。”
　　费风丽很感激的看了眼张飞字，看着那眼镜女人，终于说出第一句话：“正想去买车。”
　　让张飞宇一阵的无语，这位口才真的好懵！
　　没等那女人说话，张飞宇已经发动引擎，跑车一个漂亮的摆尾，就急速向前驶去，那速度直接飙到了二百。
　　费风丽感觉心里一阵的舒服，这个陈媛，每次都让自己难堪，可自己根本说不过她，总不能开打吧？
　　京北超跑俱乐部，只有一个字能形容，那就是大，大门很大，里面大厅也很大，停着很多各种款式的豪华跑车，此时里面无比的热闹，一个写着风华绝代同学会的条幅，另一条写着祝贺京北超跑俱乐部黄和榕生日快乐条幅，同时在大门西侧的高台上拉开。
　　高台上已经停了很多车子，也站了好多人，大家都面上带着笑容，热烈的谈笑着。
　　车子要想冲上高台，先要开到大门口，慢慢调过车头，才能加大油门，开上高台。
　　可张飞字开着费风丽的跑车，根本就没有减速，一个无比漂亮的漂移，车子就很潇洒冲上了高台，因为冲的太快，高台上很多人都没注意，忽地看到一辆跑车就冲上来，吓得都慌忙向一边躲避。
　　“嘎吱”跑车恰好停在高台入口，直接把后面的车子给挡住，像是给高台锁了门，只能行人来回上下走动，轿车肯定是不行。
　　张飞宇把车钥匙拔出来，直接装进口袋，一个潇洒的跳跃，就翻到车外，快步跑到费风丽这个车门前。
　　轻轻拉开门，费风丽还没穿好自己的小皮鞋，发觉车门被拉开，感觉有些不舒服，可没想到张飞宇居然很自然地蹲下去，伸手拿起自己的小鞋，另只手托起自己的小脚，居然当着这么多人的面，轻轻给自己穿上了鞋。
　　费风丽看到了还多人的羡慕，看着张飞宇那帅气的脸，想着刚才那炫目的车技，忽然觉得要是真的有个这样的男友，还真的不错，可自己下决心，要把双刀练到像教练那么厉害的。
　　看来自己真的要努力了，争取早日把双刀练好，再找他……找他干嘛？
　　“风丽啊，原来是你？人家差点没认出来，嘻嘻，今天好漂亮啊。”
　　一个穿抹肩紧身拖尾长裙女子笑着走了过来，还不时用手拉着白白香肩上的绿丝巾。
　　“我家风丽每天都漂亮，你要是认不出来，眼神可就差了，呵呵。”
　　张飞字站在费风丽身边挽住那有些僵硬的胳膊，笑着说道，心说：“你早就看到风丽没穿好鞋，却笑着站在一边，不过来帮忙，现在却来装好人，我看不起你。”
　　费风丽没想到张飞宇这般维护自己，越发觉得这个坏人不错，以前这些姐妹，因为自己有钱，都喜欢找自己帮忙，自己从来没拒绝过。
　　可后来大姐不让自己随便借钱给她们，没想到后来一个个好像和自己是仇人一般，更是有几个都嫁金龟婿，总是喜欢给自己难堪，要不是和蓉蓉关系很好，今天她过生日，自己真的就不来啦，更不会害怕别人取笑自己没男朋友，找这个坏人帮忙。
　　“呀哎，风丽，你找的这个男朋友脸真的好白，他来京北打工没几天儿吧？口音儿还没变过来，嘻嘻，说吧，在你们家那个会所当班？”
　　一个穿着紫红的旗袍的女人，直接挡在拖地长裙女子前面，笑着看着费风丽说道。
　　费凤丽气的眼睛瞪了起来，习惯性地向下摸了下，才发觉没有带刀，刚想骂上几句，却没想到张飞字，放开自己，上前抱住这个旗袍女人，大手快速拍了几下女子的小屁屁，才快速放开。
　　张飞宇笑着说：“花花姐，你这可就健忘了，没认出我？我刚来京北，在蓝色酒吧，你还给我陪酒来着，那么多陪酒女，都穿着旗袍，我还能记得你，你却记不得我啦，不够意思。”
　　旗袍女气的脸色都变了，真的想上去，抓这个坏笑男子的脸，可想起刚才抱住自己时，男子低声说：“再敢发骚，老子把你丢下台去。”
　　旗袍女看了看高台，没敢冲上去，看着张飞字那玩味的表情，想起费风丽自从和他分手后，从没让男人碰过，现在这个青年，不但开着她的车，还给她穿鞋，更是被挽着，看来这个男子也不是善茬儿，说不定真的敢把我甩下去。
　　“风丽，你可来了，玲玲，月姐，都别再这站着，咱们都进去吧，蓉蓉姐，可等着大家进去切蛋糕呢。”
　　一个穿着黑色职业套裙的女子，从高台下跑上来说道。
　　“风丽，不带你这么欺负人的？你干嘛把高台给堵了？”
　　戴眼镜的女人终于走了上来，气的大声问道。

第522章 干爹真好
　　费风丽看着戴眼镜的女人，转头看看张飞字，张飞字笑着说：“这位大姐，在路上，你早说了我是穷小子，呵呵，这种跑车有些开不好，结果刚上来它就不动了。”
　　“媛姐，都别说了，咱们这就进去吧，蓉蓉姐在里面等着大家呢。”
　　职业套裙女人慌着说道。
　　“媛姐，先走吧，一会儿，让他移开。”
　　费风丽看着陈媛很难看的表情，心里还真的舒服，不就是悄悄给一个局长当了小三，以前借自己的钱，还没还呢，却总是说话带刺儿，自己都不知道怎么惹的她？
　　看着这个高台倾斜的水泥坡儿，费风丽心里一阵的发愁，穿着高高的小皮鞋，走下去还真的”“啊”费风丽心里叫了下，却没有叫出来，没想到张飞字居然直接横着抱起自己，看着旁边玲玲，月姐羡慕的目光，坦然抱住了张飞字的脖子，心里一阵阵的乱跳。
　　费风丽不知道前两个月，她的老爸，还和这位同学姐妹陈媛在一起来着。
　　“前面就是人家的家，干爹上去不？”
　　陈媛坐在车里，伸出那雪白的小手抓住一只大手，有点幽怨地看着身边的男人。
　　“那就上去吧，你男人在不在？要是他在，我可不去。”
　　秃顶男人竟然抓住陈媛的小手，眼睛放射着欲光。
　　“不在，他要是在，我也不让你上去，再说，即便他在，又能怎么着？要不是干爹你的旗号，人家可揽不下那么大的项目，媛媛那能这么安逸，那些清高的还不是也打着你的旗号，到处沾些便宜。”
　　陈媛竟然身子向前靠拢，隔着那手挡柄，把上面的巍峨的软软的靠了过来。
　　秃顶男人的大手也伸了过去。
　　“媛媛，怎么说你也是京北的有些名气的女老板，老实说你为了你的那个公司，被多少男人玩过？还说自己是有家的人啦，嘿嘿。”
　　秃顶男人脸上露出了邪恶的笑容，上面的大手把玩着那鼓鼓的地方，下面的大手竟然直接伸进那短裙里面去了。
　　“冤家，人家除了你，就连人家男人都不轻易让他乱来。”
　　陈媛那里有一丝女强人的影子，雪白的小手已经很熟练地解开秃顶男人的腰带，并且像游鱼般钻了进去。
　　秃顶男人却放开了手，身子向后靠，把软座放低了，闭上了眼说：“过来，让你二叔体验下媛媛小啃上的功夫。嘿嘿。”
　　“讨厌，人家还没有给谁那样过，不行，会吐的。”
　　陈媛嘴上不同意，但是却脱下了那白色的短裙，慢慢抬着那白白玉腿，就迈了过来。
　　“嘿嘿，知道我为啥说这个车小了吧？”
　　秃顶男人看着自己身上的陈媛，正努力着想蹲在自己的两腿间的美女，那翘翘的香瓣怎么也下不去，笑着说。
　　陈媛顾不上说话，那樱红的小嘴终于找到了目标。
　　秃顶男人脸上露出舒服满意的微笑，感到自己的下面，湿润了，被暖暖地包围了，舒服地伸手摸到了那光滑的黑发上，接了按，笑着说：“真爽？前天晚上，媛媛被压在葛天来的身下，那个假的东西，弄得你也很爽？还叫的那么大声。”
　　陈媛一下子就停止了动作，想抬起身子，不料被秃顶男人接着头，笑着说：“别动，看把你吓得，讨好我，嘿嘿，我就当啥也不知道。”
　　秃顶男人猛然把身体向上，陈媛有一种呕吐的感觉，挣扎着想吐出来，早就意料到的秃顶男人人死死的摁着陈媛的头，陈媛徒劳的挣扎了几下以后，只能认命的不动了。
　　秃顶男人松了手，常舒了一口气，悠悠的说到：“媛媛，对我，你只有顺从，这是你的命”陈媛终于抬起了头，连着咳嗽了几声，眼睛里已经有了泪花，也不知道是咳嗽的，还是委屈的。
　　撩起自己已经遮住眼睛的头发，陈媛哀怨的看着秃顶男人，说了句“冤家，人家就是你的，早就是你的，以后也是你的，什么都是你的，你让我做什么都行”然后俯下身继续吃了起来，无比的卖力，心说：“姓费的，老娘恨不能杀了你！人家还是你家费风丽的姐妹，你却逼着人家给你当情妇！”
　　秃顶男人舒服的睁开了眼睛，看着媛媛那漂亮的脸庞，秃顶男人脑子中出现了一个跟媛媛差不多的形象，想到那个人。
　　秃顶男人再也不想等待，翻过身来，一时间，车内狭窄的空间充满了旖旎风光，最后在陈媛求饶声中……
　　陈媛瘫软到秃顶男人身上，喃喃自语到，一个人真的满足不了你。
　　秃顶男人嘴角挂着一些邪恶的微笑，抚摸着陈媛的头发，心中个超级邪恶的想法滋生了出来。
　　陈媛在车里被秃顶男人来了一次车震，很是疲惫地瘫软到秃顶男人身上，这个情景要是被别人看到，一定会惊掉眼球的。
　　京北市的建筑业有名的老板，平时多么的严肃端庄，除了知道已经婚嫁外，那里会想到柔弱地趴在一个秃顶男人身上，任其肆意摸索，脸上还带着一种满足的微笑，不那不是微笑，而是一种妩媚。
　　“媛媛，你是我的女奴，知道吗？”
　　秃顶男人的大手放在那曾经让无数男人幻想的翘翘香瓣上，肆意地捏着。
　　“主人，女奴陈媛听候您的吩咐。”
　　无力的的声音，听起来是那么的顺从，让秃顶男人心里得到极大的满足。
　　这位以冰冷严肃著称的女强人，甘愿成为自己的女奴，嘿嘿，很刺激。
　　好一阵，秃顶男人，才慢慢走下车。
　　陈媛这位要强的女老板，也才无力地把自己的短裙提了上去。
　　“干爹，您真好，咱们一起上去，今天，人家给你做个全身按摩。”
　　陈媛推了下眼镜，轻声说道。

第523章 班花
　　陈媛看着张飞宇抱着的费凤丽，心说：“费田安你有三个女儿，老娘真希望有一天，你被拿下了，你家这三个女儿，全被送到恩波小镇，好好地被调教，全和那些高傲的白天鹅一样，变成真正的女奴，让那些丑陋的，不应该是那种大腹便便的男人狠狠地折磨她们……”
　　费风丽此时真的很幸福，被张飞宇直接抱着走进了大门。
　　俱乐部大厅里，一辆辆豪华跑车，摆放的无比的气派，敞篷的，像翅膀开门的，极其低矮但流线无比流畅的跑车，也都看的很经典，贵气。
　　一排排豪车，形成一道道宽宽的通道，很多人都站在通道里，看着车子，有的还坐在里面，最吸引张飞字，却是那一辆辆跑车前，都站着一个高挑的穿着短短裙子的车模，引得好多人都拿着手机拍照真的有些香车宝马的感觉。
　　张飞字抱着费风丽紧跟着那个职业套裙的女人，看着那摆出妖娆姿势的模特儿，心说：“王涛的那个超跑，比人家的也不大多少，那小子还和我吹嘘，说他的超跑，比京北蓉姐的超跑要大上两倍，原来是骗老子的，行，一会儿，你小子要不掏钱，回头我回去，先把你的超跑给砸了。”
　　广秋的超跑俱乐部老总王涛，刚刚睁开眼，准备洗脸，结果毫无征兆地打了个喷嚏，心说：“谁他妈想老子？不会是昨夜找的那个小明星吧？这么快就同意来给老子车展秀场？嘿嘿，想要出场费，那就先陪老子睡！”
　　“放我下来，那么多人看着呢。”
　　费风丽没想到这个坏人，进来依旧抱着自己，还继续向里走，那么多双眼睛，自己真的有些受不了。
　　“别乱动，再动我可要亲了，还没到你那个同学的生日宴会呢。”
　　张飞宇的话，让费风丽吓得真的不敢乱动，心说：“你要是再敢亲我，回去就砍了你。”
　　“风丽，咱先说好，一会儿进去，你可要主动抱着我亲一下，让你的那些姐妹看看，你很喜欢我，懂吗？”
　　张飞宇继续轻声说道，看着费风丽那不是很漂亮的脸，但感觉到这个女孩羞涩，就想感受一下，被这个外表好像刀一般冷的女孩主动亲那种感觉。
　　费风丽极其低声嗯了一声，心里却无比的忐忑，长这么大，第一次这么慌乱，自己真的要在姐妹面前，主动亲他？
　　啊，早知道这样，人家就不该听小妹的话，争什么气，让媛媛她们取笑一下，反正自己也就给蓉蓉庆贺生日，现在倒好，不但被抱着，还要主动亲他……
　　陈媛和月姐走在后面，悄悄说着话。
　　“媛媛，你看人家丽丽，还真的找了个这么帅气的男朋友，还真的爱护人家。”
　　月姐酸酸地说道，此时没有了高台威胁，才想到张飞宇刚才还拍了自己的屁屁，心里这个恨“哼，什么爱护，人家是喜欢她费家的钱，她费风丽要胸没胸，要脸没脸，痴痴的就会耍个刀，谁会真的喜欢她？月月，你看着，一会儿，看我怎么调教那个小子，今天，咱们的班花晶晶可是来了，现在这个妮子真的走投无路了，打电话给我想下海，嘻嘻，一会儿，老娘让晶晶撬走那个小白脸……”
　　陈媛说着，脸上露出一丝丝的恶毒，费田安老娘逼疯你女儿，可不要隆人家，嘻嘻。
　　月姐听着陈媛的话，慌忙摆摆手，低声说：“可不要，你忘记了，丽丽那个男朋友离她而去，她就差点发疯，直到现在还苦练刀子，你这次再给她撬走男朋友，她要是发起疯来，真的拿着刀胡乱砍起来，咱们可就惨了。”
　　“你怕什么？蓉蓉的实力，收拾她还是毫无问题的，咱们到时候看好戏就行，最好耍刀的，能多砸几辆豪车，反正她老子有钱。”
　　陈媛幽幽地说道，想起自己像小狗趴在地上，被那老小子骑在身上，还有吃着那恶心的东西，心里就一阵阵的屈辱。
　　包间很大，好像是个存放跑车的地方，中间还摆着两辆跑车，上面铺着毯子，摆着很多红酒，还有很多冷盘。
　　周围全都是用跑车做成的食物架子，上面摆满了各色的菜肴，看样子有些自助的味道。
　　墙壁上还喷出了彩色的嗨皮的字眼，英文的生日陕乐，还有很多彩色的气球，让整个大房间，很是漂亮。
　　最让张飞字觉得不错的是，中间跑车四周的座位，居然全是那种豪车黑色真皮座位，只不过下面支撑的高了些，当做椅子，坐上去，不但舒服，还有种开车的感觉，真心不错。
　　“哇，风丽，你今天是来哪一出？姐妹们可没有人带男朋友来的。”
　　一个响亮的声音，让张飞字四下看看，还真的没有男人，心说：“这个丫头，把我带来，不会是故意显摆的吧？”
　　“瞳瞳，你不知道，是我专程丽丽把男朋友带来的，以前你们全都带着男朋友，今天，我想让大家看看，丽丽也是有男朋友的，而且还不比你们的差，只是没想到，他真的比我想象的还要帅气。”
　　张飞字看着站在正后面，一席黑色落地长裙的女子，手里拿着话筒，笑盈盈地看着自己这边，心说：“这个还长的不错，不会是今天的主角黄和榕吧？话也说的不错，看来还是很维护这个丫头的。”
　　费风丽听着黄和榕的话，想起以前大家都有男朋友，唯独自己一个人，虽然自己一直对自己说，为了练刀，可还是忍不住想起那个那个该死的人，骗了自己一千万，就跑到国外去了，却让自己变成了大家的笑柄。
　　现在听着蓉蓉的话，鼻子酸酸的，居然想流泪，不，决不能在这个坏人怀里哭。
　　费风丽慢慢被张飞宇放下来，却怎么也不敢抱住张飞宇。
　　张飞宇心说：“真是个傻丫头，来，我在帮你一把。”
　　张飞宇猛然抱住费风丽，低头就用大嘴堵住了费风丽红红的小嘴上，引得大家一阵的欢呼：不知谁喊了一句，结婚。
　　听着大家一声声的结婚，费风丽的心真的乱了，任凭那坏人的大舌伸进自己的小嘴，都没阻挡，直到那大舌很霸道地挑起自己的小丁香，接着，又压下去，才清醒过来，天，他怎么能这样亲人家？
　　可身子软软的，特别嘴上的感觉，真的好舒服，他亲了人家，真的亲了……
　　张飞宇放开了费风丽，清晰地感觉到这个小妮子，已经软软地倒在自己的怀里，任凭自己肆意摆弄着那小丁香，没想到小嘴里格外的香甜。
　　“丽丽，你好幸福！来吧，蓉蓉也想抱抱。”
　　响亮的声音，灿烂的笑容，还有蓉蓉伸开双臂，却引得很多人对费风丽妒忌。
　　费风丽很想跑过去，可高跟鞋的阻止，让她不得不慢慢走过去，倒是多了几丝优雅。
　　“哼，装高雅，谁不知道你比男人还强障。”
　　陈媛看着费风丽心里很不舒服，不由再次四下看看，怎么还没来？
　　难道退缩了？
　　就在这时，门开了，一个穿着格子衫的长发女人，迈着小步走了进来，黑色的一步裙裹着翘翘的臀，居然也是紫色的丝袜，配上晶亮的小凉鞋，让张飞字都看的心里一动，这个果真是个天生的尤物。

第524章 吊人胃口
　　格子衫女人刚进来，就被好几个女人围住，说笑着向一边去了，张飞宇也不是很在意，他的漂亮女人太多了，而且个个气质高雅。
　　张飞宇忽然觉得，这个蓉蓉的生日会，好像这些女人不全是什么同学，有的年纪看着可不小了，不过，张飞宇也没细想，反正人家让来，而且摆了那么多的红酒，菜肴，还有舒服的座位，权当来免费餐厅。
　　这时，那位穿着黑色职业套裙的女人，已经接过黄和榕的话筒，而黄和榕拉着费风丽坐到后面的座位上去了，好几个女子都围上去说说笑笑，有的都偶尔悄悄张飞字这边。
　　“各位姐妹，大家安静，生日蛋糕马上入场，大家可要在四周找到小盘子，一会儿，蓉蓉将亲自把蛋糕一一放在你的盘子里，然后大家和她共同度过今天的生日。”
　　套裙女子刚说完，门开了，一个大大的足足有一米高的大蛋糕，被一辆平板车，推了进来，刹那间大家一阵的欢呼，张飞字看着缓缓而来的蛋糕车，心说：“我还是找个偏僻的地方，开吃吧，反正早点还没吃。”
　　张飞宇找了个小盘子，拿着小叉子，站到一个小角落，开始对着那些精致的小食品直接开动，精致的肉松小面包，松软可口的葡萄蛋挞，虽然都是女孩子喜欢吃的，但张飞宇还是吃的不亦乐乎，根本不去理会一阵阵的欢笑声。
　　张飞字端着小盘，心说：“京北的烤鸭，烤乳鸽都是很出名的，总该准备一些吧？”
　　“飞字，过来。”
　　响亮的叫声，让张飞宇回过神来，扭过看去，发觉大家居然都端着小碟子看着自己，小碟子全都放着一块蛋糕，唯独自己的盘子里，五花八门，不由得脸上发热。
　　“快过来。”
　　费风丽大声喊着，脸上红红的，心说：“坏人，就知道吃，人家不也是没有吃早点？”
　　张飞宇想起来了，人家寿星蓉蓉，要给自己发蛋糕呢。
　　忙把盘子里的五花八门，快速倒进啃里，一阵狼吞虎咽，就端着空盘子走了过去，刚才对他的好印象，一下子变成了个吃货，而且还是个贪嘴的低俗的吃货。
　　“蓉蓉，飞宇可是第一次来给你庆贺生日，肯定是准备了最好的礼物，嘻嘻，丽丽，他买的礼物不是花的你的钱，对吧？”
　　穿着拖地长裙的玲玲扭着水蛇腰，走出来，笑着说道。
　　“玲玲，你错了，丽丽早就说过，这辈子就算嫁了人，也不会把自己的钱给自己的男人，买礼物当然不会是丽丽给的钱。”
　　月姐走出来笑着说道，这两人一唱一和，让大家都看向了张飞宇，想看看张飞宇脸色变了没有，要知道你就算娶了人家，也不会让你花钱的。
　　费风丽心里一阵的着急，自己怎么就忘了这个事情，蓉蓉虽然明确告诉大家，以后庆生绝对不要送礼物，可姐妹们不送可以，但……
　　张飞宇脸上依旧微微地笑着，不过，很多人都觉得那肯定是苦笑，说不定回去，就和丽丽分手。
　　张飞字看到了好几个女人幸灾乐祸的表情，心说：“贱人，幸亏来京北多买了几条，今天，特意带着，要不然今天还真的有些难堪。”
　　“丽丽，你来，帮我把礼物送给蓉蓉姐，虽然礼物轻了些，但真的是我用心挑的，不管蓉蓉姐喜不喜欢，我也只有这么一件，但我希望蓉蓉姐不但生日快乐，以后更是天天快乐。”
　　张飞宇说着，把叉子放到小盘里，伸手从兜里掏出一个很普通的小皮袋子，这样装的时候方便。
　　大家看着那黑不溜秋的小皮袋子，更是心里一阵的鄙视，丽丽这个男朋友不会真的是个小白脸吧？
　　要他自己花钱，就去地摊儿上弄了小饰品，丽丽也真是的，家里那么多钱，你就给他一点，不就是被骗了一次？
　　难道一年被蛇咬十年怕井绳？
　　费风丽有些迟疑，心说：“这坏人随身带着？怪不得吸引女孩子，大姐鉴定的真是准确，不是个好人。”
　　张飞字要是知道，自己帮着人家，还被当成坏人，心里估计郁闷无比。
　　“不管什么，我都喜欢，有这份心，姐就高兴。”
　　黄和榕笑着说道，更是直接伸出小手，从张飞字手里接过小袋子，就准备让人收起来。
　　“蓉蓉姐，这礼物在今天，可是独一份，姐妹们可都等着看呢，你可不能藏起来，悄悄欣赏，丽丽可是你最好的姐妹，飞宇是她的男朋友，说不定丽丽都没见过这礼物，嘻嘻，还是打开看看，省的让姐妹们猜。”
　　陈媛终于上场了，身边正是跟着那位漂亮的长发女子。
　　“蓉蓉姐，我，我回来了，当年……”
　　长发女子说着眼圈就红了。
　　蓉蓉却急速伸出手，低声说：“以前的事，都已经过去了，那个人我早忘记了，你看姐姐，现在过的多好，媛媛你不是想看这件礼物吗？你们别说，我还真的喜欢这件礼物，因为我买过一条这样的礼物，妹妹结婚，我送给她一条。”
　　黄和椿的话，让很多人全都有些不相信，陈媛更是不相信，能让蓉蓉姐送出去的礼物，那该多贵重，而且还是人家妹妹大婚。
　　张飞宇心里也是一震，没想到这个女人对珠宝，这么的熟悉，隔着小皮袋子，居然就能断定里面是什么，而且好像还很肯定是真的，小袋子里还有个鉴定证书编号，上网就可以查到，不然还要装那种真假证明什么的，很麻烦。
　　好像这个女人也受过情伤，呵呵，隆不得和丽丽关系这么好，原来同病相怜，呵呵。
　　袋子打开了，黄和榕看着那条闪着七彩光泽的项链，脸上有些微变，这条和自己的那条大不一样，人家的可是七彩的，自己的那条单色，而且这条链子还是白金，自己的那条还是黄金，当时自己也很想买条白金的，可是没有找到，这不会是假的吧？
　　这最少买一辆豪车。
　　黄和榕看着丽丽有些呆的脸，好像真的不清楚他要给自己什么，听他的口音还真的不是京北人。
　　“不会是假的吧？真要是假的，回去一定找找，说什么也买一条，看着真的好漂亮。”
　　很多人看着眼睛里满是复杂的目光，心里全都怀疑，却没有敢说出来。
　　“丽丽，给蓉蓉姐戴上，看看效果，呵呵。”
　　张飞字笑着说道。
　　“不，你这个太贵重，姐不能收。”
　　黄和榕看到了小袋子里的编号，再感觉下手里的链子，那七彩柔和的光，真的好漂亮，这绝不是假的-“嘻嘻，蓉蓉姐一定是知道那是假的……”
　　“难道真的是真的……”
　　大家一时也胡乱地想着，看向张飞字的目光却都变了，更是复杂。
　　“姐，我给你戴上，什么贵重不贵重？咱们姐妹还分你我吗？”
　　费风丽这时，终于说话了，心说：“一条链子，回去赔给他，不，权当人家初吻的价值。”
　　“丽丽，这条链子不会是你买的吧？还弄个小黑袋子，没想到丽丽居然也学会这种吊人胃口的手段啦，嘻嘻。”
　　陈媛笑着说道。

第525章 钻石链子
　　“这条链子绝不是丽丽买的，也因为她根本买不到，我在京北找了几次，都没找到，以前没有这种白金链子镶嵌钻石的，后来有了白金链子，可这种镶嵌着七彩钻石的，还真的没有，这条链子，最少在五百万以上。”
　　黄和榕轻声说道，却把链子递给张飞字。
　　黄和榕的话，让房间里那些看费风丽笑话的，全都傻了眼，这是那里的阔少，怎么就看中了这个刀子般的女人，而且她也不怎么漂亮。
　　费风丽也有些发呆，这小子真的好有钱，怪不得我看他的妈妈比姑姑还有气质，吃早饭的时候，姑姑对人家都那么的客气，就连大姐都安安稳稳吃晚饭，还主动喊了人家阿姨，还有高傲的芊芊表姐对人家和自己那个强势婆婆，都那么的尊敬，强势的朱姨也和人家谈笑风生，看来这个坏小子家……
　　张飞宇笑着说：“蓉蓉姐，你不要推辞了，你说过的，礼物不说贵贱，代表心意就好，现在你不收，可说不过去，丽丽，你还不帮蓉蓉姐戴上？”
　　费风丽忽地想到吃早饭的时候，阿紫和那个吴楠楠，全都戴着一条这种链子，天，已经送出两条，这坏小子有多少钱啊？
　　当黄和榕戴上这条七彩的项链，那白白的胸脯上，顿时吸引了无数羡慕的目光，当真的好看，女人那个不爰美，张飞宇看着费风丽都有些看的入神，心里一动，伸手又掏出个小皮袋子，笑着说：“丽丽，我也给你买了一条，怕你不喜欢，没敢给你，现在趁着蓉蓉姐在这儿，你就不喜欢也不能打人，呵呵。”
　　费风丽看着张飞字手里递过来的同样是七彩的链子，只不过款式有些不同，但绝对也是闪亮七彩，漂亮无比。
　　“你给丽丽戴上，她怎么会不喜欢呢？”
　　黄和榕笑着说道，心说：“这个青年真会讨女孩子喜欢，他不是京北的，不过，我看着却有些眼熟，可就是想不起来，回头还是问问丽丽，丽丽我还不清楚，三天前还是老样子。”
　　费风丽被张飞宇戴上链子，感觉脖子下面真的七彩闪烁，心里一阵的高兴，不过，随即想到，这个坏人不会真的喜欢人家吧？
　　大姐说了，他可靠不住，比上次那个混蛋，更可怕，到时候不但骗人家的钱，还把身心全都骗走啦，唉，回去还是给他打一千万，人家半年的零花钱。
　　可是当费风丽看到陈媛还有那几个姐妹的脸色，心里一阵舒服，刚才花钱的郁闷一扫而空，真的太爽了，个个都那么的憋屈着，这个坏人随身就带着这么多链子，真是太会哄女孩子开心。
　　就在这时，门“嘭”推开了，一个穿着套红装的女子，快步走了进来。
　　“姐，那个红毛子来了，在外面嚣张呢，吵着要和咱们赛车，要是不敢比，就让咱们对外公布说，咱们的跑车，没衣大力女皇超跑俱乐部的好。”
　　女子大声对着黄和榕说道，眼睛却看着姐姐和费风丽脖子上的七彩项链。
　　“我这几天身体不舒服，车子上次赛过，还没有整修过，这个红毛真会挑时间，你把小弟叫来，让小弟去和他比一次。”
　　黄和榕有些为难地说道。
　　“姐，小弟的技术还不如我呢。”
　　红衣女子上前说道，显然对这场比赛很是重要。
　　“你知道什么？人家既然敢来挑战，肯定早有准备，路上说不定会出现什么状况，你一个女人，遇到危险怎么办？”
　　黄和榕的话，让姐妹们心头一震，原来一个赛车都还这么的危险。
　　“丽丽的功夫好，正好给薇薇当保镖。”
　　玲玲低声说道，这次倒不是想给费风丽抹黑，她真知道费风丽很厉害。
　　“其实飞字的车技就很不错，来的时候，短短的一程，就甩了我好远，最后还停在高台口，那技术绝对很不错，而且还是个男人。”
　　陈媛也忍不住说道，她的话，还真起了效果。
　　“对，不错，来的时候，他都没有减速，直接就旋着冲上高台，当时吓得我差点跌倒，那么快的速度，居然稳稳停在坡儿口，当真很厉害，蓉蓉，你车技都不见的有人家好。”
　　月姐也忍不住开口说道，这时，她已经确定这个张飞字绝不是个简单的小白脸，人家说不定是那个地方的大家少爷。
　　张飞字看着大家都看自己，只好咳嗽了一声，低声说：“好吧，蓉蓉姐，我可以和那个什么红毛比一场，就是车子我还没有，要不我向你买一辆？”
　　“什么话呢？让你出赛，已经很麻烦你了，咱们俱乐部所有的车，你随便挑，改过的全都在后面，你可以去选，赛过不管输赢，姐把车送给你。”
　　黄和榕的话，让张飞宇心说，这女人要是男人，绝不比我差。
　　“等一下，我打个电话，有个人欠我一辆车，现在趁着这个机会，让他还给我，不然我心里不舒服，呵呵。”
　　张飞宇说着掏出手机。
　　虽然大家不知道张飞字为何现在要账，却明白，人家收个帐都是跑车，看来是阔少是假不了啦，风丽真是有福气，上次虽然被骗了一千万，这次老天爷忽地送了个钻石王老五，随身装几条几百万的钻石项链，现在说个笑话就是一辆跑车。
　　已经吃过饭，打扮好了的广秋超跑俱乐部老总王涛，正准备出门找那个小明星呢，忽然手机响了，很不耐烦地掏出手机，刚想接通狠狠吼一通，却发觉来电显示是张飞字三个字，一时间，全身都有些发软，忙接通，轻声说：“宇少，什么事？好些日子没见，哥哥真的好想你，呵呵，现在哥哥这儿可是有了好几款新车，你要喜欢哥哥派人给你送去。”
　　“胡说什么？我什么时候，白白开过你的车，那些车都是我赢过来的，对了有件事，你该记得吧？”
　　“什么事？哥哥说过的，一定记得。”
　　王涛心说：“好像没什么事吧？”
　　“你说京北的超跑俱乐部，比你的小很多对吧？现在我就在人家这儿，可是我发现人家一点也不比你的俱乐部小啊，涛哥，你说该怎么办？”
　　张飞宇笑着说道。
　　“呵呵，这个啊，呵呵，宇少，你在京北的那个俱乐部，哥和那几个俱乐部都很熟。”
　　“蓉蓉姐，你认识不？”
　　张飞宇看了眼黄和榕，对着手机问道。
　　“认识，呵呵，宇少，啥了别说了，我给蓉蓉妹子打个电话，我在她那儿订购的一辆超炫跑车，你开了吧，呵呵，咱兄弟还有什么说的？”
　　王涛知道张飞宇想干什么，心说：“呵呵，其实那辆车，就是给你买的，上次你帮哥哥赢了罗胖子找的那个老外，你啥也没要，哥哥可不会忘了。“+11

第526章 感觉有些热
　　王涛给黄和榕打完电话，心说：“怪不得打喷嚏，原来是这小子想我，不行，我还是跑一趟京北，亲自和他谈谈，罗胖子现在都快到肆无忌障了，居然还一次找老子的麻烦，还是把宇少弄回来，压住那小子，本以为那小子文质彬彬比宇少要好说话，没想到吃的更黑。”
　　当黄和榕接到王涛的电话，看向张飞字的目光更不一样了，原来人家比王总还强势，广秋的王总，就算来京北，也有很多路子，没想到语气中对他还那么的尊敬，交代自己一定要好好招待宇少，看来还真是个大少爷。
　　“宇少，原来你和王总是一个地方的，那你是广秋的，不错，现在广秋可是个有钱的地方，那辆跑车还真的很不错，而且也是个高手改的，上次赛车，我就想开一次，可又觉得是人家王总订制的，也就没动，没想到到现在变成了你的，那正好，这次要是赢了比赛，姐再送你一辆跑车。”
　　黄和榕的话，让姐妹们都有些酸酸的，蓉蓉对别人真的好大方，不过人家这种阔少，蓉蓉姐当然要讨好了，看来谁也逃不过这个势利的圈子。
　　“姐，别给他，他很有钱，这次他要是赢了，那就罢了，要是赢不了，就把车子留在俱乐部。”
　　费风丽上前说道。
　　“我对京北的路可是很不熟悉。”
　　张飞宇低声说道，倒是没在意费风丽的话，他心里真的很想来一次速度的激情，把心里那些烦躁甩开，其实他根本不想来当什么一天男友，可又怕朱阿姨给自己说妈妈以前的那些自己所不能接受的事情，于是选择了逃避！
　　虽然他清楚，有些事隋是必须要面对的。
　　“我给你指路。”
　　红衣女子几乎脱口而出，可说完，看着姐姐的目光，心里有些乱跳，这人是谁自己都还不清楚呢。
　　“薇薇，给你指路也好，毕竟这些天比赛，薇薇全都在场，对很多路上的弯道都很熟悉，丽丽开车还行，可飙车就差远了。”
　　黄和榕轻声说道，让大家全都觉得有理，张飞宇倒也没说什么，觉得去赛车，又不是去兜风，自己还真的想好好享受下飙车的快感。
　　让张飞字没想到的是，自己准备和黄薇出去的时候，费风丽主动抱住自己，用小嘴快速压在自己的脸上，印出一个唇印，可没等她离开，张飞字抱住就狠狠亲了一下，甚至把费风丽的小丁香都吸到嘴里，当着大家的面，来个法式缠绵的湿吻，看的黄和榕都一阵脸红，心里有些慌。
　　黄薇才知道原来这位居然是丽丽的男朋友，啊，真没想到丽丽居然还有这个福气，自己一直以为她们三姐妹，最先有男朋友的应该是小妹，没想到居然是冷刀妹。
　　张飞宇可不知道，黄薇是怎么和外面说的，自己在黑色套裙的女人，去了后院，当他看到王涛说的那辆跑车，一眼就喜欢上了，最经典的黑色车身，流线无比的流畅，后面虽然只有一个排气筒，可强障的直径，一看就知道引擎绝对的强悍。
　　张飞宇坐进里面，发觉居然是自己最喜欢的红色真皮，而且档杆也是自己喜欢的圆头挡杆，顺手打开音响，居然也是自己最喜欢的TOP音响，张飞宇心里明白了，王涛那小子绝对是给自己定制的，上次帮他赢了那个外国车手，这小子还真的够意思。
　　不用说，这车子的改造，绝对也是仿照自己的那辆搞的，张飞宇无比满意地开着这辆炫目跑车，来到了大门，真没想到这辆车子居然安装了最先进的导航系统，这下自己就算不用向导也不会迷路。
　　这时，黄和榕和费风丽还有那么多姐妹，全都站在大门口。
　　张飞宇开着跑车，缓缓来到大家面前，落下车窗，对着黄和椿她们摆摆手，比划出一个胜利的手势，黄和椿弯下腰看着张飞字，低声说：“注意安全，不要光想比赛，哪怕是输了，也不要受伤，输了这一次，咱们还能赢回来下一次，姐的话，你懂了没？”
　　张飞宇心说：“果真那里都有厮杀，呵呵，来吧，越刺激越疯狂越好。”
　　伸手从兜里掏出费风丽跑车的钥匙，递给黄和榕，点点头说：“放心吧，我十一就会飙车，到现在都不记得飚了多少场，遇到过多少危险，给，你把钥匙给丽丽，我看她好像不过来。”
　　没想到张飞字刚说完，费风丽快步走过来，一把接过那串钥匙，接着把一叠东西塞给张飞字。
　　才红着脸说：“小心些，别大意，那些老外可不是好人，虽然你也坏，可我觉得你还是当心些。”
　　张飞宇看着那叠在一起的小飞刀，心说：“原来还真的带了刀。”
　　不过，当张飞宇看向费风丽的时候，却发觉这妮子居然红着脸走向远处，心说：“这套飞刀，不会是她的定隋信物吧？”
　　很多人开始欢呼，在欢呼声中，张飞宇开着车，依旧不紧不慢地来到宽宽的大道上，这时，黄薇拉开门坐了进来，轻声说：“说好了，路线是我定的。”
　　“那正好，你把线路输到导向系统中，我一个人就行了。”
　　张飞宇淡淡地说道。
　　“不行，这次我还要在一些关键路口拍照，作为咱们车子经过的证据，不过，你要小心些，这次路线可是市区，我觉得他们就算想搞埋伏，在市区可是很难得，而且他们也想不到我会选择市区和他们飙车。”
　　张飞宇看了眼黄薇，心里一阵的郁闷，这个女人简直就不懂速度激情，却是个疯狂的女人，去市区飙车，这简直就是有病，忽地想到这个女人可不是有病，来时的路上，费凤丽就多次提到她，说她无比的精明，可今天的表现好像有些……
　　“啪”一声枪响，张飞字还是快速把车子飚了出去，车子的性能让张飞字无比的满意，冲到环城路上，直接甩开了后面的红色敞篷跑车，张飞宇开着车，速度放慢了些，却发觉那跑车居然没跟上来！
　　“你瞪着我干嘛？难道刚才我说的不对？好，我这就把路线标上去，人家怎么感觉有些热。”
　　黄薇说着，关上车窗，居然把上衣脱掉了，一对无比饱挺的雪峰出现了，薄薄的小衣根本遮挡不住那对大大的颗粒。
　　黄薇看着张飞字眼睛都看呆了，和黄和榕有些相仿的俏脸微红，心说：“冤家，人家可是为了你，这次以后，你要是再敢去恩波小镇赌博，咱们就离婚！”
　　黄薇站起来些，主动靠近张飞宇，伸出小手，在张飞字前方的挡风板的导航器上，把路线关键路口，一一标注在上面，那对鼓鼓的雪峰，顶着那薄薄的小衣上面居然都湿了两小片儿，淡淡的奶香弥漫着。
　　张飞宇无比清晰地看着，因为那对奶，颤巍巍地就在他的面前，小衣太单薄了，那鼓鼓的奶几乎就是全部展现在他的眼睛里，闻着那奶香，让张飞宇真的很想张嘴狠狠地吸上一番，刚才吃了甜点，口还真的有些干渴。
　　不过黄薇的这个行动，让他再次心里动了一下。

第527章 口渴了免费吃
　　张飞宇想到了这儿，脸上露出一丝狡黠的笑，心说：“跟老子玩假赛，你们还差的远，来吧让你知道什么才是真正的假赛。
　　张飞字仔细看下比赛的赛道，脸上的笑更浓了，继续向前行驶，这时，坐在他身边的黄薇忍不住轻声说：“咱们该进市区了，你怎么还在环城路上？这次咱们可不能输，输了不但要承认对方的车好，还要赔对方九辆保时捷呢。”
　　张飞宇听着黄薇的话，更加肯定这就是一场坑姐的假赛，自己都走错路，这位导行的妹妹，居然一点也不惊慌，虽然说话提醒自己，可脸上居然隐约还有丝丝的兴奋，不过，亲妹妹怎么就会联合外人，来欺骗姐姐呢？
　　亏的她姐姐还这么的信任她，让她和人家去谈，怪不得人家会挑在这个时候，原来有这个内人。
　　张飞宇笑着说：“不用慌，我保证咱们能赢，就放心吧，呵呵。”
　　“啊，怎么就赢了？我姐可不喜欢弄虚作假的比赛。”
　　黄薇这下慌忙问道，脸上都有了变化。
　　张飞字嘴角露出一丝鄙视，丽丽还说这个女人精明，呵呵，什么精明？
　　稍微一句话，就沉不住气，都慌乱起来，和白芊芊比起来差远了，这样的对手真的没有挑战性，除了脸蛋好一些，胸大些，温室里的花，根本就是待宰的羔羊。
　　张飞字不觉想到那个被喊做蓉蓉姐的女人，当真站在那，有股大姐大的气势，那么多姐妹，还真的能压住场，这个女人看来还真的很厉害，一个人就挑起那么大一个俱乐部，可有个这样的妹子，迟早要倒霉，唉，遇到我真是你的幸运，我就帮你一把，嘿嘿，当然要有报酬的。
　　黄薇看着张飞字不说话，脸上却无比的自信，而车子却依旧行驶在宽宽的环城路上，心里感觉更加不妙，忍不住想再说几句，可看着人家无所谓的脸，张张嘴，没出声。
　　又过了几分钟，黄薇再次忍不住了，瞪着眼，对着张飞字吼道：“你这是什么意思？居然不按照比赛的路线，要是输了比赛你能……”
　　张飞宇再次对这个女人，看的低了些，几分钟就不行了，忍耐力太差，更可怕的这种女人还自以为很精明，唉，现在不是流行奶妈吗？
　　呵呵，看来我也能免费吃上几口，这位勉强也算是大家少妇吧，应该很干净的。
　　张飞宇摆摆手，对着还在吼叫的黄薇说：“安静吧，咱们一会进市区，我先打个电话。”
　　张飞宇慢慢掏出手机，接通了娇娇电话，心说：“还是喜欢娇娇帮忙，还没有一次让我失望过。”
　　“宇少，什么事？我正陪着夫人在医院呢。”
　　娇娇淡淡地说道。
　　“我想睡你，今天晚上早些洗洗，等我电话，到时候，我可要变换几个好的姿势……”
　　张飞字说的很大声，旁边的黄薇没想到这小子打电话，居然是和女人约炮，心里一阵的鄙视，还以为是个好男人，没想到居然是个花花公子，比自己老公差远了，真的替丽丽悲哀，扭过头看向车外。
　　娇娇此时站在费美玲的病房门口，本来对张飞字一晚上也不联系，心里还有郁闷，可听着宇少的坏话，心里一阵的兴奋，那点郁闷一扫而光，想着晚上要和宇少疯狂，想着那长长的强势，苗条的身子慢慢有些发热，修长的双腿也不安地……“坏人，你说吧，肯定要人家做事，不过，晚上你要不给人家打电话，人家真的会生气啊。”
　　娇娇悄悄看了眼旁边的小妖，轻笑地对这手机说。
　　“鹰姐，娇娇又对着字少发骚了。”
　　小妖冷冷地对自己另一边的鹰姐说道，鹰姐脸一红，心里忽地闪现出那个坏人的脸。
　　气的娇娇对着小妖瞪眼，不过，却没有上前动手，现在娇娇知道自己已经不是这个邪邪的小丫头的对手，甚至都没勇气和她打。
　　“娇娇，你找几个人，把这几个路口拍下来，然后把照片传给我。晚上我会狠狠地弄你，一定操的你，喊爸爸。”
　　落款：你的男人。
　　一条短信，让娇娇看的心慌意乱，这个坏人，越来越对自己流氓啦，嘻嘻，自己好喜欢。
　　张飞宇发完这条短信，没有放下手机，直接接通了凌局长的电话，笑着说：“凌叔，我是飞字啊。”
　　凌局长没想到张飞宇这位太子爷，会给自己打电话，自己昨晚刚和老严说了，等以后邀请这位大少爷，来自己家玩，趁机让小小和他搭上关系，要不然整天担心金家的报复，真的好累。
　　“啊，小宇啊，有什么事儿，呵呵，说吧，都是自己人，直接对叔说，对了，你阿姨可是很想见见你，好好谢谢你救了小小。”
　　凌局长笑着说道。
　　“凌叔，我给您发条短信，只要帮我个小忙就成，呵呵，等我有空，一定去见见阿姨，尝尝阿姨的厨艺，就这样吧，我还在开车呢。”
　　张飞宇说完挂断了电话，快速把一条短信发了过去。
　　“凌叔，帮忙在黄和榕超跑俱乐部西面的大路口，拦下一辆红色的跑车，开车的是个满头红发的外国人，这人具体的情况不便透露，一定要拦下，最好带到警局，先审他一次，说不定还真的能审出一些重要的东西，扣他二十四个小时。”
　　张飞宇发完短信，脸上露出一丝得意的笑，心说：“老毛子，在我们的地盘上，老子要是被你玩了，那不就丢大人了？走，去洗个桑拿，好好休息一会儿。”
　　当车子拐进了市区，黄薇还板着脸，很不满地说：“这次要是输了，我告诉姐，你故意走错路，耽误了时间。”
　　“呵呵，没事，输不了，对了，马上就进了市区，你还不穿上衣服？你的孩子今天不会饿着吧？”
　　张飞字笑着说道。
　　黄薇不由得脸一红，慌忙穿上自己的外罩，把那对鼓鼓的山峰遮挡起来，忽地想起最后那句话，红着脸瞪过去，低声说：“你管的着吗？专心开你的车。”

第528章 养生包间
　　黄薇没想到张飞宇居然，把车子驶进了市郊一所洗浴中心，宽敞的院子，豪华的洗浴大楼，比起市区的洗浴中心，不但气势不弱，而且还多出几分敞亮。
　　“你怎么来这个地方？要知道你是在赛车，我们要的是公平的赛车，不是虚假的……”
　　黄薇是在弄不清这个人搞什么？
　　明明一切都提前设计好的赛车，想着一切都该掌握在自己的手里，可现在自己怎么感觉，好像这个小子把自己全掌握了。
　　“别吵了，你见我弄虚作假了？黄薇，对吧，我实话告诉你，这场赛车，我赢定了，你是留在车里，还是跟我进去？我可是要去怕泡澡，找人按按捏捏，昨夜搞了个小妞，弄得筋瘦力尽，身体到还有些酸痛呢。”
　　张飞宇说着拔出钥匙，就准备推门出去“等一下，我跟你去。”
　　黄薇还是没忍住，她想起恩波小镇的可怕，慌忙也推门，跳了出来，那对鼓鼓的山峰，颤颤的，让张飞宇心里一阵的渴望，自己真的渴了。
　　可能时间原因，洗浴中心的人还不是很多，那么大的院子，也就三四辆小车，张飞宇的这辆黑色的跑车很是显眼，等张飞字走下来，黄薇追着上来，洗浴中心的大玻璃门主动被打开了，一位穿着浅红旗袍的年轻女子，笑着说：“欢迎光临。”
　　张飞字迈步走了进去，黄薇也紧跟着，心说：“我真不知道你小子怎么会赢？真该留下红毛子的电话，这样也知道那边的情况。”
　　张飞字直接走到高高的椭圆形的木质前台前，看着坐在台子后面，还有些睡眼朦胧的女子，刚想说话，没想到女子却抢先说了：“现在只能洗包间儿，大堂的水还不热，今天养生的包间搞活动，价格打五折。”
　　张飞宇在女子说话的时候，已经把女子身后墙上的价格表全都看完了，心说：“没想到这个郊区的洗浴中心，居然特色服务还不少，呵呵，养生的，青春的，友情的，名目还不少。”
　　“那就开个养生的，我可没带现金，有卡。”
　　张飞宇掏出那张朱云池的黑卡，比划了一下。
　　收银员，眼睛一亮，脸上马上露出一丝神秘的微笑，轻声说：“可以，完全可以，老板，我们这儿可是还有极品的东西，您要不要尝试一下，保证物有所值，价格公道。”
　　“我不吸那个。”
　　张飞宇以为人家说的是摇头丸那种，直接拒绝掉。
　　“不是吸的，很刺激的那种，你来看看，有没有中意的，这些可都是极品。”
　　收银员说着，从柜台里面，拿出五六张照片，递给张飞宇。
　　当张飞宇看到那五六张照片，心里才清楚人家说的是女人，本不想看这些，刚想退回去，却看到第一张照片，猛然呆住了，这不是蓉蓉姐生日宴会上。
　　穿着拖地长裙的女子吗？
　　她难道在这里了当野鸡？
　　我靠，幸亏当时她和丽丽说话时，我没有碰她，要不然……
　　“看着漂亮吧，这几个可不是随便出台的，要的话我给她打电话，最多半个小时，就能赶过来伺候您。”
　　女子看着张飞宇盯着那个玲玲照片，还以为看上了。
　　张飞字翻开第二张，才发觉这个玲玲照片背面还标着一行小字：“温小姐，京北大学法律系毕业，现在二十四，未婚，现任京北房产销售部铜牌销售员，特长：身体柔软，价格五万。”
　　张飞字心说：“真的好详细，要做到这些，那绝对不是一两家洗浴中心，能做到的。难道在京北还有一个巨大的情色交易……”
　　“老板，你快些选，我也好帮你早些打电话。”
　　收银员轻声催促了一遍。
　　张飞字把五张全都看了，发觉其余五张，居然全都是二十岁以上的女大学生，心里的那股猜测更加的确定，京北绝对藏着一个巨大的犯罪集团，专门从事女大学生卖身子的活动，等见到凌局长说一声，也就是啦，自己还有那么多事儿呢张飞字正想着，手机一阵的振东，张飞宇知道收到了彩信，掏出手机打开看了下，七八张路口的照片，已经全都发了过来，接着手机铃声响了，娇娇的电话也打了过来。
　　“人家可是花了一番心思，帮你把照片拍好了。”
　　“呵呵，声音这么大的怨气，好了，今天晚上你就等着吧，把鹰姐也喊上，老公以一对二，绝对把你们杀的丢盔弃甲，喊爸爸求饶。”
　　张飞字笑着说道。
　　“哼，别说大话，人家本想悄悄拉鹰姐一起的，没想到你这坏人，却说人家前面，这次可不准说话不算数，不然鹰姐说人家欺骗她呢。”
　　“知道，就你聪明，你好好洗个澡，我到晚上就回去了。”
　　张飞字说着挂断了电话，看着那收银员的脸，点了下玲玲的照片，低声说：“就这个。”
　　收银员马上再次笑起来，看了眼向里的通道，大声喊：“蓝蓝，带人家进去，养生一号包间。”
　　随着喊声，圆圆的木质门口，闪出一位穿着青绿小衫，青绿短裙，好像那种蓝裙啦啦队一样的女孩，蹦跳着来到张飞宇近前，鞠了个躬，轻声说：“老板，请进，到里面，我帮你换鞋。”
　　黄薇站在门口，心里对这种地方，还是比较反感的，自己从来都不来这种地方，门口摆着的休息用的沙发，她都没有坐下去，嫌弃脏。
　　可此时，看着这个花花公子就要走进去，忙慌忙喊道：“慢着，张飞宇你……”
　　张飞宇看了她一眼，好像才想起来，笑着走出来，把手里的手机打开，轻声说：“你慌什么？去市区跑一圈怎么也要四五个小时，你看看，咱们已经有了五六个路口的照片，呵呵。”
　　黄薇看到那些张照片，感觉自己的脑子“轰”一片空白，完全不知道怎么办才好。
　　自己这次要是让红毛子输了，那可就糟了，自己老公欠人家的赌款是还不上了那肯定会被葛天来砍成八段，自己刚刚有的心爱的宝宝，就没有了爸爸，而且姐要是知道自己背叛她，那她绝对不会对自己留隋，到时候自己抱着宝宝，可怎么生活？
　　特别是那群人可怕的脸，还有对自己那贪婪的目光，说不定，姐姐把自己赶出来，就被那群恶狼抓到恩波小镇去了，自己可就……
　　不，决不能让他把这些照片，带回去。
　　对付这种花花公子，自己还是本事，大不了让他占些便宜，丽丽都还能吸引这个坏公子，我黄薇怎么说也比她要漂亮吧？
　　“老公，人家跟你一起去。”
　　刚才进来还高傲的像个公主，现在上前抱住张飞字的胳膊，那对软绵绵的山峰完全压在张飞字胳膊上，真的好软和。
　　张飞宇看着黄薇那淡红的脸，还有那双很有神的眼睛，闻着一丝丝的奶香，心说：“真的好，看来口渴是可以喝点好东西啦。”
　　不过，黄薇这句老公，倒是吓了收银员一跳，刚刚打过电话的她，心说：“坏了，人家带着老婆，咦，好像这个女人是和这青年一起来的，她要是青年的老婆，青年还敢乱挑女人吗？哼，一个小情人，吓了老娘一跳。”

第529章 一切为了儿子
　　坐在敞篷红色跑车里的红毛子，悠闲地看着手机里的几张市区路口的照片，脸上露出得意的笑。
　　“杰夫，咱们还是回国吧？呆在这个地方，我总是担心，这儿的人，个个都那么的狡诈，你和他们合作，指不定那天也被骗了。”
　　一个金发碧眼的女子坐在红毛子身边的副驾驶座上，一通的叽里咕噜，长长的腿蜷曲在车子里，有些不舒服，轻轻地移动了几下。
　　“亲爱的，不要担心，把你的心放平静，这次比赛过后，葛老板就会赢下九辆保时捷，肯定会无比的高兴。”
　　“那又怎样？杰夫，咱们走吧，我每次看到那个葛老板，心里感觉害怕。”
　　蓝色眼睛的女子脸上，有些恐惧，心里想起葛老板那双邪恶的眼睛“不要害怕，葛老板可是我的朋友，这次赢了比赛，葛老板会把那个黄薇的事，告诉黄老板，那个黄薇就会被她姐姐赶出来，葛老板可是答应了我，让我第一个享受这个美丽的京北少妇，还要送给我一辆跑车，琳娜，亲爱的，我把跑车送给你。”
　　红毛子却是用比较流畅的普通话，长长的脸上，满是美好的向往。
　　“杰夫，你不知道我喜欢你？你怎么可以……”
　　全身红色皮衣的琳娜看着红毛子，神情激动，一时间忘记了恐惧。
　　杰夫一手抓着方向盘，另一边伸出长长的手臂，抱了下身边的琳娜，笑着安慰说：“亲爱的，别生气，你知道的，我来京北，就是想搞一个高傲的，美丽的，京北的少妇，来点燃我心里的欲望，说不定葛老板，要我把她带到咱们国家，等咱们婚后，就有了一个共同的玩具，这可是最顶级的！”
　　此时的黄薇根本不知道，自己苦心帮助丈夫，早就把自己出卖了，一张已经张开的大网，已经把她罩住，而她却毫无所知。
　　张飞宇走在光线柔和的走廊里，走过一个个红色的包间门，看着前面扭着小腰的蓝蓝，伸手把有些神情恍惚的黄薇抱在怀里，黄薇没想到这个张飞字居然敢这么无礼，伸手就想抽人，可是看着张飞宇坏笑的脸，忽地想起了那几张照片。
　　黄薇心里急速思考着：现在要是和他翻脸，说不定他现在就开车回去，不用说，姐姐这边肯定赢了，可自己却好像把人家葛天来给骗了，那个后果自己肯定不能承受，一定要把这个流氓拖在这儿，只要过了三个小时，那个红毛子一定会开车快速回去。
　　三个小时，我说什么也要办到。
　　标房全都是标清了门牌号，里面无比的安静，显然还没有客人，张飞字单手抱着黄薇，心里一阵的得意：“不是对我瞪眼吗？怎么也不大声恐吓？乖巧了吧？对于你这种连自己姐姐都出卖的女人，我要是再不惩罚一下，真的说不过去。”
　　走到通道尽头，接着登上楼梯，张飞宇低声问：“还要走多远？不是一号包间？”
　　穿着超短裙的蓝蓝慌忙转过身，那白白的长腿让张飞字一览无遗，短裙下粉色的小裤裤，也是清清楚楚的，张飞宇没想到还有这个效果，无意间全都看到了，不由得抱着黄薇用了一下力。
　　黄薇抬头也看到女孩的裙底风光，心里一阵的羞涩，接着感觉这个流氓用力接了下自己，肯定是对自己起了坏心，天，他不会要弄自己吧？
　　不可以，绝对不可以！
　　除了自己老公，自己都没被陌生男人这么抱着肩膀，而现在却被这流氓抱着，还来到这种地方！
　　“老板，一楼是友隋包间，需要很疯狂的那种，您选的是养生包间，在三楼，最安静的，要不人家扶着您？”
　　女孩说着，忙快步下来，伸手抱住张飞字另一条胳膊，那对软软的小包包，紧紧磨蹭着。
　　张飞字心说：“看来这个带路女孩，没少被沾过便宜，这儿的服务看来会很吸引人的。”
　　张飞宇低声说：“帮忙扶一下我老婆，我就不用了。”
　　黄薇听着张飞字的话，心里再次羞恼，可还真的不敢翻脸，当女孩搀扶她的时候，就慌忙向上走去，心说：“等着吧，输了比赛，老娘把责任全都推到你的身上。”
　　却说黄和榕的生日包间，玲玲接到了电话，皱皱眉头，很不想去，可想起那群恶狼，还是屈服啦。
　　自己前些时候，为了卖掉一套豪华别墅，陪那个帅气的老板吃饭，可没想到自己喝了杯果汁，居然变成了欲女，和两三个男人疯狂了一夜，而且还被拍了视频，当自己看着那视频，自己想到了死，可那群恶狼狞笑着说：你要是死了，这段视频，就放给你父母好好欣赏，嘿嘿。
　　玲玲屈服了，结果变成恩波小镇的一名暗月公主，在恩波小镇外，好几个洗浴中心挣钱。
　　玲玲找到蓉蓉姐，说自己有些急事，蓉蓉姐也没有阻拦，于是走出了蓉蓉姐的生日包间。
　　可刚告辞出来，却被陈媛追了出来，陈媛身后跟着以前那个无比清高的学姐，听说她刚刚从国外回来，也听说，她欠了一大笔债。
　　“玲玲，慢着，是不是有客人啦？”
　　陈媛凑在玲玲的耳边，轻轻地问道。
　　玲玲看着这位文雅的学姐，心说：“你不也是恩波的暗月女王，那群人的女奴，什么有客人，你总是这样问人家，难道我就不能有点其他的事情？”
　　“姐，什么事？今天让人家去市郊的那家，可是有些远。”
　　玲玲很不想和这个陈媛说话，明明都是小姐，却每次装着比自己清高。
　　“带着茗茗去见识一下，让她好好学习一下，明天，我准备带她去恩波。”
　　陈媛的话，让玲玲有些脑子短路，天，这位学姐班花以前家里好像也很强势，怎么现在居然……
　　“玲玲妹妹，带姐去吧，姐真的没办法了，空空现在住在协和医院，他爸生意亏了，姐要是找不到钱，空空的手术就无法进行，活不下去的。”
　　罗茗茗上前一步，拉住玲玲的手，轻声祈求，白净脸上的秋水明眸，满是眼泪。
　　玲玲心里一软，没想到那个男人居然生意亏了，当年他多么的意气风发，惹得蓉蓉姐都倾慕一时，最后带着这位漂亮的学姐出国去了，当真羡慕死很多人，可现在学姐回来，大家都知道她欠了债，除了故意问问她的情况，却没有人愿意借给她一分钱，自己和她可真的不熟。
　　“好，姐，跟我走吧，我向客人介绍你，要是你可以，客人给的钱，除了扣除的，我全都给你。”
　　玲玲说着，打开小包，拿出一张纸巾，递给罗茗茗。

第530章 无助
　　走进三楼的养生一号包间，张飞字很是满意，宽敞的包间中间是个长方形的浴池，浴池两端全都有三个不锈钢淋浴喷头，现在已经被打开，浴池里已经有了不少清澈的水，弥漫着淡淡的水汽，水面上漂浮红色的粉色的花瓣，若隐若现分外美丽。
　　张飞宇心说，看来这个蓝蓝还真的很是利落。
　　左边上摆着一排矮矮的案几，黑亮干净的案几表面，摆着好多满满的水果盘，水果上湿润干净，看着就知道是新鲜的，案几最左端，还有个压榨果汁机，让张飞字看着就感觉口更渴了，心说：“等一会儿，喝着果汁混合着鲜奶，绝对美味儿。”
　　右边是一张豪华的床，墙壁上挂着屏幕很大的数字电视，黄薇坐在床边，手里拿着遥控器，此时，黄薇已经打开电视，装作看着电视，不理会张飞宇，却不知道这个电视还有个很特殊的频道，只不过，她恰好没选到。
　　张飞字看着黄薇的后背，心说：“二小姐，你这个时候，都已经上来了，还装什么？咦，那个女孩子去哪里？”
　　张飞宇四下看看，还真没找到那个领路的蓝蓝，刚想走近黄薇，浴池后面的幔子“唰”拉开，蓝蓝出现了，光着小脚，拉着幔子，从这边跑向另一边，无比的轻快。
　　幔子后面居然是张低矮的榻榻米，房顶上，还垂下来两根光亮的钢管，平行的钢管中间，垂下来一条红色的丝绸缎子，因为缎子有些长，下面挽了个圆圆的团张飞字看着那个摆设，心说：“原来还有踩背，嘿嘿，居然也有这个飞鸟在天，要是让黄薇这个二小姐亲自来一次，绝对味道浓郁，小嘴倒是不错，可她能吊上去？”
　　此时的蓝蓝光着小脚，外衣全都去掉了，小巧的三点点，展现出白嫩的小身子，看到张飞字进来，忙笑着跑了过去，轻声说：“主人，您带着老婆来，还要不要养生的那些项目？”
　　“哈哈，要，全都要，她管不了我的。”
　　张飞字故意大声说道，这时，那蓝蓝却上前要帮着张飞字解衣服。
　　“薇薇，把你的也脱了，过来和我一起泡。”
　　张飞宇这句话，让装着看电视的黄薇儿，全身一震，他居然越来越无礼啦！
　　“还呆着干嘛？不就是想拖我的时间吗？你要是不过来，这场比赛，咱们肯定是赢了。”
　　张飞字的话一句句击打着黄薇的心，刹那间，黄薇再次把那群恶狼想了几遍，不，不能失去现在的一切，也绝不能让姐姐知道这一切，要是那边输了，葛天来肯定会恼羞成怒，而且，姐姐也一定会知道一切，姐姐那种强势的性子，绝对会对自己……
　　黄薇想了一阵，终于伸手把自己的外衣去掉了，露出那对鼓鼓的雪峰，心里一阵的后晦，真的不该让这个人来比赛，咦，他怎么就知道了自己的一切？
　　“你去帮她快些脱掉衣服，我自己来就行。”
　　张飞字指了下黄薇，对着蓝蓝说道，自己却走向了不远处的衣柜，看着上面的电子锁，把自己进来的时候，收银员给自己的电子手表，对着那锁面碰了一下，衣柜门自动开了。
　　黄薇脸上一阵的红晕，看着站在身边只穿着三点儿的女孩，从那白白的小身子看，绝对还应该上学，可此时却乖巧地看着自己，很想帮着自己把裤子脱了。
　　“你发什么呆？快些儿，在家怎么干你的，出来你就害羞？”
　　张飞宇的话，虽然听着难听，黄薇还是知道，这是给了自己面子，让女孩知道自己是他的女人，而不是那种混乱……
　　黄薇最后还剩下一条黑色的小裤裤时，抱着自己的那对无比挺饱的满胀胀的小山，看着张飞宇，眼睛里满是祈求。
　　“脱光，难道还要我给你脱？”
　　张飞字说着，跳进浴池，一个大扑，溅起水花无数，感觉真的好舒服，水温温的，很是清澈，浴池当真不小，足够自己扑通好几下。
　　黄薇慢慢退下自己的小裤裤，心里的委屈，让她几乎走不好路，小脚上穿着蓝蓝送过来的拖鞋，两条腿怎么也迈不动，小手很想捂住下面自己最圣洁的地方，可看着蓝蓝疑惑的表情，还是没用手遮挡着黑色的小森林黄薇想起自己出嫁的时候，是多么风光，那么多高官子弟，那么多姐妹羡慕，可没想到自己帅气的老公，居然迷上了赌博，结果自己家的公司账目亏空，自己还要到姐姐俱乐部打工……
　　黄薇终于来到浴池边，也没有绕到里面的入口，同样伸手扶着浴池的边缘，慢慢拍腿，想跳进去，因为张飞宇这个流氓还在入口边，来回扑通呢。
　　黄薇身子刚跃进去，另一条腿还在外面，黄薇没想到外面看着水不是很深，里面却这么深，结果自己进来后，另一条腿高高地抬着，小脚还留在水池边缘。
　　可谓大尺度分开了腿，那个小花园也分开了。
　　黄薇心里一阵羞涩，刚想把另一条腿收过来，却看到这个流氓居然站在自己身边，看着自己的腿，黄薇马上意识到，这个流氓一定是看着自己的……慌忙想收回腿，可这只小脚站立不稳，惊叫着想摔倒，没想到，这个流氓伸手抱起自己。
　　“啊”黄薇还是叫了出来，有感觉被抱住，男人的身子磨蹭着自己，心里真的乱了，两只小手使劲推着张飞字，小脚也在水里踢蹬着，张飞字坏笑着，抱着黄薇儿倒在水里，这下黄薇儿更是在水里噗通起来。
　　看着黄薇儿在水里的慌乱无助，张飞字心一软，把她抱了起来，向浴池入口处，斜坡上泡在水里的绿色大垫子走去黄薇儿抹了把脸，小嘴里吐出一些水，摇晃着头，甩动着长发，大声说：“放开我，放开我，张飞宇你要敢欺负我，我回去一定告诉我姐，大不了让我姐骂一通，但我姐一定能告的你身败名裂！”
　　黄薇儿大声说完，心里居然一阵的明亮，自己居然想到这个，怕什么，葛天来要不是害怕姐姐，他怎么会想办法逼自己做这件事？
　　而不是直接对姐姐下手。
　　姐姐一定能保护自己的，自己这次也是被迫的。
　　黄薇越想越觉的自己想的对，挣扎的力度越来越大，张飞字没勉强她，松开她，自己扑到水里的垫子上，躺了下来。
　　张飞宇在水里，只露出头，笑着说：“黄薇，你联合外人，欺骗你姐姐，不但有名誉，还有九辆保时捷，一辆保时捷八百万，九辆也有七千多万，你姐的那个俱乐部里面，车子不少，可全都是她的吗？有很多也就是人家铺货，你这样的妹妹，你姐还会要？”
　　“会的，我是被迫的，姐姐会原谅我的，一定会原谅我，保护我的。”
　　黄薇说着又激动起来，小手拍打着水面，水面恰好淹没那对鼓鼓囔囔的小山，因为水面晃荡，让张飞宇看着那对饱饱的挺拔，好像来回荡漾似的，心里的火慢慢大了起来。

第531章 认输
　　张飞宇看着有些激动的黄薇，心里更是鄙视，这个女人一点挫折都不能承受，受伤的时候，就想到姐姐能保护她，呵呵，当时她冲进姐姐生日包间，盯着姐姐脖子上的项链，眼神里那种光，真的不讨人喜欢。
　　“是啊，你姐姐能保护你，那行，咱们这就回去，我真想不通，你说，人家强迫你欺骗姐姐，可当时怎么不把这些告诉你姐？那个时候，你姐难道不能保护你？何必这么麻烦？”
　　张飞宇慢悠悠地问道。
　　黄薇刚刚激动起来的心，一下子又沉了下去，想到自己的男人可还在那群狼窝里，是啊，姐可以保护自己，但肯定不会保护宝宝的爸，他还在葛天来手里，自己要是找姐姐坦白，不用说，一定会激怒葛天来，那自己现在所做的一切，全都化作了泡影，最后救不了他，而且更是害他更惨，姐，对不起，为了你外甥他的爸爸……
　　黄薇下定了决心，要拯救自己的老公，也不激动喊回去，找姐姐保护，看着泡在水里的张飞宇，低声说：“流氓，你赢了，我认输，不过除了人家的身体，你……”
　　“过来，我的口真的渴了，快些过来，你现在没资格和我谈条件。”
　　张飞宇忽地从水里坐起来，直接打断了黄薇的话。
　　黄薇听着张飞宇的话，心里一股屈辱，他居然把自己当做那种女人，自己有了宝宝，好几个姐妹，都建议自己喂宝宝奶粉，可是自己却觉得奶粉即便是澳洲或者英国的，全都没有妈妈的奶水好，于是自己就坚持了下来现在宝宝吃的白白胖胖，羡慕死了那些姐妹，可现在自己却被这流氓当做那种卖奶的女人，真是耻辱。
　　黄薇虽然感觉屈辱，可为了家，为了孩子的爸爸……
　　黄薇心里无比委屈，可没有一丝办法，只能乖乖地慢慢坐在张飞字的身边，温温的水淹没了她的小腰，那对鼓鼓的颤颤的上面鲜红颗粒呈现出来。
　　张飞宇看着满脸委屈的黄薇，看着那两颗鲜红的颗粒，心里一阵的激动，伸手抱住黄薇白璧软软的身子，张开啃就咬住左边的那颗红红的颗粒，急切地狠狠吸了起来。
　　黄薇看着张飞字趴在自己怀里的头，心里羞恼恨不能一拳打死这个流氓，可没想到，还没举起手，感觉自己的高峰上，传来一股股的异样舒服，大嘴吸的太有力了，真的好舒服。
　　黄薇心里的委屈被那快感淹没了，还差点舒服的叫出声，啊，真的好舒服，不，我怎么会有这种感觉？
　　我不是那神女人，不是……我想……
　　一只大手轻轻磨蹭着黄薇柔软的小腹，来回摸着，大嘴更是左右开弓，吸了这个，吃那个，甘甜的汁，让张飞字早就忘掉什么果汁，那个简直不可以和这个相比，索性一把把这个柔软的少妇，抱进了怀里，更是吃的起劲。
　　黄薇的小屁屁坐在张飞宇的腿上，那对鼓鼓的挺饱任凭张飞字可劲地吸着，吃着，一只大手更是捏住一只，帮着他大力吃。
　　黄薇被吸的，全身一阵阵的无力，一阵阵的舒服，让自己的身子慢慢发热，小腹里更是冒出一阵阵的渴望，自己好久没有被老公碰过了，以前抱着宝宝睡，也没怎么在意，现在被这个坏大宝宝抱着大口吃着，还有那热热的大手乱摸，心里那股渴望，被引了出来，下面一阵阵的酥酥痒痒，忍不住扭动身子，想减轻那股渴望，减小下面的痒的。
　　黄薇没想到自己来回扭动，磨蹭着张飞宇，让张飞宇那个本就想动的坏东西，终于忍不住笔直起来。
　　长长的强势恰好顶到黄薇腿心的小小的花园门口，苗条的身子再次扭动，那长长的强势，趁机在那娇娇的花园门口，狠狠磨蹭了一下，一股强烈的快意，让黄薇全身的火，忽地，完全燃烧起来。
　　黄薇顾不上什么二小姐，什么阔太太，什么饱饱妈儿，两条细自如水蛇的胳膊，主动抱住张飞宇的脖子，两条腿来回移动，带动下面小花园主动轻轻磨蹭着张飞字那个长长的火热。
　　黄薇这位超跑但乐部的二小姐的小花园，越来越难受，小门完全开了，更是把水儿也滴了出来，混合着温温的花瓣水，弥漫着一股异香。
　　腿越来越抖动的厉害，小花园的小门更是完全张开，紧紧接触到长长强势的顶端，磨蹭的更加强力，也更有感觉，黄薇被下面的感觉笼罩，不但小脸通红，呼吸急促，小嘴微微张开，身子更是轻微颤抖着，两只小手抱得更加的紧，把自己的那对鼓鼓的雪峰，可劲塞进这个流氓的啃……
　　“要我，流氓，你快来要我，求求你快来……”
　　黄薇忍不住低声祈求了起来。
　　站在水池边上一直没敢出声的蓝蓝，看着水池里，紧紧抱在一起的客人，也不敢打扰，本来该上的节目，也只能停了下来。
　　不过，这妮子倒也聪明，快速把包间的窗户全都拉上，打开房间的光线暗淡的彩灯，接着点燃了特制的香，一股淡淡的香味儿飘荡了出来。
　　接着大电视被调到那个特殊的台，大大的屏幕上，清晰地显出一个穿着薄薄的白纱女人，光着小脚，走到一位胖胖的男子身边，投入男子怀里，任凭胖子的大手，握住那对白纱下的娇娇尖尖，更是贪婪地张嘴咬了上去，女子绝美的脸上，那股淡淡的悲哀……
　　这时，门开了，两位高挑的女人慢慢走了进来。
　　前面的女人转过身，伸手拉住后面女人的小手，低声说：“茗茗姐，别害怕，记住，客人不论怎么折磨你，你都要装着很享受，不然遇到变态，看到你痛苦，会变本加厉折磨你，你这个可要有心里准备。”
　　“玲玲，姐，姐害怕，现在姐心跳的厉害，要不，这次姐就先看看？姐……”

第532章 给宝宝留些
　　“玲玲，姐，姐害怕，现在姐心跳的厉害，要不，这次姐就先看看？姐……”
　　罗茗茗慌乱地说着，随着心跳，眼泪都快滴答下来，自己真的要走这条路吗？
　　自己曾今的一切，都成了过眼云烟，本以为自己很坚强，不去求那些卑鄙的男人，可走进这个房间，才感觉一切都是假的。
　　不，自己绝不能走这条路，要是遇到变态，还不把自己折磨死？
　　回去找老公的那些朋友，不就是都想要自己的身子吗？
　　最少那些卑鄙的人，自己还熟悉些……
　　玲玲看出了罗茗茗的恐惧，也不再勉强，轻声说：“那好，姐，你就找个地方呆着，别乱跑，要是被抓走，可就惨了，记住，你走进这个洗浴中心，就已经不单单属于自己了，要是被客人看到，最多搞你一次，要是被这里的老板看到，姐，妹妹真的救不了你。”
　　“嗯，在路上你就说过了，姐会躲起来的，不出去，等你完事儿，咱们一起离开。”
　　罗茗茗点点头，眼睛开始四下查看，结果看到那合在一起幔子，心说：“一会儿躲到幔子里去。”
　　玲玲穿着拖地长裙，扭着小腰，慢慢走进里面，恰好看到蓝蓝端着一盘水果走向浴池，也看到了浴池里，已经激情地抱在一起，女人还像还在低声叫着，不由心里一阵的鄙视：不要脸。
　　“啊，玲玲姐，是你？”
　　蓝蓝看到玲玲，很是高兴，忍不住小声叫了起来，显然她和玲玲关系不错。
　　“嘘，别乱喊，要是打扰了人家，你不是不知道后果，去，给姐榨一杯苹果汁，今天，姐依旧会帮你的，不让他注意你。”
　　玲玲很仗义地说道。
　　玲玲说完把肩头的纱巾去掉，接着顺手拉开长裙上的拉链，拖地长裙顺着修长的身子，慢慢滑落。
　　一套黑色的情趣小衣，让躲在一边的罗茗茗看的心里一阵乱跳，玲玲那个小裤裤，简直就是个布片儿，前面布片，后面圆圆的屁屁间也就挂着条黑色的小绳儿！
　　不过，玲玲的那两瓣浑圆的臀，当真的雪白耀眼！
　　玲玲背过手来，轻轻按动后面的纽扣，黑色的罩罩，让那对白而挺的小山，露出那红红的小尖尖，轮廓虽然不大，但无比的挺拔，真的很吸引入。
　　优雅地迈着长腿，光着小脚，就来到了浴池的入口，看着那红色的花瓣飘荡的水，心说：“权当又是一场梦，等我攒够钱，就带着爸妈远走高飞……”
　　小脚踩着玉石切成的台阶，缓缓走了下来，她根本没注意水里抱在一起的两人，当然也不知道是谁，不过，还是听到，那女人低声颤颤地叫着：“不要吸了，人家回去还要喂儿子的，你给宝宝留一些。快些给人家那个，求你啦，快些弄进来。”
　　玲玲心说：“不要脸，出来卖奶，居然还求着人家搞，真是风荡。”
　　玲玲没有迟疑，直接扑进水里，美美地游了一下，让那温温的带着些香味的水，淹没自己，感觉心里舒服好多。
　　此时的黄薇完全被身子里的那股渴望控制，张飞字刚放开她的那对，已经软了小了很多的小山。
　　黄薇就猛然抱住张飞字，疯狂亲着张飞字的脸，在张飞宇的脖子上，胸口上一阵的乱亲，更是把腿拍起，跨坐到张飞字的腰上，准备用自己的无比饥渴的小花园，吃掉那长长的强势，让自己那无比饥饿的小花园吃的饱饱的。
　　玲玲看到那个奶妈，居然想和客人在浴池里直接乱搞，心说：“这是新来的吧？她要是搞了，人家一会那些用嘴服务，还怎么上？到时候，客人不满意自己的服务，那可就糟了。”
　　玲玲想着，慌忙扑了上去，直接来到张飞宇身边，躺在那垫子上，伸手抱住了张飞宇，其中一只小手，直接滑到下面，抓住张飞宇那长长的强势，轻轻摇动，装作很妩媚地说：“主人，人家还没伺候您……”
　　玲玲说着，就和扭过头的黄薇四目相对，接着两人都无比的震惊，忍不住同时尖叫了起来：“啊，是你！”
　　玲玲羞得慌忙滚到一边的水里，黄薇也慌忙张飞宇身上下来，躲在他的另一边。
　　张飞字正在享受黄薇的亲吻，刚刚喝了不少甘甜的奶，还在细细地回想着品味儿呢，忽然下面被一只小手抓住，不停摇动，心里一阵的火气，刚想有所行动。
　　可没等张飞宇行动，接着又听到两女的惊叫，忙睁开了眼，看到无比惊讶的玲玲，心说：“来的可不慢，呵呵，现在两个都不装了，有意思。”
　　“别叫了，我现在是这儿的主人，都好好地伺候我，都给我过来，有什么害羞的？别慢吞吞的，快些过来。”
　　张飞字心里满是火那里还有耐心哄她们，直接大声命令道。
　　玲玲知道规矩，慢慢转过身，移到了张飞宇身边，却羞得不敢抬头，心里倒没有多少羞涩，疑惑倒是多了很多，怎么也想不通，薇薇怎么会陪他来这个地方，还让他吃奶，难道早就是他的情人？
　　张飞字看到玲玲那对很挺的喵喵，忍不住伸手抓了几把，接着把黄薇也抱过来，说：“黄薇看到了吧，你要是不想，就换玲玲来。”
　　玲玲看着黄薇羞红的脸，心里更是疑惑，啊，这不是去比赛车了？
　　怎么跑这儿搞起来了？
　　薇薇居然也这么的风荡？
　　此时的黄薇心里更是羞耻，自己被搞也就算了，还被姐姐的姐妹看到，自己的名声肯定是有了污点，这下真的跳水里也洗不清了，经历这么一闹，欲火倒是小了些，听着张飞字的话，忍不住低声说：“那你就让玲玲伺候，人家不舒服。”
　　张飞宇心说：“老子就要搞你，你都挑起老子的火，就想退？没门。”
　　张飞字翻身把黄薇压在身下，大手抓着那对变软的饭团，下面的强势顶到了黄薇的腿上，却没有立即行动，反倒是看了眼玲玲问道：“玲玲，这种养生包间，我怎么没体会到养生？”
　　玲玲看了眼，被张飞宇压在身下黄薇，心说：“这小子都敢弄蓉蓉姐的妹妹，人家还真的惹不起。”
　　“主人，要说养生，刚才你不是吃了薇薇的甜美汤了？你要是还想喝，让蓝蓝帮你多挑几位，当然那些姐妹的甜美汤汁，肯定没有薇薇妹子的甘甜。”
　　玲玲的话，让黄薇心里更是屈辱，却不敢有任何反抗，甚至感觉自己的下面又开始一阵阵的酥痒，强忍着不敢乱动，任凭这个流氓把自己的腿分开，那个火热的东西磨蹭着自己的腿，慢慢移动向自己的下面最痒的小地方。

第533章 都是第一次的
　　这时，一双小脚丫也迈进了浴池，娇小玲珑的小蓝蓝，手里端着个托盘，上面放着三杯果汁，小心翼翼地来到垫子边上，蹲下来，任凭温水淹没她的小裤裤，薄薄的小裤裤更是紧紧贴在瓣瓣上，蓝蓝轻声说：“果汁来了，主人，人家把奶娘带来吧？都是第一次的……”
　　“没兴趣，我刚吃饱，呵呵，一会要是需要，就吃她这对儿漂亮的。咦，你端的果汁味儿还不错。”
　　张飞宇说着伸手端起一杯绿色的，一起喝完，接着深深吸了口气，用力把长长的强势对着黄薇的小花园，用力顶了下。
　　“啊，痛，你……”
　　黄薇痛的大叫，她没想到这个流氓这么快就顶了进来。
　　痛的身体在水里起伏了一下，一口水阻断了她的叫喊。
　　张飞宇却没有停下来，继续向里顶着，那长长的强势硬是冲进黄薇紧绷的小花园，也幸亏在水里，同时黄薇的小花园也无比湿润，才没有那么的痛的哭出来。
　　“你这个流氓，痛，痛死……快……拿出去！”
　　黄薇双出小手推着张飞字的胸口，激烈的疼痛让她一声声的惨叫，下面好像被撑得裂开了，火辣火辣的痛。
　　张飞宇弄了进去，就抱着黄薇，一动不动，下面的强势，完全被裹在一个无比炙热的柔软的湿湿的被窝里，感觉真的好美。
　　黄薇慢慢不叫了，也不挣扎了，身子也倒了下去，玲玲慌忙把水里的一个软软袋子，垫在黄薇的头下，这样恰好露出水面。
　　张飞字这时拍起头，看了眼震晾的蓝蓝，再次伸手端过一杯果汁，一气喝光。
　　在蓝蓝和玲玲的震惊中，轻轻地摇动了下自己那长长的强势，下面的黄薇忍不住张开小嘴，哼哼了几下，此时剧痛消失了，不过，那个东西摇动起来，还是带动了一丝丝的痛，不过，好像有一种爽快的感觉慢慢升起。
　　张飞字张嘴含住黄薇右边的雪峰，狠狠吸了一口，接着端过最后一杯果汁，喝了口果汁，美美地说：“这样混着喝，真的好不错。”
　　张飞字的这句话，让黄薇羞得脸热，自己还真的被他当做了奶娘，玲玲看着以前总是表现的高高在上的黄薇，心说：“原来你也不是那么的高贵，不用说，丽丽肯定也被他弄得没了脾气，说不定还给他吃那个呢。”
　　玲玲胡思乱想的时候，张飞字把那长长的强势弄出来，在清澈的水里，还是看的清楚，甚至因为水面荡漾，那个强势好像也在不停地来回晃动。
　　旁边的蓝蓝看着那个晃动，捂着小啃，身子发软，坐到了水里，水一下子淹没了她的小腰，那对小巧的辣鸽出现在张飞字眼前，不过，此时的张飞宇却完全沉迷在黄薇身上。
　　蓝蓝坐在水里，心跳的飞快，太大了，这个简直能直接弄死自己，刚才自己怎么就没注意？
　　跑，绝对不能让他搞，不，跑不了的，天，我可怎么办？
　　玲玲同样满脸的慌乱，想着自己要一项项给他服务，心里一阵的恐惧，这个强大东西，一定会把人家的小妹妹，给弄坏的！
　　自己绝对受不了这个。
　　黄薇没想到，那个长长的坏东西猛然离开自己，下面先是一阵的轻松，接着却变成空荡荡的，冒出一股强烈的空虚感，好像饥饿感一样，让自己难以忍受，本想咬着牙挺过去，可是下面的空虚感越来越强烈，简直像直接弄到了自己的心里。
　　“快，快给我，哥，哥哥，快些把你的……”
　　黄薇低声讨好着张飞字，虽然很想直接扑上去，可知道身边还有两位，淡淡的羞耻感，让她强忍着冲动，轻声叫着。
　　张飞宇没有继续调戏黄薇，感觉自己也从心里渴望，想狠狠地搞起来，不觉心说：“我现在怎么好像有些冲动？虽然不强烈，可心里却一阵阵的想，难道又被下春药？呸，春药可是很强烈的。”
　　张飞宇忍不住冲动，直接把黄薇的两条腿分开，看着黄薇任凭自己所为，心里的兴奋更加强烈，对着玲玲和蓝蓝说：“帮我扶着她的腿。”
　　蓝蓝慌忙把托盘，放到入口的台阶上，趟着水站到黄薇儿身边，伸手就抱住黄薇的那白滚滚的腿，腿的笔直在蓝蓝怀里显得淋漓尽致，真的是又白又直，看着无比诱人。
　　玲玲抱住另一条，两条不知眼馋了多少男人的大长腿，完全被分开，温温的水直接泡住那黄薇的小花园，黑色的森林，还在水里来回荡漾。
　　黄薇此时无比的害羞，可真的好渴望那个再一次弄进来。
　　当那个长长强势再一次顶进来，那股饱饱的感觉，直接冲击着心里那股最难受的空虚渴望。
　　张飞宇第二次弄进去，才感觉这位俱乐部二小姐下面的花园里，好像有一些小小的砂砾，虽然不是很多，仔细慢慢弄进去，体会的很清晰，真的有。
　　张飞字慢慢地磨蹭了几下，让站在一边的玲玲看的全身发软，真的太给力了，看着黄薇张着小嘴，轻声叫着，那舒服的样子，看着就爽。
　　玲玲心里的恐惧，慢慢变成了羡慕，看着那一次次地轻轻摩擦的长长的强势，玲玲下面慢慢湿润了，想着要是弄进自己的小妹妹里，那一定也很是饱饱的。
　　蓝蓝却闭着眼，不敢乱看，心里像小鹿跑起来似的，无比的飞快。
　　张飞宇忽然加快了速度，双手抓住水里那对又慢慢变大的小山，感受着下面那小花园里砂砾的磨蹭，越来越是兴奋，下面的速度也更是凶猛。
　　一阵的狂风暴雨，让黄薇真的尝到了女人的滋味，自己的老公每次都没有弄多长时间，还总是说自己的小妹妹里有砂砾，那肯定是炎症，为此自己没少看医生！
　　可医生说，自己是完全健康的。
　　黄薇完全迷离了，摇着头，散乱着头发，小啃完全张开，大声叫着，乞求着，两条匀称的白腿用力踢蹬，让蓝蓝和玲玲抱不住，只好放开，却紧紧地夹住张飞字的腰，用力扭动着自己的小腰。
　　“用力，再用力，大流氓，人家爰死你……啊……”
　　黄薇张着小啃，大声叫着，接着全身一阵急剧的颤抖，两只在水里抓着垫子的小手，猛然抓住张飞字的双肩，用力地抓着。
　　玲玲自从当了暗月公主，也没有一次，这么陶醉过，看着黄薇那满足的红脸，心里一阵的羡慕，怪不得黄薇这个高傲的女人，会放下架子，和这个流氓，来到这种地方，原来是喜欢被这样狠狠地搞！
　　此时，躲在幔子里面的罗茗茗，听着浴池里的叫声，偶尔看一眼，墙壁电视上的激烈画面，开始脸红心跳，小腹里满是热热的，有些憋涨，很想小便，可她却不敢出来，只能咬着牙，等着，那一段香，继续燃烧着。
　　+11

第534章 男人最敏感的
　　黄薇感觉自己飞了起来，刹那间，飞入云霄轻飘飘的无比的舒服，更是像电流一样急速传遍全身，让身子急剧颤抖。
　　下面的小花园，更是在颤抖中，打开了里面小水库，哗哗地就流了出来，帮着张飞字的那个长长的强势洗了个干净。
　　黄薇在舒服中，力气消失了，手和脚全都跌落在水里，小嘴更是急促地喘着气，看上去无比的疲惫，但张飞宇却没有放过她，猛然上前，把她的头抱了起来，直接把长长的强势塞进那红红的小嘴。
　　“快些吸，我也快到了。”
　　张飞字急促地说道。
　　黄薇没想到这个流氓把那个塞进自己啃里，想到那个大坏虫上，还有自己下面的东西，不由一阵的恶心，摇着头，想挣脱出来“主人，人家来吧。”
　　玲玲看着黄薇那涨红的脸，知道那个长长的大东西，肯定顶到黄薇的喉咙。
　　对于黄薇这种没有经验的女人，肯定受不了，怎么说，自己也是她姐姐的姐妹，这个倒是可以帮助一下。
　　张飞宇下面真的快要到了，刚才这个二小姐的小花园，当真磨蹭的刺激无比，听到玲玲这么说，也没犹豫，放开黄薇，移过去，站到玲玲的面前，用那长长的强势直接抵在玲玲的俏脸上。
　　玲玲幽怨地看了眼张飞宇，身子向后移动了一下，才伸手抓住那长长的强势，张开小嘴，一口吞了下去。
　　黄薇趴在一边，恶心地呕吐了一阵，才转过身，看着玲玲居然吃的那么的香甜，不但张大小嘴，可劲地用力地吸着，发出那种羞人的声音，居然还偶尔伸出那灵活的尖尖的小丁香，在那长长的恶心的强势上，又是磨蹭，又是舔，特别是那小丁香居然那么紧紧贴在那顶端，把那个……
　　黄薇看不下去，闭上了眼，不过，还是感觉下面有个大东西，忍不住又睁开眼……
　　蓝蓝站在一边，心里一阵的犹豫，玲玲姐这般卖力吃那个，肯定是害怕那个坏东西，弄进姐姐的小小的地方，唉，前几天，姐姐帮了自己，这次自己也帮姐姐，姐姐说过，男人最敏感的就是后面的……
　　不过，真的好脏……
　　让张飞宇没想到的是，蓝蓝那个俏丽的小丫头，居然绕到自己的后面，抱住了自己的腿，接着张飞宇感到自己的屁屁上，一阵的温暖，那小丫头居然用小嘴，亲着自己的屁屁。
　　张飞字心里一阵的兴奋，蓝蓝这个小妮子，居然用小手轻轻磨蹭着自己的小菊，酥酥的感觉真的好刺激。
　　张飞字兴奋的想大声叫，可还没有叫出来，感觉小菊上一阵热热的，一条软软的小丁香滑过，虽然极其的轻微，但那绝对不亚于重重的一拳，全身都颤抖了一下。
　　蓝蓝用小嘴居然亲着自己屁屁花，小丁香更是舔到自己的最敏感的小菊，急剧的兴奋，让张飞宇再也忍不住，抱住玲玲的头，就是一个深深的进入，还急促地说：“用力吸，老子快要到了。”
　　玲玲感觉那个东西，一下子弄进了自己的喉咙，连呼吸都不可以，而他却一动不动，死死地抵在自己的喉咙，真的好难受。
　　玲玲感觉自己快要憋闷死了，用力推着张飞字的腿，想挣脱出来，可张飞宇的大手死死地抱着她的头不放。
　　“蓝蓝你快些，不然，姐就被憋死啦。”
　　玲玲心里的一句话，接着听到张飞宇“啊”低吼一声，两条腿急剧地颤抖，接着感到一股强烈的东西，冲进了自己的喉咙，心说：“流氓，你这个大流氓！”
　　蓝蓝知道这位主人，已经舒服了，慌忙放开张飞字，心说：总算帮助了玲玲姐。
　　张飞宇放开玲玲这位暗月公主，公主涨红的小脸终于得到缓解，对着水面一阵的呕吐，接着无力地趴在水里。
　　这下玲玲白璧无瑕的翘翘的臀，完全被张飞字看到，立刻吸引了张飞宇的目光。
　　真没想到这个女人，居然有这么漂亮的臀，虽然比不上朱红的大，但真的很是圆润，而且也很是雪白。
　　张飞宇忍不住伸手抓了下玲玲白白的圆瓣，感觉真的好有弹性，特别是中间那黑色的带子，当真很是诱人，两只大手抓住两瓣，用力分开，想仔细看看那条细细黑色的绳儿。
　　玲玲还以为这位流氓，还想弄自己的小小菊，吓得慌忙翻过身，慌乱地说：“主人，不行，人家的屁屁可受不住您的武器，真的受不住，您会把人家弄死的。”
　　张飞宇没说话，伸手把身后的蓝蓝，拉过来，想夸奖几声，刚才这个小妮子主动给自己舔，真的很不错。
　　玲玲却以为张飞宇想要对蓝蓝侵略，吓得慌忙说：“主人，蓝蓝还小，您的那个太厉害，她那个小身体，根本就受不住一下，别刚弄一下，她就哭的死去活来，倒了你的兴致，还是人家伺候您，咱们去榻榻米上，人家保管伺候的您舒舒服服。”
　　“我才不喜欢去那种脏脏的上面，玲玲不是我说你，凭你的学历，你的样貌做点什么不可以，到时候找个喜欢你的男朋友，多么的幸福，可你呢，却自甘堕落，做这种工作，你好像都有车子，肯定不急等着用钱，你做这个，我真的看不起你，去冲个澡，走吧，我不想再看到你。”
　　玲玲看着张飞字那鄙视的眼神，心里一阵的刺痛，想起这个男人蹲在跑车前，给丽丽穿鞋，当时自己是多么的羡慕，真的好想有个这样的男朋友，可现在自己真的没有这个资格，要是没有陪那个人喝酒，自己也不会堕落，越想越委屈，眼泪居然滴答起来。
　　“别哭，我最讨厌你这种动不动，流眼泪博同情的女人。”
　　张飞宇冷冷地说道，接着迈步就想离开。
　　“不，我不是那样的，我是被人陷害的，他们给我下药，强暴了我，还拍下视频，我想死都不让，还威胁我的父母，呜呜……”
　　玲玲说着大哭起来。
　　张飞宇听着玲玲的话，想到那六张照片，那么规范的编制，当时自己就知道是个严密的地下组织，没想到这个组织，居然这么的卑鄙，居然还用这种手段。
　　“谁害的你？他们组织在什么地方？说出来，我带人摧毁它，帮你拿回视频。”
　　张飞宇冷声问道，心说：“今天，就带着小白他们，一举摧毁这个畜生组织！”
　　“恩波小镇，组织的老大是葛天来！不过，你还是别去了，在京北，谁也惹不起他，很多……”
　　旁边的黄薇听着玲玲的话，也忍不住说：“葛天来还抓了我男人，不过，他的势力太大，在京北，没人能动的了他。”
　　+13

第535章 制服
　　张飞宇听着大家的话，心说：“葛天来，原来你小子比我想的要坏，地痞也就罢了，没想到还做出这种欺男霸女的事，手段更是无耻，等着吧，别说为了丹红，就算为民除害，也要把你干掉。”
　　张飞字伸手把水里的黄薇拉起来，看着那又鼓了些的雪峰，还有那鲜红欲滴的大颗粒，忍不住张嘴再次吃了上去，吸了几口，果真又甜又香，还真的充裕了不少。
　　看着胸前这个坏人的脸，又羞又舒服的黄薇，忍不住低声说：“别喝了，给宝宝留点儿。”
　　“喝不完，我觉得，你还是主动对你姐坦白吧，要不然，就算你帮着那个葛天来赢了你姐，估计回头他就会把你的事，告诉你姐，到时候，你两面不是人，最后就和玲玲一样，变成他们挣钱的工具，估计那个时候，想干你的人，可不会少。”
　　张飞宇说着，放开了发呆的黄薇，迈步向出口走去。
　　张飞字走出浴池，玲玲和蓝蓝慌忙追了出来，黄薇却呆呆站在水里，想着张飞字的话，本就精明的她，完全想通了，原来自己一直深爱的男人，居然骗自己，还信誓旦旦地说，只要自己帮着葛老板赢了姐姐，就会……原来一切都是设计好了，等着自己向里跳。
　　“玲玲，我说过帮你，就会帮你，一会儿，咱们就先去找，你说的那个专门给女孩下药的人，我想了，要是直接对这个葛天来动手，还真的有些难度，不如把他在外面的帮手，全都砍掉。”
　　张飞字看着手里拿着浴巾给自己擦身子的玲玲，说道蓝蓝也拿着一条浴巾，蹲在下面，给张飞字擦着腿上的水珠，小脸恰好正对着那个长长的强势，看着那依旧长长的强势，小心肝一阵阵的乱跳。
　　刚才就是这个，弄得下面那位姐姐，叫的那么的大声，看着就感觉舒服无比，难道真有那么的美？
　　自己来这里上班三天了，见过不少男人了，可那么些男人的和这位哥哥的，简直不能比，这个真的大……
　　“主人，到养生床上，人家好好伺候你，放心，那床上的被单被褥，全都是严格消毒的，而且像人家这些个公主，每个星期都要体检，不合格就被送到外地地下赌场，被当做赌徒玩乐工具，当然也能挣到钱，不过……”
　　玲玲轻声说着。
　　“玲玲，别说了，我一定帮你，这个葛天来真的该死，真不知道他做了多少孽。”
　　张飞字心里真的越来越气愤。
　　玲玲看着帅气的张飞宇，听着他的话，感觉这个男人说不定真的帮自己走出这个魔窟，不觉看向张飞字的目光就变了。
　　“主人，人家好想伺候你，真的好想。”
　　玲玲的语气变得妩媚很多，更是主动抱住张飞宇，用自己柔软的身子，轻轻磨蹭着张飞宇，小手也轻轻地摸着……张飞宇看着玲玲春眼如丝，笑着说：“你是不是想了？”
　　“不敢，主人，人家知道自己的身子脏，您躺下，人家帮你先做个保养。”
　　玲玲说着，红红的脸涌出些悲伤。
　　张飞字这时却看着墙壁电视，画面当真的刺激，两个丰满的漂亮的女人夹着一个胖子，正在激情，胖子躺在下面，稍微瘦一些的短发女人骑在胖子身上，另一位卷发女子却扶着她的胳膊，怕她坐不稳。
　　胖子是个黑人，下面那虽然不是很长，但直径很大，短发女人那个娇小的花园，刚吃进去，就痛的张着啃出着冷气，显然真的好痛，身子也忍不住倒向一边，卷发女子慌忙搀扶住那短发女人，接着黑胖子，向上顶了一下，痛的短发女人张嘴大叫，身体直接倒进卷发女子的怀里……
　　张飞宇看着，看着，下面就硬了，再一次笔直起来，慢慢走过去，在玲玲的伺候下，慢慢躺在那床上，当真的柔软。
　　玲玲也轻轻地爬上床，伸手拉开那黑色的小细绳儿，薄薄的小小的布片终于滑落，玲玲身上没有了一丝的遮挡，张飞宇看着玲玲那白璧无瑕的翘翘的臀，心火一阵阵的燃烧。
　　玲玲跪在张飞宇身边，轻轻摸着张飞宇的额头，轻声说：“主人，人家下面给你做的，可都是从来没有给别人做过的，就连人家以前的男朋友都没有，你可别以为人家那么的下贱，人家被培训了三个月，到现在也就上班半个多月，而且那些客人根本受不住，人家几声浪叫，偶尔也就磨磨蹭蹭就都不行了，那个榻榻米，人家也就上去过一次。”
　　“玲玲，我不嫌弃你，我厌恶的就是那些明明能靠自己本事，就活的好好，却不自重做这个，对于那些真的找不到工作，无奈走进这一行的女孩，我有的只是同情，特别是被迫的，更是同情，特别是你，为了爸妈，居然能连死都放弃，我……”
　　玲玲忽然趴了上去，那俏脸紧紧贴在张飞宇的胸口，抽泣着说：“主人，别说了，人家不值得你喜欢，等你把人家的视频，拿出来，人家想好了，就一辈子给你当女奴，一辈子喊你主人。”
　　“你这个流氓，就会哄我们这些可怜的女人，别忘了，你可是丽丽的男朋友，丽丽那么厉害，一旦知道，你和我们有关系，还不拿着刀，把我们杀了？”
　　黄薇说着，居然走过来，也爬上了床，躺在张飞字的另一边，伸出小手轻轻地摸……
　　张飞字刚想说话，蓝蓝像小护士那般，不知从哪儿推出一辆四轮小车，上面放着各种油剂，还有很多东西，皮鞭，蜡烛，甚至还有带小球的面具，张飞字看到那些东西，低声说：“我不喜欢用那些东西。”
　　“主人，你喜欢什么制服？下面还有一群姐姐，等着你召见她们呢？今天，还多了好几种，空姐，护士，医生，警察，白领小秘书，还多了一位军姐，而且还有一位等着开苞的女孩，而且潞潞说，这个女孩好像是航空公司一位乘务长的女儿，和表姐被一起送来，那位表姐还是空姐呢，谁要开苞，一起伺候，但价格真心太贵六十万。”
　　蓝蓝轻声说道。
　　张飞宇听着蓝蓝的话，心里不由一动，想起了自己来的时候，在飞机上的那位长腿空姐，还有那空姐的小姨，那小姨也是乘务长，还帮自己把吴老医生送到了外地，啊，这个女孩不会就是她的女儿吧？
　　难道她受到了牵连？
　　张飞字想到这儿，慌忙坐起来，看着蓝蓝急促地说：“快去，把她们喊上来。”

第536章 当着你的面
　　京北黄和榕超跑俱乐部大门外，十多辆清一色的保时捷安静地停着，中间—辆红色保时捷里，一个胖子看着一位帅气的戴着眼镜的男子，伸手拍拍男子的肩膀，笑着说：“齐老弟，你真是个明白人，配合的真好，等着吧，这次，咱们铁定赢了，九辆保时捷，也够你还债了。”
　　男子推了推眼镜，看着胖子，想起前些天，自己被这个胖子狠狠殴打，心里就有些害怕，有些犹豫地问道：‘可，可要是债清，我，我”胖子收回手，没说话，掏出—支烟，眼镜男子慌忙掏出火机，给胖子点上，胖子很享受地吸了一口，才笑着说：“齐老弟，怎么说也是大老板来着，胆子怎么这么小7难道胖哥还会骗你？只要你的债清了，胖哥就让你带着那对漂亮姐妹花一起走，而且还送上三百万贺礼。”‘谢谢胖哥，谢谢，有胖哥你这句话，我就放心了，不过，薇薇她们娘俩儿”男子神色有些为难尴尬，额头上满是汗滴。‘她们娘俩，可就和你没关系了，不过，你放心，葛老大自己没孩子，那次他见过宝宝后，就想收为儿子，孩子跟着老大比跟着你强的多了，宝宝以后就是我们的小少爷，享不尽的福。至于宝宝的妈妈，老大说了，她要是愿意，就留下给老大当女人，要是不愿意，也不难为她，让胖哥我，带她去国外。”胖子说着，眼睛就亮了，脑子里想着那个全身赛车服的小娘们，心里痒痒的，老大其实早安排好了，让自己好好调教—番，还要利用她搞到那个黄和榕呢，真不知道这位黄和榕怎么就这么的有钱，老大查了好久都没查出她的背后是谁。“那，那我就放心了。”
　　男子低声说道。
　　胖子看着这位西装革履的男子，心里一阵的鄙视：齐大老板，现在你小于安稳了吧’傲气没有了吧？知道喊胖哥啦’以前还在老子面前装样子，等着吧，赢了比赛，那对姐妹花可就不是你的啦，老子要当着你的面，狠狠弄你老婆，对了还有那对姐妹花，来一个大四皮，三个臼白的小屁屁，老子一个个挨着干，嘿嘿，真不知道到时候，你小子会是个什么样子’张飞宇这时要是在车里，绝对能认出这个胖子，正是被自己踹了一脚的那个胖子。
　　却说凌局长，接到张飞宇的短信，没有迟疑，直接拨打了刑警大队长的电话。
　　交通局局长也被凌局长通知，要联合行动，秘密抓捕一个重要的，可疑是贩毒的外籍男子，红头发，开着—辆红色敞篷跑车，而且今天必定要通过，黄和榕超跑俱乐部西面的那个大路口。
　　交警拦阻，刑警抓捕，方案计划好了。
　　交通局长毫不迟疑给下面的各个大队长，下了命令，抓一辆这次那位郁闷了两次的交通一队大队长，接到局长的命令，放下对讲机，仰天大笑，吓得身边的那个小交警，慌忙躲到一边，心说：“队长，叉发什么神经7难道因为不敢抓那跑车，憋疯了7”“别躲了，喊上其他兄弟，这次老子一定要抓辆跑车，上面传来的命令，一定要拦截住。”
　　队长大声对着小交警说道。
　　队长更是下了决心：“又是跑车，老子这次要是让你跑了，就是你儿子，早该打击这些跑车，开着跑车乱得瑟！”
　　这位队长正是两次被张飞字搞得很郁闷的那位。
　　一次他刚带人赶到，张飞字却开着宝马逃走，第二次，张飞字开着费美玲的跑车闯红灯，他眼睁睁的看着，却不敢拦截，还被小交警大队长这次可是卯足了劲要拿下这辆跑车。
　　红头发杰夫再次看了下手机上时间，发觉时间可以了，对身边的女友说：‘亲爱的，现在时间差不多了，我们回去迎接胜利，今晚我会给你一个浪漫的夜晚。”满头金发的琳娜那双湛蓝的眼睛里，却没有一丝的喜悦，看了眼满脸兴奋的男友，轻声说：“杰夫，这次以后，你答应我，不再参加这些”‘琳娜，我答应你，这次过后，不会参加了，只要得到那个小女人，我们就一起回国，远离这里。OK?”杰夫说着，加大油门，跑车像风一样窜了出去，看着路边急速后退的景物，杰夫心说：就算真的飙车，我也不会输给可悲催的杰夫，眼看穿过这个路口，转过去，胜利就属于自己，心里还想着在路口，来一个漂亮的漂移，潇洒地赢下这场比赛，可怎么也没想到，路口居然多出—群人，而且—辆辆警车，也全都挡在前面。“杰夫，那是交警。”琳翊隋些吃晾。
　　“不怕，我的证件齐全，连那个养路费都交了。”
　　杰夫说着放慢了车速，最后停在那群警察面前，伸手掏出自己的证件，心说：‘这个国家的警察真的好多，宣个车牌，都像打仗似的。”可是杰夫想错了，高大的交警队长来到跑车前，先敬了个礼，接着指了下路边的—辆测速的警车，说：“请下车，刚才你已经超速，和我们到局里接受教育。”“接受教育？有没有搞错7这可是环城路，什么时候说车速”杰夫还没说完，七八个警察走了过来，为首的一位，先是和交警队长，说了几句，接着对着杰夫，把手里的证件晃了一下，大声说：“你被捕了，请配合我们接受调查。”
　　交警队长看着两个外籍青年，被塞进警车，心里一阵的羡慕：“早知道，老子就去当刑警，看看人家上来就抓人，不服就打到你服。”
　　刚才那个红毛子还想掏出手机找人，却被人家警察—把夺下，气的红毛子还想反抗，被人家对着肚子，就是两拳，抱着肚子就蹲了下去，结果被人家架着塞进警车“主人，那个女孩被二号包间的客人带走了。”
　　蓝蓝放下内部电话，看着张飞宇喊道。

第537章 女扮男装的悲催
　　张飞宇听到蓝蓝的话，心里一阵的焦急，要是张小艺和她的表妹被欺负了，还是因为人家帮助自己，这辈子自己真的对不起人家。
　　张飞宇下了床，伸手抓起床边的浴巾，快速裹在身上，同时看着玲玲问：“二号包间是不是在隔壁？”
　　“是，养生包间，就在隔壁，主人你可别乱来，这里的规矩，可不准胡乱抢人的，被保安抓住”蓝蓝快步跑过来，大声说道。
　　张飞宇却没有理会蓝蓝，快步冲向门口，心说：‘要真的是她们，真的被侮辱了，不管你是谁，这么害她们，老子要杀你全家。”“主人，你真的不可以，这里的保安”玲玲没说完，张飞宇已经冲了出去。玲玲慌忙走过去，找到自己的长裙，快速穿上，光看小脚向外追去。
　　黄薇还在想着张飞字说的话，最终下定决心要告诉姐姐，可她刚回过神，准备让张飞字开车走，没想到他却冲出去闹事，也慌忙下了床，去找自己的衣服。
　　此时，张小艺站在二号包间光洁的地板上，脸上满是恐惧，不过却把自己的表妹护在身后，看着浴池里，光着身子的人，满脸的惊异，本以为是个帅气的男人，可没想到她居然是个女人，一时想说的话，却说不出来。
　　“小艺，你难道没认出来我是谁？你比视频里还要漂亮，家里出了这么大的事，为什么不找我帮忙’咱们怎么说也是夫妻，虽然是网上的，幸亏，我看到了你的日记，才慌着赶来，要不然你和你表妹快过来，泡个澡，好好休息下，我带你们走，一千万，我已经帮你们全付清了，下午，你小姨就没事了。”
　　女子说着，扑进满是花瓣的清水里，在浴池里，拍着水花，神情很是轻松。
　　张小艺脸上的恐惧慢慢消失了，看着水里的女人，忍不住，惊异地轻声问：‘你是飞的更高？还是个女”“是，我是女儿身，但却是个优秀的男人，我的真名费超群，其实和飞的更高是—个意思，快进来，水热热的好舒服，别害怕，以后咱们是好姐妹，有我在，没人敢再欺负你们。”费超群笑着说道，慢慢走出浴池，来到张小艺身边，嘴角涌出的笑，在张小艺眼里，好像就是心里那个男人的坏笑。张小艺看着那坏笑，心里安稳了，身后的小女孩也轻轻用小手，拽拽张小艺身上的空姐套裙，轻声说：‘表姐，她说的是真的吗？”“嗯，小狸，她说的是真的，咱们真的没事了，来，把衣服脱了，咱们一起泡澡。”张小艺笑着说道，心里那块大石头终于掉了，伸手解开自己的衣裙。
　　很快两大一小三具如玉如瓷的身子，慢慢滑进那弥漫着水汽的浴池花瓣水里。
　　一阵的嬉笑，费超群伸手拉住张小艺的小手，看着张小艺那俏丽的脸，接着看向张小艺那对圆翘饱满的小山，笑着说：“小艺，你好漂亮，我真的好喜欢你，几天不见，我心里就烦，你的茹房真的好翘，我好想吃吃。”
　　张小艺没想到费超群，说着就低下头，张嘴咬住自己左边的那颗红嘟嘟小颗粒，羞得尖叫了一声，身子蜷曲，小手慌着推费超群，没想到这—推，恰好按到费超群那盈盈—握的小包包上，费超群本能地也叫了一声。
　　“嘭”门开了，张飞宇裹着浴巾，就冲了进来，恰好听到了两声尖叫，张飞宇心里一阵的紧张，可他看不见浴池里的情景，快速冲向浴池，同时大声喊道：“放开她们。”
　　浴池里三个女孩，听到—个男人的声音，全都羞得脸红，张小艺慌忙扑到表妹身边，紧紧把表妹抱在怀里。
　　费超群看着张小艺害怕的样子，怒火上升，这里的保安简直真是该死，怎么能让人随便冲进别人的包间？
　　回头让凌叔查封了这里。
　　张飞字已经冲了过来，单手—按浴池边沿，翻身就跳了进去，还大声喊道：“给我放开她们。”
　　费超群没想到这男人居然直接跳进自己的浴池，张飞字落下来溅起的大水花，让费超群也没看清是谁，娇喝一声：“你找死！”
　　喊声起，凌厉的小脚带着水花，直踹张飞宇水花中的头部，张飞字没想到，刚跳进来，人家劈脸就是一只小脚，飞溅的水珠，还带着强劲的力道，击打的自己脸一阵的疼痛。
　　张飞字挥拳挡住，没想到对方一个翻身栽到水里，另一只小脚叉踹了过来，张飞宇没想到对方，居然腿功这么厉害，在水里一下接一下，自己身上的浴巾也被踹开了，本来觉得对方是个女人，不想用强，可那两只小脚真的很凌厉，在水里都这么强势。
　　张飞字担心着张小艺，也没多想，就想着让这个对手安静。
　　“嘭”小脚踹到张飞宇的肚子上，虽然在水里，减小了很多力道，但还是让张飞宇感到一阵的痛，心说：‘在水里，还这么厉害，都快赶上费家那个假小于，来吧，别踹了。”张飞字的大手准确地抓住那细白的脚腕，双手抓住，就想抓住一条白鱼，快速向后拖去，费超群的身子发不出力，被扯进水里。张飞字看准时机，放开那只小脚，张开双臂扑了上去，紧紧地把费超群抱在怀里。
　　“流氓，放开我。”
　　费超群心里大喊，奋力想站起来，可是感到这个男人紧紧抱住自己身子，连双臂也抱了进去，太有力，自己根本挣脱不了。
　　下面两条有力的腿更把自己的腿也死死地缠住，最可恨的是这个人下面那个居然那么的硬，直直地，恰好顶在自己最娇羞的腿心，一下一下地顶着，感觉力气也慢慢消失了，啊，该死的流氓。
　　此时，两人全都倒进水里，张飞字闭着气，心说：“我不信憋”可张飞字用力—抱，感觉胸口一阵阵的柔软，自己的下面好像也碰到了丝丝的柔软，不会顶到人家的小妹妹了吧？
　　一股火直接在心里就旺盛了起来。

第538章 真的忍不住了
　　心里的欲火燃烧，张飞宇那口气是闭不住了，猛然从水里站直身子，却慌忙推开怀里的女人，他真的害怕，人家那么厉害的脚，给自己的要害一下，自己可就惨了。
　　费超群被推开了，可下面被顶的一阵阵的酥痒，虽然没有进去可真的让费超群全身都软了，自己—直讨厌的那个地方，居然一阵的酥痒，力气也跟着消失了，此时被张飞宇推开，根本在水里站不起来，倒在水里扑通，看着就像落水的旱鸭子那般可J令。
　　张飞宇心说：“腿抽筋了？不会啊，这水温温的。”
　　虽然害怕这女人给自己一下，可张飞宇还是忍不住向前，走了一步，伸手抓住费超群的胳膊，把她抱到了怀里，一条腿挡在女子的腿间，随时防备着。
　　张飞字四下看着，低声问：“你没事吧？对不起，我是来找人的。”
　　此时的张飞字心里一阵阵的郁闷，自己也看了浴池里，只有三个女人，不远处抱在一起的两个女的，虽然看不清脸，但光光的还是能看出是女的，那臼亮的身子在水里真的好诱人，不觉下面叉起来了，直接碰到费超群小腹，可叉怕自己退后，会被人家趁机偷袭。
　　张飞宇只好装作不知道，心说：‘这个女人身材不怎样，但皮肤真的好嫩。”费超群感觉到自己的小腹，被一个火热的棍子状的东西顶着，心里一热，下面居然叉痒痒的，好像那个叉顶到自己的那个地方，好像再一用力，就真的进去了。刚想对张飞字偷袭的她，全身叉一阵的无力，听着声音有些耳熟，忽地想到了这人是谁，一股怒火就燃烧了起来，甩着短发上的水，直接看了过去，张飞字也正看向她，四目相对。
　　“是你？”
　　张飞宇心里一惊，忍不住说了出来。
　　“张飞字，果真是你这个大流氓！我要杀了你。”
　　费超群瞪着张飞字，大声说道，却没再动手，她心里清楚，自己一个人绝打不过他。
　　‘飞字？是你？真的是你。”
　　张小艺听到费超群的话，才转过头，结果真的是那个，自己想了那么多次的脸，心里一阵的高兴，接着心里又涌出一阵的委屈，眼泪刷地流了出来。
　　费超群看着张小艺站起来，急切地拨着水，冲向张飞宇，而自己被张飞宇放开，接着清晰地看到，张小艺扑进张飞字的怀里，小手捶着张飞宇的胸口，嘤嘤地哭了起来，心里一阵酸酸，看来小艺对这个人才真的打开了心扉。
　　哪怕自己为她付出一千万，更是和她网恋三年，每次她说要登机，自己心里还会担心，可她依旧爱的是这个坏人，自己“小艺，发生什么事啦？别哭，别哭，有我呢，以后一切都会好的。”
　　张飞宇抱着张小艺，两人的身子紧紧贴在一起。
　　“主人，您不能冲动，这里可不能”玲玲也跑了进来，刚才张飞宇和费超群交手也就两三分钟。
　　玲玲扶着浴池边缘，看着里面居然还有费超群，自己公司的老总，而且还光着身子，刹那间就果住了，后面的话，一时说不出来。
　　“张飞字，我恨你。”
　　费超群也看到了玲玲，心里一阵的羞涩，这位妹妹的姐妹，可是自己手下的员工，铜牌销售，心里更是对张飞宇憎恨，大声说完，转身就向入口走去。
　　“张飞宇，时间可不早了，咱们快些回去，不然真的输了，快些走”黄薇也冲了进来，刚才她找到衣服，怕张飞宇把事情闹大，快速穿上内衣，提上裤子，披着外衣，就慌着赶了过来，结果和费超群在浴池出入口，来了个面对面。
　　“超群？”
　　黄薇有些不敢相信，费超群居然光着在里面。
　　“你也是那个流氓的情人？”
　　费超群看着衣衫不整的黄薇，冷声说道，眼睛里流出一丝丝的鄙视。
　　—号包间里，躲在幄子里的罗茗茗，此时已经完全把裙子都弄湿了，刚才，她真的是忍不住了。
　　在张飞宇走出浴池的时候，她忍不住失禁了，怕被张飞字发觉，死死地咬着牙，不敢出声，幸亏电视开着，女人激情地叫着，要不然肯定会被张飞宇发觉。
　　罗茗茗的小裤裤还有丝袜，全都湿湿的，羞得她慢慢蹲了下去，可小腹里的火却越来越大，她不知道那段香，就在她的不远处燃烧着，心都开始发热，心说：”
　　玲玲，快来救救姐，姐真的忍不住了。“张小艺听到费超群的声音，情绪也稳定了，脑子也清醒了很多，发觉自己光着身子趴在张飞宇怀里，啊，真的好羞人，慌忙推开张飞字，羞得低下头去。
　　“表姐。”
　　小狸看着表姐居然激动地扑进那个男人怀里，心里也有些不满，自己还光着身子呢。
　　张飞宇看到了那粉雕玉琢的女孩，也意识到自己也光着身子，慌忙伸手抓住那泡在水里的浴巾，低声说：“你们先穿衣服，我过去那边儿。”
　　当张飞宇走出浴池，费超群刚拿着浴巾擦干身子，看到这个坏人居然出来了，心里一阵的慌乱，却叉不肯示弱，把浴巾捂在胸前，瞪着张飞宇。“”别瞪我，刚才真的对不起。“张飞宇对着费超群还鞠了个躬，态度很是诚恳，这倒是让费超群有些意外。

第539章 意识迷糊了
　　“别装什么好人，刚才你做的事，我是不会原谅你的。”
　　费超群最后说道，可心里却一阵的无力，就算不原谅又能怎样?杀了他?小姑那儿说不过去，找他麻烦?好些对他没有用。
　　张飞宇看着费超群湿漉漉的短发，白里透红的小脸，虽然鼻子有些男人的气息，可现在捂着件浴巾光着身子，看着就好性感，不觉想起在浴池里，自己抱着人家，下面那么顶着人家，磨蹭的自己都心火难耐，别说这个假小子。
　　张飞宇伸手拨开费超群脸上湿湿的乱发，轻轻擦去那眼角委屈的眼泪，轻声说：“我会负责的，以后别穿男人衣服了，其实你也很好看，我喜欢。”
　　费超群看着张飞字帅气的脸，还有那诚恳的表隋，心里有些异样，也没有推开那只磨蹭着自己脸的大手，可忽地看到旁边还站着黄薇，一阵的羞涩，猛然推开张飞宇的大手，大声说：“坏人，你走开，我穿什么衣服，不用你管。”
　　可是费超群忘了自己身上的浴巾，还要用小手按着，这么一推，浴巾就滑落下去，洁白如玉的身子，直接让张飞宇看的下面硬了起来，特别是那对一把就能抓住的翘翘的白鸽，虽然小些，可真的好漂亮精致的圆翘，上面对红色的小颗粒，只有黄豆那么点儿，太诱人了。
　　“啊，大流氓，我……”
　　饶是一向冷酷男人似的费超群，此时真的慌忙无措，弯腰捡浴巾，可看着一只大手却也抓到自己的浴巾，心里羞得无力争夺。
　　张飞宇弯腰捡起浴巾，轻轻给蹲在地上的她裹上，低声说：“男人可都是不怕羞耻的，你还是当女孩的好。”
　　张飞宇说完，转身就走，倒不是他慌着穿衣服，而是下面一阵阵的难受，刚才心里的火，再次被这个很小子给点燃了。
　　没想到费超群的小身子是那么的性感，白亮的腿，居然那么的笔直，直直的白腿因为练功的缘故，匀称而结实，看着就那么的有力，张飞宇心里的火，一下子就燃烧了起来。
　　脑子里居然闪现出自己把这位穿着白西装的假小子，按在床上，从后面可劲折腾着，真的好刺蓝蓝站在门口，陆陆地看着张飞字，她刚才被玲玲拦住，不让她进来的，怕她也受到牵连。
　　张飞字看到了这只小兔子般的女孩，低声说：“蓝蓝，进去照顾下她们，不用理会我。”
　　“嘭”二号包间的门关上了，张飞宇才大步走进自己的一号包间，顺手关上门，没想到迎面看到一个女人居然委顿在浴池边上，小手按在下面的小裤裤上，可劲地揉着，还低声叫着：“玲玲，姐，姐真的忍不住了，快来，快姐……”
　　罗茗茗已经意识迷糊了，从幔子里摸索出来，全身一阵阵的火热，从小体质就比别人敏感的她，闻着那带着些催情效果的香，她真的迷离了，下面的衣裙被扯开了，紫色的丝袜上露着白白的一段圆腿，很是引眼，让张飞宇忍不住走了过去。
　　看着不远处的小包包，张飞字心里一震，这个小包包虽然很素雅，不起眼，可张飞宇却认识这个包包，因为妈妈就有这么一个，还是自己托人从美国买来的，限量版的CAPUCINES系列，难道这女人是贵妇名媛?不会吧?她怎么又来到这个地方?好像还被下药了。
　　张飞宇拨开女人脸上的长发，看着女人漂亮的脸，心里再次一震：“啊，原来是这个女人，好像这女人还抢走了黄和榕的男人，她怎么会来这儿?”张飞字怎么也想不到，这位还真的是贵妇，只不过现在破落了，这个唯一无比昂贵的包包，却因为大家都以为是假的，罗茗茗怎么也卖不掉，而性格有些好强的她，也没有求那些人，觉得与其被那些害的自己男人破产的畜生玩弄，还不如下海几次，结果跟着玲玲就来到了这里。
　　张飞宇正想着，没想到罗茗茗伸手抱住他的腿，冰凉的小手从后面，按在张飞字的腿上。
　　“给我，快些，给我，好热，我要……”
　　罗茗茗低声叫着，小手却胡乱地抓着，摸索，居然一把抓到张飞宇的屁屁上。
　　张飞宇心里还没有小的火，这一下更大了，弯腰就把面红耳赤，迷离着双眼的罗茗茗抱了起来，却发觉这女人小裤裤已经湿了，紫色的丝袜也有大片面积湿湿的，一股淡淡的味道弥漫着。
　　这股味道非但没有让张飞宇的欲火减小，反而更加刺激着他，这尤物居然袅了!张飞字快步走到养生床边，看到电视上又换了女主角，还在扭着小腰跳舞。
　　张飞字也顾不上欣赏，直接把罗茗茗放到床上，一把扯开自己身上湿湿的浴巾，接着把罗茗茗的小脚拉过来，去掉那精致的小皮鞋，看着湿湿的丝袜裹着的小脚，张飞宇心里的邪火，完全爆发了。
　　大手直接拉开两条长腿，抓住罗茗茗那娇小的裤裤，一把扯了下来，一团黑亮的深林，映入眼帘，让张飞宇心里的邪火更是旺盛，自己还没有遇到这么黑亮的林子，这个贵妇，绝对是个床下贵妇，床上风荡的女人，不过，看来还没有被开发出来，要不然中了药，居然只会用手揉自己的小裤裤。
　　嘿嘿，等我把她开发出来，到时候，那绝对更是风姿万千，浪起来绝对是个尤物。
　　张飞宇把扯下来的小裤裤顺着长腿拉下，索性把这条腿上的丝袜，也扯了下来，丢到一边。
　　一条白腿配上晶亮的小脚，还有小脚上靓丽拇指美甲，让张飞宇无比的兴奋，没顾上把另一条丝袜撤掉，就把两条长腿大力分开，什么后果也不想了，那长长的强势，无比的强硬，直接冲进那黑亮的森林里……

第540章 一箭双雕
　　张飞宇没想到一下居然没顶进去，罗茗茗那双美目却痛的睁大了些，她体质敏感，那段香又不是春药，下面一阵痛，还是有感觉的。
　　张飞宇压着这个尤物，感觉全身冒火，急切地想把火弄出去，顶了一下没进去，急忙低下头，伸手拨开那黑亮的森林。
　　一个小巧的红色的小嘴让张飞宇更是兴奋，直接伸手按在那红色的小嘴上，快速揉弄，发觉早已湿湿的了，只不过还没有完全张开，大手很快把那小花园的小口，完全打开，按着那最上面的小豆豆，可劲揉了几下。
　　“啊，嗯，要，我要……明，阿明快些弄进来，不要使坏……”
　　罗茗茗张着小啃，低声哼呢着，伸手去推张飞宇的大手。
　　张飞字也不去多想那什么阿明，再次扑了上去，压在罗茗茗身上，直接堵住那樱桃红的小嘴，直接把那柔软的小丁香吸到自己的嘴里，肆意吸允。
　　下面单手抓着长长的强势，对准罗茗茗的小花园，可劲地磨蹭着，感觉那热热的软软的前面有些空隙，心说：“这次终于对准了，来吧，什么该死的阿明，都去死吧。”
　　张飞宇顶进去，忙抬起头，双手全都按到罗茗茗身子边的床面，后腰用力，下面长长的强势再次用力，狠狠地顶向里面，“啊”长长的强势终于顶进那娇小红润的小花园里。
　　虽然只是一个顶端，还有一小段，但张飞宇却无比的兴奋，太紧了，炙热的像着了火一般，这个女人简直真的是个宝贝，下面居然这么的紧，简直和阿紫的小小的美地差不多，真的太紧了，用了那么大劲，居然只顶进这么些。
　　“啊，痛，痛死了，不要弄了，拿开，人家不要啦，拿开，拿……”
　　罗茗茗被下面痛醒了，好像把自己的小腹都给顶破了，却不知道是自己下面的小妹妹被顶开了。
　　张飞宇再次弄进去些，却清晰地感觉里面硬硬的，好像到了底，我靠，这么短?不会吧，怎么可能?阿紫的都比这个长，阻挡是吧?老子不信给你顶不开。
　　张飞宇再次用力向里狠狠地顶，感觉还真的又进去了些，心里又是一阵兴奋。
　　不过，感觉这女人的里面，好像歪了些，而且感觉里面好像多了些空隙，那股炙热还有那越来越紧的感觉，让张飞宇兴奋地再一次用力，向里顶。
　　“啊，啊，不要，不……不要……真的不!求求你，放开我吧。”
　　罗茗茗被剧痛疼醒了，睁开眼看着自己身上的这个陌生男子，痛的流着眼泪，祈求着。
　　在她的印象中，做这种事，也就很快就结束了，就连和自己男人第一次，也没有那种疼痛，不过自己也从来没有那种畅快的感觉，刚才听到黄薇在浴池里，那一声声的颤叫，自己真的很渴望看看。
　　可是感觉那个火热的东西，还在自己的下面向里顶，真的太痛，不要，不能再顶了，人家会被痛死的，罗茗茗痛的大叫着，小手开始拍打张飞宇，两条腿也痛的高高抬起，又落下，接着又抬起……
　　张飞宇感觉终于进去了，啊，这个女人下面的花房居然是弯曲的，真的太刺激了，感觉自己的强势同时弄进两个女人的小花园，真的是个宝贝啊。
　　“你，你这个恶魔，拿开，还不拿开?人家被你弄进……你这—“……”
　　罗茗茗哭着捶打着张飞宇，哭着骂着，下面胀痛无比，肯定都弄进自己的小肚子里啦，自己被弄透了，想起自己前些时候，还站在那三十五层的高楼上，优雅着批着文件，没自己的批准，除了自己的男人，公司几千员工，都不敢走进自己的办公室。
　　没想到自己男人被骗了，结果公司倒闭，自己遣返回国，现在居然因为自己包养的儿子，要在这种地方被人弄死，早知道还不如从三十五楼上跳下!张飞宇慢慢地弄了出来，再一次有了那神奇妙感觉，原来一次弄两个女人的感觉，真的好奇妙。
　　让张飞字没想到的是这女人居然还是个处，张飞宇看着那一滴滴的鲜红，我靠，都这大了，难不成还是处女?啊，她男人那个阿民，不会只在她的外面弄了这么多年?还真的很可能，要是没有我的这个长，还真的不能顶过那个弯道。
　　张飞宇脸上露出坏笑，没再弄进去，却用那强势顶在罗茗茗娇羞的嫩嫩的小花园，轻轻地磨蹭起来，更是顶住外面的那个小豆豆。
　　罗茗茗本以为自己要死了，可下面空了，自己还好好的，刚想推开这个男人，可没伸出手，就感觉下面被摩擦的一阵的酥痒，接着自己的最里面也一阵阵的痒……
　　“要不要?姐，你要是不要，我就下去了。”
　　张飞宇看着身下的罗茗茗那双水汪汪的眼睛，特别是红云俏脸的泪痕，真的是，楚楚可怜，薄薄的嘴唇被晶白的小牙咬着，显然极力忍着下面的兴奋。
　　看着张飞宇那坏笑的脸，忽然感觉他真的要下去，罗茗茗感觉自己下面更是一股一股的热浪，让自己真的忍不住了，太痒了。
　　“不，来吧，姐要你，真的不要走，姐愿意要你……”
　　罗茗茗说着伸手抱住张飞宇，身子都激动的颤抖，两条长腿也紧紧夹住张飞宇的腿。
　　张飞字再一次弄了进去，感觉真的太美妙了，不但紧紧地裹着，更是炙热无比，而是因为弯曲，让张飞宇一次就感觉搞了两个女人，这种一箭双雕的感觉，真的让张飞宇兴奋把自己的力气都用了起来!罗茗茗被张飞字的那个长长的强势，一次次地塞得满满的，终于尝到了真正女人的滋味，忍不住张开小啃，尽情地叫着，她终于知道，原来女人真的会这么的舒服，自己以前还一直认为女人浪叫，都是假的，现在才知道，原来男人还真的能让自己这般舒服。
　　门开了，黄薇一头冲进房里。
　　大声喊道：“张飞宇，你这个流氓，到现在你还乱搞?”+11

第541章 全身都酥了
　　张飞宇听到黄薇的叫声，可此时的他正在关键时刻，根本停不下来，一次次地弄进去，体验着一次次地美妙舒服，反而更是撞击的更加凶猛，大手情不自禁地狠狠抓着那对白绵绵的山峰。
　　身下的罗茗茗更是激动，此时的她以为完全清醒了，羞涩被那心里熊熊的火淹没，如软无骨的身子像白蛇般缠着张飞字，兴奋地挺着身子，迎合着张飞宇的撞击，手臂和腿更是用力在张飞宇身上磨蹭着，恨不能把身上的男子抱进自己的身子，两人舍二为一!忽地听到黄薇的叫声，罗茗茗心里一惊，下面再也忍不住，身子一阵阵因兴奋而颤抖，小腹下的火，烧的下面的小花园也随着身子的颤抖，涌出一股股热流，流出自己的身子喷着那长长的强势……
　　当罗茗茗最后猛然喷出最激荡的一股热流，刹那间感觉自己全身都酥酥的，下面更是极度的舒服，忍不住张开小嘴，可劲叫了起来，恨不能用尽自己的力气，全身一阵急剧的颤抖，接着感觉自己无比的疲惫，疲惫伴随着舒服，每个指头都动不起来了，缠在张飞宇身上的白白的手臂，长腿全都无力地垂了下来。
　　张飞字感到下面被热流热的一阵的舒服，索性抓住罗茗茗双脚，直接把那两条白白匀称的长腿，压在罗茗茗身上那对软绵绵的小山上，都压得变了形，这样罗茗茗被紧紧折叠起来。
　　对于这种低头就能看到自己小花园的姿势，罗茗茗感觉很羞人，羞得她很不隋愿，可此时全身无力的她，只能任凭张飞宇摆布，清晰地看着张飞宇那个可怕的强势，一点点塞进自己的下面，啊，真的弄进去了，真的……
　　张飞字此时也感觉自己也要到了，上来就是一阵的狂风暴雨，一次次地狂……
　　黄薇看到张飞字非但没有停下，反而更是疯狂弄起那个女人，气的快步走了进来，心说：“人家还有玲玲，都这么多……”
　　玲玲也都进来了，看到黄薇走了过去，慌忙也走了过去，心说：“茗茗姐，怎么会和他……”
　　黄薇走到近前，本想扯开张飞字，怎么说你也是人家的男人，怎么能和……
　　可黄薇看到白白的被单上，点点滴滴的鲜血，心里一阵的震晾，还没等她说话。
　　张飞宇低吼一声，死死地压住罗茗茗身上，那股特有的东西，直接冲进了罗茗茗小花园，最为深处的……
　　沉默了几分钟，张飞宇慢慢退出罗茗茗的身子，看了眼黄薇还有走过来的玲玲，低声说：“你们照顾她一下，她刚破了身。”
　　当张飞宇冲了澡，穿好衣服走出一号包间，看着大家全都穿好衣服站在门外，特别是费超群板着脸，却没有看他，张小艺红着脸抱着自己的表妹，也没看他，张飞宇不觉心里有些尴尬“对不起，都是我不好，我刚才在里面迷迷糊糊的，也不知为什么，居然很想那样，结果让飞宇帮了忙，真的不是有意的。”
　　罗茗茗被玲玲搀扶着，红着脸说道。
　　罗茗茗给张飞字解释，让张飞宇感觉很舒服，觉得这个女人还真的有些贵妇的本事，沉稳，有智慧，会帮人。
　　“都是迷情烟，茗茗姐太敏感，受不了那个刺激，不过，没想到茗茗姐，还是个处，飞宇你可不能……”
　　黄薇也搀着罗茗茗胳膊，轻声说道，她其实也是想拉个同盟，自己的那个没良心的男人，是靠不住了，自己火热的心，完全冷了。
　　而这个坏人虽然女人不少，可自己却觉得这个坏人对女人真的很爱护，刚才他为了这个空姐，不顾一切冲了过去，茗茗居然还是个处，那不用说，这个坏人一定会更加疼爱，自己和她搞好关系，以后更容易抓住这个坏人。
　　“先离开这儿，有什么话，回家再说，蓝蓝也跟我们走吧，不要留在这儿，有什么困难回去再说。”
　　张飞宇说着，把自己的衣服领口整理了一下，就准备开路。
　　“小艺小狸，和我走。”
　　费超群说完，迈步向楼梯口走去。
　　张小艺却没动，只是看着张飞宇，想等他说话。
　　张飞宇伸手把张小艺抱进怀里，亲了一口，对她眨眨眼，才对着走到楼梯口的费超群，笑着说：“好，比赛过，我去找你们。”
　　玲玲带着茗茗，还有蓝蓝一起走了，因为蓝蓝是主动来打工挣钱，不要工钱离开，老板倒很是高兴。
　　坐在车里，看着前面平坦的环城路，黄薇忧心忡忡地说：“现在都三个小时了，咱们输了，可怎么办?九辆保时捷，姐会打死我的。”
　　“现在害怕了?早些去干嘛?要不是你最后表现还不错，我真的不想理会你。”
　　“飞字，人家错了，要不是因为那个白眼狼，人家怎么会那么的傻，你可是原谅人家的，你说说咱现在怎么办?”黄薇撒着娇说道，主动爬过去，拉开张飞字的裤子。
　　“不怕，输不了，现在你最应该做的就是打电话，让保姆把你的宝宝，送到你姐姐那儿，要不然，那个葛天来输了比赛，肯定会报复你，你那里已经不安全了。”
　　张飞字笑着说。
　　黄薇倒没有反驳，看着张飞字，轻声说：“让人家用你的手机。”
　　“在裤子里，别吸了，我真的没有了，快些打电话吧。”
　　站飞宇笑着说道。
　　二十分钟后，张飞字的跑车一个漂亮的漂移，就冲过那个路口，黄薇看着张飞宇那坏笑的脸，心说：“难道那个红毛子，还没有回去?在你们可能?一切可都是设定好的，这个坏人怎么就能确定人家回不去?难道他知道红毛子被姐姐收买了?不，不可能的，姐肯定不认识那个红毛子。”
　　黄薇越想越觉得奇隆，还是忍不住问道：“你怎么就知道人家没回去?你可别骗人家高兴，那可关系着九辆保时捷，人家真的不想让姐生气，更不想让那个坏胖子得意。”

第542章 娘俩靠你养活
　　“如果我猜的不错的话，那个红毛子，肯定在京北的警局，明白了吧?”张飞字得意地笑着说道。
　　“啊，原来你早就设计了那个红毛子，也就是说，你早知道人家姐姐根本输不了，你却来吓唬人家，最后，要人家陪你泡澡，还，还要帮你吃那个坏东西。你真的是个坏人，不管了，你要了人家的身子，可要负责，我们娘俩以后就靠你啦。”
　　黄薇此时完全想通了，对于这个坏人居然能不动声色让凌局长帮忙，心里还是震动了一下，看来这坏人势力还真的不小，怪不得敢叫板葛天来，这个大靠山自己可要抓牢，以后，可要多向玲玲学学，好好讨好这个大坏人，实在不行把人家后面的……
　　“当我的女人，也可以，不过，你以后好好听你姐的话，安稳住下来，我现在四处漂泊，等我有了自己的大圈子，肯定会把你接过去，懂吧。”
　　张飞字说着，忽地加大了油门，车子飞速冲向黄和榕超跑俱乐部。
　　俱乐部大门口站满了人，胖子和那些车手也都站在超跑俱乐部门口，黄和榕和费风丽这些姐妹还有很多俱乐部的人，当然最多的还是顾客，更是有些记者带着摄像机，不停地采访。
　　戴着眼镜的齐老板，也就是黄薇的男人，躲在中间那辆跑车里，心说：“微微，忘了我吧，我对不起你，我被葛天来骗了，可我真的斗不过他。等你和孩子都过上好日子，就忘了我吧。”
　　此时的他，还把胖子的话，当做真的，以前他的精明全然不见了，自从迷恋赌博，还有那对妖艳的姐妹花后，他整个人好像都有些傻了。
　　“蓉蓉老板，呵呵，三个小时可过去了，看来胜负马上就要定了，您的九辆保时捷可是准备好了?”胖子走到黄和榕身前，笑着问道。
　　“什么九辆保时捷?”黄和榕看着胖子那狡诈的笑，心里就感觉不妙。
　　“哈哈，你没看看咱们比赛的合约?谁输了，不但要对着大家承认，自己俱乐部的跑车不如人家的，还要输给对方九辆全新的保时捷，你没看我都把车带来了，这些可都是全新保时捷，订单大票，还全都在车里呢，放心，咱们赌约可没曝光，只是在合约上写着增送，如果你想曝光也无所谓，只不过，我多交些税收。”
　　胖子很得意地指了下，路边的十辆崭新的保时捷，而听他的话，好像已经赢定了。
　　黄和榕听着胖子的话，感觉心里一颤，这次比赛，自己可没怎么在意，觉得这就是个嘘头，输了也没什么，可怎么一下子多出九辆保时捷?七千多万啊，自己虽然是俱乐部的老板，可是自己后面还有人，自己可不是真的老板，一下子输掉九辆保时捷，身后那个人，可要……
　　“我怎么没有看到比赛合约?你和谁签的合约?”黄和榕深呼吸了下，看着胖子很沉稳地问道。
　　“你妹妹黄薇签的，合约她还拿着呢，姐妹情深啊，呵呵。”
　　胖子得意地说道，眼睛贪婪地看着黄和榕那苗条的身子，心说：“真的不错，够高贵，够稳重，这女人要是被压在身下，那才是真正的征服。
　　黄和榕这下脸色变了，心里一阵的难受：“薇薇难道你也要背叛姐姐?咱们可是亲姐妹，姐可是总把最好的留给你，你难道还不满意?”费风丽伸手扶住黄和榕，低声问道：“姐，怎么啦?脸色这么难看，别听胖子乱说，比赛还没结束，他怎么就知道咱们输了?那个坏人本事大的很，一个红毛子那里会是他的对手?你就等着接手那九辆保时捷吧，姐，我早想买辆保时捷，这次正好。”
　　黄和榕听着费风丽这么说，心情也好了很多，多出几丝期盼，脑海里闪现出，那张帅气的笑脸，感叹着，他那不眨眼就送给自己一条七彩的钻石链子的豪气，他真的能帮自己扭转乾坤吗?唉，可看胖子的脸色，肯定是一切都设计好了，难道又是那个不争气的妹夫要挟了妹妹?不想了，这次要真的输了，那个人肯定又要变着花样来折磨我……
　　虽然只是十几分钟，但对于黄和榕来说，当真的漫漫很长，她真的不想被那个人折磨!可费风丽却对那个张飞字无比的自信，感觉这个小子，真的能帮蓉蓉姐翻盘。
　　一辆黑色的跑车，出现在大家的目光里，黄和榕心里那块大石头，一下子就粉碎了，饶是她无比的稳重，脸上还是露出一丝丝笑容，脑子那个帅气的脸，更清晰了，自己又躲过了一劫。
　　费凤丽看着黑色的跑车，拉住黄和榕的小手，依旧那种口气，说：“姐，我说的不错吧，那个红毛子绝对不是他的对手，这下你可丰收了。”
　　旁边的姐妹却都欢呼起来，好几个都向黄和榕庆贺，黄和榕看着那一张张的笑脸，心说：“这么多姐妹，只有丽丽才是真心帮我的，唉。”
　　其实，这就是人不在一个层次的悲哀，人家想帮忙，帮不上，虽然黄和榕知道这些，但心里还是这么想的。
　　记者们的摄像机，还有很多手机，都疯狂地拍着照，更是准备好，要冲上去，场面很是热闹。
　　胖子看到那黑色的跑车，感觉脑子一阵的空白，怎么会这样?那个红毛子去哪了?去市区那些路口窜一圈，最少也要四个小时，特别是有两道街，自己害怕有意外，还派了人开着车去那里进行阻拦，怎么他就回来了?不可能!肯定是黄薇劝说这个车手放弃了比赛!一定是这样的?难道是黄薇这个小娘们反晦了?不会吧，她难道不想要她男人?况且她要是反水，为什么不早些回来，难道不怕红毛子提前回来，和红毛子约好的可是三点十分就回来的……
　　正当胖子胡思乱想的时候，跑车急速冲到了大门前，“嘎吱”停了下来，大家一阵的欢呼，都围了上去，黄薇推开车门笑着走了出来，手里拿着张飞宇的手机，走向胖子。
　　胖子看着黄薇那自信的笑脸，特别是小手里还挥舞着一部手机。
　　胖子心里一阵的乱颤，这个小娘们，居然反水了，不用说，肯定把红毛子收买了，干!老子居然被这个小娘们骗了，行啊，你们不仁老子就不义，老子很想看看，小娘们你要是没有了儿子，会怎么办?红毛子，老子早就想干你那个蓝眼睛的……
　　胖子不等黄薇走过来，转身就想离开，费风丽却挡住了他的去路，冷着脸说：“九辆保时捷，还有那句承诺，你这样悄悄走了，是不是很说不过去?”“丽丽，让他走吧，咱们赢了也就是啦，保时捷还是不要了，丽丽放心，回头，姐一定送你一辆。”
　　黄和榕站在后面，轻声说道。
　　胖子心头一松，没想到这个黄和榕还真懂得审时度势，知道葛老大惹不起，就见好就收，不把葛老大惹急。
　　“那可不行，车子是我赢来的，呵呵，我以为是谁这么豪气，一气送九辆保时捷，原来是胖子哥你啊，把车子留下，回去告诉葛天来，那天夜里，他不够人物，派人在路上阻拦我，三天后，要是没看到丹红出现，我带人踏平恩波小镇。丹红要是伤了一根头发，我把恩波小镇的混混，全都打得住院。”
　　张飞宇不知什么时候挤到黄和榕身旁，看着胖子冷冷地说道。
　　胖子看到张飞字，心里一阵的憋屈，眼睛里满是毒辣的仇恨，可他真的不敢冲上去，这小子好像来头不小，把大嫂都搞了，大哥居然都没出声，还对自己下了死口，要是敢说出去，就割了自己的头。

第543章 越来越胆大
　　“行，说得好，在京北，还没有谁这么嚣张，敢这么和我大哥叫板，你是第一个，我敢说也将是最后一个。”
　　胖子怨毒地看着张飞字，一字一句狠狠地带着威胁说道。
　　小子，你肯定还不知道我老大，是多么的恐怖，等着吧，不出三天，你小子就会生不如死，到时候，老子一定好好照顾你!“呵呵，是不是最后一个?倒真的是他选择的，他要是不听我的话，三天后，他就进去了，京北再也没他这么一号，当然我也是最后一个叫板他的人。”
　　张飞宇冷笑着说道。
　　胖子身边的几个车手，听着张飞字嚣张的话，全都怒目而视，都想冲向张飞宇，直接把他打爆，但却都被胖子拦住：“都他娘给我安生，咱们又不是来打架的。”
　　其实胖子知道自己这些人，根本不是人家的对手，自己怎么说练过几年摔跤，身子板可不是一般的好，却被这小子一脚踹晕了。
　　当手下都安静下来，胖子再一次怨毒地看了眼黄薇，还有张飞宇，猛然一挥手，大声说：“车留下，咱们走。”
　　黄和榕看着张飞宇，脸上满是忧郁，看着围上来的记者，对黄薇说：“薇薇，招待好大家。”
　　接着转身看着张飞宇，轻轻叹了口气，说：“飞字，丽丽，跟我来。”
　　张飞宇和费风丽走进黄和榕的办公室，张飞字看着朴素典雅的办公室，心说这个办公室，要是和那个生日包间，用豪车当桌子奢华来比，应该是恰恰相反吧?没有豪华办公桌，很简单的办公桌，上面放着两台电脑，还有一个银白色的小本本，显得办公桌还有些挤。
　　布艺沙发上铺着手指厚的红色的真皮垫子，看着倒很是软和，干净。
　　却不知坐上去怎样?沙发对面是一拉溜木质玻璃面柜子，隔着推拉玻璃，能看到柜子里，全是整整齐齐的一叠叠账本。
　　没有酒柜，百叶窗下面是饮水机，让张飞字再次对这位女老板刮目相看，这女人还真的不是那种物质女人，很清楚什么是场面上的，什么是私底下的，应该用的，不应该用的，分得很清楚，看来还真的是个打理公司的好手，要是当个家庭总管也很不错。
　　“坐吧，飞字，今天我要好好谢谢你，没有你，姐可就输惨了。”
　　黄和榕说着，弯腰给张飞字倒了杯饮水机的热水，双手捧着递到张飞字的面前。
　　张飞宇也连忙接过，端在手里，慢慢坐到那沙发上，发觉这沙发坐上去，还真的不是多么舒服，真皮垫子还是有些薄。
　　“蓉蓉姐，说句实话，这次黄薇都安排好了，我也就听她的吩咐，她的男人被葛天来控制了，其他的我不说了，你也能猜到，不过，我倒是觉得这个葛天来，不是仅仅想赢你几辆跑车，他很可能是打你的主意，据我了解，葛天来这个畜生，最喜欢逼迫女人，玲玲就被他适得出卖自己的身子。”
　　“真是该死，没想到这个人渣，越来越胆大，都敢打我的主意，难道忘记了，当初刚来京北，像只可怜的狗，是谁帮了他一把，飞宇，谢谢你，放心吧，薇薇的安全是没有问题的，我觉得这个葛天来，是真的该狠狠打击一下，别的我没有，但车手，姐手下还有一批的，这些车手都不能见光，不过，个个都是高手，经历过死亡赛车，你要是缺少人手，我把他们调给你用。”
　　黄和榕紧紧地盯着张飞宇。
　　“好，把他们交给我，我的人已经全到了京北，明天，我就准备和葛天来拼一下。”
　　张飞字眼睛一亮，有些兴奋地说道。
　　“你对胖子说，三天后带人去，我觉得明天也不算很好的时机，不如等到第四天清晨，三天过去，他一定觉得你，也就说个空话，警惕性最小。”
　　黄和榕低声说道，眼睛里闪烁着智慧的光，让张飞字心说：“还是女人揣摩人的心理准确。”
　　“飞宇，到时候，我们三姐妹再帮你拉些人，虽然不是很多，但百多人还是有的，不过，你可要安排好，要是砸了恩波小镇，肯定要有大的伤亡，如何收尾，可要想清楚。”
　　费风丽也忍不住说道。
　　“我和凌局长很熟，可以让他帮我，再从军队调一队人，差不多就可以了。”
　　张飞字说着，心说：“到时候，再把林叔三个高手，拉过去，先给葛天来来一个斩首行动。”
　　“小宇，姐告诉你，一定要小心，葛天来能在京北这么横行，肯定很不简单，他背后的人，肯定都很厉害，这次行动一定要快而干净，不然等那些大佬反应过来，可就糟了。”
　　黄和榕低声说着，脑子里忽地闪现出那英俊却带着邪恶的脸，不觉感觉身子有些发冷，这些大佬可是个个心狠手辣，谁破坏了他们的财路，他们一定会狠辣的报复。
　　“知道，我会小心的，要是第四天动手，我想提前混进恩波小镇看看，认识一下这个葛天来。”
　　张飞字笑着说道。
　　“别，太危险了，葛天来真的很厉害，没必要去冒险，还是仔细想想，怎么样行动?电脑上就能找到恩波小镇的地图，到时候，充分让咱们的人行动起来。”
　　黄和榕慌忙摆摆手，阻拦道。
　　张飞宇也觉得很有道理，这个自己可要好好研究一下，这可不是几个人打架，这可是大规模战斗。
　　“好，就这样吧，到时候，我给你打电话，我和丽丽先回去，家里还有些事。”
　　张飞字说着站了起来，刚才想到了张小艺，邓红丽阿姨还被人家控制着呢，虽然费超群已经交了一千万，可万一有变化，可就不好了。
　　“等一下吧，姐已经让人做好了午饭，总要吃了，再走吧?姐还没有奖赏你呢。”
　　黄和榕笑着说，脸上的那双眼睛故意微微眯着，不觉让张飞字心里一动，这个严肃的女老板，居然还会摆出这种可爱的表情。
　　张飞字本想拒绝的，可是费风丽却抢先问道：“姐，什么时候找人做的?不会等我们你家后，你才开始自己做吧?”“傻丫头，你就会揭姐姐的老底，是，姐姐已经买好了菜，今天姐姐生日，就想请几个最好的姐妹，一起到姐家里来，然后姐亲自下厨。”
　　黄和榕倒也没有隐瞒，笑着说道，眼睛却有意无意地看着张飞宇。
　　“去，我早就想吃蓉蓉姐做的菜，真的很美味，坏人，你可是有口福了，蓉蓉姐的厨艺，完全可以和朱阿姨相比，甚至，朱阿姨都说过，蓉蓉姐的厨艺都超过了她。”
　　费风丽这次脸上还露出一丝微笑。
　　“没那么夸张，我可比不上朱阿姨，那是朱阿姨故意夸奖我的，走吧，别迟了。”
　　黄和榕笑着说道，不过，眼睛里还是闪烁着一丝的自豪，却没发觉张飞宇正盯着长裙裹着的翘臀。

第544章 高贵低贱并存
　　正当三人，准备向外走的时候，黄和榕办公桌上的电话响了，听着电话铃声，黄和榕心里没来由一阵的恐惧，很不想接听，可想着那人的可怕，还是走过去，看了眼电话上的来电显示，确定真的是那人。
　　黄和榕红晕的脸色，一下子变得慌乱苍白，她尽管不想接这个电话，可还是伸手拿起话柄。
　　轻声问道：“人家是蓉蓉，什么事儿?我这儿还有客户呢。”
　　“呵呵，蓉蓉，今天是你的生日，你怎么也不说一声，不会想考验主人吧?呵呵，我怎么能忘了?过来吧，老地方，我等你，今天什么客户全都推掉，一切的损失都算在我账上，呵呵，俱乐部很快就全是你的啦。”
　　“我，我……”
　　黄和榕很想推脱一下，可怎么也没这个勇气。
　　“怎么，我的话，你都敢不听了?”声音里带了一丝怀疑。
　　“没，没有，我马上就过去。”
　　黄和榕说着，无力地扣上电话，抬头，苦涩地看了眼费风丽，轻声说：“丽丽，对不起了，姐，有些急事，改天吧，姐一定亲手做满满一桌菜，大家好好尝尝。”
　　张飞宇可是看的清楚，黄和榕接了个电话，脸色大变，难不成是葛天来打来的?不会是害怕了吧?“那我们先走吧，蓉蓉姐，祝你生日快，丽丽，那我们走吧?”张飞宇伸手把费风丽拉进怀里，既然人家不说，自己还是不多问了。
　　“别拉我，蓉蓉姐已经知道咱们是假的。”
　　费风丽推开张飞宇的手，让张飞宇有些尴尬，心说：行，你给我玩过河拆桥，看我回去怎么收拾你。
　　“给，这张卡里有四千万，你拿着，门口那九辆保时捷，我收了，等以后改装下，再卖出去，现在还是别开的好，这些车子不检查不能开的，不放心。”
　　黄和榕从抽屉里，拿出一张工商卡，扭过小腰，走过来，塞给张飞宇。
　　“姐，我不缺钱，黄薇缺钱，给她吧，姐，你要是有难处，信得过我，就对我说一声，我一定能帮你。”
　　张飞宇把卡推开，低声说道，眼睛死死地盯着黄和榕的眼。
　　黄和榕当然听出了张飞宇的意思，心说：“冤家，别对姐这么好，姐不是好女人。”
　　黄和榕看着张飞宇那帅气的脸，热忱的目光，心里热热的，眼圈有些发红，忍不住伸手抱住了张飞宇，接着放开，才轻轻地说：“小字，要是你早出现五年，姐一定给你当女人，可是现在晚了，走吧，丽丽要是可以，就选他当男朋友就算了。”
　　一个小时后，一座豪华别墅里，黄和榕优雅地坐在大大的餐桌前，看着餐桌中间那巨大的蛋糕，知道是那个人给自己的。
　　“蓉蓉，你终于来了，呵呵，今天，你赢了葛天来九辆跑车，我真的好高兴，来，今天，我可是为你准备最好的红酒，八二年的，红酒配佳人。”
　　一个穿着白衬衣黑西裤的男子，手里拿着两瓶红褐色的红酒，慢慢从大厅的酒柜前走了过来。
　　“你不怪人家就好，你以前好像说过，你和葛天来还是生意伙伴。”
　　黄和榕看着男子，有神的眼睛，微微弯着，露出一丝丝的妩媚，站起来，很乖巧地拉开自己长裙上的拉链，随着长裙的滑落，黄和榕白皙的身子展现了出来，一套黑色薄纱制成的情趣小衣，不但展现着性感，更是映衬着那滑如缎子般的肌肤，无比的雪白。
　　太薄了，那对小椰子般的傲白小山，几乎也就多了一层黑色，上面那对红色的颗粒突着，让男子看着眼睛一亮，下面的小裤裤，其实也就是前面一只黑纱大蝴蝶，后面也就是条细绳儿。
　　那只黑蝴蝶根本挡不住黄和榕下面白璧无瑕小花园。
　　男子看着黄和榕这位平时在俱乐部稳重智慧的女老板，现在像个低贱的野鸡，站在自己的面前，心里无比的满意，看来这个看着高贵无比的女人，已经知道自己也就把她当做自己的玩物。
　　男子把红酒放到餐桌上，黄和椿忙把椅子搬过去，男子慢慢坐下来，笑着说：“蓉蓉，你知道的，我不喜欢别人隐瞒。”
　　“主人，人家真的没什么隐瞒的，这次能赢葛天来是靠一位叫张飞宇帮忙的，他是费风丽的男朋友。”
　　黄和椿站在男子面前，很诚恳地说道，也没有阻挡男子隔着轻纱抓住她的那对小椰子，肆意地捏着。
　　“张飞宇?哈哈，又是这小子，不过，这小子还真的帮了我一个大忙，要不是他，老三还不会挂掉，这小子也就仗着他老爸是广秋省的一把手，在广秋玩腻了，居然跑来京北玩了，真是井底的青蛙，京北是什么地方?像他这样的少爷一抓一大把，真正的太子都不肖理会他，不过，他倒是有个美丽的小妈妈，嘿嘿，偶尔玩玩省委书记的女人，那滋味肯定很舒服。”
　　金老二说着眼睛里闪烁出，两道贪婪的目光。
　　黄和榕心里一阵的震动，想着张飞字那帅气的脸，他的妈妈肯定及其的漂亮，不由得有些悲哀和无奈，被这个魔鬼看中的女人，几乎没有逃掉的。
　　自己曾今看到过，一个高贵文雅的高官太太，被这个恶魔搞得欲死欲仙，最后变成了他的女奴，每次来的时候，是那么的端庄，可进了这个客厅，就变成了一条美丽的小狗，趴在地上，像狗一样，来回爬着讨好着这个恶魔。
　　金老二伸手，把黄和榕白白平坦小腹下的黑蝴蝶小裤裤拉开，看着黄和榕下面腿间的小地方，一毛都没有，白璧无瑕。
　　金老二脸上露出一丝的得意，说：“你越来越乖巧了，来的时候，居然自己主动刮了，还刮得这么的干净，不错。”
　　黄和椿脸上一阵的通红，心里无比的屈辱，可是还是乖乖地露出笑容，主动登上椅子，慢慢爬上桌子，跪倒在餐桌上，张开腿，把自己最羞耻的地方，展示在男子面前，轻声说：“人家想让主人省点时间。”
　　男子仰天笑着，伸手打开一瓶红酒，八二年的，最少两万美金，直接对着黄和榕圆翘白亮的屁屁就倒了下去，男子张开啃直接亲在那满是红酒的小菊上……
　　正在这时，一个穿着黑色职业套裙的女子，踩着高高后跟的小皮鞋，那足足有十几厘米的高跟鞋，让女子的小脚几乎竖着，可女子却扭着小腰，走的很是快。
　　女子看到餐桌上的一幕，脸上露出一丝的厌恶，不过，随即消失了，冰冷地说：“老板，那个乘务长的女儿被人包养了，那人打了一千万，要不要把那个乘务长放掉?”+11

第545章 超跑女老板的眼泪
　　黄和榕被舔的，小腹满是火焰，感觉着自己的小菊一下下的温暖，特别是那凉丝丝的红酒有些顺着自己的身子，都流到了自己娇羞的小妹妹上，痒痒的好难受，小腹里的火更加旺盛了。
　　忽地听到女子的声音，黄和榕羞得全身发软，以前这个恶魔，可是从不让其她人，因为别的事进入客厅的，黄和榕低头，看着自己白白膝盖旁边满是红色的酒，好像是自己流出来的那种椰汁，感觉自己的下面娇羞，真的有东西想流出来，很想用东西去碰碰自己的……
　　“都收了人家的钱，当然要放人，不过，放那个女人走的时候，记得让她喝一杯，咱们特有的茶，我很想看看这个高傲的乘务长在大街上，主动求着男人搞，哈哈，这就是多管闲事的下场。”
　　金老二拍起头，双手抓着黄和榕的两个白白的瓣瓣，用力向两边掰，看着那绝美的小菊，眼睛里冒着兴奋的光，大声说道。
　　黄和榕感觉自己的后面，肯定更被看的清了，羞得不敢抬头，生怕那个女人看到自己的容颜，心说：“变态，等着吧，有机会，我一定杀了你，你就会这么折磨……”
　　“要不要用手机拍下来?”女子依旧冷冷地问道。
　　“不要了，会有人喜欢的拍的，你去吧，记住给恩波小镇三百万的服务费，唉，真是可陪了那个女孩，要不是这些天，老爷子派人盯得紧，真想把那个小丫头驯化成小猫，嘿嘿，穿上喵喵服，暖床肯定很舒服的。”
　　金老二说着，脸上露出一丝邪恶的笑，站直身体，快速把裤子推了下去，露出一个丑陋的东西。
　　“金老板，要是没什么别的事，我先走了。”
　　黑色套装女子，说着就向外走去，根本不等金老二的回答。
　　金老二看着女子高挑的背影，扭动的小腰，脸上一阵的狰狞，心说：“装什么装?要不是和你们合作，要用到你们的药，老子早把你按在身下，搞得你哭叫着求饶，等着吧，再给老子一年，老子把那些女人全都控制住，到那个时候，老子就……”
　　金老二正想着，下面的那个笔直的东西，居然垂了下去，金老二看着下垂的东西，气的狠狠在黄和椿光白的屁屁上拍了一下。
　　“啊”黄和榕晾叫着，身子就掉下了餐桌。
　　“滚，一分钟要是出不去，老子把你丢到大街上!”金老二说着，拍脚对着黄和榕的白腿，就踢了一脚，好像这个女人，就是一个玩具，想打就打，想丢就丢，没有一丝的尊严。
　　外面人前高贵的黄和榕惨叫着，哭着，却慌忙抓起自己的长裙，提着小皮鞋，光着脚向客厅外走去，刚才小腹里的那团火，也被疼痛和辱骂消灭的千干净净。
　　“哈哈，哈哈，哈哈……”
　　金老二站在客厅里，仰面大笑，英俊的脸上却淌着两行眼泪，双手猛然扯开自己的衬衣，强障的力气，让那身上的衣裤，简直像纸做的一般，轻易就被扯得片片飞舞，露出精壮的身子，可是那个垂下去的东西却一点动静也没有。
　　“葛天来，你好狠，居然教给老子这种该死的气功，让老子变成废人，等着吧，老子要活剐了你!”金老二大叫着，猛然举起拳头，狠狠地砸到那豪华结实的餐桌上，“嘭”“哗啦”那么大的餐桌直接被砸的稀烂，上面的蛋糕掉在地上，变成了一堆，金老二好像还不解恨，冲上去，一脚踢到那一堆蛋糕上，“啪”奶油乱飞，还有一团，直接飞了出去。
　　黄和榕回到自己家，就冲进了浴室，一遍遍洗着自己的身体，感到自己的屁屁都被自己洗的火辣辣的，不觉屈辱的眼泪滴答了下来。
　　当年的往事真的不堪回首，自己总是安慰自己，不管怎么样，自己也只有恶魔这个男人，虽然他折磨过自己，但自己在那种折磨中，当真还有过那种刺激，可现在，他每次都是这样，刚刚开始，就匆匆结束，根本都不再弄自己，难道他的身体出了问题?许红丽回到了自己的家，刚刚放松的心，一下子又掉到了海底，想着那个黑衣女人临走时说的话：“早些离开京北，不然肯定连命都没有了，你惹了个不该惹的人，你的女儿，为了救你，主动让人包养，你这些天尽量不要露面，等你女儿回来，就快些离开吧。”
　　许红丽看着客厅电视柜子上，摆着的女儿照片，眼泪忍不住滴答了下来，小狸，妈妈对不起你，妈妈……
　　忽然茶几上的电话，响了起来。
　　许红丽擦了下眼泪，走过去，看到是小艺的号码，慌忙抓起电话柄。
　　“小艺，你知道小狸在哪里吗?”许红丽上来就无比焦急地问道。
　　“姨，小狸和我在一起，我们都好好的，被人救了，小姨你在家等着，我和小狸这就回去，姨可不要出……”
　　张小艺的话，让许红丽好像做梦一样，这种大起大落的心情，饶是在飞机上遇到气流都面不改色的乘务长，都晕乎乎的。
　　此时，费美玉的豪华别墅的客厅里。
　　张飞字就站在张小艺身边，看着坐在沙发中费家三姐妹，中间的大姐，说：“超群姐，今天的事，真的谢谢你，那一千万，给我个账号，我把钱打到你的账上。”
　　张小艺却拿着手机正在打电话，也没顾上张飞宇他们说的什么。
　　张小艺旁边的表妹孔小狸，环顾着宽敞豪华的客厅，特别是刚才自己在人家的餐厅吃饭，真的好美味。
　　接着听到这个张飞字的话，一千万在他的口里，就像一元钱，那么的轻巧，表姐什么时候，找了个这样的阔少?怪不得都快结婚了，却迟迟不会广源完婚，原来有了这么个帅气的男友。
　　而且表姐的这位网上男人，也不错啊，不但帅气，家里也这么的阔气，老妈也算是金领，可是要和人家一比，真的差远了，看看人家的豪宅，比自己家当真是阔气了好几倍，自己也经常悄悄上网，怎么就没遇到这么一位极品老公?这次回去，可要和两个表姐夫，搞好关系，先搞辆跑车，要是开着跑车上学，那该多拉风!“张飞宇，你不怕我和你翻脸?小艺是我老婆，我让她抱你，和你说话，已经很给你面子，你要是还想把小艺从我身边夺走，我和你拼了。”
　　费超群猛然从沙发上，站了起来，迈步站到张飞宇近前，双眼紧紧盯着张飞字，此时二妹三妹都在，费超群底气十足。
　　费风丽看着大姐瞪着张飞宇，还向那坏人的脸靠近，两人相互看着，脸太近了，自己看着感觉像情侣相互深隋对视，哪有什么仇恨?+11

第546章 妈妈不见了
　　费超群其实已经后晦，真的不该和这小子对峙，现在连他的呼吸都能闻到，那么他肯定也能闻到自己的呼吸，清晰地看着张飞字鼻子尖上那淡淡的绒毛，还有那红色的嘴唇，费超群的心跳的越来越快，很想退开，可又怕这小子取笑自己，只要咬着牙硬撑着。
　　张飞字看着费超群淡红的小嘴，闻着那小鼻子呼出的淡淡香气，不由得想起，在二号包间，自己抱着人家那柔软的身子，心里一阵的火起，嘴唇轻轻地动了……
　　“别争了，你是我现实的姐夫，你是我网上的姐夫，实在不行，人家长的可不差，费姐姐，你就把人家，当做是你网上的老婆。”
　　小狸看到两位表姐夫都快亲到了，表姐还在和妈妈打电话，没空理会，可不能让他们乱搞，自己只好慌忙跳到茶几上，把一只白白的小手伸进张飞宇和费超群脸中间，大声喊道。
　　张飞宇兜里的手机突然响了起来，忙装作接电话，转身向门口走去。
　　费超群看着自己嘴前的小手，不由看了眼站在茶几上的小狸，那凌厉的目光，吓得小狸慌忙跳下茶几，看着费超群轻声说：“表姐夫，刚才人家喊错了。”
　　“小孩子这么点儿，就这么会讨人喜欢，要是长大了还得了，不过，人家喜欢，以后跟着我练武吧，以后，我就是你师父。”
　　费晨晨伸手把小狸拉进自己怀里，和自己一起坐在沙发里，生怕自己大姐恼羞成怒，把怒火发到这女孩身上。
　　张飞宇没想到老爸会打来电话，而且还无比清楚自己的行为，当真有些意外。
　　“你的胆子越来越大了，京北是什么地方?你加入了那个组织，我不管你，可是你真的不该去碰那个葛天来，人家在京北混了那么多年，背后的势力可不是你能想象的，我让老张带人过去，可不是帮你胡闹，而是保护你妈妈。”
　　张书记上来语气就很严厉。
　　“爸，那个葛天来居然给女人下药，从而拍下视频要挟，逼迫女孩子用身体帮他挣钱，而且好像远不止这些，这可是个更大的毒瘤你要是不……”
　　张飞宇听出老爸的意思，慌忙说道，想让老爸知道这个葛天来真的是个恶霸。
　　“小宇，你从小到大，虽然也经历了些危险，但也算是顺风顺水，让你的胆子也越来越大，你也不想想，你刚到京北，都能知道葛天来这么的坏，那些常年在京北的能不清楚这个葛天来做的坏事，犯下的罪?可为什么京北那么多高官，却没有人去碰他?说明他的身后有人，他也就是个傀儡，你就算除掉他，也除不掉那个毒瘤。”
　　“爸，这可和你教我的不同，你说过，男儿立在世间，就应该顶天立地，不但要自己幸福，还要让身边的亲人幸福，遇到危害大家恶人，就要和他斗争到底，这样才不算白来世间走一遭。可现在……”
　　“爸，又不是不让你和坏人斗争，怎么不同?问题是你现在不是人家的对手，现在你需要的是好好学习，积累自己的实力，而不是直接对上和你不是一个等级的对手，你不是加入那个组织了吗?可以收集一些葛天来的犯罪证据，交给你的上司，让人家去处理，而不是你去胡闹，我给你妈妈打了电话，尽早带你回来。”
　　“爸，什么和我不是一个等级?我都没和他交过手，而且我也就准备……”
　　“不要闹了，安心照顾好你妈妈，尽量早些回来，然后去广源读你的书，就这样吧，你不要去招惹葛天来，别的我也不多说了，注意安全，京北那个地方不是你想的那么简单，等过春节的时候，爸爸带你去京北，让你认识几位叔叔，你就明白为什么爸不让你去碰那个葛天来?”.张书记说完，直接挂断了电话。
　　张飞字看着手机，听着“嘟嘟”的声音，心里一阵的郁闷，老爸的话，很清晰了，自己难道真的要放弃对付葛天来?丹红还在恩波小镇，玲玲的视频还在葛天来手里，而这次许阿姨被绑架，小狸被逼得去那种地方，这些都和葛天来有关，要是自己放弃对付葛天来，真的对不起大家，这可怎么办?“你怎么啦?”张小艺走过来，看着揉着脸发呆的张飞宇，低声问道。
　　张飞字扭头看着张小艺，脸上勉强笑笑，轻声说：“没什么，想着事隋，怎么样?许阿姨怎么说?咱们现在就过去?”“那可不行，小艺是我的老婆，这次，我开车载她回去，和你没关系。”
　　费超群走过来，轻声说道，看样子真的和张飞字要针锋相对到底。
　　张飞字看着张小艺为难的小脸，笑着说：“行，这次你去送，可你没权利阻挡我以后去看她吧?”“最好别被我抓到。”
　　费超群冷冷地说道。
　　“呵呵，抓到我们爰爰，大不了，让你一起来，我又不介意。”
　　张飞字本来是心里想的，可脑子里还想着葛天来的事隋，不觉顺口说了出来。
　　费超群没想到这个坏人，居然忽地就给自己来了一句流氓话，居然要自己和他们一起做那种事，要是以前，费超群早就一脚踹了过去，可现在看着那张坏脸，忽地想起自己被他抱着，下面一次次地顶着自己，心里的羞涩居然淹没了怒火。
　　费超群幽怨地瞪了张飞宇一眼，低声骂道：“流氓，要是被我到，把你变成太监。”
　　费家姐妹，可是也听到张飞宇那句有些流氓的话，本想大姐肯定真的要开打，准各自己冲过去，把大姐拉开的，没想到大姐居然瞪了一眼，就没事了，真的想不明白，费家两姐妹，当然不知道，自己的大姐，早被这个坏人抱着在水里，顶的全身发软来着。
　　就在这时，张飞字的手机振东了一下，就安静了，张飞宇却慌忙打开看去，这种短信大都是娇娇或者张叔，才会发的。
　　“宇少，快来医院，夫人不见了。”

第547章 耻辱地死去
　　简直是风驰电掣般，张飞宇驾驶着跑车冲进医院，“嘎吱”楼前停下车，都没顾上拿下车钥匙，迈步冲进病房楼，向费美玲的病房急步跑去。
　　那急速的奔跑，差点撞倒几个，也顾不上来来回回的病人家属，像风一样急速跑着，引得一阵的混乱，好多人注目。
　　当张飞宇喘着气，来到费美玲病房前，看到一拉溜女人都在看着自己，干妈赵清韵朱虹阿姨，阿紫，吴楠楠，那个白小溪的未婚妻，娇娇她们，单单没有妈妈。
　　张飞宇这下真的急了，慌忙上前，一把抓住干妈的手，焦急地问：“干妈，我妈妈在哪?”“在病房里呢，和你费姨说悄悄话，我们都被赶出来了，干妈只好把你找来，出口气。不过，臭小子，你是不是有什么心事?整天看不到人影，你才京北几天，就这么多事?要是不给你打这个电话，你是不是又准备消失一天?”赵清韵很不满地抱怨道。
　　张飞宇听到妈妈没事儿，慌乱的心才慢慢安稳下来，在路上，自己胡乱想了好多，发觉自己还是冲动了。
　　妈妈还在京北，自己向这里的地头蛇宣战真的有些冲动了，又听到干妈的话，更是觉得自己还真的不该那么做，最起码，陪着妈妈她们好好游玩一番。
　　“对不起，我现在真的没什么事儿。”
　　张飞宇很诚恳地说道，也就这么一句，后面的还真的不知道怎么说?总不能在医院就说陪着去游玩吧?“哼，刚才是干妈让娇娇给打的电话，你妈在里面可不知道，没想到，你十分钟不到，就跑来，还算合格，一会儿，陪大家一起去买点东西。”
　　赵清韵说着，小手上故意用力捏了下张飞字的手，才推开张飞字的手，有意看了眼白芊芊，淡淡地说道。
　　张飞字慌忙点点头，看着干妈那端庄的脸，心里一阵的兴奋，干妈肯定是想自己了，笑笑说：“行，我给大家当司机。”
　　“还要当提款机，嗯，还有大家都知道你有个师妈，你打电话，把你师妈帮我们请来，我们都有事，想求你师妈帮忙。”
　　赵清韵的话，让旁边的女人们全都神情一震，好像都无比的关心。
　　“师娘，不是师妈。”
　　张飞宇有些不习惯师妈，却只敢在心里嘀咕，不敢说出来，看着大家都紧紧看着自己，只好笑笑说：“我师娘脾气很大，不是很好说话的，电话我可以打，但不保证人家来不来?而且我还有个小师弟，师娘来回不方便。”
　　“好，要是不来，我们还可以去找她，反正我们也没有什么事，权当去旅游散心，她住在哪儿?”赵清韵其实并不想张飞宇，把师娘找来京北，毕竟这里真的不方便，可是费美玉，朱虹一直求自己来着。
　　“师娘倒是准备让我去接她，准备住在广源或者省城。”
　　张飞宇说着，掏出手机，看样子准备打电话。
　　“小宇，你先打个电话，让你师娘带着儿子，一起来京北，放心吧，阿姨一定热隋招待，保管心情舒畅。”
　　朱虹站在一边笑着说道。
　　“好，我给师娘打个电话，问问。”
　　张飞宇说着，接通了师娘的电话，响亮的提示音，让他知道师娘的手机，已经关机。
　　“等一下吧，师娘关机，可能有什么事。这样吧，我进去问问，要是没什么事，咱们一起去买东西。”
　　张飞宇放下手机说。
　　正说着，病房的门开了，董秋水走了出来，看到张飞字，也没理他，对着费美玉轻声说：“美玉，准备一下，老师要出院，回家，真的不能再呆在医院了。”
　　“好，大姐一直想着出院，看样子，真的闷不住了。”
　　费美玉点点头，轻声说。
　　这时，朱虹包里的手机响了，优雅地走到一边，去接电话了。
　　“小宇，你白叔和小溪不在，你来把东西都拎下去。”
　　董秋水看了眼张飞宇说到，接着和费美玉都走进了病房。
　　一个多小时后，张飞字走进费美玲的客厅，看着曾今搏斗过的地方，心里有些感慨，刚刚还在这里谈着条件，现在自己居然帮着人家拎着东西。
　　费美玲被白芊芊扶着向楼上走，看着站在客厅的张飞宇，心里一阵的难堪，本不想再见这个青年，可没想到后来在病房里看到这小子，自己心里居然有了渴望，下面一阵阵的酥痒，幸亏自己身上盖着被单，特别是夜里自己居然梦到这个坏小子，骑在自己的身上，可劲地折腾自己，自己浪叫着，一阵阵的颤抖着。
　　结果醒来，发觉自己的手居然留在自己的羞人的小地方，小裤裤更是湿哒哒的，而自己的丈夫老白就坐在旁边的沙发上，不觉心里一阵的害怕，自己在梦里那么的浪叫，不会也叫出声来，让老白听到了吧?悄悄呼了口气，平静了些心，才继续慢慢向上走，同时轻声说：“芊芊，你还和他有联系?”“嗯，他原谅了我，我想好好对他，咱们的笔记本被朱云卿带着人搜走了，没问题吧?”白芊芊轻声问道。
　　“唉，有也没办法，要不是那个女人，妈肯定也活不过来，那个大夫说：妈中的可是一种带着毒的春药，要不是送去的及时，而且还是人家那神医院，妈就耻辱地死去了，真没想到白姑居然用这种恶毒的法子，来对付我，幸亏有那个小子，不过，现在妈居然不能看他，看到他，妈心里就乱糟糟的。”
　　朱虹站在院里，看着费美玉，轻声说道：“美玉，刚才在医院，我家老爷子，要我带着阿紫去看他，现在也没事了，我就不呆了。”
　　“好，虹姐，我就不留你啦，你在路上注意安全就是了，别开那么快的车。”
　　费美玉轻声说。
　　“妈，我想和楠楠姐结拜成姐妹，这次正好带着楠楠姐一起去看看姥爷。”
　　阿紫拉着吴楠楠走过来，看着妈妈说道。
　　朱虹看着吴楠楠清纯的小脸，也知道女儿的心思，这个吴楠楠真的比女儿要吸引男人喜欢，以后讨那小子喜欢，看来女儿真的长大了，都知道考虑以后了。
　　朱虹看向吴楠楠，笑着说：“好，楠楠，阿姨其实早就喜欢你，本想收你当个干女儿，没想到阿紫比阿姨还要急切，走，和妈一起去看你们姥爷。”
　　董秋水此时站在不远处，看着娇娇她们说：“一会，我去见一个故人，你们就不必跟着，看好你们少爷就行。”
　　娇娇点点头，轻声说：“是，夫人你可要当心些，有事给我们打电话。”
　　张飞宇看着费美玉带来几位中年女子，知道是佣人，没有在意，心里却想着自己要不要去看看费姨?怎么说自己也折腾过人家，虽说不是自己把人家弄的住院，可自己也不能说没责任。
　　最后，决定还是上去看看，也算有些礼貌。
　　当张飞宇推门慢慢走进费美玲的卧室，看着那熟悉的大床，想起在这个大床上，费美玲趴在自己的腿间，可劲吃着自己的下面，忍不住下面又硬了。
　　“阿姨，你感觉好些了吗?”张飞宇向里走了进步，看着床上盖着毛巾被闭着眼的费美玲，轻声问道。
　　费美玲躺在自己的床上，脑子里忍不住想着自己那夜的疯狂，真的太羞人了，身子都一阵阵的发热，尽管女儿说，床上全都换了崭新的，可还是忍不住乱想，又怕被女儿看出什么，就让女儿也出去了。
　　忽地听到那熟悉的声音，心说：“我我怎么又幻听了，回头就换房间，我……”
　　“阿姨，我知道你没睡，要是不想和我说话，我就出去了。”
　　张飞宇已经来到费美玲的床前，看着那白白高贵的脸上紧闭的眼睛，眼睛上的睫毛轻轻地颤抖着，让张飞宇知道费姨根本没睡。
　　费美玲听出了这个小子，是真的站在自己床边，不是自己的幻听，听着他的话，好像误会自己不想见他，他不会一生气，把自己和他的事，告诉秋水吧?那自己还有什么脸见秋水，老白他们?+11

第548章 在妈妈的卧室
　　眼睛睁开了，这些天的疗养，费美玲恢复很不错，脸色更是光润了，看着张飞宇的脸，赞美玲心里再次激烈地跳着，小手在毛巾被里，狠狠掐了自己一下，才缓解了心慌，轻声说：“小字，坐吧。”
　　张飞宇看了看，发觉床边没有什么可坐的，直接坐到了床边，这样两人的眼睛可就相近很多，费美玲心里又一阵的慌乱。
　　张飞字看着赞美玲脸上居然泛出一阵的红晕，羞答答的，无比的俏丽，心说：“肯定是还想着我和她的事，嘿嘿。”
　　张飞宇胆子不觉变大了很多，回头看看，发觉没人，忍不住俯下身子，看着费美玲的眼睛，低声说：“阿姨，我想亲亲你。”
　　费美玲看着张飞宇坏笑的脸，听到张飞宇的话，羞得全身一阵的热热的，想着自己被这个坏小子抱在怀里，疯狂折腾，那种飞翔全身轻飘飘的感觉，真的太舒服了，自己嫁给老白那么多年，从没感受过那种一波接一波的轻飘飘的愉悦。
　　张飞字看着费美玲没出声，却闭上了眼，心里一阵的窃喜，再次看看卧室真的没有别人，忍不住俯下身子，大啃堵住费美玲的小啃，更没想到，自己刚生出舌头，费姨居然主动张开了小啃，那软软带着甜甜的汁儿的小丁香主动伸进了自己的啃里。
　　张飞字猛然就兴奋了，大手直接钻进毛巾被里去了，摸到费美玲的睡裙上，就抓住那对柔软的肉肉……
　　费美玲没想到这个坏小子，居然得寸进尺，居然把大手伸进自己被子里，慌忙睁开眼，摇着头，想挣扎出来说话。
　　可是另一只，居然滑到了自己的长裙下，顺着自己的腿，就摸向了自己的……
　　“妈，今晚，你想吃点什么?”白芊芊推门走了进来，这么一声，吓得张飞宇慌忙把大手都收了回来。
　　“阿姨，你要没事儿，那我就出去了，芊芊姐，你来了。”
　　张飞宇站起来，故意大声说道，接着走向白芊芊。
　　费美玲红着脸，伸出小手，轻轻地揉着，怕被女儿看出什么，下面真的又开始一阵阵的酥痒，刚才这坏小子还是快速按了下自己的小妹妹，看来这个坏小子当真是自己的魔星。
　　白芊芊没想到张飞宇在妈妈的卧室，不过，想到刚才张飞字是站着的，心里才有些安稳。
　　“飞字，今晚别走了，人家想你。”
　　白芊芊看着张飞宇走到自己身边，拉住张飞宇的胳膊，轻轻地说道，红扑扑的小脸那双水灵灵的眼睛，看着真的很诱人，却不知道在以前在广秋是多么的凌厉。
　　张飞宇伸手抱住白芊芊，用刚亲过费美丽的啃，直接堵在白芊芊的小嘴上，一阵疯狂地亲着，一手抱起白芊芊的一条圆滚滚的长腿，缠到自己的身上，另一只大手在白芊芊的小屁屁上，可劲揉捏，两人下面紧紧贴在一起。
　　激烈的亲吻发出的声音，让床上的费美玲，下面更是一阵阵的激荡，忍不住咳嗽了几声，吓得白芊芊慌忙推开张飞宇，整理着自己有些乱的头发，还有衣裙，轻声说：“今晚，人家好好伺候你。”
　　吃过晚饭，大家都坐在费美玲妈妈的客厅喝茶，客厅里弥漫着茶香，白芊芊看着自己的婆婆赵清韵，真的不敢对婆婆身边的张飞宇使眼色。
　　董秋水端着茶杯，优雅地轻轻品了口茶，对赵清韵和张飞字说：“清韵姐，小宇，我和美玉一起去见个姐妹，今晚就留在姐妹那儿，就不要娇娇她们跟着，还让她们三个酒店休息吧?”“那我和小字，芊芊，一起出去走走，顺便给家里买点东西。”
　　赵清韵看了眼白芊芊说道。
　　“我在家照顾妈妈，让沐雪和你们一起吧，雪雪是京北长大的，对京北很熟悉，正好当个向导。”
　　白芊芊慌忙推辞，她很不想和自己婆婆赵清韵在一起，她真的害怕，婆婆看出自己和张飞宇的关系，白芊芊不知道，婆婆早就已经知道张飞宇弄过自己，而且自己这个严厉的婆婆，都被张飞宇折腾过，而且折腾的欲死欲活。
　　张飞宇此时心里却想着，自己的妈妈以前可是不喜欢夜里出去，这次不但主动出去，而且还不让娇娇她们跟着，虽然有费美玉陪着，可自己心里却还有些不放心。
　　刚想说话，手机震动了一下，慌忙接通查看，张叔发来的短信：到了，京北西站。
　　张飞宇忙站起来，看了下大家说：“我出去接个电话，有人找。”
　　说着，张飞宇站起来，迈步向客厅外面走，路过娇娇她们三个的时候，轻轻咳嗽了一声，娇娇会意慌忙跟着张飞宇出去了。
　　张飞字和娇娇来到那个假山后，张飞字才转身看着娇娇那靓丽的脸，特别是那双春隋脉脉的大眼睛，轻声说：“娇娇，张叔来了，京北西站，要不你让鹰姐，去接一下?让他们知道我和妈的住处，妈妈要跟美玉姨一起出去，我总觉得不放心，你带和小妖还是暗中保护一下，别真的有些什么意外。我真的不放心。”
　　“宇少，人家和小妖没车，而且夫人今天特意交代不让我们跟着。要去见一位故人，我们真的不敢，万一被夫人发觉肯定要……”
　　张飞宇心里更是一阵的翻腾，妈妈居然还特意提前交代过!+13

第549章 在省长夫人的院里
　　娇娇看着张飞字有些沉思，上前轻轻地抱住张飞宇的胳膊，用自己柔软的双峰轻轻磨蹭着，仰着头轻声说：“别乱想了，费姨陪着没那么多危险，再说谁都有自己的空间，夫人好不容易回来一趟，想不被打扰找姐妹说说话很正常的，不要担心。”
　　张飞宇看着娇娇那双珍珠般眼睛，听着娇娇的话，感觉自己真的想的有些多了，心里那种不安的烦躁，像冬雪般融化。
　　张飞字掏出自己跑车的钥匙塞进娇娇的小手里，更是接着，把娇娇苗条的身子抱进怀里，对着那红艳的小啃，狠狠亲了过去，大舌伸进甜美的小嘴，可劲碰撞了一番，才放开那小嘴。
　　张飞宇看着娇娇的眼睛，低声说：“娇娇，我还是不放心，今晚辛苦你啦，放心，妈妈要是看到你和小妖，就给我打电话，我来给妈妈解释。只不过，咱们说好的，今晚我来伺候你们的，看来现在少爷只能先伺候你。”
　　“啊，坏人，别摸了，你个坏少爷，夫人都还在客厅里呢。”
　　娇娇没想到，这个坏少爷，居然在这儿，就想折腾自己，大家都还在客厅喝茶呢，慌忙拒绝着，小手推着张飞字那双对自己上下乱摸的大手，身子却被大手摸得慢慢发热，心跳的越来越快，恨不能索性就和少爷在这儿折腾一番。
　　张飞宇的大手隔着娇娇笔直的长裤，有力磨蹭着娇娇最敏感的小花。
　　痒痒的酥酥让娇娇恨不能马上解开长裤，让自己渴望了好久的长长的坏东西，塞进来。
　　张飞宇知道此时真的不适合折腾，可自己看着娇娇靓丽妩媚的脸，想起娇娇那大胆妖娆的样子，就忍不住心头起火，大手就摸了上去，在娇娇香喷喷的身子上下摸索。
　　没想到抱住这么一摸，张飞宇又闻着娇娇身上的香味，听着娇娇慌乱的声音，心里的火更加旺盛，索性真的用力磨蹭。
　　娇娇也被那双手，摸的全身难受，结果两人紧紧抱在一起，疯狂地相互摸索起来，娇娇的小手也大胆突破，钻进了张飞宇的裤子里，抓住已经笔直火热的强势，摇晃起来，张飞字的心火忽地猛烈燃烧起来。
　　张飞宇更是都拉开娇娇的上衣，掀开小衣，张嘴就咬在那鲜红的小颗粒上，左右两颗被又吸又吃，更是舔……
　　“少爷，别吸了，人家身子难受，快些，你快些搞，人家想要，要你的这个，快些。”
　　娇娇喘息着香气，心跳的都快飞出来了，全身满是情火，小手狠狠摇了几下那个火热的强势，才放开，快速拉开自己的长裤，向下一推，一个白白的翘臀在假山影里显出一片白，让张飞字看的激动无比。
　　娇娇利落地转身，直接弯着腰，用带着皮手套的手按在假山上，急切地说：“快些进来，人家想死你了。”
　　张飞字看着娇娇那雪白圆圆的香瓣，心火更是旺盛，听着娇娇急切的话，也急切地解开裤子，露出那长长的强势，上前一步，就把强势，顶上那软软有弹性的屁屁上，娇娇被这么一顶，刺激的差点叫起来，慌乱地说：“快些，别磨蹭了，人家想要……”
　　两人这种偷情似的游戏，真的很刺激两人，全都急切起来。
　　张飞字长长的强势，慌乱不停地顶着娇娇的屁屁，来回找着那个小娇羞，很快磨蹭着找到，娇娇最娇嫩的小地方，却发觉那小花园的小门口，还不是那么的湿，可时间紧迫，娇娇一直催促。
　　张飞字也顾不上那么多，用力向里顶去，娇娇咬着牙，死命忍着那股疼痛，那一点点被撑开的饥渴的小地方，不时传出一股股的疼痛，娇娇忍不住把腿分的更开……
　　“啊，”
　　两人都忍不住低声哼了一声，张飞宇感觉下面炙热无比，被娇娇的小柔软的肉肉，完全裹住了，感觉真的好美，娇娇在疼痛过后，感觉自己那空虚的小地方，终于满满的，涨涨的，虽然疼痛，可当真没有那民众钻心的酥痒，真的好美。
　　“字少，娇娇，夫人喊你们回来。”
　　鹰姐的喊声，从小楼门口传来，张飞字一听，更是兴奋，双手卡住娇娇的小腰，一阵的狂风暴雨，简直就是次次击中靶心，娇娇舒服的真想大声叫喊，可是知道鹰姐就在外面，死死地咬着牙，真的不敢出声，任凭那一股股的喻悦冲击着自己的心，两条很有力的腿，却软软的很想跪下去，真的弄得太舒服了。
　　“娇娇。”
　　鹰姐的声音越来越近，不过，好像不确定在假山后，鹰姐还在四下看着。
　　张飞字却更加的狂风暴雨，那长长的强势好像比以往更大，速度也更是迅猛，在短短的时间内，撞击的娇娇猛然捂着小啃，咬着自己的嘴唇，身子接着急剧颤抖了，真的好舒服。
　　“别，别蹲下去，站好，别动姿势，我还没有……”
　　张飞宇慌忙阻止着，想要起来的娇娇。
　　“少爷，快让人家离开，你不是不知道夫人的严厉，人家去把鹰姐换过来。”
　　娇娇说着，小身子又忍不住颤抖了两下，真的好舒服，虽然很不想起来，可夫人要是知道，以后，肯定不让自己接近宇少。
　　张飞宇想到妈妈，刚一发呆，娇娇起身，那个长长的强势滑落出来，让娇娇再次颤抖了一下，可她顾不上什么，心说：下次一定要抱着这个坏人，整夜让这个大东东留在人家身子里，好好过瘾。
　　娇娇想着，还是慌忙把自己的长裤全都提了起来，对着外面喊道：“鹰姐，宇少找你。”
　　当鹰姐刚走到假山后，就被张飞宇一把抱住，张嘴堵住鹰姐柔软的香唇，就想疯狂亲吻。
　　鹰姐可是很保守的那种，虽然和张飞字有过关系，可在别人家大院里，就弄这个，真的接受不了。
　　“不，不行的，夫人说，就要走了，真的不……不……你这……”
　　鹰姐拼命摇着头，低声说着，小手也用力推着张飞宇。
　　忽然感觉那只大手，抓着自己的小手，一下子按在一个热乎乎的还有些黏黏的东西上，啊，这个坏人，居然已经脱了裤子!“姐，姐，我要你，快些，快些来，妈看不到的，娇娇已经进去和她说话。”
　　张飞宇说着，趁着鹰姐抓着自己的火热发呆，就把鹰姐的长裤解开。
　　“不，不……真的不行，人家不要，姐真的不能在这儿……”
　　鹰姐感觉自己裤子又松了，一只大手居然钻进自己的裤子里，羞得慌忙急剧反抗，一下子推开了张飞宇，提起裤子，转身就跑。
　　张飞宇没想到鹰姐挣扎的这么用力，不防备被推的退了两步，看着鹰姐快步跑出去的背影，心里一阵的郁闷，我靠，这可怎么办，下面一阵阵的难受。

第550章 放电
　　此时远在广秋的张州张书记，看着自己空荡荡的家，心里一阵的伤感，摇摇头，自语道：“唉，孩子大了。”
　　张书记慢慢走过到卧室，拉开床头柜，拿出一本有些岁月的相册，伸手轻轻抚摸了上面的封面，才慢慢打开，脑子里，那二十年前的事情清晰地浮现了出来。
　　张州走进京北大学，看着熟悉的风景，心里一阵的感慨，自己真的对不起美玲，不过心里真的不后晦，广秋老百姓会记得自己。
　　“张州，你怎么来了?你不是官路亨通，来这里干嘛?广秋才是你的家。”
　　费美丽走过来，没好气地说道。
　　自己接到这位都是省领导前男友的电话，慌忙赶来，而且还特意打扮了一番，可没想到，这位都已经是省领导的前男友，居然只是穿着一套运动衣，看来根本就没把自己放在心上，一点也不在意自己。
　　“唉，美玲，我自由了，老婆带着孩子都出国了，我现在孤孤单单一个人，恰好来京北出差，就想着来看看你，怎么打扮的这么漂亮，还想让我抱抱?”张州说着，眼睛直直地盯着费美玲那对鼓鼓的小山上，脸上露出坏坏的笑。
　　“张州，你少来，嫂子出国，你敢说你没出轨?你别这么看我，我也有家室的人，咱们是不可能了，况且我也受不了，你那么的风流。”
　　费美玲看着张州那坏笑的脸，心里就慌乱，自己虽然比他小几岁，以前和他疯狂恋爱过，可每次见到他心里有喜欢也有害怕。
　　“唉，是啊，我伤了她的心，不过，以后，我保证一定要做个好男人，美玲要不你再给我一次机会?”张州说着上前，抓住了费美玲的小手，那个时候，人还比较保守一些，不像张飞宇这个时代，上前就敢抱住。
　　“不给，我真的已经领结婚证，张州你可是大干部，注意形象。”
　　费美玲嘴上说着，却也没有挣扎，不过，张州还是放开了她的手，脸上有些失落，低声说：“算了，过去的就过去吧，我还有些事，就先走了。”
　　“站住，我真的有些事，那个万老师请假了，让我帮他带一节课，可我不会那个体育，我知道你还会些拳脚，正好，给我们班上一节体育课。”
　　费美玲喊住了张州，心说：“大坏人，你以前的胆子哪里去了?人家说领证，又没说成亲摆喜酒，你这就真的放弃了?”体育班长整理好队伍，张州站在队伍前面，心里还有些小小的兴奋。
　　这些天，没少受到各方面的压力，老婆孩子走了，自己好像成了罪大恶极的人，找了个机会跑到京北散散心。
　　前面一排是整齐的女生队伍，青春的气息让张州兴奋，特别那一对对微微鼓起来的圆圆球，其中还真有三四个很入眼的漂亮女生，不论身材脸蛋儿，都很不错，张州虽然只扫了一眼，但心里却已经掌握了不少。
　　看着各色的长裙，张州很希望突然吹来一阵风，长裙飞扬，那绝对是震撼。
　　张州看了眼，第一排最边上穿着绿色长裙女生，清了清嗓子，对大家说：“咳咳，今天，我来给大家上一节体育课，首先介绍一下，我姓张，算了，反正也就一节课，正式上课吧。”
　　“硬的大家一阵哄笑，这算什么开场白，还以为是新来的体育老师呢。
　　张州却不顾这些，摆摆手，派头很足，倒也能压住气氛，大家很快安静下来，张州继续说道：“咱们的操场跑道，一圈为八百米，不需要你们多跑，只跑一圈，就一圈，但是必须整齐，大家听我口令，向左转!”整个队伍都转向左边，当然也有转错的，两人对视，不过很快就纠正过来，特别有两个漂亮女生，因为对脸，两位的四只挺拔的小包包差点碰到，让张州看的很兴奋。
　　张州这个完全忘记自己身份的坏老师，很是期待，一会儿，女生们跑的时候，那上下波动的隋景。
　　张州大声说：“起步跑!”整个队伍就开始了前进，“一二一”班长的口号很是响亮，张州就跟在那位身材劲爆，脸蛋俏丽的女生身边，并排跑，还不时地欣赏着女生前面的波动。
　　看着女生慢慢红晕的俏脸，张州暗自高兴，可是没跑半圈，队伍“哄”就乱了起来。
　　原来中间的两个男生竟然打了起来，同学们围着看着，可没人去阻拦。
　　张州走过去扯开他们，低个儿的男生红着脸，看着张州说：“老师他踢我的屁股。”
　　引来一阵大笑，让张州也差点笑出来，都大学生了，还报告这个，高个儿男生得意地笑着说：“他跑的太慢了，挡我的路。”
　　高个儿那嚣张的表情，让张州有些生气，事情很清楚，就是这高个男生故意捣乱。
　　并且张州发现高个男生还偷偷使眼色，向刚才自己追着人家跑的女生，那得意的表情，像个凯旋的将军。
　　张州没想到那个女生旁边的波大女生，还以为是看向自己，竟然偷偷把长裙向上拉了拉，露出一段雪白光滑的小腿，让一边的男生们兴奋的眼睛放光。
　　张州真是无语，那女生竟然在偷偷放电!张州看到那女生竟然向那个故意捣乱的男生放电，心里更是有点堵，心说：“现在的女孩竟然不知道什么才应该崇拜谁，就连无知的痞子行为，也能让她们为之倾慕，好，老子就露露脸，让这些个女生也倾慕下老子，到时候，嘿嘿，一定艳福不浅。”
　　张州心里的邪恶也慢慢暴漏出来。
　　张州看着高个儿男生，笑着说：“高个儿，你踢人家，那你是觉的自己跑的很快，对不对?”那个高大的男生得意地点点头：“是，我还是全校长跑前十，要不是前面的都是学校足球队的，我就拿第一了。”
　　张州没理旁边羡慕的学生，继续笑着，说：“这样吧，你先跑，老师在后面追，要是追上了，就像刚才你踢人家一样，给你一下，你觉的怎样?”高大的男生没想到这个看起来偏瘦的男老师，竟然提出这样处置办法，对于自己的自信，高个男生马上点点头，心说：“老师又怎样?不就是比我大，跑步可不是靠年龄的，呵呵，正好加把劲，把董秋水追到手，顺便把给老子放电的徐佳慧也收了。”
　　高个儿想着还特意看了眼，那个波大的女生，在那高高的圆圆的地方停了一下。
　　其他同学也都乐意看这个新老师的笑话，都带着笑容，站到了跑道一边，那个矮个男生走过来说：“老师，别追了，他是校篮球队的，短跑全校第一，追不上的，再说你穿的皮鞋，也不适合跑。”
　　张州心说：“这矮个学生心眼不少，还知道给我找台阶，就冲这个，老子就多踢那家伙几脚，高个男生也够狡猾的，先说自己长跑不过足球员，原来这小子是学校篮球队的，那短跑肯定很厉害，对这种扮猪吃虎的，踢起来肯定很过瘾。”
　　张州笑笑把脚抬起来，说：“呵呵，没关系，老师这鞋是运动皮鞋，你给老师加油就行了。”
　　张州说着话，还听到有几个女生小声说：“哼，马屁精，就会讨好老师，一会儿，那老师追不上，就有好戏看了，嘻嘻。”
　　“跑远些，三十米以后，老师可要追了。”
　　张州面带微笑说道其实追人，三十米和十米没什么区别，这可不是赛跑，有什么终点追人就是追上就成，张州可是很明白这个道理的。
　　张州也不多言，直接说：“我要追了。“+11

第551章 跟踪还是保护
　　张州张书记看着相册里的大学操场，想着自己飞起一脚把那个高个儿男生踢倒，脸上露出一丝好久没见过的坏笑，心情瞬间好了很多，自己好久都没有这么坏笑过啦。
　　张书记没再看下去，把相册台上，伸手拿起床头柜上电话机旁的一个小手机，慢慢接通一个号码，低声说：“兰，今晚有节目吗?”“没，正想你呢，刚放好洗澡水，可惜你不来，要是来，我帮你洗。”
　　对方的声音很是稳重，没有多少妩媚，却让张书记心里快跳了一下，感觉自己年轻了些，看向衣柜。
　　“怎么不说话?难道秋水不在家，你都不敢来看我?我爱你，不是爰你的权力，你是知道的，没有你的帮助，我现在也是省电视台的台长，哥哥，我尊重秋水，从来不去你家，难道你就不能来看看我?让我再伺候你洗次澡?”对方说着，声音有些激动，张书记听着，拿着手机的大手，有些微微的颤抖。
　　“等我。”
　　张书记说着合上小手机，站起来，走向衣柜，看着衣柜里的衣服，伸手拿出一件外套，显然要出门。
　　此时的张飞宇在京北费美玲的家，下面当真的难受，可是没一丝办法，只能郁闷地慢慢提上短裤，接着把长裤也提了上去，心说：“真是难受。”
　　张飞宇慢慢走了出来，感觉下面黏黏的真的不舒服，心说：“还是快些洗个澡来的好。”
　　刚走进客厅，看到大家都已经站起来了，好像准备离开，张飞宇心说：“看来都准备出去了。”
　　“小宇，你接个电话，这么长时间，是不是不愿陪干妈出去?”赵清韵看到张飞字，有些不悦地问道，喜欢强势的她，把刚才的不悦真的表达了出来。
　　“干妈，哪有?刚才那朋友有些哆嗦，走吧，现在咱们就走。”
　　张飞字笑着说道，心说：“装的真像，还是那么强势，隆不得白芊芊害怕她，呵呵，不过，看来干妈是有些等不及了，原来高贵傲气的女人，更是需要耕耘。”
　　“小宇，你干妈对京北真的不熟，你可要走慢些，免得你干妈找不到你。好了，不多说了，我和美玉去看望个好姐妹，正好，一起出门。”
　　董秋水看了眼张飞字，轻声说道，张飞宇看着妈妈，想着妈妈那些照片，忽然觉得心火更加旺盛，董秋水坐着费美玉的车子，张飞字和干妈赵清韵坐进了沐雪的车子，鹰姐驾驶着白芊芊的车子，娇娇和小妖最后驾驶着张飞字的跑车，也追了出去。
　　娇娇看了眼旁边的小妖说：“拿好定位仪，这次可不能离得很近，不然被夫人看到可就糟了。”
　　小妖轻轻嗯了一声，淡淡地问：“在假山后，你和宇少是不是行房了?”娇娇没想到小妖会问出这个问题，心里一动，脸上有些发热，轻声说：“小妖，你还小，长大了再说这些事?”“娇娇，行房是不是只有女人很舒服?”小妖没理会娇娇，继续问道。
　　“小妖，你不要研宄这个，你还小。”
　　娇娇看了眼小妖那苍白的小脸，忽然发觉小脸很是精致，接着发觉，这个看着最多也就十三四的小女孩眼睛却显得无比的成熟。
　　“我和字少年纪一般大，还小吗?”小妖忽然有些伤感地说道。
　　“啊，对不起，妖妖，真的，姐不知道你的真实年纪，一直以为是个小女孩。”
　　“唉，娇娇姐，其实我知道，大家都一直以为我是个成年的侏懦，但却没有看不起我，其实我真的也不小了，但我不是侏懦。”
　　“是萝莉，字少最喜欢的萝莉，不过，字少可能知道你的身体受不住他的，就不敢多逗你。不过，他看你的眼神，姐姐能看出来，很坏的那种，每次都喜欢盯着你的小嘴。”
　　“娇娇姐，你真是邪恶，字少是看我的眼睛，我能感觉到，而且他心里对我是一种降陪，我最不喜欢这种感觉。”
　　“嘻嘻，妖妖，那你说说姐现在心里对你什么感觉?”“没什么感觉，就是觉得我很好笑，还在脑子里想让字少打我的屁屁，对吧?”这下，娇娇忽然感觉身子一阵发冷，看着这个女孩，眼睛里有些恐惧，她真的能看到自己想的是什么?“别这样看着我?我也只能感觉到别人和感情有关的，当然谁怎么想我，还是可以感觉到的，告诉你，夫人出门的时候，脑子里想着一个男人，而且那男人还抱着她。”
　　娇娇心里一阵慌乱，手一抖，车子差点窜向路边，吓得娇娇又出了身冷汗，幸亏这时，没有别的车子冲上来，娇娇好不容易稳住车子，才长长出了口气，轻声说：“妖妖，你可不要乱说话，真的好可怕，夫人可不是那种女人。”
　　“姐，你想多了，夫人也就抱抱那个男人，也许只是个礼节。”
　　妖妖依旧淡淡地说道，刚才的危险，好像她根本不在乎。
　　“呵呵，是啊，姐是想多了，妖妖你好像长高了些。”
　　娇娇心里对这个小女孩，还真的很无语，慌忙打断了话题。
　　“是啊，姐，你也看出我现在比以前要高一些?师娘说我在妈妈的肚子里，就受了伤害，不过，我好像很顽强，居然活了下来，结果我的身体就成了这个样子，不过，却比一般人多了一些东西，现在练了师娘给我的那些东西，感觉自己的那些东西更强大了。”
　　听着妖妖好像话不对路的话，娇娇心里再次一阵的无奈，妹子，姐没有问你在妈妈肚里的事情啊。
　　“姐，还没有给我说，行房是不是只有女人舒服?昨夜，你和字少行房，我怎么看字少最后满脸的痛苦?”妖妖的话，让娇娇再次差点把车子开进路边，心里一阵阵的翻腾，难道这个小丫头，居然在一边看自己和宇少的现场直播?娇娇这个被张飞宇认为是小妖精的女人，在妖妖的话语下，感觉身边的小妖才是真正的妖精，有些难为情地说：“不是，行房是双方都舒服的，只不过要是有一方没达到那种感觉，就会郁闷。”
　　“能不能详细说说?停了，夫人的车子停下了。”
　　妖妖淡淡地问道。

第552章 妈妈和初恋想见
　　“怎么会停车?前面应该都是房地产销售区，没有什么住户吧?而且现在还是夜里，也没有多少人。”
　　娇娇说着，加快车速，张飞宇的跑车可是经过改装过的，提速可是很快捷的，娇娇的车技更是不错，跑车飞一般向前驶去。
　　这时，妖妖也拿出一个小巧的望远镜，向前看着，很快就轻声说：“看到了，真的停下了，旁边好像还有辆车子，夫人好像下车了，向……你怎么把车子……”
　　“再不慢下来，就到夫人身边了，我都能看到夫人了，把望远镜给我，我可能认识那个男的。”
　　娇娇说着把车子停到了两边，熄灭了车灯，看着宽宽的道路，路灯下夫人正站在路边，而夫人的前面，居然站着一位戴眼镜男人，两人相对着说话，倒是没有什么亲密行为，风吹得夫人的头发有些飘荡，不过夫人身姿依旧那么的优雅。
　　娇娇看着那位男人面熟，因为看的不是很清，也不敢确定，接过妖妖手里的望远镜，娇娇看清男子的脸，心里一阵的惊讶，真的是他，广秋省的宣传部长傅肖勇，他怎么也来京北啦?宇少可是要自己查过这个人，只不过，没查到什么。
　　娇娇正想着，让她吃惊的一幕出现了，那傅部长好像忽然激动起来，上前抱住了夫人，看样子就想亲夫人的小嘴。
　　夫人好像不情愿，用小手用力推了下眼镜男人，没想到一下子把眼镜男人推倒在地，夫人看着男人倒地，慌忙又上前去扶，却没想到，男人居然趁势抱住夫人，用嘴堵住夫人的小嘴。
　　夫人居然没有挣扎，蹲在地上，任凭男人坐着抱住，亲了一阵，才慌忙推开，站起来，就向自己的车子走，眼睛里好像流泪了，看的娇娇心里都有些难受。
　　“秋水，你别走，我……”
　　男子大声喊着，站起来，顾不上拍打身上的灰尘，向夫人追去。
　　夫人拉开了车门，转过身，看着男人，好像说着什么，男子也站在不远处，看着夫人，神情更是激动，又好像有了愤怒，接着居然扯着自己的头发，慢慢蹲了下去，可因为风有些大，夫人声音有些小，娇娇一时也听不到，不觉很是焦急。
　　“夫人原来和这个男人是恋人，夫人最爰的是这个男人。”
　　妖妖淡淡地说道。
　　“妖妖，你难道能听到夫人的话?”娇娇忍不住低声问道。
　　“不能，不过我能感受到夫人，现在无比的悲伤，而且也很是激动，不好，那个人想拉走夫人。”
　　妖妖说着就想推门下车。
　　娇娇慌忙拉住妖妖，低声说：“别冲动。”
　　娇娇其实自己也很想下车，看着那眼镜部长，站起来，上前拉住夫人的手，向他的车里拉，而夫人却没有放抗，好像真的要坐他的车离开。
　　“什么别冲动，我感觉夫人要是跟他走，肯定会和他行房，夫人现在心早就乱了。”
　　妖妖说着一把，甩开娇娇的手，推门就跳下了车，娇娇这才发觉，这个妖妖真的比自己妖孽，几个纵身，就冲到了五十米外的……
　　娇娇快速接通了张飞字的电话：“飞宇，夫人在路上，和那个傅部长见面，那个傅部长想拉走夫人，小妖去阻拦了，你快给夫人打个电话，不然可能会出事。”
　　张飞宇此时刚陪着赵清韵走进一家商场，就接到了娇娇的电话，听着娇娇的话，张飞宇感觉脑子有些发晕，妈妈真的和这个傅部长有关系!张飞字拿着手机，站在商场的一个柜台边，忍不住大声问道：“你现在在哪儿?”声音很大，吓得那个售货员慌忙向旁边挪挪。
　　“宇少，你还是给夫人打电话，冷静些，冷静些，夫人现在也……”
　　娇娇没说完，就听到张飞字那边，已经挂断了电话，心说：“不会真的出什么事吧?”张飞宇什么冷静也顾不上了，拿着手机的手，全然颤抖起来，心说：傅肖勇我要杀了你!张飞宇快速拨通妈妈的手机，可是却听到的是关机，气的拿着手机就想狠狠摔在地上。
　　“小宇，你干嘛呢?怎么啦?你的眼睛那么红?”赵清韵说着完，看着张飞宇有些不对劲，不由迈步走了回来。
　　张飞宇看着干妈，还有干妈身边的沐雪，脑子有些清醒，不能让干妈知道，绝不能让别人知道。
　　“没什么，我就打个电话，马上就好。”
　　张飞字说着，快步走出商场，拿着手机给娇娇，再次打了过去。
　　“娇娇，现在怎么样啦?我打不通妈妈的电话，要不然你过去，把手机给她。”
　　张飞宇心里说不出的难受，也不知道怎么办才好，不过，刚才那股冲天的杀意，倒是没有了。
　　“张飞字，你居然派人跟踪妈?这是不是你爸的吩咐?你说。”
　　董秋水的声音无比的严厉，张飞宇心里一痛，妈妈还没有用这么重的语气说过话，这是第一次。
　　“妈，我是你儿子，我怕你有事，我长大了，难道就不能关心妈妈?妈，我觉得有些事情，你该让我知道了，而且我也有权知道，因为我不能没有你，我不能让别人从我身边把你夺走，我要一辈子霸占着你，你水远是我的。”
　　张飞宇站在商场门口，大声吼着，完全忘记了这是公共场合，不过，商场的音乐，还有城市喧闹的声音，别人倒是没注意这个激动无比的青年。
　　董秋水听着张飞宇的嘶嚎，心里一阵震动，自己无比担心的事情终于发生了，儿子真的对自己有了强烈的依赖，这都怪自己，总是觉得儿子长不大……
　　“妈，你给我回来，今晚我要你抱着我睡。”
　　张飞宇大声霸道地说道，虽然以前张飞字也这么说过，可这次当真有些不同，让董秋水差点把手里的手机掉到地上，才感觉到，儿子真的大了。
　　“小宇，你长大了，明天，妈妈再给你好好谈谈。”
　　董秋水慌乱地说完，快速挂断了手机，想着自己前不久让儿子去广源时，还穿着睡衣，抱着儿子睡，现在才想到自己真的错了，真不该惯着儿子，对他的要求没怎么拒绝过。
　　“勇，你走吧，有些事情过去了，就再也回不来了，我也不希望你回去和董冬雪生气，你们现在家庭已经很幸福了，别闹了。”
　　董秋水说着，把手机递给娇娇。
　　这时，费美玉也从车里走了出来，慢慢走到近前，看着傅部长轻声说：“我要是你，就直接和那个女人离了，狠狠暴打她一顿，原来秋水一直不肯回京北，都是她害的，她真的太毒辣了，简直就是条冷血的毒蛇，你回去告诉她，以后我费美玉，和她不认识，认识她是我的耻辱。秋水姐，走吧，你有个好儿子。”

第553章 儿子应该像谁
　　董秋水坐进车里，单手扶着额头，闭着眼，轻声说：“美玉，今天的事，你不要告诉老师。”
　　“嗯，其实你以前的事，我姐是知道的，她告诉过我，从那时起，我就再没有去过董家，那天，董春云在机场为难你，我真的差点把她那个妹妹是怎么害的你，说出来，真没想到冬雪那个人，表面那么的阳光，心里却那么的阴暗。”
　　“玉玉别说了。”
　　“什么别说了，秋水姐，也就是你，换个人，都不会像你这样忍着，不闹他董家个天翻地覆，这口气根本出不来。”
　　“别说这个了，都那么多年了，我早忘记了，你没看小字都那么大了?美玉，你说我今晚和肖勇见面，是不是有些荒唐?”“没有，相爱的人见个面怎么啦?不过，对于你和肖勇的事，我没法说话，我知道你们是真心相爱的，而且当年爰的死去活来，问个小事情，秋水姐，你是不是第一次都给了他?”费美玉最后极其小声地问道。
　　“胡说些什么呢?我和肖勇可是清白的，就算他为了我，放弃京北大好的事业，去广源当了个宣传部长，可是我和他真的没有迈过那道坎，不错，我是爰他，每次看到他，我心里就高兴，舒服，可我知道一个女人的守则，我要是个男人，肯定会出轨的。”
　　董秋水放下那修长白皙的手，轻轻地拉了拉衣领，可想到儿子在手机里的叫喊，心里一阵的慌乱，儿子这个大魔王，和他老爸那么的霸道，可不是那么的好说话，叛逆起来桀骜不驯。
　　可，董秋水脑子里随即闪现出，当年那个甜蜜的夜晚，自己生日的前天晚上，阿勇抱着自己，走进那个满是红色的房间，两人在满是花瓣的床上翻滚，当时自己是多么的幸福，那晚自己要是不坚持，董冬雪的计谋就不会得逞，那么现在的小字，肯定不会像老张，霸道，风流，而应该像阿勇这般，专情，彬彬有礼了吧?董秋水想着心更乱了，刚才阿勇亲自己，自己居然没有反抗，他要带自己离开，自己居然还真的想和他一起去，甚至想着用身子来补偿他，自己可是省委书记的妻子，一言一行都要注意，可今晚居然差点……
　　“是啊，这也是女人的悲哀，不，准确地说，是这种社会下女人的悲哀，所以我就选择独身，这样多好。”
　　费美玉根本没注意到，身后的董秋水有些失神，可她说完自己的观念后，想起那个坏小子，在自己的饭店，那种霸道的眼神，自己的心跳的那么的快，以前这种感觉，只在自己见到大班长的时候才会有，可自己现在看着那小子，心里也会跳的飞快，难道看到一个人心动，不是什么爰情?张飞宇再次接通娇娇手机的时候，娇娇说：“夫人和费美玉去市区，要我们跟着，没事啦，估计今晚是不回去了。”
　　张飞字的心，慢慢平稳了，这才注意到，自己就站在商场的门口，幸亏这里是京北，要是广秋，说不定被有心人看到了，接着想起自己居然喊着要和妈妈抱着睡，心里一阵的乱跳，妈妈不会发飙吧?“啪”自己打了自己一个耳光，心说：“刚才都胡说了些什么?刚才那些也就心里偶尔悄悄想想，没想到刚才自己居然对着妈妈说了出去，虽然是对着手机!不过，张飞字通过这件事，确定妈妈才是自己心里最最重要的人，感觉妈妈要远去，自己直接就发疯了。
　　“还呆着干嘛?”赵清韵的声音传来，才让张飞字停止了乱想，看着干妈绷着的脸，慌忙笑笑说：“妈，我刚才打了个电话，走，今晚您和沐雪，看上什么，只管要就可以，我这个提款机可是没有底限的。”
　　赵清韵其实也不是真的生气，刚才张飞字双眼都有些发红，自己感觉有些不对，很想跟出去，可又不想让沐雪知道飞宇的事隋，毕竟沐雪可是那个白小溪的妻子，白小溪那小子可是和飞字不对付，就带着沐雪去商场看了看。
　　“我没有什么，都老了，那些漂亮衣服对我没有什么吸引力，可雪雪年轻漂亮，真的应该多买几件。”
　　“阿姨，人家也不喜欢什么漂亮衣服，阿姨，听芊芊姐说，您最喜欢喝茶对吧，走吧，前面不远，就是最好的茶馆。”
　　沐雪站在一边，文静地说道。
　　“不，在省城那些茶馆，阿姨可是都喝腻了，今晚，阿姨可要放下身份，和你们一样，无拘无束地玩，雪雪，你觉得京北哪里最好玩，就带阿姨去。”
　　赵清韵看着沐雪，笑着说道。
　　“嘻嘻，好，阿姨原来你也这么爽快，那正好，我有个姐妹，刚开了个酒吧，今晚第一天开张，咱们去捧个场，听说，姐妹对门也有个酒吧开张，两边打擂台，今晚肯定很是热闹。”
　　沐雪的语气一下子欢快很多，让张飞宇有些眼亮，白小溪这个未婚妻，笑起来，还真的有些漂亮，今晚出来，都不看自己，好像很害怕自己，看来害怕自己像那天抱着她……
　　张飞字坐在车里，看着外面灯火辉煌的，一座座高高亮亮的大楼，心说：“京北的车还是比广秋的人流量大啊。”
　　当车子停下来，张飞宇推门出来，看着四下都是灯光闪烁，彩灯一闪闪的，各色的标牌都闪着耀眼的光，还有来来往往的人，最后看着左边，一个五层闪烁彩灯包围着五个金黄的字：“妹再来酒吧”一个不大的玻璃门，上面也挂着彩灯，旁边还放着好几个一米高的花篮儿，张飞宇心说：“可能就是这儿吧?”“喂，哥们儿，几位，来这边吧?这儿今晚可是请了吴婉儿。”
　　一声带着浓浓京北口音的声音传了过来。

第554章 贵妇风姿
　　张飞字顺着声音，看了过去，街对面还真的有个也有个酒吧，还真的和这个妹再来酒吧，很是相仿，就连酒吧名字的都几乎一样：“姐再来酒吧”这边一个“妹再来”人家那边就是个“姐再来”看样子还真的打擂台，不过，自己可不会参与这个。
　　“小字，刚才和谁打电话，那么的激动?”赵清韵站在张飞宇身边轻声问道，此时沐雪把车去停车了。
　　张飞宇闻着干妈身上淡淡的香味，心里的那团邪火，忽地就旺盛了，伸手就想把干妈抱进怀里，可来来往往的人，让他强压住火气，低声说：“干妈，今晚我想要你。”
　　赵清韵看着张飞字那双冒火的眼睛，心里一阵的乱跳，自己自从和他折腾后，时常不自主想起那个长长的坏东西，下面就一阵阵的湿湿的，可自己又感觉一阵阵的羞耻，真的好难受，特别是跟着秋水在一起，自己和秋水可是姐妹，可自己心里却会想和人家儿子做那种事……
　　本不想再和他胡闹，可看着他那坏笑的脸，就忍不住心里发热，今晚真的好想，可出来后，又觉得自己真的不能这样，可现在被他看得，又身子发热。
　　张飞字伸手拉住赵清韵，就把她拉到了酒吧旁边光线暗淡的商店门口，猛然就抱住堵住赵清韵的小嘴。
　　堂堂的组织部长的夫人却和一个青年，公然就在一个关门的商店门口，抱在一起，赵清韵心里可真的被别人看到，只要从酒吧出来就能看到，强忍着那大手在自己身上乱摸，硬是推开张飞字，低声说：“别这样，沐雪可要来了。”
　　沐雪此时把车子也停好了，赵清韵听从沐雪的建议，把包包放在了车里。
　　两人再次回到街上，沐雪很快也走了过来，刚准备和两人说话。
　　这时，一个穿着短袖的青年跑了过来，看着张飞宇，小声说道：“兄弟，走吧，去咱的酒吧，今天可是第一天开业，免费看表演，很刺激的，到了午夜吴婉儿，还会来，绝对……”
　　“不去，你跑过来拉客，很不道德吧?”沐雪走过来，很不客气地说道。
　　“呵呵，姐，你错了，你进去看看，这个酒吧，里面都没什么人，冷冷清清的，出来玩儿，当然要那儿热闹去那儿，您说对吧?而且，姐这么漂亮，还有这位大姐这么美丽，你和大姐要是去咱酒吧，什么也别说，打五折，够意思吧?”青年口才很不错，而且满脸堆笑，让张飞字心里也没讨厌。
　　正说着，妹再来酒吧，走出一个宽膀子青年看着就很壮实，宽膀子青年看到那个短袖青年，快步就走了过来。
　　张飞宇心说：“这不，人家也有人出来了，估计要开打。”
　　可张飞宇没想到，那个宽膀子青年快步走到短袖青年身边，上前抓住短袖青年的胳膊大声问道：“兄弟，现在哥去你那个酒吧，还给打五折吧?”张飞宇一听忍不住就笑了，原来这小子打五折，是对所有人，不过，看来妹再来酒吧今晚生意肯定很惨淡。
　　赵清韵本来还觉得这个短袖青年，很不错，可现在却感觉这小子是忽悠自己，一直高高在上的她，还真的没被谁欺骗过，不觉就有些不悦，可又不愿这小子一般见识，哼了一声，向妹再来酒吧走去。
　　“大姐，别进去了，没人儿，就老板娘还有两三个服务生。”
　　宽膀子青年还好心提醒。
　　“大姐，别生气，要是去咱的酒吧，三折，咱就图个高兴不是?”短袖青年也大声喊道。
　　“我也要三折!”宽膀子青年毫不犹豫大声说道。
　　赵清韵忽地转过身来，看着短袖青年问道：“那你的酒吧，有红酒没?”“有，咱就是卖酒的，而且还是以红酒为主。”
　　短袖青年看着赵清韵，眼睛发亮，这位大姐，看着就是那种贵妇啊，那股气质比自己的老板娘都来得浓烈，这位要是喝多了，或者看我……
　　“姐，喝红酒，只喝八二年的拉菲，酒吧有吗?”赵清韵笑着问道，眼睛却悄悄看了眼张飞字。
　　短袖青年一时有些说不出来，酒吧还真的有几瓶八二年的拉菲，不过却都是装门面用的，再说老板都说了，这玩意是真是假，没几个人清楚。
　　“要是没有，你就回去吧。”
　　赵清韵淡淡地说着，优雅地转过身，让沐雪感觉这位阿姨，原来也特有范儿，虽然自己也会这个，但那眼神，语气，当真是比不了。
　　短袖青年看着赵清韵那优雅的身姿，心说：什么打三折，我把价格提高三倍也就行了，至于真假，最少瓶子商标不假。
　　青年的脑子急速转着，最后咬咬牙说：“有，还有六瓶呢，不过，价格可真心有些贵。”
　　张飞宇脸上露出一丝坏笑，笑着说：“妈，雪雪，走，我当真喜欢这个酒，味道可不错，越喝越有味道，嘿嘿。”
　　青年听着张飞字喊赵清韵妈，心里那股无良的渴望，不但没有减小，反而更加大了，儿子都这么大了，人还这么的靓丽，保养真的好，看来想弄这个女人，先要把这高个儿小子灌醉，看来，还要找老板啊，这等高贵的御姐，老板可是最喜欢的，我到时候喝点汤，就行啦。
　　沐雪虽然有些不情愿，可看着姐妹酒吧这么长时间，连一个客人都没有，而对面已经进去三四个。
　　而且听着这个坏人的话，好像可不是单纯真的喝酒，那个八六年拉菲，自己也就在干爸生日时，喝过一次，味道当真的不错，干爸当时还笑着说：现在京北的市面上，这种红酒真的很少。
　　赵清韵带着张飞宇和沐雪，走进这间酒吧，人还真的不少，酒吧不是很大，光线也不是很亮，一张张黑色圆面的小桌，围坐几个青年，上面大都摆着几瓶酒，杯子，还有些果汁，瓜果儿，聊得好开心。
　　里面的音乐也不错，两个青年，坐在一个角落，一个抱着电吉他，一个按着电子琴，配合的还不错。
　　“上面吧，一层是大众，二楼是雅间。”
　　短袖青年笑着说道。
　　“咦，你这个小伙子，说话可不老实，刚才在外面，你说喝酒，就要图个热闹，现在怎么又有雅间?”赵清雅很不客气地说道，其实心里无比的高兴，那个坏小子……
　　张飞宇也不说话，看着这个短袖青年怎么回答，心说：“干妈，肯定心里喜欢，嘿嘿。”
　　“大姐，你就不知道了，雅间很大，但也很是热闹，咱们酒吧有专门为客人喝酒助兴的歌舞，跳的可好看了，喝酒更有气氛不是。”
　　青年好像早知道赵清韵会这么说，都没考虑就说了出来。
　　张飞宇听着感觉很不错，这个酒吧还有这种特色服务，看来人家的实力还不错，前期宣传肯定也不错，唉，沐雪的那个姐妹的酒吧，肯定竞争不过人家。

第555章 肥羊
　　大家站在酒吧门口，这时门开了又走进两位，人有些拥挤，听着刚进来的人喊着要进去，赵清韵才迈步向楼上走去，沐雪也紧跟着，张飞宇忙挡在她的身后，短袖青年看着三人走上去，脸上露出一丝得意的笑容。
　　短袖青年对着不远处酒柜前的红头发女孩招招手，女孩放下手里的酒瓶，快步走了过来。
　　“岚岚，你上去，告诉晶晶她们，一定要照顾好刚才那两女一男，让晶晶亲自过去，那可是大客儿。”
　　短袖青年看着女孩说道。
　　看着女孩穿着黑色皮靴，快步跑向二楼，青年没有迟疑，快步走向左边的一个小门，推门走了进去，一段小走廊，来到一个木质门前，青年按了下门铃，大声说：“老板，我江二儿。”
　　“进来吧。”
　　一个洪亮的声音传了出来。
　　江二儿推门走了进来，看到老板正站在门口，换鞋，看样子正好要出去。
　　忙笑着说：“老板，来了几位客人，那种肥羊，点名要喝八二年的拉菲，嘿嘿，”
　　老板不动声色地问道：“几个?不会是来砸场子的吧?”“不是，是我从那边拉来的，一对母子，还有个漂亮的女孩，可能是那小子的女朋友，老大你不知道，那贵妇人看着就让人心里痒……”
　　江二儿说着脸上就露出猥琐的笑，本来还不错的脸，完全被颠覆了。
　　“别说，你嫂子……”
　　老板慌忙就想阻止。
　　“牛老大，你就是头色牛，走到哪里都忘不了那些，不让你把江二这小子带过来，你非要让他来，这里是京北，不是别的地方，江二你小子今夜就给老娘，滚回深西，还去那么些酒吧看场子吧。别在这儿给老娘惹麻烦。”
　　一个个头高挑披着微微见的女子走了出来，大声骂道。
　　“大哥，你看看，嫂子，我，我不敢了。”
　　江二可是知道这位大嫂的厉害，大哥都害怕人家，发起疯来，兄弟们都挡不住。
　　“老婆，你看看，江二多么卖力，把对面的客人都给你拉来了，你还骂人?怎么说……”
　　老板也觉得有些面子上过不去。
　　“闭嘴，牛老大，我来京北开酒吧，是为了啥?你不清楚?你们在深西那么些黑酒吧，最终要被打击的，这里是咱们的唯一退路，深西不行了，都躲到京北，谁能找到?”“嫂子，都是我的错，不过，我觉得咱们酒吧要是客人多，总归是好的。”
　　江二有些不甘心地说道。
　　“错了，这个酒吧可不是仅仅用来挣钱的，还是以后咱们退路所以酒吧一切都按照正规的来，而且这个酒吧，不会要男客人进来，来的都是贵妇，白领，真正做到：姐再来，这样不但挣钱，还干净，警察也不注意。““我明白了，嫂子，我错了，老板，咱们出去吧，我去给人家道个歉……”
　　江二轻声说道，不过脸上却没有多少歉意，更是还想着那个贵妇，眼睛看着老板，一个劲使眼色。
　　“错了?还想打人家主意吧?你觉得人家都是什么肥羊，哼，要万一是猛虎呢?而且据你说，人家气质高雅，而且点名要八二年的拉菲，这三位很可能就是猛虎，一口就把咱们吃干抹净，在深西可以冒险，那毕竟是咱们的战场，可这里将是咱们后方，江二儿，你也出来混这么久，却分不清什么场地，你出去好好想想。”
　　女子说着，瞪了眼江二，江二连忙退了出去，本想拉上门，女子却轻声说：“开着门就行，换换空气。”
　　因为门开着，江二也不敢停留，很不情愿地走了出去，心说：“臭婊子多管闲事，老子和老大打江山的时候，你她娘还在一个小酒吧当服务员，都不知道被别人弄过没?等着吧，等老子上位，老子一定要弄得你大声浪叫。”
　　女子听到江二走出去的脚步声，才慢慢走到高大男子身边，轻声说：“大牛，我就告诉你，千万不要把江二这小子带来，这小子不地道，有些能力不假，可不能信任，他把人家引来，喊你去，还不是借你的手，他占些便宜?这种贪色到这种地步的人，能信任吗?”“呵呵，老婆你想多了，江二从小跟我出来拼杀，他就喜欢—“……’’“唉，大牛，你太义气了，以前义气还可以，现在义气就傻，凭他偷偷看我的眼神，我敢说，要是有机会，他都敢对我用强。”“他敢?我这就去把拽过来……”牛老大瞪着大眼，就想出去。
　　老板娘伸手拉住他，低声说：“你这是作甚，这种人还有用，把他送回深西，给他更多的权利，到时候，出了大事，你把他杀了，让他顶上去，记住，凡他给你的东西，全都不要用。而且一定要杀了他，只要你能做到对他不心软，他斗不过你，大牛你心软的时候，想想你的老婆孩子，知道吗?”“老婆，他要是敢背叛我，我绝对不手软，过几天，我就带他离开，可我真的舍不得离开你。”
　　大汉低声说着，伸手抱住了女人丰满高挑的身子。
　　“去，我还要去招呼那三位，等人家回来，唉，看来咱珍藏的那两瓶红酒，可要拿出去啦。”
　　老板娘推开牛老大，轻声说道。
　　“唉，拿出去吧，或许你是对的，以前在深西宰了不少肥羊，今晚，权当被肥羊宰了，也算给人家些回扣。”
　　牛老大说着，走过去，从自己的酒柜里，拿出两瓶红酒，看好那泛黄的酒标，脸上有些不舍，这些年酷爱白酒的他，也有些喜欢这个红酒，细细品尝，还真的很有味道，让自己容易冲动的心，也不是那么的急躁了。
　　张飞字三人刚上二楼，一位穿着大红金边旗袍的女孩，弯腰行礼轻声说：“欢迎光临，请跟我来。”
　　张飞宇看着女孩那旗袍高高的开叉，两条大腿在走动中不时跑出裙摆，让张飞宇看的还真的有些心动，接着看着干妈长裤后面成熟的臀，心火更是大了，忽地感觉下面很不舒服。

第556章 一大一小
　　张飞宇还没走进雅间，手机响了，还以为是娇娇打来的，慌忙接通了，才知道是卢丹红打来的：“小宇，我回来了，葛天来要我转告你，他不想和你为敌，你有什么要求可以提出来，他都接受。”
　　听着卢丹红急不可待的声音，张飞字松了口气，看了眼走进雅间的干妈，拿着手机又向外走走，才笑着说：“姐，现在我这儿不方便说话，回去聊，我真的没想到葛天来居然会这样妥协。”
　　“他有他的难处，他背后的人不要他对你下手，本来他要亲自来杀你的，可按到一个神秘电话，他马上改变了态度，让我回来找你谈谈，你早些回来，咱们细谈。”
　　卢丹红说过后，就挂断了电话。
　　张飞宇心里忽然一阵的冷，非但没有因为葛天来的妥协而高兴，反而感觉躲在葛天来身后的那个人消息也太灵通了，葛天来和目己的恶缘，可不是很多人知道，而葛天来这样的凶人，也不会把这些事，告诉他身后的人，可人家还是知道了，而且一个电话，就让桀骜不驯的葛天来低头，要知道自己可是搞了他的女人!不管怎么样，这总是个好事，不想啦，随后再说吧，大不了，交给卿卿姐，就不相信军队过去，还踏不平恩波小镇?张飞字走进雅间，感觉当真宽敞，而且摆设自己也很满意，雅间四壁七彩的壁灯，散发着柔和的光线。
　　左边墙边一排方方正正大沙发，干妈和沐雪已经坐在了上面，大沙发前面长条的黑面茶几，茶几两边摆着两个巨大的音响。
　　正对面是个五十多时的墙壁电视，竟然有点卡拉OK的味道。
　　地面铺着厚厚的地毯，踩上去软绵绵的，而且门口有鞋架，张飞宇走进去，那位垂手站在门口的迎宾女孩，主动伸手，做出一个请，张飞字很配合地换上鞋子。
　　“别穿鞋了，我和雪雪都没穿，地毯刚铺的，还是全新的踩着软绵绵的，很舒服。”
　　赵清韵笑着说道，低下头还看了看自己穿着薄薄丝袜的小脚。
　　这时，三四位穿着清纯短袖紧身女衫，下面百变褶皱短裙的女孩，扭着小腰，踩着高高的小皮鞋，走了进来，直接去掉小皮鞋，一双双晶莹的小脚，光着向里面走来。
　　迎宾女孩却迈步走了出去。
　　为首的女孩乌黑发凉的垂耳短发，因为头发很厚很黑亮，显得那小脸，又白又小，只有那双带着长长睫毛的大眼睛，忽闪着显得很可爱，红红的小啃，尖尖的下巴看着格外的小巧精致。
　　“姐姐，哥哥，晚上好，今晚，是咱们酒吧第一天开张，能来捧场，小妹晶晶，代表老板，老板娘，给姐姐，哥哥问好，喜欢什么歌舞，晶晶和姐妹一定认真表演好。”
　　为首的女孩看着坐在中间的赵清韵说道，心说：“这位可是大姐大，不会是京北的……”
　　这时，门口，又走进一队穿着旗袍的女孩，全都端着盘子，里面满是瓜果，切好的西瓜，橙子等，虽然都很普通，可当真摆放着精致，看着新鲜，感觉不错。
　　晶晶和身边的几个女孩，忙帮着把水果盘摆在茶几上，最后，才轻声问道：“姐姐，哥哥，品尝些什么?小妹亲自去拿。”
　　“呵呵，来的时候，你们的那位短袖广告员，说有八二年的拉菲来着，小宇，当时他说有几瓶来着?”赵清韵轻声说着，优雅地拿起一块红壤西瓜，递给沐雪，沐雪伸手接了过来。
　　“六瓶。去拿吧，顺便给我再拿两瓶拉菲珍宝干红，再来一个大冰桶。对了，有菜肴吗?”张飞字笑着问道。
　　“小字，你要那么多红酒干嘛?不知道红酒只能稍微喝一点儿?多了，对身体不好，我要六瓶是准备打包提走的。”
　　赵清韵笑着说道。
　　“我酒量大，喜欢，三折啊，不多喝些，对不起人家。”
　　张飞字坏笑着说道，让赵清韵有些心跳。
　　“您要是喝冰镇的红酒，咱们酒吧有冰块，没有冰桶。”
　　晶晶心说：“这人不会是故意来闹事的吧?“唉，红酒其实最好不要向里面加东西，加冰块让红酒的口味淡了，加雪碧让红酒的味道不再醇正，加奶酪……所以要想和冰镇的红酒，最后弄个大冰桶，把红酒埋在冰块里……”
　　张飞宇一番长篇阔论，不但让那个晶晶，还有那几个女孩子目瞪口呆，就连沐雪也都从心里感觉这个坏人的博学。
　　赵清韵也忍不住说：“晶晶别理他，快去拿酒吧，他就是喝红酒长大的，在听他说下去，天都亮了。”
　　拿着红酒的老板娘，恰好听到赵清韵的这句话，心里一颤，看来人家还真的大有来头，喝着红酒长大的，这要多有钱。
　　老板娘吸了口气，迈步走了进来，手里托着透明的玻璃盘，两瓶顶级的红酒放在上面，乍一看倒像是凭空托着。
　　“晶晶，你们换服装吧，好好舞，酒我端来了。”
　　老板娘戴着漂亮的圆圆长辫蒙古帽，穿着一套蓝色的蒙古套裙，光着小脚，托着红酒，带着一股浓浓的异域风味，就走了过来。
　　张飞宇看着老板娘那光洁的小脚，还有裙摆上的服饰，有些入神，没想到干妈悄悄伸小脚在自己的脚上踩了一下，软绵绵的让张飞宇心里一动。
　　晶晶看到老板娘来了，慌忙带着几个姐妹都出去了，老板娘来到茶几前，慢慢蹲下，把酒瓶轻轻放下。
　　老板娘看着赵清韵笑着说：“姐，妹子来给你道个歉，刚才那个小子不诚实，把姐姐骗来了，其实酒吧根本没有那种八二年的拉菲，让您笑话了，这不，妹妹带来两瓶八六年的庄园红酒，味道也不错，今晚，妹妹请姐姐，姐您可不能推辞，妹能见到这么高雅的姐姐，真的很高兴。”
　　赵清韵看这位漂亮的老板娘谦虚的态度，心里很舒服，再说她也是出来散心的，也没必要较真，笑着说：“别，姐，可不能免单，怎么说，妹子第一天开张，怎么也要添个彩头，妹妹，能有这个酒，姐姐就很开心了，而且整瓶拿来，可是纯红酒，嘻嘻，加不了冰块什么的，利润已经没有了。姐还是懂这个的。”
　　当老板娘笑着走出去，六七个穿着红白相间的蒙古表演裙，走了进来，那位晶晶很熟练地打开墙壁电视，屏幕上碧绿的草原，黑色的牧马，白色的帐篷，美丽的羊群慢慢显示了出来，舒缓的音乐响起，六七个女孩站好了位置，开始舞动。
　　茶几下，张飞字的大脚却踩住干妈的小脚，可劲地压着磨蹭……
　　酒吧一楼的短袖青年，看着手里的红酒，心说：“娘的，来京北怎么啦?老子不相信那三个，能抵挡住这药酒，老大你不敢，那二弟就不客气了，等老子弄得一大一小嗷嗷叫的时候……”

第557章 轻轻品一口
　　赵清韵没想到这个坏小子居然这么大胆，悄悄碰一下可以，可居然踩着自己的脚，来回磨蹭，这可是很容易被沐雪看到的，吓得也不敢乱动，用另一只小脚挡在前面。
　　可没一会儿，部长夫人感觉自己的小脚暖暖的，心里更是痒痒的，张飞宇这个坏小子，更是大胆，把手伸进自己的屁屁下面，胡乱抓着自己裤子，甚至还想摸进自己的腿间。
　　强烈的刺激，让赵清韵下面也慢慢酥酥的，接着开始痒，一股股的暖流，让那里更是痒起来，很快小裤裤就湿哒哒的一片，恨不能扑进张飞宇怀里，疯狂一番，却因为沐雪还在一边，只能强忍着，伸手那块儿西瓜缓解一下心里的燥热.沐雪可不知道，身边临危正坐的赵姨，已经被那边的张飞宇弄得全身燥热啦，轻轻品一口红酒，看着那欢快的舞蹈，不过，她对于这种蒙古舞不是很有兴趣，看着跳了几首，就有些厌烦，虽然没说什么，可脸上没有一丝的笑容。
　　赵清韵看出了沐雪的厌烦，害怕这女孩注意到自己这边，扭头看着沐雪说：“小雪，要不你去告诉她们，跳一下现在什么流行的街舞，自由舞?让我也年轻一下。”
　　沐雪脸上有些喜悦，点点头笑着说：“赵姨，你不怕那些舞蹈音乐刺耳?”“不怕，我也偶尔听听那些流行音乐的。”
　　赵清韵说着，心里一阵阵的叫苦，刚才那坏小子居然真的把手从自己的腿下，伸进自己腿间，更是狠狠地按了几下自己现在正痒痒的小地方，虽然隔着裤子，可那磨蹭的那股舒服，差点让自己叫出来。
　　沐雪站起来，走到前面，那位晶晶看到沐雪对自己招手，忙走了过去，张飞宇看着晶晶的小脚，还有那宽宽的蒙古裙，心里的火愈发的旺盛，大手按在干妈的裤子上，再次用力摸了几下，更想拉开干妈裤子的小拉链，却被干妈悄悄用手抓住。
　　蒙古裙落下，帽子被轻轻放在蒙古裙上，女孩们清凉的打扮，一下子让张飞字眼睛亮了。
　　全都是碧绿的吊带小背心，那一对对傲白圆翘的包包，大都露出一些，随着身子的摆动，还微微地抖着，显然没有戴小罩罩，小背心的小颗粒有的明显，有的不明显。
　　不过，女孩们的小背心下还露着些白生生的肚皮，浅红色的短裙根本遮挡不住白花花的长腿，雪腿林立很是引眼。
　　张飞宇清晰地看到女孩转身间，裙摆里那白色的紧身安全短裤，心说：“看来人家也全是早有准备。”
　　这次音乐响起，女孩们开始随着音乐节奏，跳着蹦着，那一对对的包包上下颤抖，虽然幅度不大，却当真让张飞字看的心急火燎，恨不能把身边的干妈直接抱进怀里……
　　特别是小短裙上下翻飞，白色的紧身裤完全出现，可能紧身裤太紧了，女孩们最羞人的小花园的小门，在紧身裤上无比的清晰，沐雪看的都脸红心跳。
　　当真的欢快刺激，特别是后一个男子的喊麦声音，配上强有力的打击乐，女孩们都来来到茶几近前，搞那个高拍腿，那紧身裤最下面呈现的娇羞花园轮廓，更是清晰地让张飞字三人看到。
　　沐雪坐在一边，也是一阵的脸红心跳。身子也忍不住摇晃着。
　　这时，那位晶晶迈着欢快的小脚丫，跑到张飞字面前，吓得张飞宇慌忙把手从干妈的腿间收了回来，脸上也有些发热，这女孩来的太突然了。
　　“哥哥，来，人家想和你一起跳。”
　　晶晶跑过茶几，抱住张飞宇的胳膊，那对鼓起来的包包可劲压着。
　　张飞宇看着这女孩的那双大眼睛，也没有怎么拒绝，慢慢站起来，被晶晶拖出来，沐雪看着张飞字被那女孩抱着胳膊出去，心说：“这个坏人到那里都受欢迎，这个女孩肯定是被这小子刚才评论红酒……”
　　音乐停止了，晶晶站在张飞宇近前，昂着俏脸，看着张飞宇，笑着说：“现在我来和哥哥跳一段探戈，哥哥你可不要说不会，哟。”
　　张飞宇低头看着晶晶的小脸，无意向下一看，心里一阵的乱跳，白白的山峰完全看到了，小山间的美沟更是让张飞宇有些邪恶，居然想着把自己下面长长的强势放在中间。
　　晶晶看着张飞字坏坏的笑，心里一阵的慌乱，他肯定把人家的娇娇的乳，全看到了。
　　张飞宇刚想说自己不喜欢跳舞，包间的门开了，短袖青年手里托着两瓶红酒走了进来，同样的玻璃盘子，大致差不多的酒瓶，江二却要两只手托着，他可没练过，本想一只手托，可是差点把红酒掉在地上，吓得他还是乖乖地用双手托着。
　　江二进来，看到那个高个青年，居然站在晶晶近前，而晶晶还昂着俏脸看着他，样子亲密极了，心里不由一阵不舒服，这个晶晶，可是自己来到京北喜欢的女孩，还没得手呢，哼，幸亏老子来了，索性都喝了吧，嘿嘿，到时候，这几个跳舞的，老子也全收了，那肯定更刺激。
　　江二端着酒来到茶几前，轻轻放下盘子，才把红酒放到茶几上，看着赵清韵那端庄成熟美艳的脸，眼睛里满是欲望的光，心说：“今晚，老子一定要得到你，好好地弄一下，没想到在这里还能遇到你这样的贵妇。”
　　江二想到这儿，笑着说：“姐，刚才我错了，那六瓶八二年的拉菲有倒是有，可谁也不敢肯定是不是真的，老板也拿捏不准，也就装个门面，这不，老板娘怕两瓶不够，让我又送来两瓶，这个九九年的拉菲可保证是正品，尽管喝，都算在我的账上，呵呵，姐，我也不多说什么，免得扫了大家的兴致。“

第558章 火真大了
　　江二不知道人家赵清韵是什么人，人家眼睛可是雪亮的，虽然房间光线不是很亮，但江二那种奸诈的笑，眼睛里的欲光，赵清韵还是可以看出来的，特别是江二眼睛有意无意扫过酒瓶时，嘴角微微向上的表情，赵清韵看的清晰无比。
　　“这个小子不会在酒中做了手脚吧?刚才那两瓶红酒，小宇可是仔细检查过精致的木质瓶塞，最后确定没问题，而且还亲自品了半杯，这两瓶不如就让那群女孩子先来品一下，没事最好，有事也是他们自己人。”
　　赵清韵心里想着，脸上没有一丝波澜，看着江二说：“出去吧，没事儿别闯进来。”
　　“好。”
　　江二说完，就走了出去，心说：喝吧，一会，老子来个大床眠。
　　晶晶刚想继续跳舞，并且示意姐妹把音乐打开，赵清韵却笑着说：“晶晶别跳了，都过来休息会儿，满头大汗的，让大家来喝一杯。”
　　女孩们当然都高兴，刚才跳蒙古舞，当真的好累，本以为这个晚上可要累死人，没想到这位大姐，还真的不错，欢呼着都围了上来。
　　晶晶反倒是坐在赵清韵身边，张飞宇被夹在晶晶还有两个女孩子中间，香香的身躯，无比的柔软，紧紧贴着张飞字，让本就心里有火的他，更加有火，但他却很是规矩，他没心动的，绝不出手。
　　沐雪旁边也多了几位女孩，赵清韵伸手拿起几个高脚玻璃杯，又拿起刚才江二刚刚送来的红酒，很熟练地打开，接着全都倒上红酒，左右看看，笑着说：“来，都把自己的杯子端起来，咱们来干一杯，为今晚的有缘相聚。”
　　张飞宇还没有伸手，晶晶就把他刚才的酒杯端了过来，乖巧地递给他，那对乌黑的大眼睛，忽闪忽闪，当真的可爱，那对软软的包包贴在张飞宇肩头磨蹭着，却让张飞字有些反感。
　　沐雪的酒杯空了，刚想也倒一杯江二送来的酒，却被赵清韵拦住，指着老板娘送来的红酒，笑着说：“雪雪，你的这瓶还没喝完，把这瓶先喝光，可不能浪费。”
　　沐雪倒没有反驳，拿起那瓶酒慢慢给自己倒上，三分之一多一点儿，修长的手指端着高脚杯，里面暗红的酒，弥漫着甜香，顺着光滑的玻璃杯的内壁旋转，形成的小漩涡，低头看去，说不出的美丽。
　　姐妹们全部端着酒杯，正准备大家一起干杯，雅间的门，再次被推开，一个高大的男人冲了进来，脚步有些散乱，脸红红的，眼睛倒是睁的很大，看到中间的赵清韵，马上大叫起来：“哈哈，找到了，找到了，兄弟们，别找了，在这个包间儿。”
　　醉男接着向前走了几步，张飞宇站了起来，准备冲上去，一脚踹倒，却被赵清韵摆摆手拦住。
　　醉男摇晃了几下，也可能看到高个张飞宇，停住脚步，看着赵清韵笑着，有些口齿不清地说：“大姐，我们兄弟可找了半天儿，走，给兄弟一个面子，去隔壁，刚才你在下面上楼的时候，我就看到了您，结果心动不已，姐，你给兄弟一个面子，陪……”
　　门外又走进三四个男子，看样子都喝了酒，进来都嘻嘻哈哈的。
　　一个染着满头黄毛儿的青年，扯着脖子上金黄的链子，笑着说：“在哪儿?杨林，你小子说的那个女神在哪儿?我来瞅瞅，要真的好看，我……”
　　黄头发男子没说完，看到这端庄的赵清韵，一下子大嘴张开，说不出话来。
　　这让坐在赵清韵身边的沐雪心里微微有些失意，端着酒杯就喝光了自己的酒，接着又倒了一杯。
　　心说：这位阿姨，当真比自己出众，和自己妈妈都差不多的年纪，却把自己比的暗淡无光，不过，自己也觉得赵姨真的有种女强人气势，自己即便有些功夫，可站在赵姨身边，总感赵姨很强势，自己连有真正对视的勇气都没有。
　　“你们，不要闹了，要是找陪酒，我帮你们找，这边是客人。”
　　老板娘跟着走了进来，扭着腰，进来挡住最前面的醉汉。
　　这时，一个高大男子领着七八个青年，也快步走了进来。
　　男子目露凶光，让张飞宇心里一阵警觉，张飞宇现在养气的功夫已经很不错，当然也就有能观气了。
　　心说：这个男子可不是善类，身上流露出的煞气很浓，足以和以前的肖虎相比，要是这男子也会内家功夫，还拥有这股煞气，自己肯定不是人家对手。
　　“什么事儿，胡闹什么?都给老子出去。”
　　男子大步走进来，大声骂道，说着就想伸手。
　　老板娘赶忙拉住男子的胳膊，大声说：“大牛，咱们是做生意的，不是来打架的，你干嘛?”这下醉男好像来了劲儿，伸手指着自己的脑袋，瞪着高大男子叫道：“哎呀，原来你还想打爷?来，你照着这儿打?今儿，你要是打不死我?明儿，爷来砸了你的店儿，你信不?”张飞字看着那个指着自己脑袋，叫嚣的醉男，心说：“真是个愣子，都不知道自己前面站着一个杀神，一巴掌就拍死你啦。”
　　张飞字看着老板，心里又是一阵嘀咕：真没想到京北还真的是个藏龙卧虎之地，这个杀神要是在外地，也绝对是一个枭雄，没想到却跑来京北开了个酒吧，当老板，难道他是犯了大事儿?要是利用这个小子和葛天来火拼一场，倒很是不错。
　　这时，黄毛也开始发威，跳着冲到男子面前，叫骂着，还想动手，忽地看到男子眼睛，那凌厉的目光让黄毛腿一软，蹲坐在地毯上。
　　这时，后面的醉男还以为黄毛兄弟，被人家打倒在地，叫骂着就想冲上去，可又看到人家人多，只是叫骂几句，没有敢上前。
　　最前面的醉男也意识到隋况不妙，其实他们都没有喝醉，带着酒味装疯，看着那高大的男子说：“你别仗着人多欺负人少，告诉你，在京北，老子还没有怕过谁，我马哥还都在隔壁……”
　　正说着，门口还真的又走进来三四个男子，为首的青年很是英俊，西装革履的。
　　青年进来看到黄毛坐在地上，也以为被打的，马上大声叫了起来：“谁让你们打人的?你们谁是老板，或者把你们的老板叫过来，前天，我大哥才给你们发的营业执照，今天，就打我兄弟?我们可是特意来给你们捧场的!会他妈做生意不?不会，趁早滚蛋。”
　　老板娘一看这青年，马上笑着走过去，说：“原来是小马兄弟的朋友，有些对不住，走，三楼，姐让人从新给小马兄弟们摆一桌。”
　　“不去，我还要这个女人陪……”
　　醉酒男还没说完，张飞字就冲了过去，一巴掌抽的那小子当场倒地晕迷过去。
　　张飞宇好像还不解气，抬脚把还没有起身的黄毛，照头就是一脚，黄毛这个悲催，自己都没闹明白怎么回事，就当头一脚，也当场昏死过去。
　　事情发生的太快，不过，那个老板倒是看得清楚，他估计也不去阻拦的，看着自己的女人去讨好，那个小白脸，老板心里只想杀人，恨不能把小白脸的人，全都打死。
　　“你，你……”
　　老板娘转过身看到，地上昏迷了两位，也不知说什么好啦。
　　张飞字转过身，看着英俊的马房，脸上的坏笑涌了出来，说：“马兄弟，你的脸看来好的真快。”
　　马房看着张飞字，脑子“嗡”的一片空白，直接就想倒下去装死，这个恶棍怎么在这儿?

第559章 剑拔弩张
　　马房真的无比恐惧，前些时候，朱老大想害他，自己还傻乎乎地上去帮忙，结果，自己被打得住院，事后，朱老大还找到自己，说这个人惹不住，自己算是白挨了，刚恢复没几天，没想到出来喝个花酒，就又遇到这个恶棍。
　　马房看着这个恶魔好像要走过来，腿一软，“扑通”跪在地上，此时的马房已经什么都顾不上了，什么面子，什么身份，什么嘲笑，已经全顾不上，上次差点把自己揍死，这次说什么也不能再挨了。
　　“张哥，我，我真的不敢了，别打，真的不敢了。”
　　马房说着，居然流泪了，想起上次自己挨打，妈妈抱着自己哭，心里的恐惧居然变成委屈的眼泪，吗呜地大声哭了起来，典型的温室里的小草。
　　张飞宇怎么也没想到，这个马房居然会大声哭，一时也没有说话，看了眼旁边的几个醉男，吓得醉男全都蹲了下去，只有一个也跪了下去，其他两个蹲了下去，却没有跪下，还算有些血性。
　　旁边的人看向张飞字眼光全都变了，老板娘眼睛最亮，这个小子果真是个宝，也真的是只老虎，京北的老虎，能把马二公子吓得哭的人，那在这一片，绝对有权有势，可不仅仅能打就能办到的，可要抓住这个青年，以后，这个场子，绝对安全。
　　老板看着张飞字心说：“还是老婆聪明，江二那小子，还真的差点闯了大祸，看来这京北还真的和深西大不一样，就算我对上这小子，要是不死拼，估计还真的不是他的对手，动作真的很快，要比我快很多，不过，老子有枪。”
　　晶晶那些女孩子，更是眼睛明亮，特别是晶晶心里一阵阵的激动，这可是个金龟婿，强势王老五，自己要是钓上这个，肯定能捧红自己，还用来这里给客人跳舞吗?沐雪心里却很是郁闷，自己怎么就找了个那白小溪，除了会讨好自己，就没见过他有什么亮点，不觉一口又喝光了杯里的红酒，伸手自己又倒了一杯。
　　“小宇，让他们出去。”
　　赵清韵低声说道，声音带着无比的威严，让背对着她的的老板，忍不住侧身，看过去。
　　老板看着赵清韵，心里一阵的震动，这女人真的好强势，这绝对是高官或者大富之家的当家女人，江二这小子胆子越来越大了，这种女人是你能驾驭的了得吗?就算你用迷药强上了人家，甚至拍了视频，也是找死，这种女人岂是受胁迫的人?杀心一起，你就完了。
　　“别哭了，让你出去呢。”
　　张飞宇看着马房说道，这时，地上的两位也醒了过来，这当然是张飞宇手下留情的结果，要不然这种普通人，都被直接打死了。
　　马房带着人刚走，老板娘走向赵清韵，笑着说：“姐，今天可……”
　　忽然，沐雪脸色红晕，眼睛有些迷离，感觉身子一阵阵发热，下面热热的，就像条小虫子，在轻轻地爬着，无比的痒，沐雪的意志力还是很强的，强忍着难受，心说：“该死的，给老娘下药!不，还是快走，回家找小溪。”
　　沐雪刚想站起来，没想到，自己身边的尖下巴女孩，红着脸，小手在吊带背心上，胡乱摸着，另一只小手更是摸到自己的小裤裤里，可劲地抠着，两条白白的腿，伸的笔直，小脚上的拇指都用力勾了下去，看样子真的春情涌动。
　　小嘴张开，叫着：“给我，给我，我热，热……”
　　老板娘看着那发情的女孩，脸上的笑容一下子变了，接着看到茶几上多了两瓶红酒，心里气愤地大骂：“该死的江二，你小子越来越胆大了，在老娘的酒吧，就都敢做这种事。”
　　老板也看到了，慌忙喊道：“晶晶，你们快把玲玲扶出去，她好像发病了。”
　　赵清韵把酒杯里的红酒优雅地喝完，站了起来，轻声说：“妹子，这是我最后这样称呼你，看在你的红酒上。你开酒吧，可要拍拍自己的良心，人家来你家消费，你们却这么害人家，就不怕受天谴吗?你也是女人，迟早会轮到你身上的!雪雪，小字，咱们走。”
　　老板娘听的脸上一阵红一阵白，心里一阵的难受，在深西自己看着那些无助的女孩子，自己每每睡觉，总是不安稳，闭上眼就是女孩子披着头发挣扎着叫骂，自己也没少劝大牛，阻止下江二，可是大牛总是笑着推辞。
　　沐雪下面也泛滥成灾了，也很想像那个女孩一般，用手狠狠地挠挠自己的娇娇小妹，不过，这么多人，真的不可以，使劲咬了下自己的小丁香，强忍着没表现出来，心里对这个酒吧也恨死了，同时也明白，为什么赵姨要自己喝老板娘送来的酒，可自己却无意间还是喝了杯那小子送来的酒。
　　张飞宇可不知道怎么回事，但看着干妈和雪雪没事，也就没说什么，三人迈步向门口走去。
　　忽地，老板大吼一声：“都给老子站住!老五把门堵了。”
　　刚才他带的七八个青年，全都掏出了寒光闪闪的砍刀，呼啦把门堵住了，气氛一下紧张起来。
　　赵清韵猛然转过身，看着老板，脸色就难看了，毫不客气地说道：“是你再吼叫吗?我本来也就出来散散心，没想到你们酒吧才开张，就给客人下药，没想到还药了自家人吧?怎么现在还想留下我们?你好大的胆子，来，我看看你什么本事?”“姐，别说了，我，我真的不知道那个小子会这样，大年你想干嘛?你不能……”
　　老板娘看到自己男人居然从兜里掏出手枪，慌忙抱住男人的胳膊，哭着摇着头阻止着，真的不可以，这样的大人物，上面查的一定很厉害。
　　“别怕，做了她们，要是真的败露，咱们回老家，总不能眼看着酒吧才开张，就倒闭，老子不是那种大方的人。”
　　男子说着推开自己女人，看样子真的起了杀心。

第560章 等不及楼梯上
　　可是老板刚推开老板娘，还没等他把枪对准赵清韵，“啪”几乎同时感觉一股强劲的力量击中自己的手枪，手枪被打飞了。
　　同时，门口的几个青年，接连惨叫，一个穿着休闲马夹的高个儿慢悠悠走进了进来，地上躺着的青年全都身子缩成一团，显然痛的极其厉害。
　　高个儿身边站着个白脸青年，手里的小手枪，还指着老板，笑着说：“宇少，你现在越来越心软了，怎么不让我干掉他?他可不是个美女?”沐雪此时真的有些忍不住了，索性趴在张飞宇身上，呼着热气趴在张飞宇耳边，低声说：“坏人，快带我走，我也喝了那酒。”
　　张飞宇心里一惊，不敢迟疑，大声说：“干妈，走吧，您可是出来散心的。”
　　老板娘推了老板一把，意思是都怪你，接着自己慌忙说：“姐，妹子今晚就关门，别和他一般见识，他也就冲动……”
　　“别关门，以后帮我个小忙。”
　　张飞字刚才摆手示意小白，没杀老板，还留着他有用，可不能让他离开，于是笑着说道，抱住沐雪，拉了下干妈，准备离开。
　　“好，兄弟，其实我真的不会开枪，也就想试试你们的胆量，我这个人有啥说啥，你们要是继续强硬，我就决定关门回老家，但绝不会杀你们。”
　　老板大声说道，他知道刚才那个白脸青年，绝对能一枪打爆自己的头。
　　“不多说了，记住今天你说的话，以后，我要是让你出手一次，你可不能推辞。”
　　张飞宇大声说道。
　　“行，我大牛绝不会推辞。”
　　老板很义气地说道。
　　出来的时候，张飞字几乎是抱着沐雪出来的，感受着沐雪这个女人身上的软香，看着沐雪雪白滑嫩小脸，还有微微张开的小嘴，那红红的小丁香，真的让张飞宇下面火热，心说：“白小溪，这可不是我主动的，你老婆主动抱得我，小嘴真的好美。”
　　赵清韵此时心里也无比的凌乱，真的乱糟糟的，这个坏小子，居然还有两个这种保镖，那不用说，自己和他在那个关门商店门口抱着亲吻，一定被人家看到了，小坏人把手摸进自己的衣服里，不用说，也被看到了，自己这个干妈，真的好……
　　沐雪咬着牙，强制自己不屈服于下面小妹妹一阵阵的酥痒。
　　不过，下楼的时候，自己的两条腿还是忍不住贴紧张飞宇的腿，让他的身体磨蹭自己的小妹妹，真的好舒服，真想让他的大手狠狠摸进自己的小妹妹，最好用那个长长的强势狠狠地弄进来，真的太痒，难受的钻心。
　　出了酒吧，背风一吹，沐雪有些清醒，心说：“不，不能再和他抱着，不然他真的会弄我的，小溪要是知道了……”
　　沐雪指了下对面的“妹再来酒吧”含糊地低声说：“把，把我送进去，那里有，有我的姐妹。”
　　“有你的姐妹能怎样?还是回家吧，给我车子的钥匙，我去开车。”
　　张飞字低声说道。
　　“姐，姐，等一下，今晚的事，真的对不住，要是不嫌弃，我那边还有套房子，就在前面，我给大家熬点甜汤。”
　　老板娘亲自跑了出来，拉住赵清韵的胳膊，轻声说道。
　　此时，赵清韵还没有冷静下来，越想越觉心里难受，怎么就让别人看到了?真不知道他们会怎么看我?他们不会和娇娇都是一起的吧?那娇娇是不是也会被知道，天!娇娇说不定会告诉秋水，我，我……
　　赵清韵越想越不想回去，恰好听到老板娘的邀请，很爽快地点点头说：“行，小宇，雪雪不舒服，先去休息下，喝点汤。”
　　老板娘其实也看出了沐雪的不妥，不过，她确认为沐雪肯定是张飞宇的女朋友，两人只要舒服了，沐雪肯定也不会有什么事，现在的女孩子，和男朋友婚前有关系，那可是很正常的。
　　也就百多米，在一个大药房后面，就是老板娘的豪宅，空间真的很大，四四方方的客厅，全都是纯白的摆设，茶几电视，顶上的豪华吊灯，全都是白色的，当然电视屏幕可不是白色的，亩下的花瓶是白色的，花可是红绿形成的。
　　就连通向二楼的宽宽的楼梯，也是白色的，还真的有些梦幻的感觉。
　　客厅更是奢侈到，地板上全都铺着厚厚的纯白地毯，走在上面，软软的，有些在云朵上的感觉。
　　让赵清韵都心动，不过，想到这可能全是黑钱制成的，心里又是一阵的翻腾，真不知害了多少人。
　　“姐，这可是我的钱买下来的，全都是千干净净的，我拼搏了十年的价值，这个房子，我都没让大牛进来过，他全身的鲜血和罪恶，只有躺在这儿，我的心才能安稳，睡得踏实，姐，你们来了，别拘束，权当是这里的主人。”
　　老板娘说着，把脚上的鞋子甩掉，光着小脚走过去，拿起茶壶看看，笑着问：“姐，你喜欢喝什么茶，稍等会儿，我去熬汤。”
　　“红茶就行。”
　　赵清韵含糊地说道，再次把鞋子去掉，心说：“刚才要是没那两个小子，我说不定还真的要光着脚跑路。”
　　张飞宇看着干妈的小脚，心里热热的，可身上的沐雪，却更加惹火，都把小手摸到自己的裤子下面去了，忙说：“妈，小雪不行了，我去帮帮她。”
　　此时的沐雪真的忍不住了，两只小手在张飞字身上乱摸，一只都隔着裤子抓住张飞宇那已经笔直的强势，长期锻炼，有力的腿更紧紧地缠住张飞宇，眼睛迷离，小嘴呼着热气，低声乞求着：“热，热，真的好热，哥哥，来，来给我，我受不了啦。”
　　赵清韵看着沐雪双腮嫣红，眼睛迷离，心里酸酸的，低声说：“那你还不上去?”“姐，你的那个客房在哪儿?”张飞宇也不知道怎么称呼老板娘，只好喊了姐，老板娘转过身，看到沐雪真的需要男人啦，忙放下茶壶，轻声说：“走，姐带你们上楼。”
　　张飞宇索性把沐雪横着抱了起来，沐雪心里忽地闪现出自己未婚夫的身影，一阵的难受，小溪，我，我真的受不了，真的，对不起，接着忍不住，伸手抱住张飞宇的脸，张开红润的小啃，压在张飞宇的嘴上，把自己的尖尖的小丁香伸进张飞宇的嘴里，可劲地来回挑动。
　　张飞字当然毫不客气，把小丁香吸住，可劲一遍遍吸着，还迈步跟着老板娘踏上宽宽的楼梯，向楼上走去。
　　老板娘推开一个纯白的雕着花纹的木质门，转身笑着说：“这间……”
　　老板娘怎么也没想到，两人居然在楼梯上，就抱做一团。

第561章 楼梯上冰火两重天
　　老板娘怎么也没想到两人在楼梯上，就抱作一团，心说：“该死的江二，你下的什么药，这么的厉害。”
　　张飞字本来抱着沐雪，亲着那满是甜汁儿的小嘴，慢慢上楼，可没想到沐雪身子越来越热，让沐雪忍不住疯狂起来，小手放开张飞宇，疯狂在自己的身上乱抓，结果薄薄的衣衫被抓开。
　　从小喜欢拳脚的沐雪，很不喜欢戴着那种小罩罩，里面只是穿个绿色的紧身小背心，结果这么一扯，外衫敞开，紧身小背心也不能幸免，那对白瓷圆碗般的翘房，还有顶上那鲜红如樱豆儿的小颗粒，亮的张飞宇心火四窜。
　　沐雪却没有停止，白白的长手指，可劲捏着自己的两个白兔，使劲用力捏着，都圆鼓鼓的白包，被捏的变得向上，红色的小豆豆，更是无比清晰。
　　张飞宇看着那被捏的快要爆炸的包包，真的忍不住了，低头就咬住左边一颗，用力吸了起来，虽然没有甜美的汁儿，却感觉当真的美味无比。
　　张飞宇吃的兴起，结果脚下忘了是什么地方，结果一个没踩稳，双双跌倒下去，张飞宇反应很快，翻身自己倒在下面的楼梯上，让沐雪趴在自己的身上，虽然楼梯棱磕在张飞宇身上，但对他强障的身体来说，却没有一丝伤害。
　　沐雪趴在张飞宇身上，再次疯狂起来，小手用力扯着张飞宇的衣服，小嘴胡乱在张飞字脸上、脖子上亲，特别是那两条用力的长腿顶在张飞字下面的长势上，用力磨蹭，小脚也踩在张飞字的膝盖上用力向下蹬着磨蹭，这下，让张飞宇心里的火，全力燃烧，顾不上这是什么别的人的家，用力推开沐雪，快速把自己的裤子褪下去，就准备疯狂浇灌沐雪，那长长的强势，就展现了出来。
　　老板娘站在楼梯口，向下看，张飞宇的长长强势清晰的，让老板娘心头冒火，天，这么的恐怖，这小子这么的文气，没想到这个坏东西居然出奇的大，比自己的大牛的，还要大，而且看着也太长了吧，足足能比大牛的长那么一截，这要是搞进我的……
　　老板娘看着想着，慢慢脸红心热，不自主地看向最下面的赵清韵，没想到这孩子他妈，稳稳坐进客厅的沙发上，背对着这边，看着电视上的广告，好像一点也不清楚楼梯上的事情。
　　“给我，我要，哥哥，要。”
　　沐雪看着张飞字的强势，眼睛就亮了，大叫着，翻身扑上去，小手抓住张飞字长长的强势，张开小嘴，就吞了下去，用力吞了几下，就慌忙拉着向自己的身下，想把张飞字的大东西弄进自己的小花园，急切地样子，让老板娘，心里的火，也慢慢上升。
　　张飞宇双手抓住沐雪的小腰，一把把沐雪抱起来，让沐雪跪在自己的肚子上，大手快速解开了沐雪的长裤，用力扯了下来。
　　经常锻炼的长腿，果真比一般的女孩要长，而且还无比的笔直，雪亮的肌肤，傲白而且匀称，当真的是两条极品美腿。
　　沐雪用力抱着张飞字的脖子，感觉长腿自由了，居然用小脚踩着张飞宇的肚子，扑了上去，黑色的小裤裤，居然掩盖住了张飞字的脸，小裤裤中间湿哒哒的，里面的小花园更是酥痒无比。
　　沐雪感到下面有东西顶着，她不知道是张飞字的脸，感觉有硬东西，就分开腿，用那娇羞的已经弥漫起香味的小花园，用力磨蹭着张飞宇的鼻子，居然想隔着小裤裤，用小花园把张飞宇的鼻子弄进去。
　　一股浓郁的香味儿，让张飞宇热血沸腾，这个女人居然也有这种味道，虽然没有金婵婵老师的清冽，可闻起来真的也不错。
　　张飞宇大手抓住沐雪的小腿，用力向下一拉，两人再次来了个面对面，沐雪这次更加着急，两只小手，急切地在张飞宇身上乱摸，张着小嘴大声喊：“给我，快些给我，我要……”
　　张飞宇倒也没有迟疑，大手扯住沐雪的小裤裤，向下一拉，小花园完全出现在了空气中，一股浓浓的香味，就飘了出来，沐雪感觉下面凉了些，两条长腿却可劲蹬了起来，直到她的薄薄的黑色的小裤裤被小脚踢蹬下去。
　　沐雪的小手抓住顶在自己小腹上的火热的强势，拉着对准自己最渴望的小花园，感觉已经顶住小花园的门口，不管三七二十一，用力就向前吃了上去，那长长的强势终于被吃进自己的小花园门口，啊，这么的痛，不!小花园门口感觉被撑裂了，真的好痛，可里面却更加痒了，外面的酥痒意思也没有了，全部被疼痛所淹没。
　　沐雪此时感觉简直就是冰火两重天，自己的小花园里一阵阵的难以忍受的酥痒，甚至传到了自己的心里，就想很多小老鼠跑了进去，挠的很是难受，可是小花园的门口，却好像被撑裂了，一阵阵的剧痛，同样的不舒服。
　　最后，在药物的作用下，沐雪选择了痛死就痛死算了，这种酥痒真的太难受啦。
　　沐雪两只小脚踩在张飞字身体两侧的楼梯上，用力一蹬，小腰向前用力，和张飞字托着她小屁屁的大手上的力气，合二为一，结果那小花园强力吃着那个长长的强势，终于一点点吃了进去。
　　“啊”沐雪大声惨叫着，下面的小花园却真的完全，一举把张飞宇那长长的强势吃掉了。
　　蹲在楼梯口的老板娘，亲眼目睹那吃进去的一幕，虽然她很想离开，不过，最终还是留下来，看完那惊人的一幕，苗条婀娜的女孩，那个娇嫩的小花园，就那么点儿，却真的把那个长长的强势，完完整整吃了进去!老板娘看着看着，小腹也一团火热，下面的那牧草遍地的小花园，也有了滋滋的感觉，想站起来，可两条腿好像灌了铅，无比的沉重，心说：“没事，这种事，又不是没见过。”
　　沐雪此时更加疯狂，拍起那白白的翘臀，扭动着小腰，开始疯狂地挺着运动，张飞宇感觉自己的下面，被软软的热热的肉，包围着，而且随着沐雪的小腰扭动，还感觉强势上传来一阵阵的酥酥的磨蹭，当真舒服极了。
　　老板娘看着沐雪的两只小手可劲抓着自己的双球，小脚踩着楼梯，身子疯狂挺着，俏脸上满是舒服，更是张着小嘴一声声地恩啊着。
　　看样子，那女孩简直从脚丫舒服到了头顶，老板娘感觉自己下面也一阵阵的痒，竟然渴望走下去，和女孩一起战斗。
　　老板娘忍不住看了眼下面青年的妈，发觉人家还在看电视，心说：“姐，看来早知道儿子已经和儿媳……不过，当真很稳当。”
　　老板娘不知道，此时的赵清韵这位堂堂的部长夫人，下面早已泛滥成灭……

第562章 鲜花插在牛粪上
　　赵清韵听着沐雪的叫声，脑子里闪现着自己和张飞字在一起的情景，特别是坏小子在酒吧，一直用那只大手磨蹭自己的下面花心，虽然隔着裤子，可那大手那么的用力，自己的小裤裤都陷了进去些，沐雪肯定被那长长的坏东西弄进……被沐雪坐在身上，可劲运动，下面虽然很是舒服，可张飞宇感觉好像自己被占领似的，想翻身起来，可还没行动，上面的沐雪更加疯狂挺着身子，用力前后晃动，每一次都是完全吃掉张飞宇的坏东东，而且好像恨不能把张飞字的那个东西，真的吃掉，永远留在里面。
　　张飞字看着沐雪的手再次捏着自己那对白球，让那白球前端都憋涨起来，当真的很刺眼，心说：“快了。”
　　果真，沐雪疯狂挺着晃动了几十下后，仰着头，大声长长地叫着，声音里带着颤抖的音调，显示着她到了不能自抑的地步!老板娘被那一声叫喊，叫的全身发热，下面直接滴答了特有的水滴，小裤裤很快就湿哒哒的，心里一阵阵的冲动，很想下去，替换掉那个女孩，让那个长长的坏东西狠狠地折腾自己。
　　不行，不能再看下去了，大牛那么的爰自己，为了自己甚至对那么多酒吧的女孩，都不肖一顾，即便有些刚毕业的清纯的女大学生，大牛都不在有兴趣，对自己真的是千依百顺，自己不能对不起他。
　　老板娘转过脸，伸手抓住栏杆，慢慢站起来，扭头想看下面青年最后一眼。
　　可没想到，那青年抱着那个女孩，走下了楼梯，直接把女孩丢在自己最自豪的纯白地毯上。
　　青年站在女孩旁边，忽地抬起头看向上面，老板娘没想到他会抬头，一时间四目相对。
　　青年伸手把上身的衣服也全都脱掉，那没有一丝赘肉的身子，流畅的线条，帅气的脸，深邃的眼睛，让老板娘的心乱了，自己以前在大学的时候，那么多男生追求，可自己总觉的他们和自己心里的白马王子差一些。
　　结果大学毕业，自己这个校花兼才女，可总是能顺利应聘，但上班不久，就被辞退，而且辞退理由居然是：你长得太漂亮。
　　万般无奈和一位姐妹去酒吧当了酒销售，结果遇到受伤的大牛，一切好像顺利成章，美女配英雄，自己成了很阔气的牛嫂，所有奔牛酒吧的老板娘。
　　自己的白马王子，最后变成一头犟牛，本来已经觉得这一辈子就这样了，没想到现在一个完全符合自己心里的白马王子出现了，而且这个白马王子好像比自己想的还要强，男人的特有，居然是那么的威猛，而且比自己还要年轻!沐雪慢慢坐起来，抱着张飞宇的腿，慢慢向上爬，还轻声喃喃：“哥哥，再给我，我，我还想……”
　　张飞宇跪在沐雪身前，伸手把她慢慢放倒，接着双手抓住沐雪的两条小腿，完全就分开了，看着沐雪一片狼藉的小花园，心说：“白小溪你小子真的好快，不过，小雪的小妹妹，还真的那么的紧，而且也炙热无比，显然你小子把这块良田给浪费了，我还是帮你好好耕耘。”
　　张飞宇看着沐雪俏丽的小脸，白璧挺拔的小山，没有迟疑，分开沐雪两条长长的腿，就把自己长长的强势再次弄了进去。
　　张飞字心说：“楼上的那位，还真的能沉住气，看来那么久，居然没有一丝反应，唉，看来蒙古裙里面的风景是看不到了，真是一朵鲜花插在了牛粪上，高挑丰润，皮肤还是那么的纯白。”
　　张飞字越想越兴奋，简直把身下的沐雪当做上面的老板娘，双手抓住沐雪的那对莹白娇娇鸽，用力揉捏着，下面的强势像飞速行驶的火车，在隧道中飞速穿梭。
　　撞击声清晰可闻，身下的沐雪的叫声再次响亮起来，一声声的颤抖，楼上的老板娘，看着自己心爱的地毯上，那两具白白的身子，特别是那身子的疯狂运动，简直像那红酒一般，让自己慢慢迷醉。
　　本想离开的身子，慢慢又转了过来，晶莹的小脚居然忍不住向下走来，老板娘悄悄看了眼沙发上的赵清韵，心说：“姐，妹妹真的忍不住，你的儿子太迷人。”
　　此时沙发上的赵清韵都已经忍不住把小手垂了下去，看着电视的她，却不清楚看的什么，脑子里满是张飞字和沐雪的幻想画面，小手轻轻地按在了裤子上，可又怕被楼上的老板娘看出来，只能用手腕用力，让小手磨蹭着自己裤子的那个地方。
　　赵清韵心里一阵阵的叫喊，别弄了，小字，别弄了，咱们回去，快点，我真的受不了。
　　赵清韵的小手按下去，那股酥酥的痒真的减轻了些，可是离开小手，那股酥痒更是强烈，慢慢的小手隔着裤子可劲按下去，也让赵清韵无法感到舒服，胆子慢慢变大，小手轻轻地解开自己的裤子，滑到了里面。
　　当小手钻进自己的小裤裤，更是摸进那娇娇软软的小花园里，赵清韵感觉心里和身体上都一阵的轻松，那股无比难受的酥痒，被自己

第562章 未婚妻被别人
　　沐雪感到自己下面娇羞小妹妹被灌入一股热流，心里大惊，肯定是自己身上男人的东西，不能要啊，会怀上的，慌忙大叫着，想推开这个未婚夫不喜欢的男人。
　　可是下面真的太舒服了，小手很快就无力地垂了下去，心说：“怀上就怀上，这个男人比他强多了。”
　　白小溪不知道自己的未婚妻，不但被人家浇灌了，还想着给人家怀孩子，而且要是有了，还准备生下来，最悲催的，未婚妻还感觉这样孩子，会比和自己有的孩子聪明。
　　“对不起，我，我控制不住，弄进去了。”
　　张飞字低声说着，趴在沐雪软软的身上，看着沐雪的俏脸，大手轻轻捧着沐雪的脸，轻轻地摸着，心里真的好舒畅。
　　沐雪看着张飞宇深邃的眼睛，感受着下面依旧被填的满满的，特别那大手还轻轻摸着自己的脸，比自己的未婚夫温柔多了，轻声说：“我不怪你，上次就差点被你要了，本想远离你，可最终还是被你要了，起来吧，以后咱们权当什么也没发生过。”
　　张飞宇看着沐雪严肃的表隋，心里感觉一阵的内疚，没想到这个女孩还真的不是自己想的那样，上次自己差点要了她，还以为她是那种比较随便的，出于报复白小溪，才想弄人家的，可现在看着女孩淡然的脸，觉得这女孩不是那种随便的女人，不觉有些内疚。
　　张飞字慢慢翻身倒在一边，那长长的强势，掉了出来，可是掉出来的时候，磨蹭的沐雪感觉下面依旧还存在着那种疯狂运动，一下下的继续在自己的小妹妹里乱撞，不觉身子又是一阵的舒服。
　　张飞宇没想到刚倒在白色的地毯上，老板娘已经来到自己身边，那光洁的小脚就站在自己的脸边。
　　张飞宇看着老板娘白白的脚，晶亮干净的脚趾甲格外的美丽，脚上肉肉的，看着就感觉一定很柔软。
　　张飞宇忍不住伸手抓在上面，接着大手顺着小脚，向上摸去。
　　老板娘此时像喝了红酒般迷醉，感觉热热的大手抓住自己的脚，身子忍不住就颤抖，热热的大手居然顺着自己的小腿，滑动着摸到自己长裙里，感觉双腿一阵的无力。
　　穿着蒙古裙的老板娘倒在了张飞宇身边，张飞宇看着那双湛蓝的的眼睛，高挺的鼻子，樱红小巧的啃，带着些外异风味的脸，让张飞宇心里一阵的兴奋，伸手摸着那白闰的脸颊，翻身压在老板娘的身上，张嘴压住那小巧的嘴上，全部覆盖住红嘟嘟的小啃。
　　张飞宇大舌伸进老板娘小啃里，才感觉滋味真的很奇妙，这种厚嘴唇的小啃，柔软小小的让张飞宇更是兴奋，忍不住用大舌像下面的坏东西似的，在小嘴里来回出来运动，一下下地撞击着小啃……
　　老板娘没想到这个小男人，居然会这样弄自己的小啃，比自己那个蛮牛坏的入心，感觉一只大手抓住了自己的乳，啊，比蛮牛的手劲还大，老板娘不知道她自己男人不舍得用大手可劲捏她的丰满双峰，张飞宇可不管这些，送上来的当然不客气。
　　“刺啦”上衣被扯开了，老板娘那对雪白的挺拔的小山，跳跃着让张飞字更加兴奋，没想到老板娘的奶，居然这么的漂亮，不但轮廓不小，更是陡峭雪白，上面的那两颗红红的颗粒正对着自己怒立。
　　张飞宇忍不住狠狠地咬了下去，大力吃了下去，真的好柔软，双手捧着捏着，学着沐雪捏着自己的双球，用力捏着老板娘那对饱鼓鼓的小山，小山被捏的前端鼓挺挺的……
　　老板娘感觉真的好刺激，这个小子居然比蛮牛还粗鲁，感觉真的好美，身子一阵阵的火热，下面更是被刺激的痒痒的，难受的越来越厉害了。
　　“弟弟，弟弟你慢些吃，姐姐下面，下面……”
　　老板娘很想推开张飞字趴在自己的胸上的头，让他快些把那个弄进自己的身子，可这个小子轻轻咬着还狠狠地舔着，真的太舒服了，又咬又吸又舔，好像还真的吃掉自己的……
　　感觉到这小子，又用大手想撕裂自己的长裙，慌忙伸手按住，老板娘轻声说：“别，别扯，姐，姐来……”
　　老板娘还没说完，没想到坏小子居然向上一窜，居然坐到自己的胸口，把自己的那对鼓鼓软软的小山压得变形，那个长长的强势正对着自己的脸，上面散发着淡淡的味道……
　　“姐，张开，快些把它弄硬!”张飞宇用那有些发软的强势，碰撞着那红嘟嘟的小嘴。
　　老板娘还没有被这么欺负过，可是心里居然有一种异样的快感，从小到大，自己身边的人都是那么的亲切，爱护着自己，嫁给大牛更是受到无比的尊敬，大牛的霸道，让很多帅气的男人见了自己，甚至都不敢抬头看自己，偶尔那个江二悄悄看自己，那邪恶的眼光，自己居然有些莫名的冲动。
　　现在却被这个小男人坐在身上羞辱，脸红了，可闻着那股味道，想着这个坏东西刚才，还在那个女孩的娇羞的里面乱弄，现在他居然要自己给他吃!“姐，你快些吃，一会儿，你就知道它的好处了。”
　　张飞字说着用那强势狠狠磨蹭着那软软的小嘴唇，老板娘红着脸慢慢张开了小嘴，感觉那个真的伸进了自己的小嘴，啊，我真的张嘴让他……
　　张飞字看着那小嘴张开，脸上涌出一丝丝的坏笑，慢慢把自己的强势向里弄了进去，小嘴被一点点地撑开。
　　最后，老板娘完全把小嘴张开了，才更加清晰地感觉到这个坏东西的巨大，啊，大牛都没有要自己给他吃过，虽然自己主动帮大牛吃了几次，可都是简单亲了几下，根本都没有真的吃下去，可大牛就忍不住舒服的大叫。
　　“小月，小月，开门，你别生气，开门，别生气了，我把江二这小子也带来了，你听听他来给你认错。”
　　大牛老板的声音很是响亮，拍的门也很是响。

第563章 藏在心底的邪恶
　　老板娘一听到自己男人的声音，神情一震，可劲摇着头，想挣脱出来，张飞字本想抱住老板娘的头，可看到老板娘脸上滴出几滴眼泪，张飞字把强势慢慢退出那那红嘟嘟的小嘴。
　　当张飞字刚起身，老板娘慌忙翻身而起，向门口走去。
　　“小月，我知道你在里面，你说话，我明天就带着江二回去，开门，我真的有话要对你说。”
　　这个名字很土的老板，大声叫着门，更是把门拍的山响。
　　“嫂子，我错了，我不是人，真的你别怪大哥，要怪就怪我，要不你开门，我跪在门口，你打我一顿出出气，嫂子，我以后再也不做这种事了，真的，就算回去，我也要洗心革面，真的，你就开门吧，大哥明早就要带我回去，总要见大哥最后……”
　　“啪”“你小子乱说啥，啥子最后一面?”大牛的声音很是响亮。
　　老板娘站在门口，稳定了下情绪，才轻声说：“别拍了，门都让你们拍坏了，大牛，我不怪你，江二你小子今晚真的做的过分，要不是人家手下留隋，你大哥今晚真的就危险了，我刚洗了澡，心里也不着急，走吧，明早我会去找你们的。”
　　“嫂子，大哥明早就要和我一起走，难道最后一夜也不让大哥陪陪你?”这次江二倒是没有被打。
　　“老婆，好月月，你就开门，让我进去看看吧，我还真的没进去过，今晚可真的就是最后……”
　　“大牛，明天让江二自己一个人回去，你留下来陪我一段时间，就把才开张，我还真的有些不踏实。”
　　老板娘的声音，忽地变成羞答答的。
　　里面的张飞宇本想跟过去，在门口，狠狠折腾下，老板娘的，可是却看到沐雪躺在地毯上，看着自己，忙慢慢蹲下去，伸手摸着沐雪的脸，却被沐雪推开，张飞宇心说：“还真的要给白小溪守身?那可不行，你已经是我的女人，那就乖乖的听话，哪怕以后当着白小溪的面，也要乖乖听我的话。”
　　张飞宇正想着，还没行动，沐雪却红着脸，看向张飞宇，低声说：“飞，飞字，今晚的事，赵，赵姨可是知道了，我，我真的不知道怎么和赵姨说?赵姨不会，不会告诉芊芊姐吧?”“不会的，怎么说那也是我干妈，咱们的事，又不关她的事，肯定不会乱说话的。来，我扶你起来。”
　　张飞字说着，弯腰把沐雪抱了起来，看着沐雪清澈的眼睛，接着低声说：“小雪，以后有什么困难，告诉我，不过，你以后永远是我的，懂吗?我想要你，你就要出现，不论什么时候。”
　　“不，人家是小溪的未婚妻，咱们刚才发生的事，可是人家喝了酒发生的，你要是利用这个逼我，我恨你。”
　　沐雪说着，眼睛里闪烁出一丝厌恶，真的让张飞宇心里一阵的不快，心里隐藏的一股邪恶的东西，慢慢涌了出来。
　　白小溪还真的有些福气，居然还找了个烈女，好，那咱们就慢慢玩儿。
　　张飞宇不自觉，心里的邪恶越来越浓，这些日子的负面情绪也加入了进去，特别是刚出来，被妈妈引导出的那股戾气的残余，也加入到了里面，只不过，他还没有注意到。
　　“走我抱你去洗澡。”
　　张飞宇说着，四下看，好像在找浴室，心说：等着吧，老子会让你妥协的。
　　“可，可你和老板娘……”
　　沐雪看着张飞字眼睛里闪烁的目光，心里感觉冷冷的，慌忙看了眼门口老板娘，想转移下这个男人的注意力。
　　“大嫂，那你休息吧，我和大哥一起去喝一杯，明天我就走啦，可是会想你们的。”
　　江二在外面笑着说道。
　　“好，走吧，人家的头发还没干呢。”
　　老板娘说完，就向里走来，心里的那些欲望小了很多，一股浓浓的内疚，更是涌在心间，看到张飞字抱着沐雪，心头一松，快步走过来，看着张飞宇说：“姐，不想了，不然对不起大牛。”
　　张飞宇此时已经，把邪恶全部注意到沐雪的身上，对老板娘反倒没有了欲望，低声说：“姐，浴室在哪儿?你去做点吃的，我有些饿啦。”
　　“左边那个玻璃门，好，姐这就去给你做菜。”
　　老板娘心里有些淡淡的失落，不过心里却觉得很舒服，自己没有对不起大牛。
　　玻璃门推开了，张飞字抱着沐雪走了进去，老板娘的浴室果真也是很豪华的，金色的大浴盆，半米多高，而且圆圆的面积很大。
　　大理石表面的洗澈台上面摆满了各种瓶子，护肤养颜的，收紧皮肤的，益白补水的，等等。
　　浴巾架上叠放着整齐的浴巾，旁边的架子上却挂着几件小巧的裤裤，黑色的，红色的，花边的等等，不用说是那位漂亮有着异域风味儿的老板娘的。
　　沐雪躺在大浴盆里，感受着温热的水，看着张飞字关掉进水管道，刚想说话，可这个男人却迈腿，也跳了进来。
　　“你……”
　　沐雪没说完，张飞字就倒在自己的身边，伸手把自己抱在他的身上。
　　“小雪，我想再弄你一次。”
　　张飞宇看着沐雪的俏脸，低声说道，心说，这次最好不要拒绝我，不然一会儿很痛苦。
　　“不，不，人家真的受不了。”
　　沐雪脸色一变，自己到现在还全身软趴趴的，下面更是还感觉没闭上，完全张开着呢。
　　“呵呵，吓唬你的，快洗吧，一会出去吃饭，咱们还要回去呢。”
　　张飞宇坏笑着说道，大手顺着沐雪光滑的玉背，慢慢摸了下去，在那两瓣瓣的中间，轻轻地磨蹭着，接着按到了沐雪最美的小菊上，轻轻地按了进去。
　　“不，你个坏人，不要摸，快拿出来，不要弄，真的不可以，你的太大……”
　　沐雪脸上一阵的震动，全身好像一下子充满力气，小手按着张飞字的胸膛，就想起来，可没想到张飞宇的手指，居然一下子弄得更深，让这个精通拳脚的女人，没有一丝的抵抗能力。
　　“求求你，不要弄人家那里，真的不行，会真的撑裂的，要不，人家给你吸一次?”沐雪扭着身子，很想摆脱自己后面的小菊里的手指。
　　张飞宇忽地翻身把沐雪压在水里，看着沐雪白皙的脸，伸手扒开沐雪的双腿，那个长长的强势，在水里就钻了进去。
　　“你越是不让，老子越要弄你!”张飞字说着，双手抓着沐雪的肩头，把她的头拉出水面，下面的强势在水里就弄了起来。
　　沐雪面容呆滞，好像根本不在意张飞宇的折腾，这更是刺激了张飞字的愤怒，对于女人无往不利的他，现在却没有让人家妥协，而且那个男人还是在自己眼里是个废物。
　　张飞宇心里更是疯狂，心里的邪恶越发爆发的强烈，抱着沐雪可劲在那白生生的身子上，胡乱折腾，也幸亏沐雪从小喜欢拳脚，身体很不错。
　　“张飞宇，我恨你，我恨你，你弄死我，我也不会喜欢你的，你就是个……”
　　沐雪忽地大声叫起来，双手抓住张飞宇的肩头，张嘴就咬了过去。

第564章 像妻子般帮他
　　沐雪悲伤的眼泪，尖锐的叫声，让张飞宇神隋一震，心里那股邪恶混合的残余戾气，还有那么些没有消散的烦躁，好像闪开了一些缝隙，心底的善良想要冲破出来。
　　接着沐雪狠狠咬在张飞字肩头，沐雪的力气很大，锋利的小牙直接咬破张飞字肩膀上的皮肤，瞬间流出了血。
　　沐雪没想这个男人根本就没有躲，反而呆呆地看着自己，咬过之后，感觉自己的嘴里腥腥的，慌忙松开小牙，接着看到点点滴滴鲜红的血，顺着张飞字的胳膊，流淌下去，很快清澈的水被染红一片。
　　“你，你怎么啦?你醒醒别这样，我让你弄还不行吗?别吓我。”
　　沐雪看到张飞字呆呆地看着自己，眼神呆滞，心里感觉不妙，慌忙摇着张飞宇的双肩，大声问道。
　　张飞字脸色慢慢苍白，嘴角缓缓流出一丝血。
　　“飞宇，张飞宇，你，你不能这样!你醒醒，我，我其实也喜欢你，真的喜欢你，刚才你，是你太欺负人，赵姨，赵姨快来!”沐雪大声说着，看着张飞宇翻着白眼，像旁边倒去，更是慌乱大声喊赵清韵进来。
　　此时的张飞宇心里无比的清醒，可小腹针刺般的痛，身体完全失去了控制。
　　刚才心神交错，邪念和善感交锋，心里一阵的混乱，忍不住想吐纳，静气，让心安静下来。
　　可张飞宇刚刚吸了口气，还没在腹部运转，吐出去，小腹不知怎的涌出一股气流，很像自己晨练吐纳时偶尔出现的暖流，可这股气流来到自己的小腹，居然聚成一团，及其的冰冷，没等自己有反应，感到小腹刺痛，接着身子好像冻僵了，不受控制，张飞字心说：以前师父说这个吐纳也有危险，我总是不信，原来还真的会出现问题，回头可要找师娘问问。
　　沐雪其实并不讨厌张飞字，只不过，心里一时不能接受接连出轨，而且张飞字也做的很过分，不但口头霸道，而且行动真的很伤人，要是张飞宇甜言蜜语，肯定从了他。
　　而且沐雪内心深处，真的很渴望自己是这个男人的女人，可自己和他已经不能名正言顺，心里也就堵着口气，才会狠狠咬下去的。
　　本来咬了张飞宇，沐雪心里的怨气也就消了，可没想到张飞宇居然犯病，心里又是惊慌，又是心疼，自己真的不是有心要伤他的。
　　沐雪的叫声，让赵清韵和老板娘都慌忙，走了进来，沐雪才感觉张飞宇下面的强势还在自己的身子里，虽然很想推开，可感觉张飞宇的身子渐渐变冷，又怕他犯病不能胡乱移动，也不忍心把他推开。
　　“怎么啦?怎么都流血了?”赵清韵低声问道，沐雪看着赵清韵，慌忙说：“我，我……”
　　沐雪也不知道怎么说才好，老板娘慌忙说：“先把他拍出去。”
　　没想到拖着头的张飞字，居然慢慢睁开眼，含糊不清地说“冷……冷，我冷……”
　　听着张飞字的话，沐雪慌忙把他搂进怀里，沉闷慌乱的心，好像忽地有了亮光，哭着说：“你别吓我，我给你暖，给你暖。”
　　接着抬头看着赵姨说：“赵姨，快放些热水进来，我帮他暖。”
　　老板娘倒是很利落，伸手调制了水温，接着打开进水管，伸手把浴盆里的一个出水口打开了些，接着站起来说：“赵姐，你跟我去拿些药和纱布，把他肩膀上的伤口包扎下，我去熬些姜汤，让他喝一些。”
　　赵清韵其实心里无比的焦急，可此时沐雪和老板娘在场，自己就算再焦急，也不能跳进去，而且人家老板娘做的也不错，沐雪也不错，自己总不能替下沐雪抱着飞字吧。
　　当老板娘熬制好姜汤，沐雪全身冒着热汗，皮肤红红的，像是在桑拿间似的，张飞宇身上也冒出了密密的汗珠，小腹里的那个好像圆球似的寒流，慢慢消散了，张飞宇心里无比的清醒，当然看到了沐雪抱着自己哭泣，也看到干妈关心的眼神，还有人家老板娘的帮助，心里那股邪恶渐渐消失了，心神稳定了下来。
　　张飞字被沐雪抱在怀里，看到沐雪接过老板娘手里的小碗，很想递到自己的啃边，可是真的不方便，自己好像是和小雪对着身子，啊，自己的吉吉还在她的小妹妹里塞着。
　　“小雪，我来喂他吧，你抱着他不方便。”
　　赵清韵轻声说道。
　　“不，不，我不喝，我好像能动。”
　　张飞宇终于说出了话，心里一阵的兴奋，没有什么比失去再拥有，来的幸福。
　　张飞宇慌忙动了下手脚，摇摇头，发觉全都可以动，忍不住下面也来回，弄了几下，才弱弱地笑着说：“我，我真的好了，不喝那个姜汤。”
　　沐雪看着张飞宇能动，好像人也清醒了，心里也一阵的轻松，不过随即一阵的羞涩。
　　没想到这个坏人，醒来就用那个坏东西弄自己，更可恶的是弄了几下，忽然停了，让自己下面的小妹妹刚舒服起来，就没了动静，不上不下，很是不舒服，可看着赵姨在近前，羞得也不敢说话。
　　“没事儿就好，刚才吓死我和小雪了，以后别动不动就胡闹，胡闹的多了，身体会胡闹出问题的。”
　　赵清韵说着走了出去，心说这个坏小子，醒来就慌着弄，真是坏。
　　又在热热的浴盆里和沐雪鼓捣了一会。
　　张飞宇慢慢走出浴盆，沐雪忍着全身无力，拿着浴巾，帮着他擦干身子，最后像小妻子般给张飞宇裹上浴巾。
　　张飞宇看着撅着小嘴，板着小脸的沐雪，笑着说：“我就那么讨厌?刚才好像你还求着我弄了吧?嘿嘿。”
　　“哼，你就是个坏人，真没想到你居然还会装死，早知道你不会死，人家才不会理会你。”
　　沐雪也裹着浴巾走了出来。
　　当两人走出浴室，就听到赵清韵的声音：“过来喝点汤，这么大的人了，还像小孩子一般胡闹，怎么会出现那种事隋?好像犯了病似的，对了，小宇，你的班主任好像打来电话，说有事找你。”
　　赵清韵坐在客厅的沙发上，边说边打开茶几上白色瓷盆的盖子，一股香香的味道飘荡出来。

第565章 帮妈妈倒茶
　　张飞宇感觉全身软软绵绵的，不过，却舒服无比，就像桑拿时间久了，汗水把身体毒素全都排出去似的，而自己就像是把心里的那些不良隋绪，全都排出去了。
　　“那我给她打个电话。”
　　张飞宇笑着轻声说道，慢慢向楼梯走去。
　　“先喝汤，都这么晚了，等明天吧。”
　　赵清韵说着拿着个汤勺，轻轻把汤盛到小碗里。
　　这时，老板娘再次带着双厚厚的手套，捧着个白色的瓷盆，轻轻地走了出来，笑着说：“这个是莲子银耳米粥很甜的，喝着很暖的。”
　　喝完汤，三人没有离开，留在了老板娘这儿。
　　第二天，再次喝了老板娘熬制的汤，当真的不错，张飞宇走到大街上，感觉全身都无比的舒畅，感觉阳光格外的明媚，心说：“没想到，昨夜难受了一阵，身体反到强了些。”
　　三人刚回到费美玲家，走进客厅，就看到大家全都在，张飞字看着妈妈已经回来，悠然坐在费美玲身边，心里一阵的安稳，不过，妈妈看了自己一眼，却把眼光看向了一边，好像很不愿看到自己。
　　“清韵，你带着她们去哪儿啦?一夜未归。”
　　费美玲端着茶杯，笑着说道，坐在单人大沙发上的白芊芊却慌忙站起来，给赵清韵让出座位。
　　赵清韵笑着说：“什么一夜未归，人家不是接到你的电话?别提了，昨夜本想去沐雪姐妹新开的酒吧，可没想到……”
　　赵清韵说着坐到了费美玲身边，白芊芊乖巧地给她倒上荼，听着赵清韵有真有假的话。
　　张飞字却大步走到妈妈身边，看着足足能坐下六人的大沙发，坐下去，伸手抱住妈妈的胳膊，对着坐在近前单人沙发上的费美玉笑笑。
　　费美玉看着张飞字的坏笑，心里又一阵的乱跳。
　　董秋水看着张飞字的笑脸，伸出白白的手，摸了下他的额头，轻声问道：“怎么就好好的发病了?是不是练功出问题?要不把你师娘找来，帮你看看。”
　　“没事儿，不用麻烦……”
　　张飞宇没说完，就被费美玉打断了：“小宇，怎么不用?听你干妈说发病好厉害的，小雪，当时你也看到了吧?是不是很厉害?”沐雪站在白芊芊身边，听到干姑问自己，心里一阵羞涩，何止看到了，还抱着他，而且这个坏人的那个坏东东还弄在自己的身子里，可这些打死也不能说的。
　　沐雪点点头，嗯了一声。
　　“听到了吧，小宇给你师娘打电话，把病情说重一些，把你师弟也带来，来了我亲自去机场接她，多住些日子，而且你费姨也身体也不是很好，正好也能帮着看看，我和你干妈，还有阿紫她们都还有事让你师娘帮忙。”
　　费美玉可是铁了心想练练那套能美容的功法，董秋水比自己还要大一岁，还没有温泉，皮肤却比自己的还水润，自己可不能老的那么快，要是自己万一喜欢小宇这般的小男生，那可就……
　　“刚才回来的时候，我给师娘又打了一次电话，可依旧没有开机，只要发了条短信。”
　　张飞宇说着，像个小孩子般依偎着妈妈，才感觉心里舒服，闻着妈妈身上熟悉的淡香，才觉得这才是最舒服的味道，忍不住趴在妈妈晶莹的耳边，轻声说：“妈妈，今晚，你可要抱着我睡。”
　　董秋水心里一震，表面却没有一丝的异样，笑着推了张飞宇的头一下，说：“多大了，还这个样子，别黏着我，坐一边儿去。”
　　“不去，我再大在你身边还是孩子，孩子黏妈，天经地义，妈，现在费姨也康复了，是不是去京北好好逛逛?”张飞字抱着妈妈的胳膊，把头靠在妈妈的肩头，笑着说道。
　　董秋水任由张飞字抱着胳膊，轻声叹了口气，才缓缓地说：“小字，其实妈还想带你去看一个人，可给他打了几次电话，他也不接。”
　　张飞字这才坐好，没说话，伸手想端起妈妈的茶杯，却被妈妈拍了下胳膊，说：“喝，自己倒，越来越没有礼貌。”
　　张飞字却不在意，依旧端起来，笑着说：“妈，我不是喝茶，你的荼都凉了，我给你重新倒一杯。”
　　董秋水看着儿子真的去给自己倒荼，心说：“唉，还是我敏感了，不过，以后还是不能惯着他。”
　　张飞宇帮着董秋水倒了杯冒着香味的荼，笑着说：“妈，我觉得，既然人家不接电话，肯定是不想见咱们，那就算了，不过，我班主任可是打来电话，说现在京北有个选秀，好像叫，校园好歌声，而且还限制只能是中学生参加。”
　　“是吗?我怎么没听说?那个品牌赞助的，说不定我还认识那个品牌的老总。”
　　费美玉笑着问道，显然人家对这种选秀很熟悉，知道里面的内幕。

第567章 几位妈妈在一起
　　张飞字看着这位骄颜红唇的阿姨，笑笑说：“我也不清楚，班主任也不清楚，只是听吴校长开会提到这个事隋，而且京北的十三中正好和广源一中，结成姐妹学校，两所学校要交流学习，这次，广源一中要挑选一部分学生，来京北十三中参观学习，顺便参加下这个校园好歌声，拿不拿奖无所谓。”
　　“是啊，重在参与，让更多的人知道广源一中，知道广源，看来你们这个吴校长还真的有些本事，居然能让学校和京北十三中结成姐妹学校。”
　　费美玉笑着说道，美目却在张飞字脸上徘徊，心里一阵阵的兴奋，难道我真的喜欢这个男孩子?怎么看着他就高兴，特别他笑起来，我的心就跳的飞快。
　　“这个我不清楚。”
　　张飞宇笑着摇摇头说道，看着妈妈端起茶杯轻轻地品了一口，心里忽地一动，那位和自己一起喝过茶的陈婷，也不知道怎么样了?陈婷的事该不该告诉妈妈呢?原来老爸也会搞些出轨。
　　“其实，我对这种选秀，不反感，还觉得很不错，不过，对于这种中学生选秀，却不是很赞成，孩子们还在学习阶段，就算有些才华，也该好好酝酿，等他长大了，酝酿成熟再一鸣惊人，这样味道才能久远。”
　　费美玲放下茶杯，轻声说道，看着张飞宇黏着董秋水心里一阵的羡慕，看看人家的孩子，明明有本事，却在妈妈跟前黏黏的，亲切无比，自己那个孩子，明明没什么本事，却装着成熟，对自己无比的尊敬，可感觉距离远了。
　　董秋水也慢慢放下茶杯，轻叹了口气，说：“唉，也不知道是现代人浮躁了，还是社会浮躁，有点才华的恨不能完全展示出来，甚至有些东西，明明自己还没有准备好，就拿了出来，而且还被一些追利商人大力包装，鼓吹宣传，也不知误导了多少人，时间久了，狂热冷却，就会引来一阵的骂声。”
　　“呵呵，我倒是觉得这样社会才热闹，人生短暂，要想真的把才华酝酿完美，那要等中年后了，还不如趁着青春拼搏一把，有了好的平台，边拼搏边学习，虽然疲惫一些，但活的多精彩，秋水你的心态可是老了，看看小字，二十岁不到，就成熟的像个大男人。”
　　赵清韵笑着说道，把小皮包打开，从里面拿出小手机，看了下时间，接着笑着说：“今天我可是要真的去买几套衣服，秋水，美玉一会儿陪我去，昨晚我看电视广告，发觉人家穿的款式还真的不错。”
　　沐雪悄悄看看董秋水，又把几位长辈全都看看，听着大家的话，不觉在心里比了下，发觉自己的大姑成熟见识长远，小姑商业气息浓郁，思维离不开关系利益。
　　赵阿姨强势进取，喜欢疯狂拼搏，而那坏人的妈妈，董阿姨却真正的悠然尔雅，贵气卓然，当真一股浓浓的高贵亲和，可她儿子却真的好坏，弄得自己现在站着还腿软软的。
　　白芊芊却悄悄看着张飞宇，看着他在妈妈身边，小孩子的样子，心里一阵的欣喜，原来这个霸道胆大的坏人，也有这么可爱的一面，却忍不住想着这个坏人居然在妈妈的卧室，抱着自己要胡闹……
　　张飞宇刚想说话，兜里的手机响了起来，坐在妈妈身边很不想接听，可是妈妈看了过来，只好拿出手机，看到是卢丹红的号码，慌忙站起来，笑着说：“我去接个电话。”
　　“就在这儿接听，我们也听听是谁打来的?”赵清韵大声说道，昨夜当真难受死了，这个坏小子在广源那么多女朋友，来到京北还不安生。
　　“呵呵，是个男的，没什么好听的。”
　　张飞宇看着妈妈悄悄瞪了自己一眼，后背上涌出一层冷汗，心说：“以后可不能胡闹啦。”
　　“昨夜怎么没过来?你个大坏人，不会忘了欠人家的钱吧?嫂子为了等你，一晚都没睡，你到现在连个电话都不打，你个没良心的，我数到二十，你要是没有出现，就不要来了，我和大嫂就回恩波小镇，再也不见你啦。”
　　小野喵葛小青的声音，让张飞宇心里一阵感动丹红姐不会真的有什么大事吧?“呵呵，小青，我一会儿就过去，正被……”
　　“一……二……”
　　“我马上过去，行了吧?”张飞宇说完，关上手机，快步走到妈妈身边，笑着说：“妈，你们今天有什么事儿没?”董秋水看了眼张飞字，皱皱眉头，低声问道：“今天你姥爷要是打电话，妈准备带你过去，你又想去哪儿?”“姥爷?我姥爷不是……”
　　张飞字心里对这个单词很烦，感觉妈妈带自己去见这个老头，肯定又是一场战斗，这么多年妈妈都没有提过这个单词，不用说肯定有很多故事。
　　“别乱说，你姥爷好好的，别出去了，说不定，一会儿你姥爷就打来电话。”
　　董秋水语气一下子严肃起来。
　　“这样吧，老头打来电话，你给我打电话，我十分钟之内回来。现在，我有些事出去一下，中午饭不用等我。”
　　张飞宇想着姥爷，不由想起在机场外，那几个和妈妈吵闹的女人，特别是那个叫董春云的女人，真的该狠狠教训，不，该狠狠调教，居然当着那么多人吵妈妈，而且杨阿姨还请她来着，而她还好像多有面子，傲气地瞪着自己，迈步走了，真的该把她调教成乖乖的……
　　张飞字说完，又看着干妈笑着说：“干妈你去买衣服，让娇娇开车陪你去。”
　　“哼，别来讨好我。”
　　赵清韵很不满地说道，心说：坏小子一定又是找女孩子，回头没别人的时候，可要好好教育下这个坏小子。
　　“小字，去吧，不过，中午可要回来吃饭，中午，我弟弟还有那些个丫头要来，你也过来，到时候，你和超群她们几个认识一下。”
　　费美玲笑着说道。

第568章 嫂子装睡
　　张飞宇看着费美玲，点点头，笑着说：“好，我早些回来。”
　　“要是回来晚了，我们可不等你，整天就会乱跑，要不明天你还是回广源上学吧?”董秋水也有些不满，吓得张飞宇做了个鬼脸，笑着说：“妈，我不是闷不住吗?再说我想上课直接去十三中就可以，反正我们学校有同学过来，不说了，我还是早去早回。”
　　张飞宇说着转身跑了出去，虽然他很想和客厅边上，娇娇三人打个招呼，可真的害怕妈妈发觉什么，再说自从他进来，娇娇就给他比划了手势，不要他和她们三个说话，鹰姐看着张飞字更是脸红，这个坏少爷，在院子里就想弄自己……
　　卢丹红的那几个女保安全都认识张飞宇，让他进来的很顺利，可刚走到小楼前，隔着玻璃门，看到穿着清凉的葛小青蜷曲在客厅沙发上，正看着电视，小手还拿着卢丹红的手机，心说：“小野喵，我也来逗逗你。”
　　张飞宇掏出手机，接通卢丹红的手机，躲在一边，悄悄看着葛小青，果真葛小青把手机放在耳朵边，显然是接通了。
　　“小青，把手机给你丹姐。”
　　“没告诉你吗?她等了你一夜，现在睡了，现在可是都十分钟了，你别进来了，一会儿，我和大嫂一起回去，什么丹姐，是大蝗。”
　　葛小青说着气的关掉手机，可又觉得五万元还没到手，气的，慌忙给张飞宇打了过来。
　　“张飞宇，五万块你总该给我吧?”葛小青说完，发觉对方居然低声说：你又不在，我走了。
　　葛小青气的一下子从沙发上下来，伸出小脚拖上拖鞋，就向门外跑来，心说：“坏人你真的要走?这也算赖账!”葛小青拉开玻璃门冲出来，躲在一边的张飞宇悄悄走了进去，接着关掉手机，快步向卢丹红的卧室走去。
　　张飞宇见到卢丹红的时候，卢丹红真的正在床上睡觉，看着卢丹红绝白脸上长长的睫毛，心说：“人家都说，女人睡的时候是最美的，果真不假，嘿嘿，真不知道明明有这么好的皮肤，为什么还要浓妆艳抹，不过，要不是浓妆艳抹，我说不定还不敢直接弄进去呢，唉,上当了，弄进去，原来是个处，怎么着也要负责。”
　　张飞宇慢慢坐到床边，伸手轻轻地摸着卢丹红的俏脸，顺着那光洁的额头，顺着光滑的皮肤，慢慢摸到卢丹红的小啃，轻轻用食指撩拨着那小嘴红红的嘴唇，想伸进去。
　　张飞宇没想到卢丹红当真张开了啃，把自己的食指慢慢吃了进去，暖暖的湿湿的，感觉真的好，忍不住勾动手指轻轻触碰，卢丹红小子里面极其柔软的小丁香。
　　张飞宇发觉卢丹红居然没有动静，有些坏坏的笑就露了出来，慢慢收回自己的手指，看着带动出一丝丝的晶亮，接着把大手慢慢掀开她的毛巾被，本想把手伸进里面，可看着卢丹红粉色半透明的小罩罩，张飞宇下面就硬了，真的太引人了，那对白面馒头上的坚硬小红颗粒，无比的刺眼。
　　张飞字忍不住想抹上一把，可还没伸出大手，忽然发觉卢丹红那长长的睫毛快速动了几下，心说：“原来醒了，那你就装吧，我看看你怎么装下去?”张飞宇故意说道：“昨晚可累死了，正好我也睡一会儿。”
　　张飞宇说着轻轻脱掉鞋子，接着外罩，卢丹红本想装一下，逗逗张飞字，没想到这个坏小子，却快速脱了衣服，刚想阻止，那个长长的强势已经露出来了，羞得只能闭上眼，心里乱跳。
　　张飞宇坏笑着，看着装睡的卢丹红，心说：“原来睡美人最美，是男人睡美人的时候，才是最美的，美人是越折腾越美，嘿嘿。”
　　张飞字掀开卢丹红身上的毛巾被，光着身子就钻了进去，抱住卢丹红大手就摸到了那两瓣圆翘的香臀，感觉没有一丝遮挡，仔细一摸，果真在两瓣之间才摸到一条细细的布条儿，张飞宇一下子就兴奋了，丹姐穿着小小的那种布片儿裤裤。
　　张飞宇的大手继续摸了进去，轻轻从那布条里，摸进了牧草的小地方，轻轻拨动那小花园门口的小豆豆，这下，卢丹红全身一阵的颤抖，真的受不了啦，这个坏人肯定知道自己醒了，要不然……啊，痒死人……
　　“嫂子，嫂子，你这么快就睡着了?那个坏人来了，可，可不知道藏在哪啦?”葛小青站在卢丹红的门外，低声叫着，她当真害怕自己冲进去，那个坏人又在弄着嫂子，就像上次，那，那么羞人的姿势。
　　卢丹红忙睁开眼睛，可看到张飞字正坏笑看着自己，不由脸一红，低声说：“冤家，你就是个流氓，来了就钻人家被窝，人家等了你一夜，刚躺下。”
　　“嫂子，你不能睡，那个坏人来了，还藏起来，人家害怕他……”
　　葛小青刚才跑到大门口，才知道那个坏人早进来了，慌忙又跑了回来，几个女保安看着光着小脚差点甩掉小拖鞋，来回乱跑的葛小青，都笑了。
　　“小青别管他了，他要是进来，也不会怎么样……的，你，你在……客厅看电视，就成。”
　　卢丹红硬是说完了，下面一阵阵的酥痒，都没有阻挡她说完。
　　此时张飞宇已经掀开了毛巾被，让卢丹红跪在前面，自己单手扶着自己长长的强势，硬是顶在卢丹红的那绝美的小花园门口，可劲磨蹭，那道绝美的小门，被摩擦的开了，甚至都湿湿的，但张飞宇的那个坏东西就是不进去，还在顶着那个小豆豆，磨蹭着那已经开了的粉色小门。
　　卢丹红被下面那一阵阵的酥痒，弄得全身一下下地颤抖，可知道葛小青就站在门口，也不敢大叫，只能默默几次背过小手，想抓住那个强势弄进自己空虚的小娇羞里，填满那个空虚无比的小妹妹，心说：“流氓，坏人，你就会这么欺负我，好，一会儿，看姐姐怎么收拾你?”“嫂子，我就站在门口，看他怎么进来?姐，你安心睡吧，今天，我给你站岗，绝对不会让那个坏人欺负你。”
　　葛小青脑海里，闪现着张飞宇把大嫂倒立过来，掰着大嫂的腿，用那个大大的坏家伙，狠狠弄嫂子娇嫩的小芽芽，最后，还要嫂子给他舔那个脏脏的东西，简直太欺负人啦。
　　张飞宇不知道自己兜里的手机，已经震动了好几声，几张画面清晰的彩照，传到了他的手机，照片上的董秋水娇艳如花。

第569章 心如刀割
　　照片上的董秋水娇艳如花，那双水汪汪眼睛，闪烁着女孩对美好未来的憧憬，后面还站着一个帅气的青年，抱着董秋水的小腰，把下巴放在董秋水柔若无骨的肩头，脸上的笑容是那么的亲切，一看照片就知道两人的关系亲密的很。
　　第二张照片，可就有些羞人了，同样的姿势，只不过男子的手已经抓到了董秋水那粉色长裙最挺拔的上面，仔细看去好像好捏的那对娇娇小山有些变形。
　　第三张照片更是羞人，男子的大手居然伸进董秋水裙摆里，而此时的董秋水脸色羞红，大眼睛也有些迷离，小嘴微微张开，犹如女神醉酒般的诱人。
　　可是此时，张飞字却没有看到，他正趴在卢丹红身上，奋力用自己长长的势头在卢丹红最娇嫩的小花园，用力捣着，让跪在床上翘着浑圆亮白屁屁的卢丹红，身子一阵阵的猛烈抖动，强烈的刺激，让卢丹红捂着小嘴趴在床上，咬着牙强忍着，不敢叫出声来。
　　“小青，你快走吧，姐，真的受不住了，真的想叫，他快要捣穿姐姐的身体啦。”
　　卢丹红以前在山村那种温和舒雅，文静聪慧，全然用不上了，下面的一次次地被塞得满满的，当真的舒服到了心里，从心里都想放声大叫。
　　可外面站着自己的小妹，自己可是被那么多人尊敬无比的大嫂，在那些人的眼里，自己就是不可侵犯的女神，可现在却像个小狗般趴在床上，任由这个毛头小子肆意捣着自己最神圣的地方。
　　张飞宇伸手从下面，抓住那对垂下去的小山，狠狠地捏着，抓着，更是用力抓着向下扯了几下，发觉真的好有弹性。
　　“小青!你去看电视!”卢丹红猛然叫了起来，吓了张飞字一跳，葛小青也同样吓得差点坐在地上，卢丹红心里当真舒畅了很多，借着这声自己终于叫了出来。
　　“小青啊，小青……啊，你去看电视……啊。”
　　卢丹红也不知道是喊小青，还是被弄得忍不住大叫，反正叫出来，感觉心里舒畅。
　　“姐，叫的真好听，我，我可累了。”
　　张飞宇坏笑着说着，却停了下来，这下，卢丹红可不受住了，身子里正在被那一股股的情欲翻腾着，忽地给停下了，这哪里可以?卢丹红什么也顾不上了，扭过头，就大声急切地喊道：“小宇，你快弄进来，姐要你的那个，陕些弄进来，姐真的难受，快些，你想要难受死……”
　　张飞宇坏笑着，伸手扯住卢丹红的长发，大声说：“现在你就是我马子，我想骑着你弄。”
　　卢丹红感觉身子难受的都快爆炸了，主动摇着屁屁去磨蹭张飞宇的那个坏东西，还乞求着，说：“来吧，还弄进来，你想怎样，姐都答应你，行吧?快些弄进来!”卢丹红的话，让门外的葛小青知道了，原来那个坏人早就爬到嫂子的床上去了，而且大白天就胡闹起来，嫂子也真是的，居然还求着他!而且刚才还喊着人家的名字，啊，肯定会让那坏人做坏事的时候，想到人家的……
　　葛小青想着，羞得就想离开，可是里面那一阵阵的坏笑，还有嫂子好像很痛苦的叫声，让她又留了下来，心说：“不行，一会他要是再过分欺负嫂子，人家可要冲进去阻止!”董冬雪此时坐在自己的卧室，想着自己男人昨夜回来，居然一反和蔼表现，居然扯着自己的头发，把自己拖到了客厅，自己当时刚洗过澡，穿着睡衣美美地等着他回来，可回来的他居然变成一头凶恶的老虎。
　　“董冬雪，我傅肖勇看错你了，没想到你居然是这么的恶毒，隆不得你一听到秋水回来，你就慌乱不堪，原来你做了那种无耻卑鄙的事情，你不是爰我吗?不是喜欢我吗?不是想让我一心一意爰你吗?行，今晚，我就当让你知道，我是完全爱你的。”
　　傅肖勇大声吼着，伸出大手抓住董冬雪的睡衣，用力扯开，四十多岁的董冬雪保养的很不错，丰腴的身姿，是那么的洁白，几乎可以和二十多的少妇媲美。
　　“你怎么啦?阿勇，你怎么啦?不要，不要，你弄痛我了，你不能这样，孩子部睡了。”
　　董冬雪伸手阻挡着，轻声祈求着，看着丈夫愤怒的表情，听着他的咆哮，心里隐约觉得，可能当年自己做下的那事已经被丈夫知道了，心里一阵的恐惧。
　　“弄痛你啦?你这种狠毒女人，还会知道什么是疼痛?我就是要你知道什么才是痛苦。”
　　傅肖勇大声吼叫着，伸手快速扯开自己的衣服，就在客厅把自己的衣服就扯光了。
　　“阿勇，你不能在这儿，孩子都在家，你这是干嘛?有什么事，咱们到卧室，就算我真的做错了，你也要让我明白，我是哪里做错了?”董冬雪使劲推着扑上来的傅肖勇，可怜兮兮地说道。
　　“哼，你当年对秋水做的那种事，怎么害的她?她还是你的姐姐，你居然恶毒地做出那种事隋，你还是个人吗?我和你一起生活这么多年，我居然都不知道原来堂堂的董家四小姐，京北大学的高才生，博雅剧团的团长，居然是个比畜生还畜生的女人!”傅肖勇大声骂着，显然这位高官真的出离愤怒了，简直有些神经了。
　　董冬雪眼泪“唰”地流了下来，看着一向温文尔雅的丈夫，对着自己怒吼叫骂，心里的痛，让她的眼泪唰地流了下来。
　　“噗通”跪倒在地，上前抱住丈夫的腿，哭叫着说：“阿勇，我错了，我真的后悔了，当年我是因为爱你，一时迷了心窍，才会想到要陷害三姐，我，我真的好后晦，这些年来，每每想到那件事，我心如刀割!”

第570章 没有一丝遮挡
　　此时的董冬雪哭泣着，乞求着，像个无助的羔羊，睡裙彻底脱落，肉嘟嘟的身子，再没有一丝遮挡，泛着白白的亮光，无比的诱人。
　　“阿勇，我错了，我后晦了，不过，我真的是因为爱你，当年，我抱住你，你不是也对我热情如火，那么的喜欢我，还经常给我买礼物，还帮我赶走那些个纨绔子弟，你敢说你不喜欢我吗?”“当年，我对你好，还不是因为我是你三姐的男朋友?我才对你好的，哪有什么爰隋?”傅肖勇的语气有些松动，想着当年的情景，自己还真的对这个未来小姨子很好，小姨子是那么的可爱，非常的黏着自己，甚至还大胆光着身子钻进目己的被离，说帮着姐姐考验目己，结果，目己还真的差点把持不住，热热的小嘴吃着自己的吉吉，自己当时可是真的舒服了。
　　“你是没有爱我，可难道你敢说不喜欢我吗?你敢说你真的对我没有一丝感觉?”董冬雪说着，跪着抱着傅肖勇的腿，轻轻把脸贴在傅肖勇低垂的强势上，慢慢磨蹭。
　　傅肖勇听着董冬雪的问题，感觉自己当年还真的喜欢她，感受着董冬雪光滑的脸，想起这些年，董冬雪每次和自己在一起，都是那么的全心全意地讨好自己，每次都不顾董家四小姐那高高在上身份，让自己把她全身能弄的地方，全都弄了……
　　董冬雪没听到傅肖勇的再次咆哮，感觉这个自己最喜欢的棍状物已经慢慢硬了，这个东西真的好大，自己那么些闰蜜全都看过，自己和阿勇在床上的疯狂，每一次看，那几个闺蜜全都湿哒哒的，羡慕的要死。
　　“人家却误以为你之所以不爱人家，是因为三姐的存在，于是人家就作了傻事，可是咱们结婚后，你还是忘不了她，在京北多好的前程，你却跑去广秋找她，一年除了重大节日回来，你关心过这个家吗?”董冬雪带着哭音儿的话，让愤怒的傅肖勇依旧沉默。
　　傅肖勇铁青的脸，低头看着跪在地上的妻子，妻子无助的哀求，嘤嘤的哭声，让他心里一软，想起这些年自己对这个家，当真的有很大的亏欠，以前，每次都在心里自我安慰，我做的一切都是为了工作，为了广秋的百姓，可当真没有董秋水的原因?“孩子要上学，孩子要开家长会，孩子喊你爸爸时那阿生的眼神，你难道真的感觉不到?阿勇，你不说话，我知道你再生气，那你就狠狠打我，骂我，我董冬雪绝没有怨言，要不你来照顾小光，我去警局自首，为当年的事负责。”
　　董冬雪说着，站起来，哭着蹒跚着向自己的卧室走去。
　　傅肖勇看着地上扯裂的衣服，愣愣地有些发呆，自己亏欠这个家，可当年董冬雪做的那件事，真的太让人难以接受，忽地想到，妻子要真的去自首，那么孩子怎么办?就算被判刑，以前的事情还能重来吗?再说那件事的结果也不是那么的……
　　傅肖勇迈步冲向卧室，却发觉门被从里面锁上了，拍了几下，里面没动静，心里感觉不妙，慌忙大力拍了几下，大声叫道：“开门，开门，你给我开门。”
　　里面依旧没有一丝的动静，安静无比，傅肖勇心里更加焦急，使劲拍着门，大声喊：“冬冬，冬冬，看门，你把门打开，你想干嘛?”可是里面还是没有动静，傅肖勇想着要是冬冬真的想不开，做出傻事!刹那间，傅肖勇的后背一阵发凉，心里更是涌出一股难受，想着以前冬冬的好，亲切的笑脸，可口的饭菜，温存的身子，接着好像自己害死了她，心里如同喝了油般的难受。
　　“嘭”“嘭”“嘭”奋力用大脚踹着门，也顾不上脚上的疼痛，更不上睡去的孩子，可是实木豪华门，真的很结实，一阵拼命的猛踹，愣是踹不开。
　　“冬冬，你开门，我原谅你了，真的我不怪你，你不要吓我，你要是做傻事，孩子怎么办?孩子是无辜的，你不能……”
　　傅肖勇大声喊着，才跑向自己衣服，快速翻出钥匙，冲过来。
　　打开门，冲进去，看到董冬雪穿戴整齐，甚至都穿着鞋子，躺在床上一动不动。
　　傅肖勇扑上去，看着董冬雪瞪着双大眼，呆呆地看着上面，慌忙摇了摇她的脸，急切地说：“你，你怎么啦?你不要吓我，我这就带你去医院。”
　　董冬雪猛然抱住傅肖勇，哭着说：“阿勇，我真的想死了，真的，我很害怕，真的很怕，要不是想着你和孩子，我真的没脸活下去了，三姐这次回来，肯定会把当年的事情告诉爸，告诉大姐二姐，还是有五弟，别人不说，要是五弟知道当年的事，他还不来杀了我?”傅肖勇抱着董冬雪，神情落寞，心里再次涌出对董秋水的内疚，叹了口气说：“我，我帮你求他，不会让你受到伤害的。”
　　“阿勇，咱们走吧，带着孩子，去国外，到加拿大定居。”
　　董冬雪听着傅肖勇的话，心里一阵的轻松，脸上也散发出迷人的光彩。
　　“不，不用，什么事情过去就好了，安心呆在家，过几天，就是爸的寿筵，我会护着你的，大不了，我再去求求秋水……”
　　傅肖勇还没有说完，董冬雪忽地堵住了他的嘴，小嘴里灵巧的小丁香像条小蛇般钻进傅肖勇的大嘴。
　　温软如玉的小手也急切地顺着傅肖勇的身子，快速摸到了那个有些硬的东东上，接着快速摇动起来，傅肖勇的呼吸浓重起来，大手也开始扯着董冬雪的衣服，没想到董冬雪的西服下面，没有一丝遮挡，那对鼓鼓的傲白的白兔很快被大手抓住……
　　董冬雪猛然推倒傅肖勇，那双明媚的眼睛满是如丝的妩媚，轻声说：“阿勇，我对不起你，但绝对会补偿你的，让你享受到所有男人从没有过的舒服。”

第571章 帮你得到董秋水
　　傅肖勇倒在床上，看着满脸春隋的董冬雪，心里却喊着：“秋水，我对不起你，冬雪当年的错误，我会加倍赔偿给你，一定会让你幸福的。”
　　董冬雪伸手拉开床头柜，从里面拿出一条黑色的丝带，趴到傅肖勇的胸膛上，用自己白白的馒头轻轻磨蹭着傅肖勇的胸膛，笑着说：“来，人家蒙上你的眼睛，这次可是人家给你准备的惊喜，可刚才你却那么的粗暴。”
　　傅肖勇伸手拨开那条黑色丝带，低声说：“别闹了，我不想玩。”
　　“别，真的很舒服的，要不然人家怎么会说是惊喜?乖，来，妹妹给你蒙上眼睛，你不是最喜欢人家三姐吗?一会儿，保管你惊喜的大叫，乖，来人家帮你蒙上，一定让你惊喜。”
　　董冬雪娇声细气地说着，伸手把那条黑色丝带裹住傅肖勇的眼睛上，心说：阿勇，人家爰你，真的爰你，一定会弥补你心里的遗憾，不就是没得到董秋水的第一次吗?一会儿，人家让你得到。
　　还要让你当上最幸福的男人。
　　董秋水，这么多年你不回来，为什么偏偏这个时候回来?难道这一次是冲着我来的?哼，你等着吧，上次没害死你，这一次，一定把你弄进肮脏的地下赌场，让那些满身臭汗的男人狠狠地伺候你……”
　　傅肖勇被蒙着眼睛，躺在床上说：“别闹了，我要休息。”
　　“阿勇，你只管享受就行了，记住，没让你解开丝带，你可不能提前打开，要不然。就不是晾喜了。”
　　董冬雪说着，伸手在床头柜上面拿起电话，快速拨通一个号码，极其低声说：“杨露，下来吧，一切都好了。”
　　董冬雪小心地放下电话，快速去掉腿上的黑色西裤，两条洁白如玉的长腿展现出来，全身一丝没有的董冬雪跪在傅肖勇的腿边，小手摸着傅肖勇左脚，张开小嘴，轻轻地亲着，小丁香伸出来慢慢向上舔着，一点点的仔细地舔，每一个脚指都不放过。
　　这时，董冬雪家二楼的客房里，坐着一位极其漂亮的女孩，女孩名叫杨露，博雅女团刚刚收来的新团员，杨露现在心里一阵阵的激动，今晚要是让团长满意，以后自己真的就是无数女孩羡慕的博雅正是团员。
　　杨露咬咬牙，心说：“爸，女儿不会给你丢脸，只要成为博雅的正式团员，您那些同事只能羡慕你，女儿也要向你证明，人家不花你的钱，照样可以风风光光的做明星。”
　　杨露走进了董团长的卧室，看着床上的团长，惊得差点叫出声来，硬是咬着牙强力让自己安静下来，这几天，团长已经告诉自己几次了，而且都亲自教导自己。
　　床上躺着的那个男人，一定是团长说过的，自己的男人，只要取得他的认可，自己的大好前途就在眼前，这些可是自己那位顽固总裁老爸不给自己的。
　　杨露简直不敢相信床上这位光着屁屁的女人，就是博雅剧团最严格的团长，现在的董团长，高雅傲气全都不见了，有的只是风骚，发浪。
　　董团长两只白白的小手捧着那男人的脏脏的东西，用自己的脸轻轻地磨蹭，甚至还用那嘟起小嘴，对着那个坏东西的顶端碰着亲吻，好像那个脏脏的东西，是多么的珍贵，最恶心的还主动伸出自己的小舌头，去舔着那个脏东西的顶端，幸亏，自己前几天被董团长教导了几番，要不然自己绝对羞得逃走。
　　董团长抬头，看了眼杨露，脸上露出一丝微笑，招招手，示意杨露上来。
　　杨露此时穿着条黑色的紧身长裙，看到团长示意，最后咬咬牙，伸手拉开长裙上的拉链，连体裙慢慢滑落。
　　一具青春雪嫩的身子展现了出来，绝美的脸，和张飞字最尊敬的女人及其的相似，乍一看几乎一模一样，细长的玉颈是那么的白净，圆圆蒙古小包包，是那么的美，包包最上面的两颗粉红的小红颗粒鲜艳欲滴。
　　窈窕的小蛮腰和平坦白亮的小腹，都是那么的诱人，修长笔直的双腿间那淡淡的黑色，绝对让所有看过来的男人，流出满是火气的鼻血。
　　杨露慢慢爬上了柔软豪华的床，看着蒙着眼睛的中年男子，不过男子高高的额头，通直的鼻子，方圆的下巴，看起来还是很帅气的，不过，男子那庞大的东西，心里当真有些恐惧，这么大的东西真的能放进自己下面的小地方?“阿勇，一会惊喜就来了，你可不能去掉丝带，完全听从人家指挥就可以了。”
　　董冬雪说着把阿勇的双腿分开，自己居然趴到了下面，伸出红红的小舌头，对着阿勇最下面的小菊，轻轻地舔了起来。
　　杨露没想到董团长居然甘愿给这个男人，舔那个更脏的地方，阿勇最敏感的地方就是自己的小菊，被董冬雪的小丁香用力舔了几下，全身都激动的颤抖起来，忍不住低声说：“冬冬，别舔了，快些，快些，我要你。”
　　杨露看着阿勇那个都怒爆起来的坏东西，心里一阵阵的忐忑，羞得满脸通红，怎么也做不出来那个动作。
　　董团长抬起头来，伸手抱住发呆的杨露，小啃堵住杨露的小嘴，就亲了起来，杨露刚想挣扎，想起昨晚情景，吓得不敢挣扎了，任凭董团长那刚给这个男人舔过屁屁的小丁香缠住自己的小丁香，心里的委屈瞬间弥漫了半个身子，从小像小公主般的自己，现在却……
　　“仔细看着，一会儿就学我那样。”
　　董冬雪趴在杨露晶莹小耳朵边，轻声说道。
　　杨露委屈地点点头，为了自己的前途，为了家人的荣耀，这些委屈……
　　董冬雪起身分开两条腿，跨在阿勇的身上，眼睛看着阿勇的腿，慢慢向下蹲去，感觉到了阿勇那个火热，忙伸出小手抓住，然后对准自己的小妹妹，摇动着身子，慢慢向下坐……
　　杨露看着董团长那小小的花园，在团长小手可劲揉着小花园顶端小豆豆的刺激下，居然真的咬住那个大大的坏家伙，慢慢张开小门一点点把那个坏东西吃了下去……
　　董冬雪慢慢地摇动着小腰，下面的小啃可劲地咬着阿勇的东西，杨露红着脸看着，也不知道要做些什么。
　　没想到董团长伸手指了指她的下面，还伸出小丁香比划了一下，天，董团长要自己去舔她下面的那个小豆豆，昨夜就让自己舔了半天。
　　“阿勇，要是人家让你得到董秋水的第一次，你会一辈子爱人家吗?”

第572章 居然是秋水
　　董冬雪的话，让傅肖勇全身一震，大声说：“别提人家，管好你自己。”
　　董冬雪听着傅肖勇的话，心里一阵的难受，自己男人依旧是爰着董秋水，自己这般伺候讨好他，还给他生了孩子，照顾着家，可还是比不上董秋水在他心里重要。
　　董秋水!你凭什么就能这般幸运，我付出那么多还是比不上你，等着吧，我终究让阿勇忘掉你。
　　这时，杨露慢慢爬了过来，因为害怕碰到男子的腿，只能很慢很慢地爬过来，看着那越来越清晰地造人活动，董团长小花园门口顶端白里透红的小豆，真的是那么的……
　　董冬雪看着杨露那绝美的脸，更重要的是经过自己找人帮助，把这张小脸上的鼻粱垫高一些，眼角稍微修修，终于打造出这个酷似董秋水的女孩，而且自己亲自调教了一番，甚至把她的名字也改了，就叫董秋水，还答应给女孩一个很好地前途。
　　董冬雪感觉下面一阵的温暖，看到杨露已经伸出小丁香，轻轻帮着自己舔着下面的小豆，又感受着自己男人无比的强热，心里满意极了，心说：“董秋水啊，董秋水，你等着吧，等阿勇忘了你，我就把你送到大山里面去，让那些劳累一天的老汉狠狠地搞你，我看你还怎么高贵?”董冬雪越想越兴奋，下面更是被男人的强大，还有杨露在下面舔着，当真的好舒服，没多久，就感觉身子一阵阵的舒服，接着可劲叫起来，伸手按住杨露的头发，死死地按在自己的腿心，大声叫起来……
　　董冬雪双手按住傅肖勇蜷曲起双腿的膝盖，更加快速扭动，用力地想把那个坏东西弄到最深处，而下面的傅肖勇好像也知道董冬雪快到了，也挺着腰，可劲从下向上顶着。
　　害的枥露几次都不小心嘴唇亲在傅肖勇的圆圆两个小球上，只不过，傅肖勇却没有主意到。
　　“啊，阿勇，真的好美，你真的好棒，哥哥，人家爰你，一辈子。”
　　董冬雪叫喊着，全身急剧地颤抖起来，死死地把杨露的脸，按在自己和阿勇接连的地方。
　　杨露闻着那浓浓的气息，委屈的眼泪终于忍不住流了下来，可想挣扎，却感觉团长的手上力气很大，只能把脸贴在团长那黑色森林的上面，一股怨恨慢慢涌了上来。
　　董冬雪舒服极了，贪婪地享受过那种滋味，才放开杨露的头，看着杨露那酷似董秋水的脸，心说：“董秋水，就算你是书记夫人又能怎样?还不是被我骑着?”董冬雪想着脸上露出得意的表情，慢慢起身，喘着香气说：“好，阿勇，下面见证奇迹的时刻到了。”
　　董冬雪从阿勇身上下来，示意杨露学着自己的样子，倒着坐到傅肖勇身上，杨露看着那个坏的大东东，特别是上面满是晶亮的黏黏的东西，有些不情愿，可没想到董团长伸手拧着自己胸前的小颗粒，可劲拧了几下，一阵的剧痛……
　　委屈的杨露学着董冬雪的样子，跨站在傅肖勇身体两侧，看着傅部长那双大脚，还有大长腿，咬咬牙，慢慢向下坐，闭着眼不敢乱看，可没想到自己刚感觉到那个火热的东西，一双小手居然托住了自己的屁屁。
　　杨露睁开眼，看到居然是董团长跪在这个男人腿间，伸着小手托着自己的小屁屁。
　　心里不由一暖，更没想到董团长伸出小丁香在自己羞羞的小地方，轻轻扫了起来，啊，真的好羞，好舒服……
　　董团长热热的小丁香像是有了魔力，上下扫过杨露最美的小风景，更是用小舌尖顶在杨露小花园上面的小豆上，轻轻磨蹭。
　　不，不要磨蹭了，人家痒死啦，真的不行了，都痒到心里去了。
　　杨露心里呐喊着，下面的小花园完全张开了，粉色的美景，让董冬雪看的都心里一阵的兴奋，阿勇，为了你，人家真的把自己的全部都付出了。
　　傅肖勇正等着，忽然感觉下面的东东顶到了一片滑腻，接着那滑腻居然想包裹住自己的下面的坏东东，感觉怎么好像是个女孩子的那个?难道冬冬给我买了个高级的玩具?接着感觉那滑腻越来越热，越来越紧，简直感觉太美了，极度的像自己弄董冬雪第一次的感觉，真的好紧，进不去了，这不是什么玩具，这绝对是个女孩子，不，我不能……
　　此时的杨露已经做不下去，太痛了，那个真的太大了，下面的好像被撑裂了一般疼痛，很想祈求，真的不想弄下去了，再弄下去自己可能会被弄死的。
　　傅肖勇扯开了眼睛上的黑色丝带，看到了一个苗条光洁的后背，那单薄的双肩，黑色垂直的长发，细细的小蛮腰，这绝对不是自己的妻子!“你是谁?怎么会……”
　　傅肖勇问了出来，可他不敢乱动，自己下面的顶端还在人家女孩的身子里呢。
　　杨露听到问话，慌忙扭过脸，那水汪汪的大眼睛此时满啥眼泪，刹那间，傅肖勇脑子一片空白，秋水!居然是秋水!天，我这是在做梦?傅肖勇一下子坐了起来，看到自己的妻子正跪在自己腿边，笑盈盈地看着自己，啊，这一定是梦，冬冬怎么会和秋水在一起?“阿勇，你快些吧，秋水现在正等着你呢。”
　　董冬雪看着丈夫惊愕的表情，心里更是恨透了董秋水，自己以前给了丈夫那么多的惊喜，甚至把自己后面小菊给他的时候，他都没有这般惊愕过。
　　傅肖勇听着妻子的话，心里一阵的兴奋，看着怀里的董秋水，越看越兴奋，梦里能和秋水在一起也没有遗憾，不对，我怎么感觉这不是梦?饶是他这个宣传部部长，都心神迷糊，几乎渴望了二十来年，简直就是刻骨铭心，脑子真的迷糊了。
　　“秋水，你还不快些讨好阿勇?要不我就反晦了，不要你……”
　　董冬雪说的很慢，但却真的让连在一起的两人，全都动了起来。
　　傅肖勇以为妻子反悔，就是不要自己和秋水在一起，而杨露这个冒牌的董秋水，却以为董团长要反悔，自己不能加入博雅剧团。
　　傅肖勇激动地抱着董秋水，看着那幽怨的表情，很怜惜地说：“秋水，你起来，我慢慢来。”
　　没想到董秋水居然用力坐了下来，傅肖勇感到下面一阵的炙热，真的全部弄进去了!当傅肖勇看到自己下面真的有点点鲜红，脑子彻底混乱，完全疯狂!

第573章 陌生的妻子
　　当傅肖勇疯狂过后，人也清醒了很多，看着身下董秋水的眼睛，忽然低声叹了口气，软软地倒在一边，无力地说：“冬冬，你越来越让我感觉陌生，这个女孩是你把她变成这样的吧?你这是想干嘛?”手打董冬雪慢慢趴在傅肖勇身边，身子轻轻地磨蹭着傅肖勇，眼睛深情地看着那张脸，低声说：“阿勇，我说过，我要补偿你，这才是开始，以后，我会让你享受无边的艳福，让你知道娶了我，才是最正确的选择。”
　　傅肖勇听着董冬雪的话，伸手推开董冬雪的手，脸上一阵的厌恶，低声说：“让她滚出去，她的存在简直是秋水的耻辱，什么无边的艳福，我不稀罕，我困了。”
　　说完，就闭上了眼睛。
　　董冬雪没想到，自己费尽心机，让自己男人那么的兴奋，让他刚才压在人家小姑娘纯洁无比的身体上，肆意折腾，自己更是钻在下面，不嫌脏吃着他的丹丹，让他刚才弄得时候，舒服的大叫，可是现在，发觉人家女孩不是那个董秋水，就让人家滚!这其实就是打自己的脸。
　　董冬雪越想越委屈，眼泪在自己的眼眶中旋转，这时杨露慢慢起身，下面撕裂的疼痛，让她额头上一阵阵的冒出冷汗，想起这个男人无情的话，心里真是恨透了他。
　　“露露，阿姨送你走，对不起，阿姨让你受苦了。”
　　董冬雪看着床单上那一片鲜红的梅花，想起自己那天被这个男人疯狂要了第一次，而他却满身酒气，高喊着董秋水的名字，自己身体上的疼痛加上心里的疼痛，痛苦的想到了死，可看着他闭上眼，满脸的泪痕，心软了，原来爰情真的像一把利刀，可以伤人伤到骨子里。
　　眼前的杨露和自己当年，虽然不一样，但结果却是无比的相似，身体疼痛加上心里难受，他的话太伤人啦。
　　“站住，还是我来送她，怎么说是我弄伤的她?”傅肖勇说着翻身坐起。
　　“不用，我自己可以走，我不需要你的怜悯，你放心，我来陪你，不是因为你，而是董阿姨苦苦求我的，而我也需要董阿姨的帮助，两者交换来的，和你没一点关系。”
　　杨露说着眼泪就流淌了下来，忍不住用手背抹了一下，迈步就想离开，可是刚抬腿，还没有走出一步，下面的剧痛，让她捂着肚子，就蹲了下去，接着嘤嘤地哭了起来，真没想到，这个看着成熟帅帅的男人，居然这么的绝隋。
　　傅肖勇跳下床，看了眼蹲在杨露身边的妻子，也没说话，扯住杨露的胳膊，把她拉进自己的怀里，弯腰把她横着抱了起来，心说：“傻丫头，你真的以为我是那种绝情男人?我要是关心你，你董阿姨指不定要怎么折磨你?”当杨露被傅肖勇放在自己的床上时，傅肖勇低声说：“别主动接近我，你董阿姨最妒忌的就是你这个样子的那个女人，明白吗?”傅肖勇说完，转身离开，根本都没有帮着全身光溜的杨露盖上毛巾被，不过，杨露忽然明白了，为什么这个男人会那么的绝隋，隆不得董团长在自己整容后，看自己的眼神，是那么的可怕，还总是想着法让自己屈辱，还拍了那么多照片……
　　傅肖勇最快的速度回到了卧室，董冬雪看着傅肖勇走进来，脸上忽然笑了，接着冷冷地说：“阿勇，我可是全心全意爰你的，可你怎么就那么的喜欢她董秋水?就连她的一个替身，你都要用心机，你以为你对那个丫头绝隋，我就会放过她?会对她好，放心吧，我……”
　　“冬冬，你变了，以前可爱率真的董冬雪不见了，现在心黑手辣的董团长诞生了，是，我喜欢董秋水，可那是我们以前就一见钟情，而且在相识中感情增长，才彼此……唉，算了，冬冬你嫁给我，对我好，我也不是石头人，我也知道你爰我，我从心里也慢慢接受你，可你现在……”
　　“我现在怎么啦?我补偿你，难道有错吗?阿勇现在我也不瞒你，你去广秋，之所以能这么快当上宣传部部长，也是我的运作，我为了你，可以说费尽了心机，为了你我不陪利用我爸爸的名誉，为了你甚至付出……”
　　“付出什么?”傅肖勇心里一动，猛然问了出来。
　　董冬雪看着那双有神的眼睛，心里一慌，忙说：“付出生命，孩子出生的时候，我心脏因为紧张休克，医生说，要不是抢救及时，我和孩子就全都没命了，这些我都没敢对你说，怕你担心，孩子刚满月，你就匆匆而别，我一个人带着孩子，团里也有任务，我容易吗?”董冬雪想着以前自己出去，看着别人都是一家三口，站在京北大广场上，而自己只能抱着孩子，不由得再次心里委屈，嘤嘤地哭了起来，她是务必了解傅肖勇的。
　　果真，看着她哭起来，傅肖勇忍不住伸手把她抱进怀里，低声说：“冬冬，我不想你变得可怕，唉，秋水的孩子都那么大了，我也死心了，你不要一直娥妒，好好过我们的日子，我决定了，到十月份，我就申请调回京北，或者下海经商。”
　　“什么?你要调回京北?阿勇，这么大的事隋，你怎么不和我商量?你知道吗?你做到那个宣传部部长是多么不容易?张州老了，姓白的也被调走，就算调个新省长，也不可能让他接连晋升。那个罗部长肥胖精力不足，下一届的省委书记你就是最有力的竞争者，你可不能做傻事，到时候，我在京北再帮你运作，十有八九，你就是下一届，广秋的省委书记，一方大员。”
　　董冬雪的话，让傅肖勇眼睛一直盯着妻子，越发感觉到了陌生，她在京北怎么对广秋怎么了解?“阿勇，你千万不要调来京北，现在的京北可真的不稳定，你在广秋当好你的部长，我绝对不再嫉妒别人，行了吧?我好好帮你，等你当上省委书记，咱们的孩子，才能有美好的前程，阿勇，你可千万别糊涂。”
　　董冬雪继续说道，傅肖勇看着董冬雪的脸，慢慢点点头，低声说：“嗯，这次，我听你的，但你真的不要再娥妒别人，不过，我当真对省委书记这个位置，没把握。”
　　“谁有把握?那么大的权力位置，就算上面那些大佬，也没有谁就能一手制定，毕竟那是一个大省的皇帝，广秋这些年当真富裕了，这也是张州的功劳，不过，因为这个功劳，上面才有人要用他，才没有被……”
　　董冬雪忽地停住了话，心说：“我怎么把这些顺嘴说出来了?”

第574章 小野猫羞答答
　　傅肖勇看着妻子忽然停住了话，脸色却没有怎么变化，叹了口气，低声问道：“冬冬，一直以来，你在我心里是可爱的，没有心机的女人，可现在我才知道自己是多么愚蠢，你不但有心机，而且还有能力，我配不上你，想想现在你这么强，也应该能照顾好孩子……”
　　手打董冬雪听着傅肖勇的话，心里一阵的恐惧，自己做的一切，全都是为了他，可他好像要离开自己，这不行，绝对不行，傅肖勇你是我的，你是我董冬雪的，我绝不会放你离开。
　　没等傅肖勇说完，董冬雪伸出小手就挡在傅肖勇嘴前，打断了他的话，轻声说：“阿勇，你不要看不起自己，你这些年不也是做了很多大事?我喜欢你，我爱你，是，我有些秘密瞒着你，可我所有的秘密，全都是为了你，我把自己所有的一切全都倾注在你的身上，不要离开我，你要是离开我，我真的活不下去。”
　　傅肖勇伸手推开最前的小手，低声说：“你那么多秘密都不告诉我，呵呵，在我面前也就哭哭啼啼装可怜，冬冬，你真的当我是个傻子?冬冬有些事情藏在我心里很也很久了，既然今晚都说到这儿，我也不怕说出来。”
　　“不，你不要说，阿勇，你可是说过，冬冬就算做了什么错事，你都会原谅冬冬的，你真的不能离开冬冬，冬冬在这里对天发誓，冬冬所做的一切要不是对阿勇好，就让天雷……”
　　董冬雪的小嘴被傅肖勇捂住了，傅肖勇摇摇头说：“算了，我累了，明天我还要见朋友。”
　　董冬雪看着傅肖勇脸上虽然没有表情，可眼睛里的悲哀是那么的清晰，董冬雪心里一阵难受，知道阿勇真的伤心了，而且他这种表现最大的可能，就是离家出走，甚至把自己关在一个封闭的秘密的地方，自己要是找不到，他可能就永远不会回来，当年，董秋水跟张州而去，他就是这种表隋来着。
　　董冬雪心里真的恐惧，慌忙爬上了傅肖勇的身上，急切地说：“阿勇，不，今晚咱就把话说清楚，你不能这个样子。”
　　“什么样子?冬冬，你放心吧，我现在是个丈夫，也是个父亲，我会负起自己的责任，安心睡吧，现在我真的疲惫了。”
　　傅肖勇说完，把董冬雪推到一边，伸手拉开毛巾被，盖到两人身上，就想睡。
　　“冲个澡再睡，算了，人家帮你洗洗。”
　　董冬雪说着，拖着同样疲惫的身子去打热水了。
　　几分钟后，躺在床上的傅肖勇感觉毛巾被被掀开，热热的毛巾在自己的脸上擦了几下，接着感觉下面也一阵的温暖，有些酸酸僵硬的下面，真的好舒服，心里一阵的温暖，冬冬对自己真的很好，接着一阵的疲倦，傅肖勇沉沉睡去。
　　“砰砰”“妈妈开门，你说好带我去买玩具的。”
　　一声清脆童声，打断了董冬雪的沉思，看着身边男人还在睡觉，嘴角露出一丝胜利的微笑，再厉害的老虎也会被自己的眼泪所打败。
　　也不知道前段时间，自己故意掉在二姐家的手机，被二姐看了没，里面那么多杨露拍的生活照，性格火爆的二姐看到后，那一定是很精彩的，董秋水不管你这次来京北，是干什么的，我都不会给你机会。
　　“阿勇，你醒醒，醒醒，大懒虫，醒醒，宝宝都来了，今天不准去见什么朋友，必须陪着人家和宝宝，一起逛商场，好久没给人家买衣服啦，宝宝的玩具，你这次可要多买些……”
　　董冬雪说着，一头栽到傅肖勇的腿间，张开小啃就含住了阿勇的坏东东。
　　此时的张飞字正在卢丹红身上奋力征战，一次次地让卢丹红大声叫着，门外的葛小青听着大嫂那颤抖的尖叫，感觉小身子一阵阵的发热，特别是小腹，像是多了一团火，下面袅袅的地方一阵阵的酥痒，感觉好想袅袅，可站起来，又不想……
　　“啊，字，快些，再快些!用力，对，就顶那儿，真的好美，亲哥，你顶的人家……啊!”卢丹红没说完，就仰着头大声叫了起来，跪在床上的她，全身一阵急剧的颤抖，接着想趴下去，可张飞字像骑马一样，单手还抓着她的长发，另一只大手扶着她的小蛮腰，双腿像蹲马步，几乎半骑在卢丹红身后，那个长长的强势深深地捣在卢丹红娇娇的小花园，继续一下下地弄着。
　　卢丹红抬着翘翘的臀，低声说：“字，你放开人家，人家来伺候你，绝对……“卢丹红还没说完，张飞字忽地双手卡住她的小腰，疯狂对着她的风韵白圆的瓣瓣撞击，一阵激烈的“啪啪”声，接着张飞字低吼一声，就趴了下去，要是仔细观察，绝对能看到，张飞字和卢丹红双双颤抖，一下接一下的颤抖。
　　门外的葛小青听到了张飞字的低吼，心里像被利剑一下子刺中，那低沉的吼叫，让她感觉小腹里的那个火球好像一下子破开，下面一阵阵酥痒的小地方，居然真的袅袅了，不，好像没那么多，可真的太费力，一点力气也没有了，不过感觉真的太舒服了。
　　张飞字没穿衣服走进卢丹红卧室里的浴室，趴在床上的卢丹红听到张飞字的手机铃声，没想到居然是小青用自己的手机打来的，卢丹红脸上露出一丝微笑，忍不住接通，却没有说话。
　　“流氓，大流氓，你就是个大流氓。”
　　葛小青不知道接电话的是大嫂，骂了几句，心里更是舒服，最后低声说：“流氓，你，你，你说嫂子是不是很喜欢你那样欺负她?”卢丹红听着葛小青最后羞答答的声音，心说：“小妮子一定思春了。”

第575章 杨夫人和张书记的故……
　　卢丹红对着手机，笑着说：“小青，嫂子喜欢，以后，你嫁了人，就知道被男人欺负很舒服的，嘻嘻。”
　　葛小青听着嫂子的笑声，心里一阵的羞涩，红着脸，对着嫂子的手机说：“嫂子，你骗人。”
　　说完慌忙挂断手机，脸上一阵的热，小手揉着发烫的俏脸，心跳的飞快，嫂子居然说出那种话，难道被男人欺负真的很舒服?以前怎么不知道?啊，原来以前自己在思波小镇一直欺负男人来着。
　　卢丹红听到对方挂了手机，笑了笑，想合上手机，没想到一个彩信提醒跳了出来，卢丹红顺手打开，看着一个男人抱着个漂亮的女孩，心说：“现在有些人就喜欢乱发些色情短信。”
　　卢丹红直接删掉了年轻董秋水的那三张照片，把手机丢到床上，翻身下床，走进浴室去了，浴室里很快传出了卢丹红断断续续的叫吉……
　　此时的邓秋秋正坐在自家客厅沙发上，看着妈妈，脸上有些红晕，轻声问道：“妈，你说董阿姨的那些照片是真的吗?飞宇妈妈当年是这么风……开放?”杨碧君轻轻叹了口气，说：“我也不清楚，当年我和她二姐关系好，和她不是很熟悉，不过，那个时候她的名声很好，四姐妹中，最漂亮的就是她，最有才的也是她，不过，最后她好像跟着那个坏人跑了，气的董叔大病一场，唉，具体是怎么回事，妈妈也不是很清楚，这些莫名出现的照片……”
　　“照片绝不是假的，我在电脑上检测了，你说这个就是飞宇妈妈，那绝对就是真的，真没想到他妈妈年轻时候，居然开放到这种程度。”
　　邓秋秋说着，脑子里闪现出，妈妈手机里奠名出现的那么多照片，那绝美的女孩居然不穿小裤裤，风一吹把下面全都露了出来，真的太开放了。
　　“秋秋，你是不是给飞宇发过去几张?这真是太冲动了，你怎么能没确定照片来源，就发给飞宇呢?你不知道现在他的妈妈就在京北?”杨阿姨说着，把手机里的照片，一张张删掉，她心里很是奇隆，要是这些照片早就存在，可为什么这么多年没出现，偏偏董秋水来京北，就出现了?“什么冲动?你都说了，照片上的确是年轻时的飞宇妈，照片又不是PS的，那就是真的，让他多知道些也好有个心理准备。何况，我可是给他发了三张最保守的照片。”
　　邓秋秋低声说完，忽地想到了一个人，忙又看着妈妈问道：“妈，你刚才好像说飞宇妈妈跟着一个坏人跑了?那个坏人是不是就是飞宇现在的爸爸?”“嗯，你问这个干嘛?”杨碧君脸色有些不自然。
　　“妈，你好像说过，飞宇的爸爸和我的二姥爷是同学来着，还经常在姥爷家吃饭，对吧?”“嗯，难道妈还能骗你?”“嘻嘻，不是什么骗人，妈，那你说说那个坏小子他爸爸是个什么样的人?是不是和二姥爷那般，老顽固，喜欢整天板着脸，装大官的样子?”“去，哪有你这么说自己姥爷的，你二姥爷本就是大官，还用得着装?唉，坏小子的那个坏爸爸，和你二姥爷性格大不相同。”
　　杨碧君说到张州，眼睛里就露出一丝丝的隋意，声音也有些喜悦，脸也有些红润。
　　“妈，那你说说怎么大不相同?妈，你那时候是不是觉得他很帅气，有些喜欢他?”邓秋秋看着妈妈提到那坏小子的老爸，脸色红润，眼睛里都闪烁着光彩，感觉和自己想到张飞宇一般，直爽性格的邓秋秋，忍不住就问了出来。
　　杨碧君脸一红，伸手推了女儿一下，低声说：“去，别乱说，妈妈比他要小好多，他那个时候，倒真的英俊帅气，很多女大学生都喜欢他，每次来你姥爷家，他总会换个女朋友，当时，人家看不惯，就喜欢捉弄他……”
　　杨碧君说着，说着，神情慢慢变得温柔，脑子里不时地闪烁着，那坏笑的脸，自己那次被他抓到，抱在怀里，用那有力的大手钻进自己的裙里，摸着自己的腿，是那么的舒服，最后自己好像喝醉了，主动抱住坏人的脖子，自己的初吻就被这个坏人吃掉了……
　　“妈，你倒是向下讲，人家正听着呢。”
　　邓秋秋没想到妈妈正讲着，居然发呆，接着就不说话，端庄的脸却越来越红，忍不住伸手推了妈妈的腿一下。
　　“啊，死丫头，你吓死妈妈啦。不说了，反正那个坏小子和他老爸都不是好人!”杨碧君说着站起来，快步走向自己的卧室去了，刚进去，就“嘭”把门关上，小手慌忙掀开自己的长裙，拉开自己的小裤裤，脑子里再次闪现出当年那个坏人，把自己抱进卧室，用他的牙齿，一件件把自己的衣裙，给褪去了……
　　那个坏人真的好坏，把自己全身上下，全都舔过了，最后趴在自己两条白嫩嫩的腿间，掰开自己最羞人的小妹妹，啊，好舒服，他，他吃的是那么的认真仔细，自己当时小身子都飞了起来，可害怕被别人听到，捂着嘴不敢乱叫，只能一阵阵激动的颤抖，自己下面滴了好多的水儿。
　　他还坏坏地要自己也帮他吃，说就像吃自己最喜欢的棒棒糖，吸的越用力，越会吃到最香甜的牛奶。
　　当时自己是那么的单纯，居然相信了他，趴在他腿前，吃着他那个火热的周围还有黑色毛的东西，很用力地吸着，最后真的吃到了那个白日的牛奶，却没感到一丝香甜，腥腥的有些成味儿，后来，目己还给他吃过几次，自己甚至还想把身子给他，可他总是找各种理由没碰自己。
　　客厅里的邓秋秋可不知道，妈妈此时已经软软地倒在床上，满脑子都是那个坏人，从沙发上站起，走进自己的卧室，心说：“怪不得那小子那么的风流，原来有个风流妈妈。”
　　可邓秋秋想到自己被张飞字压在车里，被那个东西顶着屁屁，就感觉身子有些不舒服，接着想到自己那次被坏小子抱在怀里，疯狂乱亲，还用那大手乱摸自己，自己好像都没有阻挡，天，难道人家会喜欢那个坏小子?不，他妈妈是那种女人，人家可不要……

第576章 妹妹害姐姐
　　朱虹家里，现在无比的安静，朱虹和女儿，看着手机里，奠名传来的照片，当真的无比震惊，天，飞宇妈妈，怎么这么的浪?不过，当真那么的漂亮，还那么的会放电，勾引男人。
　　“妈，飞宇的妈妈竟然这么的浪，以前追她的男人很多吧?”阿紫看着手机中，那长裙女孩，居然躺在沙滩上，穿着个三条绳儿加一片布片的小小裤，旁边还趴着两个高大的男人，几乎也是没穿衣服，两个男人还把大手按在飞宇妈妈的后背上，看着就知道三人关系密切。
　　“好像不多，就一个叫肖什么的，其次就是现在飞字的爸爸，没听说还有什么人?”朱虹看了眼照片，心说：“这些照片不会是董春云姐妹传出来的吧?哼，就算人家董秋水当年年少轻狂，可你们这些姐妹，把这个发出来，难道不觉得丢你们董家的脸面?既然知道我的号码，那不用说十有八九是你们姐妹的发的，还不敢用自己的手机，真是掩耳盗铃。”
　　“别看了，把这些删了吧，要是让飞宇看到，说不定会出人命的，阿紫，你记住以后不论什么时候，千万不要在飞字面前提这件事。”
　　朱虹看着女儿还在看，知道女儿心里藏不住事情，忍不住低声叮嘱道。
　　阿紫抬起头，看着妈妈，举起手里的手机，低声问道：“怎么啦?人家还准备一会把这些传给他呢。”
　　“傻丫头，这种事打死也不能提，俗话说报喜不报阮，特别是这种事，你今天告诉飞字这件事，也许他不会恨你，但绝对心里无比痛苦难受，说不定还会找出大麻烦，可事后冷静下来，就会想到你知道这件丑事，要是他很尊敬自己的妈妈，那你觉得你嫁给他，会幸福吗?”朱虹的话，让阿紫心里一阵的起伏，看来妈妈比自己更了解男人。
　　“好吧，妈妈您说的很正确，我决定删了，不过，我真的不相信董阿姨那么端庄优雅的女人，年轻时候那么的奔放。”
　　阿紫说着拿起手机开始一张张删掉那些照片，忽然阿紫眼睛一亮，忍不住大叫着，说：“这个女孩不是董阿姨，这分明就是想陷害董阿姨，妈，我可要告诉飞宇，还要帮着飞字找出这个卑鄙的幕后黑手。”
　　朱虹看着女儿脸上的兴奋和愤怒，低声说：“千万不要冲动，你怎么肯定这女孩不是张飞字的妈妈?”“妈，上次泡温泉的时候，我清晰地看到董阿姨的腰间有颗红痣，而你看这个照片上的女孩，她背上光洁溜溜的，可没有什么红痣，一个人要是年轻时有颗红痣，不见得年老后还会有，很可能被去掉，但反之就不可能，好像这种红痣都是早年就该出现的。”
　　阿紫把手机递到朱虹眼前，朱虹仔细地看着上面的照片，看了一会，才低声说：“照片还真可能是假的，我感觉这个女孩的脸有些发呆，神隋好像不自然，你看看那双眼睛，没有你董姨眼睛有神采，不过照片上的女孩和她真的太相似了，孪生姐妹也没这么像吧?在不确定前，千万不能去告诉飞字，你等两天，说不定，没有预期的风浪，这个黑手自己就跳出来了。”
　　“嗯，不过，我怀疑就是董家那几个阿姨，以前，她们没少来找你帮忙，现在都有些本事了，逢年过节，也就那个董冬雪还来坐坐，其她的都没有再来过了，那次，在秋秋家，她董春云还那么的傲气，装作都不认识人家，真是个势利的女人!”阿紫说着，把手机直接删掉那些照片，一张没留。
　　董冬雪手机也一阵的震动，当她看到那些照片时，心里一阵的紧张，天，二姐居然把那些照片散发了出去，天，这要是让阿勇看到，知道是我故意搞出来的，非杀了我不可，二姐，你可要害死我，怎么就把照片给群发了出来?董冬雪慌忙拨通了二姐的电话，也顾不上装作清白了，低声说：“姐，你是不是把我手机里的照片给发了出去?那可不是我找来的，也不知道是谁发到我手机里的，也不知道是不是被PS过，你怎么能乱发?”“放心吧，小斌已经检测过了，是真的，没有被PS，绝对是真实的，再说我发出去，也是匿名发出去的，而且只是发给几个好姐妹，她们不会报警的，再说出了事也不管咱们的事。我就是不想看到那个贱人的儿子，那个小子太嚣张了，还敢对我瞪眼。”
　　董春云想起那个小子对自己无视，心里就生气。
　　“是啊，小斌可稳重多了。”
　　“是啊，小斌这么优秀，也没见和谁瞪眼说话，阿雪，你们团里好女孩可不少，别忘了给小斌找一个。”
　　董春云说到儿子的女朋友，一下子来了精神。
　　“小斌当然优秀，那小子他爹当年多嚣张，当然也跟着嚣张，好了，我不多说了，二姐，你记得不论谁问，咱们就说什么都不知道，真没想到三姐，居然是这种女人，真是给董家丢脸，当初咱爸就不该把她抱回来。”
　　董冬雪笑着说道，心说：“你家小斌，当然不会和谁瞪眼，比他爸还胆小懦弱，别人不欺负他，就不错啦，还和别人瞪眼呢……”
　　董春云也随声附和道：“就是，咱爸真是只顾着战友情，结果不但家门羞辱，而且害的小弟出国一去不回。现在咱爸不是不让她进家门吗?正好，咱们姐妹几个，可不能让她进门。”
　　董冬雪听着二姐的话，心里再次一阵的鄙视，二姐还不是想着到时候，董家的财产分起来，少分一份?“好，二姐，你放心吧，我都听你的，让小斌下个月来我家，我给他介绍个女孩子。保管知书达理还漂亮，对了，二姐，不要发了，有些东西相互传起来，才有意思，要是都知道反而不妙。”
　　董冬雪说完，果真听到二姐的笑声，接着挂断了电话。

第577章 全趴上去
　　张飞宇走出浴室，听到手机一阵阵的响，心说：“谁打的电话?响个不停，难道谁有急事找我?”张飞字打开手机，看到是妈妈打来的，忙接通，心里感觉好像有什么事要发生，妈妈从来没这么接连打过电话的。
　　“妈，什么事?”张飞宇小声问道。
　　“小宇，你回来，妈有急事。”
　　董秋水说完就挂了，声音好像不是很平静。
　　张飞宇慌忙翻找着衣服，对着浴室那边喊道：“丹红姐，我有急事，要回去，我给你说的那些事，你给葛天来打电话。”
　　“什么事这么紧急?”卢丹红拿着毛巾擦着头发上的水珠，光着身子就走了出来，此时她已经把张飞字当做自己的男人。
　　“妈妈打电话找，也不知道什么事，不过肯定是很紧急的。”
　　张飞宇说着，快速穿着自己的衣服。
　　卢丹红把毛巾丢在一边，走到南墙边的衣柜前，伸手拉开衣柜，让张飞宇没想到的是，卢丹红伸手把衣柜里的衣服全都拿出来，丢到床上，接着对着衣柜内壁，用力推了下，在张飞宇惊异的目光中，那内壁的一部分，像小门一样被推开了。
　　“飞宇，你不能走，姐要帮你调理下经脉，姐刚才给你诊了脉，发觉你的身体实在很糟，如果姐诊的不错，昨天你是不是身不由己，小腹炙热不堪或者刺骨寒冷?”卢丹红说着，从小门里拿出一个红绸子包裹的盒子，接着把门关上。
　　“姐，昨夜我差点活不过来，刺骨寒冷，你这个也能诊断出来?当真神了。”
　　张飞宇已经穿上了衣服，却被卢丹红的话晾得满脸晾奇，眼睛盯着卢丹红手里的红绸子盒子。
　　“唉，要不然姐早就被葛天来处死，姐给他戴了一顶那么大的帽子，他早恨的姐入骨，当然他也真的对姐有感隋，可姐真的不能接受那种扭曲的情感，躺下就一分钟，姐只需要给你扎一针，不耽误你多长时间，不过，你要是有空，可要让姐给你做一套最舒服的调理。”
　　卢丹红说着，打开红绸盒子，一颗颗蜡裹住的药丸，整整齐齐地摆在盒子里，一股淡淡的药香飘了出来。
　　“姐自制的推气活血丹，可以帮你更好的梳理经脉，葛天来要是一个月不吃这个丹药，就会全身爆裂，姐能活下来，多半靠这个，前些天，你还想着挑战他，真是太傻了，你的功夫也许不错，但绝不是他的对手，他已经不是人啦，我真的不想再让他活下去，可是我还不想死，他可以在死之前找到我，并且杀死我。”
　　卢丹红淡淡地自然地说着，好像再叙说别人的事情，白白的手上还多出一个圆圆的黄铜针筒。
　　“姐，那这个丹什么的，不会吃了会上瘾吧?我要是吃了，以后是不是也要……”
　　张飞字看着卢丹红此时好像变了一个人，虽然身上光光的，可脸上的表隋却无比的端庄出尘，好像整个人都安静了。
　　“趴下，把裤子褪下些，这种丹药没有什么瘾性，它的成分没有曼陀罗，葛天来需要，那是和他的气功有关，他只是练了我给他的上半部，只会聚气，运气，却不会泄气，当然需要这个丹药，帮他推气活血，唉，下半部的失落，也不知道是幸运还是悲哀。”
　　卢丹红稳稳地说着，完全没有在意自己根本没穿衣服，那对做人的山峰，依旧对张飞宇很有吸引力，因为她此时的气质，让张飞字感觉就是一位出尘的智慧仙子，而这位仙子此刻却没有穿衣服，张飞宇下面的强势再次笔直起来。
　　“姐，我想……”
　　张飞字说着伸手抓住卢丹红的做人雪峰，眼睛里满是欲望。
　　“你不是说妈妈还有急事?”卢丹红的话，让张飞宇心里的那团火，像被一盆冰水直接浇灭。
　　张飞宇看着卢丹红，心里却有些犹豫，不过想到人家的第一个男人就是自己，要真的害自己，那就认倒霉吧。
　　张飞宇快速褪掉裤子，趴在床边，两条腿垂在下面，就像打针的患者。
　　“这样吧，要是全趴上去，下面垫的难受。”
　　张飞宇脸热热地说道，下面的强势还在笔直……
　　没想到，卢丹红的小手对着张飞字的小菊，按了一下，张飞宇身子一抖，刚想说话，却发觉下面软趴趴的。
　　“趴到床上去，不然这一针很痛，你趴在床边，腿脚会因为疼痛用力，你会站起来的，那样可就糟了，血脉很可能逆行，后果很严重。”
　　卢丹红依旧淡然地说道，好像对这种事情，了然于心，让张飞宇心里安稳了很多，看来自己真的洪福齐天，吃个饭，白捡了个老婆，还是个宝。
　　张飞字把床上卢丹红的那些衣服，向旁边推了推，目己才元全趴了上去，低声说：“来吧，我不怕痛。”
　　卢丹红却从盒子里拿出一块红布缠绕的东西，递到张飞宇嘴边，低声说：“张开，咬住这个，不然痛起来，很容易把舌头咬伤。”
　　闻着红布上淡淡的药味，张飞字看着红布上的痕迹，想到很可能被无数人咬过，感觉脏，很不想张嘴，摇摇头，低声说：“没事，不就是一针?那么细，我能扛得住。”
　　“咬住，这里面有我特制的麻沸散，你咬的狠，能麻痹你的疼痛，放心，除了我爹曾今咬过，还没有给别人咬过。”
　　卢丹红好像看穿了张飞宇的心思，再一次把红布向张飞宇嘴上移动了下，张飞字乖乖张开嘴，咬住了那带着药味儿的红布块儿。
　　心说：“刺过后，不知道还能不能有力气，万一耽误了妈妈的事。可怎么办?”

第578章 安慰
　　张飞宇正想着，感觉目己尾椎上一阵轻微的麻木，接着就没了感觉，忙问：“姐，怎么我感觉……”
　　“别动，已经帮你刺了，我马上推血，接着就会剧痛，你可要忍着。”
　　卢丹红说着，小手按在张飞宇背脊左右两个腰眼，轻轻推动。
　　张飞宇舒服的刚想笑，可自己尾椎处，涌出一丝疼痛，接着就像被吹了气，迅速加大了疼痛的力度，那疼痛非常快地传播到整个背脊，豆大的汗滴因为疼痛，而滴答了下来。
　　狠狠地咬着那个红布卷，果真感觉一股浓郁的药味飘进自己的鼻孔，而且感觉有些灰尘似的东西冲进自己的喉咙。
　　感觉自己背上的两只小手，就像两把利刀，按到那里都是剧烈的痛，张飞字痛的意识有些模糊，全身都肌肉都僵硬起来。
　　卢丹红感觉到张飞宇快僵硬了，才伸手把那红布卷扯掉，伸手把张飞宇翻转过来，轻轻从盒子里捏出一颗丹药，轻轻打开上面的蜡，一个白色的塑料小球随着白蜡掉落，展现出自己真实面目，再次打开那小球，极度的药香飘荡出来，张飞宇呼吸着，感到那药香里含着一股辛辣。
　　“姐，我，我的牙……牙没力气。”
　　张飞宇很吃力地说道，刚才自己用尽全力咬那红布卷，到现在累的两排牙，都脱力了。
　　“不用咬，就是要你含着，效果才更高，要不然丹药很辛辣，你忍不住咬着吃下，药效瞬间很强，你反而有些受不了，融化着缓缓吸收，药效正好。”
　　卢丹红说着，把丹药放在自己小嘴里，接着慢慢吐出，才慢慢放进张飞宇嘴里。
　　张飞字看着卢丹红那小巧红艳的嘴，刚才的欲望再次被勾了起来，下面又强硬起来，可嘴里一阵的辛辣，真的好痛苦。
　　卢丹红慢慢爬上床，伸出白白的手，轻轻磨蹭着张飞字的胸膛，低声说：“姐真的不知道，怎么会真的爱上你?来，姐帮你减小痛苦。”
　　张飞字被扶起来些，背后被垫上毛巾被还有枕头，这样可以眼睁睁，看着卢丹红慢慢坐到自己的腿间，两条白白的腿像最流行的鸭子坐，小腿和小脚并排在大腿外侧，臀却完全坐在床面上，腿间分开很多，那绝美的小风景引着自己无边的遗想。
　　卢丹红无比卖萌的坐着，配上那出尘的表隋，当真感觉像个单纯的小女孩那样坐在自己对面，让张飞字看的心神晃荡，嘴里的辛辣好像也不是那么难受。
　　张飞字更没想到，卢丹红居然抱起他的腿，放在目己那日日嫩嫩的腿上，然后居然把身子向前移动了些，那对鼓鼓的雪峰，很轻松裹住了他的那个长长的强势，低下俏脸，张开了红艳的小嘴……
　　张飞宇感觉自己舒服的都飘了起来，自己的双腿压着下面光滑细腻的腿，下面的长长的有些僵硬的强势被裹在软绵绵的肉包包里，前端的小蘑菇完全被那热热的湿润的小嘴咬着……
　　当张飞宇低吼起来，嘴里的丹药全部融化了，全身感觉快要燃烧的感觉，随着下面一阵的喷澈，看着卢医生那俏脸上满是白色，张飞字终于舒坦了，真的太舒服了，心里身体上完全的舒服!没等张飞字说话，卢丹红就快速下床，快步向浴室，边走边大声说：“坏蛋，明明有了感觉，却不告诉人家，下次，看人家怎么收拾你，快走吧，妈妈还有急事呢。”
　　张飞宇翻身感觉自己全身充满了力量，以前那种有些不自信的感觉，全都不见了，现在自己只想着找到林叔，痛痛快快打一场!想到妈妈还有急事，什么也顾不上，提上裤子，穿好鞋子，对着浴室大声喊道：“姐，我先走了。”
　　看着张飞字冲出客厅，葛小青心里一阵的震撼，这个坏人速度也太快了吧，那天夜里他可没有这么厉害，难道大嫂帮助他来着?哥哥可是说过，大嫂本事可……
　　当张飞宇出现在费美玲的别墅里，看到客厅里，空空的没有一个人，心里一阵慌乱，大声喊道：“妈，妈，你在哪儿?”这时，二楼楼梯口，白芊芊出现了，看着张飞字慌忙摆摆手，说：“别吵，董阿姨心情不好，在卧室休息呢，谁也不想见。”
　　白芊芊刚说元，张飞宇已经窜上了二楼，看着日芊芊，低声问：“出了什么事?我妈在那个房间?”“没有什么，不知道是谁无聊，发了些关于董阿姨的假照片到我小姨手机里，结果小姨没忍住，让董阿姨看了，确定不是董阿姨的照片，就非要去直接去找董老爷子，把当年事情说清楚，而且看看这次发假照片又是谁在陷害董阿姨。”
　　“什么照片?我看看。”
　　“别看了，再说还在小姨手机里。听小姨要去找董老，董阿姨却说不可以，说董老爷子的脾气不小，身体又很不好，就算把那个人查出来，肯定又会把老爷子气的再次住院，说事情总会有水落石出的时候，说不要大家操心，可她还是没了精神，去卧室休息，说想静静想些事情，谁也不想见。”
　　白芊芊看着张飞字那越来越狰狞的脸，说着慌忙抱住张飞宇的胳膊。
　　“小宇，你可别乱来，妈妈不去董家，肯定有她的理由。”
　　白芊继续说道，更是改了口，直接称呼董秋水为妈妈。
　　“芊芊，你帮我看着妈妈，美玉阿姨在哪?我想看看那些照片，不用说，这一定是那个董春云贱人搞出来的，老子看着她那骄傲的样子，就想揍她。上次她在机场骂我们，我就没揍她，看来她得寸进尺，当真以为老子好欺负，现在还敢居然还敢耍阴谋，美玉阿姨在哪儿?我想看看那些照片。”
　　“别看了，都是假的，我和小姨都看出来了，妈妈就在那边休息，要不你去安慰下妈妈?别让妈妈伤心，为一些假照片不值的。”
　　白芊芊抱着张飞宇的胳膊，指了下不远处的房门，低声说道。

第579章 不能对妈妈霸道
　　张飞宇强忍着怒火，被日芊芊拉到妈妈的门前，轻轻拧开了门柄，推开门，看到妈妈背向里躺着，张飞宇记得妈妈几乎没有大白天，就躺在床上的，一定是生气了。
　　张飞宇心里更是把董春云恨死了，董春云完全没想到，这个张飞宇直接就把怒火对准自己。
　　慢慢走进去，对着白芊芊摆摆手，顺手把门关上，才轻手轻脚，走到了妈妈的床前，看到妈妈闭着眼好像真的睡着了，眼角边长长的睫毛上还残留些许晶莹的眼泪，让张飞宇心里一阵的怜惜，慢慢坐到妈妈床边，伸手把妈妈散乱在脸上的头摄到一边，没想到这时，妈妈睁开了眼，清澈如秋水的眼睛带着淡淡的伤悲，看着张飞宇的脸，忽地坐了起来，伸手抱住张飞宇，把脸埋在张飞宇的肩头，嘤嘤地哭了起来。
　　张飞宇听着妈妈的哭声，心里一阵的难受，真的很难受，以前从没想到妈妈会哭，现在听着妈妈哭声，心里真的难受，一时也不知道怎么办了。
　　“妈，妈，别哭了，谁欺负你啦?告诉儿子，妈，谁欺负你?是不是那个董春云贱女人?别哭，要不，我去把她打一顿，然后咱们回去?”张飞宇抱着妈妈，用手轻轻拍着妈妈的后背，轻声问着，心里当真把董春云给恨透了。
　　“不，不是她，小宇，妈妈心里难受，心里难受啊，你知道吗?妈根本就不爰你爸爸，根本就没有爰过他，可是因为有了你，妈妈不得不嫁给他，妈妈为了你，为了你嫁给一个自己根本不喜欢的男人，妈妈心里难受。”
　　听着妈妈哭着的话，张飞宇心里震惊无比，脑子都有些乱了，清晰地感觉肩头被妈妈的眼泪滴湿了，心里一样的疼痛，妈妈为了目己……
　　“妈，到底怎回事?难道是老爸逼你来着?他对你用强?”张飞宇很不想面对妈妈说的那个事实。
　　“不，你爸是个好人，但妈妈真的有喜欢的人，妈妈那天见到他了，要不是娇娇，妈妈肯定被他拉走了，妈妈喜欢……”
　　董秋水没想到儿子居然拥住自己，张嘴堵住自己的嘴，一时间，瞪得眼睛大大的，满脸的惊慌，猛然推开张飞宇，红着脸，低声说：“小宇，你怎么能这样对妈妈?你是妈妈的儿子，不是妈妈的情侣。”
　　张飞宇看到妈妈惊慌，却没有放开妈妈，低声说：“妈，不行，你不能再喜欢他，他有妻子，有孩子，您能为了儿子，嫁给老爸，那就不能再去爰别人，要爰就只能爰儿子，妈，要不咱们私奔吧?儿子不要别的女人，只要……”
　　“啪”董秋水一个耳光，打在张飞宇脸上，张飞宇白白的脸，瞬间红了，显然打得很用力。
　　董秋水看着儿子被自己打红的脸，又心疼了，伸手轻轻地揉着，轻声说：“冤家，你不要胡闹了，你是妈妈的儿子，也是妈妈的生命，可绝不是妈妈的情侣，妈妈可以为了你付出一切，但不能当你的女人。”
　　张飞宇伸手按住妈妈摸着自己脸的小手，看着妈妈那绝美亲切的脸，低声说：“妈，怎么就不能是我的女人?妈你为了我，都能嫁给我老爸，为什么不能直接嫁给我?”张飞宇说看，抱看董秋水倒在床上，看看妈妈满是智慧的眼睛，张飞宇闭上眼睛，把头埋在妈妈的怀里，闻着妈妈怀里那熟悉香香的味道，抬腿压在妈妈的柔软的腿上。
　　“妈，我就喜欢你这样抱着我睡，你不能离开我，你要是敢离开我，我就死给你看。”
　　张飞宇闭着眼在妈妈的怀里，低声说道，接着隔着妈妈薄薄的衣衫，张嘴咬住妈妈那最柔软的雪峰上。
　　“啊，小宇，你大了，不能这样欺负妈妈，真的不可以，谁都可以欺负妈妈，可你不能，你是妈妈的儿子，是儿子懂吗?”董秋水说着却没有推开张飞宇，任凭他吃着自己的雪峰，上小学时，儿子都还喜欢吃着自己的奶睡觉，虽然老张一直抗议，可儿子真的太粘人……
　　“妈，我想吃吃你的……”
　　张飞宇忽然抬起头，看着妈妈低声说道。
　　“不，小宇，你不要得寸进尺，你再这样对妈妈霸道，妈妈就找那个人，和他一起离开。”
　　董秋水伸手按住张飞宇的嘴，却没想到这个坏小子，却张着嘴舔着自己的手心，气的真想一脚把他踹下去。
　　“妈，你把以前的事告诉我，怎么就有了我，不得不嫁给老爸?你又说老爸没对你用强，那到底是怎么回事?我和老爸长得那么的像，不会不是他的儿子吧?”张飞宇说着，把鞋子脱掉，就想拉开毛巾被，把妈妈和自己全都盖住。
　　“小宇，这件事妈妈还不想告诉你，不过，你可以放心，你是你爸爸的儿子，都一样的霸道，而且妈妈也告诉你，妈妈心里再苦，也没有对不起你老爸，你不知道，妈妈这次来京北，不仅仅是来看你费姨，还有就是来帮你爸做些事情，没想到你肖勇叔，竟然休假来京北……”
　　“妈，我想让你幸福，肖勇叔能给你的，我都能给你。”
　　张飞宇说着抬起头，紧紧看着妈妈的脸。
　　“不，你不懂，别胡闹了，妈妈能看到你，就很幸福，你别对妈妈霸道，自古没有那个儿子敢欺负妈妈的，出去吧，这里可不是咱家。”
　　董秋水从儿子眼睛里看出了那一丝丝的欲望，心里一阵的慌乱，可还是无比镇定地说道。
　　张飞宇也心里一震，自己居然忘记了，这可是费美玲的家，指不定又被拍像了。
　　“好了，妈妈，你休息吧，我去帮你讨还公道。”
　　张飞宇想到这儿，说着坐了起来。
　　“别，明天，你陪着妈去见见你姥爷，他要是还是不见，妈和你干妈回广秋，你把阿紫的事情处理好，那个什么校园好声音，你还是别参加了，你爸不喜欢你太多的抛头露面。”
　　董秋水看着儿子站起来，慌忙也坐了起来说。

第580章 你可别使坏
　　张飞宇点点头，低声说：“好吧，明天再说，我不出去就是了。”
　　看着张飞宇出去，董秋水才轻轻叹了口气，小宇，其实妈妈那里会和别人私奔，妈妈有了你，有了家庭，你勇叔也有了家，有了孩子，自古多情空余恨，妈妈现在也就对你说一下心里的苦闷，也只有你才能让妈妈担心心慌。
　　董秋水脑海里闪现出，自己来京北的前天晚上，老张和自己谈话。
　　“秋水，你不是说，感觉好像有人一直在暗中盯着咱们?开始我还不相信，现在还真的有些感觉，有些事情还没上报，京北的领导就知道的一清二楚。”
　　“老张，我早有觉察，肖勇也提醒过我，让飞宇收敛些，开始我以为是老白那边的，也就同意你说的，索性让小宇去了广源。”
　　“是啊，幸亏小宇去了广源，要不然我还真的狠不下心来，砍掉陈博通这颗毒瘤。”
　　“我知道你想的，觉得陈博通他们制造毒品贩卖到国外，走私物质到广秋，还在一定程度上让广秋的百姓受到恩惠，特别是广源，以前可不怎样，现在繁华都快赶上省城了。可这个毕竟是毒瘤，而且现在是和平年代，不是搞掠夺，毒瘤危害社会，毕竟要除掉。”
　　“唉，我知道这个，本以为老白会合理控制，可没想到他有钱了，胆子却变大了，还想对付我，难道不知道是我一手把他放到这个位置的?”“人都是会变的，陈博通你以前不也是很赞赏他吗?可后来却眼睁睁地看着他走上不归路，你在这个方面，我觉得你有些冷酷，不管怎么说，博通的妹妹那么的爰你，你却一句也不提醒人家。”
　　董秋水有些不满地说道。
　　“人生在世间，要想做一番事业，特别是为老百姓做事，真的好难，不舍弃掉一些东西，根本是不可能的，要是我点醒了陈博通，那谁来当这个广源市委书记，小王也就勉强当个市长，他没有博通的大局观，心胸也不行，报复心还强，唯有一点就是够严厉勤奋。”
　　张书记说着，眼睛里满是失落，带着些悲伤。
　　董秋水倒了杯红酒，优雅地递给张书记，低声说：“既然选择了走这条路，就不要后悔。”
　　“是啊，不过，我老了，我有时真的感觉力不从心，要是老天爷再给我五十年，该多好啊。”
　　张书记说着，接过红酒一饮而尽，身上的气势忽地凌厉起来，脸上露出坏坏的笑，盯着董秋水的身子乱看。
　　“去，正说着力不从心，你可别使坏，我可不想明天走路全身没力。再说，你还没说重点呢。”
　　董秋水看着张书记的坏笑，心里一阵的乱颤，自己这个老丈夫依旧那么的厉害。
　　“看把你吓得，放心，说好的，我不会违规，咱们肯定被人暗中盯着，这次广源出了这么大的事，我都没想好怎么上报?领导的批评就来了，这次竟然要我好好反省，想要我提前内退。”
　　董秋水心里一惊，低声问道：“有这么严重?不会真的……”
　　“那倒不至于，我怎么说也是个省委书记，不是他一个批评就能决定的，而且我可没有什么大错误，陈博通的案子，到现在也就查出一些赃款，至于什么贩毒，全都没有，老白在这个方面做得很好，秦老板和白老二顶了那些罪，所以，不只老白没事，我也没什么事。”
　　“可是上面的领导的话，你怎么办?”董秋水还是有些担心。
　　“呵呵，没事儿，我不主动内退，现在谁也没这个权利撤了我，你看过有几个省委书记提前退休的?我要是主动退了，一辈子的清誉就全没有了。对了，我那个秘书已经交代了，他被一个神秘女人收买的，可人家具体是谁他也不清楚，我只好让他帮咱们反卧底。”
　　“有什么发现吗?”“有，老白这次离开，特意去了一个文化公司，让黄厅长注意到这个文化公司，这个公司在广秋几个市区都有这个文化公司，黄厅长调查了下，发觉白冢老二居然是这个公司名誉顾问，接着调查出，广源的那个秦老板也是广源文化公司名誉顾问，现在还调查出好几个强有力的人，都是各个市区这文化公司的名誉顾问，而这个文化公司居然是京北博雅剧团名下，董冬雪就是这个博雅剧团的团长。”
　　“啊，又是她?当年她害的我差点……”
　　董秋水听到这个董冬雪的名字，脸色一下子变了。
　　“是啊，那个京北的领导每次都针对我，我也没闲着，悄悄调查了他，这个老头居然也和董冬雪关系密切。看来这个女人很肯定还想害你，呵呵，不过没有她，你估计早嫁给那个傅肖勇了吧?那小子到现在还跑来广秋上班，其实还是对你不死心，不过，我却不讨厌他，也不想对付他。”
　　“你敢，分明是你把人家从他身边夺来，还去对付他，你可真的就不对了。”
　　董秋水娇羞地说道，却扑进了张书记怀里。
　　“唉，看把你吓得，他在你心里还这么的重要?难道我老张睡了你这么多年，你就没一点感觉?”张书记坏笑着，眼睛里却闪烁一丝的失落。
　　董秋水看着张书记的眼神，心里也一阵的难受，真的不知道自己的感觉了，不过还是轻轻地说：“老张，要是谁对付你，我一定会站在你身边，和你一起的，就算他要对付你，我也会和你一起的，怎么说你我还有小宇，咱们是一家人。”
　　“呵呵，是啊，家人才是最亲的人，秋水，你知道我是个什么样的人，但在我心里，你是唯一的妻子，以前不曾被谁代替，以后也不会。这次你去京北，帮我惊惊那个董冬雪，我感觉，这个女人很可能，还在暗中对付咱们。”
　　“嗯，我会的，这次我一定要让董冬雪知道，我不是好欺负的再不会念在姐妹情分上，一直忍让，我就带着小宇那混小子，打大闹一场。”

第581章 董秋水的反击
　　董秋水想着来时和老张的话，最后，眼睛里闪出一股决然的光，董冬雪你以后弄了几张照片，就能让我难堪?却不知道帮我引来多少援军。
　　看来你还是停留在以前那种只会毒辣的阶段，你的事情老张都调查清楚，太小看别人，最终吃亏的是自己，虽然，我不会像你一样无情，但也会让你吃点苦头。
　　董秋水想着，从小包拿出手机，拨通了傅肖勇的电话，轻声问道：“阿勇，我让你把以前的照片烧掉，你为什么要留着?还让别人来取笑我?”“我，我不知道，谁拿着……”
　　傅肖勇此时正带着孩子，陪着董冬雪在世纪大商场里买玩具呢，听着董秋水的电话，不觉就看向董冬雪，心里忽地冒出一团火。
　　“当年，你抱着我那几张照片，更气人的是，那个人还弄了几十张不堪八目的照片，照片里的女孩子居然和你长的很相似，不说了，你回去把我和你的照片全都烧了，咱们再无半点瓜葛，以前的董秋水已经被害死了。”
　　董秋水说完，就挂断了电话，眼睛红红的，阿勇，对不起，我本不想利用你的，可你怎么还留着那些照片?而且你的妻子早就背叛了你，你还傻乎乎的不知道，也算我帮你清醒吧。
　　傅肖勇慢慢合上手机，心里一阵阵的疼痛，这个董冬雪简直无药可救了，居然卑鄙到了这种程度，连自己和秋水热恋时的照片，都要利用，那些不堪入目的照片，不用说，就是那个被自己要了第一次的女孩。
　　“爸爸，你怎么啦?是不是想姐姐?下个月姐姐才会回来的。”
　　一个十来岁的小男孩拉住傅肖勇的衣角，仰着小脸说道。
　　傅肖勇看着自己明亮的眼睛，勉强笑笑，说：“呵呵，等下个月你姐姐回来，爸带你们去广秋，到爸爸的办公室玩。”
　　“好，好，妈妈说，爸爸那边可好玩了，我早就想跟着爸爸去，不过，爸爸你看，那个变形金刚我最喜欢，帮我买下来吧?”小男孩指着货架上半米高的变形金刚说道。
　　“好，买，爸给你买。”
　　傅肖勇说着，站直身体，刚想伸手去取那个变形金刚，董冬雪笑着上前，抢先取了下来，本想逗逗儿子，让傅肖勇也高兴一下，没想到傅肖勇脸上的微笑，刹那间没有了，眼睛狠狠地瞪了眼董冬雪，弯腰抱起儿子，说：“走，去那边看看。”
　　董冬雪一下子委屈的想大声哭叫，好好地怎么又对自己板脸?心说：“傅肖勇这次你要是不给我，讲清楚，这日子咱就不过了。”
　　傅肖勇抱着儿子回到家，把儿子交给保姆，冷着脸，坐到客厅的沙发上，拿出烟，一声不吭就点燃了。
　　董冬雪再也受不住，傅肖勇这种对自己的无视，眼睛红红的，脸色也无比的愤怒，冲到傅肖勇身边，伸手从傅肖勇的嘴上，拿下香烟，委屈的眼泪就流淌出来，大声问道：“傅肖勇，我又怎么你啦?你又板着脸，难道让你陪我们娘俩儿一天，就有错吗?”“够了，董冬雪，你少来我面前装可怜，你怎么就这么的卑鄙?我都答应你了，要和你好好过日子，你也说不再报复秋水，可你的话，还没有一天，你就卑鄙地给人家发照片，你还是人吗?怎么说她也当过你姐姐，而且人家也没有对不起你，反而是你害的人家，到现在你还去陷害人家，你这种蛇蝎女人，我还能……”
　　傅肖勇说着，伸手把偌大的茶几，一下子掀翻了，上面的精致茶壶，茶杯，还有些杂质报刊，全都稀里哗啦，掉在地上，一片狼藉。
　　董冬雪一时间，心里一阵的后悔，自己怎么这么糊涂，开始见到丈夫珍藏的日记本中有那些照片，自己就无比的妒忌，接着只想到了再多搞些不堪入目的照片，就能让董秋水的名声大跌，可完全忘记了自己爰着的这个男人的感受。
　　“噗通”董冬雪跪倒在傅肖勇的面前，没等她哭着祈求，傅肖勇脸上露出一丝嘲笑，冷笑着说：“又要装可怜吧?你做这件事情的时候，怎么就没想到你有多么卑鄙?”“阿勇，不是我，真的不是我，我也是今天才知道，真的不是我，我敢对天发誓，我董冬雪要是给别人乱发照片，就让雷劈了我，真的不是我。”
　　董冬雪说着抱住傅肖勇的腿。
　　“不是你，你跪下干什么?做贼心虚了吧?这要是让爸知道，你觉得他会饶了你?”傅肖勇有些不肖地冷声问道。
　　“我怕你跑掉，在你心里，我好像已经坏到无可救药，但这次真的不是我。”
　　“那是谁?我不信你不知道?能看到我的那几张照片的，除了你还有谁?”傅肖勇现在倒是有几分相信不是董冬雪所为，但确定她肯定知道。
　　“是二姐，她不想让三姐回来，你知道的，二姐家里不是很宽裕，等着爸去世了，分家产呢，三姐不会来，她能多分点儿，我事先真的不知道，二姐还给我发了，我当时就害怕你知道，要知道那些照片是我做出来的，但做出来也只是怕三姐回来报复我，没想到被二姐拿到，她居然给发了出去。”
　　“哈哈，哈哈，你真的……”
　　傅肖勇气的都笑了，自己的妻子还是博雅剧团的团长，不过，还真的会陷害人。
　　“阿勇，这些都是以前的事，你说过，以前的都不说了，要好好过日子，我向你保证，从今往后，我绝对不会再让你生气，我全听你的话。”
　　董冬雪刚说完，小男孩从自己的卧室跑了出来。
　　“爸妈，不要吵了，昨晚人家都被吵醒了，可不敢出来。”
　　小男孩的话，让傅肖勇的怒火小了很多。
　　董冬雪看到傅肖勇缓和的表情，心说：“董秋水，你的反击倒是真快，一下子就把阿勇拉到你那边，等着吧，我要不把你们一家，全都弄进去，我就不是董冬雪。”

第582章 奉献第一次后
　　“起来，被孩子看到多不好。”
　　傅肖勇的语气有些缓解，心说：“没想到董春云居然为了些财产，就做出这种卑鄙的事情，枉费我以前还一直以为她豪爽，没想到却是一种蛮狠。唉，同样是董家的女儿，怎么都比不上秋水那般?”“我不起来，除非你答应以后，三姐身上发生什么不好的事情，不再第一个怀疑是人家。”
　　董冬雪的声音无比的粘人，虽然每次都是这般撒娇，可傅肖勇总是忍不住心软，那声音真的有些荡骨回肠，当年可是博雅剧团的柔情歌手。
　　“起来吧，我不想你就是，快点收拾下。”
　　傅肖勇伸手把董冬雪拉了起来，而董冬雪当着孩子和保姆的面，抱住傅肖勇，用自己香软的身子磨蹭着傅肖勇，仰着脸轻声说：“现在人家想了，你可是好久没弄人家的小菊花了。”
　　傅肖勇看着娇红俏丽的脸，这位已经是博雅团长的女人真的对自己一心一意，脑海里闪现着那又圆又白的丰满的屁屁，还有那无比美丽，紧凑的小菊，不觉下面有些强硬，恰好顶在董冬雪的小腹，软软的被顶进些，董冬雪清晰地感觉大了。
　　“爸爸，我也要抱。”
　　小孩终于走了过来，仰着脸，挥舞着小手。
　　“呵呵，来，爸爸抱你去看看，你这些天，学会多少个字儿?”傅肖勇放开妻子，才弯腰笑着抱起儿子。
　　在保姆的帮住下，董冬雪收拾好客厅，慢慢坐在沙发上，想着董秋水，想着以前的事情，慢慢不自主地想起了，自己最私密的事，那个事情想着，想着，她就有些谜醉。
　　身在博雅剧团的董冬雪嫁给了傅肖勇，也算郎才女貌，董冬雪感觉自己是从姐姐手里，夺下的男人，异常的喜爱，每晚都要伺候自己的男人。
　　傅肖勇可谓把董冬雪的身子，完全享用了，当然傅肖勇的本钱也格外的雄厚，男人的强势也很是粗大，也让董冬雪尝到了女人的滋味。
　　不过，让傅肖勇不知道的是，董冬雪在博雅剧团虽然是清纯柔情歌手，却不知董冬雪私下的性格却及其的奔放，和他心里的可爱差的太远了。
　　这个满是清誉的最顶级的剧团里，董冬雪有着好多姐妹，最好的几个甚至都有了关系，还被大家戏称为博雅四姐妹，大姐林凤茹女高音，气质优雅，虽然相貌不怎样，但身材高挑火辣，因为是著名女高音，嘴很大。
　　二姐陈金双，舞蹈家，虽然表演不是很多，但她的教了好几个出色的小弟子，被大家成为双双老师，苗条的身子很有魅力。
　　三姐钱沐，歌手，唱民歌的，一副百灵乌的好嗓子，人长得娇小漂亮。
　　董冬雪还是老小，嗓子却也是最甜美，唱那种温情的小情歌，很是能打动人心，四姐妹中最漂亮的一个，皮肤也最好，人也清纯美丽。
　　博雅四姐妹中董冬雪和在家排行一样，也是最小，当她把自己的第一次奉献给傅肖勇之后，三个已经是明星贵妇的姐妹就把她拉进了内帐，疯狂的缠绵，董冬雪迷醉于这种游戏。
　　董冬雪在三姐妹的调教下，更是知道了很多取悦男人的技巧，结果，傅肖勇尝到了美味，倒也让他心里减少了很多思念董秋水的痛苦。
　　傅肖勇看着贵为董家四小姐的董冬雪，居然跪在地毯上，摇动着雪白圆翘的臀，轻声乞求着让自己弄她的小菊，那撒娇的样子，配上柔美的黏黏的声音，让傅肖勇心里有些震惊，但更多的是兴奋。
　　即便有什么油，但董冬雪这位博雅剧团的第一柔情玉女歌星，被傅肖勇那足足的大男势，硬是顶开小菊的时候，痛苦地惨叫着，眼泪萦绕着眼眶，慢慢落下，扭着头可怜兮兮的叫着：“哥哥，轻点儿，哥哥，你轻点儿，把人家的后面撑得出血了没?”当傅肖勇感觉下面被紧紧的裹任，待别是那小菊的门口，简直紧的像系着绳子，里面倒是温暖柔和，强烈的内外反差，让傅肖勇无比的兴奋，双手抱着这位玉女歌手的小蛮腰，可劲地弄了起来，他开始可不敢完全脱离，只是弄到小菊门口，接着再弄进去…
　　董冬雪再一次尝到了女人的另一种美妙，过后，哨哨告诉了姐妹们，大姐更是听的入神，不自主都张开了那大大的嘴，光亮的红唇却是那么的诱人。
　　董冬雪无意间看到大姐这个样子，忍耐不住，笑着说：“大姐，要不改天，你哨哨替换下我，让我老公好好地弄你一次?”让董冬雪想不到的是，气质高雅的大姐，居然马上同意了，兴奋地抓住自己的手，笑着说：“好，冬冬，大姐就代替你一次，看看你男人到底有没有你说的那么强悍，要真的能弄得大姐喊出声来，大姐给他吹吹，绝列舒服死他。”
　　“别，先不能这样，万一被那小子察觉，那可就糟了，冬冬，我们先把你调教成，真正的高手，到时候，你把他彻底征服，那个时候，咱们姐妹，就一起伺候你家老公。”
　　三姐娇小的脸说着，红颜一片。
　　在姐妹们的鼓励中，董冬雪悄悄拍下自己和丈夫傅肖勇的床上疯狂，几个姐妹看的全都大叫着扑到自己身上，六只白白的手，摸遍了董冬雪的身子，接着三个洁白如玉的身子，全都穿着个带着男人强势的小裤裤，围在董冬雪的身边，接着三个，就开始调教董冬雪……
　　董冬雪虽然变化了很多，但心里却隐隐不情愿把老公，让姐妹们一起分享，于是总是推托，可是几个姐妹一直想着自己的男人，这时，傅肖勇不知怎么知道董秋水在广秋，就说想去看看。
　　董冬雪听着老公的请求，心里及其的矛盾，留着老公在身边，肯定免不了被姐妹们分享，说不定老公尝到三位姐姐的滋味，真的变坏了，去找别的女人，可去找那个董秋水，心里更是不同意，要是董秋水把自己陷害她的事，告诉老公，那可就更糟了。
　　却说张飞宇刚从妈妈房里出来，就看到白芊芊站在外面，心里不由一惊，白芊芊不会听到妈妈和自己的谈话吧?

第583章 大白天居然不锁门
　　张飞字看着白芊芊心里很想知道，她听到自己和妈妈谈话没，可又不能当面问，只能低声说：“怎么还在这儿?有事吗?”白芊芊眼神明显有些慌乱，心里更是一阵阵的震惊，刚才真的太震撼了，董阿姨居然不爱张书记，而且还真的爱着别的男人，虽然没提到名字，但也够震撼的，而更加震撼的是飞宇居然爱着他妈妈，自己本想要是飞宇劝不住董阿姨，自己再进去，没想到却听到这么震惊的话。
　　直到张飞宇出来，白芊芊心里都没有缓和下来，自己爱的男人，居然爱着自己的妈妈!也就没听清张飞宇的话。
　　张飞宇看到了白芊芊的眼神，有些失神的表情，心里一阵的郁闷，看来，还是被她听到了，这可怎么办?白芊芊看着张飞宇的眼神，忽然意识到，刚才他好像问自己什么来着?“你都听到了?”张飞宇的语气变得冰冷，眼神很是凌厉，白芊芊被看的心里一惊，忙低声说：“飞宇，我是无意的，绝对不会说出去的，而且就算我说出去，谁会相信?”“呵呵，芊芊你总是这么的聪明，难道你以为我还会对你不利?”张飞宇说着伸手攥住白芊芊的小手，揽住那柔软的小腰。
　　“飞宇，去人家房里好吗?人家真的好想你。”
　　白芊芊看着张飞宇的坏笑，心里一阵的渴望。
　　两人没想到，隔壁的门开了，沐雪从房里走了出来，恰好看到白芊芊被张飞宇抱在怀里，心里一阵的震动，小溪的姐，居然也出轨了，她的婆婆还在呢，居然就敢这么的明目张胆，忽地看到一双眼睛盯着自己，看着张飞宇那坏人正盯着自己，沐雪脸上一红，慌忙把门关上，想起昨晚的激情，全身一阵的燥热。
　　白芊芊可没看到自己的未来弟妹，已经看到了自己的秘密，发觉张飞宇没说话，接着低声说：“快，别在这儿，被人家婆婆看到，可就糟了。”
　　张飞宇伸手弯腰抱起白芊芊，快步走了一段，就走进了白芊芊的卧室，刚进来，白芊芊就激动起来，伸手抱住张飞宇，小嘴疯狂在张飞宇脸上，脖子上亲着。
　　一件件的衣服被脱去，白芊芊窈窕的雪白身子，完全贴在张飞宇光光的身子上，贪婪地磨蹭着，这位高傲的省长千金，很讨好地用小嘴，亲着张飞宇的胸口，那灵活的小丁香，轻轻舔到了张飞宇胸口那两颗，小小的点点，让张飞宇也慢慢感觉小腹越来越热，心里的欲望，慢慢强烈了。
　　“到床上去吧?人家好好伺候你，绝对让你无比的舒服，人家为了你，可是学了很本事，嘻嘻。”
　　白芊芊从后面抱着张飞宇，用自己下面毛毛的小花园，轻轻磨蹭着张飞宇的屁屁，小手却抓着那已经慢慢笔直的强势，轻轻又是摇又是来回揉着，真的好刺激，特别是那无比柔软的牧草，偶尔磨蹭到张飞宇的小菊门口，刺激的张飞宇全身热血沸腾。
　　张飞宇刚想说话，没想到白芊芊慢慢蹲了下来，接着感觉自己的尾椎一阵的温暖，这个女人居然舔着自己的后面，她不会给我舔……
　　张飞宇没想完，就感觉自己的屁屁真的被小手掰开些，接着后面一阵钻心的舒服，小菊里真的多了一个热热的尖尖的东西，啊，她真的把舌头给弄进来了，真的……
　　“主人，您骑到人家身上，人家托着你，让你感受一下，舒服不?”白芊芊轻声说着，居然伸手分开张飞宇的腿，自己钻到张飞宇的腿间，那光滑洁白的身子，带着淡淡的香，磨蹭的张飞宇的腿，特别是故意仰着头，那柔软黑亮长发磨蹭着张飞宇强势下面的两颗小圆球，当真很舒服。
　　“坐下来，主人，人家把你驮到床上。”
　　白芊芊轻声说道，居然摇着小腰，用那翘翘的屁屁，去碰着张飞宇的腿。
　　“你受不住的。”
　　张飞宇现在真的很想草这个女人，没想到现在这个女人，越来越会讨好自己了，这要是被白省长看到，真不知道会气的住院。
　　“可以，放心吧，地毯上很柔软，没事儿，坐下来感觉一下，电脑上，说男人要是骑到女人的背上，感觉很爽的，没事儿，坐下来，人家能驮的起。”
　　白芊芊扭过头，恰好看到那个长长的强势正对着自己的脸，不由得脸上一红。
　　张飞宇慢慢坐下来，感觉屁股下真的很柔软，光滑细腻的玉背被坐在下面，当真的舒服，特别是这位还是省长的千金，以前手下好像有一个大公司来着，现在居然跪在地上，主动当自己的小马，真的好爽!白芊芊摇摇晃晃向自己的床爬去，自己发觉这个方法，心里虽然想了很多次，可现在真的做起来，心里还是感觉无比的屈辱，自己真的好贱，怎么就真的要做这个?张飞宇轻轻用力，白芊芊就趴在了地毯上，张飞宇笑着说：“来吧，老子要干你。”
　　趴在白芊芊的身后，双手用力掰开白芊芊的屁屁，看着那红艳艳被分开的小花园，张飞字长长的强势，狠狠地顶了进去……
　　白芊芊痛的很想大叫，可又怕引来这个坏人，更加猛烈地碰撞，强忍着疼痛，心说：“一会儿，就好了。”
　　张飞宇可谓在白芊芊身上，一下下地狠狠地弄着，刚才抱着妈妈，心里的那股邪火，让他更加的兴奋，白芊芊被他肆意摆布着，接连变换着姿势，每一次都被弄得全身颤抖，最后，什么也不管别人听不听得见，大声浪叫起来。
　　“哥哥，好哥哥，你真的好棒，弄的太舒服了，啊，不要再弄得深啦，真的不能再顶……”
　　白芊芊此时叫喊着，无力躺在地毯上，小脚踩着地毯，蜷曲着腿，任凭张飞宇在自己折腾。
　　“芊芊，你大舅来了没?啊!小宇你们怎么都不锁门?”费美玲穿着蓝色的圆领修身长衫，宽宽的黑色裤裙下光洁晶莹的小脚踩着黑亮的小皮鞋，满脸的羞红站在门口，看着那坏小子趴在自己女儿白白的小身子上，可劲地弄着，心里一阵的慌乱。

第584章 看着女儿说不出口
　　“妈……”
　　白芊芊躺在地毯上，看着妈妈惊讶羞红的脸，一时羞得也不知道说什么好，很想推开身上这个坏人，可下面又一阵强烈的春涌，让她忍不住大声叫了起来：“啊，……妈妈，我……啊!”费美玲刚想出去，可恰恰女儿居然舒服了，听着女儿长长的叫声，慌忙把门给关上，自己的亲家赵清韵可是在旁边的房间，那要是看到，这还怎么见面说话?费美玲关上门，才发觉自己还在房间里，想到那个坏小子正趴在女儿身上，那白花花的身子，心里一阵慌乱，啊，不，我还是快些出去，这个坏小子现在胆子越来越大。
　　可是没等费美玲开门，就听到张飞宇坏笑着说：“费姨，你出去吧，万一一开门，被别人看到我在里面还光着身子，别人会怎么想?”“小宇，别欺负我妈妈，人家来伺候你还不行吗?”白芊芊小嘴喘着香味儿，有气无力地说道，可她白白的身子，躺在地毯上，一点力气也没有，刚才这个坏人是那么的强悍，好像比以前强悍多了，每一次都顶的自己全身发颤，不但感觉长了，好像还比以前硬些。
　　费美玲扭过脸，没想到这个坏小子已经走了过来，那长长的强势一颤一颤地对着自己点头，看着都有些眼晕，心里飞速跳动着，不，不行，一会儿，万一自己弟弟要带着妻子女儿一起来，看到自己……
　　“费姨，你想什么呢?这两天，我可真的有些想你。”
　　张飞宇说着，伸手拉住费美玲的小手。
　　费美玲全身一颤，小手感觉被一只热热的大手抓住，心里涌出一股强烈的愤怒，堂堂的省长夫人，还真的没被丈夫以外的男子，这么无礼地抓住小手，可看着这张心里早有那个影子的坏笑脸，那股愤怒怎么发不出来。
　　自己曾今是多么喜欢他，可他为了仕途，居然放弃了自己，自己虽然嫁给了老白，可内心深处还藏着张州那坏坏的笑脸，现在这坏笑的脸，和内心里的那张脸是那么的相似，上次，自己吃了药，那么容易就主动抱住这个坏小子，其实和内心那个影子有很大的关系。
　　“阿姨，你今天好漂亮，来，我给你幸福。”
　　张飞宇说着，把有些发呆的费美玲，抱进怀里，顺手就伸进了那圆领女衫里，握住那对足足比白芊芊大一圈的宝山，肆意捏着，感受着上面的柔软。
　　费美玲看到这个坏小子，上前就又是摸又是捏，完全不把自己当做长辈，又看到女儿正看着自己，眼睛里满是委屈，慌忙把手收回来，想推开张飞宇，低声说：“去，我可是你阿姨，你妈妈的老师，你不能这样，真的不能，我和你爸……”
　　费美玲没说完，就感觉身子一轻，双脚离地，吓得慌忙挥手乱抓，结果还是抱住了张飞宇的脖子，看着张飞字眼睛里的戏谑，费美玲脸上一阵的发热。
　　张飞宇看着怀里的费姨，低下头，在费美玲的脸上闻了闻，坏笑着说：“阿姨，你的脸好红，好香，嘿嘿，来吧，让我给你幸福，狠狠地搞你。”
　　费美玲刚想挣扎，就感觉这个坏下子，居然张嘴堵住自己的小嘴，当着自己女儿的面，在自己的脸上乱亲，真是丢死人。
　　“不，不要把我放到地上，真的不行，你要是敢把我和芊芊放在一起，阿姨一辈子恨死你。”
　　费美玲看到这个坏人抱着自己，走到女儿的身边，女儿还光着身子，两条白腿都没有合拢呢，真的太……
　　“嘿嘿，放心吧，费姨，我在床上弄你，不过，你要老实告诉我，这些天，想我了没?”张飞宇坏笑着说道，大嘴伸出大丁香，狠狠地在费美玲的脸上，从下巴到嘴唇，还有鼻子，眉宇间最后额头，舔了个遍。
　　羞的费美玲真的想打晕这个坏人，当着女儿这么放肆，可强烈的羞辱又让她心里感觉异样的刺激，不觉感到下面还真的有些动静，热热的一股气流慢慢萦绕在自己的下面，真的有些想……
　　“飞宇，不，不要这样，真的，飞宇，你就放过人家妈妈，真的，人家愿意……”
　　白芊芊说单手接着地，想慢慢站起来，那对柔软的小山颤颤的轻微磨蹭着地毯，看样子身子上的力气真的用的干净。
　　张飞宇笑着说：“芊芊，你错了，你怎么知道妈妈不愿意被我弄?费姨，你来告诉芊芊，你很愿意被我搞，而且还非常愿意。”
　　费美玲看着张飞宇的坏脸，真想挥拳打他一个嘴瓜子，可现在自己身子被他抱着，闻着他身上的那股男子气息，特别是这个坏小子，故意把自己抱的低些，用那个坚硬的坏东东用力磨蹭着自己的臀。
　　现在自己的小腹里满是火，前些天被这个坏小子狠狠弄过的小地方，好像完全复苏了，痒痒的无比难受，一阵阵的涌着热流，自己的__小裤裤已经湿哒哒的。
　　费美玲又看了眼女儿，本想说自己不愿意，可自己下面现在好难受，可要自己对着女儿说那种话，自己真的说不出口，只能幽怨地瞪了张飞宇一眼，红着脸，低声说：“坏小子，把人家放到床上，你想难受死阿姨。”
　　白芊芊看出了妈妈眼睛里的欲望，心里一阵的羞愧，妈妈居然真的愿意让他搞……
　　张飞宇此时也有些忍不住了，刚才就趴在白芊芊身上发狂，一个劲的狂风暴雨，把白芊芊折腾的都浪叫了好几次，当然自己也无比舒服了一次，不过，现在抱着这位成熟美艳的省长夫人，顶着那弹性十足的臀，特别是人家女儿还在看着!张飞宇快步走到白芊芊的床边，轻轻把白芊芊的妈妈，放在床上，顺势跟着压了上去，下面的强势直接顶在费美玲的腿间，隔着那宽松的薄薄的裤裙，用力来回磨蹭，上面却堵住费美玲的小嘴，大舌用力伸进…

第585章 比女儿的还小
　　费美玲没想到自己刚才居然当着女儿的面，没有拒绝这个坏小子，躺在女儿床上，她又开始后悔。
　　费美玲伸手推着张飞宇，阻止着他亲自己，心里下定决心，真的不能在自己女儿床上胡闹，可没想到这个坏小子居然快速滑到自己下面，伸手把自己的裤裙撤了下去，真的好后悔，自己怎么就想到穿这条很容易退去的裤子!“不，小宇，不行，阿姨不能和你那样，真的不行，你饶了阿姨吧，芊芊已经是你的女人，你再来弄阿姨……”
　　费美玲低声哀求着，两只白白的小手，死死地护住自己的小裤裤，以前那种端庄严肃的省长夫人的气势，全然不见了，在张飞宇这个坏小子面前，就像个漂亮的害羞的女人。
　　张飞宇把费美玲的腿慢慢分开，费美玲刚想合并，却听到张飞宇说：“再乱动，我就先干你的屁屁。”
　　费美玲心里一惊，想起自己在医院清醒后，自己的屁屁无比的疼痛，每次小护士给自己屁屁涂抹药膏，自己都羞得要死，特别那小护士还悄悄对自己说：“阿姨，你好幸福，叔叔的那个真的好大。”
　　自己还发觉，后来那小护士给自己打点滴，总是有意无意看看老白的下面，小妮子一定误以为是老白搞得自己，自己心里那么紧张，别真的让老白知道了，他真的没弄过自己的屁屁。
　　费美玲听着张飞宇的恐吓，一下子不敢动了，闭上眼，任凭张飞宇把自己的小裤裤脱掉，心里倒是没有一丝恨意，但真的无比的羞愧，自己的女儿就在旁边。
　　张飞宇看着闭上眼的费美玲，脸上一阵的坏笑，心里想到一个无比刺激的情景，转身走过去，弯腰把地毯上的白芊芊抱起来。
　　“不，你想干嘛?人家不过去，飞宇，求求你，不要让我……”
　　白芊芊看着张飞宇的坏脸，忽然意识到，这个坏小子一定是想让自己看着妈妈被他弄，心里这个羞……
　　费美玲听着女儿的乞求，心里一阵的羞辱，可隐隐感觉心里居然有些渴望，居然想到那次自己中了药，女儿亲着自己，让那坏小子弄自己，那时的感觉真的好刺激，不管了，随他胡乱折腾…
　　“我让你帮我，就像那次咱们三个一样，放开心，咱们三个早就坦诚相对了，你还有什么害羞的?来，和我一起让妈妈幸福。”
　　张飞宇说着，就把白芊芊放在费美玲的身边。
　　白芊芊听到张飞宇也管自己妈妈，叫妈妈，心里一阵的舒服，看着身边妈妈羞红的脸，对着张飞宇笑笑，主动伸出小手，把妈妈的上衣给退了下来。
　　而张飞宇却站在床下把费美玲的长腿，拖到自己的腰间，接着扛到自己的肩头，用那个长长的强势顶到了费美玲的牧草里，来回磨蹭，感受着那已经张开的小草原的湿润。
　　费美玲没想到女儿居然趴在自己的身上，双手抓着自己的双峰，用那热乎乎的小嘴亲了起来，下面那坏小子一个劲磨蹭，自己下面痒的都完全滴水儿，他还是不弄进来，真的受不了!“小宇，芊芊，你们想折磨死妈妈?妈妈太难受啦，坏小宇，你，你……”
　　费美玲真的忍不住睁开了眼，可看着女儿，她怎么也说不出口，让张飞宇弄目己。
　　“要我怎样?妈，你要不说，我可不清楚。”
　　张飞宇说着，更是用那长长的强势抵住费美玲牧草中那颗小豆豆，用力顶着磨蹭着，这下，费美玲再也忍不住了，顾不上女儿在身边，轻声叫着：“小宇，阿姨想要你的吉吉，你的大吉鸡，快来搞阿姨。”
　　白芊芊听着妈妈的叫声，没想到高雅的妈妈，居然还会这么的叫，真的太刺激了，白芊芊一阵的兴奋，更是吃着妈妈的眯眯无比的卖力。
　　张飞宇也用自己的强势，一点点地捣进费美玲的小草原，感受着里面窄窄的走廊，坏笑着说：“妈，你的小比比，居然还是这么的紧，简直比芊芊的还要紧，看来白叔叔没怎么弄你，还没有我对芊芊开发的大，嘿嘿。”
　　费美玲和白芊芊瞬间都脸红了，费美玲很想骂这个坏小子，可下面强烈的疼痛让她说不出话来。
　　张飞宇看着白芊芊和费美玲相似的俏脸，心里一阵的兴奋，下面猛然就全部弄了进去，接着用力摇动了几下，费美玲这下真的受不了，感觉自己整个下面的草原都晃动起来，一股股强烈的刺激，直接顺着小腹冲满自己的身子，忍不住就大声叫了起来……
　　白芊芊感觉到了妈妈全身急剧颤抖，天，妈妈居然这么快就被弄得到了极点!张飞宇也没想到这么一个摇动，居然有这么大的效果，他不清楚自己的强势太长了，足足弄进来费美玲最里面的花房，那个花心稍微碰一下都敏感的很，现在他用力顶着摇动摩擦，费美玲又好久没被弄过，本就敏感的身体，当然更容易被……
　　张飞宇使劲顶在里面，继续用力摇动，这下费美玲真的受不住了，全身都颤抖起来，小脚使劲蹬搓着床单，小手更是胡乱抓住女儿的头发乱扯，小嘴大叫着：“不，不要这样，阿姨会死的，不要这样，受不了……”
　　“飞宇，别弄了，妈妈受不了啦。”
　　白芊芊也感受到妈妈真的疯狂起来，慌忙帮着妈妈说话。
　　张飞宇这才停了下来，把费美玲双腿放下，推到床上，接着自己爬到床上，直接骑在费美玲的身上，开始正常地来回对着费美玲的小草原碰撞，感觉当着在骑着马……费美玲渐渐缓和下来，两只死死地抓着女儿头发的小手，也松开了，清晰地感觉的那坏人的东西，在自己的身子里。
　　“芊芊，你去帮他，让他快些，不然妈妈……”
　　费美玲说着就脸红了，自己居然让女儿去伺候这个坏人。
　　白芊芊很乖巧地爬到了张飞宇身后，抱住张飞宇的背脊，用那对软软的面包，轻轻磨蹭着张飞宇，小嘴也开始亲着张飞宇的耳朵，慢慢向下亲去，心说：要是人家也学着小片子上，亲他的下面……

第586章 醉酒的叔叔
　　渐渐的张飞宇身下的费美玲，感觉没那么刺激了，心里也舒展开来，天，不自主地抱住了这个坏人，自己当真喜欢这种快乐的味道，真的好快乐，一股飘飘然的感觉，让自己的腿都不自主地抬了起来，小脚踩在这坏人的小腿上，感觉一片的光滑。
　　张飞宇猛烈地占领着费美玲的阵地，这个高贵的的女人，此时再次张开小嘴大声叫着。
　　费美玲的小草原被张飞宇的强势完全占领着，身子不停滴颤抖着，每一次的占领，让费美玲都叫的很是大声，那里还有一丝高傲的端庄。
　　白芊芊此时也趴到了下面，闻着那浓浓的气息，张开小嘴吃到了张飞宇下面圆圆的小球。
　　张飞宇也到了关键时刻，真的太舒服了，白芊芊真的是越来越乖巧了，这要是省城那群小子，看到白芊芊这么对自己乖巧，真不知道会不会都把眼珠子惊掉，他们以前的高傲女神，嘿嘿。
　　张飞宇越想越兴奋，再次把费美玲修长的白白的腿，扛到自己的肩头，任凭那小脚摇动着，接着白白的小腰，接着就是完完全全的占领，一次次地激烈碰撞着……
　　董冬雪此时躺在自己的床上，脑海里闪现着以前的那件事，那次自己真的有些对不起阿勇。
　　那一天，董冬雪陪着大领导朱蒙吃饭，朱蒙可是自己爸爸的战友，从小对自己就很是喜欢，自己对这位叔叔也感觉不错。
　　可吃过饭，朱叔叔居然走进了自己休息的寝室。
　　董冬雪俏丽冰冷的脸上，也不再冰冷，满是红晕，看着这位高大的中年男人胖大的脸，心里一阵的羞耻，他可是爸爸的战友，自己没少喊过的叔叔，现在他居然要自己，虽然博雅剧团的团长这个职务很吸引自己，可当真要被他睡，真的对不住阿勇!董冬雪的眼神闪烁，显示着内心慌张，此时她也有些后悔，真的不该和朱叔叔谈这个事，更不该默认让他亲近自己。
　　胖胖的中年人正是朱云卿的爸爸，朱蒙此时已经喝醉了，看着靓丽的人妻，还是自己最喜欢的女歌星，更是迷醉，挺着大肚子抱住了董冬雪的娇躯，大嘴裂开笑着说：“小雪，叔叔早就喜欢你妈妈，可是却被你爸爸捷足先登了，现在你长得和你妈妈太像了，叔叔有了你，一定把什么都给你，来，让叔叔亲……”
　　董冬雪闻着胖子的酒味，心里一阵的恶心，天，早知道这个男人喝醉了这么疯狂，真不该让他进来，啊，自己竟然有了反应!董冬雪的脸更红了，身子一阵阵的无力，朱蒙的胖手竟然钻进了她的裤子，隔着小裤裤按压着董冬雪的娇羞花园。
　　一时间，董冬雪全身都颤抖起来，天，这可是爸爸战友的大手，自己怎么啦?怎么能忍受下来?朱蒙醉眼朦胧，可心里真的兴奋无比，一定要弄了她，干了她，娟姐你不是选择了老董，现在我就弄你女儿，我一定要骑着她，让她大叫!朱蒙脑海中只有一个念头，就把这个董冬雪压在自己肥胖的身下，把这座博雅剧团的冰山融化开来，让这个自己初恋情人的女儿知道自己的滋味。
　　朱蒙肥厚的嘴唇压在了董冬雪薄薄的红唇上，带着酒味的嘴死死地堵着柔软的小嘴，厚厚的舌头早已趁着董冬雪尖叫的时候，硬是塞进了小嘴，侵略进去那甜美的地方，疯狂地掠夺着，甚至把董冬雪的小丁香掠夺走了，在自己的满是酒味大嘴里可劲地吸着……
　　董冬雪心乱了，嘴里一阵阵的恶心，那酒味直直地冲进自己的喉咙，真的想呕吐。
　　以前自己根本不会理会那些除了丈夫以外的男人，总觉得他们是都不怀好意，都很…
　　可今天自己都被这个喝醉的男人抱在怀里，那大嘴更是把自己小丁香都吸走了，自己真的太恶心了，可不知为什么，自己居然从内心深处竟然有一种渴望，难道阿勇不在家，让自己真的有些……
　　朱蒙的大手竟然把董冬雪的小裤裤拨开，按到了董冬雪娇美的小花园上，轻轻地磨蹭着，接着那胖胖的手指就滑了进去，董冬雪脸更红了，全身颤抖着，低声呼着：“拿走，快拿走，你这个坏人，我……”
　　董冬雪冰凉的小手使劲推着朱蒙胖大的脸，想推开他的热切，却没想到朱蒙直接压了上去，董冬雪感觉到自己的长裤被完全拉开，白白的长腿，可劲地踢蹬着，小脚上的短腰红袜也掉了，晶莹的小脚蹬在整洁的床单上……
　　董冬雪拼命挣扎的时候，朱蒙用大嘴疯狂地在柔软的小嘴上，不停地掠夺着，董冬雪心跳的飞快，清晰地感觉到这个男人把自己的腿压住了，天，这坏人竟然脱了裤子，啊，不行，真的不行，这样自己还怎么见阿勇?董冬雪清晰地感觉着朱蒙那可怕的狰狞，隔着他的裤子轻轻地磨蹭着自己腿，急切地叫着：“朱叔叔，你不能，真的不行，放过我，我不想当什么团长，我不要当团长了，行了吧，啊，你这个……”
　　“哈哈，那怎么可以，来吧，叔叔要好好地滋润你。”
　　朱蒙狞笑着，解开自己的长裤，可趴在董冬雪身上，怎么也脱不下来裤子。
　　他真的有些胖，可看着娇艳的董冬雪，他当真心里无比的焦急，可越是焦急，越是脱不掉，气的只好从董冬雪身上起来，可他的酒意也跟着上来了，摇晃着倒在床边，迷糊不清地说：“快来给我脱掉裤子，要不然，以后你就……”
　　董冬雪蜷曲着身子，坐在床头，那里敢过去，就在这时，门开了，三个人快速走了进来，董冬雪看到自己的姐妹们，委屈的眼泪就流了下来。
　　大姐林凤茹上前抱住她，低声说：“别怕，姐姐来晚了，不过，以后咱们可多了一个大领导，只要你成为团长，姐妹们全都是你的人。”
　　这时，董冬雪忽然听到朱蒙舒服的大叫：“啊，真的好舒服，小雪，叔叔以后就是你的人，你想要什么，叔叔全给你。”
　　董冬雪没想到，二姐陈金双居然把朱蒙的长裤拉下，脱掉自己的长裙，代替自己扑了上去，两人抱着滚到了大床上。
　　朱蒙兴奋的大叫，醉眼朦胧的他，根本分不清人早就被替换掉了，抱着个光滑的身躯，以为是董冬雪这位小侄女的，心里无比的兴奋，那个不大的东东，硬是直接放了进去。
　　巨大的身体力量让那不大的东东轻易全部放进陈金双的花园，陈金双故意尖叫了起来。
　　晶莹的小手，握成了小拳头，可劲地砸着朱蒙的肩头，假装着阻挡不住，激发着朱蒙的欲望。

第587章 小姨敲门
　　在钱沐的摄像机下，朱蒙可劲地占领着陈金双的至美花园，每一次都是全部的放入，虽然根本不能占领一半，但每一次都感觉陈金双全身颤抖，嘴里更是叫的大声，朱蒙完全疯狂了。
　　醉酒的朱蒙趴在陈金双的身上，疯狂地顶着，肥硕的屁股快速勇猛地挺着，大嘴张开，呼着浓浓的酒气，那胖大的腿跪在床上，也全力输送力气。
　　董冬雪没想到这个胖大的叔叔，居然体力这么的强悍，幸亏二姐的舞蹈功底好，肺活量大，而且身子的柔韧度要的很，才勉强承受住朱蒙胖大身子的压挤冲撞!这时，大姐站起来，来到朱蒙身后，轻声说：“小双，你捏捏他的胸，这种醉酒迷糊男人，只要找到敏感点，几下就可以了。”
　　陈金双没说话，伸手捏住了朱蒙的胸前那堪比女人的小山，最顶端，轻轻捏了几下，果真朱蒙狂叫着，身子一阵的颤抖，接着趴在陈金双的身上不动了，接着打起了鼾，居然这么快就睡着了。
　　林凤茹看着董冬雪，从衣兜里拿出一包东西，递了过去，低声说：“小雪，一会他醒来，你把这把东西，放进茶里，让他喝掉，或者一会儿他在睡梦里，要是口渴，你就让他喝掉。”
　　“姐，这是什么药?你不会要毒死……”
　　董冬雪看着那包药，有些犹豫。
　　“你呀，这么聪明，怎么现在有些迷糊?要是想毒死他，刚才不如直接杀了他，还用得着，让你二姐替下你吗?再说这个人可是权高位重，弄死他咱们都没好下场，不过，这包药喝下去，他的下面就开始不管用了，那种欲望就会减弱。”
　　林凤茹看着像死猪般躺在床上呼呼大睡的朱蒙，脸上一阵的冷笑，陈金双已经坐了起来，接过三妹递过来的湿巾，擦着那些赃物，低声抱怨道：“这冢伙就弄得陕，可真的太短，弄不到里面，人冢现在很难受的。”
　　董冬雪已经穿好了衣服，接过大姐的药，脸上还是有些犹豫，低声问道：“姐，你是不是还要我脱了衣服，躺在他的身边?装作被他……”
　　“唉，小雪，你怎么这么笨?真是关己则乱，你穿好衣服坐在一边，他醒来，你就哭，他刚才舒服了，难道还不清楚怎么回事?他要是听话，咱们留下他的录像，就悄悄放着，要是不听话，就先把他的那几张特写照片发给他，不能直接发录像，那样会逼他直接冒险的。”
　　“那他也很可能看到照片，起杀心，想动咱们，怎么办?”陈金双穿着衣裙，低声问道。
　　“那这个录像就是一个对付他的武器，像他这种大人物，可不敢真的弄出这种东西，当然要是他依旧不服，那咱们只能逃走，不过，在他这种人物的手下逃走，真的很难，所以咱们现在尽量多争取些逃走的资本，咱们要是有了这些资本，他肯定就服气了。”
　　林凤茹正说着，趴在床上的朱蒙就含糊地叫着：“渴，渴，水……”
　　林凤茹脸上一阵欣喜，笑着说：“小雪快些，这可是你的机会，只要他吃了这个药，不多，只要三次，咱们掌握他的机会大一半，这种药吃了三次，身体完全没有欲望，但只要喝我配的另一种药，就会产生强烈的欲望，疯狂过后，依旧不会有欲望，当年武媚人就是用这种药控制她的男人。”
　　“那，那我，我真的不想和他再……”
　　正在忙着倒水的董冬雪，听到大姐的话，忍不住看了眼朱蒙白胖的肚子，心里一阵的恶心，忍不住想拒绝。
　　“呵呵，你呀，真是傻，这次他感觉得到了你，肯定会感觉对不起你，准备给你东西，那时，你什么也不要，就哭着说以后不要提这件事，他肯定会更加信任你，你让他喝第二次药才有机会，不然你想要他喝药可是很难的，别看今天人家和咱们吃饭喝酒，那些酒菜，可是检查过的。”
　　“那，那他喝了以后，咱们怎么办?我可不伺候他?”董冬雪心里乱糟糟的，什么也想不出来，没看一次那白胖的肚子，听着那呼呼地鼾声，心里就恶心。
　　“水，水，给我水!”朱蒙的声音忽地大了董冬雪慌忙端着放了药的水，走过去，看着朱蒙闭着眼，伸出的胖手，忙把水杯递过去，可看着朱蒙端着水杯，心里一阵的紧张，真的要像大姐说的那样?就算自己当上团长，能管理好吗?……
　　董冬雪躺在床上，正想着很多年的事，枕头边上的电话铃声响了起来，翻身伸手拿起电话，看了眼来电显示，神情一阵的兴奋，忙坐了起来，笑着说：“大姐，你回国了?现在在哪?人家马上过去。”
　　“小雪，这么兴奋，不会有什么事吧?我和你姐夫，可是刚回来，还没到家呢，来吧，到我家，这次姐回来，可是给你们三个都买了好东西，你们见了保管喜欢。”
　　林凤茹的声音很是响亮，现在虽然不唱歌，可嗓子还是那么的响亮。
　　张飞宇听着费美玲身子接连颤抖，还捂着小嘴，表情很是难受，又感觉到费美玲下面的小草原好像活了一般，居然每一次都用力吸着自己的强势，知道此时的费美玲已经快要到最高点了，心里忽地一动，脸上再次露出坏笑。
　　“没有力气啦，妈，让我休息会儿。”
　　张飞宇笑着说道，当真停止了运动，那个长长的强势，只是在小草原的门口，轻轻地磨蹭着。
　　“别，别停下，小宇快点儿，快点放进去，我，我要……”
　　费美玲感觉张飞宇的强势没有了，全身都难受起来，特别是心里一阵阵极度渴望，让她再也顾不上羞耻，苦苦地祈求着。
　　“飞宇，不要这样，妈妈真的受不住的，你快些，人家……”
　　白芊芊说着，还用小手推着张飞宇的屁屁，真的让张飞宇心里爽，女儿推着自己的屁股，让弄她的妈妈，嘿嘿。
　　“答应我一会让我弄小屁屁，不然，我就休息一阵。”
　　张飞宇说着，故意倒在费美玲白肉肉的身边。
　　没想到，张飞宇刚躺倒，就传来一阵的拍门声，费美玉在门外大声问道：”
　　芊芊，芊芊，看到你妈没?她怎么不在房间?“

第588章 小姨羞恼
　　听着费美玉的叫声，白芊芊慌了心神，忙说：“我也不清楚，可能去外面散步了吧?”张飞宇没想到的是身边的费美玲，猛然翻身直接骑到自己的身上，看着费美玲急切地伸手抓住自己的强势，白白的身子就蹲了下去。
　　真的好舒服，费美玲感觉到自己极度空虚的地方，再次被完全充满，完全顾不上其他了，任凭自己的妹妹，在门外，大声说：“芊芊，你开门，我有事找你谈谈。”
　　白芊芊听着小姨的话，看着妈妈坐在张飞宇腰间，兴奋地扭动小腰，双手按在张飞宇的胸口轻轻地捏着那两颗小颗粒，像个草原的疯狂骑兵，伏着身子骑着烈马，在草原上纵横驰骋。
　　妈妈颤抖着白璧无瑕的的挺拔双峰，任凭大坏人用大手可劲抓着，泛着白色亮光的身子却一阵阵的颤抖，更是把坏人的武器完全淹没着挺动着。
　　“小姨，我，我刚洗过澡，有些不方便。”
　　白芊芊听着小姨越来越响的拍门声，慌忙应付着。
　　“什么不方便?我是你小姨，快些过来开门。”
　　费美玉有些不耐烦了。
　　费美玲却好像根本没听到妹妹的话，反而更加疯狂扭动着身子，两人的下面都湿湿的，甚至打湿干净的床单。
　　张飞宇听着费美玉的声音，心里更是激动，猛然翻身而起，再一次把费美玲白白柔软的身子，压在下面，接着把费美玲翻转过来，低声急促地说：“跪起来，把屁股抬高点，我要从你后面来，陕些，放心我不会搞你的屁屁，快些儿。”
　　费美玲很快就跪起来，把自己的屁屁抬得好高，任凭这个坏人看着自己的大白屁股，还喘着香气说：“快，快弄进来，我我真的又要……”
　　白芊芊看着妈妈居然像小狗一样，跪在坏人面前，还主动把臀，抬的那么高，就连自己坐在侧面，都能隐约看到妈妈后面那道……
　　张飞宇看着那圆润的完美的臀，不再迟疑，直接把自己的强势，捣进白夫人的娇羞小草原，接着双手卡着白夫人柔软的腰，刺激的“啪啪”声，很是响亮，接着费美玲身子又开始颤抖，忙趴下去，小手捂着嘴怎么也不敢大声乱叫，显然她清楚妹妹就在门外。
　　“芊芊，你快来开门，是不是他在里面?你这个死丫头，开门!”费美玉忽地想到那个坏小子，自己的侄女喜欢那坏小子，自己可是知道的，可她没想到大白天，在自己面前懂事文静的侄女儿，会和那小子在床上胡闹，只想着两人可能在哨哨说话。
　　张飞宇感觉到了费美玲身子急剧颤抖了，而且还想无力地倒在一边，慌忙更加卖力捣着这位省长夫人的小草原，恨不能直接给捣坏!长长的强势太给力了，费美玲根本无法抵挡，全身更是颤抖起来，死死捂着小嘴的手，忍不住松开。
　　“芊芊，快来……妈妈……不行了……快来帮忙。”
　　费美玲低声惨叫着，再也顾不上什么羞耻。
　　白芊芊没想到妈妈会喊自己帮忙，这边小姨还在门外呢，可是看着妈妈被坏人那么欺负，真心忍不住，快速爬了过去。
　　费美玲此时完全没有了什么省长夫人的高贵，优雅，真正的变成了可怜兮兮的小羊羔，白生生的身子跪趴在张飞宇身下，被这个坏小子可劲地折腾着，小手无力地抓在床单上，左面的小白脚甚至都垂在床外。
　　“叫我爸爸，我就饶了你，快些，要不然，我可要更加用力。”
　　张飞宇坏笑着低声说道，下面却更加凶猛捣着费美玲完全张开的小草原。
　　“爸……爸，人家……真的不行了，饶了……女儿吧。”
　　费美玲此时什么也顾不上了，那个强势捣的自己全身不能自以，美妙的飘飘然，让她无比的敏感，虽然无比的舒服，可是次数越来越多了，真的受不了了，感觉坏小子的大东西只要轻微的一碰进来，自己忍不住就全身颤抖。
　　白芊芊没想到妈妈真的给这个坏小子叫爸爸，一时间有些发呆，心里一阵的混乱，却没想到，张飞宇却伸手把自己抱过来，直接让自己躺在妈妈的背上，此时的妈妈已经完全趴了下去。
　　白芊芊的腿被分开了，下面被张飞宇的强势猛然就贯了进去，白芊芊感觉到了妈妈背上的温润软绵，下面又被坏小子塞得满满的，真的是无比的舒服，可是心里还是觉得很是羞耻。
　　“芊芊，你是不是和那坏小子在里面胡闹?开门，你给我开门。”
　　费美玉等了一会，发觉侄女居然还不来开门，意识到两人一定在里面胡闹，心说：“趁着这个时候，抓住这小子的把柄，到时候，他还不乖乖把他师娘请来?这小子也真是的，什么请不来师娘，分明就是推脱。”
　　“等，等一下，人家，人家马上……啊，啊，来。”
　　白芊芊本想回答小姨的，可是被张飞宇疯狂一阵的扫射，那一股浓郁的热流，真的冲击强劲，让她忍不住就啊了一声。
　　费美玉确定侄女在里面被弄了，心里一阵的羞恼，这个坏小子刚才居然搞着芊芊，还让芊芊给自己说话，这小子，小子真的太坏了!“给我快门，快些!”费美玉真的气愤了。
　　“好，好，人家马上来。”
　　白芊芊听着小姨的声音，知道小姨一定是生气了，慌忙回答着，没想到，门外忽然有人大声说：“美玉，你找芊芊什么事?这么的大声。”

第589章 婆媳齐相聚
　　费美玉没想到赵清韵走了出来，心说：“这可不能让她知道，芊芊和那坏小子在里面，虽然她是坏小子的干妈，但怎么说也是芊芊的婆婆，人家肯定还是向着人家的儿子。”
　　“清姐，没什么事，你去干嘛?下面可是熬好了酸梅汁，你去尝尝。”
　　费美玉轻声说道，很想支开赵清韵，现在就算芊芊和坏小子都穿好衣服，走出来也同样说不清什么，肯定会被人家猜疑。
　　“那正好，喊上芊芊，让她和咱们一起下去。”
　　赵清韵说着来到了门口。
　　费美玉看着推脱不过，便拍了几下门，大声说：“芊芊，你妈让你下去陪她喝点酸梅汁，你快点出来，怎么还没换好衣服啊?”费美玉故意很大声喊道，给白芊芊报了信，怎么说白芊芊是自己的侄女，打个掩护还是要的。
　　房间里面的费美玲此时也恢复了很多，看着张飞宇就躺在自己身边，心里一阵的后悔，自己刚才真的太下贱了，最后求着女儿来帮忙。
　　“走，阿姨，这个房间有没有什么暗道，小门什么的?我带着你躲一下。”
　　张飞宇翻身抱住费美玲低声问道，大手还抓住一只极其柔软的大白峰。
　　“去，你以为妈是特务?还把房子全都修成密道?芊芊这间卧室没有什么密道，你抱妈躲进窗台上，那宽大的窗帘，从外面看不出什么?”费美玲说着推开张飞宇的大手，脸上红了一下。
　　“我倒是觉得衣柜你叫安全。”
　　张飞宇说着，快速抱起费美玲翻身下床，光着脚，躲在白芊芊的衣柜。
　　白芊芊快速把两个人的衣服鞋子，全都丢进衣柜里，才慌乱地对着门外喊：“小姨，妈妈，你们要不先下去，人家换好衣服就来。”
　　“没事儿，我们也不急，等一下吧。”
　　赵清韵笑着说道。
　　白芊芊忍着下面开始的疼痛，快速穿上衣服，这才去打开门，费美玉很不想让赵清韵看出什么，忙慌着走进去，没想到四下看看，发觉那个坏小子真的不在里面。
　　芊芊的豪华大床可是恒温水床，根本不可能藏着人，电脑桌当然更藏不下，最后眼睛就落到了那衣柜上。
　　赵清韵走进来，一股异样的味道，她就明锐地抓到了，心里一股酸酸的，不用说：“这家里唯一的男子肯定回来了，那坏小子一定和白芊芊在一起来着。”
　　赵清韵慢慢走到床边，果真看到床上有些痕迹，虽然床单很整齐，但是上面那一片片的水迹，还是逃出赵清韵的眼睛。
　　此时的费美玲正蹲在衣柜里，而张飞宇就躺在她的身边，身下还垫着几件衣服，心说：“这衣柜真的好大，躲几个人一定没问题。
　　张飞宇想着，胆子就大了，伸手抱住费美玲，把她抱到自己身边，大手顺势抓住一只鼓鼓圆球，看着那双漂亮的眼睛，低声说：“来，费姨，我还想吃吃这个，你保养的真好，这对奶，居然一点也没垂下去，白叔叔没少给你揉吧?”“别说话，外面有人，要是被逮住，阿姨还怎么做人?”费美玲说着，主动用小嘴堵在张飞宇的大嘴上，心里想着张飞宇的话，一阵的羞辱。
　　费美玉怎么也没想到，自己在外面，姐姐居然敢在女儿的衣柜里和女儿的男朋友抱在一起，而且两人都没穿一丝衣服。
　　“妈，别看了，咱们下去吧，小姨熬制的酸梅汁可是很美味的，很是解暑。”
　　白芊芊说着，还站在门口，把门拉开。
　　“呵呵，芊芊你这个卧室很不错，你和你小姨下去吧，我想上网找点资料。”
　　赵清韵心说：“坏小子，你以为躲在衣柜里，我就找不到你?我就在外面等着你，看你出来不?”忽地赵清韵想起，以前张飞宇给自己讲过的一件事：我有个哥们儿叫王超，一天他在女朋友家，正和女朋友办事，没想到女朋友的妈妈查房，听到女朋友妈妈叫门，吓得王超那小子，光着腚子，抱着衣裤，躲进女朋友衣柜里。
　　隔着衣柜的缝隙，看到女朋友妈大步进来，四下查看，女朋友装作刚睡醒的样子，王超躲在衣柜里，看着女朋友妈，心里一阵阵的祈祷，不要来查柜子，没想到人家还真的没打开柜子，转身看样子就想离开。
　　王超觉得真的有些像演电影，无比的刺激，忍不住哨哨摸出手机，给我发了条短信，很得意地把这个情况告诉了我。
　　我看着短信，没说话，直接接通了王超的手机号码，一阵的悦耳的彩铃响起，我感觉比王超还得意。
　　赵清韵清楚地记得，当时张飞宇那坏小子，还笑着挥舞着手机，现在自己是不是也该给他打个电话?嘻嘻。
　　想到这里，赵清韵拿起白芊芊床头的电话，接通了张飞宇的手机，心说：“坏小子，这可是你教给干妈的，可不要怪干妈，谁让你这些天总是逃跑，不知道干妈想你?现在你还是给我乖乖地出来吧，到时候，大不了我装作开明大方，不责怪芊芊也就是啦。”
　　白芊芊看到婆婆拿起电话，心里就感觉不妙，刚想说话阻止，没想到衣柜里一阵的手机彩铃，铃声响了起来。
　　费美玉听着柜子里的铃声，心里一惊，不过她反应可是很快的，我还是快些离开，装作什么也不知道。
　　“清姐，我找姐姐还有些事，找了一遍也没找到，我出去给她打个电话，芊芊，你去看看，衣柜里怎么还有手机铃声?”费美玉说着，转身快步离开了，而且还真的掏出了手机。
　　白芊芊看着小姨居然也掏出了手机，看样子真的要给妈妈打电话，天，这可不行，会出大事的!“小姨，我知道妈妈在哪儿，别打电话，我这就带你去。”
　　白芊芊大声喊着，接着转身看了眼婆婆，轻声说：“妈，我带小姨去找找妈妈。”
　　看着白芊芊扭着腰，慌慌张张跟着费美玉走了出去，赵清韵的心一下子火热起来。
　　躲在衣柜里的费美玲听到铃声，可吓得全身一阵，心说：“糟了，被发觉了，这可怎么办?我……”

第590章 干妈
　　张飞宇笑着拍拍费美玲，低声说：“别怕，我出去就行了，你躲在里面。”
　　费美玲低声说：“咱们的衣服还堆在一起，你准备光着身子出去?你干妈可是芊芊的婆婆，到时候，怎么办?”张飞宇伸手找到手机，索性接通了，低声说：“干妈，你下楼去吧，一会儿我找你解释一下。”
　　“解释什么?说说你在哪?”赵清韵笑着问道。
　　费美玲听到赵清韵的笑声，还以为赵清韵气的冷笑，忙低声对张飞宇说：“看来你干妈真的生气了，要不你出去先陪个不是，回头，我带着芊芊去给人家陪个不是。索性把芊芊和她儿子的事，说清楚。”
　　张飞宇心说：“不能说下去了，不然费姨听到，肯定会露出马脚的，可怎么才能让费姨听不到呢?”张飞宇感受着费美玲趴在自己怀里轻轻磨蹭，那光滑的身子如玉般细腻，看着费姨端庄的脸上红晕还未褪去，红红的香唇依旧那么的诱人，张飞宇心里一动。
　　张飞宇脸上故意露出一丝痛苦，低声说：“啊，费姨，我，我可能刚才弄你的时候，太猛了，下面的吉吉，现在酸酸的，很不舒服，费姨，你帮帮我吧，给我吃吃它，含着它让它缓解下酸麻。”
　　“去，坏小子，你一定是想…唉，好，费姨就帮帮你。”
　　费美玲看着张飞宇痛苦的表情，明知道是这个小子故意的，还是答应了下来，伸手撩开散乱的头发，慢慢爬到下面，看着那还带着痕迹的强势，居然没有嫌弃脏，伸出小手抓起那软了但还有些硬硬感觉的坏东西，张开小嘴，当真亲在上面。
　　张飞宇感到疲惫的强势，真的一阵的温暖湿润，舒服的双腿一下子，都伸的笔直，手里的手机差点掉下去。
　　“坏小子，是不是在里面穿衣服?别穿了，快出来，干妈想要你。”
　　赵清韵急切地低声说道，说话中还带着一丝丝的呼气。
　　“干妈，我现在有些不方便，你下楼喝酸梅汁吧，一会儿，我去找你行吧?”张飞宇极其低声地说道，他可不敢出去，要不然出去被干妈抱住，那不用说，费姨一定会知道的。
　　“嘻嘻，算了，干妈是逗你的，你真的以为干妈是那么饥渴的女人?好了，我下去喝酸梅汁，今天晚上，干妈等你，要是不来，以后别再让干妈看到你。”
　　赵清韵说着挂断电话，迈步走了出去。
　　听着那响亮的脚步声，费美玲心里一阵的轻松，不觉加大了小嘴的力气，每一次都吸的那么的卖力……
　　张飞宇洗过澡，穿好衣服走下楼的时候，客厅里坐了好多人，当然费美玲先洗过澡，直接去董秋水房间，坐了好一会，最后和董秋水一起走下去的。
　　费美玉看到姐姐和董秋水一起，心说：“芊芊这丫头，倒也很机灵，不想被婆婆当场抓到，就追着我出来，还说带着我找姐，不过，当真便宜了那个坏小子。”
　　张飞宇看着费家三姐妹全都来了，却没有发现什么男子，刚想上前说话，问问张小艺的事情，没想到费超群却先走过来，低声说：“你跟我出去下，我有事找你商量。”
　　费美玉虽然隐约知道张飞宇在自己家，可能和自己的三位侄女，会过面了。
　　在此说一声，小猪写错了白芊芊和费美玉的关系，呵呵，一时粗心，白芊芊应该是费美玉的外甥女。
　　费美玉看着费超群居然带着张飞宇快步出去，显然两人早已认识，而且关系还很不错，自己的这个侄女虽然喜欢女扮男装，可是最讨厌男人，没想到却还会主动引着张飞宇那个坏小子，真的有些不妙。
　　费美玉没想到费凤丽居然也迈步追了出去，咦，凤丽怎么也跟了出去?这个坏小子太招惹女孩子喜欢了，而且那么多女朋友，当真太花心了，可不能让三个侄女和他再有关系。
　　张飞宇跟着费超群走到大院，站在费超群的身后，踏着绿绿的草坪，看着平静的温泉水面，也不说话。
　　“张小艺和她姨妈还有表妹都离开了，去了广秋，原来小艺她姨妈都是为了帮你，才会被绑架的。”
　　费超群转身盯着张飞宇说道。
　　“嗯，唉，那是我刚来京北，吴长河老医生得罪了一位权贵，我帮他出了京北，就是许阿姨帮着联系的飞机，我没想到这个权贵报复心，这么的强，现在我才知道那个权贵可能就是葛天来那个混账，即便不是，也和他有关系，放心，我会帮她们找回公道的。”
　　“不，这个权贵不是葛天来，我和大姐送她们的时候，有个神秘的电话打来，要许阿姨永远不要回来，不然她也会跟着出事，而且还告诉我们，那个权贵就是金二少。”
　　费凤丽走了过来说道，表情依旧冰冷，眼睛像两把利刀，不过，落到张飞宇身上时，一片的柔和。
　　张飞宇听着费凤丽的话，想着金二少这个人，接着想到吴老医生，金三少，接着想到了林叔说过，白姑购买的那种药，联系的手机号码和金三少的手机号码，只有一位不同，难道是金老二的?张飞宇想着药，又想到玲玲说的被下药后被拍下视频，还有在那个洗浴中心，茗茗姐闻着的催情香，心里隐隐感觉好像有很多关系，可怎么也想不通，金二少那么的有钱，不会去卖药吧?难道吴老爷子是因为药物，才得罪了金二少?张飞宇脑子里飞速旋转着，思考着这些信息，眼睛有些发呆，好像盯着费超群不放。
　　费超群看着张飞宇居然，也盯着自己，不由脸一热，低声说：“二妹给你说的话，你听见没?幕后是金二少，而且你还好像和金三少的死有关，你说说，金家为什么还不对你下手?”

第591章 你阿姨手艺不错
　　“我也不知道金家为什么不对我下手?不过，许阿姨的事我一定不会就这么算了，对了，我怎么电话联系不上她们?”张飞宇看着费超群，低声问道。
　　“在飞机上，等到了广秋，她们会联系你的，我给小艺钱，她不收，我给你，你再转给她。”
　　费超群显然真的很喜欢小艺。
　　“呵呵，嗯，好的，不过，小艺是我的女人，你一直掺乎好像有些说不过去。”
　　张飞宇看着费超群冷下来的脸，忙站到费凤丽的身后，低声说：“丽丽，咱姐可是想对我动手，还不帮老公挡住?”费凤丽没想到好好的张飞宇居然这样，一时心里乱乱的，身上凌厉的刀意刹那间小了很多。
　　“脸皮厚，躲到女人身后，算什么本事?”费超群冷冷地说道，可心里清楚，自己一个人真的打不过他。
　　张飞宇刚想再嬉皮笑脸，逗逗这对儿姐妹，忽然手机响了，心说：“这又是谁?”果真还是个陌生号码，不过，还是接通了，凌局长的声音传了出来：“小宇，你在哪儿?”“啊，凌叔，呵呵，我在费阿姨这边。”
　　张飞宇听出了凌局长的声音，忙笑着说道，怎么说人家也帮了自己个忙。
　　“你让我扣押的那对外国情侣车手，不会忘记了吧，现在怎么办?可没查出人家什么不妥，扣押可是有时间的，你再不来，我只能把人家放了，现在人家一直要起诉我们呢。”
　　“呵呵，没什么事，那就放了吧，我就不过去了，等我和妈妈去看过姥爷，一定和严叔请您吃饭。”
　　张飞宇心里一阵的汗颜，自己还真的忘记了那对红毛子。
　　“呵呵，你小子一定是忘了人家，算了，改天，你和你严叔一起，来叔叔家吃顿饭，你阿姨的手艺可很不错，特别是做的面条，掺着红薯粉，不但有嚼劲，还带着股甜味，很不错。记得一定要来。”
　　凌局长笑着说道，官腔很足，但也很亲切。
　　“好，我也喜欢吃红薯面儿，从小就喜欢，那就这样吧，先把那对红毛子他们放了吧。”
　　张飞宇说完，笑着确定了下。
　　“呵呵，好，那就这样，回头一定要来。”
　　凌局长说完挂断了电话，感觉这个张飞宇很懂礼貌，喊自己凌叔，当真感觉很不错。
　　张飞宇刚台上手机，铃声再次响起，张飞宇听着铃声一阵阵的响，想起自己躲在柜子里，心里一阵的郁闷，是不是把来电呼叫，设置成震动，最起码减小被抓的几率小很多。
　　“哼，二妹，咱们走，人家张大公子的事情真的不少。”
　　费超群很不满张飞宇在电话里，还讨好卖乖。
　　费凤丽没说话，转身向客厅走去，正好看到小姑费美玉走了出来，而且小姑看到自己就大声喊道：“丽丽，喊一声你大姐，快进来，有什么事，吃过饭再说。”
　　张飞宇却慢悠悠打开电话，没想到是卢丹青打来的：“小宇，你在哪儿?今天下午，你快些坐飞机离开，要出大事了。”
　　“丹姐，什么事?看你惊慌的，放心，我有自己的人，不会害怕谁的。”
　　张飞宇淡然的声音，让卢丹红稍微平静了些，继续低声说：“小宇，葛天来准备明天对你下手，是不是明天你要去董家?”“是啊，我和妈妈一直准备去老头子家，给老头子拜寿。难道葛天来准备在董家门口准备埋伏?这个葛天来当真的好阴险。”
　　张飞宇忍不住说道。
　　“不，据我所知，葛天来当真不愿意和你在这个时候开战，现在恩波小镇的生意可是最旺季，他怎么会和你开战?听蓝涛也就是小青的哥哥说，葛天来本来还说要和你不要冲突，突然接到一个电话，接着就当场宣布要杀了你!而且还真的知道你会出现在董家门口。”
　　卢丹红的话，让张飞宇心里也一阵振东，自己和妈妈去董家，只有几个人知道，他葛天来怎么这么清楚，而且还一点也不怕董家报复，怎么说，董老头子也是军界的高官，而且脾气暴躁。
　　“呵呵，好，丹姐，谢谢你，我明天一定小心些，你放心吧，不会有事的。”
　　张飞宇笑着说道，但心里真的在考虑，还是马上让张叔，把人手分配下来，这个葛天来估计很强势，还是早作打算的好。
　　“那你小心些，其实我觉得，你要是去董家，不如今晚提前去，或者过了明天再去。”
　　卢丹红提议道。

第592章 女儿给爸个机会
　　朱云卿开过会，刚走出总部，坐进目己的车子，就接到了爸爸朱蒙的电话，看着爸爸的号码，朱云卿心里一愣，自从爸爸被爷爷秘密赶出家门，几乎就没有给自己打过电话，也很少关心自己和弟弟，就连妈妈住院做手术，都是在最后一天才出现。
　　朱云卿很不想接，想着爸爸那霸道的神情，举着手打妈妈的情景，朱云卿伤心的眼泪在眼眶里转动。
　　朱云卿按下了拒接，可是接连几次，还是一直打来，显然有种你不接听，我就打到你接听。
　　朱云卿很想关机，可是金局长开会专程说过，所有人的手机必须二十四小时开机，现在京北暗流涌动，特别关注的有个叫李志辉的人，好像弄了个什么论法会，大肆宣传迷信活动，现在很是嚣张，居然还暗中组织人去围攻报社。
　　朱云卿现在的任务就是查清这个李志辉的身份，看看他是不是被别的人或者组织所控制利用?看看他身边有没有间谍特务出现。
　　朱云卿最后真的不耐烦了，还是接通了朱蒙的电话，很不悦地问道：“你不是说过，我们都不是你的子女?干嘛还要打来?”朱云卿说着，心里的委屈，再也忍不住，要是爸爸没有外遇，不被爷爷赶出去，自己也不会要出任这个组长，那么自己心爱的人，也不会跟着自己加入，那他根本就不会死亡!“卿卿，爸错了，真的错了，对不起你们母子，也对不起你爷爷，卿卿，能给爸爸一个机会吗?爸爸想和你好好谈谈。”
　　朱蒙低声说道，声音里带着很多伤感。
　　“没有什么好谈的，我不认识你朱大检查官，你也不用认识我这个酒店的老板。”
　　朱云卿说完，挂断了电话。
　　没想到，朱蒙再次打了过来，朱云卿接通手机，就吼了起来：“别给我说这些，有些事你做了，就不要后悔，当初你抛弃我们，就不要再来打扰。”
　　“卿卿，爸不是打扰你，我只是想确定一下，你和那个张飞宇什么关系，爸知道你这些年苦，可爸爸也有苦衷，爸不要求你的原谅，但却真的不想再伤害到你，那个张飞宇要是你喜欢的人，你就让他早些离开京北，最起码不要去董家，不然他真的很危险。”
　　朱蒙说完，挂断了电话，朱云卿看不到朱蒙身前还跪着一个曼妙的女孩，那女孩正在用红艳的小嘴，伺候的他的东西。
　　又一个女人走出来，扭着小腰来到朱蒙身边，双手按在朱蒙的双肩，轻轻揉捏，接着才缓缓地说：“朱叔叔，你干嘛非要给她打电话?直接发个短信不就成了?”朱蒙回手，拍拍自己肩头的小手，轻笑着说：“慧慧，看来你还是没有冬雪聪明，我发个短信，有打点电话效果好吗?卿卿现在可是一个秘密组织人，权势通天，我和她拉近关系，到时候万一恩波那边出了事，我也有条退路，快去给我沏杯荼，最近总感觉没力气，喝了荼，我这次可要好好收拾你个小妖精。”
　　朱蒙说着，一脚踹开前面伺候他的女孩，低声说：“滚一边去，这么久了，老子都没感觉，什么技术，滚。”
　　朱云卿想着爸爸的话，知道爸爸肯定不会撒谎，那个坏小子的笑脸也出现在自己的脑海，心说：“哼，这个没良心的，我要是不给打电话，你难不成把人家忘记?”朱云卿正想着，手里的手机居然又响了起来，忍不住一股火起，也没看来电显示，快速接通后，就大声喊道：“你还有完没完?告诉你，别用张飞宇那坏小子来……”
　　“姐，什么事?我怎么坏了?这几天，我可真的没去找你使坏，你可不能冤枉我。”
　　张飞宇的声音，让朱云卿羞得一阵的脸红心跳。
　　“你就是个坏小子，姐才没有冤枉你，说，你现在在哪?马上给我回到办公室，记住一个人，我真的有事找你商量。”
　　朱云卿说完，就挂断了电话，把手机丢在身边的座位上，双手捂着脸，来回揉揉，刚才被爸爸引起的不快，也随之消散。
　　张飞宇走进客厅，看到妈妈坐在费美玲身边，神情好了很多，当然费美玲却不敢和自己直视，肯定是害羞。
　　“小宇，你到底要找多少女朋友，才能安心?刚才又有几位女孩子，给娇娇打来电话，说到了京北，让娇娇去机场接她们，我问娇娇才知道，全都是你的女朋友，人家还准备给你个惊喜，这几个女孩子而且都是广源的，小宇，妈妈让你去广源上学，不是让你谈恋爱的。”
　　董秋水看到张飞宇，神色变得严肃起来，而且越说越严厉。
　　张飞宇也没想到，广源的女朋友，会找来京北，心说：“真是越忙越乱，谁来了?娇娇也真是的，给你打电话，你哨哨去就是了，怎么还告诉妈妈?”张飞宇四下看看，也没有看到娇娇，心说：“我刚才在外面，娇娇怎么也对我说一声?”“找什么找?我让娇娇去接了，让她们全都去宾馆，别来你费姨家添乱。”
　　董秋水大声说道，其实董秋水还真的想那几个女孩子来老师家，这里可比宾馆安全，自己和小宇这次在京北，可不是游玩的，明天去董家，说不定还真的有危险，这几个女孩子留在老师这儿，安全还是没问题的。
　　“秋水，你可是有些不对，怎么还对老师客气?小宇，给娇娇打电话，直接把你的女朋友都接来，好好热闹一下。”
　　费美玲笑着说道，眼睛却看了眼芊芊，心说：“芊芊，看到了吧，就算你嫁给这个坏小子，面对他的那么多女人，你还不是……”
　　“大姑，蓉蓉姐找我还有些事儿，就不留下吃饭了。”
　　费凤丽知道张飞宇又有几个女朋友，心里很不舒服，忍不住站起来，就想走。
　　“二姐，你现在为了他，又撒谎了，蓉蓉姐刚才给我打电话，还说你的手机没开机，问你在哪儿?我告诉人家在大姑这儿，蓉蓉姐说，一会儿来看望大姑，二姐，你不就是喜欢张飞宇?这不，趁着董阿姨也在，告诉董阿姨，张飞宇都把你的定情信物收了，却……”

第593章 绑架费美玉
　　“三妹，别胡闹，什么定情信物，就几把飞刀而已。”
　　费凤丽说着脸红了，悄悄看了张飞宇一眼，低下头去羞答答的样子，差点让费美玉站起来，在她的心目中，这个二侄女，从来都是冷淡非常，动不动就拔刀相向，没想到遇到这个坏小子当真像个女孩子了。
　　张飞宇心头一震，自己还真的装着人家飞刀，不过，现在还真的不能给，要不然看费凤丽这个样子，要是当场还给人家，肯定被人家拔刀砍死。
　　“呵呵，丽丽的飞刀，我真的很喜欢，一直都戴在身上，丽丽姐说，要是喜欢就留着防身。”
　　张飞宇看着大家都看向自己，假装傻乎乎地说道。
　　“哼，说的轻巧，我二姐对那几把……”
　　费晨晨没说完，就被费凤丽狠狠瞪了一眼，吓得真的不敢乱说了，二姐看样子真的生气了。
　　“小宇，你把飞刀还给……”
　　董秋水沉下脸来。
　　“秋水，小孩子的事，咱们可不要插手，他们一个愿送，一个愿收，又没有什么矛盾。”
　　费美玲笑着说道，她也看出自己的二侄女也喜欢张飞宇，还不如把二侄女也拉进来，到时候，芊芊也不至于人单势孤。
　　“是啊，我觉得也对，小宇，听说你的车技很不错，帮着蓉蓉的超跑俱乐部赢了九辆保时捷，刚才梅姐给打电话，让我去酒店处理一些事，正好坐你的车，感受一下那种风驰电掣的感觉。”
　　费美玉说着站起来，其实借机想接近张飞宇，说说他和芊芊的事，然后要求这个小子陕些把他的师娘请过来。
　　“费姨，我有急事，要去万福金大酒店。”
　　张飞宇想起朱云卿，赶忙说道，自己要是再不赶过去，说不定这次卿卿姐真的生气了。
　　“没事，我也正好去万福金大酒店，找卿卿谈谈菜肴上的事，接着再去我的酒店，走吧，我也看着你些。”
　　费美玉说着都挎上了小包。
　　张飞宇很无奈，可人家一切都准备好了，这样也成，还能了解下，妈妈以前的事。
　　点点头，低声说：“那好吧。”
　　张飞宇走出来才发觉，自己的车子已经被娇娇开走了，只能开着费美玉的车子，飞速向万福金大酒店而去。
　　“飞宇，你师母什么时候能来啊?打通电话没?”费美玉坐在副驾驶座上，看着前面的路景，轻声问道。
　　张飞宇看了眼全身蓝色制服套装的费美玉，低声说：“昨晚，打通了，可师娘说，现在带着小师弟去海南度假了，最早还要二十多天。”
　　无意间，张飞宇看着翻镜里的黑色轿车，心里微微一动，好像这辆黑色的轿车从小区外，就一直跟着自己，难道是小白的车?这时，手机响了，张飞宇带着蓝牙耳机，低声问道：“谁?什么事?”“宇少，有人跟踪，我被拦截了，你小心些。”
　　小白的声音，让张飞字心里一惊，居然都把小白他们拦截了，这是谁这么清楚自己的行踪?张飞宇的意识中，费美玉肯定没有什么仇人，最起码，没有人会对她下手。
　　“费姨，你不是想感受下风驰电掣?那你系好安全带，咱们可要开始了。”
　　张飞宇说着，猛然提高了车速，费美玉连忙挂上安全带，笑着说：“别开那么快，虽然路上车少，可是拐角不少。”
　　后面的车子也骤然加速，里面的司机，对着后面的几个戴墨镜的男子说：“兄弟们，她好像察觉到咱们了，都坐好，我可要加速了。”
　　“哈哈，那小娘们，听说还是个处女，平时高傲的紧，老三，你小子那要拿出本事，别他娘的让人家跑了，她的保镖，在后面被老二带着人，堵住了。咱们可不能让她跑了，人家货主可是说了，抓了这个女人咱们一辈子都不用再干这个了。”
　　车后的一个胖子，摸着大光头，笑着大声说道。
　　“是啊，老子有钱了，立马离开那个鬼地方，不过，胖哥，咱们这样出来接私活儿，葛老大要是知道了，还不知怎么收拾咱们?”一个红毛青年把眼镜去掉，苦着脸说道。
　　“去，尽说些丧气话，放心吧，老子上次还不是把他的跑车，一次输了九辆，没想到他居然一点面子也不给我留，不但打了我个半死，还把老子弄成个大秃驴，娘的，我呸，没有他葛老大，咱们兄弟照样有钱花，小三，开快点!”胖子大声叫道。
　　“胖哥，这次咱们抓了这个费美玉，听说他可是费家集团的一份子，名下有着很多的酒店，咱们抓住她，嘿嘿，到时候要多少钱，给多少钱，咱们一旦有钱，就离开那个葛天来，我现在看着他，心里都发毛，以后大家都跟着你胖哥混。”
　　红毛青年坐在胖子身边，笑着说道。
　　“胖哥，我们也害怕，葛老大现在看着真的好可怕，动不动就撕扯辱骂，真的好可怕，对了，胖哥，你以前可是负责保护大嫂的，现在大嫂怎么样了?我们看大嫂现在脸色都红晕滑润，不会被你小子哨哨滋润了吧?嘿嘿。”
　　胖子左边的尖下巴青年，也把墨镜摘掉，笑着问道。
　　“去，老子可没那个福气，大嫂可不是一般女人，除了喝醉酒，还可以靠近些，要是清醒了，就连葛老大，都不敢对人家怎样?不过，我倒是知道大娌被别人干了，就是那个小子赢了春车，来路好像很强，就连老大都没敢马上出马报复。”
　　胖子摸着大光头说道。
　　“胖哥，不行了，我追不上，真的追不上，太快了，打电话，开始拦截包围吧。”
　　前面的司机心里发毛了，自从人家开始加速，一个漂亮的漂移转过一个弯道后，自己一直没看到人家的车尾。
　　“红毛，你还愣着干嘛?快打电话，让狗二他们开始行动，这次一定要成功，带上枪!”胖子气的一阵的大喊，没想到费美玉这个女人，居然能让自己的专业赛车手追不上!

第594章 沉沦
　　“胖哥，狗二他们都出动了，可他们不知道那女人在哪儿?怎么办?”红毛拿着手机，瞪着两只大眼看着胖子的大光头，焦急地问道。
　　“别慌，我给那个人打电话。”
　　胖子掏出自己的手机，接通了那个人的电话，低着大光头，说：“我是胖子，那个女人的车技太强，三子都被甩开了，现在不确定那女人的位置，要不咱们今天……”
　　“废物，胖子你怎么想我夸口的，手下都是什么超跑俱乐部的车手，哼，怪不得输给人家黄和榕，你等一下，我让梅奴给她打个电话，再确定一下她在什么地方，今天必须把她拿下，现在她肯定知道有人对她不利，以后再想抓她，当真的不容易。”
　　那人说完，就挂断了电话。
　　一个大酒店的经理办公室，费美玉手下的梅经理也就是费美玉喊得梅姐，现在像一条漂亮的小狗，穿着笔挺的西服套裙，跪在地上，眼神有些呆滞，看着办公椅上的白面男子，脸上满是献媚的笑。
　　“过来，再给费美玉打个电话，问问她在什么地方?”男子对着那梅姐招招手，说道，眼睛顺着梅经理宽松的领口，看进去，西装外罩里，什么也没穿，那白白的双峰，是那么的饱满，上面两颗鲜红的小颗粒，更是让男子看的眼睛发亮。
　　“是，主人。”
　　梅姐说着，跪着向男子爬去，黑色丝袜裹着的白腿，在地板上跪着磨蹭，这时要是有个男人站在女经理身后，一定能看到高傲的女经理，套裙里一片白光，雪白的臀上，没有一丝遮掩，就连臀中间的那道风光，都能看的清清楚楚，原来套裙里没穿小裤裤!梅经理慢慢爬到办公桌后面，男子伸出大脚，踩在梅经理的头上，磨蹭了几下，又在梅经理的脸上磨蹭了几下大脚，甚至把脚趾头伸进梅经理的小嘴，肆意拨动了几下，才满意地放下大脚，把手里的电话，弯腰递了过去。
　　梅经理忙接了过去，很乖巧地接通了费美玉的电话号码。
　　“梅姐，以前你是我的女神，我是多么的喜欢你，可你呢，却看都不看我一眼，别以为你在费美玉手下就能逃出老子的手心，等着吧，等我玩够了你，再把你赏给以前那些喜欢你的同学，那个时候，他们一群人弄你，你肯定是爽死了。”
　　男子说着，用脚慢慢睬在梅经理的背脊上，轻轻地磨蹭着。
　　梅姐再次打过电话，当然电话是开着免提的，男子很清楚知道了电话内容，狞笑着弯腰伸手，扯住梅经理的头发，把她扯了过来，男子没穿衣服，下面那根粗粗的东东，直接弄进来梅经理的小嘴里。
　　男子感受着梅姐小嘴的温热，才慢慢拿起电话，很舒服地靠在本该是梅姐的办公椅上，给胖子打了过去。
　　“她在环城路，已经快进市区，这次要还抓不住，胖子，你就去死吧，记住抓住那女人，谁也不准动她，让我来好好调教，到时候，保管让你们一个个享受到她的伺候，一个个的小门，全都让你们试试。”
　　男子说着，就邪恶地笑了起来，接着一把扯起梅姐，直接把她按到办公桌上，一把扯掉梅姐的套裙，看着那雪一样白的屁屁，狞笑着扑了上去……
　　车子停在了环城路边，张飞宇坐在车里，看着脸色苍白的费美玉，低声说：“想吐，就打开窗吐吧，刚才真的有些快，不过，我总觉得有些不妙，对方怎么对咱们行踪这么了解，咱们刚出来，就被盯上，开始我以为是葛天来的人，要对付我，可我刚才觉得，好像不对，这可是你的车。”
　　“什么?你……你是……说有人要害我?不可能，我……我根本就没有仇人。”
　　费美玉趴在窗口，边说边呕吐，吐了几下，感觉好多了。
　　费美玉幽怨地看了张飞宇一眼，接着低声说：“你个坏小子，可把人家害苦了，刚才人家的心都差点跳出来，以前觉得超群开车疯狂，没想到你开车是玩命。”
　　正说着，费美玉的手机响了，张飞宇心里一动，低声问道：“费姨，你出来的时候，好像说，是什么梅姐打的电话?你看看现在是不是又是她?”费美玉拿着手机，看着来电显示说：“当然都是她，她找我我去的，难道你怀疑梅姐?不，不可能，梅姐可是我最信任的，她的命都是我救下来的，绝不可能背叛我。”
　　“呵呵，你怎么就这么确定?我猜的不错，她一定是背叛了你，现在……”
　　张飞宇没说完。
　　费美玉就拿着手机，接通了，还故意大声说：“梅姐，我马上就要进市区，现在就在东环城路口。”
　　费美玉说完，得意地看了眼张飞宇，心说：“你就自以为是，我都没看到有什么追兵，你就一路狂飙，差点把我全身给晃荡散了，现在又装作高人，哼，毛头小孩子，不就是想吓唬我，然后多占些便宜?”“费姨，你，你会后悔的。”
　　张飞宇掏出手机，直接接通了朱云卿的手机，没想到刚接通，就听到朱云卿说：“快些来，我正在开会，领导都在。”
　　张飞宇只好接通了张叔的电话，没想到，张叔低声说：“宇少，我正想找你呢，你在哪儿?夫人在哪儿?”“我在东环城路口，准备进市区，你快些带人过来，我感觉有些不妙。”
　　张飞宇很严肃地说道。
　　费美玉也看出了张飞宇的严肃，心里不由仔细想，还真的感觉自己这次刚出门，就被跟踪，还真的很有些内人提供线索的可能，但梅姐可真的对自己很忠心，她万万不会背叛我的。
　　“费姨，现在咱们不能再向前了，前面很可能有人家的人，你看那边好像有个厂子，咱们先去躲在那里，一会儿，我的人来了，咱们再进市区。”
　　张飞宇低声说道。

第595章 我是你妈妈的闺蜜
　　费美玉看着那个围墙上写的黑体大字“计划生育人人有责”心里一阵的不情愿，梅姐怎么会背叛自己?这个坏小子可不是什么好人，他要是欺骗自己，不，怎么说他也不会对自己硬来，他那么多女朋友，自己还是他妈妈的同学闺蜜。
　　费美玉胡思乱想的时候，张飞宇已经把车调头，顺着一条石子铺成的路，向那个厂子驶去。
　　“没开门?大门好像锁着，要不咱们回去?”费美玉看着越来越近的大铁门，忍不住低声问道。
　　张飞宇皱皱眉头，不过依旧开着车来到近前，跳下车，看到厂子是个棉衣厂，现在天气还比较热，棉衣厂也就放假了，大门口的标语却好像是新写上去的“严禁烟火，安全生产”“有人吗?”张飞宇拍着大门大声喊道。
　　“现在厂子领导都不在，全都放假了，现在不开门。”
　　看门的是个中年男子，个头很高，脸很长，双眼无神，一看就知道他没有什么战斗力。
　　男子说着打开小门，弯腰走了出来，看着张飞宇，还有那豪华的轿车，特别是看到里面还坐着位漂亮的成熟女人，男子眼睛就亮了。
　　“我们想进去喝口水，休息会儿，和朋友约好的，一会朋友来了，我们就走，当然也不白让你帮忙。”
　　张飞宇说着，把准备好的一叠钱，递了过去。
　　男子一看，足足有三四千，心里更加确定，这个小子一定是小白脸，或者是个阔少，一定是来这里和车上那漂亮女人玩的，不管谁玩儿谁，总之是来玩野战的，要真的玩的过瘾，说不定还能拉上老子玩一把，车上那女人看着真的带劲儿，好白!搞一次绝对……
　　男子接过钱，转身把大门也用钥匙打开，冷淡地说：“那进来吧。”
　　张飞宇开着车子，就驶进了大院，费美玉很不高兴，那个高个男人看自己的眼神，太邪恶了，真的好恶心，回头找人来砸了这个厂。
　　“费姨，你的人，什么时候能来?”张飞宇把车子停在大院子的左边，看着外面的小水池，低声问道。
　　“不知道，不过，应该很快的，你问这个干嘛?要喝水你去，我可不下车。”
　　费美玉看着张飞宇推开车门，忍不住说道。
　　“陕下来，人家一会儿，就来了，咀们必须先找个易守难攻的地方。”
　　张飞宇说着跳下车，这时，那个看门男子也走了过来，看着张飞宇说：“要休息，去我们经理办公室吧，那儿最干净，就在楼上。”
　　棉衣厂还真的不小，水泥铺成的院子足足有三千多平，院子里东面是一个大敞篷，里面放着很多平板车，还有些白色的大包。
　　西面是一座三层高的对楼，房间在两侧，中间是走廊的那种，清晰地看到楼上合金玻璃窗上面，还安装着一个个空调外机，有的玻璃窗还挂着绿色的窗帘，看样子可能还住着人。
　　南面是大门，北面是个很大的圆拱门，好像是厂房，里面估计有机器什么的。
　　大院四周也有花儿池，不过，里面种的全是四季青，也没人管理，可劲疯长，一米多高而且还很是密集。
　　花池没有一朵花，每隔一段大约十几米，都有个水泥砖头砌成的小水池，上面有自来水管。
　　大院卫生还可以，地面没有什么破布片什么的，灰尘还是有的，看样子不是经常打扫。
　　张飞宇绕过车，拉开费美玉这边的车门，看着费美玉说：“快下来，时间真的不多。”
　　费美玉看着张飞宇严肃的脸，觉得他不会真的对自己胡闹，才慢慢伸出穿着小皮鞋的脚，从车子里走出来。
　　看门男子看着费美玉那笔挺的制服套裙，浅色的小皮包包，特别是那绝白匀称的小腿，看着就想冲上去，这女人绝对身份高贵!嘿嘿，不过，这种女人要是疯狂起来，那才是男人的顶级享受，老板的那个千娇百媚的小明星儿，和人家一比，那简直就是一个小野鸡儿。
　　张飞宇看着呆呆盯着费美玉的看门男子，低声问道：“楼上，不会还有人吧?”“嗯，有，有，还住着一些外地女工，不过，白天大多去市区打工，晚上才回来住，毕竟市区的房子太贵了，经理的办公室就在三楼，钥匙就在门前的花盆里。”
　　男子低声说着，心说：“嘿嘿，那个房间可是老板专门用来打泡的，里面东西可不少，老子昨夜还在里面和小娟那个妖精在里面……”
　　张飞宇拉着费美玉就向楼上走去，低声说：“快走，大铁门都响了，说不定人家都到了。”
　　费美玉感觉小手被抓的紧紧，心里一阵的乱跳，这个坏小子不会真的想对我使坏吧?哪里有什么敲门声?不，他要是真的对我用强……
　　张飞宇听到大院里好像有了汽车的引擎声，心说：“来的真的太快了，看来打一场是不可避免了。”
　　张飞宇感觉费美玉走的太慢，在平坦的走廊里还几次都差点跌倒，小皮鞋的后跟真的好高。
　　张飞字忍不住回过身，弯腰就把费美玉横着抱了起来，闻着费美玉身子的香味，看着那对鼓鼓的挺拔，特别是大手抱着人家光滑细白的小腿，张飞宇心里一荡，“啊，坏小子，你想干嘛?我可是你妈妈的同学，我和你妈妈可是姐妹，我是你小姨，不要这样，快放我下来。”
　　费美玉没想到这个坏小子刚上二楼，就忍不住抱起自己，心里一阵的慌乱，举起小手用力推着张飞宇的脖子。
　　“别推，人家马上就冲进来了。”
　　张飞宇说着，加快了脚步。
　　“嘭”一声枪响，让费美玉心里一惊，这下确定了，外面真的来了一群亡命徒，自己真的被梅姐出卖了。
　　“现在信我了吧?那个看门的肯定被打死了。”
　　张飞宇说着把费美玉放下来，伸手向门口的花盆摸去。
　　“别去经理室，说不定人家也知道……”
　　费美玉此时心里慌乱一片，竟然真的有人对自己下手，自己要是被绑架，天，那群粗鲁凶恶的绑匪能把自己折磨成……

第596章 快些进去
　　“思要把把钥匙拿走，让他们以为咱们就在里面，能拖一分钟，算一分钟。”
　　张飞宇说着从花盆里拿出一串钥匙，接着一脚把花盆踹翻。
　　弯腰再次抱起费美玉的娇躯，冲向前面的拐角，一边跑，一边看旁边的门，果真有个门虚掩着，张飞宇一脚踹开，就冲了进去。
　　“今天可不行了，不知道人家男人一会儿下班回来吗?冤家，昨夜你把老娘折腾的全身都没力……”
　　里面套间的门开了，一个穿着红色睡衣的女人轻巧地走了出来，看着来人根本不是自己想的人，不觉愣住了。
　　“别说话，一群劫匪闯进来了，刚才那个看门的被开枪打死了。”
　　张飞宇听到这个女人的话，心里隐约知道这个女人刚才以为是情人来了，这个大院除了那个看门的，自己还没看到别人，说不定她的情人就是那个看门的，故意说了出来。
　　“啊，大老王被打死了?”女人脸上没有一丝的悲伤，惊恐倒是有的。
　　接着又是一阵的枪声混和着清脆的打击声，张飞宇低声说：“他们以为咱们真的在老板房间，估计正在砸门。”
　　响亮的枪声，让女人的脸色刹那间苍白了，身子一个劲发抖，想说话，也说不出来。
　　“别怕，我们已经报警了，你快躲起来。”
　　张飞宇故意说到警察，果真女人脸色好多了，慌忙说：“我家床下可以藏人，以前，以前我……”
　　女人没好意思说出来，但费美玉和张飞宇也猜到，肯定是女人幽会情人，被丈夫堵在门里，才慌忙把情人藏起来的。
　　“你先躲进去吧。”
　　张飞宇低声说道。
　　“能，能躲三个人的，真的，我家床很大。”
　　女人的话，让费美玉觉得这个女人还不算很坏，这个时候，还想帮助别人。
　　走进里面，发觉卧室还真的没什么东西，除了有两个简易的衣服柜子，就只有一张大床。
　　女人蹲下去，掀开床围，一排纸箱子堆放在外面，费美玉忍不住低声说：“这么多东西，要是拿出来，人家也能猜到咱们在床下面。”
　　女人没说话，伸手拉出一个纸箱，说：“进去吧，里面都是空的，递过来一个被子，我铺到下面。”
　　费美玉没想到，床下面的几个纸箱，原来是遮挡物，这个样子还真的不容易被发现，不过，看着那黑乎乎的床下，而且这个女人还不是个干净女人，当真，真心不愿意钻进去。
　　“我，我……”
　　费美玉看着张飞宇，很想说：自己不想进去，可看到张飞宇已经把一叠被子递给了那女人，低声说：“谢谢，有这个地方，还真的不容易找到，费姨，你快些进去，我去把他们引开。”
　　费美玉看着张飞宇要离开，慌忙伸手抓住张飞宇的胳膊，慌乱地说：“不要走，不要丢下阿姨，万一你走了，那群畜生抓到阿姨，可怎么办?阿姨害怕。”
　　张飞宇看着费美玉可怜兮兮的俏脸，心说：“还以为费姨是很强悍的，看来不是那个样子，在费家的保护下，才有这番作为的，不是那种自己拼搏来的成就。”
　　张飞宇伸手抱住费美玉，看着那双漂亮清澈的大眼睛，低声说：“乖，听话，你躲进去，我会在门外保护你的。”
　　“不，你不能走，阿姨真的好怕，要不你和人家一起躲在床下，要是被发现，阿姨也认了，你去拿他们家的菜刀，要是被发觉，你就先杀了阿姨。小宇，到了这个时候，阿姨也不瞒你了，阿姨喜欢你，真的，每次看到你，阿姨心就乱跳。”
　　费美玉说着乖巧地把头贴在张飞宇的胸口。
　　“你们怎么还不进来?要是被逮住会没命的，快些进来，要不是怕你们死在我家……”
　　女人没说完，门外传来一阵急促的踹门声，还听到有人高喊：“老大，这个房里没有。”
　　“这个也没有!”“找，给老子找，把门统统踹开，一间间给老子搜，仔细搜!一定要那女人找出来!谁先找到，谁他娘第一个上!”彪悍粗鲁的声音，让张飞宇怀里的费美玉，身子一阵的颤抖，显然心里极度恐惧。
　　张飞宇把牙一咬，低声说：“老子也不喜欢藏猫猫，来吧，费姨，今天咱们就一起战斗，和他们拼了。”
　　张飞宇说着，上前从床上扯下一条床单，“刺啦”床单被从中间扯裂，张飞宇把一半床单，氏速拧成一条布绳。
　　“你想干什么?不会想从这里顺到楼下吧，谁知道下面有没有人?”费美玉担忧地说道。
　　“你干嘛扯床单?人家进来看到，一定会更加仔细搜的，你……”
　　床下的女人说着，焦急地再次爬出来，伸手想夺下张飞宇手里的布绳。
　　“别怕，来，你帮我把她捆在我身上，一会儿，我要冲出去，到时候你躲在床下，就真的安全了，快些捆，一定要牢固些。”
　　张飞宇说着，把两条拧好的布绳递给女人，自己蹲在费美玉的全身，低声说：“快爬上来。”
　　费美玉看着张飞宇的后背，抬腿想跪在他的背上，可是跪了几下，都没成功趴在张飞宇的背上。
　　“你还磨蹭什么?快些抱住他的脖子，把腿分开，让他抱住你的腿，再迟疑一会儿，咱们就全完了。”
　　睡裙女人忍不住催促，并且开始准备用布绳捆了。
　　费美玉红着脸，还是照做了，娇躯向张飞宇背上一扑，双臂抱住张飞宇的脖子，那对鼓鼓的还没有被男人碰过的包包，在张飞宇背上弹弹的，接着身躯就想滑下去，没想到张飞宇反应很快，大手直接托住费美玉的臀，向上托了几下，低声说：“快捆，左右捆一下，上下捆一下。”
　　费美玉感觉自己的臀，好像着了火，那有力的大手，真的好有力，坐在上面软乎乎的，却羞的脸红心跳，这个坏小子还是摸了自己的臀，而且还是光明正大，而且当着别人……
　　费美玉羞羞地想着，忽地感觉一个软软的东西，居然从自己的腿间穿了过去……

第597章 放小姨下来
　　费美玉感觉腿间多了一条软软的东西，忍不住叫了一声，慌忙同下看去，原来一条布绳从自己的腿间穿了过去，自己和张飞宇被捆在一起，接着感觉腰间也是一紧，横着又被捆一道。
　　“你松手试试。”
　　睡裙女人低声说道，看着十字麻花捆着着两人，感觉捆的很紧。
　　张飞宇依依不舍地松开托着柔软翘满的臀，没想到刚松开，费美玉的身子就向下滑，那道竖着捆着的布绳，直接勒进了费美玉的下面娇羞的小地方。
　　“啊，不，不行，这……我……磨……”
　　费美玉心里大叫着，感觉那道布绳正好勒着自己的小娇羞，虽然隔着短裙还有小裤裤，可真的勒的紧紧的，稍微扭动身子，下面就一阵的酥痒，拼命咬着牙，死死地抱住张飞宇，极力想把身子向上，不敢垂下去。
　　天，真的痒死人啦，不，不行，人家受不了。
　　“好了，掉不下来，你们快出去，我可要藏起来了。”
　　睡裙女人看到费美玉虽然身子滑下来些，布绳也稍微拉的长了些，可看上去好像没拉断的问题，却不知道布绳勒着这位贵妇最私密，最娇嫩的小妹妹。
　　“不，不……”
　　费美玉慌忙说道，可还没等她说完，就听见外面一阵撞击门的声音，张飞宇猛然转过身，低声说：“他们来了，费姨抱紧我。”
　　张飞宇不知道自己这么一个转身，就让费美玉磨蹭的下面一阵的酥痒，小腹冒出一股热火。
　　费美玉全身都有些发软，可是听着那强烈的踹门声，费美玉又一阵的恐惧，当真是娇羞和恐惧并存，只能咬着牙，用力抱住张飞宇的脖子，幸亏以前还练过些拳脚，两条白嫩的腿从裙摆里伸出，顾不上羞耻，缠住张飞宇的腰。
　　此时那条布绳正好又勒住费美玉丰满香香瓣瓣中间，紧紧地勒住那小菊的上面，酥痒感稍微小了，可羞羞的感觉却更加强烈，想着那布绳肯定也勒着张飞宇的下面，感觉自己的小菊和这个坏小子的那个坏东东连接到了一起，脸热热的，反倒让心里的恐惧小了很多。
　　张飞宇伸手掏出了手枪，接着把费凤丽那套薄薄的飞刀也拿了出来，张飞宇对于飞刀可是很有自信的，师娘教自己暗器的时候，没少用鸡毛掸子教训。
　　“费姨，你会用枪吗?”张飞宇低声问道。
　　“我，我，我不……能。”
　　费美玉本想接过枪的，可发觉自己只要松开手，就会滑下去，那条布绳就再次勒住自己的小妹妹，那一阵阵的酥痒，让自己全身软软的。
　　“嘭”门被踹开了，张飞宇拿着枪，对着站在门口发呆的大汉，就是一枪。
　　三毛子踹开门，没想到自己要找的人，就站在正前面，看着自己，那黑呼呼的枪口，正对着自己，一时间就呆住了。
　　“砰”一枪，打在三毛子的胸口，三毛子低下头看看，心说：“老子就踹开一个门啊!”张飞宇不等三毛子后面的人反应过来，接连就是几枪，虽然张飞宇的枪法不怎样，但距离太近了，枪声很清脆，子弹威力真的很强，鲜血飞溅，惨叫声接连响起。
　　“啊，我，我中枪了，狗哥!”“我不想死f不想死，救命，狗哥，快，快…“”“呜呜，我还有娘!我……”
　　几个倒在走廊惨叫的劫匪，地上的鲜血很快就一滩滩的，安静的走廊，让那惨叫声，更显得凄惨。
　　二十多个劫匪，吓得全都冲进刚才踹开的门里，真的不敢站在走廊里当靶子。
　　“躲，躲什么躲，一群胆小鬼，他们就一支枪，都给老子冲上去，冲上去。”
　　一个刀疤脸站在距离张飞宇那个门最近的门口，大叫着，可他也不敢冲出来。
　　“什么狗哥，有本事来和老子单挑，让兄弟冲有什么本事?”张飞宇已经站在门口看着三毛子尸体，心里也一阵的颤抖，以前虽然杀过人，可没这么近距离用枪打死过人，刚才要是人家先开枪，死的就是自己。
　　“手雷，手雷，给老子用手雷炸死他们，这钱不要了，也要给三毛子报仇。”
　　刀疤脸扯着嗓子喊了起来，张飞宇看到果真有一只拿着手雷的大手，伸了出来，心说：“跑吧，跑上楼顶，也能坚持一会儿。”
　　张飞宇拿着枪对着那颗手雷就是一枪，心说：“死吧。”
　　“轰隆”手雷没丢出来，被一枪打中。
　　躲在门后的两个劫匪，来不及惨叫，就失去了生命。
　　“娘的，老子和你拼了，都他娘用手雷给老子炸!”刀疤脸眼睛都红了，大脸无比的狰狞，手雷炸死的正是自己的弟弟，弟弟总是第一个执行自己的命令，没想到却引来杀身之祸。
　　张飞宇看着好几个门都伸出了手臂，快速胡乱打了几枪，吓得那些手都慌忙收了回去，张飞宇趁机冲出门，快速向楼梯拐角冲去。
　　身后的费美玉完全垂了下来，尽管她死死地抱着张飞宇的脖子，感觉下面的布绳磨蹭的飞快，一阵的急促的磨蹭，让费美玉下面的娇羞完全湿润了，那一股股的热流，冲击着她内心深处的空虚，让她全身激动的颤抖了起来，啊，不，不行了，我，我要……
　　“嘭”一声枪响，张飞宇心里一惊，忙冲进一个被踹开的门，拿着手枪对着外面第一个冲出来的刀疤脸，就是一枪。
　　“嘭”吓得刀疤脸，慌忙又退了回去，即便他恨死了张飞宇，可那些子弹真的不长眼啊!张飞宇再想扣动扳机，却发觉里面没有了子弹，心里有些后悔，刚才要是小白，绝对一枪打爆那刀疤脸的头，绝对能让那群没了头目的恶狼，不敢轻举妄动。
　　“小宇，小宇，你把小姨放下来吧?小姨真的不行了，难受死了，别……动，别……啊，不要动了，小姨求求你，快些松开那绳子，阿姨……要，要……想袅袅!”费美玉真的忍不住了，下面太渴望了，布绳快把自己的小裤裤磨破了。
　　“他没子弹了，兄弟们，给我冲，谁打那个小子，那个女人就是谁的!”刀疤脸的声音再次响了起来。

第598章 点燃小姨的渴望
　　刀疤脸虽然这么喊，可是他不出头，手下的那些人也不敢冲过去，刀疤脸有些急了，看着身后的长发青年，一个耳光打过去，吼叫着：“给老子带队冲过去!”青年看着刀疤脸杀人的目光，特别是那抵在自己胸口的手枪，忙转身向门外出去，还大声喊着：“兄弟们，跟上来，他没有子弹了。”
　　长发青年冲到走廊，发觉对方果真没开枪，心里一阵的欣喜，更是欢呼着，拿着枪对着张飞宇那个门口，边扣动着扳机边快步冲了过去，后面的那群恶狼也兴奋起来，想着那美色，刚才几个兄弟死去的恐惧，都好像忘记，嚎叫着跟着向前冲去。
　　张飞宇心说：“看来费凤丽的这套飞刀是要派上用处了。”
　　顾不上身后颤抖的费美玉，张飞宇感觉枪声稍微迟钝了些，猛然向对面的门冲了过去，同时扬手三把极其薄的飞刀就出手了。
　　“噗噗噗”三刀，三个冲在最前面的青年，捂着脖子，无声地倒了下去，倒在地上的身体，还在扭曲着踢蹬，鲜血从手指缝里弥漫出来，后面的绑匪看的太清晰了，感觉死亡的威胁就在眼前，全都快速躲到旁边的门后去了。
　　“狗哥，咱们走吧，我，我不干了。”
　　一个小光头说着，就哭了起来，接着跪在地上，抱着头一阵的痛哭，对方太厉害了，不但有枪，而且还有飞刀!自己昨天晚上才泡上的小情，还没有浪漫过呢，这次要是挂掉，多……
　　小光头心里崩溃了，幸亏和他躲在一起的是他的邻居，任凭刀疤脸气的大吼，要杀了小光头，可小光头的邻居大哥，只是扑到小光头，死死地捂住他的嘴。
　　不光，小光头受不了，费美玉这位绑架的目标，也受不了，那条布绳磨蹭的太厉害了。
　　张飞宇没想到费美玉这个时候，居然发情了，感觉着费美玉全身一阵的颤抖，接着肩膀一阵疼痛，居然用小嘴咬了自己。
　　“宇，宇，你快些把阿姨放下来，阿姨死就死了，总比这样难受死，真的受不了了。”
　　费美玉下面虽然一阵的极度舒服，可紧接着又感到那布绳的磨蹭，下面的小妹妹太敏感啦，感觉湿哒哒的小裤裤，好像都被磨破了，只剩下那圆圆的软软的布绳磨着自己完全张开小门的……
　　张飞字把手里的一片小刀，轻轻在目己前面的布绳上划了一下，布绳断了，费美玉尖叫着想掉下去，却被一只大手及时托住屁屁。
　　大手伸进了裙摆，张飞宇感觉着大手上的湿润，心里一阵的火起，天，费姨居然把小裤裤真的尿湿了，不，不是尿，还黏黏的……
　　费美玉也没想到坏小子的大手居然托着自己的屁屁，却滑进裙摆，直接摸着自己的小裤裤，那条布绳更是紧密地磨着自己的小眼儿。
　　张飞宇脸上一阵的坏笑，伸手撤掉了那软软的布条，一阵的磨蹭，再次让费美玉忍不住低声叫了起来，那颤颤的声音，还带着一股说不出的风情，在安静的走廊飘荡。
　　地上躺着的三个青年，全都不动了，脖子旁边全是鲜红的血，让本该听着那销魂的声音，有欲望的劫匪们，没有一个人的下面发硬。
　　“把手雷都给老子丢过去，炸死他们，老子不要狗屁钱了，炸死他们!”刀疤脸说着，自己也掏出一个手雷，就丢了过去。
　　“轰”走廊里多出一个满是钢筋的小坑，张飞宇所在的那间房子的墙壁一片灰尘，没有什么事。
　　其他的劫匪也全都掏出手雷，可没有丢出去，就听见楼下传来一阵密集的枪声，刀疤脸的手机也响了起来。
　　“狗二，你他娘抓到那个女人没?人家的援兵到了，太猛了，兄弟们顶不住”胖子的声音很是响亮。
　　“顶不住也给老子顶着，你他妈不是说只有一个女人?现在可是一男一女，男的不但有枪，还是个硬茬子，老子的弟弟都被他杀了，你再顶一会儿，老子这就炸死这对狗男女!”刀疤脸说着再次掏出一个手雷，准备带着手下一起砸过去。
　　“狗二，你不要乱来，那女人绝对不能死，你可别…不行…我要撤了!”胖子说着，那边的枪声更是激烈，接着慢慢减小。
　　刀疤脸狗二知道胖子顶不住，带着人窜了，看来对方真的火力很强，他刚想骂上几句，就感觉额头一震，接着眼睛感觉黑黑的，接着听到身边的兄弟惊恐地喊道：“狗哥，你，你……跑吧，狗哥死了!”躲在门里的张飞宇听到楼下的枪声，心里就轻松了下来，看着面红耳赤的费姨，心里的邪火慢慢上来了，伸手抱住身子有些软趴趴的费美玉，坏笑着说：“费姨，刚才你好像是说喜欢我列吧?”费美玉看了眼张飞宇坏笑的脸，心里一阵的乱跳，忙低下头去，低声说：“小宇，别乱说，你放开费姨，刚才费姨说喜欢你，可没有别的意思，费姨可是你妈妈的好姐妹，就算喜欢你，也是长辈……你……不……”
　　费美玉正说着，感觉一只大手托起自己的下巴，那只大嘴就压住自己的小嘴，啊，他怎么能这样?不，不可以的。
　　费美玉心里大叫着，可全身无力，根本不能阻挡一只摸进裙摆的大手。
　　那只大手用力按在费美玉那湿哒哒的小裤裤上，来回磨蹭了几下，温热有力的大手，很快点燃了费美玉心里的那股极度渴望!

第599章 闻着臭汗味儿
　　当张飞宇呼着热气，把费美玉抵在墙边，双手忽地捧着费美玉张成熟的滴水儿俏脸，张飞宇心里一阵兴奋，这可是妈妈最好的姐妹，还是白芊芊的小姨，京北强势的女老板!张飞宇使劲捧着那柔软光滑的脸，张嘴对着费美玉这位京北女强人淡红柔软的香唇，就亲了上去。
　　霸道的大嘴可劲吃着费美玉柔软的香唇，上唇被吃进去，狠狠吸几下，接着换成下唇，不停地吃着，也没放过费美玉的俏脸，鼻子上，额头上，脸颊上全都留下自己的口水。
　　费美玉闭着眼，心里一阵阵的慌乱，死死地咬着晶莹的小牙，心里一阵阵的冲动：“秋水啊!秋水，是他，是你儿子，是他主动亲我的，秋水啊，是你的儿子先亲人家的，真的不能怪人家，你儿子他……他太……啊，他还摸人家……秋水姐，你快来管管你家……你这个坏儿子，他……不，他要弄……”
　　张飞宇的大手顺着那俏丽的脸，摸到了费美玉洁白如玉的脖颈，大嘴更是亲到了费美玉那晶莹的小耳朵，热热的软软的大舌用力舔着，太刺激了，费美玉的身子一阵阵的无力，小腹火热的感觉再次萦绕出现。
　　“不，不要舔……小宇，小宇，我是你小姨……不要……弄了。”
　　费美玉颤抖着叫着，可小手却主动抱住了张飞宇的脖子，小嘴张着娇喘着。
　　费美玉的外罩被解开，那双大手摸着那小扣扣，本想解开的，可解了下，发觉很麻烦，索性用力扯了下，“刺啦”白色的衬衣，被大手直接扯开，淡绿色的小罩罩颤抖着，跳了出来。
　　“啊，不，不……”
　　费美玉惊得慌忙叫了起来，却被张飞宇趁机把大舌伸进她香甜的小嘴，毫不客气压在那柔软甜美的小丁香上，硬是磨蹭的费美玉小舌头想躲到一边，可被张飞宇的大舌压着怎么用力，也移不开躲不掉，费美玉羞得满脸通红，身子一阵的热切，裙摆下的腿紧紧贴在张飞宇的腿上，用力贴着。
　　张飞宇看着费美玉脸上一阵的娇羞，感觉那腿玉腿磨蹭着自己，心里的邪火更加大了，两只大手毫不客气地抓住那绿色的小罩罩，向上一推，一对雪白浑圆的肉肉跳了出来，上面两点空空的小颗粒让张飞宇张嘴咬在上面。
　　“啊，不要吸，不要舔，阿姨，阿姨受不了啦，真的好难受，小宇，你陕……”
　　费美玉感觉自己那圣洁的，几乎还没有被男人碰过的雪峰，被热乎乎的大嘴吃着，一股股的吸力，简直让自己全身都轻飘飘的，太舒服了，小腹里的火一下子燃烧起来，下面最娇羞的小妹妹，刚才虽然极度舒服了，可是没有什么东西在里面，更是一阵的空虚。
　　“小宇，快，快些给我，快些……小姨要，要你……”
　　费美玉颤抖着大叫着，更是挺着那那对鼓鼓的包包，硬是塞进张飞宇的嘴里，希望他更加用力。
　　张飞宇忽然放开费美玉的双球，大手直接掀开了那套裙的裙摆，低声说：“快，快些转过去，我要从后面搞你!”费美玉羞得没动，可是张飞宇忽地抱起她，大步走向房间里的单人床走去。
　　“啊，不，人家不在这儿!不要，人家……”
　　费美玉趴在那小床上，闻着上面一股的男人汗臭，浓浓的心里一阵的恶心，忍不住叫了起来。
　　张飞宇看着费美玉一阵的挣扎，那长长的白白的腿胡乱踢蹬着，居然让张飞宇感觉到了一点强暴的味道。
　　伸手按住费美玉，对着那丰满成熟的臀，可劲拍了几下，打得“啪啪”直响。
　　“不，小宇，别打了，别打……人家……人家……”
　　强烈的痛，让费美玉这个娇娇的女总裁感觉那股难闻的汗味，也不是那么的难闻，屁屁上火辣辣的痛，真的好难受，痛的眼泪差点滴落下来。
　　“费姨，今天你要是不跟着我，肯定已经被那群畜生抓走了，这样打你，都是轻的，抬起屁股!老子要干你。”
　　张飞宇说着，一巴掌拍在那小裤裤上，痛的费美玉惨叫了一声，却还乖巧地跪在那满是汗味的床上。
　　双手扶着里面的墙，主动抬起了臀，感觉裙子被掀开撩到了腰间，下面一阵的凉爽。
　　张飞宇看着乖巧的，还在低声哭泣的费美玉，心里更是兴奋，伸手抓住那薄薄的已经湿了很多的小裤裤，直接向下扯。
　　费美玉慌忙并拢双腿，左边的小手也慌忙抓住小裤裤，大声叫着：“不，小宇，不能，你真的不……”
　　张飞宇伸手抓住费美玉的头发，一把把她扯了过来，看着她痛苦的俏脸，坏笑着说：“刚才你可是很是想要，现在居然又不想要了，来吧，我好好地弄你!”张飞宇说着，抱住费美玉的头，大嘴地堵在上面，大手更是抓住左边的白白的满是弹性的雪峰，可劲地捏着，揉着，那鼓鼓的山峰愣是被捏的扁扁。
　　费美玉感觉自己的小嘴里被那大舌塞得满满，更是一次次地压着自己的小丁香，磨蹭着，伸进自己的喉咙，对自己一阵阵的恶心，全然不顾，自己那几乎没被男人摸过的雪峰，更是被捏的一阵阵的生痛。
　　费美玉还想挣扎，可忽地一只大手，按在了自己的小裤裤上，啊，不，不行了，我，我要!我真的要!那只大手再一次打开了费美玉，刚才被痛苦淹没的情欲，这次更是来的汹涌，费美玉什么也顾不上了，小手主动把自己的小裤裤推了下去，抓住那只大手，按在自己最空虚，最酥痒的小地方……
　　张飞宇只要这位小姨终于完全沦陷了，也不再迟疑，直接把费美玉这位高贵优雅的女总裁，给按在这满是汗味的小床上，大手直接分开了那白白的长腿……

第600章 侄女全看到了
　　“痛，痛，真的好痛，不要了，不!”费美玉哭叫着，整个人都痛的打颤，眼泪流淌，上半身几次想坐起来，可张飞宇那个长长坏棍子头捅在自己的小妹妹里，当真太痛了，坐起来又被捅的倒下，小手挥舞着还想坐起来推开张飞宇，可全都失败了。
　　费美玉两条保养极好的腿，痛的紧紧夹着张飞宇的腰，居然忘记用脚把张飞宇踹开。
　　张飞宇也没想到费美玉，这个妈妈的姐妹，下面的小花园，居然比她的外甥女白芊芊的还要紧，太紧了，自己那么大的力气，紧紧捅进去一个头儿，接着感觉里面极其的小，再也很难顶进去。
　　看着费美玉如此痛苦，张飞宇心里一阵的怜惜，慌忙说道：“小姨，别动，你别动，我拔出来，拔出来你就不痛了。”
　　费美玉听着张飞字话，心里一阵羞涩，不过从小就害怕痛的她，还是慌着点点头，说：“快，快拿出去。”
　　张飞宇向后一退，那笔直火热的强势，脱离了费美玉那绝美的小花园，可费美玉没想到那个一离开，自己那疼痛非常的地方，居然一阵的空虚，接着痒痒的一直冲进心里，空虚的无比难受。
　　“小宇，小宇，阿姨怎么又难受起来?真的好难受，你快告诉阿姨，这，这……”
　　费美玉很想直接把手按进自己的下面小花园，可看着张飞宇正盯着自己的下面最羞的地方，羞得再也说不出话。
　　张飞宇看着费美玉那欲语还言羞答答的样子，心里的邪火再次燃烧旺盛，脸上的坏笑涌现了出来。
　　费美玉看着张飞宇那坏笑的脸，强忍着下面一阵阵的空虚难受，心里更加乱了。
　　张飞宇猛然把费美玉推倒在小床上，抓住她的两条大腿，把她翻转过来，完全不顾费美玉的挣扎，大手按住那两瓣光白雪亮的屁屁，那长长的强势直接从下面顶到那娇嫩滴水儿的小花园。
　　“不，不要!”费美玉脸趴在小床上，那股浓浓的汗臭味，直直冲进鼻腔，心里的恶心让她忍不住张开小嘴，可刚张开，发觉被单上一片片的白色的斑点，就在眼前，太清晰了，太脏了，稍微一动自己的小嘴就碰到那些脏片片。
　　高贵无比的费美玉，没想到自己居然会这么狼狈地趴在一张恶心脏乱的小床上，被自己姐妹的儿子，欺负着。
　　张飞宇的大手卡住费美玉的小腰，向上拎着，接着感觉下面的吉吉，已经抵住了那温暖炙热的紧紧的小地方，深深地呼了口气，把身子向前再一次用力捣了进去!居然没有捣进去。
　　此时的张飞宇邪火更加旺盛，左手拉住飞宇的右手，右手抱起费美玉的一条长腿，再次把那坚硬的强势抵住费美玉那娇红色的小花园门口。
　　“费姨，忍着些，我可要真的弄你了。”
　　张飞宇说的猛然用力，那强强的长东西，再一次捣进了费美玉的小花园!“不，痛，真的好痛!”费美玉什么也顾不上了，那对傲白的雪峰也在那脏脏的小床上被压的变形，仰起头，张嘴大声叫着，任凭浓浓的臭汗味儿，没阻挡就冲进自己娇娇的鼻腔。
　　费美玉趴在那脏脏的床单上，张开嘴叫着，很想阻止张飞宇的那个长长的有力的让自己无比痛苦的东西。
　　不过，再次被张飞宇从后面用力一顶，痛得她张着小嘴，亲在那无比脏的被单上，屈辱的眼泪，瞬间流了出来，自己居然在这里被欺负了……
　　“小姨，你，你居然，居然是个处!你，你这么多年都……”
　　张飞宇有些惊讶的说不出话来，感觉着下面无比炙热，简直有种火烧的感觉，刚才自己那么的用力才慢慢顶进去，自己清晰地感受到了那层东西，这女人居然是处!“呜呜，呜呜地……”
　　费美玉双臂蜷曲，自己的脸趴在上面，呜呜地哭了起来，张飞宇还没有遇到过这种情景，一时呆呆的不知道怎么办……
　　费美玉哭了几声，感觉下面疼痛小了，不过却憋涨的难受，忍不住小心地扭动着小腰，可感觉稍微扭动，很可能把那个止痒的大东西给弄得掉出去，吓得也不敢动了，可那股憋涨越来越强，越来越难受。
　　“你，你动，动一动。”
　　费美玉像个新婚夜的新娘子，声音不但轻微，而且还羞答答的。
　　张飞宇一听费美玉的请求，就坏笑着说：“小姨，来吧，我给你幸福!”那长长的强势开始了在费美玉身体里活动，一滴滴的鲜血也滴管到了那脏脏的床单上，娇嫩的小花园终于迎来了舒服的甘露。
　　费美玉也尝到了甜头，下面涌出来的热流，让坏小子的长长强势更加捣的流畅，不过，后面响起的“啪啪啪”声，真的太羞人啦。
　　费美玉什么也顾不上了，甚至闻着那汗臭味好像变得香甜了，张开小嘴大声叫着，放肆地叫着，管他外面有多少人!张飞宇忽地把费美玉翻转过来，双手抓住费美玉白皙的细软的脚腕，直接把这对穿着小皮鞋的小脚，放在自己的肩膀上，看着费美玉那白条条的身子，坏笑着说：“小姨，趴在这小床比你的那个大床要舒服吧?以前，夜里你就没想过，要男人干你?这么好的资源，居然几十年都不让男人碰，幸亏遇到了我，好资源就该好利用。”
　　张飞宇故意说着流氓话，还伸手掰开费美玉的小花园，用长长的强势抵住那小花园门口的小豆豆，可劲磨蹭。
　　费美玉听着张飞宇的流氓话，本就心里害羞，感觉自己的双腿搭在他的肩头，这坏小子一定清楚把自己的下面看光了，更没想到他，他还用手掰大自己羞人的小地方，啊，磨蹭的真的好痒，不，不能……
　　“不要，不要磨蹭了，快来弄小姨……”
　　费美玉喊着想坐起些身子，然后用小手抓住那个坏东西，快些弄进自己的下面，可她刚坐起些，却看到了自己的侄女费超群……

第601章 你的荣幸
　　费超群接到姑姑打来的电话，快速找人，亲自带着人就开车冲来，没想到在路上却没有看到姑姑的车，忙着给姑姑打电话，居然也一直打不通，当真担心的不得了。
　　正当费超群焦急万分的时候，听到一阵密集的枪声，时间很短，当自己带着人赶到的时候，恰好看到葛天来的胖头小弟，那小子坐在车里，慌慌张张关着车窗，接着车子快速逃离。
　　当费超群看到全身黑衣的鹰姐时，才知道一定是那个胖头，想对自己姑姑不利，刚想跳下车，问问那个抱着长枪的鹰姐，却看到那个棉衣厂又冲出几辆汽车，费超群心里一愣，没想到这个黑衣鹰姐，还有这么多的同伴。
　　五六辆轿车扬长而去，费超群才开着车冲进棉衣大院，看着大院倒着十多具尸体，费超群心里也是一阵的慌乱，打死这么多人。
　　楼上一片的安静，费超群掏出手枪，对着手下说：“阿哨，阿雅，跟我上去，你们快些把这些人收拾了。”
　　费超群刚走进楼道，心里再次颤抖了一下，太血腥了，东倒西歪，又死了十几条，鲜血把楼梯都染红了，费超群身边的两个女子，神情却全然没有变化，左边的女子双手握枪，低声说：“跟我来。”
　　当费超群走在两个女子中间，来到三楼，再次看到走廊里，躺着好几个，全都没有了呼吸，遍地都是鲜血，一股呕意，涌上喉咙，费超群单手扶着墙壁，一阵的呕吐，闻着那浓浓的血腥味，胃里一阵的翻滚。
　　“大小姐，劫匪全都挂了，不过你要找的两人却在……”
　　女子没说完，走廊里就飘荡出费美玉一声很响亮的叫声，接着一声接一声。
　　费超群脸色一下子就黑了下来，心里一阵的愤怒，自己的姑姑居然……不用说，一定是那个坏小子趁人之危!姑姑那么干净高雅的人，怎么会随便在别人的房间，更不可能在别人的床上和男人亲热，一定是那该死的小子逼迫姑姑的!“你们去喊人把这里清理一下，不，最好，你们两个把这里清理一下，别让下面的人上来了。”
　　费超群心里又羞又怒，自己的姑姑居然还叫的这么的灿烂，难不成真的是自愿的?不，这绝不可能，姑姑平时看着温和无比，可真的没对那个男人好过，即便是自己的爸爸，都不随便去姑姑家，姑姑又怎么会在这个又脏又乱的地方……
　　费超群顺着声音，来到了门口，看到了姑姑真的躺在床上，啊还把两只脚放在那坏小子的肩头!姑姑洁白如玉的身子，真的就躺在那张脏乱的小床上，天杀的坏小子居然还用手放在姑姑的下面……啊，那么的大!居然是那么的长!费超群看着张飞宇正用那个长长的强势抵着姑姑的下面，好像在摇动着，姑姑一声声地乞求着，好像是急不可待地想要这个坏小子把那个长长的东西，弄进姑姑的……费超群感到脸上一阵的发热，姑姑居然真的要他做那不要脸的事，看着姑姑那红晕遍布的脸，心说：“这还是我的姑姑吗?”费超群忽地想到这个坏小子那次，抱着自己在浴池里顶着自己，不用说，当时就是这个长长的坏东西，当日寸自己怎么就服软了?不，这次一定要把姑姑带走，不能让他白白欺负。
　　可费超群刚想走进去，却想到了上次浴池里的事情，脑海里瞬间很清晰地想起，这个坏小子抱着自己，在水里一次次地用那个顶自己的小腹，还有小腹下面，虽然没顶进去，可自己当时被他胡乱顶的还真的全身软软的，感觉站不稳。
　　费超群想着，想着，感觉身子开始一阵的发软，刚想转身离开，却没想到姑姑居然看到了自己!“超群，刚才他们要绑架姑姑，多亏了……”
　　费美玉看着自己的侄女，心里这个羞，慌张说出张飞宇对自己有恩，为自己现在这个样子，找个最蹩脚的理由。
　　可看着费超群好像没听见似的，直接离开，费美玉心里的羞耻感，直接湮灭了心里那股渴望，喊了两声，就想起身去追自己的侄女。
　　费超群知道姑姑看到了自己，自己装作什么也听不到，慌忙走掉，心说：“坏小子，这次非要你郁闷非常!姑姑看到了我，一定会追出来的，到时候你就憋着自己弄自己。”
　　此时的张飞宇在磨蹭中，感觉自己的强势真的开始需要，没有等费美玉说完，身体用力向前，直接把那长长的强势，弄进来费美玉的身子!费超群冲到走廊那边，看着自己的两个手下，还在清理着痕迹，心里的那股羞涩，当真让她心里的怒火小了很多。
　　可费超群没想到的是，自己的姑姑非但没有出来，居然还叫的这么的大声!费超群气的拿出手枪，就想再冲过去，可没想到手机响了，居然是爸爸打来的，慌忙接通了。
　　当费家的老大，听到这次绑架居然是葛天来的手下，气的当场就摔了手机，接着接通了葛天来的电话，大声骂道：”
　　葛天来，我当你是兄弟，没想到你这只白眼狼，居然敢派人绑架我的妹妹!明天，把那些人给我交出来“”呵呵，老费，你在和谁说话?老子的兄弟能看上你妹妹，是你的荣幸!别他娘和我唧唧歪歪，你算个什么东西，就绑架你妹子了，你能咋地?”葛天来无比嚣张地骂道，旁边跪着的大光头，心里一阵的温暖，老大真的对自己不错。
　　“嘭”一拳，打在大光头的头上，大光头都没有叫出来，就软软地倒在地上，嘴里吐出一片鲜血，没有了气息。
　　“哈哈，哈哈，老子把你当兄弟，你小子敢背着我吃独食，真是该死!还带着那么多兄弟一起死了，哈哈，真该吃了你的心，哈哈，便宜你啦。“葛天来神情有些狰狞，张嘴把手上沾染的鲜血，给舔到了嘴里，凶残的样子，让旁边站着的一群手下，心里全都一阵的恐惧。

第602章 我是你小姑夫
　　费大佬没想到葛天来根本就不鸟自己，本以为葛天来的皇宫梦幻地下城，是自己在恩波小镇花费巨资建立的，虽然这些年，葛天来也给自己不少钱，而且还享受着皇宫梦幻地下城皇帝之一的待遇，怎么也没想到自己本该是葛天来尊敬的金主，却在他眼里，居然什么也不是，还敢大声叫骂。
　　费大佬心里这个气，全身都激动的颤抖，在自己的客厅，接连摔了好几件昂贵的瓷瓶，旁边的几个仆人吓得都不敢说话。
　　费大佬心里的怒火慢慢熄灭，脑子也就清醒了，几个直接对付葛天来的想法，都被他一一否决，自己现在想要马上报复葛天来，还真的很愚蠢，自己手下虽然也有些人，而且自己也能找外国的佣兵。
　　可当真对上葛天来这只疯狗，就算杀了他，自己也要付出很大的代价，说不定被别人钻个空子，目己诺大的家业还可能中落，不过，也不能就这么算了，费家丢不起这个人，既然葛天来你不服管教，老子就能换人!费大佬想着，想着脸上露出一丝狡黠的笑，拍了下自己的秃头，再次拿起电话，接通了费超群的手机。
　　“大妮，你小姑这次没事，你是不是说被一个年轻人救了?”费超群听着爸爸的话，想起那个坏小子虽然救了小姑，可现在还趴在小姑身上，一下下地弄着，小姑颤颤的呻吟，在走廊里飘荡，就连阿哨和阿雅都有些不自然。
　　难道和臭男人做那种不要脸的事，真的很舒服?费超群再次想起，自己被那个坏小子抱着，用那个长长的坏东西，顶着自己下面的小妹妹，那一阵阵的酥痒，最后还真的全身一阵的舒服，不过，那舒服是不假，可空牢牢的，并不是像那些人说的，有那么美的舒服，她不知道，那主要是那个坏东西没捅在她的小妹妹里。“大妮，你怎么不说话?难道又…“”费大佬没听到女儿说话，心里一惊。
　　“不，不是的，嗯，是有个青年，他救了小姑。”
　　费超群回过神，慌忙说道。
　　“好，一会儿，你把那青年带过来，我有事和他商量，记住，一定要把他带过来。”
　　费大佬说完，就挂断了电话。
　　费超群刚才都决定了，以后再不理会那坏小子，他太无耻了，都有了那么的女朋友，却非要弄自己小姑，丽丽虽然没有小姑漂亮高雅，可年轻而且身体好，最起码还喜欢你，结果你小子倒好，放着丽丽不要，却压着人家小姑乱来，人家小姑可是你妈妈的姐妹!“啊，爸爸，好爸爸，坏爸爸，你饶了女儿吧，人家，人家真的不行了，真的……啊!”费美玉的声音，一下子提高了很多，而且乞求的声音太撩人啦。
　　费超群听的心里一阵的慌乱，手里的手机，“啪嗒”掉在了地上，啊，小姑居然这么的放浪，这还是小姑吗?居然管这个流氓叫爸爸，那自己的爷爷怎么办?费超群心里涌出一股怒气，迈步冲向那个房间，可当她冲进来，就呆任了，眼前的情景太震撼了，尊贵的小姑，现在全身不着寸缕，细腻白嫩的身子，居然被这个坏人摆布成一个人桥。
　　坏小子坐在小床上，而自己的小姑，却在他的身前摆成一个人桥，两只光洁的小脚踩在脏脏的地面，腿弯曲，肚子向上，两只白壁如雪的小山也完全呈现出来，被那坏小子的大手，肆意揉捏，太羞人了!更可气的是，小姑两只胳膊抱着那坏小子的双腿，小姑那绝美高傲的头，居然倒着埋在那坏小子的腿间，啊，居然还用嘴吃着那个脏脏的大东西!费超群看着坏小子的另一只大手，放在了小姑腿间，那一片狼藉的小地方，依旧没被大手放过，两只手指居然一次次地……
　　张飞宇看到了费超群，心里一阵紧张，自己可是在玩人家的小姑!张飞宇慌忙站起来，没想到费美玉还真吸的用力，居然吸着张飞宇下面的强势，也跟着起来，不过她是仰着的，起不高，但那被张飞宇的强势拖着起来的情景，让费超群心里的羞耻一阵阵的用了出来，啊，小姑居然吃着人家的脏东西，被拖了起来!“你，你们太…太无耻!”费超群激动不知说什么好了，自己的小姑居然吃着那个坏人的脏东西，被人家拖了起来。
　　费美玉听到了自己侄女的声音，心里一阵的羞耻，慌忙松开小嘴，要不是张飞宇反映过快，抓住她的肩头，费美玉可就惨了。
　　费超群跑出去，满脑子都是小姑咬着那个坏东西，被拖着站起来，真的好下流，坏小子我不会放过你的，那么高贵的小姨，居然被你弄成那个样子。
　　“大小姐，老爷又打来电话，要你无论如何也要那个张飞宇带回去。”
　　阿哨说着，把费超群刚才掉在地上的手机递了过去。
　　费超群看着自己的手机，真想大声告诉爸爸，小姑被那个小子欺负了，老爸一定不会放过他的。
　　“大妮，你过来，小姑有话给你说。”
　　费美玉把头伸出门外，看着不远处的费超群叫道。
　　费超群看到了小姑嘴角上，居然还有一丝白白的痕迹，啊，一定是被那坏小子给弄到嘴里去了，甚至都溢了出来!费美玉看着侄女一直盯着自己的脸，表情很古怪，忍不住伸手在自己的脸上，摸了一下，果真在自己的嘴角摸到一丝丝黏黏的，啊，这个坏小子的那个东西，刚才硬是接着自己的头，用那个喷出……
　　费超群看着小姑，摸了下脸就慌忙退了回去，心里更是痛恨那个坏小子，看小姑娇羞的样子，肯定是被那坏小子弄得沉沦了。
　　“张飞宇，你给我滚出来！我要杀了你。”
　　费超群气的站在走廊大声喊道。
　　“胡说，我现在是你小姑夫，你怎么可以乱喊我的名字？”
　　张飞宇慢悠悠从门里走了出来，满脸的坏笑。

第603章 你来接替葛天来
　　费超群看着张飞宇那坏坏的脸，气的真想用枪把他给毙了，为什么他这么坏的人，那么多女孩子都喜欢他?小艺走的时候，还一直念念不忘这个坏人，可他呢，早把人家甩到脑后去了，现在自己高贵的小姑，居然还用嘴给他吃……
　　“我想打死你!那是我小姑…“”费超群越想越气，举枪对准了张飞宇。
　　“哈哈，我现在是你小姑夫，你要是打死我，你小姑怎么办?”张飞宇坏笑着说道，根本就不理会拿着枪的费超群，迈步对着阿哨走了过去。
　　“你们收拾尸体，我的飞刀给我。”
　　张飞宇走到高挑的阿哨身前，低声说道。
　　阿悄转过身，冷着脸，看着张飞宇，冷冷地说：“二小姐的飞刀，凭什么还给你?”“那是丽丽送给我的，给我，不然我不客气。”
　　张飞宇说着伸出大手。
　　阿悄看了下费超群，伸手从兜里拿出三把薄薄的飞刀，可没等她递过去，费超群低声说：“阿悄不要给他，张飞宇想把飞刀要回去，除非打败她们两个。”
　　张飞宇转身看向费超群，低声说：“费超群，我现在可是你的小姑夫，难道要回自己的东西，还要我出手?”“你，你算什么人家的小姑夫?我小姑被你欺负了，还没找你算账呢，你还顺杆向上爬，当真不要脸，今天，你要是打不过阿雅她们，就把二妹的飞刀全都交出来。”
　　费超群说着，一挥手，旁边的阿雅抬腿对着张飞宇，就是一个凌厉的手刀。
　　张飞宇脚下错步，侧身躲过凌厉的手刀，阿哨却拿着飞刀直接刺了过来，双臂晃动，两把飞刀闪着寒光笼罩了张飞宇的半个身子。
　　张飞宇身子向后急退，可退了一步，却是走廊的墙壁，再想退肯定是不行了，阿哨眼睛一喜，双手拿着锋利的飞刀，对着张飞宇急速刺了过去。
　　旁边的阿雅居然手一扬，多出一条链子枪，斜着就刺向张飞宇的小腿，两女的配合无比的巧妙，进攻的节奏无比的快，根本不给张飞宇喘息的机会。
　　?都给我住手。”
　　费美玉蹒跚着慢慢走了出来，可看到不远处，阿峭她们居然和张飞宇打了起来，慌忙出声阻止，顾不上下面疼痛，慌着就想走过去。
　　“小姑没事的，阿雅她们只是想把他抓起来……”
　　费超群没说完，就听到那坏人说：“不陪你们玩了。”
　　费超群慌忙扭头看去，只见那坏小子居然扬手抓住阿哨的左手，一拉一扭，阿哨的双臂缠到了一起，与此同时抬脚一脚就踩住了阿雅的链子枪，身子斜着一步就跨到阿雅身前，太快了，阿雅都没来得及反应，一只大手就卡住了她的细白的脖子。
　　“嘭”两个女子被撞到一起，大手没停，快速对着两女后背再次击打两拳，两女沉闷痛苦的哼了一声，接着软软蹲坐了下去。
　　张飞宇坏笑着，伸手狠狠摸了下两个女子的脸，笑着说：“我最不喜欢，这么漂亮的女人去当保镖，现在老实吧?”张飞宇嘴上说的轻松，可心里却一阵阵感激着卢丹红，自己要是没有被人家给自己刺针，还真的有些危险，现在全身满是力气，速度当然再次比以前强了不少，要不然这两个女子还真的可以把自己放倒。
　　“你，你…“”费超群小嘴张的大大的，心里惊讶的说不出话来，这，这不可能，阿哨和阿雅可是自己三姐妹教练的师妹，身手虽然不见得比自己强，可配合起来，可真的很厉害，可，可这个坏小子居然就这么轻易打倒了她们，刚才那速度，比上次和自己在客厅战斗时，要快很多!难道他以前估计隐瞒的?费超群越想越有可能，上次自己在水里，好像就更是轻易被他制服了，行，下次我们三姐妹一定拉上教练，把你小子……
　　张飞宇弯腰从阿悄兜里拿出第三把飞刀，当然路过那对紧紧被裹在黑色皮衣里的软软的包包，大手也没闲着，捏了几下，羞得阿悄瞪着张飞宇，却不敢说话。
　　张飞宇刚站起来，手机响了起来，看着朱云卿的电话号码，张飞宇心里一阵的苦笑，不过还是快些接通了。
　　“快些离开，警察都去了，暂时别来我这儿，没想到你小子这次帮我破坏了那个人计划，你真是姐的福将，就这样吧。”
　　朱云卿说完，就想挂断电话。
　　“慢着，姐，我帮了你，你可不能只是夸奖一句，最少……”
　　张飞宇想着朱云卿那丰满如玉的身子，特别是穿上那笔挺的军装，心里的邪火再次燃烧起来。
　　“去，你小子把人家费家二小姐都占了身子，难道还不知足?不过，你小子小心些，费大佬可不是一个简单的商人，他要是知道你睡了人家的小妹，有你好受的。别乱想了，这次绑架幕后的人，你一定要帮姐把他抓住，他对费美玉感兴趣，你这段时间，就不要离开费美玉，这是你加入组织的第一个任务。”
　　朱云卿说着，直接挂断了电话。
　　张飞宇收起手机，弯腰对着地上的两女，拍了几下胸口，阿哨和阿雅才长长出了口气，快速站了起来，对着张飞宇就想出手，好像被张飞宇出其不意制住，很不甘心。
　　张飞宇却没理会她们，看着费超群说：“快些走，警察马上就要到了。”
　　张飞宇说完，迈步冲向了费美玉，弯腰抱起费美玉，急速向楼下跑去，看着张飞宇那非人的速度，阿哨和阿雅相互看了一眼，心里一阵的无奈，看来自己的师姐也很难打得过。
　　“全都烧了，快些离开。”
　　费超群说完，快速也跟了下去。
　　费美玉死死抱住张飞宇的脖子，感受着这个坏人，抱着自己，一次次从高处一次次跳跃着，当真觉得有种做梦的感觉，刺激死了，自己以前那些安稳富贵的生活，和这个比起来，简直太枯燥了。
　　费美玉隐藏在心里深处的冒险精神，被彻底激发了出来，心说：“这个小男人就是老天，给我的骑士，我什么也不要，也要跟他一生一世.走遍世界!”当张飞宇见到费大佬的时候，看着费大佬把一张金光闪烁的卡片递给自己，听着费大佬说：“小子，我想把恩波小镇的皇宫梦幻百分之五十一的股份给你，让你来接替葛天来!

