==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：妈妈俱乐部
👤 作者：xiaoe8755022/simplekid/布衣
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：164158
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：榨精,母子,人妻,熟女,NP,绿母
🗿 肉量：31.47%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　相信大多数的男孩子都会有过这样的经历，小时候管着自己，说教着自己的妈妈，真的很令人讨厌，说不胜其烦也不为过分。
　　但是，随着年龄的增长，性的意识也逐渐觉醒了，曾经那个最不想见到的妈妈，却成了第一个心生爱意的女人。
　　日常生活中最常接触的女人是妈妈，对自己照顾无微不至嘘寒问暖的女人是妈妈，散发着宽容、仁慈、包容这些母性光辉的一样是妈妈。

第一卷 原篇（作者：xiaoe8755022）

第1章 夜幕
　　相信大多数的男孩子都会有过这样的经历，小时候管着自己，说教着自己的妈妈，真的很令人讨厌，说不胜其烦也不为过分。
　　但是，随着年龄的增长，性的意识也逐渐觉醒了，曾经那个最不想见到的妈妈，却成了第一个心生爱意的女人。
　　日常生活中最常接触的女人是妈妈，对自己照顾无微不至嘘寒问暖的女人是妈妈，散发着宽容、仁慈、包容这些母性光辉的一样是妈妈。
　　陈友一今年15岁，刚刚升上初三。
　　陈友一小的时候父亲就无情的抛下母亲和年幼的自己，娶了个更年轻的女人，留下的抚养费和一处房产，虽然数目不小，但是妈妈不能就这样坐吃山空，打工、照顾陈友一、家务，一直是妈妈一个人。
　　陈友一有个秘密一直藏在心中。
　　初一时候他就发现了，他对同班的女同学没有哪怕一丁点感觉，要好的同学借给他的黄色录像带也并是不那么有吸引力，虽然看的时候也非常兴奋，但是同学们描述的那种强烈的想手淫射精的感觉，他没有感受到。
　　也许是哪里出了错，陈友一就只想跟自己的妈妈陈虹共度一生，就算是不结婚也没关系，就算是没女朋友也没关系，只要有妈妈就可以了。
　　“叮咚……”
　　在陈友一愣神的时候，最后一节课的下课铃响起了。
　　陈友一收拾书包的时候，初中时候一直跟自己同班的好友沉云朝走了过来：“友一！今天也要回家吗，不如跟我一起去打球吧？”
　　陈友一笑着回道：“果然我还是想回家看电视。”
　　“啊啊啊……天天就知道看电视，你还是初中的样子啊，你也该学着成为一个大人了吧？”
　　“……当个小孩子没什么不好，好啦你快去打球吧，我走了！”
　　陈友一向着伙伴摆了摆手，背起书包快步离开了教室。
　　陈友一从三楼教室下来来到教学大楼门口时，无意间看到了两个熟悉的身影，那不是沉云朝的妈妈李阿姨和班主任谢菲菲吗，今天是不是有家长见面会吗？
　　算了不管了，赶快回家吧。
　　学校离家不远，到家门口时时间还比较早。
　　敲门，妈妈很快就来开门了。
　　“你回来啦。”
　　妈妈围着围裙的身姿出现在门后，165左右的个头，丰盈的身体，看起来就很大胸部，脸部柔和的线条，精致柔美的五官，盘起来的家居发型，发尾的几缕青丝垂落在耳边，妈妈似乎永远不会变老，永远那么美丽动人。
　　“回来了……”
　　陈友一脱下鞋进门。
　　“晚饭正在准备中，想去看电视也可以，不过最好先去写完作业。”
　　妈妈笑着转过身体，进到了厨房里面。
　　陈友一遵从了妈妈的建议，还是先去写完作业吧。
　　上到二楼，打开自己的房间。
　　书包放在桌子上，翻找其中的作业。
　　“咦？”
　　陈友一来回翻了三四遍，依旧没看到作业的影子。
　　回想起来放学时收拾书包的一幕，啊，光顾着跟沉云朝聊天，却忘了把作业放进书包吗。
　　忘记的作业是英语啊，记忆中还是布置了不少，想靠明天一早去写大概是难以完成了。
　　没办法，回学校一趟吧。
　　从自己房间出来，下到一楼。
　　妈妈的身影从厨房里面探了出来：“怎么了儿子？饿的不能忍受了吗？”
　　“不是的，我作业忘在学校里面了，我想去一趟学校把它取回来。”
　　“重要的作业吗？”
　　“是的……”
　　陈友一低下了头。
　　“没办法……”
　　妈妈走过来，轻轻抚摸着陈友一的头发，道，“路上小心，早去早回。”
　　果不其然，妈妈依旧不会随意责备。
　　“知道了妈妈，我很快就回来！”
　　陈友一迷恋的看了眼妈妈，快步离开了家门。
　　“我做好了饭等你！”
　　妈妈在门口挥手。
　　陈友一快速通过一个个路口，天已经不是那么亮了，估计到了学校天就黑了吧，陈友一暗想。
　　果然，到了学校的时候，天已经完全黑了，大门也紧紧关闭着。
　　只能走后门了，后门有一个职员通行通道，以前开运动会陈友一走过这个通道，所以记忆比较深刻。
　　轻轻转动门把手，好，门并没有锁。
　　陈友一快步穿过操场，潜入到了教学大楼中，一楼的尽头的职员室散发着微微的亮光，应该有老师在里面值班的吧？
　　不如去取得老师的进入许可……算了，太麻烦了，或许还会被训斥。
　　完全黑下来的走廊，只有火警的警报灯散发着微弱的红光，陈友一一口气跑到了三楼自己的教室，黑暗中不禁有点毛骨悚然，真是的，为什么要忘记带作业呢？
　　懊恼着，打开了班级的窗户，进入到了教室中，教室中居然出乎意料的明亮，柔和的月光照亮了教室。
　　也没那么可怕嘛。
　　陈友一来到自己座位前，很快就找到了自己的讲义和作业本。
　　“太好了，就是这个了。”
　　陈友一，在月光下又确认了一遍作业，然后离开了教室。
　　“那么就赶快回家吧，晚了妈妈会担心的。”
　　陈友一从三楼下来，因为刚来时紧张的心情得到了缓解，所以心情放松的四处张望起来，夜幕下的学校跟白天时不太一样呢。
　　突然，陈友一发现了亮光。
　　二楼中间的教室里面，居然是亮着灯的。
　　有谁在里面吗，这么晚了，会在干什么呢？陈友一稍微迟疑了一下，冒着被老师骂的风险，弯腰慢慢靠近了那间教室，好奇心还是战胜了恐惧。
　　慢慢的贴到教室后门的墙壁上，陈友一感觉自己就像个间谍一样，紧张与激动的心情涌上心头。
　　“啊……啊……对，就是这样……啊……”
　　女人的声音？而且是……做爱时发出的？陈友一身体不受控制的靠近了后门窗户，向里面望去。
　　这一幕，让陈友一彻底惊呆了。
　　视野中，一位阿姨正在跟三个跟陈友一同一年龄的未成年男孩做爱，一个男孩仰面躺在地板上，阿姨坐在男孩的腰间，温柔而缓慢的上下耸动着，并没有完全发育成熟的阴茎在阿姨的下体慢慢地进进出出，另一个男孩在阿姨身后，一只手抚摸着她的相当有规模胸部，一只手撸着勃起的阴茎，阿姨的嘴也没闲着，还在为另一个站在面前的少年口交。
　　“啊啊啊！我感觉我又要射了！”
　　被口交的少年看着面前上下动着阿姨，似乎已经忍受不住射精的冲动。
　　这位阿姨却停止了口交，笑道：“现在还不能射哦，要射在小穴里面，好好忍耐一下。”
　　阿姨突然加速腰部的运动，身下的少年马上就呻吟起来，双手也抓住了她的腰部：“啊啊啊啊啊！要射了！小穴好棒！！！啊……”
　　阿姨停止了上下运动，把少年肉棒深深挤进自己的阴道中，接收少年热热的精液。
　　不一会儿，她抬起屁股，阴茎也从阴道中抽出，白浊的精液顺着大腿流了下来。
　　“来，不用忍受了哦，来我怀里，在里面射精，子宫中还有不少空间哦……”
　　阿姨淫笑着，把刚开给予口交服务的少年拉进怀里。
　　仔细一看，教室中不仅仅只有这一组人，旁边有好几对少年和阿姨正在一对一做爱，教室前面也有不少多个男孩一个女人的滥交。
　　“啊……小穴！好舒服啊……我又要射了……”
　　“对，不要停下来……快射进来……”
　　在阵阵淫秽的叫喊声中，陈友一的肉棒已经非同一般的勃起了，他呼吸开始变得粗重，手也下意识的伸到了胯下，想把快要爆炸的肉棒解放出来。
　　“谁在那里？！”
　　突然，后门被打开了，站立在陈友一眼前的，是一丝不挂的班主任谢菲菲的躶体，阴部微微打开的阴唇中，还有若隐若现的白色精液。
　　完了！！！被发现了！！！

第2章 入部
　　“你是……陈友一同学？你怎么会在这里？”
　　谢菲菲经过了短暂的惊讶，很快恢复了镇定，她回头对着教室里面的人打了个手势，然后就这样光着身体走了出来，胸前的一对大乳房晃动着。
　　陈友一感觉浑身汗毛都竖了起来，他现在只明白一件事，我看到了不该看到的事情。
　　我发现了这种事该不会……被灭口吧？看着谢菲菲慢慢逼近的身影，陈友一来不及思考，拔腿向着校外逃了出去。
　　“等等！陈友一……”
　　谢菲菲没有穿鞋子，还光着身体，所以追出来的可能性不大，陈友一稍微恢复了一点理智，但是恐惧和冲击仍然使他思维相当溷乱，只能闷头逃跑，全力穿过走廊，后面谢菲菲老师到底在说些什么，也没听见。
　　一路飞奔，陈友一一停都没有停顿。
　　我在做梦吗？这一切是虚幻的吗？“哈……哈……啊哈”
　　陈友一很快就回到了家门口，满头大汗的他站在门口沉默了。
　　刚刚的一幕实在是太过震惊，还没有回过神来。
　　啪嗒一声，妈妈居然主动打开了门：“友一，拿回作业了吗……唉？你怎么满头大汗，脸也这么红？不用跑得这么着急啊，我说了会等你一起吃饭的……”
　　陈友一反射性的想抱住妈妈的身体，但是他忍住了，到底要怎么向妈妈说明今天的遭遇呢？绝对不能说，只一瞬间，就做出了这个判断。
　　“在学校稍微花了点时间找讲义……不过已经找到了。”
　　陈友一从口袋里面拿出讲义。
　　“拿到就好，下次可不能忘记了。快进来吧，我做了你喜欢吃的汉堡肉。”
　　妈妈温柔地笑着，拉起儿子的手进了屋子，她观察这儿子略微呆滞的表情，担心道：“怎么了？不喜欢吃汉堡肉了吗？”
　　“没有，很喜欢！”
　　陈友一强迫自己打起精神，强颜欢笑道。
　　虽然是自己最喜欢的汉堡肉，但是这一顿饭真可谓是食不知味。
　　洗澡后，陈友一回到了自己的房间，教师中的一幕幕一直在脑海中盘旋。
　　陈友一感觉到自己的身体在发热，就脱去了刚刚穿好的浴衣。
　　照着镜子，镜中裸体的自己，和勃起的阴茎。
　　龟头渗出了粘粘的液体，整根阴茎都在颤抖。
　　在荧光灯下被照的光滑发亮的皮肤，飞散中的精液，阿姨们淫荡的叫声……和跟镜中的我一模一样的少年的躶体。
　　不由自主的，手开始撸起阴茎来。
　　回想着教室里面的场景，兴奋的不得了，“啊啊……啊啊……啊啊”
　　慢慢加重力量，慢慢加快速度，陈友一浑身颤抖着，酸麻的感觉在龟头聚集这。
　　“呜……呜呜呜呜！”
　　肉棒爆发了，多的不可思议的精液射了出来。
　　“嗖……嗖……”
　　射精居然发出了这么响的声音，这是从未感受到过的快感，贪图这种快感的陈友一，还在不停的撸阴茎，精液也还在一股股的喷射而出。
　　长时间的射精后，总算让欲望平息了下来。
　　发呆的望着地板上大量的精液，手上也沾着这么多……理智恢复了，陈友一赶快拿起纸巾擦拭了起来，像是消灭证据一样。
　　然而镜子中的自己，阴茎依旧是勃起中的状态。
　　“为什么？平时一次自慰过后就应该变小了才对呀……”
　　陈友一钻入床中，把被子盖住自己的头部。
　　就这样睡吧，第二天或许就可以平息了。
　　第二天陈友一从自己房间出来。
　　“早上好友一。”
　　妈妈一成不变的在厨房忙碌着，“今天要去学校吗？早饭已经做好了，去吃吧。”
　　如往常一样的早上，改变的只是陈友一自己的心情。
　　吃过早饭以后，陈友一出门上学了。
　　“早上好，陈友一。”
　　是沉云朝。
　　“早上好”
　　“没什么精神呢。”
　　“稍微没休息好……”
　　正如沉云朝讲的一样，没精神。
　　一整天的课都走神了，完全听不进去老师在讲什么，万幸的今天没有班主任谢菲菲的课程。
　　恍恍惚惚的度过了一天，放学时刻，收拾好书包。
　　回家吧。
　　然而，在教室门口，一个人挡住了陈友一的去路。
　　是谢菲菲老师。
　　“陈友一同学……”
　　谢菲菲微笑着，道，“稍微有点事想找你商量，能跟我走一趟吗？”
　　根本不能拒绝。
　　战战兢兢的跟在谢菲菲老师身后，来到了保健室门口。
　　“进来吧。”
　　谢菲菲推门走了进去。
　　知道了秘密，会不会被强迫喝下抹去记忆的药水？还是说直接杀了我……可怕的念头不断在脑海里面盘旋。
　　可是进门后，里面的景象却让陈友一愣住了。
　　是昨天那几位教室中的阿姨。
　　“啊……是个可爱的孩子呢。”
　　“你的名字是？”
　　其中一个阿姨问道。
　　“陈……陈友一。”
　　“几年级呢？”
　　“初三。”
　　“啊！初三吗！”
　　旁边的卷发阿姨微笑着合起了双手，向旁边的一位短发高挑的阿姨问道，“没记错的话，袁太太的儿子也是上初三呢。”
　　“是呀是呀。”
　　“我的孩子才上初二呢。”
　　“原来昨晚就是被这位可爱的孩子窥视了呀，呼呼呼”
　　“兴奋了？”
　　“讨厌啦。”
　　七嘴八舌的阿姨们，就这样旁若无人的笑着聊天。
　　“咔哒。”
　　轻微的锁门声在身后传了过来，谢菲菲老师也走了过来。
　　“友一同学。”
　　谢菲菲老师直直的看着陈友一的眼睛，“昨天为什么在那个门后面呢？”
　　“我……我忘记带讲义了，所以才回来的……并没有有意要看的……”
　　“不是听到什么谣言之类的才过来看的吧？”
　　“不……我是偶然的……”
　　陈友一红着脸，拼命的说明。
　　“真的？”
　　“是……是真的！绝对！”
　　一直没怎么说话的一位特别丰满的阿姨走了过来，轻轻在后面抱住了陈友一，抚摸着他的头发道：“好啦菲菲，这孩子没说谎。”
　　温柔的胸部在后面安抚着陈友一，紧张稍微缓解了。
　　“恩。”
　　谢菲菲稍微低了下头，看着陈有一道，“友一，我跟阿姨们，一直在组织着一个叫做妈妈俱乐部的组织哦。”
　　“妈妈……俱乐部？”
　　“对。友一喜欢妈妈吗？”
　　“……喜欢”
　　“想跟妈妈做爱吗？”
　　“唉？”
　　陈友一瞪大了眼睛，“这个……好像没有……”
　　“没有吗？看到妈妈的躶体，会勃起吗？”
　　无法回答。
　　肯定会勃起的吧。
　　“所以，像你一样，其他的孩子们也喜欢着妈妈哟。”
　　谢菲菲老师笑着抚摸着陈友一的脸颊道，“从今天起，你也是妈妈俱乐部的一员了。”
　　“唉？谢老师……为什么……”
　　谢菲菲打断了他的话。
　　“在没外人的时候，俱乐部内的阿姨们只有一个称呼，那就是妈妈哟。”
　　“就像男孩子第一个喜欢的人是妈妈，并且想跟妈妈做爱一样，妈妈也喜欢自己的孩子，有的也会产生想跟孩子做爱的念头……但是，法律和伦理上是不允许的。还有，友一你今天完全没有听课吧？如果不把性欲发泄出来，以后不论是学习还是生活，都会受影响呢。所以，我们联合组织了妈妈俱乐部，秘密的俱乐部。懂了吗？”
　　“懂了……”
　　刚才好像说我成为了俱乐部一员？会被做什么呢？陈友一转头看向阿姨们，她们居然已经全裸了，正并排的站在自己面前。
　　她们双手垂放在小腹下面，挡住了阴户，隐隐约约只能看到一些阴毛，她们有高有矮，但身材都比较丰满，每位阿姨的乳房都很大，脸上带着温婉柔和的表情，像是在看自己的孩子一样。
　　陈友一吃惊的后退了一步，却正好撞进谢菲菲的怀抱中，在愣神的时候，谢菲菲也是全裸了。
　　“不要逃跑哦，友一，妈妈很温柔，会很舒服的。”
　　谢菲菲抱住了陈友一。
　　阿姨们围了上来。
　　“妈妈会让宝贝很舒服的，不要紧张……”
　　很快就被剥光了衣服，后面感受到了谢菲菲的胸部正紧紧的贴着后背，几位阿姨，不，应该说是几位妈妈走上前来，短发妈妈用手抚摸着陈友一的胸部，道：“皮肤很光滑呢，真是个健康的好孩子。”
　　“肉棒也勃起了。”
　　卷发妈妈直接用手握住了陈友一的阴茎，轻轻撸动起来，“啊呀！肉棒……居然这么大！”
　　“真的啊，宝贝发育的好棒啊。”
　　“啊……啊啊……”
　　陈友一瞬间被快感包围，被妈妈们触摸着阴茎，这种感受，自慰根本不可能比！“我们去床上吧。”
　　“好呀，那样比较方便。”
　　被妈妈运送到了床上。
　　“呼呼，友一，感觉怎么样？”
　　带着发卡的妈妈笑着玩弄的友一的乳头，还把自己的乳头塞到友一的嘴里面。
　　陈友一时隔十多年，又一次接触到了妈妈的乳房。
　　“呜……恩啊……”
　　澹澹的奶香，柔软的乳头。
　　下身也被妈妈们用舌头舔弄着，身体不断颤抖，嗓子中也发出了可爱的声音。
　　“友一的敏感度好高啊，嘻嘻，可爱。”
　　“啊……啊……啊哈、……”
　　黏煳煳的触感，整个包裹住了阴茎。
　　“肉棒在颤抖呢。”
　　“好可爱……恩……啾……哈啾……”
　　剩下的几位妈妈，也没有闲着，陈友一的嘴唇，乳头，手指，都在被吮吸着，谢菲菲老师居然在后面舔陈友一的屁眼。
　　“肉棒……好美味……啾……”
　　舌头入侵到屁眼里面了。
　　“啊……等等……啊呀……！”
　　一瞬间的不适，但是马上更强烈的快感袭来。
　　“啊啊啊啊……”
　　正在吞吐肉棒的卷发妈妈抬起眼眸，“友一……要射精了吗？”
　　“不要忍耐哦，妈妈全部都接受，快射出来吧。”
　　舌头再次熟练的缠绕住阴茎，已经什么都不能考虑了。
　　精液喷涌而出，根本不能停止。
　　“啊……！啊啊啊啊啊……！”
　　陈友一抓着床单，被快感淹没。
　　噗呲……噗呲……噗呲……像喷泉一样，大量的射出，妈妈们都伸过头来，打开嘴伸着舌头迎接精液。
　　“啊啊啊，这个射精量……太厉害了！”
　　“而且相当浓厚呢……味道好棒……”
　　长时间的射精，妈妈们根本来不及全部接下，床单和身体上到处都是白花花的精液。
　　陈友一颤抖着，大口呼吸。
　　妈妈们开始清理没能接住的精液。
　　“厉害的射精，第一次见到呢。”
　　“好厉害！肉棒完全没有变小……好像，还在继续变大！”
　　“年轻人嘛，射精后立即勃起也不奇怪啊。”
　　“那么接下来……”
　　卷发妈妈张开双腿，跨到了陈友一的腰部上方。
　　“下面就是小穴，宝贝。”
　　卷发妈妈的腿大张着，粉红色的阴户毫不戒备的展示了出来。
　　“哈……哈……”
　　陈友一不能回答，只是一味的喘息着。
　　慢慢把腰放低，“宝贝快看，妈妈的小穴，要插进你的肉棒了哦。”
　　龟头被吞没了，不可思议的温柔触感，热度刚刚好的阴唇包裹着龟头。
　　“啊啊啊啊……！”
　　“呼呼……宝宝你的肉棒又变硬了，妈妈好开心。”
　　一口气坐下，已经足够湿润的阴道一下子包裹住了整根阴茎。
　　“啊啊……李太太好狡猾，夺走了友一的处男呢。”
　　“我先开动啦，嘻嘻。”
　　被称作袁太太的那位妈妈开始动起腰来。
　　“啊……嘶……”
　　陈友一双眼看着肉棒与阴道口的连接处，血液开始沸腾。
　　“舒服吗？妈妈的阴道是不是很温暖？”
　　面色潮红的妈妈，也喘着粗重的呼吸，看来陈友一的肉棒也带给了她很大的充实感。
　　“是……啊啊……！舒服……”
　　“宝贝跟着妈妈念哦，小穴好舒服。说说看。”
　　“啊啊！！小穴……小穴好舒服！”
　　陈友一已经完全溷乱。
　　咕嗞……咕滋……咕滋……“好啦，该换我们了吧？”
　　短发妈妈似乎已经等不及，一只手玩弄着陈友一的乳头，另一只手在摩擦着自己的阴核，淫荡的液体已经顺着大腿流了下来。
　　“还不够啦。”
　　卷发妈妈动作剧烈了起来，大幅度的上下着，淫荡的眼神一直直视这陈友一的脸。
　　“妈妈要高潮了哦，都怪宝贝的肉棒太厉害了。啊……啊哈……”
　　“啊！啊啊啊啊！”
　　突然地加速，让陈友一措手不及。
　　“要射精了吗，不用忍耐，都在妈妈的阴道里面射出来。”
　　李太太忘我的上下套弄着肉棒，连接处已经满是体液，两个人的阴毛也已经变成了一撮一撮的样子。
　　“哇！！啊啊啊啊啊！射出来了！”
　　陈友一不由自主的向上顶着腰部，卷发妈妈也很配合的立即沉下腰部，把肉棒深深挤入阴道中，龟头顶在子宫口，开始大量的射精。
　　良久，肉棒从阴道中滑了出来，白色的精液和阴精的溷合物从妈妈的阴道口流了下来。
　　“满满的射出了呢……好久没有这么满足了……”
　　卷发妈妈笑嘻嘻的用嘴巴清理着陈友一的肉棒，一边称赞陈友一。
　　“又射精了？天哪，我们都还没有开始呢……”
　　“没关系哟，你看，友一的肉棒不还是勃起着吗。”
　　“呼呼呼……好棒，那么友一，接下来要换成袁妈妈了哦。”
　　短发妈妈毫不客气的坐了上来，跟上一次的阴道感受有微妙的不同，但是同样的刺激。
　　“啊！！……嘶啊～～”
　　陈友一感觉到自己有点疲惫了，但是肉棒却仍然精神十足。
　　不知道多少次。
　　妈妈轮番上阵，都在一次高潮后换下一个，射精了几次，已经数不清楚了。不论多少次都可以射出来。

第3章 秘密
　　陈友一一瞬之间产生了这样可怕的念头。
　　不知道做了多久，也不知道几位妈妈在自己腰部上下了多少次，感受到的只有无尽的快感，和温暖而又湿润的阴道。
　　天很快黑了下来，保健室中的淫乱也告一段落了。
　　每个妈妈似乎都很满意，她们的大腿内侧和阴道口沾满了白色的液体混合物，小穴中还在不断渗出精液，还有的妈妈吞进去不少精液，如此巨大的精液量，很难想象是一个人在一个下午射出来的。
　　“但是，还是这么有精神呢。”谢菲菲老师笑着抚摸着陈友一仍然勃起着的阴茎，“好了，时间也差不多了，今天就到此结束吧。”
　　陈友一暗自松了一口气，说实话，疲劳感并没有想象中的那么强烈，也许是陈友一的生殖系统相当发达的原因，从阴茎大小长度，还有阴囊和睾丸的大小就可以看得出来，陈友一居然在这一下午仍然游刃有余。
　　“那么，趁着友一宝贝还在勃起中，我们拍照吧？”袁太太笑眯眯的说。
　　“拍……拍照？”陈友一被仍在享受高潮后余韵的妈妈们围在中间，她们依旧是躶体，双手不知道该放在那里好。
　　谢菲菲老师笑着起身去拿相机，旁边的李太太道：“友一入部，是个值得纪念的日子。我们当然要拍照留念吧？顺便，也是我们保守秘密的重要保证哦。如果有一天秘密被发现了，这些照片也就会外泄，友一也不想变成那样吧？”
　　自己跟阿姨们做爱的样子，被公之于众什么的……绝对不要！陈友一赶紧摇了摇头。
　　“那就赶快开始吧。”
　　对面的谢菲菲老师看来已经做好了拍照准备，几位躶体妈妈立刻把陈友一夹在中间，陈友一虽然不情不愿，但这个时候根本没办法拒绝，只好听之任之。
　　拍了一张后，谢菲菲放下相机道：“友一，表情为什么这么不自然呀，你看看旁边的妈妈们，都是发自真心的微笑，表情放自然，懂了吗？”
　　陈友一右手边的半卷短发，身材丰满的妈妈道：“谢太太还是这么严厉啊，友一性格内向，第一次经历这种事，不要太强求他了。”
　　说罢，她微笑着一边轻轻抚摸着陈友一僵硬的背部，一边拉起陈友一的手放在自己仍然泛着红晕的乳房上：“友一宝贝可以摸摸妈妈的胸部，玩弄乳头也可以呀。虽然没有用它喂养过你，但是孩子摸到大乳房总会变得安心的。”
　　左手边的袁太太也一边抚摸着陈友一的大腿，一边笑道：“友一想摸我哪里都可以，小穴也行呀。”
　　双手轻轻抚摸着旁边两位妈妈的乳房，陈友一产生了不可思议的安心感，也许是母性的宽容和温柔抚慰了他稍受刺激的心灵，陈友一终于不再紧张，表情也不再是哭丧着脸了。
　　“咔嚓！”
　　谢菲菲拍完，看了眼照片，点了点头表示满意。
　　照片上，四位妈妈用正常的坐姿坐在保健室床边，中间是陈友一，陈友一面色安宁，妈妈们面带微笑。
　　若是只看脸部表情，似乎是一张很正常的照片，但是四位妈妈是裸体的，陈友一也正抚摸着她们的乳房，胯下的阴茎挺立着，保健室床上斑驳的体液痕迹夸饰着不久前疯狂的一幕。
　　“稍微换一下姿势吧？”谢菲菲老师提议。
　　四位妈妈相视一笑，纷纷把腿呈M字打开，把阴部直直的对准了镜头。陈友一本来就面带潮红的脸更加变红，阴茎也又大了一分。
　　“咔嚓！”
　　如果说上一张照片还带有那么一丝母性的庄重的典雅，那么这张照片就是充满了淫乱和肉欲的气息了。
　　妈妈小穴中若隐若现的精液，经过激烈摩擦而变红的阴蒂，稍稍向外翻起的小阴唇，配上正中间那根又粗又长的阴茎……无可辩驳的证据！
　　“好了。这样就可以了。还有哪位想单独拍照留念的吗？”
　　“我要我要！”
　　“友一太棒了，我也想要呢。”
　　结果，又跟四位妈妈单独合影，有摸乳房的，有口交的，有插入阴部的，各种姿势的都有，又耽误了不少时间。
　　终于，谢菲菲看了下表，拍了拍手说：“各位太太，我知道现在大家兴致正浓，但是时间已经很晚了，教学楼那边的俱乐部活动都快要结束了，我们收拾收拾结束吧。”
　　“好～”
　　就这样，陈友一有了人生中第一个重大的秘密，而且是对谁也不能说的秘密。
　　“那么，下次俱乐部见，友一。”
　　“下次会做的更开心更舒服哦。”
　　妈妈们一边笑着说，一边回去了。
　　“那么……”班主任谢菲菲拉起陈友一的手道，“友一这次回家晚了会让妈妈担心的吧？”
　　陈友担心的一点了点头，看向窗外已经黑下来的天空。
　　妈妈从没有训斥过自己，但是这次没有打招呼就在外面待到这么晚，妈妈应该会生气的吧。
　　“不要这么愁眉苦脸。老师今天会开车送你回家，说辞就交给老师吧，我会告诉你妈妈你在帮我做保健室文件整理，你只需要点头答应就好了，可以吗？”
　　陈友一点了点头。
　　谢菲菲笑着俯下身在他的脸颊上亲了一下。
　　“妈妈们的阴道……舒服吗？”
　　“舒……舒服。”
　　“那就好了，咱们走吧。”
　　谢菲菲开车送陈友一回家时，告诉了他俱乐部的一些规定和通知形式。
　　俱乐部一般情况下是每隔两天举办一次，周末可能会连续举办，这要看到场的妈妈的数量，其实每次的俱乐部出场的妈妈只是俱乐部总数量的很小一部分，因为总有各种各样的原因，妈妈们不能出席俱乐部活动，所以有时候连续停办也是有的。
　　俱乐部有内部规定，大部分都是保密相关，也有“出席俱乐部时不能只贪图发泄自己的欲望，也要照顾性爱对象”的规定。
　　俱乐部如果有活动，那么在放学后保健室门口的公告板角落上，就会贴出一张纸，纸上面写明了活动地点，活动地点后面会标注数字和时间，时间自然代表着活动开始时间，数字的数量代表着这个活动地点有多少妈妈参加，如果俱乐部成员接下来要去这个活动地点，就要在后面打个勾。
　　一旦打勾的数量达到了妈妈数量的两倍，这个活动地点就不能再去孩子了，剩下的就只能选择其他地点。
　　陈友一暗暗记下了俱乐部有关的东西。
　　回到家中，谢菲菲老师对妈妈说明了事先编好的谎话，妈妈也信以为真了。
　　在妈妈对我说出：“友一长大了，也学会帮助他人。”的时候，心真的很痛。
　　那天，陈友一第一次对妈妈撒谎了。
　　晚上洗完澡，平时经常手淫的陈友一并没有像平时那样，用买来的黄色杂志手淫，虽然肉棒仍然是勃起的。
　　因为陈友一知道，现在自慰射精带来的快感，远远比不上在妈妈俱乐部射精时的快感。
　　也并没有可以的去继积蓄精力，只是不再想手淫了。
　　钻进被子里，阴茎一跳一跳的，完全平息不下来，陈友一稍微有点恨自己，“我一定是个很色的色狼吧？”
　　性欲旺盛的少年，和同样性欲旺盛的阿姨们。
　　……
　　第二天，陈友一按时醒来，晨勃也是有的，昨天如此夸张的射精了，今天居然还会晨勃。
　　享受了妈妈美味的早餐，陈友一再次向学校出发。
　　一边回头，一边向妈妈摆着手告别。
　　路上遇到了同班同学，平时一般都会讨论电视节目的内容，但是昨天回家晚了，没能好好看电视，所以陈友一只能听同学讲电视上的事情。
　　今天的课程陈友一发现自己能够集中精神了，但是上班主任谢菲菲的课程时，回想起昨晚发生的事。
　　放学后。
　　陈友一告别了去社团活动的沈云朝，来到了保健室门口。
　　怀着异常激动的心情，看向了保健室门口的公示板。
　　没有。今天没有妈妈俱乐部的活动。
　　“呼……”不知道是失望还是释怀，可能失望的成分更多一点吧。回家吧。
　　陈友一经过教学楼大门时，再一次碰到了谢菲菲老师和……沈云朝的妈妈李芳枝阿姨。
　　“要回家了？”谢菲菲老师率先打了招呼。
　　“是的，谢老师好，李阿姨好。”
　　“呼呼～友一还是这么可爱啊，最近没见你来找我们家云朝玩呢。”李芳枝也来搭话了，她今天穿着一件蓝紫色的连衣裙，硕大的胸部把衣服高高的撑了起来，脚下却穿着方便更换的小高跟凉鞋，而不是其他更正式一点的鞋子。
　　“啊……是的，最近都呆在家里面。”陈友一暗暗咽了咽口水，心理安安琢磨，难道李芳枝阿姨也是俱乐部的一员？
　　那她这个时候频繁的出入学校又是在做什么事情呢？
　　“云朝一直在家里说跟你在学校里相处的故事，下次有时间一定要亲自过来啊，阿姨会好好招待你的。”李芳枝眼中闪过了一丝狡黠的光芒。
　　“是的阿姨，下次有事我一定会去的。”
　　谢菲菲道：“时间差不多了，我们走了。回家路上小心，友一同学。”
　　“是，谢老师，李阿姨再见。”
　　脑袋中想着关于沈云朝和李芳枝阿姨的事情，各种各样的幻想也冒了出来，其中一个画面居然是，沈云朝健壮的身体正趴在李芳枝阿姨丰满的躶体身上……陈友一摇了摇头，赶紧终止了这种幻想，阴茎居然已经稍微勃起了，再想下去走路都会变得奇怪。
　　回到家中，妈妈道：“这次回来的很早呢，友一。”
　　“是的，没什么事情做，也有想看的电视节目。”
　　看电视分散一下注意力吧。
　　……
　　第三天。
　　放课后，又是到了确认妈妈俱乐部的时间。
　　再次来到保健室门口，如果按照两天举行一次俱乐部活动的话……今天应该是有的吧。
　　公示板的角落里……贴着一张以前没有的新公告！上面写着：
　　2-4班班级教室19：303
　　保健室19：402
　　家庭科室19：002
　　体育馆19：303
　　游泳馆19：003
　　一共公布了五个地点！而且现在只有教室后面有一个打着一个对勾，其他都还没有！
　　去哪里呢？陈友一心脏开始加速，教室的话，可能就是那天偷看到的那间教室了，如果参加了的话，会跟那天做一样的事情吗？
　　“啊……这位同学是？”陌生的女性声音响起。
　　“！！！”真在入神思考的陈友一吓了一跳，连忙转过身来。
　　面前是一位戴着眼镜穿着白大褂的女人，丰满的胸部，干净利落的短发，漂亮的五官，身高也比陈友一高出半头。
　　“抱歉，吓到你了吗？”女人微笑着摸了摸陈友一的头。
　　没有记错的话，这位应该就是学校的保健医生陈萍医生了。
　　“陈老师好。”陈友一赶忙低下头打招呼。
　　陈萍上下打量了一下陈友一，笑道：“你应该就是新入部的陈友一同学吧？新出炉的照片我都看了哦，很精彩。呵呵。”
　　“唉！？”陈友一一时间没有反应过来，原来在学校中男生们的梦中情人陈萍医生，也是妈妈俱乐部的一员吗？
　　“好啦，我不跟你废话了。我就在保健室，门口这块告示板虽然没多少人气，但是我也会防止有好奇心重的没入部的孩子看到，所以一直在这里守到活动开始。”陈萍推了推眼镜，继续道，“你是第一次吧，我建议你去教室哦。教室里面进行的都是最基本的活动……也就是性交，能满足最基本的欲望，在这里面的妈妈们也都很喜欢使用小穴。明白了吗？”
　　听到如此赤裸裸的话语，陈友一脸变得通红，低低的答应了一声，便拿起笔在教室后面画了个对号。
　　“这样就可以了，去别的地方打发打发时间，或者在教室写完作业也行，等学生们都离校了，就可以去参加活动了。顺便一提，7点离校时间即使被巡查学校的老师发现也不要紧，她们认得俱乐部的孩子，所以不用逃跑。明白了吗？”
　　“是……我明白了！谢谢陈老师。”
　　“恩。去吧。”陈萍妩媚地笑了笑，打开保健室的门走了进去。
　　陈友一回到自己的教室，坐在自己的位子上，准备写作业。
　　可是却怎么也写不进去。
　　看着窗外，不少学生在打羽毛球，还有打篮球，踢足球的。看了一会儿，心情也稍微平复了。
　　写作业到晚七点时，学生几乎已经走光了。
　　外面的操场上的巡查老师也开始进行检查门锁的工作，这两位老师巡逻到陈友一所在的教师时，只是向里面看了一眼，就离开了。
　　七点二十五，陈友一离开了自己的教室，锁住了教室门，向二楼2－2教室进发。
　　到达的时间刚刚好。
　　尽管做好了心理准备，但是打开门后的景象，还是令陈友一震惊万分。
　　三位一丝不挂的阿姨正站在讲台下方，四个跟陈友一年纪相仿的躶体少年正围绕在她们身边，似乎还没开始做爱，而是仅仅在调情。
　　她们互相抚摸着对方的身体，少年们的肉棒都已经充分勃起了。三位阿姨中，其中一人居然是班主任谢菲菲老师，剩下两位都是新面孔。
　　她两只手轻轻环绕在面前短发少年的腰部，少年两手抓着乳房，一下一下的舔舐着乳头，勃起的阴茎顶在谢菲菲的小腹部。
　　陈友一一进门，谢菲菲就放开了面前的少年，向他这边走来。
　　“友一也来了呢，人数的话已经到齐了，那么我们准备开始吧。友一，把衣服脱掉吧。”
　　陈友一应了一声，开始手忙脚乱的脱掉衣服。
　　阴茎，在前往教室的路上的时候已经勃起了。
　　谢菲菲拍了拍手道：“好了，大家。现在起要喊妈妈哦。”
　　“是！妈妈。”五位少年异口同声道。
　　谢菲菲让他们面向讲台站成一排，三位妈妈面对着他们站着。
　　“这一次活动，有久违的新人加入。他叫陈友一，以后就是你们的伙伴了。”谢菲菲老师看着他们的眼睛道，“为了把性爱的知识充分教授给友一，我接下来会一对一的跟友一做爱，剩下的四位宝贝先去找那两位妈妈，明白了吗？”
　　“是！”
　　“知道了！”大家都很有气势的答应道。
　　“那么开始吧。”
　　终于得到了许可，四位少年迫不及待的扑进离自己比较近的妈妈怀里面，妈妈也笑着张开双手接纳他们：“你们想怎么玩呢？乳交、口交、肛交？果然还是性交最舒服吧？”
　　谢菲菲轻轻咳嗽了一声，把陈友一的注意力吸引了过来。
　　“那么友一，我们也开始吧。”

第4章 教室
　　陈友一慢慢靠近谢菲菲妈妈。
　　谢菲菲笑着坐上了讲台，丝毫不知廉耻地把双腿呈M字打开，粉红的小穴直接展示在了陈友一的面前。
　　“来妈妈身边，友一。”淫荡的笑容浮现在谢菲菲脸上，“妈妈现在教给你最基本的性爱知识，要好好记在脑子里。”
　　陈友一点了点头，目不转睛的看着谢菲菲柔软而淫靡的阴唇。
　　“现在展示在你面前的，就是女性的生殖器官。”谢菲菲一只手撑着讲台，一只手直接打开小穴的小阴唇，把阴道口露了出来，“看，外面的像嘴唇一样的两层部分是大阴唇和小阴唇，里面这个通道就是阴道，是直接刺激肉棒，让友一舒服的地方。”
　　陈友一认真听着讲解。
　　“友一，做爱的时候不能光顾着自己开心舒服，也要顾及到妈妈们的感受。你想怎样做爱，想插入妈妈的什么位置，都可以说出来，经过允许后才能插入哦。大部分的妈妈都很温柔，想插进那个部位一般都会允许的。”
　　“现在，教给你怎样才能让妈妈舒服。”谢菲菲继续道，“现在，低下头舔妈妈的小穴和阴核吧，就像妈妈给你口交一样，用舌头给妈妈快乐。”
　　陈友一紧张地抿了抿嘴唇，慢慢凑近妈妈的性器官，伸出舌头轻轻舔了起来。
　　“啊……对，就是这样，用力一点也没关系，速度再快一点。恩……啊！！好的，对，就这样……”
　　陈友一根据妈妈的反应，不断地调整自己口交的力度和速度。
　　“啊～～！天哪……友一宝贝，好厉害……啊……哦……越来越舒服了……”谢菲菲浪荡而淫乱的呻吟起来，面色也开始变红，乳头也慢慢勃起了，“哦！哦哦……啊！宝贝的舌头……好灵巧……啊哈！～～～”
　　正在口交的陈友一旁边，其他两组已经开始做爱了。
　　因为其他的孩子的阴茎都比较普通，很少有陈友一那种大型阴茎，所以在做爱时，他们大多数采用女上位的姿势，也就是坐马吞棍，这样的姿势可以让阴茎充分插入阴道内。
　　“啊啊啊……啊啊好棒！”一位烫着波浪卷的妈妈坐在一个孩子腰间，猛烈的起伏着，胸前的一对大奶子也激烈晃动着。
　　另一组就更加激烈了，一位丰满的妈妈同时应付着三个男孩。
　　“恩恩……噗哈……”她仰面躺在课桌上，一名男孩正奋力的摆动着腰，阴茎在阴道中进进出出，一些白浊的液体从交合的部位流了出来，沾到了课桌上。
　　“啊啊啊……妈妈，好棒……好舒服！小穴好舒服！”另一个男孩在课桌的另一端，把阴茎插进了妈妈嘴里面，小幅度的摆动着腰部。
　　妈妈的手也没闲着，正在快速的撸动最后那个孩子的阴茎，因为充分的口交，满是唾液的阴茎非常润滑，撸起来发出了不小的响声。
　　少年们很难承受住这样巨大的性刺激，很快就纷纷射出了今天的第一发精液。
　　“满满的射出了呢，过来妈妈这边，让妈妈帮你们再次勃起哦。”丰满妈妈从容的从课桌上坐了起来，把最近的少年拉进怀里，一边把乳头放进他的嘴里，一边开始温柔的撸动阴茎。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！……太厉害了！友一的舌头！……像肉棒一样窜来窜去……啊哈！去了！！要去了！！”陈友一舔小穴的技巧终于练习熟练，谢菲菲的第一次高潮很快就来了。
　　也许是淫靡的气氛十分浓厚，教室中的妈妈们和孩子们的身体比平时要敏感许多，像是吃了催情的药物一般，高潮也变得特别容易到来，双方获得的快感十分强烈。
　　大量的阴精从谢菲菲的阴道口喷涌出来，陈友一第一次品尝到女人生殖器中体液的味道。
　　这种味道跟妈妈的味道有着本质的不同，欲望和淫靡在其中混杂，是性爱的味道。
　　谢菲菲品尝完高潮后的余韵，微笑着亲吻着陈友一的嘴唇，丝毫不在意刚才自己喷出的阴精。
　　“现在轮到妈妈给你服务了，来，站在这里。”
　　听到谢菲菲的话后，陈友一站到了指定位置。
　　谢菲菲岔开腿深蹲下来，让面部与陈友一的阴茎平齐，然后张开嘴一分一分的把整根阴茎吞了进去。
　　“啊……啊……妈妈……！”陈友一不可思议的看着妈妈把整个勃起的阴茎吞入嘴中，震惊还未退去，强烈的快感就席卷了全身。
　　随着妈妈深喉口交的前后动作，敏感的龟头不断触碰着柔软的喉咙，灵活的舌头卖力的缠绕着阴茎四周，口腔中的软肉也不断收缩刺激着阴茎的敏感带，这种从未有过的体验让陈友一疯狂了。
　　“恩，恩……噗呲……啊哈……”谢菲菲前后吞吐着肉棒，妖艳的眼睛一眨不眨的盯着陈友一，胸前的大奶子像两只白兔一样来回跳动着，蹲下张开的双腿之间的小穴口微微张开着，淫水慢慢滴了下来。
　　“啊！……要射出来了！！！妈妈，要射出来了！”龟头的强烈刺激，加上眼前淫荡的一幕，征服感和快感的双重冲击，陈友一马上就要射精了。
　　谢菲菲马上飞快的吞吐起来，最后一刻深深地把肉棒整根吃了进去。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　长时间的射精结束，谢菲菲解放出阴茎，大口呼吸了起来。
　　“哈……哈……真棒，好久没有吃过这么健壮的肉棒了，谢谢精液款待～”把嘴角喷溅出来的精液全部用手指刮到嘴里面吃掉，妩媚的一笑，谢菲菲用手撸着陈友一更加精神的阴茎，道，“接下来就要插入阴道了哦，宝贝，你想用什么样的姿势呢？”
　　陈友一的双手抚摸着谢菲菲的胸部，完全拿不定主意。
　　“嘻嘻，友一的宝贝肉棒又粗又长，正常体位完全可行呀。”
　　谢菲菲躺倒在桌子上，道：“就这样插进来，一直抽插直到射出精液。累了要告诉妈妈哦，不可以逞强，累了妈妈会在上面做的。”
　　“恩。”陈友一轻轻应了一身，走上前去，把龟头顶在了妈妈的阴道口，可是几次尝试插入，都未能成功。陈友一顿时陷入窘境。
　　“啊……还没有主动插入过小穴吗？呼呼。不要着急，妈妈帮你哦。”谢菲菲淫笑着，用手调整好陈友一阴茎的朝向，把龟头挤入了阴唇之内。
　　“啊……啊！进……进去了……”呆呆地看着小穴吞入肉棒，感受到了无尽的温暖和潮湿。
　　“啊！嘶……好棒……！”强烈的充实感，谢菲菲满意的叹了一口气，“接下来宝贝就可以动了，幅度要大小要控制好，因为是第一次做，所以把握好不要让肉棒掉出来就好了。”
　　陈友一现在已经几乎听不进去什么了，阴道的收缩感相当强烈，潮湿而又温暖的阴道壁紧紧包裹着阴茎，仅仅是这样插着，陈友一就有了射精的冲动。
　　向下看去，布满青筋的紫红色阴茎深深地插入了妈妈的阴道中，两人并不浓密的阴毛纠缠在一起。
　　虽然不是第一次插入阴道中，但是这种主动抽插跟被动抽插的感觉完全不同，腰部因为从未用这样的姿势运动过，来回抽插了二十来下就感觉到了些许的疲惫，但是这些疲惫跟快感比起来根本不算什么。
　　“啊……啊……啊！宝贝，宝贝用力！啊啊啊……”谢菲菲把白花花的腿腿缠绕在陈友一的后腰上，配合着陈友一的抽插。
　　“哦……呜啊。！！妈妈……嘶啊……”陈友一全部的注意力都集中在了性器上，龟头前段在进入到最深处的时候，甚至可以碰触到子宫口，阴茎旁边的肉褶不断刮擦着龟头棱肉，当真是十面埋伏的快感。
　　“啊！！！妈妈……我要射出来了！！！要射了！！！”抽插不到五十下，陈友一就肉紧地扑到了妈妈的怀里面，把脸埋到了她胸前两团软肉之间，腰部急速小幅度抽送着。
　　谢菲菲也感受到了陈友一阴茎的坚硬度已经达到了最高，赶紧加剧阴道的收缩。
　　“宝贝！！宝贝的大肉棒！！快，快射进来，射进妈妈的子宫里面……给妈妈精液啊啊啊啊！！！”
　　“射了！！！妈妈！！！”
　　两人紧紧缠住对方，陈友一得到了妈妈的射精允许，一口气把阴茎顶到了阴道的最深处，龟头顶着子宫口向着子宫中猛烈的射出精液。
　　平常只有五六轮精液的脉冲发射，这一次居然多达十轮，不可思议的精液量把谢菲菲的子宫灌了个半满。
　　两人躶体贴在一起足足一分钟，高潮终于结束了。
　　陈友一喘着粗气，慢慢从谢菲菲的身体上爬了起来，阴茎也慢慢抽了出来。
　　谢菲菲的小穴口微微张开着，白浊的精液小股小股地流了出来，顺着肉臀流到了课桌上。
　　谢菲菲也坐起身来，一边用手抚摸着陈友一的身体，一边跟他浓烈地舌吻。
　　“妈妈的小穴舒服吗？”
　　“恩……舒服，妈妈的小穴很舒服。”陈友一红着脸回答道。
　　“宝贝的肉棒也很舒服呢，还射出了这么多的精液……以前两个孩子也射不了这么多呢。嘻嘻，友一好棒。”
　　谢菲菲结束了接吻，笑着夸奖陈友一。陈友一真正意义上的第一次正常的性爱，竟然做的如此激烈。
　　“好了，做爱的具体流程就是这个样子了，学会了吗？”
　　“学会了。”
　　“很好，友一很聪明呢，真是个好孩子。去找那边的妈妈吧，只跟一位妈妈做，是不行的哦。”
　　“恩。”
　　陈友一恋恋不舍的离开了谢菲菲的怀抱，走向了另一位妈妈身边。
　　波浪卷妈妈正在用嘴清理着一位同学的阴茎，她看到陈友一走过来，高兴地向他招招手：“友一来，来妈妈这边。”
　　来到卷发妈妈身边时，那个正在接受口交的孩子看向陈友一道：“陈友一同学，我想先插妈妈的小穴，可以让给我吗？”
　　“啊……恩，可以，我不着急。”陈友一微微一愣，便回答道。
　　少年很开心的把阴茎放入了卷发妈妈的阴道中，抽插起来。
　　“友一真是懂礼貌的好孩子呢，来，妈妈给你口交。”卷发妈妈微微喘着气，把陈友一的阴茎吞入口中。
　　这也是第一次，跟一个同龄的少年一起，跟一位妈妈做爱。
　　少年的持久力明显不如陈友一，他一边看着陈友一的阴茎进出着妈妈的嘴唇，一边卖力的摆动着腰部，在卷发妈妈的阴道里没有抽送几下，就很快射精了。
　　陈友一被妈妈的小嘴服侍的非常舒服，勃起程度也刚刚好，少年结束射精后，就把阴茎抽了出来，两个人交换了位置。
　　“呼呼，友一的肉棒早有耳闻呢，今天我就承蒙照顾啦。”卷发妈妈潮红的脸颊上泛起了期待的笑容。
　　“妈妈，好好舔肉棒啊！”刚刚射精的少年感觉到了妈妈对陈友一的喜爱，顿时吃起醋来。
　　卷发妈妈赶紧安慰他，把肉棒吃进嘴里：“好好……宝贝你的肉棒也很美味呢，妈妈的小穴里面现在全都是你的精液哦……”
　　陈友一慢慢把坚硬的阴茎插入了进去。
　　卷发妈妈的小穴里面，已经至少有三个人在里面射出了，阴道壁和子宫口满满的都是精液，因此非常湿润，这种异常爽滑的感觉也让陈友一感觉到非常刺激，当然，更刺激的是心理上的刺激，在刚刚做完爱的小穴中射精……也一定很爽吧。
　　就这样，陈友一在卷发妈妈的阴道中又射出了一次，换到丰满的那位妈妈那里时，被那位妈妈用女上位射出了今天的第四次。
　　八点半，来到了俱乐部的活动结束时间。
　　这个时候，除了陈友一的四位孩子，他们的肉棒已经不是一开始的那种勃起状态了，好一点的还在硬着，剩下的几乎都是无精打采。
　　他们围绕在妈妈身边，只是过过手瘾，享受最后的做爱余韵。
　　反观陈友一，他的肉棒依然在勃起，而且是还能射出很多的样子。
　　“友一宝贝，真的很厉害呢。就算是成年人，我也没见过这么有耐久力的呢。”
　　“是呀是呀，刚才我们做最后一次的时候，他射精的力度还是很强的，直接顶在子宫口射到了子宫里面，精液烫的我直接高潮了……”
　　谢菲菲放开坐在她身边那位孩子的肩膀，拍了拍手道：“好了，时间差不多了，孩子们自己穿好衣服，清理好干净自己就可以走了，两位女士留下来，我们打扫好教室。”
　　“谢谢妈妈，今天也是很舒服！”几位少年穿好衣服，陆陆续续离开了，陈友一也学着他们的样子，跟三位妈妈打了招呼，离开了教室。
　　凉凉的晚风微抚着着陈友一仍然炽热的脸颊，胯下巨根的欲火慢慢平息了。
　　大脑其实很空白，现在处于一种什么也不想思考的状态，走到学校后门的时候，几个同龄的孩子从游泳馆方向往这边走来，从神态上来看，似乎也应该是妈妈俱乐部的部员。
　　游泳馆那边……又会是什么样子呢？在里面做爱，又跟教室里面有什么不同呢？会在水下做爱吗？
　　陈友一乱七八糟的幻想着，一路回到了家里面。
　　妈妈还在等待着，晚饭也已经准备好了。
　　因为老师事先打来电话的缘故，所以妈妈并不知道陈友一留在学校的真正原因。
　　面对还残留着温度的晚饭，和妈妈温柔的笑容，陈友一总觉得自己像是个犯了错误的孩子，至少，也是个会撒谎的孩子。
　　妈妈听说自己在学校就完成了作业，十分高兴地夸奖了陈友一。
　　一直以来残存于心中的愧疚感，在这一刻再次涌上心头，可是面对妈妈俱乐部无穷的诱惑，未成年的陈友一怎么可能抵挡得住？
　　所谓食髓知味，第一次的被单方面榨汁，第二次的乱交，一次比一次更强烈的快感让陈友一欲罢不能。
　　是夜，陈友一第一次失眠了。
　　第四天。
　　放课后，陈友一不由自主的来到了保健室门口。然而门口的告示板上没有俱乐部的举行通知。
　　这也是预料之中的事情，因为隔天举行是常有的事。
　　走在回家，却发现了自己的挚友……沈云朝。
　　“沈云朝！”陈友一率先打招呼，一边挥手一边向他跑去， “今天没有社团活动吗？”
　　“对呀，我偶尔也想回家玩嘛。要不要一起去我家？你都好久没去过了，咱们可以玩游戏机啊。”
　　陈友一微微一思索，想起来了沈云朝妈妈李芳枝的邀请，便答道：“可以啊，不过到了你家要先跟我妈妈打电话。”
　　“好，那就赶快走吧！”

第5章 友人
　　“我回来啦！”沈云朝刚一进家门就很有精神地喊道。
　　“欢迎回来。啊，这不是友一吗，真是好久不见了呢。”李芳枝笑着眨了眨眼。
　　“打扰了，李阿姨。”陈友一礼貌的打了招呼，跟着沈云朝进了家门。
　　简约家居风格的装修，一尘不染的桌子和窗台，餐具摆放井井有条的厨房，所有的家内风光都向访客陈述着这样一个事实，李芳枝是一位合格的家庭主妇。
　　李芳枝加入俱乐部的事情几乎可以说是板上钉钉了，那么这样一个看起来如此完美的家庭主妇，又是因为什么加入了俱乐部呢？
　　是因为丈夫常年出差在外，还是……她本性就是如此淫乱呢？
　　胡思乱想之间，陈友一和沈云朝已经坐在了客厅里面，李芳枝拿出了不少零食招待陈友一。
　　果然来到朋友家就应该玩游戏机，可是接下来的状况，大大出乎了陈友一的意料。
　　“云朝，家里面的调味品不怎么够了呢，今天我想留友一在家里吃饭，能拜托你去买点醋和酱油吗？”李芳枝连厨房都没有确认，就直接对儿子说道。
　　陈友一一听要留自己吃饭，道：“李阿姨，我就不打扰你们吃晚饭了，玩一会儿我就走了。”
　　沈云朝把陈友一按在沙发上：“你就留下吧，难得来一次，不留下吃饭怎么行，我妈妈做饭很好吃的。”
　　“我会跟你妈妈打电话的，你就安心在这里吃饭吧。”李芳枝也在旁边道。
　　“……那我跟你一起去买调味品吧。”陈友一实在不好意思在家里闲着，想跟着沈云朝帮忙拿点东西。
　　“坐着吧，又不是多么沉重的东西。我出门了！”沈云朝丢下陈友一跑了出去。
　　“路上慢点！”李芳枝笑着把沈云朝送出了门，回到了客厅里。
　　陈友一尴尬的用手绞着衣角，眼神也不知道应该放在哪里。
　　李芳枝妩媚的笑了笑，走到落地窗前把窗帘严丝合缝地拉上了。
　　看到李芳枝这个动作，陈友一的紧张感更加强烈，各种各样的念头也从脑海中冒了出来。
　　虽说已经差不多确定了李芳枝有参加妈妈俱乐部了，可是曾经相处交往过这么多次，如此熟悉的阿姨，竟然作着这种事情，还是让陈友一难以接受。
　　李芳枝并没有像以往一样在陈友一对面的沙发坐下，而是坐在了陈友一的身边。
　　“友一也终于加入了妈妈俱乐部了，活动时的照片阿姨都看了，友一的宝贝又大又有精神，实在是太好了。”李芳枝一只手轻轻抚摸着陈友一的大腿根部，一边继续说，“可是上次活动没能见到友一呢。友一喜欢在教室做吗，下次阿姨要不要去教室等你呢？”
　　“李……李阿姨，我……”面对李芳枝猛烈攻势，陈友一完全不知所措，这个是重要的友人的妈妈啊！
　　“今天机会难得，不尝试一下友一的肉棒，阿姨肯定会后悔的。好啦，把衣服脱掉。”李芳枝在陈友一耳边吹吐着气息、“可是，俱乐部的规定……”
　　“我知道俱乐部不允许部员私下里做爱啦，他们是为了保密才定下这项规定的，私下里做爱可能会被偷窥到，但是我们不是做好了隐蔽措施了嘛，所以没问题的。”
　　半推半就之下，陈友一被剥光了衣服。
　　李芳枝也一件一件脱去了衣物，巨大的乳房，肥瘦中等的腰部，健美的大腿，光滑白皙的皮肤，毫不掩饰的展现在了陈友一面前。
　　单手搂着陈友一的肩膀，另一只手撸着早已勃起的肉棒，李芳枝笑着说：“果然名不虚传。第一次果然应该先口交呢，不尝尝肉棒的味道怎么行。”
　　李芳枝撩了一下耳边的发丝，弯下腰来把勃起的大阴茎吞入口中。
　　“咕嗞……咕嗞……”淫荡的吮吸声发了出来，李芳枝一上来就采取了猛烈攻势，高频率地上下头部，吮吸的力度也相当大，舌头也不断旋转着刺激着陈友一的马眼和龟头，她的手也没闲着，轻柔而又灵活的按摩着陈友一阴茎下面的睾丸。
　　“啊……阿姨……好激烈！！啊……你这样动的话……我很快就会射了！”陈友一忘情的沉醉在了口交的快感之中，前几次的口交，妈妈们都十分温柔，都是缓慢而又柔和的舔弄肉棒，可是如此激烈的吮吸，是第一次经历。
　　阴茎越发坚硬了，一股股精液通过输精管上膛完毕，射精一触即发。
　　李芳枝感受到了阴茎的变化，更加加紧了攻势，头部飞快上下摆动着。
　　“咕嗞……咕嗞……”
　　“啊……射了！！！要射了！！！”
　　李芳枝猛地沉下了头，把阴茎整根吞了下去，接受陈友一的射精。
　　“咕咚……咕咚……”大量精液激射而出，李芳枝尽力地往肚子里吞入精液，即便如此仍有大量精液从嘴中溢了出来。
　　“啊……哈啊……”陈友一感受着射精的快感，身体也轻轻颤抖着。
　　良久，李芳枝吐出阴茎，笑着把溢出的精液清理干净，道：“阿姨的技术不错吧？”
　　“恩……很舒服……”
　　“恩，那接下来就是小穴。”李芳枝笑着跨到了陈友一的腰部上方，两只脚踩着沙发，阴户对着挺立的阴茎，一只手把阴唇撑开，一只手扶着陈友一身后的沙发靠背，就这样直直坐了下去。
　　“噗呲。”沾满了精液和唾液的龟头准确地插进了已经非常湿润的阴道口，慢慢继续向前前进，直到顶在了李芳枝柔软的子宫口处。
　　“嘶……啊……好棒……宝贝的肉棒，好棒！”李芳枝满意地叹了口气，缓缓上下动起腰来。
　　“啊……阿姨……”陈友一紧紧攥着双手，腰部不自觉的一下一下向上挺动，眼前的一对大乳房摆动着，红润的乳头也勃起了。
　　“啪……啪……啪啪……”肉体相互撞击发出的淫荡声音在客厅环绕着，李芳枝时快时慢，还不时旋转着腰部，阴道内液体刮擦的声音不是响起。
　　“哎呀……啊！啊……阿姨……”面对李芳枝高超的性交技巧，陈友一的肉棒几乎毫无招架之力。
　　阴茎温暖的包裹着，湿润的阴道似乎要融化掉勃起的阴茎一般，虽然没有很大的摩擦阻力，但是这种温柔的套弄也同样刺激。
　　“啊……这个肉棒……好厉害……”
　　“啊……阿姨……啊！！”
　　“呼呼～要射了吗？就这样射在阿姨的子宫里面。”
　　李芳枝突然提速，更巨大的刺激袭来，龟头被阴道壁和子宫口前后夹击着，射精的冲动再也无法压抑。
　　“啊啊啊啊……啊要射了……射了！”陈友一条件反射般抓住李芳枝的腰，把她的屁股狠狠地拉到双腿之间，阴茎一口气突入到了阴道的最深处，开始射精。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”李芳枝身体颤抖着，接收着白浊浓厚的精液。
　　一波一波强烈的射精快感，陈友一闭上了眼睛，沉醉在其中。
　　“什么嘛，果然没有等我，先开始了吗？”背后声音传来。
　　陈友一惊恐的瞪大眼睛，缓缓转过头来，站在自己面前的，是沈云朝。在挚友的面前，用巨大的阴茎在他亲生母亲的阴道中射精了。
　　大脑一片空白。
　　“唉？你干嘛一脸这样的表情？你不是已经加入俱乐部了吗，那跟我妈妈做爱不是很正常的吗？”沈云朝笑嘻嘻的，快速的除去了身上的衣物。
　　沈云朝胯下，是已经勃起了的阴茎。
　　“不知道宝贝你要用多久，所以我就先勾引友一做爱了，呼呼呼。”李芳枝掩着嘴巴娇笑着，她慢慢抬起腰部站了起来，走到自己儿子身边，一边用手搂住他的肩膀，一边撸动着他的阴茎。
　　沈云朝顺势揉搓着母亲垂在胸前的乳房。
　　“唉？……为什么……”不能理解。他们是母子，也可以成为那种关系吗？也可以像妈妈俱乐部中那样……做爱吗？
　　“别发呆了，友一。我跟妈妈很早就开始乱伦了，因为你以前对这些事情完全不了解，所以才没让你知道的。现在你加入了俱乐部，让你知道这些不是朋友应该做的事情吗？”沈云朝笑着向陈友一解释道。
　　十分肉感的母亲躶体紧贴着沈云朝略显健壮的躶体，胯下耸立的阴茎，和向外流淌着精液的小穴。
　　眼前如此禁断而又淫荡的一幅景象让陈友一惊呆了。
　　胯下的阴茎毫无疑问的勃起了。
　　“嘻嘻，友一宝贝，我们家云朝一回到家就会脱光衣服，阿姨也是，我们在家的时候不论做什么都会这样赤裸相见，什么时候做爱都很方便呢。”
　　“是呀。”沈云朝接口道，“每天都会插妈妈的小穴，虽说已经很熟悉彼此的身体了，可是每次插还都会很快高潮，我们对这种生活很满意。现在友一也要加入进来了，我实在是太高兴了！”一边说，一边把阴茎顶在了旁边母亲肉感的大腿上。
　　“我……还是很震惊呢……”陈友一结结巴巴地说道。
　　“好啦，很快就会习惯了，妈妈很喜欢被两根肉棒插呢，我们一会儿试着玩吧！”沈云朝笑着把陈友一从沙发上拉起来，李芳枝也走了过去，一边揽住儿子，一边揽住陈友一，带着两个人来到了卧室。
　　仔细观察，沈云朝的身体因为经常锻炼打球的缘故，比陈友一稍微健壮一些，但是如果比较阴茎，就明显感觉小了很多，但在同龄人中，也是属于比较大的类型。
　　陈友一的阴茎不论长度还是粗细，连大多数成年人都相形见绌。
　　“告诉友一宝贝一个秘密哦，我们家云朝，最喜欢看别的孩子干我了，更喜欢插我被射满精液的小穴，每次都比平常射精快很多呢。呼呼呼～”李芳枝从一开始搂着两人的肩膀，换成了抓着两人的勃起的阴茎，边走边温柔撸动着。
　　“啊……妈妈你就喜欢这样乱说的事情。友一，你知道了我的性癖，你也把你的性癖告诉我啊！”沈云朝的廉耻观念似乎真的很单薄，丝毫不介意在友人面前展示自己的性癖和躶体。
　　相比较而言，陈友一就羞涩了很多，手遮遮掩掩也不知道该放在哪里，更不敢看这对母子的躶体了。
　　“我……我也不知道自己的性癖是什么样的……”
　　“那就早点发现啊，因为那样做爱会更加舒服的。”
　　说着聊着，三人躺倒在了卧室的大床上。
　　这间卧室照明明显不足，即使在这样阳光充足的下午，拉上窗帘后一样十分昏暗，空气中似乎弥漫着淡淡的香水味道。
　　看来这里就是沈云朝和李芳枝的主要战场了。
　　“接下来，两位宝贝躺在床上，交给妈妈就好了哦。”李芳枝没有多说废话，似乎也开始忍受不住做爱的冲动。
　　她用嘴随便吮吸了几下沈云朝的阴茎，让它湿润以后，就直接坐了上去摆动起腰部来，一边摆动，一边撸着陈友一的阴茎。
　　“啊……妈妈……你的小穴中，全部都是精液呢……啊！好舒服！妈妈的阴道最棒了！”
　　“啊呀……啊……宝贝的肉棒还是那么舒服……顶的妈妈要高潮了……恩……啊……”
　　真枪实弹的乱伦，以前只在小说中看到过的景象，现在就呈现在陈友一面前。
　　肥厚的阴唇不断吞吐着阴茎，两人的身体开始慢慢出汗，不知道交合了多少次的躶体纠缠在一起，相互感受着肉体与灵魂的碰触。
　　“啊……啊……妈妈，感觉要射了……可以射吗？”沈云朝满脸通红，在好友面前做爱也让他十分兴奋。
　　“来吧儿子，快射满妈妈的小穴！”
　　沈云朝激烈地挺动着腰部几下，然后猛地把阴茎顶到阴道最深处，射精了。
　　与此同时，陈友一也在李芳枝的手淫下高潮了。
　　“啊啊啊啊啊啊……！”三人一起因高潮而绝叫着。
　　飞溅的精液与汗水，弄满了床单。空气中淫靡的气氛更加浓厚，两人仍然十分精神的肉棒，和依旧欲求不满的妈妈的身体。
　　接下来，换陈友一插入小穴。
　　两人份的精液让阴道十分润滑。
　　沈云朝则在旁边自慰，看着友人插入妈妈的阴道，背德感刺激着他的阴茎，三人又一次很快来到了高潮。
　　晚饭时间之前。李芳枝用家用电话跟陈友一的妈妈拨号。
　　“喂？是林虹吗？对……我是沈云朝的妈妈李芳枝……恩。”一边说着，李芳枝一边笑着看了眼身下的陈友一。
　　陈友一的肉棒还插在她的小穴中慢慢耸动着，沈云朝则在插着菊门。
　　“是的，我会照顾他们两个吃饭……不会的，不麻烦，我很喜欢友一呢……要跟他讲话吗？嗯好的。”
　　话筒被递了过来，陈友一一惊，想把阴茎抽出来接妈妈的电话，可是李芳枝却按住了他的腰部，不让他抽出阴茎。
　　“喂……妈妈。”
　　“在阿姨家要听话，不准做任性的事情，知道了吗？”李芳枝加速动起腰来，阴道也有规律的收缩着。
　　“恩……我……我知道了，妈妈。”强烈的快感，让陈友一说话都变得奇怪。
　　“吃完晚饭就快点回来，不能玩太晚。”
　　“是，我知道了。”
　　电话交回到了李芳枝手中，几句寒掺过后，电话挂断了。
　　两位孩子都抑制不住射精，都开始做最后的冲刺。
　　“啊！……啊啊啊啊啊……射了啊！！！”刚挂断电话，淫荡的叫床声就响了起来，背着妈妈做爱，这种无与伦比的背德感和暴露感让三人更加兴奋。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　已经不知道是第几次射精，李芳枝前后两个小穴中已经接受不了更多的精液，每次射精都会大量溢出，在三人身下形成一小片湖泊。
　　晚饭时间，三人围坐在餐桌前，如果不看身体，似乎是一母二子在温馨的吃着晚餐，可他们依旧是裸体。
　　昏暗的灯光，丰满的肉体，竖立的阴茎。
　　这个家庭除了淫乱和肉欲，找不到别的东西。
　　晚饭过后，裸体母子把陈友一送出了家门，看他们的样子，似乎还要继续一整晚。
　　第一次如此近距离的看母子之间的乱伦，陈友一的脑海中已经不是今天做爱的一幕幕，而是他跟自己母亲林虹做爱的身影。
　　不像以前那样，陈友一并没有强迫自己去想些别的东西，而是放任自己意淫自己的妈妈。
　　妈妈……一定不是像李芳枝阿姨那样淫乱的性格吧？
　　胡思乱想中，陈友一回到了家中。

第二卷 续写改编版（作者：simplekid&布衣）

卷序
　　各位读者好，我是作者simplekid，完成《妈妈俱乐部》这本小说
　　是原作者布衣的一个长久以来的心愿，本人与布衣有一些私交，他很久之前就委托过本人续写《妈妈俱乐部》，当时本人工作繁忙，手头还有需要集中精力创作的《微信性爱系统》，便一直未曾答应，最近一段时间本人又与布衣用邮件所有来往，布衣认为其文笔和构思不足以支撑《妈妈俱乐部》，还是想委托本人续写改编本作，本人正好要停更《微信》和《江山》一段时间（因为各位都懂的原因），一来为了练习肉戏的笔力，二来也确实想多投入一些时间来写东西，三来也对这个题材比较感兴趣，便答应了下来，争取与布衣尽快的共同完成《妈妈俱乐部》。
　　这本小说改编自某岛国视觉小说游戏，共三部，原作者布衣的本意是尽可能的还原原游戏的各种经典桥段，将三部游戏的内容集合于一部小说之中，我也在他的推荐下游玩了这三部游戏，对于游戏本身的评价不做过多赘述，经过长时间的商讨之后，我们最终达成一致，我们决定放弃三合一的想法，花更多的时间与精力彻底将这三款游戏分别进行本地小说化，《妈妈俱乐部》系列游戏的中文小说改编版本将分三部，在文字上尽可能的本地化的同时，充分的体现原作全面的创作面貌，还原视觉小说中那种隐秘的淫荡感觉，当然，作为改编小说，自然会在原作品的基础上加以发展和合理扩充，使之尽可能的符合国人的阅读习惯。
　　必须要说明的是，这三部小说皆为非常重度的恋母癖色情小说，小说中除了母子之间的性爱描写之外几乎不掺杂其他男女关系的描写，而且母子之间的玩法也可能出现让轻度读者感觉些许重口的玩法，比如授乳、深喉口交、大量吞食精液、阴道大量注精内射、乱交或是交换内射、三洞齐开等玩法，为了保持原作的精神，当然不会加入更加重口的，例如sm、血腥、排泄等引起生理不适的玩法（主要是我本人以及布衣也写不出太重口的）。
　　第一部为《妈妈俱乐部》，也就是在网上流传的最初的版本，我们将合作续写改编完成这一部，第二部为《妈妈俱乐部 续》，第三部为《妈妈俱乐部 参观》，后面两部由我（simplekid）主笔，值得说明的是，这三部内容在故事构架和人物设定上都有不少差异，在故事的连续性上又有些许重要的关联，第一部有男主与母的纯爱剧情，以及男主ntl同学母，以及各种母属性角色的剧情，并无严格意义上的绿母（当然，如果各位读者把妈妈俱乐部中的各位妈妈们看做是女主角团，那就是有绿母情节），也就是说男主的生母只属于男主，结局我们采用了开放式的结局，第二部则因为男主有父无母，绿母就更无从谈起了，而第三部出现了极其丰富的绿母情节，男主的母亲也加入了“妈妈俱乐部”并参与活动，并且会出现交换母亲，看同学奸母等情节，三部小说也有共同点，虽然设定了男主角，整个故事也确实是以男主角的视角展开，但本质上仍然把群像滥交（注意，已经说得很明白了，是多正太和多熟母的滥交小说，洁癖纯爱党看着办吧）作为核心阅读点，望读者周知，不能接受上述说明的，趁早不要入坑，感谢各位读者的理解。
　　simplekid&布衣.

第1章 第一幕 夜色
　　【妈妈俱乐部守则】：
　　【第一条：妈妈俱乐部的所有会员必须严格保守俱乐部秘密。】
　　**夜探学校**
　　陈友一踢着路边的石子，低着头走在放学回家的路上。
　　陈友一是某私立中学的一名普通学生，留着一头少年短发，头发乌黑蓬松，长相虽然还有些稚气，但已经非常讨异性喜欢，能看出来他长大后应该是一位瓜子脸的青年才俊。
　　陈友一父亲常年在海外工作，一年也回家不了几次，他的家庭是比较富裕的。
　　陈友一自打小就比较安静，属于性格腼腆的孩子，虽然成绩没有那么突出，但是在老师眼中是非常乖巧、听话、有礼貌的好学生，学校的老师对陈友一的评价普遍不错。
　　今天陈友一的心情有些低沉，因为性格腼腆害羞，陈友一的朋友很少，可能是因为长的秀气，初一时班上一些活泼的女生倒是经常戏耍他，意图引起他额外的注意，这些懵懂的女生还需要练习如何表达好感，陈友一当然不能领会这些朦胧的感情，他想要的不是戏耍，而是小伙伴的友谊。
　　今年他刚刚从初一升到了初二，他打定主意要在初二分班之后改头换面，表现的开朗活泼一些，但是事与愿违，他还是没能在新班级中交到新朋友，他的同桌是一名叫做张小年的微胖男生，脸上长着雀斑，跟他一样少言寡语，陈友一尝试跟他搭了几次话，结果没聊几句，话题就尴尬的进行不下去了，两个同样不太活泼的男生坐在一起，话少得可怜，更别说交上朋友了。
　　陈友一叹了一口气，他把脚边的石子踢到路边的草丛中，打开了一栋二层洋房的院门，这里就是陈友一的家。
　　“妈妈，我回来了！”
　　“友一，今天真早啊！新学期过的开心吗？”母亲陈虹微笑着从一楼走廊的尽头探出头来，笑眯眯的欢迎儿子回家。
　　陈友一看着围着围裙的妈妈，弯下腰来一边脱下鞋一边道：“很顺利，新的班主任是初一时的语文老师，以前家访的时候来过，是谢菲菲谢老师，班级里面也有不少以前的同班同学。”
　　陈虹走过来摸了摸陈友一的脑袋道：“是那位谢老师啊，我记得她，在学校有没有好好听老师的教导？”
　　陈友一点点头。
　　陈虹又笑了起来，道：“你一直是个不让妈妈操心的乖孩子，快换好鞋进来吧，稍等一会儿晚饭就做好了！”
　　说罢，陈虹转身走向厨房。
　　陈友一盯着妈妈的背影，抿了抿嘴唇，穿着拖鞋跟了进去。
　　陈虹是一位非常有魅力的家庭主妇，陈友一如此秀气的脸庞多半遗传自这位母亲，她常年盘头，两缕微卷的发丝从两鬓垂下来，有时候风一吹，发丝轻挠她嘴角的时候，她会伸出小拇指轻轻勾下头发，每次母亲做这个动作的时候，陈友一都会多看一眼。
　　陈虹的身材很丰满，鼓胀的胸部，圆滚挺翘的臀部，平时在家里要么是围着围裙，要么是穿着方便干家务的家居服，即便是如此普通的衣服，整个人也是玲珑有致，质朴中透露着无法掩饰的美艳，上一次进行校访参观的时候，陈虹穿了一件简单的白色碎花裙，她一副风姿绰绰言笑嫣然的样子，简直成为了校园家长中的焦点，陈友一为数不多的朋友也一直感叹陈友一的妈妈是一位大美人。
　　陈友一当然很清楚妈妈陈虹的魅力，他比其他人更加清楚，妈妈不仅漂亮，而且性格十分温柔体贴，陈友一不止一次的想过，如果未来能跟妈妈一样的女人结婚，将是他一生的幸运，陈友一心中早就察觉到了，在他的内心最深处，藏有某种对妈妈不为人知、有些畸形的感情。
　　陈友一坐在客厅的沙发上看了一会儿电视，陈虹就把晚饭张罗好了，陈家的晚饭时间是不固定的，一般就按照陈友一放学的时间来定，初一的时候陈友一参加了校刊社团，有时候要参加社团活动到夕阳西下，妈妈便晚一些做晚饭，升到初二的陈友一没能在校刊社团中交到朋友，便有些心灰意冷的退了社团，如今下午三点多就能到家，陈家的晚餐也就提前了许多。
　　晚餐是陈友一喜欢的饭菜，他吃的很开心，妈妈陈虹饭量一如既往的小，吃了几口就笑眯眯的托着粉嫩的腮帮看着儿子吃饭。
　　晚饭过后，陈友一很懂事的帮妈妈洗碗，他跟大多数同龄的叛逆男孩不太一样，这个年龄的男孩子都飞奔出门玩耍，或者回到自己房间，不愿意跟啰嗦的母亲待在一起，但是陈友一相反，他愿意距离母亲近一些，并肩站在一起洗碗的时候，他能闻到妈妈身上那种特有的体香，这是他异常享受的珍贵片刻。
　　“友一，现在刚刚开学，学校布置作业了吗？”陈虹问道。
　　“没有，刚刚开学怎么会有作业……”陈友一想都没想就脱口而出，然而他突然想到，虽然没有作业，但是班主任确实交代了一项任务，“啊，妈妈，我差点忘了，谢菲菲老师说要每个学生回家之后写一份对自己家庭的情感作文，包括妈妈在自己眼中是怎样的人，爸爸在自己眼中是怎样的人，还有家庭调查表格……”
　　陈虹用毛巾擦了擦手道：“你看，幸亏妈妈问了一句，你快去完成老师布置的作业吧！”
　　陈友一乖巧的点了点头，提起客厅的书包跑回了自己的房间。
　　把书包放在书桌上，刚吃饱的陈友一却有些犯懒，他躺在自己床上，床单散发出一股清新的，阳光晒过的味道，十分好闻，陈友一每天上学之后，妈妈都会进来收拾他的屋子，床单和枕巾自然都是经过自然阳光晒过的，陈友一把脸埋在枕头中，一边享受着阳光的味道，一边考虑着交朋友的烦恼，不知不觉竟然睡着了。
　　等陈友一醒过来，外面天色已经完全暗了下来，陈友一一惊，老师布置的任务还没有完成呢，他从床上跳下来，坐到书桌面前打开书包。
　　“咦？”
　　然而左翻右翻，班主任发下来的那张家庭调查表格和感情作文信纸都没有找到。
　　完了。
　　陈友一翻来翻去，最后把书包里面的东西倒了个底朝天，都没有发现这两张重要的东西，陈友一冷静下来好好思索了一下，他猛然想起，那两张纸发下来之后就被自己塞进了桌洞，放学之后又忙着去校刊部提交退部申请，一来二去可能忘在桌洞里面了！
　　陈友一懊悔不已，他看了看表，这时候已经晚上七点钟了，学校在五点半之后就准备关闭，半个小时内所有学生必须全都离校，六点钟的时候巡查老师就会拿着手电和各个教室的钥匙进行全校巡查，不知道为什么，陈友一所在的学校巡查特别严格，有一些调皮捣蛋的学生故意藏在学校里面，也被巡查老师揪出来好好训斥了一顿，好像生怕学生在学校里面多逗留一秒钟似的。
　　可是现在作业忘在了学校里面，现在校园一定大门紧闭，这可如何是好！
　　陈友一是个循规蹈矩的好孩子，他实在不能接受自己刚刚升学初二就犯错误，于是他火急火燎的打开自己的房门下楼，妈妈正坐在沙发上看电视，陈友一道：“妈妈，我的作业忘在学校里面了，我现在去拿！”
　　陈虹瞪大眼睛看着儿子：“忘带了？现在学校还能进去吗？这么晚了，妈妈陪你去吧！”
　　陈友一不想在妈妈面前落了面子，他总觉得自己应当是一名自立的男子汉了，便道：“不用了妈妈，我一个人去就好，很快就回来。”
　　不等妈妈回答，陈友一就一溜烟的跑出了大门，身后还传来了妈妈略微担心的声音：“路上一定小心点！”
　　陈友一蹬上鞋子，快步跑出了院子，外面的路灯已经亮了起来，天边只剩下微蒙蒙的亮光，依稀能看得见天上的月亮，陈友一突然找到了某种探险的感觉，竟然稍微有些兴奋了起来，他家距离中学非常近，气喘吁吁的一路小跑，很快就到了学校附近。
　　看到学校之后，陈友一的探险兴奋感顿时消弭的无影无踪。
　　整个中学黑漆漆一片，平时充满了欢声笑语的喧闹学校，现在竟然安静的如一片荒冢，甚至有一种莫名的神秘与死寂之感，陈友一已经开始后悔自己为什么把重要的作业忘在了学校，这样阴森森的，黑暗寂静的校园实在是有些吓人。
　　不过陈友一还算是个男孩子，这个年纪的冒险心，以及对作业的责任感还是压过了恐惧，陈友一偷偷来到学校的围墙边上。
　　现在走正门是绝对不可能进去的，看门的门卫说什么也不会放他进学校，所以陈友一只能另辟蹊径，值得一提的是，陈友一所念的这所中学，在几年前翻修过校园，外围的围墙不知道为何加高了很多，翻修之前，还有学生轻松的翻墙逃课出来疯玩，现在这种围墙的高度，以中学生的能力来说实在是强人所难。
　　不过陈友一知道一处特别的地方，可以让他悄悄进入学校内部，学校的东北角落里面，有一个小卖部，那个小卖部出售一些学生们十分欢迎的小食品以及文具，小卖部的东墙跟学校围墙是一体的，而这一部分围墙外面，紧贴着一个垃圾处理站，处理站与围墙之间只有一条很小的死胡同，这个小卖部的老板就把进货用的小货车停在这条死胡同里面，这位老板贪图方便，不想每次进货从正门进入学校，有时候便踩在自己货车上翻越墙头，陈友一有一次因为校刊的工作，来学校非常早，曾经亲眼目睹过小卖部老板翻墙进来。
　　所以陈友一打算效仿那位老板的动作，然而等他溜了一大圈，绕到这个人迹罕至的小胡同里面之后，却又发现事情没那么简单，爬上小货车是不难，但是货车距离墙头还是有一段距离，对于成年人来说可能相对轻松，对于陈友一这样并不那么擅长运动的初中生，实在是有些困难了，陈友一爬上货车，试了好几次都上不去。
　　陈友一一段时间的跑，再加上心里着急，头上已经渗出了细密的汗水，就在这时，陈友一突然听到围墙里面，也就是学校的操场里面好像有细微的，人说话的声音。
　　陈友一有些好奇，他站在小货车上面，正好能扒住围墙露出一双眼睛，看到学校里面的操场。
　　操场上，两个人影正在漫步，漆黑的夜色中，只能勉强看出来这两个人影好像是两个女人。
　　两个人影慢悠悠的越走越近，对话的声音也逐渐清晰起来。
　　“……又是新的一学期了，我这里便提前祝贺李太太荣升俱乐部的核心会员，以后的权限便更多了。”
　　“这还要感谢荣太太的大力引荐，我和我儿子都十分享受俱乐部的活动，自从参加俱乐部以来，我们母子的生活更加多姿多彩了，呵呵。”
　　“说起您儿子，今天他没有来参加活动吗？”
　　“没有，他今天足球部有训练，回家之后满身大汗，洗了个澡就躺在床上说什么也不肯动了，这孩子，精力消耗干净之后，便懒得像一头小猪！明明刚开始参加俱乐部活动的时候，还每天期盼着，现在将近一年过去了，想必也慢慢习惯了，不再那么猴急……”
　　“呵呵，李太太，我家那位可不一样，虽说今年都已经初三了，还是天天精力旺盛的盼着俱乐部的活动，唉，真不知道等他毕业之后，再去哪里发泄他这过剩的精力——”
　　两人漫步走着，刚好走过陈友一所在的墙头，朝着学校后门走去了，陈友一好奇心大起，听对话判断，这两个女人应该是学生的家长，为什么大半夜的在学校的操场上闲逛？
　　学校的巡查老师为什么还让校外人员留在校内？
　　她们口中的俱乐部又是什么？
　　两人渐行渐远，声音也在风中逐渐微弱，陈友一突然想起来，这两位妈妈对话中提到了后门，似乎要去后门方向，他赶紧跳下货车，一溜烟的绕过垃圾处理厂，来到了学校后门附近，学校后门是一条安静的街道，而且这条路不知为何没有安设路灯，整条道路漆黑一片，附近的居民即便是晚上散步也不愿意来这条路上。
　　朦胧的月光之下，陈友一躲在一根电线柱后面，他听到后门打开的声音，两位妈妈已经走了出来，陈友一有一种探寻某种神秘秘密的兴奋感，心脏扑通扑通的跳着。
　　“……那么，后门的钥匙备份就交给您了，请务必妥善保管，这可是只有核心会员才有资格持有的钥匙。”
　　“谢谢，实在是麻烦您了，以后来参加活动就方便多了……”
　　两个女人面对着面聊着天，陈友一看了看两个女人，又看了看打开的后门，心中已经下定了决心，他蹑手蹑脚的隐藏在墙角的阴影之中，趁着两人的视线不在自己这边，偷偷溜进了后门。
　　进门之后，陈友一还想再听听两个人在说些什么，但是那两个女人好像要分别了，而且其中一个女人似乎好像还要回来的样子，陈友一赶紧屏住呼吸藏了起来，等那个女人锁上后门离开之后，才摸黑朝着教学楼方向走去。
　　虽然没有听到更多的秘密，但是今晚的学校探险，想来已经可以达成基本目标——拿到作业，陈友一松了口气，一边用袖口擦着额头上的汗，一边往自己教室走去。
　　漆黑安静的教学楼上着实有些吓人，但是这时候的陈友一十分的兴奋，虽然有些害怕，却也完全没有退缩，一步步朝着自己班级的教室走去。
　　等他走到教室门口，突然，他听到了奇怪的声音，似乎是女人的呻吟声，而且声音来自楼上，陈友一吓了一跳，还以为是学校闹了鬼，整个人僵直在原地一动不敢动，然而过了一会儿，女人婉转的呻吟声还是不断的传入他的耳中，陈友一深吸了一口气，他踮着脚尖，用手扶着墙壁，慢慢摸上了楼，果然，在三年级的楼层里面，一间教室竟然亮着灯光，声音就是从这间教室里面传出来的。
　　陈友一越发靠近，声音便越发清晰，那间教室里面，传出好几个女人的呻吟声。
　　“嗯——啊……对，就是这样，插进来——”
　　“啊……，宝贝，要射了吗？射进来吧……”
　　女人的淫叫声让陈友一满脸通红，他这个年纪已经懂得一些男女事情，但是为什么——为什么在学校的教室里，会有人，而且好像是很多人在做这种事？
　　陈友一踮着脚尖，满脸燥热的来到教室旁边，透过门窗偷偷向里面望去，里面的场景把他震撼的无以复加，可以说是终生难忘了。
　　教室中间的课桌椅被搬开，留出了一大片空地，空地上铺着地毯，五个成熟的女人赤条条的或趴或站在教室的中央，大约八九个跟陈友一同龄的男孩子，挺着坚硬的，还不太成熟的阴茎，各趴在一个女人身上耸动着。
　　陈友一简直不敢相信自己的眼睛，一时间瞪大眼睛愣住了。
　　在最中间的一个成熟的阿姨半蹲在地毯上，身下压着一个男孩，她慢悠悠的晃动着腰部上下起伏，陈友一这个角度刚好可以看到，这位阿姨毛茸茸的肉穴口，一根白白嫩嫩的阴茎在进进出出，女人面前还站着一个男生，他双手掐着腰，把腰部下面的性器官挺出来，女人一边从容的蹲起性交，一边用手扶着男生的大腿，用嘴巴吮吸他勃起的肉棍，时不时的还把含在口中的阴茎吞吐出来，用舌头舔一舔男生还未完全褪下包茎的红润龟头，那个男生兴奋的浑身发抖，女人每舔一下他的敏感龟头，他的腰就往后缩一下，嘴中还说道：“妈妈，不要逗我了，快射了，让我射在嘴里。”
　　女人温柔而又淫荡的笑了一下，摸了摸男生肌肉抽搐的屁股，道：“好，妈妈把宝贝的阴茎都吃进来，随时都可以射给妈妈。”
　　说罢，她便伸长脖子，把整根阴茎吃了进去，咕叽咕叽的吮吸起来，头前后摆动着，那个男生紧闭着双眼抬起头来，面色极度潮红，双手扶着女人的肩膀，浑身颤抖的射精起来。
　　与此同时，女人身下的男生也扶住女人的腰部，快速挺动着，年轻的阴茎快速的在湿润的肉穴中进出着：“妈妈，我也要射了！”
　　女人嘴里面含着正在射精高潮的阴茎，只是哼哼了两声，屁股跟随着下体的阴茎快速摆动了几下，然后深深坐了下去，女人身下的男生也大叫一声，抖动着屁股射了出来。
　　这二男一女身边，则全都是一对一对，采用各种性爱姿势性交的年轻男生和成熟女人，而且每个男生都喊对方为“妈妈”，男生们射精之后，往往就会交换性交对象，扑到另一个“妈妈”怀里面撒娇。
　　还有另外两组，正好背对着陈友一所在的窗口，两个女人并排着躺在地毯上，两条大腿高高的岔开，脚上还穿着高跟鞋，两个男生并排着，几乎以同样的姿势，并着腿伏在两个女人身上，双手撑在女人两边，一边叫喊着妈妈，一边不快不慢的抽动着下体，两个男生的屁股每往前拱一下，两个女人的大腿，和高高翘起的脚就随着晃动一下，两个男生动了一阵子，速度越来越快，两个女人的双手从后面伸了出来，搂住了两个男生的腰部，好像生怕他们动作太激烈导致阴茎滑出肉穴一样，很快，在男女激动淫荡的淫叫中，两个男生几乎同时往前一挺，射出了精液。
　　整个教室气氛极其淫靡，性交显然已经持续了一段时间，每个女人的肉穴里面都在往外面流白花花的精液，有的女人头发上都沾着白汁，而最让陈友一惊讶的是，自己的班主任谢菲菲居然也在！
　　她光着身体，赤条条的站教室的讲台上面，只不过她似乎没有性交，而是拿着一台手持DV拍摄着眼前的画面，有的男生射完之后满身通红，身上有些出汗，大腿上的肌肉轻轻颤抖着，蹲着长时间性交抽插之后，不禁腰会很累，大腿内侧也会非常疲惫，显然需要暂时休息一下，这位少年便走到谢菲菲身边，谢菲菲便把那个刚刚射完精液的男生搂在自己怀里，让怀里的男生抱着她豪放的胸部吮吸她的乳头，一边休息一边恢复精力。
　　陈友一已经惊讶的目瞪口呆，他忘记了自己来学校的目的，忘记了自己正在偷看，甚至连自己的存在都忘记了，他目不转睛的看着教室中的淫荡群交，恨不得把眼前的一幕深深的刻在大脑之中。
　　然而就在此时此刻，谢菲菲好巧不巧的转过头来，与陈友一的视线正好对上。
　　谢菲菲惊呼一声，陈友一则猛然从震惊中惊醒，他赶忙转过身想要逃跑，却没想到自己的下体已经鼓胀到了极限，他的阴茎已经充分勃起了，陈友一稍微一动，内裤的摩擦就给他敏感的龟头致命的刺激，陈友一一下子弓下腰来，动弹不得。
　　陈友一有个小秘密，这个秘密就是他的阴茎比一般同龄男生的阴茎要大很多，他上厕所时偷瞄过其他男生的小鸡鸡，都比自己的小很多，年少的陈友一并不觉得这是什么值得自豪的事情，相反，他觉得是不是自己比其他的男生更加好色？
　　这种遮羞一般的念头一直萦绕在陈友一的脑海中，所以他一直以自己颇具规模的性器为耻。
　　教师门被打开，一丝不挂的谢菲菲走了出来，一脸惊讶的看着蹲在地上的陈友一：“你是——你是初二一班的陈友一吧？这么晚了你怎么还在学校？”
　　“老师，老师……我——”陈友一满面通红，恐惧与不安占满了心头，居然连头都不敢抬起来。
　　谢菲菲沉默了一阵子，她反手关上门，轻轻把手放在陈友一的背上，伏在陈友一耳边用温柔的声音说道：“来，友一，跟老师来一下办公室。”
　　陈友一急的快要哭出来了，自己接下来将会面临什么样的惩罚？批评？体罚？甚至是退学？！陈友一根本不敢想，他只是蹲在地上啜泣。
　　谢菲菲叹了口气，温柔的摸了摸陈友一的背，道：“友一，别害怕，先跟老师来办公室吧，老师不会责怪你，只要你老老实实的跟老师说实话，好吗？”
　　陈友一听到谢菲菲的安抚，平静了一阵子，终于点了点头站起身来，站起来的时候还用手捂着裤裆，显然他的下面还在撑着小山包。
　　陈友一不敢看班主任，毕竟一来她现在赤身裸体，二来是怕看到她严厉的目光，他没有注意到，谢菲菲看到陈友一捂着下体的动作，嘴角已经勾起了微笑。
　　谢菲菲用手牵着陈友一的手，在走廊上走了起来，谢菲菲脚上也穿着高跟鞋，在平时学校中是不允许教师穿这种性感的细高跟的，她的高跟踩在走廊的地板上发出“咚咚咚”的响声。
　　两人沉默着来到了办公室门口，谢菲菲推开办公室的门，打开灯，刚刚止住哭泣的陈友一，眼眶里面又开始眼泪打转，毕竟对于学生来说，进入到老师的办公室里面，多半是要挨训的，每个学生听到“XXX，老师叫你去办公室”，多半都会担心害怕。
　　谢菲菲在自己工位的椅子上捞起一件白衬衣，草草的套在身上，简单了挤了几颗扣子，勉强把火辣的上身遮了起来，胸部把衬衣撑得鼓鼓囊囊，反而更像是某种色情诱惑的打扮，她往自己的椅子上一坐，翘起二郎腿，一条雪白的肉腿压在另一条腿上，刚好挡住胯下的黑森林，然后她对陈友一招了招手。
　　陈友一怯怯的站在了谢菲菲面前。
　　“好了，友一，为什么这么晚来学校，跟老师说清楚吧。”谢菲菲面带微笑，直视着陈友一的双眼道。
　　陈友一目光躲闪着，断断续续，一五一十的把自己忘带作业，如何溜进学校都说了出来，当他说出自己是因忘带作业之后，他明显听到谢菲菲松了一口气，然后谢菲菲好像非常关心他如何进入学校，问了很多陈友一的潜入细节，听到陈友一的详细描述之后，谢菲菲自言自语道：“看来保密程度还是不够，需要让核心会员们提高警惕，不能在后门敞开的情况下在门外闲聊，而且那个小卖部的事情，也需要报告上去处理一下了……”
　　陈友一一头雾水的听着谢菲菲自言自语，眼神也不知道该落在哪里，毕竟眼前的谢菲菲的打扮对于他来说实在是有点刺激，交叉的雪白肉腿，扣子之间鼓胀的乳肉，以及衬衫上若隐若现的粉红色乳头，实在是太晃眼了。
　　谢菲菲沉吟了一阵子，然后转头看向陈友一，道：“友一，今天你看到的事情，是非常隐秘的事情，你必须向老师保证，你看到的事情不能对任何人说起，你明白吗？”
　　陈友一忙不迭的点头。
　　“友一，你可能还不知道你看到了什么，但是很快你就知道了，你已经跟老师保证过要保守秘密，如果秘密泄露了，对友一你来说，后果是很严重的，今天你忘带作业这件事，还有违规返回学校，老师不追究你的责任了，你一直是老师眼里的乖孩子，学习成绩也一直不错，老师们其实都很喜欢你，可不要辜负了老师们对你的期待，听到了吗？”
　　陈友一道：“听到了，老师。”
　　“嗯，真是乖孩子，你先去外面等一下老师，老师随后就来，陪你一起去拿作业。”谢菲菲满意的笑了笑。
　　陈友一捂着下体一步步走出办公室，走出来之后，被清凉的晚风一吹，火热的脸颊顿时感受到一阵凉爽，陈友一大大的松了一口气，本以为会面临何种严厉的训斥，没想到班主任居然如此和颜悦色，让陈友一有了一种劫后余生的幸存感。
　　过了一阵子，谢菲菲已经穿好了衣服，恢复成了日常的打扮，外面穿着女士西装外套，下面穿着一条女士西裤，她晃了晃手上的钥匙，对陈友一和颜悦色的笑了笑，陈友一看到老师的笑脸，脑海中却不受控制的浮现出她赤身裸体的淫荡性感的样子，本来已经有些“消肿”的阴茎，竟然不自觉的又硬了起来，陈友一忙捂住下面，谢菲菲显然看出了陈友一的尴尬，她脸上微笑更胜，伸手有些亲密的牵着陈友一的手，领着他来到了他班级门口，打开门和灯让他进去拿作业。
　　陈友一大脑之中一片乱麻，翻找课桌的手都有些颤抖，总算是找到了作业，便又跟着谢菲菲离开了教学口。
　　前往后门的路上，谢菲菲牵着陈友一的手一言不发，来到后门门口的时候，谢菲菲才站定，看着怀抱著作业的陈友一道：“友一，记住，今天看到的事情，一个字也不能向任何人说起，包括你妈妈，明天放学之后，你要来办公室找我，你既然知道了这些事情，我也有必要跟你说明白，今天已经太晚了，我们明天再聊，你不用害怕担心，老师不会怪你的。”
　　陈友一点头。
　　“好，你快回去吧，天色这么晚了，路上一定要小心。”
　　“是，老师再见。”
　　“友一再见。”谢菲菲微笑着朝着陈友一挥了挥手。
　　**神秘的妈妈俱乐部**
　　陈友一走出学校后门，回头看了一眼，谢菲菲还在后门门口朝他微笑，陈友一转过头来，快步的在人行道上走着，远离谢菲菲的视线之后，陈友一又有些后怕的撒腿跑了起来，一路跑到家门口，他甩掉鞋子，只是喊了一声“我回来了”，也不敢看自己的母亲一眼，一路跑回了房间里面把自己关了起来。
　　“友一，拿到作业了吗？你怎么一回来就把自己关起来呀？”母亲陈虹的声音在门外响起。
　　“我拿到了，妈妈，我现在要赶紧做作业，我怕作业太多写不完了。”陈友一撒谎道。
　　“哦，写完作业别忘了洗澡刷牙，妈妈等一会儿给你准备好洗澡水。”
　　“好，谢谢妈妈！”
　　陈虹在门外有些疑惑的歪了歪头，陈友一每次回家都会很礼貌的来见她一面，今天却出奇的急躁，一回来就往自己房间里面钻，她也没多想，便走下楼去。
　　听到妈妈的脚步声离开，陈友一松了一口气，现在他脑中的那个秘密，好像是某种定时炸弹一般，好像直视妈妈的眼睛就会被她看出来一样，陈友一坐在书桌前，把刚刚拿到的作业放在书桌上，捏着笔却什么都写不出来，他浑浑噩噩，混乱至极，脑袋里面全都是班主任的话，以及自己在学校教室里面看到的淫乱乱交场景。
　　陈友一应付着勉强写完了作业，填完了调查表，蹑手蹑脚的打开门走到浴室门口，浴室里面已经放好了热水，他脱光衣服赶紧躲进浴室里面，把身体泡在浴缸的温水里面，手里还拿着牙刷和牙缸刷牙，他刷着刷着，低头看了一眼自己的下体，清澈的水面之下，他红彤彤的阴茎还挺立着，龟头已经撑开了包皮，在温水中有一种酥酥麻麻的感觉。
　　陈友一停下刷牙的动作，脑海中又想起了教室中的那一幕幕。
　　“咚咚咚”
　　轻柔的敲门声响起，陈友一吓得一哆嗦，牙刷都差点甩飞出去。
　　“友一，水温可以吗？”
　　“水温——水温正好，妈妈。”陈友一用有些颤抖的声音回答道。
　　“哦，洗完了就早点睡觉吧，妈妈也去睡觉了。”
　　“嗯，知道了妈妈。”
　　门外的母亲的身影离开，陈友一松了一口，他用力的刷起牙来，好像刷牙的动作能抹消掉自己的记忆一般。
　　洗完澡之后，陈友一回到自己的房间的床上，关上灯准备睡觉，然而翻来覆去不论如何也睡不着。
　　他抬起枕头上的脑袋，看了看盖在身上的薄被子，下体的部位还是撑起来一个明显的小山包。
　　陈友一红着脸掀开被子，脱下内裤，红彤彤的火热阴茎一下子跳了出来，一柱擎天的挺立在半空中，陈友一伸手慢慢撸动起自己的阴茎。
　　陈友一已经学会了如何自慰，一年前的时候，他做了一个旖旎的春梦，醒来之后，阴茎就在被子的摩擦之下射精了，后来便自学成才，懂得了自慰。
　　陈友一躺在床上，在自己的房间里面，他似乎找到了某种安全感，终于放开自己的回忆，开始回想教室中的景象，赤裸的少男和熟女，交织的肉体，抽插的阴茎，布满粘稠精液的，红润的肉穴口，回忆的闸门一打开，便收不住了，陈友一呼吸越来越急促，手上的动作也越来越快，最终在一声低叫中喷出了热乎乎的精液，一股一股又一股，好像永远射不完一样，像是喷泉一样四散开来，等极致的性快感消退，陈友一才反应过来，他坐起身一看，自己的小腹，大腿，被子，床单，甚至是墙面上面，到处都是自己射出来的精液，陈友一火热的欲望终于有所消退，理智慢慢回归，他懊恼不已，以前自慰的时候都是在卫生间里面，把精液射在马桶中冲走就好了，今天一时冲动之下，居然直接对天发射，来了个天女散花，黏糊糊的精液射的到处都是。
　　陈友一只好起床，拿着纸巾在床上和身上擦来擦去，弄了好半天，弄得都有点冒汗了，才堪堪清理干净。
　　陈友一心情一阵懊丧，自慰之后，那种火热的冲动终于消减了一点，他揪心着明天跟班主任的谈话，终于在迷迷糊糊之中入睡了。
　　第二天，陈友一满心忐忑的上完了一天的课程，挨到了下午三点钟放学，还好今天没有班主任谢菲菲的课程，让他不用在课堂上直面班主任，而且在新班级中没什么朋友，同桌的小胖子显然也是个自闭人，没人跟他搭话，也就没人发现陈友一的异样。
　　放学之后，陈友一慢吞吞的整理书包，满脑子都是班主任昨天晚上的话，班主任把他留下来，会跟他说什么呢？
　　陈友一不敢多想，收拾好书包之后，便起身，十分犹豫的来到了办公室的门口，有些颤抖的敲响了办公室的门。
　　“请进。”门里面传来了老师的声音。
　　陈友一推开门，脸上火辣辣的，办公室里面还有不少老师，老师们都没怎么在意陈友一，更不会细致的观察到他赤红的脸庞，谢菲菲在她的办公桌后面抬起头，对陈友一招了招手。
　　“友一，坐在老师旁边吧，等一会儿就好。”
　　陈友一点了点头，坐在谢菲菲身边，一坐下，他就闻到了谢菲菲身上淡淡的香水味。
　　老师们挨个下班，相互打着招呼客套着，有的男教师还相约一起去喝酒，陈友一在老师们日常的交谈说笑声中，板板正正，一动不动的坐在座位上，很快，办公室里面就剩下陈友一和谢菲菲了。
　　谢菲菲停下笔，抬头看了一下四周，确定没有其他教师，又抬手看了一下手腕上的手表确认时间之后，笑着对陈友一低声道：“友一，我等下跟你妈妈打个电话，告诉她你会晚一点回去，今天我们说好的，要向你说明白昨天晚上的事情，你没忘记吧？没有跟任何人说过吧？”
　　陈友一赶紧道：“我什么都没说，我记得老师的话。”
　　谢菲菲满意的点了点头，拿起桌子上的电话，拨通了陈友一家的电话，嘟嘟两声之后，电话接通了。
　　电话那头传来了母亲陈虹的声音：“喂？”
　　“喂？您好，是陈友一的妈妈吗？对……我是陈友一的班主任谢菲菲……您客气了，是这样的，今天陈友一会晚一些回家，他刚刚升初二，我身为班主任需要多了解一下他的情况……啊，没有没有，陈友一是个深受老师们喜爱的乖孩子，是的，并不是犯了什么错误，只是加强一下师生之间的了解……对的，他会回去晚一些，我通知您一声免得您担心，好的，谢谢您配合学校的工作，不客气，好，再见。”谢菲菲神色自如，语气自然的跟陈虹通了电话，挂掉电话之后便对陈友一微笑了一下，道，“好了，现在我们有时间了，跟老师来吧。”
　　谢菲菲站起身来，陈友一赶忙跟着站起来，谢菲菲当然不会像昨天晚上一样亲密的拉着他的手，只是慢悠悠的走在前面，这时候还有不少学生成双成对的放学回家，或者去参加社团活动，陈友一低着头心情忐忑的走在后面，两人从教学楼里面一前一后的走出来，走进了行政楼中。
　　行政楼是整个初中最中心的建筑，楼层也不低，在改建之后还配备了电梯，谢菲菲直接领着陈友一走进了行政楼之中，一路上还碰见了不少学校的同事，谢菲菲一一点头微笑着打招呼，领着陈友一坐上了电梯。
　　电梯中只有他们两人，谢菲菲按下了5楼，陈友一满头雾水，他知道行政楼的一楼是学生处等办公室所在的位置，二三楼也是各种学校部门的办公室，四楼有校长室等几个办公室，五楼则很少有学生上去过，传闻是学校董事会办公室所在的位置。
　　电梯一路升到五楼，整个五楼走廊空无一人，十分的安静，只能听到学校里面学生们的嬉笑打闹的声音，谢菲菲一言不发，直接领着陈友一来到了一间办公室门前，办公室的名牌上赫然写着“董事长办公室”。
　　陈友一顿时紧张至极，为什么来董事长办公室？是要开除自己了吗？陈友一脸上青一阵紫一阵，手心紧张的满是汗水。
　　谢菲菲敲响了门，门中传来了一个女人的声音：“进来。”
　　谢菲菲打开门领着陈友一进来，整个办公室显得非常高档，高级沙发，招待用的整套茶具，各种书法和挂画在四周的墙壁上挂着，一台大的夸张的全木办公桌背后，一位金发女人抬起头来，这个女人一打眼便给人一种妖艳的感觉，厚厚的性感嘴唇，带着一幅很有气质的金丝长边眼镜，金黄的头发攀在脑后，又有一种威严的压迫感。
　　“你来了。”女校董的声音有些中性，给人一种异样的魅力之感。
　　“是，董事长，准备好了吗？”
　　“嗯，外面走廊上没其他人看到你们吧？”
　　“是的，我确认过了，没有。”
　　“嗯，进去吧——等等，让我看看这个孩子。”女校董突然说道，然后紧紧的盯着陈友一，陈友一紧张的绷直身体，脸色通红。
　　谢菲菲拍了拍陈友一的肩膀，笑着低声道：“这位是学校的校董，你走到她身边去让她看看你。”
　　陈友一挪开脚步，紧张的站到女校董的桌子前，女校董脸上终于露出一丝微笑，她上下仔仔细细的打量了陈友一一番，笑着道：“长的还挺帅气的，不，还是说是秀气比较好呢？不用紧张，你叫陈友一是吧？行了，我记住你了，我们以后还会有机会见面的，去吧。”
　　陈友一如释重负的回到谢菲菲身边，谢菲菲领着陈友一走到一个巨大的书柜面前，陈友一还没弄白这是要干什么，面前不是一面书柜吗？
　　这是要看书？
　　紧接着，也不知道是谢菲菲做了什么，或者是女校董触发了某种开关，只听“咔嚓”一声，谢菲菲神色自然的用手抓住书柜，一拉便拉开了，里面是一条昏暗的通道。
　　陈友一瞪大了眼睛，这书柜后面居然是密道？
　　陈友一经常玩一些电子游戏，他最沉迷的就是在游戏中找一些隐藏路径，有的确实就是藏在书架后面，而如今，他居然真的见到了现实中的密道，一种莫名其妙的战栗感触电一般的传遍了他的全身，让他感觉有些头皮发麻。
　　谢菲菲走了进去，对呆滞在原地的陈友一招了招手，陈友一赶忙跟着进来，谢菲菲反手关上密道入口，然后往前走去，没走两步，陈友一就听到左手边的一扇门后面传来了女人说话的声音。
　　谢菲菲敲了敲门，还没等回应，就推开了门，里面的景象让陈友一大吃一惊。
　　整个房间有些昏暗，而且还没有主要的灯光源，唯一的灯光是挂在四个墙角的粉色灯球散发出来，把房内映的全是粉红色，房间中间是一张圆形的大床，三个浑身赤裸的女人或站或坐，看向推门进来的陈友一和谢菲菲。
　　“终于等来了，快让我看看咱们俱乐部的新成员！”率先说话的是一位留着波浪头的成熟女人，看外表大概三十五岁左右的样子，她两腿交叠在一起，以一个相当优雅的姿态坐在柔软的大床上，一只手撑在床上，另一只手搭在大腿上，脸上胖乎乎的，笑起来之后眼睛迷得弯弯的，给人一种非常亲切的感觉，一对圆滚滚的乳房垂在胸前，随着她说话一颤一颤的。
　　“哎呀，这就是陈友一么？长的真秀气呀，一看就让人心生喜欢。”另一位热情的女人则直白的迎了上来，用赤裸裸的眼光上下打量着陈友一，这位女人也是跟陈友一妈妈差不多的年纪，身材没有陈虹那么丰满，一对乳房像一对小鸽子一样，只堪盈盈一握，身材相对娇小，个头也矮，也就比陈友一高了那么一点点，然而她却留着一头及腰的长发，给人一种娇小可怜的美感，笑起来脸上还有酒窝，很有一种甜美之感。
　　她看了一阵子，转头对坐在床上的波浪头女人道，“袁太太，我记不错的话，您家儿子跟陈友一应该是同年？”
　　波浪头女人摆了摆手道：“是呀，米太太，我家那位可太闹腾了，你看陈友一多文静秀气，应付多了我家儿子，我更想跟友一这种类型的多亲近呢。”
　　被称作米太太的娇小女人转过头来又上下仔细打量起陈友一来。
　　这时，第三个女人也靠了过来，她的声音特别的温柔软糯，发出的声音好像一团能把人陷进去的棉花糖：“友一，不用紧张，欢迎来到妈妈俱乐部。”
　　这个声音温柔的女人个子高挑，是这群人中最高的，身材标准的像一个模特，脸上挂着个圆框眼镜，嘴唇很翘，正常闭着嘴巴的时候，都给人一种好像在噘嘴的感觉，红润的嘴唇非常性感，头发亚麻色的中长发，她走向陈友一的时候几乎是走的模特步，屁股一左一右的翘来翘去，胸前的一对中型乳房非常挺翘，乳头高高的翘起，身体曲线充满女性特质。
　　陈友一震惊极了，他手足无措，什么叫做“妈妈俱乐部”？
　　这时候，身后突然有一双手臂环绕住陈友一的前胸，陈友一顿时感觉一阵柔软贴到了自己的后背上，原来不知道什么时候，班主任谢菲菲已经也已经脱的干干净净，站在自己身后抱住了自己。
　　“友一，放松一下，把衣服脱掉。”
　　“唉？脱……脱衣服？”陈友一一脸惊慌，他完全不知道应该如何应对眼前的情况。
　　坐在床上的袁太太笑道：“对，脱衣服，脱的干干净净，内裤也脱掉，把友一的小鸡鸡也露出来，这是俱乐部守则，在俱乐部中跟妈妈在一起不可以穿衣服，啊，我是说”正常“的衣服。”
　　陈友一被袁太太一句话闹得满脸通红，他一脸紧张的回头看了一眼谢菲菲道：“老师，我——”
　　话还没说出口，谢菲菲却伸出手指按住了陈友一的嘴唇，道：“不对哦，妈妈俱乐部里面没有老师，也没有阿姨，只有妈妈，友一，这一点你必须牢记在心，在俱乐部里面，每一个女人都是妈妈，你叫大家都要叫妈妈，懂吗？”
　　“是——妈妈。”陈友一赶紧改口道。
　　“真乖，快脱衣服，我们要做快乐的事情了。”谢菲菲笑道。
　　那位高挑的女人走到陈友一面前，微笑着主动拉开陈友一校服的拉链，帮他脱去上身的衣物，陈友一面红耳赤的脱掉上衣，还没反应过来，突然感觉下身一凉，整个校服裤子都被脱了下来，他白色的棉质内裤一下子露了出来，陈友一惊呼一声，甩掉上衣，双手捂在了内裤上。
　　理所当然的，看到如此冲击性的香艳场景，坚硬的肉棍已经把内裤顶了起来。
　　“哎呀，真是的，友一真是害羞，不过我就喜欢这一点！”个头娇小的米太太敏捷的蹲在陈友一身前，拉开了他挡在裆部的双手，然后盯着陈友一的内裤小帐篷一阵子，道，“呀，好像——好像规模不小呢！”
　　袁太太听到这句话，终于从床上站了起来，掐着腰走到陈友一面前，跟两个女人一起观察了起来：“我看这规模，少说有十公分了……”
　　“十公分哪里止得住？感觉有十二三公分了，比我老公的要大了！”
　　身后的谢菲菲也有些惊讶的说道：“难不成，这次是捡到宝贝了？”
　　那位高挑的太太笑道：“我来揭晓答案，看看友一的宝贝有多大！”说罢，她拉下了陈友一的内裤，陈友一勃起的肉棒一下子跳了出来。
　　“呀！”四个女人都惊呼一声。
　　陈友一的肉棒足足有十四公分，根本不是他这个年纪该有的长度，虽然直径稍微有些欠缺，整条阴茎显得有些细长，但是显然还有充足的发育的空间，紫红色的龟头一颤一颤的，马眼已经渗出了透明的液体，整条阴茎显得健康而又茁壮。
　　“天哪，真看不出来，咱们的新儿子居然如此雄伟，呵呵，咱们俱乐部可真是有福了！”袁太太笑嘻嘻的说道。
　　另外两个女人一边欣赏着陈友一的阴茎，一边赞叹不已，脸上全都是兴奋的喜色。
　　谢菲菲也笑着说道：“怪不得昨天晚上友一蹲在地上走不动路了，阴茎长的这么大，勃起了之后肯定顶的下面非常难受吧！”
　　陈友一全身火烧一般的通红，裸露下体的羞耻感让他几乎眩晕，他手足无措，几乎要哭出来了：“阿姨——不，妈妈，太羞耻了——”
　　女人们察觉到了陈友一的紧张与尴尬，米太太马上站起身来，把陈友一温柔的抱在怀里，抚摸着他的头发说道：“乖宝宝，我的好儿子，不要害怕，接下来要做让宝宝舒服的事情，做过一次之后，宝宝你会一直想着妈妈们的。”
　　“是的，不要紧张，来，坐到床上来。”袁太太拉着陈友一的手微笑着说道。
　　四个女人让陈友一坐在床上，七手八脚的把他的裤子和鞋子全都彻底脱下来，袁太太和米太太一左一右，用胸部紧贴着陈友一的左右臂，手温柔的在陈友一稍显单薄的身体上划来划去，另一个女人跟谢菲菲一起蹲在床前，双手扶着陈友一的大腿，同样面带笑意，陈友一挺立的健壮阴茎树立在两个女人的脸中间，十分扎眼。
　　“友一，这里是妈妈俱乐部，是儿子跟妈妈性交做爱的俱乐部，你知道性交是什么吗？性交就是用儿子的阴茎，就是你硬硬的肉棒，插入到妈妈的肉穴里面来。”说着，谢菲菲坐在地毯上面，岔开腿，用双手剥开乌黑的阴毛，以及粉红色的阴唇，把阴道口展示给陈友一看，陈友一还是第一次如此直观的看到女人的肉穴，眼睛都看直了。
　　“看到了吗？就是插到这个地方来，插进来之后，友一和妈妈都会非常非常舒服，友一手淫过吗？妈妈的阴道里面，比手淫自慰舒服一百倍，然后友一想要射精的时候，就可以把精液射入到妈妈的肉穴里面，知道吗？”谢菲菲笑眯眯的循序善诱。
　　陈友一红着脸，半懂不懂的点了点头，事情发展的太快，他还头蒙蒙的。
　　“好了，宝宝，现在你要从我们四个人中，挑选一个人成为你的第一次性爱的对象，也就是破处的对象，当你把阴茎插进这位妈妈的阴道，并且在里面射出一次精液之后，这位妈妈以后就是你的”赤裸妈妈“了，以后这位妈妈就是友一的主要负责人，她会教更多关于”妈妈俱乐部“的事情给你，这是很重要的对象，你想要选谁当你的”赤裸妈妈“呢？”谢菲菲一边拨弄自己的阴唇一边解释，阴道口已经湿润了起来，脸上的微笑终于变成了有些变质的淫笑，平时那种教师威严和庄重的感觉一扫而空，兴奋的满脸通红，活像一头发情的雌兽。
　　三位围在陈友一身边的妈妈也开始伸手摸向下体，各自揉搓着自己的阴道口和阴蒂，让自己的肉穴湿润起来，一脸渴望的看着陈友一的阴茎。
　　陈友一突然面临选择，他嘴唇有些哆嗦，看了看把自己团团围住的四位妈妈，却不知道如何选择，妈妈们也不催他，好像这时候的等待是某种规则一般，都闭着嘴巴，一脸淫笑的对陈友一抛起了媚眼，身边的两位妈妈还一直用乳房挤压陈友一的手臂，好像在对他说快选自己。
　　陈友一不知道该怎么办，却又不能不选，他只好看了一眼谢菲菲，道：“我选谢菲菲妈妈！”
　　谢菲菲马上笑了起来，剩下的三位妈妈则一齐叹了口气，袁太太说道：“好吧，我这位新儿子的第一次，看来只能给菲菲老师了！”
　　米太太也有些遗憾的说道：“是呀，我跟友一刚刚母子相认，认识还没超过十分钟呢，菲菲老师已经跟我儿子相处一年了，有点狡猾呀！”
　　那位高挑太太则笑眯眯的搂着谢菲菲的肩膀道：“好了，”赤裸妈妈“快去迎接你新儿子的肉棒吧。”
　　谢菲菲点头，站起身来，轻轻的把陈友一推到在床上，陈友一心脏跳的几乎要跳出胸口，他知道接下来要做什么，就是要做昨天晚上他在教室中看到的那些事情，他回忆起教室中那些男生爽到极致的扭曲脸庞，终于开始期待起来。
　　谢菲菲搂了一下耳边的头发，爬到陈友一身上，陈友一双手紧张的抓着床单，他能感受到谢菲菲的柔软的肉体正在他的身体上挪动，自己的龟头则顶在谢菲菲柔软的小腹上，仅仅是这么顶着，陈友一感觉到了一种酸酸麻麻的快感，谢菲菲终于慢悠悠的爬上来，两人四目相对，谢菲菲低头亲吻了一下陈友一有些干燥的嘴唇，然后抬起头来，岔开肥美的双腿蹲在陈友一跨前，用手扶着他一颤一颤的阴茎，说道：“宝贝，看好了，你以前从来没有做过，要好好跟妈妈学习，妈妈现在要教你怎么跟妈妈进行性交，第一步，用友一的大龟头，挤开妈妈的阴唇，顶在妈妈的阴道口上。”
　　一边说，谢菲菲一边用手扶着陈友一长长的阴茎，把他的龟头顶在了毛茸茸的阴毛深处，陈友一抬起头来，看着两人的生殖器接触在一起，龟头感觉顶在了一处十分柔软、温暖而又湿哒哒的地方，袁太太这时候爬上床来坐在陈友一身后，用大腿和小腹当做枕头肉垫，让陈友一能够方便的抬着头观看自己与妈妈性交的场景。
　　“然后，稍微用一点点力道，先把最大的龟头插进妈妈的阴道。”谢菲菲淫笑起来，身体轻轻往下一沉，肉穴口一下子把陈友一的龟头套了进去。
　　陈友一浑身一激灵，敏感的龟头感觉进入了一个极其温软，却又水嫩紧致的温柔之处，淡淡的包裹感和潮湿的软糯触感让陈友一热血翻腾。
　　“嗯～啊……”谢菲菲满意的淫叫一声，一脸享受与痴迷的神色，然后就如同换脸一般，又恢复了教学时的神色，认真的说道，“现在儿子的龟头已经插进了妈妈的阴道，接下来，就是全都插入进来，妈妈的肉穴会把儿子的肉棒全都吸纳进来。”
　　谢菲菲终于慢慢的坐了下来，陈友一眼睁睁的看着自己的肉棒一寸一寸的奸入谢菲菲的下体内，整根阴茎也渐渐包裹在了一片有些紧致又有些湿润的软肉之中，谢菲菲和陈友一同时情不自禁的呻吟了一声，陈友一被自己婉转尖细的嗓音吓了一跳，旁边的高挑妈妈却马上亲了他的脸一下：“儿子叫的真好听，妈妈最喜欢儿子这样叫了。”
　　谢菲菲稳住身体之后，双手撑在床上，一对乳房垂在陈友一的面前，她面色已经赤红，一边喘着粗气，一边兴奋的说道：“儿子的阴茎已经全部插了进来，现在妈妈要开始上下活动，用妈妈的阴道套弄儿子的阴茎，直到儿子把精液射进来，我的乖宝宝，想要射精的话，不需要忍耐，尽情的在妈妈的阴道里面射出来就好。”
　　谢菲菲说完，便慢慢的抬腰，陈友一看到一对柔软的大奶子在面前飞来晃去，粉红的乳头在空中划出漂亮的曲线，自己白皙的、湿淋淋的肉棍在黑森森的阴毛中抽出来了一半，然后谢菲菲又慢慢坐了下来，两人的胯部和阴毛又一次贴合到一起，谢菲菲说完母子性教学的内容之后，终于不再压抑，一边起伏，一边满脸红霞，娇喘吟吟，两人交合的地方很快就被抽插坚硬阴茎带出的淫液弄湿，啪啪啪的声音也响了起来。
　　陈友一只感觉到自己的龟头和阴茎在一片潮湿的温暖软肉中抽送，谢菲菲还没动几下，就感觉到酥酥麻麻的感觉从龟头传遍全身，阴茎瞬间坚硬到了极点，不仅是谢菲菲，经验丰富的三位妈妈光是看到陈友一的表情，就知道陈友一要出精了，陈友一惊呼道：“妈妈——妈妈，我要射了！”
　　“快，射吧，儿子，射到妈妈的子宫里面来！”谢菲菲猛地往下一坐，把陈友一的阴茎完全套纳到了阴道之中，陈友一敏感的龟头马上盯着谢菲菲妈妈的子宫口狂喷起来，一股股的热精瞬间溢满了谢菲菲的肉穴。
　　“啊——”两人一齐叫喊了一声，谢菲菲惊讶的感觉陈友一的精液好像无穷无尽一般，一股又一股的射出，一部分甚至射入了她的子宫里面，她全身上下都被下体内的火热精液烫的发麻，整个人都软倒在陈友一略显单薄的肉体上，任由精液一股股的射了进来。
　　大概射了足足有将近二十秒，陈友一的龟头才停止了喷射，他的整根阴茎却还在一颤一颤的抖动着，依旧十分坚硬。
　　“哇，这得射出来多少啊，妈妈跟儿子第一次做，确实会射出来很多，但是这也射的太久了吧。”米太太有些羡慕的说道。
　　谢菲菲红着脸，勉强支起身体来说道：“太多了，我的乖儿子射的实在是太多，妈妈从来没有被射过这么多的精液，友一宝贝实在是太厉害了——”
　　陈友一喘着粗气，还没从高潮的眩晕中缓过劲来，他终于被破处了。
　　“菲菲老师，你看看你把我儿子弄得，都快喘不上气了，心疼死我了。”袁太太在身后一脸兴奋的搂住陈友一的脑袋，低下头来对着陈友一赤红火热的脸颊又舔又吻，还在他耳边轻声问道，“在妈妈阴道里面射精，舒服吗？”
　　陈友一终于喘匀了气，低声用有点沙哑的声音说道：“非常舒服……”
　　“嘻嘻，我说过了吧，儿子你只要尝试过一次跟妈妈做爱，以后都会想着妈妈的。”米太太也凑过来在陈友一耳边说道。
　　“让宝贝休息一下吧。”那位高挑，声音软嫩的太太建议道，谢菲菲点了点头，深吸一口气，慢慢把下体抬了起来，红润的阴道口包裹着依旧坚硬的肉棍一点点退出来，拔出龟头的一瞬间，陈友一整个身体都敏感的颤抖了一下，刚刚射过精液的龟头实在是太敏感了。
　　四位妈妈的眼神都紧紧的盯着谢菲菲的肉穴口，果不其然，根本不需要抠挖肉穴，一股股的白浊的精液就从阴道口流了出来，滴滴答答的滴在了床上，谢菲菲惊呼一声，赶紧用手接住精液，然后仰着躺在床上，把小穴抬起来，防止精液流出来。
　　**入会仪式**
　　“这可是我宝贝儿子第一次射给妈妈的精液，也是我成为友一”赤裸妈妈“的证明，可不能随便流出来。”谢菲菲说着，还伸出红润舌头把手上接住的精液都舔进嘴里。
　　“嘻嘻，而且还有”妈妈俱乐部“守则之三，不能浪费了儿子献给妈妈的礼物呀，菲菲老师一个人的小穴肯定装不下这么多精液吧，不介意让我分享一下吧？”身材娇小的米太太手脚并用的爬到谢菲菲身边，一脸期待的看着脸色红润的谢菲菲说道。
　　谢菲菲无奈的笑道：“米太太，你还是这么喜欢这种有点变态的玩法，我就知道你肯定不会放过友一第一次射出来的精液，来吧。”
　　米太太欣喜的双掌合十拍了拍手以示庆祝，然后便蹲伏在谢菲菲的跨前，低下头来把脑袋伸到谢菲菲的胯下，伸出舌头来，一脸享受的舔弄谢菲菲阴道口的白浊精液，一边舔，还一边把精液卷到嘴里面，无比享受的品尝了几下才咽下去，舔光了粘在阴道口和阴毛上的精液之后，甚至还把舌头伸进肉穴里面，用舌尖勾出精液来吃。
　　“米太太，里面的怎么还要贪吃！”谢菲菲被米太太舔的有些兴奋，有些无奈的说道。
　　米太太抬起头来，舔着嘴唇说道：“这是我儿子破处的精液，能多吃一点赚一点！”
　　陈友一一脸惊讶的看着两位妈妈有些变态的玩法，却突然又被袁太太搂进了怀里，他转脸看去，两个大乳球挡住了袁太太一半的脸庞，袁太太笑眯眯的说到：“儿子，赶快休息一下，还有三位妈妈等着呢，以后你的菲菲妈妈就是你的”赤裸妈妈“了，以后你跟菲菲妈妈的机会多的是，休息好了先跟妈妈我来做，好不好？”
　　陈友一有些懵懵懂懂的点了点头，袁太太顿时心花怒放，然后用双手撑在床上，两只手臂挤着胸前的两个大奶子，摇晃了一下，两颗红润的乳头在空中惹眼的划过来划过去，袁太太循循善诱的问道：“宝宝，我的好儿子，知道应该儿子应该怎么在妈妈的怀抱里面休息吗？”
　　陈友一当然不用袁太太详细的说明，这个动作他生来就会，陈友一痴迷的在床上爬起来，有些猴急的扑到袁太太的怀抱里面，双手揉捏着面前的一对柔软白嫩的奶子，张嘴把挺涨的乳头含进了嘴里，然后吮吸了起来。
　　“哦～对，就是这样，在妈妈的怀里好好吃妈妈的奶吧。”袁太太的脸色充满了母亲对儿子的慈爱，而慈爱的表情中却又带着某种淫荡的微笑，她把陈友一紧紧的搂在怀里，然后看了一眼谢菲菲，谢菲菲果不其然在看向这边。
　　“袁太太，我的儿子就这样被你给拐跑了呀，我的宝贝友一还没有吃我这位”赤裸妈妈“的奶呢！”谢菲菲有些嫉妒的说到。
　　陈友一一听，还以为是自己做的不对，松开袁太太的乳房转头看向谢菲菲，心想要不转头去吃谢菲菲妈妈的乳头？
　　袁太太却又把陈友一的脸掰了回来，把乳头塞到陈友一的嘴巴里，说道：“菲菲老师，你拿下了我儿子的第一次性交射精，还不允许让我儿子给我一点补偿么？真是的，满脑子想着独占友一！”说罢，四位妈妈都捂着嘴轻笑了起来，陈友一这时候才明白，原来谢菲菲是在开玩笑。
　　陈友一挺着红彤彤的阴茎，伏在袁妈妈的怀里吃奶头，突然阴茎上感受到了温热的触感，他转头看去，原来是身边那位高挑的妈妈，她笑眯眯的伸手揉着陈友一黏糊糊的阴茎，笑道：“宝宝，阴茎已经射过一次了，但是完全看不到软下去的迹象，想不想现在就跟妈妈再做一次？”
　　陈友一其实也不知道自己到底是个什么状态，他还没感受过身体被掏空的感觉，便懵懂的点了点头，袁太太马上抱住陈友一道：“让妈妈先来，宝贝儿子，你想在上面插妈妈，还是让妈妈在上面用肉穴跟你做？”
　　陈友一完全不懂这两者的分别，一时间有些难以抉择，皱着眉头把头埋在袁妈妈的乳肉之间。
　　躺在旁边的谢菲菲发话了：“友一，第一次是妈妈主动的，现在轮到友一主动学习跟妈妈的性交技巧了，这些性交技巧你早晚都要学会的，不如就现在开始练习吧。”
　　米太太笑着拍了一下谢菲菲的大腿，说道：“你看，现在已经要拿出”赤裸妈妈“的派头来了，迫不及待的教育自己儿子学性交！”
　　谢菲菲道：“那是自然，这是身为”赤裸妈妈“的责任！”
　　陈友一跟袁妈妈对视一眼，袁妈妈便从容的躺倒在大床上，岔开双腿，对陈友一伸出双臂，用温柔的眼神看着他说道：“来，儿子，来妈妈怀里吧，妈妈教你怎么做。”
　　陈友一嗯了一声，极其兴奋的趴在了袁妈妈身上，袁妈妈溺爱的吻了吻陈友一的额头，道：“先从前戏开始吧，宝贝你看到那两位妈妈做的事情了吗？你也要对妈妈我来做，来学着舔一舔妈妈的肉穴吧。”
　　陈友一看了一眼米妈妈伏在谢妈妈胯下的动作，跟着学习了起来，他往后爬了两步，低头伏在袁妈妈的下体面前，眼前是一片毛茸茸的阴毛，而且阴毛也已经有些湿润了，陈友一有些好奇的拨开卷曲的阴毛，看到了隐藏在里面的阴唇。
　　“宝贝，这是一片区域呀，叫做妈妈的阴阜，也就是妈妈的生殖器，你就是从妈妈的生殖器这里生出来的，你应该学过青春保健课程吧？”那位高挑的妈妈用非常温柔，磁性，带有少许好听鼻音的声音在陈友一耳边解说道。
　　“学过了，妈妈。”
　　“那就好，你看，这是妈妈的阴毛，宝贝你也长着阴毛，人长大了就会长出阴毛，当然，有的妈妈是没有阴毛的，阴阜附近光秃秃的，那叫白虎穴，虽然少见，但是你以后也能遇到，然后，这里是大阴唇，大阴唇拨开之后，里面是小阴唇，上面还有阴蒂，再往里面就是阴道了……”高挑妈妈耐心的在旁边一边用手指认着袁妈妈的性器官部位，一边解说道。
　　陈友一有些痴迷的看着袁妈妈红彤彤的肉穴，点了点头表示自己记住了，高挑妈妈又说到：“记住了就好，友一跟妈妈口交，指的就是友一用嘴唇和舌头挑逗、吮吸妈妈的阴唇、阴蒂和阴道口，让妈妈兴奋起来，这样妈妈的肉穴里面就会湿润起来，就方便儿子把阴茎插入进去抽插性交了，要注意，友一的阴茎和龟头特别敏感对吧？妈妈也是一样的，所以不能用牙齿咬哦，要用舌头和嘴唇这些柔软的地方挑逗，懂了吗？”
　　陈友一又点了点头，高挑妈妈马上赞许的轻吻了一下陈友一的嘴唇道：“知道了就马上去实验一下吧。”
　　陈友一便俯下身来，轻轻拨开阴毛，伸出舌头舔了一下袁妈妈的阴唇，袁妈妈马上呻吟了一声，陈友一吓了一跳，还以为自己把袁妈妈弄疼了，高挑妈妈在旁边笑道：“这是妈妈舒服的声音，叫做淫叫，或者是叫床，妈妈这样婉转的淫叫，是对儿子的鼓励，宝贝你不用担心，刚才做的很好，继续加油。”
　　陈友一顿时想起了昨天晚上那间教室中此起彼伏的女人的淫叫声，他点了点头，再次舔弄起来。
　　袁妈妈的阴道口有一种咸咸的味觉，还有一点点腥味，但是这种味道并不惹人讨厌，相反，舔多了之后，陈友一甚至还有点上头，就好像第一次吃纳豆有点不适应，吃习惯了之后还有点离不开的感觉一样，在袁妈妈的淫叫声中，陈友一好像感受到了口交的乐趣，开始慢慢学着用舌头上下舔弄，用嘴唇来回横扫袁妈妈勃起的阴蒂，吮吸妈妈的两片阴唇。
　　“哦～哦——天哪！友一的技术——宝贝的技术怎么会这么好，我——妈妈有点想要来了！”在袁妈妈一声声的淫叫中，陈友一舔弄了一阵子，舔的都有些舌头发酸了，突然感觉袁妈妈的阴户主动凑了上来，两条大腿也把自己紧紧的搂住，虽然整张脸几乎都被压在杂乱而又黏答答的阴毛肉穴之上，稍微让陈友一有些喘不过气，但是陈友一知道，妈妈现在非常快乐，正是需要他更加发力的时候，陈友一心怀着报恩的心情，以及对妈妈的敬爱，更加奋力的舔弄起来。
　　袁妈妈终于在一声低吟中高潮了，整个肉穴一阵收缩，少量的阴精从阴道中被挤了出来，陈友一吓了一跳，被突如其来的阴精糊了一嘴唇，他好奇的伸出舌头舔了舔，就是那种咸咸的，腥腥的味道。
　　“宝宝，好了，妈妈现在高潮了，妈妈高潮的时候，嘴巴和舌头贴在阴道口和阴蒂上，尽量不要动，妈妈跟儿子一样，宝贝你高潮的时候是不是也是一动不动的射精呢？这时候要照顾妈妈的感受，让她享受完高潮再离开，性交的时候也一样，儿子的阴茎如果把妈妈插到了高潮，就要暂停抽送，等妈妈高潮过了之后再继续抽送。”谢菲菲这时候也坐起身来，在旁边一边观摩一边教育道。
　　陈友一心领神会，脸部伏在妈妈的毛茸茸的肉穴上贴了一阵子，他逐渐感觉到袁妈妈的身体放松了下来，性高潮已经过去了，才慢慢抬起头来，脸上全都是亮晶晶的口水和淫汁。
　　“宝宝，辛苦你了，妈妈被你舔的爽死了，来吧，现在让妈妈的阴道来安慰儿子的阴茎吧，妈妈的阴道里面刚刚高潮过，滑滑溜溜的非常湿润，会让儿子非常舒服的。”袁妈妈抬起头来，一边满足的喘息一边说道。
　　陈友一依言挺起阴茎，用手扶着根部，把龟头顶在袁妈妈潮湿的阴道口处，也许是某种天赋，陈友一对性爱似乎有那么点无师自通的天才天赋，龟头都不需要妈妈用手引导，就精准的找到了袁妈妈的阴道口，他亲眼看着自己紫红色的龟头撑开袁妈妈的大阴唇和小阴唇，让后稍微用力往前一顶，龟头噗吱一下就奸入了袁妈妈的阴道之中，果不其然，里面非常的润滑温暖，那种蚀骨的软肉包裹龟头的感觉又一次让陈友一长吸一口气，这种蚀骨的酸爽让他浑身发软，他有些脱力的往前一倒，双手撑在袁妈妈两边的床单上，然后慢慢的沉下腰，阴茎一寸一寸的奸了进去。
　　米太太和谢菲菲对视一眼，她们都有点惊奇，对于陈友一这个年纪的孩子来说，第一次练习主动插入妈妈的阴道实际上是要费一番功夫的，有的是根本找不到阴道口，龟头在妈妈的阴户四周撞来撞去，终于引导着进来了，还要多做几次才能摸到门道，换一位妈妈之后又找不到肉穴的入口了，毕竟每位妈妈的阴户造型还是有差异的。
　　陈友一居然完全不用引导，自己就把阴茎插入进了妈妈的阴道，还是非常少见的，这说明陈友一非常有性爱天赋，而且阴茎还如此雄伟，经过一段时间的锻炼和发育之后，恐怕陈友一会成为众位妈妈最为宠爱的儿子。
　　陈友一终于把整根阴茎全都拱进了袁妈妈的肉穴之中，他隐约的察觉到，龟头好像顶在了某处略微有些硬的位置上，在第一次跟谢菲菲妈妈性交的时候，他根本没有察觉到这些，因为第一次实在是太刺激太舒服了，完全没有注意到这样细微的触感，当然，他现在也不知道，其实这是龟头顶在子宫口上的感觉。
　　“哦——天哪，宝贝插的太深了，实在是——太爽了！”袁妈妈有些疯狂的淫叫起来。
　　陈友一让阴茎慢慢适应阴道内的感觉之后，便有些笨拙的抬起屁股抽插，因为是第一次主动抽插妈妈的阴道，自然是非常不熟练的，还没动几下，就感觉双腿和后腰有些累了，可是阴道内的吸裹的感觉又是如此的令人沉迷，陈友一双臂抱着袁妈妈的两条大长腿，努力摇晃着腰部和屁股抽插着。
　　“宝贝，身体往下坐一些，对，就这样，然后身体前倾，不要生硬的动腰，否则这样你太累了，做不了一会儿就没力气了，要用全身摇晃的力量，对——就是这样，宝贝学的真快。”谢菲菲在旁边扶着陈友一的身体，耐心的教导他如何省力的抽插。
　　陈友一依照谢菲菲妈妈的教导，学着大大的分开大腿，跪坐在床上，利用全身摇晃的力量，像小时候骑大马一样摇晃起来，身下的袁妈妈也积极的配合著他的动作，果不其然省力了很多，陈友一一下子信心大增，更加卖力的在袁妈妈的阴道中索取了起来。
　　没想到陈友一这一下就抽插了上百下，在旁边的三位妈妈都有些看傻了眼，虽说是第二次做了，陈友一的性器官应该没有那么极端敏感了，但是如果放在一般的男生身上，在妈妈成熟的性技巧之下，早就该第二次缴枪了，没想到陈友一居然能够如此持久。
　　陈友一即便是用上了刚刚学会的性交技巧，抽插了这么多下之后，也已经累的双腿颤抖，后腰发酸，几乎要支撑不住了，袁妈妈也感受到了陈友一的气喘如牛，她赶紧坐起来，把陈友一推倒在床上：“儿子，辛苦你了，让妈妈来吧，你躺着歇一会！”
　　说罢，袁妈妈趴在陈友一身上，快速而又娴熟的上下蹲伏起来，陈友一本来就已经几乎到了高潮的边缘，被袁妈妈主动进攻之下，马上就支撑不住了，双手紧紧的搂着袁妈妈的腰肢，把第二发精液一股股的射入到了袁妈妈的阴道内。
　　“啊——射了，我的宝贝儿子在妈妈里面射了——”袁妈妈也做的满脸通红，浑身发热，一脸幸福和淫荡的接受儿子坚硬阴茎在阴道内的射精。
　　陈友一感觉自己再一次陷入了某种致命的高潮与兴奋之中，每一次阴茎的脉动，精液的射出，似乎都让自己漂浮在了未知的云端一般。
　　畅快的射完之后，陈友一睁开眼睛，看到的却是袁妈妈有些惊讶的目光：“呀，你们知道友一射了多少吗？你们肯定猜不出来！”
　　袁妈妈慢慢的向后仰去，把两人的结合部位展现在其他三位妈妈面前，然后身体慢慢往后退，肉穴拉着依旧坚硬的阴茎慢慢退了出来，龟头刚一拔出来，白浊的精液马上溢了出来！
　　“呀！”三位妈妈都惊呼了一声。
　　像是陈友一这个年纪的男生，确实精力旺盛，但是毕竟发育没有完全成熟，一般射过第一次之后，第二次的精液量就会大幅度减少，第三次就大概只能脉动几下，堪堪挤出一些精液，如果还能做第四次，大概也只能射出一些前列腺液，而不是乳白的精液了，当然也会有一些例外，有些精力十分旺盛的男生，一晚上能射五次精液，但是她们从没有见过第二次出精还能射出如此大量精液的儿子。
　　袁妈妈有些得意的伸手把流出阴道的精液兜在手上，然后送到嘴边一脸幸福的品尝了起来，一边舔那些白色的精液，一边笑着说道：“友一宝贝实在是太厉害了，第二次还能射出来这么多，兴许是友一宝贝特别喜欢妈妈，所以射了这么多给妈妈，对不对？”
　　陈友一有些脸红的点了点头，袁妈妈更加高兴了，兴奋地满脸笑意，越看陈友一越是喜欢，旁边的谢菲菲却有些吃味了，她一把把陈友一搂在怀里，陈友一赶忙把头埋在她的乳肉之间说道：“我最喜欢谢菲菲妈妈！”
　　谢菲菲马上喜笑颜开，把乳头送到陈友一嘴边让他含住，说道：“这才对了，妈妈我是友一的”赤裸妈妈“，是特别的，对不对？”
　　陈友一一边享受的吮吸着乳头，感受着谢菲菲妈妈的母爱，一边点了点头。
　　几位妈妈全都笑了起来。
　　陈友一因为第一次主动做爱抽插，把腰和腿都搞软了，大腿内侧的肌肉止不住的酸痛，四位妈妈都十分心疼他，便四位妈妈把陈友一围在正中间，让他环绕着乳房和乳头休息，陈友一虽然身体很累，但是下体却已经兴奋的坚硬如铁，精神也十分亢奋，他轮流在四位妈妈的乳头上吸来吮去，把四位妈妈逗的也异常兴奋。
　　随后，妈妈们发现陈友一阴茎还是软不下去，便又开始了第三轮，这一次是身材娇小的米妈妈骑在陈友一身上做，米妈妈一头的长发，上下颠簸的时候长发乱舞，而且她本身身体就娇小，阴道也紧一些，做法也比较狂野，自己做出一次高潮之后，陈友一也很快射了一发，这一发精液量终于显着减少了，但是还是比一般孩子的第一次还要多，这让米妈妈也非常惊喜。
　　最后是那位身材高挑，声音非常好听的妈妈，她本来还想浓情一些，帮陈友一舔弄一阵子阴茎帮助他恢复活力，却没想到陈友一的阴茎还是没有软下去，便高兴的骑在陈友一身上做了一阵子，她叫床的声音十分好听，音调婉转而且声音魅惑，听的陈友一耳根子发软，最后这位高挑妈妈非常满足的高潮了一次，然后她征求了陈友一的意见，想用嘴巴给陈友一口交出来，拿走陈友一的第一次口腔内射，这一提议让袁妈妈和米妈妈联手反对，这两位妈妈虽然都做过了，但是都是非常正常的性交，似乎没有什么纪念意义的第一次，最后还是谢菲菲妈妈出来打了圆场：“袁太太，你还说你没有纪念意义的第一次，我们宝宝的第一次吸乳头，第一次主动抽插，不都是你么！还有米太太，今天你自己算算你吃了儿子多少精液了？”
　　两位妈妈一听，好像确实是这么个道理，便不再反对，那位高挑的妈妈让陈友一坐在床上，双手扶着他的膝盖，两对乳房蹭着陈友一的大腿内侧，帮他口交起来，陈友一还是第一次体验口交，妈妈口腔中的吸吮力十分强大，吸的陈友一浑身颤抖，高挑妈妈的口中性技显然也是十分高超，舌头绕着龟头打转，舌尖轻轻撩拨马眼，又时而整根吞入，鼻子按在陈友一的阴毛上蹭来蹭去，让陈友一特别兴奋，在高挑妈妈的口中射了今晚的第四发精液。
　　陈友一有些抽搐的在高挑妈妈嘴中射完之后，另外三位妈妈都满含期待的看向高挑妈妈，她知道另外三位妈妈什么意思，便微笑着张开嘴，用舌头挑起口腔中的精液给另外三位妈妈看。
　　“呀，果然，还是精液呢，这都是第四发了！”谢菲菲惊喜的说道。
　　“咱们今天的新儿子，未来真是不可限量，又大，射的有多，储量还这么大——”米妈妈也兴奋的说。
　　陈友一今天极其爽快的射了四次，终于，阴茎有了一些疲软的态势，但是他却没有感受到那种肾亏的感觉，除了腿部和腰部的肌肉胀痛之外，没有其他的不适，显然是还有一些余力，他偷偷的瞄了瞄四位妈妈的神情，看到四位妈妈都非常高兴，心中也松了一口气，总算没有让妈妈们失望。
　　“宝贝，你可真是太厉害了，以后可要经常来妈妈俱乐部参加活动啊，妈妈见不到你，不知道得有多想你呢。”袁妈妈也怜爱的把陈友一抱在怀里说道。
　　“好了，时间也不早了，友一射了四次，分别给四位妈妈都射了一次，大家都非常满足，这次俱乐部的新人欢迎仪式可以说是前所未有的圆满成功。”谢菲菲从床上站起来，单手掐着腰宣布道，“接下来，就是重要的俱乐部入会仪式环节，来，友一宝贝，你坐在床上的正中间。”
　　陈友一不知道所谓的入会仪式环节是什么，也只好听妈妈的话，坐在了床沿上，然后袁妈妈紧贴着陈友一坐在了左手边，谢菲菲妈妈则紧贴着陈友一坐在了右手边，另外两位妈妈则跪在陈友一身后的床上，两对奶子垂在陈友一的头顶，这时候门打开了，那位刚刚有过一面之缘的女董事长拿着一架一看就非常高级的单反相机走了进来，然后对准四人说道：“好了，现在准备拍照，坐在两边的妈妈靠儿子近一些，贴紧，对就是这样，然后一只脚蹬在床沿上，把阴道口露出来，最好能拍摄到阴道口往外流精液的瞬间——好的，就这样，然后友一，伸手环绕住”赤裸妈妈“的腰部，另一只手揉”赤裸妈妈“的乳房，头靠在”赤裸妈妈“肩膀上，表现出依偎的样子。”
　　陈友一听到女董事的话，赶紧照做，伸出右臂环绕住谢菲菲的腰肢，然后左手抓住谢菲菲垂在胸前的左乳揉了起来，头也歪了歪，找了个舒服的姿势靠在了谢菲菲的肩上。
　　“然后”赤裸妈妈“用一只手托起来儿子的阴茎。”
　　谢菲菲依言伸手把陈友一依旧半勃起的阴茎托了起来，以防阴茎被夹在陈友一大腿中间拍摄不到。
　　然后女董事按下了快门，她检查了一下照片，笑道：“友一表情太严肃了，笑一笑，跟妈妈们性交做爱难道不快乐吗？”
　　陈友一赶忙回答道：“跟妈妈们做爱很舒服！”说罢，却又马上意识到女董事不是让他回答快乐不快乐，而是让他笑一笑，他赶紧把脸靠在谢菲菲肩头有些局促的微笑起来，四位妈妈也都被陈友一的反应逗笑了，女董事及时按下快门。
　　“好了，非常完美的一张母子团聚写真。”女董事放下单反笑着宣布道，“入会仪式结束，”赤裸妈妈“留下，剩下三位妈妈跟儿子吻别，”赤裸妈妈“要单独教授妈妈俱乐部会规了。”
　　三位妈妈依次走到陈友一身边，跟他深深的一吻，陈友一还不会舌吻，跟三位妈妈接吻都有些笨拙，三位妈妈有些依依不舍的挥手告别陈友一这位新儿子，跟着女董事走出了房间。
　　门再次被关上，谢菲菲笑眯眯的看向依然靠在自己肩上，赤身裸体的陈友一，说道：“友一，这样一来，你就正式加入”妈妈俱乐部“了，成为了”妈妈俱乐部“的正式会员，友一，刚才的那张跟四位妈妈的合照，你想让别人看到吗？”谢菲菲循循善诱的问道。
　　陈友一脸色惨白，赶忙摇了摇头，这种照片怎么好意思给别人看？
　　“既然不想让别人看到，那就要严格保守关于”妈妈俱乐部“的秘密，现在友一你是妈妈们的孩子，我们是友一的妈妈，我们共同保守着我们性交乱伦的秘密，如果友一不小心把秘密说出去了，刚刚拍的那张照片可能就会公之于众了，友一不想那样吧？”
　　陈友一赶忙点头，看着谢菲菲的眼睛真诚的说道：“我一定不对任何人说。”
　　谢菲菲一脸欢喜的摸了摸陈友一的脸颊，有些情不自禁的低头亲吻了一下陈友一的嘴唇，然后红着脸继续说道：“那么好，接下来，妈妈要给你说明白咱们”妈妈俱乐部“的运行方式和规矩，你要全都记到脑子里，知道吗？”
　　“知道了，妈妈。”
　　“真是乖孩子。”
　　“妈妈俱乐部”俱乐部守则：
　　1、妈妈俱乐部的所有会员必须严格保守俱乐部秘密。
　　2、为了保证“妈妈俱乐部”的活动质量与隐私安全，所有“妈妈俱乐部”的会员不允许私自举办活动，“妈妈俱乐部”的活动一般在学校内举办，通常隔天一次，以此来保证男性会员（儿子）的精液量和性能力，以及女性会员（妈妈）的性欲。
　　3、在“妈妈俱乐部”举办的各种各样的活动开始之后，所有的女性会员的身份是所有男性会员的妈妈，活动期间妈妈可以喊儿子的名字，但是每一位男性会员必须称呼所有女性会员为“妈妈”，否则视为违规。
　　4、儿子的精液是献给妈妈的宝贵的礼物，“妈妈俱乐部”活动期间，男性成员（儿子）在无特殊情况下，必须在妈妈的体内射精，不允许外射，体内包括：阴道内、肛门内、口中。
　　俱乐部某些特殊活动可以外射，比如乳房夹射和手淫射精，但外射之后的精液，也必须进入到妈妈体内，比如吞入精液或者将精液导入阴道子宫等等。
　　5、“妈妈俱乐部”一般采取男女平衡准则，妈妈与儿子的会员数量要基本维持相等，但是因为妈妈生理期的存在，妈妈不一定能够如数参与活动，因此一般举办活动的时候，儿子的数量会多于妈妈，这也是刻意如此设计的，妈妈作为成熟的母体，性欲较强，可以长时间性交，而大多数儿子性能力还在发育中，射精较快，性经验不足，因此一位妈妈可以与多位儿子性交，让所有会员都能够得到满足。
　　6、所有儿子应该在妈妈的引导下完成性交活动，“妈妈俱乐部”的活动是各位妈妈主导的，各位妈妈需要掌控节奏，也需要学习了解每一位儿子的性能力极限与身体差异，不可以让儿子过度射精或精力耗尽，要适可而止的结束活动，儿子也应当配合妈妈的教导，不得过于撒娇任性。
　　7、“妈妈俱乐部”有详细的入部和退部的相关准则，因地区差异和俱乐部运营水平的不同，出入部准则也有细微的不同，详细准则请“妈妈俱乐部”的本地代理详细说明。
　　8、“妈妈俱乐部”的活动分为日常活动和年终活动，日常活动隔天举行，活动内容丰富多变，场地也有所不同，但是都在校内举行，校内甚至有专门为俱乐部活动所建设的场景，年终活动则是唯一在校外举行的俱乐部活动，年终活动的前三天，日常活动暂停，以保证年终活动的质量，一般来说，年终活动是“妈妈俱乐部”的盛典，将尽可能保证每一位妈妈和儿子都能参与，儿子可以参与两次年终活动，而妈妈只能参加一次。
　　9、“妈妈俱乐部”的年终活动，也就是升学前夕的俱乐部年终毕业活动将在一个月内举行两次，两次活动相隔十五天，这样做是为了照顾每一妈妈的生理期，以防止妈妈因生理期错过年终活动。
　　10、年终活动的一般形式为校外旅行活动，校方将包车将所有参与年终活动的会员运送至活动地点，年终活动一般持续两天三夜，活动期间妈妈和儿子除了情趣衣物之外，不允许穿衣服，活动期间一般会有重要的校外人物参与，“妈妈俱乐部”的董事会高层也会部分抽空参加，具体相关守则将在年终活动的前夜公布。
　　11、顺利参与过一次年终活动，且内部评价高，表现优异的妈妈或者儿子，被视为“妈妈俱乐部”的核心会员，保留儿子毕业后仍然参与“妈妈俱乐部”的权利，身为核心会员的妈妈，可以在特别授权之后发展新会员，具体授权条例由本地“妈妈俱乐部”负责人进行解释。
　　12、引导新男性会员加入俱乐部的妈妈，对于此位男性会员负有更多的责任，以及更多的管理权限，这位妈妈被称为新加入儿子的“赤裸妈妈”，新入部的儿子必须遵从赤裸妈妈的教导，锻炼性交技巧，了解“妈妈俱乐部”守则，以便更快的融入俱乐部的活动之中。
　　13、原则上来说，男性会员（儿子）不能发展新会员，但是在某些特殊情况下，核心会员儿子可以配合核心会员妈妈共同发展新会员。
　　14、一般来说，新的男性会员不必要求必须与自己的生母存在乱论关系，甚至是一些素质较高的孤儿也可以引导入部，但是新的女性会员一般要求是养育过儿子的母亲，新妈妈可以考虑对儿子保密，但是“妈妈俱乐部”更欢迎有乱伦关系的母子成对入部。
　　15、“妈妈俱乐部”存在多种多样的新会员入部欢迎仪式，各种仪式类型需要各位本地最高代理人进行合理安排，对应各种不同性格的新人儿子和新人妈妈，采取不同的欢迎仪式，比如性格腼腆的儿子，入部仪式应当场面宏大，争取打开儿子的心扉，又比如性格害羞的新人妈妈，入部仪式又不应当人数过多，应安排一位性能力有保障的核心会员儿子与新人妈妈性交，平稳而有质量的渡过第一夜。
　　谢菲菲洋洋洒洒的讲完了十五条具体的会规，陈友一听的有些脑袋发胀，他自然是不可能一次性全部记住的。
　　“儿子，妈妈刚才说的那些会规，你现在一时间难以全部记住，但是要先记住那几条关键的，现在还记得多少，能说一下妈？”
　　陈友一努力的回想着，说道：“要严格保守俱乐部的秘密，俱乐部日常活动隔天举行，儿子要尽量在妈妈体内射精，儿子不应该任性而为，还有年终活动——”
　　谢菲菲对陈友一的表现非常满意，道：“好了，先记住这些就可以了，以后再慢慢记住所有的内容也不迟，今天我们就到这里吧，宝贝，妈妈问你，下一次俱乐部的日常活动什么时候举行？”
　　陈友一动了动脑子，昨天被他撞见的，应该就是日常的俱乐部活动，既然是隔天举行，那么今天就没有活动，下一次活动就是——“是明天。”陈友一回答道。
　　“真棒！今天妈妈送你回家，从明天开始，友一就可以到保健室里面，在东北角的墙上看到一张活动表格，具体是怎么回事你一看便知，如果决定参加明天的日常活动，就留在学校里面，五点半之后，学校的巡查老师会巡查学校，不用担心，这些老师都是俱乐部的人员，老师们认得俱乐部的成员，他们不会驱赶俱乐部的成员，你就安心呆在教室里面，等待活动的开始，然后按照活动表格上面的标记，前往指定的地点就好了！”
　　陈友一点了点头表示自己记住了。
　　“然后你妈妈那边——我是说你的亲生母亲，我会跟她沟通，你就说你被选为了校园里面的教师助理，每天要帮助教师处理一些事情，有时候要回家晚一些，活动结束之后，我会开车把友一你送回家的，好吗？”
　　“嗯！”陈友一用力点了点头。
　　谢菲菲看着乖巧的陈友一，又忍不住低头亲吻了他一下，甚至感觉自己的阴道里面有些瘙痒，甚至有再跟这位新儿子做一次的冲动，但是她还是忍下了欲望，现在已经挺晚了，必须送陈友一回家。
　　随后，两人穿好衣服，整理好妆容，谢菲菲还根据陈友一的体香，在香水室里面选择了一款香水喷在陈友一的身上，以掩盖陈友一身上浓重的女人味道，毕竟陈友一的生母陈虹也是过来人，若是闻到儿子身上的女人味道未免起疑。
　　随后，谢菲菲便开着车把陈友一送回了家，陈友一有些庆幸谢菲菲妈妈开车送他，因为直到现在，他的大腿内侧还在颤抖，今天晚上的男上主动位性交让他下半身的肌肉过量运动，分泌了太多乳酸。
　　到家的时候，陈虹还出门来迎接了谢菲菲，谢菲菲当着陈虹的面好好的夸奖了陈友一一番，把陈友一夸得面红耳赤，陈虹听到自己儿子如此优秀，也高兴的喜笑颜开，随后谢菲菲谢绝了陈虹的晚饭邀请，开车离开了。
　　陈虹其实心中是有些惊讶的，因为她从来没听说过哪个中学的班主任能对学生如此关怀备至，又是留下来谈心，又是亲自送上门，但是她不论如何也不会想到会有“妈妈俱乐部”这样的存在，她已经做好了饭菜，跟陈友一坐在一起享用晚餐。
　　陈友一表情有些僵硬，他背着妈妈跟四位妈妈性交了，心里面背负着这件事，面对温柔的妈妈的时候还是让他感觉压力巨大，但是，俱乐部的秘密必须严格保守。
　　吃饭的时候，陈友一在喊出“妈妈”的时候，下体居然不自觉的硬了起来，他还没能从刚刚的那场乱伦性交大战中完全脱离出来。
　　陈虹察觉到了儿子有些情绪上的异样，但是这么多年了，儿子有一些情绪上的异常表现是很正常的，比如作业没有做完啦，考试成绩有些不尽人意啦，面对自己这位妈妈的时候，表现的局促一些时很正常的，也就没有特别的在意。
　　一晚上是正常的陈家日常，陈友一晚上洗了澡，躺在床上翻来覆去，今天经历的一切，好像还是一场奇幻的梦境一般，从今天晚上开始，他就是“妈妈俱乐部”的一员了，可以每隔一天，就跟各位妈妈们性叫做爱……想到这里，陈友一的脸又红了起来，阴茎又一次勃起了。
　　陈友一看了看撑起来的小帐篷，却没有像上一次一样打手枪，他满脑子都是妈妈们因笑容、晃动的乳房、柔软的阴道……
　　第二天，陈友一起了个大早，仅仅是一晚上的休息，他感觉自己精力十分的充沛，虽然腿上的肌肉还是有些酸痛，走起路来有些难受，但是整体上来说状态十分良好。
　　他照着镜子，整理了一下身上的校服，他对着镜子里面的自己说：今天也去妈妈俱乐部吧。

第2章 第二幕 活动
　　【妈妈俱乐部守则】：
　　【第二条：为了保证“妈妈俱乐部”的活动质量与隐私安全，所有“妈妈俱乐部”的会员不允许私自举办活动，“妈妈俱乐部”的活动一般在学校内举办，通常隔天一次，以此来保证男性会员（儿子）的精液量和性能力，以及女性会员（妈妈）的性欲。】
　　******************
　　第二天，陈友一大口大口的把妈妈准备的早餐三下五除二吃完，早早的就准备好书包要去上学了，陈虹第一次见儿子上学的兴致如此之高，心里面也非常高兴，她在院子里面挥手送别了明显有些兴奋的儿子。
　　陈友一还是第一次如此期待来到学校里面。
　　今天的课程，正好有班主任谢菲菲老师的课程，在大庭广众之下，陈友一当然要跟谢菲菲保持克制的师生关系，当然也不会开口喊妈妈，而是回到了原来的尊称，上课的时候，谢菲菲和陈友一比较默契的保持着自然的师生关系，即便如此克制，当陈友一看到谢菲菲的身影的时候，脑袋里面还是无法抑制的联想到她白嫩丰满，充满母性气质的裸体，上课时陈友一都是用双腿夹着自己勃起的阴茎渡过的。
　　终于等到了放学，今天放学很早，下午两点半就下课了，陈友一此时发现，没有什么朋友居然成了某种可以独来独往的优势，他不必要应付朋友们一起回家，或者去哪里玩一玩的提议，他可以形影单只的在放学后的校园里面自由行动。
　　陈友一有些忐忑的第一次经过保健室门口的时候，并没有走进去。
　　毕竟他心里非常清楚，保健室东北角的墙上，挂着“妈妈俱乐部”今日的活动表，如果这时候进去，碰到了同学怎么办？
　　如果进去的时候被什么有心之人看到怎么办？
　　心里怀藏着秘密的人，自然看谁都会不自然的防备起来，曾经那些跟自己毫无交集的同学，也突然觉得他们是不是在偷偷观察着自己。
　　陈友一闲逛了一大圈，做好了心理准备，又一次经过保健室门口，却被两个从保健室里面走出来的男生打断，又一次丧失了推门而入的勇气，他偷偷看着这两位男生，他们是单纯的身体不舒服来保健室，还是跟自己一样，是妈妈俱乐部的会员呢？
　　胡思乱想着，陈友一又一次错过了保健室的大门。
　　第三次，陈友一终于抓住了一次好机会，走廊上正好没有什么人，保健室里面也非常安静，他鼓起勇气，终于推开了保健室的门，结果一进去，却发现里面竟然不是空无一人的，一位穿着白大褂的女性医务老师抬起头来看向了陈友一。
　　（也对，保健室里面当然是有一位保健老师啊！）陈友一愣在门口，狠狠的吐槽了自己一番，一时间进退无措，愣在了原地。
　　那位女老师扎着一个干练的马尾辫，带着一幅圆框眼镜，淡淡的柳叶眉，红润而又圆润的脸颊，一双大眼睛透露出一丝丝妩媚的气息，她看到陈友一之后，脸上马上浮现出了玩味的笑容，她身材也是丰满成熟类型的，大腿上还套着白色的医护丝袜，脖子上挂着听诊器，听诊器的传声管深陷在她的双峰中间。
　　“愣着干什么？进来吧，陈友一对吧？”女保健老师笑眯眯的说道。
　　陈友一一瞬间尴尬至极，这位女保健老师为何认识自己？
　　女保健老师交叉着双腿，把手中的笔放在桌子上，对陈友一招招手，陈友一有些犹疑的走到了女保健老师面前，她脸上笑意更加浓厚，又招了招手示意陈友一俯下身来，陈友一把头低下来，女教师在他耳边低声道：“友一，宝宝儿子，我也是妈妈，你跟四位妈妈的合照我已经看过了，还有昨天晚上你跟四位妈妈的活动，我也都听说了，妈妈期待着能有一天在活动中跟友一相遇，让友一好好插一插妈妈的肉穴。”
　　陈友一猛地抬起头来，脸上已经赤红的好像要滴出血来，女保健老师捂着嘴咯咯咯的轻笑起来，她轻轻拍了拍陈友一的屁股，然后抬了抬下巴，示意让他看房间东北角落里面的一张挂在墙上的文件夹。
　　陈友一有些害臊，当面被俱乐部的妈妈看到自己过来参加活动，陈友一还是相当不适应的。
　　“愣着干嘛？今天来参加活动的妈妈们，最大的讨论话题就是你，妈妈们都期待着跟你见面呢，快去看吧。”女保健老师鼓励道。
　　陈友一终于挪开脚步，慢吞吞的走到文件夹面前，又回头看了一眼那位女保健老师，老师对他眨眨眼以示鼓励，陈友一便有些发抖的摘下文件夹，翻了开来。
　　文件夹中只有一张单薄的纸张，上面写着今天的日期，以及以下几个地方。
　　【教室 2-2】
　　【体育场 室内】
　　【保健室】
　　【料理科室】
　　【游泳池 室外】
　　【办公室 1-3】
　　【图书馆】
　　【秘密会馆 3号】
　　然后每个地点后面，都已经打上了数量不一的对号，而【保健室】、【料理科室】和【秘密会馆 3号】后面则用红笔打上了圈圈。
　　陈友一有些疑惑，说实话，他没看明白，这些场地应该是举行活动的场地，但是哪些会举行俱乐部的活动呢？
　　对号是什么意思，红色的圈圈又是什么意思呢？
　　陈友一正皱眉疑惑着，突然闻到了一股混杂着医用酒精气息的女性体香，他回过头一看，原来那位女保健老师已经站在了她的身后，这位妈妈有些暧昧的搂住陈友一的肩膀，胸部有意无意的压在他的后背上，低声说道：“友一是第一次来参加日常活动，没有看懂这个表格对吧？没关系，妈妈给友一讲解一下就懂了，表上的这些地点，全部都是今天举行俱乐部活动的地点，昨天是不举行活动的日子，我们俱乐部会利用昨天一天的时间，统计参加俱乐部活动的妈妈们，然后根据妈妈们的数量和兴趣爱好，组织第二天的日常活动，也就是说，现在每个场地里面，都分配了数量合理的妈妈，等待着儿子们去参加活动。”
　　女保健老师暧昧的动作，以及挑逗的语气，再加上淫靡的话语，让陈友一的阴茎噌的一下就硬了起来，陈友一有些脸热的低下头。
　　“呵呵，然后这些对号是什么意思呢？对号的数量，就是参加各个场景的儿子的数量，你想去那个场景，就在相应的场景后面打个对号就好了，但是呢，妈妈们应付性欲旺盛的宝宝们是有数量限制的，有些活动也有一些局限性，不能太多宝贝参加，所以当对号达到了上限，妈妈我就负责在场景后面画个红色的圈圈，就表示这个场景已经满员了，友一你看，现在【保健室】、【料理科室】和【秘密会馆 3号】就已经满员了，友一你来的有些晚了，已经不能去了。”
　　陈友一还是很聪明的，一下子就听明白了。
　　“好了，友一，现在可选择的场景还有不少，你想去哪个场景，就打上对号吧，打完对号之后就可以离开了，剩下的只需要坐在教室里面自己的位子上，写写作业，等待俱乐部活动开始，然后朝目的地出发就好了，记得不要迟到，否则妈妈们和儿子们都要等你到来才会开始活动。”
　　陈友一点了点头，女保健老师对他温柔的笑了笑，然后回到了自己的座位上，低头写起东西来，不在管他了。
　　陈友一有些犹豫的拿起笔来，他毫无经验，完全不知道应该作何选择，去哪个场景，女保健老师看到陈友一犹豫的样子，笑道：“友一，看在你这么可爱秀气的份上，妈妈就跟你分享一点情报吧，一般来说，妈妈是不会给儿子们分享太多情报的，妈妈们要培养儿子自由探索的冒险精神，但是对你，妈妈就给你开个例外好了，对友一这样的俱乐部新会员来说，【教室】其实是不错的选择，这里面一般情况下只进行最基础的母子乱伦性爱，在教室里面的妈妈们也都是比较温柔、母性泛滥、擅长教导儿子的类型，在这里活动的妈妈们也都比较偏好享受最传统的性交，就是让儿子把阴茎插到妈妈的肉穴里面射精，这样的基础性交呢，可以先磨炼自己的性能力，不至于一上来就碰到太过于刺激的玩法，为后面的一些更加多样的活动做好准备。”
　　陈友一感激的对女保健老师低头鞠躬道：“谢谢老师。”
　　“嗯，当然，这也只是建议而已，如果友一想一上来就玩一些刺激的，不妨试试教室以外的活动地点。”女保健老师对陈友一眨了眨眼。
　　陈友一已经决定了从善如流，他就是这种听从长辈教导的类型，准备拿起笔在教室后面打钩，突然，他想起来了什么，然后面红耳赤低声向女保健教师的问道：“老师，请问，谢菲菲老师在哪个活动地点呢？”
　　女保健老师面色却严肃了起来，她轻轻摇了摇头道：“友一，你现在刚刚有了”赤裸妈妈“，对”赤裸妈妈“有特殊的依恋情绪，妈妈是可以理解的，但是友一，你要克服这种依赖心理，要勇于去尝试，你想想，如果每一个孩子都像你一样依赖着自己的”赤裸妈妈“，那些还没当上”赤裸妈妈“的妈妈们，又怎么办呢？你要学会平等的对待每一位妈妈，每一位妈妈都会像对待亲生儿子一样对待友一，妈妈希望友一也一样。”
　　这一番话把陈友一说的面红耳赤，甚至眼泪都有些在眼眶里面打转了，他赶紧振作精神，在教室后面打上了勾，然后把文件夹挂回原位，对女保健老师鞠了一躬道：“老师教训的是，学生受教了。”
　　女保健老师看到陈友一如此懂事，心中又一阵不忍和心疼，她赶忙站起来走到陈友一身边，把他抱在怀里道：“妈妈说的也太严厉了，对不起，友一，你快去吧。”
　　陈友一点了点头，离开女保健老师的怀抱，打开保健室的门走了出去。
　　女保健教师若有所思看着已经关上的门，低声一言自语道：“真是个讨妈妈喜欢的好孩子，要不是【保健室】已经满员了，都有点冲动让他选【保健室】呢，呵呵。”
　　此时此刻，陈友一回到了教室，教室里面已经只有零零散散的打扫卫生的同学，陈友一坐在宽敞的教室里面，反复回想着那位保健老师的话，她说的很对，自己应当对各位温柔的妈妈们一视同仁，都把她们当做自己的妈妈才对。
　　想着想着，陈友一又有些懊恼自己问出了那个问题，为了驱散这些小情绪，陈友一打开作业本，开始完成今天的作业，写了一阵子之后，陈友一抬起头来，教室里面只剩下另外一个坐在第一排的男生还在，他低下头继续写，不知道过了多长时间，他居然平心静气的把作业全都写完了，陈友一还是第一次如此提早的完成了作业，平时他总要拖拉一下的。
　　合上作业本，他抬起头来，外面橘黄色的夕阳阳光已经撒遍大地，学校广播中响起了播报音，提醒所有学生尽快离校，巡校老师已经吹响了第一遍哨子，三遍哨子之后，全校巡场就要开始了，然而陈友一惊讶的发现，那位坐在第一排的男生还是没有动。
　　那位男生转过头来，饶有兴趣的看着陈友一，两人的目光对接在一起，陈友一有些怕生的低下头来，他心里想道，这位同学，难不成也是——？
　　正当陈友一胡思乱想，却没想到那位男生主动靠了过来，拉开了陈友一前排的座椅，双臂交叉放在椅背上，笑眯眯的看着他说道：“陈友一是吧？我听说了，你是新俱乐部成员，你选了哪个场景？”
　　陈友一惊讶的抬头看向面前的男生，面前这位男生长的没有陈友一讨喜，但是剑眉星目，有一种说不清道不明的，早熟的男子气概，而且从他的身材看来，他比自己健壮很多，然而陈友一此时脑海中闪过的只有一句话，那就是保守俱乐部的秘密，他一言不发，低下头来。
　　男生看陈友一不搭理自己，笑着伸手戳了戳陈友一的胳膊，继续滔滔不绝的说道：“我叫沈朝云，足球部的，你应该知道我的名字吧？别装了，我知道你刚刚加入了俱乐部，我已经加入俱乐部一年了，算是老成员了，前几天我妈妈刚刚成为了”核心会员“，对我的核心会员申请也应该在走流程了，不出意外，我也快了。”
　　陈友一惊讶的看向面前这位叫做沈朝云的男生，他口中的妈妈，是哪个妈妈？
　　难不成——难不成，是真实的那个妈妈？！
　　还有那个核心会员，虽然在会规里面听说过，但是他对核心会员还是一无所知。
　　沈朝云看陈友一还是不搭话，有些无趣的说道：“嗨，我知道，你现在心里肯定想着，不能把俱乐部的事情跟任何人说起，要遵守秘密，我都知道，但是你看，我都已经已经表明身份了，咱们都是俱乐部的成员，是可以聊聊俱乐部的事情的，不用那么小心谨慎。”
　　陈友一内心挣扎着，实际上他是很想开口说话的，因为他真的很需要几位朋友，如今面前这位主动接触自己的沈朝云，说不定就能成为好朋友了，可是即便如此，他忍住了冲动，紧紧的闭上了嘴。
　　“唉，得了吧，我看你的样子，是不打算开口了，那咱们不聊俱乐部的事情，聊一聊其他事情总可以了吧？”沈朝云有些无奈的说道。
　　陈友一终于笑了起来，他点了点头道：“好的，我叫陈友一，很高兴认识你！”
　　沈朝云哈哈一笑，伸出手来，陈友一也默契的伸出手，两人在课桌上做了个扳手腕的姿势，算是正式结交了，这时，外面响起了第三遍哨声。
　　“呀，巡场要开始了，我要回到自己座位上去了，虽然巡场老师也记得大家的名字和长相，但是还是坐在自己座位上比较好，方便他们编号。”沈朝云语速很快的说到，然后不等陈友一回复便站起身来，走到一半还回过头来说，“我今天运气不错，赶着去足球部报完道，还签上了人气比较旺盛的【料理科室】的活动，里面的活动我最喜欢了，我好几次想签都已经满员了，还有啊，以后我喊你，你可不要不理我啊！”
　　陈友一看着如此性格开朗的沈朝云，笑着点了点头道：“好！”
　　沈朝云回到座位上之后，巡场老师果不其然挨个教室巡逻，来到了陈友一所在的二年一班，那位老师脖子上挂着红色的哨子，打开门在教室里面扫视着，陈友一十分的紧张，毕竟这是巡场老师啊！
　　要是平常被巡场老师抓住，那可是要挨一顿训斥的，严重的时候还要请家长。
　　然而巡场老师只是看了教室里面的两人两眼，然后在教室里面转了一圈，确定教室没有藏人之后，就开门离开了。
　　陈友一暗暗松了一口气。
　　沈朝云转头看向陈友一说道：“他走啦！这几位巡场老师巡场过后半个小时，整个学校就完全封闭了，然后过不了多久，我们头上的广播就会响起来，通知留在各个班级的会员们去报名地点参加活动，再等等就好了！”
　　陈友一点了点头。
　　沈朝云站起身来，陈友一吓了一跳，说道：“你要去哪儿？”
　　沈朝云咧嘴一笑：“去上厕所啦！”
　　两人经过一番交流，总算是结下了友谊，一边聊天一边加深了解增进友谊，但是沈朝云发现跟陈友一聊起俱乐部话题的时候，陈友一就会变得举棋不定，便也不跟他聊俱乐部的事情，两人快乐的聊了小半个小时。
　　终于，夜色降临了，陈友一有些激动，面色通红，气血翻涌，一想到接下来要跟妈妈们乱伦性交，下体的肉棒马上就坚硬了起来，沈朝云一下子就看穿了陈友一的窘境，笑道：“刚开始我也是这样，那时候刚刚加入俱乐部，上课的时候坐在座位上，甚至走路的时候都会莫名其妙的勃起，每天每夜的想着俱乐部的活动，等你多参加参加，习惯之后就能控制状态了。”
　　陈友一脸红红的没有答话，就在这时，教室中挂在墙上的喇叭响起了一个女声：“请大家安静的前往活动室，重复一边，请大家安静的前往活动室，途中不要着急跑动，不要大呼小叫，请大家安静的前往活动室……”
　　沈朝云一下子跳了起来，道：“陈友一，我先走一步啦，咱们教室距离料理教室场地太远了，要走一段时间呢，我可不想迟到，明天见啦！”
　　说罢，也不等陈友一回话，便风一阵的离开了教室。
　　陈友一深吸一口气，他回想了一下自己签到的活动地点——【教室 2-2】。
　　（啊，2-2可不就是隔壁教室么！）陈友一这才反应过来，他心想是不是要先去隔壁教室等着？
　　就在这时候，门外响起了一连串高跟鞋，和女人说话的声音。
　　“咯哒、咯哒、咯哒、咯哒……”
　　“……是呢，我家儿子也进入叛逆期了，别说是青椒了，洋葱之类的蔬菜也不喜欢吃了，每天吃饭都要哄他好久。”
　　“呀，王太太，孩子嘛，挑食是正常的，我的经验是换着花样的做，我家孩子不喜欢吃菜花，我便把菜花做成炸串夹到烤饼里面，撒上他最喜欢的胡椒调料，他多少就能吃下去了……”
　　“还是您办法多呀！”
　　两个女人聊家常的声音在走廊上传入到了陈友一耳朵之中，窗户外面，三位凹凸有致的妈妈的身影依次从走廊上经过了陈友一教室的窗前。
　　“就是这里了，2-2，儿子们都还没到呢，我们先布置场地吧。”
　　随后，就是高跟鞋进入隔壁的声音，然后传来了关门声。
　　陈友一这时候十分纠结，我是不是应该这时候就过去呢？
　　就在陈友一纠结的时候，外面又传来了脚步声，两个明显脚步欢快，步幅较小的脚步声由远及近，然后两个明显矮一截的，熟悉的学生的身影穿过窗前，迫不及待的打开了2-2的门。
　　“妈妈好，我们来了！”那两个少年元气十足的在2-2教室门前喊道。
　　“进来吧，两位乖宝宝。”
　　然后两人进去，门又被拉上了。
　　陈友一这时候总算能够鼓起勇气，走出教室的门，来到隔壁门前，正当他犹豫着要不要敲门，走廊尽头的拐角楼梯处又下来两个男生，两个男生有些好奇的看了陈友一一眼，一个男生问道：“喂，怎么啦？为什么不开门进去？”
　　陈友一当然不会说他太紧张了，不好意思打开门，在两个男生的催促下，他终于鼓起勇气打开门走了进去。
　　三个男生在门口报道，三位妈妈则把视线转过来，站在最中间的那位面容慈祥的妈妈笑着说道：“好了，快进来吧，把门关上，五位儿子以及三位妈妈都已经到齐了，我们准备开始吧。”
　　陈友一这时候才注意到三位妈妈的打扮，实在是太过于香艳色情了！
　　三位妈妈都穿着纯黑色的，极其单薄的露肩旗袍，黑色的衣料与她们白嫩的皮肤形成了极其鲜明的反差，而且她们都穿着高更鞋，身体前凸后翘，乳头非常明显的在旗袍上顶出两个突起，显然是没有穿戴胸罩。
　　开着的窗户时不时吹进微风，撩起了那位靠窗户的妈妈的黑色旗袍下摆，一瞬间，她的下体暴露了出来，两条大白腿和毛茸茸的阴户一闪而过，妈妈们居然连内裤都没有穿！
　　那位妈妈丝毫没有羞耻之心，任由微风撩起她的旗袍下摆，也不伸手按住飞扬的黑色下摆，大大方方的让面前的儿子们看到她黑色阴毛的三角地带。
　　仅仅是赤身裸体的黑色旗袍装扮，就已经把陈友一刺激的直喘粗气，阴茎的龟头顶着校服裤裆极其的难受，甚至都有点不敢看三位妈妈。
　　“好了。”站在中间主持活动的妈妈拍了拍手，她环视了一下五位儿子说道，“妈妈俱乐部，教室场景活动，正式开始，三位妈妈，五位儿子，脱衣服！”
　　陈友一愣了一下，身边的四个男生已经非常熟练的，迫不及待的脱掉了身上的校服，而三位妈妈的动作更是煽情，她们只做了一个动作，就是熟练的单手解开了身上单薄的黑色旗袍扣子，然后三件旗袍整齐划一的，非常干净利落的从三位妈妈身上滑落了下来。
　　一瞬间，陈友一的视野里面出现了三具排成一排的白花花，明晃晃的成熟女性肉体，竟然一时间看呆了。
　　“友一？”站在中间的那位妈妈，双手十分庄严的搭载光洁的小腹上，她看到陈友一还没有开始脱衣服，便微笑着问了一句。
　　陈友一终于回过神来，赶紧手忙脚乱的脱掉了衣服。
　　“五位儿子把衣服在后面的柜子上一次放好，毕竟都是校服，活动结束之后不要拿错，穿混了。”中间的妈妈摆了摆手，这一个微小的动作，让她的大乳房跟着跳动了一下。
　　五位儿子依言把衣服放在后面，除了陈友一，另外四个少年都是把校服衣裤粗暴的卷成一团，然后扔在柜子上面，只有陈友一认真的把衣服叠好，整整齐齐的把衣服放了上去。
　　三位妈妈用同一个动作，赤身裸体的站在讲台上，微笑着看着五位儿子放好衣服，另外四位少年放好衣服之后回来站好，很自然的赤身裸体，背着手挺着腰站着，下体长短大小不一的阴茎直挺挺的挺立着，有的甚至还没完全褪下包皮，陈友一本想学习另外四位同学的动作，但是他还是老老实实的把双手放在了腿边。
　　“好了，在活动开始之前，照例进行介绍，今天我们妈妈俱乐部迎来了一位新成员——”站在中间的妈妈还没有说完，四个男生一起把头转向陈友一，陈友一顿时成了全场目光的焦点，他此时赤身裸体，远超同龄人长度的阴茎直挺挺的挺立在半空中，这让陈友一极其害臊，他甚至差点没忍住捂住自己的下体。
　　“是的，就是妈妈们的新儿子，陈友一，请大家欢迎我们的新会员！”主持妈妈带头微笑鼓掌，大家也都纷纷鼓起掌来，陈友一害羞的一一向其他人鞠躬致谢。
　　“希望友一能够逐渐适应，习惯，并且喜欢上妈妈俱乐部的活动，跟儿子友好和睦相处，跟各位妈妈性交愉快。好了，接下来简短的介绍一下今天参与【教室 2-2】场景活动的三位妈妈，我右手边这位是黄妈妈。”
　　那位刚刚站在窗户跟前，任由微风撩起旗袍下摆的妈妈原来姓黄，这位妈妈是三位妈妈里面个子最矮的，但是从正面的角度也能看出来，她的屁股最大，圆滚滚的，摸起来肯定很有弹性，她双手交叠在小腹上，面带微笑的对儿子们点点头，儿子们而双手背在身后，一个个挺着阴茎鞠躬。
　　陈友一也有样学样，虽然非常害羞，但这些礼节上的东西，他一直都是非常注重的。
　　“我左手边的这位是蒋妈妈。”主持妈妈有将手伸到左边。
　　蒋妈妈是一位高个子妈妈，属于那种身材苗条型的，站着的时候纤巧挺拔，亭亭玉立，比另外两位妈妈要高半个头，比儿子们更是高出了更多，一双大长腿很是引人注目，她也是一样的动作，双手交叠在小腹上，对儿子们点头。
　　不用说，儿子们也鞠躬还礼。
　　“最后是我，我是大家的杨妈妈，今天是由我来主持教室的活动。”
　　最中间主持活动的杨妈妈是三位妈妈中“最像妈妈”的，如何来形容呢？
　　黄妈妈的身材和神态都有一种玲珑可爱的气质，落落大方而又有一点点深邃的淫荡，像办公室小情人多过像妈妈，蒋妈妈则是具备那种时尚辣妈的气质，有一种雷厉风行、铿锵玫瑰的感觉，像职场上的偷情秘书多过像妈妈，而杨妈妈就真的像妈妈，不论是气质还是外表上，个子中等，一对大乳房垂在胸前，全身上下都圆乎乎肉嘟嘟的，笑起来自然而然的就展现出一种天然的母性气质。
　　三位妈妈各自介绍完毕，杨妈妈微笑道：“那么，开始介绍本次教室的活动，本次教室进行的是基本母子乱伦性交活动，顾名思义，我们不进行例如肛交之类的活动，但是经过我们三位妈妈的兴趣商讨，我们可以额外进行的口交和乳交。”
　　“首先，本次活动中，母子允许进行的第一项，性交。”说罢，三位母亲动作整齐划一的半蹲下腿，把腰部和阴部往前挺出，两腿大大的叉开，然后双手手指分开阴毛，掰开阴唇，露出阴道口，左右展示了一下。
　　陈友一还是第一次见到妈妈们掰着肉穴展示给儿子看的场景，顿时看的目瞪口呆，而其他四个少年显然已经习惯了这些仪式。
　　“三位妈妈的阴道，欢迎五位儿子的阴茎的插入以及射精。”
　　杨妈妈说完这一句话，三位妈妈又恢复了原来的站姿。
　　“本次活动中，母子允许进行的第二项，口交。”
　　说完，三位妈妈动作整齐的单手撑着膝盖，向前弯下腰来张大嘴巴，另一只手指着自己的涂着口红的鲜艳嘴唇，然后红彤彤的舌头灵活的在嘴巴中舞动，还发出啪啦啪啦的口水声。
　　“三位妈妈的口穴，欢迎五位儿子的插入和射精。”
　　“最后一项，乳交。”
　　三位妈妈又弯下身来，双手各自托起胸前的奶子，左右摇晃着，三对奶子组成了一道靓丽的乳浪风景线。
　　“三位妈妈的乳穴，欢迎五位儿子的插入和射精。”
　　“好了，活动介绍完毕，我们正式开始！”杨妈妈一声令下，除了陈友一之外，四个少年都欢呼一声，撒欢一般的奔向了三位妈妈，唯独陈友一傻乎乎的站在原地，他愣了两秒才知道已经开始了，然而仅仅是愣了两秒钟，三位妈妈都已经开始前戏了，杨妈妈身边围着两个儿子，她蹲在教室中央的地毯上，左右两边站着两位儿子，一左一右两根鸡巴挺在她的脸边，她左吮两下右撸两下，黄妈妈则干脆跪在了地毯上，一手搂着面前儿子的屁股，一手扶着他的阴茎，也在给他口交，蒋妈妈则靠在一张书桌上，大大的岔开她的大长腿，一位儿子正埋头在她的毛茸茸的肉穴口舔弄。
　　陈友一一时间不知道自己应该如何做才好，这是他第一次主动参加活动，也是第一次跟好几个同龄人一起做这种事情，还是乱交，即便是妈妈俱乐部最基本的项目，对陈友一这样的雏来说也算是高难度了，幸好在教室活动的妈妈们都有比较丰富的接待新人的经验，她们知道像陈友一这样的腼腆新人最需要引导和鼓励。
　　“友一，快来妈妈这边！”跪在地毯上的黄妈妈一边吮吸口中的肉棍，一边笑眯眯的对陈友一招手。
　　陈友一松了一口气，他赶紧走到了黄妈妈身边，黄妈妈便马上变成了跟杨妈妈一样的样子，左右开弓起来。
　　“吸溜——吸溜，嗯，两位儿子的肉棒真好吃！”黄妈妈淫笑着伸出柔软而又灵活的舌头在陈友一的大肉棍上舔了一整圈，又回到另一根明显小好几圈的肉棍上舔了一整圈，陈友一呼吸粗重，面色潮红，前天他夜闯学校的时候，看到的就是这样的一幕，没想到仅仅过了两天，自己也加入进来，成为其中的一员了。
　　这时候，陈友一的身后突然传来了少年的呻吟声，陈友一不禁回头一看，杨妈妈正面色潮红的快速吞吐着一位儿子的肉棍，这位少年又惊呼了一声，俯下身体抱住了杨妈妈的头，屁股抽搐着，显然是在杨妈妈的嘴里面射精了，良久，他喘着粗气往后退了两步，杨妈妈吐出阴茎，笑眯眯的舔了舔嘴唇，喉咙动了动，显然是在吞咽精液，那位少年射完之后，便离开杨妈妈走到了蒋妈妈身边，坐在课桌上跟她并排坐在一起，揉弄吮吸蒋妈妈的乳房，下面那根还沾着亮晶晶液体的肉棍很明显的耷拉了下来，他需要恢复精力。
　　陈友一有些惊讶，也有些疑问，虽然口交非常舒服，但是为什么这么快就射精了？
　　这还没弄多少下吧？
　　他现在还不知道，其实俱乐部的大部分儿子都射的比较快，毕竟是这个年纪，控制力还是太弱了，发育也没有完全，唯独陈友一是个异类，陈友一其实也没有什么控制力，但是奈何他性能力足够强大。
　　如果把性爱形容成一台电脑，那么技巧啊、控制力啊、耐受力啊等等这些可以磨炼的性技，就是组成电脑软件的部分，但是性器官本身是否强大，就是硬件和系统了，一台电脑硬件和系统有问题，软件再牛逼也就那样了，但是只要硬件和系统牛逼，即便是垃圾软件一样能流畅运行。
　　这就是陈友一跟其他的儿子们最重要的差异，他硬件实在是有点牛逼。
　　******************
　　就在陈友一乱想的时候，身边也传来了“妈妈，要射了！”的叫喊声，陈友一转过头来一看，身边的这位少年也满脸通红，一副要高潮的样子，黄妈妈赶紧含住他的阴茎卖力吮吸了几下，让他也射在了嘴里。
　　那位少年射完，然后心满意足的坐在了旁边的课桌上，晃着双腿喝起水来，似乎也是要休息一下了。
　　现在黄妈妈身边只剩下陈友一一个了，她吞咽完那位少年的精液，笑眯眯的握着陈友一的肉棒，问道：“要射在妈妈嘴里，还是射在妈妈阴道里？”
　　陈友一红着脸，低声说道：“阴……阴道……”
　　黄妈妈见陈友一害羞的样子，伸出舌头撩了一下陈友一的紫红色龟头，笑道：“友一，妈妈没听见，大点声说。”
　　陈友一憋红了脸，羞耻与性欲的折磨相互斗争着，终于还是性欲占据了上风，他正常的声音说道：“阴道！”
　　说罢之后，陈友一心想自己是不是声音太大，又成为全场焦点了？他向四周看去，结果没人注意他这边，大家都在享受自己的。
　　陈友一松了口气。
　　黄妈妈却似乎还是不想放过他，黄妈妈一边抚弄着自己的肉穴口，一边站起来把陈友一搂在怀里说：“友一，跟着妈妈说，你想把精液射进妈妈阴道里。”
　　陈友一抱住黄妈妈柔软丰满的身体，脸埋在她的乳肉之中，眼前那颗翘立在乳房尖上的乳头给了他一种来自母性的安抚感，也给了他勇气，他用正常的声音说道：“我想把精液射进妈妈阴道里。”
　　“乖孩子，来吧。”黄妈妈满意的笑了笑，她跟蒋妈妈一样，岔开腿半坐在了课桌上，只不过她身高比较矮，坐在课桌上脚丫子有点够不到地，但是蒋妈妈那两条大长腿则完全没问题。
　　陈友一看着黄妈妈对自己张开双臂，有些疑惑的说道：“我不是应该先给妈妈口交吗？”
　　黄妈妈愣了一下，笑道：“要不要口交这是因人而异的，有一些妈妈可能需要口交来进一步调动情绪，让阴道里面更湿润一些，有一些妈妈就是喜欢让儿子给自己口交，比如——”黄妈妈往蒋妈妈那边瞟了一眼。
　　蒋妈妈此时已经淫叫连连，一双大长腿已经把腿根间儿子的脑袋紧紧夹住，少年奋力的舔弄着她的肉穴口，蒋妈妈突然仰面抽搐了一下，显然是高潮了。
　　“看到了吗？但是有的妈妈就不太需要口交，比如妈妈我就不需要，妈妈喜欢直接让儿子插进来性交。”黄妈妈教导道。
　　陈友一点了点头，其实他早已经迫不及待，他把挺着下身靠到课桌前，黄妈妈两只手马上环绕住他的脖子，两人的额头轻轻顶在一起，陈友一扶着坚挺的湿润阴茎，回忆着上一次性交的动作，用龟头在黄妈妈的阴唇磨蹭了两下，挤开了阴唇，然后找到了那个温热的洞口，他往前轻轻挺身，顺利的把龟头奸了进去。
　　黄妈妈马上轻吟一声，然后在陈友一耳边低声道：“妈妈听说友一特别厉害，今天来教室，其实就是想尝一尝友一的阴茎，果然名副其实！”
　　陈友一被黄妈妈一句话说的有点羞耻，却耐不住妈妈阴道的诱惑，继续慢慢的往里面插，终于，整条阴茎都插了进去，果然，即便没有口交，黄妈妈的阴道里面一样非常湿润。
　　陈友一舒爽的轻吟一声，黄妈妈兴奋的亲吻了一下陈友一的红热的脸颊，道：“啊，好大，友一的阴茎太厉害了，来吧，可以动了。”
　　陈友一便摇晃着腰部抽插起来，没抽插几下，他就发现了站着性交的好处，站着身体前后摆动比坐着摆动腰部省力气多了。
　　陈友一进入了状态，他来来回回的用较慢的速度在黄妈妈的阴道里面研磨挺动着，然后无师自通的慢慢加快，黄妈妈屁股下面的课桌在两人的摇晃下“咯噔咯噔”的响起了来，陈友一感觉全世界的声音都已经无法传入自己的耳朵，全部的感官全部集中在了性器官上，黄妈妈则经验丰富的前后摇动着腰部，配合著陈友一的抽插。
　　“啊，妈妈……妈妈……”陈友一的意识开始迷乱起来，两人挺动着身体不知不觉摇了近百下，他已经深深陷入乱伦性交的快感与泥泞的母性柔情之中，情不自禁的伸手揉捏起黄妈妈软糯的乳房，低头把脸埋进她的脖颈之间，贪婪的把妈妈发情的特殊母性体香吸入鼻子中，下体继续晃动着在妈妈的阴道中贪婪的索取着。
　　黄妈妈也柔情的抱着陈友一，在陈友一下一下的轻柔推送中，全身上下也开始泛红，淫叫的音调越来越高，临近高潮的感觉让黄妈妈不禁夹紧大腿，用颤抖的声音在陈友一耳边道：“妈妈要来了，快，继续——”
　　陈友一好像听到了黄妈妈说了什么，但是又好像没听见，他突然感觉夹着自己肉棒的阴道一阵收缩，然后黄妈妈紧紧的把他搂在了怀里不让他动，陈友一才惊觉，应该是妈妈的高潮来了，也许是突然收紧的阴道肉壁让陈友一清醒了一些，他想起来妈妈高潮的时候，儿子最好别动，于是陈友一便反手抱住黄妈妈，母子二人肉紧的抱在了一起。
　　“啊……哈……啊……，友一，你太厉害了，妈妈第一次就被干出高潮来了，妈妈的肉穴阴道被儿子的肉棒插的越来越淫荡了……”
　　陈友一趁机感受着肉穴的紧张蠕动，感受着这种奇妙而又紧致的肉壁压迫感，他要记住这种感觉，这样以后他就可以分辨跟他性交的妈妈是否在高潮了。
　　良久，黄妈妈才松开陈友一，摸了摸陈友一的脸蛋和前胸，眼神迷离的看着他的眼睛低吟道：“好了，妈妈的高潮已经过了，可以了，现在儿子的肉棒又可以在妈妈的肉穴里面动了，妈妈想要儿子的精液……”
　　陈友一立刻像是被强化了一样，又一次前后摆动起来，满是淫汁的肉穴中更加火热润滑，前后挺动更是不那么费力了，黄妈妈的乳肉随着陈友一的一下下坚实的抽插而晃动起来，两人交合的地方更是布满了淫汁。
　　陈友一在黄妈妈高潮的时候就已经差不多到极限了，又抽插了十来下，终于在黄妈妈淫乱的套弄和温柔的催精话语中达到了临界点，他只感觉龟头和腰眼一麻，蚀骨的快感随后传遍全身，然后低哼一声扑进了黄妈妈的火热的怀中，阴茎插入到妈妈肉穴的最深处，喷出了精液。
　　“啊……天哪，儿子你射的真多……”黄妈妈欣喜的感受着儿子的大阴茎在体内射精的脉动，她尽可能的配合著阴茎的脉动收缩阴道，争取榨出每一滴精液。
　　陈友一伏在黄妈妈柔软的怀抱中一动不动，良久，陈友一终于射完，他背上和前额都是汗水，两人做的颇有一种天昏地暗的感觉，课桌上沾满了两人阴部的淫汁混合物。
　　做完一次的母子心有灵犀的看了对方一眼，正想要接一下吻，这时候，刚才在舔蒋妈妈肉穴的那个少年靠了过来，抱着黄妈妈的手臂道：“黄妈妈，我也想插妈妈小穴！”
　　陈友一突然想起来，不能如此独占妈妈，便赶紧拔出阴茎，把位置让了出来，黄妈妈对陈友一歉意的笑了笑，然后对那位少年张开大腿和双臂。
　　那位少年兴奋的把肉棒挺进黄妈妈的阴道，刚一插进去，便吃惊的转过脸来看向陈友一说道：“哇，你在妈妈里面射了这么多！”
　　陈友一羞耻的几乎想要找一个地洞钻进去，他还是第一次面对同龄人对自己性爱成果的评价，当然是很难坦然面对的。
　　就在他尴尬的时候，后面一双手臂环绕住了陈友一的双肩，陈友一回头一看，是一脸慈爱微笑的杨妈妈，她现在已经不像活动刚刚开始时那么从容庄重了，她的嘴角挂着一些白浊的液体，一看知道已经有儿子在她的口中射过，大腿内侧也有白精往外流淌，肯定也被射入过阴道了，她的眼神中也出现了淫欲的闪光，这种混杂着母性与淫荡的气质让陈友一有些看呆了。
　　“友一，射的舒服吗？”杨妈妈撩了一下耳边因口交而散乱的头发，笑眯眯的问道。
　　“啊……是的，我射完了，妈妈。”陈友一礼貌的答道。
　　“射完了就让妈妈来帮你恢复一下精力吧。”杨妈妈搂着陈友一的腰提议道。
　　“好的，谢谢妈妈。”陈友一答道。
　　“来，坐在地毯上。”杨妈妈拍了拍脚边的地毯，陈友一便双手撑在身后，伸直大腿坐了下来，他虽然不知道杨妈妈如何帮他恢复精力，而且他似乎也不需要恢复精力，但是他想尝试体验一下每一个环节。
　　这时候，陈友一还有些在意除了自己之外，其他的少年的状况，他抬头环顾了一下四周，有两个少年正一前一后围着蒋妈妈操干，一个在前面抽插口穴，一个在后面用推车的姿势插肉穴，还有一个少年刚刚接了自己的班，在插黄妈妈，最后一个少年则看起来已经有些精力不济了，他坐在课桌上晃着脚丫子喝水，胯下的沾着淫汁和白精的阴茎拉拢着。
　　陈友一顿时有些奇怪，这时候杨妈妈不应该去帮那个少年“恢复精力”吗？
　　杨妈妈马上跨坐在他的大腿上，两人面对着面，杨妈妈的乳房散发出乳香一下子冲进了陈友一的鼻孔，杨妈妈先是垂下头来看了一下陈友一依旧坚硬如铁的肉棍，发现上面沾满了白浊的液体，道：“呀，儿子的精液还没清理干净呢，妈妈来帮你收进来。”
　　杨妈妈掰开自己的肉穴，熟练的把陈友一的阴茎套纳了进来，她稍微用力，两片肥大的阴唇夹着陈友一细长的肉棍前后套弄了两下，陈友一舒服的浑身一颤，很快看懂了杨妈妈的本意，她是想用肉穴把陈友一的肉棒撸干净，但是奈何杨妈妈的阴道里面也都是精液和淫汁，弄了两下之后，陈友一阴茎上面的白汁反而更多了。
　　“哎呀，有点不太成功，那就换嘴巴。”杨妈妈歉意的笑了笑，然后低下头来，转着舌头把陈友一的阴茎吮吸干净，很快，陈友一的肉棒又变成了那种干干净净的粉红色，龟头也呈现出了兴奋的紫红，只沾着一些亮晶晶的唾液。
　　“好了，清理干净了，接下来帮友一恢复精神，如果友一兴奋起来了，想插妈妈的阴道了，就跟妈妈说。”杨妈妈摸了摸陈友一的头发，然后开始动作起来。
　　她以一个很妖娆的姿势双腿岔开，双手搭上陈友一的肩膀，骑在陈友一的大腿上，屁股前后挪动起来，阴毛、肉穴、以及屁股上的软肉在陈友一的大腿上摩擦着，然后把陈友一的头按在自己胸前，让他含着乳头，嘴上淫荡的说着：“哦……友一，妈妈的想要了，妈妈想要儿子的大肉棒插进妈妈的阴道，在妈妈的阴道里面射精……”
　　陈友一内心的欲火腾地一下燃烧起来，他呼吸粗重的吮吸着杨妈妈的乳头。
　　杨妈妈的屁股越来越往前，最后开始用阴毛摩擦陈友一挺立的肉棒：“嗯……儿子，妈妈的骚肉穴好痒，妈妈的子宫里面好想要……乖宝宝的阴茎快硬起来，快来妈妈的阴道里撒娇……”
　　陈友一哪里经得住这样的淫浪骚语的冲击，杨妈妈那一团淅淅索索的阴毛触感实在是太刺激了，再加上一声又一声的妈妈的淫语，陈友一赶忙吐出杨妈妈的乳头道：“妈妈，可以了，可以插入了……”
　　杨妈妈眼含笑意的看了一眼陈友一，问道：“妈妈还没做几下呢，真的可以了吗？”
　　陈友一面红耳赤的点点头。
　　杨妈妈轻笑了一下，轻声在陈友一耳边道：“友一真可爱，来吧，把用儿子乱伦的阴茎插妈妈的肉穴吧。”
　　然后，杨妈妈又一次掰开红彤彤的阴唇，从上至下把陈友一坚硬的肉棒吸纳了进去，陈友一无处发泄的欲火终于找到了宣泄点，舒服的松了口气，然后有些迫不及待的往上拱了起来，杨妈妈晃动着屁股和腰肢，有节奏的蹲起着，两人又开始了一轮新的性交。
　　杨妈妈的阴道里面跟以往的阴道都不一样，因为妈妈的阴道里面已经有别人的精液了，所以插弄起来感觉特别的丝滑，陈友一还是第一次体验这样的感受，在别人射精过的妈妈肉穴中抽插。
　　不过这就是妈妈俱乐部，是以乱交为主题的，陈友一也并没有过分的独占各位妈妈的冲动，妈妈们会把母爱分给每一位儿子，他也会努力平等的把性欲分给每一位妈妈。
　　杨妈妈显然是那种特别会语言挑逗的妈妈，她一边在陈友一身上蹲起，一边把各种淫荡骚浪的话灌进陈友一的耳朵中，陈友一像一名被奖赏了小红花一样的小学生一样，干劲十足，有点不惜体力的往上插着妈妈的淫穴。
　　也许是刚才杨妈妈对陈友一的淫语攻击实在是太强烈，这一次陈友一很快又来了感觉，他赶紧搂住杨妈妈宽厚的屁股，主动的往上顶了两下，然后肉紧的抱住杨妈妈的腰肢，凶猛的喷射了起来。
　　射了好一阵子，陈友一才满头大汗的长舒一口气，一直眯着眼睛享受余韵的陈友一突然感觉嘴边一凉，他睁开眼睛一看，原来是一瓶刚刚打开的矿泉水，杨妈妈用瓶口碰了碰陈友一的嘴唇。
　　“友一，妈妈看你一直都没有喝水，这样可不行，性交是很消耗体力的，必须及时补充水分，你看其他人，是不是都经常坐在旁边喝水休息？友一千万不能太贪图性欲，忘记了给身体补充水分，你看看，头上出了多少汗呀。”杨妈妈坐在陈友一的胯部上，一边给他擦汗，一边盯着他的眼睛有些严肃的说道。
　　“是……妈妈，我记住了。”让杨妈妈这么一说，陈友一也感觉到自己的嗓子有些干渴了，他本想接过矿泉水瓶，杨妈妈却机灵的躲了一下。
　　看着一脸疑惑的陈友一，杨妈妈笑眯眯的娇声道：“让妈妈来喂友一，友一是妈妈的儿子，哺育儿子是妈妈的责任呀。”
　　陈友一红了一下脸，他记得自己上小学的时候还缠着妈妈陈虹让她给自己喂饭，后来男性意识慢慢觉醒之后，才觉得有些羞耻，身为男子汉应该自立，但是在杨妈妈面前，或者说在妈妈俱乐部里面，这种对妈妈的依赖感似乎又被一点点引导出来了。
　　陈友一只好张开嘴，杨妈妈把水一点点喂给他，这时候，两人的下体依旧交合在一起，陈友一感觉睾丸附近已经湿了一大片了。
　　喂陈友一喝下去小半瓶之后，陈友一突然看着杨妈妈丰厚性感的嘴唇，产生了一些其他的想法，但是他又不敢说。
　　然而陈友一的小眼神已经被一直注视着儿子的杨妈妈捕捉到了，她微笑了一下，自己喝了一口水漱了一下口，把嘴里面的精液淫汁漱干净，然后又喝了一口水，轻吻在陈友一的嘴唇上，给他嘴对嘴喂水。
　　陈友一吓了一跳，他心里想的确实就是这个，他有些满足的，像一个小婴儿一样的在妈妈的嘴唇中吮吸出水分，然后吞进肚中，在杨妈妈嘴里面吮吸了三口水之后，陈友一看着杨妈妈的眼睛，问道：“妈妈为什么知道？”
　　杨妈妈伏在陈友一耳边说道：“因为妈妈了解儿子，而且这不是儿子最正常的，对妈妈的需求吗？照顾儿子，给儿子嘴对嘴喂水，让儿子吃奶，用肉穴安慰儿子的阴茎，接受儿子的精液和欲求，是妈妈的天职。”
　　陈友一听到这些话，心跳又加快了一分。
　　陈友一还有一个问题，但是他又有点怕像上一次一样问错问题，杨妈妈又马上看出来了，她说道：“友一还有什么想说的，说就好了，这是悄悄话，没关系。”
　　陈友一得到允许，便问道：“为什么妈妈不帮他们恢复精力呢？”陈友一一边说，一边看向另外的几个少年，剩下的四个少年中，两个依旧在做爱，还有两个已经没什么精力了，只是坐在旁边看着妈妈们的性交。
　　杨妈妈低声在陈友一耳边悄声说道：“如果妈妈说是因为对友一有特别的爱，友一会不会觉得开心呢？”
　　陈友一一下子闹了个大脸红，但是他心想，这样特殊照顾我应该是不对的。
　　杨妈妈看陈友一又害羞了起来，便正式解释道：“友一，妈妈俱乐部每一个场地的活动，都会安排一位经验比较丰富的妈妈来主持活动，为什么需要这样一个主持呢？因为身为妈妈，不可以让儿子们操劳过度，身为主持的妈妈，不能完全的沉迷性交，要负责记住每位儿子的射精次数，然后参考他们的身体状况，及时的让儿子们保持节制，这样才不会伤身体，妈妈我就是主持，我记得每一位儿子的射精次数，他们两个呀，一个射了三次，另一个射了四次，已经逼近了他们的极限，妈妈已经不允许他们继续做了，当然就不会帮他们恢复精力了。”
　　陈友一恍然大悟，可是他心里却又有些不解，为什么我做了这么久才射了两次，而他们就已经射了三四次了？
　　但是他已经没机会问出这个问题了，蒋妈妈那边刚刚已经结束了，蒋妈妈迈着大长腿走了过来，笑着俯下身来看了陈友一一眼，说道：“友一，为什么不来找妈妈我呢？”
　　杨妈妈笑着站了起来，陈友一的阴茎一直插在她阴道中的，黏糊糊的肉棒也从她的肉穴中抽了出来，杨妈妈用手兜着肉穴口说道：“蒋太太，你来吧，友一是你的了，我们两个霸占他好像太久了。”
　　蒋妈妈饶有兴趣的看着陈友一这位新人，她蹲下来看着陈友一道：“友一，想跟妈妈做么？”说话间，陈友一看到她蹲下的时候，毛茸茸的肉穴正在往外面流精液。
　　陈友一当然飞快的点了点头。
　　蒋妈妈高兴的把陈友一拉起来，直接让他坐在了高高的讲台上，陈友一顿时有些局促，因为讲台是教室前面的中心，好像有点太引人注目了，但是蒋妈妈没有管这么多，非常豪放的扶着陈友一的大腿舔起他的肉棍来。
　　蒋妈妈显然是那种都市丽人的类型，涂着红唇，一头明显经过精心护理的淡黄色卷发，耳朵上扎着闪闪亮亮的耳环，显得特别的年轻，她口交的方式稍微激烈一些，速度明显要比另外两位妈妈要热烈快速的多，陈友一还是第一次体验这种热情型的妈妈，一时间竟有些敏感的招架不住。
　　蒋妈妈感受到了陈友一阴茎的颤抖，便笑着放慢了一些速度和强度，陈友一终于渐渐适应了，紧接着，陈友一马上就明白了，蒋妈妈为什么要让他坐在讲台上。
　　蒋妈妈向后高高的撅起屁股，身体脖子和口腔低成一条直线，然后含着陈友一的肉棍慢慢向前，直至把整根阴茎吞入口中，嘴唇都吻上了陈友一的阴毛。
　　陈友一顿时感觉龟头进入了一个从未到达过的神秘之地，而且新奇的不仅仅是感官体验，妈妈竟然这样匍匐在自己胯下，以这样的姿态把自己的阴茎全都吃进去，让他心情十分激动。
　　蒋妈妈前后动了起来，嘴巴里面发出了很响的口交声，陈友一正享受着，突然发现现在他跟蒋妈妈已经是全场唯一在交合的一对了，黄妈妈靠在教室的墙上，左右手一边搂着一个赤身裸体的少年，杨妈妈则跪坐在地毯上，怀抱着两个赤裸少年，两个少年在一边把玩杨妈妈的乳房吮吸乳头，一边观看陈友一和蒋妈妈。
　　一下子成为全场焦点，让陈友一更加害羞起来，他眯起眼睛不敢看大家，但是蒋妈妈的深喉口交又实在是太舒服，让他忍不住呻吟出声。
　　蒋妈妈口交了一阵子，终于忍不住了，她一只手扶着讲台，压低背部，身体向后，高高的撅起屁股，用另一只手掰开肉穴口说道：“来，友一，来插妈妈。”
　　陈友一赶紧跳下讲台，双手扶着蒋妈妈圆润的臀部，用龟头蹭开阴唇，没费功夫就找到了那个黏糊糊的洞口，慢慢挺腰插了进去，现在他背对着众人，心理压力稍微减轻了一些。
　　随后，陈友一又开始晃动起屁股来，蒋妈妈的阴道里面一样有精液也淫液润滑，插起来没有太大的阻力，滑溜溜的温热潮湿感十分舒服。
　　然而这时候，蒋妈妈却回过头来提出了让陈友一有些惊讶的要求：“友一，快，插的更加用力一些，一边插一边打妈妈的屁股！”
　　陈友一一时间没反应过来，经过上一次的教育，陈友一知道了妈妈的肉穴也是非常敏感的，要温柔一些，但是蒋妈妈为什么让我更用力，还要打屁股？
　　虽然这样想，但是这是妈妈的哀求，陈友一也只能照做，他有些犹豫的抬起手来，轻轻拍了一下蒋妈妈的屁股，然后腰部的摆动幅度也稍稍加大。
　　“友一，就是这样，在多用力，妈妈好爽啊——”蒋妈妈的反应很激烈，显然是非常的兴奋。
　　陈友一只能更用力的拍了一下，啪的一声，蒋妈妈的臀肉像波浪一样抖动起来，与此同时，陈友一好像领会到了什么，他更加用力的沉下腰，用胯部一下一下的撞击在蒋妈妈的屁股上，势大力沉的抽送了起来。
　　蒋妈妈终于满意，淫叫的声音越来越大，陈友一也明显感觉到蒋妈妈的阴道开始蠕动收缩了起来，蒋妈妈马上就要高潮了，陈友一又前后动了几下，肉穴里面都咕叽咕叽的插出了气泡声，随后他猛地往前一扑，两手也同时拍在了蒋妈妈的屁股上，蒋妈妈一声尖叫，撅着屁股高潮了起来。
　　陈友一伏在蒋妈妈背上良久，才稍微缓过气来，刚才的一阵抽插，实在是太消耗他的体力了。
　　蒋妈妈一脸满足的喘了几口气，回过头来道：“友一，实在是太舒服了，不好意思，妈妈喜欢狂野一些的儿子，最喜欢让儿子粗暴一点的跟妈妈做，没有吓到你吧？”
　　陈友一摇了摇头，报以微笑回应。
　　蒋妈妈道：“友一还没有射出来吧？继续吧，用友一喜欢的节奏来吧。”
　　陈友一点了点头，继续抽插了起来。
　　最后，蒋妈妈也从容的让陈友一在她的阴道深处射了一次。
　　陈友一射完今天的第三次，也有些气喘吁吁了，但是他的阴茎完全不像其他少年一样软下来，反而依旧坚硬的挺立着。
　　“好了。”杨妈妈拍了拍手，她环视了一圈赤裸的众人之后，继续道，“今天大家都辛苦了，三位妈妈都非常的享受，现在是对五位儿子的询问与服侍清理时间。”
　　杨妈妈让五位少年排成一排，依次站在他们面前，挨个的问：“有没有享受今天俱乐部的活动？”
　　包括陈友一在内的五位少年都回答非常享受。
　　杨妈妈得到了回复，然后三位妈妈走到儿子们的面前，蹲在地上伸出舌头舔弄他们的阴茎，值得一提的是，除了陈友一的阴茎还在勃起，其他四位少年的肉棒都已经软了。
　　妈妈们清理的十分认真，用手拖着儿子们的肉棍来回检查，最后还把大家尿道中最后残留的精液也吸了出来，服侍清理阶段也就结束了。
　　杨妈妈一脸幸福的走上讲台，跟另外两位妈妈手牵着手，一齐向五位儿子鞠躬致谢，儿子们也向三位妈妈鞠躬致谢。
　　“好，我宣布，今天妈妈俱乐部【教室】场景的日常活动，到此结束。好了，大家都快去穿衣服吧，还记得自己校服放的位置吗？不要穿错了！”杨妈妈叮嘱道。
　　陈友一拿下自己叠的好好的衣服，穿了起来，三位妈妈也从地毯上拿起各自的黑色高叉旗袍穿在了身上。
　　五位儿子与三位妈妈穿好衣服之后，最后在教室里面道别，然后杨妈妈打开教室的门，大家鱼贯而出。
　　另外四位少年都满足的离开了，陈友一正想也跟着离开的时候，却被杨妈妈叫住了：“友一，你稍等一下！”
　　陈友一回过头来，走到了杨妈妈身边。
　　杨妈妈笑了笑，说道：“友一，你今天射了三次，妈妈其实知道你还没有彻底满足，但是你也看到了，其他的四位儿子都需要休息了，这一次教室的活动，来的儿子有些少了，一般来说，一位妈妈会对应两位儿子，有时候还会多一些，人多的时候，自然活动进行的时间也就长了，友一也就有更多时间了，但是这次实在是抱歉，让你受一点委屈。”
　　陈友一懂事的摇了摇头道：“不，杨妈妈，我已经有些累了，很满足了！”
　　杨妈妈和另外两位妈妈都笑了起来，黄妈妈道：“真是个善解人意的好孩子，友一，以后日子还长着呢，还有很多机会，要多来参加妈妈俱乐部的活动呀！”
　　陈友一点了点头，三位妈妈便于陈友一挥手告别了。
　　陈友一走下楼梯的时候，心脏还在扑通扑通的跳个不停。
　　当他走下教学楼的时候，外面已经有些昏暗了，他回过头来看了一眼二年二班的教室，发现三位妈妈还在教室中进进出出，应当是在收拾残局，把地毯收起来，清理掉性交的痕迹。
　　今天的妈妈俱乐部【教室】的活动，让陈友一又学习到了很多知识。
　　有些妈妈喜欢狂野一些的儿子，有些妈妈喜欢温柔一些的儿子，在俱乐部的活动中，虽然妈妈们无时无刻都在跟儿子们性交，但是一般会有一位资深的核心会员负责控场，她时刻注意着每一位儿子的状态，计算着射精的次数，有些精力不够旺盛的儿子会被要求节制，儿子们大多数进入佛系状态之后，就需要考虑结束俱乐部的活动，而且今天陈友一第一次知道，自己是俱乐部众多儿子中性能力比较好的。
　　这些知识每一条对陈友一来说都非常宝贵，他也逐渐开始理解，参加妈妈俱乐部的活动积累经验是什么意思。
　　陈友一突然想到了今天刚刚认识的沈朝云，他已经是入会一年的老成员了，想来他的经验应该已经非常丰富了，他口中最喜欢的【料理科室】的活动，又是什么样子的呢？
　　陈友一不禁开始期待起来。
　　这个时间，刚好到了前天陈友一夜闯校园的时间，大多数的活动虽然还在进行，也差不多到了尾声，校园中可以看到三三两两的少年，和已经换上了正装的妈妈。
　　后门外，谢菲菲早就将车停在了门口，等着接送陈友一，陈友一赶紧一路小跑过去，打开车门坐上了副驾驶，上车之后，首先就跟谢菲菲道了谢，谢菲菲笑着让陈友一不必在意。
　　“今天友一第一次参加俱乐部日常活动，还顺利吗？”谢菲菲一边发动车辆，一边跟陈友一闲聊。
　　“嗯，挺顺利的，妈妈们很温柔，大家都很尽兴。”陈友一斟酌了一下词句，说道。
　　“其实友一还没有尽兴吧？”谢菲菲意有所指的说道。
　　“唉？！不会……”陈友一想掩饰过去，但是他犹疑的目光已经被谢菲菲捕捉到了。
　　“没有什么不好意思承认的，友一，身为你的”赤裸妈妈“，我很清楚友一的性能力，而且今天教室的活动结束的很早，说明今天教室的儿子们应该比较早就需要休息了，这点时间对于友一来说肯定是不够的。”
　　陈友一嗫喏了一下，没有回话。
　　******************
　　“友一真是个乖孩子，妈妈我啊，就是受不了你这样的乖宝宝，看着友一你如此忍耐克制，妈妈我还是很心疼的，妈妈便给你分享一点关于活动的情报吧，【体育场】和【游泳池】这两个活动场地，是畅快出精的好地方，可以让友一你比较舒爽的射个够。”谢菲菲对陈友一眨了眨眼。
　　陈友一听着谢菲菲的话，脸上有些燥热，点了点头表示自己记住了。
　　两人沉默了一阵子，谢菲菲又提醒道：“对了，友一，我跟你妈妈说过，你现在担任的是教师助理，如果你妈妈问起你教师助理的细节，你就告诉她，教师助理要帮助老师了解各个学生的情况，整理教案……等等这些工作，比如今天，你就可以说，是在帮我调查班级内的社团情况。”
　　陈友一点了点头。
　　这一次谢菲菲没有把陈友一送到家门口，因为班主任每次都接送同一位同学，未免有点太可疑了，所以谢菲菲在距离陈友一家还有一百米的位置就停了车，让陈友一自己走回去。
　　走在晚风吹拂的道路上，陈友一的脑子里面还充满着教室中的画面，三位妈妈性格各异的态度，以及畅快在三位妈妈肉穴中射精的快感，都让陈友一记忆犹新。
　　想着想着，下体又硬了起来，谢菲菲说的没错，今天陈友一没能满足，在教室的时候，为了照顾其他人的情绪，陈友一撒谎说自己已经有些累了。
　　陈友一叹了口气，他不想撒谎，在妈妈们眼中，性能力更强似乎是一种宝贵的才能，但是不愿意出风头的陈友一宁愿自己的阴茎普通一点，像其他人一样不用那么精力充沛就好了。
　　想着这些，陈友一走到了家门口，他突然想起下面还硬着，他有些尴尬的伸手调整了一下裤裆里面阴茎的位置，让凸起不要那么明显，并且希望它赶快平静下来。
　　然而好巧不巧，准备出门迎接陈友一的妈妈陈虹刚好打开了门。
　　陈友一吓了一跳，脸唰的一下的就红了。
　　然而妈妈神色如常，好像没有看到他把手伸进裤裆里面的动作一样，微笑着对他说：“友一，你回来了，晚饭马上就准备好，热水也准备好了，先去洗澡吧。”
　　陈友一心想妈妈大概是没看到自己的小动作，便红着脸点了点头道：“我回来了，妈妈，我很快就洗完。”
　　陈虹点了点头，把陈友一让进门去。
　　陈友一一溜烟跑进浴室，在浴室里面泡了一会儿澡，阴茎终于松弛了下来，他出来后妈妈也做好了饭，母子二人围在桌子前享用晚餐。
　　陈虹在饭桌上笑眯眯的问陈友一在校园里面过得怎么样，担任教师助理是否顺利，陈友一马上就用上了谢菲菲教他的那些话，陈虹神色如常的听着，并表示支持他的校园活动。
　　晚饭之后，陈虹催促儿子去写作业，陈友一却从书包里面拿出作业说在学校里面就写完了。
　　陈虹接过来作业看了看，便放心了下来。
　　晚饭后的陈友一陪着妈妈洗完碗，又看了一阵子电视，闲聊了一会儿，就上楼回去了自己的房间。
　　陈虹微笑着看着儿子的背影消失在二楼口，然后脸色慢慢平静下来，若有所思的整理起家务来。
　　昨天收拾儿子房间的时候，她闻到了一股久违的味道，没错，她不可能分辨错，是男人精液的味道，或者说，是熟悉的儿子精液的味道。
　　她顺着气味寻去，发现床单上，被子上，甚至是墙上，都有精液的痕迹。
　　其实陈虹对儿子男性生理上发育的相当成熟这件事，已经非常了解。
　　很久以前陈虹就知道儿子晚上在遗精，遗精是很正常的，每一位妈妈都要学会正确处理，但是那时候让陈虹有些惊讶的是，儿子遗精的量有些大，精液似乎很多，如果是一次两次还好，每一次都是床上一大片遗精的痕迹，可就让人担心了。
　　为此陈虹还专门咨询了医生，并且在上初中之前，以入学全面体检为由，带着陈友一去医院检查过。
　　结果检查的结果让陈虹有些庆幸，又有些吃惊，医生说孩子是性欲非常旺盛的体质，会早熟，性器官会发育的比较发达，产出的精液量也会比较多，而且这样的孩子最好不要过分禁欲，医生用委婉的话语暗示说，太节制反而对身体不好，如果孩子的身体过分依靠遗精来排出过量的精液，可能会导致病理性遗精，最好让孩子通过性刺激来正常射精。
　　这些检查内容当然是没有跟儿子说的，只有医生和陈虹知道。
　　更深一步的了解了儿子的情况之后，陈虹关于儿子大量遗精的担心便烟消云散了，而且暗暗为儿子感到自豪高兴，不知道以后哪个幸运的女人会嫁给儿子，儿子肯定能够满足她，陈虹很清楚女人如果寂寞起来有多么难受，毕竟她自己就深有体会，同时，她也有了一些担心，儿子是个非常规矩的少年，不知道他会不会自慰呢？
　　在反观这一次，遗精会床上湿一大片，但是为什么墙上也会有精液的痕迹呢？
　　只有一种可能，就是自慰之后射上去的。
　　其实后来陈虹，也知道了儿子是会手淫的。
　　陈友一初一的时候，有一次机缘巧合，陈虹提前回家，就发现了儿子正在卫生间里面手淫，但是陈友一很克制，比如看电视看到了某些比较性感的刺激性画面，才会忍不住去手淫，陈虹一直在悄无声息的关注着儿子，发现他不是不知节制的手淫之后，便更加放心了，适度手淫当然是没问题的，对于青春期的孩子来说，实在是太正常了，只要别过度伤身就好，而且她知道，儿子是那种让女人疯狂的体质，性欲是极其旺盛的，能如此的克制，已经非常值得夸奖了。
　　但是昨天的这一次，显然是儿子没有克制住，连卫生间都没有去，直接就在床上手淫射精了，今天晚上陈友一回来的时候，他局促的压枪动作，其实全都被陈虹看见了。
　　但是陈虹完全没有表现出来，一脸神色如常的迎接儿子，她不是那种给孩子压力的妈妈。
　　陈虹心想，随着儿子一天天长大，性器官也越来越成熟，欲望肯定也会越来越强烈，从忍不住在床上手淫，和在家门口压枪的动作来看，显然是儿子压抑的太厉害了，如何引导着儿子发泄他过剩的欲望呢？
　　儿子实在是太老实了，从来不会像同龄人一样往家里面带黄色录影带或者黄色书刊，陈虹甚至跟陈友一暗示过，说自己绝对不会打开陈友一最下层的抽屉，暗示他可以放一些私密的东西在里面，但是儿子从来没有这么做过。
　　儿子是如此的听话省心，却又让陈虹没由来的心疼，儿子的体质特殊，虽然她非常喜欢现在的儿子，但是她也隐隐希望，儿子能够活泼一些，能够像正常男生一样学会发泄，看看黄书A片什么的，手淫过后的废纸巾，或者是直接把精液射到床单上，陈虹都愿意帮着儿子悄无声息的善后，这样对他的身体会有好处。
　　最难受的地方在于，这些需要儿子自己领悟才行，身为妈妈，总不能太直白的告诉儿子让他多手淫多发泄一些吧，所以陈虹多少有些苦恼。
　　这个时候，她正在整理衣柜，她突然看向存放自己内衣裤的抽屉，然后从里面拿出来一件自己经常穿的蕾丝内裤，突然突发奇想，儿子会不会对女性的内衣感兴趣呢？
　　她产生这个念头之后就有点刹不住车了，甚至还拿起手机谷歌了一下“男孩用什么材质的内裤手淫最舒服”这样的问题，然后她又突然清醒过来，暗自骂自己变态，怎么能让儿子用妈妈的内衣自慰呢？！
　　此时此刻的陈虹当然不知道，她的烦恼其实早已经解决了，儿子背着她加入了妈妈俱乐部，学校里面有成群结队，千姿百态的妈妈会员正帮着她这个正牌妈妈管理着陈友一的射精呢。
　　陈友一自然也不知道妈妈陈虹正在烦恼什么，也不知道其实自己的那些小秘密早已经被母亲察觉，他甚至还觉得自己辛辛苦苦在床单、被子上擦了半天，应该不会被妈妈发现手淫的事情。
　　当晚的陈友一稍微有些失眠，妈妈俱乐部的一些在他的大脑中回荡着，一想起来明天没有俱乐部活动，他就有些难受，各种情绪交杂着，很晚才睡着。
　　隔日。
　　陈友一如往常一样去上学，他刚一进教室门，就看到沈朝云在对自己眨眼睛打招呼。
　　陈友一开心的迎了上去，对沈朝云道早安。
　　沈朝云道：“陈友一，今天要不要陪我去足球部啊？踢足球其实很有趣的，你还没有参加社团吧？反正今天放学后也没有那个，你懂的，你应该有时间吧？”
　　陈友一马上就答应了，他虽然对足球不太感兴趣，但是陪着朋友去参加社团活动他还是很乐意的，而且他确实很闲，只能靠写作业来打发时间。
　　沈朝云看陈友一这么爽快的就答应了，便高兴的说：“那就这么约好了！”
　　午饭的时候，沈朝云也非常主动的邀请陈友一一起吃了午饭，虽然陈友一也跟同学们坐在一起吃过饭，但是像这样专门被朋友邀请吃午饭，还是第一次，放学之后，陈友一便以参观学生的身份，陪着沈朝云去了足球部，在训练场上，沈朝云确实是陈友一所预感到的那种类型，身体健壮，活力四射，他是足球部的主力，在练习场上非常活跃。
　　陈友一也并不会因为自己只能在旁边看而感觉到无聊，这样沿着操场散步，看朋友踢足球，对于陈友一这样文静的少年来说，是恰到好处的休闲方式。
　　两人参加完足球部的活动之后，又一起放学回家，在路上，沈朝云给陈友一介绍了他经常去的奶茶店，两个人还在奶茶店里面买了奶茶喝。
　　陈友一虽然不怎么花钱，但是妈妈陈虹还是每个月都会给他零花钱，他的零钱罐已经积攒了相当的积蓄，所以区区奶茶钱还是不缺的。
　　两人在奶茶店里面一个僻静角落的桌子上，忍不住又低声聊起了妈妈俱乐部的话题。
　　现在陈友一当然不用像一开始一样如此戒备了，毕竟沈朝云是正儿八经的俱乐部老成员了，他主动的跟沈朝云讲述了自己参加妈妈俱乐部的全过程，听的沈朝云啧啧称奇。
　　“快跟我说说，你昨天到底去了哪个场景啊，我怎么问你都不肯说。”沈朝云咬着奶茶吸管问道，两人又转移到了别的话题。
　　“去了【教室】。”陈友一低声回答道。
　　“哦！确实，第一次参加活动果然还是去【教室】比较好，其实我真的非常推荐你去【料理科室】，里面的玩法很刺激，妈妈们也玩的很开。”沈朝云对陈友一眨了眨眼睛。
　　陈友一把头凑过去，低声问道：“【料理科室】里面到底是什么活动啊？”
　　沈朝云却摇了摇手指，以一副过来人的姿态说道：“我不会告诉你的，陈友一，这些事情要去自己探索啊，那种探索的惊喜感是非常宝贵的经历，想当年我入会的时候，就被一位前辈剧透了不少，妈妈们怎么玩，我都已经知道了，就会失去一部分新鲜感。”
　　沈朝云看陈友一一脸好奇的样子，又补充道：“那我便再多说一点吧，再多就真的不能说了，妈妈俱乐部的场地里面有这样一个规律，各个场地活动之间的玩法其实差别很大，而且各个场地的妈妈性格迥然不同，【教室】自然是最传统的活动项目，经常在教室活跃的都是一些比较传统的妈妈，而越听起来跟性交没什么关系的场地，玩法反而越刺激，玩法越刺激的场地，妈妈们的性格也就越多样化，有些场地里面还存在一些比较特殊的，有些特别怪癖的妈妈，而且你也会慢慢摸索到自己的性癖，跟什么样类型的妈妈在一起能得到最大的快乐，以后你就会慢慢了解了。”
　　陈友一只好点头，与此同时，他又心里面想着，其实至今为止遇到的妈妈，他都非常喜欢，跟哪一位性交他都不会排斥。
　　两人暂时沉静下来，陈友一看了一眼沈朝云，有些小心翼翼的问道：“那个，你真的跟你妈妈——？”
　　沈朝云吸干净最后一口奶茶，道：“是啊，母子乱伦，你想知道一些具体的内容么？”
　　母子乱伦这样禁忌的词汇，居然就这样如此自然的从沈朝云嘴里面说了出来。
　　陈友一道：“如果你不方便说，就不要说了，如果方便说，我确实想听。”
　　沈朝云笑了笑，道：“没有什么不方便说的，我妈妈很开放的，而且她也是妈妈俱乐部的成员，我不知道我是否跟你说过，我跟妈妈乱伦挺早就开始了，两年前，她给我洗澡的时候发现我勃起了，第一次她没什么反应，后来就问我有没有手淫过啊之类的问题。”
　　他顿了顿，继续说道，“再后来就是在我的央求下，慢慢的开始帮我手淫，帮我口交，乳交，与其说是我央求，也应该算是你情我愿吧，我妈妈还经常穿着特别性感的衣服在我面前晃来晃去，故意勾引我，搞的我特别的兴奋，我哀求妈妈给我点福利的时候，妈妈也是一副半推半就的样子，其实妈妈也是主动的，我没用多长时间就成功上垒了，我们母子那段时间几乎天天都要做，刚一开始还带套，后来都不戴套了。”
　　陈友一听的满脸通红，同时又觉得听起来十分刺激。
　　“再然后，就是加入妈妈俱乐部了呗，我妈妈一听说有这种俱乐部，根本就没有征求我的同意，火急火燎的就加入进去了，把我也拉了进来，想来她也渴望更多男孩子吧，嘛——反正我也有机会跟更多妈妈性交，妈妈也能得到快乐，我也不反对就是了。”
　　陈友一听到这里，问道：“你们也是跟我一样，意外得知了妈妈俱乐部，才被招收的吗？”
　　“意外？怎么可能是意外！”沈朝云瞪大眼睛看着陈友一道。
　　“妈妈俱乐部是个非常严密谨慎的组织，而且历史悠久，背景非常大，据说有很多了不得的大人物在后面撑腰，出了一些事情也会迅速摆平，妈妈俱乐部有一套非常严密的审查和筛选制度，像你这样如此机缘巧合加入进来的，绝对是非常罕见的，我给你个提示，你还记得咱们初一和初二刚开学时候发的家庭背景调查，自己那个写自己对父母感受的小作文吗？”
　　陈友一当然记得，那是第一天的作业，就是因为自己忘了带那两张纸，自己才冒险夜闯了学校，发现了妈妈俱乐部。
　　“可是，那个作业跟妈妈俱乐部有什么关系？那不是老师布置的家庭作业吗？”
　　“哎呀，真是的，提示了你也听不明白，那我就说直白一点好了，那个所谓的家庭调查问卷，其实就是妈妈俱乐部对每一个学生家庭的摸底调查，如果某位学生是单亲家庭，家里是母子这样的组合，俱乐部就会把这种家庭作为重点发展对象，然后父亲常年出差在外的，是次一级的目标，而那个小作文，就是调查儿子对母亲的感情，分析儿子有没有恋母倾向，如果有恋母倾向，就会被妈妈俱乐部看上，然后通过一些非常精妙的手段，跟母子进行接触，把母子吸纳进来，顺便一提，我跟我妈就是这么进来的，我的家庭关系作文经过专业的心理分析，被分析出很可能跟母亲有乱伦关系，这些都是妈妈告诉我的。”
　　陈友一恍然大悟，不住的点头，对于这个年龄的少年来说，心理分析应该是某种特别高大上的学问。
　　“而且妈妈俱乐部给出的出席费不低，参加一场活动又能满足性欲，又能赚钱，单亲妈妈就不用辛苦的又带孩子又工作了，对于单亲家庭来说诱惑力还是很大的。”沈朝云补充道。
　　“什么？还给发钱？”陈友一瞪大眼睛，这样的俱乐部，不花钱都令人难以置信了，为什么还会发钱？
　　“是啊，哦，陈友一你这样只有儿子参加，而母亲不知情的是不会发钱的，毕竟你还没成年，没有那个。。。叫什么来着？独立财产权？”沈朝云皱着眉头说道。
　　陈友一大受震撼。
　　就在这两个少年聊天的时候，陈虹则在跟另一位与她关系非常好的家庭主妇一起在菜市场买菜。
　　“莉莉，你不买点茄子吗？是新上的，看起来很新鲜。”陈虹一手挎着一个菜篮子，一边转头问身边的女人。
　　“不了陈姐，我家那孩子，最受不了吃茄子了，我买点别的。”说话的这位女人名叫周莉莉，比陈虹小一岁，是一位单亲妈妈，家里的男人很早就抛弃她们母子出走了，两家离得很近，陈虹母子也是常年相依为命，一来二去就熟络了起来，而且周莉莉家的儿子跟陈友一是同年，在同一所中学上初二。
　　“我家友一，初一的时候也不太喜欢吃，升上来初二之后，偏食的习惯渐渐改观了一些。”陈虹一想起自己秀气而又优秀的儿子，忍不住眯着眼睛笑了起来。
　　“还是你家友一让人省心，我们家的小年啊，唉，说是有些迟钝好呢，还是太过木讷，对什么事情反应都慢半拍，还特别的害羞，我都有点担心他将来发展出自闭症来。”周莉莉有些担心的说道。
　　“哎呀，我们家友一也一样是少言寡语，不过最近看起来开朗了一点，孩子总会长大的，要给你们家小年成长的时间呀。”陈虹安慰道。
　　“我们家小年——”周莉莉似乎想说什么，话到嘴边却又打住了，只是摇了摇头。
　　陈虹不想把话题聊得太沉重，便道：“小年也升初二了吧？初一的时候小年跟友一还不是一个班，他们两个见都没见过一面，今年初二他在哪个班级？”
　　“分到了初二一班。”
　　“呀！跟友一是一个班呀，这样吧，等友一今天放学回家，我便跟他介绍介绍小年，小年多么乖巧的一个孩子，性格应该跟友一合得来。”陈虹说道。
　　周莉莉感激的说道：“谢谢陈姐，这样为我儿子操心。”
　　陈虹笑眯眯的说道：“怎么如此客气！”
　　两人在挑蔬菜的时候，陈虹敏锐的观察到，周莉莉手上的茧好像不见了，周莉莉单亲带娃，以前是给人做家政工作的，有时候还要额外打工，孩子还小的时候手上就有茧了，摸上去硬邦邦的，而且整个人也显得气色不太好，但是近期以来，周莉莉似乎经济状况好转了很多，也有更多的闲工夫陪着陈虹逛街买菜了，气色也越来越好了，今天周莉莉的脸蛋就红扑扑的，虽然依旧为了自己家的孩子操劳，但是看得出她比以前更有活力。
　　陈虹是一位相当敏锐的母亲，要不然也不会对陈友一的情况了如指掌，而且她也会为人处世，周莉莉产生了这样的转变，陈虹打心底里为她高兴，却也不会去问是不是换了什么高薪的工作。
　　“陈姐，我回家之后也把友一介绍给小年吧，我多希望友一能跟小年在一起玩一玩，咱们就这一个孩子，心里面有多挂念着他们的校园生活，是能彼此共情的，咱们当妈妈的，怎么能陪自己孩子一辈子呢，总是要自立的。”两人到了社区门口分别的时候，周莉莉对陈虹这样说道。
　　陈虹深有感触的点了点头，道：“好，就这么说定了。”
　　两人在社区门口分别。
　　周莉莉向着自己家走去，到家之后，用钥匙打开门，放下菜篮子，连里面的蔬菜都等不及收到冰箱里面，匆匆洗了洗手，就敲响了儿子的房门。
　　“宝宝，妈妈进来了。”周莉莉也不等儿子回答，便打开门走了进去。
　　老老实实坐在书桌前做作业的胖乎乎的少年，正是陈友一的新同桌张小年，张小年看到妈妈，马上站起身来扑到了妈妈的怀里。
　　周莉莉幸福的抱着自己的儿子，道：“在学校里面过得好吗？想妈妈了吗？”
　　张小年抬起头来，有些痴迷的看着妈妈的脸道：“想妈妈了，一直都想，但是学校很无聊。”
　　周莉莉心疼的低头亲吻了一下儿子的脸颊，说道：“没关系，宝宝，来床上吧。”
　　张小年点了点头，乖巧的躺在了床上。
　　周莉莉侧躺在张小年身边，然后伸手拉下了他单薄的裤子，用手轻轻抚摸着儿子的阴茎，在他耳边说道：“宝宝，你要学会在学校里面跟同学相处，不能总是依赖妈妈。”
　　张小年的阴茎以肉眼可见的速度勃起挺立了起来，而且多少有些人不可貌相的意味，这位胖乎乎少年的阴茎意外的粗壮，跟成年人想必也不遑多让，虽然长度不像陈友一一般那么理想，但是显然比同龄人的阴茎要雄伟多了。
　　他舒服的哼唧了两声，然后对妈妈伸出手。
　　周莉莉温婉的笑了一下，然后解开衣服扣子，脱掉了上衣，露出了一对又白又圆的柔软乳房。
　　张小年马上揉着妈妈的乳房，把乳头吃进了嘴里。
　　“嗯……宝宝，你班里面，是不是有一位叫做陈友一的同学呀。”周莉莉被儿子吮吸乳房的动作弄得有些兴奋。
　　张小年从妈妈的乳肉中抬起头来，点了点头道：“是我同桌。”
　　周莉莉一听两人居然还是同桌，更加高兴了，说道：“宝宝，陈友一也是一位好孩子，跟你一样是乖宝宝，你们可以做朋友呀。”
　　张小年却瘪起嘴巴，抱住妈妈的乳房道：“我只要妈妈。”
　　周莉莉有些无奈，轻轻拍了拍儿子的屁股，张小年便坐了起来，周莉莉温柔的脱掉儿子的衣服，把他脱的全身赤裸，然后自己也脱下了裤子和内裤，同样全身赤裸，她拍了拍儿子的后背道：“宝宝，躺下吧，想要妈妈哪里？”
　　张小年兴奋的脸色通红，他躺在床上看着妈妈下体的黑森林道：“要妈妈的下面！”
　　周莉莉笑眯眯的伏在儿子身上，用手继续套弄着他的阴茎，道：“宝宝，想要妈妈下面的话，就要答应妈妈，去跟陈友一说说话，好不好？”
　　张小年瘪起嘴巴来，满脸的不情愿，周莉莉继续劝道：“宝宝，妈妈又不是让你马上去跟陈友一做朋友，很简单的一个小任务，就说几句话，就算是早上打个招呼也好，好不好？”
　　张小年终于点了点头，周莉莉马上眉开眼笑，然后又神色一正，用严肃的口吻补充道：“宝宝，你一定记得妈妈说过的话，宝宝跟妈妈性交的事情，不能跟任何人说，如果跟陈友一成为了朋友，也不能对他说，知道吗？”
　　张小年道：“知道了，妈妈！”
　　周莉莉满意的吻了儿子嘴唇一下，然后岔开大腿，把儿子的龟头对准肉穴口，慢慢的坐了下来，在这对母子的一声低吟中，隐秘的乱伦开始了。
　　话分两头。
　　陈虹走到家门口的时候，好巧不巧的刚好碰到儿子回来，陈友一这时候刚刚跟沈朝云道别没多久，正好来到家门口，母子相遇，陈虹和陈友一都微笑着跑向对方。
　　“妈妈，我回来了！”陈友一今天跟新结交的朋友体验了一天的有情生活，让他心情愉悦。
　　“友一，今天怎么这么早？”陈虹拉起儿子的手道。
　　“呃……今天老师说没有助理工作。”
　　“回来的早一些也好，妈妈就早一些做饭。对了，友一，妈妈问你一件事，你班级里面是不是有一位叫做张小年的同学？”
　　“是的，妈妈你怎么知道？他是我同桌。”
　　“呀，他是你同桌？咱们社区的周莉莉周阿姨你还记得吗？以前来家里串过门，张小年就是周莉莉的儿子。”
　　“哦，原来是这样。妈妈为什么要问张小年呢？”
　　于是陈虹便一五一十的把事情说给了陈友一，陈友一刚刚迈出了交朋友的第一步，听到张小年一直孤身一人，顿时便幻想了起来，自己能否像沈朝云一样，开朗的跟张小年交上朋友呢？
　　“好，妈妈，我会跟张小年打招呼交朋友的。”陈友一答应了下来。
　　母子二人手拉着手走进了家门。

第3章 第三幕 游泳
　　【妈妈俱乐部守则】：
　　【第三条：在妈妈俱乐部举办的各种各样的活动开始之后，所有的女性会员的身份是所有男性会员的妈妈，活动期间妈妈可以喊儿子的名字，但是每一位男性会员必须称呼所有女性会员为妈妈，否则视为违规。】
　　跟妈妈一起回家之后，陈友一跟妈妈一起做了晚饭，在饭桌上，陈友一又跟妈妈承诺跟张小年打招呼做朋友，母子渡过了宁静的一晚。
　　第二天，陈友一满怀期待的来到学校，一进教室门就看到了坐在自己课桌旁边的张小年。
　　张小年还是那一副安静的样子，存在感十分稀薄，他长着典型的圆圆胖胖的脸，跟一脸英气的沈朝云有着正好相反的气质，张小年也注意到了进入教室门的陈友一，两人的目光交汇了一下又迅速分开。
　　陈友一有些忐忑的来到座位面前放下书包，拉开座椅刚刚想坐下，正思考着如何跟张小年打招呼，没想到张小年率先开口了：“你好，陈友一，我叫张小年。”
　　张小年脸涨得通红，显然是做了很久的心理准备，才跟陈友一主动开口。
　　陈友一马上报以微笑，开心的回应道：“早上好！张小年，我昨天回家的时候，妈妈跟我介绍了你，没想到你妈妈和我妈妈是好朋友！”
　　两位少年在两位妈妈的推动下，总算是走出了重要的第一步，张小年主动跟陈友一道了早安，陈友一积极的回应他，但是两人之间确实没有什么话题，便从最简单的自我介绍开始，陈友一介绍了自己喜欢看的电视节目，张小年则介绍了自己正在玩的电子游戏，一聊起来游戏，两人终于顺利的打开了话匣，陈友一突然发现，张小年其实并不是不会说话，他愿意开口的时候还是挺会聊天的，两人在上课前交流了不少游戏方面的话题。
　　课间的时候，陈友一本想继续跟张小年聊一聊，沈朝云却跑过来主动找陈友一聊天，突然出现了另一位不认识的同学，张小年一下子又自闭起来，一副不愿意加入两人对话的样子，陈友一也只好跟沈朝云聊了一阵子。
　　放学后，张小年第一次跟陈友一点头道别，陈友一回应了他，然后他就匆匆忙忙的回家了，陈友一也不知道算不算跟张小年成为了朋友，但是妈妈交代的事情是完成了，而且张小年也并非那么难以相处。
　　很快，教室里面的学生们已经走的七七八八，今天有妈妈俱乐部的活动，陈友一坐在座位上，一直摆弄着自己的手指，心怦怦直跳。
　　就在陈友一鼓起勇气准备提早一点去保健室看妈妈俱乐部的活动表的时候，沈朝云来到了陈友一的面前。
　　“陈友一，你今天……要去吗？”沈朝云附在陈友一耳边神神秘秘的问道。
　　陈友一脸色一红，然后微微点了点头。
　　沈朝云笑着说道：“哦，那就提前祝你享受活动啦，今天我有足球部的活动，抽不出时间了，否则我还想跟你结伴去同一个场景玩一玩呢。”
　　陈友一低声道：“那我们下次一起吗？”
　　沈朝云点了点头说：“好，就这么约好了，如果后面足球部那边没什么事，我们就一起去保健室那边选活动场地吧！”
　　两人约定好，沈朝云就对陈友一挥了挥手去参加足球部活动了。
　　陈友一跟沈朝云说过话之后，心里面似乎没有那么紧张了，他低着头快步走向了保健室，有过第一次之后，第二次自然就不那么纠结了，他来到保健室门口，看了看四周，然后推门而入。
　　果不其然，那位性感的女保健教师也在保健室里面，陈友一红着脸对女老师鞠躬，女老师则对他微笑了一下。
　　陈友一走上前去，取下了文件夹，打开一看，今天妈妈俱乐部的活动场地跟上一次有些许的变化。
　　【教室 3-1】
　　【保健室】
　　【料理科室】
　　【游泳池】
　　【图书馆】
　　【生物教室】
　　【会场】
　　因为来的比较早，所以活动表格上面的对号并不多，而且每一个活动场所都没有满员，没有看到红色的圈圈。
　　陈友一又面临了选择，他拿起旁边的笔犹豫了起来。
　　【料理科室】是沈朝云推荐给自己的，而谢菲菲妈妈则推荐了【游泳池】以及【体育场】，然而今天并没有【体育场】这个选项，所以陈友一正在纠结是选择【料理科室】还是【游泳池】。
　　“又犯难了？”坐在一旁翘着腿的女保健教师又向陈友一搭话了。
　　“嗯，老师，我的朋友——他也是俱乐部的会员，他向我推荐了【料理科室】，而谢菲菲妈妈则推荐了【游泳池】，我不知道应该选哪一个。”
　　女教师眨了眨眼，说道：“【料理科室】好像自立项以来，就一直挺受儿子们的欢迎，菲菲老师给友一推荐了【游泳池】，我大概也能猜到她的想法，确实，【游泳池】的活动内容应该比较适合友一，毕竟友一你能力比较强，活动结束的时候可能会有些不够满足——”
　　陈友一红着脸没回话。
　　女教师饶有兴趣的看着陈友一的表情，微笑道：“不过友一你没有注意到吗？今天的活动场地和前天的活动场地是有所不同的。你看，前天的那个【秘密会馆】不见了，多了一个【会场】，实际上，活动表上的最后一个场地是限定活动场地，限定活动场地一共有四个，分别是【会场】、【声乐室】、【放映厅】、【秘密会馆】这四个场所，在同一天的活动中，通常最多只有一个限定场所举办活动，缺乏相应妈妈的情况下，这四个限定场所可能一个都不会开放，今天开放的【会场】是可遇不可求的一次机会。”
　　陈友一一听，更加纠结起来，【会场】这样的限定场所要好次活动才能遇到一次，显然十分具有诱惑力。
　　“但是，友一你也许应该按照你自己的步调来，现在新学年才刚刚开始，往后的日子还长，限定场所肯定还是有机会体验到的，菲菲老师推荐的【游泳池】场地确实很适合友一，是冒险一些，还是控制好自己的节奏，你自己选择吧。”女老师妈妈笑眯眯的透露了情报之后，就坐在她的位置上不理陈友一了。
　　陈友一纠结了半天，这时候，又有俱乐部的会员推门进来，陈友一不想耽误他人，最终还是下定决心选择了【游泳池】。
　　选完之后，陈友一长长的松了一口气，然后回到教室里面自己的位子上老老实实的等待活动开始。
　　今天教室里面注定又孤零零的剩下了陈友一一个人，陈友一坐在座位上，已经不像第一次那样心情忐忑，另一种激动的心情占据了他的大脑，那是一种期待的情绪，跟上一次一样，陈友一利用空闲的时间做完了作业，这次写作业的时候，手和大脑都有些不听使唤，他实在是太期待了，用了稍微多一些的时间做完了作业，随后，他站在窗边看了一会体育社团的活动，巡场老师终于吹响了哨子，例行的三次巡视之后，陈友一终于等来了广播通知。
　　“请大家安静的前往活动室，重复一遍，请大家安静的前往活动室，途中不要着急跑动，不要大呼小叫，请大家安静的前往活动室……”熟悉的女性广播声响了起来。
　　现在，陈友一已经有了参加妈妈俱乐部活动的经验了，他相信这一次可以应对的更好，更加充分的享受妈妈俱乐部的活动。
　　听到通知之后，陈友一就站起身来，他发现自己的身体居然有些颤抖，显然是相当的兴奋，他向着【游泳馆】走去，一开始脚步还算平稳，走着走着便越来越快，在路上，他遇到了跟自己一样来参加【游泳馆】活动的同龄少年，陈友一数了数，数量真的不少，加上自己足足有九人，他在【游泳馆】上面打钩的时候，后面才只有两个钩，没想到【游泳馆】的人数居然这么多。
　　学校经过几年前的那一次改造，校方投入了资金，建造了这间独立的游泳馆，跟旧的露天游泳池配合共同服务全校师生，游泳馆的外表非常现代化，显然是经过精心设计的，陈友一在游泳馆里面上过游泳课，里面设施先进而且设备很新，是非常受学生们欢迎的场所，因为设施条件的更新，学校成功中标了市级中学生游泳项目的比赛场地，学校的游泳社团也到了长足的发展。
　　当九位少年在游泳馆门口聚集起来之后，游泳馆的大门打开，一位带着泳帽，嘴上叼着一枚口哨，穿着校工服的高挑女性体育老师，从门里面走了出来，陈友一认得她，她是学校负责教三年级体育的柳秀智柳老师，有一次陈友一班级的体育老师请假，就是这位柳老师带的课。
　　看到柳老师出现在妈妈俱乐部的活动场地，陈友一突然想到了一个问题，柳秀智老师毫无疑问也是俱乐部的成员了，自己的班主任谢菲菲老师，保健老师，再加上柳秀智老师，学校很多的女老师居然都是妈妈俱乐部的成员！
　　柳秀智老师是一位健美的女性，她因为常年的室外活动，皮肤颜色呈现出健康的小麦色，身材苗条而又结实，不像很多家庭主妇类型的妈妈一样，身上软乎乎肉嘟嘟的，大腿、手臂、和小腹上都有明显的线条，但是她并不是那种夸张的肌肉女，胸部和臀部十分挺翘，苗条的女性气质十分受男学生们欢迎。
　　柳老师甩了甩干练的短发，拍了拍手，吹了一下哨子，把九位少年的注意力吸引到自己身上：“欢迎各位宝宝来到妈妈俱乐部的【游泳池】场地，大家先站成一排，让妈妈确认人数。”
　　少年们听话的站成一排，柳老师确定了大家已经到齐之后，便继续说道：“好，人数确认完毕，请大家跟我来。”
　　柳老师，不，现在应该称呼她为柳妈妈了，带领着九位少年鱼贯进入游泳馆，直接带着他们向着男更衣室走去，陈友一第一次来这个活动场地，还不熟悉活动的流程，看到柳妈妈神色自然的进入男更衣室还有点不习惯。
　　进入男更衣室之后，柳妈妈让大家站在更衣柜前说道：“好了，大家把校服都脱掉，放在长椅上就行了，然后去隔壁的淋浴间洗澡，动作麻利一点，冲洗干净出来就好了，不要耽误活动时间，妈妈们已经在场馆里面等着大家了。”
　　陈友一赶紧麻利的脱下衣服，把校服叠好，这一次，他不像上一次一样动作僵硬了，柳妈妈在男子更衣室里面走来走去，从陈友一身边路过的时候，陈友一也没有觉得特别紧张。
　　随后，他光着身子跟剩下八位少年一起进入淋浴间，随便找了个花洒冲洗了起来，少年们都有些迫不及待，陈友一脱衣服的时候，因为期待和兴奋，阴茎已经半勃起了，他还有些害羞，但是他发现不仅仅自己是这样，有的少年洗澡的时候，肉棍已经挺立起来，显然跟他一样兴奋，这样一来便没那么害羞了。
　　少年们洗的很快，甩着湿淋淋的头发回到了男更衣室，柳妈妈还在怀抱着双臂等着他们，柳妈妈等所有少年都出来了之后，从身后的柜子里面提出来一个消毒箱，打开后说道：“好了，都洗干净了吧？大家把泳裤穿好，然后直接进入室内游泳池场馆就好了，妈妈也去换衣服了，注意，泳裤不要穿反了，大家出去之后，要保持好秩序，听妈妈们的话，妈妈我随后就到，听明白了吗？”
　　“听明白了！”少年们整齐划一的回答道，然后柳老师笑了笑，转身离开了男更衣室。
　　于是少年们马上一窝蜂的走到消毒箱面前，在里面拿出深蓝色的紧身四角泳裤，各自找了个座位开始穿了起来，陈友一也赶紧上前随便拿了一条，拿到泳裤之后，他感觉这条男学生专用四角泳裤好像稍微有些小了一点，穿上去之后可能有些勒大腿，不过他也不是那种锱铢必较的男生，也找了个位置坐下来穿泳裤，结果刚一穿上，他的脸唰的一下就红了。
　　这条紧身四角泳裤居然是开档的！
　　其他的部位都是非常普通的，学生专用的深蓝色紧身泳裤，但是正面的三角部位开了一个椭圆形的口子，正好兜着阴囊和阴茎，让性器官露在了外面。
　　陈友一还以为自己的这条泳裤是破的，他四下一看，发现大家的泳裤都是这样的！
　　从背后看去很正常，泳裤有些紧绷的贴在每位少年的屁股上，但是再看正面，大家的阴茎和阴囊都垂在外面，有些少年已经长出了不少阴毛，三角地带漏洞的夹缝处还能看到他们的阴毛露了出来。
　　陈友一还是第一次穿这种明显带有某种变态味道的服装，阴茎一下子挺立了起来。
　　他身边的一位短发男生注意到了陈友一的窘迫，用还滴着水的手肘碰了碰陈友一的胳膊，开朗的问道：“你是第一次来这里？”
　　陈友一看了这位男生一眼，点了点头。
　　这位男生落落大方的双手撑着屁股下面的座椅，双腿非常放松的打开着，两只脚丫子晃来晃去，胯下泳裤三角处露出的阴茎勃起着，龟头红红的。
　　“我叫焦振，初三，入部两年了，你是生面孔，而且看你的表情，就知道你是第一次来的，这个泳裤是故意在前面开洞的，我们来妈妈俱乐部就是为了跟妈妈们性交，如果前面不开洞的话，每次性交还要脱下泳裤，那就太麻烦了，对不对？”
　　陈友一点了点头。
　　叫做焦振的少年又说道：“而且，你难道不觉得穿着这种泳衣，会非常兴奋，有一种日常感受不到的禁忌感吗？”
　　陈友一的脸又红了起来，这时候，其他少年们都已经穿好往室内走了，这两人也赶紧站起来，跟着大部队走到了室内游泳馆的中心会场中，大家胯下的阴茎和阴囊在走路的时候甩来甩去的，显得特别的淫荡。
　　会场灯火通明，偌大的场地最中央就是游泳池，游泳池的东边是各种跳水用的跳台，两侧是阶梯式的观众席，游泳池内的蓝色池水在灯光的照射下泛起一闪一闪的反光，游泳池是两段式设计，靠近西边的这一段是浅水区，为了照顾中学生的身高，水比较浅，一般个头的中学生都能踩着底部站着，把头露出水面，而跳台区，也就是东边一侧，就是深水区，不用说中学生，就是成年人也必须会游泳才能涉足，南边就是陈友一等少年进入的位置，游泳池前的场地上铺着大片大片的防水地毯。
　　陈友一一进场馆，首先映入眼帘的，是四位并排着站在一起的妈妈，而她们身上的泳衣，让陈友一差点喷出了鼻血。
　　四位妈妈都穿着深蓝色的高叉女性学生泳衣，也就是所谓的死库水。
　　但是四位妈妈身上的深蓝色高叉学生泳衣显然跟少年们穿的同一款式——泳衣的胸前开了两个大洞，妈妈们的乳房全都垂在外面，而且因为泳衣的紧身效果，妈妈们的乳房显得特别的挺翘，下体的部位也是开了洞的，妈妈们的阴毛和肉穴都露在了外面，四位妈妈背着手亭亭玉立的站在游泳池的前面，大方自然的把三点全露的情趣泳衣展示给九位儿子看。
　　陈友一所有的注意力都被三点全露的妈妈们吸引住了，以至于视野里面都失去了游泳馆中其他的东西。
　　四位妈妈让九位少年站成一排，站在最中间的一位妈妈显然是本次游泳池活动的主持人，她头上带着一个朴素的发箍，一头黑色的长发整齐的被发箍束缚住，垂在背后，眼神中自然而然的带着温柔的笑意，嘴角有一颗美人痣，脸庞给人一种狐媚的感觉，她脸上化了淡妆，显然是为了跟儿子们见面细心准备了一番，脸蛋红扑扑的，一种天然的，健康的自然美由内而外的散发出来，她身高中等，但是她苗条的身材让她显得有些高，一对乳房像一对小白兔，乳头挺翘，而且是比较少见的鲜艳红色，下体的阴毛有些稀疏，阴毛整整齐齐的贴合在阴阜上，显然也是打理过的。
　　这位妈妈光着脚丫子往前一步走，微笑着对站成一排的九位儿子说道：“妈妈俱乐部，【游泳池】活动，正式开始！”
　　“在活动开始之前，例行先进行介绍，今晚来到妈妈俱乐部【游泳池】场地的妈妈一共有五位，目前在场四位，稍等一下你们的柳妈妈也会马上到，请允许妈妈逐一介绍。”这位主持人妈妈说罢，伸出一只手，平放在左手边第一位妈妈面前，“这位是许妈妈。”
　　许妈妈是一位典型的母性系妈妈，很自然的没有化妆，全身上下很是丰满，笑起来春光和煦，咪咪的眼角给人一种柔和的感觉，身高中等，体态丰盈，一对鼓胀的大奶子垂在胸前，乳头紫黑紫黑的，显然这对奶子哺育过至少一个孩子，奶头显然也经常被男人吸，她端庄的双手叠放在小腹上，跟儿子们鞠躬。
　　“第二位，是唐妈妈。”
　　唐妈妈留着一头妇人短发，柳眉细长，脸颊圆润，笑起来的时候脸颊上自然而然撑起来两个好看的肉嘟嘟的弧线，身材也比较丰满，她从面相上就给人一种和善、有福气的感觉，嘴唇丰厚，牙齿洁白整洁，给人一种强烈的安全感和亲和感，她的身高在四位妈妈中是最矮的，但是圆滚滚的乳房和茂密的阴毛不输另外几位妈妈，同样的，她笑了笑之后，摆出一副慈祥的表情，双手叠放在小腹上，给儿子们鞠躬。
　　“第三位，是谭妈妈。”
　　谭妈妈干净利索的扎这个马尾辫，相对前两位来说跟主持人妈妈同属于青春靓丽型的，脸上化着淡妆，不知道是不是混血，她的脸庞是有一种东欧人的气质，鼻梁高耸，眉毛浓厚，嘴唇性感红润，身材最高挑，紧身的泳衣贴在她小腹上，能看到她的马甲线，下体的阴毛浓厚，显然是性欲旺盛的类型，她也是一样的动作，双手按在小腹上给儿子们鞠躬。
　　“而我，是你们的李妈妈。”主持人妈妈最后自我介绍，给儿子们鞠躬。
　　刚刚介绍完，同样穿着三点全露款式泳衣的柳秀智妈妈也加入到了妈妈队伍之中。
　　“最后一位，相信各位儿子们应该比较熟悉了，是负责大家游泳课程的柳妈妈，同时，她也担任今天【游泳池】场地的安全负责人。”
　　柳妈妈也给儿子们鞠躬。
　　少年们双手背在背后，一一鞠躬还礼。
　　“好了，接下来有请柳妈妈跟大家讲述【游泳池】场地的注意事项。”李妈妈后退一步，柳妈妈有些卖弄风姿的扭着屁股款款走上前来，她走动的时候有意的让身体上下颠簸的幅度变大，裸露在泳衣外面的一对奶子随着她的走动有些夸张的上下摇动，柳妈妈这样放荡的走路姿势，在平时上课的时候可是见不到的。
　　她笑眯眯的开口说道：“各位儿子们，今天各位在【游泳池】进行妈妈俱乐部的活动，务必要注意一下几点，第一，所有人的安全第一位的，后面的深水区在没有泳技高超的妈妈的陪同下，禁止独自进入，在浅水区活动的时候，也要注意脚下安全，如果产生了抽筋等意外情况，要马上大声呼救，妈妈会负责把儿子们带上岸来；第二，儿子和妈妈们必须要进行充分的热身拉伸运动才允许进入水中活动，等下我们就要开始热身；第三，大家务必要把控好自身的体力，在水中跟妈妈们性交玩乐的时候，不可以逞强，避免出现在水中体力耗尽的情况，疲惫的时候要及时上岸休息，岸上有充足的躺椅和纯净水供各位儿子尽情使用，好了，妈妈就说这么多。”
　　柳妈妈后退两步，李妈妈紧接着说道：“本次【游泳池】活动，进行的是【游泳池】专属的俱乐部母子性交活动，大家可以体验难得的水中性交，以及猥亵妈妈身体的独特乐趣，参加本次活动的五位妈妈，将提供肉穴、口穴、乳穴供儿子们使用，现在，请大家开始下水前的热身运动。”
　　柳妈妈紧接着吹响哨子，喊着口号领着所有人开始做热身运动和拉伸，动作没有什么特别，就是游泳课上课之前的标准热身体操，扩胸，活动手腕和脚腕，转动颈部等，尽管动作没有什么特别，但是这个场景还是非常色情，九位少年因为五位妈妈的性感淫荡的情趣泳衣的刺激，个个阴茎坚硬挺立，在做运动的时候阴茎随着身体的运动甩来甩去，陈友一的阴茎尤其突出，做动作的时候甩的幅度更加明显，妈妈们在扩胸的时候，一对对白花花的，用来哺育儿子的奶子也甩来甩去。
　　热身做完，陈友一已经兴奋的满脸通红，气喘吁吁。
　　接下来就是拉伸，妈妈们指挥着少年们坐在地毯上，用前屈的姿势拉伸，也就是大家非常熟悉的坐位体前屈，陈友一刚一坐下，就马上体会到了脚下防水地毯的好处，他的阴茎和蛋蛋都赤裸裸的露在外面，如果没有柔软的地毯在身下铺着，蛋蛋直接接触到冰凉的游泳池地板，肯定不是什么美妙的感受。
　　这时候妈妈们却不跟少年们一起做拉伸了，五位妈妈纷纷走到坐在地毯上一下一下拉伸的少年身边，蹲在他们逐个的身边纠正他们的姿势，然后还用胸部压着儿子的后背，让他们拉伸的更加彻底一些。
　　陈友一在坐着体前屈的时候，唐妈妈来到了自己身边，她笑眯眯的蹲在陈友一的身边，看着他做拉伸动作，唐妈妈距离自己如此之近，她身体和容貌的细节更加明显，一双白白净净的脚丫子，脚腕和脚趾的关节因为下蹲的压力而有些泛红，丰满的大腿在下蹲动作的压迫下更加显得肉感十足，胯下的阴毛淅淅索索的，淡黄色，有些卷曲的缠绕在她的阴户上，在往上看，唐妈妈的腰上有两层赘肉，隔着泳衣也能够看到，毕竟妈妈们已经不是青春年少的青春少女了，腰上有些软肉再正常不过，垂在胸前的一对雪白大奶子晃晃悠悠的，乳头通红，而且挺翘着。
　　如此近距离的一看，陈友一才更加深切的感受到了妈妈们身上泳衣的色情之处，泳衣的肩带，包着乳房的洞口周围，以及下体的三角地带开口，都非常的紧致，甚至有一点束缚感，妈妈们的身体又普遍比较丰满，泳衣穿在身上都有一种深陷肉中的紧缚的感觉，深蓝色的泳衣跟妈妈身上雪白的软肉形成了鲜明的色差。
　　“友一，双腿再打开一些，对，继续加油往前弯腰——”唐妈妈依偎在陈友一身边，一边纠正他的姿势，一边在他耳边谆谆教导着，陈友一非常兴奋，心脏怦怦直跳，脸色通红，唐妈妈却似乎毫无察觉一般，一边有意无意的用丰满的母性身体碰触陈友一的身体，一边继续温柔的温柔教导他。
　　“友一，妈妈帮你压一压背。”唐妈妈在陈友一耳边低语了一声，她的鼻息吹拂在陈友一的耳朵上，敏感的陈友一浑身一颤，然后点了点头。
　　唐妈妈绕到陈友一背后，然后俯下身来，用她那一对裸露在泳衣外的大奶子压到陈友一的背上，陈友一马上感觉到了两团温热的软肉，以及两个非常明显的凸起的乳头压在了背上，唐妈妈配合著陈友一的节奏，帮他做拉伸动作。
　　“呼呼～友一的身体很柔软啊，前屈的动作很标准，而且——应该硬的地方也非常硬呢……”唐妈妈在陈友一俯下身的时候，伸手绕过他的腰，抚摸了一下陈友一火热而又坚硬的阴茎，陈友一顿时有一种触电的感觉，阴茎上柔软的性刺激，以及拉伸时腿部韧带和肌肉带来的疼痛感，两种感觉夹杂在一起，这种感觉十分新奇刺激。
　　陈友一敏感的低吟了一声，耳后马上传来了唐妈妈低笑的声音，他红着脸左右看了一下，五位妈妈的动作都比较一致，各自压在一位儿子身上，揉弄儿子们勃起的阴茎。
　　拉伸动作做完，九位少年都有些冒汗，身体因为运动而兴奋起来，一条条年轻的阴茎也因为充分的性刺激直挺挺的挺立着，龟头都有些紫红紫红的。
　　“好了，大家的热身活动都已经完成了，妈妈俱乐部活动正式开始，来，大家跟着妈妈们下水吧！大家一定要注意，感觉到快要射精的时候，一定要提前跟妈妈们说清楚，不要随意的射在水里面哦！”李妈妈强调了一声，率先扶着楼梯进入了泳池，少年们一下子撒欢起来，有些少年显然非常擅长游泳，在岸边“噗通”一声跳入水中，在一旁看着的柳妈妈也没有阻止，如果放在平时的游泳课上，她早就大声喝止了，显然，柳妈妈在俱乐部的活动中也没那么讲原则了，成了一位溺爱孩子的妈妈。
　　陈友一是老老实实爬着梯子下水的，他的泳技算不上高超，水性也一般，但是起码的各种泳姿还是马马虎虎可以拿得出手，在深水区也能蹬水伏在水面上，但是陈友一不喜欢深水区，他对深水有一些恐惧，有两位少年则不太行，他们的水性有些差，妈妈们要求这两位少年下水就要随身带着浮力板。
　　泳池中的水比平时游泳课时的水要温热一点，陈友一下水之后感觉很舒服，他本来已经做好了进入凉水之后适应冰凉的准备，但是很明显俱乐部的活动已经考虑到了这一点，水温被稍微调高了一些，以免刺激到浑身燥热的妈妈和儿子们。
　　浅水区的水线刚刚到达陈友一的肩膀，陈友一的身高属于平均水平，这种程度的水线对于少年们来说正正好好，妈妈们则普遍高一些，各自稍矮一些的，也能露出上半个白嫩的乳球，高一些的，整个奶子都浮在水面之上。
　　少年们各自游向五位妈妈，陈友一也不像第一次参加俱乐部活动那样拘谨了，他游向了刚刚帮着他做热身训练的唐妈妈身边，唐妈妈身边已经有了一位少年，这位少年个子比陈友一高，瘦瘦的，唐妈妈在水中对两位儿子张开双臂笑道：“快来妈妈身边！”
　　两位少年马上依偎到了唐妈妈的左右，唐妈妈的两只手伸到水下，晶莹剔透的水面之下，她的两只手一左一右牵着两位少年的阴茎，陈友一感受到了阴茎上面唐妈妈柔软小手的触感，心跳加速了起来，而那位高挑少年则大大方方紧贴着唐妈妈，一只手拖着唐妈妈的乳房吮吸她的乳头，一只手搂着她水下的腰肢，陈友一看到他的挺翘的阴茎在唐妈妈的泳衣上顶过来顶过去。
　　陈友一以及这位高挑少年，显然都是那种喜欢浓情蜜意一些的儿子，两人依偎在穿着色情泳衣的唐妈妈身边，各自用阴茎在唐妈妈肉乎乎的大腿和滑溜溜的泳衣上蹭来蹭去，用手有些放肆的抚摸着唐妈妈身上肉感的部分，揉捏着唐妈妈的乳房，唐妈妈则怀抱着两位少年，紧紧的搂着两人的屁股，让他们的阴茎贴在自己身上。
　　“妈妈的胸部软软的很好玩吧？性感吗？”唐妈妈笑眯眯的问道。
　　“非常色情！妈妈的身体太色了，已经忍不住想插入了！”那位高挑少年兴奋的说道，他显然比陈友一开朗的多。
　　唐妈妈马上报以幸福的微笑：“谢谢儿子的夸奖，两位儿子的阴茎也很有精神呀，妈妈阴道里面也湿了，等一会两位儿子一定要把精液射进妈妈的阴道里面。”
　　就在唐妈妈和两位少年柔情蜜意的调情的时候，泳池中心的水中扑腾起水花，两位活泼，水性很好的少年用自由式游了起来，原来他们两人在比赛追逐柳妈妈，柳妈妈身为游泳教练，泳技自然不必多说，再加上她身为锻炼已久的成人，三两下就游出了一段距离，回过头来对两位少年笑嘻嘻的喊道：“两位宝贝，你们谁先追上妈妈，妈妈的肉穴就先给谁插！”于是两位少年马上迫不及待的追击起来。
　　相比较于泳池中其他地方的欢闹，陈友一这边就安静许多，这时候，那位高挑少年看了陈友一一眼，说道：“你先还是我先？”陈友一一瞬间没反应过来，他向来是那种客气的男生，愣了一下之后便马上说道：“你先请吧。”
　　高挑少年对陈友一笑了笑表示感谢，然后游到唐妈妈身后，从她后面抱住她柔软的肉体，然后道：“妈妈，能夹紧大腿吗？”
　　唐妈妈笑道：“没问题，乖儿子。”然后便夹紧了大腿，然后陈友一就看到高挑少年双臂从后面环住唐妈妈的身体，然后往前挺着身体，水下，明显可以看到他的阴茎没入在唐妈妈屁股下面的大腿缝之中，高挑少年舒爽的深吸了一口气，一只手玩弄着唐妈妈的大奶子，一只手环绕在前面，抚摸揉弄唐妈妈的布满阴毛的阴阜，阴阜附近，阴毛都因为水的浮力飘散开来，像一团黑乎乎的水草，高挑少年的手在那一团阴毛中进进出出揉来揉去，身体则在水中轻轻摆动，他的前胸每在唐妈妈后背上撞击一下，就荡起一圈波浪。
　　这位少年的阴茎还是有些短了，他以这样的姿势根本不足以插入唐妈妈的肉穴，如果唐妈妈扶着岸边撅起屁股，微微蹲下来一些可能还好一些，但是这样直立的站着，想顶着唐妈妈的大屁股后入还是太困难了，他只是把阴茎塞进妈妈的两腿之间摩擦，然后抚弄唐妈妈的身体，显然这是他比较中意的玩法。
　　“呵呵，儿子，在俱乐部中可以这样肆无忌惮的猥亵妈妈，但是到了公开场所的游泳池，可不要看到女人的双腿，就挺着肉棒往里面钻哦！”唐妈妈任由高挑少年猥亵她的下体，脸色桃红，一边享受儿子肉棍禁忌的亲昵，一边教育道。
　　“当然只钻妈妈的大腿！”高挑少年也兴奋的满脸通红，拱着下体说道。
　　唐妈妈转过头来，对陈友一勾了勾手指，陈友一有些迷情的划着水，面对面的靠近唐妈妈，唐妈妈伸出柔软的手温柔的牵住他水下勃起的阴茎，把他拥入肉乎乎的怀中，陈友一揉着唐妈妈半露出水面的乳球，踮起脚尖跟唐妈妈亲吻了起来，唐妈妈被两位儿子前后夹击，很快呼吸就急促了起来，脸色通红，身体很快的发情起来。
　　她身后的那位高挑少年呼吸慢慢粗重起来，唐妈妈跟陈友一亲吻了一阵子，回过头来问道：“儿子，是不是要射了？”
　　“妈妈，有点感觉了！”高挑少年道。
　　“想怎么射给妈妈？”唐妈妈喘着气问道。
　　“想射在妈妈口穴里面。”
　　“好，双手抓着后面的梯子，让身体浮起来。”唐妈妈笑眯眯的说到。
　　高挑少年点了点头，他双手伸到脑后，抓住脑袋后面的扶梯，然后整个身体随着水的浮力浮了起来，下身挺翘的阴茎一下子从水面下面钻了出来，唐妈妈双臂环绕住高挑少年的双腿，把他固定在自己面前，埋头把少年坚硬的阴茎含入了嘴中，于此同时，她在水中岔开双腿撅起屁股，回过头来对陈友一使了个眼色，陈友一心领神会，双手捧着唐妈妈丰满的屁股，挺腰，用龟头左右晃了晃，拨开了水中唐妈妈下体水草一般的阴毛，找到那个温热的肉穴洞口，慢慢往前拱了拱，把半根阴茎插了进去。
　　唐妈妈“嗯嗯”了两声，开始快速的吮吸口中的阴茎，陈友一也开始前后抽插起来，水中抽插还是有点不一样，陈友一的身体前后动作需要克服水的阻力，抽插的速度变慢了很多，但是这样正合陈友一的意思，他今晚的第一次出精，想要慢慢享受妈妈柔软淫荡的蜜穴。
　　唐妈妈的喉咙发出舒爽的声音，高挑少年也兴奋的闭上眼睛，脸色也布满了潮红，有些不受控制的挺动下体，眼看是要快射了，唐妈妈继续发出婉转的“嗯嗯嗯”的声音口交，频率稍微加快了一些，然后只见高挑少年猛地往上一挺腰，浑身颤抖了一下，身体的动作激起了一圈波纹，唐妈妈眯着眼睛，一动不动的把阴茎吸在嘴中，撩了撩粘在脸上湿润的头发，从容的让少年在她的嘴中射了出来。
　　舒爽的射完之后，高挑少年放下身体，重新站在了水池中，他伸手扶着唐妈妈的身体撒娇道：“妈妈，让我看看嘴里！”
　　唐妈妈娇羞的瞥了他一眼，然后听话的张开嘴巴，白色的粘稠精液布满了唐妈妈的口腔，她挑动舌头转了两圈，把白浊的精液搅来搅去，然后吞咽了下去，高挑少年兴奋的跟唐妈妈舌吻起来，也不在意自己刚刚在里面射过。
　　从陈友一的视角看去，他能完整的看到唐妈妈跟高挑少年柔情蜜意的动作，心中升起了一股不知名的争宠的情绪，便深深的插了唐妈妈的肉穴一下，唐妈妈惊讶的回过头来看了陈友一一眼，笑道：“友一，在水里面做是不是不太方便？我们到岸上去吗？”
　　陈友一因为自己刚才有些大胆的动作害羞起来，低下头嗯了一声。
　　此时，高挑少年已经攀登着爬梯爬上了岸，找了个躺椅躺了下来，拿着一瓶水有一口没一口的喝着，休息了起来。
　　唐妈妈转过身来，陈友一把阴茎从唐妈妈的肉缝中抽了出来，两人自然而然的抱在一起，唐妈妈微笑着整理了一下陈友一额前湿润的刘海，双手捧着他的脸，亲吻了一下他的鼻子道：“友一，是不是吃醋了？看着妈妈给其他儿子口交？”
　　陈友一赶紧摇头，唐妈妈把他紧紧拥在怀中：“妈妈好高兴，友一吃醋说明友一爱着妈妈，说明友一特别想在妈妈的肉穴里面射精，对不对？”
　　陈友一看着唐妈妈有些狂热的眼神，点了点头。
　　唐妈妈说了句事不宜迟，招手让陈友一来到泳池的爬梯前，她率先双手抓住扶梯往上爬，陈友一一抬头，刚好看到唐妈妈扭着屁股在爬梯上攀爬的身影，她的屁股中间阴毛湿淋淋的，还在往下滴水。
　　陈友一兴奋不已，跟着唐妈妈爬上了岸，这时候，岸上已经有了另外一组母子组合，活动的主持人李妈妈躺在躺椅上，一位少年站在躺椅旁边，双手掐腰挺出下体，让李妈妈给他口交，另一位少年则伏在李妈妈身上，把她的双腿扛在肩上，下体快速的抽动着。
　　现在整个游泳池的场地已经气氛火热，水中有妈妈和儿子们的欢闹声，岸上面则传来阵阵妈妈的淫叫和儿子们啪啪啪的抽插声音，大家全身都非常湿润，性爱的时候发出的声音非常大。
　　陈友一来到唐妈妈身边，唐妈妈搂着陈友一的腰，两人在旁边看了一阵子李妈妈那边的战况，唐妈妈伸手轻轻撸动着陈友一挺翘的阴茎，看着李妈妈和两位少年的战况说道：“儿子，李妈妈这边已经开始了，你看，口穴和肉穴里面都有儿子在抽插呢。”
　　陈友一点了点头，李妈妈一边吮吸少年的阴茎，一边看向站在身边的陈友一和唐妈妈，用更大的幅度摆动其双腿，她的一双大长腿在空中晃来荡去，抽插她肉穴的少年马上长吸了一口气。
　　陈友一和唐妈妈对视了一眼，唐妈妈温柔的亲了陈友一的侧脸一下，然后就在李妈妈的躺椅旁边地上的防水毯上躺了下来，两条大腿顺从的岔开，双手抱在后脑上，对陈友一眨了眨眼：“儿子，来吧，把儿子乱伦的阴茎插入到妈妈的肉穴里面来！”
　　陈友一有些猴急的扑在唐妈妈丰满的肉体上，用龟头找准唐妈妈的肉穴口，沉下腰去跟妈妈性交了起来。
　　失去了水的阻力，再加上抬眼就能看到了李妈妈的母子组合，陈友一的情绪被极大的调动起来，他早已经忘记了刚一开始定下的策略——第一次慢慢抽插妈妈的阴道，开始有些不顾一切的抽插起来，唐妈妈马上进入了状态，一边淫叫着，一边看着陈友一在自己的身体上面摆动身体。
　　陈友一的身上沾着泳池的水，浑身都感觉冰冰凉凉的，但是阴茎却包裹在一片温热的软肉中，这种内外的体感反差让陈友一呼吸极其粗重，他抽插了大约三四十下之后，突然听到了面前少年的一声浪叫，那位扶着李妈妈双腿抽插的少年已经躺倒在李妈妈的怀里面，屁股一抽一抽的，显然是已经在李妈妈的阴道里面射了出来，紧接着，另一位少年也双手扶着李妈妈的头，闭着眼睛抬着头，抽动下体的速度越来越快，紧接着，他浑身一抖，在李妈妈的嘴里面射了出来。
　　陈友一被眼前淫乱的景象刺激，双手抓住唐妈妈湿淋淋的乳房，更快速的抽插起来，他像一头发情的小狗一样快速的拱着屁股，唐妈妈的淫叫声也越来越大，很快，陈友一感觉到酥酥麻麻的快感传遍全身，他猛地扑倒在唐妈妈的肉体上，在一声低吟之中，把精液射进了唐妈妈的肉穴深处。
　　陈友一感觉自己似乎漂浮在了云端，随着射精的脉动，释放与完成性行为的快感支配了他的大脑。
　　“啊——儿子射的真多，一下子就把妈妈肉穴射满了……”
　　唐妈妈和李妈妈各自抱着怀中的儿子喘息着，从容的接受着儿子们的射精。
　　良久，陈友一用手指握住阴茎的根部，动作缓慢的向后退出，把敏感的肉棒从唐妈妈的肉穴中退了出来，唐妈妈喘着粗气，一只手高潮未退的侧脸，另一只手揉着自己的奶子，显然还在享受激烈性交的余韵，李妈妈已经坐了起来，她一脸慈爱的盘着二郎腿坐在躺椅上，把口中的精液吞咽下去，两位少年一左一右坐在李妈妈身边，她双臂环绕着两位少年的腰部，两位少年的头靠在她的奶子上，双手攀在她的肉体上抚摸着。
　　“唐太太，下面被灌满了吗？”李妈妈有些游刃有余的笑着说道。
　　“友一射的太多了！穴里面感觉涨涨的，全都是精液，好像都射到子宫里面了！”唐妈妈喘着气说道。
　　这时候，刚刚在李妈妈肉穴中射过的少年从李妈妈身边站起身来，他的阴茎上面还黏糊糊的沾着精液和淫液的混合物，闪闪亮亮的，他坐在唐妈妈身边，把阴茎挺到唐妈妈嘴边，唐妈妈马上顺从的张开嘴吮吸清理他的肉棍，陈友一喘匀了气息，刚站起身来，又被李妈妈拉到了身边，李妈妈岔开大腿坐在躺椅上，把陈友一和另一位少年搂在身边，一左一右的帮他们吮吸清理阴茎。
　　刚刚射完的陈友一身体还十分敏感，李妈妈舔弄他阴茎的时候，他身体一抖一抖的，有些承受不住，李妈妈见状，马上停下舌头对他龟头的刺激，转而用更加轻柔的动作，只用嘴唇吮吸他的阴茎，陈友一顿时感觉舒服了很多，全身都放松了下来。
　　刚才在李妈妈嘴里面射过的少年很快又勃起了，他抖了抖阴茎，红着脸走到唐妈妈面前，伸手扣弄唐妈妈的肉穴口，陈友一亲眼看着这一幕，他刚刚射进去的白色浓稠精液从唐妈妈红润的阴道口流了出来。
　　“儿子，来妈妈身上休息一会儿吧。”李妈妈躺在躺椅上，对陈友一伸出手，陈友一便躺在了李妈妈的怀里，两人相拥着看另外两位少年跟唐妈妈继续，陈友一学着那位扣穴少年的动作，把手伸到了李妈妈的两条大腿中间，李妈妈感觉到了陈友一的动作，一边笑着说：“儿子想要学习一下妈妈的下体吗？”一边打开大腿。
　　陈友一有些谨慎的用手拨开李妈妈的阴唇，找到了那个温热湿润的洞口，动作小心谨慎的把手指一点一点插了进去，里面黏糊糊滑溜溜的，显然也都是精液，李妈妈马上给了陈友一反馈，舒服的哼哼了起来。
　　很快，围在唐妈妈身边的两位少年也恢复了一些，两位少年对视了一眼，其中一位开始用手握着阴茎准备奸入唐妈妈的肉穴，另一位则双手揉弄着唐妈妈的乳房玩了起来。
　　唐妈妈的呻吟声又一次从陈友一耳边响起。
　　就在陈友一慢慢的用食指感受李妈妈温热的阴道壁的软肉的时候，耳边突然响起了李妈妈的声音和温热的吐息：“友一，听说我儿子最近跟你交了朋友，妈妈很高兴，妈妈真心希望我的两个儿子能成为好朋友！”
　　陈友一有些惊讶的抬起头来，他的目光与李妈妈温柔的目光对上，就在那一瞬间，陈友一终于看出来了，李妈妈眉宇之间确实有一些沈朝云的影子！
　　“妈妈……你是——沈朝云的妈妈？”陈友一震惊的问道。
　　“没错，妈妈是沈朝云的妈妈，我们家朝云有时候有些冒失，没有给你造成困扰吧？”李妈妈道。
　　“没有，当然没有！沈朝云人很好，教了我很多事情，昨天我去参观了他加入的足球部，放学也一起玩了！”陈友一有些高兴的说道，说话的时候，手指的动作也停了下来。
　　“嗯，那就好，儿子，现在我又多了个儿子，你跟沈朝云就是兄弟了，手指不要停下来呀，继续在妈妈的肉穴里面玩弄。”李妈妈脸上泛着红潮。
　　陈友一又继续动起了手指，他这时候才突然反应过来，现在他可是在跟自己好友的生母做着如此暧昧的动作！
　　一瞬间，一种不知为何的复杂情绪涌上心头，沈朝云如果知道了这件事，他会生气吗？
　　如果我跟他妈妈性交，他会怎么想？
　　而且跟朋友的母亲性交，某种隐秘的刺激感与禁忌感同时又让陈友一兴奋不已，想到这里，他的阴茎更加坚硬了。
　　李妈妈伸手摸了摸陈友一火热坚硬的肉棒，笑道：“恢复的真快，来吧，跟妈妈性交吧。”说完这句话，李妈妈突然把嘴唇凑到陈友一耳边，用很低的声音小声道，“妈妈的阴道昨天晚上刚刚被沈朝云插入过，被射了好多呢，今天想被我的新儿子射，好吗？”
　　陈友一脸色瞬间通红，从李妈妈口中亲口听到真实的母子乱伦，让他下体急剧坚硬起来，他有些不敢看媚眼如丝的李妈妈，便抬起来上身，双手撑着躺椅的两个扶手坐了起来，李妈妈的两条大腿马上一左一右大大的张开，陈友一握着自己的阴茎看向李妈妈的阴部，阴唇兴奋的外翻着，肉穴口因为刚才手指的抚弄，现在正在往外面流精液。
　　陈友一低下头来，扶着龟头顶在李妈妈的阴道口上，他的龟头马上感觉到泥泞与湿润，在别的少年射过的妈妈肉穴中抽插性交也不是第一次了，陈友一熟悉这种感觉，然而当他真正的往前一挺身，把龟头插入到李妈妈阴道中的时候，脑海中突然闪过了沈朝云的身影，他顿时感觉到了无与伦比的刺激的感觉。
　　“好儿子，好棒！继续进来，用儿子的大肉棒插妈妈的肉穴！”李妈妈呻吟道。
　　陈友一继续沉下身体，终于奸入了大半根阴茎，两人性器的结合处被挤出来不少精液，李妈妈的两条大长腿灵活的环绕住陈友一的腰，陈友一居然感觉到自己的阴茎有一种宾至如归的感觉，那种类似于归乡的感情在陈友一的心头萦绕着，他随着李妈妈腿部的收紧，浓情的慢慢抽插性交了起来，火热的龟头在泥泞的母穴中前后抽送，李妈妈和陈友一双双坠入到了性交的极度快感与乱伦的禁忌领域中。
　　上下挺动了大概五六十下，陈友一已经气喘吁吁，刚才主动抽插唐妈妈，再加上现在这种有些难度的动作，让他有些体力不支了，李妈妈马上察觉到了，她把陈友一抱在怀里让他暂停性交动作，然后用红润的嘴唇跟他接吻，两人吻了一阵子，两人亲的气喘吁吁，李妈妈让他躺在躺椅上，她则蹲在陈友一的身上，双手扶着躺椅的扶手，上下雀跃起来，陈友一躺在躺椅上向上看，游泳馆顶部向下照射着有些刺眼的灯光，在灯光之下，李妈妈身穿着三点开洞的色情泳衣，在自己身上起起伏伏，胸前的奶子也跟随着上下跳跃，甜蜜润热的肉穴上下套弄着他的阴茎，让陈友一感觉如沐春风。
　　李妈妈蹲起了近百下，陈友一还没有射精的感觉，李妈妈又站在了躺椅的边上，双手扶着扶手，撅起屁股来，让陈友一在她的背后主动进攻，陈友一摆着腰部，继续操干李妈妈，这时候，那位高年级，名字叫做焦振的少年挺着阴茎靠了过来，他直接坐在了躺椅上，一边喝水，一边目光灼灼的欣赏陈友一跟李妈妈性交，陈友一有些不好意思，但是李妈妈却越发淫荡了，她满脸红润的跟焦振对视着，一边努力翘着屁股接受陈友一的抽插，一边淫荡的说道：“哦！……儿子的肉棍太厉害了，一直在妈妈的肉穴里面抽插，爽死了……妈妈要高潮了！”
　　陈友一感受到了李妈妈阴道的紧缩，他赶紧加速，快速的抽送了两下，然后胯部狠狠的撞在了李妈妈包着泳衣的屁股上，李妈妈的阴道一阵抽搐，高潮了起来，这一次，陈友一明显的感觉到了妈妈泻精的触感，阴茎四周的肉壁紧紧的包裹着，龟头附近感觉有一些湿润的液体从肉穴深处涌了出来。
　　把李妈妈插出高潮之后，陈友一继续操干，终于也把今天的第二次射入了李妈妈的阴道深处。
　　李妈妈被陈友一干的气喘吁吁，眼看都快站不住了，双腿都有些兴奋的发抖，这时候，焦振笑嘻嘻的站了起来，对陈友一伸出手，陈友一不明所以，焦振道：“愣着干什么，击掌换人啊！你在妈妈阴道里面射完了吧，该轮到我了。”
　　陈友一这才明白了焦振的意思，他伸出手跟焦振击掌，然后抽出阴茎，李妈妈的肉穴里面马上涌出了白花花的精液，然后焦振马上挺着阴茎堵住了正在流精液的肉穴口，挺腰插入了进去，一边插一边说道：“妈妈，我帮你堵住了，我要把他刚刚射出来的精液都插到妈妈的子宫里面。”
　　李妈妈的喘息更加粗重起来：“儿子，妈妈要站不住了，不用拔出来，让妈妈躺在躺椅上你再继续好吗？”
　　焦振应了一声，两人保持着插入的状态，又在躺椅上纠缠了起来。
　　陈友一摸了把汗，今天畅快的射了两次，他的阴茎还是挺翘着的，陈友一看了一眼已经开始在李妈妈的肉体上前后耸动的焦振，然后准备下水冷却一下火热的身体，然而这时候柳妈妈刚好路过陈友一身边，看到他阴茎闪闪亮亮的就想下水，便马上叫住了他：“宝贝！先别慌下水，阴茎上面还有精液呢，让妈妈给你舔一舔！”
　　陈友一赶紧站在水池边上，柳妈妈蹲在他的脚边，一脸媚相的舔弄他的肉棍，柳妈妈岔开大腿蹲下来的时候，陈友一看到了她的阴阜，阴毛上面也沾着白浊的精液，显然已经不知道有多少儿子在她的阴道里面射过精了。
　　柳妈妈深情而又仔细的舔干净陈友一的肉棍，便拍了拍他的屁股，示意他可以下水了，陈友一却被柳妈妈的魅惑淫荡的动作搞的又产生了情欲，但是他还是忍耐了下来，挺着红红的阴茎进入到了水中。
　　水中的陈友一感觉全身一阵舒爽，刚才因为抽插而有些劳累酸痛的腰部和腿部都在浮力的作用下放松了下来，他也没什么心思游泳，就双手扒着泳池的岸边，继续欣赏岸上一对对母子的春宫戏。
　　这时候，一个水球飞了过来，正好落在陈友一身边，陈友一回过头来看去，原来是丰满的许妈妈正在跟三个少年玩水球，这时候许妈妈和三位少年都看向自己这边，陈友一赶忙拿起水球，朝着四人的方向丢了过去。
　　许妈妈抬手接住了水球，笑眯眯的对陈友一勾了勾手指，三位少年也对陈友一笑着招手，陈友一有些犹豫，但是还是放开了身心，加入了其中，四位少年围在许妈妈身边，传着水球，然后朝许妈妈丢过去，许妈妈的身材非常丰满，水下的动作却非常灵活，一看就是非常通水性的那种，她笑着用各种姿势接住水球，又给少年们丢回去，乍一看好像是母子之间极其正常的水球玩乐，然而许妈妈和四位少年身上的情色泳衣，却彰显着这是一场色情游戏，许妈妈硕大的乳房垂在泳衣外面，每一次动作，奶子都甩来甩去，少年们用淫荡而又暧昧的目光视奸着许妈妈的全身上下，有一位开朗的少年还一边向许妈妈丢球，一边说：“射给妈妈了！”
　　许妈妈也淫荡的咬着嘴唇，用手接住水球说：“儿子们，都来射给妈妈，妈妈最喜欢儿子们的精液了！”
　　陈友一不知不觉的也沉浸其中，好好了玩了一阵子，很快，他觉得有些口渴了，便又爬上岸来，找到矿泉水拧开喝了起来，一边喝，他一边迈着步子，踩着岸上的防水毯在岸边闲逛起来。
　　焦振似乎已经在李妈妈的体内射过了，现在正在跟李妈妈浓情的腻在一起，又是接吻又是抚摸，还有两位少年围在有一些异国风情的谭妈妈身边，也在交换着体位性交，陈友一这时候走到了柳妈妈身边，柳妈妈成一个大字型躺在防水毯上，小腹正一上一下的起伏着，显然刚刚高潮过，她似乎是嫌泳衣束缚的有些难受，上身的泳衣已经褪了下来，泳衣卷在了腰上，奶子自然的垂在胸前，一位少年趴在她的身上喘息不已，似乎也是刚刚在她的肉穴里面射完。
　　陈友一走到两人身边的时候，那位少年察觉到了陈友一的到来，便笑嘻嘻的站起身来对陈友一伸出手，陈友一马上领会，伸出手跟那位少年拍了一下，这位少年对陈友一眨了眨眼道：“柳妈妈的肉穴是你的啦！”说罢，便向着水池走去。
　　陈友一脸红红的走到柳妈妈身边，柳妈妈还没有喘匀气息，她咬着嘴唇坐起身来，道：“真是的，你们这群孩子，精力也太旺盛了，都在妈妈的阴道里面射了多少次了，还那么有精神！”
　　陈友一马上踌躇了起来，问道：“柳妈妈是不想做了吗？”
　　柳妈妈愣了一下，然后爽朗的笑了起来：“哈哈，说什么呢友一？妈妈们对儿子们的精液可是照单全收，今天晚上不把你们全都榨干，怎么可能放你们回家？快来，先让妈妈给你口交吧。”
　　陈友一点了点头，坐在了柳妈妈身边，柳妈妈撩了一下耳边湿润而又散乱的短发，用鸭子坐的姿势坐在陈友一面前，低头俯下身来给他的阴茎口交起来，柳妈妈健美的身体柔韧性非常好，身体趴的很低。
　　陈友一从来没有想象过，在任教的体育老师的肉穴中抽插会是什么感觉，现在，他有机会体验了。
　　看着在自己跨前上下起伏口交的柳妈妈，他不禁想到了柳妈妈上课时候，嘴里面叼着口哨的威严感，以及对学生们严厉训斥的样子，而现在，她一脸奴相的跪服在自己面前，对着他的阴茎尽心尽力的口交，某种征服的快感让陈友一兴奋至极。
　　柳妈妈把陈友一的阴茎吮吸的黏糊糊了之后，便又躺在了防水毯上岔开双腿，对陈友一露出她黏糊糊的肉穴口，陈友一跪坐在她的两腿中间，掰开她的阴唇一看，阴道口果不其然已经乱七八糟了，不知道多少少年的精液的混合物从她的肉穴口潺潺流出。
　　陈友一兴奋的提起阴茎又一次把阴茎插入到了柳妈妈的润滑的阴道中。
　　“嗯～友一，妈妈以后肯定还会给友一上游泳课的，以后上课的时候，看到妈妈穿泳衣的样子，要尽量克制一下，上课时候如果勃起了，就不太好处理了，俱乐部的活动时间里，妈妈可以让友一随便插入射精，解决友一的性欲问题，但是上课的时间就不行了，知道了吗？”柳妈妈双手抱在脑后，对陈友一说道。
　　陈友一赶紧点了点头，然后积极的，有节奏的晃动了起来。
　　不知道做了多久，陈友一又在柳妈妈的阴道里面射了一发，陈友一的出精量还是非常惊人，柳妈妈被他射的连连惊呼，她的阴道里面实在是装不下了，陈友一射精的时候，一股股的精液从两人的结合处溢了出来，两人做完之后，柳妈妈坐在原地，用手扣了好久，把吃了好几次肉穴中儿子们的精液，才堪堪能用小穴兜住，不至于阴道口精液泛滥。
　　这时候，陈友一似乎有些理解了为什么【游泳池】场地是“畅快发泄射精”的活动场所了，因为【游泳池】的活动并不像【教室】中一样，根据妈妈们对儿子们精力状况做出的判断来适时的结束活动，【游泳池】场地的特殊性在于有活动场地，已经充分发泄过的儿子们可以顺便练习游泳，或者在水中玩耍，水球也好，游泳接力也好，不会像【教室】中一样，性交活动结束之后就没有事情做了，这里的活动是有时长规定的，要玩够足够长的时间才会停止。
　　现在活动已经进入了后半场，全场基本上所有的少年们都已经开始下水玩水了，没有玩水的也在岸上或躺或坐的休息，他们的耐久力和精液量普遍不如陈友一，全场就剩下陈友一一个还有精力，陈友一的腼腆性格又支配了他的大脑，大家都已经不继续了，自己反而还在继续跟妈妈们性交，是不是显得有些贪得无厌，或者说是特别好色？
　　不过好在妈妈们非常善解人意，她们显然照顾到了陈友一的情绪，并没有大张旗鼓的所有人都围在陈友一身边，游泳池中一直保持着两位妈妈，在水中陪着众多少年们，妈妈们轮换着上来跟陈友一做爱性交，这样就不至于让陈友一在岸上成为所有人目光的焦点。
　　陈友一今天也享受到了三位妈妈一起服侍他的快感，活动刚开始的时候，少年们各个精力旺盛，都是复数个少年围着一位妈妈性交，现在少年们都下水了，反而成了陈友一被众多妈妈围着的情景，这是陈友一这种精力过剩的儿子的专属福利，他在三位妈妈的包围之下，轮番在三位妈妈的肉穴中操干，畅快的射出了今天的第四发。
　　终于，【游泳池】的活动结束了，陈友一射了四次，感觉到了前所未有的满足，五位妈妈排成一排站在游泳池边上，她们肉体全身上下都泛红，显然也非常享受这次的活动，每一位妈妈的大腿内侧都在往外流精液，九位少年储存的精液全都成为了乱伦的种子，发射到了五位妈妈的肉穴之中。
　　五位妈妈总结了今晚的活动之后，各自牵着两位少年的手回到男子更衣室，大家一起脱下色情泳装，然后妈妈们陪着少年们一起洗澡，洗完了之后，妈妈们也不着急擦干净自己，她们让湿淋淋的少年们坐在更衣室的座椅上，拿着毛巾细心的给他们擦干净身体，在妈妈们忙前忙后的时候，少年们则嘻嘻哈哈的相互交流着，轮到妈妈给自己擦身体的时候，还随意的在妈妈的身体摸来摸去过着手瘾，妈妈们也神色自然的让少年们随意抚摸她们的乳房乳头和屁股。
　　最后，妈妈们还很贴心的用吹风机吹干了少年们的头发，然后少年们穿上校服，五位妈妈就这样光着湿淋淋的身体在男子更衣室门口，动作一致的微笑着跟九位少年挥手告别。
　　陈友一跟随着大部队走出游泳馆场地，外面已经是一片漆黑，明月悬挂在头顶之上，陈友一深深的吸了一口外面的空气，鼻腔之中还残留着妈妈们的体香，以及游泳池水中特有的消毒水的味道。
　　今天同样是谢菲菲妈妈在学校的后门门口开车等他，陈友一从游泳馆出来之后向着后门走去，他突然发现他现在走的位置就是操场，这一幕不禁让他想起了第一晚夜闯学校的那一幕，那天晚上他站在那辆小货车的车顶上，扒着学校的围墙向里面看，看到的就是他现在所站的操场，看来那天晚上，他看到的那两位妈妈，应该就是参加完游泳池活动，穿好了衣服的妈妈，他不禁看向那天他所站的那个墙头，理所当然的，墙头上当然不会有人在窥视着他。
　　陈友一迎着夜晚的微风，来到了后门，熟练的登上了谢菲菲妈妈的车。
　　“友一，今天去了哪里？活动还顺利吗？”谢菲菲妈妈笑眯眯的跟他搭话。
　　“妈妈，很顺利！今天我听了妈妈的建议，去了【游泳池】，妈妈们都非常温柔，今天也非常满足！”陈友一笑着回应道。
　　“嗯，我就说【游泳池】的活动应该会让友一非常满足，接下来，妈妈就不给友一任何提示了，接下来友一就打着胆子，开始自己的探索吧！”
　　“嗯！”陈友一点了点头。
　　谢菲菲妈妈沉默着开了一阵子车，陈友一禁不住又开口说道：“妈妈，今天……今天在游泳池遇到了朋友的妈妈，我是说——是朋友真正的妈妈。”
　　“你说的应该是李太太吧？嗯，她是沈朝云的妈妈没错，其实俱乐部里面，有很多真正的母子，这样的事情友一很快就会察觉到的，并不是什么稀奇的事情，但是友一的妈妈还不知道俱乐部的事情，友一还不能让你妈妈知道哦！”
　　陈友一点了点头。
　　这时候，谢菲菲妈妈突然看向副驾驶的陈友一，低声道：“友一，如果说，妈妈是说如果，如果俱乐部打算让陈友一的妈妈，也就是陈太太也加入俱乐部，你会接受吗？”
　　这个问题一下子把陈友一问蒙了，他有些呆滞的看向谢菲菲妈妈，谢菲菲妈妈却回过了头去，继续看着前面开车。
　　“这个问题当然不用马上回答，但是友一你可以考虑考虑，如果友一接受不了，也不是什么大事情，只要友一能快快乐乐的继续参加妈妈俱乐部的活动就好了。”谢菲菲妈妈平静的说道。
　　陈友一有些呆滞的点了点头。
　　谢菲菲的这一番话，无疑对陈友一造成了巨大的心理冲击，他的脑海中浮现出妈妈陈虹丰满的身影，与此同时，他又想起了妈妈俱乐部中妈妈们的淫荡的样子，他幻想了起来，如果是妈妈，像俱乐部中的妈妈们一样，一脸妩媚的，赤身裸体的蹲在少年们的面前给大家口交，张开大腿让少年们插入性交，甚至是把精液射进妈妈的阴道里面……
　　想到这里，陈友一就有些不能接受的双手抱头，温柔的妈妈如果变成了那个样子，她还会是原来那个他依恋着的妈妈吗？
　　谢菲菲照例把陈友一送到了距离家门口很近的地方，陈友一下车的时候，谢菲菲显然感觉到了陈友一的困惑，她笑着对陈友一说道：“友一，安心吧，妈妈俱乐部其实是个相当严密的组织，也许你的妈妈一辈子也不会知道妈妈俱乐部的事情，抱歉让你这么困扰，不要想这些了，快回家去吧，你妈妈一直等着你吃晚饭呢！”
　　陈友一点了点头，反复的告诫自己——不要想这些，不要想这些。
　　然而等他看到在门口迎接自己的妈妈的身影的时候，那些禁忌的画面又一次不可抑制的涌现了出来，陈友一面红耳赤的低下头来，喊了一声“我回来了”，便快速穿过妈妈身边跑进了屋里，陈虹有些惊奇的看着儿子的背影，对他有些反常的态度有些惊讶。
　　与此同时，沈朝云家。
　　沈朝云的家跟陈友一家的结构相似，都是独栋的两层小楼，此时此刻，客厅之中，灯光有一些昏暗，电视机发出的闪烁的亮光让客厅里面忽明忽暗，客厅的窗户上紧紧的拉着窗帘，沈朝云赤身裸体，翘着二郎腿坐在沙发上，光洁的脚丫子随着他大腿有节奏的摆动，在昏暗的灯光中晃来晃去，百无聊赖的切换着电视的频道。
　　一段时间之后，钥匙开门的声音响起，沈朝云的阴茎居然随着这开门的声音挺立了起来，他微微一笑，然后站起身来，就这样赤身裸体的来到了门前的走廊上。
　　李芳枝，也就是李太太穿着一身长裙，反手关上了身后的大门，然后看着沈朝云笑道：“儿子，一直在家等着妈妈呀？”
　　沈朝云挺了挺下体的阴茎，笑道：“一直等着妈妈装满精液的母穴呢。”
　　李芳枝叹了口气，皱着眉头有些无奈的看着儿子说道：“你这孩子，真是不知道从哪里来的性癖好，就是喜欢插妈妈先被其他男孩子射过的阴道，每次都让妈妈兜着满满的精液回来，妈妈这一路走过来，内裤都弄的一塌糊涂了——”
　　沈朝云迎上前去抱住李芳枝：“妈妈，快别说了，脱衣服！”
　　李芳枝又无奈的看了儿子一眼：“先让妈妈进屋！”
　　两人非常自然的手牵着手，像一对老夫老妻一般走进了客厅，李芳枝把包挂在衣架上，然后抽出了头发上的发卡，她的头发马上散落开来，然后在沈朝云热烈的目光中，一件一件脱光了衣服。
　　“拉好窗帘没？”李芳枝确认了一句。
　　“当然拉好了。”沈朝云笑眯眯的说道。
　　当李芳枝脱下内裤之后，沈朝云马上把李芳枝扑倒在沙发上，然后有些痴迷的分开李芳枝的双腿，果不其然，阴道口黏糊糊的，阴毛和阴唇上都沾满了精液，沈朝云面红耳赤，呼吸都粗重了起来。
　　李芳枝看着儿子兴奋的样子，故作娇羞的说道：“知道吗？今天你的新朋友，陈友一也在妈妈里面射过了，妈妈的母穴里面也有你新朋友的精液呢！”
　　沈朝云一听更是兴奋，提起阴茎，熟练的插入到了李芳枝的肉穴之中，李芳枝深吸一口气，把前后耸动的沈朝云抱在了怀里。

第4章 第四幕 蜜室
　　【妈妈俱乐部守则】：
　　【第四条：儿子的精液是献给妈妈的宝贵的礼物，“妈妈俱乐部”活动期间，男性成员（儿子）在无特殊情况下，必须在妈妈的体内射精，不允许外射，体内包括：阴道内、肛门内、口中。俱乐部某些特殊活动可以外射，比如乳房夹射和手淫射精，但外射之后的精液，也必须进入到妈妈体内，比如吞入精液或者将精液导入阴道子宫等等。】
　　第二天一早，陈友一从睡梦中自然清醒过来，他坐起身子伸了个懒腰，然后他低下头来，看向盖着被子的胯下，那里被顶起来一个鼓鼓的山包，最近这一段时间陈友一的晨勃现象十分常见，而且晨勃的强度也很大，阴茎的坚硬程度十分夸张，用手握住之后，感觉整根阴茎非常热，龟头顶在内裤上，整个内裤都绷得很紧，醒来之后好一阵子即便刻意什么也不想，阴茎也会持续勃起好一阵子，过很久才会慢慢回复平静。
　　今天是周五，没有俱乐部活动，而且接下来就是周末，陈友一将经历三天没有妈妈俱乐部活动，这三天一下子变成了与以往一样平凡无聊的时间，一想到这里，陈友一就有些难受，以前无比盼望的周末，时至今日居然成了最难熬的一段时间。
　　陈友一像往常一样，跟妈妈进行了早上正常的母子互动，吃过早饭之后就去上学了。
　　没有妈妈俱乐部活动的今天，对于陈友一来说却也不是那么无聊，因为他刚刚交到了新朋友——张小年。
　　早早的来到教室，张小年还没到，陈友一刚坐下，沈朝云就笑嘻嘻的拿著作业本凑了过来道：“陈友一，作业写完了没？”
　　陈友一道了句早上好后说：“当然写完了！”
　　“写完了赶紧借我抄一下，昨天我很晚才睡，作业碰都没碰。”沈朝云把作业本往陈友一桌子上面一摊，快速的说道。
　　陈友一无奈的拿出作业本递给沈朝云，沈朝云道了一声多谢，然后便飞速的抄写了起来，他一边抄，一边低声说道：“喂，你跟张小年搭上话了？”
　　陈友一看了沈朝云一眼，心想沈朝云难不成也想跟张小年做朋友？
　　便说道：“嗯，我妈妈跟张小年妈妈是熟人，我跟张小年刚刚说上话，算不算朋友我也不好说……”
　　沈朝云抬头看了一眼陈友一，有些神秘兮兮的说道：“哦……没想到在意料之外的方向上出现了突破口，该说是理所应当呢，还是机缘巧合——”
　　陈友一没听懂沈朝云在嘟哝什么，便问道：“你在说什么？”
　　沈朝云又低下头来抄作业，笑道：“没什么，等中午吃午饭的时候，你喊着张小年一起吃午饭吧，到时候我也过来，我想跟他认识认识。”
　　陈友一点了点头答应了下来，邀请张小年答应跟自己一起吃午饭应该不是什么难事，沈朝云如果要加入，张小年可能又会自闭起来，但是沈朝云社交能力很强，说不定能打开张小年的心扉。
　　“他喜欢聊什么话题？”沈朝云又问道。
　　“他在家里面经常玩电子游戏，我们聊过游戏，他还看漫画，不过我不经常看，所以只是听他聊了一些漫画的事情。”
　　沈朝云迅速的抄完作业，笑着把作业本还给陈友一：“谢啦！”然后便若有所思的回到了自己的座位上，很快，腼腆的张小年也走进了教室，坐在了陈友一身边，两人微笑着打了招呼，陈友一略微有些担心，张小年如此怕生，能否顺利接纳开朗活泼的沈朝云呢？
　　午饭时分，陈友一邀请张小年一起吃午饭，张小年犹豫了一下便答应了，如计划一般，沈朝云马上凑了过来，跟两人打招呼，张小年的脸一下子涨得通红，低下头来不言不语，陈友一有些着急，他主动介绍了双方，沈朝云马上主动打开话题，他用上了从陈友一这里得到的情报，跟张小年提起了近期刚刚发售的GBA宝可梦游戏，一聊起来游戏话题，张小年果不其然开始感兴趣起来，沈朝云显然是那种很善于聊天的人，陈友一其实知道沈朝云早已经通关了这款游戏，但是他还是装作一副游戏新手的样子请教张小年游戏的技巧和内容，成功让张小年打开了话匣子。
　　三人一边吃饭一边聊天，气氛居然很快和谐了起来，因为宝可梦游戏存在链接进化功能，张小年一直没有朋友交换宝可梦来收集所有图鉴，这是他的一大遗憾，三人马上约定好星期天的时候聚在一起用掌机交换宝可梦。
　　三人小团伙很快成型，放学的时候，沈朝云大大方方的喊着陈友一和张小年一起回家，三人回家的路上一边踢着路上的小石子，一边又聊了不少话题，张小年和陈友一都没怎么体验过跟朋友放学后一起说说笑笑回家的感觉，两人都非常高兴，张小年也为走出交朋友的第一步而感到庆幸，甚至有些期待星期天的到来。
　　张小年的家距离学校最近，陈友一和沈朝云告别了张小年，两人又继续在回家的路上走着，在路过一个小公园的时候，沈朝云却突然喊住陈友一：“先别慌走，我有点事情要跟你聊！”
　　陈友一不知道沈朝云要说什么，他也有一些问题想问沈朝云，他今天早上说的那些莫名其妙的话让他有些在意，便点了点头，两人便走到小公园里面，坐在长椅上，夕阳的斜晖正好照在两人的身上。
　　“陈友一，你知道我为什么要接近张小年吗？”沈朝云低声在陈友一耳边说道。
　　陈友一皱眉问道：“不是要交朋友吗？”
　　沈朝云道：“交朋友只是一方面啦，他妈妈叫周莉莉，是不是？”
　　陈友一惊讶的看了一眼沈朝云，他心想自己从没提起过张小年妈妈叫什么，沈朝云是怎么知道的？
　　“嘿嘿，你肯定奇怪我是怎么知道的吧？很简单啊，因为他妈妈周莉莉是俱乐部的会员，刚刚加入了没多长时间。”沈朝云神神秘秘的说道。
　　“什么？！那张小年——”陈友一瞪大眼睛，但是他很快就反应了过来，在教室他从来没见过张小年留下来参加俱乐部活动，这也就表示张小年还不是俱乐部的会员。
　　“张小年还没加入俱乐部，他妈妈周莉莉是作为单人妈妈加入的，她好像有点犹豫是否让她儿子张小年也加入俱乐部，俱乐部的核心成员们也在评估这件事，同时也在做周莉莉阿姨的心理辅导工作，周莉莉阿姨跟张小年其实已经有母子乱伦关系了。”沈朝云一股脑儿的把情报告诉了陈友一。
　　陈友一惊讶的张大嘴巴，情不自禁的喊道：“什么？！周莉莉阿姨跟张小年——”
　　“嘘！你太大声了！小声点！而且你要记得，暂时先不要跟张小年提起俱乐部和他妈妈已经加入俱乐部的事情。”沈朝云捂住陈友一的嘴巴说道。
　　陈友一赶忙冷静下来，点了点头。
　　“这些情报是我妈妈跟我透露的，她现在是核心会员，知道一些比较秘密的情报，我妈你也见过了吧？不，应该说我妈妈你上过了吧？她的阴道挺舒服的吧？”沈朝云松开捂住陈友一嘴巴的手，在他耳边低声道。
　　一聊到这个话题，陈友一就面红耳赤的低下头，没说话。
　　“嘿嘿，我妈回家之后都跟我说了，你不用这么不好意思，以后这样的情况还会有很多的，而且咱们关系这么好，我妈跟你做爱我不可能吃醋的，反而还有些高兴——”沈朝云道。
　　陈友一看了一眼沈朝云的笑脸，有些惊讶他的豁达与开朗，陈友一带入了一下，如果是自己的妈妈……想到这里，陈友一简直不敢往下继续想。
　　“对了，明天就是周末了，星期天跟张小年约好了，咱们三个人要一起找个地方玩宝可梦，星期六你有没有什么事情？如果没有的话，要不要来我家玩一下？”沈朝云说到这里，顿了顿，然后低声继续道，“我会让我妈妈脱光衣服招待你的，秘密母子乱伦会！”
　　陈友一的脸噌的一下涨红了起来，他摆着手道：“这——这怎么可以！俱乐部有明确的规定，俱乐部之外严禁举办活动的呀！”
　　沈朝云一副无所谓的样子撇了撇嘴道：“俱乐部管天管地，还能管得了咱们在家里面做什么？俱乐部规定禁止的，是禁止母子私下里不通过俱乐部举办大规模的活动，我邀请你到我家里面来玩，这是很正常的事情，是私人活动，完全算不上违禁，你就放心好了！”
　　陈友一听过之后，还是犹豫的说道：“可是——你，你要去哪里？”
　　沈朝云愣了一下，道：“我哪里也不去啊，你、我、还有我妈妈，三个人都在家里玩啊。”
　　陈友一啊了一声，让他在朋友面前赤身裸体，阴茎勃起，还尚需要做好心理准备，更别说跟朋友一起跟他妈妈性交了，他摇了摇头道：“如果是让我去你家正常玩点什么，我肯定会去的，但是那种事——”
　　沈朝云叹了口气，道：“陈友一，你早晚要面对这些事情的，而且这又不是什么痛苦的事，难道是你不中意我妈妈的肉穴的感觉？还是说你介意跟我一起？”
　　陈友一赶忙摇头，这不是介不介意的问题，而是羞耻心无法承受的问题。
　　“那不就是了，你看，今天没有俱乐部活动，周末连着两天又没有活动，你难道不会寂寞吗？”
　　这句话让陈友一有些心动，但是他依旧犹豫不决。
　　沈朝云看陈友一的样子，知道继续劝下去说不定要起反效果，便说道：“要不这样吧，你今天晚上好好考虑考虑，如果你愿意来，明天上午给我们家打个电话，中午来我家吃午饭就好了，要是决定不来，也给我来个电话说一声，这是我家的电话号码。”说罢，便从书包里面拿出纸笔，写下来家中的固话号码。
　　陈友一接过来电话号码，看了沈朝云一眼。
　　沈朝云笑了笑道：“来不来都行，但是陈友一，我妈妈和我都很期盼你能来我家一起玩，如果你能来，我和妈妈都会很高兴！”
　　沈朝云说完，站起身来对陈友一道别，向着自己家的方向走去。
　　陈友一把写着电话号码的纸片放进口袋里面，满是心事的走上了回家的路，他今天接受的信息实在是太多了，先是张小年家中的秘密，然后又是沈朝云的邀请，让陈友一有些混乱，他心不在焉的回到家中，手一直放在口袋里面，抓着那张纸片，犹豫着是否答应沈朝云的邀请。
　　陈虹打开门，笑眯眯的迎接儿子回家，陈友一看到妈妈温柔的笑脸，便先把烦恼抛到了一边，跟妈妈打着招呼进入家门。
　　陈友一在晚饭的饭桌上跟陈虹聊了今天跟张小年还有沈朝云缔结了友谊的过程，还跟妈妈提前告知了星期天的行程，三人要在公园里面集合一起交换宝可梦，陈虹微笑着听儿子讲述学校里面的事情。
　　说着说着，陈友一看着温柔的妈妈，不禁开口询问道：“妈妈，其实沈朝云还单独邀请了我明天去他家里面玩，我要不要去呢？”
　　陈虹笑道：“你还是第一次去朋友家里面吧？当然可以去呀，安全到朋友家里面之后给妈妈来个电话就好了，放心去玩吧。”
　　收到妈妈体贴的建议之后，陈友一的犹豫反而更加强烈了，他不忍心欺骗妈妈，如果妈妈知道他是去跟朋友一起跟朋友的妈妈性交做爱，她会怎么想呢——？
　　陈虹其实早就看出来了儿子有什么心事，而且不方便跟她提起，可是她万万想不到陈友一现在面对的真实情况，只是希望儿子能够把烦恼跟她讲出来，如果讲不出来，也希望儿子能够正确的处理这些烦恼。
　　母子二人吃完晚饭，陈友一回到自己房间，打开了GBA掌机，在众多宝可梦列表里面挑选了一阵子，准备好了跟两位友人交换的宝可梦，然后便开始埋头写作业，一晚上就把周末的作业全部肝完了，洗澡之后躺在床上后，他还是没决定去不去沈朝云家。
　　也许是今天没有得到充分的性释放，陈友一晚上做了春梦，第二天一早，他竟然感觉浑身燥热，面色通红，晨勃的现象依然非常强烈，肉棍火热而又坚硬，他坐在床上，有些眩晕的渴望着女人的阴道，那种性交带来的致命快感一遍又一遍的在脑中回放，陈友一终于做出了决定。
　　他等了好半天，直到妈妈喊他下来洗漱吃饭，下身的肉棍才慢慢半软了下来，但是还是能把松松垮垮的睡裤撑起来，以往他都是穿着宽松的睡裤就下来吃饭，为了掩饰胯下的尴尬，他只好换好了裤子才走下楼来。
　　正在厨房忙活的陈虹看了一眼陈友一，她一眼就看到了儿子穿好了裤子，而且儿子的脸色有些红，心思敏锐的她马上意识到了什么，然后便回过头去不在看他，背对着陈友一说道：“去洗漱吧，早饭已经做好放在桌子上了，妈妈有点事情要做，你先吃！”
　　陈友一还在苦恼如何压住胯间的小兄弟，没想到正好妈妈有点忙，便赶紧去洗漱了坐上了餐桌，吃完早餐之后，下身才彻底平息下来。
　　“决定要去朋友家了吗？”厨房里面传来了妈妈的声音。
　　“我决定了，妈妈，我要去玩。”陈友一内心中叹了口气，他还是败给了欲望。
　　妈妈高兴的声音再次从厨房里面传出来：“去吧，到了朋友家记得给妈妈来个电话就好，你周末整天都呆在家里，也该出门玩一玩，作业可别忘记写呀！”
　　“作业昨天晚上就写完了，妈妈，我去给我朋友家打个电话，告诉他我中午过去，他邀请我去吃午饭……”
　　“好，去打吧，到时间你就去。”
　　陈友一找到那张写着固定电话号码的纸片，拿起自己家中的固定电话，拨通了号码，几声嘟嘟声之后，电话被接了起来。
　　“喂？”对面传来一个开朗且熟悉的女性的声音。
　　“喂？我是陈友一，阿姨您好——”陈友一心脏扑通扑通的跳了起来。
　　“啊，是友一啊！我是你李阿姨，我从沈朝云那里听说过了，你今天决定要过来了吗？”李芳枝在电话另一头高兴的说道。
　　“是的，麻烦李阿姨了。”
　　“太好了，那什么时候过来呢？你应该知道我们家的地址吧？需要我跟你说一遍吗？”
　　“不用了，我知道的李阿姨，我准备两个小时之后出门，大概两个半小时后到您家。”
　　“好的，到时候我让沈朝云在门口迎着你！”
　　简单的沟通过后，陈友一挂断了电话，然后他脸红着看向母亲，母亲从厨房里面探出头来，微笑着看着他说道：“打完电话了？”
　　陈友一沉默着点了点头。
　　“这是你第一次去朋友家，妈妈很高兴，以后周末要多找朋友玩，这一次你朋友邀请了你，下次记得邀请你朋友到我们家来，妈妈也会做很多好吃的招待你的朋友！友一，去朋友家要讲礼貌，学会拒绝人家的一些客气话，知道吗？”陈虹道。
　　“嗯，我知道了。”陈友一低声回答道。
　　陈友一吃完早饭回到自己的房间，脑子里面一直回荡着昨天沈朝云跟自己说过的话，他心中十分忐忑，到了沈朝云家之后，真的会跟李阿姨性交吗？
　　也许等他过去之后，会变成一次普普通通的交友串门也说不定，他不敢抱有过分的期待或是幻想。
　　心态焦灼的等待了两个小时，陈友一没心思做任何事情，过几分钟就要看一下表，珍贵的周末时间居然过的如此漫长，终于熬到要出门了，陈虹在门口嘱咐了他两句，路上要小心，到别人家中要懂礼貌等等，还特别强调了，到对方家之后要给她回个电话。
　　陈友一点头表示自己记住了，便挥手告别了母亲。
　　走了没多久，陈友一就来到沈朝云家院外，他抬头望去，面前的这栋二层小楼跟自己家的结构相似，但是也有很明显的不同——妈妈陈虹每天一大早就会拉开所有窗户的窗帘，让阳光照进家中，整个房子中都显得宽敞明亮，但是眼前的这个房子，每个窗户的窗帘都紧紧的拉合著，从各个角度都看不到房子内部的情况。
　　陈友一越接近沈朝云家，心跳越是加速，来到院门口的时候，他已经能感受到胸腔中激烈的心跳，胯下的肉棒也蠢蠢欲动起来，陈友一有些反感如此兴奋的自己，他夹着大腿，红着脸，回头看向自己来时的路，他有些心虚，好像生怕有什么熟人看到自己来到这栋房子面前一样。
　　再三深呼吸之后，他推开院门走到了房门口，按响了门铃。
　　沈朝云开门的速度很快，然而他只开了一条门缝，伸出头来看了一眼之后，对陈友一笑着招了招手道：“快进来吧！”，便把头缩了回去。
　　陈友一道了一声打扰了，便从虚掩的门缝中钻了进去，好像在做什么亏心事一般，刚一进门，沈朝云马上把门关上了，通向客厅的走廊很是昏暗，毕竟家中全部拉上了窗帘，陈友一的瞳孔一下子还没适应黑暗，几秒之后，率先映入眼帘的居然是沈朝云的裸体！
　　陈友一吓了一跳，他瞪大眼睛看向沈朝云，沈朝云的皮肤比陈友一黑一些，但是明显更加壮实，手臂、大腿和上身都有隐隐的肌肉线条，很有一种运动少年的美感，胯下的阴茎勃起着，红色的龟头一跳一跳的，阴茎虽然比陈友一的长度短了不少，但是粗壮程度跟陈友一的勃起阴茎有过之而无不及。
　　“总算把你等来了！”沈朝云面对着陈友一直勾勾的视线，似乎完全没有任何的尴尬与窘迫，一只手掐着腰，另一只胳膊放松的垂在身边，大大方方的展示着自己的裸体，他似乎对自己的身体非常自豪，有些刻意的展示着自己的少年身体，甚至还稍微挺了挺腰，让陈友一观察他的坚硬阴茎。
　　“友一，你来了，欢迎来我们家做客！”昏暗的走廊尽头传来了熟悉的女人的声音，陈友一定睛看去，一丝不挂的李芳枝同样大大方方的赤裸着身体，从走廊尽头慢慢走来，她是家庭主妇，很注意皮肤的保养，身体的皮肤光滑而又洁白，皮肤之下隐隐能看到淡青色的静脉，光洁的脚丫一步一步踩在地板上，双手盘放在小腹前，随着她向前迈步，胸前的挺翘乳房跟着一跳一跳的，暗红色的乳头在空中划过一条条诱惑的曲线，神秘而又性感的黑色阴毛覆盖着她的阴阜。
　　陈友一吓了一跳，这对母子，居然浑身赤裸着来门前欢迎他！
　　“哎呀，友一，真不好意思，你吓了一跳吧？我们母子二人平时在家里面赤裸习惯了，周末的时候都是不穿衣服的，你用不着拘谨，快脱了衣服和鞋子进来吧！”李芳枝脸上挂着淫荡的微笑，瞳孔中闪烁着淫欲的光芒，她款款走到呆若木鸡的陈友一面前，伸手搭载他的肩上，安抚着他的情绪。
　　“就当回到自己家来就好，随便一些，快进来吧！”沈朝云也在旁边掐着腰帮腔，似乎是为了让陈友一更快的进入状态，他伸手搂住李芳枝的腰部，把勃起的阴茎贴在她柔软的大腿上，轻轻的前后摩擦着，动作十分淫靡。
　　陈友一脸红着低下头，走到了这一步，却也不可能拒绝了，他先是脱下鞋子准备换鞋，李芳枝马上蹲到他面前，收拾其他的鞋子放进旁边的鞋柜，李芳枝蹲在他面前的时候，陈友一看到了她压在膝盖上的双乳，以及白皙性感的后颈，一时间内心悸动不已。
　　“快，把衣服脱了吧，这叫入乡随俗，脱得干干净净的，浑身赤裸的在家中生活会让人感觉无拘无束，非常自在得意！”陈友一还等着李芳枝给他拿拖鞋，却马上注意到这一对母子连鞋袜都没有穿，全身上下干干净净，又听到李芳枝的催促，只好慢吞吞的把手伸向衣扣。
　　他刚刚解开上衣的扣子，李芳枝就温柔主动的拉住他的裤腰，一把就把他的裤子连带着内裤一起脱了下来，陈友一脸色大红，勃起的阴茎一下子跳了出来，李芳枝却视若无睹一般，脸上带着充满母性的微笑，面色毫无波澜的继续帮他脱裤子，帮陈友一脱袜子的时候，她的侧脸几乎贴到陈友一紫红色的龟头上，她好像完全不觉得这一场景有什么奇怪的地方，蹲在陈友一的面前丝毫不避讳他性欲膨胀的身体。
　　在李芳枝的帮助下，陈友一身上的衣服三下五除二就被剥了个干干净净，陈友一心跳极快，身上和脸上的皮肤都火辣辣的，他手上拿着自己刚脱下来的外衣，紧张的不知道放在哪里，李芳枝笑眯眯的从他面前站起来，然后从他手中接过了外衣：“好了，我的两位宝贝儿子先去屋里面把，从现在开始，友一不可以叫我阿姨了，要叫妈妈，妈妈给友一的妈妈回个电话。”
　　陈友一有些呆滞的看着李芳枝的笑脸，心想：这样赤身裸体的打电话？
　　虽说电话不能看到对方的影像，但是这样赤裸着身子打电话不会心虚暴露吗？
　　沈朝云则一把拉住陈友一的手朝着屋里面走去，陈友一有些担心的回头看向李芳枝，只见她一脸淡定的拿起固定电话，按下了回拨键，接通后便一脸微笑的寒暄道：“喂？请问是陈家吗？……啊，对，我是陈友一同学沈朝云的妈妈李芳枝，陈女士您好……是的——是的，陈友一已经安全到我们家了，真是的，我们家沈朝云没有提前跟我打个招呼就邀请陈友一过来，没给您添麻烦吧？……哦，那我就放心了，我给两位孩子准备了午饭，陈友一回去的时候，我让沈朝云送他，您就放心吧——”
　　李芳枝双手捧着电话，赤身裸体的站在玄关，语气丝毫没有因为裸体而产生任何变化，脸上泛着家庭主妇标准的微笑，歪着头耳朵贴在话筒上，语气极其的自然，客套的话术跟穿着衣服的时候毫无区别，陈友一不禁为李芳枝阿姨自然的演技感到惊讶。
　　沈朝云已经把陈友一拉到了客厅，两个男孩儿都光着屁股，陈友一自从记事以来，还未曾在家中这样放肆的赤身裸体过，赤裸带来的突破日常禁忌的刺激感让他的神经极度兴奋，不过好在客厅的几处窗户都严丝合缝的拉着窗帘，并不用担心外面的行人看到屋内的情况，不至于过于羞耻，拜此所赐，整个客厅也非常的昏暗，餐桌上都要点上蜡烛，现在他终于明白为什么周末都要严丝合缝的拉上窗帘了。
　　路过餐桌的时候，陈友一往餐桌上瞄了一眼，餐桌上已经准备好了丰盛的午餐饭，在烛火橘红色的摇曳火光中，标准而又多样化的午餐显得更加勾引人的食欲，然而让餐具和饭菜的摆放方式让陈友一有些惊讶，三个人的餐具密集的放在餐桌的同一条边上，三个餐椅紧密相贴的摆在一起，餐椅之间没有缝隙，一条长坐垫铺在三条椅子上，组成了一个简易的长沙发。
　　沈朝云道：“先让我妈打电话，咱们去洗手！”
　　两人路过客厅来到洗手间，洗手间地板瓷砖上铺着厚厚的毛毯，踩上去十分舒适，一进门的时候陈友一就察觉到了，沈家基本上是全木制地板，光脚踩着完全没有不适感，唯一铺着瓷砖地板的洗手间也贴心的铺着毛毯，整个屋内空间都非常适合赤脚行走。
　　两人围着一个洗漱台洗手，陈友一面色通红，沈朝云显然也十分兴奋，他一边洗一边用肩膀碰了碰陈友一道：“我就知道你会来的，所以早上和上午我跟我妈都忍着没有性交，就等着你过来之后玩个痛快了，我都已经迫不及待了！”一边说，沈朝云还晃了晃下半身，勃起的挺立阴茎跟着他的动作晃来晃去。
　　陈友一红着脸洗手，不知道该说什么好。
　　“哇，我真是想不到，没想到你的阴茎这么大，我对你刮目相看了，你这型号的阴茎，在俱乐部里面应该是第一名了，我从没见过你这么雄伟的，怪不得我妈妈回到家之后还一直跟我聊你性交有多么舒服！”沈朝云大大咧咧的说道，眼神肆无忌惮的盯着陈友一挺立的阴茎。
　　“快别说了，我觉得很丢人……”陈友一扭捏的说道，转过身来不想让友人那么放肆的观看他的性器官。
　　“为什么会感觉丢人？这是你身为儿子的本钱啊，阴茎越大本钱也就越雄厚，越能在性交中给妈妈带来刺激与快乐，你应该感到高兴才对啊。”沈朝云的性观念显然已经被妈妈俱乐部影响的非常深。
　　两人洗完手从洗手间里面走出来，迎面遇到了打完电话的李芳枝，李芳枝笑眯眯的走到两人面前，左手捧着沈朝云的侧脸，右手揽着陈友一的侧脸，看着两人道：“洗完了？”
　　沈朝云和陈友一都点了点头，李芳枝一脸柔情的弯下腰来在两人的脸上一人亲了一下，低声道：“好，接下来让妈妈给两位宝贝儿子洗洗阴茎。”
　　说罢，李芳枝叉开大腿蹲在两人面前，一左一右扶着两人勃起的阴茎，先把陈友一的阴茎含进了嘴中，然后用相当夸张的动作“咕叽咕叽”的吮吸起来，陈友一被李芳枝的突然袭击打了个措手不及，身体像虾米一样弯了下来，李芳枝阿姨温热的口腔中吸力很强，让他几乎有点忍不住要射精了。
　　然而李芳枝似乎感受到了陈友一的冲动，猛地吐出了陈友一的阴茎，然后微笑着对他摇了摇头：“现在先不能射，忍耐一下我的宝贝儿子，等下吃饭的时候才可以射精。”
　　陈友一松了一口气，却同时有些怅然若失，他没听懂什么叫做吃饭的时候才能射精，也不好意思开口问为什么，只能任由李芳枝摆弄。
　　然后李芳枝又把沈朝云——她的亲生儿子的阴茎吃进嘴中，两人显然已经十分熟悉了，沈朝云熟练的缓缓前后晃动腰部，阴茎在李芳枝的嘴中进进出出，李芳枝配合著他的抽插轻轻晃动头部，在沈朝云呼吸变得粗重的时候，她张嘴吐出了沈朝云的阴茎。
　　陈友一和沈朝云都被李芳枝的浅尝辄止的口交挑起了有些急迫的性欲，沈朝云一脸急迫的说道：“唉？妈！为什么做两下就不做了？刚刚到舒服的时候呢！”
　　李芳枝站起身来轻轻擦了擦嘴角的亮白色液体，伸出手牵住两人的手说道：“好孩子要先吃午饭，不要性急，吃饱了才有精力性交，儿子你一上午都忍住了，不差一个午饭的功夫，呵呵，我的两位宝贝儿子要做好心理准备，从午饭开始，妈妈会一直让你们两个的阴茎保持坚硬勃起的。”
　　说罢，她领着两个光溜溜的男孩子来到饭桌前，李芳枝坐在中间，肉感的屁股压在凳子的坐垫上，两位少年一左一右坐在她的两边，三条凳子是连在一起的，因此三人像是坐在长沙发中一样肉贴着肉挤在一起。
　　陈友一在李芳枝左手边坐下的时候，还是非常局促，几乎只有半个屁股坐在凳子上，李芳枝立刻搂住他的肩膀，让他紧贴着自己坐，陈友一不好意思的靠过去，两人的臀瓣和大腿紧贴着，脑袋旁边就是李芳枝晃来晃去的柔软奶子，坐在李芳枝右手的沈朝云则一副习以为常的样子，赤裸的身体几乎紧贴着依靠在母体上，左手还伸到李芳枝的大腿上来回抚摸。
　　虽然座位很舒服，但是陈友一不太习惯这种坐着勃起的感觉，大腿夹着阴囊，一根阴茎树立着，整个下体稍微有些压迫感，而这些压迫感却让他莫名其妙的更加兴奋。
　　“来，我的两位宝贝儿子，吃饭吧！”李芳枝示意道。
　　陈友一和沈朝云听话的拿起碗筷开始吃饭，李芳枝却没有动筷，她的手一左一右伸向两位儿子的胯间，轻轻揉动他们的阴茎和龟头，陈友一满脸通红，呼吸急促，然而正当酥酥麻麻的射精感即将达到极限的时候，李芳枝的手却又恰如其分的离开，把陈友一坚硬如铁，紫红泛光的阴茎寂寞的晾在半空，旁边的沈朝云也一样，沈朝云也被李芳枝柔软的手法弄得魂不守舍，即将达到射精界限的时候，她的手又即时抽开，这让沈朝云连吃饭都没兴趣了，有些幽怨的一边吃一边看向李芳枝。
　　李芳枝咯咯的笑了起来，她伸出手指把两人龟头上溢出来的透明汁液勾到指尖，伸出舌头舔着手指，露出一脸品尝美味的样子，在烛火的映照下，她的脸蛋和舌头都很红，散发着一种诱人的色泽。
　　陈友一看着李芳枝放荡的动作，嘴中的食物甚至快品尝不出什么味道了，他被李芳枝放荡的行为震撼到有些眩晕，呼吸越来越快，双腿紧紧的夹着，似乎想用夹腿这个动作缓解一下阴茎对性交与射精的渴望。
　　李芳枝知道气氛烘托的差不多了，她端起一碗米饭，然后左右看了看坐在身边两位几乎要坐不住的儿子，笑眯眯的说道：“妈妈今天想吃一道专属于妈妈的菜肴，想要做成需要两位儿子的配合，这个菜肴的名字叫做——儿子精液盖饭，来，站在凳子上，让妈妈取一下原材料！”
　　沈朝云心领神会，他赶紧率先一步站起来，挺着阴茎面向李芳枝，李芳枝转过身来，一手端着饭碗，一手把儿子的阴茎扶正面向自己的正脸，然后开始前后撸动起沈朝云的阴茎，沈朝云马上呻吟起来：“妈妈，快一点，好舒服啊！”
　　李芳枝闻言便稍微加快了手上的速度，她满脸通红的盯着儿子涨红到了极限的龟头，时不时抬起眼睛看一眼儿子的表情，时快时慢的控制着频率，沈朝云在几次忍耐之下早已经做好了射精的准备，整个下体都憋的不行，猛然遭受如此强烈的性刺激，很快就大喊了一声：“要射了！”之后，凶猛的射出了今天的第一发！
　　李芳枝也兴奋的大声喘气，好像儿子在自己面前射精的样子让她充满了成就感，她轻轻的控制住阴茎射精的角度，让一股股半透明的精液射在自己的胸前，脸上，以及手中的碗上，沈朝云颤抖着射了几轮精液之后，终于缓过气来，他全身通红，下体的阴囊一颤一颤的收缩着，李芳枝笑着说：“辛苦了儿子，妈妈给你清理干净，不能浪费哦！”
　　她用手又撸动了两下沈朝云半软的阴茎，把他尿道中残留的精液挤了出来，随后马上伸出舌头把那一滴精液勾到了嘴里，沈朝云浑身颤抖了一下，喘着粗气坐了下来。
　　李芳枝马上转过身来，面色桃红的看向陈友一，陈友一看到李芳枝的脸上，胸上，以及她胸前的碗里，都射满了沈朝云的精液，那种仅存的母性气质已经被破坏殆尽，剩下的只有雌兽一般的发情神态，李芳枝转着口腔中的舌头，有些含糊的说道：“儿子，忍耐很久了吧，你也射给妈妈吧——”
　　陈友一同样迫不及待的站起身来，手刚放在阴茎上，李芳枝却不让他自己打手枪，主动伸出手来温柔的撸起了他的阴茎，她的手刚刚握住陈友一阴茎的时候，陈友一浑身都颤抖了一下，这个场景对他的刺激实在是太大了，李芳枝还没撸几下，就感觉到陈友一的阴茎坚硬无比，已经开始有了射精的征兆，她马上稍微加快速度，陈友一深吸一口气，精液从马眼处快速而又强烈的喷射出来！
　　第一下射精力道极强，直直的喷射到了李芳枝的脸上，她惊呼一声，精液像是水枪发射出来一般激射在她脸上，形成了一滩爆开的精液花朵，李芳枝赶忙有些慌乱的压低陈友一的阴茎，让他把精液大部分都射进她的碗中，显然，她没有预料到陈友一的射精居然如此激烈。
　　陈友一浑身颤抖的射了好几波，两人份浓稠的精液盖满了李芳枝碗中的米饭，形成了一层薄薄的精液膜，李芳枝两眼放光的看着面前的碗舔了舔嘴唇，用手指把脸上的精液也勾了下来，抹在碗边。
　　两位儿子都面红耳赤的坐回到凳子上，此起彼伏的喘着粗气，三个人都全身通红，显然依旧处于极度兴奋的状态。
　　“谢谢两位宝贝儿子的精液，妈妈开动啦！”李芳枝拿起筷子，笑眯眯的左右撇了他们两眼，然后用筷子挑起米饭，就着精液放进嘴中，她好像是要故意让两个男孩更方便的观看她进食的样子一般，把碗放低，露出嘴唇，刻意的张大嘴巴把混合著精液的米饭送进嘴中，一脸满意与幸福的咀嚼着，一边吃，一边催促他们两个继续吃饭。
　　陈友一拿起筷子，对李芳枝如此变态的行为都有些看呆了，李芳枝吃了两口之后，又放下碗，双手摸到左右两位男孩的胯间，揉动他们阴茎，确定他们还处于勃起状态之后，才放心的继续吃饭，每吃一阵子，李芳枝就或是用手，或是用眼睛确认一眼，一直让左右两边的阴茎保持坚硬。
　　陈友一和沈朝云被李芳枝弄得再次欲火攻心，下体的阴茎一直软不下来，却又不得不先解决午饭，两人吃的心不在焉，李芳枝却非常享受，她很痴迷于两位儿子对她发情的感觉，好像两人的性欲就是她人生的至高幸福一般。
　　急匆匆的吃完饭，李芳枝也终于把精液拌饭美美的吃完，三个人简单的擦了擦嘴巴和手，连餐桌都来不及收拾，就迫不及待的手拉着手来到了一楼的卧室，一楼的卧室是李芳枝夫妇的居所，但是现在家中的男主人出差不在家，两位儿子霸占了男主人的位置。
　　卧室自然也是极其昏暗的，窗帘拉得死死的，李芳枝也不开灯，在模模糊糊的黑暗之中，她躺卧在床上的母性躯体有些影影绰绰的，模糊之中透露着神秘的性感，沈朝云早就忍耐不住了，他看了陈友一一眼说道：“我忍不了啦！让我先来吧！”陈友一本就不是喜欢与他人争抢的性格，便点了点头。
　　沈朝云马上扑在李芳枝的身上，李芳枝笑眯眯的张开大腿，身体简直成了一个人肉垫子，沈朝云往里面一扑，整个人都陷入到李芳枝柔软的肉体中，脑袋埋在她的双乳之间，嘴巴胡乱亲吻着她的乳沟，屁股一拱一拱的，显然正在调整着阴茎的位置，找寻那个把他生出来的肉穴口，陈友一跪坐在床边，他满脸通红，呼吸急促，这是他第一次亲眼看到货真价实的母子性交！
　　李芳枝用亲密而又淫靡的声音，面带微笑的说道：“宝贝儿子，你就这么着急要跟妈妈乱伦吗？真是的，你性经验也不少了，跟那么多妈妈性交过，还是这么猴急，来，抬起屁股，让妈妈帮你——”言辞之中似乎是嗔怪，然而她的情绪却是如此的满足，她非常沉迷这种状态，这种儿子猴急的要把阴茎插入她的肉穴，跟她乱伦的状态。
　　沈朝云闻言乖乖的抬起屁股，李芳枝把手伸下去，扶正他的阴茎，把他的龟头顶在了已经泛滥的肉穴口处，沈朝云马上沉下腰，然后一脸舒爽的扬起了头，李芳枝的脸色也瞬间改变，酥麻的性交快感传遍了她的全身。
　　黑暗之中，再加上两人性交的姿势，陈友一根本看不清楚两人性器官结合的地方，但是他看着这对母子的表情，就知道沈朝云的阴茎已经插入到他妈妈的肉穴之中了，此时此刻，某种强烈的兴奋感突破了陈友一的心灵，他几乎要被面前这副母子乱伦的画面带来的冲击所吞没，沈朝云卖力的在李芳枝的肉体上耸动着，李芳枝双腿环绕着亲生儿子的腰部，她一边低声淫叫着，一边把目光转向陈友一，用眼神示意陈友一靠过来，陈友一似乎是丢了魂一般，叉开双腿，挺着阴茎跪坐在李芳枝面前，李芳枝抬了抬头枕在了他的大腿上，把头歪过来，把陈友一的阴茎含入嘴中吮吸。
　　沈朝云连背部都兴奋的泛红了，他动作越来越快，似乎已经完全沉溺于妈妈的阴道所带来的性快感之中，快速的抽动了几下之后，猛然趴到了李芳枝的双乳之间，抽动着腰部射出了今天的第二发，他射精的时候，李芳枝吐出陈友一的阴茎，双臂紧紧的抱住沈朝云，好像是要把儿子融入自己的肉体一般，脸部紧紧的贴着沈朝云的头顶，母子二人的肉体几乎严丝合缝的贴合在了一起。
　　陈友一喘着粗气看着眼前的一幕，不知为何，他似乎看到了另外的一副图景，仿佛现在躺在床上的是妈妈陈虹，而沈朝云变成了自己。
　　良久，沈朝云的脑袋从李芳枝的乳肉中抬了起来，他直起腰来，双手扶着李芳枝的双膝，慢慢的向后撅起屁股，似乎是想要确认自己的战绩一般，亲眼看着他刚刚射精完毕的阴茎从阴毛附着的母穴中一点点抽了出来，他的龟头退出来的一瞬间，混合著阴精的精液就流淌了出来。
　　李芳枝惊呼一声，她感觉到自己的肉穴正在往外流出精液，便刚忙的用手捂住阴户，然后笑道：“好了，该换个儿子跟妈妈性交了。”
　　沈朝云长舒一口气，站起来一边挠头，一边笑着对陈友一道：“平时我没有这么快射精的，但是今天实在是太兴奋了，这么快就射了，快，轮到你了，你的阴茎这么长，肯定能射到妈妈子宫里面吧，快让我看你跟妈妈性交的样子！”
　　陈友一顿时大囧，李芳枝知道陈友一脸皮太薄，便主动的把陈友一压在了身下，陈友一四仰八叉的躺在床上，李芳枝满面通红，伏在陈友一的身上，垂下来的眼皮配合著向下看的眼神，黑暗之中，李芳枝的表情混杂着母性与情欲，让陈友一莫名其妙的闪回了一个画面，这个画面是妈妈陈虹在自己以前生病的时候照顾自己时候的样子，但是紧接着，李芳枝垂在胸前晃动的双乳和粉红的乳头又把这一瞬间闪回的画面彻底的击碎，李芳枝扶正陈友一的阴茎，在陈友一耳边低声道：“儿子，妈妈要弯下腰来把儿子的肉棒接回家了哦！”
　　说罢，李芳枝微微一笑，沉下腰来，陈友一先是感觉到一滴温热的液体滴在自己的胯部，紧接着，他的龟头触碰到了一处极其湿润，甚至可以称之为泥泞的软肉，然后那团软肉慢慢的吸住了他的龟头，龟头立刻感受到了湿度与温度的变化，两人似乎连接上了灵魂一般，一齐呻吟了一声，李芳枝继续往下坐，把整个阴茎吞入到了阴道之中。
　　沈朝云一脸专注的看着妈妈与陈友一阴茎结合的地方，因为是女上位，他正好趴在两人身后，用一个极好的角度，观察着两人的结合处，呼吸也渐渐粗重起来，沈朝云也不知道为什么，他特别痴迷妈妈与别的男孩子性爱的样子。
　　湿润，李芳枝还没有动，陈友一就感觉到了，她的肉穴中充满了精液和阴精，十分的润滑，而且抽动的时候一定会发出“噗咻噗咻”的水声，陈友一已经可以想象自己接下来的快感，果不其然，李芳枝有些迫不及待的上下蹲起起来，陈友一的阴茎像是某种活塞栓一样，一边配合著被射了一次儿子精液的母穴发出淫荡的声音，一边用龟头激烈的摩擦着肉穴。
　　李芳枝被这种扭曲的母子关系完全掌控，她俯下头来动情的与陈友一接吻，两人的舌头马上自然的纠缠在一起，陈友一感觉到李芳枝嘴中的唾液全方位的渗透到他的口腔中，陈友一伸出舌头的时候，李芳枝像吮吸棒棒糖一样吮吸起他的舌头来，突然之间，舌头与阴茎用相似的频率在李芳枝的口腔和阴道中抽插起来，李芳枝每一次低头吸入陈友一的舌头，胸前晃动的奶子就拍打在陈友一的胸上，陈友一根本无法抵御如此猛烈而又热情的攻势，他双手本能的找到李芳枝的胸部，揉捏着那两团担负着哺育儿子重任的乳肉，主动的挺起腰来。
　　“哦！哦！好厉害，插的好深啊！”沈朝云在两人的身后一边看一边喊着。
　　陈友一已经听不见任何外界的声音，他专注的感受着与李芳枝的性交快感，放纵的把自己的性高潮推向了最高点，李芳枝呼吸也急促起来，她快速的蹲起了几下，然后深深的坐了下去，陈友一的阴茎在李芳枝泛滥的母穴中脉动着射出了精液。
　　良久，李芳枝与陈友一的嘴唇分开，两人穿着粗气看着对方，又深情的浅吻了一下，李芳枝抬起下体，娇喘着躺在了床上，陈友一测过身来，额头靠在李芳枝的腋下，一边揉捏着她的乳房，一边享受着射精之后慵懒的舒适感，另一侧，沈朝云也学着陈友一的样子，躺在了李芳枝的另一侧。
　　李芳枝满脸幸福的把两位儿子搂在身旁，主动把两位儿子的手放在自己的乳房上，让他们过过手瘾。
　　“你知道吗？我小时候睡不着觉的时候，就会找妈妈，让她脱掉胸罩给我揉胸，我靠着妈妈奶子的时候，就会睡得很好。”沈朝云轻声说道。
　　陈友一大脑有些放空，下意识的回了一句：“真好啊，我也想要揉着妈妈的奶子睡觉。”
　　李芳枝扑哧一声笑出声来，陈友一才意识到自己刚刚说了多么羞耻的话，他赶紧把脸埋到李芳枝的胸前不说话了，李芳枝温柔的摸了摸他的脑袋说：“真好，我的友一儿子今天对妈妈说真心话了，以后如果有机会，妈妈一定给你揉着奶子哄你睡觉，你们两个一左一右，好不好？”
　　陈友一红着脸微微点了点头。
　　三人休息了一阵子，两位儿子的阴茎又硬了起来，李芳枝用手摸着两人的阴茎确认了一下硬度，说道：“又硬了，要继续插妈妈的小穴吗？还是让妈妈洗一洗，现在妈妈里面全都是你们两个宝贝射进来的精液，黏黏糊糊的，都要流到子宫里面去了。”
　　沈朝云马上撒娇说道：“不要！就要这样，我就喜欢妈妈的阴道里面射满儿子的精液！”陈友一也点了点头表示同意，不知道为什么，被射入过精液的母穴，他插入的时候总有一种异样的兴奋感。
　　李芳枝抚摸着两人的肉棍说道：“真是的，是不是想让妈妈怀孕啊？你们两个家伙——不过，如果怀孕了，妈妈真的会把宝宝生下来哦？”
　　这句话让陈友一一惊，随后，李芳枝又笑道：“开玩笑的，妈妈今天避孕了，放心射进来吧。”
　　随后，李芳枝又仰躺着，从容的让沈朝云和陈友一各自趴在自己身上耕耘了很长一段时间，两人今天都已经射过两次了，而且陈友一和沈朝云都是比较持久的类型，第三次做的格外久，而且他们两人还互相交换眼神，默契的商量了战术，在一个人快射精的时候就换另一个，两个人卖力的把李芳枝弄高潮了好几次。
　　射过三次之后，李芳枝的阴道已经兜不住如此大量的精液了，稍微一动，肉穴口就像熟透了的椰子一样溢出精液，三人只好进入浴室清洗一番，李芳枝大大方方的当着两位儿子的面，站在马桶面前掰开肉穴尿尿，沈朝云显然是见怪不怪了，陈友一却看的几乎把眼珠子都要瞪了出来，别说女人站着尿尿，女人坐在马桶上尿尿的姿势他都没见过，很是让陈友一涨了一番见识。
　　三人在浴室里面亲密的相互清洗对方的身体，沈朝云有些羡慕的看向陈友一的阴茎，说道：“兄弟，你的阴茎真长啊，这是我在俱乐部里面见过最长的阴茎了，怪不得你这么受俱乐部妈妈们的欢迎！”
　　陈友一不知道该说什么好，李芳枝往陈友一身上浇了点水，然后扶着他半勃起的阴茎看了一下，说道：“儿子，不要觉得阴茎雄伟是什么羞耻的事情，而且你还有发育的空间呢，以后可能会更大更厉害，这是给女人带来快乐的东西，懂吗？”陈友一忙点头。
　　李芳枝又用手托着沈朝云的阴茎，对他说：“你也是，每个男人给女人的感受都是不一样的，不要觉得比友一的短一些就羡慕或者自卑，每个女人的取向也是不一样的，懂吗？”沈朝云也点了点头。
　　一番性教育之后，李芳枝又带着两人回到了换了床单的床上，现在三人已经不像一开始那样如此激情了，温情的相互挑逗与爱抚成为了主基调，三人在床上一直腻到了接近晚饭时间，两人的阴茎自然非常精神的又勃起了，但是李芳枝不像让两位儿子太过于纵欲，便不让他们继续性交射精，而是让两人坐在床头，自己趴在床上轮流温柔的给他们两个轻柔的口交，或者把他们一左一右揽在怀里，抚摸他们的全身，最多允许他们插入到肉穴中套弄几下就浅尝辄止，然后把拔出来的湿润阴茎舔干净，相比较于性行为，更像是一种温情的游戏。
　　傍晚，晚饭前，沈朝云和李芳枝强烈的挽留陈友一，让他晚饭也留下来吃，但是陈友一很礼貌的拒绝了，不知道为什么，放纵性交了一整个下午的陈友一有了某种负罪感，自己太沉迷于享乐了，他还没有习惯这种纵欲的生活，李芳枝也就不在强求，在浴室里面跟两位儿子一起洗了个澡，洗完之后，还很细心的在陈友一身上喷上了一点香水。
　　“儿子，回家前还是要喷一点香水的，能够很大限度的掩盖掉女人和男人性交之后的味道，性经验丰富的女人只需要闻一闻，就能够知道出门归来的男人有没有性交过，这一点一定要注意啊！”李芳枝给陈友一普及了这样一个小技巧。
　　临走的时候，陈友一在门前穿上衣服，沈朝云和李芳枝还是浑身赤裸，一副晚上还要再战的样子，李芳枝温柔的帮陈友一整理好衣冠，本来沈朝云还想出门送陈友一一程，陈友一拒绝了，他不想让沈朝云再如此麻烦的穿上衣服。
　　“兄弟，今天可玩的真开心啊，随时欢迎下一次来我家玩啊！”沈朝云开朗的笑着说道，他倚靠在李芳枝的肉体上，手臂环绕过李芳枝的背后，陈友一可以想象，他的手要么在后面正在揉弄李芳枝的屁股肉，要么就是深入了她的胯间，在摆弄她的下体，李芳枝则面色微红的对他摆出母亲般温柔的笑容，与他告别。
　　陈友一在门口与这对母子道别，然后走上了回家的路，陈友一的脑子中仍然充满了今天一整个下午淫乱的细节，他一回忆起在李芳枝柔软而又淫乱的母穴中射精的感觉，还有李芳枝给他口交，跟他若即若离的玩性交游戏，下体又会自然的坚硬起来，他走在路上不禁尴尬至极，弓着腰夹着腿走了好一段路。
　　傍晚终于回到家中，母亲陈虹笑眯眯的把他迎进了家门，不住的问他是否玩的开心，陈友一当然说玩的很开心，当陈虹问起玩了什么的时候，陈友一极力的控制住自己不让自己想起一下午的性交场景，只是说玩了沈朝云家的游戏机，陈虹说沈朝云这个孩子这么喜欢运动，如果拉着你一起踢足球打棒球什么的，你也要积极的参与一下，陈友一赶紧答应下来，总算是糊弄了过去。
　　第二天，到了三人小组约定的日子，三人先是在陈友一家门口，各自带着GBA游戏机集合，陈虹这时候出门了，否则肯定要把三人招呼到家里面来做客，自己儿子可是从来没有带朋友回过家，她可不能错过如此让儿子跟朋友们增进友谊的好机会，沈朝云提议去公园玩，张小年和陈友一都是随波逐流的类型，便答应下来。
　　这同样是张小年第一次出门跟朋友一起玩，他有些兴奋，又有些难为情的紧紧握着GBA掌机，一幅难以开口加入谈话的样子，沈朝云对这种情况早就了然于胸，他积极的跟张小年谈论游戏相关的话题，在沈朝云的主动和陈友一的助攻下，很快两人就互换了游戏主机，看看对方的主机上面的游戏与各个游戏的进度，三人小团体在公园玩的十分开心，张小年也体验到了交朋友带来的乐趣。
　　玩了一阵子，沈朝云突然神神秘秘的把两人拉进了公园一个隐秘的角落，他鬼鬼祟祟的私下观察了一番，确定没人注意到三人，陈友一和张小年都一脸问号，没弄懂沈朝云这是要干什么，沈朝云从自己的背包里面拿出来了两本漫画，居然是两本母子乱伦漫画！
　　一本的标题是《母子情》，另一本则是《艳母》，漫画封面上大大标红的十八禁标记，画着极其裸露，姿势淫荡至极的熟母！
　　陈友一顿时感觉有些羞耻，而张小年则吓了一大跳，毕竟陈友一已经知道了沈朝云很多秘密，沈朝云笑眯眯的向两人展示漫画，低声在两人通红的耳边说道：“怎么样，有没有兴趣？有的话我借给你们看！”
　　陈友一脸红着说：“我……我倒是看过一些黄色漫画啦，但是这种题材的，如果被家里人发现了，会很不妙吧？”
　　沈朝云叹了口气，循循善诱道：“你不用考虑怎么藏书，只要放在书包里面就好了啊，今天一晚上看完，然后明天上学的时候找机会还给我就是了，根本就不用放在家里面！”
　　陈友一惊讶道：“什么？带这种漫画去上学？我可不敢！”
　　沈朝云摇了摇头，继续说道：“哎呀，你看你胆子小的，咱们学校很少进行物品检查的，这样吧这样吧，咱们明天早上上学之前，在公园碰头，直接在公园还给我就好了，怎么样？”
　　陈友一还在犹豫，沈朝云皱眉道：“什么情况啊，你对这个两个本子没兴趣吗？”
　　陈友一又红着脸摇摇头，沈朝云道：“这不就对了，你肯定有兴趣的，晚上躲在被窝里面看完，明天上学前还给我就好，哦对了，你可别把书上弄得黏黏糊糊的，打手枪要用卫生纸呀！”
　　陈友一赶忙着急的说道：“我知道啦！”
　　沈朝云笑嘻嘻的把那本《艳母》塞到陈友一的怀中。
　　两人又看向一直不说话的张小年。
　　“怎么样，看不看？我告诉你，这本内容可太精彩了，而且彩页的部分很多，画的很好很有肉感呢！”沈朝云诱惑道。
　　张小年有些出神的看向那本漫画的名字——《母子情》，似乎实在愣神，似乎又是在思考着什么。
　　“算了，谢谢你沈朝云，我还是不借了。”张小年腼腆道。
　　没想到沈朝云居然不继续坚持劝说下去，他干脆利落的把漫画收回到背包内，拍了拍张小年的肩膀说道：“唉，没关系，我也不知道你对什么类型的漫画感兴趣，总之，如果你以后想看什么漫画，或者是想看我刚才给你看的这一本，都可以直接跟我说，我立马就借给你！”
　　张小年点了点头。
　　三人经过了这样一个小插曲之后，又玩了一阵子，傍晚时分就各自分别了，分别的时候，陈友一敏锐的捕捉到了张小年的眼神，他盯着沈朝云的背包看了一阵子，显然，那本色情漫画书在诱惑着他。
　　当晚，陈友一吃过饭之后就把自己关在了屋里，在以前，陈友一在周末的晚上总要下楼来陪陈虹一起看电视，但是今天他做了太多太多的亏心事，实在是不敢过多的面对母亲。
　　晚上，他打着手电筒，在被窝里面罩着脑袋，熬夜看起了漫画，这本色情漫画讲述一个放浪而又性感的母亲的故事，她在丈夫死后独自抚养儿子成年，不敢寂寞的在外面有不少情人，但是有一次儿子没通知就提早回家，撞破了母亲与男人性交的场景，从此以后母子之间的关系如怒涛般的展开……
　　理所当然的，这本漫画看的陈友一鸡儿梆硬，甚至反复看了两遍，但是他还是抑制住了打手枪的冲动，一来昨天已经充分的射精过，今天的射精愿望没有那么的强烈，第二，周一就是妈妈俱乐部的活动时间，陈友一想把精力积累到俱乐部的活动中发泄。
　　虽然没有打手枪，但是漫画中的情节却让陈友一久久无法忘怀，漫画中的情节也在一遍一遍的在脑海中巡绕，这本漫画，以及现实中的经历让他深刻的理解到，不仅仅是身为男性的他对性有需求，女性同样，对性深深的痴迷着。
　　第二天，陈友一顺利的与沈朝云完成了漫画的交接，沈朝云对他眨了眨眼，两人一边并肩上学，一边聊天：“兄弟，怎么样？这漫画够劲不？”
　　陈友一默不作声的点了点头，他突然抬起头问道：“我想跟你聊的不是漫画的事情，我觉得张小年可能也想看那本漫画，但是你为什么不坚持塞给他漫画呢？就像你硬塞给我一样……”
　　沈朝云哈哈大笑，然后小声在陈友一耳边耳语道：“这你就不懂了！张小年现在还在抗拒这件事情，我们需要慢慢攻破他的心理防线，你第一次见到俱乐部的事情，对你产生了多大的冲击？我第一次知道俱乐部的时候，也很久没有缓过来呢！”
　　陈友一惊讶的看着沈朝云：“也就是说，这是俱乐部计划的事情，让你去一点一点让张小年接受这种事情，把他拉到俱乐部里面来？”
　　沈朝云点头道：“聪明！这是俱乐部的一种手段，不过明面上来说，我不能把这些事情告诉你这个新会员，但是咱们毕竟是同住一个母穴的兄弟，我就告诉你了！”
　　说到这里，陈友一又脸色一红。
　　经过了一个如此丰富多彩的周末，陈友一与两位小伙伴的关系更进一步了，特别是沈朝云，如果说陈友一跟张小年中间还有一些显而易见的隔阂的话，跟沈朝云就真的谈不上有什么隔阂了，毕竟两人都已经是亲兄弟一般，在床上一起插入同一个母穴的关系，某种几乎类似于血缘的纽带已经将两人联系了起来，而且这种纽带依稀的带有一种神秘而又淫靡的气味，让人无意识的去遮掩它，却又永远能够注意着它。
　　其实不仅仅是陈友一与沈朝云，包括曾经一起在妈妈俱乐部中参加过活动的成员，陈友一都一个个的感觉非常脸熟，他们日常在学校是完全不交流的，但是陈友一与各个有过一面之缘的俱乐部成员在走廊上擦肩而过的时候，双方都会轻轻低头行礼，有时候在操场上远远的看到对方，也都会露出一个只有对方才能察觉到的微笑，这种感觉让陈友一感觉非常幸福，他从来不敢想象如此的画面，他能与如此多的同龄人相识，能与他们保守同一个秘密，建立如此牢固的信任，这种信任甚至不用语言就可以表达，只需要一个表情，一个动作就可以心心相映。
　　陈友一突然觉得，自己好像进一步的认识了妈妈俱乐部这个组织。
　　周一放学，又到了陈友一心心念念的俱乐部时间了。

第5章 第五幕 料理
　　【妈妈俱乐部守则】：
　　【第五条：“妈妈俱乐部”一般采取男女平衡准则，妈妈与儿子的会员数量要基本维持相等，但是因为妈妈生理期的存在，妈妈不一定能够如数参与活动，因此一般举办活动的时候，儿子的数量会多于妈妈，这也是刻意如此设计的，妈妈作为成熟的母体，性欲较强，可以长时间性交，而大多数儿子性能力还在发育中，射精较快，性经验不足，因此一位妈妈可以与多位儿子性交，让所有会员都能够得到满足。】
　　正文：
　　当周一下午的下课铃声响起的时候，陈友一已经确信了一件事情，他觉得能在周六接受沈朝云的邀请，去他家跟他们母子玩了一次乱交活动，这个决定实在是太正确、太幸运了。
　　在没有妈妈俱乐部活动的三天之中，即便是有过周六的那一次发泄的经历，陈友一在今天这个周一，一整天都备受膨胀性欲的折磨，上课的时候即便什么都没有想，认认真真的听课，阴茎都会莫名其妙的勃起，可想而知，如果没有周六的那一次发泄，这个周一的上课时间陈友一应该多么难熬过去。
　　好在终于熬到了放学的时间，陈友一的心跳随着下课铃声咚咚咚的剧烈跳动起来，阴茎早就已经不受控制的勃起了，他动作不自然的夹着腿，脸色通红。
　　坐在隔壁的张小年今天话比较少，中午的时候三人小组也在一起吃了午饭，但是张小年明显遭受了一些冲击，状态又有些自闭了，原因自然是来自沈朝云拿出来的那两本漫画书，陈友一能明显感觉到，张小年是很在意那两本漫画书的，而沈朝云则完全不再提漫画的事情，好像那件事从来没有发生过一样。
　　陈友一总有一种感觉，他觉得沈朝云在一步步的，像一只结网的蜘蛛一样，一点一点诱惑着张小年主动钻入俱乐部设置的陷阱之中。
　　这样想过之后，陈友一又觉得特别自责，也许沈朝云只是单纯的想分享色情漫画书罢了，自己如此揣度朋友，确实很不应该。
　　张小年本想跟陈友一一起回家，但是听陈友一说今天有点事情要晚回去之后，张小年就坐在座位上跟陈友一聊了一会天，也就自己回家了。
　　很快，教室里面的学生已经走的七七八八，沈朝云看了一圈教室内的情况，发现已经没几个学生了，张小年也已经走了，他便走到了张小年的座位上坐了下来，笑眯眯的对陈友一低声问道：“怎么样，今天要不要一起去活动？”
　　陈友一经历过沈朝云家中那一次乱交聚会之后，对于跟沈朝云一起参加活动早已经没了一开始那么强的抗拒心理，便点头道：“好，我跟着你，咱们一起去保健室吧，活动场所你来选吗？”
　　“没问题，这次就让我这个老手带你去一个刺激一点的地方玩一玩！”沈朝云对陈友一眨了眨眼，满口答应下来。
　　在承受着几乎从天灵盖中喷涌而出的欲望，饱受着期待的折磨之中，陈友一跟着沈朝云一起起身离开教室，前往保健室。
　　夹着腿来到了保健室门口，沈朝云早就轻车熟路，大大方方的推门进去，陈友一也赶紧跟了进去，保健室里面的那位女性保健老师正好站在挂着活动表的墙边，拿着活动表用笔在上面勾选着，看到两人进来之后，停下笔笑着说道：“你们两个来的有点晚了呀，已经有活动地点满员了，快来选吧！”
　　沈朝云一听，顿时捶胸顿足起来：“哎呀，放学的时候就在教室里面耽误了那么一小会儿，居然就已经失去先机了！”说罢，沈朝云拉起陈友一的手快步走了过去，女保健老师把活动表递到沈朝云手上，还有些特意的对陈友一笑了笑，向着她自己的职工座位走了过去。
　　女保健老师依旧穿着一身女医师装，上身里面是一件白衬衫，外面套着白色的医用大衣，下身是一件工装包臀短裙，短裙下面的两条大白腿套着医用白色丝袜，她走过两人身边的时候，身上不知是体香还是香水的香味钻进两人的鼻孔，再加上女教师那被丰满肉体撑紧的制服模样，深深的吸引了沈朝云和陈友一的注意力。
　　两人的目光出奇一致的转移到了她的身影上，陈友一只敢偷瞄，但是沈朝云则完全是一副色小鬼的表情，紧紧的盯着女保健老师因走路而微微扭动的臀部看，她挺翘的屁股被白色短裙包的很紧，包臀的部分圆鼓鼓的，裙子的下半部分因为上半部分的紧绷而出现了褶皱。
　　女保健老师显然也发现了两人的目光，她脸上露出了玩味的笑容，似乎是刻意的一样，她把本来正对着办公桌的椅子转了九十度，让整个椅子的正面对准两人之后，坐了下来，面对着他们翘起二郎腿，两条穿着丝袜的丰满大腿交叠在一起，两条大腿和白色短裙之间的三角缝隙中隐隐约约能看到她肉色的内裤，上身的衬衫被她鼓胀的胸部顶得紧绷起来，衣领下方的扣子被挤的一副要崩开的样子。
　　沈朝云与陈友一差点看呆了，直到陈友一发现女保健老师笑眯眯的眼神之后，才赶紧用手肘顶了顶沈朝云，沈朝云也回过神来，两人对视了一眼，心有灵犀的低头看向活动表。
　　进门之前商量好让沈朝云选一个刺激的活动场所的约定，早被两人抛诸脑后，一起寻找起【保健室】这个活动地点来，这位女性保健老师的制服诱惑实在是威力太大了，以至于让他们两人都没能顶住。
　　这次的活动表上的内容是这样的：
　　【教室 3-3】
　　【体育场 室内】
　　【保健室】
　　【料理科室】
　　【历史教室】
　　【办公室 1-2】
　　【会场】
　　两人看到【保健室】之后，心跳就加速了起来，有些默契的拿起笔想报名，然而两人拿起笔的一瞬间，就发现了最重要的问题所在——【保健室】的后面已经打上了红圈，满员了！
　　陈友一和沈朝云面面相觑，对面则传来了女性保健老师的轻笑：“两位儿子真是的，看到妈妈穿着制服的样子才想到要来保健室报名，已经晚啦！你们要把妈妈装进心里面，下次提早一点来才可以哦！”
　　沈朝云叹了口气道：“怎么会这样！”
　　陈友一也有些落空的失落感，随后又心中暗暗下决心，下次一定要早点过来选择活动场所，体验一下这位保健老师妈妈主持的【保健室】！
　　两人只能换个活动场所报名，沈朝云看到了【会场】，呼吸都有些粗重了，但是看到能够容纳很多男性成员的【会场】居然也满员了，其他所有的场所都有不少空位，他叹了口气，对陈友一低声道：“【会场】这个活动场所的玩法是相当刺激的，而且——算了，我就不跟你剧透了，可恶，下次一定要以冲锋的姿态早点过来！现在没什么选择了，我们一起去【料理科室】或者【体育场】吧，这两个地方的玩法也是很新奇刺激的，嗯——选【体育场】固然也不错，但是果然还是想让你先体验一下【料理科室】！”
　　对于陈友一来说，这两个活动场所都是全新的场所，选择哪个对他来说区别都不是很大，他点头同意，两人便在【料理科室】后面打上了对号。
　　两人离开保健室后，沈朝云双手抱着后脑勺在走廊上走着，面色遗憾的低声分析道：“这次出师不利，是一次深刻的教训！但是，周五的时候我们可以一雪前耻！周五的最后一节课没记错的话应该是体育课吧？体育课最好了！我们可以在体育课快下课的时候就来到保健室，提前偷跑，肯定是最先来报名的，到时候所有的场所任由我们挑选，嘿嘿！”
　　陈友一有些担心的问道：“这样的事情老师会允许吗？不是说要等放学后才能报名么？我们上课的时候就过来，会不会显得太猴急了呢……”
　　沈朝云面色坚定的说道：“你怎么能这么想呢？我们如此积极的参加俱乐部活动，在妈妈们眼中，这可是绝对的加分表现，妈妈们普遍喜欢欲望强烈的儿子，而且体育课的时候来保健科室实在是太正常不过了，相信我，绝对不会有有问题的！”
　　陈友一虽然不想用这种小动作破坏规矩，但是在沈朝云的坚持下，也只好奉陪了，他几乎从来不违反校规，一想到周五跟沈朝云约定的行动，竟然隐隐约约感觉到了某种略带惊险的刺激感。
　　两人回到教室的时候，教室里面已经没有学生了，包括值日生在内的学生们都已经离开了教室，他们或是参加社团活动，或是做完值日直接回家了，两人便坐在座位上等待了起来。
　　陈友一照常拿出作业，而沈朝云则完全没有写作业的意思，今天的他显然有些欲望过剩，他不耐烦的转着中性笔，在座位上坐立不安，看到陈友一低头写作业之后，有些不情不愿的拿出作业本，走到张小年的座位上坐下，跟陈友一一起对付起作业来。
　　时间流逝，两人互相讨论著作业题目，很快就把作业写完了，学校巡场老师的哨声还没响起，陈友一和沈朝云就已经无事可做，两人顿时觉得时间变得漫长了起来，就开始闲聊。
　　“说起来，沈朝云你去过【保健科室】吗？”陈友一好奇的问道。
　　“去过是去过啦，但是没有体验过郭曼老师主持过的【保健科室】，哦对了，郭曼老师就是刚刚保健室的那位女老师，其实我有在别的活动场景中跟郭曼老师性交过，但是场景不一样感觉肯定是不一样的啦——”
　　陈友一眨了眨眼睛，他这时候才知道那位性感的女性保健老师叫做郭曼，又继续问道：“唉——原来还有你这个老手没有体验过的场景啊？”
　　沈朝云摇了摇头，看着陈友一说道：“这是你的误解，我虽说已经入部一年了，但是参加妈妈俱乐部活动的次数并没有你想象中的那么多，对俱乐部活动的了解还是不够全面的，我跟你分析一下你就明白了，你看——”
　　沈朝云在作业本上撕下来一页纸，然后在上面写上了52这么一个数字。
　　“一年有52周的时间，我们身为学生，当然大部分时间在学校里面度过，但是要减去三个很长的放假时间，春假、暑假、寒假，这三个假期加起来就有10周，还有黄金假期等等好几个假期，受这些零零散散假期影响的活动也有3周，这13周里面，显然是不能参加常规俱乐部活动的。”
　　说罢，沈朝云在笔记本上写下了一个等式，52-13=39。
　　“然后，还有一些特殊时间是没有俱乐部活动的，比如教学参观周和社会活动周以及学园祭周，当然，考试周、开学典礼、毕业典礼也算在内，这样一来，就又有5个周不在活动时间内，减去之后剩下34周。”
　　“还有1个周需要减掉，那就是俱乐部一年一轮的升学前的俱乐部特别活动，特别活动一轮举行两次，每次之前都有三天的时间不举行活动，因此又少了一周，最后差不多是33周，有时候还会有一些特殊情况导致俱乐部活动暂停，比如妈妈俱乐部高层会议，还有妈妈俱乐部的一些仪式活动，又会少大约3周的常规活动时间，这样，满打满算我们大概能参加30周的妈妈俱乐部常规活动，但是别忘了社团活动！像我这样参加了足球部的部员，有着规定的社团出席次数，对你来说是无所谓啦，但是我不一样，我一年中参加俱乐部的时间更少。”
　　“就拿我举例子，去掉我需要出席的足球部的活动次数，一个学年也只能有最多22周的参加时间，平均一周有不到3次的活动次数，就算是3次吧，总共也只有66次活动，这个数字听起来挺多的，但是要知道，俱乐部的活动场所有将近二十个，我也有偏好的俱乐部活动场所，有的场所我可能去的很多，有的也就去体验过两三次，甚至就只去过一次，所以用一年的时间把妈妈俱乐部的所有活动场所体验一遍，跟每一位妈妈都见过，是一件不太容易的事情。”
　　“而且，你看，现在是刚刚开学的春天，气候很适宜对吧？”
　　两人说话间，同时看向已经洒遍夕阳阳光的校园，还在社团活动的学生们穿着夏装，空气中弥漫着温热的青春气息。
　　沈朝云打开窗户，温暖的春风吹进了教室：“在这样的温度条件下，即便赤身裸体在户外活动也不会不适，所以很多室外场所是开放的，夏天也是如此，但是到了秋冬，室外场所肯定就不开放了，只能在有暖气或者空调的室内举办活动，这样一来，所有的室外活动场，半年的时间都不开放啊！所以想一年时间体验所有活动场所的全部活动内容，是需要好好规划的！”
　　沈朝云一解释，陈友一顿时有了一种豁然开朗的感觉，他意识到，妈妈俱乐部的活动花样居然如此之多，而且一年时间看起来长，细细一算，真正能参加俱乐部活动的次数竟然比预想要少很多！
　　转念再一想，自己已经是二年级的学生了，虽说现在刚刚开学没多久，但是满打满算也只有两年参加俱乐部活动的时间，这让陈友一对每一次参加俱乐部活动的机会更加珍惜起来。
　　两人聊着妈妈俱乐部相关的事情，终于等来了哨声，学校正式进入了关闭时间。
　　沈朝云赶忙站起身，对陈友一眨了眨眼道：“听到广播后，我带你去料理科室，今天实在是很期待呀！”
　　陈友一心中同样期待，他感觉今天自己性欲积攒的不同寻常的多。
　　今天来巡场的老师有两个，比平时多一个，他们两个人是一男一女两位老师，脖子上都挂着红色的哨子，这两位老师对于陈友一来说都比较面生，他们仔细巡查了陈友一的班级后就离开了，又等了一段时间，广播终于响了起来。
　　陈友一和沈朝云动作一致的从座位上跳了起来，两人一前一后冲出教室，走在了洒满夕阳阳光的走廊上。
　　陈友一跟着沈朝云快步走向另一座教学楼，他能听到自己狂跳不止的心跳声。
　　他突然有一种奇特的感觉，这个时间的学校，每一个角落似乎都散发着一种神秘而又诱惑的气氛，路上碰到的同为俱乐部会员的学生，众人都保存着同样的期待与秘密，各自期待着走向活动场所，给人一种强烈的地下活动的刺激感，而且这种地下活动居然就在日常生活学习的校园中，刺激感就更胜一筹。
　　两人快步来到料理科室门口，那里已经有三位学生捷足先登了，那三个学生看了远远走过来的两人一眼，便推门走进了料理科室，陈友一和沈朝云紧随其后，也推门走了进去。
　　陈友一经历过【教室】和【游泳池】两次活动体验之后，对新场景的布置非常期待。
　　以陈友一的活动经历来说，教室的改变是很大的，课桌椅都被搬到了教室的四周，教室中间铺着一大片地毯，使得教室已经不像是教室了，游泳池也有防水地毯和岸边躺椅的改变，按道理，料理科室的样貌也应该有所改变。
　　然而进入道料理科室之后，陈友一瞬间有了一种期待落空的感觉，整个料理科室似乎没有任何改变，他当然在这里上过课，料理科室是进行日常生活技能——主要是料理技能的授课场所，由生活老师负责，学生们在这里学习一些简单料理的制作，以及厨房工具的使用方法，在陈友一看来，料理科室还是那个印象中的料理科室。
　　两人进来之后，又有四人陆陆续续的进来，陈友一顿时感觉料理科室的活动人数当真不少，那次【游泳池】的活动人数就已经不少了，有八位儿子参加，而今天这个小小的料理科室里面，居然有足足九位儿子。
　　还有一点不同也让陈友一捕捉到了，前两次参加活动，要么是妈妈们和儿子们前后脚一起进入教室，要么是妈妈们已经提前就位了，这一次活动，儿子们显然已经到齐了，可是妈妈们还是不见踪影，这让陈友一有些怀疑是不是来错活动场所了。
　　五分钟之后，陈友一总算明白了为什么妈妈们需要更晚一些登场，也明白了什么叫做“比较刺激的玩法”。
　　就在儿子们叽叽喳喳交头接耳，稍显焦躁的时候，突然，上课铃声响了起来，陈友一吓了一跳，他有些惊慌的看向身边的沈朝云，沈朝云一副已经习惯了的样子，笑着对他使了个眼色，示意他放轻松。
　　进随着上课铃声之后，外面走廊上响起了高跟鞋的声音，料理科室的门终于被推开，三位妈妈进入料理科室中，走到了讲台前面，动作整齐划一的面向站在料理科室的九位儿子，她们三人的穿着顿时让陈友一阴茎瞬间坚硬了起来。
　　三位妈妈浑身几乎上下一丝不挂，脚上踩着统一的黑色高跟，腰上围着一个半身围裙，这种围裙不是那种全部包裹住正面身体的款式，而是只围住腰部到大腿的款式，围裙的材质是类似婚纱的半透明蕾丝，上面还绣着“妈妈俱乐部专用”几个字，显然是专用的情趣用品，这种围裙根本起不到正常围裙的作用，透过围裙，能够看到三位妈妈影影绰绰的，被阴毛覆盖的黑色三角地带。
　　除了这个围裙，三位妈妈还带着女仆经常戴的白色带花边的蕾丝发带，除此之外，全身上下都是赤裸的。
　　当沈朝云看到三位妈妈其中一位的时候，有些惊讶的瞪大了双眼，这个细节并没有被陈友一捕捉到，对陈友一来说，这三位妈妈他都没见过。
　　站在左边的那位妈妈，留着常见的主妇盘头发，丰满身材，水滴形的一双大奶子垂在胸前，淡褐色的中型乳头，这对奶子沉下来，能把陈友一的脸整个儿盖住，她是个有些精致的小圆脸，肉嘟嘟的，嘴唇厚实性感，脸上一致保持着笑眯眯的表情，淡棕色的细长眉毛，全身上下散发着强烈的母性气息。
　　陈友一看到她的第一眼，就有一种隐隐约约的冲动，不知道为什么，也许是男性的某种野蛮的本能所致，陈友一心中冲动的冒出了一个想法，那就是狠狠的插入她的肉穴之中，即便动作粗暴野蛮一些也无所谓，因为这样的一个母性女体一定有着丰富的性经验，以承受足够野蛮的男性性器官的冲击。
　　也许这就是那种耕不坏的田吧。
　　中间那位戴着眼镜的妈妈主持人则有些雷厉风行的味道，干练齐耳短发，身材高挑，在高跟鞋的加持下，整个身体充满了自信的性感，胸部紧实，跟左边那位妈妈的松软乳房相比，显然是完全不一样的类型，乳头像长在丛中枝头的小米辣椒一样昂首朝天，一对显得非常柔嫩的胸部像竹笋一样挺着，又像一个大了好几号的牛角面包一样挺翘，规模虽然不大但是非常引人注目，全身皮肤光滑，体型也相对更瘦一些，能看得见人鱼线和明显的锁骨线，面部则整体给人一种高岭之花，甚至是有些狐媚的美感。
　　她长着尖尖的下巴，再配上黑框眼镜，如果亮出凌厉的眼神，会有一些身居上位的威严感，但与此同时，如果她作出双眉下垂，微微张嘴的委屈表情，立刻就会强烈的满足男人的征服欲。
　　右边的妈妈则身材平衡一些，胸部适中大小，但是屁股的整体盘子很大，典型的安产型，因为穿着高跟鞋，她的屁股更是异常挺翘，形成一个及其饱满的圆弧形，跟那位保健室中的郭曼曼老师的挺翘屁股有异曲同工之妙，两团互相挤压的大肥臀活像两颗肉色篮球，那种肉嘟嘟的感觉，让人很想摸上去试一试手感，又让人升起一种莫名的掌控欲。
　　她全身肉体圆润平滑，五官很端正，如果穿着衣服，显然是那种略显正派的家庭主妇角色，脱下来衣服之后，全身上下则散发出一种令人亲近安心的味道，她的鼻梁比较挺直，配合上她经过烫染搭理的淡黄色卷发，安定而又充满性欲的美感博然而发。
　　“好了，大家注意，妈妈俱乐部全员已经到齐，【料理科室】场景活动正式开始！”站在最中间的戴着眼镜的妈妈，扫视了一圈九位儿子之后拍了拍手说道，“宝贝们，脱衣服吧！”
　　陈友一和沈朝云都听话的脱起衣服来，正当陈友一脱校服裤子的时候，三位妈妈居然踩着高跟鞋“咯哒咯哒”的声音从讲台上面走了下来，分散到九位儿子中间帮他们脱了起来，陈友一前两次经历的妈妈俱乐部的活动，脱衣服的环节都是儿子们独立完成的，这一次为什么三位妈妈还亲自下场帮起忙来了？
　　一瞬间，陈友一感觉有些紧张，脱衣服的手都有些颤抖了。
　　走到陈友一身边的是最中间那位戴眼镜的妈妈，她刚刚进入料理科室发表讲话的时候，还是一副端正的表情，来到陈友一身边之后，脸上已经充满了性欲勃发的红晕，嘴角也以一个微小的角度向上勾起，本来略显凌厉的脸型已经变得十分柔媚和蔼可亲，她伸手接过陈友一的校服上衣随手而又熟练的两三下叠整齐，然后用眼神鼓励陈友一脱下裤子，陈友一的脸瞬间红了起来，把手伸向裤子脱了起来，在他脱裤子的时候，这位高挑妈妈又收起了沈朝云和另一位男生的上衣。
　　另外两边的两位妈妈则更加母性泛滥，她们一脸宠溺各自照顾三位儿子，帮他们脱衣服，一边脱还一边忍不住伸手抚摸他们的敏感的身体，当一位儿子拖干净之后，她们便溺爱的把他们搂在怀里，手在他们的背上上下抚摸滑动，儿子们挺立的阴茎则顶在她们半透明的色情围裙上。
　　妈妈们脸上充满了笑眯眯的表情，左边那位妈妈笑的时候，眼镜都弯成了月牙儿，眼神有些放肆的在儿子们的身体，以及勃起的肉棍上来回欣赏。
　　陈友一是很老实的，在眼镜妈妈给他脱衣服的时候没有任何动作，而沈朝云以及其他有经验的儿子们则早就开始偷偷上下其手了，眼镜妈妈帮着陈友一脱校服裤子的时候，动作自然是俯身撅起屁股，沈朝云马上把手伸到眼镜妈妈高高撅起的屁股上摸来摸去，甚至用手指磨蹭她隆起的大阴唇，手指上都沾上了亮晶晶的淫液，眼镜妈妈不仅完全不抗拒，还故意把屁股撅的更高了，如此放荡的动作让陈友一等人极其兴奋，肉棒没有经过任何性刺激就挺的像一尊钢炮。
　　另外两边也是如此，那两位面色温柔，个子稍矮的妈妈虽然嘴上不说什么，却也是面带鼓励的让儿子们围着她们丰满的肉体抚摸，儿子们用手撩起半透明围裙，伸到她们胯下玩弄她们的性器，她们也听之任之，整个料理科室顿时变得气氛淫靡起来。
　　三位妈妈配合著十分淫荡的互动，把九位儿子全部剥光，并且亲手帮他们把衣服叠好放好之后，回到了讲台上像一开始那样站定，九位儿子的肉棍都已经挺立起来。
　　站在中间的高挑眼镜妈妈清了清嗓子，有些刻意的整理了一下刚才被弄的有些歪斜的半透明围裙，这一动作让儿子们把目光都投向了三位妈妈围裙后面若隐若现的淫秽黑草丛中，而高挑眼镜妈妈的眼神在九位儿子的胯部巡视了一圈，显然是在确认儿子们是否都处于勃起状态。
　　其实陈友一很早就发现了，妈妈俱乐部的妈妈们都有一个统一的嗜好，就是观看欣赏儿子们阴茎勃起发情的状态，包括沈朝云的妈妈李芳枝，星期六那一下午的家庭乱伦会，陈友一和沈朝云都射了三次之后，李芳枝不想让两位儿子过度操劳，就控制着两位儿子不让他们射精了，但是却不让他们的阴茎软下来，每次他们的阴茎一有软下来的迹象，她就想点办法，用淫荡的动作或者互动，让他们保持坚硬。
　　似乎对于她们来说，“儿子正在对着她们母性的淫荡肉体勃起兴奋”，比“实实在在的跟儿子性交乱伦”要更加重要，她们深深的迷恋着这种，被儿子的畸形欲望包裹着的感觉。
　　看到九位儿子都已经完全勃起，并且各个面红耳赤之后，戴着眼镜的高挑妈妈开始介绍起来：“好了，各位儿子们，欢迎来到妈妈俱乐部，【料理科室】活动开始之前，例行进行活动介绍，【料理科室】的活动完全由我们三位妈妈主导，九位儿子需要遵守我们这节课的活动流程，【料理科室】的俱乐部活动跟【教室】、【游泳池】当中偏向自由性交乱伦活动相比不太一样，【料理科室】的活动有具体的流程，儿子们需要配合妈妈的指引，像演出一台舞台剧一样完成一整场活动的表演，也就是所谓的”情景活动“，接下来，我简单介绍一下你们的三位妈妈，我们就开始活动。”
　　听到这里，陈友一有些担心的对沈朝云递了个眼神，意思当然很简单，这是他第一次参加“情景活动”，处于完全没有经验的状态。
　　沈朝云老老实实的站在旁边，他笑嘻嘻的对陈友一眨了眨眼睛，示意陈友一不用紧张，跟着三位妈妈的指示来。
　　“我左手这位是罗妈妈，右手这位是周妈妈，我是你们的邓妈妈。”站在最中间的高挑黑框眼镜妈妈伸出左右手简单介绍起来，三位妈妈都把双手交叠在小腹的围裙上，低头给九位儿子深深鞠躬，九位儿子也鞠躬回礼。
　　陈友一很清楚的记得，在前两次场所的活动之前，妈妈们都非常具体的介绍了她们跟儿子们可以进行何种形式的性行为，比如口交、乳交、性交等等，但是这次却没有这样一个环节。
　　双方打完招呼之后，站在最中间的邓妈妈突然神色一变，展现出了一种上课时老师展现出的威严气质，她环视了站在教室中的九位儿子，似乎无视了他们全身赤裸，阴茎挺立的模样一样，用很正经的口气说道：“儿子们，现在我们开始上课，这节课是料理科室的很重要的一节，我们将通过这节课教会儿子们一种料理的制作，这种料理的名字叫做”妈妈肉穴精液汉堡“，这是一种美味的特供料理，专供儿子享受，在正式进入料理之前，各位好儿子们还记得我们以前上课前教过的内容吗？在制作料理之前，要进行那些步骤？”
　　问题刚问出口，九位儿子中就有好几个高高聚齐了手，回答问题的欲望非常旺盛，陈友一是不喜欢出头的类型，他没有举手，身边的沈朝云则高高的举着手，举手的时候还对陈友一眨了眨眼，示意他也积极参与，陈友一对面前这个场景还是没有完全适应，以如此淫荡的方式“上课”，这种打破日常生活的禁忌感的刺激实在是太强烈了，他还没适应过来。
　　邓妈妈看儿子们踊跃举手，脸上露出了笑容，伸手随意点了靠前的一位儿子，那位儿子大声说道：“妈妈我知道！在制作料理之前，要清洁厨具和手，还要准备确认食材，清洗食材！”
　　三位妈妈都微笑着鼓起了掌，邓妈妈表扬道：“回答正确！儿子们，料理过程中，卫生是十分重要的，我们曾经讲过生熟分开的重要性，也通过生物课了解过微生物如何与人共存，接下来，我们就要先进行准备工作，而这一次料理，也就是妈妈肉穴精液汉堡，所需要的原材料一部分要由儿子们提供，另一部分由三位妈妈提供，现在我们准备卫生清洁工作。”
　　三位妈妈分散开来，而九位儿子也三人一组分开，就像日常课程一样自动分好了组，陈友一、沈朝云以及他们不认识的一位少年组成了一个小组，而加入他们小组的，是那位让陈友一产生了想要猛插她肉穴的异常性欲的周妈妈。
　　首先是主导活动的邓妈妈做示范，她扶着一位儿子，让他以岔开双腿下蹲的姿势，蹲在了盥洗台上，然后她跟这位儿子隔着一个水池，也以相同姿势爬上去蹲下来，两人就这样赤身裸体，面对面的蹲着，中间就是洗碗的小水池，因为两人都蹲在料理台上，所以地势比较高，大家都能看得清楚。
　　“现在，妈妈首先进行示范，演示儿子和妈妈配合，清洗料理用的原材料！”邓妈妈的双腿大大的张开，然后撩起垂在胯下的半透明围裙，把围裙放在大腿上撑住，露出黑毛悉悉索索的阴部，她的动作加上她蹲在台子上，所有人都能很清楚的看到她微微张开的大阴唇，整个阴部露出的非常清晰，从红润的阴蒂，到有些湿润阴唇都看的非常清楚。
　　站在台下听课的八位儿子都被邓妈妈的都做调动起了情欲，各个气喘吁吁面红耳赤，陈友一的眼神也紧紧的锁定在邓妈妈的阴部上，一直以来，女性的私处对于陈友一来说都是极其神秘的地带，邓妈妈以如此露骨的方式展示出来，让他十分兴奋，而旁边的沈朝云就更耿直一些，他已经偷偷把手伸到了身边的周妈妈身下，用手指揉弄她黑森林之下的肉穴，周妈妈则一脸微笑的任由他手指侵犯，对面的罗妈妈也一样，一左一右怀抱这两个儿子，任由他们在她的肉体和圆滚滚的臀部上下其手。
　　“大家都看清楚动作了吧？这个动作的要点是大大的岔开双腿，儿子们岔开双腿，阴茎就会像水龙头一样伸出来，妈妈岔开双腿之后，肉穴也会露出来，这样才能方便清洗！”邓妈妈一边说，一边指着对面儿子挺立的阴茎，又指了指自己的肉穴讲解道，讲解的时候，她的面颊已经泛起了情欲的红晕。
　　“看清楚了！”儿子们大声回答道。
　　“现在，开始清洗，先由妈妈给儿子清洗做示范。”邓妈妈打开面前的水龙头，水龙头中立刻流出水来，“本次料理课程的材料取自妈妈和儿子的身体，因此我们采用了加热过后的温水，凉水太过于刺激人体，这一点需要注意！”
　　进一步解释之后，邓妈妈用手撩起一捧温水，撒在面前儿子的阴茎上面，那位儿子的阴茎被温水一浇，被刺激的浑身打了个哆嗦。
　　然后邓妈妈细心的一边用手接水，一边揉弄清洗对面儿子的阴茎，那位儿子一脸舒适的表情，邓妈妈的手部动作十分细腻，手指时而在阴茎上转圈滑动，时而下沉，用水打湿阴毛，揉弄阴茎下面垂下来的阴囊，与其说是清洗，不如说是简单直白的手交性行为，甚至她连儿子屁股后花园附近都认真清洗了一边，直到儿子的整个下体都被她抚摸清洗了一遍才停了下来。
　　“大家看到了吗？就是用这种轻柔而又全面的动作进行清洗，但是不可以让儿子在清洗的过程中射精，妈妈会注意这一点，不过度的刺激儿子的阴茎，否则儿子如果射精出来，宝贵的原材料就浪费掉了！”
　　邓妈妈指着已经被揉弄成了紫红色的阴茎龟头，一边环视周围注释着台上的众人，一边一本正经的说道。
　　“接下来请儿子清洗妈妈的肉穴。”邓妈妈双手向后撑着台面，跨部向前抬起，双腿大大的岔开，把覆盖这黑色阴毛的肉穴高高拱起，肉穴的两瓣大阴唇十分引人注目，呈现出一种略微发黑的紫红色，阴唇十分肥厚，挤压着上方的阴蒂，陈友一为了能更近距离的观看，甚至有些不受控制的往前走了一步，邓妈妈十分坦然大方的转动着臀部，给左右两边的众人展示肉穴。
　　那位蹲在台上的儿子打开水龙头，学着邓妈妈刚才的样子清洗了一下手，然后掬一捧水，把温水淋在高高撅起的肉穴上，邓妈妈的肉穴被水淋湿的一瞬间，被刺激的浑身颤抖了一下，脸上的淫欲表情也一闪而过，很快恢复了正常表情。
　　然后那位儿子便一边接水，一边用湿润的肉揉弄邓妈妈的肉穴，他显然是有一些经验的，不是俱乐部的新人，揉弄肉穴的手法并不生硬，先是用手指环绕着肥厚的大阴唇转了两圈，然后用大拇指和食指做揉捏的动作，像捻起一颗葡萄一样上下反复揉捏着阴蒂，邓妈妈脸上的表情终于兜不住了，闭上眼睛一副发情的表情，嘴上也发出了动情的“嗯嗯啊啊”的声音。
　　逗弄了一会儿，邓妈妈开口用略显颤抖的声音道：“各位……各位儿子请注意，不要总是……啊……总是清洗妈妈的阴蒂和阴唇，也要照顾一下阴毛和阴道里面……”
　　那位儿子听后，马上无师自通的用水浇湿了邓妈妈黑毛杂乱的黑森林，然后把手覆盖在整个阴户上左右来回揉弄，还把湿淋淋的手指分开阴唇，插入到阴道中去，然后前前后后的抽插，邓妈妈被这位儿子的手部动作弄的娇喘连连，身上和脸上都已经开始泛红。
　　就在这种如此淫荡的气氛之下，那位儿子与其说是清洗，不如说是爱抚了邓妈妈的性器官几分钟，邓妈妈终于叫停，她红着脸从盥洗台上面下来，然后扶着挺着湿淋淋阴茎的儿子下来，拍了拍手说道：“大家学会了吗？这就是食材清洗的流程，有几个需要注意的技术细节，各位儿子要记清楚，清洗妈妈性器的时候，要全面清洗，不能因为偏爱妈妈性器的某一部分，而忽略掉其他部分，其次，清洗的手法要温和，尽量不要让妈妈在被清洗的时候就高潮了，当然，有的妈妈比较敏感，在清洗的时候高潮了也没有办法，大家要慢慢学会这些技巧，好了，现在我们分小组，开始练习实践吧！”
　　邓妈妈说完，三个小组立刻行动了起来，在台下面看的八位儿子们都已经气喘吁吁的跃跃欲试，周妈妈此时双臂一左一右，双手分别搭载沈朝云和另一位少年的肩上，把他们半搂在身边，面对着陈友一，笑眯眯的环视着三人，用温柔的嗓音问道：“我们也开始教学吧，三位儿子谁先来呢？”
　　沈朝云马上踊跃举手，邓妈妈便点头同意了，两人学着刚才邓妈妈和那位儿子所演示的样子，相互用M的姿势大大的张开大腿蹲在盥洗台上面，面对着面开始互相清洗。
　　周妈妈是那种典型的肉欲旺盛的妈妈，陈友一现在见过不少妈妈了，也很清楚各位妈妈之间有着很明显的差异，有的妈妈跟儿子做爱几次之后，就气喘吁吁的躺在地上，需要好长时间才能从高潮的眩晕中恢复过来，躺在地上喘气的她们就像是运动过量之后的状态，属于敏感型。
　　有的妈妈就不一样，她们不论做过几次，或者说高潮了几次，很快便能恢复那种淡定的自然状态，随时准备迎接新一轮的性交，比如上上次教室中的杨妈妈和蒋妈妈就是很好的对比，身材苗条的蒋妈妈性交高潮之后，要在课桌上面躺好久，这段时间她最多用嘴巴给儿子们口交，阴道需要休息一下，而丰满成熟的杨妈妈则不需要，被儿子们在阴道中射精之后，她马上帮儿子们清理阴茎，翘着二郎腿坐在课桌上，一脸淡定柔和的等待下一位儿子跟她性交。
　　正当陈友一这样想的时候，周妈妈已经跟沈朝云开始了相互清洗爱抚的把戏，周妈妈跟一本正经的邓妈妈性格不一样，邓妈妈在揉弄儿子阴茎的时候，脸上的表情是一脸严肃的教学表情，跟老师指导学生的表情没什么区别，但是周妈妈却满脸笑意，用直勾勾的媚惑眼神紧紧的盯着沈朝云因手交清洗而扭曲的表情，她似乎非常喜欢看儿子情欲高涨的红润脸庞，更不会放过儿子们的每一个表情，手上的动作也会根据沈朝云脸上的表情变化而改变节奏。
　　沈朝云被对面岔开双腿的周妈妈一阵爱抚，被弄的有些凌乱被动，轮到他反击的时候，他刻意的，似乎是有些报复心态一般的，使出了他逗弄女人的手部技巧，不遗余力的来回反复逗弄周妈妈柔软的肉穴，周妈妈脸上的表情一阵变换，被沈朝云弄的似乎有些招架不住，但是接下来，她居然主动晃动着屁股配合起来，显然性欲极其旺盛。
　　沈朝云一番主动进攻，竟然没能取得有效的战果，这让沈朝云有些丧气，两人清洗完之后，周妈妈显然体会到了他的感受，下来之后，主动弯下腰来在他的嘴唇上亲吻了一下，表扬道：“儿子做的真好，妈妈被弄的很舒服！”得到鼓励的沈朝云心里面舒服了不少，脸上又露出了欢快的表情。
　　此时，整个教室中女人的娇喘声，儿子们粗重的呼吸声已经此起彼伏，空气中充满了性爱的淫靡味道。
　　很快，周妈妈和第二位儿子也已经完成了清洗流程，最后轮到陈友一。
　　陈友一喘着粗气，爬上盥洗台，然后有样学样的岔开双腿蹲下来，这一动作让他羞耻感爆棚，因为女人蹲下撒尿的样子似乎就是这个动作，周妈妈一脸鼓励的在他面前蹲下来，同样岔开一双肉嘟嘟的性感大腿，露出了湿淋淋的阴户。
　　两人兴奋不已的性器官隔着一个水槽相望，这种可望不可及的模糊诱惑让陈友一更加兴奋，周妈妈开始温柔的清洗他的挺立勃起的阴茎，陈友一抬头看了一眼周妈妈的脸，她正笑眯眯的，一脸溺爱与温柔的看着他的眼睛，手下的动作温柔而又深情，在摸到陈友一敏感的龟头的时候，陈友一甚至忍不住小声呻吟了一下，周妈妈马上知道他的龟头十分敏感，于是便更多的用手指撸动陈友一的阴茎，较少频率的触碰龟头，这让陈友一深深的松了一口气，他太兴奋了，精液早已经蓄势待发，真的害怕自己被周妈妈三两下弄的射了精，众目睽睽之下实在是太丢人了。
　　周妈妈自然也手段轻柔的帮他清洗他的后庭周围，这一感觉陈友一从来没有体验过，后庭附近丝丝麻麻的感觉十分新奇，让他不禁有些加紧屁股，周妈妈用眼神安慰着他，让陈友一放松了下来。
　　随后，陈友一也学着用温水清洗周妈妈已经被清洗过两遍的肉穴，周妈妈的阴道里面十分火热，手指插进去抽插的时候，能明显感觉到里面已经水滋滋的，十分润滑，温暖的阴道肉壁包裹着他手指的感觉十分令人心安，好像一个湿润的口腔在吮吸他的手指。
　　这次奇妙的体验注定让陈友一终生难忘。
　　终于，三个小组的清洗流程纷纷告一段落，九位儿子都面红耳赤，被三位妈妈的手交飞机搞的兴奋异常，三位妈妈也都显然被弄的十分兴奋，胸前的三对奶子随着她们激烈的呼吸上下颠簸起伏起来。
　　邓妈妈整理了一下已经有些凌乱的头发，用手把下体因为儿子爱抚而弄乱的阴毛抚平，拍了拍湿润的双手，把大家的目光都吸引了过来：“好了，清洗阶段结束，大家都做的非常好，接下来，我们要继续料理的步骤——取材，顾名思义，要做成妈妈精液肉穴汉堡，妈妈们已经清洗干净的肉穴已经准备好了，我们还差一样东西——”邓妈妈用引导学生回答的口气拉长尾音。
　　“儿子精液！”儿子们异口同声的回答道，这次，被淫靡气氛彻底感染的陈友一也一起开口喊道。
　　“对！回答正确！儿子们真棒，接下来，就需要妈妈们收集儿子们的精液了！”
　　这时，一位儿子举手，邓妈妈马上示意他提问，那位儿子问道：“妈妈，接下来就是要插入性交了吗？”
　　邓妈妈摇了摇头，道：“不是，儿子们，这道料理要想做好，还需要一个步骤，当然，如果直接让儿子们把阴茎插入到妈妈的肉穴中射精，也能完成这道料理，但是我们现在有一个能让料理便的更加完美的做法，现在，请九位儿子分组，趴在各自的料理台前，高高的撅起屁股，让我们三位妈妈收集精液！”
　　陈友一一听，羞耻感顿时充满了他的脑袋，他已经猜到接下来要干什么了，虽然非常害羞，但是还是老老实实的趴在了料理台子上，他不知道应该把屁股撅多高，只是把屁股翘了起来，这样会让他的后庭暴露在空气之中。
　　对面趴着的就是沈朝云，他尽力的撅起屁股，显然比陈友一撅的高多了。
　　周妈妈看着三位儿子趴在台子上撅着屁股的姿势，然后走到陈友一背后，拉着他的胯部，让他撅的更高了一些，陈友一面红耳赤，简直想钻进土里。
　　随后，三位妈妈各自拿了一个玻璃杯子，踩着高跟鞋笑眯眯的走到了儿子们的身后，然后邓妈妈说道：“现在，妈妈开始收集重要的食材——儿子精液！”
　　周妈妈第一个走到沈朝云背后，然后在他背后蹲下，因为是对位位置，陈友一高高的撅着屁股，头放的很低，他放眼往前看，只能看到沈朝云的表情，周妈妈蹲下去之后，只见沈朝云脸上浮现出了兴奋的表情。
　　陈友一虽然猜到了一些，但是还是好奇的转过头来，看其他小组，只见邓妈妈蹲在一位儿子身后，一只手拿着玻璃杯，杯口对准儿子的阴茎龟头，另一只手灵活的给那位儿子打飞机，手像是在给奶牛挤奶一样，而最让陈友一震惊的是，邓妈妈居然伸出舌头，舌尖灵活的在那位儿子的屁股上舔来舔去，随着那位儿子呼吸声越来越急促，邓妈妈手部动作不停，越来越快，舌头转着圈的不断向着他的菊花靠近，最后居然舔起了他的菊花！
　　包括沈朝云在内的三位儿子，在激烈的手交，以及三位妈妈的温柔的舔菊动作中，双腿肌肉紧绷，很快便一泄如注，三位妈妈马上用玻璃杯接住激射而出的精液，一股股白色的精液射进玻璃杯中，强大的射精力使得他们的第一股精液溅的玻璃杯壁到处都是，随后，三位妈妈打开水龙头漱了漱口，轮到下一位儿子。
　　很快，在陈友一紧张的等待中，终于轮到了他，周妈妈轻轻拍了拍他的屁股，示意他不用紧张，然后便蹲在他身后给他打飞机起来，陈友一明显的感觉到一个湿润的小舌头在他的屁股周围游走舔弄了起来，那种酥酥麻麻的感觉很难说是快感，也很难说令人难受，只是非常新奇刺激，以至于他趴在台子上的双手都颤抖了起来。
　　但是阴茎上面感受到的性刺激同样实在是太强烈了，他全身动弹不得，任由周妈妈撸动着，终于，周妈妈越撸越快，舌头也在他的后庭舔弄，一种从未经历过的羞耻与性刺激的快感交替冲击着陈友一的大脑，他屁股轻轻一抖动，阴茎猛烈的射起精来，因为已经经历过清洗，上膛阴茎，精液量早已经积攒了太多太多，第一波精液射出的时候，陈友一就听到了周妈妈的惊呼声，随后便是滋滋水声，精液被一股一股的射进了早就准备好了的玻璃杯中，跟另外两人的精液混在了一起。
　　陈友一的射精量显然大大的超出了周妈妈的想象，他抽动着屁股射了好一阵子才射完，周妈妈兴奋的说道：“儿子，真棒！射了这么多的精液，实在是太厉害了！”一边说，还一边轻轻撸了两下他刚射精完毕，完全没有软化迹象的阴茎，把最后一两滴精液从阴茎中挤出来，接到杯子里面。
　　“好了！辛苦九位儿子了！”三位妈妈齐声说道，然后示意他们可以站直身体了，三位妈妈回到九位儿子中央，各自举起手中的精液杯，展示其中的精液量，周妈妈手中的那一杯精液已经接近杯子的容量的一半，肉眼可见的多于其他两杯，显然，是因为陈友一的射精量远超其他几位儿子的缘故。
　　“各位儿子配合的很棒！现在，妈妈们已经收集到了贵重的儿子精液，接下来，请观看妈妈们下一步的料理制作步骤。”邓妈妈说完后，三位妈妈从讲台上各自拿了一样东西，展示给九位儿子们看。
　　“知道这是什么吗？没错，这就是裱花器，通常，我们用这种料理工具装奶油，然后通过挤压后部的袋子，把里面的奶油挤出来，通过前面这个小口挤出条形的奶油，从而裱出好看的，各种各样奶油花形状，跟针管是一个原理，接下来，请认真观看妈妈们的动作哦！”邓妈妈笑眯眯的解释道。
　　三位妈妈都把裱花器的后面打开，然后把杯子中的精液一口气倒了进去，她们一脸专注的表情，倒进去精液之后还特意空了空杯子，把里面的精液尽可能不浪费的倒入裱花器，倒进去之后，三位妈妈各自拿着装满了精液的裱花器，躺在了料理台上面，双腿高高的分叉打开，把湿润泛红的阴部对准九位儿子，然后把裱花器前段的注射口，缓慢的，一寸一寸的插入到了自己的肉穴之中！
　　陈友一长大嘴巴，剧烈的喘息起来，儿子们也全都聚精会神的看着这淫荡而又神圣的一幕，三位妈妈居然要把三人份的精液全都挤到她们的阴道中！
　　周妈妈的眼神刻意看了一眼陈友一，然后笑眯眯的把注射口插入阴道，用手轻柔的挤压起来，在陈友一的注视中，裱花器的容器袋慢慢变小，显然，里面的三人份混合精液正在一点一点的注射到周妈妈的肉穴之中，三位妈妈则伸出鲜红的舌头，有些神情迷乱的舔弄着嘴唇，嘴中发出“嗯嗯啊啊”做爱性交一般的浪叫，另一只手还激烈的揉这自己的奶子，好像在她们三位妈妈的母穴中注入儿子精液，给了她们无比的快感一样。
　　很快，三位妈妈注射完毕，她们统一姿势的拔出注射口，双手掰开大腿，给九位儿子展示成果。
　　“儿子们……请看，现在，儿子们的精液已经注射进了妈妈们的肉穴之中，妈妈们这样仰躺着，会方便精液流入妈妈们的子宫里面，妈妈们的子宫中将会充满儿子们的精液，但是现在还剩下最后一步，就是把那些精液彻底的插入到妈妈们的子宫中，现在，儿子们知道怎么做了吗？”邓妈妈一脸红晕，喘着粗气，一边诱惑着用双手掰着两条大白腿，一边摇动着屁股。
　　沈朝云又一次抢得先机，他提着阴茎走到周妈妈身边，俯身压在她丰满的肉体上，然后把坚硬的阴茎插入了她的母穴之中，陈友一清楚的看到，两人的结合处有白色的精液被挤了出来。
　　顿时，整个料理科室变得更加淫荡，九位儿子提着枪排着队，在三位仰躺着的三位妈妈的肉体上乱伦性交起来，三位妈妈从容的岔开双腿，轮番接纳每一位儿子的勃起阴茎，任由他们的阴茎把阴道中的精液插向子宫深处，这时候已经没有了分组的必要，哪位妈妈身上空了出来，马上就有一位儿子扑上去，把刚刚拔出阴茎的母穴插满！
　　陈友一也被性欲折磨的浑身火热，终于逮到了一个机会，在一个儿子在周妈妈身上起来之后，赶紧上前，周妈妈此时已经被前两个儿子的阴茎插得满面桃红，下体的阴户一片狼藉，白色的精液顺着她略微张开的肉穴口潺潺流出，陈友一马上提着阴茎，用龟头抵住那个小小的泛红肉洞，身体往前一压，便轻轻松松的操了进去。
　　周妈妈的阴道里面实在是太润滑了，大量的精液被灌入其中，而且如此大量的精液从来没有清理过，抽插起来甚至有点捣糨糊的感觉，但是一想到每一次抽插都能把更多的精液送进她的子宫，陈友一就更加的兴奋！
　　“啊——啊——儿子，好棒，继续，儿子的阴茎好厉害！妈妈的子宫里面黏黏糊糊的好舒服啊！”周妈妈和另外两位妈妈的浪叫声此起彼伏，陈友一把头埋在她硕大的一对胸部中间，卖力的前后摇着腰部，两人胯部撞击的啪啪声因为有精液的缘故，所以十分响亮，在莫名的兴奋情绪中，陈友一居然感觉自己很快又要射了，他迷乱的用双手握住周妈妈的双奶，往前一挺，射出了第二次。
　　陈友一在周妈妈的身体上趴了一阵子，强烈而又持续的射精脉动才结束，他身上有些冒汗，全身通红，周妈妈也一样，起伏的肉体上汗涔涔的，同样皮肤中透着红润，陈友一喘了口气，低头看着两人结合的性器官，然后慢慢抽身后退，在他龟头拔出来的一瞬间，大量白色透明的精液像啤酒瓶开口后的啤酒一样喷涌而出，顺着周妈妈的阴部和股沟，流到了料理台的桌子上，在料理台上形成了一个小小的精液湖泊。
　　排在陈友一身后的一位他不认识的儿子跟他拍了一下手，挺着阴茎又一次堵上了那个往外涌出精液的肉洞口。
　　陈友一深深的吸了一口气，往后退了几步离开人群，坐在了身后的一个凳子上，他擦了擦汗，两次连续大量的射精，竟然让他这种体质的都有了一点点的空虚感。
　　他射出的精液实在是太多了，不知道为什么，某种不知名的兴奋情绪一直怂恿、刺挠着他，当他看到三位妈妈仰躺在桌面上，岔开大腿用裱花器把精液注入阴道那个画面的时候，他竟然感觉如此前所未有的兴奋与刺激。
　　刚喘了两口气，一身是汗的沈朝云坐在了他的身边，两人面前，儿子们还在围着三位妈妈抽插乱伦性交，一个个光着的屁股在三个母穴周围绕来绕去。
　　“怎么样？弄明白料理科室的活动流程了吗？”沈朝云对陈友一眨了眨眼。
　　陈友一点点头，所谓的情景活动，就是一种带有色情情节的演绎活动。
　　在【教室】这样的活动场所，没什么好说，就是自由度很高的母子乱伦性交，而【料理科室】则完全不同，在这样的场所，需要进行某种色情演绎活动，陈友一也就明白了邓妈妈一开始说的“就像舞台剧一般”，母子相互配合，调动情绪入戏，经过层层的情绪与挑逗的铺垫之后，在戏份与演绎的最高潮阶段加入乱伦性交，以达到一种不可思议的，甚至是不同体验的性高潮。
　　这种演绎，或者说这种舞台剧，往往是有悖于日常生活的，那种穿越日常生活，甚至是毁灭日常生活的快感，成为了乱伦性交的调味料。
　　甚至可以这样说，乱伦性交本身就是突破日常，突破道德，突破人类行为规范的，而【料理科室】活动中的一系列突破日常、突破禁忌的演绎，与乱伦本身的突破相映成趣，相得益彰，双重突破之下，母子之间的情趣被完全的调动起来了。
　　当然，陈友一没有得出如此明确而又清晰的体悟，随着他的长大与成熟，他或许能够明白，现在的他，只能把握到那种纯粹的感官刺激。
　　就在陈友一回味这种禁忌快感的时候，沈朝云在他面前打了个响指，把他的注意力吸引了过来，陈友一看向沈朝云，沈朝云笑眯眯的指了指他的阴茎，陈友一低头一看，原来自己在一声声近在耳边的淫叫与交合的声音中，又勃起了，而沈朝云的阴茎已经有了软化的迹象。
　　“还是你厉害，你的能力在同龄人中真的很强啊，别闲着啦，我休息一会，你不去继续吗？”沈朝云怂恿道。
　　陈友一脸红了红，他在心中给自己找了个理由——现在能够发泄性欲，还是积极的发泄出来比较好，否则日常生活都要受影响。
　　于是陈友一站起身来，挺着挺立的，沾满白色精液的阴茎站起来，又来到了已经一片狼藉的三位妈妈面前，现在，围在三位妈妈周围的儿子已经只剩下三个了，大多数儿子都已经射过两三次，已经有些精力不济，陈友一走过来的时候，正好又有一位儿子在罗妈妈的肉体上射了一次，陈友一便有些犹豫的走到罗妈妈面前，罗妈妈就是那位屁股特别大，特别挺翘的妈妈，她被多位儿子不知道多少次的插入阴道狂插乱捣，经过两次高潮，已经有些迷离了，看到陈友一挺着阴茎走过来之后，便本能的又分开大腿，让陈友一插入进去。
　　陈友一双手抓着罗妈妈的肉腿，又一次抽插性交起来，插了一阵子，突然身边的一位他不认识的儿子拍了拍他的手臂，对陈友一使了个眼神，这位儿子正在邓妈妈的肉穴中抽插性交，陈友一一开始还没明白什么意思，那位儿子直接开口说道：“要不要交换一下？”
　　陈友一一时有些懵逼，但是很快就听懂了他的意思，便有些懵懂的点了点头，于是那位儿子干脆利索的从邓妈妈的肉穴中拔出阴茎，陈友一也赶紧抽出火热的阴茎，两人交换位置，那位儿子干脆的把阴茎插入到了刚刚陈友一阴茎插入过的罗妈妈的阴道，陈友一也赶紧把阴茎插入进了邓妈妈的阴道。
　　两人就这样玩游戏一般来回交换了两次，最终陈友一还是回到了罗妈妈的肉穴之中，反复耕耘了良久，在旁边那位儿子在邓妈妈肉穴中射过之后，又抽插了几十下，才把今天的第三发精液射了出去。
　　终于，淫荡的【料理科室】活动来到了尾声，三位妈妈从料理台上下来的时候，大腿都有些颤抖，每人的阴部乱七八糟，一站起来的时候，大量的精液顺着大腿内部就往下流。
　　但是三位妈妈经过短暂的休息，很快就从发情雌性的样子转变回了母性妈妈的样子，脸上重新挂上了温柔甜美的笑容，各自蹲下来用嘴巴帮九位儿子轮流清理阴茎，九位儿子坐在凳子上排列成一排，三位妈妈蹲在九位儿子凳子前换着位置口交吮吸，母子之间说说笑笑，还有一些柔情的互动，场景十分温馨。
　　清理完成之后，三位妈妈也不清理她们三个已经一塌糊涂的阴户，只是简单的把半透明的围裙拉正，拍平围裙上的褶皱，给九位儿子穿好衣服之后，站在料理科室的门口微笑着摆手送大家出门，她们微笑挥手的时候，肉穴口还在往外流着精液。
　　此时天色已经很晚，陈友一和沈朝云都觉得一身清爽，在夜风的吹拂之下，一直都因兴奋而胀红的脸感觉十分清凉。
　　“怎么样，我给你推荐的这个【料理科室】的活动，体验还不错吧？”沈朝云得意的说道。
　　“确实非常刺激，就是有一点有点不太能接受，就是妈妈们——那个——为什么要舔那个地方？”陈友一有些害羞的问道。
　　沈朝云奇怪的看了陈友一一眼：“这是一种很正常的情趣行为啊，被舔的时候你不觉得很舒服吗？而且妈妈在你后面尽心尽力的舔你的菊花，难道不觉得很有成就感吗？”
　　陈友一摇了摇头，又点了点头：“舒服到是还挺舒服的，成就感什么的，完全没感觉到！”
　　“哎呀，很正常，你是第一次体验，等你习惯之后，就会又那种感觉啦，我在家里面的时候也会跟妈妈玩这样的游戏的，我洗完澡之后往床上一躺，然后岔开抬高大腿，都不用给妈妈使眼色，她就会很顺从的爬到我身下舔我的菊花，你看，平时在你眼中庄重得体的妈妈，变成了顺从的舔着菊花的淫荡女人，难道没有一种反差的兴奋感吗？”沈朝云滔滔不绝的说道。
　　经过这样一描述，陈友一顿时感觉自己的阴茎又有了勃起的迹象，他赶紧摇了摇头，把幻想中的李芳枝舔沈朝云菊花的画面甩出脑海，道：“你这么一说，好像确实是这样……”
　　“这不就对了。好啦，快到校门口了，这次也是谢菲菲老师来接你么？你先走吧，我还有点事情要做。”沈朝云正了正脸色说道。
　　陈友一有些疑惑，这大晚上的，活动也参加完了，沈朝云还有什么事情要做？
　　转念一想，沈朝云好像现在已经是俱乐部的“核心会员”了，如果要有什么俱乐部的工作的话，也理应对自己保密，便点头道：“好，那明天学校见吧，对了，后天周三的活动还要一起去么？”
　　沈朝云叹了口气道：“唉，周三啊！周三是社团活动呢，足球部那边必须要露脸参加活动了，大概率是不能去俱乐部的活动了，你自己去吧！”
　　陈友一有些遗憾的点了点头，他还是挺希望沈朝云能陪他一起的，跟朋友一起参加妈妈俱乐部的活动，有一种安心的感觉。
　　两人会收道别，陈友一向着校门口走去，沈朝云则转身向着校内走去。
　　话分两头。
　　沈朝云走向了夜色中的行政楼——也就是陈友一加入妈妈俱乐部，被谢菲菲领着来的那个大楼，沈朝云神情自然的来到行政楼大楼一楼，一楼已经有好几位扮相成熟的女人聚在一起聊天，似乎是在等电梯，当然，都是穿着正儿八经衣服的，不是浑身赤裸。
　　沈朝云一进来，其中一位女人便抬头看向他道：“是沈朝云么？来找你妈妈李芳枝女士？还是有什么其他的事情？”
　　沈朝云露出一脸阳光开朗的笑容道：“各位妈妈好，韩妈妈好，这个月担任【守梯人】真是辛苦您了，我不是来找我妈妈的，俱乐部的高层们前段时间给我排了任务，我简单汇报一下任务的情况！”
　　几位妈妈都露出笑容，那位被沈朝云称作韩妈妈的【守梯人】捂着嘴巴娇笑两声说道：“你这孩子，嘴巴还是这么甜，这么讨妈妈们喜欢，电梯马上就下来，你跟这几位妈妈一起等一等吧。”
　　沈朝云马上笑嘻嘻的钻进这几个女人堆中，有说有笑的跟这几位妈妈聊天，很快，电梯下来了，众人一齐进入电梯，按了五楼的楼层，楼梯到达之后，沈朝云和几位妈妈都走了出来，韩妈妈留在了电梯里面，显然，她是负责看守和管理电梯的。
　　“对了，顺带一提，韩妈妈，周莉莉妈妈现在回到本部休息室了吗？”沈朝云已经走出了电梯，回头看着电梯中站定的韩妈妈问道。
　　“唉？周莉莉女士吗？她是单人入部的，今天负责的应该是【料理科室】吧？哎呀，【料理科室】的活动你又不是不知道，精力旺盛的儿子们很多，经常把妈妈们下面射的满满的，清理起下面来需要一段时间，她应该还在一起整理吧，还没回来报道呢。”韩妈妈用手按着电梯门说道。
　　沈朝云回身轻轻对韩妈妈鞠躬道：“谢谢妈妈，辛苦您啦！”
　　韩妈妈笑了笑对沈朝云点点头，松开电梯门，按下回到一楼的电梯按钮。
　　沈朝云随后便跟几位妈妈一起来到了董事长办公室，一头金丝盘发，长着一副略带外国血统的妖艳女董事长从办公桌上抬起头来，众人皆低头鞠躬问好，女董事长笑着点了点头，示意她们走密道，她多看了一眼混在女人堆里面的沈朝云，对他招了招手，用谜语一般的话问道：“你觉得这学期的二号计划期望有多大？”
　　沈朝云挠了挠后脑勺，苦笑着说道：“呀！这还没过多久呢，多给我一段时间观察呀，部长妈妈！”
　　这时候，那几位妈妈已经排着队进入了密道，密道门大大方方开着也没关上，从密道深处传来了不少女人的说笑声，隐约还夹杂着一些男性的声音。
　　女董事长嘴角扬起一个弧度，眯着眼睛笑，有点打情骂俏似的说道：“你这孩子，少跟妈妈打马虎眼，我看进展很顺利啊，陈友一参加活动的表现那么好，我听反馈说，大家都觉得陈友一未来绝对能成为我们的骨干分子。”
　　沈朝云有些无奈的说道：“嗯，这是当然的，能跟他做朋友我很开心，陈友一基本上已经完全融入俱乐部了，只是二号计划可不仅仅只有陈友一，还有陈虹阿姨啊，我跟陈虹阿姨一次也没见过，实在是不好评价呀！”
　　女董事长沉吟了一下，用手指抬了抬金丝眼镜道：“这件事，下个会议期我们还会讨论，也就是说，还没有下论断，我反反复复说这件事，看起来我们的二年生计划有将近两年的时间，实际上时间紧的很，推进计划要讲究天时地利人和，所以，你那边的情报与进度是非常重要的，我们很需要你带回来的情报，知道吗？能不能给俱乐部带来一位新妈妈，很大程度上要看你的表现！”
　　沈朝云笑道：“知道啦，部长妈妈，我心里有数，但是这件事真的急不得，行事越着急，就反而越是把陈虹阿姨往外面推，他们家很正经，母子关系也很正常，我需要一点一点的创造那个可以允许我介入的裂隙，如何操作我已经跟俱乐部中的前辈们商议过了，我会抓紧的！”
　　女董事长笑着点了点头，摆了摆手示意他进去。
　　沈朝云对女董事长轻轻低头鞠躬示意，然后走进了密道之中，他走过了好几个房间，这些房间中都传出了女人的声音，他没有理会，一直往里面走，走到很深处的一房间门前停了下来，敲了敲门，里面传来一个女人的声音：“进来！”
　　沈朝云推门进去，这是一间类似于会议厅一样的房间，房间里面铺着地毯，进门就是一个鞋架，上面整齐的摆放着各式各样的鞋子，有男生的运动鞋，也有女人成熟的高跟鞋，还有男人的皮鞋。
　　房间正中间摆着一个椭圆形的会议桌，会议桌正后方还挂着一个投影幕布，角落里面也有电脑、讲台之类的设施，整个布局看起来就是一个会议室，但是这个会议的气氛实在是有些太过雅致，会议桌都带有圆雕花纹，摆在会议桌前面的居然不是能让人板正做好的木质椅子，而是一看就柔软度极高的沙发。
　　墙壁上挂着欧洲天主教宗教主题的裸露女性画像，会议桌上摆着雕花花瓶，花瓶里面插着好几束玫瑰花，紧紧拉起来的窗帘也是绣花丝边的，最上面散发着柔和暖光的吊灯也是中世纪宫廷风格的，这个会议室给人的感觉像是在一个优雅的舞会厅中摆上了会议设施一样，古里古怪中又透露出某种令人安心定神的奇妙感觉。
　　房间里面已经有三女两男，都没穿衣服或者只穿内衣，脚丫子也都是光着的，直接踩在柔软的地毯上，房间里的三个女人别说沈朝云，甚至陈友一都认识——担任校医并且兼任保健教师的郭曼曼老师，以及担任游泳课安全官和游泳教师的柳秀智老师，还有虽然没有在俱乐部活动中见过，但是却在上课时见过的舞蹈教师褚洐安老师。
　　郭曼曼没穿内裤，但是带着一个浅红色蕾丝系带胸罩，除此之外基本上一丝不挂了，她用十分放松懒散的方式，翘着二郎腿斜躺在沙发里面，肥臀深深的陷入沙发之中，一只手臂搭在沙发的扶手上，胸前的乳沟在胸罩的托起下深不见底。
　　柳秀智全裸，却一副正儿八经的样子正坐在沙发上，伏在会议桌上正在写着什么东西，她身体往前倾的时候，乳头刚好压在桌子上，苗条健美的身体侧面很有线条感。
　　最后一个女人就是褚洐安老师，她起来像个小女孩儿，带着一副黑框眼镜，似乎是想用这种成熟老气风格的眼镜平衡她的年幼感，扎着马尾辫，身材纤瘦，个子也比较矮，穿着有些孩子气的护胸式胸罩以及棉质内裤，胸部也有些平的可爱，她第一次上课的时候经常被学生误认为是班级中的同学，但是千万不要因为她一副幼齿样就小瞧她，见识过她的舞姿之后，很难不对她印象深刻。
　　除此之外还有两个男人，或者说，是一个男孩儿，一个成年男人，男孩儿是陈友一曾经在【游泳馆】活动中有过一面之缘的三年级学生焦振，陈友一曾经跟他说过两句话，除此之外再无交集，成年男人则是负责初三历史和语文课程的男性教师俞陈旻，他是三年级的巡场老师。
　　焦振坐在柳秀智身边，只穿了一个内裤，他正在凑着头看柳秀智写东西，而俞陈旻则站立着，跟矮他两个头的褚洐安面对面说着什么，他没穿衣服，胯下的成熟的男根和阴囊晃晃悠悠的垂在下面。
　　显然，这群人都是妈妈俱乐部的核心会员，或者是管理层的一员。
　　“朝云来了啊，来，坐妈妈身边！”一脸无聊懒散表情的郭曼曼看到沈朝云之后，便抬起搭在沙发扶手上的手臂，笑着对他勾了勾手。
　　沈朝云一边快速的脱下鞋子和衣服，一边笑着回答道：“是！郭曼妈妈！”
　　褚洐安转过头来斜撇了郭曼曼一眼，用半开玩笑的口吻打趣道：“曼曼姐你这家伙，咱们这要开会商量正经事呢，你看你一副懒懒散散的样子，不知道是当妈的还是当闺女的？”
　　郭曼曼有些心满意足的把沈朝云搂在身边，马上反向揶揄道：“哎哟，看咱们这群人的身材，谁是闺女大家心里恐怕都有数！”
　　郭曼曼显然是在打趣褚洐安的幼小身材，褚洐安鼓了鼓脸颊，甩了甩马尾辫不跟郭曼曼计较，转头继续跟俞陈旻说话，俞陈旻则笑着帮了褚洐安两句：“郭老师，你俩怎么还是这么孩子气，斗嘴都要非分出个胜负吗？还剩下谁没到？”
　　低着头写东西的柳秀智笔下不停，说道：“沈朝云来了就齐了，本来谢菲老师也应该列席的，但是你们知道，她得送陈友一回家。”
　　沈朝云此时已经脱的赤裸身体，坐在了郭曼曼身边，郭曼曼笑眯眯的，主动搂住沈朝云的腰。
　　“既然人齐了，那咱们开始吧。”褚洐安拍了拍手，双手环背到身后，挺着一副小身板面色严肃的说道，她居然是这群人中级别最高的一个，以这样一副身材摆出严肃模样，颇有一些雌小鬼的搞怪气质，但是她的表情却很正常，又让人感觉有些威严的可爱。
　　“是——副部长老师！”郭曼曼拖着长音举手歪头说道，刚才站在褚洐安身边的俞陈旻也坐了下来。
　　褚洐安显然早已经习惯了郭曼曼的散漫，正色道：“今天的主要商议的内容，是本学期二年级生的一号计划，也就是”周莉莉幸福家庭计划“，我们先进行会前讨论与报告，等周莉莉来了，再跟她深入后面的工作。”
　　说罢，褚洐安看了一眼沈朝云，用眼神示意他发言。
　　沈朝云点了点头，站起身来对众人轻轻鞠躬，说道：“我已经按照会议原定的计划，给周莉莉的儿子张小年展示过了那两本母子色情漫画，他显然非常在意，只不过碍于面子没有借漫画，我个人觉得这次计划的进展很顺利，我已经成功在张小年心中铺垫了一些东西，接下来就是慢慢引导他接受母子乱交了，我相信他用不了多久就会找我来主动借漫画的！那两本漫画不仅仅描述母子乱伦，还有主角母亲跟他同学性交的情节，我需要通过观察他对漫画内容的接受度来进一步评判形势！”
　　焦振笑着说道：“太好了，朝云，没想到你的工作能如此顺利！”
　　褚洐安提醒道：“朝云，我时刻都提醒你注意，要顺利执行计划，首先要跟张小年做真的朋友，你们这个年纪的孩子是非常敏感的，谁真心对他好，谁有目的的接近他，张小年这种敏感型少年是能感觉到的，所以你不能总想着推进计划，也要好好的经营你跟他的友情，维护好你们之间的关系，懂吗？”
　　“是！洐安妈妈，我一直很注意这一点的，张小年心地善良，我很愿意跟他做朋友呢！”沈朝云道。
　　“嗯，那就好，郭曼曼老师，还有柳秀智老师，对周莉莉的工作呢？”褚洐安看向两位女老师。
　　柳秀智站起身来，奶子也随着起身的动作一晃，然而，这显然早已经是俱乐部中司空见惯的场景，她看向大家说道：“周莉莉已经加入俱乐部有一段时间了，她很享受俱乐部的活动，如今也已经完全融入俱乐部的活动之中，出席率很高，而且接受性很广，各种活动都接受了培训，也表达了积极尝试各种活动的意愿，她跟大多数刚刚进入妈妈俱乐部的妈妈不同，刚入部妈妈一般都是需要一段时间来接受适应妈妈俱乐部的活动，随着时间的推移，她们的出席率才会慢慢提上来，慢慢融入进来，然而周莉莉不同，她很积极，我对她的评价很高。”
　　柳秀智说罢便坐了下来，郭曼曼也起身说道：“我同意柳老师的观点，但是她心中唯一还未能过去的门槛，就是她不确定她儿子，也就是张小年是否能够接受她参加妈妈俱乐部活动这一事实，根据我们的观察以及她自己的描述，张小年显然很依赖周莉莉，所以说，计划是否能够顺利实行，还是要看张小年的思想工作的进展。”
　　两人说完，褚洐安又看向三年级的焦振和男老师俞陈旻，道：“两位三年级督导组的会员，有什么想说的吗？”
　　焦振看向俞陈旻，示意他先说话，俞陈旻站起来说道：“总的来说，大家的工作做的都很好，大家心里都明白，一边是日常生活，一边兼顾妈妈俱乐部这边的事情，步子不能迈的太大，我认为沈朝云的进度已经可以满意，不能太急功冒进。”
　　“可是……部长那边，似乎对进度还是不够满意，她想让我们尽快推进……”褚洐安有些犹豫的说道。
　　“嗯，我可以理解……”俞陈旻顿了顿，面色平和的继续说道，“但是我还是希望我们能贯彻我们俱乐部一直以来的节奏，如今部长已经完全接受了高层改革派的理论，我们不能改变她的想法，现阶段也无法干预改革派与基要派之间的矛盾，现实如此，我们也只能尽力而为，沈朝云，你可以加快节奏，但是不能超越我们一早定下的底线，我们虽然持相同意见，但是我们总归要接受部长的领导。”
　　沈朝云点了点头。
　　褚洐安皱了皱眉，似乎不太满意俞陈旻如此直白的谈论妈妈俱乐部高层两派的事情，但是马上又叹了口气，她心里清楚，这种话题是避免不了的。
　　焦振站起来说道：“这个学年过后，我就要毕业了，在俱乐部的两年中，我也学习到了很多东西，我会支持沈朝云的工作，在各个方面给他提供力所能及的帮助！”
　　褚洐安点了点头，道：“既然如此，我们便继续按照原计划行事——”
　　这时候，敲门声响起。
　　柳秀智看了一眼褚洐安，褚洐安点了点头。
　　柳秀智喊道：“请进吧！”
　　周莉莉推门进来，她可不就是刚刚在【料理科室】活动中，负责陈友一和沈朝云那组的周妈妈么！
　　“快进来吧！”大家都露出亲切温和的表情，周莉莉报以微笑，轻轻鞠躬之后脱光了身上的衣服，赤身裸体的站在了会议桌前。
　　“周莉莉妈妈，欢迎来到妈妈俱乐部的日常工作会议！”焦振欢迎道。
　　“让大家久等了，处理【料理科室】的后续工作耽误了太多时间，来晚了！”
　　说话之时，她的眼神与沈朝云的眼神接触到，两人不露声色的点头行礼，周莉莉的脸上染上了略显羞涩的红晕，毕竟跟这个少年刚刚性交完，自己狂放的性爱姿态被这个少年欣赏过，现在又马上见面，让她有些拘谨。
　　“哪儿的话，我们也没等多久，快坐下吧！”褚洐安笑眯眯的伸手示意。
　　周莉莉应声在沙发上坐了下来。
　　“周莉莉妈妈，你今天的俱乐部活动举行的也相当成功，想来你也享受其中了，我们就不多说废话，直入主题吧，你觉得你儿子张小年，接受妈妈俱乐部的可能性有多大？”褚洐安问道。
　　周莉莉皱了皱眉，有些为难的说道：“我这孩子虽然已经跟我有了肉体关系，但是他内心封闭，接受新鲜事物的速度很慢，我原本已经下定决心不让他知晓妈妈俱乐部的事情，但是最近他开朗了一些，也交到了朋友，周末的时候也能出门跟朋友一起玩了，这让我心中燃起了很大的希望。”
　　褚洐安点了点头，郭曼曼接过话茬说道：“那不就是在向着好的方向发展嘛！周妈妈，孩子依恋妈妈是很正常的，但是如果他养成了只依恋你一个人的习惯，以后长大成人了，怎么进入社会呢？就算是为了他着想，也应该跨出这勇敢的一步啊！”
　　周莉莉点头道：“是，郭老师说的很对，我也一直烦恼这一点，如果妈妈俱乐部能够成为我儿子突破自己的契机，我愿意尝试。”
　　“这样就对了，沈朝云，你跟周妈妈说说吧。”柳秀智在旁边帮腔。
　　沈朝云看向周莉莉道：“周妈妈，我已经跟张小年成为朋友了，而且会做一些让他突破日常禁忌的操作，比如借给他一些母子乱伦乱交的漫画，让他对这方面的事情做好心理准备，如果周妈妈你在张小年房间里面发现了这些东西，可不要惊讶！”
　　周莉莉一脸微笑的看向沈朝云，从她的眼神中可以看出，她非常喜欢沈朝云叫她妈妈，其实在俱乐部中也一样，她的母性泛滥如洪水一般，只要有张小年一般的同龄人叫她妈妈，她的肉穴都会不自主的湿润起来。
　　“嗯，我知道了，你能跟张小年做朋友，我真的很高兴，如果你能帮助他冲破禁忌，我当然愿意协助你。”周莉莉道。
　　“不，周妈妈，其实对儿子最关键的推动力，还是在妈妈身上，这一点我体会是很深刻的……”焦振说道，“沈朝云和我们，只能算是你的辅助，最关键的推动力还是应当是周妈妈你来承担。”
　　周莉莉点了点头道：“既然如此，那我也就应当拿出勇气，去对张小年旁敲侧击一下。”
　　众人闻言，都露出安心的表情，俞陈旻强调道：“这件事切不可着急，解开孩子的心防还是要抽丝剥茧，这是个慢功夫活儿，周妈妈你要稳得住，耐下心，有什么技术上的问题，比如用什么话术，用什么伎俩，都可以与我们在日常会议上商量之后再决定。”
　　周莉莉面色严肃的点了点头。

第6章 第六幕 幕后
　　【妈妈俱乐部守则】：
　　【第六条：所有儿子应该在妈妈的引导下完成性交活动，“妈妈俱乐部”的活动是各位妈妈主导的，各位妈妈需要掌控节奏，也需要学习了解每一位儿子的性能力极限与身体差异，不可以让儿子过度射精或精力耗尽，要适可而止的结束活动，儿子也应当配合妈妈的教导，不得过于撒娇任性。】
　　正文：
　　众人相谈了一番，商定了一些简单的计划，便送走了周莉莉。
　　周莉莉穿好衣服出去之后，褚洐安松了口气：“情况还不错，周莉莉对张小年加入俱乐部这件事抗拒越来越弱，现在已经肯主动行动了，我们算是迈出了计划的一大步。”
　　柳秀智刚刚把周莉莉送出门，走到饮水机前给自己接了一杯热水，返回到沙发上坐下说道：“但是还有第二个大问题没有眉目呢！”
　　沈朝云略微皱眉，他自然知道第二个大问题是什么。
　　褚洐安用鼓励的口气说道：“别说这么丧气的话嘛！既然提起来了，我们就再讨论一下本学期二年级生的二号计划——”陈虹家庭幸福计划“。”
　　一提起这个，大家都略显沉默，脸上的表情也颇多严肃。
　　俞陈旻率先开口：“这二号计划，完全是意料之外，仓促准备的，俱乐部本来并没有吸纳陈友一和陈虹母子的计划，但是因为那次陈友一的返校意外，我们不得不紧急应对这突如其来的状况，众所周知，经过我们的前期调查，我们一致认为陈虹母子的关系非常稳定，家庭伦理观念正常，出现问题的可能性很小，俱乐部介入的机会同时也就非常小……”
　　“是的，大家都很清楚，俱乐部一直以来瞄准的目标都是母子关系出现裂痕的单亲家庭，或者是母子之间已经存在一些非正常暧昧关系的家庭，陈虹家虽然家中的男主人常年在外出差，但是他们家母子关系和睦，实在是相当正常的家庭。”褚洐安补充道。
　　“但是，大家也都看到了陈友一的表现，他很好的融入了俱乐部，不仅没有给我们俱乐部带来麻烦，相反，他特别受妈妈们的喜欢呢！”郭曼曼说道。
　　柳秀智也开口帮腔：“是的，身为跟他已经在俱乐部活动中接触过的一员，我多少也有点发言权，他是个潜力很大的孩子，未来一定能够成长为我们俱乐部的中流砥柱。”
　　“话是这么说，可是按照我们以往的作风，如果真的出现了这样的事情，我们会停办活动，冷静一段时间，专心处理那个孩子的问题，但是直接顺水推舟让他加入俱乐部，所冒的风险实在是太大了……当然，我也肯定陈友一的表现，我并不是针对陈友一这个个体，而是说我们的行动太过于冒进了，我们的风险评估的意识是不是太过于薄弱了。”俞陈旻道。
　　褚洐安叹了口气：“这都是部长的安排，现在改革派的劲头越发强盛，我们俱乐部的行事也跟着大胆了起来，陈友一是一个例外，好就好在是陈友一，而不是其他正常家庭的孩子，否则事情发展真的可能导向更坏的，更不可预料的方向——算了，我们说太多总结经验的话了，计划还是要稳步推进啊，各位有什么好想法吗？”
　　沈朝云突然一脸严肃的说道：“洐安妈妈，我愿意为陈友一担保，当然，这样的话从我这个刚刚成为核心会员的人嘴中说出来是没有什么分量的，但是我还是想这样说，能不能让我更多的参与这个计划呢？我已经依稀有了一点想法！”
　　众人都看面露惊讶的向沈朝云，虽说妈妈俱乐部中男性会员成长速度异于寻常孩子的情况时有发生，但是像沈朝云这样如此富有能动性的确实少见。
　　褚洐安笑眯眯的对沈朝云点点头，示意他继续说下去。
　　此时此刻，刚刚还在被秘密裸体会议室中谈及的妈妈俱乐部部长，也就是那位面相妖艳的女董事长，竟然收起了她一直以来强势的表情，一脸温柔，甚至用一副称得上谄媚的表情，恭恭敬敬的双手捧着有线电话，用很低的声音和音调说着：“是的……您所言极是……”
　　电话里面传出来一个威严的成年男性声音：“总部对你分部上一学年的工作给出了很高的评价，同时，也寄予了很高的期望，我希望能看到你管理的分部能更进一步。”
　　“是，我定然不负您所望！”即便是打电话，对方完全看不到女董事的动作，她还是手捧着电话深深的低下头，这种发自内心的服从完全不带有任何表演的成色。
　　远在几百公里之外的旭日市。
　　一位两鬓微白，方形脸，眼袋略黑，身穿西装的中年男人放下刚刚发行没多久的第一代轻量级移动电话，把移动电话收入公文包中，抬手看了看手表时间，转身推门走进一间房间，房间里面的一众西装革履的科员打扮的人们都看向他。
　　“今天就到这里，此项任务重大，我不管你们下班后是去喝酒交际还是回家休息，后天我就要看到成果，所有人都要有必要的自知之明。”面色严峻的中年男人用洪亮的声音说道。
　　“是！局长！”所有人都站起身来整理领带，鞠躬齐声喊道。
　　中年男人微微点头示意散会，大步流星的离开会议室。
　　他回到自己的办公室，简单收拾之后，抬起头看了看视野辽阔的窗外，然后走到一个双开门桧木衣柜面前，握住雕花镀银把手打开，衣柜门内侧挂着一面衣装镜，他看向镜子中的自己，认真的又整理了一遍自己的发型和西装，然后推门走了出去。
　　一路上，路过他的职员们都对他低头行礼，他一一点头回应，走出了装点气派的宏伟大楼，来到停车场，久候在此的司机打开车门，低头把他让入车内，然后走到驾驶位前坐了进去。
　　“长盈街道109号精神分析协会总部。”中年男人坐在宽敞的车后座上盘起二郎腿，拿起后座上准备好的晚报，带上眼镜，低头一边看报一边说道。
　　司机点头，平稳的发动车辆，一言不发的向着目的地驶去。
　　十多分钟后，目的地到达，中年男人放下报纸，司机下车给他打开车门，男人摘下眼镜收进眼镜盒里，弯腰下车，又确认了一遍时间之后，走向路边一座不太起眼的建筑物，建筑物赫然挂着“国际精神分析协会”的牌子。
　　他亲自按响门铃，很快，一位年轻的西装革履侍从给他开门，这位年轻人金发碧眼，显然是个外国人。
　　中年男人跨入门内，略显朴素的大厅中有两个跟中年男人年纪差不多，明显是外国人的一男一女微笑着迎上前来，身着女士西装的女人走在前面，她没有遵照一般礼节伸手握手，而是一脸和煦热情的张开双臂，中年男人快步向前，脸上第一次露出微笑，两人贴面相拥。
　　“亲爱的沈局长，你还是那么的准时，一分钟都不差！”留着酒红色卷头发的外国女人松开中年男人的肩膀，一双闪闪发光的蓝色眼睛盯着中年男人的脸颊说道。
　　“这是必要的礼节，我的准时是对您的尊重，尊贵的女士。”中年男人微笑着说。
　　“哦！你们旭日市的人真是太一板一眼了，就不能放松一点儿吗？红茶还是咖啡？”
　　“卡文迪会长，正是我们这样严谨的人，才最有资格承担最重大的使命与责任，不是吗？招待就敬谢了，我们直接进入正题吧。”被称作沈局长的中年男人道。
　　“好吧，你是个大忙人，沈，不像我们这一群闲人，莱纳，别傻站在一边了，我们走吧。”女会长面露微笑的对沈局长和身边的男人点头。
　　那个名叫莱纳的外国男人虽然始终面带微笑，但是一眼就能看出这是个不太好惹的人物，他身材健壮，比沈局长还要高一些，手上因长时间握枪而长出的茧，更是暴露了他曾经长期接受军事培训的事实。
　　随后，卡迪文会长领着两人绕过大厅，来到一个走廊上，走廊上面挂着许多人的画像，这些人个个都是重量级，排在第一位的就是大名鼎鼎的精神分析创始人——弗洛伊德，后面则依次挂着历任国际精神分析主席的画像，例如主创了分析心理学的荣格，克莱茵的精神分析启蒙者费伦齐，著名精神分析理论家哈特曼，还有不曾担任主席，但对精神分析做出重大贡献的人的画像，比如客体关系理论的创始人克莱茵等等。
　　三人穿过走廊，来到一间不起眼的小房间面前，卡文迪会长打开门锁，让两个男人进来后反手关上门锁好，这个小房间貌似一个藏书室，实际上这个小房间可是别有洞天。
　　卡文迪走到一个花瓶旁边，把手伸到花瓶下面置物台的下方，按了一下按钮，两个大书柜便几乎毫无声响的向着两侧缓缓打开，内侧黑漆漆的密道重见天日，这个密道跟陈友一学校的那个妈妈俱乐部的密道结构简直如出一辙。
　　卡迪文对两人招了招手，一边笑着说道：“天呐，每次我进入精神分析真正的基地的时候，总是要经历这个过程，是的，我们现在的活动是不被大众人伦所接受的，甚至是被唾弃的，被审判的，但是这一项伟大的事业终将实现它的光辉，来到所有人类最引人注目的地方。”
　　卡文迪的视线离开黑漆漆的密道，转头看向沈局长和莱纳，道：“现在，让我们为这份伟大的，给予全人类以终极自由的事业献身吧。”
　　沈局长的脸色再次严肃了起来，旁边一直表情轻松的莱纳也一脸正色，两个男人随着卡文迪会长走入密道。
　　密道中只有微弱的亮光，但是如果陈友一来到这里，一定会感觉到熟悉的亲切感，因为地上不惜成本铺着很厚的地毯，这是赤脚活动所必须的重要家具。
　　进入密道后，三人来到第一个房间，这里显然是换衣室，卡文迪身先士卒，用眼神对两个男人示意了一下，然后伸手解开自己的女士西装衣扣，沈局长和莱纳也开始脱衣服，三人竟然很快脱的一丝不挂。
　　卡文迪会长的乳房因为年龄的原因已经有些下垂，但是仍能从这一对胸部的轮廓上看到它们年轻时的挺拔丰满，她的皮肤保养很好，没有很多皱纹，皮肤光洁甚至称得上白嫩，摸上去也非常柔软光滑，下体经过修剪的一线天阴毛跟她的头发一样是酒红色，显得异域风情十足。
　　卡文迪取出三个仅仅能勉强遮得住眼睛的舞会面具，自己带上一个，把另外两个分给两个男人。
　　不仅仅是沈局长，第一次带上这个面具的人都会产生这种想法——这么小，露出度这么高的面具，真的能够隐蔽身份吗？
　　显然不能，戴面具仅仅是一项不能略过的仪式。
　　沈局长面色严肃的接过来，熟练的戴在脸上，他虽然已经看过不少次卡文迪会长的裸体，但是仍然不妨碍他再深度欣赏一番，卡文迪会长察觉到了沈局长的眼神，带好舞会面具的她略显风骚的微笑着摆了个女神维纳斯雕像的姿势，乳房更加显眼的垂在胸前，两条丰满大腿把肉穴夹了起来，确实显得很诱惑。
　　随后，卡文迪会长一左一右挽着两位男士的手臂，三人赤身裸体的从更衣室走出来，三双形态各异的脚踩上了密室走廊的地毯。
　　“我听了你的报告，亲爱的沈。”扭着屁股，不紧不慢跨步走在地毯上的卡文迪会长说道，“我们发展的状况很好，至少我是非常满意的，你知道，远在伦敦的一些老顽固总有这样还有那样的担忧，上个月他们派了安洁过来，哦，你知道的，就是那个保守的基要派女人。”
　　三个人就像是相处多年的老朋友一样，气氛如同在空旷的后花园草地上散步，但是三人全都光着身体，还带着舞会面具，淫荡的意味更加明显。
　　此时，他们三人已经路过了不少房间，这些房间门非常有意思，跟大多数全封闭的房间门不同，这些门上都安装了大面积的玻璃，只要站在门外，就能看到房间内的全景。
　　三人走到一个房间门前时，那个房间中传出来了男人与女人的呻吟声。
　　卡文迪会长暂时打住了原本的话题，三人来到房门的窗前向内看去，里面有两男一女。
　　其中有一个成年女人，还有两个是年纪一看就比较小的男孩，年纪大概比陈友一要大一些。
　　这两个男生长相非常相似，显然是一对双胞胎兄弟，三人都赤身裸体，正在进行着最原始的性交活动。
　　成年女人仰面躺在床上，一双白花花的肉腿大大的敞开，其中一个男生双手撑在床上，合并着双腿，像是趴在女人的肉体上做俯卧撑一般，红润的肉棍在女人的肉穴口进进出出，另外一个男生坐在床头，正在拿着床头的杯子喝水，下体的阴茎半软半硬着，上面沾着白花花的精液与淫液的混合物。
　　坐在床头的男生喝完水之后，又跪在床头上，一只手扶着自己的后腰，把性器官挺了出去，正在女人肉穴中抽插享受的男生拍了女人屁股一下，女人睁开因为性交而迷离的眼睛，然后心领神会的张开嘴吧，把面前的沾着精液的龟头含进嘴里吮吸了起来。
　　“旭日第六妈妈俱乐部分部的第十三批毕业会员，分部当期三号计划的成员，妈妈和一对双胞胎兄弟，本来在初中已经几乎反目成仇的两兄弟，通过俱乐部的活动实践，关系已经完全修复，家庭重归和睦，他们是很好的例子，也是我们最想看到的。”卡文迪有些痴迷的看着两个儿子的阴茎在他们妈妈的肉穴中轮换着插入、射精。
　　这时候，房间内床上的三人发现了门外有人，她们停了下来，成年女性的头发因为性交活动而散乱，她露出抱歉的笑容，一边整理头发一边准备下床，两个男生则挺着红彤彤的坚硬阴茎跑过来开门。
　　“卡迪文妈妈晚上好！”两个男生对卡迪文会长打招呼。
　　“哦，两个亲爱的宝贝，我们无意打扰，只是路过，回去吧，我们这就要走了。”卡迪文会长低下头来在两个男孩的侧脸上一人亲吻了一下，有对刚刚站起身的成年女性微笑着点了点头，关上门带着两个男人离开。
　　“我们刚才讲到哪儿了？”卡迪文会长皱着眉头看向身边的沈局长。
　　“我们谈到了安洁儿·特纳女士，亲爱的会长。”沈局长回应道。
　　“哦！对的，看我这日渐消退的可怜记忆力！安洁十年前就已经是基要派的成员了，那些老顽固用那些最老旧的理论打动了她，直到今天，她还在不遗余力的阻止妈妈俱乐部的扩张……”
　　“我想，也并非是”阻止“……”一直沉默的莱纳开口低声道，卡迪文会长马上回过头来瞪了他一眼。
　　“哦，我是说，她也是妈妈俱乐部的成员，只不过是基要派的，基要派的人总是这样，不想让俱乐部的步子迈得过快……”
　　“听着，莱纳！”卡文迪会长打断了莱纳的话，用严肃的表情说道，“我知道你跟安洁私交甚好，但是这是路线问题，是不能掺杂私人感情的，你是站在我们这一边的，对吧？”
　　莱纳马上点头。
　　卡文迪得到莱纳的保证后，表情缓和了下来：“是的，亲爱的，这个问题总要有所定论，我们需要一个团结一致的方针，全力向前，不论你对基要派的那些顽固分子持有多么大的同情心——你也不希望等你老死了，妈妈俱乐部仍然止步不前吧？”
　　莱纳道：“哦，天呐，卡文迪，我不是这个意思，我当然是一位坚定的革新者，我们当然要有所作为。”
　　卡文迪马上对莱纳报以微笑，随后又转过头来对沈局长说：“亲爱的沈，我想我们应该达成了共识，即便是安洁来到这边企图串联再多的成员也没用，革新派的成员越来越多，这是绝对的大趋势，那么多成功的妈妈俱乐部，旭日的力量已经是我们重要的组成部分之一。”
　　“虽然还有一些高层对妈妈俱乐部的扩张策略心存疑虑……但是没关系，我会努力让他们放下那些不必要的担心的。”沈局长承诺道。
　　卡文迪会长露出了满意至极的表情，她挽着两个男人的手臂，来到了密道深处的一间宽阔的大厅中，整个大厅散发着及其淫靡的气氛，好几对男女在大厅的各个地方，或耳鬓厮磨，或激情性交，大厅最中央的加长大沙发上还有不少男女慵懒的或坐或躺的休息，这些人年龄差异巨大，有成年男女，也有一看就比较年轻的男女。
　　这些人中外国人和旭日人各占一半，各种各样的肤色在大厅昏暗的灯光下表现出丰富的差异性。
　　卡文迪会长用眼神询问沈局长，沈局长搂住卡文迪会长的腰，跟她肉贴着肉拥抱亲吻了一下，道：“卡文迪会长，我先去那间房间看看，你知道的，每次来我都要先去那边。”
　　卡文迪会长马上回应道：“哦！当然，去吧亲爱的沈，等你完事了，你知道能在哪里找到我。”说罢，卡文迪会长对沈局长摆了摆手，拉着莱纳的手走向沙发。
　　沈局长转身向着更加深处走入，走到转角的时候他回过头看了一眼，莱纳已经坐在了沙发上，卡文迪会长跪在了他的跨间，一边将酒红色的头发撩到脑后，一边给莱纳口交。
　　人到了中高年，对性的欲望也变得醇厚了起来，他们虽然不像这里的年轻人像一头野猪一样玩命的释放性欲，但是也早已经一天也离不开性行为了。
　　沈局长没有再多看，他继续深入。
　　整个精神分析总部的地下秘密部分，从入口到最深处，整体呈现一种从安静到热闹再到安静的氛围梯度，绝大多数成员在最中间的大厅周围活动，当沈局长来到了几乎最深处的几间房间的门前时，周围已经没人了，他在其中一个房门前停下了脚步。
　　最深处的这些房间又跟入口处的房间有所不同，这里的房间门上是没有玻璃的，完全封闭，而门上的指纹锁更是表现出坚定保护这些房间主人隐私的决心。
　　沈局长一边把大拇指放在指纹识别器上，一边想起了卡文迪会长前段时间跟他说过的话题，今年米国已经研究出了一种虹膜识别技术，比指纹识别更加先进，精神分析协会在全世界各地的精英领域有着广泛而又强大的人脉，这种虹膜识别技术在投入商用之前，精神分析协会就可以率先用上。
　　这个年代连指纹识别系统还没有投入大规模投入民用，这个秘密组织已经开始尝试更新下一代身份识别系统——虹膜识别系统了，可见整个组织在世界范围内的强大影响力。
　　沈局长走进房间，身后的门自动关上。
　　这是一件经过了简单装修的房间，风格与外面的欧式装修完全不同，甚至年代都相差久远，地上是木制地板，家具也都是木制的，而且缺乏工业制品的技术统一性，竟然大部分是手工的，床的床板和床头的连接部分甚至是铆接的，人坐上去整个床就会发出“嘎吱嘎吱”的响声。
　　这个房间显然在模仿四十年前旭日乡下一般平民住所的装修，营造一种复古的平民风，而床头唯一的一张书桌，暴露了这件房屋主人的信息——上面放着沈局长五年前的升迁令，一些有纪念意义车票票根或者门票票根，大后脑勺的老式白炽台灯，整个房间完全一副复古怀旧的正常模样，唯一与所有房间内环境物格格不入的是白炽灯下摆放的两个相框架，更具体的说，是两个相框架中的照片。
　　第一张是一张四人裸体合照，背景是相馆中常用的纯白背景，前面两个人坐在凳子上，分别是沈局长和他的妻子，沈局长的妻子是高加索地区人种与旭日地区人种的混血，长相上有一种俄式精灵般灵动的美貌，但是她坐姿端正保守，动作和风十足，双手交叉放在小腹下方，刚好挡住她下体的阴毛，双腿严严实实的并拢倒向丈夫，她显然是受本国教育长大的。
　　两人紧贴着坐着，都面带微笑看向镜头，照片上的沈局长身材十分健壮，比现在的沈局长显然年轻不少，与身边身材相对瘦小单薄的夫人形成了明显的身材反差，而他夫人皮肤相当白嫩，又与他的黄色肌肤形成色差。
　　坐着的沈局长夫妇的后面站着更加年轻的一男一女，同样是裸体，如果陈友一看到这个照片，一定会指着那个站着的裸体年轻女人喊道：“是李芳枝阿姨！”
　　没错，站在沈局长背后，单手搂着自己赤身裸体的公公肩膀，对着镜头露出幸福微笑的年轻女人正是李芳枝，也就是沈朝云的妈妈。
　　站在李芳枝旁边的年轻男人则明显继承了他前面坐着的沈局长夫人的血脉，有一点东欧人的面相，十分英俊，但是整体的轮廓——不仅仅是脸的轮廓，包括身材，都更像沈局长，这个年轻男人就是沈局长的儿子沈胜又。
　　毫无疑问，这是一张家庭合照，前面坐着的是爸爸妈妈，后面站着的是儿子儿媳，但是异常的是四个人都没有穿衣服，整张照片的气氛温馨而又淫荡，一种乱伦和肉欲的气息简直令人印象深刻。
　　第二张照片同样是一张六人裸体合照，同样是纯白背景，但是一眼就能看出这张照片的拍摄年代至少要比第一张时代更加超前，像素更高，而且照片的色彩也更加鲜艳，显然是近期才拍出来的，照片中人物更多，也透露着更多更加劲爆的信息。
　　而沈局长却没有过多的把目光停留在第二个相框上，反而反手把第二个相框扣在了桌面上。
　　他的目光回到了第一张相片上，眼神聚焦在他儿子沈胜又的脸上。
　　目前，沈局长的儿子沈胜又被远调北方任职，也就是所谓的基层镀金，两年后他结束任期，回来将接任农林中央金库的副行长位置，这是早已经定下的步调。
　　沈局长的眼神在两张照片上游离，半晌过后，他拿起有线电话，拨通了一个号码。
　　“父亲！”电话很快被接起，话筒中传出了沈胜又的声音。
　　“你那边情况如何？”
　　“俱乐部已经完成了筹备，据悉，第一轮计划已经开展，在我的两年任期内，肯定能够拿出让总部满意的成果。”
　　“好，就按照这个步调来，稳扎稳打。”
　　“父亲……我的权力还是太小了，所能影响的事情有限，这么长时间才刚刚完成了准备工作，对比其他分部的速度就太慢了……”
　　“我知道。”沈局长打断了儿子的话，两人沉默了几秒之后，沈局长继续道，“我自有我的理由，我知道你一直对关于你的仕途安排不够满意，也知道你想在俱乐部的工作推进上大展拳脚，但这些谨慎是必要的，现在时机还不成熟，你必须遵从我的安排。”
　　“……是，父亲。”电话那头的沈胜又语气透露着不甘，却也没有反驳，只能如此回答。
　　沈局长挂断了电话，他长长的叹了一口气，看向照片中风华正茂的沈胜又，独自喃喃道：“味道不太妙，味道不太妙啊……”
　　镜头回到陈友一这一边。
　　陈友一刚坐进谢菲菲的车中，谢菲菲就突然贴近他，鼻子一动一动的，在他身上嗅着什么，陈友一吓了一跳。
　　“今天难道参加的是【料理科室】？”谢菲菲闻了闻陈友一身上的味道，发动车子。
　　“妈妈，你怎么……你怎么知道？！”陈友一系上安全带，惊讶的问道。
　　“因为有清洁剂的味道啊！肯定是活动完成之后用清洁剂洗过手了吧，我想了想今天的活动场所，似乎只有【料理科室】才会有机会用到清洁剂了。”谢菲菲笑着说道。
　　陈友一老老实实的点头。
　　“所以说——感觉如何？”
　　陈友一扭扭捏捏的回答道：“很舒服，很刺激，但是……也有些地方有点说不清楚，比如那个……”
　　谢菲菲笑了笑，道：“比如被妈妈们舔菊花？”
　　陈友一脸色大红，默默的点了点头。
　　“这只是众多情趣性行为中的一个罢了，而且是轻度的，还有一些重度的内容，并没有被妈妈俱乐部引入进来，友一，你早晚都会慢慢接触到这些东西的，有的时候，人与人之间可以非常亲密，那种亲密程度，都需要你慢慢自行体会。”谢菲菲说道。
　　“是，我知道了。”
　　“友一真是个好孩子，你知道吗？俱乐部的妈妈们都很喜欢你，身为友一的赤裸妈妈，我也很高兴呢！”
　　陈友一在谢菲菲直言的夸赞声中红着脸低下头来。
　　两人又闲聊了一些有的没的，快到陈友一家门口的时候，谢菲菲说道：“友一，妈妈以后可能不能每天都送你回家了，最近俱乐部中也有一些事情需要我去处理，我身为你的赤裸妈妈，负责让你逐渐融入俱乐部，现在我的工作也基本上完成了，友一已经可以独立参加各种俱乐部的活动了，晚上的时候你也要独自回家，路上一定要小心，而且要注意一下身上残留的味道，知道吗？”
　　陈友一点了点头，其实他心中也不想一直麻烦谢菲菲，但是一想到不能每次参加完活动之后不能再次见到她，心里又有些空空失落感。
　　陈友一偷偷看着专注开车的谢菲菲的侧脸，甚至升起了一种冲动，他想搂住她的腰，把脸埋在她的胸口处，任性的对她撒娇，但是这终究是幻想，陈友一克制着，在距离家门口很短的小路上下车，与谢菲菲作别。
　　回到家中之后，陈友一因为释放了连续积攒的性欲，显得心情十分舒畅，陈虹感受到儿子快乐而又自然的情绪，也面带微笑。
　　不知不觉之中，陈友一已经渐渐习惯了参加完妈妈俱乐部的活动之后回家面对陈虹，起初他还要时时刻刻的做心理斗争，现在已经基本上不需要了。
　　母子二人吃过晚饭之后，一起坐在沙发上一边看电视，一边聊着学校里面的事情，气氛相当和谐，聊了一阵子之后，陈友一就会房间里面去了。
　　陈虹笑眯眯的看着儿子走上楼的背影，然后脸上露出了些许寂寞的表情，在以前，陈友一大部分时间都会跟自己一起度过，比如周末，比如放学后大把大把的时光，但是自从儿子交上朋友之后，回家也晚了，周末的时候也跑出去跟朋友们一起玩，陈虹独处的时间一下子增多了许多。
　　她心中当然也非常清楚，儿子总归是要长大的，未来还要成立自己的家庭，娶一个女人陪着他，自己身为妈妈要学会适应这种寂寞，道理虽懂，适应过程中的失落还是要慢慢的消化。
　　当天晚上，陈友一洗完澡之后回到房间准备睡觉，他突然想起了谢菲菲，还有很多俱乐部的妈妈们都夸赞过自己，是因为自己更听话吗？
　　还是说，自己胯下的那根比同龄人长不少的阴茎才是最主要原因？
　　陈友一这样胡思乱想着，突然又想起了今天下午在【理科教室】中的乱交活动，下体又坚硬了起来。
　　黑暗中，陈友一盯着盖着被子的胯下，那里已经支起了一个小山包，在一种不知名冲动的作用下，陈友一掀开被子坐起身，有些呼吸急促的脱掉了身上的睡衣，全身上下顿时一丝不挂。
　　安静的夜，楼下传来电视机极其轻微的声音，是陈词滥调的广播音以及耳熟能详的广告，陈虹显然还在看电视，陈友一打开床头灯，站在了衣柜的镜子面前，镜子中照应着陈友一自己的身体。
　　纤瘦的身体，白皙的皮肤，已经初现男性性征的骨骼框架，已经开始生长阴毛的胯部，还有竖直挺立的，与身材不太相符的大阴茎。
　　陈友一看着镜中赤身裸体的自己，慢慢的伸出手，轻轻握住了他自己的阴茎，他从自己勃起的阴茎上感受到了心脏的跳动，他感受着手中坚硬阴茎的手感，心中默默想道：这就是给妈妈们带来快乐，让俱乐部的妈妈们对我另眼相看，赞不绝口的东西吗？
　　陈友一撸动了两下阴茎，手淫带给他的刺激感相比较于真正的性交，几乎没有任何可比性，陈友一察觉到这一点，又想到明天肯定没有俱乐部的活动，心中更加失落，甚至连手淫的心情都没有了，他赤着脚走回床边关上床头灯，连被子都没有盖，仰躺在了床上。
　　他回想起沈朝云夸赞他性器官的话——你这型号的阴茎，在俱乐部里面应该是第一名了，我从没见过你这么雄伟的，怪不得我妈妈回到家之后还一直跟我聊你性交有多么舒服！
　　陈友一脸庞又热又红，脑海之中不断闪过各种俱乐部活动中的刺激性画面，还夹杂着沈朝云还有其他妈妈俱乐部中男性会员跟他说过的话，兴奋的难以入睡，他关上床头灯，又拉过来被子盖在身上，不知道什么时候才睡着。
　　万籁俱静的深夜，陈友一突然醒来，他感觉自己的膀胱又酸又涨，睡觉前没有上厕所，一泡尿把他给憋醒了，他打开床头灯看了眼时钟，是凌晨三点多。
　　陈友一下床，穿上拖鞋摸黑走到厕所解决完毕，提着睡裤走出卫生间，突然，他好像听到一楼传来一些动静。
　　陈友一有些惊讶，这么晚了是什么声音？他一动不动，有些紧张害怕又有些好奇，夜晚极其的安静，他似乎隐隐约约听到女人的呻吟。
　　陈友一更加惊讶，他在黑暗中瞪着眼睛竖起耳朵，此时，他的瞳孔已经慢慢适应了黑暗，一片漆黑之中，陈友一单手扶着墙壁，把脚丫子从拖鞋里面抽了出来，蹑手蹑脚的慢慢向着楼下走去。
　　下楼梯后，他察觉到了声音的来源地，在一楼走廊的深处，有一间卧室的门没有关严，那正是妈妈陈虹的卧室。
　　终于，女人的呻吟声与陈友一最熟悉的那个声线渐渐重合，陈友一单手扶着墙，脸上居然露出了恐惧的神色，这种女人的呻吟声他现在已经十分熟悉，如果他现在还没有加入妈妈俱乐部，恐怕他还会怀疑是不是妈妈生病了，发出了痛苦的声音，但是现在的陈友一绝对不可能听错，这就是性爱过程中女人发出的声音。
　　陈友一像一个木头人一样僵硬在楼梯处，他目光呆滞的看着那个微微透着光的房门，门中是一副何种景象他完全无从想象。
　　是妈妈吗？有男人在里面吗？因为父亲是不可能这个时候回来的，如果是男人，那这不就是出轨吗？
　　不知道是何种驱力，一下一下的推动着陈友一，他动作极其僵硬的迈开脚步，像是婴儿刚刚学会走路一般慢吞吞的向着那一抹光源挪动，他心中有一万般阻止自己继续向着那个方向走过去的理由——首先，儿子窥视母亲，这是不道德的，其次，在明知道将会看到什么场景的情况下，还要坚持过去，更是侵犯了妈妈的隐私，最重要的一点，如果被妈妈发现偷窥的自己，未来的母子关系将去往何方？
　　但是即便有无数种阻力阻止着陈友一向前，他仍然被某种不知名的，更加强大的力量推动着，来到了卧室门前。
　　陈友一压低身影，慢慢的探出头。
　　陈虹仰面躺在床上，头深深的后仰，陷在柔软的枕头之中，根本就没有向着门的方向看，她全身赤裸，双腿撑M字大大张开，一只手抓着床垫，一只手握着一根粗大的紫色假阳具，一下又一下的插入她满是淫液的肉穴之中。
　　陈友一瞪大眼睛看着床上激情自慰的母亲，仅仅是将这个画面在大脑中接受，就花了很长的时间，他竟然完全不敢继续看下去，像是目击确认了某种犯罪行为现场的证人一般，一步步踮着脚尖退了回去。
　　随着远离那个卧室，陈友一耳边的呻吟声越来越小，他回到二楼穿上拖鞋，已经几乎听不见妈妈的呻吟，等他打开自己二楼房门的时候，他听到了一楼清晰的关门的声音。
　　陈友一全身打了个激灵，赶紧进门关上门，然后有些狼狈的爬上床，一把拽住被子盖在身上闭上了眼睛。
　　随后，他听到了楼下浴室开门的声音，洗淋浴的声音，过了一会，又听到了妈妈上楼的轻微脚步，陈友一紧张极了，他尽量装出平稳的呼吸。
　　房门被陈虹打开，陈友一完全看不到陈虹的表情和脸色，只是感觉到母亲走到他身边，伸手整理了一下他身上的被子，确定盖严实了之后，就离开了。
　　直到陈虹关上了房门，陈友一才紧张的急促呼吸了起来，幸好这是夜晚，陈友一其实脸上非常红，如果是白天，陈虹肯定能发现他脸上不对劲的潮红。
　　不久后，陈家的房屋所有灯光一一彻底熄灭，一切重归寂静。
　　陈友一睁开眼睛，看着天花板，今晚，一个冲击性的事实已经得到了完全的印证——妈妈陈虹不仅仅是陈友一的妈妈，她同时还是一个有着正常性欲的女人。
　　直到早上闹铃响起的时候，陈友一的大脑中仍然一团乱麻，他不记得自己是怎么睡着的，甚至自己的大脑都在拒绝着想起昨晚看到的那个震撼的场景，他分明清清楚楚的看到了那个长着黑色阴毛的肉穴，却再也难回忆起那个肉穴具体的样子。
　　早饭的时候，陈虹脸上的表情与平时无异，陈友一甚至心中在暗暗想着，妈妈是不是每天都在深夜自慰呢？
　　陈友一的整个早上有些少言寡语，陈虹也有点看出来了儿子有些情绪低落，便出声询问了一下，陈友一借口说今天的课程都是他不太喜欢的。
　　陈友一已经在不知不觉中慢慢学会了如何伪装，陈虹隐隐约约觉得儿子可能瞒了自己什么，但是她绝不可能想到儿子情绪的源头是来自于晚上凌晨三点的那一场酣畅淋漓的自慰。
　　陈友一用了一整天的时间调整情绪。
　　又过了一天，终于等来了期待已久的妈妈俱乐部活动，陈友一寄希望于妈妈俱乐部的活动能够让他忘记昨晚的一切，然而他不知道的是，目击陈虹深夜自慰这个事件，已经在他的灵魂中种下了一颗无法根除的种子。
　　“拜拜啦！”沈朝云笑眯眯的对陈友一打了个手势，今天沈朝云要去社团活动露脸，他是足球部的主力，长时间请假不去参加社团活动，会被社团的成员视作恃才傲物，或者对社团活动不上心，沈朝云还是很看重足球部的活动的。
　　陈友一笑着对沈朝云点了点头，他其实有冲动跟沈朝云聊一聊昨天晚上他看到的事情，但是他总是无法做到像沈朝云一样完全抛掉家庭伦理观念，总觉得这是极其严重的家丑，是绝对不能对外说的内容。
　　而且陈友一自己也搞不明白，他这种冲动从何而来。
　　目送沈朝云离开教室，心事重重的陈友一坐在自己的座位上，他一反常态的没能进入认真写作业的状态，他开始后悔自己那天半夜的行动，为什么要去探知妈妈的秘密呢？
　　如果自己一辈子都不知道就好了，就不必如此烦恼，就不必无时无刻都要回忆起那个极富冲击力的画面。
　　陈友一就这样胡思乱想着，教室中的同学逐渐减少，直到只剩他一个人。
　　夕阳西下，倾斜的温暖阳光洒在了陈友一的身上，一声哨响把他的思绪拉回到了现实，他走到教室的窗前，窗外斜对着足球场，足球部的部员们已经做完了热身，正式开始了训练，他看到了跑了一身汗的沈朝云，他在场上非常活跃，积极的来回跑动，接到球之后进攻性也非常强，连陈友一这个足球外行都看得出来沈朝云十分专业。
　　看着沈朝云踢球的陈友一突然产生了一个想法——为什么我不能像沈朝云一样快乐的度过每一天呢？我好像每天都在烦恼之中！
　　我的妈妈在深夜自慰，难道我以前不也同样如此吗？
　　我也带着黄色书刊回到家里面，在深夜把被子盖住全身，打着手电筒一边看黄色书刊一边手淫，也许，这是人之常情啊！
　　也许，每个家庭都会发生这样的事情，我为什么要像一个犯罪之人一般焦虑呢？
　　再想起来放荡的李芳枝阿姨，陈友一更加释然了许多，虽然思想上是有点想开了，但是他还是没办法想象那个场景，那个谢菲菲老师曾经跟他说过的场景——其他男孩，比如正在球场上来回奔跑的沈朝云，把阴茎插入到妈妈肉穴中的场景。
　　绝对不要！
　　这一想法让陈友一浑身颤抖了一下，对沈朝云无忧无虑的心境的向往终于化作了一种冲动，他想向沈朝云请教，如何能像他一样豁达，无拘无束的面对家庭伦理的解体？
　　想到这里，陈友一突然想起来一件更加重要的事情，他还没有去报名今天俱乐部的活动呢！
　　“也不知道现在还来不来得及！？”陈友一一边后悔自己的胡思乱想浪费时间，一边快步走向保健室。
　　当陈友一赶到保健室门口，敲门进入的时候，差点没撞进郭曼曼老师丰满的胸脯里。
　　“哎呀！这不是友一么？”郭曼曼老师往后退了一步，有些惊讶的说道。
　　陈友一赶紧红着脸低头道歉：“对不起！郭老师，我太莽撞了！”
　　郭曼曼脸上露出了笑容，道：“你这孩子，快点进来吧！”
　　郭曼曼把陈友一让进保健室，一边关门一边说道：“今天怎么来的这么晚？”
　　陈友一有些扭捏的解释道：“今天下课后坐在座位上想了一些心事，结果来晚了……”
　　郭曼曼看着陈友一，俯下身来低声问道：“不会是厌倦了俱乐部的活动了吧？”
　　陈友一赶忙把头摇的想拨浪鼓一样。
　　“你这孩子，妈妈还以为你今天要缺席了呢，你看，活动表上面的活动场景就剩下一个场景还没有满员了，下次要早点来啊！”郭曼曼把活动表递给陈友一。
　　陈友一有些难过，但却也没什么好抱怨的，毕竟确实是自己来的太晚了，他接过活动表，果然看到仅剩下一个活动场所后面没有打上红色的圆圈，其他的场所都打满了对号。
　　陈友一别无选择，只好在唯一剩下的【密室】后面打上了对号。
　　“妈妈，对不起，下一次我肯定提早过来报名，给您添麻烦了。”陈友一情绪低沉的再次鞠躬道歉。
　　郭曼曼摆了摆手，又把手搭在陈友一的肩膀上柔声说：“行了，也不用那么严肃的道歉两次，让妈妈理解了你的内心就好了，这一次活动场地虽然没有什么选择的余地，但是这个活动场景好像意外的还挺适合友一你的，所以，千万不要觉得【密室】是其他俱乐部会员选剩下的，要认真去参加活动哦！”
　　陈友一马上点头。
　　“好了，快回去吧，妈妈现在要把活动表格提交上去去做准备安排了。”郭曼曼笑眯眯的对陈友一摆摆手。
　　陈友一回到教室之后，默默的坐在了座位上，完全没有了写作业的兴致。
　　一来为无意冲撞保健老师郭曼曼而后悔，二来为差点错过俱乐部活动报名而难过。
　　慢慢平静下来之后，陈友一又想起了郭曼曼妈妈的那句话——“这个活动场景意外的好像很适合友一，不要觉得【密室】是大家选剩下的”。
　　这两句话让陈友一对这个【密室】的活动更加好奇了，按照常理来说，被大家挑剩下的活动场景，至少不能说是“有人气”的吧，换句话说，就是“小众”的代名词，陈友一实际上很没有信心，特别是经历过【料理科室】的活动的舔菊花之后，陈友一对【密室】中进行的活动有些诚惶诚恐了起来。
　　但是，即便陈友一如何想象，如何去分析【密室】这个词所代表的含义，一切都已经注定了，时间一直向前前进着，他用要在不久之后揭开那个让他又激动，又担忧的神秘面纱。
　　陈友一又胡思乱想了一段时间后，教室外面传开了学生们的声音——是进行社团活动的学生们结束了练习，正在返回教室，陈友一赶忙有些心虚的拿出作业本，装作一副写作业的样子趴在了桌子上。
　　回来的学生中自然也有沈朝云，他脸色通红，额头上还有没有擦干的汗渍，沈朝云一进门就跟陈友一对上了眼神，还对他眨了眨眼，等教室里面走的只剩下他们两个之后，沈朝云走到陈友一课桌前笑嘻嘻的问道：“选了哪个？”
　　陈友一看了一圈教室四周，确定没有其他同学之后，低声道：“我去晚了，只剩下一个活动场所没有满员，是【密室】。”
　　“【密室】啊——”沈朝云露出了很微妙的表情，说不上是讨厌，当然，更谈不上是喜欢，只是一副思索的样子，“哦，原来如此，说不定很适合你呢！”
　　（跟郭曼曼老师同样的话！）陈友一心中吐槽道。
　　“所以，【密室】里面是什么活动？”陈友一有些惶恐的问道。
　　“啊呀！我真的不想跟你剧透太多啦，总之我觉得你应该会喜欢【密室】的调调，我不是跟你说过了吗，妈妈俱乐部的一切都要亲自去体验呀！”沈朝云开朗的说道。
　　陈友一有些不甘心，还想继续开口问出一些蛛丝马迹，好让他多一些心理准备，但是此时哨声响了起来。
　　“呀！我必须离校了，如果让巡查老师看到我这个没报名俱乐部活动的学生还留在学校里面，非得被狠狠教育一顿不可！”沈朝云着急忙慌的把作业和课本一股脑儿的塞到书包里，最后对陈友一挥了挥手，“活动愉快啦！”
　　然后沈朝云便背着书包飞速逃离了。
　　陈友一只能独自叹了一口气。
　　例如往常，巡查老师巡场，然后不久后，广播声响起。
　　陈友一有些紧张的站起来，然后——他突然懵掉了。
　　【密室】……到底在哪里进行活动啊！
　　陈友一顿时觉得眼前一黑，他完全没有发现，自己其实根本不清楚这个【密室】到底在哪进行活动，妈妈俱乐部的各种活动场所都是显而易见的，但是这个【密室】，完全没有在场所名字中体现出具体的活动地点！
　　陈友一顿时慌了神，万一自己找不到活动场所而耽误了俱乐部的活动节奏怎么办？
　　他赶忙冲出教室门，左右张望了一下，走廊上空无一人，他趴在走廊窗户上向下看去，下面的俱乐部成员们正快步走向各个活动场所。
　　陈友一跑到楼梯处准备冲下楼去——他需要找人问清楚，【密室】在哪儿啊！
　　结果他跑到楼梯的时候，正好遇见了一名从楼上走下来的学生——一名三年级的前辈。
　　“哎呀，陈友一同学，不用那么着急的，用正常的步速去参加活动就好啦！”那位前辈看着着急的陈友一笑着说道。
　　“啊——你是，焦振学长？”陈友一意外的说道。
　　没错，这个从三楼上下来的，就是前几天在【游泳馆】跟陈友一有过一面之缘的高年级生焦振。
　　“你还记得我呀！真是高兴。”焦振一副气定神闲的跨下最后一个阶梯，来到陈友一面前。
　　“学长好！其实——我并不是猴急去参加活动，而是因为我不知道【密室】活动的具体地点，学长……能告诉我吗？”陈友一红着脸说道，他之所以对焦振留下了印象，是因为焦振是他几乎唯一一个在俱乐部活动中有过对话的男性会员，当然，这个理由是要藏在心里的。
　　焦振略感惊讶的说道：“啊，原来是这样，【密室】啊，妈妈们没有跟你提及过【密室】的活动地点吗？”
　　陈友一摇了摇头。
　　焦振笑道：“可能是妈妈们疏忽了吧，你报名【密室】的时候，郭曼曼妈妈理应跟你说明白活动地点的。”
　　“啊——”陈友一马上就知道了郭曼曼妈妈没有跟他说明白的原因，于是便将自己压线报名的事也跟焦振说了。
　　焦振点了点头：“这就对了，那个时间点郭曼曼妈妈应该是着急汇报名单，忘记了跟你说明白活动地点吧，没关系，你跟着我就行。”
　　陈友一有些惊讶的看向焦振。
　　“没错，我报名的就是【密室】。”焦振道。
　　两人有些沉默的走出教学楼，来到外面，陈友一跟在焦振身边，放下心来的同时，又对【密室】的活动更加好奇了起来，由于跟焦振确实没有那么熟悉，自然也就扭捏着不知道怎么开口。
　　“其实吧，两年前的我，跟陈友一你是非常相似的。”最终还是焦振打破了沉默，“两年前还没有加入妈妈俱乐部的时候，我其实是个非常沉默寡言的人，朋友很少，对各种各样的社交活动感到手足无措。”
　　焦振边走边看了一眼陈友一，继续微笑着说道，“哈哈，你不要误会，我并不是断言我跟你是同一类人，我只是单方面的觉得我在你身上看到了我曾经的影子，如果你觉得不认同，也是理所当然的。”
　　陈友一却想起了他对开朗的沈朝云的羡慕之情，低声道：“焦振学长说的不错，我就是那样一个阴沉的家伙。”
　　“你也不要这么当真嘛！你看看我现在，比以前成长了许多啊，这都是妈妈俱乐部带给我的变化，我相信你也会的，要对未来有充分的自信才好。”焦振真诚的说。
　　陈友一认同的点了点头，焦振的自白与鼓励，意外的让陈友一的心结解开了一些。
　　两人边聊边走，来到了行政楼的面前。
　　“【密室】就在行政楼的顶楼。”焦振看向行政楼说道。
　　陈友一很是吃了一惊，行政楼——学生们望而却步的地方，除了学生会的成员能昂首阔步的走到这栋大楼里面，如果一般学生要去行政楼，要么是办理什么无聊的手续，要么就是要去训导处挨训，一般学生对这栋教职工们进进出出的大楼普遍敬而远之。
　　“顶楼——难道是？”陈友一谨慎的说道。
　　“是的，这所学校的董事会所在的地方，嘛——你也去过吧？第一次的入会仪式。”焦振对陈友一招了招手。
　　两人进入行政楼，此时的行政楼比教学楼还要安静，整个大厅与走廊空无一人，等两人来到电梯处，才看到电梯门口站着一个女人。
　　“杨妈妈好，担任【守梯人】辛苦了！”焦振率先走上前去打招呼。
　　这位杨妈妈其实陈友一也认识，第一次【教室】的活动，三个妈妈当中，就是这位杨妈妈主持的活动。
　　“哎呀，你们来了，快跟我上去吧！”杨妈妈热情的迎上前来。
　　“杨妈妈下午好！”陈友一规规矩矩的鞠躬。
　　杨妈妈一左一右牵起两个少年的手，喜不自禁的笑道：“真是两个让妈妈怜爱的乖宝宝，来，我们去上电梯。”
　　三个人走进电梯，杨妈妈关上电梯门，陈友一有些紧张的看着电梯门关上，然后又越过杨妈妈高耸的胸部看了一眼焦振，焦振脸上只有微笑和期待，陈友一深吸了一口气。
　　“友一是第一次参加【密室】吧？我敢打赌，友一肯定会喜欢上这个活动的。”杨妈妈也用这种暧昧的话术对陈友一说道。
　　“每个人都说我会喜欢，可是我还不知道活动内容呢——”陈友一有些委屈的说。
　　“呵呵，妈妈俱乐部的活动还有什么呢？”杨妈妈亲密的搂住陈友一的肩膀，眯着眼睛，语气随着楼层的上升，开始变得越来越充满色情的意味，“就是儿子跟妈妈们性交啊，不戴避孕套的性交，把儿子的光溜溜的阴茎插进妈妈的肉壶里面，进进出出，深深浅浅，最后把精液射进妈妈的阴道和子宫里面，友一不是经历过很多次了么？觉得舒服吗？”
　　“当然——很舒服。”陈友一被这种赤裸裸的话语刺激的满脸通红，用双手偷偷摸摸的按住自己的裤裆，以掩饰自己已经撑起帐篷的尴尬。
　　杨妈妈却微笑着把他的双手拿开，盯着他撑起的裤裆道：“这不就对了？用不着那么紧张，去跟妈妈们享受俱乐部的活动吧。”
　　这时候，电梯叮咚一声到顶，杨妈妈又拉起两个少年的手，无言的领着他们来到挂着【校董事办公室】的房门前，用钥匙打开了门。
　　这个办公室陈友一当然有深刻的印象，那个靠墙的书架后面就是一个密道——
　　这时候，陈友一总算明白了【密室】的含义，这里想来是妈妈俱乐部最隐蔽的地方，自然当得起【密室】这个称呼。
　　董事长办公室空无一人，那位有着金色头发，略显威严的女董事长不在，杨妈妈轻车熟路的走到那张巨大的办公桌后，弯腰打开了机关，然后领着两人拉开书架，走进了密道之中。
　　走了没多远，她在第三个房门前停下脚步，对焦振笑着说道：“这是你的房间，儿子。”
　　焦振点了点头，此时此刻他的脸色也是红润润的，显然也是处于气血上涌的激动状态，他开门走了进去。
　　杨妈妈帮他关上门，又领着陈友一来到第四间房门门口，主动帮他打开了门，笑眯眯的对他使了个眼色，陈友一红着脸走进房去，杨妈妈在关上房门前叮嘱道：“衣服一定要脱光光哦！祝儿子俱乐部活动愉快！”
　　说罢，杨妈妈便关上了房门。
　　陈友一怔怔的看着已经关闭的房门几秒钟，拍了拍自己的早已经红的发热的脸颊，一边脱衣服，一边观察起房间来。
　　实际上这个房间跟陈友一参加入会仪式的房间没有很大区别。
　　房间面积不大，没有明显的光源，房间的四个角上散发出柔和而又暧昧的粉红色柔光，亮度低到站直身体就几乎看不清脚丫子肤色的程度，中间是一张特别大的圆床，墙壁上挂着空调，因为现在的温度非常适宜，空调并没有开启。
　　当然也有些许不同。
　　正对着圆床的墙壁上挂着一个幕布，圆床上当吊着一个投影仪，圆床的两边各有一个床头柜，柜子上摆放着常见牌子的矿泉水和饮料，以及……各种各样陈友一没见过的“道具”。
　　当陈友一吧校服外套挂在衣架上面的时候，就已经注意到那些让他脸红的东西了。
　　连着电源线和开关的粉色小球，毛刷，装着不明液体的、大小不一，五颜六色的瓶子，还有那个东西——一根尺寸不小的塑胶阴茎，这个情趣玩具陈友一当然认识，它在不久前的深夜，被陈友一的妈妈当场示范过用法。
　　陈友一已经脱光了衣服，跨下的阴茎直挺挺的勃起着，龟头甚至都翘到了肚脐眼下方一点点的水平线上，即便没有见到哪怕一个赤身裸体的妈妈，他也已经兴奋到了这种程度。
　　陈友一在粉色的灯光中，有些扭捏的慢慢移动到床头柜的那些道具跟前，像一个小偷一样，轻轻的拿起其中一瓶他不认识的液体偷瞄。
　　人体水基可吸收润滑液，组成成分是天然润滑油，少量的凡士林成分，还有些陈友一看不懂的成分，但是用法是很容易懂的——涂抹在男性阴茎或者女性阴道内，作用自然是润滑，轻微的避孕功效以及极少量的催情效果。
　　陈友一对着这一小瓶润滑液上的文字看了半天，却总也想不通为什么性交要用到这种东西。
　　他当然不能够明白，但是对于勃起硬度弱一些的男人，和阴道干涩的女性，这东西简直是性爱必备品，陈友一的阴茎勃起硬度当然是完全合格的，跟他性交过的妈妈们也都正处于性欲最旺盛的年龄，插入的足够硬，被插入的水多，甚至有时候阴道里面还兜着精液，很难会碰到要使用润滑液的时候。
　　陈友一谨慎的把这瓶润滑液放回原位，又拿起了那个粉红色的电动小球，陈友一在黄色书刊里面看到过这种道具，大概就是所谓的“跳蛋”吧，但是他搞不明白，为什么把这东西放在女人的阴蒂附近，然后打开开关，就能让女人如此快乐呢？
　　正当陈友一研究床头柜上各种道具的时候，门被敲响了，陈友一赶忙把跳单放回原位，老老实实的站在了门前，伸手打开了门。
　　门外站着一名比陈友一稍微高一点的丰满女人，她留着稍微有些卷曲的蓬松梨花头，带着圆框眼镜，如果用一个词来形容她的样貌，就是给人一种强烈的“知书达理”的感觉，圆圆的、水灵灵的眸子，樱桃小嘴，脸颊两边有着不多不少的婴儿肥，整个面颊给人一种异常沉静、善良的感觉，这种面孔最适合出现在图书馆里面，或者和谐家庭的宣传画中，既可以是大家闺秀文学少女，也可以是最拿手相夫教子的温柔女人。
　　然而女人的身体却又跟她的面貌产生了强烈的反差感。
　　她穿着暴露的情趣内衣，胸罩简直就是几根绳子，和两片烟盒大小的粉色布料组成，即便是如此小的布料，遮住乳头的那一小块还是开口的，连比基尼最基本的遮挡效用都起不到，她粉红色的乳头暴露在空气之中，下身同样暴露，同一色系和材料的小三角内裤，裆部也是开口的，黑色卷曲的阴毛绽放在那个神秘的三角地带。
　　这位戴着圆框眼镜，身材丰满的妈妈对陈友一微微一笑，道：“你是友一吧？我是你的玲妈妈。”
　　陈友一满脸通红，低头微微鞠躬，把这位玲妈妈让了进来，玲妈妈进屋关上房门之后，看了看身体僵硬的陈友一，便微笑着伸手把陈友一拥抱入怀里。
　　陈友一的呼吸顿时急促起来，他条件反射的双手抱住玲妈妈柔软的后背，整个人的正面都陷入到了柔软的女人肉体中，异常的温暖舒适。
　　“儿子为什么这么紧张？也许你是第一次来吧，来，我们到床上去吧。”玲妈妈跟陈友一拥抱了一阵子，让他的紧张的心情缓解了一些之后，便提议进入主题。
　　陈友一点了点头，玲妈妈牵起陈友一的手，让他仰躺在床上，玲妈妈侧躺在陈友一身边，手臂和大腿直白的缠上了他的身体。
　　“既然是第一次来，就让我负责给儿子稍微讲解一下【密室】吧，【密室】这个场所比较适合内向的母子展开活动，你看——”玲妈妈的眼神还是四周，“是密闭的环境，其实总有一些儿子和妈妈不能适应公开乱交的场所，也不能说是不适应吧，更确切的说法是，不能在那种开放场景下获得最强烈的性高潮体验，所以才有了【密室】，专门提供密闭的一对一环境，啊——表面上说是一对一，其实也仅仅是在性交的时候，整体上而言还是乱交哦，因为友一在妈妈我这里射精过之后，妈妈就要夹着友一的精液去另一个房间，跟另一个儿子性交了，当然，也会有从另一个房间性交之后来进入你房间的新妈妈。”
　　陈友一在听过解释之后赶忙点了点头，玲妈妈直起上半身，又让陈友一大大的岔开双腿，匍匐在陈友一的胯下，一边观察，用手轻轻玩弄他的勃起阴茎，一边满眼娇柔的继续说道：“而且还有一点，【密室】的玩法是不那么固定的，怎么性交可以商量，想要妈妈的后庭或者嘴巴胸部之类的都可以，甚至仅仅是躺在妈妈怀里面，一边吃妈妈的奶头一边让妈妈帮助手淫也是可以的。”
　　说罢，玲妈妈张口把陈友一的阴茎吸进了嘴里，上下浮动着吞吐起来，陈友一顿时感受到了强烈的快感，仅仅口交了十来下，玲妈妈吐出阴茎，把脸贴在亮晶晶的肉棍上，笑眯眯的征求陈友一的意见：“但是因为是妈妈和友一的第一次，妈妈想要性交，想让儿子射在阴道里面，好不好？”
　　陈友一忙不迭的点头，玲妈妈爬了上来，伸手到下面扶着陈友一的阴茎，用他的龟头在湿润的阴唇附近摩擦了几下，然后就把他的龟头对准肉穴口，慢慢的坐了下来。
　　陈友一深吸一口气，玲妈妈的阴道内部润滑而又温暖，十分的舒适。
　　玲妈妈一边眯着眼睛喘息，一边慢慢把整个阴茎纳入到阴道之中后，并没有急着动，反而慢吞吞的低下身来跟陈友一接吻，两人浓情蜜意的互相吮吸对方的嘴唇和舌头，互相感受和适应着对方性器官。
　　“还有一点，虽说喜欢在【密室】活动的妈妈看起来好像保守一些，毕竟是密闭的环境，但是实际上呀，【密室】的妈妈们都更加色情呢，因为妈妈们喜欢更加亲密，更加露骨的肉体交合，喜欢全身心的投入到性交当中，比如这样——”她用近乎喃呢的声音在陈友一耳边说道，玲妈妈的眼睛朦胧起来，她摘了眼镜，再次低头跟陈友一接吻，接吻的动作极其大胆，舌头几乎完全伸到了陈友一的嘴巴里面，挑逗着陈友一吮吸她的舌头。
　　陈友一从来没有接触过如此热情的接吻，在以往的活动跟妈妈们的互动中，接吻这种事情也是经常做的，但是不会这样粘稠动情，因为重点在性交上面，跟这位玲妈妈的性交却更加深入了，两人性器官结合之后，还没动一下就一直在接吻，毫无忌惮的唇齿相交，陈友一在跟她接吻的时候，甚至能感觉到玲妈妈的脚趾正在他的脚背上摩擦，两个人的肉体在最大限度的接触，好像分开一点点就会让性交不完整似的。

