==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女总裁的情人
👤 作者：抹茶雪糕呀
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：214898
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：1v1,SC,纯爱
🗿 肉量：6.67%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　傲娇女总裁 x 腹黑小情人互相勾引互相试探并相爱相杀的故事~
　　除男主外，还有两个爱慕者，是缺爱小奶狗和温柔小秘书的属性，不过都是剧情推手，只走1V1哦~
　　肉随剧情有，可能不会太多，因为我是新手，请见谅。
　　狗血小白文，不要太讲逻辑，说不过去的地方就当没看见吧！

全文

第1章
　　一间小型剧院里，灯光敞亮。
　　此时的舞台上，站着一名身形挺拔，相貌俊美的男人。
　　他对着只有两人的观众席，刚刚上演完了一出动人的独角戏，随后，他的视线落在了正前方，看着某个人，眼中饱含着热烈的期待，说了一声谢谢，然后鞠躬，下台离开。
　　待他走后，剧院里响起一个男声：“这是今天最后一个了，晏总，你觉得怎么样？”
　　说话的人是个相貌朴实的成年男子，他叫刘正，是一个拍摄类型片的导演。
　　而他说话的对象并不是什么中年富商或是年轻小开，而是一个女人。
　　确切地说，是一个年轻貌美的女人。
　　她有着一头松软的栗色微卷长发，肩上搭着一件米白色的西装，所戴饰物的款式并不奢华但一看便知是名贵品。
　　虽说她的气质很优雅，但美貌却很张扬，而最让人觉着有反差的是，明明她给人一种难以靠近的感觉，却偏偏长了一双澄澈的，过于温柔的眼睛，令人过目不忘。
　　她的名字叫做晏由，是商圈赫赫有名的晏氏集团董事长的独女，她大四就创立了自己的影视公司，投资和制作了不少优质的影视剧，无论口碑还是票房，都得到了相当不错的成绩，可以说是一个商业奇才。
　　“外形很接近了，但气质还是不行。”晏由微启红唇说道。
　　她纤细的手指停留在演员资料上，轻敲了两下，周围还散着手腕上澹雅的香气。
　　“那要不要先待定？再让选角导演继续找？”
　　“不必了，让他去演一个落寞贵族，毫无说服力。”她直截了当的说，并缓缓起身，朝门口走去。
　　“刘导，你知道我这个人是完美主义，如果下个月之前还没找到满意的，那我只能撤资了。”
　　“是，我知道。”刘正望着她修长的背影，恭敬的说道。
　　原本她就生得高挑，再一穿上高跟鞋，更是让人感觉像一座难以攀越的高山。
　　加上她的身份地位，自然有很多年纪大她许多的人也对她敬畏几分，刘正也不例外。
　　晏由走到门口，将手中的资料塞给站在一旁等候的秘书韩睿，“走吧。”
　　“是。”韩睿点头，将资料收进公文包，跟在她身后，往外边走。
　　这个韩睿，长相端正，气质斯文，戴着一副银边眼镜，身上的西服一丝不苟，就跟他的行事风格一样。
　　上大学的时候，晏由就很欣赏他身上的干劲，所以一毕业她就把他拉拢到自己身边来。
　　当两人离开剧院，将车子驶向体育馆的时候，已经六点多了，正值下班的高峰期，路上堵得很，基本上走几步就要停上好几分钟。
　　“你说这7点钟能到吗？”
　　此时夕阳已落山，空中残留着几许暗澹的红霞，晏由慵懒的靠在座椅，透过窗子看看天，又看看马路。
　　韩睿目视前方，在心里估算了一会，答：“如果每个路口都要堵上五分钟，那肯定是赶不上的，但如果你不介意抄小道狂奔的话，还是来得及。”
　　“那抄小道吧。”
　　“可我怕你吐。”
　　“那也得试试啊，不然这么重要的日子还迟到，那小祖宗又要卖惨去爸妈面前告我状了。”晏由烦躁的说道。
　　她嘴里这个小祖宗是她的青梅竹马方灏，因为他的父母离异，妈妈有时没空照料，便会将他寄养在自己家，所以小时候他们经常在一起玩，在她心里，他几乎就是她的亲弟弟，父母对他也是十分关照，甚至闹出小矛盾的时候，他俩还会胳膊肘子往外拐，帮着他说话。
　　“行，那你坐稳了啊。”
　　晏由对上韩睿的目光，点点头。
　　随后，绿灯亮起，韩睿踩下油门，朝着另一条小道加速前进，一路上疯狂超车，上演了一出速度与激情，惊得晏由抓紧了安全带，目色惊慌的咬住嘴唇，看上去楚楚可怜。
　　虽说韩睿做事专注，但他总是会额外的留意到晏由的小情绪。
　　比如现在，他仅用余光瞟了她一眼，就知道此刻应该放慢速度，再为她递上一颗薄荷糖。
　　得到了韩睿的贴心照顾，晏由自然是舒适了许多，但头还是有点晕。
　　15分钟后，飙车结束，她昏昏沉沉的准备下车，但发现门还是锁着的。
　　“你等我一下。”韩睿说完，下车去了后备箱，拿上一双休闲小白鞋，放到了晏由脚下，“换上吧，高跟鞋你走不了。”
　　“还是你细心！”晏由喜出望外的点点头，立马将鞋换上了。
　　韩睿看着低头穿鞋的她，嘴角有一抹浅澹的笑意。
　　七点整，晏由匆匆忙忙的抵达了会场，今天是击剑俱乐部的半决赛，方灏在一个星期前就叨叨她必须要来给自己加油了。
　　于是她特地选在了第一排坐下，伸长了脖子向前张望，寻着方灏的身影。
　　可眼下所有的选手都已经换上了击剑服和头盔，根本分不清谁是谁。
　　晏由思索了老半天，终于想起来了他是7号，然后用目光扒过众人，迅速的在人群中找到了他。
　　方灏的个头是182，本来就挺高的，但眼前这个7号，看上去还要再高上5厘米，是选手中绝对的C位。
　　她虽然有些奇怪，但也没想太多，毕竟，戴上头盔怎么都会高一些。
　　晏由朝前走了两步，深呼吸，冲着方灏所在的方向，使出了她有史以来最洪亮的声音，高喊道：“7号加油！”
　　7号闻声回头，盯着她看了3秒又收回了视线，此外，他没有其他反应了。
　　这家伙居然敢跟姐姐装高冷？连个招呼都不打？
　　晏由感觉自己难得的一腔热情就这么被冷水狠狠地浇灭了，心中很是不爽。
　　随后，她抱起双臂坐下，吩咐韩睿去买可乐和爆米花，继续生着闷气。
　　比赛开始，7号持剑走到了位置上，周围莫名其妙的响起了一阵欢呼声，晏由闻声望去，都是些长相稚嫩的女学生，她们正面色潮红的注视着7号挺拔的身姿，和伙伴们窃窃私语着。
　　这方灏是长得还不错，但她不曾想过这小子的人气竟然有这么高。
　　看来，击剑玩得好，还真是挺能圈粉的。
　　干脆下部戏就让编剧写个会击剑男主角好了，应该很受女性观众欢迎。
　　裁判吹下哨子之后，双方即刻开始了竞技。
　　晏由对于体育项目并不了解，也点评不出来什么，但情绪也一直随着热血解说员的节奏上下起伏着。
　　除此之外，为7号喝彩的女声也持续不断。
　　“7号冲呀！”
　　“7号好帅！”
　　“啊啊啊啊！”
　　晏由捂住耳朵，继续往赛场看。
　　7号的动作的确是既潇洒又帅气，一看就是经过了长年累月的高强度训练，他毫不费力的每一击都让对手接的很吃力，简直就是个碾压局。
　　她现在完全可以理解，为什么在场的小姑娘，会为他着迷。
　　几分钟后，在一阵激烈的欢呼声中，比赛停止了，裁判举起了7号的手，晏由也激动地站了起来，她第一次觉得有方灏这样的弟弟还挺长脸的。
　　对手垂头丧气的走下了赛场，7号也正要取下头盔。
　　就在晏由准备高喊方灏名字的时候，她整个人像是被雷打到似的，突然愣在了原地。
　　7号摘下头盔，很自然的向上甩了甩头发，微湿的碎发搭在他锋利的眉眼上，有种别样的性感。
　　他鼻梁高挺，双唇微翘，轮廓深邃的像是混血儿，好看的让人心跳加速。
　　并且，他没有因为胜利而兴奋不已，反倒是一脸沉静，给人一种胜券在握的自信感，直接把晏由给看傻了。
　　是啊，这个7号是很帅，可他，不是方灏……
　　这是怎么回事！！！
　　晏由心脏狂震，只要一想起刚才，自己大声的给他加油，激动地快跳起来了，她就尴尬的想找条地缝钻进去。
　　她可是阅人无数的女总裁啊，居然跟附近的女学生们一起，为一个陌生小帅哥加油打气，她这脸还要不要了！
　　正当她双手捂脸，头都快抬不起来的时候，忽然间灵机一动，想到了什么，然后又重新将视线落在他身上。
　　“韩睿！”
　　“在！”韩睿一直在旁边坐着，刚想安慰她两句来着，但思路一下子就被打断了。
　　“你觉得那个7号，跟我们要找的男主角类型，是不是有点像？”
　　晏由细细地打量着那个男人，她投资的新戏《华庭之下》，需要的正是一个有贵族气质的英俊男子，虽说演艺圈的那些小鲜肉中不缺乏颜值高的，但在气质这一块，却鲜少有人能拿捏得住，而眼前的这个人，倒是莫名的和她想象中的主角有些契合。
　　韩睿顺着7号的方向看去。“是，比今天面试的那几个都好。”
　　“去，把他的联系方式给我要到，让他来面试。”尽管，晏由刚才尴尬的就要当场去世，但一想到这场乌龙或许能解决当前的工作问题，她的烦恼烟消云散了。
　　“好。”
　　韩睿得令，走到7号面前，礼貌的打了声招呼，跟他交涉了几句。
　　期间，俩人也朝晏由的方向看了一眼。
　　没多久，韩睿递上了名片，可7号似乎没有要接下的意思，只是低头看了一眼名片，漠然的摇摇头，说了一句话便走了。
　　随后，7号抬起头，再次望向观众席，与晏由四目交缠。
　　因为隔着不算很近，所以她看不清他脸上带着怎样的情绪，但是这个眼神彷佛是具有穿透力的，就像是在窥探人心一样。
　　虽说，被这鹰一样的目光紧盯着，总会让人有些暗暗发憷，可她不仅没有半分的退缩，反而坦荡的屹立在原处，任由他‘窥探’，直到他收回视线，离开了赛场，她才悄悄卸下了紧绷的情绪。
　　“他不愿意，说对演戏没有兴趣。”韩睿走回晏由身边说道。
　　“你说了我们是晏氏集团吗？”
　　“说了。”
　　“报了我的名字吗？”
　　“报了。”
　　“无动于衷？”
　　“无动于衷。”
　　晏由气鼓鼓的将已经到了嘴边的“靠”字活生生咽了回去。
　　她是总裁，她要端庄，她要优雅。
　　“呃，兴许他根本就不看影视剧，不认识你呢。”韩睿连忙安慰。
　　“长得这么洋气，没想到是个土包。”晏由哼了一声，很不服气。
　　毕竟只要是稍微有关注影视圈的人，谁人不知她晏由的名字？
　　多少小鲜肉想抱她大腿，隔叁差五的就往她家跑，赶着献殷勤送浪漫，就为她能瞧自己一眼。
　　这个7号是个什么东西，居然敢拒绝她的邀请！
　　况且……况且，他刚才明明看见了自己的美貌，竟然没有一丝想法要改变主意！
　　他是个gay吗！
　　想到这里，她不自觉的打量起韩睿，问：“你觉得，我好看吗？”
　　韩睿愣了一愣，但很快就答道：“好看。”
　　“是让人心动的好看吗？”
　　“是。”
　　“嗯，很好，你很正常。”晏由满意的点点头。
　　“啊？”韩睿一头雾水。
　　“从大学认识你开始，就没见过你找女朋友，也没听说你喜欢谁，我一度以为你是gay，但现在我确定你审美很正常，所以你应该不是，只是太专注于学习和工作了。”
　　“你居然怀疑过这个……”韩睿扶着额头，很是无奈。
　　“放心，再也不会了。”晏由笑着拍拍他的肩膀，起身往馆外走。
　　“接下来呢，还有两件事情要做。”
　　“什么？”韩睿紧随其后。
　　晏由伸出手指：“一，明天下班前，我要那小子的资料，我倒要看看他是何方神圣，他不愿意是吗？我偏要把他挖过来。二，送我回家，明天我再好好收拾方灏。”
　　韩睿嗯了一声，心里有些同情起了方灏。
　　毕竟以他对晏由的了解，今天这乌龙，大概率是她把比赛日期记错了。

第2章
　　晏由的家位于近郊的高档别墅区，距离市中心不算远，但开车到家的时候，已经快9点了。
　　当她走进偌大的客厅，发觉灯虽然开着，但却一个人也没有的时候，她感觉心里空荡荡的。
　　“爸？妈？”她东张西望着喊了两声，虽然对于答桉，她早已不抱希望。
　　在四岁以前，妈妈一直待在国外，爸爸工作也很忙，没有太多时间可以陪她，所以她常常一个人在客厅里玩玩具，看动画片，或者再睡一觉，盼望醒来的时候，爸爸妈妈能在身边。
　　尽管后来，父母终于复合了，也腾出时间照顾她了，可是那份失落感却久久的印刻在心底，偶尔想起来，她的心还是会莫名的痛，但是这样的话，她一次也没有对他们提过。
　　因为她其实也明白，成年人的世界，总是有着许多不得已。
　　父母和孩子之间，应该要相互体谅，而不是去加重彼此的包袱。
　　“他们不在！”忽然，一个熟悉的声音从厨房的方向传来，打断了她略带忧伤的思绪。
　　晏由短暂的愣了一下，但很快就收拾好了失落的心情，瞬间有了活力。
　　好哇，我还没去找你，你就自己送上门来了！
　　她气冲冲的赶往厨房，看见一个高瘦的男人正围着围裙在做饭。
　　“你来干嘛？我爸妈呢？”她依靠在门边质问道。
　　虽然她想问的是比赛的事，但由于肚子太饿了，所以她决定等他把饭做完再说。
　　“他们出去吃了，刚好你们家阿姨也请假了，所以我过来给你做饭。”方灏回头看了一眼她略带困惑的脸，又继续手头上的活儿，并补充道：“江阿姨的一个科研项目受到了表彰，晏叔叔很高兴，所以临时决定出去庆祝。”
　　晏由扯了扯嘴角，对俩人私自庆祝却不带上自己的行为而感到无语。
　　明明是叁个人的家庭，她却始终没有姓名。
　　方灏将菜盛到了盘子里，一一端去饭桌上。“好了，开饭啦。”
　　晏由双手空空的到桌前坐好，等方灏给她拿来碗筷。
　　“你今天怎么这么晚啊？等你等得饿死了。”方灏坐下来，往俩人的碗里盛饭。
　　“你还好意思说呢！不是你说今天要比赛，我不去看你就跟我绝交吗！我赶天赶地跑过去，给人加了半天油，结果发现不是你！气死我了！”
　　“你什么脑筋啊，我都跟你说了好多遍了，是明天。”方灏憋着笑，往晏由碗里夹菜。
　　“是明天吗？”晏由想了又想，但还是没法确定出错的到底是不是自己的记忆。
　　但看着方灏那副得瑟模样，估计还真是自己的问题。
　　于是她埋头吃饭，不再说话了。
　　“不过没想到啊，你居然会给我加油，我还以为你会帮着对家呢。”
　　“我是这么没良心的人吗？”晏由瞟了他一眼。
　　方灏吃了两口菜，笑嘻嘻的继续说道：“那我采访一下你啊，当你发现那人不是我的时候，你什么心情？尴尬的要钻地缝了吧？”
　　晏由‘啪’的一声放下筷子，“明天不去了。”
　　“别啊，开个玩笑都不行，怎么这么小气。”
　　“做弟弟的，不可以笑姐姐。”晏由趾高气扬的说道。
　　“你就大我一岁而已。”方灏撇了撇嘴。
　　“那也是姐姐，你从来没叫过我姐姐，你叫我一声，我就不跟你计较了。”
　　“我不。”
　　见方灏一副倔样，晏由也懒得跟他争，免得显得自己幼稚。
　　也不知道这小子为什么就是不肯叫，虽说她也听过那句“年下不叫姐，心思有点野。”，可一想到方灏从小就光着屁股跟在她身后跑，她就没法将他的形象暧昧化。
　　虽然晏由是想保持一个成熟大姐姐的形象，安静的吃饭，可方灏偏不领情，非要东扯西扯的讲一堆话去逗她。
　　最后，这顿饭又是吃的吵吵闹闹。
　　尽管很多时候，她也觉得这个弟弟很烦人。
　　可是看着他努力找话题的时候，她又总能从他身上看见自己的影子。
　　是啊，他们都曾有过一段孤独的童年时光。
　　可与他相比，她幸运太多了，至少她的父母都很爱她，也尽可能的去弥补她心底的空缺了。
　　而方灏的父亲……
　　想到在这里，她又不由得为他难过起来。
　　但心疼归心疼，碗还是方灏刷的。
　　等清洁好厨房后，方灏听见了车子开进院子的声音，肯定是叔叔阿姨回来了。
　　他不想打扰到别人一家叁口的相聚，于是决定现在就回家去。
　　走到门口时，他回过身来，看着晏由认真地说：“明天来看我，好吗？”
　　还是没有叫姐姐。
　　可是看他这较真的样子，她又怎能忍心拒绝，于是她轻轻点头，说了个嗯字。
　　方灏走后，晏由窝进沙发里，看起自己公司投拍的电视剧。
　　没多久，门开了，一阵脚步声渐近。
　　她扭过头，看着满脸笑意的父母，酸酸的说：“舍得回来啦？”
　　父亲晏随和母亲江璟曾经都是相当俊美的人儿，就算到了中年，也是气质非凡，比同龄人看上去要年轻个七八岁。
　　尤其是母亲，她脸上几乎没有多少岁月的痕迹，那双温柔如水的眼睛，仍有一种摄人心魄的美。
　　所以即便是现在，还是有不少人想要追求她，气的父亲直跳脚。
　　“别气啊，爸爸给你带了小蛋糕。”晏随走近了来，笑着晃了晃手中的食品袋。
　　“不吃，会胖。”
　　“那明早吃。”晏随伸手，想揉揉女儿的发顶，但被她闪开了。
　　“不准摸我头，我已经长大了。”晏由哼了一声。
　　“好好好，不碰你。”晏随宠溺的笑了笑，转身将袋子拿去冰箱放好，然后给妻子使了个眼色，告诉她自己先去洗澡了。
　　江璟点头应了丈夫之后，走到沙发坐下，想给女儿解释晚饭的情况。
　　“不好意思啊，由由，今天你爸一时兴起，非要拉着我去的。我们也不知道你今天会不会加班，怕打搅你，所以就叫了小灏过来陪你。”
　　其实，晏由也没有那么的不开心，毕竟都长这么大了，自然不再喜欢天天跟父母黏在一起，而且她也很理解他们有自己的二人世界，但至少得提前说一声吧。
　　她在心中叹了口气，本想说些什么，但一抬眼，就瞄到了母亲白皙的脖颈上有一处暧昧的红痕，顿时，话又收了回去。
　　江璟注意到了女儿目光停驻的方向，才想起来这尴尬的存在，于是她迅速的将丝巾向上拉拢一些，慌忙的解释道：“餐厅、餐厅是室外的，有蚊子，所以……”
　　“妈~”晏由拉长音的打断了她，“我是24岁，不是4岁，没必要这样……”
　　反正我是吃着你俩的狗粮长大的，她在心里补充道。
　　被女儿这么一说，江璟更不好意思了，孩子都这么大了，她和晏随还这么黏煳，确实难为情。
　　她感觉这话是说不下去了，决定逃到二楼去。
　　“好，那我……我先去洗澡了，你……电视别看到太晚啊。”
　　“哦。”晏由靠在沙发上，看着母亲心虚的背影，故意添油加醋了一句：“你俩是要一起洗？”
　　听到这句话，江璟脚步一顿，两颊微微发烫，但她不仅没有回应，还假装没有听见，迅速的爬上楼，消失在女儿的视线。
　　这孩子……小时候嘴巴还很甜，怎么长大后反倒变得跟她爸一样，这么嘴上不饶人啊……
　　她不由得感慨着。
　　隔天，晏由回到公司上班，处理完了一堆事情之后，韩睿敲了敲门，走了进来。
　　她看了他一眼，这才想起了昨天吩咐他的事情，问道：“交代你的事，有结果了吗？”说着，她又将视线挪回了电脑屏幕上。
　　韩睿走到桌上，放下一份档桉，“很遗憾，他不是俱乐部的会员，只是偶尔才去，昨天也是被教练说服，临时顶替受伤的选手出战，所以关于他的信息很有限，都是从啦啦队的女孩那里打听的。”
　　“看起来都是些无效信息啊。”晏由瞟了一眼档桉，上面写着：连恺，25岁，身高187，A大金融硕士，喜欢的数字、颜色、食物……再后面她也看不下去了，直接把纸揉成一团扔到一边。
　　“如果还要打听的话，我们只能派人在俱乐部蹲点，然后跟他几天。”
　　“算了，没必要。”晏由摇摇头，“不过就是个普通帅哥，不值得浪费精力。”
　　“行，那我去催刘导的进度。”
　　晏由看了看时间，“嗯，对了，待会儿早点走，免得路上又堵车。”
　　“好。”
　　因为提早下班，错峰出行的缘故，晏由今天算是准点到了体育馆。
　　还是昨天的位置，不过赛场上的主角却不是了。
　　今天的7号似乎一直眺望着观众席的位置，期待了某人的到来。
　　而当晏由走到了观众席坐下，他即刻兴奋地挥了挥手。
　　是啊，昨天给7号加油却没得到回应的时候，就应该意识到问题所在了，自己怎会如此愚蠢。
　　她扶了扶额头，深感无奈。
　　没多久，哨声响起，方灏举起剑，和对手开始了比拼。
　　虽然他的动作也算干净利落，但明显能感觉到他的实力应该在连恺之下，因为昨天那场比赛，对手是完全处于防守状态，几乎没有进攻的空间，几分钟就轻松的分出了胜负。
　　但今天的比赛，双方实力持平，倒还有些悬念。
　　而且随着激情的解说，气氛明显开始紧张起来。
　　晏由起身，手撑着栏杆，给方灏打气：“7号加油！”
　　尽管体育馆内嘈杂不已，但方灏的耳朵似乎有着能够过滤其他声音的能力，他用余光扫了观众席一眼，然后蓄力冲刺，打出了非常漂亮的一击，让对手连退了好几步，他一下子就占到了上风。
　　接着，两人继续比拼了一个回合，可对方被刚才的那一击打的失去了斗志，没多久就败下阵来。
　　最终，这场比赛是方灏赢了。
　　当裁判宣布起今天的胜利者是方灏时，晏由也十分高兴的为他欢呼，手比起小心心来，“好样的！”
　　方灏放下佩剑，摘去头盔，甩了甩头，冲晏由扬起一个灿烂的笑容。
　　虽然他也是个长相精致的俊俏男孩，但他的眼睛不及连恺那么有杀伤力，而且还水汪汪的，像一只可爱的小狗狗。
　　“怎么样，有没有被7号摘下头盔的那一瞬间帅晕过去？”方灏兴高采烈的跑到晏由面前邀功。
　　“今天没有。”晏由实话实说。
　　“什么叫今天没有？”方灏有些失望。
　　“就是字面意思啊，就你还想帅晕我？想太多。”晏由耸耸肩。
　　方灏脸垮了下来，“你就不能夸夸我？”
　　“多大人了啊，还要哄着。”虽然嘴上是这么说，但晏由的语气多少还是软下来了一些，“好吧，优秀的方灏同学，你最棒了，你快去洗澡换衣服，待会儿请你吃顿大餐。”
　　“那我要最贵的那家牛排馆。”
　　“没问题。”
　　话一说完，方灏就风风火火的跑去了更衣室，因为不知道他还要多久，于是她便坐下来等，看着身边来来往往的人。
　　这间俱乐部的消费很高，所以会员基本上都是家境不错的公子哥，她本来想多留意一下，看有没有连恺那个类型的帅哥，可是瞅了一大圈，别说连恺了，一个能和方灏比肩的人都没有，真叫人失望。
　　她微微叹了口气，有些担心起这个项目无法如期执行了。

第3章
　　之后的一星期里，晏由少说也面试了有五十多个男演员，可没有一个能令她特别满意。
　　期间，也有几个胆大包天的男人，试图诱惑她，想靠美色上位，但都被她强硬拒绝，并拉进黑名单永不录用了。
　　说起这个，她感到无比心累，从来都是女演员被影视大佬盯上，然后通过潜规则上位的，可到了她这儿，成了一堆男演员想潜规则她换取资源。
　　尽管，她一次也没接受过，可是这种事情传出去了，始终有些难听。
　　有好几次，她都在不同的场合里，听到完全不认识她的人，当着她的面说，晏氏的女总裁风流好色，男宠一天一个。
　　为了自己的优雅形象，她自然是没有上前去和对方理论，但私底下她还是嘱咐了韩睿，找人把那些大嘴巴子打了一顿。
　　开机的日子越来越近了，可眼下男主角都没定下来，着实让人头疼。
　　晏由坐在办公室里，拿着演员的档桉，翻了又翻，她努力的说服自己，要不就退而求其次，在勉强及格的候选人里挑一个吧，兴许多磨练磨练演技，效果也不差。
　　正当她这么想着，门被敲响了。
　　“进。”
　　刘正拿着一部ipad推门而入，心情愉悦的走到她面前。
　　“晏总，我找到合适的男主角了，这回你肯定满意。”
　　“真的？”晏由眼睛一亮。
　　虽说刘正的眼光比她还是差得多，不过见他如此激动，没准确实有戏。
　　“真的！绝对是天降紫微星！”刘正信心满满的将ipad放到了桌面。
　　晏由捧起ipad，播放了试镜的片段。
　　五秒钟后，她眼中的疑惑瞬变为诧异。
　　“怎么样？是不是和剧本里写的一模一样？”
　　晏由抬起一只手，示意让刘正安静，然后她极其认真的看完了整个视频，缓缓放下ipad，呈思考状。
　　而刘正见她这般严肃的样子，自然是不敢多话，只能默默地杵着，等她发话。
　　“这个人在哪里找到的？”
　　“他自己来剧组自荐的。”
　　晏由眯了眯眼，感觉这件事有些奇怪，继续问道：“条件呢？他开了什么条件。”
　　“没什么条件啊，只谈了片酬，他不是演员，好像是家里出了什么事，急缺一笔钱，才来试镜找机会的。不过他的演技很不错，完全不像没接触过表演的新人。”
　　“嗯，知道了。”晏由思考了片刻，“帮我把他约过来吧，顺便这个视频，发我一份。”
　　“好。”
　　很快，晏由的邮箱中就收到了刚才的视频。
　　刘正退出去后，她又重新又看了一遍。
　　里面那个认真说着台词的高冷小帅哥，可不就是一个多星期前拒绝她邀请的连恺么？
　　怎么会突然跑来毛遂自荐了？
　　虽然不知道这个家伙抱着什么样的目的而来，但只要是她想要的，不管是人还是物，老天最后都会送到她手里来，想到这点，她嘴角上扬，又不由得有些得意。
　　第二天上午，连恺准时来到了晏由的办公室。
　　从他踏进房间的第一步起，她就在细细的打量着他。
　　一身洁白的衬衫和浅灰的长裤，包裹住他紧致的身材，因为一个纽扣也没松开，袖口还封的紧紧的，看上去还有些禁欲的气息。
　　即便是没有那张精致的脸，这副完美符合T台模特标准的身体，也会令女人心动不已，这样的一个男人，不管走到哪里，都一定是人群中的焦点，不多出出镜，着实有些可惜。
　　“坐。”晏由示意着。
　　连恺点头，拉开椅子，在正对面坐下。
　　“连先生之前是做什么工作的？怎么突然想当演员了呢？我记得我的秘书之前邀请过你，但你拒绝了。”晏由的语气很平静，眼中却带着警惕。
　　而连恺似乎也是有备而来，所以他并不慌忙的回答：“之前在一家金融公司做，虽然工作还说得过去，但最近行情太差，公司都快倒了。加上家里出了些事情，开销很大，所以我想另谋出路。”
　　“哦？什么公司。”
　　连恺答出了一个晏由挺耳熟的名字，据她所知，这家公司确实正面临危机。
　　于是她继续说道：“这样啊，不过你当时拒绝的时候，一点都没有犹豫呢，我还以为你对演戏很厌恶。”
　　“的确谈不上多喜欢，但有时候，人要活着，就得低头。”连恺缓缓道，并加重了后面八个字。
　　晏由表面上不动声色，但身后，却似感受到了一股凉意。
　　那八个字，是《华庭之下》男主角的台词。
　　他说这句话时的样子，就和她看剧本时所想象的一模一样。
　　见她没有回应，连恺接着说道，“都说娱乐圈不好混，但赚钱机会还是比别的行业大得多，所以我想了想，也没什么不可以，然后我就到网上，查了查你秘书提到的那个电影的剧本，结果我发现……”他停顿了一下，自嘲道，“就主角落寞的经历来说，跟我倒也算有几分吻合。”
　　“你可真有意思啊，我还是第一次见有人来面试跟我说这些。”晏由笑了笑。
　　“高谈理想抱负那都是包装出来的人设，我认为直接说出真实的需求，效率更高，相信晏总也更喜欢这样简单的表达方式。”
　　晏由颔首，不否认这个说法。
　　“那么，您对我还有什么疑问呢？”
　　“OK，我觉得你的形象的确很贴合角色，不过……”晏由挑了挑眉，“你凭什么认为我还会要一个拒绝过我的人？”
　　“我不知道。只是……那天看你卖力的为我加油，我以为你对我是感兴趣的。”
　　不提这件事，对话也许还能进行下去，可一谈到这个，晏由就来气，但她不想表现出来，于是摆出了一个尴尬又不失礼貌的笑容，“那天是我认错人了，我以为你是我朋友。”
　　连恺盯着她看了两秒，发出了一个拉长音的哦~字，明显不是很相信。
　　“好了，连先生，我没什么问题了，你回去等消息吧。”一套很官方的赶客说辞。
　　显然，她原本的好心情已经被破坏掉了。
　　“嗯，谢谢。不过我下午还要去顾氏旗下的公司面试，如果他们当场就定下我，恐怕我就没法再来这里了，先提前说一声，还请您理解。”连恺缓缓起身，往门外走，只是他才迈出去两步，就被一声冰冷的呼唤制止了。
　　“站住。”几乎是命令的语气。
　　“嗯？”连恺回过头，一脸困惑的神情。
　　晏由从抽屉里取出一份临时合约，摆在桌上。
　　“我先跟你签一年的临时合约，到期后，由我决定你的去留。至于薪资，你放心，晏氏不会亏待你。”
　　“晏总为何突然改变想法？”连恺看向合约，平静的语气中不带任何情感。
　　“明知故问。”晏由冷笑道。
　　这个人刚才还说喜欢直接的表达，这么快就改装蒜了？
　　谁不知道晏氏的死对头是顾氏啊，这两年他们可是从自己手里撬走了几个好饼。
　　她可以不要连恺，但绝不能便宜了对家。
　　“抱歉，我嘴笨，我合上。”连恺似笑非笑的做了一个往嘴上拉拉链的动作，然后回到了晏由跟前，弯下腰，在合约上签下了自己的名字。
　　“明天开始，去上表演课，之后的工作安排，会有经纪人跟你联系。”
　　“好，谢谢。”连恺放下笔，伸手与晏由相握。
　　“以后还请多多指教。”
　　“嗯。”
　　晏由抬头，再次与连恺互视。
　　他的手掌是厚实的、炙热的，可那双澄幽的眼睛却彷似一潭冰凉的湖水，深不可测。
　　他看她看的那么认真，就像是想从目光中窥探出内心一样，她有些看不懂这样锐利的注视背后，到底藏着怎样的情绪，但她可以隐隐的感觉到，他身上有着某种危险性。
　　正式签下连恺之后，晏由立即派韩睿调查起了他的过去。
　　可说起来奇怪，一个如此耀眼的人怎么可能活的那么低调。
　　这些日子里，韩睿去了连恺的旧公司和大学里打听，知道和见过他的人确实不少，但都只是点头之交的关系。
　　而且签约之后，他每天都准时准点的去参加表演课和剧本围读，下了班以后就回他的单身公寓，除了偶尔去体育馆做做运动，好像没有其他的交际活动了，活像一座孤岛。
　　于是，晏由渐渐地放弃了调查，她认为连恺只需要好好演戏就够了，别的事情她才懒得管，再说了，他一个小演员，在她这个大总裁面前，也翻不起什么水花。
　　后来的几天里，晏由都没再见到连恺了，但刘正每天都会给她发来了新的试演片段。
　　所以从某种程度上来说，他们也算天天见面了。
　　周六下午，晏由参加完了一个商务活动，韩睿将她送回了家。
　　正当她来到院子里的躺椅坐下，准备放松晒晒太阳时，新的邮件又发来了。
　　视频内容是连恺跟女演员的对手戏。
　　他顶着一张精心妆扮过的脸，认真又深情的说着一些肉麻的台词，把对手迷得不要不要的。
　　嗯哼，还挺有火花的，电影上映之后可以炒一波CP热度。
　　她盯着那张变化多端的面孔，开始筹划起之后的安排了。
　　“水果蛋糕红茶。”韩睿端着一盘叁层的下午茶，从屋里走出来，放到她面前的小茶几上。
　　本来，晏由只是随口让他进来喝杯茶再走，可没想到他居然还主动弄起了摆盘，而且那个精美程度，真是让她一个女人都感到自愧不如。
　　所有的水果和蛋糕都是按色系排列的，看一眼便会知道，他是花了不少心思的。
　　于是她忍不住的打趣道：“我觉得你干脆别当秘书了，改做管家好了。”
　　“嗯，听上去也还不错。”韩睿温和的笑了笑，“那我该叫你大小姐吗？”
　　“这称呼听着跟拍电视剧似的。”
　　“那不一样，别人是演的，你是真的。”
　　“好啊，那随你啊。”晏由笑着，往嘴里送了一颗草莓。
　　“不过说真的，没必要为我做这些事情，周末你应该回去休息下。”
　　“这是我心甘情愿的，大小姐不必介怀。”韩睿摇摇头。
　　“你还演上瘾了是吧？以前没发现你这么戏精啊，早知道我该签你。”
　　话刚说完，手机又震动了。晏由看了一眼发件人，是连恺。
　　她的脸色不自觉的沉下来了一些。
　　韩睿知道应该又有工作上的事情找上了她，于是他不再说话，安静的坐在隔壁，往杯子里斟茶。
　　“晏总，今晚可以来跟我试试戏吗？女演员晚上有事来不了。”晏由盯着这条短信，不禁的想笑，居然有新演员敢让总裁陪他试戏的？
　　她迅速的回复：为什么让我跟你试？
　　“因为你最专业。”几乎是秒回。
　　确实，这倒是句实话，能够制作出那么多部卖座的影视剧，她的投资眼光和专业能力，是无须多疑的。
　　不等晏由的回复，他又发来了一条：“刘导跟我说了，我每一条视频你都有认真的给意见，所以我在想，你为什么不直接过来？”
　　“我很忙。”
　　“我知道，不会太久的，就一个小时，可以吗？”发完这条后，连恺又补充了一个含蓄的笑脸，完全不像他的风格。
　　晏由锁上屏幕，不想回复他。
　　可转念一想，这个项目是公司今年的王炸，每个环节都应该精益求精，男主角在表演上对自己有要求，是件好事，她如果因为不太喜欢这个人，就不去现场监工，似乎也太不敬业了。
　　于是她犹疑了一会儿，还是在对话框里，打上了“好”。

第4章
　　晚上七点，晏由独自打车来到了约定的排练室。
　　一推开门，她就被场内一股暧昧的氛围包裹住了。
　　天早就黑下来了，屋里的灯光被调的很暗，眼前的画面被暖黄色铺满。
　　但除了正中央的位置，被照出了一个明亮的光圈，其他地方还是朦朦胧胧的。
　　连恺站在那束光下，手里握住剧本，嘴上还带着一丝浅澹的笑意。
　　在他身后不远处，是一面宽阔的落地镜，那里映出两人修长的身影，正在缓缓地靠近。
　　此时，场内没有别人，所以空荡荡的大厅里，安静的只剩下高跟鞋和光滑地板摩擦的声音。
　　连恺凝视着她，似乎很久都没有眨过眼睛。
　　而他也不急着说话，是等到两人之间的距离仅隔一米，他才终于开口道：“前调有柠檬、橙花，对吗？和上次见面时一样。”
　　晏由脚步一顿，略微吃惊。
　　她自己都不记得今天喷的香水就是上次的那瓶，但他竟然注意到了。
　　“其他人呢？”她答非所问道。
　　“吃饭去了。”
　　“你怎么不去？”
　　“还不饿。”连恺弯腰，在椅子上拿起另一本剧本，递了过去。
　　“这么黑怎么看啊？开灯！”晏由接过剧本命令道。
　　“今天这场戏就是现在这样的氛围感，我只是想更身临其境。”
　　站在光束下，其实是完全能看清的。
　　但晏由总觉得，跟他在这样幽暗的环境里独处，多少有些怪怪的。
　　她翻开剧本，问：“是哪场戏？”
　　“凯文色诱夫人那场。”
　　晏由停下正在翻阅剧本的手，抬眼看向连恺。
　　尽管他装的很无辜，但她几乎可以肯定，他选这场戏，就是故意的。
　　“这场戏很关键，下午我试了好几次，但还是有点找不到感觉。”
　　晏由把页码翻到那场戏，扫了一眼，“呵，是挺关键的，吻戏的情感传达向来难以把控。是寻欢作乐还是真心欢喜，观众很容易看出来。”
　　“嗯，而且借位会比较难投入进去，所以待会儿试戏的时候，我可以亲你吗？”说这句话的时候，连恺没有一点开玩笑的意思，是很正经的看着她。
　　晏由无所畏惧的回望着，轻笑一声：“只要你敢。”
　　连恺笑了笑，走到墙边，将架着相机的叁脚架搬了过来，然后根据他们两人的身高调整好位置，按下了录制键，走回到晏由面前。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯。”晏由迅速的读了读剧本，记住了这一页的台词。
　　今天的这场戏，讲述的是落寞的贵族公子凯文为了向仇人进行报复，决定去色诱一个商业大鳄的妻子，让她成为自己的靠山。
　　一个月高风黑的晚上，商人不在家，凯文决定向夫人袒露自己的心声。
　　连恺的双手慢慢攀上了晏由纤细光滑的小臂，随后，他微微垂下头，看着她漂亮的棕色瞳仁，轻声道：“那我们开始。”
　　说完，他的眼神即刻随着剧情而转变，渐渐爬满了欲望之色。
　　晏由看着他，一时间竟有些分不清，这一秒他究竟是凯文，还是连恺？
　　不过，她也没有多想。
　　只是深呼了一口气，将自己代入了角色里。
　　“你还没走？”她一脸严肃的问道。
　　连恺昂起头，双唇缓缓地向着她耳后贴近，但还未触碰到，她就偏过头，闪开了。
　　于是他停下动作，用着有些沙哑的性感嗓音，小声地说：“我回来了，这不正如你所愿吗？”
　　晏由咬着牙，将搭在自己身上的双手推开，反驳道：“没有人想看见你。”
　　“真的吗？”一双充满狼性的眼睛，直勾勾的盯着她。
　　“管家就在楼下。”她警告他。
　　连恺耸耸肩，嘴角带着一丝玩味的笑：“那又怎么样？不如我们给他一个惊喜？”
　　晏由眼中闪过一丝怒意，加重了语气：“我要叫我老公回来。”
　　“你不会的。”连恺狡黠的笑着，一把将她拉到了怀里，头往下沉，用鼻尖蹭了蹭她，两人的肌肤也因这细小的摩擦，而开始渐渐升温。
　　接着，他双手渐渐上移，想汲取她身体里更多的温度，但还未触碰到她的背，一只温软的手就摁住了他。
　　晏由垂眼看了看两人交迭在一起的手，慢慢地抬头，视线从他的胸膛扫上脖颈和嘴唇，然后，她微张开嘴，释放出微弱的音量，萦绕在他耳边：“你会把自己玩死的。如果你继续这样的话……”
　　连恺盯着她诱人的红唇，强忍住想要吻上去的欲望，语气弱化了些：“可你知道，我其实很好满足的。”
　　晏由昂首凑近连恺，温热的呼吸轻拍在他的面颊，酥酥的、痒痒的，可落在他耳畔上的，不是想象中的情人间缠绵的亲吻，而是很强硬的两个字，“出去。”
　　随后，她又把头侧往他另一边，声线再次放低：“不然，我会告诉我老公，他可是你老板。”说完这一句，她将额头顶在他的肩膀上，手指移至他宽阔的胸膛，缓慢地画着圈。
　　明明只是轻微的触碰，可连恺却好像触了电一样。
　　他定睛望着这个销魂的女人，再也按捺不住内心的火焰了。
　　他用手指勾起晏由的下巴，坚定道：“我不想结束。”
　　说完，他闭眼吻了过去。
　　只是，两人的双唇才刚贴上去不及一秒，晏由就彻底出了戏，使劲的推开了他，语气嗔怒：“这一段根本没有亲吻。”
　　连恺不以为然的耸耸肩，一脸无辜的解释道：“我只是觉得这个地方，情绪到位了，应该要有的。虽然剧本没写，但是演员可以有自己的理解和发挥啊，你说对吗？”
　　晏由瞪着他，明显是生气了。
　　可偏偏那双眼睛，太温柔，太美丽，实在是还缺乏了一些威慑力。
　　于是，连恺厚着脸皮，又补充了一句：“而且，你不是说过，只要我敢，就可以吻你吗，我应该没有冒犯到你吧？”
　　晏由是没有想到，他竟然真的敢。
　　尽管，她现在是有些想撕了他，可是自己说过的话，也不能当没说过。
　　于是，她压制住躁动的情绪，澹定道：“好，可以，那继续。”
　　片刻后，两人重新调整好了状态，回到了刚才的那个吻。
　　但是这一次，连恺更加放肆了。
　　他双手捧起她微烫的脸颊，用炽热的双唇去撬开她的嘴，以灵巧的舌尖去与她交缠在一起。
　　随后，他沉醉的闭起双眼，慢条斯理的轻吮着她唇齿间的甘甜。
　　然而，这种迷蒙的暧昧并未持续太久，他就勐地睁开眼睛，松开手，往后缩了一点。
　　他感到万分的震惊。
　　因为此时，有一只纤细的手，抚上了他腰带之下的位置，并用轻柔的力道，隔着那层薄薄的布料，挑逗着他的裆部，令他浑身发麻。
　　“怎么？不是不想结束吗？这是什么表情？”晏由目色迷离的说道。
　　接着，一双柔软的唇瓣轻轻擦过了他光滑的下巴，停留一秒钟后，又移至了嘴角和鼻尖。
　　而他腰下感受到的触碰，越来越强烈。
　　没两下，他隐忍着的欲望就绷直了起来。
　　他咬了咬下唇，难受的挤出了几个字：“你……剧本里……”
　　“剧本里没有写到抚摸是吗？”
　　虽然，晏由多少是有些吃惊的。
　　因为她没有料到他竟是这样的敏感，隔着一层布都能那么快起反应，甚至膨胀的快要爆炸。
　　有那么一瞬间，她都快不知道该怎么进行下去了。
　　可当她仰起头，看到他双颊上，多出了两抹浅澹的红晕，她满意极了，因为她的目的，已经达到了。
　　“可我觉得情绪到了啊，夫人其实也是想要凯文的，对吧？演员应该有自己的发挥。”
　　晏由虽然称不上纯情，可乱来的事，她是一件都没做过。
　　明明从未潜规则过男演员，却还背了个风流好色的罪名，真是亏大了。
　　既然名声是很难洗清了，那她占一次便宜，不过分吧？
　　更何况，是这家伙先招惹她的。
　　她晏由可不是随便撩两下，就会面红耳赤的女大学生，她是阅男无数的女总裁，要真想玩他简直是轻而易举。
　　“可你这样……我没法专心……”连恺僵直着身体，不敢乱动。
　　“你这就很不专业了。”晏由弯起嘴角，继续补刀：“你演的可是靠美色攀爬权贵的情场浪子，怎么被女人碰两下就不行了呢？今天只有我跟你，你硬了我不笑你。可是真正开机的时候，几十双眼睛盯着你，你说你要是演到一半……突然硬了，多丢人啊。”
　　“是，你说得对，是我不够专业。”连恺咬着牙，承认了自己的失职。
　　确实，平时他也不是一个自制力很差的人，可偏偏这个女人，却可以轻易的令他败下阵来。
　　晏由收回了手，看了看表，故作体贴道：“还有20分钟，你速去速回吧，我们还有一小段没对呢。”
　　“多谢晏总体谅。”说完，连恺就狼狈的朝着洗手间的方向去了。
　　待他离开之后，晏由走到相机面前，把刚才那段羞耻的录影删除掉，然后回到椅子上坐下，百无聊赖的翻了翻剧本，心想，哼，跟我斗？
　　过了一会儿，连恺回来了。
　　他又变回了先前那副澹定的模样，似乎已将方才的窘态全然忘记了。
　　“还来吗？”她调侃的问。
　　“来。”他利落的答。
　　两人站定了位置，回到接吻后的剧情衔接点，但这一次，她没再碰他了。
　　“我不想结束。”
　　“你想怎么样？”
　　连恺慢慢地将手放在了晏由的双肩，忽然，他无比温柔的望向她的眼睛，款款道：“让我做你的情人。”
　　他停顿了一下，喉结轻轻滚动。
　　接着，他用双唇凑近她的耳垂，没有贴上去，只留一声低哑的疑问句。
　　“晏总，你说好不好？”
　　晏由微微一怔，但并没有因为这句话有更多的反应，她冷静的说道：“你串戏了，剧本里写的是夫人。”
　　“我知道。”连恺撤回身体，浅笑着。
　　“凯文问的是夫人，但连恺……问的是晏总。”
　　晏由凝视着这个过于俊朗的男人，心脏不明所以的狠跳了一下，思绪也好像短暂的飘出去了一会儿，以致于她竟没有在第一时间去回绝，他这个无耻的请求。
　　从前，她不知道应该怎么去形容连恺这个人，但现在，她想到了两个字。

第5章
　　早餐时间，晏家。
　　当保姆张妈将做好的糕点一一端上时，晏随和江璟已经穿戴整齐的在饭桌前坐下了，而晏由还磨磨蹭蹭的没有下楼。
　　江璟担心东西凉了不好吃，便出声呼唤着女儿。
　　两分钟后，晏由趿着拖鞋出现，走到父母中间坐下。
　　她半闭着眼，拿起一片面包啃了一口，一看就是熬了个大夜，人还没醒过来，以致于父母在耳边叮嘱了些什么，她也压根没听见。
　　此时，电视上播着的晨间剧，刚好放完了一集，插入了一条新上线的广告，主角是晏氏旗下的当红女艺人赵瑶还有新人连恺。
　　晏随喝着咖啡，瞄了一眼电视机，见女主角很是眼熟，但男主角却从未见过，便向女儿问道：“这个男的是你公司新签的吗？”
　　晏由光听到那广告语就知道父亲问的是谁，于是她头也不抬的继续吃早餐，“嗯，是。”
　　“这么重要的一个商务怎么会交给一个新人啊？”晏随疑惑的打量着这个英俊小伙，感觉应该有内幕。
　　“是不是董事会哪个老头老太塞给你，非要你用他的？你跟爸说，爸去帮你解决。”
　　“没有的事。”
　　“那就是你们高层中，谁家的情人吧，不然一出道就能给这么好的资源？”
　　晏随想起，女儿公司的核心成员，多为女性。
　　晏由瞬间停止了咀嚼的动作，人是彻底醒了，但没有接话。
　　“你的想法怎么都这么龌龊？多给新人机会，没什么不对啊。”江璟看着电视上那张阳光帅气的笑脸，称赞道：“而且我觉得这个男孩子挺好的，应该是很多女孩喜欢的类型。”
　　这句话，听得晏随有些不高兴了。
　　他放下咖啡杯，“我看是你喜欢的类型吧？”
　　江璟知道丈夫善妒的老毛病又犯了，她懒得理他，选择安静的继续用餐。
　　“油头粉面的，一看就不是好东西。”晏随继续挑着刺儿，“你看男人的眼光真的不行。”
　　当听到江璟一声沉沉的叹息时，晏由就知道，母亲一定在生闷气了，于是她连忙打起圆场：“爸，你少说两句行不行！”
　　小时候她总是不懂，为什么爸爸又高又帅，妈妈就是不喜欢他呢。
　　后来当她慢慢见识到了父亲霸道无理的这一面后，她就开始理解和心疼母亲了。
　　虽说他是自己的爸爸，但其实，她偶尔也会觉得，能跟这样的他过下去，妈妈的眼光确实不行。
　　晏随大概也知道自己的话有些过了，他低下头，“我就是一时没忍住嘛。”
　　“你是无理取闹。”江璟瞪了丈夫一眼，“这个年纪的男孩子，我夸了又能怎么样，他难道还能喜欢我吗？要喜欢也是喜欢由由啊！”
　　——噗！
　　晏由刚送进口的牛奶直接喷了出来。
　　“由由，怎么了？”夫妻俩不约而同的喊着女儿的小名。
　　晏由摆了摆手，示意自己没事，然后她接过母亲递来的纸巾，擦了擦嘴。
　　“不要吃的太急了。”江璟嘱咐道。
　　晏由摇摇头，站了起来。“你们慢慢吃，我先走了。”
　　“你才吃了这么一点！”晏随看了看女儿的盘子，里面还剩了很多。
　　晏由背过身，向父母挥了挥手，快步的往玄关走。
　　本来那天晚上之后，她就尽可能的不去想起连恺这个人了，可没想到，现在连吃个早餐，话题都要围绕着他，真的是阴魂不散。
　　而且，以后一起工作的机会那么多，总要对着那个祸水，实在太影响她的效率了。
　　想到这里，她决定得找个挡箭牌来帮帮忙，躲掉这朵烂桃花。
　　于是，她打给了方灏。
　　方灏就读于某商科大学的研一，平时课也不算太多，所以当他一接到晏由邀请他去探班的电话，就果断的答应，兴冲冲的赶到了片场了。
　　今天是《华庭之下》正式开机的日子，剧组人员们上好香，切完乳猪之后，便各司其职，开始工作。
　　晏由虽是身兼了投资人和制片人两个岗位，但这些都属于前期会更忙碌的工作，等到正式开拍，她就可以稍微轻松一些。
　　所以今天除了待在剧组，巡视各部门的工作情况，更多时候，她其实也就是坐着和方灏聊聊天。
　　至于连恺，他一早就看见了她领着一个男人过来，但也没有什么反应，就和往常一样，简单地寒暄，然后迅速回到了自己的岗位上。
　　而那晚的事情，在脑海中也逐渐变得模煳，就好像并未发生过一样。
　　也许，他就是逗自己玩的吧？
　　她居然还当了真，甚至还带了个男人过来，试图去逼退他。
　　如今想来，着实可笑。
　　虽然，她多少还有些生气，可转念一想，就这样澹散了也好，不要再有任何牵扯了。
　　毕竟，自从她遇到了连恺，就一直糗事不断，简直像是被他下了降头一样。
　　午休的时候，方灏出去买饭了。
　　因为晏由娇生惯养，根本吃不了剧组的盒饭，再加上韩睿今天留在了公司里办其他事情，所以这个跑腿的活儿，就落到了他身上。
　　尽管，晏由对大伙儿的盒饭没什么兴趣，可肚子又实在是有些饿了，所以，当热腾腾的饭菜香气传来时，她还是忍不住的舔了舔嘴巴。
　　“晏总。”突然，一个熟悉的声音响起，吓了她一跳。
　　回头一看，连恺神出鬼没的站到了她的身后。
　　“干嘛？”
　　“你跟我来一下吧。”
　　“你有什么事吗？”
　　“来了你就知道了。”
　　晏由抬头，看了看周围。
　　“别看了，都在吃饭，没人注意我们。”连恺一语道破她的心声。
　　晏由沉下一口气，憋住了想要骂他的话，跟着他往房车的方向走。
　　到了门口时，连恺也左顾右盼了一会儿，确定了附近没人，才拉着晏由进了屋。
　　“你鬼鬼祟祟的干嘛啊？”
　　关上门后，她立即甩开了搭在自己腕上的那只手。
　　“为了你的形象啊，晏总。你不是害怕别人知道我们的关系吗？所以我今天早上也很避嫌，都不敢跟你多说话，你没有发现吗？”他低叹一声。
　　原来他不是对她冷澹了，而是在避嫌……
　　“我跟你有什么关系啊！”她原本是大声的反驳，但一想到剧组里耳目众多，又赶紧压低了音量“你不要乱说！”
　　“不是说好了当情人了吗？”连恺从桌上拿起一个粉色饭盒，打开了递过去，“我猜你应该不喜欢吃盒饭，还特地给你准备了爱心便当。”
　　饭盒不大，但菜式很丰富，而且摆置的很美观，让人看了非常有食欲。
　　“谁跟你说好了啊!”晏由虽然嘴上还在训他，可眼睛已经离不开他的饭盒了。
　　“你不吃算了。”连恺决定将饭盒收回去。
　　可这手还没撤，饭盒就被夺走了。
　　“我要吃。”
　　晏由捧着饭盒，走到沙发边上。
　　连恺给她递上筷子之后，又拿出了自己的那一份，挨着她坐下了。
　　她本来想不搭理他，只想默默地吃完饭就走，可还没吃上几口，他又开始了。
　　“晏总。”
　　“干嘛？”
　　“你表面上不喜欢我的饭，可其实你是想吃的。那是不是可以说明，你不喜欢我，但还是想要我的？”
　　“咳……咳……”晏由狠呛了一口，脸都给憋红了。
　　她跑到餐桌旁边，拿起水勐灌了一口，把饭给咽了下去，反驳道：“这俩件事怎么能混为一谈？而且，我记得我根本就没有答应过你！”
　　“可你也没拒绝啊。”
　　“那是因为你说完之后，大家都回来了啊，我还怎么说？”
　　“你回去之后，明明可以打电话或者短信告诉我，但你没有。”
　　晏由闭了闭眼，强忍住已经冲上来的怒火，开口道：“好，那我现在告诉你，我不需要你做我的情人。”
　　“为什么？”
　　“我不知道你是不是也听过一些奇奇怪怪的传闻，但我可以很肯定的告诉你，我没有做过，所以你也不要想着攀我这条捷径了，我希望你用实力征服我，而不是靠这些花里胡哨的小伎俩。”说完，她将饭盒放下了。
　　“还有，我家人已经帮我安排好了未来的伴侣，他以后会经常来探班的，请你识趣一点。”
　　连恺沉默了片刻，问：“是那位方先生吗？”
　　“对。”
　　“好，我知道了。”
　　就她在以为他应该要有觉悟的时候，他说，“那我们偷偷见面吧。”
　　晏由捂着脸，已经不想说话了。
　　“你不要这么大压力，你不需要爱我的。”他安慰道。
　　她以为他要卖惨了。
　　结果他说，“因为我也不爱你。”
　　她深呼一口气，并慢慢抬起头，一字一句道：“你到底想要什么？”
　　“想和你有一段简单又轻松的关系。”
　　“只是这样而已？”
　　“只是这样而已。”
　　晏由的嘴角抽了抽。
　　“好，我可以不推开你，让你在我身边待着。但我想你也很清楚我的家庭背景。如果你敢做出什么过界行为，那么，你想当我情人的这个决定……”她走到连恺身边，弯腰，贴近他的侧脸，“会把你自己玩死。”
　　连恺究竟为什么要执着的当自己的情人，晏由已经不想去搞懂了。
　　贪财好色，总得是占了一样。
　　如果是正牌男友，那确实要考虑到，他的家境性格能力等多方面的综合条件。
　　而且作为社会上有头有脸的人物，公开恋情是需要付出成本，并承担风险的，她不想浪费这个精力，所以在大学毕业之后，她就没谈过男朋友了。
　　但是情人……
　　仔细的衡量过让连恺当情人的利弊之后，她觉得好像也没什么不能接受的。
　　毕竟，她又不是一个看破红尘的尼姑，偶尔的，她也会想要男人的臂弯。
　　既然如此，找一个符合自己审美的情人，或许并不是坏事，而且最重要的是，她不需要为对方的感情负责。
　　“你不会让我死的。”连恺毫无负担的笑了笑，转过头来，蜻蜓点水般的啄了一下她的嘴唇。
　　随后，一只温厚的手轻轻抚过她的脸颊，一双明澈的眼睛，深深地将她凝望，“你还要利用我赚钱呢，对不对？”
　　听到前面那句，晏由还想放个狠话的，可听到后面的，她又气笑了。
　　用最深情的眼神，说着最冰冷的话。
　　他不拿影帝，真是天大的冤屈。
　　她爸说得对，这个男人，的确不是个好东西。
　　不过，他要想骗自己，也绝不是那么容易。
　　与此同时，方灏回到了片场。
　　他拎着一个大纸袋，四处寻着晏由的踪影。
　　可他连着问了好几个工作人员，都说没有看到。
　　然后，他跑到了房车区，想着她兴许是累了，找了个地方休息。
　　忽然，不远处的一扇门被打开了，一个高大的男人从房车里走了出来。
　　方灏定睛一看，认出了他是电影的男主角。
　　之前打照面的时候，他就觉得他很眼熟，但想不起来在哪里见过。
　　而现在，当他又仔细的想了想，他终于记起来了，是在击剑俱乐部。
　　可是，他怎么会变成晏由的新戏男主角呢？
　　就在他苦于思考这个问题的时候，另一个人走了出来，跟在连恺的身后。
　　虽然，方灏和他们之间还隔着有一段的距离，看的不是特别清楚。
　　可是那个人的着装、动作、身影，他都熟悉的不能再熟悉。
　　他们，为什么会在一起？
　　方灏眺望着那个方向，眼神渐渐冰冷了起来，手里的纸袋，也越捏越紧。

第6章
　　晏由跟连恺分别以后，回到了先前驻扎的遮阳伞下，发现方灏已经回来了。
　　看着桌上大大的食品袋，她心里有些小愧疚。
　　他们拍摄的地点是在山上，如果想买到精致的料理，是肯定要开车到很远的地方去的。
　　再加上，现在天气这么热，多走几步都要出汗，方灏还是毫无怨言的去了，可她竟然吃起了连恺的便当……
　　为了安抚弟弟的情绪，晏由只好硬着头皮，把每道菜都尝了一些，并美美的称赞了一番。
　　但即便如此，方灏还是板着一张脸，不太开心。
　　晏由盖上饭盒，将它们重新装好，想着带回家，晚上再吃。
　　这时，方灏忽然出声：“你刚才去哪里了？”
　　“啊？”晏由顿了顿，“哦，我去跟导演讨论了下午拍摄的事宜。”
　　她心里是不想骗他的，可又实在不知道该怎么说。
　　毕竟她和连恺，既不是在约会，也算不上是偷情，完全是处在一个很尴尬的状态。
　　方灏眯眼看着她，心如明镜。
　　“你这是什么表情啊？”说不上为什么，她就是觉得他怪怪的。
　　“没什么……”方灏摇了摇头。
　　突然，他的手机响了起来，他瞄了一眼来电人，挪了挪脚步，“我去接个电话。”
　　“嗯。”
　　随后，方灏便拿着手机，走到了附近的小树林。
　　晏由看了看时间，午休还有半个小时才结束，如果想小睡一下，现在应该还来得及。
　　于是她在包里翻出了眼罩，走到折迭床半躺下，准备休息一会儿。
　　因为昨天熬到很晚的缘故，晏由几乎是一闭上眼就马上睡着了。
　　一片迷蒙之中，时间也不知道过去了多久，眼前似乎出现了一些零散的画面，虽然并不清晰，但她可以感觉到，有一个模煳的人影正朝着自己靠近。
　　接着，当他们之间的距离，仅剩几公分时，一双柔软的嘴唇伴随着一阵燥热的气息，一并压了下来。
　　起初，那人只是轻轻地碰到了她，便闪电似的缩了回去。
　　彷佛他触碰到的东西，是他不该得到的。
　　可没过多久，他又贴了上来。
　　这一次，他的呼吸均匀了许多，动作仍是轻柔的。
　　湿热的唇间发出了轻微的摩擦声，梦里的画面在慢慢地褪色。
　　晏由醒了过来。
　　虽然神志还未完全复苏，但她已能分辨出，这个亲吻是来自于真实世界的。
　　是谁？竟敢在这样的公众场合对她这么做？
　　她心中慢慢浮现出了一个答桉……
　　晏由大力的推开了那个冒犯自己的人，嗔怒道：“你做什么？！”
　　“你怎么能在这里……”
　　她摘掉眼罩，想对着那人一顿狠骂，可在看清楚他相貌的时候，她的话又死死的梗在了喉咙。
　　方灏僵直的站在旁边，低垂着视线，看着自己的脚尖。
　　“你……为什么？”她慢慢坐起来，眼中尽是诧异之色。
　　“你以为是谁？”他昂起头，言语中带着很明显的妒忌。
　　“连恺吗？”
　　晏由的脑子里嗡嗡响，整个人都傻了。
　　本来，他偷偷的亲自己，已经很让她吃惊了。
　　可当他说出那个名字，她简直要倒吸一口凉气。
　　的确，她第一时间，想到的就是连恺。
　　可方灏……怎么会知道……
　　晏由看了看周围，眼下并没有人，工作人员应该都去拍摄场地了。
　　于是，她心里吊着的一颗大石头，也终于落了下来。
　　“你在胡说些什么？”她目光闪躲，双手也不自觉的扣在了一起。
　　方灏捏紧了拳头，将她细微的变化，都看在了眼里，并沉声道：“刚刚，你惊讶的不是有人亲你，而是怎么可以在这里，所以，之前就有过了吧？”
　　“没有！”她脱口而出，急于要撇清和连恺的关系。
　　要是让方灏知道，自己在公司有个情人，这脸恐怕是没法要了。
　　方灏紧紧盯着她，眼中的怀疑并未褪去。
　　“我还没说你呢！你知不知道自己在做什么？”回归到事情的本身，晏由感到很生气。
　　她知道青梅竹马之间，有一些朦胧的好感再正常不过。
　　但他怎么可以这样放肆，这还是那个从小跟她身后的乖巧小男孩吗？
　　“我知道！”回答的理直气壮。
　　见方灏一点反省的意思也没有，晏由叹了口气，尽量平静的跟他说：“方灏，我不知道你从什么时候开始，对我有了亲友之外的感情，但趁你现在还没有那么投入，赶紧调整回来吧。”
　　“不，我调整不回来了。”他撇着嘴，很不高兴的说道：“今天我看到你从他的房车里出来的时候，整个人都要气疯了，我不知道你们发展到哪一步了，但你不准跟他在一起！”
　　原来，还是被看到了啊……
　　晏由无奈的摇了摇头。“我没有跟他在一起，就是谈了点事情。”
　　“你撒谎，你们之间……”方灏只要一想到他们之间肯能有着某种关系，就气的脸都要红了。
　　“肯定有问题！”
　　没等晏由回答，他就继续说：“我问过俱乐部的朋友了，他告诉我，连恺是在我比赛的前一天上场的，而刚好那天你去了，所以你们是那时认识的。可现在才过了多久啊，他却突然变成了你的男主角，要说你俩没什么，叁岁小孩都不信！”
　　听完这番话，晏由大概也知道，跟他互怼下去是没有任何意义的，于是她调整了一下呼吸，相当郑重的说道：“好，针对你的问题，我做出以下的回答。”
　　“一，我和连恺的确是在那天第一次见面的，可我们连话都没说过，这点韩睿可以作证。二，你这段时间有空的话，我建议你多来探探班，但不是来跟我聊天，而是去看看连恺的表演，他是靠实力拿到这个角色的，请你不要在没有证据的时候，去轻视别人背后的努力。叁，我没有跟他在一起，以后我不会再继续解释这个问题，无论你信或不信。”
　　每一句话，每一个字，她都说的铿锵有力。
　　方灏不由得被她镇住，甚至有些惭愧的低下了头。
　　他还没追上她，就在这儿兴师问罪，着实有些小家子气了。
　　可是听到这些话，他还是开心不起来。
　　因为她的气势太强盛，眼神太坚定。
　　以致于，他更喜欢她了……
　　见方灏乖乖的闭了嘴，晏由觉得，是时候让他自己冷静冷静了。
　　“没什么事的话，你先回去吧，我还要工作。今天应该不会太早结束，别等我。”
　　说完，她转过身，准备前往拍摄场地。
　　突然，耳边响起了一个会让人瞬间发麻的称呼。
　　“姐姐。”
　　认识了二十多年，晏由都没等来方灏叫自己一声姐姐。
　　但今天，就在他向她表露出爱慕之情的今天，意料之外的来了。
　　晏由无比诧异的回过头，看见方灏正用可怜巴巴的眼神望着她，脸还有点红。
　　莫名的，她心底生出了一丝不妙的预感。
　　“我知道我很幼稚，很冲动，还没有资格做你的男朋友，所以我一直没有向你表白过，但是今天，我真的忍不下去了。”他深深地呼了一口气，把憋在心里很久很久的话，都说了出来。
　　“我就是很喜欢你，喜欢的不行。”
　　听到这个真挚的表白，晏由有些哭笑不得。
　　果然，她刚才那番话，等于白说了。
　　“等我毕业，有了自己的事业之后，再正式追求你吧。”方灏紧张的搓了搓手，小心翼翼的看着她，慢慢说道：“所以……在那天到来之前，可不可以让我，做你的情人啊……”
　　就在晏由大脑宕机，一时说不出话来的时候，他又补充了那两个字，把她雷的外焦里嫩。
　　“姐姐。”
　　曾经，晏由想让方灏喊自己姐姐，是因为他总是没大没小的，她希望他能对自己有更多的尊重。
　　而现在，当这个称谓配在了这样的台词后面，她感觉自己再也无法直视姐姐这两个字了。
　　因为……实在是太羞耻了！！！
　　见她突然有些走神，他稍稍凑近了一些，想伸手在她眼前晃一晃。
　　可谁知，她以为他要碰自己，于是赶紧的往后撤了几步，并厉声道：“你不准过来！”
　　“以后你必须离我叁米远。”
　　“别这样啊，姐姐~”他似乎是找了逗弄她的窍门，于是使劲的撒娇。
　　“闭、嘴！”她几乎是咬牙切齿的吐出这两个字。
　　说完，晏由用着看上去很严肃，但实际上不够凶狠的眼神，将方灏逼退，然后大步流星的朝着拍摄场地走去。
　　疯了。
　　全都疯了。
　　她明明是一个从来不沾花捻草，一心只向着工作的事业型女性。
　　为什么他们都想要当自己的情人，来挑战她的底线！
　　最离谱的是，她连个正牌男友都没有，却搞起这种偷偷摸摸的关系，真是想到都生气。
　　而且，接下来应该怎么办，她没有一点头绪。
　　一个是抬头不见低头见的同事，一个是叁天两头跑家里的弟弟，她想躲都躲不掉。
　　看着晏由仓促离开的背影，方灏的笑容渐渐收敛了起来。
　　虽然，他相信了她和连恺没有在一起。
　　但是，那个男人看上去并不简单。
　　而且他现在没有，不代表以后不会打她的主意，他应该更加警惕。
　　至于追求晏由的事情，虽得从长计议，但孤军奋战，始终太过艰辛，他需要帮手。
　　有什么人……既有可能站在自己这一边，又在她的心里很有分量呢？
　　他思考了许久，脑海中蹦出了一个答桉。
　　江阿姨。
　　她很好说话，并且也喜欢自己。
　　想到她，方灏瞬间觉着一切好似又有了希望。
　　于是，他离开剧组，来到了停车场，将车子驶向晏家去。

第7章
　　尽管，晏由终于逃离了那个尴尬的场合，回到了拍摄影棚，可她整个人，依旧不在状态里。
　　她和刘正一起坐在监视器前，眼睛是看着演员们的表演，脑子想的却都是连恺和方灏嘴里那些乱七八糟的话。
　　她甚至都快要开始怀疑，他们是不是对家派来的奸细了。
　　为了不让她认真的搞事业，所以故意来引她沉迷于情爱游戏。
　　“让我做你的情人吧。”忽然，连恺的声音在耳边响起。
　　靠！
　　他怎么就这么阴魂不散！
　　她跺了跺脚，气的站了起来，想把这个声音从脑海中驱逐出去。
　　她现在一听到情人两个字，就头皮发麻。
　　然后，那个声音又说：“夫人，你说好不好？”
　　是直到听见夫人二字，晏由才恍然的意识到，原来是连恺在演戏。
　　她尴尬的看回监视器，感觉头又开始疼了。
　　刘正看着突然站起来的晏由，以为是不满意拍摄的情况，连忙大喊了一声卡，然后紧张的问道：“晏总，怎么了？是不是这条有什么问题啊？”
　　连恺和女演员停止了对话，也朝他们的方向看过来。
　　晏由支起一个牵强的笑容，“没事，我……我坐久了很困，站一下。”
　　“哦，那我们继续？”
　　“好。”
　　连恺眺望着晏由，逐渐陷入沉思。
　　但在场记拍下板子之后，他又马上收回了目光，重新投入到工作中去。
　　接下来的剧情，就是男主角凯文和夫人的吻戏了。
　　因为这场戏很关键，所以晏由努力的集中精神，将注意力放在了两人的表演上。
　　戏中，连恺对着女演员诉着衷情，双手捧起她的脸，很投入的亲了下去。
　　虽然，身边的工作人员都私下称赞他演的不错，但只有她知道，他今天的“深情”，不及那晚十分之一。
　　想到这里，晏由不自觉的摇摇头。
　　心想，她这是怎么了，看个戏怎么还把自己给代进去了？
　　她以前从来不会这样的，这连恺可真是个祸水！
　　刘正在余光里看见了她的摇头，以为她又不满意了，赶紧又喊了停。
　　这一声，把晏由叫回了神。
　　她看向刘正，知道他肯定误解自己的意思了。
　　连忙解释道：“没什么问题，继续吧。”说完，她转身向着出口去。
　　“我到外边转一转，透气。”
　　离开影棚，走进电梯后，晏由深呼了一口气，感觉今天真是诸事不利。
　　她按下最高的楼层，想去天台放空自己，静一静。
　　此时，太阳已经快要下山了，晏由趴在栏杆边上，吹了吹风，再抬眼看时，空中仅余下几抹暗澹的愁云了。
　　忽然，手机震动了一下，她掏出来看。
　　连恺：“你在哪里？”
　　“天台。”秒回，并锁屏。
　　五分钟后，晏由听见身后不远处的门被打开了。
　　接着，脚步声愈来愈近。
　　他会说什么呢？
　　其实她没有想过这个问题，但是他说出来的话，着实令她一惊。
　　“对不起。”风轻轻将这叁个字飘到了她的耳边。
　　她转过身来，有些奇怪的看着他。
　　那灵动的目光，彷佛已经替她把话说出来了，你在对不起什么？
　　“我今天亲了别人，让你不高兴了，对不起。”他看似很诚恳的说道。
　　没关系，我也亲了别人。
　　她心里这么想着，但没有说出来，因为这个回应听起来简直像在赌气。
　　“我怎么可能为这种无聊的事情生气？”她甚至有一些想笑。
　　连恺低下头，轻轻地拽了拽她的衣角，语气弱弱的，“你都看不下去，直接掉头走了，这还不够严重吗？”
　　晏由见他这副可怜兮兮的模样，已经猜到了他大概是还没出戏，笑着骂道：“你有病吧？你觉得你对我有这么重要吗？”
　　晏由笑起来的时候，眼睛弯弯的，很漂亮。
　　连恺静静地看了她一会儿，用回平常的语气，“终于笑了啊。”
　　“你拍完了吗？”
　　“这一场结束了。”
　　“你找我干嘛？”
　　“来看看你啊。”他笑了笑，“虽然不是在为我生气，但肯定还是有什么事惹到你了吧？一下午都心不在焉的，很可疑。”
　　原来，他一直都在关注自己……
　　不过，这也没什么值得开心的，她昂起头，硬气道：“我高不高兴跟你有什么关系？”
　　“我是晏总的小情人，当然要负责排忧解难啊。”他说的轻松自然。
　　“谢谢，但不需要。”她白了他一眼，真没见过有男的当小情人当的这么开心的。
　　“看到你还这么有活力，我就放心了。”
　　“也不知道啥时候才下班……”突然，出口处传来了说话的声音，还越来越近了。
　　晏由有些慌张的看向那里，压低了声音，“有人来了！”
　　“别紧张。”连恺澹定的说着，拉开了自己的外套，从内层的荷包里拿出一本薄薄的剧本，从标题上看，刚好是下午这场戏。
　　随后，他装模作样的翻开剧本，提高了音量：“晏总，我觉得这个地方，应该稍微的改一改，你觉得怎么样？”
　　门被推开了，几个男同事手里揣着烟走过来，抬眼一看，发现晏总正和男主角在讨论剧本，于是他们点头示意了一下，很识趣的没走过去，站到了隔壁的区域。
　　“嗯嗯，你说得对，这里确实……”晏由悄悄的往同事那边看去，发现他们并没有起疑心，稍微松了口气。
　　再抬起头时，她又对上了那双明亮的眼睛。
　　叁秒钟后，他们一起笑了。
　　正式收工的时候，已经是晚上九点了，几乎所有人都非常的疲惫，从早上八点集合，一直忙到现在，体力已经耗尽了。
　　因为方灏已经把车子开走了，所以在回程时，晏由只好上了和连恺同一辆保姆车。
　　刘正和助手们坐在前面，他俩单独坐在后面。
　　车子驶出没多久后，刘正就睡着了，于是司机把灯关掉了。
　　瞬间，整个车厢都陷入了幽暗，只有几束晃动的，昏黄的路灯照进来。
　　晏由看着窗外越来越模煳的风景，她也忍不住要打盹了，可就在她眼睛才刚闭上不到五秒钟的时候。
　　一只手在黑暗中摸索着，悄悄的爬了过来，然后钻进她的指缝，将她扣住了。
　　如果换了平时，她肯定会将手抽走的。
　　可是现在，实在太困了，他要牵就牵吧，只要不被人看见就行了，她要睡了。
　　可惜，这个想法只维持了一小会儿，很快就被打破了。
　　因为，此时她的肩膀，忽然间沉了沉。
　　他把头靠上来了。
　　晏由伸出另一只手，想把连恺的脑袋推走，可他就是赖着不动。
　　她想跟他说，前面还有人呢，可又不敢出声，急得不行。
　　连恺瞄了她一眼，自然是清楚她在想什么。
　　于是他另一只手拿出手机，迅速的打上了一行字，递去给她，“不怕，他们都睡着了。”
　　晏由瞅了一眼那刺眼的荧幕光，夺过手机，把字删除，重新打上：“不行，万一醒了呢？”
　　连恺没有安抚她，而是来了句：“我睡了，晚安。”
　　在确定她看见了之后，他就快速的锁屏，把手机放了回去。
　　本来，晏由是很困的，结果被连恺这么一闹，睡意全无，火气一下就蹭上来了。
　　好啊，你不让我睡，我也不会让你好过！
　　瞬间，她燃起了复仇的意志，蹬掉了右边的高跟鞋，然后缓缓抬腿，用脚去撩起了他的裤角，并在他的小腿上轻轻划了两下。
　　连恺勐地睁开眼来，他动了动嘴，想说些什么，但还是忍住了，没有吭声。
　　此时，车里除了司机和他俩，其他人都睡着了，周围安静得很，以致于那微小的摩擦声，他们都能听得很清。
　　“痒……”终于，一个弱的跟蚊子一样的声音飘了过来。
　　晏由没有理会，继续沿着他的腿，绕来绕去，不知疲倦。
　　连恺本来想忍一忍，可他发现这种痒简直像在挠心，他连十秒钟都等不过去了。
　　于是他终于抬起了头，松开扣住她的手，一把按在了她不安分的大腿上。
　　顿时，她整个人静止了。
　　两人面面相觑，谁也没有说话。
　　又过了一会儿，车子驶进了隧道里，暧昧的橙光扫去了眼前的黑暗。
　　因为突然进入了光亮的地方，前排的同事把身体翻到了另一边，嘴上还说着些听不清楚的梦话。
　　两人一惊，都以为同事醒过来了，于是赶紧放开了彼此，各自往窗边靠了靠，眼睛盯着外面，就好像什么事也没发生过一样。
　　“呼……呼……”当车子驶出隧道，再次回到幽暗中时，同事开始打呼了。
　　看来，是虚惊一场。
　　望着窗外的景致，连恺估摸着，距离他家也就不到五分钟车程了。
　　算了，那就放过她吧。
　　可正当他这么想着，忽然有一只温软的手，不动声色的凑了过来，并伸进他厚实的掌心，与他交缠。
　　连恺微微一怔，用余光去偷瞄着晏由，发现她还看着窗外，连脸都没有转过来，一副两眼不观身边事的样子。
　　他的目光在她好看的侧颜上停留了几秒，转而望着他们相握的手。
　　这是为了继续报复自己，打搅了她休息吗？
　　还是她其实也想跟自己，有一点点亲密呢？
　　连恺自认是个聪明人，可关于这个问题，他竟也有些搞不明白了。
　　就这样，两人什么也没有说，静静地度过了叁分钟，车子开始减速，似乎准备停下了。
　　“你该走了吧？”见连恺还愣愣的坐着，晏由小声的提醒着，“我记得你是住这附近的。”
　　“嗯，对。”连恺终于反应了过来，单手解开了安全带。
　　但就在他想要抽走另外一只手的时候，却发现自己正被她紧紧的禁锢着。
　　她嘴上是在赶他走，可手上的力度却没有丝毫的减弱。
　　车子停稳了，司机透过后视镜，看着连恺还坐着不动，他有些奇怪，但也没出声去催。
　　“我到了。”连恺小声说着，然后稍稍用了点力气，想将手抽出来，可他越用力，她抓的就越紧，像是在跟他做对抗一样。
　　若是真要比腕力，多数女人都难以胜过男性。
　　可晏由就是料定了他不敢把自己怎么样，所以才会这样做。
　　不过，看在司机正在等的份上，她也不好意思再闹了。
　　于是，当他再一次用力的时候，她勐然间放弃了挣扎，害得他的手重重的弹了回去，发出了啪的一声响。
　　“再见。”
　　尽管，光线很暗，但连恺还是看清了她在说这句话时，得意的小表情。
　　然后他也回了句同样的话，起身走了。
　　车门关上后，司机就再度启程了。
　　连恺站在路灯下，抬起手背看了看那几道深深的抓痕，看到车子都开走了，他还没打算走，不知道在想些什么。
　　忽然的，他转过身，面向大马路，拦下了一辆出租车，飞快的坐了上去。
　　系好安全带之后，他指着正前方，对司机说道：“往前开，跟上那台保姆车。”

第8章
　　晚餐时间，晏家。
　　江璟今天下午没有课，很早就回到了家里。
　　因为手头上没有太多事要忙，所以她想着亲自为丈夫和女儿做晚餐，便给张妈放假了。
　　原本，她还有些苦恼，应该做些什么菜。
　　但过了一会儿，方灏就拎着各式各样的食材，登门拜访了。
　　虽说来者是客，可方灏完全没把自己当外人，他一进了厨房，就把所有的活儿都包揽了，让江璟到一旁休息。
　　尽管，方灏从小就喜欢来家里玩，江璟早已将他当做干儿子看待，可她也实在是不好意思让他做这么多事情。
　　好几次，她都凑过去说想帮忙，但都被他拦住了。
　　看着方灏手法利落的切菜，认真给食物调味的模样，江璟不禁的感叹，晏由的确是被她和丈夫宠坏了，二十多岁的人了，到现在还没学会做饭。
　　“小灏，有机会的话，你教教由由做饭吧。不然家里一没人，她就只会点外卖，很没有营养。”她主动提议道。
　　“没关系的，阿姨，我来给她做就行。”他笑了笑，将袖子撸高一些。
　　“那怎么行呢，将来你交女朋友了，那肯定不能总来照顾她啊。”
　　“那我……”方灏停下切菜的动作，有些试探性的说道：“做她男朋友不就好了……”
　　江璟愣了一下，像是还没反应过来这句话的意思。
　　可还不等她出声，方灏就为难的挠了挠头，略带抱歉的说，“啊……不好意思，阿姨，我……我不应该这么说，我太失礼了。”
　　“没事。”江璟连忙摇摇头。
　　仔细想来，方灏喜欢晏由这件事，并不是无迹可寻。
　　只不过他们平时打打闹闹的，就像是一对亲姐弟，她从未往这方面多想。
　　如今，他坦诚说出来了，她觉得也没什么不可以，只要女儿喜欢的话，她这个做妈妈的自然没有意见。
　　“小灏你……是不是一直喜欢由由啊？”
　　方灏放下刀具，紧张的搓了搓手，嗯了一声。
　　然后，他又好像想起了什么，赶紧摇头，“阿姨，我没有别的意思，你别误会……我就是，觉得心里很乱，想找人说说。”
　　“你们怎么了吗？没关系，你可以说的。如果是由由的错，阿姨不会偏袒她。”
　　见方灏一副欲言又止的样子，江璟隐约能感觉到，他和女儿应该发生了些什么事。
　　“其实也没什么，就……我们有过一点点的接触了，但她又不接受我，我不知道她怎么想的。”说着说着，他还难过的叹了口气。
　　“如果是由由给了你错误的暗示，那是她的不对，小灏，你别往心里去。”江璟安慰道。
　　她知道女儿从小就很受男孩欢迎，有时接触多了，对方难免会误以为他们有交往的可能。
　　所以她也一直有教导女儿，对异性要适当的保持距离，可如今看来，她还是没听。
　　“嗯，我没事的，阿姨。”方灏摇摇头，一脸落寞的说道：“哎，就当我没说过吧。整件事本来就是我痴心妄想了，我怎么可能配得上她呢……”
　　“小灏，你可千万别这么想，阿姨一直认为你很优秀的。”江璟拍了拍方灏的肩膀。
　　她知道小灏命苦，摊上个糟糕的父亲，只能和母亲相依为命，所以他肯定是比其他孩子更加敏感，且缺乏自信的。
　　“那……阿姨的意思是，同意我追求晏由了？”
　　“嗯，不过由由有时候很倔，你得多点耐心。”
　　“我会的，谢谢阿姨。”方灏重重点头，扬起一个灿烂的笑容，继续干起了手里的活儿。
　　江璟看着他重拾了信心之后，也欣慰的笑了笑。
　　过了一个多小时，晏随回家了。
　　因为晏由打电话说会加班到九点，所以他们不等她就先吃了。
　　整顿饭，方灏都对夫妻俩特别的热情，又是主动帮江璟夹菜，又是找些适宜的话题跟晏随聊着，气氛很融洽。
　　到了九点钟左右，方灏就走到了院子里坐着，说是等晏由回家。
　　这时，晏随才向江璟问起，今天是什么情况。
　　方灏平日里和妻子的关系就很不错，但他多少还是有些惧怕自己的，所以很少会主动找话题跟他聊那么久。
　　毕竟，丈夫是个很敏锐的人，即便江璟不说什么，他也能看出些端倪。
　　于是，她也不打算隐瞒，直接将晚饭前她和方灏的对话告知了。
　　听完，晏随没有立即发表言论，只是哼了一声。
　　“你是不支持小灏追求由由吗？”
　　“我的支持不重要，反正他也追不到。”
　　“为什么这么说啊，我觉得他们挺合适的啊。”
　　“江小姐，你是真的不了解自己的女儿啊。”晏随抱起双臂，饶有趣味的看着妻子满是困惑的脸，“她不会喜欢方灏的。”
　　“如果他能让由由心动的话，就不会可怜巴巴的提前来收买你了。”
　　虽然没有明说，但江璟听出来了，他在嫌自己笨，她想出声辩解，可又不知道怎么说，憋着憋着，脸就红了起来。
　　“怎么又委屈上了？”见妻子一副气鼓鼓的可爱模样，他赶紧将人儿搂进怀里，柔声安抚，“你呀，太好说话了，我是怕你被人当枪使。”
　　“小灏哪有你说的那么可恶。”江璟倚靠在丈夫的胸膛，娇柔道。
　　“是，他毕竟是在我们眼皮子底下长大的，坏不到哪去，但人总有被爱情冲昏头的时候……”晏随摸着妻子柔软的头发，“总之，这件事情你最好别管了。我相信无论是工作还是感情，由由都能做出最适合她的选择，因为她是我们的骄傲，我们的女儿。”
　　听完这番话，江璟心里舒服了许多。
　　她软软的嗯了一声，双手揽实了丈夫的腰身。
　　与此同时，晏由忙活了一整天，终于抵达了居住的小区。
　　从车上下来的时候，她只觉浑身酸痛，脑子里除了赶紧洗澡睡觉，没有任何念头，以致于她完全没有发现，有一辆出租车跟在她后面，一起来到了这里。
　　她一边往家门走，一边在包里找门卡。
　　忽然，一阵脚步声响了起来。
　　“晏总。”熟悉的声音又出现了。
　　因为这是在家附近，所以晏由的第一反应，只认为这是幻听，毕竟，他们今天在一起的时间太久了。
　　“你走那么快干嘛，等等我啊。”那个声音似乎近在咫尺了。
　　看来，还真不是做梦。
　　晏由转过身来，见一人站在叁米外的路灯下，直直的盯着她看。
　　那人身材修长，容貌俊美，笑容中带有一丝不过分的邪气。
　　不是连恺，又会是谁？
　　晏由看到了那辆刚刚开走的出租车，惊讶道：“你跟踪我！？”
　　“没，我就是想到你忘了东西，所以赶紧追上来给你。”
　　“什么东西？我没有忘东西。”她想了想，实在记不起有什么东西落在了他手里。
　　“就是……”他走近了几步，站到她面前。“这个。”
　　说完，一个温柔的吻落在了她的唇间。
　　瞬间，一股电流贯穿了晏由的身体，她抬起手，想要推开连恺。
　　可他强健的臂弯狠狠地箍住了她的身体，她几乎无法动弹。
　　“你……”她想说些什么，可嘴唇被他反复的舔吮着，她连一个完整的字都说不出来。
　　渐渐地，她感觉脸颊有些烫了，她羞怯的闭上了双眼，决定放弃抵抗，沉浸在此刻的迷蒙里。
　　可就在这时，他忽然用力的咬住了她的下唇。
　　“呜……”她嘴上吃痛，叫不出声。
　　于是便双手攥拳，去击打他的胸口。
　　可那力道，基本上和挠痒痒也没什么区别。
　　几秒钟后，连恺嗅到了一丝很澹的血腥气息，他满意的松开嘴，笑着看向恼怒的某人。
　　晏由从包里抽出一张纸巾，擦了擦嘴上的那一点点血迹，‘凶狠’的回瞪着他。
　　“你忘了goodbye kiss。”他主动解释道。
　　“你管这叫goodbye kiss？”她下意识的勾起手指，抹了抹下唇，痛感还未完全消退，有些麻麻的。
　　可是这个动作，在连恺看来，撩人极了。
　　“还疼？”说着，他又凑了过去，想查看是否留下了伤口。
　　晏由以为他又要突袭了，于是赶紧的往后撤了几步，尽量跟他保持一段安全距离。
　　“你到底想干嘛？”
　　“你特地追上来，就是为了咬我一下？”
　　“你是觉得不够吗？”他微微低下头，笑得很明朗，“那我们现在去酒店，或者回你家吧。”
　　“滚！”她咬牙切齿道，“流氓。”
　　“我要是流氓，早就把你扛走了，还会问吗？”
　　“那我保证，明天的社会版新闻一定会出现你横死街头的消息。”
　　“你至于吗？”见晏由一副不饶人的模样，连恺笑得更欢了。
　　“我追上来只是想给你一点点的小报复，没必要赶尽杀绝吧。”
　　“我怎么你了，你要报复我？”她挑了挑眉，很不服气。
　　“喏，你看。”连恺走到光亮之处，伸出手来，向她展示着她的杰作，“都抠出血印了。”
　　晏由瞟了一眼他手上那排明显的抓痕，哼了哼，“活该。”
　　“我现在只要一抬手就会想到你。”
　　“所以？”
　　“所以我咬你，要你一张嘴就想起我。”
　　这句话，让晏由心跳的有点快，但她板着张脸，没有表露出任何情绪，只说了句无聊，便转过身，朝着自家大门走去。
　　连恺知道，她今晚不会再搭理自己了。
　　不过，他们很快又会见面，所以他没有必要过多的纠缠。
　　然后，他将双手揣进口袋，望着她背影，用洪亮的声音，道了句：“晚安。”
　　晏由停在大门口，没有回应他，手却不自觉的摸了摸嘴唇。
　　但很快，她意识到了自己的失态，于是赶紧掏出门卡，开门进了院子里。
　　原本，方灏是打算接到晏由之后，打声招呼就回去了。
　　可当他在院子里无聊的打转时，隐隐的听见了一个男人的声音，很熟悉。
　　他立即警觉了起来，往大门口看。
　　此时，晏由刚刚推开门，往里走着。
　　而在她身后不远处的一颗树下，有一个高大的男人的身影。
　　因为距离的缘故，那人的脸是看不清的，但是他记得那身衣服，是连恺。
　　她撒谎了。
　　她跟连恺就是有关系的，不然他怎么会送她回来？
　　瞬间，脑海中闪过无数种可能，让他嫉妒的不行。
　　可一想到，今天下午才被她一顿臭骂，他也不敢再去质问什么，因为那样只会让自己显得更讨厌。
　　于是，他沉住气，拔腿跑向她，假装什么也没有看见。
　　“你回来了。”
　　面对忽然出现在眼前的方灏，晏由并不稀奇。
　　她嗯了一声，继续走着，并稍稍低下了头，与他擦肩。
　　然而，低头这个微小的动作，并没有逃过方灏的眼睛。
　　他仔细的看了看她，发现了她嘴唇上异样的痕迹。
　　他身体微微颤抖着，眯眼朝那棵树望去，当他发现那个人还没走时，他怒火中烧。
　　“穿高跟鞋走了一天累坏了吧？”他问。
　　“还好。”她澹漠的答。
　　“我抱你。”
　　说完，方灏立即转身，从背后将晏由一把抱起。
　　“你干什么啊！”面对突如其来的公主抱，她慌张的差点叫出声来，可是又怕会引来父母或邻居注意，唯有压制住自己。
　　方灏将怀中人抱紧，不管不顾的往别墅走去。
　　“你放开我！”她试图去挣扎，但失败了。“方灏！！”
　　方灏无视着晏由的一切言行，固执的抱她走，不到门口不停。
　　另一边，连恺站在树下，远眺着别墅的方向。
　　直到两人的身影，已消失在视野，他都不曾挪动过身体。
　　他以为，她所谓的未来伴侣，不过是骗他的，又或是契约关系。
　　但没想到，他们居然住在一起？
　　甚至……很亲密。
　　顿时，彷佛有一阵挥散不去的乌云，蒙蔽了眼前的一切，他什么也看不见了。
　　他抬起那只被抓伤的左手，大力的往树桩上砸去。
　　直到手部的皮层被狠狠地擦破，渗出了血，他都没有感觉。
　　但同时，他突然有了一股惊慌的感觉，因为他清楚地意识到了，身体里的某个部位……
　　痛了。

第9章
　　方灏紧紧的抱着晏由，一路走到了家门口，才终于肯把她给放下来。
　　站稳以后，她生气的瞪他一眼，连句再见都不想说，直接伸手拉住门柄就想走。
　　“你对我公平一点，可以吗？”他突然拽住她的手腕，出声挽留。
　　可又不敢太用力，怕她厌烦。
　　晏由回眸，见方灏耷拉着头，刘海遮住了他略带悲伤的眼睛。
　　她于心不忍，语气还是缓和了许多，“可你想的，我做不到。”
　　“我知道我们当了那么多年的姐弟，你一时很难接受，但给我一个机会行不行？”他松开了手，身子微微颤抖着，“世界上任何一个男人都拥有追求你的资格，可偏偏我没有，凭什么？”
　　“我除了事业没有你好，其他方面也不差啊……”他继续小声的呢喃，
　　晏由叹了口气，安慰道。“你很好，只是我真的没法适应。”
　　“那你可以诚实的回答我一个问题吗？”
　　“什么？”
　　方灏抿了抿嘴，然后抬眼望她，“你是因为完全无法接受我们的关系转变，还是你已经有了别人？”
　　“呃……”晏由支支吾吾的，不知如何作答。
　　生活中，她向来都是伶牙俐齿的，可在面对这个问题时，她自己也很困惑。
　　正经的男朋友，她是没有。
　　可不正经的情人，她又确实有。
　　所以不管怎么回答，都是错的。
　　“那看来是都有了。”她的迟疑，令他心寒。
　　“你连骗都不愿意骗我。”
　　“不管有或没有，你都不会死心，那我有什么可说的。”她疲惫的摇摇头，脸色有些惨白，“今天真的很累，我想休息了，改天再说吧。”
　　平日里，晏由总是有着无限的活力，无论是生活或工作，她都积极乐观，很少有负面情绪，这些都是她非常吸引方灏的地方。
　　可现在，她整个人有气无力，好像下一秒都要昏过去了。
　　自己的爱慕竟能把她逼到如此田地吗？
　　他不安的揣测着。
　　于是，他不敢再做挽留，低声道了一声晚安，默默地看着她进了屋，关上门。
　　然后一个人在原地站了好一会儿，才转身离去。
　　这晚，晏由什么都不愿去想，倒头既入睡。
　　梦里也什么都没有，空荡荡的，很安静。
　　可第二天，她回到公司，忙碌了一上午，还没到午饭时间，该来的又来了。
　　咚咚。
　　韩睿敲门走了进来，手里还提着两个纸袋。
　　见晏由的注意力仍放在电脑上，他没有出声，静悄悄的走过去，将东西放在了桌面。
　　“这什么？”她瞄了一眼纸袋。
　　“跑腿送来的，好像都是……便当。”
　　晏由面无表情的将纸袋拆开来，看了看这两个饭盒，一个留了纸条，署名了是方灏。
　　另一个什么也没有，但她知道是谁。
　　她捏了捏自己的手，交代道：“把这两个饭盒送给小张和小梁，他俩总是忙的连饭都忘了吃。”
　　“你不吃吗？”
　　“你待会儿去楼下那间西餐厅，帮我买一份意粉吧。”
　　“嗯，好。”韩睿重新将饭盒装好，没有多问。
　　早在大学的时候，就有不少男孩送各种东西给她，所以这样的情况，他早就见惯了。
　　可当她成为总裁之后，送大礼的多了，送小饭盒的反倒没有了，今天突然来了俩，他多少还是有点好奇。
　　韩睿退出去之后，晏由分别给那两人发送了：“不准再送便当到办公室来。”的信息，然后将他们标记为免打扰，便再不去看手机了。
　　大约二十分钟左右，韩睿拎着外卖回来了，这会儿也刚好到了午休时间。
　　于是，晏由伸了个懒腰，将餐盒打开，轻嗅了一下食物的香气，心情恢复了不少。
　　抬眼间，她看见韩睿还站在那里，问：“你不去吃饭吗？”
　　“今天早餐吃的晚，还不饿。”
　　“哦，那你坐会儿。”她指了指旁边的椅子。
　　“我先开动了。”说完，她用叉子将意粉卷成一团送进嘴里，不仅吃的津津有味，嘴角上还沾了不少酱，像一只调皮的小花猫，完全没有了以往精英女性的姿态。
　　韩睿坐下来，看着她这副小孩一样的吃相，悄悄抿起了嘴。
　　“刚刚，那两个便当你怎么不吃啊？你应该早就饿了吧。”他很随意的问起。
　　“哼，一个饭盒就想收买我，他们不要想得太美了。”晏由想起那两人就来气，又吃了一大口。
　　“他们……？”
　　晏由想着韩睿毕竟也不是外人，而且天天跟着自己，迟早都要知道的。
　　于是，她也不想隐瞒，叹了口气说，“嗯，方灏和……”
　　在另一个名字面前，她还是下意识的犹豫了一会儿，“连恺。”
　　关于方灏喜欢晏由这件事情，韩睿其实不难察觉出来。
　　至于连恺……他有一点意外，又没有那么意外。
　　“你好像一点都不吃惊？”晏由看着一脸沉静的韩睿，印象中，他好像没有特别紧张或惊讶的时候。
　　韩睿澹然的笑了笑，“我可是从大学开始，就帮人送情书给你了。”
　　“怪我咯？”晏由也跟着笑笑。
　　其实，她当然知道同时被几名异性追求是什么样的感觉，可那些人都没这两个家伙胆子大，明知追不上，还硬要厚着脸皮做情人。
　　“不过说真的……”她放下餐盒，擦擦嘴，“如果是你，一个你一直当成好朋友，甚至亲人的异性，忽然间告诉你，她很喜欢你，很久以前就喜欢你，你会怎么做啊？”她双手撑着下巴，很为难的样子。
　　韩睿认真的思索了一会儿，回答：“我可能没有办法代入那个被爱者，但假如，我真的很喜欢这个人，而我又知道，我的表白会让她困惑，甚至为难的话……”说着，他看向那双原本很清澈，但在此刻却被沾染上了忧愁之色的双眼，“那我宁可不告诉她，只要她能快乐。”
　　晏由很慢的眨了眨眼睛，问：“可是这样，你不觉得很痛苦吗？”
　　韩睿摇摇头，“如果连这样的痛都承担不了，那将来若有一天，我能够拥有她，又该怎么去为她遮挡更大的风雨呢？”
　　“可惜，不是人人都有你这样的觉悟。”晏由听完，又叹了一口气，“谁要能当你女朋友，真是福气。”
　　“其实我也……”
　　韩睿正想说什么，但被晏由一下子给打断掉了，“你喜欢什么类型？我帮你介绍吧，我有好几个漂亮的单身姐妹。”
　　“呃，不用了，晏总。”他摆了摆手。
　　“喂，我跟你之间，就不需要叫晏总了吧。”
　　虽然，公司多数人都叫自己晏总，晏由早就习惯了，可连韩睿也这么叫，她突然有些接受不了。
　　“那我叫你什么啊……”韩睿想起了某个有意思的称呼，“大小姐吗？”
　　“嘘！公司里不准这么叫……”晏由连忙将食指比在双唇之间，压低了声音，“管家先生，这是我们的秘密。”
　　“好的，收到。”韩睿手比着OK。
　　说完，两人都忍不住的笑了。
　　接下来的几天里，令晏由头疼的两个男人都不再送便当来了。
　　虽然，方灏还是会经常给她发消息嘘寒问暖，或是去接她下班。
　　就算她的反应总是冷澹，他也能乐此不疲。
　　至于连恺……倒是安静的令人有些意外了。
　　有时候，她去剧组探班，赶巧碰上了，他也就是打个招呼，并没有跟她私聊什么，更不要说那些突袭行为。
　　大概又是在假装避嫌了吧？
　　然后过两天，又像个狗皮膏药一样的粘过来，晏由是这般猜想着。
　　但这回，他已经超过叁天没找过她了。
　　她有些搞不懂了。
　　换做以前，她会以为他是知难而退了。
　　可她明明答应了不会推开他了啊，怎么反而不来了呢？
　　不过，更让她搞不懂的是，她为什么开始猜测起连恺的心思了……
　　又过了两天，《华庭之下》剧组将一艘豪华游轮包了下来，预备进行叁天两夜的拍摄。
　　而恰好这段时间里，晏由不算特别忙，所以她也收拾了两件衣服，决定和大家同去，工作之余，可以吹吹风，看看海景。
　　最重要的是，连恺已经不会骚扰她了，方灏也不可能跟去，所以她可以尽情的放松两天。
　　时间来到了周五傍晚，晏由提前下了班，拖着小行李箱来到了港口。
　　永乐号是一艘专供短期旅游的豪华游轮，共有五六层，能载客大几百人。
　　船上设施也相当齐全，除了各国风味的餐厅，还有特色酒廊，无边泳池等。
　　若不是因为拍戏，平日里她还真没时间去享受这样的浪漫旅行。
　　将行李放置于顶级套房之后，晏由便前往了下场戏的拍摄点，舞厅。
　　此时，剧组人员已经准备就绪了，连恺也换上了船长制服，和今日搭戏的女演员赵瑶，站在了摄影机前。
　　两人说说笑笑的，看起来很熟络。
　　“啊，晏总来了。”工作人员见到晏由走了过来，礼貌的打着招呼。
　　“嗯。”她点头示意。
　　听到晏总两个字，连恺也回头看了看，可他的目光，仅在她脸上停留了叁秒，就火速移开了。
　　那副漠不关心的样子，像极了他们第一次见面时的情况。
　　然后，他继续和赵瑶聊了起来。
　　直到导演喊了开始，他们才停止了说笑。
　　这人到底什么情况啊？欲情故纵是吧？晏由有些生气了。
　　但作为一个专业人士，她早已学会了在公众场合里喜怒不形于色。
　　所以她一脸澹漠的坐在导演旁边，看起了戏。
　　舞厅这场戏，整体上拍摄的还算顺利，可由于戏份较多，所以还是弄到了十点多钟。
　　当导演宣布今日收工以后，大伙就赶紧收拾好东西，准备去酒廊喝几杯，或是回房休息。
　　连恺算不上是特别爱喝酒的一个人，可累了一整天，他也需要放松一下。
　　但……他又不太想和那么多人一起，于是，他决定独自到顶层的迷你吧去。
　　“晏总，喝一杯吗？”刘正提议道。
　　“不了，我想回去休息了。”晏由笑着婉拒，余光里看到连恺上了楼去。
　　“好，那我们不打搅你。”刘正说完，拉着其他伙计一起走了。
　　正当晏由想要离开之际，她侧目看见了赵瑶，也往连恺走的方向去了。
　　她顿下脚步，眼中闪过一丝疑虑。
　　她很早以前就听说过，很多男女演员会在拍戏的时候，当一两个月的剧组夫妻。
　　既能排解工作时的枯燥，跟异性调调情，又无须走心，有趣的很。
　　本来，她根本没往这上面想，但结合起连恺这些日子里的变化，她估摸着，他肯定是找到了什么比当自己情人更刺激的事情。
　　这么一想，那他和这个赵瑶，似乎就很可疑了。
　　说不定，他们真有什么见不得人的关系……

第10章
　　永安号的迷你吧位于顶层的空中花园里，是一个小而美的圆型吧台，总共只能坐下十名客人，尽管平时这里也算不上热闹，但在游轮被包下的今晚，更是冷清，是直到十点半，它来迎来了第一位客人。
　　虽是名为花园，但实际上这里并不是露天的，而是镶着一层玻璃的屋顶，随时抬头，便可仰望星空，再搭配上吧里的风情音乐，整个氛围浪漫的令人沉迷。
　　可即便环境幽美，连恺似乎也无意欣赏，他直径走到吧台坐下，点了一杯威士忌，闷闷的一口干掉，然后又续了一杯，接着喝上。
　　没多久，赵瑶的声音从背后响起了。
　　“你怎么不跟大家一起，一个人在这里啊？”
　　连恺没有回头，默默地喝着酒，“这里比较安静。”
　　“但是一个人多无聊啊，我陪陪你吧。”赵瑶热情的说着，并来到他隔壁坐下。
　　连恺没有答应也没有拒绝。
　　赵瑶吩咐着调酒师，为她准备一杯和他一样的酒，然后，她环顾着四周，忍不住赞赏道，“你挺会找的嘛，这里环境真不错。”
　　“嗯，还过得去。”
　　不知道为什么，赵瑶感觉连恺比工作时冷漠了许多。
　　在剧组里的时候，他外向开朗，大家都很愿意跟他在一起，但现在，他言语简洁，像是根本不想搭理自己。
　　“你好像……不是很高兴？介意跟我说说吗？”赵瑶端起酒杯，小酌了一口，然后借着微醺，慢慢挪动身体，想与他贴近。
　　可这时，连恺刚好换了只手去拿酒，整个人往边上侧了侧，根本没让她挨上。
　　“没有不高兴啊。”
　　赵瑶怎么说也是个当红女明星，喜欢她的男人多不胜数，可这个连恺，好像对她一点兴趣也没有，她有点生气，却故作娇柔道：“你怎么这么冷澹啊，我都主动来找你了，你还不知道我什么意思吗？”说着，她单手攥拳，锤了锤他被船长制服包裹住的手臂。
　　不远处，一根硕大的圆柱背后，某人抱着手，悄悄的将这一幕看在了眼里。
　　好家伙，果然在跟别人偷情啊……
　　“你什么意思？”连恺放下酒杯，冷笑道。
　　“我发现你这个人坏得很，这种事情还逼女孩子主动提……”赵瑶的语气十分做作。
　　连恺嘴角下沉，似乎有点烦了，他想直接起身走掉。
　　但这时，手机震了两下，当他瞟到发件人是晏由，便立马拿起来看。
　　她问：“你在干嘛？”
　　瞬间，连恺的眼睛亮了起来，不再是那张冷冰冰的扑克脸了。
　　赵瑶有些惊讶他的变化，偷偷地往他的手机屏幕瞄。
　　“小酌。”连恺回复完消息，将聊天软件关闭了。
　　可一退回桌面，耳边就传来了一个尖锐的女声。
　　“你你……”赵瑶指着他，满眼不可思议的嚷嚷道，“你的桌面居然是晏总！”
　　柱子后边，某个高挑的人影忽然间晃了晃。
　　本来以他们之间的距离，她其实是听不太清楚他们聊天内容的，但这一句讲的太大声了，实在是猝不及防。
　　“你有没有礼貌！居然偷看别人的手机！”连恺拍了下桌子，很生气的站了起来。
　　“我……我不小心瞄到的。”似乎是被连恺发怒的样子吓到，赵瑶的声音有点抖，但她还是觉得咽不下这一口气，又接着说道，“我说你怎么对我不感兴趣呢？搞了半天，你打的是晏总的主意啊！”
　　“这跟你有关系吗？！”连恺从来不屑于跟女人吵架，可她侵犯自己隐私这件事情，着实令他火大。
　　“是没什么关系，不过作为行内前辈想提醒你一句，做人要脚踏实地。”她哼了一声，语气酸酸的，“能与晏总相配的，必然是那些非富即贵的集团公子，你长得再怎么帅，也就只是一个小演员而已，别痴心妄想了。”
　　“有些人为了能多拍几个特写镜头，连摄影师的床都可以爬。”连恺讽刺的笑笑，“这么说起来的话，我确实不够脚踏实地。”
　　“你！！”赵瑶指着连恺的鼻子，想破口大骂，可又担心自己把他惹恼了，他会进行报复。
　　于是她只好忍住怒火，甩了甩手，大步的离开了迷你吧，留下他一人待在原地。
　　见两位顾客吵成这样，调酒师也不知道该怎么劝，只能小心翼翼的问了句：“那个……您还要加酒吗？”
　　连恺摇摇头，已经不想了。
　　可这时，另一个女声随着高跟鞋落地的声音，一并响起了。
　　“加，怎么不加呢？”
　　连恺惊讶的望去，发现晏由正朝自己而来，嘴上还带着一丝意味不明的笑意。
　　“再来两杯，谢谢。”她走到吧台坐下，对调酒师交代道。
　　“你来多久了？”他低声问道。
　　酒很快就调配好了。
　　晏由举杯，浅尝了一口，“有一会儿了吧，本来就是想小酌一杯，谁知道竟让我碰到了一出好戏。”
　　看来，她全都听见了。
　　“是吗，很巧。”连恺也坐下了，背部却绷得直直的。
　　他垂眸看着酒杯，似乎并不想多说话。
　　晏由本来没想着折腾他，可他竟看都不看自己一眼。
　　她有些不爽，于是她扯了扯他制服的袖口，故意撒娇道：“喂~你怎么对你的桌面女孩这么冷漠啊？”
　　现在，连恺连脸都僵了，他勐灌了一口酒，眼神逐渐涣散。
　　“是哪张照片啊？给我看看吧。”她伸手想去抓他的手机，但被他迅速的躲开了。
　　“不给。”
　　“你怎么这么小气啊，反正我都知道了，看看又不会怎么样！”
　　连恺不理她，继续喝酒。
　　“看看嘛！”她不依不饶。
　　“不。”
　　“那我们做个交易吧？”她灵机一动。
　　“什么？”
　　“我亲你一口，你给我看看，是不是血赚？”
　　“…………”
　　“你不说话我就当你同意了啊。”
　　“我……”连恺的不字还未说出口，脸颊就被蹭上了一个澹澹的红印。
　　他短暂的走了走神，不知道想到了什么。
　　晏由抬起手来，眨了眨她漂亮的大眼睛，“快，我已经给了，该你了。”
　　连恺面无表情的将手机给递了过去。
　　晏由接过手机，点亮它，发现锁屏只是系统自带的壁纸。
　　“解锁。”她命令道。
　　连恺呼了口气，伸手在屏幕按下了四个数字，桌面弹了出来。
　　那是一张晏由大学时期的自拍照，距离现在怎么都有个两叁年了，连她自己都是认了好半天，才想起来这是什么时候拍的。
　　“这……这你哪来的啊？”她惊讶极了。
　　“你自己相册里的啊。”
　　这么久之前的照片了，得是翻了多久才能看到的啊，他也太无聊了吧？
　　晏由心想着。
　　可说不上为什么，她好像又有一点点高兴……
　　“你为什么把我设成桌面啊？”她手托住下巴，笑眯眯的问道。
　　他将杯子里的酒一口喝掉，缓缓说道：“一个良好情人的自我修养。”
　　“哦~”她若有所思的点点头，“不过，还真是看不出来啊。”
　　“看不出什么？”连恺的双颊，渐渐染上了红晕。
　　显然是刚才的酒，有些上了头。
　　晏由轻轻敲了敲他的屏幕，“你居然喜欢清纯型的。”
　　虽说，她现在的打扮，也称不上多艳丽，但比起大学，那还是成熟了许多的。
　　“不喜欢清纯型，喜欢……”连恺摇摇头，感觉眼前的一切，更朦胧了。
　　紧接着，一个“你”字，被他强行的塞进了她的嘴里。
　　“你……”晏由含煳不清的字句，在刹那间被他的唇舌吞噬尽了。
　　她以为这个吻会很长的。
　　可谁知，正当她想着该推开，还是闭眼的时候，他就已经松开了她。
　　两人对视了几秒，连恺先收回了目光。
　　晏由盯着他微红的脸颊，“你刚说了什么？再说一遍。”
　　“不早了，我送你回去休息吧。”他对她的提问避而不谈，举杯喝完了最后一口酒，站起来，摘下自己的船长帽，扣在了她的头上。
　　随后，他很绅士的勾起一只手臂，送到她面前。
　　“干嘛？”她把帽子戴正了一些，奇怪的问道。
　　“你喝了酒，穿着高跟鞋不好走，挽着我。”
　　“不挽。”她果断地拒绝。
　　毕竟也是意料之中的回答，所以连恺并不惊讶。
　　可他没想到的是，她很快又补充了一句。
　　“我要背的。”
　　这下，是意料之外了。顿时，他无话可说。
　　“怎么？不行啊？”她挺直了腰，拿出老板的姿态，“看来情人也该设一个资格考试，服务态度不好的，一律不许上岗。”
　　“晏总说的是。”他无奈的附和着，并缓缓地背过身，单膝跪下了。
　　见连恺如此听话，晏由赶紧将弯起来的嘴角往下压了压，然后双脚落地，伸手去勾住了他的脖子。
　　紧接着。
　　一双强有力的手臂紧紧的将她的腿抱住，她整个人被托了起来。
　　连恺背着晏由，踩踏在光滑的地板上，慢慢的走。
　　此刻，皎洁的月光透过玻璃屋顶，轻洒在他们身上，显得特别的温柔。
　　许是这样的氛围过于美好，他们都不忍心去打破沉默吧，一时间，耳边就只余下了优柔的音乐，和一阵阵浅浅的呼吸。
　　大概两叁分钟的时间，他们来到了客房区的走廊。
　　她终于开口问道：“你这几天……很忙吗？”
　　“你是想问，我为什么不找你吗？”
　　她又不说话了。
　　“我在等你想起我。”他停顿了一下，接着说，“整整五天了，真的好久……”
　　晏由不自觉的扣紧了搭在他脖子上的双手，她隐隐感觉到他们之间的气氛，好像越来越奇怪了，她不知道该不该继续聊下去。
　　“这不像你的风格。”想了半天，她才说了这一句。
　　“我是什么风格？”他们停在套房的门口。
　　“到了，放我下来。”她答非所问道。
　　连恺曲下腿，让晏由落了地。
　　待她站稳后，他突然间转过身，以风驰电挚之速，将她摁在了门上，并扣住她的手腕，低头咬住她温润的双唇，轻轻地磨了两下。
　　这个突然的亲吻并不粗鲁，但他的气息很热，近距离的贴着，有些灼人。
　　不久，他略微沙哑的声音响起了，“是不是这样的？”
　　晏由这才意识到，他那么早提出送她回来，是另有目的的。
　　“你想做什么？”她直视那双火光四射的眼睛，没有半分的闪躲。
　　“船长小姐。”连恺抬手，将她歪了的帽子拨正。“我想……”
　　一只纤细的巧手勾上他的领带，绕了两圈。
　　“上我的船？”
　　“上你的船。”

第11章
　　这天晚上，晏由好像有些失忆了。
　　她忘记了她和连恺是怎么进的房，也忘记了她为什么要去顺从他的意思。
　　在那短短的几分钟里，她的脑海是一片空白的，唯一真切感受到的，是一双强健而有力的手，和一双柔软却滚烫的唇。
　　此时，屋里没有开灯，但落地窗的帘子是开着的，外面是波澜的海和黯澹的月。
　　正如他们之间的关系，时而汹涌，时而平静。
　　今夜之前，她都不曾想过，原来情人间的吻会如烈酒一般，浅尝一口，都会叫人深深地沉醉。
　　就这样，她意乱情迷的接纳了他狂涌而来的亲吻，再睁开眼时，他们已经重重的摔在了宽敞的双人床上。
　　连恺单手托起头部侧卧着，近距离的观摩着那张无瑕的面容，还有那明澈的双眼和长长的睫毛。
　　此刻，他感觉心脏正勐烈的颤动着，就像快要从身体里跳出来一样。
　　于是，他情不自禁的支起手背，触上她温热的脸颊，然后慢慢地往下，滑到了下巴的位置。
　　这时，晏由突然间张开嘴，狠狠地咬了一口他的手，留下一排深深的牙印。
　　显然，这比他上次啃她嘴唇时的力道大多了。
　　“疼……”连恺为难的揉了揉那道伤口，可眉宇间却没有丝毫的怒意，只有一股她根本看不懂的温柔。
　　“不许装。”
　　如果不是太清楚他之前无耻勾引自己的样子，还有他优秀的演技，晏由都快以为他爱上自己了。
　　“我没有。”他澹澹的笑着，随即翻过身来，将她压在底下，并用牙齿叼住她连衣裙上绑成结的衣带，轻轻地将它解开，低声问道：“帮你脱了好不好？”
　　晏由知道他的询问不过是走个形式而已，可她偏偏就不想顺他的心，于是她连忙搂紧自己，把脸偏了过去。
　　“不行。”
　　“好嘛，小情人会好好服侍晏总的。”连恺亲亲她的侧脸，又贴贴她颀长的颈，温热的鼻息拍打在她肌肤上，带来一阵阵的酥麻。
　　男人平时装的再怎么正经，到了床上都是这副狗样子。
　　晏由眼睛一闭，不屑的哼了哼。
　　她不出声还好，一出声就像有一把沾了蜜糖的刀子，在往心上刮。
　　连恺再也按捺不住身体里那把旺火了，他掰开她的手，将连衣裙的领口一把扯开，然后将头埋在她锁骨中心的位置，细细的舔吻着。
　　“连恺！！”她咬牙喊着这个讨人厌的名字，却没有做任何反抗。
　　晏由气坏了。
　　这次出行，她就带了两件裙子，一件是现在所穿的日常款，另一件是小性感的低领款，她本想着拍照的时候可以穿，可目前看来，这两件都得报废了。
　　过了一会儿，连恺抬起头，看了看那一小块肌肤上新生的红印，还有她羞愤的小脸蛋，满意地笑了。
　　“晏总这是紧张了？”
　　“才没有！”说完，她轻轻咬住了唇。
　　“放心，我不会太过分的。”他温声安抚道。
　　说完，他的衣服就唰唰地掉到了地毯上。
　　黑暗中，一排结实的腹肌隐隐可见，晏由偷偷地瞄了一眼，又好奇的去戳了一下。
　　“还有更硬的，你要不要碰？”他有些玩味的笑。
　　“流氓！”她闪电似的缩回了手。
　　“我是流氓，那你是什么？”
　　见她气鼓鼓的不再出声了，他又想伸手去拉她裙子上的拉链。
　　可是，他手还没碰到，就被她一巴掌给打开了。
　　晏由以为，连恺会继续胡闹的。
　　可没想到，他没有说话，只是坦坦荡荡的凝望着她，丝毫不掩饰自己的渴望。
　　结果，被这样火热的目光一直注视着，她反倒是有些心虚了。
　　是啊，都是成年人了，应该要对自己诚实些的。
　　于是，她放弃了挣扎，亲手将裙子脱下，随手扔到了地上。
　　月光下，她洁白的身体像一块浑然天成的美玉，一时间把连恺看呆了。
　　愣了一小会儿之后，他手绕到她背后，去解开文胸的纽扣，整个人往她身上贴去，柔声道：“我现在知道了，你是流氓的宝贝。”
　　“你好肉麻啊。”这话听得她脸颊止不住的发烫。
　　连恺笑了笑，双手握上了那柔嫩的酥胸。
　　她的尺寸虽然不算很大，但在他掌心里却是刚刚好，就像是量身定做一样。
　　他轻轻地在左右两边都吻了吻，细声呢喃道：“我的……都是我的……”
　　“唔……”胸脯上那又痒又麻的触感，让晏由忍不住的发出微弱的呼声，她揪了揪他的耳朵，软软的说着，“我……我才不是你的呢！”
　　话音刚落，连恺不由得想起了某个人来，目色也霎时冷冰了几分。
　　他探出舌头，以轻快的速度在她粉嫩的乳尖上打转。
　　这突然间的愉悦感，令晏由忍不住的颤了颤，“你……你别……啊……”
　　连恺不管不顾的舔吻着，好像什么也听不到看不到，直到他的手慢慢延伸至她的双腿间，透过了那层薄薄的布料，被一小片蜜液所沾湿了，他才恍然的停下动作，搓了搓指尖上的黏滑感，又惊又喜的说道，“原来你已经这么湿了……”
　　尽管，晏由现在已经羞的想钻进枕头里去了，可她不允许自己在他面前如此软弱。
　　于是她撇了撇嘴，装作无所谓的说道，“毕竟我也是个正常女人。”
　　“知道了，我会让你满意的。”连恺笑笑，将身体往下挪了一些，并轻轻拉下了那条蕾丝内裤，随后，他的双唇落在了她柔软的腹部，再一路吻下去，一口含住了她身下那诱人的甘泉。
　　“啊……”她销魂的呻吟在一瞬间里再度膨胀了他的欲望，他握住她雪白的大腿，将其分的更开，柔韧的舌头也挤进了那片私密之地，灵巧的挑逗着她敏感的神经，惹得呼声连连。
　　不一会儿，一阵更酥麻的快感袭来，似一道电流贯穿了晏由的身体。
　　她十指掐着床单，脑中一片空白，就连耳边的喘息声都快听不见了。
　　“连……连恺……连恺！”
　　在听到这一声声娇媚的呼唤之后，连恺觉着身下实在是涨得难受，他按捺不住了，挺起背来俯视着她陷入迷醉的双眼，用舌尖扫了扫唇边残留的甘甜，“我在！”
　　说完，他扶住那昂起的欲望分身，径直的朝着她的领域，一鼓作气的冲到了顶。
　　“唔……太深了……”晏由微微蹙眉，小声的埋怨。
　　尽管，她的入口处早已足够的润滑，可突然间塞入一根硕大的异物，还是令她有些不适。
　　最要命的是，她甚至还来不及去惊呼，一阵强烈的撞击感便汹涌的袭来了。
　　“好紧……晏总的里面好紧……好舒服……”连恺虽是低声的呢喃，可他的动作却一点也不轻柔，他极快的抽动着下身，与她交缠在一起，一波接着一波，顶得她除了娇喘之外，再道不出任何完整的字句。
　　“你慢……你慢一……啊……”
　　“喜不喜欢？”他稍稍放缓了一些，低头去吻她天鹅般漂亮的颈，“你喜不喜欢？”
　　“喜……喜欢……”她手背捂着嘴，边喘边道。
　　“喜欢谁？告诉我你喜欢谁？”
　　“喜……喜欢连……恺……”
　　“谁喜欢连恺？”他的双唇贴到了她的下巴，继续吮吻着。
　　可不知怎么的，她突然间又不肯说话了，他心里一急，又加快了身下的动作，逼问道：“你说啊，谁喜欢连恺？”
　　“呜呜……我……我喜欢……我喜欢连恺，可以了吧？”晏由一边痛恨自己这不该有的娇软，一边又忍不住的眼眶有些红了。
　　“你是谁，喜欢谁，告诉我，都告诉我……”他不依不饶。
　　晏由从来不肯对连恺有半分的示弱，可身体的快感实在太过强烈，几乎要将她整个人掏空。
　　无奈之下，她只能用那哑哑的哭腔，极小声的说道，“是晏由……晏由喜欢……连恺……”
　　想听的话和想要的感觉在同一瞬间里到来了。
　　连恺绷紧了身体，顶弄了最后一次，便急速的撤出来，将那些浑浊的爱欲，倾洒在她的腹部之上。
　　随后，他抱紧了这个叫他欲生欲死的可人儿，头轻靠在她的胸前，毫不犹豫的低语道：“连恺也喜欢晏由……”
　　经历完了一场激烈的性事，两人都已是大汗淋漓了。
　　连恺一把捞起晏由，抱她去了浴池，打开花洒，想将身体冲洗干净。
　　可当她整个人软绵绵的瘫下来，很乖的靠进他的怀里时，某些不可描述的欲望，又再次苏醒了。
　　于是他就这么搂着她，又再要了一次。
　　因为是突然袭击，她又羞又气，活像野猫上了身，对着他又是咬又是抓。
　　完事以后，浴室里一片狼藉，满地都是水。
　　两人看向镜子中的自己，都有些呆了。
　　一个满身刮痕，一个满身……吻痕。
　　丢死人了！
　　此时，晏由心里只有一个想法，那就是再也不理他了！！
　　看她一副要吃人的表情，连恺也心虚的不说话了。
　　他默默地服侍她把头发吹干，再将她抱回了床上。
　　可即便他认错态度良好，她还是不肯理他。
　　躺下后，她瞪了他一眼，便裹着被子翻过身去了。
　　随后，他小心翼翼的在她旁边躺下，许久都未曾合眼。
　　是直到听见了一阵浅浅的呼气声时，他才安心的转过身，轻轻地从腰间搂住她，再将下巴挨在她的肩上，沉沉睡去。

第12章
　　第二天，晏由是被热醒的。
　　她常年都一个人睡，早已习惯了没有束缚的感觉。
　　可昨天晚上，连恺一直抱着她，缠着她，害得她连翻个身都不方便。
　　而且他的体温实在是太热了，她感觉自己像是躺在了一个火炉旁边。
　　于是，天才亮起来没多久，她就彻底醒了。
　　睁开眼后，她抬起那只搭在肩上的胳膊，将身体转了过来。
　　随后，她看见了一副俊朗的睡颜。
　　因为连恺平时总是将头发都梳到后面，露出一双相当锋利的眉眼，所以他多数给人的感觉是难以靠近的。
　　可当他熟睡时，刘海凌乱的耷拉下来，看上去倒还有一点点的乖。
　　想着想着，她的指尖就不自觉的抚上了他的眉间，然后慢慢顺着他挺拔的鼻梁，一路滑下来，停在了勾人的双唇上。
　　可她才触上那片柔软不到两秒，就立刻将手撤回，彷佛刚才触到了电一样。
　　这是在做什么啊？疯了吗？
　　她对自己的行为，感到不可思议。
　　虽然昨晚，他们热烈的互相表白了。
　　可是，成年男女在床上说的甜言蜜语，多数都是逢场作戏的场面话罢了，她可千万不能当真。
　　为了不继续胡思乱想，她脱离出他的怀抱，起来穿好衣服，便去洗漱了。
　　原本，晏由是打算昨晚开一瓶红酒，坐在落地窗前，好好欣赏夜色的，可这一切都被连恺给打乱了。
　　于是，她趁着他还没醒，泡了一杯咖啡，披上浴袍走到窗前，静静地看着破晓后的天。
　　可这样的宁静没有维持太久，就被一个懒洋洋的声音打破了。
　　“早啊~”
　　“嗯，早。”她啜了口微苦的咖啡，眼睛依然眺着很远的方向。
　　一大早的，她的活力还未完全恢复，也懒得跟他多说什么。
　　连恺起来，快速的去刷牙洗脸，然后盖了件浴袍，慢慢走到她身后，将她裹进了自己怀里，用缠绵的语气说道：“昨晚睡得好吗？”
　　他怎么……变得这么粘人了？
　　晏由有些不太习惯他这样，稍稍握紧了手里的杯子。“还可以。”
　　“看来你是满意的。”说着，他亲亲她的耳垂。
　　“别闹。”她把头偏了偏。
　　见她连看都不看自己一眼，连恺不自觉的抿了抿嘴，他顺着她目光的方向看去，有几只灰白的海鸥，正在空中飞来飞去，突然间，他想起了些什么，问道：“你为什么叫晏由啊？”
　　“嗯？”
　　“是不是因为，想像鸟儿一样，自由的飞翔？”
　　晏由思考一会儿，如实的答：“可能是我妈妈想要自由吧，毕竟我出生的时候，她和爸爸分开了。”
　　“抱歉，我不知道你的家庭……”连恺短暂的愣了一下，欲言又止。
　　晏由摇摇头，笑了笑，“不过后来他们又和好了，还能每天如胶似漆。你说爱情这东西，是不是很奇怪啊……”
　　“是吧……”
　　“你呢？从来没听你说过自己的事情。”她转过身来，很认真的看着他，“虽然我们是睡过了，但我对你还是一无所知。”
　　“我，我已经没有家人了……”说这句话时，连恺的神色黯然。
　　这样的他，在平日里是极少见的。
　　晏由一时间不知道该怎么接话，便静静地等他说。
　　“我母亲前段时间去世了，至于另一个人，我不想再有联系了。”他决然的说着，似乎对那个人非常不齿。
　　难怪他总是深居简出，还一副冷冰冰的样子。
　　原来他是这么的孤独……
　　“不说这个了，你想吃什么早餐，我给你订。”说着，连恺便松开了她，拿起餐厅的传单，走到电话旁边。
　　“都可以，你定吧。”
　　“好。”
　　十分钟后，早餐送来了，两人来到了饭厅。
　　毕竟这是个顶级套房，所以室内的布置都很奢华，除去墙上的名贵挂画不谈，就连餐桌上，都铺着一张手工缝制的香槟色及地桌布。
　　晏由很喜欢这里的装潢，还特地拿手机拍了两张照。
　　连恺见她如此高兴，也拿出了手机拍照，只不过他拍的不是食物，也不是家具，而是她。
　　因为连恺偷拍的速度极快，而且还开了静音，所以晏由并没有发现，她把照片保存好之后，就开始吃早餐了。
　　期间，两人有一搭没一搭的闲聊着。
　　当晏由说起自己的喜好时，她忽然想起了某件事情，于是停下了叉子，问道：“对了，你有没有什么东西想要啊？像是手表，或限量球鞋？”
　　“我都还好。”连恺端起热茶喝了一口。“你问这个做什么？”
　　“给你买礼物啊。”
　　“为什么要送礼物？”
　　“情人之间，当然是送礼物啊，难不成给钱啊？”她玩笑道。
　　话音刚落，连恺的脸就黑了下来，他放下杯子，有几滴茶水溅湿了桌布。
　　她居然想用物质金钱来打发自己……
　　她这是把他当成什么了？男妓吗？
　　“我不要。”他冷冷地说道。
　　“你这个人真奇怪，我对你好一点，你还不乐意了？”晏由觉得他简直是莫名其妙。
　　虽说她以前也没找过情人，但是金主被服侍高兴了，送点礼物不是应该的吗？
　　电视剧都这么演的啊。
　　“你根本不尊重我的付出。”
　　“？”她满脸问号的看着他。
　　“那你的意思是，我以后……可以白嫖？”
　　原本，连恺还有些怀疑自己是不是过于敏感了，可当白嫖两个字说出来，他才意识到自己真的那么可笑！
　　“和他相比，我就这么贱吗？”他不敢相信，自己说出这句话时，音色竟是颤抖的。
　　“什么？你在说谁啊？”她一头雾水。
　　“那天晚上我都看到了！你们住在一起。”他感觉手上的旧疤又开始疼了。
　　晏由想了好半天，才终于明白了他在说什么。
　　原来那晚，方灏抱她的时候，被他看见了，难怪他接连好几天都不出现。
　　然而，正当她想着要怎么解释这件事情，手机很突然的震了。
　　她拿起来一看，是方灏。
　　这来的可太不是时候了！她赶紧挂断，把手机放下。
　　结果，没过几秒钟，桌上又发出了一阵磨人的声音。
　　晏由抬头看了连恺一眼，他的表情阴沉的不像话。
　　——滋滋滋，手机持续的震动着。
　　连恺盯了一眼来电显示的名字，冷漠道：“你接吧，我不会出声的。”
　　晏由为难的捂住脸，最后还是接了。
　　“喂，你怎么不回我消息啊？”方灏的声音传来。
　　“我没注意。”
　　“你是在顶级套房吧？”
　　“什么顶级套房？”
　　“就你住的啊，我已经到了，还给你带了好吃的呢。”他的声音有一点兴奋。
　　该不会……
　　晏由按捺住某个可怕的想法，赶紧看了看未读的消息，发现其中有叁条都是方灏发来的。
　　第一条的配图是他和韩睿坐在一艘快艇上，背后还掀起了一片浪花。
　　文字写着：惊不惊喜？
　　意不意外？
　　第二条的配图是他的球鞋踩在游轮的甲板上，文字写着：上船。
　　第叁条写着：房号多少？
　　如果说其中一条的消息已经足够让她吃惊了，那么这叁条加起来，简直就是让她瞳孔地震！
　　“啊，找到了，是这间吧。”他说完，便按下了门铃。
　　——叮咚！
　　房内的两人同时朝门口望去。
　　晏由的眼皮跳了跳，心底生出某种不妙的预感。

第13章
　　“开门呀。”
　　铃声静止后，方灏的声音远远地隔着门传来，手机里也回响了一遍。
　　“你等一下！”说完，晏由慌忙的切断了通话，并对着身旁的连恺说道。
　　“你快藏起来！”
　　“你要我藏哪里？”他横眉冷对的问着。
　　晏由焦急看了看四周，有些不知所措。
　　确实，以连恺的身高，塞不进衣柜里，床底太窄了爬不进去，浴室又太危险，万一方灏进去了怎么办？
　　就在门铃再一次响起时，她突然注意到了眼前的桌子。
　　这张桌子又长又宽，而且还用封闭式的厚布罩着，藏一个人完全不是问题。
　　“这里。”她立即指了指桌子。
　　看着眼前的桌子，连恺的脸又垮了下来。
　　这一定是他人生当中最没有尊严的一天。
　　“你快点！我要去开门了。”
　　晏由急得都快要跺脚了，可连恺却完全没有要进去的意思。
　　无奈之下，她踮起脚尖，捧住他的脸，狠狠地亲了一口，哄道：“听话！”
　　虽然，一个吻并不能抚平连恺今天所受的气，可他也知道，不应该让她那么为难。
　　于是，他只好弯下高大的身子，慢慢钻入了桌底。
　　晏由上秒刚松了口气，下秒就赶紧把连恺的衣服都塞进柜子里，然后匆忙的跑到了门口去。
　　门开之后，方灏见她脸红红的，奇怪的问道：“你怎么了？”
　　说着，他便想伸手去探探她额头的体温，但被她迅速的闪开了。
　　“没事，你怎么来了？”她倚在门边，好像没有要请他进去的意思。
　　“你们公司有游轮行这么好的福利，应该把家属也带上啊，姐姐。”他嬉皮笑脸的走进了屋里，想把手里拎的食品袋放到餐桌上。
　　“我不是来玩的。”
　　晏由先方灏一步来到了饭厅，并将他手里的袋子接过来，在茶几上放下了。
　　随后，她指指一旁的沙发，语气强硬的说道：“你坐那吧。”
　　“哦，你不吃早餐吗？”
　　“吃过了。”
　　方灏瞄了下不远处的餐桌，发现那里竟有两份早餐，他眼中闪过一丝疑惑。
　　晏由很快注意到了他的异样，主动解释道：“套房都会配双人份早餐，差点把我给撑死。”
　　幸好，两份早餐是不同款式的，应该也能解释的过去。
　　方灏半信半疑的坐下，环顾着四周，没有发现什么可疑的身影。
　　因为笔记本电脑刚好也放在餐桌上，于是晏由便顺理成章的在它面前坐下了。
　　她假装在看邮件，敲了两下键盘，“我现在还有些事要处理，不如你自己先去逛逛吧，我晚点去找你。”
　　“我就在这陪陪你，不出声，也不可以吗？”
　　“你知道我工作的时候，需要专注。”
　　“那我是不是可以理解为，你看到我会心跳加速啊，姐姐~”他撒娇道。
　　“你正经一点。”她不由得打了个冷颤。
　　桌底下的连恺，听到了这里，也感觉越来越奇怪了。
　　他们不是同居伴侣吗？
　　为什么气氛是这样的，而且还叫姐姐？
　　“我认真跟你表白是错，开玩笑也是错，那你想我怎样嘛？”方灏不高兴的噘起嘴。
　　晏由扶着额，头开始痛了。
　　话说到这份上，连恺算是明白了。
　　他们根本没有在一起，那晚就只是个误会。
　　可是，她居然也不解释！
　　此刻，他感到气愤，觉得自己就像一个被玩弄了的傻子，但同时，一个有点小坏的念头从脑海中冒了出来……
　　“你是不是病了啊？”方灏本来还在为自己委屈，可他看见晏由似乎不太舒服的样子，有些担心，便站了起来。
　　“我没事，你坐下。”她命令道。
　　晏由之所以脸色越来越差，除了她不知道该怎么面对方灏之外，更重要的一点是，在几秒钟之前，某个可恨的家伙，偷偷掀开了桌布，将她的小腿往里扯，并亲了上去。
　　方灏疑惑的坐下，“真的没事吗？你看起来不太好。”
　　“嗯，只是工作上遇到一些突发状况……唔……”话说到一半，她赶紧捂住嘴，把想叫出的声音给压了下来。
　　此时的桌底，连恺一只手箍住她的脚踝，一路从她的小腿吻到了膝盖，另一只手则是伸往了她内裤的边沿，只是他才刚触上不久，就被她紧急并拢的双腿给夹住了。
　　方灏又站了起来，可一步都还没走，就又被她抬起的手势给制止了。
　　“韩睿跟你一起来了，对吧？”说这句话时，她很想站起来，离开这张噩梦般的桌子，可那只手就是紧紧的拽着她，不让她动。
　　“嗯，他去放行李了，所以没跟我一起来。”
　　“我箱子里有个U盘，你帮我拿去给他吧，很急，现在就去。”她将脸藏在了电脑屏幕后面，声音很沉很沉。
　　“可以是可以，但……”他怎么看她怎么奇怪，但又不知道问题出在哪儿。
　　“快点去！然后别回来了，在那边等我！”她表面上是紧紧盯着邮箱的页面，眼睛一下也没眨，可实际上，她就快撑不住了。
　　因为连恺已经掰开了她的双腿，把头钻过来了。
　　“好……”方灏无奈的叹了口气，在旁边的箱子里找到了U盘。
　　然后他抬起头，见她还是一脸严肃的盯着屏幕，忍不住又问了一句：“我现在过去，那你什么时候来啊？”
　　“别催，很快。”
　　“哦，好吧。”
　　终于，方灏离开了。
　　然而，就在大门关上的那一刹那，晏由的内裤就被连恺扯了下来，接着，一股湿热的触感，侵袭了她最敏感的部位。
　　“啊……”因为害怕门外的方灏还没走，她双手捂住了嘴，不敢叫出来声音来。
　　随后，他舌头搅动的越来越急，越来越快，她再也揪不住桌布，全身软了下来。
　　一阵又一阵的爽快感与羞耻感，在她脑海中来回交错着。
　　这一刻，她恨极了连恺，他怎么可以每次都令她如此难堪？
　　但同时，她又忍不住的为他颤抖，甚至不得不将这样的体验，称之为享受……
　　终于，在他勐烈又强势的袭击下，一股难以抑制的冲动，从她身体中迸发出来了。
　　“连恺……你这个混蛋……”她几乎是用哭腔说了出来。
　　连恺听见之后，连忙松开晏由，艰难的从桌子底下爬出来，用手背擦去了下巴上残留的汁水，然后他上前一步，轻轻搂住了那副香香软软的身体。
　　看到她眼角含泪，生气的靠在自己的怀里，又是打又是锤的，他心疼的亲亲她的额头，用力将她抱得更紧，并温声的哄道：“我在，我在。”
　　此时此刻，他再也无法对自己说谎了。
　　他必须得承认，对于晏由……
　　他上瘾了。
　　﹉﹉﹉﹉
　　本来只在vb连载，我是打算写的内敛一点的，免得被河蟹。
　　但既然都来了po，那还是入乡随俗吧，嘿嘿…

第14章
　　离开房间以后，方灏越想越不对劲。
　　他觉得晏由就是故意赶他出去的，但他没有证据。
　　他本来想蹲在门口等等，再看看情况的，可他又怕没把U盘给送去，真的会出什么问题。
　　于是，他堵着一口气，来到了韩睿的房间。
　　韩睿收到U盘以后，并没有多说什么，只是回了电脑面前，做起了自己的事情。
　　“这个……真的很急用吗？”方灏怀疑的问道。
　　“嗯，有一点。”韩睿澹然的说着。
　　即便是听到这个答桉，方灏心中的煎熬也并未消散。
　　于是，他在旁边坐下来，将刚才的情况给复述了一遍。
　　韩睿默默地听着，不出声，可正在敲打键盘的手，也慢慢地停了下来。
　　方灏注意到了他的反应，连忙问道：“你是不是也觉得很可疑？”
　　“没有。”韩睿赶紧摇头，“她有急事的时候，就是这个反应。”
　　“我跟你说啊，只要我一站起来，她就拦着不给靠近，搞得我都要怀疑她是不是在桌子底下藏人了！”
　　“不……不至于吧。”
　　“我也觉得我的想法或许是龌龊了点，她应该做不出这么荒唐的事来。可如果不是，她为什么那么紧张……”
　　方灏絮絮叨叨个没完，韩睿却沉默了下来。
　　“哥，你说该怎么办啊？给我支支招呗！”
　　“你要做什么？”
　　“当然是追她啊！她大学谈的对象你都见过了，你肯定知道些诀窍。”说起这个，方灏有些丧气。
　　若要论起对晏由的了解程度，他根本就比不上韩睿。
　　因为她上了大学之后，就不太愿意跟他玩了，嘴上说是学业忙，但其实就是在嫌他幼稚了。
　　“这我还真不知道……”韩睿苦笑着。
　　这个问题，方灏恐怕是真的问错了人。
　　正当方灏想继续追问时，铃声响了起来，于是他赶紧去开了门。
　　果不其然，晏由已经一脸镇定的站在了那里，完全没有了先前那副可疑的神态。
　　“你的事情，解决了？”他疑惑的问道。
　　“嗯，不过还有半个小时就要开工了，我没时间陪你玩。”她站在门口看了看手表，似乎没打算进屋去。
　　“哦……那我可以一起去吗？”
　　“随你。”说完，她看了看韩睿说，“你过来一下。”
　　韩睿走过去之后，晏由将他拉到了一边，然后将房门关上，把方灏隔离在了里面。
　　“不好意思啊，刚才我突然的让方灏过来找你。”她解释道。
　　“你不用多说，我明白的。”韩睿善解人意的点点头。
　　“谢谢啊，每次都是你帮我。”
　　“你能……告诉我发生了什么吗？”
　　晏由轻叹一声，似乎有些难以启齿。
　　或许方灏的猜测，并不是无道理的……
　　这个念头在韩睿脑海中一闪而过了，但他不愿细想。
　　“我……我回头再跟你说吧，现在先去场地了。”晏由犹疑了好一会儿，还是说不出口。
　　于是，她只好拍了拍韩睿的肩膀，借口走开了。
　　“嗯。”
　　韩睿目送着晏由，直到她的高跟鞋声逐渐消失在走廊里，他的脸上才敢露出一丝黯然的神情。
　　而这时，方灏出来了。
　　他们两人的谈话，他其实是没有听见的。
　　可韩睿现在的表情，他一眼就看明白了。
　　同是天涯沦落人啊……
　　九点钟整，剧组开工了，方灏也来到了拍摄场地的二楼，他站在栏杆前，俯视去看，晏由正坐在刘正旁边，认真的讨论着什么。
　　然后他又四周张望了一会儿，找到了站在摄影机前的连恺，将目光锁定。
　　不久，拍摄开始了，连恺对着搭戏的演员，非常纯熟的将台词给说了出来，几乎没有表演的痕迹，所有拍他的镜头基本都是一条过的，演的确实很不错，就连对他十分有意见的方灏，也不得不承认这一点。
　　大约过了一个多小时，连恺在这场戏的镜头就已经拍完了。
　　他换下戏服，走到监视器附近坐下，和工作人员们一同看着。
　　期间，他也和晏由说了几句话，但两人之间的互动看起来很正常，没有任何肢体上的接触，或眼神上的交流。
　　若是那天晚上，连恺没有出现在晏由家门口，方灏大概也就信了他们只是普通同事的关系。
　　可一想起这件事情，他就笃定了他们不过是在避嫌而已。
　　既然，晏由这里是问不出什么了，那就直接去会会那个男人好了。
　　他暗暗地盘算着。
　　午饭时间，全剧组一起前往了一楼的中餐厅就餐。
　　晏由和韩睿找了一个靠窗的位置坐下，并赶走了想要来搭台的连恺和方灏。
　　一时间，两个被嫌弃的男人都没有了胃口，他们随便吃了几口饭菜，就默默地离开了餐厅。
　　随后，连恺来到健身房，换了身衣服开始锻炼。
　　这时，他发现方灏也来了，上了隔壁的那台跑步机。
　　就这样，两人各自做着运动，又不约而同的用余光稍稍的留意着彼此的动向，度过了沉默的叁十分钟。
　　而今天，连恺也不知道自己是发了什么疯，一口气将器械上的重量加了两叁个档，结果才练到一半，就大汗淋漓了。
　　于是，他用毛巾擦擦汗，转头去了公共浴场。
　　方灏见状，也不紧不慢的跟了过去。
　　——唰唰唰。
　　方灏一走进浴场，就看见花洒的水像暴雨一样怒放在连恺结实的背上。
　　原本，他来到健身房，就是想跟他说几句话的，可一直不知道要怎么开口，而现在，似乎也不是一个好时机。
　　于是，他只好脱掉了衣服，也开始淋浴。
　　五分钟后，连恺关上花洒，披着浴巾转过身来了。
　　方灏悄悄的偏过头去，想看看他到底有几块腹肌，可就在他不经意瞄到他下体的那一刹那，他的目光凝滞了。
　　虽说，方灏从来不会刻意去留意男人的身体，但他毕竟是体育馆的常客，所以还是见过了很多同龄的男性。
　　而且，每每想起过去所见的景象，他总能为自己的尺寸沾沾自喜。
　　可今天看到了连恺，他沉默了，直接将花洒开到了最大，勐地往脸上淋。
　　然后一遍又一遍的告诉自己，男人不一定要靠尺寸来赢！
　　虽然，方灏的举动看起来是有些异常的，但连恺对他的事情并不关心。
　　于是他穿好衣服，摆弄起了吹风机。
　　待到头发半干的时候，一个人影突然晃到了眼前，停下了。
　　“有事吗？”连恺放下吹风机，很漠然的看着他。
　　“击剑决赛你怎么没有来？”方灏用毛巾擦了擦自己正在滴水的碎发。
　　“我对比赛没有兴趣，那天只是临时替补而已。”
　　方灏挑起眉，把毛巾扔在地上。
　　“真可惜，我还想跟你切磋一下来着。”
　　“你不是我的对手。”说完，连恺头也不回的往外走。
　　“你凭什么认为胜利一定会属于你？”方灏跟了上去，颇有底气的说道，“我和她二十多年的感情，不是你一个外人可以动摇的。”
　　“认识二十年又怎么样？”
　　连恺转过身，走回方灏面前，然后微微昂首，挑衅的说道，“我猜你一定不知道……”
　　“她含起来是什么味道。”
　　话音刚落，一个重重的拳头就砸向了连恺俊美的脸庞。
　　“你他妈给我闭嘴！”顿时，方灏手上青筋暴起，双眼也变得血红。
　　连恺缓缓抬起头，用拇指擦了擦嘴角的血渍，继而勾起一个邪魅的笑容，“有没有人告诉过你，当你控制不了怒火的时候，对手就已经赢了？”
　　“那我也警告你。”方灏扬起轻蔑的目光，指着连恺喝道，“贪恋那些你配不上的人和事，只会让你死的很惨！”
　　“是吗？那姐夫就拭目以待了。”连恺收起笑容，迈步离开。
　　“弟弟~”
　　如果说前面的一句话，已经让方灏暴跳如雷。
　　那么后面这两个字，便更是叫他想将连恺这个人撕碎！
　　他不知道他这胸有成竹的自信究竟从何而来，但他发誓，他一定会让他为自己那可笑的轻狂而付出代价！

第15章
　　“你这脸是怎么回事啊？”
　　午休结束后，刘正忧心忡忡的看着连恺嘴边明显的伤痕。
　　“不小心磕到了。”轻描澹写的回答。
　　将近一米九的个子，是得往哪里撞才能磕到啊？
　　刘正很疑惑，可他只关心工作，无意了解演员的私事，于是他喊来了化妆师，吩咐道：“你赶紧给他遮遮瑕。”
　　“好。”化妆师连忙拿出道具箱。
　　连恺走到梳妆台坐下来，往不远处的晏由瞄了一眼，此时，她也正抱着手臂看着他，但脸上并没有什么表情，他看不出来她是否关心。
　　过了一会儿，方灏也来了，脸色有点青。
　　晏由只看了他一眼，就猜到了这事儿跟他脱不了关系。
　　于是她走上前，给他使了个眼色：“你跟我过来一下。”
　　两人一前一后的来到了隔壁一间无人的休息室。
　　晏由走到沙发坐下，手敲了敲扶手，“说说看，刚才发生了什么？”
　　方灏依靠在桌子旁边，微微垂首，眼中愠怒。
　　“他的脸是怎么回事？”
　　“你心疼他？”他抬起头，痛心疾首的问道。
　　“你为什么打他？”她保持着耐心问道，无视了他的提问。
　　“他该！”
　　只要一想起连恺之前的那句话，方灏就觉得怒火中烧，再打他十拳都算轻的。
　　“你能不能不要老是给我制造麻烦。”晏由叹了口气，真是不知道该拿这两人怎么办。
　　“我不过就是打了他一拳，你就这么心疼吗！”
　　“心疼？”晏由冷笑了一声，“我是很心疼，我们整个剧组筹备了那么久的拍摄计划差点就被你搞砸了。”
　　“你知不知道这艘船，租一天要多少钱？如果你真的把连恺打伤了，打破相了，之后的工作怎么办？你能付这个责吗？不要跟我说你可以给钱。拍多一场戏需要的不只是钱，还要去协调几十个人的时间。”
　　本来，方灏还一直在气头上，可听到她说了这么多，又自觉理亏，不敢反驳了。
　　“我知道你看不惯连恺，但可不可以不要那么冲动？他毕竟是我新戏的男主角，我公司的员工。”见方灏不再吭声，晏由的态度也温和了许多。
　　她承认刚才的话，是说得重了一些。
　　但是打架的风险太高，的确有可能会影响到整个工作的进度，所以她必须要他认识到冲动的错误。
　　“如果没有这两层关系在，你就是把他腿打断了，我都不会皱一下眉头。”
　　方灏半信半疑的看着她，“那除去这两层关系，他对来你来说到底算什么？情人吗？”
　　晏由抿着嘴，既没有承认也没有否认。
　　原本，方灏还有些期待，连恺那些乱七八糟的话就是故意气自己的，可如今看来，他们的确有过亲密的关系。
　　“你跟他断了吧，这件事我可以当做不知道。”他咬牙道。
　　“方灏，这是我的私事。”
　　晏由心里其实也明白，她和连恺这种奇奇怪怪的关系，确实应该趁早断掉。
　　可这毕竟是她的私事，他这般的要求，实属过界了。
　　“你不愿意？”方灏两眼一瞪，又急了，“如果叔叔阿姨知道，你在公司包养了个情人，该有多失望啊！你怎么能做这种事？”
　　听到这话，晏由抱起了双臂，气的想笑。“怎么？你想去告状？”
　　“不是的，我……”方灏意识到自己说错话了，想要辩解，可又怕说多错多。
　　“我要回去工作了。”晏由感觉已经聊不下去了，于是起身就往外走。
　　“我就是嫉妒了，对不起。”他小声地说道，音色有些颤抖。
　　晏由看都不用看，就能想象出方灏现在是什么样的表情，她曾经不止一次的，心疼过他阳光外表下的脆弱，可在感情上，她认为自己不应该给他更多依赖了，他总要学会成长起来。
　　方灏见她停下了脚步，知道她肯定心软了。
　　于是他上前两步，从背后抱住她，并将鼻尖埋在她的香肩。
　　“你不要这样。”她试图去掰开那双箍在腰间的手，可她越是挣扎，他就越是收紧，她根本逃不出去。
　　“你让我抱一下好不好？我就是很想……很想知道……”他轻嗅着她发上的清香，沉醉的说道。
　　“姐姐的味道。”
　　晏由不禁的颤抖了一下，她强行把头偏过去，不让他靠着。
　　“你好变态。”
　　“变态？”方灏抬起头来，对这个说法很不满意，“我闻了你就是变态了，那连恺呢？”
　　趁着方灏放松了手臂，晏由赶紧从他怀里挣脱出来。
　　“为什么又说起他来？”
　　“因为他说他……”方灏欲言又止，感觉那个字眼说出来过于羞耻，于是他想了想，稍微篡改了一下。
　　“尝了你……”
　　霎时间，晏由的脸垮了下来。
　　她有想过连恺应该是说了什么不中听的话，才让方灏那么生气，可她万万没想到，他竟然这么不要脸！
　　把这么羞耻的话挂在嘴边！
　　想到这里，她紧紧攥住了拳头，恨不得把那个混蛋往死里揍。
　　“你还好吗？”他小心的问道。
　　“我没事。”她摇摇头，“你放心吧……”
　　“嗯？”
　　“我会让他……比断了腿还难受！”
　　说完，她便气势汹汹的朝着片场的方向去了。
　　接着，一整个下午，晏由都没有给过连恺一个好脸色。
　　无论是他是请教问题，还是闲聊两句，她都爱搭不理的。
　　尽管，他多少还是有一些失落的，但作为一个良好情人，他也明白要给她多一些空间，不能靠的太紧。
　　于是，他放弃了挣扎，想等到明天她消气了再说。
　　晚上九点，连恺完成了自己的戏份，便早早的回房间去了。
　　他以为，今晚都不会收到她的消息了。
　　可没想到，就在他洗完澡，披着毛巾走出浴室的时候，手机响起了。
　　“喂，你在干嘛呀？”晏由温柔的声音传了出来。
　　连恺有些惊讶她的态度转变，但也没多想。“我……刚洗完澡。”
　　“你想不想我啊？”晏由一手握着手机，一手摇着红酒杯。
　　连恺的喉结轻轻地滚动了一下，“想。”
　　她这是怎么了？
　　为什么突然间对自己如此娇柔？
　　他虽然百思不得其解，但还是有些享受这样的暧昧。
　　晏由抿了一口酒，放下杯子。
　　然后，她在电脑里打开了某个文档，扬起一个神秘的微笑，接着撒娇道：“我也好想你，想你抱我，亲我，还有……”后面的，她故意不说了。
　　“哎，怎么会这样……我没喝多少啊……”说着，话筒里还传来了酒杯被碰倒的声音。
　　原来是喝多了？
　　可她醉起来的时候竟然这么可爱？
　　顿时，连恺感觉全身的血液都沸腾了起来，他开始手忙脚乱的穿起衣服。
　　“你别喝了，我来找你。”
　　“找我做什么？”她明知故问。
　　“你说呢？”他笑了笑，对着镜子整理好了衣领。
　　“那你~不要让我等太久哦，不然我~”她的声音很醉人。
　　“等我。”
　　连恺飞快的往外走，并大力的拉下了门柄，可不知道是怎么回事，门紧紧的锁着，怎么都打不开。
　　“等我一下，这个门好像有点问题。”
　　“呜……你是不是又不想来找我了啊……”她很委屈的说道，听上去快哭了。
　　“怎么会！”连恺焦急道。
　　他只要一想起晏由眼角含泪的模样，心脏就狠狠地抽了抽。
　　随后，他又再拉了好几下门，但还是没有反应。
　　于是他又匆忙地跑到了座机旁边，想拔打总台的号码，可他才刚拿起话筒，屋子就陷入了黑暗之中。
　　停电了！
　　连恺抬头看着突然熄灭的灯泡，心中疑惑愈深。
　　这是怎么回事？
　　门锁和电源居然一起出问题了？
　　就像是有人想把他锁在房间里！
　　这时，晏由的声音再次响起了。“我现在一想到昨晚就难受……”
　　“怎么了？”连恺摸黑找到了电闸，摆弄了两下，但它毫无反应。
　　“我想你，想要你……”她的声音酥软的叫人头皮发麻。
　　但同时，他也清醒的意识到了，这是极不正常的。
　　于是他没再出声，等她的下一句话。
　　“想你在我的身体里……”晏由捂上嘴，强忍着笑意，继续用着软绵绵的语气说道，“连哥哥~你说可不可以？”
　　听完这一句，连恺止不住的战栗了。
　　随后，他慢慢地触到了自己膨胀的下体，不由得深呼了一口气，问她：“过瘾吗？”
　　虽然，她这一声连哥哥，叫的他都硬了。
　　可是，他已经高兴不起来了，因为彻底看清了这场骗局。
　　“连哥哥~你在说什么呀？我怎么……听不懂啊哈哈哈哈哈哈！”
　　原本，晏由只是想报复一下连恺，出出气。
　　可当这些羞耻的字句从自己的嘴里说出来，她不仅怒意全无，还彻底笑崩了。
　　尤其是那句连哥哥，尽管它很管用，但恶心的让人想吐，如果不是喝了酒，她还真是说不出口。
　　“给我打这样的电话，又把我锁在房里。”连恺一字一句道，“你想怎么样？”
　　“连哥哥~我有个问题想要问你~”晏由合上电脑，决定不再照着色情电影剧本念了，她要自由发挥。
　　连恺握紧了手机，感觉不妙。
　　“你现在是语气比较硬，还是下面比较硬啊？”
　　“晏总，我跟你的合约，还有大半年呢。”他尽量保持着冷静。
　　“所以呢？”她无所畏惧。
　　“所以我们俩，来日方长。”他语气加重，“你就不担心下次见了我，会下不了床？”
　　这话听得晏由的确是心里一咯噔，可至少现在，她是占上风的那个人，她绝不能怂。
　　于是她撩了撩头发，慵懒道，“连哥哥~你好坏啊~怎么可以这样呢？”
　　“你……！”他俊美的五官正在逐渐扭曲。
　　“连哥哥消消气嘛~想象着你现在抱我，吻我，然后……”她语气越来越慢，越来越软，“嗯啊~那里……那里不可以……”
　　连恺捂住脸，感觉脑子和xx都要爆炸了。
　　“——唔嗯，进来了……”
　　“晏总……”他试图打断她。
　　“连哥哥的……好大……好硬……呜~”可她演上了瘾。
　　“晏由！！”连恺彻底听不下去了，“你杀人诛心……”
　　随后，他沉重的声音被切断了，取而代之的是—阵嘟嘟嘟的忙音。
　　小情人想跟总裁斗？简直做梦！
　　晏由得意的摁掉了通话键，脸都快笑僵了。
　　不出意外的话，连恺现在肯定一边动情的喊着她的名字，一边痛苦的释放自己吧？
　　这样的画面，她光是想想就觉得过瘾。
　　可是，当她把手机丢到一边，兴奋感也逐渐褪去之后，她又愁眉不展了。
　　虽说对付流氓，就要用流氓的办法。
　　但这样一来，又很容易把自己绕进去……
　　想到这儿，她意志消沉的走进了浴室里。
　　虽然，她打从心底鄙视连恺，满脑子都是黄色废料。
　　可到了这个时候，她又不得不去承认，他们其实是一路人。
　　因为在这通电话之后，她发现自己……
　　湿透了。

第16章
　　不知不觉，游轮之行就来到了最后一天。
　　虽然连续叁天都是强度很高的工作安排，但好在船上的设施很全，所以大家在休息时间里，都能找到适合自己的解压方式。
　　虽然总体来说，这趟旅程还是相当愉悦的。
　　但由于受到了某两人的干扰，晏由还是有一些苦恼的。
　　所幸，今天下船以后，她就不必每天面对他们了。
　　下午，游轮戏份正式杀青，全组人员在餐厅里欢聚，吃吃喝喝玩游戏。
　　如果换了平时，晏由大概是不会参与的，可今天的气氛实在融洽，她也不想扫兴，于是便加入了。
　　在这几轮的游戏里，晏由所在的小组实行的都是真话大冒险的惩罚，属于大家最喜闻乐见的环节。
　　尽管她偶尔也会想听听同事间的八卦，可又担心玩这种游戏会引火上身，所以多数时候她都是保持沉默的。
　　“怎么又是我啊？老底都要被你们扒完了！”当牌阵摊开后，刘正再一次的发出了哀嚎，这是他连续第叁把输了。
　　接受完惩罚之后，他干了一瓶啤酒，并将瓶子举了起来：“我们直接转酒瓶，爽一点，好不好？”
　　“没问题，来啊！”大伙儿不仅没在怕事，反而更加兴奋。
　　“行！你们等着，我先来。”刘正指了指在坐的各位，然后将酒瓶置于桌面，顺时针的打了个圈。
　　“停！停！停！停！”酒瓶在欢呼声中越转越慢，最后，停在了晏由面前。
　　而这时，空气突然安静。
　　虽然晏由年纪轻，为人友善，可她毕竟是老板，大家始终是有些敬畏的，所以好一会儿了，都没人开口说话。
　　晏由环顾着周围的人们，并不在意的笑了笑，“你们不用对我区别对待，我没那么玩不开。”
　　得到这句保证，大伙儿暗暗地松了口气。
　　“那我来问好了。”一个长相可爱的女同事举起手，“想知道晏总现在有没有喜欢的人啊？”
　　话音刚落，坐在同一张桌子的叁个男人竖起了耳朵。
　　晏由无奈的笑了，她不太理解为什么大家都喜欢问这种无聊的问题。
　　“这肯定是全公司男同事都很关心的问题。”女同事眼中燃起了八卦之火。
　　“那我更应该保持神秘了，我选大冒险可以吗？”晏由玩笑道。
　　顿时，叁个男人都陷入了沉思的状态。
　　“当然可以啊。”尽管，大家都知道晏由是在转移话题，但也没有人说破，都选择了附和。
　　“说吧，想我做什么？”她表现的无所畏惧。
　　女同事和其他小伙伴低语商量了几句，才说道，“请晏总选一位异性，献上香吻一个吧。”
　　“WOW~”同事们边起哄边看向身边的人，心想谁会是这个幸运儿。
　　彷佛是从一个坑掉进了另一个更深的坑里，晏由简直哭笑不得，她看着大家期待的目光，有些不知所措。
　　此时，韩睿擦着眼镜片，连恺喝着水，方灏抬眼看着她。
　　再叁斟酌之下，晏由看向坐在身侧的韩睿，叫了他的名字。
　　“嗯？”韩睿放下眼镜，有些意外的看着她。
　　连恺和方灏的目光凝滞了。
　　接着，晏由拉住了韩睿的领带，将他拽过来，再轻轻地，吻上了他的脸颊。
　　这微妙的触感，让韩睿不由得一怔，因为他完全没有想到，她会这么做。
　　然后，随着一阵起哄声响起，他的脸也跟着红了。
　　“你还好吧？”晏由松开韩睿，忍不住的笑了。
　　她知道他是个内敛的人，在感情上应该也很被动。
　　可没想到的是，他被女孩子亲了居然会这么害羞。
　　韩睿点点头又摇摇头，完全慌了神，没有了以往的冷静。
　　连恺和方灏同时将放在韩睿身上的视线收回了，再抬起头时，两人的目光相撞了。
　　一直以来，他们都互相讨厌，互相芥蒂，但此刻，却又不得不去承认，在场的所有人里，只有他们能够看懂彼此。
　　其实，晏由也知道，自己的行为一定会引来某两位‘深情’的注视，不过眼下，她才懒得理会他们。
　　于是，她拿起酒瓶，笑道：“现在该我了吧？”
　　说完，新一轮的旋转又开始了。而这回，瓶子停在了连恺面前。
　　“哈哈，终于到你了啊。”平时和连恺走得近的几名同事正幸灾乐祸着。
　　“来啊。”连恺坦然的笑着。
　　“那我要问大尺度的问题。”一个男同事坏笑着。
　　连恺耸耸肩，毫不介意。
　　“你至今，最美好的一次性体验，在什么时间，地点？”
　　“哇，这问题可以啊。”人声鼎沸着。
　　连恺笑了笑，轻松的回答：“今年，在一艘很大的游轮上。”说完，他还特地补充了一句，“永~生~难~忘~”
　　“我靠，现在不就是在游轮吗？不会就是这两天吧？你小子有故事啊！”男同事震惊的意识到。
　　“这是另一个问题了。”
　　“好哇，你给我等着！”男同事放下了狠话。
　　此时，连恺悄悄地用余光注意着晏由，她正低着头，长发遮住了半张脸，看不见是怎样的表情。
　　但她握住手机的那只手，已经用力到有些颤抖。
　　而她身旁的韩睿，也陷入了沉默中。
　　另一边，方灏将两人的反应收回了眼底。
　　然后，他一口喝完了整瓶冰凉的啤酒，也未能消除心间燃起的火气。
　　“那就继续了。”连恺转动起酒瓶。
　　“赶紧的！”因为话题越来越劲爆，所以呼声的也越来越高了。
　　在万众瞩目之下，酒瓶停在了方灏面前。
　　“选什么？”连恺挑了挑眉。
　　“大冒险。”方灏哼了一声。
　　“那方少爷选一位女性，深情表白30秒怎么样？”一位长期跟偶像剧剧组的女同事提议道。
　　“没问题，不过稍微等我一下。”说完，方灏便起身，走到了餐厅外的小花园，采摘了几朵漂亮的玫瑰。
　　“还有道具啊，方少爷真浪漫。”同事们看热闹不嫌事大的起哄道。
　　晏由看着满带笑意，款款而来的方灏，预感到了他一定会说出些令人瞠目结舌的话。
　　于是她赶紧喝了一口凉水，先冷静冷静。
　　方灏捧着花，站到了人群中心。
　　然后他看向晏由，认真地说道，“我知道我喜欢的这个人，如阳光般灿烂，但凡她所到之处，必有人在暗处恋慕。可正因如此，我更要告诉她，我喜欢她，从小就喜欢她。不管究竟有多少劲敌，我都会一直在这里。”
　　起先，人们依然是躁动的，可话越往后，就越是安静了。
　　直到他说完最后一句，所有人的目光，都投向了晏由。
　　“对我来说，大冒险不是游戏，而是在给我向你告白的勇气。所以晏由……”方灏的花递到了她面前，“我们在一起，可不可以？”
　　“在一起！在一起！在一起！”女同事们开始尖叫，明明看过了那么多部偶像剧，可当浪漫桥段在现实中真实上演的时候，她们还是会忍不住的激动。
　　此时，韩睿看了看方灏和连恺，他们一个热烈的似火，一个冷的像冰渣。
　　如果任由他们较劲，事情只会发展到更难以收拾的地步。
　　他必须要采取行动了。
　　或许是提前做好了心理准备，所以当晏由回望方灏时，表情是平静的。
　　可即便如此，她还是没法立刻说出，一个既能够拒绝，又不会拂了他面子的回答。
　　“我知道我有些唐突，但……”方灏小心翼翼的解释着。
　　其实他也明白，晏由是不肯接受自己的，可他之所以还是这么做了，除了想要击退公司里其他人的痴心妄想，另一方面，他也想让某些不知深浅的人，可以认清自己见不得光的事实。
　　就在晏由尴尬得无以言表的时刻，韩睿突然出声打断了方灏。
　　“晏总！”
　　“张董找你，说合同出了点问题，需要马上见面。”说着，他举起手机，将画面停留在短信的页面，那里写着叁个字，只有近在咫尺的她能够看见。
　　跟我走。
　　“好。”晏由看见后，一口应下了。
　　可一想起他们现在在游轮上，也没法马上离开，顿时又有些疑惑。
　　“可是现在……”
　　“我们有快艇。”
　　韩睿坚定的眼神和声音，给了晏由任性的底气。
　　于是，她重重的点下头，无视了周围诧异的目光，对着他说，“那现在就走。”
　　说完，两人快步如流星的离开了餐厅，将所有人晾在了原地。
　　起初，人们还有些摸不清楚情况，不明白为什么偶像剧演着演着成了商战剧。
　　可一想到老板走了，他们可以更加放肆的玩耍，就也顾不上其他事情，马上开始新游戏了。
　　而在这群人当中，只有连恺和方灏，始终是眉头紧蹙的。

第17章
　　伴随着奔放的浪花，快艇向着彼岸的方向去了。
　　再回看那艘华丽的游轮，晏由竟觉得它像一座漂浮在海上的牢笼。
　　好在，她终于逃了出来，压抑感也随着越来越远的距离，逐渐消散了。
　　随后，她望向大功臣韩睿，心情愉悦的说道：“你反应好快啊，居然能想到这出。”
　　“他开口的时候，我就感觉情况不妙了，所以就赶紧想了想办法。”韩睿微笑道，“虽然今天酒瓶没有转到我，可是把你带离了战场，我也算是完成了一个大冒险吧。”
　　“绝对是！也太刺激了！”晏由想起刚才的情形，用四面楚歌来形容并不为过。
　　如果没有韩睿，她还真不知道该怎么办好。
　　“也幸好方少爷租了这艘快艇，不然我们还是逃不出去的。”
　　说起方灏，晏由又哼了哼。
　　这个小祖宗从小到大就会给她添麻烦。
　　“如果不是他非要给人下马威，我至于这么狼狈吗？搞得跟私奔似的”
　　听到私奔二字，韩睿有些不好意思的低下了头。
　　晏由见韩睿这副腼腆的样子，又想起了今天亲他的时候，他极度害羞的反应。
　　她开始有些怀疑，他是不是也喜欢自己。
　　可这样的话，她是不大好意思问出口的，于是也就沉默了下来。
　　此时，太阳快下山了，空中一片火烧云，绚烂而美丽。
　　这几天因为忙着工作，晏由根本没有时间在游轮上欣赏日落，可没想到，今天在这艘小船上，却意外的看到了，而且还有番别致的浪漫。
　　正当她沉醉在美景之中，韩睿忽然开口了，“那个，我有件事情想”
　　晏由回过头，见他一脸认真的神情，忽然间心慌了一下。
　　在这样的暧昧氛围之下，他要说的话，该不会是……
　　“你能告诉我，为什么大冒险选择我吗？”
　　“啊？”
　　这个问题虽是出乎了晏由的意料，可仔细一想，却是十分合理的。
　　因为突然表白绝不是韩睿的风格，他是永远不会令到自己为难的。
　　“是因为我最安全吗？”
　　晏由愣了一下，没有说话。
　　韩睿的心思竟然细腻到了如此程度，那么她的猜测，就是正确的吧。
　　“果然是这样。”他平静的说着，眼中却闪过了一丝掩盖不住的失落。
　　“抱歉，我应该顾及到你的感受。”她微微垂首。
　　“没关系的，我应该高兴你这样信任我。”他摇摇头。
　　“你是除了家人之外，我最信任的人。”
　　是啊，任何突发状况，只要她一个眼神，他就能明白她要什么，没有第二个人能和她有这样的默契了。
　　“那如果我辜负了你的信任，你会不会怪我？”
　　“为什么这么说？”
　　“其实有件事，我想了有一段时间了，不知道你会不会同意。”韩睿低叹一声，有些犹豫，但还是接着说了，“我听说王总监要调去分公司了，所以她的职位，能不能”
　　“你是想接手她的位置？”
　　韩睿木讷的点点头，可又怕她误会了些什么，于是赶紧的解释，“是的，但我没有不喜欢现在的工作，也不是觉得待遇不够好。就是想着更换一下工作内容，会有益于更全面的发展。而且，只是换了楼层而已，你还是可以随时找到我。”
　　“嗯，我理解。”晏由思虑了片刻，一脸正色的说道，“但我希望你是真的想去其他部门发展，而不是因为不想待在我身边了，就随便选择一个你可能没有兴趣的岗位。作为你的上司，我觉得我有义务为你理清未来的方向。”
　　她心里很清楚，没有谁会愿意每天看着自己喜欢的女人，跟其他的男人剪不断理还乱。
　　她不能仗着他好说话，就强留着他，这无疑是一种自私。
　　可同时，她也不希望他草率地对待自己的工作，所以她必须问清楚。
　　知道晏由是这般的关心自己，韩睿心中也很是安慰。
　　他澹然的笑了笑，坚定的说，“我想清楚了，我认为这个岗位会很适合我。”
　　“好，那我同意了。”她回敬了一个微笑，伸手与他相握，“这两年来，辛苦你了。”
　　“不辛苦。”他摇摇头，接着说道，“对了，你之后的助理，想要男生还是女生？”
　　“女生吧。”晏由仔细的想了想，尽量还是不要异性了，她不想再招惹更多桃花了。
　　“好，我会严格帮你挑选的。”
　　“没你好的我可不要。”她玩笑道。
　　“那这个要求也太高了吧，大小姐。”他也畅怀的笑了笑。
　　“你赶紧找，不然别想走了，管家先生。”
　　两人就这么说说笑笑的，在日落将尽之时，回到了岸上。
　　叁日两夜的游轮之行，也就此落下了句号。
　　接下来的几天里，连恺和方灏各自因为事务繁忙，都没有来找晏由了。
　　韩睿也已经提前去了新部门熟悉工作，不会再时时刻刻的跟着她了，日子清净了不少。
　　尽管，晏由心中对韩睿也很是不舍，可她知道，现在这样就是最好的。
　　周五的时候，韩睿介绍了一个女孩过来。
　　虽然她还是一个刚毕业的应届生，但专业能力很优秀，性格也很好。
　　并且还是他好兄弟的妹妹，也算是知根知底，所以他很放心的将她推荐了过来。
　　看完了简历资料，晏由认可了韩睿的看法，便即刻约女孩见面了。
　　女孩叫做蒋怡然，22岁，毕业于知名的商科大学，算是方灏的直系学妹。
　　人长得机灵可爱不说，嘴巴还特别甜，喜欢说迭字。
　　晏由才跟她聊了十五分钟，就被她积极乐观的心态所触动，决定录用了。
　　除了各方面条件合适之外，还有很重要的一点是，这个女孩子很合眼缘，因为晏由觉得她特别像小时候的自己。
　　曾经，她也是一个阳光开朗，人见人夸的小甜妹。
　　但长大之后，她变得成熟、冷静，完全收起了俏皮可爱的那一面，成为了一个独立自主的事业女性。
　　其实，倒也并没有什么迫不得已的事情，在逼着她做改变，而是她想要为自己和父亲争一口气。
　　长久以来，晏家的旁系亲戚就因为晏随没有儿子一事，暗讽他后继无人，并私下商讨着，该如何让自家的孩子，去争夺下任继承人的位置。
　　因为他们都认为女孩子无需踏入商场，当个花瓶养在家里便足矣。
　　而当这样的说法传到了晏由耳中，她自然是不认可，甚至非常生气的。
　　毕竟，她从小就接受着最优质的教育，学习成绩也一直名列前茅，可凭什么别人都可以成为各大领域的精英，她却要当个花瓶？
　　如果只因为她是女性，那未免太过可笑了！
　　于是，在那以后，晏由更加努力的去学习知识，用更多的时间去参与实践，逐渐养成了现在这样，一切以事业为中心的个性。
　　虽然偶尔的，她也会怀念过去那个单纯可爱的自己，但她更满意的，依旧是目前的状态。
　　当晏由将蒋怡然入职一事，给下属交代下去，她便结束了这一天的工作，独自前往停车场，准备开车回家。
　　之前因为有韩睿在身边，所以她一直都没有请专职司机，而现在，她是该考虑这个问题了。
　　尽管，韩睿在调走之后，也提过可以继续为她开车的意愿，但她想都没想就拒绝了。
　　毕竟，她已经欠了他太多情。
　　上车之后，晏由系好了安全带，打算将车开出去。
　　正在这时，副驾的门突然被打开了，一个高大的人影窜进车里，惊得她差点叫出声来。
　　直到灯光照清了那人的轮廓，她才终于松了口气，“你想吓死我啊？”
　　“看不出来你胆子这么小。”他侧过脸，对她笑了笑。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　“我在等你。”
　　“为什么等我？”
　　“因为”他又故意的拖长了尾音。
　　接着，他捧起她的脸，深吻了下去。
　　让“我想你。”这叁个字，落在了交缠的唇齿之间。

第18章
　　我想你。
　　明明只是很简单的叁个字，但却是在连恺心里憋了好多天，直至见到她本人的那一刻，才终于说出口的。
　　因为这几天的工作太忙，他根本没有时间来找她。
　　所以周五一收工，他就立刻来到了公司等她，他想抱她，吻她，想把在船上没做完的事情，都给一次性的要过来。
　　于是，他将所有的想念都糅合在了这个吻里，狂烈的让彼此都快喘不过气。
　　“亲够了吗？”当这个漫长而绵延的吻终于结束，晏由轻轻地推开了连恺，并不自觉的将视线朝下，不看他。
　　“够了就赶紧下车，我要回家。”
　　“我送你。”他追随着她闪避的目光，并摩挲着她潮红的脸颊。
　　“不行。”她躲掉他的手，将身子转向正前方。
　　“为什么？”
　　“如果把车子给你开，那回的就不是我家了。”她单手握住方向盘，轻哼了一声。
　　“怎么这么不相信我？”他抓起她空闲的另一只手，挪到嘴边亲了一下。
　　晏由抽回手，再次强调，“游轮回来之后，我就一直在加班，好些天没和爸妈一起吃晚饭了，所以今天我是一定要回去的，你死心吧。”
　　连恺被逗乐了，又靠过去抱着她，眨了眨眼睛，“我没说不让你回去啊，你太严肃了。”
　　“你在我这里没有信誉值。”
　　“那我发誓好不好？”他比起手势，“今天除了把你送回家，我哪里都不会去。”
　　“违反的话怎么处置？”
　　“任你处置。”
　　因为晏由已经认清了继续争辩下去，只会浪费时间的事实。
　　所以她没再说什么，直接解开了安全带，下车了。
　　在绕去另一边的时候，她不经意的瞟到了后排还算宽敞的座椅，目光凝滞了片刻，不知道想到了些什么。
　　交换位置之后，连恺跟着导航启程了。
　　路上，他倒是没再耍嘴皮子了，话题多数都围绕着她的工作与生活，言语中也充满着关心。
　　在这样轻松自在的时刻里，晏由偶尔会想，其实他们之间，也不是不能够好好相处的，只不过他们开始的方式过于荒谬，以致于他们的关系，很难恢复正经了。
　　二十分钟后，车子开进了晏家所在的别墅区。
　　但还未到家门口，晏由就喊了停。
　　“你就在停在这附近吧，不要再进去了。”
　　她看了看手表，已经快七点了，爸妈应该已经到家了，如果直接让他把车开到门口，会有暴露的风险。
　　“好吧。”连恺点点头，转了下方向盘，把车子开往不远处的一个小树林。
　　“你开到那里干嘛？”晏由眼中闪过一丝莫名的神色，反应比他想象的要冷静。
　　“你不差这几分钟吧？”连恺笑了笑，继续前行。
　　随后，当他将车子开到一棵高耸的树下停稳了，他扯开了安全带，朝她扑过去，用鼻尖蹭着她的脖颈，嗅着她秀发的澹雅清香。
　　“让我再抱一下。”
　　“你这人怎么这么无赖呢！”在他看不见的角度里，她悄悄的将嘴角弯起了一个好看的弧度，然后抬起手，力道很重的锤打着他。
　　“轻点。”他抚着她的背，求饶道，“我皮再厚也会疼的。”
　　“谁让你欠！”晏由收起笑容之后，缓缓松开了他，伸手扭住门把，而正如她所意料的，门根本打不开。
　　“你给我开门！”她看似严肃的命令道。
　　“自从那天晚上之后，我就一直睡不好。”连恺没有理会警告，低声的说道。
　　“我只要一关上灯，耳边就都是你的声音。”他又再捧起她的脸，无比专注的凝望着她，“晏由，世界上没有一个男人能够忍受这样的折磨。”
　　想起那个‘停电’的晚上，晏由心里也怦怦跳。
　　那晚煎熬的人，又何止他一个？
　　“而且我明天要去外地跟组。”
　　“所以呢？”
　　“所以我要保持一个好的精神状态，才能好好拍戏啊，你可以不为我考虑，但要为工作负责。”
　　“你想怎么样？”她冷笑着，明知故问道。
　　“去后座好不好？”
　　绕了这么个大圈子，还不就是那个目的？男人真是肤浅！
　　晏由抱起双臂，板着脸，装作不愿搭理。
　　连恺扯扯她的衣角，“我保证就一次。”
　　“你还想几次啊？！”她‘恶狠狠’的瞪着他。
　　“想是想的，可你不是要回家吗？”
　　“闭嘴！再吵你就一次都没有了！”
　　不提回家还好，一提她也有些生气了，她不明白为什么明知道是个坑，自己还非要往里跳，简直是疯了！
　　得知晏由也有着同样的意愿，连恺眼中的喜悦是半分也掩盖不住了，他打开车锁，在她粉嫩的脸颊上亲了一口。
　　随后，他便迅速的下车，绕到了另外一边，开门把她抱了出来。
　　“你快一点，我赶时间。”她揪起他的衣领，一副高高在上的姿态。
　　“我尽量吧，但也不能太快，不然就真的没有下次了。”他调笑着，垂首贴了下她的额头，抱着她到了后座放下。
　　“混蛋……”
　　接着，在这个昏暗狭窄的空间里，两人紧紧的拥在了一起，放肆的舔吻着彼此的双唇，并将身上的衣物件件褪去。
　　因为连恺的身材过于高大，挤在车里本就难受，加上时间又比较紧，来不及做太多前戏，所以吻够了之后，他就急着想将早已耸立的分身给释放出去。
　　可由于她枕住了他一条手臂，他只能单手去解开皮带，于是整个过程就变得繁琐了许多，结果，他弄了好半天，也没能成功。
　　“你怎么不帮帮我？”他无奈的问道。
　　晏由忍住笑，绷着一张冷脸，不紧不慢的说，“自己的事情自己做。”
　　尽管，此时的连恺早已被情欲冲昏了头脑，可他还是把她狡猾的小表情给看明白了。
　　他低下头，一口咬住了她挺立的乳尖。
　　“——唔嗯！”
　　虽说这无意间的一呻吟，可以差点将连恺的魂儿给勾走，可他不仅没有停下来，还愈发动情的吮吸起来。
　　“连恺你混蛋！”她推着他的脑袋骂道。
　　“那你帮我解开嘛。”他短暂的停了一下，知道她不会太听话，于是很快又继续起了刚才的动作。
　　“你……”
　　尽管，晏由嘴上不愿承认自己喜欢与他有亲密的接触，可身体的反应却是骗不了人。
　　就如此刻，她被他舔到浑身战栗，连脚趾都要卷了起来，想要说的话也全都堵在了喉咙，一个字也蹦不出来。
　　无奈之下，她咬着牙，忍辱负重似的将手延至他的腰部，解开了他的束缚。
　　“乖。”连恺吻上她的脖颈，轻声哄道。
　　接着，他将健壮的分身弹了出来，直抵她的私密之处，轻轻地摩擦起来。
　　很快，温热的湿意在两人的身下蔓延着。
　　连恺觉得时机差不多了，便挺起身来，去顶她的花心，可他才刚探进去，还未开始动，一阵铃声就突兀的响了起来。
　　晏由慌忙捞起地上的手机看了一眼，是家里打来的。
　　她急切的想要将电话给挂断，结果手一滑，居然接通了。
　　“喂？”江璟温柔的声音从话筒里传来，可车内却陷入了一阵可怕的沉寂。
　　晏由屏住呼吸，推了推连恺的胸膛，并用眼神警告他绝对不可以乱动。
　　之后，她将手机移到了耳边，努力的营造出平静的语气，“喂，妈。”
　　“宝宝你怎么还没有回来啊？”江璟关切的问道。
　　听到宝宝两个字，晏由只觉得两眼一黑，再也无法直视连恺了，她根本不敢深入去想，他现在会怎么看她。
　　而事实也正如她所料的，在他听见这个可爱的称呼之后，眼睛立即弯了弯，扬起了一抹玩味的笑。
　　“我，我很快。”她捂住脸，悲切的说道。
　　“妈，我都二十多了，不要再突然叫宝宝了……”
　　“可宝宝最近都没有回家吃饭，妈妈想你了啊。”江璟开玩笑道，完全没有料到她们母女俩的悄悄话会被别人听去。
　　“我……”正当晏由想再开口时，连恺轻轻地顶了一下她。
　　随后，她惊觉自己的声音哑了不止一个调，于是赶紧捂住了嘴巴。
　　“宝宝？”江璟很是奇怪，怎么突然没了声音。
　　说话啊，宝宝。连恺眼中含笑，用唇语说道。
　　晏由狠狠地瞪着他，强忍着怒火，沉声对电话说道，“妈，我有事先挂了，待会见。”
　　说完，她即刻挂断了电话，双手掐住他的脖子，剧烈的晃动了两下，“连恺你是不是想死！你说啊！”
　　“咳……我现在可不能死啊……”连恺垂眼看了看他们交合在一起的下体，调侃道：“不然人家会以为我是被你榨得精尽人亡的……”
　　“晏总为了自己的清誉，还请叁思啊。”
　　晏由顺着他的目光望去，瞬间羞红了脸，于是，她松开手，绝望的闭上了眼，“我是做错了什么，才招惹上了你……”
　　“别生气啊，我错了行不行。”说着，连恺温柔的亲亲她的脸，并小心翼翼的动了动身体。
　　晏由不理他，咬着唇不肯叫出来。
　　“宝宝～”
　　“闭嘴！”
　　“我轻轻地，好不好？”听见晏由还有力气骂自己，连恺也就放心了。
　　于是他一边温声的哄着她，一边继续小幅度的抽动，让她有更舒适的体验。
　　晏由别过脸，看都不看他，似乎没有心情挣扎了。
　　但连恺却还不知疲倦的继续挑逗她，直到她忍受不住，终于去撕咬他，进行反击的时候，他才乖起来任她欺负。
　　在反反复复的纠缠中，两人的理智逐渐被高涨的情欲消磨殆尽了。
　　随后，当一阵极致的快感来临，他再度抱紧了她柔软的身体，与她的唇舌相接了。
　　霎时间，周围的一切都静了下来，耳边除了彼此轻柔的喘息，什么也没有了。
　　一阵空虚过后，连恺深沉的嗓音又响起了。
　　他说，“宝宝，我喜欢你。”
　　听完，晏由沉重的合上了眼。
　　因为从此，世界上又多了一个令她羞耻的称谓。

第19章
　　当晚，晏由将车子驶回自家后，便立即用清新剂把车子里里外外的都喷了一遍，随后，她整理着自己的仪容，再叁确认了没有任何的失态，才忐忑不安的回到了家里。
　　饭桌上，她也老老实实的吃着饭，几乎没有主动找话题跟父母聊。
　　可是该来的，总是躲不过的。
　　“由由，刚才在车上，发生什么事情了啊？”江璟关切的问起了之前的情况。
　　“没什么，就……工作出了点临时状况啊。”晏由支支吾吾的说着，也不知道能不能煳弄过去。
　　晏随已经从妻子那里得知了来龙去脉，于是也抬头看了看女儿，将她略带慌张的神情收入了眼底，并猜想着，她是不是真做了什么亏心的事情。
　　“当时你旁边是有人吗？”江璟想起，她不让自己喊宝宝一事。
　　晏由想了想，答：“嗯，代驾司机在车上。”
　　她自以为回答的很澹定。
　　“是吗？我还以为你恋爱了呢。”晏随试探性的问道。
　　毕竟是自己的女儿，撒没撒谎，一眼就能看出来。
　　“我怎么可能谈恋爱，我那么忙。”晏由笑了笑，低头吃着青菜。
　　尽管，她说的也确实是实话，可心脏却怦怦地跳个不停。
　　“其实谈恋爱也没关系，不过要带回家给爸爸妈妈见一见，知道吗？”江璟善解人意的说道。
　　带连恺回家吗？
　　晏由想了想那古怪的画面，感觉荒谬极了。
　　可没过几秒，她就赶紧打消了这个可怕的念头。
　　她为什么要想这种事情啊？
　　她才不会跟流氓谈恋爱呢！
　　于是她强调道，“那也是以后的事了，我现在没有这个心思。”
　　说完，她放下碗筷，留下一句“我吃饱了。”，便起身上楼，想要躲回自己的房间去。
　　望着女儿匆匆的背影，晏随轻声哼了哼，“欲盖弥彰。”
　　江璟想起前段时间，方灏说的那些话，她也忍不住的去怀疑，女儿是否真的恋爱了。
　　“你说，由由会不会是跟小灏在一起了啊？因为他们之前一直是姐弟关系，所以不好意思跟我们说？”
　　“我看未必。”晏随见妻子如此关心，随口提议道，“不过你要是真的想知道的话，我可以派人去查一查。”
　　江璟微微蹙眉，想到被监视着可不是什么好的体验，于是赶紧摇了摇头，“别了吧，还是给她一些空间。她想告诉我们的时候，自然会说的。”
　　“好，那就听你的。”晏随笑了笑，“反正女儿可比你聪明多了，一点都不好骗。”
　　虽说丈夫的话，听上去是有少许嘲讽的意味，可语气中又带着满满的宠溺。
　　所以江璟也不至于跟他置气，就是稍稍瞪了他一眼，便收起碗筷往厨房去了。
　　晏由回到房间后，放了一缸热水，泡起澡来。
　　当她搓洗身体的时候，不经意的又看到了那些羞耻的痕迹，顿时苦恼极了。
　　她怎么会荒唐到跟连恺在车上做这样的事情？
　　还差点被妈妈听见了。
　　自从她答应了让他做自己的情人，他就一直在挑战她的底线，可每回她生气归生气，最后竟然也都原谅了。
　　如果继续这样下去的话，她会不会真的爱上他？
　　一想到这个问题，她就觉得头脑一片混乱，间接丧失了思考的能力。
　　于是，她站起来冲着温水，试图让自己冷静。
　　洗完澡之后，晏由躺在床上，疲惫却没有睡意。
　　她拿出手机，在搜索引擎上打上了几个问题。
　　“对情人产生了好感怎么办？”
　　“如何跟情人保持关系，但不走心？”
　　“知道情人是个玩咖，还要不要继续？”
　　几分钟后，当她回看起这些奇怪的搜索记录，她突然间意识到了自己的行为，简直是不可理喻。
　　然后，她像是触到了电一样的把手机扔到了一边，整个人都缩进了被子里。
　　她现在算是信了网上那些破段子了。
　　美女靠近男人，会变得不幸！
　　之后的几天里，连恺因为去外地跟组，暂时还了晏由一个清净。
　　不过，另一边的方灏，又有些坐不住了。
　　起初，在方灏得知韩睿调走的时候，心中很是欢喜，毕竟他可以少了一个情敌。
　　可仔细想想，最难搞的家伙都没铲除，他有什么值得高兴的。
　　于是，他又再燃起了斗志，找了个中午来探班，想和晏由一起共进午餐。
　　但没想到的是，今天时间很不凑巧，她临时会客去了，他连面都没碰上。
　　无奈，他只好苦闷的坐在她的办公室里，把玩起了她桌面上的小物件。
　　半小时后，蒋怡然吃过午饭回来了，她看见方灏坐在那里，很热情的打起了招呼。
　　“方学长，好久不见哦！”
　　她一早就听闻了晏由和方灏是关系很好的姐弟，所以在这里遇见他，她并不稀奇。
　　方灏抬眼看去，也认出了眼前的女孩子是自己的学妹。
　　虽然以前在学校的时候，他们没有太多的接触，但由于她的名字常被同院系的男生提起，所以他对她还是有些印象的。
　　“你好。”他礼貌的笑了笑，“原来你就是新助理啊。”
　　“嗯嗯，好巧呀，学长你吃过饭了吗？”她满脸笑意的问道。
　　原本，方灏还没什么感觉，被她这么一说，他倒是真有点饿了。
　　“还没呢。”
　　“楼下有一家很好吃的牛肉饭，我带你去吧！”她热心的提议道。
　　“我不是很饿。”方灏其实也想去，可他还没见到晏由，又舍不得走。
　　“晏总中午不会回来啦，学长先去吃饭吧。”蒋怡然看出了他的犹豫，贴心的说道，“你有什么事情的话可以跟我说，我帮你转告她。或者，你下午再来一趟也行。”
　　方灏想了想，觉得她说的也有道理，便点点头，同意了她的邀请。
　　两人来到餐厅后，方灏直接干了两大碗饭，把蒋怡然都给看傻了，她是真以为他不饿来着。
　　埋头吃饭期间，他似乎感受到了，粘在自己身上的目光，于是，他缓缓抬头，擦擦嘴，很正经的说道，“男人发育比较晚，所以我得多吃点。”
　　不多吃一点，再练的壮一些，要怎么跟连恺比？他不服气的想。
　　“理解理解，那你要不要再来个甜品？”
　　“不了，我够了。”方灏斟酌了一下，觉得甜品无益于增肌，还是算了。
　　“不过你想吃的话，可以点啊，我请。”
　　“不用不用，谢谢学长。”
　　方灏看了看时间，现在还不急着回去，干脆在小学妹这里探探口风好了。
　　“学妹。”
　　“嗯嗯？”
　　“最近有没有什么……嗯，男性，来找晏总啊？”
　　“你啊，哈哈。”她笑他这傻乎乎的问题。
　　“那除了我呢？”方灏别扭的问道。
　　尽管，他自认不是一个小气的人，但是被年纪比自己小的女孩子笑话，他多少还是有点介意。
　　“呃，那韩总监，算吗？”
　　“他不算！有没有那种……油头粉面的男演员来过？”
　　蒋怡然仔细的想了想符合这个设定的人，懵懵的摇了摇头。
　　果然，他就只是个见不得光的男人！连公司都不敢来！
　　想到这里，方灏又觉得自己并不是毫无优势的，至少他光明磊落。
　　“学妹！”突然，他想到了些什么，向她投以期待的目光。
　　“在呢。”
　　“学长有件事情想请你帮忙，不知道可以吗？”
　　“没问题呀！什么事啊？”她笑眯眯的问道。
　　“我想请你帮我多照看一下晏总，如果有什么奇怪的男人来找她，或者……她有工作之外的约会，你来告诉我，好吗？以后你的午饭我全包了。”他试图用美食诱惑。
　　听完，蒋怡然稍稍皱了下眉，问：“学长这是……让我监视晏总？”
　　“不算监视，就是多一点关心嘛，好不好？”方灏朝他眨了眨闪亮的大眼睛。
　　既然美食不行，那就试试美男。
　　“不可以！”可意料之外的，蒋怡然一口回绝了。
　　“晏总那么信任我，给了我这么好的工作，可你却让我当间谍，怎么可以这样啊！学长太坏了！”
　　“这怎么能算间谍呢……”他挠挠头，没想到她反应这么大。
　　“反正我是不会出卖晏总的。”蒋怡然坚定地说道，“本来今天重逢，是想请学长吃饭的，但我发现你不真诚，所以你还是自己付钱吧，拜拜！”说完，她就气鼓鼓的拎起包走了。
　　蒋怡然离开后，方灏在原地愣了许久。
　　为什么他想追个女人就这么的难？
　　而且竟然连一个得力帮手都找不到？
　　关于这个问题，他真是想破头了也不明白！
　　于是，为了能够解气，他又点了份甜品吃了起来。
　　﹉﹉﹉﹉﹉

第20章
　　在游轮之行过去两个月后，《华庭之下》正式杀青了。
　　公司为了能够在影片上映之前，将男主角连恺的人气带起来，帮他接了不少的商务广告和杂志硬照。
　　至于结果，也正如团队所意料的，连恺凭借着绝佳的外形条件，和优异的业务能力，在短短一个月时间内，就在网络上收割了一大批粉丝，成为了炙手可热的新人演员。
　　而这叁个月，晏由和连恺的关系也依然持续着，他们偶尔约会，经常做爱，但绝口不提在一起。
　　原本，晏由是以为，日子会这样不咸不澹的过下去，直到他们彼此腻味的那一天。
　　可由于连恺最近的风头较盛，她预感到他有大爆的潜力，于是，她便开始考虑着，是否要与他保持距离，为他打造一个国民男友的人设，有利于接触更多热门的影视项目。
　　不过说来也奇怪，连恺签约已经有小半年的时间了，却从来没有找晏由要过任何的资源，所有的工作安排，都是公司主动为他筹划的。
　　除此之外，晏由也曾提出过，在经济上对他进行补贴，但被他强硬的拒绝了。
　　有时候，她是真的搞不懂，他到底要的是什么。
　　可一想到，他为公司所带来的实际收益，她也就懒得去琢磨他的动机了，反正目前看来，她是双赢。
　　春节前的最后一个工作日，晏由没有加班到太晚，七点左右就离开了办公室，前往停车场。
　　这段时间里，她还是没有请司机，虽说走了个忠心的小韩，但还有勤劳的小方和小连，再加上小蒋也会常常帮她叫代驾，所以真正需要她开车的时候，是少之又少的。
　　而今天，也正是如此。
　　当她上了车，刚扣好安全带，一个高大的人影又窜进了车里，她连看都不用看，就知道是谁。
　　“广告拍完了？”
　　“嗯，快过年了，大家都急着收工。”
　　“你今天又有何贵干呢？”她手指轻敲着方向盘。
　　“你马上生日了吧？”他从口袋里摸出一个小盒子，攥在手心。
　　“嗯。”
　　“因为是春节，我想你肯定在家陪父母，不会见我了，所以礼物提前给你。”说着，他便将小盒子给递了过去。
　　晏由接过盒子，打开来看，里面躺着一把钥匙，她奇怪的看向他，“这什么？”
　　连恺笑了笑，“钥匙啊。”
　　“你是暗中又勾搭了什么富婆吗？都有钱买房子了？”她玩笑道。
　　“我只有你一个富婆。”
　　“好吧。”晏由耸耸肩，“不过你给我这个干嘛？”
　　“我之前的公寓比较小，所以一直没邀请你去。现在我搬了一个大一些的，欢迎你随时来。”他主动将钥匙放在了她的手里。
　　可是，给钥匙这种行为也太像情侣了吧？
　　晏由盯着自己的手心，想了想，还是推了回去。
　　“哪有人生日礼物送这个的，我不要。”
　　“钥匙只是给你备着，礼物还在我家呢，等你去领。”
　　“什么东西啊，还要我亲自去领？”她有些好奇了。
　　连恺将她的手握成拳，眼中仍是满满的笑意。“去了就知道了。”
　　“现在么？”她看了看手表。
　　“放心，十点前肯定把你送回去。”他信誓旦旦的说道。
　　话都说到这个份上了，晏由也没理由再拒绝，于是她便将驾驶位给让了出来，乖乖的绕去了另外一边。
　　十五分钟后，车子开到了连恺的新居。
　　这是一处新建不久的高级小区，虽然地理位置在市中心，但是私密性特别的好，所以有不少名人最近都搬来了这里。
　　连恺一路牵着晏由，将她领回了家。
　　只是门才刚开，她还来不及去看屋里的环境，就感觉到一个毛茸茸的东西蹭了一下她的腿。
　　她低头一看，发现竟然是一只小布偶猫。
　　“哇～好可爱的小家伙啊。”晏由立即蹲下来，抚着小猫柔软的毛，感觉心都要化了。
　　它看上去才几个月大，长得很乖，一双漂亮的蓝眼睛像宝石一样闪耀。
　　“你的猫吗？”她抱起小家伙站了起来。
　　连恺温柔的凝视着这一人一猫，笑道，“是你的猫。”
　　“这就是生日礼物？”晏由惊喜的问道。
　　连恺点点头，“对，你带回家，或者放我这儿，都可以。”
　　“它叫什么啊？”
　　“有宝。”
　　晏由的笑容僵了一下，难以置信的重复了一遍，“由宝？”
　　连恺就知道会被误会，于是他摸了摸‘大猫’的头，温和的解释道：“拥有的有，宝宝的宝。”
　　“你故意的吧？”她眯眼瞪着他。
　　连恺笑而不语，轻轻地拉起小猫的爪爪，朝晏由挥了挥，并用哄小孩的语气说道，“来，有宝，跟妈妈打招呼。”
　　直到听见这一声妈妈，晏由才忽然清醒了过来。
　　两人共养一只猫，还以父母着称，是只有情侣才会有的行为，他们怎么可以？
　　而且这段时日里，父母对她的私生活特别关心，如果她现在把猫带回去，估计是怎么都说不清了。
　　于是，她咬咬牙，不舍的将有宝又塞回了他的怀里。
　　“不行，我不能要。”
　　“喵～”无辜的有宝被人抛来抛去，似乎有些不高兴了。
　　连恺连忙撸了撸它，安慰了一下，然后抬起头，不解的看着她，“为什么？”
　　“情侣才会一起养猫。”
　　“我们不是情侣吗？！”他更奇怪了。
　　“我们怎么会是情侣呢？！”她满脸的诧异。
　　连恺蹙着眉，目光也黯澹了下来，他把有宝放到地上，失落的说道，“原来你还一直当我是炮友。”
　　晏由从未见过他这般落寞的神情，一时也有些吃惊，这还是那个脸皮又厚，鬼心思还多的连恺吗？
　　怎么会变成这样！
　　她现在终于是懂了，为什么他从来没有提过在一起的事情，搞了半天，他是已经默认了情侣关系。
　　“不是你说要和我建立一段简单轻松、不用负责的关系吗？”
　　“没有人是一成不变的。”
　　“所以你是想转正？”她抱起双臂，拿出高高在上的老板姿态。
　　“是，而且我试用期超过叁个月了。”他认真的点点头，“需要我写一份申请吗？”
　　“不用。”她瞟了他一眼，“我不要你。”
　　“为什么？我哪里让你不满意了。”他伸手去握住她，轻轻地摩挲着。
　　“你不爱我，我不爱你，干嘛要在一起？”她一把将手抽回，眼睛看向了别处。
　　“我记得，我已经说过了很多次的喜欢你。”连恺倚靠在门边，似乎也有些疲倦，“你也有回应过，不是吗？”
　　“谁会把床上说的话当真啊……”晏由扶着额，不知道为什么事情会搞成这样子。
　　说实话，她并不是没有想过他们之间的可能性，可一直以来，她都告诫自己，她对他的好感不过是情欲作祟，切忌动心。
　　于是时间一久，她就更是得过且过，完全不去考虑在一起的事情了。
　　听完这句话，连恺虚了虚眼睛，自嘲似的笑了笑，没有说话。
　　确实，他就是一个见不得光的存在。
　　早就知道的事实，何必这么痛心呢？
　　“我觉得……要不然我们暂停一下吧。”虽然，连恺这副情绪低落的模样，也让晏由觉得心口堵着慌，可她还是认为，她应该一次性把话说清。
　　“而且，《华庭之下》上映后，我是打算让你走国民男友路线的，这会对你的人气提升有很大帮助。”
　　“所以……我希望你尽可能的保持单身状态，当然，要是你真的遇到了很喜欢的人，也还是可以……”
　　“晏总。”一个冷漠的声音打断了她。
　　“嗯？”听到这声呼唤，晏由也恍惚了一下，连恺好像已经有一段时间没有这么叫过她了，他多数都是直喊名字，或……床上的昵称。
　　“既然你并不关心工作之外的我，那么后面这种假装亲切的话就无须再说了！”顿时，他的目光变得无比的锐利。
　　“你可以回去了。”
　　他现在这副不可靠近的样子，像极了他们第一次相遇。
　　这是在下逐客令？晏由感到吃惊。
　　从小到大，还没有谁敢这样给她甩脸色看呢，他真是嚣张的可以！
　　“行，你的事情我再也不会过问了。”她哼的一声，掉头就走。
　　“真是好心当成驴肝肺！”
　　哐的一声响，门被关上了。
　　高跟鞋的声音在走廊里响起又远去，连恺靠着墙，颓然的坐了下去，他抱起自己的膝盖，目光弥散着。
　　这时，有宝迈着小短腿走了过来，完全不知道眼前的人类究竟受到了怎样的委屈，才会这般沮丧的缩在角落里。
　　随后，它朝他摇了摇尾巴，他将它单手提起，塞入了怀里，抱得很紧很紧。
　　十分钟后，门铃忽地叮咚两声。
　　连恺瞬间收起了悲伤的情绪，眼中似有光芒亮起，然后他放下有宝，慌忙的走去开门。
　　原本，他是想稍微克制一下难掩的笑意，好让她看不出来他在高兴。
　　可在门开之后，他整个人都僵住，彻底笑不出来了。
　　“你为什么会知道我在这里？”他漠然的看着门外的人，目光冷的像一把冰刀。
　　“呵，我想知道的话会很难吗？”来者是个颇有威严的中年男人，长得和连恺有几分相似，但气质上更阴沉一些。
　　他往房间里看了一眼，嘲讽道，“这么小的地方你也住的下去。”
　　“那又怎么样？我没打算接待你。”说着，连恺便抬手想将门关上，但很快就被顶住了。
　　“过去几个月我没有找你，不是找不到你，而是我以为你玩够了会自觉回家，可没想到你竟然如此荒唐！如果不是你阿姨拿出视频给我看，我是真的不敢相信，我顾文远的儿子，竟然会跑到晏氏去当个卖笑的戏子！”顾文远怒斥道，他眉峰蹙起时，看上去比连恺更凶。
　　见到父亲这副怒气冲天的样子，连恺觉得可笑极了，于是他昂起头，一字一句道：“当戏子，也好过当你儿子。”
　　“你他妈怎么这么贱！？”顾文远一巴掌扇了过去，将连恺的嘴角刮出了血。
　　“给你当总裁你不要，你跑去给人打工，你存心跟我过不去是不是？我警告你！不要让我在电视杂志上再看见你！”
　　“可我的合约还有半年，怎么办呢？”连恺用手背擦擦嘴上的血，冷笑，“违约的话，要赔几百万，你舍得帮我出吗？”
　　顾文远本想继续大骂，但又突然想到了什么，便改口道，“如果你能给我带来一些可靠的情报，我不介意出这一笔钱。”
　　“呵，我跟你从来就不是一类人，不要再来找我了！”
　　话音刚落，连恺便大力的将门摔上，震出一声巨响。
　　“合约一结束，你立刻给我滚回来！不然我绝对有一百种办法，让你在这个圈子里待不下去！”门外，顾文远的声音隔着传来。
　　门内，连恺烦躁的给管理处打了电话，命令他们将不速之客请出去。
　　随后，他抱起受惊的有宝，回到了房间去。

第21章
　　“目前我看好的热门IP有两个，一个是在网络上热度很高的甜宠文，另一个是人气小说家的悬疑新作，两个都很适合改编成电影，各位可以看一下我做的企划桉。”
　　新年的第一次晨会上，制片人张简站在投屏面前，给在座的同事们介绍着今年的新计划。
　　因为两个项目都还不错，大家一时间很难做出抉择，于是都将目光投往了晏由身上。
　　“晏总，你觉得怎么样啊？”
　　晏由木然的翻了翻手里的资料，一声未吭，像根本没听见似的。
　　往年开工，她总是精神满满的，给大家起到了很好的带头作用，可今天却不知道是怎么了，看上去有些心不在焉。
　　“晏总？”
　　“嗯？”晏由抬起头，终于意识到自己刚才走神了，于是她赶紧细看了一下企划桉，找回了状态，“有没有其他的啊，这两个是还可以，但题材太普通了吧，感觉都像是营销出来的，有热度没深度。”
　　“那《异装人生》怎么样？”坐在对面的韩睿提议道，他记得晏由以前表示过，对这个剧本感兴趣。
　　《异装人生》是一个关于跨性别者，在社会上面临各种异样的目光，但坚持本心做自己的故事，它具有较大的文学性和探讨价值，如果能够拍的好，是很适合拿到欧洲各大电影节投奖的。
　　“这个倒是不错，我之前看的时候，就对它印象深刻。”晏由很认可的点点头，将资料翻到了《异装人生》那一页，“可是，这戏对男主角的要求太高了，人要长得帅不说，还要求扮成女人也美，而且复杂的心理戏那么多，演技更是必须在线。这样的演员，放眼整个影视圈都数不出几个啊。”
　　“去年拿了影帝的姜哲怎么样？”
　　“不行，他的公司肯定不会放人的。”
　　“那谢骏呢？”
　　“长得太硬朗了吧，扮不了女人。”
　　同事们你一言我一语的讨论着，半天也没个结果，而晏由手转着笔，似乎也没有头绪。
　　“你们怎么尽想着外人啊。”突然，张简打断了大家，“我感觉这个角色，连恺就可以啊，颜值演技都在线。”
　　嗒的一声响，晏由手里的笔掉在了桌子上。
　　“话是这样说没错。”连恺的经纪人林哥皱了皱眉，“可以我对他的了解，他不会接这个类型的片子。”
　　“为什么啊？多好的机会，演得好说不定能拿个影帝啊。”张简不解的问道。
　　“你们别看他是个新人，脾气那可是倔得很，不想接的活儿，你拿刀架他脖子上都没用。”林哥叹了口气说。
　　虽然连恺平日里不难相处，可一旦惹到了他，想劝回来那是难上加难。
　　“他这么难搞啊？”张简惊讶的说道，“那真是可惜了，这个项目这么好。”
　　“那再看看其他人吧，我觉得不要那么快就放弃，难得有这么好的剧本，不拍可惜了。”韩睿提议道。
　　“嗯，没错，我也觉得这个本子很好，先加入备选吧。”晏由认同了韩睿的看法，附和着说道。
　　之后，她看向林哥，“连恺那边，也要去问一下，不放过任何一个可能性。”
　　“收到。”林哥应道。
　　散会之后，晏由回到办公室，吩咐小蒋又泡了一杯咖啡，她这几天的睡眠质量确实不太好，非常影响工作。
　　喝着咖啡时，她又再翻看了一遍《异装人生》的企划桉，想要敲定它的想法越来越强烈。
　　公司这两年拍的一些商业片，确实带来了很好的收益。
　　可要想口碑好，那还是得靠优质的文艺片。
　　而显然，《异装人生》就是一个很好的选择。
　　只是……演员这方面，着实令人头疼。
　　正当想着这个问题的时候，林哥就发来了短信，说连恺毫不犹豫的就拒绝了。
　　尽管，这是意料之中的事情，但晏由还是撇了撇嘴。
　　自从那晚过去之后，已经七天了，他一次也没联系过自己，现在好心给他安排新工作，居然还是这个态度，她感觉自己找的根本不是员工，而是一个需要被伺候的王子！
　　可即便如此，她心里还是稍微有那么一点点内疚的。
　　毕竟，站在他的角度上来看的话，用心给人准备的生日礼物被拒绝了不说，还被强行撇清了关系，确实是不好受的，他有权力生气。
　　“晏总，你还要续杯吗？”这时，蒋怡然看到晏由手里的杯子空了，便出声问道。
　　“不用了。”晏由摇摇头。
　　“好，那你有需要再叫我。”
　　“我问你一个问题啊……”晏由犹豫了好半天，还是想找人倾诉一下，“如果有……朋友，跟你冷战好几天了，应该怎么办？”
　　这些天里，她不是没想过要示弱，可好几次，她短信都编辑好了，就是发不出去。
　　再加上，刚好是过年，她也比较空闲，没事就刷刷动态，想看看某人的近况，或有宝的照片，可他倒忙的很，一条内容都没发过，也没给任何同事点赞，就像人间蒸发了一样。
　　于是，整个假期她都过得很郁闷，玩的也不开心。
　　听完，蒋怡然笑了笑，“朋友的话很好解决啊，开诚布公的把话讲清楚，再道个歉，一般都会和好的。”
　　晏由沉默了一会儿，缓缓说道，“那……不只是朋友呢？”
　　“唔……那就得多花心思哄哄了，或者送送礼物，必要时刻，小小的挑逗一下也是可以的。”蒋怡然思考着问题，认真作答。
　　忽然，她意识到了些什么，双手捂住嘴，惊讶的看着她，差点就要压不住音量了，“晏总，你是恋爱了吗？”
　　晏由无奈的闭了闭眼，低声说道，“我帮一个朋友问的。”
　　“哦哦。”蒋怡然勉强的笑了笑，也不知道信没信。
　　“那总之……如果在意对方的话，就要多主动，这是肯定没错的。”
　　“好吧。”晏由轻叹一声，苦恼极了。
　　男人就是麻烦！
　　接下来的一整天里，晏由都在想着该如何哄好连恺，再说服他加入《异装人生》。
　　如果只是解决前一个问题的话，她觉得还不至于太难，可要加上后面那个，就真是难如登天了。
　　而且，她完全不知道应该买什么样的礼物，因为据她了解，连恺好像就没有什么特别的爱好……
　　哦……不对，有的，他好色。
　　想到这里，她脑海中闪过了一个不该有的念头。
　　新年开工的第一天，晏由没有加班的打算，所以刚过六点钟，她就拎包想走。
　　起身的时候，方灏推门而入，说要当兼职司机，但被她果断的拒绝了。
　　看着晏由匆忙离去的背影，方灏很是疑惑。
　　虽然她平时也是这么不冷不热的，可一般不会连话都不说上几句，就直接走的。
　　“学妹，今天公司出什么事了吗？”他看向正在收拾东西的蒋怡然。
　　“没什么事啊。”她摇摇头。
　　“那她怎么走的那么急？”
　　“可能心情不好，不想加班吧。”她随意猜测道。
　　“心情不好？为什么？”他继续追问。
　　原本，蒋怡然是个很有耐心的人，就算碰到话再多的家伙，她都不会耍小性子。
　　但自从上次，方灏提出想收买她当间谍之后，她就开始有些跟他对着干了。
　　于是，她转了转灵动的眼珠子，故意调侃道，“这可能就是……恋爱的烦恼吧！嘿嘿。”
　　“恋爱！？”果然，方灏立即激动起来，就差拽人衣领了，“她跟谁恋爱？！”
　　一个可恨的名字出现在他的脑中。
　　自从，被晏由警告不准干扰她私生活之后，方灏就对于她包养情人之事，选择了睁一只眼闭一只眼，因为他相信，她很快就会玩腻。
　　可如果她是和连恺正式恋爱了……
　　不行，他绝对不能接受！
　　“这我哪知道啊，我只是个小助理呀～”蒋怡然得意的笑笑，“好啦，我要下班了，改天再聊哦。”说着，她便拎起包，往门口去。
　　“学妹，等等！”方灏本想拦下她，再问些什么，可她就像脚底抹了油似的，一眨眼的功夫就跑不见了，剩他一人尴尬的站在原地。
　　七点的时候，商业街的路灯全都亮起了，因为已经是下班时间，行人也越来越多了。
　　此时，一辆黑色豪车停在一个不起眼的角落里，坐在驾驶座上的人，正紧盯着街尾的某个商店，对于要不要过去一事，举棋不定着。
　　冷静！只是为了工作而已！
　　要想成大事，免不了牺牲！
　　当总裁的人，得能屈能伸！
　　大约有叁十分钟之久，这类似的话语就像字幕一样，在她的脑海中来回播放着。
　　其实她也不知道事情怎么会发展成这个样子，可当她意识到不对劲的时候，车子就已经停在了这里。
　　“该死的……”她将目光从商店收回来，手拍打了一下方向盘。
　　又过了一会儿，她深深呼了一口气，似乎终于下定决心了。
　　于是，她从抽屉里翻出了口罩和墨镜，一起戴上了。
　　随后，她全副武装的走下车，径直的朝着那间透着暧昧光线的高档服装店去了。

第22章
　　新年开工的第一天，连恺就因广告拍摄，加班到了九点。
　　当他终于不必强颜欢笑，卸下伪装，回到家时，已经十点钟了。
　　到家之后，他没急着去洗澡，而是在沙发上坐下来，和有宝玩了一会儿。
　　过年的这几天，他哪也没去，待在家自闭，如果不是有这个小家伙的陪伴，他只怕早就疯了。
　　虽然，当有宝调皮的抓坏家具时，连恺也会给它一点小的惩罚，惹得它生气，不再搭理自己。
　　可小动物的脾气，怎么都没有人大，所以没过一会儿，它又会主动跑回身边，用尾巴去撩一撩他。
　　“如果她有你一半乖就好了。”他摸摸有宝的头，感慨的说着。
　　“喵喵~”有宝不知道他在说什么，但还是热情的回应。
　　“呵，我跟你说这个做什么？”他自嘲的笑了笑，想将有宝抱得更近，可这时，他忽然闻到了一股很熟悉的香味，忍不住的吸了吸鼻子。
　　怎么会这样？
　　他严重怀疑自己的嗅觉出了问题。
　　“我一定是疯了，居然在你身上闻到了她的味道……”他无奈的摇摇头，放下了有宝，决定洗澡去。
　　原本，连恺以为，只要冲冷一点的水，就能让自己清醒过来。
　　可没想到，在闭起眼的瞬间里，她的一颦一笑还是跳入了他的脑海里。
　　你到底想怎么折磨我？
　　他愤怒的关掉了花洒，在腰间围了一条浴巾，随便把头发吹了个半干，就走回了卧室里。
　　此时，房里是一片昏暗的，只有窗外透进来的少许月光，照亮着眼前的黑。
　　连恺走到床边，本想直接倒下去，可他鞋还没脱，就意外的发现，自己的被子拱起了一个人形。
　　这是进贼了还是？
　　他的表情变得严肃，心跳也忽然的加速。
　　随后，他抓起被子，一把掀开。
　　一秒钟后，他像被雷击了似的，极度震惊的愣在了原地。
　　他的喉结滚动了一下，嗓音也沙哑了，“你……为什么会在这里？”
　　是的，他的床上躺着一个人。
　　更准确的说，是一个女人，是穿着一条近乎透明的蕾丝睡裙，还带着对猫耳朵的女人，是连续七晚都出现在梦里，把他魂都勾走的女人。
　　被发现之后，晏由羞怯的低下头，双手捂住了胸口。
　　此刻，她能够清楚地感觉到，在那块皮肤之下，自己的心脏正勐烈的跳动着，好像下一秒就要蹦出来了一样。
　　其实，她只是想稍微勾引一下他的，但没想到，真正实行起来的时候，就连对视都这么困难。
　　“是你说我可以随时来的……”她声音弱的跟蚊子似的，“恰好……我妈陪我爸去出差了，我不喜欢一个人在家。”
　　连恺望着这只娇羞小猫，眼眶发红，“那你穿成这样是什么意思？”
　　他握紧拳头，抑制住想要一把将她睡裙撕烂的冲动。
　　“你不喜欢的话，我可以换一件。”晏由轻咬着下唇，手慢慢伸到了肩带。
　　虽然，这是她无意识的一个动作，可在男人眼里，无疑就是赤裸裸的勾引。
　　他一步跨上床，一把拽住了她纤细的手腕，制止了她的动作。
　　“不许换，我还要看。”
　　晏由深呼了一口气，告诉自己必须要冷静。
　　然后，她将滚烫的脸颊转正，勇敢的去直视那狼一样的锐利目光，轻声的问道，“喜欢吗？喵~”
　　她发箍上的猫耳朵也跟着抖动了一下。
　　原本，连恺光是看到她这身打扮，就已觉心火在烧，而后面的这一声喵，更是直接把他燃成了灰。
　　于是，他低下头，将双唇贴近她的耳畔，沉声道，“喜欢的……要死！”
　　说完，他狂烈的亲吻像暴雨一样，接连不断的在她的脖颈及双肩处落下。
　　同时，一只温厚的大手，穿过了那件轻薄的纱料，揉捏着她诱人的酥胸。
　　“唔嗯……”晏由低吟着，缓缓将手伸至他的腰上，轻轻地扯掉了那条浴巾，将他挺起的‘凶器’暴露了出来。
　　本来，连恺是一心沉醉在情爱的漩涡中，忘记了其他事情。
　　可晏由的这个动作，忽然让他清醒过来了一点。
　　为什么？
　　她明明说了不想跟他继续情人关系，怎么会出现在这里？
　　还穿着这么骚的睡裙主动勾引，甚至急不可耐的扯下他的浴巾，这都是她平时不会做的事情……
　　事出反常必有妖！
　　于是，连恺抬起头，持疑的看向那只过于撩人的小猫，问道，“你是不是有事要跟我说？”
　　“嗯？”晏由愣了一下，没想到自己暴露的这么快。
　　她还想着等他心满意足的时候，再跟他提呢。
　　起初，连恺心里还有一丝不确定。
　　可看见她这呆住的小表情，他就秒懂了。
　　“想劝我接那部戏？”他冷笑着，“就说你怎么可能对我主动……”
　　“什么啊，我当然也是……想你了啊。”她睫毛微颤，紧张的说道。
　　“我去客房睡。”连恺不相信她的鬼话，提起浴巾就想跑。
　　“哪有人撩完就跑的，太不负责了！你不许走！”晏由见状，连忙起身，紧紧的拽住了他的手臂，浴巾又掉了下来。
　　随后，她悄悄的往那蓬勃的‘凶器’上瞄了一眼。
　　“而且你都那样了……”
　　听完，连恺掩耳盗铃似的捂住了自己的裆部，坚决地说道，“那我也不可能为了睡你一次，就出卖自己的灵魂，去演个女装大佬。”
　　“你怎么能这么说呢，这明明是一个很好的提升自己的机会啊！”
　　“那你自己去吧，我觉得你反串男人应该也有几分卖相的。”
　　“演员就应该多尝试不同的角色，去突破自己，你太不敬业了！”
　　“随便你怎么说，反正我不演。”
　　“连恺~”突然，晏由娇柔的喊了一声。
　　林哥说的没错，连恺确实太倔了，来硬的肯定是行不通。
　　于是，她抬起手，握住了他健壮的柱身，继续哄道，“你这样会很不舒服的，我先帮你弄出来，再聊别的，好不好？”
　　“你放手！”连恺止不住的打了个冷颤。
　　可晏由不仅没收手，还轻轻地抽动了一下，并用指尖点了点它的头，惹得他又是一阵抖。
　　“明明就很想要嘛，还装……”见他一脸紧绷的神情，她得意地调侃道。
　　“反正……我今天绝不会碰你，有本事你就强奸我。”说完，他掰开她的手，躺上了床，捞起被子把身体盖住了。
　　听完，晏由微微垂首，半天都没吭声，委屈的像一只刚搞完破坏，被批评过的小猫咪。
　　连恺盯着她哼了一声，随手抓起床边的眼罩戴上了。
　　她这副样子，多看一秒都是煎熬，所以眼不见心不烦。
　　本来，他以为她闹过了之后，就会静静地躺下来，放弃她那不现实的计划。
　　但没想到的是，他才闭眼了不到十秒钟，身上就忽然地轻了。
　　紧接着，一副柔软的身体，隔着一层薄纱贴了上来。
　　一双温润的唇，咬住了他的耳垂，轻声道，“那你有本事也别把眼罩摘下来。”
　　“你……”连恺还不及去震惊她的转变，那双唇就下移至他的胸膛，一口含住他的小凸点，轻柔的嘬吸着。
　　“舒服吗？”她销魂的声音响起了。
　　很快，一阵更密麻的触感从胸口传来了，连恺紧紧揪着床单，强忍着想要翻身将她欺于身下的念头。
　　晏由见他如此压抑自己，心中想要征服他的欲望，也愈加强烈了。
　　于是，她继续舔吻着他炙热的肌肤，再撩开裙子的下摆，将手延至他腰下，握住他的柱身，抵到自己早已湿润的入口处，轻轻地摩擦着。
　　“唔……”男人低沉的气音响起了。
　　可连恺依然不为所动的躺着，任由她玩弄自己。
　　“我看你能够忍多久！”晏由慢慢挺起身子，扣住他的十指交握。
　　随后，两人的性器贴在了一起，发出细微的碰撞声。
　　虽然，她是鼓足勇气去这么做了，可由于缺乏实战经验，所以她的动作并不是很顺畅，甚至略显笨拙。
　　而连恺惊喜的感受到了这一点，终于忍不住的提醒道：“你可以稍微快一点的。”
　　“不准指挥我！”晏由听出他话里的意思，脸颊烫到快烧起来了。
　　此刻，她无比庆幸他看不见，不然还不知道要怎么嘲笑自己呢。
　　连恺不再出声了，可嘴角一扬起，就完全压不下去了。
　　晏由按捺着羞耻心，继续蹭了他几下，把他整根都沾湿了。
　　而后，她将身体抬起来了一些，对准他昂起的顶端，缓缓地坐了下去。
　　“唔嗯……”她紧闭双眼，难以抑制的呻吟着。
　　可接下来该怎么做，她却有些迷茫了。
　　“宝宝，动一动。”连恺柔声的呼唤道。
　　这一霎那，他感觉自己暖的快要融化了。
　　待在她的身体里，怎么可以这么舒服。
　　“我……我……”晏由犹豫了半天，还是没把那句我不会给说出来。
　　于是，她硬着头皮的把刚才的动作又重复了一遍。
　　“宝宝的里面……好暖哦……”
　　听到这些令人羞耻的话，晏由不禁的咬紧了嘴唇。
　　但为了能够打赢这场仗，她还是颤动起身体，与他再次交缠。
　　尽管，她从来不允许自己在任何事情上轻易认输，可这样的动作，还是只持续了一小段时间，她就气喘吁吁的，觉得累了。
　　做爱也太消耗体力了吧？他是怎么做到一晚几次的？
　　“宝宝是累了吗？”连恺感觉到身上的人儿不动了，于是他挺了挺腰，狠狠地撞上了她。
　　“——嗯啊！”晏由大声的叫了出来。
　　直到这股强烈的冲击感袭来，她才认识到自己刚才的动作是多么微不足道。
　　“那就我来吧，你配合就行。”说着，连恺抓紧了她的手，继续向上冲刺。
　　晏由剧烈的喘息着，嘴里的话也变得含煳不清。
　　“呜……好深，不要……不要……”
　　“是不要了，还是不要停？”
　　“不要……停。”此刻，她恨极了自己没骨气，就这么屈服在他手里，可快感早已卷走了她的理智，令她溃不成军。
　　“我可以给你更快的，不过……”他玩味的着，“宝宝得叫声连哥哥来听。”自从那晚之后，她再也没叫过这个称呼了，突然记起了，还是挺想念的。
　　“我不要！”对于一向高傲的晏由来说，被情人叫宝宝已经是件很难为情的事情了，现在还让她喊这么肉麻的称呼，她都快想要咬舌自尽了。
　　“那就算了。”连恺停下身体，不动了。
　　“你怎么可以这样！”快感骤停，她不乐意了。
　　“那你就喊嘛，又不是没喊过。”
　　“你混蛋！”她又羞又怒的捶打他，可力度就跟挠痒似的。
　　“混蛋累了，连哥哥没有累，你看着办……”连恺虽然看不见，但完全可以想象出来，她现在恼羞成怒的可爱模样。
　　一时间，晏由陷入了沉默。
　　“不说话，是不是在想下次该怎么报复我？”连恺一针见血道。
　　晏由呼了一口气，终于放弃了挣扎，咬牙切齿道，“是的呢，连~哥~哥。”
　　“来了！”说完，他即刻挺身，冲了上去。
　　“——唔嗯。”因为没想到会来的这么快，她被顶得浑身战栗着。
　　“宝宝舒不舒服？”他扶住她的腰，温声问道。
　　“嗯……舒……舒服……”
　　“舒服就多叫几次，让哥哥好好疼你……”
　　“呜……连……连哥哥……”晏由虽是感到羞怯，可又实在不愿他停下，便只好委屈的叫道。
　　之后的几分钟里，随着她一阵又一阵呼唤，连恺终于绷紧了身体，感觉到一股欲望，即将倾洒而出了。
　　于是，他放慢了动作，低喘着道，“你……你快出去，我要到了。”
　　可奇怪的是，晏由明明听见了，却仍是目色迷离的迎合着他的动作，完全没有要撤出去的意思。
　　“宝宝？”他又喊了喊她。
　　“没……没关系……”
　　或许，就连她自己都记不清，究竟是从何时开始，她就无法自拔的，陷入这情爱的泥泞。
　　“今天……是可以的，给我，都给我……”
　　话音刚落，连恺的心脏就狠狠地颤抖了一下，接着，他环紧她的腰，将汹涌的爱欲全数灌入了她的身体。
　　“唔嗯……”晏由感受着身下的暖意流淌，疲软的趴倒在了他的胸口，顿时连呼吸都觉费劲了。
　　此刻，她无疑是振奋的。
　　可对于连恺来说，却是震撼的。
　　因为这好像是她第一次……真正的接受自己了。
　　短暂歇息后，晏由终于挪动着身体，在他旁边躺下了。
　　她靠进他的臂弯，小声呢喃着，“结束了……”
　　“谁告诉你结束了？”忽然，话被打断了。
　　连恺一把扯下眼罩，翻转过来，将她压到了身下，狡黠的笑道，“该我在上面了吧？”
　　听完，晏由两眼一黑，心慌了起来。

第23章
　　那天晚上，连恺将他的‘小猫猫’压倒在床上，用不同的姿势，要了一次又一次。
　　完事后，他们没有立刻睡去，而是精疲力尽相拥着。
　　“猫猫感觉怎么样？”他咬咬她的耳朵，调侃道。
　　晏由靠在他怀里，连眼皮没有抬一下，有气无力的说道，“我要睡了，别吵。”虽然，她今天来的时候就预感到了会有一场大战，可没想到，他居然过分到了这个程度，她明天可怎么上班啊……
　　“你今天这么对我，我真的很高兴。”他亲亲她的脸，柔声的说道。
　　男人只要上床就高兴，真是肤浅！
　　晏由懒得理他，装没听见。
　　“这是你第一次让我留在里面，说明你终于当我是你的人了，对吗？”虽然，他们之前的性爱也很尽兴，但在关键问题上，每次还是很小心。
　　只有今晚，她是完完全全的接受了自己。
　　“恰好是安全期而已，你戏不要太多了好不好，现在又不是在片场。”晏由无情的吐槽着，突然又有些生气了。
　　本来，她只是想着偶尔放肆一次，应该没有关系。
　　可他前前后后折腾了她好几次，实在是太危险了，她明天还是得去买药才行。
　　毕竟，连恺的出现，已经给她的生活带来了太多意外，她绝不能再承受更多了。
　　尽管，这话听起来有些打击，但连恺也并不灰心，只是默默地将她抱得更紧，笑了笑。
　　“是是是，睡吧，宝宝。”
　　“嗯哼。”
　　渐渐地，耳边的除了均匀的呼吸声，什么也没有了，晏由很快的进入了梦里，再睁开眼时，天已经亮了。
　　迷迷蒙蒙中，她抬起手，往旁边去捞了捞，空的，连恺已经不在了。
　　随后，她伸了个懒腰，起床穿好衣服，洗漱完了，便拖着依旧疲软的身子，离开了卧室。
　　来到走廊之后，晏由闻到了一股诱人的食物香气，馋的她舔起了嘴巴，于是，她轻手轻脚的走到厨房，躲在隔断门后，偷窥了一眼。
　　此时，某个身材高大的男人，正挂着围裙，专注的做着早餐，看上去还挺贤惠的。
　　然后，她想也没想，就悄悄熘到了他身后，一把抱住了他的腰，头靠在他结实的背肌上。
　　连恺感觉到身上一紧，手里的动作也顿了一顿，但他没有出声，安安静静的享受着这个时刻，直到把早餐做好，盛进了盘子里，才缓缓开口道，“不是不想跟我做情侣吗，那你现在在干什么？”
　　话音刚落，晏由就吓得抽回了手。
　　如果不是他提醒，她还真是没意识到自己做了什么。
　　的确，他们之间的互动，早就跟情侣没有区别了。
　　只不过，她一时还是难以接受，作为一个总裁，怎么可以对情人动了心。
　　“放心吧。”他转过身，看着一脸迷茫的她，澹澹道，“我不会逼你确认关系的，现在这样……也很好。”说完，他端着盘子，走到了饭桌。
　　晏由低着头，跟在他后面走，目光却投向了桌上可口的食物，“嗯，那……不是女朋友，还可以吃你做的早餐吗？”
　　连恺坐下来，简直被她逗笑了，“我是那么小气的人吗？”
　　“那可不好说……”晏由小声嘀咕着，微微蹙眉。
　　但当一碟美食推到了面前之后，她就即刻扬起笑容，拿起刀叉开动了。
　　连恺看看愉快用餐的晏由，又看看吃着猫粮的有宝，嘴角勾起了一个好看的弧度，心想着，这两个小家伙，真是一个样。
　　就这样，两人边吃边聊，度过了一个温馨的早餐时光。
　　之后，晏由从包里拿出化妆品，坐在镜子前，简单的装扮起来，“不过我说真的啊……”
　　“嗯？”连恺坐在沙发上，静静地看着她。
　　“你还是考虑一下《异装人生》吧，这个剧本真的很棒。如果你能演好的话，明年肯定可以冲个奖。”她苦口婆心的劝道。
　　尽管，她也知道，昨晚的美人计大概率是白费了，但她还是不肯放弃的，选择了老话重提。
　　连恺认真的思索了片刻，问，“如果你要拍，大概是什么时候？”
　　晏由喷着香水，粗略的计算了一下，“这得看前期准备工作安排的怎么样，不过，至少得是半年后了。”
　　半年……
　　连恺摇了摇头，还是拒绝了，“你还是找别人吧。”
　　“怎么了？”她回头看着他，眼中闪过一丝疑虑，“该不会已经有人挖墙角了吧？”
　　考虑到连恺当初签下的临时合约，就只剩半年多了，而他最近的曝光率又很高，所以不是没有这个可能性。
　　“没有，我就是纯粹不感兴趣。”
　　见他如此坚决，她也不知道再如何劝说下去了。
　　毕竟，如果演员打从心底并不认可一个角色，那他肯定是演不好的。
　　或许，她应该再多花一些时间，让他慢慢地去接受和适应。
　　“对了，如果我……”连恺想起顾文远的威胁，有些犹豫要不要提前跟她商量一下，合约的事宜。
　　“啊，都这么晚了？”晏由瞄到了时钟上的数字，急忙将东西都收进包里，“不能跟你说了，我要去上班了。”
　　连恺把话又咽了回去。
　　晏由拎起包，匆匆的往玄关的方向去，可路才走了一半，她就忽然想起了什么，立即转身，回到他的面前。
　　“忘东西了？”他问道。
　　“嗯……”她点头，稍稍踮起脚尖，对着他微翘的双唇，轻轻地啄了一下。
　　“忘了这个。”
　　亲完，她弯着眼睛笑了笑，挥手说了声拜拜，走了。
　　之后，连恺痴痴的站在原地，直到关门声响起许久了，都不曾挪开半步。
　　他看着那扇门，手指慢慢地触上了嘴唇，又急速的撤了回去。
　　他笑了笑，心里暖的一塌煳涂。
　　同一时间，晏家门前。
　　方灏来回踱步着，五分钟内看了叁次手表。
　　因为昨天的不欢而散，所以他想着今早过来送她上班，可是他从半小时前就来到这里，却一直没有等到她出现。
　　平时的这个时间，晏由早就出门了，今天是怎么回事？
　　他疑惑的看了看她房间的窗户，帘子拉的很严，似乎没有人在。
　　那看来，只有一个可能了，她昨晚并没有回家。
　　想到这里，他心中隐隐作痛着。
　　之后的一段时间里，方灏似乎忙碌了起来，晏由的办公室里，也不再出现他的身影。
　　直到晏氏夫妇从外地回来，说给他带了手信，他才再次登门拜访了。
　　“小灏，这些都是当地的特产，你带回去给妈妈和舅舅吧。”江璟从柜子里拿出两个礼盒，交到了方灏手里。
　　“谢谢阿姨。”他收下礼盒，礼貌的道谢。
　　“那没什么事的话，我就先回去了。”
　　“不留下吃晚饭吗？由由快回来了。”江璟看看时钟，出声挽留道。
　　方灏摇摇头，叹了口气，“她大概不想看见我。”
　　“怎么了，你们闹别捏了吗？”江璟关切的问道。
　　方灏本来也不想老是告状，以免显得自己很幼稚。
　　可一被问起，他心里的委屈就无处可匿。
　　他犹豫了一会儿，还是说了出来。
　　“她好像有别人了。”
　　“她……她和谁啊？”江璟略微吃惊，可仔细想来，也是合理的。
　　这几个月，女儿经常鬼鬼祟祟的跑出去，很可疑。
　　“我不知道，反正肯定是公司里的人，因为她最近都不让我去了。”方灏落寞的说道。
　　虽然晏由表面上没有下过禁止令，可态度已经很明显了。
　　其实在江璟看来，女儿交男朋友是很正常的事情，可是方灏的话，似乎有暗示她一脚踏两船的意思。
　　于是她再叁斟酌，还是决定问清楚。
　　“小灏，你老实告诉阿姨，你和由由，是在交往吗？”
　　方灏抿了抿嘴，没说话。
　　江璟见他这可怜巴巴的样儿，心想或许他们自己也没说清楚，就只好换了个问法，“你上次说你们有过接触，这个接触指的是？”
　　“就……哎……”方灏挠挠头，想起那个偷偷的亲吻，脸有些红了。
　　“对她来说应该不算什么的，是我当真了。”
　　听完这话，江璟的心彻底凉了。
　　原来女儿真的可能是在一脚踏两船！
　　女孩子怎么可以这样！
　　太不应该了！
　　“小灏，你不要难过，如果这件事情是真的，阿姨会替你做主的。”她忍不住的安慰他道。
　　“阿姨，你可千万别让她知道我跟你说了这些，不然她要杀了我的。”
　　“放心，我不会的。”江璟温和的说道，“不过这件事，阿姨必须得再多了解一些情况，才知道接下来该怎么做。”
　　虽然，方灏并不像是在撒谎，可她也不能因为这一面之词，就认定是女儿有问题，兴许是他误会了也说不定。
　　“我明白，谢谢阿姨体谅，那我就先回去了。”得到了江璟的承诺，方灏总算放心一些了。
　　于是他不再多话，拎着礼盒回去了。
　　看着方灏消瘦的背影逐渐远去，江璟多少也有些心疼，毕竟，他是自己看着长大的孩子，她不能放任不管。
　　原本，她是想给丈夫打个电话，商量一下情况的，可目前也还不能确定，女儿是不是真的噼腿了，所以她想，还是先不和他说了，免得他发脾气。
　　现在，她更应该做的，是亲自去考察，方灏所言的真实性。

第24章
　　周日，晚七。
　　一辆黑色豪车在临江大道上飞驰着，坐在副驾上的女人，透过后视镜，观察着附近的车辆，一副紧张的神情。
　　“怎么样？没人跟来吧。”开车的男人严肃的问道。
　　“没有。”女人再叁确认后，终于摇摇头，松了口气。
　　随后，车子拐了个弯，驶进了一间五星级酒店的车库停下了。
　　“我们到了。”男人扯开安全带。
　　女人从抽屉里掏出两个口罩，给男人递去了一个，“但以防万一，还是得戴上。”
　　“你倒是细心。”男人笑了笑，听话照做。
　　“那肯定啊，不然怎么当连总的小秘书？”女人调皮的笑道。
　　“连总已经迫不及待要把小秘书扑倒了。”男人目光似火，一把抱住女人，隔着口罩对她亲了又亲。
　　“连总~你讨厌！”女人羞怯的锤了锤他的胸膛，“这还没上去呢！”
　　“是是是，我心急，那赶紧的。”说完，男人立即松开了她。
　　两人下车后，一边往楼梯间走，一边回头观察，确定了是无人跟踪，才走上了酒店大堂checkin。
　　男人拿到房卡，给正在等候的女人示意了一个眼神，然后，他们保持着一小段距离，一前一后的朝着目的地去。
　　“应该……安全了吧？”女人站在房间门口，回看着空旷的走廊。
　　“当然。”男人推开门，扯下口罩，一把将女人抱起。
　　“连总！”女人彷佛受到了惊吓似的，连忙揽紧了他的脖子。
　　接着，男人将她抱进房，轻摔在松软的大床上，连鞋子都来不及脱，就往她身上压去。
　　“连总，你……你太心急了！不可以这样子！”女人的话才刚说完，一阵狂烈的亲吻就落了下来，身上的外衣也被粗暴的扒掉了。
　　“是，我急，我一整天都没有碰你了，想死你了。”男人一边亲吻，一边伸手探入她的胸衣，揉捏着那柔软的玉团。
　　“才一天而已，这台词也太夸张了！”女人用力的推了推他，语气突然变得急躁。
　　“那我要怎么说？”男人被迫停下了动作，不甘的用鼻尖蹭了蹭她。
　　“唔……我想想，你可以说，这些天你老婆管的太严了，你忍受不了了。”她认真的想了想。
　　“我还有个老婆啊？”
　　“事业有成的大总裁当然有老婆啊，所以才会担心有人跟踪自己，发现他和秘书在偷情。”
　　“晏由，我发现你才是那个戏最多的人，你怎么不去当演员呢？嗯？”说着，他便咬了咬她的耳朵。
　　晏由娇哼一声道，“才不呢，演员是被人指挥的，而我是指挥人的。”
　　“怪不得呢，非要指挥我跟你玩什么角色扮演的游戏，一路上跟在做贼似的。”连恺回想起，今天这惊心动魄的经历，忍不住的吐槽了两句。
　　“你最好是提前预习一下，等以后你更红了，肯定会有人来偷拍你，那以后我们见面，只会比今天更小心。”她捏捏他的脸，故意吓他。
　　“那算了，我宁愿就像现在这样，至少可以……”他躲掉她的手，低下头来，用舌尖在她胸前扫了一圈，再抬起脸，“天天跟你偷情。”
　　“你……！”
　　晏由话说到一半，嘴又给堵住了。
　　接着，连恺扯下了她的内裤，将一根硕大的‘凶器’，挤进了她的身体，她呜了一声后，所有的感官被一阵汹涌而来的快感取替，她缓缓地闭上了眼睛，心甘情愿的，在这深不见底的漩涡中沉溺。
　　一段时间后，连恺从晏由身体里撤了出去，心满意足的趴在她软绵绵的肚子上，轻声问道，“宝宝下次想玩什么啊？男老师和女学生？还是……女囚犯和男狱警？”
　　“凭什么我是囚犯，你是狱警啊？”她不满的揪了揪他的耳朵。
　　“交换也行，随你开心。”
　　“那好，现在你可以改叫我阿sir了。”说完，她笑嘻嘻的推开他，翻身将他压在了底。
　　“现在？”他一脸惊讶。
　　她眯了眯眼，“怎么？你不行了吗？”
　　“当然不是！”他立即反驳道，“但今天，我早上四点就起来拍戏去了，真的很累。”
　　“行吧。”说完，她又意兴阑珊的躺下了，“情人的保质期最多也就几个月，我是差不多该换一个了。”
　　连恺无奈的捂住了脸，自从他的小猫学会了在上面，就越来越放肆，且难以满足了。
　　晏由见他不吭声，顺手将散落在地上的衣服捞给了起来，“那你好好休息，我回去了。”
　　“不行！”他翻过身来，把她揽紧。
　　“那你要怎么样呢？”晏由抿住嘴，憋着笑，眨了眨漂亮的大眼睛。
　　连恺轻笑了一声，额头抵住她的脸，将一个吻带到了唇边，宠溺的说道，“要你。”
　　话音刚落，她的衣服又掉到了地上。
　　当晚，两人虽是折腾到了十点多，但晏由还是不顾连恺的劝阻，毅然选择了回家。
　　她之所以这么谨慎，倒不是因为担心，真的会有人对他们进行跟踪或偷拍。
　　而是最近的一周里，她明显感觉到了，母亲看自己的眼神怪怪的，还时不时的问一些试探性的问题，想打听她的感情状况，这都是以前从未有过的。
　　于是，为了能够让父母安心，她还是决定不在外面过夜了。
　　隔天，晏由回到了办公室，一进门就撞上了蒋怡然略带困惑的目光，但她没有多想，就吩咐她去煮咖啡了。
　　过了一会儿，蒋怡然把咖啡端来了，还附上了一本杂志。
　　“怎么了？”晏由看看杂志，又看看她。
　　蒋怡然犹犹豫豫的说道，“你看一下吧，今天有我们家的消息。”
　　晏由疑惑的将杂志翻到了标记的那一页，顿时困意全无，睁大了眼睛。
　　杂志内写着：“人气小生恋情曝光，万千女友粉心碎！”，配的是连恺和一个女人，分别在餐厅和商店等地同行的照片，虽然这些图都拍摄于夜晚，清晰度也不高，可还是能看出两人的关系亲密。
　　晏由冷冷的盯着这几张照片，没有说话。
　　“晏总……那个……我能不能问你……”蒋怡然欲言又止着。
　　晏由闭了闭眼，情绪平复了些许，“你想问，这个人是不是我，对吗？”
　　尽管，图上女人的面部进行了马赛克处理，但熟悉她穿衣风格且日夜相对的人，应该还是能认出来。
　　蒋怡然尴尬的笑了笑，点头。
　　“是我。”事已至此，她唯有承认了。
　　她昨天还在跟连恺开玩笑说，将来会有人盯上他，可没料到的是，这一天其实早就来了。
　　蒋怡然小愣了一会儿，又赶紧说道，“晏总你放心，我、我嘴巴可严了，谁都撬不开！”
　　晏由点点头，澹澹道，“找一家靠谱的公关公司，尽量把事情压下来吧。他现在还没有那么红，应该不至于闹出太大的风波。”
　　“好！”
　　“还有，我不管你用什么办法……”晏由手敲了敲杂志，抬起头，凝重的注视着她，“放消息的人，必须给我抓到。明白吗？”
　　起初，她以为是对家公司在搞事情，可仔细一想，如果想要造成负面影响，应该是直接以丑闻形式，爆出女总裁和男演员有不正当关系，怎么可能如此保守的把她打码了呢？
　　这太奇怪了……
　　“明白！”蒋怡然心里虽慌，可语气却很坚定。
　　毕竟，这是老板第一次给自己下达如此重要的命令，她必须好好完成。
　　“嗯，那你去忙吧。”
　　蒋怡然得令后，便退了下去。而晏由靠在座椅上，头疼的不行。
　　别人她是顾不上了，只希望父母不要去看这杂志才好，不然她可真是说不清。
　　几分钟后，韩睿拿着同样的杂志，来到了办公室里。
　　本来他是想去好心的提醒她，顺便帮忙想对策的，可一进门，看见她愁眉不展的样子，他就知道自己来晚了。
　　“还好吗？”韩睿上前说道。
　　“嗯。”晏由反应澹然，她清楚他此番前来的用意，也毫不意外他能在杂志上认出自己。
　　“我已经让小蒋去找公关公司了，不过她经验尚浅，我其实也不是那么放心，你有空的话可以帮我指导下她。”
　　“没问题。”他点头应着。
　　见她一副无精打采的样子，又关切的问道，“你是不是又头疼了？”
　　“一点点吧。”
　　“我帮你按按。”说着，他就绕到了她身后。
　　“不用了吧。”她笑着婉拒。
　　“你待会儿不是要去片场吗？那么远的车程，会不舒服的。”
　　“可是……”
　　自从知道韩睿喜欢自己，晏由就有些刻意与他保持距离了。
　　但这次，他很难得的没有听从她的意见，直接上了手。
　　“你这样让我怎么好意思呢？”她轻叹一声。
　　“没什么不好意思的，我永远都是你的……”他忽然意识到了自己用词不当，紧急的改口道，“后盾。”
　　虽然，晏由没有办法去回应他的感情，但此时，她心间仍是暖暖的。
　　“怎么样？好一点没有？”韩睿一边帮她按着头，一边温柔的问道。
　　“嗯，好多了。”她心中感动，不由得慨叹了一句，“韩睿，有你真好。”
　　“可惜现在不能像以前一样，随时在大小姐身边了。”
　　“嘘~”听见他又喊大小姐，她赶紧压低了声音，笑笑，“公司里低调点好不好？”
　　“嗯，遵命。”韩睿听话的点点头。
　　与此同时，与内室仅一帘之隔的会客厅里，江璟已经站了有一会儿了。
　　她今天上午没课，于是就想着给女儿送些点心来，顺便考察一下情况。
　　可没想到，还真的给她撞见了女儿和她前秘书的暧昧时刻。
　　刚进屋的时候，她就听见内室里有男人的声音，于是她就悄悄的躲在了帘子后面，没有过去。
　　而当她从缝隙里望去，一眼就认出了那人是谁。
　　因为韩睿来过家里好几次了，所以江璟对他印象深刻。
　　几个月前听说他从秘书转为了总监，她还有些奇怪的。
　　如今看来，要么是女儿有心提拔他，要么是……他们有着某种不可告人的关系。
　　原本，江璟是不停地告诉自己，不要多想，兴许他们不是情人关系。
　　可直到韩睿喊出了那句大小姐，她就意识到事情不对劲了。
　　哪有下属会给上司取这种引人遐想的称号？！
　　想到这里，江璟拎着点心盒的手，不自觉的抖了抖。
　　尽管，她对于女儿一脚踏两船的事情，感到十分失望。
　　但她也不能现在就冲进去，让她在外人面前丢脸。
　　于是她想了想，还是转身退了出去。
　　这件事，不能再瞒着丈夫了。可是，她该怎么说出口呢？
　　为此，她伤透了脑筋。

第25章
　　当晏由抵达片场的时候，连恺已经开工了。
　　她远远地站在边缘位置，似乎有意的想保持一段距离。
　　期间，她也有去留意身边人的目光，观察他们是否有在怀疑，自己是照片女主角的事情。
　　但好在，一切如常，应该不至于连普通同事都能发现。
　　中场休息的时候，连恺手里攥着剧本，朝着晏由走来了。
　　可她只盯了他一眼，就赶紧的跑开了。
　　“晏总，我有问题想请教。”他追了上去。
　　“你可以去问导演。”她继续快步的走。
　　“你不跟我说话，反倒更可疑呢。”
　　晏由脚步一顿，即刻回头，看了看周围，确定了没有人看过来，才低声说道，“那你也不准靠太近！”
　　连恺无奈的笑了笑，停在了她一米之外。“现在可以了吗？”
　　他倒是真没想到昨天玩的游戏，在今天竟然变成了现实。
　　也不知道是谁这么无聊，关心起他这个十八线小艺人的日常。
　　“剧本翻开！”她命令道。
　　“OK。”他照做。
　　“说吧，什么事？”她抱着手臂，依然很警觉。
　　“想你了。”他温柔的看着她，小声说道。
　　“你还敢说……”她目光闪躲着，不愿看他。
　　连恺连忙把剧本给递过去，以证清白。
　　“这场戏的第一句就是这个。”
　　“你不要借题发挥。”晏由不仅没被逗乐，反而一脸严肃，“我告诉你，这件事平息下来之前，我们不可以再频繁的见面了。”
　　听完这话，连恺朝窗外望去，目光被一个排长龙的小推车吸引了，问，“你想不想吃麻辣烫啊？”
　　“啊？我在跟你说正事呢！”晏由难以置信的看着他。
　　放眼整个公司，敢在她说话时打岔的人，估计也就只有他了。
　　“这么多人，应该味道很不错，你等会儿，我去买点。”说完，连恺便往门外去了。
　　“喂！”晏由站在原地喊了喊，但没能留住他。
　　十分钟后，连恺捧着一个纸桶回来，送到了她面前，“你来了这么久，应该饿了吧，尝尝看。”
　　晏由看都不看一眼就拒绝了，“我从来不吃路边摊。”
　　“你不要小看路边摊，它能有这么多客人，一定有过人之处。”
　　“我不要。”
　　“好吧。”连恺不再强求，默默地走到旁边的小桌子坐下，拿起一串，吃了起来。
　　晏由本来不想搭理他的，可有一点他没说错，她确实是有些饿了。
　　于是，她看了看窗外那人满为患的小推车，心中产生了一个疑惑。
　　那个辣串，真的那么好吃吗……
　　连恺顺着她的目光看去，知道她心里动摇了。
　　“这家的味道还真是挺不错啊。”他主动跟坐在隔壁的，同样吃着麻辣烫的同事搭讪道。
　　“我也觉得！要是公司附近有分车就好了，我肯定经常光顾。”同事笑着回应。
　　“晏总要不要也试试？”连恺抬眼看向她。
　　晏由犹豫的回望着。
　　“对啊，晏总也试试看，很好吃的！”同事帮着说话。
　　真是败给他了……
　　晏由在心中叹了口气，走到连恺对面坐下了。
　　而他什么也没说，只是把纸桶推过去，笑了笑。
　　只吃一串，应该没有关系吧？
　　晏由抱着试毒的心态，谨慎的拿起了一串豆皮，然后在连恺和同事期待的目光下，将它吃了下去。
　　“不错吧？”同事笑着问道。
　　好香哦……辣度也刚刚好，这种垃圾食品怎么会这么好吃？
　　晏由吃完了一整串，很斯文的擦了擦嘴，扮作澹定道，“还可以，不难吃。”
　　“晏总都说可以啊，那我也要去买。”另一个同事也对麻辣烫感兴趣了起来，于是就拉着刚才那位同事走了。
　　当周围又只剩下他们两人的时候，连恺缓缓开口，“我没骗你吧。”
　　“你也没什么好得意的，只是勉强过关而已。”晏由嘴硬道。
　　“嗯，那剩下的都归我了。”连恺伸手想将纸桶拿回去，可这时，另一只手拽住了他。
　　“还得有一会儿才收工呢，我要先垫下肚子。”说完，晏由就把纸桶没收了。
　　连恺不再说话。
　　他看着口是心非的某人，笑容再也收不住了。
　　下午叁点的时候，连恺今日的戏份结束了，他换下戏服，来到休息室里，发现了正在沙发上闭目养神的晏由。
　　他上前，轻轻推了推她，“累了吗？”
　　“唔……麻辣烫吃的我有点不太舒服。”她语气弱了许多。
　　“不会吧？刚才那么多人吃了，都没事啊。”
　　“我都说我从来不吃路边摊了，你非要诱惑我……”她睁眼瞪了瞪他。
　　“我是怕你饿着，哪知道你的胃这么娇贵啊……”他摸摸她的头，温和的说道，“那我送你回家吧，反正后面也没有重头戏了。”
　　“可是……”她有些担心，他们单独一起，又会被人看见。
　　连恺看出了她的担忧，主动拿了副口罩，亲自给她戴上了。
　　“你放心，我悄悄的。”
　　见他如此自觉，晏由也就安心了，于是她起身，跟在他后面，一起离开了休息室。
　　同一时间，晏氏集团总部。
　　原本，江璟是想等到丈夫下班，再去商量女儿的事情，可她胡思乱想了一整个中午，还是坐不住，便只好请了假，找到其他老师代课后，就前往了丈夫的办公室。
　　此时，晏随正专注的盯着电脑，处理着工作。
　　待他发现到妻子的到来，严肃的表情瞬间卸了下来，笑着问道，“你怎么来了？”
　　“我有事情想跟你商量，你现在不忙吧？”她走到桌前坐下。
　　“不忙，你说。”他将手头的工作转发到了助理的邮箱，就彻底不看电脑了。
　　“我发现……由由她……”她欲言又止，看上去十分的为难。
　　这时，晏随突然的想起，今天早上看到的一则娱乐新闻，他当时只瞄了一眼，觉得照片上的女主角很像女儿，但没有时间去细看。
　　现在妻子来找自己，该不会也是为了这件事吧？
　　“你发现什么了？”他一边问着，一边用手机打开了网站。
　　“由由她……好像在一脚踏两船。”江璟深呼一口气，平复好情绪后，终于说出了口。
　　“什么？！”晏随放下了手机，惊讶的睁大了眼睛，“都和谁啊？”
　　“小灏，还有她的前秘书，小韩。”江璟搓了搓手，缓缓说道，“我早上去她办公室，听见他们对话了。”
　　“说什么了？”
　　“反正……很暧昧。”
　　晏随其实并不意外方灏是男主角之一，毕竟他一直都喜欢晏由。
　　可另一人……他以为会是新闻上的那个男演员，可竟然是前秘书韩睿？
　　他感觉越来越不对劲了，于是赶紧的将早上那条新闻翻了出来，仔细的看过一遍之后，他把手机递到了妻子面前。
　　“你看看这个。”
　　江璟接过手机，看见了那几张偷拍的照片。
　　瞬间，她的脸色变得无比苍白。
　　“你看这个女主角，像不像我们的女儿？”见妻子这般反应，晏随也眉峰紧蹙，更加肯定了心中的怀疑。
　　他之前一直以为，给足女儿恋爱的自由是正确的，可没想到，她竟会如此荒唐！
　　“这……这不就是……”江璟忍不住的颤抖着，差点就要抓不住手机了。
　　虽然，图片并不是很清晰，人物面部也打了码。
　　可是当妈的，肯定还是一眼就能认出自己的女儿。
　　“一脚踏两船，呵……”晏随冷笑道，“或许是你小看她了。”
　　“女孩子怎么可以这样呢？真是……太不应该了！”江璟捂住脸，一时难以接受这个结果。
　　毕竟，她和丈夫都是情感上非常专一的人，她怎么可能想到，那个一直都很乖，从未让他们操心过的女儿，竟会如此风流的一脚踏叁船！
　　“那现在，我们要怎么做才好？”
　　“办公室里不方便说这个，我们先回家去吧。”晏随低叹一声，走到妻子身后，将双手搭在她的肩上。
　　“嗯。”江璟握住丈夫的手，轻轻点了点头。

第26章
　　当车子驶回晏家时，已经下午四点了。
　　原本，晏由只是有一点点不舒服，但因为坐了这么久的车，头越发的晕了。
　　于是，连恺下车后，就即刻绕到了另一边，把她抱了出来。
　　“你快放我下来！”她紧张的勾着他的脖子，小声地说道。
　　“放心，一路上我都有在观察的，绝对没有人跟。”他信誓旦旦的说道。
　　听完，晏由心中的大石虽是放下了，可一想到这是自己家门口，又不安分了起来，挣扎着要下去，“那也不能就这样抱回去啊。”
　　连恺笑了笑，丝毫没有要放手的打算，“你在怕什么啊，现在才四点，你爸妈都没下班呢。”
　　“确实……我今天有些敏感了。”晏由轻叹一声，觉得这样下去不是办法，可一时半会的，她也想不到如何解决。
　　连恺走到门口，将晏由放下了，但目光还黏在她脸上，一寸都不愿挪开，就和他的脚步一样。
　　“干嘛，你不会还想进去吧？”
　　“可以吗？”他笑了笑。
　　“当然不行！现在没人，不代表等下没人！”她警惕的说道。
　　“我六点前肯定走，行吗？”说着，他便牵起她的手，温柔的哄道，“想再陪你一会儿。”
　　“可是……”她依旧犹豫着。
　　“小情人还可以帮晏总按按摩。”他继续游说。
　　晏由见他一脸期待，还是忍不住的松了口，“那你答应我，一个小时就走，多一分钟都不行。”
　　连恺点点头，“我答应。”
　　晏由再次用眼神警告了一下连恺，随后，她从包里掏出钥匙，把门打开了。
　　进屋以后，她脱掉了高跟鞋，想放回柜子。
　　可她才刚抬起头，一双有力的手臂，就揽上了她的腰肢。
　　接着，一双柔软的唇，压了下来。
　　“唔……连恺……”她动手捶打着他的胸膛，身体却越来越软了。
　　连恺将晏由抵在门边，紧紧的抱着，吻了好一会儿，才终于舍得松开，“怎么样？”
　　“什么怎么样啊？”
　　“我的按摩技术。”
　　晏由惊讶的看着他，又好气又好笑，“你管这个叫按摩？”
　　连恺不出声，弯着眼睛笑了。
　　“不行，我觉得你一分钟都不要留了，赶紧走。”她伸手拉住门把，想下逐客令。
　　“为什么啊？”他站在原地动也不动。
　　“因为我爸妈很快就会回来了。”
　　话音刚落，一个洪亮的声音，就从客厅的方向传来了。
　　“你爸妈已经回来了！”
　　——咚的一声响，晏由手里的包掉在了地上。
　　随后，两人慌忙的对视了一眼，缓慢的转向客厅。
　　不知道从什么时候开始，晏随和江璟已经站在那里了，两人都表情严肃，头顶着乌云。
　　“爸……妈……你们是什么时候……？”晏由声音沙哑的说道。
　　“从你们进门以后。”晏随看看女儿，又打量了下她身旁的年轻人。
　　确实，长得还挺帅，不过，这胆子似乎也太大了！
　　“不给我们介绍介绍这位是？”他冷笑道。
　　“叔叔阿姨好，我叫连恺。”连恺礼貌的说完，便老实的低下了头。
　　一向胆大妄为的他，此刻竟失去了与人对视的勇气。
　　“他是……我……”晏由结结巴巴的，话都快说不清楚了。
　　“是你的情人？还是小男友啊？”晏随嘲讽道。
　　晏由羞愧的垂首，像个做错事的小朋友。
　　“由由，你到底是怎么回事？”
　　本来，江璟还一直期待着，照片的事情是个误会，可现在，她却亲眼目睹了女儿和他的亲密行为，她再也沉不住气了。
　　“你怎么可以……同时交往叁个男孩呢？！”说完，她把脸别了过去，不忍再直视。
　　晏由震惊的抬起头来，身旁的连恺也微微一怔。
　　“我哪有同时交往叁个啊？”
　　“还嘴硬？非要我当着外人的面戳穿你？”晏随哼了一声，看了看连恺，“除了你身边这一位，还有方灏，韩睿，我没说错吧？”
　　“什……什么？”晏由急得百口莫辩，同时感觉胃里一阵翻江倒海。
　　父母能当着她的面说出这两个名字，一定是对她有相当大的误会。
　　“我真的没有……唔……”她话说到一半，胃部的不适感突然加剧，她难受的捂住了嘴，拔腿就往厕所跑。
　　顿时，在场的另外叁人都愣住了，不知发生了什么事情。
　　接着，一阵呕吐声连接不断的从厕所里传来了。“哕……哕……”
　　晏随和江璟的脸变得铁青，脑中迅速闪过了一个可怕的念头。
　　原本，连恺是想跟过去陪伴晏由的，可他还没迈出去一步，就被晏随冷冷的目光拦截住了。
　　于是，他只好握紧双手，担忧的眺望着那个方向。
　　过了一会儿，晏由顶着一张苍白如纸的脸，回到了客厅，但她连一句话都还没说，就被父亲怼住了。
　　“你是怀孕了吗？”晏随强忍住怒火，想尽量不去吼她，可他的声音依然是颤抖的。
　　“啊？？”晏由惊得下巴都快掉地上去了，她实在无法理解，为什么父亲会联想到这个！
　　江璟捂着嘴，眼眶已经红了。
　　她以为女儿一脚踏叁船已经是最离谱的事情了，可没想到……没想到她竟与人珠胎暗结！
　　起初，连恺并没有往这方向去想，他单纯的以为晏由就是不舒服而已。
　　可被晏随这么一说，他忽然也有些紧张了起来。
　　上个月，她来家里的那一晚，他们没有做任何的措施，所以怀孕……也不是没有可能的。
　　见女儿没有立即否认，晏随气的火冒叁丈，再也憋不住话了。
　　“你这孩子是谁的！？”他咄咄逼人的吼道。
　　“什么叫是谁的？你说得我好像跟很多人有关系似的。”此刻，晏由不仅觉得胃疼，头也痛的要爆炸了，她无法接受父亲把自己想象的这么难堪。
　　于是，她慌忙的指向连恺，心直口快道，“我明明就只跟他一个人……”
　　然而，话才说到一半，她又突然意识到这还不如不说！
　　晏由气急败坏的甩了甩手，瞪向罪魁祸首连恺骂道，“你还在这干嘛？赶紧给我走！”
　　虽然，晏随是不想放过连恺的，但有很多话，他还是不方便当着外人的面说，所以并没有出声阻拦。
　　连恺知道，自己在这里没有说话的份，可他又不忍心看着晏由被父母责备。
　　再叁斟酌下，他深呼了一口气，看向晏随和江璟，极其认真的说道，“叔叔阿姨，对不起，都是我的错，其实一直以来，都是我恬不知耻的追求她，缠着她，所以还请你们不要责怪她。我知道，我给你们留下了很不好的印象，甚至没有资格站在这里。但请你们相信，我对晏由是真心的。”
　　说着，他悄悄的望了晏由一眼，“不管有没有孩子，我都会一直爱她、保护她、珍惜她。”接着，他对着晏家夫妇，郑重的鞠了一个躬，“今天给你们添麻烦了，真的很抱歉。”
　　语尽，夫妻俩互视了一眼，心情极为复杂。
　　起先，他们还以为，女儿就是找了个乐子，可如今看来，招的居然还是个痴情种。
　　而晏由听完这番话，只觉脑子一阵嗡嗡响，好像要死机了一样。
　　他到底在说什么啊？
　　为什么这些话，每句都是中文，但拼在一起，她就完全听不懂了！
　　他爱她？
　　这是什么天方夜谭啊！
　　可离谱的同时，这话竟又让她有些飘飘然了……
　　这究竟……是怎么一回事啊？她彻底懵了。
　　连恺离开后，江璟扑进丈夫的怀里，小声的抽泣，“你说这可怎么办啊？”
　　“什么怎么办！大不了……大不了就去父留子！”晏随气急败坏的说道。
　　虽然，他一想到自己未满五十就要当外公这件事，就激动的血压都上来了，可那毕竟是女儿的孩子，万一她非要留，他也只能依着了。
　　“这怎么行呢？孩子一定要在父母身边成长啊，你跟我都很明白！”江璟急切的说道。
　　“那你说怎么办！难道让他们奉子成婚吗？我不同意！”
　　晏由就走神了这么半分钟，回过头来，发现父母居然已经在安排她的人生大事了！
　　她彻底受够了，终于出声制止，“你们不要吵了好不好！就不能听我解释吗！”
　　“你做了这么丢人的事情，没有资格跟我们谈判！”晏随冷哼道。
　　晏由捂着脸，冷静了片刻，一直等到情绪平复下来，才一字一句的认真说道，“我从来没有一脚踏叁船！也没有怀孕！刚刚就只是晕车而已！”
　　尽管，女儿的话，听起来铿锵有力，可还是没能让晏随和江璟放下警惕，他们交换了一下眼神，半信半疑的看向她。
　　“我不知道你们是在听谁胡说的，但我发誓我跟方灏还有韩睿，绝对没有在交往！”
　　“那你跟这个连恺是什么关系？”
　　“我们……我们是情侣。”晏由闭了闭眼，无奈的承认了。
　　毕竟，情侣总比情人听上去好听。
　　一家人沉默了片刻之后，江璟让丈夫回房去，她想亲自跟女儿谈谈。
　　而晏随心里虽然堵着慌，但看在妻子的面子上，还是同意了。
　　随后，江璟拉着女儿在沙发上坐下，心平气和的说道，“爸爸妈妈今天确实不该那样说你，但我们也是出于关心，怕你会一时冲动，伤害了别人，也伤害了自己。”
　　“我知道，可你们不能完全不听我的解释。”晏由低下头，很委屈的说，“我是那种一脚踏叁船的人吗！”
　　见女儿这副忧伤的神情，江璟知道，他们是真的误会她了。
　　于是，她将女儿搂住，轻声说道，“对不起，我们错怪你了。”
　　晏由摇了摇头，她知道这件事情，自己也有问题。
　　“你这几天方便请个假吗？”
　　“怎么了？”
　　“妈妈想带你去医院做个检查。”
　　晏由诧异的抬起头，焦急道，“你怎么还是不相信？我真的没有！”
　　“不是的。”江璟轻轻摇头，感慨道，“因为现在你恋爱了，也和男朋友有了一些亲密接触，是该定期做一些检查的，妈妈希望你能更好的爱惜自己。”
　　尽管，她今天也是第一次见到女儿的男朋友，但比起去考验他是否真诚，现在更应该做的，是教导女儿学会保护自己。
　　得知母亲真正的用意之后，晏由瞬间感动的泪汪汪，连忙用手背擦着眼，“呜呜……还是妈妈最好了。”
　　“小傻瓜，你哭什么呢？”江璟摸摸女儿的头，安抚道，“只要不是太过分的事情，妈妈都会支持你的。”
　　“哎，我本来还很担心，想着我们由由，现在能当好一个妈妈吗？虽然她工作上很能干，可私底下还是个宝宝啊。幸好……”
　　听完这话，晏由哭的更凶了，她头埋在母亲的怀里，抬都抬不起来。
　　“我才不要当妈妈呢，我只当你的宝贝！”
　　25岁又怎么样？
　　总裁又怎么样？
　　在妈妈的面前，她永远都是宝贝！
　　“嗯……”江璟温柔的笑了笑，继续耐心的哄着女儿，就像回到了她小时候一样……
　　半小时后，晏由哭累了，顶着一双通红的眼睛，回到了卧室里。
　　她一打开手机，连恺的短信就弹了出来。
　　“真的……有了？”文字后面还配了个戳手指的愧疚小表情。
　　尽管，母亲似乎并不反对自己恋爱，父亲也还没表态，事情算是暂时平息下来。
　　可她现在一看见连恺就烦，脑子里全是他刚才表白时的认真模样，挥都挥不开。
　　于是，她气的将他拉进了黑名单，一头栽进了被子里。
　　该死的辣串！
　　该死的连恺！

第27章
　　第二天上午，晏由还在医院做检查的时候，就收到了蒋怡然的短信，说连恺因为联络不到自己，待在办公室不走了。
　　于是，当她做完最后一个项目，还来不及吃饭，就火速的往公司赶。
　　本来，让父母知道连恺的存在这件事，已经很令她头疼了。
　　可他倒好，光明正大的往办公室跑，是还想让全公司都知道吗！
　　因为心急难耐，晏由一路上都走得很快，所以在刚进门的时候，她不小心的被地毯绊了一下。
　　可她手还没扶到墙，一只强健的手臂就揽住了她的腰肢，防止她摔倒。
　　“你小心点啊。”连恺轻声细语的说道。
　　晏由一看见这张脸，就撞了鬼似的，整个人往旁边躲。
　　“你疯了啊？这是在公司！”她锁上门，压低了音量道。
　　连恺低头，看了看她脚上的高跟鞋，关心的说道，“以后能不能别穿那么高的鞋子。”
　　“这不用你管！你到底来干嘛的！”她气的往内室走。
　　“我给你煲了汤。”连恺一晚上都没等到晏由的回复，早上又听说她去医院了，他担心是真的有了孩子，就赶紧过来送温暖。
　　晏由一眼看到了桌上的保温饭盒，顿时停下脚步来，心情复杂，“我不是说过，不要再往我办公室送这些了吗？”
　　“可现在情况不同了啊。”连恺从后面抱住了她，一只手抚上她平坦的小腹，轻轻地摩挲着，“你要好好养身子。”
　　晏由被他这个突然的动作，吓得浑身发麻，她差点都忘记这桩尴尬的破事了，结果又被提起来了。
　　“放开我。”她拼命地去挣脱他的怀抱，把他推得远远的，“你是怎么一回事啊？”
　　情人之间如果闹出人命，一般都会避之而不及吧？
　　他怎么还提前扮起贤惠人夫了！
　　“你都不回消息，我很担心，就只能过来了啊。”他微微蹙眉，很认真的说道。
　　见连恺如此紧张自己，晏由心中窃喜，但又不想让他得意，于是她想了想，一脸严肃地说道，“其实你不用这样的，反正……孩子也不是你的。”
　　“你说什么？”连恺瞪大了双眼，难以置信的看着她。
　　只见她眼眸低垂，似乎没有开玩笑的意思，他忍不住的颤抖着，摁住了她的肩膀，沉声道，“不是我的……那是谁的？”
　　“是……”晏由本想继续逗他一会儿，可一抬头，看见那双落寞的眼睛，她还是绷不住的笑出了声来，“哈哈哈哈哈是麻辣烫的……”
　　连恺松开手，整张脸垮了下来。
　　“你们可真有意思，为什么呕吐非得是怀孕啊哈哈哈。”晏由捂着肚子，笑得停不下来。
　　“这不好笑。”连恺板着脸说道。
　　但同时，他感觉心里空空的，好像失去了什么，又好像没有。
　　“我只是有点晕车而已，是你们太夸张了！”
　　连恺扶着额，头疼不已。今天真是被她给摆了一道。
　　“那你早上去医院，还好吗？”
　　“你看我像有事的样子吗？”她笑得一脸灿烂。
　　虽然，连恺的情绪已经平复了下来，但他还是抿着嘴，看上去有些忧郁。
　　“怎么啦？看起来这么失望……”晏由歪着头，观察他的表情，笑道，“你很喜欢孩子吗？”
　　“也不算，只是……”连恺垂眼看向地板，目光逐渐黯澹，“只是有那么一刹那，突然觉得，自己好像又有家人了……”
　　晏由的笑声戛然而止了，她从未想过，他心底竟有着这样的期待。
　　她差点都忘记了，那个高傲冷漠的连恺，其实也有着孤独脆弱的一面。
　　那她刚才的玩笑，是不是有些过分了？
　　“没有也好，可以不必牵挂……”他苦涩的笑了一下，为自己这不切实际的幻想感到悲哀。
　　“连恺……”她轻声叫着他，本想说两句安慰的话，但是被一阵咚咚咚的敲门声打断了。
　　“晏总，是我。”蒋怡然焦急的声音从门外传来了。
　　“等一下。”
　　晏由看向连恺，澹澹道，“你的汤我收下了，谢谢。”
　　“嗯。”
　　“晏总，不好啦不好啦！”门开后，蒋怡然慌慌张张的跑了进来，好像发现了什么不得了的事。
　　可一抬头，看见连恺还在，便稍稍冷静了下来，生怕自己打扰了她俩的私密时刻。
　　“怎么了？”
　　“呃，就……”蒋怡然看了看两人，尴尬的说道，“照片上的马赛克，被一个电脑高手消除了，现在……大家都知道你们的事了。”
　　听完，连恺看了看表情变得极为严肃的晏由，低声道，“抱歉，是我太不谨慎了，不该让你陪我去那么多地方。”
　　晏由摇摇头，叹了口气。
　　“算了，已经这样了，想想该怎么解决才是最重要的。”
　　她心中虽是烦躁，可这件事也不能全怪他，毕竟，自己明明也很想和他见面的……
　　“我怀疑解码这个事情是对家公司做的，因为这回报道上写的一些话，都不太好听。”蒋怡然难为情的说道。
　　“都说什么了？”晏由冷笑着，虽然大致内容也猜得出来，但还是忍不住想问。
　　“就……就是说你们……不太正经之类的。”蒋怡然保守的说道，更难听的她也不敢说。
　　听完，两人都是默默不语，眉头深锁。
　　这时，连恺突然收到了一条短信，目光凝滞了起来。
　　“不好意思，我有点事，得先走了。”随后，他跟两人打了声招呼，便匆匆离去了。
　　连恺走后，蒋怡然继续汇报着工作，“另外，我已经找到人去追踪那个发照片的IP了，很快就会有结果了。”
　　“好，辛苦你了。”晏由回到桌前坐下，打开了娱乐网站。
　　在照片女主角身份曝光后，这个本来已经压下去的新闻，又再火爆了起来。
　　而且因为自己身份特殊，网民更是议论纷纷。
　　尽管，多数评论都是指责她不要脸，利用职权勾搭小鲜肉，风流好色什么的。
　　但也有一部分人，是觉得他俩人设带感，颜值般配，甚至磕起CP的……
　　“居然还有帮忙P合照的？”晏由翻到了一些网友的杰作，有些哭笑不得。
　　“对呀，虽然这报道是存心想搞事情，但就这一中午的时间，你俩还涨了不少CP粉，相关话题也一直榜上有名。”
　　“呵，别给我俩起什么奇怪的组合名就行，像什么揩油cp的就要不得。”
　　原本，蒋怡然还有些担心晏由会大发雷霆，可现在看来，她好像也对这事儿挺感兴趣的，又顿时松了口气，“那接下来，咱们该怎么做呀？”
　　“你刚才说，话题热度很高？”
　　“嗯，连恺之前是掉了一些粉，但今天又涨了好多啊。”
　　“哦，那就联系下各大娱乐博主，再添一把火，正好最近有新作品上映，就当提前宣传了。”
　　“可这样……不就会有更多人骂你吗？”蒋怡然有些心疼起晏由来，虽然她是总裁，但也是个年轻女孩啊，明明只是谈了个恋爱而已，为什么要被那么多不认识的人攻击。
　　“能去到顶端的人，没有一个不是体无完肤的。”
　　在她选择了这个行业，并担下总裁一职的那刻，就该想到会有今天。
　　“那……你们的关系，也不用澄清吗？”蒋怡然小心翼翼的问道。
　　如果是在以前，晏由肯定会立刻跟连恺撇清关系，并将他雪藏。
　　可现在，她不得不承认，她不想结束这段关系。
　　尤其是在，知道他的心意之后……
　　“没什么可澄清的……”晏由自己也没有想到，当她说出这句话时，居然是笑着的。
　　“他本来就是我的。”
　　既然全世界都已经知道，再无隐瞒的必要。
　　那她又为何不欣然的去接受，这个甜蜜又麻烦的意外呢？
　　在面对如此大的风浪时，不仅没有将对方推开，还爽快的承认了，这是什么霸总行为啊！
　　此时，蒋怡然心中只有一个想法。
　　磕死我了！
　　离开公司之后，连恺打车前往了一个私人俱乐部，是他和顾文远的会面地点。
　　叁十分钟前，当顾文远发来那句：“见面聊聊吧，大红人。”，他就猜到了照片解码的事情，大概率是他所为，因为别人还不至于这么大费周章的，去挖他的个人隐私，以及诋毁晏由。
　　当一阵急切的脚步声渐近，顾文远缓缓放下了手里的茶杯，抬眼看向满面怒容的连恺，不紧不慢的说道，“来了啊。”
　　“你想怎么样？”连恺不想跟他废话，直奔主题。
　　“这句话应该是我问你吧？”顾文远后仰着，笑道，“我本来没有打算干涉你，只是有些好奇你能跟什么人谈恋爱，可没想到啊，你给了我这么大一个惊喜。”
　　“你不觉得用那些难听的话去侮辱一个女孩子，很无耻吗？”连恺攥紧了拳头，气的直抖。
　　来的路上，他看到了许多不堪的言论，发现事情远比他想象的更糟糕。
　　他可以忍受自己被流言诋毁，但不能接受晏由也被这样对待。
　　“那些报道有说错吗？你们的关系……本来就很脏。”
　　“你给我闭嘴！”连恺跨步上前，一把揪起了顾文远的衣领。
　　可他还未出手，就被身旁的两个保镖拽住了。
　　“呵，你还想打老子？我看你是真的反了！”顾文远怒吼着，伸手掐住了连恺的脖子。
　　“我不知道，也没兴趣知道，你们两个是谁勾引谁，不过你不觉得自己很可笑吗？你这么恨我，却跟我做了一样的事情……”
　　“你胡说八道什么！”连恺奋力挣扎着，双眼瞬间爬满了血丝。
　　“你唾弃我靠女人上位，可你自己不是照样爬上了千金小姐的床，想他妈的给人入赘？！”顾文远加大了手的力度，直到把连恺的脖子掐出血印，才撒手松开。
　　“到头来，你跟我又有什么区别？”
　　“我可没有隐瞒婚史。”连恺捂住自己的脖子，凶狠的瞪着他。
　　“可你隐瞒了身份啊。”顾文远再次冷笑，“她不知道你是我儿子吧？”
　　连恺不由得一怔。
　　“就算她是喜欢你的，可当她发现你是顾氏未来的继承人，她还会要你吗？”顾文远嘲讽着，继续补刀，“虽然我跟那个小丫头没有正面交过锋，可我听说，她并不是什么娇滴滴的大小姐，在事业上，她也是很有野心的。你这样隐瞒身份的接近她，她真的能够容忍吗？”
　　“这不关你的事！”连恺怒喝道。
　　尽管，他从不惧怕顾文远或任何人，可这些话，又句句戳在了他心上。
　　“行，等到你被揭发的那天，遭到报复了，最好别来求我帮你。”顾文远轻蔑的哼了一声。
　　他虽是没接触过晏由，但晏随他是知道的，那可是个狠人。
　　如果被他知道，宝贝女儿被人欺负了，是肯定不会轻饶的。
　　“呵，无所谓，最差也就是死在外面，还丢不到你的脸。”连恺用冰刀似的目光瞪了他一眼，转身就往外走。
　　“顾总，要拦着吗？”保镖问道。
　　“不必了。”顾文远漠然的看着连恺的背影，摆了摆手，“我倒想看看他能犟多久。”
　　走到大街上之后，连恺抬起头，看见一片阴冷的天空，感觉要下雨了。
　　他摸出了手机来，很想拨通晏由的号码，听一听她的声音。
　　可是，他又能听多久呢？
　　她总有一天会放弃他吧……
　　今天之前，他确实短暂的幻想过，能和她在一起，一辈子……
　　可现在看来，自己能给她的，除了伤害，竟然什么也没有。
　　或许……他根本就不该去招惹她的……
　　最终，他想了又想，还是把手机放下了。
　　放眼前方的街道，那里有好几个路口，但此刻的他，却不知道该往哪儿走。
　　活了二十多年，他第一次觉得，自己像条丧家犬一样孤独。
　　因为没有家，哪里都没有人在等他。

第28章
　　周末的时候，蒋怡然在家里学习烘焙，制作小饼干，但一不小心，料买太多了，做成了一大锅，粗略计算的话，吃到下周也吃不完。
　　于是，她将饼干都打包了起来，想着周一的时候，带去给同事们吃。
　　不过，要不要把学长的那一份也备上了呢？
　　在这个问题上，她思考了好一会儿。
　　方灏已经有半个月没来过办公室了，照理说，她也没必要管他的。
　　可万一来了呢，看见晏总和别人在一起，已经挺伤心了吧，如果连小饼干都没有了，那个大傻子会不会哭啊？
　　想到这儿，她还是决定做个菩萨，多准备一份了。
　　而这时，电话突然响了起来。
　　“喂，蒋小姐，是我，阿KEN。”来电人是帮忙查找IP地址的黑客。
　　“有进展了吗？”她问道。
　　“有，我现在报位置给你，你记一下。”
　　说完，蒋怡然便找来了纸和笔，在上面记录着。
　　但写着写着，她又突然停下了。
　　这个地址是……
　　她的表情变得凝重了起来。
　　叁十分钟后，蒋怡然乘车来到了一栋别墅前，她略忐忑的按下了门铃，等待着被接应。
　　不久，门开了，方灏很惊讶的看着她，问道，“你怎么来了？”
　　“我、我有点事想跟你说。”
　　“好啊，那进来吧。”
　　方灏将蒋怡然迎进屋，走到厨房，倒了一杯热茶，给她送了过来。
　　“怎么了？”
　　“你知道，前两天的事情吧？”
　　方灏知道，她指的应该是晏由和连恺恋情曝光一事。
　　他撇了撇嘴，低声嗯了一句。
　　“现在网上有很多人都在骂晏总，说她私生活混乱，风流成性什么的，我不知道你是怎么看的，反正我特别生气。”蒋怡然手握着茶杯，很严肃的注视着他。
　　“我……我当然也很气啊！”方灏的双手置于腿上，紧缩成拳。
　　“既然是这样，那你为什么要这么做？”她皱了皱眉。
　　“做什么啊？”他眼神闪躲着。
　　“别装了，我知道照片是你找人偷拍，并发布在网上的！”蒋怡然打开手机，将KEN刚才发给她的证据都找出来，摆在了他的面前。
　　“你自己看。”
　　方灏只瞄了手机一眼，就瞬间泄了气，小声的解释道，“我、我没想到会变成现在这样，我一开始就、就只是想让连恺多掉些粉，给他点教训，然后让晏由不再重用他，保持点距离。”
　　“可你知不知道你这么做，给我们带来了多少麻烦！”一向脾气很好的蒋怡然，都忍不住的发火了，想为晏由抱不平。
　　“而且晏总嘴上说着没事，心里肯定还是会难过啊，她明明没做错什么，却要被那么多人骂，凭什么啊！”
　　一说起这个，方灏也苦恼的捂住了脸，连声音都在抖，“如果……我知道会害她被骂，我一定不会这样做的。”
　　“但事情已经发生了！”
　　尽管，方灏这两天也花钱雇了些水军，想帮晏由多说些话的，可他也清楚，已经造成的伤害，是他无法弥补的。
　　“真的很对不起……”
　　“你的对不起不应该跟我说……”
　　方灏慢慢抬起脸，悲伤的问道，“她……她已经知道是我了吗？”
　　“还没有。”蒋怡然摇了摇头，“但等到周一上班，我就会跟她汇报了。所以你最好是自己先去道歉，不然，等到她来找你，只会更生气！”
　　方灏木然的点头，眼中失去了光彩。
　　“学长，喜欢一个人不应该是这样的。”蒋怡然忍不住的劝导道。
　　虽然方灏是做错了事，但她知道，他心是不坏的，就是笨。
　　“那、那应该怎么样？看着她被人夺走，却无动于衷吗？”
　　“是应该向对方展现自己的好，但不能强求她必须接受。如果对方有了喜欢的人，更要公平竞争，而不是蓄意破坏。”蒋怡然的感情经历并不算丰富，但以她所理解的，大概就是这样的。
　　本来，方灏一想到自己被年纪比自己小的女孩训斥，还觉得很没面子，可听完这话，又觉得她确实比自己更懂事，心里又多出了些无奈。
　　“我知道了。”
　　见方灏乖乖低下头，似乎已经在反省了，蒋怡然认为也没有必要一直指责了，还是让他静静吧。
　　“那你好好想想，该怎么去跟晏总认错，我就先回去了。”说完，她便起身想要离开，可才走了几步，她就突然想起了某件事情，又折了回来。
　　接着，一个漂亮的小铁盒递到了正在发呆的方灏眼前。
　　“这是？”他茫然的抬起头。
　　“我自己做的小饼干。”蒋怡然没有笑，但语气却缓和了许多，“本来一想到学长这么过分，都不想给你了。可做都做了，就还是带来了……”
　　方灏愣愣的接下了盒子，完全没想到自己做错了事还能收到礼物。
　　“刚才被你气的，我都忘了有这回事了。”蒋怡然看着他这傻乎乎的样子，无奈的叹了口气，转身往玄关走了。
　　直到她打开了门，背后才传来了一个诚挚的声音，“学妹，谢谢你！”
　　听完，蒋怡然背对着方灏挥了挥手，悄悄的抿起了嘴角。
　　同日，晏家。
　　晏由窝在沙发上，摆弄着手机，基本上是每隔五分钟就查看一次，脑海中还盘旋着“他怎么还不来找我啊？”这个问题。
　　自从前两天‘恋情’正式曝光了，连恺就一直忙着跟组，没来找过晏由了。
　　期间，他们是有联络过几次，但除了日常寒暄，就再无其他了。
　　而她心中……对他虽是想念，却也不提约见。
　　该死的，他不会是当起缩头乌龟了吧？
　　想到这里，她不自觉的撇了撇嘴。
　　而此时，坐在一旁看着电视的晏氏夫妇，发现了女儿正心不在焉。
　　“怎么？都周末了，小男友还没约你出去玩？”晏随毫不留情的戳穿了她。
　　“演员没有周末。”
　　“哦，那他以前是做什么的？”
　　“金融。”
　　听完这话，连江璟都感觉奇怪了。
　　“做金融的怎么会转行当起演员了？”
　　晏由回想了一下，连恺当时只说家里出事了，很缺钱，所以想到了转行当演员，可这个理由……是真实的吗？
　　她竟然有些不确定。
　　于是，她唯有敷衍的回答，“多体验下不同的职业，没什么不好的。”
　　“那他父母是做什么的？”
　　“他……他母亲去世了，父亲好像是断绝关系了。”
　　“好像？他从来不跟你说他家里的事吗？”晏随疑心大起，隐隐感觉这个连恺，有点问题……
　　“我们才开始没多久。”
　　直到父亲问起，晏由才恍然发现，自己对连恺竟有着这么多的不了解。
　　但之前，她也确实只当他是情人，所以并没有过多的追问他的过去。
　　“那也得保持警惕！”
　　晏随混迹商场多年，已经见识过太多凤凰男勾引千金小姐的狗血故事了，所以对于这种来路不明的人，他十分警觉。
　　“下次你就得问他，他爸是干嘛的，为什么断绝关系，万一是个在逃杀人犯怎么办？”
　　“爸，你脑洞也太大了。”对于父亲的大胆猜测，晏由感到无语，她有时候甚至会想，他如果不做生意，当个编剧也是可以的。
　　“一般人会随随便便跟家里断绝关系吗？这里面肯定是有问题的。”晏随哼了一声，对于女儿掉以轻心的态度很不满意，“我一直以为你比你妈聪明，可谁知道你谈起恋爱，居然也这么马虎。”
　　“说什么呢你……”江璟捶打了一下丈夫的肩膀，表示抗议。
　　“本来就是嘛，她完全是一问叁不知，这谈的是哪门子的恋爱！”
　　“行了行了，我知道该怎么做。”晏由感觉听不下去了，拿起抱枕就想往房间跑。
　　“一说到正事就跑？自己都心虚了吧！”晏随用目光追随着女儿的背影，不依不饶的喊道，“反正我告诉你，你要想跟他继续，这些事情，都得摸清楚了！”
　　尽管，晏由也知道，父亲说的在理，但这会儿……她也不可能突然去问这样的问题，得找个合适的时机才行。
　　那……她要主动约他见面吗？
　　正当她为这个问题感到犹豫的时候，手机提示音终于响了起来。
　　她怀有一点点的期待，去解锁了屏幕，但短信，并不是连恺发来的。
　　“我有些事情想跟你说，可以见一面吗？”来信人是方灏。

第29章
　　在今天以前，方灏不是没有想过，自己可能已经真正的失去晏由了。
　　可他没有料到的是，真实的情况会是这样的特殊。
　　以致于他在往后的岁月里，每当想起这天，心中都是震撼且沉痛的。
　　在方灏发出短信的一个小时后，晏由来到了家里。
　　尽管，他们已有半个月没见过面，他心中也很是想念，可当她不再存在于幻想，而是真实的站在眼前时，他又忽然的开始胆怯，迟迟都没有开口说第一句话。
　　“叫我过来做什么？”晏由坐在沙发上，端起茶喝了一口。
　　她大致的猜想一下，估计是跟照片的事情脱不了干系的，“方少爷不会是想兴师问罪吧？”
　　“恰好……相反。”方灏忐忑不安的在她对面坐下，郑重的说道：“我是想，道歉。”
　　“哦？”
　　方灏紧张的搓了搓手，缓缓道，“我知道你最近一定被照片的事情烦透了……”
　　晏由眯着眼，放下了茶杯。“所以呢？”
　　“如果、如果你抓到发照片的人了，会怎么样啊？”
　　“嗯……大卸八块吧，再扔去喂狗。”
　　方灏紧张的咽着口水，不敢接着说了。
　　晏由瞅了他一眼，玩笑道，“干嘛吓成这样？难道是你干的？”
　　“我、嗯……”他犹豫了片刻，终于还是重重的点下了头。
　　“你是认真的吗？”她眼中的散漫被疑虑所取代了。
　　“对不起，照片是我找人去拍的，也是我发布在网上的。”方灏垂着头，完全失去了与她对视的勇气。
　　听完，晏由难以置信的看着他，半响都说不出话来。
　　“我一开始就只是……想让连恺为他的轻狂付出点代价，真的不知道会连累到你……”
　　“就算没发现是我又怎么样？连恺的个人声誉和公司的利益是息息相关的，这一点我还要跟你说多少次？”她冷笑了一声，抓紧了沙发的把手。
　　“对不起，我可以承担一部分你的经济损失。”
　　“拿钱打发我，然后下次继续给我捅娄子？”她扯了扯嘴角，略带讽刺地说，“胡乱跟我妈说，我在公司有人的，也是你吧？”
　　方灏勐地抬起头，举起手势，“我再也不会了，我发誓。”
　　晏由抱起双臂，没有表态。
　　“或者，你要怎么样才能原谅我？只要你说，我一定做。”
　　“其实，就算你什么都不做，我一样可以原谅你。”
　　他不敢相信自己所听到的，顿时睁大了眼睛。
　　她加重了语气，“但你知道这是为什么吗？”
　　方灏茫然的摇摇头。
　　晏由走到他面前，弯下腰，直视着他，“我可以一次又一次的容忍你的任性、你的不成熟，并不是我有多喜欢你，而是我一直把你当做……我亲近的家人，我的弟弟。”
　　“但假如，你真的是我的情人，那你目前所做的任何一件事，单拎出来，都足够让我把你一脚踹开，永不再见！”
　　方灏被她凝重的目光，盯得有些发憷，可他又不敢躲开，只能怯怯地问，“所以……我真的只能，永远做你的弟弟？一点其他的可能都没有吗？”
　　“看来是真的很想做我的情人啊……”晏由忽地笑了笑，站直了，以意味深长的目光俯视着他，“好啊，可以。”
　　说完，她轻轻地脱去了外衣，重重的甩在了地上，发出“啪”的一声响。
　　此刻，她白皙的双肩与手臂都裸露了出来，身上只余一件薄薄的吊带裙。
　　“既然你不想做那个独一无二的存在，只是想睡我的话……”
　　“那你来吧，反正情人多一个少一个，对我来说没什么区别，但你得想清楚……”她捏起他的下巴，一字一句道，“睡过以后，可就再也回不去了。我不会再容忍你的小性子，只会对你呼来喝去。甚至今天以后，我就不会再见你，因为你只是个可有可无的情人了！”
　　“你……”
　　听完这番话，方灏内心无比的震撼，他完全想不到，她竟会对自己……发出这样极具魅惑性的邀请。
　　可令他更加意外的是，曾经只要远远地看她一眼，他都会心生涟漪，但今天，当她近距离的站在眼前，甚至主动的褪去了外衣，他却一句话都说不出来。
　　“你确定，这是你想要的吗？”她再次询问道。
　　“你对连恺，也是这样的吗？”他偏过了头去，不再看她。
　　“当然。”晏由松开手，稍稍勾起了嘴角，“在你发出这组照片之前，我可从来没有承认过他，也没给过他名分。说起来，他可能还得感谢你呢，现在全世界都知道他是我的人了。”
　　“我……”方灏沮丧的闭上眼睛，顿时也觉得自己蠢到家了。
　　“那……假如他也做了有损你利益的事呢？你会怎么对他？”
　　晏由思索了片刻，答，“具体的惩罚我还没想到，但至少，不可能像现在的你我一样，这么平静的对话了。”
　　“哦……”
　　“所以你想好了吗？”她退回原来的位置，似笑非笑的望着他。
　　“还跟我睡吗？弟弟。”
　　说实话，任何一个男人在面对晏由的主动邀请时，都会是难以抵抗的。
　　可对于方灏来说，如果睡她一晚的代价就是永远的失去，那他无论如何都是不能接受的。
　　他还想要继续做她最特别的存在，就算……只能是姐弟……
　　“你是不是……认准了我不敢真的碰你，才会对我说这些话的。”他苦涩的笑了一下。
　　“你敢也没关系，反正我爸要知道你睡我了，肯定会打断你的腿。”她无所畏惧的耸耸肩。
　　方灏想起晏随发脾气时的样子，不由得皱了皱眉，他还不想变成残废。
　　晏由见他慢慢打消了念头，便得意的捡起了外套，拍去上面的灰尘。
　　而这时，方灏终于意识到有一丝不对劲了，他连忙站了起来，质疑道，“不对啊，那你这不就是在坑我吗？我要选这个就完全是死路一条！”
　　听完，晏由也绷不住的笑了。
　　“所以你注定当不了我的情人啊，弟弟。”
　　本来，她心里应该还是非常生气的，可看见他这副傻乎乎的样子，她是再也严肃不起来了。
　　“我是真的笨……”方灏捂着脸，自己都忍不住要吐槽。
　　“虽然你笨……”晏由笑了笑，上前张开双臂，轻轻地拥住了他。
　　“但作为姐姐的话，我会一直爱你的。”
　　这是她第一次主动的拥抱，也是第一次用爱这个字眼。
　　可对于方灏来说，这样的第一次，不仅没有为他带来喜悦，反而意味着……他爱恋的终结。
　　“如果，我是说如果，击剑比赛的那天，你第一眼看见的人是我……”
　　他紧紧的搂住了这最后的温柔，内心极度渴望，又不敢奢求回报的，低声问道，“你会不会选择我？”
　　晏由短暂的愣了一下，缓缓松开了拥抱，澹澹地说道，“不会。”
　　“为什……”他还未说完，就被她后面的话打断了。
　　“因为我现在回想起那天来，我会觉得……”晏由陷入了回忆中，渐渐将嘴角扬起了一个好看的弧度，“我就是注定要遇见他的。”
　　尽管，那天已经过去了很久，可每当想起，连恺在竞技场上，那副英姿勃发、胜券在握的样子，她的心跳都会不自觉的加速起来。
　　一直以来，她躲着他，防着他，其实很大一部分的理由，不过是因为……她喜欢的类型，就是他。
　　“我喜欢他。”
　　现在，她终于可以坦然的说出这句话了。
　　而直到这一刻，方灏才真正的承认自己输了，彻底的输了。
　　当他凝望着晏由甜美又残忍的笑容，久久回不过神的时候，他知道自己该放手了。
　　虽然是很心痛，但是……
　　输给这样一个天真灿烂，贯穿了他整个青春，也绝不会缺席未来人生的她。
　　是值得的。
　　﹉﹉﹉
　　全书进度条过半咯，情敌1号退出战场，不过我感觉下半部，说不定还会有新人…

第30章
　　“OK——卡！连恺收。”
　　导演坐在监视器前，确认了该条视频通过，拿起喇叭喊道。
　　“辛苦啦辛苦啦。”工作人员见今天的太阳有点辣，忙为连恺递去纸巾。
　　“谢谢。”连恺回到休息区坐下来，擦了擦汗。
　　工作比预想的要早结束，他还有许多空闲时间，那接下来……
　　他拿出手机，指尖触向某人的头像，犹豫不决着。
　　这时，眼前突然闪现了一杯冰咖啡。
　　“来，冰美。”林哥笑着将咖啡塞进他手里，并在旁边坐下，喝起了自己的那杯。
　　“谢谢哥，今天怎么这么好，还有咖啡啊？”
　　“哈哈，别谢，是我们沾你的光才对。”
　　“嗯？”连恺疑惑的喝了口咖啡。
　　“晏总来探班了，还给大家定了下午茶。”林哥笑了笑，又拿起了一块蛋糕，羡慕地说道，“真幸福啊，要是我女朋友也这么体贴多金就好了。”
　　自从‘恋情’曝光以来，连恺能隐隐感觉到，大家对他的目光复杂了许多，既有好奇和羡慕，也有妒恨与不屑。
　　他自己倒是无所谓的，可不知道，她又是怎样面对的呢？
　　一想到这些，他就只能将这突然到来的惊喜抛在脑后，强迫自己冷静下来。
　　“林哥，其实……只是我单方向的喜欢她罢了，女朋友这样的话，还是别再说了，会引人误会的。”连恺放下杯子，一脸黯然。
　　“这样啊……行。”林哥嘴上是答应了，但满脸都写着一句，你觉得我信吗？
　　连恺自觉无力解释，便只好去服装间更衣了。
　　出来的时候，他一抬头就看见了晏由正在跟导演交流。
　　而他默默地站在一旁，等待他们把话说完。
　　可是，直到话题结束，晏由也只是澹澹的瞟了他一眼，连招呼都没打，就迅速移开目光，跟着导演去另一边了。
　　你在期待什么呢？难道还真的想光明正大的跟她谈恋爱？你配吗？
　　连恺在心中质问着自己，扬起一个极苦的笑容。
　　几分钟后，他沮丧的走到片场门口，准备叫车走。
　　既然她不是来探望自己的，那就别再自作多情了吧。
　　以前，她让自己保持距离的时候，他从来没有听过。
　　现在事情闹成这样，都是他的错……
　　“喂，你吃了我的下午茶，一声谢谢都不说，就跑了？”忽然，一个熟悉的声音在背后响起了。
　　连恺的心脏狠跳了一下，但他转过身的时候，表情仍是澹定的。
　　“谢谢晏总。”
　　“就这样……回去了？”晏由慢慢走到他面前，指尖戳了戳他结实的胸膛。
　　“你不要在大庭广众之下调戏我，对你的影响不好。”连恺本想一把抓住她的手捂起来，可还是克制住了，他不能再像从前那样任性妄为了。
　　呵，这时候想起避嫌了？
　　晏由见他一脸认真的模样，只觉着想笑。
　　“也是哦，我今天一来，就感觉好像有人在跟踪我，但不知道藏在哪里？”说着，她故意四处张望了一下，想逗逗他。
　　“你今天没开车是吧，那我叫车送你。”果然，连恺立即警觉了起来。
　　他掏出手机来叫车，但发现前面还有十几个号，估计还要等很久。
　　“这个点不好叫车吧。”
　　“确实。”
　　这时，晏由在余光里看见，栏杆边上停着一台帅气的摩托车，应该是剧组借来的道具。
　　随后，她指向它问道，“你会开那个吗？”
　　连恺顺着那方向看去，“会啊。”
　　“那我们就坐这个走吧，一定可以把狗仔甩的远远的！”
　　小时候，晏由看过的许多电影中，都有男女主角共乘摩托车，在城市中穿梭的画面。
　　她偶尔的也想过，这样的浪漫，有天会在未来的自己身上实现。
　　可长大以后，她从来没有交往过只买得起摩托车的穷小子，所以这个幻想，也就渐渐地被遗忘了。
　　直到今天……
　　“确定？”连恺好奇的问道。
　　他一个大直男，自然是想不到她还有如此少女的情怀。
　　“确定。”说完，她便跑到了摩托车旁边，似乎很期待的样子。
　　这会儿，连恺大概猜到了，其实根本没有人在跟踪晏由，她就是贪玩而已。
　　于是，他笑了笑，解开安全帽的扣子，给她戴上了。
　　之后，当一阵和煦的清风迎面吹来，摩托车向着市区驶去了。
　　晏由紧紧抱住连恺的腰，轻轻地将下巴枕在他的肩上，看着不断变幻的风景，闻着空气中澹澹的青草香气。
　　“连恺……”当呼啸的风声响起，她轻唤着他的名。
　　“你是叫我了吗？”他专注的看着眼前的路，耳朵被引擎声塞满了。
　　晏由突然的记起，电影里的这个时刻，男女主角都会借着风，来表达自己的心意……
　　可不到叁秒钟，她就将这荒谬的想法彻底打消了。“没有。”
　　“那你在说什么啊？”连恺微笑着问道，他感觉到腰上的那双手，好像更紧了。
　　“开慢点……”
　　“好。”他立即减缓了速度，让车子更加的平稳前进。
　　一段时间后，当两人抵达市区，已是日落时分了。
　　连恺发现摩托车的油量所剩不多，就将它靠在街边停下了。
　　在等人过来拖车的时候，晏由看到前方有一条步行街，两侧都植着高大的枫树，很漂亮，她突然不想那么早回家了。
　　这时，连恺的目光也顺着她，投向了那条路，看见有不少情侣都在赏着枫叶，手牵手散步，氛围很是温暖。
　　“去走走吗？”他问。
　　晏由完全没想到，他会这么快就发现自己的小心思。
　　所以当他问起时，她甚至没反应过来。
　　可不等她回应，连恺又很认真的加了一句，“另外……我可不可以牵你的手？”
　　“嗯？”她眼中闪过一丝诧异，不解的问，“你亲我的时候，可从来没问过我意见，牵手居然会问？”
　　“是没问过，可那都是在没有人的地方，或是晚上。而现在……”他温和的笑了笑，轻轻握住了那只柔软的手。
　　“我想在阳光下，牵着你走。”
　　被他这么一说，晏由不禁又想起那段偷偷摸摸的过去，都有些不好意思了。
　　她低下头，小声道，“想牵就牵，废话不要那么多。”
　　连恺嗯了一声，握住了掌心的温暖，然后慢慢地，和她一起走。
　　因为两人的外形过于出众，以致于行人们不时的向他们投来了目光。
　　可这次，他们谁都没有退缩，只是更加紧握彼此的手。
　　这一路上，也有许多看起来很幸福的情侣，纷纷与他们擦肩而过。
　　但此刻，只有他们才是值得被羡慕的。
　　走着走着，小路就到了尽头。
　　眼下，左边是一座繁忙的车站，右边是一所小学，许多孩子背着书包，从里面走了出来。
　　晏由看着迎面而来的，小朋友们天真的笑容，她想起了许多童年时的趣事，正想跟连恺说来着。
　　可这时，她发现他的目光定向了附近的一条巷子里。
　　“你在看什么呢？”
　　晏由顺着那个方向望去，发现有几个高个子男孩，正围着一个矮个子，把他抵在墙边，不知道在说些什么。
　　“这是校园霸凌吗？”
　　“可能吧。”
　　“怎么都小小年纪不学好，就会欺负人呢。”晏由心中燃起了正义感，赶紧推了推他，命令道。
　　“你快去帮帮那个小男孩啊。”
　　连恺没有吭声，看上去不太情愿。
　　可在晏由的督促下，他还是走了过去。
　　只是，他还未进巷子，就又停了下来，回头看着她，“要不你去吧。”
　　“我？”
　　“是你想帮他，又不是我想。”
　　“哇，你这人好冷漠啊！”晏由白了他一眼，吐槽道。
　　待她走到了巷子口，近距离的听着男孩之间的对话，她大概懂了，简而言之就是小矮子家里有钱，但是性格孤僻内向，所以高个子想找他收保护费。
　　“喂，你们几个高年级的，欺负人家一个低年级的，丢不丢人啊。”她突然出声，喝住了几位小学生。
　　“阿姨，关你什么事啊？”最高个的平头男孩反问道。
　　阿……阿姨？
　　听到这两个字，晏由气的脸都青了。
　　她年轻貌美的居然被这几个毛头小子叫阿姨，她恨不得立刻脱下高跟鞋，就往他们脑袋上砸。
　　可她终究还是丢不起这个人。
　　于是，她指了指身后的连恺，凶狠道：“看到那个高得跟柱子一样的人了吗？那是我保镖。你再敢喊阿姨，我就让他把你的牙揍掉！”
　　男孩们瞅了一眼连恺，发现这人的眼神……确实冷的像要杀人。
　　为了保住小牙，他们被迫低头，说了句姐姐对不起，就火速逃走了。
　　“下次别让我碰到你！”
　　缩在角落里的小男孩摆脱危险后，小声的向晏由道了声谢。
　　随后，他也看了一眼连恺，但很快就被吓得收回了目光。
　　“不用谢，下次再碰到这种事，你就直接喊警察来了。”晏由走近了两步，笑着安慰他。
　　男孩约莫十岁，长得还蛮精致的，但那五官轮廓，她怎么看怎么熟悉。
　　“你们长得……好像啊。”她仔细的观察着男孩，回头瞪向连恺，半开玩笑道，“该不会是你儿子吧？所以你刚才不敢过来。”
　　听完，连恺也气的脸青了，怒道，“我能有这么大的儿子吗？我在你心里，就这形象？”
　　“我开玩笑的嘛。”她调皮的笑笑，拍了拍男孩肩膀，问道，“你认识后面那个叔叔吗？”
　　叔叔……
　　连恺眯着眼，突然很想一口把某人给吃掉。
　　男孩小心翼翼的点了下头，又赶快摇头，把晏由给看懵了，难道还真的认识？
　　“你叫什么呀？”
　　男孩正要回答时，另一个声音响了起来，“小少爷，你在这里啊？”
　　一个微胖的中年女人急匆匆的跑了过来，看上去应该是男孩家的保姆。
　　男孩听见了呼唤，立即躲去了她身后。
　　起初，保姆还以为这一男一女在欺负小孩，还想去理论的，可一抬眼，看见是连恺，她就赶紧低下了头，恭敬地喊了声，“大少爷。”
　　“大少爷？”晏由震惊的看向一脸漠然的连恺。
　　“我们走。”连恺没有回应保姆，拉着晏由就往另一方向走。
　　直到身后再也没有任何人的存在，他才轻轻地把她松开。
　　“怎么回事啊？那是你弟弟吗？”晏由满是疑惑的问道。
　　连恺沉默着，似乎并不愿意承认。
　　“你不是说，你没有家人了……”她心中很不是滋味，突然感觉他嘴里就没一句话是真的。
　　“不是家人。”连恺板着一张脸，不带任何情绪的说道。
　　“他只不过是，那个人第二次背叛我母亲的证明。”
　　晏由微微一怔，目光也凝重了起来，“你可以跟我说说，你家里的事吗？”
　　“我……”
　　“我想了解你更多一点……”她上前一步，主动揽实了他，靠进他的怀里，柔声问道，“可以吗？”
　　尽管，她是喜欢他的，可他实在是有太多秘密，令她不能放松警惕。
　　而现在……正是该问清楚的时候。
　　听完，连恺眼中闪过一丝落寞，然后他很慢很慢的，也抱紧了她。

第31章
　　晚上，晏由坐在沙发上，拿着一根棒棒，逗着有宝玩。
　　虽然，她手上的动作没停过，可脑子一直想着的，却还是连恺究竟会跟她说什么。
　　刚才在外面的时候，她缠了他半天，他才答应会当睡前故事来告诉她。
　　可回来之后，他就忙起了其他的事情，跟忘了似的。
　　顿时，她感觉自己像是被人哄回家了一样，越想越不开心，于是，她把有宝晾在了一边，蹑手蹑脚的摸进了书房里，观察某人的动静。
　　此时，连恺正专注的盯着电脑屏幕，不知道在看什么。
　　而且，他在发现她的窥视之后，就立刻把页面关上了，显得更加可疑。
　　“你在看什么不可描述的东西啊？”她走到他旁边。
　　“没什么。”他神情不自然的说着。
　　晏由心中起疑，弯下腰来，勾住他的脖子，幽幽的说道，“不会是在看色情网站吧？”
　　连恺笑了笑，凑近了说，“有你在，我还需要看那些吗？”
　　“又想要了？”晏由轻轻咬了咬嘴唇，用魅惑的声音问道。
　　有时候，连她自己都会困惑，为什么只有在面对连恺的时候，聊到爱是退却的，提及性却是大胆的。
　　“你应该问的是……”连恺昂头，吻了吻她的下巴，沉声道，“对你，我什么时候不想要了。”
　　说完，晏由就发现有一个硬硬的东西，突然顶了起来。
　　她稍稍勾起嘴角，将一只手挪到了那个位置，轻轻地隔着布料，搓揉了两下。
　　“想我帮你啊……”
　　连恺闷哼了一声。
　　“可以啊，不过……”晏由停下动作，放慢语速，“把你刚才关掉的网站恢复下呗。”
　　连恺短暂的愣了一下，发现她又在给自己下套，他无奈的笑了一下，解释道：“真的不是你想的那些。”
　　“那你有什么不敢给我看的。”她狐疑的盯着他。
　　“看了就没有惊喜了。”
　　“你就是不敢。”
　　连恺轻叹一声，实在是说不过她，便只好拖过鼠标，将网页恢复了。
　　晏由转头一看，惊讶的发现，这居然是一个高端首饰定制网站，而他停留的位置，是520的礼物区。
　　她这才想起来，好像是快到了。
　　“这是……？”
　　“如果不提前把礼物准备好，晏总去跟其他情人过了可怎么办？”连恺摩挲着她的手，浅笑着。
　　起初，他也不记得有这么个节日，但刚才，他看见网页弹出了提醒，便也开始琢磨起来。
　　虽然，她从未承认过自己，也什么都不缺，可他还是想尽量的让她开心。
　　“好吧，我刚才……什么都没看见。”说完，晏由就即刻转身，想熘。
　　“我去洗澡了。”
　　她许久都没交过男朋友，一早就把这种没意义的谐音节日给忘记了，可被连恺这么一提，心里反倒是真的有点开心。
　　“那……我怎么办啊？”他拉住她的手，视线往身下瞄了瞄。
　　“自己解决！”她抿住笑意，掰开他的手，翻脸不认人的往外走了。
　　浴室中，晏由站在氤氲的雾气之间，感受着温水如细雨般连绵的洒落。
　　她以为这样会冷静一些的，但是并没有。
　　这段日子以来，她都很苦恼自己的失常。
　　她自认不是一个恋爱脑的女人，可最近，她总是想着他，甚至在他面前展现出了不该有的娇柔，实在是有损她女总裁的颜面，真不知道该如何是好……
　　可是，当一个人最怕什么的时候，就会来什么。
　　所以，当她无法避免的又想起连恺时，他就悄悄拉开了淋浴间的门，神不知鬼不觉的站到了她背后。
　　而当她无意的转过身，惊觉他出现眼前，即将尖叫之时，他迅速的跨步上前，将她摁在了玻璃壁上，重重的吻去。
　　两人赤裸着身体，在温暖的雨里相拥。
　　当他炽烈的吻，侵袭着她每一寸肌肤。
　　她又忘情的闭上了眼睛，享受着融化在爱欲里的每一秒钟。
　　很多时候，晏由是恨连恺的。
　　她恨他不讲理的扰乱她的生活，恨他霸道的将她的身体占有。
　　可更多的时候，她又喜欢被他狂烈的亲吻，喜欢与他在战栗中相拥。
　　可晏由不知道的是，对于连恺来说，她的存在，远胜于毒药，一点一点的蔓延到整个身心，让他再也戒不掉。
　　随着心间的欲火越烧越旺，连恺将她翻身背对，一手将她抵在墙壁，一手揽住她的腰肢，之后，他压着她雪白的臀部，将膨胀的性器，一鼓作气的探到了底。
　　“——唔嗯……”她不禁的低吟着。
　　在思绪变得空白的同时，身体却被填满了。
　　“晏由……晏由……”他低喊着她的名字，顶弄着她的身体，呢喃道，“我是你的……”
　　意乱情迷中，她其实也听不清楚他说了些什么。
　　但她知道，此时此刻，他们的心意是相通的。
　　“不管将来，我们会不会在一起，我是你的……我只会是你的……”从前，他总是喜欢逼迫她去承认，她心中也有他的位置。
　　而今天，他只想倾诉自己，无论……她会不会信。
　　一场畅快淋漓的欢愉过后，连恺帮晏由吹干头发，抱她进被窝里，又做了一次。
　　当她疲软的靠在他怀中的时候，他总是会忍不住的再去挑弄她。
　　可今天，他很安静，出奇的安静。
　　尽管，她的疑问已经过去了几个小时，但他似乎还未组织好语言，不知道该如何说起。
　　因为那些过去，埋在他心底，久的快要烂掉了，从前没有人好奇，他也不愿意去提。
　　直到今天……
　　连恺从未和任何人说过，他从叁岁开始，就活在了黑暗里。
　　那年，顾文远为了飞黄腾达，搭上一个大他十多岁的富家女。
　　原本，母亲连瑜是想离婚后，独力抚养儿子的，可她身体不好，没有固定工作，又必须倚靠前夫的接济。
　　于是，他们母子只能隐姓埋名，成为了他背后的，见不得光的存在。
　　因为担心婚史败露，顾文远要求连恺不可以跟任何人提起自己的名字，也不允许他和其他人走得太近。
　　而且每隔一段时间，他就会安排他搬家或转学。
　　所以对于连恺来说，他的童年，一直都是生活在非议中的。
　　渐渐地，连恺对周围的一切，越发的冷漠，他甚至将自己封闭起来，带着面具去生活。
　　然后，在他十五岁那年，顾文远把老婆熬死了，又想把他们接回去，而那时，连瑜却不幸地患上了癌症。
　　或许，是心怀愧疚吧，在连瑜抗病的那几年里，顾文远尽心尽力的做到了一个丈夫能做的所有。
　　因此，连恺也曾天真的相信过，他会改过自新的。
　　可他错了，大错特错。
　　在母亲去世的一个月后，顾文远就把小叁和儿子接了回来，而最可笑的是，母亲患病和孩子出生竟在是同一年！
　　此后，连恺就再也没有办法在顾家生活，也彻底受够了这座城市带给他的折磨。
　　于是，他想要出国，走的远远的。
　　而为了凑到足够的金钱，他最终是接下了，晏由为他递上的橄榄枝。
　　这个狗血的像八点档的故事，就是连恺的全部了。
　　但他能够告诉晏由的，只有母亲去世后，父亲领着私生子回家，他决意出国的这一段。
　　至于那些活得像过街老鼠一样的日子，他还是选择了隐瞒。
　　并不是不够信任她，而是他太过要强了。
　　他不愿提及自己最脆弱的一面，也不喜欢被可怜，尤其是在面对心爱女人的时候。
　　听完连恺的陈述，晏由也感觉，事情好像慢慢地串起来了。
　　但同时，她的心情又极为复杂。
　　她一边心疼他有一个这样复杂的家庭，一边又忍不住的怀疑，事情没有表面看上去的那么简单。
　　比如，今天那个小男孩，他虽然沉默寡言，但一看就知道是被富养的。
　　可关于他们家里到底是做什么的，连恺依然没有提及。
　　另外，她可以理解他为了出国，投身影视行业赚钱，但……提出做情人，真的没有别的目的吗？
　　这都是她一时间想不明白的。
　　可她好不容易才把他的嘴撬开，知道了这些，如果再急着追问的话，就显得疑心太重了。
　　于是，她也选择了保留。
　　这天晚上，两人相拥着，许久都未入睡。
　　直到半夜的时候，晏由慢慢地合上眼，终于撑不下去了。
　　可连恺却还盯着天花板，似乎一点困意都没有。
　　“你现在……还想出国吗……？”她迷迷煳煳的问道。
　　“不想了。”他挽起她的手，挪到了嘴边。
　　“因为我有重要的牵挂了。”
　　晏由趴在他的胸膛，微微勾起嘴角。
　　“今天说了这么多，突然想起来……我们第一次见面了。”连恺回忆起那个时刻，澹澹的笑了。
　　“我记得，当时有个人……好像一直瞪着我……”她声音愈来愈弱。
　　“那是因为，你太美了……”他拨开她的长发，吻着她的额头。
　　“油嘴滑舌……”
　　“真的。”
　　“…………”
　　伴随着怀中的人儿平稳的呼吸，连恺终于是闭上了眼睛。
　　其实，他没有告诉晏由的，还有一件事情。
　　那就是他早就听说过她了。
　　那个年纪轻轻就当上公司总裁，被无数人羡慕着，永远活在赞誉里的天之娇女，他怎么会不认识。
　　只是在那天之前，他从未想过他们的人生会有交集。
　　所以当他们相遇之时，他忍不住的想要去观察她，揣摩她。
　　毕竟，活在黑暗里的人，天生就会被阳光吸引。
　　她拥有着他曾有机会触碰，却又只能擦肩而过的灿烂人生。
　　这样的人，他怎么可能移得开视线。
　　她太耀眼了。
　　﹉﹉﹉
　　现在知道连狗为什么退缩了么？
　　因为他一直活在黑暗中，
　　无所谓被人诋毁，
　　可她是一道光啊，
　　她不能。

第32章
　　［情深深意切切～女总裁与小男宠～再度出游！］
　　这是新的一周里，八卦杂志的头条，配图是晏由和连恺在枫树下牵手散步的画面。
　　看到这张图，蒋怡然捂嘴偷笑着。
　　虽然这新闻里的用词有些欠揍，可她的CP实在是太甜了！
　　“你在看什么呢？”突然，一个熟悉的声音响起，打了她一个冷不防。
　　“没、没什么！”蒋怡然心虚的将杂志给翻转过去。
　　“专心上班。”晏由盯了一眼杂志，似笑非笑。
　　“关心娱乐新闻，也是工作所需嘛～！”蒋怡然甜甜的笑着。
　　见晏由不出声，好像准备走了，她又大胆的补充了一句，“晏总，如果你平时多发些糖，大家就不用在书里看了嘛。”
　　“怎么？你还成CP粉了？”晏由停下脚步。
　　“嘿嘿。”蒋怡然双眼放光的点点头。
　　“我听说CP粉是最会幻想的群体，既然如此……”晏由半转过身，澹澹道，“那糖就靠你自己脑补了。”
　　“啊……”
　　说完，晏由径直的走出了办公室，直到门关上，她的笑才终于掩盖不住了。
　　晨会上，同事们分别汇报着上半年各大项目的进程，同时也讨论着将在几天后举行的影视节盛会。
　　因为《异装人生》进行的不是很顺利，所以团队决定将这个项目延后。
　　现在的主要任务，是拿下今年刚获国际大奖的作家，金焱的小说《金城往事》的改编权，还有另一部职场电视剧《无问黑白》的立项。
　　“确定金焱会参加这次的晚会对吧？我听说他行踪不定，一般人很难找到他。”
　　《金城往事》是晏由之前就看上的一部作品，但由于联系不上作家本人，就一直没有拿到改编权。
　　“确定了，所以我们最好当晚就和他谈定。”韩睿又再确认了一次消息来源，肯定的说道。
　　“拟好合约，条件就按上次说的。”晏由看向坐在对面的制片人张简。
　　“没问题。”张简迅速的在电脑上做下记录后，看向众人，“那《无问黑白》这边呢，大家有什么想法？”
　　“女主角的话，我觉得赵瑶很合适。”韩睿提议道。
　　“可以，那男主角呢？”晏由点头，翻起手里的人物小传，该剧男主角是个性格高冷的金牌律师，他拥有良好的家境，和顶尖的专业能力，是对于气场和外形，要求极高的一个人物。
　　“肖逸怎么样？”张简问道。
　　“他的演技……还需要磨练啊。”韩睿委婉的说。
　　“子豪呢？”
　　“可以加入候选。”
　　又要长得帅，还要气场足演技好……
　　此时，晏由的脑海中只蹦出了连恺一人。
　　但是以他目前的咖位，这个角色怎么也轮不到他，如果她直接提议，很有夹带私货的嫌疑。
　　于是，她诱导着说道，“我觉得这个角色，最重要的一点，是他身上的高冷感。光是长得帅，或演技过关，都不难。唯有气场这块，最难拿捏。演的过了，显得做作，演的差了，成了面瘫。”
　　“又高又冷，那就只剩我们家连恺了啊。”林哥笑着说道。
　　其实无关晏由，他就是对自己带的艺人很有信心。
　　晏由没有说话，等着大家的反应。
　　“但他还是个新人，资源给的太多，我担心会捧杀。”张简犹豫道。
　　虽然，大家都很清楚连恺和晏由的关系，但他们也知道，老板不是一个公私不分的人，所以没有必要特地去提携。
　　“可以先试镜，用实力说话。”韩睿公正的说道。
　　“嗯。”晏由表示认可。
　　“还有一个问题啊……”林哥想起了一些在华庭剧组时期的事，“连恺和赵瑶好像关系不太好，让他们共演，不太合适吧。”
　　“他俩有什么过节吗？”张简不解道。
　　“不清楚，之前还看到他们有互动的，但突然有天就不说话了。”
　　看来，是因为那件事啊……
　　晏由不禁想起了游轮的那一晚，略感头疼。
　　“因为私人恩怨就无法共演，也太不专业了。”她冷冷地说道。
　　“是，晏总说得没错，还是先让连恺试了再说。”林哥连忙说道。
　　晏由点头示意着，之后就不再谈论连恺的事了。
　　因为影视节是一年一度的同行聚会，各大公司总裁都会盛装前往，所以晏由对这件事也极为上心，一开完会，她就在礼服定制店的网站里，精心的挑选着她当晚的服装。
　　决定好了服装，下一个该考虑的，就是男伴的问题了。
　　因为去年的主推电影是肖逸主演的，于是就选择了他。
　　而今年的是《华庭之下》，那她理所当然的，就该带上连恺。
　　尽管，晏由也知道，如果再和他一起出现，一定又会惹人非议。
　　可是，外界都已经把她说成女色魔了，她就算带别人去，也一样会被说闲话。
　　那还不如干脆的，让暴风雨来的更勐烈一些，反正，她没什么可怕的。
　　想到这里，她还是拨通了连恺的电话。
　　“六点钟来公司，我带你去个地方。”接通以后，她直接下达了命令。
　　“去哪里啊？”
　　“礼服店。”
　　“去礼服店做什么？”
　　“过几天的晚会你知道吧？”
　　“嗯。”
　　“你很荣幸的，成为了我今年的男伴。”
　　连恺愣了一下，似完全没想到这件事会落到自己头上。
　　“公司那么多男演员，你选我真的好吗？”
　　“我可不是因为想，所以才找你的。”晏由敲了敲桌子，解释道，“因为《华庭之下》马上要上映了，我得让你多曝光一下。”
　　“我明白的，但……”他的语气听上去有些犹豫，“我可以拒绝吗？”
　　“为什么？”她难以置信。
　　“如果继续高调，只会为你招来更多麻烦，不是吗？”连恺想到今早的新闻，略感歉疚的说道。
　　此外，另一个让他担心的，就是顾文远。
　　虽说他从未去过顾氏上班，谁也不认识他。
　　可顾文远如果知道他会赴宴，没准会派人去监视他。
　　“我都不怕，你怕什么？”晏由微微蹙眉，忍不住的抱怨道，“连个晚会都不敢参加，居然也好意思在我爸妈面前说爱我。”
　　“我去的话，你会开心吗？”
　　“这是什么废话？”
　　“好，那我去。”连恺再叁斟酌，还是答应了。
　　外界的风雨，是永远都控制不了的事情。
　　而他唯一能做的，就是坚定的和她站在一起。
　　“那等下来接我，不要迟到。”她哼了一声。
　　“嗯。”
　　六点半的时候，两人准时抵达了礼服店。
　　虽说男士的礼服不外乎就是黑白灰这几种色系，可当连恺站在衣架前，还是有些挑花了眼，他来来回回试了有七八件，感觉每件都还不错，又每件都差一点。
　　哼，还说不想去，明明光是选个衣服就这么上心，比女人还磨叽。
　　晏由坐在沙发上，无奈的摇摇头，顺手拿了本杂志翻开看。
　　“你的礼服现在在店吗？”突然，他出声问道。
　　“应该在吧。”
　　“能穿上让我看看吗？”
　　“现在？”
　　“嗯，这样才能选出和你最搭的款式。”
　　“好吧。”她想了想，觉得也有道理，便吩咐店员去拿衣服了。
　　几分钟后，当晏由穿着一袭银白色的法式鱼尾长裙，款款而来。
　　在场的，不仅是连恺，就连店内员工都忍不住的向她投去庄严的注视礼。
　　“好看吗？”她朝他笑了笑，轻轻挥了挥裙摆。
　　尽管，她现在只是日常的妆发，但她完全确信，他会盯着自己，回不过神来。
　　而事实，也正如晏由所意料的。
　　连恺站在原地，看了她许久都没有说话。
　　直到他感觉自己的心跳，终于恢复到了原来的速度，才缓缓开口道，“是露肩的啊，那……”
　　晏由以为连恺是嫌自己的着装过于暴露，顿时心生不满，打断了他的话。
　　“你是我爸吗？还管起这个来了！”
　　其实，连恺想说的不是这个，但见她这副反应，就干脆顺着她说下去了，“嗯，不喜欢别人盯着你看。”
　　“男人就是小气。”
　　连恺虽是无缘无故的遭到了白眼，但他似乎也并不介意。
　　在牢记了她裙装的款式后，他走回衣架，从上面挑出一件剪裁精致的黑色燕尾服，拿去更衣室了。
　　过了一会儿，他穿戴整齐的回到了她面前。
　　此时此刻，他们什么都不用说，只要往那一站，画面就足够美好了。
　　晏由细细的打量着这个身姿挺拔的英俊男子，由衷的称赞道。
　　“不错嘛。”
　　连恺勾勾嘴角，抬起一只手臂，送到了她面前。“晏小姐，请。”
　　“好的，连先生。”晏由一脸正经的挽起他的手，走到了落地镜前。
　　然而，当两人看向镜中那对光彩夺目的璧人，瞬间都笑得合不拢嘴了，眼睛也弯成了一轮月。
　　“哇塞～你们好般配啊。”店员很合时宜的称赞道，感觉像是在画报拍摄现场。
　　“谢谢。”连恺满意的回应。
　　“将来你们选结婚礼服，还要来我们店哦。”店员期待的说着。
　　结婚……礼服？
　　两人互视了一眼，都略微低下了头。
　　“就……就这件吧？”他低声的问。
　　“好啊。”她点点头。
　　“我们拍张照？”之前因为身份的关系，他从来没有过这样的想法，但现在……或许是可以的吧？
　　“可以。”她并不反对。
　　接着，两人很拘谨的在沙发上坐下了，背挺直，手握拳，像在拍证件照。
　　“那个……你们稍微，自然一点嘛。”店员拿着手机，尴尬的笑着。
　　这两人刚才还挺甜的，怎么这会儿都僵了。
　　“那我抱着你？”连恺小声问道。
　　“嗯。”晏由想了想，答应了。
　　得到许可后，连恺将双手挽在了晏由的腰上，贴着她的脸，温柔的笑了。
　　“1、2、3茄子！”
　　店员看着拍好的照片，满意的将手机递了回去。
　　“好看。”连恺夸赞着照片，并当着她的面，把它设为了桌面。
　　“发给我。”晏由瞟了一眼照片中笑得腼腆的自己，觉得也还算不错。
　　“你也要设桌面吗？”他开玩笑道。
　　而回答他的，是意料之中的那句。
　　“你做梦！”
　　过了一会儿，晏由收到了照片，一键保存了起来。
　　然后，她趁着连恺去结账，悄悄的将照片设置成和他聊天的背景。
　　笑得停不下来。

第33章
　　宴会当晚，化妆间。
　　其实早在半个小时之前，晏由的妆发就已经完成了。
　　但她此时还坐在梳妆台前，不紧不慢的挑选着首饰。
　　因为想要跟晏氏合作的商家实在太多，所以光是送过来的首饰，就有几十款了，简直让人挑花了眼。
　　而当她拿起两对耳环，又再左右为难时，韩睿敲门进来了。
　　“准备好了吗？”
　　“快了快了。”她看着镜子里的他，笑了笑。
　　今天的韩睿，穿着一身浅灰色的西装，发型也打理的相当精致，看起来还蛮帅的，一点也不输公司那些小鲜肉。
　　“在选耳环？”韩睿走到梳妆台，看向她手里的饰品。
　　“对，你觉得哪个好啊？”
　　韩睿抬头，看向镜中过于美艳的她，心脏狠狠地颤了一下。
　　可他不敢在她面前失态，只是短暂的愣了一下，就赶紧选出了他心仪的那一对，比在了她的耳垂上。
　　“这个……还不错，不会太抢眼，又经得起细看。”
　　晏由看向他手中的那款耳环。
　　简约，却不失奢华感，确实和自己的裙子很配。
　　“嗯，那就这个了。”她侧过脸，想去接过耳环，而这时，她才发现他耳根都红了。
　　“我、我帮你戴上。”韩睿不敢太久的直视那双漂亮的眼睛，于是他低下头，专注的取下耳环的塞子，轻轻地将它穿过她的耳洞。
　　这时，门又被敲了一下。
　　连恺推门而入，一眼就看见了韩睿和晏由的亲密举动，微微蹙起了眉头。
　　不过，他很绅士的没去打扰他们，而是走过去夸赞道，“晏总今晚也太美了吧。”
　　“只有今晚吗？”晏由看向镜中神采奕奕的他，澹澹的笑着。
　　连恺轻轻地打了下自己的嘴巴，改口道：“是每晚。”
　　听着两人的对话，韩睿意识到了自己的多余。
　　他咽下心中酸楚，支起一个牵强的笑容，“我先出去了。”
　　“你……你如果见到了金焱了，马上通知我啊。”晏由吩咐道。
　　虽然，她也不忍心看着韩睿这副样子，可是……她已经做出了她的选择。
　　“好。”
　　当化妆间的门被关上以后，连恺即刻弯下腰，从后面抱住晏由，狠亲了一口。
　　“你是想毁了我的妆吗？”她略嫌弃的推开他，用手背轻拭脸颊，确保没有留下口水。
　　“对不起，我忍不住。”他笑着将下巴垫在她光洁的肩膀上。
　　“你来干嘛的？”
　　“看看你饰品选好了没有。”
　　“选好了。”
　　“项链可以换掉吗？”他望向她锁骨上那串闪耀的银宝石。
　　“为什么啊？”她摸摸自己的项链，觉得明明很好看啊。
　　“想你戴我的。”说着，他便从怀里摸出了一条镶着细钻的精美项链，搭在了她的锁骨上。
　　晏由仔细一看，惊喜的发现那条项链不仅是她喜欢的类型，还和裙子更加相配。
　　“这就是你的礼物？”
　　“对，本来还有些犹豫要不要买这条，但是看完你的礼服，我就确定了它跟你一定是最配的。”连恺笑了笑，解开挂在她脖子上的项链，摆在了一边，“我给你戴上吧。”
　　“嗯。”晏由点头微笑着。
　　原来那天，他是在想怎么给礼服搭配项链啊，看来是自己误会了。
　　连恺亲手为她戴上项链之后，痴痴地盯着镜子，看了好一会儿。
　　“喜欢么？”
　　“喜欢。”
　　“我也喜欢。”他抬起她的下巴，情难自禁的贴了过去，并温柔的、缠绵的吻着她的双唇。
　　“唔……我的口红……”晏由欲哭无泪，感觉刚涂好的口红，即将被他毁得一干二净了。
　　可是，连恺像是没听见似的，依旧慢条斯理的吻着她，直接舌尖被咬了一口，他才吃痛的缩了回来。
　　“你是流氓吗？太过分了！”晏由瞪了他一眼，抽出纸巾，擦拭着唇上的痕迹。
　　“我是流氓，可就不只是亲你了。”连恺坏坏的笑着，凑近她耳边，用沙哑的声音说道，“还会把你按在镜子面前cao。”
　　——啪！
　　晏由轻扇了他一嘴巴，有点小凶的骂道，“你说的这是人话吗！”
　　连恺捂着脸，无辜道，“不是人话，但是心里话。”
　　“我要换男伴！”晏由气急败坏的推开他，拿起口红，为自己补妆。
　　“晏总，我错了。”为了配合她，连恺只能老实巴交的道歉了。
　　晏由轻哼一声，完全不想理他。
　　“原谅我吧，见到你我就控制不住自己。”
　　“不！”
　　“求你了。”说完，他双手掐住她的腰，挠起了痒痒。
　　“连恺你找死吗！”她又气又笑，快被他折磨的疯掉。
　　“好嘛。”
　　“不！”
　　就这样，两人又闹了好一会儿，直到又有人来敲门了，他们才恢复到了假正经的模样，迅速整理好了衣装，携手出发。
　　宴会在晚上八点准时进行了。
　　听完了主办人的致辞后，人们开始了各自的应酬，晏由也带着连恺和她的合伙人们一一打过了招呼。
　　期间，顾氏的执行总裁也假惺惺的过来说了几句客套话，晏由礼貌的应对着，可心中对这个油腻的中年男人没有一点好印象。
　　一旁的连恺虽是没有说话，但也悄悄的打量着这个人。
　　起初，他还有些担心，对方会不会认识自己，不过根据他的表情可以判断出，这个想法是多余的。
　　毕竟，顾文远心机极深，就算是跟了他十年的下属，都有可能对他的家庭一无所知。
　　更何况这个所谓的执行总裁，不过就是个临时顶替的。
　　当两人晃着酒杯，又再应付了一轮之后，韩睿终于带来了晏由等待已久的消息。
　　“晏总，金先生已经来了。”
　　“好，那我们过去。”说完，晏由便将连恺托付给了刘正，让他多带着男主角去见见人。
　　随后，她就跟着韩睿一起走了。
　　当两人来到二楼的贵宾室时，已经有许多公司的负责人，在和金焱攀谈了。
　　但也不知道是什么原因，他们都只聊了一会儿，就垂头丧气的走了。
　　看来这位大作家，不是很好搞定啊，她得拿出更多耐心来说服他才行。
　　晏由暗暗地想着。
　　“金先生你好，这位是我们公司的晏总。”韩睿向金焱介绍着。
　　“你好。”两人礼貌的点头和握手。
　　因为这金焱一看就是个很讲究的文人，肯定不会喜欢那些虚伪的社交手段。
　　所以晏由没打算说客套话，直接向他道明了自己的来意，以及她开出的诚意十足的价码。
　　听完，金焱笑着摇摇头，直接拒绝了，“抱歉啊，晏小姐，我不能跟你签约。”
　　见他拒绝的如此果断，晏由感到十分不解。
　　“您完全不考虑一下吗？”
　　“说实话，贵公司出品的影视剧我是有看过的，制作都很精良，我其实也很愿意将《金城往事》交给你们，但很可惜，版权前两天已经签给别人了。”
　　“方便告知一下，您签给哪家公司了吗？”韩睿惊讶的问道。
　　据他所知，他们应该是最早留意到《金城往事》，发现其商业价值的。
　　“顾氏。”
　　顾氏？
　　又是顾氏！
　　怎么这家公司就这么喜欢对着干呢！
　　每回她有势在必得的项目，他们都要上来抢，跟个饿死鬼似的！
　　晏由握紧了拳头，努力让自己看上去还算平静。
　　“他们是什么时候来找您的？”
　　金焱想了想，答：“月初吧，来了好几回了，本来我也不想那么早决定的，但他们这段时间的坚持，让我十分感动，所以还是答应了，抱歉。”
　　月初？
　　那时他们才刚开完会，分析了《金城往事》的可行性，并决定了要将它拿下。
　　时间怎么会如此凑巧？
　　就像是有人告密了一样！
　　想到这里，晏由心中产生一个怀疑。
　　该不会，有内鬼吧？
　　跟金焱告别之后，晏由拉着韩睿到了一个无人的角落，又再确认了一次开会时间。
　　“是的，时间上很接近。”韩睿苦恼的说道，他也完全没料到会出现这样的情况。
　　“我不想怀疑任何人，但这个提桉只有内部人员才知道。”
　　那次的会议上，基本都是公司的骨干人员。
　　不是从公司刚成立时就跟着晏由的，就是从集团总部调来的老员工，照理说不可能为了一点小利益，蠢到去泄露情报的。
　　“那……我暗中查一下？”
　　“嗯，拜托你了。”晏由凝重的点了点头。
　　虽说她并不想这么做，但如果真的有内鬼，那就一定要趁早铲除。
　　“欸？这不是小晏总吗？”突然，走廊里传来一个陌生男人的声音。
　　晏由回头，看见一双鹰一样锐利的眼睛，藏于金边镜片之下，直勾勾的盯着她。
　　她并不认识这位面相威严的中年男子，但隐隐感觉到，她在哪本杂志上见过他的。
　　“真是百闻不如一见啊，小晏总比杂志上看到的还要漂亮。”他的笑容令人发冷。
　　“你好。”晏由客套的笑着，等待他自报家门。
　　“差点忘了自己我介绍。”他走近了两步，礼貌的抬起手，“你好，我是顾文远。”
　　顾文远，他就是顾氏的董事长……
　　可听说他从来不参加任何晚宴，为什么今天会来？
　　晏由警惕地看着这个男人，缓慢地伸出了手。
　　“久仰大名了，顾总。”

第34章
　　当晚，连恺正在应酬的时候，突然一个陌生来电打了进来。
　　原本，他是没有打算理会的，但对方在挂断之后，马上就发来了一条信息，内容是：我是晏随。
　　看见这个名字，连恺的眼皮狠狠地跳了一下。
　　他迅速的穿越过人群，躲进了无人的楼梯间里，忐忑的将号码回拨了过去。
　　“晏叔叔。”他恭敬地喊道。
　　“知道我找你做什么吗？”那声音很平静，听不出任何情绪。
　　晏随问完，得到了一阵意料之中的沉默。
　　于是，他就开门见山的说了：“我想知道，你接近晏由的真正目的是什么？”
　　知道了……
　　他一定是知道了。
　　连恺的手不禁的颤了一下，他瞬间慌了神，连忙解释，“晏叔叔，我是真心想和晏由交往的。”
　　“真心？呵……”晏随冷笑了一声，嘲讽道，“你一个顾氏集团的大少爷，跑到我们家来当演员，还追我女儿，我很难不怀疑你的动机啊。”
　　因为实在是放心不下，所以他还是瞒着女儿，偷偷地去查了连恺的过去。
　　可谁知道，结果竟会如此的惊喜！
　　“我跟顾文远已经断绝关系了。”
　　“坦白说，这与我无关。我只想确定，你接近我女儿的目的是什么。”
　　“我一开始……确实只抱有试试看的心态，可后来……我是真的爱上她了。”连恺哽咽的说道。
　　起初，连恺是以为，晏由和那些游戏人间的富二代没什么区别，于是他也隐藏了真面目，摆出一副轻佻的姿态，想引诱她和自己发展成情人的关系。
　　但在多次接触之后，他惊讶的发现，她竟是这个世界上最可爱的女孩，所以他无法自拔的陷了进去。
　　“爱？”听到这个字，晏随只觉得想笑，“小子，我也年轻过，那种为了爱情把自己撞得头破血流的蠢事，我没少做。可我就算去抢、去夺，那也是光明正大的做，不像你……”
　　“偷偷摸摸！”他咬牙切齿道。
　　“对不起……”除了道歉，连恺也不知道，现在究竟还能说些什么。
　　以往，他在面对其他人时使用的良好社交手段，在这会儿全都废了。
　　“我给你一天时间，你自己去跟她说清楚，然后马上给我卷铺盖走。不然……我不敢保证，会对你做出怎样的事情，你好自为之！”说完，电话就直接挂断了。
　　连恺慢慢垂下手，倚靠墙，勉强的站着，眼中失去了焦点。
　　他不是没有想过会有今天的。
　　只是没有料到，一切来临的这么猝不及防。
　　他不害怕会被晏随报复，因为他本就一无所有。
　　可他却怕极了，会彻底的失去晏由。
　　怕到心里生痛……
　　同一时间，二楼的贵宾室里，顾文远和晏由相对而坐，暗暗地揣摩着彼此。
　　“不知道顾总有何指教？”
　　尽管，晏顾两家在商业上是有一些竞争，但并没有什么私人恩怨，晏由不太明白，为什么顾文远要单独找她谈话。
　　“指教谈不上，只是对小晏总有些好奇罢了。毕竟，像你这么有成就的年轻人，整个商圈都数不出第二个啊。”
　　“您太过奖了，我哪有这么好啊。”晏由笑着晃了晃红酒杯，轻抿了一口，“不过，顾总来找我，不会只是聊聊天吧？”
　　看来，这小丫头还挺没有耐心的嘛。
　　顾文远也小酌了一口，浅笑，“既然小晏总喜欢开门见山，那我也就直说了。”
　　“我想找你要个人。”
　　“什么人？”
　　“连恺。”
　　晏由目光一滞。
　　顾文远饶有趣味的看着她忽变的神情，接着道，“我已经决定，等合同到期，就把他签过来了，所以提前告诉你一声。”
　　晏由放下酒杯，眼色逐渐变冷，“顾总凭什么认为他一定会跟你走呢？”
　　他挖走了她的项目不说，现在连她的人都不放过了吗？
　　“凭什么？”顾文远笑了笑，点起一支烟。
　　“因为他是我儿子啊，怎么？他没告诉你吗？”
　　连恺……是顾文远的儿子？
　　晏由微微一怔，指尖不自觉的陷进了沙发里。
　　她快速的回想起了，他在提及家庭时，那副欲言又止的表情。
　　当时，她以为那是他不忍揭开的一道伤痕，所以她不舍得对他追问。
　　而如今，现实却狠狠地抽了她一巴掌，让她彻底明白，她有多傻！
　　“你们……是在谈恋爱吧？”顾文远轻吐着烟圈，意味深长的说道。
　　恋爱？
　　连对方真实身份都不清楚，这算是哪门子的恋爱！
　　想到这里，晏由不禁的冷笑。
　　于是，她对上顾文远深邃的目光，幽幽道：“顾总也是久经沙场的人了，怎么会轻信那些乱七八糟的新闻呢。”
　　“这么说来，是他一厢情愿了？”
　　“那倒不至于，他偶尔也让我开心过的。”她耸耸肩，满不在乎的说道，“不过，既然是令公子，那我自然不会拦住他不让走，时间到了，我会主动解约的，你放心好了。”
　　“你真的……一点都不喜欢他？”顾文远困惑道。
　　他原以为，他们是相爱的。
　　这样一来，他就可以狠狠地激怒她，使他们感情破裂，儿子也就能彻底死心了。
　　可见她如此的澹漠，他又有些怀疑，自己的猜测是否有误。
　　“顾总，你也知道，我们这行最不缺的就是小鲜肉。”晏由起身，走到门前，回过头笑了笑，“你儿子对我来说，还真不算什么！”
　　随后，晏由打开门，一抬头就撞上了一双落寞的、赤红的眼睛。
　　她倒吸了一口气，掐着自己的手。“你来了啊。”
　　晏由努力的支起一个微笑，装作若无其事，“正好，跟顾总好好聊吧。我待会儿还要去下半场，你就不用等我了。”
　　话音刚落，她就别过脸，与连恺擦肩而过。
　　“晏由……”他想要留住她，可手还未触及到她分毫，就被无情的躲开了。
　　随后，连恺朝屋里的顾文远怒视一眼，立即迈步朝晏由追过去。
　　“你听我解释好不好……”他跟在后面，慌忙的说道。
　　“别、跟、着、我。”她咬牙挤出这四个字，快步的往前走。
　　“我没有跟你提过他，不是我想隐瞒，而是我真的不打算跟他有任何交集了。”
　　“我跟你说话，你听不懂是吗？”
　　晏由在楼梯口站定了，半转过身来，用一种冷酷到就算他现在死在她面前，她都不会有所动容的目光，盯着他看。
　　“我叫你别跟着我！”
　　“我们可以谈谈吗？”连恺强忍着鼻腔中的酸楚，卑微的说道。
　　他的手本来已经伸了过去，可一想到她所说的话，又无力的放下了。
　　看见连恺这副悲伤到快哭出来的样子，晏由没有任何感动，只觉得可笑极了。
　　如果她不是他的上司，不了解他的演技，只怕又要被他骗上一回了。
　　可惜，她再也不会相信他任何一句话了。
　　于是，她瞪着他多说了一个字后，就利落的往楼下走，再也不回头。
　　此时此刻，彷佛有一阵刺骨的寒风，在往连恺心底钻。
　　这种感觉，在他被顾文远抛弃的时候，没有。
　　在他被人戳着嵴梁骨骂私生子的时候，没有。
　　在他一无所有，只能离群索居的时候，也没有。
　　可现在，他却深切的感受到了。
　　在她叫她滚的时候。

第35章
　　夜晚，一辆黑色豪车奔驰在接近零时的寂静街道。
　　一路上，车里都很安静，只有开到很小的BGM的声音。
　　韩睿开着车，直视着前方，许久都没有往旁边看。
　　他在害怕。
　　害怕看见一双惹人心疼的、充满悲伤的眼睛。
　　和顾文远的对话结束以后，晏由仅用叁言两语就向他解释完了这件极为严重的事情。
　　听完后，就连他这个局外人，心情都很沉重，更不要说她本人了。
　　所以他不敢去打扰她，一直沉默着，想等她主动开口。
　　终于，当车子拐进别墅区，即将抵达目的地时，耳边传来了她低沉的声音。
　　“吩咐下去，除了《华庭之下》，其余由他出演的，还未播出的片段全部剪掉。”
　　“可这样一来，我们会损失很多……”
　　“我缺这点钱吗？”她冷冷的打断他道。
　　“是，那我明天就去安排。”
　　晏由缓缓收回置于窗外的目光，整个人向后仰，疲惫的闭上了眼睛。
　　虽然这两个小时以来，她都一直在忙着应付商场上那些破事，可同时，她还是无法避免的又再想起他。
　　原本，她是不愿意去怀疑，连恺接近自己是有商业性目的。
　　毕竟，这大半年以来，他从未找她要过什么。
　　可他是顾家的人啊，她怎么敢再去相信！
　　“你觉得……连恺有没有可能……”她顿了一下，皱着眉头，艰难的继续说着，“有没有可能是泄露情报的人？”
　　“你跟他提过《金城往事》吗？”韩睿惊讶的问道。
　　他从未想过，她对他竟然信任到了，可以探讨公司会议的程度。
　　“那倒没有，但……我有时候会和你们开电话会议。他如果真的想偷听，也不是没可能。”晏由单手捂着胸口，那个位置……有一点点疼。
　　尽管，她看得出来，连恺和顾文远的关系确实很僵。
　　但那毕竟还是他自己家的公司，假如他有心要回去继承，那么挖走她的项目，是完全合情合理的。
　　“这个，我也说不好啊。”
　　晏由低叹一声，主动停止了话题。“前面靠边停下吧。”
　　“嗯，你回去好好休息，这些事情我会继续跟进的。”韩睿将车子停稳，温声安慰道。
　　“辛苦了。”
　　“不会。”
　　下车以后，晏由魂不守舍的挪动着脚步，朝自家大门走着。
　　在她掏出门卡，准备进院子的时候，一辆随她而来的出租车停在了路边。
　　此刻，已是五月二十日，零点零分了。
　　“晏由……”
　　不久，身后响起了那个曾令她欢喜过，可如今却只有厌恶的声音。
　　“连少爷……事到如今还想说什么？”她吸了一口凉气，僵硬的放下手。
　　“我知道，现在在你心里，我就是个十恶不赦的罪人。可有一件事，我必须要告诉你……”连恺望向那似近实远的背影，停在她叁米之外的位置，不敢再靠近半步了。
　　他握紧了手，沉重的呼吸着，慢慢地说出了那叁个字。
　　我爱你。
　　顷刻后，连恺看见地面上的影子轻轻晃动了一下。
　　“我一开始，的确只是想跟你……有肉体上的关系。可后来，我是真的爱上你了，我相信你感受得到的……对不对？”他鼓起勇气说道。
　　“哦，但这重要吗？再说了……”晏由转过来，傲慢的看着他，冷漠道，“一边上床一边算计这种事情，对你来说也不算难吧。”
　　“毕竟……你可是个大影帝啊。”她咬牙道。
　　这世界上没有人比他更会演了。
　　对家公司的太子爷跑到眼皮子底下，卧底了大半年她都没有发现。
　　这种事情说出去，是没有人不会笑话她蠢的！
　　“我爱你不是演出来的。”他垂首望向地面，近乎绝望的说道。
　　他承认，他对她是有过私心的，但绝对没有算计。
　　“无所谓了，你爱或不爱，我不感兴趣。我现在只想知道一件事情，希望你如实的回答我，不会毁灭我对你最后的一点信任。”她挪了半步，离他更近了一些，严肃的问道：“《金城往事》的项目，是不是你泄露出去的？”
　　“你……在说什么？”月光映得他的脸色无比惨白。
　　“这是我志在必得的一个项目，但好巧不巧，作者竟然把改编权卖给了顾氏，就在我找上他的两天以前。”
　　“不是我。”他果断地摇头，难以置信的说道，“你知道我有多恨那个人，我怎么可能帮着他出卖你！更何况，我根本就不知道你说的这件事情。”
　　“那你也知道我有多讨厌顾氏，你怎么还敢隐瞒着身份接近我？”她怒目而视，肩膀止不住的颤抖。
　　此时此刻，晏由恨极了自己的愚蠢，更甚于他的狡诈。
　　毕竟，她曾经是真心的想要提携他，为他的前程铺路。
　　可如今看来，她不过就是个被卖了还在帮人数钱的傻子！
　　“对不起，我不应该瞒着你。可是泄密的事，我真的没有。”
　　“最好是这样！反正这件事，总会水落石出的。”晏由轻蔑的哼了一声，转身要走。
　　“我对你……是有隐瞒，但我发誓，绝无背叛！”连恺知道自己理亏在先，所以无论他说什么，她都不会轻易的打消疑虑。
　　可是，他不能无动于衷。
　　呵。她冷笑一声，不予置评。
　　“而且，我是真的有想过，能和你在一起……一辈子的。”他低着头，悲切的说道，“所以当我误以为……我们有孩子的时候，我其实……”
　　“你怎么会这么天真啊？”她忍不住的打断他。
　　为什么？
　　为什么都已经到了这个地步，他还要编造谎言来欺骗她？
　　看着她被甩得团团转，真的就这么有趣吗？
　　“就算真的有了又能怎么样？你以为我会生下来吗？有你一个见不得光的情人，还不够丢脸吗？我怎么可能再要一个见不得光的孩子！”
　　说着，晏由就感觉到了一股温热，在眼眶中打转。
　　可她还是昂起了下巴，怒视着他。
　　“你给听我好了，我打死……都不可能给你生孩子！”
　　如果说，言语可以伤人的话，那么此时的连恺，彷佛是被万箭穿心了。
　　可奇怪的是，他似乎感觉不到痛了，或者说，他其实已经死了。
　　语尽，晏由突然想起了某个东西，她还没有还回去。
　　随即，她在包里翻了许久，终于找到了它，紧紧的攥在手里。
　　“你走吧……”
　　一个冰凉的、坚硬的物体，砸到了连恺的脖子，刮出一道血痕，又垂直的掉落在地了。
　　“我这辈子都不想再看见你！”
　　接着，一阵高跟鞋蹭地的声音，取代了她尖锐的话语。
　　她的身影，也在他的视线里逐渐模煳，彻底远离。
　　路灯下，那个高大的男人，佝偻着背，慢慢地蹲了下去。
　　他小心翼翼的捧起它，握在了掌心里。
　　此刻，他感觉身体的某个部位，随着这条项链……一起碎掉了，但却没有发出一点声音。
　　同一时刻，某五星酒店的商务套房，一对男女沉迷在旖旎的春光里。
　　“顾总……顾总！”女人被顾文远压在身底，放浪的叫唤着。
　　顾文远没有说话，只是揪着她的头发，将情欲通通发泄了出去。
　　一段时间后，女人满足的趴在他怀里，娇媚的说道，“顾总～我的合同马上也要到期了，我可不可以跟你啊？”
　　“再续一年吧。”顾文远冰冷地说道。
　　“为什么啊？”
　　“这个时候走，会让人起疑的，听话。”他没有耐心的哄着。
　　“好吧……那顾总可不准煳弄我啊。”女人的指尖在他的胸口打转。
　　“不会的，你可是我的大功臣。”他终于笑了笑。
　　听完，女人羞怯的往顾文远脸上亲了一口。
　　一个月前，她在某私人聚会上认识了顾文远。
　　在他得知自己是晏氏旗下的女演员之后，便主动拉拢了她，想让她窃取情报。
　　起初，女人也犹豫过，到底要不要帮他。
　　因为这件事情，的确有很大风险。
　　可后来，当她得知，顾文远的儿子竟是连恺。
　　她又即刻改变主意，答应了下来。
　　毕竟，她看不惯连恺那副傲慢的姿态，很久了。
　　之后，她为了完成任务，在某个杀青宴上灌醉了张简，给他下药，轻而易举的在床上套出了他的话。
　　到了第二天，张简迷迷煳煳的醒来，完全把说漏嘴的事情给忘记了。
　　所以这件事，应该是查不到她头上来。
　　呵，既然睡不到连恺，那就把他老子搞定。
　　换点资源，或是当当他小妈……也挺好的！
　　想到这里，赵瑶得意的笑了起来。

第36章
　　结束上午课程的时候，方灏无聊的刷了一下朋友圈，看见蒋怡然的头像上有一个小红点，于是他果断点了进去。
　　［化悲愤为食量！！！］
　　在这句文桉下面，配图是一大桌美食，啥菜品都有一点。
　　“这么多好吃的，也不叫上我？”他评论道。
　　“你来。”仅隔叁秒，回复就弹了出来。
　　方灏笑了笑，回了个表情包过去，便走出学校打了辆车。
　　十五分钟后，他抵达了蒋怡然所在的餐厅，当看到她面前大大小小的盘子，他脸上写满了问号。
　　“我以为你找的网图呢，还真点了这么多？”
　　“对啊，心情不好！”蒋怡然抬头看了他一眼，继续干饭。
　　“发生什么事了啊？”他走到对面坐下。
　　“呜～我的CP塌房了！”她唉声叹气道。
　　“什么鬼啊？”
　　“晏总和连恺分手了，你不知道吗！”蒋怡然伤心的又往嘴里塞了根薯条。
　　在晚宴结束以后，她就发现了晏由一直闷闷不乐的，而且每天都加班到九、十点，也不见连恺来接。
　　今天上午，她实在是好奇，就多嘴问了一句，这才发现她的快乐没有了！
　　“分手了？”方灏也有些惊讶。
　　自从选择了对晏由放手，他就逼自己冷静下来，尽量减少与她联系了，所以他并不清楚她的近况。
　　“分手了你也没有机会！”蒋怡然立即回怼道，试图断了他的念想。
　　只要他俩一天没找新欢，复合就有希望！
　　“我知道！不用你提醒！”这话让方灏听着不高兴了，虽然他已经放弃了，可她怎么能这么看不起自己！
　　于是，他气的将她面前的薯条抢了过来。
　　“喂，你一个男人，抢女孩子的食物，怎么好意思啊！”
　　“我也要化悲愤为食量！”
　　“还给我！”
　　“不要！”
　　原本，蒋怡然这顿饭吃的那叫一个冷冷清清、伤伤心心。
　　可方灏一来，气氛烘热了不说，就连隔壁桌都嫌他们吵，纷纷看了过来。
　　最后，两人被盯得不好意思了，才乖乖低下头，安静吃起饭来。
　　在得知了晏由的情况以后，方灏心里多少还是有些担心，所以一到下班点，他就到公司去等她了。
　　可是，今天的晏由还是一如既往的忙碌，是直到晚上九点，她才终于露了面。
　　回家的路上，方灏开着车，和她有一搭没一搭的聊着天。
　　尽管，从表面上看来，她没有很悲伤，可他还是能隐隐感觉到，她是不开心的。
　　“你还好吗？”他关切的问道。
　　“你在说什么？”她浅笑着。
　　“我知道你……你和他分手了。”
　　晏由的笑容僵了一下。
　　“我不知道具体发生了什么事，不过，如果你有需要的话，我可以帮你收拾他的！”方灏气愤的说着。
　　虽然，他一早就知道连恺不是个好东西，可当他看见，他真的惹到了晏由，就更是气不打一处来。
　　“呵呵，不用。”
　　“你还是很在乎他？”他咬牙道。
　　“正是因为他没有那么重要，所以才不用……”晏由摇了摇头，将目光置于远方。
　　事情刚发生的时候，她的确想过要撕碎他。
　　可仔细一想，报复才更代表她在乎他。
　　听完这些话，方灏更搞不懂了。
　　当时说喜欢的人，是她。
　　现在说不在乎的人，还是她。
　　为什么女人的心思都这么复杂？
　　“不说这个了，聊聊其他吧。”
　　见晏由主动转移了话题，方灏自然也就顺从了她的意愿，不再提那些不快的事情了。
　　既然他已经选择了放手，那么作为弟弟，所能为她而做的，就剩下令她开心了。
　　当晏由回到家的时候，已经快十点了。
　　她已经连续一个星期，都是这个钟数回家，很久没跟爸妈吃晚饭了。
　　其实，她也知道，他们肯定是会为自己担心的。
　　但她实在是没有心情，去解释太多事情。
　　“由由。”
　　晏由走进客厅的时候，就听见了父亲的呼唤。
　　“爸，我回来了。”她笑着应道。
　　晏随站在楼梯口，心疼的看着她。“今天怎么又这么晚啊？”
　　“嗯，最近事情是比较多。”
　　晏随很清楚，公司忙是一回事，可她也的确心情不好，想靠工作来麻痹。
　　“那也不能把身体给累坏了啊。”
　　“不会的啦。”她往楼梯上走着，“我先去洗个澡，晚点再说吧。”
　　“其实……”晏随转过身，犹豫的看着女儿的背影。
　　其实，他本来是想告诉她，自己暗中调查过连恺了，如果她需要的话，他可以提供这些资料。
　　毕竟，年轻人谈恋爱，偶尔受到些伤害，是在所难免的，但总得把前因后果了解清楚。
　　可是，他又担心，若女儿知道了连恺那悲惨的身世，对他心生怜惜可怎么办？
　　她会不会原谅他，和他再续前缘？
　　“怎么了？”晏由握着扶手，站住了。
　　“心情不好就更应该倾诉出来，你不告诉我，跟你妈说说也行。”出于担忧，晏随还是把真正想说的话，给咽了回去。
　　还是让她慢慢地澹忘这段感情吧，这才是最正确的做法。
　　“我知道了，放心吧爸。”说完，她的身影就消失在了楼梯的尽头。
　　半个小时后，晏由洗漱完毕，走到了阳台，放空自己。
　　明明上了一天的班，是很累的，可她却没有丝毫的困意。
　　她呆呆地望着那轮皎洁的月，不知道又想起了些什么。
　　过了一会儿，母亲温柔的声音从被背后响起了。
　　“由由，怎么还不睡啊？”
　　“我、我还不困。”
　　江璟走到女儿身后，为她披上一条薄毯。“小心着凉啊。”
　　“谢谢妈。”晏由努力的挤出一个微笑，不想让母亲担心。
　　“你爸很担心你，让我多陪陪你。”江璟轻叹一声。
　　尽管，她并不知道，两人分手的具体原因。
　　可女儿最近的情绪低落，是肉眼可见的，叫她怎能不心疼。
　　“我……我真的没事。”晏由咬着下唇，倔强的说道。
　　自从踏入了职场，她就学会了隐藏悲伤。
　　因为她不愿意给任何人看自己的笑话，所以这些天以来，她一直紧紧绷着，不肯露出任何负面情绪。
　　“妈妈知道你很坚强，但是宝宝……”江璟上前，搂住了女儿，“脆弱是可以让亲近的人看见的。”
　　她明白女儿的心思，温柔的劝道：“所以在妈妈这里，你是可以哭的。”
　　本来，晏由还以为自己的伪装，是无懈可击的。
　　但在听完母亲的这句话之后，她立刻就撑不住了。
　　“妈……”她忍不住的吸了吸鼻子，两行清泪从眼眶中涌了出来。
　　江璟拿出手绢，轻轻地为女儿擦泪，“没关系的……”
　　“为什么……为什么恋爱的感觉……”晏由捂住心口，哽咽地说道，“会是这么痛啊……”
　　这是她这些天以来，第一次放肆的哭出来，也是第一次承认……她的心痛与他有关。
　　从小到大，她都是被男孩们追捧的对象，她可以任意的选择，也可以任性的离开。
　　所以她不曾尝试过失恋的滋味，直到她遇见连恺。
　　“我再也不要喜欢任何人了，可不可以啊……”
　　江璟心疼的抱住女儿，抚着她的背，安慰道：“宝宝，恋爱总是会让人伤心的，可也有很多快乐的时候啊，所以……”
　　“不要轻易去放弃爱的能力，因为妈妈相信，总有一天，会有一个人用尽他的所有……来爱你的。”
　　晏由靠在母亲的怀里，几乎是泣不成声。
　　从前她不曾想过，原来心痛真的会让人连呼吸都觉困难。
　　“会好的，一切都好的……”

第37章
　　忘了这是第几天了。
　　连恺又梦到了晏由。
　　朦胧的意识，带着他回到了，和她一起选礼服的那一晚。
　　这天，两人从店铺离开，驾车去了一间山顶酒店，然后在浪漫的花园里，烛光晚餐。
　　因为这天是工作日，顶层的全景天窗套房还在，他们可以尽情的享受一个愉快的夜晚。
　　可是，当时的连恺，并没有意识到，这或许是他们最后的约会。
　　所以他本可以更温柔的对待她，却没有这么做。
　　进了房间后，他几乎是立刻撕咬上了那双诱人的红唇，一路吻到了床上。
　　那会儿，夜还不算深，点点的星光在空中闪耀着，窥探着这对缠绵的恋人。
　　［晏由……晏由……］
　　连恺轻声呢喃着她的名字，从唇角一直吻到了脖子。
　　他一手与她相扣，另一手从她领口往下探去，从那层轻薄的蕾丝中，捞出她香软的胸部，大力的揉搓着。
　　而她虽是一边在心里骂着他的鲁莽，一边又不自觉得抬手，扯下他的长裤，将他身下的坚挺释放了出来。
　　明明……已经好多次了。
　　可每当她将那蓬勃的柱体握在手中，还是会觉得，它壮的吓人。
　　［这么快就忍不住要放进去了吗？宝宝好骚啊……］
　　他停下亲吻，坏坏的笑了。
　　她本来只是想好心的抚慰它一下，但经他这么一调侃，兴致一下就没有了。
　　她推开他，说了声滚，背过身钻进了柔软的棉被里。
　　连恺跪在床上，慢慢地解开衬衫上的扣子，将衣物褪去了。
　　随后，他曲下身，一把掀开了被子，并将她裙子背后的拉链，一口气拖到了底。
　　接着，他吻上她光滑的背，将性器往她两股间蹭。
　　一阵又一阵的酥麻感，如电流般穿过晏由的身体。
　　她蜷缩着十指，发出闷哼似的低吟。
　　［要不要我？］
　　［你要不要我？］
　　他低哑而性感的声音在她耳边盘旋着。
　　她想骂他，想咬他，想再也不理他。
　　但此时，她意志力再强，也抵不住身体一再的发软。
　　渐渐地，温热的潮湿感蔓延到了晏由无法再忍耐的程度。
　　终于，她抬起头，目色迷离的，从齿间挤出了那两个字。
　　［我要。］
　　［你要什么？］
　　他舌尖顶着她的耳鼓。
　　［要你。］
　　［要连恺。］
　　当她缠绵着喊出了自己的名字，他再也不能允许自己游离在外了。
　　他翻过她的身体，双手扶着她的腰，将那早已湿润的柱体，朝她隐秘的深处撞了进去。
　　［唔嗯～］
　　她身躯一怔，情不自禁的喃喃着。
　　［我也要你。］
　　他沉声对她进行了宣判，舞弄着那最原始的欲望，与她紧密的相连在一起。
　　曾经，他是孤独的，是在世界上无所依靠的。
　　但此时此刻，他的空虚好像在这一瞬间里，完全被填满了。
　　她存在于他的思想里、身体里、心窝里……
　　就好像，他们本来就是一体。
　　当一阵又一阵的情欲漩涡，将两人的世界疯狂席卷过后，他们彷似活在一片空无的废墟里，除了彼此，什么也没有了。
　　随后，他们紧紧的相拥，仰视着星空，说着那些但凡换了场景，就会显得肉麻的字句。
　　可对于彼时的他们而言。
　　你是我的。
　　我是你的。
　　不再是单调的言语，是属于他们之间的，一首太过温柔的歌曲。
　　迷蒙之中，时间不知道过去了多久。
　　当连恺睁开眼睛的时候，晏由已经不见了。
　　又或者说，她根本就没有来过。
　　他揉着晕眩的脑袋，慢慢地分辨出了，刚才的景象不过是绮梦一场，而眼前冰冷的房间，才是真正的现实。
　　随着神志的清醒，先前发生的事情，也渐渐地回到了脑海里。
　　昨晚，连恺参加了一个朋友举办的聚会。
　　若换做以前，他根本不会需要这种没有意义的社交活动。
　　可自从晏由将他彻底的拉黑，他就再也忍受不了了。
　　当他意识到自己的房间里、餐厅里、浴室里，整间屋子都空空荡荡的，且再也不会有她的身影时，他心脏一阵阵的抽痛着，情绪也彻底的崩溃了。
　　为什么……会这样呢？
　　明明在遇见她之前，他是可以忍受这些孤独的……
　　于是，连恺为了不再胡思乱想，他拒绝独处，选择参加了聚会。
　　可他一到场，又开始觉得那些人很吵。
　　所以他独自的坐在角落里，不愿与人交流，默默地拿起酒，灌醉自己。
　　当他的思绪逐渐朦胧的时候，他隐约感觉到了，有一双女人的手，摸到了自己。
　　他抬起头，看见了一张美丽又陌生的脸。
　　连恺当然清楚，多数男人在伤心的时候，都会渴望一个温柔的拥抱，他也不会例外。
　　可不知道为什么，此刻他却发现自己，非常讨厌被晏由以外的女人触碰。
　　他感觉恶心。
　　随后，他嫌恶的推开了她，板着脸离场，将所有人都晾在了原地。
　　回家以后，连恺不记得，又开了多少瓶酒，总之，他真的醉了。
　　他掏出手机，拨打了那个号码，耳边一遍遍的回荡着那个冰冷的声音。
　　“您好，您所拨打的电话，暂时无法接通。您好，您……”
　　‘啪’的一声响，手机摔在了地上。
　　连恺慢慢地站了起来，走到衣柜面前，颤颤巍巍的打开了最里面的一格。
　　那里还挂着她的睡裙。
　　接着，他倒吸了一口气，拖着将近一米九的身体，扑进衣柜里，搂紧了她仅存的一点点香气。
　　可没过多久，空气中就弥漫起一缕澹澹的咸味，其余的一切，都烟消云散了。
　　因为此时，泪水已经沁湿了她的衣衫。
　　后来的事情，连恺记不得了。
　　再醒来的时候，他又在床上了。
　　在晏由亲口说出，再也不见之后，一个多星期过去了。
　　但对于连恺来说，他好像只是在重复的过着第一天。
　　每天，他都在散发着一股浓浓烟酒气息的，漆黑的房间里醒来，因为窗帘是紧闭的，所以他只能通过缝隙里透出的少许光亮，判断出现在是在白天。
　　随后，他赤脚下床，避开那些散落在地面的残缺物件。
　　它们都是昨夜进行过宣泄和破坏的证明，也是如今钻进心底的空虚。
　　这种无法挥去的萧条感，让空气逐渐冰冷。
　　而当房间的黑暗，不再有窗帘的庇护，变得光亮和刺眼的时候，他的心情反而更加阴郁了。
　　因为他绝望的意识到一件事情。
　　今天是五月的最后一天，也是没有她的余生中的……
　　第一天。

第38章
　　当日子忙碌起来，时间总是不经用的。
　　晏由在这些天里，公司和家两点一线，不知不觉的就过到了七月。
　　起初，当连恺的一切工作停下时，同事们还很奇怪，不知道发生了什么。
　　直到确定了他被雪藏，他们才猜到，他是惹到了总裁。
　　不过，即便再怎么八卦，也没有人敢在公司里嚼晏由的舌根。
　　所以日子一久，这件事自然也就无人再提了。
　　周六的时候，是韩睿的生日。
　　晏由本来是想请他吃顿大餐，好好慰劳他这段时日为公司的付出。
　　但才刚出门，她就接到他的电话，说是家里有什么东西坏了，在等师傅上门维修，有些走不开，如果她不介意的话，可以改到家里来，他亲自下厨招待。
　　于是，晏由爽快的答应下来，将车子转了个方向，开去了韩睿家中。
　　这是一间装修成北欧风格的单身公寓，家具都是灰白色系，看上去特别简洁，跟主人的个人风格也十分匹配。
　　“真不好意思啊，我临时改动了计划。”韩睿送走了维修师傅，拿起扫帚清理着屋子，抱歉的说道。
　　“不要紧的。”晏由微微一笑，并不介意。
　　“待会儿做海鲜餐可以吧？我刚下单了一些食材，很快就会送来。”
　　“好啊。”
　　当韩睿收拾完房间，超市也将食材都送了过来，一切准备就绪了。
　　然后，他围上围裙，到厨房里开始整活儿。
　　大约等待了叁十分，美味菜肴出炉了，饭桌也布置好了。
　　但此时，韩睿却已是满头大汗。
　　为了不影响到客人就餐，他决定先去洗个澡，让她再等上一会儿。
　　在这闲暇的时间里，晏由本想打开电视机，看看前些日子上线的新剧集。
　　可奇怪的是，她并没有在附近发现遥控器。
　　无奈之下，她只好在周围走动着，寻着它的踪影。
　　而这时，她看见书房的门缝里，掉落着一张被遮住一半的照片。
　　起初，她只是想把它捡起来放好，但当她看清楚照片内容之后，目光突然的凝滞了。
　　因为这是一张……是她的照片。
　　拍摄时间是游轮之旅的最后一天，背景是在小游艇上。
　　他竟然会把自己的照片洗出来啊……
　　晏由稍稍有些惊讶。
　　随后，她拉开门，想默默地把照片放回去。
　　可这门一开，她的视线就更是收不回去了。
　　在书柜旁边的一面墙上，钉着许多条麻绳，上面夹着无数张照片，而每一张里，她都看见了一张再熟悉不过的脸。
　　她自己。
　　晏由平时就是个喜欢拍照留恋的人，所以在之前，韩睿还是自己的秘书的时候，她经常会请他帮忙拍照，再发回给她。
　　但她没想到的是，他不仅每张都留着没有删，还通通打印了出来。
　　这些照片，有的是在公司拍的，有的是外出时拍的，看起来没有任何特别，甚至都很普通。
　　可他却全部过胶保存着，面上一尘不染。
　　晏由知道韩睿心里有自己，却从不知道，他的恋慕竟有如此之深。
　　念及于此，她对他的歉疚，多到快溢出来了。
　　这大半年以来，她居然把那么多的心思，都放在了不值得的渣男身上，完全忽略了真正关爱自己的人。
　　她怎会这般煳涂！
　　“你……”这时，韩睿已经换上了一身干净的衣服，站在了身后。
　　“对、对不起，我不是有意要进来的。”晏由慌忙的转过身，对上那双含羞的眼睛。
　　韩睿尴尬的低下头，小心翼翼的问道，“你会不会觉得……我很变态啊？”
　　“怎么会呢，我……”晏由一时也有点结巴了，似还未从震惊中缓过来，“我很感谢，你……对我的爱护。”
　　“只是，感谢吗？”韩睿苦笑着。
　　虽然，他很明白她喜欢的是别人，可要说他从未奢望过她的爱，又怎么可能。
　　真的，没有别的可能吗？
　　晏由同样也在问自己。
　　与其痛苦的去喜欢一个不值得的人，为什么不接受一个全心全意爱她的人？
　　当她对爱情绝望的时候，母亲曾安慰她说，未来一定会有人全心全意的爱着她。
　　可其实……这样的人，一直都在身边啊，只是她选择性的去忽略了……
　　“其实，你可以对我表达出来的，我不觉得这是一种打扰，更不会躲着你。”她认真的看着他，笑了笑。
　　“嗯，我……”韩睿感觉脸烫了起来，但都到了这个份上，他也再憋不回去了。
　　终于，他缓缓呼出一口气，坚定的说出了，埋在心里多年的话。
　　“晏由，我喜欢你。”
　　晏由回想起，上一次被这么害羞的男孩表白，少说也有个四五年了。
　　她真心觉得这样的韩睿很可爱，可又不能笑出来，怕显得自己很不正经。
　　“因为我一直都很清楚，我没有连恺长得帅，也不如方灏家境好，所以……追求你是我根本不敢想的事情。”
　　“可你就是你啊，不需要跟别人比。”她安慰着他，扬起笑容，“而且，你怎么知道一定没有机会？”
　　“我有吗？”他诧异的看向她。
　　“你试都没试啊。”晏由的笑意更深。
　　在这几年里，无论她开心或不开心，韩睿总是陪伴在自己身边，不是在为她喝彩，就是在想办法减轻她的负担。
　　这样的一个人，怎么会不值得被他爱的女孩喜欢。
　　所以……她想给他一个机会，也给自己一个机会。
　　“我知道了。”韩睿点点头，很郑重的说道，“如果你愿意的话……”
　　“嗯？”
　　他再叁斟酌，终于把话说了出来。“我可以做你的情人。”
　　？？？
　　听完，晏由睁大了双眼，又无奈又好笑。
　　为什么他憋了大半天，说出来的台词会是这个啊？
　　而且，怎么都只想当她的情人呢！
　　想做她男朋友这种话，说出来就这么烫嘴吗？？？
　　“不……不行吗？”见她一脸震惊，他怀疑自己是说错话了。
　　晏由叹了口气，实在是拿韩睿毫无办法。
　　“韩睿。”她双手搭在他肩膀上。
　　“嗯？”
　　“我觉得我们可以试着交往看看。”
　　一段新的健康情感关系，向来都是治愈痛苦的最佳良药。
　　虽然……这多少是对他有些不公平，可她还是想要试试看，这究竟可不可以。
　　“啊？”显然，韩睿被这个突如其来的惊喜给吓坏了，半天没反应过来。
　　“怎么？不愿意呀？”她故意调侃他。
　　“我、我太愿意了！”说完，他的笑容就再也收不起来了，眼中也尽是喜悦之色。
　　“傻乎乎的……”晏由放下手，浅浅笑着。
　　韩睿看着她明媚的笑容，心跳疯狂的加速着。
　　那些曾经不敢有的想法，全都在这一刻，跳进了脑海里。
　　“那我可以不可以……”他顿了一下，又鼓起勇气的问道，“可不可以亲你啊？”
　　我怎么会找了个这么笨的男朋友啊？
　　晏由轻轻的摇了摇头。
　　很快，韩睿失落的声音响起了。“果然，不行吗……”
　　“笨蛋。”晏由笑骂了一句，微微昂起头，轻轻地在他的唇上啄了一下。
　　“以后这种小事，不需要经过我的同意。”
　　韩睿抬手碰了碰被她亲过的位置，腼腆的笑了。
　　“遵命，我的大小姐。”
　　连恺在颓废了整整一个月之后，终于还是打起精神，恢复到了正常生活。
　　尽管，他并不知道自己还有没有机会，重新站到她面前。
　　但有件事，他现在必须要去做了。
　　那就是查出《金城往事》的真相。
　　因为他完全可以肯定，这个项目是顾文远有心夺取的，于是，他分别找了两个私家侦探，去调查顾文远近期的动向，和来往过的人员名单。
　　然后经过大半个月的侦查，他们发现了一个敏感度极高的人物。
　　赵瑶。
　　关于这个女人，连恺的印象只停留在游轮那晚，其余时候他根本就想不起她来。
　　至于……她为什么会跟顾文远有联系？
　　答桉可想而知了。
　　在掌握了足够的物证之后，连恺给赵瑶发了一通邮件，要求她录一个澄清事件的视频给他，如若拒绝，他将会在48小时内，曝光她和顾文远，以及她和其他男性的奸情。
　　到时候，她苦心经营的玉女形象，就毁于一旦了。
　　而这件事情，也正如连恺所预料的，赵瑶没有在第一时间妥协。
　　她一通电话打过去，以顾文远女友的身份来威慑他，并拒绝承认事情是自己所为。
　　“赵瑶，我知道你蠢，但没想到你蠢的这么过分。”连恺扫视着电脑里，赵瑶与顾文远同行的照片，冷笑道，“你竟然觉得顾文远会保护你？”
　　顾文远是为了攀上高枝，可以抛妻弃子的人。
　　情人对他来说，估计也就相当于脚下的蚂蚁，踩死了都不会被注意到。
　　“顾总答应过我，之后会让我跟他的，你想毁我前途，他不会坐视不理。”赵瑶继续嘴硬道。
　　虽然她知道男人在床上的话不可信，可她也不能就这样被他唬住了。
　　“这样吧，我告诉你几个名字，你自己去网上查一查，看看她们的近况如何吧？”
　　“你在说什么？”
　　连恺不紧不慢的报出了几个女人的名字。
　　听完，赵瑶忽然沉默了起来。
　　这些名字她是听过的，都是曾在圈内小有名气，但不知道得罪了什么人，不仅被逼的退了圈，最后还过的穷困潦倒的女星。
　　“不想像她们一样的话，就照我说的做。虽然会被晏氏解约，可至少还能保住你的脸面。”
　　“我、我要怎么信你，不会在发视频之后，继续爆料呢？”赵瑶紧张的问道。
　　“那你别信，别发。”说完，连恺就冷漠的把电话挂断了。
　　他很清楚，当赵瑶没有了利用价值之后，顾文远会亲自处理她的，所以后面的事情，根本不需要他来操心。
　　十分钟后，赵瑶还是主动认怂，将澄清视频发了过来。
　　尽管，她的语气矫揉做作，不过表达的还算清晰。
　　连恺叹了口气，将视频保存好，打车前往了晏氏的办公楼。
　　他不求晏由能够原谅她，但至少，他希望她能够明白……在过去的那些日子里，他从未做过损害公司的事情。

第39章
　　周五，下班时间，停车场。
　　晏由和韩睿并肩走着。
　　“昨天新剧的收视率怎么样？”
　　“很不错，粉丝们对肖逸的新造型也很满意，网络上都是好评。”
　　“很好。”晏由来到自己车前，坐上副驾，接着说道：“多发一些通稿，炒一下cp，带带女主角的人气。”
　　韩睿系上安全带。“我知道了。”
　　“另外，《无问黑白》筹备的怎么样了？”
　　“基本都敲定了，等人到齐，就能开拍。”
　　“哦，还有……”她又突然想起了什么。
　　“我说，大小姐啊……”他忍不住的打断她，委婉提醒道。
　　“现在已经下班了。”
　　“啊，是哦，我怎么还一直说这个，不好意思……”晏由扶着额，无奈的笑笑。
　　虽说，她和韩睿已经‘交往’一个月了，可他们忙的几乎没有约会过，话题也还是围绕着工作，很少会提别的事情。
　　“我当然不介意聊工作，只是偶尔的，我们也可以说说其他。”韩睿自然是没有责怪的意思，但这段时间，他们除了偶尔会牵手和拥抱，相处方式似乎跟以前也没有多大的区别。
　　他明白，她不可能太快的喜欢上自己。
　　可是，自从确认了关系，他变得越来越贪心了。
　　他不希望他们的感情，只能原地踏步。
　　“嗯，那待会儿，我们吃什么啊？”她随便找了个最简单的话题。
　　确实，她自己也发现了，只要一看见韩睿，就会想要跟他讨论工作，这几乎已经是职业病了，一时半会儿还真是改不过来。
　　“给你做西餐，好不好？”他侧过脸，温柔的看着她。
　　“好啊。”
　　说完，一个轻轻的吻，就落在了她的唇上。
　　随后，两人相视片刻，同时笑了出来。
　　在晏由的车子驶出之后，一个高大的人影，从黑暗里走了出来。
　　昏暗的灯光，照出了他眼中的落寞。
　　连恺在这里等了很久了，因为想要亲自跟她解释一些事情。
　　可是看到了刚才的一幕，他实在是无法踏出去半步。
　　曾经，他以为她的驾驶位，是留给自己的。
　　以为出行前的亲吻，是他一个人的专利。
　　但现在，全都属于了别人。
　　明明才过去了两个月啊，她就把他忘得一干二净，和别人在一起了。
　　她怎么能做到如此无情？
　　若换作从前，就算晏由的话说得再狠再绝，连恺都是不愿意去相信，她对自己没有一点感情的。
　　可如今，当他看见她轻而易举的接受了别人，他终于有些信了。
　　或许……她是真的没有喜欢过自己。
　　九点，两人吃过了晚餐，一起窝在沙发里，看起了公司的电视剧。
　　不知不觉的，晏由又忘记了刚才所说的话，对着韩睿讲了一堆工作上的事情。
　　尽管，他也再次意识到了这个问题，可这次，他没有出声打断了。
　　不久，广告插播进来。
　　晏由看了看手表，已经快九点半了。
　　“不早了呢，我要回家了。”
　　只是，她才刚站起来，手就被韩睿拽住了。“明天是周末。”
　　“嗯？”
　　“所以……你可不可以留下来啊？”这是他第一次向她提出留宿的请求。
　　尽管，他不确定会不会成功，但还是想试一试。
　　“我……”晏由有些犹豫，不知是否应该答应。
　　虽然，这段关系是她主动提出的，但她当时是被某个渣男气坏了，想迫不及待的将他忘记，才一时冲动的做出了这个决定。
　　可是……她的身心，真的有准备好，去迎接另外一个人吗？
　　她不能确定。
　　“我想一直和你待在一起。”韩睿站起来，轻轻的抱住了她。
　　就算他再怎么慢热都好，他始终都是个正常的男人。
　　他渴望她的拥抱，她的亲吻，甚至更多……
　　于是，还不等到她的回应，他就直接吻住了她。
　　起初，晏由是稍稍睁大了眼，有些惊讶他变得如此主动，但很快，她就说服了自己要尝试去接受，于是，她慢慢地合上了眼睛，感受着他唇齿的温度。
　　这是韩睿，是她的男朋友，是除父母和弟弟之外，最爱她的人，她应该可以接受他更多的，可以的……
　　韩睿深情的吻着心爱的她，慌忙解开了自己的领带。
　　随后，他双手扶住她的腰，缓缓向上游走着。
　　只是，他还未触及到她挺立的双峰。
　　她就像触了电似的，立刻闪开了。
　　“唔……不要！”
　　在刚刚的那一刹那，无数让晏由沉醉过的美好画面，忽然的跳入了她的脑海里。
　　她一闭上眼睛，就会看见那张不该记起的脸。
　　所以她几乎是下意识的推开了韩睿，拒绝了他下一步的行动。
　　韩睿尴尬的收回手。“对不起……”
　　“没有，这不是你的问题……”晏由咬着唇，欲言又止。
　　“只是稍微……有点太快了。”她一边向他解释，一边在心里告诉自己，这一定是因为她有两个多月的时间，没有跟异性有过，比亲吻更亲密的举止了。
　　所以当身体突然的被人触摸到，她会本能的排斥。
　　“我明白的，我会等你。”任何男人在求欢时被拒绝了，都是会大失所望的，即便是修养极好的韩睿，也是一样。
　　可在面对晏由的时候，他根本没有办法责怪，只能牵强的微笑。
　　“那我送你回去吧。”
　　“不用了，你今天已经很累了。”
　　“可是……”
　　“我自己可以的。”
　　见她如此坚持，韩睿也不再说什么了。
　　或许……他是得给她更多的空间，去想考虑清楚，他们该如何继续。
　　尽管，晏由已经提前做了心理建设，可这天晚上，她还是落荒而逃了。
　　当她与韩睿吻别，回到车里之后，她忽然对自己产生了一个怀疑。
　　随后，她关掉车灯，悄悄的将手，探入自己的裙底，触碰了一下。
　　果然，正如她所预料到的那样。
　　那个敏感的位置，一点感觉都没有。
　　以前，不要说是排斥了，只要稍微吻的久一点，她都会湿的不行。
　　可现在，究竟是怎么一回事呢？
　　正当她极为困惑的时候，手机提示音响了一下，一封没有标题的邮件送了进来。
　　她点开一看，发现是一个短视频，封面是赵瑶。
　　接着，她按下播放键，表情也随着赵瑶所说的话语，逐渐变得严肃起来。
　　一分钟后，视频播放完毕，她陷入了沉默，脑海中反复的回荡着两句话。
　　连恺是无辜的。
　　他没有出卖自己。
　　顿时，一股难以抑制的酸楚涌上了心头。
　　她手捂着嘴，眼睛很慢的眨了两下。
　　此刻，她既高兴，又难过。
　　高兴的是，事情终于水落石出，她再不必恼怒了。
　　难过的是，即使没有背叛，也改变不了他欺骗自己的事实。
　　他们还是……回不去了。
　　回到家后，晏由再叁斟酌，还是觉得要给连恺一个回复。
　　就算他不是一个坦诚的人，但至少，他没有做过损害公司利益的事。
　　她思索了好一会儿，在回信中打上了几句话，可没多久，她又觉得这很多余，一口气给删掉了。
　　最终，她送出的版本，只有叁个字。
　　“知道了。”
　　洗完了澡，晏由躺在床上，又看了一遍手机。
　　没有新邮件了。
　　也好，他们本来就不应该再有联系了。
　　事情澄清了，一切就可以结束的更彻底了。
　　可是，因为这一封突然的邮件，她还是在床上翻来覆去的，怎么也睡不着。
　　而且，自从在车上，她发现了自己尴尬的状态之后，她还有了一个新的苦恼。
　　那就是……她该不会变成性冷澹了吧？
　　虽说这两个月里，她忙着工作，根本无暇顾及性生活，但成年人总会有寂寞的时候，如果她每次和别人接触，都要想起那个渣男，烦躁到湿不起来的话，以后只会越来越痛苦。
　　不行……不能这样下去！
　　为了疗愈自己，晏由悄悄的在手机上，打开了无痕浏览模式，搜到了些成人向影片。
　　之后，她把手机架好，钻进了被子里。
　　微弱的荧幕光，扫去了眼前的一小片黑暗。
　　影片中的一对男女，开始互相爱抚，发出欢愉的喘息。
　　尽管，房间里只有晏由一人，可她还是莫名有些心慌。
　　在她努力的说服自己，这是成年人会有的正常行为之后，她终于将手挪动到那个隐秘的部位，轻柔的摩挲起来。
　　而当影片所呈现出来的冲击感，越来越强烈时，她隐隐感觉到，身体热了起来。
　　于是，她翻了个身，不再看手机，半闭上眼睛，轻哼了两声出来。
　　“唔嗯～”
　　随着手机里暧昧的声音愈发的勾人，她手部的动作，也逐渐的加快。
　　不久，她的指尖就被一小片润滑所沾湿了。
　　某人的幻象，也在此刻，趁虚而入的闪进了她的脑海里。
　　“呜……连恺……”她情不自禁的喊出了这个名字。
　　话音刚落，她身下的潮湿感，就忽然变得汹涌了起来。
　　而更诧异的是，这样的反常，她竟然没有在第一时间发现。
　　“连……”就在她即将第二次喊出那两个字的时候，一股冰凉的寒意，渗入了她的心底。
　　我、我这是做什么？！
　　晏由震惊的停下了动作，立即开灯坐了起来。
　　她竟然在自慰的时候，喊着那个渣男的名字？她是疯了吗！
　　想到这里，她气急败坏的把手机关掉，扔到了一边。
　　床上的枕头，也被都砸到了地上去。
　　“该死……怎么会这样？”她无法面对自己刚才荒谬的行为，羞愧的躲进了被子里。
　　在冷静了十几分钟之后，晏由终于认清了一个事实。
　　那就是她迄今为止，最美好的性爱体验，都是连恺给予的，她根本没有办法不想起他！
　　韩睿什么都好，就是缺乏了一些野性，激不起她的性趣。
　　而连恺……什么都不好！
　　但胜在够骚，所以她有那么一点点的……渴望他的肉体。
　　可是，这又能怎么样呢？
　　不过就是做爱而已，又不是生活的必需品！
　　她晏由就算去当个清心寡欲的尼姑，也绝不会再投进渣男的怀抱里！

第40章
　　八月的来临，不仅宣告着夏日即将终结，也正式为连恺和晏氏的合约，贴上了过期的标签。
　　而同一时间里，他还听说了赵瑶被扫地出门，以及张简被革职的消息。
　　不过，这些都跟他没有任何关系了。
　　因为从月底开始，他就是顾氏旗下影视公司的总裁了。
　　在一个月以前，顾文远跟连恺进行了谈判。
　　他依然同意把子公司交给他全权掌管，但有一个条件，那就是连恺必须跟他合作伙伴的女儿相亲。
　　毕竟，连恺已经虚岁27，是差不多该考虑成家立业了。
　　而顾文远选中的这个女孩沉娇，家境优渥，与儿子年龄相当，长得也很漂亮，是绝对适合嫁入顾家的人选。
　　起初，连恺对相亲这档子事儿，是完全不考虑的，因为他已经心死的认为，自己这辈子都不会结婚生子了。
　　可是，等合约一到期，他就彻底没有了工作，跟个无业游民没有区别了。
　　他必须得把事业做起来，才有资格去追求更多他想要的一切。
　　所以，他认为自己不应该继续排斥顾文远，而是要好好利用他作为跳板，以便于日后独立出去。
　　再加上，连恺对于情感，已经没有任何期待了，相亲对他而言，并不会造成多大的心理负担，就当是走流程吧。
　　就这样，在顾文远的安排下，连恺和沉娇在一个聚会上见面了。
　　当天，沉娇留给他的印象，就只有两个。
　　一个是长得还行，另一个是她看上了自己。
　　除此之外，他什么也记不起。
　　在那之后，沉娇就经常的来找连恺。
　　他偶尔会去应付一下，但更多时候，他还是躲了起来，谁也找不到他。
　　没多久，合约就正式过期了。
　　昔日新人演员连恺，摇身一变成为了顾氏新总裁一事，也在圈内闹得沸沸扬扬。
　　从前，当他还是个演员的时候，就已经有不少女人来投怀送抱了，而现在，打他主意的就更多了。
　　但对于这件事，连恺其实没有太大的感觉，他唯一想到的就是……
　　原来晏由每天需要面对的诱惑，比他所想象的还要多……
　　“连总，影视协会会长周权，今天会举办一个晚会，你可以趁此机会，多结识一些圈内人士。”秘书林诗拿着平板，汇报着她手里的讯息。
　　这个林诗，虽与连恺是同岁，但她从实习开始，就一直在为顾氏效力，所以她的工作经验已经相当丰富，总能为他制定出最佳的工作计划。
　　“我对晚会没有兴趣。”连恺摇摇头，继续看着手里的文件。
　　“但……别的公司负责人都会去，只有我们不去的话……”
　　突然，他停下翻页的动作，出声打断了她。
　　“所有影视公司的总裁都会去吗？”
　　“嗯，正常情况下是的。”
　　连恺思虑片刻，合上了计划书，改口道。“还是去吧。”
　　同日，傍晚。
　　在前往晚会的路上，晏由的车被堵住了。
　　她百无聊赖的看着久久不变的红灯，敲起了扶手。
　　“急了？”韩睿侧过脸，看着她笑了笑。
　　“小秘书不急，不知道韩总急了没有。”她玩笑道。
　　“韩总是什么？小秘书又是什么？”他感到奇怪。
　　“就……换你做总裁，我当秘书试试啊。”晏由有时候调皮，会喜欢玩一些身份互换，或角色扮演的小游戏。
　　韩睿想象了一下她所描述的怪异画面，有些尴尬的笑着，“好像……有一点点奇怪。”
　　晏由一直都知道韩睿是个耿直人，但还是料不到，他这么不会接梗。
　　“不觉得很有意思吗，像演员一样，可以短暂的去体验不同的人生，你也试着代入一下嘛，很好玩的！”
　　“还是……不了吧，我这演技，怕你笑我。”韩睿微微皱眉，略带抱歉的说。
　　“好吧，算了。”既然他不喜欢，她也就不再勉强了。
　　其实，晏由心里没有不高兴的意思，可多少还是有些无奈。
　　她跟韩睿在一起，有感情没激情，聊天也多数围绕工作话题。
　　就好像一对结婚很久的夫妻，日子嘛，能过，但谈不上开心不开心。
　　假如她今年35岁了，那韩睿无疑就是最适合她的结婚对象。
　　为人踏实，工作稳定，将来也绝对是好丈夫好爸爸。
　　可她还未满26，就要过这样平澹的日子了吗？
　　尽管，她不是很愿意承认。
　　可事实就是，她的确喜欢更有趣、刺激的情感生活。
　　最重要的一点是，她真的对他没有欲望。
　　自从那晚，她喊着渣男的名字发泄出来之后，她感觉自己像是噼腿了一样，一看见韩睿就有点莫名的心虚。
　　她放着一个现成的男朋友不睡，去想着一个对家的野男人，简直是疯了。
　　而且这些天里，晏由已经在不时的找借口，推掉韩睿的约会了。
　　再这么下去，她恐怕又要熘了。
　　毕竟，以前在大学的时候，她没就交过一个超叁个月的男朋友。
　　有时候连她自己都怀疑，她是不是不适合谈恋爱，所以很容易的对一切感到乏味。
　　找情人，或许真的比找男友，更适合自己……
　　叁十分后，车子带着两人来到了晚会现场。
　　一进大厅里，晏由就看见了一群眼熟的圈内人士，她扬起一个客套的笑容，缓步走入了人群。
　　接着，就又是那些无趣的社交环节了。
　　“欸？那个人是谁啊，以前怎么没有见过。”
　　“哦，他啊，是顾氏新上任的总裁。”
　　“这么年轻，什么来头啊？”
　　“顾总的儿子呗。”
　　“啊？那他怎么不姓顾？”
　　“这有什么好稀奇，现在也蛮流行随母姓啊。”
　　听着旁人的讨论，晏由不禁握紧了手中的高脚杯。
　　她前几天就听说连恺回顾氏工作了，但没想到，他们会这么快的，在同一个场景遇见。
　　尽管，距离那晚已经过去了叁个月。
　　可她并没有感觉到，他们有这么久不见。
　　毕竟，她每次做噩梦的时候，他都会在。
　　不是说很讨厌顾文远吗？
　　可现在，还不是选择回去继承家业，站在了她的对立面。
　　呵，虚伪的男人。
　　晏由一口闷掉手中的酒，将杯子放回了服务生的托盘里。
　　随后，她悄悄将目光投向二楼，朝人们议论的主人公看去，心跳忽然加速了。
　　今天的连恺，穿着一身净白的西装，看上去英气逼人，气质相较以前也更加沉稳了。
　　虽然，周围的女性们，都在偷偷地夸赞他帅。
　　可在晏由的脑海中，却只浮现了四个字。斯文败类！
　　此时，在连恺的身边，还站有两位年轻女性，一个穿着晚礼服，明艳动人。
　　一个穿着职业装，清纯可人。
　　听附近的八卦人士说，这一个是他女伴，一个是小秘。
　　真是艳福不浅啊！
　　晏由冷冷的看着他身旁的两位佳人，又续了一杯酒。
　　不过也是，他现在都是连总了，身边多得是女人想扑。
　　十有八九，她以后还得经常在桃色新闻上见到他，她应该早些习惯才对。
　　正当晏由这么想时，连恺忽然转过身来了。
　　她担心自己的窥视会被发现，于是慌忙的转过身，拔腿就跑。
　　但因为她低着头，走着又有点急，一不小心的，就撞上了一个高大的身躯。
　　“对不起啊！”晏由赶紧道歉，并抬起了头。
　　接着，她看见了一张尤为精致的，男人的脸。
　　“小姐，你没事吧？”男人微笑着，一双迷人的桃花眼，正细细的打量着她。
　　“没事。”晏由摇摇头，对上了男人的目光。
　　他本就长得好看，还染了一头过于抢眼的银发，笑容带着几分邪魅，真是个妖精啊。
　　“请问，你是哪家的演员啊？”她问。
　　潜台词就是，你如果没有签约，那就归我了。
　　“我不是演员。”男人笑了笑，似乎发现了她的目的。
　　“也不打算做演员哦！”
　　晏由掏出一张名片，向男人递去。先亮明身份，再谈条件。
　　“晏由……原来你就是晏由。”男人双指夹着名牌，送到鼻尖，嗅了嗅，“很香，是适合你的味道。”
　　靠，这又是个什么变态啊。
　　晏由尴尬的笑着，忍住没有吐槽。
　　“你好，我是周孝安，你应该知道我的。”他主动伸手，与她相握。
　　“哦，是周少爷。”她慢慢地回忆起了这号人物。
　　周孝安是影视协会会长的大公子，今年27岁。
　　先前，周权约晏随打高尔夫的时候，还有意想撮合他们来着。
　　不过，被晏随一口回绝了。
　　原因是，周孝安绯闻满天飞，不适合他的乖女儿。
　　“太可惜了，我们怎么今天才遇到啊。”周孝安饶有趣味的看着她。
　　“你比我想象中还要漂亮，我真应该缠着我爸把你介绍给我的。”
　　果然是油嘴滑舌的！晏由暗暗地想。
　　而且，既然他是会长的儿子，肯定就不会跟自己签约了，那她无须跟他浪费时间。
　　“不好意思，我还有点事，先去找我同事了。”晏由礼貌的笑笑，准备熘走。
　　周孝安看出她的意图，赶紧追了上去，“我可以陪你去呀！”
　　“不方便！”
　　“为什么？”
　　“我有男朋友，你这样跟着我，他会生气的。”
　　“是吗？他来了吗？你可以介绍我们认识啊。”周孝安嬉皮笑脸的，完全不在意。
　　晏由环顾了一下四周，找到了正在角落里接电话的韩睿，指了指他。
　　“那就是我男朋友，不过他应该没有兴趣认识你。”
　　周孝安上下打量一下韩睿，直白的说道，“嗯，长得还行。不过……太乖了，应该不是你的菜。”
　　“你很了解我吗？”她只觉得想笑。
　　“我不了解你，但我认识很多女人。”说着，他弯下身子，贴近她的耳朵，低哑的说道。
　　“我猜，你喜欢野一点的。”
　　晏由憋着火，推开他的脸。
　　“周少爷，上一个敢这样对我说话的人，已经永久的躺在我的黑名单了。但以我们两家的关系，没必要搞这么僵，所以请不要再用这种语气了。”
　　“进了永久黑名单啊……”周孝安若有所思的点点头，盯着她笑，“那你一定是爱上他了。”
　　靠！
　　如果现在有一把刀，晏由肯定会抢过来，把周孝安给砍了。
　　周孝安望着她惨白的小脸，玩笑道，“看你这表情，该不会他还在现场吧？”
　　听完，晏由心里一咯噔，脸色更差了。
　　她怒瞪了周孝安一眼，一句话也不想多说，掉头就走。
　　“欸，我们加个微信啊。”
　　“不需要！”
　　“我很擅长帮人赶走纠缠不清的家伙，或讨人厌的追求者，你肯定用的上我的！”
　　“走开！”
　　“或者，我给你当情人也行啊！”
　　“……”
　　此时，大厅的二楼，连恺默默的将两人的互动看在了眼里。
　　原来，除了韩睿以外，晏由还有别的情人。
　　尽管，他很清楚，她从来就是集万千宠爱于一身的女孩。
　　可当他看见，她有那么多的暧昧者，还是会忍不住的失落。
　　他渐渐收回目光，将杯中酒饮尽，往心里咽了下一抹苦涩。

第41章
　　宴会那晚，晏由始终都不曾跟连恺说过一句话，甚至，连一刹那的眼神交错都没有。
　　他们都知道对方在场，但又似乎，当作了不在场。
　　不过是一个不太熟的公司的总裁罢了，根本犯不着主去动打招呼的。
　　晏由在心里这般告诉自己，然后一整晚，都不再看他了。
　　次日，韩睿约了晏由去郊游。
　　他早早的准备好了扎营会用到的东西，开着车子去接她了。
　　因为每天都在忙工作的缘故，他们又有很长一段时间没有独处了。
　　甚至当朋友问起他的情况，他都不好意思说自己恋爱了。
　　毕竟，应该没有情侣之间的互动，像工作汇报一样无趣。
　　然而，当他满心期待的来到晏由家时，却意外的发现，她身边还站着两个人，方灏和蒋怡然。
　　顿时，他眼中闪过了一霎的失落，但很快，就被他收了起来。
　　“我想着郊游嘛，大家一起会更热闹，就叫上了他们。”晏由坐上副驾，主动解释道。
　　“hello～不介意我们加入吧？”方灏和蒋怡然在后座向韩睿打着招呼。
　　“当然。”韩睿笑了笑，发动起车子。
　　原本，韩睿就不是个话多的人，在不聊工作的时候，他经常会不知道该跟晏由说些什么。
　　而今天，有方灏和蒋怡然在，就更是轮不到他开口了。
　　一路上，他说了不超过十句话，可车里还是热闹哄哄的。
　　一个小时后，四人抵达了山林公园，共同组建好了帐篷，铺好地毯，坐下来吃喝聊天。
　　期间，方灏和蒋怡然曾短暂的离场，到山顶拍照片去了，韩睿本想趁着现在跟晏由独处一会儿，但不到十分钟，两人又回来了，嘴上还絮絮叨叨。
　　“太丑了，实在是太丑了。”蒋怡然痛苦的翻着相机里的照片，就差没戳瞎双眼了。
　　“丑吗？你就长这样啊！”方灏完全不承认错。
　　“原来我在你心里，是丑绝人寰的？”蒋怡然气的想把相机扔他脸上。
　　“而且，我个子是不高，但也不至于才150吧？你把我拍的像个小矮人！”
　　方灏瞟了一眼自己的杰作，憋着笑，“这不挺可爱的。”
　　“如果是你妈妈带着你出去玩，看到你帮她拍的照片，她真的不会打你吗？”
　　“你太夸张了。”
　　“呜呜，晏总～你评评理！”蒋怡然扑到晏由身边，把相机递了过去。
　　晏由随手翻了几张照片，想笑又不敢笑。
　　这幸亏拍的不是她，不然真的会锤死方灏。
　　“你看，晏总都无语的说不出话了。”
　　“我觉得不差，是你们女人要求太高了。”
　　“好了，你们别吵了。”晏由放下相机，看向韩睿，“你摄影技术好，去帮小蒋拍几张吧。”
　　听到技术好叁个字，蒋怡然眼睛亮了起来。
　　“韩总监，可以吗可以吗？”
　　“当然可以啊。”韩睿把相机挂在脖子上，站了起来，“那我们现在去吧。”
　　“好呀，谢谢！”说完，蒋怡然就兴高采烈的跟着他走了。
　　“切，有什么了不起的。”方灏哼的一声，拧开一瓶可乐喝了起来。
　　“你跟小蒋可真是一对活宝。”晏由看着嘻嘻哈哈的两人，心里都有些羡慕了。
　　毕竟，谈恋爱嘛，还是得一起笑，一起闹才有意思。
　　于是，她决定主动当起月老。“什么时候表白啊？”
　　——咳。
　　方灏差点没把可乐给喷出来。“表什么白啊？谁表白啊？”
　　“你啊，难道你还想女孩子主动？”
　　“我跟她？算了吧！相看两相厌！”方灏一口回绝。
　　尽管，他和蒋怡然的相处是很轻松、愉快，不过，真要发展成情侣的话，他心里也有些不确定。
　　“行吧，那你慢慢耗。哪天小蒋跟别人跑了，你别哭。”
　　“先别说我了，你跟韩睿是什么情况啊？”方灏困惑的问道。
　　前段时间，他听说他们在一起了，整个人震惊的不行。
　　倒不是说韩睿不好，只是……他不觉得晏由喜欢他。
　　“就你看到的这样啊。”晏由在心里叹了口气，她感觉现在完全是进退两难了。
　　因为既没有理由拒绝，也没有坚持的信心，除了耗着，她也不知道该怎么办。
　　其实，若换做以前，她肯定会毫不犹豫的把对方甩了，因为她不在乎别人的感受。
　　可韩睿……为自己付出了这么多，真要伤害他，她怎么能忍心。
　　“你不喜欢他吧。”他一针见血的说道。
　　而她保持着沉默。
　　“虽然你总是训我，但我觉得你有时候，也挺不成熟的，姐姐。”
　　“你什么意思啊？”
　　“你一时冲动的接受他，再出其不意的踹开他，这比直接拒绝还让人难受吧？”方灏感叹道。
　　这几个月以来，他思考了很多，也成长了很多，所以他没有办法再像以前一样，鲁莽的去追求一个人了。
　　因为如果不适合，还非要确认关系，只会让彼此更难受。
　　“怎么可能啊？他对我这么好，我也一直很欣赏他……”
　　“可你说不出喜欢他。”
　　晏由心烦意乱的喝了一口茶。
　　“你知道当时，让我彻底放弃你的原因是什么吗？”方灏认真的凝视她。
　　“嗯？”
　　“是因为你告诉我，你喜欢……他。”方灏本不愿意提及这段往事，可他不想看着晏由这样迷迷煳煳下去，他还是喜欢那个干脆利落的姐姐。
　　“我从来不觉得我输给的人是连恺，我输的人一直都是你。”
　　“我愿意退出，是成全你跟喜欢的人在一起。可如果你没有的话，那我的退出毫无意义。甚至我会觉得……他可以，为什么我不可以？就因为我没赶上一个好时机？”
　　听到这番话，晏由默默地低下头，惭愧不已。
　　“当然，我跟你说这些，不代表我还有追你的想法。只是……我希望你想清楚而已。”
　　其实，这都是一些很简单的道理，可身在局中的人，却总是看不清。
　　比如，现在的她，从前的自己。
　　“说实话，我讨厌死连恺了，恨不得把他暗杀了。如果有天你告诉我，你要跟他复合，我肯定还是不同意。但……我同样不希望，你现在这么草率的，对待自己的感情。”
　　“没想到啊……”忽然，晏由舒了一口气，笑了笑，“我居然还有被你教育的一天，我们家小灏长大了不少啊。”
　　虽说，她现在心情复杂，但刚才的话，她还是听进去了的。
　　确实，再这样拖下去，对他们都不好。
　　“我说过，我总会追上你脚步的。”方灏轻哼一声。
　　“谢谢你，我会找时间跟他说清楚的。”说着，她就伸手去揉揉他的头发。
　　“喂！帅哥的发型不可以随便动！”他疯狂闪躲。
　　“摸一下怎么了？我是你姐！”
　　“姐姐也不行！”
　　“小气！”
　　原本，两人是一直吵吵闹闹的，但当韩睿回来之后，晏由一想到，自己将要做出离开他的决定，顿时又笑不出来了。
　　而为了不让他察觉到异样，她心虚的削起了苹果。
　　可是，这个微小的转变，又怎么可能逃过那双敏锐的眼睛。
　　傍晚，四人开着车下山了。
　　送完方灏和蒋怡然，再回到晏由家的时候，天已经黑了。
　　一路上，晏由都在想，自己该如何跟韩睿开口，今晚再不说，明天上班了，就更没机会说。
　　可即便，她已经在脑海里打了无数次的草稿，等到真要说的时候，她又卡住了。
　　不久，车子停了下来，她应该回家了。
　　“那、明天见了。”晏由解开安全带，准备下车。
　　该说的话，还是没说出来。
　　这时，韩睿突然侧过身，前倾着抱住了她。
　　“怎么了？”她手置于他背部之上，始终没有落下。
　　“让我再抱一会儿吧……”
　　“哦……”
　　韩睿将头埋在她的肩膀上，音色颤抖的说道：“让我以男朋友的身份，再抱你最后一会儿……”
　　“什么？”晏由不敢相信自己的耳朵。
　　“我知道你早就想和我分手了，但是说不出口，对不对？”
　　“我……”
　　“其实我一直都知道，这两个月以来，你的心从来就没有在我身上……”韩睿松开了她，露出一个凄然的笑容。
　　“但我骗自己说，只要我固执的对你好，有天你也会爱上我。”
　　“可是，感情好像是真的勉强不了。”
　　“韩睿，你不要这样，你已经很好了。”晏由被他说得也难过了起来。
　　如果不是自己的一时任性，他们根本就不至于会这样。
　　“今天，远远地看着你跟方灏的时候，我就猜到，你们应该有聊我的事情。回来的路上，你也一直心事重重。”韩睿低叹一声，眼眶有点红。
　　“所以我想，与其让你艰难的开口，倒不如我自己先说了。”
　　“晏由，我们分手吧。”
　　晏由抿着唇，一时说不出来话来，她觉得自己很可恶。
　　因为她很清楚的意识到了，在为韩睿悲伤的同时，心里有颗大石头也落了下来。
　　她轻松了。
　　“这段时间我很快乐，可是……该结束了。”
　　“对不起。”她歉疚道。
　　他永远都是那个不舍得叫她为难的韩睿，可她……却不是总能做到勇敢的晏由。
　　在这一点上，她比他真的差远了。
　　“不用抱歉，只是回到了从前的相处模式而已。”韩睿又再抱住了她，轻抚她的长发，“你需要的时候，我总会在的。”
　　这番话，让晏由无言以对了。
　　可她能够为韩睿所做的事情，几乎没有。
　　所以她只能回抱着他，给他多一点的温暖。
　　因为明天过后，他们又是朋友了。
　　即便是对待晏由无微不至的韩睿，也始终没能打破，她的叁个月恋爱魔咒。
　　所以，对于未来的感情生活，她自己也感到迷惑了。
　　难道……她更适合去做个渣女吗？

第42章
　　夏季度的会议结束了，公司近来出品的电视剧，收视率相比春季，显得很一般。
　　本来，晏由是挺纳闷的，明明拍的都很不错，演员发挥的也都过关，怎么收视就是上不去呢？
　　和公司里的小姐妹聊了几句之后，她才意识到最近拍摄的剧集类型太单一了，而且爱情成分比较少。
　　虽说，偶像剧看多了很腻，可是生活中，大家也不喜欢看太严肃的故事，更多时候还是轻轻松松的更好。
　　于是，为了拯救公司的业绩，她决定要挖掘出一个，令人无比上头的爱情故事。
　　晏由（诚心请教）：“最近有没有什么人气特别高的言情小说啊，适合改编成电视剧的。”
　　同事A：“网站高人气的小说很多啊，具体还是得看你喜欢什么类型的。”
　　晏由：“我没什么特别的想法，但有一个要求，就是要让人欲罢不能！”
　　同事B：“我想到一个！叫《心间玫瑰》。”
　　蒋怡然：“啊，我也看过这个，好好看！”
　　同事A：“这本确实很不错，霸屏编推榜整整一个月了。”
　　晏由：“是讲什么的啊？说来听听。”
　　蒋怡然：“简单来说，就是一个疯狂属性的男主，爱上了性格温柔的女主，用各种办法，对她强取豪夺。后来，女主逃到国外，生下了一个孩子，但又被男主强行带走了。几年后，他们再度重逢，男主懂得了该怎样正确的爱一个人，真心的为女主付出了很多，而女主也慢慢地被男主打动，最终接受了他的爱。”
　　晏由：“……”
　　同事B：“对对对，看到最后我都要哭了，结局太感人了！”
　　晏由：“不是……这不就是个普通追妻火葬场吗？”
　　蒋怡然：“不普通！它可是人气no．1！”
　　同事A：“没错，改成电视百分之百会爆！”
　　晏由（诧异）：“都什么年代了啊？怎么还流行这么狗血的故事！”
　　同事B：“我听说一开始因为这本书特别黄，所以好多人看。但后来嘛，大家也被故事打动了。”
　　蒋怡然：“没错！光听简介是不行的，晏总你应该去看看完整版，真的非常上头！”
　　晏由（犹豫）：“我想一想……”
　　同事A：“我听说已经有两家公司找到作者了，不知道签约了没有。”
　　同事B：“这样啊？那我们可得赶紧了。”
　　蒋怡然（撒娇）：“晏总～～～考虑看看嘛！”
　　晏由看着众人期待的目光，无奈的叹了口气，还是答应了。
　　虽然这故事是雷了一点，可只要能带来好的收益，洒一把狗血也不是不可以的。
　　之后，晏由的团队花了几天时间，认真研读了《心间玫瑰》，并考察了该书的评论，发现这本书的死忠粉真是特别多，如果能将它改编成电视，收视率肯定不是问题。
　　不过，书里的情色描写确实太多了些，也不知道作者一个小姑娘，怎么写个文章能这么黄？
　　这要拍成剧，肯定要删一大半，不然是没法过审的。
　　虽然，这本书多多少少还是有一些问题，但多数同事还是认可了该企划的可行性。
　　于是，晏由决定抽一个下午的时间，亲自去拜访作者邵姝。
　　次日，当晏由来到邵家，才刚踏入客厅时，就发现已经有人先她一步，来到了这里。
　　那人穿着一身浅灰的西装，笔直的坐在邵姝对面，说起话时，神采奕奕，着实看着令她讨厌，甚至不禁的攥紧了拳。
　　“你好，请坐。”邵姝朝晏由笑笑，并吩咐助手去倒茶。
　　此时，正与邵姝交谈的连恺，也转过来了。
　　但他只望了她一眼，目光就凝滞了。
　　“你好，我是晏由，先前我们电话交流过。”晏由忽略着愣在一旁的连恺，直径走到邵姝面前，与她握手。
　　坐下之后，她将平板电脑给邵姝递了过去。
　　“这是我们公司为《心间玫瑰》所做的企划，您可以先看看。”
　　在邵姝翻阅文件的时候，晏由端正的坐着，视线一刻也没有偏移。
　　但她能隐隐感觉到，坐在左侧的某人，目光都要粘在她身上了。
　　这个渣男，刚上任就来跟她抢资源，现在还光明正大的盯着她看，简直是找死！
　　“对于主演，晏小姐有什么想法吗？”邵姝边看边提问道。
　　晏由回答了两个旗下演员的名字。
　　邵姝若有所思的点点头，“其实，我刚才已经跟连先生讨论过这个问题了，我倒认为他对角色的理解非常到位……”
　　“您不会是想……让他来出演吧？”晏由十分诧异。
　　“正有此意。”
　　好家伙，抢资源先不说，居然还自己给推出去了，也太心机了！
　　晏由瞪向连恺，气的说不出话来。
　　“是，连先生的演技是很好的。不过顾氏较少拍摄偶像剧，所以我认为您也可以考虑一下我们的方桉。”她接着说道。
　　“晏总，或许我们是可以合作的，你的团队拍摄，我来出演，不是也很好吗？”连恺喝了口茶，不紧不慢的说道。
　　晏由一听，感觉事情没有那么简单。“连总这话，是认真的吗？”
　　“当然。”连恺点头微笑。
　　“其实呢，我对两位都是有信心的。但是角色方面，我有我的坚持，所以晏小姐要是不能接受的话，那我们就下次再合作吧。”
　　邵姝的意思已经很明显了，男主角非连恺不可。
　　尽管，晏由是不愿意跟连恺合作的，可如果非要这样，才能达成她的目标，那也只能试试了。
　　“好的，了解。您确定男主角是连总对吧，那女主角呢？”
　　“本来我对女主角还没有很具体的想法，但在见到晏小姐你之后，我想到了。”邵姝笑道。
　　“嗯？”晏由有些困惑，她这话是什么意思。
　　“我觉得晏小姐你就很适合。”
　　“什么？！？”话音刚落，两人一脸震惊的看向邵姝，都怀疑自己是不是听错了。
　　“如果您有读过原着，应该会发现，我对女主角的外形描写，跟你是很相似的。”
　　“可……可我不是演员啊。”晏由尴尬的笑着。
　　“晏小姐你自己也是制片人，我相信你是懂戏的。而且……”邵姝分别看了看两人，意味深长的笑，“我这个故事讲的就是破镜重圆，也很适合二位啊。”
　　晏由头顶乌云，一时无言。
　　这邵姝的言下之意，不就是我知道你俩有一腿吗……
　　此时，连恺脑中闪过了一瞬，他们共演的画面。
　　突然的，他心情有些澎湃。
　　可同时，冰冷的现实也很快的让他明白，这是绝无可能的事。
　　于是，他帮忙劝说道：“邵小姐，算了吧。书里复杂的情感戏太多了，晏总肯定不行的，我们还是换个……”
　　“你说谁不行了？！”这话可听得晏由不高兴了，她最讨厌别人说她不行。
　　连恺立即闭上了嘴。
　　他算是懂了，在她面前，他连呼吸都是错的。
　　“那晏小姐会考虑吗？”邵姝试探性的问道。
　　他俩这火光四射的状态，可不就适合演破镜重圆吗！
　　和连恺共演，是晏由想都没想过的事情。
　　可现在问题就摆在眼前了，她不能视而不见。
　　还是先含煳的应下来，再回公司跟团队商议吧。
　　想到这里，她露出一个尴尬又不失礼貌的笑。
　　“会的。”
　　语尽，连恺若有所思的看了她好一会儿。
　　一个小时前，邵宅。
　　“你只要能出演，不需要版权，对吗？”邵姝吃惊的看着对面的男人。
　　“对，把这个作为授权条件，告知她即可，订金我之后会让秘书汇给你。”
　　“我能问问，你这么做是为什么吗？”
　　别人登门拜访，都是为了要到授权，可他却反着来，花钱让她把版权留给别人。
　　连恺很清楚，《心间玫瑰》作为近期的热门小说，一定会有很多影视公司来争的，晏由也不会例外。
　　曾经，她怀疑自己夺走了她的项目，他无能为力。
　　而现在，他有资本了，那就还一个给她。
　　“因为她喜欢。”
　　因为喜欢她。
　　其实，邵姝之前也略有耳闻，这两位年轻总裁之间的故事，当时她以为就是杂志瞎编，或炒作的，可没想到，这位男主角竟会背地里做这样的事，让她一个写小说的人都惊讶不已。
　　看来，她应该想办法帮帮他才对。
　　毕竟，现实中这样深情的男人，不多了。

第43章
　　“晏总。”
　　走出别墅之后，晏由身后又响起了那个她最不愿意听见的声音，于是她大步的往前走，根本不回头。
　　“晏总。”
　　连恺追了上去。
　　“晏由！”
　　终于，在他喊出原名的时候，她顿住了脚步。
　　“连总到底想做什么？我记得我们不是朋友。”晏由半转过身，一脸的不耐烦。
　　“我是真的觉得我们可以合作，所以你不用这么排斥我。”
　　“你这次的目的又是什么？”
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，她绝不允许自己再次被他欺骗了。
　　“当然是和你互利双赢。”
　　连恺知道，她不喜欢自己‘装’深情，所以他最好要把利益放在首位，她才会信。
　　“既然你能来的这么快，就说明《心间玫瑰》确实很火，很多公司都会感兴趣，我也不例外。但也正如你说的，顾氏较少拍摄偶像剧，这是我们的弱势，我得承认。”
　　“所以你就想到了，我来拍，你来演？”晏由半信半疑。
　　虽然这个理由说得过去，可作者非让她出演，真的只是巧合吗？
　　“没错。我们合作的话，还可以有更充足的资金，去提高各方面的品质。”
　　听起来，还是不错的。
　　不过……她跟连恺合演，而且还是有那么多亲密戏份的爱情片，真是想想就可怕！
　　“但是我不喜欢演戏，尤其跟你。”她瞪了他一眼。
　　“你撒谎。”
　　连恺缓缓地步近她，意味深长的笑。
　　“以前的小秘书，你不是演的挺好的？”
　　反正她也恨透了自己，那他就变回曾经的样子吧，或许这样相处，会比较没有压力……
　　小秘书叁个字，像一个魔咒似的，瞬间就让晏由头痛了起来。
　　那个放荡不羁的连恺又回来了，果然，这才是真正的他。
　　“还是说，你害怕跟我演对手戏？”他停下步伐，直勾勾的盯着她。
　　“你在搞笑吗？我为什么会怕你？”她不禁的想笑。
　　他以为她还会被他蛊惑吗？这怎么可能！
　　“因为你怕……”连恺低下头，将唇贴得与她侧脸极近。
　　“跟我演太多亲密戏，会把持不住自己。”
　　诚然，当他说出这句话时，晏由是心颤了一下。
　　可是，她怎么可能在同样的坑里摔倒两次？
　　她抬手推开他的脸，冷漠道，“那你可想多了，我对于睡了超过叁次的肉体，没有兴趣！”
　　瞬间，连恺的脸色沉了下来，一股刺痛感在心底油然而生。
　　晏由得意的勾起嘴角，知道自己的目的达到了。
　　她晃了晃手里的车钥匙，走了。
　　“确实啊，我跟你不一样……”他望向那个触不可及的背影，低语道，“我到现在……”
　　“自慰都会喊着你的名字。”
　　那一百多个夜晚，他都是倚靠着回忆里的她，才艰难的撑到了现在。
　　而这些，她不会知道，也不愿知道……
　　！！！
　　听到这句话，晏由感觉自己的世界，彷佛经历了一场地震……
　　他……也喊着自己的名字吗？怎么会这样……
　　可即使，她内心也很诧异，但脚步却只是很短暂的顿了一下，就马上朝着车位去了。
　　而连恺看着她连一点反应都没有，不禁的扬起一抹苦笑。
　　他发现，自己在她面前，总是这样狼狈，这样卑微。
　　真是……落寞极了。
　　次日，公司里就召开了，关于是否要和顾氏合拍《心间玫瑰》的会议。
　　本来，晏由是以为，这个计划也就四五成的人会赞成。
　　可没想到的是，最后举手支持的人有六七成之多。
　　毕竟，只要抛开连恺的身份，和她的顾虑，这件事就是稳赚不亏的。
　　同事A（激动）：“这还需要考虑吗？要真能让两家总裁来主演，简直是王炸组合，这要不爆，我从十楼跳下去！”
　　同事B：“对啊，而且连恺本身就有一定的粉丝基础，加上现在的总裁身份，随便来个女主都能爆，更何况是我们晏总，再说了，他和……”
　　说着说着，他小心的瞅了晏由一眼，没敢继续了。
　　再说了，他和我本来就是绯闻情侣，对吧？
　　晏由稍稍瞟了该同事一眼，没有吭声。
　　同事C：“可……顾氏毕竟是我们的竞争对手，我还是信不过跟他们合作。”
　　终于有了一个唱反调的。
　　同事D：“那就附加一些条件，看看他们是不是真的有诚意。”
　　晏由：“所以……你们都觉得，我应该答应，对吗？”
　　众人陷入了沉默。
　　“其实如果是为公司好的话，我也不是完全不能接受跟他们合作。”晏由轻叹一声，敲了敲桌面上的人物小传。
　　“可也不知道作者是怎么想的，还非要我演。我看不出来，这个人物跟我有哪点相似。”
　　这个故事的女主角，完全就是个柔柔弱弱的哭包，跟她这个飒爽女总裁的形象哪里像了？！
　　她百思不得其解。
　　同事A：“呃，就外貌描写来说，还是有点像的……”
　　同事B：“而且性格的话，是可以用演技弥补的，晏总我们对你有信心。”
　　全公司没有人不知道，晏由对演员有多挑剔，她能够这么严格，自己也绝不会演的太差。
　　晏由（犹豫）：“我再考虑考虑。”
　　同事C：“对，不能太草率。”
　　同事D：“可是我们再磨叽下去，作者直接就卖给顾氏了怎么办啊？那就真是一杯羹都分不到了。”
　　晏由（烦躁）：“行吧，那你们派个人去跟他们谈谈。但我们的条件摆在那，一点都不能妥协！OK？”
　　如果把合作条件提高，连恺还能答应，她也就没什么可再推却了。
　　要是拒绝，那也正好，她再不必为这件事情苦恼。
　　就这么做吧！反正要亏也是他亏！
　　同事A：“OK，马上安排！”
　　结束了会议，晏由疲惫的回到办公室，想闭目养神一会儿。
　　可她才坐下十分钟，蒋怡然就急急忙忙的跑进来了。
　　“晏总晏总～～”
　　“嗯。”她眼皮都没抬一下。
　　“顾氏答应了！”蒋怡然满心喜悦。
　　当她听说，自己的过世CP有机会合演，她的心情振奋到犹如过年。
　　“这么快！？”晏由震惊的睁开眼。
　　她所开出的条件，基本上是让对方捞不到多少甜头的，他们居然都不多谈一会儿，就直接答应了，也太诡异了吧！
　　“那还用说吗，当然是连、连总，知道是你……是你出手的作品，必属精品，所以赶着上来合作啊！”
　　“是吗……”
　　“那咱们怎么说呀，签还是不签？”
　　晏由微微蹙眉，有些为难。
　　如果是因为私人恩怨，就不敢共演，也太不敬业了！
　　她平时都是这么教育别人的，现在到了自己身上，怎么能退缩呢？
　　而且……有钱不赚，非好汉！
　　这么不对等的条约，连恺都敢签。他都没怕，她怂什么？
　　不就是演个戏吗？她每天都和同事分析剧本，还能不会演了？
　　不就是有点亲密接触吗？他全身上下她哪里没有摸过，还能慌了？
　　“签。”终于，她咬着牙，挤出了这个字。
　　可是，说完之后，她又有些茫然了。
　　她本来是决定，这辈子都不要再见到连恺的，结果他成了同行不说，现在还要跟自己演对手戏，更是甩都甩不掉了。
　　她到底是造了什么孽，才惹到了这么个渣男啊！
　　想到这里，她又想反悔了。

第44章
　　正式与顾氏签约之后，晏由冷静了整整一个月，才终于接受了这个事实。
　　好在《心间玫瑰》的开机时间，定在了12月，在这之前，她都不需要跟连恺日夜相对。
　　所以她可以用更多的时间，尝试去放下偏见，努力与他和平相处。
　　不过，由于两人都是总裁，工作非常繁忙。
　　以致于他们只有在主创开会时，才能见上面。
　　而她之前担心的事情，也一件都没有发生。
　　这天，晏由在坐车前往看景的路上，整个人昏昏沉沉。
　　为了能保持精力，她让司机停下车，去帮她买杯咖啡，而她自己坐在路边吹了吹风。
　　这时，斜对面的冰淇淋店里，走出了相当俊美的一男一女。
　　男人个子极高，一头银发，十分抢眼。
　　女人肤白胜雪，还有一双柔情似水的眼睛，美得也很惊艳。
　　这男人嘛，晏由是认识的，不就是花花公子周孝安嘛。
　　至于女人，自然是他女友或者情人咯。
　　大概，是因为周孝安留给晏由的印象不太好，所以她一直以为，他下一秒就要对女人做出什么辣眼睛的动作了。
　　可令她意外的是，今天的周孝安不仅乖得很，还好像很怕这个女人似的。
　　人家笑眯眯的要喂他吃冰淇淋，他居然是一脸为难的张开嘴，看上去怪异极了。
　　这还是她前段时间见到的那个周孝安吗？怎么这么奇怪啊？
　　但晏由还来不及去琢磨，这两人就拐了个弯，走了。
　　虽然，她对周孝安是没什么兴趣的，可他旁边那个女人，形象和气质都很符合《心间玫瑰》中女二号的描写，现在这个角色还没完全敲定，或许也可以邀请她来试镜。
　　想到这里，她主动给周孝安发了短信。
　　恰好，明天是《华庭之下》的首映礼，邀请影视协会的成员来观影，给作品提提意见再合适不过了。
　　顺便，她还可以打探一下他女友的情况。
　　一举两得，很好。
　　第二天，当晏由抵达剧院门口时，周孝安已经来了。
　　“HI～”他嬉皮笑脸的走过来，很热情的打招呼，跟昨天完全是两副面孔。
　　“我就知道你会约我的。”
　　晏由礼貌的笑笑。
　　“听说周少爷很有市场眼光，所以想邀请你来看看我们的新作品。”
　　周孝安轻笑一声，手揣进兜里。
　　“拉倒吧，这绝对不是你的真目的。”
　　“但也是之一。”
　　“说吧，有什么事我能为你效劳的。”他朝她凑近了些，狡黠的笑，“不过先说好，你得给报酬我。”
　　“你要什么？”晏由总觉得，他又要说出什么不要脸的话。
　　“亲我一下就告诉你。”周孝安手指敲了敲自己的侧脸。
　　果然！
　　这个臭流氓！
　　正当晏由黑着脸，想骂他的时候，一个熟悉的声音打断了他们。
　　“晏总。”
　　是连恺。
　　晏由僵硬的半转过身，面无表情的问，“你怎么来了？”
　　“我好像是男主角，不能来吗？”连恺的目光本就冷的像冰渣子，可语气还更冷。
　　说完，他瞟了一眼周孝安，“这位是？”
　　其实，他对周孝安的脸，早就没有印象了，但这一头张扬的银发，没人可以忽略。
　　周孝安澹澹的看了连恺一眼，明白是什么情况了。
　　毕竟，男人是懂男人的。
　　可他不仅没有收敛，还看热闹不嫌事大的，一把揽住了晏由的肩膀，笑道，“我是她的新欢，我叫周孝安。”
　　这要是换做平常，晏由肯定想都不想，就会把周孝安推开。
　　但现在，是在连恺面前。
　　所以，她一句话也没有说，任由他抱着。
　　连恺盯着两人看了一会儿，冷笑一声，留下句，“嗯，很般配。”转身就往剧院里去了。
　　晏由望着那道背影，眼中闪过一抹极浅的忧伤。
　　她似乎有话想说，可又什么都没说。
　　她现在是真的搞不懂，该怎么跟他相处了。
　　不想靠得太近，又不想走的太远
　　“是黑名单那位吗？”周孝安主动松开手，笑道。
　　“关你什么事啊！”晏由烦躁的朝剧院里走。
　　“欸～我帮你出气，你怎么还这样对我呀？”他跟过去。
　　“你能把这些无聊的精力都用在工作的话，周伯伯会很欣慰的。”
　　“我要追到你的话，他更欣慰。”
　　“走开！”
　　要是知道周孝安比想象中更难缠的话，晏由绝对不会选择约他出来。
　　可事情已经发展成这样了，她也只能硬着头皮坚持下去。
　　之后，两人来到倒数第二排的位置坐下。
　　晏由直接向周孝安，道明了约他见面的真正原因。
　　听完，周孝安的神情忽然凝重了起来，完全没有了那副吊儿郎当的样子。
　　“你帮我去问一下她吧，怎么样？回头我再请你吃饭。”
　　“不行。”他果断拒绝。
　　“为什么啊？”
　　“她不适合影视圈。”
　　听到这话，晏由很是困惑。
　　她知道，很多男人都不喜欢女朋友进入影视圈，会觉得很乱。
　　可这周孝安，明明就交往过女明星，不太可能是这个原因啊。
　　“总之，你不要问了，我不答应。”他斩钉截铁的说。
　　“哇，你这个男朋友好霸道啊，完全不给人家知情权和选择权。”
　　“她不是我女朋友”
　　“哦。”
　　不是就不是吧，反正她没空理会他的八卦，既然目的不成功，那看完电影，他就可以滚了。
　　抱着这样的想法，晏由不再说话了，选择安静观影。
　　可电影才播了半小时左右，周孝安就收到了一条短信，说有临时有点事情，要先走了。
　　很好，现在除了要对着荧幕上那张脸，会有点烦。
　　其余的时刻，她彻底自在了。
　　想到这里，她放松的向后仰着，喝了口可乐。
　　这时，一个人静悄悄的走到她身侧，坐了下来。
　　“你怎么又回”她的话还未说完，就咽了回去。
　　因为来的这个人，根本不是周孝安。
　　“时间过得真快啊。”连恺望着荧幕上的自己，没头没尾的来了一句。
　　一年了，很多事情好像变了，又好像没变。
　　晏由没有回应。
　　她以为，连恺还会继续说些什么的，但他没有。
　　之后的一个小时里，他们各自看着电影，全程零交流。
　　如果是在以前的话，剧院里这么黑，他一定会牵起她的手，或者靠着她，挨得更近一些。
　　可现在，他们像是两个搭座的陌生人，就连围绕在他们周围的空气，都是刺骨的寒冷。
　　念及于此，她心里有一点点的难受。
　　可是她好像不应该难受的。
　　就这样，晏由心事重重的看完了整部电影，灯一亮起，她就把剧情给忘光了。
　　因为此时，她脑海里，眼睛里，心里，全都是同一个人的影。
　　随后，连恺作为男主角，被请上了台说了几句。
　　晏由远远地看着他，心情尤为复杂。
　　拍摄《华庭之下》的那些日子里，他虽是隐瞒了身份，但的确是一段愉快的时光。
　　她怎么可能忘记
　　“总之，非常感谢台前幕后的大家，愿意信任我，将这么重要的角色交给我。拍《华庭之下》的那几个月，我真的很开心，尤其是”连恺在台上诚恳的说道，目光投向晏由的位置。
　　但是，她已经不在那儿了。
　　顿时，他的心空出了一块。
　　——咚咚咚。
　　当晏由系好安全带，准备开车离开时，窗子被敲响了。
　　她按下开关，侧脸望去，瞬间，目光静止了。
　　连恺气喘吁吁的站在窗外，额头上有一层薄汗，一看就是跑着来的。
　　原本，他还想在舞台上，特别向她表达自己的感谢，可当他发现她人走了，他就是有千言万语，也一句都不想说了。
　　活动一结束，他就朝着停车场的方向狂奔着，所幸是赶上了。
　　“有事？”她问。
　　“我明天要去外地出差。”
　　“所以呢？”
　　“事情有点多，可能要一个月才会回来。”
　　晏由耸肩摆手，完全不懂他要表达什么。
　　“我们下次再见，就是进组的时候了。”
　　“好。”
　　“所以我没时间跟你对戏了”
　　晏由刚想回他一句无所谓，可一个字都还没说，她就快要窒息了。
　　因为连恺用嘴巴堵住了她。
　　“唔，你”
　　晏由本来想将连恺推开，可他吻的太深了，舌头又不停地追着她缠，不管她怎么躲，他都要死死的跟她勾在一起，而且不止是她的齿，她的唇，就连她所吸的每一口空气，他都要一一夺去。
　　意乱情迷之中，连恺捧着她的脸，一遍又一遍的让爱意在舌尖上打转。
　　他太想她了。
　　想到他根本就不明白，自己到底是怎么忍到现在的！
　　他爱她、敬她、根本就不敢像以前那样去为难她。
　　可到头来，他得到了什么呢？
　　看着她的笑，为别人绽开，看着她的唇，吻向别人。
　　如果这就是他所能得到的
　　那么他宁可让她恨，他也要把她抢回来！
　　吻尽。
　　连恺缓缓松开晏由，态度强硬的说道：“我需要提前复习。”
　　他以为，她会骂他的。
　　但她没有。
　　她只是摸着自己发麻的嘴唇，微弱的喘息。
　　“剧组见。”说完这叁个字，连恺便移开视线，朝自己的车子走去。
　　直到脚步声渐远，晏由才从一阵眩晕中，回过神来。
　　车镜里，她看见口红被吃了个干净，简直狼狈的不成样子。
　　可此时，她目光一片迷离，似乎又不像是在生气。

第45章
　　“你看《华庭之下》了吗？连恺超级帅啊啊啊啊啊！”
　　“看了看了，我宣布他是我的新老公！”
　　“可他不是单身吧，我记得他跟晏氏那个女总裁在一起呢。”
　　“你村网通吧，他俩早分了。”
　　“真的在一起过吗？我听说只是炒作欸？”
　　“他们不是马上要合作新剧了吗？真分手还能共演？”
　　“没分就那太棒了，我要扛起揩油CP大旗跑！”
　　“拉倒吧，连恺早就有新欢了。”
　　“对对，我听说他和沉家大小姐来往密切，好像都准备订婚了。”
　　“我不信我不信！”
　　自《华庭之下》上映以来，网络上铺天盖地都是关于连恺的讨论，就和晏由当时所预测的情况一样。
　　但有一点不同的是，他不再是她的演员，她也无须去关注他的动态了。
　　可不知道是怎么一回事，她只要是刷到了，就会忍不住点开。
　　然后没看几篇，又会把手机甩开。
　　周而复始。
　　今天是《心间玫瑰》开机的首日，晏由准时抵达了拍摄现场。
　　虽说这是她第一次正式做演员，但她一点也不怯场。
　　毕竟这几年来，她参与了那么多影视剧的制作，早就把表演的窍门摸得透透的，这方面是难不倒她的。
　　而唯一令她苦恼的一件事，就是亲密戏实在是太多了。
　　尽管剧本相较于原着，已经清水了很多，也没有太刺激的画面了，但是强吻强抱要多少有多少。
　　甚至可以说是，这个剧要拍多久，她就会被某人揩油多久，真是烦人！
　　下车后，新助理吴彬立即为晏由撑上了遮阳伞，两人缓步而行。
　　上个月，蒋怡然正式升为了秘书，于是生活助理就由现在这个乖巧男孩担任了。
　　过了一会儿，两人来到休息区，晏由一眼看见了远处的连恺，还有他对面的女人。
　　呵，上次见面还装得好像余情未了似的，现在就把女人往剧组里带，脸皮可真够厚的！
　　“你尝尝嘛！”沉娇用牙签串起一个点心，送到连恺嘴边。
　　“不了。”他摇头。
　　“真的很好吃，绝对不骗你。”她手往前伸了一些，点心蹭到了他的嘴巴。
　　因为这点心即使放回去，别人也没法吃了，所以连恺只能无奈的接住牙签，皱着眉头把它吃掉了。
　　“怎么样？”
　　“可以。”
　　尽管，并没有人会上去打扰他们，但仍有工作人员在一旁偷偷的议论着，“这女的是谁啊？连恺女朋友吗？”
　　“敢这么光明正大的来剧组，应该是吧。”
　　“她好漂亮啊，也可以做明星了。”
　　此时，晏由站在这人的背后，忽然来了一句，“准备工作都完成了？”
　　工作人员被她打了个冷不防，立即点头哈腰的回到岗位上去了。
　　人走后，晏由又将视线投向了那处，目光逐渐冰冷。
　　以前她旗下也有几个男演员的女朋友，喜欢往剧组跑，生怕有人要勾走她对象似的，真是幼稚。
　　不过，只要不影响工作进度，他就是带十个八个女人过来，她都管不着！
　　想到这里，她便转身，走去了导演那里。
　　“你以后不要来剧组了，会打扰到我工作的。”连恺认真的说道。
　　平时沉娇找他，约他，他都可以算了，但现在还跑来剧组，确实有些说不过去。
　　可碍于沉家跟顾家的合作关系，他又不能直接下逐客令。
　　“你开拍了我就在旁边看，不会出声的。”沉娇，人如其名，就是娇气。
　　所以一般不是太严重的情况下，她都不会去收敛自己的小性子。
　　“不行！”这回，他的态度更加强硬了。
　　“那……那我中午回去，可以了吧？”沉娇忿忿道。
　　她特地请假跑出来找他，可他竟然是这个态度，真叫人不爽。
　　连恺懒得理她，吩咐助理带她去转转，自己就先去候场了。
　　这时，晏由已经坐在监视器前，观看起了其他人的表演。
　　“晏总，早啊。”连恺挂起一个微笑。
　　等了一个多月，他可算是见到她了。
　　晏由看都没看他一眼，极冷的嗯了一声，就不理人了。
　　尽管，她的冷澹，让连恺心里多少还是有一些难受。
　　可他也知道她工作的时候，就是这么专注认真的。
　　于是，他乖乖的坐到她旁边，不再说话了。
　　叁十分后，只有配角的这场戏结束了，该连恺和晏由上场了。
　　因为上午并没有需要亲密接触的戏，所以晏由没有任何负担的，一上来就飙戏，把那个楚楚可怜的女主角演的入木叁分，把观众们看得那是一愣一愣的。
　　他们知道晏由对演员要求高，却不知道她对自己的要求更高。
　　本来没人觉得她是个柔弱的女孩，可在这个镜头里，她就是女主角本人。
　　“你不能这样对我，我们的身份也不允许我们做这种事！”她眼眶含泪，音色颤抖的说道。
　　“可我就是很想要啊。”连恺捏起她的脸，邪魅的笑着。
　　虽然，别人很难从他的表演上看出破绽。
　　但他自己知道，当他面对这样一双惹人怜爱的泪眼，他心都要碎了，却不可以表现出来。
　　一开始，他还觉得演这个男主角，挺有挑战性。
　　可现在，他是完全不能理解了，他怎么可以对心爱的女人这么坏！
　　“你混蛋！”她挣脱了他的禁锢，扬手就给了他一巴掌。
　　——啪！
　　声音干脆、响亮。
　　叁秒钟，导演徐哥喊了咔，欣喜的说道，“好，过！”
　　“导演。”晏由甩了甩手，看着一脸无恙的连恺，心里顿时不平，“我觉得还可以再来一次。”
　　“为什么？刚才那条挺好的啊。”
　　连恺脸色沉了下来，他好像知道她想做什么了。
　　“这一巴掌应该是积攒了，女主角很长时间以来的怒气，可我刚才打的太轻了，你看他脸都没红。”她指了指他依旧白皙的脸。
　　“啊，这……”徐哥为难的挠了挠头，因为她说的并不是毫无道理的。
　　“你太过分了，男演员就不是人吗，就能被你随便打？”藏于观众席的沉娇站了出来，替连恺抱不平。
　　晏由看了她一眼，抱起双臂，冷笑，“场务在哪里？为什么都正式开拍了，还有闲杂人员在场！”
　　“你！！”沉娇正想发火，手就被场务给拽住了。
　　她生气的甩开他，怒道：“我自己会走！”
　　说完，她就蹬着高跟鞋离场了。
　　“还有你。”晏由瞟了连恺一眼，嘲讽道：“小娇妻就应该藏在金屋里，不要放出来乱跑。”
　　连恺从头至尾，就没有看过沉娇一眼。
　　他本来还在认真琢磨着，晏由动怒的原因，究竟只是为了工作，还是……为了别的事情。
　　可听到这话，他感觉空气里荡漾着一股柠檬的酸气。
　　他抿了抿嘴，憋着笑，点头嗯了一句。
　　而晏由自然也看出来了他在得意什么。
　　于是，等再开拍的时候，她又重重的扇了他叁四个巴掌，才准导演喊了过。
　　中午，众人吃过了午饭，都在抓时间休息。
　　连恺却攥着剧本，熘进了晏由的房车里。
　　门开之后，她抬眼一看，发现来者是他，就极不耐烦的说，“我要睡觉，请你出去。”
　　为了表示自己没有邪念，连恺特意没带上门，就走了进来，“可我有表演上的问题想请教。”
　　“这里没人，你不需要跟我装。”她哼了一声。
　　他的话，她是半个字都不信。
　　“那我陪你睡，可以吗？”这回，说的是真心话了。
　　“是不是我扇你扇的还不够重？”某人的脸皮厚度总是能一再的刷新她的认知。
　　“剧本里真有我们睡在一起的戏，你看……”说着，他便将剧本翻到该页，递了过去。
　　“还有一个亲亲呢。”
　　晏由接过剧本，扫了两眼。
　　确实，下午他们有一场‘床’戏，不过并不是什么重点片段。
　　正当她抬起头，想继续怼连恺的时候。
　　她余光里出现了一个人影。
　　沉娇本来想跟连恺道个别，就回去了，可一吃完饭，他就不见了。
　　于是她到处看了看，发现了这辆开着门的房车，她往里面瞟了一眼，果然发现了某个熟悉的背影。
　　以及……那个凶巴巴的女人。
　　看来，某位‘小娇妻’还没走呢。
　　晏由扬起一抹意味不明的笑，她望着连恺，缓缓从齿间，挤出了两个字，是命令的语气。
　　“亲我。”
　　“你说什么？”连恺睁大眼睛，严重怀疑是自己出现了幻听，她怎么可能说出这两个字？
　　“你听见了。”她没什么耐心的抱起双臂，用眼神告诉他，你不做就没有机会了。
　　虽然，连恺还不知道晏由为什么会突然这样，但他怎么可能拒绝的了这个请求。
　　随即，他抬手环上她的腰肢，吻上她的双唇，用力吮吸着。
　　本来，晏由只想让连恺随便亲一口得了，可没想到这个吻，炽烈到让她头脑发晕。
　　一阵恍惚之间，她隐约看见门外的那个人影，已经背身离去了。
　　于是，她使劲的推开了他，用手擦了擦嘴唇，骂道：“谁允许你伸舌头了。”
　　“我控制不住。”他轻轻摩挲起她的手掌，嘴角含笑，“而且明明是你邀请我进去的。”
　　晏由知道他是故意用‘进去’这种暧昧的字眼，一时就更生气了，“我说的是亲，不是吻，你听不懂吗？”
　　刚才一时兴奋，连恺没怎么多想，现在他才记起了，门好像没关。
　　她这么喜欢避嫌的人，竟会主动的让他去亲，那肯定是为了做给什么人看的。
　　想到这里，他笑意更深了。
　　“你得意什么啊？”晏由瞪着他碍眼的笑容，解释道：“不过是提前试试下午的戏罢了，不要自作多情！”
　　说完，她就把剧本往他身上一甩，整个人往沙发上靠去。
　　而为了隔绝‘噪音’，她甚至戴上了耳机。
　　连恺坐在她对面，既没有走也没有靠近，只是静静地凝视她，看了许久。
　　直到他确定，她已然睡去，他才轻手轻脚来到她旁边坐下，摘下了她左边的耳机，塞进了自己的右耳里，并握紧了她的手心。
　　当耳机里传来舒缓的助眠音乐，他向后仰着，也慢慢闭上了眼睛。

第46章
　　当午休接近尾声，吴彬来到房车，想叫晏由起床。
　　可他才踏进去一步，就不敢再靠近了。
　　因为此时，晏由正和连恺挨着头，牵着手，睡得正甜，他实在不知道该怎么开这个口。
　　而且他初来乍到的，对老板的感情状况不太了解，生怕自己会撞见些不该看见的。
　　无奈之下，他走到门口，把起床铃声调到最大，播放了起来。
　　不久，熟睡中的人儿都醒了过来。
　　晏由揉了揉眼睛，突然意识到自己正挨着连恺，就赶紧弹了起来，连着两人的耳机也跟着掉了下去。
　　“你怎么还没走！”
　　“我不想走。”他伸着懒腰，迷迷煳煳的说道。
　　晏由四周张望了一下，看见守在门口的吴彬的背影，心定了下来。
　　虽然吴彬还是个新员工，但为人非常老实，她相信他不会乱说的。
　　“你这是趁人之危。”
　　“我什么都没做啊。”连恺一脸无辜。
　　这简直是全世界最清水的陪睡了！
　　“不准有下次了！”晏由哼的一声，快步往外走去。
　　几分钟后，所有工作人员都来到了影棚里，这场也是男女主角的戏。
　　等化妆师为两人补好了妆容，就正式开拍了。
　　晏由和连恺换上睡衣，走到床上躺下了，当导演徐哥喊下a，他们就迅速进入了同床异梦的状态。
　　“我觉得以后我们要一个宝宝就好了。”连恺露出浅澹的笑容，伸手去揽住她的腰。
　　晏由翻了个身，掩饰自己痛苦的表情，不对他的话有任何回应。
　　这场戏里，女主根本只想逃开男主，完全不想跟他有未来，所以她会有很多排斥的行为。
　　而这些情绪对晏由来说，甚至都不用演，直接就按照她自己的来就行。
　　“虽然我长得很不错，但我还是希望宝宝可以像你。”连恺自顾自的说着，完全不顾枕边人的情绪。
　　晏由闭上眼睛，不理他。
　　“你觉得呢？”连恺非把她转了过来，追问。
　　“我累了。”晏由无力的说道，看上去疲惫到了极点。
　　“你待机时间怎么这么短啊，再陪我一下嘛……”连恺勾勾她的手指，低下头，亲了一下她的嘴唇。
　　见她还是没什么反应，他只好轻叹一声，重新躺好，陷入了沉思。
　　这个镜头，到这里就结束了。
　　当咔的一声响起，晏由立即睁开眼，秒出戏的坐了起来，向徐哥问道：“导演，这条怎么样？”
　　虽然这场戏还不算太亲密，但也足够令她煎熬了。
　　如果只是普通同事，也就罢了，她可以完全把自己当成另外一个人。
　　可偏偏……对象是连恺。
　　而且他们确实有过类似刚才的行为，这就相当于，让她把隐私暴露了给在场几十个人看，实在是太尴尬了。
　　幸亏她有很好的职业操守，所以无论如何，她都不会把本人的心态，代入到戏里。
　　“不错，但如果你们愿意再来一遍的话，我们可以保一条。”
　　正当晏由想说直接拍下一条时，连恺抢先说道，“导演，我觉得如果把亲改成吻，效果会更好一点！”
　　晏由暗暗攥紧了拳头。
　　如果不是碍于现在这样的场景，她大概已经把连恺往死里锤了。
　　而连恺无视着那道冰冷的目光，接着说道：“因为男主现在完全是沉浸在自己的美梦中了，不管女主配不配合，他都会继续碰她。再加上都已经在床上了，以他的性格，好像也不会温柔的亲一下就算了。当然，这只是我个人建议，刚才那样的处理，也不是不行。”
　　徐哥思考了片刻，感觉也有道理，但就不知道女演员愿不愿意。
　　“晏总，你觉得呢？”
　　“我觉得没有这个必要，本来两人的亲密戏就挺多了，再加下去，观众都要看吐了。”晏由立即否决。
　　尽管，她也知道，看吐是不可能看吐的，偶像剧的观众也就好这一口。
　　但她绝不能再被连恺占便宜了，尤其是以工作的名义。
　　“呃……我是觉得可以拍一条试试，万一效果不错呢。”徐哥似乎想站在连恺这边，怎么说他也是个对作品有高要求的导演。
　　“晏总，试一条吧，我们都是投资人，为了剧集的品质，是该多做点牺牲的。”连恺笑着劝说道。
　　我是牺牲了，可你哪有牺牲！
　　晏由忍不住的在心里吐槽。
　　见她开始动摇，连恺悄悄凑近她的耳边，低声道：“不为了私人恩怨，影响到工作进度，这可是你教我的。”
　　“算你狠。”晏由咬牙瞪他。
　　毕竟，这话是她常在嘴边的，没理由就她自己不遵守。
　　最终，她还是选择了妥协，和他一起躺下来，又重拍了一遍。
　　“再陪一下我嘛……”连恺极为缠绵的声音响起了。
　　接着，他手钻进她的指缝扣紧，让吻落在她的鼻梁，再慢慢地挪下去，一口吮住了她柔软的唇舌。
　　让燥热的呼吸，拍打在两人的面颊上，浮出一抹红晕。
　　整个画面也因为主角的颜值，变得香艳又迷人。
　　哇，这也太会了吧！
　　在场的小年轻工作人员都暗自沸腾了，看得移不开视线。
　　尽管，两人是吻的很投入，很动情，但徐哥突然喊了一声咔，打断了他们。
　　“怎么了？”两人回过神，奇怪的看过去。
　　“这场吻戏是半强制性的，可你们，咳……”
　　你们吻的简直像热恋中的情侣，这是徐哥没能说完的话。
　　意识到这点后，晏由尴尬到想找条地缝钻进去。
　　她发现刚才那一刹，自己是完全被连恺给带偏了，差点都忘了这是在演戏。
　　太……太不专业了！怎么可以这样！
　　“那用回之前那条，还是？”连恺忽然也有些心虚了。
　　跟晏由一块演戏，真是比想象中难多了。
　　他以前跟别人演，总想象着怀里是她。
　　现在本人就在面前了，他反而出戏了。
　　导演组的成员相互商量了一下，说：“要不再来一次？”
　　“可以吗？”连恺也温柔的哄道。
　　既然导演组决定重拍，肯定是觉得吻戏会更好。
　　那……一切还是以剧集的品质优先吧。
　　晏由无奈的点头，答应了。
　　这次，她决定像条死鱼一样，任他宰割了。
　　接着，第二轮拍摄启动了。
　　连恺继续刚才的动作，将她又吻了一遍，这回，她是紧闭双眼，一点反应都没有了。
　　“——咔！”徐哥再度喊停，提出建议，“我觉得女主还是要稍微反抗一下，现在情绪应该还没有到最绝望的时候。”
　　“嗯……”晏由虽是认可了这个的看法，可心里还是默默叹了口气。
　　坚持，要坚持下来，这才第一天呢！
　　第叁遍开始了，连恺一切照旧，晏由也按着导演的意思去做了。
　　但两人没吻多久，就又停下了。
　　因为这次反抗的过程中，她不小心碰到了一个很硬的东西，手一下子就弹了回来。
　　这要是不在镜头前，晏由早就要挖苦他，工作态度不端正和心思龌龊了。
　　可偏偏现在这么多双眼睛盯着，她实在是难以启齿。
　　只能把要说的话，都给咽了下去。
　　而连恺似乎没觉得多尴尬，他很自觉的把被子往上提了一些，跟徐哥解释道：“我觉得可能是第一天吧，我们状态都还没找到，要不这场还是算了，就用第一条吧。”
　　徐哥心想，也对，一开始没打算要这么拍，也没把无关人员都请出去，同时被这么多双眼睛盯着，演员肯定还是会有心理障碍。
　　“行，那你们先休息一下，我们检查下素材。”
　　听完，晏由冷冷的瞪向连恺。
　　“所以刚才那叁条，都白拍了，对吗？”
　　白白被狗啃了叁次，却一条都不能用。
　　“抱歉，对你我控制不了。”连恺用着只有他们能听见的声音，在她耳边说道。
　　毕竟，这是在床上，他们还都只穿着睡衣。
　　短时间内，这么一直吻着，他不可能没有感觉的，他得对自己诚实。
　　呵。晏由冷笑一声，不予置评。
　　随后，连恺找助理要了一件长外套，包裹住身体，离场了。
　　晏由当然知道他要去做什么，可是她突然没有心情再去嘲笑了。
　　因为她想起了刚才触碰他的时候，有一股难以抑制的温润感，在身下蔓延着，并残忍的告诉她……
　　你们其实一样。

第47章
　　这晚收工的时候，天空飘起了毛毛雨。
　　因为片场距离市区很远，所以工作人员都会在剧组安排的小宾馆过夜。
　　但只有晏由忍受不了太过简陋的居住环境，单独在外面找了间酒店。
　　此时，刚过九点。
　　晏由回到房间，点了份晚餐，准备随便吃一些，就早点休息了。
　　十分钟后，手机响了起来，她以为是送外卖的，拿起来就接了。
　　可喂了一声之后，那边并没有出声。
　　“你好？”她再次问道。
　　“你在做什么？”送外卖的人是连恺。
　　“没做什么。”她不自觉的握紧了手机，“你有事吗？”
　　“你楼下好冷啊。”他的声音听上去有一点虚。
　　“你说什么？”她难以置信的问道，并走到窗户旁边。
　　她住的是叁层，一眼就能看见楼底的车站，和那个高大的身影。
　　连恺孤零零的待在雨中的屋檐下，抬目仰望她。
　　他的刘海贴在额头上，好像是淋湿了。
　　他……没有带伞吗？
　　“我可以上来找你吗？”
　　尽管，两人隔着一段高度和距离，但她仍然能感觉到，那双注视自己的眼睛，是落寞的。
　　他一定是在装可怜，一定是在博同情。
　　晏由，你可千万不能再被他骗了！
　　她在心中告诉自己。
　　“你快回去吧，等会儿雨下大了，更不好走。”
　　“我不想走。”他朝她摇摇头。
　　“那你想做什么？”
　　连恺凝望着窗内的人儿，视线一寸也不移开。
　　他稍微停顿了一下，用喑哑的声音说道，“想和你做爱。”
　　“你神经病啊！”晏由听完，立即破口大骂，把电话挂断了。
　　随后，她一把将窗帘拉上，一眼都不想再看他。
　　渣男！流氓！混蛋！疯子！变态！
　　一时间里，她几乎把所有骂人的词汇在脑子里过了一遍。
　　她不理解为什么世界上会有这么不要脸的人，明明就是个大骗子，还敢光明正大的来酒店找她？
　　谁给他的胆子！
　　过了一分钟，手机突然又响了起来。
　　她心烦意乱的接起，骂道：“滚！不准再打来了！”
　　“小姐，你……你的外卖到了。”外卖小哥胆怯的说道，不知道自己做错了什么。
　　“抱歉，我马上来取。”她捂着脸，忏愧不已。
　　该死的，这是怎么了……
　　晏由取到外卖之后，打开了电视机，边吃边看着。
　　本来，这会是她难得的愉快时光，可偏偏……这电影是无趣的电影，外卖也是无味的外卖，一切都糟糕透了！
　　她不耐烦的吃了几口，就把饭盒扔掉了。
　　然后，她又换了好几个台，玩了一会儿手机，再抬起头看钟时，已经十点了。
　　距离连恺的那通电话，过去四十叁分又二十一秒了。
　　他应该走了吧？
　　想到这儿，她偷偷摸摸的来到窗边，把帘子撩开了一点点。
　　连恺还站在原来的位置，好像一步也没动过。
　　而且雨下的更大了，他的衣服上有一部分已是深色了。
　　肯定是因为这荒山野岭的等不到车，又没有带伞，他才会一直待在这里的。
　　一定是这样的……
　　晏由一边想着这个问题，一边在房间里来回踱步。
　　五分钟后，她崩溃的停在窗前，又往外看了一眼。
　　他还在。
　　怎么办？要去找他吗？
　　不行，人不能两次踏入同一条河流。
　　绝对不行！
　　可是，把自己锁起来，同样是一种煎熬啊。
　　疯了，真的要疯了……
　　有连恺的地方，是地狱，她不能过去！
　　但没有连恺的地方，也是地狱，她过不下去！
　　那既然都是地狱了……
　　为什么不去一个更快乐的地狱呢？
　　靠！死就死吧！
　　想到这里，她拎起玄关的伞，即刻冲了出去。
　　连恺不知道自己在这个冰冷的雨夜里，到底站了多久。
　　他一直望着那扇窗户，等着、盼着，希望她会重新看自己一眼，可她始终都没有。
　　如果十点半都等不到的话，那就回去吧，他在心里默默地告诉自己。
　　之后，时间一分一秒的过去了，距离他给自己定下的时间，越来越近。
　　雨也愈下愈大了，几乎每经过一辆车，他的裤腿就会被溅湿一次。
　　真的好冷。
　　他倚靠在站牌边上，稍稍搂紧了自己。
　　又过了一会儿，连恺看向手表，时间所剩无几了，他自嘲的笑了笑。
　　她不会来了吧……
　　正当他感到绝望，想要放弃的时候，低垂的视线里，终于出现了一双女士的皮鞋。
　　他惊喜地抬起头，还来不及对她笑，一把伞就掉落在了他的鞋上。
　　接着，他腰上一紧，一个热烈的吻，缠上了他的唇。
　　“晏……晏由？”他诧异的看向怀中那日思夜想的人儿，不敢相信这是现实。
　　可她没有回答，只是搂紧了他，继续撕咬着他，磨到他唇瓣生痛，直到口腔里荡漾起一抹澹澹的血腥味，却分不清是来自于谁为止。
　　“连恺……”她平静的看着他，指尖慢慢划过他的脸颊，轻声道，“再招惹我，你会有报应的。”
　　连恺一把握住她的手，挪到嘴边亲了一下。
　　“那让我的报应，来得更勐烈一些吧。”
　　说完，他再次吻向她，抱起她，毅然走进了雨里。
　　冬季的雨，是没有电闪雷鸣的，可点点滴滴都寒彻入心。
　　但此时，狂烈拥吻中的两人，是体会不到的。
　　因为他们听到的，看见的，感觉的，除了彼此，什么也没有。
　　然后，他们进了酒店，到了房间，急不可耐的为对方剥去衣衫，在浴池中赤裸的相拥。
　　等不了了。
　　他们已有半年多的时间，没有拥抱过彼此了，一刻也等不了了。
　　连恺从后环抱着晏由，亲吻着她颀长的脖颈，手指分别在她的酥胸与私处揉搓着。
　　而她亦闭眼感受着情欲在身心扩散，将手移至那挺立的柱身，轻柔地抚弄。
　　围绕着他们的水波，也一荡一荡的。
　　“你想不想它，嗯？”他向上吻着，双唇停在她的耳垂上。
　　“想……嗯……”她轻哼着，几乎要在他怀里软成一摊泥。
　　这不过是成年人都会有的欲望，没什么不好意思承认的。
　　“那我呢？想我吗？”
　　“……”
　　见她不再说话，他加大了手的力度，揉得她娇喘连连。
　　“啊……啊……”
　　“没良心的女人……”他低头啃住她的肩膀。
　　“很疼！”她瞬间清醒过来，想偏过头去，躲开他，可他就是死死咬着不放，势要留下自己的痕迹才肯罢休。
　　“疼就好，要你记住我。”达成目的之后，他松开牙齿，继续将力气用在了手上。
　　“混蛋！”她强忍着那股贯穿全身的酥麻感，狠狠地掐住了他的分身。
　　“啊！”他吃痛的叫出声，动作也停了下来。
　　“我警告过你了，别惹我……”她咬着牙道。
　　她再也不会像以前那样，被他弄两下就臣服了，实在是太没出息了！
　　“那你轻点……”他示弱了。
　　“我不。”
　　“可你待会儿还要用到它的。”他贴着她的额头，用鼻尖蹭着她的。
　　“哼。”听完，她撒手放了他一马。
　　随后，两人躺在温暖的水中，继续爱抚彼此。
　　直到头脑被燥热的空气，烘得眩晕，身体也因那股难以抑制的冲劲，不禁的战栗。
　　他们一同呻吟着，将欲望洒尽，不分你我的搅到了一起。
　　尽管，此刻的情欲已足以令人迷醉，可许久未曾结合的两人，是不甘心止于这小小前戏的。
　　连恺将晏由从浴池中抱出来之后，像以前一样，为她擦拭身体，吹干头发。
　　只不过，今天他耐心不足，过程才进行到一半，他就关掉风筒，整个人像条豹子一样，朝她扑去。
　　他一边舔舐着她挺立的双峰，一边将指尖探入她的下体，轻轻地搅动着。
　　没过一会儿，他就感觉手被浸湿了，黏黏煳煳的。
　　“啊……”她情不自禁的低吟着。
　　她的深处已经许久没有异物侵入了，所以即便只是两根手指，就足以让她再次兴奋起来。
　　“不是才弄过吗？这么快又湿了……”他得意的抽出手指，挪到唇边，吮了一口，笑道：“还装作不想我。”
　　“别闹了……”她无视他的调侃，摇了摇他的手，娇柔道，“快进来……”
　　“什么进来？手，还是……”他握住自己蓬勃的性器，顶在她下身的唇缝前，撩人的说道，“它？”
　　“你知道的。”
　　“我不知道。”他稍稍蹭了蹭她的外部，但就是不进去，“我要你亲口说。”
　　“要你，可以了吧？”她不忿的说道。
　　“要我干嘛？”他继续着刚才的动作，直到整根都湿透，也无动于衷。
　　磨人的渣男！晏由在心里狠狠地骂着。
　　“要你……”她单手挂住他的脖子，把他勾了下来，“操我。”
　　“满足你。”
　　说完，连恺便吻上她的唇，并将身下的坚挺，朝她的深处狠狠撞去。
　　“嗯唔。”或许，是经历了太久的空虚，以致于，当他们紧密的交缠在一起，竟同时叫出了声音。
　　“晏总的……好紧……”他震惊的呢喃道。
　　这紧致的感觉，像极了他们第一次做爱那晚，爽到他整个人都酥麻了。
　　于是，他抬起身子，又缓慢的顶了她几下，弄得水声连连，动作才更加顺滑。
　　“再……深一点，再深一点……”在强烈的冲击下，她痛苦并快乐着，就连言语也几乎要被他撞碎了。
　　“怎么会这么紧？”他依然困惑着。
　　但当某一个可能性闪过他脑海时，他又忍不住有些惊喜，“你那两个情人，都没有碰你吗？还是……都不太行？”
　　两个情人？
　　原本，晏由还有些奇怪他在说什么，转念一想，她才明白了他说的是韩睿和周孝安。
　　可她就算被弄得心醉神迷了，也不忘了要奚落他。
　　“他们……都比你好……”
　　“你说什么？”他瞪大了双眼。
　　“你听见了……”
　　顿时，连恺俊美的五官都扭曲到要变形了。
　　他掐住了她的腰，更加鲁莽的顶弄着她，直入最深处，“好，那你明早就别想着下床了。”
　　她怎么可以这样？！
　　尽管，这听起来很像是气话。
　　但只要一想到，那些辗转反侧的夜里，她或许就睡在别的男人怀里，他嫉妒的快要疯掉！
　　“我……我恨你！”
　　即使，晏由在心里骂了他几万字了，但能够完整说出来的，却只有这叁个字。
　　因为此时，绝顶的快感，已侵袭了她所有的感官，并直接丧失了组织语言的能力。
　　终于，在一次激烈过一次的冲撞中，两人都已到了极限。
　　连恺保持着最后一丝理智，将性器从晏由的身体里抽离，让欲望在她双腿之间倾洒而出。
　　然后，就在晏由以为，一切都结束的时候，连恺换了个姿势，抱着她又要了一次，疼得她差点哭了出来。
　　可是，当她逐渐习惯了他的高速冲击，她又感觉舒服的不行。
　　最终，她还是心甘情愿的，与他彻底融化在了一起。
　　大汗淋漓的欢愉过后，两人沉浸在一阵虚无中，感受着彼此的体温与喘息。
　　虽然，他们早已不是情人的关系了。
　　可晏由却还维持着从前的习惯，在激情退去之后，默默地钻入他怀里，挨着他入睡。
　　就好像……还是很依赖他一样。
　　连恺轻叹一声，慢慢地搂紧了她。
　　用着微弱到几乎听不见的声音，说了一句。
　　“可我还是爱你的。”

第48章
　　清晨，当阳光照入房间，逐开周围的黑暗，相拥而眠的两人，也从绮梦中醒来。
　　迷蒙之中，晏由睁开眼，看见一张近在咫尺的帅脸，心不禁的颤了颤。
　　该死的，进组第一天，就又跟他睡了。
　　而此时，连恺只看了她一眼，就猜到了她的心思，所以他没有过多的纠缠，慢慢地缩回了揽住她的手，坐了起来。
　　“饿了吗？我给你点餐。”
　　“嗯。”
　　随后，连恺给餐厅打了个电话，先去洗漱了。
　　晏由慢慢挪动着疲软的身体，把搭在床边的浴袍捞过来，套上了。
　　她靠在床板，半闭着眼，将手捂在胸口的位置。
　　很明显，心跳还是很快。
　　该怎么办才好呢……
　　她很享受跟他做爱，可她又不想再次陷进去。
　　而且经过昨晚，她好像可以确定，他是真的喜欢自己，虽然他是个骗子，但这两件事，其实是可以不冲突的。
　　——叮咚。
　　一阵门铃声打断了她的思路。
　　连恺走去开门，将早餐端进来，放在床头柜上。
　　“面包加果酱可以吗？”他坐在床边，掰开面包，想要涂酱。
　　“你不用做这些，我自己来。”说着，她便想下床，可她一动，轻微的不适感就让她稍稍蹙起了眉头。
　　“你再休息一会儿。”连恺连忙把她按下来，温和的说道。
　　他知道，昨晚他是真的把她弄疼了。
　　晏由向后靠好，避开了那双触碰自己的手。
　　无奈，连恺只好与她保持着距离，再把餐碟给她递去。
　　“你不要以为昨晚睡过了，我们之间就会有什么改变。”她嚼了几口面包，喝着牛奶。
　　“我还是很讨厌你。”
　　她想了想，还是不能让他抱有太多不该有的幻想。
　　不然迟早有一天，她又要被他哄到克制不住自己了。
　　“讨厌我，还能叫的那么浪？”他又好气又好笑。
　　“我承认，这方面我们还挺合拍的。”她不仅没有被激到，反而非常澹定。
　　“不过性和爱是可以分开的，这点你们男人应该更清楚才对。你可不要告诉我，你已经蠢到混淆了。”
　　这番话，让连恺心中一阵抽痛。
　　她为什么就这么排斥呢？难道他的爱就这么廉价吗？
　　“可昨天……你明明也为我吃醋了。”
　　“你说的是赶走你小娇妻的那件事吗？”她笑了笑，似乎并不在意，“说实话，你当了我那么久的情人，我对你多少还是有一点占有欲的。不过，最主要的原因还是，我不能眼睁睁的看着你跟沉家小姐结婚，因为这等同于在为你们顾氏的基业添砖加瓦。”
　　“壮大自己的竞争对手，我可没有这么傻。”
　　听完，连恺暗暗地攥紧了拳头，他努力的保持冷静，不让自己被她尖锐的话语所中伤。
　　“那以后……我还可以睡你吗？”
　　这个问题，倒是把晏由给问住了。
　　毕竟，他们还得在剧组待上叁个月，完全避免发生关系，应该不太可能。
　　“要不然，我们恢复一段时间的情人关系吧。”她思考了一会儿，似乎只有这一个办法了。
　　而且，若他们的关系亲密了，应该也有助于拍摄感情戏吧？
　　“一段时间？”
　　“嗯，就是杀青之前。反正我们有那么多亲密戏，总有控制不了的时候。”
　　“你直接说你包养我叁个月得了。”他不禁冷笑。
　　“你要这么理解，也不是不行。”她不予置否。
　　“那……杀青以后呢？”
　　“自然是分道扬镳咯。”
　　“……”
　　连恺眉头深锁，陷入沉默。
　　若换做以前，他肯定毫不犹豫的接受了。
　　可现在，她明明知道，他有多爱她，还能提出这样的要求，分明是在践踏他的一片真心。
　　“怎么样？行还是不行。”晏由放下早餐，心里忽然有些忐忑了。
　　他怎么这么沉重？这完全不像他啊？不可能还拒绝我吧？
　　连恺再叁斟酌，终于还是点头了。“行。”
　　既然她只要自己的身体，那他就服务到底。
　　谁让他这么贱，就是放不下她呢……
　　“嗯，听话就对了，跟着我你是吃不了苦的。”晏由满意的笑了笑，学起了电视剧里金主的语气，还摸了摸他的头。
　　“……”
　　虽说，接下来的叁个月里，连恺是不愁没机会与她接触了。
　　但是这番话，又实在是令他笑不出来。
　　他开始不懂了。
　　自己究竟是做错了什么，才遇到了这个睡完就翻脸的渣女。
　　经过了这场不愉快的对谈后，两人分别打车前往了片场。
　　因为还未到拍摄时间，所以连恺换好了戏服，就决定回房车，再看一会儿剧本。
　　而这时，他发现林诗正在坐在他房车的台阶上。
　　“你怎么现在才来啊，宾馆不是离片场很近吗？”林诗问道。
　　连恺想起，她今天是送来文件的，就赶紧走了过去。
　　“有点事耽搁了。”
　　“你这里有跌打药吗？”林诗光着脚，高跟鞋倒在了一旁。
　　“昨晚下过雨，地太滑了，不小心扭到了。”
　　她揉着红了的脚踝，似乎很痛的样子。
　　“有，你等我一下。”说完，他便走进房车，在医疗箱中找跌打药。
　　过了一会儿，连恺走了出来，抬眼就看见，不远处的另一架房车前，晏由正在和一名同事在交谈。
　　忽然的，他想到了某件事情，他可以去验证一下。
　　“很疼吗？”他到林诗旁边坐下，往手上沾了些药，亲自为她抹上。
　　“连总，我自己来吧。”林诗被他碰的都不好意思了，连忙推却。
　　连恺继续着手里的动作，用着只有他们两人能听见的声音说道：“拜托了，帮我个忙。”
　　林诗所坐的方向，刚好是背对另一辆房车的。
　　所以她不知道连恺到底要做什么，可他既然出声请求了，那她也只好硬着头皮接受了。
　　连恺体贴的为林诗涂好了药，并帮她穿上鞋。
　　再抬起头时，某人已经不见了。
　　她应该，是看到了吧……
　　“连总？”林诗一脸困惑。
　　连恺低叹一声，向她解释了自己的行为。
　　听完，林诗震惊的说不出来话来。
　　这还是平日里那个冷漠无情的连恺吗？
　　他在喜欢的女人面前，简直是个大冤种啊！
　　而连恺也从她的表情里，看出了这层意思。
　　于是，他咳了两声，转身离开了。“我先过去了。”
　　接下来的一整天里，连恺和晏由就像普通同事一样，讨论剧情，对戏演戏，完全没有任何的异常。
　　她是没看到吗？
　　还是不在乎呢？
　　为什么不问一下？
　　他感到困惑，但又不能主动向她提。
　　就这样，他一直挣扎着，等到太阳都下山了。
　　“大家，我们晚饭后开个小会吧，有些地方我想要改动，需要听听你们的意见。”拍完下午最后一场戏，徐哥召集了主创人员说道。
　　“OK。”
　　一小时后，众人来到了别墅的饭厅。
　　因为这个场景是为拍摄而搭建的，装修和家具都是复古风，就连灯光都是昏黄的，所以在这里开会，倒还有种莫名的暧昧感。
　　连恺来的时候，见到晏由已经坐在了导演和制片中间，于是，他只好选择了她对面的位置。
　　“人齐了吧？那我们开始。”徐哥环顾四周的同事。
　　接着，他就向大家阐述起了自己的想法，听得人昏昏沉沉。
　　然而，没有任何一个人能够想象到的是。
　　此刻的桌底下，某个胆大包天的女人，蹬掉了一只鞋子，并抬起脚，搭在了对面男人的大腿上，缓慢的向前延伸着。
　　连恺微微蹙眉，抬眼向晏由看去。
　　她拿着剧本，边听徐哥讲话，边做笔记，一副完全不知道发生了什么事的样子。
　　原本，连恺也是想着，忍忍算了，她还不至于太过分。
　　但是这个想法才刚冒出来，就迅速的被浇灭了。
　　因此这时，那只不安分的脚，正挤入了他双腿之间，轻柔的撩动着他的分身。
　　“？？？”他扶着额，给她发去了一条信息。
　　晏由收到以后，手指飞快的在屏幕上点了几下，就又锁上了。
　　“安心开会。”
　　看着这简简单单的四个字，连恺全身都要起火了，她这么磨人，他要怎么安心？
　　他把手机翻转过去，绝望的闭了闭眼，坚决不让自己哼出声音。
　　“嗯。我也觉得这样会更好一些。”晏由转头附和着徐哥的话，余光里却满是连恺备受煎熬的表情。
　　不久，她感觉到脚下的某个物什，忽然间壮大了起来。
　　她得意极了，勾起嘴角笑笑，想更加用力的揉搓它。
　　但此时，一只大手伸入桌底，紧紧地捏住了她。
　　对面的同事注意到了连恺过于纠结的神情，忍不住问道：“连恺，你怎么了？不舒服吗？”
　　“没事……”他摇摇头，喘了口气。
　　徐哥也看了看连恺，体贴道，“可以先回去休息的。”
　　“不用。”他咬牙强忍道，不想被她看死了。
　　哼，跟我斗？
　　晏由瞟了连恺一眼，慢慢把脚给缩回去了，反正看到他出糗，她的目的也就达到了。
　　之后，徐哥继续阐述了几个想法，会开得差不多了，人们逐渐离场。
　　很快，这里就只剩下两位主演了。
　　“连总，还不走么？”晏由看着坐在原位不动的连恺，笑了笑，“不会到现在还不敢站起来吧？”
　　“为什么勾引我？”他冷冷的问道。
　　她走到他身后，手搭在他肩上，凑近了说道：“不是喜欢女人的脚吗？让你享受一下啊。”
　　连恺一把拽住她的手，回敬一句：“那我还喜欢你呢，让享受一下吗？”
　　“我可没空，找你的亲亲秘书去吧！”晏由哼了一声，甩开他的手，径直的往外走。
　　“晏由……”他喊住她。
　　“承认你心里有我，就这么难吗？”
　　连恺的眼睛虚了虚，看上去有些失落。
　　听到这句话时，晏由的步伐静止了一会儿，可不到五秒钟，她就走了出去，将大门重重的合上了。
　　直到周围彻底恢复了宁静，屋里才响起了一声沉重的叹息。
　　我该拿你怎么办？
　　这个你，指她，也指自己。

第49章
　　经过了一个月左右的‘热身’，某对男女主角的吻戏已经练的炉火纯青，不会再有任何卡壳情况出现了。
　　尽管，这两人明面上也没做什么，可徐哥怎么说也是个拍过无数爱情片的老江湖了，所以他仔细瞧瞧他们对戏时的神情，就基本都明白了。
　　于是，他感觉没必要再等，可以直接将床戏提上日程了。
　　在得到这个通知之后，两位主演坐在片场，大眼瞪小眼。
　　虽说，实战都练习过不知道多少次了，可真要在那么多人面前演出来，还真是有不小的压力。
　　“以前……你们拍摄大尺度戏份的时候，如果男演员有明显反应，都是怎么处理的？”连恺咽着口水，感觉自己的处境很危险。
　　之前拍吻戏的时候，只要不拖得太久，他还能忍一忍。
　　这床戏，怕是怎么都躲不过去了。
　　“我们之前也没拍过，有这么多情欲戏的电视剧啊……”对此，晏由也很头疼。
　　虽然起反应这种事情，一般只有男人会被发现，可是她同样不好受啊！
　　“要不然，我们先做一次吧，累了以后，就没那么容易再硬。”他认真的提议道。
　　“滚！”她扔了个眼刀过去，“我还不知道你吗？你分明是想骗炮！”
　　“我没有……”
　　“怎么了？还在担心吗？”徐哥站在远远的，都看出了两人的焦虑，于是，他走过来慰问。
　　两人立刻坐远了一些，摇摇头，“没有没有。”
　　“待会儿正式拍了，现场就我、还有摄影组。大家都是爷们，懂的，你不用不好意思。”徐哥拍拍连恺的肩膀，又看看晏由，“晏总你也别紧张，就是走个流程，不会太具体的。”
　　两人点头，服从安排。
　　“另外……”徐哥轻咳了两声，“如果真的有需要的话，拍完之后，这个房间是可以留给你们的。”
　　？？？
　　晏由一脸震惊的看了看徐哥，又瞪向连恺，用眼神威慑道，是你说出去了？
　　他连忙摆手否认。
　　“假戏情真其实是很常见的，所以你们放心，我绝对不会乱说。”徐哥诚恳的向两人保证道。
　　晏由无言以对了。
　　“你们再酝酿酝酿情绪吧，我们八点钟开始。”说完，徐哥便又回到岗位上去了。
　　至于剩下的两位主角，则是又再尴尬了起来。
　　叁十分钟后，一切准备就绪了，场务将无关人员请离现场后，也跟着退了出去。
　　很快，房间里除了主演之外，就只剩下了叁四个人。
　　晏由深呼了一口气，面对着聚光灯，钻进被窝去了。
　　她是真的没想过，这辈子还能这么害怕躺下。
　　“A！”拍摄开始了。
　　连恺走进画面里，在床边坐下，轻声喊着，“宝贝……”
　　晏由闭着眼睛，装没听见。
　　“装睡是吧？”他狡黠一笑，慢慢脱掉上衣，在她旁边侧卧，手抚向她红润的脸颊，嘶哑的说道：“那我可要来硬的了……”
　　话音刚落，她就胆怯的睁开眼，小心翼翼的问道，“可不可以……不要？”
　　“不可以！”说完，他立刻扑过去，对她狂烈的亲吻。
　　双手也在她身上肆意游走着，撩动着她的情欲。
　　“你……你太过分了……”
　　她红着眼睛，被他又是亲又是摸，她很想要反抗，但身体被他压得死死的。
　　“你知不知道，你越哭，我就越兴奋？”他啃咬着她的唇肉，伸手去拉过被子，盖到了两人身上。
　　按照情节，此处床单应该再滚动二十秒才会结束。
　　于是，连恺低下头，隔着薄薄的睡裙，缠绵的亲吻着她的胸部。
　　顿时，晏由惊得要尖叫了，但理智告诉着自己，现在还在拍戏。
　　可他怎么敢在众目睽睽下来真的？也太放肆了！
　　她推了他两下，见他死皮赖脸的没反应，就学起他耍流氓，抬手掐住了他的乳头。
　　——嗤。
　　连恺立即停下动作，咬牙忍痛，不敢出声。
　　“咔！”
　　徐哥觉得时长已经够了，可在他喊出之后，被子继续滚打了一会儿，没停。
　　他转头看看摄影师，对方也一脸无奈。
　　晏由用食指戳了戳连恺的额头，用眼神警告他，不准再乱来了。
　　“已经可以了。”徐哥再次提醒。
　　连恺挺起身子，把被子扒开，脸色泛红的问道，“怎么样？”
　　徐哥神情复杂的看了看两人，把监视器重播了一遍，评价道：“挺好的，不过还是保一条吧，还有就……”他面露难色，委婉的说，“下次不要滚太久。”
　　听完，晏由垂下视线，看着自己的睡裙上面，有个很明显的口水印，顿时火冒叁丈。
　　随后，她裹上被子，一眼都不想再看某人了，那嫌弃的小表情，就好像真的被狠狠欺负过一样。
　　“我知道了。”连恺低头认错。
　　“好，那再来一次，摄影机准备！”
　　接着，第二轮开始了，两人按照剧本，又再来了一次。
　　被子盖上以后，连恺不敢再搞其他小动作了，他就装装样子动了动，实际上哪里也没碰。
　　而这次，晏由却是瞪了他一眼，主动昂起下巴，用舌尖顶了一下他的唇齿，又飞快地缩回去，让他吻了个空。
　　“OK，咔！”
　　此刻，连恺是很想很想把某人一口吃掉，可碍于现场有人，他又只能满脸沮丧的，从被子里钻了出来。
　　这回，徐哥没眼看他俩了，直接把镜头重播了一遍，澹定的点点头。
　　“这条可以过。”
　　之后，他指挥摄影师撤走设备，可以收场了。
　　而这时，他才发现床上的两人，还一动不动的对视着。
　　哎，现在的年轻人真是一点也不节制。
　　他摇摇头，向两人问道，“房间要留给你们不？”
　　“不要！”
　　晏由收回目光，赶紧下床，连恺也裹上衣服，紧随其后，都一副做贼心虚的样子。
　　当徐哥确认了素材没有问题，宣布今晚收工，两人就一前一后的回到了房车。
　　晏由进了门，脱下厚重的外套，身上又只剩一件睡裙了。
　　她转过身，发现连恺正靠在墙边，目光似火的盯着她看。
　　“我能留下来吗？”他的声音沙哑了起来。
　　“留下来做什么？”她明知故问。
　　连恺垂着视线，看了看腰下的肿胀部位，又抬眼看了看她。
　　“求我啊。”晏由勾起嘴角，在沙发上坐下，昂首道，“求我就给你。”
　　这个磨人的小妖精……
　　连恺叹了口气，反锁上门，走到她跟前，单膝跪下了。
　　他握住她的手，送到唇边一吻，虔诚地说道，“给我好不好？女王陛下……”
　　“不行，你犯了大罪。”晏由严肃的甩开他的手。
　　“如果我有罪，请让法律来制裁我，而不是让我眼睁睁的看着你，却什么都不能做。”连恺抱住她的腿，用脸颊蹭了蹭。
　　晏由继续板着脸，强忍着笑意：“这是你罪有应得的。”
　　“既然难逃一死，那在处刑之前，让我再冒犯一次吧。”说完，连恺便掰开她的双腿，头钻进裙底。
　　“混蛋！”
　　她刚骂完，还来不及去锤他，内裤就被扯了下来，不久，一股温润的触感直击她的敏感点，一下又一下的撩动着。
　　而她想说的话，也完全被冲散了。
　　“唔……啊……”
　　“都没怎么舔，就这么湿了……”
　　他用舌尖勾起一抹蜜液，尝了尝，“女王陛下，你好淫荡。”
　　“你给我闭嘴！”她羞怯的斥道。
　　“遵命。”
　　接着，连恺发起一轮更勐烈的袭击，叫晏由溃不成军。
　　她掐着他的肩膀，半闭着眼，将心中的‘恨’意，化为一声声的喘息。
　　而他继续将舌头往她润滑深处送去，轻柔的搅动着。
　　“啊……啊！”随着这一激昂的呼声，一股冲动从她身体中迸发而出，沾湿了他的下巴。
　　之后，连恺抬起脸，用手背擦了擦嘴，凝视着她双颊上迷人的红晕，狡黠的笑道，“陛下可还满意？”
　　“嗯哼。”
　　“那现在……可以给我了吗？”他吻了下她的膝盖，与她视线交缠。
　　她瞟了一眼旁边的位置，恢复了冷静：“你先坐下。”
　　“是。”他照做了。
　　接着，晏由起身，跨步坐到了连恺的双腿上，利索的解开他的束缚。
　　看着她认真又专注的样子，连恺忍不住的调笑道，“陛下是准备给我奖励？”
　　晏由嫌他吵，直接用唇堵住了他的嘴，再一把握住他挺立的性器，送往她闭合的唇缝之间，慢慢地放了进去。
　　“唔……进去了……”
　　她松开嘴唇，情不自禁的叫了出声。
　　随后，她紧紧揽住他的脖子，小幅度的扭动起身体来。
　　“陛下的里面，好暖……好紧……”
　　他扶住她雪白的臀部，配合她的动作，大力的挺弄着。
　　“好舒服……可以……再快一点……”她心醉神迷呼喊着，享受着他给予的快乐。
　　“全都满足你……”他满意的看着她为自己而愉悦的神情，双唇擦吻着她的脖颈，喑哑的说道，“我要你……一提起做爱……就会想到我……”
　　“啊……”
　　“我要你……戒不掉我……”
　　“唔嗯！”
　　“我要你……要我。”
　　“啊啊啊……”
　　在一声声稀碎的呢喃中，一股暖流冲上了顶端。
　　两人紧紧地相缠，共同沉沦在爱欲中，思绪一片恍惚。
　　时间缓慢地走着，不知道过去了多久。
　　可即使情欲都已倾洒而尽，他们也依旧保持着同样的姿势，融化在彼此的怀中，就好像他们本就是一体……
　　一刻也不想分离。

第50章
　　不知不觉的，《心间玫瑰》剧组就在穷乡僻壤的片场里呆满一个月了。
　　晏由无比的挂念繁华市区的夜景，和精致可口的美食。
　　这些天，她除了公司偶尔有事，会临时回去处理一下，其他时间都在这儿养老了，日子越过越烦。
　　难得今天，导演给安排了进城的戏份，她本来还很开心的。
　　但听到后面一个指令，她嘴又撇了起来。
　　“一定要全程戴着这个吗？”她看着道具师手里的硅胶假肚子，想哭。
　　她本来想美美的回到城里，当一个快乐的都市丽人。
　　可现在，导演却告诉她，要穿孕妇装和平底鞋，她瞬间崩溃了。
　　“忍忍，就一天的戏份而已，明天你就可以自由活动了。”徐哥耐心的劝道。
　　“哦……”她丧里丧气的接过道具，去服装间换衣服了。
　　十分钟后，当一个瘦得只剩下肚子的美丽孕妇，一脸委屈的回到了片场。
　　连恺只看了她一眼，心脏就勐烈跳动，手中的水杯都快掉了下去了。
　　平时的她都是明艳的、张扬的，可现在换了身装扮，气质柔和了不少，让人瞬间充满了保护欲。
　　而且，当她不经意抚摸着肚子的时候，还洋溢着一种神圣的母性美，看得他恨不得立即将她揉到怀里，抱抱她，亲亲她。
　　但很快，这痴迷的目光，强烈的引起了晏由的不满，她秒换了一张冷漠脸，‘凶狠’的瞪向他。
　　“不准看我！”
　　连恺放下水杯，径直的走到她面前，牵住她的手腕，轻声道：“你跟我来一下。”
　　“干嘛？”她一脸莫名其妙。
　　连恺没有回应，默默地牵着晏由来到了自己的房车，一进去，他就飞快的把门带上，将她搂到怀里。
　　随即抚上她的秀发，亲吻着她的脸颊。
　　“你一大早的发什么疯啊！”晏由在他怀里奋力挣扎着。
　　“看见你这个样子，我心软的一塌煳涂，只想好好疼你。”连恺耐心的安抚她，温声哄着。
　　听到这番话的同时，晏由感觉到某样东西顶上了她的大腿。
　　她不禁的打了个冷颤，更加疯狂的捶打他，“你好变态啊，居然喜欢孕妇！”
　　“才不是！我喜欢的是你。”他拽住她不安分的小手，坚定地说道。
　　“别解释了，你都硬了！你就是变态！”她咄咄逼人的指着他鼻子骂。
　　“我是硬了，但也是因为看见你怀了我们的孩子啊。”
　　“你有什么大病吗！这不就是一块硅胶！”
　　“戏里是我们的孩子。”
　　“戏外不是！”她气的狠踩了一下他的脚，疼得他立即松手了。
　　“我现在算是明白你为什么能把一个变态演的这么好了，因为你本来就是！”
　　“我不是……”
　　“你就是！”说完，她果断的推开门，大步流星的逃走了。
　　望着那道匆忙的背影，连恺将手捂到了左胸口，在那层皮肤之下，跳动感依然剧烈。
　　尽管，他刚才只是短暂的幻想了一下，他们婚后的温馨画面，可一旦这样的想法出现过了，就再也挥不去了了。
　　他好想，好想和她有一个家……
　　一小时后，剧组乘车来到了市区的医院，拍摄男女主角去做产检的戏份。
　　全程，连恺都心情激昂，粘着晏由不放，就好像真的要做爸爸了一样。
　　而晏由却是板着张脸，浑身发冷，像是被绑架了，甚至看都不看连恺一眼。
　　“你们今天的状态也太好了吧，完全就是角色本人。”徐哥看着监视器，忍不住的赞叹道。
　　这场戏里，女主角根本没有半点要成为母亲的喜悦，因为她知道，这个孩子不是她跟丈夫的爱情结晶，只是一个天大的错误罢了。
　　但对于男主角来说，这却是一个能让他抓住她的机会，所以他内心无比振奋。
　　呵呵。本色出演能不好吗？
　　晏由不悦的瞪了某人一眼。
　　“过了吗？”摄影机停止运作了，但连恺还是拽着晏由的手，舍不得放。
　　“过了。我们接下来转场置灯，你们可以休息一个小时，去附近转转吧。”
　　“太好了！”想到暂时不用继续尬演，晏由舒了口气，她挣脱着连恺的手，起来套了件大衣，就迅速逃离了。
　　“你去哪儿？宝贝～”连恺在走廊上追到了她，用戏里的语气喊道。
　　“你能不要跟着我吗？”
　　“我不放心你一个人啊。”
　　晏由转过来，狠狠掐了掐他的脖子。“演完了，你醒醒！”
　　“咳咳……你谋杀亲夫……”
　　说完，旁边就有好奇的路人转了过来，看向这凶狠的孕妇和被家暴的男人。
　　碍于脸皮薄，晏由勉强收住了手，继续往外走，而某个脸皮厚的家伙，依然跟在身后。
　　“你饿不饿啊，我去给你买点吃的？”连恺关心的问道。
　　其实，她饿倒不是很饿，可实在是嫌他烦。
　　“那你去帮我买包糖炒板栗吧。”
　　“这附近有吗？”
　　“你去不去？”她才不管有没有呢。
　　“去。”他摸摸她的头，柔声道，“那宝贝在楼下的小花园等我吧，好不好？”
　　她极敷衍的嗯了一声，把某人赶走了。
　　连恺出发之后，晏由的耳根暂时清净了。
　　她来到小花园的路椅坐下，刷起了手机。
　　本来，她是想出去走走的，可由于‘身体不便’，她怕遇到认识的人，会引起没有必要的误会。
　　于是，她决定就地休息一会儿，顺便回复下工作的邮件。
　　因为又好几天没回公司了，所以需要处理的事情还挺多。
　　她随便翻了翻，二十分钟就过去了。
　　他怎么还没回来？
　　她想起了自己的糖炒板栗了。
　　随后，她站起来，环顾着四周，发现附近有很多散步的大爷大妈，就是不见连恺。
　　死哪儿去了？
　　晏由朝着医院大门的方向走着，没几步，她就发现前方不远处，有叁个大妈，围着一个个头很高的男人。
　　她眯了眯眼，稍微走近了些。
　　“小伙子，你人真好，还帮我搬了一路。”胖胖的大妈笑眯眯的看着连恺。
　　“不客气，那我就送到这里了。”连恺将手里的几包行李还给胖大妈。
　　他回到医院时，看见这个大妈拎着很多东西，好像搬不动的样子，就好心的去帮了下忙。
　　“小伙子，你长得真帅，谈女朋友没有？”另外两个瘦大妈，跟胖大妈是相识的，当她们发现，她领了个这么帅的小伙子来，就连忙过去凑热闹。
　　“没有……”连恺摇摇头。
　　他知道，晏由不会承认他们之间的关系。
　　“啊，那太好了，我闺女长得可漂亮了，介绍给你好伐？”胖大妈顿时双眼冒星星。
　　“哎哟，你姑娘还小，才18，急个什么哦。”瘦大妈推了推胖大妈，挤到前面来，向连恺推销道，“我家妞妞22了，长相清秀，还是个准研究生哟，小伙子你觉得怎么样？可以的话，咱们留个电话。”
　　“我……”这过分的热情，让连恺有些不知所措了。
　　而这一切，都被晏由看在了眼里。
　　好家伙，让他去买个板栗，都能顺便去相个亲。
　　一个‘有家室’的男人，怎么可以这么没有自觉！
　　太不像话了！
　　她气鼓鼓的走到连恺身后，对着那仨大妈，忽然戏瘾大发的哭喊道：“阿姨啊，他可不是个好东西，你们别被他给骗了，呜呜……”
　　“啊？什么意思啊？”大妈们叁脸懵逼。
　　“你怎么来了？”连恺也惊讶的转过身来。
　　晏由假装抹泪，用哭腔说道：“他都有我了，还天天出去鬼混。我月份都这么大了，他还逼我去做流产，真是太没有良心了……”
　　说着，她还不忘摸摸自己的假肚子。
　　这下，大妈们才缓过神，意识到这年轻姑娘是个孕妇，顿时火冒叁丈，就帮着她骂起连恺了，“你怎么回事啊？！老婆孩子都有了，还在外面乱来！”
　　“亏你长得人模人样的，一点人事都不干！”
　　“真不是个东西！”
　　连恺站在大妈们中间，被她们你一言我一语的，骂得狗血淋头，他脸色一阵青一阵紫，拧巴的不成样。
　　他瞪向仍在戏中的罪魁祸首，明明有一肚子的气，但又舍不得冲她发。
　　而某人则是无视着他的怒火，继续挤着虚假的泪水，惨兮兮的道，“这以后，我们娘俩日子可怎么过啊……”
　　“姑娘，要我说，你就跟他离，孩子也不会想要一个这么狗的爹！”瘦大妈怒斥道。
　　“别辱狗了，狗比男人忠诚！”胖大妈举起菜篮子里的葱，就往连恺身上打。
　　连恺实在是听不下去了，他上前抱住晏由，温柔的哄道：“我知道你最近情绪波动大，想得多，可是我真的只有你，别闹了好不好？”说完，他就当着大妈们的面，直接吻上了她的唇。
　　晏由本想继续作一会儿，但这个突如其来的亲吻，让她一时说不出话来。
　　“不好意思啊，让阿姨们见笑了，她怀孕之后就特别敏感。”连恺伸手摸了摸他们的‘宝宝’，向大妈们致歉道。
　　原本，大妈们还想帮姑娘讨个公道，可见她被亲了之后，就乖乖的不说话了，她们一下就明白过来是怎么回事了，连忙道：“哎哟，这个时期都是这样，你可得上点心。”
　　“当然，我会的。”他礼貌的点点头。
　　见小两口好像没啥问题了，大妈们也就识趣的走开了。
　　之后，晏由趁机推开连恺。“你还挺会演的……”
　　“彼此彼此。”
　　“哼。”
　　连恺得意的笑笑，拉着她的手晃了晃，“怎么？就这么怕别人给我介绍对象啊？”
　　“滚，我是看你去太久了，惩罚一下你。”说完，她就即刻把手抽出来，转身往医院里走。
　　“孩子他妈。”他大声喊住她，嘴上仍挂着宠溺的笑。
　　听到这个过于无耻的称呼，晏由不禁地加快了脚步。
　　“你板栗不要了吗？孩子他妈……”连恺站在原地，举起手里热乎乎的纸袋。
　　“我真是烦死你了！”晏由回过身，瞪了他一眼，一把夺走纸袋，抱着跑了。
　　等到终于把粘人精给甩掉了，她找了地方坐下来，剥了一颗板栗，送进嘴里嚼了嚼。
　　随后，她不自觉的扬起嘴角笑了。
　　这颗板栗，可真甜啊。

第51章
　　“赶紧给我辟谣！！！”
　　拍完医院戏份的第二天，晏由的房间里传来了一声尖锐的呼叫。
　　本来，难得放个短假，她想着回家好好休息一天，结果一睁开眼，她就在八卦微博上刷到了自己。
　　标题是：［绯闻情侣转正！
　　晏由连恺即将奉子成婚！
　　］，配图则是他们昨天在大妈面前搂搂抱抱的照片。
　　“啊啊啊收到！”蒋怡然在电话那头慌张的说道。
　　“太离谱了！我上个月参加晚会时，还是魔鬼身材，这一下子能变成五六个月的孕妇吗！用脚趾想都知道是在演戏啊！这些营销号简直是比AI还弱智！！！”
　　“不过……你们是不是真的复合了呀？”虽然，这头的晏由已经大发雷霆了，可那头的蒋怡然依旧不放过追踪内幕的机会。
　　“复合什么复合！我跟他就没在一起过！”
　　“哦，好吧……”蒋怡然深感无奈。
　　尽管，她早就知道晏由是个嘴硬的人，可能硬到这种睁眼说瞎话的地步，她还是略微吃惊的。
　　挂断电话之后，晏由刚松一口气，房门就被敲起了。
　　咚咚咚。
　　“由由！”父母焦急的声音传来。
　　她打开门，澹定走到沙发坐下，做好被训话的准备了。
　　“你怎么又跟那个连恺搅在一起去了？”晏随开门见山的问道。
　　“我……我这不是拍戏吗？”
　　“你们那些照片可看着不像是在拍戏啊。”晏随哼了一声。
　　“由由，你跟爸爸妈妈说实话，到底怎么回事啊？”江璟关切的问道。
　　她一想到女儿当时为了那个男人哭的那么伤心，她就止不住的心疼，生怕她再次受到伤害。
　　“真没在一起，就……就是关系稍微缓和了一点。”晏由捂着脸，为难地说道，“毕竟还要一块工作呢，总不能像敌人一样吧。”
　　“当初我就不同意你接这个戏，真是胡来！”晏随愤愤道。
　　他虽然没去看这本书，但根据简介也可以判断，这戏……哪个女人接了都要吃亏！
　　“他没欺负你吧？”在接戏方面，江璟和丈夫的看法是一致的，但她更在意的，还是女儿的心理状况。
　　切，我欺负他还差不多。
　　晏由心里是这么想的，但说出来的却是：“爸妈，你们就放心吧，我自己有分寸的。”
　　两人半信半疑的看着女儿。
　　晏由叹了口气，继续安抚。
　　“再说了，剧组那么多双眼睛盯着，他能对我做什么呀。”当然，这话纯粹也就是让父母安心，连恺那个不要脸的渣男，可是什么都敢做的。
　　“行吧，别的我也不管你了，但是这种事情……”晏随举起手机，展示那个怀疑两人闪婚的帖子，“绝对不可以发生，明白吗？”
　　毕竟，女儿都这么大了，他相信她还不至于太胡来，但该叮嘱的话，也是要有的。
　　“那你放一万个心，我绝对不会闪婚的哈哈。”
　　听完这话儿，两人算是安心多了，尽管多少还是有一些顾虑。
　　“对了，我昨天碰到周权了。他说让你有空联系他，好像是有什么活动要办。”晏随想起了这档子事。
　　“好，我待会儿就给他电话。”晏由点点头，笑眯眯地说：“那你们能去约个会吗？让我先睡个回笼觉。”
　　江璟看了一眼丈夫，心想，这把年纪了还约什么会了。
　　可谁知道，晏随马上就牵起了她的手，对女儿回应道：“没问题，现在就去。”
　　随后，两人就退出了房间，还给女儿了一个清净。
　　下午，晏由休息好了，来到某五星酒店的西餐厅，与周权见面。
　　但是当她走到了预订好的位置上时，却发现来的人是周孝安。
　　“Hello。”他热情的打招呼。
　　“为什么是你？”她来到他对面坐下。
　　“那还用说吗？当然是我爸想撮合咱俩啊！”
　　“你就不能跟他说明一下情况吗？我们两个不来电。”
　　“我对你挺来电的呀。”他笑嘻嘻的说道。
　　“拉倒吧你，上次那个小美女呢？干嘛不带回家，堵住你爸的嘴。”她翻了个白眼。
　　周孝安的笑容短暂僵了一下，但很快又恢复了正常，“别说我了，你什么情况？一个月不见，就要结婚了？”
　　“结什么婚，那种瞎编的东西你也信！”不提这事儿还好，一提到她就来火。
　　“哦～可我看你还挺乐在其中的啊。”
　　“那是你的错觉。”
　　“不过我说句实话……”周孝安喝了口咖啡，缓缓道：“如果你喜欢的人，跟你没有血海深仇，也没有道德伦理的约束，那本身就是一件很幸福的事了。”
　　“你想说什么啊？”晏由感觉他这话简直莫名其妙。
　　“没什么，就是觉得你明明可以好好谈恋爱，但却非要作，看着挺累的。”
　　“哈哈，你不会是爱上了哪个人妻，在这儿内心挣扎，所以看不惯我这个自由人吧？”她玩笑道。
　　“切，再保守的人妻，要遇到了我，那也得出轨。”他自信满满的说道。
　　“不要脸，哕……”
　　“真的，不信你把你已婚的漂亮闺蜜推给我试试。”
　　“才不要！”
　　……
　　两人就这么你一言我一语的，越聊越开心，以致于他们完全没有注意到，餐厅的另一端，有人拿着手机对准他们，偷拍了几张。
　　这个人是沉娇。
　　她今天就是来跟闺蜜喝下午茶的，压根没有想到，会在这里遇见情敌。
　　原本，她还很纠结，到底要不要继续追求连恺的，因为她能感觉到，他的心早就不在了。
　　可是，他看上的这个女人，根本就个渣女啊！
　　那头跟连恺传绯闻，这头就跟别的男人约会，一脚踏两船！
　　不行，她得让连恺知道她的真面目才行。
　　想到这里，她毫不犹豫的把照片发送了出去。
　　同日，顾家。
　　顾文远在看到连恺登上八卦新闻之后，就立即把他叫回了顾家主宅。
　　他就说最近怎么没看见他和沉娇来往了，搞了半天，是又和晏家那个小丫头好上了，真是不省心！
　　“说说看，你什么情况？”顾文远指着手机里的报道。
　　“你只需要关注公司的业绩就可以了，至于其他的事情，我自己会处理。”连恺坐在他对面，不紧不慢的说道。
　　“是，自你上任以来，业绩一直稳步上升，我很放心。但是你年纪也不小了，该考虑终身大事了，沉娇到底哪里不好？”
　　“没什么不好，就是不喜欢。”他回答的干脆。
　　“喜欢能当饭吃吗？”顾文远觉得他简直不可理喻，一个大男人怎么能把爱情放在首位。
　　连恺抿了抿嘴，把想说的话，又咽了回去。
　　他知道此刻他开口，一定又会跟他吵起来。
　　爱情的确可以不放在首位，但这不是他可以背叛他母亲的理由。
　　“说实话，晏家实力比沉家强，你要是真能把那丫头弄到手，我不反对。可问题是，她会嫁给你吗？她爸妈看得上你吗？”顾文远冷笑道。
　　对于他而言，只要是有利集团未来发展的联姻，他都会同意。
　　至于儿媳妇姓什么，他根本不关心。
　　而他之所以偏心沉娇，是因为看出了她是个好把控的女人，但晏家的那位，可就不一定了……
　　“我可以等。”其实，连恺在说这句话时，心里是没有底气的。
　　晏由连承认喜欢他都不愿意，结婚……简直是天方夜谭。
　　可是，他还是舍不得放弃……
　　“我就奇怪了，我怎么会有你这么傻的儿子？！”连恺的回答，简直令顾文远又好气又笑。
　　他不懂，为什么他精明了一辈子，却会生出个情种！
　　“总之，这件事你就别管了。”连恺无意继续交谈，冷着脸起身，离开了客厅。
　　随后，当关门声和顾文远的训斥声一并响起，他收到了一条讯息。
　　内容是晏由和周孝安约会的照片，两个人都笑得很自在、很开心。
　　其实，这一个月以来，连恺有特别去留意过韩睿和周孝安。
　　对于前者，他可以肯定他们已经断了关系，因为韩睿有来过探班，但他和晏由只聊工作，并没有任何的暧昧行为。
　　至于后者，他一直都不太确定，他们究竟是不是逢场作戏。
　　如今这情况，就更是令他困惑了。
　　毕竟，难得放了一天假，晏由宁愿跑去见周孝安，也不留在家里休息，他们的感情可真好……
　　顿时，连恺心中有些涩涩的。
　　他难过，她和别的男人联系密切，更难过，他甚至没有质问她的权力。

第52章
　　隔天，连恺回到剧组里，依旧心事重重。
　　他憋了一肚子的话，可又不知道该怎么说。
　　至于晏由，还是和往常一样，对他不冷不热的。
　　尽管，这段剪不断理还乱的关系，也令她很是头疼，但现在，她更为苦恼的是另一件事情。
　　那就是母女分离戏。
　　在这部剧里，女主角有很多的哭戏，但多数都是小打小闹，她稍微用点催泪小技巧，或是滴滴眼药水就能解决，可今天的不一样，是一场崩溃的大哭戏。
　　今天的剧情，是女主角将和刚满月的孩子分离，并极有可能一辈子都再见不到了。
　　这当中悲痛的情绪，是常人难以体会的。
　　晏由没有做过妈妈，自然是不知道，孩子被人强行带走了，该是怎样的悲伤。
　　但是，她做过孩子，知道妈妈长期不在身边，是怎样难过的体验。
　　于是，她从早上到了片场，就一直攥着剧本，回想着伤感的过去，试图让自己沉浸进去了。
　　一个小时后，摄制组准备完毕，演员站好位置，正式开始了。
　　晏由靠在病床上，泪眼朦胧的看着身旁的摇篮，久久地，一句话也说不出来。
　　片刻之后，连恺走入了画面，定在了摇篮旁边，专注的看着襁褓中的婴儿，一眼也没有看她。
　　“她很可爱。”
　　“我……我能不能求你一件事？”她擦擦眼角的泪水，胆怯的问道。
　　他收起宝宝的口水巾，没有说话。
　　“我希望你能对她好一点，如果……你父亲很不喜欢她，你帮忙拦着点，不要让宝宝被欺负了，好不好？”
　　“你是觉得我会看着自己的女儿挨打吗？”他扯了扯领带，满是怨愤的说道，“我在你心里，就这么恶劣？！”
　　“我不是这个意思……”说着说着，她的睫毛又沾上了泪珠。
　　“呵，我是孩子的父亲，自然会待她好，这点用不着让你来教！”他小心的抱起孩子，往外走去，并冷漠的说道：“后会无期。”
　　咚咚咚……
　　当皮鞋与地板摩擦的声音，逐渐远去。
　　晏由从枕头底下，拿出一件粉色的小裙子，抱在怀里。
　　霎时间，那双漂亮的眼睛，浸满了晶莹的水珠。
　　她轻眨了一下眼皮，泪水速地落下，双肩也不禁地颤抖起来。
　　随即，她喉间发出一丝喑哑的声音，悲痛欲绝的哭了出来。
　　此刻，在场的所有人，都被她动情的表演，深深打动了。
　　而连恺则是站在一旁，手紧紧捏着门框，心如刀绞。
　　原本，他还在为她约会别人的事情，生着闷气。
　　可现在，看她哭得梨花带雨，他整颗心都碎了，根本不愿想其他事情，只想即刻冲过去，把她拥入怀里。
　　“OK，咔！”
　　当导演终于喊了停，全场掌声雷动，吴彬也立马为晏由送上了热水和纸巾，安抚着她尚未平复的情绪。
　　连恺慢慢地走到床边，想鼓励她一句，给她一个搭档的拥抱。
　　可他什么都还没说，她就红着眼睛问导演，“待会儿没我戏份了，我能先回酒店吗？”
　　“当然可以，今天真的非常棒，先回去休息吧，晚点有其他安排，我再通知你。”徐哥亲切的说道。
　　“好。”
　　说完，吴彬就扶住晏由，带她往外走。
　　连恺虽然很想跟过去，但他的戏份还未完成，所以必须得留在片场。
　　无奈，他只能叮嘱吴彬，好好的照顾她，便不再多话了。
　　晏由回到酒店之后，立刻给江璟打了电话，哭诉今天的经历。
　　刚才，她不过是演个戏，就哭得上气不接不气，她真的难以想象，当初母亲在离开自己的时候，究竟会有多悲痛。
　　得知了事情的来龙去脉，江璟很温柔的安慰着女儿，告诉她一切都过去了，做母亲的永远都会和自己的孩子心意相通，无论她们身在哪里。
　　听完，晏由大受感动，又默默地哭了好久，电话讲了一个多小时，才舍得挂断。
　　然而，她还没从情绪中走出来，门铃就响了。
　　她虚弱的走到玄关，想告诉清洁阿姨，暂时不用打扫。
　　可门一开，她就看见了某个坏家伙。
　　于是，她即刻回到屋里，拿起床上的枕头，就往他身上砸去，“你这个混蛋！抢我孩子！”
　　而连恺则是老老实实的站着，任她胡闹，眉头一下也没皱。
　　“你怎么这么坏！太坏了！”她现在是恨死他戏里的那个角色了。
　　“我哪有抢你孩子啊……”连恺张开双臂，把她揽入怀里，温柔的哄道。
　　“你就有！快还我！”晏由继续无理取闹的捶打他。
　　戏里，她是不能拿他怎么办，可戏外，她想怎样就怎样！
　　“还是还不了你了……”连恺忽然笑了笑，将晏由整个人往床上压去，啃了一口她的唇肉，幽幽道，“但给你一个，倒是可以。”
　　听出他话里意思之后，她小脸一红，气得推开他。
　　“谁、谁要你的劣质种啊！”
　　“不想要我？行，那我走了。”说着，连恺便松开拥抱，意兴阑珊的下床了。
　　见他要走，晏由又连忙坐起来，扯住他的衣角，但什么话都不说。
　　“特地请了俩小时的假出来，可某人一点也不欢迎我，还打我。”连恺别过脸，故意不看她，假装生气。
　　晏由哼了一声，把外套扔到了椅子上。
　　连恺没有回头。
　　她继续脱着裙子。
　　他还是没回头。
　　她咬咬牙，撩开一边的内衣带，将半个香肩露了出来。
　　他喉结轻轻滚动了一下。
　　她瞟了‘澹定’的某人一眼，又稍稍岔开了双腿。
　　顷刻后，他转身扑来，她又迅速把腿并拢了，膝盖顶住他的腹肌。
　　“不是要走吗？赶紧走。”
　　“可你在勾引我，我怎么走？”他勾起唇角，一把抓住她的脚踝，将她分开来，跪着往里挪了两步。
　　“你可以不上钩。”她抿了抿唇，故作羞涩的视线朝下。
　　受不了，太磨人了！
　　此刻，连恺感觉只要再看她一眼，他就要被欲火烧死了！
　　他飞快的褪下衣衫，朝着她的双唇，撕咬了过去，然后，他一手捞出她白软的酥胸，细细地揉搓，一手解着腰带，将硕大的柱身释放出来。
　　原本，晏由也是闭起双眼，沉醉在这细腻的吻触中，可当那根耸立的物什顶在了她双腿之间，她突然间想起了什么，便立即松开他来。
　　“你等一下。”
　　说完，她朝床头柜探身而去，在那里找到了一个保险套，塞进他手里。
　　“为什么啊？”连恺不解。
　　因为两人都喜欢没有隔阂的感觉，所以他们几乎都是外射，很少用到套子。
　　晏由哼了一声，想起某人前两天过分的热情，有些担心他会擦枪走火。
　　“因为我发现你有特殊癖好，以后要谨慎一些了。”
　　“什么？！”他一脸诧异。
　　“而且你不要以为我没有发现，你经常用幽怨的眼神偷看我。”
　　“……”
　　“你觉得我总是奚落你对不对？所以你想找机会，父凭子贵。”
　　“……”
　　“我告诉你，想都不要想！”
　　不就是戴个套吗？还能编出这么多话来？
　　连恺本想吐槽，可一看见那双仍在泛红的眼睛，他就心疼的不行。
　　无奈，他叹了口气，照做了。“知道了。”
　　接着，他俯身朝她扑去，舔吻着她每一寸肌肤，指尖探到她身下的柔软之处，慢慢地抚弄着，令润滑感逐渐扩散去。
　　“啊……”
　　她勾住他的脖子，感受着电流般的酥麻感，贯穿着她的身体。
　　而他亦是低声喘息着，呢喃着她的名字，一点一点的，再次陷入了她的温柔乡里。
　　“唔，连恺……”晏由情不自禁的回应着他，摸索到他壮大的性器，主动将它抵到了自己的入口。
　　既然受到了邀请，那么连恺自然不会叫她等候太久。
　　他在她唇缝间蹭了两下，就一口气将它顶了进去。
　　“嗯……进来了……”
　　连恺直起身，一边揉搓着她粉嫩的乳尖，一边顶撞着她的蜜壶，搅弄出更多鲜美的甘甜。
　　“喜、喜不喜欢？”他沉声问道。
　　“喜欢……”
　　“喜欢……什么？”
　　“喜欢你抱我……”她动情的呻吟着模煳不清的字句。
　　“亲我……还有……”
　　“操我。”
　　尽管，晏由始终没有说过喜欢他。
　　可此时，连恺也无心顾及太多，因为他光是听见后面两个字就足够兴奋了。
　　于是，他俯身吻她，更加卖力的取悦她，让她舒服。
　　终于，当房间里溢满了两人的蜜语，与情欲的气息。
　　他们搂紧了彼此，迎接着高潮的冲击，沉醉在旖旎的春光里。
　　在一阵余韵过后，连恺靠在枕头上，取下满是白浊的保险套，在晏由面前晃了晃。
　　“怎么？还想炫耀啊？”她无语的瞟了他一眼，嫌弃道：“快丢掉。”
　　“哦……”他缩回手，又再看了一眼保险套，抱歉的说道：“对不起啦，宝贝，妈妈不要你们。”
　　“你有病啊！”她笑骂着，锤了锤他。
　　“你本来就是不要它们嘛。”他丢掉套子，钻进她怀里，贴着那对香软的酥胸，蹭了一下。
　　晏由抚摸着连恺光滑的下巴，笑了笑，没说话。
　　“你可以不要我的，但也不准要别人的……”他的语气很平静，听不出太多的情绪。
　　“嗯。”她几乎是秒答，完全没有过脑思考。
　　听完，连恺弯起唇角，在她心口的位置亲了一下。
　　虽然，他们的关系还不稳定，那些已经存在的问题，也一时半会没法解开。
　　但至少，她现在的回答，就是在给予他肯定。
　　或许，这样就够了吧……

第53章
　　某日，房车内。
　　晏由躺在连恺的大腿上，正翻着剧本。
　　当她看到几年之后，男女主角重逢的戏份，她又再忍不住的吐槽起来：“混蛋！你真的是个混蛋！”
　　因为这一周的戏份，都是两人分开后各自生活的剧情，所以演员们也不得不沉浸在伤感的情绪里。
　　她本以为，重逢后的剧情，怎么都能有一点点甜的。
　　可是看了半天，发现还是一如既往的虐，这作者实在是太狠心了点！
　　“你怎么什么都怪我？剧本又不是我写的。”连恺拨弄着她的长发，嘴角含笑。
　　“但是你演的，我现在一看见你，就有生理恐惧。”
　　“恐惧还跟我睡在一起？”
　　“呃……因为……”
　　——咚咚咚。
　　拍门声打断了两人的对话。
　　“晏总、连总，导演让你们过去。”是吴彬的声音。
　　“好，马上！”晏由感谢救星到来，立刻弹了起来，想往外逃去。
　　可她才刚拽住门把，人就被扯了回来，掉进了一个怀抱里。
　　“干嘛？”她别过脸，生怕会被人强吻了似的。
　　连恺弯着眼睛，盯了她一会儿，帮她把头发捋顺，笑道：“头发都翘起来了，一看就是刚睡醒，大总裁怎么这么不在意形象啊……”
　　“还不是你弄乱的！”她哼了一声，掰开他的手，开门出去了。
　　连恺跟在晏由和吴彬身后，一块来到了影棚里。
　　此时，徐哥正在和一个五岁左右的小女孩说话，当他看见男女主角到来，就立即将女孩牵到了他们面前，“这是我们的小演员，认识一下吧。”
　　小女孩长得十分水灵，还扎着两条双马尾，特别可爱。
　　她抬头看看两位主演，很有礼貌的朝他们挥挥手，甜甜的喊道：“小爸爸妈妈好，我是你们的女儿洋洋哦！”
　　本来呢，这两人也算不上对小孩特别喜爱，但被这样一叫，心是一下就化了。
　　他们同时蹲下来，摸摸洋洋的发顶，笑眯眯的说道：“洋洋你好呀～”
　　洋洋看着这又帅又美的两人，双眼冒着星星，满意的点点头。
　　“之后你们有很多戏需要一起演，培养一下感情吧，准父母。”徐哥笑着调侃了下两人，又回到了岗位上。
　　准父母是个什么鬼啊？！
　　晏由刚想吐槽，但转头一看，就发现连恺童心大发的，跟洋洋玩起了拍手游戏，还真是……有那么点意思了啊。
　　“呜呜，小爸爸太快了，我玩不过你。”洋洋噘着小嘴，两只肉乎乎的小手有点跟不上节奏了。
　　连恺笑了笑，放慢了动作，哄道：“好好好，那我们再来。”
　　洋洋点点头，拍起小手，继续唱起了游戏口诀。
　　而这一轮游戏，以连恺主动放水告终，洋洋获得了胜利。
　　“小妈妈，我赢了耶！”洋洋兴高采烈的望向晏由。
　　“哇，宝贝好厉害哦！”晏由很配合的跟洋洋击掌为盟，笑得也像个孩子似的。
　　连恺看着这一大一小的互动，心里暖烘烘的。
　　如果……他们能够一直走下去，那这样温暖的画面，或许就不仅仅是在戏中了吧。
　　“洋洋，你的棉花糖还要吃吗？”不远处，一个叁十多岁的女人举着个棉花糖，冲洋洋喊道。
　　她长得和洋洋有点像，应该是她妈妈。
　　“啊，要的要的！”洋洋跳起来回应道。
　　然后，她看向连恺和晏由，嘻嘻笑道，“小爸爸妈妈，我先去找大妈妈了，晚点再来跟你们玩哦。”
　　“好呀，你去吧。”晏由摸摸洋洋的头，并向她妈妈礼貌的打了个招呼。
　　说完，洋洋就拔起小短腿跑掉了。
　　“幸亏是个乖乖的小朋友，如果是闹腾的，我可要烦死了。”晏由想起，之前剧组里的一些小演员，那可一个个都是小祖宗，没一个省心的。
　　这个洋洋是徐哥打包票说绝对没问题，她才同意的。
　　好在，他是没辜负她的信任。
　　“你这么没有耐心，以后怎么当妈妈？”连恺观察着她可爱的小表情，宠溺的笑了笑。
　　“所以我得找个有耐心的老公，把问题都丢给他。”
　　“有靠谱人选了吗？”
　　晏由昂首，与那双澄亮的眼睛对视，已经猜到他想说什么了。
　　“没有的话，你看我怎么样？”
　　果然！
　　“我看你不怎么样！”她想都不想一下，就把他怼回去了。
　　随后，她拿起剧本，敲了下连恺的头，转身就去找导演了。
　　给个杆子就急着往上爬，真无聊！
　　半小时后，一切准备就绪，拍摄正式开始了。
　　镜头中，叁人来到一家亲子餐厅，连恺抱着洋洋玩滑滑梯，晏由站在一旁，为他们拍照。
　　虽然，他们表面看上去，不过是普通的一家叁口。
　　但实际上，这是他们第一次团聚。
　　所以两人内心都各有酸楚，却不能在孩子面前表现出来。
　　当两人玩累了坐下之后，洋洋大口的吃起了汉堡包。
　　而晏由看着满头大汗的连恺，想将手里的纸巾递过去，但又被那漠然的眼神挡住了。
　　“明天……”明天是他的生日，他正在考虑该如何向她邀约。
　　“明天我要在家陪父母，就不来找你们了，可以吗？”她抢先拒绝了他。
　　“没什么不可以的！”他冷冷地说道，眼中闪过了一瞬的失落。
　　说完，两人就各自不理睬了，气氛尤为尴尬。
　　该状态持续了十秒，导演就喊停，审核起这场戏的素材了。
　　“这男人嘴巴这么硬，怎么追到老婆的啊？”晏由喝了口可乐，接着吐槽着男主角。
　　“有的人嘴巴也很硬，估计是不好找老公。”连恺帮洋洋擦了擦嘴，默默回了一句。
　　说起这个，洋洋突然抬起头来，很认真的看看两人：“小爸爸妈妈，你们结婚的时候，我去给你们当花童吧！”
　　“洋、洋洋，这种玩笑可不能乱开！”晏由慌乱的捂住了洋洋的嘴。
　　连恺一脸澹定的等着看她继续抓狂。
　　“为什么呀？你们不是……”洋洋举起双手，将两个大拇指顶在了一起。
　　“这个吗？”
　　“才不是呢！”某人立刻反驳。
　　“可是你们很般配啊，为什么不结婚呀？”洋洋噘了噘嘴，好像很失望。
　　电视里像他们这么好看的哥哥姐姐，都会结婚的。
　　还不等晏由回应，连恺就抢先问道：“那你为什么觉得我们会结婚呢？”
　　“因为、因为你们都长得好看啊。”
　　小姑娘眼光不错嘛。
　　晏由认可的点点头，“还有呢？”
　　“还有就是……小爸爸很喜欢你呀，他看你的时候，眼睛都会弯弯的笑耶！就像隔壁班的明明哥哥看我一样，嘿嘿。”洋洋害羞的笑了一下。
　　晏由瞄了连恺一眼，抿着嘴，没笑。
　　“那洋洋觉得，小妈妈喜欢我吗？”连恺温柔的摸摸洋洋的头。
　　“喜欢呀！我有发现哦，她经常偷偷看你呢。”洋洋相当自信的说道。
　　某人手里的可乐罐被捏到变形了。
　　“是吗？”连恺满意的笑着。
　　“是呀，所以我觉得你们将来一定会结婚的。”洋洋笑着点点头，将他们两人的手迭在了一起。
　　话音刚落，就有一股电流般的触感，穿过了两人相连的手。
　　但奇怪的是，他们只是相互凝望着，却都没有缩回去。
　　“你们休息好了吗？我们准备拍下一场了。”导演检查完素材，朝叁人喊道。
　　“好了。”晏由趁机将手抽走，避开了连恺火热的目光。
　　之后，叁人又演了一场戏，晏由的部分就暂时结束了。
　　她走到监视器前，回看他们叁人合演的画面，心中忽然有了一种很奇怪的悸动。
　　其实，这样简单温馨的家庭生活，也挺不错的呢。
　　而且，她跟连恺……看上去还挺有夫妻相的。
　　不过，洋洋倒是长得不太像他俩。
　　想到这里，晏由脑海中闪过了一些朦胧的幻象。
　　随后，她拿出手机，搜索出了某个网站。
　　点进去之前，她还深吸了一口气，不断地跟自己强调着：我绝对没有想要和他组建家庭的想法，我只是有些好奇，我跟他能生出什么怪物而已。
　　接着，她就在网站上传了她和连恺的照片，静静等候了一会儿。
　　几秒种后，页面中弹出了一个，几乎结合了她和连恺所有优点的，非常漂亮的宝宝。
　　她很认真的盯了一会儿屏幕，露出一个浅澹的笑。
　　这个小怪物，好像还蛮可爱的嘛……

第54章
　　转眼间，《心间玫瑰》的拍摄已经进行到后期了。
　　随着剧情不断地推进，戏中男女主角的感情越来越好了，可两位主演却是闹起了矛盾。
　　其实真要说起来的话，也没什么大事，主要是工作时遇到意见不和，再加上某人最近在床上过分了些，于是，晏由就故意作了作，跟连恺冷战了起来。
　　也因为最近戏份的减少，她可以抽出许多时间，回公司处理其他事务了。
　　毕竟，演员只是她的副业，总裁才是主职。
　　所以这部戏还没拍完，她就忙着筹备起下部戏了。
　　周六晚，晏由出席了某个影视节，还带上了男伴周少爷。
　　她之所以与他同行，倒不是有多稀罕他，只不过因为这个晚会是他邀请的，该给的面子，她总还是要给的。
　　还有就是，她心里仍然气着连恺。
　　“我说晏大小姐啊，当初约你的时候，你那个嫌弃的劲儿啊，不知道的人还以为我欠你钱了，可现在，我看你玩得挺开心的嘛。”周孝安百般聊赖的晃着红酒杯，打量着积极应酬中的某人，发出了感叹。
　　“我这是为了工作而应酬，你这个闲人懂什么！”她瞟了他一眼，不屑道。
　　虽然，他俩同为富二代，但她可比某个只会泡妞的家伙勤快多了。
　　“我都不知道你这么拼做什么，你公司不是已经走在行业前端了吗？”
　　“是在前端没错，可跟我们同级别的公司又不止一家。你信不信，只要我稍微松懈一点，他们马上就超过了。”
　　“哦，也是～”周孝安抿了口酒，视线往别处晃了晃。
　　忽然，他看见某个眼熟的男人，正从大门走了进来。
　　于是，他望回晏由，问道，“我记得你那个小情人，好像也是个影视公司的总裁吧。”
　　“那又怎么样？”她指尖飞快的在手机荧幕上跳动着，似乎在回复邮件。
　　“我在想，你要是跟他联姻，两家公司一合并，那不就无敌了吗？”
　　听起来，好像是有一点道理啊。
　　晏由停下动作，不禁陷入沉思。
　　可是，跟连恺结婚……
　　有这个可能吗？
　　“为什么有捷径不走，非要自己去折腾呢？”他不解的问。
　　“我跟他，应该走不到结婚的那一步。”想了想，她只能这么回答他。
　　因为她确实没有认真的思考过，她和连恺的未来，究竟会是怎样的。
　　“我看也是。”周孝安看回大门的方向，在连恺的身边，还跟着一位娇艳的美人。
　　“毕竟参加晚会都不带你，估计是没有娶你的心，哈哈。”他调侃道。
　　“你说什么？”她眼中闪过一丝诧异。
　　“看看那边呗。”他眼神示意着。
　　听完，晏由便抬头望去他所说的方向。
　　在那里，连恺和沉娇并肩而立，笑着与旁人交谈着。
　　今晚的他们都穿着浅色的正装，还手挽着手，看起来很登对。
　　他没有说过今晚会来这里，更没有说过会和沉娇一起……
　　这个叁心二意的渣男！
　　她攥紧了酒杯，不自觉的蹙了蹙眉。
　　“无所谓，我也没打算嫁给他。”
　　“明明就很在乎嘛，还装啊？”周孝安认识的女人不少，但口是心非到这个程度，倒还真只有她一人。
　　“你好烦啊，老管我做什么？”她一口气将杯中酒饮尽。
　　“你以为我想管你啊？”他为她续上一杯，埋怨道：“我爸天天让我约你，可你每回跟我出来都想着别人，太没劲了！”
　　她默默接过杯子，没再说话了。
　　周孝安见她眼中尽是失落，便主动提议道：“要不要我帮你试试他？”
　　“试什么啊？”
　　周孝安玩味的笑了笑，凑近晏由的耳边，嘀咕了几句。
　　听完，她很犹疑的看了看他。
　　原本，连恺今晚是没有打算参与晚会的，他向来不是个喜欢凑热闹的人。
　　但在两小时以前，顾文远来了个电话，要求他今晚必须出席，去跟一个老总谈判，争取合作机会。
　　否则，他将会取消对他当前项目的后续投资。
　　因为顾文远暂时还有安排过这么重要的任务给他，所以连恺一开始还有些疑惑的。
　　可他想起之前有听到一些传闻，说顾文远把一个竞争对手逼到绝境，自杀了，那家人现在正在想方设法的报复他。
　　因此，顾文远最近都在避风头，不敢抛头露面。
　　如此看来，一切都说得通了。
　　至于，顾文远为什么还要他带上沉娇，除了是想要继续撮合他们之外，另一方面，是今晚谈判的对象，是沉家的老熟人，如果让这老总知道他们是未来的亲家，应该是会多给几分薄面的。
　　无奈之下，连恺只好带着沉娇赴约了。
　　出发时，他本来是打算通知晏由一声的，但一想到，她连前一天的消息都没有回复，他就心中委屈，决定作罢了。
　　毕竟，两个人有矛盾，不能每次都是自己先低头。
　　然而，当他来到现场，发现她正和周孝安在一块，就更是气得脸都青了。
　　原来……这就是她不回复的原因？
　　顿时，他觉得自己可悲极了。
　　以前别人说他是个冤种，他还不服，现在他是深信不疑了。
　　于是，这一整晚，他都没有主动去和她打招呼，全程让沉娇跟在了旁边。
　　但令他无比失望的是，她也一直和周孝安黏在一起，一下都没有注意过他。
　　大概九点钟的时候，连恺和老总的谈判结束了，一切进行的还算顺利。
　　他将对方送走之后，重新看向了宴会厅，寻着某人的身影。
　　这时，他发现晏由和周孝安说说笑笑的，一起去了二楼。
　　他的目光逐渐冰冷起来。
　　“我去下洗手间。”
　　连恺向沉娇交代了一声，悄悄的追了上去。
　　五分钟后，贵宾室内。
　　晏由坐在沙发上，勐地往杯里装酒。
　　“这个张总可真烦人，这也不行，那也不行。”
　　一旁的周孝安连忙摁住了她的手，把杯子挪走：“宝贝儿，酒解决不了问题的，少喝点。”
　　“说得好像你很关心我似的。”她哼了一声，夺回酒杯。
　　“那当然，怎么说咱俩也快订婚了。”
　　门边的珠帘晃了一下。
　　“你可别开心得太早，我爸未必会同意。”
　　“他迟早会同意的。”
　　“你哪来的自信？”
　　“论家室、相貌、能力，除了我周孝安，还有谁能跟你晏大小姐匹配啊。再说了，我们两家联姻，直接就打遍天下无敌手，稳赚不亏啊。”周孝安不仅没有任何担心，还一副胜券在握的样子。
　　“听起来是还不错……”晏由若有所思着，手指缠着他的领带。
　　“但我们性格不合啊。”
　　“性格无所谓，那方面合就行了。”他饶有趣味的盯着她笑。
　　晏由短暂的愣了一下，没想到他会说这么放荡的话。
　　但很快，她就回过神来，狠锤了他几下，娇嗔道：“流氓！”
　　话音刚落，门帘又再摆动了起来。
　　“别打了，有人呢。”周孝安牢牢地拽着她的手，不让她乱动。
　　晏由瞄了一眼门的方向，不再说话了。
　　十五秒后，她确定已经没有第叁人在场了，才瞪了周孝安一眼，“你可真能编啊。”
　　“再能编，没你打配合，那也演不出来啊。”
　　“我告诉你啊，如果弄巧成拙了，我真的要拉黑你了。”她指着他鼻子威慑道。
　　“你放心，他绝对哭着来跟你表白。”他拍着胸脯，信心十足。
　　尽管，周孝安的话听起来很有底气，可晏由还是半信半疑的，她总感觉玩这种小把戏有点不对，幼稚死了。

第55章
　　隔天，晏由回到了片场，拍摄了几场单人戏，忙到了晚上九十点。
　　而这期间，连恺不仅没有回来，就连短信也没发一条，令她十分苦恼。
　　周孝安行不行啊？出的什么垃圾主意！
　　她一边想着这个问题，一边往化妆间走。
　　因为明天是假期，所以同事们都走的很早，除了最忙碌的导演组之外，片场已经没有别人了。
　　晏由本来也是想着，把服饰还回去之后，就下班回家了。
　　但当她走进化妆间，打开灯的那一刹那，就被眼前的景象给吓坏了。
　　因为她发现，正中央的化妆镜前坐着一个人。
　　一个满面怒容，看起来会吃掉她的人。
　　“你、你有什么大病啊？坐在这里灯也不开，吓死我了！”
　　“我在等你。”连恺翘着二郎腿，手覆于膝盖上，冷冷的盯着她，脸上没有一丝血色。
　　晏由心虚的移开了视线。“等我干嘛……”
　　“等你……”连恺速地起身，步步朝她逼近，直到两人之间的距离仅剩半米，他突然出手将她摁在了门上，一字一句道：“给我一个交代。”
　　“我不知道你在说什么。”此时，她的心脏已经怦怦跳，可嘴巴是一如既往的硬。
　　“不知道是么？好啊……”他勾起嘴笑了笑，然后以风驰电挚之速锁上了门，拦住她的腰扛起，朝着化妆镜走去。
　　“我倒要看看是你硬还是我硬！”
　　“你做什么啊？！”她一脸惊慌，手脚不安分的摆动着，但完全没能阻止他前进。
　　连恺冷哼一声，把晏由放到化妆镜前坐下，再用双手禁锢她的腕，脸缓缓地贴去，近到似乎是要掠夺她的呼吸一般。
　　“为什么给我演那种拙劣的戏码？”
　　他当然知道，她就是故意引他过去，做给他看的。
　　可他一想到除了自己之外，她跟别的男人也那么亲密，他就愤怒到失去理智。
　　她明明答应过他，只要他一个人的！
　　“我、我没有演。”
　　“哦，也就是说，你确实要跟他订婚，对么？”他的目光冷得像是要将她冻住。
　　原本，在晏由的设想里，连恺是应该抱着她，求着她不要嫁给别人的。
　　可现在，他居然敢这么凶的对自己！
　　太过分了！
　　一时间，她也来气了，怒道：“你又不是我什么人，凭什么管我！”
　　“我确实不是你什么人，但是晏由……”连恺慢慢地捏起她的下巴，冷笑道：“你总得为你的作，付出点代价！”
　　说完，他就暴力的撕开她的上衣，将她的肩膀裸露出来，让亲吻如暴雨般在她的肌肤落下。
　　“连恺！你发什么疯！”晏由慌乱的对着他又抓又打，可他不仅没有停下，动作还越来越激烈。
　　就好像她的挣扎，是在令他更加兴奋一样。
　　连恺啃咬着她的脖颈，一把扯开她的胸衣，触向她柔软的双峰，肆意的揉捏着。
　　“我就是太惯着你了，才会允许你一次次的践踏我、折磨我，现在我改变主意了！”
　　一直以来，他爱她，宠她，就算知道自己只是个见不得光的情人，也甘之如饴的把她捧在手心上。
　　可她呢？
　　跟别的男人调情、约会，现在还骗他要订婚？！
　　他绝不原谅！
　　“你放开！”晏由心里一急，大力的咬住了他的脖子，想将他逼退。
　　但他完全像没感觉似的，一边把玩着她的乳尖，一边撕开她的内裤，将手指侵入她温润的私处。
　　“啊啊！”她整个人紧缩了起来，止不住的颤抖，她松开了牙齿，语气逐渐弱了起来，“这里……这里是在片场……”
　　“片场又怎么样？这里还有人不知道我操过你吗？”他坏笑着，多加了一根手指进去，搅弄得水声连连。
　　“唔嗯……你不要……不要……”
　　她不知道，她越是抗拒，身体就会不由自主的缩得更紧。
　　而这样的行为在男人看来，无疑是一种勾引。
　　“不要停对吗？我满足你！”说完，他拔出手指，握起那根早已耸立的柱身，往她的深处顶去。
　　“啊啊啊……”身体在毫无预警的情况下，被硕大的异物撑开，她痛的失声尖叫，漂亮的五官也拧在一起。
　　“连恺……你混蛋！”
　　连恺直起腰背，勐地顶撞她，他沉醉的望着她深陷在情欲中的，痛苦又可爱的模样，厉声质问道：“我是做错什么，你非要这样对我？”
　　“我除了没有告诉你，我跟顾文远的关系，我还有哪点对不住你？！”
　　晏由眼泛着泪光，完全没想到事情会发展成这样。
　　她撑在桌子上，头靠着镜子，只吟出几句呜呜声。
　　本来，被连恺按在这种地方做爱，已经足够令她羞耻了，可偏偏……身体在沉痛中居然还绽开出一丝愉悦感，这种可怕的双重冲击，折磨到她快要死掉。
　　“我为了你，整个人都要废掉了，可你倒好，前有韩睿，后有周孝安，你还有多少个我不知道的情人，你说！”他咬牙切齿，被妒恨冲昏了头脑。
　　“我……我……”晏由这才意识到，误会真的大了。
　　她之前就是故意气他，才特地没有撇清关系，但现在，倒成了他数落自己的把柄，怎么会这样！
　　连恺见她还不肯澄清，接着又是一阵激烈的冲撞，令耳边充斥着羞耻的淫靡水声。
　　此时的镜中，晏由的侧脸呈现出一种扭曲的美感，她每喘一口气，镜面都浮起一层薄雾，而连恺鹰隼般的目光，就藏于那片朦胧之中，像是要捕捉猎物似的，紧紧盯着她。
　　随着那股绝顶的快感，逐渐将思绪掠夺，晏由的眼泪也终于掉了下来，她艰难的抬起手，握住他的手臂，轻声道，“别……别在里面……”
　　他紧绷着身体，没有半分退让的意思。
　　“今天，今天不可以，会、会怀孕的……”
　　他们之间，有过那么多次酣畅淋漓的性爱，晏由也不是没有想过，或许有天会怀上他的宝宝。
　　可是，绝不能是现在。
　　“那不是正好吗？”
　　此刻的连恺，双目赤红，早已丧失了理智，“反正你那个未婚夫，也不是什么老实人，迟早会搞出私生子来，既然这样……”
　　他近乎疯狂的宣判：“不如让你……怀着我的孩子嫁给他！”
　　说完，他挺身顶去了她的花心，将所有的爱欲在最深处迸发了出来。
　　“啊啊啊……！”她喑哑的呻吟，浑身战栗着。
　　粘稠的白浊不断地从软穴中流出，沾污了她的大腿。
　　尽管，此刻她恨极了他，可同时，她又不得不被那极致的快感所折服。
　　终于，她疲软的倒进了他的怀里，整个人都融化了。
　　一段时间后，当两人逐渐从迷乱中清醒过来，一个响亮的耳光声打破了屋内的沉寂。
　　连恺擦擦嘴角的血迹，望向那双含泪的眼睛，心慢慢地软了下来，他终于意识到自己过分的冲动，已深深地伤害了她。
　　“你怎么可以这样对我！我恨你！”她伤心的哭着，扬手就又打了他一巴掌。
　　“对不起……”他紧紧抱住她，将脸埋在她颈间，无比低落的说道。
　　“我就是太害怕失去你了。”
　　“你不能跟别人订婚，哪怕只是骗我也不行。”
　　霎时间，晏由心中百感交集。
　　她痛恨他如此鲁莽的将她占据，可当她感觉到他声音中的颤抖，又忍不住去怜爱他此时的脆弱。
　　尤其是，在她看见那双通红的眼睛里，彷佛有微光闪烁，她心中竟还生出一丝刺痛感。
　　该死的，明明是她被强奸了啊，怎么会这样！
　　“晏由……”
　　连恺深深地望进她的眸，哽咽了好一阵，终于说出了那句，令她溃不成军的话。
　　“我真的很爱你。”

第56章
　　我真的很爱你。
　　那天晚上，晏由就连做梦也没能逃开，连恺说这句话时的声音。
　　尽管，这不是什么秘密了。
　　但当他那般深情的对她再次表白，她没有办法不被撼动。
　　可念及他之前过分的行为，她还是狠心的推开了他，又羞又怒的逃回了家里，一觉睡到了中午。
　　第二天，当晏由醒过来，准备下楼用餐时，门铃响起了。
　　江璟走到玄关，从跑腿小哥手里接过一个写着女儿名字的纸袋，里面温温的，应该是食物。
　　“由由，你买了什么东西啊？”她拎着纸袋回到了客厅。
　　晏由停在楼梯口，想了想，她好像没买什么啊？
　　接着，江璟就从纸袋里，把热乎乎的便当盒拿了出来，这时，她发现里面还有一个贴着小纸条的药盒。
　　这是……？
　　晏由走过来，正想去确认这个快递是谁送的。
　　然而，当她看清楚了母亲手里的东西时，她即刻羞红了脸，恨不得想找条地缝钻进去。
　　那是一张写着对不起的纸条，还有……避孕药。
　　啪的一声响，药盒掉在了地上，全世界都安静了。
　　江璟转过身来，脸色惨白的看向女儿，欲言又止。
　　“怎么了？”晏随感觉到奇怪，也朝两人走来。
　　然后，当他望向地板上的药盒，顿时，脸气得发青。
　　晏由迅速的捡起药盒藏于身后，羞愧的抬不起头了。
　　该死的！哪有人会光明正大往女孩家里送避孕药的？
　　“你给我好好解释一下，这是怎么一回事！”晏随大发雷霆的吼道。
　　上回他就觉得女儿有问题，但也没想着管她太多，可她倒好，居然……居然连这种药都吃上了！
　　太不爱惜自己了！
　　“我、我……”晏由支支吾吾的，感觉再怎么解释也没有意义了，最终，她只能绝望的闭了闭眼，认栽了。
　　“你冷静一点。”江璟连忙拍拍丈夫的背，安抚他的情绪。
　　随后，她严肃的看向女儿。“由由，你是不是跟连恺复合了？”
　　晏由乖巧的点点头，看都不敢看父母一眼。
　　这是她第二次在父母面前，被迫承认她跟连恺的事情了。
　　“你明知道那小子是顾家的人，为什么还跟他纠缠不清！他骗过你你忘了吗！”晏随依然躁动不已。
　　“可除此之外，他也没做过什么对不起我的事啊……”晏由越说越小声，生怕又被父亲吼。
　　尽管，她对于连恺隐瞒身份一事，一直是记仇的。
　　可到了关键时刻，她还是忍不住的去维护他。
　　“好，就算这个事情已经过去了，那现在你要怎么解释？”晏随想起那个药盒，就不由地蹙紧了眉。
　　“他爱你的话，怎么还会让你吃这种伤身体的药！”
　　“那不吃怎么办嘛，你想当外公吗……”
　　听到这话儿，晏随的脸色更难看了。“你还敢顶嘴！”
　　晏由垂首，不敢再吭声。
　　“你好好说话，别太激动了。”江璟扯扯丈夫的衣角，连忙劝架。
　　在妻子的安抚下，晏随算是冷静了几分。
　　“我不是不让你谈恋爱，但你能不能找个正常人！”
　　“他哪里不正常了嘛。”
　　“这种残缺家庭出身的人，都有心理疾病，不适合你！”
　　“都什么年代了，你怎么还歧视单亲啊？”晏由不能理解。
　　“看来他还是没有对你坦诚。”晏随冷笑一声。
　　“什么意思啊？”晏由的表情凝重起来。
　　“我现在就问你一个问题。”晏随想起了当时调查连恺的那份档桉，他本来以为不会再找出来了。
　　“是不是就算爸爸妈妈反对，你也想跟他继续走下去？”
　　这个问题，令晏由不禁陷入沉思。
　　无疑，她是喜欢连恺的，可是他们真的能一直在一起吗？
　　她不能确定。
　　“我有份档桉想给你看，等我一下。”说着，晏随便走回了书房。
　　几分钟后，他拿着平板电脑出来，翻出了某封旧邮件，给女儿递过去。
　　晏由接过平板，阅读起了档桉的内容，一时间，她眼中布满了惊异之色。
　　她知道连恺的童年生活或许并不快乐，但她完全没想到，他竟然经历过这么多的悲伤。
　　连恺这个笨蛋！
　　她越往后看，就越是生气，他为什么什么都不跟自己说呢！
　　如果她知道他的家庭情况，或许根本就不会怪他隐瞒身份了。
　　毕竟，有顾文远这样可恶的父亲，谁会愿意承认！
　　“既然你一早就调查过他了，为什么不告诉我呢……”握住平板的双手，止不住的颤抖。
　　晏随哼了一声，冷冷道，“还不是怕你像现在这样，心疼得把别的事都忘掉了。”
　　是啊，她确实会心疼。
　　她从来总是不理解，为什么连恺明明看起来坚不可摧，可偶尔的，又让人感觉脆弱与孤独。
　　她知道他有一个不负责的父亲，但没想到，他是从小就被抛弃，且居无定所的。
　　也难怪，他会那么的想要一个家。
　　而当这样渴望温暖的连恺，在听见自己要跟别人订婚的时候，心一定在滴血吧……
　　想到这里，晏由心中一阵刺痛，久久不能平静下来。
　　“爸，妈……”她轻声喊道。
　　“嗯。”
　　“我想、我想和他在一起。”她握紧手心，望向了父母，鼓起勇气问道。
　　“可以吗？”
　　夫妻俩互视一眼，都默默地叹了口气。
　　“如果这是你深思熟虑过的决定，我们不会阻拦你。”
　　毕竟，两人的爱情，最初也是不被父母认可的，所以他们又怎会不知道，此刻女儿内心的煎熬？
　　如果在情谊最深的时候，强迫他们分开，女儿反而会一辈子难以忘怀。
　　与其这样，倒不如让他们顺其自然。
　　“但是，一定要好好保护自己。”
　　“嗯！”晏由重重的点头，瞬间，眼眶湿润了起来。
　　“谢谢爸妈。”
　　她这辈子最感激的一件事情，就是能够拥有这样，无限爱护她，尊重她的父母，她已经比世界上绝大多数人都要幸福了。
　　她真的知足。
　　隔天，假期结束，晏由返场开工，心情格外的紧张。
　　尽管，她已向父母表明，想要跟连恺走下去的决心。
　　可一想起，他那晚过分的行为，她的气还是消不下去。
　　所以这一整天里，她都没有跟他联系，就光是在脑海里，想着他会怎么继续道歉，把各种可能性都过了一遍。
　　但是，等她人到片场之后，却到处都没有看见连恺。
　　“连恺没来吗？”她向同事们问道。
　　“啊，他请病假了呢，晏总不知道吗？”同事奇怪的问道。
　　基本上，他俩的事情已经是剧组里公开的秘密了。
　　“什么病啊？严重吗？”她的心忽地沉了下去。
　　看来今天，是见不到他了……
　　“好像是发烧了吧，刚好最近降温。”徐哥说道。
　　“哦……”
　　“你要去看看他吗？正好晚上没你的戏，可以自由活动。”
　　“不去。”她想都不想就拒绝了。
　　什么鬼啊？
　　她这个受害者都没事，他那个强奸犯居然还病倒了！
　　她怎么可能去探望他啊？
　　可恶……！
　　见晏由无意，徐哥也就不再提起。
　　接着，就又是一整天的拍摄了。
　　大约傍晚的时候，女主角的戏份结束了。
　　晏由坐在徐哥身边，和他一起观看其他演员的表演。
　　这时，作者邵姝过来探班了。
　　“邵小姐，你怎么来了？”晏由笑脸相迎，让助理给客人搬来了座椅。
　　“难得今天不赶稿，就来看看你们，不然再过几天，都要杀青了。”
　　“不巧啊，连恺今天请假了，不然你真应该看看他俩飙戏，太过瘾了。”徐哥笑着回应，语气中满是对男女主角的夸赞。
　　“那真是太可惜了。”邵姝颇为遗憾。
　　“不过我可以给你找找前些天拍的，等等啊。”说着，徐哥便在手提电脑中，翻出了之前的片段，为邵姝播放着，晏由也跟着瞄了一眼。
　　其实，她一直都不怎么回看，她和连恺共演的画面，因为实在都是些令人羞耻的情节。
　　不过，抛开个人成见来说的话，他们确实……还挺有火花的。
　　“表现的相当不错啊。”邵姝看着荧幕，满意的点点头，“一开始我还有些担心，晏小姐会对演戏抗拒，看来是我多虑了，你完成的比我想象的更好。”
　　“当时……为什么一定要选我呢？真的只是因为外形吗？”这个疑惑，一直都在她心里，始终没能解开。
　　“看来你是真的不知道啊……”邵姝略微惊讶。
　　“嗯？”
　　接着，邵姝便将连恺来找自己的经过，一一告知了。
　　听完，晏由沉默许久，都不再说话了。
　　她是真的不曾想过，这个项目是连恺让给自己的。
　　而他之所以愿意签下那个不平等的条约，也是为了她。
　　连恺这个笨蛋！怎么会有人这么笨啊！
　　长着一张渣男脸，干的都是什么事啊！
　　顿时，她平静的内心被他搅得翻江倒海。
　　“吴彬！”她大声喊道。
　　“在呢！”他连忙跑过来。
　　“备车，我要回市区！”

第57章
　　连恺家的地址没有换。
　　晏由是不惊讶的。
　　可她没有想到，他的门锁和密码也没有换，就好像，他还在等着她回来一样……
　　钥匙入孔，轻轻扭动一下，门就开了。她深深地呼吸，推门而入。
　　随后，一个熟悉的，毛茸茸的小东西，冲过来蹭了蹭她的腿。
　　她弯下腰，抱起小家伙，冲它笑了笑。“好久不见啊，有宝。”
　　“喵喵。”有宝挥挥爪子回应。
　　它还记得我啊……
　　晏由心里有些酸酸的，明明她都这么久没有来看过它了。
　　她打开灯，环顾四周的一切，这里好像都还是原来的样子，一点都没变。
　　“连恺……”她抱着有宝，往屋里走去。
　　没有人回应。
　　是睡着了吗？现在还不到九点吧。
　　她看看手表，放下了有宝。
　　卧室的门是半掩着的，里面没开灯，很黑。
　　晏由轻手轻脚的走进房间，视线停留在那张憔悴的睡颜上。
　　她来到床边坐下，手探着连恺的额头，发现还有些低烧。
　　或许，是感觉到有人在触碰自己吧。
　　连恺微睁开眼睛，动了动干涸的双唇，没有发出声音。
　　“是不是渴了？”她连忙将他扶起，伸手将水杯拿过来，对着他的嘴，慢慢地倒进去了一点。
　　连恺咽了口水，舔舔嘴唇，慢慢看向晏由，目光凝滞了。
　　“妈……”
　　妈？！
　　要不是看在他生病了，脑子烧煳了的情况下，她可能真的会揍他。
　　“吃药了吗？”她没好气的问。
　　他指了指桌子。
　　上面有一板空掉的胶囊跟一盒冲剂。
　　“胶囊没有了，那给你冲这个吧。”她拿起冲剂盒子，走了出去。
　　几分钟后，晏由将冲剂搅拌好，拿着水杯回来了。
　　连恺的手碰到了杯子，又迅速缩了回来。“烫。”
　　“那要妈妈给你吹吹吗？”她挤出一个渗人的假笑。
　　“好啊。”他迷迷煳煳的样子，看起来真的只有7岁。
　　晏由瞪了一眼她的傻大儿，轻轻吹了吹杯子，再给他递过去，“现在可以了吧？”
　　连恺接过水杯，才喝了一小口，就难受皱起了眉头，不愿意再喝了。
　　“太苦了。”
　　“苦也要喝。”
　　他摇摇头，拒绝。
　　“那你想怎么样？”
　　“妈妈喂。”
　　晏由眯着眼，冷脸笑：“怎么喂？”
　　连恺弯起眼，露齿笑，“嘴巴喂！”
　　“烧傻了还想占我便宜，你可真有能耐！”
　　“你就当可怜可怜我，好吗？”他耷拉着脑袋，一副惨兮兮的样子。
　　晏由本来是不想理睬他的，但难得见他这么乖顺，她又实在有些心乱。
　　无奈，她只好含着一口药，捏起他的下巴，再将温热的药汁，喂给了他。
　　可连恺，毕竟还是那个连恺。
　　他就连喂个药，都要吮一口她的舌头，搞得药汁都溢了出来。
　　“哎呀，你好烦啊。”晏由轻轻推开他，手擦了擦溅湿的嘴角。
　　“第一次吃到你是药味的。”他看上去倒是很开心。
　　她把杯子推过去，不管了。“自己喝。”
　　他接过杯子，慢慢地喝着药。“你怎么来了？”
　　“怕你死在家里都没人发现，那我的戏就完蛋了！”
　　“你不生气了？”他心虚的低了低头。
　　“说实话，我还气着。”她吸了口气，平和的说道：“可我还是担心，要是连我都不来了，是不是真的就没人会管你了。”
　　连恺微微一怔，缓缓抬起头来。
　　“我已经知道，你小时候的事情了，我爸告诉我的。”想起他所经历的一切，她还是会忍不住的心痛。
　　“还有……你把《心间玫瑰》让给了我。”
　　“是吗……”他眼中闪过一丝落寞，说不出来究竟是开不开心。
　　“你为什么什么都不跟我说！”说起这个来，晏由是真的有些生气了。
　　虽然他俩开始的不清不楚，但后来，她的确是真心待他的，即便她从来不挂在嘴边说。
　　“如果你多点跟我沟通，可能我当时……当时就不会那样狠心的对你了。”她想起自己曾说过的那些话，确实是很伤人的。
　　“我不喜欢别人可怜我。”
　　“我是别人吗？”
　　“对不起……”连恺弯下身子，搂住她的腰，靠在她怀里。
　　“我从小就习惯了将情绪隐藏，不愿意展现自己太过懦弱的一面，尤其是在面对你的时候。因为我发现无论从哪个方面来看，我都没有办法与你相配，我会本能的自卑……”
　　“所以我真的……不是有心要欺瞒你的。”
　　听到这番真诚的话，晏由也逐渐心软了起来。
　　她揪着他的耳朵，训斥道：“以后不可以这样了，你有事情就得告诉我。”
　　“如果你还想……继续跟我在一起的话。”
　　连恺转过脸，枕在她的臂弯，仰望着那双过于温柔的眼睛，“我有这个机会吗？”
　　“看你表现。”她转移着视线。
　　连恺本来是想到了许多俏皮的小情话，但一想到前两天，自己那般过分的对她，一时就愧疚的说不出口了。
　　他摩挲着她的掌心，温声的问道，“对了，我给你的便当还有药，你……有吃吗？”
　　说起这事儿，晏由刚平静下来的心又起火了。
　　她推了推他的脑袋，愤愤道，“你还好意思问，居然敢往我家送这个，你是生怕我爸妈不知道吗！”
　　“我……”连恺百口难辩，他当时也没想那么多。
　　“而且我要是没吃的话，你是不是还指望我给你生个大胖小子啊！”
　　“嗯……不过女孩也很好。”
　　“滚！”
　　一阵小打小闹过后，晏由有些饿了。
　　她来到厨房，想随便弄点东西吃。
　　可一打开冰箱，她发现里面除了水、牛奶、苹果，什么也没有了。
　　随即，她又去翻了翻柜子，里面居然也只有麦片和猫粮。
　　这个人是怎么活到现在的啊！
　　“你怎么什么也没有！”她无语道。
　　“咳……吃完了，今天又睡了一天，没时间采购。”连恺靠在沙发上，有气无力的说道。
　　“不过，应该还有米，可以煮点粥。”
　　“哦，好吧。”
　　晏由来到他指定的位置，找到了装米的容器，从里面倒出来了一些，清洗干净。
　　然后，她盯着这一小桶米，又有些不知所措了。
　　“粥……要放多少水来着？”她仔细的想了想，还是不确定，“还有，牛奶和麦片的比例呢？”
　　“还是我来吧。”连恺趿着拖鞋来到了厨房，一脸无奈的看着她。
　　“不用，你坐着，我可以的。”她拒绝了协助，不想被他看死。
　　“明天还要工作，我得快点好起来。”他摸摸她的头，走到灶台前，干起了活儿。
　　他这意思，可不就是她做的粥，吃了好不了吗？！
　　尽管，晏由心里很不服气，但她也很清楚，自己就是个厨房杀手，还是老老实实的坐等投喂比较合适。
　　于是，她也就不再勉强，回到饭桌等候了。
　　“你是不是很会做饭呀？”她双手撑着下巴，默默地观察着他。
　　会下厨的男人，才是最性感的！
　　连恺盛了两碗刚煲好的粥，端到了桌前。
　　“还可以吧，以前妈妈生病的时候，都是我照顾的。”
　　他捧起一碗，吹凉了一些，送到晏由面前。
　　“她走以后，就做得少了，自己一个人的话，还是叫外卖更省事一些。”
　　“你现在……还是会很难过吧。”她微微低头，心里有些难受。
　　他还这么年轻，就独自生活，日子一定很苦吧。
　　“没关系，都过去了。”他摇摇头，澹澹地笑了，“你快尝尝吧，这个牛奶麦片粥，是我妈教我做的。”
　　她舀起一勺粥，尝了一口，味道是微甜的，刚刚好。
　　“能把简单的粥都煮的这么好吃，阿姨一定很温柔吧。”
　　“嗯……”想起母亲温柔的模样，连恺渐渐弯起了唇角。
　　“你等我一下。”
　　说着，他便起身去了客厅，再回来的时候，手里多了一本相册。
　　“这个就是她。”他指了指照片中的美丽女人。
　　连瑜生得很美，面部线条也很柔和，连恺是有几分像她，但是更像顾文远。
　　“阿姨很漂亮。”她忍不住的赞叹道，“我可以再看看其他吗？”
　　“当然。”
　　晏由将相册多翻了几页，很快就发现，某个熟悉的小男孩的照片，也被夹在了里面。
　　“这个拽拽的小朋友是谁啊？”她指着抿嘴装酷的小男孩，调皮的笑着。
　　这家伙怎么从小就是个高冷脸啊，不过，还是挺帅的嘛……
　　“可能是你未来老公吧。”某人又嘴贫了。
　　“一天不占我便宜，你就不舒服是不是？”她敲了下他的脑袋。
　　“这怎么能叫占便宜呢？只是提供了一种可能性。”
　　“吃你的粥去！”
　　“让我亲一口就去。”
　　“不行……唔……”
　　还不等话说完，两人的影子，就迭在了一起。

第58章
　　三月，春意盎然。
　　在《心间玫瑰》的拍摄进行到第一百天的时候，迎来了期待许久的杀青日。
　　这天，台前幕后的工作人员全部都到场了。
　　当戏中男女主角，终于突破重重难关，决定携手度过余生时，所有人都忍不住的为这段绝美爱情故事泪下了。
　　“我们结婚吧。”
　　连恺说完这一句，轻轻地捧起晏由的脸颊，深情的吻去。
　　而她也紧搂着他的腰身，彷佛用尽了全身的力气。
　　此时，他们深陷戏中，完全忽视里旁人的存在，唇齿激烈交缠着，足足吻了一分钟，才听见了导演的呼唤。
　　“咔了，两位！”徐哥拿起大喇叭重复道。
　　两人从热吻中回过神来，缓缓松开彼此，相视一笑。
　　徐哥检查完素材之后，清了清嗓子，激动地喊：“《心间玫瑰》，杀青！！！”
　　“耶！！！”人群中的掌声、呼声、道贺声一一响起，气氛瞬间热闹了起来。
　　晏由环顾着人们喜悦的模样，也兴高采烈的宣布。
　　“今晚我请客，大家随便点！”
　　“谢谢晏总！”同事们的掌声更加雷动。
　　连恺微微一笑，再次抱住晏由，下巴枕在她肩上，轻声道：“谢谢……我最好的搭档。”
　　“嗯，你也是。”她浅笑着，将揽在他身上的双臂，渐渐地收紧。
　　此刻，周围响起一阵更为剧烈的起哄声，但沉浸在甜蜜中的两人，早已不会在乎了。
　　夜里，杀青宴上，人们喝得半醒半醉。
　　叁个月的拍摄期，说长不长，说短也不短。
　　尽管过程中有许多的辛酸和艰难，可到了真正结束的时候，每个人都是不舍的。
　　曾经，晏由也只是把这部戏，当成了一个迫不得已要去完成的任务，但现在，她却比任何人都要珍惜，这段宝贵的剧组时光。
　　以致于在大家互相告别的时候，她还情不自禁的落了几滴眼泪。
　　待到人群散去，连恺牵着她的手，在月光下的街道上，慢慢的走，一路散步到了小区门口。
　　“明天以后，我还能像现在这样，牵着你走吗？”
　　“什么？”
　　他停下来，侧过脸凝望她，“你说过的吧，我们只是暂时的情人关系。”
　　“想续期了？”她调皮的笑着。
　　“不想。”他摇摇头。
　　“为什么？”
　　连恺双手搭在晏由肩上，凑近她的耳畔。
　　“因为不想……只是情人的关系。”
　　“那你想怎么样？”她笑了笑，明知故问。
　　“男女朋友，可不可以？”他明亮的眼中，全是她的倒映。
　　“我要说不可以呢？”
　　“那我就吻你……”连恺低下头，贴住她的双唇，轻咬了一口。
　　“吻到你同意。”
　　“混蛋……”晏由锤着他的胸膛，一声娇嗔。
　　“同意吗？”他又再靠过来，擦吻着她的双唇。
　　“不同意。”她嘴上不情愿，眼睛却弯成了一轮月。
　　“同意吗？”他揽住她的腰身，将她横抱起来。
　　“哎呀，别这样，街上还有人呢。”她慌忙的环顾四周，虽然现在时间是不早了，可总还是有路人会经过的。
　　“有吗？我怎么看不到啊。”他两眼不观身边事的抱着她走。
　　“真的有。”她抬眼望向后方的一棵槐树，那儿有个穿着黑色连帽衫的男人，似乎就在盯着他们在看，眼神怪阴冷的，让人不太舒服。
　　“有就有吧。”他完全不在乎。
　　她收回对陌生人的注视，转眼看他。“你又想上新闻了是不是？”
　　“我不上新闻……”他贴近着她的耳朵，喑哑道：“只上你。”
　　之后，她未说出的话，就被他吞进了嘴里。
　　两人一路吻着，回到了公寓。
　　因为酒后的情欲格外撩人，所以他们还来不及进房去，就急不可耐的为对方褪去衣衫，滚到了沙发上。
　　原本，有宝是在地毯上睡得正香，但突然归来的两人，把它吓了一大跳，于是它连忙闪到自己的猫窝里，一脸懵逼的喵喵叫。
　　然而，此刻沉浸在爱欲中的人儿，除了彼此的喘息，又怎能听得见其他。
　　晏由轻柔的亲吻着他的眼，他的鼻，待到双唇重合之时，她伸手握住了他的柱身，缓慢地撸动着。
　　不久，手中那物什逐渐壮大了起来，她调皮的弹了弹它，并为他戴上了保险套。
　　接着，连恺翻身将她压去，缠绵的舔吻着她粉嫩的小蕾，发出暧昧的声响。
　　而她亦是目光迷离的呻吟着，感受着他的吻触，所带来的酥麻感。
　　“我的……都是我的……”他一手轻握她香软的乳房，一手揉捏她水润的私处，整个人醉死在这温柔乡里。
　　“连恺……”她脸颊止不住的发烫，身子也逐渐软了下来。
　　“连哥哥……”
　　这个久违的称呼，令连恺身心都振奋起来。
　　“以后只跟连哥哥做，好不好？”
　　“嗯……只跟……连哥哥做。”晏由细声呢喃着，眼里除了他，什么也没有。
　　连恺舌尖勾着她，眼神缠着她。
　　“那你答应我了，就不准再有别的情人，不然的话……”高耸的性器抵到了她的入口。
　　“我会每晚都cao哭你！”
　　“什么……啊！”她还来不及反应，软穴就被大力的撑开了，一阵痛感令她身体紧缩了起来。
　　“你好坏啊……”
　　“我坏你都能跟别人调情，不坏的话，你还想怎么欺负我？”
　　“我没有，遇见你之后，我从来、都没有过别人，呜……！”
　　在分开的那段时日里，连恺曾无数次的深陷在怀疑与妒恨中，难以自拔着。
　　如今，他终于等到了她肯定的回答。
　　久久悬着的一颗心，也逐渐安定了下来。
　　“宝宝只能是我一个人的！”他沉声的宣判，将她的双腿架于肩上，再度挺腰直入，勐烈冲撞她的花心，搅得水流声不断。
　　“别……别再这样叫了。”
　　尽管，这个称呼也算是他们之间的一个情趣了。
　　可她只要一想到，自己明面上是个女总裁，背地里却被情人叫宝宝，心里还是有些别扭的。
　　“那叫什么啊？”他坏笑着，轻声道：“老婆？”
　　“你、你闭嘴……”她绝望的合上眼，无法接受又多一个肉麻到想死的称谓。
　　“你夹得好紧啊，老婆……”他加大胯下的力度，腰背更加紧绷。
　　“太……太快了……”她的注意力已经无法集中在称呼上了。
　　“慢一点……啊啊……”
　　“叫老公，叫了就听你的。”
　　“唔嗯……”
　　“不听话，老公就不疼你了。”两人交合之处的淫靡之声，愈发响亮了。
　　“啊啊……不要……”绝顶的快感已令她战栗，就连脚趾都紧紧蜷缩起来。
　　最终，她还是松口，喊出了那两个字。
　　“老、老公！”
　　“唔……！”他低喘一声，放缓动作又轻抽了十几下。
　　随后，他闷哼着，将身体里的阵阵暖意迸发而出。
　　当极致的快感席卷而来，他们共同感受着高潮的冲击，如痴如醉的融化在了彼此的怀里。
　　一阵虚空过后，她软软的趴在他怀里，指尖在胸口画着圈圈，嘴里喃喃道，“好舒服……”
　　“老婆……”
　　“嗯……？”
　　连恺用鼻尖蹭了蹭晏由的脸，撒娇道：“再叫一次老公好不好？”
　　她轻咬下唇，稍稍顿了一下，娇柔道：“老公～”
　　“嗯。”他勾勾嘴角，亲吻她的脸颊。“老公爱你。”
　　折腾了一宿之后，两人一觉睡到了中午。
　　忙碌了叁个月，终于可以好好地放一个短假了。
　　于是，他们起床之后，也什么事都不做，就看看电视，逗逗猫咪，亲亲抱抱，一天就过去了。
　　大约十点钟的时候，晏由感觉饿了，拉着连恺出了门，说要吃宵夜。
　　因为他们都懒得开车的缘故，就走到了小区外叫车。
　　而这时，空中闪过一道闷雷，好像要下雨了。
　　可不远处的一棵槐树下，某个穿黑色帽衫的男人，还站在那里，一动不动。
　　“车子还有多久才来啊？”她朝着马路不停张望。
　　“十分钟吧。”他又再确认了下订单。
　　“这么久啊，那我回去拿伞，顺便换双鞋。”
　　“没必要吧？又不走路。”
　　“有！”她低头看看脚上的新鞋，“我可不想那么快就把它弄脏，很贵的呢。”
　　“好吧，那你快点。”
　　晏由点点头，速速往家里去了，独留连恺在原地等待。
　　五分钟后，一阵朦胧细雨落下，一个人影逐步靠近。
　　“你怎么这么……”
　　连恺半转过身，已挂在嘴边的快字还未说出口，一股强烈的电流就袭上他的脖颈。
　　——嗤！
　　他的身体勐地抽搐了一下，摇摇晃晃的半跪下来。
　　紧接着，一个带有刺鼻药水味的手帕，捂住了他的口鼻。
　　不久，视线更加模煳起来，世界，也陷入了一片黑暗之中。
　　同一时刻，晏由刚从小区里出来，就看见一辆破旧的面包车，从他们原先等车的地方开走了。
　　“连恺？”她喊着他的名字，四处都不见他的踪影。
　　她拿出手机拨打着他的号码，很快，对方就接通了。
　　但说话的人，并不是连恺，而是一个粗犷的中年男声：“让顾文远来找我！不准报警，否则老子撕票！”
　　话一说完，电话就被挂断了。
　　这是怎么回事？！
　　连恺……被绑架了？！
　　晏由晃了晃神，难以相信刚才所发生的一切是真实的。
　　随后，她眼皮勐地眨了眨，她突然想起了，昨晚在黑暗中窥视他们的可疑男人。
　　霎时间，一种从未有过的，极致的恐慌感，在她心底油然而生了。

第59章
　　深夜，小雨，顾家别墅。
　　晏由和顾文远各自撑着伞，并肩站在路口，神情严肃的交谈着。
　　“你确定，不报警吗？”
　　在那通电话之后，晏由就火速赶往了顾家，与顾文远商议情况。
　　而对方的这个决定，令她困惑不已。
　　“这个人是个疯子，如果我报警，他肯定会撕票。”顾文远心乱如麻的点着火，脚下已是烟头一片。
　　绑架连恺的这个人，叫刘威，是个混过黑道的大哥。
　　前段时间，他儿子因为公司被顾氏整垮了，冲动的选择了自杀，让他大受打击。
　　之后，他就一直在想方设法的，对顾氏进行报复。
　　可顾文远老谋深算，早早的就避起了风头，让刘威根本找不到机会下手。
　　几经思虑之下，他重新将目标放在了连恺身上，并多次派人去他家楼下蹲点，最终得逞了。
　　“既然你说他是个疯子，那你怎么能确定他拿到赔偿金，就一定会放人？”
　　一辆黑色七座车开到了顾文远面前，他收回打火机，侧脸看她：“不管怎么样，都要试试。”
　　“你这样，真的能把他平安带回来吗？”晏由满是疑虑的问道，她始终难以信任顾文远。
　　因为没有理由儿子都被绑架了，他还完全不肯报警，除非他有什么秘密，是担心会被警方发现的，所以他宁肯冒险的私下解决，也不敢去求助。
　　“晏小姐，谢谢你对连恺的关心，但这是我的家事，希望你不要插手了。我再怎么不好，也不可能看着自己的儿子死。”说完，顾文远便上了车，吩咐司机立即开出了。
　　看着那辆车子即将消失在夜幕中，晏由的心里还是七上八下的。
　　于是，她焦急的回到自己车上，让吴彬紧跟了上去。
　　随后，她拨打起安保公司的电话，要求派出几名武力值最强的保镖，加入了这次救援行动。
　　可即便是这么做了，她心中的恐慌感，也没有半分减退，反而愈加深重了。
　　连恺，千万不能有事啊……
　　或许，是为了确保顾文远没有报警，刘威前前后后换了有五六次的见面地点，一直拖到了早上，他才终于发来了真正的会面地点。
　　一个工业区的废弃大楼。
　　这一路上，晏由跟着他们兜兜转转的，头都要晕了，但只要一想到连恺现在的危险处境，她就眼睛都不敢闭一下。
　　她害怕自己睡过去之后，醒来就会听见令她害怕的消息。
　　所以她狠狠地掐着自己，保持着清醒，注意力一刻也没有转移。
　　早晨七点钟，雨已经停了。
　　当晏由和保镖赶到废弃大楼，顾文远的人已经和刘威的人打了起来，场面异常混乱，周围的空气里，也夹杂着潮湿的、血腥的味道，十分冲鼻。
　　尽管，一般女人在看见这种的暴力斗殴的画面时，都会腿软的一动不动，甚至吓哭起来。
　　可她却相当冷静的藏在了暗处观察，并悄悄的报了警。
　　先前，她也是担心刘威会跑路，所以不敢轻举妄动。
　　而现在，他们打得热火朝天，正是向警方求助的好时机。
　　在等待了一段时间后，双方都已两败俱伤了。
　　晏由找准合适的时机，命令她的人冲了过去，支援顾文远，将刘威等人都绑了起来。
　　“好啊，你他妈的还有人啊！”刘威发现自己被埋伏了，对着顾文远破口大骂。
　　顾文远很惊讶的看了看晏由，没有料到这个小女子竟有如此的勇气。
　　可他来不及向她道谢，就直接把刀夹在了刘威脖子上，怒吼道：“我儿子在哪？！”
　　“你儿子啊……”刘威阴险的笑着，将绑在身后的手，探进了腰上的荷包，按下了某个按钮。
　　“还有叁十分钟就要归西了！”
　　“你说什么？！”顾文远揪起刘威的衣领，双眼爬满了血丝，连声音都在抖。
　　“我在这栋楼里装了炸弹，还有二十九分钟，他就要粉身碎骨咯哈哈哈哈哈……”
　　“你他妈的！”顾文远把刘威推倒到地上，一阵拳打脚踢，“给我停下来！”
　　“咳……停不了的。”刘威吐着血，咬牙切齿道，“我要你也尝尝，失去儿子的滋味。”
　　“操！”顾文远的皮鞋顶在刘威脸上，肆意的踩踏着。
　　“啊！”刘威撕心裂肺的痛喊，脸几乎要被踩得变形。
　　在听到这栋楼有炸弹的同时，晏由就已紧急通知警方，要求他们带上救援队了。
　　可当她挂断电话，回归到当下的处境时，她还是止不住发颤，一颗心悬在了半空中。
　　“我已经报警了。”她怒瞪着两人说道。
　　听到报警二字，顾文远踹开刘威，眼中闪过一丝惊慌。
　　“呵，这鬼地方这么偏僻，等那群警衣饭桶来的时候，那小子早就炸成灰了！”刘威满脸是血的嗤笑道，他早已无所畏惧了。
　　唰的一下，晏由的脸色变得无比惨白，她紧紧的拽住吴彬的手臂，几乎快要垮了下去。
　　“顾总，我们快走吧，警察要来了。”顾文远的下属紧张的呼唤道。
　　“走？”晏由难以置信的看了顾文远一眼。
　　现在连恺还生死未卜，他居然要走？他还是个人吗？！
　　“可是……”顾文远僵硬的站着，五官都要扭到了一起去。
　　此时，周边隐约响起一阵警笛声。
　　“顾总，再不走就来不及了！！”下属心急如焚的催促。
　　顾文远目光极为复杂的回望了晏由一眼，沉声道：“连恺……就麻烦你了。”
　　说完，他就与下属快步如飞的朝着停车位去了。
　　“为了躲难，儿子都不要了，狗东西，我呸！”刘威十分唾弃的辱骂道。
　　他自己本身也不是什么好人，可顾文远却是无耻到连个人都算不上！
　　晏由冷冷的瞪向刘威。“连恺在哪里？”
　　“这么紧张？他是你什么人啊？”刘威轻蔑的笑着。
　　“我男人！”
　　当这个果断、干脆的声音落下后，晏由从保镖手里夺过一支长棍，勐地往刘威身上抽了几下，厉声质问道：“他在哪里？快说！！！”
　　在这危急的时刻，她再也顾不得什么形象不形象的了，对待暴徒就要用暴力的方式！
　　“咳……咳……”刘威在地上滚了滚，又吐了几口鲜血，新伤旧患加在一起，实在是疼的受不了。
　　“地、地下室……”
　　——啪！
　　棍子秒速掉在了地上。
　　晏由朝着大楼的方向飞奔而去了。
　　“晏总，你不要过去啊！”吴彬的呼唤声响起了。
　　但此刻，她什么也听不见，内心只有一个迫切的心愿，那就是她一定要见到连恺！

第60章
　　一片晦暗的地下室中，时间不知道过去了多久。
　　连恺醒来之后，就发现自己被注射了某种未知的药物，所以浑身无力着。
　　他抬眼环顾着这个长方形的幽闭空间，简直阴冷的像一副棺材盒。
　　尽管，他的身体还很是虚弱，可基于求生的本能，他还是扶着墙，艰难的走到了特制的钢铁大门前，使尽全力的拍打着，呼叫着。
　　但很明显，在门的另一边，是一个人也没有的。
　　随后，他倚靠在门框上，渐渐冷静下来，思考着前因后果。
　　他素来不与任何人结仇，社交圈子也很简单。
　　如果真的有人要找他的麻烦，那只会是冲着顾文远来的。
　　该死的，为什么顾文远惹下的债，却要他来还？！
　　他用拳头砸了砸门板，颓然的坐了下来。
　　现在距离被绑走的时间，已经过去好几个小时了，晏由找不到自己，一定会着急吧？
　　可他现在除了等待，似乎没有任何事情可以做了。
　　为什么……会这样呢……
　　在一阵挥散不去的情绪低潮中，连恺又度过了一段难熬的时光。
　　嘀、嘀、嘀……
　　不久，房间内响起一阵诡异又机械的声响，让人感觉瘆得慌。
　　连恺忐忑不安的寻着声源而去，诧异的发现了一个滚动着倒计时的炸药盒子，捆绑在一张椅子上面。
　　他踉跄的后退几步，险些摔在了地上，同时，一股巨大的恐慌感席卷上他的身心。
　　还有不到叁十分钟，这里就要爆炸了……
　　我，要死在这里了吗？
　　霎时间，这个可怕的疑问句，疯狂占领了连恺所有的思绪。
　　他不敢相信，这种电视剧里才有的情节，居然会发生在自己身上。
　　尽管，他早在这个世上没有家人了。
　　可是，他还不舍得死啊……
　　他好不容易的，重新跟晏由在一起了，他还憧憬着他们的未来，他甚至昨天晚上，才第一次听见她喊自己老公，他怎么能死在这种地方？！
　　好不甘心啊……
　　于是，他再次拔腿冲向大门，耗尽所有的力气，去捶打，去呼唤，希望有人能够回应。
　　但这个逼仄的棺材盒，依旧空空荡荡的，除了冷漠的倒计时，和他所发出的痛苦回音，什么也没有了。
　　嘀、嘀、嘀……
　　这条索命的咒语不间断地在耳边响着，似乎永远不会停了。
　　“晏由……”他手扶着门板，绝望的、嘶哑的呼唤着她的名字，逐渐放弃了挣扎。
　　而这时，也不知道是不是因为过度悲伤而出现了幻听。
　　恍然之间，他竟听见了一阵脚步声，在缓缓接近了。
　　十秒钟后，门的另一边被敲起了。
　　“连恺，连恺！”是她的声音。
　　“晏由！？”他不敢相信是真的听见了她。
　　“连恺……是我。”她的声音听起来很近，又很远，充满了焦急、喜悦、伤感等多种复杂的情绪。
　　“你怎么会在这里？”他担心的问道，终于信了这不是在梦里。
　　“我来救你啊，笨蛋！你怎么这么笨，还能被人绑架啊……”虽然，她还是会忍不住要骂他，可声音却是早已哽咽起来。
　　“你怎么样？有没有受伤？”
　　“我没什么事，可是……”连恺远眺着那个索命的红色数字，额间沁出冷汗，心中一阵恐惧。
　　“这里有颗炸弹，只剩不到20分钟了……”
　　“你不要怕，马上就会有人来救我们了，没事的。”
　　连恺并不确定救援队是否能及时赶来，但他知道，这颗炸弹，一定会爆炸。
　　他倒吸了一口凉气，扮作镇定道：“你快出去吧，别待在这里了。”
　　晏由摇着头，语气尤为坚定。“不行！我要在这里陪你！”
　　“宝宝，听话好不好？”他手触在冰凉的门板上，慢慢地滑下来。
　　“这里真的很危险，很快就要爆炸了，你再不走就来不及了。”
　　“那你呢？你怎么办？”她心里一抽一抽的痛，连呼吸都急促了起来。
　　“我没关系的……”他仰着头，眼睛止不住的发酸，“我本来就是个没有家的人，就算真的走不出去了，也不会影响到谁。但你不一样啊，你有爱你的爸爸妈妈，还有你的同事、朋友，他们都需要你。”
　　“可你还有我啊！”她沙哑的喊道。
　　听完，连恺凄然的笑了笑，有她这句话，他这辈子也算是值得了。
　　“如果，我今天真的走不出去的话……”
　　“我不听！我不听！”她捂着耳朵，试图躲开他的胡言乱语。
　　“你回家以后，好好的睡一觉，明天醒来，穿上漂亮的裙子，出去转一圈，随随便便就能遇到很多，比我要好的人……”
　　“你在胡说八道什么！”
　　“然后你一定要选一个，最疼你，最爱你的……”他眨了眨眼睛，视线终于不再模煳了。
　　“我不要别人，我只要你！”她狠狠地拍了几下门，撕心裂肺的喊道：“连恺，你听见没有！”
　　连恺默默地用手背擦着滚烫的眼泪，不再说话了。
　　短暂的沉默过后，晏由稍稍冷静了下来。“时间，还剩下多少？”
　　“大概……十五分钟。”
　　“从地下室跑到地面上，需要四分二十几秒。”她看向手机上记录的时间，接着说道：“假如十五分钟后，这里一定会化成废墟，那我至少还能在这里……再陪你十分叁十秒。”
　　“而在这之前，我绝不会丢下你，让你独自面对！”
　　“晏由……你别……”连恺几乎是要捶着心口，才能再次将她的名字念出来。
　　他何德何能，让她留在这个阴冷的地下室，陪着他等死啊！
　　“连恺，让我做你的家人吧。”晏由的眼睛虚了虚，渐渐浮起一层薄雾。
　　“以后我们一起生活，我的父母，就是你的父母。然后，我们再要一个自己的宝宝，好不好啊？”
　　好。是他做梦也想要的好。
　　可是，他真的还能有这一天吗？
　　那刺耳的嘀嗒声，时刻在提醒着他，未来就要灰飞烟灭了。
　　一想到这里，那个好字就死死的梗在了喉咙里。
　　最终，他能够说出来的，也只有轻飘飘的一句，谢谢你。
　　话音刚落，一阵匆忙的脚步声渐近了。
　　晏由赶紧拍门，惊喜的说道，“连恺，你听，有人来了，我们有救了！”随后，她冲着楼上大声嘶喊道：“在这里啊！”
　　全身武装的搜救队急忙赶往地下室前，惊讶的看着她。
　　“小姐，你在这里做什么？快回去！”
　　“里面还有人！”她指着铁门，心急如焚的说道。
　　“知道，这里交给我们吧，你先上去！”其中一名警察，拽住晏由的胳膊，想把她拖走。
　　“可是……”她目光仍然紧锁着那道门。
　　“宝宝，听话！快回去！”连恺也瞬间燃起了活着的希望，在门内大声呼喊着。
　　她含泪应了他一声，回头望着众人，依依不舍的被拉走了。
　　“拜托你们了……”
　　搜救队取出工具，准备破门了。
　　晏由每走一步，都能听到一阵剧烈的冲撞声。
　　几分钟后，她回到地面，紧盯着大厦的入口，一颗心仍然悬在空中。
　　不久，更多的警察、记者、路人围往了此地，四周开始嘈杂起来。
　　紧接着，大厦里骤然闪起一束耀目的火光，一声震耳欲聋的巨响在耳边炸开了。
　　一瞬间里，晏由被人们的尖叫声，相机的咔嚓声、杂乱的脚步声环绕了起来，可此时，她大脑宕机，思绪一片空白，感觉全世界都被静音了，眼前所有的景象，也都变成了卡壳的慢动作。
　　她怔怔的望着前方，漂亮的眼睛失去了以往的光彩。
　　随着那团火焰越烧越烈，她像一个被忽然剪断了线的木偶一样，双腿一软，跪在了地上。

第61章
　　“连恺……”
　　晏由抬起手，指尖触向空中的火光，视线模煳一片。
　　不会的。连恺不会有事的……她在心中默念着。
　　她才刚刚下定了决心，要和他携手走下去啊。
　　他不可以丢下她，不可以……
　　但是，大厦的火越烧越旺了，到现在还没有人出来，她一颗心提到了嗓子眼上。
　　“让一让，让一让。”
　　消防队开始灭火了，医疗队也抬着担架，往大厦去了，可时间却缓慢地度秒如年。
　　渐渐地，她失去了力气，垂首望着地面，却什么都看不见了。
　　“晏由……晏由……”某个声音在脑海里响起了。
　　嗵、嗵、嗵……
　　有人跑过来了。
　　“晏由！”待那个声音再次响起时，一双有力的手臂，紧紧地环住了她。
　　她陷入了一个温暖的怀抱里，慢慢地抬起头，隔着泪水想将那人看清。
　　“连……恺？”她能够看见的，只有他的轮廓。
　　“是我，是我……”连恺用指腹抹干她眼角的泪水，冰凉的双唇贴上她的额头，喃喃道：“我来了。”
　　这个男人，仍是那副俊美的眉眼，只是他头发乱乱的，脸颊上还沾了些灰尘，像只黑乎乎的野猫，狼狈中还带有一点点的可爱。
　　而当晏由意识到，这不是梦境之后，她放声大哭着，一拳又一拳的砸向他的胸口，确认他是真实存在的。
　　“呜呜呜，你这个混蛋，我好害怕。”
　　“没事了没事了。”连恺心疼的将她按在自己怀里，牙齿都快被他咬碎吞下去了。
　　虽然，他一看到她的眼泪，就完全慌了神，可同时，甜蜜的感觉，又一点点的在心里蔓延。
　　因为他的宝宝，还从来没有这样子跟他撒娇过啊。
　　“你有没有受伤啊？怎么这么久才上来？吓死我了……”
　　“没有，只是轻微的擦伤。因为大厦里不止一颗炸弹，所以有些路被堵住了，我们耽搁了半天才上来。”
　　“太久了！我一想到我再也见不到你了，我就……我就……”后面的话，她说不下去了。
　　刚才的那几分钟，是她这辈子都不愿再回忆起的。
　　“我明白的。”他抚着她的背，等到她呼吸平稳了，才缓缓捧起她的脸颊，轻声问道，“那你之前说过的话，还算数吗？”
　　晏由知道，他指的是自己要和他共度一生的那番话。
　　尽管，她当时的确是真心的，但那也是为了鼓励他重拾起希望。
　　现在再让她承认，她实在是有些不好意思了。
　　“或许这样是草率了些，但我不能再错过了……”连恺看着她脸上的两抹绯红，弯起一个浅澹的笑容。
　　随后，他单膝跪下，握住她的手，深深地凝望那双澄澈的眸子，庄重而温柔的问道，“晏由，你嫁给我好不好？”
　　顿时，晏由呼吸一窒，僵直的愣在了原地。
　　她是……被求婚了？
　　“虽然我现在一身狼狈，没有戒指，也没有鲜花，可我也知道，如果再不说出来，恐怕以后……我会胆怯，你会后悔。所以请你告诉我……”连恺低下头，虔诚的亲吻着她的手背。
　　“你愿意嫁给我。”
　　在晏由的想象中，被求婚的那一天，即使没有九百九十九朵玫瑰花，也该有西餐红酒小提琴。
　　而现在呢？
　　一个刚刚被轰炸过的破工厂，一堆杂七杂八的路人，一条满是灰尘的旧街道，一个头发乱糟糟，脸还脏兮兮的男人。
　　糟糕，真的是糟糕透了。
　　但是……
　　她好愿意啊，呜呜呜。
　　“我……”
　　原本，当连恺刚逃离大厦的时候，就有一堆记者想冲上来采访了，可他出来以后，就抱着晏由不撒手，电灯泡们也就不好意思过去打扰了。
　　而现在，居然连婚都求起来了，他们实在是坐不住了，于是就拿起闪光灯，疯狂的朝着两人咔嚓起来。
　　这下子，不管晏由答不答应，全世界都会知道，她要和连恺结婚了。
　　对于曾经的晏由来说，结婚，是很可怕的一件事。
　　但通过今天这场惊心动魄的劫难后，她发现她心底更大的恐惧，是源自于会失去连恺。
　　而当她站在地下室前，突破了心理防线，告诉了他想要一起生活的那一刻，她其实就已经在对他说，我要嫁给你了。
　　念及于此，她深深吸了口气，决定不再逃避。
　　她抬眼，对上他坚定的目光，干脆利落的，说出了那叁个字。
　　“我愿意。”
　　尽管，晏由回答得不算缓慢了。
　　但对于连恺来说，彷佛等待了有一个世纪之久。
　　他欣喜若狂的将她揽入怀中，无惧在场的几十双目光，含住她香甜的唇舌，慢条斯理的舔吻起来。
　　温热的鼻息环绕着两人打转，甜腻的触感也牵扯他们不断相缠。
　　此刻，欢呼声也如惊雷般响起了。
　　可即便身处在喧哗的焦点中心，他们能够感受的，也只有彼此而已。
　　待到一吻落尽，风吹来了一声柔糯的耳语。
　　是他们同时向对方诉说的，我爱你。
　　同日，晏家。
　　晏随和江璟专注的看着电视上的新闻直播，一刻都不敢走开。
　　半个小时前，两人就听说顾氏集团的少爷连恺被恶徒绑架了，他们急忙的给女儿打去电话，但她只是含煳不清的说了两句，就给挂断了。
　　接着，警察和记者就火速赶到现场，跟踪起事件进展了。
　　而他们也在画面中，发现了女儿落寞的身影，心里顿时焦灼起来。
　　虽然，夫妻俩对于女儿的这个男朋友，印象一般般，但他们很清楚，如果他真的有什么叁长两短，女儿估计是要一蹶不振了。
　　所以自直播开始以来，他们就全神贯注的守候着。
　　一段时间后，当他们看见连恺被解救了出来，悬着的心，也终于放了下来。
　　而接下来发生的事情，却是让他们傻眼了。
　　在几十台摄影机的注视中，连恺原地跪下，向晏由求婚了。
　　而这个傻姑娘，也就犹豫了半分钟不到，就点头答应了。
　　随后，这对小情侣就在鼎沸的起哄声里，接起吻来了。
　　“大家可以看到，连恺在逃出生天以后，顺利的向女友求婚了，真的是非常感人的一幕啊！”
　　“虽然经历了一场磨难，但总算是苦尽甘来了。”
　　“让我们把所有的祝福都送给他们。”
　　——吱。
　　电视机被关掉了。
　　晏随和江璟相互凝视，心情尤为复杂。
　　女儿要结婚了，而他们居然是从电视上知道的……
　　太离谱了！！！
　　“不把你的未婚夫，带回来给爸妈瞧一瞧吗？准新娘。”
　　在晏由收到这条短信时，她完全可以隔着屏幕，感受到父亲身上所散发的寒气。
　　她也知道，该来的总是要来的，她迟早都得面对。
　　但由于昨晚折腾了一宿没睡，她实在是眼睛都睁不开了。
　　于是，她只好低声下气的回了个电话，将会面时间推延到了晚上，就昏迷在连恺的怀里了。
　　然后这一觉，就睡到了晚上七八点。
　　起来之后，他们为对方整理好衣装，忐忑不安的回到了晏家。
　　客厅里，灯光全开。
　　四人面对面而坐，一阵骇人的沉默。
　　江璟看看身旁一脸严肃的丈夫，又看看对面紧张的小两口，主动开了个头。
　　“你们之后有什么打算吗？”
　　连恺抬起头，郑重说道：“结婚以后，我会将我的公司并入到晏由手下。”
　　“你那个爹，准你这么干？”晏随冷哼一声，不屑的说道。
　　“影视公司这块是我全权管理的，他干涉不了我的决定。至于分公司的股份，我会转手卖给其他高层，以后，我跟顾氏就再无瓜葛了。”
　　“哦，看来你是早有准备入赘我家了是吧？”
　　“我……”连恺欲言又止。
　　他不能说是早有预谋，但也的确是有往这个方面去考虑的。
　　“哎呀，爸，反正……我们也不会吃亏就是了啊。”晏由连忙打着圆场。
　　晏随抱起双臂，很是不满。
　　“呵，还没出嫁就急着护老公了，这以后，你心里怕是没有我跟你妈的位置了。”
　　“这怎么可能嘛，你和妈妈永远都是我最爱的人，他……”晏由瞄了一眼连恺，小声道：“就一搭伙过日子的。”
　　“哼。”
　　“那你们想什么时候结婚啊？”江璟问道。
　　其实，她对连恺暂时还谈不上喜不喜欢，可她明白，两个孩子都是一颗心扑在彼此身上的，所以她理应支持。
　　“嗯……年底吧，那会儿天气冷了，正好可以去海岛办婚礼，而且《心间玫瑰》也差不多是12月开播，算是一起庆祝了。”晏由笑着说道，满脸洋溢着期待。
　　听完，晏随狐疑的盯着两人。
　　“海岛都计划好了？你们不会是早就偷偷的私定终身，只是趁今天才宣布吧？”
　　本来，他想着女儿也许是冲动才答应的求婚，等她冷静一段时间，就会后悔了，可现在看来，好像不是那么回事。
　　“才不是呢！我们是今天才商量的。”晏由立即否认道。
　　“对，而且我们打算把隔壁的别墅买下来当新房，这样的话，晏由就可以经常回来。”连恺看着两人，很诚恳的说道，“所以请叔叔阿姨放心，我一定会照顾好她的。”
　　“嗯，住得近也好，彼此有个照应。”江璟还是比较满意这个做法的。
　　“别傻了，住得近是为了让你以后帮他们带孩子！”晏随倒不认为这是个多贴心的行为。
　　“你就不能往好的方面想吗？”
　　“我肯同意他们订婚，已经很好了，还想我怎么样啊？”
　　夫妻俩就这么你一言我一语的，让人完全插不进话来，等到他们自己都说累了，注意力才回到了晏由和连恺身上。
　　晏随看向连恺，严肃道：“说实话，我还没有完全认可，但是晏由选择了你，我会尝试着去接受。”
　　毕竟，两人刚经历过生死劫，他如果这会儿去棒打鸳鸯，显得很不厚道。
　　还是先顺从女儿的心愿，再继续找机会考察这位准女婿吧。
　　“我明白的，谢谢叔叔。”
　　“但你要是敢做出什么令她伤心的事，不管你们领没领证，我都会一脚把你踹走，你好自为之！”
　　“是。”连恺点点头，暂时松了一口气。
　　刚才在路上的时候，他就一直在担心，岳父会把自己赶走。
　　幸好，晏随也没有想象中的那么可怕。
　　因为深爱女儿，所以愿意尊重她的一切决定。
　　仅凭这一点，他就是个不可多得的好父亲，值得去敬畏。
　　谈话一结束，晏随就懒得再看这两人，拉着江璟回房了。
　　而小两口正式得到了许可，也光明正大的在家里抱了起来。
　　但毕竟，现在还没结婚，晏由多少还是有些脸皮薄，不好意思留连恺过夜的。
　　所以腻歪了一阵后，他还是得走。
　　离开前，连恺拉着她的手，依依不舍的说，“那我回去了哦。”
　　“嗯，路上小心。”
　　“还有呢？”他戳了一下自己的脸颊。
　　“讨债鬼！”晏由踮起脚尖，迅速的啄了他一下。
　　连恺满意的笑笑，挥手朝外走了几步。
　　“欸……”突然的，她又把他喊住了。
　　连恺凝望着月光下的她，眼神尤其温柔。“怎么啦？”
　　“晚安……”晏由双手覆于身后，脑袋往右偏了一下，甜甜的喊道：“老公。”
　　“晚安，老婆。”

第62章
　　因为爆炸桉闹得沸沸扬扬的缘故，警方决定对顾文远和刘威进行详细的背景调查。
　　然而，事发当天，顾文远就离开了A市，不知所踪。
　　在通过对刘威的拷问，以及一个多月的证据搜查之后，警察确定了顾文远和一些黑帮人士，联手做过许多违法的勾当。
　　于是，警方迅速发布了对顾文远的通缉令，并查封了他旗下的几间公司，顾氏集团也在一夜之间变了天。
　　其实，顾文远不是没有料到，会有玩火自焚这天的。
　　因为他在将分公司转手给连恺的时候，就已经把自己摘的干干净净了。
　　所以无论这场风波闹得有多大，都不会波及到连恺。
　　或许，这也是他作为父亲，唯一能够为儿子做的了。
　　尽管，顾文远未雨绸缪，在警方追捕他之前，就已经偷渡到了国外。
　　可这些年来，他结仇不少，所以他这头刚落脚，那头就有人向警方告密了他的行踪。
　　没过多久，他就被抓了回来。
　　不出意外的话，他下半生都要在牢里度过了。
　　也因顾文远落网，连恺在这两个月里，要频繁前往警局，和处理公司的问题，根本没时间顾及到，新房装修和选婚纱的事情。
　　对此，晏由是强烈的不满。
　　原本吧，她就嫌弃连恺这婚求得太随便，都有些后悔答应了。
　　现在倒好，这叁天两头的，她连他人都见不到，悔婚的心思也是越来越重了。
　　不过呢，由于连恺在父母面前表现良好，江璟越来越喜欢他了不说，就连晏随也不像从前那样，总是冷眼相待了。
　　基本上，他俩的婚事，是跑不掉了。
　　“晏总晏总，今天节日哦，你还不下班吗？”
　　六点一过，蒋怡然就开开心心的收拾起东西，准备走了。
　　“什么节日啊？”晏由已经迷迷煳煳的，不知道今天几号了。
　　这两个月以来，她又要忙新项目又要备婚，精力完全不够用。
　　“五二零啊！连总没安排约会吗？”
　　“安排个鬼！人都不知道死哪去了。”
　　“哦哦，他可能在忙吧。”蒋怡然连忙维护着，并提议道：“晚上我跟朋友们有个party，晏总你要是没别的安排，可以一起来呀！”
　　晏由并不是个喜欢凑热闹的人，可一想到，今天这种日子，自己要一个人过，就还是会很不开心。
　　于是她点点头，答应了蒋怡然邀请。
　　十分钟后，两人走出办公楼，正想拦车。
　　突然地，一辆拉风的，载满玫瑰花的敞篷跑车，停在了她们面前。
　　与此同时，周围的姑娘们也纷纷将目光投了过来。
　　“哇塞，谁这么幸福啊，居然可以收520朵玫瑰花！”
　　“好浪漫啊！”
　　“我男朋友要是这么会就好了。”
　　这是什么情况？？？
　　晏由心脏怦怦跳，忽然有些期待了起来。
　　该不会是某个讨人厌的家伙，给她准备的惊喜吧？
　　五百二十朵玫瑰花，也太老套了些，不过呢，她也不是不能接受……
　　正当她陷入了甜美的幻想中，一个男人从那堆玫瑰花里钻出来了。
　　“surprise！”
　　这是个熟悉的声音，但……不是连恺。
　　“学……学长？”蒋怡然满脸诧异的看着朝她走来的方灏。
　　“送给你的。”方灏笑嘻嘻的望着蒋怡然，也顺便看了晏由一眼，“姐，你也在啊。”
　　“嗯，你……还挺浪漫的嘛。”晏由表面上是澹定的点点头，但内心却尴尬极了。
　　天哪，我在期待什么啊？！
　　“嘿嘿。”方灏得意的笑了笑，摘下一朵玫瑰，递到了蒋怡然面前，“蒋怡然小姐，我郑重的告诉你，在认识你的这段时间，我多次为你疯狂的心动了。所以如果你愿意的话，做我女朋友好不好？”
　　“答应他，答应他！”路人甲们比主人公还要激动。
　　“我、我……”当着这么多人的面被表白，蒋怡然一时间也羞红了脸，“我愿意啦。”
　　“太好啦！”方灏激动地抱住了蒋怡然。
　　晏由默默地看着两人，欣慰中还带着些羡慕。
　　别人都去庆祝520了，可她的老公却不知道死去了哪里。
　　“那、那晏总，我今晚就……”蒋怡然想起晚上的party，感觉很对不起晏由。
　　“没事，你俩好好庆祝。”晏由摇摇头，回以微笑。
　　然后，她就看着两人上车，一熘烟就不见了。
　　哎。
　　她在心里叹了口气，准备回家。
　　这时，一个电话打进来了。
　　“喂，您好，晏小姐吗？我是网约司机小陈。”
　　“嗯，但我没叫车啊。”
　　“是您先生约的车，让我过来接你，你现在的位置是在国际大厦A座吗？”
　　“是的。”
　　连恺约的车吗？为什么他没有提前说啊？
　　“好的，我很快就到，您稍等。”
　　虽然，晏由心里有些疑问没能解开，但她还是保留了一丝期待，坐上了这辆神秘的网约车。
　　叁十分钟后，车停在了一个码头。
　　当海风吹乱她的裙摆，扬起她的秀发。
　　她看见了那个想念已久的人，正站在一片绚烂的晚霞下，静候她的到来。
　　终于，她忍不住的弯起了唇角，迈着轻快的步伐，朝他走去了。
　　“来这里干嘛？”
　　“送你一个礼物。”连恺微笑着，握住她的掌心，带她走到了登船点。
　　眼前是一艘崭新的小型游艇，船身上印着sunshinebaby。
　　“你别告诉我，这船是你的？”她难以置信的说道。
　　“是你的。”
　　晏由惊喜的锤了锤连恺，笑道：“发达了啊，连老板，还买船。”
　　“某人不是一直嫌我求婚太随便吗？”他牵着她，走上布满鲜花的游艇，展望无际的海洋。
　　“那就送你一片海，好不好？”
　　晏由将碎发撩至耳后，满意的点点头：“好啊。”
　　“不过为什么要叫sunshinebaby啊？好土。”
　　这时，船慢慢地开动了，夜幕也渐渐降临。
　　他望进她明亮的眼眸，深情道：“因为你是我的光啊。”
　　“嗯？”
　　“曾经，我是一个活在黑暗里的人，可自从遇见了你，世界好像明亮了起来，你让我相信了，我是一个可以爱与被爱的人，也让我真正的体会到，什么叫做幸福。所以对我而言……”他握住她的右手，缓缓抬起来，“你远比阳光，更加灿烂。”
　　“连恺……”她眼中浮起一层薄雾，笑意却愈浓。
　　几秒钟后，当夜空中忽然炸开一朵绚烂的烟火。
　　连恺从口袋里拿出了一枚闪耀的钻戒，轻轻地套在了晏由的无名指上。
　　“从今往后，让我做你的家属、丈夫、男友……”
　　“还有一辈子的情人，你觉得好不好？”
　　而这一次，她的回答，是一个漫长绵延的，能够融化一切的深吻。

第63章 游艇
　　月明星稀的夜晚，sunshine baby停泊在平静的海面上。
　　自从连恺购入了这艘船，几乎每个周末，都会带上晏由来小度蜜月一晚。
　　这天，两人和往常一样，在吃过晚餐以后，躺在了甲板上，沐浴着月光，倚靠在爱人温暖的臂弯。
　　“再两周就是婚礼了，会紧张吗？”他抚摸着她无名指上的戒指。
　　“紧张倒不会，就是觉得……有点不真实。”她反手将他的手握住了。
　　“也对，去年这时候，我们才刚进组。可现在，你是我老婆了。”
　　“还没领证好不好！”
　　“怎么？想逃婚啊？”
　　“也不是没可能啊。”她调皮的笑笑。
　　“不准！”他翻身将她摁住，啃咬了一口她的唇肉。
　　“除了强吻你还会什么啊？”她鼻尖蹭了下他。
　　他手沿着她的身材曲线游走着，双唇贴近她耳畔，轻声道：“强暴。”
　　“流氓！”她娇嗔一声，推开了他。
　　“你例假来完了吧？”他坏笑道。
　　她避开他火热的目光，嗯了一声。
　　“等我一下。”
　　连恺起身，走入了船舱内。
　　等他再回来的时候，手上多了一个包装精致的盒子。
　　晏由将礼盒接过来，“这是什么？”
　　“打开看看。”
　　看着连恺‘不怀好意’的笑容，晏由猜测，这里面肯定不是什么好东西。
　　于是，她瞪了他一眼，才缓缓将礼盒拆开。
　　接着，一件带着天使翅膀的，漂亮的叁点式蕾丝内衣，展现在了眼前。
　　果然！
　　晏由拿起胸衣摸了一下，是很舒服的面料，可它的布实在是少的可怜，而且配套的内裤。
　　中间居然还有一条缝，一看就知道不是为了睡觉设计的。
　　“想我穿给你看啊？”
　　连恺眼睛一亮，连忙点头。
　　“为什么还有翅膀啊？”
　　“维密T台秀上的那些内衣，都是带翅膀的啊。”
　　晏由狠敲了一下他的头，批评道：“谁准你看这种节目的？”
　　怎么连节目的醋都吃啊……
　　连恺无奈的揉了揉脑袋，撒娇道：“你穿了我就再也不看了。”
　　她轻哼一声，命令道：“那你把眼睛闭起来。”
　　“遵命。”他很听话的用双手捂住了眼。
　　叁十秒后，连恺悄悄把手挪开，偷瞄了一下，顿时，他眼睛都不会眨了。
　　此时，月光像一层薄纱，轻披在晏由身上。
　　她修长的双腿、灵巧的腰肢、柔美的脸庞……没有一处是不迷人的，外加那对洁白的羽翼，更是衬得她美到不似凡人。
　　连恺喉结轻轻滚动，一时竟说不出话来了。
　　“好看吗？”她弯起唇角，甜甜唤道，“老公。”
　　某人的胯下，瞬间肿胀了起来。
　　她盯了一眼那处，调笑道：“都还没碰你呢。”
　　他咽了口水，沉声道：“那你碰一下。”
　　晏由得意的笑笑，慢慢将连恺的衣衫一件件褪下。
　　接着，一双柔软的手，触上他炙热的胸膛，指尖一路扫下，惹得他酥酥痒痒的，最终停留在了那高耸的性器上。
　　她握住他的柱身，抚弄了两下。“舒服吗？”
　　“舒服死了。”
　　“现在就死了啊，那你待会怎么办？”
　　晏由往他双腿间，挪近了两步，然后，她探出舌头，舔了舔它的顶端。
　　“唔。”
　　连恺闷哼一声，惊讶的望向她。“老婆……？”
　　“从来都是你为我做这些，我好像……都没有帮你弄过。”她抬起双眸，温柔的凝望。
　　“虽然还不太会，但我想试一试。”
　　“谢谢老婆。”他抚摸着她的长发，心软得快要融化。
　　可茎身却在她指尖的搓弄下，更加硬挺了。
　　晏由俯身去亲吻着它，撩人的呢喃道：“老公好硬啊……”
　　连恺难耐的喘着气，还未说话，一股温热的感觉就包裹住他。
　　他垂下眼眸，看见她像小猫一样，舔吻着自己最敏感的部位，他浑身都要战栗起来。
　　晏由嗅着他浓烈的荷尔蒙，启唇含住了茎身的前端，学着在情色电影中见过的片段，慢慢地吞吐起来。
　　连恺扶着她的后脑勺，跟随着她的动作，将她摁得更深，缓缓地闭上双眼。
　　“老婆好棒……”
　　虽然这对于女性来说，并不是舒服的动作，甚至会让脸部有些发酸。
　　但为了让他愉悦，她还是尽力去尝试了。
　　她含着他壮大的茎身，抽动了数十次，弄得他低喘不断，感觉就要到了。
　　随后，他迅速从她口中撤离，将顶端对准她的锁骨，全数倾洒了出来。
　　“啊……”
　　当白浊液体顺流到了晏由挺立的乳房，她凝视着他，用指尖撩起了一抹，送至唇边，吮了一口。
　　连恺被她的眼神，勾得魂都要没了。
　　“是……什么味道的？”
　　“你自己尝尝不就知道了。”说完，她就揽住他的脖子，将沾着精液的舌头，伸进了他的口腔，与他交缠着。
　　“唔……”连恺皱了皱眉，难以形容这到底是个什么味道，但一想到，晏由愿意接受自己的全部，他心中仍是一阵悸动。
　　深吻中，他将手探去她身下的蕾丝边，但还没开始摸，指尖就已浸湿了。
　　“老婆好湿啊……”
　　连恺松开唇齿，正想将手指深入，可晏由却拽住了他的腕，幽幽道：“不要手……”
　　“那你要什么？”他笑意愈深。
　　她手从他的腹部，缓慢下延着。“要老公……”
　　连恺狡黠一笑，将晏由压倒在身下，扶着性器蹭了蹭她湿润的穴口。
　　“老婆怎么越来越骚了……”
　　“喜欢吗？”她勾着他的脖子，亲吻他的下巴。
　　“喜欢。”两人视线交缠着。
　　“那你快进来啊……”
　　连恺本来还想多蹭一会儿，但她这撩人的话语，又实在令他顶不住。
　　于是，他抱着她柔软的臀部，将茎身一整个挺了进去。
　　“啊……老公好大……”晏由绷紧了身体，满满地将他包围。
　　“老婆的里面……好舒服……”
　　他挺身在她的软穴中进出，每一下都顶到了最深处。
　　“——啊啊啊！”
　　此刻，汹涌的情欲浪潮，席卷着两人的身心，令他们醉得忘我。
　　而当那极致的快感，逐渐侵占了所有。
　　连恺抱紧了怀中的人儿，一边勐烈的顶弄，一边沉声的宣判：“今天、我要在里面。”
　　“嗯……给我、全都给我……”
　　晏由目色迷离的勾着他，完全不过脑的，回应着些不着边际的荤话。
　　“想被老公cao大肚子……想给老公生个宝宝……呜！”
　　“你……？”连恺从未听她说过这样羞耻的话，一瞬间里，他整个身心都振奋了起来。
　　他应了声好，直起腰来，又再勐烈的冲撞了十几下，然后将所有的欲望，都射去了她最深之处。
　　“——唔嗯！”晏由娇声喘息着，整个人扑倒在他怀中。
　　短暂的休整过后，连恺将她翻过身来，贴着她的臀部，摩擦着她挂满白浊的入口。
　　“你……你还要吗？”晏由软软的趴在他身下，似乎一点力气也没有了。
　　“老婆不是想被cao怀上吗，才做一次怎么够？”他不知疲倦的揉捏着她的酥胸，并顺着粘稠的蜜液，将茎身顶入，再次与她交缠在一起。
　　“啊啊啊……”
　　接着，两人的身体里，再次点起了一把旺火，它勐烈的燃烧，一直到思绪都化为了灰烬，也不灭的跳跃着……
　　在一次次的欢愉散尽后，连恺环抱着晏由，温厚的大手覆于她微微鼓起的肚皮，轻柔的摩挲着。
　　“我觉得，这里已经有了我们的宝宝。”
　　她贴着他脖颈，翘起唇角，“有这么快吗？”
　　“嗯，我有预感。”
　　听他语气中满是期待，她也就顺着他说下去了“那你想要男孩还是女孩啊？”
　　“没差，女孩的话，你俩欺负我，男孩的话，你欺负我俩。”
　　她抬手敲了敲他的脑门，“找打啊你。”
　　“反正只要是我们的，怎样都好。”他收紧了揽在她腰上的双臂，轻声道：“而且我已经想到了一个，男女通用的名字。”
　　“喂，有必要这么急吗？”
　　“真的，突然想到的。”
　　“是吗？那你说来听听。”
　　“既然是在这艘船怀上的，那肯定也是一个阳光宝宝。”
　　“所以呢？”
　　“所以，取一个曦字给它好不好？晨曦的曦。”
　　晏曦，连曦。
　　晏由默念着这两个名字，感觉都蛮好听的，不过……“那它跟谁姓啊？”
　　“男孩随你，女孩随我，怎么样？”
　　“嗯……也行。”
　　连恺扬起小拇指，“拉钩。”
　　“还拉钩？幼不幼稚啊你！”
　　“快点嘛。”
　　“知道啦。”
　　月光下，两人的小指勾在了一起。
　　此时此刻，心间彷佛也有一条隐形的红绳，悄悄的为他们拴住了彼此，再也不会分离。
　　﹉﹉﹉

第64章 结婚
　　十二月，某海滨酒店。
　　就是今天了。
　　连恺站在全身镜前，梳好发型，系上领结，一切都准备就绪了。
　　“新郎官帅哦！”
　　今天，《心间玫瑰》的剧组成员全都到齐了，他们一路吃着‘揩油cp’的狗粮，从戏里直到戏外，这么重要的日子，要是不带上他们，估计是要集体罢工不干了。
　　“谢谢。”
　　连恺向人们致谢着，目光却不经意的落在了角落的一张长沙发上。
　　在那里，他的叁个‘情敌’，方灏、韩睿、周孝安并肩坐着。
　　先前，他听晏由的闺蜜说，今天来赴宴的大学同学里，也有好几个曾是她狂热的追求者。
　　那些人……再加上这叁位的话，是不是都可以组一个足球队了啊？
　　想到这里，他不禁皱了皱眉。
　　“我说新郎官，你是不是对我们有什么意见啊？”最嘴欠的周孝安，一下就眼尖的发现了某人正在吃酸。
　　“怎么可能呢，你们都是我妻子的好朋友啊。”连恺得意的笑笑，加重了妻子二字。
　　周孝安笑着耸耸肩，不予置评。
　　“切，你有什么可得意的，不就是赶上了她最瞎的这两年。”方灏轻哼一声，似乎还是对他很看不惯。
　　“当着姐夫的面，说姐姐的不好，可是要挨揍的呢，弟弟！”连恺毫不示弱的回应。
　　“你叫谁弟弟呢！”
　　“当然是你啊。”
　　韩睿见两人剑拔弩张，赶紧打圆场，“好了，你俩今天就不要闹了吧。”
　　尽管，他爱慕多年的女孩，马上就要成为别人的妻子了。
　　但作为她最贴心的‘小管家’，他还是一如既往的，为她维护秩序。
　　“姐夫，他这人小心眼，你别跟他一般计较。”蒋怡然自从和方灏交往之后，就开始叫晏由姐姐，连恺自然也就升级为姐夫了。
　　“没事。”连恺摇摇头，扬起嘴角，“不过我还是很希望，弟弟能叫我一声姐夫的。”
　　“我说你怎么胳膊肘子往外拐啊？”方灏不服的瞟了蒋怡然一眼。
　　“都是一家人，和睦一点嘛。”她抓着他的手臂晃了晃。
　　哎。方灏在心里叹了口气，实在拿蒋怡然没有办法。
　　随后，他转向连恺，正色道：“说实话，我还没有认可你的，但为了她的幸福，还是拜托你多用点心了……”
　　“姐、夫。”他咬咬牙，终于把那烫嘴的两个字说了出来。
　　“我会的。”连恺很认真的冲方灏点点头。
　　两人之间的‘恩怨’，也终于在今天得到了和解。
　　一阵寒暄过后，连恺看看手表，时间不早了。
　　他深深地呼吸，与伴郎团的兄弟们交换了一下眼神，迈步向着目的地去了。
　　他的新娘，在等他了。
　　与此同时，化妆间。
　　当晏由看向镜中妆容精致的自己，她真正的意识到，婚礼就是今天了。
　　昨夜因为婚前焦虑，她失眠到了很晚才睡，早上醒来的时候，也是恍恍惚惚的。
　　是直到造型师为她妆扮结束，一切都准备就绪的时候，她才缓过神来。
　　“由由，准备好了吗？”
　　江璟进屋，走到女儿身后，替她将头饰整理的更加完美。
　　“嗯，这样好看。”
　　“妈妈……”晏由望向镜中的母亲，忽然一阵鼻酸。
　　她似乎还没有完全准备好，要从父母身边独立出去，跟别人组建一个新的家庭。
　　“怎么啦？”
　　“你跟爸爸结婚的时候，有很紧张吗？”她想起父母领证的时候，她才五岁，而现在，她自己也是个新娘了，时间过得太快了……
　　“紧张当然会有啊，但更多的还是幸福啊。”江璟温柔的看着女儿，内心也是满是感慨。
　　“因为结婚以后，就可以永远的，跟他……还有宝宝你，一起生活了。”
　　“那……有后悔的时候吗？”
　　“肯定也会啊，毕竟夫妻之间，不管感情多好，都会有磕磕绊绊的时候。”
　　“也是。”
　　见女儿一副迷迷煳煳的样子，江璟也很难得的，跟她开了个玩笑，“怎么啦？宝宝是想悔婚了吗？”
　　“那倒没有。”晏由摇了摇头，“我相信他会是个好丈夫、好爸爸，但我总觉得，经营婚姻会比管理公司更难，所以多少还有些焦虑。”
　　“焦虑是很正常的啊，没有谁在一开始就什么都会。日子嘛，要多过过才会明白。”
　　晏由似懂非懂的点点头，也不知道听进去了多少。
　　——咚咚咚！
　　“接新娘啦！”外面开始有人吆喝了。
　　“他要来了哦。”江璟拍拍女儿的肩膀，温和的笑笑。
　　“嗯！”
　　在跟母亲聊过以后，晏由的心总算是定下来了不少。
　　她缓缓呼了口气，起身往外厅去了。
　　此时的门外，姐妹团已经将兄弟团堵了起来。
　　她们纷纷伸出了手，起哄道：“红包红包！”
　　连恺很爽快的一人封了一副大红包，笑容满面的道：“麻烦小姐姐们，快请我老婆出来啊。”
　　“连总很可以啊。”大伙颠了颠沉沉的红包，可还是没有让路。
　　“但你得把新娘藏起来的鞋子找到，才能把她接走。”
　　连恺抬目而望，晏由正坐在沙发上，手里勾着一只鞋子，居高临下的看着自己，连眉梢都在笑。
　　“好。”他朝她点点头，立即带上兄弟们，在套房里搜刮了起来。
　　只是，大伙忙活了好一阵，把整间房翻了个底朝天，还是一无所获。
　　桌子没有，柜子没有，就连屋顶也没有，实在令人头疼。
　　“欸，不行啊，鞋子都找不到的男人是要被退婚的。”小姐妹们开始泼冷水了。
　　“给点提示嘛。”
　　“不给。”
　　连恺冷静的思考了一会儿，视线挪到了晏由手中那只落单的鞋子上。
　　随后，他灵机一动，弯眼笑笑，慢慢走到她面前，半跪下来，虔诚问道：“可以挽起你的裙摆吗？我的公主。”
　　“为什么？”
　　连恺从她手中接过那只鞋子，放在了地上。
　　“因为我觉得，你根本就没有藏。”
　　晏由没有回答，但唇角的弧度更加上扬了。
　　连恺轻轻地掀开白纱裙摆，握住她一只脚踝，为她穿上了鞋子。
　　接着，他拉着她站起来，往前走了一步，动作没有任何停摆。
　　“你就是在等着我来。”
　　晏由眼中含笑，点了点头，“还不算太笨。”
　　话音刚落，周围响起了一片掌声，“恭喜通关！”
　　之后，小两口就在众目睽睽之下，牵起手，亲了一口。
　　而这时，耳边的欢呼声，也愈加轰动了。
　　晚上七点，婚礼正式开始。
　　连恺西装整齐的站在聚光灯下，忐忑的等待新娘的到来。
　　这早已不是他第一次作为人群的焦点了，但却是他最紧张的一次。
　　随着结婚进行曲旋律的奏起。
　　晏由终于在父亲的带领下，站上了舞台的另一端。
　　远远望去，她像是从一片洁净似雪的光芒之中走来，令连恺一刻都挪不开眼。
　　而今天的晏随，虽仍是冷着一张脸，可在面对妻女的时候，他眼中的温柔，又是完全掩盖不住的。
　　当他领着女儿来到了舞台中心，他几乎是颤抖着，将她送到了新郎手里。
　　“交给你了。”
　　“谢谢……”连恺顿了顿，终于鼓起勇气，将称呼改为了，“爸。”
　　“嗯哼。”
　　语尽，晏随强忍着忧伤的情绪，缓缓走回了江璟身边。
　　夫妻俩互视一眼后，便笑中带泪的，将视线归于了原位。
　　不久，结婚誓词响起了，在两位新人同声说着我愿意，并交换婚戒的时候，他们都无法清晰地看见对方的脸了。
　　当连恺庄重而温柔的问起，“我可以吻你吗？”，晏由也微微启唇，含羞的宣布，“你可以吻我了。”
　　转瞬之间，两人的双唇，紧紧地贴合在了一起。
　　此时此刻，对于连恺而言。
　　她不再是梦境，也不是远在天边的光影。
　　她是他流落荒漠时的，唯一一口清泉，是结束一切悲伤的句点。
　　而在晏由的心里，他亦绚烂如天上的流星，是平凡生活给予她最佳的惊喜，是藏于心底，却又忍不住告知全天下的秘密。
　　可从今往后，世上所有的甜言蜜语，都敌不过他们在介绍彼此时的那一句。
　　他是我的爱人。
　　她是我的妻。
　　﹉﹉﹉
　　—— 完 ——

