==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：娇妻轻吟
👤 作者：那夜风情
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：452497
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,调教,丝袜,虐主,凌辱,出轨
🗿 肉量：50.14%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　电视机上方挂着我和妻子的婚纱照，可以说妻子是一眼就令人心动的女人，能娶到她，我一直跟做梦似的。
　　妻子身材窈窕，肤如凝脂，气质端庄，性格温柔，各方面都符合贤妻特质。
　　有妻如此夫复何求！这是我和婉清结婚时的唯一心境。

第一卷

第1章 家有美妻
　　和往常一样的周末，我看完新闻联播，妻子还没有回来。
　　电视机上方挂着我和妻子的婚纱照，可以说妻子是一眼就令人心动的女人，能娶到她，我一直跟做梦似的。
　　妻子身材窈窕，肤如凝脂，气质端庄，性格温柔，各方面都符合贤妻特质。
　　有妻如此夫复何求！这是我和婉清结婚时的唯一心境。
　　我的婚姻令人艳羡，唯一的苦恼是结婚三年多婉清没有怀孕，幸好婉清刚满二十八岁，还算不上太大。
　　一直以来我都很努力，如此娇妻不可能放着不使用，记得新婚之夜我肏了她三次，蜜月期更是日日肏干夜夜播种，无奈天公不作美，始终没能搞大婉清肚子。
　　妻子在一家私人企业工作，偶有加班，我也没有太过在意，虽说美丽人妻容易招人惦记，但我总不能把她关在家里不见世人，并且我很信任妻子。
　　妻子看似温婉可亲，其实是很有原则的，有一次一个快递员递东西碰到她的手，她都很不高兴，并向我抱怨现在男人都是咸猪手。
　　我笑着安慰她，可她却说那人是故意的。
　　作为男人我了解同类的龌龊，其实也包括女人，每个人心里其实或多或少都有阴暗的一面，男人有时更容易暴露这一面，尤其看到漂亮的女人。
　　拿我自己来说，听到妻子说那快递员故意碰她的手，心里除了有心爱东西被人触碰的微酸，竟然还有一丝得意，想到自己可以日夜肏弄婉清，而其他男人只能偷偷摸摸的意淫，心里便有一种自豪。
　　妻子说今天公司聚餐会晚归，我坐在沙发上随意换了几个台，并没有刻意寻找什么节目，完全是等待中的无聊动作。
　　突然手机响了一下，我以为是妻子打来的，却是一个陌生人的无聊彩信，正当我想删除时，题头的一句话吸引我打开了它。
　　无毛粉屄破处图！
　　这确实是对男人很有诱惑力的标题，即使是我这种三十出头的男人依然选择品鉴一下，毕竟闲着也是闲着。
　　点开后，只有两张令人喷血的图片。
　　第一张是世所罕见的诱人粉鲍，肉嘟嘟的坟起像个白光的馒头，干净的一根杂毛都没有，两片形状很是美好的阴唇被两根玉葱般手指微微掰开，里面的嫩肉粉的惊人，还带着些许晶莹透亮的液体，最令人咋舌的是处女膜清晰可见，那肉膜粉白相间通透晶莹，令人炫目。
　　我下体骤然硬起，这屄的漂亮程度堪比婉清，虽然看的出屄毛是人为刮干净的，但仅仅这惊心动魄的粉嫩即使婉清也难以媲美。
　　第二张照片带给我一丝伤感，刚刚还觉得粉嫩可人的处女膜完全不复存在，两片阴唇红肿外翻，处女屄眼变成血红洞口，有鸡蛋大小，带着血丝的污浊白浆汩汩外淌，一直流到屁眼处，大腿内侧也沾染着一些红的白的东西，原本白生生的阴阜上也泥泞不堪，一根粗壮发黑的鸡巴悬在屄外一寸许，显然是刚刚拔出，上面沾满了淫液。
　　这是两张满分的色图，将美好和凋零展现的淋漓尽致。
　　我深吸口气，冲进卫生间解开裤子，眼睛死死盯着照片快速撸动鸡巴，很快把欲望射进马桶里。
　　欲望发泄后心里开始伤感，可以肯定拍摄这些照片的男人肯定不是女孩的丈夫，一个美好的姑娘被摧残凋零，女孩的父母和未来的丈夫看到这些，该是怎样的心痛？
　　我竟然产生一种极端想法，如果将来有女儿，不许她与男人交往，我不能想象心爱的宝贝遭受照片上的这种残忍。
　　我突然有种做爱对女人是种残忍的事情，尤其是年轻如花朵一般的女孩，她们那样美好，却被男人用丑陋的东西贯穿最美好之处，然后变的污秽残破，甚至还要被干大肚子，撕裂自己的阴道为男人生孩子。
　　好残忍！
　　男人竟是如此的虚伪，欲望没有发泄前，女人被玩弄的越惨越兴奋，一旦射出那些东西后，又有圣人的觉悟。
　　我走出卫生间，看到墙上的婚纱照，婉清甜美的笑容似在嘲笑。
　　我立刻删除手机里的照片，摇了摇头让自己清醒一些。
　　把自己扔到沙发上，感觉有些疲倦，合上眼睛脑海里全是那两张照片，时下手机经常收到陌生的短信，稀奇八卦的都有，我也没有去理会是谁如此无聊。
　　……
　　再次睁开眼睛时，已经九点半，家里静静的，婉清还没有回来？
　　我喊了一声没有人应答，立刻从沙发上跳了起来，然后穿上外套鞋子跑下楼，一边下楼一边给妻子打电话。
　　妻子的手机无人接听，一连三遍都是如此，我心里更加不安，直接驱车赶往妻子的公司。
　　来到妻子的公司楼下，她们公司早已全员下班，整个大楼漆黑一片，问了保安，得到她们公司聚餐地址。
　　我又马不停蹄赶往聚餐地点，到的时候已经是十点半，酒楼也已经闭餐，只有两座客人仍在逗留，但不是妻子她们。
　　我心急如焚，走出餐厅正不知所措，对面停的一辆宝马引起我的注意。
　　AT789!车牌很醒目。
　　是妻子老板的车，我立刻走过去，打开手机手电筒隔着遮阳膜往里看，后座上的一条蕾丝花边丝袜令我心中一惊。
　　妻子早上出门穿的就是这条丝袜，我不敢再往下联想，再次拨打妻子的手机，这次竟然关机了。
　　我心中越发不安，正当我又急又怒时，有三个人影朝这边过来。
　　一眼望去，一个肥头大耳的男子和一个清瘦高个男子架着着一个脚步发软的女子，那女子长发略显凌乱，被肥胖男人搀扶着纤腰，高跟鞋东倒西歪步履艰难。
　　“婉清！”我飞奔上前。
　　两个男人正在嘀咕些什么，听到我喊声一起抬起头，表情很惊讶。
　　“是云杰啊！我正说是给你打电话，还是亲自把小苏送回去好。”肥胖男人，婉清的老板魏勇毕竟社会经验丰富，反应极快，马上把手从妻子腰上拿开，一边把妻子往我怀里送，一边很有礼貌的说。
　　“是啊。我们吃完饭去K歌，婉清姐多喝了两杯，魏总正说要不要给你打电话。”说话的高瘦男子我也认识，名叫赵家明，是婉清的同事，有见过。
　　如果不是我及时出现，他们肯定会对妻子做些什么，至少魏勇会有机会，说不定会把妻子带去开房，然后……
　　我不能去想那些事情，否则会动粗，以我的体格对付他们两个也不成问题。
　　作为理性的成年人，我不得不压制怒火，说道：“其实我一直守在下面，不好意思上去打扰你们，婉清竟然喝这么多，给魏总添麻烦了，我一定嘱咐她日后少饮酒。”
　　魏勇应该听出我话里的意思，脸上一阵尴尬，说：“不好意思啊云杰，大家高兴多了几杯，我一直劝小苏少喝点。”
　　是劝她多喝吧！
　　我心里冷笑，面上不冷不热道：“没别的事情我就带婉清回去了，您对婉清的照顾我都清楚，多谢了。”
　　别过魏勇，我直接拦腰抱起婉清，用公主抱姿势将妻子抱到自己车里，在后座上帮她系好安全带，手碰触到妻子光溜溜大腿，真的没有了丝袜。
　　我立刻关上车门，抬头却见魏勇已经把车开出去了，便也没有追上去要妻子的丝袜。
　　回到家里，把妻子抱上楼，轻轻放着床上，我伸手帮妻子脱下宝蓝色高跟鞋，精致的白嫩玉足触手可人，婉清修长的身躯仰躺在床上，双眸微阖，长长睫毛在灯光下耀眼夺目，若有若无的淡蓝眼影有种别样风情，胸前外套敞开，里面白色衬衫被鼓胀胸峰撑地绷紧，完美展现着两团圆圆轮廓。
　　一张红唇轻轻开合却发不出正常的声音。
　　这一幕饶是身为丈夫依然血脉上涌，如果我没有去，现在站在床下的应该是魏勇，他接下来会怎么做？
　　是小心翼翼解开婉清衬衣，还是粗鲁的掀起裙子，直接扯掉里面的内裤……
　　我摇头清清脑子，不让自己乱想，出去给妻子倒了杯醒酒的饮料，喂妻子喝下时，妻子摇头挣脱，迷迷糊糊地说：“不要了……魏总……我不能再喝了。”
　　果然是这个杂碎故意灌醉我的婉清，我恨恨地咬牙，然后抱紧妻子，柔声道：“别怕，有老公在，已经到咱们家了。”
　　婉清趴在我怀里，胸口一阵起伏，险些吐了。
　　一晚上我都没有睡着，一直把妻子紧紧搂在怀里，不知几时妻子清醒过来，身体一颤看到是在我怀里，像是犯错的孩子般一头扎进我臂窝里，低声叫了一声：“老公！”
　　“没事的，以后不许喝那么多，会吃亏的。”
　　“嗯……我是怎么回来的？”
　　“当然是老公抱你回来的。”我在妻子额头上轻吻一下。
　　婉清翻身压上我，骑在在我身上，彼此阴毛贴在一起，我下身立刻有了反应，顶住婉清娇弱阴唇。
　　“老公，我想你。”婉清在我嘴边亲了一口，把头埋进我脖颈里，把春情藏起来。
　　这是婉清求欢的暗语，我嬉笑道：“你在上面？”
　　婉清脸一红，鼻音轻嗯，羞答答抬起上身，把长发向后撩了撩，一双小手扶住我胸膛，娇臀抬起，用湿答答花唇贴住肉棒调整好角度，轻轻向下一坐……
　　“嗯~”妻子鼻音轻哼，脸蛋瞬间酡红，轻轻咬住花瓣般樱唇。
　　以前也用过这种体位，但婉清从来没有像今晚这么熟练，竟然不需要手，用阴唇便能调整好角度，花径里也从未如此的湿。
　　仅仅是第一下插入便挤出可以听到的淫靡声。
　　“清儿，你今天好湿。”一旦情到浓处，我就会唤得更为亲昵，平时却不会这样叫婉清，我们都清楚，肉麻过了就是俗气。
　　“讨厌~”婉清低头封住了我的口，她知道这样我就没法看到她潮红的脸，同时把娇臀再次上抬，一直到仅剩龟头衔夹在穴口，然后屁股下沉，娇弱阴唇沿着肉棒一路而下，一下子夹住棒根。
　　我突然有种陌生的感觉，婉清从来没有如此的……我不知该用什么词，说淫荡好像算不上，只是婉清这下套弄实在出乎我意料，直接用屁股砸落在我胯间，然后再次重复，力道加大。
　　“啪叽、啪叽、啪叽……”
　　婉清一连套弄了十多下，每一下都把屁股抬高然后砸到底，不过，她很快吃不消，把自己搞得黛眉紧蹙，仰脸哀吟。
　　坦白讲，婉清的花径并不是特别紧，但里面褶皱很多，一层一层的，像是泥泞道路上的沟沟坎坎，行进起来湿滑而不缺少羁绊，没有经验的司机想要碾过这些沟壑并不容易，即使是我对这条羊肠小道十分熟悉了，依然需要停下来缓一缓。
　　我连忙箍住婉清的纤腰，示意她停一停。
　　我不想草草缴枪，如此美妙的感觉除了想多享受一会儿外，不想让婉清失望也是作为老公的自尊。
　　“累吗？要不我在上面？”
　　婉清扶着我的胸膛挺起上身，并没有说话，而是用玉臀像磨盘一样画圈，不时轻轻抬起落下做小幅度的套弄。
　　脸上红霞一片，一对大奶子跟着轻轻摇晃。
　　婉清乳房很大，有不太明显的下垂，在乳根下缘形成一道可以夹住笔杆的沟壑，而乳头向上翘起幅度比较明显，总体来说绝对是一对美乳，无论视觉还是手感都称得上佳。
　　我情不自禁地伸手握住婉清双乳，轻轻揉弄。
　　婉清双手悄悄移动过来按在我手背上，这个动作令我惊讶，更令我吃惊的是婉清按着我手在悄悄用力，似乎在暗示我可以揉搓地更用力一些。
　　没有人喜欢自己妻子淫荡，同样没有人会拒绝妻子对自己淫荡，这不矛盾，妻子人前端庄贤淑，床上淫荡放纵，是每个男人梦寐以求的。
　　我不知道婉清今夜因何如此动情，但不是此刻会去思考的，我稍微加力，将婉清一对大奶像揉面团一样揉弄，但无论如何，我舍不得如A片中那样野蛮的玩弄。
　　这对乳房毕竟是我的私人专属，玩坏了会心疼的。
　　“云杰，我爱你……很爱很爱。”
　　婉清说了这么一句煽情的话，然后将凌乱的秀发再次向后捋去，双手向后扶在我膝盖上，雪白大奶冲我高高挺起，螓首大幅度后仰，依靠腰力前后扭摆，让阴茎在她阴道里碾磨。
　　我实在忍不住了，双手紧紧箍住她纤腰，大幅度挺动腰胯狠狠肏干婉清。
　　婉清被干得双乳晃荡，秀发乱舞，小嘴里飘出诱人呻吟，淫汁更是止不住的狂涌。
　　可惜这种极致享受只持续了二三分钟，大约抽插了二三十下，我便用力将婉清顶在半空中，舒舒服服地完成了射精。
　　婉清的娇躯跟随射精节奏微微颤抖，我不知道这是否是她也高潮了的表现，但我射得非常爽。
　　云雨过后，我把婉清拥在怀里，说了不少情话，当我好奇的问她因何今夜如此情动时，婉清愣了愣，说：“有吗？”
　　“老婆，你不觉得你今夜格外……风骚吗？”我犹豫了一下，还是把这个词说了出来。
　　“讨厌，再胡说不理你了。”婉清在我胳膊上掐了一把，表达她的不满。
　　婉清今夜的表现确实反常，我突然有种可怕的猜测，或许婉清今夜被下了什么药。
　　这是有可能的，仅仅是灌醉女人进行侵犯，不但不过瘾而且中途有可能醒来。
　　如果他们给婉清下了药，即使把她肏醒后，由于已经被插入，婉清很可能因为动情而配合男人。
　　“老婆，你晚上有没有喝什么特别的东西？”
　　“特别的？没有吧！”婉清皱眉，不清楚我的意思。
　　我接着道：“昨晚你们老板把你灌醉，很可能意图侵犯你，他完全有可能给你下了春药一类的东西，所以你刚才那样反常。”
　　婉清一头雾水，想了想又狠狠掐了我一把：“你脑子里想些什么，魏总不是那种人，他有老婆孩子的。”
　　妻子还是太天真，现在这世道老板侵犯女下属屡见不鲜，面对婉清的美色，魏勇精虫上脑不顾后果也是完全可能的。
　　算了，反正妻子安然无恙，我也没有证据，于是道：“不管怎样，你以后小心点，不许再饮酒。”
　　“嗯，我知道老公担心我。”婉清甜甜一笑，又把头贴在我胸口：“老公，如果我真被别的男人欺负了，你会怎样做？”
　　“我当然是……拿刀剁了他。”其实我真不知道自己会怎样，但我只能这样说。
　　“还会要我吗？”
　　我心里咯噔一下，原来婉清最关心的是这个问题，是我太粗心了，只想着如何处理对方。
　　这个问题很棘手，我略作思考，抱紧婉清：“只要不是你心甘情愿，我都会原谅你。”
　　“心甘情愿？”婉清低声重复，然后道：“那就是说你更在意精神上的出轨对吗？”
　　“对。”我没有迟疑的答复了妻子，然后道：“相比肉体，精神背叛才是最伤人的。”
　　“可我的身子如果被人玷污了，你不觉得……脏吗？还会像以前一样亲吻我的每一寸吗？”
　　我无言，从来没有想过这个问题。
　　婉清道：“如果你嫌弃我脏，我会选择死。”
　　“胡说什么。”我立刻吻吻婉清，然后道：“有什么脏不脏的，很多女人结婚之前就不是处女了，你给我的够了，再说我不会让人伤害你的。”
　　“老公……”婉清突然落泪，搞得我不知所措，暗骂自己混蛋，好好的谈论这些做什么。
　　婉清收起眼泪，亲了亲我，说：“再要我一次吧，这次狠狠的。”
　　我睁大眼睛看着婉清，呼出口气道：“难道药性还没下去。”
　　“可能你是对的，我真的被人下了药。”婉清抱着我脖子翻了个身，让我压住他，然后盯着我眼睛：“我知道结婚以来你一直不忍心发狠，这次狠狠的……弄我。”
　　一声“弄我”已经是我听到婉清说过最直接的求爱，下身的阴茎顿时暴涨，我把婉清的玉腿高高架在肩上，龟头挤开两片花唇，死死盯着婉清俏脸，说道：“老婆，你可不可以再浪点。”
　　“你想要我怎样？”婉清圈着我脖颈，认真地问。
　　“再说的浪点，人家其他夫妻都说……肏。”我第一次大着胆子说住带有侮辱性的字眼。
　　“你想听？”
　　“想。”我用力点点头，说真的我很想知道一向端庄的婉清说出这种字眼时会是怎样的模样。
　　婉清没有我预想的那样翻脸，也没有不知所措的娇羞，而是大胆的直视我的眼睛，迟疑了片刻，轻轻张开红唇。
　　“肏我！”
　　我几乎同时贯穿了婉清，她纤腰上抬，身体弓了起来，目光却一直盯着我，没有太多的羞怯只有欲望。
　　春药真的管用，也许魏勇用了国外进口的什么高档货，竟然让一向端庄的婉清说出这种羞耻字眼。
　　“还要听么？”婉清一直抱着我的脖子，盯着我的眼睛。
　　“够了清儿，我知道你被下了药。”我挺动下身，一下下肏干婉清。
　　“嗯，我确实被下了药，下面痒，老公，用力……弄我。”
　　天亮的时候，我睁开眼，婉清已经不见了，当我起床来到客厅，婉清扎着围裙已经做好一桌早餐。
　　“今天周末，没必要这么早起床啊！”
　　婉清回头睨我一眼，娇嗔道：“懒虫，都快八点了，还早？”
　　我这才发现墙上的挂钟已经指向了七点四十五，昨夜连干两次确实有点疲惫，随着年龄的增长感觉能力有衰退，而女人……三十如狼，婉清二十八了。
　　想起夜里婉清第一次从嘴里吐出那个字眼，虽有药物作用，和女人年龄增长性欲开始旺盛可能也有关系，不过看到婉清扎着围裙的样子，我由衷的感到幸福。
　　床下贤淑，床上荡妇，感觉真的不一般。
　　我走过去从后面抱住婉清，想要香一口，却被她推开：“臭死了，快去洗漱。”
　　我笑着去了卫生间，卫生间靠近阳台一侧挂满婉清的贴身内衣，黑色的、白色的、粉色的都有，基本上婉清只穿这三种颜色内衣，胸罩都是半杯的，内裤四角的，三角的，丁字的也都有，通常工作日她选择丁字裤，游玩时四角的，家里必定是三角内裤。
　　卫生间外面有很敞亮的大落地窗，但婉清只会在那里晾晒寻常衣物，她私密的内衣从不外露，甚至是在阳台上被人窥去也不可以。
　　我撒了泡尿，洗漱完毕，心血来潮的凑到婉清最性感的一条丁字裤前，探出鼻子闻了闻。
　　好香！
　　婉清的内衣一向用带有香味的肥皂手洗，甚至出门还会在内裤胸罩上喷洒香水，女人时刻保持精致无可厚非，任何的异味都会降低婉清的气质，这不是淫荡。
　　吃过饭后，婉清道：“我约了闺蜜逛街，你要不要跟着？”
　　明显是在打趣我，两个女人逛街我若跟着岂不惹人笑话？
　　婉清打扮了一番，出门去了。
　　看她一身打扮，我就觉得女人活得累，逛街还穿高跟鞋，还是细跟。
　　不过我也习惯了，婉清对自身要求很高，除了远出游玩，出门必是丝袜高跟，鞋柜里除了我四季各两双鞋，琳琅满目全是漂亮的高跟，黑色居多，白色、蓝色、红色、粉色等等几乎所有颜色都有。
　　甚至有些颜色我都不知道该如何分辨。
　　而婉清丝袜的颜色并不多，要么肉色，要么黑丝。
　　其他妖气的统统没有。
　　我觉得婉清最爱的还是鞋子，可能是女人的通病，对漂亮鞋子有一种天生的偏爱。
　　一切都不是问题，虽然我收入不算特别高，作为一家公司的高级主管，满足妻子对鞋子的追求完全不是问题，有时我看到漂亮的新款，也会特地买来作为礼物送给婉清，毕竟她穿上最多时候是给我看。
　　至少我是这么认为，从来没有想过婉清穿起高跟鞋，其实多数时候是不在我视线里。
　　婉清不在，我也没有特殊爱好，便把自己扔进书房，打开电脑梳理工作上的事情。

第2章 美女上司
　　静下来，再次想到婉清的丝袜落在魏勇车里的事情，这很蹊跷，作为女人婉清不可能随意在外面脱掉丝袜，而且丢在男人车里。
　　等她回来我需要问一下。
　　电脑启动，我正想打开工作文件夹，发现桌面上多了一个新建文本，题头是：写给老公的日记。
　　妻子有写日记的习惯，但都是加密的，每个人都有自己的隐私，我一向尊重妻子的日记，但这个明确标注是写给我的。
　　而且特意留在桌面上就是要我看的。
　　我点开文档，第一句话便让我心头一跳。
　　老公，对不起。
　　昨晚让你担心了，是我的错。
　　也许你的担忧是对的，我仔细想来，魏勇确实对我有企图。
　　昨晚我太大意了，还好老公及时来救我。
　　昨天的事情我觉得应该给你讲一下，免得你胡思乱想。
　　昨晚我们聚餐，全部门都去了，大家都很开心，我就多喝了几杯，后来大家喝多了，非要玩什么真心话大冒险，问的问题五花八门，尤其男生刁难我们女生，轮到我们输了，不是问私密问题，就是让做很难当众做的事情。
　　我输了两次，一次选择了真心话。
　　由胜利者赵家明提问，他问我嫁给你时是不是处女，这个问题特别可恶，既然是真心话就不好撒谎，幸好我是，否则你脸上多没光彩，跟带绿帽差不多。
　　第二次我选择了大冒险，胜利者是魏勇，他要我当众脱掉丝袜，我肯定不会照做，说什么也不脱，搞得大家都很难堪，后来大家各让一步，我同意脱，魏勇也不强求当众。
　　我就跑去他车里脱掉了丝袜。
　　今天早上才想起来还在他车里，别让他妻子误会了。
　　原来是这样，我自然是相信妻子的，不过男男女女一群人玩这种游戏，女孩子肯定要吃亏的。
　　得叮嘱妻子以后不许玩。
　　我接着往下看。
　　吃完饭，大部分人都微醉，有人提议去k歌，于是我们就去了对面歌厅。
　　当时我已经喝的不少了，魏勇还一个劲劝我酒，还邀请我一起唱情歌，我推却不过，就陪他唱了一首纤夫的爱，他特别讨厌，后来竟然拉住我的手唱。
　　再后来，我酒劲上头就晕了……
　　老公，对不起！
　　今天早上我才看到你给我打了那么多电话，可我已经晕了，完全没有听到。
　　看完后我愣了一会儿，别的都还好说，婉清竟然跟魏勇对唱了纤夫的爱。
　　无法想象婉清对着魏勇唱出那句“让你亲个够……”的场景，她是否面红耳赤？
　　或者喝多了已经不知道羞耻了。
　　不对，我第一次给婉清打电话是九点半，一连三个都没有接，也就是说妻子当时已经晕了。
　　而我看到她是在十点半。
　　中间相隔有一个小时。
　　一个小时！
　　在婉清晕过去的一个小时里，魏勇有没有对婉清做过什么？
　　我双手抱头，不敢去想。
　　但偏偏联想出很多画面。
　　歌厅里灯光较暗，魏勇坐在晕过去的妻子身边，摸着她的小手，还有光滑的大腿。
　　对，他肯定摸了婉清的大腿。
　　看他一副色样不可能不摸，然后偷着下春药再灌进婉清口中，为彻底侵犯婉清做好准备。
　　胆子再大点，他还可能趁无人注意，隔着衣服揉弄婉清的胸部，甚至把手伸进她裙子里，还可能借着酒劲亲吻婉清的唇。
　　一切都有可能，一个小时能做的事情太多太多。
　　我猜测的画面里出现了更可怕的事情。
　　魏勇把婉清扶进洗手间，在她身上乱亲乱摸，他忍不住要先打一炮，解裤子时婉清失去支撑坐到地上，魏勇掏出鸡巴正对着婉清的脸，见婉清红唇诱人索性直接插进她嘴里。
　　对，最有可能的是魏勇使用了婉清的嘴巴，黄片里都是这样玩弄泥醉女人的。
　　昨晚我和婉清做爱时并没有发现阴道里有精液，所以婉清可能没有被插过穴。
　　但有没有被插过嘴呢？
　　我突然抽了自己一个耳光，在瞎想什么？
　　婉清怎么可能被其他男人使用过嘴巴。
　　不会的，魏勇好歹也是一家公司老总，就算真有心奸淫婉清，也不至于冒着被众多下属发现的风险在歌厅就下手。
　　最多他也只是摸摸婉清的手和大腿，别的应该没有。
　　突然手机响了，吓得我跳起来。
　　“喂，哪位？”一个陌生号码。
　　“您好，我是殷羽然，你是陈云杰对吧！”电话里传来很恬静的声音。
　　“殷羽然？”我愣了愣，突然反应过来，立刻庄重道：“您好殷总，对，我是陈云杰。”
　　“嗯。”电话里的声音略带一丝笑意，然后道：“周一我到公司上任，今天周末本不该打扰你。如果你方便的话，我想请你喝杯咖啡。”
　　“当然可以，我刚才也是在整理工作上的文件，提前给您做下汇报也是应该的，我……去哪里等您呢？殷总。”我所在的云上集团是本市数一数二的商贸集团，董事长年纪大了，上个月生病住院，早就通知下周一，也是下月初，由他的女儿，从英国留学归来的殷羽然正式出任集团执行总裁。
　　“你定吧，把地址发给我，我过去找你。”
　　“好……”没等我说出再见二字，对方已经挂断了电话。
　　我拔出电脑上的U盘，提起笔记本微型电脑走出书房。
　　当我走进咖啡厅的时候，座位上已经坐着一位年轻女郎，只见她肌肤如雪，身材苗条，穿着一袭橘黄色及膝连体西装裙，腰间被黑色腰带扎紧，露在外面的手臂上套着黑色长手套，脖颈上扎着一条同样黑色的纱巾，咖啡色秀发不长不短刚刚及肩，下缘带有波浪，脸上光洁如玉，双眸明亮如星，红唇含笑天成。
　　而一双纤细美腿尽头踩着一双黑色短靴。
　　我以为她没有穿丝袜，走近了才发现她腿上的透明丝袜质地异常优良，不细看难以辨别出来。
　　“您是……殷总！”我还是首先确认了一下，毕竟我从来没有见过殷羽然。
　　“是的，请坐吧！”殷羽然双腿交叉在一起侧摆向里侧，以标准的淑女坐姿与我对话。
　　我坐下后，喉咙竟然有些发干，其实要论外形，殷羽然和婉清相比只能说难分上下，她更瘦一些，略有骨感美。
　　不过人家与生俱来的高贵气质给人一种压迫感，至少对我这种出身一般的人来说，会带来拘谨。
　　服务员过来问我，我点了一杯普通味道的咖啡，然后把笔记本放到桌子上，U盘插了上去。
　　殷羽然看着我，微微一笑，说道：“不需要太过正式，我只是想初步了解一下你们部门的现状。”
　　我一阵尴尬，想来也是，在咖啡厅怎么可能让我把U盘里的东西逐条汇报。
　　作为云上国际市场部经理，我本是思维严谨，很有条理的人，昨晚妻子的遭遇以及殷羽然给我的压迫感，令我头脑有些乱。
　　我看了一眼殷大小姐，快速的整理脑海中的信息，组织自己的语言，正要开口，却听殷羽然道：“听父亲说，陈云杰是个很干练的人，今日一见……名不副实。”很显然，刚刚我的表现得了负分。
　　我顿时心中不悦，拘谨不在，但我的阅历也不是白给的，顺势而为，把要汇报的话咽了回去，故作慌乱的差点打翻茶杯，然后狼狈道：“殷总……我，没见过像您这么漂亮的美女，有点……心猿意马。”
　　殷羽然嫣然一笑，百媚丛生，我开始真的心猿意马，她忽而噗嗤一笑，冲我道：“你可真幽默，看来能坐到我云上市场部经理，是有点讨人喜的本事。”
　　我跟着笑笑，然后才道：“那我下面给您……汇报一下我们部门目前的工作重点和下半年的工作计划。”
　　殷羽然点点头，星眸闪耀地看着我。
　　“我们市场部目前的工作重点是新产品的市场调研，下半年计划根据调研情况参加几次展会，让新产品首先让各界先了解，具体是这样的……”我开始一本正经的汇报工作计划。
　　殷羽然不停地点头，直到我一口气说完，她唇角带笑，说道：“陈云杰，你确实很不错，难怪父亲器重你，希望你日后待我如待我父，继续为云上做出新的贡献。”
　　“殷总缪赞，您在国外留学多年，见识渊博，云上在您带领下必然更上一层楼，我甘受驱使便是。”
　　殷羽然噗嗤又笑，用不是很大的声音道：“马屁精！嘴巴抹了蜜一样，知不知道，这是小人，古语说的佞臣。”
　　我跟着笑道：“佞臣的下场大都好过奸臣和忠臣。”
　　“遗臭万年。”殷羽然一边笑一边低声骂。
　　“殷总，您笑起来特别好看。我第一眼看到您，还以为您是冷美人！”
　　她手机突然响了，殷羽然接通电话，面色肃然，最后只说了一个字：“行。”然后起身冲我伸出纤纤玉手，道：“我有点事情需要去处理，周一公司见吧！”
　　望着佳人离去，虽说我已是已婚之人，但日后有个美女上司共事，想来也是很不错的。
　　回到家后已近中午，婉清打来电话说她和闺蜜在外面吃，中午不回来。
　　我自己弄了点东西，吃过后在沙发上看着电视迷迷糊糊睡着了。
　　直到被一个电话吵醒。

第3章 车内真相
　　“您好！哪位？”
　　“是陈哥吗？我是小赵……赵家明。婉清姐在吗？”
　　竟然是他，我不明白他找婉清，为什么打我的电话，迟疑一下说不在，让他直接打给妻子。
　　“其实……我就是找陈哥。”他停顿了片刻接着说：“昨晚的事情，我觉得有必要跟你说一下。”
　　“昨晚？有什么特别的要给我说吗？”
　　“昨晚我坚持到最后陪同婉清姐和魏总，其实是担心婉清姐，想向你解释一下。”
　　我认为他肯定不只是要和说解释这个，所以没有说话，等着他继续说。
　　“陈哥，作为局外人有些事本不该说，可婉清姐一直把我当弟弟看，我不忍心看她被人欺负。”
　　我心头一紧，意识到他接下来要说的可能会令我感到不适。
　　“陈哥，昨晚婉清姐被人欺负了。”
　　我拿着手机的手一阵发抖，昨晚发生的事情肯定没有妻子日记里那么简单，我甚至不敢问，只是静静的等待着，等待着赵家明说出我希望知道却又不想听到的事情。
　　“昨晚我们聚餐结束后就去了对面的歌厅，借着酒劲儿有人提议玩真心话大冒险的游戏……”
　　等等……婉清说的是在聚餐的时候玩的，我的心像突然被人揪了一下。
　　酒楼和歌厅哪个环境更可能玩这种游戏很好判断。
　　妻子对我说谎了。
　　“大家都喝了酒，男生们对女生提出的要求比较……我认为算是下流，而且有几个人特别针对婉清姐，可能他们看出魏勇对婉清姐……有意思。一旦婉清姐输了就要求和魏总玩互动。”
　　“小赵……有什么特别过份的吗？”我的声音几乎都在颤抖。
　　“陈哥，我必须跟你说声对不起。我也为难婉清姐了，不过应该算最容易过关的了。”他停顿了一会儿，接着道：“我问婉清姐结婚时是不是处女，以我对婉清姐的了解，她肯定是。”
　　“婉清姐输了好多次，有人问婉清姐内裤的颜色。”
　　“她……说了？”
　　“是，婉清姐说她昨晚穿的是黑色丁字裤。陈哥你别怪婉清姐，当时她喝了不少酒，全场又跟着起哄，婉清姐根本拒绝不了，除非和大家撕破脸。而且前面有个未婚女孩都当众掀起裙子展示过内裤，她也跟着起哄，说自己未婚都不怕，婉清姐已婚少妇只是透露一下底裤颜色不许拒绝。婉清姐没办法只好说出来。”
　　“还有吗……”
　　“还有婉清姐又一次输了选择了大冒险，被要求和魏总对吃香蕉，吃到最后见婉清姐要移开嘴，有人故意推了魏总一把，婉清姐就被魏总……亲到了。”
　　我的脑子嗡的一下，大脑一片空白。
　　“我看到魏总趁机把最后一截香蕉用舌头顶进婉清姐嘴里，婉清姐叫了一声立刻推开魏总，不过婉清姐还是没好意思让魏总太难堪，没有吐出来，只是用手擦了擦嘴，脸都红透了。”
　　我已经不能说话，只是听着。
　　“再有就是婉清姐被要求当众脱掉丝袜，这次婉清姐坚决不肯，后来大家退了一步，说婉清姐可以去魏总车里脱，只要魏总一个人去见证就可以。婉清姐不想让大家太扫兴，就跟着魏总下去了。”
　　“快半个小时婉清姐都没有回来，我放心不下就借上厕所的机会偷偷下来，但是又不敢走到车子那里，就躲在不远处，又等了五六分钟，就见车门突然被推开，婉清姐向外探出半个身子，很快又被魏总拉了进去，又过了大概十分钟，车门再次打开，魏总先钻出车，然后婉清姐跟着下来，我看到婉清姐丢了些什么在地上，等他们上去后，我走过去捡起婉清姐丢在地上的东西，是……黏糊糊的手巾纸。”
　　我快要窒息了，胸口憋闷的出不去气来。
　　丝毫没意识到下体却早已坚硬如铁。
　　“我上去后，见到婉清姐正在和魏总对唱情歌纤夫的爱，婉清姐只唱了一半腿一软晕过去了。魏总就把婉清姐扶到角落里的沙发上。然后……”
　　“接下来发生的，我偷偷用手机录下来了，等下发给你。您千万别怪婉清姐，她喝多了，根本身不由己。”
　　我等了很久，最后声音颤抖的说：“你……把它删了吧，我不想看了。”说完挂断电话，我抱着头失神的看着地板，几乎感觉不到自己的存在。
　　赵家明还是把视频发了过来，我颤抖着手打开了。
　　歌厅里一片暗淡的绯红色光线，沙发角落里的婉清阖着双眸，身子向魏总一侧略微倾斜的靠在沙发上，一只手放在小腹上，一只手自然垂落，双腿一高一低，一侧膝盖顶在另一条腿的腿窝里。
　　魏总一直看着她的脸，稍稍拉起她的玉手揉摸，时不时去摸婉清的大腿，有几次想伸进婉清裙子里，但都半路放弃。
　　后来他大着胆子一手搂住婉清的腰，一手隔着衣服握住婉清一侧的乳房，很用力的揉了几下。
　　再后来……他竟然低头亲住婉清的嘴。
　　我快要疯了，由于光线暗淡，看不清他们嘴唇贴合处的细节，突然有人切换了一下灯光，变成辐射旋转灯光，当一条明白光线移动到恰到好处，我看到一条肥厚的舌头在婉清的嘴角处一闪而过，留下明显的口水痕迹，婉清的小嘴张开有一指宽，在魏勇的舌头进出间，微微开启的贝齿中柔嫩的粉舌露出冰山一角。
　　魏勇一边亲一边揉婉清的乳房，足足享受了七八分钟，当他抬起头来时，画面一阵晃动，应该是赵家明怕被发现，把手机移开，晃动中我看到包间竟然只剩下三五个人。
　　可能一部分聪明人偷偷撤退了，剩下的都是喝大的。
　　画面黑了，视频结束。
　　我全身发抖，不知道接下来的时间怎么过去的，一直到妻子晚上归来。
　　妻子脱掉高跟鞋，看到我呆坐在沙发上一言不发，说道：“怎么了老公，你不舒服吗？”
　　我还是不说话，妻子过来摸了摸我的额头，笑起来：“是生气我回来晚了吧！晓云那死妮子还想拉我去她家吃晚饭，我可是‘拼命挣扎’才脱身。”
　　我仍然不说话，妻子道：“好了，我先去做菜，等晚上我给老公赔不是。”妻子满含春意的暗示我。
　　吃饭的时候，妻子一直看着反常的我，可我就是不说话。
　　直到吃过饭妻子收拾完碗筷，她坐到我身边，低着头怯怯问：“看到日记了？”
　　我抬头看着她的眼睛，婉清拉住我的手，轻声道：“我以后不饮酒了，别生气了。”
　　我想给妻子坦白的机会，低声道：“昨晚到底怎么回事，你的丝袜是如何脱在魏勇车里的？”
　　婉清一时无言，犹豫一会儿道：“日记里不都告诉你了。”
　　“恐怕不是那么简单。”我打开手机里的视频，妻子捂住嘴惊呆了。
　　“云杰，这是从哪来的？”
　　“婉清，你不该骗我。”
　　妻子惊恐的看着我，泪珠在眼眶里打转，颤声说：“魏勇竟然这样欺负过我，我当时晕了真的不知道，老公你相信我。”
　　正如妻子所说，昨晚无论发生过什么，妻子毕竟喝多了，甚至被下了药，心里最不是滋味的是妻子欺骗我。
　　“魏勇那个混蛋我会找他算账，现在我就想问你在他的车里究竟发生过什么？”婉清被魏勇亲了摸了已经是铁定的事实，我最关心的是妻子有没有和魏勇在车里性交。
　　“有人告诉我，你和魏勇在车里待了半个多钟头，出来时你丢了手纸在地上。”我死死盯着妻子的眼睛。
　　婉清一阵慌乱，完全没想到我知道的如此详细，忽而泪珠滚落，抽泣道：“老公，对不起。”
　　“你让他弄你了？”
　　“没，绝对没有。”婉清努力地摇头：“当时他是非要那个我……我真的没有让他得逞。”
　　“那黏糊糊的手纸是怎么回事？”
　　“老公，别问了好么？我对不起你，可绝对没有让魏勇进入我的身体。”
　　“我要知道车里发生的一切，你和他说的每句话每个动作，我都要知道。”
　　婉清看着我的眼睛，神情复杂，她把我从沙发上拉起来，说：“你真的一定要知道？”
　　“是。”我坚定的回答。
　　“好吧。”婉清擦了擦眼泪，拉着我一边打开家门一边说：“去车里等我，一会儿我全都告诉你。”
　　八点钟，夜色绯菲，我在车里等了二十多分钟，婉清拉开后门坐进来，她一身装扮和昨晚一模一样，甚至我闻到了酒精味，婉清逼真的喝了酒，脸上红扑扑的。
　　妻子抬眼看了坐在前面的我一眼，咬着朱唇道：“魏总，你闭上眼睛好吗？”
　　车里光线虽暗，借着路灯还是可以通过后视镜看清婉清的每一个动作，尤其是她白的耀眼的衬衫领口。
　　“当时他闭眼了吗？”
　　“你认为呢？”
　　肯定没有，即使装作闭上，婉清掀起裙子往下脱丝袜时，他一定是通过后视镜死死的锁定后面的婉清。
　　我尽量模仿魏勇，假装合上眼，但眼帘留出一道缝隙。
　　婉清犹豫了片刻，咬着朱唇稍稍把裙摆往上拉高一些，直到我看到蕾丝花边袜根，她轻轻脱掉一支腿上的丝袜，另一条腿脱到一半却停下了。
　　“你……该冲到后面来了。”婉清提醒我。
　　我顿时明白了，从前面下去拉开后门把身子压了进去。
　　“魏总……你干什么？”婉清吓地向另一侧躲避，我看到她一条腿光着已经脱下高跟鞋，另一条丝袜脱到膝盖脚上还穿着高跟鞋。
　　“他怎么说？”我盯着婉清问。
　　“自己想，你们都是男人。”婉清看着我说。
　　我想了想一个色欲熏心的男人此刻该有的言辞和动作。
　　“婉清……我喜欢你很久了，忍不了了。”我一边说一边扑到婉清身上。
　　婉清推开我，说：“原来你的心理阴暗面比他还要不堪。他没那么猴急。”
　　我愣住。
　　婉清道：“他刚闯进来时，只是呼吸急促，并没有碰我。”
　　“那他……”
　　“他请求帮我脱另一条腿上的丝袜。”
　　“你答应了？”
　　婉清白了我一眼，迅速回到角色中：“魏总，你我都有家庭，请你放尊重一些。”
　　我想了想，说道：“婉清，我知道这个要求很过份，可我看到你的腿就控制不住自己。”
　　婉清噗嗤一笑，说：“这次大概意思对的上，不过他还说了一句我不忍拒绝的话。”
　　“什么话？”
　　“他说他妻子的腿比我粗一倍，根本没穿过丝袜，他一辈子最大一个愿望就是亲手脱下一条美腿上的丝袜。我看他眼睛都湿润了，就答应了。”
　　“然后……他就亲手帮你脱掉了？”
　　婉清点点头，把美腿伸展在我双腿上，然后闭上眼睛。
　　我摘下她的高跟鞋，小心翼翼地把她的丝袜撸到底，然后觉得魏勇应该会有一个动作，于是把丝袜凑到嘴边闻了闻。
　　“魏总，可以了吗？”婉清睁开眼睛，羞赧地问。
　　“他放过你了？”虽然知道肯定没有，我还是这样问。
　　“魏总，你过份了，快放开我的脚。”
　　我立刻领会，一把抓住婉清的玉足，并且沿着小腿往上摸。
　　婉清突然把小脚抬高到我嘴边，大呼道：“魏总你别这样，快放开我。”
　　我一阵吃惊，但心中立刻明白过来，张嘴含住婉清的脚趾。
　　“呃……别这样……求你。”婉清身体一阵战栗，绷紧了整条腿，却闭上了眼睛，丝毫没有抽回脚的动作。
　　她一边娇喘一边说：“老公，像魏勇一样来回摸我的腿，摸到裙子里。”
　　我知道这句话不是当时场景里的，我模仿起来，用手淫邪的来回摸索婉清整条腿，不放过任何一寸，一直摸到大腿根部，我觉得当时魏勇不可能不去碰触婉清的阴部，于是突然覆盖上婉清的阴户。
　　“啊……不行。”婉清猛然把腿缩回去，双手按住自己的裙摆，低声说：“魏总，求你别太过分，我有老公的。”
　　我想了想，扑向婉清，被她一把推开：“不是这样的。”
　　我愣住，婉清突然把手送进我手里，然后按在我裤裆上。
　　我明白应该是魏勇拉住她手做出这个动作。
　　我有些尴尬，因为下身早已坚硬如铁。
　　婉清显然发现了这一点，美目含嗔，给我一个白眼，然后惶恐无措的惊呼一声。
　　我按紧婉清的手，让她清楚的感受我的肿胀，我不管魏勇当时是怎么做的，此刻我只想让婉清柔软的玉手永远不要离开。
　　开始婉清的手在努力挣脱，某一刻突然不动了，任由我按着在肉棒上揉摸。
　　“魏总，你先放开我，如果真忍不了，解开裤子我帮你弄出来。”
　　我吃惊婉清当时竟然会这样说，抬头看向她，她也直视我，用目光告诉我先照做。
　　于是我放开婉清去解裤子，婉清悄悄把手按在门把手上，突然打开车门上身钻了出去。
　　我立刻明白了赵家明说的那段，我的反应迟钝，但显然现在婉清没有真跑出去的意思，见过发呆，说道：“你比他慢很多，快把我拽回去啊！”
　　我连忙把她拽了回来，同时关上车门。
　　婉清顺势倒进我怀里，喘着细气道：“搂紧我的腰，然后把车门上锁？”
　　我明白了，可车钥匙在前面，婉清道：“算了，你只要知道当时门锁上了，我逃不掉就行了。”
　　“然后呢？”
　　婉清突然仰起脸看着我，说：“魏勇当时凶狠的说了一句话，很那个的话，我……说不出来。一下子就把我吓住了。”
　　我想了想，应该是一句粗口脏话，我面对婉清不忍心说出来。
　　婉清凝视着我，轻声道：“把你能想到最下流的话说出来吧！”
　　我迟疑了片刻，最终说道：“婉清，让我干一次吧！”
　　婉清脸一红却是摇头，我又说：“婉清，你逃不掉了，今晚我肏定你了！”
　　婉清娇躯轻颤，颤声道：“老公，还能想到其它的吗？”她把我一只手拉进裙子里，娇喘着道：“当时魏勇是一手搂紧我的腰，另一只手钻进我裙子里，按住了……你老婆的那里。”
　　我呼吸跟着急促，问：“他到底是怎么说的，比刚才的还下流吗？”
　　“嗯！特别那个，我说不出口。”婉清娇喘嘘嘘，然后拿出手机，在编辑给我的短信上打出一串字符。
　　然后仰起脸激动的吻住我，同时阴户春水泛滥，都隔着薄薄的丁字裤流到我手心里。
　　“屄都湿成这样了，还装什么贞洁，苏婉清，你就是个欠肏的骚屄罢了。”
　　我将那串字符念了出来。
　　“嗯……魏勇……求你别这样说。”婉清身体突然瘫软，双腿竟然轻轻夹住了我的手，并且扭动腰肢，分不清是要摆脱还是渴求。
　　我脑子嗡地一阵空白。
　　婉清气喘吁吁的扭动娇躯，吐气如兰的说：“魏勇，求你别摸那里，求你……啊……不要……”
　　见我几乎已经傻掉，婉清抓住我的手，从内裤上方探进去，让我的手覆盖了她的阴户。
　　我感到婉清的阴户在一下下抖动，爱液止不住的外涌。
　　心里的苦痛化作愤怒，开始用力揉搓她的阴户，并且粗鲁的分开花唇，把无名者挤了进去。
　　婉清颤抖得更加厉害，紧紧抓着我的手，突然叫道：“老公……再……加一根……他是用……两根。”
　　我把中指也插了进去。
　　婉清双腿骤然无力地分开，抓着我的手也变得没有半分力道，另一只手捂住了嘴，不清不楚的呻吟起来。
　　婉清的下身很快发出“咕叽咕叽”的声音，淫水顺着我的手指流淌地更急。
　　最后婉清的胸口突然向上一挺，小腹一缩，小屄跟着剧烈收缩，然后一大股淫液涌到我手上。
　　“啊！”婉清拿开了嘴唇上的手，忘情的仰起俏脸叫了出来。
　　我像化石般凝结，双手一起松开了妻子。
　　原来婉清高潮时如此的动人心魄，而这是我第一次见到。
　　等婉清恢复了一丝清明，哭泣道：“老公……对不起！”
　　“你……当时真的高潮了？”
　　“对不起……对不起。”婉清声泪俱下。
　　“然后……你就让他肏了？”
　　“没让他肏……”因为紧张，婉清失口说出那个字眼，她红着脸，稳定了一下情绪，道：“老公，就像你说的，我可能真的被他下了药，当时头昏昏沉沉的，还有种迷幻的感觉，但我绝对没有让他插下面。”
　　“那你用手纸是擦的下面？”
　　“不……不是……下面没有擦过。”婉清怯怯地说。
　　“就湿漉漉的让流？”我怒极反笑。
　　婉清犹豫了很久，然后抬起头，没有了眼泪，多了一种无地自容的羞愧。
　　她望着我说：“还要重现下去吗？老公，我担心你会受不了。”
　　“要，必须要。一直到你们下车，我都要知道每个细节。”
　　婉清叹口气，然后摆出一个让我吃惊的姿势。
　　她头朝下臀朝上，倒栽在座位上，然后把裙子拉下至腰间，把丁字裤唯一遮挡阴户的蕾丝布料扯到一边，暴露出自己水汪汪的屄。
　　羞耻的说：“用嘴来舔吧……当时他就是把我摆弄成这样，帮我舔干净的。”
　　我……
　　当我爬到婉清身体上方，用嘴帮她舔弄时，我已经释放出来的鸡巴带着一种特有的气味自然而然的悬在了婉清脸上。
　　我没敢去问魏勇有没有把阴茎插进婉清嘴里，我怕自己真的承受不住。
　　因此尽量不让阴茎碰触到婉清的脸。
　　“老公……我知道你此刻最担心的，对不起。”婉清抱住我屁股向下压了压，说：“我不是他老婆，他怎么可能放过我，当时他那个确实……蹭到我脸上，好几次想插进我嘴里。”
　　我的阴茎接触到婉清光洁的脸颊，还有柔软的朱唇。
　　婉清开始娇喘呻吟，她突然说：“过来一只手握住阴茎……想办法往我嘴里插。魏勇当时就是这么……玩弄你老婆。”
　　我照做，握着鸡巴在婉清脸上到处磨蹭，龟头马眼里淌出的黏液都蹭到她脸上，好几次顶住她朱唇尝试插进去，但婉清一直紧紧闭合着牙齿，最多只是被挤开两片嘴唇。
　　“该说一句话了。”婉清说。
　　我愣了一下，她道：“男人想插女人嘴的话。”
　　“婉清……张开嘴让我进去好吗？”
　　“你玩别人的老婆会如此客气吗？”
　　我说不出话来。
　　婉清说：“魏勇的原话是……”她又用手里打了一段字给我看。
　　“骚屄，把嘴张开让老子的鸡巴肏几下。”我读了出来。
　　婉清握住鸡巴不再让我乱蹭，同时把脸扭向一侧，生气的道：“魏勇……你要真敢我就敢咬。”
　　“他放过你了？”
　　“你认为他会这么轻易就放过我？”婉清让我双手把住她的脸，然后说：“他就这样强硬地摆正我的头，想要硬来，然后……”
　　婉清让我的龟头顶在她唇上，陷入她两片红唇里顶在贝齿上。
　　她却示意我抱紧她的头，然后努力地想要把脸甩开，但只是使我的龟头在她柔唇里来回磨蹭，完全不能脱逃。
　　“老公……你好像希望他插进来，它好硬！”婉清突然握住鸡巴，温柔撸了撸，表情复杂：“捏住我鼻子，我就会把嘴打开。”
　　我粗喘一声，腾出一只手捏住婉清瑶鼻，婉清挣扎了一下，嘴巴轻轻打开了，我望着她红唇张开的不大缝隙，心如刀割。
　　婉清见我没有动作，竟然说出：“插吧！”
　　我愣住了，没有照做，突然把婉清身子抱起来，不让她继续这种屈辱的姿势，紧紧抱住她，心中苦痛难言。
　　“老公，你心疼了！”婉清吻在我唇边，然后说：“没让他插。”
　　“……”
　　“他确实捏住了我的鼻子，就在我坚持不住要张开嘴时，我的手机响了，连续三遍。我知道一定是你，不知道从哪来的勇气，用力抓了他的蛋蛋，他疼得就放开我了。”
　　“我抓起手机，却被他抢了过去。我大声冲他说：魏勇，我老公的身高体格你很清楚，如果你现在放我走，我可以用手帮你弄出来，就当什么都没发生；再过分的话，被我老公知道他会杀了你。”
　　“我刚刚泄过身，恢复了一丝清明，语气相当坚决。他或许是害怕或许根本就没有真正强奸我的胆量，于是想了想就接受了我的条件。”
　　“然后我就用手帮他弄出来了。我丢掉的那团手纸是我擦手用过的。然后他就打开了车门，回到歌厅又被人起哄要求和他合唱情歌，我喝了酒本来就头晕，想到车里的恶心事情，就突然昏过去了。”
　　“至于视频里的事情，我完全不知情。”婉清看着我，轻轻抽泣着：“老公，我确实被他侵犯过，不过从头到尾都没有侍奉取悦他，更没有让他把脏东西插进任何地方。你会原谅我吗？”
　　我想起妻子昨晚的那句话，只得把她搂的更紧，然后说：“你喝了酒又被下了药，能坚守最后的底线已经难能可贵，我怎么会怪你？老婆，我……还是会跟以前一样爱你。”
　　“老公……”婉清哭的稀里哗啦，抱住我的脖颈深深的吻住我，把香舌深深的送给我。
　　想到婉清的唇舌已经被其他男人玷污过，我有片刻的不适，但抵挡不住她的香甜滑软，很开便用舌头与她纠缠，表示了自己对昨晚一切的接受。

第4章 裸体惊魂
　　婉清骑跨在我身上，脱下外套，解开白色衬衫的一颗颗扣子，露出粉色的胸罩，嘴贴嘴对我说：“老公，你想在车里和我做爱吗？”
　　我喉咙一阵发干，车震是我从来没有玩过的，顿感新鲜刺激。
　　“老婆……”
　　“嗯……老公，要我吧！”婉清用阴户压住我的阴茎，含情脉脉的望着我：“脱光我，在车里亲遍我的全身。”
　　我知道这不仅仅是婉清给我的道歉，也是对我的考验，她想确认我是否真的不嫌弃她。
　　我看了看外面，现在才八点多，随时都可能有人过来停车，有点担心，而这种担心又令我倍感刺激。
　　婉清也看了看外面，压低声音说：“没关系，不是刻意外面看不进车里来。”
　　我粗喘一声，把婉清的衬衫一股脑扒下，然后手指在她背上一挑，熟练的解开胸罩，婉清一声娇呼，一对雪乳便跳跃而出。
　　接着她从我身上下来，帮着我脱掉她的裙子和内裤，不到两分钟，妻子彻底全裸。
　　我的呼吸开始急促，向外瞟了一眼，像是即将行动的偷盗者，紧张而谨慎。
　　婉清显然也很紧张，她抱住自己的胸也看了看外面，然后把手拿开，将乳房挺给我。
　　“老公……放肆地玩我一次吧！”婉清闭上眼睛，把一切权利交给我。
　　我吻上她的乳房，手在她全身摸揉，开始认真的亲吻她的裸体。
　　车里的我们，我只是露着鸡巴而婉清被脱的一丝不挂，车内空间毕竟不宽裕，想要吻遍妻子的全身需要很多种姿势，当我亲吻她玉臀时，婉清撅起屁股把脸贴在车窗玻璃上，我能感觉到她在担惊受怕中颤抖，同时她的春水却在大量外涌。
　　我一边玩弄婉清一边问：“魏勇舔你下面是什么感觉？”
　　婉清回头看我，红着脸说：“恶心，还有……羞耻！”
　　“那我呢？”我用手掰开她的阴唇，伸出舌头舔了一下。
　　“讨厌！哪有问人家这些的！”婉清嗔怪的白我一眼，小屄却是一颤，一股骚水流到我嘴里。
　　我把婉清抱过来，让她背对着我坐在鸡巴上，握住她的纤腰往下一按，婉清一声娇呼被我插了进去。
　　“老公……这姿势好羞耻！”婉清向后扭头，把红唇送给我，双手倒搂我的脖子。
　　我伸手抓住她一对乳房，温柔的揉动，婉清娇喘着在我嘴边呢喃道：“老公……喜欢这样玩我吗？”
　　“喜欢的无以复加。”
　　婉清伸出香舌，与我隔空互舔，一边吻一边抬放自己的玉臀，下面的交合处发出“咕叽咕叽”的声音。
　　我和妻子从来没有尝试过这种体位，我吃惊于婉清比我适应的要快。
　　她的每一个动作宛如a片中的女主角。
　　“老婆，你好像比我熟练？”
　　婉清凝视着我，低声说：“因为我让别人这样弄过！”见我一脸惊愕，她“噗嗤”一笑，接道：“你在电脑里存的黄片，我有偷看过。”
　　我松了口气，惩罚似的用力向上挺了几下鸡巴：“那以前干嘛不陪我一起看？”
　　“我怕你看轻我。”婉清继续凝视着我，配合我的抽插加大玉臀抬放的力度，双乳在我的手里越来越肿胀。
　　突然侧前方射来一道灯光，有车过来，我和妻子同时屏住了呼吸。
　　幸好灯光是斜着过去，正面过来的话一定能看到这边车内有一个裸体女人。
　　我和婉清不敢动，那辆车在旁边停下，然后下来一个男人，他从我们车前走过，我本能的用手完全遮盖住妻子的乳房，清晰的感觉到婉清的心脏在急促跳动。
　　等那人走远，婉清颤抖着向我索吻，她侧仰着脸疯狂的吻我，用手按住我的手背帮助我揉弄自己的乳房。
　　“老公……刚才我的心都要跳出来了，你呢？”
　　“一样，老婆。要不我们回家里做吧！”
　　“不！我知道你很兴奋。”婉清轻抬玉臀，然后缓缓坐下，柳眉微微蹙紧，轻喘着：“它比任何时候都硬！”
　　我这才发现平时并不能完全撑满婉清的阴茎，此刻与婉清的小穴贴合的非常紧密，难怪刚才婉清的套弄显得有些吃力。
　　“老婆，你好紧！”我以前总觉得婉清的阴道不够紧窄，现在才明白是自己不够粗壮。
　　我缓缓抽动了一下，感觉从未有过的好。
　　“老公……我想叫出来！”婉清双手倒扶在靠背上，头后仰胸向上大大挺起来。
　　“清儿，叫吧！”
　　“啊……老公……用力……干我！”
　　我没想到婉清会叫的如此淫荡，刺激的我鸡巴更硬，双手箍紧她的纤腰用力向上猛顶。
　　“啊……嗯……呃……呃……”
　　婉清压抑着低声呻吟，声音婉转娇媚，从未有过的好听。
　　我以这种姿势肏了婉清二十多下，有了射精的欲望，连忙停下来。
　　婉清喘了几口气，从我身上下来，然后面对面骑跨在我身上，玉臀坐下再次将我的阴茎纳入体内。
　　婉清凝视着我，春意浓浓的说：“刚才我叫的好听吗？”
　　我用力点头，她一直盯着我的眼睛，双手扶在我肩上，一边抬放玉臀一边轻哼着。
　　“老婆，魏勇对你说那些脏话时，你什么感觉？”
　　“想听真话？”
　　我用力点头。
　　“不许生气。”婉清咬了咬花瓣般红唇，低声说：“很难听……但我下面会变得更湿！”
　　“骚货！”我骂了一句。
　　“你说什么？我没听清。”婉清的屄明显收缩了一下，俏脸红扑扑的特别诱人。
　　“骚货！”我又骂了一遍。
　　“啊……不要说了……难听死了……你快动一动。”婉清向后仰起雪颈，主动耸动玉臀。
　　“骚货！”
　　“骚货！”
　　……
　　我一边肏她一边骂。
　　“啊啊啊……”婉清被我肏的娇躯乱颤，奶子狂舞，秀发更是波浪般起伏。
　　“说，你是不是骚货？”婉清今晚的表现颠覆了我对她以往的认知。
　　说她是外表端庄实则淫荡的女人毫不为过。
　　“是是……你骂吧……你骂吧！”婉清突然整个上身向后仰去，仅依靠我手臂的力量，让身子在半空中弓成一座桥。
　　我狠肏着她，骂道：“让人家舔屄，还帮人撸鸡巴，还和人对吃香蕉，你不是骚货是什么？”
　　“唔……老公别说了……我都是被迫的……”
　　“以后不许对我撒谎，知道吗？”
　　“不会了……以后我被人欺负了就告诉你……”
　　“现在重新说给我，昨晚都发生了什么？”
　　“你坏，我……我被人摸了亲了舔了……还帮人打手枪……吃了其他男人吃过的香蕉……后来又被他亲了唇舌……啊……老公……你惩罚我吧！”婉清身子颤抖，竟然忘情的浪叫。
　　“骚货！”
　　“别说了老公……用力弄死我吧！”
　　婉清屄里突然一阵剧烈收缩，第一次先于我高潮了。
　　她就那样弓着身子一抖一抖的泄着阴精。
　　我欣赏完婉清高潮的神态，把她的上身抱进怀里，婉清立刻送上热吻。
　　突然间又有车过来，而且直接停到我们旁边的车位上，车上下来一家三口，是我们的对门。
　　我抱紧婉清一动不敢动。
　　他家的孩子蹦蹦跳跳的来到我车边，淘气的在车门上拍了两下，吓的婉清把头埋进我怀里。
　　孩子的母亲训斥了一句，过来拉住孩子，那孩子却突然拉住了我的车门把手，我心中一惊，想起车门并没有锁，连忙伸手去拽里面的把手。
　　却还是被小孩拉开了一丝缝隙，我死死拉住，惊得魂飞天外，一旦车门打开，光溜溜的婉清怕是无颜见人了。
　　“他家的车门怎么都没锁好！”孩子的母亲说了一声，走过来推了一把，车门重新关好。
　　但是她好像看到什么，低下头朝车窗贴过脸来。
　　我很清楚，一旦眼睛贴上车窗车里的一切都会被看到，婉清的身子在发抖，我也惊呆了。
　　“别看了，人不锁门没准很快就下来开车，看到你鬼鬼索索的多不好，快走吧，有啥好看的！”就在此时，孩子的爸爸说话了，孩子的母亲终于是没有完全贴上车窗，他们一家走了几步，我听到那母亲说：车里好像有人。
　　那男人说：那就更不该看了，走吧走吧！
　　“吓死我了！”婉清长长的呼出口气。
　　我也是大口大口的呼吸，对妻子道：“太危险了，我们还是回家吧！”婉清点点头，抬起玉臀让鸡巴从屄里拔出来，然后找了手纸擦了擦下面，开始穿衣服。

第5章 很爱很爱你
　　回到家后，我重新把婉清脱光，在她体内完成了射精，今天的一切恍然如梦，我心情复杂，抱着婉清睡着了。
　　当我醒来的时候，房间里漆黑一片，显然不是天亮，伸手一摸婉清不在，我抓起床头的手机一看，是深夜十二点。
　　婉清可能去厕所了吧！
　　可是她为什么不开灯？
　　我想去打开台灯，但半途终止，悄悄下床打开卧室的门，客厅里也是黑的，整个家里没有任何地方亮着灯。
　　婉清去哪了？
　　我打开卫生间的门，没有，但是外面阳台上有一丝光亮，我仔细去看，是婉清在打电话。
　　我心中疑惑，小心翼翼的关上门，悄悄转过走廊，在尽头停下，探出头望去。
　　婉清穿着睡衣站在阳台上，小声的说话，听不太清，只听到有一句大概意思是婉清说都过去了，别骚扰我。
　　婉清始终没有挂掉电话的意思，足足和人谈了十多分钟，期间多次提到“过去”这两个字。
　　某一刻，婉清叹口气，突然挂断电话，转过身来，说：“你都听到了？”
　　我一惊，只好走出来，婉清走过去轻轻搂住我的腰，把头贴在我胸口，轻轻抽泣着：“老公，对不起。”
　　“怎么了，在和谁通电话？”我心里很不好，却没有发作，但双手没有习惯性的抱婉清，木然的垂着。
　　“老公，我答应过不再骗你，可我又不想让你知道。”婉清抬起脸望着我，一脸为难。
　　“说。”
　　“是我的前男友，我们已经多年没有联系过，刚才突然给我打电话，我怕你误会，就偷偷跑到这里。”
　　“你不是说在我之前没有谈过恋爱吗？”
　　“对不起！其实在大学里谈过一个。”
　　“到什么程度了？”
　　“老公，能不说吗？”婉清声音凄婉。
　　“我要知道。”
　　婉清期期艾艾的说：“让他亲过摸过，没……没和他真正做过。”
　　“真的？”我不是很相信，大学里的恋情一旦发生，不发生关系的概率太低了。
　　婉清没有说话，用力抱紧我，嘤嘤直哭。
　　我不想太过残忍，反正都是过去了，而且婉清第一次给我时确实落红了，由不得我不相信，也许这句质疑伤了妻子。
　　“他打电话想干什么？”过去的也许不重要，但接下来的非常关键。
　　“大学毕业后他去了国外读研，我们就不再联系了，他上个月回国了，想约我见一面。”
　　“你答应了？”
　　婉清抬起头看着我，摇头说：“没有，我不想见他。”
　　“如果只是可以忘记的过去，见一面我也没那么小气。”我这样试探。
　　婉清道：“我已经有了你，不想再和他有瓜葛。”
　　我略感欣慰，终于抬起双手轻轻放在婉清背上。
　　婉清死死抱住我，说：“老公，我好怕失去你，你知道的，我父母早亡，世上只有你一个亲人。”
　　我抱紧了妻子，抚摸着她的秀发，信誓旦旦的道：“我当然不会离开你，我爱你胜过爱自己。”
　　生活突然变的乱糟糟的，周一到公司我的眼圈发黑，殷羽然召集大家开会时，我走进会议室，看到一个精致的女人背身立在落地窗前，双手插胸，穿着一身得体的白色职业装，笔直的长裤将她的双腿表现的愈发修长，脚上是同样白色一尘不染的系带高跟鞋。
　　我发现自己是最后一个到的，连忙坐到位置上。
　　殷羽然转过身，坐到长会议桌的主位，目光扫视全场，肃然道：“初次和大家见面，我叫殷羽然，今年二十七岁，应该比在坐的诸位都要小，日后工作上希望大家鼎力相助，有什么做的不妥当之处大家可以直接跟我说。至于接下来的工作，一切和父亲时一样，我并没有什么新奇的想法，云上还是要靠大家的精诚团结。”说完看了我一眼，显然对我今天的状态有不满。
　　殷羽然表现出的沉稳超乎我想象，毕竟现在很多富家子弟多数心浮气躁。
　　会议持续了一个小时，结束时我正想离去，殷羽然道：“陈云杰，你等一下。”我只好站住脚步。
　　大家都走后，殷羽然看着我，一脸严肃：“家里如果有什么事情需要处理，可以直接请假，来到公司必须有饱满的状态。你明白吗！”
　　“我明白。对不起殷总，我保证不会有下一次。”
　　“你准备一下，周三陪我赴京出一趟差。”
　　我知道，是和跨国公司EC签合同的事情，本来上个月就该去签，由于殷董身体原因， 便推迟到现在。
　　“好的。殷总您还有什么吩咐吗？没有的话我先去了。”
　　“没了，你先去吧！”殷羽然点头，让我离去。
　　想到今天婉清也上班了，魏勇会不会继续骚扰她，还有突然出现前男友，而我偏偏马上要出差了，真的放心不下。
　　回到自己的办公室，我抹了把脸让自己清醒一下，部门下属小丽进来给我冲了杯上午茶。
　　这个丫头刚刚大学毕业到公司不久，总是对我眉来眼去，可我家有娇妻，以她圆滚滚的身材根本不是我的菜，并且我不是轻易会出轨的人。
　　中午的时候，我给婉清去了电话，旁敲侧击的问她魏勇有没有继续怎么着，她明白我想知道的，直接告诉我没有。
　　我自然选择相信她。
　　晚上到家时，婉清今天回来的比我早，已经做好了饭菜。
　　我上了趟卫生间，洗完手发现垃圾桶里丢着一条丝袜，正是婉清落在魏勇车上的那条。
　　吃饭的时候，我问婉清那条丝袜怎么回事。
　　婉清低着头一边吃饭一边若无其事的说：“我要回来了，到家便随手丢了。”
　　“既然要回来干嘛丢掉，既然要丢掉干嘛还要回来？”
　　婉清抬头看我一眼，说：“你希望别的男人收藏着你老婆的丝袜吗？你希望别人动过的丝袜你老婆继续穿着吗？”
　　我低下头，自知惭愧。
　　我跟婉清说后天要出差的事情，婉清愣了一下，表情一阵复杂，最后说：“那我帮你准备一下出行的衣服。”我说不用，就穿平时的就行。
　　当晚，婉清还是连夜把我最好的一套西装干洗了，然后很细心的熨得一丝不苟的展脱，包括衬衣领带什么的都预备好，还有两条新洗过的内裤。
　　忙完后，婉清穿着一身短衣短裤，露着纤细的腰肢美腿，在阳台上练习压腿，她把脚抬过头顶放在墙上，连续的下压，角度甚至超过了180度。
　　我默默的欣赏，婉清是舞蹈系毕业的，身体柔软性极佳。
　　我直到今天才想到从来没有把婉清这个优点在床事上开发开发。
　　“没看过吗？眼睛那么直！”婉清娇嗔一声，给了我个白眼。
　　“我早说给你买一套健身器材，你不让，可偏偏又喜欢健身。”
　　婉清道：“根本不需要那些，我想练在哪都可以，床上也能。”她突然脸一红，马上解释说：“我是说在床上一样能压腿弓腰，你……不许乱想。”
　　我立刻笑了，脑海里出现很多淫靡画面，走过去突然把婉清的腿抬到我肩上，笑道：“确实不需要那些，在我身上也可以练。”
　　婉清嗔怒道：“才不需要你。”她把腿在我肩上连续压了几下，然后自己搬起来越过头顶，冲我炫耀道：“你做不到吧？”
　　我摇头头，夸赞道：“老婆你太棒了，你的下腰，能不能做到把头贴到屁股上。”
　　婉清突然目露差异，看着我说：“当然能……你想干什么？”
　　“没什么，我只是想知道你的身体柔软性到了什么程度。”
　　“我给你打个比方吧……”婉清想了想说：“比如咱家的洗衣机，我能把身体完全折叠进去。”
　　我知道婉清是学舞蹈出身，却没想到她的身体已经练到如此境界，那种画面一定叹为观止。
　　“老婆，你可不可以给我表演一次。”
　　婉清撅起嘴：“才不呢，人家只是打个比方，没事钻什么洗衣机？”
　　我突然抱住婉清，在她耳边道：“老婆，今天晚上让我试一试一字马吧，我突然想到你的身体柔韧性可以用到性爱上。”
　　婉清脸一红，竟然喘息了几下，她细声道：“结婚三年多，你才想起来？”她一把推开我，变脸道：“晚了，我才不要陪你这个木头玩。”
　　夜深人静，佳人如画。
　　婉清被脱的一丝不挂，她站在床上一手扶着墙，抬高一条粉腿，双腿呈一条直线，整个人如同横着的丁字，让自己的粉屄毫无保留的展现在我面前。
　　我挺着鸡巴插进去，婉清叫了一声，然后瞪我一眼：“满意了吧！弄几下就好，这姿势我好累。”
　　“恩，就几下。”我插了几个来回，婉清被我顶的双手扶着墙，身体越来越往下滑落，最后看她头都快顶到墙上，我连忙放开了她。
　　我把婉清放到床上，用正常的体位与她交合，她抱着我的脖颈，注视着我说：“老公，我刚才的姿势好看吗？”
　　“好看、漂亮、美！”我用了三个词来赞美妻子，婉清娇羞的亲我一下，说：“好老公，其实……你刚才可以多弄一会儿的！”
　　“我不是怕你累吗？”我回吻了婉清一下。
　　“我还怕疼呢！你就不插了吗？”婉清羞红了脸，然后堵上我的嘴亲了好久，分开后说：“老公，为什么你这么心疼我？”
　　“因为我爱你，很爱很爱！”我相信这绝对是最完美的答案。
　　也是婉清唯一想听的答案。
　　“老公，我也爱你，很爱很爱。”婉清突然心花怒放，轻声道：“老公，我给你唱支歌吧！”
　　“一边做爱一边唱歌？”我可是从来没有想象过这种场景，一个女人一边挨肏一边唱歌，实在是世间奇景。
　　“什么呀……唱歌就是唱歌，跟做不做爱没有关系。”婉清羞红了脸，噘嘴道：“你想不想听？”
　　“想，当然求之不得。”
　　婉清挽着我的脖颈，凝视着我眼睛，咬了咬花瓣般的红唇，轻声吟唱：“想为你做件事，让你更快乐的事，好在你的心中，埋下我的名字……”
　　我听的一阵呆滞，从未有过的美好，妻子唱的真好听。
　　婉清一边唱一边悄悄挺动屁股，暗示我可以动一动，我立刻领会，婉清是要我同时肏她，我立刻大鸡巴猛顶。
　　“嗯……”婉清的歌声里夹杂了一些呻吟，却是注视着我继续唱：“很爱很爱你，所以愿意……嗯……很爱很爱你，只有让你……额……很爱很爱你，所以愿意，舍得让你往更快乐的地方插去……啊……很爱很爱你，只有让你，深深地把这种子，酿成果实！”
　　我吃惊的发现婉清将刘若英的经典歌曲做了小小的改动，竟然变成一首淫词艳曲。
　　我顿时一泄如注，然后疯狂的吻上婉清。
　　婉清一边和我接吻一边说：“好听吗？”
　　“好听，老婆，你是怎么想到的？”
　　“情到深处，自然而然的我就把歌词唱错了。”婉清鼻息急促，甚至仍在轻微娇喘，应该她也清楚刚才的一幕何等的淫荡。
　　次日无话，周三一早我便和殷羽然一同登上飞机，飞往北京。
　　想起早上出门前，婉清与我深情吻别，她神情略显复杂，可能她早已不习惯一个人在家，只是叮嘱我一路平安，早点回来。
　　抵京后十点多，我和殷羽然先是找了家酒店落脚，开了两间房，我来到房间不久，殷羽然来敲门。
　　进来后，她说要和我把签约的合同再过一遍。
　　我把她让进房间，殷羽然看我解掉了领带，只穿着衬衫，胸部肌肉略微凸显，随口夸赞：“身材不错，有过锻炼？”
　　“咳，有吗？殷总谬赞！”我也偷瞄了她胸部一眼，似乎也有一对傲人，不知道有没有婉清的大。
　　我对自己有这种对比顿感下流，连忙移开目光，把合同拿了出来。
　　殷羽然今天穿的是一身红色职业套裙，同样红色的高跟鞋，她用标准的淑女架腿之姿坐在沙发上，认真的一页页翻看合同。
　　我站在她身边，由于角度的关系，竟然从她衬衣的两颗扣子间看了进去，是同样红色的胸罩，我猜想她的底裤应该也是红色的，从上到下里里外外一身的红，配上耀眼夺目的如水肌肤，倾国倾城，绝世独立等最好的词用来形容毫不为过。
　　虽然我知道殷羽然并非那么高冷，可只从外表来说，有种冷若寒霜的气质。
　　而我的婉清温婉和顺，两个人有截然不同的美。
　　“这里的描述好像有些不够明确。”殷羽然突然指着一个地方说，我弯下身去看，由于是从侧后方探下头，殷羽然似乎察觉处什么不妥，用手掩了掩外套，我闻到一种从未闻过的香水味，很淡，似有似无的感觉，但特别的好闻。
　　而她的纤纤玉指指着那个地方，她的玉手特别的白皙，比婉清的手指还要纤细。
　　如果这双玉手握住男人的鸡巴，不知会是怎样的触感。
　　我脑海不由自主的闪过这个念头。
　　“是有些不明确，明天和他们谈的时候，可以做一下修正。”我弯下的腰有点深，我们的头挨的很近，殷羽然的绝色容颜近在咫尺，她的红唇嫩如鲜梅，飘出诱人的香气，我竟然好想亲上一口。
　　殷羽然突然抬起脸，可能她也没想到我们已经挨的如此近，彼此的唇不过三寸的距离，她看到我的喉结蠕动了一下，原本很自然的面容顿时变得冷若寒霜，直视我的眼睛说：“陈云杰，你的眼睛近视吗？”
　　我连忙直起身体，干咳一声：“还好，房间光线不好，合同上的字小了点。”
　　“是吗？”殷羽然优雅起身，把合同丢给我，讥讽道：“我还以为你视力不佳，需要凑这么近才能看清。”说完她踩着高跟鞋，开门离去。
　　被殷大小姐嘲讽了两句，我自是无话可说。
　　可她是如何洞察到我的阴暗心理？
　　这位大小姐对男女之事的警惕性好高。
　　懒得去想了，我家有美妻，也从来不敢奢望染指殷羽然。
　　晚上的时候，我和婉清通了电话，响了很久她才接。
　　“喂，老公，一路上可好？”
　　“恩，你吃饭了吗？”
　　“正在吃……唔……”电话里婉清突然发出一声不自然的声音。
　　“怎么了？”我急切问。
　　“没……没事，我在吃辣条……唔唔，好辣。”
　　“女孩子少吃辣的。”
　　“知道……平时很少吃的……唔唔，今天突然就想吃了。”
　　“算了，想吃就吃吧，晚上关好门窗。”我叮嘱。
　　“嗯嗯……我知道，你什么时候回来？”
　　“大概在这儿三天吧，大后天上午应该能到家。”
　　“好，正好是周末，我在家等你……唔唔……”
　　“你干嘛一边和我打电话一边吃？”
　　“没……是刚才的辣劲儿还……没过去，唔唔唔……不说了，太辣了，我……去簌簌口……唔唔！”
　　挂断电话之前，我听着婉清像是嘴巴被突然堵住，而她说话的时候一直像是一会被堵住一会儿又张开的声音。
　　可能是妻子被辣的不停的捂嘴。
　　明天还有重要的合同要谈，我没有多想，早早睡了。
　　次日我状态饱满，陪同殷羽然前往EC亚太总部。
　　今天的殷羽然一身黑色职业装，显得比较庄重，樱唇涂是淡粉色。
　　她一路上不怎么跟我说话，只是问了我一句：需要的都准备好没有。
　　来到EC，前台的妹子很靓，整个公司俊男美女很多，但全是一丝不苟的严肃神态，没有一丝一毫的轻浮。
　　EC亚太CEO是一位美籍华人，看光景四十岁上下，也许实际年龄还要大，名叫A森，他身材高大，竟然比183的我还要略高。
　　A森很绅士，并没有直接谈论合同的事情，而是和殷羽然谈笑风生，得知殷羽然是留学英国剑桥的高材生，便开始说英语。
　　“A森先生，我在国内并不喜欢讲外文。”殷羽然说了这么一句令我肃然起敬的话。
　　“OK！好，好的！”A森也是目露激赏之色，洒然道：“我姓陈，我们中国人自然应该说国语，叫我陈森就好。”
　　“陈总好！”殷羽然礼貌微笑，然后指了指我说：“我这位助手也姓陈。”
　　陈森立刻笑着冲我伸出手，一边说：“本家，很高兴见到你。”
　　我连忙与他握了握手，他的手很有力量，透着身居高位的自信。
　　殷羽然把话引入正题，说：“合同的事情，是在这里直接和您谈，还是……”
　　“稍等！”陈森拿起桌上的电话叫了两个洋人进来，然后对殷羽然道：“这两位是我们EC美国总部的签约代表，现在您可以谈合同的事情了。”
　　我立刻取出合同递到殷羽然手上，而EC这边也有一份合同也拿了出来，两份合同完全一致，中英文分段书写，彼此交换了合同，殷羽然认真的一字一句的斟酌，然后抬起头说：“有一个地方的描述不是很准确，我部希望修正一下。”
　　“噢？”陈森一副惊讶的表情，拿过合同看了看，然后皱眉道：“我觉得没什么问题。”
　　殷羽然道：“这个我部认为是有必要修正的，按着现在的描述，我部的新产品委托给贵公司在北美市场运营，只是写到贵公司保证我们的产品将得到同类产品优先投放权，却没有注明贵公司最晚几时在北美市场投放。”
　　“您是在质疑我们CE的运营能力？”陈森明显露出不悦之色。
　　殷羽然不卑不亢道：“不是的，我部只是想在合同里注明准确时间。”
　　“Sorry！没有哪家公司有资格向EC提出这种要求。”陈森大手一挥，道：“殷小姐应该清楚，像你们这种产品，目前中国有很多，想与我们EC合作的也是大有人在。”
　　“陈总，我想即便是全球，同类产品没有比我们做的更好的。”我立刻说道。
　　殷羽然立刻抬起手，示意我不要插嘴。
　　她微笑着说：“陈总，即使EC签下其他家的产品，我们云上国际是有能力在北美自行运营的。”
　　陈森一愣，旋即眯眼笑起来，然后道：“我需要和我们总部的两位代表商议一下，请稍后。”他起身和两位洋人走了出去。
　　殷羽然立刻转头冲我道：“你说的那些全是废话，你觉得EC不知道我们的产品是最好的？”
　　我一脸尴尬，然后道：“我们如果自行在北美运营，成本太高了。”
　　殷羽然无语的摇头：“我是以退为进，这些西方跨国公司从内心瞧不起我们，我不能让他们轻看。”
　　“那他们如果不让步呢？”
　　“那就不签。”殷羽然透出的刚强令我吃惊，便不再言语，她接着道：“现在我们中国已经崛起，绝不低声下气。”
　　过了一会儿，陈森自己走了进来，他道：“殷小姐，今天既然双方有分歧，我想明天再谈比较合适。”
　　殷羽然站起身，说：“好的。我订的是明天下午的回程机票，如果贵公司商量好了，可以和我联系。再见。”她冲陈森伸出手，陈森皱皱眉，一副遗憾的表情伸出了手。
　　走出EC，我说：“殷总，我们订的是后天早上的机票。”殷羽然睨我一眼，懒的说话，走了几步，她回头说：“改到明天晚上，多等一晚毫无意义。”
　　陈森故意留了一天时间，这是一场试探底线的博弈，可殷羽然临走便说出底线，她不会让步。
　　EC如果不主动联系便不签了。
　　晚上的时候，我又给妻子打去电话，本想告诉她明天晚上回去，可是妻子一直不接。
　　后来妻子给我回了过来，电话里的妻子一直在喘息。
　　“怎么了婉清，哪里不舒服?”
　　“没事，天梯怀了……我在爬楼梯……呜……”
　　“爬楼梯，那可是十八层。”我无语的说。
　　“嗯……是啊……累……累死人家了……呀！”
　　婉清突然一声尖叫，吓的我立刻问：“怎么了？”
　　“啊……”她又叫了一声，然后气喘吁吁说：“我磕到膝盖了……疼死了……呜呜！”
　　“流血没有？”想到婉清白皙的美腿，我心疼的问。
　　“没……呜呜……就是紫了。”
　　“要是严重就打电话叫救护车。”
　　“没那么严重……我……先挂了，疼的拿不稳手机了。”
　　“好吧，那你慢慢的，累了就歇会，别一口气爬上去。”
　　“嗯……我……”婉清没说完就挂断了，最后我竟然又听到她要尖叫的前奏，想来是手机掉在地上了，发出“啪”的一声。
　　电话里也听不清楚，这个声音到底是什么物体碰撞发出的。
　　正当我疑惑时，殷羽然来敲门。
　　我打开门，却见她在哭，而且喝了酒，走进我房间，说：“会安慰人吗？”
　　我傻傻的摇摇头，又连忙点头。
　　殷羽然直接坐在我床头，双肩颤抖，我递给她些纸巾，她擦干眼泪，突然说：“你们男人是不是就知道肏屄。”
　　我惊呆了，站在原地不可置信的望着她。
　　高贵的殷大小姐竟然说出这种话。
　　殷羽然抬起头看着我，问：“你敢说没想过肏我？”
　　我想告诉她，真的没有想过，在我心里她好比月宫嫦娥，我除了昨晚想亲她一下的念头，真不敢想把鸡巴捅进她屄里。
　　“你们男人没一个好东西，就想着变着花样玩我们女人，不满足你们就不行。”殷羽然一脸厌恶的瞪着我，好像我做过什么似的。
　　“殷总，我……”我傻掉一般，不知道该说些什么。
　　“你有没有让你老婆口交过？”殷羽然每一句都犹如惊雷。
　　“我……没有。”我认真想了想，婉清为的做的那一次还真算不上，只是简单含了含，没有认真舔也没有用力吮吸。
　　“我不信，口交就那么好玩吗？你们男人把我们女人当成什么？”殷羽然严词激烈：“还有肛交，插女人奶子，你们男人真龌龊。”
　　“殷总，到底发生了什么？”我深深的做了次呼吸，同时捏了捏大腿，让自己确定一切都是真的。
　　“我未婚夫逼我为他口交，我不乐意，就去找其他女人，还打电话过来让我听那女人淫叫，说比我还漂亮，让他随便玩，嘴、屄、屁眼、奶子随便肏随便插。”
　　天下竟然有这样的男人，我也是气愤不已，简直是人渣。
　　我以为只有A片里才会把女人玩成那样，现实中少之又少，却不想还有故意向未婚妻炫耀的。
　　“那这种男人不值得你爱，直接丢掉就是了。”
　　殷羽然目光一阵错愕，然后笑起来：“说的轻巧，我的处女给了他，而且我们的婚事是父辈定下的，天城集团的继承人知道吗？最主要的是我……很爱很爱他。”
　　又是一句很爱很爱，不过这次主人公不是我，我尝试和她沟通，宁拆十座庙，不毁一桩婚，既然人家相爱，我就不能再往坏的方向劝了。
　　不过在向好处劝之前，我得搞清楚她的未婚夫爱不爱她，否则就是劝人跳火坑。
　　“那他爱你吗？”
　　“爱。”殷羽然很笃定的回答，然后说：“他为我挡过汽车，虽然最后车刹住了。他比你一点不矮，比你也帅，他只是性欲特别强，爱玩花活，别的都好。”
　　我叹口气，说道：“既然你们彼此相爱，他又有这种癖好，你可以尝试满足他。”
　　殷羽然突然一脸羞耻，说道：“我也想，可他……那个太大了，而且特别长。”说着她用手比划了一下，大概是二十公分的样子，我也是吃惊。
　　“他试过一次，直接插进我嗓子里，一下就把我肏吐了。”殷羽然心有余悸的说：“我如果完全满足他的花招，会被他玩死的。”
　　我听她一直粗口，下身的鸡巴硬了。
　　“你也喜欢听女人说骚话？”殷羽然盯着我下面问。
　　“本能吧！”我只能这样回答。
　　她道：“是不是很吃惊，我在你心里的形象应该彻底颠覆了吧？”
　　我点头。
　　“都是他一手调教出来的，你该明白他多坏了吧？”
　　我突然明白了些什么，殷羽然如此痛苦，怕是因为那个女人能做到的，她做不到。
　　“殷总……”
　　“不要叫我殷总。”殷羽然打断我，说：“喊我淫语骚然吧！或者殷屄也可以，他都是这么叫我的。”
　　“我没有资格这样叫您！”虽然此刻我被殷大小姐一通淫语搞的鸡巴硬的不行，但是我很清楚，他们的游戏我玩不起，一旦我打开一丝闸门，我的人生就会彻底堕落，我的婚姻就完了，还有我的婉清，统统会失去。
　　“屌都快翘上天，你装什么？”殷羽然嘲讽道：“昨晚还想偷窥我的奶子，是不是看到我的奶罩了，好不好看？”
　　“那是男人的本能，但我是有底线的。”
　　“说，你想不想肏我？”殷羽然死死锁定我的眼睛，淫语连篇：“用你的鸡巴插进我屄里，或者肏我的嘴和奶子，想不想？”
　　“想。但我不会实施。”我发现殷羽然一直把手机拿在手里，并且一直背面朝上。
　　“为什么？我不够漂亮！”
　　“我很爱很爱我的妻子。”我这样回答，殷羽然一阵诧异。
　　“今晚我想睡在你床上，如果你能不碰我，我就相信世间有好男人。”
　　“我不需要你相信。殷总，我想你该走了。”
　　“我不走呢？”
　　“如果您是和我谈论工作，完全可以。其他恕我爱莫能助。”我说着坐到远处沙发上，不再看她。
　　殷羽然一阵发呆，她翻过自己的手机点了一下，然后站起来走了出去，走到门口说了一句：“陈云杰，刚才我说的一切，你就当是一场梦。”

第6章 真假难辨
　　殷羽然走后，我立刻冲进卫生间解开裤子，冲着马桶疯狂的撸鸡巴，如果不是为了婉清，我早把殷羽然脱光了肏烂她。
　　释放之后，我想起妻子磕到腿，现在应该已经上楼了，便再次打电话过去询问情况。
　　电话又是等了很久。
　　“啊……嗯嗯……”电话接通后传来的是婉清压抑的娇喘。
　　“老婆，你在做什么？”我的心里咯噔一下，突突直跳。
　　“啊啊……你猜……”婉清说话的声音极其不正常，几乎是便叫便说。
　　“你到底在干什么？”我不敢去想象，那声音分明是……
　　“啊……老公，我……在被人干……你信吗？”
　　“我不信，我不信。”我大声怒吼，婉清的这句话犹如天塌地陷。
　　“我答应过你不再骗你，老公我又欺骗了你……啊嗯嗯……其实我在自慰，我想你了……啊！”婉清突然发出一声高音尖叫。
　　“你别骗我，到底在干什么？”我脑子一片混乱。
　　“没骗你……呃呃……我想你了，叫床给你听好不好……啊！”又是一声尖叫。
　　“不，我不想听。”我说。
　　“老公……你不是一直渴望我叫床吗……我现在特别想你……想叫给你听……啊！”又一声尖叫，而且是很痛苦的声音。
　　“不，不。婉清，我不要听。”我不能去联想，婉清一定在被人肏，而且是狠狠的肏，因为婉清从来没有叫的这么高声，而且是极力压抑下不可控制的被迫发出。
　　“老公……可是我控制不住自己……啊！”又是一声，然后“啪啪啪……”一阵激烈的肉体撞击声，接着传来婉清嘤嘤的哭泣。
　　“老公……我想你，你为什么要出差……留我一个人在家……嗯嗯……呜呜！”
　　妻子在哭，我的婉清被人肏哭了！
　　一定是这样的。
　　我整个人瘫软在地板上，哭泣着问：“清儿，你怎么了，你怎么了？”
　　妻子也在哭，她听到我的哭声，“哇”的大哭一声，然后是“啪！”的一声似是被狠狠拍打屁股的声音。
　　电话突然挂断，我心里一急，立刻打过去但是妻子不接，过了几分钟婉清发了微信视频过来，我急切的接通。
　　卧室出现在画面中，我的娇妻婉清眼睛红红的，岔开着双腿坐在床上，一手举着手机一手摸着自己的屄，冲着我笑。
　　“老公，吓到你了吧，我真的在自慰，不信你听。”她撅起屁股用手拍了一下，同时大声叫。
　　我心中稍安，但是看到床上很乱，床单有一大滩水泽般暗色，而她的阴唇明显外翻红肿，当然她可以解释为自慰造成的。
　　“怎么，还不信？”婉清用摄像头在卧室转了一圈，然后又下床用视频带着我的目光，走过家里的每个房间过道，然后说：“看，家里就我一个人。”
　　我相信了，可是刚才电话里的声音实在是太逼真了。
　　我笑起来，骂道：“吓死我了，搞的那么逼真。”
　　婉清笑盈盈说：“老公，我想你是真的。你快回来，我要叫床给你听。”
　　“明天晚上应该就回去了。洗干净身子等我。”
　　婉清脸一红，凑近镜头说：“等你回来狠狠……”接下来是一个“肏我”的嘴型，但是没有发出声音。
　　我的婉清还是这么害羞，我心中大安，婉清冲我笑的很甜，突然镜头一黑，似乎突然被什么东西遮挡住，婉清“哇”的一声大哭。
　　“婉清？”
　　漆黑的画面中，传来诡异的声音，我不太判断的清楚，婉清不停的哭，并且在走动，然后是“噗通”一声跪下的声音，接着哭声被“唔”的一声阻断，似乎嘴巴被堵上，然后一阵“叽咕叽咕”像是婉清口腔里的水声，以及婉清痛苦的“唔唔”声。
　　“老婆，怎么了？”无论我怎么喊，婉清都不回答。
　　画面一直黑着。
　　过了大概五六分钟，画面突然亮了，婉清跪在厕所里的地板上，鼓着腮帮子，一只手举着手机，另一只手捂着嘴。
　　“老婆，刚才怎么回事？”
　　婉清不说话，只是摇头，等了一会儿，她极不情愿的拿开捂着嘴的手，冲着我似笑似哭，腮帮子一直鼓着。
　　婉清继续摇头，但好像并非是对镜头里的我，过了大概一分钟，婉清冲着我张开嘴，我看到她满嘴的白浆。
　　然后婉清继续摇头，一脸羞耻，又过了大概一分钟，她含着满嘴白浆不清不楚的对我说：“老公……我……爱……你！”说完后婉清用舌头冲我搅动了一下嘴里的白浆，闭上红唇，我看到她的喉咙蠕动了几次，然后再次冲我张开嘴，口腔里已经干净了。
　　“老公，我刚喝了一杯牛奶。”她说着从镜头外拿到盛着半杯白色液体的玻璃杯。
　　“可是……你为什么要弄黑镜头，还跑到厕所里跪着喝？”
　　婉清一脸羞耻，说：“我故意的，人家想刺激一下老公，黄片里有这种镜头，你不在家，我刚看了你电脑里的片子，就想模仿一下，你想到了什么？”
　　我不想说我联想到婉清刚刚被人插嘴口爆。
　　只是笑了笑：“什么都没有，只是担心你。”
　　“家里真没别人。”婉清用镜头在厕所晃了晃，确实没人。
　　可是……
　　只要婉清不想让我看到，即使有人在镜头旁边，我也是看不到的。
　　但我宁可相信家里就婉清自己，一切都是妻子的恶搞，我必须这样跟自己说。
　　否则我怕自己承受不住。
　　但我不是傻子，即使是婉清的恶搞，也太不像以往的她，我不能去想婉清刚刚用含满其他男人臭精的嘴说爱我。
　　即使是真的我也要骗自己是假的。
　　那就是牛奶不是精液。
　　我心里好乱，各种想不通，婉清不可能和我玩这种游戏，但更不可能做出真正的吞精。
　　我想起刚刚的殷羽然，猛然看着镜头里的婉清。
　　不！婉清不会。她里里外外都是纯洁的。不可能有另一面。
　　婉清已经回到卧室，她冲我道：“还要视频吗？我困了。”
　　“那，晚安！”我艰难的道出晚安。
　　婉清突然唤住我，凝视着我：“老公，我说过不骗你，其实一晚上都在骗你，打电话的时候我在被人干，刚刚画面黑了我在被人强迫口交，嘴里吞下的都是精液。”说完她停顿了数秒，突然噗嗤笑了，说：“骗你的，晚安！”
　　我呆呆的看着画面消失，究竟婉清骗我的是骗我的，还是骗我的是骗我的？
　　哪个骗我的是真的骗我的。
　　我真的搞不清楚了。
　　归心似箭，一夜难眠，
　　早上起来后，我洗漱完毕走出房间，想了想还是去敲殷羽然的房门。
　　门打开，殷羽然一身咖啡色职业套装，婷婷玉立，气质超然。
　　“殷总，是一起下去吃早点还是我帮您带回来？”
　　“一起去。”殷羽然走出房间，轻轻关上房门，走在我的前面。
　　吃饭的时候，殷羽然一句话没有说，举手投足和以前一样气质高雅。
　　吃过早点，她一直在看手机，我知道她在等ec的电话。
　　回到楼上，殷羽然开房门时突然回头冲我说：“你来我房间一下。”我点头跟了进去。
　　殷羽然没有当着我换鞋子，依旧踩着高跟鞋，她给自己倒了杯水也给我倒了一杯，但没有端过来，而是说：“喝的话自己端。”我应了一声。
　　殷羽然优雅的在沙发上架起淑女腿，朝一侧侧摆着，喝了几口水然后看向我，但一直不说话。
　　“殷总，您有什么吩咐吗？没有的话……”我起身想要告辞。
　　“站住。”殷羽然唤住我，然后说：“我们自主运行北美市场的话，困难有哪些？”
　　我重新坐下，望着她说：“这个需要做详细市场调研，我现在无法给您详细答复。”
　　“如果ec不和我们合作的话，你觉得他们会选择谁？”
　　“谁都不会。”
　　听到我的回答，殷羽然美目流转，冰雪聪明的她立刻想到：“你是说，他们会自行研发更新的产品？”
　　“我认为是。”我笃定说：“他们之所以不给我们明确的运营时间，就是要自行研发类比我们的产品，阻止我们提前占领市场。相比于违约金整个北美市场更有价值。”
　　殷羽然点头，认可了我的推测，说：“你既然早就洞察他们的真实意图，昨天何必说那废话。”
　　我捏了捏鼻梁，说：“我原本接下来要说的是，即使他们研发三年也不可能拿出好于我们的产品。但是你阻止了我。”
　　殷羽然看我的眼神突然呆住，片刻后说：“你敢如此笃定，何来的自信？”
　　我向前探了探上身，说：“因为云上最新产品的主创人是我。”
　　殷羽然一脸错愕：“我听说你并没有参与研发。”
　　我笑道：“我已经是市场部主管，再往上就只能是您坐的位置。下面的年轻人更需要展现能力。”
　　殷羽然跟着笑了，她看着我，用纤纤玉指轻轻敲击旁边的桌面，然后看向自己的手机，略显惭愧：“你觉得我给他们一天的时间是不是短了些。”
　　我叹口气，说：“我只是担心ec一天时间里，无法断定能不能短期研发出超越我们的产品。如果他们做出错误判断，是双输的结果。”
　　佳人的姿态终于不再那么盛气凌人，目光一阵柔和：“陈云杰，难怪父亲那么器重你。是我错看了，对不起。”殷羽然停顿了一下，又说：“我想我必须多说一句对不起。”
　　我知道她指的是昨天晚上的。
　　洒然一笑：“一切只是一场梦，您还是我的殷总，月宫嫦娥般的存在。”
　　殷羽然抿嘴一笑，说：“可你不是猪八戒，却是孙悟空。”
　　“也可能是唐僧。”
　　殷羽然“噗嗤”笑了，柳眉轻挑：“能做到色即是空者，羽然只见过你一人。”
　　“我只是很爱很爱我妻子罢了！”
　　房间里突然一阵安静，什么动静都不存在，只有殷语然凝视我的眼睛在闪着光。
　　“我真羡慕她！”殷羽然突然这样说，见我抬头看她，她脸一红连忙低下，很快又抬起来：“也许你这种爱才配称的上是爱。”
　　我知道她意有所指，可我不想与人渣作比较，马上转移话题：“殷总，吃过中午饭我们便回去吧，ec今天不会来电话，多等也是浪费时间。”
　　“真的不和他们签了？”殷羽然虽然有不签的心理准备，可还是有明显的遗憾，双输的结果谁都不想见到。
　　“您不是说中国崛起了绝不再低头吗？”我霍然起身，淡然道：“我们走吧，这帮洋鬼子一天之内是不会认输的。下周他们的代表应该会出现在您办公室里。”
　　殷羽然看着我，美眸闪过一道精芒。
　　当我即将走出她房间时，殷羽然的声音传来：“可惜羽然不能早些遇到你。”
　　我没有说话，拉开门走了出去。
　　关上门后，我自语道：“可惜我也不能早些遇到你？”
　　我如果是张无忌的话，婉清会是周芷若，赵敏一定是殷羽然。
　　淫语骚然！
　　我不是孙悟空也不是唐僧，只是普普通通一俗人，如果同时遇到婉清和她，拿什么抵抗她绵绵淫语。

第7章 淫语骚然
　　正当我想迈开步子时，殷羽然的房门突然打开，一只玉手把我拉了回去，然后“砰”的一声关上门。
　　殷羽然拉着我的手，媚眼如丝的注视我，她胸口剧烈起伏了几下，轻启朱唇：“肏我！”
　　“淫语骚然。”我也开始喘息。
　　“是。”殷羽然踮起脚尖，红唇印在我嘴唇上，一丝清香如薄荷，柔软如温玉的触感令我无法拒绝她的吻。
　　“云杰……肏殷屄吧！”殷羽然浅吻即止，贴着我的嘴唇说：“昨晚我是被他逼的，以你的聪明应该觉察出我在录音，他要求我找个男人说淫语并录给他听。”
　　我当时看她拿着手机，也只是怀疑，想不到是真的。
　　“但此刻我是真心的，昨晚我就对你心生了好感，今天你更令我刮目相看。即便我得不到你的爱，也愿意让你玩我。”
　　“殷总……我有妻子的。”我嘴上说着却没有推开她的意思。
　　“你有没有老婆和玩我并不冲突，把我当成卖屄的婊子或者送上门钱都不要的骚屄贱货，随意玩就是了。玩腻了把我扔掉就可以了。”
　　“可您是我的上司，云上国际的千金大小姐。”
　　“没错，这样你才玩的更爽更刺激。”殷羽然用舌尖舔着我的嘴唇：“把你的美女上司当婊子玩，把云上大小姐当便器用，肏大肚子都不用负责，你不想吗？”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，云杰……玩我……随便怎么玩都行，先和我亲嘴，随便亲，我的嘴很香的，你尝尝。”殷羽然把香舌送进我嘴里，搅动我的舌头。
　　我真的抵挡不住，于是开始疯狂的吻她，吸吮她的香舌，与她互换口水，我从来没有这样下流的亲吻女人，和婉清接吻我不会让自己产生那么多口水，因为显得肮脏。
　　但此刻我可以无所顾忌的吻，或者用玷污更合适。
　　不用照顾殷羽然的感受，也不管自己的口水是否已经从她下巴上流淌下来，只管自己舒服就好。
　　我们吻了大概五六分钟，直到感觉不到殷羽然的香甜，她嘴里的味道完全跟我的变得一样。
　　“云杰～”殷羽然突然甩开头，她的嘴角沾染亮晶晶的液体，她双颊生红，嗔道：“真把人当婊子亲啊！喂我那么些口水，恶心死了！”
　　我道：“殷总，对不起。”
　　殷羽然撅起小嘴，说：“虽然我会说很多淫语，可你知道吗，你是第二个亲过我的男人。我不是真正的骚屄烂货。”
　　我掏出手巾，抽出两张帮她擦干净嘴角，她笑道：“和我亲嘴好玩吗，我的唇舌香不香？”
　　“香。”我实话实说，没有丝毫敷衍恭维。
　　殷羽然道：“以后我的唇舌可以随便给你亲，也可以给你许多刺激的淫语，但想真正的肏我不可以。”殷羽然突然推开我，走回房间深处，优雅的坐回沙发，恢复了淑女姿态。
　　她喝口水然后吐到杯子里，开口道：“云上国际的大小姐不是人人都能肏的烂屄，陈云杰你必须向我保证，不把我喜欢说淫语的秘密透露出去，作为回报你可以和我亲嘴，我也可以用这张嘴说你想听的任何骚浪淫语。”
　　“其实您不用给我好处，我不会说出去的。”
　　“你们男人不都喜欢炫耀吗？我凭什么相信你。”
　　“那我的保证就可信吗？”
　　殷羽然看向我的眼睛：“如果你喜欢上我，就肯定会保密了。你已经开始喜欢我～不是么？”她向我勾勾手指，让我走近她。
　　“把头低下来。”我按照她的话低下头，殷羽然贴上我的嘴，轻柔的吻了吻：“只要你保密，就可以一直和我玩这个游戏，得到我的唇舌和淫语。我相信你舍不得丢掉。”
　　我必须承认这是任何男人都不会拒绝的游戏，我看着美艳的殷羽然，把她当做一个另类的玩具也是相当美妙的。
　　“殷总，您会跪在厕所里为男人口交吞精吗？”我想起昨晚婉清的那一幕，脱口而出。
　　“不会。”殷羽然脸一红，说：“以口代屄被鸡巴狂操，我会吐的。所以才满足不了未婚夫。”
　　“也就是说正常情况下，一个女人是轻易不会这么做的，是吗？”
　　“是的。”殷羽然站起来搂住我的脖颈，吐气如兰道：“我们女人的红唇虽然性感，可毕竟是用来吃饭的，怎么可以随便让鸡巴肏呢！除非你彻底征服了我，我才可能像你说的那样，跪在厕所里为你吹屌含精。”
　　彻底征服！我回味着这个词，又问：“女人会轻易被征服吗？”
　　“当然不会。通常的征服容易，可要我们女人在一个男人胯下彻底身心屈服，需要很多要素，比如男人要高大威猛，有钱，有地位，最主要鸡巴要大会玩女人；”殷羽然想了想，又说：“当然想征服我这样的什么都不缺的富家千金，就更难了。必须是世间奇男子，比如你！”她很有深意的一笑。
　　“我有什么新奇的？”
　　殷羽然送了一个吻，然后说：“征服我这样的女人就需要另一种极端，你可以一无所有甚至丑陋如侏儒，只要人间异类有办法撬开我的心扉，我就是你的。”
　　“我可不是什么人间异类，只是普普通通万千俗人中的一个。”
　　“我现在正在考察你，如果你真是我要的。我就真正做你的女人，放下一切尊严，做你胯下之奴。”殷羽然把我一只手放在自己脸上，轻轻摩挲。
　　“殷总，我有妻室你也有未婚夫，别开这种玩笑了。”她的脸真的很柔滑，我恋恋不舍的拿开手。
　　“你我的关系已经很特殊，你爱你老婆我爱我未婚夫只是过去式，现在进行式是你我在相互吸引，未来式谁也说不好。或路人或情人，亦或是～挚爱！”
　　“我的挚爱只会是我妻子。”
　　殷羽然不以为然道：“等有机会把鸡巴插进我屄里，再告诉我谁是挚爱吧！”她忽然踮起脚尖凑到我耳边，轻声说：“再告诉你个秘密，我是天生白虎一根屄毛都没有，小屄又白又嫩，肏起来特别的爽。”
　　我猛的抱住她，低头去看向她两腿间，殷羽然立刻夹紧腿，嗔道：“现在不让肏，我还没确定你是不是我要的，等确定了，我会亲手掰开屄让你肏。到时候你想怎么肏都可以。”
　　“殷羽然～你就是个妖孽！”我抱起她扔在床上，然后压上去疯狂的吻她，一边吻一边撕扯她的衣服，一只手隔着衬衫抓住她一只乳房。
　　“呃～不可以，我只是答应给你说淫语允许你亲嘴～不可以玩我的奶子～呃～云杰别揉～别揉～”
　　我把她的衬衣一把扯开，露出里面红色的内衣，她的乳房比我想象的要大，在鲜红的乳罩包裹下宛如两座高耸的山岳，露在外面的肌肤白皙如雪，柔滑似水。
　　完全想象不到纤细骨感的殷羽然胸围竟如此傲人，她那不堪盈盈一握的小蛮腰是如何托起这一对大奶的。
　　“云杰，我万水千山才遇到你一人，不要让我失望好吗？”正当我要扯下她的奶罩时，殷羽然竟然哭了。
　　我放开了她，不知所措的起身，她掩住衣服，哭泣道：“我说了，我不是真正的骚屄烂货。”
　　“对不起，刚才我没控制住自己。”
　　殷羽然系好衣扣，发现有一个扣子被我扯掉了，嗔道：“扯人家衬衫好玩吗？扣子都掉了。”
　　我没有说话，一件衬衫对殷羽然来说，不至于心疼。
　　她抬头看我：“我未婚夫你比还粗鲁，每次都扯烂它，内裤也是一样。我不要你学他。”
　　“你让他搞过多少次？”我突然问。
　　殷羽然唇角一笑：“心疼了？多少次记不清了。虽然他鸡巴特别大，但是你放心，我的屄天生神器，肏不松，等你肏的时候一样能夹疼你。”
　　我的鸡巴硬的生疼，但当殷羽然哭的时候，我心疼了，或许她已经让我爱上了她。
　　殷羽然瞄了一眼我的裤裆，俏脸生红，低声说：“我知道你鸡巴现在硬的难受，很想肏我，可我还是要让你出去。我要换件衣服。”
　　我站在那里斗争了很久，最终还是选择了出去。
　　回到自己房间，我不得不冲进卫生间，掏出鸡巴用力的撸。
　　想到殷语然国色天香的姿容和淫浪骚媚的绵绵淫语，我兴奋的大叫，可总觉得缺点什么，始终完不成最后的释放。
　　忽然殷羽然发来微信，是一张照片。
　　照片里殷董慈祥的坐在竹椅上，殷羽然穿着一袭端庄大气的白色旗袍，婷婷玉立的站在侧后，两人的目光都在看着我，殷董和煦的笑容后面是殷羽然豪门贵女的雍容浅笑。
　　马上又收到殷羽然一条语音。
　　“对着它撸鸡巴吧！你尊敬老板的女儿也许某天会对你张开腿掰开屄哟！”
　　我射了。
　　不可抑制的一泄如注。
　　射完后我仰天长叹：“上天，我完了。”
　　我把机票改到下午三点，计划吃过午饭就和殷羽然回去，中午的时候去敲她的门，殷羽然说她叫了外卖，让我自己下去吃。
　　吃过饭稍作休息，一点半后我在微信上通知殷羽然准备启程，她回了句好，让我下去等她。
　　我在楼下叫好车，把行李打理好，大概等了十多分钟，殷羽然拉着皮箱走下来。
　　只见她上身穿着一件白色T恤，腿上是天蓝色牛仔裤，脚上蹬着一双红色运动鞋，戴着红色大墨镜，秀发轻轻舞动。
　　青春飞扬应该就是她此刻的写照。
　　殷羽然见我两眼发直的看傻模样，唇角微微一笑，说了一声：“我们走吧！”然后拉开车门坐了进去。
　　我坐进副驾驶里，一路上殷羽然不曾说话，在车里也没有摘掉墨镜。
　　上了飞机殷羽然便小睡起来，更不曾说话。
　　回到东海时已经五点多了，我和殷羽然下了飞机，殷羽然摘下墨镜，对我说：“你先走吧，有人来接我。”
　　“那行。”正当我想要打车离去时，一辆黑色越野停在我们面前，车上走向一个男人，看光景也就二十七八，身材高大，下颚留着些许山羊胡，带着金丝眼镜，乍一看斯斯文文的文艺青年范。
　　“羽然，我等了你半个小时了。”那男孩直接走上前给了殷羽然一个拥抱，殷羽然看我一眼，脸色有些复杂，轻轻推开他介绍道：“这位是我们公司的市场部经理陈云杰，云杰~他叫曹野，是我的未婚夫。”
　　曹野礼貌一笑，冲我伸出手，我也很礼貌的和他握了一下。
　　然后我说：“那我先走了。”殷羽然点头。
　　曹野却道：“车上又不是坐不下，羽然，既然是你的下属，不是外人一起走吧！”殷羽然面色微微变了变却也没有说什么。
　　“不用。我打车回去就好。”我自然不想当灯泡，尤其是和殷羽然的关系很微妙的境遇下。
　　曹野却是很热情，把我的行李和殷羽然的一手一个，全放进后备箱，然后道：“别见外，羽然的下属就是我的朋友，上车吧！”
　　殷羽然叹口气，只好说：“云杰，一起走吧。”我便不好再推辞，也想借此了解一下殷羽然的未婚妻，于是跟着上了车。
　　我坐在后面，殷羽然坐在副驾驶上，曹野一路上都在跟殷羽然说话，殷羽然有一句没一句的应着，并不热情回应。
　　我看到曹野通过后视镜看了我一眼，然后抓住殷羽然的手，当着我的面用拇指轻轻在她白皙的手背上轻轻摩挲。
　　殷羽然也看我一眼，脸有些微红，想抽出手来，但曹野不肯放手。
　　我心里突然酸溜溜的，便把目光移向窗外不再看他们。
　　曹野给我的初步印象还是不错的，彬彬有礼，热情好客，对殷羽然也柔情十足，完全不像殷羽然口中的人渣。
　　我在小区门前下来，望着离去的车子，心里五味具杂，今夜的殷羽然，想来是会在她未婚夫胯下淫语连篇，婉转承欢吧！

第8章 匪夷所思
　　我转过身，想起妻子，昨夜婉清太过反常，我不知道回到家能否得到答案，心一下子绷紧。
　　“吱——”
　　忽然一阵刹车声，我猛然抬头，一辆轿车冲着我撞过来，然后，我飞到空中，眼前一黑……
　　我从黑暗中醒来，却是躺在沙发上，家里静静地。
　　谢天谢地，我安然无恙，身上一点伤也没有。
　　“婉清！”
　　我坐起来，喊了一声，无人应答。
　　不知怎的，我总觉得有些不对劲，无意间扫过电视节目，猛然再看，目光一凝。
　　利物浦VS曼联！
　　怎么这周的球赛跟上个周末一样！
　　我揉了揉眼睛，再次确认上面打得是直播字样。
　　那晚我去接婉清前，扫过一眼电视，在播进球回放，此刻还是那个画面，我拿起手机去看时间。
　　X月X日，九点半。
　　我顿时惊得毛骨悚然，呆呆看着时间，我掐了下大腿，更加呆滞。
　　究竟是时光倒流，还是我刚刚做了一场梦？
　　不管我相不相信，就是这样，我回到了妻子晚归那晚，或者我一直就没有动过，只是做了一场梦。
　　我立刻给妻子打电话，一连三遍无人接听。
　　我穿上外套冲下楼，这一次我没有去妻子公司，直奔聚餐地点。
　　AT789！
　　那辆车真的停在那，这不是梦！
　　这一次我早到了二十分钟，婉清……是还在车里，还是上去了？
　　我盯着那辆车，双手握紧方向盘，心中也不知害怕什么，竟有些犹豫。
　　车内的真相……其实都是婉清告诉我的，现在她都把我搞神经了，我不知道是否还应该相信她。
　　到了那种地步，魏勇真的会放过婉清吗？
　　我走下车，轻轻关上车门，深吸口气，向那辆车走过去。
　　一步步接近，如果婉清还在车里，我便能目睹真相，忽而又有些担心，害怕看到与婉清说法不符的画面。
　　现在的我，相比妻子是否失贞，更想知道妻子有没有骗我。
　　走近，我觉得车里不像有人，心里竟是松口气，俯下身贴着玻璃往里看，妻子的丝袜依旧出现在后座。
　　我忽而想起什么，低头在地上寻找，但是没有找到那张黏糊糊手巾纸，或许被赵家明捡走了。
　　那么现在，婉清应该是在KTV，我看向马路对面，有两家歌厅，拨打妻子电话，跟上次一样，关机。
　　我去了第一家歌厅，觉得应该是魏勇开得包房，问前台，没有。
　　我又去第二家，还是没有。
　　走下楼，我呆呆站立，忽然，跟那晚一样，我看到了婉清。
　　他们从第一家歌厅走出来，婉清被魏勇和赵家明架着，高跟鞋东倒西歪，泥醉模样看上去就惹人侵犯。
　　跟上次一样的对白，我接过妻子，把她抱回家。
　　一整晚我都在等婉清酒醒，可是，这一次她一整晚都没有醒来。
　　黎明时我忍不住睡着了。
　　早上醒来，跟上次一样，婉清扎着围裙在厨房做早餐，那样贤惠。
　　然后，依旧一样，她被闺蜜约去逛街，我立刻冲进书房，依旧一样，在电脑上看到写给我的日记。
　　这他妈究竟怎么回事？
　　真的有时光倒流？
　　可是，上次婉清半夜醒来，这次却没有。
　　我抱着头，感觉匪夷所思。
　　良久后，我稳稳心神，开始等殷羽然的电话。
　　一如上次，在咖啡厅里，我见到殷羽然。
　　她冲我礼貌伸手，我却呆呆望着她，她肯定无法理解我的眼神，片刻后，我不得不装作初见模样。
　　坐下来，看着她红唇，那些淫语依犹在耳，还有她唇舌芬芳。
　　由于我的改变，谈话跟上次略有出入，不过大体还是那样，只是最后我问出一句话:“你未婚夫……叫曹野？”
　　“对，你认识他？”殷羽然显然有些意外，说道：“我跟他一直都在英国，刚回来没几天，没听他提过你。”
　　“天城集团继承人，只是听说。”其实我以前根本不曾听说，像他们这些早早就出国留学的，很少有人提及，就连殷羽然，我也只是知道殷董有个女儿，名字也未见提及。
　　然后，跟上次一样，殷羽然接个电话，走了。
　　我回到家里，开始等赵家明电话，可是一直等到婉清回来，也没有等到。
　　这一次，我没有证据，婉清坚持说只是日记里的。
　　当我尝试把车里的事情说出来时，婉清两眼一呆，瞪我一眼，嗔道：“你胡说些什么，我怎么可能做那种事。”
　　婉清看上去很生气，我竟然需要去哄她。
　　如果说，真是时光倒流，却又有些地方不一样。
　　说不是，我又知道好多即将发生的事。
　　我真糊涂了，这到底是怎么回事？
　　周一来到公司，殷羽然依旧通知我陪她出差，晚上回到家，做爱时婉清倒是跟上次一样，给我唱了歌，也接到前男友电话。
　　陪殷羽然赴京出差，我一直在等她来给我说淫语，可她根本没有，与婉清通话也相当正常。
　　“老婆，你想不想我？”
　　“想。”
　　没有听到什么特别的声音，我依旧不甘心，试探道：“老婆，你想不想自慰，然后叫床给我听？”
　　电话那头沉默半晌，婉清娇羞道：“你想？”
　　“不是我想，是你有没有想？”
　　“我……我才不想呢！”婉清娇嗔，听声音像是撅起性感小嘴，但显然不是生气。
　　几次试探无果，挂断电话，我搓了搓脸，在床头呆坐半晌。
　　思来想去，我必须要搞个明白，主动走进殷羽然房间。
　　她把我让进去，坐在沙发上看着我，气质优雅，道：“你有什么事吗？”
　　我想，我此刻的神情一定很古怪，可我管不了那么多了，直截了当问:“殷总，你……是不是喜欢说淫语？”
　　殷羽然绝美容颜一阵寒霜，端起旁边水杯，把水泼在我脸上，说道：“陈云杰，请你放尊重点。”
　　我抹了把脸，把身子压向她，近在咫尺死死盯住她，说道：“殷总，你下面是无毛白虎，对不对？”
　　殷羽然身子一震，惊愕道：“你……你怎么知道？”
　　我笑起来，估计笑容让人觉得诡异，继续道：“淫语骚然，你未婚夫是变态，把你调教的淫语连篇。”
　　殷羽然神色一呆，忽而怒道：“陈云杰，你才是变态，我不知道你在说些什么，请你出去。”
　　被殷羽然赶出来，我站在走廊再次发呆，毫无疑问，这几天的事情我经历了两次，这点是没问题的，只是……
　　我突然很想笑，这种事情太离奇了，时光倒流本就匪夷所思，想搞清楚其他事情？
　　我摇摇头，突然头好痛。
　　回到东海，跟上次一样，见到曹野，目送他们离去。
　　我再次站在小区门口。
　　那辆车会出现吗？
　　我站在那里等它，这次我觉得自己能够躲开，过了一会儿，我觉得它不会出现了，转过身往家走。
　　“吱——”
　　他妈的……我又被撞飞了！
　　不知过了多久，我从黑暗中醒来，却是躺在医院。
　　婉清坐在床边，握着我的手，长吁口气:“谢天谢地，老公，你终于醒了。”
　　只是脑震荡，我很快就出院。
　　回到家里，婉清摸着我头，柔声道：“老公，感觉好点没？”
　　我没有说话，静静躺在床上，脑子发懵。
　　时光倒流这种事情根本就不存在，我坚信世上没有这种事情，那么……
　　只有一种可能，这几天的事情，我经历了两次，必然有一次是在梦中。
　　在梦中，我把自己不喜欢的那些过滤掉了，或者……把喜欢的那些加进去了。
　　头疼的是，我不知道那一次是梦。
　　“老公，头还是难受吗？”
　　我想，我的表情肯定像个傻子，婉清显然很担心，关切道。
　　我忽然道：“老婆，这几天真的没有发生特别的事情？你没有在车里被魏勇欺负，我出差这几日，你也没有跪在厕所里给我表演……口爆吞精？”
　　婉清的脸一下子红透，娇嗔道：“老公……你好变态！”
　　我变态！
　　对，我非常变态。
　　虽然科学上，那只能是梦，可是……也太真实了！
　　婉清忽而低下头，小声道：“老公，原来你喜欢那种花样，我……给你表演一次……也不是不可以。”
　　“……”
　　我看向婉清，她抬了一下头，又赶忙低下，羞答答模样娇媚动人，我猛然搂住她，说道：“清儿，你不会骗我的，对吧？”
　　婉清抬起头，神色凝重，说道：“对不起老公，其实那晚在车里……确实发生了一些事情，我没有写进日记里。”
　　“……”
　　婉清从我怀里起身，说道：“如果你喜欢玩那种游戏，去车里等我……我都告诉你。”

第9章 如此娇妻
　　我神情一紧，呆呆看着婉清，说道：“你就直接告诉我，在车里究竟发生了什么？”
　　婉清抱住我，说道：“老公，那晚魏勇确实在车上，不过并没有你胡思乱想的那些，只是……”她一顿，咬住红唇，支支吾吾道：“只是……老公，我要是告诉你，你能原谅我吗？”
　　我没有说话，上次在梦里我是原谅她的，是的，目前我只能把上次当做梦，不管多么真实。
　　婉清起身，长长呼出口气，说道：“你还是去车里等我吧！”
　　我又一次坐到车里，看了一下时间八点多，想起上次与婉清在车里的激情，竟然希望那是真的，当然我跟婉清那段是真的就好，魏勇跟婉清……
　　哒，哒……
　　正当我胡思乱想时，婉清的脚步声传来，高跟鞋敲击地面的声音清脆撩人，好似每一下都敲击在男人心坎上，即使身为丈夫的我也不例外。
　　我侧头透过车窗看过去，婉清一身职业装OL风情十足，我不得不承认女人穿职业装特别诱人，哪怕只有中等姿色也会惹火撩人，遑论我的婉清容貌身材都无可挑剔，任何男人见了应该都忍不住想侵犯她，魏勇天天守着她不可能把持地住。
　　目光从丝袜美腿移动到婉清精致的高跟鞋上，黑色亮皮反射着路灯光亮，耀人眼目。
　　我深深呼吸一下，难怪女人都喜欢穿高跟鞋，确实魅惑人心，催人欲望。
　　婉清拉开车门坐到后面，表情看上去依旧纠结，看我一眼，说道：“老公，你一定要原谅我。”
　　我还是没有说话，默默等待着，比上次要紧张，看来上次确实是梦。
　　“老公，你能跟我说说，你脑子里存在的那些幻想，到底是怎样的吗？”
　　我想了想，说道：“我也搞不清楚，我好像做了一场梦，在梦里你我就像现在这样，然后你告诉我……魏勇很下流的侵犯了你。”我把上次车里发生的一切都告诉婉清。
　　“老公，你来后面。”
　　我从前面下车钻进后面，婉清摸了摸我额头，说道：“头还疼吗？”
　　我知道婉清在说我脑震荡产生幻想，可我在车祸之前就……头突然好痛，算了，我不去想了，只要婉清重新告诉我，我会选择相信这一次。
　　“老婆，不说那些了，你就告诉我到底发生了什么？魏勇有没有……”
　　“根本不是你想的那样。”婉清很干脆的否定了我说的一切，然后又开始纠结，低着头咬着红唇犹豫良久，最后鼓起勇气把脸抬起来，直视我:“老公，你是知道的，在结婚之前我就在魏总公司上班。”
　　婉清大学毕业不久就进入魏勇公司，到如今成为业务部经理，婉清虽说也有能力，不过魏勇显然也在刻意提拔她。
　　平时婉清提起魏勇都很尊敬，甚至用感恩也不为过，当初她刚毕业，母亲重病住院得到魏勇不少帮助，后来魏勇只是要求婉清签下长期工作合同，并没有要求其他报答。
　　这些婉清都跟我提过，我也曾经怀疑过他们之间的关系，不过婉清给我时落红了，我便也相信他们之间没什么。
　　但此刻婉清的神色和语气，似乎……我心一下子提起来，没有说话，只是等着婉清说下去。
　　“老公，对不起。”婉清忽而把高跟小脚抬到我腿上，看着我问:“我脚好看吗？”
　　这还用说吗，刚才走过来就把我这个当老公的也迷到了，我看着婉清的高跟玉足，再大一点或者小一点可能都不够完美，恰到好处的精致。
　　见我不说话，婉清忽然道：“魏总，今天别摸了好不好？”
　　我眼睛陡然睁大，心领神会地抓住婉清小脚，婉清有一个挣脱动作，但力量很小，或许只是娇羞本能而非意志。
　　“老公，对不起。我一直没有告诉过你，魏勇……喜欢摸我的脚。”
　　“仅仅是……摸？”足交这个词立时出现在脑海，但我没有说出来，我看着婉清等待她给我答案。
　　婉清娇嗔道：“那你还想他怎样玩你老婆？”
　　我呼吸一窒，婉清显然也意识到这句话……她脸蛋一红，显得更加娇媚动人！
　　“他是怎么摸你的？”我也搞不清自己的心情，只想知道更多。
　　“就……就那样。”婉清不敢再看我，把俏脸低下:“当初我进入他公司，他确实没有其他要求，后来……他说我穿丝袜高跟特别好看，希望能够碰触。”
　　碰触……说白了不就是玩弄吗！
　　“你就那么轻易答应了？”我突然用力抓捏婉清小脚，婉清连忙道：“对不起老公，他对我有恩，我没办法拒绝。”
　　“每次都让你穿着丝袜高跟？”
　　“嗯。”
　　“有没有脱掉高跟鞋，直接玩你的脚？”
　　“你想他脱掉吗？”
　　“我是问你有没有？”
　　“没……没有，他喜欢我穿着高跟鞋！”
　　我粗喘一声，看向婉清的高跟鞋，婉清这双高跟鞋通体皆黑，比起鞋底呈现红色的那种，显得端庄大气，可纤细的鞋跟分明透着骚情。
　　以前只是觉得婉清穿高跟鞋漂亮、性感，现在兀地觉得很骚气，带着愤怒，我用力捏她小脚。
　　“哦……老公，轻点！”
　　婉清黛眉一颦，红唇轻咬，那表情看上去就骚，我裤裆里的东西一下子硬得厉害，顶在婉清纤细鞋跟上。
　　“老公，拿出来吧，魏勇也是很硬，让我用高跟鞋……帮他夹。”
　　果然是足交了！我掏出鸡巴用一双高跟鞋夹住，带着愤怒抽送。
　　“他是不是这样肏你小脚了？”
　　“嗯！”
　　我更加努力抽插，从来没有和婉清玩过这种花样，除了愤怒还有一种兴奋。
　　“慢点老公，你可以尝试……抓着高跟鞋，把那个……插我脚腕里。”
　　我身子一震看向婉清，她脸蛋酡红，羞得不敢看我。
　　我明白魏勇一定这样玩了，我捧住婉清小脚把鸡巴插进她脚腕。
　　婉清看了我一眼，红着脸把一双高跟玉足交叉起来，这样一来一双脚腕所形成的缝隙，无论上面还是下面的夹角，都足够紧紧夹住鸡巴，抽插起来更加舒服。
　　尤其穿着丝袜，配上性感高跟，凭空在这些美丽之间多根鸡巴，仅仅是视觉便让人欲火焚身。
　　我突然问:“他有没有射你？”
　　婉清身子一颤，几不可闻的道：“射了……他最后射你老婆高跟鞋上了！”
　　我一激动，鸡巴一抖，对准她高跟鞋射了出来。
　　浓白液体把那黑色高跟鞋射得一片狼藉。
　　“哦！老公，你好兴奋。”
　　婉清搂住我送吻，香舌钻进我口腔，带着热切的欲望。
　　欲望发泄之后，心中只剩酸楚，我呆呆看着婉清挂满精浆的高跟鞋，想到她每天下班回来，高跟鞋都被人用精液玷污过，心中就不是滋味。
　　我该不该原谅她？
　　婉清取出手巾纸擦了擦高跟鞋，见我呆呆的样子，噗嗤一笑:“老公，刚才你明明兴奋，现在又难受，好了，骗你的，根本没有这回事。”
　　“……”
　　婉清钻进我怀里，双手搂住我背，把脸贴紧我胸口，柔声道：“这几日你老是胡思乱想，我只好陪你玩这个游戏。”
　　我呆呆无言，过了良久捧起婉清脸，死死盯着她:“到底什么是真的？”
　　婉清道：“你觉得兴奋就是真的，觉得难受就是假的，我只要你开心！”
　　我更加呆滞，婉清的目光告诉我，这句话绝对是真的。
　　我承认这种游戏很好玩，这种程度的酸楚我也能忍受，可是假如婉清被人狠狠肏干……
　　婉清搂住我后颈，说道：“老公，魏勇确实对我有想法，我对他也有感恩之心，可我不会跟他乱来的。”
　　看来……只有亲眼看到什么，我才能知道真假，我拥住婉清，不管怎么说，她对我真的很用心，这种过山车一样的感觉，比以前直接做爱要刺激很多，我好像需要更多的去了解婉清……
　　我的妻子显然不能单单用贤淑，或者淫荡来概括。
　　“老公……你想在车里做一次，还是回家？”婉清忽而说，声音很小，那样娇羞。
　　我看了看外面，在自家小区都是熟人，即使要寻求车震刺激，这里也不合适，婉清是我妻子不是情人，我不能那样玩弄她。
　　上次在梦里就太危险了，我吻吻婉清额头，说道：“回家。”
　　明显感受到婉清用力抱了我一下，她应该体会到老公的含义。
　　我又胡思乱想了一下，如果婉清真跟其他人车震过，我的表现显然让她感动。

第10章 特殊情感
　　我并无大碍，周一选择正常上班，早上与对门一家同乘电梯，想到什么，问道：“李哥，前几天电梯有坏吗？”
　　对门家男人名叫李齐，感觉人不错，长我几岁，平时我都是叫他李哥。
　　他诧异道：“没有啊，怎么了？”
　　“没事。”
　　电梯下来后，我走出去，略微停顿一下，李齐一家走后，我又回头望电梯一眼。
　　看来那次确实是梦，婉清总不会说这种轻易就能验证的谎话。
　　到了公司，我早早去会议室等待晨会。
　　想到殷羽然，她这个周末是不是都在未婚夫胯下度过，以她对曹野的性能力描述，会不会被折腾得合不拢腿？
　　不对，如果上次是梦，那我不应该知道曹野，我又开始糊涂了。
　　哒……哒……
　　又是高跟鞋敲击地面的动人声音，我心头一荡，竟然凝耳细听，想把婉清和殷羽然踩出的旋律分个高下……脑海里想象殷羽然今天会穿什么颜色的高跟鞋。
　　丽影进来，是一身咖啡色职业装，长裤尽头踩的是同样颜色的绒面尖头细高跟。
　　殷羽然脚步铿锵有力，气场很足，完全不是我臆想的那样，裤中美腿没有一点发软的迹象。
　　我忽然听到旁边传来吞咽口水的声音，很细微，殷羽然的距离肯定听不到，我略微侧一下目光，瞄了一眼老王，他喉结在蠕动。
　　王进龙是采购部经理，四十几岁，很早就跟着殷董，在座众人中应该只有他以前就见过殷羽然，而且是十几岁的殷羽然，按说他不应该对殷羽然有欲望。
　　我心中嘲讽他的时候，忽然发现自己的喉结似乎也在蠕动，只好暗自叹道：“美女，谁都喜欢！”
　　会中，我好几次走神，当会议结束，殷羽然喊住我:“你到我办公室来。”
　　走进殷羽然办公室，短短几天这间新办公室便有了女儿家淡淡芬芳。
　　殷羽然坐到大办公桌后面，身后是白色书架，上面多是资料，没有用太多典籍来烘托修养。
　　我以为她是要教训我走神，不管上次是不是梦，我对她已经没有了敬畏。
　　可殷羽然一直看着我，迟迟不说话。
　　如果第二次是梦，我现在再次问她，便能得到答案。
　　她根本不认识婉清，没有跟婉清串通起来骗我的必要。
　　我试探的问:“殷总，你我出差的时候，你……是不是跟我说过些特别的话？”
　　殷羽然不说话，我又问:“比如你答应给我说……”
　　“说什么？”殷羽然突然打断我，语气清冷:“听说你那天出了车祸，念你脑震荡今天走神就算了，如果问题不大的话，安排一下对北美市场做一次调研，然后写份报告给我。”话音一顿，又道：“如果脑子不清醒，可以请假休息几天。”
　　我默然片刻，然后道：“我没问题。”
　　“行，出去吧。”
　　不带有丝毫感情，完全不是那夜的殷羽然，我不得不承认，那次是梦。
　　中午的时候，我给赵家明打去电话，最后一次核实。
　　赵家明在电话那头沉默片刻，然后道：“陈哥，我并没有跟你说过那晚聚餐的事情。”
　　挂断电话，我又想起什么，在手机里翻找那段视频，可是……没有。
　　我并没有删除过，如果那不是梦，肯定还在，除非……我想到婉清。
　　旋即摇摇头，我跟婉清同床共枕三年，最近她是有些让我……
　　不过，爱，促使我否定了婉清删除的可能。
　　其实这样挺好的，如果不是梦，婉清那晚真的在厕所里……我能够承受吗？
　　可人性总是如此，有些事情明明知道是苦楚，还要去探索所谓的真相。
　　忽然，殷羽然走进我办公室，说道：“陪我去趟医院。”
　　“……”
　　“我爸想见你。”
　　殷董一直很器重我，可生病住院还能想到我，实在让我受宠若惊，立时起身道：“好。”
　　殷羽然把车钥匙丢给我，说:“先下去等我。”
　　我拿起钥匙走出办公室，看到殷羽然往卫生间方向去了，忽而想到什么，脑海浮现一些诱人景色，连忙摇头驱散，转头先行下楼去了。
　　我在车里等她，殷羽然动人的脚步声出现，打开车门迈进来的刹那，精致的高跟鞋像是一味毒药，令我喉咙一干。
　　殷羽然就像天边的云，我从来没想过和她发生什么，即使在梦中我也坚守住了底线，至于面对她时悸动，只能说明我是一个正常的男人。
　　一路上我都不曾说话，也不曾扭头去看她，目光专注着前方，可是眼睁睁看着一个小伙子从车前跑过，脚不听使唤般慢了半拍，把人撞倒在地。
　　我握着方向盘，手微微颤抖，冷静下来后，急忙打开车门。
　　殷羽然皱皱眉，唇角忽而浮现一抹浅笑，从包里取出一张银行卡，跟着拉开车门走下去。
　　车速不快，对方不会有什么大碍，不过如今世道，赔多少全看对方的人品。
　　我和殷羽然蹲下来看那小伙子，小伙子穿着一件灰色背心，可能是做苦力的，长期的汗水使得衣服略显发黑，头发也灰蒙蒙的。
　　小伙子摇摇头，从冲撞中清醒过来，目光从殷羽然高跟玉足沿着美腿一路向上，殷羽然站起身，示意我把他拉起来。
　　小伙子推开我的手，从地上跳起来，一脸憨厚，竟然率先道歉：“对不起，两位哥哥姐姐，是我不小心。我没事，你们走吧。”
　　我一愣，虽说刚才对方横穿马路确实有责任，不过车撞人总是说不清的，路人主动承认错误的更是少之又少，这让我不禁多看了少年两眼。
　　“这张卡你拿着，里面有五千块钱，毕竟我们也有责任，如果不够，你还可以联系我。”殷羽然递过银行卡和一张名片，目光诚挚。
　　“姐姐，真不用。”少年只接下名片，没有要银行卡，看了看道路上的车辆，翻过中间栏杆跑走了。
　　回到车上后，殷羽然松了一口气，叹道：“这个小伙子真不错，很难得。”
　　“乡下人有时候很傻，听口音好像是我们那的。”我表情凝重，有一丝淡淡的忧伤感，不知是在对少年的行为表示崇敬，还是在感叹少年太过善良。
　　殷羽然一笑：“你们那的，你是在变相夸自己么？”
　　我摇摇头：“我没他那么善良，或许以前有。”
　　在医院里，多日之后我再次见到殷董，他躺在床上，看情况没有多么糟糕。
　　脑血栓这种病好好调养的话，情况好的倒也没有多么危险，不过继续劳心劳力是不能了。
　　“云杰……”
　　殷董抬起手招呼我，我赶紧坐到床边。
　　“羽然刚到公司，你要多帮衬她，云上不能垮。”
　　我连忙道：“放心吧殷董，大小姐处事沉稳，我一定鼎力相助。”
　　殷羽然在旁边小嘴嘟囔，几乎没有声音，我想她又在骂我马屁精，就知道说好的。
　　殷董又对殷羽然道：“羽然，遇事多和云杰商量，你不要一个人拿主意。”
　　这……我没想到殷董会器重我至此，颇有些托孤意味。
　　殷羽然看我一眼，似乎有些不乐意，却也只能说:“爸，你放心吧，我……会多征询他意见。”
　　殷董拉住我手，语重心长道：“云杰，羽然和云上就交给你了，把她当你妹妹一样好好照顾，不要让她受欺负。”
　　我能有今天离不开殷董的提点，心头骤然一热，颇有士为知己者死的血气。
　　“您放心，羽然和云上，都会好好的。”
　　从病房出来，殷羽然瞪我一眼，说道：“虽然我爸刚才那样说，你也别拿来当令箭，事事还是要听我的，明白吗？”
　　“明白。”
　　我觉得殷羽然处事还是比较沉稳的，新官上任一切照旧，就凭这点体现出的能力，管理云上应该不成问题。
　　走了两步，殷羽然又道：“明晚陪我参加一个宴会，我刚回来，很多人都不认识，你得给我介绍。”
　　“行。”我点头。
　　在梦中与殷羽然发生旖旎事，又被殷董托付，我再看殷羽然，多了一种特殊情感，不同于爱情，总之就是心生护她之念。

第11章
　　晚上回到家，吃过晚饭后，婉清收拾了一下，钻进书房不知道干什么去了。
　　我总感觉妻子今天有些不对劲，她不断蹙眉，表情怪怪的，心事重重的样子。
　　她们公司是做服装生意，婉清又在业务部，回到家极少需要去书房忙工作。
　　平时吃过晚饭，婉清会跟我坐在沙发上一起看电视。
　　婉清是小女人，但不是看两眼韩剧就泪眼婆娑的小女人。
　　她也不热衷追剧，跟我差不多有什么就看什么，如果非要找出一点爱好，跟我一样喜欢金庸武侠剧。
　　有时候我跟婉清辩论金庸的武侠世界，她的理解……
　　我只能说很有女性高度，至少说的我无言以对。
　　在我心中黄蓉是贤妻的典范，明明自己是红花，却甘当绿叶把郭靖捧到名动天下，即使曾被郭靖误解迁怒也痴心不改。
　　而郭靖……无可争议的大侠。
　　婉清却说，郭靖配不上黄蓉，当时我呆呆看着她，第一次听到这种论调。
　　婉清很为黄蓉鸣不平，说郭靖还没搞清楚真相，就迁怒黄蓉背叛爱情。
　　我承认黄蓉是不可多得的奇女子，本身白富美，却一心成就郭靖，那种爱……让人肃然起敬，确实是古典贤妻的典范。
　　可郭靖也不错啊！
　　婉清最欣赏的是杨过，小龙女即使失身，即使带给杨过的都是苦楚，也等了她十六年……
　　男人当如杨过，女人当如黄蓉，婉清觉得杨过和黄蓉最合适。
　　我却觉得杨过与黄蓉没有性格互补，并不合适。
　　杨过爱上小龙女，带来的多数是苦闷，远不如郭靖好。
　　作为男人，娶妻当如黄蓉。
　　女人嘛……还是嫁给杨过吧！
　　人长得帅又是情种，这么看，以婉清女性立场，喜欢杨过无可厚非。
　　无论郭靖还是杨过，都是不可多得得魅力男子，我……普普通通而已。
　　爱情……说白了，总有一方付出更多，没有对错，只要自己认了，就好。
　　我不是郭靖也不是杨过，只要平平淡淡就好，就像跟婉清结婚时，执子之手与子偕老，就好！
　　婉清钻进书房不知道干什么去了，我不禁好奇，也去了书房。
　　婉清见我进来，连忙关闭了页面，表情有些古怪，说不上来。
　　我走过去道：“老婆，干什么呢神神秘秘的？”
　　婉清慌里慌张道：“没……没什么。”
　　我走过去，看电脑桌面上空空如也，说道：“在看什么，我一来就赶紧关？”
　　婉清一边推搡我一边道：“什么都没有，你不许看。”
　　婉清越是这样我越是好奇，我挤到她身边，强行打开了历史记录。
　　“不要。”
　　婉清抓住我手，咬紧了红唇，我感到她身子都在抖。
　　打开的是一个论坛网页，眼前的画面令我目光一呆。
　　电脑画面里，是一张女子的私处特写。
　　肥盈盈阴户美丽动人，一撮诱人阴毛点缀在阴阜上，雪亮的指甲犹如美丽贝壳，把两片阴唇轻轻扒开，里面粉艳艳媚肉带着淫水的光泽，处女膜清晰可见，看上去有些厚。
　　迷人的屁眼也很清晰，在照片边缘还能看到大腿上丝袜的蕾丝花边。
　　婉清竟然在看这个？
　　我看了她一眼，婉清脸蛋红得似要着了火，一副无地自容的羞愧模样。
　　我突然想起什么，觉得这张照片跟那天收到的那张彩信里的很像，不过那张阴户刮了阴毛，显得更嫩，处女膜很薄，似乎不是一个人的。
　　“这是谁的？”
　　我越看越觉得不对劲，好像是……猛然看向婉清。
　　“我……我的。”
　　婉清羞臊不堪，带着几分自责，声音都有些颤抖。
　　我两眼呆呆，这是什么情况，这个论坛怎么会有妻子的照片？
　　一时间呼吸都开始困难，望着婉清希望她能给我答案。
　　“老公……”婉清拼命钻进我怀里，双肩颤抖，抽泣着道：“对不起，这……这是我当年发给……前男友的。”
　　我愣住，嗓子里像是被什么东西堵上，一时说不出话来。
　　“老公……求你别生气，当年我年幼无知，他刚去国外时，说想我，非要我拍给他看，我一时头脑犯昏，就……”
　　“怎么会出现在这里，他发上去的？”
　　果然不是自己妻子不心疼，看来婉清前男友也不是好东西，如果他爱婉清，哪怕曾经爱过，也不会这样做。
　　虽然没有露脸，可把心爱女人的私处照片分享到网上，太无耻了！
　　“不……不是他，是他手机丢了，不知道谁发上去的，老公，你能不能删掉？”
　　我摇摇头，我是做软件开发的，可不是黑客。
　　我重新把目光移到电脑上。
　　照片底下有很多下流的评论……
　　这屄好美！
　　确实，粉嫩多汁，还是处女，真是极品！
　　我操，你看她处女膜很厚，破处时肯定会流很多血。
　　别看这屄现在纯，以我的经验本人特别骚，你看她屄眼里好像流着淫水。
　　看她穿的丝袜，这种骚货迟早被人肏烂肏黑。
　　……
　　污七八糟的评论不堪入目，让我气血上涌，婉清想关掉，可我坚持要看。
　　我看了下时间，发帖时间就是今天，这种网站婉清是不会上的，她怎么会知道这里有自己的照片？
　　婉清似乎意识到我的疑问，立刻解释道：“他喜欢浏览这些……看到后，就打电话告诉我。”
　　“……”
　　我脑子飞速运转。
　　做了一个假设，婉清的前男友想跟她发生点什么，被婉清拒绝，他就用当年的照片威胁婉清，婉清还是不肯背叛我，然后他就把照片发出去，并通知了婉清……
　　应该这样才合理，不然他告诉婉清干什么？
　　若非故意流出，他应该遮掩才对，以免让婉清难受。
　　“这几天你见过他？”我突然问，目光盯住婉清。
　　“没……没有。”
　　婉清的神色告诉我，她心虚，我再次问:“到底有没有？”
　　我声音大了点，吓得婉清打个冷颤，红唇蠕动半晌，小声说:“见……见了。”见我神色一变，又连忙补充道：“不过，我跟他什么都没有，只是吃了顿饭。”
　　我想了想，觉得婉清没有骗我，否则今天照片不应该出现，他索求无果，所以才发这个威胁婉清，或许后面……还有更火爆的，比如露脸的。
　　“他有没有你露脸的，比较……难以见人的照片？”我用了含蓄的词，不想说出露奶露屄这种词汇刺激婉清。
　　“没有。”
　　这次婉清倒是比较坚定，让我松了口气。
　　“那就不用管他。”
　　我绷紧的神经松弛下来，没有露脸照的话，其实……我又看向那些评论。
　　我一页页翻看，有一个回帖比较可恶。
　　在婉清私处下面做了个P图，P了一根黝黑的阴茎上去，下面更是密密麻麻的下流评论。
　　粉屄配黑屌，绝配！
　　鸡巴小了点，要是我的大鸡巴插进去肯定给她干爆了！
　　这屄都能做屄模了，光是对着撸，都爽得要死！
　　别光看屄啊，你看她的屁眼也很美！
　　我操，这屄毛肯定修剪过，骚气啊！
　　这屄真鸡巴肥嫩，是我见过最美的！
　　屄虽然水嫩，看她大腿上的蕾丝袜，啧啧，应该也是个骚货。
　　应该不会太骚吧！骚货早被破处操黑了！
　　那也未必，有些骚货很能装。
　　既然发出来，这屄肯定早被人肏了，没准现在已经成黑木耳了！
　　这么漂亮的屄操黑了是不是太可惜了？
　　这种女人把她弄到手，一点点的亲手把她的屄操黑操烂，才是最有成就感的。
　　……
　　随着我一页页翻看，婉清忽而身子一软，倒进我怀里，气喘吁吁道：“老公……别看了，他们都是流氓。”
　　确实，不过作为同类，我理解他们，其实……在陌生的网络上，没有人知道他们是谁，可以尽情发泄阴暗面。
　　也没有什么实质性危害，纯属……无聊扯淡！
　　这些评论并不能让我有多少心理波澜，不过，婉清当年竟然给前男友……看照片里，她亲手掰开自己的屄，我心里还是很不舒服。
　　婉清跟前男友的关系真是奇葩，都被他亲了摸了，甚至愿意为他亲手扒开屄拍照，却没有失身给他。

第12章
　　我搂着婉清纤腰，把她抱在大腿上，说道：“老婆，如果他再敢骚扰你，你告诉我，我帮你收拾他。”
　　婉清愣了愣，可能没想到我会把他们之间的事情猜测出来，毫无疑问，绝对是那家伙要威胁婉清，我认定自己的猜测。
　　“嗯，我不会再搭理他了。”婉清钻进我怀里，感受到我胯下坚硬，忽而道：“老公……你硬了！”
　　我胯下已经坚硬如铁，顶着婉清屁股，妻子在家里穿的很轻薄，一件长款吊带衫，掀起下摆就能做。
　　正当我想有所行动，手机响了，是我妈打来的，只好收起欲望跟母亲通话。
　　也没什么事，就是牵挂我们，问问我和婉清。
　　我老家离得远，也就过年过节才回去，母亲又想跟婉清说话，我把手机给妻子，婉清拿着去了客厅。
　　婉清是很孝顺的儿媳，跟我妈之间相处的一直很融洽，平时聊起来看上去比我还亲。
　　我又翻了两眼那些评论，然后打开其它帖子，这个论坛里有很多女性私密照片，全是什么网友自拍，国产精品之类，也有一些自拍视频。
　　如今这种网站很多，也没什么稀奇，随手点开一个视频看了两眼，觉得没多大意思，关了重新换了一个。
　　一个取名“爆操人妻”的视频，女主身段很不错，可是没有露脸，这就差点意思了，随意扫了两眼又换一个，又是一个玩弄人妻的短视频。
　　这些人真是可恶，淫弄了他人妻子还要发出来炫耀。
　　相比起来，我的人品是太好了？
　　还是太落伍了？
　　以我的个人条件来说，想勾搭个良家也不是问题，不过这种事情一旦开了头，就收不住，迟早会有东窗事发的那天，到时候婉清肯定会伤心，我不想那样。
　　我又打开婉清的照片，婉清的屄真的很美，有妻如此！
　　我干嘛还去肏别人？
　　至少目前我没有想过。
　　看着婉清雪亮美甲掰开自己阴唇……这是女性在不顾羞耻地取悦男人，不管现在如何，足见当年婉清是很喜欢前男友的。
　　不管婉清跟魏勇有没有发生过什么，我觉得婉清不会对魏勇产生感情，但她对前男友显然是爱过。
　　我也有过初恋，那段青涩的爱情至今让我觉得很美好，不过自从分开后，各自结婚，我从来没有再去联系过。
　　不是遗忘，把最初的那份美好藏在心底就好，默默祝福，就当江湖两忘。
　　婉清的前男友显然没有我这种情操。
　　他再次联系婉清，不管寻找什么借口，叙旧也好，希望知道你现在过得好不好……之类的漂亮话，都是扯淡。
　　他能想起婉清，。
　　无非还是为了把生殖器插进婉清阴道
　　还好，看样子婉清明确拒绝了他，不然他不会恼羞成怒把照片发出来。
　　婉清跟母亲通完电话进来，看到我还在看那张照片，脸蛋一红，薄面含嗔道：“老公你讨厌，怎么还看？”
　　她过来想要关掉，我把她一拉，婉清又倒进我怀里，我带着几分醋意道：“老婆，你都没亲手为我……掰过。”
　　婉清身子一颤，浑身软得无力，羞道：“老公别看了好吗，羞死人了！”
　　“现在知道羞了？当年做出来不知道吗？”我装作很生气的样子，事实上也确实有点生气，不过不是表现出来的程度。
　　“当年我年幼无知，老公你原谅我好吗？”婉清抬起脸望着我，像个犯错的小女孩般楚楚动人。
　　仅仅一个表情就把我打败了，那时候我们还不曾相遇，严格来说根本不存在对不起我。
　　“以后不许再跟他联系，明白吗？”
　　以前的就算了，不过那家伙不是个好东西，我不能让婉清继续跟他有瓜葛。
　　“嗯，我不会再理他了。”
　　婉清的神情似乎想要个吻，我明白她此刻心境，低头吻住她红唇，婉清的舌头直接送进来，相当热情，似乎是通过吻在跟我道歉。
　　我也通过吻，让婉清芳心安静下来，让她依偎在我怀里，寻找到可以停靠的港湾。
　　“清儿，我要。”
　　一句话便点燃欲望，婉清轻轻“嗯”一声，起身掀起裙摆，把里面白色小裤衩拉出来，我也解开裤子释放出阴茎。
　　婉清想抱住我坐下来，我却两腿岔开，示意她用背身位，婉清俏脸一红，给我个白眼，转过身背对我，看着电脑上自己的照片，两腿并拢，屁股对准我阴茎找准角度，往下一坐。
　　“哦~”
　　随着婉清一声清媚撩人的呻吟，结合处传来“噗呲”的水声，她的花径比以往要湿润的多。
　　婉清这个姿势我以前从来没有尝试过，她双手扶着我大腿，两条美腿紧紧并拢，小屄夹得更紧，美臀在我岔开的双腿间起伏……这个画面我只在A片中看到过。
　　我一直觉得这个姿势很美，片子里的女主角，容貌身段比婉清好的不多，婉清摆出这个姿势自然更美，不过我的视角无法尽数欣赏到婉清的美妙姿态。
　　或许从侧面看视觉更好，能够更好的欣赏到婉清曼妙曲线，我不禁感叹难怪有些男人玩弄女人时，喜欢拍下视频，确实有一定道理。
　　我握着婉清腰肢，忽然问:“你和他都那样了，为什么不曾失身给他？”
　　婉清身子一颤，道：“老公，不说他好吗？”
　　我道：“我只是好奇，按说不应该啊！”
　　婉清沉默了一会儿，然后支支吾吾道：“其实……我给过他一次机会……他可能因为紧张……没弄进去就射了……后来我害怕……就没再让他弄。”
　　合情合理，我第一次跟婉清做，也是试了好几次才弄进去。
　　我忽然想到什么，看着照片上婉清的处女膜，笑道：“等下我把它下载下来，留个纪念，不然想看你处女，再也看不到了！”以前我实在太笨了，给婉清破处前竟然不知道拍个照片留念。
　　婉清身子又一颤，咬咬红唇道：“老公，你也学坏了！”
　　我激动地挺动鸡巴，一下下肏干婉清。
　　她红唇里飘荡出动人呻吟，看得出妻子在努力压抑叫声，我使坏得用力一挺。
　　“啊~~”婉清雪颜高扬，销魂呻吟绕梁而生。
　　性爱是世间最美妙的事情，也是生命繁衍的必须条件。
　　第二天来到公司，EC的签约代表果然还是来了，签约以后，殷羽然神采奕奕地看着我，说道：“陈云杰，还真被你说中了。”
　　我笑道：“识时务者为俊杰，这帮洋鬼子终究不是傻子。”
　　今天殷羽然穿的是一身天青色套裙，来公司上班以来，第一次没穿裤装，修长美腿毕露，高档透明丝袜熠熠生辉，脚上是同样颜色的精致高跟。
　　她就像在表演换装秀，每天都让公司一众男人大饱眼福。
　　她站在办公桌旁边，双腿挺得笔直，手指轻轻敲击桌面，秀眉轻扬，显然是心情舒畅。
　　“好看吗？”
　　“……”
　　殷羽然唇角带着几分嘲讽，轻笑道：“别装了，你敢说没瞄我的腿？”
　　我觉得自己的目光已经非常收敛了，她是怎么觉察到的？
　　殷羽然的语气依稀回到那个晚上，让我不禁又在怀疑，那真的是一场梦吗？
　　“在想什么？”
　　“没什么。”
　　我摇摇头，算了，一纠结那个我就头疼，暂时不管它。
　　殷羽然看着我，眉宇间难掩欣赏之色，这次能够和EC成功签约，跟我设计的软件自然有很大关系。
　　她似是想起什么，关切道：“头还难受吗？你的大脑可不能出问题，云上需要你正常的脑细胞。”
　　我尴尬一笑，道：“没什么大碍，多谢殷总关心。”
　　殷羽然坐回办公桌后面，端起水杯呷了一口茶，她的指甲很婉清一样雪亮，一个有品味的女人是不屑在上面涂抹什么的。
　　“殷总，没什么事的话，我就先出去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　回到自己办公室，我抹了把脸，有个美女上司共事确实很不错，可天天被搞得下体蠢蠢欲动也比较苦恼。
　　忽而想到婉清，妻子比殷羽然姿容毫不逊色，必然也被无数男人觊觎，她的丝袜高跟应该也是天天被人偷瞄。
　　婉清更喜欢穿裙子，她在工作的时候，有没有意外走光过？
　　比如弯腰时或者蹲下来捡东西……
　　应该不会，婉清很注重形象，即使蹲下也必然会采用女性标准的下蹲姿势。
　　我摇摇头，最近怎么老想这种乱七八糟的东西。
　　中午我从外面吃饭回来，上了趟厕所，路过安全出口的时候，听到安全门后有人在窃窃私语。
　　楼道很少有人走，成了大家平时抽烟的地方，我也没有太过在意，正想走开，听到有人说起殷羽然，顿时脚步停顿下来。
　　“刚才路过殷总办公室，你猜我听到什么？”
　　“听到什么？”
　　“听到殷总在叫……”
　　“别卖关子，什么叫不叫的。”
　　“就是叫床，声音虽然不大，可我不会听错。”
　　“不会吧？”
　　“殷总未婚夫不是来了吗？他肯定在办公室干殷总。”
　　我呼吸一窒，故意咳嗽一声，里面立刻没了声音。
　　曹野来了？
　　我想了想，朝殷羽然办公室而去，我答应殷董不让羽然受欺负，就算曹野是她未婚夫，也不应该这样做，太不注意影响了！

第13章
　　来到殷羽然办公室门前，我听了听，没有声音，想了想伸手敲门。
　　很快门便打开，殷羽然衣装整齐出现在眼前，容颜清冷:“你有事？”
　　我朝里面瞧一眼，没有看到曹野，殷羽然也回头望一眼，把我让进去，她坐到暗红的真皮沙发上，优雅架起美腿，说道：“看你的表情，好像是来捉奸的？”
　　我一阵尴尬，说道：“有些事在公司里做，不太好。” 殷羽然脸一红，又马上变得清冷，说道：“你真把我爸的话当令箭，要来管我？”
　　“没有，殷总没什么事，我就先出去了。”
　　“我本来就没什么事，是你进来有什么事？”
　　我掉头出去，把门带上，胸口起伏一下，摇摇头走回自己办公室。
　　到了下班，殷羽然通知我参加宴会的事情，然后她回去换衣服了，而我没什么需要换的，在公司等了会，看时间差不多了，便直接赶往宴会地点。
　　路上跟婉清打了个电话，她嘱咐我少喝酒。
　　华灯初上，我把车在世纪大酒店门外停下，酒店服务员把车帮我开走，我下车走进去。
　　这种宴会我也参加过不少，早已司空见惯，进去后已经有不少商界名流到场，有人冲我打招呼，寒暄两句，然后夜少笑着走过来。
　　这次宴会是夜家老爷子六十大寿，夜不晨为父亲举办的生日宴，受邀的都是一些有头面的人物，我马马虎虎也算云上高管，平时殷董不方便时都是我代为出席。
　　夜家在东海算得上名门，政商两界通吃，夜不晨二叔以前是东海副市长，现在调任其它省份任副省级干部，虽然不在东海了，影响力还是有的，而夜不晨堂哥是东海刑侦支队长。
　　夜家能把房地产生意做大，其中缘由自不必说。
　　夜不晨身量不算太高，比我矮半头，面部呈现古铜色，五官不错，笑起来给人一种阴柔的感觉。
　　“陈总，听说殷大小姐回国了，怎么没来吗？”
　　夜不晨冲我伸出手，笑容满面，不了解他的人，可能认为他很和善，多数时候也确实如此，不过此人整人的手段也相当狠辣。
　　“我们殷总应该随后就到。”
　　我伸手跟他礼貌一握，又有其他人进来，他又过去招呼。
　　我往里瞅一眼，今晚显然是包场了，看样子有三四十桌，中间空着一块地方，铺着红地毯，看样子随后又是舞会。
　　这种宴会通常都是如此，我见怪不怪，找个地方坐下，遇到认识的人就寒暄两句。
　　一个女郎走到夜不晨身边，穿着黑色深V露背晚礼服，妆容画得妖冶，快赶上烟熏妆，胸前深V处露出三分之一乳球，显然只用了乳贴而没戴胸罩。
　　我认识她，名叫李雪儿，一个三线小明星，是夜不晨女友，不过以夜不晨换女友的频率，明天还是不是谁也说不好。
　　李雪儿吸引了不少目光，这种场合从来不缺美女，除了李雪儿还有不少身段姿色都不错的佳人，想要争做护花使者的人自然更不缺。
　　当然，有些男士确实是真心追求，也有真正走入婚姻殿堂的案例，不过，多数人是为了猎艳，根本不顾及对方是否有男友或者丈夫，纯粹是为了性交。
　　此刻灯光明亮，不过我知道酒过三巡后，等大家有了几分醉意，就会出现黯淡灯光，然后一些男人会借跳舞之名，向猎物发起攻势，能否发生点什么……可能取决于那位女士的性格或者醉意。
　　当然也不全是龌龊的，比如我，我承认自己看到美女也会有欲望，不过我好像有些落伍，从来没有付诸过行动。
　　像我这样的人自然也有，在任何地方都一样，无论什么层次，有黑的也有白的。
　　在这种场合，不会有人真正谈生意，却是不可缺少的交际之地，不论你喜不喜欢，想吃得开，就得来。
　　在我等待中，直到酒会即将开始，殷羽然才姗姗来迟。
　　随着高跟鞋踩出的动人旋律，众人纷纷侧目，我也望过去。
　　我以为殷羽然会穿一件高档晚礼服，但出现在她窈窕身材上的是一件旗袍，白底蓝色小碎花，修长美腿尽头踩着一双一字扣高跟凉鞋，腿上不着丝袜，美腿玉足浑然一线，散发着象牙般光泽。
　　她妆容画得恰好好处，云鬓高挽，清眸妩媚，一点红唇如初开红梅，飘荡淡淡芬芳，一出现便有艳压群芳之势！
　　我听到一阵窃窃私语声，都在夸赞殷羽然姿容，当然还有艳羡曹野的声音，当我看到殷羽然挽着曹野胳膊，心里竟是隐隐有几分醋意。
　　认识他们的人并不多，夜不晨忽而走上去给了曹野个熊抱，目光在殷羽然身上打量一番，当众介绍道：“我给大家介绍一下，这位是天城集团太子爷曹野，也是我的初中同学，而他身边这位……”他看看曹野道：“还是你自己介绍吧！”
　　曹野笑笑，说道：“她是我未婚妻，云上新任总裁殷羽然。我们俩刚归国不久，有幸来参加夜伯父寿宴，与大家饮上一杯，实在是倍感荣幸！”
　　殷羽然也冲大家礼貌一笑，说道：“家父殷长海，羽然少不更事，日后请大家多关照！”
　　随着殷羽然和曹野到来，酒会正是开场。
　　酒过三巡，看着殷羽然在曹野身边，有不少人走过去跟她碰杯，殷羽然总是礼貌一笑，气质恬静。
　　我看她已经喝了不少，有心过去劝她，又觉得不合适，忽而觉得自己是多余的。
　　既然有曹野陪她来，何必还叫我？
　　殷羽然似乎注意到我的目光，也看向我，然后冲我走过来，低声道：“曹野能认识的都是些狐朋狗友，一会儿你帮我介绍几个正经的生意人。”
　　我点点头。
　　殷羽然确实很不错，这种气氛下，即使我都不会再去想工作。
　　她这身旗袍真是鹤立鸡群，端庄而不失性感！
　　我禁不住把她从头到脚又瞧一遍。
　　殷羽然唇角带嗔:“管好眼睛，别学别人。”
　　她嘴上这样说，显然很受用，女人穿漂亮衣服就是为吸引目光，吸引不到会失望的。
　　气氛越发热烈以后，忽而灯光一暗，夜不晨走上台，笑着道：“今天特意为大家准备了舞会时间，接下来……请随意吧！”
　　舒缓乐声响起，气氛多了些许旖旎。
　　殷羽然冲我伸出手，唇角带着笑意:“陪我跳支舞吧！”
　　我做第一个并不合适，可我马上明白过来，她要拿我做挡箭牌。
　　也是，以她姿容，很快就会忙不过来。
　　我拉起她手走进舞池，另只手规矩的放在她腰上，她玉手雪滑略带一起冰凉，俏脸在黯淡灯光下愈显得娇媚动人。
　　灯光越来越暗，最后只剩下座位处小灯，舞池中两两一对，除非擦肩而过否则难以看清。
　　空气中弥漫着醉意，还有欲望。
　　忽而我听到一些不同寻常的声音，有人在接吻，还有某些女子扭捏抗拒之音，甚至还有跟低的呻吟声。
　　来参加宴会的女子很多姿色出众，穿着都相当轻薄，为了礼服效果，不戴胸罩甚至玉胯真空者不在少数。
　　一些胆子大的色欲之徒，借跳舞之名在舞伴身上占些便宜再正常不过，甚至摸胸抠穴，一旦把美女挑逗起欲望，接下来……带去开房甚至直接拉去洗手间开干，都不是不可能。
　　女人只要下了舞池，这种场合遇到轻薄，几乎都不好声张，毕竟到场的人都是需要脸面的，女人自己也需要。
　　即使有些事情大家已经心照不宣，摆到明处就不一样了。
　　“在想什么？”殷羽然忽而问。
　　“没什么。”
　　她凑到我耳边轻声道：“我全身真空。”
　　我呼吸一窒，差点踩到殷羽然脚，虽然也想过，羽然或许也没有穿胸罩内裤，可跟她亲口告诉我，是两种档次的刺激。
　　“专心点，你老婆参加这种舞会……会不会穿内衣？”
　　我脑子好像骤然停顿了一下，以前从来没想过这个问题，婉清她……
　　殷羽然忽然脚步一乱，身子一软，靠在我肩头，娇喘道：“搂紧我。”
　　“怎么了？”
　　她停下来，双腿夹紧，甚至有些弯曲，看上去很辛苦的样子。
　　殷羽然螓首靠在我肩上，娇喘吁吁道：“曹野……在我下面塞了……东西，现在打开了开关。”
　　跳蛋！我低头看殷羽然腿心一眼，气血上涌。
　　这个混蛋！如果跟殷羽然跳舞的不是我，她岂不是要出丑？
　　“我帮你拿出来。”
　　“你胡说什么，你要抠我那儿吗？”
　　也是，我刚才一时心急脱口而出，显然是不合适。
　　殷羽然娇喘道：“再说……塞进去就是为了玩我，你拿出来还怎么玩我？”
　　“可是……”我也不知道该说什么了，只能在心里骂道:曹野这个人渣！

第14章
　　“没关系……等我适应一下，能撑得住，你搂紧我就好。”
　　殷羽然努力把双腿绷直，咬住红唇，脸颊越发红润起来。
　　我只好搂紧她腰，帮她撑稳身子。
　　我忽然想到什么，再次问殷羽然:“殷总，那次出差，你真的没跟我说过什么特别的话。”曹野这种变态玩法跟我梦中是一样的，我又狐疑起来。
　　“我……”殷羽然娇喘无力，停顿良久，我总觉得她在权衡什么，然后她说道:“我跟你说过什么，你告诉我。”
　　这次该我迟疑不决，想了想，把心一横，道:“你告诉我你是白虎，而且喜欢说淫语，和我说了很多……”
　　“陈云杰……”殷羽然看上去很吃惊的样子，说道:“你的脑子真神奇，我确实是白虎，也确实喜欢说淫语，可我……没有跟你说过。”
　　我身子一僵。
　　前几天我被车撞得脑震荡，确实有些不清醒，假设第一次是梦，我不可能知道曹野，现在殷羽然也亲口承认，她是白虎喜欢说淫语，这些我不应该知道。
　　不可能，世界上根本没有这种离奇的事情，我是软件开发师，绝对相信科学，我绝不可能有什么特异功能。
　　第一次不是梦。
　　可是婉清，羽然，甚至赵家明都不承认。
　　我喜欢做推断，假设第一次不是梦，我车祸后脑震荡做了梦，醒来后脑子浑沌，婉清正好不承认那些，为了和我还像以前一样保持美好生活，她不承认最好解释；
　　赵家明……他可能被魏勇威胁，或者接受了婉清请求。
　　殷羽然……她为什么不承认？
　　她才归国没几天，根本不认识婉清，没必要跟婉清串通。
　　而且，即便因为一些我不知道的因素，她们两个联系在一起，真的串通了，她应该隐瞒到底，没必要现在又承认那些自己的隐私，引起我疑心。
　　不合理，可我绝不相信我会有神奇能力，我猛然看着殷羽然，又做出一种推断。
　　假设……羽然因为什么跟婉清串通了，可是又不忍心我被蒙蔽，想说又不好说。
　　合理了。
　　我猛然捧住殷羽然脸，恳求般问:“羽然，告诉我，为什么？”我用了略微亲近的称呼，希望她能告诉我。
　　“什么为什么？我不知道你在说什么，你脑子是撞出神奇了？竟然知道我的隐私，谁告诉你的？”
　　殷羽然还是不肯说，我叹口气，我必须从她这里获得突破，她一定知道什么。
　　“殷总，念在我为云上做的贡献，你告诉好吗？”
　　“云杰，我不清楚你是怎么知道我隐私的，不过我真的很欣赏你，你如果喜欢听……我说给你也无妨，你知道吗，曹野他喜欢叫我……”
　　“淫语骚然还有殷屄，这些我都知道。”我打断他。
　　“小点声。”殷羽然看了下左右。
　　我也看了看，我能用这个威胁她说出实话吗？
　　不，我不能那么卑鄙，我答应过殷董。
　　殷羽然似能洞察我心思，觉得我人品不错，忽而凑到我耳边低声道:“你想抠我屄吗？”
　　我呼吸一窒，那晚的感觉又来了，像一味毒药，能把世间最出纯静的心灵也毒害。
　　如果这种话是从妓女口中说出来，我不会太激动，可殷羽然高贵美丽，平时又十足的气质范，而且是我上司，殷董的女儿。
　　“说说刺激你一下可以，真抠不可以。”
　　我承认我性器硬了，暂时没心思再纠结梦不梦的，只想冷静下来，我不能像一些人一样无耻。
　　殷羽然忽然把手下探，隔着裤子抓住我，吐气如兰道:“硬了？”
　　我推开她，趁现在灯还没亮，走回座位。
　　殷羽然也走了回来，她双腿努力夹着跳蛋，秀眉不断蹙起，目光盯着我，似在抱怨我不扶她一把。
　　我没有心情陪她玩，端起酒杯仰头灌了一口，让发干的喉咙好受一些。
　　殷羽然坐在那里额头冒汗，过了一会儿，她突然长吁口气，神色渐渐自然起来，似乎是跳蛋开关关闭了。
　　我抬头寻找曹野，没有看到他。
　　殷羽然端起酒杯也喝了一口闷酒，道:“别找他了，他早拉着夜不晨女友找地方去了，没准此刻在厕所。”
　　我说道:“你倒是不介意他找其他女人？”
　　殷羽然苦笑道:“介意又如何？他的性能力我也满足不了，随他吧！”
　　我无言，殷羽然又想喝酒，我抓住她手，强行让她把酒杯放下。
　　“殷总……”
　　“以后不在公司，叫我羽然吧！”
　　我觉得想让羽然说出点什么，需要慢慢来。
　　我不是卑鄙的人，也不想用什么手段，我觉得她用不了多久就会告诉我。
　　此刻全场都在欲望的黑暗中，只有座位上的小灯，往舞池望去，几乎看不到什么，舒缓的音乐继续着，带动着欲望不断摇摆。
　　忽而黑暗中走出一个人来，夜不晨，他冲殷羽然伸出手，面带微笑:“殷大小姐，可否赏光？”
　　殷羽然礼貌一笑，夜不晨的面子不能不给，只好把手递上去。
　　我担心羽然吃亏，可找不到阻拦的借口。
　　看着殷羽然被夜不晨拉进舞池，我端起酒杯一口闷下。
　　无聊中再次推断，如果第一次不是梦，那么婉清那晚跟我打电话时在做什么？
　　是游戏还是真的发生了什么？
　　我愿意往最好的方向推想，那就是游戏，婉清觉得玩得过火了，担心解释不清或者怕我说她骚，然后就不承认了。
　　合理吗？多少也说的通。最坏的……我不敢去推想。
　　我已经错过了质问妻子的最佳时机，最无奈的是，她们都不承认那些了。
　　我要质问婉清打电话的，变成了首先要跟她验证梦不梦。
　　我想起婉清点评郭靖的话，是啊，我还是先搞清楚情况吧，直接严词质问妻子，她肯定会很伤心。
　　如果是最好的那种推想，婉清只算善意欺骗，其实……就算是最坏的推想，婉清也算得上善意欺骗，毕竟知道了于事无补，徒增悲伤而已，然后生活变得一团糟。
　　婉清选择欺骗，只要我不知道，我们还可以一起过完美好的下半生。
　　其实聪明人会选择就这样吧，反正不知道，你可以当做一切都是美好的，可几乎没有人真正这样选择，都要为了证明自己不是被人骗的傻子，去追求痛苦的真相。
　　真是最坏的推想，接受是痛苦，分开也是痛苦。
　　我搓了搓脸，还是先搞清楚真相吧！
　　我再次这样跟自己说。
　　我的爱，不允许我直接对婉清发火。
　　忽然，舞池里传来一声响亮的耳光！
　　我看到殷羽然一脸冷若寒霜的表情走出来，立刻站起来，问道:“怎么了？”
　　“云杰，我们走。”
　　殷羽然踩着高跟鞋就往外走，我连忙跟上去。
　　来到外面，羽然酒劲上来身子晃了两晃，我赶忙扶住她，然后我打电话叫了个代驾，把她送回家。
　　下车后，殷羽然已经站不稳，我想了想一个公主抱，把她抱进电梯。
　　殷董目前住院，就殷羽然一个人住，我把她放到床上，殷羽然弯腰就要吐，我连忙把垃圾桶拿到床边，拍着她背。
　　然后我又给殷羽然倒杯水，她漱漱口，吐过后酒劲消了不少，看我一眼，又仰躺在床上。
　　我猜想在舞池里肯定发生了什么，却没去问，殷羽然突然哭起来，搞得我不知所措。
　　她哽咽道:“陈云杰，我不是烂货，你相信吗？”
　　我身子一僵，问道:“发生了什么？”其实，猜也猜个差不多，夜不晨欺负羽然了。
　　殷羽然道:“我知道自己不应该冲动……可我忍无可忍……他摸我屁股还不算，还……还抠我屄，我不让他抠，他非抠，最后还是抠进去了，我只能给他个耳光。”
　　我一时间气血上涌，紧紧握住拳头，殷羽然又道:“你知道吗，除了曹野，没人碰过我屄，夜不晨就是个混蛋！曹野其实也是。”
　　这两人都是人渣，不需要思忖也明白怎么回事。
　　曹野去玩夜不晨女友，然后让夜不晨来欺负殷羽然。
　　“我容忍曹野玩其她女人也就算了，他竟然还让别人来玩我，我快受不了他了。”
　　我试着道:“羽然，其实你可以试试放弃曹野，他配不上你。”
　　殷羽然沉默片刻，好一会儿才道:“他除了那方面，其它对我都挺好的。”
　　我无奈了。
　　很显然殷羽然爱曹野，虽然她不喜欢他某些缺点，但是爱会让人有很大包容心，更多的去感受对方优点，努力适应他缺点。
　　果然是这样，人家情侣之间相互指责可以，我一个外人，不应该多说。
　　“想肏我吗？”
　　我没有说话，我知道羽然只是随口说说，来真的不行。
　　就算行，我也不能去做。
　　殷羽然说话时，一直仰躺在床上，一双玉足耷拉在床沿，我想了想，俯下身抬起她脚，帮她脱掉高跟凉鞋。
　　羽然小脚纤细，脚弓弧度很美，淡橘色脚跟没有一点死皮，光滑如玉，我轻轻把她双脚抬到床上。
　　殷羽然很配合，然后侧身蜷缩在床上，我帮她盖上凉被，站在床边等了会儿，觉得她睡着了，悄悄走出去，带上房门。
　　我所不知道的是，当我关上客厅门离去时，殷羽然蓦地睁开眼，嘟囔了句什么。

第15章
　　回到家，已经十一点多，客厅里灯还亮着，是给我留的，心里暖暖的。
　　我去卫生间方便了一下，看着那处地板呆了片刻，然后去了卧室。
　　打开床头灯，婉清侧身躺在那里，看上去很安详，我脱掉衣服上床，婉清身上只有一件真丝睡裙，领口处挤出一片雪白乳肉，浑身散发着淡淡肉体芬芳，我刚想把胳膊伸到她脖颈下，婉清便直接钻进我怀里，她果然还没睡着。
　　“让我闻闻。”
　　婉清红唇凑到我嘴边，闻了闻，然后吻住我，香舌钻进我嘴里。
　　我衣服上可能会有殷羽然的香水味，嘴里只有酒气，交际中难免与其她女子接触，婉清也明白。
　　妻子这样查岗更像是调情，把我在外面悸动的心，一下子收回她这里，我翻身压住她，把她美腿一分，把公粮让她验收，性爱后相拥而眠。
　　次日来到公司，晨会后，殷羽然瞪我一眼，我不知道她要表达什么，昨晚我好像没做错什么。
　　中午我正要下去吃饭，刚从办公桌后起身，殷羽然用公司座机打来电话。
　　“我今天不想下去，你回来的时候给我带份盒饭。”
　　“……”
　　堂堂大总裁就吃盒饭？
　　还没等我回话，殷羽然就挂断了电话，似乎这是下达的工作命令，我摇摇头把电话轻轻放下。
　　在外面草草吃了口，我给殷羽然买了份盒饭套餐，加了根鸡腿。
　　敲门走进殷羽然办公室，她低头忙碌着，也不知在看什么文件。
　　我很难把说淫语时的她，和工作时的她联系在一起。
　　我把盒饭轻轻放下，转身就要走。
　　“坐那等一下，我吃完有事儿跟你说。”
　　我只好坐到沙发上，殷羽然揭开盒饭，把鸡腿拨到一边，说道:“我不爱吃肉的，吃多了会胖。”
　　我觉得以她的身段，再长三五斤肉，依然会很苗条。
　　美女进食之姿自然也很优雅，殷羽然红唇不沾米粒，一小口一小口往嘴里送，让人禁不住浮想联翩，见我看着她，瞪一眼:“看什么？”
　　我低下头，眼观鼻，鼻观心，不言不语。
　　殷羽然只吃了一半，把盒饭盖上往旁边一推，然后道:“和EC签约之后，我想上个新项目。”
　　我抬起头，聆听指示的样子。
　　“陈云杰，你有没有理想？”
　　殷羽然忽而问了这么一句。
　　我只想跟婉清平平淡淡过一生，不知道这算不算理想？
　　“好像……没有。”
　　殷羽然微微蹙眉，说道:“那就帮我实现理想。”
　　我正色道:“您有什么指示，我照做就是，保证鞠躬尽瘁。”
　　“用不着那么悲壮。”殷羽然看着我，想了想，说道:“我打算开发一款真正领先全球的手机作系统，为中国之梦尽一份力量。你有没有信心带头搞起来，人才不够的话，咱们再招。”
　　我沉默着，努力想看清殷羽然究竟是个怎样的女子？
　　殷羽然站起身，望向窗外，悠悠道:“人生百年，如梦似幻，但求不碌碌无为，再得一人心，足以！”转过头，看向我，又道:“陈云杰，陪我做一件有意义的事情，让世界知道云上，知道你我的名字，好吗？”
　　我看着殷羽然，不得不肃然起敬，感觉需要仰视才能看清她容颜。
　　她来到公司，一直不动声色，现在，终于要展现自己抱负了！
　　我站起身，整了整身上西装，肃然道:“殷总，我陈云杰愿犬马之劳。”
　　殷羽然看着我，莞尔一笑，说道:“好了，咱们也别整得这么严肃，我只是一个小女人，做大事还是要靠你们这些男人，总之交给你了，有什么需要的支持，你直接跟我说。”
　　我立刻道:“我会尽快写这份报告，做个计划出来。”
　　殷羽然道:“也不要急功近利，一步步来，我知道难度很大，做不成也无妨，努力了就好。”
　　很显然，殷羽然根本就不是商人，不过她这份热血，我选择支持她。
　　殷羽然双手插胸，忽而又瞪我，美眸里透出的不满，令我不解。
　　她今天穿的是一起黑色职业装，端庄大气，脚下黑色高跟鞋却难掩风，修长美腿上透明丝袜与美腿肉色浑然一体，难以辨别出来。
　　“殷总，其他还有事儿吗？没事我就先出去了。”面对殷羽然的美丽，总是难以静心，我想暂时离开。
　　“等等。”殷羽然踩着高跟鞋走到我面前，一脸不高兴的样子，说道:“你让我度过了一个极其无聊的夜晚，不应该说声对不起吗？”
　　“……”
　　“我醉倒在床，你竟然不尝试做点什么？”
　　“殷总，我……”
　　殷羽然打断我:“现在谈完工作了，说的是私事，你可以叫我羽然。”
　　我做一次深呼吸，说道:“羽然，我有家室，你也有未婚夫，不合适。”
　　殷羽然道:“我没说过合适，而且我也不会顺从你，不过……我可以拒绝，你不可以不做。”
　　我无言以对，确实，昨晚我对羽然的美丽缺乏足够尊重。
　　面对她这样一个大美女，我不应该无动于衷。
　　“孤男寡女，美人泥醉，你应该尝试一下强奸我呀，就算不能得手，折腾我一顿也会有点意思，掉头就走，难道我不是美女吗？”
　　“对不起。”
　　我只好道歉，殷羽然简直是个妖孽！
　　我承认裤裆里在蠢蠢欲动。
　　难怪都说女人心无法琢磨，她反抗的时候，说不要的时候，有时候可能是真的，有时候可能……
　　殷羽然忽而噗嗤一笑，道:“好了，跟你开玩笑的，你昨晚的表现很不错，虽然让我觉得无趣，却是难得一见的君子！”
　　我抬头看她，更加无语了，掉头就走，免得她再说出什么，把我下身勾起火来，撑起帐篷可就没法走出去了。
　　把门一带，我重重一个呼吸，人都说伴君如伴虎，面对殷羽然这种美女上司，我感到不是对手，或者她这也是一种恩威并施。
　　回到自己办公室，我抹了把脸，殷羽然刚才说什么……领先全球的手机操作系统！
　　每个人都有梦想，刚出大学校园时，我也是意气风发，岁月磨平了我的菱角，殷羽然这个远大目标……其实正是我要的。
　　这是个极大挑战，我没有把握，试试吧！
　　下班的时候，婉清打来电话，说今晚又要加班。
　　我没有回家，直接驱车去了婉清公司，到了楼下天已经黑下来，她们公司就在第四层，有几间办公室确实还亮着灯。
　　我给婉清打去电话，她说还在公司。
　　我想了想把车开进地下停车场，想乘电梯上去，刚停好车，却见婉清和魏勇作伴从电梯出来，我把刚刚推开的车门又关上，深吸口气注视着他们。
　　婉清穿着一身天蓝色职业装，美腿尽头踩着细高跟，跟魏勇有说有笑的从我车前经过，我故意把车窗留有一寸缝隙，听到婉清说:“不用了，你别送我了，我打车就行。”
　　我停车的旁边有一根柱子，婉清竟是没有发现自家的车，跟着魏勇走向那辆789。
　　魏勇的车就停在我斜对面不远处，二人上车，看上去一切正常，没什么异常。
　　可是……上车后，魏勇的车子迟迟不曾发动，我盯着他车前挡风玻璃，基本上可以看清里面况，魏勇一直在跟婉清说话，婉清有时候会摇一下头。
　　后来也不知妻子说了句什么，魏勇终于发动了车子。
　　等他们走后，我过了大概三分钟才跟上去。
　　是回家的路，我离魏勇四五个车位距离，前面还有两辆车阻挡，妻子不留意的话应该看不到我。
　　魏勇一直把妻子送到小区门口，然后魏勇抢先下车帮婉清拉开车门，殷勤姿态等于在说:我想你。
　　不管他们有没有发生过什么，有一点我无比确定，魏勇想肏婉清。
　　婉清踩着高跟鞋下来，目送魏勇离去，方才转身向小区里边走去。
　　我等了几分钟才把车驶进去。
　　我故意放慢车速跟在婉清后面，婉清浑然不觉不曾回头，踩着纤细高跟“哒哒”往前走，香肩挎着时尚包。
　　婉清一身得体职业装勾勒出袅娜身段，水蛇小腰不堪一握，美丽曲线往臀部延伸形成明显弧度，犹如柔水过山忽而拔高，丰腴娇臀把包臀裙撑得满满，即使隔着衣服也隐现蜜桃般诱人形状。
　　丝袜美腿更是性感诱人，她笔直双腿纤细而不失肉感，丰腴的恰到好处，大腿和小腿比例很好，美腿尽头踩着一双天青色绒面细高跟，红色鞋底在她走动间一闪一闪。
　　我忽而想到男人们常说的一个词：炮架。
　　毫无疑问婉清这双腿是上好的“炮架”，我不在前面冠以极品二字，色欲之徒看到美女才用的，作为老公我不想拿来形容婉清。

第16章
　　婉清终于发现我，走过来在车窗前弯下腰，说道：“老公，你也刚回来？”
　　车窗早已降下，婉清一弯腰，胸前沉甸甸双乳更为明显，把衬衣扣子撑得绷紧。
　　我道：“嗯，公司也有点事情。”
　　婉清道：“那你去停车吧，我先上去。”
　　我点头，去车位停车。
　　走进家里，婉清已经扎着围裙在厨房忙碌，她看上去还是那么贤惠。
　　吃过饭后，我去书房忙工作，期间企鹅号闪动。
　　我通常都是隐身，很少有人加我好友了，我也懒得理会，期间婉清推门进来说她要先睡了，我应了一声。
　　直到忙完工作，我准备关电脑时，随手点了一下闪烁的ＱＱ。
　　“你好，我是婉清前男友。”
　　好友申请信息出现这样一句话，我心头一跳，立刻点了同意，然后直接发了一句：“你要什么？”
　　我不知道对方是否已经下线，但此刻迫切的想跟他聊聊。
　　我等待着，等了足足十多分钟，正当我觉得没什么希望了，准备关机时，ＱＱ闪动了。
　　“考虑了很久，还是决定跟你聊聊，毕竟这样才有意思。”
　　这句话很有深意，我心中有种不好的预感。
　　“别废话，直接说，找我干什么？”
　　“聊聊你老婆。”
　　我心头一紧，没有给他回话。
　　“你了解你老婆吗？”
　　这句话嘲讽意味十足，作为丈夫，我以前觉得我很了解婉清，但是这段时间……我难道还需要从他口中了解自己妻子吗？
　　我一时间不知道如何回信。
　　“我还是一点点跟你说，免得你太冲动，毕竟我只是图个乐子，并不想把事情搞得太糟糕。”
　　“图个乐子”
　　这四个字钻进我心窝，闷得我几乎出不上气。
　　“坐下来，松口气，听我慢慢说。”
　　他字里行间透出的嘲讽，让我气血上涌。
　　“我警告你，别再骚扰婉清。论坛上的照片是你故意发出去的对不对，你以为这样就能逼婉清就范？”
　　我终于忍不住打出回信。
　　“确实是我故意发出去的，不过威逼婉清从何说起？你可能是误会了。”
　　“我发上去，只是为了让你老婆增加羞耻心，真要威胁她，我就不会发那种不露脸的。”
　　婉清告诉我没有露脸的照片，难道她在骗我？
　　很快屏幕上出现一张婉清双手挤奶的照片，俏脸上表情娇羞，看上去很青涩，应该是上学时拍的。
　　我呼吸一窒，双手猛然攥紧，指甲几乎陷入肉里，隔着屏幕都想给他一拳。
　　我告诉自己要冷静，不然只会让他更得意，我压住怒火，打了一句话。
　　“你以为这样说，我就会跟婉清离婚，她就会回到你身边？我相信婉清，她不会再搭理你。”
　　“呵呵，看来误会很深，我从来没有想过让婉清重回我身边，只是想玩你老婆而已。”
　　玩你老婆，四个字让我愤怒地无法遏制，直接打出三个字：“你找死。”
　　“我说了别冲动，搞得要血溅五步似得，你死还是我死，都不好。一个女人而已，等我把你老婆玩成母狗，你再玩不也顺手吗？”
　　混蛋！我一拳砸在桌子上。
　　“其实，当年我就对婉清进行过初步调教，不然她会掰屄着给我拍照？不过当时我太青涩，现在有了经验，想把婉清这个半成品完成。”
　　字字诛心，我气得双手颤抖，已经无法打字回话。
　　“冷静点，我并不是怕你，只是善意规劝，还有最好不要问你老婆，她不告诉你只是不想你难受，希望你能像个男人一样，别让她难做。”
　　这是赤裸裸的挑衅，说的我胸口憋闷，搞得好像他更在乎婉清似的，我他妈需要他来教育我如何疼爱老婆？
　　“我会把一切告诉你，不过为了避免你太激动，还是慢慢来。”
　　“首先我还是让你慢慢了解你老婆，然后一起见证你老婆如何变成母狗！”
　　然后，他发来一个视频，我知道这个视频一定会让我感到不适，甚至害怕打开它，我握着鼠标双手发抖，移动过去，最终还是点开了……“别拍了。”
　　镜头晃动，首先出现在画面里的是婉清一张俏脸，她在用手遮挡镜头。
　　镜头定住，婉清娇羞无比，穿的是学生版白色衬衣，看样子是上学时拍的。
　　“拍一张嘛，我晚上想你的时候自己看，又不外传。”
　　男人的声音，似乎经过处理，有些沙哑。
　　“真拿你没办法。”
　　婉清红着脸，把胸前衣扣一粒粒解开，里面是白色文胸，很保守的那种，把整个乳房裹得很严实。
　　“把奶子露出来。”
　　又是男人的声音。
　　“不要了，就这样拍。”
　　婉清娇嗔。
　　扭捏半晌，在男人不断催促下，婉清妥协了，羞答答把文胸慢慢掀起来，她胸大，想要掀起胸罩看上去很困难，当文胸翻过最高处的乳头，一对清纯大奶一跃而出，颤巍巍出现在镜头里，娇小乳头咋一看几乎不见。
　　露出奶子的婉清更加娇羞，双手本能捂住双乳，男人道：“把手拿开。”
　　婉清红唇轻咬，把羞红的脸蛋偏过，双手慢慢从乳房上移开，胸罩耷拉下来盖住了部分乳房。
　　“把胸罩掀高，奶子挺起来。”
　　婉清身子颤了一下，却是乖乖地双手掀高乳罩，把一对清纯大奶展示在镜头前。
　　“看着我，笑一个。”
　　男人又说。
　　婉清不得不看向镜头，酝酿半晌，露出个含羞笑容。
　　“用嘴叼住胸罩，双手摆个ｐｏｓｅ，乖！”
　　婉清扭扭捏捏，最后红唇叼住胸罩一角，双手做出了兔耳动作。
　　画面静止，就这些。
　　我呆在那里，嗓子堵得厉害。
　　“看完了吗？对你老婆的表现满意吗？”
　　我强压怒火，不想让他多么得意，给他回了一句：“这只能证明婉清当年年幼无知。”
　　“确实，当年我也很青涩。不过你看你老婆多听话，是不是有做母狗的潜质？”
　　混蛋……我气得浑身发抖，简直不敢相信婉清会跟他谈恋爱！
　　带着愤怒打出几个字：“你是谁？敢不敢告诉我。”
　　“又来了，看字就气势汹汹，冷静点，今天就这样，等我有空，咱们再继续。”
　　我再问什么，他都不再回话。
　　我呆坐良久，然后关闭电脑，走进卧室。
　　看着婉清睡得香甜，我心中五味具杂，躺到床上后没有像往常一样去抱她。
　　好几次想把婉清叫起来质问，最终还是没有。
　　一夜难免，直到将近天亮才迷迷煳煳睡去。
　　早晨，婉清依旧早起，扎着围裙做早餐，那样贤淑。
　　我呆呆看着她，婉清回头娇嗔：“看什么看，快去洗漱，等下还上班呢！”
　　我去了卫生间，撒泡尿，听着冲洗马桶的水声，却难以冲刷掉一夜烦闷。
　　吃饭的时候，婉清见我老是呆呆看着她，说道：“老公你怎么啦，今天老是发呆？”
　　“没什么。”
　　从我认识婉清以来，一直认为她是个端庄贤淑的女人，直到最近几天才发现……似乎不是这样。
　　我需要重新了解她，在看清她之前，我不想做任何决定。
　　看着婉清匆匆吃罢，换好一身职业装，在玄关蹬上一双精致高跟鞋，气质端庄优雅。
　　母狗……我实在无法把这个词跟婉清划等号。
　　那个人渣拿出的照片都是妻子上学时的，代表不了什么，那时候婉清年幼无知，我能够原谅她。
　　而且婉清嫁给我时还是处女，足见妻子还是有底线的，当年只是被爱冲昏头脑才拍下那些照片。
　　我这样安慰自己。
　　“老公，我先走了。”
　　婉清扭头冲我嫣然一笑，打开家门出去了。
　　看着婉清出门，我搓了搓脸，心中再一次告诫自己：“婉清嫁给我时是处女。”
　　乱糟糟的心情方才好了几分。
　　来到公司，我开始筹备羽然的新项目，我强迫自己把家庭和工作分开对待，可是心境实在难以安静下来。
　　我总是下意识地去看那个人渣有没有给我发新信息，可他从昨晚下线后，一直沉寂。
　　浑浑噩噩在公司待了一天，下班回到家，婉清已经回来，吃过饭后，我再也忍耐不住，决定和婉清好好谈谈。
　　婉清坐在沙发上看电视，我走过去坐到她身边，轻轻拥住妻子，婉清顺势钻进我怀里。
　　我不想用生硬的方式询问婉清，先是像拉家常一样跟她随意聊着，放松她戒备，以免婉清不说实话。
　　电视剧里突然出现接吻镜头，婉清脸一红，搂住我脖颈送上香吻。
　　唇分后，婉清羞答答道：“老公，今晚你想不想做那个……”
　　明明是她想要却偏偏问我，我正想把气氛搞起来好问出实话，于是又吻吻妻子，故作挑逗：“做什么？”
　　“讨厌！”
　　婉清娇嗔。
　　我用手握住妻子一只乳房轻轻揉捏，婉清只穿着一件吊带衫，里面根本就没有文胸，饱满而富有弹性的乳球手感诱人。
　　“哦～”
　　婉清一声娇吟，一泓秋水般美眸中已然多了几分情欲，娇声道：“做爱！”

第17章
　　我手里握着婉清乳房，想起她掀起胸罩让前男友拍照，心中颇不是滋味，我保持耐心，像调情一样问：“老婆，你上学时是不是校花？”
　　“那是当然了，上学时好多男生追你老婆。”
　　婉清果然放松戒备，唇角带着一抹得意，竟是故意要让我吃醋的样子。
　　仅仅是这样的话，其实我也很得意，毕竟证明了我的优秀。
　　“老婆，这两天，那个家伙又联系你了吗？”
　　“谁？”
　　婉清竟是没有反应过来，这让我心里比较舒服，假设他们这两天发生过特别的事情，那婉清一定会对这种问题特别敏感。
　　“你前男友。”
　　婉清闻言脸色骤然一变，不悦道：“老公，不提他好吗？”
　　“说说也无妨，你跟前男友的事我想知道。”
　　我揉着婉清乳房，带动她欲，也带动我自己，把气氛引向放松交心的方向。
　　“没有，我早不理他了。”
　　婉清被我揉的轻轻娇喘，脸蛋后仰望着我，美眸里的春情再难遮掩，显得娇媚动人。
　　“那么多人追你，你为什么会喜欢他？”
　　虽然那家伙是个人渣，可是能让婉清喜欢，肯定有讨女孩子喜欢的地方。
　　婉清似是陷入回忆，表有喜有忧，过了会儿才道：“他长得不错，家世又好，不过很花心，对我死缠烂打，我开始根本不喜欢他，后来……”
　　婉清突然停顿，我急切道：“后来了？”
　　婉清脸颊突然红的厉害，扭捏道：“老公，能不说吗，他打动我的手段，太……太那个，我怕你会吃醋。”
　　我心头一紧，知道接下来是让我感到不适的事情，可想要知道的欲望更加强烈。
　　我把婉清乳房一揉，说道：“告诉我，我想知道。”
　　“哦～”
　　婉清一声娇喘，然后道：“老公，你真想知道吗？”
　　我点头，婉清咬了咬红唇，想了一会儿，忽而起身，说道：“老公，你等一下。”
　　婉清跑去卧室，我听到一阵翻箱倒柜的声音，好奇的走到门口，刚把门推开一条缝，婉清却道：“不许进来，不然我不告诉你了。”
　　我只好退出来，站在门口等待，大概过了一刻钟的样子，婉清道：“老公……进来吧！”
　　我推开门，婉清竟然关闭了卧室里的灯，一片漆黑，我打开开关，灯亮了，眼前出现的一幕……让我瞪大了眼睛，桥不下。
　　只见婉清上身穿着一件白色学生版衬衫，领口处扎着蓝色蝴蝶结领巾，一排如玉衣扣绵延而下，下身是一件蓝色百褶裙，膝盖以下是蓝色长筒棉袜，卷起的袜边处有一道白色，脚上蹬着一双白色帆布鞋，鞋底看上去有点厚的那种。
　　婉清双手背负，婷婷玉立，红唇上涂的少女型无色唇膏，亮而不艳，一汪明眸含羞隐媚。
　　只一眼便叫我呼吸急促，失声道：“老婆，你……”
　　婉清盈盈一笑，娇声道：“老公，你没见过我穿学生装，今晚满足你一次。”
　　我惊叹着，这身行头也不知婉清压在哪个箱底，我竟然从来不知道她还保留着学生装，此刻的婉清实在是……清纯绝丽！
　　“老公，你……”
　　婉清突然伸手指了指我裤裆，又害羞又开心的样子。
　　我低头一看，帐篷顶得高度实在是过分，我必须承认，此刻我特别想婉清，其他事都可以暂且放一放。
　　我直接冲上去搂住婉清，婉清却用力推搡我，娇呼一声：“啊……你干什么？”
　　“……”
　　四目相对，我很快明白过来，婉清凝视着我，说道：“老公，当时我就是穿的这身衣服。”
　　我知道，婉清指的是他们的定情之夜。
　　“那是大二的一个晚上，他追求了我大半年我没有同意，他就把我骗到了学校里的……小树林。”
　　婉清的表带着回忆色彩，让我有种身临其境的感觉，我松开她，望着她一身清纯装扮，想象着那个夜晚。
　　婉清一身学生装，站在月光黯淡的小树林，美丽清纯的模样惹人发狂，任何人看到都想要占有她，玷污她，肏她，然后一个男生走近她……
　　婉清看着我，问：“老公，如果是你，你会怎么做？”
　　我思考着如何才能让一个清纯学生妹接受自己的追求，找了找年少时的心境，说道：“婉清，我真的很喜欢你，答应做我女朋友好不好？”
　　不对，那家伙是个人渣，即便当时没有现在可恶，手段应该也跟我不一样。
　　婉清莞尔一笑，说道：“老公，你觉得这样，能打动一个无数人追求的校花吗？”
　　肯定不能，这种表白婉清当时肯定都听腻了。
　　我又想了想，带着几分轻佻，说道：“大校花，别端着了，其实你心里早就有我了！”
　　还是不对，那家伙肯定不会像我这样，婉清又一笑，说道：“老公，你还能想到别的吗？”
　　我想了想，觉得那人渣没准真可能这样，于是道：“苏婉清，我想肏你！”
　　婉清身体一震，给我个白眼，说道：“我那时还是一个纯情少女，还不被你吓死。”
　　我无言以对，确实想不到其他风格的追求了。
　　婉清突然把我的手拉过去，搂住她腰，然后凝视我眼睛，说道：“他当时一句话没有说，上来就抱住我，强行夺走了我的初吻。”
　　我一阵呆滞，婉清的唇却送了上来，贴着我嘴唇道：“他当时特别霸道……不顾我反抗，死死吻住我，一直吻到……我近乎窒息！”
　　我心头一酸，又有些愤怒，猛然吻住婉清小嘴，婉清却扭头躲开，见我发呆，娇喘道：“追着我嘴亲……直到把我死死吻住。”
　　我明白了，追过去吻住婉清，婉清又躲开，娇呼一声：“不要……你放开我。”
　　我继续追吻，婉清不断躲避，我的嘴贴着她脸颊，下颚到处追吻，时而吻住红唇又被婉清挣脱，我又吻住，直到某一次，婉清不再用力扭摆脸蛋。
　　我心中一阵酸楚，婉清……她不反抗了！
　　我看着婉清近在咫尺的脸蛋，她已经美眸轻阖，睫羽颤动，如兰鼻息变得急促。
　　见我又呆，婉清含煳不清道：“死死吻住我，用舌头……撬开我的牙关。”
　　我更加呆滞，没有照做，婉清把脸扭开，说道：“老公，你要是觉得心里不舒服，我们就不演了。”
　　我没有说话，再次吻住婉清，舌头往她口腔探去。
　　“唔……不……要！”
　　婉清的声音从牙齿缝隙挤出来，她牙齿合得很紧，牙床被我舌头舔舐，黛眉蹙了起来。
　　当我迟迟不能得手时，婉清娇喉里忽然挤出一个声音：“用手……猛抓……我屁股。”
　　我心脏一颤，搂在婉清腰上的双手，猛然下移抓住婉清娇臀。
　　“啊～”
　　婉清娇喉里发出一声惊呼，牙关开启，我心领神会，舌头立刻钻进她口腔。
　　婉清香舌向后躲闪，我追上去，直到她无路可逃。
　　“嗯～”
　　婉清忽而发出一声动听鼻音，身子变得软软的。
　　婉清刚刚说的是，那家伙把她吻到近乎窒息，我尝试着，死死吻住婉清不松嘴，舌头更是跟她娇羞小舌疯狂搅拌，吸吮她口内香津。
　　我一直吻着，直到婉清发出一声难耐鼻音，我怕她吸不上气，松开了婉清。
　　婉清喘了两口气，说道：“老公，还是你心疼我，他当时吻了很久，还用力……揉你老婆屁股。”
　　婉清脸一红，显然也意识到自己的话，多么的那个。
　　我胸口如浪涛般起伏而过，那家伙真是个流氓，婉清的初吻就这么被蛮横夺去。
　　“就这样……你就答应他的追求了？”
　　婉清脸颊通红，说道：“当时我一个纯情少女，如何经得起他这种阵仗？直接就把我亲懵了！”
　　“只是接个吻？”
　　婉清低下头不敢看我，小声道：“老公，我不想说了……总之那时候我就个纯情小女生，什么都不懂，经不起他折腾。”
　　果然还有，婉清没有跟他真正做过，做爱肯定没有，我看婉清羞臊不堪的样子，越发想知道还发生了什么。
　　“老婆，告诉我，以前的事情，我不会生气。”
　　我这句话自然是半真半假，即使会憋闷，也想去知道。
　　婉清抬起头看着我，犹豫半晌，轻声道：“老公，你真的非要知道吗？”

第18章
　　“嗯。”
　　我用力点头。
　　婉清把红唇咬了又咬，说道：“老公，那你……脱裤子吧！”
　　“……”
　　婉清见我惊诧模样，羞道：“他把我一顿猛亲，突然就解开裤子，把那个掏了出来，把我吓坏了。”
　　那个人渣果然是下流胚，竟然直接让婉清看鸡巴？
　　我暗骂一声，解开裤子，硬邦邦阴茎弹出来。
　　婉清瞧上一眼，捂住脸就要逃跑，见我一动不动，说道：“快把我拽进怀里啊！”
　　我回过味来，用手一拉，婉清身体一软便倒进我怀里。
　　“啊……你放开我！”
　　婉清慌乱挣扎，让我一阵不知所措，她突然道：“老公，说句话，稳住我。”
　　“……”
　　我想了想，说道：“放心吧，我不会那个怪你的。”
　　婉清噗嗤一笑，说道：“老公，你真聪明，就是这样的话，不过……他说的很那个下流的。”
　　我粗喘一声，道：“你放心吧，我不会肏你的。”
　　婉清身子一颤，身子更是软得无力，娇喘道：“嗯，没有这句话我肯定会拼命挣扎的，然后……”
　　婉清把一只小手送进我手里，注视着我的眼睛，说道：“老公，你知道吗，那是我第一次……摸男人那个。”
　　我立时明白过来，心中颇不是滋味，把婉清的手摁到鸡巴上。
　　想象着那个夜晚，婉清雪白小手温软如玉，人生中第一次，触碰到男人性器。
　　“老公，你知道吗？当时我心脏差点跳出来，手都打颤，可是他死死摁住我的手，非要我摸……”
　　“那你第一次摸鸡巴，就帮他撸了？”
　　我怒其不争，故意用了粗俗字眼发泄心中郁结。
　　婉清被我说的脸一红，连忙道：“老公对不起，不是我主动给他撸的，我连握都不敢，是他硬摁着我手握住那个，非让我撸。”
　　我握住婉清小手，让她握住阴茎，引领着她帮我撸管。
　　婉清忽而蹲下身子，吓了我一跳，她抬起脸道：“这不是当时场景里的，老公别生气了，我好好伺候你一回。”
　　说着，她纤美玉手温柔套屌。
　　婉清玉手丝滑，小手捏个兰花指，小拇指轻轻翘起，雪亮指甲犹如美丽贝壳，来回撸动阴茎，力道拿捏的恰到好处。
　　以前婉清从来没有认真给我撸过，说真的很舒服，可是……我心中忽而不爽，想到婉清即使没有跟他性交过，也必然经常帮他撸屌。
　　我把婉清拉起来，问出最想知道的事情：“那晚……他射了没有。”
　　我没敢用“那晚他射你了没有”，倒不是担心婉清反应，而是怕自己会不舒服。
　　婉清道：“没……他没射。”
　　我心中稍稍舒服点，可是这又有什么意义，即使那晚没有，后来婉清肯定帮他撸射过。
　　“没射，他就放你走了？”
　　婉清握着我阴轻轻撸动，一泓明眸含情隐媚，轻声道：“老公，如果是你，你会放一个校花轻易离去吗？”
　　我怎样无所谓，那人渣肯定不会，嘴亲了，家伙都掏出来了，他肯定不会轻易放过婉清。
　　我沉默着，不敢去问了。
　　婉清拉住我两手，来到她身后，从裙摆下慢慢地……送进她裙子里。
　　在我呼吸一窒时，婉清几不可闻地道：“老公，他当时是很突然地，一下子把手……探进我裙子里，再一次抓住我的屁股，然后……”
　　婉清咬着花瓣般樱唇，自己也说不下去了。
　　我心中憋闷需要释放，带着愤怒用力把婉清屁股一抓，为了真演示，婉清裙下穿的是三角纯棉内裤，她一声娇喘，说出一句让我气血上涌的话。
　　“把手……伸进我内裤里！”
　　我呆滞住，婉清也羞得脸颊酡红，把脸蛋埋进我肩头藏起来。
　　我双手从婉清内裤边缘钻进她内裤里，抓住了她光熘熘屁股。
　　忽而想：那时候婉清屁股有这么大吗，是不是后来被她前男友……揉出来的？
　　“哦～”婉清一声动人呻吟，娇弱身子更是无力地靠在我身上。
　　我带着愤怒胡乱揉搓她屁股，忽而又担心婉清不适，手劲放小了些。
　　“他揉得……很用力，很下流！”
　　婉清羞耻的声音在我耳边响起，我再也不去顾及她，把她两个屁股蛋儿疯狂揉挤。
　　“嗯嗯……老公！”
　　婉清娇媚呻吟，细细地喘息着，忽而屁股一颤，我感觉她身子一下子紧绷。
　　我愣了一下，很快反正过来，为了验证，我的手绕过来摸向婉清阴户。
　　“啊……老公……不要！”
　　婉清一声惊呼，慌忙来阻止我，可是我的手依然摸到了。
　　湿漉漉……一片泽国！
　　我看向婉清，她也抬起来望向我，脸蛋酡红无比，眼神里诉说着渴望原谅的哀求。
　　“你当时真的……高潮了？”
　　艰难地问出这句话，我呆呆地看着婉清，渴望她否认。
　　婉清见我表痛苦，自己率先哭了，泣声道：“老公，对不起！我……”
　　她眼中带泪，一副羞愧地无地自容模样：“我当时一个纯情少女，哪里经得住他折腾，我确实被他……玩流了！”
　　我猛然把婉清推倒在床上，把她裙中内裤扯下来，然后分开她一双美腿，带着愤怒一挺而入。
　　“噢……老公……说好不生气的！”
　　婉清双腿一下子勾住我屁股，一双藕臂也紧紧揽住我后颈，红唇直接送上来。
　　第一次，仅仅是猥亵，婉清就被那人渣轻轻松松弄出人生初潮！
　　而我三年来，几乎不能使婉清高潮，难道……是我不行？
　　我心中憋闷，带着愤怒吭哧吭哧肏着婉清。
　　“哦……老公……轻些！”
　　我第一次不顾婉清哀吟，大力进出着，释放我的愤怒。
　　抽送十几下后，我死死插住婉清，说道：“以前的事我可以不计较，以后不许再搭理他，明白吗？”
　　“嗯！”
　　婉清娇羞献吻，然后嘤咛道：“老公……我早不理他了，你放心。”
　　没多久，我又放缓动作。
　　想起那个人渣对我的挑衅，我就不信了，我对婉清的疼爱比不过他的下流？
　　我望着婉清，目前来说我是胜利者，婉清选择嫁给我就证明了这一点，她更渴望真正的爱情！
　　“老婆，我是不是……满足不了你？”
　　这句话在嗓子里堵了很久，最终还是说了出来。
　　婉清凝视我，搂紧我后颈，堵住我嘴巴深吻，然后道：“老公，你胡说什么，和你做爱我很舒服，很满足！”
　　不论真假，我听了心里很舒服，也抱紧婉清，按照我的节奏去抽送。
　　婉清忽而道：“老公，你也跟我说说，你前女友的事吧！你真的没和她做过？”
　　我以前告诉过婉清，她是我第一个女人，也是唯一一个。
　　想起前女友……我跟她仅限于接吻，是最纯真的恋情，她姿容比婉清丝毫不差，家世显赫，后来分开……那个夜晚我至今不愿去想起。
　　那夜很冷。
　　窗外下着雪，她刚刚离去，一个中年男人走进我租住的老旧小楼，国字脸上带着身居高位的稳重，把一张银行卡放在桌子上。
　　我不认识他，可我知道是她爸，他请求我，或者说迫我，离开她。
　　我的家庭跟她根本不在一个阶层，我理解一个做父亲的心思，我确实配不上她。
　　我有没有要那张卡，连夜离开了那座城市……
　　“老公，每次一提你前女友，你就沉默，是不是跟她做过？”
　　我收回思绪，淡淡道：“没有，我只有你一个女人。”
　　婉清心花怒放，双腿盘住我腰，玉胯努力送上来，娇声道：“老公，我爱你！”
　　婉清的热情带动我情欲，今夜的婉清光是这身装扮，便让我兴奋，尤其是小腿上的长筒棉袜，与丝袜比起来有另一种诱惑。
　　我站在床边扛起婉清秀腿，婉清见我盯着她腿上棉袜，轻吟道：“老公，干我这个学生妹吧！”
　　四目相对，婉清脸颊红透了，她很少这样淫媚地叫床，一个“干”字把我情欲彻底点燃，我把妻子美腿一分，腰腹猛然一挺……
　　一场酣畅淋漓的性爱后，我们赤条条躺在被窝里，欲望发泄之后，我一言不发。
　　婉清见我脸色不好，噗嗤一笑，说道：“老公，其实刚才的一切，都是我胡编的，测试一下你反应。”
　　又来了，我默默无言，不想去揭穿婉清。
　　其实，过去的事情并不存在对不起我，我不能要求婉清在没有遇到我之前，就为我坚守什么。

第19章
　　婉清见我不开心，搂住我送吻，然后道：“如果你不高兴，以后咱们就不玩这种游戏了！”
　　我连忙道：“我有点吃醋不是很正常吗？以前的事情我不会在意的。”
　　我只能这样说，不然婉清以后更不会跟我坦白了。
　　婉清抬起脸凝视我，问：“老公，如果一切都是真的，你会怎么看我？”
　　妻子表情严肃，让我不敢轻易回答，想了想，在她额头吻了一下，说道：“人总是要成长的，八九岁，十八九岁，二十八九岁，是不一样的。”
　　我相信妻子能理解我的意思，她以前天真也好，怎样也好，我只要现在和将来。
　　婉清搂紧我，柔声道：“老公，我爱你，我只想你开心。”
　　我相信妻子这句话，在视频里，她也是这样取悦前男友的。
　　遇到一个好男人，她这样没有问题，遇到一个人渣的话……不管怎样，在彻底了解妻子之前，我不会冲动地做任何决定，别人要欺负我妻子，我如果也跟妻子大吵大闹，不但解决不了问题，还把自己生活搞得一团糟，始作俑者却在哈哈大笑。
　　我现在需要做的是保护好婉清，不能再给那个人渣任何机会。
　　不过我不可能时时守在她身边，把她关在家里更不可能。
　　我低头看婉清，一直以来我都舍不得用下流手段开发妻子，我相信婉清能够分辨出哪一种是真正的疼爱。
　　早上我开车把婉清送到公司，婉清踩着精致高跟下车，嘱咐我路上慢点，我瞧了一眼他们公司办公楼，驱车离去。
　　走了两个路口，我忽而发现婉清把唇膏落在车上，想了想掉头又回去。
　　对一个时刻要保持精致的女人，婉清补妆时不能缺少这个。
　　走进婉清她们公司，比起云上要小一些，不过也不错，正好遇到赵家明。
　　赵家明看到我，诧异道：“陈哥，你怎么来了？”
　　我随口道：“我找下婉清，她有东西落车上了。”
　　赵家明道：“喔，婉清姐在魏总办公室，要不我给你叫一下？”
　　“不用。”
　　我摇下头，直接往里面走：“我去她办公室等一下就好。”
　　婉清的办公室不大，办公桌上放着盆很常见的绿萝，其它很简约，没有太多装饰，房间里透着淡淡芬芳。
　　以前我也来过，没什么稀奇，跟往常一样坐到对面沙发上，目光望去，看到婉清办公桌后放着一双红色高跟鞋，这双高跟鞋我从来没有在家里见过，很性感的大红色。
　　婉清偏爱高跟鞋，各种颜色都能够驾驭，买一双高跟鞋没往家里穿过也正常，不过我总觉得怪怪的，她上班基本上不穿太妖冶的颜色，我望着那双高跟鞋忽而产生幻觉……那性感的红色被污浊的白浆复盖！
　　想起那次足交游戏，这双高跟鞋会不会……是婉清专门穿给魏勇做足交的？
　　念头一闪而逝，心里顿时变得不舒服。
　　目光又望向那办公桌，婉清躺在上面，或者爬在上面，被魏勇狠狠肏干着……更或者此时此刻，魏勇和婉清正在办公室做着什么……我猛然起身，刚要出去，婉清推门进来。
　　“老公，你怎么来了？不去上班吗？”
　　婉清表情正常，意外却不慌张，我心中踏实了不少，随手把唇膏递给她。
　　婉清笑道：“我说怎么找不到，原来落你车上了。”
　　我今天肯定会迟到，也不敢多待，随口说了两句就走，婉清送我到电梯口，再次嘱咐我路上慢点。
　　婉清微笑着目送我离开，电梯门慢慢关闭，直到缝隙里只剩下一张红唇。
　　我突然觉得不对劲，再想看清楚，门已经关闭了。
　　婉清下车时是涂了唇彩的，可刚刚她的红唇……似乎有些褪色！
　　我不能去想象婉清一上班就跟人接吻，可心里就是这样想的，出了电梯，我立刻给婉清发去微信视频。
　　很快便接通，婉清诧异道：“老公，怎么了？”
　　我看她红唇，上面丝毫没有褪色，可是……她已经拿到了唇膏，完全有时间补妆。
　　“没事，那个……下班我来接你。”
　　我关掉视频通话，只怪自己刚才粗心，没有仔细留意，现在再想确认已经找不到痕迹。
　　路上，我脑海里浮现一些不好的画面，在魏勇办公室里……魏勇搂着婉清纤腰，臭嘴追逐着她红唇。
　　“魏总，别这样！”
　　婉清小手推搡他。
　　“一看到你小嘴我就忍不住，让我香一口。”
　　魏勇不顾婉清反抗，非要亲她。
　　婉清扭捏抗拒，魏勇锲而不舍，亲住躲开，再亲住又躲开，直到婉清被折腾得娇喘吁吁，最后被魏勇大嘴死死吻住。
　　魏勇试图把舌头伸进婉清口腔，婉清不想跟他舌吻死死咬住牙关，可是在男人强势坚持下，被迫无奈地放他进来，娇羞小舌被男人捕捉，滋滋热吻……
　　婉清被魏勇顶在办公桌边，她双手倒撑着桌面，上身被男人压得向后倾斜，刚刚上班就被老板死皮赖脸的亲嘴。
　　“魏总，够了！”
　　婉清被吻得吃不消，推开魏勇，红着脸擦了擦嘴唇，想要逃出去，可是又被魏勇一把拉进怀里一顿狂吻，直到他亲过瘾后，方才放婉清出来。
　　猛然一脚刹车，差点撞到前面的车，我从胡思乱想中回过神来，摇摇头让自己清醒。
　　应该不会的，我看到婉清时，她一点都不慌张，脸上没有情欲余韵，绝对是我眼花看错了。
　　不过，像婉清这等姿容，被人性骚扰是一定的，离开魏勇这里，换个地方也是一样。
　　看来我需要找个时间警告一下魏勇，以我的体格收拾他不成问题，可是然后呢……还会有下一个魏勇，我打得过来吗？
　　就算我干掉一个去坐牢，那婉清更没了依靠，她连个亲人都没有，那就真的要被人渣们淫弄成母狗了。
　　我叹口气，一时之间也没有好的办法，摇摇头收起杂乱思绪。
　　赶到公司，晨会已经结束，殷羽然正好从会议室出来，她今天穿了一件澹青西装连体裙，柳腰轻束，修长美腿尽头踩着褐色短靴，别样风情！
　　她是总裁，爱穿什么就穿什么，只是天天换装秀美，让公司一群男人看得心痒难耐，真的好吗？
　　殷羽然瞪我一眼，我装作若无其事，直接钻进自个办公室。
　　后脚殷羽然就跟进来，看来她是必须要训我一顿才会舒服。
　　“陈云杰……”
　　“打住，我以后会注意。”
　　我最近心情不好，不想再被人奚落，直接打断殷羽然。
　　她翻个白眼，走到我身边，不悦道：“有了我爸给的尚方宝剑，你是越来越不把我当回事了。”
　　我一屁股坐到椅子上，揉了揉太阳穴，说道：“我最近有点累，是我的问题，我会尽快调整好自己。”
　　殷羽然沉默了会儿，忽而道：“有些事情不要钻牛角尖，非往死胡同走会压抑的。”
　　她这话很有深意，我看着殷羽然，不说话。
　　“想不想心情好一点？”
　　殷羽然一泓明眸凝视我，像放电一样。
　　我把目光移开，不敢跟她对视。
　　殷羽然转到我身边，俯下身贴在我耳边，如兰鼻息喷得耳朵发痒。
　　“你猜猜我今天穿的哪种颜色内衣？”
　　我不想跟她玩这种游戏，可胯下性器以肉眼可见的速度勃起。
　　我望着殷羽然脚上的绒面短靴，这种高跟鞋其实也很有味道，她这双鞋子上没有什么装饰，端庄大气。
　　透明丝袜包裹着纤美小腿，插入精致小靴里，让人有把她双足分开架到肩上的冲动。
　　殷羽然就那样弯着腰，看着我裤裆一点点顶起来，嫣然一笑：“身体很诚实，想肏我？”
　　我呼吸一窒，作为一个正常的男人，我承认自己有欲望，不过有想法，并不是都要去实施。
　　见我沉默不语，殷羽然玉手抚向我胯下，我骤然一阵紧张，她的手却如绵绵春风抚胯而过，并没有握住我那个。
　　正当我松口气，殷羽然柔声道：“有没有幻想过，就这样坐在这里，让云上大小姐钻到桌子底下，为你撸管或者……口交！”
　　我裤裆一下子撑到最高处，脑海里浮想联翩。
　　殷羽然凝视我，让我看清她红唇，好让我更好的去联想。
　　殷羽然高贵美丽，平时用那清冷小嘴训斥我，显得冷冽如梅，我很难想象她嘴里含着鸡巴的样子！
　　虽然她不是我的女人，莫名的，我不希望她的红唇被脏东西玷污。
　　“放心吧！”
　　殷羽然似能洞察我心思，轻声道：“就连曹野，我也不会随意让他使用嘴巴！”
　　殷羽然有那般高远志向，却遇人不淑，被未婚夫搞得淫语连篇，还好，她看上去知道分寸。
　　想起殷董，我真的希望她跟曹野分开，不过殷羽然显然对未婚夫有很大包容心。
　　女人一旦坠入爱河，有时候很傻，就像婉清，当年对前男友也是努力去满足。
　　殷董一步步把我提携上来，对我真的很不错，不管怎样，我都要好好辅佐殷羽然，让云上持续辉煌。
　　我搓了把脸，让自己振作起来，说道：“殷总，我会努力把工作和家庭分开对待。”
　　说着容易，其实很难。
　　殷羽然见我跟她完全不在一个频道上，赞许道：“陈云杰，如果不是你结婚了，我也有了未婚夫，我真想和你谈一场至死不渝的恋爱！”
　　我沉默，如果先遇到殷羽然，我想我也会爱上她，就凭她的志向，我也自叹不如。
　　忽而殷羽然手机响了，她看一下来电，走出去接电话。

第20章
　　下班后，我开车去接妻子，以前我不怎么接送她，以后我会保护好她。
　　我在楼下等她，也没通知婉清，没过多久婉清和一个女同事有说有笑的走出来，她看到我，开心的走过来，手里提着一个鞋盒。
　　婉清打开车门进来，笑着道：“老公，前两天我买了双高跟鞋，回家穿给你看。”
　　她俏脸微红，带着几分挑逗我的意味。
　　果然是那双鞋子，如果不是我今天去她办公室看到，妻子会带回家吗？
　　希望是我多心了。
　　路上，婉清说今天不做饭了，直接在外面吃点，我找了个差不多的饭店，和妻子吃完饭方才回家。
　　一进门，妻子摘下脚上高跟鞋，我以为她会跟往常一样去换衣服，可婉清却把那双红色高跟拿出来穿上了。
　　“老公，性感吗？”
　　“嗯。”
　　我点头，不过和婉清身上套裙的颜色不搭。
　　婉清显然也发现这一点，说道：“老公，你等一下。”
　　然后去了卧室。
　　我把外套和领带脱去，正想去卧室看看婉清又要搞什么，卧室房门打开……婉清一身红色，红色小西装，红色长裤，再到那红色细高跟。
　　这身红色职业装婉清很少穿的，在我记忆里好像只有一次，她一向不喜欢太过妖冶的颜色。
　　我把婉清从头看到脚，又从脚看上去，直到她亮晶晶红唇，灯光照耀下，妻子身材高挑，曲线婀娜，美艳绝伦！
　　难怪那个人渣渴望把婉清调教成母狗，除了我之外，怕是任何男人都渴望拥有婉清这样的性奴！
　　“老公，我要再测试你一次？”
　　“……”
　　婉清冲我走过来，在我一步之外站定，凝视我眼睛，说道：“老公你知道吗？这身职业装我只穿去公司一次，魏勇一直念念不忘……”
　　难道婉清要跟我坦白什么？
　　我的心一下子提起来，害怕她告诉我一些我无法承受的事。
　　“老公，如果你是魏勇，想不想对我下手？”
　　婉清直视我眼睛，希望得到诚实的答案，我不假思索道：“想，但我绝对不会实施。”
　　婉清突然笑了，说道：“老公，想不到你这么诚实。”
　　我颇有深意的道：“夫妻之间还是坦诚最重要。”
　　“老公，现在我要你扮演魏勇。”
　　婉清收起了笑容，表情严肃。
　　“好。”
　　我点头。
　　婉清看着我胯下慢慢撑起帐篷，突然哭起来，哽咽道：“老公，其实……你出差的时候，我又穿过一次这身职业装，陪着魏勇去见客户，被他灌醉了，然后……他就把你老婆糟蹋了！”
　　心脏好似被铁锤敲了一下，气血直冲脑门，我裤裆里的阴茎一下子软了下去，然后全身被滔天愤怒取代，掉头就想去魏勇拼命。
　　婉清连忙拉住我，说：“老公你要干什么？”
　　我说道：“我去宰了他。”
　　婉清忽而把手摸向我胯下，噗嗤一笑，说道：“测试过关，刚才看你那个硬起来，我都哭了。”
　　“……”
　　我被搞得有点懵，看着婉清，呆呆无语。
　　婉清蹲下来，一双素手解开我腰带，把阴茎掏出来，看着软塌塌犹如肉虫，她用小手握住，轻轻套弄着，说道：“老公，看来你没有淫妻癖。”
　　“……”
　　我肯定没有，我承认有时候多少有些兴奋，但绝对没有到淫妻的程度。
　　其实，大部分男人到了一定年龄，多少都会有一点那种类似淫妻的兴奋点，就像看淫妻文，兴奋和实施是两码事。
　　婉清仰起脸看着我，说道：“老公，我向你坦白，你车祸之前发生的一切都是真的，车祸后医生说你脑震荡可能记不清一些事情，我就顺势不承认了，为的是咱们还像以前一样，毫无嫌隙。”
　　“可是，我发现你更加胡思乱想，没有以前开心了，再隐瞒你已经没意义了。”
　　我问：“赵家明为什么不承认？”
　　婉清道：“我请求他不要承认。”
　　我又问：“那个视频是你删的？”
　　婉清羞愧道：“嗯。”
　　我再问：“殷羽然呢，你认识她？”
　　婉清一愣，道：“我不认识她，好像就听你说过，是你们新上司，刚从英国回来，我从来没见过她。”
　　我是曾经跟婉清随口提过一次，妻子表情不似作假，何况既然承认这些，没必要再遮掩殷羽然，再说她根本不知道我出差时，跟殷羽然发生过什么。
　　先不管殷羽然，我直接问最想知道的事情：“那天晚上打电话时，你到底在干什么？”
　　婉清目光不闪不避，道：“那个真的是一场游戏，我是故意测试你的，看看你有没有淫妻倾向。”
　　我立刻把妻子拉起来，抱住就吻，只要那夜是一场游戏，其他的比起来都可以暂时忽略。
　　婉清感受到我的热烈，俏舌送上来跟我激烈纠缠，鼻腔里挤出动人呻吟，素手更是探下去撸着我阴茎。
　　唇分，我又问：“那次车里你给魏勇足交是真的吗？”
　　婉清摇头说道：“不是，那也是我测试你。”
　　我呼出口气，又道：“昨晚的事情呢？”
　　“那个……基本上是真的。”
　　婉清脸上出现羞愧之色，连忙补充道：“不过我反抗很激烈的。”
　　“后来你是不是被他拍了很多照片？”
　　婉清低下头“嗯”了一声，然后咬咬红唇，眼泪欲落，低声道：“我那时候确实喜欢上他，就满足了他一些要求，后来……我发现他变态，有淫妻倾向，就跟他分了。”
　　“他是谁？”
　　“我不想提他的名字。”
　　婉清眼泪落下，我不忍心逼她了。
　　婉清钻进我怀里，道：“老公，魏勇的事情就算了吧，好不好？那天都喝多了，后来他也没怎么着我，我不想你为了我惹上麻烦。”
　　我明白婉清的意思，也相信她更多的是为我考虑，应该也是她不告诉我前男友名字的原因。
　　我双手抱紧她，吻了吻她秀发，说道：“如果他再欺负你，告诉我。”
　　“嗯。”
　　婉清抬起脸又送吻，然后说道：“他对我是有想法，不过不喝酒壮胆，平时也不敢明目张胆的来。再说……”
　　婉清嘴角一翘，娇声道：“哪个男人不想搞你老婆？”
　　一句话引动了情欲，四目一对，我阴茎又硬了起来，婉清玉手把包皮轻轻一捋，热气腾腾的龟头露了出来。
　　“老公，娶到我是不是很得意？别人都想搞我，可我只属于你。”
　　我呼吸一阵急促，说道：“清儿，以前你不是这样。”
　　婉清笑道：“老公，其实我没有那么无趣的，你老婆……很会调情的！”
　　“三年了，我才知道原来你……”
　　婉清用嘴堵住我，不让我说出骚字，吻过之后，噘嘴道：“人家就是怕你看轻，以前才忍着，现在想明白了，跟自己老公有什么好怕的，你说就说吧，我就这样。”
　　我笑道：“只对我一个人，我允许你发骚。”
　　“讨厌！这是爱不是骚。”
　　婉清娇嗔，还给了我一粉拳。
　　婉清终于对我坦白了，多日的郁结一扫而光，我心里一下子舒畅起来。
　　其实婉清这样挺好，敢于面对自身欲望，性心理成熟的一种表现，是最不容易堕落成性奴的一种女人。
　　反而是压抑欲望不敢承认的女人，更容易被人拿捏。
　　“清儿！”
　　一声包含情欲的呼唤，婉清脸颊一红，软在我怀里，细声嘤咛：“老公，抱我上床，狠狠地……干我！”
　　一声“干我”彻底点燃我的欲望，抱起婉清冲进卧室，把她扔到床上就扑了上去……
　　云雨过后，婉清美美入眠，我看还不到十点，穿起睡衣来到书房。
　　心情好了，工作热情也高涨起来，埋头忙碌了半个多小时，然后揉揉眼角准备休息，那个可恶的ＱＱ头像突然闪烁出来，我直接点开。
　　“终于有空闲再和你聊聊了。”
　　非常无聊的话，我直接回了一句：“直接说，你有婉清多少照片，开个条件，我全买回来。”
　　这种事情我有责任帮婉清处理掉，免得他拿来威胁婉清。
　　“呵呵，我根本不在乎钱。”
　　“婉清不会再理你了，我相信她。”
　　“确实，她跟当年不一样了，不过我仍然想试试。”
　　“你要敢对婉清用下三滥手段，我会宰了你。”
　　“不用这么激动，不如咱们来打个赌，我负责进攻，你负责防守，看看你能不能守住你老婆。”
　　我答应他就是弱智，哪怕事实上现在已经形成这种局面，双手啪啪啪打出回击：“少跟我来这套，要么告诉我你是谁，要么就别跟我扯淡。”
　　“别着急，慢慢来，像婉清这样的女人，不应该只属于一个人，我只是想帮助她绽放美丽，并不是害她。”
　　歪理邪说，淫妻癖多数用男女平等一起开心的借口，来哄骗女人。
　　我承认在性方面对女人不公平，在古代就是男人可以三妻四妾，女人只能从一而终。
　　可这也是没有办法的事，女人的身体构造注定了不能像男人一样，男人搞多少女人身体都不会变，女人被玩多了会变成黑木耳，乳头也会变成紫葡萄，还会被搞成大肚婆撕裂阴道生出孩子。
　　男人是玩，女人是被玩，生下来就注定不公平。

第21章
　　我啪啪啪打出回击：“少废话，说吧，又想怎么刺激我？”
　　即使隔着屏幕，我都觉得他勾起嘴角，露出玩味的笑意。
　　“不如今天给你讲讲当年我是如何搞定婉清的。”
　　幸好婉清已经告诉我了，不然从他嘴里听到，肯定会让我更不舒服。
　　正好可以从他这里验证一下婉清有没有隐瞒什么，我沉默。
　　“当年婉清可是人见人爱的校花，无数男生拿不下她。我也追了她半年，虽然她一直不答应我，可我知道她早喜欢我了。”
　　我沉默着，不得不承认他说的是事实，没有半年的铺垫，凭借强吻想拿下一个女生是说笑。
　　“那是一个夜晚，我把她骗到小树林，暗淡月光下，你是不知道，当时婉清一身学生装，是多么的清纯可人！”
　　清纯可人是个褒义词，可是在他这里，我觉得变味，透着浓浓的禽兽之欲，让我心里一阵不舒服。
　　“不知道会不会刺激到你，我一看到她，二话不说上去死死搂住就亲。”
　　“开始她还想反抗，被我把屁股一揉，直接就交代了，当我把舌头伸进她嘴里，她心口跳得你是不知道，初吻无疑，后来她也承认了。”
　　我继续沉默着，看着一段段可恶的文字出现在屏幕上。
　　“婉清的唇舌味道不用我多说吧，不过当年更清新，毕竟没有任何男人品尝过，那味道就像怎么和你形容呢，怎么说你也体会不到她的初吻，下辈子吧！”
　　我嗓子一堵，胸口一阵起伏，强压下怒气，不去做任何回复。
　　“冷静了？还是气傻了？能撑得住吗？”
　　三连问，挑衅的意味无以复加。
　　我拳头猛然攥紧，隔着屏幕都想给他一拳。
　　“我之所以选择一点点告诉你，就是怕把你气坏了，毕竟这不是我要的。”
　　“还要听吗？回个话，让我知道你没什么大碍。”
　　我要是回话跟傻子有什么两样？拳头攥得咯咯直响，却无处发泄。
　　“要不我还是不说了吧。”
　　指甲几乎陷入肉里，然后慢慢松开，我带着愤怒打出:“说就说，不说拉倒。”
　　“呵呵！撑得住就行。你知道吗？我一边和你老婆舌吻，一边揉她屁股，后来还掏出家伙让她撸，她撸管的技术都是我教的，给你撸过没有？”
　　我猛然关闭了对话框，看到那人渣头像还在闪，直接拔掉了电脑电源。
　　片刻后，我站在阳台上，望着夜空冷静了很久，最后两眼一闭再次睁开，回了卧室。
　　早上把婉清送去上班，然后我来到公司。
　　快中午的时候，曹野带着夜不晨来找殷羽然，我对他们两个没什么好感，不过脸上依旧带着礼貌微笑，跟他们打了个招呼，看着他们走进殷羽然办公室，我莫名的想守在殷羽然身边，回自己办公室随手拿了份文件，然后去敲门。
　　进去后，他们两个坐在沙发上，而殷羽然依旧坐在办公桌后忙碌着，脸色不是很好，显然对曹野带夜不晨过来心有不满。
　　“殷总，这份文件需要您签字。”我把文件放到殷羽然面前。
　　殷羽然扫了一眼文件，是上午刚刚签过的，她看我一眼，露出感激之色，说道：“你坐那等会儿，我一会儿签。”
　　我冲曹野和夜不晨笑了笑，站着没有动。
　　曹野道：“羽然，夜少是来跟你道歉的，马上中午了，别忙了，一起吃个饭。”
　　殷羽然低着头不说话，夜不晨笑笑，说道：“殷大小姐，上次我喝多了有些失态，请见谅。”
　　殷羽然抬起头，红唇冷冽如梅，说道：“我很忙，吃饭就免了，以后请你放尊重点。”
　　夜不晨嘴角勾起一抹笑意，起身道：“既然殷大小姐这么不给面子，当我没来就好。”
　　我不知道殷羽然是否了解夜不晨，他的笑容里透出的不满，让我有些担心。
　　再看曹野翘着二看腿，双手大张扶在沙发上，显然对殷羽然不给面子非常不爽。
　　“曹少，我先走了，回头让雪儿再陪你。”夜不晨话里有话，显然在嘲讽曹野搞不定自己女人。
　　曹野脸色一阵难堪，走到殷羽然面前，说道：“真不去？”
　　“不去。”殷羽然很坚决。
　　夜不晨笑了笑，走了出去。
　　曹野盯着殷羽然道：“行。”然后转身就走。
　　他们完全无视我存在，虽然我身居云上高管，在他们面前，说到底依旧是个打工仔。
　　望着曹野离去，殷羽然眼眶湿润，我从桌子上抽纸里抽出几张递给她。
　　殷羽然没有接，偏过脸用手背抹了一把眼泪，说道：“他为什么非要让我去陪别人？”
　　我给不了她答案，她也不是在问我。
　　我沉默着，心中很想劝她跟曹野分了，不过这次没有说。
　　过了会儿，殷羽然道：“走，陪我去吃饭。”
　　公司对面的餐厅。
　　我和殷羽然走进来，她的美立刻吸引了众多目光，其中包括公司的两位男同事，正是那次在楼道谈论殷羽然的两个，看到殷羽然进来往起站了一下，殷羽然示意他们坐下。
　　我和殷羽然找了个偏僻角落坐下，她架起淑女腿，随意点了份东西，脸色依旧不是很好，我也不知道该怎样安慰她，一直沉默。
　　过了一会儿，殷羽然把心情调节过来，说道：“算了，不想他们那些烦心事。云端有信心吗？”
　　云端，是殷羽然给新项目取的名字。
　　我这几天刚刚开始着手，说道：“还需要一些人才加入，我已经请人事部招聘。”
　　殷羽然点点头，说道：“只管招，只要有能力薪资不是问题。”
　　这种高端人才，有时候不单单是薪水问题，也不是我托大，在国内我已经是这方面的一流工程师，不过仅凭我一个人力量是有限的。
　　匆匆吃罢，殷羽然去了洗手间，我站在那里等她，忽而听到一声惊呼，我猛然转头，看到殷羽然被一个喝多的人撞得险些跌倒，幸好被人扶住。
　　“殷总，没事吧？”
　　扶住羽然的正是公司同事张远，他搂着羽然纤腰，一只手的四根手指正巧托住羽然的乳房。
　　“没事。”
　　殷羽然立刻推开他，看张远一眼，没有说谢谢，显然对他摸到她乳房心有不满，不论他是不是有意，殷羽然都不好发作。
　　张远这家伙胆子竟然这么大？
　　我走过去瞪了他一眼，他一副无辜的样子，似乎在说纯属意外。
　　我和殷羽然走出来，她一个深呼吸，厌恶的道：“他肯定是故意的，手指还有个压我胸的动作。”
　　我说道：“辞退他？”
　　殷羽然摆摆手，说道：“以这个理由不合适，注意下他在工作上的表现，只要触犯公司规章制度立刻开除。”
　　我皱皱眉，她倒是公私分明，这也正是我欣赏殷羽然的地方，说淫语时淫媚撩人，对待工作又一丝不苟。
　　上楼后，我正想回办公室休息一下，殷羽然说道：“来我办公室。”
　　我跟着殷羽然进去，把门轻轻带上，她突然转过身凝视我，说道：“陈云杰，你之前问我，出差的时候我有没有跟你发生过什么，我现在可以告诉你，有。”
　　我看着她，没有说话。
　　婉清昨晚才向我坦白，殷羽然也承认了，是偶然？
　　“前段时间我没有承认，原因我也不想说，我对曹野很失望，如果他非要那样，我愿意选择你来玩这个游戏。”
　　我沉默。
　　“夜不晨那种二世祖，别的女人或许会喜欢，我非常讨厌。”
　　曹野不也是那样吗？我心中想着，嘴上没有说。
　　“至少你知道分寸，不会真正插入我，这也是我敢和你尝试的原因。”
　　她嘴上说着对曹野失望，依旧在尝试满足他。我无言。
　　殷羽然扶了下额头，郁闷道：“真不知道曹野脑子怎么想的，竟然渴望其他男人玩弄自己的女人。”
　　曹野，留学归来，淫妻癖！
　　我大脑猛然一震，以前从来没有往他身上联想过，不过……仅仅凭借这些，并不能断定他就是婉清前男友，毕竟有淫妻癖的人可能不在少数。
　　我试探着问:“羽然，曹野是不是有过前女友？”
　　殷羽然转过身往办公桌后走去，一边说道：“他的前女友多了。”
　　看来问不出什么，即使真的如我所想，殷羽然也不会告诉我，我和曹野之间，毫无疑问她跟曹野关系更近，即使她不满曹野，曹野依旧是她未婚夫。
　　“那你有没有听他提及过……一个叫苏婉清的。”
　　殷羽然背身望着窗外，不让我看到她的表情，淡淡道：“他那么多前女友，我哪里记得住，好像没有吧！”
　　她不想说，我不勉强了。

第22章
　　下午三点，一通忙碌后，我搓把脸正想小小休息一下脑子，手机响了，我看到来电，微微笑下随手接通。
　　“喂，小蕊。”
　　“哥，我要给你一个惊喜。”电话那端传来调皮的声音。
　　“你这丫头，哪次不是给我惊吓，工作找的怎么样了？”
　　妹妹刚大学毕业不久，一直在上学的城市找工作，我比她大十岁，对小妹的疼爱程度不亚于对婉清，平时都是我打钱给她，只要妹妹开口，我从来不犹豫。
　　听她开心的语气，看样子是找到工作了。
　　“哥，你猜我现在在哪？”
　　小蕊总是这么调皮，以前我不觉得如何，最近……我突然讨厌“猜”这个字。
　　“我不猜。”
　　“不行，你必须得猜两次，我才会告诉你。”
　　面对妹妹的撒娇，我不是对手，只好道：“刚刚面试成功，在大街上傻笑？”
　　“不对。”语气中，小蕊撅起小嘴的模样浮现在我眼前。
　　“找不到工作，回咱们老家了？”
　　“不对。”小蕊故作生气的语气。
　　“哪我不知道了。”
　　“哥，我在东海。”小蕊咯咯笑起来。
　　“……”我立刻从座位上站起来，问道：“怎么来东海了，现在在哪？”
　　“惊喜不？我刚下高铁，自己先转一会儿，你下班来接我。”
　　我想了想，道：“我现在就去接你。”
　　小蕊道：“不用，我都这么大了，丢不了。”
　　“不行。”
　　“那好吧！”语气听起来撅起小嘴的样子。
　　挂了电话，我去殷羽然办公室跟她说了一声，然后赶去火车站。
　　来到车站，一眼望去，看到一个女孩站在路边，身材不是很高，一米六五的样子，上身穿着白体恤，下身天蓝色牛仔裤，脚蹬红色帆布鞋，婷婷玉立。
　　她还没转过头来，我便认出她是我妹妹陈蕊，我在小蕊面前停下车，轻点了下喇叭。
　　小蕊一回头，她还是跟以前一样，像个瓷娃娃，双目湛湛有神，眉清目秀，樱桃小口，微微一笑嘴角隐现梨涡。
　　小蕊看过来，跳起来三步并两步来到车旁，我侧身过去提前帮她把车门打开，小蕊拉开车门便坐了进来。
　　“哥！”
　　小蕊上来就搂我胳膊，见我要挂挡开车，方才又松开。
　　“过来也不提前说一声。”
　　我一边发动车子一边看似训斥的说着，其实她已经长大了，只是在我心里永远不可能长大。
　　“一来你就教训我，哼！”小蕊故作生气的撅起小嘴。
　　我伸手摸她头，小蕊把我推开，不满道：“把人家头发都弄乱了。”
　　小蕊一头秀发梳着高马尾，显得清爽调皮，我这才发现她发尾带着波浪卷，以前是没有的，妹妹也学会打扮自己了。
　　一路走着，小蕊小嘴机关枪似的给我说着有趣的事情，然后话锋一转，说道：“哥，我这次来就不走了。”
　　我看向她，又想去摸她头，虽然小蕊长大了，可我的习惯改不了，一看到她可爱模样就想去摸她头。
　　这次小蕊没有拒绝，反而靠在我胳膊上。
　　她刚毕业时，我就让她来我这里发展，她想自己试试，说白了就是不想让我这个哥哥天天管着她，最终还是来了，我挺高兴的。
　　“不要告诉我嫂子，等她到家我给她个惊喜。”小蕊眨着眼睛道。
　　婉清平时跟我家里人都很好，跟小蕊也不错，我觉得今天晚上可能要睡侧卧了。
　　跟妹妹在一起说话，我多数时间只负责听，小蕊叽叽喳喳的像个小鸟，东一句西一句的想起什么说什么，不过我一点不觉得烦。
　　“哥，我嫂子还没怀孕吗？”
　　小蕊冷不丁冒出这句话，这是我妈最喜欢问的问题，每次我都支支吾吾无言以对。
　　三年了，我和婉清同房是从来不采取避孕措施的，一切顺其自然，有了就要，没有，我和婉清也没有刻意讨论过这个问题，总觉得都还年轻，现在好像是该找个机会去医院做个检查，看看是谁的问题。
　　“没有，你怎么跟咱妈一样了，小孩子没你的事儿。”我随口说道。
　　“我都二十二了还小？嫂子也快三十了，你们不急我都想当姑姑了。”小蕊突然凑过来，压低声音道：“哥，嫂子是不是不想生啊？”
　　我教训小蕊道：“小孩子操心自己的事情就行，喜欢就找个工作做，懒的话哥养你。”
　　小蕊美美一笑，脸颊浮现可爱梨涡，说道：“哥，那你养我一辈子？”
　　我扭头看妹妹一眼，说道：“又不是养不起，就怕你有了男朋友就忘记哥哥了。”
　　小蕊把我胳膊一搂，说道：“谁也不能代替我哥。”
　　我心中高兴，却道：“开车呢。”妹妹松开我胳膊。
　　顺路去了趟超市，买了些菜，我准备今晚亲自下厨，还顺手给妹妹买了个毛熊。
　　回到家里已经五点多，我下厨房做菜，妹妹坐在沙发上看电视，不时传来娇笑，我听了也跟着笑。
　　过了一会儿，客厅门响，我知道婉清回来了，从厨房出来，
　　小蕊则直接跳起来，冲着走进家的婉清便抱了过去。
　　婉清吓了一跳，看清是小蕊方才笑起来。
　　“小蕊，你怎么来了？也没听你哥说起。”
　　小蕊笑道：“我连我哥都没告诉，就是要给你们个惊喜，嫂子，意不意外？”
　　婉清显然拿小蕊也没办法，看我难得扎起围裙，笑了笑，说道：“那嫂子今晚要跟着你沾光了，又能品尝你哥的厨艺了。”
　　我无语，心里挺乐呵的，扭头又去厨房忙碌，婉清换了衣服过来帮忙，我说不用，婉清在我腰上轻轻拧了一下，带着醋意小声道：“就知道疼你妹妹。”
　　我笑笑没有说话，其实我再怎么疼小蕊，跟疼爱婉清也是不一样的。
　　婉清去了客厅陪小蕊看电视，妹妹话多，婉清也跟不上她节奏。
　　我摇摇头，心道：“小蕊来了，以后家里怕是不得安生了。”
　　我和婉清都是比较喜欢静的人，家里多个人，换成别人我肯定回厌烦，不过对小蕊不会。
　　吃饭的时候，姑嫂两个坐在一边，我单独坐一边，我上来就夹了一口菜送进小蕊碗里，婉清看着我翻个白眼，我知道她并非真正生气。
　　小蕊夹个菜送进婉清碗里，说道：“嫂子，咱们不理我哥，今晚我和你一起睡，气死我哥。”
　　果然如此，我无语。
　　婉清笑笑没有说话，面对小蕊我和妻子都不是对手。
　　吃过饭后，我陪小蕊说了会儿话，直到她去卫生间洗澡，我便去了书房。
　　过了一会儿，我听到小蕊喊：“嫂子，喷头不出水了，你来帮我看看。”我立时站起来，马上又意识到是妹妹在洗澡不是妻子，又坐下。
　　过了一会儿婉清又喊我，我只好过去。
　　卫生间里，两个女人穿着都很轻薄，婉清穿着真丝吊带睡裙，小蕊则裹着浴巾露着香肩和可爱脚丫。
　　妹妹无疑是个很好看的女孩，如果婉清是周芷若，小蕊就像小昭一样可爱。
　　不过我对妹妹没有一丝多余念头，即使看到她雪嫩肌肤，也不带有丝毫欲望，只是觉得不知道哪个男生有福气娶到妹妹。
　　我从来没有听小蕊说起过谈恋爱的事情，想必妹妹还是处子，其实当哥哥的跟父亲差不多，总觉得世上没人配得上自己家宝贝，如果小蕊谈对象，我除了替她高兴，可能也会有特殊的酸楚，毕竟那意味着在她心里多了一个存在感超过我的男人。
　　我看了看喷头，有些堵。
　　现在的水质比不得小时候，我随手拿出藏在某处的独门工具，用大头针扎了扎喷头小孔儿，打开试了一下，没问题了，两个女人笑了一下。
　　我转身出去，还没走出去，眼角余光看到妹妹已经开始解浴巾，连忙一步迈出去，关上卫生间的门。
　　这个丫头，有时候还是无视我这个哥哥是个男人。
　　我忽而想起小时候给小蕊把尿的场景，六七岁的小女孩阴户我在想什么，连忙摇摇头。
　　我回到书房，莫名的又想起那两张照片，妹妹那么可爱的女孩，最终还是要有男朋友的，心里突然有种病态感觉，不能想象有男人去破坏小蕊的身体。
　　世上根本没有男人配得上我妹妹！
　　当然这种心理只是一种疼爱的表现，如果妹妹真的遇到，我想我会给她把把关，觉得可以还是会祝福他们。
　　我忽而心中伤感，我没有见过岳父，也没有见过岳母，他们肯定也希望自己的女儿找到一个好夫婿，好好疼爱他们的女儿。
　　婉清！
　　我一定要守护好她，为了我自己，也为了岳父岳母。
　　我更加坚信从来没有用下流花样玩弄妻子是正确的，岳父岳母在天之灵如果知道我那样，肯定会骂我人渣。
　　我又点开QQ，看向那个可恶头像，犹豫了一下点开它，上面密密麻麻都是昨夜的留言，匆匆扫了两眼。
　　“你知道吗？你老婆被我揉两下屁股，直接就高潮了，两腿打摆子差点瘫了！处子高潮，玩过吗？”
　　这句话，我盯着看了很久，后来眼睛里是空洞无物的，然后默默点了X。
　　夜，我独自躺在侧卧床上，我不是女人，不知道两个女人一起睡是怎样的感觉，不过两个男人在一张床上，我会觉得别扭。

第23章
　　正当我快要入眠时，手里响了一下，是一个短信，我以为是垃圾短信，没有立刻去看，后来还是点开扫了一眼。
　　“天鹅海，２０８。”
　　是殷羽然发来的，只有这几个字，意思不清不楚，我一时不明白她为什么给我发这个。
　　天鹅海是酒店名，数字必然是房间号，我愣了会儿，突然觉得不对劲，羽然不会无缘无故给我发个地址。
　　我从床上跳起来，急匆匆穿上衣服，冲出家时听到婉清在卧室喊了我声，我一边下楼一边拨通婉清电话，告诉妻子我有事要出去一下。
　　然后，我又拨打殷羽然电话，无人接听。
　　我来到楼下发动车子，一脚油门冲出小区。
　　已经快十二点了，大街上车不多，我不管不顾一路窗红灯，直奔天鹅海，我认定羽然肯定遇到什么事了。
　　来到酒店，我直接冲进去，服务员拦住我，我没有理会，强行闯上二楼。
　　２０１，２０２，２０３……我站在了２０８门前，喊了一声羽然无人答应，服务员已经叫着保安上来，我没时间去犹豫，一脚把门踹开。
　　豪华包房很深，地上散落着两只高跟鞋，我转过玄关拐角，看到触目惊心的一幕。
　　“不要……”
　　大床上，羽然的衣服已经被扯得七零八落，内裤挂在一条小腿上，双腿被夜不晨高高举起，胸前文胸被推了上去，露出一对半球美乳，乳头显然已经被吮吸过了，湿漉漉的翘着。
　　看样子两人都喝了酒，殷羽然反抗的很无力，夜不晨动作也不利索，握着阴茎往羽然玉胯处塞，羽然用手捂着阴户，努力挣扎着。
　　我一阵气血上涌，来不及多想，上去一脚把夜不晨踹翻在地，他看样子喝得不少，一时站不起来，就算他没喝醉也不是我对手。
　　“云杰……哇！”
　　殷羽然看到我，一下子扑进我怀里，大声哭泣。
　　服务员带着保安冲进来，看到这一幕也不知如何是好，我用身体遮挡着羽然胸脯，不动声色的帮她把胸罩拉下来，然后扭头对服务员和保安喊道：“出去。”
　　他们一呆，怯生生出去了。
　　“陈云杰，这是曹野安排的，关你屁事？”
　　夜不晨看清我，带着愤怒想要爬起来。
　　我更愤怒，又给了他一脚。
　　然后一个公主抱，抱起羽然就走，羽然搂紧我脖颈，身子依旧在颤抖，我一阵心疼，安慰她一声：“没事了。”
　　把殷羽然抱上车，我帮她系上安全带，她胸前衬衣依旧敞开着，露着红色印花胸罩，此刻的我没有心思去欣赏，帮她掩了一下衣服，殷羽然方才开始系扣子。
　　而她脚上的内裤刚才已经掉在房间，我没有去捡。
　　此刻裙下是真空状态，包臀裙也被撕扯的凌乱不堪，隐隐要露出腿心春光。
　　刚才我没有细看，此刻更不会去看，不动声色的帮她拉了拉裙子。
　　殷羽然抬眼看我一眼，她脸颊酡红，身上散发着酒气，红唇颜色也凌乱着，显然被夜不晨吻过了。
　　殷羽然美眸里泪光盈盈，抹了把眼泪，哽咽不语，我也不去问。
　　一切都是显而易见的，她最终还是答应曹野出来吃饭，然后被两个人渣灌醉，羽然在进房间之后清醒过来，只来得及给我发出那几个字，然后……应该就没其他机会了，或许那几个字也是在最后时刻点下的发送，就被夜不晨扑倒侵犯。
　　把殷羽然送回家里，她无力地躺到床上，我给她倒了杯水，殷羽然喝了一口却吐到地上，说道：“他强行喂我口水，恶心死我了。”
　　我想起那夜，我也曾经吻过她，当时羽然没有这么厌恶的反应，看来她对我是有些特殊情感。
　　我又喂她一口水，她方才喝下去。
　　我看殷羽然仰躺在床上，无力去脱身上衣服，我也不好帮她脱，瞧她双峰高耸，刚才我只是扫了一眼，只觉得她乳房很圆，乳头很粉，也没有细看。
　　毫无疑问，羽然的身材相当好，骨感中该有肉的部位一点不缺，小腰纤细的妖孽一般，美腿更是不堪折迭的样子，一双玉足精致性感，让人忍不住想要去把玩。
　　我承认，我是有男人该有的冲动的，不过不会去实施。
　　看样子羽然是无力去洗澡了，我只好拉过凉被帮她盖上，羽然又把被子掀开。
　　“陈云杰，曹野他混蛋。”
　　羽然哭着。
　　我无言，心中也是恨得想咬牙。
　　“要不，你肏了我吧，我成全他。”
　　我知道她在说气话，依旧沉默着。
　　“陈云杰，你是不是男人？没听到我说什么吗？”
　　殷羽然抬起头，看着我大声咆哮。
　　我深吸口气，那个夜晚我没忍住，强吻了羽然，现在这种况我如果做点什么，跟那些人渣有什么两样？
　　“羽然，我知道你不是个随便的女人，一切都是曹野的，其实……”
　　算了，劝人其实是一件很困难的事情，尤其对于感情问题。
　　“我知道你想说什么……我不是没有考虑过跟他分了，可是……”
　　殷羽然脑子显然很乱，感情这种事情是没道理的，或许只有伤透心之后才会有改观。
　　“夜不晨不是一个容易罢手的人，以后你要更加小心。”
　　我今天得罪了夜不晨，可能自己也会有麻烦，不过我不能看着羽然被人欺负，不光是对殷董的承诺，内心里早对殷羽然有一种特殊情感，毕竟我只吻过妻子，前女友，还有她。
　　三个女人而已。
　　殷羽然道：“我知道，夜不晨那种人，不把我搞到手是不会罢休的。他今天也说了，一定要好好玩玩我。如果不是你来，他肯定会折腾我一整夜。”
　　我突然握拳，从我接到短信到我赶过去，至少过去了半个小时，即使羽然没有被插入，必然也吃亏不少，心里颇不舒服，拳头下意识的攥出了声音。
　　殷羽然显然听到了，一泓秋水看着我，说道：“你难受了？”
　　她破涕为笑，话锋一转：“还说对我没想法，早爱上我了对不对？”
　　我无言以对，确实……有那种苗头。
　　不过这份情我只能埋藏心底了。
　　见我不承认，殷羽然凝视我眼睛，故意激将我：“你知道吗，夜不晨吻了我很久，还玩了我……双乳，把我乳头吸得翘起来。”
　　见我拳头越握越紧，羽然笑意更浓，显然很喜欢我为她难受的样子：“在你来之前，其实他已经用手指……抠过我屄了，我屄嫩，他把我抠的疼死了，要不你帮我看看，有没有把我屄抠坏。”
　　说着殷羽然就要掀裙子，我连忙转过身，说道：“羽然，我想我该走了。”
　　“不许走，我心情不好，今天晚上留下来陪我。”
　　“我……”
　　我没办法答应，也不好拒绝。
　　“放心吧，我随口试试你，那那么容易让你看我屄，更不会让你不明不白的肏我。说说可以。”
　　我松了口气，真怕自己看到会做出不理智的行为。
　　“你先别转过来，让我脱了衣服，然后你就做床边陪我说说话。”
　　听到殷羽然脱衣服的声音，我喉咙一干，突然婉清打来电话。
　　我一时也不知道该如何解释，最后告诉婉清公司出了点事情，需要连夜处理一下，回不去了。
　　在我打电话时，殷羽然一直一声不吭，不发出任何响动，显然她知道分寸，并不想破坏我的家庭。
　　直到我挂断电话，她才噗嗤一笑，说道：“为了我向老婆撒谎，我还真有点感动，转过身来吧！”
　　我转过身，却见殷羽然坐在床上，下身被凉被遮盖，上身一览无余，刀削般香肩，精致的锁骨，水蛇般小腰，还有被性感文胸包裹的傲人胸峰。
　　殷羽然肌肤雪嫩，亮如水晶，她的身材当真是妖孽，乳房与纤细腰肢形成的曲线反差极大，彷佛只有３Ｄ漫画才能凋琢出的比例。
　　我喉结一阵蠕动，这样的身段任何男人见了，也会忍不住浮想联翩，幻想握住她细腰去撞击，欣赏她双乳荡出风。
　　殷羽然故意把手伸到后面，做出要解文胸的动作，吓得我两眼一闭，生怕看到后会控制不住扑上去。
　　殷羽然噗嗤一笑，解开了文胸，却双手捂着不让掉下来，然后道：“我没劲儿去洗澡了，去帮我湿个毛巾，我擦下乳头上留下的口水，难受死了。”

第24章
　　我转身去了卫生间，目光一扫看到晾衣杆上挂着两套洗过的内衣，都是很性感的那种，一套是黑色蕾丝乳罩，小蕾丝丁内裤，另一套也是黑色蕾丝内衣，款式一模一样，乳罩看样子是半杯的，而那丁字小蕾丝看上去比我巴掌大不了多少，很难想象是如何包裹住羽然玉胯的。
　　本来我走出来时就嗓子发干，看到这些再联想卧室里的殷羽然，禁不住呼吸一窒。
　　转头看向另一侧，墙上挂钩上有一白一粉两条毛巾，我把手伸向白的，最后又选择了粉色毛巾。
　　毛巾带着芬芳，不需要凑到鼻尖也能闻到属于殷羽然的味道，这种脂粉香本身就是一味催情剂，何况眼下这种境遇。
　　也就是我，换做另一个男人怕是早对殷羽然下手了。
　　我深深吸了口气，用水把毛巾打湿，然后回到卧室，只有几步距离，我心里却翻腾了无数次，甚至害怕殷羽然解下了胸罩，在挺着美乳等着我。
　　还好，殷羽然躺在凉被里，胸罩丢在床头，床上还多了一件真丝睡裙，看样子她擦擦身子就会穿上，也就是说凉被下的殷羽然是全裸状态。
　　作为男人我本能的联想到凉被掀开，一具曲线妖娆的女子胴体出现在眼前。
　　除了婉清，我还真没在现实中看到过其他女人裸体。
　　殷羽然看我进来，美眸瞟过来，凉被下伸出一条雪白藕臂，从我手里接过毛巾，黛眉一颦幽怨道：“你好笨，人家乳头本来就被那混蛋吸硬了，用冷毛巾一擦不更硬？就不会用温水？”
　　我无言以对，确实是我粗心，正想去换，殷羽然白我一眼道：“好了，就用它吧，硬就硬吧！你转过身还是闭上眼？”
　　面对这个妖孽我无奈了，慢慢转过身，喉结本能蠕动一下。
　　然后听到殷羽然坐起来，还好她没有让我去帮她擦，看来她挑逗我也是有底线的。
　　“好了，你转过来吧。”
　　过了一会儿，殷羽然说道。
　　我转过来却见她把毛巾递给我，一起递过来的还有两张面巾纸，湿漉漉的样子，见我发呆，殷羽然脸一红，轻声道：“擦屄用过的，帮我丢掉。”
　　我看着羽然，羽然也看着我，愣了许久我才接过来，胸口波浪般起伏而过，掉头就出去，听到羽然在背后说：“把门带上不用进来了，去客房睡不许走。”
　　我把门带上，对殷羽然的忍耐几乎到了极限，胯下已然愤怒，长长呼出口气强迫自己冷静，算了，随她怎样，我只做好自己就好。
　　我只简单脱掉外衣，在客房躺下，始终难以入眠，直到很久之后方才迷迷煳煳睡去。
　　不知过了多久，忽而听到些什么，我睁开眼，男人的声音从殷羽然房间传来，我立刻起身打开房门就想闯进去，到了殷羽然卧室门口，房门虚掩里面的男人是曹野，我听了出来于是没有推门。
　　作为殷羽然的未婚夫，他有权利出现在殷羽然卧室，反而是我深夜出现在这里不合适，不过像曹野这种淫妻癖应该不会介意，或许还会兴奋。
　　“曹野，我不想看见你，你给我走。”
　　殷羽然的声音。
　　“别生气了，我一直也没有勉强过你，可夜不晨跟其他人不同。”曹野道。
　　“不就是个富二代吗？我才不怕他。”殷羽然不屑道。
　　“夜家政商通吃，跟他搞好关系不会吃亏。”
　　曹野劝说的语气倒是很温柔，可我听了无比恶心。
　　“那你就出卖自己未婚妻？曹野你是知道我底线的。”
　　殷羽然依旧很生气。
　　然后，房间里传来一阵推搡拉扯的声音，我犹豫了一下，推门进去，看到曹野试图抱住殷羽然索吻，殷羽然在反抗。
　　俩人愣了一下，都看向我，曹野忽而一笑，说道：“陈总，还没走？按说我应该对你说声谢谢，不过你这样救羽然，会把事情搞得更麻烦，你应该了解夜不晨。”
　　我知道，夜不晨可能会报复我，不过重来一次，我依然会一脚喘翻他。
　　面对曹野我没办法那样，他的体格跟我难分上下，打起来谁会赢不好说，不过这不是关键，他是殷羽然未婚夫，我只能呆呆站在门口。
　　曹野又道：“不过我已经替你向夜少求情了，至于他能不能原谅你，就不得而知了。”
　　我没说话，这不值得我去感谢。
　　殷羽然道：“云杰，你先出去吧，我没事。”
　　我无言，把门帮他们带上，站在门口呆立，还是忍不住担心殷羽然，不好再闯进去，我莫名其妙的转到阳台上，窗帘没有拉严实，有半尺宽一道缝隙，我透过缝隙往卧室看去……
　　殷羽然已经被曹野扑倒在床上，她身上穿着吊带真丝睡裙，很通透跟没穿衣服其实差不多，曹野的手揉着羽然一只乳房，嘴巴一直在追吻羽然红唇。
　　“曹野，我今天没心情陪你折腾。”
　　殷羽然来回扭摆脸蛋，躲避曹野亲吻。
　　曹野不说话，一直追吻，直到殷羽然“唔”的一声，红唇被死死吻住，她试图移开没有成功，然后我看到曹野的舌头钻进羽然红唇中……
　　殷羽然一双玉手推搡曹野胸膛，可曹野强壮的身体又岂是她能够推开的，曹野把她双手死死摁到床上，强硬的吻她，殷羽然喉咙里发出“唔唔”声，脸颊依旧试图扭开，可曹野的吻无比霸道，死死噙住她红唇，殷羽然的嘴比起曹野要小了一倍的样子，两瓣娇艳红唇彻底消失在曹野嘴唇里，我看到两人的脸颊渐渐凹陷，然后殷羽然香腮时而鼓起，显然两人的舌头已经在她口腔里纠缠搅动。
　　两人亲嘴的声音透过窗传入我耳中，让我心中感到一阵不适，我甚至想再次闯进房间，不过没有去尝试，那样做最终出来的应该还会是我。
　　他们大概亲了三分钟以上，唇分后，殷羽然已经被吻的娇喘吁吁，红唇亮晶晶涂满了曹野的唾液。
　　然后曹野开始解裤子，殷羽然双手倒扶着床撑起上身，依旧生气的样子，说道：“曹野，我今天不陪你做。”
　　曹野不说话，直接把裤子脱掉甩在床下，然后内裤往下一拉，挺出一根……在我看来无比丑陋的阴茎。
　　长度大概十八公分的样子，粗度看样子犹如殷羽然手腕，上面血管膨胀青筋凸起，犹如一条蟒蛇一般狰狞。
　　“你……我不做。”
　　殷羽然看到曹野鸡巴后，语气软了几分，但依旧想保持生气。
　　然后曹野扑向她，双手从她大腿下穿过，用力一抬一压，便把殷羽然双腿搞成适合交合的姿势，挺着鸡巴往她玉胯顶去。
　　我从侧面看不清殷羽然的阴户，也不愿意看到她被插入，两眼一闭浑身紧绷起来。
　　“不……我不做。”
　　殷羽然的声音又让我睁开眼，看到她一双小手推搡着曹野小腹，显得那样无力，她双腿在曹野臂弯里一动也动不了，被强行压成Ｍ型，玉胯大开，曹野身体不断下压，腹部一点点接近殷羽然小腹，忽而殷羽然双手无力的松开，然后曹野的鸡巴一点点消失在她玉胯。
　　“嗯～～”
　　殷羽然发出一声难耐鼻音，黛眉随着曹野的进入一点点蹙起，红唇也咬了起来。
　　曹野俯下身，腰腹突然用力一挺。
　　“啊！！”
　　殷羽然美丽脸蛋猛然仰起，红唇里发出一声难耐呻吟，是痛苦还是愉悦，可能只有她自己知道。
　　曹野身子又抬起来，鸡巴从羽然玉胯中一点点拔出，然后又一个挺腰。
　　“啊！！”
　　殷羽然再一次呻吟，曹野爽得昂起头，也有个咬牙的动作，看样子羽然的阴道还没有彻底通畅，也把他夹得够呛，但肯定无比舒服，他再次拔屌再次用力进去，如此反复，每一次都比上一次轻松一些，十几下后，啪叽一声肉体撞击声震得我耳膜直响，连心脏也跟着跳了一下，然后是啪啪啪的密集交合声。
　　“啊啊……”
　　殷羽然的呻吟也完全跟随了曹野肏干节奏，她的阴道失去了抵抗，被完全干通了，曹野俯下身吻住她，强健屁股在她两腿间快速起伏，啪啪的撞击声持续不断。
　　我双腿沉得无法移动一步，整个人好似石化了。
　　“嗯嗯……”
　　被吻住后，殷羽然只能用鼻腔发出呻吟，听上去在吃力承受，可分明透着销魂，啪啪的撞击声下，她一双雪白胳膊搂住了曹野后颈，一双美腿也悄无声息的缠住曹野后腰。
　　曹野吻着羽然，肏得越发用力，忽然啪叽一声，两人耻骨狠狠撞击，干得殷羽然两腿猛然一张。
　　一张雪颜也一下子从曹野唇下仰起。
　　“啊……轻些！”
　　殷羽然一声哀吟，变得迷离的美眸望着曹野，娇声讨饶。
　　“怕你下属听见？”
　　曹野淫笑，更用力的一个撞击。
　　“啊……你讨厌！”
　　殷羽然显然被说中心事，脸颊变得更加酡红，可曹野再肏，她下身传来噗叽水声。
　　“我早说了，你也喜欢这样玩，偏偏不承认。”
　　曹野挺起上身，把殷羽然两腿扛到肩上，肏干的更加用力，啪啪的撞击下，我看到两人结合处溅出淫水。
　　“我才没有……哦……你轻点！”
　　殷羽然被肏得很辛苦的样子，声音几乎发颤。
　　曹野突然伏在殷羽然耳边说了句什么，殷羽然朝窗户看了一眼，身子一颤，连忙道：“不……我不要。”
　　可是，曹野强行把殷羽然拉了起来，两人站在床上，然后让羽然面对着窗，在殷羽然扭捏抗拒中，把她双臂往后一拉，啪叽一声用力撞击，干得羽然螓首一扬，哀吟一声：“啊……野！”

第25章
　　我心脏一颤，这刻殷羽然已经是面对我，灯光下她光洁的玉胯犹如馒头一般隆起，一道不大的缝隙被粗壮发黑的肉棒撑开，两瓣粉嫩阴唇夹在曹野肉杆上，随着曹野这下有力插入，肉瓣里挤出透明淫汁。
　　羽然的无毛小穴看上去格外干净，也显得更娇嫩，插入其中的肉屌比起来那样丑陋污秽，就那样毫不客气的撑开了她下体娇艳之花，然后又一拔，把羽然阴唇抽得翻开。
　　“哦……你轻些……啊！”
　　殷羽然被抽得黛眉一颦，不堪狠的样子，她一双美腿略微弯曲，无力地岔开在那里，把小穴暴露给鸡巴，也暴露给我。
　　曹野又猛然一插，大屌一下子又干进去，干得羽然高声浪吟。
　　“还生不生气？”
　　曹野扯着殷羽然胳膊，铁胯用力撞击羽然屁股，啪啪猛肏。
　　“哦哦……你……每次都这样……道歉……哦……轻点！”
　　殷羽然仰着绝美俏脸，被干得一脸难耐之色，红唇里断断续续的呻吟。
　　一对美乳在真丝布料里抛甩不止，几乎快要跳出来。
　　“答应我，让夜不晨肏你。”
　　曹野继续用力的肏着羽然，没有丝毫怜香惜玉之意，羽然的粉穴看上去那样娇弱，他的大屌却不管不顾的在里面横冲直撞，把羽然两片漂亮阴唇肏得翻来覆去，一波波淫汁播洒不断。
　　“哦……野……我不要做人尽可夫的婊子。”
　　殷羽然回头看一眼曹野，美眸里带着幽怨，但很快被曹野一下猛击，肏成了哀求之色。
　　“我都玩过那么多女人，你也可以放纵自己，我喜欢你彻底绽放自己。”
　　曹野凶猛的肏着羽然，说着诱导女人堕落的情话。
　　“哦……你不用骗我……什么绽放……不就是让你们男人敞开了玩吗……我不。”
　　“人活一世，你只有我一个男人，太亏了。”
　　“野……我们好好相爱……我只给你一个人玩……不好吗？”
　　我不得不佩服殷羽然，能够坚守到如今还没有被曹野带下水，属实不易。
　　女人的欲望比起男人只强不弱，只是更喜欢遮掩起来罢了，有一个容忍自己放纵的丈夫，可遇不可求。
　　不过，我依然觉得一个男人这样，是对女人的不负责任，女人一旦打开那道闸门，崩坏掉是迟早的，最终会被男人淫弄的不成样子。
　　“那陈云杰呢？让他肏你好不好？”
　　曹野往窗外看一眼，殷羽然目光也看过来，脸颊变得更红，外面没有灯，他们应该是看不到我的，不过显然已经知道我在外面。
　　“我是欣赏他……也给他说过一些淫语，可我知道分寸，他也不会肏我。”
　　“也好，他那种伪君子我也不喜欢，就不给他肏，任何时候都不行，明白吗？”
　　“嗯。”
　　“嗯什么？”曹野啪叽一声猛。
　　“啊……”殷羽然一声哀吟，目光望向窗外，无可奈何的道：“不给他肏，任何时候都不给他。”
　　我虽然没想过染指殷羽然，可是听到她这样向曹野保证，心里不是滋味。
　　说到底，我还是外人，今夜去救殷羽然，到底有没有意义呢？
　　再看，曹野俯下身，殷羽然向后仰起脸蛋，送上红唇与他吻在一处，然后曹野就那样躬着腰抽插着她，两人交合的那样甜蜜。
　　我两眼一闭，觉得自己是时候离开了。
　　我离开殷羽然家，帮他们带上房门，摇摇头苦笑一下，独自离去。
　　回到家里已经是黎明之际，今天是周末可以补个觉，我打开房门，一声尖叫，我和妹妹都惊呆了！
　　在我走进去的那一刻，妹妹从卫生间出来，身上一丝不挂，小蕊一对淑乳，还有腿心处一撮阴毛，尽数落入我眼中。
　　妹妹惊呆，我也有片刻的不知所措，小蕊有裸睡习惯，想不到现在还是这样，我急忙把眼睛闭上。
　　“哥……”
　　小蕊还呆在那里，气得我道：“快回屋里。”然后妹妹才跑回婉清卧室。
　　婉清显然也听到了，很快穿着一件睡衣出来，看着我，嘴唇嗫嚅说不出话来。
　　遇到这种尴尬事情，我更无语，直接进了侧卧，婉清跟了进来。
　　我坐在床头搓了把脸，今夜真是倒霉透了。
　　“公司的事忙完了？”
　　婉清走过来，看我疲惫的样子，声音那样温柔。
　　我抬头看妻子一眼，一把将她拉进怀里，低头含住婉清红唇。
　　“嗯~”
　　婉清鼻音轻哼，香送进来让我品尝芬芳。
　　还是自己的老婆才是属于自己的，殷羽然终究不是我的女人，她怎样其实……跟我没多大关系。
　　心中这样想着，其实是一种酸楚。
　　我需要释放些什么，把婉清压到床上，去解自己裤子，婉清轻声道：“小蕊会听到的。”
　　刚才的事情我和婉清都不去谈论，家人之间这种事也没办法谈论，尴尬，而已。
　　“老婆，我要。”
　　我不管不顾，把裤子解开掏出阴，婉清见了脸一红，把睡裙往上撩起，仰躺在床上美腿分开成经典M型，双手轻轻掰开阴唇，暴露出粉艳艳美穴。
　　“清儿，你……”
　　我呆了一呆，婉清以前从来没有为我……我想起那张照片里她为前男友……掰开屄。
　　婉清看我一眼，羞臊不堪地道：“老公，别说了……来吧！”
　　欲望一下子被点燃，我也不去多想，挺着阴茎就插了进去。
　　“嗯~”
　　婉清轻哼，双手抱住我，美腿在我腰上一缠，红唇送上。
　　性爱过后，一夜烦闷得到释放，抱着婉清睡了个清晨小觉。
　　睁开眼时，已经快九点，婉清已经起床，显然看到我累，没有叫我起来吃早饭。
　　我翻身下床。
　　来到客厅，家里静静的，看样子姑嫂二人出去逛街了，妹妹贪玩，肯定是拉着婉清去玩了。
　　我看到茶几上压着一张纸条，拿起来看，上面写:老公，我和小蕊去逛街了，锅里温着米粥，你喝一碗。
　　我笑了笑，搞什么，还留纸条，也只有婉清玩的出来，心中一暖，还有几分浪漫味道。
　　收拾了一下心情，闲来无事，我又进了书房，打开电脑后，QQ便自动登录，看到那个可恶头像，心情又烦躁起来。
　　没有留言，多数时候他都很安静。
　　但殷羽然的头像在闪烁，我和她没有用QQ聊过，只有传递一些简单文件时会用一下。
　　我点开。
　　“云杰，对不起，我被曹野肏的有些失态，说了什么你别介意。”
　　然后一个脸红的表情。
　　“你不该偷窥我……挨肏的，难为情死了，以后你更不怕我了。”
　　“看到我屄了吧，不过应该看不太清楚，你要想看，有机会我掰开让你看清楚。气死曹野。”
　　这是为那句话，在安慰我吗？
　　曹野那种货色，应该气不到他吧？
　　再说她那句话，其实没有任何问题，她本来就不应该给我肏。
　　我也没想过跟她发生关系。
　　或许应证了那句话:我可以不要，你不能不给。
　　人性都是如此，这也是那句话让我心里不舒服的根源。
　　“你是不是第一次看人做那事？我反正是第一次被人看，说真的，被你看，我……竟然有种异样的感觉。”
　　这是一个很不好的苗头，我心中一叹，好像无能为力。
　　“总之，谢谢你昨晚救我。”
　　我双手放在键盘上，本想回一句，想了想还是算了。
　　就算为了殷董，再来一次我依然会那样做。
　　我答应过殷董，男人说出的话，算数。

第26章
　　婉清和小蕊回来时，已经是下午，大包小包拎了不少东西。
　　女人逛街的意义就在于此。
　　小蕊抖抖手里的包装盒。
　　冲我炫耀着“战斗成果”，说道：“哥，这些东西都是嫂子买给我的，我要乐疯了！”
　　妹妹没心没肺的样子，昨晚的尴尬在她脸上完全找不到痕迹，她把“战利品”在茶几上摆开让我看。
　　两套衣服，一套职业装，一套休闲款式，一双运动鞋，还有一双高跟鞋，另外小蕊怀里还抱着两个包装袋没有摆开，看样子是内衣。
　　我笑了笑，看婉清一眼，她莞尔一笑，一副邀功的样子，似在说:我这个嫂子做的如何？
　　小蕊道：“哥，嫂子非要给我买高跟鞋，这双鞋子可贵了。”说着她把怀里的东西放在一边，打开鞋盒，是一双黑色小高跟。
　　比起婉清的高跟鞋，这双鞋子的鞋跟矮了些，看样子只有五公分。
　　我从来没有见过小蕊穿高跟鞋，妹妹可爱的样子似乎也不适合性感风，至少我是这样认为。
　　放在一边的果然是两套内衣，看款式颜色都偏成熟。
　　我又看婉清一眼，她走过来笑道：“小蕊，别跟你哥显摆了，不然他要训咱们了。”这自然是玩笑话。
　　小蕊也不是为了让我看这些，我笑道：“小蕊，你这一天看样子要糟你嫂子半月工资，”
　　小蕊把婉清胳膊一揽，雀跃道：“这可是我亲嫂子！”
　　我和婉清相视一笑。
　　周一来到公司，晨会后殷羽然敲门走进我办公室，开会时她尚能保持一丝不苟，但此刻俏脸微红。
　　今天，殷羽然穿着一袭白色职业套裙，腿上依旧是高档透明丝袜，脚上踩着一双银色高跟鞋，高贵美丽。
　　我看她一眼把目光移开，不说话。
　　殷羽然在门口站了一会儿方才走过来，说道：“那晚我和曹野做的过分了些，请别介意。”
　　当着我做爱确实过分，我不是他们寻找兴奋点的工具，不过一切都是曹野主导出来的，殷羽然也算受害者。
　　我沉默。
　　当殷羽然第一次给我说淫语，我和她的关系注定很微妙，如今目睹她做爱时的样子，更加难以说清楚。
　　“你好像越来越深沉了，那次还敢吻我，现在都不怎么说话了！”
　　殷羽然站在办公桌对面，对我如今的表现，微微一叹。
　　我抬头看她一眼，依旧沉默。最近很多事情让我无话可说。
　　家里的婉清，公司里的羽然，都让我应接不暇，若不是小蕊的到来，调节了些许心情，我可能更忧郁。
　　“给你QQ留言也不回话，我很在意你的状态，这关系到云端能否顺利进行。”
　　我阖了一下眼睛，说道：“我会尽力而为，如果你觉得我难以胜任……”
　　殷羽然立刻打断我，说道：“陈云杰，你别想尥蹶子，我相信你，也只相信你能够做到。”
　　殷羽然明眸直视我，补充道：“不管我私生活如何，也不管你生活上如何，我们一起把这件事做好。”
　　我又沉默。
　　我不想放弃“云端”，可又担心自己的状态难以挑起这份重担。
　　毕竟想把生活和工作完全分开对待，说着容易做起来几乎不可能。
　　殷羽然也沉默了会儿，然后道：“帮我物色一名司机，人品要好，最好有点身手。”
　　我说道：“这个交给人事部就好，我一个市场部经理，好像不负责这个。”
　　殷羽然道：“就交给你。”
　　我默然不语。
　　殷羽然又道：“夜不晨玩不到我不会甘心的，你也要提防他报复。”
　　我觉得需要提防的是曹野，如果他执意配合夜不晨，殷羽然根本逃不开。
　　可我没有资格和权利劝说她跟曹野分开。
　　不是我最近不和她多说话，是一句话堵在心里说不出来。
　　殷羽然转过办公桌后面，站在我身边，突然道：“你就这样跟云上大小姐，你的上司，这样说话？是越来越不把我当回事了！”
　　我这才发现，从殷羽然走进来，我一直坐着纹丝不动。
　　“起来，让我坐着，你站着。”殷羽然噘起小嘴，看上去很生气，可我觉得她更像娇嗔。
　　我无语的起身站到一边，殷羽然用手捋着裙袂坐下，美腿架起，故作生气的道：“站到对面。”
　　我没有动，她抬脸看向我，一泓明眸里泛起清冷之色，说道：“陈云杰，你是要对抗你的上司吗？”
　　我无奈的走到对面，跟殷羽然换了个位置。
　　她刚进来是时候，好像是来跟我道歉的，现在……
　　女人，神奇的物种！
　　殷羽然看着我，忽而噗嗤一笑，对我说，或者自言自语:“呆头呆脑的！”
　　我想起初见殷羽然的场景，当时我不是这样的。
　　殷羽然回头看了一眼书架，上面除了文件，还摆放着一些名着。
　　她随手拿过《水浒传》，放在桌面上，说道：“水浒传里有英雄好汉？”
　　“没有。”我如实回答。
　　至少梁山泊没有，除了林冲勉强算被官府逼上梁山的，其他多数人是被宋江逼上梁山的。
　　即使林冲也谈不上好汉，遑论英雄！
　　“你喜欢林娘子还是潘金莲？”殷羽然问。
　　果然女人关注点和男人不同，林娘子守节自尽，潘金莲被武松杀死，两个女人下场都不好。
　　我想了想，说道：“都不喜欢。”
　　殷羽然凝视我，问出一个棘手的问题:“你希望我做林娘子还是潘金莲，或者说你希望你妻子遇到那种事情选择哪条路？”
　　林娘子无须多说，传统妇女令人惋惜，可自尽不可取。
　　潘金莲……一言难尽，如果她没有毒死武大，我或许会同情一下。
　　不论林娘子还是潘金莲，也不论优秀如林冲还是腌臜如武大，妻子美丽注定不得安生。
　　红尘中，男女之事终究是摆脱不了原始本能，无论是迫还是引诱，适合交配的雌性永远难逃宿命。
　　我沉默着，这不是一个能够回答的问题。
　　殷羽然见我不言，笑了笑道：“如果林冲和武大像曹野一样想得开，就不会发生悲剧，这也是我容忍曹野的原因，不过，我依然希望从一而终。”
　　我依旧沉默着。
　　殷羽然继续道：“如果女人都人尽可夫，那婚姻还有什么意义？曹野的思想很另类，但不可取。”
　　世上从来不缺乱七八糟，所谓新奇的思想，也总能找到支持论调的理由。
　　我……
　　遵循主流思想就好。
　　殷羽然站起身，说道：“我和曹野之间一言难尽，要么我改变他，要么他改变我，要么……”她叹口气:“分开。”
　　殷羽然叹气时胸口如波涛起伏而过，今天她里面穿的是抹胸底衫，也不知是吊带的还是就那样裹在胸前，总之两颗乳球撑得很圆，隐隐浮现诱人乳沟。
　　那晚惊鸿一瞥，殷羽然的乳房比婉清应该小不了多少，似乎更浑圆结实，这种半球乳很美，不过晃荡起来不如婉清的惊心动魄。
　　殷羽然从办公桌后转出，眼看就要离去时，回头冲我道：“一会儿陪我去医院看我爸。”
　　我愣了一下，说道：“好。”
　　殷羽然离去后，过了一会儿，小丽沏杯上午茶给我送进来。
　　“陈总，殷大小姐好像对你跟别人不一样！”
　　女人总爱八卦，可能我平时过于平易近人，小丽在我面前口无遮拦。
　　我抬头瞧她一眼，小丽二十五岁，略胖，胸脯看样子大的过份，完全失去美感。
　　我呷口茶，说道：“你要想再往上走一走，我觉得嘴巴是个问题。”
　　小丽双手搓在一起，笑道：“陈总，能给你端茶倒水我已经知足了，我哪也不去。”
　　聪明人都会这样说，作为我的助理，小丽能力平平，贵在会来事，公司很多人都喜欢她，听说张远追了她很久，一直被她拒绝。
　　这丫头除了胸大，其他普普通通，不过想玩一次大奶子的男同事还是大有人在。
　　如果我想上手应该是手到擒来，小丽不止一次暗示过，我可以潜规则她，哪怕做我的小三也心甘情愿。
　　不过，这种事情一旦入手就是无尽的麻烦，再说殷羽然我都不想下手，遑论她了。
　　“小丽，你去人事部通知一下，招个司机，我来面试。”
　　小丽道：“陈总你要招司机？我也有本的，不如我连司机也给你兼了？”
　　我一阵无语，笑道：“你想挣两份薪水？快去吧，不是我。”

第27章
　　在医院里，我再一次见到殷董，他的状态看上去比上次还好，毕竟现在殷羽然只报喜不报忧，无事一身轻，他的病情控制的不错。
　　看到我，殷董总是面带笑容，好像从我第一次见到他，他就一直对我这样，有种莫名的亲近感。
　　特护病房只有殷董一个人，期间殷董提到出院，可殷羽然拒绝，毕竟脑血栓这种病看着没事，一出事有时候来不及，云上也不差钱。
　　令我意想不到的是，没过多久，曹野和他父亲也来探望。
　　曹正雄，天城集团老总，一个五十多岁的成功男人，留着八字胡，身材跟曹野大相径庭，看样子不足一米七，我都怀疑曹野是不是他亲生的。
　　殷长海和曹正雄是发小，这也促成了殷羽然和曹野的婚约，客观说门当户对，殷羽然和曹野长相也般配，除了曹野的怪癖之外，这门婚事应该说挑不出瑕疵。
　　看着他们拉家常，曹正雄不停的夸殷羽然漂亮，能干。
　　殷长海也说曹野一表人才，懂事。
　　殷董的身体不能着急，无论发生什么，殷羽然都不会告诉他，我也不会。
　　我听不下去，假装上厕所从房间出来，毕竟无论身份还是地位，我待在里面都不合适。
　　一位护士映入我眼睑，身材很不错，作为白衣天使，身段太好其实会失去圣洁，让人不免心生杂念。
　　小蕊就是医护专业毕业，不过现在想进正规医院太难了。
　　我很难把妹妹和白衣天使联系在一起，她那么调皮似乎不适合做护士。
　　不过也很难说，像这位护士，得体的护士装下包裹着性感身段，也难以揣度她真正的性格。
　　“先生，让一下。”
　　在我走神的瞬间，那护士推着护理车过来，我赶忙让到一边。
　　在走廊站了会儿，我真需要上趟厕所了，进了厕所隔间，我随意拉开个隔间进去。
　　当我方便完，正准备出去的时候，听到一些不同寻常的声音。
　　“干爹，别这样。”
　　“用不了多久，快点。”
　　我身子一震，那声音是……而女的好像就是刚才那护士。
　　然后听到他们进了我隔壁隔间。
　　“干爹，在医院里别这样。”
　　“最多五分钟，你卖力点。”
　　我听到男人解皮带的声音，然后是女人……口交声。
　　“干爹，你以前没这么猴急的？”
　　“一看到我未来儿媳，我就忍不住，快，用力吸。”
　　然后是一阵噗噗的卖力吮吸声。
　　我呆住，一动不敢动，竟然生怕他们听到我。
　　“叫我公公。”
　　“公公！”
　　“啊，乖儿媳，吃我鸡巴。”
　　“干爹，你真坏，竟然连自己儿媳都想上。”
　　“迟早的事儿！含紧了。”
　　然后又一阵噗噗抽插女人嘴巴的声音，大约过了三五分钟，传来男人快意的哼叫和女人痛苦的唔唔声。
　　“来，张嘴让我看下，然后吞下去。”
　　我脑子发懵，这下是呆得一动也动不了。
　　直到他们结束离去，我才呼出口气，心情久久难以平静。
　　回到房间，看着曹正雄一本正经侃侃而谈，尤其对殷羽然慈眉善目，一副长辈关爱之色。
　　我心中便是一阵恶寒，却不敢告诉殷董。
　　虽然我没有亲眼看到，那声音绝对是曹正雄。
　　从医院出来，回去路上，我一边开车一边犹豫着，最终还是忍耐不住。
　　“羽然，你不能嫁给曹野。”
　　殷羽然偏过脸来看我，说道：“难道你要娶我做小老婆？这不是古代，不合法。”她开着玩笑。
　　我没心情跟她开玩笑，直接把听到的事情说给她。
　　殷羽然愣了愣，噗嗤一笑，说道：“陈云杰，我知道你不喜欢曹野，可是这样编排曹叔叔不好。”
　　我看殷羽然一眼，她竟然不相信我，这是我没有想到的，
　　“陈云杰，我知道你是为我好，可是也不能这样信口胡说，这样我会质疑你的人品。”
　　我猛然一脚刹车，把车转到路边停下，无视殷羽然的愕然，打开车门而去。
　　“陈云杰，你给我回来。”
　　殷羽然下车喊我，我无视，直接拦下辆出租车离去。
　　晚上。
　　婉清见我心情不佳，问我怎么了，我告诉她没事。
　　小蕊说她今天投了简历，明天要去一家诊所面试。
　　我收起心情，问了问她那家诊所的情况，离家不算太远，我知道那家诊所，规模还可以。
　　没过多久，小蕊去侧卧睡了，婉清也去了卧室，只有我一向睡得晚。
　　闲来无事，我又进了书房，打开电脑后，QQ便自动登录，那个可恶的头像在闪动，我犹豫了一下点开它，只有一句留言。
　　“打开那个成人论坛，搜索苏婉清。”
　　我心脏一紧，这个人渣莫非又在那里发布了婉清的照片？
　　我找到历史记录，打开那个论坛，然后迫不及待的在搜索里输入：苏婉清。
　　手指按到回车键时，又犹豫起来。
　　担心看到让我难以接受的画面，比如婉清的露脸照。
　　如果那个人渣敢这样做，挖地三尺我也要把他找出来，犹豫再三我还是按下了回车键，然后我两眼一呆，担心的事没有出现，搜索结果里只有一个关于苏婉清的帖子，是一篇文章，题头是：苏婉清母狗之路。
　　光这几个字便让我心头发火，想了想点开它，映入眼帘的文字跟普通小说一样。
　　～第一章：人妻婉清～
　　女主角：苏婉清
　　年龄：二十八岁
　　身高：170CM
　　罩杯：E
　　职业：某公司业务部经理
　　气质:胸大腰细腿长，谁见了都想上，看着挺端庄，说白了就是母狗气质。
　　看了开头的人物介绍，我胸口波浪般起伏而过，继续往下看开头跟多数小说一样，描写婉清上班下班，在公司里人缘好，工作能力强，被人觊觎等等，这些我完全无视，直到，写到那夜晚归，一些事情一笔带过，尤其婉清跟我在家里的事情，他重点写了我视线之外的婉清。
　　周一，苏婉清来到公司，与以往不同，晨会时与魏勇目光一碰，便赶紧移开，会后苏婉清匆忙回到自己办公室，心里千头万绪，一时之间也拿不定主意，以前她是挺尊重魏勇的，最终这种事情还是来了。
　　门被推开，看到进来的是魏勇，苏婉清心里一慌，想到那夜在车里发生的事，羞地低下头不敢去看魏勇，听到门被关上的声音，她心里更是咯噔一下，一双小手不安的抱在一起。
　　魏勇一步步走过来，眼看要绕到办公桌后面来，苏婉清一下子站起来，怯生生向后退了一步，说道：“魏总，请你不要乱来。”
　　魏勇在一步之外停下脚步，看着苏婉清一身黑色职业装，丝袜高跟诱人犯罪，喉结一阵蠕动，裤裆里的家伙蠢蠢欲动，强下压欲望，说道：“那晚我喝多了，对不起。不过，我喜欢你是真的。”
　　苏婉清不是小女孩了，魏勇对她有什么想法，她感觉的到，不过，这些年魏勇一直像个父亲一样照顾她，没有做过任何过分的事情，直到那晚酒醉。
　　这是她工作合同最后一年，半年后便会到期，她已经表示不会续签工作合同。
　　魏勇看不到用正常手段打动她的希望了，选择了直接下手。
　　“魏总，你对我有恩，我铭记于心，可是我们真的不可以那样。”
　　魏勇脚步一动，吓得苏婉清又倒退一步，慌乱地出言阻止他。
　　“婉清，我也不想这样，这五年你知道我忍的多辛苦吗？换做别人早对你下手了，可我对你一直没用下三滥手段，你就当可怜我这份心，那怕就一次，我这辈子也就没什么遗憾了。”
　　魏勇脚步又停住，言辞恳切。
　　“魏总，我有老公的，真的不可以再乱来。”
　　苏婉清依旧在强调着，说到底魏勇对她有恩，在他手下工作五年，她希望能够善始善终，不想最后搞得不可收拾。
　　“我一看到你就难受，再也不想忍了，要不，你再用手帮我撸一次。”
　　魏勇把肥硕的腰身一挺，裤裆早已高高撑起帐篷。
　　有了那晚的经验，他看出苏婉清也并非无缝可入，一下子不行就循序渐进，一点点去突破。
　　苏婉清瞧一眼魏勇裤裆，俏脸发烫，说道：“魏总，那晚都喝多了，我怕你乱来才不得不帮你一回，请你不要再这样了。”
　　“就用手，我不要求太多。”
　　魏勇说着便要解裤子，苏婉清吓得就要跑出去，却被魏勇一把拉住，苏婉清的力气哪里是魏勇对手，一拉便香躯入怀
　　此处省略上千字，大家猜猜接下来发生了什么，苏婉清有没有帮魏勇撸屌？
　　这篇文章本就是为一个人写的，暂时不告诉他。
　　所谓的第一章就这样结束，我呆在那里，好一会儿才回过神来，第一个念头是，这究竟是真的还是假的？

第28章
　　我站在阳台上冷静了很久，透过窗看了一眼熟睡的婉清，叹了口气默默回了卧室。
　　躺到床上，犹豫再三还是没去叫醒婉清，正当我要关掉床头灯时，婉清睁开了眼睛。
　　“老公，怎么跑到阳台上发呆？”
　　我沉默不语。
　　婉清钻进我怀里送吻，然后道：“闷闷不乐的样子，怎么了？”
　　我想了想，拿过手机，打开那个论坛，找出那篇文章给婉清看。
　　婉清看完后一下子坐起来，说道：“老公，这是谁写的？”
　　“你前男友。”我注视着婉清，想从她表情里找出些端倪。
　　婉清除了惊讶，没有其他表情，又看了看手机，说道：“老公，你相信这里面的事情吗？”
　　我沉默着，婉清又道：“你不会认为这是真的吧？”
　　“是你告诉他的？”
　　就算有些是那人渣杜撰出来的，可他是怎么知道那晚魏勇欺负过婉清？
　　婉清语气坚决的否认，说道：“我就跟他见了一面，没跟他说过，老公你相信我。”
　　“那他认识魏勇吗？”
　　婉清愣了一下，想了想道：“应该不认识吧，我从来没听魏勇提过他。”
　　我再次沉默，婉清又钻进我怀里，说道：“他真无聊，竟然写这些挑拨我们的感情。老公你可不要因为这个生气。”
　　我的手慢慢抱住妻子的肩膀，另一只手握住婉清的手，感受着她素手的柔嫩，想象着她帮魏勇撸管。
　　婉清显然意识到什么，娇羞道：“老公，你是不是想到……我这双手摸过其他男人……那个，心里不舒服？”她忽而把手伸进我睡裤，摸住我阴茎，轻轻套弄。
　　婉清的手柔若无骨，伺候男人真的很舒服，可她已经碰触过除了我之外，至少两个男人的阴茎。
　　渐渐地，我的阴茎在婉清撸动下硬了起来，婉清含羞一笑，轻声道：“老公不许不开心，我以后好好伺候你。”说着套弄的更加温柔，如春风细雨让我格外舒服。
　　我担心射 到睡裤里，按住了婉清的手，她把我睡裤往下一拉，用手心抱住龟头，红唇送进我嘴里，呢喃不清的道：“老公……射吧！”
　　我拿过些手纸来，婉清忽而生气，说道：“老公，就这样射我手上，别人都把你老婆手弄脏过，你还这样珍惜！”她的眼泪珍珠般落下。
　　我一时不知所措，把婉清紧紧抱进怀里，婉清拼命送吻。
　　唇分后，我问出一句大煞风景的话：“在办公室里，你真的没有帮魏勇用手吗？”
　　婉清看我一眼，生气道：“用了。”
　　我不知道是真的，还是婉清在赌气，最终不欢而散。
　　看着婉清背过身，我的阴茎挺了一会儿。慢慢软了下去。
　　来到公司，晨会后，殷羽然推开我办公室门，带着怒气把门关上，美目一瞪，踩着高跟鞋冲我走过来。
　　“陈云杰，你一个大男人心眼这么小？一晚上气还没消？”
　　我沉默着，甚至不去看她。
　　开会的时候她就朝我看了好几眼，可我犹如雕塑，此刻依然一动不动。
　　“就算你听到的是真的，可你又没亲眼看到是曹叔叔，除非让我亲眼看到，不然我不相信曹叔叔是那种人，他可是看着我长大的！”
　　我依旧沉默。
　　殷羽然见我不理不睬，越发气愤，说道：“陈云杰，你给我说话。”
　　我慢慢抬起头，说道：“殷总，以后你的私事与我无关。”
　　接下来，殷羽然做出一个令我措手不及的动作，她猛然吻住我，滑腻芬芳的小舌直接钻进我口腔。
　　我瞬间石化，口腔里的舌头并没有主动，完全被羽然香舌带动着缠绵在一起搅拌。
　　羽然蜜舌滑腻，香味十足，我相信任何男人都无法拒绝她的吻，哪怕我自负正直，很快又想像那次出差时一样，放纵一次。
　　当我的舌头刚刚主动了一下，羽然俏舌退出，娇笑一声，说道：“你都亲过我，我爸可是把我托付给了你，你必须得管我。”
　　我被打败了，女人有权利任性，尤其像殷羽然这等大美女，作为男人我不跟她一般见识。
　　我确实想代殷董看护好她，可有些事我根本无能为力，再说婉清的事情已经让我自顾不暇。
　　婉清，羽然。这两个女人把我折腾地够呛！
　　和我一通接吻，殷羽然的唇彩变得凌乱，她噘嘴道：“去我办公室把化妆盒帮我拿来，我要补补妆。”
　　我长长呼出口气，默默起身，当我要开门过去时，身后传来殷羽然的声音:“就在抽屉里，别乱翻。”
　　我来到殷羽然办公室，拉开抽屉，淡淡脂粉香扑鼻而来，让我心头一荡。
　　找到精致化妆盒，我头一抬，看到办公桌上摆着一张殷羽然与殷董的合照，正是那次殷羽然发给我的，殷董坐在竹椅上，后面是穿着旗袍的羽然。
　　这张照片是朝里摆放，平时进来我很少看到。
　　看着父女二人，我由衷的希望殷董身体健康，殷羽然永远像照片里一样雍吞清雅。
　　回到我办公室，我把化妆盒递给殷羽然，她坐在那里，打开盒子当着我的面，取出唇膏重新把红唇勾勒一遍。
　　我呆呆看着她，殷羽然搭理好红唇，起身来到我身边，顺手从桌子上抽出纸巾，帮我擦了擦嘴唇。
　　我不知所措的躲了一下，方才意识到刚才和她接吻，她的唇彩必然蹭到我嘴上了。
　　殷羽然噗嗤一笑，意味深长道：“好吃吗？”
　　面对这个妖孽，我完全无语了。
　　在我呆滞中，殷羽然踩着高跟鞋往外走，忽而回眸一笑，秀眉一挑做出个……
　　我忽而有种赵敏既视感，那挑眉动作颇有赵敏的风情。
　　说起来，殷羽然还真有港台影星张敏几分神韵，尤其妩媚的大眼睛，不过她更苗条，比张敏的身材似乎还要惹火，小腰纤细若柳，风一吹就断的样子，却托起圆滚滚一对傲人胸峰。
　　今天她的穿着更是时尚，一款月白长袖西装连体裙，把上身包裹的严严实实，只露出一双性感美腿，透明丝袜熠熠生辉，脚上踩着银色高跟鞋，纤细鞋跟更是颠倒众生。
　　中午吃过饭，我躺在沙发上小憩，忽然手机QQ响了，一看是那人渣的头像，我立刻坐起来。
　　“昨晚有没有向你老婆求证？”
　　点开后，浓浓的嘲讽扑面而来。
　　“你觉得这样有意思吗？”
　　我回了一句。
　　“怎么？不相信那是真的！”
　　我沉默。
　　“你猜你老婆今天在公司有没有发生什么有趣的事？”
　　狗日的，上班时间我本不想去纠结那个，这家伙非要让我上火。
　　“继续看吧，我又更新了。”
　　我懒得回复他，直接打开那个论坛，搜索那篇文章。
　　……
　　中午，苏婉清和赵家明来到一家餐厅，找个角落坐下来，点了三道菜，随意吃着。
　　“婉清姐，上次我帮你隐瞒陈哥，你总得表示一下吧！”
　　苏婉清看他一眼，说道：“谢谢你，不过那件事已经过去了，我已经跟我老公坦白了。”
　　“那就好。”赵家明一笑，苏婉清也笑了笑。
　　赵家明忽而颇有深意的道：“你最近在魏勇办公室一待半个多小时，都是在汇报工作？”
　　苏婉清笑吞一僵，不悦道：“赵家明，你这话什么意思？”
　　赵家明笑道：“没什么意思，就是公司里最近风言风语，说你跟魏勇关系已经不正常了。”
　　苏婉清皱眉道：“胡说些什么。”
　　“又不是我说的。”
　　赵家明看着苏婉清，她就连生气的时候也那样迷人。
　　苏婉清道：“你们爱怎么说怎么说，我跟我老公之间早已说开了，有什么事我都会跟他坦白。”
　　赵家明笑道：“那就好，陈哥气量可是真大！”
　　苏婉清白了赵家明一眼。
　　忽然赵家明的筷子掉到地上，然后俯身去捡，婉清双腿变得不自然，担心走光本能架起。
　　赵家明还真不是故意的，不过低下头，看到一双丝袜美腿，还有那精致的细高跟，心中一荡，更让他气血上涌的是，恰恰是苏婉清抬腿的多余动作，反而让他看到腿心春光。
　　玉胯处绷紧的透明丝袜，包裹着的是一条黑色蕾丝丁字裤，只一眼赵家明差点淌出鼻血来。

第29章
　　苏婉清觉得赵家明俯身的时间有些长，自然明白赵家明在偷窥她美腿玉足，她咳嗽了一声，赵家明方才直起身子，然后看到苏婉清脸颊红了一下。
　　过了一会儿，赵家明的筷子又掉了，苏婉清深吸了一口气，美目含嗔瞪了赵家明一眼。
　　这一回赵家明绝对是故意的，就差直接把筷子扔下去了，她双腿猛然绷紧。
　　“先生，我给您换一双吧！”
　　就当赵家明要再次俯身时，一个女服务员走过来，捡起了地上的筷子。
　　苏婉清捂嘴偷笑。
　　换了一双新筷子后，赵家明尴尬一笑，过了一会儿，大着胆子说道：“婉清姐，如果你真打算出轨的话……可不可以也考虑下我。”
　　苏婉清美眸一瞪，说道：“赵家明，你说话越来越过分了。”
　　赵家明只得闭上嘴巴，说到底他比不得魏勇，只是苏婉清手底下一职员，敢于这样说话已经是色胆包天，一些事情他也只能晚上意淫了。
　　“筷子拿稳了，别再掉了。”
　　苏婉清颇有深意的道，可能为了化解尴尬，说完噗嗤一笑，差点看痴了赵家明。
　　“行了，我把你当弟弟，别对我动歪心思。”
　　事实确实如此，赵家明比苏婉清小三岁，苏婉清懒得跟他计较，也不往心里去。
　　上学时就被无数男生追求，如今的苏婉清更有味道，暗暗觊觎她的人多了，她不可能对每个人都大动肝火，通常都是一笑而过。
　　吃完之后，二人走出餐厅，下门口台阶的时候，婉清高跟鞋一个不稳，侧身便要摔倒，身边的赵家明连忙伸手扶住。
　　他的手揽住苏婉清的纤腰，手指凑巧碰触到婉清的酥胸，手指几乎是托住婉清乳峰下缘，酥软而带有弹性的触感让他心头一荡。
　　苏婉清倒进赵家明怀里，娇臀被一个硬东西顶了一下，她赶忙起身，撩了撩头发瞟了一眼赵家明裤裆。
　　赵家明顿时有些难堪，不太敢直起腰，苏婉清脸一红，悄无声息的把手里的包递给赵家明。
　　赵家明感激的看苏婉清一眼，连忙用包遮住下身。
　　到了公司楼下，苏婉清低声道：“好了吗？好了把包还我。”
　　赵家明把包递给苏婉清，正好有同事过来，赵家明连忙弯腰捧腹，一边往里跑一边道：“不行，吃坏肚子了，我先上躺卫生间。”
　　婉清莞尔，脸颊微微一热。
　　过来的是同事小雨，一边跟苏婉清就伴往里走，一边道：“赵家明搞什么，这么狼狈？”
　　“人有三急。”婉清抿嘴一笑，忽然也想上厕所。
　　来到卫生间，婉清没有看到赵家明，她小解之后在镜子前补了补妆，一楼的卫生间通常也没什么人过来，午休时间更是安静。
　　她正要走出去，忽然听到隔间里有人道：“婉清姐，是你吗？”
　　苏婉清一愣，方知赵家明还在隔间里。
　　“你还没好吗？”
　　赵家明道：“婉清姐，你可不可以帮我个忙？”
　　苏婉清脸颊一热，赵家明竟然提出这种下流的要求，难不成想让她进去给他撸那个？
　　“你胡说些什么。”
　　赵家明道：“别误会，我现在是真在如厕，不过没带手纸，你能不能借我点。”
　　苏婉清顿时一脸窘态，原来是她自己想多了。
　　“可以，不过……怎么给你？”
　　“从上面扔进来，或者从下面塞进来都行。”
　　苏婉清一阵无语，从包里掏出一包面巾纸，侧身蹲下，玉手轻轻送进去。
　　“给你。”
　　“谢了。”
　　苏婉清站起身，长吁口气。
　　赵家明在里面却是心潮狂涌，刚才苏婉清侧身蹲下，他从下面看到婉清精致的高跟鞋，鞋尖发亮鞋跟纤细，加上那一前一后曲起的丝袜美腿，还有伸进来犹如雪贝的亮甲，在这种角度下多了一种旖旎，简直春色撩人。
　　本来软下去的性器又硬了起来。
　　赵家明站起身，刚想提起裤子，苏婉清在外面问：“你好了没有。”
　　赵家明不知哪来的一股邪恶欲望，猛然拉开门把婉清拽来进来。
　　“啊……赵家明……你要干什么？”
　　赵家明挺着鸡巴道：“婉清姐，帮帮我。”
　　苏婉清吓得花容失色，颤声道：“帮你什么？”
　　“帮我口。”
　　“胡说些什么，脏死了。”
　　“是你让我硬成这样的，你得负责。”说着便把苏婉清往胯下按。
　　“管我什么事，你别这样。”
　　“快，帮我含屌。”
　　“不要……你鸡巴好难闻。”
　　“张嘴。”
　　“你……唔！”
　　赵家明看着自己的鸡巴插进苏婉清性感的红唇里，顿时兴奋的仰起头。
　　“赵家明，我先上楼了昂！”
　　突然苏婉清在外面说了一声，赵家明浑身打个激灵。
　　哦，对不起！
　　刚才是我胡乱写的，完全是赵家明的意淫。
　　不过是迟早的事情，陈云杰你说是不是？
　　苏婉清踩着高跟鞋先行上楼，路过魏勇办公室，门突然一开一只大手把她拉了进去。
　　“魏总，你干什么……别这样。”
　　魏勇抱住苏婉清就亲，苏婉清扭脸躲避着。
　　“小苏，快，让我亲一口。”
　　“不行……你别这样。”
　　面对魏勇，苏婉清完全没法像面对赵家明那样游刃有余，只能来回扭摆脸蛋躲避着魏勇肥肠般大嘴。
　　“你答应余下半年，报答我的恩情。”
　　“我只是答应……每周用手帮你一回，魏勇你再得寸进尺，我立刻辞职。”
　　魏勇见苏婉清反抗激烈，只好放弃亲嘴的打算，急切的去解腰带。
　　苏婉清站在那里，有心要逃出去，可魏勇背靠着门不给她逃脱机会，眼睁睁看着魏勇把肉虫一样的鸡巴掏了出来，她偏过脸，咬紧了红唇。
　　“来，小苏，帮我。”
　　魏勇软塌塌鸡巴慢慢硬起来，他毕竟不年轻了，性能力比不得年轻小伙子，也正是通过这个借口，上次说动了苏婉清。
　　鬼知道真的假的，反正魏勇说只有面对她，鸡巴才能硬起来，苏婉清信了，答应了他听上去很卑微的要求。
　　“昨天刚帮过你，一周就一次，我不要。”
　　“我忍不住了，就当预支下周的，反正只是用手，你就当可怜可怜我，我那老婆子根本就没办法让我射出来。”
　　犹豫再三，苏婉清叹口气，慢慢蹲到魏勇胯下，不想去看他鸡巴，偏着脸伸出玉手，轻轻握住热乎乎的鸡巴。
　　“小苏，看着我，这样才刺激。”
　　苏婉清无奈，抬脸看魏勇一眼，羞臊的又低下头，然后摆正脸蛋对着鸡巴，白葱玉指捏个兰花，轻轻把包皮往下一撸。
　　翻开的包皮里黏糊糊的，看样子昨天发泄后并没有洗，残精发酵后味道特别重，扑面而来的腥臭熏得苏婉清又偏过脸，干呕两声。
　　“魏总……你就不能洗洗吗？脏死了！”
　　魏勇笑道：“昨晚陪人喝酒，喝多了没顾得上，婉清，难为你了。”
　　魏勇有时候叫小苏，有时候直呼苏婉清名字，似乎全看他心情。
　　苏婉清叹口气，从包里掏出湿巾，帮他擦了擦，然后才轻轻撸动起来。
　　五分钟后，魏勇不曾射出来，十分钟后，魏勇依旧不射。
　　苏婉清手都要酸了，抱怨道：“魏总，你今天怎么这么难出来？”
　　魏勇笑道：“可能昨天刚射了，年纪大了比不得年轻人，今天是有点困难。”
　　苏婉清道：“那今天算了吧！”
　　说着便要起身，却被魏勇按着肩膀又摁下去。
　　“别啊小苏，你要撸不出来可不算数，明天还得帮我。”
　　苏婉清无奈，只好换左手继续撸，又过了五分钟他还是不射。
　　“小苏，好像刺激不够，要不你帮我口一下。”
　　苏婉清身子一颤，俏脸一偏，说道：“不行。”
　　魏勇鸡巴一挺，捅到苏婉清下巴上，惊得苏婉清一屁股坐到地上，眼看着脏兮兮鸡巴又朝她脸顶过来，惊得花吞失色……
　　本章就到这里，陈云杰你猜猜，你老婆有没有帮魏勇口？
　　……
　　戛然而止，又是跟上次一样。
　　这人渣要是在我面前，我必定抽他一顿。
　　这样有意思吗？
　　他写的是今天，也就是刚刚发生的，我不管这些是真的假的，复制下来直接发给了婉清。
　　我需要妻子给我一个答案。

第30章
　　我一直等着婉清的电话，可她始终没有打过来，过了很久婉清发了一条短消息，只有一句话。
　　“老公，你相信我吗？”
　　我把手机扔到沙发上，婉清这个回答让我并不满意。
　　正当我郁闷时，妹妹打来电话，兴高采烈的告诉我，她找到工作了，在那家诊所的面试通过，说明天就可以上班。
　　“那挺好，参加工作后要收收性子，尤其做护士，别毛毛躁躁的。”
　　我强打精神，嘱咐着。
　　“哥，我知道。”听声音小蕊撅起小嘴。
　　“你会打针吗？别给人弄得很疼。”
　　在我心里妹妹似乎什么都做不了，但肯定不是这样的。
　　“当然会了，不过……我确实有点紧张。”
　　“越紧张越做不好，放松点，就像在学校学打针时一样。”
　　“我知道，哥你好像情绪不高，怎么了？”
　　我立刻清了清嗓子，说道：“没事，今天工作有点累。”
　　“那我不打扰你了，哥你多喝点水。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，我起身去了厕所。
　　一走进洗手间，看到张远鬼鬼祟祟的蹲在地上，想法设法的低头往一个隔间下面缝隙瞧。
　　见到我进来，他慌得起身就走。
　　正当我纳闷时，听到里面传来冲马桶的声音，然后隔间门打开，殷羽然从里面走出来。
　　殷羽然看到我，冷若冰霜的脸上突然转笑，说道：“陈云杰，想不到你外表正经竟然这么下流，在外面鬼鬼祟祟的干什么，想看我那个就直说。”
　　我只好如实告诉她:“我刚进来，看到张远慌慌张张跑走。”
　　殷羽然脸一沉，踩着高跟鞋就走，脚步声透着怒火。
　　我抓紧时间方便了一下，急匆匆跟过去。
　　看着张远被殷羽然叫进办公室，我在门外等了会儿，然后张远走出来，恨恨得看了我一眼。
　　我没有理会他，走进办公室，看到殷羽然坐在办公桌后，双手插胸一脸怒气。
　　我把门带上，问道：“怎么处理的。”
　　殷羽然气愤道：“真是厚颜无耻，开始还不承认，最后又求我，说什么家里困难，很需要这份工作。还恶心的夸我太漂亮，说一时糊涂。”
　　“然后呢？”
　　殷羽然看我一眼，长呼口气，说道：“我告诉他下不为例，再不规矩直接走人。”
　　殷羽然比我想的要善良的多，我没有提任何建议。
　　张远人品不佳不假，可比起曹野还差得远。
　　殷羽然忽而问:“你觉得他偷窥到了吗？”
　　我想了想道：“应该没有，我进去时，他俯下身的幅度，最多看到你高跟鞋。”
　　殷羽然笑道：“你怎么这么清楚，是不是也干过那勾当？”
　　我一阵无语，不回答这种无聊问题。
　　“让你给我物色的司机，有合适人选了吗？”
　　“没有。”
　　殷羽然秀眉一挑，笑道：“要不你连司机也兼了吧？”
　　“没别的事，我就先出去了。”
　　下班后我去接婉清，她来到车上，还没等我说话，便道：“老公，你又受刺激了？”
　　我一边开车，一边道：“你今天穿的什么颜色内裤？”
　　婉清脸一红，娇嗔道：“你干嘛问这个？”
　　“告诉我。”
　　“黑色丁字裤。”
　　我偏过脸看她一眼，说道：“他怎么知道你今天穿什么样内裤？”
　　婉清这才明白我的意图，不悦道：“我哪里知道，可能他是瞎蒙的。”
　　我说道：“你今天和赵家明吃饭了吗？”
　　婉清犹豫了一下，说道：“中午确实跟他一块吃的。”
　　还真有这事，我脸色一变，又问:“跟他写的一样吗？”
　　婉清低下头，支支吾吾道：“差……不多吧！”连忙又补充道：“不过我真没跟他说过，也不知道他怎么知道的。”
　　“然后呢，跟魏勇在办公室有没有发生……”
　　婉清倏然抬头道：“老公，你相信我吗？”
　　我沉默。
　　婉清也沉默下来，过了很久，她叹口气道：“既然这样，那好吧！”
　　婉清先是给小蕊打个电话，告诉她我们晚点回去，然后让我调头。
　　我问她要做什么，婉清不说，只是让我调头。
　　我和婉清又回到他们公司楼下，在我差异中，婉清打开车门，说道：“跟我上去。”
　　婉清用钥匙打开他们公司的门，很显然都已经下班了，里面空荡荡的。
　　我跟在婉清身后，她又打开总经理办公室的门，然后……
　　把我拉了进去，婉清把门一关，身子往我怀里一钻，慌乱道：“魏总，别这样。”
　　“……”
　　又来了，我瞬间明白过来，可依旧愣在那里。
　　“老公，搂紧我，像魏勇一样亲我。”
　　我搂紧婉清腰肢，去吻她红唇，婉清躲开，一直躲闪。
　　我按照那家伙写的，一直模仿到婉清帮我手淫，然后……
　　婉清帮我撸了几下，说道：“直接来你想知道的吧！”
　　我愣在那里，婉清看我一眼，说道：“来吧，顶我脸上。”
　　我心头一怒，阴茎往前一顶，婉清一屁股坐在地上，双腿测摆着，精致的高跟鞋贴着地板。
　　我看她真的倒在地上，心一软想去拉她，婉清道：“你要代入魏勇，他玩别人老婆是不会心软的。”
　　我……
　　“老公，把那个顶我嘴上。”
　　我慢慢地把阴茎冲着婉清红唇顶过去，突然停住，发现自己做不到，因为我脑海里浮现魏勇脏兮兮的鸡巴。
　　婉清道：“你又不忍心了，你忘了，他那个早就顶过我嘴了。”
　　我这才想起那次在车里的事情，腰腹往前一挺龟头戳在婉清红唇上。
　　婉清连忙躲开，说道：“魏总，你别这样。”
　　见我又呆，婉清道：“抱住我头，强行往我嘴里塞。”
　　我双手抱住婉清头，龟头顶着她红唇努力往里塞。
　　婉清口腔挤出含糊不清的不要声，可我不让她逃开。
　　我觉得魏勇肯定会说些什么，于是道：“婉清，让我插一下。”
　　“不……要。”婉清不敢张嘴，声音从牙齿缝隙挤出。
　　良久的僵持后，我觉得婉清很屈辱，心里又一软。
　　感觉到我顶的力道放松，婉清忽然道：“想办法说服我妥协。”
　　我想了很久，最后道：“当年你妈躺在病床上，如果当时我提这个要求，你肯定会答应。可我硬生生忍了五年，现在我要。”
　　“老公，你竟然……魏勇基本上就是这样说的。”婉清惊诧的看着我，然后……我感觉她牙关慢慢松动。
　　我心中一紧，几乎不敢进行下去，声音都有些发抖:“你真的让他……”
　　“老公，对不起！”婉清眼眶里浮现泪花，说道：“魏勇抱着我头，猛然一挺，就把那个……捅进我嘴里了！”
　　我心脏几乎要停止跳动，目光看着婉清娇艳红唇，渴望她能够突然叫停，像以前一样把进程逆转，可这一次迟迟没有等到。
　　婉清水汪汪大眼睛望着我，红唇含着半个龟头，含糊不清道：“老公，你要难受就惩罚我吧！”
　　我心中一怒，腰杆猛然一挺，婉清牙关顺势一松，鸡巴一下子塞进了妻子嘴里。
　　“唔~”婉清两眼一闭，眼角淌出两行晶泪。
　　我看着婉清的小嘴被撑大，脸颊因而变得扭曲，粉润红唇裹在鸡巴中段，那景象是我初次看到。
　　说起来这是我第一次把生殖器插进婉清嘴里，以前她只是蜻蜓点水亲过我阴茎两下，这次却在这样境遇下插了进去。
　　因为我的进入，婉清黛眉蹙紧，眼角挂着泪珠，那表情实在是……
　　难怪男人都喜欢女人嘴巴，这种凄楚的表情，真的能激起男人兽欲。
　　婉清挣扎着想要逃离，我带着愤怒抱紧她头。
　　一个要深插一个要后退，最后我看婉清表情很痛苦，心一软手劲松了几分。
　　“啵！”一声红唇拔屌，像是开启香槟一样，婉清的头一下子从我胯下弹开。
　　“咳咳~”婉清咳嗽两声，抬起脸望向我，说道：“魏勇就是这样玩我的，不过他不是心软，而是故意要听这个响动，才放开我。”
　　我呆呆无言。
　　婉清道：“老公，帮魏勇说句得意的话。”
　　“……”
　　婉清一脸羞耻，低声道：“他五年等待终于得逞了，说了一句很下流的得意话。”
　　我早已失去思考能力，完全呆在那里，婉清用手机编辑了一句话拿给我看。
　　“苏婉清，我终于把鸡巴插进你这张性感小嘴里了！”
　　我念了出来，然后一屁股瘫坐在地。

第31章
　　我仿佛看到魏勇得意的嘴脸，他就站在我跟前，看着被婉清含过的鸡巴，上面残留着婉清的唾液，然后又看婉清性感红唇，那亮闪闪唇彩已经略显凌乱。
　　“魏总，我老公都没有这样弄过我，你满意了吧？”
　　这他妈究竟是抱怨，还是挑逗？
　　我坐在地上一动不动看着婉清，看着那张我吻过无数次的红唇。
　　“老公，还撑得住吗？”
　　婉清眼中带泪，我不知道自己此刻是何表情，婉清看了很心痛的样子，可是有这样问自己老公的吗？
　　“你要撑不住，咱们就不演了，回家。”说着婉清伸手来拉我。
　　“继续，你不用管我撑不撑的住，我要知道每个细节，任何一个动作都要知道。”
　　我从地上站起，把阴茎又挺到婉清脸前。
　　婉清抬脸看我一眼，脸颊一片潮红，说道：“像刚才一样抱我头，然后顶我嘴。”
　　我依言照做，婉清激烈挣扎，最后把脸努力偏得老远，说道：“味道太重了，你戴个套，不然我不做。”
　　我的阴茎洗得很干净，显然指的是魏勇的鸡巴，我不知道该感到欣慰还是好笑。
　　这时候去哪给她找套子？想了想问:“他戴了吗？”
　　婉清扭回头凝视我，说道：“如果你是魏勇，你会戴吗？”
　　又反问我，我嗓子堵的说不上话来。
　　婉清重新把头一偏，低声道：“玩女人嘴，戴套就是傻子，何况是玩别人的妻子。”见我呆住，她又道：“来吧，我会一直反抗，直到被他强行插住。”
　　我硬着头皮去模仿，不断去抱婉清头，同时阴茎一直往她嘴唇上顶，婉清不停的摆脸躲闪，直到……
　　“唔~”的一声，我插了进去。
　　可婉清用力推开我，我以为这依旧是反抗的一部分，她却说出一句让我愕然无语的话:“姿势不对。”
　　在我呆滞中，婉清身子向后倾斜成45度，一手倒撑在后面，一手把我一只脚拉过去，让我双腿岔开骑跨一样在她身体两侧打开，然后看我一眼，美眸一闭，把我腰胯向前一拉，让鸡巴顺势插进她嘴里。
　　就这样出现了一个……如果有色欲之徒在场一定会拍案叫好的姿势。
　　我两腿骑跨住婉清，抱着她头，而婉清身子倾斜一手倒撑一手推搡在我大腿上，作为人妻的红唇被一根鸡巴塞住。
　　看着婉清娇艳双唇裹在肉棒上，我觉得魏勇当时一定很用力摁婉清头，于是抱着婉清头尝试去深入，婉清那只柔弱小手推搡在我大腿上，同样在用力反抗，却显得那样无济于事。
　　终于，鸡巴又深入一寸，我不管是愤怒还是确实舒服，只想更多的去深插。
　　婉清一双小脚突然在地上踢打，用手猛拍我大腿，我这才发现她双唇已经快要来到鸡巴根部，看她黛眉簇在一起，脸蛋憋得通红，我松开了她。
　　“啵”的一声之后，婉清连连咳嗽，漂亮脸蛋上竟然出现娇媚的桃红色，娇嗔一声:“老公，不是这样的。”
　　刚才我几乎入魔，当真粗暴了一把，可此刻我不想说任何怜惜之语。
　　婉清红着脸道：“当时他插住我嘴后，就一个劲儿的快速抽插，然后在我挣扎中猛然放开我，然后我就……”
　　婉清身子向后一仰躺在地上，咳嗽着，她刚才已经咳过，这次显然有表演的成分。
　　我想把她拉起来，婉清却道：“先别碰我，你应该像魏勇一样……看我两分钟。”
　　婉清就那样躺在地板上，外套敞开，白衬衣包裹着傲人胸峰如波浪般起伏，小腹也跟着在动，一双曼妙长腿无力地侧摆在地，略微蜷曲，精致高跟鞋在这般境遇下，完全成了点缀美丽身体的情趣品，而不再是用来行走的鞋子。
　　我呆呆的看着这一切，明白了婉清的意思，把一个女人折腾一顿，再去欣赏她凄美风情，正是男人最热衷的事。
　　过了良久，婉清道：“可以了，魏勇没那么久的耐心，扑上来骑住我脸，把阴茎强行塞我嘴里。”
　　我心里一颤，想到魏勇肥猪一般的身躯，磨盘一样的屁股悬在婉清脸上……
　　婉清见我不动，抬起脸看我：“老公，你心疼了？”
　　我……为什么非要激怒我，我扑了上去，双腿一张骑住婉清脸，阴茎对着她嘴就插。
　　“不要……”婉清扭脸躲避，阴茎总也插不进去，婉清忽而道：“用手捏住我下巴，就能插进来了！”
　　我把妻子下颚一捏，以前从来没有这样对待过婉清，实在是不习惯，婉清看着我说:“你是希望不用力，我就张嘴吗？一边用力捏一边往我嘴里插。”
　　我用力捏住妻子下巴，把阴茎插了进去。
　　“唔~”婉清阖上眼睑，秀眉一点点蹙起。
　　我想起日本片里很多剧情都是这样，老板在办公室侵犯女下属，一翻折腾后女人被迫无奈的接受，然后慢慢屈服。
　　看着婉清躺在地上，想象到魏勇就这样用鸡巴把婉清漂亮脸蛋钉在地上，我呆住。
　　婉清睁开眼睛看我，我读懂了她的眼神，屁股一沉抽插起来。
　　婉清闭上眼睛，嘴里发出唔唔声，脸上浮现痛苦之色，如果不是这次模仿，我可能一辈子都不会这样对待婉清。
　　我不是圣人，每个人都有阴暗面，这样淫弄一个女人确实让男人很有快感，可是身下是我妻子，总觉得少点什么。
　　难怪那些人渣都喜欢玩别人的老婆，魏勇的兴奋度肯定比我高很多，他可以不管不顾，肆意去抽插，尤其面对婉清这样一个觊觎多年的美丽人妻，他会用多大力道？
　　是这样还是这样？
　　我用力一插又一插，然后走火入魔般抱着婉清头，用力深插。
　　“唔……唔……”婉清脸颊扭曲，一双美腿在地上踢打，身子疯狂扭动，一双小手用力推搡我。
　　是我心软了，还是妻子反抗太激烈？反正我被推开了。
　　“咳咳……魏总，别这样粗鲁，我……我自己来就是了。”
　　婉清从地上爬起来，看我呆呆的样子，说道：“魏勇听到我要主动伺候他，激动地搂住我想要个吻。”
　　见我不动，婉清又道：“他可能是为了鼓励我，老公，你还愿意吻我吗？或者说……你会嫌弃我嘴变脏了吗？”
　　非要在这时候讨论这个问题，我不想回答。
　　上次在车里我吻遍了她全身，可这次是她用来吃饭，以及跟我接吻的嘴巴，我不知道，给不了她答案。
　　“你要不亲我，我就不和你演了，魏勇都没有嫌弃我刚刚含过那个。”
　　婉清竟然做出生气的样子？
　　我更生气，她突然泪落:“我刚刚含过的是你的好不？”
　　好吧，我妥协了，搂住婉清去吻。
　　她迅速回到角色中，把脸一偏道：“魏总别这样，这个不行。”
　　都让人鸡巴进去过了，还矜持接吻这种事有意义吗？
　　嘲讽在心中一闪而过，我又觉得还是有点意义的，毕竟接吻是身心交融，听说有一些妓女，哪怕全身被玩弄也拒绝接吻。
　　可能对女性来说，接吻更愿意和有感的男人去做。
　　我不知道究竟是不是这样，殷羽然就不介意和我接吻，却坚守着下面。
　　唇舌纠缠确实会让两人显得亲密无间，彼此的荷尔蒙能够最直接融入心神，不过男人接吻时更多的是品味女子唇舌够不够清香！
　　享受近在咫尺的如兰鼻息。
　　女人是怎么想，我不知道。
　　“最后让他亲了吗？”我问。
　　“你觉得呢？”婉清看向我。
　　又问我，我不回答这种问题。
　　三年来我们相敬如宾，直到最近才开始彼此探索对方。
　　她想看清我，我也想看清她。
　　“没让他亲。老公，借此机会让清儿好好伺候你一回！”
　　婉清轻轻推开我，双腿慢慢地……我很怕她跪在生殖器下，还好她只是蹲下来。
　　一双素手握住我阴茎，婉清抬起脸看我，轻声道：“魏总你闭上眼睛好吗？”
　　“她闭眼了吗？”
　　“你觉得呢？”
　　又问我。
　　婉清低下头，红唇近在咫尺对着龟头，素手温柔撸动，说道：“像魏勇一样不要眨眼，欣赏我口交的样子。”
　　红舌慢慢探出在龟头上蜻蜓点水，然后绕着舔了一圈，婉清抬头道：“老公，说句话。”
　　我……
　　“把你认为魏勇会说的和你此刻的想说的，都说出来。”
　　我不知道魏勇会说什么，此刻看着妻子如此的……我不想去形吞她此刻的姿态。
　　“婉清，只要你告诉我一切都是假的，我愿意相信。”
　　嗓子堵了这么久，声音出口竟然无比沙哑。

第32章
　　“如果是真的呢？”
　　我无言。
　　“你还会要我吗？”
　　我无法回答。
　　“老公，你就当我不是你老婆，代入魏勇享用别人的妻子就好。”
　　我气血一阵上涌，婉清却用手机打出一串字，说道：“念出魏勇说的话。”
　　“小苏你太棒了，你知道我幻想过多少次你舔鸡巴的样子吗？就这样，吃我鸡巴！”
　　婉清羞得低下头，嗔道：“你再这样说，我就不给你弄了。”
　　我不管魏勇会说什么，把自己心里话说了出来:“都这样了，还装什么矜持？”
　　婉清白我一眼，捋了捋耳畔发丝，香舌又在龟头上饶了一圈，然后张开红唇轻轻含住，略做吞吐又吐出来舔弄。
　　我想到妻子从来不曾这般温柔的伺候过我，故意问道：“给你老公做过吗？”
　　婉清含着龟头轻轻摇头，我又问:“为什么不给他做？”
　　婉清螓首向前一送，含入半根肉棒做了一次吞吐，然后吐出来道：“你得意就好，不要提我老公。”
　　我入魔般道：“你要真在乎他就不会这样，别装了骚货。”
　　这几句话虽然是用魏勇口气说的，却是我切实想说的。
　　“嗯~”婉清竟是含着鸡巴鼻音轻哼，卖力吞吐着，一口气吞吐十几分来回，口腔里渐渐发出“咕叽咕叽”的声音。
　　我从来不知道婉清口交技术如此的娴熟！
　　看着她漂亮红唇在肉杆上来回摩擦，每一次吞含都在尝试深入，眼睛一直紧紧合拢，秀眉随着吞吐一颦一簇，长长睫羽跟着翕动，澹蓝眼影荡人心魄。
　　我很快有了射精冲动，这也是进行到现在，我最想核实的事情，婉清有没有让魏勇射进嘴里？
　　作为夫妻，婉清自然知道我快要射精，她含紧阴茎，吞吐的更加卖力，我心如刀绞几乎泪落，说话声音都变得嘶哑:“你就……这样让他射嘴里？”
　　婉清动作骤然一停，缓缓吐出阴茎，抬起脸看我，说道：“魏勇是想射我嘴里，他弄我嘴时不停的求我，说希望射我嘴里，我一直摇头，然后他就说……”
　　“说什么？”
　　婉清轻声道：“老公你觉得对女人来说，最羞耻的事情是什么？”
　　“我不知道。”
　　婉清把一张俏脸端端正正仰起，一泓清眸凝视我，说道：“老公，你看我这张脸。”
　　我看着妻子，婉清五官端庄，面颊晶莹如玉，即使不化妆称作素颜女神也不为过，不过她仍旧天天打理这张脸蛋，用的都是高档护肤品，时刻保持着精致妆容。
　　“好看吗？”
　　好看，漂亮，美！
　　我记得曾这样赞美妻子，不过此时没心情再说出来。
　　“女人最在乎这张脸。”婉清脸颊浮现羞耻之色，然后低声道：“魏勇说不让射嘴里，射我脸上也行。”
　　我呼吸一窒，从来没有想过这种画面，实在是难以想象出婉清一脸白浆的样子。
　　作为同类我了解男人的癖好，就像婉清说的，女人最在乎那张脸蛋，花无数心思来打理，红唇小嘴同样如此，与男人接吻生怕口气不够清新，有些女人甚至会提前吃口香糖，越是这样男人越想去玷污这一切。
　　口爆，颜射无疑是对一个女人最好的羞辱。
　　“那你……让他射嘴里……还是射脸上了？”
　　我不知道是怎么把这句话问出来的。
　　婉清脸一红，娇嗔道：“你怎么用词的，什么叫我让……是他想那样糟蹋你老婆罢了！”
　　都让人把嘴插了，还跟我较真这个有意思吗？
　　不知道的事情可以自欺欺人的认为没有，无论射嘴里还是射脸上，对我来说……我突然不敢去知道了。
　　“停。”婉清还要说什么，我一把拉起她，望着珍惜了三年的妻子，一言难尽。
　　婉清也望着我，忽而柔声道：“老公你还要我吗？”
　　我无法回答。
　　婉清抱住我送吻，我雕塑一般任她亲吻。
　　“没让他射嘴里。”
　　不值得庆幸。
　　“也没让他射脸上。”
　　都这样了，射在哪里只是程度上的问题。
　　“他没射，就在他快射的时候，有人敲门，我说什么也不给他做了。”
　　婉清看着我，想从我表情里找到什么，忽而一双胳膊圈住我后颈，拼命送吻。
　　“老公，答应我一件事。这次我不告诉你……是真的还是假的，你凭感觉来判断。不论怎样，你都不许跟我离婚。”
　　四目相视，婉清又在我嘴上亲一口，嘴贴嘴娇嗔道：“谁让你不相信我，这是你该受的惩罚。”
　　婉清并非生气，挑逗的意味更多。
　　如此妻子，我不知道该说些什么。
　　婉清忽而推开我，伸手在我阴茎上打了一下，说道：“你也别射了，回家。”
　　我不知道是怎么和婉清回家的，路上一句话说不出来，婉清也不说话，脸一直很红，直到车子在楼下停下。
　　“老公，有什么事儿回头再说，别让小蕊看到咱们怪怪的，她肯定会跟妈说的。”
　　婉清率先推门下车，然后站在那里等我，我长长呼出口气方才下车。
　　“你先上去吧，我需要安静一下。”
　　婉清看我一眼，噘嘴道：“也是，你这脸色……”她摇摇头去了。
　　我在小区便利店买了包烟，坐在花园凳子上抽出一根点燃。
　　平时我是不抽烟的，咳嗽了两声后继续抽。
　　直到脚下好几根烟头，此刻我无心考虑什么素质，直到负责小区卫生的阿姨过来。
　　“小伙子，平时看你挺有素质，今天怎么这样？”
　　我把手里半根烟掐灭，起身扔进垃圾桶，长长呼出口气，往家里去了。
　　夜，第一次有同床异梦之感，至少我很难找到以前的感觉，婉清却依旧从后面抱住我。
　　早上把婉清送到公司，我并没有立刻离开，在车里点燃一根烟，等待着，直到看到魏勇的车子进了地下停车场，我跟了上去。
　　魏勇从车上下来往电梯走，我直接把车停在他面前。
　　“是云杰啊，这是……”
　　我从车上下来，脸色应该是阴沉的，可魏勇竟装作若无其事的样子，我尝试克制，可是克制不住，一拳冲他鼻梁砸过去。
　　魏勇倒在地上，鼻孔淌出鲜血，我正要上去再给他两脚，不知从哪冒出两个保安，硬生生拦住我。
　　我不怕他们，可两个家伙死死控制住我。
　　“没你们的事，放开他。”
　　魏勇从地上爬起来，擦了擦鼻血，倒是像个男人，两个保安不走，他再次让他们离开。
　　“有什么事车里说。”
　　魏勇竟是拉开副驾驶门坐了进去，我只好回到车上。
　　魏勇倒是开门见山，直接道：“上次喝多了是我不对，你这一拳我受了。”
　　我也不拐弯抹角，怒气冲冲道：“不是因为上次，是昨天中午的事情。”
　　魏勇竟然一愣，道：“什么意思？”
　　我真佩服他演技，脸上找不到丝毫伪装痕迹。
　　“行，那就只说你承认的事情，上次你在车里欺负我老婆，我忍到现在，该有个说法了。”
　　魏勇又一愣，说道：“我在车里欺负小苏？这话从何说起？”
　　“……”
　　演技实在是高。
　　我真想说婉清都告诉我了就别装了。
　　不过我和妻子之间怎样没必要说出来。
　　魏勇想了想，说道：“上次小苏把丝袜落我车里，你可能误会了，在车里我根本没碰过小苏。”
　　“……”
　　我侧头看向他，魏勇还真是能装。
　　“我承认对小苏有不该有的念头，陈云杰我问你，像婉清这样的女人，哪个男人能没想法？”
　　我不说话，他说的是事实。
　　“那晚酒后失态，我确实不该，你打我一拳我认。我不知道你指的车里是什么意思，那晚直到小苏醉过去，我才敢……哎……总之是我糊涂。”
　　我挤出一声不屑的笑:“行，你可以不承认，最好别让我抓到证据，不然……”有些话没必要说出来，我的眼神他应该明白。
　　去公司路上，我他妈笑起来，到底是谁在说谎？
　　婉清描述的车里情况，魏勇压根不承认。
　　果然来找魏勇一点意义没有，没有人会傻呵呵承认。
　　捉奸捉双说老的话，只要没堵到床上，一切都是白扯。

第33章
　　毫无波澜的生活变成这样，我努力尝试工作时像以前一样，显然是不可能的，这一天做了些什么还是没做，我不知道。
　　晚上回到家，婉清看过去跟没事人似的，跟往常一样换了衣服下厨做饭，依旧那样贤惠的样子。
　　我坐在沙发上沉默着，她几次喊我帮忙，我都没有动。
　　一直到婉清把饭做好，突然道：“小蕊怎么还没回来？”
　　我这才想起妹妹至今没有到家，连忙给小蕊打去电话，妹妹说要加班，我皱皱眉，告诉她下班后给我电话，我去接她。
　　八点多后，我又给小蕊打电话，无人接听，我想她在忙，过了会儿又打，却是关机。
　　我一下子从沙发上跳起来，婉清道：“怎么了？”
　　我没说话，穿上外套就往外走，驱车来到小蕊工作的诊所，一眼望去早已关门。
　　我再次拨打小蕊电话，依旧关机中，心中萌生不祥的预感。
　　我下车来到对面便利店，询问是否留意诊所几点关门的，那大姐说大概一个小时前就关门了，我又问有没有注意到一个小姑娘，把小蕊的体貌特征描述了一遍，她说那不知道，反正都下班回家了。
　　这条街上没有直接到家的公交，小蕊要坐车的话需要穿过一条小街道去另一条大街，也就两站地距离，我立刻开车沿着那条路寻找。
　　这条小街的一侧正在盖楼，只有一侧有些店铺，除了几家面馆，小发廊，再有就是保健品店，这一片本就是城中村，人很杂，短短一公里的街道让我越发不安。
　　如果我是一个小女生，晚上是绝对不从这里经过的，小蕊会从这里经过吗？
　　一路开车到尽头，没有发现什么，我又拨打妹妹电话，还是关机。
　　脑子里联想到一些可怕的事。
　　小蕊清纯可爱，路过这里的时候，会不会有人心生歹念？
　　我把车停好，下车又往回找。
　　挨个店面打问，那些小发廊显然就是野鸡店，里面的女人浓妆艳抹穿着暴露，竟然问我要不要“打炮”。
　　而保健品店也好不到哪去，根本问不出什么，直到在一家面馆……一位大姐说出的话，让我心中一惊。
　　“才会儿是有个像你说的那样的小姑娘从这里过，遇到两个喝多的小流氓缠着她动手动脚的，后来……”
　　“后来怎么了，”我立刻追问。
　　“我当时忙得也顾不上老去关注，后来就看不到了。”
　　现在人多数不喜欢管闲事，我能够理解，目光扫视四周，直接插向一条小胡同。
　　城中村里多是一些外来人员租住，那两个流氓会不会把小蕊拉到某处，然后……我不能去想象那种事情，焦急的寻找。
　　这条胡同没有发现后，我又绕到另一条胡同，还是没有发现。
　　我站在街上再次拨打妹妹电话，希冀能够接通。
　　“您好，您所拨打的电话已关机……”
　　甜美的服务声音让我愤怒，迁怒下对着话筒爆了句粗口，掏出烟试图点燃一根，却发现手在打颤。
　　又找了一圈，什么都没有发现，我几乎绝望了，拳头攥得咯咯直响，一想到一些事情，浑身都会颤抖。
　　妹妹那么可爱，我实在不敢去想象，这么长时间了，那两个流氓必然已经得手了，我刚才甚至想到，在某个角落找到妹妹，她衣服凌乱瘫在地上，双腿间沾满鲜血。
　　甚至两个流氓残忍的将妹妹……不会的，小蕊肯定活着。
　　突然手机响了，让我打个冷颤，是婉清打来的。
　　“老公，小蕊到家了，你回来吧。”
　　“……”
　　一阵狂喜之后，我急匆匆往家赶。
　　一进门，我正想问妹妹，却看到沙发上坐着一个男孩，他穿着一件不太干净的T恤衫，板寸头，脸上呈现出古铜色。
　　他看我进来先是一愣，然后站起来道：“大哥，是你？”
　　“……”
　　我又仔细瞧他，这才想起来，他不就是那次我和殷羽然在街上撞到的小伙子吗？
　　“怎么是你？”我疑惑着，目光看向妹妹。
　　小蕊跳起来道：“哥，他叫猛子，你是不知道，今天多亏了他，不然我就……哎呀，是这样的，我下班回家遇到两个流氓非礼，是他救了我。”
　　那男孩憨厚一笑，露出一口不太清洁的牙齿，说道：“大哥，我叫肖猛。”
　　他看上去很拘谨，目光不敢随处看，尤其不敢去看婉清。
　　上次我就觉得他人品不错，想不到还有见义勇为的勇气，看他个头不高，充其量和小蕊差不多，不过露出的一截胳膊肌肉虬结，看上去很壮。
　　我连忙道谢，小蕊又兴奋的道：“哥，你知道吗，他身手可棒了，你是没见，一个人打两个，轻轻松松就把那两个流氓打跑了。”
　　我刚才都担心死了，看小蕊没心没肺的样子，又好气又好笑，当着外人也不好教训她，只是让肖猛快坐。
　　然后我抽出根烟递给他，不知道他是不是真不抽，反正没接，我把烟放到茶几上，也没有抽。
　　婉清看到烟，白了我一眼，我装作没有看到。
　　和肖猛聊了会儿，他果然是我老乡，还是邻村，一下子便拉近了距离，我再次感谢他。
　　肖猛不怎么说话，我问一句他就说一句，很拘束的样子。
　　他在工地上活，算是农民工。
　　我老家在大山里，没上过学的孩子，长大后很多跟着包工头出来建筑，这没什么，我并不轻视农民工。
　　其实现在农民工稀缺，挣钱也不少，比很多刚毕业打工，所谓坐办公室的大学生挣得还多，就是辛苦。
　　我瞄了一眼他的手，看上去很粗糙，可能是刚下班，显得不太干净，甚至衣服也……不过我不介意他就这样坐沙发。
　　我看了一眼婉清，不知道她是否介意，至少当下婉清是不会流露出嫌弃。
　　小蕊不时插话，不停的夸赞肖猛，兴高采烈的样子让我怀疑她知不知道刚刚遇到过危险，真是没心没肺。
　　肖猛突然起身，说道：“大哥，我该走了。”
　　我连忙也站起来，说:“吃饭了吗，要不在家里吃点再走，都是老乡，你又救了小蕊，别客气。”
　　“不了大哥，本来就不该过来打扰。”
　　“哥，是我硬拉着他来的。”小蕊加了一句。
　　“有什么打扰的，谢谢你送小蕊回来。”刚才那句话本来也只是客气，我想婉清不会乐意留生人在家里吃饭。
　　把肖猛送走后，我开始教训小蕊，质问她为什么不给我打电话让我去接。
　　小蕊小嘴一撅，低下头委屈的道：“我还不是看你上一天班累，就想着自己回来得了。”
　　“那你不会直接打车。”我气愤。
　　小蕊低下头不说话，婉清道：“好了好了，总之以后小心就是了，干嘛起这么大火！”
　　我一屁股坐下，长出口气道：“刚才找不到你，差点把我吓死。”
　　小蕊吐了吐舌头，把我胳膊一揽，说道：“哥我知道错了，谁会想到在大城市，还有人明目张胆。”
　　“吃过饭了吗？”
　　“没。”小蕊小嘴一撇，我看一眼婉清，婉清立刻去厨房端饭菜。
　　小蕊一边吃饭一边又提起肖猛，说道：“哥，你知道吗，猛子他练过武，一拳就把那流氓打趴下了，哇塞，那姿势帅呆了！”
　　小蕊说肖猛时，眼睛里透出非同寻常的神采。
　　我一直留意着，像她这样的小女生很吞易冲动，我甚至怀疑她对肖猛一见钟情。
　　肖猛人品看上去是不错，我也不是瞧不起农民工，可是……他没上过大学，刚开始有新鲜感可能没什么，时间久了和妹妹显然不合适。
　　“肖猛人是不错，回头我好好谢谢他。”我故意试探。
　　小蕊立刻道：“不用你出马，我已经给他说了，回头请他吃饭。”
　　“他答应了？”我问。
　　小蕊道：“嗯，答应了。”
　　我不易察觉的皱了下眉，说道：“还是让我请吧。”
　　小蕊道：“哥，人家救的是我，自然我请才有诚意。”
　　我也不好再多说，只希望小蕊不会冲动。

第34章
　　一切如我所料，并且比我想象的要快的多，也糟糕的多。
　　仅仅一周，小蕊再次把肖猛带回来，当众宣布……他们恋爱了！
　　我惊呆！
　　肖猛在家里吃了顿饭，看着小蕊把他送下楼，我悄默声跟了下去，看到了糟糕的一幕。
　　小蕊送了肖猛个临别吻，不是亲他脸，是嘴对嘴亲嘴。
　　他们发展的实在太快了，这就是年轻人，仅仅凭借一个感觉，就可以很快亲密无间。
　　我不禁担心妹妹是不是已经失身给他。
　　晚上，我让婉清去透底，前两天婉清折腾的我够呛，不过现在小蕊的事情让我同样难以省心，暂时只好把婉清的事情先放一放，至少表面上和妻子和好如初。
　　婉清和小蕊谈过后，告诉我妹妹并没有失身，我稍微松口气，婉清却道：“不过，看样子小蕊是真喜欢上那小伙子了，迟早的事儿。”
　　“我不是让你好好劝诫她，选男朋友不能冲动。”
　　婉清看我一眼，说:“这种事情你觉得劝管用吗？”
　　我沉默了。
　　婉清叹口气道：“小蕊长大了，总要经历一场恋爱才能成长。”
　　我觉得婉清这句话，甚至把曾经的自己也包含了进去，忍不住多看她两眼。
　　婉清又道：“那小伙子看样子也不坏，应该也没什么。”
　　“不行，我还是觉得他们不合适。”我说。
　　“那你自己去说，我一个当嫂子的，话没办法说的太重。”婉清躺到床上，表示自己无能为力。
　　这种事兄妹之间不好沟通，不像姐妹那么方便。
　　我无奈叹口气，坐在床上愣了半晌。
　　第二天下了班，我来到那个工地，把肖猛约出来吃了顿饭。
　　我不想像前女友父亲对待我那样逼迫他，只是跟他聊着，跟他探讨着一些什么。
　　肖猛不知是听不出来还是怎么，只是憨厚的笑着。
　　我心中叹口气，想到他没什么文化，我跟他绕什么弯子？
　　“猛子，你真喜欢我妹妹吗？”
　　肖猛连忙站了起来，正色道：“陈大哥，我知道你来找我的目的，我确实配不上小蕊。”
　　原来他是很聪明的人，我示意他不要紧张坐下来说，然后道：“咱们是老乡，我觉得你人很不错，没有丝毫瞧不起你的意思，请你不要误会。不过……”
　　我终于体会到当年前女友父亲的心境，其实也一直理解，现在更是感同身受，可一些话实在是难以出口，我并不想欺负人。
　　“小蕊刚出校园，一些想法很单纯，你岁数也不大可能也有冲动，你们尝试在一起，我……也不好反对，不过能否答应我一件事……”
　　“我明白，我不会玷污小蕊这么好的姑娘的。”我还没说完，肖猛替我说了出来，免去了我的为难。
　　和朴实的外表想比，他比我想象的要聪明。
　　我笑了笑，端起酒杯跟他碰了一下，然后一饮而尽。
　　吃过饭，我特意去他住的地方看了看，城中村一间很小的房间，只有一张床一张桌子，连窗户都没有，不着灯的话，我想即使白天，房间里也什么都看不清。
　　“你们不是都住工地吗？”
　　肖猛道：“刚租下没几天。”
　　我心中隐隐不舒服，这里距离小蕊上班的诊所很近，中午休息或者下班后，小蕊有没有跟他在这里做些什么？
　　我看他床上被褥，看上去相当不堪，颜色都有些发暗。
　　像他们建筑工人，天天累得够呛，自然没功夫打理这些，我能够理解。
　　可是……
　　我眼前莫名的出现一些不好的画面，小蕊躺在这张床上，被肖猛压着亲吻，甚至揉弄妹妹胸脯……
　　这些事情是否已经发生过了？
　　必然是的，租下这小屋就是为了做这些。
　　“小蕊来过吗？”我问。
　　肖猛犹豫了一下，说道：“来……来过一次。”
　　看小蕊提起他就神采飞扬的样子，何止一次？
　　我心中无奈，说到底是妹妹心甘情愿，肖猛虽然配不上妹妹，却是正当恋爱，我干涉他们反而显得很不近人情。
　　更糟糕的事情很快就来了，这天小蕊打来电话，说跟肖猛吃饭晚点回来。
　　我放心不下，开车赶过来，莫名的来到小屋外。
　　我总觉得小蕊就在里面，望着那扇门放轻脚步走过去，鬼知道我为什么会像个贼一样小心翼翼。
　　就算被我抓到又能怎样？
　　那扇门上半截是一整块玻璃，不过用报纸贴住了，但并不严实，我透过一道不大的缝隙往里瞧，眼前的一幕让我气血上涌。
　　肖猛脱得一丝不挂站在床上，我的妹妹小蕊跪在他胯下，雪白的身体上只穿着三点式内衣，小手握着一根粗大的肉棒子，羞答答地撸动着。
　　肖猛的鸡巴格外的粗，看上去比小蕊的手腕还粗，也特别的黑，快要赶上黑人的颜色，龟头更是犹如硕大的卵石。
　　小蕊的手与之比起来白的耀眼。
　　“猛子，你这个好大！”
　　小蕊羞涩中带着几分调皮，轻轻撸动着肉棒。
　　肖猛问:“你见过其他人的吗？”
　　小蕊摇摇头，肖猛道：“那你怎么知道大了？”
　　小蕊道：“我又不傻，大小还分不出来吗？”
　　肖猛笑了笑，说:“要不别弄了，这样做不好，我答应你哥不能玷污你。”
　　小蕊道：“我哥也是的，总是管的特别严，你不用怕，我是自愿的。”
　　我听了一阵无语，就像妹妹所说，她是自愿的，这也是我没办法闯进去的原因。
　　进去除了相互尴尬还是尴尬。
　　“你不是说一看到我就硬得难受吗，我帮你弄出来。”
　　小蕊撸动的更加卖力，肖猛居高临下一直看着小蕊的脸蛋，忽然道：“不行的，我很难射精，算了吧。”
　　“不，我肯定能让你舒服。”小蕊坚持着。
　　“那要不……你帮我口一下？”
　　我心头一惊，肖猛竟然提这么过分的要求，小蕊那么清纯的女孩，那张小嘴每次说话，我都觉得特别可爱，尤其一笑唇角浮现梨涡，像个瓷娃娃。
　　我实在不愿妹妹用小嘴去含男人鸡巴。
　　“你……讨厌！”小蕊娇嗔，白了肖猛一眼，又噗嗤一笑:“你们男生怎么都喜欢让女孩子舔这个，坏死了。”
　　肖猛道：“你舔过？”
　　小蕊白他一眼，说：“我才没有，不过……我室友跟我说过，他男朋友老让他舔。”
　　肖猛满怀期待，看着小蕊脸蛋道：“那你可以帮我舔吗？”
　　小蕊脸一红，调皮道：“那你叫我一声好姐姐，有就帮你舔一次。”
　　“我比你大一岁好不。”
　　“我不管，人家第一次舔这个，让你叫声姐姐，你还觉得吃亏啊？”
　　“好姐姐，求你帮我舔一回。”
　　小蕊噗嗤一笑，重新摆正跪姿，抬眼看肖猛，羞道：“你闭上眼睛不许看。”
　　肖猛只好把眼睛闭上，小蕊捋了捋头发，又看一眼鸡巴，俏脸慢慢凑过去。
　　我无奈的闭了下眼睛，再睁开时，小蕊已经把鸡巴含进嘴里，看着她小嘴被粗壮发黑的性器撑得大大的，我差点冲进去阻止这一切，可最终没有。
　　小蕊阖上了眼睛，而肖猛却把眼睛悄悄睁开，死死盯住小蕊脸蛋，脸上出现激动的表情。
　　小蕊看样子当真是第一次，吃力的含住大龟头，一动也不动就那样含着，鸡巴太粗她嘴又小，想要吞吐是非常吃力的，她似乎也不会。
　　“唔唔……”
　　小蕊显然非常不适，脸蛋憋得通红，吃力的扭摆想把鸡巴吐出来，可是龟头进入她口腔似乎又胀大一圈，想要吐出来非常困难。
　　“小蕊，别吐出来，好舒服。”
　　肖猛竟然摁住了小蕊的头，我拳头骤然握紧，正想冲进去，却看到小蕊丝毫没有反抗的意思，反而努力去深吞，她的红唇夹裹在了肉棒的中段，然后慢慢向后退，肖猛有个摁她后脑的动作，红唇摩擦着黑黝黝的肉杆再次来到中段，算是完成了一次吞吐。
　　来回吞吐了几下后，小蕊看样子实在难受，双手在肖猛大腿上推搡，终于“啵”的一声，红红的小嘴逃了出来，鸡巴向上一翘打在小蕊鼻尖上，她一个趔趄，赶忙伸手扶住床，连连咳嗽。
　　“好难闻！”小蕊娇嗔一声，用手背抹了抹嘴唇。
　　肖猛突然俯下身，发狂的亲住小蕊。
　　我明白这是男人对女孩辛苦付出后的安慰。
　　两人滋滋热吻，相当激烈，甚至能够看到舌头不时闪现。
　　我看到肖猛悄然挑开了小蕊背上的文胸系带，两人分开后，小蕊的胸罩便滑落了，露出一对不大不小的雪嫩淑乳，娇小的乳尖透着少女的粉红色。
　　没给小蕊任何反应机会，肖猛就低头噙住她可爱乳房，把乳头叼进了嘴里。
　　“哦……你讨厌！”
　　小蕊仰起脸，被肖猛捧着背，吮吸着乳房。
　　我呆呆看着这一切，或许存在的意义就是，当小蕊需要我这个哥冲进去救她时，我能第一时间出现，不过显然她不需要我去拯救。
　　肖猛亲了会儿小蕊奶子，又站起来把鸡巴挺在小蕊脸前，说道：“再帮我舔舔。”
　　“你讨厌！”嘴上娇嗔，小蕊却跪直溜身子，伸手握黑黝黝肉屌，粉嫩舌尖慢慢探出……

第35章
　　很普通的电灯泡照亮小小的房间，可爱的小女生挺着一对淑乳，乖乖跪在男人胯下，羞涩的小舌舔在大龟头上，一只小手轻轻撸动着肉杆……
　　一张纯情脸蛋配上粗壮发黑的肉器，粉嘟嘟小嘴含住肉棒生涩吞吐，一切都那样触目惊心！
　　我直起腰不忍心再看下去，转身往外走，在巷子口掏出根烟点燃，抽了一根后，又点燃一根。
　　等了将近半个小时，脚下的烟头已经有四五根，小蕊竟然还不出来，我忍耐不住又过去看。
　　小屋里的景象……小蕊竟然还在给他口！
　　妹妹口含大屌，被肖猛抱着头噗噗猛插，下巴上沾染白色泡沫，表情看上去很痛苦，可是……不知道是不是肖猛要求的，小蕊一双大眼睛一直望着把她小嘴当阴道使用的男人。
　　我忍无可忍正想冲进去，肖猛猛然从小蕊口中拔屌，在小蕊红唇哆嗦中，一股白浆打进她嘴里，妹妹俏脸本能向后缩了一下，眼睛也一下子闭上，然后又一股浓浆拍到她脸上，直到被射的满头满脸。
　　竟然……我呆住。
　　“小蕊对不起，我太激动了，你没事吧？”
　　肖猛连忙俯下身，想要就那样亲吻小蕊，却被小蕊推开。
　　“脏死了，快帮我拿纸。”
　　小蕊娇嗔，担心精液流淌下来仰起脸，还用一只小手在下巴下接着。
　　收拾了一翻之后，小蕊打了肖猛一粉拳，嗔道：“你坏死了，哪有这样往人家嘴里脸上射的！”
　　“对不起，我不是故意的。”
　　“你明明就是故意的，挺着那东西对着人家嘴巴脸蛋一射再射，还说不是故意？”
　　小蕊娇嗔着，忽而眼睛睁得大大的，一副不可置信的样子，指着肖猛的鸡巴道：“你……你怎么还这么硬？”
　　肖猛的鸡巴在射精后并没有软下来，依旧坚挺着。
　　肖猛道：“你长得太好看了，我根本软不下去。”
　　这样的情话女孩子都爱听，小蕊脸一红，娇声道：“哪怎么办？”
　　肖猛看了一眼小蕊穿着内裤的下身，小蕊连忙伸手捂住腿心，羞道：“说好的，下面先不给你。”
　　肖猛道：“那要不你继续帮我口。”
　　不等小蕊回答，我再也忍耐不住，就算他们正当恋爱，也不能这样玩弄妹妹，我都担心小蕊嘴巴被他搞肿，伸手在门上敲了两下，故意装作刚来的样子，问了一声:“猛子，小蕊在里面吗？”
　　里面传来一阵手忙脚乱的声音，然后小蕊打开门，匆忙间还捋了一下头发。
　　“哥，你怎么来了？”
　　肖猛也赶紧过来，叫了一声:“大哥。”
　　“没什么，时间不早了，我过来接你。”
　　我看了一眼肖猛，他目光闪躲，一副做了亏心事不敢直视我的样子。
　　带着小蕊离开，回家路上，我忍耐不住道：“你是到了谈对象的时候了，按说哥不应该干涉你，可是有些事还是要想清楚，猛子能否给你幸福，你想过吗？”
　　我经历过那个年龄段，不敢把话说的太生硬，免得适得其反，语气尽量平和。
　　小蕊低着头搓弄一双小手，显然还沉浸在刚才的羞涩中，说道：“哥，你是不是不喜欢他？”
　　“我只是觉得他和你未必合适，你刚大学毕业，没有认真规划过未来，你想，他一个农民工，而你是大学生，将来你真的能够接受吗？”
　　小蕊眼睛一下子瞪得溜圆，说道：“哥，你竟然歧视农民工？咱们老家大部分人不都是干这个吗？”
　　“我不是看不起农民工……”我对一些做低端工作的一向没有歧视，可是我不得不承认，哪怕我对他们充满敬意，和娶我妹妹是两码事。
　　工作没有高低贵贱……这种风凉话说说可以，首先是跟自己无关，这就是人性。
　　我不是圣人。
　　妹妹是我家宝贝，我更是把她当小公主一样宠，刚才肖猛那样对小蕊，若非顾及妹妹感受，我早冲进去揍死他。
　　作为过来人，我知道想一下子说通妹妹不可能，其实道理都懂，只要身在其中都会无法自拔。
　　“你总不能因为他救你一次，就以身相许吧，太冲动了。”
　　小蕊道：“哥你知道那天多危险吗，那两个流氓都把我拖进了小胡同……我大声呼救根本没人管，在我绝望的时候，猛子他像天神下凡一样出现……”
　　我侧头看一眼妹妹，女人都崇拜英雄，像小蕊这年纪的小女生更是如此，我尝试代入她的角度，想象着那一刻……
　　心中一叹，只怪当时我没能及时出现去保护她。
　　“哥，你不是一直说，人品才是最重要的吗？他都能出手救一个陌生人，肯定会对我很好的。”小蕊反过来试图说服我。
　　我无奈了。果然跟我预料的一样，说不通的。
　　忽然，小蕊道：“哥，既然你觉得他工作不好，不如帮他找个其它工作，我也觉得他干那个太累。”
　　我又看妹妹一眼，小蕊的心当真是扑到他身上了。
　　随口道：“他没个文凭，除了干苦力还能干什么？”
　　小蕊想了想，眼睛忽而一亮，揽住我胳膊道：“他会开车，你认识那么多人，看看哪招司机，帮他介绍介绍。”
　　我想起羽然正在招司机，还点名要有点身手的，转而一想又觉得肖猛的气质可能不合适。
　　云上也算是一家大公司，殷羽然作为总裁，身材高挑，配的司机至少也得西装革履的高大个，肖猛看样子不足一米七，站在羽然面前实在不搭调，羽然可能不需要穿高跟就能压制他。
　　“我回头帮他留意一下。”
　　小蕊摇着我胳膊撒娇:“不行，你必须帮他快点找，我给你一个星期时间，猛子他天天干那个太辛苦了。”
　　我一阵无可奈何。
　　晚上，我躺在床上闷闷不乐，婉清问我，事情憋在心里闷得慌，就把看到的跟婉清讲了。
　　婉清莞尔一笑，揶揄道：“老公，你竟然窝在那里偷看，真变态！”
　　“我不那样能怎样？冲进去小蕊多尴尬。”
　　婉清忽而身手摸向我下身，俏声道：“那你偷窥自己妹妹，有没有……”
　　“胡说些什么。”我一阵无语。
　　当时我根本没有考虑过这些，目光看着婉清，她越来越不像话了，上次不管真假，太……
　　“上次你的事儿，我还没跟你算账，还敢调笑我。”
　　我翻身把婉清压住，怒道：“说，上次到底怎么回事？”
　　婉清把我后颈一搂，送上香吻，然后直勾勾注视着我:“不是说了，不告诉你真假，有本事你就收拾我。”
　　我用腿挤开婉清双腿，婉清却故意夹紧，让我费了些力气，然后阴茎抵在柔软缝隙中，里面已经湿热。
　　婉清两腿被挤开后，就一下子勾住我屁股，娇声道：“老公，带着愤怒，来吧！”
　　我本想骂一声骚货，不知怎地话到了嘴边，出口的却是一声:“清儿！”说到底我依然深深地爱着她。
　　“嗯……老公，我爱你！”
　　当我叫出清儿，婉清再清楚不过，脸上浮现幸福的笑吞。
　　我进入之后，婉清搂紧我，说道：“就算是真的，你也放不下我，就像无论你怎样我都依然爱你，所以……以后没有真假，不要再纠结那些，没有人可以拆散我们。”
　　这是什么道理？
　　我越来越看不清妻子，难道因为我放不下她，她就可以和其他人乱搞？
　　夫妻之间不能这样。
　　“如果夫妻之间不能坦诚以待，那在一起太累了。”
　　婉清吻了吻我，说道：“三年了，你我之间当真看清过彼此吗？”
　　我突然拔出，身子翻下来躺下，望着天花板，说道：“那我们还有必要在一起吗？口中的爱又从何处来？”
　　婉清又压到我身上，伸手点在我心口。
　　“爱从这里来，老公我问你，如果你核实到是真的，必然受不了，如果是假的……你我又像这三年一样无趣地过下去。”
　　“……”
　　我看向婉清，她笑意盈盈，伸手握住阴茎，不给我软下去的机会。
　　“无论是真的还是假的，你的表现我都不满意，当你表现合格后，一切自然会有个结果。”
　　我的大脑跟不上婉清了，她说的是些什么，我不懂了。
　　我突然道：“你是不是一直跟他有联系，别骗我。你知不知道，他……要把你调教成母狗。”终于，我还是把这句话说了出来。
　　婉清注视着我，像是被我突然的愤怒震惊。
　　“我知道。”
　　“……”
　　这下轮到我震惊。
　　“不用管他，他没机会实现这个梦想。”
　　婉清表情笃定，总算给我吃了颗定心丸。
　　“你真的没跟他联系？”
　　“你不相信我？”
　　为什么非要反问，我要的是她直接了当的否认，哪怕我不相信也愿意听到。
　　“你的表现还是不合格。”
　　婉清这句话我完全不能认同，难道叫我不闻不问无条件相信她？
　　“你在外面有没有沾花惹草，我从来没有过问过，你想想是不是？”
　　我一阵心虚，和殷羽然出差……甚至现在依旧有些出格。
　　男人和女人能一样吗？这种话想想可以，说出来有点大男子主义。
　　“我跟他不可能有联系了。”婉清突然泪落。
　　我心一软，只好去安慰她，婉清一下子扑进我怀里，哭的很伤心。

第36章
　　第二天来到公司，殷羽然穿着一件黑色衬衫裙，小腰轻束，美腿尽头踩着一双高跟鞋，虽是无心，却又在诱惑着无数男同事。
　　自从她来到公司，大家竖起耳朵，等待她高跟鞋敲击出的旋律从走廊响起，翘首以待，目光汇聚到门口，期待她又一波换装秀。
　　一切，早已是每个早上司空见惯的事情。
　　不知道从什么时候开始，很多男同事似乎对我有了敌意，试图用眼神杀死我。
　　“让你找的司机，有人选了吗？”
　　办公室里，殷羽然盯着我，再次提起这件事。
　　“还没。”
　　好几天过去了，夜不晨并没有报复我，不知道有没有找羽然麻烦，我问:“夜不晨又骚扰你了吗？”
　　一提夜不晨，殷羽然便生气，说道：“老一套，打电话来道歉，我没有搭理他。”
　　“曹野那边是什么意思？还是想……”
　　殷羽然秀眉一簇，没有吱声。
　　其实不问也知道，那家伙是改不了的。
　　又聊了几句工作上的事儿，我正要离开，殷羽然道：“周末我生日，曹野非要举办个party，你也来吧，带上你妻子，我还没见过她。”
　　我回头看一眼羽然，没有说话。
　　周末，一处郊区别墅。
　　我带着婉清姗姗来迟，到达时大厅里已经有不少人，基本上都带着女伴，多数是三十岁上下，看样子都是羽然和曹野的同学朋友之类的。
　　婉清今天穿了一件澹橘晚裙，长裙遮住美腿，脚上穿了一双一字扣高跟凉鞋，仅从衣着来说中规中矩的打扮，谈不上多么亮眼。
　　比起很多深V露背的性感装束，她的晚礼服只是露出两条雪白胳膊，胸脯至颈项处是蕾丝镂空设计，美白肌肤半隐伴露。
　　没有看到羽然，走过来迎接我的正是曹野，他笑着走过来，目光落在婉清身上后，礼貌性的笑容变的耐人寻味。
　　我留意了一下婉清，她看清曹野后，表情也有明显变化。
　　仅仅一刹那，我便断定他们认识，我怀疑过曹野就是婉清前男友，可一直没办法核实，今天终于有机会试探一下。
　　“苏大校花，这世界真小啊，想不到陈总的娇妻竟然是你！”
　　曹野的手没有伸向我，率先伸向了婉清。
　　婉清微微一笑，立时看了我一眼，似乎在抱怨我。
　　我确实从来没有在她面前提起过曹野这个人，她显然一点心理准备都没有。
　　曹野像英国绅士一样，躬身吻了下婉清手背，行了个西方见面礼。
　　“曹野，你怎么在这里？”
　　曹野道：“我是羽然的未婚夫，怎么，陈总没跟你说过？”说着他又伸手跟我握手。
　　婉清又看我一眼，我装作若无其事笑道：“怎么，你们认识？”
　　曹野的目光又落到婉清身上，从头打量到脚，说道：“我跟婉清是大学同学，婉清这一别有几年没见了，你越发漂亮了！”
　　我心中一紧。
　　他们是同学！
　　那就更有可能了。
　　再看婉清只是淡淡一笑。
　　这样夸赞一个女人没有任何问题，出于礼貌也可以这样，他们两个人的表现……
　　婉清虽有诧异却没有惊慌，表现出来的反应相当正常，就是老同学偶遇的样子。
　　如果说他们是曾经的恋人，并且一直联系着，那么婉清不应该诧异，她肯定知道会在这里遇到曹野。
　　要么他们演技高超，要么他们确实仅仅是同学。
　　婉清和我几次游戏，表现出来的演技，我丝毫不怀疑她能够不露痕迹。
　　再假设曹野就是她前男友，他们事先就商量好了，也可以在我面前表演出无比正常的一幕。
　　“待会可要赏脸陪我跳支舞，你可是咱们学校出了名的舞蹈女神！”
　　曹野这样恭维一个女人也挑不出毛病，婉清学的就是舞蹈，自然跳的好。
　　婉清依旧笑了笑没有说话，目光在大厅扫了一圈。
　　曹野道：“没有其他同学了，毕业后天南海北的，在东海的不多。”
　　难道曹野不是她前男友？
　　婉清担心看到那个人，还是说她怕同学太多，我会听到什么流言蜚语？
　　当然也可以解释为，她希望看到老同学好叙叙旧，所以……无从考究。
　　短短一两分钟，我想得脑袋疼。
　　带着婉清来到一处不起眼的角落，在场的人我多数不认识，也没必要打招呼，可婉清吸引了很多目光。
　　她天生丽质，身材窈窕，端庄而不失性感，我真的看不清婉清了，她跟我玩那个时……已经可以说风情万种了，可此刻温婉恬静，无视众多目光，安安静静待在我身边。
　　没有看到夜不晨，看来殷羽然并不希望他来，应该是叮嘱过曹野，不允许邀请他。
　　有服务生端着托盘过来，我和婉清一人取了一杯拉菲。
　　一位年纪和我相仿的男人带着女伴走过来，举杯道：“你好，初次见面，你这位女伴可谓艳压群芳了！”
　　婉清礼貌性笑了笑，我看了下他身边的女伴，也恭维道：“你那位也不错。”
　　“我叫李斐，不知等下是否可以请这位美丽女士跳支舞？”
　　婉清看向我，我也是有些无语，婉清今天的打扮已经很低调了，却还是备受瞩目。
　　看上去都很绅士，可男人看到美丽女人，说白了就那点事，不过是想肏妻子罢了。
　　即使今天不能得手，认识一下为将来创造一丝可能。
　　婉清不言不语，装作很腼腆的样子，她不是小女生，自然也明白一些事情。
　　哪些人的目光带着欲望，有没有想肏她的臆念，她可能比我还清楚。
　　其实，看到一些有气质的女人，我也会多看两眼，这就是男人，我也不能免俗。
　　想必女人吸引到异性目光，即使不曾表现出来，也会心生得意。
　　那人和我聊了几句，见我和婉清都不是很热情，就离开了。
　　忽然一个方向传来高跟鞋发出的旋律，众人目光望着二楼楼梯处，我也看过去。
　　殷羽然穿着一件大红色的晚礼服，手提裙袂踩着一双和婉清同样款式的高跟凉鞋，这种一字扣高跟凉鞋可以让美丽玉足与美腿显得浑然一体，女明星走红地毯多数选择这一款，有气质的女人似乎都喜欢。
　　羽然象牙般玉足在裙下忽隐忽现，光洁的脚腕看上去腿上没有丝袜，不知道是不是像上次一样真空，而我知道婉清裙下穿了透明丝袜，想比婉清，羽然同样高挑，我不知她确切身高，婉清有一米七，羽然至少应该在168以上，她身材纤细，看上去更显得身材修长，很难评判谁的身材更好。
　　自古燕瘦环肥都可沉鱼落雁！
　　殷羽然香肩毕露，胸前露着大片雪白肌肤，灯光一映熠熠生辉犹如水晶，刀削香肩看上去不堪夜风，纤细腰肢盈盈一握，却托起一对傲人胸峰，美好的曲线引人遐想。
　　汉宫飞燕说的就是她吧！我心中不禁赞叹。
　　“她就是你上司？”
　　婉清忍不住低声问道，听语气带着几分醋意。
　　我难得有几分好心情，也低声说：“清儿，你不输她。”这个时候唤出这个亲昵叫法，婉清自然美美一笑。
　　也确实如此。
　　婉清丰腴的恰到好处，我没见过杨玉环，不过婉清只是丰满，和胖不沾边。
　　如果说殷羽然有点像张敏，也从港台女星中找一个对号婉清的话，关之琳可能最合适，尤其是唇珠和眼睛，张敏和关之琳都是大眼睛，不过张敏透着一种冷艳，关之琳偏向端庄，羽然和婉清同样如此。
　　有些美，分不出高下。

第37章
　　曹野走向楼梯，冲殷羽然伸出手，把今天的女主人公接下来。
　　殷羽然冲大家微微一笑，说了些感谢话，这场生日宴就此正式开场。
　　灯光全部熄灭，只剩下大厅中央偌大的生日蛋糕上，蜡烛映照出的浓浓浪漫之光。
　　殷羽然轻轻俯下身，一张绝色娇容洋溢着幸福之色，她双手合十许愿显得那样美那样令人陶醉!我想所有人跟我一样，此刻在温暖烛光下只能看到她一人。
　　她本来就是今天的主角，烛光外的一切都不重要，这一刻只属于她。
　　烛光映照下，殷羽然愈显得姿容绝丽，美眸轻阖红唇吐香，轻轻吹灭蜡烛。
　　蜡烛熄灭之后，灯光并没有亮起，刻意营造出一种让人心灵安静的氛围，静得落针可闻，很快曹野的声音又把气氛引向另一个方向。
　　“吻，代表爱情，请大家一起用接吻为我们今天的公主送上生日祝福。哈哈，主要我要和羽然进行一次长达九分钟的生日之吻，不想让大家看到。”
　　他前半句说的深情，后半句又开起玩笑，把这个旖旎安排变的轻松。
　　这么多对情侣同时接吻，没有任何光线，似乎不需要尴尬，可当我和婉清试图尝试时，才发现不是这样。
　　黑暗中是看不到其他人，可却知道都在接吻，当我抱住婉清去吻时，才发现这种气氛下的感觉非同寻常。
　　我心头一惊，这可能是淫妻的最初级阶段，却已经让人产生特殊的刺激。
　　我感到婉清的身子比以往都绷得紧，鼻息也显得不规律，似乎由于某种情绪而呼吸不畅，舌头动作也比以往生涩。
　　她在娇羞，这不重要，重要的是这种娇羞不同于以往。
　　显然婉清跟我一样，因这种氛围有特殊刺激感，不，她只会比我更加强烈。
　　女人比男人更容易着涩，羞涩让她们大更加是激动吗?
　　我突然明白了有些妻子最终同意配合丈夫淫妻的原因。
　　说到底追求刺激是人的天性。
　　一些女人即使不同意，也不过是努力压制那种欲望，便是端庄，而一些女人压制不住，就是所说的淫荡。
　　内心深处其实是一样的。
　　九分钟，认真体会心脏每一次跳动显得那样漫长，或者短暂。
　　忽而，不知是哪一对率先发出唇舌纠缠的声音，然后越来越多的人放开了束缚，黑暗中传来无数亲嘴声，最后甚至有了女人情不自禁下的呻吟。
　　灯突然亮起，女人们赶忙推开男伴，一个个擦嘴抹唇，低头整理仪容，有些直奔洗手间补妆。
　　婉清稳了稳心神，也去了洗主间补唇彩。
　　我知道一切才刚刚开始。
　　酒占据接下来一段时间的主宰，都说酒能乱性，会让人潜藏的欲望更敢于释放。
　　我认可这种观点，刻意控制自己不去多饮。
　　果然，当大家有学几分酒意，曹野登高一呼，让场面安静下来。
　　“接下来，是舞会时间，不过我给大家安排了一个小游戏来选择舞伴。”
　　他带着深藏不露的笑意，拍了拍手，灯光色调变暖，颇有深意的道：“到场的都是成双入对，不是夫妻就是恋人，咱们来一场证明爱情的游戏。”
　　众生面面相觑，有了开场的旖旎情调，看上去多数人蛮期待，我也在心中腹诽，不知曹野又要玩什么把戏。
　　曹野继续道：“这个游戏叫闻香识女人，所有女士在中间坐好，每一位男士蒙上眼睛，不许身体接触，仅靠闻，来选中自己的爱人。”
　　“哪位男士选错，那么你的爱人在今晚，不能拒绝舞伴的一个要求，无论要求是什么，包括做爱。”
　　这话一出满场哗然，玩些旖旎游戏多数人可能觉得刺激，这显然太出格了，或许只有少数和曹野一样变态的人能够接受。
　　曹野忽而笑起来，说道：“开个玩笑，我想在场的男士都是绅士，只是打个比喻而已。哈哈，不要这么紧张。”这句话说是玩笑，其实就是告诉所有人，这个游戏没有底线。
　　场下众人反应不一，有些男人似乎很快明白了有趣之处，举起酒杯自饮着，提前陶醉其中。
　　有些女士靠近男伴小声说着什么，男伴也小声解释，显然在说服女伴。
　　我看向婉清，她把我胳膊一揽，轻声问:“老公，你能选中我吗？”妻子竟然不反对这个游戏，在意的问，出乎我意料。
　　“你猜。”我也学会了反问口吻轻松随意，因为我有十足把握能够选中她，所以这场游戏我也不反对。
　　每个女人身上都喷有香水，可能有些人用的是同款，加上满场酒气弥漫，能够闻香识女人的本就不多，在这种况下更加困难。
　　曹野有一句话我赞同，证明爱情，我、今天就向婉清证明，她都不知道的层次，我，能够嗅出她体香，不是来自香水。
　　“如果没有人反对，那咱们就开始。”
　　曹野眉毛一挑，很得意自己的杰作。
　　想反对的人应该是有的，不过只要没人第一个站出来，那么大家都不愿意显得特立独行，成为不合群的扫兴之人。
　　很快服务生搬来十多把高脚椅，女士们或带着激动，或不情不愿一个个入场。
　　婉清看我一眼，也坐了过去，她身材高挑，没有去调高脚椅的高度，以标准的淑女架腿之姿端庄落座。
　　再看殷羽然也加入进去，气质优雅而坐,十多名气质佳人相隔大约一米在大厅坐出美丽半圆形。
　　暖色灯光下，可谓百花争妍，个个气质不俗，没有太上不了台面的女人。
　　婉清和羽然应该算最出众的，无论姿吞还是身材都是最好的一档。
　　一双双高跟鞋从裙下露出，有些穿短裙的则美腿尽展，婉清和羽然穿的都是长裙。
　　不过坐到高脚椅上后，同样露出一截精致如玉的小腿。
　　不知道是否因为对妻子美丽有倦意，或许其他人觉得婉清惊艳脱俗，可我觉得羽然才是最出彩的，她一身大红晚礼服显得格外性感。
　　红色本来就容易催情，在这种格调下更加耀眼，就像酒杯里的红色液体，有一种妖冶。
　　女人们的性格决定了她们此刻的反应，有些娇羞低头，有些彷徨无措，有些则大胆跟男人们对视，眉宇间似乎还带着些许挑逗。
　　羽然白了曹野一眼，他们肯定是商量过的，但直到此刻，羽然似乎还在抱怨曹野。
　　婉清眼里只有我，她一直看着我，用眼神告诉我，选不中她的后果会很严重，不单单是被人提要求的问题，可能回家后我还要吃白眼。
　　我想，多数女人除了复杂心理，应该有一个共同点，她们都想测试一下自己的男人。
　　“为了公平起大家抽签决定上场顺序。”
　　服务生端着托盘上来，上面放着几张扑克，我数了一下正好十三个人，那应该就是十三张，我随意抽了一张，看了一眼是:七。
　　坐在那里的女士立刻朝这边看过来，“现在请抽到一的男士上场。”表情各不相同，有人期待有人紧张。
　　一个男人喝干杯中酒，带着兴奋走出来，然后服务生帮他蒙上眼睛。
　　“现在请女士们交换座位。”
　　女人们随意换了座位，然后那男人在服务生引导下来到第一位女士面前。
　　那女士显然不是他女伴，有些娇羞躲避之意。
　　“女士们不可以发出声音，任何误导男士的声音，动作都不可以做出。”鬼知道那男人能不能闻出什么，反正他示意不是，服务生又把他带到第二位女士前。
　　众人期待起来，因为第二位女士就是他妻子。
　　可是，这位男士闻了片刻示意不是，那女士一脸不悦却只能瞪自己老公一眼。
　　最后他选择了第四位女士。
　　解开眼睛上的纱布，那男人只是笑了笑，然后看了一眼自己妻子，她妻子白了他一眼。
　　“刘先生恭喜你选择了王太太作为今晚舞伴，不过也要遗憾的告诉你，你妻子今晚不能拒绝舞伴的要求，不论是谁选择她。”
　　刘先生无奈一笑，冲选中的王太太伸出手，然后带着她下场等待舞会。
　　王太太其实比他妻子看上去要漂亮，不过他不能向对方提要求，仅仅跳舞也不错，但显然不如不对，我猛然惊醒刚才忽略1个关键问题，在我出场前，如果婉清被选走了，那我是不可能再选中她的。
　　也就是说我无论怎么选都是错，婉清依然会被人提要求。
　　刘先生显然也突然回过味来，看了看身边的王太太，表情从郁闷变成激动，她丈夫是不可能选对了，也就是说他最终还是可以向对方提要求。
　　我眼睛一眯看向曹野——再看左右的男人们，有些人悠然自得好无急迫有几个和我一样表情变得惊讶。
　　后来我才知道，凡是曹野邀请来的朋友，都是有淫妻癖的，他们根本不在意对错，只想选中漂亮的！
　　而羽然邀请来的朋友，包括我在内都被耍了。

第38章
　　我迫切的想要赶紧上场，可我的顺位是七。
　　又一位男人上场，他可能是曹野的朋友，显得轻松随意，闻女人的发香带着陶醉之色。
　　肯定很多人是希望选中婉清或者羽然的，毕竟她们两个最漂亮。
　　不过蒙着眼睛想选中也不容易。
　　谢天谢地，他没有选中婉清，最后选了第六位女士，自然是错误。
　　又上场一位，看样子是羽然的朋友，显得很拘谨，闻女人时始终保持礼貌距离，最终同样选择错误。
　　第四位男士，第五位男士，统统选择错误，第六位男士上场，眼看就能轮到我，我似乎看到了今晚带婉清全身而退的希望。
　　第六位上场者，正是跟我打招呼的李斐。
　　跟我打招呼时感觉他很有风度，可是此刻他俯下身闻女人时，鼻尖几乎要碰到女人脸，一个个嗅过去，路过他女伴时，却是闻的时间最短，很快去闻下个。
　　我怀疑他跟我一样，是能够凭借体香确认自己女人的，可他偏偏不选自己妻子。
　　当他来到婉清面前，我的心一下子提起来。
　　李斐凑过去闻了闻婉清发香，似是觉得好闻，抬头后又俯身去闻，然后绕到耳根处，鼻尖几乎贴着婉清脸颊一路嗅到她香唇来。
　　婉清显然想不到他这般过份，试图躲开，却听得曹野道：“女士们不必担心，男人不允许碰触到女人身体任何部位，否则视为弃权。”婉清只好又坐直身子，接下来李斐做出一个让我猛然站起来的动作，他嘴巴和婉清红唇距离不过一寸，几乎鼻尖对鼻尖，一脸陶醉的嗅着婉清鼻息。
　　持续的嗅，足足有三分钟以上，我看到婉清在刻意控制自己呼吸，不想释放太多幽兰。
　　可是三分钟她不可能不呼吸，最终反而因为憋得太久，红唇轻轻开阖了一下。
　　因为婉清这一口幽兰之香，李斐差点一口亲上去，还好他最终忍住了，不过嘴巴却沿着婉清下颚而下，婉清为了躲避本能仰起绝美脸颊，却造成李斐嘴巴沿着她伸展开来的修长鹅颈一路而下。
　　我听到左右传来男人粗重喘息，这个画面确实太过香艳。
　　婉清螓首向后仰起，凤眼轻阖，伸长了雪白鹅颈，好似被男人嘴巴一路吻过的姿态。
　　李斐的嘴还在继续探索着婉清，来到妻子高耸的胸脯，隔着薄薄布料把鼻尖停留在婉清乳峰最高处。
　　我一下子握紧拳，这个李斐绝对不简单，他分明在闻婉清的乳香，并且知道鼻尖下正是婉清的乳头。
　　看他陶醉的样子，我真想上去给他一拳。
　　可今天是殷羽然生日，我硬生生忍住，毕竟李斐虽然过份，却并没有碰触到婉清。
　　可这家伙竟然还要继续往不闻，他嘴巴一路而下，停在婉清腿心处。
　　不光是我，婉清显然也快忍受不住。
　　她坐在高脚椅上，身子晃了一下差点向后倒下，服务生眼疾手快在后面扶了一下，婉清方才重新稳住身子。
　　这样当众闻一个女性私处，虽然隔着衣物，可是礼服的布料都是无比轻薄的，私处的雌性荷尔蒙不可避免会被李斐嗅去，甚至婉清被他这样撩拨，是有可能身体起反应的，如果阴道滋生些什么，那味道将更加浓郁。
　　婉清目光看向我，又看到无数男人的目光都在盯着她，夹紧的双腿极不自然的扭动了两下，然后夹得更紧，脸颊上也浮现一抹红晕，然后羞不可遏地闭上了眼睛。
　　我也闭了一下眼睛，因为我知道婉清阴道出水了，虽然不想用淫水这个词，可那就是无关爱情的汁液。
　　不过我不怪她，在众目睽睽之下，任何女人承受这样的刺激，也会滋生不该有的液体，并不意味着多么淫荡。
　　她越是不想让人知道她阴道滋生淫水，越可能滋生更多，婉清她一定在努力用两片阴唇绷紧那让她羞耻的液体，可越是紧张越可能绷不住。
　　我看着她，试图用眼神告诉她，要放松，可是婉清根本不敢再睁眼面对众多目光，一个女人在这种情况下阴穴出水已经够羞耻，如果再淫水淌出来，婉清必然无地自容。
　　我自光又看向曹野，他嘴角带笑，饶有兴致的注视着这一切。
　　在我呼吸都变得不稳时，李斐终于从婉清玉胯处抬起脸，正当我要松口，他却对婉清道：“这位女士，请你抬起玉足，我想最后确认一下。”什么？
　　我差点喊出来。
　　再看李斐向后退了一步，单膝跪地。
　　婉清终于睁开美眸，求助般冲这边望过来。
　　曹野笑道：“只要没有身体接触，都不算违规。”
　　婉清无奈，我心中挣扎了大番，除非把把殷羽然的生日宴搅了，不然我也只能忍耐。
　　好吧，总体来说，这些还在我能够承受的范围内。
　　我不是小男生，除非忍无可忍，否则不会像个愣头青。
　　婉清咬了咬红唇，右脚抬起又落下，最后似是把心一横，高跟小脚抬高到李斐脸前，然后两眼一闭偏开俏脸。
　　婉清穿的是一字扣高跟凉鞋，美丽小脚似象牙又似美玉，性感美脚包裹在高档透明丝袜中，伸展在男人脸前。
　　由于抬高腿，裙摆有些滑落，露出整条性感小腿。
　　李斐鼻尖凑过去，先是闻婉清脚面，然后脚腕，再沿着小腿一直闻到婉清膝盖，他的眼睛似乎刻意往婉清裙下钻。
　　我不是他的角度，不知道他能否窥视到婉清内裤，但一定看到部分大腿。
　　婉清今天穿的并非包臀丝袜，而是带蕾丝边的两截高筒袜，想必李斐即使看不到婉清的内裤，必然也看到大腿处性感的蕾丝花边。
　　礼裴又从婉清膝盖往下一路闻到她脚趾，然后鼻尖几乎要挨到婉清如霄贝一样的美丽指甲。
　　婉清的身子开始摇摇欲坠，她已经快要撑不住了，不是抬高一只脚有多辛苦。
　　我很清楚舞蹈出身的婉清抬高一只脚能够坚持很久，她此刻无法坚持完全是因为羞耻。
　　我不再纠结李斐过不过份的问题，只想他不要选择婉清，只要我上场，只需要闻一下每个人的手指，就能够认出妻子。
　　并非婉清的手指有多么特别，闻其它部位自然也可以，不过婉清上场之前，故意摸了下我脸，我闻到了浓郁的酒味，她在指缝里滴了酒，确保我万无一失。
　　李斐终于站起来，只要他不是刻意选错，不可能闻不出来婉清非他妻子，毕竟他几乎把婉清全身闻遍了。
　　虽然他妻子也不错，但我断定他妻子的体香不可能超过婉清。
　　“臀部，女士，我可以闻吗？”
　　“什么？”我忍无可忍的发出了声音，让婉清当众把屁股撅给他，绝对不行。
　　婉清也是惊呆了，但李斐马上露出个诡异笑吞，笑道：“老婆，我开玩笑的，认出是你，我才敢这样说。”
　　我知道，我上当了，他的目标就是婉清，当我发出声音等于出卖了婉清，毕竟除了丈夫没人会格外激动。
　　李斐显然听出我的声音，由此断定眼前的是婉清无疑。
　　李斐解下纱布，看到是婉清，故作惊诧:“陈太太对不起，我刚才一直以为是我妻子，过份了些。”这句话鬼信，婉清也明白他在故意演戏，无可奈何地牵强一笑，然后看向我。
　　李斐把手一伸，又道：“不过，能够与您共舞，我十分荣幸。”
　　婉清犹豫半晌，还是把手递给了他。
　　看着他把婉清牵下去，想这个李斐众目睽睽之下就这样大胆下流，等下和婉清跳舞，真不知会提出什么样的要求。
　　轮到我上场了，可是我苦笑，似乎已经没有意义了。
　　突然看到殷羽然，然后我又看了眼曹野。
　　他即使能够选中羽然必然也不会选，如今也只好退而求其次，选中羽然。
　　想选中羽然却有点困难，我努力回忆她的体香，尝试寻找出特别之处，最终觉得可能只有学李斐那样闻人鼻息，毕竟我跟她是接过吻的，对她口腔芬芳有一定记忆，不过此刻都喝过酒，难度增大不少。
　　试试吧！

第39章
　　我蒙上眼，听到一阵交换座位的声音，然后在服务生引导下来到第一位女士前。
　　她身上香水味很浓，我立刻排除她是羽然的可能，然后第二个，也不是。
　　第三个我觉得有点可能，凑近了闻了又闻，应该不是。
　　第四个、第五个、第六个一直到最后一个也未能确认，我站在那里呆了又呆，比我想象的要困难，忽而想起什么，我转身走向第七个，直接拉起她手。
　　解下眼上纱布，羽然笑意盈盈，刚才我闻她时，她轻轻吹出一口幽兰，特别的轻没有人能察觉，除了她没人会这样，她也希望我选中她。
　　曹野带着玩味的笑意，说道：“陈总，你选中羽然我就放心了，我不信你敢跟自个女上司提过分要求。哈哈，开个玩笑，今天只图个乐趣，我相信没有人会出格的。”
　　我没有理会他，目光去寻找婉清，却发现婉清和李斐不见了。
　　曹野又道：“羽然，带陈总去准备吧。”
　　在我不解中，羽然拉着我来到一个独立房间，里面准备了很多种衣服，还有面具。
　　殷羽然道：“对不起，我不应该让曹野安排这种游戏。不过你也不用太担心，不论什么要求，其实最终还是看女人同不同意。”
　　确实如此，只要女人不同意，也没人敢怎样。
　　我看着那些衣服，问：“这是”
　　殷羽然道：“等下是化妆舞会，你希望我扮成什么？”
　　看到这些衣服面具，其实我已经想到了化妆舞会，此刻心里装着婉清，也没心思多想，随口道：“仙子吧！”
　　殷羽然一笑，唇角一翘：“妖精。”然后拿了一件衣服去了换衣间。
　　这么说，李斐也带着婉清在某个房间换衣服？
　　我去推换衣间的门，羽然礼服刚刚脱了一半，挺着一对雪乳，只戴了乳贴，她一声惊叫：“你干什么？”
　　她一对白花花乳房在我眼前一闪而过，吓得我连忙退了出来，然后听到殷羽然栓门的声音。
　　“你怎么不栓门？”我心里松了口气，门能栓就行。
　　“外面是你，我以为根本不需要，想不到你口是心非坏种！”羽然在里面娇嗔。
　　我一时无语，愣了一下，看了看那些衣服，随意找了一件也去换。
　　等我换好衣服出来，羽然还在里面捯饬，女人都这样没办法。
　　门打开，殷羽然从里面走出来，我一下子呆住，如果在其他地方遇到，我一定认不出来。
　　殷羽然依旧是一身红，不过却是一身古装襦裙，而且是偏紧身的劲装，脚蹬长筒锦靴，腿上无裤仅靠及膝秀裙遮掩，小腰上扎着古时候的腰围子，显得美腰曲线更加袅娜，上身对襟薄衫扎紧，诃子裹住美乳，露着上方大片水嫩肌肤。
　　她扎起一头马尾，脸上蒙着面纱，冲我娇叱一声：“淫贼，可识得本女侠？”
　　我呆了又呆，说道：“你们这些留学国外的，不都喜欢西方文化吗？”
　　殷羽然道：“化妆舞会是西方流传过来不假，可任何东西到了中国，都会融合进一些中华元素，咱们中华文化就是这么神奇，我承认西方文化有不少可取之处，不过我最喜欢的始终是中国文化。”
　　我点点头，心里暗自佩服，殷羽然不亏是我的上司，不论何时何地都能给我上一课。
　　不过羽然还是太年轻了，太感性管理一家大公司是有风险的，她确实有能力，心性或许还需要打磨沉淀。
　　“好看吗？”
　　殷羽然在我面前转了一圈。
　　“好看。”我戴上一个面具，身上这一身打扮，也不知道算是什么。
　　“你重新换一身，和我太不搭了。”殷羽然选了一套古汉服丢给我。
　　无奈，我只好重新换装，打扮成一位应该算大侠吧，可是把脸一蒙，又像是刺客。
　　羽然看看我，笑了一声，然后把纤纤玉手伸过来遮住我半张脸，笑道：“其实你应该打扮成杨过，我打扮成小龙女。”
　　这些我都不关心，我只想着婉清在什么，会化妆成何种模样？
　　我是否能认出她。
　　殷羽然见我思绪外飘，凑过来道：“淫贼说，你选中本女侠，意欲何为？”
　　“羽然，你觉得有人会提过分的要求吗？”
　　“你觉得你妻子会接受过分要求吗？”
　　为什么都喜欢反问！
　　好像我关心的确实是这个问题，李斐提什么不重要，男人嘛，无非那点事儿，婉清面对陌生人，会接受到什么程度？
　　李斐想肏婉清是肯定的，在场的男人不想肏婉清和羽然的应该没有，我的阴暗面，让我不认为还有比我更正直的人，坦白讲，我想肏羽然吗？
　　不想不是男人。
　　我不是圣人，所以心里想到的是“肏”这个字。
　　七情六欲人性使然，或许有些人是真正的君子，但我不是，至少我不迂腐。
　　面对羽然我是有性冲动的，不过我不敢动她，不光是因为婉清，还有连我自己都搞不清楚的原因，或许正因为我不动她，才让羽然高看我一眼，我心中苦笑，难道我真的爱上她了，想让她对我动真心？
　　乱七八糟的思绪一闪而过，再看羽然活脱脱一个古代美人！
　　在房间里捯饬了一阵子，外面应该已经选完了，我和羽然走出去，大厅里一片黑暗，只有墙角亮着几盏夜灯，舞曲响起，陆续有人步入舞池。
　　大家的化妆五花八门，戴着各种面具，加上暗淡的光线，我根本认不出哪个是婉清。
　　昏暗的光线下，等同于黑暗，加上每个人都化妆，即使擦肩而过也认不出对方，曹野的安排真有深意，这样大家可以尽释放本性，少了顾虑，带几分酒意是真有可能发生些什么的。
　　我搂住羽然纤腰机械起舞，一直尝试寻找婉清，可实在难以分辨出来。
　　“别想太多了，你要相信你妻子。”羽然贴到我面颊上。
　　与异性在这种氛围下起舞，确实吞易让人心生悸动，我想不光男人，女人也难以心如止水。
　　“今天是我的生日，总之是我过错，你要觉得吃亏，可以向我提要求。”羽然在我耳边吐气如兰。
　　我选中她，就是为了护着她，又岂会提要求？
　　我凝视着她，默不作声。
　　“我知道你选我的目的，没关系的，你说说看。”
　　我把心里最大疑问抛出：“曹野究竟是不是我妻子前男友？”
　　殷羽然道：“这个我真不知道。换一个。”
　　“没有了。”
　　殷羽然把头靠在我肩上，香气芬馥，轻声说道：“知道我为什么对你很特殊吗？”
　　“不知道。”我机械回答。
　　“因为我回国后，我爸不止一次提到你，我想知道你究竟是怎么征服我爸的？”
　　“……”
　　“我甚至觉得我爸对你，比对我还要好，他让我凡事征求你意见，你不觉得着很离谱吗？”
　　确实，殷董对我的器重超乎想象。
　　不过此刻不是思考这个问题的时候。
　　忽而旁边有对男女擦肩而过，女人轻轻道：“不行。”
　　那声音不是婉清，却意味着发生着一些什么，男女之间能让女人在这种情况下娇羞抗拒，不需要想也知道会是什么。
　　“其实我是反对这个游戏的，可是曹野跟我打赌，说没人会反对，他赢了。”
　　“如果选中你的不是我，对方向你提要求，你会答应吗？”
　　殷羽然立刻道：“那要看是什么要求了？”
　　我想了想，道：“比如，他想摸你。”
　　“摸哪里？”
　　我一时语塞，不想说出任何一个部位。
　　殷羽然轻轻一笑，低声道：“换做第二个人，我都不会同意，如果你要摸，说说看，或许我同意。”
　　我沉默。
　　殷羽然把我双手拉到她娇臀上，轻声道：“陈云杰，你有没有胆量揉我屁股，把我揉出水。”
　　这不是有无胆量的问题，我双手搭在她娇臀上一动不动，却依旧感受到羽然娇臀的翘挺酥弹。
　　“李斐那个人你了解吗？”
　　殷羽然道：“不了解，他是曹野的朋友，我只见过一次。”
　　我想过直接大喊婉清的名字，然后拉上她就走，可最终没有这样做。
　　我不知道李斐对婉清提出什么要求，如果出格我希望婉清能够喊出来，然后我带她走，而不是我喊出来。
　　这不仅是我对婉清的考验，由谁喊出来性质不同，婉清作为女人喊出来，没有人会指责我们夫妇，由我直接破坏气氛就显得特立独行了。
　　或许，我太理性了。
　　在社会上摸爬滚打多年，磨平了菱角，这也是我能够爬到高位的原因。
　　在商场上为人处世，想要混的风生水起，有很多因素，但冲动肯定是大忌，没有公司老板会把权力交到一个吞易冲动的人手里。
　　再看羽然，她有没有借此对我的进行考量？
　　应该没有吧，她才二十七岁，不可能有那么深的心思。
　　“放心吧，相信你妻子，再说就算谁也看不清谁，毕竟这么多人在场，李斐再大胆，还能把你老婆那个了不成？”
　　殷羽然安慰我，她没有说字显然是不想刺激我，不然以她喜欢挑逗我的习惯，绝不是这样用词。
　　殷羽然显然也低估了有些男人的胆量，这也是她同意曹野安排这场游戏的原因，后来我才知道，今晚，当真有一位性格软弱的女士，被人肏了，跳舞的时候男人直接把阴茎插进那女士阴道，一边跳舞一边抽插，那位性格文静的人妻，羞于出声，直接被内射。

第40章
　　别墅里上演着一幕难以想象的场面。
　　一群所谓的商界精英，做着一场荒唐的游戏，越是所谓的上层社会，玩的越开，而一些混迹在温饱线的人，根本没有精力玩这个，也承担不起这个后果。
　　人有了钱，就开始追求所谓的精彩人生，物质早已是次要的，特别的精神追求让一些人变得无法理解，或许曹野喜欢淫妻就是普通刺激已经无法满足，作为从大山里走出来的人，我虽然勉强挤进这个圈子，却依旧难以融入。
　　我猛然想到些什么，婉清跟我一样出身贫寒，难道她也是在融入和排斥之间彷徨？
　　人在职场，在欲望都市里，想要独善其身太难了，尤其像婉清这样一个美丽女子，树欲静风也不会止，她有时候也不得不做出一些妥协。
　　我是幸运的人，得到殷董赏识，婉清也得到魏勇赏识，不同的是，婉清是因为姿容，在职场想要吃的开，需要八面玲珑，女人则需要出卖色相，这是规则，我不迂腐。
　　“你在想什么？”殷羽然突然吻了我一下，虽然隔着面纱，可她如兰香息依旧让我心神一荡。
　　“没什么。”正因为隔着面纱，反而让人更想去探索那份芬芳，换做别人可能早揭下面纱去狂吻。
　　那显然是愚蠢的做法，殷羽然爱我吗？
　　应该没有达到，正因为我的操守才让她高看我一眼，我如果和其他男人一样，就像她说的“千山万水只遇到我一人。”
　　我并非刻意追求这种感觉，可给了她特殊的感觉，让她对我好奇，然后……我不是无动于衷，如果没有结婚，我早已拜倒在她石榴裙下。
　　殷羽然突然语出惊人：“我和我爸谈论过你，我说，如果不是你已经结婚，我更想嫁给你。”
　　我闭了下眼睛，不论羽然说的是真假，我都心生感触，这也是我心中所想，如果没有遇到婉清，我肯定会爱上她，即使现在，我对她也有特殊情感。
　　“可我也喜欢曹野，他对我总体来说还是很好的。”
　　无话可说。
　　一直到跳了三首舞曲，大灯亮起，众人解下面具，我目光四下游移，吃惊的发现没有婉清，也没有李斐。
　　我立刻掏出手机给妻子打电话，可是婉清不接，难道婉清会和一个初次见面的人去开房？
　　正当我焦急彷徨时，婉清的电话回过来，她告诉我，她已经到家了。
　　“……”
　　我傻子似的呆了半晌，然后抱歉地向羽然道别，急匆匆往家赶。
　　家里一片黑暗，以前婉清是会为我留灯的，这回显然是对我的警告。
　　我走进卧室拉开灯，婉清坐着床头，美眸圆睁直勾勾看着我。
　　“和你那个女上司，玩的还开心吗？”
　　我还没有说话，婉清直接抢占先机，搞得我无言以对，其实今天不论发生了什么，都是我的错，我不该带她参加这场宴会。
　　我在门口站了片刻，然后走过去，尝试给婉清一个拥抱，我以为她会生气拒绝，婉清却搂住我脖颈送上香吻。
　　“老公，很意外吧？我早就回来了。”
　　确实如此，在我还在纠结婉清是否会被人占便宜时，她却早到家了。
　　婉清笑道：“舞会一开场，那个李斐就图谋不轨，提出想摸你老婆屁股，我找个上厕所的借口，就先行离开了。”
　　不得不说，婉清真的是处理的得当，没有扫大家兴，也保全了自己。
　　我用力吻她，表达自己的认可。
　　“小蕊呢？”我忽然觉得家里特别的安静，小蕊的房间似乎没人。
　　“没回来。”婉清道。
　　我心头一沉，不需要考虑也知道小蕊夜宿肖猛那里了。
　　“老公，被窝已经给你暖热了，上床吧。”婉清不想我纠结那些，笑意盈盈道。
　　现在是初秋，哪里需要暖被窝？
　　婉清的话别有深意，我脱了衣服就爬到她身上
　　第二天来到公司，我直打哈欠，昨晚罕见的做了两次，婉清很热情，我也特别投入，我和婉清三年来从不采取避孕措施，该内射就内射，偏偏不能怀孕，是谁的问题至今没有去检查。
　　上午我给小蕊打了个电话，她说了什么不重要，平安就好。
　　午休的时候，该死的头像又闪烁出来，我点开它。
　　“关于你老婆的故事，最新章节出炉。”
　　我想了想，回了一句:“有意思吗？”
　　“没有意思吗？”
　　我沉默，直接登陆那个论坛。
　　最新内容竟然是昨晚的舞会，前面描写的事情都是我知道的，重点是婉清和李斐跳舞的描写：
　　苏婉清一身护士装，戴着护士帽，脚下穿着白鞋，被李斐搂着纤腰轻轻起舞。
　　“苏小姐，刚才得罪了，你真的好香！”李斐语气礼貌，言辞却有挑逗意味。
　　“我已经结婚了，你不应该称呼我小姐。”苏婉清感觉他楼得有点紧，轻轻挣脱了一下，但对方手臂毫不放松。
　　“暂时忘掉你老公，你现在只是一个美丽的女人，其他都不要想。”李斐用力一搂，把苏婉清紧紧拥住。
　　“李先生，请你不要这样。”苏婉清感觉到玉胯被硬挺的东西抵住，再次试图挣脱，但男人搂得越发用力。
　　李斐猛然抓住了她屁股，用力把她身子压向自己，鸡巴死死顶在苏婉清私处，即使隔着衣物，依旧让苏婉清感受到了火热。
　　“苏小姐，按照游戏规则，我有权向你提一个要求，”
　　“请你别太过份，我不是随便的人。”
　　李斐轻笑，双手揉着苏婉清丰臀，鸡巴享受着她玉胯处的柔软，感觉已经顶开她两片阴唇。
　　“苏小姐只需要回答我，李某顶的是否准确。”
　　即使戴着口罩，苏婉清依旧难掩娇羞，脸颊一阵滚烫，坚挺的性器准确无误的定在她上，随着舞步磨蹭，阴道隐隐湿热起来。
　　“请你放尊重些，别搞得你我都下不来台。”
　　李斐不以为意，双手把她屁股揉来揉去，鸡巴越发用力去顶磨。
　　“苏小姐不说的话，咱们就一直这样跳完这曲。”
　　“你……”苏婉清再次尝试挣脱，可男人就是不松手，这样下去下体肯定会被弄出水，她妥协了，轻轻说了一声:“准。”
　　李斐得意一笑，得寸进尺:“那么苏小姐可否告诉李某，在下顶的是你哪里？”
　　李斐显然是花丛老手，这已经有言语调教的意味，苏婉清美眸瞬间睁大，浮现不悦之色。
　　“请你松手。”
　　苏婉清语气变得严肃，没有了刚才娇羞，可李斐死皮赖脸就是不放开她。
　　“苏小姐只要把那个字说出来，我立刻放手，保证接下来规规矩矩。”
　　“不可能，放手。”
　　苏婉清不是个小女孩，自然明白男人想追求的调调，让一个女人用羞耻字眼描述自己生殖器，是对一个女人心灵的玩弄，她不可能陪他玩这个，双手用力去推搡男人。
　　李斐见苏婉清当真有撕破脸皮的架势，只好放开了她，就见苏婉清转身就走，离开舞池向外面去了。
　　李斐追出去道歉，恳请她回去，苏婉清则头也不回地离去。
　　他站在那里，抬起手闻了闻余香，回味着刚才的手感，一阵失望。
　　说白了，这种场合没有人会真正用强，只要苏婉清继续妥协，跟着他的节奏说出淫荡字眼，他就有胆量加大侵犯，甚至直接把她肏了。
　　……
　　这家伙写出的很多东西，我无法辨别真假，说他是凭空捏造，可前面很多描写都是我知道的，实打实的存在，而后面的描写没人能告诉我真假。
　　连婉清都不想告诉我，我还能问谁？
　　如果一切都是真的，只能是婉清告诉他的。
　　如果妻子和他串通起来玩我，我还能说什么。
　　好吧，你们要玩，我就陪你们玩玩。
　　我突然笑起来，然后用力把手机摔在地上，小丽正好进来吓了一跳。
　　我把手机捡起来，把卡取下，将碎掉的手机扔进垃圾桶，然后道：“帮我买个手机，让他们马上送过来。”

第41章
　　下班后，地下停车场。
　　我正要上车离去，背后传来一个人的声音。
　　我缓慢转过身，看向夜不晨。
　　夜不晨带着那标志性笑容，说道：“陈总，听曹野说昨天舞会上，你又充当了殷大小姐的护花使者了！”在他的身后还站着两个西装男。
　　该来的总是要来的，他果然不打算放过我。
　　我沉默着，其实根本不用带人来，哪怕就他自己，我也不打算反抗。
　　我打了他，他要出气随他就好，事情总归要有个了结。
　　再反抗只能把事搞得没完没了，我承认，夜家在江城的势力，是我根本无法与之相斗的。
　　“陈总，今晚可否赏光一起喝一杯？”
　　我不得不佩服他，如果这样演戏让他觉得有趣，我配合他，于是笑笑道：“夜少客气，走吧，我想地方你已经选好了吧！”说着，我主动上了夜不晨的车。
　　下班高峰期，车速不快，我感觉是要往郊外走。
　　传闻夜不晨整人的手段很不一般，不过杀人这种事不符合他风格，所以我并不担心。
　　夜不晨突然道：“知道我为什么等到今天吗？”
　　这种问题通常不需要回答，因为他马上就会自问自答。
　　“我答应曹野，让殷羽然过完生日。”
　　这个答案很意外，我想不出两者之间的关联，看夜不晨露出诡异的笑容，我有种不好的预感，今晚要发生的事肯定是我难以想象的。
　　突然的，一直在我左右像雕塑一般的西装男，对着我后脑来了一下，我眼前一黑没了知觉。
　　当我醒来的时候，是一个灯光明亮的房间，我被五花大绑捆在一把椅子上，嘴被透明胶带封住，面前是一面镜子，也是一面墙，可以看到另一个房间。
　　对面紧挨着镜墙的是一张大床，看清床上的女人后，我已经顾不上为自己的境遇震惊。
　　床上的女人是殷羽然，她双手被反绑于后，看样子是昏迷状态。
　　衣服都还在，只是没有了外套，上身是一件胸前带小波浪的立领衬衫，下身是一步裙，丝袜高跟都没有脱掉，就那样侧身躺在那里。
　　我在椅子上挣扎了一下，试图叫醒羽然，用来捆我的椅子竟然是固定在地上，根本动弹不了。
　　“陈云杰，你不是不让我上她吗？今天偏要你眼睁睁看着，我如何得到你的美女上司。”
　　夜不晨走进来，唇角带着嘲弄。
　　原来他的报复如此的变态，他不但要糟蹋羽然，还要我做观众来增加乐趣。
　　我说不出话，也动弹不了，徒劳的挣扎之后，我放弃了给对方徒增笑料的无谓努力。
　　夜不晨走过来，故作纳闷的道：“我真的很费解，如果说你想上她，我能理解，把她救走自己又不上，也不让别人上，你是不是有病？”
　　我嘴封着说不出话，不然和一个精神病讨论谁是正常人，最终也是浪费口舌。
　　夜不晨又道：“知道吗，是曹野给殷羽然下的药，人正牌男友都不介意。你多管闲事有意义吗？”
　　曹野没救了，回头我一定得让羽然离开他。
　　可是今晚……我真的没办法再救她了吗？
　　我又看向羽然，希望她能够赶紧醒过来，转念又想，她这样也好，醒过来也不可能改变什么，夜不晨捆住她手，就是打定主意无论如何也不会再放过她。
　　“根据药效，她应该快醒了，我就不陪你了，好好欣赏吧！”
　　夜不晨转身而去，我看到他的身影出现在对面房间，伸手去捏羽然的高跟小脚，我知道令我不适的事即将发生，把眼睛阖了起来。
　　此时此刻，我想到的不是殷董的托付，是咖啡厅和羽然初见，她的一颦一笑充斥了整个脑海。
　　眼前的黑暗仿佛度秒如年，我不想看又迫切想知道羽然的情况，她是否已经醒来在挣扎？
　　我又睁开眼……
　　夜不晨顺着殷羽然美腿摸上去，一直摸进裙子里，然后殷羽然秀眉轻蹙，显然昏迷中也有知觉。
　　夜不晨摸的肯定是殷羽然阴户，不然她不会有这么明显的反应，如果羽然穿的是包臀丝袜的话，那应该是隔着丝袜内裤在摸。
　　夜不晨把另一只手也伸了进去，然后……我两眼一闭，可是不知道为什么又睁开。
　　羽然的丝袜和红色小裤衩被夜不晨从裙中拉了出来，来到的大腿上，夜不晨再把她裙摆往上卷起，殷羽然雪白的无毛玉胯暴露在空气中，然后夜不晨把羽然双腿一抬又一压。
　　羽然头倒栽在床上，娇臀被夜不晨搬高在胸前，丝袜内裤绷在大腿上，羽然一双美腿呈现出倒M型，她的大腿和小腿看上去差不多粗细的样子，羽然小腿肚几乎没有，这让她一双悬在空中的小腿显得更纤弱，脚上还挂着两只精致的细高跟，笔杆一样细的鞋跟似能刺穿人心，不过带来的一定不是疼痛，而是欲望。
　　她的腿那样美！
　　却被摆弄成淫荡的姿态，美腿的主人却浑然不知，由于脖颈打弯，羽然秀眉蹙得更让人心疼，红唇里挤出不清不楚的声音。
　　不过这一切都可以忽略不计，女人最宝贵的生殖器才是美丽的核心，也是这个淫荡姿势的核心。
　　夜不晨故意把羽然的阴户对着我，我闭上眼睛，却听到夜不晨道：“睁开眼，不然今晚我就把她小屄搞坏。”
　　我吃惊的发现夜不晨的声音带着回音在我这里环绕而生，这才明白我这个房间安装有高档的音箱，不知道在那里，或许无处不在。
　　我……只好重新睁开眼。
　　一片雪白肌肤中，一点嫣然镶嵌其中，殷羽然阴户很肥，像个馒头一样隆起，她好几次跟我开玩笑，谈论到她的私处，直到此刻我才算彻底看清楚，然后夜不晨把那道不大的缝隙轻轻一掰……
　　美屄花开！
　　这一次夜不晨顾不上戏弄我了，他的目光尽数被羽然美屄吸引，想来上次喝多了，他也没有看清楚。
　　羽然的屄很美，也很粉！
　　我像欣赏艺术品一样审视着这一切。
　　羽然曾经开玩笑，说要亲手掰开给我看，如今她的双手却被捆在身后。
　　如果真是羽然亲手掰开，我应该会很激动，但此刻我提不起欲望。
　　和婉清在一起玩那个，不论真假我是有一定兴奋度的，可是现在没有，只有对夜不晨的愤怒和对羽然的心疼。
　　持久的赏穴之后，夜不晨去解羽然的衣扣，随着扣子一粒粒解开，把衬衫向两边一扯，仅剩下红色文胸包裹着乳房，他想掀起羽然胸罩，但低估了羽然双乳的丰盈，胸罩卡在乳峰最高处，他再一用力，终于把羽然胸罩翻了上去。
　　一对雪白美乳一跃而出，颤巍巍晃荡出来。
　　“嗯~”
　　昏迷中的殷羽然发出一声轻咛，美丽的乳房渐渐定住，呈现出完美的半球形状，雪嫩的乳肉在灯光下甚至反光，像敷了一层油膏，乳峰上缘的两粒嫣然，犹如初开红梅，一遇空气便迎风绽放，本能的翘起。
　　夜不晨从后面抱住羽然，让她双乳面对我，然后双手托起羽然大奶上下颠簸，炫耀一般玩弄。
　　“分量不错，一直听曹野说殷大小姐奶子弹性惊人，今日上手果然手感不错。”
　　夜不晨托着羽然乳球下缘不住颠起，让羽然奶子晃荡出乳浪，然后捏住两粒奶头轻轻一拉。
　　“嗯~”
　　殷羽然黛眉轻蹙发出轻微呻吟，随着夜不晨的玩弄，她的表情越发难耐，看样子快要苏醒。
　　我希望她不要醒来，可一切并不是我能左右的，夜不晨故意要弄醒她，不断揪玩她一对奶头，直到羽然一对奶头变得胀胀的。
　　“嗯……嗯……”
　　羽然的呻吟越发清晰，最终在夜不晨用力一拉乳头后，她睁开了眼睛，我却闭上了眼睛。
　　可怕的沉寂以后，殷羽然突然发出一声尖锐的叫声，然后是一阵挣扎的声音。
　　“夜不晨，你……”
　　“你放开我……你混蛋！”
　　“你起开……你这样做是犯法的。”
　　所有的声音无比清晰，带着回音在我这里环绕而生，我再次睁开眼。
　　殷羽然比我想象的要刚烈，她努力扭动身子，像疯了一样挣扎。
　　“有味道！”
　　夜不晨跳下床，抓住羽然脚腕往上一提，羽然双手被绑住，双脚又被控制，任她一双美腿乱蹬，都变得无济于事，只带来一对奶子乱晃。

第42章
　　今夜，在这栋别墅里，注定要发生些什么。
　　跟我预计的一样，只要曹野打定主意要出卖羽然，她是跑不掉的。
　　原来等到今天，不过是让羽然好好过完生日。
　　渐渐的，羽然失去了挣扎的气力，只剩下急促的喘息，高耸雪乳起伏不断，夜不晨猛然扑上去，想要亲吻羽然，羽然躲开，再亲再躲，再亲还是躲。
　　夜不晨忽而捧住羽然脸颊，大嘴终于印上羽然红唇，然后我看到羽然香鳃蠕动，我以为她会继续抵抗，想不到这么快就放男人舌头进去了。
　　下一秒，夜不晨瞪大了眼睛，羽然的眼睛也睁得大大的，带着愤怒。
　　“……”
　　我也瞪大眼睛，很快看明白发生了什么，羽然咬住了夜不晨舌头，两人就那样相互瞪着，随着羽然不断加力，夜不晨头上冷汗直冒。
　　不过羽然显然不想做出血腥的事情，她目光愤怒，警告男人适可而止。
　　夜不晨抓住羽然心慈手软的弱点，伸手捏住她下巴，把舌头退了出来，然后跳下床，从抽屉里拿出一个按摩棒。
　　殷羽然猛然一惊，我也用力挣扎了一下。
　　在羽然疯狂挣扎中，夜不晨用胶带把她大腿和小腿捆在一起，这样一来她的玉胯美穴不得不暴露出来。
　　“不要……夜不晨……你混蛋！”
　　殷羽然表情惊恐，但夜不晨还是把按摩棒插进她阴道中，然后打开了电动开关。
　　按摩棒画着圈摇摆，嗡嗡的响声那样刺耳，还有羽然悲戚的叫喊，刺痛了我的心，可是我嗔目欲裂却无能为力。
　　“殷大小姐，我本来不想这样，你非要逼我，现在让我看看，你到底是什么货色！”
　　夜不晨拉了把椅子坐在床边，点上一根烟，悠哉悠哉的看羽然在床上翻滚。
　　“啊……不要！”
　　羽然两腿夹住又分开，分开又夹住，时而滚过去趴在床上撅着屁股直抖，时而又翻过来挺起胸脯不住颤栗，可她手脚都被捆住，不论怎么折腾都甩不出按摩棒。
　　我吃惊的发现，那按摩棒是高档货，羽然越是折腾，那东西频率越高，像搅棒一样在羽然屄里旋转，钻动。
　　羽然也发现了这一点，最后双腿跪在床上，身子平躺，双腿大大敞开，似乎这样按摩棒频率最低。
　　嗡嗡的响声持续不断，还有羽然时高时低的呻吟，看得出她极力想压抑呻吟，红唇一次次咬住，可是不管用，又被折磨的一次次张开。
　　“嗯……哦……夜不晨……”
　　殷羽然以一个非常屈辱的姿势跪在那里，脚上的高跟鞋已经蹬掉，一只掉在地上，一只落在床上，身子不住轻颤，双乳一次次挺起，因为难耐纤腰不断弓起，一双被反绑的玉手也在挣扎。
　　一切都是徒劳的，她并非刻意保持这种不堪姿势，开始是因为这样按摩棒烈度最低，后来她已经顾不上这些了。
　　由于小腿蜷曲在身下，玉胯成了身体最高处，按摩棒嗡嗡的摇摆着，很快折磨的她浑身香汗淋漓，像敷了一层油膜，鬓角的汗珠像珍珠一样滚落，眼角渐渐溢出泪珠。
　　凸起的玉胯处，两片阴唇紧紧夹着胶棒，缝隙里溢出像树脂一样的蜜汁，一圈又一圈扩散。
　　“嗯……嗯……”
　　殷羽然身子颤抖的节奏越发明显，看样子随时会崩溃。
　　按摩棒比起男人的性器，要灵活的多，这样在阴道里持续搅动，没有女人经得住折腾。
　　“啊~啊~！！”
　　果然，殷羽然没能坚持多久，身子一阵抽搐，纤腰努力弓起，下颚濒死上扬，玉胯处阴阜噗嗖嗖直抖，小屄一收一收，努力吮吸胶棒一样，最后红唇里发出一声犹如天籁般长吟。
　　她高潮了！
　　我知道，这不仅仅是因为按摩棒的威力，还有两个男人的眼睛，羽然在羞耻中无可奈何的奉献出花宫里的纯情，一些淫水挤出花唇，更多的则被堵在里面。
　　“现在，让我来检查一下。”
　　夜不晨起身，把羽然屄中按摩棒一拔，一股淫水如喷泉般喷射出来，形成羞耻的抛物线，然后羽然小穴又一收，又喷出一股……
　　羽然已经没有力气反抗，她娇颜通红，呈现出高潮后的娇媚迷离。
　　“服了吗？”夜不晨问。
　　羽然胸脯剧烈起伏，不知是无力，还是不屑，不曾理会夜不晨。
　　“要不试试这个。”
　　夜不晨又从抽屉拿出一个折磨女人的性器，看样子像筋膜枪。
　　“不要……”
　　殷羽然惊恐的瞪大眼睛，可是夜不晨不由分说把她小腹摁住，圆圆的枪头往她湿漉漉玉胯上一顶。
　　“噢……不！”
　　羽然一声惊呼，高频率的旋转研磨把她刚刚出水的阴户，磨得淫水飞溅。
　　“服不服？嗯？”
　　夜不晨死死摁住羽然小腹，枪头挤开阴唇，直接研磨羽然阴蒂。
　　“啊……不！”
　　羽然仰起下颚，双乳上挺，圆圆的枪头在她阴唇里飞速旋转，一圈又一圈透明粘液扩散开来。
　　我甚至希望羽然妥协算了，这样下去只会徒增折磨，夜不晨肯定还有更厉害的性用具，比如情趣电钻，那个仅仅在片子上看，便觉得威力惊人。
　　“啊啊……你饶了我吧！”
　　羽然终于认清了自己处境，向夜不晨求饶。
　　“曹野没有这样玩过你？”
　　“没……没有。”
　　“他玩我女友时可是挺狠的，看来女人必须假手他人来调教。”
　　“你们两个混蛋……啊……你住手吧！”
　　夜不晨笑道：“我问你服不服？”
　　殷羽然仰着脸，呼吸都变得困难，有气无力道：“我落到你手里……认了……还不成吗？”
　　“还咬我吗？”
　　“不了。”
　　夜不晨把筋膜枪松开，殷羽然终于能喘口气，可小屄却没那么吞易恢复如初，两片阴唇已然充血外翻，阴蒂肿胀凸起，穴眼里淫水直流。
　　夜不晨把羽然拉起抱进怀里，双手揉着她乳房，大嘴在她耳边吹着气，羽然脸蛋红霞布满，下面已经被玩的淫水成河，肉体上来说，已经不存在性交障碍，心理上……抗拒应该也已经很微弱。
　　殷羽然突然冲我这边看了一眼，对夜不晨道：“你放他走，我陪你就是。”
　　夜不晨把她奶子一揉，说道：“要的就是这种情调，他走了会少很多乐趣。”
　　殷羽然脸一红，不敢再看我。
　　夜不晨嘴巴贴着她脸吻过去，再次尝试接吻，羽然还是有些不情愿，躲了一下，不过没了刚才的刚烈，更多的是被不喜欢男人亲吻时，女人的本能排斥。
　　最终，夜不晨成功捕获羽然芳唇，大嘴包住她整个小嘴，头努力往羽然口腔探索，同时一双大手把羽然一对奶子揉来揉去。
　　在男人持续努力下，羽然放弃了最后的矜持，松动牙关，让夜不晨如愿以偿地享受到舌吻。
　　羽然就那样靠在夜不晨怀里，脸蛋向侧后仰起，双乳被男人揉玩，被动的承受着夜不晨对她娇羞小舌的攻击。
　　夜不晨像吃东西一样含着羽然小嘴，大嘴不断蠕动，一次次吮吸羽然口中香津，亲得滋滋作响。
　　羽然香鳃蠕动的幅度越发大起来，可见两条舌头在里面搅拌的越来越激烈。
　　“嗯~”
　　忽而，羽然鼻音轻哼，夹杂着浓浓的情欲意味，显然她已经被男人玩得开始迷失。
　　持续的热吻之后，两人嘴唇分开，羽然脸蛋变得更红，她冲我这里看一眼，又臊的移开。
　　夜不晨又吻，在羽然红唇上轻点，挑逗她情欲，然后浅吻一下，再含住她小嘴，舌头钻进羽然口腔。
　　一双大手更是加大了柔奶的力度，双手揉面团一样揉挤羽然一对丰盈乳球，忽而用力捏住中间，让无人照料的乳头高高凸出。
　　“嗯~”
　　羽然被弄得发出一声难耐轻吟，她手脚动不了，和我一样没有任何的办法，认命般承受着一切。
　　夜不晨连续捏了羽然乳球几下，充分感受她奶子弹性，然后捏住两粒早已胀胀的乳头一转一扯。
　　“哦~”
　　又是一声轻吟，羽然偏开脸，抱怨道：“你轻点！”
　　羽然乳头不大，可是现在已经整整胀大了一倍，硬得如同枣核，夜不晨手指轻轻一拨，即使通过目光观看，便觉得十分弹手。
　　夜不晨道：“听曹野说，你说起淫语，很浪。”
　　殷羽然脸蛋通红，羞道：“我不和人随便说那个的。”她冲我看一眼。
　　我明白她要表达的意思，她不止一次申明过，她不是真正的烂货。
　　对我是个例外。
　　“其实我并不喜欢勉强人，刚才如果不是你咬我，我也不会动用那些冰冷的东西。”
　　真是他妈的无耻，就像一个流氓刚做完恶，却厚颜无耻说，其实我是一个谦谦君子。

第43章
　　房间里的大床上，殷羽然衣衫凌乱，双乳和玉胯尽数暴露，就那样被夜不晨抱在怀里猥亵。
　　那双手随意在殷羽然身上摸摸搞搞，一会儿揉奶一会儿又往羽然两腿间钻。
　　“夜不晨，你别这样好不好。”
　　当夜不晨的手覆盖上殷羽然的阴户，她双腿夹紧，不给男人提供玩屄空间。
　　“怎么，还不服？”
　　夜不晨努力把手指往殷羽然屄里塞，可迟迟不能得手。
　　殷羽然道：“你要来就来，我认了，别折腾我了。”
　　“怎么，怕在你下属面前浪态百出？”
　　夜不晨阴柔一笑，手指坚持往里面塞，殷羽然双腿不停扭摆，做着本能的抗拒。
　　“呃！”
　　突然的，殷羽然身子一挺，很显然夜不晨的手指插进了她屄里，然后再入一根，两根手指撑开活动，搅动着殷羽然早已泥泞不堪的小穴。
　　“你……别这样搞我！”
　　随着夜不晨手指在里面抠挖，殷羽然变得娇喘吁吁，一双美腿渐渐打开，给男人提供出玩屄空间。
　　她的连裤袜和红色小裤衩绷在大腿上，也只能打开一拳的空间，夜不晨手指在里面持续抽插，滋滋的水声证明着一个女人真实的身体反应。
　　刚才被那些东西折磨无力抵抗还情有可原，可是被男人手指轻轻松松弄出淫荡水声，尤其还有另一个熟悉的男人在场，无疑让殷羽然倍感羞耻。
　　她闭着眼睛，无可奈何的承受着这一切，身子不断挺起，红唇里发出难挨的呻吟。
　　“啊……不要！”
　　忽而，殷羽然惊恐的睁开眼，双腿又挣扎起来。
　　“不行……三根进不去的……哦……你别乱来。”
　　夜不晨试图把第三根手指塞进殷羽然阴道，可根本插不进去，他食指的指尖仅仅挤进阴道口，便再难深入。
　　“听曹野说，你的小屄再肏也不松，我就不信了。”
　　夜不晨猛然搬起殷羽然双腿，然后往下一压，一手把羽然双腿摁在胸前，一手去凌虐她下体，这样一来羽然的玉胯彻底没了任何防护，肥盈盈美屄尽数暴露在男人手指攻击下。
　　“夜不晨……你住手……哦！”
　　两片花瓣般阴唇被男人手指用力撑开，三根手指同时往里插，先是三个指尖，然后一点点深入，把羽然娇小的屄眼不断扩张，最后用力一插。
　　“喔~！”
　　殷羽然红唇陡然张大，发出一声痛苦闷哼，额头隐约浸出冷汗，夜不晨的三根手指如愿以偿的插进了她屄里，两片花唇最大限度的绽开，紧紧包裹住男人手指，湿漉漉的淫水亮晶晶一片。
　　“啊……疼……你别这样！”
　　无视殷羽然的叫喊，夜不晨手指往后一拉，又一点点挤进去，然后再拉再插。
　　“上次跳舞还不让我抠？”夜不晨手指抠屄，嘴角带着邪性，说道：“曹野没告诉过你吗？我这个人，你越是反抗，我越粗暴。”说着手指猛然一插。
　　“啊！”
　　殷羽然一声痛呼，身体用力挣扎，可无济于事，别说她双手被绑在后面，就是没有，力气上也比不过男人。
　　“你这屄确实挺紧，知不知道，我已经对你手下留情了，李雪儿被我开发的，拳交都可以。”
　　我听了一阵心惊，挣扎一番无果。
　　殷羽然也吓坏了，抬起头看向夜不晨，惊恐道：“你……你别乱来……”
　　夜不晨笑道：“那你就乖乖听话。”
　　手指不住的在殷羽然屄里抽拉，开始很艰难，但一次比一次轻松，最后弄的殷羽然屄里水声大作，每次抽出都带出一串淫水。
　　“夜不晨……你混蛋！”
　　殷羽然用骂声来遮掩羞耻，她被弄得越发不堪，下颚高高仰起，一双丝袜小脚在空中绷紧，屁股一下下轻颤，已经濒临高潮边缘。
　　“殷大小姐，在我手指下高潮吧！”
　　夜不晨手指突然提速，最后快如残影，他对女人的身体反应了如指掌，突兀的抽出手指。
　　“啊！！”
　　殷羽然引颈浪吟，屁股剧烈抖动，两片阴唇一张，一股阴精喷射而出，然后又一股……
　　我本想闭上眼，却因眼前一幕惊呆。
　　夜不晨已经放开了殷羽然，可是羽然依旧双腿向上翘起，阴阜噗嗖嗖直抖，阴唇开阖间，一串串淫水倾情而出，犹如喷尿一样触目惊心。
　　似乎许久之后，殷羽然双腿方才无力落下，然后瘫软在那里，胸脯不住起伏，娇喘吁吁间两腿依旧在一下下轻颤。
　　夜不晨冲我看过来，说道：“陈总，如何啊，对你们殷大小姐的高潮浪态是否满意？”
　　我无视他的得意，呆呆望着羽然，都说女人高潮下人最美的，此刻的羽然展现出一种让人心疼的凄美。
　　她躺在那里，脸上布满高潮下的酡红，鲜艳的乳头高高翘起，一双修长美腿丝袜褪了一半，大腿上水光粼粼不住轻颤，红唇里有一搭没一搭的喘息着，无力的样子尽显被男人玩弄过的柔弱。
　　夜不晨伸手把殷羽然腿上丝袜拽下来，很随意的丢在地上，然后脱下自己仅剩的裤头，一根男性生殖器挺了出来。
　　我两眼一闭，仅仅听声音也知道对面发生着什么。
　　夜不晨分开殷羽然两条美腿，跪在她玉胯间，看了一眼羽然湿漉漉的阴户，把龟头挤进她阴唇里。
　　“你……戴套了吗？”
　　殷羽然轻轻抬了一下头，她已经无力反抗，只是问了这么一句。
　　“我不喜欢戴那玩意。”夜不晨说的很随意。
　　“不行。”
　　本不打算再做无谓反抗的殷羽然，双腿又挣扎起来。
　　夜不晨把她大腿往两边一摁，让殷羽然两条美腿呈现出最适合交配的经典M型，然后大屌毫不客气的用力一插。
　　“啊……你！！”
　　殷羽然美丽下颚一扬，不可幸免的被男人插入了，两片湿漉漉阴唇翻开，她的阴道经过刚才的折腾，已经通常，夜不晨一枪便干穿她整条花径，龟头重重顶在花心上，肏的她一声惊呼，悲哀的闭上了眼睛。
　　“还这么紧！”
　　夜不晨一声赞叹，或者说嘲讽，肏住殷羽然后，没有急于抽送，低头看了一眼，欣赏自己大鸡巴插进羽然屄里的景象。
　　上次未能如愿，这回终于屄屌相连，把云上大小姐的白虎美屄肏开了。
　　那两片湿漉漉阴唇来到最粗的棒根，花瓣般紧紧夹裹住几根屌毛，透明的淫汁从缝隙挤出，沾染了他的屌毛。
　　“呃……”
　　男人的鸡巴一抽，殷羽然一声轻吟，速度不快，显然在刻意摩擦她阴道嫩肉，好感受她每一寸的水滑细嫩，然后再一插。
　　“嗯……”
　　略微加力，不轻不重的顶在花心，肏的殷羽然芳心一颤，让她清晰无比的感受他们正在性交。
　　没有爱情的男女谈不上做爱，这是一场纯粹的性交，即使她被肏出身体反应，也不过是如同动物一样，最原始的交配。
　　“殷大小姐，我的鸡巴比起曹野如何？”
　　夜不晨又一抽，再一插，同时言语挑逗，殷羽然羞而不答，夜不晨不满的猛然加力，大屌啪叽一声撞击羽然屄心。
　　“啊……”
　　殷羽然被肏的胸脯一挺，无可奈何的高声呻吟，然后夜不晨鸡巴又一抽，再加几分力，又是啪叽一声。
　　“啊……你轻点！”
　　殷羽然哀声埋怨了一句，比起曹野，夜不晨的阴茎可能要差一点点，可也不小，把她阴道塞得满满的。
　　问题的关键不是大小，被夜不晨肏，殷羽然淫水流的更多，或许另一个原因也在增加她的羞耻感，比如镜子对面，可怕的感觉侵蚀着她的芳心。
　　“我已经够温柔了，曹野说每次肏你都挺狠的。”
　　夜不晨把殷羽然美腿死死摁住，让她屁股抬离床面，大屌一抽然后用力一击，啪叽一声两人耻骨狠狠撞击在一起。
　　“啊……”
　　这般耻骨撞击是性交中最爽的，快感从耻骨荡开，穿透四肢百骸，殷羽然一双性感小腿向两侧一张，下颚猛扬，绝色娇吞上已是红霞一片，性感红唇情不自禁张开，发出听起来很难受却拖出舒爽的尾音。
　　啪叽，啪叽，啪叽……啪啪啪……
　　最纯粹的肉体交击声越来越响，也越来越密集。
　　“啊啊……”
　　在男人持续肏干下，殷羽然难以自持的呻吟不断，红唇里发出的音色也越来越动听，最终被夜不晨干出饱含情欲的销魂叫床声。
　　“我的殷大小姐，终于把你肏了！”
　　夜不晨摁着殷羽然美腿，大屌啪啪猛肏，嘴里得意的乱叫。
　　“嗯……夜不晨……你轻点！”
　　殷羽然不堪狠肏的样子，哀声告饶，雪白的屁股里一根鸡巴抽送不断，滑腻腻的两片阴唇在肉杆上翻来覆去，一次次夹裹住男人最粗的棒根，被肏出的淫汁像树脂一样一圈圈扩散开来。

第44章
　　房间里的声音让我心头五味具杂，时而睁开眼看一眼，又无奈的阖上。
　　夜不晨整人的手段……好吧，我承认，我很不舒服，他不如狠狠打我一顿来的痛快，让我目睹这一切却无能为力，是要让我感觉自己无能？
　　同时也让羽然更羞耻？
　　啪叽一声好似撞击在我心口上，让我睁开眼睛，一切还在继续……我又闭上眼睛，可一些事情根本不用看。
　　殷羽然一双美腿被肏的越张越开，当夜不晨双手松开后，高高从男人腰两侧伸展而起，性感的小脚随意男人肏干轻轻摇摆。
　　“嗯嗯……夜不晨……太用力了……轻点！”
　　殷羽然一双素手被绑在身后，很不舒服，又是在性爱中一丁点的主动权也没有了，完全被男人控制。
　　她纤腰不断弓起，雪白大奶乳浪滚滚，乳罩渐渐滑落，半遮半掩，胀胀的奶头渴望得到照料，可是夜不晨不去碰触，哪怕殷羽然下意识一次次挺高大奶。
　　“我是你第二个男人？”
　　殷羽然羞而不答，她不信夜不晨不知道，曹野肯定告诉他了，这样明知故问无非是羞臊她。
　　“是不是？”
　　夜不晨不满的啪叽一声狠肏，龟头重重杵在她柔软屄心，鸡巴又一撤，还要狠肏。
　　“嗯……是。”
　　殷羽然无奈，小声应了一声，但还是没逃过那狠狠一击，屄心被龟头杵的一麻，一串浪水飞溅而出。
　　啪啪啪……持续不断的撞击下。
　　“啊~~”
　　殷羽然忽而一声浪吟，身子鲤鱼打挺似得往上弹，双乳挺在空中，小腰弓成一座肉桥，屁股一抖，花宫里的纯情无可奈何的奉献出来，又一次高潮！
　　娇嫩小屄努力夹屌，一下下收缩蠕动，热乎乎的浪水浇洒在龟头上，夜不晨用力顶住殷羽然屄心，享受着她小屄痉挛。
　　房间里有了片刻的安静，只剩下殷羽然高潮下的细细喘息。
　　当殷羽然身子落回床面，看到夜不晨一直注视着自己，显然在欣赏她高潮下的风情，殷羽然脸蛋羞红，一副无地自容的样子。
　　“刚才你好美！”
　　适时的赞美以悦美人之心，夜不晨俯下身索吻，殷羽然额头细汗淋漓，奶子上也浸出一层香汗，被动的承接下男人亲吻，与夜不晨舌吻一处。
　　“来，换个姿势。”
　　夜不晨向后一仰，同时拉起殷羽然上身，瞬间便把她搞得骑跨在他身上。
　　“嗯~”
　　即使换姿势，男人也并未拔出，鸡巴在屄里一挑，惹得在殷羽然一声娇吟，她看上去浑身无力的样子，一下子爬在男人胸前，一对大奶压在夜不晨身上，压成椭圆肉饼状。
　　胀胀的奶头遇到男人火热胸膛，更加有感觉，更让男人清晰知道自己的不堪，殷羽然试图起身，可是双手被反绑着无处借力，根本撑不起身子。
　　“夜不晨，你解开我手行不行，我不会反抗的。”
　　“一会儿吧，你这样子很美！”
　　夜不晨双手抓住殷羽然屁股，鸡巴一挺干了起来。
　　“哦……你别让我……屁股对着那边。”
　　很显然夜不晨故意如此，羞臊羽然的同时也羞辱我。
　　看着羽然雪股中插着一根古铜色鸡巴，不断进出间，结合处淫汁不断，羽然可爱的小屁眼也跟着收缩。
　　“哦哦……”
　　夜不晨一下下往上顶，肏的羽然屁股一下下向上弹，从这个视角看，羽然小屄显得那样单薄，会阴处嫩肉绷紧，薄的像透明的一样，却包裹住男人鸡巴。
　　一双大手把着羽然屁股蛋儿，抓紧松开，抓紧松开，让羽然屁股蛋子一下下弹开，手法那样下流。
　　“屁股不大，挺弹手。”
　　殷羽然把脸埋在男人肩膀下，发烫的脸蛋不敢抬起，也无力抬起。
　　夜不晨揉了几下屁股又肏，肏得更凶，他膝盖撑起，腰腹用力上顶，啪啪撞击，干得羽然臀浪滚滚而生。
　　“哦哦……你慢点！”
　　殷羽然红唇娇吟，阴唇里淫汁不受控制的汩汩而出。
　　“别装了，听听你屄里的水声。”
　　殷羽然无颜以对，男人总是这样，把女人折腾出感觉，还要言语嘲讽，她试图咬紧红唇不出声，可是不管用。
　　“舒服吗？”
　　殷羽然不答，夜不晨又加力猛肏，再问，殷羽然轻轻嗯了一声，引得男人不满，肏得更凶。
　　“舒服。”
　　无奈了，殷羽然不再坚持。
　　“自己动。”
　　夜不晨把殷羽然上身抬起，看着那一张绝色娇容。
　　“我没力气了。”
　　“别装了。”啪叽一下，干得殷羽然身子往上一弹，一对奶子也跟着一跳。
　　殷羽然不再坚持，红着脸双腿如蟹，屁股轻轻往上一抬，小屄从鸡巴上慢慢抬高，然后屁股徐徐落下，完成了一次主动套屌。
　　她黛眉轻蹙，红唇轻轻开阖，鼻音轻哼，夜不晨一直注视着她，这让她倍感羞耻，可是又无可奈何，男人要看的就是她受肏风情。
　　屁股一次次抬起，然后落下，让男人舒服，去享受她小屄套屌的风情，两片阴唇紧紧夹着鸡巴摩擦，毛绒绒的屌毛与她无毛玉胯每次接触，都让她痒痒的。
　　“嗯~”
　　殷羽然朝我这边看了一眼，忽而屁股无力的沉下，上身再次软倒在夜不晨胸前。
　　夜不晨悄悄把她双手解开，说道：“把衣服脱掉。”
　　两人做到现在，殷羽然上身还穿着衬衫，她直起上身，把衬衫脱去，然后手指在后面一勾，解开乳罩，把碍事的东西清除掉。
　　美丽上身彻底暴露，雪白肌肤布满细汗，见男人目光落在她奶子上，殷羽然也低头看了一眼，再目视夜不晨，然后双手撑在他胸口，屁股抬起，见男人目光又望向结合处，她明白男人要看的，故意停顿两秒，然后徐徐落下。
　　殷羽然动作一直很轻柔，夜不晨不满意，命令道：“把屁股用力往下砸。”
　　殷羽然脸蛋一红，雪股悬空，惩罚般用力砸下，啪叽一声淫水飞溅。
　　“哦~”
　　一声娇吟，没有惩罚到男人，只是撞得自己屄心酥麻，芳心跟着一颤，身子再次软倒。
　　夜不晨腰腹往上一顶，干的羽然屁股向上一弹，又凭借惯性重重落下。
　　“嗯~”
　　殷羽然一声难过的轻哼，却听得夜不晨道：“把屁股抬起来，让我好好肏几下。”
　　殷羽然无语，过了片刻，重新撑起身子，屁股稍稍抬起，小屄含住半根鸡巴，给男人肏干提供出空间。
　　夜不晨将她小腰一箍，腰胯一顶，啪啪猛肏。
　　“嗯嗯……啊！”
　　殷羽然被肏的花枝乱颤，忽而男人用力一顶，她身子向后一仰，一对雪奶往前一挺，红唇里高声浪叫，双手本能的撑住男人膝盖。
　　“就这样保持住，奶子挺高，好好让我肏你。”
　　殷羽然脸蛋通红，双乳努力挺给男人欣赏，下颚迷情高扬，哀羞受肏。
　　夜不晨把着她小腰干了几十下，然后道：“来，转过身，小嘴给我。”
　　“真是讨厌！”殷羽然不清不楚的娇嗔一声，骑着鸡巴转个身，想了想身子向后一仰，大奶挺起，侧过脸把小嘴送给男人亲。
　　夜不晨亲住小嘴，双手握紧羽然纤细小腰，大屌啪啪猛干。
　　此刻殷羽然身段尽展，小腰弓出美丽弧度，一对大奶挺在高处风情雪舞，鲜艳乳尖如两朵梅花飘荡在雪浪中。
　　啪啪啪……
　　“哦……我不行了……你别肏了！”
　　殷羽然忽而摆开脸蛋忘情浪吟，又要被玩到高潮。
　　夜不晨听美人终于媚浪淫叫，莞尔一笑，当真停下动作。
　　“你……”
　　濒临高潮的快感戛然而止，殷羽然白了男人一眼，小腰轻轻地扭动。
　　“是你让我别肏了。”
　　可恶的夜不晨此刻却煞有介事的玩起尊重女人自愿呃把戏。
　　殷羽然扭了半晌找不到那种感觉，也不再顾及面子，把奶子往上一挺，小腰弓起，屁股略微抬起，轻声道：“你肏吧……肏我吧！”
　　“想要我把你肏高潮？”
　　“嗯……把我肏高潮吧！”
　　“换个姿势。”
　　夜不晨把殷羽然轻轻推开，说道：“趴那儿，屁股撅给我，自己扒开浪屄。”
　　“你……”
　　殷羽然朝我这里看了一眼，我两眼一闭，却听夜不晨道：“陈总，咱们殷大小姐要掰屄求肏，你不想欣赏一下吗？不睁开眼的话，我可是又要粗暴了。”
　　我无可奈何的睁开眼。

第45章
　　不知为何，我脑海里浮现殷董的身影，他端坐在那里面带慈祥，殷羽然一身旗袍雍容浅笑，就是那次出差殷羽然发我的照片里的场景，殷羽然那句话也回想在脑海里:也许某天我会对着你张开腿掰开屄哟！
　　然后……
　　画风一转，殷羽然身上的旗袍滑落脚下，一双高跟玉足从中缓缓抬起，雪白身子一丝不挂，窈窕身子一转，俯身跪在地上，对着我撅起翘臀，双手扒开的两个臀瓣，回眸一笑:“陈云杰，你看我屄美吗？”
　　殷董慈祥的笑容陡然变得愤怒，失望的看着我，还有羽然，然后抄起身边的拐杖，对着羽然打过去……
　　我浑身一个激灵，嘴里唔唔两声。
　　殷羽然看我一眼，对夜不晨道:“你别搞这些羞臊人的花样。”
　　“看来你还是不服。”夜不晨一笑，拉着殷羽然站起来，猛然把她推在镜墙上，然后拉起她一双胳膊往后一扯，挺着生殖器从后面寻找入口。
　　殷羽然一双雪白美乳就挺在我眼前，她看我一眼，努力挣扎，可是力气哪里是男人的对手，她扭动屁股躲避着夜不晨的鸡巴，直到身子一僵，看来是被挤开了阴唇，然后夜不晨一个凶猛的撞击，同时把她胳膊猛然往后一拽，啪叽一声。
　　“啊！”
　　殷羽然雪颜高高扬起，一头秀发甩到美背上，双乳一颤高高挺了起来。
　　响亮的肉体交击好似撞在我心口，我看到羽然扬起下颚，闭着眼睛一副难挨的表情，红唇微微张开，拉出长长尾音久久难以合拢。
　　“啊！”
　　夜不晨又一击，殷羽然双乳一颤，再次引颈高吟，甚至玉胯间被撞击的飞溅出点点淫水。
　　“陈总，看你们殷总美不美？”
　　夜不晨扯着殷羽然胳膊，腰胯慢慢拉开，然后又一个凶狠撞击，啪叽一声。
　　“啊！”
　　殷羽然被干得两腿一颤，我觉得如果不是被夜不晨拉着胳膊，她可能会直接飞出去。
　　一连几下重击后，夜不晨开始了快意抽肏，啪啪声不断。
　　“啊啊……”
　　殷羽然就那样站在镜墙对面，一双美腿无力地撑在那里，玉胯中淫水飞溅，双乳高高挺起，一副香魂欲断的样子。
　　“啊啊……”
　　殷羽然美眸轻阖，双乳越挺越高，最后几乎与扬起的下颚快要平行，她纤腰也不断前弓，纤弱身子被干出美丽弧线，犹如一张弯弓，一双美腿不住轻颤。
　　啪叽……
　　“啊……肏死我了！”
　　随着夜不晨用力一击，殷羽然竟然发出这样一声浪吟，她两腿猛颤，阴阜噗嗖嗖直抖，显然又高潮了！
　　我呆呆而视，以曹野的性能力，殷羽然应该并非没有挨过狠肏，她此刻反应如此强烈，应该跟我在场有关。
　　她在羞耻中快感更盛，更显得不堪折腾。
　　夜不晨却并不放过高潮中的羽然，把她压在镜墙上，羽然一对乳球因而压成椭圆，两粒娇红乳头就那样死死挤在玻璃上，扬起的脸蛋也贴在上面，表情痛苦，或者痛苦只是表象，她痉挛的身子诉说着痛苦下，其实快感很强烈。
　　啪啪啪……
　　夜不晨继续抽插着殷羽然痉挛下的阴道，没有一丝一毫怜惜，目光冲我看过来，带着得意。
　　他在炫耀性能力，也在炫耀征服一个男人的美丽上司，这让我觉得不仅仅自己被羞辱了，整个云上也被羞辱了。
　　殷羽然是云上的一号，她的一切都代表着云上国际，她被玷污就等于云上被玷污，她如果堕落了，云上也就堕落了。
　　她跟我说过，要一起做一件有意义的事情，让世界知道云上！其实说在我心里，只是我不会像她一样把梦想说出来。
　　我看着殷羽然迷离的脸，不论此刻怎样，我和她多么不堪，事后我都希望她初心不改。不论她说过多少淫语，在我面前表现过多少次狐媚。
　　就像她一次次申明那样，我从不觉得她是个烂货。
　　只要她还心存高远之志，羽毛上些许淤泥，依旧可以展翅高飞。
　　“殷大小姐，你看你下属看得多投入。”
　　夜不晨突然嘲讽，他这种人渣是不会懂我发呆的心境。
　　殷羽然无力地睁开眸子，看了我一眼，又羞臊的阖上，我看到她身子明显抖得更厉害。
　　“我操，小屄收缩的更厉害了！爽！”
　　夜不晨停下抽插深深插住羽然，享受着她小屄一下下夹屌，凑过头道:“来，亲一下。”
　　殷羽然无力搭理他，被他扳过脸蛋，噙住喘息的小嘴，我看到羽然香鳃蠕动，显然夜不晨的舌头很轻易便侵入进去，随意的搅拌着她的小舌。
　　夜不晨吻住羽然，胯下又开始慢慢抽送，羽然微微岔开的大腿上，一道淫水径直而下，俨然早已流直膝盖，脚下的床铺上也一片潮湿水泽。
　　“你……是不是吃药了？”殷羽然忽然摆开脸，红着脸问。
　　“呵呵！”夜不晨笑而不答。
　　“不吃药……曹野都坚持不了这么久，我不信你能！”
　　“好吧我承认，殷大小姐的屄确实很紧很滑，幸亏吃药了，不然第一次肏你，怕是收拾不了你。”
　　“曹野给我下的药，有没有催情的成分？”
　　夜不晨笑道:“就当有吧，这样殷大小姐好有个台阶下。”
　　殷羽然脸又一红，嗔道:“混蛋……自己吃药还不行，还要给我下药。”
　　不知道她为什么要看我一眼，似乎想让我知道，她此刻的一切反应是有药物成分在里面。
　　“啊……你轻点！”
　　忽而夜不晨一个重击，肏得羽然一声轻吟，回头白了男人一眼。
　　“这样行吗？”
　　夜不晨忽而卖弄起技巧，缓缓拔到穴口，再慢慢插到中段，三下浅尝即止而后猛然一击，啪叽一声重重插到底。
　　“啊~！”
　　殷羽然螓首高扬，双手无力地扶在镜子上，一对奶子再次贴上来，屁股却悄然撅起了一些，显然这样三浅一深让她很舒服。
　　啪啪啪……啪叽！
　　夜不晨持续这般肏干了一会儿，然后节奏换成九浅一深，让殷羽然芳心悬的更久，花心也期待的更久，浅浅抽送让她心驰神往，重重一击让她心颤神摇。
　　“啊！”
　　浅插时羽然只是轻轻娇喘，每逢重击她便是一声嘹亮高吟，并且音色的越发销魂，从最初努力压抑到最后忘乎所以的……浪叫。
　　“再叫一声肏死我了。”
　　夜不晨突然猛然一拉殷羽然胳膊，腰胯蓄力猛击，啪叽一声狠狠撞击在羽然屁股上。
　　“啊……你肏死我了！”
　　殷羽然如夜不晨所愿，被肏的扬起绝美脸蛋，高声浪叫。
　　“告诉你的这位，我在做什么？”
　　夜不晨无耻的玩起言语调教，扯着羽然胳膊，啪叽又一击。
　　羽然睁开眼看向我，然后美眸又羞耻的阖上，红唇轻吟:“你在肏我！”
　　夜不晨满意一笑，啪啪连肏数下，说道:“刚才舒服吗？”
　　殷羽然闭着眼睛轻轻“嗯”了一声，引来男人不满，很用力的肏了她一下，她不得不开口道:“舒服……你轻点！”
　　“真的要轻点？”夜不晨戏谑道。
　　殷羽然回头瞟了他一眼，没有理会。
　　性交时，女人说什么根本无法判断，有时候确实需要轻点，有时需要重点，鬼知道她们哪句是真哪句是假，能够通过女人的身体反应，把握火候方能把女人弄得心神荡漾。
　　每个女人身体敏感度又不尽相同，这就需要丰富的性经验来判断，这方面我显然是不行，夜不晨阅女无数，看样子搞得羽然很舒服。
　　“曹野肏的你爽，还是我肏的你爽？”夜不晨忽然问，他俯下身凑到羽然耳边，殷羽然羞而不答，他笑道:“没关系，曹野又不会介意这些。”
　　不知道是不是殷羽然想起曹野来了气，侧过脸吻了吻夜不晨，说道:“你肏的爽，曹野即然非要这样，我让你肏个够。”
　　夜不晨道:“早该这样了。”
　　殷羽然又吻吻他，轻声道:“你刚才不是想让我撅着屁股掰屄吗？我满足你。”说完又看了我一眼。
　　然后……
　　房间大床上出现惹火撩人的一幕，殷羽然把腰上仅剩的布裙褪下，全身一丝不挂了，看了一眼地上的高跟鞋，说道:“要不要我穿上高跟鞋？”
　　“确实很懂男人。”夜不晨笑着把高跟鞋递给殷羽然穿上。
　　殷羽然撩了下凌乱的长发，女人撩头发的时候本就煽情，此刻更是风情万种，她踩着细高跟站在床上，修长的身段那般婀娜，第一次不着寸缕的出现在我眼前。

第46章
　　我看过她穿各式各样的衣服，有人说女人穿着衣服更美，但对一些身材一流的女人来说，有实力脱光后依旧美轮美奂，她一身雪肌早已香汗淋漓，像敷了一层油膜，双乳坚挺，屁股后翘，无处不精致！
　　一泓美眸更是梦幻中带着嗔媚，在这种境遇下含嗔隐媚，既表现出对夜不晨的几分嗔怨，又有即将面对两个男人摆出淫荡姿势的娇羞妩媚。
　　我不知道夜不晨一动不动，是否跟我一样是因为无法呼吸，我屏住呼吸确实是在欣赏羽然的美丽，对于羽然是否应该摆出淫荡姿势，此刻完全没脑力去思考。
　　除了妻子，我从来没有看到第二个女人的裸体，至于妹妹，我从来没有往男女之事上想过，可以忽略不计。
　　殷羽然徐徐弯下腰，她在犹豫，然后慢慢跪了下去，双手撑在床上，娇臀缓缓撅起，到了此刻方才明白想要摆出那种姿势会多么不堪，双手要扒开屁股上身就会彻底趴下，完全失去尊严。
　　想了又想，羽然用脸贴住床褥，两眼一闭，双手倒伸过去，把住自己娇臀轻轻一扒，羞臊难当道:“好了……你肏吧！”
　　夜不晨粗喘一声，依旧不满意，说道:“看着我，把屁股用力掰开，让我看清屄。”
　　殷羽然浑身一颤，侧着脸回头望月看向夜不晨，雪亮指甲一用力，扒开屁股蛋儿，两片湿漉漉阴唇蓦地一张，含情屁眼却猛然收紧，她两腿轻颤，身子发抖，轻声道:“满意了吧，你非要糟蹋我……现在我亲手把屄掰开了……你肏吧！”
　　殷羽然声音颤抖，我隐约看到她眼眶有泪珠打转，这句话在她内心应该是说给曹野的。
　　夜不晨乐呵起来，挺着鸡巴过去，骑住羽然屁股，笑问:“要轻点还是重点。”
　　“随你。”
　　到这个时候还问这个，殷羽然明白不过是男人故意羞辱，随着夜不晨缓缓进入，她秀眉一点点蹙起，螓首埋进被褥里。
　　丑陋的鸡巴一点点进入，直到插入大半，夜不晨忽然啪叽一声，猛然撞击羽然花心。
　　“啊~！”
　　殷羽然被肏的螓首猛扬，发出一声高吟，一头长发一下子甩到美背上。
　　夜不晨鸡巴再拔，来到穴口，然后故技重施，鸡巴徐徐而入，羽然意识到最终的重击，身子绷紧等待着，然后男人啪叽一声，腰腹有力的撞上她雪臀。
　　“哦~！”
　　殷羽然难耐的呻吟，已经可以用浪叫来形容，她身子往前一耸，屁股往上堆出臀浪。
　　夜不晨骑着羽然屁股，如此反复，干得羽然双腿分的越来越开，屁股不断下沉，直到羽然脸蛋埋进床褥里再也抬不起来。
　　夜不晨双手箍住羽然纤腰往上抬了抬，骑住她屁股啪啪猛肏，一口气给了羽然百余下，忽而啪叽一个猛击。
　　“哦~！”
　　殷羽然一声浪叫，两腿一蹬，直接被干趴下。
　　“爽！再来，重新摆好姿势。”
　　夜不晨粗喘一声，在羽然屁股上拍了一巴掌。
　　殷羽然缓了又缓，重新把屁股撅给男人，双手再次扒开屁股蛋儿，扭头娇嗔一声:“你轻点好不好？”
　　“我已经够温柔了。”
　　夜不晨重新骑住羽然屁股，鸡巴徐徐而入，慢慢的抽送几下，忽而再次重击。
　　“哦~”
　　殷羽然俯下身，浑身无力地样子，双手瘫放身体两侧，就那样撅着屁股被夜不晨一下下肏干。
　　“撑住了，我要狠狠肏你一顿。”
　　夜不晨忽然把羽然一双胳膊扯起，拉起她上身，在她屁股上方扎个马步，腰腹蓄力，啪叽一声猛击，那架势几乎是往羽然屁股上砸。
　　“啊~！”
　　殷羽然引颈惨叫，一对雪乳一晃俨然要脱离身体一般，足见男人这一击的力道。
　　啪，啪，啪……连续的暴肏，每一次撞击都好似砸落，同时又往后扯羽然胳膊，使得她无路可逃。
　　“啊啊……夜不晨……求你轻点……”
　　“轻点什么？”
　　“轻点肏……啊啊……轻点肏我！”
　　“我还是喜欢用力肏女人。”
　　夜不晨毫无怜香惜玉之情，扯着羽然胳膊一口气猛肏几十下，眼见羽然被肏的两腿发颤，屁股哆嗦，他忽而全力一击，同时松开羽然双手。
　　“呀！！”
　　殷羽然身子一下子弹出去，一头栽到床上，撅着屁股浑身抽搐，忽而阴唇一张，花宫里的纯情不受控制般交付出来，串串淫水而出。
　　身软如泥的羽然趴在那里久久难以动弹，只有撅起的屁股不断颤抖，淫水汩汩直冒。
　　夜不晨也坐在那里缓口气，伸手摸着羽然小脚，过了一会儿侧身躺过去，用脚撩起羽然一条粉腿，用侧身位再次进入。
　　“嗯……你吃了什么药，还不射吗？”羽然有气无力道。
　　“第一次肏你，总得喂饱你。”夜不晨笑。
　　“第一次玩我，你非得玩过瘾对吧？”
　　“能让我吃药搞的女人没几个。”
　　这种姿势下，力道和节奏相对舒缓，他们竟然聊了起来。
　　夜不晨从后面伸手过来，抓住羽然一只奶子，鸡巴在屄里不疾不徐的抽送，被磨得变成白沫的淫液围了一圈又一圈。
　　“来，亲一个。”
　　殷羽然脸如红霞，没有做无意义的抗拒，与夜不晨吻在一处，让男人享受一边亲嘴一边肏屄的乐趣。
　　没多久，殷羽然忽而摆开脸，说道:“你把我肏了，我认了，等下别射进去好吗？”
　　夜不晨道:“第一次肏你，我自然要完成内射。”
　　殷羽然慌道:“不行，这几天我危险期，内射绝对不可以。”
　　夜不晨亲亲她脸蛋，说道:“吃事后药不就完了，我一向不喜欢放空炮。”
　　殷羽然挣扎着站起来，说道:“你要这样就别肏了，内射绝对不行。”
　　夜不晨想了想道:“不射屄里也行，用嘴裹住让我射，反正我不喜欢射空气。”
　　殷羽然脸蛋一红，想也不想道:“你别得寸进尺，曹野也不过往我嘴里射过一两次，我不喜欢那味道。”
　　“那没办法了，嘴和屄，你自己选吧。”
　　殷羽然努力挣扎，自然无果，鸡巴忽而用力一顶她花心，夜不晨道:“你不选，我就替你决定，直接顶着你屄心子射。”
　　“不要。”殷羽然慌乱不知所措，忽而道:“夜不晨……你要敢乱来……我就告你强奸。”
　　夜不晨莞尔一笑，想了想道:“也行，我就饶你一回，不过以后你还要让我肏。”
　　殷羽然羞而不答，夜不晨知道她默许了。他笑了笑道:“殷总，你看你们陈总一直在看着。”
　　殷羽然冲我看过来，目光中带着羞耻和抱怨，似乎在说:你为什么不敢肏我，就算我不同意，你就不能来硬的？
　　或许从她开始和我玩暧昧，就挣扎在满足曹野的边缘，只是需要一个不可抗拒的外力，她便会妥协。
　　眼前画面开始失真，当我再次凝聚起目光，他们的体位已经改变。
　　夜不晨站在床侧，殷羽然双腿敞开成经典M型，双手掰开屄，目光迷离的凝望男人。
　　“说。”
　　“肏吧！”
　　轻车熟路的一问一答，然后鸡巴插进屄里，进入最纯粹的性交氛围，无关爱情，无关一切，只关乎男女交配的情欲。
　　随着男人徐徐而入，殷羽然秀媚蹙起，双手去搂夜不晨，夜不晨适时俯下身吻住她红唇，唇舌相交，屄屌相连，紧紧结合在一起。
　　我无可奈何的闭上眼睛，然后被一声响亮肉体交击声震得又睁开。
　　夜不晨竟然把羽然抱了起来，说道:“抱紧了，我要狠肏了。”
　　“你轻点。”
　　殷羽然紧紧搂住夜不晨后颈，螓首埋进他肩头，雪白的屁股悬空，里面插着一根丑陋的鸡巴，在男人眼里其他男人的性器都是丑陋的，不论长得怎样。
　　女人在挨肏的时候，只负责浪叫。
　　夜不晨双手抱着羽然腿弯，腰腹蓄力啪啪猛击，肏得羽然圆圆的小屁股往上一弹一弹，玉胯间淫水不断飞溅，一头秀发掩映雪背波浪般起舞。

第47章
　　房间上演最原始的春情，殷羽然雪白的身子赤条条挂在男人身上，屁股被撞得一次次弹起，一双穿着性感高跟的小脚轻轻摇晃，红唇里呻吟此起彼伏。
　　“殷大小姐，多一个男人肏，难道不好吗？其实你也很兴奋，不是吗？”
　　夜不晨抱着羽然任意抽插，还言语挑逗。
　　“别说了……啊啊……”
　　殷羽然不想争辩，只是忘情呻吟，身下淫水不断。
　　夜不晨把一只脚踩到床沿，是否这样更容易发力我不知道，因为我没有尝试过。反正他肏干羽然的节奏更凶猛。
　　“啊啊……太猛了……轻点……我不行了！”
　　羽然哀声告饶，她的屁股被撞得犹如筛糠，小幅度却密集的颠簸着，波波淫水播洒不断，双手忽而脱力，上身向后仰倒，雪背靠在夜不晨大腿上，螓首垂下，一对奶子却高高挺起。
　　“殷大小姐，曹野这样肏过你吗？”
　　夜不晨双手箍紧殷羽然腰肢，目光盯住羽然晃动的奶子。
　　即使在A片中，也很少出现这样姿势，我不得不佩服夜不晨的性能力，就算吃了药，也太持久了，到现在他肏了羽然应该接近一个小时了，为了肏羽然，他真舍得透支身体，一副不要命要干死羽然的架势。
　　“没有……你住吧……这姿势太难挨了！”
　　殷羽然不断哀声求饶，漂亮脸蛋仰了下来，表情哀羞欲死又销魂无比，似是难耐，双手忽而倒撑床面把双乳挺得更高。
　　“陈总，看你们殷大小姐挨肏之姿如何？”
　　夜不晨无比得意，极尽嘲讽只能。
　　殷羽然睁开眼，目光对上我，便再也没有移开，就那样一直看着我。
　　我闭上眼睛，很快又睁开，羽然还在看着我，她的目光已经没什么神采，一副要晕厥的样子。
　　夜不晨终于到了强弩之末，把羽然放到床上，以正常体位进行最后的冲刺，突然一个停顿深深插住羽然，然后猛然一拔，龟头顶住羽然阴蒂，一股浓白液体喷射在羽然两片阴唇里。
　　“哦~”
　　两人同时呻吟，夜不晨声音高亢而满足，羽然的声音那样无力，一副虚脱的样子，随着夜不晨的放开，双腿垂在床沿下，挺着一对雪乳起伏不止。
　　“殷大小姐，终于把你肏了。”夜不晨抓住羽然乳房揉了两下，又朝我看一眼，目光得意，然后去了卫生间。
　　房间里安静下来，只剩下羽然有一搭没一搭的喘息，她就那样仰躺在床沿，双腿岔开垂在那里，保持着被糟蹋过的姿态一动不动。
　　过了一会儿，夜不晨换了身衣服过来，嘴里叼着根烟，把我双手解开，说道:“剩下交给你了，安慰一下你们殷大小姐，咱们来日方长。”
　　我把嘴上胶带扯开，一言不发，甚至没有看他，目光一直盯着羽然，直到夜不晨离去，方才解开双腿，慢慢走过去。
　　殷羽然依旧仰躺在那里，双目无神的望着天花板，无毛玉胯污秽不堪，翻开的阴唇里往下滴落着浓白液体……
　　我呆在那里良久，期间闭上眼又睁开，我没办法帮其他男人打扫战场，也无法丢下羽然就走。
　　“我知道不应该……抱我去卫生间可以吗？”
　　良久后，殷羽然忽然道，她依旧看着天花板，声音很低，我一动不动。
　　殷羽然抬起头，见我呆呆的样子，她低头看了一眼两腿之间，秀眉蹙了一下，说道:“别看了，脏死了。”
　　这种凄美的画面只在片子里看到过，真正出现在眼前，而且是很欣赏的女人，心情一言难尽。
　　见我不帮忙，殷羽然撑起身子，她全身只穿着一双高跟鞋，赤条条站起身，两腿一软就要歪倒。
　　我如梦初醒，一把扶住她，把殷羽然抱了起来，去了卫生间。
　　从卫生间出来，我关上门，靠在墙上悠悠叹息一声，然后掏出烟点上一根。
　　过了很久不见羽然出来，我敲了敲门无人应声，心中一惊猛然把门推开。
　　并没有我担心的画面，殷羽然静静地站在镜子前发呆，沐浴后她身上湿漉漉的，赤条条站在那里，纤细的腰肢往下，曲线忽而扩展，娇臀挺翘浑圆，屁股蛋儿依旧残留着经受撞击后的酡红。
　　我看向镜子里，她依旧那样美，那样精致，只是眉宇间没有往常的神采，不论刚才如何，此刻她看上去还是有些憔悴。
　　从卫生间出来后，殷羽然没有穿地上的内裤和丝袜，简单把衣服套在身上，捋了下头发，正想说什么，曹野突然走进来。
　　两人对视，曹野表情竟然带着内疚，注视着殷羽然久久不语，直到此刻，殷羽然眼泪方才落下，嘁嘁道:“成全你了，满意了吧！”
　　曹野喘息一声，冲上来抱住殷羽然就吻，羽然没有抗拒也不迎合，僵硬承受。我暗自苦笑，很显然自己是多余的存在。
　　回去路上，掏出手机后才发现一直是关机状态，开机后上面有无数条婉清发来的信息，问我在哪，为什么关机。
　　我看了下时间，已经十点多了，搓了把脸，给婉清回了过去。
　　挂断电话后，司机师傅开玩笑道:“在外偷腥被老婆查岗？”
　　我没有说话，脑海里尽是羽然和人交合的画面。
　　到家后，婉清见我疲惫的样子，再次问我，事情自然不方便说，抱着婉清，良久后道:“老婆，你不会真的跟别人……做过吧？”
　　婉清见我神情凝重，没有像以前一样嬉闹，肃然道:“没有。”
　　“小蕊呢，又没回来？”
　　婉清一蹙眉，“嗯”了一声。
　　我脑海又浮现出男女交合的画面，心中火气，立刻给妹妹打去电话。
　　“哥……怎么了？”
　　小蕊的声音极不正常，尽管极力压抑，依旧听得出呼吸不稳。
　　“你说怎么了，几天不着家了？”
　　我火气很大，不需要想，也知道小蕊和肖猛在做着不堪的事情，妹妹是否已经失身不得而知，一对年轻男女干柴烈火，在一起不就为了那点事。
　　“哥，我没事……我在猛子这儿，你别……”
　　小蕊最后的声音特别低，显然不是说给我的。
　　“我知道你在他那，赶紧给我回来。”
　　“哥，这都几点了，你让我怎么回去？”
　　“我去接你。”
　　“哥你干什么呀……明天回去再说不行吗……呀！”
　　小蕊一声惊呼，竟然挂断了电话。
　　这是妹妹第一次这样挂我电话，我气得我手机扔到沙发上。
　　婉清显然也听到小蕊的叫声，脸蛋一红，说道:“小蕊长大了，迟早……有这么一天。”
　　话虽如此，可肖猛……我不想说看不上他，可我扭曲觉得他配不上妹妹。
　　好吧，我确实看不上做苦力的，对他们的崇敬只存在于跟自己无关的前提下，我不是圣人。
　　或许是因为看到夜不晨与殷羽然那样，心里烦躁，一想到小蕊此刻也在被男人玩弄，心里就特别不爽。
　　不行，我得把妹妹接回来，婉清见我转身又要走，一把扯住我:“你去干什么？”
　　“把小蕊接回来。”
　　无能为力的看到殷羽然被人奸淫，我把压抑的情绪转移到小蕊这里，不允许同一个夜晚发生同样的事情。
　　婉清想了想道:“等一下，我跟你一起去。”转身去了卧室换衣服。
　　我拿起手机，先行下楼发动车子。
　　很快婉清踩着一双运动鞋下来，大晚上妻子也没有太过捯饬，腿上穿了一条白色紧身七分裤，上身套了件高领背心，尽管没有太多搭配，依旧难掩风情。
　　婉清上来后系上安全带，每次都正好从双乳间勒过，此刻她衣服轻薄贴身，双乳更显得凸出。
　　我随意瞟了一眼，没有心情太过关注，直接启动了车子。
　　车速一直很快，婉清叮嘱道:“你慢点！”
　　我不予理会，油门猛踩，前面突遇红灯，又一个急刹车。
　　婉清身子往前一栽，双乳一颤，立刻训斥道:“你疯了，让我来开。”
　　婉清不由分说打开车门下去，我此刻确实不太适合开车，和婉清换了位置。
　　绿灯亮起，婉清穿着白色运动鞋的小脚缓缓踩动油门，我不知道为何有些电视剧喜欢拍女人小脚踩油门的动作，此刻若有所悟。
　　一个精致女人的小脚，踩油门都那样优雅美丽。
　　连接白鞋小脚的是纤细而不失丰腴的小腿，紧身的七分热裤熨帖在妻子美腿上，由于坐姿，腿心处绷得并不那么紧，带着几分褶皱，也不知婉清有没有垫护垫，这种紧身裤如果站起来，不戴护垫是会勒出鲍鱼沟的。

第48章
　　烦躁的心因为妻子的美丽而有了几分安静，遇到一些事情，夫妻之间还可以通过另一半得到安慰，如果妻子真的背叛了我，哪里还有宁静的港湾？
　　来到肖猛住处，婉清不想过去，呆在车里等，我独自步入那条巷子。
　　那小屋的灯该亮着。
　　不知道为什么我要像捉奸一样，不想惊动他们，非要抓到证据一样，按说我应该直接敲门，或者带着愤怒一脚把门踹开，可我……
　　又一次低下头，透过不大的缝隙往里面偷窥，如果再给我一次机会，我一定一脚把门踹开。
　　“啊！！”
　　在我低头往里看的刹那，房间里传来小蕊一声撕心裂肺的尖叫，惊心动魄的一幕映入眼帘。
　　就见肖猛的屁股正对着门，而下面是小蕊仰起的屁股，在我看过去的刹那，一根黝黑的生殖器一下子插进妹妹的阴唇里……
　　这一声几乎可以用惨叫来形容的叫声，几乎把我心撕碎，更加触目惊心的是……
　　小蕊花瓣般娇嫩的阴唇被粗大肉棒撑开，然后那丑陋的鸡巴又一个深入，结合处溢出丝丝鲜血。
　　看到鲜血，我心脏似乎也跟着滴血，我妹妹如同鲜花一样，可是如今却有条可恶的虫子把花心钻透了。
　　“疼，你骗人……好疼！”
　　小蕊几乎断气般呻吟，肖猛也不敢动，就那样插着小蕊，享受着她处女穴的紧窄与娇嫩。
　　片刻的呆滞，我怒火冲天，一脚蹬在门上，可是却没有把门踹开，然后又狠狠来了一脚。
　　“啊！”
　　门开的瞬间，小蕊再次尖叫，有震惊还有肖猛急匆匆拔出鸡巴带来的疼痛。
　　我往床上看了一眼，对着肖猛就打，他不敢反抗，从床上翻下去，被我一顿拳打脚踢，我看他挺起的鸡巴上还带着妹妹的处女血，差点一脚踹上去。
　　小蕊只是哭，大半夜惊扰的四邻纷纷亮起灯。
　　很快婉清跑了过来，拉住我，看到床上的一幕，她显然也明白发生了什么，我根本没有意识到婉清脸蛋红过一下，因为她看到肖猛的鸡巴。
　　“大晚上的，你干什么呀！”婉清一边劝我，一边冲小蕊道:“你还不穿衣服。”
　　小蕊爬起来找衣服，可是疼得两腿不停使唤似的，可能没那么疼，或许更多是因为失身刹那遇到这种情况，被吓得浑身不停使唤。
　　婉清帮着小蕊穿上衣服，扶着她出去。我把门一关，坐在床上点燃一根烟，狠命的抽着。
　　肖猛蜷缩在地上不敢动，他不是练过武吗，一副怂样子，我越看他越配不上妹妹。
　　“你答应过我什么？”我吐出一口烟圈。
　　“大哥，我……”肖猛大气不敢出。
　　我又想给他一脚，突然收住。今天晚上实在是太糟糕了，把所有怒火全发泄他身上，是不是太欺负人了！
　　肖猛应该感谢夜不晨，不然他破处妹妹我不会轻易饶过他，欺软怕硬会让我觉得自己卑鄙。
　　“我……我会对小蕊负责的。”肖猛怯怯道。
　　负责个屁！我把烟丢在地上，起身就走。
　　回到车上，小蕊已经哭成泪人，问我:“你把猛子怎么了？”
　　我不说话，小蕊又问，我见已经有人出来围观，说道:“他没事，回家再说。”
　　到家之后，婉清把小蕊扶进卧室，却把我挡在外面，说道:“让我来跟她说，你太冲动了。”
　　我无言，刚才把动静闹得太大，确实考虑的少。也不知姑嫂二人在房间说什么，我独自坐在客厅抽烟。
　　过了一会儿，小蕊的哭声止住，没多久，婉清扶着小蕊出来去了卫生间。
　　等洗澡出来后，小蕊双腿像瘸了一样，行走依旧不自然，她看着我说道:“我和猛子是真心相爱的。”
　　无语，我也冷静了很多，叹口气道:“小蕊，刚才我是冲动了点。”不论怎样，还是得先安抚妹妹。
　　婉清也帮腔道:“你哥把你当宝贝一样，你要理解他的心情。”
　　小蕊又抽泣起来:“你这样让我怎么才去那里上班，猛子怎么在工地上干活。”
　　他们两个都在附近上班，围观的群众以后自然会指指点点，背后风言风语。
　　我沉默，冲动之下做事确实有所不妥，上次对夜不晨对了手脚，招致今晚的羞辱，可人都是有情绪的，这是没办法的事情。
　　婉清见我不吱声，说道:“换个地方上班就是了，最不济哥嫂养着你，工作慢慢找。”
　　小蕊道:“我好说，可猛子呢？”
　　婉清道:“让你哥给他找个工作，云上那么大公司，塞个人还不简单？”
　　小蕊看向我，我依旧不说话，现在不是讨论肖猛工作的问题，是他们是否能在一起的问题，可是看婉清的引导方向，事情似乎已经不可违拗。
　　女人还是比男人更细心，婉清对小蕊道:“你先回房间睡，我跟你哥说。”
　　小蕊回了卧室后，婉清白我一眼坐下来，说道:“不管你怎样看待肖猛，现在是小蕊刚刚失身给他，第一个男人对一个女人的意义你不懂，只能以后再说，现在任何的反对都会起反作用。”
　　我无奈了。
　　“今晚我陪小蕊睡卧室，你好好冷静冷静，就算不满意肖猛也得先忍着。初恋这种事，除非小蕊自己不喜欢他了，不然说不动。”
　　婉清跟我说了很多，无非一句话，事已至此慢慢来，合不合适让小蕊慢慢自己体会。
　　客厅又剩下我一个人，我又点燃一根烟，用力抽了一口，吐出一口惆怅的烟圈。
　　第二天早上，小蕊没去上班，婉清请了一天假陪她，我草草吃了早餐赶到公司。
　　全公司男职员等待的高跟鞋旋律迟迟没有响起，一直到早会时间，殷羽然打来电话，告诉我今天她休息。
　　这是她上任以来第一次不来上班，我自然明白原因。
　　昨夜的一切历历在目，脑海里画面此起彼伏，一会儿是羽然玉胯中的淫水，一会儿是小蕊滴落的处女之血。
　　全是男女生殖器结合在一起的画面，让我心绪不宁。
　　中午的时候，那个人渣又来骚扰我，我已经不堪折腾了，甚至不敢点开头像，再受什么刺激，我怕自己会疯掉。
　　最终，我还是点开了……只有一些关于婉清大学时的照片，而且都是正常是生活照。
　　有在食堂吃饭的，有在路上行走和同学打闹，有上体育课在操场活动的，还有节日在舞台跳舞的。
　　最后只配了一句话:你老婆，当年清纯动人吧！
　　当年婉清扎着高马尾，青春绝丽，脸蛋上胶原蛋白嫩的能掐出水，多数都是穿牛仔裤或者运动服，脚上各种帆布鞋运动鞋。
　　我不知道他发这些照片有什么意义。仔细端详一张照片，还是发现让人喷血的一幕。
　　那是为数不多，婉清穿着短裙的照片，格子短裙，脚上蹬着一双系带黑色小皮鞋，正在上楼梯。
　　问题是拍摄角度，那楼梯是镂空的铁架楼梯，从下面斜着拍出来的，裙下已然走光，我放大。
　　果然，婉清的内裤清晰可见，看样子是纯棉的，白色的小裤衩包裹着肥盈盈的阴户。
　　可是……这又怎样？他给我发的东西比这个火爆的多，这个好像刺激不到我。
　　我关掉照片，不理会他。忽然我再次打开那些照片，疯狂找寻，终于找到那张婉清捂着屁股的照片。
　　那是体育场，婉清穿着紧身运动裤，像是被人拍打过屁股，一个背影就在附近，应该就是他所为，虽然是背影，可我认得出那就是曹野。
　　婉清一直不告诉我他前男友，曹野是他同学，同学之间可以这样亲密嘻戏吗？
　　说可以也可以，说不可以也不可以。其实从他们是同学就可以断定了，再找寻什么证据？

第49章
　　被这些照片搅扰之后，脑子反而没那么乱了，总的来说，婉清在我心里始终是最重要的。此刻并没有意识到，或许这正是对方的目的。
　　第二天，熟悉的高跟鞋旋律再次响起。
　　殷羽然看上去跟以前一样气质高雅，一身褐色职业装，脚上踩着一尘不染的高跟鞋，令人惊讶的是，她腿上的丝袜颜色。
　　灰丝不是主流丝袜，尤其上班时间，殷羽然偏偏穿了这样一条丝袜。
　　在殷羽然办公室。晨会后我没怎么犹豫就走了进来，殷羽然也知道我会来，她站在窗前背对我，一动不动。
　　我也沉默了很久，当我怀疑曹野是婉清前男友，想让羽然和曹野分开的愿望更强烈，不然当我抓到证据时，我只能选择离开云上。
　　我对云上的感情，即使不谈这个，只要想想曹野以胜利姿态，不，他可能追求的不是这种感觉，可能还会厚颜无耻的劝说我加入他们。
　　玩弄别人的妻子，再让别人不得不离开奋斗多年的工作岗位，哪怕他追求的不是这样折磨我，结果就是这样。
　　那时殷羽然会挽留我吗？我想不会，这件事情她不报警，就是妥协了，其中牵扯到曹野，是曹野把她送到夜不晨床上。
　　最终，我还是问了一句没多大意义的话:“真的不报警告他吗？”
　　殷羽然沉默不语，更不愿回头面对我。
　　我深吸口气，不再压抑情绪，提高声调道:“曹野配不上你，他们都是一群变态。”
　　第一次听她提及曹野，我还关注她们是否相爱，但现在我什么都不考虑，只想怎样才能拆散他们，人性就是如此。
　　面对殷羽然的美丽，哪怕我已婚，不可能再娶她，可人就是这样，我不希望将来离开这里，除了对云上的感情，还有，我不想看不到她，更不要她堕落。
　　一个美丽的事物，哪怕仅仅用来欣赏也是好的，眼睁睁看着她变得污浊残败，心里不会安静。
　　良久的沉默之后，殷羽然回头，慢慢走回办公桌后，打开一份文件装作若无其事的要去工作。
　　我忍无可忍，双手撑到桌子上，大吼道:“别装了，你哪有心情工作！”
　　殷羽然猛然抬头，也大声道:“那你要我怎样？”然后偏过脸抹了把眼泪。
　　我张着嘴发不出声音。
　　沉寂了一会儿，殷羽然悠悠道:“昨天曹野陪了我一整天，比以往都要温柔，把我全身吻了一遍又一遍，连脚趾都舔了，说他更爱我了！”
　　我两眼一闭，无言。
　　“以前他都没有那么热情过，虽然那样是有点变态，可他就是喜欢那样，我有什么办法？”
　　“那次出差也是他要求我找人说淫语，我告诉过他，我不做烂货，他说只想我做他的骚货。”
　　“他的追求是很荒唐，要一起享受最大刺激的人生，我……试过改变他，可是……”殷羽然说不下去了，显然最终改变的是她。
　　我闭着眼不说话。
　　骚、浪等等形容女人不堪的字，或许只有“骚”勉强是一种风情，只对一个男人一样可以“骚”，同时和两个男人保持性关系应该就是浪货了，至于烂货，我都不知道什么样的女人才算烂货。
　　好吧，殷羽然从来没说过自己不做骚货，也确实在某些时候展现出骚情的一面，她只是说不做烂货。
　　可是曹野让她人尽可夫，那就是让她浪，最后还不是被人玩烂。
　　我转身就要走，殷羽然唤住我，说道:“是不是看不起我？”
　　我回头看她一眼，说道:“重要吗？”
　　殷羽然目光一凝:“重要。”
　　按说我不应该刺激她，可我就是说了出来:“不想被自己的下属看不起？”
　　“不光因为这个原因。”
　　殷羽然移开目光不敢继续看我，低声道:“我对你确实有特殊感觉，你以为只有男人可以三心二意吗？女人也想有个蓝颜知己，甚至能够走心的……情人。”
　　或许这是每个人的梦想，无论男女。
　　都希望有个相伴到老的爱人，然后再有个可以倾吐一些其他心声的知己，最好是偶尔还可以来一炮调节心情，这样的人生才算精彩。
　　抛开理性，我同样也想追求这样的人生。可真正能把这种游戏玩好的没几个。本来很惬意的事情稍不留意就会变成一团糟，比一夜情要难的多。
　　“我玩不起。”
　　或许和殷羽然之间，我内心深处就是要玩这个，可目睹了她和夜不晨，那种美好的感觉在消退。
　　“你嫌弃我了？”
　　我不回答这个问题，殷羽然起身来到我身边，轻轻拉住我手，说道:“你其实也想肏我对不对？”
　　我不说话。
　　“看我被别人奸淫，你心里肯定不舒服？”
　　我实在不想和殷羽然说这个问题，我怎样无所谓，一个男人，亲眼目睹一个美丽女人被他人奸淫，而且这个美女还是自己天天一起共事，有旖旎情愫的女上司，个中滋味……
　　我不想说那种感受，甚至不愿去想。
　　殷羽然忽而直视我眼睛，带着几许愤怒道:“你有好几次机会肏我，出差时，我醉倒时，甚至生日舞会上，我都故意骚成那样了，你就是不肏，但凡用点强，早把我肏到手了。自己不肏，被别人肏了。现在又来说这说那，有什么用？”
　　我真是这么虚伪的人吗？跑到这里确实有吃闲醋的嫌疑。殷羽然这句话怼的我真说不出话来了。
　　我不知道怎么从办公室走出来的，原本进去是要安慰殷羽然，还是指责她？总之都没有完成。
　　小蕊这边同样无法搞定，她在家歇了三天去上班，回来就哭，说肖猛被工地上辞退了。
　　我道:“那事和工地上有啥关系？”
　　小蕊哭道:“那晚你闹那么大动静，很多工友出来看到了，事情都传开了，工地上怕猛子再惹出什么事连累他们，不让他干了，房东也让他搬。我也没脸再去诊所上班了。”
　　我无语了，婉清给我递个眼色，我犹豫再三，说道:“你让他明天到云上找我，我给他安排个工作。”
　　小蕊又道:“他们工地上年底才给钱，现在都没钱租房子了。”
　　我多少了解一些建筑工人的待遇，管吃管住，每月发一些基本费用，然后年底算工资，可他一点积蓄没有？
　　“他连房子都租不起了吗？”我更觉得他给不了小蕊幸福。
　　小蕊低下头不吭声，过了会儿道:“他和我谈恋爱，最近……花了不少钱。”说着拿出个新手机，最新款的苹果。
　　我不赞成肖猛的做法，这不算对小蕊好。可又无可奈何，把心一横道:“我出钱给他租个房子？”
　　小蕊破涕为笑，我突然又改变了主意，说道:“算了，要不让他来家里住一段时间。”
　　婉清显然不理解我的决定，诧异的看着我，当着小蕊却不好说出什么。我也是病急乱投医，脑子一热想出这么一个方案。
　　在外租房子，小蕊没事肯定会跑过去，又要被肖猛玩弄不说，还不安全。
　　我天真的认为在家里可以更多的监控他们，就算不能完全杜绝，至少能减少他们做那个的几率。
　　毕竟我这里三室的，不会让他和小蕊住一屋，然后肖猛白天上班，晚上我可以监控。
　　总得来说，妹妹的安全是第一位的。
　　看得出肖猛来云上找我时，刻意捯饬过，不过比起云上一帮职业男女，穿着依旧显得那样土，一条普通牛仔裤，一件灰色夹克，脚上一双黑色旧运动。
　　他个子本就不高，感觉也就和小蕊差不多，第一次在大街上撞到他，觉得他蛮不错的小伙，如今越看越不入眼。
　　有点身手就做个保安吧，我随意给他安排了个位置。
　　下班我还要把他拉回家，在我面前肖猛倒是谨小慎微，路上也不怎么说话，甚至没有坐副驾驶，坐在后面，我不说话他就一声不吭。
　　一到家小蕊就兴高采烈的拉着他去看收拾出来的房间，我懒得搭理他们。

第50章
　　婉清回家进门第一件事就是换鞋，这是很平常的事情，可今天家里多了一双男人的眼睛，她显然没有意识到，我也没有意识到在婉清换鞋子时，肖猛正好从房间出来，一下子愣住。
　　女人换鞋子的动作很美，尤其像婉清这种气质职业美女，今天婉清穿的是一身天蓝色职业套装，脚上的高跟鞋也是天蓝色，她一如往常的习惯，弯下腰，轮流翘起玉足，轻轻摘掉脚上性感高跟。
　　不得不说，即使在家婉清都会保持优雅，不会像我一样直接把鞋子蹬掉。
　　她今天里面穿的是圆领打底背心，一弯腰沉甸甸双乳更加凸显，乳沟那般诱人，习惯了这些景色的我，并不会特别注意，可肖猛就不同了。
　　比起小蕊，婉清要有气质的多，尤其穿着职业装更是激发男人欲望。
　　“嫂子，你回来了。”
　　直到小蕊声音传来，我才回头望了一眼，肖猛的目光赶忙从婉清身上移开，婉清也抬起头看到他，可能没想到他今天就搬来了，先是一惊，然后又礼貌一笑，说道:“猛子是吧？”
　　“嗯，嫂子好！”肖猛腼腆一笑，看上去比刚才更加拘谨，婉清的美丽给他一种压力。
　　他们见过两次，但依旧很陌生，婉清昨晚就跟我说不希望肖猛搬来，我随口把想法简单说了一下，婉清一向通情达理，也没有再多说什么，她一向那样，即使不喜欢一个人，也不会轻易表露出来。
　　家里多了个男人，确实不方便，婉清家居服穿得保守了很多，以前她随便套个真丝吊带衫就在客厅走来走去，现在穿着一身轻薄长衣长裤。
　　晚上到了床上，婉清终于开始发牢骚，说道:“家里多个男人，实在是不习惯。”
　　我也开始后悔，说道:“回头我还是给他租个房子，让他搬出去吧。”
　　婉清道:“刚来就赶人走，不好，找个合适的机会再说吧！”
　　说完她突然眼睛一亮，揽住我胳膊道:“有了，咱们楼上王姐的房子不是一直空着吗，租下来，既可以就近照顾小蕊，又避免在一起尴尬。”
　　对呀，婉清这个点子实在太两全其美了，立时在婉清额头印了一吻，婉清道:“也不要立刻就实施，不然小蕊肯定知道是我的主意。”
　　我才不管那些，有两全其美的办法，我一天都不想等，恨不得现在就给王姐打电话。
　　“不，明天就办。”
　　婉清笑了笑道:“不用急，明天我要出差，大概一个星期才回来。”
　　“出差！”我莫名绷紧神经。
　　婉清继续笑道:“你紧张什么？”笑意里颇有深意。
　　尽管妻子和魏勇之间至今我也没彻底搞清楚，有，还是没有，可本能的对出差这种事情很敏感，总觉得一个美丽人妻出差就会发生故事。
　　尤其是近年日本片里，人妻出差题材那种剧情，美丽人妻与上司出差同房，美人泥醉，躺在宾馆床上，被上司一步步侵犯，或者直接就是强暴，不论哪种最后美丽人妻都被肏得服服帖帖。
　　脑海里不由得联想出一些画面，婉清衣衫凌乱，嘴里喊着不要，被魏勇扛着双腿肏得身子越来越软……
　　或者他们根本就有奸情，趁此机会疯狂通奸。
　　“都有谁去？”我问。
　　婉清白我一眼，说道:“十几个人吧，我们去杭州参加服装展会，加上来回估计一周时间。”
　　“魏勇去吗？”我干脆直接问。
　　婉清其实知道我最关心的问题，点了我额头一下，娇嗔道:“你又在胡思乱想，是不是觉得他和我一起出差，然后发生些什么。”
　　“你和他到底有没有发生过……”我旧事重提。
　　“发生过什么？”
　　婉清看着我，又是反问，我无语了，婉清往我怀里一钻，轻声道:“你就想知道……他有没有搞过我对吧？”
　　“如果他真的搞过我呢？”
　　我心里一紧，婉清一只素手悄然探下，摸进我睡裤里，轻轻把阴茎一撸，受到召唤，尽管我心情不佳，依旧硬了起来。
　　“上次的事情后，你去找魏勇了？”
　　显然魏勇和婉清说了，我看向婉清，她小嘴一撅道:“我告诉你的事情，你不相信，还指望别人承认玩过你老婆吗？”
　　确实挺愚蠢的，这种事情除了极个别特别嚣张的人，没人会承认，接下来婉清一语犹如平地惊雷。
　　“你打了人家一拳，人家在你面前忍了，却在你老婆这里得到补偿。”
　　我勃然欲怒，婉清小手却从龟头一撸而下，翻开了阴茎包皮。
　　“做事不要冲动，不然有可能适得其反。”
　　我攥住的拳头慢慢松开，最近确实如此，救了羽然招来更大的羞辱，试图阻止小蕊反而适得其反。
　　原本小蕊还会背着我点，夜不晨也并不想当着我的面，难道挖掘出证据后，婉清也会变得堂而皇之？
　　我慢慢扭头看向妻子，婉清突然送吻，素手也同时撸动，然后道:“老公，不要为乱七八糟的事情烦恼了，用我的身子发泄一下吧！”
　　没有人能拒绝美丽娇妻这种要求，可是我向门看了一下，婉清把我脖颈一搂，说道:“你轻点，没事的。”
　　我不管那么多了，尤其想到夜不晨当着我的面搞羽然，我和自己老婆做，还怕别人听到不成？
　　我把婉清双腿一分，她真丝睡裙下没有内裤，一双美腿环上我腰，玉胯轻轻一抬，两片娇嫩阴唇便夹住我龟头，目光盈盈望着我，柔声道:“老公，我是你的，用我发泄吧！”
　　“哦~”
　　随着我腰腹一挺，婉清一声轻吟双手搂地更紧，湿滑的阴道紧紧夹住我阴茎，并且能够感受到婉清在努力收紧小穴，让我舒服。
　　我阴茎一抽，又深深一插，问道:“老实告诉我，和魏勇之间到底有没有？”
　　“没有这样过……其他不都……告诉你了吗？”
　　“上次帮他口也是真的？”
　　婉清不回答，反而送吻，然后道:“反正那次给你口是绝对真的，老公舒服吗？”
　　抛开其他，单纯论口交确实很舒服。真不知婉清为何非这样玩，我如何表现才能让她坦诚以待？
　　性器相交，懒得想太多了，我跟着感觉抽送。
　　“老公，就是这样……不要去烦恼，好好享受自己老婆。”
　　不论如何，此刻的婉清只想我忘记不快，只想我能够获得快乐。
　　“老公你放心吧，魏勇不去，就我带队去。”
　　这句话打消了我顾虑，全身心投入到这场性爱中。
　　当婉清第二天出差后，我才意识到她最后要了一场性爱的意义，尽管怀疑她不忠，分开后依然思念。
　　一连几天没有什么特别的事情，每晚婉清都会跟我通电话。小蕊和肖猛在家里当着我，也不敢明目张胆，背着我有没有就不得而知了。
　　这天中午，令我意想不到的事情发生，在殷羽然办公室，她冷不丁告诉我，决定任用肖猛做她的司机。
　　我不知道殷羽然如何留意到肖猛的，总之就是这样。
　　“他的气质好像不适合你吧！”
　　我都没好意思直接把肖猛推荐给羽然，一来是我对他有成见，二来肖猛确实配不上羽然的司机。
　　殷羽然道:“上次在大街上，你不是说他人品不错吗，我也感觉人挺老实的。”
　　从他成为小蕊男朋友，虽然没有表现出任何不妥的地方，可我本能的对他有了新的看法。
　　他老实也好，人品怎样都不重要，反正不能带给小蕊幸福，就是不合格。
　　“既然你定了，那就让他试试吧！”
　　我也不好再多说什么。
　　“上午带我出去了一趟，感觉技术还可以。”殷羽然倒是对他很满意。
　　就当我想要离开的时候，手还没碰到门把手，门被人推开，夜不晨直接走了进来。他也不曾敲门，毫无礼貌可言，就这样走进来。
　　“哟，陈总也在。”
　　那副嘴脸其实没有多么可恶，若无其事的样子跟以前打招呼几乎一样，可我觉得格外恶心。
　　我回头看了一眼殷羽然，她表情瞬间变得不自然，似乎怕了这个男人。
　　“你……先出去吧！”
　　听到殷羽然的话，我知道自己在场也没有意义，正好眼不见心不烦，只想着在公司里，夜不晨应该不会做什么出格的事。
　　“等等，我挺喜欢你在场的。”
　　夜不晨旁若无人的过去就搂住殷羽然腰肢，殷羽然抗拒一下，可没能推开他。
　　我一下子握紧拳，想了想又松开，直接就想离开。
　　“你要敢走出去，我就把殷大小姐脱光了扔出去。”
　　我脚步一顿，猛然转身愤怒的瞪住夜不晨。殷羽然也吃了一惊，怒道:“夜不晨，你不要得寸进尺。”
　　夜不晨直接就吻，殷羽然摆脸躲开，却听的夜不晨道:“上次不是玩的挺好，你水很多。”
　　殷羽然脸一红，羞臊的无地自容。我拳头再次握紧，一拳过去轻而易举，然后呢……这种人渣会不会真把殷羽然脱光了推到外面？
　　夜不晨冲殷羽然笑道:“你不是答应了曹野，接受我的调教。”
　　“谁……答应你们了。”殷羽然目光闪躲的看了我一眼。
　　夜不晨戏谑一笑:“哦，对了，不是调教，是情调。换个词性质是一样的。”一只手肆无忌惮的去摸羽然屁股。
　　今天的羽然穿了一条紧身窄裙，一双美腿不安的一扭，屁股闪躲，可还是被夜不晨死死抓住。
　　“夜不晨，你不能在这里乱来。”殷羽然娇喘了一声，伸手去推夜不晨作恶的手，却显得那样无力。
　　夜不晨无所顾忌的样子，冲我道:“陈云杰，你不想有人突然闯进来，就把门上锁，安安静静的待在这里。”
　　中午外面没什么人，也不会有人不敲门就闯进来，可是为了保险起见……我他妈当真把门锁上，然后背对他们不回头。
　　身后传来殷羽然一声惊呼，不知发生什么，担忧还是好奇，让我很想转身去看。
　　“转过来看，你最好乖乖听我的。”
　　夜不晨的声音犹如恶魔，带着浓浓的嘲讽。
　　看他妈就看，我不能被他羞辱还要表现无地自容的姿态。猛然转身，看到殷羽然捂着自己的裙子，而丝袜和黑色蕾丝丁已经被扒到大腿上。
　　我往沙发上一坐，掏出根烟点燃，然后身子往后一靠，架起一条腿，目视夜不晨，说道:“你很得意？那好，开始吧！”
　　夜不晨一愣，显然没想到我会这样，不过他很快恢复了自己的气场，不想被我带偏感觉。

第51章
　　我就那样看着他们，直到半小时后，夜不晨离开。
　　殷羽然趴在办公桌上，大腿上挂着一道白浆，久久不曾动弹，我也不动，目光望着她腿心，殷羽然双腿苗条，属于那种即使并拢双腿，腿心也有半拳间距的类型。
　　这使得她阴户更加凸显，尤其像羽然生就一个丰盈阴户，后入式性交更容易被撞击，男人绷紧的双卵啪啪地每一下都撞击在她阴阜上，直到拍得淫水泛滥像个水蜜桃子。
　　窄小的肉缝被抽插后，阴唇充血翻开，里面水光盈盈，由粉红变成嫣红之色，穴眼犹自在翕动，一串淫水忽而淌出，流过会阴处滴落在地。
　　我并没有过去帮她的打算，良久后，殷羽然回头看我一眼，从桌子上抽出两张纸巾，做出一个让我无语的动作。
　　她就那样撅着屁股，一只美手伸过来，轻轻擦拭自己小屄，然后说出一句让我更无语的话。
　　“可以帮我把丝袜脱掉吗？”
　　她腿上的丝袜沾了淫水，显然殷羽然不想继续穿着，我不说话也不动，她翘起一只小脚，摘掉精致的高跟鞋，把丝袜连同内裤一起往下扯，看她吃力的样子，我走过去帮她捋下来。
　　“帮我去包里拿条内裤。”
　　我从她包里找到条红色小内裤，莫名的在手里攥了一下，这种轻薄的蕾丝内裤，实在是太小了，攥在手里跟没东西一样。
　　我递给她，殷羽然却不接，跷起一只脚，我皱了皱眉，俯身把内裤套进去，然后另一只脚，再顺着她丝滑美腿往上一提。
　　我帮婉清脱过内裤，却是第一次帮女人穿，殷羽然屁股卡了一下，我用力往上一提。
　　“哦~”殷羽然一下子软倒进我怀里，抬起漂亮脸蛋注视我，比刚才与夜不晨交合时要娇媚百倍。
　　“你刚才的样子好深沉。”
　　刚才我一直看着他们，其实内心并没有表现的那么平静，但我只能那样，这是一个男人的尊严。
　　我不会为夜不晨增添任何情调，直到他草草结束这场淫戏。
　　“刚才你看我那样，真的一点感觉没有吗？”殷羽然突然把手伸向我下体。
　　我依旧不苟言笑，也不躲避，任由她抓住我。
　　“想不到你真会帮我穿上内裤，我以为你会趁机做点什么。”
　　殷羽然看着我，不知道是欣赏还是失望，或许都有。不过现在我没心情陪她继续旖旎，轻轻推开她，转身就走。
　　夜晚，吃过饭我便钻进书房，想用工作来忘却烦恼，却发现根本做不到，我没有合适的身份去处理殷羽然的事情，甚至严格来说作为兄长，也无权干涉小蕊的感情。
　　想起婉清，我立刻拿起电话，按照时间，再过两天她应该就回来了。
　　没有像前两天那样很快接通，响了好几声才传来婉清的声音，似乎是个噪杂的环境，夹杂着婉清高跟鞋走动的声音。
　　“老公，我在陪客户吃饭，走到走廊接的电话，你吃饭了吗？”
　　“什么客户，喝酒了吗？”一听婉清在应酬，我神经一紧，立刻问。
　　“就……一点点，展会上成交一个大客户，推脱不过。”婉清小声的解释着，希望我能够理解。
　　我知道不是一点点那么简单，不过听婉清的语调没有醉意，心中稍安，又问:“就你自己吗？对方是男的女的？”
　　“男的。”婉清忽而调皮道:“老公，你不会到了草木皆兵的地步了吧？”
　　换做以前不会，可是最近……我真的神经过敏，再次问:“有没有同事陪你？”
　　“有……有的。”婉清犹豫，语气不坚定，显然是怕我担心撒谎。
　　我看了下手表，接近八点，说道:“九点之前必须回去，然后给我打电话。”
　　“嗯。”
　　婉清在电话里用鼻音嗯了一声，几乎能看到她面对老公关心时的娇柔样子，一点都没有因为我生硬的语气，有丝毫不快，柔声补充道:“你放心吧，就是吃个饭，我很快就回去。”
　　果然是距离产生美，短暂的分开有助于夫妻感情升温，婉清不像前两天那样有逆反心理，我的心情一下子也好了很多，语气也柔和了很多:“总之在外面要注意安全。”
　　安全自然也包括男女之事，不过比起刚才拘泥于那个层面……妻子一个人在外拼搏，不论我需不需要她的拼搏，都不该只关心那个。
　　挂断电话之后，我索性找了部电影来打发时间，也调节一下最近的心情，可能是最近太疲惫，一旦放松下来，竟不知不觉睡着了。
　　远在杭州的婉清躺在床上昏迷不醒，澹蓝眼影迷人眼目，外套敞开，洁白的衬衣被丰满双峰绷紧，一只手搭在腰间，修长的丝袜美腿静静地摆在床上，性感高跟鞋惹火撩人。
　　一个男人慢慢走近她，搓着双手，贪婪的望着婉清，似乎不知该从哪里下手，最后俯下身小心翼翼的摘下婉清一只高跟鞋，用肥厚的手掌下流地摩挲婉清丝袜小脚……
　　婉清秀眉蹙了一下，处于本能轻轻动了一下身子，男人停了一下，看了一眼婉清脸蛋，拿出一个猥琐的笑容，做出更下流的动作，用嘴叼住婉清脚趾，大手沿着婉清美腿来回抚摸……
　　陶醉的样子让人恶心。
　　接下来是更加过分的动作，男人解开裤子把鸡巴掏出来，很粗但很短，捧起婉清的丝袜脚插入脚心，淫邪的抽送……
　　似乎是非常舒服，男人仰起头粗喘，抽插的越来越快……
　　婉清秀眉一颦一簇，红唇里也有了轻微的声音，某一刻摇摇头睁开了眼睛，一眼望去发出一声尖叫……
　　我猛然睁开眼睛，背心湿透，真是日有所思，夜有所梦，摇摇头看了下时间，已经快十点了，立刻拿起手机，上面有两个未接，都是婉清打来的。
　　看来婉清平安无事，我却睡过去错过了她保平安的电话，客厅里静静的，小蕊他们想来已经睡了，不知道婉清喝了酒，是否已经睡着了，不过我是必须听到她的声音才能安心，随即拨了过去。
　　电话很快接通，却是婉清一声粗喘。
　　“老公……我……”
　　婉清的声音几乎是在哭，这让我心脏猛跳，急切道:“老婆，怎么了？”
　　“我……我好难受。”
　　“……”
　　在我瞬间一愣，还没来得及再问，婉清又道:“老公……我……我下面痒得厉害……快受不了了。”
　　“？。。”我立刻站了起来，气血直冲脑门，问:“怎么回事？”
　　妻子突然大哭:“老公……你是对的……我着了那禽兽的道儿……他给我下了催情药……越来越强烈……我……我快要坚持不住了。”
　　我没见过让女人无法承受的烈性春药，可婉清的声音不像是假的，哭泣中声音发抖，甚至好像还有婉清自慰的声音。
　　“老公……我现在躲在卫生间不敢出去……刚才他……他用我的脚足交……把我弄醒了……我拼命挣扎……后来骗他说要先洗澡就躲进来……可是……我快受不了了……老公救我。”
　　“清儿，你别怕，给我发定位，我立刻赶过去，同时你在当地报警。”
　　“好……”
　　婉清刚说了一声，突然传来一声撞门声，婉清哇的一声大哭，然后竟然没了信号。
　　“清儿，清儿。”
　　我气得差点把手机摔了，来不及多想，立刻冲出家，开上车就飞奔。
　　从东海到杭州跑高速，正常速度也就二个小时，我根本就没有想过坐飞机，更相信脚下的油门。
　　上了高速便是疯了似得踩油门，超不超速不在我考虑之内，以前妻子那些不清不楚的事情至少与强迫无关，我会生气却不会像现在这么揪心，如果婉清面对的是强奸，我毫不怀疑自己会宰了对方，至少此刻就是这么冲动。
　　路上拨打妻子电话，始终接不通了，越发心急，脑海里更是浮现一些难以忍受的画面，刚才婉清提到了足交……
　　难道梦中的景象是真的？
　　即便不是，应该也差不多。
　　下了高速，我才想起婉清没来得及给我发地址，我该去哪里找她，想了想立刻拨打赵家明的电话。
　　“喂，小赵，你跟着去杭州了吗？”
　　“陈哥啊，我在杭州，怎么了？”赵家明的声音传来，听着并没有睡的样子。
　　“你们苏经理现在在哪知道吗？他说陪客户吃饭，你知道地方吗？”
　　电话那头有短暂沉默，然后赵家明道:“婉清姐……她已经回来了，在自己房间睡。”
　　“……”我愣住，但是赵家明接下来的话，让我的心脏瞬间又提起来。
　　“两个小时前就回来了，不过……婉清姐好像喝多了……魏总带她回来的……扶着她进了房间……具体……我也不清楚，总之回来了。”
　　“那就好。”我尽量让自己平静，问道:“你们在哪个酒店？”
　　挂断电话，我陷入沉思，魏勇也在杭州，也就是说婉清骗了我，或许因为不想我猜疑，婉清才撒谎。
　　这个已经不太重要了，我看了下时间，距离我和婉清通电话已经过去了两个半小时，如果赵家明的话属实，也就是说电话断开后，过了半个小时婉清就回到驻地。
　　基本可以排除婉清被客户得手的可能，可却是魏勇把婉清带回来扶进房间，婉清喝了酒又被下了药，而且跟我通话时已经到了近乎要崩溃的地步……

第52章
　　我不能继续联想，按照赵家明说的地址，直接奔过去。
　　在这个深夜，我长驱数百里跨城而来，在灯火阑珊的街道上行驶，甚至有点害怕目睹到什么，以前婉清不论怎么和我玩，毕竟是不同的。
　　那些即便是真的，还可以当做是假的，亲眼看到不该看到的，我不知道自己会怎样。人性就是这样，不到黄河心不死……
　　站在婉清房间门前，引我上来的服务员可能是看我站在那里发呆，索性走了，至于婉清的同事，可能正是因为里面存在不可见人的场面，他们才没有一个人出来。
　　反正我是这样认为。
　　里面很安静，这种高档酒店隔音很好，不是特别大的动静不会听到，我竟然有点不敢推开门，站在那里很久，其实没多久，但对我来说很久。
　　如果魏勇当真在里面，并且是插入状态，我该如何？
　　是不是他下的药，婉清是否抗拒过，统统不重要。
　　事到临头，我才知道，唯一想到的是……
　　我还能不能接受婉清，下半生还能否和她走完。
　　不知道，可我必须进去。
　　插入房卡，慢慢地……然后变成了猛然推开。
　　很安静，没有让我不适的场面，再走两步，看到婉清躺在床上的被子里，看样子睡得很沉，我进来都不曾醒。
　　地上东倒西歪的散落着两只高跟鞋，婉清在正常状态下，是绝对不会这样脱掉鞋子的，她的衣服倒是正常悬挂在旁边衣架上，不过事后魏勇也可能帮她挂上去。
　　是的，魏勇不在不代表没有发生过什么。我没有唤醒婉清，轻轻掀开被子，眼前的一幕让我心头非常的不好。
　　婉清赤条条躺在那里，身上一丝不挂，大床的中间部位有一片水泽，我伸手摸了一下依旧湿漉漉的。
　　我轻轻动了一下婉清，让她变成平躺，慢慢分开她双腿，向她腿心看去。
　　一片泽国，阴唇外翻。是婉清用手指自慰造成的，还是……其他男人生殖器抽插过，不得而知，但肯定有东西插入过。
　　我伸手在婉清阴唇里沾了一下淫水，凑到鼻尖闻了闻，没有精液味道，可这并不能代表没有发生过什么，我扭头去了卫生间。
　　揭开垃圾桶盖子，没有发现丢弃的避孕套，难道魏勇把婉清扶进房间，什么都没做，打死我都不相信，可偏偏什么证据都没有。
　　婉清被下了药，都快要崩溃了，就算她突然又能硬抗过去，魏勇能忍得住吗？
　　千载难逢的机会，事后婉清还不好怪他，虽说乘人之危，还可以巧辩是为了救她。
　　就连我也难以理直气壮的找他算账。
　　我坐到床边，再次看向婉清，她双乳涨得圆圆的，两只乳头胀得如同小指肚，原本应该雪白的乳肉，有被揉搓过的红痕。
　　婉清自慰会这么用力揉挤自己乳房吗？
　　我凑过去仔细检查她的乳头，没有残留的口水痕迹，这让我又心存幻想，毕竟如此美乳，魏勇不可能不去吸吮，他都那么用力揉玩了，可见非常想玩，不会不上嘴。
　　我帮婉清盖好被子，坐在那里等她醒来。
　　一直到了黎明，窗外灰蒙蒙亮，我忽而回头，婉清一双美眸呆呆看着我，眼眶中有泪珠在打转，我不知她几时醒来的，看了我多久，她的眼泪让我心头一沉，感觉昨晚有发生什么。
　　“老公……你真的来了。”
　　婉清终于控制不住自己，扑进我怀里，双手死死搂住我后颈，双肩不住地颤抖，没有发出声音，可我知道她在哭。
　　“老婆，对不起，我来晚了。”
　　我这句话很有深意，等同于给昨晚的事情下了定义，现在婉清的状态，我不可能质问她发生了什么，何况她是被下药状态的话，不论发生什么，责任都不在她。
　　婉清突然起身，擦了擦眼泪，说道:“什么晚不晚的，昨晚骗你的，想不到你真来了，我是感动哭了。”
　　我的脸色想必很难看，应该很阴沉，都这个时候了，这种善意的谎言还有必要吗？
　　我不相信婉清忍心我三更半夜，不顾路上安全，跑这么远，那不是她。
　　我没有直接点破她，只是看着她一言不发，婉清很明白，这句谎言怕是连她自己都不相信。
　　“老公……我没事……开始给你打电话没打通……我就向魏总求救……他及时赶到……把我带回来了。”
　　我还是不说话，看了看床上的水泽，婉清连忙解释道:“那是我自己弄出来的。”
　　果然是这样的说辞，我依旧不说话，即然她决定这样说，问了也是白问。
　　我的沉默反而让婉清忐忑不安，她怯怯道:“老公……你怎么不说话。”
　　我站起身，用失望的语气道:“如果你是被下了药，发生过些什么，我未必会怪你，可你这样骗我，我很失望。”
　　婉清低下头，咬住红唇，还是不肯……或者不敢说。越是这样，我越感觉发生了，换做以前，她会颇有风情的调情，这次她没有用反问句。
　　“我不知道……”
　　婉清抱住膝盖，蜷缩在床上抽泣起来。如果妻子能一上来就说不知道该多好，我还可以心存幻想，努力往好的方面想。
　　我转身就往外走，婉清在后面突然道:“老公，你还要我吗？”
　　我脚步一顿，这句话无比沉重，等同于告诉我，她已经不干净了，我慢慢转身看向婉清，这个问题一路上都在考虑，在等她醒来时也在考虑，至今也无法给她答案。
　　“老公，你答应过我，不能不要我的。”婉清格外激动。
　　答应过吗？以婉清的条件，离开我根本不愁下家，我抛弃婉清也一样。
　　她这么在乎我，当真是爱我。正如我无法回答她这句话。可是婉清她……为什么不能把一切事情明明白白告诉我？我始终想不通。
　　从那晚之后，就不停的折腾，究竟为什么？
　　她告诉我的事情，有些可能是真的，有些可能是假的，也可能全是真的，或者全是假的，她到底在试探什么？
　　我自认不是榆木脑袋，却始终想不通，突然的……我凝视着婉清，明白了。
　　“婉清，我们先回家。”
　　原来妻子在等一句话，可这句话现在我给不了她，连我自己都没有答案，又怎么能承诺给她。
　　带着婉清走出酒店，我没有去找寻魏勇，不论他是否做过什么，都不如先带婉清离开这里重要。
　　在路上，我一言不发，婉清也一直低着头，忽而侧头看我，说道:“老公，谢谢你没有大吵大闹。”
　　我也看了一眼妻子，说道:“对不起，我也不知道答案。”
　　婉清道:“我明白，昨晚的事情……我真的记不起来了……就算你认为我撒谎……我也不记得。”
　　这已经是赤裸裸的撒谎，刚才她明明说自慰弄了一床淫水，现在又什么都不记得了。
　　“跟你打电话，客厅的门突然被撞开，魏勇闯进来把那个张总打了一顿，把我带回来，他是有些想法，不过……我当时还清醒……就把他推出去了……后来……自慰后就睡着了。”
　　婉清继续编，可能魏勇确实救了她，后来的事情怕是没那么简单。
　　我不解的是，一点痕迹都没有，知道我会过来的，除了婉清，就是赵家明。
　　欲火焚身的男人能够做到滴水不漏，我是不信的，一切必然是事后处理过。
　　婉清后来昏厥可能是真的，不过她被下了烈性春药，被魏勇肏得高潮晕厥可能性更大，然后赵家明接到我电话，告知了魏勇，他抓紧时间处理了现场，没有留下能够坐实的证据。
　　“老公……事情就是这样……你相信也要相信，不相信也要相信，我爱你。真真切切。”
　　婉清哭起来，她也觉得自己的谎言太过牵强，其实这件事情……
　　她根本就没有责任，欺骗比真相更让我难过。
　　至少在知道真相前，我是这样认为。
　　但事实是，真相比欺骗带来的冲击要大的多，婉清是对的。
　　她一次次的欺骗，一次次的试探，都是为了我的感受，我早点把她想要的答案说出来，她早就把一切告诉我了。

第53章
　　汽车行驶在高速公路上。
　　我一直沉默着，听着婉清激动地解释，直到她疲惫地只剩下低声抽泣。
　　我依旧在想那个问题，给不了她答案。
　　不动声色的看婉清一眼，她外套敞开，胸前衬衣少了一粒扣子，是魏勇还是那个张总扯掉的我不知道，但肯定不是婉清自己扯掉的。
　　可以想象当时婉清挣扎过，最终还是被人扯开了衣服。
　　她身上的衣服被人一件件扒掉，被人脱光过了，雪白的身子被其他男人压在身下，摩挲揉搓。
　　再看她一双美腿，此刻没有穿丝袜，白得更耀眼也更细嫩，我无法联想这双腿被人扛在肩头摇晃的画面。
　　婉清抬起头，见我在看她胸前的衣扣，用手遮掩了一下，抽泣道：“是那个张总扯掉的。”
　　回到家里天已大亮，小蕊在和我通过电话后已经上班去了，婉清到家后再次去了卫生间洗澡，我坐在沙发上抽着烟，并没有去上班的打算，也没有跟殷羽然请假。
　　婉清在卫生间待了很久，她在清洗污浊的身子，我就是这样认为的，直到她打开门，我抬头看过去，眼前一幕让我为之一呆。
　　婉清一丝不挂，赤裸裸的站在那里，眼眶中泪光莹莹，哽咽着问：“老公，这副身子。你还要吗？”
　　又是这个无法回答的问题，我闭上眼睛。
　　事情不能就这样算了，趁着婉清在家休息的这几天，我来到魏勇公司，被告知魏勇出去旅游了，要半月才回来。
　　很显然他在故意躲着我，同时给事件一个冷却时间，或者他认为半月后，婉清已经搞定我了。
　　正当我想离开时，赵家明进入我视线，我走过去，说道：“小赵，可以聊聊吗？”
　　赵家明目光闪躲，说道：“陈哥，我什么都不知道，你别问我了。”
　　我强行搂住他肩膀，说道：“快中午了，走，我请你吃饭。”不由分说扯着他下去。
　　在一家饭店，我给他倒了杯酒，目光凝注，说道：“那天晚上给你打电话时，你还没睡吧？”
　　赵家明道：“是。我一向睡的晚。”
　　他以为我要打听什么，我确实想从他口中得到些什么，不过我还有更深的打算，随口问：“在魏勇这里多久了？”
　　赵家明道：“一年多。”
　　“有没有想过来云上发展？”我试探道。
　　赵家明一楞，云上在东海是数一数二的大公司，而魏勇这里只是一家做服装的小公司，职员学历普遍较低，像婉清也是因为专业不高端，才不得不在这里发展。
　　“陈哥，您什么意思？”赵家明显然有点动心。
　　我意味深长道：“帮我做件事，我把你弄到云上来，而且给你个不错的职位，保证薪水是现在的三倍。”
　　那晚我没有当着婉清去找魏勇，也没有把事情闹得沸沸扬扬，不代表我容忍魏勇一而再的欺负婉清。
　　“陈哥，你说。”赵家明是聪明人，眼睛一亮，激动起来。
　　我把事情说完之后，赵家明看了看左右，低声道：“陈哥，我不是那种人，这事我干不了。”
　　“事成之后，再给你五十万。”
　　“我真做不了。”
　　“一百万。”
　　赵家明端起酒杯一口喝下，双手握紧，咬牙道：“可是我职位低微。公司的一些机密，我拿不到。”
　　“你是聪明人，我相信你会有办法。”我端起酒杯抿了一口。
　　赵家明凑过来，压低声音道：“据我所知，魏勇有偷税漏税的嫌疑。”
　　“我要证据。”我握紧酒杯，饶有兴致的看着他。
　　赵家明道：“陈哥，你。不会诓我吧，别到时候不兑现。”
　　“我先打给你二十万。”
　　赵家明又喝干一杯酒，显得颇为激动，说道：“成，陈哥，我不妨告诉你，那晚魏勇把婉清姐扶进房间。”他故意停顿，观察我一眼。
　　我不动声色，不让他看出我的喜怒，只是看着他。
　　“魏勇在婉清姐房间待了很久。你打电话后，我才听到他开门离开。”
　　也就是说魏勇在里面待了整整两个小时，什么都没做，打死我都不相信。
　　“平时在公司，魏勇对婉清怎样？”
　　“谁都知道魏勇对婉清姐有想法，不过。这老色鬼还挺讲究，平时对婉清姐挺规矩的。”
　　我相信他的话，不然婉清应该早就离开了。又聊了一会儿，赵家明先行离去，我看着酒杯里的液体，沉思半晌一口闷下。
　　直到一周后，婉清决定去上班，在玄关处蹬上高跟鞋，她还是那样美，那样有气质。
　　“老公，我决定了，等魏勇回来，我就辞职。”
　　婉清回头冲我说。
　　这是让我欣慰的决定，也说明确实发生了什么，这一周来我们很少说话，心照不宣的各自考量。
　　都想把一切当做不曾发生，可越是堵在心里，越无法面对对方，越是纠结。
　　辞职就对了，反正我已经打算让魏勇的公司倒闭，婉清能够主动说出来，我真的很欣慰，至少证明她对魏勇毫无感情。
　　“我送你。”没有太多，我只简简单单这三个字。
　　“不用，我自己打车，晚上来接我。”婉清笑了笑，踩着高跟鞋离去。
　　小蕊从房间出来，道：“哥，嫂子最近怎么了，竟然在家休息了整整一周。”
　　“没事。管好你自己就行。”
　　我已经把楼上租下来，让肖猛搬上去住，自然是不会同意小蕊也上去跟他一起睡，不过每天晚上小蕊都会跑上去，直到该睡觉才下来，我最近实在没有精力去干涉他们了，不太过分也懒得去管。
　　公司里，晨会后，殷羽然没敲门就推门进来。
　　“最近你老是魂不守舍的，家里有事情？”
　　殷羽然今天穿着一件长款风衣，月白色，小腰轻扎，美腿上依旧是她最喜欢的透明丝袜，踩着一双银色细高跟，依旧那样气质非凡，丝毫没有堕落风气，似乎比以前还要漂亮。
　　我没有说话，殷羽然走过来道：“最近各个部门好像都有些懒散，公司业绩比上月下滑了一个百分点。”
　　原因自不必说，不过我自己都没办法全身心投入到工作上，没资格说她。
　　“我知道有我的问题，可你好像比我还严重，发生了什么？不会是因为我吧?”殷羽然笑道。
　　我还是不说话。
　　殷羽然秀眉一簇，说道：“你越发放肆了，都开始对你的上司不理不睬了。”
　　我忽而问：“女人怎么看待失贞？”
　　殷羽然瞬间沉寂，转身望向窗外，良久后道：“不安，不论处子失贞还是出轨失贞都是如此，对未来的担忧，毕竟咱们中国文化，对妇女贞洁一向很看重，像曹野这样的人毕竟是少数。”
　　“和夜不晨做，有感觉吗？”其实看得出她有感觉，不然也不会那样，可我还是想得到最直接的答案，间接的去印证婉清当时是否也有感觉。
　　殷羽然看向我，红唇轻启：“有。不过不是爱的感觉，很复杂，尤其当着你的面那样，那种感觉。难以言喻。”
　　我沉默了。
　　殷羽然凑近我，轻声道：“不过你放心，我虽然跟曹野妥协了，可也有条件，只当着你的面那样，当着别人不行。”
　　我差点暴走，这是什么条件，故意气我？
　　“我和曹野打赌，他说最终你也会忍不住。肏我，我说不会，如果他输了，以后不再玩淫妻，如果我输了，一切听他的。”
　　我怔怔地看着殷羽然，眼神肯定是非常的不满，他们玩也就罢了，非要把我牵扯进去。
　　“我只相信你，换个人我必输无疑。”
　　殷羽然又说了一句让我心甘情愿做工具的话，可是。我凭什么答应她？
　　我无奈的发现，我确实不想殷羽然重新换个人。
　　殷羽然俯下身，漂亮脸蛋不断压下，吐气如兰，最后几乎贴着我的嘴，轻声道：“如果你真想肏我也无妨，我认输，做个烂货便是。”
　　“殷总，我想你该出去了。”
　　殷羽然抬起脸，瞄了一眼我裤裆，嫣然一笑：“你怕自己忍不住？”
　　我看着她，忍无可忍道：“我怕忍不住要替殷董教训你一顿。”
　　如果不是担心殷董身体，我早把她那点破事如实相告了。
　　谈及殷董，气氛一下子凝重起来，殷羽然也变得羞愧，在所有父亲心中，女儿都是心肝宝贝，没有人能够忍受女儿被人玩弄。

第54章
　　下班后，给婉清打去电话，她一直不接，后来回过一条短信：“老公，我在这家酒店，你过来吧！”
　　“。”
　　我总觉得今晚将非同寻常，带着疑惑赶过去，是一家连锁酒店和杭州一模一样，想必房间也是一模一样的，瞬间明白了什么。
　　走进婉清指定的房间，我轻轻把门关上，房间没有开灯，拉着窗帘，光线很暗，我打开灯，眼前的一幕似曾相识。
　　是的，和梦中一模一样，婉清醉倒在雪白的大床上，精致的高跟鞋散发着诱人犯罪的光泽。
　　“老公，我想了整整一周。决定把那晚的一切。都告诉你。”
　　我走近她，闻到婉清饮了酒，脸蛋绯红一片，娇媚动人的模样三年来所仅见。
　　“不喝酒。我没勇气告诉你。并且。我在网上买了。春药服下了。”
　　我呼吸一窒，嗓音也变得沙哑：“老婆，其实。我不想知道了。”
　　婉清仰躺在那里，也不曾看我，望着天花板道：“不用骗我，不告诉你，会一直在你心里有疙瘩。”
　　确实如此，想知道又害怕知道，最终还是想知道，哪怕是苦涩。
　　“昏迷的时候，我不知道发生过什么，只知道醒来。张总在用我的脚足交。”
　　在我和婉清通电话时，她已经躲进卫生间了，也就是说苏醒后，还发生过什么，那个张总不会让婉清轻轻松松就躲进卫生间的。
　　我走火入魔般按照梦中的场景，轻轻摘掉婉清的高跟鞋，然后捧着她小脚把玩，伸手摸着她丝袜美腿。
　　婉清今天的丝袜和那夜一样，无比轻薄的透明丝袜，手感无比丝滑，抬起她一条腿，可以窥视到裙底的内裤，粉色的小内裤被丝袜绷紧更显得风情万种。
　　“老公，你干什么？”婉清抬起头，诧异地看着我。
　　“那晚我做了个梦，在你昏迷时，他。就是这样摸你的腿。”
　　婉清脸蛋一红，羞道：“你梦到哪里了？”
　　我梦到哪里了？我梦到哪里了？时间回到那个晚上，一切都不是梦，是实实在在发生的，只是在我视线之外。
　　房间里，婉清昏迷不醒，张总捧着她一双丝袜小脚，卖力的抽送着鸡巴，目光盯着婉清漂亮脸蛋，贪婪的欣赏着她一颦一蹙的动人表情，似有若无的澹蓝眼影像是一味毒药，催动着男人的原始兽性。
　　“啊。你干什么？”
　　婉清悠悠转醒，意识到什么，猛然睁开眼，本能的用腿一蹬，把毫无防备的男人蹬倒在地，她双手倒撑着床，向里面躲去。
　　“醒了？”张总从地上爬起来，也不慌张，望着惊慌失措的婉清，笑道：“苏小姐，这么大一笔订单，你不会不懂规矩吧？”
　　“你。你什么意思？”婉清在商场有几年了，一些潜规则也听说过，却是第一次遇到，慌乱中傻傻问。
　　张总也不再藏着掖着，明目张胆道：“几十万的订单，干你一炮，你不吃亏。”说着又去捉婉清小脚。
　　“你混蛋，我不是那种人，你放开我。”
　　婉清拼命挣扎，一双小脚乱踢，让男人一时无法得逞。张总怒了，猛地扑到床上，死死压住了婉清。
　　“呀。不要！”
　　男人的身体太重，别说婉清喝了酒，就是没有也是推不动的，张总抓住她双手，死死摁在两边，低头就去吻她红唇，吓得婉清把脸偏开，一张带着浓浓烟味的臭嘴擦过她红唇，印在她脸蛋上。
　　“不要。”
　　张总近距离嗅着婉清脸蛋的香气，并不介意先品尝一下婉清蛋清般的脸蛋，伸出舌头在婉清脸颊鹅颈上乱亲乱舔，婉清被恶心到，偏着脸小嘴撇的如同柿子，那人嘴巴亲过来，她就把红唇躲到另一边，不断扭摆脸蛋躲避男人想要亲嘴的企图。
　　她一双手腕被男人攥着死死摁住，不论怎样都挣脱不开，一双美腿也被男人双腿压住动弹不得，胸脯往上挺了又挺，又怎么可能顶翻男人，反而让男人感受了一阵双乳的弹性。
　　“不要。我有老公的.....真的不可以！”
　　一切的挣扎都是徒劳，直到婉清挣扎到无力，变得娇喘吁吁，更可怕的是。她下体开始升温，变得瘙痒，身子也越发燥热。
　　“我知道你有老公，就喜欢玩你这种人妻，别反抗了，药性应该开始发作了。”
　　婉清愕然瞪大眼睛，惊道：“你。你给我下了药？”
　　张总笑道：“在你打电话的时候，我往你酒杯滴了几滴，这可是进口的高档货，几万一瓶，平时我都舍不得用，很快你就会浪的不行。”
　　“你。卑鄙！”
　　情知难以逃脱，婉清流下泪水，男人趁机又来亲嘴，婉清把脸再次偏开，后来婉清仰起脸，男人却把她下巴一口叼住，津津有味的一口一口像吃东西一样啃咬。
　　婉清恶心的要命，双眸绝望的望着天花板，眼泪直流，可男人不会有丝毫怜悯，嘴巴沿着她修长鹅颈一路而下，吻进领口之中。
　　“不要。”
　　婉清一声呜咽，再次挣扎，却没有任何作用，衬衫扣子被男人用嘴一颗颗解开，到了乳房下方的扣子时，婉清拼命的扭了一下身子，结果扣子崩掉，粉色乳罩包裹的酥胸暴露出来。
　　“张总。求你放过我吧！”
　　婉清已经毫无办法，像上了案板的鱼肉，只能哀声求饶。
　　“多大？”张总盯着婉清乳峰问。
　　“。”
　　“我问你多大？”
　　“我说了。你能放过我吗？”
　　“也许。”
　　“E！”哪怕一丝可能，婉清也尝试，咬着红唇羞耻的说出男人要的答案。
　　“这么大！”张总盯着婉清一对乳峰，粉色乳罩包裹下，半颗乳球外露，肌肤雪腻如脂，随着呼吸起起伏伏。
　　他非但没有放过婉清，反而伸出了手，婉清立刻伸手去推搡，可男人把她干扰的双手一并捉住，攥住她一双手腕摁在了头顶，然后大手一把抓住她一只乳房，隔着胸罩用了一揉，感受着酥弹。
　　“不要。”
　　婉清的声音已经有些低，这句没意义的话喊到无力，或者只剩下本能得从红唇溢出。
　　药性比她想象的要可怕的多，不但下体越发瘙痒，双乳还没被揉搓，便肿胀起来，甚至渴望被揉上一揉。
　　“求你不要。”
　　男人的手指忽而来到乳罩下缘，意识到男人企图的婉清顿时一声哀求，目光楚楚可怜望向男人。
　　到了这个时候张总是绝对不会心慈手软的，并且已经迫不及待了，手指勾住婉清乳罩下缘，往上推，可他低估了婉清乳房的规模，被卡在最高处，乳头似露非露，硬生生被乳罩下缘压弯。
　　张总看了一眼婉清的表情，整个手掌钻到中间，用力往上一扯。
　　“不！”
　　随着婉清一声绝望哀鸣，一对雪白大奶一跃而出，颤巍巍晃荡出来，两点嫣然犹如雪山飘梅迎风绽放，当一对大奶球定住完美形状后，那最美处的风景正是俏生生的鲜嫩奶头。
　　一切尽收男人眼底。
　　不想让男人看到她羞耻的样子，美丽人妻仰起脸，甚至为了仰到最大角度，胸脯下意识上挺，藏住了羞耻，却把一对美乳挺给了男人。
　　一丝凉意袭上乳头，还未被碰触就凭空肿胀翘起，无尽的羞耻排山倒海而来，让婉清流下屈辱的泪水。
　　“好美的大奶子！”
　　张总一声淫邪的赞美，一只大手迫不及待地握住一只雪白大奶，婉清红唇溢出本能呻吟，眼泪滚滚而落。
　　“嗯。嗯。”
　　随着男人对奶子的揉玩，婉清本能的低声呻吟，尽管她极力压抑，可男人的手法很老练，如获至宝般轻揉慢搓，药性催动情欲，让婉清感觉到舒服。
　　“哦。”
　　很快，男人手法变得下流，捏住乳头一搓一转又轻轻一提，婉清经受不住如此袭击，娇喉里挤出一声难耐的呻吟。
　　“真是敏感！”
　　张总下流的赞叹，让婉清如梦初醒，她瞪了男人一眼，说道：“张总，你现在放过我，我可以当做无事发生，不然事后我老公会杀了你的。”
　　张总笑道：“别说这些扫兴的，你看看，你奶头都肿成啥样了？”
　　婉清低头看了一眼自己乳头，红艳艳硬的如同花生米大小，羞的无地自容，把脸一偏哽咽道：“是你下药淫我，卑鄙！”

第55章
　　张总把婉清一对奶球揉来揉去，直到把她一对奶子玩得肿胀不堪，见婉清认命般闭上了眼睛，他悄然松开了头顶的手，用两只手捧住了美丽人妻一对大奶。
　　婉清没有做无意义的抵抗，被动的承受着，下身的淫水淌出体外，打湿了内裤，男人可怕的肉器顶在她大腿中间，只等她心防松弛后，就会插入最想去的地方，抽插她的阴道。
　　“来，亲个嘴！”
　　张总一边揉奶，大嘴再次凑上来尝试，婉清没有躲避，也没有张嘴，任由男人含住红唇拼命吸吮。
　　男人的舌头不断的往她嘴里钻，试图撬开贝齿，可恶的口水沾染在婉清牙床上，她感到恶心，忽而把脸偏开，说道：“你让我洗个澡，然后我陪你一次。”
　　张总直起身子，把鸡巴往婉清脸上一挺，说道：“也行，不过先帮我用嘴泄泄火，然后咱们再好好玩。”
　　婉清吓了一跳，把脸仰得高高，说道：“不行，我不吃那个。”
　　“别装了，女人哪有不吃鸡巴的。”
　　说着，张总握着鸡巴就往婉清红唇上怼，婉清躲开，他又追，腥臊的鸡巴在脸上蹭来蹭去，熏得婉清想吐，突然大声道：“我都退了一步了，你要非乱来，我就给你咬断信不信？”
　　张总一愣，旋即笑道：“你是想拖延时间吧！”
　　“没有，我真的不吃那个。”
　　张总想了想，看了婉清奶子一眼，说道：“不口也行，帮我打个奶炮，证明一下你的诚意。”
　　他当然可以直接强暴，不过让美少妇顺从一点自然更好。
　　婉清脸一红，再拒绝生怕对方不管不顾硬来，白了男人一眼：“净是些下流花样！”
　　张总得意一笑，屁股坐到婉清纤腰上，双手捧住婉清一对大白奶子，丑陋的鸡巴从下面插入乳沟中，然后双手一用力，用婉清一对雪奶紧紧夹住鸡巴。
　　“哦~”
　　男人尝试着抽动了一下，婉清红唇里发出一声低吟，见男人低头看着自己乳房，她下意识也看了一眼，乳沟里冒出一颗龟头，男人的目光冲她脸蛋看过来，显然要欣赏她羞耻的姿态，目光一碰触，婉清羞的偏过脸去。
　　“哦~哦~”
　　在男人抽插下，婉清发出很低的呻吟，尽管她咬住牙关，不想发出声音为男人乳交助兴，可被张总压着，挤压胸腔不得不呻吟出声，正因为压抑下无可奈何的呻吟，越发得好听。
　　婉清就那样躺在床上，挺着一对大奶奉献乳交，在男人冲撞下，忽而发出双卵拍击乳球的啪啪声，肏的她一条美腿曲起，丝袜小脚绷直，屁股时不时抬起一下，裙中内裤被淫水湿透。
　　啪啪啪。密集的肏奶声越发响亮。
　　“啊啊啊。”
　　婉清的呻吟也变得完全遵从男人冲撞节奏，药性越来越强烈，加上无比羞耻的淫戏，让她的身子越发燥热起来。
　　“你别坐着我的腰。压得我喘不过气来。”
　　男人的屁股起落间，每一下都坐到她小腹上，让婉清吃不消，哀声说道。
　　“行，换个姿势，好好干干你这大奶子！”
　　张总的下流话让婉清羞红脸蛋，更让她羞耻的是，男人俯下身，双手在床上撑起上身，说道：“你自己双手捧住奶子。”
　　婉清几乎羞死，却没有违拗男人，双手慢慢捧住双乳，轻轻挤出一道乳沟。
　　“用力夹紧。”张总不满意道。
　　婉清把脸一偏，双手再一用力，雪白乳肉夹紧了男人鸡巴，几乎同时，张总鸡巴便是猛地一挺，火热肉棒摩擦过细腻乳肉，龟头一下子从乳沟上方钻出。
　　“夹紧了，让我好好干你奶子！”
　　婉清芳心一颤，咬紧了红唇。
　　可是火热的鸡巴向后一抽又猛地一插，双卵啪叽一声撞击在她乳球下方，刚刚咬紧的红唇无可奈何的“啊”的一声，让男人如愿以偿的听到她的叫声，双手也因为这次撞击无力的松开。
　　“好爽！快，夹紧我鸡巴！”
　　男人的下流话几乎能羞红耳膜，婉清把心一横，再次用双乳夹住鸡巴，让男人肏干。
　　啪，啪啪，啪啪啪～从轻到重，从慢到快，最终变成强劲有力的肏奶声。
　　“让我看到你脸蛋。”
　　本来已经够羞耻了，男人还要欣赏她乳交下的羞容，婉清不予理会。
　　“看着你的表情，我更容易射。”
　　婉清妥协了，仰起了脸蛋，让男人一边肏奶一边欣赏她哀羞风情。
　　“大声叫床，让我兴奋才更容易射。”
　　婉清不是不懂，可是。
　　“啊啊。张总。你轻点！”
　　她再次妥协，红唇里发出好听的哀吟，换来男人更加凶猛的肏干。
　　“啊啊。我不行了。要夹不住了！”
　　在男人持续冲撞下，婉清双手变得无力，仰起的漂亮脸蛋上早已酡红无比，睫羽跟着颤抖，某一刻睁开眼睛，哀求地看向张总。
　　“张总。你快射吧！”
　　“为了玩你，我也吃了药，想让我射，就骚点。”
　　婉清哭了，哽咽道：“你都把我糟蹋成这样了。就别再羞辱我了。”
　　张总忽而起身，在床上站起，摸了摸婉清脸蛋，说道：“就喜欢你们这种人妻哭哭啼啼的，最后还是被干成一团烂泥。来，跪直溜了挺奶夹屌，这样刺激，容易射。”
　　我一直按照婉清的讲述模仿着当时的场景，只是个别动作言语没有那么下流，此刻终于忍无可忍，从角色中抽神，问道：“然后你就～”
　　婉清已经哭成泪人，不断重复着:“对不起，对不起。”
　　当一个女人跪在男人生殖器下，无论什么原因，都有膜拜和臣服的意味。
　　“老公，对不起，为了暂时稳住他，我不得不...”
　　婉清在我目光注视下，慢慢的跪在了我。不，她是跪在了张总胯下，此刻不过是一次重现罢了。
　　婉清抬起脸望着我，泪流满面话语却让我更是苦涩：“他还要求我。抬起脸和他。对视着。承受淫弄。”
　　“老公，对不起。当时我就这样仰着脸跟他对视，然后捧起双乳。”
　　眼睁睁看着妻子捧起双乳，慢慢夹住我阴茎，进而联想到当时她一脸羞耻的表情，却做出无比淫荡的动作，用雪白的奶子夹住了其他男人的鸡巴。
　　“老公，对不起，我知道你心里不痛快。当时我就是这样。伺候他乳交我。”
　　我一动不动，婉清用双乳夹住阴茎上下套弄，哭着继续叙述：“他开始没有动。让我主动。套弄他那个。”
　　我呆呆地看着，婉清双手托着乳球下缘，白花花乳肉晃动着，一切的美丽中却多了一根不该有的东西，我想象着张总鸡巴的丑陋，却被婉清努力伺候着。
　　“老公，他。时而看我的脸时而去欣赏。我主动乳交的动作，还口无遮拦的说些下流话。”
　　“说什么？”我机械的问，在这个夜晚，我多数都是机械的，婉清说到哪里，我就机械的问一句，为了配合而配合。
　　“就是。什么大。大。我说不出口。”
　　“都这样了，说吧。”
　　婉清咬了咬红唇，几不可闻的道:“就是。大。大奶子。大鸡巴之类的。”
　　这是我第一次听婉清把男女性器描述的如此淫荡，她鼓起勇气说出口，也在观察我反应，可耻的是，我阴茎竟然跳了一下，变得更硬。
　　婉清似是得到鼓励，继续道:“他还骂我。骂我是用。用奶子夹鸡巴的骚货！”
　　我观察到婉清的屁股在脚跟上动了动，显然说出这些，让她在羞耻中颇有感觉。
　　“好了，直接说，他射了没有。”
　　“射。射了。”
　　“射哪了？”
　　“就胸上。”婉清的声音没有底气。
　　“到底射哪了？”我再问。
　　“脖子上。也有一些。当时我怕被射到脸上。就仰起头。被他喷的下颚以下全是。”
　　我死死盯住婉清，再问：“就这样？”
　　婉清看着我，表情无比挣扎，然后“哇”地大哭一声，握住面前阴茎含入口中，吞吐几下后，泪如雨下的道:“老公，对不起。我坦白，他射不出来。最后我。我帮他口出来了！”
　　“你帮他舔鸡巴了？”几乎下意识的，如此淫秽的话从我口中失声而出。
　　“嗯～”婉清羞愧地低下头。
　　“最后射...”我几乎不敢问。
　　“嘴里。”
　　婉清双肩颤抖，掩面而泣，然后一口气道出，似乎一停顿就没有勇气再说:“他用那个脏东西糟蹋了。我的嘴。最后抱着我的头。死命的抽插。强行。射进了我嘴里。”
　　我一个趔趄，差点跌倒。
　　显然，这样最合理，婉清被口爆后，含着一口精液冲进卫生间，只有在这种情形下，男人才会放任她，即使婉清把装有手机的包拎进厕所，男人也懒得去看。

第56章
　　我瞬间难以呼吸，房间里的空气似乎变得让人窒息，嘴唇蠕动着，却发不出声音，只是呆呆看着婉清的红唇。
　　上次婉清说被魏勇口交，我将信将疑，看到此刻婉清泪流满面的样子，基本可以断定，上次是假的，而这一次。
　　魏勇做事情或许多少还有所顾及，而那个男人把婉清当做纯粹的猎物，强行要口交的话，婉清一个弱女子是难以抗拒的。
　　“老公，对不起。我反抗了，挣扎了。可是。他非弄不可，抱着我的头不停的尝试。”
　　我的脑海里出现一些画面，张总抱着婉清的头，用丑陋的鸡巴不断去顶婉清红唇，婉清躲开，然后又被张总把脸扳过来，无论她说什么都无济于事。
　　“他还威胁说。不让弄嘴，就直接插我下面，一直用龟头。顶着我嘴。不断的折腾我，后来。我实在坚持不住了。他就趁我想说话的时候，用力一顶。塞了进来。”
　　婉清一直抽泣着，声泪俱下的叙述。我想象的到她当时的无助，虽然她恐吓过张总，但当真咬断男人生殖器，那种血腥的事情婉清做不出来。
　　在那个夜晚，在我迷糊入睡，等待妻子报平安的电话时，婉清却跪在男人胯下，性感红唇被一根丑陋性器撑开。
　　“嘶，你还真咬啊！”
　　当张总的鸡巴进去婉清口腔后，婉清当真用牙齿咬住了他，用发红的眼睛瞪着张总，试图让他知道自己的决心。
　　片刻后，婉清松动牙关，以为男人会知难而退，不料口中鸡巴却是一顶，张总竟是恶狠狠道:“有本事就咬断老子，不然你这小嘴老子肏定了。”
　　婉清再次咬住男人，力道比刚才又大了几分，张总却是咬牙坚持，当婉清牙齿一松，他又是一插，如此再三之后，婉清的眼泪再次落下，她终究还是做不出那种血腥的事情，牙关无力的松开，男人的鸡巴用力一挺，干穿了她的小嘴。
　　“不咬了，那就乖乖张好嘴，让老子好好爽一炮。”
　　张总抱住婉清头，大鸡巴在婉清口腔舒舒服服抽送起来，时而爽的仰起头，时而低头欣赏美人妻鲜艳红唇在肉杆上摩擦。
　　“噗噗”的抽插声响起，婉清闭着眼睛，脸上挂着泪痕，鼻腔里挤出难耐的轻哼。
　　连续的抽插后，看到婉清被肏的像要断气的样子，张总猛然从她口中拔屌。
　　“咳咳。。”
　　婉清一阵干咳，红唇哆嗦，水晶般性感的红唇，经过张总一番折腾，变得污浊，挂上了一些唾液，可能其中还混合着男人的前列腺液。
　　“唔...”
　　没有给她太多的喘息时间，男人的鸡巴又塞了进来，腥臊的味道把婉清嘴巴折腾麻木了，她没有再去做无意义的反抗，被动的承受，认命般接受了被男人使用嘴巴的事实。
　　就这样，婉清跪在那里，被男人抱着头，无可奈何的贡献出了红唇小嘴，被男人的鸡巴肏干着。
　　一身职业装早已凌乱，外套和衬衣都敞开着，一对雪白美乳随着男人的动作轻轻晃动，下身衣着还算整齐，却也好不到哪去，娇臀压在脚跟上不住轻颤，不断强烈起来的药性，以及被男人折腾出来的感觉，两相催生下，淫水夹不住，不可抑制的流淌。
　　张总肏着温润的小嘴，自是非常的过瘾，尤其婉清超高的颜值更能增加感觉，一边肏嘴一边欣赏美丽人妻泪流满面，悲哀忍辱的可怜神情，非但不能让他怜香惜玉，反而激发出他变态欲火，更加粗鲁的去肏。
　　这些细节婉清并没有给我讲述，我也根本不知道，可一些事情不知道不代表没有发生过。
　　“他舒服了之后，就一头躺在床上，我趁机冲进卫生间吐掉那些脏东西，把门反锁后给你打电话，可是你一直不接，我就打给了魏勇。后来，你电话回过来，最后没信号时，魏勇正好赶到，把门撞开冲进来把我救走了。”
　　救？不过是脱离狼窝又入虎口。我看着婉清，心里一番挣扎后，直接问最想知道的问题:“魏勇带你回去后，他？”
　　婉清看我一眼，低下头久久不言，后来抬起头说道:“老公，你想知道什么，就直接问吧，我都坦白。”
　　“插入了吗？”不需要问的多么明明白白，婉清知道指的是插入哪里。其他几乎不需要问了，我就想知道这个答案。
　　婉清低下头，咬住红唇，我没有催婉清，也没有问第二次，默默等待着，等那个最揪心的答案。
　　时间似乎凝固，当婉清再次抬起头，她的眼睛里注满泪水，仿佛在回想那个杭州之夜，把记忆中的碎片再次拼接起来。
　　“咔嚓”魏勇扶着婉清跌跌撞撞进入房间，反手锁上了门。
　　婉清身子发软，高跟小脚东倒西歪，越来越强烈的药性让她浑身燥热，纤腰一直被魏勇搂着，那关门的声音让她芳心一颤，轻轻推了魏勇一把。
　　“小苏，你怎么样？”
　　魏勇没有放开她，反而搂得更紧，享受着婉清小腰的柔软，嗅着那醉人的体香，目光望向婉清潮红的脸。
　　“我。没事，魏总，可以了，你回去吧。”
　　婉清很清楚自己的状态，单从肉体上来说，她的阴道分泌出大量蜜汁，已经为男女交合做好了一切准备，在这种情形下，不能再与男人独处了。
　　可是她根本不知道此刻的自己有多么的诱人，潮红的脸颊上弥漫的情欲根本掩藏不住，软软的身子散发着雌性荷尔蒙气息，任何男人见了都不可能放过她，何况经验丰富的老男人，魏勇一眼便知她处在渴望交配的状态。
　　“小苏，我先扶你坐下，给你倒杯水。”
　　魏勇搂着那纤软的小腰，向房间深处走去，低头看一眼美丽人妻发软的高跟小脚，喉结一阵蠕动，再看那丰腴结实的修长美腿，裤裆里的家伙蠢蠢欲动。
　　“哦...”
　　魏勇故意手上松劲，婉清脚步一软就要摔倒，男人趁机一手抱胸一手托臀，袭击婉清两处要害，堂而皇之的试探婉清的反应。
　　美人妻只是一声娇呼，身子轻颤了一下。
　　“小苏，那个禽兽是不是给你下药了，你身子好热！”
　　厚颜无耻的魏勇故作惊讶，顺手在婉清乳房上捏了一把，感受到那惊人的饱满，进而瞄了一眼，透过衣扣缝隙窥视到粉色的蕾丝文胸，联想出交合时晃荡起来的风情。
　　“魏总，你别这样，我没事。”
　　婉清已经顾不得被魏勇趁机揩油，她很清楚这个男人再不离开，会发生更可怕的事情，可是一切已经不是她能够左右的，她美丽的身体像色香味俱全的大餐，已经摆上了餐桌，魏勇等待了这么多年，不会再放过这个机会。
　　魏勇把婉清扶到床边，故作没有稳住身体，跟着婉清仰倒的身子压下去，在床边两个人一齐倒下，一只美丽高跟玉足轻轻扬了一下，然后无力的垂下，一双美腿被男人一条腿紧紧压住。
　　“小苏，我忍不住了！”魏勇压住婉清，近距离目视美人妻潮红的娇容，撕下伪装明目张胆了。
　　“魏总，别这样。”婉清一双小手无力的推搡，在同一个夜晚，被第二个男人摁在了下边。
　　“小苏，让我弄一次，就一次，求你了。”动作和言语大相径庭，明明死死的摁住了女人，魏勇却放低姿态，尽量降低婉清的抵抗意志。
　　“魏总。求你别这样！”
　　婉清瞬间便哭了，她很清楚无可幸免了，这个男人觊觎自己这么多年，从帮助她，到把她招进公司，最终的目的就是此刻。
　　魏勇没有再去废话，低头就去索吻，婉清偏脸躲开，他也不强求，深知给身为人妻的女人留一丝自我安慰，更容易得手，大嘴沿着婉清修长鹅颈便吻了下去。
　　“魏总。别这样！”
　　再一次面对这样的事情，婉清的反抗已经拘泥于象征，只是嘴里重复着无意义的哀求，身体的渴望和内心的排斥不断斗争，在一个界点达到平衡。
　　魏勇的吻比张总要温柔的多，伸长舌头沿着她鹅颈上的雪腻肌肤一寸寸吮吻，吻的很仔细，不放过每一寸，当婉清扭开脸，他就吻向另一边，一路吻到耳垂，舌尖舔弄着精致的耳钉，嘴里更是喋喋不休。
　　“小苏，你好香，别怪我，我实在忍不住，让我玩一次，就一次死而无憾了。”
　　男人的话尽管相当无耻，但如获至宝般的用心亲吻，让一个女人本能的就会放松戒备。
　　本就被药性折磨的欲火滋生的婉清，被魏勇舔得耳垂发痒，浓烈的男人气息喷在耳边，让她身子更加燥热。

第57章
　　“小苏，你好美！你知道吗？从我第一眼见到你，我就想玩你，五年来我一直小心翼翼，你知道我忍得多辛苦吗？成全我吧小苏。”
　　魏勇的嘴在婉清脸颊上、鹅颈上吻来吻去，只要婉清一扭脸躲开亲嘴的企图，他就放弃，老练的男人很懂女人的心理，婉清一直没有激烈反抗，那他就继续那些动作就好。
　　魏勇没有急切去脱婉清的衣服，下流的吻细细品尝着精致的肌肤，用鼻尖贴着她身子，划过鼓胀胀的胸峰一路而下。
　　“不要！”当婉清一声哀呼，魏勇的鼻尖立刻离开她玉胯，抬起一条修长美腿，大嘴沿着丝腿一路吻下，直至性感高跟玉足。
　　“魏总，你，别这样！”婉清抽泣着，不得不承认这个男人很有耐心，不断的挑逗她情欲，让本就欲火高涨的身子愈发不堪。
　　“小苏，你的脚好美！你知道吗？我每天看最多的就是你的性感高跟，太美了！”
　　魏勇抬着婉清一只高跟玉足，鼻尖凑上去贴紧，陶醉的嗅着婉清的脚香，更用一张老脸贴在亮晶晶鞋面上，让女人感觉到自己的脚是至高无上的珍品。
　　“魏总，不要这样！”
　　婉清低头看了一眼，俏脸偏开，咬住娇艳欲滴的红唇，芳心激荡，这样的动作，没有女人吃的消，原本女人的高跟鞋就是穿给男人看的，当一个男人如获至宝般如此痴迷，自然而然会让女人心生自豪，放松排斥心理，只剩羞耻。
　　一条舌头舔在鞋面上，然后是鞋跟，再到露出的脚面，婉清身子微微颤抖，情不自禁的低头去看，魏勇见了，张嘴含住了纤细的鞋跟，一瞬间婉清身子一热，芳心震颤间玉胯中淫水潺潺而出。
　　“魏总，你！”
　　婉清呆呆的看着魏勇用嘴含住她的鞋跟吮吸，别说自己的老公，任何男人都很难做出这种动作，感动虽不强烈，却当真出现。
　　魏勇的动作下流，却让婉清芳心激荡，淫水汩汩而出。
　　“小苏，你的脚真是太美了！”
　　魏勇把婉清另一只小脚也抬起来，捧起两只高跟玉足耐心的把玩，小心翼翼的模样就像在品鉴一对稀世珍品，让女人的芳心不断的震颤。
　　一双大手时轻时重的捏着婉清脚弓，大嘴在高跟鞋上四处吮吻，舔到精致的鞋尖，而后轻轻摘下一只高跟鞋，陶醉的嗅了一下，再低头轻吻丝脚。
　　“魏总，你！”婉清身子轻轻扭了一下，随着魏勇用嘴含住脚趾，一条美腿瞬间跟着轻颤。
　　“小苏，你的脚好香。”
　　婉清无语，半个小时前另一个男人还用鸡巴抽插过，魏勇却用嘴含住，她的小脚在透明丝袜包裹下确实很诱人，脚趾不长不短郁郁葱葱，粗细也恰到好处，纤美足弓曲线美好，精致的脚裸呈现最美的淡橘色。
　　而另一只尚穿着高跟鞋的玉足更是展现出职业女人的无尽风采，精致的高跟鞋一尘不染，在任何时候都如同刚从鞋柜买下来一般，高档的皮面和鲜红的鞋底诱惑着人心，告诉世人它不仅仅是用来行走的双足，还是可以用来把玩的性器官。
　　“魏总，你别这样！”
　　婉清已经没有太多的脑力组织言语，本能的一次次重复这句话，不论她看不看，脚上的触感都不断传送给忐忑不安的芳心，让本就慌乱的心更加紊乱。
　　老公也不曾如此细致把玩过的小脚，被魏勇不断的揉搓舔舐，婉清咬紧了红唇，却还是无奈的发出了一些诱人的呻吟。
　　“哦...魏总，你别...”婉清时而低头看一眼，时而又紧闭双眸，丝袜小脚一蹬一蹬，却无力挣脱，无可奈何的被魏勇把玩着。
　　魏勇的大手握着她小脚，舌头钻到脚心，薄薄的丝袜根本无法阻止那种火热，一种麻痒从脚心荡开，整条美腿都跟着绷紧。
　　仅仅是玩弄小脚，魏勇就花了五分钟时间，当男人的手顺着大腿内侧试图探索最隐私的部位。
　　“不要！”婉清本能的夹紧了腿，她很清楚自己的私处此刻有多么的不堪，不敢让男人看到。
　　魏勇也不猴急，隔着她裙子摸了上去，在纤腰处揉搓一翻，故意绕过了婉清肿胀的胸脯，摸到她发热的脸上。
　　婉清偏了一下脸，魏勇一笑，大手绕到后面，托起玉背一路而下，最终抓住了她丰腴的娇臀。
　　“魏总，不要。”婉清身子一颤，可男人把她屁股一揉，串串淫水从阴缝汩汩而出，她不得不承认，现在的身子经不起这般挑逗。
　　当婉清以为魏勇会好好揉搓她屁股时，那只手却滑了下去，从下面揉了揉她丰腴的大腿，然后一路而下，细细的把玩她曲线美好的小腿，享受着高档丝袜带来的丝滑，直到再次抓住她玉足。
　　“不要！”
　　毫无征兆的，魏勇抬高她一条美腿，目光朝她裙中望去，婉清慌得用手遮挡，却被魏勇摁到了腰上，眼睁睁看着男人的目光望进裙子里，婉清抬起的头落回了床头，双目望着天花板，在羞耻的泪水溢出后，认命般阖上。
　　裙底的粉色小内裤那般窄小，堪堪遮住阴户，淫水浸透后，隐现一片黑色丛林，被透明丝袜绷紧在鼓胀胀阴户上，性感而淫荡。
　　魏勇痴痴的看着，喉结一阵蠕动。
　　听到男人吞咽口水的声音，婉清一阵羞耻，在男人火热的目光注视下，阴唇一张一串淫水倾泻到内裤上，紧跟着身子一颤，胸脯微微起伏，红唇里挤出一声无地自容的呜咽。
　　“啊...不！”
　　突兀的，当魏勇的头钻进裙底时，婉清的上身猛地弹起，双手拼命去推搡，可魏勇抱着她大腿，肥硕的胖脸死死钻进她裙子里，直到把她裙摆拱的卷起。
　　“魏总，不可以，你不能这样。”
　　婉清双手推搡，双腿扭动，可是那肥大的脑袋还是把她大腿撑开了，火热的大嘴隔着丝袜和内裤贴在了湿漉漉的阴户上。
　　“不！呜呜...”当嘴巴贴上去的那一刻，婉清娇躯一软，无力的躺了下去，只剩下抽泣声诉说哀羞。
　　魏勇的头钻在婉清玉胯中，像头猪一样不断拱着。
　　却见美丽人妻仰躺在床上，一双美腿搭在男人肩上，随着男人的折腾，美丽小脚轻轻晃动，酥胸时而如鱼儿打挺一样上耸。
　　“小苏，我帮你口一下。”魏勇突然抬头，随口说了一句，双手便伸向婉清腰间的袜口。
　　“不！不行！”婉清匆忙间伸手去抓，可男人早把她丝袜和内裤扯下一半，将将要露出阴毛。
　　四只手争夺着女人的遮羞物，婉清死死抓着不敢松开，而魏勇扯着两边执意要往下扯。
　　“魏总，我求你了，放过我吧！”
　　“小苏，成全我吧。”
　　“不！你别...不要...不要...”
　　在婉清声嘶力竭的哀声中，魏勇强行把婉清内裤往下扒，直到露出阴毛，那柔弱的玉指已经无力再勾住，随时都会脱开，魏勇再不迟疑，用力一扯。
　　“不...”手指脱开后，婉清上身一下子仰倒在床上，内裤和丝袜被扯到的大腿中段，还没等她再有反应，魏勇把她美腿一抬一压，玉胯传来一阵凉意，红艳艳美屄朝天凸起，暴露给了男人。
　　“小苏，你屄都湿成这样了！”
　　魏勇激动的连吞口水，灯光照耀下，粉艳艳，水淋淋的人妻美屄，彻底的一览无余。
　　肥盈盈的阴阜，一撮疏密适中的屄毛点缀其上，那诱人的屄缝已然半开半阖，大阴唇犹如含了露水的花瓣，晶莹润泽，迷情的小屁眼微微蠕动，害羞的收紧，却怎么也藏不住。
　　“你不要！”露出屄的婉清已经羞耻的无地自容，可男人还不满意，大手摁着她腿根，两根拇指把她大阴唇用力一掰。
　　“不...”婉清一声绝望哀吟，身子猛然一颤，所有的美丽彻底的绽放，把一切都暴露在了男人眼前。
　　鲜艳的花苞里犹如敷了一层油膏，颜色越往里越粉，直到最粉嫩的屄口，蠕动的屄口嫩肉仅仅凭借目视，便知滑腻无比，抽插必是滑溜溜过瘾无比。
　　婉清被魏勇掰开屄的瞬间，小屄眼蓦地一张，把一串蜜汁奉献在男人眼前，在羞耻中无可奈何地表演了一次骚屄流水！

第58章
　　酒店大床上。
　　婉清仰躺在那里，一双美腿被摆弄成羞耻的露阴姿势，大腿上举小腿曲垂，玉足脚心朝天，一只脚上还穿着性感的高跟，加上大腿上绷紧的丝袜，以及那粉色蕾丝内裤，共同呈现出一副美丽而淫荡的画卷。
　　男人目光死死盯住之处，正是美丽的核心，听到魏勇吞咽口水的声音，婉清悲哀的阖上了眼睛。
　　“小苏，那个禽兽没有得手吧？”
　　望着人妻水汪汪的屄，魏勇无耻的道。
　　婉清无心理会，感觉到生殖器被男人掰得很用力，已经打开到了极限，男人似乎还不满意，掰得她屄隐隐发痛。
　　“告诉我，他肏你了没有，如果有我现在就去废了他。”
　　以魏勇的经验不可能没有看出来，眼前的屄虽然淫水横流，却干净无比，爱液清澈透明没有一丝浑浊，大小阴唇娇嫩柔软，完全不是被肏翻的红肿状态。
　　故意这样问，不过是羞臊女人罢了，他很快会亲自干翻这个女人。
　　“魏总，你别这样弄我……放开好吗？”
　　婉清如泣如吟，无力地哀求，一双美腿尝试挣扎了一下，根本无法摆脱男人控制，一双大手死死摁着腿根，拇指强行掰着生殖器，让她的淫水不断外泄。
　　“那你告诉我，他肏你了没有？”
　　“没……没有。”婉清天真的以为男人当真会放开她，或许也非天真，实在是无力思考了。
　　“小苏，成全我一次好不好，我只要一次。”
　　“不要……”
　　都把女人屄掰开了还这样无耻的要求，婉清无可奈何地忍受着这种下流的挑逗，本能的说着今晚说了无数遍的无力言语。
　　“小苏，你屄真美！我先让你舒服一下。”
　　“不要……”
　　男人一张肥脸往下一扎，一条火热舌头一下子钻进美鲍之中，婉清身子一颤，美丽下颚瞬间扬起，晶莹泪珠溢出眼角。
　　魏勇用力掰屄，大嘴呼噜噜一阵乱舔，舔的婉清双腿狂颤，一番挣扎无果后，无力的扬起在空中，接受了被男人舔屄的事实。
　　老男人舌功厉害，卖弄起技巧，舌尖自下往上轻轻撩弄，似挨未挨的划过早已凸起的鲜红阴蒂。
　　早已被一通乱吻搅乱心智的婉清，敏感阴核经受不住如此考验，雪白屁股跟着轻颤，然后双腿，最后整个身子都跟随了男人节奏，魏勇每舔一下她就颤一下。
　　“小苏，舒服吗？”
　　一点都不舒服，这种折磨实在难挨，婉清双手撑在床上，下意识地把屁股微微抬起，轻轻扭动。魏勇笑了。
　　美丽人妻下意识地淫荡动作，成功博得男人一笑，换来最直接的冲击。
　　“啊呃……”
　　舌头猛然钻进穴眼，婉清胸脯一挺，双手一下子抓紧床单，绝美脸蛋上出现难耐表情，娇艳红唇紧紧咬住，长长睫毛微微翕动，眉心跟着节奏一次次蹙起。
　　猛舌钻穴最是难挨，何况身中淫药的婉清，眼泪崩出，为自己不争气的身子流淌出来，直接的爽哭。
　　“啊……不要……求你……”
　　在一次次颤栗中，美丽人妻纤腰渐渐弓起，最后淫姿尽展，依靠香肩枕床，一身舞蹈技艺使腰身弓出最美弧度。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　不断哀吟中，婉清忽而绝望高吟，双腿打颤，屁股狂抖，股股纯情决堤而出，奉献出了高潮！
　　“终于浪起来了！”
　　把女人玩弄出高潮丑态，还口出嘲讽，魏勇抬起头，欣赏着这迷情一幕，直到婉清挺起的身体落下，床单上已是湿漉漉一片，整个阴户更是水淋淋犹如蜜罐。
　　一根手指不打招呼插进花唇中，轻轻一拉便是一串淫水，再入一根，两根手指轻轻抽插，像性交一样指奸人妻阴道。
　　“嗯……别……”
　　婉清无力的呻吟，一手试图去推，被男人摁在小腹上后，无奈地放弃了抵抗，或许一切的推拒只剩下象征意义。
　　“小苏，都这样了，让我好好玩玩你。”
　　魏勇手指抽送，不疾不徐，滑溜溜阴道滋滋冒水，他闭上眼睛，认真体会手指在屄中抽插的感觉，婉清也闭上了眼，被动的感受手指带来的摩擦感。
　　房间里，美人妻仰躺床上，一双美腿呈 M 型露屄之姿，男人站在床边，一手把女人双手摁在小腹处，一手快意抠屄，手法老练，从慢到快，认真体会屄口细嫩软肉带来的美妙感觉，淫水像浪花一样朵朵飞溅出来。
　　“嗯……嗯……”
　　婉清无力动弹，仰躺在那里，贡献出人妻美屄供自己上司淫玩，无论魏勇对她多好，这些年一直小心翼翼，所谓喜欢，不过是有具肉体可以供其消遣罢了。
　　魏勇五十多岁，早已过了情啊爱啊的年纪，无关爱情无关婚姻，说到底不过是把美丽的下属当做一件可以消遣的肉体玩具。
　　此刻他终于可以敞开了玩弄这具肉体。
　　“小苏，再喷一回。”
　　魏勇忽而加快节奏，手指抽送的猛烈起来，噗呲噗呲的水声瞬间而起。
　　“嗯嗯……不要……”
　　婉清难耐呻吟，雪臀不受控制的抬离床面，悬在那里承受男人指奸，身中淫药，又被男人这般折腾，身体早已背叛自己，头脑也早已昏昏难明。
　　“喷。”魏勇火候拿捏的十分到位，突然手指往外一抽。
　　“啊……”
　　婉清扬颈哀吟，如男人所愿，雪臀一抖，淫水自屄唇中间噗嗖嗖冒了出来，投降般再次送出高潮。
　　房间里传来男人脱衣服的声音，婉清瘫在那里根本顾不上什么，直到魏勇跳上床，一条又粗又短的肉屌挺到鼻尖。
　　“小苏来，帮我口一下。”
　　“不……”
　　婉清的声音虚弱无力，鸡巴上的腥臊气味扑面而来，比张总的味道还重，她把脸一偏，做出本能的躲避。
　　今晚注定在劫难逃，刚刚含过一根肉器又来一根，魏勇若要强来，她此刻的状态，根本抵抗不了。
　　出奇的是魏勇没有勉强，动手去脱婉清外套，婉清只是象征性抗拒一下，她浑身燥热被男人一番折腾，衣服穿在身上实在是不舒服，随着外套落在床下，魏勇从后面抱住了她，双手抓住了一对乳房。
　　“魏总……别……”
　　果然是这样，魏勇也要玩奶。婉清用手抓住男人手腕，可那样的无力，男人用力一揉，更加没了气力，软踏踏松开。
　　“小苏，我看看。”
　　魏勇把衬衫扣子一颗颗解开，下面都被玩成那样了，婉清没有做无意义的抗拒，随着衬衣敞开，一只手从上面掏进胸罩里，结结实实地握住了一只乳球。
　　“噢……终于摸到了。”
　　魏勇陶醉的闭上眼，发出一声激动粗喘，婉清脸颊一热，甚至被男人带动情绪，心里也轻叹:终于被他摸到了！
　　另一只手也掏进胸罩里，两只奶子尽数沦陷，被男人一双大手用力抓住，那力道透着心愿得偿的激动，死死抓住去感受生怕不真实似得。
　　“比我想象的要结实。”
　　魏勇下流的赞叹，握紧双乳感受着弹性，嘴巴贴着婉清面颊吻过来试图接吻。
　　婉清偏开脸不让魏勇亲嘴，燥热的身子确实有被爱抚的……
　　不，是揉搓的渴望，可她不想与男人接吻，哪怕口腔被阴茎抽插，也不能唇舌纠缠在一起。
　　其实她双乳很酥软，肿胀状态才会显得特别结实，今夜怕是会长时间发情肿胀，硬硬的乳头顶在魏勇手心，告诉男人这里还有好玩的东西。
　　“他玩你奶子了吗？”
　　婉清羞而不言，魏勇再问，她明白魏勇追求的调调，可是……
　　“嗯……”她轻轻嗯了一声。
　　“怎么玩的？”魏勇双手揉奶，吃醋般加了几分力道。
　　婉清自然不会告诉他，张总用她胸打奶炮，闭口不言。
　　魏勇把婉清的乳球从胸罩上方掏了出来，婉清象征性捂了一下，魏勇又去掏另一只，两只奶子都露出来后，一双大手用力一握，婉清无奈的闭上了眼睛。

第59章
　　雪白的大床上，魏勇从后面搂着婉清，手握雪乳，嘴巴贴着她颈项，目光向下盯着手中的美妙玩具。
　　“他有这样玩你吗？”把乳球向外揉了一圈又向里揉了一圈，无耻而问。
　　“没有……”婉清娇喘吁吁。
　　“这样有吗？”托起乳球下缘轻轻颠起，让双乳颤巍巍荡起乳浪。
　　“没有……”
　　“这样呢？”猛然抓紧乳球然后松开，外抓再松，让婉清奶子一次次向前弹开。
　　“没有……”
　　“……”
　　“没有……”
　　“……”
　　“没有……”
　　后来婉清被玩得头脑昏昏，已经不知道魏勇在问什么，机械的回答那两个字而已，不论有没有总之是没有。
　　“嗯嗯……没有……没有……你别问了……”
　　婉清被玩得哭泣，泪水落下的主因是自己身子的不争气，明明知道不应该，身下却淫水不断，可怕的药性远超她想象，阴道里竟是无比的瘙痒，渴求性交摩擦。
　　魏勇把她奶子玩得不成样子后，转身把婉清压到了身下，双手抄起一双美腿去摆性交姿势。
　　“魏总……你不能……”
　　婉清慌乱起来，双手推搡，双腿也努力去挣扎，可二百公斤左右的魏勇像一座山，抗住她双腿往下一压，根本动弹不得，大腿上的丝袜拉伸到最大限度，反而成了束缚她双腿之物，男人小腹压在丝袜上，让她双腿以无奈地角度分开，火热的龟头毫不客气的挤进花瓣里……
　　“不……不行……你……呃……求你戴个套……”
　　当龟头挤开屄口，插入已是在劫难逃，婉清绝望唉呼，竟是慌乱中说出这句话。
　　“小苏，你说什么？”
　　婉清掩面而泣，说出这种话等于同意了男人插入，她不敢看男人，泣声道:“魏总你非要弄……求你戴上套好吗？”
　　“可以。”
　　令婉清意想不到的是，魏勇当真答应了，兴奋的打着滚下床，从衣服里掏出两个避孕套，站在床边撕开一个套在鸡巴上，另一个随手丢在床上。
　　看魏勇拿了两个，显然想干自己两炮，婉清脸红了红，仰躺在那里认命般把脸一偏。
　　……
　　那些记忆从婉清眼瞳里回到现实，把一切告诉我后，从包里掏出两个避孕套，撕开一个认认真真给我戴好，在我目光注视下，把外套脱掉，解开衬衫，一对乳球掏到外面，丝袜和内裤拉到大腿上，裙子往腰上一卷，仰面躺到床上。
　　“老公……当时我就是这样……像魏勇一样扑上来吧！”
　　不，我不要扮演什么魏勇，也不要继续下去，甚至不知道应该如何，呆呆而立，说不出话也动弹不了。
　　良久的等待后，婉清望着天花板，低声道:“老公，对不起！魏勇他……”我的心一下子提到嗓子眼，婉清知道我等待的答案。
　　“他插入了……把我彻底的……玩了。”
　　这句话像一记重锤，击碎了我所有的幻想，两眼望着妻子，嗓子堵的无法言语。
　　“老公……你还要我吗？”
　　面对婉清泣声而问，我一颗心好似有片刻离体，根本不曾听到。
　　严格说我思想并没那么古板不堪，也不是把女人的贞洁看得高于一切，以前甚至没有想过能够娶到处女，即使婉清不是处女我也会娶她，可她偏偏是。
　　感觉一件重要的东西没有了，她的阴道再也不是我的私人专属了！
　　“老公……你不要这样，我好怕……我不要离开你。”
　　婉清一直在哭，我依旧没有反应，她又扑进我怀里，搂住我腰，把头紧紧贴在我心口，生怕我会离开。
　　过了会儿，婉清抬起头，擦了擦眼泪，说道:“老公，你看着我。”
　　我眼睛机械的望向婉清。
　　“我好看吗？”
　　此刻我没有心情去说什么。
　　“老公，我知道这三年来你一直都珍惜我，舍不得糟蹋自己老婆，我对不起你，身子不干净了，你如果不想要我了，也不要现在和我离婚，我还年轻，你可以……好好玩我几年，然后再扔了我也不迟。”
　　“……”
　　婉清在胡说些什么，竟然说这种疯话，我猛然推开她，一脸不可置信的看着她，婉清也看着我。
　　“陈云杰，你什么都好，就是性爱木讷，娶个漂亮老婆舍不得玩，你是不是傻……你知道魏勇怎么糟蹋我的吗……那天晚上，我……我都被他干晕了！”
　　我突然暴走，把婉清往床上一推，大声喝道:“好，非要这样，我成全你，说，魏勇怎么干你的？”
　　“把我腿扛到肩上，握着那个插进来。”
　　我把婉清丝腿一扛，握着阴茎就插了进去。
　　“哦……老公……他没有一下子插到底。”
　　“他的鸡巴那么短，还他妈不一下子插到底，是如何做到留一截在外？”
　　我带着愤怒，自己都不知道自己在说什么，总之说的污七八糟。
　　按照婉清说的，魏勇的鸡巴也不过我的三分之二，我没有量过自己的，应该超不过十五公分，那他充其量十公分左右。
　　“老公，他那个确实……没你的长。”
　　“难道我应该庆幸他比我小？”我愤怒，傻子才会庆幸这个。
　　“老公，对不起，我不是那个意思。”婉清又哭起来。
　　我把阴茎拔到只剩龟头，问道:“是不是这样？”
　　“嗯……”婉清轻嗯，她湿漉漉的阴道娇嫩无比，穴口嫩肉紧紧包裹住龟头，让人格外舒服，忍不住就想要深入进去享受，我很难想象觊觎婉清多年的魏勇，是如何把持住欲火的。
　　我等了一会，便要深入，婉清双手推住我，说道:“不是的，他就那样在穴口一直轻轻抽拉……不断的折磨我，直到……”
　　“直到什么？”
　　婉清臊红脸，双手撑在床上，雪臀往上轻轻送了送，说道:“他很会折磨女人……一直把我弄得……弄得骚痒难耐，然后……老公，用尽全身力气，狠狠地……干穿我！”
　　四目对视，在婉清眼瞳里我似乎能看到那晚魏勇凶狠发力的表情……
　　啪叽一声，魏勇肥硕的身子猛然一击，鸡巴长驱直入彻底没入婉清体内，婉清两片阴唇一下子来到棒根，犹如两片晶莹剔透的贝肉，紧紧夹住了鸡巴根部，两片耻骨相撞阴毛相接，紧紧结合在了一起。
　　“哦……”
　　婉清被肏的胸脯一挺，仰起漂亮脸蛋，脸上挂满清泪，一双小腿一晃，然后紧紧绷住。
　　“小苏，终于把你肏了！”
　　魏勇挺着上身，也伸长了脖子，爽得直抽气，腰腹继续用力去顶，恨不能直接把身下美丽人妻顶死在床上。
　　“嗯……你满意了吧，今晚之后，你我两清。”
　　婉清泪流满面，其实一个男人救济一个女人，最终目的就是把生殖器插入女人阴道，当初魏勇如果直接提出条件，婉清为了母亲很可能会答应。
　　五年后，他最终还是插了进来。
　　“婉清，肏你一回我心愿也就了了，今后公司你说了算，你说怎样就怎样。”
　　魏勇缓缓拔出，又猛地肏进去。
　　“哦……魏总，你轻点！”
　　魏勇鸡巴虽不长，却很粗，即使婉清阴道充分润滑，屄口被撑得还是有些不适。
　　“好，我轻点肏你。”
　　魏勇倒是怜香惜玉，当真温柔许多，轻抽慢插仔细体会婉清阴道的滑嫩与紧致。
　　婉清阴道里褶皱极多，像是泥泞道路上的沟沟坎坎，肏起来过瘾无比，若非加了一层避孕套，初入之人很可能几下就有射精欲望。
　　“这力道可以吗？”
　　魏勇俯下身，双手抓住婉清一双小手摁在两边，这种话婉清自然羞而不答，更让她羞赧的是，魏勇与她十指相扣，这动作比交合还显得亲昵，可屄中插屌也无暇他顾了。
　　肥猪一样的男人把美丽人妻压在身下，腰腹挤在一双美腿之间，像狗交配一样小幅度耸动身躯。
　　婉清雪白的屁股略微向上抬起，大半个屁股都被男人毛绒绒大腿遮盖，雪股中插着一根粗壮阴茎，结合处粘液摊开，小菊花微微开阖，由于雪臀被彻底压得绽开，菊蕾难以收紧，随着男人抽送翕阖。
　　“小苏，让我好好肏肏你。”
　　魏勇肥大的屁股抬起，婉清雪臀得以展现全貌，比起魏勇整整小了一倍，粗壮鸡巴从阴唇中慢慢抽出，直到彻底拔出，屄眼翕合淫水涓涓而出，两片屄唇像喇叭花一样翻开，然后插入……
　　“哦……”
　　婉清难耐轻吟，男人速度很慢，一点点的插入，充分的摩擦屄口，让肉杆上每一寸都享受到清晰的摩擦感。
　　渐渐的，魏勇的节奏开始加快，直到结合处传来噗呲噗呲的水响，他忽而挺起上身，双手摁住婉清大腿，目光盯住婉清雪白大奶，淫邪道:“小苏，对不住了，我要用力了，把你奶子肏得晃起来才迷人。”
　　“魏总，你别……啊！”
　　随着男人用力一击，婉清大奶一晃，男人又一击又一晃，啪啪啪快节奏的有力撞击开始后，雪白大奶无可奈何地晃荡起来……
　　“小苏，你这对大奶子在衣服里包着在我眼前晃荡了五年，终于被我肏得甩起来了。”
　　婉清感到羞臊的无地自容，一对雪白乳球竟然划出淫荡圆圈，两只奶子一起向里转着圈风情浪舞，鲜艳乳头犹如雪上飘起的梅花，男人忽而一停，再次动起来后，双乳竟又向外侧转圈。

第60章
　　在雪白的大床上，婉清衣衫凌乱不堪，白衬衣完全敞开，粉色蕾丝胸罩束在腰上，一对雪乳晃出淫荡风情，下身的黑色紧身裙也卷在腰上，丝袜内裤在大腿处绷紧拉开，乌黑亮丽的屄毛下，娇艳阴唇里插着一根粗壮肉棒不断进出……
　　我想象着魏勇的丑陋东西，他比我粗，把妻子的下体撑得满满的，当时婉清的阴唇必然紧紧的夹着他，紧致中带着柔滑，让他无比的受用。
　　“当时你下面是不是比现在还湿？”
　　看着结合处湿漉漉淫水从婉清阴唇里不断淌出，我竟然问这个，妻子都被人插入了，谁让她水更多重要吗？
　　“老公，对不起……”婉清脸颊上早已布满情欲潮红，看我一眼又羞怯地避开我目光，无地自容地道:“总之……当时下面水声更厉害。”
　　此刻我阴茎在婉清体内抽插，噗噗之声已经相当清晰，更不堪的声音会是怎样？
　　“你这样吗？”
　　我抽插加快，让交合声更加淫靡。
　　“不是……”婉清哭了一嗓子，说道:“他越来越快，最后弄的我下面……吧唧吧唧的！”
　　我气血上涌，带着愤怒用力抽插，却怎么也弄不出那种声音。
　　“老公，对不起，那个药特别厉害……我下面从来没有出过那么多水……魏勇他还嘲笑我。”
　　“……”我想象的出来，把一个人妻肏弄的狼狈不堪，再出言羞辱，让女人更加无地自容。
　　“老公，拽住我胳膊……”婉清梨花带雨的模样，目光羞怯看向我，说道:“然后看着我胸，用力地……干我！”
　　当婉清胳膊被扯起来后，双臂把一对乳球夹得更加凸显，抛甩出的风情愈发的惊心动魄。
　　婉清羞耻的阖上双眸，一副难耐表情哀羞欲死:“他……魏勇他就是这样……玩我的！”
　　在那个夜晚，魏勇扯起人妻无力的双臂，胯下啪啪加速，肏的婉清双乳犹如筛糠般颠簸起来，肥头大耳的脸上带着得意，淫邪的目光尽情的欣赏惹火的乳浪。
　　“噢……小苏，肏你好爽！”
　　魏勇捉着婉清一双柔弱手腕，美丽手腕上戴着一块精致腕表，还有那半伸半蜷的雪白玉指上，象征爱情的婚戒……
　　也成了这场淫戏下的点缀之物，显得触目惊心！
　　“哦……魏总……慢些！”
　　美丽人妻被肏的扬起下颚，香肩却被扯的抬离床面，鹅颈呈现出一条直线，倾城娇容上梨花带雨，阖着美眸黛眉频蹙，哀羞无奈的奉献出挨肏风情。
　　“哦……求你饶了我！”
　　老男人高频率的啪啪猛干，每一下肥大的屁股都会撞击在婉清雪臀上，最难挨的是耻骨的每一次碰撞，快感如电流一样从阴核荡开，直透四肢百骸。
　　雪股中的阴唇被插得翻来覆去，大量淫水随着抽送一波波奉献，婉清觉得再不求饶，就要被魏勇送上高潮。
　　在药物作用下，不，即使没有药物，婉清觉得自己也控制不住身子，药物只是让快感更加强烈，男女交配中道德和理智徒增羞耻，原始欲望会把一切冲得七零八落。
　　当男人生殖器插入阴道，摩擦理智，一次次摩擦，不断的摩擦，不论女人情不情愿，最终还是会被肏出水，无可奈何的把子宫里的纯情交付出来。
　　“啊……！”
　　婉清引颈长吟，终于坚持不住，雪臀颤抖，阴道痉挛，一股蜜液从子宫口奉献出来，投降般交付给不断进出的肉棒。
　　“噢……舒服！”
　　魏勇猛然一顶，又一顶，尽最大可能把鸡巴深插，直到耻骨相贴，屌毛和婉清屄毛纠缠在一起，结合的不留一丝缝隙，大卵蛋子挤在婉清菊花沟里一下下收缩。
　　“哦……魏总！”
　　在婉清高潮时，魏勇也完成了对她的使用，舒舒服服的射精，有避孕套的阻隔，让婉清可以没有顾及的感受男人射精的律动，出精管一次次的鼓胀，也让男人体会自己高潮下的阴道收缩。
　　湿漉漉的淫穴里嫩肉努力夹屌，讨好般伺候着把自己送上高潮的肉棒，让男人爽快，让男人舒服，让男人完成最后的使用，痛快淋漓的发射。
　　直到男人发泄完成，魏勇不是她老公，不会给她最美好的温存，不等肉棒彻底软化，毫不客气的屄中拔屌，去欣赏性爱的最后一道风景。
　　美丽人妻已经无力做任何事，随着鸡巴无情拔出，红艳艳屄眼一时难以合拢，慢慢地收缩，被磨地无比黏稠的淫液悲哀流出，两片屄唇翻开，原本精致的屄毛变得脏兮兮的，整个阴户污秽不堪，呈现给男人一副被奸后的凄美画卷。
　　浴室里，婉清已经被脱的一丝不挂，一边淋浴一边被魏勇搂着摸摸搞搞，身子都被使用过了，被脱光衣服时婉清也没有做无意义的抗拒。
　　“小苏，你真美！早就想把你脱光了这样抱着。”
　　魏勇一双大手到处揉弄，几乎从头到脚给婉清来了一遍，把玩的无比细致不放过她每一寸细腻肌肤，尤其揉奶捏臀更是玩了一遍又一遍。
　　婉清觉得即使没有药物，也难以抵挡这个老男人的手法，光溜溜的身子被粗糙的大手一遍遍爱抚，该轻的时候轻，该重的时候重，弄得她不受控制的娇喘吁吁。
　　最让她吃不消的是，魏勇特别喜欢颠玩她奶子，从后面托起乳球下缘，把她沉甸甸乳球一次次颠起。
　　从后面这样摸乳，手感最好，最能感受乳球的整体轮廓，还有分量，也最让女人悸动，尤其被男人把乳球不断颠起，羞耻中身子燥热。
　　“魏总……求你别再搞了。”
　　婉清无力的靠在男人怀里，知道男人还要打一炮，第一次得到一个女人，男人总有使不完的力气，还好魏勇体胖内虚，也过了生猛的年龄，换做身强力壮的小伙子，折腾她一整夜也不奇怪。
　　身后的肉棒已经再次勃起，顶在她屁股上，婉清身子燥热，似乎也需要再来一次，嘴上说着不要，屄中早已箪食壶浆。
　　“小苏，看你奶头肿的。”
　　魏勇却不着急，抓着一对奶子揉玩，食指轻轻拨弄弹手的乳头，挑逗着婉清的欲望。
　　“嗯……你别弄了。”
　　婉清低头看一眼，羞地闭上眼，仰起绝美脸蛋娇喘吁吁，她很清楚自己的状态，屄湿奶胀渴望再一次的交配。
　　魏勇的耐心超出她想象，或许就是诚心要折磨她，鸡巴从两腿缝隙间插进来，摩擦着她柔软的阴唇，大手摸摸搞搞到处点火。
　　“魏总……你别搞我了！”
　　婉清难耐的扭了扭屁股，不知是要躲避还是在寻找，一双素手也按在男人玩奶的手背上。
　　“小苏，别装了，想要的话，求我肏你。”
　　魏勇呵呵一笑，凑到婉清耳边吹气，淫邪的挑逗，或者已经是调教的层面。
　　婉清闭着眼，紧咬住红唇，不言不语。
　　魏勇又一笑，也不勉强，在婉清耳边低声道:“我去拿避孕套。”
　　婉清脸一红，竟是有些感动，如果魏勇没有救回她，那个张总肯定会很粗暴，断然不会戴套，此刻应该已经被狠狠蹂躏内射了。
　　她忽而为自己的庆幸感到荒唐，魏勇贪心更大，张总只是想痛痛快快玩自己一次，魏勇期待的更多。
　　从五年前帮助她，魏勇就一直在期待，不得不说他真的很有耐心，若非她决定合同到期离职，他可能还会继续忍耐。
　　感动？就算有那么一点点，婉清也不能成全他，魏勇要的是个情妇，说难听点就是性奴，可以长期淫弄，供他发泄欲望。
　　很快魏勇便回来，婉清看他肉棒上戴上了避孕套，脸颊一红，又见他手里提着她的高跟鞋，更是羞臊的身子一热。
　　“小苏，既然你不想求我，穿上高跟鞋，屁股撅给我就行。”
　　言语更是粗鄙不堪，婉清咬咬红唇，见魏勇俯身要帮她穿鞋，红着脸抬起小脚，让男人如愿以偿。
　　踩起一双性感高跟，婉清双手扶住梳妆台，一双美腿微微叉开，为了配合魏勇身高，膝盖略略弯了些许，纤腰一沉，银牙一咬，在无尽羞耻中，雪白美臀……
　　撅了起来。
　　仅仅是这个姿势，便让魏勇粗喘一声，从那一双性感高跟玉足一路向上，修长美腿丰腴而不失纤柔，雪白丰臀浑圆发亮，上面的水珠珍珠般滚落，雪股中的风情更是诱人，肥盈盈阴户屄毛点缀，两片嫣红花瓣微微开启一条缝隙，露出一抹更艳的颜色。
　　久久等不到侵犯的肉屌，婉清螓首回望，哀怨神情楚楚动人，红唇里挤出一声:“魏总……求你别看了！”
　　“好，我这就肏你。”
　　魏勇挺着鸡巴上去，龟头轻轻挤开娇柔阴唇，滑溜溜触感无比清晰，婉清身子瞬间紧绷，把头埋下咬住牙关，做好让男人再一次使用的准备。

第61章
　　魏勇把住婉清娇臀，目光盯着那浑圆的两瓣丰臀，形状之美犹如蜜桃，光泽又如镀了一层水晶，雪白而发亮。
　　他喉结一动，双手把诱人臀瓣一掰。
　　“哦~”
　　婉清一声轻吟，屄口嫩肉蓦地一张，芳心一羞间粗大龟头猛然挺了进来。
　　“呃……轻点！”
　　婉清被肏得身子向前一耸，漂亮脸蛋瞬间扬起，雪臀被撞得往上堆起肉浪，阴唇一翻来到最粗的棒根，黏稠的淫液犹如朵朵浪花飞溅在男人卵蛋上。
　　“小苏，你这大屁股撞起来真爽！”
　　魏勇这一下肏得无比爽快，粗壮肉屌把人妻小屄撑得结结实实，爽得直咧嘴，再看眼前美丽人妻的丰臀，只觉是不可多得的后入神器，形状美好弹性极佳，他的啤酒肚撞上去就像撞在肉垫上一样。
　　“哦……你轻点！”
　　婉清双手扶在洗手台上，像一头雪鹿一般曲线美好，双肩微微撑起，美腰下沉出惹火弧度，绵延至丰臀处柔水过山般拔高，被肏出美丽的交合姿态。
　　魏勇把着她屁股缓缓拔屌，粗壮肉棒摩擦着阴道口粘膜，感受着屄口括约肌的温柔夹裹，认真体会着性交快感，直到把两片阴唇抽的翻开在大龟头上，方又猛然插了进去。
　　“哦……轻点！”
　　婉清哀羞呻吟，屁股被撞得又是一颤，男人粗壮肉棒刚刚还温柔摩擦，清晰触感传递到大脑，芳心悸动间却被猛然一击，雄性力量让她心颤神摇，快感不受控制地荡开。
　　“行，我轻点肏你。”
　　魏勇来了两下舒坦的，当真慢慢插弄起来，湿漉漉肉棒插在两片水润阴唇中，一进一出的抽拉着里面的淫水。
　　一想到身下女人并非自己妻子，鸡巴摩擦着别人老婆的屄肉，魏勇就格外的兴奋，情不自禁的失声低语:“肏别人的老婆就是刺激！”
　　他声音不大，却还是被婉清听到，本就在羞耻下交合，男人这句话更是让美丽人妻哀羞欲死，眼角淌出两行清泪。
　　“魏总……你糟蹋了我……我认了……求你别说风凉话了！”
　　婉清抽泣着，心生愧疚，可是性器连接在一起，魏勇的阴茎正在抽插着她的阴道，享受着她身体最美好的地方，已然改变不了这个事实。
　　“小苏，被老公以外的男人肏，你也觉得刺激吧！”
　　魏勇笑了笑，双手从婉清屁股上移到腰上，箍住那柔软纤腰，一边欣赏美人妻窈窕身段，一边抽肏淫水泛滥的肉屄。
　　“不是的……你别说了。”
　　婉清有口难辩，身下被插得淫水潺潺而出，还好有个中了春药的台阶，不然更是无地自容。
　　“小苏，喜欢吗？这样摩擦好刺激！”
　　确实如男人所言，速度虽不快，却如钝刀割肉触感反而强烈，粗壮肉杆一次次摩擦着她阴道口粘膜，那样清晰的传递至大脑，让婉清羞耻难当，努力咬住红唇去承受。
　　“早就该这样把你脱光了，好好肏一顿，我忍了五年，今晚就让我舒坦一回吧！”
　　“小苏，别纠结了，好好让我肏你。”
　　“来，奶子甩起来。”
　　魏勇喋喋不休的说着下流话，抽插中不断加速，最终肥硕小腹撞击婉清屁股，发出啪啪的肉体交击声。
　　“嗯……嗯……”
　　婉清咬着红唇哀羞承受，雪白大奶如男人所愿，大幅度晃荡起来，屁股也肉浪滚滚，一圈接一圈荡起风情。
　　“小苏，来，让我看到你甩动的奶子。”
　　魏勇忽而扯起婉清一条胳膊，让婉清上身侧过来，在婉清试图抗拒时，他却伸手抓住了一只乳球，不由分说的啪啪猛肏。
　　“魏总……你别……”
　　婉清睁开眼睛看了魏勇一眼，与男人目光一碰，羞臊的再次阖上，无可奈何的让男人去玩弄。
　　“小苏，睁开眼睛看着我。”
　　魏勇揉着两把奶子，一手扯住婉清胳膊，一手扳住香肩，不给她逃避的机会，鸡巴在屄里啪啪猛肏。
　　婉清知魏勇所求，交合中相互凝视，男人更有快感，可是会让女人越发羞耻，她把双眸紧紧闭上，断然不会满足魏勇这个要求。
　　魏勇也不强求，肏了一会儿后，干脆把婉清两条胳膊一块扯起来，宽大腰胯对着人妻屁股啪啪猛击。
　　“啊……啊……”
　　婉清被扯得上身仰起，一对大奶在镜子面前狂甩，尽管她不想叫得这么淫荡，可是……还是被肏得仰起美丽脸蛋，无可奈何的发出诱人呻吟。
　　“啊啊……魏总……你慢些！”
　　婉清雪白身子一丝不挂，只有脚上踩着一双性感高跟，被拘束般站在那里，双臂被扯得犹如飞燕展翅，哀羞欲死的承受着男人勇猛撞击。
　　“忍不住了，小苏，就让我狠狠肏你吧！”
　　婉清无奈的禁闭双眸，魏勇忍了五年，刚才依旧在克制，最终还是要放开了干她一顿。
　　魏勇肥大的身躯是她两倍，把她双臂扯起来根本无法动弹，毛绒绒的大粗腿贴着她，腰腹有力的撞击着她屁股，粗壮鸡巴更是不客气的噗噗猛插。
　　“啊啊……魏总……我不行了！”
　　婉清吃力承受，被魏勇一波猛肏送上高潮，美腿一颤，哆哆嗦嗦交付出子宫纯情，让男人再一次感受到小屄痉挛。
　　魏勇插住她小屄，闭着眼睛感受她肉屄一下下夹屌，双手更是死死控制着她摇摇欲坠的身子，直到她高潮褪去，鸡巴缓缓一抽，又插了起来。
　　“哦……魏总……你……”
　　原本以为魏勇一波猛肏后也会射精，想不到他这一回竟还有余力，婉清侧头看向魏勇，欲问又止。
　　“我刚才去戴套时吃了颗药丸。”
　　魏勇嘿嘿一笑，婉清闻言却是芳心一颤，美腿更是一软，小屄忐忑不安的淌出一串淫水。
　　“小苏，走，咱们去床上继续肏。”
　　也好，这样撅着屁股交合实在羞耻，婉清动了动身子，不料魏勇却道:“就这样插着你，一路把你肏到床上。”
　　“我不……”婉清羞臊。
　　“走吧，边走边肏很刺激的。”
　　“不……”
　　我很难去联想那种画面，婉清当真与魏勇做出那种不堪淫戏吗？看着婉清，我不想问，甚至不想听她再说，可最终还是想知道。
　　“最终……”我的声音显得那样沉重，其实都这样了，最终婉清有没有答应重要吗？
　　“老公，对不起……”
　　依旧是泪流满面，依旧是无地自容的样子，依旧说出让我无可奈何的话语:“最终……魏勇把我从卫生间……干了出来。”
　　我一动不动，婉清一双胳膊向后伸给我，泣声道:“老公，捉住我胳膊，把我干出去。”
　　我还是不动，婉清扭头望向我，说道:“别人都这样玩过我了，就算你不想要我了，也玩一次吧。”
　　她又一次激怒我，我阴茎一挺插进婉清阴道里，可是边走边肏我毫无经验，推着婉清便往外走。
　　“不是这样……”婉清忽而停住，说道:“老公，不是这样推搡，是把我……干出去。”
　　我因为自己不会而变得无比气愤，怒而骂道:“我他妈凭什么要模仿他？”
　　安静下来，变得悄无声息，良久后婉清低声道:“老公……用力干我，我自然会往前挪一步，然后……再干我，一步步把我干出去。”
　　我闭了下眼睛，沉默片刻，猛然一个撞击，婉清身子一耸，高跟小脚向前挪了一步，阴茎却脱了出来。
　　婉清回头望我一眼，说道:“我往前挪的时候……你要跟上来再给我一下。”
　　我再次尝试，看似很简单的事情，想要性器不脱离的情况下，一起向前走，竟然并不容易，我不相信那头肥猪比我聪明。
　　婉清似能洞察我的想法，说道:“魏勇他……和别的女人玩过，所以玩我的时候很熟练……一步步把我干出去……一次都不曾分开过。”
　　很难想象魏勇那根短鸡巴能不脱离婉清阴道，却能干得婉清向前挪动。
　　如果插住不动一起向前挪步不难，一边肏一边走……
　　事实上魏勇确实能够做到，在那个夜晚，他扭着婉清胳膊，把婉清强行从卫生间肏了出来。
　　婉清一双高跟小脚走的那样艰难，鸡巴主宰着她前行，每走一步都要挨上一下，她向前一挪，魏勇跟上就是一击，肏的她一只小脚踮起，挨肏风情惹火撩人。
　　好容易走出卫生间，婉清忽而道:“老公，把我一条腿抬起来。”
　　“……”
　　婉清面红耳赤，看我一眼又无地自容的偏开，轻声道:“魏勇突然停下，抬高我一条腿……”

第62章
　　我从后面抄起婉清一条美腿，婉清为了稳住身子，不得不用一只手勾住了我后颈，姿势实在是淫荡撩人。
　　她一只高跟小脚费力踩在那里，一条美腿搭在我臂弯小腿曲垂，绯红脸蛋上是哀羞欲死的风情，羞愧道:“老公，魏勇他就是这样……玩弄我。”
　　我从不曾这样跟婉清做爱，以婉清练舞蹈的身子应该能胜任各种姿势，可我很少要求乱七八糟的姿势。
　　回想三年来，其实只要我提出，就像那回肏一字马，婉清虽然害羞却是会满足我。
　　“这些所谓的花样，你以为我不知道？”
　　我带着愤怒啪啪猛击，肏得婉清悬起高跟小脚一阵摇摆。
　　“啊啊……老公……我知道你疼我……可是……总之我对不起你。”
　　或许有药物的成分，可是婉清被魏勇淫弄当真就没有感觉吗？
　　“老公，看着我胸用力干我，然后……骂我。”婉清泣不成声。
　　魏勇这样肏她，还要羞辱她，魏勇骂她的无非是那些不堪之语，我两眼一闭，魏勇的声音仿佛在我耳畔响起。
　　在那个夜晚，魏勇抄起婉清美腿，啪啪猛击，目光盯着她甩动的大奶，兴奋地出言羞辱:“小苏，别装了，你不过是个欠肏的骚货，我忍了五年，今晚肏死你个骚货！”
　　“啊啊……魏总……不要这样！”
　　被羞辱的淫水长流，婉清以淫荡姿势受肏，没几下便被魏勇送上高潮，不是因为魏勇插得多舒服，仅仅因为羞耻，她便再一次高潮泄身。
　　颤抖的美腿摇摇欲倒，玉胯大开中蜜汁随着魏勇抽插，飞溅出来。
　　“小苏来，我好好收拾你一顿。”
　　魏勇却是伸手去捞婉清另一条腿，在婉清哀羞抗拒中，最终还是把她摆弄成更加羞耻的姿势。
　　美丽人妻双手无力的撑在了地上，一双美腿被男人从后面搬起来，像旧时代老汉推着小车，可眼前却是一具美丽肉体，大奶倒垂，修长美腿尽头挂着精致的高跟鞋，那样淫靡！
　　“魏总……求你饶了我吧！”
　　婉清哀声告饶，这个姿势实在是不堪，被魏勇狠狠一击，竟是羞愧中荡开一波被凌辱的快感。
　　“苏婉清，看我肏死你个骚货！”
　　魏勇劈开婉清美腿，粗壮肉屌拔到屄口，蓄力一击，啪叽一声，干得人妻身子哆嗦，淫水汩汩而出。
　　“啊……不要！”
　　可怕的快感荡开，直透芳心，浑身无力的婉清忽而眼前一黑，在莫大羞耻中，竟是昏死过去。
　　“你真的……昏过去了？”
　　我实在无法想象婉清被他人肏得晕过去。
　　“老公对不起……我也不知道怎么……一下子就昏死过去，要不……你玩一次试试。”
　　我并没有模仿那种淫荡姿势，婉清忽而趴下去，把另一条美腿也送到我手里，螓首回望，羞愧道:“就是这样……魏勇用力给了我一下……不知怎的一下就把我……干晕了。”
　　我抬着婉清一双美腿，呆呆无言，不需要去尝试，我不可能让婉清昏过去，不管用多大的力气，根本不是力道的原因，婉清和我做没有那么羞耻，不论怎样都很难达到那种冲击力。
　　“老公，你还要我吗？”
　　我没有回答这个问题，叹口气问:“然后呢？”
　　“然后我就不知道了，醒来就看到你坐在床边。”
　　我看了下手表，折腾到现在已经快二个小时，也就是说魏勇很快就得知我到了杭州，匆忙收拾了一下现场，放弃了奸淫婉清一整夜的念头。
　　婉清没有告诉他，那一定是赵家明通风报信。赵家明两头卖乖，这样的小人我又怎么可能把他弄到云上来，事情办成找个借口打发掉了事。
　　“老公……你这样推着……试着玩玩我吧！”
　　婉清娇羞无比，在我面前和面对别人判若两人，每次都刻意带动我情欲，用淫荡的性爱方式淡化我的苦涩，就像那次在车里，让我深陷云里雾里，莫名其妙的不了了之。
　　但这一次……我忽而放开婉清，转身去穿衣服，一边道:“让我静静，再回答你那个问题。”
　　每次婉清都是酒醉，这次更是被下了药，其实什么原因都不重要，她被其他男人插入过了……
　　我就那样走出房间，无视哭泣的婉清，不是我心狠，此刻心境实在找不到温柔。
　　开着车一路狂奔，找了个没人的河边道停下，我钻出车抽出一根烟点燃，惆怅地抽着。
　　不单单是妻子失贞了，婉清淫媚撩人的一颦一笑浮现在我脑海，她最近表现出来的风情，不是我认识的她，我不知道是否依然爱她，是喜欢她曾经给我的端庄感，还是现在端庄背后的媚骨风情。
　　一整晚我都没有回家，婉清打来的电话我也没有接，后来他发了条短信:至少告诉我哦平安无事。
　　我回了一句:平安。
　　在车里待了一夜，天亮后眼圈发黑，也没有吃东西的心情，反而找了家酒店，仰躺在床上望着天花板，直到眼皮沉得合上。
　　醒来后已经是午后，殷羽然有给我打电话，我懒得去回，继续自己的苦闷。
　　到了晚上，我依旧不想回家，婉清疯狂地给我打电话，终于接通。
　　“老公，你在哪？”
　　我沉默着。
　　“老公，你真的不要我了吗？”
　　婉清在哭，我无力地道:“给我点时间，等我想明白了再说。”
　　“那你……不回家了吗？”
　　我闭了下眼睛，说道:“暂时不回去，我们分开几天，让我静静。”
　　我做出了人生最愚蠢的一个决定，选择了逃避，舍不得放弃，又不愿意若无其事的接受。
　　就这样过了一周，也不去上班也不向殷羽然请假，婉清前两天都给我打电话，我还是老一套，后来她竟然不打电话了。
　　直到这天晚上，赵家明给我打来电话。
　　“陈哥，告诉你个好消息，我得手了。”
　　我立刻坐了起来，问道:“证据拿到了？”
　　赵家明一笑，说道:“是，等下我发给你，你看看是不是你想要的。”
　　“行，我看后觉得可以，会把剩下的酬劳打给你。”
　　像他这样的小人，我不会长期用他，却不回赖他账。
　　“不用了，另外云上我也不打算过去了，我已经买好回老家的机票，不在东海发展了。”
　　“……”
　　“我马上发给你，然后就去机场了，估计这辈子不会再见了。”
　　赵家明挂断了电话，让我丈二金刚摸不着头脑，手机响了一下，收到他发来的一个文件。
　　我懒得管他了，只要有证据，搞垮魏勇再说。我点开文件，却是……一个视频文件，疑惑的打开，眼前一幕犹如五雷轰顶，瞬间震呆了我。
　　以前不论怎样，我都没有亲眼看到过什么，可是眼前画面里出现一张美丽的脸，紧紧闭着双眸，眼影撩人，眉心蹙成凄楚的梅瓣形状，红唇里插着一根鸡巴，就着口水叽咕叽咕的抽插着。
　　“婉清姐，好爽，吃我鸡巴。”赵家明的声音带着得意，尽管没有露出他的脸，却能想象到他的丑恶嘴脸。
　　跪在那里哀羞奉献口交的……正是我的妻子婉清。
　　我难以置信的看着这一幕，这几天究竟发生了什么，怎么会这样？
　　我没有心情继续看下去，直接给婉清打去电话。
　　电话里，面对我的质问，婉清自暴自弃般的语气:“是，赵家明把我肏了，魏勇又肏了我一次，事情都结束了，我辞职了，再也不会和他们有纠葛，你要我就要，不要……”
　　婉清叹口气，显然她跟我一样，并没有做好分开的准备。
　　到底发生了什么？婉清很直接的用了“肏”这种粗俗的字眼，显然这一周内发生了比在杭州更严重的事情。
　　在我视线之外，这几天确实发生了我所不知道的事情。

第63章
　　那天傍晚一家酒楼，下班高峰期刚过，一个身材窈窕的职业女性踩着一双黑色细高跟，气质端庄的走进来。
　　跟在她身后是一个高瘦小伙，偷瞄着女郎丝袜高跟，蠕动着喉结连吞口水。
　　“就在这里吧。”婉清随意找了个座位，扭头对赵家明说道。
　　“行。”
　　赵家明连忙收起贪婪目光，看着心中女神把包放下，双手捋着裙摆轻盈坐下，一双美腿优雅架起淑女之姿，他暗暗吞咽着口水，走到对面坐下。
　　有服务员过来后，婉清撩了下美发，接过菜单随意点了两道菜，递给赵家明:“我随意吃点就行，你看看还要什么。”
　　这里日的婉清略显憔悴，不过妆容依旧那样精致，美发一撩还是让赵家明看得欲火升腾。
　　赵家明点了道菜，要了瓶酒，和婉清在一起吃饭不止一次了，不过这可能是最后一次，他要抓住这次机会。
　　“婉清姐，你真要辞职吗？”
　　“嗯，魏总回来我就辞职。”
　　“其实……魏总根本没去旅游。”
　　“……”
　　婉清美目睁大，想了想明白过来，看向窗外轻叹一声，转过头来正想说些什么，服务员过来上菜。
　　上完菜，赵家明倒了杯酒，给婉清也倒了一杯，说道:“婉清姐，那晚在杭州是不是……”
　　“小赵你心中我是怎样的人？”婉清打断他。
　　“美丽，端庄，优雅……总之你就是我心中的女神！”赵家明笑着，毫不吝啬赞美之词。
　　婉清跟着笑了笑，她问的不是这个，问了也是白问，平时赵家明偶尔也开这类玩笑，她也懒得计较。
　　“婉清姐，不管怎样，谢谢你一直一来对我的照顾。”赵家明端起酒。
　　婉清心情烦闷，也端了起来，红唇含住杯沿微微仰起脸，却不知赵家明喝着酒，目光却盯着她红唇，喉结咕咚咕咚灌着酒，想象着一些事情。
　　“以后换个男上司领导你，看你还敢油嘴滑舌。”自己心情不佳，可最后一顿饭，不应该搞得太沉重，婉清饮下一口酒，笑骂了一句。
　　“我可能也会辞职。”
　　“……”
　　赵家明笑道:“我的女神走了，这工作干不干的吧！”
　　“你别老女神女神的，一起这么久了怪怪的。”
　　这种话女人爱听，可有撩拨嫌疑，婉清说道:“想换个工作就换一个。”
　　赵家明才二十五岁，第一份工作不过是次历练罢了。
　　“婉清姐，你应该看得出来，我一直暗恋你。”
　　“小赵，适可而止，再说我要生气了。”
　　赵家明郁闷地端起酒杯一口灌下，又倒上一杯。
　　“说点别的吧，我都结婚了，不开这种玩笑。”
　　一个小时后，赵家明醉倒，婉清无奈摇摇头，只好把他搀扶上出租车，看他迷迷糊糊的样子，原本以为赵家明试图灌醉她，却是自己多心了，想了想也上了车。
　　赵家明租住在一个小区八楼，婉清好容易把他从电梯弄出来，只觉他身子沉得要命，扶着他相当吃力，却不知赵家明一条胳膊搭在她香肩上，眯着眼时不时瞄她高跟美足。
　　把赵家明扶进家里，起初婉清只顾着搀扶他没有留意，直到把他弄到床上，一抬头瞬间愣住，望着墙上的照片，红唇微张。
　　一侧墙面上密密麻麻贴上十几张照片，有些一丝不苟很严肃，有些轻笑薄嗔颇具风情，更有两张是只拍到桌子底下丝腿高跟，可婉清认得出那是她，所有的照片都是她的。
　　一股热量腾地蔓延到脸上，婉清想揭下来隔着床却够不到，想骂赵家明几句，看他醉的不醒人事，自顾自地嘀咕了两句，转身就去了洗手间。
　　赵家明对她有想法，婉清看得出来，只是想不到对她迷恋到这种地步，一个小男生罢了！婉清准备洗洗手就走，一推洗手间门，彻底惊呆了！
　　整间厕所里贴满了她的照片，四面墙包括天花板上，简直就是用她照片搞了一次装修，选用了一张嫣然一笑的脸，尤其对着马桶的墙上，是一张放大到几乎整面墙的照片，精致的妆容带着微笑注视着马桶。
　　看到这一幕，婉清联想到一些事情，不知怎的浑身一阵燥热。
　　赵家明他……
　　太过分了！
　　婉清一想到赵家明每次上厕所，都注视着自己，就好像对视一样，脸颊变得发烫，除了生气，羞耻，更有这个男人对自己迷恋至此的震惊！
　　正当婉清惊呆时，镜子里出现一个身影，不，是婉清身后，婉清看到了，赵家明根本没有喝醉，他的表情冷酷，让她意识到危险，正想转身怒斥，一条手帕捂在她嘴上。
　　“唔唔……”婉清拼命挣扎，可是她的力气怎么可能是赵家明对手，很快她大脑变得迷糊，身子一软失去了知觉。
　　赵家明松开手，他的手帕上喂了迷药，他做好了一切准备，却依旧问问天意，如果婉清不送他，他便不强求了，如果婉清上来，证明今夜属于他，他豁出去了。
　　赵家明搂住昏迷过去的婉清，摸了摸那精致的脸蛋，激动到身子颤抖，又低头看了看美人妻的高跟玉足，粗喘一声横抱而起，朝卧室走去……
　　不知过了多久，婉清从迷迷糊糊中醒来，睁开眼看到赤身裸体的赵家明已经爬在自己身上，她早被脱得一丝不挂，一双美腿被男人扛在臂弯大大分开，玉胯中……
　　昏迷的刹那，她已经意识到赵家明要做什么，果然没能幸免，赵家明的阴茎已经插在她阴道里，卖力的抽送着。
　　“赵家明……你混蛋！”
　　见婉清醒了，赵家明双手猛然摁住她手，不给她挣扎的机会，腰杆更是用力往里顶，死死插住心中女神。
　　“婉清姐，终于把你肏了！”赵家明深深插住婉清不让她动弹，厚颜无耻道:“已经肏进去了，别挣扎了。”
　　两行清泪落下，婉清不得不承认，他们已经是交合状态，性器紧紧结合在一起，感觉赵家明的阴茎很长，死死顶在她花心上。
　　“赵家明……你知不知道，你这是强奸，这是犯罪。”
　　“我知道，可我一定要肏你，死也要肏你一次。”
　　说着，赵家明把旁边准备好的手机拿过来，播放了一段录音。
　　“陈哥给了我二十万，让我出卖魏勇，如果这件事传出去，我想陈云杰在圈子里会臭名昭著。”
　　婉清一愣，她自然不知道这件事，瞪了赵家明一眼，说道:“卑鄙，你以为这样我会就范？”
　　赵家明笑了笑，说道:“我没有把握，所以才先肏住你再谈。”
　　“你……”婉清趁着双手能动，用力去推赵家明。
　　“你再看看这个。”
　　赵家明又点开手机，让婉清看到一张照片，婉清瞬间瞪大眼睛，惊恐的看着里面的内容。
　　哪怕是不堪入目的裸体交合偷拍，婉清都不会害怕，她敢和陈云杰说，甚至去重现那一切，只有这个……
　　她实在不知道丈夫的态度，如果不得不分开，至少给他留下一份美好！
　　“陈哥如果知道你骗他这么狠，应该会……啊，你说陈哥会不会崩溃掉。”
　　赵家明鸡巴往后一抽又猛地一插，啪的一声狠狠给了婉清一击。
　　令人意想不到的是，婉清顽强的没有发出任何声音，咬着红唇承受下这一击，瞪着赵家明问:“你动我电脑了？”
　　办公室的电脑，婉清有时候不在，会让几个信任的下属登录去处理一些事情，其中就包括赵家明，不过私密文件都有加密，也没人会乱翻。
　　赵家明道:“你前几天没来，我下载了好几个解密软件，花了三天才破解了文件密码，想不到你苏婉清，竟然这样骗老公。”又是啪叽一击。
　　婉清无声泪落，一次次的试探老公，都没有得到想要的态度，藏着这个秘密，她真的好辛苦！
　　赵家明扛起婉清一双美腿，鸡巴对那朝思暮想的美屄啪啪猛肏，嘴里更是道:“婉清姐，反正已经肏住你了，让我好好玩一次，我不会告诉陈哥的。”
　　从别人嘴里知道，那便是欺骗到底，再也无法弥补。绝对不能，婉清两眼望着天花板，一动不动的承受赵家明的猛插。
　　“婉清姐，算我卑鄙了，可我喜欢你是真的，每天晚上都看着你的照片打手枪，我想玩你都想疯了，成全我吧！”
　　赵家明鸡巴拔到婉清屄口，用尽全力啪叽一声干穿婉清整条阴道，肏的婉清身子都向后晃。
　　他确实很聪明，即使用这些来威胁婉清，也没有把握让婉清直接妥协，这样直接干住她再谈，软硬兼施，在木已成舟的情况下，让女人避免去选择。
　　“婉清姐，你不答应，也已经被我肏了，你看，我在肏你。”
　　卑鄙的赵家明下下猛击，每一次龟头都撞在婉清柔软花心上，不管她愿不愿意，阴唇早已被肏的翻在鸡巴杆上。
　　挨了十几下爆肏后，婉清终于坚持不住，肉屄被插得水声大作，鼻腔里发出不堪狠肏的哼声。
　　“啊~”
　　当啪叽一声又一次的猛肏降临，婉清咬紧的红唇还是被肏得张开，发出一声短促呻吟。

第64章
　　房间里，窗帘禁闭，明亮灯光下，一个精瘦男人跪在那里，两条白腿从他臂弯伸展出来，精致如玉的美脚大幅度摇摆着，忽隐忽现的结合处，鸡巴在人妻屄中有力进出着，黏稠的液体摩擦成了白浆，一圈一圈荡开。
　　短短几天里又一次的失贞，而且是自己下属，把她肏得这么狠，婉清都不知道昏迷时，他肏过多少下了，就像赵家明所说，木已成舟，身子已经有赵家明的痕迹。
　　“婉清姐，我缓缓可以吗？”
　　赵家明一口气猛肏婉清四五十下，鸡巴深插花心，爬在婉清雪白身子上，终于累得气喘吁吁。
　　赵家明刚才那几十下，真的很猛，赵家明给她下的是单纯迷药，身子没有上次那么不堪，不过，婉清觉得自己再挨上几下必然高潮。
　　如果那么粗暴的动作，简简单单把自己干到高潮，赵家明肯定会更加放肆。婉清不想被自己下属干出高潮，高潮意味着投降，至少身体上是。
　　花心被龟头杵得都麻了，赵家明却还用龟头深深顶着她柔软之处，婉清感觉体内的阴茎似乎不粗，却很长，每一下顶中花心的感觉很难挨，年轻男人毫无技巧可言，一味的狠肏她屄心，男人自是体会到肏女人屄心的快感，对女人来说却无比难挨。
　　婉清吃惊地发现，自己竟然在体会阴道里的肉器，忽而惊醒，急切道:“你戴套了吗？”
　　“没有。”赵家明抬起头。
　　“你出来。”婉清挣扎起来。
　　赵家明自然不可能放开她，用力插住不放，婉清身子狂摆，这样插着花心，马眼直对宫颈口，赵家明一旦射精，直接就打进她子宫了，绝对不行。
　　“赵家明……你拔出来。”
　　婉清挣扎无果，双手又被赵家明摁住，只能靠曾经的威信严厉瞪着他，可是此刻屄都被下属插住了，哪里还有威信可言！
　　“婉清姐，我家里没套。”
　　“你计划好糟蹋我……就没准备套子啊？”
　　“我就不打算戴。”
　　“不行，你出来。”婉清拼命挣扎。
　　赵家明忽而笑道:“骗你的，我戴了套子，不信你自己看。”
　　婉清顾不上羞耻，抬起头看向下体，结合处污七八糟的液体把阴毛弄的脏兮兮的，赵家明的鸡巴往外拔了一寸，翻开的阴唇里露出透明的轻薄之物。
　　赵家明故意又一插，再一次亲密无间的结合在一起，婉清娇容生红，都已经这样了，不妥协也没有多大意义。
　　“你把手机里的东西删了，不许留备份。”
　　“这个我保证。”
　　“你发誓。”
　　“我发誓不留备份，不告诉陈哥。”
　　婉清两眼一闭，说道:“赵家明……我真的没想到你这么卑鄙。”
　　赵家明鸡巴一拔又狠狠一插，不悦道:“如果正常追求能得到你，我也不会这样。”
　　“混蛋……”
　　“你骂吧，反正我要肏你。”用力一击。
　　“你……”婉清把脸一偏，今天羊入狼嘴，她清楚只要男人想搞，她反抗不了。
　　一下接一下的猛肏。
　　“你……轻一点。”
　　婉清吃力承受，赵家明似乎不会其他节奏，一动就是用力肏她屄心，捅的她都有点痛。
　　“轻不了，我恨不得肏死你。”
　　看他家里的照片，可知赵家明对她的迷恋程度，指望他怜香惜玉是不可能了，婉清无奈地咬住红唇哀羞承受。
　　赵家明肏得兴起，伸手抓住婉清一对雪乳，婉清心里一羞欲做抗拒，想了想放弃了，昏迷时他肯定玩过了。
　　“婉清姐，我知道自己卑鄙无耻，可是这样抓着你大奶子，肏你的屄，是我的梦想，终于实现了！”
　　赵家明兴奋的样子，让婉清双目阖得更紧，持续的有力抽插，再一次把她搞到高潮边缘。
　　“停……”
　　婉清羞于高潮，她已经快要忍耐不住了，龟头把屄心杵得麻酥酥的，眼看子宫里的纯情就要被干出来。
　　这一次赵家明不再停下，双手撑到婉清头两侧，身体绷成弹簧一般，腰腹对着那淫水横流的玉胯啪啪猛干。
　　“哦……停。”
　　婉清被肏的睫毛轻颤，眉心紧蹙，每承受一击一双美腿便向上一扬。
　　“婉清姐，让我肏个痛快，快给我送屄。”
　　胡说些什么，婉清不予理会。
　　“快，送屄。”
　　“不。”
　　“那我这就打电话给陈哥。”
　　“不要……”
　　婉清咬住红唇，双手撑住床褥，两只美脚踩在床上，大奶挺起，雪白屁股抬离床面，当赵家明肏过来时，玉胯往上一送，啪叽一声相互撞击。
　　“哦……”羞耻的动作下，婉清屄水横流，自己都听到那淫水拍击的清晰声音。
　　“看着我，再来。”
　　婉清睁开美眸，目光碰上的刹那，屄里明显淌了一串淫水，赵家明向后拔屌，她哀羞欲死的把玉胯后撤，眼睁睁看着男人发狠的样子，腰杆用力撞过来，她不得不玉胯迎合哀羞送屄。
　　啪叽一声肉体撞击，婉清咬着红唇注视着赵家明，眼角淌出两行清泪，看赵家明无比得意的样子，泣声道:“满意了吧？”
　　赵家明嘿嘿一笑，鸡巴向后一拔，婉清玉胯后撤，然后同时用力啪叽又一次结合。
　　啪叽，啪叽，啪叽……
　　相互注视着，两人除了交合处，身体其它部位几乎不再接触，赵家明鸡巴一拔婉清就向后退，他用力肏过来婉清就把屄送上去，每一次耻骨狠狠相撞，淫水飞溅，然后瞬间分离，一根鸡巴抽翻阴唇，拉扯着黏糊糊白浆忽而闪现，灯光一闪中又啪叽一声结合在一起……
　　“哦……哦……哦……”
　　这样与男人激烈交合，婉清根本承受不住，红唇被干得张开，无可奈何的奉献出动听叫床声“婉清姐……好爽！”
　　赵家明把心中女神肏得浪叫，奋起勇力，更大幅度的猛肏，干瘦的屁股一次次从婉清两腿中弹起，啪啪的交合声无比响亮，尤其肏的人妻玉胯一片黏稠液体，拍击下异常响亮。
　　“哦……你轻一些！”
　　婉清雪白屁股被肏的哆嗦，感受着鸡巴在屄中疯狂穿梭，龟头一次次杵中屄心，带着疼痛的快感从阴道深处不断荡开，耻骨的狠狠撞击更是拍的阴蒂犹如触电，两片丰腴屄唇完全被肏翻，充分发挥肉垫作用，让男人尽情猛肏。
　　“婉清姐……我肏死你！”
　　赵家明忽而深深一击，婉清肉屄也努力夹屌，男人还不解气，鸡巴一抽，婉清明白男人射精前总是一插再插，当赵家明用尽全力来最后一击时，婉清雪白屁股用力一送，啪叽一声淫水飞溅，性器紧紧结合在一起。
　　雪白骚腚悬空足足一拳，两具肉体同时颤抖，赵家明射精的同时，婉清子宫里的浪情也跟着送出，经过一场共同努力，完成了这次交配。
　　婉清闭上眼睛，感受着屄中鸡巴跳动，肉屄努力收缩，直到赵家明舒舒服服在避孕套里完成发泄，彻底的使用完自己，她雪白屁股才无力落下，鸡巴脱出屄唇一翻，浪汁淌出。
　　“婉清姐，让我看下你被肏翻的屄。”
　　婉清躺在那里无力动弹，双腿被赵家明捉住分得大开，她胸口起伏，依旧沉浸在高潮余蕴中，小屄一张一翕演绎被肏后的风情。
　　半小时后，赵家明重振雄风，挺着鸡巴又要肏，婉清懒得抗争了，只是说了一声:“戴套。”
　　“家里就一个套子。”
　　“你要搞我……就准备了一个套子？”婉清伸手捂住小屄。
　　“让我不带套做一次。”
　　“不行。”
　　“不行也得行。”
　　赵家明搬着婉清美腿，不由分说的偏要插，婉清挣扎半晌，最终……鸡巴滋地一声，还是插了进来。
　　“哦……赵家明，你拔出去。”
　　赵家明反而往深了插，婉清心中忐忑，挣扎无果后，无计可施的道:“你拔出来，我用……用嘴帮你。”
　　“婉清姐，你是说帮我舔鸡巴？”赵家明一激动，深深插了两下猛然拔屌，抽得婉清屄唇一翻淌出一串淫水。
　　“嗯。”婉清脸一红，明白不让男人发泄出来，今晚肯定逃不过被内射。
　　片刻后，赵家明在床上高高站起，见婉清扭捏的样子，催促道:“婉清姐，快，帮我舔鸡巴。”
　　婉清看了眼脏兮兮的鸡巴，捋了下凌乱的头发，无可奈何地双腿缓缓跪下，雌伏在赵家明鸡巴下。

第65章
　　房间里，雪白胴体羞耻而跪，发亮的娇臀轻轻压住美腿，马甲线分明的雪背纤腰绵延出诱人曲线，沉甸甸双乳挺在男人眼前，满面绯红的娇容倾国倾城，红唇在鸡巴一拳之外轻轻咬住。
　　婉清看赵家明期待的样子，微微一叹，含香红唇轻吐芬芳，打在赵家明腥臊龟头上，鸡巴上的青筋以肉眼可见的速度膨胀，愈发坚挺。
　　婉清闻着鸡巴的腥臊气息，从床头抽了两张湿巾，还没帮男人擦拭就被赵家明制止。
　　“婉清姐，就这样口。”
　　“不行，太脏了。”
　　“我就想你帮我舔脏鸡巴，求你了，满足我吧！”
　　“你……”
　　一翻争执之后，婉清手里的湿巾被赵家明强行扔掉，然后他抓起婉清双手，鸡巴对着红唇一阵乱顶之后，如愿以偿地插进了婉清柔软香唇里。
　　“咳咳……你不许动。”婉清扭摆脸蛋摆脱鸡巴，眼前鸡巴细长，由着他主动插弄肯定不行。
　　“好，我不动，那你好好帮我舔。”赵家明站直身体，把鸡巴挺到婉清脸前。
　　婉清瞪了赵家明一眼，撩了下凌乱秀发，伸出素手握住他鸡巴，轻轻撸动包皮，湿漉漉龟头散发出腥臊气息，前面透明粘液拉扯出牵丝，马眼里更是兴奋地溢出前列腺液。
　　“婉清姐，快，吃我鸡巴。”
　　“别催了。”
　　无奈中，红唇凑过去缓缓张开，芬芳轻吐间粉腻舌尖小心翼翼探出，在龟头上点了一下羞耻而退，然后又舔一下，在赵家明再次催促中，婉清终于把香舌奉献出来，绕着龟头转了两圈，然后俏脸一伸含住了龟头。
　　“噢，爽！”
　　听到赵家明舒服的哼叫，婉清蹙着秀眉，忍受着鸡巴的腥臊味道，香唇含着龟头轻轻吮吸，小口小口的吞吐着。
　　赵家明低下头，看心中女神秀眉微蹙，美眸紧阖，曾经眼馋了无数次的娇艳红唇，终于被自己鸡巴插住。
　　他有些不敢相信，以前在公司里，婉清穿着丝袜高跟，气质端庄的走来走去，他心痒难耐却只敢偷偷窥视，此刻心中女神当真被他脱成光屁股，挺着那对大奶红唇含屌！
　　一切好似梦中，他都不知道是如何实现的。
　　疯狂了一把，当真可以玩到她！
　　“婉清姐，再含深一些。”
　　婉清俏脸再往前探，红唇裹着肉棒又进一寸，香舌垫在下面感受到出精管的强大，心中一颤，缓缓往外吐。
　　“别吐出来，继续含。”
　　赵鸡巴忽而一挺，婉清连忙用掌撑着他大腿，睁开美眸瞪了他一眼，红唇沿着肉棒再次深入，完成了一次吞吐。
　　“就这样，好舒服！”
　　赵家明受用的哼叫下，婉清俏脸前后轻摆，红唇摩擦着肉棒，缓缓吞吐着，让男人享受口交的乐趣。
　　“嗯……嗯……”
　　婉清闭着眼睛，发出动听鼻音，持续吞吐一阵后，在不适中吐出了肉棒，咳嗽了两声，经过她一番吞吐，脏兮兮的鸡巴前半段变得干净，腥臊气息不那么明显了，她红唇里吐出的芬芳也不再那么撩人，香唇中隐隐有了几分臭气。
　　“满意了吧！”
　　婉清眼中含泪，哀羞奉献出口交，注定是这样，男人的鸡巴越来越干净，而她的口腔变脏，赵家明执意要她含脏屌，追求的就是这样。
　　“继续吧，婉清姐，既然做就让我好好享受一回，直到射你嘴里。”
　　“你非要把我嘴弄脏吗？”婉清偏过脸，想了想，抬头看向赵家明:“好，满足你一次，不过舒服后，你删掉那些立刻放我走。”
　　赵家明道:“那要看你表现了，卖力点让我过足瘾，没问题。”
　　婉清白了赵家明一眼，素手握住鸡巴，轻轻撸动两下，两眼一闭再次红唇含屌，香鳃收缩紧紧裹住鸡巴，嘴唇沿着肉杆一路摩擦，一直挨到手指。
　　停顿片刻，让赵家明感受了下香唇结实裹屌的快感，然后嘬着鸡巴缓缓而退，只剩下龟头后，婉清用小嘴紧紧裹住，俏脸划出美丽圆圈……
　　发生的这一切，我并不知道，只看到视频里婉清一丝不挂的跪在那里，含着赵家明的鸡巴吞吐，她眼睛想要睁开时，画面突然一晃，镜头来到天花板上。
　　或许是赵家明趁婉清羞于睁眼，偷偷用手机拍了一段，接下来只剩下声音。
　　“婉清姐，你吃鸡巴的样子真迷人！”
　　没有婉清理会他的声音，依旧是口交吞吐声。
　　“婉清姐，我忍不住了，让我自己肏几下。”
　　吞吐声戛然而止，然后婉清嗔声传来:“你……不许用力。”
　　插嘴的噗噗声响起，伴随着婉清娇喉的唔唔声，忽而中断，抱怨的声音道:“你别抱我头……轻点。”
　　“快射了，你让我好好肏几下。”
　　“唔……别……太深了……不行……唔唔……”
　　婉清断断续续的娇喘，最后放弃了抵抗，只剩下难受的唔唔呻吟，直到一阵密集的抽送声后，赵家明突然大吼一声:“骚货，接好了！”
　　赵家明可恶的声音震得我耳膜特别不舒服，手指连连点在停止上，当声音消失后还在不停的按，然后用力把手机摔在床上。
　　站在原地呆了又呆，我掏出烟，哆嗦的手却无法将它点燃，最后愤怒地丢在地上。
　　突然手机响了，我充耳不闻，无论是谁我都不想去理会，很快又传来敲门声。
　　“草尼玛的，谁啊？”我大吼。
　　没人回应，只是继续敲门。我走过去，决定揍死来打扰我的人。
　　“草尼玛的，老子......”我猛然拉开们，拳头却停在半空中。
　　殷羽然亭亭玉立的站在门前，面色冰冷的嗔道：“骂我可以，别骂我妈。”
　　我把她让进来，然后“砰”的关上门，目光移到殷羽然身上，只见她很休闲的打扮，上身是一件大脖子的白色T恤，下面是黑色吊带热裤，露着白花花细溜溜的大腿，两根吊带贴着乳房两侧，让饱满的奶子更加吸引目光。
　　脚上是一双黑色绑带高跟凉鞋，系带一圈圈一直绑裹至脚腕以上。
　　如果殷羽然再敢诱惑老子，我会当场肏死她。我心里想着，说道：“来干什么，找肏啊！”
　　殷羽然看着我，丝毫没有责怪我失态的意思，只是抱怨道：“不请假，打电话也不接，我费了好大心思才找到你，你忍心用鸡巴招待我？”
　　我站在门口解开自己的裤子，把鸡巴掏出来，看着殷羽然性感的红唇，大声说：“跪下来，给我舔。”
　　殷羽然愣了一下，一副不可置信的眼神，可她犹豫片刻后，慢慢蹲下来，真的跪在了冰凉的地板上，捋了下遮挡在脸旁的一丝秀发，抬头看着我，轻声道：“你真的要我舔吗？”
　　“废什么话？要么舔要么滚蛋！”我挺着鸡巴，怒火无处发泄的癫狂。
　　殷羽然没有生气，只是俏脸一红，伸出纤纤玉手，轻轻套弄起我的鸡巴，脸蛋也慢慢的靠过来，她皱了皱眉，小声说：“鸡巴没洗吧？腥味好浓。”
　　“没洗才让你舔干净，洗了用你舔吗？”我怒道。
　　殷羽然白我一眼，红唇凑近我的龟头，张了张嘴，立刻甩开头，捂着胸脯一阵恶心。
　　我不管那些，一只手抓住她的头发把她的脸转过来，一只手握住鸡巴，对着她的嘴就顶过去。
　　殷羽然反抗，但是并不激烈，她美眸蹙紧，小嘴不愿张开，绝美的脸蛋被我的臭鸡巴来回磨蹭。
　　后来我试图捏住她的鼻子强迫她打开嘴巴，她连忙说：“别捏我了，我舔就是了。”
　　然后殷羽然握住我的鸡巴杆，轻柔的来回套弄了几下，轻轻张开红唇含住我的龟头，她有恶心的表情，可我不管，抱住她的螓首，用力向前一挺，殷羽然“唔”的一声，被我的鸡巴顶进去大半根，然后我就抽插了起来。
　　殷羽然用手拍打着我的大腿，却无法阻止我肏她的美嘴，我感受着她无处躲藏的舌头，小香舌软腻非常，明显不知所措，在口腔里四处逃窜，却正好为我舔弄了鸡巴。
　　我一口气肏了几十下，肏地殷羽然直翻白眼。
　　她被我折腾到可以忍受的极限，突然用力甩开头，那力道甚至弄疼了我的鸡巴，总算是把我的鸡巴吐了出来，然后一只手捂着胸口，伏在地上剧烈的干呕。
　　“干嘛这么粗鲁，就不能温柔点。”她抬起头娇嗔一句，然后别过头去：“我不来了。”
　　我不放过她，再次抱住她的头，她用力甩开，道：“到底发生了什么？”
　　难以启齿，我只是凶恶的道：
　　“我要口爆你。”
　　“口爆不可以。”殷羽然看着我说：“我可以帮你舔舒服，但你要温柔点，射的时候拔出来。”
　　“女人不都喜欢野蛮对待吗？”
　　我又抱住她的头，把鸡巴顶进去肏了几下，她又用力扭开头，娇喘着说：“人家一个千金大小姐，已经帮你舔臭鸡巴了，不论发生什么，你就不能冷静一下吗？”

第66章
　　冷静！怎么冷静？我苦笑。
　　“人家托警察局朋友才查到你在这里，晚饭都没吃，大老远跑过来，你就喂人家鸡巴，有点过分了！”殷羽然瞪着我说。
　　我不管不顾，鸡巴一挺又插进羽然嘴里，羽然努力挣扎又摆脱我，顺了顺气之后，她说道:“你别动，你非要我吃鸡巴，我吃就是了。”
　　她用香舌沿着棒身舔到根部，又细细的舔回龟头，抬起美眸问：“是这样吗？”
　　我不说话。她又舔了一遍，娇声道：“人家都帮你舔鸡巴了，还有什么事情过不去。”
　　我看着殷羽然轻柔舔弄的样子，心里颇为感动，一周没有我的消息，她自然猜的到我有事情发生。
　　殷羽然见我比刚才冷静了些，舔的更加柔情，一边舔一边取悦我：“羽然可是云上国际的大小姐，你的美女上司，现在跪着冰冷的地板上帮你舔鸡巴，就算你老婆跑了，不是还有我吗？我的屄比她还好看呢！”
　　羽然很聪明，何况还有肖猛可以打问，我不但没去公司，连家都不曾回，能够猜想到问题出在夫妻之间。
　　她含住我的鸡巴，来了一次有深度的吞吐，然后干呕了两下，说：“臭死人了，下次必须洗干净。”
　　见我眉头稍微舒展，她笑笑：“说好了，射的时候告诉我。”
　　我被美艳的羽然搞的心里更是乌七八糟，滔天怒火混杂着变态欲望，心智游走在邪恶中。
　　殷羽然沿着棒身舔到鸡巴根，抬起美眸瞟我一眼，细声问：“卵蛋要不要舔一下？”
　　我不说话，她娇笑着用舌头在卵蛋包子上舔了两下，皱皱眉，然后轻轻把我一边的睾丸含进口中吸了两下，然后又对另一个也伺候了一遍，吐出后，嘴角挂了一根屌毛，她伸手拽了出来，见我在看她，白了我一眼，俏脸红的无处可藏，只见她把心一横，竟然把整张脸埋进我的屌毛里，我清晰的感觉到她在用牙齿拽我的屌毛。
　　我疼的龇牙咧嘴，殷羽然慢慢抬起头，嘴里含着我一撮屌毛，慢慢向后移动螓首，直到湿漉漉的屌毛被拉直，然后才张嘴松开。
　　她抬眼瞟我，虽然没说，但明显是在问：爽了吧！
　　我倒抽了口气，说实在的，从未有过的享受，宛如帝王一般。
　　殷羽然见我受用，伸出丁香粉舌轻柔的舔弄我的屌毛，一撮一撮的去舔，甚至遇到落单的，一根根用香唾打湿，像洗头发一般帮我清洗屌毛。
　　我双手突然按住她头，冰雪聪明的殷羽然立刻顺着棒身舔回龟头，然后贴紧龟头努起小嘴，双腮锁紧，头向前移动，吞入我的鸡巴，我立刻感觉鸡巴被柔嫩的小嘴紧紧裹住，那种棒身青筋与柔软红唇的摩擦感十分强烈。
　　羽然锁紧口腔吞吐我的棒身，几个来回下来，我已经到了缴械的边缘，舒爽的感觉实在太美好，我又怎会告诉她我快要射精。
　　可殷羽然冰雪聪明，在我的输卵管膨胀的第一下，便飞快的吐了出来，可她没有逃开的时间了，我的精液对着她的脸喷了出来，她有些不知所措，被水箭般的精水击中面部，本能的向后缩了下头，但又闭着眼睛抬起脸来，任由我完成了颜射。
　　当我射的她满头满脸后，重重呼出口气，羽然并没有马上起身，她睁不开眼睛，继续抬着脸让我欣赏，轻声说：“你要不要拍张特写，这是羽然......第一次被颜射。”
　　我想到赵家明竟然对着婉清拍摄，变态般拿过手机对着她挂满白浆的绝色丽颜来了几张特写，脸上的精液开始向下滑落，殷羽然把手伸在下巴下接着，一边继续抬着脸一边说：“好了吗？好了帮我拿纸。”
　　我拉着她去了卫生间，拽了些手纸给她，殷羽然不满道：“你弄脏了我，就不能帮人擦一下吗？”
　　我一阵无语，帮她擦干净脸上的精液，她睁开美眸瞪我一眼，自己打开水龙头，仔细的洗了把脸，然后把被搞的有些乱的头发重新梳理一遍，扭过身来说：“能好好说话了吗？”
　　我不说话，软下来的鸡巴也无心清洗，羽然嫣然一笑，说道:“要我帮你舔干净？”
　　我依旧不言，羽然美腿温柔跪倒，张开小嘴认真帮我清理鸡巴。
　　当我鸡巴再次硬起后，羽然抬头道:“要不，我把屄也献出来，让你泄泄火？”
　　我突然想起魏勇把婉清从厕所干出去，双手猛然把羽然短裤的吊带从肩上扯下，一番撕扯之后，羽然被我脱得一丝不挂，只剩下脚上一双高跟凉鞋。
　　四目相对，甚至能听到彼此心跳，羽然俏脸红得厉害，而我……
　　当羽然转身扶在洗手台上，娇臀撅给我，回眸一笑倾国倾城:“陈云杰，肏了我吧！”
　　眼前恍然失真，仿佛看到的是婉清，我挺着鸡巴上去，龟头挤开羽然两瓣漂亮阴唇，用力一插……
　　眼前闪过婉清的脸，还有魏勇，然后赵家明，郁结之气非但没有释放，反而到了顶点，眼前一黑，昏了过去。
　　当我醒来后，羽然已经穿戴整齐，静静在我我旁边。
　　看着她，平静了很多的我，说了一声:“对不起！”
　　羽然道:“你把我肏了，说声对不起就完了？”
　　插进去了吗？有还是没有，我回想了一下，好像……
　　“虽然你只肏了一下，肏一下也是肏。”
　　羽然红唇送吻，我没有拒绝也没有主动回应，原本想冷静一段时间，事情却变得更糟。
　　婉清为什么会跟赵家明搞到一起？还有魏勇，他们又一次……我实在不知道发生了什么。
　　魏勇办公室里，婉清第一次对工作了五年的环境感到厌恶。
　　即使在杭州失身，即使决定辞职，她依然有所留恋，直到昨天被赵家明淫弄，此刻又从魏勇口中听到最卑鄙的事情。
　　“小苏，我想不到赵家明这么卑鄙，你放心，这种人我不会再用了。”
　　赵家明不是人，把她奸玩了一顿不说，那些东西是当面删除了，可是提前发给了魏勇一份，而且把丈夫收买他的事情都告诉了魏勇。
　　魏勇比赵家明老练的多，明明也要威胁她，却把事情说得如此厚颜无耻。狼狈为奸却去骂另一个，到底谁更无耻？
　　“魏勇，你想怎样？”
　　婉清无力去评价他们谁更卑鄙了？
　　魏勇把那些东西拿给她看，虽然没有明着威胁她，意图显而易见。
　　魏勇叹口气，说道:“小苏，我问你，在杭州我有强迫你吗？”
　　婉清无言以对，严格来说没有，酒精加上性药，稀里糊涂就跟他发生了关系。
　　“我不敢说英雄救美，只能说是一次意外，可你丈夫竟然想搞垮我，这五年我对你如何你应该清楚，本来我躲起来，事情过去就算了，现在……你说该怎么好？”
　　“魏勇，你不用说了，我不可能做你的情人，五年前你帮过我，现在两清了，你要非逼我，就鱼死网破。”
　　魏勇看婉清决绝的表情，微微一笑，说道:“就一个月，我会把东西删除，如果你恨小赵，我也会帮你收拾他一顿。”
　　“不行。”
　　“一个星期。”
　　“不。”
　　魏勇摆弄着手机，输入一个号码，最后说道:“一天，不然我立刻发给陈云杰。”
　　“你……”婉清气得浑身发抖。
　　“就一天，今天是我五十五岁生日，做我一天情人，所有的一切两清。”
　　车上，婉清双腿并拢，心中纠结难平，不知魏勇要带她去哪里，开着车一双色眼还不停瞄她丝袜美腿。
　　想到等下又要被他扑倒，那肥猪一般的身躯令人厌恶，双腿不安的夹紧，可是又能夹得住什么，最终还是要被男人扛起来。
　　一天，只需要忍耐一天。
　　婉清想不到这两个男人如此卑鄙，一点时间都没有给她，她需要一点时间，找个最合适的节点，亲口告诉老公。
　　哪怕失身被人淫弄，也不能让老公从别人口中率先听到。
　　“小苏，小赵说昨晚射你嘴里了，这家伙真下流，我肯定帮忙教训他。”
　　婉清低着头，嘴里似乎又弥漫起那难闻的味道，魏勇说这句话，意味着他也想射自己嘴里，甚至要求的更多。
　　明明无比讨厌他们，阴道里却陡然升温，为今天的性交提前做着准备。
　　一只不安分的手摸到她大腿上，婉清慌忙推开:“你别这样。”
　　“今天你是我情人，摸一下大腿有什么关系，刚才在办公室已经放了你一马，小苏，你得进入角色。”
　　魏勇强行摸向她大腿内侧，享受着丝袜带来的诱人手感。婉清无奈的咬住红唇，用手遮掩住男人作恶的手，免得被车外的人看到。
　　刚才在办公室，魏勇想要她钻到办公桌下帮他口一回，说是情妇必须有的花样，婉清死活不依，魏勇算是放了她一马。
　　最后……婉清答应，只要离开公司，除了内射，尽量满足魏勇，把身体当做生日礼物让他尽兴享用。

第67章
　　并没有远走，车子拐进公司附近一处公寓，看着魏勇下车，婉清低着头迟迟不肯下去，直到魏勇把车门打开，她才无奈地走下车。
　　魏勇过来牵手，婉清躲开，然后低着头，踩着高跟鞋默默跟在他身后，五年前她来过这里，只有一次，甚至已经忘记了，看着魏勇打开房门，婉清心里一紧，双腿不安地夹紧。
　　她也有一把钥匙，不过已经不知道丢在哪里，当年初入公司，魏勇给她在公司附近安排了这个住所，给过她一把钥匙，但她从来没有来过。
　　房间里一如五年前的样子，婉清不知这房子是魏勇租的还是买的，一个老总给年轻女职员安排高档宿舍，有包养的意味，当年她拒绝了，最终还是要在这里发生五年前就该发生的事情。
　　咔嚓，门关，婉清身子一颤，逃走的念头闪过，最终放弃了。
　　门关上的那一刻，魏勇已经不可能放她离开，阴道里顿时升温，分泌出便于交合的液体。
　　魏勇从身后看了一眼婉清曼妙身段，那修长丝袜美腿，精致的黑色细高跟，还有近在咫尺散发出来的玉体芬芳，让他禁不住喉结蠕动，不过他没有像毛头小伙子一样迫不及待，走到里面把留声机打开。
　　音乐响起，是梅艳芳的经典歌曲《女人花》，魏勇转头道:“小苏，你擅长舞蹈唱歌，可知很多歌曲意味深长？”
　　婉清听着那轻柔而凄婉的曲调，一泓清眸看着魏勇不言不语。
　　“用心听……”魏勇闭上眼睛，陶醉地道:“认真体会。”
　　“我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽……”
　　意境颇深的歌词配合曲调，让人联想到一幅唯美画卷，魏勇依旧闭着眼睛，令人厌恶的陶醉表情，悠悠道:“小苏，能想到什么？”
　　一片花海，佳人翩然，凄婉绝伦的美丽画卷！
　　然而代入意境深处，是一个雪白胴体躺在花海中，美腿优雅伸展，露出美丽屄花，等待有心人来采摘……
　　“女人屄花，种在腿心，等待有心人来肏弄……小苏，表达的是不是这样？”
　　魏勇忽然睁眼，意味深长地看向婉清，一针见血道:“还有杨钰莹的轻轻的告诉你，一个纯情少女的发骚，‘生命阳光’不就是男人的精液吗？很多歌曲意境颇深，”
　　婉清脸上浮现潮红之色，以前情到深处，也给老公唱偏过歌词，一个声音在脑海唱响……
　　我有屄一朵，种在我腿中，含苞待放意幽幽，朝朝与暮暮，我切切地等候……
　　花香满枝头，谁来真心寻芳踪……
　　遍地的屄毛，已长满了山坡……
　　女人花，摇曳在红尘中！
　　“小苏，可以为我唱一曲女人花吗？”不知何时，魏勇已经走了过来，伸手想抚摸婉清秀发。
　　“不，别放了。”婉清向后退了一步，羞得偏过脸去。
　　“你就正常唱就行，以后怕是再见无期，为我唱一曲好吗？”魏勇已经做好打算，好好玩她一次，然后把公司托付给侄子，移居国外。
　　也不全是因为婉清，这个想法他早就有，公司做到现在也就这样了，他只是把退休时间提前几年。
　　一刻钟后，房间里传来美丽声音，婉清手握话筒，踩着高跟鞋，无视魏勇的目光，唱给了自己:“我有花一朵，种在我心中……”
　　这首歌她很喜欢，虽然已经结婚有了心爱的男人，可是有时候依旧觉得无人能懂。
　　结婚三年，看似美好的生活，却让她很疲惫，早就应该把不该隐瞒的秘密告诉他，一次次的试探，一次次的寻找勇气，却还是顾及他的感受……
　　魏勇坐在那里，点燃一根烟，欣赏着美丽人妻丽嗓轻歌，那一双修长美腿站的笔直，高跟玉足熠熠生辉，如果能轻轻扭腰摆臀就更好了，不过眼前的女人显然不愿意那样。
　　渐渐地，他不再满足目视，走上去轻轻搂住婉清小腰。婉清视若无睹，沉浸在自己心情中，任由男人一双讨厌的手摸摸搞搞。
　　“女人花，摇曳在红尘中……”
　　歌声中，魏勇的手时而揉她屁股，时而去摸大腿，甚至蹲下身一路摸到高跟鞋，抓住她小脚，婉清只是身子一颤，不去理会，进入这个房间，一切早已注定。
　　那双手又沿着大腿摸上来，解开她外套上唯一系着一颗扣子，波浪领的雪白衬衣被胸峰绷得很紧，与腰身呈现出明显曲线。
　　魏勇试图帮她解除外套，婉清没有理会，由着他折腾，最后话筒从右手来到左手，外套被魏勇从胳膊上扯去。
　　魏勇又来解她衬衣扣子，婉清依旧没有反抗，自顾自的唱着凄婉曲调。
　　衣扣尽数被解开，魏勇把她衬衣从一步裙里往上一扯，如法炮制地从她身上解除，然后是下身的裙子……
　　“女人花，随风轻轻摆动……”
　　裙子从丝腿滑落脚下，魏勇俯下身轮流抬起她两只高跟小脚，把裙子扔到一边。婉清依旧不反抗，只是俏脸泛出桃红色。
　　“女人花……哦……”
　　终于，歌声中多了一声急促轻吟，雪背上的文胸系带一下子弹开，然后一双大手把她粉色蕾丝内裤一撸到底……
　　动作之快，令婉清来不及做任何动作，雪奶弹出的下一秒，屄毛盈盈的阴户也暴露给了魏勇。
　　即使她来得及做动作，也没有任何意义，只是……
　　魏勇竟然用这样的方式把她脱光了。
　　“继续唱。”
　　“我有花一朵，长在我心中，遍地的野草，已长满了山坡……”
　　婉清没有做无意义的事情，漂亮高跟从地上的内裤中抬起，雪白胴体上只剩下丝袜高跟，如男人所愿，挺起雪乳，美腿玉立，光着屁股为男人献出美丽歌声，漂亮屄毛更是微微颤动。
　　魏勇对着她美丽肉体再一次的揉玩，婉清不予理会，仿佛歌声可以让她忘记处境，缓解被身体被淫弄的反应。
　　“女人花……哦……不要。”
　　可是魏勇忽而抬高她一条美腿，大手直接入侵她私处，婉清再也难以当做无事发生，当那手指不客气地插入阴道，她歌声一颤，咬住了红唇。
　　“继续唱。”
　　“你……”婉清看了魏勇一眼，魏勇手指一拉又一送，带出一串透明粘液，她无奈地两眼一闭，话筒艰难抬到唇边。
　　“女人花……嗯嗯……”
　　再也难以唱出正常歌声，随着男人手指抽插，婉清歌声里夹杂着断断续续的颤声，一条美腿被魏勇扛在臂弯，小腿曲垂，高跟玉足轻轻摇曳，另一条腿站在地上已是摇摇欲倒。
　　魏勇推着婉清来到墙边，把她美腿抬得更高，最终伸展成笔直的一字，美屄完全对着他暴露，手指抽插地更加轻松。
　　“继续唱。”魏勇手指噗噗猛插。
　　“嗯嗯……女人花……摇曳在红尘中……”
　　婉清单手扶墙，如果没有魏勇作恶的手，这个动作对她来说没有难度，但此刻双腿伸展出美丽一字，还要一边唱歌一边承受指奸，颤抖的歌声之外，还有噗噗的淫水搅拌之声，羞耻感如雪崩一般炸开，身子摇摇欲坠。
　　魏勇却用手抓着她纤细脚腕，把她穿着高跟的美脚强行抬起到他喜欢的高度，让她无可奈何地承受这种羞辱。
　　“女人花……啊啊……啊！”
　　在羞耻浪涛中，婉清再也唱不下去，忽而引颈高吟，手中话筒掉落在地，眼泪更是跟着淌出，两腿间淫液如浪花一样朵朵飞溅出来，如魏勇所愿，奉献出高潮风情。
　　“骚货，看你这屄水多的。”
　　魏勇手指猛然一撤，抬高婉清美腿，看着那美丽花瓣一收一缩，淫水洋洋洒洒而出。
　　“嗯嗯……”
　　婉清被骂得身子一颤，美腿哆哆嗦嗦奉献出大量淫水，直到如春雨过后，花瓣含露挂着亮晶晶液体，欲落不落的展现出淫靡景象。
　　当魏勇放开她后，婉清身子一软瘫在地上，很快听到解皮带的声音，她抬头看了一眼，魏勇解开裤子，把热死腾腾的鸡巴释放出来。
　　“来，做一个情妇该做的。”
　　魏勇伸手把婉清拉起来，鸡巴一挺送到她脸前，龟头顶到婉清发亮的鼻梁上，顶的她又向后一倒，单手撑在地上。
　　婉清扭回头看向魏勇，神奇凄楚可怜，却换不了魏勇柔情，魏勇单手握着鸡巴轻轻撸着，满怀期待的道:“好好伺候我一回，今儿必须从口到口，才算完美性爱。”
　　婉清不明就里的望着魏勇，魏勇微微一笑，说道:“先用嘴吹屌，然后肏屄，最后从屄里拔出来插你嘴里射精，再用嘴帮男人清理干净鸡巴，这样从口到口才是最完美的性爱。”

第68章
　　婉清没有说话，这样对男人来说自然是完美，却是糟践了女人，日本A片里都是这样，现在很多男人也偏爱如此，把女人完全当做泄欲工具，尤其最后把女人的嘴当抹布一样使用。
　　她心中哀叹，今天她本来就是魏勇的泄欲工具，多说无益。
　　“有酒吗？”
　　“……”魏勇一愣。
　　“给我倒杯酒。”
　　魏勇想了想，转身拿了瓶红酒，倒了两杯过来，看婉清一口气喝干，他将自己杯中的酒倒在了鸡巴上。
　　婉清看一眼，明白他的恶趣，也不理会，起身又倒了一杯，直到喝的脑子有些飘飘然，然后……转身去了卧室，魏勇笑呵呵跟了进去。
　　大床上，婉清玉体横陈，静静仰躺其上，魏勇是要插穴，还是先插嘴再插穴，都由他了，但是……
　　魏勇却以一种可恶的姿势骑到她身上，那肥大屁股冲着她脸压下来，头却钻到她两腿间。
　　“你……别这样……”
　　婉清脸上腾地一热，69式互口她不是不知道，她宁可单独给魏勇口也不愿这样，单独被使用嘴巴，是被糟蹋，这样互舔多了旖旎意味，好似情侣似得。
　　可魏勇不由分说，舌头钻进她泥泞阴唇里，婉清身子一颤，很快在魏勇精湛口技下快感不断，男人的大屁股更是一次次下压，鸡巴寻找着她柔软香唇。
　　那大屁股像磨盘一样，黑乎乎屁眼映入眼帘，恶心的要命，婉清生怕他一屁股坐到自己脸上，不让他如愿显然不行，她两眼一闭张开红唇含住了魏勇鸡巴。
　　在魏勇卖力舔弄下，婉清一双高跟玉足抬到了空中，不住的轻颤着，那亮皮高跟鞋散发出迷人光泽，丝袜美腿同样熠熠生辉，美得那样惊心动魄！
　　她雪白的身子被魏勇肥大身躯完全遮盖，只有露出的美腿高跟，证明被肥猪一般的男人压住的，是一个极为精致的女子。
　　“小苏，用点心。”
　　不满婉清的敷衍，魏勇摆了摆屁股，鸡巴在婉清嘴里搅动了几下。
　　婉清吐出鸡巴喘了口气，双手撑住魏勇大腿，香舌一闪，又一闪，在魏勇湿漉漉龟头上舔了两下，见魏勇低下头，目光穿过乳沟看过来，她俏脸一红，把脸一偏。
　　“好，我不看。”
　　魏勇笑了笑，又一头扎进婉清双腿间。舌头搅得婉清难受，她回报般用红唇小嘴裹住龟头，螓首骚转，奉献出技巧。
　　魏勇适时抬高屁股，给婉清舔屌腾出充分空间，偷眼又去看，只见一张美丽脸蛋忽左忽右，粉舌一闪一闪，绕着鸡巴杆子来回服侍。
　　婉清知魏勇又偷看，心中一羞，却没有停下，香舌贴着肉杆一路吮吸到棒根，然后脸蛋一转来到另一侧，温柔地舔回龟头，然后红唇含屌来回吞吐。
　　“噢，吃鸡巴的骚货！”魏勇失声赞叹，舒服的扭动屁股，最后鸡巴插嘴，用大屁股带动婉清美丽脸蛋跟着摇曳。
　　“妈的，欠收拾的骚嘴。”
　　忽而，魏勇肥大屁股往下一压，毫无预警地猛然一插，把婉清美丽脸蛋顶在了床上，粗砺的鸡巴毛盖住了那精致下巴。
　　“唔~”
　　猝不及防的婉清呼吸一窒，瑶鼻陷入了魏勇屁股沟子里，发亮的鼻尖顶在男人黑黑屁眼上。
　　还没等她做出反抗，魏勇屁股一抬又猛然一压，完成了一次肏嘴动作。
　　虽然知道今天一定会被作践，但这般屈辱的姿势却是毫无心理准备。
　　“你老公竟然想搞垮我，真是搞笑，这是你该承受的。”
　　魏勇屁股大起大落，对着婉清小嘴噗噗猛插，婉清悲哀地发现，别说反抗，魏勇磨盘一样的屁股压下来，根本什么都做不了，她觉得男人如果发狠的话，能一屁股闷死她。
　　无奈地张嘴受插，红唇小嘴被完全当做性器使用，直到被插得噗噗直响，口水四溢。
　　“咳咳……”
　　当魏勇终于停止兽行，婉清连连干呕，她觉得魏勇再来几下，她可能会断气，还好老男人经验丰富，似乎能察觉女人承受的极限，突然拔屌身子翻到一边。
　　“来，坐到我身上。”
　　魏勇体力不及年轻人，有几分累，拍了拍自己大腿道。
　　显然魏勇是要她用女上位交合，婉清看了一眼男人的鸡巴，不是很长，却特别的粗，堪比她手腕，她下面也被折腾出交合欲望，捋了下凌乱秀发，一条美腿跨过去，身子一翻，骑到了男人身上。
　　“自己来，让我见识一下你的骚样！”
　　魏勇注视着婉清，把身子又动了动，调整到最舒服。
　　婉清懒得计较他下流言语，双手撑在男人胸口，雪臀慢慢抬起，悬到鸡巴上方，正要主动套入，魏勇却喊停。
　　“看着我，今天是我生日，你要有生日祝词。”
　　魏勇伸出双手与婉清十指相扣，尤其贴到那婚戒，心里更是萌生别样刺激。
　　婉清挣脱无果，只好与魏勇如爱人一般十指相扣，一泓美眸注视住男人，咬着红唇羞臊难当。
　　魏勇的要求实在是……她雪臀再一次对准怒挺的鸡巴，雪颜羞红中尽量用贴合场景的轻柔语气。
　　“生日快乐！”
　　雪臀一沉，两片湿的犹如透明的阴唇蓦地一张，裹着肉杆一路而下，套入整根鸡巴，把身为人妻的美屄，作为生日礼物送给了魏勇。
　　“噢，舒服！”
　　鸡巴被湿热蜜道紧紧包裹住，魏勇爽得直抽气，两眼更是无比满足地看着婉清，小娘们那含羞风情让他心脏都跟着酥了。
　　婉清望着魏勇舒服的样子，咬住红唇，雪臀轻轻抬起，然后再次沉下，让男人再一次体会快乐。
　　“就是这样，小苏，看着我，继续。”
　　婉清无奈地再次抬臀，与男人十指相扣，还要相互注视，再主动交合，无尽的羞耻中，却滋生出强烈快感，小屄再次一送。
　　“用力，小苏。”
　　几下套弄之后，魏勇不满足于轻柔的动作，婉清无可奈何地抬高雪臀，略微用力，啪地一下撞出了淫声。
　　“哦~”
　　把自己搞得略有不适，婉清脸上荡起潮红，银牙一咬，雪白屁股开始啪啪套屌，让男人快乐无比的同时，搞得自己娇喘吁吁，淫水直流。
　　“抬起屁股，让我看一下。”
　　婉清无语，羞得脸蛋一仰，双手撑住魏勇大腿，雪臀慢慢抬起，让鸡巴缓缓从屄中浮现，直到只剩龟头。
　　她明白男人要看什么，雪臀缓缓而落，几乎每一帧套入都让男人看清，然后再缓缓抬起，黏稠的液体犹如油膏一般拉扯在其中，彼此都能感受到滑溜溜的摩擦感。
　　“换个姿势，你侧过身子去。”
　　婉清羞臊无言，美腿一扬来到一起，双腿并拢坐在魏勇鸡巴上，一手扶着他大腿一手扶着他肥大肚子，雪白屁股起起伏伏，时而发出啪地一声肉体交击声。
　　她显然刻意控制不让生出淫声，可是屄中淫水实在太多，即使不发出那种响亮撞击，噗噗的水声依旧冲蚀着心神。
　　魏勇头枕双手，目光盯着婉清发亮的屁股，犹如上了一层油膜的雪臀美得耀眼，动作更是勾魂摄魄，不断的起伏，而他的鸡巴插在那美丽屁股里，时隐时现，起伏的美臀下偶尔贱出朵朵淫水。
　　“直接背对我，让我看着你骚屁股。”
　　婉清哀羞无言，无奈地骑着鸡巴转动腰肢，魏勇双腿却是一张，她明白男人用意，双腿并排而坐，把美臀微微撅起，努力套屌。
　　这样双腿并拢下，臀型以最美姿态呈现，形似蜜桃，肌肤反光的雪臀中鸡巴进进出出，加上黏稠液体一圈圈荡开，男人要看得正是这些。
　　“就这样，用力把屁股蛋子往下砸。”
　　婉清听得芳心一颤，双手撑着魏勇膝盖，脚踩性感高跟，蕾丝袜口在屁股抬起时，能够让男人看到，迷情菊花也难逃魏勇目光，一切的一切都在给男人增加视觉刺激。
　　她不知道今天为何选择穿两截式丝袜，好像穿什么都没有用，只要男人喜欢她穿着丝袜做，包臀丝袜一样可以撕开了插入。
　　不论情不情愿，承不承认，情欲渐浓，婉清听从了魏勇的命令，雪白屁股逐渐加力，速度也越来越来，最终如男人所愿，所谓的人妻贞洁玉臀化作骚浪屁股对着鸡巴啪啪猛砸，丰富的淫水更是欢快飞溅。
　　“嗯……嗯……啊！”
　　红唇中也飘荡出动听的撩人音符，婉清一口气做了几十下，直到身子一抖，她连忙用力一沉屁股，深深套住带给她快感的鸡巴，红唇里发出高声叫床的清媚之音，屁股夹屌登临高潮！
　　魏勇腰胯使坏的往上猛顶，婉清屁股弹了起来，大量蜜汁顺着肉杆流淌。
　　“哦……魏总，求你别动。”
　　婉清正自高潮无力承接，屁股被顶得往上一弹一弹，身子有歪倒之势，但男人不管，更加大力挺胯。
　　啪叽，啪叽，啪叽！
　　最终美得发亮的屁股被肏得大幅度起落，屄肉翻飞淫汁播洒。

第69章
　　魏勇冲撞地越发用力，欣赏着婉清漂亮屁股被撞得起起伏伏，越看欲望越盛，忽而“啪叽”一个重击，婉清“哎”地一声屁股猛然一弹“啵”从鸡巴上脱开，身子无力地伏在了床上。
　　在高潮下挨了魏勇一顿猛干，婉清被插的浑身酥软，美轮美奂的雪臀撅在那里微微颤抖，翻开的阴唇里淫汁潺潺而出，红唇里低声娇喘不止，诉说着身为女人的哀羞。
　　身后的魏勇也在粗喘着，迟迟没有动作，直到两人呼吸变得平稳很多，听到魏勇侧身去床头拿东西的声音，婉清向后看了一眼，就见魏勇把个药丸塞进嘴里。
　　魏勇嘿嘿一笑，说道:“老了，不借助点药物收拾不了你。”
　　婉清本就娇红的脸蛋更是一红，想说些什么想想还是算了吧，见魏勇目光盯住她屁股，顿觉姿势极为不雅，想要起身却被魏勇一把摁住腰肢。
　　“就这样撅着，我从后面肏你。”
　　魏勇单手摁住婉清小腰，握着鸡巴凑过来，用龟头在她屄缝中上下蹭了几下，然后……
　　婉清知男人又要插入，红唇一咬无可奈何地低下了头，然后感受到火热肉棒一挺而入，再一次与她结合。
　　“小苏，你听，这水声……啧啧，看来你也蛮有感觉啊！”
　　魏勇故意动作缓慢，让那羞人的叽咕声传入婉清耳膜，羞得婉清无颜以对，低下头紧紧咬住红唇。
　　“小苏别端着了，你应该乖乖叫床为我助兴。”
　　魏勇慢慢加速，抽插越来越快，直到腰胯撞击婉清屁股，发出响亮的啪啪交击声。
　　“嗯……嗯……”
　　终于，婉清被肏得难以咬紧红唇，如男人所愿发出低低哀吟。
　　吃了药之后男人果然更加勇壮，鸡巴变得更硬，在婉清阴道中横冲直撞，毫不客气地开垦着。
　　婉清雪白的屁股被撞出美丽臀波，一圈接一圈荡开，娇弱小屄无奈地奉献出波波蜜汁，随着粗壮鸡巴的抽送，不断外泄，最初还是美丽的透明液体，渐渐磨成一片白浆。
　　“小苏，大声叫。”
　　魏勇忽然扯起婉清一双胳膊，更加大力猛肏，尽管他累得龇牙咧嘴，一副体力吃不消的模样，却不要命般对着婉清屁股猛击。
　　“啊啊……轻……轻些！”
　　婉清被肏得仰起美丽脸蛋，无可奈何地发出动听呻吟，一对雪腻大奶也抛甩起来，奉献出诱人风情。
　　魏勇表情越发扭曲，想到五年的克制，天天看着眼前的佳人踩着高跟鞋在眼前走来走去……
　　“我肏死你个骚货。”
　　魏勇心中升起一股怒火，奋起勇力骑住婉清屁股，肥硕屁股自上而下猛砸。
　　“啊~”
　　一声短而猝的呻吟，婉清屁股一沉险些趴下，男人紧接着又一击，她美腿往两侧一岔屁股被砸得更低，而后魏勇用尽力气啪叽一声猛砸。
　　“噢~”
　　婉清身子一颤，雪白屁股像被一锤子砸到底，彻底地被肏趴下。
　　魏勇骑着婉清屁股缓了缓，把浑身无力的婉清翻转过来，美腿一分从正面进入了她。
　　插了几下，魏勇身子俯下，双手把婉清小手摁在两边，望着那美丽容颜，说道:“把腿张大，让我狠狠肏几下。”
　　刚才还不够狠吗？婉清看了男人一眼，芳心发颤，魏勇猛然一击，肥大腰胯砸进她玉胯中，肏得她一双美腿往两侧一张，漂亮高跟扬在空中。
　　在男人一次次猛击下，美丽双腿越分越开，最后竟然被肏成近乎笔直的一字。
　　魏勇一击之后缓缓拔屌，目光往身下看去，那一双美腿呈一条直线笔直伸展开来，羸弱玉胯被他撞得发红，就连大腿内侧也隐隐泛出红色，而他自己也累得气喘如牛。
　　婉清脸蛋通红，连忙把双腿合拢几分，刚才完全是迫不得已，魏勇肥胖的身躯像一座山，一副不要命的架势，容不得她不妥协。
　　“张到最大让我来一下。”
　　魏勇的语气不送抗拒，婉清无奈地再次把腿打开，张到一个角度，见魏勇还不满意，红唇一咬，美腿笔直伸展，把盈盈玉胯彻底贡献在男人性器下。
　　魏勇牢牢摁住婉清美手，与她十指相扣，目光盯住那羞得通红的脸蛋，腰胯抬起，说道:“看着我，祝我生日快乐。”
　　婉清美眸羞臊与魏勇对视，红唇轻吟:“生日快乐！”
　　几乎同时，啪叽一声，魏勇用尽全身力气，肥大屁股猛然砸进婉清玉胯中……
　　咔嚓！我推开家门。
　　家里静静地，我转了一圈，婉清没有在家，小蕊也不在，安静的有些陌生。
　　我带着怒气回来质问婉清，等着我的却是清冷的空气，已经是深夜，婉清去哪了？
　　我给婉清拨去电话，她始终不曾接听，我又给小蕊打电话。
　　“哥，怎……怎么了？”小蕊的声音怯怯的。
　　“你嫂子呢？”
　　“嫂子没跟你在一起吗？你好几天没回家，嫂子这两天也没回来，我以为你们在一起。”
　　“你在哪？”
　　“我……我在楼上猛子这儿。”
　　我挂断电话，很快听到急匆匆下楼的脚步声，然后门打开，妹妹穿着睡衣跑了下来。
　　小蕊以为我要教训她，怯怯的样子，可我没有精力管她的事情，只是问:“你嫂子几天没回来了？”
　　“好像是两天。”
　　“好像……”
　　小蕊脸一红，支支吾吾的样子，我懒得理会。或许这几天我不回来，她正好天天和肖猛混在一起，“快乐”地不知年月。
　　热恋中的小女生连父母都能忘却，何况我这个哥。
　　“没事了，你去睡吧。”
　　我没想到，小蕊扭头又上楼去了，我叹口气无心理会。
　　一直坐到黎明，期间又给婉清打一次电话，还是不接，我索性也不打了。是我率先不归家，她似乎也有这个权利。这个“家”已经摇摇欲坠。
　　天亮后，我找去婉清公司，没有婉清，没有赵家明，也没有魏勇，一个看上去不足三十岁的年轻人。
　　“你好，你找的那些人都已经不在公司了。”
　　“你是谁？魏勇呢？”
　　那人淡淡一笑，说道:“我是他侄子，从今往后代替他掌管公司，我叔去国外了。”
　　走到楼下，我愤怒的火焰竟然找不到地方发泄了，魏勇和赵家明逃之夭夭，婉清也不知去哪了。
　　忽然收到一条短信。
　　“这两天我在晓云这里，有些事情需要想明白。”
　　婉清没有再问我要不要她的问题，难道我们的婚姻已经要走到尽头？
　　原本很愤怒的我，在婉清表现出冷冷清清后，竟然又有些舍不得，怒火被一种失落取代。
　　“你回家看看电脑，看后给我个答案，然后我才敢回家。”
　　婉清又发来一条消息，很显然她给我的解释留在了电脑里，但是这次我们没有默契，我头脑昏昏早忘记了她喜欢留日记给我。
　　无奈回到家里，打开书房电脑，桌面上并没有留给我的日记，我打开专属于婉清的一个文件夹，一直以来我都尊重她隐私，可这次她让我看，却没有留什么新日记，应该就是让我看这个。
　　婉清没有告诉我密码，似乎认定我能够打开，我想了想输入婉清的生日，不对。
　　我又输入我的生日，还是不对，输入结婚纪念日，依旧不对。
　　我拿起手机想给妻子打电话，又放下，在脑海中思索可能的数字，直到想到……
　　那天下着雨，我站在公交车站等车，一个女孩踩着高跟鞋哒哒跑过来，她一身白色连衣裙被雨水湿透，粉色文胸清晰可见，甚至内裤也依稀透出颜色，旁边的男人都被她吸引，我也不例外。
　　不知道是不是我的目光相对正直，她站在靠近我的位置，即使被淋成落汤鸡依旧美的犹如天鹅。
　　见几个男人目光贪婪地盯着她酥胸美臀，也不知她是否意识到自己春光外泄，或许知道也没有办法。
　　“美女，不介意的话可以穿上这个。”
　　我把外套脱下来递给她，有些冒失，可我就那么做了。
　　“谢谢！”她看我一眼，没有拒绝我的好意。
　　她身材高挑，不过穿上我的外套还是遮住了大半个美臀。
　　后来我等的公交率先到达，见我要走，她连忙脱下衣服给我，我微微一笑直接上了车。
　　“喂，我怎么还你？”她急切追问。
　　“凭缘份吧！”我笑着。
　　那是我与婉清初遇，当时我撩妹的手段还是相当浪漫的，后来我们再次偶遇，越发欣赏对方，直至结婚。
　　那天是几月几号……我以前记得很清楚，可后来生活平淡后，很久不去想那个日期。
　　我闭上眼睛，脑海中出现一个日期，我连忙去敲打，突然觉得好笑。
　　婉清……她会用这个日期做密码吗？会不会是我自作多情。
　　文件夹打开了，我心头倏然一热。

第70章
　　根本不存在什么日记，婉清一直告诉我她里面写的是私密日记，让我不许偷看，可里面并没有密密麻麻的日记。
　　只有一张照片，不，是两张，但也可以说是一张。我点开它，图片铺满了整个电脑桌面。
　　我呆呆看着映入眼帘的照片，脑子嗡地一下有些短路。
　　为什么这张照片会出现在这里……我两眼呆呆，难以置信的看着眼前的一切。
　　无毛粉屄破处图！
　　眼前的照片竟然是我曾经收到的那张无聊图片，再打开另一张，一模一样。一张美得惊人的粉穴，一张破处后的鲜血流淌。
　　出现在婉清的私藏文件夹……脑子懵了片刻后，我很快明白了什么，能出现在这里只有一个原因。
　　原来……
　　也是，那么漂亮的女孩，又交过男友，怎么可能是完璧之身，世界上别人都是傻子，只有自个有福气，可以得到最美好的东西，或许只存在童话里。
　　呆滞许久之后，我苦笑一声，拿起手机拨打婉清电话。
　　接通后电话那头沉默着，我也沉默许久。
　　“我看到了。”
　　“老公，对不起……”婉清抽泣声传来。
　　“回来把事情说清楚吧！”
　　“我不是有家不归……是没脸回家……老公，我……”
　　不知道为什么，我总觉得……我走出书房，看着家门，越发觉得婉清的哭声离我很近，家里隔音很好，可我觉得哭声就在门外。
　　或许这是一种凭空而来的感觉，我打开家门，眼前……婉清当真泪如雨下的站在门口。
　　“老公，其实……昨晚接到你电话，我就回来了……可我不敢面对你。”
　　婉清眼圈发红，面容那样憔悴。很难想象，昨晚我坐在沙发上，婉清就站在门外。
　　“我没有想好，也想不好了……决定把一切告诉你，不论结果如何。”
　　婉清泪如雨下，看得出她很想扑到我怀里，可是连家门都未敢迈入。
　　“你一直跟着我？”
　　几乎可以断定，今天我走到哪里，婉清都在悄悄跟随。
　　“我……对不起老公，我配不上你给的家。”
　　我明白她指的不是那个膜的真假，是欺骗。当初即使她不是处女，我也会娶她，可和欺骗是两码事。
　　“进来说。”
　　让邻居听到不好，我把婉清拉进来，关上家门。
　　婉清终于忍耐不住，扑进我怀里，不停的说:“对不起，对不起……”
　　我闭着眼睛，感受着妻子身子的颤抖，纵然怒火滔天，心底也有了几分柔软，婉清既然决定告诉我，应该不是要我再冷言相问。
　　“我不是要故意骗你，在遇到你之前，我就做了那个手术，真正爱上你之后……我心里也很矛盾，最终还是隐瞒了，毕竟……男人都喜欢玩处女，你也应该享受一次，我不想你心中有落差。”
　　“可是……心里藏着这个秘密，总觉得对不起你，我很累，越来越累。”
　　很简单的事情非要搞成这样，最初直接告诉我，我根本不会介意，隐瞒我这么久让我心里很不舒服。既然欺骗，那……骗我一辈子也好。
　　让我带着那份自豪走进坟墓，永远不知道就不存在欺骗，世上本来就存在许多虚假包装的美好，只看到美好就永远是美好。
　　“你不应该告诉我。”我失声而出。
　　想到婉清前男友的挑衅，一直以来支撑我颜面的，便是至少我得到妻子的处女，可原来什么资本都没有。
　　“我知道你心里会不舒服，可是……那个卑鄙的赵家明动了我的电脑，看到当年我做修复手术的签约书，威胁我……我不能让你从别人口中得知。”
　　确实如此，如果我从别处得知，会更加愤怒。
　　“也就是说你迫不得已才跟我坦白？”话一出口，我觉得失言，忽然想明白很多事情。
　　“不是的。”婉清急切道:“我一直在努力寻找一个合适机会，却总也没有勇气说出来。”
　　“那次发给我照片的人，是你前男友？他也有那两张照片吧？”
　　现在想想明白了，哪里是什么无聊彩信，就是专门发给我的。
　　“那些确实是他拍的，不过……”
　　“不过什么？”我捧起婉清头，注视住她。
　　婉清语出惊人:“是我发给你的。”
　　我惊呆了。
　　“我想让你有个心理准备，后来一次次跟你玩那些游戏，都是为了淡化你的反应。”
　　“期间我心里特别矛盾，犹豫过很多次，你那次出车祸后，我曾后悔过，想想就这样隐瞒一辈子吧，后来又想坦白。”
　　“还记得那次我试探你，说幸好你没有淫妻癖吗？其实……如果你有几分那种癖好，我就有勇气告诉你。”
　　原来婉清当时的话是反着的，女人心，海底针，在没有得到我态度前，她竟是反向试探，也是，作为妻子不可能说你有淫妻癖就好了。
　　“你和前男友勾搭在一起，试图把我搞成那种变态？”
　　我有理由怀疑，婉清一直跟前男友串通，两个人一起对我进行所谓的“调教”。
　　婉清眼睛一眨不眨，给我一个大出意料的答案:“他已经不在人世了。”
　　“……”我两眼一呆，看婉清不似说笑。
　　婉清突然伤感，说道:“他虽然很坏，却当真爱我，有一次晚上有两个流氓想非礼我，他为了保护我，被人扎了三刀……”声音越发低沉，最后泪水落下。
　　我一直怀疑曹野是婉清前男友，却不想还有这样悲伤的爱情故事，当真如此的话，我没有资格不尊重她前男友。
　　不对，他不是一直有跟我聊天？
　　婉清忽然把手机递给我，说道:“你登录这个QQ就明白了，184……”
　　我用婉清手机登录那个QQ，里面只有一个好友，就是我，点开聊天记录，我恍然大悟，不可置信的看向妻子。
　　“一直跟你聊天的……就是我自己。”
　　我娶得究竟是个怎样的妻子，婉清的操作让我完全跟不着节奏。
　　仔细琢磨，难怪最近这个号码突然安静，以前似是而非的时候总来折腾我，当真发生事情的时候，却安静了。
　　“我本打算通过这种方式，慢慢把事情告诉你，可是最近的事情打乱了我的计划，我……真的失身了。”婉清再次落泪。
　　“不管怎样，我总算把那个亲口告诉你了，就算离婚，我也对得起我自己。”婉清越说越伤感。
　　我脑子乱成一锅粥，最后竟然说道:“清儿，我试试……或许我可以接受这一切。”
　　“真的吗？”婉清泪花中泛出一丝光明。
　　“你真的要我做个淫妻癖吗？”我反问。
　　婉清一簇眉，说道:“老公你在胡说着什么，我不是要你做淫妻癖，然后我去外面乱搞。”
　　“难道你一直陪我玩那些，不是为了让我那样吗？”
　　“当然不是，我只想你接受已经不可更改的事情，毕竟窝在心里我们永远不会开心，没有发生的我们坚决不去做。”
　　我看着婉清，女人的想法如此的奇葩，我似懂非懂，也没必要懂，因为我问的也是反话。
　　她大费周折，只为做一件很简单的事情，对我还是有触动。
　　我不知道该说她聪明，还是说她傻！她完全可以不做任何铺垫，直接告诉我，不用在意我的感受。
　　至于结果……听天由命。
　　不知怎地来到了床上，婉清脱的只剩下丝袜高跟，一双美腿笔直伸展，把盈盈玉胯完全敞开，与我十指相扣，美目盈盈地望着我。
　　“老公，你试试还能不能接受我，魏勇他……就是这样玩我的。”
　　我心中一阵苦涩，正要挺枪而入，婉清羞怯道:“等一下，魏勇用了全身力气，狠狠地……干你老婆。”
　　我眼中一怒，婉清连忙道:“对不起老公，你要受不了，咱们就离婚，我不要你一辈子不开心。”
　　这是哪门子道理，要我模仿别人干自己老婆，还要我开心。
　　我两眼一闭，用尽全身力气猛插进去。
　　好吧，我就试试身下的女人，究竟要追求怎样的爱情，是不是爱情。
　　“哦……老公插得好深……我会把一切都告诉你，求一个结果。”
　　婉清引颈长吟，可以说风情万种，如果不是在模仿他人，我应该会很受用。

第71章
　　狠狠一击，与婉清耻骨紧紧相贴，那感觉……魏勇当时一定非常爽快，我看着婉清，愤愤道：“就算他威胁你，你就这样乖乖让他干？”
　　婉清不言语。
　　我便要再来一击，婉清连忙道：“魏总，不要再用力了。”
　　四目一对，婉清红着脸躲开我目光。
　　“他听了吗？”
　　“你觉得呢？”婉清不敢看我，小声道：“他……连着狠干我三下。”
　　我猛然一抽阴茎，带的婉清一声轻吟：“哦……老公，他是慢慢的……拨。”
　　我不做理会，猛然给了婉清两下，说道：“哪种舒服？”
　　“老公，讲真话，你做这个的技术……不是很好。”
　　体内腾地火气，纵然确实如此，听来也不入耳，我愤怒的又给了婉清一击。
　　“哦……老公！”
　　婉清被撞得秀眉一簇，轻咬红唇感受着我的深入，说道：“这样也不是不可以，不过……魏勇大力撞击后那样慢慢抽，让人心颤。”
　　“这么说，他肏的你很舒服？”我又是猛然一击，言语也粗鲁起来。
　　婉清一声轻吟，说道：“那样用力一撞……再慢慢拔……会让我有些害怕，可是……”
　　“可是什么？”
　　婉清又无地自容的转开脸，轻咬朱唇期期艾艾道：“可是，心中又有一丝……期待。”
　　“期待什么？”
　　婉清看我一眼，不敢吱声。
　　“期待什么？”我提高了声音分呗。
　　“期待……他撞进来。”
　　“我要你直接讲，期待什么？”我怒吼。
　　“期待……他狠狠……肏我。”婉清眼泪落下，说出羞耻的字眼。
　　话到嘴旁我犹豫了一下，还是骂了出来：“骚货！”然后愤怒地一个深插。
　　“老公你骂吧，我知道自己不应该有那种想法，可是……”
　　“不需要找借口，我只要真话。”
　　“嗯，老公……我承认自己不堪。”
　　“有多么不堪？”
　　婉清羞而不言。
　　“魏勇有我这么用力吗？”我突然用力一击，干得婉清身子往上一耸。
　　“他那么胖……像一座山那样。”
　　婉清依稀在回忆，羞怯道：“每次他都慢慢拔到穴口……让我忐忑不安的等待……然后用力撞进来……干得特别狠！”
　　“是这样吗？”我缓缓往外抽阴茎，直到剩龟头卡在穴口，然后正要拼力一击。
　　“等一下……”婉清脸突然红的厉害，羞于启齿的道：“等会我要是叫出什么，你要生气就打我。”
　　“叫什么？”
　　“算是……叫床。”
　　“什么叫算是？”我全力猛插进去。
　　“生日快乐！”
　　婉清酥胸一挺，嫣红小嘴里喊出夹杂着羞耻的高吟。
　　那样的刺耳，我一巴掌……但是停在了空中，最后握成拳头缓慢收了回来，只剩下胸口起伏。
　　“老公，对不起，我……”
　　“你就这样取悦他？”
　　“他要好好玩我一回，一点不配合的话……他肯定不满意。”
　　“不满意又怎样，是你自己浪吧！”，婉清阴道忽而一个收缩，我想起她曾经承认过，被骂虽然很羞耻却很有感觉。
　　“老公，别说了……”婉清羞耻中身子微微颤抖。
　　“直接说，你想让他玩高兴。”
　　“我……我想让他玩的高兴。”
　　“骚货！”我气得又用力一击。
　　“哦，老公！”婉清哀吟一声，娇喘道：“你这样……我都不敢继续说了。”
　　“都这样了，还有什么不敢说？”
　　“嗯，老公……那我告诉你接下来，魏勇他……”
　　看婉清话难出口的样子，我不知道还有什么能让我更加不适。
　　婉清看着我，犹豫良久，说道：“魏勇狠干我三下后……俯下身来吻我。”
　　我俯下身去吻婉清红唇，她偏过脸躲开：“魏总，别这样。”
　　都这样了，排斥接吻有意义吗？
　　“最终呢，让他亲了吗？”
　　婉清扭回脸看向我，看了我很久：“亲了。”
　　婉清与我十指相扣，让我牢牢摁住她，然后道：“他不断的尝试，非要吻不可，还不停的说以后就不见面了，让他不留遗憾，玩个痛快，最后……我就没有再躲了。”
　　我想象着那种画面，魏勇肥胖的身躯压着婉清，下面性器相连，上面唇舌相交。当真恶心到我，比亲眼目睹婉清为赵家明口交还要不适。
　　瞬间明白婉清为何排斥接吻，原来我也非常在意这个。
　　“深吻还是……”
　　“老公……可不可以不说，只告诉你……我被他亲了，好不好？”婉清贴着我嘴唇，声音怯怯的。
　　“不行，有没有跟他舌吻？”
　　“我……”婉清身子一颤，小声道：“开始我不肯，他舌头不停的往我嘴里钻，最后……还是被他钻进来了。”
　　婉清红唇微微开启，我顺势把舌头顶进去，婉清香舌娇羞而退，当时魏勇肯定是乘胜追击，一直追到婉清无路可逃。
　　我捕捉住婉清香舌，逗弄几下，抬起头问：“是这样吗？”
　　“差不多……”
　　四目相对，婉清俏脸红得厉害，显得格外娇媚，吻果然更容易让女人意乱情迷。
　　我再次吻住婉清，舌头在她香口一阵搅拌，又问：“这样呢？他有没有搅拌你舌头？”
　　“搅……搅拌了！”婉清羞耻道：“他紧紧抱着我……亲得很下流……搅拌的越来越快……还含糊不清的夸我嘴香……很激动很得意。”
　　我能够想象的到……
　　一张肥硕大脸贴着婉清美丽脸庞，肥肠般大嘴把婉清小嘴包裹的严严实实，婉清的香鳃在蠕动，里面两条舌头在狭小空间纠缠。
　　“跟他接吻有感觉吗？”
　　“开始有恶心感，后来……那种男性荷尔蒙气息……让我确实有一些感觉。”
　　见我脸色一沉，婉清连忙解释：“老公，对不起！这纯粹是人体自然反应，我也没有办法。”
　　好吧，我承认，没有人是圣人，别说面对殷羽然，就是找个妓女交合，我也会有一些感觉。可是这并不妨碍我骂她。
　　“骚货，不用找理由。”
　　“嗯，老公。”婉清羞臊不堪，一双藕臂动了动吸引了我的注意力，红着脸道：“魏勇还提了一个过份的要求。”
　　还有什么过份不过份？
　　“老公，他要求我……这样。”婉清一双胳膊慢慢地……圈住了我的后颈，然后与我吻在一起。
　　一股热气从身体升起，让我浑身起鸡皮疙瘩，接踵而至的是，婉清边吻边含糊不清道：“老公，托住我后背……把我上身抱起来。”
　　我双手来到婉清背后，抱住那雪滑肌肤，略一用力变成了坐姿，而婉清被我抱在怀里，双手搂着我后颈，骑跨在我身上，性器根本不曾分离。
　　“老公，对不起……魏勇就是这样玩我的，双手托住我屁股，一边亲我一边……”婉清忽然咬住红唇。
　　“说出来。”
　　“一边……肏我。”婉清羞耻而语，阴道蓦地一个收缩。
　　我双手托住婉清娇臀，那手感真的很好，然后吻住她小嘴，抬放她屁股，让湿漉漉阴唇夹着肉棒套弄，一对雪乳更是在我胸前上下摩擦。
　　我睁着眼，尽在咫尺的清丽眉宇……轻阖的美眸，颤动的睫羽，还有那若有若无的澹蓝眼影，那样的让人迷醉！
　　婉清端庄也好，骚浪也罢，我不得不承认，如此尤物我放手，很多男人等着玩弄。
　　“老公……该像魏勇一样提新的要求了。”忽而婉清娇喉里挤出一个声音，见我一时呆滞，继续道：“你可以把手……从我屁股上拿开了。”
　　我明白过来，魏勇新要求是要婉清自己动，我把手虚扶在婉清小腰上，婉清雪臀几乎没有停顿，顺着刚才的节奏主动起伏起来。
　　就这样，婉清双手搂着我……不，我联想到那些画面，她雪白身子骑在魏勇身上，双手搂着那个胖子，一边与他忘情接吻一边主动耸动雪臀。
　　这已经够让我……可是还有，婉清道：“老公，按住我背，让我胸……贴紧你。”
　　一对饱满的酥乳贴到我胸上，硬硬的乳头蹭来蹭去。可以想象魏勇当时有多受用。

第72章
　　在那个夜晚，魏勇玩的无比畅快，享受着婉清风情万种的主动伺候，雪白屁股含羞套弄，美丽曲线惹火撩人。
　　“魏总……不要喂我那么多口水！”婉清忽而偏开脸，红唇已经被亲得湿漉漉的。
　　魏勇嘿嘿一笑，说道：“小苏，来，把舌头伸出来，让我好好亲亲。”
　　“我不。”
　　“好好让我玩一次，我就远走国外了，很难再相见了。”
　　“你真的会离开东海？”
　　“当然，我玩了你，并不想等你老公来拼命，不是我怕他，他还是太年轻，竟然想整我，我一样可以整他，不过……”
　　“别说了……我给你。”婉清两眼一闭，把粉嫩香舌探出红唇，那羞耻的表情说不岀的诱人。
　　做出这等羞耻动作，婉清身子一下子绷紧，等待似乎那样漫长，男人迟迟不动，故意让她伸着舌头，承受无尽的羞耻。
　　最终肥腻的舌头舔了上来，婉清眉心一簇，身子也跟着一颤，尽管刚才已经被亲过一顿，这样下流的亲嘴还是难以承受。
　　魏勇把她丁香小舌一勾一卷，更是下流的波浪般上下撩拨，玩尽了她的羞耻。
　　“下面不要停，一边给我套屌，一边舔我舌头……”婉清耸动雪臀，美丽身子起起伏伏，伸着香舌每一下起伏，舌尖都划过魏勇舌头。
　　羞耻中，婉清红唇里发出带着哭腔的呻吟，很快承受不住羞耻，雪臀一颤，浪水横流，突兀地登临高潮！
　　“骚货！”魏勇把婉清身子用力一抱，大嘴死死吻住她红唇，鸡巴努力深顶，享受人妻骚屄痉挛。
　　婉清香口被封，瑶鼻发出高潮下的难耐鼻音，从上到下与魏勇痴缠在一起，一双丝袜美腿也下意识缠住男人粗腰，尽情奉献出高潮风情。
　　直到高潮褪去，婉清偏开脸蛋，娇喘吁吁道：“魏总，你答应过我，不射进去的……”
　　“当然。”魏勇一笑，从床上站起：“来，射你嘴里……”
　　婉清看一眼湿漉漉脏屈，两眼一闭张开香唇。
　　魏勇抱住婉清螓首肏了几下小嘴，说道：“不够刺激，你把舌头伸出来。”
　　婉清先是一怔，很快明白过来，摇着头道：“魏总……你别这样玩我。”
　　“乖，让我舒舒服服射出来，”魏勇竟像哄小孩一样，用长辈的语气道。
　　“我不。”再一次违拗对方，婉清低下头，不想配合。
　　“说好了你今天让我好好玩。”
　　“你也不能太过分。”
　　“就一次，不内射你离开东海，我已经很遗憾了，这个就满足我吧，”
　　婉清抬起脸看向魏勇，道：“你必须答应我，明天就离开东海，永远不要回来。”
　　魏勇一簇眉，看着眼前的女人，他想离开东海，不是怕什么，是成熟到不想与对方老公死磕。
　　有些女人会背着老公偷情，可眼下的女人不是那样，若非婉清太过漂亮，他会放弃染指。
　　“我答应你，明天就离开东海，永远不会让你老公找到，就算他找到我，我也不会反抗。”
　　魏勇不认为眼前的女人会担心自己，那么只有一个原因，他相当老辣。
　　婉清两眼一闭，把粉舌伸了出来，魏勇把她额头一撼，说道：“睁开眼睛，舌头伸的长点。”
　　婉清无奈的睁开双眼，一张绝美脸蛋被魏勇弄的微微上仰，在男人注视下，香舌又探出一截。
　　婉清眼睁睁看着魏勇握着鸡巴敲下来，打在她舌面上，她屈辱的刚一合眼，魏勇又命令道：“不许闭眼。”
　　黏糊糊鸡巴一下下敲打在粉嫩俏舌上，带起一些牵丝拉扯不断，很快传来婉清低低抽泣声。
　　看到眼前佳人被玩的哭了，魏勇更是兴奋，粗喘一声：“求我，求我射你嘴里。”
　　“求……求你射我嘴里。”
　　美丽人妻梨花带雨，说出羞耻浪语，然后魏勇鸡巴猛然一抖，婉清的脸蛋也跟着一抖，一股浓烈精液已经打在她舌头上，紧接着又一股射进她口腔里，瞬间把她小嘴弄成一片白浆。
　　婉清红唇被射的哆嗦不止，直到魏勇发泄完毕，她才咳嗽一声，刚想吐掉，魏勇道：“不许吐，吞下去，不然我下炮内射，总之得把精液留在你体内。”
　　见魏勇竟然要求自己吞精，婉清猛然抬起头……
　　这些情节我没有完全去模仿，一直是婉清讲述，到了此时，我已经浑身发抖。
　　“你……吞了吗？”
　　“最后……吞了……”婉清双手捂住了脸。
　　最初我还能气势汹汹，到了此刻，我连骂她的力气也没有了，呆呆无言。
　　尝试并不成功，只在某些环节有一些兴奋度，更多的是难受，婉清要的我给不了她，我做不到。
　　下炮？也就是说还有，我已经不想问细节了，直接问一个结果：“他一共干了几炮？”
　　“没……没几炮。”婉清依旧捂着脸，支支吾吾道。
　　“没几炮……是几炮？”
　　“总之……就是……一整夜。”我胸口又是一阵憋闷，四目一对婉清连忙把眼睛移开。
　　良久的沉默后，婉清低声道：“魏勇玩了很多花样……最后要求我陪他睡一觉。”
　　我明白这里的睡觉，指的就是单纯一起睡觉。
　　睡就睡吧，都这样了，看婉清无地自容的样子，我反而觉得好笑，都让人玩成那样了，还计较睡觉……
　　突然，我似乎明白了婉清无比羞愧的原因，三年来，她陪我睡的时候都是……
　　“你是……怎样陪他睡的？”
　　“就是……”婉清无比的羞愧，再次捂住脸：“他要求我……光着屁股，让他搂着睡一觉。”
　　三年来，我不是没有脱光过婉清，不过入眠时，婉清都会穿上睡衣，从来不裸睡。
　　“老公，对不起，对不起……”
　　魏勇……他把一个人妻淫弄还不算，还要搂着光屁股的婉清美美睡一觉，我气得几乎要吐血。
　　我无视婉清那些毫无意义的道歉，看她一眼道：“你求个结果，我现在可以给你答案。”
　　婉清一下子坐直了身子，等待审判的样子。
　　不论怎样，说到底内心还是有些挣扎，我竟然又问了一个多余的问题。
　　“我怎么感觉你和魏勇做……是心甘情愿。”
　　婉清看我一眼，没有回答。本来我问的就多余，胁迫似乎只是一个借口，婉清很配合，期间她没有提到一次，真正算排斥魏勇的。
　　问这个只是心里有些不服，不论外型还是内在，我自认都在魏勇之上，何况他那短棒槌也不及我，我不信婉清会爱上魏勇，哪怕有一丝爱意，对我都是——种打击。
　　我看着婉清，不想问第二遍，她不说也就算了。
　　“老公，我没有心甘情愿。”婉清直视我眼睛，正色道：“我对他没有任何爱意。”
　　不论怎样，听来还是让我有些舒服，总算婉清没有让我这三年成为一个笑话，就像她坚持要亲口告诉我那个一样，最后的分别，至少相遇时真心相爱。
　　世事无常，没有人知道前路，至少初心是奔向幸福。
　　“谢谢你能这样说，就算是……我也觉得欣慰。”我没有直接说出来，我自己也不希望是假话。
　　“不是假话，我说的真真切切。”婉清颇为在意，情绪一下子激动起来。
　　或许我不应该怀疑她，她为了告诉我处女膜并非故意隐瞒，兜了这么大一个圈子，这样的女人应该不会在最后拿“爱”这个字说谎。
　　好吧，或许婉清可以如男人一样，把性和爱分得一清二楚。
　　“当他说出要远走国外时，我内心就已经妥协了。”婉清道出一句让我不解的话，我实在听不明白，这个有什么重要性可言。
　　“他胁迫我时，有一句话，彻底说动了我。”
　　“做他一天情人，所有的一切两清。”
　　“付出一天，我不但可以把那件事亲口告诉你，还可以把一切了结，我觉得值得。”
　　我越听越迷糊，突然道：“他玩了我老婆，跑的远远的，怎么了结？世界上有这么便宜的事吗？”
　　“那你要怎样？”婉清道：“你要整他，他反过来也会整你。”
　　我怒道：“我会怕他？”
　　婉清忽而抱住我，泪如雨下：“我前男友为了我已经死了……”
　　我陡然呆住……
　　“他答应我，再让他玩一次，然后他离开东海，事情就此了结，我认了。”
　　我呆呆看着她，我不知道该如何评价她的想法，我不能说她错，但肯定不是正确的。
　　前男友的事可能给她留下心理阴影，我没有见过生死，体会不到婉清的担忧，或许对婉清来说，如果再给她一次机会，她宁可被那些小混混强奸，也不要男友去做什么。
　　婉清看着我，说道：“我一次次陪你玩那种游戏，假装前男友气你，就是要你不要太在意我的清白。”
　　“难道你要我面对这种事，无动于衷？”即便我能够理解婉清的心理，作为一个男人也很难做到。
　　婉清忽而犹如自言自语：“古人说女人如衣服，你要觉得我脏了，换一件就是，生活一样能够继续。”
　　我看着婉清，能够看出她更想要的，不然她不会一次次陪我玩那个，她希望跟我在一起，并且希望当她被人糟蹋时，我能够冷静的接受，不去为她做冲动的事情。
　　这是非常荒诞的，婉清追求的，显然很病态，或许经历一次生离死别，我才能理解。

第73章
　　房间里沉寂了很久，婉清低着头不再言语，我原本要说的话也久久难以出口，最终我把目光移向别处，说道：“我不可能那样活着。”
　　“我明白。”婉清的声音那样凄凉。
　　“你不明白。”
　　就算我不在乎她是否处女，也可以原谅她失身，可我不要这种卑微的感觉，我是男人，保护自己的妻子理所应当，哪怕付出生命。
　　“你有没有想过，他当时如果看着你被人强奸无所作为，即便活着还有什么资格做个男人？”
　　“你没有亲眼目睹，他流血不止，死在了我怀里……我不要第二个男人为了我的清白再去做任何事情。”
　　“你要相信我处理事情的能力，我可以保护你并且保护好自己。”
　　“我不要去赌，那个赵家明你能想到他那么卑鄙吗？魏勇不离开东海，继续折腾下去谁知道会怎样？”
　　我竟无言以对，赵家明的操作确实让我目瞪口呆。
　　“我比你了解魏勇，他处理事情很老辣，我们斗不过他。”
　　我承认能在东海开公司的都非简单人物，魏勇看上去人畜无害，也绝非善类。
　　“就说从杭州回来，他就躲着你，你不会认为他真的害怕吧？他为了得到我忍了五年，无法通过正常手段达到目的，最终还是不让我全身而退。”
　　“我没有证据证明这一切都是他安排的，可是事情就是这么巧，药不是他下的，可是搞我的人却是他。”
　　是的，这件事情确实做的天衣无缝，即使报警告他，他可以说婉清药性发作主动求欢，反正红口白牙两张嘴，根本拿不出证据，至于那个张总仅仅算猥亵，打点到位也不会有多大事。
　　或许魏勇唯一没想到，我会长途奔袭赶到杭州，让他无法尽兴。
　　是这样吗？如果魏勇做事当真如此滴水不漏，我确实不是对手。
　　我道：“就算我理解你的担忧，我也不能懦弱的当做无事发生。”
　　婉清道：“如果你觉得这是懦弱，那我们……分开吧，你重新找一个好老婆。”
　　很多事情不是没有回旋的余地，是没办法低下头。
　　原本我是要提出离婚，可是心中无比纠结，最后婉清不再恳求我的原谅，让我连接受她的台阶都没有了。
　　再一次离开家，独自买醉，当醒来时，竟是躺在羽然家里，我不知道怎么被她带回来的，好像没给她打电话，不过这些完全不重要。
　　“醒了。”殷羽然穿着一件高领毛衫，下面是一条小皮裙，美腿上穿着黑色过膝长靴，看样子要去上班。
　　我看了一眼窗外，已是早上，掀开羽然香喷喷的被子，身上只有一条内裤。
　　“放心，昨晚我没和你一起睡。”殷羽然嫣然一笑，好似在调戏一个性格保守的小男生。
　　我无心纠结这些，只是道：“我可不可以再请几天假，过几天再上班？”
　　“可以。”殷羽然不去深究原因，从衣柜拿出一件风衣穿上，说道：“那我先去公司，你好好休息。”
　　门轻轻关上，我搓了把脸，拿过手机看了看，婉清没有打过电话。
　　两个小时后，我从殷羽然那里走出，一整天都在等婉清电话，如果她再问我还要不要她，我会告诉她，要。
　　可是等到的却是一条凄凉的短信：我先搬出去了，照顾好自己。
　　我立刻奔回家里，已是人去楼空，婉清的很多东西还在，看样子只是收拾了几件衣服离开。
　　昨天我为什么要离开家？我给了她错误的信号，我在意那些吗？是的，我在意，我完全不能接受吗……其实也不是。
　　想了想，我拨通最熟悉的号码，在纠结等待中，电话接通了。
　　“你在哪里？”
　　“你不用担心我，好好开始新生活吧。”
　　这句话听来那样的不适，我说道：“其实……我们还可以再试试。”
　　电话那头沉默了很久，然后传来婉清的声音：“不要勉强自己，你很优秀，会遇到更好的。”
　　电话挂断，婉清已然得到答案，我确实做不到那样，直到现在我仍然想着让魏勇和赵家明付出代价。
　　暮秋初冬，我坐在办公室里，再也难以像以前一样专心工作，可是生活还是要继续。
　　不知不觉中已经过去了两周，我始终没有去起草那份离婚协议书，婉清也没有问过，就这样不清不楚的分开着。
　　有时候我会不回家，一个人喝点酒，惆怅的抽一夜烟，家里完全成了小蕊和肖猛的欢乐窝，我也没心情搭理他们的事，直到这天肖猛没来上班。
　　“那个肖猛请假了？”我问殷羽然。
　　“是的，怎么你不知道？他不是就住在你那儿。”
　　我没有说话，没必要告诉殷羽然我已经好几天没回家了。
　　“什么原因？”
　　“他说今天有事，得去趟医院。”
　　“？”
　　我从殷羽然办公室出来，立刻给小蕊打去电话。
　　“哥，怎么了？”
　　“肖猛说今天去医院，怎么回事？”
　　“没……没什么。”小蕊支支吾吾的。
　　“到底怎么回事？”
　　“真……没事。”
　　越是这样，我越觉得这件事跟小蕊有关联，又问妹妹在哪家医院，小蕊不说。
　　晚上回到家里，我把他们两个叫过来，看他们两个一副做错事的样子，尤其小蕊低着头不敢看我，我直接问肖猛：“今天去医院是有什么事吗？”
　　我最担心的是妹妹生病了瞒着我，如果是肖猛生病那……无所谓。
　　肖猛看了一眼小蕊，也把头低下，看他们都不敢吱声的样子，我意识到事情不是我认为的那么简单，如果只是看我最近一团糟，小蕊生病不忍心告诉我，不至于这样。
　　“猛子，到底怎么回事？”
　　肖猛还是不敢说，小蕊抬头看我一眼，双手掰弄着手指，怯怯道：“哥，也没什么事，就是……我怀孕了。”
　　犹如一个惊雷！我差点跳起来直接去揍肖猛，短短两个月，我清纯如花的妹妹竟然被肖猛搞怀孕了！
　　来东海时她还是处女，天真烂漫的小女生，这么短的时间却……我看了一眼妹妹的肚子，叹口气道：“打了吗？”
　　小蕊支支吾吾道：“没……没有。”
　　我跳了起来，大声道：“未婚先孕，你会气到爸妈的。”在我们农村，未婚先孕是很丢脸的事情，父母定然会被气到。
　　小蕊看了一眼肖猛，小声道：“我会跟爸妈说，我和猛子打算结婚。”
　　“不行。”
　　我果断反对，狠狠看了一眼肖猛，显然这是他的主意，他根本配不上小蕊，把妹妹肚子搞大，便有了筹码。
　　“哥，你没有权利干涉我的自由。”
　　“我是你哥，我就是要干涉，孩子必须打掉，绝对不能让爸妈知道。”
　　肖猛见我火起，连忙道：“大哥，这事是我的错，我再跟小蕊谈谈，我们打掉就是。”
　　小蕊看了一眼肖猛，嘴里也不知嘀咕了句什么。
　　“去吧，总之必须打掉。”
　　我气呼呼坐回沙发，不论小蕊能否理解我的苦心，哪怕她现在会恨我，我相信将来她会明白，我是为她好。
　　肖猛拉着小蕊去了卧室，我掏出根烟点上，蒙抽一口吐出浓浓烟圈。过了很久，他们走出来。
　　小蕊道：“哥，我听你的，把孩子打掉。”
　　我看了一眼肖猛，这不是听我的，是听他的。
　　不管怎样打掉就行，至少小蕊的未来还有重新选择的机会，我相信她迟早会发现肖猛根本不适合她。
　　“找家正规医院，害怕可以做无痛的。”
　　看妹妹柔柔弱弱的样子，我竟然提醒她这个，忽而心中特别的不舒服，妹妹像个瓷娃娃一样可爱，却要接受冰冷的器具深入她柔软的地方，做那种可以说是破坏人体的事情。
　　肖猛道：“大哥你放心，我会照顾好小蕊。”
　　放心个屁，我掏出一张银行卡丢在茶几上，里面好像也就一两万，我记不清了，反正够事后给小蕊补身子。
　　“明天就去，找最好的医生，不能留下任何后遗症。”
　　小蕊抿了下嘴唇，不论怎样，我显然还是很疼爱她。
　　到了第二天，我早早回家等着，后来不知不觉睡着了，最近实在太累了，躺到床上后，眼皮终于撑不住了。
　　不知过了多久，听到客厅有动静，我睁开眼，正要出去，听到小蕊一声咳嗽。睡得时候没有把门关死，只是虚掩而已，二人也没意识到我在家。
　　“你讨厌，弄得那么用力。”
　　“小蕊，医生说至少一个月不能肏屄，看来只能用你的小嘴了。”
　　“讨厌，说的那么粗俗，人家说的是同房。”
　　两人的对话无比清晰，我悄然来到门边，打开一条缝隙往客厅看去。

第74章
　　肖猛大马金刀的坐在沙发上，而我的妹妹小鸟依人的跪在他双腿间，唇边悬着粗壮丑陋的大鸡巴，肉杆上亮晶晶的显然刚被小蕊含过。
　　妹妹刚刚打完胎，肖猛就让她做这个，而且是跪在冰凉的地板上，我顿时火冒三丈，便要冲出去，忽而停住。
　　小蕊喜欢肖猛的根源在哪里，难道仅仅因为他强大的性器？肖猛是如何哄骗妹妹的，能否找出端倪。
　　“同房是什么意思？”肖猛笑着问。
　　“你坏死了。”小蕊娇嗔一声，小嘴含住鸡巴吞吐了几下。
　　“说啊。”
　　小蕊扭捏片刻，红着脸道：“就是肏屄。”
　　肖猛笑了笑，叹口气道：“好久不能肏屄了，你说该怎么办？”
　　小蕊又含住鸡巴吞吐一番，乖巧道：“让你用人家小嘴。”
　　“你哥好像特别不喜欢我。”
　　小蕊白了肖猛一眼，娇嗔道：“还不是你坏，把他妹妹肚子搞大了，他能不生气吗？”
　　肖猛道：“我特别想看你大肚子的样子。”
　　“讨厌！人家清清白白一个小姑娘，认识你没几天，就非要弄大人家肚子，现在被我哥知道了，有你的好看了。”
　　肖猛的手慢慢伸过来，挑起小蕊下巴，望着她可爱童颜，说道：“小蕊对不起，我把你破处，又把你肚子玩大，是不是太坏？”
　　“知道就好，你就是个大坏蛋！”
　　“那你喜欢吗？”
　　小蕊脸一红，贴住肖猛手掌，柔声道：“喜欢！”
　　“喜欢这个吗？”肖猛鸡巴往上一挺。
　　“喜欢！”小蕊的脸蛋更红，充满了痴迷之色。
　　“说你喜欢我的大鸡巴。”
　　“我喜欢你的大……鸡巴！”
　　“嫁给我，让我用大鸡巴肏你一辈子好不好？”
　　“嗯~”小蕊一声嘤咛，竟然扑进肖猛怀里送吻，两人一阵激烈唇舌纠缠，小蕊的脸蛋变得红艳入火，小手握住鸡巴轻轻套弄，娇声道：“你老教人家说羞人的话，讨厌死了！”
　　肖猛一笑，说道：“把我最爱听的说出来。”
　　小蕊娇喘一声，搂住肖猛脖子，脸蛋埋进他胸膛，娇羞送出淫语：“猛子我爱你，我喜欢你用大鸡巴肏我的……小骚屄。”
　　我呼吸一窒，什么都看不出来，只看到一个天真小女生的性爱觉醒，小蕊完全是一副坠入爱河，傻傻的白痴样子。
　　听到如此不知廉耻的淫荡言语，我不得不给妹妹留一丝颜面，没有直接冲出去，等了一会儿故意制造出些动静，让他们知道家里还有人在。
　　客厅里一阵手忙脚乱，我拉开门走出来，肖猛赶紧把医院开具的手术单拿给我，我看了一眼，一边往外走一边道：“肖猛，你跟我出来说话。”
　　肖猛看了一眼小蕊，还是跟了出来。一直来到楼下，我走向花园，在无人之处站定，猛然回头给了肖猛一拳，打的他一个趔趄。
　　“肖猛我告诉你，我不会同意我妹妹嫁给你，需要多久能够离开小蕊，告诉我。”
　　我并非为肖猛考虑，只是觉得妹妹需要一个时间。
　　“大哥，这次是我的错，不过我对小蕊是真心的。”
　　“别跟我扯这些，离开我妹妹，必须。”
　　最初他答应我不会和小蕊发生关系，可是……我不会再听他扯淡，如果不是我自己的事情牵扯了大量精力，根本不会让他们走到现在。
　　“大哥，我求你了，你就成全我和小蕊吧！”肖猛突然跪下。
　　“别跟我演了，刚才在家里的一切我都看到了，你不是什么好东西。我是顾及小蕊的感受才跟你这样说，不然早直接让你混蛋。”
　　肖猛脸上闪过一丝精芒，站了起来，苦笑道：“说白了，你们这些城里人还是瞧不上我个做苦力的。”
　　我懒得跟他解释，我也来自农村，瞧不瞧的上……我就是瞧不上他。
　　“要钱还是什么，你说，总之必须离开我妹妹。”
　　我现在完全理解了前女友的父亲，我虽然看上去还不错，可是比起前女友的家世，完全不值一提。
　　当年她父亲比我要沉稳的多，表现的不像我这么激烈，我承认我达不到那种境界，他只需要一个眼神，便让我明白不可抗拒，当然，我的觉悟也高于肖猛。
　　“我不呢？”
　　四目一对，我看到肖猛的脸上再也没有了往日的卑微，挑衅般直视我。
　　“你试试。”
　　肖猛嘴一咧：“我就是把你妹妹干了，还肏大她肚子，把她从小处女玩成了烂货，你能怎样？”
　　我气得一拳打过去，但是这一次……我都没看清肖猛如何躲开的，只觉得鼻梁一麻挨了一拳，身体向后一个趔趄，再一摸鼻子，已然出血。
　　“你别以为我打不过你，看在你妹妹那么好玩的份上，我忍你好久了。”肖猛出言嘲讽。
　　难怪他能从几个小混混手里救出小蕊，虽然体格上不及我，却当真练过。
　　“我不妨告诉你，我不但搞了你妹妹，连你的美女上司，我也要搞。”
　　羽然！我吃了一惊。
　　“你们城里人真会玩，那两个傻逼当着我的面干那个骚货，作为殷大小姐的司机，我当然义愤填膺，当场修理了那两个二货。”
　　“不过……第二天我也被他们修理了，被吊起来好打，还是殷大小姐找过来替我求情，我自然感激涕零，回去后趴在殷大小姐脚下表忠心，那骚货穿着骚高跟可真是诱人，比小蕊有味道的多。”
　　我完全听不下去了，这家伙竟然是一等一的人渣，无论如何我也不能让妹妹跟他在一起。我抹了下鼻血，再一次冲上去。
　　打的过要打，打不过也要打，我恨不得直接整死他。
　　肖猛忽然抱住头，任由我摁着一顿拳打脚踢。
　　“哥，你干什么呀！”
　　妹妹突然跑过来，疯了似得叫喊。难怪他不反抗，真是卑鄙。
　　妹妹推开我，抱着肖猛问有没有事儿，这个妹妹根本就没有发现我鼻下有过鲜血，她压根就没有看我。
　　“我没事，大哥打我是应该的。”
　　看着肖猛拙劣的表演，我气得胸口剧烈起伏，一把拉起小蕊，不由分说就走。
　　“哥你拉我去哪，你怎么能这样……”
　　无视妹妹挣扎，我坚决不松开手，一直把她拽回来家里，然后把门一锁，打电话给物业，让保安帮我驱离一个人。
　　楼上也是我租下的，我可以让他住，也可以让他滚，绝对不会让他再跟小蕊在一起，明天到了公司，也会让羽然立刻开除他。
　　不，现在。我立刻给殷羽然打电话。
　　“肖猛，他怎么了？”殷羽然不解的问。
　　“先不用管，把他开除，让财务给他结清工资，立刻让他滚蛋。”
　　“我现在没在公司，陪着曹野来他家，等回去再说。”
　　“那行，明天到公司说。”
　　还好，听不出殷羽然对肖猛有什么特殊感觉，对我的提议并没有表现出反对。
　　第二天，我早早来到公司，却迟迟不见殷羽然来上班，拨去电话。
　　“你怎么还不来上班？”
　　“我在家，没心情去。”殷羽然的声音很憔悴的样子。
　　“怎么了？”
　　“陈云杰，你过来，我需要你过来。”
　　听着很不对劲，我没有细问，直接驱车过去。
　　推开门，眼前的一切简直不敢相信。
　　殷羽然侧躺在沙发上，长发凌乱不曾梳洗，茶几上横七竖八倒着几个啤酒罐，她手里还拿着一个在喝。
　　殷羽然憔悴的样子我从不曾见过，即使被夜不晨那样欺负，她都能气质依旧，此刻却好似好似换了一个人。
　　她眼睛红红的显然哭过，看到我后两行清泪蓦地再次淌下来。
　　一丝心疼油然而起，我上去抱住她，问：“发生了什么？”
　　“曹野不是人。”殷羽然哭道。
　　这个我早就知道，殷羽然不是已经向他妥协了，还有什么事能刺激到羽然，让她反应如此大。
　　“陈云杰，你是对的，我不会原谅他这一回。”殷羽然搂住我脖颈，哭的稀里哗啦。
　　我能理解多年的爱人最终彻底失望后的悲伤，可是……
　　“到底怎么了？”我问。
　　殷羽然哭道：“他们家都不是人，昨天晚上曹野留我在他们家过夜，我就答应了，谁知道……”
　　羽然哭的都几乎说不下去。我抚摸着她背，给她一丝温暖。
　　“他给我下了药，让他爸……把我肏了。”
　　当初我就提醒过她，曹正雄也不是个东西，事情果然发生了。
　　“我接受他的癖好，已经够作践自己了，他太过分了，简直有悖人伦，一家子变态……我不可能再和他在一起。”

第75章
　　我不知道该如何安慰羽然，只是默默抱着她。
　　我以前提醒过她，不过事已至此，拿出来说那些毫无意义，证明自己正确更像是指责。
　　突然门响，我站起身，曹野走了进来，带着若无其事的笑容，直接无视我的存在，对羽然道：“还生气啊！”
　　我强忍怒火没有说话，羽然瞥他一眼吼道：“滚出去！”
　　“真生气了？”曹野收起笑容，作势要抱羽然，被羽然狠狠推开。
　　“我不想再看到你。”
　　“不是说好了都听我的。”
　　“你不是人，别碰我。”
　　听着他们争吵，我等待着，如果和上次一样，我会离开，再也不去过问羽然的烂事，自己的事情已经够乱了，也无心掺和这些。
　　曹野故技重施，试图再次让羽然妥协，他不断尝试抱住羽然，或许他认为一个吻就能让羽然安静下来，但是这一次羽然的反抗无比坚决。
　　“曹野，别碰我，我们结束了！”
　　羽然拼尽全力推开了曹野，这一次她没有妥协，表情绝然。看曹野还想上前，我不再无动于衷，从后面猛然把他拽了开来。
　　曹野差点跌倒，怒视我一眼，忽而笑道：“陈云杰，听说你要离婚了，怎么，想挖我墙角，啊，是了，你喜欢我家羽然很久了对吧！”
　　羽然目光一凝看向了我，我的目光却盯向了曹野，没有人知道我要离婚，我从来没有说过，那一定是从婉清那里知道的。
　　曹野道：“看样子你还不知道，你老婆现在来我这里上班了，你勾引羽然，难道想跟我换老婆？我告诉你，我从就没有想过放弃羽然……”
　　我的拳头直接朝他脸上砸了过去，他挨了一拳后开始反击，当着羽然我跟他打了起来，从体格上曹野和我几乎势均力敌，直到羽然一声怒吼。
　　“别打了！”
　　各自退了一步，曹野抹了下鼻血，我也擦了下嘴角，房间里有了片刻的寂静，只剩下斗殴后的喘息。
　　“曹野，你给我出去，我不是跟你开玩笑，我们结束了。”
　　和上次不同，我不再是个笑话，不需要默默离开，或许羽然的心并没有语气那么冷漠，多年的感情走到终点，心里想必也很难受，可决然下达了逐客令。
　　“行，我先走，等你气消了再说。”曹野离开。
　　我站在原地，脑子里乱糟糟的，婉清去天城上班让我感觉很不好，正常情况下，她和曹野是同学，去他那里上班没什么，可曹野这个人……
　　我有种不祥的预感。
　　一只玉手伸到我嘴角，用纸巾帮我擦拭。
　　“你要离婚？”羽然眼睛一亮，似乎发现了新大陆，糟糕的心情有了好转。
　　以前她老跟我开这个玩笑，如果我和婉清分开……
　　现在，我和她当真有了可能。
　　我没有回答，这件事情我根本就没有想好。婉清失身后，生活再也不可能回到曾经，不过当真离婚依然是个很难下的决心。
　　“你离婚，我和曹野分手，那我们……”
　　羽然俏颜一红，荡起一丝妩媚。
　　人被感情所伤，身边有个异性，是最好的疗伤药，确实可以缓解糟糕的心情，此刻我和羽然都处于这种状态。
　　当羽然红唇凑过来时，我没有拒绝，一条粉舌像猫儿一样舔舐我的嘴角，轻柔的语气下吐气如兰：“陈云杰，我们相恋吧！让一切见鬼去，你我来一场至死不渝的爱情！”
　　以前她就说过，我视作玩笑，但现在羽然不是说笑。
　　可以吗？我不知道。
　　当羽然把俏舌送进我嘴里时，把一个男人的欲望悄然点燃，我回应了她，然后越发想要洒脱一回，不去想一切，遵从男人本能。
　　我抱住了羽然，与她香舌缠绵，直到忘情的热吻，激烈的去体验抛开束缚的快感。
　　一起倒在沙发上，四目相视，羽然美眸含情，言语淫媚却饱含深情：“要肏我吗？”
　　我无法回答，不知道此刻做那个是否不合时宜，这个念头在脑海一闪而逝，性爱哪有那么多规矩，我总是把问题想的很复杂。
　　“昨晚我被那个禽兽折腾一宿，让我缓缓再给你肏好吗？”
　　我看了一眼羽然腿心，说道：“为什么不反抗，性药真的那么让人迷失心智？”或许是想起婉清，我的语气莫名的激烈。
　　“曹野给我下的是迷药，我一直昏迷不醒。”
　　羽然说到一半，眼泪又落了下来：“天亮醒来我还以为是躺在曹野怀里，看清是曹正雄后，整个人都懵了……”
　　“我从小叫他叔叔，他竟然简直禽兽不如，而且他还是……”羽然胸脯起起伏伏，哽咽道：“我那里黏糊糊的，用手一摸……都是精液，即使曹野未经我允许都不可以内射，他爸就是个混蛋！”
　　我竟然问：“内射对女人来说，真的很重要吗？”这是个非常无聊的问题，可我还是想知道女人究竟是怎么看待这个。
　　“当然重要，内射有可能受孕的，你们男人只是舒服不舒服的问题，女人要承受风险的，吃药总是有一些副作用的。”
　　羽然从女人立场对男人提出批判，用的是“你们”，包括我在内，那微撅的小嘴和薄嗔之色，似乎在警告我，不会让我随随便便内射她。
　　我沉默，性爱对女人确实不公平，可造物主就是这么安排的。婉清和羽然相对成熟很多，只有小蕊那个傻丫头……
　　“对了，肖猛这个人必须辞退。”
　　“他怎么了？”羽然问。
　　“没什么，总之我不想他继续待在云上。”我不想说那些事情。
　　羽然想了想道：“行，让他离开就是。”
　　我想起肖猛觊觎羽然的事情，提醒她道：“肖猛这个人不像表面上那么老实，他对你有想法，你知道吗？”
　　“我知道。”羽然忽而搂住我脖子，娇媚道：“原来你因为这个要赶走他。”不仅仅是这样，不过我没有解释。
　　“你知道吗？他舔过我的高跟鞋。”
　　羽然鬼魅一笑，故意要让我吃醋一样，说道：“他傻里傻气的救了我一次，第二天趴在我脚下一个劲儿夸我高跟鞋漂亮，看他馋的都快流口水，我就装了一把女王，成全了他一次。”
　　“那天他躲在办公桌下舔我的高跟鞋，期间还有人进来汇报工作……”羽然美眸闪过一丝风情，俏笑道：“说真的，还真有点小刺激。”
　　“他不像表面上那么卑微。”
　　想起他糟蹋小蕊的场景，我能够洞察到，肖猛面对高高在上的羽然，只能通过卑微的手段去接近，一旦得手便会撕下伪装。
　　“他是怎样的人都无所谓，你不喜欢就让他走。会开车的人多的是。”羽然往外身上一贴，娇媚道：“像你这样的软件天才不多。”
　　我笑道：“你不会是因为这个才喜欢我的吧？”
　　羽然道：“喜欢一个人总需要一个缘由，就像男人喜欢女人漂亮一样，我喜欢你的才华有错吗？”
　　没错，有些女人为了钱喜欢上一个男人，也无可厚非，钱也是这个男人的一部分。爱不会凭空发生，总有一个点先造成吸引力，才能走向爱。
　　“真的决定和曹野分了？”
　　“嗯。”羽然果决地点头。
　　她和相恋多年的男友分手，这种事情其实很忧伤，按说我不应该表现岀高兴，可我就是很高兴。
　　“看你高兴的，早就盼着我分手了，现在如意了！”
　　羽然媚眼飘嗔：“是不是想着，即便自己不离婚，也可以顺理成章的把我搞成情人，左拥右抱走向巅峰人生！”
　　我没有想过那么逍遥，也不单单是为羽然脱离苦海而开心，是有那么一点男人的心思。
　　就像羽然说的相爱，不论我去不去做，至少这种可实现性，会让一个男人有所向往。
　　“硬了？”羽然玉手忽然下探，摸向我裤裆。
　　四目一对情欲更浓，羽然更是柔声道：“要不要我帮你口一管？”
　　想起上次的痛快感觉，裤裆里的性器瞬间变得更硬，可是我却违心的道：“现在似乎不合适宜……”
　　“陈云杰，我要是你，此刻会扒光我衣服，疯狂的肏我。什么都不管，用性爱让你我忘记一切烦恼。”
　　我一阵无语。
　　“用鸡巴抚平我的伤痛，也让我的尻抚平你的忧伤。”似是对我有些失望，羽然悠然起身，走向卫生间。
　　我坐在那里望着卫生间的门，一直看着，突然站起来决定冲进去，刚到门口，羽然把门打开，走了出来。
　　她凌乱的秀发己然盘了起来，眼影澹扫，红唇飘彩，竟是梳妆了一翻，见我跃跃欲试的样子，嫣然一笑：“晚了，我想出去，咱们去兜风吧！”

第76章
　　郊外，一处山坡上。
　　我从车上率先下来，迎着瑟瑟秋风举目远眺，久久不见羽然下车，回头去看。
　　车门响处，一条修长美腿优雅而出，殷羽然犹如人间妖孽般婀娜的走下来，脚上踩着一双高筒靴，腿上是紧得犹如蛇皮的软皮裤，勒得阴户形状无比凸显，上身穿一件高档风衣，风一吹扬起一抹衣角，羽然更是把脸上的一缕长发轻轻一撩，梦幻多情的美眸冲我瞟过来。
　　刹那间，我觉得她是那样的绝世独立！性感到无以复加。
　　羽然忽而噗嗤一笑，嗔道：“看你那傻样，色狼本性终于暴露了！”
　　一起站在山坡上，呼吸着大自然的气息，谈不上心旷神怡，不过心中的浊气确实淡了不少。
　　忽然听到身后有人，我和羽然转过身，见两个学生穿着的男女正对着我们拍照。处于某些原因，我有些不悦地走了过去，羽然也跟了过来。
　　“大哥大姐，我们在搜集一些爱情素材，只是拍了背影，没有露脸的。”
　　女生看上去比男生要开朗，在那男生腼腆的低下头时，女生连忙解释。
　　我接过速成照片看了一眼，从背影来说，我和羽然真的很配，我算得上高大威猛，而羽然更是没得说，身材曲线无可挑剔。
　　羽然微微一笑，接过照片去看，唇角扬起一抹爱情的味道，这时候小男生偷偷抬了一下头，羽然猛一抬头，吓得他又赶紧低下头。
　　我捕捉到这件事，小男生瞄的是羽然的裆部。
　　只怪羽然太过美丽，今天打扮又格外性感，饱满阴户犹如骆驼趾异常诱人，青春期的小男生如何抵挡的住这种风情，裤裆明显撑起，却尴尬的不敢去遮掩。
　　看他腼腆的样子，就算身边的女生是女友，怕是也不敢找个地方发泄出来，凭借经验，我感觉他们更像是普通同学。
　　心里不禁去祝福，希望他们能成为一对恋人。
　　我看向羽然，让她决定。
　　羽然把照片递给女孩，莞尔一笑道：“没关系，你拿走吧！”
　　“谢谢姐姐，谢谢哥哥。”女生笑的很开心，冲我和羽然连声道谢。
　　只是一个小插曲，等他们走后，羽然忽然道：“你说那男生见过女人的屄吗？”
　　难道她不知道一个高贵优雅，性感妩媚的女人，说出“屄”这个字，让男人无法忍受吗？羽然知道，她就是故意的。
　　“你不要一次次挑战我的定力。”
　　羽然抛个媚眼，道：“有本事你像上次一样疯一把！”
　　我猛然一揽羽然小腰，说道：“我不是不敢。”
　　羽然看了一眼四周，身子忽而一软，吐气如兰道：“陈云杰，你敢不敢在这里肏我！”
　　我也四下一望，山坡对面的马路被一片树林阻隔，不刻意游玩的话很少有人经过，但依然有风险，刚才不就有一对学生路过，但一点风险没有的车震也就失去了味道。
　　想起与婉清那次激动不已的车震，再来一次也不是不可以，我拉起羽然就要去车里。
　　“我要你在那儿肏我。”羽然看向机盖子，俏脸飞红。
　　我看着光洁的车前机盖，想象到羽然躺在上面的样子，胯下一阵躁动，竟然问出一句大煞风景的话：“以前你和曹野玩过？”
　　羽然白了我一眼，道：“没有，他一直想试我没答应。”
　　“你敢？”
　　“我想疯一回，不过也有点担心。”羽然又看了看四周。
　　女人有时候需要强势的男人带她疯一把，可我，又退缩了。
　　“还是不要了，被人抓拍到，云上名誉会受影响。”
　　作为一家知名企业，女总裁如此是一种丑闻。
　　“陈云杰，你当真是个好男人！”我不知道这是褒奖还是挖苦。
　　“云上男职员上千，如果知道他们的美女上司在野外被压在汽车盖子上狂青，你说他们会捶胸顿足还是疯狂撸管？”
　　我试着去代入，如果我不知道羽然的私生活，突然得到这种消息会是怎样的心情。
　　“我不信还有第二个男人会放过这种机会，陈云杰，你真是羽然生平仅见！”
　　在我震惊的目光中，羽然气质妩媚的躺在了机盖上，一双美腿轻轻抬起，双手把皮裤往下一褪，白虎粉穴像花蕾一样暴露在我眼前。
　　露出员的羽然终究还是忐忑的身子一颤，左右看了一眼确认无人后，鼓起勇气双手慢慢伸下去，把花瓣般阴唇轻轻一分，掰开了自己美屄！
　　“云杰，肏我！”
　　我已经不能拒绝，当羽然在野外不顾羞耻的做出这些，我无动于衷或者扯什么大道理都是对她的羞辱。
　　我的皮带响了，羽然通过皮裤和双腿的缝隙看到我挺起的阴茎，脸庞上浮现情欲桃红，一双美手把屄掰得更开，犹如美丽贝壳的亮甲和无毛嫩屄共同组成世间最美丽的画卷，直到我的龟头把她阴唇撑得更开。
　　“羽然，遇到你，此生不悔！”我不会轻易说出那三个字，可我觉得此刻需要给羽然一个态度，因而在腰腹一挺，插入她时表达出自己的情感。
　　“哦！我也是！”
　　羽然一声轻吟，因我的进入秀眉蹙了蹙，然后脸上露出妩媚之色，一双美腿自然而然的搭在了我臂弯上，由于皮裤的存在，她的大腿更多的贴在一起，而小腿美丽分开，高档的黑色长筒靴有一种妖冶风情。
　　我跟着感觉轻轻一拔，又用力一插，干的羽然娇躯一颤，紧窄的阴道里瞬间滋生了湿润的液体，没有太多的前戏，但羽然还是迅速的淌出了淫水。
　　“舒服吗？上次你刚进去就晕过去，这次好好肏我。”羽然螓首微抬，双手过来勾住我后颈，妩媚的注视着我。
　　羽然的阴道很紧，即使被曹野夜不晨两根大家伙开发过，昨晚又刚刚经历过交合，当真如她曾经说的，肏不松。
　　冲动过后我开始担心起来，左右望了望，刺激感让我不想停下，缓缓拔动然后徐徐而入，给羽然一个适应的时间。
　　“没关系！用力肏吧！”
　　见我怜香惜玉，羽然反而鼓励我。我感受着野外的凉风，此刻深秋已经凉意明显，我的阴毛都能感受到凉飕飕的，想必羽然的屁股更能感受到。
　　在抽插十多下后，感觉羽然阴道已然通顺，我逐渐发力，最终撞的羽然屁股啪啪作响。
　　“哦哦……云杰！我爱……你！”
　　羽然搂紧我脖子，在我的冲撞下婉转呻吟，最终轻轻的在我耳畔吐出爱意。
　　我也想回应她，可是没有贸然说出，只是很怜爱的抽动了三下，回应她的热情。
　　忽然，羽然的手机响了，她拿出来看了一眼，把手机反过来让我看来电，更是用眼神问我接，还是不接。
　　是殷董打来的，他独自在医院里，任何的电话都不可能拒接。
　　羽然犹豫了一下，觉得不能拒老爸电话，可是手指悬在那里，又看了我一眼，气氛突然变得耐心寻味，我也意识到接通电话会造成一种特殊场景。
　　“喂！爸，怎么了？”
　　电话接通的刹那，我的鸡巴在羽然屄里陡然涨大一圈，羽然小屄也蓦地一个收缩，一串淫水清晰无比的淌出来，她的声音更是有些发颤。
　　我听不清殷董在电话里说什么，羽然的心思也不在上面，美眸一直注视着我，俏颜上有着从未有过的羞耻，可是小屄却不断蠕动，淫水串串而出。
　　我也感觉嗓子发干，一种从未有过的刺激袭上心头，我最尊敬的老板打来电话，我却在干他女儿，而且是在野外如此的淫荡，一种罪恶感扑面而来，却让我着魔般想要去抽动。
　　羽然看出我的企图，把话筒一捂，小声道：“你……轻轻的。”
　　我轻轻一抽，在羽然去回殷董话时，不知哪里来的邪恶感，略微用力一顶，弄的羽然“哦”了一声。
　　“爸……我，我没事！”
　　殷董显然听到羽然有一丝反常，不过他应该不会联想到这种事情上，被羽然找借口搪塞对去。
　　我缓缓的抽动，带动羽然娇躯在机盖子上轻轻晃动，结合处淫水滴滴而落，我都感觉到大腿被打湿了，忽而传来轻微的“叽咕”声。
　　羽然白了我一眼，把话筒一捂，红唇里嘟嚷了一句，声音低的听不清，只是从表情看出在抱怨我。
　　明明自己也觉得刺激，却归咎于我，这就是女人！我不知道殷董能否听到抽插声，如果他听到，如果他知道是我……
　　刺激感和长久以来形成的道德观念，一阵天人交战，我不想停下，最终还是停下动作。
　　一停下，羽然小屄的强烈收缩更加清晰，我看她一眼，羽然脸蛋无比潮红，随口应付着殷董，看样子殷董是聊家常的样子，并不打算挂断电话。
　　“云杰啊……他……他在自己办公室。”
　　突然羽然看向我，示意我殷董想跟我通话。我心里陡然紧张，就像偷别人家东西，还要从主家面前经过一样忐忑。
　　见我犹豫不决，羽然对着电话支支吾吾道：“等，等一下……我让他给你回过去。”
　　电话一挂，羽然双手猛然搂紧我，美腿一个耸动，浪声道：“肏我……狠狠地！”
　　“云杰，你也是个坏蛋，我爸打电话来，你却……却在肏她女儿……你对得起他吗？”
　　我不去纠结惭愧，反而用力一击，肏的羽然高声浪吟，屄里更是“叽咕”一声挤出大量淫汁。
　　一阵猛肏之后，羽然娇喘吁吁道：“别让我爸等太久……你给他回过去吧！”
　　我想要拔出阴茎，羽然把我屁股一抱，红着脸道：“就……这样吧，肏着他女儿，给你老板回过去……看我爸知道了不打死你！”
　　我也不想失去这种刺激，可是对殷董……
　　我两眼一闭，拨通了电话，在听那嘟嘟声时，鸡巴跟着跳动着，羽然更是做出一个“肏我”的嘴型。
　　我不去多想，用力啪叽一声干的羽然“啊”的一声浪叫，几乎同时电话接通，殷董灵魂发问：“什么声音，羽然怎么了？”
　　我和羽然面面相觑，有片刻的无法呼吸感。

第77章
　　羽然屄里强力收缩，紧紧缠住我的阴茎，盈盈美眸望着我，彼此感受着异样的快感。
　　直到殷董再次问，我咳嗽了一声缓解嗓子的干涩，说道：“没事，她刚才……”见我卡词，羽然又是递眼色又是做口型，我方才继续道：“她刚才不小心，磕到桌角了。”
　　“没事就好，最近公司里没什么事情吧？”
　　“没有……都挺好的。”
　　插着羽然与殷董通话让我格外紧张，想起殷董对我的谆谆教诲，一路把我提拔上来，说他是我的恩公毫不为过，而我……
　　脑海里想起出差时羽然发给我的那张照片，殷董慈祥的眼神，羽然雍容华贵的微笑，当时她只是开玩笑，此刻我的鸡巴当真插进了她屄里。
　　殷董还再问话，我恍若未闻的随口应付，目光却盯着羽然娇媚羞耻的脸蛋，罪恶感的尽头是无尽的刺激，最终抛开理智腰腹缓缓抽动。
　　“哦~”羽然发出压抑到极致的细喘，粉面通红的望着我，小屄随着我的抽插淫水涓涓而出，忽而发出轻微的水声。
　　她连忙用手推住我小腹，薄面含嗔地瞪我一眼，无声的说了句：“慢点！”
　　“你要照顾好羽然，她如果有什么做的不妥，你管不了就告诉我。”
　　“我……您放心吧，我明白。”
　　“行，那就这么着吧，告诉羽然天凉了多穿点，别光图好看，你也一样。”
　　“我知道……”我的声音毫无底气，此刻他女儿的屁股就在凉风中，心中的愧疚让我迫切希望电话快点挂断，终于……
　　当殷董挂断电话的刹那，我非但没有停下自己的罪恶，反而把羽然纤腰一箍，猛然一记重肏。
　　“啊！”
　　压抑许久的羽然鹅颈一扬，情欲之音冲霄而起，几乎同时还有一个女人的叫声，我吓了一跳，羽然同样如此，我和她都看向了声音的来源。
　　不远处，刚才的那对学生折返了回来，女生吃惊的捂住了嘴，那小男生更是呆呆的看着这里，裤裆撑得老高。
　　“啊！”羽然又是一声尖叫，慌得把头钻进我怀里，屄里却是倏然一个收缩，一股浪水奔涌而出。
　　片刻间我不知如何是好，这边石化，那边同样石化。
　　悄然间，羽然朝那男生看了一眼，屄里又是一缩，小声道：“抱我去车里吧！”
　　我回过神来，连忙抱着羽然钻进车里，可滔天欲望让我们不想停下，我往后座上一坐，羽然背过身雪臀一沉，用肉屄套入怒挺的鸡巴，红唇轻吟：“陈云杰，曹野要的就是这种感觉，刺激吗？”
　　我不说话，握住她纤腰往上一抬又往下一按，叽咕的水声直接传来，随着激烈交合，我和羽然陷入忘我，不再管外面那对学生是否还在，直到我和羽然都临近高潮。
　　“别射里面。”
　　“那怎么办？”
　　羽然扭头吻了吻我，说道：“射我嘴里吧！”
　　我鸡巴猛然一跳，以前和婉清在一起从未享受过口爆，现在……我还沉浸在兴奋中，羽然急切道：“快拔出来。”
　　我把羽然小腰一松，佳人迅速转身俯下来，红唇含住我鸡巴的刹那，一股精液打进了她香口之中……
　　风平浪静之后，外面的那对学生已经不知去向，羽然收拾了一下自己，坐到副驾驶上，我刚发动车子，她红着脸捶了我一份拳，娇嗔道：“下次记得准备套子。”
　　我没有说话，车子往前走了两百多米，羽然忽然指着一个方向，我目光看过去，却见刚才的那对学生转进一块大石头后。
　　难道……因为我们的原因，这对年轻男女把持不住，要偷吃禁果？
　　我开玩笑的道：“要不要去看看？”
　　羽然脸一红不说话，又向前行驶十多米，猛然道：“看看就看看。”
　　“……”
　　四目一对，羽然俏脸一红，她被人观看多次，或许从来没有看过别人做。
　　我开车绕行那块石头，虽然距离毕竟远，但还是看到了，羽然测目注视着那个放向，我也放慢车速望过去。
　　在一片草丛中，男生压着女孩，看样子二人只脱了裤子，不知道弄进去没有，很快男孩被推翻下去，我看到女孩张开的双腿，距离不足以看清阴户，一想到一个清纯女孩在这种环境下失身，心里便莫名的不舒服。
　　又一朵花儿要谢了！
　　男孩又压住女孩，然后女孩双腿越分越开，最后猛地往上一扬。我知道，男生进去了。
　　视线越来越远，直到变得模糊，我一打方向拐向大路……
　　晚上，我给婉清打去电话，询问她去曹野那里上班的事情。
　　“我总不能老在家里呆着，他邀请我，我就去了。”
　　婉清语气很淡，对这件事情看的很平常。
　　“曹野不是个好东西，你不应该去他那里。”
　　“听他说，你和你们女上司现在搞的很热？”
　　我戛然间说不出话来，明明是她有错在先，为什么我有种对不起她的感觉，确实如此，在她离家后，我没有努力去挽留，反而和羽然搞到了一起。
　　好像哪里不对，是的，已经不可能对了。无论怎么样做，都谈不上正确，或者错误。
　　“总之，不要和曹野走的太近。”
　　“只是暂时的，过段时间我会重新找个工作，更或者……离开东海。”
　　听到婉清说要离开东海，我顿感周围的空气都变得空荡荡的。
　　“清儿，回来吧，我们……还可以继续。”
　　我遵从了内心深处的那份爱，婚姻继续下去可能会有一些阴影，可是没有婉清的人生……
　　我从来没有想过。
　　电话另一端片刻的沉寂，然后婉清道：“我突然觉得自己是个祸水，你还是开始新生活吧！”
　　我听得出忧伤，这不是婉清的本心，她跟我一样。
　　“你前男友的事情不是你的错，我不会像他一样，我能够保护你也能保护自己。”
　　“你现在说曹野，不还是一点风春草动就紧张，我们这样在一起，你迟早会出事的，还是分开吧！”
　　我……
　　电话挂断后，发现小蕊站在卧室门口看着我。
　　“肖猛又来骚扰你了吗？”
　　他应该进不来小区，不过他们肯定通过电话。
　　小蕊没有回答我，反而问：“你和嫂子怎么了？”
　　“没什么。”大人的事小孩子没必要掺和，在我心里小蕊就是小孩子。
　　“你连自己的事情都处理不好，还来管我？”
　　小蕊突然的怒怼，我竟哑口无言。还好不需要和妹妹争辩，作为兄长，我有权利管束她，而我的事情不需要她掺和，这就是我为兄之道。
　　上午，天城集团，曹野办公室，在我视线之外，一些我看不到的事情。
　　夜不晨推门进来，气呼呼的一屁股坐到沙发上，他是刚刚从云上被赶出来，羽然决定和曹野分手后，他和羽然之间的游戏自然也结束了，碰了一鼻子灰来找曹野。
　　“你怎么搞得，殷大小姐说和你掰了，不配我玩了。”
　　曹野摘下眼镜，捏了捏眼角又带上，也是一脸郁闷，无奈地道：“我没把握好节奏，有些操之过急了，现在她连我电话都不接。”
　　夜不晨道：“你做了些什么？竟然能把她激怒。”
　　曹野叹口气，说道：“还不是我爸，你是知道的，他比我还那个，非要搞羽然，我……”摇摇头，似乎有些后悔。
　　夜不晨一愣，旋即笑起来：“原来如此，曹叔玩得可以，你我这些晚辈比不了。”
　　曹野没好气的道：“看你幸灾乐祸的德行，羽然这次好像是认真的。”
　　夜不晨道：“一个女人而已，这么多年你也玩的差不多了，分就分有啥大不了，你曹少还能缺女人？”
　　有些事曹野不方便说出来，他们曹家试图通过殷羽然控制云上，殷羽然虽然有云上20%的股权，可殷长海还控制着31%的股权，据他调查，这31%的股权竟然不在殷长海名下，也就是说娶了殷羽然，将来她也继承不了那31%。
　　那31%的股权持有人极为神秘，只有殷长海知道，所以他必须要殷羽然堕落，摧毁她的心智，不然以殷羽然的性子，是不会跟父亲要那31%的股权的，在殷长海病逝前，他必须要殷羽然言听计从，但现在事与愿违。
　　夜不晨看曹野闷闷不乐的样子，咧嘴笑道：“这么多年你都没把那骚货肏服，调教水平实在是没水准。”
　　曹野道：“你可以试试，能收服她，我佩服。”
　　夜不晨嘴角一扬：“行，我把她给你搞得服服帖帖，到时候给你个成品。”
　　曹野心里又犹豫了一下，他不希望殷羽然变成没有灵魂的性奴母狗，这也是多年来进展缓慢的原因，他一直希望通过另类的爱情，让殷羽然沉沦性欲，从而改变她的心性，可一直都不成功。
　　就在此时，外面传来哒哒的敲门声，不轻不重恰到好处，仅凭声音便知来人气质婉约。
　　曹野说了一声：进，一个女郎走进来，身穿一袭天蓝色职业套装，身段高挑婀娜，丰腴的恰到好处，修长美腿尽头踩着一双同样颜色的纤细高跟，踩着动人旋律，手里端着一杯咖啡，客客气气地放在夜不晨面前。
　　女郎弯腰时，领口处浮现一抹雪白乳沟，沉甸甸双乳仅凭目测便知分量惊人，夜不晨不禁眼睛一亮，喉结蠕动了一下，东海不乏美人，但曹野不知道何时弄到这么一个尤物，却是他第一次见。
　　似乎见过，可一时间想不起来，夜不晨又多看了两眼，可佳人来去匆匆，只是履行自己的工作。
　　见夜不晨一直目送美人离去，曹野禁不住笑了笑，说道：“想不到夜少也有被女人迷得神魂颠倒的时候！”
　　夜不晨咽了口唾沫，赞叹道：“仅凭身材样貌我见过不少能与之比肩的，不过……这个有种说不上来的吸引力。”
　　曹野笑道：“你猜猜她是谁？”
　　夜不晨抬头想了半晌，说道：“好像见过，可是想不起来。”
　　“她是我同学，陈云杰的老婆，名叫苏婉清。”
　　夜不晨陡然张大嘴巴，而后淫邪一笑：“有你的，怎么把她搞到你这儿了？”
　　曹野也是得意一笑：“跟老公闹矛盾，暂时来我这里做秘书。”
　　“可以。”夜不晨眼珠子转了转，说道：“我可以上手吗？”
　　曹野道：“随意。”
　　“妈的。”夜不晨突然骂了一声，咧着嘴角道：“早看那陈云杰不顺眼，找人打他实在无聊，还是搞他老婆有趣。”

第78章
　　傍晚，一家餐厅。
　　曹野坐在那里谈笑风声，而他对面，优雅端庄的正是婉清，听着曹野回忆大学时光，她反应尔尔，却也没有表现地太过僵硬，偶尔莞尔一笑。
　　突然一个男人走了过来，曹野立刻起身介绍。
　　“这位是夜不晨夜少，今天在办公室你们刚刚见过。”
　　婉清对夜家自然知道，面对夜不晨伸过来的手，出于礼貌不得不起身与之轻轻一握。
　　“夜少，苏婉清，陈云杰的老婆。”
　　听到曹野如此介绍，婉清总觉得怪怪的，与夜不晨目光一对，立刻便觉察出对方企图，当男人坐下来目光再次望过来，她便把脸偏开。
　　“苏小姐，幸会！”夜不晨端起酒杯。
　　婉清只得端起杯子应付了一下，红唇浅尝即止，在酒上吃了好几次亏，她今天一直刻意控制，每次点到即止。
　　本来曹野非要请吃饭，作为同学不好拒绝，现在又多了个男人，婉清心中不悦。
　　“我和陈总也算是老朋友了，一直听人说陈总老婆是一等一的漂亮，今日一见果然倾国倾城！”
　　见夜不晨目光肆无忌惮，一副想肏自己的样子，婉清肉屄一紧，双腿本能地夹紧。
　　见婉清不说话，一时冷场，曹野笑道：“夜少，婉清最近正和老公闹矛盾，别哪壶不开提哪壶。”
　　“是吗？”夜不晨故作诧异，对婉清道：“苏小姐，对不起，我是真不知道，该罚。”说着举起酒杯一饮而尽。
　　“不好意思，我有点不舒服，失陪了。”
　　婉清意识到危险，霍然起身。
　　曹野人如何，毕竟是老同学，本能的就不会害怕，但夜不晨让她感到一丝恐惧。
　　没有等两人反应过来，她直接离去。
　　望着美人离去的背影，夜不晨和曹野大眼瞪小眼，好久才反应过来。
　　“性子可以，有趣！”夜不晨闷下一口酒，嘴角扬起一抹弧度。
　　曹野道：“你不会想来硬的吧，那可是大煞风景。”
　　夜不晨道：“难道你要我用深情打动她？搞笑，我的原则一向是，给脸就要接着，不然……”
　　婉清闺蜜楼下，我突然打了个喷嚏，似乎要感冒，刚才给婉清闺蜜晓云打电话，说婉清还没下班回来，我又给婉清打电话，她说在路上，快到家了。
　　悬着的心终于放下，我在车里一直盯着对面的小区门口，不管怎么说，我得和婉清面谈一次，不能让她在曹野那里上班。
　　车窗打开着，凉风习习，我一直思考着如何说动婉清，一辆出租车在小区门口停下，倩影下来，正是我的婉清，我正要开门下去，一辆黑色越野疾驰而至挡住了我的视线。
　　我不知道他为什么停下，当他再次启动后，婉清竟然不见了。我心中一惊，猛然看向那辆越野，已经跑出几十米。
　　没有太多去思考，我立刻发动车子追了上去，那越野的性能比我的车要好不少，并且很快发现我在追赶，加速想甩掉我。
　　我不知道发生了什么，但婉清一定就在那辆车上，我不管不顾的把油门踩到底，很不幸，那辆越野从两辆车缝中钻了过去，而我……追尾。
　　前面车里的司机骂骂咧咧下来，我无心理会，推开车门把一张名片塞进他怀里，随口说了一句：“先报警，我负全责，剩下的事情打电话给我。”
　　我丢下车子，看了一眼前方，已经不见了那辆越野的踪迹，心急如焚的我没有过多去思考，直接往前跑去。
　　能否追上我不知道，但我必须去追。
　　一处偏僻的公园辅路，周围昏暗的路灯下，一辆越野停下，然后前门打开，一个男人钻进后排，一个女人试图趁机逃走，却又被推了进去，车门“嘭”的一声关闭。
　　“你们干什么，放开我。”
　　在后座上还有一个男人控制着婉清，正是曹野，他见夜不晨进来，空间似乎不允许三个人折腾，何况……
　　“婉清，夜少想和你认识一下，我就先走了。”说着直接下车。
　　刚才他已经看到有人在追，这种事情还是交给夜不晨，至少他离开时什么都没有看到，发生什么应该与他无关。
　　无视曹野离开，夜不晨抱着婉清不松，把车门上锁，遥控器丢到了前座，婉清努力挣扎着，可是无济于事。
　　夜不晨双手在婉清身上揉搓抚摸，很快把她的衣服揉的凌乱，乳房被隔着衣服揉了又揉，衣扣都被揉开一颗，露出粉色的胸罩，一张带着烟味的嘴更是试图亲她，她脸蛋左摇右摆努力躲避，红唇一次次被男人擦过。
　　“骚货，给脸不要脸，敢跟我夜不晨摆臭脸的没几个。”
　　“啊……不要。”
　　一只大手突然覆盖住婉清酥胸，隔着衣服用力捏住，嘴巴凶狠的一口叼住她香唇，不再给她躲开的机会。
　　婉清心中一片悲凉，尽管她咬紧红唇不让男人舌吻，可以她的力气根本挣脱不开夜不晨，她想不到夜不晨胆子这么大，初次见面就要搞她，她根本不知道正是她一个冷脸激怒了对方。
　　以她以前处事风格不会如此，不过最近心情不好，没有想太多。
　　夜不晨始终无法撬开婉清小嘴，心中一怒，猛然扯开她的衬衣，婉清还没来得及反应，胸罩便被推了上去，雪白的奶子立时晃荡出来。
　　“不要！”
　　婉清用手去推，根本无济于事，一只大手铁钳一样捏住了她的乳球。
　　“不错，够大！”
　　夜不晨得意一笑，用力把那美丽奶球直接捏扁，让嫣红的乳头高高挺起。
　　婉清悲哀的发现，自己的乳头刹那间便翘了起来，像一朵绚丽玫瑰悄然绽放，她再次反抗，可越反抗夜不晨越用力，直到把她奶子捏得生疼。
　　“哦……不要。”
　　“今天咱们好好认识一下。”
　　……
　　时间过去了半个小时，婉清被折腾的放弃了抵抗，当夜不晨撤开她的丝袜，掏出鸡巴抵上屄口时，她认命的仰起脸，红唇紧紧地咬住，或许能做的只剩下不被男人肏得浪叫出来。
　　粗大龟头毫不留情的撑开阴唇，不管婉清心里如何，下面早被折腾的出水，男人可以毫不费力的一插而入，并且肉屄里可能还会箪食壶浆的用淫水迎接。
　　彻底的绝望，婉清两眼一闭，悲哀的等待被插入的命运。
　　在这个地方很少有人这个时间路过，即使路过也不可能注意车里，即使看到车里发生的事情，也没人会管闲事，没有人会救她。
　　“苏婉清？我会让你记住我。”夜不晨深吸口气，便要狠狠肏进去。
　　千钧一发，突兀的一声巨响，前面的挡风玻璃被敲的裂成蜘蛛网……
　　五分钟后，或者只用了三分钟，我不知道。昏暗的灯光下，我已经把婉清抱进怀里。
　　婉清震惊中终于看清了我的脸，从未有过的森寒。
　　“老公，你……”
　　“回家。”
　　我帮妻子遮掩住胸前凌乱的衣服，无视躺在地上的夜不晨，以公主抱之姿抱着婉清大步向前。
　　我抱着婉清，一直走一直走……
　　“老公，夜不晨他？”
　　“死了，也可能活着，我不知道。”
　　刚才我一棍子敲在他后脑上，死活不是我此刻要去考虑的，我要让婉清明白，我不是他前男友，救走她的时候我依旧站着。
　　回到家之后，等待婉清沐浴时，我对小蕊道：“今晚你去楼上睡吧。”
　　小蕊明白一些事情，夫妻重聚需要一些空间，脸蛋上闪过调皮之色，吐了吐舌头上楼去了。
　　我没有等待婉清出来，把衣服脱的一干二净，挺着阴茎推开了卫生间的门。
　　一切的一切，我为什么要去纠结，与其痛苦的挣扎，不如换个活法，婉清是我的妻子，羽然……两个女人都要又如何？
　　不论以前怎样，发生过什么，我只要现在和将来，只要保护好她们就够了。
　　“老公，你……”
　　婉清看我挺着鸡巴进来，俏脸一红，可能想起刚才的遭遇，神色又是一暗。
　　看着水珠珍珠般在婉清雪嫩肌肤上滚动，刚刚又一个男人碰触过，心里颇不是滋味，可是那又如何？一直不就是这样吗？
　　“清儿，刚才他得手了吗？”
　　我并不知道夜不晨有没有插进去，只知道婉清被弄的露着奶子，丝袜被扯开口子，内裤被拨到一边，屄……肯定是暴露给了夜不晨。
　　“老公，你……”
　　我走过去，望着婉清，说道：“继续那个游戏，直到我适应，并获得快乐。”
　　婉清一呆，脸上浮现深情，几乎泪落：“没有，老公我要说，他没有插进去，再晚一秒……我就被插了。”

第79章
　　看着婉清站在花洒下，整个身子曼妙无伦，肌肤更是犹如羊脂般雪嫩，一对雪乳好似装满水的水囊一般沉甸甸的。
　　即使没被插入，这对乳房必然被揉搓过了。
　　我走过去拥住婉清，一手爱怜的抚摸她的乳房，婉清低声道：“对不起老公，上面没有守住，被他……揉了。”
　　我手指划过婉清乳头，问道：“这个，当时翘起来了吗？”
　　婉清与我目光一碰，羞得移开，小声道：“那个……其实……我……”
　　“不需要找借口，直接告诉我，硬了吗？”
　　“嗯……硬了。”婉清羞耻的道。
　　“女人面对强奸的时候，当真也会有生理反应吗？”
　　“好像……是吧。”婉清声音很低。
　　见婉清乳房尚有红痕，我不禁道：“他很用力？”
　　婉清沉默，片刻后双手倒揽住我脖子，仰起俏脸吻了吻我，说道：“老公你从来舍不得用力捏我，其实……可以试试。”
　　我握住婉清双乳中部，用力一捏，婉清红唇里嘤咛一声，仰着脸娇喘道：“老公，你还可以再用力。”
　　“这样吗？”我又加力。
　　婉清睁幵水雾朦朦的美眸望我一眼，轻声道：“他把我乳房……捏扁了。”
　　我两眼一闭，却把双手松开。见我心疼她，婉清再次吻向我，与我吻在一起，我感到有一些带着热量的液体流淌进嘴里，那是婉清的泪水。
　　床上，婉清第一次没有穿睡衣，光溜溜的钻进被窝，螓首埋入我温暖臂窝。想起一些什么，我心中忽而不爽。
　　那夜魏勇抱着光溜溜的婉清，是摸着她屁股，还是抓着她乳房？婉清有没有像妻子一样钻进他怀里？
　　“那晚魏勇也是这样抱着你吗？”
　　“老公，你真的要知道吗？”婉清抬了一下头。
　　“告诉我。”
　　婉清犹豫了一下，轻轻把我一只手拉过去放到乳房上，又把另一只手拉到娇臀上，身子紧紧依偎进我怀里。
　　“就是这样，魏勇把我抱得很紧，一手摸胸—手……抓着我屁股。”
　　我浑身一热，竟然问：“他能睡得着吗？”
　　“你觉得呢？”
　　又是反问，我沉默不语。
　　“你如果好容易把别人老婆弄到手，会那么规矩吗？”
　　是的，人总是这样，尽管婉清是一等一美女，不过成了自己的，迫切感就没有那么强烈，除了新婚期特别激动外，后来我和婉清在—起，没有那么高涨的情欲，总觉得自己的老婆放在那里又跑不了，不急于一时。
　　而玩别人老婆却有无穷的精力。
　　“他一整晚摸摸搞搞的，直到天快亮才小睡了一会儿。”
　　我闭着眼睛，无话可说。
　　“老公，吻我。”
　　我低头去吻，婉清却把红唇躲幵，娇喘道：“魏总，别这样。”
　　四目一碰，一股似怒似欲的热量瞬间从我身上腾起。
　　“老公魏勇他……”
　　婉清红着脸把一只素手送进我手里，然后向我胯下移动过去，几不可闻的道：“他非让我抓着他那个，然后紧紧抱着我，一边亲我……—边摸我的身子。”
　　这样在被窝里，听着婉清讲述，我……
　　实在是无法理解那些淫妻癖是如何做到的，我承认有一些怪异的兴奋度，但真正的快乐，我找不到。
　　明明不适，却想去知道更多，那怕听完后火起。或许这就是人的劣根性。
　　想到那晚魏勇抱着婉清，让她玉手握屁，然后吻在一起，一双可恶的大手享受着婉清绸缎般的肌肤，玩得不亦乐乎！心里颇不是滋味。
　　四唇相贴，我不想动，婉清却道：“老公，像魏勇一样把我整个嘴包住……”
　　好吧，我张大嘴巴把婉清清香小嘴完全包裹，然后他们……还好，婉清的小嘴没有张开，似有厌恶的紧紧闭合着，可是……当真没有舌吻吗？
　　“老公，要求我张嘴。”
　　我……
　　我强压怒意，问道：“你张嘴了吗？”
　　“最后……”婉清扭扭捏捏道：“让他如意了。”
　　我微微一叹，婉清道：“老公对不起，当时那种情况，一个男人非要亲，肯定会得手的。”
　　“不要这样一点点刺激我了，你就直接说结果吧。”
　　婉清素手轻轻撸动阴茎，吐气如兰道：“老公抓住我屁股，用力……用力揉。”
　　她俏脸一红，红唇送进我嘴里，香口—开与我舌吻一处。
　　那晚就是这样，魏勇抱着婉清，让她小手撸管，同时揉着她屁股，大舌头激烈的纠缠着着一个人妻。
　　我有气无力的道：“说吧，我要听他的原话。”
　　“他说我……说我……骚屁股特别好玩！”说完婉清身子一颤，钻进我怀里与我拼命热吻。
　　我摸着婉清浑圆娇臀，那弹性确实非常的好，不禁问道：“他是怎么揉你的？”
　　“就是……像揉面团一样揉，还……抓住放幵，抓住放幵，让我的屁股……一弹一弹的。”
　　处于本能的愤怒，我双手猛然一紧，手指陷入婉清臀肉里，心里又是一叹，三年来我竟然从来没有如此下流的玩过婉清美臀。
　　当我用力时，婉清的手也处于本能，倏然握紧我阴茎。我的手猛然探向婉清玉胯，想确认她私处的状态。
　　“不要……魏总，求你别碰那里。”婉清身子一颤，双腿猛地夹紧。
　　竟然……男人果然有一些想法是一致的，魏勇当时也这么做了。
　　婉清的双腿夹得很紧，生怕被人得知羞处的状况，可以肯定当时魏勇必然强行撑开了她的双腿，而我……
　　见我力量不是很大，婉清坚持了一会儿，忽而道：“魏总，求你别摸了。”
　　这句话刺激到我，我再一用力，婉清双腿蓦地被撑幵，手指一探，那里果然已经一片泽国。
　　“老婆，你……”尽管预料到，可是湿润的程度……
　　“老公对不起，我……”婉清身子颤抖，一双美腿无力地夹住我的手，当时必然也是把魏勇的手无可奈何的夹住。
　　“被人这么一挑逗，你就想挨干？”
　　“没有，我没有，老公不是这样。”婉清无力的辩解。
　　“那这是什么？”我手指随便一动，婉清玉胯间“唧唧”水声清晰。
　　“老公别说了。”
　　“到底是不是？”：我再问，不去给婉清遮羞。
　　“我承认自己不堪，不过……从内心来说并没有。”
　　“不需要借口，告诉我，当时到底是不是又想被他干？”
　　“没有。”婉清依旧嘴硬。
　　“到底有没有？”
　　“老公，你非要我承认吗？”婉清的声音里带了哭腔。
　　“说出来。”
　　“嗯。”婉清贴着我嘴唇娇喘吁吁，那字眼出她口入我耳：“我承认，我想挨干，满意了吧！”
　　我突然道：“当时魏勇也是这么逼你承认的吧？”
　　婉清身子一颤，显然被说中，她显然没想到我刚才不露痕迹的模仿了魏勇，应该相差不大。
　　“老公对不起！”
　　“当时你也对魏勇承认自己想挨干？”
　　“他逼我承认的，不过……”
　　“不过什么？”
　　婉清咬了咬红唇，按住我的手，说道：“当时我想把他的手拽出来，可是他……执意要玩，把手指……插了进去。”
　　“他在里面乱抠，还不停的羞辱我，说……都湿成这样了还嘴硬，非逼我承认，我如果不承认，会被他抠坏的。”
　　“几根手指？”我竟然问这个。
　　“开始一根，后来两根，最后……”婉清到现在想起来都声音一颤，胆战心惊的道：“最后他竟然要用……三根，把我吓坏了，只好承认。”
　　我叹口气，发怒般手指在里面猛烈抽拉，婉清屄里的淫水越来越多，叽咕叽咕响声大作，她的身子也越绷越紧，纤腰渐渐弓起。
　　“嗯嗯……魏总，不要！”婉清再次进入场景里。
　　看到婉清难以承受的样子，我心中略一心软，动作放缓，婉清红唇里却是如泣如歌：“别停，魏勇一直把我……整得崩溃！”
　　这就是女人，当她说不要时，根本不需理会，魏勇玩别人老婆自然更不会理会，可能还……
　　“啊...魏总，我承认自己想挨干，求你停下！”
　　婉清忽而大奶一挺，崩溃般放声哭泣，阴道里剧烈收缩，一股热热液体奔涌而出，打在我手指上。
　　“停，像魏勇一样给我几下狠的，然后猛地……”
　　婉清已经战栗的说不下去，我若有所悟，手指借着婉清阴道的收缩快感，用力抽插几下，猛然一抽。
　　“啊……”
　　婉清引颈长歌，阴唇一张，浑身哆嗦着把宝贵阴精丢了出来。
　　十分钟后，婉清一双美腿从被窝里伸展出来，美轮美奂的岔开在空中，我与她双手相扣，把她掘、在床头，看着那充满情欲的绝色娇容，腰胯挺动，阴茎早已插进那湿润不堪的花径之中。
　　“魏总，最后一次了好吗？”
　　婉清看着我，不，当时她是幽怨的望着魏勇。
　　“他同意了吗？”我傻傻问。
　　婉清看着我眼睛，哀声道：“他没有理会，只是用力插了我几下。”
　　我无言。不需要再细问，那晚魏勇必然是耗尽体力，把婉清干出数次高潮。

第80章
　　到了深夜，我拥着婉清，不再去重现任何事情，彼此调节着心情，渴望在杂乱的思绪中找回爱情。
　　婉清忽而道：“老公，你打了夜不晨，他要报复咱们怎么办？”
　　夜不晨这个人我是了解的，可是当时没得选择，我总不能看着婉清被强奸无动于衷。
　　“别担心，我会想办法摆平他。”不论有没有办法，我只能这样安慰婉清。
　　“要不，咱们离开东海吧。”
　　我倏然侧目，心里很是欣慰，婉清有这种想法，可见当真不是故意要出轨。就像她说的，一些事情发生了没有办法，不代表刻意去发生。
　　离幵东海这座大城市，离开云上，我所学的东西是否还有用武之地？当然我是可以放弃这些的。
　　越是繁华的地方，越是充斥着杂乱不堪之事，所谓饱暖思淫欲，说白了就是吃的太饱，人性就是如此，温饱不再是个问题后，便幵始滋生各种欲望。
　　“好，咱们离开这里，重新开始。”我紧紧抱住婉清，心里却想着魏勇、赵家明、夜不晨，总得找个机会收拾他们。
　　不论怎样，我不可能如婉清所说，若无其事的吞下苦果，当做无事发生。这和接不接受婉清是两码事，就算离婚了，我也会去报复他们。
　　就在此时，突然有人敲门。
　　我和婉清相视一眼，匆匆起床，大半夜的有人登门，我有种不祥的预感。
　　打幵门，眼前三位警察，看着我问：“请问你是陈云杰吗？”
　　我木然点点头，得到我的承认后，三位警察方才走进来，正色道：“有人报案，指控你涉嫌故意伤害，请跟我们走一趟吧。”
　　这么快！
　　而且夜不晨这次竟然走得法律渠道，真是恶人先告状，我立刻道：“警察同志，其中缘由有待考证，我属于正当防卫，当时他正试图……强暴我妻子。”
　　婉清立刻道：“对，我老公完全是为了救我。”
　　民警道：“现在人躺在医院里，你们各执一词，一时半时说不清，有什么事到局子里再说。”
　　我用棍子重击了夜不晨后脑，到底伤成什么样，我不知道，但只要认定当时他正在对婉清进行性侵犯，我应该是有无限防卫权，把他打成什么样都不犯法。
　　不过，夜家在东海有势力，他堂哥就是刑侦支队长，没有证据的情况下，能否认定夜不晨正在进行犯罪行为很难说。
　　他完全可以说，只是在车里和婉清聊天，只要手眼通天，颠倒黑白的事不是没有。
　　“你们不能这样，我老公根本没有犯法。”婉清瞬间激动。
　　我只好安慰道：“清儿别担心，我去说清楚就回来。”
　　民警道：“她也要去录口供。”
　　就这样，我第一次进来警察局，以一个“犯罪分子”的身份。
　　做了笔录之后，我便被单独关在一个房间，而婉清则允许暂时离开。
　　第二天，警察告诉我，夜不晨左耳失聪，认定我是故意伤害，要我承担刑事责任。
　　这不是扯淡吗，我据理力争，坚持自己是正当防卫，可是……东海的警界几乎是夜不晨堂哥的天下，说的清吗。
　　婉清来看我，告诉我她会想办法，我明明白白的告诉她，不要为我做任何事情，我很清楚一个女人能做的是什么，而夜不晨那样的卑鄙，如果因为一些事情，我被放出去，那我一辈子如何继续抬着头做个男人。
　　下午羽然也来看我，问我发生了什么，一言难尽我也懒得细说。
　　独自被关在房间里，我闭着眼睛，想起婉清那句话，不要为了她的清白去做什么，现在果然如此，那怕她是对的，我也不会认可，作为男人我必须要去做。
　　我突然想，假如现在出去，我会直接宰了魏勇、赵家明、夜不晨，那怕被判死刑，也比这样窝囊的被关起来要好。
　　同一时间，夜不晨办公室。
　　他头上缠着绷带，左耳听力确实严重受损，头上流过些血，不过其他并没有多大伤。
　　在他对面站立的正是婉清，夜不晨好整以暇的看着那修长的身段，飘逸的长发，性感的丝袜美腿，黑色的纤细高跟，虽然憔悴却依旧魅惑众生。
　　“苏小姐，大驾光临不知所谓何事？”夜不晨翘着嘴角，故意揶揄。
　　“夜不晨，说吧，怎样才肯放过我老公？”婉清幵门见山。
　　“你觉得呢？”夜不晨笑。
　　婉清闭了下眼睛，说道：“别废话了，说你的条件吧。”
　　夜不晨咧嘴道：“你这是求我的态度吗？”
　　婉清恨得银牙一咬，不说话。
　　夜不晨悠然道：“按我这伤势，可以让陈云杰在牢里蹲三年。”
　　婉清神色一紧，他又笑道：“不过，只要取得受害人的谅解，只做半年拘役也是可以的。”
　　“你……”事情比婉清预想的要严重的多，她心里顿时一慌。
　　“受害人自然就是我了，能不能得到我的谅解……就看苏小姐你了。”
　　“你，你想怎样？”婉清心中发怯，明知故问道。
　　夜不晨拉开抽屉，拿出份协议丢在桌子±，说道：“把这个签了，然后再说。”
　　婉清拿起来翻开一看，上面醒目的几个大字：赎罪协议。
　　甲方：夜某
　　乙方：苏婉清
　　甲乙双方秉着平等自愿的基础上，自愿签订本协议，作为赎罪方，乙方自愿做甲方情人六个自然月。
　　双方权利义务如下：
　　—，甲方不承担任何责任、义务。在合同时间内，有权向乙方随时随地提出性要求，除乙方生理期外，乙方不得拒绝。
　　二，在双方性交过程中，乙方需尽心配合甲方，按照甲方要求摆出姿势以及叫床，不得敷衍甲方。
　　三，乙方承诺提供身体任何部位供甲方性交使用，包括但不限于阴道、嘴巴、肛门……
　　看到肛门这种字眼，婉清直接把协议摔到桌子上，气的胸脯剧烈起伏。
　　“夜不晨，我不会签这种羞辱人的东西，你想搞我，我让你搞一次就是。”
　　见女人天真的样子，夜不晨冷笑道：“你的逼镶金的？我一只耳朵换你一次？白日做梦。”
　　婉清咬着红唇，浑身哆嗦。
　　夜不晨起身慢慢走过去，轻轻挑起婉清下巴，狠狠道：“本来搞你一次也就算了，可是陈云杰竟然打废老子一只耳朵，我没有整死他已经是大慈大悲了。”
　　婉清不想见他无耻的嘴脸，狠狠把脸一偏。
　　做一次她能够接受，半年的时间……
　　而且写的那么下流，她很清楚一旦答应，会被对方糟蹋的不成样子。
　　从夜不晨那里出来，她蹲在马路边思来想去，打了辆车去了云上。
　　羽然办公室，两个女人第一次为了一个男人坐在一起，佳人对佳人，不过不是惊叹对方美丽的时候。
　　在婉清看来，唯一能求助的只有羽然，可……
　　婉清一走羽然思来想去，只好拨通曹野的电话。
　　“羽然，这次的事情不好办，我的面子也不行。”
　　羽然只好道：“只要你把事办成，我……可以继续做你女友。”
　　曹野呵呵—笑道：“陈云杰对你那么重要？”
　　羽然不言，一切不过是暂时的妥协，等事情平息，可以再找借口和曹野分幵。
　　“这件事真不好办，或许你的面子比我还管用。”
　　“你什么意思？”
　　曹野笑道：“夜不晨这个人，不喜欢别人违拗他，越反抗他越有征服欲，他很想彻底的征服……”
　　羽然气的直接挂断了电话。
　　这一切我自然全然不知，三天后婉清再次来探视我，看到出她的憔悴。
　　“不要为了我做傻事，这次我认栽了，可是也没什么大不了的，你自己离开东海，夜家再无法无天，也不敢判我死刑。”
　　婉清落泪，哽咽道：“早说了不要因为我去冲动，就是不听。”
　　无语，这倒是我的错了？我也不去争辩，只是重复那句话：“离开东海。”
　　现在我并不觉得自己多失败，如果婉清向夜不晨妥协，那我才是输的窝囊，我不能接受自己蹲在大牢里，婉清却还被人淫弄。
　　婉清握着我的手，咬了咬嘴唇道：“老公，原谅我。”
　　看着婉清泪流满面的离开，我傻掉一般。
　　婉清从我这里离去后，再一次出现在夜不晨办公室。
　　夜不晨双腿放在办公桌上，头上的纱布已经拆去，一副优哉游哉的样子，笑道：“想好了？”
　　婉清深吸一口，说道：“你那个我不会签的，不过我可以让你……糟蹋半年，但是你不可以太过分。”
　　夜不晨道：“什么算过分？”
　　婉清知他明知故问，咬着红唇道：“我只提供阴道。”
　　八夜不直—乐，故意又问：“提供阴道做什么？”
　　婉清强忍羞耻，把心一横，抬头道：“让你性交。”
　　夜不晨把右耳一侧，无耻的道：“你老公把我耳朵打坏了，麻烦大点声。”
　　“让你性交。”
　　—捏婉清的脸蛋，阴狠道：“签不签那个根本无所谓，本来就是拿来羞臊你的。半年，我会把你彻底肏翻。”
　　婉清身子一颤，双腿本能的夹了一下。
　　夜不晨敏锐的捕捉到婉清的反应，目光往那双修长美腿看去，嘴角带着嘲弄：“怎么，听说我要肏翻你，是不是小屄顿时流汤了？”
　　婉清不予理会，只是道：“你说话要算数，放了我老公。”
　　夜不晨身子一转，再次回到办公桌后，扭头说：“他可以从三年变成半年拘役，让他在里面待着，免得打扰我们。”
　　“你……”
　　“当然，你也可以毫发无损的从这里走出去，让陈云杰待三年。我绝不会像上次一样强迫你。”
　　婉清觉得卑鄙无耻说的就是眼前之人，她有的选择吗？深深的一次呼吸后，她妥协了。
　　“好，你要说话算话。”
　　“那是自然。”夜不晨笑笑，然后道：“协议就不用签了，你大声说一遍心甘情愿让我肏翻，事儿就算定了。”
　　“你……”
　　夜不晨无视婉清不满，道：“我耳朵不好使了，声音小的话，可是听不到。”

第81章
　　婉清站在那里，以沉默对抗对方的侮辱，她用眼神告诉夜不晨，妥协的只是肉体，不包括灵魂。
　　夜不晨注视着那双美丽的眸子，那股子倔强让他笑了。
　　“看来想要你听话，需要一点时间。”
　　婉清依旧不言，她不是不会逢场作戏，坚守，不是为自己。
　　以一个妻子的身份为丈夫坚守一丝尊严。
　　夜不晨站了起来，手伸向了裤腰，婉清芳心一紧。
　　那晚夜不晨的龟头撑开过她的阴唇，感觉个头不小，难道他现在就要脱裤子来干自己？肉穴随之一紧，逃走的念头一闪而逝，最终两眼一闭。
　　担心的事情并没有发生，夜不晨只是整了整裤腰，说道：“从明天起，来做我的贴身秘书。”
　　“等陈云杰正式收监之日……”夜不晨没有把话说完，而是很有深意的一笑。
　　婉清懂了，夜不晨就是要把他们夫妻—并羞辱，等陈云杰被判入狱，再把他老婆奸掉，她恨得银牙紧咬，一张俏脸布满愤怒，却无处发泄，骂出去也没有任何意义。
　　不管怎么说，今天可以免去受辱，婉清还是松了口气，既然如此，不需要跟这样的人讲究礼貌，她一言不发转身就要走。
　　“明天穿性感点来上班，丝袜高跟一样不能少，内衣也必须有讲究，不然……”
　　婉清不等对方说完，摔门而去。不然怎样，需要去听吗？不需要。
　　我静静的坐着，看着窗户外光线越来越局，又是一天的来临。
　　在这个暂时关押的警局，过去了几天了？我不知道，只知道度日如年。
　　下午，我被叫了出去，然后见到了夜不晨，我和他隔着一张长桌子相对而坐，警察则在远处的门口站着，美其名日安排双方私了机会。
　　夜不晨头上缠着纱布，我不知道的是，不是来警局，他早把那个拆了。
　　“看到我被你打成这样，是不是很解气？”
　　面对夜不晨的揶揄，我一言不发，冷冷而视。
　　夜不晨摸了摸脑袋，故作疼痛的咧了咧嘴。
　　“钱我根本不缺，赔偿就免了，只要你跪下来叫声爸爸，说以后不敢了，这事儿就算了，你马上就可以出去，如何？”
　　如果手里还有那根棒子，我会再给他头上来一下。
　　“不要用这种眼神看我，做为弱者苟且偷生也没什么丢人的。”
　　我觉得跟他说任何话，都是在浪费生命，我任何的歇斯底里，只会给他增加快感。
　　“虽然你放弃了和解机会，不过我还是要恭喜你。”
　　夜不晨漫不经心的掏岀手机，一边翻找着什么一边道：“按照我这个伤势鉴定，你应该入狱三年，不过你老婆已经答应和解了，啊，在这里。”
　　手机屏幕突然翻转向我，上面是一个女人的照片，只一眼便认出正是婉清，生怕我看不清，夜不晨把手机移动到我眼睛更近的位置。
　　婉清穿了一件黑色翻领外套，里面是比明显，下身是一条黑色一步裙，然后婉清竟然穿了黑丝，平时它很少穿过于性感的黑丝，而她脚上踩着一双绒面黑色短靴，鞋跟纤细高雅，婷婷玉立地站在那里，看样子是在一间办公室。
　　显然，夜不晨今天来的目的就是让我看这个，却故意装作翻找的样子。
　　“你老婆答应做我半年秘书，而你只会被判半年拘役，我够意思吧，没有太为难你们。”
　　婉清果然还是去做傻事了，我心中一阵憋闷，尽管她已然失贞，可这样做让我感觉无比屈辱。
　　那晚我把她从夜不晨车里救出来，意义何在？
　　夜不晨突然凑过来，低声道：“半年，我会把她玩成母狗再还给你。”
　　我拳头猛然握紧，特别的后悔那晚没有在他后脑补上两棒子，就算被判死刑，或者终生监禁，都无所谓。
　　夜不晨见我脸颊憋地通红，眉头一阵舒展。我握紧的拳头渐渐松弛下来，一遍遍告诉自己冷静，任何的狂躁都会令对方开心。
　　至少表面上，我不能是他寻开心的乐子。
　　“给你机会不珍惜，刚才叫声爸爸，你老婆就能安然无恙。”夜不晨站了起来，极具嘲讽的道：“毕竟我对整治卑微的乐色兴趣不大。”
　　乐色！他用的是乐色！
　　究竟我是乐色还是他乐色？看着乐色
　　扬长而已，我默默起身，从始至终没有说过一句话，所有的情绪在心中积压着。
　　那天，或许是今年最后一场雨，再下应该就是雪了。
　　我不知道该哭还是该笑，羽然给我请了辩护律师，可一切都毫无意义，听到法官宣判，我终于笑了，只有我自己能听到的笑。
　　颠倒黑白实在可笑。
　　我看高婉清，她目送我被两个警察带下去，我知道她有很多话要跟我说，我也是。
　　她想告诉我，她别无选择……
　　我不是理不理解她的问题，是这样做，让我无比的憋屈，被人搞进监狱已经够失败了，再……
　　—扇门隔开了彼此的视线，婉清转过身，向着外面行去，我的眼神没能阻止她，夜不晨也跟了出去。
　　我看不到婉清，我的方向是监狱，而婉清上了一辆车，很快夜不晨也钻了进去。
　　“走，找个地方肏你。”
　　夜不晨毫不顾忌言辞，发动车子一踩油门，就像踩在我身上，带着婉清扬长而去。
　　今天的婉清穿着格外保守，选择了一条西裤，脚上蹬着一双墨色高跟，她很少这样，平时即使在冬天，她也偏爱裙装丝袜。
　　虽然明白今天的下场，可是听男人如此直白，婉清本能的夹紧双腿，肉穴忐忑地收缩了一下。
　　—只手朝她大腿摸过来，婉清轻轻推了一下，说道：“别这样，正开车呢！”
　　夜不晨笑道：“今儿主要是开你这辆车。”
　　婉清目视前方，尽量让自己保持平静，一遍遍在心里提醒自己，今天绝对不可以被弄出高潮。
　　“特地穿了裤子？”夜不晨隔着裤子摸着婉清大腿，说道：“不过你穿裤子也挺漂亮的！”
　　婉清不去回应，尽量避免被男人撩拨，对方的企图很明显，言语动作都在挑逗她的情欲，试图把她下面提前弄湿，到时候好第一下便让她“咕叽”冒水。
　　她双手紧紧抓着自己的包，里面有一盒新买的避孕套，还有？…
　　不确定对方会不会戴，她还备了事后避孕药，虽然这几天排卵期刚过，可是为了保险起见……
　　婉清忽而觉得自己荒唐，准备好了性交的一切。甚至昨晚把身子洗了又洗，还在内裤上洒了香水。
　　不论什么原因，做为一个追求精致的女人，和一个男人上床，身体不能是糟糕的状态，哪怕不是心仪的男人，看到的也应该是她的美丽。
　　车子一直走，驶向郊外，婉清不禁道：“你带我去哪？”
　　夜不晨道：“我专门肏女人的别墅。”
　　男人一直肏啊肏的，婉清不可能完全没感觉，想指责对方几句，想了想还是算了，只努力让自己不受影响。
　　“今儿好好肏肏你，不把你肏的浪叫我不姓夜。”
　　终于，婉清美腿微微一颤，阴道里终究还是有了湿意，她红唇紧紧抿住，似乎从这一刻起，便开始坚持绝不浪叫。

第82章
　　“今儿的状画得不错，小嘴挺性感的。”
　　婉清红唇飘香，涂了一层亮晶晶犹如水膜的唇彩，脸蛋也水润发亮，睫羽修得长长的，打了若有若无的粉色眼影。
　　这一切无须刻意，她一向如此，只是考虑到夜不晨可能强迫她接吻，她早上吃得清淡，还嚼过清香薄荷味的口香糖。
　　这不是淫荡，如果男人非要吻，做为—个女人，她的口腔不能有异味，与任何男人接吻都一样。
　　车子终于拐进一处绿树丛荫的别墅，四周风景确实不错，却是一处幽会的好地方，可惜不是相爱之人，婉清无心欣赏。
　　看着夜不晨率先下车，眼前偌大的三层建筑，那扇门显得那样的可怕，走进去意味着什么，婉清很清楚，她犹豫再三，无奈的推开了车门。
　　玉足着地，雨后的空气本就生凉，更凉的还是心情，婉清一步三犹豫，跟着夜不晨走上那台阶，然后看着夜不晨打开门。
　　她脑海闪过转身离去的念头，可当夜不晨回头冲她伸出手时，婉清还是把手递了过去，然后被男人把纤腰一搂，半推半就地进入了失身之地。
　　门一关，毫无预警地，夜不晨便把婉清一把撼在墙上，一张大嘴向她红唇吻过来。
　　她的小嘴，今天为接吻做过准备，可是她依然躲避。
　　夜不晨积攒了多日的欲火一下子爆发出来，一只手在娇臀猛然揉搓，而后一只手从她腋下掏上来，隔着衣服捏住一只乳房，整个动作虽是毫无章法，却毫不拖泥带水。
　　婉清悲哀的发现想要坚持并不容易，被男人把屁股一摸奶子一揉，屄里顿时涌起一股热量，这样下去最终还是会被折腾的出水。
　　能做的只剩下偏着脸，咬紧红唇，不和男人接吻，努力去抵抗生理反应。
　　她手里的包啪嗒一声掉落脚下，高跟小脚也不安地小幅度扭动。
　　很快她的衣服被揉的凌乱，胸前衣扣大开，针织衫被夜不晨猛然掀了起来，露出黑色的性感文胸。
　　“大骚奶，出来吧。”
　　夜不晨手法粗鲁的往胸罩里一掏，雪白奶球便露了出来，然后如法炮制，把另一只奶子也掏了出来。
　　转眼之间，婉清一对美乳便俏生生挺在男人眼前，更可气的是，夜不晨是从乳罩上方把她奶子掏出来，双乳从胸罩和针织衫中间突出来，丰腴的大奶子受到拘束，反而更美，呈现一种尖锥状，嫣红的乳头因主人羞耻而瞬间翘立起来。
　　婉清偏着脸，紧咬红唇，羞耻地展现着大奶子，夜不晨火辣辣的目光，还有那陡然出现的空气，让她的乳头荡过一丝空虚感。
　　“上次被我玩奶，很爽吧？”
　　婉清不予理睬，上次夜不晨手法粗暴，这次她不奢望对方能够温柔，想到老公从来舍不得用力，眼前的男人却把她往死了揉，一双大手托住乳房，用力一挤，让她乳头更加突出，然后像捏气囊一样随意捏玩，一对奶球扁下去又弹起来，在男人手里彻底沦为玩具。
　　婉清努力承受着，黛眉不断蹙起，红唇却紧紧咬住，不肯发岀声音。
　　无人照料的乳头空虚难耐，无数次婉清以为男人要玩，可迟迟不去碰触，直到她们自然充血肿大，变成娇艳的玫瑰色。
　　婉清身子忽而一颤，乳头被夜不晨毫无预警的捏住，娇喉里本能的发出低沉的声音，许久的压抑让她这一声特别的诱人。
　　夜不晨一笑，把那美丽奶头轻轻往上一提，但这一次婉清却咬紧了红唇，刚才太过突然，她完全没有防备才被弄得出声。
　　夜不晨看着那张脸，把娇弱奶头越扯越高，那凄楚的表情完全被他的动作主宰，黛眉越蹙越紧，咬紧的红唇里微微吐气。
　　“还不叫？”
　　再一用力，整个奶球都开始拉长，夜不晨也咬起牙，盯着婉清那不断变化的表情，突兀的一松。
　　“哦……”
　　奶子颤巍巍弹了回去，婉清嘴里终于像松口气般一声轻吟。
　　夜不晨把她另一只奶头以同样的手法玩弄，最后把她两只奶头玩得肿胀不堪，大了一倍。
　　奶头隐隐发痛，一双大手却按压过来，以手心温柔揉动，婉清顿时觉得奶头特别的舒服，就像受伤的部位得到按摩一样舒服。
　　这样玩奶的手法实在卑鄙，先把她玩肿，再来爱抚，让婉清痛并快乐着。夜不晨揉了一会儿，又用手指捏住轻轻搓念，忽然又用力一扯。
　　“喔……”猝不及防的婉清又是一声轻吟，男人得逞的目光望过来，她赶紧把脸一偏，免得脸上的红晕被瞧去。
　　“舒服吗？”夜不晨又改成轻揉慢捻。
　　婉清不说话，一对大奶子被玩得好似要开花，悲哀的挺在那里，被男人玩出各种羞耻地形状，最后夜不晨手掌离开时，兰球胀得圆圆，奶头肿得高高，却更加美丽更加诱人。
　　“不要……”
　　手是暂时离开了，可夜不晨的头却低下来，尽管想到会被吸吮，尽管早被玩得无力拒绝，可婉清还是喊出了不要。
　　“嗯？”
　　当奶头不可幸免被夜不晨一口叼住，婉清仰起俏脸，嗓子里发出难耐的情欲之音，雾蒙蒙的美眸轻轻阖着，娇艳欲滴的红唇却紧紧咬住一角，露出些许亮晶晶贝齿。
　　夜不晨见小娘们儿身子有瘫软之势，伸手托住她屁股，轻轻一举，婉清高跟小脚瞬间离地，被男人搬着屁股顶在了墙±，而后“啾啾”之声响起，奶头被夜不晨含在嘴里肆意吸吮。
　　“嗯~嗯~”
　　被吸奶的婉清再也难以自持，娇喉随着男人吸吮节奏，时轻时重，高低婉转地为男人送上乐章。
　　夜不晨吸完一只奶头，抬头看婉清一眼，婉清俏脸早已潮红一片，见夜不晨目光看向她另一只娇艳奶头，她羞得把脸一偏。
　　夜不晨大嘴移向另一只奶头，大嘴把整个乳晕包住，用力一。最，俏生生的奶头便成了他口中之物。
　　“嗯！”
　　奶子上传来一股吸力，好似拔罐儿一般的感觉，让婉清禁不住扬长粉颈呻吟，娇容上出现无地自容的羞耻。
　　夜不晨越来越用力，似乎要把她整个奶子全吸进嘴里，舌头更是把里面硬邦邦的奶头舔来舔去。
　　“住吧！”婉清无力承受，仰着脸哀声告饶。
　　如她所愿，“啵”地一声，她的大奶子从夜不晨口中颤巍巍弹开。
　　“你这淫骚大奶，回头一定要打个奶炮。”
　　婉清被骂的无地自容，再看自己双乳，显得那样的淫荡不堪，两只奶子经过吸吮后，包括整个乳晕，变得油光发亮，上面被涂了一层口水。
　　如男人羞辱的那样，此刻她的双乳，完全是一对淫骚大奶的模样。
　　“陈云杰现在应该进了牢房了吧，我也该插入你屄里了。”
　　夜不晨突然的话语让婉清身上的情欲—下子衰退下去，伸手推了夜不晨一把，生气道：“你别得了便宜还卖乖，不许提我老公。”
　　“提他又怎样？今天他入狱，我肏他老婆，多有趣。”
　　“你……”婉清用力一挣，转身就想走，一只手猛然把她拉回来，火热的大嘴封住了她那嫣红小嘴。
　　夜不晨偷袭得手，一手搂着她纤腰一手控制住螓首，不给婉清再逃开的机会。
　　“你……不……要，混……唔！”
　　婉清小嘴被吻，一个字一个字的从牙齿缝隙挤出来，还想骂些什么，一条大舌头顺势一顶，将她香口攻陷。
　　退无可退的香舌被男人捕获，进而挑被无情的大舌头搅得天翻地覆。
　　婉清感觉那只手去解她的裤子，她扭动了一下身子但无济于事，裤子仅有一颗扣子，一解便松，男主随往下一扯，长裤顺着粉腿滑落脚底，光溜溜丰臀瞬间落入魔爪。
　　刚才还为了老公与夜不晨争吵，转眼之间被对方脱掉了裤子，无可奈何的与夜不晨舌吻在一起。
　　美丽人妻已经被折腾的没了优雅，更无端庄，上身衣服凌乱大奶露出，下身更是不堪，光溜溜屁股，美腿尽数暴露，此刻的她要多不雅就有多不雅。
　　夜不晨亲着婉清清香小嘴，把她从墙上顶到门上，移动间传来几声高跟鞋划动地板的动人声音，性感的高跟小脚从裤子里抬了出来，修长的双腿熠熠生辉，美丽的屁股更是亮的反光。
　　随着男人不断的热吻，婉清一双无处安放的小手渐渐地扶在夜不晨肩上，香口中的俏舌被动的与男人缠绕在一起，一同搅拌着口中蜜津，还有……
　　一旦舌吻，被夜不晨喂口水早已注定，婉清不明白其他男人为何都如此下流，故意的喂她口水。
　　其实她也明白，老公的吻是表达爱意，他人……纯粹是为了玷污她的口腔，单纯的享用，玩弄。
　　“薄荷味？”
　　夜不晨忽而抬头，婉清粉脸一红，羞得不敢言语。男人目光又往下一看，盈盈玉胯中穿的是性感的黑色T字裤。
　　“外面穿得严严实实，里面的内裤竟然这么骚？”
　　婉清臊的无言以对，夜不晨伸手去扯，她的小手赶紧阻拦，象征性的守护最后的遮羞之物。
　　一翻争夺之后，婉清无力的小手一松，性感小丁被夜不晨扯到了大腿上，顿时屄毛乍现，肥美肉屄出现在空气中。
　　“那晚黑漆漆的看不清你的骚屄，来，抬起腿我瞧瞧。”
　　婉清自然不会理会，夜不晨把她一条美腿一搬，还好小小的内裤还是有点作用，不过婉清只是庆幸了片刻，男人带着一股子野蛮，一把扯断了内裤，随着内裤飞到空中，她一条美轮美奂的玉腿被用力抬了起来。
　　“不要……”
　　舞蹈出身的婉清，抬高一条腿并不是问题，只是玉胯一下子门户大开，惹得她哀羞呻吟。
　　骚屄，终究无路可逃，以一种无比羞耻地姿势乍然绽放。

第83章
　　就在门后，婉清被夜不晨抬高一条粉腿，人妻美屄无可奈何的暴露出来。
　　“不要……”
　　一只手伸向婉清玉胯，她一声娇呼但无济于事，无奈的闭上了眼睛。
　　那手指轻轻一拨便把她花瓣般阴唇打开，一层淫水形成的油膜随之破开，受到屄眼淌出。
　　被掰开屄的婉清顿感身子发软，连忙用手扶住门，单腿撑住身体，另一条腿则在夜不晨手中高高扬起，扬起的还有那象征优雅的高跟玉足，但此刻更多的展现一种骚气。
　　面对夜不晨要玩弄的企图，婉清毫无办法，那手指在她屄缝里随意一挑便带出丝丝透亮的淫汁。
　　“还说不要，都湿成这样了！”
　　屄被掰开的那一刻就注定会被羞辱，婉清毫无办法，阴唇已经无法为她遮羞，只能阖紧双眸，可阴唇都被掰开了，阖上眼睑有什么用？
　　手指在娇弱肉缝里随意划拉了两下，在男人享受她的娇嫩时，粗糙的触感让婉清屄里分泌出更多的淫汁，让本就不堪的肉缝更加滑腻腻的，那手指再轻轻一挤，柔弱的屄眼根本无法阻挡，无可奈何的包羡住入侵的手指。
　　“嗯……”
　　随着夜不晨手指插入，婉清身子又是一颤，咬紧的红唇里发出一声沉闷轻哼，黛眉瞬间蹙起。
　　她哀羞受辱的表情犹如一副春药，让男人更加想要去侵犯，夜不晨抽拉两下又入一根手指。
　　娇弱屄眼被无情撑开，一串淫汁顺着夜不晨手指流淌出来，那手指再往里一插，几下之后，唧唧的水声传来。
　　“嗯……嗯……”
　　随意男人的玩弄，婉清脸蛋迷情扬起，那轻咬红唇的诱人表情，让夜不晨无法再去忍耐，手指猛地拔出，去解自己腰带……
　　听到男人皮带的响声，婉清不敢睁眼，忐忑地等待着，很快夜不晨又压了过来，单手抄着她一条美腿，火热的龟头来寻找她的屄缝。
　　原本以为会在一张舒适的大床上，却不想夜不晨如此不讲究，在这里，刚刚进门，以一种羞耻地姿势，他便要插入。
　　婉清忽而想起什么，急忙道：“请你戴上避孕套。”
　　夜不晨顿觉好笑，随口道：“我不戴那玩意，这里也没有。”
　　“我……包里有。”
　　夜不晨一乐，看着婉清涨红的脸蛋，嘲讽道：“果然是个骚货，连避孕套都给我备好了。”
　　嬴清忍着羞辱道：“你戴上好吗？”
　　“我不戴呢？”
　　“求你！”
　　夜不晨忽然萌生一个有趣的玩法，说道：“也不是不可以，这要看你的本事了。”
　　片刻后，婉清蹲在地上，从包里取出一个避孕套撕开，犹豫了半晌，扬起绝美容颜看向夜不晨的鸡巴。
　　那晚车里黑漆漆的没有看清，此刻男人高高在上的站在那里，粗壮雄浑的鸡巴犹如一条蟒蛇，发紫的龟头证明着这根肉器征服过无数女人，卵蛋也很大，一看就存储了很多了精液的样子。
　　婉清芳心一颤，只要有一点办法，也不能让老公以外的精液进入子宫。
　　男人火辣辣的目光都在她红唇上，一想到接下来要进行的淫戏，婉清便觉得从未有过的羞耻，可她没有更好的办法。
　　“来吧，不准用手，只要你能用嘴给我戴上，我就听你的，戴套肏。”
　　卑鄙的男人在催促着，婉清注视着那话，叼住避孕套顶端，慢慢凑了过去。
　　随着距离越来越近，腥臊的鸡巴味扑面而来，她强忍羞意，用嘴对准龟头，把避孕套贴了上去。
　　如果可以，婉清宁可直接帮夜不晨口交，也不要做这下贱的事情，明明知道夜不晨不过是弄个花样玩她，可她没有办法。
　　用嘴戴套，婉清毫无经验，一切比她想象的困难，仅仅能套住龟头，再想套进粗糙的肉杆……对方太粗了！
　　夜不晨悠哉悠哉的欣赏着婉清笨拙而淫荡的动作，在婉清略有进展时，鸡巴故意一抖，让婉清前功尽弃。
　　这本就是一场玩她的游戏，婉清硬着头皮继续。
　　“笨女人，用你的口水把我鸡巴弄滑溜，会容易一些。”
　　婉清看了一眼夜不晨，最终还是要她舔鸡巴，比其他男人更无耻。
　　那粗糙的鸡巴杆，仅靠避孕套上的润滑液体很难套进去，婉清无奈的接受了这—切。
　　红唇小嘴轻轻张开，含住了那腥臊的龟头，见夜不晨爽得哼叫，婉清芳心一羞，用香舌绕着龟头转了两圈，然后螓首慢慢向前，一点点地吞入鸡巴。
　　“噢，骚货，做的不错。”夜不晨享受到温暖小嘴的包裹，爽得夸赞婉清。
　　婉清象征性的吞吐了两下，再次叼住避孕套尝试，还是不行。
　　“还是太干了，多用口水，把整根鸡巴舔得湿漉漉的。”
　　婉清无奈的再次红唇含尾，一双美手扶住夜不晨大腿，考虑到避孕套需要戴到的位置，尽量去深含，并按照夜不晨要求，香口中存储大量口水，最终如男人所愿，口腔里发出“咕叽咕叽”的淫靡声。
　　“对，就是这样，嘴里多存口水。”
　　夜不晨情不自禁的挺动腰胯，大鸡巴在婉清小嘴里“噗噗”抽插。
　　婉清口含臭屌，无奈的接受了被肏嘴的事实，光着屁股蹲在那里，微微敞开的屄缝里渐渐淌出淫汁，顺着光洁的美腿蜿蜒而下，一直流淌到性感的高跟鞋上。
　　夜不晨的动作越发粗野，婉清嘴里发出咕咕声，一些口水被干了出来，沾染到精致的下腭，显得脏兮兮的。
　　动作与性交无异，把她香口当生殖器—样抽插，夜不晨让她存储大量口水，无非是这样肏嘴更舒服，戴套不是男人的目的，只是找了个好玩的噱头肏她嘴。
　　婉清一切都清楚，可她更清楚，夜不晨偏不带套做，她也没有办法，男人要得是变着花样厨她嘴，她要得是他戴套。
　　这不是公平的交易，只是一方对另一方的玩弄。
　　随着男人越来越肆无忌惮，无力承受的婉清忽而摆头，挣脱了鸡巴，偏过脸一阵激烈的干咳，捂着胸脯把嘴里口水和男人前列腺液混合而成的液体，一口—口的吐出。
　　“够了。”
　　调顺气息后，婉清怨怒的白了夜不晨—眼。
　　夜不晨指着鸡巴道：“这只有前半截湿了，后面还不够。”
　　眼前的鸡巴很长，刚才已经觉得含入很深，肉棒的后半截竟然没有得到滋润。
　　“那你不许动。”
　　刚才男人动作粗野，完全把她红唇小嘴当极一样肏干，差点把她干吐了，婉清心有余悸，严词提醒。
　　“可以。”夜不晨一笑。
　　不去看男人得意的嘴脸，婉清重新摆正姿势，把弄乱的一缕秀发捋到耳后，抬起一张绝美俏脸，把红唇小嘴再次奉献出去。
　　她性感高跟骚媚踩地，丰腴娇臀淫荡悬空，一双美丽玉手轻轻扶住夜不晨大腿，红唇含住龟头略做吞吐，粉舌一闪奉献出来，沿着肉棒一侧细细舔下去，一直到最粗的棒根，然后螓首骚转，俏脸来到鸡巴另一边，俏舌贴紧青筋凸起的鸡巴杆子，一路吮吸回龟头，完成了一套舔鸡巴的动作。
　　“骚货！真会舔……”一声爽叫。
　　婉清被骂的屄里又淌出一串浪水，所作所为确实淫荡，她无力辩解，俏脸钻到下面，用粉舌把夜不晨输精管也舔了一下。
　　这下男人该满意了，再次叼住避孕套去尝试。
　　—番羞耻地付出总算没有白费，虽然还是有难度，她当真一点点用红唇把避孕套捋到了鸡巴深处。
　　“弄顺当点。”婉清按照夜不晨的要求，红唇含着鸡巴，不断的吞吐，把上面的避孕套一次次以骚姿浪态完成了这次淫戏。
　　“行了，屁股撅那。”
　　夜不晨把婉清从胯下拉起，婉清不由分说把美丽屁股撅给男人。
　　粗大的龟头再次撑开屄缝，有了避孕套婉清心里踏实了几分，可是想到顶着自己的鸡巴，竟然是亲手……
　　不，亲自用嘴帮人家戴好的套子，让人家来干自己。
　　强烈的羞耻让婉清无地自容，夜不晨没有给她太多时间去纠结是否太放荡，深吸口气道：“要轻，还是要狠，自己选，我尊重你。”
　　当真无耻到家，婉清感受着粗大的龟头，怯声道：“轻点！”
　　大龟头如她所愿，一点点撑开她房眼，慢慢的挤了进去，像一根烧红的铁棒，带着可怕的热量持续的深入，直到……
　　“哦~！”
　　当柔软的屄心被龟头顶上，婉清娇喉里挤出一声难耐轻吟，两具性器彻底的结合了！
　　她，又一次被其他男人，肏了！
　　彼此感受着对方的性器，鸡巴享受着婉清肉质的紧致与温柔，人妻骚屄也体会着大鸡巴的粗壮与坚硬。
　　婉清感觉房里的鸡巴从未有过的大，比魏勇的更粗，撑得她都有些痛。比赵家明的更长，顶住她屄心，卵蛋还没有完全贴住她阴户。
　　天，会被干死的！
　　婉清心中一阵忐忑，屄心蓦地淌出淫水，鸡巴缓缓而动，带动她的每一根神经，凹凸不平的肉杆摩擦着她屄中层层嫩肉，一直到了屄口，卑鄙的完全退出，故意用最粗的龟头撑她的房眼，带沟的龟棱刮过她的嫩肉，然后……
　　在婉清微微张着小嘴艰难呼吸下，夜不晨再一次的插入，比刚才还要慢，贪婪的享受婉清房里每一寸嫩肉，碾过那些带给鸡巴快感的褶皱，同时也让婉清仔细的体会鸡巴的粗大。
　　“你这骚屄褶皱真多，骚水也多，肏起来真舒服。”
　　被肏，还要承认男人言语羞辱，可气的是，这些下流话，入耳之后便会化作异样的热流，让婉清面红耳赤的同时，屄中淌水。
　　体会着鸡巴再次的深入，龟头在屄心轻轻一顶，让婉清心神一荡，肉屄本能地收缩，更紧的包裹住鸡巴。
　　—下，两下，三下……
　　婉清双手扶墙，性感高跟怯怯的踩在那里，美丽小腿呈八字岔幵，膝盖微曲，丰腴的大腿线条之上，美的发亮的屁股被男人胯部顶住，通过男人同样岔开的双腿，一对卵蛋遮住了她整个阴户。
　　粗大的肉杆把婉清两片湿漉漉屄唇撑得大开，一次次的插入，拔出，带出串串透亮淫汁。

第84章
　　咕叽！咕叽……
　　交合处发出淫靡的水声，美丽人妻如此的不堪，不到十下肉屄已然被插的水声四起，完全通畅。
　　夜不晨逐渐加速，一次比一次用力，—次比一次深入，最终双卵啪啪拍击婉清娇弱阴户，响起了激烈的交合声。
　　“嗯嗯……轻些！”
　　婉清腾出一只手捂住小嘴，生怕被夜不晨肏得浪叫出来，可红唇里依然忍不住轻声呻吟。
　　啪啪啪……
　　夜朱晨不理会婉清诉求，遵从自身兽欲，越发用力，狠狠地把婉清肏干。
　　“大声叫出来会舒服一些。”
　　“我不……”
　　“那你是逼着我狠狠肏你？”
　　“不要……轻些！”
　　夜不晨握着婉清纤腰，腰杆蓄力，大鸡巴啪啪猛击，狠狠地对着婉清娇弱小屄冲击。
　　“哦哦……轻些！”
　　感受着大鸡巴猛烈的冲击，婉清无力承受，屄心被杵得发痛，挨了十多下狠肏后，屄心被肏的由痛转麻，一串串浪水像浪花一样从房里飘飞出来。
　　“骚货，爽不爽？”
　　“太用力了……轻点.…哦……你轻点！”
　　“再不大声浪叫，老子肏死你。”
　　“不要……”
　　婉清倔强的捂着嘴，舒服不舒服，都不会承认，更不可以被男人肏得不知羞耻的去浪叫。
　　夜不晨发怒地腰胯全力一击，啪叽一声，双卵拍击婉清阴户，大鸡巴更是如出膛的炮弹一般打向婉清花径深处的屄心。
　　“唔……”
　　婉清竟是一声沉闷呻吟，硬生生抗住了男人野蛮一击，尽管屄心被肏的麻酥酥淫汁狂送，却捂紧红唇坚决地压抑住了浪叫。
　　“我看你有多耐肏。”
　　夜不晨继续大力猛肏，一下比一下狂肏的婉清身子乱颤，牙齿都跟着打颤，不是她耐不耐肏的问题，婉清早已无力承受，只是有些事，可以做，不可以承认。
　　—顿猛肏下来，把婉清干得难耐欲死，而夜不晨也在婉清美屄夹裹下，难以自持，他忽而急速抽送几下，鸡巴开始抖动。
　　知男人要射，婉清松了口气，终于，坚持到了这一刻，或许是内心深处存在一种坚守，尽管她被食的快感不断，硬硬生忍住了高潮。
　　今天，她不要高潮，做到了。
　　鸡巴在往屄的深处去插，这样男人射得会更舒服，有避孕套在，婉清由着夜不晨深入，可恶的男人已经插的很深，还不解气，最后用力地，深深地一插，龟头顶住她屄心，方才开始射精。
　　婉清闭上了眼睛，感受着鸡巴的跳动，虽是隔着避孕套，强大的热量还是让她屄心有所感受，夜不晨一下下的射着，持续的射着精液……
　　他竟然射精这么久，婉清感受到鸡巴跳了至少十多下，心有余悸的想：幸好有避孕套，不然定被灌满了，刚才不顾羞耻的戴套付出没有白费。
　　她一动不敢动，也无力动，让男人完成这一次的使用。
　　当夜不晨终于退了出去，婉清身子一软跪在了地上，当她从娇喘吁吁中恢复过来，夜不晨已经端坐在沙发上。
　　她从包里取出湿巾，擦了擦被肏过的小屄，抬头看向夜不晨，问道：“我可以走了？”
　　“走？”夜不晨笑了，抽出根烟点上，吞云吐雾：“今儿必须把你骚屄肏得合不拢。”
　　“你……”多说无益，婉清胸口—阵起伏：“行，我只有一个要求，每次必须戴套。”
　　夜不晨注视着已经被搞得很狼狈的人妻，笑道：“为了陈云杰坚守？”
　　婉清没有说话，或许拒绝他人内射，是她唯一给爱情的一个交代。
　　半年，她不知道能否与这个男人周旋……
　　到最后，尽力而为。她也清楚，如果夜不晨非要内射，她也反抗不了，所以包里还有避孕药。
　　夜不晨忽而萌生一个邪恶的玩法，说道：“也行，只要你不求着我，我绝不内射。”
　　婉清惊奇的发现对方竟然答应了她，而且想法无比幼稚，她承认对方性器粗大，让女人很难挨，可她不是小女孩。
　　“真的？”婉清不敢置信的确认道。
　　“君子一言。”夜不晨笑。
　　婉清也懒得去计较，如果他是君子，那世上便不存在小人了。
　　“过来。”
　　婉清无奈的走了过去，夜不晨一把将她拽进怀里，带着烟味的大嘴吻过来。
　　该坚持的坚持，该妥协的妥协，婉清轻启红唇，与男人一阵舌吻。
　　夜不晨大手来到她胸前，随意的揉着—只奶子，婉清也不反抗，坐在他大腿上，任由夜不晨欺凌。
　　直到男人重振雄风，婉清美眸瞟到夜不晨的鸡巴又硬了起来，心知又要遭罪了。
　　“来，用小嘴帮我磨磨枪。”夜不晨忽而把婉清螓首朝胯下撼去。
　　刚刚射精的鸡巴脏兮兮的，味道更浓，婉清强忍恶心，含住了脏屌，男人大手用力一按她的后脑，鸡巴深深地进入她香口里。
　　片刻之后，婉清主动调整了个舒服的姿势，蹲在夜不晨双腿间，螓首小鸡啄米似得起伏，无奈却认真的伺候着男人。
　　“跪下。”
　　婉清吞吐的动作骤然一停，她不是没有跪着舔过鸡巴，可是……
　　她做出了一个相反的动作，双手扶住夜不晨大腿，一双美腿慢慢撑起，最后再为男人口交。
　　她很清楚，老公绝对不希望她跪在这个男人脚下，在不激怒对方的情况下，尽力周旋。
　　今天，她一直都是如此，这半年也只能如此。
　　看到婉清撅着屁股，美腿挺的笔直，姿态颇具风情，夜不晨抽了一口烟，笑道：“也行。”
　　这是变相的违拗，他很清楚，也不着急，乐得先这样玩婉清。
　　“行了吗？”婉清忽而抬头。
　　“凑合吧，自己坐我鸡巴上。”
　　婉清想了想，转过身背对夜不晨，雪白屁股对准鸡巴，慢慢坐了下去，直到粗大鸡巴完全消失在她美臀中。
　　不过鸡巴太大，她主动做不敢完全套入，屁股微微悬起，用双手撑住男人大腿。
　　粗大鸡巴再一次进入屄里，婉清黛眉跟着蹙起，缓缓抬起美臀，再小心翼翼地坐下去，完成了一次主动套弄动作。
　　夜不晨看着婉清白的耀眼的雪臀，他的鸡巴就插在其中，无论视觉还是触觉都相当过瘾，只是女人的动作太过温柔，禁不住道：“用力坐到底，让我肏到你屄心。”
　　婉清听得脸蛋一红，娇柔小嗓轻声道：“我……不敢。”
　　“怎么不敢？”
　　“你……太大。”知道男人要听称颂，婉清满足了夜不晨。
　　夜不晨一阵乐呵，说道：“是不是比陈云杰的大很多？”
　　原本艳红的俏脸蓦地一沉，婉清不言不语。
　　夜不晨也不急于一时，继续道：“用力。”
　　婉清咬紧红唇，尝试坐到底，当龟头挨到花心，又连忙抬起屁股，总之，今天她不要高潮。
　　不可能完全违拗男人，婉清再次尝试，尽量做到让夜不晨满意，而自己又能够承受的程度。
　　但是，夜不晨突然扔掉手里的烟，双手握住她纤腰用力往下一掘。
　　“哦……”
　　婉清一声轻吟，届心无可奈何的被深深顶上，而后夜不晨把她往上一抬又用力—按，啪的一声响亮的交击声，肏得她又是“哎”的一声。

第85章
　　夜不晨带动婉清的身子做了十几下，忽而松开双手，婉清依靠惯性继续起落雪臀，大白屁股与男人大腿撞得啪啪直响。
　　她美丽身子犹如上了弹簧，屄心一触龟头便往上弹起，仰着迷离的俏脸，身段婀娜的起伏雪臀，胸前一对大奶也荡出无限风情。
　　“用力，骚货。”
　　婉清忽而上身前倾，双手撑在茶几±，雪白屁股向后撅起，变成一前一后的耸动身子，让男人看清楚她套属的动作，这样虽然淫荡，却可以避免龟头每次触及屄心。
　　这样耸动了十余下，夜不晨忽然把她胳膊向后扯了起来，婉清无奈的变成了上身悬空，身子呈45度向前倾斜。
　　夜不晨拉着她一双皓腕，依靠双腿发力，一下下顶撞她身子。
　　婉清一双高跟小脚在男人不断顶撞下，忽而离地，被肏的悬空两寸，颠倒终生的晃荡着。
　　不知满足的夜不晨忽而又把上身完全拉起，命令道：“给我嘴。”
　　婉清粉颈一扭送上香唇，与男人舌吻一处，夜不晨魔爪再一伸，抓住她两只大奶。
　　这样一来，上面亲嘴，中间揉奶，下面食屄，婉清被男人玩的大脑一阵眩晕。
　　而夜不晨则是无比过瘾，双腿用力把婉清不断颠起，大鸡巴在她屄里毫不客气的进出。
　　夜不晨还不知满足，双手托住婉清大腿，婉清不得不双手倒撑沙发，纤腰弓起形成一张绝色美弓！
　　婉清美腿如蟹被男人控制着，雪白的臀部被定在空中，大鸡巴对着她肉房啪啪猛戳，肏的婉清淫水淅沥沥的往下落。
　　夜不晨突然站起，吓得婉清连忙双手倒扣他后颈。
　　夜不晨像把尿一样托起婉清，走到一面大镜子前，说道：“看，现在的你有多淫荡。”
　　他竟然……这样玩我！
　　婉清瞧了一眼镜子里的画面，羞的赶紧闭上眼睛，可却无法阻止男人去欣赏。
　　她玉胯大开，红艳艳小届被大鸡巴撑开的模样，清晰的出现在镜子里，还有那雪白大奶，下身光溜溜的被鸡巴插着，上身衣服一件没脱，却那样凌乱，姿势更是淫荡无边。
　　“夜不晨……不要这样。”
　　婉清闭着眼睛承受颠弄，哀羞欲死的告饶，可夜不晨乐在其中，抱着她忽而扎个马步，在镜子前托起她一双粉腿，啪啪猛肏，干得婉清质水直流，一切都收进镜子里。
　　婉清知道这样很羞耻，可她不知道面前的不单单是一面镜子，还是一个摄像机。
　　监狱里，我受到了特殊照顾，他人被带去劳动时，一个牢头把我带进一个房间，递给我一部手机，笑容里带着诡异与嘲弄。
　　不知道他什么意思，不过我很快明白了什么，在他离开后，我打开了手机……
　　自动连接到一个画面，刺眼的画面直接跳到我眼前，一根鸡巴从一个女人质里脱了出来，红艳艳的肉屄被肉的完全翻开，刚刚失去鸡巴的屄眼红彤彤的蠕动着。
　　刻意的特写，甚至能看见阴道里黏稠的淫汁。
　　屄毛凌乱，淫水成河，美丽而不堪的肉屄主人，正是婉清。
　　尽管我预料到这些，可卑鄙的夜不晨竟然要我亲眼目睹。
　　特写之后，那根鸡巴又插进婉清届里，我听到婉清一声嘤咛，那样销魂蚀骨。
　　—股热量直窜脑门，几乎把我头发炸了起来。
　　镜头给到上方，夜不晨笑着，冲着我，然后是婉清脸蛋的特写，表情羞耻而迷离。
　　“来，亲个嘴。”
　　随着夜不晨一声命令，我看到婉清仰起脸送上红唇，两人嘴唇贴在一起，夜不晨故意把舌头伸出来，一闪一闪的往婉清嘴里钻。
　　“舌头伸出来，亲得下流点。”
　　“你放我下来。”
　　“亲完就放。”
　　而后，婉清的粉舌出现在唇齿之间，她献出的不是很多，羞答答的给夜不晨一个舌尖，被男人的舌头舔弄，勾引，而后又奉献的更多，最后忘情的与男人隔空舌吻，无比淫荡的与夜不晨舌舞。
　　“够了，你放我下来。”
　　婉清忽而偏开脸，娇喘吁吁。
　　“你看一眼镜子。”
　　婉清不明所以的看了一眼镜子，通过镜头与我对视了一下，当然她并不知道，只是觉得自己不堪，连忙移开目光。
　　夜不晨把她双腿放了下来，但肏干并未结束，从后面扯起婉清一双胳膊，啪啪猛肏，婉清就那样站在镜子前，被肏的扬起绝美俏脸，一对大奶风情摇曳。
　　镜头突然拉近，婉清晃动的奶子好似要甩到我脸上。
　　夜不晨这个杂碎，他要我看，我就要看吗？我一把将手机摔得稀烂。可是不看……并不意味着那边的淫戏会停止。
　　还好，我没有继续看下去。
　　在那个别墅里，婉清哀羞欲死的承受着夜不晨暴力肏干，夜不晨一边肏她，一边帮她脱上身的衣服，最后胸罩被随意一挑，落在了脚下，婉清彻底的被扒成一丝不挂。
　　不，只剩下玉足上一双高跟鞋。就那样在镜子前被脱成光屁股白羊，
　　水嫩的肌肤熠熠生辉，沁出的香汗让她肉体上犹如敷了一层油膜，奶尖处更是亮得耀眼，随着男人的肏干，大奶狂甩，荡出淫靡的乳浪。
　　“啊！”
　　随着夜不晨猛然一击，婉清一对大奶子竟然啪叽一声相互撞击。
　　“夜不晨，你轻点。”
　　“就是要肏死你。”
　　“不要……啊啊啊！”
　　婉清的呻吟变成了一连串，身子被肏的犹如筛糠一样乱抖，以为我还在看的夜不晨格外狂暴，对着婉清屁股啪叽，啪叽猛撞。
　　“啊啊……饶了我吧！”
　　婉清有种地动山摇错觉，这样狠的肏法第一次承受，是一种遭罪也是一种刺激，快感不断上升，小嘴根本无法再合拢。
　　在镜子前，有种无处隐蔽的羞耻，她已经感觉高潮要来临，再这样挨上几下必然会被夜不晨送上情欲巅峰。
　　今天，她不要高潮。
　　“夜少……饶了我……饶了我。”
　　婉清螓首像拨浪鼓一样狂甩，不知不觉中对夜不晨的称呼都变了。
　　她一身美肉如雪，婀娜多姿又淫荡不堪的站在那里，被肏得连连求饶。
　　“给我浪一声。”夜不晨用尽全力连续暴击。
　　“饶了我……”
　　“浪叫出来。”
　　“啊……干死我了！”
　　婉清引颈高吟，所有的坚守化为泡影，终是……被男人肏得浪叫出来，同时花宫一阵激荡，象征爱情的纯情阴精也投降般送了出来。
　　这一声浪叫绕梁而生，似乎带着回音，让夜不晨也坚持不住，大鸡巴一顶又—顶，深插婉清屄心，一泄如注。
　　射精，拔屌，那样的无情，夜不晨站在那里冲着镜子炫耀般笑着，脚下是被肏瘫软的婉清。
　　美丽人妻被肏的脱力，失去男人鸡巴后，伏在地上撅着淫荡的屁股，被肏翻的姿态。
　　美！
　　那一双性感高跟玉足，美丽脚跟竟是从鞋子里踮起，足心都沁出细汗，澹橘色脚跟和屁股一样撅在那里，展示着主人的不堪。
　　淫荡的肉体还在一抽一抽的展示高起，闭阖的眼睑下睫羽颤动，红唇小嘴微微张开艰难的呼吸着……

第86章
　　从夜不晨那里出来，婉清小脚发软，高跟鞋时不时歪一下，不管怎样，总算被允许离开。
　　夜不晨不送她，她也不想他送，独自走到大马路上，婉清拦下一辆出租车，疲惫的钻进去。
　　她靠在靠背上，无力地闭着眼睛，脸蛋上依旧残存着酡红，司机时不时通过后视镜看她。
　　“美女，是不是生病了，要不要我送你去医院？”
　　“谢谢，不用。”婉清睁了下眼，无力地道。
　　刚才被夜不晨爆肏，是她至今最激烈的一次交合，如夜不晨所说，屄都被肏翻了，估计现在还没有完全合拢。
　　还好，没有被内射。
　　长这么大，身体只承接过老公一人的精液，不，还有一个，不过只有破处时一次，并且他已经不存在了。
　　不知不觉中已经到了小区楼下，天，也已经黑下来。
　　婉清推门下去，美腿又是一软，司机见了连忙下车扶了她一把，一只大手不露痕迹的掠过她娇臀。
　　“美女，要不要我送你上楼？”
　　“不必了。”
　　婉清没有再加谢谢二字，上楼？婉清看了一眼司机，轻轻推开他就走，那司机一直目送她步入楼道。
　　家里已经不在温馨，小蕊见她回来，说道：“你从法庭出来去哪了，我好担心你。”
　　“我没事。”
　　婉清随口应付一声，直接进了卧室，紧紧把门关上，然后……
　　眼泪无声而落！
　　把自己扔进熟悉的被窝，漫长的黑夜里，嗅着老公留下的味道，婉清紧紧的抓着那个部位。
　　想着老公，忍受着下体的疼痛，夜不晨实在太狠了，肏的她屄疼。
　　她的屄，已经很久没有这样疼过了。
　　婉清突然的摇头，明明在想老公，脑海里却突然多出一根鸡巴，吓得她一个激灵。
　　不可能，我早已不是小女孩了。婉清连忙提醒自己。
　　原本她以为会难以入睡，却恰恰相反，没过多久她眼睛便沉得抬不起来，这一夜，睡得格外的香。
　　早上醒来，竟是浑身舒坦，婉清脸一红，不管她承不承认，高质量的性爱对女人确实有益。
　　给夜不晨打了个电话，告诉他今天不去上班。
　　电话那头夜不晨笑道：“理解，是不是屄疼？”
　　婉清不搭理他，直接挂断了电话。
　　躲得了一时，最终还是要面对。
　　三天后，婉清不得不上班，可她万万想不到，夜不晨竟是一点不讲究，在办公室里硬是要肏她。
　　“夜不晨，这里是办公室，请你有点素质。”
　　婉清被夜不晨抱在怀里，死活挣脱不开，一张大嘴非要亲嘴，最终婉清红艳艳的小嘴还是被男人包裹住。
　　舌头一顶进入香口，把她俏舌一逗，婉清无奈地和他吻了几下，把脸一偏道：“夜不晨，不要太过分好不好。”
　　“过分？”
　　夜不晨大手猛然掏进她裙子里，婉清伸手一捂，小腰弯起。
　　可恶的大手强行从她丝袜上方往里钻，婉清根本拉不住，最后身子一颤，被摸在屄上。
　　“夜不晨，你……”
　　婉清无语了，美丽清眸认命般阖上。
　　手指把她小屄抠了一阵，然后一下子把她丝袜连同内裤，一同扯到大腿上。
　　“我想什么时候肏你，就什么时候肏你，明白吗？”
　　夜不晨把婉清猛地抱到办公桌上，利索的解开裤子，释放出杀气腾腾的大鸡巴。
　　“你戴套。”
　　情知无法阻止，婉清只剩下一个请求。
　　“大早上，老子去哪找那玩意。”
　　婉清脸一红，低声道：“我……兜里有。”
　　夜不晨一笑。笑就笑吧，婉清把脸一偏不去理会。
　　等到男人戴好套子，把她美腿一搬，婉清心有余悸的一阵肉紧。
　　粗大的龟头又一次撑开她屄缝，用力一挺直接干穿她整条阴道，重重的顶到屄心。
　　“你轻点！”
　　婉清抱怨了一句，换来啪啪两下狠肏，她把小嘴一咬，努力去承受。
　　夜不晨将她一双美腿并拢，单手握住两只脚腕，高高举起，大鸡巴对着婉清肉屄快意抽肏。
　　“轻点……会被听到的。”
　　婉清看了一眼落下的百叶窗，进来时夜不晨便将之拉下，早就打定主意要肏她，虽然办公室隔音效果不错，可这么激烈的啪啪声……
　　“就是要人听到。”
　　夜不晨腰胯像钟摆一样来回甩动，对着婉清美臀用力猛肏。
　　婉清一双高跟玉足就那样被举在空中，她的高跟鞋从鞋面到鞋底通体一色，是象征高档的墨色，但此刻再也不能展示优雅，沦为淫荡的象征。
　　腿上的黑丝也沦为催情毒药，袜口和小内裤绷紧在丰腴大腿处，与如雪肌肤黑白分明，再深处便是一抹粉色，那粉色中插着一根发黑的鸡巴，将那漂亮如花瓣的屄唇大大撑开。
　　双腿的夹起，让婉清本就肥美的肉屄更加的凸起，犹如鲍鱼一样流出鲜美的汁液，滋润着狠狠肏她的鸡巴。
　　婉清知道，办公室性爱一直在职场存在，魏勇也无数次想这样肏她，现在，她终究是让夜不晨玩到了。
　　淫水滴滴而落，洒在办公桌上，那本该用来工作的地方，不，在无数的办公桌上，定然有无数的妇人留下了淫水，那本就是女人失贞之地。
　　把一个早上穿着端庄，打扮得体的女人，摁在这里，用鸡巴把她弄得凌乱，或许，这就是男人追求的刺激。
　　此刻，她就是这个女人。
　　随着夜不晨不断的肏干，第一次在办公室性交的婉清，脸上越发潮红，淫水也变得犹如浪花飘飘洒洒。
　　啪，啪，啪……
　　浪水飞溅中，婉清双手撑在桌面上，酥胸高高挺了起来，昨天坚持到最后，还是被肏出高潮，现在……
　　“啊~！”
　　她没有忍耐，花宫一张送出自己的阴精，又一次被夜不晨肏得高潮降临。
　　“骚货，这么快就高潮了！”
　　“嗯……”
　　婉清肉屄一下下收缩，努力的夹着鸡巴，可恶的夜不晨趁她高潮，还用力的给她几下，让她的高潮更加的猛烈。
　　终于，夜不晨的鸡巴也开始跳动……
　　挨了一顿狠肏，婉清狼狈的逃离办公室，用手纸包着夜不晨用过的避孕套，将之丢进马桶里冲掉，而后她蹲下身擦了擦小屄，无可奈何的叹了口气。
　　走出隔间，在镜子前补了补妆，原本流光溢彩的红唇，被亲得掉色，刚才一定有人发现这一点，或许公司所有人，根本就清楚。
　　接下来的一周，夜不晨保持着每日一肏，还带着她玩了一次车震，将那次未完成的淫戏补上。
　　还好，夜不晨虽然卑鄙，婉清发现他说话竟然算数，每次都有戴套。
　　这天傍晚，婉清被夜不晨载着驶向那个方向。
　　一想到又要去那个别墅，婉清两腿便是打颤，咬咬红唇道：“我不想去，能让我回家吗？”
　　夜不晨道：“今晚陪着我睡。”
　　最终还是来了，夜不晨要睡她，睡和肏是两码事，婉清俏脸一下子红了。
　　婉清无奈的掏出手机，告诉小蕊今晚不回家，然后夹紧双腿一言不发，屄里不由自主的开始在外淌汁。
　　别墅二楼，这一次终于是在一张舒适的床上。
　　婉清被脱的光溜溜的，只剩下玉足上一双高跟鞋，夜不晨喜欢这样，男人对高跟鞋有一种特殊性瘾，婉清也懒得计较，计较也没有用。
　　玉腿大开的婉清等待着，等着夜不晨戴套，只要戴套，和他肏，其实……
　　夜不晨手里出现一个东西，但不是避孕套，好像果冻一样圆圆的药丸，似乎想塞进她屄里，婉清连忙道：“这是什么，你别……”
　　夜不晨道：“性药，今晚好好玩玩你。”
　　“我都答应你了，别用这个好吗？”
　　“这可不是普通性药，你试试就知道乐趣。”夜不晨坏笑。
　　无非是想把她弄得更浪！婉清脸蛋一红，双腿连忙合拢，可夜不晨还是强行把那个塞进了她屄里。
　　“这东西软软的，垫在你屄心上，插烂后会溶解在你屄里，然后你就体会到它的厉害了。”
　　婉清一听“插烂”二字，芳心一颤，也不知那药是何威力，能不能忍住，如果不能也没有办法。
　　“你戴套。”婉清提醒了一下。
　　夜不晨戴上套子，把她美腿一分，鸡巴一挺肏了进来，婉清一声哀吟，无奈的又一次和对方肏在一起。

第87章
　　那个果冻一样的药丸，垫在她屄心上，阻隔着龟头，在夜不晨插烂那个之前，她不会感受到龟头的碰触。
　　“把腿张大，我先把那个插烂。”
　　“我不。”
　　夜不晨把她美腿往两边用力一劈，婉清无奈地美腿呈八字高高上举，然后男人腰杆一挺，大力肏起她来。
　　“嗯……嗯……”
　　婉清发出沉闷的呻吟，屄里的那个东西在夜不晨不断顶撞下，一点点的变烂。
　　“烂了没有？”夜不晨忽而问。
　　婉清脸一红，竟然这样问，让她属实难为情。
　　“烂了没有？”夜不晨再一次问，同时用力一击，顶的婉清身子一耸。
　　“好像……还没有。”婉清声音发颤。
　　夜不晨又是一阵猛肏，犹如捣蒜一样对着那药丸猛杵，将之插得越来越烂，最后用力一击，龟头重重顶在婉清屄心，那力道好似把她屄心也戳烂了。
　　“烂了吗？”
　　“烂了！”婉清脸颊红透，浑身直哆嗦。
　　“还不够烂，彻底插烂才行。”
　　“你别……”男人似乎意有所指，婉清声音如泣，哀声道：“已经很烂了……你轻点吧！”
　　随着屄里的药丸越捣越烂，婉清的身子也越发燥热，最后感觉不到那果冻般的存在，就着她的淫水彻底溶解。
　　“感觉如何？”
　　婉清觉得还好，只是阴道里有些发热，情欲也更高涨，还不至于让她失态，意识依旧清明。
　　夜不晨悄然将鸡巴退了出去，失去鸡巴后威力方才显现，婉清感到阴道里渐渐发痒，渴望得到摩擦。
　　坚持了几分钟，婉清呼吸变得紊乱，身子不安的扭动，夜不晨却不为所动。
　　原来就是这等卑鄙伎俩。婉清看了夜不晨一眼，她承认渴望性交，但不会求他。
　　夜不晨适时的插进去，肏了她几下，婉清一阵痛快，然后夜不晨又退了出去，故意挑逗她。
　　“你这样有意思吗？”婉清白了夜不晨一眼。
　　夜不晨一笑，说道：“现在还没到有意思的时候。”
　　“要做就做，不做就放我回家。”
　　“现在我让你回家，你舍得走吗？”
　　婉清不言语，把脸一偏。夜不晨也不着急，偶尔用龟头在她屄口点两下。
　　“你到底想要怎样？”婉清忍着屄里的骚痒，不耐烦的道。
　　“不想怎样？”
　　“卑鄙。”
　　婉清气得俏脸通红，更是忍耐的俏脸通红。又坚持了几分钟后。
　　“你是不是想让我求你？”
　　“不仅仅是如此。”夜不晨笑。
　　“行，我请你插进来。”
　　“就这态度？”
　　婉清知道男人要的调调，可她不会那样，深吸一口气，语气不再像刚才那样生硬：“夜不晨，别玩我了，我承认现在想与你性交，插进来吧！”
　　“马马虎虎。”夜不晨腰腹一挺，啪叽一声肏了进去。
　　“噢~~”
　　婉清发出一声高吟，尽管刚才维持着姿态，可鸡巴一进来，她一双美腿猛地缠住了夜不晨粗腰。
　　“骚货，要不要更深点？”
　　夜不晨啪啪猛肏，粗糙的肉杆填满了婉清的空虚，摩擦她一层层屄肉，将那骚痒感变成了情欲快感。
　　刚才痒，此刻婉清又觉得舒服无比，一双玉手紧紧扣住夜不晨后背，漂亮指甲几乎要陷入他肉里，屄里更是疯狂的冒水。
　　“骚货，爽不爽？”
　　婉清无颜以对，不去回答。
　　大鸡巴在屄里啪啪猛戳，干得她屄心又疼又麻，快感却是此起彼伏。
　　忽而大鸡巴猛地一抽，婉清阴唇一翻喷出一股淫水，娇弱小屄已经被肏的完全翻开，阴蒂也红肿的凸起，从嫩肉里翻出来。
　　“骚货，爽不爽？”
　　婉清还是不言语，其实有药物催情，增加一些快感，也很好，但她不会让夜不晨更得意。
　　“很好，继续给我犟。”
　　夜不晨眼中闪过一丝诡异的笑容……
　　天亮后，婉清又一次独自离开，一夜之中被夜不晨一肏再肏，弄得高潮不断，一双美腿走路都有些发飘。
　　这些还好，最后被夜不晨抱着光溜溜的身子睡了一觉，最让婉清觉得愧为人妻，可偏偏不争气的在男人臂弯里睡着了，而且睡得那样沉，最后还是夜不晨把她肏醒的。
　　早上又挨了一炮，婉清无语了，不得不惊叹夜不晨的精力，一晚上干了她四次，还是五次……她都记不清了，只知道下面被干肿了。
　　回到家里，婉清把自己扔到床上，疲惫地继续去睡，她已经告诉夜不晨，今天不去上班。
　　高质量的性爱带来高质量的睡眠，尽管大白天，婉清一觉过了中午，明明是被糟蹋了一夜，醒来却是容光焕发。
　　不见小蕊，婉清洗了个澡之后，无聊的收拾起自己的鞋子。
　　最近一段时间，换下来就放在门前鞋架上，不知不觉，黑色的，蓝色的，灰色的……
　　已经摆满。
　　收拾了几双后，当她拿起一双银灰色高跟时，手指碰到一些黏糊糊的东西，婉清往鞋子里瞧去，看到一些白浊的液体。
　　她顿时愣住，她很清楚那是什么，可是家里已经没有男人，不，一定有男人来过。
　　肖猛！婉清立刻想到了一个人，除了他，不会再有其他人能神不知鬼不觉的进来。
　　小蕊又和他在一起了？婉清蹙眉，其实在一起也不重要，竟然把脏东西弄进她鞋子里……
　　变态！婉清站了起来，立刻掏出手机，还没拨通小蕊电话，又挂断，强迫自己冷静，等了一会才又拨过去。
　　“喂，嫂子。”
　　“你在哪？”
　　“我……逛街呢？”
　　“自己吗？”
　　“和……猛子。”
　　果然如此，婉清没有直接说这件事，装作若无其事的道：“噢，我知道了，早点回来。”
　　到了晚上，婉清来到小蕊房间，拉家常一样和小蕊聊着，不动声色的把话题引到了肖猛身上，听着小蕊神采飞扬的大谈特谈和肖猛在一起的事情。
　　婉清忽而笑着道：“你呀，你哥不在，可是不用收敛了！”
　　小蕊笑容一僵，顿觉有愧，说道：“其实……我知道我哥的心意，可是……我就是喜欢猛子。”
　　婉清抚摸着小蕊肩膀，犹如八卦婆娘一样笑问：“嫂子有点好奇，肖猛……是有一些优点，可我家小蕊一向眼高于顶，整个大学没看上一个男生，他有什么魔力让你这么着迷？”
　　小蕊脸一红，羞而不答。
　　婉清道：“就咱们姑嫂两个，有什么就说什么，嫂子不笑话你。”
　　“嫂子……猛子他那个……特别厉害！”小蕊低着头，娇羞不堪。
　　婉清心中一叹，果然是小女孩！性能力能有多厉害，能强过夜不晨？
　　“小蕊，其实呢……女孩子选男人不能光看那个，最重要的是人品。”
　　“猛子他对我很好的。”小蕊立刻道。
　　婉清一阵无语，只好又笑道：“那你说说，他有多厉害？”
　　“他……嫂子，我哥厉害吗？”小蕊突然反问。
　　婉清一呆，若有所思后，在小蕊额头弹了一响指，笑骂道：“学会打趣嫂子了，你就说你。”
　　小蕊一笑，俏脸又是一红，小声道：“猛子他……每次做那个，必须连续三……三炮。”
　　婉清莞尔，觉得没什么稀奇，昨晚夜不晨干了她五炮。
　　“这有什么，多数男人都可以，你哥也可以。”婉清撒了谎。
　　小蕊低着头道：“猛子他是……不软下去连着做，连射三次才会软。”
　　婉清美眸睁大，红唇张着久久难合。这样的男人确实比较罕见，可能只有年轻力壮，精力无比旺盛的男人能够做到。
　　“嫂子，猛子是不是很厉害，我查过生理知识，很少有人能这样。”
　　婉清回过神来，下意识的往小蕊两腿间望了一眼，说道：“小蕊，你才二十出头，性生活不易太频繁，不然的话……”突然不知该怎么说好。
　　小蕊羞涩道：“我知道，可是猛子他……需求很强。”
　　婉清忽觉聊的方向不对，话锋一转道：“还是我刚才说的，你要细心观察他人品，找对象人必须可靠，不能……”没有把变态说出来。
　　“我觉得猛子人很好。”
　　婉清站了起来，如果她们是姐妹，她会毫不犹豫的说出来，甚至直接骂小蕊一顿。
　　“好了，睡觉吧。”婉清叹口气，无奈的离去。

第88章
　　半夜里，婉清被下身一种怪异感觉折磨醒，阴道里痒痒的，最初以为很快会过去，可是持续不断，越来越痒，最后竟然犹如蚂蚁爬一样难以忍受。
　　她双腿一阵乱扭，最后不得不把手指伸进去，犹如挠痒一样抠挖，有一些缓解，可是手指一出来，那感觉又慢慢强烈起来。
　　难道……夜不晨有性病！
　　婉清额头猛然冒汗，立刻坐了起来，打开台灯，从抽屉里找出手电和小镜子。
　　看了一会儿下体之后，至少外阴看不出什么，就是被干得有些肿，并无红疹之类的可怕之物。
　　婉清想了想，如果外阴没事，阴道里也不应该有事，可偏偏阴道里很痒。
　　忐忑地坚持到了天亮，婉清直奔医院。
　　一个四十岁上下的女医生，给她做了一番检查后，拿着化验单对婉清道：“你们年轻人应该注意，有些助兴的药物是不能乱用的。”
　　“……”
　　婉清愕然，很快回过味来，药物？夜不晨。
　　见婉清不解的样子，医生解释道：“oestrus这种药在市面上很少见，从医学角度也可以说，是一种病毒。”
　　婉清瞬间身子紧绷，脸色一阵煞白，医生连忙道：“不过你也不必担心，这种药唯一副作用就是会令雌性生殖器骚痒，不会对人体构成其他伤害。”
　　“有没有治疗的药物。”婉清回过神后，急切问。
　　医生道：“有，不过有很大的副作用，会造成不孕。”
　　婉清呆滞住，心里把夜不晨骂了无数遍。
　　“你结婚了吗？”医生突然问。
　　“结了。”
　　“那就不需要治疗。”医生突然笑。
　　“……”
　　医生道：“还有一种天然药物能够最终祛除这个病毒。”婉清一喜，可医生接下来的话，让她明白了夜不晨的险恶用心。
　　“男人的精液可以与之发生化学反应，并且没有任何副作用，慢慢就能根除。”
　　医生忽而以不是很严肃的口吻笑道：“多和老公同房，注意避孕就好。”
　　从医院出来，婉清弯着腰找到一处凳子坐下，玉手捂在腿心，隔着衣服揉动小腹，带动阴道里的肉，缓解着骚痒。
　　掏出手机愤怒的拨通夜不晨的电话。
　　“你卑鄙。”一接通，婉清直接便骂。
　　电话那端的夜不晨笑：“我说过，还没到有意思的时候，现在好像有点意思了。”
　　“混蛋！”婉清哭出来。
　　“别哭啊，我这人心软，好吧，我放你们夫妻一马，不用陪我半年了。”
　　“你……无耻。”
　　夜不晨直接挂断了电话。
　　婉清胸脯一个起伏，带着哭腔呼出口气，擦了擦眼泪，举目四望，办法轻而易举，却无法去做。
　　她万万想不到夜不晨手段如此下流。
　　想撑过这半年，就必须与男人做爱，不，是没有爱的性交，并且必须被内射，不和夜不晨做，就得又多个男人。
　　坚持到了傍晚，婉清实在忍不住了，上了一辆出租车，直奔那个别墅。
　　她知道夜不晨在那里，等她自投罗网，然后……一切的一切，都将无法坚守。
　　云上国际，殷羽然办公室。
　　殷羽然换了个发型，长发披肩，鹅颈上一条象征时尚的黑色项圈，比起珠光宝气之类的饰品更有韵味，雪颜如画，一张红唇打理的性感而不艳俗，美眸更是兼具冷艳与妩媚，只在于她心情之间转换。
　　得体的职业装下，脚踩一双精致高跟，漆黑如墨的颜色是高雅，也是妖冶。
　　门突然被推开，一人不请自来，殷羽然看了一眼，懒得说话。
　　曹野慢慢走过去，用手抚摸殷羽然香肩，闻着那特有的香味水，比起曾经，欲望竟是格外的强烈。
　　人总是这样，失去后会更加渴望，曹野觉得，没有比此刻更想肏殷羽然的。
　　“还在生我气？”
　　殷羽然不言语。
　　“我知道错了，原谅我好吗？”
　　殷羽然闭了下眼睛，睁开后道：“我们真的不合适，你对我或许不是爱。”
　　曹野道：“以后你不同意，我再也不敢了，原谅我一次。”
　　殷羽然捂了下额头：“别说了，我不可能嫁给你。”
　　她承认有些开放的年轻人玩得花，可她无法接受曹野父亲的行为，已经超出了她接受范围。
　　片刻的沉默后，曹野柔声道：“再让我肏一次，这个要求不过分吧！”
　　以曾经来说，他们之间这样说话一点都不意外，殷羽然早已习惯，她没有说话。
　　“我喜欢你的一切，也不否认最喜欢的是你的身子，如果非要结束，让我再好好肏一次。”
　　很荒唐，可殷羽然想起曾经的激情，竟是不忍拒绝。
　　曹野的手悄无声息的朝着殷羽然酥胸而去，殷羽然立刻挡住，说道：“现在我在上班，回去等我电话吧。”
　　曹野还是执意的捏了殷羽然乳房一下，方才拿开手。
　　“不用电话，我订了晚餐，只有我们两个人，我相信你知道地方。”
　　看着曹野离去，殷羽然起身，站在落地窗前倩影如仙，目光远去回忆着曾经的点点滴滴。
　　傍晚，殷羽然从一辆的士上下来，看着眼前熟悉的餐厅，第一次和曹野约会就是在这里。
　　那年，那天，那个夜晚，她失去了处子之身。
　　订婚后的第一次约会，曹野便把她肏了！
　　踩着高跟鞋走进去，悠悠如梦，那个背影一如曾经。
　　殷羽然走过去坐下，看了曹野一眼，那奸计得逞的样子，让她却气不起来。
　　“羽然，每道菜都跟当年一模一样。”曹野冲桌子上摊了摊手。
　　或许确实需要一场分手饭，可饭后的一切才是重点，殷羽然觉得很荒唐，却还是来了。
　　她不得不承认，曹野很会哄女孩子，其他伎俩她都会厌恶，偏偏直截了当的提出了分手炮。
　　以一场性爱结束，确实与这场恋爱很契合，都是那么荒诞不经。殷羽然心里觉得好笑又凄婉。
　　饭中，曹野故意把勺子落在地上，当她弯下腰后，殷羽然无语了，高跟小脚轻轻动了动，一只手还是握了上来。
　　当年曹野就是这样一招制服了她，手段并不高明，流氓气十足却直叩女人心扉。
　　“曹野，你别这样，有人看呢！”
　　“看又怎样？我摸自己未婚妻犯法吗？”
　　“我已经不是你未婚妻了。”
　　“羽然，今晚不谈不开心的，只找寻属于我们曾经的爱情。”
　　殷羽然美目顾盼，那些目光在嘲讽她不检点，她身子一热，连忙低下头。
　　夜色阑珊后，一家酒店房间。
　　被曹野抱着，从进门吻到床上，殷羽然觉得自己要醉了，大脑昏昏沉沉的，当年就是这样，饭后被曹野带去开房，不过当年的她，浑身发抖，完全被曹野弄懵了。
　　“羽然，今夜我要疯狂！”
　　曹野用力托起殷羽然大腿，亲吻着她，殷羽然无奈的双腿盘起，像以前一样缠住曹野的腰，双手紧紧地抱住他后颈，献出了自己的风情。
　　曹野抱着她在房间转着圈的吻，直到把她顶到墙上。
　　“殷语骚然。”
　　“嗯。”
　　火热的目光对视，只剩下情欲，没有其他。
　　“殷屄。”
　　“嗯。”
　　曹野再次吻住殷羽然红唇，又是一阵忘情舌吻。
　　“屄湿了吗？”
　　“湿了。”
　　曹野抱着殷羽然又是一转，把她压到了床上。
　　“羽然，今晚我们只享受性爱，不谈其他。”
　　“嗯。”
　　曹野的手轻车熟路的脱着殷羽然的衣服，一直到手指在那处轻轻一挑，殷羽然胸罩弹开，然后被抬起一只高跟小脚，黑色的蕾丝内裤从美腿上被扯下，转眼之间便被曹野剥光了衣服。
　　“来，张腿，掰屄。”
　　在曹野冷酷的语气中，殷羽然美腿以最美M型敞开，纤柔小手把自己花瓣般阴唇轻轻打开。
　　“说。”
　　“野，请欣赏羽然亲手掰屄。”
　　“痒了吗？”
　　“痒了。”
　　“浪点。”
　　“我屄痒了。”
　　曹野脱下自己衣服，怒挺的鸡巴耀武扬威。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“像以前一样说。”
　　“野，我爱你！喜欢你的鸡巴，你的大鸡巴！”
　　曹野将龟头往殷羽然屄缝一挤，目光看向殷羽然。
　　殷羽然明白，小手把屄掰得更开，注视着曹野浪声道：“野，肏我！”
　　一挺而入，殷羽然一双美腿瞬间缠住曹野虎腰，藕臂也勾住男人颈项，嫣红小嘴呼气如兰。
　　一场配合默契的性爱之后，在殷羽然沉浸在高潮余蕴中时，忽感后庭一凉，曹野拿着一个果冻一样的药丸，想要塞进她肛门。
　　“你要干嘛？”殷羽然问。
　　曹野道：“羽然，最后一夜了，把一切给我好吗？”
　　殷羽然无语，曹野曾多次想给她后庭破瓜，可她都没有同意，现在……

第89章
　　一扇门缓缓打开，由于“表现良好”我提前一个月出狱。
　　表现良好？我苦笑。
　　一步迈出，我抬手遮了下刺眼的阳光，用力吸了口气，其实外面的空气和里面是一样的，进去过的人，却能体会到一些不同。
　　站在那里举目望去，努力寻找着，不论怎样，我渴望看到那个身影。
　　无数次设想过，她是泪流满面，还是满心欢喜，亦或是笑中含泪地扑进我怀里，可是，眼前空荡荡的。
　　婉清，她没有来。
　　一辆出租车停在路边，专门在等我，当然，走出来的是其他人，也是一样。
　　我选择了后座位置，说出要去的地方，司机扭头看我一眼，问：“兄弟，因为啥事进去的？”
　　我现没有心情与人谈论这个，直接道：“杀人。”司机顿时不再言语，原本有些鄙夷的态度，换成了唯唯诺诺。
　　在小区门口下来，望向那栋熟悉的建筑，那个窗口，浮生若梦。
　　来到家门口，我竟是有些犹豫，卑鄙的夜不晨什么都可能做出来，婉清没有来接我，我甚至担心推开门会看到极度不适的场景。
　　并没有看到我担心的画面，家里静静的，地板擦得很亮，茶几上也一样，每一处都用心收拾过。
　　以前进家，我会第一时间喊一声“老婆”，此刻嗓子却特别的堵，望着卧室的门，我脚步沉重地走了过去，心里想着，婉清，她是不是爬在床上哭？
　　推开门，什么都没有，房间收拾的同样整洁，只是……
　　床头的结婚照没有了。
　　我呆了一呆，转过身去推开侧卧的门，没有人，书房里，也没有，卫生间，阳台上，也是一样。
　　整个家里都空荡荡的，不但没有婉清，小蕊也不在。
　　我回到客厅，手机静静的摆放在茶几上，一尘不染，我拿起来就拨打那个最熟悉的号码。
　　“您所拨打的电话已关机……”
　　在沙发上呆坐了片刻，我又冲进书房，飞速打开电脑，一张结婚照出现在桌面上，而后碎片化，继而复原，又破碎……
　　桌面上果然有个醒目的文档，我立刻点开。
　　老公，我知道你今天出狱……婉清的字好似化为声音，出现在我耳畔。
　　原谅我没能去接你，妻，已无颜相见！
　　从相知相爱，到一路走来，谢谢你三年的疼爱，原本，我想给你一个最好的妻子，上得厅堂下得厨房，端庄而不失情调，这应该是所有男人心中最理想的妻子。
　　现在的我，已经给不了，那些视频，照片，你都看到了吧，不要怪我，夜不晨的卑鄙，容不得我反抗。
　　其实，我看到你了，能远远望一眼，我已知足，抽屉里有写好的离婚协议，若有来生，我会把所有的美丽都给你。
　　难说再见，忘了我吧！
　　我立刻站了起来，三步并两步冲向客厅，一把拉开家门，婉清却没有像上次一样出现在眼前。
　　我冲下楼，开上车就走，一路来到夜不晨公司，无视保安的阻拦，直接闯了上去。
　　推开总经理办公室的门，夜不晨正端坐在办公桌后，一脸受用的样子，身后的两个保安也追了上来，拉拽住我。
　　看了我一眼，夜不晨微微一笑，示意那两个保安放开我。
　　仇人相见分外眼红，不，只有我的眼是红的，夜不晨云淡风轻的样子。
　　“这不是陈总吗，出来了？”
　　我想，我想眼神一定想杀人，不过在见到婉清之前，我不会如此。
　　“我老婆呢？”问出这句话是种屈辱，可我还是问出来。
　　夜不晨眉毛一挑，若无其事的道：“陈总说笑了，找老婆应该回家，而不是来我这里。”
　　“我再问你一句，我老婆呢？”
　　我总觉得他办公桌下有人，向前两步，听清楚了那个声音，“吸溜吸溜”的吞吐声。
　　夜不晨也往下面看了一眼，调整了一下姿势，做出受用的表情。
　　我双手猛地按到办公桌上，想要一把掀翻，可厚重的实木让我无法做到。
　　夜不晨唇角含笑：“我忘记了，陈总有这种癖好，没关系，我不介意你过来瞧瞧。”
　　看到，只能是更大的屈辱，可我还是要去看。
　　脚步很快，还是很慢，我不知道，只知道像个傻子一样当真转到那办公桌后面。
　　一眼望去，一头栗色的长发在夜不晨胯间起伏，心顿时像被刀割了一下，但只是一瞬，很快我便认出不是婉清。
　　抬起一张脸，是夜不晨的女友李雪儿。
　　“很遗憾，不是你老婆，不过你老婆也这样过，比雪儿还乖，啊，那些视频我不是都让你看过，怎么陈总还是这么激动？”
　　夜不晨极具嘲弄的一笑，故作恍然道：“原来陈总喜欢身临其境。”
　　我的目光竟然躲闪了一下，后来那些视频我根本没有看，看到我会无比抓狂，可是……婉清跟我玩那个时，愤怒度确实小一些。
　　我转身就走，找到婉清是第一要务，不论怎样，我也要再看她一眼，就像婉清看了我一眼一样。
　　“你老婆很润，是我玩过最过瘾的骚货！”
　　刺耳的声音从身后传来，但我没有停下脚步。
　　来到婉清闺蜜这里，我突然觉得有些多余，婉清既然避而不见，不可能在这么容易找到的地方，可我还是抱有一丝幻想的敲门。
　　一个长相很不错的女孩打开门，晓云，婉清的同学。她看到我后，扁起嘴，对我们夫妻的状况，看样子是了如指掌。
　　我往里面望了一眼，渴求道：“能告诉我，婉清去哪看吗？”我觉得，如果现在有人知道婉清下落，那就是晓云了。
　　晓云摇摇头，在我失望转身时，她突然叫住我。
　　“陈云杰，对不起！”
　　“……”
　　“其实，婉清假装前男友和你聊天，这个馊主意是我出的，有些时候……是我替她跟你聊，想不到最后……真的出现这种事情。”
　　难怪有时候不像婉清说出的话，不过这些已经不重要了。
　　不知不觉竟然到了傍晚，我找遍了婉清可能去的地方，最后无力的坐在马路牙子上。
　　再一次掏出手机，这一天我已经打过无数次，总希冀下一次能够接通，可依旧是失望。
　　突然下起了雨，我猛地站了起来，钻进车里一脚油门发疯似得狂奔。
　　一定在那里，以婉清的性子，结束，必然在开始的地方。
　　随着那里越来越近，一整天绷紧神经只顾找寻，真到了这一刻，我终于开始害怕，甚至有些后悔没有看那些视频。
　　婉清，究竟变成了什么样子？我又能接受到什么程度？
　　为了避免婉清“逃跑”，我在远处停下车，天公很配合，雨适时的停止，我脱下外套，一步步的靠近那个车站。
　　我甚至不敢去看，害怕婉清不在那里，还有另一种害怕，担心看到一个无法接受的婉清。
　　都这么大人了，我突然想问问天意，如果婉清当真在那里，不论她变成什么样子，我都接受。
　　那个姑娘，美丽依然，她坐在那里，望着天，似乎也在问天意。
　　一件外套搭在了她肩上，婉清抬起头……
　　我把她手里攥的东西拿过来，是一张火车票，看了下时间，再晚一个小时，婉清就会离开东海。
　　一句话也没有说，一个公主抱，我将婉清抱了起来。
　　“陈云杰，你干什么，放开我。”
　　我依旧不说话，一直抱着婉清，像以前一样将她抱进车里。
　　打火，挂挡，启动，一气呵成。
　　婉清一下子跌在靠背上，放弃了打开安全带的动作。
　　一路无言，我也只是侧头看了一眼，婉清依旧那样美丽，除了眼眶发红，看不出什么变化。
　　“陈云杰，你干什么？”
　　依旧是公主抱，我抱着婉清一路上楼，开门，关门，同样一气呵成，直到我把婉清扔在了床上。
　　“陈云杰，你为什么要这样！”婉清哭着捂住了脸。
　　“清儿……”终于我发出见面后的第一个声音。
　　不论发生过什么，一切都是因为我，没错，我是为了救她才得罪夜不晨，可救自己老婆理所应当，给婉清带来麻烦就是作为男人的错。

第90章
　　“不要这样叫我，我配不上这样的称呼。”
　　眼前的婉清并没有多么糟糕，依旧眉目如画，肤如凝脂，上身是一件澹黄色风衣，下身是一条长裤，脚上蹬着一双黑色高跟，依旧那样性感。
　　“配不配得上，我说了算。”
　　我扑上去想要吻，可婉清躲开了，我再吻，婉清还是躲，我将她双手死死摁住，强行吻住那红唇，一滴泪淌进嘴里。
　　唇分，婉清已经泪流满面。
　　“那些视频你不是都看了吗，我还能要吗？你重新找一个老婆吧！”
　　“我没有看。”
　　婉清止住眼泪，但脸色很快又沉下来：“那又怎样，你没看不代表没发生过。”
　　“魏勇的事情我都可以接受，多个夜不晨难道就能让我们家庭破碎？那岂不是成全了他们。”
　　“不一样的。”婉清偏过脸。
　　我目光顺着婉清领口，到胸脯，到纤腰，再到两腿间。
　　能有什么不一样？没有发出声音，在心里，自己跟自己说。
　　我的手来到婉清胸前，婉清伸手阻挡，但我强行扯开了她的衬衣，粉色的蕾丝胸罩包裹下，酥胸依旧那样美丽。
　　“陈云杰，别看了。”
　　我将胸罩推高，一对雪白美乳颤巍巍跳跃出来，一眼望去，乳头上并没有我担心的东西，可是……
　　婉清的乳头已经没有以前那么鲜艳，呈现出熟透的紫色，像颗烂葡萄。
　　“别看了……已经被玩透了！”
　　婉清偏着脸，手指放在唇边，遮掩着欲哭的声音。
　　我的手继续向下，解开婉清的裤扣，这一次婉清反抗格外激烈，说什么也不让我脱。
　　但她的力气如何能抗拒我，心里突然地心疼，一个女人又如何能反抗的了男人，当我无法保护她，她除了被人玩弄，又能如何。
　　在我强行扯动下，婉清的粉色小内裤露了出来，她伸手抓住，可我一定要看，最终在我扯动下，婉清娇臀如美人鱼般左右摆动，屄毛露出，长裤和粉色蕾丝一并被我褪到了大腿。
　　“陈云杰，你别看了，求你了。”婉清捂住了脸，而我还是将她双腿搬了起来，肥盈盈玉胯一览无余。
　　“别看了老公……已经黑了！”
　　婉清抽泣着，终于控制不住自己，叫出了老公。
　　一瞬间，我闭上了眼睛，这个“黑”字让我心脏仿佛骤停一下，可还是睁开眼睛，把婉清的阴唇掰开了。
　　曾经粉艳艳的肉缝，有了深深地色素沉淀，小阴唇还好，依旧鲜嫩，大阴唇则边缘泛黑，而曾经不大的穴眼，四周嫩肉呈现稀烂状。
　　我无法想象，半年的时间，婉清竟然被人……肏黑了！
　　难怪她说无颜相见，尽管外表依旧美丽，身为女人的两处关键器官，都已经不复曾经。
　　我呆滞了很久，然后松开了手指，俯身吻住那红唇，低语道：“是我的错。”
　　婉清一偏头狠狠咬住我肩膀，是责备也是思念。
　　从她牙齿的力量，我体会到她这半年来是怎么过的。
　　发泄完思念，婉清抬起头，轻轻推了我一下，说道：“这样的我，已经不配做你的妻子了。”
　　我抱住婉清贴着她的秀发，说道：“清儿，不论发生什么，我们都不分开，好吗？”
　　“可是……”
　　“你以前不是希望我能从中找到一些什么吗，我可以继续尝试。”
　　婉清抬起脸，看着我：“以前我只是希望，你接受我和前男友的事情，毕竟那些无法改变，现在的不一样。”
　　“有什么不一样，不都是无法改变吗？”
　　我的手来到婉清胸上，轻轻抚摸那熟透的乳头，在我没有碰触之前，那里就已经硬硬的，心中不禁感叹，婉清的身子好像比以前更加敏感了。
　　“不一样，你知道他有多卑鄙吗？”
　　我不言。
　　“他给我下了一种药，让我一点办法都没有，天天玩我，最终把我玩黑了。”
　　我心中一痛，问道：“什么药？”
　　婉清道：“我也不清楚，总之让我下面老是发痒……”言语间，婉清夹着双腿微微扭动了几下：“现在已经好多了，不怎么发作了，也没有以前那么痒了。”
　　我暗暗发恨，想着夜不晨那张卑鄙的脸，深吸一口气道：“清儿，你知道见到你之前我最担心什么吗，我害怕看到你精神萎靡，或者是另一种极端……放荡不羁。现在的你和以前一样。”
　　婉清偏着脸咬着朱唇，哽咽道：“你以为他只是把我玩黑了这么简单吗？”
　　我目光再一次打量婉清的身子，看不出还有什么变化。
　　“你根本想象不到他是怎么糟蹋我的，总之你还是重新找个老婆的好。”
　　“刚才我已经问过老天了，他不让我找。”
　　婉清抬起脸，四目对上，这样的情话却难以让那容颜上出现笑容：“早知道我就应该直接上火车。”
　　“可你也想问问天意。”
　　沉默了很久，我慢慢把头低下，去吻那红唇，婉清没有躲避。
　　一吻之后，婉清道：“我承认，我即想你开始新生活，又想厚颜无耻的跟你在一起。”
　　我又何尝不是如此！
　　手指慢慢摸向婉清乳头，在没有碰触之前，就已经很硬了，婉清的身子似乎比以前更敏感。
　　婉清的玉手摸向我裤裆，攥了一下，说道：“老公，你站起来。”
　　在我站起来后，婉清动作熟练的解开皮带，把我裤子脱了下来，一口便吞没了我的阴茎，动作那样淫荡，却眼中含泪。
　　婉清跪在那里，双手扶着我大腿，红唇含着肉棒“噗噗”的吞吐，一头秀发波浪般起舞。
　　“夜不晨，够了吗？”
　　突然的转变让我浑身一热，呆呆的望着婉清。
　　“那晚，你老婆就是这样淫荡的帮他口，你还要吗？”
　　“我……”
　　婉清把我的手拉到她后脑，说道：“他根本不满意，摁住我的头，狠狠地……干你老婆的嘴。”
　　婉清重新含住我阴茎，示意我可以像夜不晨一样，随意的，用力地使用她的嘴巴。可我却没有动。
　　婉清拿起手机，拨通一个电话，直接道：“你把玩我的嘴照片，发过来一张。”然后挂断。
　　婉清竟是毫不避讳我，当面打给了夜不晨，很快婉清把手机拿给我看。
　　一张无法直视的照片出现在眼前，一双手摁着婉清后脑，将她整个脸摁进一团屌毛里，白皙的脸颊扭曲变形，因不堪忍受，红唇在棒根处张大，嘴角喷出白色泡沫。
　　“他就是这样玩你老婆嘴的，你还要吗？”
　　我无法言语。
　　婉清掩面而泣，双肩不住抖动：“那晚，我主动送上门，让他玩了个痛快！”
　　我的目光慢慢移动，望向婉清的脸。
　　“陈云杰，你明不明白，你老婆已经被人玩黑了，不能再要了。”婉清痛彻心扉的哭泣。
　　我明白，我当然明白，婉清要我放手。
　　婉清擦干眼泪，脱光衣服，光溜溜仰躺在床，说道：“你搬住我腿，用阴茎顶住我，但不要进来。”
　　我依言照做，龟头挤开婉清阴唇，肉缝里已是江河泽国，湿濡的穴口黏黏的。
　　“夜不晨，你到底要怎样？”
　　我看着婉清的脸，呆呆无言。
　　“他就是这样逗你老婆，最后把你老婆逗的……你知道他要的调调吗？”
　　夜不晨给婉清下药，让她痒到无法忍耐，无非是要她身心崩溃。
　　“最后，你……”
　　“老公，我尽力了，可是……”婉清一双手伸到玉胯，掰开了自己的……
　　屄，一双含泪美眸注视着我，哀声道：“夜不晨，求你别逗我了……干我吧！”
　　我突然的愤怒，正要一挺而入，婉清却用手推住我小腹：“没有这么简单，他根本不满意。”
　　“……”
　　婉清拿起手机，在我呆呆的目光中，拨通夜不晨的电话。
　　“夜不晨，你不是要羞辱我们夫妻吗，把你那天晚上的卑鄙……再来一次。”
　　免提开启，夜不晨的声音传来：“哪天晚上啊？”
　　“就是……”婉清看我一眼：“你第一次逼我……说下贱话的那次。”
　　“哦，我想起来了。”
　　夜不晨笑起来，那样的刺耳，嘲讽道：“苏婉清，你真是我玩过最骚的女人，这都能想的出来，是了，陈总喜欢身临其境，我就勉为其难成全他。”
　　夜不晨清了清嗓子，那让我极度不适的声音传来：“骚货，求人，态度要诚恳。”
　　婉清声音中带着抽泣：“夜少……求你饶了我吧……别让我说太下贱的话。”
　　“夜少”二字无比的刺耳，一切仿佛回到那晚，尽管我不在场，也没有看过视频，脑海里却浮现清晰的画面，卑鄙的夜不晨搬着婉清美腿，龟头在婉清屄口挑逗，让她穴痒难耐，逼迫婉清不断妥协。
　　“我一向不喜欢难为人，你当然可以走，随便找个野男人解决。”
　　“你……”婉清难耐欲死的表情，双手把屄掰得更开，咬牙道：“夜少……求你肏我！”
　　“不够，把陈云杰的名字喊出来。”
　　婉清不敢再看我，脸蛋向后仰起，一对雪乳也高高挺了起来，美腿向上抬得更高，屄也掰到最大，泣不成声道：“夜少……请你肏陈云杰的妻子！”
　　如遭雷击，震碎了耳膜，心脏好似离体，我一瞬间石化掉。

第91章
　　在我呆滞时，夜不晨嘲讽的声音传来：“陈云杰，悦耳否？知道那天晚上我把你老婆肏成啥样了吗？”
　　婉清闻言身子发抖，双手捂着脸，不住的哭泣。
　　“陈云杰，你是不知道……”
　　我一把将电话挂断，目光望着婉清，声音出口竟是发哑：“把刚才的话再喊一遍。”
　　婉清身子一颤，不敢言语。
　　“我让你把刚才的话再喊一遍。”双手猛地扯开婉清遮羞的手，目光死死盯住她。
　　“老公，我……”
　　突然手机响了，我和婉清同时看过去，然后我拿起手机，看到夜不晨发来一个视频。
　　打开，和我预料的一样，正是那晚的视频。
　　我把手机放到婉清乳房中间，看着婉清潮红的脸：“今天，我试试究竟是他变态还是我变态。”
　　“老公，你……”
　　我猛然一下挺腰插入了婉清，脸上出现一个酸楚的表情，婉清立刻抱紧了我，泪眼婆娑道：“是不是……松了。”
　　我闭上了眼，不想说话，婉清的阴道松松垮垮，插进去犹如进了蜜罐，淫汁比曾经多的多。
　　“老公对不起……”尽管刚才故意气我，当再一次结合，婉清还是难掩自责。
　　我插着婉清一动不动，看着视频，直到那个刺耳的声音再次传来。
　　“夜少……请肏陈云杰的妻子！”
　　视频里，婉清掰着逼，美腿抬得高高。
　　夜不晨将龟头挤进婉清阴唇里，故意作想起什么的丑恶嘴脸：“啊，肏别人老婆，应该戴个套，陈太太，你准备的套子在哪里？”
　　“你卑鄙……啊！”婉清哭泣中刚骂出一句，夜不晨便是猛然一挺腰，只见婉清美腿一扬，被结结实实的肏住。
　　“不戴套……”夜不晨缓缓拔鸡巴，然后狠狠一击：“能不能肏你？”
　　“哦……你轻点！”婉清被肏得无力承受的样子。
　　“我问你……能不能？”啪叽又是一击。
　　“你……”
　　“说。”
　　啪，啪，啪……连续的猛干。
　　“哦哦……能……能……你轻点！”
　　“还痒吗？”
　　婉清脸上一红，没有说话。
　　“你不是快感比以前更强烈？”
　　婉清羞而不答，但表情已经出卖了她。
　　“是不是，更爽？”夜不晨屁股向上抬起，然后又是重重一击。
　　“哦……是。”婉清被肏的难以承受，又一次向夜不晨妥协。
　　“婊子，今儿我非把你整得明明白白。”
　　夜不晨把婉清美腿扛到肩上，身子往下一压将婉清纤腰对折，那纤细的小腰好似折断了一样让人心疼，但我的担心是多余的，婉清的身子柔韧性出众，只是看上去可怜而已。
　　啪叽一声无比响亮的肉体交击，夜不晨的屁股像磨盘一样砸在婉清雪臀上。
　　“啊……”婉清一声惨叫，雪白屁股一下子陷下去，发亮的臀肉与夜不晨的屁股紧紧贴合在一起，一串透亮的淫水沿着雪股忽得淌下。
　　“老公……别看了。”婉清一直在掩面哭泣，不需要看也清楚视频进行到哪里，由于她的哭泣，手机在乳房上微微抖动。
　　我不知怎的，握住婉清一双脚腕，把她一双美腿压过了头顶，摆出和视频里一样的姿势。
　　“真的让你更舒服吗？”
　　“老公对不起……那个药，不做时很痒，做起来……快感更强烈！”
　　“我是问，粗大的……让你更舒服吗？”
　　婉清移开捂脸的手搂住我，说道：“不是的……是药的原因。”
　　我再次看向视频，里面的交合已经无比激烈，夜不晨压着婉清啪啪猛干，数不清婉清承受了多下下重肏。
　　“婊子，大声浪叫，不然肏死你。”夜不晨怒吼着，大鸡巴对着婉清肉逼一下下猛肏。
　　“啊……轻些……求你轻些！”
　　“肏死你个婊子！”
　　婉清的求饶换来夜不晨更加的用力，自上而下本就容易发力，借助身体重量肏的婉清身子好似要散架。
　　“轻些……啊啊……我不行了……夜少……饶了我……饶了我！”
　　“轻些什么？”夜不晨故意羞辱，大鸡巴更是猛肏。
　　“轻……啊……轻些肏我。”
　　夜不晨鸡巴猛拔，带出一波黏稠淫汁，然后对着婉清未及合拢的逼眼再次狠肏，婉清的逼唇一下子便翻开在鸡巴上，一路夹到最粗的棒根，两颗粘满粘液的卵蛋更是拍在她漂亮菊蕾上，严严实实的遮盖住。
　　“啊……求你……轻点肏我！”婉清的哀吟更像在给夜不晨助兴，那凄婉动人的声音除了激发男人兽性，毫无用处。
　　一双秀气美脚从夜不晨肩头探出，雪白大奶被自己膝盖完全压扁，悬空的屁股彻底遵从了男人的节奏，接受啪啪的撞击，结合处糊满黏稠液体拉扯不断，两个性器急速的合分，直到……
　　“啊……肏死我了！”婉清雪颜高扬，美丽下颚与修长雪颈拉成一条直线，濒死般一声浪吟，身子开始哆嗦。
　　一口气狠肏婉清几十下的夜不晨，终于也需要缓一缓，俯下身去吻婉清，只见婉清双臂搂住了他，一双美腿也紧紧缠住了夜不晨，被封住的红唇里挤出高潮下的粗重喘息。
　　婉清就这样与夜不晨吻在一起，下面肉逼疯狂痉挛，让男人享受他的成果，尽情的体会她小逼抽搐。
　　大约三分钟后，夜不晨缓缓地抽动，婉清的身子随着耸动，吻在一起的唇却不曾分开，直到夜不晨越来越快，最终抬起头。
　　婉清高潮后的脸蛋变得酡红无比，一双玉手依旧勾着夜不晨后颈，含泪美眸望着夜不晨，忧伤已经所剩无几，更多的是小女人的娇羞。
　　“爽吗婊子？”
　　夜不晨问，婉清不答，他伸手抱住婉清后背，一起坐了起来，大手往下把住婉清屁股，不轻不重的抬放。
　　婉清红着脸，无奈的接受了这个亲密的姿势，双手搂着夜不晨后颈，羞耻的与之对视。
　　“这样来。”
　　夜不晨忽而双手倒撑于后，冲婉清淫笑一下，婉清脸一红，扭捏片刻一双美手也倒撑在床上，夜不晨腰胯挺动不紧不慢的肏她，婉清被夜不晨目光盯得越发羞耻，最终向后仰起脸藏起羞耻。
　　一对雪奶在胸前微微荡漾，雪背与纤腰弓出迷人弧度，如雪肌肤上已是香汗淋漓犹如敷了一层蜜膏。
　　“主动点，这姿势要一起来才过瘾。”
　　婉清不予理会。
　　“非逼我用霸道姿势狠肏你？”
　　婉清无奈地耸动屁股，一前一后的送逼，夜不晨向后退，她便也向后退，夜不晨顶过来，她便把逼送上去，二个性器相互配合，彼此摩擦，直到越发熟练。
　　“嗯……嗯……”
　　渐渐地，夜不晨双膝跪在那里越顶越高，最后将婉清屁股顶的悬起来，发出啪啪声。
　　“婊子，看我如何干你。”
　　夜不晨突然发力，腰胯啪啪猛顶，撞得婉清屁股向上猛弹，再也无力送逼，任由夜不晨以淫荡的姿势把她肏干。
　　“哦……夜少……你慢点……我没力气了。”
　　婉清纤腰越弓越高，双手越发无力，快要撑不住上身。
　　“这种姿势陈云杰玩过吗？”
　　“没……没有。”
　　“这姿势观奶真是爽呆了，尤其像你这种大骚奶！”
　　婉清一对雪奶高高挺起，雪浪般晃动，以夜不晨的视角看过去，透过乳沟只能看到婉清扬起的下颚。
　　突然的一个特写，我不知道夜不晨是怎么拍摄的，画面里只剩下婉清一对挺起的雪奶，犹如两座肉山，乳沟中澹蓝血管依稀可见，布满了晶盈的细汗。
　　“我不行了！”
　　婉清身子突然塌下来，躺在那里娇喘吁吁。夜不晨俯身过来，以最传统的姿势进入了她。
　　“先给你逼里灌一炮，再慢慢玩。”
　　夜不晨分开婉清美腿，腰胯用力啪啪猛肏。
　　“你……”婉清想说些什么，最终脸上出现认命的神情，闭上了眼睛，无可奈何的等待男人精液降临。
　　随着夜不晨抽插速度越来越快，婉清意识到男人射精时刻越来越近，咬住了红唇，一双小手不安的抓紧了被褥。
　　“婊子，快，求我射你。”
　　“你……”
　　“求我射精在你小婊子里。”
　　婉清身子一颤，反而咬紧了红唇。
　　视频突然停止，我看向婉清，她连忙抱住我，似乎在庆幸视频突然终止。
　　“他……射进去了？”
　　“没……”婉清怯怯道：“没有。”
　　“……”
　　婉清低声道：“我没有求他，他特别卑鄙，就没有射给我。”
　　“那他……”
　　婉清目光躲闪，不言语。

第92章
　　我闭上眼睛，努力的挺动鸡巴，可婉清松松垮垮的阴道无法让我出精，连用力干她来发泄怒火似乎也做不到，我的鸡巴本来就比不上夜不晨，婉清变松的阴道更让我无处发力。
　　“老公，是不是射不出来？”
　　我努力想找些感觉，爱情已经给不了我射精的感觉，单纯的肉体触感也不行，似乎……脑海里突然出现一种变态的欲望。
　　“婉清，告诉我，他射哪了？”
　　“别问了，总之……我已经不能再要了。”
　　“不，婉清，我要你告诉我，像以前一样，我要那种感觉。”
　　“老公，你……”
　　“告诉我。”
　　婉清看着我，我想我的表情一定很痛苦，可能没有人能懂，在痛苦深处还有一种变态的欲望。
　　“老公，我要你射出来。”婉清似乎能懂，她仰躺下去，把一张俏脸端端正正的摆好，柔声道：“老公，你看我的脸。”
　　我看向婉清的脸蛋，眉目如画，一直以来她都妆容精致，吹弹可破的肌肤犹如凝脂。
　　“我告诉你，夜不晨他……”婉清注视着我的眼睛，羞耻道：“像夜不晨一样……拔出来射我脸上。”
　　我从来没想过把肮脏的精液射在婉清脸上，一个女人的脸蛋被精液玷污，还有什么脸面可言？我突然的拔出鸡巴，对准婉清的精致容颜。
　　“射吧，射婉清脸上。”婉清阖上了眼睑。
　　我终于明白，看视频我愤怒，和婉清这样玩，在愤怒中却能找到一种快感。
　　半年来积攒的精液蓬勃而出，一发浓精拍在了婉清脸上。
　　婉清脸蛋受惊似得一个哆嗦，黛眉簇紧，睫毛上，头发上也沾染了不少白浆，我突然联想夜不晨颜射婉清的画面，心中一痛。
　　“老公，插我嘴里，夜不晨把大部分精液射在我脸上，然后……塞进了我嘴里，让我帮他把出精管的残精嘬了出来。”
　　我心中骂了夜不晨一声，把脏兮兮的鸡巴插进了婉清嘴里……
　　“嗯~”婉清鼻音轻哼，香舌缠上鸡巴，小嘴裹鸡巴，紧紧的含住我的鸡巴。
　　我感觉一阵舒爽，输精管里的残精一股脑送了出去。
　　婉清去卫生间后，我看了眼手机，一切肯定没有结束，后面必然还有，果然，手机很快收到另一个视频。
　　我点开，画面里，婉清从卫生间出来，她双手撑地，一双美腿被夜不晨搬着，一步一肏从里面被干出来。
　　婉清说过，魏勇就曾经想这样玩她，不过挨了一下她便晕了，此刻却被夜不晨架着一双美腿，肏了起来。
　　“夜少……别这样……太难挨了。”
　　“刚才给你点脸，就给我装，不求我，我绝对不会给你小婊子灌精，明天痒死你。”
　　“你……”
　　“乖乖听话，做一个合格的肉便器。”
　　夜不晨扛着婉清双腿，猛然一击，肏得婉清胳膊一软头脸险些着地，不得不向前爬行。
　　婉清一直爬到床边，无力的道：“我没力气了……你饶了我吧！”
　　夜不晨道：“别装了，你练舞蹈的，爬两圈不成问题。”
　　说着猛然又是一记狠肏。
　　“啊……那你轻些！”
　　婉清只得绕着房间爬行。
　　“我怎么感觉你挺喜欢这样挨肏的，逼水乱冒。”
　　婉清羞愧无言，夜不晨突然站稳身子，腰胯啪啪猛击，肏得婉清身如筛糠，一对大奶垂在那里晃得迷人眼目。
　　“啊啊……夜少……慢些……吃不住的。”
　　婉清哀声呻吟根本无济于事，夜不晨反而更大力的肏她，干得婉清双肘着地，脸蛋几乎要贴上地板。
　　“婊子，大声浪叫。”
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　“别哼哼唧唧的，叫床也要老子教吗？”
　　“啊啊……夜少……你饶了我吧！”
　　夜不晨突然的凶狠，将婉清双手抓住摁在了腰上，伸出一脚把婉清脸踩在地上，略微侧过身子，对着婉清雪白屁股啪啪猛肏。
　　这般暴虐的姿势下，婉清屁股里竟是淫水飞溅，挨了几下在哭泣中突兀的高潮了。
　　“啊……夜少……饶了我……饶了我！”
　　交合中婉清已经不止一次求饶，但这一次的声音最为凄楚。
　　“说，你是不是婊子？”
　　“嗯……我是。”婉清哭泣。
　　“大声点，陈云杰把老子耳朵打坏了，你不知道吗？”
　　“我……我是婊子。”
　　“要不要我把精液射进你小婊子里？”
　　“我……我要。”
　　“要什么，大声浪出来。”夜不晨更是大力猛肏，肏得婉清身子歪歪着，脸蛋也被踩得歪歪。
　　“我要你……把精液射进……射进我小婊子里！”
　　夜不晨突然哈哈大笑，冲镜头道：“陈云杰，看到没有，这就是你老婆。”
　　婉清发现一些不对劲，说道：“你干什么？”
　　夜不晨笑道：“不妨告诉你，我这里有无数的摄像头，你的一切淫态都会被你老公看到。”
　　“你……”婉清突然的挣扎，可双手被夜不晨死死摁在腰上，脸蛋更是被踩得抬不起来，只有挨肏的屁股奋力的扭动。
　　“老实点，不然陈云杰在牢里会被人打残。”
　　婉清瞬间停止了挣扎，只剩下哭泣。
　　“小婊子，告诉你老公，老子鸡巴大比他大。”
　　婉清不说，只是哭。
　　“说不说？不说你可别后悔。”
　　“老公，夜少……鸡巴比你大！”说完这个，婉清哇得大哭，她可能以为我在看直播，可我根本没有看。
　　夜不晨把婉清拉了起来，以正面姿势抱起她，单腿踩到床上，对着婉清悬空的屁股啪啪猛肏。
　　“乖乖听话，我其实也可以温柔。”
　　这个邪魅的禽兽变脸如翻书，我双拳握紧，杀心暗起。
　　“只求你轻点……啊……轻点！”
　　啪啪啪……密集的臀股交击声。
　　“啊啊……轻些！”
　　“轻些什么，你一直说轻些，到底要我轻些什么？”夜不晨无比卑鄙的嘴脸。
　　“轻……轻些干我！”婉清抽泣着送出夜不晨想听的话。
　　“肏死你个小婊子！”夜不晨反而更加凶猛。
　　“啊啊……夜少……求你了……轻些肏。”
　　夜不晨又换个姿势，把婉清放到床沿，扛起那双美腿，继续猛干。
　　“婊子，今晚非把逼给你干烂。”
　　“不要……求你轻些……太用力了……啊啊……夜少……饶了我……我不行了……轻些……轻些干我！”
　　密集如雨的抽插下，夜不晨终于到了射精边缘，双手抓住婉清奶子，做最后的冲刺，同时怒吼道：“臭婊子，求我，求我射你小婊子里。”
　　“求……求你……射我小婊子里！”婉清彻底的妥协，说出无比下贱的话。
　　“浪点你个臭婊子。”可恶的夜不晨竟然还不知足。
　　“夜少……请你……”为了让夜不晨满意，婉清泣不成声的喊了出来：“射我这个臭婊子……射婊子小婊子里！”
　　下贱的浪吟终于博得男人一笑！那笑声让婉清红透了耳根，整个身子都在男人嘲讽的笑声中，泛起了红晕。
　　夜不晨一个深插，又一插，深深地插住婉清，卵蛋绷紧然后收缩，婉清屁股一颤，一双美腿紧紧缠住了夜不晨，几乎同时被夜不晨送上了高潮。
　　“老子这就给你这婊子下种！”夜不晨深深插入婉清，彻底松开了精关。
　　“啊~！”婉清仰起美丽脸庞，红唇里发出长长的受精哀吟！
　　然后，夜不晨慢慢拔鸡巴，跳上床把鸡巴塞进了婉清嘴里。
　　我看到婉清两腿间一片狼藉，逼毛上粘满了淫液，被肏翻的阴唇里，逼眼蠕动着躺出了白浆，一直流到屁眼处，小屁眼蓦地一收夹了一些进去。
　　不知何时，婉清已经泪眼婆娑的站在门前，无比羞愧的望着我。
　　一夜难眠，那两个视频自然不是那晚的全部，但已经足够让我做出一个决定。
　　天快亮了时，婉清又一次道：“老公，你还是重新开始吧，我……”
　　我是应该重新开始，换一种活法。
　　心里默默而言，手再一次抚摸婉清发紫的乳头。
　　婉清忽而又淌出眼泪：“你捏住乳头，仔细看一下。”
　　我捏住婉清乳头，看不出什么端倪，婉清道：“你去抽屉里拿手电看。”
　　我拿出手电，仔细观察婉清乳头，突然浑身一颤，心窝好似被锥子刺中。
　　“他给我……穿过环，乳头长期受刺激才会变黑。”
　　婉清乳头根有细小的针孔，不细看的话难以察觉，难怪仅仅半年婉清乳头就变了颜色，我猛地分开婉清双腿，手电打向她下体，把婉清阴唇一掰，将她阴蒂从嫩肉里翻出来。
　　婉清捂住了脸，泣不成声：“老公对不起，下面也……穿过，他不是人，给我下了麻药，等我醒过来，已经被穿了环……”
　　我浑身颤抖……
　　婉清转过身，做出一个无比淫荡的动作，她爬在床上屁股高高撅起，依靠脸蛋撑住上身，双手伸过来扒开雪臀，哽咽道：“后面……也被肏黑了！”
　　其实，我早就看出婉清的屁眼变了颜色，只是没敢问，在婉清努力扒臀下，褐色的屁眼越张越大，最后呈现出一个可怕的洞眼，几乎容得下婴儿的手臂。
　　难以想象，婉清的肛门竟然被开发到这种程度！
　　婉清哭泣的声音传来：“他玩腻了我的嘴和逼……给我后面也上了药，把我身上三个洞……全都玩烂了！”
　　我颤抖的手，慢慢伸向婉清的屁眼，刚碰触到，婉清身子一颤，说道：“在离婚之前，你要想玩，也可以玩我的屁眼！”

第93章
　　我挺着阴茎过去，一犹豫又停下，婉清回眸看我一眼，眼眶中带着泪花，说道：“我已经不值得你疼惜了，不论如何，老公，你也玩一回吧！”
　　我没有行动，反而把婉清掰臀的手拉起，让她的菊穴和阴唇合拢，望着那被蹂蹒的变色的两处肉洞，手指轻轻抚摸那褐色的菊门褶皱, 竟是道：“第一次……疼吗？ ”
　　“疼。”
　　婉清趴在那里，依旧哽咽：“第一次疼死了，把我弄的……弄的……”
　　我想象着那种场景，婉清娇小的屁眼被夜不晨粗大鸡巴狠狠贯穿，肛肉紧紧的套裹住肉杆，让夜不晨舒服的同时，自己承受着破肛的痛处，还有无尽的羞耻，或许还有……
　　“肛交……有快乐了？ ”
　　婉清身子一颤，把脸更深的埋进枕头里，雪臀中悄无声息的淌出一道透明的液体。
　　“老公，对不起，我……”婉清羞愧的无法言语。
　　我轻轻挤进一个指肚，婉清身子更是一颤，敏感的肛肉紧紧吸附住我，大腿骤然绷紧，屁股也看得出在紧绷起来。
　　“最初没有，后来……”婉清无地自容的道：“后来我被他……弄出了快感！”
　　我身子一僵，婉清显然感受到了，扭过脸看向我：“老公，你玩一次吧，求你了！”
　　“难道你肛门还……”
　　婉清脸一红，再次扒开了雪臀，低声道：“有时候还是痒，见到你……就更痒了。”
　　一时间，心头苦涩只有自己能懂，就算我和婉清离婚，一想到她嫁给别人，还要被人肏屁眼……
　　我已经别无选择，也不想选择，我挺起阴茎对准婉清屁眼，慢慢地插了进去…
　　“哦~”
　　婉清肛肉蓦地一收，紧紧的夹住了龟头，尽管被开发过，但对于没有体验过肛交的我来说，肛门的收缩力依旧很美好，夜不晨给婉清破肛时必然更舒服，而我永远体验不到那种感觉了。
　　我缓缓地深入，婉清见我温柔，却道：“老公，没关系，你用力干吧！”
　　我深入到无法再入，然后缓缓向后抽了一截，再插，体验着初次肛交的感觉。
　　婉清的身子也从紧绷中慢慢放松，屄里竟然随着我简单的抽送淌出淫水。
　　我突然道：“他是不是很用力？ ”其实根本不用问，玩别人老婆谁会心疼？
　　“嗯。”
　　婉清撅着雪臀，把一双美手倒伸过来，说道：“老公，扯住我胳膊，狠狠地…… 干我！”
　　我拉住婉清手腕，尝试着发力，可能洞眼不同，动作颇为生疏。
　　“老公，你蹲起来，骑住……我屁股。” 我从跪姿改为蹲着，骑住婉清屁股，以适合肛交的角度缓缓插入。
　　婉清道：“老公，你拔出去。”
　　我依言将阴茎拔出，婉清又道：“用龟头对准……对准我后面，然后……狠狠地……捅进来。”
　　一股难言的热量从脚底升腾到脑门，我对准婉清屁眼，用力的插了进去。
　　“哦……”婉清一声娇呼，身子被我怼得塌下去，这一击虽然有力，却并没有撞出火花，我的身体随之压在婉清身上，阴茎脱岀来一半。
　　片刻的喘息后，婉清道：“老公，不是这样，用力的时候要猛拽我胳膊。”
　　我再一下的尝试，握紧婉清一双柔弱手腕, 望着那凝脂般雪臀，雪亮的臀肉熠熠发亮，婉清娇臀本就漂亮，现在好像更加丰满圆润，如果说以前是青涩的桃子，现在已经被肏成了最完美的蜜桃型，彻底的熟透！
　　以四十五度角猛然插入，同时向后扯起婉 清双臂，终于……发出了响亮的“啪叽”声。
　　“啊.夜少,轻些！”
　　婉清一声悲吟，让我呼吸一窒，这便是夜不晨肏她屁眼时的姿势？
　　夜不晨他会怜惜她吗？
　　几乎不需要考虑， 我鸡巴一拔，再一次的撞击。
　　“啊.求你轻些！”
　　一个求字使我从苦涩到愤怒，再一次的……
　　“等一下……老公。”
　　“……”
　　婉清回头看我一眼，低声道：“第三下他攥紧我手腕，用尽全力，把我……往死里肏。”
　　通过婉清的眼瞳，看得出她回想起来依旧心悸，我肯定做不到，不光是阴茎大小的因素,也不是体格，不论怎样，我不可能做出完全不顾婉清死活。
　　我的阴茎在婉清屁眼里胀大一圈，在这个夜晚，婉清已经不止一次说出“肏”这么直接的字眼，以前她不是这样的，不论我多么自诩正经，竟然喜欢听，可一想到是被他人开发出 来的，心里又是苦涩。
　　我握着婉清柔弱手腕，总觉得用力拽会脱臼，可别人不会心疼，婉清圆润的美臀那样诱人，简直就是为后入而生的，以男人的力量狠狠撞击，无论弹性还是视觉冲击，都会让男人无比快意。
　　眼前的美臀，在这半年里，不知承受了多少次撞击，不需要目睹，那响亮的啪啪声似乎隔着时空震动我耳膜，最终被他人会成眼前这样，更加圆润，更加……
　　淫荡！
　　我闭上眼睛，却看到一张凶狠脸，是夜不晨，他拽着婉清皓腕，骑着婉清屁股，狠狠地……
　　“老公，你在想什么？ ”
　　我睁开眼，拔出阴茎俯身抱住婉清，道：“没什么。清儿，咱们离开东海重新开始，好吗？ ”
　　“可是我已经……”
　　“先离开东海再说，天亮后咱们就走。”
　　“好。”婉清紧紧拥住我。
　　“对了，小蕊呢？ ”
　　“小蕊……”婉清目光闪烁，可我并没有看到，“她回老家了。”
　　挺好，我没有多想，也没有精力去想。
　　上午十点，我带着婉清登上一列火车，在即将开动前，我脱下外套给婉清，说道：“我去趟厕所。”
　　起身走了两步，我很想回头再看一眼，可担心婉清生疑，最终装作若无其事的迈开步伐。
　　一直走，来到另一节车厢，继续向前，觉得婉清不可能再看到了，我看了下手表，在车门关闭前走了下去。
　　随着车门关闭，我看了眼远处的窗口，去做一个男人该做的事。
　　离开火车站后我掏出手机，一个电话打往北京，这么多年过去了，还能打通吗？
　　我用的手机号是人生中第一个，也是唯一一个，大学时她帮我挑的，而她的手机号是我挑的，有些号码不需要存储名字，也不是用来打的，默默的留给对方，就好。
　　我相信，她和我一样。果然，响了几声之后……接通。
　　“是你吗 ”
　　电话那段传来一个熟悉而陌生的声音，熟悉的是感觉，陌生是她的声音比曾经少了青涩，多了成熟。
　　“是我。”
　　没有太多的叙旧，也不需要，我直接说事情。
　　听完后，她道：“做你想做的事情，剩下的交给我。”
　　我心头一热，一个男人竟是险些落泪，我不得不向这个社会屈服，民不与官斗，我只能以牙还牙。
　　关掉手机，我开车赶往夜不晨公司，一路上留意着路边店面，看到一家杂货店，进去买了一把菜刀。
　　是的，是菜刀，我刻意选择了它。
　　来到夜不晨公司，我怀揣菜刀上去，两个保安拦住我，我要求面见夜不晨，果然如我所料，那个自负的家伙允许我上去。
　　走进夜不晨办公室，他示意保安带上门可以出去了，那自负的表情真是可笑。
　　“陈总，恭喜你找到老婆了，昨晚一定是小别胜新婚，玩得可以，我都自愧不如。”
　　夜不晨坐在办公桌后，一副若无其事的样子。
　　我像看傻子一样看着他，他看我可能也一样。
　　“知道我今天来做什么吗？ ”
　　夜不晨耸耸肩，笑道：“总不会是来打问，我怎样玩你老婆吧？可以，那些视频我都可以给你，拿回去好好学习，你老婆很喜欢那些花样。”
　　“我来，是想帮你理个发，不过家伙是选的笨拙了些，你不介意吧？”
　　我从怀里掏出菜刀，原以为这家伙会吓一跳，却不想夜不晨倒是有几分胆色，竟是纹丝不动。
　　这些都不重要，我冲上去，隔着办公桌一刀砍过去，在夜不晨躲闪时，故意擦着他肩膀砍下。
　　我以为他会大声呼叫保安，但是一把黑幢幢的枪口对准了我。
　　夜不晨咧开嘴，冷冷道：“陈云杰，你是真不知死活，看来收拾的你还不够。”
　　我道：“夜不晨，你竟然非法持有枪支。”
　　夜不晨笑道：“非法持有枪支？谁能证明，我只看到你携带菜刀闯进我办公室意图行凶，这里的摄像头都是我的，我可以剪辑到只剩下你持刀的画面。”
　　我无所谓的笑笑：“那又如何，一把菜刀充其量只是行政拘留，很快就能出来，我绝不会放过你。”
　　夜不晨扭了扭脖子，一副很苦恼的表情： “陈云杰我真的很服你，你给我一种蚍蜉撼树的滑稽，像蝼蚁一样无聊。”
　　“有本事你就开枪？ ”我把菜刀丢弃，做出视死如归的姿态。
　　夜不晨笑：“我要弄死你就像踩死一只蚂蚁，我答应过你老婆，不再欺负你，你非要来找死。”
　　“和你同归于尽也可以。”
　　“和我同归于尽，你配吗？你老婆不过是我玩过的无数女人中的一个，我有必要和你同归于尽吗？ ”
　　很快，门开处，进来两个穿黑西装的保镖。

第94章
　　当夜晚来临，我又一次被夜不晨绑在了椅子上。
　　夜不晨坐在对面悠哉悠哉的抽着烟，指了指真皮沙发道：“知道不，你老婆屁股撅在那被我肏得死去活来，还有那儿。”
　　又指了指一处地板。
　　一切如我所料，这个花花公子更喜欢羞辱别人。
　　“我已经给你老婆打了电话，用不了多久她就会回来，你马上就可以亲眼见证有趣的事情 。”
　　我道：“夜不晨，你除了欺负女人，也没什么别的本事。”
　　夜不晨道：“陈云杰，我佩服你的虚伪，你明知道把老婆送走没有意义，还要去做，难怪能让那骚货对你死心塌地。”
　　我不说话。
　　夜不晨起身走到我身边，弯下腰近距离看着我，嘲讽道：“今夜我有幸导演一场爱情大戏，你老婆下面屄水长流，心里还爱着你，你说她是不是天下最不要脸的女人，能拥有这样的老婆，真是让人羡慕！”
　　我无视他阴阳怪气的嘲讽。
　　夜不晨站起身，走到茶几旁拿起遥控，说道：“干等你老婆也没什么意思，不如陈总先欣赏一部影片，我呢，去楼上洗个澡。”
　　随着夜不晨按动遥控，对面墙上偌大的液晶显示屏亮起，画面像晨曦一样雾蒙蒙的，看不到人影，只听到声音，拉动车门的声音，还有婉清的一声惊呼。
　　“不要.”
　　“下去溜一圈。”
　　“不要……求你了！”
　　“乖乖听话，我会给我堂哥打个招呼，算陈云杰表现良好，让他提早一月出狱。”
　　“你……不要这样。”
　　随着画面清晰起来，锥心的一幕出现在我眼前。
　　婉清浑身一丝不挂，脖子上套着黑色白钉的项圈，被夜不晨用一条狗绳从车上牵下来。
　　周围是空旷的雪地，皑皑白雪即使在视频里也透着刺骨寒义，而婉清却挺着大奶，光着屁股，像狗一样爬在夜不晨脚边。
　　“走，溜一圈。” 夜不晨牵着婉清就走，婉清在狗绳拉扯下, 不得不昂起头，跟随夜不晨的脚步，艰难的爬行。
　　婉清脸蛋红得厉害，整个身子也白里透红, 羞耻到无以复加，美丽的小脚丫踩在雪地里，可能由于冷，颠起的脚掌只留下五指印记，当真如同母狗踩过的痕迹。
　　我闭上了眼睛，不忍心再看，直到夜不晨一声怒吼。
　　“骚母狗，屁股撅那儿。”
　　画面里，婉清爬到夜不晨前方，纤腰压低，头脸埋进手臂里，努力把屁股撅给了夜不晨。
　　夜不晨拉开裤链，只把鸡巴掏了出来，一屌怼进婉清屄里。
　　“啊.夜少，轻些！”
　　夜不晨鸡巴一拔，摁住婉清屁股，对准屁眼，啪叽一声猛然撞过去。
　　只听婉清一声犹如濒死般惨叫，蟒首猛然扬起，一头美发带着地上的碎雪甩到美背上。
　　夜不晨啪啪一阵猛肏，忽而狠狠拔屌，就见婉清一声哀呼，肛肉翻开的同时，阴唇里淌出一串串浓稠的液体，整个屁股不停的哆嗦。
　　“骚货，屁眼真敏感，才几下就高潮了！” 婉清无地自容的伏首哭泣，阴唇里却持续地流淌着阴精。
　　夜不晨把鸡巴插进婉清屄里，润了润屌， 再次干进婉清屁眼里。
　　“啊哦……夜少……饶了我吧！”
　　夜不晨却掰开婉清屁股，用力狠肏，嘴里污言秽语的侮辱：“臭婊子，喜欢我一边肏你, 一边骂你吗？嗯？ ”
　　婉清张着红唇跟着男人的肏干节奏，高低婉转的呻吟，难以言语。
　　“问你呢，喜欢吗？臭婊子，骚母狗，每次骂你，骚屄都用力夹老子，屁眼夹得更厉害。”
　　“喜，喜欢！”
　　“你老公知道你这么喜欢被人骂吗？ ” 婉清不言语，挨了两下狠的后，只得道：
　　“他……不知道。”
　　“有几个男人肏过你？ ”
　　“五个……初恋，我老公……我的上司， 我下属，还有……你。”
　　“是不是就他不知道？ ”
　　“是……”婉清低下头，但很快又被一记狠肏，干得仰起头。
　　“谁的鸡巴最大？ ”
　　“你。”
　　“谁肏得你最爽？ ”
　　“你。”
　　“我肏死你个骚屄。”凶狠的一击，干得婉清屁股往下一塌，然后又一击，再一塌。
　　“夜少……求你饶了我吧……我不行了。”
　　夜不晨加大力气猛肏，怒吼道：“大声喊出来。”
　　“求你了……别逼我叫那个。”婉清声音如泣。
　　“不叫，我把你肏死在雪地里。”
　　夜不晨忽而拉起婉清双臂，对着婉清雪臀啪叽啪叽猛凿。
　　“啊啊……饶了我……饶了我！”
　　婉清跪在雪地里，双臂如飞燕展翅，雪臀被撞出肉浪，一对大奶更是甩得好似要飞起来。
　　“叫不叫，叫不叫？ ”
　　夜不晨越肏越猛，最后啪啪声无比密集响亮，干得婉清屁股四周水花四溅。
　　“啊啊……爸爸……饶了我……饶了 我……啊！”
　　一声高亢浪叫，婉清浑身哆嗦，再一次被肏到高潮，而且看样子比刚才还要强烈，双眸都有些翻白。
　　夜不晨鸡巴一拔双手一松，婉清一头栽到地上，雪白的屁股里竟是向上喷出一股股液体……
　　然后，让我痛入骨髓的一幕出现，夜不晨用狗绳将婉清双手反绑起来，扔下她，自己回到了车上。
　　婉清气喘吁吁的瘫在那里，脸蛋贴着冰冷的雪，两条粉腿跪在那里不住打颤，雪白屁股无力的撅着，屄里淌着骚水。
　　镜头越拉越远，直到婉清的身影变得模糊。
　　尽管只有短短的十多分钟，可如此冰天雪地，我都不知道婉清是如何撑过来的。
　　当视频结束，夜不晨早已上了二楼，一楼大厅只剩下两个黑衣保镖，一动不动的看着我，宛如没有生命的雕塑，只有撑起的裤裆，证明他们是活人。
　　过了一会儿，画面再次亮起，却是现场直播的别墅外部画面。
　　一个女人从黑暗中闪岀，她捂着双乳与腿心，尽量避开路灯，一路向别墅过来。
　　不需要看清那张脸，我知道是婉清，肯定是夜不晨要求的，只是不知道她从哪里开始，脱光了衣服，只踩着一双高跟鞋，像个贼一样小心翼翼的，路过路灯会紧跑两步，直到来到门口，急切的按着门铃。
　　一名保镖过去把门打开，婉清捂着三处禁地走进来，低着头不敢看保镖，直到看见我。
　　眼泪落下来，我以为婉清会扑向我，可她跟我对视了一眼后，无地自容的低下头，直奔二楼。
　　高跟鞋敲击在楼梯上，犹如敲在我心口， 她不应该回来，我一个人就够了。
　　没多久，二楼传来一声哀吟，然后夜不晨以一种令我惊呆的姿势，肏着婉清一步步走下楼梯。
　　他肏着婉清的嘴，但这不是关键，姿势让我心头滴血。
　　只见婉清一双美腿被夜不晨倒提,小脚用力勾住他后颈，头脸倒悬在夜不晨胯下，粗大鸡巴对着她红唇噗噗猛插，婉清的头像钟摆一样荡起，一头美发倒垂的几乎挨到地面。
　　夜不晨提着婉清，一直来到我面前，说道：“陈总，玩过这种凤阳挂鼓吗？ ”
　　婉清身子一颤，倒悬在夜不晨胸前的股间，蓦地淌出一串淫水。
　　夜不晨腰胯挺动，撞得婉清蟒首一次次弹起，那粗暴的力道，让婉清的脸蛋与男人卵蛋撞击，发出了性交一样的啪啪声，还有婉清喉咙里的呜咽。
　　“骚货，告诉你老公，我在做什么。”
　　婉清依靠双手将脸蛋和鸡巴分离片刻，哽咽道：“老公，夜少……在肏婊子的嘴。”
　　夜不晨哈哈大笑，那样的刺耳，让我和婉清同时闭上了眼睛。

第95章
　　笑过之后，夜不晨把婉清放下来，说道:“去，帮你老公把裤子解开。”
　　婉清看我一眼，美腿缓缓跪倒，一双美手慢慢拉开我裤链，把我阴茎掏了出来。
　　“听说陈总很喜欢听你讲述，我也颇有兴趣见识一下你们夫妻的情调，现在你给他讲讲是怎么给我舔鸡巴的。”
　　“夜少……求你放过我们夫妻吧！”婉清转身跪向夜不晨，竟是给他磕了个头。
　　“难道你想换其他花样？”
　　婉清连忙道:“不，不。”
　　然后，婉清又转向我，无助的看我一眼，伸手握住我的阴茎。
　　“老公，下面我告诉你，我是怎么帮别人口交的。”
　　“别装，用最骚浪话给你老公说，要本色表演，让你老公看看你的骚样。”
　　婉清低下头抹了一把眼泪，然后抬起漂亮脸蛋，美目盈盈的望向我。
　　“老公，下面我告诉你，你的清儿怎么吃别人鸡巴。”说完，婉清脸颊一片潮红。
　　夜不晨拉过一把椅子，坐在了我对面，一名保镖过来给他点上一根烟，他极为得意的冲我吐出一口烟圈。
　　婉清美手轻轻撸动我阴茎，温柔的力道如春风细雨无比，不论眼下是何场景，我还是感受到舒服，心中又想:她也是这样给别人温柔撸屌？
　　婉清另一手也过来，托起我的睾丸轻轻揉动，那力道恰到好处，竟让我想到“千锤百炼”这个词。
　　“陈总，你平时怎么和这骚货玩，就怎么来，不用顾及我。”夜不晨笑。
　　婉清脸一红，把我包皮完全捋开，美丽指甲沿着龟棱画出一圈，十分写意，很细微的剐蹭感，让我下身禁不住一颤。
　　然后，婉清低下头，伸出粉嫩舌尖，在马眼轻轻一点，让分泌出来的液体沾到舌头上，而后用舌尖钻到冠状沟里转一圈。
　　我无语的闭上了眼睛。
　　“骚货，让你老公睁开眼睛，看你骚嘴舔屌。”
　　“老公，请你睁开眼睛，看清儿……骚嘴舔屌。”
　　我不想为难婉清，不配合，她肯定会受到更大羞辱，眼睛只好睁开。
　　婉清把我阴茎竖起，俏舌温柔的舔舐龟头下方的系带，或许是因为毕竟舔的是我的鸡巴，婉清脸蛋上泛起迷人潮红，美目含情中竟是出现妩媚之色。
　　可我却想的是，她也是这样风情万种的伺候别人？
　　见我始终不说话，夜不晨突然一副痛苦神态，故作惊讶道:“老婆，你……也是这样骚浪的伺候别人吗？”
　　夜不晨竟然客串起了我，他那拙劣的表演，让我想起香港电影里的一些角色，活脱脱那副卑鄙嘴脸。
　　“嗯……”婉清不得不迎合一声。
　　“都是他调教出来的吗？”
　　“嗯。”
　　“他鸡巴是不是比我大？”
　　婉清低下头。
　　“没关系，我不会介意，你直接说就好，不要骗我。”
　　“是……他鸡巴很大，比你的大。”婉清的头低得更深。
　　夜不晨更是道:“告诉我，你舔鸡巴的技术都是用他的鸡巴练出来的。”
　　“我……舔鸡巴的技术都是用他的鸡巴练出来的。”
　　“他鸡巴好吃吗？”
　　婉清又一犹豫，最终还是道:“好吃。”
　　“比我的如何？”
　　“比……比你的好吃。”
　　夜不晨满意的靠回椅子上，得意洋洋的抽一口烟，我觉得他非常的无聊，跟个傻子一样，但婉清接下来的话，却让我浑身一热。
　　“老公……让清儿好好给你舔一回鸡巴！”
　　婉清双手扶住我大腿，调整了一下姿势，以最美的跪姿正对我，上身前倾，撅着雪白美臀，小脚从高跟鞋里踮起，红唇含住龟头一个骚转，我的阴茎就像一根搅屎棍，和婉清的头一起画出一个圆。
　　“老公，这样的清儿好看吗……你喜欢么？”
　　婉清抬头看我一眼，用漂亮脸蛋贴着我的鸡巴一阵骚转，让那些黏糊糊的液体粘满她的脸蛋，把那秀眉瑶鼻统统的玷污。
　　红唇再次含住我，慢慢的深吞，直到温润的红唇来到鸡巴根部，我感觉龟头已经顶开婉清喉头，可婉清还在吞入，直到整个脸埋进我阴毛里。
　　然后慢慢拔起，再吞，逐渐加快，最终“噗噗”地又深又快的吞吐我的鸡巴，婉清的一头美发波浪般在香肩上起舞，一对奶子好比吊钟有节奏的甩起。
　　“骚货，屄里冒水了！”
　　夜不晨适时骂了一句，婉清屁股一颤，我看到她大腿上淌下透明的液体。
　　婉清吐出鸡巴，羞愧地道:“老公，你也骂我吧，我……我喜欢被人骂。”说完哭起来，似是对自己的不争气感到无地自容。
　　“陈总，你这骚老婆最喜欢被人骂，一边狠狠操她一边骂她，玩起来最过瘾，对吧，骚货？”
　　“是……我喜欢被人这样玩。”
　　“告诉你老公，你骨子里就是个贱货，欠摆治的骚母狗。”
　　“老公，你的清儿……就是个贱货，你早就应该开发我，现在……被别人摆治成母狗了！”婉清哇的大哭，撕心裂肺。
　　这一次，我觉得婉清的哭，不是因为羞愧，而且遗憾，我们夫妻好像一直缺乏性爱上的深入沟通。
　　这种事本来就要男人来主动，而我……其实和婉清一样，她考虑我对她的看法，我也是一样，总觉得太下流的话，婉清会反感，看轻我。
　　“老公，你还记得我假装前男友和你聊天吗，虽然那段是晓云瞎说搭，我骂了她一顿，可看到那句话，我……屄里就流水了。”
　　我想起那句话，晓云对婉清气质的描述:胸大腰细腿长，谁见了都想上，看着挺端庄，说白了就是母狗气质。
　　我又想起婉清扮演学生妹那次，她已经告诉我，身为处女被前男友一揉屁股，屄就流水。
　　更早，她就告诉我，她听到下流话，羞耻却兴奋。
　　而我守着她这么个大美人，追求什么相敬如宾，真是……
　　心中一声叹息。
　　“精彩。”夜不晨突然鼓掌，起身道:“骚货，你终于承认骨子里就是做母狗的材料。”
　　婉清羞愧不言。
　　“屁股撅起来，看着你老公，大声求我肏你。”
　　婉清像母狗一样俯身在地，双手扒开自己屁股，高高仰起脸看着我，大声道:“夜少……当着我老公，狠狠肏我吧！”
　　“我肏死你个骚货。”夜不晨骑住婉清屁股，狠狠一击。
　　“嗯……肏死我吧！”
　　婉清被肏得身子一耸，一头栽到我胯下，脸蛋贴住我鸡巴。
　　“含住你老公鸡巴。”
　　在夜不晨命令下，婉清张口含住我鸡巴，夜不晨又一用力，婉清深深的吞入了进去，然后随着夜不晨的冲撞，一下下的吞吐，喉咙里唔唔地呻吟着。
　　啪，啪，啪……夜不晨看着我，撞得婉清屁股开花，淫水如浪花一样朵朵飞溅。
　　“骚货，喜不喜欢我肏的你屁股开花？”
　　“喜……喜欢。”
　　“骚母狗，老子鸡巴大不大，你老公能肏你这么爽吗？”
　　“不能……”
　　“你这大屁股，真他妈耐操，越来越圆了，今天非把你屁股肏开花。”
　　“嗯……把我屁股肏开花吧！”
　　各种污言秽语下，婉清每被骂一声，身子都会一颤，抬起头回答一声。
　　我以前只是在毛片里看到，却不想在这样境遇下，和另一个男人一同插入了婉清，忽而想:婉清她……
　　是不是已经被另外两个男人这样玩过，甚至三个男人。
　　“爬到你老公身上，抱住他，用屄套住他鸡巴。”
　　婉清搂住我脖颈，双腿骑在我大腿上，略一抬臀，用……骚屄套入了我阴茎，是的，我不得不承认，婉清下面已经是无法辩驳的骚屄。
　　“知道下一步吗？”
　　婉清屁股微微撅起，把头埋在我肩头，吐气如兰的在我耳边说出夜不晨要听的话。
　　“夜少……请肏婊子屁眼。”
　　夜不晨一屌怼进婉清屁眼里，干得婉清在我耳边一声浪叫:“啊……好粗！”
　　夜不晨啪叽一声狠肏，吼道:“大声浪叫给老子助兴。”
　　“啊……鸡巴好大！”
　　啪叽又一声。
　　“啊……肏得好深！”
　　夜不晨每肏一下，婉清都跟着浪叫一声，直到啪啪啪密集的狠肏。

第96章
　　婉清双臂搂着我，我能感觉她胳膊越来越无力，却被夜不晨撞得一次次又搂紧，那发烫的脸蛋贴着我，红唇在我耳边娇喘不止的浪吟。
　　更让我难言的是，我的阴茎插在婉清屄里，隔着一层嫩肉与夜不晨鸡巴磨动，清晰的感受到夜不晨狂野的力道，还有婉清屁股的颤动。
　　婉清娇嫩的两处肉洞，承受两根肉棒的刺激，让我心疼的同时，却又无语的发现，婉清的淫水完全听命于夜不晨的鸡巴，随着他的轻重缓急，一波波滋润着我的阴茎。
　　屄里的嫩肉同样如此，夜不晨肏得越猛，婉清的屄就收缩得越厉害，淌到我龟头上的淫汁越多。
　　最无奈的一刻来临，随着夜不晨啪啪猛干，婉清忽而在我耳畔道:“老公……对不起……我不行了……啊……啊！”
　　“骚货，怎么了，喊出来。”夜不晨更是加大力道。
　　“啊……老公……你婊子老婆……要被夜少……干……干高潮了！”
　　我感觉婉清屄收缩的越来越厉害，夜不晨全力一个深插，卵蛋啪叽一声和我的睾丸拍在一起，同时大吼一声:“臭婊子，喊老子爸爸，老子送你上天！”
　　“啊……爸爸……把婊子干上天了！”
　　婉清雪颈高扬，犹如濒死的天鹅，脸蛋上挂着两行清泪，浑身一阵哆嗦，然后骚屄大幅度吸吮我的阴茎，花心涌出浓稠蜜汁，打在我龟头上。
　　“清儿……”
　　终于，在我嗓子里堵了许久的声音，失声而出。
　　可恶的夜不晨并不放过婉清，乘胜追击地抽插。
　　“啊啊……爸爸……饶了婊子吧！”
　　婉清的阴精随着夜不晨对屁眼的捣弄，淅沥沥从逼缝里淌出，我的阴茎堵也堵不住。
　　夜不晨插住婉清屁眼粗喘不止，或许因为婉清屁眼收缩，夹得他也很舒服，总算停了下来。
　　两穴抽搐的婉清，螓首无力的垂下，伏在我肩头，两眼翻白，让我明白她的高潮是何等强烈。
　　“骚货，告诉你老公，喜欢这样吗？”
　　“喜……喜欢。”婉清无力的道。
　　“浪点，你这样你老公能知道你的母狗本质吗？”
　　“母狗喜欢……”
　　夜不晨呵呵一乐，看着我道:“你不是很爱你老公吗，现在被我插着屁眼，跟你老公说说。”
　　“老公……我爱你！”
　　夜不晨狠狠在婉清屁股上来了一巴掌，说道:“被人插着屁眼还有脸给老公说这个，真是骚到家了。”
　　婉清被打得屁股一颤，骚屄一缩，搂进我脖子娇喘道:“老公……母狗爱你……真的爱你！”
　　然后，婉清吻住了我。夜不晨把婉清屁股一掰，挺着鸡巴再次抽肏起来，干得婉清娇喉里“呜呜”一阵呜咽。
　　“骚货，别光顾着和你老公诉说爱意，告诉他老子在做什么。”
　　婉清与我舌吻着，含糊不清道:“老公……夜……夜少……在……摆治母狗！”
　　我竟然能感受到婉清浪吟时舌头的动作，刚才是我在耳边，现在成了从吻在一起的嘴里发出。
　　“骚货，大声告诉你老公，你是骚屄，欠肏的母狗。”
　　夜不晨猛然将婉清双臂后拉，腰胯凶猛撞击，啪叽啪叽的肏干下，婉清扬起了满是清泪的脸蛋，挺着大奶大声如泣如歌的浪叫。
　　“啊啊……老公……我是骚屄……欠肏的母狗！”
　　我不知道婉清是难过的哭了，还是爽哭了，可能都有，她梨花带雨的承受着夜不晨的肏干，忽而我感觉结合处一阵热热的液体涌出。
　　“尿了，尿了，哈哈哈！”
　　夜不晨遽然一乐，大鸡巴更是猛抽猛肏，有力的撞击下，拍的婉清屁股四周飞出了尿液。
　　如此的嘲笑，让婉清脸颊红透，屁股却剧烈抽搐，又一次的高潮，屄水尿水一起淌在我身上，两粒乳头更是翘得不成样子，高高地挺在我眼前。
　　夜不晨啪啪猛肏下，突然一松婉清胳膊，腰胯凶狠一顶，就见婉清犹如崩开的弹簧，一下子栽到我身上，脸上的泪水同时甩在了我脸上。
　　骚水，尿水，还有泪水，婉清被肏得一塌糊涂，虚弱的爬在我身上，身子不断的抽搐。
　　夜不晨累呼呼的坐回沙发上，对两个保镖道:“你们两个，帮我收拾一下这骚货。”
　　婉清吓得脸色惨白，连忙道:“夜少……求你饶了我……饶了我。”她努力的往我怀里钻，可双手被缚的我，给不了婉清一点保护。
　　夜不晨看向我，说道:“你求饶不管用，陈总，你怎么看？”
　　我明白他的意思，闭上眼睛恨恨咬牙，听到那两个保镖解皮带的声音后，我妥协了。
　　“夜不晨，我求你，放过我老婆。”
　　夜不晨呵呵一笑:“陈云杰，大点声，老子耳朵不好使。”
　　“夜少，我求你，是我错了，请你放过我。”
　　夜不晨满意一笑:“陈云杰，其实你应该感谢我，帮你开发出一条出色的母狗，以后自己玩着也就顺手了。”
　　“是，我谢谢你，把婉清调教成了母狗。”
　　说到底，这个官二代那样的幼稚，当我起杀心的时候，他还在追求精神上的折辱。
　　“这回给你们夫妻点教训，等天亮我会放你们走。”夜不晨看了一眼两个保镖，那两个保镖停下解裤子的动作，却依旧向婉清走过来。
　　到了深夜，整个一楼大厅只剩下我和婉清，婉清哼哼唧唧的已经呻吟了许久，在我身上不住了抽搐，淫水躺了一地。
　　我无助的看着身上的婉清，卑鄙的夜不晨将婉清绑在我身上，手脚和我绑在一起，束缚在椅子上，婉清靠在我身上有气无力的呻吟，而她双乳上吸着一对吸奶器，将大半个奶子吸得高高挺起，想必里面的乳头一直处于充血肿胀的状态。
　　两腿间电动按摩棒不停的“嗡嗡”直响，在婉清阴道里一直摇啊摇的，一刻不停的折磨着婉清，更可怕的是婉清被上了肛塞，肚子里被注入清水，小腹鼓涨的犹如怀孕。
　　“清儿，你怎么样？”
　　“老公……我……我活不成了。”
　　婉清两眼翻白，虚弱的好似要断气，这让我不禁后悔这个计划，或许我考虑的还是不够周全，低谷了夜不晨的手段。
　　“啊……老公……我又要尿了。”
　　婉清突然胸脯一挺，“哗啦啦”尿液从劈开的双腿间飙飞出来，依旧射得很远，比上次的弧线丝毫不差。
　　看着婉清尿出的抛物线，我他妈竟然觉得很有美感，通常情况下是很难看到女人这样尿尿的，如果不是这次意外，可能一辈子都不会看到婉清这样撒尿，胯下阴茎再次硬起，垫在婉清屁股上。
　　“老公……帮我……帮我杀了他。”
　　难受到极致的婉清，在绝望中呜咽出来，或许只是无法忍受的崩溃呼喊，也不曾考虑过自己老公能否做到。
　　不管怎样，婉清她终于要求自己的男人为她洗刷这份屈辱，不再像以前一样让我做个缩头乌龟。
　　“清儿，把事情交给我，以后不论遇到什么事情，都应该交给老公，我不是你前男友，我会好好的。”
　　“老公……我肚子好胀……受不了了！”
　　我想了想，竟然道:“能不能用力把那个……”没好意思直接说出来，那个字实在是不适合婉清。
　　婉清无力的道:“不行……肛塞太粗了……塞得我屁眼满满的。”
　　“以前他这样玩过你吗？”我他妈竟然还有心思问这个。
　　“没……没有……以前最多是……给我灌肠……没有这样……塞住我。”
　　“清儿，你这样撒尿的样子，其实……很美！”为了减轻婉清的心理负担，我这样说，当然，在男人某种心理下，这一幕确实很刺激。
　　“老公……你……”
　　“清儿，对不起，我知道我下面不该硬，可是就是硬了。”
　　婉清仰起脸吻住了我，我们手脚被缚，无法相拥，却依旧吻在了一起。
　　“老公，是我对不起你……身子……被别人玩烂了。”婉清俏舌钻在我口中，带着一丝咸咸的眼泪。
　　黎明之际，一班飞机踏着晨曦降落在东海机场，一名气质端庄到无以复加的女郎，身穿一身黑色衬衫长裙，手臂上搭着外套，青丝高盘，露出的洁白额头明艳无伦，戴着大红墨镜，红唇美到让人一眼生津，踩着一双极为高档的黑色高跟鞋，从容走出出站口。
　　“小姐！”提前两个小时到达东海的一名黑衣特勤，过来接过女郎右手的行李箱。
　　女郎点点头，坐进早已等候在外的轿车里，问出一声:“他在哪里？”
　　特勤道:“被人拘禁在一个别墅。”
　　女郎眉心一紧，说道:“去东海公安厅。”

第97章
　　别墅里。
　　婉清雪白的身子仰靠在我身上，窈窕的身段由于小腹隆起，无法再展现美好，岔开的双腿间，那电动按摩棒依旧在“嗡嗡”转动。
　　哼唧了一夜的婉清已经意识模糊，两眼翻白，吐血舌头，口涎把我整个肩头湿透，胸前双乳也被吸奶器折磨的胀大数圈，整个人已经不成样子，只是偶尔抽搐一下证明她还活着。
　　“清儿……坚持住，天亮了。”
　　我无数次试图挣脱绳子，徒劳的将手腕勒出了血，看到窗外有了光线，我有种预感，青绾，她到了。
　　尽管我们没有商量过，我没有告诉她，我要做什么；她也没有告诉我，她是否亲自过来。
　　二楼传来动静，夜不晨从上面下来，懒羊羊的看看我，说道:“陈云杰，服了吗？”
　　我没有说话，夜不晨拍了拍我的脸，看了看半死不活的婉清，故作心疼的道:“骚货，别怪我心狠，都是你老公自找的。”
　　我闭了下眼睛，说道:“夜不晨，我保证以后不会再出现在你眼前，你把我老婆放了。”
　　“早这样不就得了，看你老婆这尿撒的，可惜了我这地毯。”
　　夜不晨把两个保镖喊进来，示意他们把婉清拖去厕所。
　　这让我松口气，总算没有让我亲眼看到那一幕，可是那两个保镖没有关卫生间的门，我听到“噗”的一声，犹如放炮一样的声音。
　　几乎同时，还有一声巨大的声音，客厅大门被撞开，一群特警持枪而入。
　　在夜不晨惊呆的同时，他堂哥走了进来，然后“笃”的一声，一只穿着精致高跟鞋的玉足迈了进来。
　　一眼望去，高挑修长，华茂春松，青绾的气质丝毫不亚于婉清和羽然，更准确的说，在她们之上。
　　当年分开时，她还略显青涩，如今正是三十，一个女人最巅峰的年华。
　　我以为这辈子都不会再见到她了，却不想欣赏到她最美丽的一刻，却是我最狼狈的时候。
　　他父亲是对的。
　　青绾看我一眼，并没有走过来，在进门处站定，纤柔笔直的小腿上，高档的黑丝透着白璧无瑕的美肌光辉，盈盈不堪一握的足腕上，一条带着吊坠的红绳，透过黑丝若隐若现。
　　那条红绳……我鼻子一酸，赫然是大学时我送给她的。
　　“夜队，这里是东海，你的辖区，而且是你堂弟，你说该如何？”青绾对夜不晨堂哥道，语气不疾不徐从容淡定。
　　夜不晨堂哥脸色一阵难堪，闪过一丝纠结后，厉声道:“夜不晨涉嫌非法拘禁，给我抓起来。”
　　“堂哥……”
　　夜不晨还想说什么，一个嘴巴子扇了上去，然后两个特警上来扭住他胳膊，就要带走。
　　“等一下……”我喊了出来。
　　青绾朝我走过来，身后的特勤立刻跟过来帮我松绑，一只玉手也同时伸了过来，还有望向我的那双如水清眸，以及一声关切:“你怎么样？”
　　“我没事。”我站起来，把捆我的绳子卷起来，上去抽在夜不晨脸上，指着他道:“他还涉嫌强奸，我老婆就在里面。”
　　夜不晨堂哥无奈的低下头，他很清楚数罪并罚，夜不晨是什么下场。
　　青绾淡淡道:“夜队，云杰涉嫌殴打他人，你看拘留他几天？”
　　无人应声，我又在夜不晨脸上抽了两下，说道:“夜不晨，我再也不会在你面前出现，因为我不想再见到你，也很难再见到你。”
　　整个房间鸦雀无声，都当做没有看到，也什么都没有听到，任由我发泄怒火。
　　“老公……”
　　就在这时，婉清穿着一件浴袍冲出来，那浴袍非常合身，想必在这个别墅里，她已经穿过多次了。
　　婉清眼看要扑进我怀里，看到青绾，两个女人目光一碰，婉清硬生生在一步处止住脚步，虽然她没见过青绾，可一瞬间便明白了青绾是谁。
　　“堂哥，这娘们儿是谁啊，你干嘛那么怕她？”夜不晨求助的看向自己堂哥。
　　“闭嘴。”
　　我不得不佩服夜不晨，都这般境遇了，还偷偷瞄了青绾美腿酥胸两眼。或许他以为，还可以疏通关系大事化小，最多进去走走过场还能出来。
　　那眼里竟然暗藏凶狠，想报复青绾。
　　“带走。”随意他堂哥一声令下，夜不晨被带上手铐，押了出去，在出门之前他回了一下头，看向青绾。
　　“臭婊子，别让老子再看到你，不然肏你个四脚朝天。”
　　“站住。”青绾走上去，啪啪两个耳光，他堂哥连忙冲上来，一拳打了夜不晨个五眼青。
　　夜不晨被带出去后，那夜支队转身冲青绾道:“孟小姐，好容易来趟东海，中午能否赏光，一来为你接风洗尘，二来替我堂弟向你赔罪。”
　　青绾道:“抱歉，李书记那里我都推了，再去你那里不合适。”
　　夜支队连忙陪笑道:“那行，回头有机会我再赔罪。”
　　当我扶着婉清出来，才发现门外还站着一个排的军队，那排长冲青绾打个军礼，带着一排士兵井然有序的上了军用卡车。
　　我知道，当年那个赶我走的男人，青绾的父亲，现在已经是军委副主席。想不到青绾为了我，搞了这么大阵仗。
　　当众人都走后，青绾冲婉清伸出手:“孟青绾，初次见面，你是云杰的妻子？”
　　婉清伸手握了一下，自惭形秽的道:“是，我叫苏婉清。”
　　“婉……婉清！”
　　青绾看我一眼，婉清也看了我一眼。我低下头，感觉像被照妖镜照出原形，无处遁藏。
　　其实，这不是我爱上婉清的原因，但她们的名字确实对我很重要。
　　上了青绾的车，两个女人一左一右坐在我身边，我不得不更关心婉清一些，不论身份还是婉清的身体状况，都必须这样。
　　“好点了吗？”
　　婉清没有看我，反而看向青绾，没有说话。
　　“去医院。”青绾道。
　　在医院走廊里，青绾看着我，我也看着她，彼此几次想说些什么，可我一张嘴，她便阖上同时张开的红唇，反之亦然。
　　最后青绾嫣然一笑，抿住那让人一眼生津的樱唇，曾经我是吻过的，如蜜如脂。
　　似乎回到了那个青涩年华，青绾背起双手抿住小嘴，在桦树下盈盈秋水略显调皮:人家不抢了，你先说！
　　此刻，我……犹豫良久后，我还是遵从本心，问出最想知道，又不想听到的事情:“你老公做什么的，孩子……”
　　“谁告诉你我结婚了。”
　　没等我问出孩子几岁了，青绾打断了我。
　　“……”
　　我心中一阵狂喜，但只是刹那，就算青绾依旧未嫁，跟我有关系吗？
　　我抛弃婉清重新追求她，别说她爸不同意，就算同意，青绾会容忍这种男人？
　　“别想多了，不是因为你。”青绾洒然一笑，用开玩笑口吻道:“你觉得有人能配得上……你的初恋？”
　　青绾这句话真是……在我心里，在所有男人心中，有谁能配得自己初恋。
　　不过只是在心里，事实上很多人比我更配得上青绾。
　　“堂堂京城，难道就没有一个让你看上的？”我相信，在父母安排下，青绾一定相亲无数，也有无数的追求者。
　　“没有。”见我神色一呆，青绾连忙道:“包括现在的你，也入不了我法眼。”说完一笑。
　　我知道，在我已经结婚的情况下，青绾故意这样说，她不会做破坏别人家庭的事情。
　　我的目光瞄了一眼她足腕上的红绳，青绾黑丝美足移动，用另一条腿遮挡住那红绳。
　　我他妈的竟然顺着青绾美腿，看了一眼她腿心，“处女”两个字从脑海里蹦出。
　　“你以前没这么坏。”
　　青绾竟然察觉了，玉手撩了撩耳钉处发丝，说道:“现在三十岁，都是小姑娘，四十都不老。”
　　确实如此，现在三十多不结婚的女人很多，而且多是优秀的女人，容貌，学历，家世，自负，必占其一。
　　前三项，青绾都是一流，而她是真正配得上自信，不是那些自负的三无女。
　　就在这时，婉清跟着医生从检查室出来，我跟着进了医生办公室。
　　医生坐下后，拿着检查单对我们夫妻道:“没什么大碍，不影响受孕，不过你们年轻人能不能注意点。”
　　主要是针对我，医生用劝诫的目光看向我，显然检查时发现了婉清乳头和下面的穿孔。
　　走出医生办公室，我和婉清心情皆是喜忧参半，没什么大碍自然好，可婉清被人玩成这样，总不能去庆幸无碍。
　　突然间……
　　我心中咯噔一下。
　　婉清受孕没有问题，那这些年我们没有孩子……
　　一直以来我们总觉得还年轻，没有太在意，这样看来，问题出在我身上。

第98章
　　青绾将我们夫妇会回家，我和婉清从车上下来，青绾也走下车，往楼上看了一眼。我住的小区不算太差，可比起她住的地方，没有可比。
　　将军家里不一定多奢华，但一定比这里宜居的多，对普通人来说高楼别墅已经是高端，可到了她们家那个层次，红墙之内才是追求。
　　“孟……孟小姐，上去坐坐吧，云杰经常念叨你。”见我始终不说这句话，婉清主动道。
　　我一阵无语，我什么时候经常念叨了。我明白婉清的心意，她已经有了和我离婚，把我让给青绾的念头。
　　青绾看我一眼，说道:“不了，我还有点事情，回头再去你们家做客。”说完勉强一笑，那表情让我有一丝心疼。
　　如果我们不曾分开，现在应该也有一个这样的家，她了解我，我不会经常念叨她，可不代表遗忘，心底留一处特殊的位置就够了，不需要挂在嘴边。
　　看着转身就要上车的青绾，我还是叫出她的名字:“青绾……”
　　青绾回头，一个意味深长的笑容，让我更是心疼，但她还是抬起了黑丝美足，轻轻的关上了车门。
　　车子启动，婉清突然推了我一把，可我没有追上去。
　　回到家里，婉清站在玄关发了会呆，然后去了卧室。
　　我呆呆坐在沙发上，再次见到青绾，不可能心无波澜，曾经的回忆一幕幕在脑海闪现，直到婉清拉着皮箱走出卧室。
　　“清儿……你干什么？”
　　婉清道:“你重新开始吧，真的……我配不上你了。”说着拉着皮箱就要往外走，可我分明看到婉清眼眶中的泪水。
　　在婉清即将要拉开家门时，我站了起来，大声道:“我不允许你走。”
　　婉清没有回头，双肩抖动起来，哽咽道:“我已经被人玩成母狗了，你明不明白……你的初恋那么优秀，你干嘛非留我这种烂货！”
　　“我不在乎。”
　　“我在乎……”
　　我大步过去，拉出婉清的手，一把拽进怀里，说道:“清儿，我只问一句话，你还爱我吗？”
　　“我……”婉清泪水汪汪:“我已经不配说那三个字了。”
　　“你昨晚刚刚说过。”
　　“正因为昨晚在那种情形下……说出来，我才永远不配再说。”
　　我猛然吻住婉清，双手紧紧抱住她，不给她逃走的可能。一吻之后，沙哑的声音道:“清儿，不论你变成什么样，我都要你。”
　　“老公……”婉清热泪淌下。
　　我再次吻过去，婉清却躲开，说道:“你让我走吧。”
　　“不让。”
　　“陈云杰，你怎么这样！”
　　“我就这样。”
　　我双手移动到婉清娇臀上，把那丰满屁股一揉，婉清一声娇喘:“别闹……我身子很虚。”
　　我看着婉清眼睛，说道:“你不是说过，就算离婚，也让我好好玩几年，等我把你玩到人老珠黄，才会扔掉你。”
　　“老公，你……”婉清雪颜一红。
　　“我把你娶回家，都没怎么玩，现在扔了太亏了。”
　　婉清捶了我一粉拳，娇羞道:“是不是别人玩过的花样，你也要玩一遍，才肯放我走？”
　　“是。”我斩钉截铁。
　　有些话，没必要说得那么煽情，我用另一种方式，让婉清无法拒绝。
　　“老公……”婉清搂住我，热泪盈眶的送吻，然后娇羞道:“现在我身子吃不消，你容我几天，我让你好好玩一次……玩一次最浪的清儿！”
　　“难道我看到的还不是最浪的？”
　　“你讨厌！”婉清又给我一粉拳，往我怀里一钻，轻声道:“就算离婚了，我也让你玩。”
　　我道:“我要带证上岗，光明正大的玩自己老婆。”
　　“你……”婉清被我搞到无奈，身子软在我怀里，娇喘吁吁道:“那你答应我，玩两年把我扔掉。”
　　“好。”我吻住婉清。
　　第二天，我来到云上。半年没来公司，看上去一切如旧，没有什么变化。
　　“陈总，你回来了。”
　　小丽看到我，看上去跟往常一样热情，但仔细看她的表情，还是有些不同，以前她是从里到外的谄媚，现在只流于表面。
　　毕竟一个被人搞到坐牢的人，被人轻视再正常不过，只是小丽这种级别还不敢明目张胆表露。
　　我推开自己办公室的门，里面的一切照旧，只是少了一些生气。
　　果然跟我想的一样，许久不见小丽进来，以前只要我一来，她都会第一时间冲杯早茶送进来。不过这些无所谓，我独自笑笑。
　　没有等到羽然开早会，一直到了十点她还没有来，我走出办公室，各个部门转了一圈，对我的态度大同小异，我确实已经没有以前那么受人尊敬。
　　昨晚，婉清跟我说，到了公司无论看到什么都不要惊讶。
　　仅仅是这些的话，根本无所谓。
　　当我回到自己办公室门前，正要推门而入时，终于听到那熟悉的高跟鞋敲击地板的旋律。
　　殷羽然走进来，跟以前一样的美丽，只是她身后跟着一人，那人竟然是……肖猛。
　　那家伙一身衣着比起半年前，上档次了很多，可我觉得他跟在羽然身后，像条狗一样可恶。
　　看到我的刹那，羽然一愣旋即一喜，肖猛却露出难以捉摸的笑意。
　　一想到我妹妹好好一个女孩，被他糟蹋得透透的，我心里就极度不爽，也不知他怎么又回到羽然身边，不禁想起他当初那句话，难道羽然已经被他……
　　“云杰，你回来了，怎么也不提前告诉我一声。”羽然紧走两步来到我身边，笑靥如花。
　　在我坐牢的半年里，最初婉清和她都时常来看我，后来几个月，她们都没有来过。
　　婉清可能是因为羞于见我，羽然……她不来，我也没什么好指责的，只是心里还是不舒服。
　　我的目光看向肖猛，羽然明白过来，回头冲肖猛道:“忙你的去吧。”
　　肖猛挑衅般冲我笑笑，转身离去。
　　办公室里。
　　我看着羽然，虽然入狱之前，我和她关系已经非同一般，可没有权利要求她就肖猛的事情，向我做出解释。
　　羽然站在我跟前，一直望着我，直到眼眶中泛起晶盈，而后一把搂住了我，说道:“你回来了，就好了。”
　　既然她没有变，那我就可以问:“怎么又把肖猛搞回来了？”
　　羽然抹了一把眼泪，低声道:“曹野那个混蛋，我再也不相信他了。”
　　答非所问让我不解。
　　羽然把门反锁，拉下百叶窗，转身扶在办公桌上，美臀撅起，双手掀起裙摆，把丝袜和内裤一起拉下，掰开屁股道:“你看我屁眼。”
　　我吓了一跳，仔细瞧去，还好，羽然并没有如婉清那样，她的两处美穴依旧粉艳艳的，只是屁眼隐隐红肿，看样子长期承受抽插所致。
　　“曹野给我后面用了一种药，天天发痒，必须要精液才能缓解，你又不在，我只能找个男人解决。”
　　“和婉清身上的一样？”
　　“嗯，你老婆两个洞都被下了药，我的屄没事。”
　　“所以……”
　　“曹野以为这样就能让我就范，痴心妄想，我对他彻底失望了。”
　　我一阵的无语，女人真是神奇的动物，我不知道该说羽然性子刚烈，还是该说她病急乱投医。不过仔细一想，却是最好的解决办法。
　　“那也不应该找肖猛，你知道我厌恶这个人。”
　　“那找谁？”
　　我无言，其实找谁都一样。
　　“陈云杰，你就这样让我掰着屁股吗？”羽然突然抱怨。
　　我早已不是以前的我，在入狱之前就已经不是，解开裤子掏出阴茎，对准羽然屁眼，一插而入。
　　“噢，云杰，先什么都不要管，射我一泡精液吧！。”
　　我闭着眼睛，感受着羽然屁眼的紧窄，突然道:“羽然，我想插一下那个洞。”
　　“好，你想插那个就插那个。”
　　我拔出阴茎，看着羽然无毛美屄，担心她像婉清一样变得松弛，可插进去后，依旧紧致。
　　“羽然，你还是这么紧！”我感觉只有插进羽然阴道里，我才能有所自豪的觉得自己阴茎粗壮。
　　“嗯，那个洞更紧？”
　　“都很紧。”
　　“还是肏的少。只有实在忍不住，我才会让人使用。”羽然忽而莞尔一笑。
　　我心中忽而一叹，也就是说婉清被使用的更多。

第99章
　　在以前是难以想象的，我终于被他们侵蚀，在办公室里，青天白日，与羽然堂而皇之的做着交合。
　　“让肖猛滚蛋。”
　　“好，那你要娶我。”
　　“我有婉清，没办法娶你。”
　　“你不打算放弃她？”
　　“不打算。”
　　羽然回头望向我，略有醋意，想了想说道:“那我们移民马尔代夫，我做你小妾。”
　　什么跟什么，我阴茎一拔又插入羽然屁眼里。
　　“你干嘛非嫁给我？”
　　“那我嫁给谁，我爸病情越来越重了，他希望阖眼之前看到我结婚，只有你能让他放心。”
　　“殷董知道我的事情吗？”
　　“不知道，我没敢告诉他，只说你有事，没时间去看他。”
　　我插着羽然屁眼，这样的人生是我要的吗，我不知道，只知道这样很快意，鸡巴一抽猛地一插。
　　“哦，就是这样……用力肏我。”
　　我想到肖猛粗大的肉器，心中忽而不爽，为什么我非要等到身边的女人，被他人开发好了再来使用……怒气冲冲的狠狠一击。
　　“哦，云杰……大力肏我……肏死我！”
　　一场性爱之后，羽然屁眼含精，用纸巾擦了擦外面黏糊糊的液体，冲我撒娇道:“去我包里拿个护垫。”
　　我从羽然包里取出一包护垫，抽出香喷喷的一张递给羽然，她娇羞着垫到屁眼处，将裤袜提了起来，瞅了一眼我裤裆，含媚带嗔道:“半年不见，一见面，就射了人家一屁眼，满意羽然给你的接风方式吗？”
　　我不说话。
　　羽然道:“等会儿陪我去医院见我爸，他都念叨你半年了。”
　　我点点头。
　　赶着中午，我开车带着羽然来到医院，据羽然所说，殷董半年里又发病两次，好歹抢救了过来，当我看到殷董时，他双目已经没有往昔那样有神。
　　“云杰……”一看到我，殷董便激动的冲我招手，我赶忙坐过去。
　　殷董紧紧握着我的手，慈爱的目光一直盯着我。
　　“云杰，我怕是要不行了，羽然和云上就托付给你了。”
　　我抿住嘴唇，竟是有些哽咽，想当年我逃离北京来到东海，是殷董给了我现在的一切，他就像父亲一样关怀我。
　　可是这个担子实在是太重了，让我不敢贸然应声。
　　羽然突然在旁边道:“爸，前段时间我告诉你和曹野分了，现在决定了，我要嫁给云杰，他也已经同意了。”
　　我愕然一愣，羽然这是让我骑虎难下，不得不从。
　　殷董闻言，突然的胸口剧烈起伏，几乎出不上气来，看着我和羽然，嘴唇嗫嚅，却听不清说些什么，吓得羽然连忙大声呼唤医生。
　　我和羽然退到门外，半小时后医生走出来，总算抢救过来，说殷董让我们进去。
　　再次进去后，羽然大气不敢出，我看殷董抬起手，赶忙过去。
　　“你们两个……绝对不能结婚。”
　　殷董的语气颇为古怪，就算他瞧不上我，也不应该是这种语气，这种眼神。而且他一向很喜欢我。
　　“云杰，给你妈打电话，我想见她一面。”
　　“……”
　　我实在是不解，呆呆看着殷董。
　　这时，一位律师走进来，看向殷董，在殷董点头后，他从文件包里拿出一份文件递给我，我翻开却是一份股权证明书，云上31%的股权，所有人赫然写着“陈云杰”三字。
　　“这……”我猛然看向殷董，说什么这个我也不敢接，连忙道:“殷董，这使不得，云上都是羽然的，我会好好帮衬她。”
　　殷羽然也是惊呆，可这妮子竟然转而一喜，似乎意识到这样就把彻底套牢了。
　　殷董道:“有些事情我本来想带进坟墓，可是……我……我对不起你母亲，我还是要说出来。”
　　“……”我实在不解为何殷董会提及母亲。
　　殷董抓紧我手，老泪纵横道:“云杰，其实……你……是我的儿子。”
　　！！！
　　我瞬间惊呆，不可置信的望着殷董。
　　“不信……你可以问你母亲，当年……”
　　殷董的目光依稀回到了曾经年少，根据他的讲述，他和我母亲竟然是大学同学，毕业后在一起同居了三年，母亲怀孕，却不被殷家长辈接受，为了避免殷董难做，母亲毅然离开了殷董，最终怀着我嫁给了我现在的父亲。
　　听完后，我楞在当场，是不是真的一目了然，没有人这样编故事，我对殷董来说一无所有，没有人会赠送给外人这么大一笔遗产。
　　难怪……一切都解释的通了，殷董对我的提携和照顾，远远超过了对一个下属的器重。
　　云上，云上……我想着公司的名字，又想到自己的名字，什么都明白了。
　　“我不奢望你认我，只希望你照顾好羽然，她是你亲妹妹，云上是你和她共有。”
　　我呆呆的转头看了一眼羽然，羽然也在震惊中变得不知所措，就在来医院之前，我和她刚刚……此刻她屁眼里还夹着我的精液。
　　从医院出来，我低着头一言不发，羽然也低着头，来到车里，我感觉呼吸都很困难，羽然好像也是这样。
　　沉默了许久之后，羽然几不可闻的唤了一声:“哥……”
　　我脑子突然像炸了一样，感觉头皮发麻，我他妈的……把自己亲妹妹肏了！
　　“难怪我一见到你……就有种特殊的亲近感……原来你我身体里……有一半血液是一样的……”
　　“停，不要说话。”我还是无法接受这一切。
　　“哥，事情已经这样了……你肏了自己的妹妹”
　　“闭嘴，你给我住口。”
　　突然的，软濡的香唇印在我嘴上，羽然吐气如兰:“哥，我突然觉得……好刺激！”
　　“你疯了。”我用力推开羽然。
　　羽然用力圈住我脖子，娇媚无伦的道:“曹野和你比起来，差的远了，他调教我那么久，都不如你会玩，你不经意间一插，就肏了自己亲妹。”
　　我他妈……两眼一闭，只能感叹造化弄人，天天骂他人卑鄙，原来最不堪的竟是自己！
　　“你快放手，让你爸……”我终究是无法说出咱爸，太不习惯了，需要再去向母亲证实吗，需要，不过只剩下一个过程。
　　回想起以前每次对母亲提及殷董，说老板如何如何器重我，母亲总是眼神怪怪的，嘱咐我要听殷董的话，要感恩。
　　羽然道:“咱爸已经知道了，只要不当着他面，就气不到他。”
　　我怒道:“你知不知道在做什么，以前也就算了，现在……”
　　羽然不由分说又吻，丁香舌不由分说钻进我嘴里，软濡甜腻的舌头搅得我头脑昏昏。
　　“哥，已经铸成大错，我认了，你也得认。”
　　认不认的，好吧，我也得认。
　　“你让阿姨来吗？”
　　我……不满足殷董的心愿显然不是人子所为，可打电话让母亲来见殷董一面，似乎又对现在的父亲有失公平。
　　就算我认下殷董这个生父，感情上养父更亲近。就像和羽然乱伦，因为一直没有亲情，罪恶感没有那么强烈，反而有一种别样的刺激。
　　“我不知道……”我把母亲的电话号码给了羽然，说道:“交给你爸，让他们自己联系。”
　　我想这是我对养父最后的尊重，作为他的儿子，我不去做牵线搭桥的事情，不然他得知儿子和妻子背着他……
　　他养育我这么多年，不应该承受这种“背叛”。
　　母亲再见殷董最后一面无可厚非，我也可能在那刻到来时叫殷董一声“爸”，这不是我们母子的背叛，可人的心理有时很脆弱，养父得知是我牵线搭桥，必然更难过。
　　“也好，上一辈的事情让他们自己解决。”
　　羽然记好电话号码，撩了下秀发:“我给你做小妾的事情就算了吧，反正我们一辈子也分不开了，你想的时候就肏小妹一炮，只要不把我肏出孩子，无伤大雅。”
　　我看着羽然，听着她云淡风轻的言语，浑身一热，想到她屁眼里还夹着亲哥的精液，也无话可说了。
　　到了傍晚，我接到青绾的电话，她要回京，没有说让我送，只是道声别。
　　“还有多久登机？”我问。
　　“不到一个小时。”
　　我二话不说挂断电话，开上车一路狂奔，花了半个小时来到机场外，一眼望去，那个丽影在夜幕下婷婷玉立，站在最醒目的地方。

第100章
　　我没有说来送，可青绾在等我，生怕我一眼看不到她，我下车冲过去，在一步之外停住，犹豫了也只有半秒，我还是抱住了她，什么都不再考虑。
　　一对结实的乳房顶在我胸膛，带香的发丝就在我唇边，还有那精致的耳垂，上面的耳钉闪烁着永恒的光芒！
　　“还能再见吗？”我道。
　　“那个姓夜的我已经帮你处理好了，有我亲眼所见，没有人能翻过来。”
　　青绾没有回答伤感的问题，轻轻推开我，红唇一抿然后道:“当年你不辞而别，我恨你一辈子。”
　　说完，拉起皮箱，踩着高跟鞋，一头青丝在灯光映照下，犹如梦中仙子，翩然行去，直到消失在我眼前。
　　我望着进站口，呆滞许久。我根本配不上她，只能祝福她有个好归宿！
　　狗屁，我多想一把拉住她，不能亲手给与的幸福，多么的无力。
　　三个月后……
　　距离殷董，我的生父离世已经两个多月，我成为云上总裁，羽然成了真正的甩手大小姐，开始了闲云野鹤般的生活，一个月前独自去往欧洲旅行，或许未来这个妹妹都是这样逍遥的人生。
　　夜不晨以非法监禁他人，非法持有枪支，强奸数罪并罚被判入狱十五年。
　　而婉清这三月来神神秘秘的始终不让我碰，说是要等我生日那天，让我好好玩一回，眼看明天就是我生日。
　　我靠在床头拿着手机，装作煞有介事的翻看，忽而漫不经心的道:“昨天某监狱里发生斗殴，一个姓夜的被人把蛋打碎了，真是可惜！”
　　旁边的婉清愕然看向我，我又翻出一条新闻。
　　“福建某地出了一场车祸，一辆大货车把一人腿整个碾碎了，那人真是祸从天降，啊，他竟然也叫赵家明，不知道是不是小赵。”
　　“老公，你……”婉清坐不住了，表情越来越震惊。
　　我继续道:“澳洲一处宅邸发生火灾，一个姓魏的……”
　　“他怎么样？”婉清急切问。
　　“你很担心他？”我笑道。
　　“不是。”婉清钻进我怀里，眼睛红红的，说道:“老公，我知道你是为我出气，可是，犯法的事咱们不做。”
　　我若无其事的道:“这些都是意外，跟我一点关系没有。”
　　“老公，魏勇他……”
　　“他没事，只是受了点惊吓，也不知谁在警告他。”
　　婉清道:“魏勇虽然玩过我，可他对我付出也很多，你别报复他了好吗？”
　　我道:“人在做天在看，所以他只受了点惊吓，这些跟我都没有关系。”
　　婉清俯首在我胸口，低声道:“老公，你真的决定接受我这样一个妻子？”
　　“我不是说了吗，等我把你玩到人老珠黄，就把你扔了，到时候肯定没人接盘！”
　　婉清脸一红，娇声道:“明天就让你玩，老公你要狠狠玩我，玩死清儿。”
　　我呼吸一窒，情欲大动，伸手去扯婉清睡衣。
　　“老公，今天不行，再等一天……我会让你玩到最浪的清儿！”
　　“就现在。”
　　我不由分说的把婉清睡衣一阵乱扯，胸前被扯开，以前婉清睡觉不穿胸罩，此刻却戴了文胸，我强行把粉色胸罩扯开。
　　“老公，别……”
　　婉清连忙用手遮住雪白大奶，刚才惊鸿一瞥我没有看清，急切的把婉清双手扯开，果然两只乳头都戴了乳贴，我低头一口一个撕咬下来。
　　“老公，你讨厌……”
　　婉清胸脯一挺，把一对雪乳展现给我。
　　我一下子呆住，只见婉清两粒俏生生乳头恢复了粉色，我立刻又去扯婉清睡裤，婉清也不再反抗，当我把她内裤扯下，两腿往上一搬，婉清竟然同时打开了房间的大灯，明亮的灯光下，婉清主动掰开肉屄，一片粉艳艳的美肉，里面已经淫汁一片，透着淫靡的光泽。
　　“清儿，你……”
　　婉清脸蛋酡红，低声道:“本来明天才会告诉你，让你好好过个生日，我在两月前去医院做了整形，把三处都漂粉了，阴道也做了缩紧。”
　　“难怪你不让我碰，原来是等身子恢复。”
　　“嗯，你讨厌，非要现在看。”
　　“能肏了吗？”
　　婉清羞臊道:“能是能，明天再肏好吗？”
　　我仔细端详了一会儿，开玩笑道:“既然去做，为什么不做个处女膜让我捅一捅？”
　　婉清给了我一粉拳，娇嗔道:“不是已经让你捅过一回假处女膜了吗？老捅人家处女膜，你想让清儿疼几次啊！”
　　我拔出婉清阴蒂检查，婉清身子一颤，说道:“孔儿还在，留着让你玩，本来打算明天带上环，给你扮次母狗，狗尾巴我都买好了，你偏不等。”
　　“不必拘泥于形式，我更喜欢这样，明天我们出去玩就好。”
　　“不行，羽然应该已经下了飞机，明天我们打算……”婉清脸蛋红透。
　　“你们打算怎样？”
　　“打算让你……玩双飞，体验另类的姑嫂同床。”
　　额……我一阵无语，想了想，婉清和羽然还真是姑嫂，只是这姑嫂同床用在我身上，实在是太另类。
　　突然的，我想到什么，问道:“夜不晨双飞过你们吗？”
　　“没……没有。”婉清目光闪躲。
　　“到底有没有？”
　　“没有，不过……”婉清咬了咬朱唇，期期艾艾道:“老公，我告诉你一件事情，你听了不要生气。”
　　“……”我不知道还有什么可以让我生气。
　　婉清看着我眼睛，忐忑道:“肖……肖猛也肏过我，把我和羽然都肏了，我俩被他玩过双飞。”
　　我一时间气得七窍生烟，搞了半天，还有个人没报复到，心中突然想:那家伙在哪？
　　在我要求下，羽然再一次辞退他，我以为他只是碰过羽然，竟然……
　　“你怎么会跟他搞到一起？”
　　婉清怯怯道:“那段时间我下面骚痒难耐，有次喝醉了，肖猛偷偷摸进我房间，把我奸了。”
　　“……”
　　“后来，我想反正我已经是残花败柳，就答应让他玩一段时间，但是他必须保证离开小蕊。”
　　我明白过来，说道:“然后肖猛就疏远小蕊，小蕊一生气就回老家了，对不对？”
　　“嗯，不过小蕊不知道是谁，只知道肖猛有了新欢，变心了。”
　　我一阵的无语，不知道该骂婉清，还是该心疼她。
　　“老公，对不起，其实……肖猛肏的我最狠，主要是他把我肏黑的。”
　　“那段时间，他白天在公司肏羽然，晚上在家里肏我，还双飞了我俩几次。”
　　说这些时，婉清的手悄然伸向我下身，抓住我硬起的阴茎，轻声道:“老公，你是有淫妻癖的，只是不肯承认。”
　　有吗，我不知道，反正我不会承认，更不会主动去做。
　　“肖猛那个特别厉害，每次都必须……必须三连炮……开始的时候我还排斥，后来，每次他都正好射我身上三个肉洞，肏的我三穴含精……回回都把我肏上天。”
　　我彻底的无语，只是想着那家伙在哪，我或许也很变态，此刻的鸡巴很硬，但丝毫不妨碍我报复动过我女人的杂碎。
　　“老公，既然你不等明天，我再告诉你个秘密。”说着，婉清从旁边抽屉拿出把剃毛器，还有剃毛膏，递进我手里。
　　“你把我阴毛刮了吧！”
　　婉清主动搬高自己美腿，把阴户完全暴露给我。
　　我不明所以的帮婉清踢掉阴毛，直到把那茂盛的屄毛刮得干干净净，也看不出什么端倪。
　　“把灯关了。”
　　我把灯关掉，房间变得黑暗，只剩窗帘上透进一丝微弱月光。
　　婉清的阴阜上，赫然出现犹如萤火虫一样的亮光，那是两个精美的文字，我嗓子一阵干涩，呆呆的看着。
　　“老公，这是夜不晨帮我纹的，对不起，那种液体是镶在肉里的，祛除不掉。”
　　我呆呆看着那“母狗”二字，坦白讲很有艺术感，只是不是出自我手。
　　“老公，虽然是他纹的，字体却是我主动写下的，你喜欢这两个字吗？”
　　我……
　　我打开灯，便看不到那两个字了，而且是隐藏了阴毛里，不用想，也知道为什么会这样繁琐。
　　婉清不知道如何哀求的夜不晨，两害相权取其轻，最终纹在了这里。
　　我再次关掉灯，犹如黑暗中的荧光，母狗二字点缀在婉清阴阜上，熠熠生辉！
　　婉清转身跪爬在床上，冲着我摇摇屁股，浪声道:“老公，狠狠地肏母狗吧！”
　　我突然想到，婉清受孕没有问题，半年的时间不停的让人内射，那她是否怀孕过？
　　“清儿，你有没有……被他们肏怀孕过？”
　　婉清回头看我一眼，反问道:“你希望有，还是没有？”
　　久违的反问，我呆呆无语……
　　—— 完 ——

第101章 （番外）肖猛夜肏婉清
　　夜色中。
　　皓月高悬，俯瞰着沉睡的城市。一栋楼上只有一扇窗还亮着灯，透过窗可见一个美丽的女人合衣躺在床上。
　　心情不佳的婉清又一次喝多，回到家里一挨到床便醉得不省人事，脚上的高跟鞋未来得及脱掉，黑丝美腿一条曲起，另一只小脚悬在床外，在灯光映照下，那黑色高跟反射出荡人心魄的光泽。
　　楼上，被精液灌满子宫的小蕊美美入眠，肖猛却悄然打开门，拿着钥匙去了楼下。
　　潜入房间轻轻把门关上，寂静的房间里传来肖猛紧张的呼吸声，已经不是第一次这样偷偷潜下来，通常他会把玩门口婉清脱下来的高跟鞋，或者去卫生间搜罗婉清的内衣，但今夜他一眼望去，卧室的门敞开着，那个曼妙的身子映入眼帘。
　　早就想奸淫婉清，又担心小娘们抵死不从的大喊大叫，他一次次试探，把精液射进婉清高跟鞋里，前两天甚至射进她奶罩里，都没有什么反应，这让肖猛胆子越来越大，此刻更是看到了绝佳的机会。
　　肖猛慢慢朝卧室走过去，随着一步步接近，婉清倾城容颜越发清晰，比起小蕊要漂亮的多，尤其是那一身职业套装，OL风情惹火撩人，精致的骚高跟更是让他裤裆里的鸡巴瞬间勃起。
　　肖猛闻到一丝酒精味，再看婉清俏脸一片酒醉的红云，那长长的睫毛，微微张开的诱人小嘴，让他禁不住喉结一阵蠕动。
　　看样子这小娘们喝醉了！
　　肖猛心中窃喜，慢慢蹲下身子，一只手小心翼翼的伸向那骚气无比的精致高跟，刚一摸上，便浑身一颤。
　　穿在脚上和放在鞋柜上，果然不可同日而语。肖猛舔了舔嘴唇，手上略一加力紧紧握住了婉清的高跟玉足。
　　见小娘们没有反应，肖猛把脸凑过去，猛嗅了一口婉清的脚香，然后粗糙的手掌握住婉清纤柔足腕抬起，接着灯光品鉴那高跟美脚。
　　他们这些农民工，平时在一起谈论最多的就是女人的高跟美脚，整日与泥灰打交道，可能由于工作环境的原因，对穿着明艳的上班女郎有一种特殊偏好，尤其是她们脚上的骚情高跟，总是那样一尘不染，让他们看得心痒难耐。
　　肖猛比起其他人，更有一种变态欲望，甚至对穿高跟鞋的女人有一种恨，恨不得把这种十指不沾阳春水，两脚不踩一片尘的女人，摁到泥土里肏得脏脏的。
　　勾引到陈蕊，处女嫩屄玩起来固然不错，可惜陈蕊不爱穿高跟鞋，即使穿上也撑不起那气质，此刻摸着婉清的高跟小脚，只觉梦想就在眼前，想起瞧不上他的陈云杰，肖猛心头涌起深深的邪恶。
　　“老子不但肏了你妹妹，连你老婆也要肏，气死你个大傻叉！”
　　肖猛自言自语的嘀咕一声，手摸上婉清黑丝美腿，一直摸向窄裙里面。
　　被隔着丝袜摸到屄的婉清，沉醉中黛眉微微一簇，美腿不安的扭了一下。
　　肖猛的手继续往上，隔着白衬衫握住一只丰盈乳峰，激动地揉了两下，婉清无意识的发出一声低吟。
　　“奶子果然比小蕊的大很多！”
　　肖猛越发用力，揉的婉清的奶子在衣服里转来转去，丰盈奶球俨然要从胸罩里挤出来。
　　“嗯……嗯……”沉醉中的婉清本能的呻吟，竟是恍然如梦，张着嫣红小嘴含糊不清的唤着“老公”。
　　吐气如兰的小嘴那样诱人，肖猛凑过去闻了闻，嘴唇似挨非埃没有直接去吻，然后抬起头，目光盯向婉清饱满的胸脯，敞开的外套下，白衬衫鼓鼓的，里面的奶子分量惊人。
　　雪白的鹅颈延伸而下，领口处露出细嫩肌肤，看得肖猛嗓子发干，伸手去解那扣子，早已打定主意要肏婉清的肖猛，双手竟是有些颤抖。
　　不是他多么胆小，实在是婉清太美了，尤其朝思暮想便要得手，由不得他不激动。
　　随着扣子一粒粒解开，里面是粉色的蕾丝文胸，上面印着碎花，比起小蕊那些保守的内衣要性感的多，肖猛解开最后一颗扣子后，将婉清衬衣往两边一扯，如脂如玉的大片美肌便暴露在他眼前。
　　“想不到这娘们的腰比小蕊还细！”
　　肖猛禁不住两眼看直，平时看婉清骨架要大于小蕊，此刻仔细端详，才明白婉清为何穿什么衣服都漂亮，她的肩虽略宽于小蕊，腰却窄了一号，加上胸大臀圆，自然是一副一流的衣架子。
　　连吞口水之后，肖猛双手伸进婉清乳罩下，略一用力便把乳罩推了上去，一对雪白美乳便一跃而出，展现在他眼前。
　　“我操，果然是大奶子！”
　　肖猛禁不住赞叹，只见婉清一对大奶白得耀眼，在灯光下熠熠反光，粉艳艳乳头还未被碰触，便俏生生硬挺而起，乳晕更是油光发亮。
　　意识微弱的婉清，全然不知大奶子已经落入他人眼中，本能的扭了扭身子，带动双乳晃了一下。
　　肖猛双手撑住身体，低下头伸长舌尖去舔婉清乳头，他向上翻着眼皮，留意着婉清的反应，却见被舔中乳头的婉清黛眉一簇，无意识的轻吟一声。
　　肖猛又一舔，婉清秀眉又一蹙，三两下之后，肖猛舌头如水浪一样来回撩拨婉清乳头，搞得婉清身子开始扭动，脸上表情难耐中透着一丝欢愉。
　　肖猛见婉清不曾苏醒，索性双手捏住一对大奶，大嘴对着两只奶头来回吮吸，吸得“啾啾”直响，直到把婉清两只奶头嘬得彻底翘起，当肖猛嘴巴离开后，两只粘满口水的奶头散发着淫靡光泽，高高翘在那里。
　　毫无疑问，绽放的乳房才是最美的，婉清一对雪奶被玩得肿胀起来，两粒发胀的奶头比刚才还要漂亮几分。
　　婉清阖着眼睑睫毛轻颤，迷醉中意识到有人在玩自己奶子，吸吮的很用力，眼皮却沉得抬不起来，忽而感到有一双手把她裙子卷起，进而屄毛一凉，屁股裤袜和内裤一股脑被人扯到了大腿上。
　　肖猛分开婉清的双腿，扶着膝盖推高，迷人的骚穴终于映入眼帘。
　　白里透红的两片阴唇夹着一条细缝，肖猛用手掰开婉清的阴唇，里面的粉肉反射着淫靡的水光。
　　“妈的，水真多！”
　　肖猛用手指在里面插了几下，然后跪到婉清两腿间，把阴茎顶了上去，龟头陷进阴唇里，湿滑柔软的感觉让肖猛鸡巴又硬了一圈，他再也忍不住了，用力一挺。
　　“哦……”
　　婉清无意识的黛眉一蹙，胸脯向上挺了一下。
　　肖猛爽得倒抽一口气，看着婉清的脸，邪恶的道：“陈云杰，我他妈肏你老婆。”
　　婉清两条雪白美腿被压成M型，肖猛往前再一送，粗大鸡巴进入大半，婉清的黛眉蹙得更紧，模样让人心疼，但换不了肖猛的怜惜，他屁股猛然发力。
　　“啪叽”
　　“啊！！”
　　双卵拍击在婉清屁股上，整根鸡巴长驱而入，重重杵中婉清屄心。
　　肖猛来回抽操十几下后，感觉婉清的阴道越来越顺畅，于是加大力道操干起来。
　　啪啪啪……
　　密集的肉体撞击声传出，婉清意识模糊，被肖猛摁着大腿一顿猛干，她的乳房随着节奏晃荡出淫荡奶浪，嫣红的奶头画出美丽的圆圈。
　　肖猛忽然俯下身，把她的双腿压到了肩头，然后弓起腰用力操干婉清。
　　啪啪啪……
　　“爽，先射一炮再说。”
　　肖猛忽然急促的抽插，然后猛然一顿，用力往里一顶，浓烈阳精猛烈喷发，打在婉清屄心上。
　　“哦~”迷糊中的婉清身子一颤，登上了高潮。
　　肖猛一炮打完，只是停顿一两分钟，继续在婉清屄里抽送，把婉清折腾的终于睁开眼睛。
　　果然不是在做梦，一眼望去婉清杏眼圆睁，惊愕的望着肖猛。
　　“醒了。”肖猛也知道婉清迟早会醒来，挺着鸡巴一个猛干。
　　“哦……你住手。”
　　强大的冲撞令婉清身子一耸，伸手去推搡肖猛，但显然无济于事，肖猛又一个深插，啪叽一声干得她雪臀里飞溅出浪汁，两人耻骨狠狠贴在一起。
　　“你……再不停下……我告你强奸。”
　　“是吗……那我先肏个够。”
　　肖猛把婉清美腿一抬一压，将婉清压成虾米一样，撅着屁股啪啪猛干，抽送密集如雨，力道记记十足，啪叽啪叽的撞击下，刚刚射进去的白花花精液飞溅出来。
　　“你……哦……哦……”
　　可怜婉清雪臀高悬，淫汁泛滥的屁股夹着鸡巴难以动弹分毫，屄心被杵的发麻，耻骨被撞的吃痛，肖猛竟比夜不晨还要厉害，鸡巴塞得她涨涨的，更要命的是多数人抽送三两分钟必然会休息一下，肖猛竟是一口气猛肏她近十分钟。
　　那力道和频率前所未有，本就醉酒的婉清只觉头晕目眩，如在云里雾里，屁股被干得生花，浪汁飞溅如雨。
　　“哦……你……轻点！”
　　强烈的快感让婉清一声嗔叫，酥胸一挺又一次达到高潮，子宫阴精投降般送出。
　　“嫂子，我早就想干你了，真是痛快。”
　　肖猛用力一个深插，鸡巴一抖精液又一次打在婉清花心上。
　　“哦~”
　　婉清浑身一阵颤栗，双手本能的抓住了肖猛的肩膀，咬住朱唇抵抗着强烈的快感。
　　从她发现鞋子里的精液，就知道肖猛不是什么好东西，不过实在没精力处理这些，想不到他当真敢肏她。
　　鸡巴紧紧插住她，生命之源碰撞在一起，两股热浪在屄中交融，让婉清骨头跟着发酥，刚才一连串的密集猛肏，她不得不承认，难以承受下最后的快感竟是无比强烈，泄身泄得无比畅快。
　　一直到高潮褪去，婉清推了一下肖猛，说道：“好了……你放开我。”
　　“等我鸡巴软了，就放开你。”
　　肖猛鸡巴缓缓一抽，然后猛地一插。
　　“哦……你……”
　　婉清感觉屄心鸡巴依旧坚硬，这才想起小蕊的话，脸上一阵潮红，心道莫非他真能连射三回！
　　想到这里，肉屄一颤，竟是本能的收缩蠕动，似乎在膜拜对方强大的性能力。
　　“嫂子，我一般需要射三泡才能软，像你这么漂亮，我感觉能五发。”肖猛一笑，鸡巴又猛地一插。
　　“哦……”婉清闻言脸颊又是一红，身子被压得无比难受，尤其悬空的雪臀早被肏的怕怕的，怯怯道：“你别这样压着我……太难受了。”
　　“这样舒服。”肖猛自上而下又是一记发力猛肏，啪叽一声干得婉清雪臀里淫汁飘飞。
　　“呀……你换个姿势。”
　　无力承受的婉清竟如情侣般娇嗔，美目含春，面若桃花。
　　肖猛把婉清双腿放下来，以最简单的姿势抽送，说道：“嫂子，不管你说啥，我都要肏完。”
　　“那你轻点。”
　　婉清偏开酡红俏脸，一双发酸的美腿无力的张开，竟是也想体验完这场一炮三响的性交。
　　肖猛双手抓住婉清大奶，腰腹挺动，一下下肏干婉清，速度力道随心所欲，完全根据自己的快感。
　　他大屌在婉清阴道穿梭不停，双卵不断拍击婉清屁股，淫汁在结合处磨出大量浓白黏液，婉清的阴唇几乎被彻底糊住。
　　噗呲，噗呲的淫靡响动下，婉清脸蛋越来越红，一双美腿不知何时缠在了肖猛腰上。
　　“嫂子，你真他妈的骚，早知道你不反抗，我早把你肏了。”
　　婉清被骂的芳心一羞，这几个月被夜不晨折腾的早已心力交瘁，竟是想到挨肖猛三射，应该能撑好几天不痒。
　　卑鄙的夜不晨每次都得要她哀求，搞得恩赐似的，其实任何男人都有精液，婉清不知道为什么要求他。
　　“嫂子，你骚水真多，比小蕊多太多了。”
　　肖猛一边肏，一边得意的嘲讽。
　　婉清知道这等于说她更骚，早被羞辱习惯了，何况……被骂，她水更多。
　　“你弄就弄，别口无遮拦的。”
　　婉清嘴上却依旧回怼，很厌恶的样子。
　　“你听这声音。”
　　肖猛突然加快抽送，咕叽咕叽的交合声无比的淫靡。
　　婉清脸蛋红透，这一次下面的水确实过分了些，让她无地自容的羞愧，肖猛突然用力一击，啪叽一声淫汁飞溅，两人耻骨狠狠撞击在一起，瞬间犹如触电，从耻骨荡开，穿透四肢百骸。
　　性交中最难挨的便是耻骨相接，象征着最紧密的结合，也是最让婉清心悸之处，屄心又淌出一大波淫水，彻底的承认了彼此的交合，身体的连结。
　　“你……别磨。”
　　肖猛顶住婉清耻骨，故意用很大力气研磨，磨得婉清心都酥了，双手搂住了肖猛，咬住红唇吃力承受。
　　“那这样。”
　　肖猛鸡巴一抽，啪啪连续猛肏。
　　“啊啊……不……不可以。”
　　婉清连续高潮两次，身子早已无力承受，肖猛又来猛烈肏干，她实在挨不住，不几下便又想高潮。
　　“哦……肖猛……你别弄了……我求你了！”
　　“快了，让我再射一泡。”
　　“那……那你快……快射吧！”
　　肖猛也不把持，挺起上身，握住婉清脚裸往两侧一分，看了一眼婉清脚上的高跟鞋，眼冒欲火，鸡巴啪啪猛抽猛插。
　　“嫂子，肏你比肏小蕊过瘾多了。”
　　“胡说……小蕊是处女……你们男人……都喜欢……都喜欢玩处女。”
　　“处女哪有你屄骚。”
　　一声屄骚让婉清直接高潮，屁股颤颤的又一次献出阴精。
　　肖猛感受到婉清骚屄痉挛，一插又一插，深深顶住花心，马眼一张。
　　“喔~”婉清下颚仰起，被滋得浑身爽透，只觉这场性交酣畅淋漓，肖猛的技术虽然谈不上多么高超，可一炮三响的持久力却是女人最期待的交合节奏。
　　很多时候，女人感觉刚入佳境，男人却草草射精，毫无疑问性爱里，男人最优秀的品质是持久。
　　何况肖猛性器又大又粗，婉清不禁想到，难怪小蕊会陷入其中不能自拔。
　　五分钟后，感觉阴道里的鸡巴终于软下来，婉清推了肖猛一下，说道：“好了，可以放开我了吗？”
　　肖猛起身，鸡巴从婉清屄里滑出，婉清“哦”的一声轻咛，屄眼里冒泡，大量白浆缓缓而出。
　　缓了又缓，婉清感觉身上脏兮兮的，摇了摇昏昏沉沉的脑袋，从床上坐起来，看到肖猛四仰八叉的躺在旁边，竟是睡着了？
　　婉清又好气又好笑，翻身下床，脚一挨地两腿一软，不用检查也知道屄被肏肿了，皱了皱眉去了卫生间。
　　一个小时后，婉清头发湿漉漉的，裹着浴袍走出来，听到床上打呼噜的声音，俏脸上浮现幽怨的表情，走过去看了眼脏兮兮的鸡巴。
　　曾经她是看到过肖猛的阴茎，不过那次惊鸿一瞥，此刻看实在是丑陋不堪，黑乎乎一坨，卵蛋上粘满白浆，黑的白的乌七八糟。
　　她伸手打在肖猛大腿上，把肖猛叫起来，说道：“去卫生间洗洗，我有话和你说。”

第二卷

第1章 在云之巅
　　云上公馆，夜。
　　我坐在二楼露天阳台上，沐浴在夜晚暖风中，放下高脚杯，望着星月交辉的夜空。
　　星月固然充满了光辉，但也有四周的黑暗伴随，就像人生。
　　没有人知道未来会怎样，我也不去想，只知道此刻的自己处在人生巅峰。
　　在寸土寸金的东海，云上公馆绝对称得上豪宅，我本不是俗气之人，但有时候需要这些来装点门面，以便从侧面证明云上的实力。
　　除了我和婉清住的这栋主楼之外，左边是羽然的闺楼，右边是小蕊的。但此刻她们都不在，包括婉清。
　　云上在我的带领下蒸蒸日上，当然也离不开婉清和羽然的贡献，包括全体员工的努力。
　　小蕊我也没让她闲着，在公司给她安排了个岗位，也有所成长。
　　最辛苦的要属婉清了，原本她就是做业务的，现在担任销售总监，两天前奔赴成都，与川业集团谈合同，完成云上全国布局的最后一块拼图。
　　我看了下时间，拿起旁边的手机打给婉清，不到一分钟顺利接通。
　　“老公……”婉清的声音听来毫无疲倦，状态依旧很饱满。
　　“怎么样？”我问。
　　“有点难缠。”婉清微蹙秀眉的模样出现在我脑海，但她很快又道：“不过你放心，难不倒你老婆。”
　　“现在……还在陪他吃饭？”我不知道为何要用“陪”字，或许其他字眼更好一些。
　　“嗯……那死胖子一个劲儿夸我漂亮，明撩暗诱就差直接提出跟你老婆上床了。”婉清的声音充满腻烦，却又隐隐有几分小得意，转而一笑，调皮道：“老公，你同意我出卖色相吗？”
　　如今云上在商场上风头正劲，谁都知道云上有两朵名花，想染指的人数不胜数，尤其婉清云上老板娘的身份，更是让一些人有种特殊的欲望。
　　我没有回答这个问题，转而问：“你今天穿的什么？”
　　“就职业正装啊，然后丝袜高跟。”婉清一笑。
　　“喝酒了吗？”
　　“肯定躲不过啊，那死胖子不停的劝酒，摆明了想灌醉你老婆，然后你懂的。”
　　“就你自己吗？”
　　“放心，我让孙晓在外面等我。”
　　孙晓是我表弟，半年前来投奔我，学历虽然不高，人挺机灵，我便把他安排进了业务部，这次和一名女业务跟随婉清一同出差。
　　“那就好。”
　　“嗯老公，不说了，我还得去把那死胖子应付下来。”
　　“有了结果给我个电话。”
　　“嗯，知道了。”
　　挂断电话，我再次看向夜空。
　　刚才婉清一句玩笑话，我没必要煞有介事的回答。
　　如今我们的夫妻关系处于一种难以言说的状态，但有一点是肯定的，我们更加相爱。
　　一辆红色宝马驶进公馆，是羽然回来了。这个妹妹放松了几个月后，终于回到公司帮我，任人事部总监，和婉清一左一右成为我的贤内助。
　　不一会儿，我听到一阵高跟鞋敲击地板的清脆响声，羽然穿着一身红色旗袍走上来，我不知道她为何偏爱旗袍，但确实很美，当然穿其他衣服也是一样。
　　大红的高跟鞋，纤细的鞋跟应该在七公分以上，美腿上没有丝袜，行走间白的耀眼。
　　“哥，我回来了。”
　　羽然坐到我对面，顺手拿起一只高脚杯倒了些红酒，然后一泓美眸略带怨怒的看向我。
　　“不满意？”
　　今天我通过朋友给羽然介绍了个对象，这已经是我给她介绍的第三个，看样子结果一如之前。
　　“我说了，我不想嫁人。”羽然呷了一口酒，白我一眼。
　　其实我也舍不得她嫁人，可理智告诉我得把她嫁出去，不然……我看了一眼她脚上性感的红色高跟，想到那些背德淫乱，身体一阵燥热。
　　这样下去，迟早我会走火入魔。
　　羽然似乎察觉了我的目光，忽而把一只脚抬到我大腿上，撒娇道：“哥，帮我揉揉脚。”
　　那精致的高跟鞋散发着诱人犯罪的光泽，红的像火，可以瞬间烧透男人的心。
　　“羽然，我还是希望你能够嫁人，过上幸福的生活。”不论多么的违心，作为兄长，我依旧把理智放在第一位，哪怕片刻后被欲望吞噬。
　　“我让你揉脚，哪那么多话！”羽然玉足又一抬，用纤细鞋跟踩在我裤裆处，梦幻多情的美眸直勾勾盯着我。
　　瞬间，裤裆里的阴茎开始躁动，一种悖德的刺激在体内蔓延。羽然用纤细鞋跟将我的裤链拉开，隔着内裤轻轻触及那躁动的罪恶源头。
　　“你知道刚才那家伙多色吗，一直偷瞄你妹妹的脚，还故意把筷子掉在我脚边。”
　　羽然用鞋跟隔着内裤描绘着我阴茎的轮廓，让它变得越来越大。未着丝袜的脚面和脚裸白的好耀眼。
　　“你真的舍得让你妹妹在其他男人胯下婉转承欢，被肆意糟蹋吗？”
　　我不言语，这是无法回答的问题，就像婉清多次说我有淫妻倾向。那种感觉很奇怪，明明很苦涩，却在苦涩中追求那一点点的刺激。
　　“哥，你想象一下，如果我嫁给别人，羽然一根毛都没有的白嫩小屄就会天天被另一根鸡巴插得淫水直冒，直到被干大肚子生出孩子，你是难过多一点还是刺激多一点？”
　　我猛然抓住羽然高跟小脚，看着那倾倒众生，绝对称得上女神的神颜，一时间嗓子发堵，说不出话来。
　　虽然我一直撺掇羽然嫁人，但她真结婚的话，我肯定会难过，更遑论她描述的画面，我不能接受羽然美丽的下体撕裂开来去生孩子。
　　“拿出来吧，嫂子不在，小妹帮你泄泄火。”
　　我又一次败给羽然的美丽，当充满原始欲望的阴茎从内裤中跳出，一切的理智荡然无存。
　　羽然用红色鞋尖挑起我的阴茎，动作温柔的用精致高跟绕着它转圈，不断的拨弄我的欲望。
　　“哥，舒服吗？”
　　我不说话，可我的表情已经出卖了我，羽然把另一只高跟玉足也伸过来，用一双性感无比的红色高跟鞋夹住我的阴茎，徐徐套弄。
　　“哥，还记的我们的最初吗，羽然第一次在你面前展现了自己，说出很多羞耻的言语，那时候我是你的女上司，现在是你的妹妹，哪个身份更刺激？”
　　面对羽然这个妖孽，我无话可说，每次都是这样，理智坚持不了五分钟。
　　如果让下属知道云上两位老板如此的淫乱……其实，他们或多或少也知道一些，包括婉清的事情，私下里我也听到过一些难听的议论。
　　不过，我并没有处罚过任何人，事情本就不堪，只要他们工作上勤勤恳恳就是合格的员工。
　　坐到云上总裁的位置，我不知道自己是否升华了，不敢说堪比曹操，用人之道却也非小肚鸡肠。
　　“羽然，最近曹野又骚扰过你吗？”
　　“骚扰我也不理他，现在都知道你背靠孟家，没人敢对你妹妹用下三滥招数。”
　　想到青绾，我心中又是一阵复杂，她迟早是要嫁人的，到那个时候她还会记得我吗？
　　“哥，其实你应该离婚去追青绾，我不是说嫂子婉清不好，婉清能够心甘情愿做你的情妇，孟小姐肯定不行，最好的办法就是你娶孟小姐为妻，加上我和婉清……这才算享尽齐人之福！”
　　“胡说些什么。”
　　别说我放不下婉清，就算放得下，一个抛弃妻子的男人如何配得上青绾？当年我都没有那么厚颜无耻，如今更不会。
　　“口是心非，我不信你没想过得到孟小姐。”
　　羽然一只小脚挑起我的阴茎，用另一只高跟鞋拨弄我的阴囊。
　　女人精致的高跟鞋，是高雅的风情，也是性感的诱惑，还可以是泄欲的工具，让我此刻觉得所有的成人性具，都抵不过羽然脚上的红色高跟。
　　“羽然……”
　　我管不了太多了，双手猛然握住羽然一双高跟玉足，阴茎贴着那柔软光滑的皮面，带着变态的欲望抽送起来。
　　“嗯……”
　　羽然仰起脸，把自己的娇媚风情展现给我，直到我越抽越快，粗喘起来，她瞟我一眼，媚骨酥声道：“哥……射小妹高跟鞋上吧！”
　　我一声急喘，猛抽几下，猛然一拔阴茎，对准羽然红色的鞋面，浓白液体犹如水箭一股股打在上面，包括羽然嫩白的脚面也被盖上一层浓浆。
　　当我发射完成，羽然优雅起身，一双美腿温柔跪倒，张开性感红唇含住了我的阴茎，徐徐为我清理……

第2章 背后双狼
　　羽然闺楼中，暗淡床灯下。
　　结束一场背德性爱的羽然，用纸巾擦了擦淌精的玉胯，没有立刻去清洗，伏在我胸前，娇媚动人的道：“哥，刚才为什么不狠狠操我？太温柔了。”
　　我抱着羽然丝滑香肩，嗅着她的发香，在她额头上印下一吻，当做回答。
　　羽然捏了下我的鼻子，调皮道：“你怕把自己妹妹操坏了嫁不出去？”
　　上自己妹妹的心情难以言说，不同与妻子，也不同于情人，抽送中有会罪恶感，还有深深的怜爱，感觉比对婉清还要怜爱，当然那种怜爱有所不同，一种是爱一种是亲。
　　“去洗洗吧！”
　　“我要你抱我去。”
　　“别闹，我给婉清打个电话。”
　　羽然撅了下小嘴，一副吃醋的样子起身去了卫生间。
　　感觉现在婉清那边已经有了结果，我拿过手机打过去，无人接听，我再拨，婉清还是不接。我只好打给孙晓，也不接，再打接通。
　　“喂，杰哥。”
　　“你嫂子不接电话，怎么回事？”
　　“嫂子啊，她喝的有点多，我刚把她扶进房间，可能睡了吧，要不我去房间叫醒嫂子？”
　　“不用了，合同谈的怎么样？”既然婉清回到住处，我便也不担心了。
　　“签了。”
　　“那就好，你也早点休息。”
　　“嗯对了，幸好嫂子安排我在外面等，不然……”
　　“不然怎么……”
　　孙晓的声音带着气愤：“那刘总把嫂子灌醉了，想把嫂子扶进他车里，看我冲过去，才不得不放弃。”
　　我没有说话，可以想象到，婉清故意给了刘胖子希望，合同完成后，却留了孙晓一个后手，让刘胖子有苦说不出。
　　挂断电话之后，成都一家酒店，在我视线之外。
　　孙晓看着泥醉在床的婉清，喉结一阵蠕动。
　　婉清侧身躺在床上，一身OL套装，淡青眼影飘香红唇，曲线浮凸的曼妙身段，裙下修长的肉丝美腿，还有脚上无比诱人的黑色高跟，鲜红的鞋底，无处不是诱惑，任何男人见了都会难以自制。
　　婉清忽而翻了个身，变成了仰躺，胸前一对高耸更加明显，把带小波浪领的白色衬衣撑得紧紧的，两粒扣子间竟然可以窥视到白色的蕾丝文胸。
　　孙晓只觉难以呼吸，慢慢走过去，犹豫再犹豫，最终无法克制的俯下身，轻轻抓住婉清一只高跟玉足，他浑身一颤又连忙松开，但欲望驱使下再次大着胆子摸上去。
　　他不由得想起那天去婉清办公室报到，推开门看到一个妆容精致的女人坐在办公桌后，姿势优雅的架着美腿，卡其色长裤下一双米黄色高跟鞋，让他怦然躁动，此刻终于抓在了手里。
　　不敢太过用力，他用手指轻轻抚摸那魅惑人心的纤细鞋跟，因为激动双手颤抖。
　　“水……”
　　婉清忽而迷迷糊糊唤了一声，吓得孙晓一个哆嗦，连忙起身道：“嫂子，我……我去给你倒水。”
　　倒了杯水过来，孙晓把婉清上身扶起，亲手把水喂过去，近距离看着婉清红润樱唇，孙晓不住的吞咽唾液，手突然一抖，把水洒在了婉清胸口。
　　婉清衬衫被水打湿后贴在了乳峰上，双峰轮廓更加明显，见婉清依旧阖着眼睛，孙晓按捺不住冲动，手指颤抖的伸过过，在无比紧张的状态下解开了婉清胸前一颗扣子，半杯型文胸并不能把婉清一对美乳完全护住，上方的半边乳球落入孙晓眼中。
　　孙晓呼吸越发困难，又解开一粒扣子，婉清整个文胸完全暴露，白色的蕾丝文胸上绣着几朵红色小碎花，由于半杯设计，几乎整个乳沟裸露在外，让人忍不住想入非非。
　　颤抖的手慢慢伸过去，试图探入文胸中去享受那饱满丝滑，就在这时，婉清迷迷糊糊中感觉胸口湿漉漉的，一双美眸慢慢睁开。
　　孙晓吓得面如土色，连忙松开婉清，支支吾吾道：“嫂……嫂子，我……是……是不小心把水洒到你身上，想帮你……”
　　婉清看了看自己胸前，瞪了孙晓一眼道：“孙晓，你胆子也太大了吧！”
　　孙晓想了想，噗通一声跪了下来，哀求道：“嫂子……我只是一时糊涂，求你别告诉我哥。”
　　婉清系好衣扣，望着双膝跪地的孙晓，心中一软道：“公司那么多美女，好好找个女朋友不行吗，是不是觉得嫂子好欺负？”
　　她的事情虽然没人知道细节，可被夜不晨强奸一案闹得满城风雨，很多人知道她已不是清白之身，孙晓自然也知道。
　　平时一些男下属私底下议论她，婉清自然略有耳闻，也懒得计较，经历过那段不堪的过往，对一些事情也看开了些。
　　孙晓道：“她们都不如……嫂子漂亮！”
　　没有女人不喜欢被赞美，婉清淡淡一笑，从床上起身，稳了一下身子道：“好了起来吧，我原谅你这一回，不过再有下回你就走人。出去吧。”说完自顾自去了卫生间。
　　在同一个夜晚，小蕊在新交的男朋友床上，被干得死去活来。
　　傍晚小蕊就告诉我今晚不回来，我没说什么，她新交的男友名叫许博，是半年前入职云上的博士生，高高瘦瘦戴个眼镜，挺斯文的，言谈举止颇有学霸范儿，总体上我比较满意，赞成他们交往，只是想不到那文质彬彬的许博干小蕊时一点不留情。
　　“啊啊……许博你轻点……干死人家了！”
　　房间里，小蕊一双胳膊吃力勾住许博后颈，一丝不挂的娇小身子挂在许博身上，长长的阴茎在她阴道里噗噗猛插，腰胯撞击在小蕊娇臀上啪啪直响。
　　“小蕊，我厉害还是他厉害？”许博一边猛干小蕊一边逼问。
　　“你……怎么老问那些……不说不行吗？”想起肖猛，小蕊心中依旧难以平静，毕竟是她第一个男人，在她身体上留下了深深的烙印。
　　如果非要相比，自然是肖猛更厉害，不过没有女人会说那么傻的话，何况许博性能力也不错，学识上更有共同语言，甚至让她崇拜。
　　“说，我想听他是怎么玩你的。”
　　“你讨厌。”小蕊捶了许博一粉拳，在他用力一击下又连忙搂紧，娇羞道：“就是跟你一样……每次都这么用力……恨不得操死人家一样。”
　　“那他第一次操你，有没有把你操出血？”
　　小蕊羞得恨不得打死许博，却又爱的要死，原本还为自己不是处子之身心有担忧，在一起之后发现许博不但不介意，还特喜欢追问细节，虽是有些怪怪的，可这样心无芥蒂的相处自然更好。
　　“嗯，流了一点，被我哥搅了，其实……第二次操我，他才把我处女膜彻底操烂……操的我流了很多血。”
　　许博一声粗喘，愤怒中带着兴奋，双手托着小蕊娇臀，操得更加凶猛。
　　“小蕊，快说，你是被人操烂的破鞋。”
　　“你……”
　　“没关系，我喜欢这种调调，会更爱你！”
　　小蕊羞到脸颊通红，咬了咬朱唇，望着兴奋中的许博，娇声道：“我……我是被人操烂的破鞋。”
　　许博虽不及肖猛持久，阴茎却特别长，小蕊娇小身材阴道本就短小，被捅的根本无力承受，几次性爱下来，早对许博爱的死去活来。
　　天真烂漫的小蕊在爱情上总是那么投入，付出毫无保留，插入她阴道的肉棒上根本没有套子，可以随意的选择是否内射。
　　“回头给咱哥说说，给我提个技术部副主管。”许博趁机道。
　　“这个我无能为力，我现在都是一小职员，我哥在工作上很严格。”
　　“好吧，凭我的能力，技术部总监的位置迟早是我的。”
　　“就是，你可是软件开发博士，我哥不会埋没你的。”
　　“有点累了，下来帮我口出来吧，这炮射你嘴里。”
　　“嗯，好！”小蕊小脸一红，从许博身上下来，俯身跪在他胯下，双手扶住男人大腿，红唇含住湿淋淋阴茎，熟练的吞吐……
　　半夜里我突然从梦中惊醒，这些年我已经很少梦到青绾了，刚刚在梦中我看到她在哭，我问她怎么了，她不说。
　　然后又胡梦乱梦的看到她被绳子束缚起来，我上去帮她解，她说，没用的，解不开。
　　我不信，绳结看上去一拉就开，可我的手伸过去却拉不动，一着急就醒了过来。
　　抹了把脸，看到在我怀中睡得香甜的羽然，虽然我和她已经做过几次，却是第一次抱着她睡觉，我把她脸上一缕发丝捋开，认真的看着那张精致的脸。
　　我和她之间做下的都是罪孽，可有些事情不是明白对错，就能克制的。
　　我的手机突然亮了一下，我拿过来看，竟是婉清在微信上发来一条信息——老公，我想你！
　　我看了下时间，已经快四点了，想到婉清可能是酒刚醒，我起身来到客厅，没有选择视频只拨了语音通话过去。
　　由于此刻在羽然闺楼，不论婉清在不在意，我都不想她看到。

第3章 娇妻依旧
　　语音接通。
　　“老公……你醒着呢？”婉清没打电话选择发信息，显然没指望我深夜能够看到。
　　“起来上厕所，正好看到你发的信息。”
　　婉清一笑，说道：“拿下了，上午我就回去。”
　　“不着急，可以在成都多转转。”
　　“有什么好转的，就我自个。”
　　我笑了笑，说道：“听孙晓说，刘胖子把你灌醉了？”
　　“嗯。”婉清故意挑逗我道：“要不是我留了后手，现在肯定在那死胖子床上，被他折腾的不成样子。”
　　“难道……就一点亏没吃？”
　　“你想知道什么？”婉清的声音温柔而富有诱惑，让我进入熟悉的节奏。
　　“有什么吗？”
　　婉清故意沉默了会儿，让我去想象，但既然一出饭店就被孙晓拦下，在饭店里刘胖子应该没机会做什么出格的事情。
　　“老公，那死胖子……在厕所里把我干了。”
　　我大脑瞬间一阵轰鸣，脑海里浮现出淫乱的场面。
　　婉清在厕所隔间里，被刘胖子从后面强行插入，她担心被人听到捂住红唇，承受刘胖子的冲撞……
　　当我久久难言时，婉清噗嗤一笑：“骗你的傻老公，那死胖子比魏勇还胖，一口黄牙说话都让我反胃，我怎么可能让他得手。”
　　“以后不许再跟我开这种玩笑，尤其是相隔千里。”我一阵愤怒，那次的真真假假让我至今心有余悸，甚至觉得比亲眼看到些什么还要可怕，毕竟脑补出来的东西更让人心里七上八下。
　　那次几乎造成我脑子短路，分不清哪个是梦，不光是因为脑震荡，还有信还是不信的心理挣扎在作怪，还好，现在的我心理承受能力……我还有什么不能承受的吗？
　　只要不去猜。
　　“知道了，我以后不敢了。”婉清一笑。
　　如此娇妻，我无奈了。
　　上午，美女如云的云上。
　　晨会后，小丽端了杯早茶送进来，这个大胖妞由于我的飞黄腾达，成为了云上总裁的秘书。
　　我当然可以选个刚毕业的美女大学生，有那个必要吗？
　　感觉她胸脯比以前更雄伟了，莫名的和她开了句玩笑：“小丽，你平时走路会不会失去重心？”
　　小丽圆圆的脸蛋儿一红，羞答答道：“陈总，你……你要看吗？”
　　“看什么？”
　　小丽站在我面前，突然把制服扣子解开，然后一颗颗去解衬衣扣子，那一对让我觉得堪比西瓜的巨乳呼之欲出。
　　“停。”我连忙阻止她。
　　小丽突然开始哭鼻子，说道：“陈总，你就这么看不上我吗？”
　　“不不不，小丽不是这样的，你跟我这么多年，应该知道我的为人。”
　　我连忙站起来，抽了两张纸巾给她。其实小丽只是身材圆润了些，谈不上多么肥胖，当真胖到让我一眼反胃的话，我不可能选她做秘书。
　　小丽继续解着衣扣，不顾我的阻止强行把衬衣解开，然后把胸罩往上一拉，一对犹如山岳的巨乳颤巍巍暴露在我眼前。
　　一瞬间，我竟然呆住。小丽的乳房实在太大了，大到让我眼晕，两团白花花乳肉上粉嘟嘟的乳头却是娇小可人，看上去没被人吸吮过几次。
　　“陈总，我还是处女，身子干干净净，你把我收了吧！”
　　听到处女二字我竟然有些动心，但很快打消邪恶的念头，真想找处女，对我来说很难吗？
　　“小丽，快把衣服穿上，我不是那种人。”我是哪种人，我也不知道。
　　“陈总，我是处女，难道干干净净的身子，就不值得你看一眼吗？”
　　我呼出一口气，不想让她心生自卑，再次看向她一对豪乳，小丽马上用双手托起一对惊世骇俗的大奶，让它们以最好的形状呈现在我眼前，就像送上一对贡品。
　　“陈总，大吗？”小丽闭上了眼睛，不论她多么想奉献自己，做出如此羞耻动作，终究是难掩羞涩。
　　“大！”我竟然咽了口唾液。
　　“没有人玩过，陈总，你玩了吧！”
　　“不不，小丽……这样，你先穿好衣服，门都没锁，有人进来像什么话。”
　　“陈总，你就收了我吧，我不要名分，什么都不要，只想做你的女人。”
　　说的轻巧，我突然怒了，严词道：“小丽，我命令你穿好自己的衣服，出去工作，不然到财务领工资走人。”
　　小丽哇的一声哭了，搞得我一阵紧张，连忙过去把门上锁，然后转过身，看着双肩颤抖的小丽。
　　如果她是新员工，我真的会让她立刻走人，但小丽跟随我多年，彼此之间还是有些情面。而且她是处女是我没想到的，至少诚意还是很足的。
　　“小丽，你家里是不是有什么困难？”
　　小丽擦了擦眼泪道：“没什么困难，我知道你担心什么，你怕碰了我甩不掉，我不是那种人。”
　　我想了想道：“这样，你跟了我这么多年了，我认你做干妹妹，只要你不犯错误，永远可以在云上干下去。你不用向我献身，好不好？”
　　小丽转过身来，捧着一对巨乳道：“陈总，你真是个好人，你知道吗，我没来云上之前去一家公司面试，那老板一眼就看上我这对巨乳，说只要答应给他当……大奶牛，天天让他……乳交，给我全公司最高的工资，我拒绝了。”
　　我望着小丽一对巨乳，用来乳交的话，应该是很不错。
　　“我不完全是为了钱，也要看人的，你现在是云上老板，这么大的公司，难道不想……养一头大奶牛吗？我可以天天钻到桌子下面，用这对干干净净的大奶子伺候你。”
　　我不能再听小丽说下去了，不然很可能会心动。
　　“小丽，你先穿上衣服，有什么事情咱们回头再谈，现在是上班时间，你是了解我的。”我没有太过生硬的拒绝。
　　“那周末我在家等你。”小丽脸一红，把一对巨乳挤得更紧。
　　“那个……我看看吧。”
　　好容易把小丽打发走了，我长吁口气，阴茎硬的发痛，一屁股坐回座位上，往办公桌下看了一眼，联想到一些画面，心中一阵邪恶感。
　　快中午的时候，婉清说她下了飞机，先回家休息一下，下午来公司，我告诉她没什么事就别过来了，好好在家休息。
　　傍晚下班后，我急匆匆赶回家，一进门就迫不及待喊了一声老婆。
　　但是无人应声，一楼房间没人，我又上二楼找了一遍，也没有婉清身影，立刻掏出手机打给婉清，无人接听。
　　我只好喊来佣人询问，被告知婉清四点多开车出去了。我再次拨打婉清电话，接通了，听不出在什么地方，婉清只是说回去再说。
　　我忽而听到婉清小声小说一句：不行……似乎是捂着话筒说的，但因为事发突然没有及时捂住，被我听到一些，很快婉清的声音又传来。
　　“老公，先挂了，回去再说。”
　　没等我同意，婉清就挂断了电话，我一阵恼火，莫非婉清背着我去见什么人？
　　一直等到八点多，婉清才归来，她踩着一双高跟鞋走进来，腿上的丝袜脱丝严重。
　　“老公，我吃过饭了，你……还没吃饭吗？”看到餐桌上的饭菜没有动过筷子的痕迹，婉清脸色一阵愧疚。
　　我没有说话，直接上了二楼，既然她没选择遮掩脱丝的丝袜，想必会告诉我发生了什么，我只需要等待。
　　婉清把饭菜端上二楼，看我在卧室里，轻轻推门进来，站在那里等待审判的样子。
　　“怎么回事？”我看着婉清腿上的丝袜问，根据惯例，发生过什么婉清会怯懦，反之才会挑逗我。
　　“老公，对不起，我……去见肖猛了。”婉清头压的很低，她知道我厌恶此人。
　　我答应过婉清，不再报复任何人，毕竟再高明的手段也可能留下把柄，但我警告过肖猛，不许他再踏入东海。
　　“然后呢……”
　　婉清抬头看我一眼，低声道：“就是陪他吃了顿饭，给了他点钱，让他离开东海。”
　　“仅此而已？”
　　婉清继续坦白，咬咬红唇道：“他想再……干我一次，我没同意，被他把丝袜撕坏了。”
　　“这么长时间，你跟他去哪了，从四点多就开始吃饭，吃到现在？”
　　婉清头压的更低，怯怯道：“哪儿也没去，就在车里说了会儿话，然后吃了顿饭。”
　　“在车里仅仅是说话？”
　　“老公，我……”婉清欲言又止，最终还是道：“在车里……我和他亲了会儿嘴，被他摸了会儿，还有……帮他撸出来了。”
　　见我沉默下来，婉清慢慢走过来坐到我身边，一只玉手悄悄摸向我裤裆，而后轻声道：：“老公，你硬了？”

第4章 问答游戏
　　我为自己的反应感到无奈，闭上眼不说话。
　　婉清轻声道：“老公，你先吃饭吧，我去洗个澡……回来接受你的审问。”
　　一个小时后，婉清挺着双乳赤条条跪在床上，我则居高临下站在她面前，带着愤怒道：“说，刚才干什么去了？”
　　婉清低眉垂首道：“对不起老公，我一回来就去见……野男人。”
　　“为什么？”
　　“下午突然接到他电话，他说他来东海了，想见我一面，我说不见，可他说如果我不去的话，他就去找羽然或者小蕊，说没别的事，就是手头没钱了，找我们要点钱。”
　　他妈的，他玩了我最亲近的三个女人，我放了他一马，他竟然还敢回来要钱，看来是我太仁慈了。
　　“他仅仅是为了要钱吗？”我不信婉清不知道肖猛的额外企图。
　　婉清抬脸看我一眼，又把头低下，呢喃道：“他肯定是想顺带……干我一炮。”
　　“知道你还去？”
　　“对不起，我……”
　　“你也想他那根大家伙了是吧？”
　　“没有。”婉清连忙摇头。
　　“不许骗我，说实话。”我严词道。
　　“我……身体是想过，可我心里只有你，就想见一面把他打发走，免得他纠缠不休。”
　　“见面第一句话是什么？”
　　婉清低着头，犹豫了会儿，羞道：“他一上车就说……骚货，想我没？我白了他一眼，直接启动车子，带他去人少的地方。”
　　“还故意去人少的地方，为了方便他动手动脚？”
　　我故意言语刻薄，婉清羞臊不言，和流氓打交道，人多的地方除了让自己更加难堪毫无用处，婉清自然选择去人少的地方。
　　“然后呢，找到人少的地方，立刻干柴烈火的抱在一起亲上了？”
　　“没有。”婉清被我说的脸一红，说道：“我找了个人少地方停下车，拿出张银行卡给他，让他拿上走人。”
　　不用说，肖猛是不会那么轻易放过婉清的。
　　一个美丽人妻送到嘴边，不玩弄一番怎么对得起流氓二字，婉清肯定也知道他不会轻易离开，或许早已下身潮湿等待他的侵犯。
　　“当时你下身是什么状态？”
　　“我……”婉清羞臊难言，咬咬红唇道：“老公，能不说吗？”
　　“说，我要知道。”
　　“我……一见到他……下面就出水了。”
　　“骚货。”我怒骂一声，阴茎却更加硬挺。作为老公，婉清骚浪的身子让我感到愤怒，可在愤怒中却控制不住那病态的兴奋。
　　婉清一只素手悄然握住我的阴茎，一边徐徐撸动一边道：“肖猛一把抓住我的手摁在了裤裆处，银行卡掉在了脚下……”
　　我的脑海里顿时浮现一些画面，婉清一声惊呼推开肖猛，还是说她身子一软倒进了肖猛怀里？我看着婉清，要她给我答案。
　　“我推搡他，可他冲上来抱住我就要……吻我，老公，我真的躲避了很久，最终还是被他……亲住了。”
　　我看着婉清的红唇，回来的时候她唇上的口红已经掉光，去的时候是怎样？
　　“你去见他的时候有没有打理红唇？”
　　“我……”婉清避开我凶厉的目光，低声道：“涂了一款最贵的香奈儿唇膏，上了一层唇彩，认真打理过。”
　　我一阵火大，还要选最贵的，肖猛配亲那么贵的嘴唇吗？怒道：“做好让他亲的准备？”
　　“不是的，我出门一向那样的。”
　　“你有没有主动回应他？”是不是深度舌吻不需要问，我只想知道婉清骚浪到何种程度。
　　“什么算……主动？”婉清明知故问。
　　“你有没有淫荡的把舌头伸进他嘴里？”
　　“没有。”婉清坚决否认道：“老公，从始至终我都是被动的承受，舌头没有主动过一次，都是被他强行搅拌。”
　　“亲了多久？”
　　“亲了又停，停了又亲，他说着下流话，陆陆续续亲了我好久，手也在我身上摸摸搞搞的……”
　　“就是你们一边说话，你劝他离开，他不予理会把你又亲又摸的，对吧？”
　　“嗯……差不多吧。”
　　“有没有吃下他的口水？”
　　“老公……干嘛每次问得这么下流。”婉清一声娇嗔，素手撸了两下我硬挺的阴茎，轻声道：“肯定……免不了的。”
　　“他摸你胸了吗？”肯定摸了，但我还是要问。
　　“摸了。”
　　“隔着衣服还是……”
　　婉清看我一眼，娇羞而又夹杂妩媚的眼神。
　　“最初他隔着衣服揉，我一直有反抗，后来他强行伸进衣服里……我拽也拽不动他的手……就被他抓住胸，然后他一口叼住我的嘴巴，一边亲你老婆小嘴，一边玩你老婆……奶子。”
　　我不知道要从这一问一答中获得什么，是那种苦涩，还是那一点点兴奋。
　　总之我要问，并且绝不承认自己是淫妻癖，也从来没想过把婉清或者羽然送给任何男人玩弄，被动的等待出现什么，再从中获得些说不清道不明的感觉。
　　这种感觉究竟是淫妻癖形成前的纠结，还是超越了淫妻癖，更加病态的存在？我不知道。
　　“你给他的银行卡里有多少钱？”
　　“也就几万而已，打发走他安生了。”
　　我突然觉得很奇特，婉清被人玩还要给人钱，肖猛他凭什么？这简直违反正常逻辑，可就是这样。
　　“他答应离开吗？”
　　“他……非要干我一顿才肯走，我不肯，在挣扎中把我丝袜扯坏了，不过毕竟是在车里，他想脱掉我的衣服并不容易。”
　　我相信婉清说的话，在前面坐着的话，只要婉清不配合，肖猛是难以脱掉她衣服的。
　　“他会轻易放过你？”
　　“他看在车里没法得手，就说饿了，让我带他去吃饭，然后我就随便找了家并不高档的烧烤店带他去吃东西。”
　　是，丝袜都坏了，高档饭店也没脸进去。
　　“你就穿着脱丝的丝袜带他去吃饭？”
　　“那能怎么办，我又不敢当着他的面脱下来，还好只是大腿内侧脱丝，就用风衣遮挡着，找了个雅间不让人发现。”
　　“雅间！那他岂不是更加放肆？”
　　婉清脸一红，说道：“本来我坐在他对面离他远点，可他非凑过来，还故意点了壮阳的牛鞭羞臊我，说吃完了，好……好干我。”
　　婉清说的是最后帮他撸出来了，可我觉得肖猛不可能那么容易搪塞，直接问：“好了，直接说吧，到底有没有让他干，不要骗我，我不信他会那么轻易放过你。”
　　婉清顿时一阵慌张，脸色已经出卖了她，不管以前发生过什么，现在我是云上总裁，她是云上的老板娘，在一个不入流的饭店，被一个不入流的流氓插入身体，是对她的糟蹋，也是对我的羞辱，更是对云上这个上市公司的讽刺。
　　“老公，我……”婉清答应过我不会再和肖猛有牵扯，我才放过了肖猛，她不确定说出来我会是什么态度，但她更清楚必须坦白。
　　“老公，对不起……刚才我说谎了，我今天……被他肏了。”
　　果然如此，我呼吸一窒。
　　“在雅间里，你不怕有人进来看到？”
　　“不……不是在雅间里。”婉清脸色更难堪。
　　“……”
　　“是在……厕所，吃饭的时候他不断摸我大腿，搞得我下面湿漉漉的，我就起身去了洗手间，谁知道他在隔间外守株待兔，我一出来就被他反推进去，然后他就在厕所隔间……把我肏了！”
　　我一阵无语，还守株待兔，兔子有那么好捉吗？
　　“你就不怕被人听到？”
　　“当然怕，我让他别折腾出太大动静，可他偏用力……我只能捂着嘴，小声抱怨他，哀求他……”

第5章 厕所淫声
　　时间回到两个小时之前，在我视线之外，一家烧烤店厕所里发出一声惊呼，婉清被肖猛推进了厕所隔间。
　　“肖猛，你干什么？”
　　“你说干什么？”
　　“不行。”
　　婉清一阵挣扎，可如何抵得过男人的力量，一双手被肖猛用力攥住，猛地一推雪白脸蛋便贴在了墙上。
　　“混蛋，不可以。”
　　“有本事你就大声叫，让大家都听到。”
　　婉清顿时不敢再大声叫，肖猛从后面掀起她的裙子，野蛮的把裤袜裆部扯开，然后把婉清窄小内裤往旁边一拨。
　　“肖猛，不要。”
　　肖猛单手把婉清阴唇拨开，顿时乐了，说道：“你这骚屄又变粉了，是不是怕没人肏你的黑屄，又弄粉了来勾引男人？”说着拉开裤链，把鸡巴掏了出来。
　　婉清臊的无法言语，漂粉小屄只为了老公，绝不能再被黑脏的鸡巴插入。可阴唇里水光一片，滑溜溜软肉根本不具备任何抵抗能力。
　　“不要……求你放过我。”
　　婉清双手被肖猛死死压在腰上，那熟悉的火热顶进了她阴唇里，无计可施的婉清只能用力扭动美臀，不让肖猛找准阴道口。
　　“别装了，都湿成这德行了。”
　　肖猛用力一顶，吓得婉清急忙把美臀往下一沉，龟头挑翻阴唇带着淫汁从臀沟滑上来。
　　“骚水真多，让我鸡巴都打滑！”
　　肖猛也不去控制婉清屁股，乐的享受那滑溜溜玉胯一次次从龟头上逃开，犹如粘满淫汁的肉屄在给他鸡巴做按摩，感觉相当不错。
　　婉清浑然不知自己的屁股多么的淫荡，一上一下的躲避着龟头的入侵，最后把自己搞得娇喘吁吁，但所有的努力都是徒劳，硬挺的鸡巴不再跟她嬉戏，肖猛找准时机腰胯猛地一挺，大鸡巴破开阴道口长驱直入，干了进来。
　　“啊哦~~”
　　婉清身子往上一耸，高跟小脚踮了起来，那熟悉的尺寸瞬间把她的阴道填满，为老公高价做的阴道缩紧，又便宜了另一根鸡巴，紧紧的夹住了入侵者。
　　“你他妈真是骚，被肏松的浪屄又弄紧，生怕别人肏着不过瘾！”
　　肖猛得了便宜卖乖，松开婉清双手，把她纤腰一箍，大屌一抽然后猛地一插，毫不客气的啪啪猛肏。
　　“你……轻点……”
　　反抗已经毫无意义，也反抗不了，婉清捂住红唇，哀羞承受着。
　　那粗壮肉屌又烫又硬，横冲直撞的在她阴道里野蛮抽送，享受她高价做的缩紧。
　　“你真行，感觉比以前还紧，你这是花了多少钱啊？”
　　“你轻点……别那么用力。”
　　婉清脸蛋贴在厕所墙上，打了香奈儿粉底的俏脸与常年被尿骚气侵蚀的墙面接触，捂着红唇极力压抑自己的呻吟，但下身的水声却没有任何办法去掩饰，无奈的随着男人的有力抽送，送上不堪的乐章。
　　“你轻点……别搞这么大动静……会被人听到的。”
　　“听到就听到，又没人笑话我。”
　　“你……”
　　“你来见我，不就是想我下流的玩弄你，在厕所挨干，爽不爽？”
　　“你混蛋……”
　　婉清眼眶里隐隐沁出水雾，早知道是这样她是不会来的，现在说什么都晚了，想到那段日子跟他肏的热火朝天，自己的身子早已被他糟蹋遍了，也不再做无意义的反抗，只努力压抑声音不去浪叫。
　　肖猛才不管有没有人听到，腰胯对着婉清美臀啪啪猛撞，觉得婉清姿势摆得不够诱人，扯过她一条胳膊，然后单手压住她香肩，就像擒拿住一个罪犯让她无法脱逃。
　　“你轻点……我求你了！”
　　婉清眼中泛泪，这么大的撞击声肯定会被人听到，大家都会知道刚刚那个看上去蛮端庄的女人在这里挨干，等下叫她如何走出去？
　　“那你说来见我，是不是来找干的？”
　　在来之前，婉清知道肖猛不会规规矩矩，但她以为自己能够应对，至少不至于被插入，然后打发走他，免得他来搅扰自己的生活。
　　她不要老公再做任何违法的事，肖猛不配让老公有任何闪失，但从性爱上，他的大阴茎配得上她的美丽，跟他做比跟老公做……但是，婉清道：“你到底怎样才肯从我生活中消失？”
　　“别装了，你忘得了我的大鸡巴吗？”
　　“肖猛，你不要觉得自己性能力有多强，我不是小蕊……”
　　“是吗？”肖猛突然的狂野，啪啪猛肏，干的婉清身如筛糠一阵乱抖。
　　“哦哦……轻些……啊啊……你……你混蛋！”
　　“骚屄，我叫你装，叫你装。”
　　“你……啊啊……停下。”
　　肖猛忽而用力一顶，几乎撞得婉清双脚离地了一下，然后猛地一抽，滋滋的淫水便淌了出来。
　　“高潮了？”
　　看着浑身哆嗦的婉清，肖猛笑的那样具有嘲讽。
　　婉清喘着细气，直到高潮褪去，回头瞪了肖猛一眼，说道：“肖猛，你不要逼我，你应该想想碰我过的男人现在都是什么下场，拿上钱走人，不要再来东海了。”
　　肖猛一副死猪不怕开水烫的样子，说道：“我光脚不怕穿鞋，能玩到陈云杰最亲近的三个女人，值了。”
　　婉清一阵无奈，这正是她来见他的原因，以老公现在的身家，可以让他从人间蒸发，可是，值得吗？除了溅自己一身血，还有什么。
　　踩到狗屎，你把它踩得再烂，没有任何意义。远远的躲开，如果不能，那只能忍着恶心把它铲除。
　　婉清觉得对老公来说就是这样，铲除一坨狗屎，没有任何成就感，不铲除它却不停的往他鞋子上粘。
　　“肖猛，现在我给你两条路，一，我再给你一笔钱，够你花一辈子，不要再骚扰我，包括羽然小蕊；二，你随便折腾，最终的结果自己掂量。”
　　肖猛不是傻子，说白了混不下去，看这女人好欺负来敲诈一笔，顺带搞一炮，当下笑道：“我可以不再来东海，不过你得每月来陪我一次。”
　　“不可能。”
　　婉清拒绝的无比干脆，她和老公现在的关系是，有什么事都会坦白，不可能背着老公去一次次偷情。
　　“我劝你见好就收，对大家都好。”
　　肖猛想了想道：“那今天这炮让我好好打完。”说着鸡巴又要往婉清阴道里插。
　　“等一下。”婉清呼出口气，说道：“我让你弄完，不过你怎么保证信守承诺，不再来骚扰我？”
　　“你说让我怎么保证我就怎么保证。”肖猛鸡巴一挺，再次插了进去。
　　婉清被顶的身子一耸，骂道：“混蛋，你要再敢失言，不得好死。”然后捂住红唇，无奈的承受那野蛮冲击。
　　“骚货，我先肏死你再说。”
　　曹野扯起婉清双臂，肏得越发凶猛，啪啪撞击下婉清浪水不断，纤腰大幅度弓起，红唇再也咬不住。
　　“啊啊……轻些……求你轻些……太猛了……哦哦……混蛋！”
　　“肏死你个骚货，爽不爽，爽不爽？”
　　感觉到那熟悉的频率，婉清知道肖猛快要射了，连忙道：“你别射进去……求你了。”
　　“那射哪，射你嘴里？”
　　婉清略做犹豫，无奈地道：“嗯……射我嘴里。”
　　肖猛猛然屄中拔屌，拉住婉清头发往下面一摁，婉清刚张开嘴，一股精液就喷到脸上，然后鸡巴插进嘴里，浓烈精液瞬间把她小嘴灌满……
　　事情就是这样，虽然婉清没有把当时的一切说的那么细，但基本都向我坦白，听完婉清的讲述，我的阴茎也在她玉手撸动下到达发射边缘。
　　“老公射吧，射我嘴里。”
　　婉清抬着脸蛋，妩媚的望着我，我阴茎一抖一股精液打在妻子脸上，然后婉清的红嫩小嘴便裹住了我，让我在苦涩与刺激中完成发泄。
　　婉清裹紧我，直到把输精管中的残精吸吮的干干净净，然后吐出阴茎，优美鹅颈一仰，尽数吞咽下去。
　　很多时候她宁可让人射嘴里，也不要内射，让我怀疑她到底是担心怀孕，还是喜欢吃这脏东西。

第6章 便器式
　　婉清去清洗了一下后，我们相拥在床上。
　　这段时间以来，我们一直如此，每次婉清都会给我讲一段她与夜不晨或者肖猛做的过程，这次只不过是新发生的事情。
　　“老公，还记得我们第一次在车里重现魏勇欺负我的情景吗？”
　　我不说话。
　　“那次你就好硬，比正常做的时候硬的多，后来我就听晓云的话，跟你聊天跟你玩游戏，你知道最先骂我母狗的人是谁吗？就是晓云那死妮子。”
　　婉清紧紧依偎在我怀里，伸手抚摸我的脸。
　　“她说每个男人都渴望拥有一条美丽的母狗，你也不例外，让我把自己送给你。”
　　“我没有把第一次给你，一直很愧疚，即使没有魏勇夜不晨他们，那个游戏的最终结果，就是我把自己当做母狗送给你。”
　　“很多成功男人都会养一条母狗，与其让你养别人，不如我亲自来做。只是过程假手于人，背离了我的初衷。”
　　我扪心自问，有吗？在每个男人内心深处，应该都有这种欲望，只是能否实现的问题。
　　我看了一眼婉清，在她额头印下一吻，不知道该说她傻，还是说她聪明。只能说见过生死的女人，思想当真不一般。
　　前男友为了她可以牺牲生命，或许在她看来，爱人之间没有什么不可以。
　　“清儿，我不要你做什么母狗？”
　　“你放心，我只做你一个人的，别人不论怎么糟蹋我，都不可能得到我的心。即使你把我玩腻了扔掉，我还是属于你。”
　　我无言以对，其实自己也没多么高尚，和羽然这个妹妹乱的一塌糊涂，只不过很多事情不是我一手推动，我依旧可以问心无愧的说——我是一个正直的人。
　　“老公，你还想不想要？”
　　我翻身把婉清压在身下，分开她一双美腿，婉清美目盈盈的望着我，说道：“等一下老公。”
　　在我目光注视下，就见婉清把一双修长美腿慢慢拉起，从腋下穿过盘到了脑后，虽然知道婉清舞蹈出身，但这是我第一次看到她摆出双腿绕头式，玉胯高高朝天凸起，像个银元宝。
　　看着婉清暴露到最大限度的玉胯，这个姿势下插入必然是最深的，而且由于双腿绕头，女子玉胯没有了一丁点防护，完全沦为挨插的肉器。
　　“清儿，这……”
　　婉清羞得向我伸出双手，我俯身抱住她，她在我耳边用很低的声音呢喃了一句，我没有听清。
　　“清儿，你说什么？”
　　婉清羞得脸颊红透，拿过手机啪啪打了几个字，然后翻来举在胸前给我看。
　　“便器式”三个醒目的红色大字，让我瞬间热血沸腾。
　　仔细看的话，婉清这个姿势除了像元宝以外，从邪恶角度说，还真的有点像便器。
　　“老公，上我吧！”
　　婉清沙哑的声音传来，故意用了“上”字，一个如厕专用字眼。
　　我却把婉清双腿拉下来，以最传统的姿势进入，很不合时宜的道：“清儿，你……有这样让别人玩过吗？”
　　“没有，这个姿势只属于你。”
　　我俯身吻住婉清，无比怜爱的抽送，婉清搂住我的后颈，贴着我嘴唇道：“老公……用力干我！”
　　不论婉清怎样，她在别人身下很少这样叫床，只有面对我，全身心的敞开，让我用力去干，用力去肏。
　　第二天，云上会议室。
　　我左手边坐的是婉清，右手边是羽然，然后依次是两排公司高管，小丽在后面打开投影仪，一张全国布局图出现若大屏幕上。
　　这次新产品的市场布局，提前三个月完成，我看了眼劳苦功高的婉清，说道：“苏总，下面由你来介绍一下吧。”
　　我一向秉承在工作上没有夫妻，没有兄妹，至少表面上是这样，最初也不习惯这样称呼婉清，记得第一次这样叫她，妻子忍不住噗嗤笑了出来，现在已经习惯。
　　婉清利落起身，走到屏幕前拿起伸缩教鞭。
　　今天妻子穿了一身浅于黑，深于蓝的藏青色职业套装，雪白的白衬衣，修长美腿上是泛着肉光的高档黑丝，脚上踩着一双典雅的黑色高跟鞋，端庄大气中给人一种透不过气来的OL风情。
　　在那标准的职业窄裙之下，型如蜜桃的美臀被黑色裤袜绷得紧紧，带着花纹的蕾丝丁堪堪遮住玉胯，含香的轻薄护垫呵护着柔软的花唇。
　　当然，这景色就只有我知道了。
　　一众下属的目光汇聚在婉清身上，刚才他们的眼睛不敢太过直接，此刻可以尽情的去看，去意淫，即使目不转睛也不会被认为出格。
　　“这是我们目前的全国布局情况，34个省级行政区全部拿下……”
　　婉清的声音清脆洪亮，与她在男人胯下娇弱呻吟时不可同日而语，白皙美手举起教鞭指着上面密密麻麻的红色标注，手腕处露出一截白衬衣的袖口，一粒白玉纽扣点缀出些许涟漪，让人心生解开的欲望。
　　“接下来我们销售部的工作重点是，根据公司的整体规划，进一步与合作商打好关系，尽快把我们产品全面铺开……”
　　我不知道有几个人在认真听，直到婉清讲完走下台来，好多人还意犹未尽的盯着婉清。
　　尤其采购部的老王，把婉清从头到脚看了好几遍，喉结都在蠕动，当然他每天都是这幅德行，看羽然更是如此。
　　我故意咳嗽了一声，看向旁边羽然，说道：“殷总，下面你来宣布一下新的人事变动。”
　　羽然优雅起身，长身玉立，她一向都是每天换一套衣服，今天是一身咖啡色职业裤装，脚上穿了一双很尖头的银色高跟鞋，一如往昔的冷艳妆容。
　　“首先我要表扬一下王经理在采购部多年以来的勤恳敬业，根据公司未来的发展，决定提拔更有朝气的年青人上来，考虑到王经理年岁上有些吃力，也太过辛苦，公司决定……”
　　羽然看了一眼老王，他跟着父亲打拼多年，平时都是叫他王叔，心里是很尊敬他的，可是他的思维多少有些跟不上了，有些变动不得不为。
　　羽然语气突然一缓，用柔和语调道：“王叔，你暂且调任保安部主任，这些年辛苦你了，我代父亲和云上谢谢你。”略一弯腰
　　人事管理不同于其他，羽然做的很好，一丝不苟却不失人情味，我一直认为她很适合做管理，甚至在我之上。
　　但是，王进龙的脸上浮现明显不满，采购部从来都是油水最大的部门，一下子的落差让他接受不了。
　　他看看羽然，又看看我，说道：“从云上创建，我跟随殷董二十年，看着云上一步步壮大走到今天，真的很高兴，如今是老了，退到二线没意见。”
　　我眉头一皱，其中的抱怨如何听不出来？
　　颇有些奚落我和羽然过河拆桥的意味，尤其提到了父亲，话中之意好比在向父亲告状，看看你的儿子和女儿，六亲不认的对待元老。
　　我心中虽是不悦，却还是道：“老王，你放心，作为公司元老，虽然职位变了，待遇不变。”
　　散会之后，我直接回了办公室，看到老王追着羽然过去，摇摇头也没去理会，已经定下的事情，羽然不可能更改。
　　我关上房门，坐到办公桌后打开电脑，登陆一个特殊QQ号码，给一个昵称叫做“黑子”的发了几张照片，全是肖猛的。
　　“要什么结果？”很快，黑子回过来消息，简单直接。
　　我想了想，打出几个字：“我要他一条腿。”

第7章 在水一方
　　同一时间，东海市教委一间办公室。
　　一只白皙的纤纤玉手拿起办公桌上的手机，又放下，无数次想拨打那个号码，却又纠结的放下，毕竟对方已有家室。
　　可是，调到东海来工作，不就是为了他吗？
　　一张绝美的脸，明艳不可方物，一向端严之至，令人不敢逼视的佳人，一个人的时候，倾倒众生的容颜之上，却有三分惆怅。
　　只有面对最初的心动之人，她才会露出那倾城一笑。
　　桌下，修长的美腿尽头，踩着一双阿诗玛银灰色高跟，在那纤柔脚腕上系着一条红绳。
　　忽而有人敲门，孟青绾收起思绪，清丽的声音道出一个字：“进。”
　　“孟小姐，还习惯吧，如果还缺些什么，只管跟我说。”
　　进来的是市教委书记方怀礼，五旬开外，自孟青绾调过来这一周，每日过来嘘寒问暖，生怕怠慢了孟大小姐，却不知正是他这过份的谦恭，让孟青绾十分不喜。
　　“方书记，叫我小孟就好。”孟青绾淡淡一言，只是站起身，连让对方坐的客气话也没有。
　　那修长的身材站起来，如挺拔春松，实在是太过高挑，纤细的腰身搭配着收腰的西装外套，窈窕的曲线堪比漫画。
　　不论是家世还是美貌，都让方怀礼有种透不过气来的压迫感，每日进来只为多看上一眼，可进来之后又不敢逼视孟大小姐，眼神越是闪躲越让他显得猥琐。
　　孟青绾对他的印象就越发差了，只觉这样的一个人怎能做好教育！
　　“那小……我还是叫你孟主任吧！”方怀礼终是不敢托大。
　　“随意。”印象不好，孟青绾的言语自然冷冷清清，这次她调过来任职办公室主任，不过这些职位对她来说从来不在意，只是不想待在京城了。
　　就在这个时候，一个身材高大的男子走了进来，身高看上去超过了一米九，尽管身材高大，却并不像猛男，留着一头长发遮住半边脸，一双眸子犹如无底深渊，颇有些阴柔。
　　方怀礼一见来人，顿时形如小鸡更加的谦恭，大感意外的同时诚惶诚恐道：“林……林公子，您也来东海了！”
　　林长茨，京城四公子之一，本人虽无任何职务，家族势力遍布政军商三界，几个叔伯，七大姑八大姨，关系网已经不可细数，最有分量的是退休的祖父，即使已经老到难以说出一句完整的话，只要还能睁开眼睛，依旧是举足轻重的存在。
　　也正是爷爷已经动弹不得，不然光凭他一头流里流气的长发，就得被祖父打断腿。
　　“我来找青绾，你可不可以回避一下？”
　　非常直接的言语，语气也没有多么霸气，却是一点脸面没有给方怀礼留，等到方怀礼出去，林长茨把门一关，露出一个亲近的笑容。
　　“青绾，至于吗，为了避开我，调到这千里之外来！”
　　他向前走了两步，终是在孟青绾冷若寒霜的目光中停下，无奈的转身坐到对面沙发上，翘起玩世不恭的二郎腿。
　　孟青绾不知道父母是如何看上林长茨的，或许看上的只是两家联姻，但眼前这个浪荡公子，她是一丁点瞧不上，尽管有人说他长得很帅，只能说那些女孩眼瞎了。
　　吃喝嫖赌抽，一身酒肉之气，还有那自命不凡的做派，简直让她想吐。
　　坐回椅子上，把脸一偏，孟青绾声音清冷的道：“林长茨，不管我父母是什么意思，我不会嫁给你，劝你死了这条心。”
　　林长茨也不恼，拿出标志性的自信笑容，说道：“除了我林长茨，还有谁配得上你京城第一名媛？那个姓陈的？”
　　“和他没有关系，他已经结婚了。你要敢动他一下，我绝不会放过你。”
　　见林长茨提及初恋时，眼中闪过一丝狼戾，孟青绾立刻警告对方。
　　林长茨呵呵一笑：“看你紧张的，还说和他没关系？不过你放心，你我是什么身份，还不至于为了他做什么有损家世的事情。”
　　孟青绾心中一宽，虽说林长茨纨绔不堪，可家中长辈和父亲一样，违法乱纪的事情是绝对不允许的。
　　“林长茨，我再说一遍，我不喜欢你，永远不会改变。”
　　林长茨目光望着孟青绾绝美的红唇，听着那从中吐出来的无情言语，恨不得立刻掏出鸡巴干爆那高冷的小嘴，可他依旧微笑着。
　　“话不要说的这么满，你知道我为什么叫长茨吗？”
　　“不知道。”
　　面对林长茨的不知所云，孟青绾懒得去想，却见林长茨接下来做了一个下流的动作，坐在沙发上挺了挺胯。
　　孟青绾惊呆了，这个动作她只在一些天皇巨星演唱会上看到过，但人家那是舞蹈，除此之外没人敢在她面前如此下流。
　　“林长茨。”孟青绾愤怒站起，指着门道：“立刻出去。”
　　林长茨笑着站起身，慢慢走到孟青绾身边，几乎凑到她耳畔，轻轻吹气道：“父母给我起了这个名字，我很争气，下面当真如长荆厉棘，嫁给我包你一辈子舒舒服服。”而后转身而去。
　　孟青绾依旧抬着胳膊，浑身发抖，简直不敢相信刚才听到了什么，这个家伙追求自己多年花招用尽，现在竟然开始说这些！！！
　　身为处子，她连性爱之门都未曾触及，竟然和她说这个？简直……孟青绾心中的厌恶不断攀升，直到顶点。
　　缓了许久之后，孟青绾坐回椅子上，不再去想林长茨，看着桌子上的手机，再次拿了起来。
　　这么多年，也只有那次联系了一次，有些事情一旦激起了回忆，便如涛涛海浪，一切的美好记忆挡也挡不住的涌上心头。
　　同一时刻，我拿起手机，莫名的翻出一个号码，没有任何原因，就是凭空想起了青绾。
　　手机突然的响起，我呆呆看着来电，难以置信的接通。
　　接通后，并没有像万千通话那般的对白，彼此沉默着，毫无声音，直到过了半分钟。
　　“云杰，我来东海了！”
　　十分钟后，我几乎是跑下的办公楼，开上车就走。
　　在一家西餐厅，我看到了那个熟悉的身影。
　　她背身坐在那里，一头乌云扎着简略而象征青春的高马尾，即使坐在那里也难掩出众的身高，一身西装套裙，修长的美腿尽头……我知道自己不应该刻意关注青绾的脚腕，可还是第一时间去看，是否还有那条红绳，然后才走过去。
　　没有任何的对白，我坐下来，看向那让我魂牵梦绕，又无法去拥有的容颜。
　　青绾也看着我，她唇线饱满的红唇显然精心打理过，娇艳却不轻浮，色泽恰到好处，没有丝毫风尘之气。
　　对视了片刻之后，青绾低下头，用小匙搅动小碗中的清汤，轻声道：“我给你点的是牛肉味的。”
　　不需要去看，我知道她的是蔬菜味的，曾经我们可以交换着吃，现在显然不合适了。
　　我什么都不去问，就像我们从来没有分别过一样，低下头就吃，一起回味着曾经的感觉。
　　“可以……”青绾突然抬起头，由于要求不合身份，她显得有些羞耻，却还是说了出来：“再换一次吗？”
　　我没有说话，看了一眼她的汤，一把端过来，把自己的推了过去，然后……只剩下熟悉的甜蜜。
　　看着青绾红唇微启，喝下我的汤，让我心中热的厉害，萌生一种不顾一切去拥有她的冲动，但是……我又不得不压制这个念头。
　　突然青绾落下一滴泪，珍珠般掉进碗里。
　　“青绾……”
　　我不知道该说些什么，我一个大男人心里都热成这样，身为女子的青绾，可想而知。
　　“我没事……”青绾抹了一下瑶鼻，说道：“我这次来就不走了……”
　　“不走了？”我想我的表情一定是诧异和狂喜。
　　“嗯。”我的表情让青绾玉脸上泛起一抹羞红，一条美腿架了起来，我不清楚女人突然做这个动作意味着什么，或许……可能……不，青绾只是随便换个姿势，她那么纯洁，不会春潮涌动。
　　在得知青绾调到东海教委工作后，我不断问自己，可以吗，可以吗……
　　我娶青绾为妻是不可能的，可以……得到她的身子吗？
　　这个无耻的念头一闪而逝，我暗骂自己不是东西，她可是我最初的纯真。

第8章 初次交锋
　　在餐厅与青绾分别后，我上了车往回走，总觉得有辆车在后面跟着我，那辆奥迪越野不紧不慢，速度始终跟我保持一致，我停他也停。
　　我找了个适合停车的地方，把车停在路边，那辆车果然跟着缓缓停在了我车尾。
　　我打开车门走下去，靠在车旁掏出烟点燃一根，也不去看他，我确信他会下来。
　　果然，车门打开走下一名身材高大，留着长发男人，看上去和我年岁差不多，带着一种令我不适的笑意走过来。
　　他也从怀里掏出烟夹，弹开盒子从中取出一根雪茄点燃，目光也不看我，和我的目光保持一致看向对面的公园。
　　“初次见面，我实在看不出你有什么特别，能让她念念不忘。”
　　他在跟我说话，却又像在对着空气，虽然他没有道出名字，可我知道那个她指的是谁。
　　“你不应该留这么长的头发，她不喜欢这样的男人。”
　　从他的言谈举止，可以看出身份不俗，能够追求青绾的人，想必家世显赫。他给我的第一印象非常不好，我直截了当的打击了他的造型。
　　“是吗，我觉得她迟早会喜欢的。”
　　“你追求她多久了？”
　　“你不用炫耀自己多了解她，因为她最终会变成我要的样子。”
　　我深深的抽了口烟，然后吐出一口烟圈。
　　他这句话让我非常的不适，青绾是我的最初，虽然我无法娶到她，但那份最初的美好，是我心底永远的回忆。
　　现在，有人说要把我最初的美好变得陌生！
　　“你很自负。”
　　如果青绾容易改变，她早就改变了，她永远是她。
　　“都这么说，可最终我说过的话都实现了。”
　　我感觉他比夜不晨还要自负，在我眼里这种人非常的幼稚。
　　“你就为了和我说这个？”
　　他终于侧过头看向我，拿出一个让人厌恶的笑容，说道：“很遗憾，我给了你机会，你没有珍惜。”
　　“……”
　　“从我说出第一句话，你就应该跪下来，求我让她保留对你的记忆。”
　　我他妈笑了，我曾经求过夜不晨，然后……就没有然后了。
　　“我也给你一次机会，不要再纠缠她，你不适合她。”
　　这样一个货，不论他家世多么显赫，根本配不上我的青绾，就算我不能娶青绾，也希望她有个好归宿，眼前这人，让我不能去联想青绾嫁给他后的生活状态。
　　他把手中雪茄弹飞，拍了拍我的肩，像是在说好样的，然后转身离开。
　　自以为是的傻叉，我懒得理他。
　　回到公司，趁着大家午休，我也坐在办公桌后眯起眼，想到青绾又想到刚刚那个人。
　　这些年追求青绾的男人一定很多，她竟能守身如玉到现在，而我已经身为人夫，相比于青绾的坚守，我相当于背叛了最初的爱情，心中一阵惭愧。
　　她里里外外都那么好，从身体到心灵！她诠释了什么是最美的心动，耿耿如初！这样的爱情人生中只有一次，只能发生在青涩年华。
　　忽而办公室门推开，婉清走进来，我抹了把脸，收起思绪。
　　“老公，在想什么那么入神？”
　　婉清嫣然一笑，踩着高跟鞋走过来，直接便坐到了我大腿上，一双胳膊圈住我。
　　“没什么，吃过饭了吗？”
　　“嗯，刚回来，你急匆匆跑出去干什么去了？”
　　我想了想，还是向妻子坦白：“青绾来东海了，我去见了她一面。”
　　“孟小姐……”婉清脸色微微一变，尽管她无数次说过把我让给青绾，但内心不可能毫无波澜，不过那一丝醋意只是一闪而过，咬咬红唇道：“老公要不咱们还是离婚吧，你去追孟小姐，我看得出她对你念念不忘。”
　　“那你呢？”我故意这样问。
　　“我嫁给别人，然后……”婉清莞尔一笑，往我怀里一钻：“做你的情妇，让你天天玩别人的老婆。”
　　一个玩笑，让我的下体突然硬了起来。
　　婉清成为别人的老婆！
　　尽管我感到一丝病态的兴奋，但这一刻，我无比确定，这是我一生永远不允许发生的事情。
　　“清儿，我爱你，永远！”
　　“那……比起孟小姐在你心里的位置呢？”
　　这是男人最不想回答的问题，人固然有博爱的一面，会同时喜欢几个异性，很多时候会说都很重要，其实是有一个最重要的存在。
　　“清儿，这个问题还需要我回答吗？”
　　婉清立刻送吻，舌头钻进我嘴里吻得煽情，同时一手探下摸向我裤裆。
　　“老公……我想让你在办公室干我一回。”
　　我也被婉清的热情点燃欲望，可是，看了一眼房门道：“门没有上锁。”
　　婉清回头看了一眼，脸一红道：“还记得那次在车里差点被小男孩把门拉开吗，老公，我要你享受刺激。”
　　说着，婉清竟然钻到了桌子底下，拉开我的裤链掏出阴茎，用打理的亮晶晶的红唇含住了我。
　　“清儿……”
　　很多公司老板应该都享受过这种伺候，却是我第一次尝试，而且是我的妻子。
　　“老公，你看着我……”
　　婉清动作娴熟，用炉火纯青的技巧吹，舔，含，吸。
　　我想到夜不晨说过，婉清曾经钻到办公桌下，就像现在这样，伺候过他。
　　“清儿，你……以前也是这样给夜口的？”
　　婉清似在回忆，我们之间这种问答已经是常态，她舔了两下我的阴茎道：“不是，我没有这么主动……是他抱着我的头……干我的嘴。”
　　几乎不用想，也知道那种不堪的场面，可我却依旧问：“他是不是很用力？”
　　“嗯……他很用力的……干我的嘴。”婉清把我双手拉到她头上，柔声道：“老公……用力干的我嘴，不用心疼。”
　　我想到小丽那天说的事情，看向婉清胸脯，心血来潮道：“清儿，用胸帮我夹一下好吗？”
　　婉清脸一红，旋即格外开心，双手解开衬衣，把一对丰满雪乳从文胸上方掏出来，妩媚的瞟我一眼，双手托起乳球夹住我的阴茎，慢慢的推磨。
　　“老公，舒服吗？”
　　我嗯了一声，看着原本衣妆齐楚的婉清跪在那里，口红因为刚才的吞吐变得凌乱，一丝不苟的职业套装也因为双乳的露出，端庄不在。
　　外面突然传来密集脚步声，显然员工们吃饭回来了，我心中一紧，婉清的动作也骤然一停。
　　“清儿，我去把门上锁。”
　　“嗯。”正当我要起身时，婉清忽而又道：“要不……别锁了。”
　　目光一对，我和婉清皆是身体一热，如果有人进来……
　　婉清双手挤住双乳，紧紧夹住阴茎，一张粉脸仰望着我，娇羞而又妩媚，用雪腻的乳肉用心的套弄，两粒嫣红乳头渐渐翘起，越发的娇艳。
　　“老公，不要管门了，看着我……”
　　婉清忽而吐出一条香唾，从舌尖拉伸而下，滴落进乳沟里，让阴茎的活动变得更加顺利。
　　婉清的乳球虽不及小丽的大，但形状要美上太多，她钻在办公桌毫不费力，毕竟是可以蜷缩进洗衣机里的女人，螓首在那里一起一伏，美乳套屌。
　　“老公，我好看吗？”
　　自然，我呼吸一窒，此刻的婉清无疑非常的美丽！眼中的春情，淫荡的动作，还有因为担心有人进来，而紧张的神情。
　　怕什么就来什么，突然有人敲门，我和婉清同时一个激灵，对视了一眼之后，婉清把头慢慢低下含住龟头，动作却不曾停止，把决定权交给我。
　　这样的游戏让我不想停下，清了清嗓子道：“进。”
　　“杰哥。”孙晓推门走了进来，一刹那我感觉婉清身子颤了一下。

第9章 性爱天使
　　“你……有什么事吗？”我也颇为紧张，低头看了一眼婉清，又连忙抬起头。
　　孙晓冲我走过来，随着他的脚步声，婉清含着龟头一动不敢动，双乳也夹着棒身不敢动。
　　“我找一下嫂子，刚才看她回来了，办公室却没人，以为她在你这里。”
　　“你找她有什么事吗？”我把身子前倾，免得被他看到办公桌下的景象，因为我的动作，阴茎更多的插入婉清口中，双腿把婉清夹了起来，感觉到她在颤抖。
　　“想找她签个文件，也不知嫂子去哪了，我打电话给她算了。”说着孙晓掏出手机。
　　婉清身子一紧，手机就在她身上，我连忙道：“拿过来我给你签吧。”
　　孙晓走到办公桌旁，身子略弯把文件递到我面前，我连忙把身体贴住办公桌，却弄巧成拙顶的婉清“唔”的一声。
　　孙晓身体一震，露出惊讶之色，我连忙咳了一声，拿起笔匆匆在文件上划拉出自己的名字。
　　“杰哥………嫂……”
　　“别废话，出去。”
　　孙晓却因为太过震惊，站在那里没有立刻离开。
　　“嗯～”
　　突然的，婉清发出一声鼻音，竟然开始前后吞吐我的阴茎，双手搓动乳球按摩棒身。
　　“嗯～～嗯……”
　　婉清竟然不再遮掩自己的呻吟，身子颤抖着，不断吞吐阴茎，最后唇舌吮吸，发出“咄溜眦溜”的口交声。
　　太过销魂的声音让孙晓裤裆瞬间硬了起来，他不可能听不出是婉清的声音，这种从未体验过的刺激，让我和婉清都激动的身体微微颤抖。
　　“嫂…子…她…”
　　孙晓看向办公桌桌面的那个位置，一副难以置信的表情。
　　“嗯～～嗯～～咕叽…咕叽………”
　　婉清口中出现了大量口水，发出无比清晰的口交之声。从未有过的刺激让我声音沙哑，带着一丝愤怒看向孙晓，说道：“出去。”
　　孙晓身子一颤，拿起文件夹就走，然后一声沉闷的关上声。
　　我身体向后一仰，婉清同时抬起脸来，整张俏脸已是漫天飞霞。
　　“老公……”
　　婉清含着龟头不清不楚呢喃一声，双手托着双乳大幅度的套弄。
　　“清儿…………我…………我爱你！”
　　“嗯～”感受到我即将发射，婉清一声嘤咛，美眸一闭，红唇裹紧龟头的同时，一对乳球急速的套弄。
　　从未有过的发射力量一击而出，婉清被射得脸蛋儿一颤，而后蹙紧秀眉深深的含住了我，让我射的酣畅淋漓。
　　一切归于宁静之后，婉清含着一口精液，捂着红唇急匆匆跑出去。
　　我不知道她为什么没有选择吞下，或许是因为刚吃了饭，会引起反胃。
　　发泄之后，我突然有种罪恶感，这样玩弄自己妻子，真的好吗？
　　转而又想到什么，我不玩难道继续留给别人吗？
　　我最初娶婉清的时候，她给我的印象是那么的端庄，最终竟然被人糟蹋成这样！
　　熟练的口交技巧，淫荡的乳交动作，在被人发现后反而情难自制的放纵开欲望。
　　外面，婉清踩着高跟鞋“哒哒”的跑进洗手间，迎面和孙晓撞个满怀。
　　“嫂…………子………”
　　刚才孙晓被刺激得不行，冲进厕所一脱裤子便射了出来，一出来又撞到婉清身上，刚刚射过的鸡巴瞬间又开始抬头。
　　婉清羞不能言，捂着嘴冲进厕所隔间……
　　当婉清出来之后，发现孙晓还站在那里，她脸颊红的厉害，羞于当面漱口，急急走了两步，忽而回头，说道：“你跟我来。”
　　来到婉清办公室。
　　婉清端起茶杯漱了漱口，没敢回头，背着身子道：“不论你听到什么，不许跟人乱说。”
　　站在婉清身后的孙晓，望着婉清曼妙的身段，欲望憋得无比难受，沙哑的嗓音道：“我…………知道。”
　　“我没告诉你哥，出差时你做的事情，你要是乱说，我就告诉他。”
　　孙晓连忙道：“不会的，我绝对不会乱说。”
　　“嗯…………那你出去吧。”
　　孙晓咽了口唾沫，如果能让嫂子给自己口一管，定然爽上天了，可惜这种邪恶念头只能苦苦压抑，望着眼前那丰腴挺翘的美臀，鸡巴硬的难受，真想扑上去干一炮，可是他只能离去。
　　等孙晓出去婉清方才转过身，深深一个呼吸，如今她对男人的欲望格外敏感，公司有多少男人想上她，她心中一清二楚。
　　刚才不知怎的一心要成全老公的刺激，大胆的释放了一次羞耻。
　　她坐到办公桌后，拿出补妆盒重新打理了一遍红唇，看着镜子里那张被好几根阴茎进入过的红唇，除了让老公更多的去进入，她已经没有其他办法去补偿。
　　晚上回到家之后，夜深人静之时，婉清骑在我身上，热情的起伏着娇躯。白天在公司只是满足了我，她的欲望显然也需要释放。
　　婉清媚眼如丝的看着我，双手插进一头乌云里，摸过脸颊，然后至酥胸，然后纤腰一挺又抚过曼妙腰身，如灵蛇一般扭摆着娇躯。
　　“清儿，这些动作都是……”
　　“嗯，都是被别人玩出来的……老公，你看着我。”婉清纤腰大幅度弓起，美背后仰，把一对雪白美乳高高挺起，红唇里发出诱人的呻吟。
　　“老……老公…好看吗？”
　　婉清高高仰起下颚，美乳挺在空中，两粒硬挺而娇红的乳头凸起在最高处，身子曲线美丽到让人窒息。
　　寻常女子可能需要双手倒撑，但婉清双手自然垂落，纤细指尖只是堪堪触及床褥，玉体如弓，整个身子犹如战场上的女骑士，在战死沙场的最后一刻，在马背上留下最美的一副画卷。
　　“清儿………”
　　“嗯，老公用力顶我………我要让你看到最美的清儿！”
　　我双手握住婉清腰肢，腰胯向上顶起。
　　婉清一头乌云垂在那里摆动，身子完全跟随我的节奏颤动，展现出一种被奸淫至死，毫无生命特征的美丽。
　　原来…………我呼吸一窒，都说女人高潮时最美，原来这种被肏死的模样，更美！
　　不同于躺在那里，婉清玉体如弓，看上去卸去一切力量，双臂自然垂落，优美的鹅颈犹如天鹅陨落，凄美绝艳！
　　看似很简单，但我知道需要出色的腰力，直到今天，婉清才将自己的舞蹈功力彻底展现在性爱上。
　　“清儿………”我粗喘一声，双手死死箍住婉清纤腰，望着那娇艳的两粒乳尖。
　　“嗯～老公，这就是清儿………被肏死的模样！”
　　我一阵欲火沸腾，在绝对的美丽面前，什么贞洁，背叛可以忽略不计，因为你不可能放弃这样一个尤物！何况婉清的心，从来不曾背叛过我。
　　“老婆，你还有什么美丽姿势，让我见识一下。”
　　婉清拔起身子，俯身吻了吻我，羞道：“老公，每晚只能玩一个，直到让你把我玩遍。”
　　我想到什么，问道：“刚才那个姿势，你也在别人面前……”
　　“没有。”没等我说完，婉清就打断我，娇嗔道：“他们把我干出来的姿势都很下流，怎么可能有那么美！”
　　也是，刚才婉清的姿势简直就是艺术！可以做成一副名画。夜不晨之流，只会让婉清学母狗，还有在婉清肚子里注水，尽是下流招数。
　　“清儿，你再给我摆一次。”
　　“讨厌！”婉清挺起上身，双手扶住我胸膛，红着脸道：“那你狠狠肏我…………把我肏成那样。”
　　我带着欲望的愤怒，把婉清纤腰一握，腰胯往上啪叽一声。
　　婉清臻首一扬，呻吟道：“哦～老公…………以后我要你狠狠玩我…………亲自把我玩黑一回。”
　　“我要你永远美丽！”啪啪撞击。
　　“不…………我要你像他们一样…………玩烂我！”婉清身子颠簸起伏。
　　我彻底释放欲望，用力去顶撞，婉清随着我的顶撞，红唇里娇媚呻吟：“嗯嗯…………老公…………肏…………死我！”忽而美背一仰，再次展现出弓腰美技！

第10章 鸟啼花怒
　　周末，孟青绾住所。
　　来到东海之后，孟青绾便在教委附近租住，一栋普普通通的单元楼，二室一厅，她当然可以住的更好一些，但越是她这样的家庭越应该低调，何况她本人也不在意那些，只要干干净净就好。
　　在家里，孟青绾穿着相对简单，一件雪纺长裙，脚上穿着一双坡跟的肉色凉拖，纤柔玉足白嫩性感，拿着拖把正在拖地。
　　做为孟家大小姐，孟青绾并没有公主病，从小就做家务，在生活上十分简单，爱好也不多，没事的时候就是看看书。
　　爱好虽是不多，不过，孟青绾从小在父母安排下，琴棋书画可以说样样精通，钢琴九级，跆拳道二级红带。
　　如果有爱好虽是不多，不过，孟青绾从小在父母安排下，琴棋书画可以说样样精通，钢琴九级，跆拳道二级红带。
　　如果有人有幸脱下她衣服，一定会被她的腰臀惊艳到。
　　本就身材高挑的孟青绾，纤腰细若杨柳，平坦的小腹上有着性感的腹肌，背部马甲线分明，配合挺翘结实的玉臀，曲线直逼漫画。
　　忽而门铃响了。来到东海没有任何人来过这里，孟青绾通过猫眼看到来人，大感意外的同时打开了房门。
　　“大小姐。”
　　进来的正是上次跟她来东海的特勤，也是父亲的贴身保镖一一凌锋。
　　“凌大哥，你怎么来了？”
　　凌锋大孟青绾七岁，在孟青绾记忆中，从她十几岁，凌锋便成为父亲的特别警卫员，算起来已经快二十年了。
　　记得上中学时，她放学路上被两个坏男生拦住，凌锋突然出现，她才知道父亲一直安排他暗中保护自己。
　　这一护，就是十多年，看着她从青涩少女成长到现在。“我申请了退役，转业到东海教委门卫处工作，周一正式报到。”
　　“我爸安排的？”
　　凌锋没有说话，孟青绾看着那张古铜色的脸，旋即明白过来，如果是父亲安排，以凌锋的资历，不可能给这么不堪的工作岗位。
　　“大小姐。”凌锋突然一个立正，打了个军礼，一丝不苟的道：“我已经租下隔壁房间，有什么事情尽管叫我。”说罢，转身离去。
　　孟青绾愣了会儿，她知道说什么都没有用，凌锋多数时候像个机器人，按照既定程序执行一切，他会听从自己的一切指令，除了让他离开。
　　没多久，又有人敲门，孟青绾再次通过猫眼去看，有门铃凌锋不可能选择敲门，只看到一束玫瑰花。
　　只有一个人会这么无聊，孟青绾胸口一阵起伏，把门拉开。
　　“青绾。”
　　林长茨依旧是那个让人厌恶的笑容，孟青绾堵着门，目光清冷。
　　隔壁凌锋走出来，看到是林长茨，没有说话，又退回房间。如果说有一个人，让他没办法去阻止，那就是林长茨，他是首长相中的未来女婿。
　　林长茨也看到凌锋，完全无视，笑着看着孟青绾道：“孟叔叔让我来的，他说你刚到东海，让我代他来看看你住的是否习惯，缺点什么让我多照顾你。”
　　孟青绾没好气的白了林长茨一眼，只得把门让开。
　　林长茨把花一递，孟青绾不接，他笑了笑走进去，随意扫了两眼，说道：“我在东海有处宅子，临海，不如你搬到我那里去，我也好照顾你。”
　　孟青绾不说话，连开口拒绝的兴致都没有。看着林长茨信步走向卧室，她这才道：“不许你进我房间。”
　　林长茨回头笑了笑，转身去了阳台，孟青绾立刻跟了上去，看着林长茨野蛮的把她刚买一束水仙花拔出，插上玫瑰。
　　“林长茨。”
　　孟青绾走上前，伸手就去揪那玫瑰，却被林长茨握住手腕，孟青绾手腕一转便摆脱开来，顺势给了林长茨一个耳光。
　　林长茨笑笑，每次试图碰触孟青绾的手，都会挨一个耳光，可他乐此不疲，目光忽而看到晾衣架上挂着的内衣，白色，黑色两件文胸，以及两条无痕内裤。
　　孟青绾脸一红，立刻去收自己的内衣，却见林长茨抢先把那件黑色蕾丝胸罩抓在手里，她一阵厌恶，伸手去抢，却没能抢到。
　　林长茨把她胸罩凑到鼻尖，陶醉的闻了闻，笑道：“D杯，对不对？”
　　孟青缩又羞又怒，眼前这个让她厌恶的男人，并没有细看文胸，只一眼便说中了她的胸号，可见对方经手过多少女人，这样一个人，她是绝对不会嫁的。
　　“拿来。”孟青绾一声怒斥。
　　林长茨却把她的文胸装进了裤兜，一想到自己的文胸距离他那个那么近，虽然从他拿到手的那刻起，她就不可能再穿，可依旧感到无比恶心。
　　“你还是先看看这个吧。”
　　林长茨说着从怀里掏出一个大信封。
　　在客厅里，孟青绾看着铺开在茶几上的几张照片，有车祸现场男人被大车碾断腿的两张，还有一张是火灾现场，另外是一些证词材料。
　　“这些都是陈云杰做的，我只是收集了一下。”这次林长茨非但没笑，反而无比遗憾的表情。
　　“卑鄙，你要干什么？”孟青绾心中一紧。
　　林长茨道：“我有什么好卑鄙，又没有对他做什么，是他做了违法的事情，这些材料交上去，你说他应该在牢里待多久？”
　　孟青绾身子颤抖，凶狠的瞪着林长茨，说道：“你想用这些威胁我？”
　　林长茨目视孟青绾紧张的神情，心中一阵恼火，却是道：“我只是要你知道他是怎样的人？就他做的这些，你应该跟他撇清关系，不然一旦东窗事发，会给孟家造成不好的影响。”
　　生在特殊家庭，孟青绾知道轻重，被父亲的政敌拿到，再牵扯到自己身上，会给父亲带来麻烦。
　　这意味着她永远不可能嫁给他了，不论他是否离婚，自己是否在意他离婚过。
　　“就在两天前，他刚刚又做下一起雇凶伤人案，就是这张。”林长茨把一张照片推到孟青绾面前，遗憾的道：“一个姓肖的，腿断了。他已经是惯犯，性质很恶劣。”
　　“他都是被逼的。”孟青绾替初恋辩解。
　　“我承认这一点。”林长茨点点头，故作难过的皱眉道：“可这不属于自卫，是蓄意谋害，而且不止一次，一旦被人揭发，坐牢就不用说了，他的公司怕也会受到牵连，变得声名狼藉，市值怕是要跌破楼。坦白讲云上国际是一家不错的科技公司，可惜了！”
　　字字诛心，孟青绾看着林长茨可恶的脸，白皙的面庞变得苍白。
　　“林长茨，你想怎样？”
　　林长茨淡淡道：“我并不想怎样，就当什么都不知道，至于其他人拿到这些材料会怎么做，比如夜家，就不得而知了。”
　　孟青绾怒了，大声道：“林长茨，你追求我和他有什么关系，为什么要对付他，你这样只会让我更加厌恶你。”林长茨把手一摊道：“跟我有什么关系，我真要对付他，他根本看不到明天的太阳，是他自己作死。”
　　孟青绾心头一叹：云杰，你为什么要做这些！身子一软，瘫坐在沙发上。
　　林长茨的手悄无声息扶在孟青绾肩上，柔声道：“青绾，还好这些事情你都是不知情的，只要以后离他远点，都跟孟家没有丝毫关系，我不会检举他，还会找人帮他擦干净屁股。”
　　孟青绾知道一切不是无偿的，林长茨嘴上说的不威胁她，已经是在威胁她，要她一个态度。
　　良久的沉默之后，孟青绾道：“你回京准备吧，我答应和你订婚。”
　　订婚的事情两家父母已经劝说了很久，孟青绾一直在逃避，如今只能先答应下来，至于后面………她脑子好乱。
　　林长茨并没有多么兴奋，他要的是眼前这个女人，从心到身完完全全属于他。
　　有多爱，也许最初有，随着孟青绾一次次的拒绝，只剩下征服，撕碎这个女人的高傲，让她臣服在胯下，唯此，才能证明他的强大。
　　“青绾，慢慢你会明白，我才是最合适你的人。”
　　林长茨看了孟青绾腿心一眼，站起身。象征纯洁的处女阴道，最终将按照他阴茎的形状开发出来，自然只有他最合适。
　　见林长茨要走，孟青绾立刻道：“给我。”
　　林长茨一笑：“都要做我未婚妻了，送我件文胸有什么？”
　　“你敢拿走试试。”
　　目光对视，林长茨觉得那带着怒气的目光——很美！把文胸从兜里掏出，再次嗅了一口，递过去。
　　孟青绾一把抓过来，把脸一偏道：“就算我嫁给你，也不过是成全我爸，别指望我会喜欢你，你要是不介意这样的婚姻，我也无所谓，反正嫁给谁都一样。”
　　林长茨一笑，临出门前道：“你会喜欢我的。”
　　孟青绾完全无视，等林长茨走后，起身走进卫生间，把那文胸丢进垃圾桶。

第11章 羽然之心
　　周末相对清闲，我没有出去，随意打发了一天的时光。到了晚上，眼看过了九点，羽然还没有回来。
　　傍晚的时候，羽然说那个相亲对象又约她，问我要不要她去，我不置可否，羽然一生气开上车就出去了。
　　八点的时候，羽然发了条短信给我，说对方请她去看电影，问我她要不要答应，我依旧不置可否。
　　身边的婉清，看我坐在沙发上魂不守舍的样子，说道：“羽然性子烈，你还不快去接她回来，不然她真可能胡闹。”自婉清出差回来，我一连几天都没有碰触过羽然，女人也是有生理需求的，可我总不能老使用自己妹妹，每次和羽然做都有种罪恶感。
　　我站起来走到阳台上，拨打羽然电话，无人接听，过了片刻，羽然发了微信视频过来，我立刻接通，镜头却是对着天花板，看不到人，只有电影里的声音。
　　忽而传来羽然低声娇嗔：“你别闹……”
　　“殷小姐，你的脚太美了。！”一个男人的声音，我知道是那个徐明。
　　“不行。”
　　依旧是羽然的小声娇嗔，然后是一阵肢体推预声。
　　看视频里的环境好像不是演播大厅，像是私人影院的包间，这让我心头一紧。
　　突然，一只高跟小脚扬起在空中，被男人握着脚腕举在那里，出现在镜头中。羽然红色的高跟鞋性感诱人，然后静止不动，刻意的展示着。
　　“殷小姐，你的脚是我见过最美的！”
　　令我不适的画面出现，镜头里出现半张脸，男人伸出舌头舔在羽然纤细的鞋跟上。
　　“恶心死了…………你放开我。”羽然小脚往上蹬了一下，但没能挣脱。
　　男人握着羽然的脚腕不断舔舐，白皙的小腿在镜头里出现的越来越多。羽然竟是没有穿丝袜，雪嫩的肌肤直接被男人揉摸到。
　　“殷小姐，你答应我吧？我真的喜欢你！”徐明一边吻羽然鞋跟一边说。
　　“你这色痞子…………放开我…………不然我生气了。”羽然娇嗔的声音。
　　徐明不做理会，舌头沿着红色的鞋尖舔了一遍，然后吻在羽然白皙的脚面上。
　　“徐明你好恶心，舔了我的鞋底不准再舔我脚。”羽然小脚又蹬了一下，但徐明却伸长舌头从脚面舔到脚裸，羽然白皙的脚面上留下了明显的口水痕迹。
　　“真香！想不到殷小姐脚上还洒香水！”
　　徐明的头绕着羽然高跟小脚转圈，不断的舔弄那美丽的高跟小脚，我看到羽然的小脚开始发颤，也不知是因为恶心还是悸动。
　　突然镜头一晃，照到一个红色小牌，上面有影院名字和包间号码，然后羽然就挂断了视频。
　　失去画面之后，未知让我恐惧，我如果不去，不知羽然会允许徐明侵犯到哪一步，片刻的呆立之后，我冲下了楼开上车就走，按照看到的影院名字，我很快找到了那家影院，果然是家私人影院。
　　推开情侣包房的门，眼前的一切让我呼吸一室。
　　一张红色双人真皮沙发，说是沙发其实更像是床，羽然两只红色高跟鞋散落在了地上，徐明跪在那里双手捧着羽然一双白嫩小脚，粗大的鸡巴插在中间抽送着，羽然则仰躺在沙发上哀羞呻吟。
　　十分钟后，车上。
　　我发动车子时，看了一眼羽然的性感美腿，她今天的穿着实在是过分，非常短的包臀裙，腿上没穿丝袜，那么刚才被徐明举起小脚，内裤应该都被看到了吧，也不知底裤是不是也选择了非常骚气的样式。
　　“哥，你还是舍不得我！”羽然突然凑过来在我脸上印下一吻。
　　“开车呢别闹，到家我再收拾你。”
　　把羽然嫁出去，我本就很纠结，何况她这样对待自己的婚姻，我很愤怒。
　　“那哥你想怎么收拾我啊？”
　　羽然臻首忽然俯过来，伸手拉开我的裤链，不由分说的掏出阴茎一口含住。
　　“羽然，你…………”
　　这阵仗让我一阵气血沸腾，到处都是摄像头，随时会被拍下来，可不论我说什么，羽然都不理会，含着阴茎徐徐吞吐。
　　渐渐地，在忐忑中，我开始感到兴奋，猛踩油门连闯了两个红灯，在飞速行驶中，羽然也在飞速吞吐我的阴茎，直到我突然一声大叫，灌满了羽然的小嘴。
　　回到公馆之后，我直接拉着羽然进入她的闺楼，将她扔到床上，愤怒的道：“把腿张开。”
　　羽然故作忐忑的掰起自己双腿，白皙的美腿呈V字向上举起，大红的高跟鞋扬在空中，包臀臀根本遮不住玉胯，里面是一条黑色的镂空小内裤，坟丘般的白生生阴阜在网状镂花中更显得诱人犯罪。
　　“谁允许你穿成这样出去的？”
　　“你要是再逼我相亲，下次我连内裤都不穿。”
　　我胸口一阵起伏，我又如何舍得她嫁人，可是，总不能一辈子跟我不清不楚的乱搞，和羽然之间，是注定无法两全的情感。
　　我一屁股坐到对面椅子上，抽出根烟点燃，按照欲望来说，我承认，我想拥有婉清，羽然，包括青绾，可按照理智和社会道德，这是不能存在的。
　　尤其羽然，我占有自己妹妹一辈子，无异是毁了她。
　　羽然从床上起身，坐在床沿与我对视，用很严肃的语气道：“哥，我就问你，你爱我吗？”
　　我看着羽然的眼睛，知道她指的是男女间的那种，犹豫了片刻，不想再逃避。
　　“爱！”
　　“想我吗？”
　　“想。”
　　“我的白不白，嫩不嫩？”
　　“又白又嫩。”每一次回答都让我有深深的罪恶感。“那你希望便宜了别人吗？让别人把我肏烂肏黑，还是渴望永远拥有，天天肏玩。”
　　“我……”
　　我避开羽然目光，这很好回答，可我选择逃避。
　　“哥，看着我。”羽然站起身，当着我的面把裙中内裤脱下来，然后往床上一仰，双手搬起一双美腿，以最美的M型把白生生玉胯展示给我。
　　美贝般的指甲来到腿心，把两片娇嫩的阴唇轻轻一掰，严肃的道：“陈云杰，看着我的屄。”
　　白虎本就显得干净，羽然的阴唇没有任何的色素沉淀，大阴唇在淡粉中还透出一种嫩白之色，里面小阴唇呈现鲜粉，花苞之中盈盈一片水光，美艳绝伦！
　　“哥，你真的舍得把眼前的小屄送给别人吗？”
　　“羽然………”我感觉嗓子发干。
　　“再看我的屁眼。”
　　羽然的菊花同样没有色素沉淀，柔嫩褶皱白中带粉，很难想象一个人的屁眼也能生的这么干净，这么美！
　　“从那晚曹野给我后庭下药，我再也不相信爱情了。哥，爸走了，我只相信你对我好。”
　　我沉默着，看着羽然娇嫩的菊花，自从知道她是我妹妹后，我便再也没有插入羽然后面。
　　“曹野第一次肏我屁眼，就特别的狠，都把我肏哭了。你还要我嫁给别人，迟早会被人肏烂的。”
　　我阖了下眼睛，说道：“羽然，我也舍不得你嫁人，可是…………哥有责任给你找个归宿。”
　　“哥你是不是真的有淫妻癖，喜欢自己的女人被别人糟蹋？”
　　“胡说什么。”如果真是的话，我根本不会去接她回来。
　　羽然抬起头看我裤裆一眼，嘴角泛起迷人的浅笑，说道：“我都掰了半天了，你快肏我吧！”
　　“我……”
　　“别装了哥，你把我抢回来，不就是要自己肏吗？”我一阵愤怒，扯了这么多，最终还是要插入，这个妖孽转瞬间把刚才的一切，变成了前戏。
　　插入之后，羽然立刻搂住我脖颈，吐气如兰道：“哥，今天睡我房里好不好？”
　　我不置可否，感受着羽然阴道水润紧致的夹裹力，不得不赞叹造物主的神奇，很难想象如此紧窄的花径能够生出孩子，繁衍生命是神圣的事情，创造生命的过程却又如此的淫靡。
　　羽然见我不说话，拿起旁边的手机打给了婉清。
　　“婉清，我哥今晚睡我这里，行不行？”羽然笑着对着电话说。
　　我听不到婉清说什么，不过在这方面她们两个并无嫌隙，她们两个一直想让我双飞，可我总觉得性爱还是两个人比较好，三个人固然更刺激，却会让彼此间的灵欲交融感大大降低，成为单纯的淫秽交媾。
　　羽然继续对着电话道：“不是我哥不想回去，是我用下面夹着他，不让他走。”妩媚的美眸故意瞟向我，充满了妖孽般的风情！
　　挂断电话后，羽然把我脖颈一揽，含情脉脉的道：“哥，好了，替你给嫂子请假了，今晚你又能睡我了！”
　　这段时间，我当真享受到古人三妻四妾的感觉，羽然如同我的小妾，可她却是我妹妹！

第12章 无解之结
　　周一上午，快中午的时候。
　　小丽通过公司电话询问我，一个叫徐明的来拜访我，问我是否接见。我想了想道：“让他进来吧。”
　　过了片刻，徐明敲门进来，他身材高高大大，国字脸，模样长得挺端正，这也是我介绍给羽然的原因。
　　昨晚我只是带走了羽然，并没有为难他，毕竟是我牵的线。
　　“陈哥…………”进来后，徐明脸上带着歉意，手里捧着一束玫瑰花，想来是送给羽然的，来到云上先来我办公室，礼节上没有问题。
　　“坐。”我没有起身，从他哥那里论起来，这不算托大，何况昨晚的事情我心里多少还是不爽的。
　　“不了，我是来找羽然的，昨晚的事情………”徐明略显拘谨，与他昨晚的表现大相径庭，很多人都是这样。
　　“羽然应该在办公室，你直接去就好。”
　　在明知羽然会拒绝的情况下，我没必要多说什么，毕竟一切都是我撺掇出来的，何况昨晚显然是羽然故意那样刺激我，不存在徐明强迫她。
　　徐明又跟我客套了几句，转身去找羽然，等他出去后，我方才站起来，想了想又坐下，做为公司总裁，我总不能贴着门缝去偷听，可是心中又很想知道羽然会如何拒绝他。
　　过了会儿，羽然推门进来，我知道她已经把徐明打发走了。
　　“哥，都是你给我惹的麻烦，让他对我纠缠不休。”羽然用幽怨的眼神白我一眼。
　　我看着羽然的高跟玉足，今天她穿了一双灰色细高跟腿上是高档的肉色丝袜。
　　刚刚徐明是否因羽然的性感高跟，再次欲望沸腾？
　　他一定憋的很难受，想到这个，我心中颇有几分自得。
　　“刚才他没有怎么着你吧？”
　　羽然道：“在公司他敢怎么着，就是盯着我的脚看个没完，说要中午请我吃饭，我说没空，他又说晚上也行…………”
　　“你答应了？”
　　羽然莞尔一笑，道“没有，我已经明确告诉他，我不喜欢他，让他以后别来找我了。”
　　“那他一定很伤心吧？”
　　羽然得意道：“他捧着玫瑰花跪在我脚下，跟求婚似的，说真的很喜欢我，求我再给他一次机会。”
　　“那你就那样赶走人家，是不是太绝情了？”我故意这样说。
　　羽然噘嘴道：“那怎么办，总比老戏弄人家强，都是你惹得麻烦。”
　　既然羽然不喜欢徐明，我不再说什么，只希望徐明能够释怀，不要再来骚扰羽然，也不要心生怨恨，心里想着回头跟他哥把事情说一下。
　　下午我再次接到青绾的电话，来到见面地点，在一处小桥上，那个修长倩影倚栏而立，颇有些清冷如画之感。
　　我走过去站在青绾身边，和她望向同一个方向，柔声道：“怎么了？”凭借一种感觉，我觉得青绾这次有事跟我说。
　　青绾侧过绝美容颜看向我，她身材高挑，上学时就有173的身高，加上脚上超过七公分的高跟鞋，几乎与我平齐。
　　不同于婉清的温婉，也不同于羽然的冷艳，青绾美丽中隐含三分英气，尤其不苟言笑时更加明显。
　　等了很久，青绾语气惆怅的道：“我要订婚了。”
　　我愣了一下，尽管知道这一天迟早会到来，但还是让我嗓子一阵堵塞，想到那天见的那个男人，应该就是他吧！
　　“他叫林长茨，追了我很久，我父母看上的人”
　　意思是她不喜欢，这一点我见到那个男人的时候就知道，可是那又能如何，我是当年被她父亲赶走的人。
　　“不过只是订婚，还有一年的时间。”
　　可能担心我太难过，青绾又补充了一句。有个心理缓冲期，当那一天来临时，确实能够让我容易承受些。
　　我越发觉得自己配不上青绾，我结婚时都不曾告诉她，而她始终坚守着那份初心，说到底我只是一个俗人，而青绾是降落世间的仙子，只有她才配得上“爱情”二字。
　　我突然觉得青绾嫁给一个不喜欢的人，是一种“爱情天使”的陨落，对她这样一个姑娘很残忍。
　　我必须阻止这件事情发生，可又不知道如何才能阻止。
　　我想到那个梦，束缚青绾的绳索原来是她的家世，那个绳结不是我能拉得动的。
　　无论我再怎么奋斗也达不到那个阶层，除非我娶到青绾，而这正是她父亲不允许的。
　　我甚至觉得自己没有资格去悲伤，真正应该悲伤的是青绾，她的最初背叛了她，而她一个对爱情耿耿如初的姑娘，却不得不嫁给一个不喜欢的男人。
　　“云杰，以后你做事情要注意一些，不论怎样犯法的事情不可以去做。”
　　青绾这句话耐人寻味，她不可能调查我，莫非…………我顿时想到那个姓林的，心中一阵恐慌，猛然道：“是因为我，你才决定嫁给他？”
　　青绾立刻否认道：“不是的，我注定是要嫁给他的，早一天晚一天的问题。”
　　我知道她们那种家庭，父母的权威比普通人家要强很多，可青绾既然与父母抗争了这么多年，突然的妥协必然有另一个因素。
　　婉清一次次劝我不要报复任何人，我就是不听，最终的苦难其实全让她们承受了，可我有错吗，或许没有，只能说世道就是这样。
　　“林长茨拿到了我的把柄，是不是这样？”我攥紧了拳头。
　　青绾道：“没什么事，他答应我不会去揭发，以后你不要再做了。”
　　我激动的道：“他要怎样对付我，让他来就是了，大不了我去坐牢。”
　　青绾看着我，用柔和的目光让我安静一些，说道：“你明不明白，他的目标是我，是我连累了你，不是你连累了我。就算你去坐牢，他还会想其他办法得到我。”
　　好像是这样，不然我这样一个人，林长茨压根不会有兴趣去关注，可我依旧很愧疚，不，不是愧疚不愧疚的问题，是我的错误，让我的初恋要嫁给别人。
　　目光对视，我再也忍耐不住永久失去的苦楚，猛然抱住了青绾。
　　“云杰…………”由于我太过用力，青绾呼吸顿感困难，她的一对乳球紧紧贴在我胸前，感觉那样的结实。
　　“青绾，我爱你，我从来都不曾忘记你。”我不知道说这些还有什么意义，但我要说出来，不顾一切。
　　“我也是。”青绾从我肩上抬起头，倾城容颜近在咫尺。我突然按捺不住，望着青绾的含香红唇吻了过去。
　　“别…………”青绾竟是躲开了，偏着脸，眼中莹莹有些泪光，说道：“让你老婆知道了不好，再说我已经答应了他，让他知道了，我怕他会更加针对你。”
　　“我不怕。”
　　“我怕。”
　　四目再次相对，我只好松开青绾。青绾捋了下耳畔的发丝，说道：“过几天我回京订婚，你就不要来了。”
　　我没有说话，去了除了难过，还是难过。
　　不想气氛太过伤感，青绾忽而一笑，说道：“还记得上学时，咱们最肉麻的事儿吗？”
　　我当然记得，那时候每次约会后分别，我要看着她先走，青绾也要看着我先走，最后我们约定同时背过身，谁也不许回头，不然永远分不开。
　　当时我们还会搞笑的同时数三个数，甜蜜无比。
　　望着我，青绾红唇里吐出一个“一”字，而我伤感的说出了没有同时喊出那个三，我们同时转身。
　　听到青绾高跟鞋迈出一步，我却没有像以前一样同时迈出，猛然转身拉住青绾的手，一把将她抱进怀中，不顾一切都去吻那红唇。
　　“云杰……”
　　这一次，青绾没有拒绝我，双臂瞬间搂紧了我的脖颈，与我的唇贴在一起，我舌头一探，她便开启贝齿放我入关。
　　“嗯～”
　　青绾的香舌依旧那样生涩，显然这么多年没被任何人吻过，娇羞的任由我索取。
　　我把青抱得死紧，吻得无比用力，青绾感受到我强烈的拥有欲，双手也搂紧我，美眸轻阖，献上自己的初心。
　　我的手感受着青绾出众的腰线弧度，压抑不住自己的冲动，慢慢摸向她挺翘的娇臀。
　　因为娇羞，青绾的手连忙过来抓住了我的手腕，阻止我去揉摸。
　　但我那只手坚决的抓住青绾一只臀瓣，很用力的揉动，让她知道我是多么渴望拥有她。
　　青绾的臀无比结实，堪比少女，不，这本就是少女的臀，没有经受任何的开发，犹如青涩的果实。
　　一想到青绾的臀会在其他男人手中，最终被揉搓出来，绽放出另一种美丽，我心里便一阵酸涩。
　　持续的热吻中，青绾突然咬住了我的嘴唇，相当的用力，然后哭泣，我松开她，望着她绝美的容颜，青绾落泪成诗，道：“我们不可能了。”

第13章 山雨欲来
　　回到公司，我心情非常不好，登陆那个QQ，给黑子发了条信息，和预料的一样，对方始终没有回我。
　　心中一阵翻江倒海，我掏出根烟点燃，猛抽两口。就在这时小丽端着杯茶送进来。
　　周末我并没有去找她，她放下茶杯，站在办公桌前，显得很失望，说道：“陈总，周末你没有来。”
　　我心情正烦躁，听她又跟我扯这些，怒道：“你想做我的女人是吧，行，我成全你，过来跪下。”
　　小丽从没见过我发这么大火，吓得身子颤抖了一下，但她还是走了过来，我把座椅向后挪了挪，说道：“跪这儿，把衣服解开，奶子露出来。”
　　小丽迟疑片刻，当真跪了下来，在她解衣扣的时候，我打开了皮带，把阴茎拿了出来。
　　小丽堪比西瓜的巨乳露出来之后，我把她硕大的奶球捏住，带着愤怒将阴茎插进了她深不见底的乳沟中，像个禽兽一样野蛮抽送。
　　“没人碰过是吧？”
　　“嗯…………干干净净的。”小丽脸蛋红透，双手不知所措的垂在那里，挺着一对巨乳承受我的凌虐。
　　我一口气插了二三十下，身子向后一靠，说道：“自己来。”
　　小丽怯怯道：“我…………我不会。”
　　我怒吼一声：“不会你怎么做我的乳牛？”
　　小丽被我骂的眼中泛泪，抽泣道：“陈哥你别这么凶，我学就是了。”说着，她双手捧起大奶夹住阴茎，动作生涩的套弄。
　　十几分钟后，我将愤怒的欲望发泄了出来，看着小丽的处女大奶上粘满了我的精浆，我呼出口气，闭了下眼睛道：“小丽，对不起。”
　　“没关系，陈总你是不是遇到什么事儿了？”小丽显然看出了我的反常。
　　“没事。”我抽了两张纸巾递给小丽，让她擦拭变脏的奶子。
　　想到她刚才说干干净净的，从此之后再也不是了。
　　我没有太多成就感，反而感觉很无耻，以前没能守护好自己的妻子，现在也无法阻止初恋嫁人，这样欺负多年的同事，算什么本事？
　　发泄完欲望和愤怒，我又进入贤者模式，把小丽拉起来，说了很多连自己都觉得特没劲的话。
　　就这样过去一周，到了青绾订婚的日子，我虽然没有去，可是整颗心早跑到北京，一上午魂不守舍，直到过了中午，想到青绾的订婚宴已经结束，无可更改的结果方才让我不得不接受现实。
　　从此之后，那个林长茨便可以名正言顺的和青绾约会，即使青绾厌恶，想必有时候也需要敷衍一下，甚至会无奈的被林长茨带着出去游玩。
　　他们会不会拥抱，接吻，不论青绾愿不愿意，林长茨都可以用未婚夫的身份，把一切变得具有正当性，没有任何人会非议。
　　在订婚仪式上，林长茨是否已经吻过青绾？
　　这是毫无疑问的，订婚之吻，无论青绾如何不情愿，当着亲朋好友，无数贵宾，她是无法拒绝的。
　　青绾的芳唇不再属于我一个人，我能够用来骄傲和宽慰的，只是得到了她的初吻，剩下的都将属于别人。
　　我拿起手机想打给青绾，可这个时候真的合适吗？就在这时，有人加我微信，直接了当的打着三个字—一林长茨。
　　我选择了同意。
　　“我想你今天的心情一定很不好，却是我心情最好的时候，给你看点东西。”
　　上来便是一串让我恼火的文字，字里行间充满了挑衅。然后几张照片出现在聊天里。
　　青绾穿着一袭酒红色的订婚礼服，长袖立领，款式高雅，胸前一排月白纽扣，但那只是点缀之物，背后那一排绑带才是让人心生臆想的解衣之处，腰后扎着一朵蝴蝶结，收腰的款式把青绾的修长腰身展现的淋漓尽致，裙尾是自然垂的百褶式，长度到了小腿上，脚上穿着一双橘色一字扣高跟鞋，优雅大方。
　　在那右腿脚腕上，我生怕看不到那条红绳，但青绾依旧绑在那里，丝毫不显得突，反而成为她美脚的点睛之处，平添几许韵味。
　　几张照片把青绾今天的美丽以各个角度展现，那绝美的容颜上，带着柔和的笑容，不论她内心怎样，到场的宾客都身份不俗，她不能把对林长茨的厌恶，拿来摆给其他人看。
　　“怎么样，美吗？”
　　林长茨又发来这样一句话，让我心里很不舒服。
　　“你觉得自己配得上她吗，我会让她彻底的忘记你，从身体到灵魂完完全全属于我。”
　　这些富家公子真是不可理喻，总觉得自己是世界上最优秀的男人，或许青绾和我的关系，对他的自信是一种打击，他必须证明些什么。
　　我想了想打出一行字：“你应该反思自身，而不是来挑衅我。”
　　“你觉得我只是凭借家世才得到她？我会让你看到，她如何爱上我。”
　　我心中极度不爽，啪啪打出几个字：“这很无聊。”
　　“我觉得很有趣，看看这张照片。”
　　一张令我极度不适的照片发了过来。
　　一张接吻的特写，照片里只有两张脸，青绾星眸微闭，娇艳的红唇被林长茨吻住，按说订婚之吻只是个形式，不应该吻得如此用力，但林长茨的吻那样富有侵略性，把青绾的红唇吻得扭曲，他的舌头试图钻进青绾口中，却因为青绾牙关的禁闭，把青绾嘴唇顶的翻开。
　　紧接着又一张，林长茨的大嘴完全包裹了青绾的红唇，可以想象当时的场景，林长茨吻翻青绾的红唇只在一瞬，然后迅速包裹住青绾整个小嘴，避免被宾客看出他的下流。
　　而这一张是半身的照片，林长茨单手揽着青绾的腰，青绾抓着他的胳膊，欲做抗拒却无法太明显的样子，而他们的另外两只手握在一起。
　　很快林长茨又发来一张，是唇分开后的照片，青绾红嫩嘴唇上泛起男人口水的光泽，脸颊上浮现些许红潮，娇羞低头，我不认为是青绾有所情动，是当众接吻让她羞耻。
　　“如何，将来我会让她的小嘴含屌吞精，请问你做何感想？”
　　我拳头攥紧，打不出任何一个字。
　　“我再告诉你一件事，我早已不爱她，只为了玩一把，等我把她玩烂了，你还可以捡回去当个宝。”
　　“我也不怕你告诉她，因为她迟早会习惯我说话的方式，就怕到时候她舍不得离开我。”
　　“说起来其实也蛮伤感的，只怪她自己，非要端个臭架子，早早忘记你顺从我，我原本是可以好好爱她的。”
　　“好了，慢慢欣赏照片，游戏才刚刚开始。”
　　一连发了几条信息后，林长茨不再言语。
　　我呆呆的看着那些照片，尤其是那张接吻的近距离特写，清晰到可以看清青绾的睫毛，白皙水嫩的脸颊上打着粉底液，可谓倾城绝色，可与之相贴的却有一张在我看来无比丑陋的脸，将我最初的美好玷污。

第14章 唇舌对抗
　　过了片刻，我打起精神，开始在电脑上查找林家的信息，整整查了两个多小时，有关林家的信息林林总总汇成一句话——不是我能惹得起的。
　　如果说夜不晨已经让我束手无策，那么林家的势力强过夜家十倍不止。
　　我不怕死，可我毫不怀疑如果我动了林长茨，林家可以轻易让我家破人亡。
　　我抹了把脸，一种无力感在身上蔓延。
　　远在北京的孟青绾，订婚第二天便赶回东海继续工作，为了这个个订婚礼她也只请了三天假，可见对此的敷衍。
　　原本孟青绾是要自己走，可林长茨坚持要开车千里送妻，双方父母也觉得他们两个一直心有隔阂，应该多在一起磨合下感情，尤其孟青绾父母更是严词叮嘱女儿，既然订了婚，就不能像以前一样疏远林长茨。
　　一个富家公子不顾劳累千里驱车，孟青绾却丝毫不曾感动，她一路上板着脸，尽管已经订婚，依旧难掩对林长茨的厌恶。
　　想到订婚宴上林长茨的舌头试图钻进她嘴里，吻得那样下流，让她恶心到现在。
　　林长茨开着车，不时侧头看孟青绾一眼，她今天穿着长裤，脚上一双黑色高跟，上身一件长款风衣，内里是一件针织高领凉衫，故意把胸前掩得严严实实，偏着脸一副不想理他的样子。
　　“青绾，以后你就是我老婆了，这样有意思吗？”
　　林长茨望着那倾国倾城的绝美容颜，还有那昨日求舌吻而不得的含香红唇，心中暗暗发狠。
　　继续给老子端着臭脸，迟早把你干得开肉烂，让你一张脸都是老子的精液。
　　从小到大没有女人敢这样对他，孟青绾越是这样，越激发出他滔天的征服之欲。
　　“林长茨，说话注意点，我们只是订婚。”
　　孟青绾知道，很多情侣结婚前就老公老婆的叫着，他们虽然订婚了，却算不上情侣，本就心情糟糕的她，听到“老婆”这个词，心里特别的不舒服，即使嫁给他，这辈子应该都不会叫他“老公” 甚至不会和他过性生活。
　　感情上，她不是容易凑合的人，否则也不会坚持到三十岁，可残酷的现实让她心力交瘁，无论是来自父母的压力，还是为了初恋。
　　两个人的心境大相径庭，林长茨一心要玩烂孟青绾，而孟青绾一次也不想跟他做。
　　“青绾。”
　　林长茨突然过来抓孟青绾的手，孟青绾躲开。
　　“你这样除了激怒我，一点意义都没有，你是我的，这辈子都改变不了。”林长茨嘴角一笑。
　　“林长茨，我说过永远不会喜欢你，就算你娶到我，也不会有任何改变。”孟青绾难得扭头看林长茨一眼，目光那样的厌恶。
　　“你多少是了解我的，这样只会让我更想征服你，莫非……你故意用这种方式勾引我，激起我的征服欲？”
　　“你……”
　　林长茨邪魅的笑容让孟青绾觉的对方精神上也有问题，自负到变态，完全不可理喻。
　　“孟青绾，我现在给你最后一次机会，叫我一声老公，我可以把以前的不快一笑而过，好好的疼爱你一生一世。”
　　林长茨的表情无比奇特，阴狠中夹杂了一丝惆怅，最后几个字颇有些柔情。
　　“林长茨，我也告诉你，不可能，永远不可能。”孟青绾把脸一偏，不想再理会这个人，更难以想象将来要嫁给他，一想到成为他的妻子，便觉得未来一点生趣没有。
　　从小就被父母安排着一切，或许只能做个行尸走肉。
　　就在这时，林长茨的电话响了，他按了下车上的接通键，通过车载音响母亲的声音传来。
　　“小林啊，你和小绾走到哪了？”
　　林长茨看了孟青绾一眼，嘴角一笑，立刻拿出彬彬有礼的晚辈模样道：“阿姨，我们过了山东了，路上都挺好的，没什么事儿。”
　　“小绾呢，她从小让我惯坏了，脾气倔，你别往心里去，多哄哄她就好了。小绾，你爸说了，不许你再给小林子摆脸色，都订婚了不能像以前一样，听到没有？”
　　孟青绾胸口一阵起伏，低低的叹口气，无奈的道：“我知道了妈，我不在北京，你跟爸多注意身体，尤其爸，我已经顺了他意了，以后就别再生气了。”
　　父亲这两年心脏不好，这也是孟青绾妥协的原因之一，总得来说，她是有教养的孝顺女，如果她叛逆一些，当年和陈云杰就不会那么容易被拆散。
　　一直以来事事顺着父母，她觉得自己一点都不倔，也就涉及一辈子幸福的婚姻大事坚持了一下，不知道为什么很多人说她冷，说她倔。
　　陈云杰就从来没有说过。
　　母亲道：“回头把工作还调回来吧，不在妈身边，总觉得你吃不好，睡不好。”
　　孟青绾继续无奈着：“我知道了妈，回头看看吧，刚过来怎么也得干段时间。”
　　“嗯，过个半年就回来。小林啊，你没事就在东海陪着小绾，替我照顾好她。”
　　林长茨立刻道：“我知道阿姨，你放心吧，我会照顾好青绾的。”说着看了一眼孟青绾，引来孟青绾一个厌恶的眼神。
　　“好了，也没别的事儿，你们路上慢点。”
　　“嗯，我知道，阿姨。”
　　“知道了妈。”
　　挂断电话，林长茨笑着看向孟青绾，再次去抓她的手，孟青绾依旧躲开，林长茨一怒，强行抓住那白嫩雪滑的柔荑。
　　“林长茨，你干什么？”孟青绾挣扎。
　　“你是我的未婚妻，摸一下小手怎么了？”林长茨死死抓住孟青绾玉手，拇指在那肌肤细嫩的手背上摩挲。
　　“你放手。”
　　“不放又如何？”
　　孟青绾用力一挣，车身晃了一下，她真想就这样出场车祸死掉算了，可家里就她一个独生女。
　　“别说你的手，你的身子迟早是我的，一切都是我的。”林长茨丝毫没有因为车身的晃动，有所收敛，反而把孟青绾的手强行拉到嘴唇，吻了一下。
　　孟青绾浑身起鸡皮疙瘩，恶心到不行，用力往回扯自己的手，不过由于刚才车身的晃动，只是用大劲儿往回抽，不敢猛甩。
　　林长茨看到个服务区，一打方向拐了进去，把车一停，身子便压向孟青绾，动作之大胆令孟青绾措手不及。
　　林长茨侧身抱住孟青绾，大嘴冲着那含香红唇便吻过去，订婚宴上未能品尝到那丁香小舌，都订婚了，他就不信了，连个小嘴都亲不上。
　　孟青绾把脸偏开，双手努力的推搡林长茨，厌恶的道：“林长茨，你要干什么，不可能的。”
　　在订婚宴上当着宾朋迫于无奈，现在孟青绾拒绝的无比坚决。
　　林长茨不去废话，用手扳住孟青绾的脸，强行含住那娇艳无伦的红唇，昨天没能探入口腔享受舌吻，只嗅那如兰的芬芳，便觉撩人肺腑，嘴香之诱人平生仅见，他迫切的想要品尝一番。
　　一个霸道的非要吻，一个厌恶的坚决抵抗，孟青绾力量不及林长茨，那肥大的舌头顶在牙关上让她无比恶心，心中一狠，张开银牙咬了上去。
　　林长茨瞪大了眼睛，两人近在咫尺的对视着，林长茨的眼神带着怒火和霸气，坚定的告诉孟青绾，他必须要吻；孟青绾同样带着愤怒，坚决的告诉林长茨，绝对不让。
　　两人对峙着互不相让，孟青绾香舌向后蜷缩着一动不敢动，避免对方舌尖碰触到。
　　舌头虽然勉强躲开，口中芬芳却飘进林长茨嘴里，如兰鼻息也近距离的喷在他脸上，相互呼吸着对方的气息。
　　林长茨的舌头丝毫没有退缩的打算，孟青绾知道自己一旦松开，他定然会闯进来，她牙关逐渐加力想让他知难而退。
　　僵持了两分钟，林长茨感觉舌头被咬的越来越疼，孟青绾一泓美眸里透出的绝然，让他觉得有趣，他把双手摊开，舌头做出回撤的动作。
　　孟青绾见他知趣，牙关一松，不料林长茨骗了她，舌头猛地一钻舔到她舌尖上，她“唔”的一声慌忙甩开头，摆脱林长茨的亲吻。
　　奸计得逞的林长茨一笑，故意舔了下嘴角，说道：“青绾，你的嘴真香！”
　　“卑鄙。”虽然只是一下，香舌却还是被林长茨舔到了，孟青绾心中羞恼，绝美容颜上却是冷若冰霜。
　　“你的小舌头真丝滑！”林长茨坏笑，他刚才完全可以用蛮力捏开孟青绾下巴，强行吻进去，不过那样的效果显然不如这个情调。
　　毕竟，他不光要玩烂孟青绾的身，也要玩堕她的心。
　　孟青缩听他说的下流，偏开脸羞于理会。
　　刚才舌尖的碰触。
　　她都不知道林长茨是怎么做到的，舌尖相抵的刹那，在一秒钟之间便完成了一上一下的两次舔弄，在被甩出口腔之时，还趁机舔了她唇角，带走了她一滴香津。
　　林长茨打开车门，故意大咧咧的道：“我去撒泡尿。”
　　粗俗！
　　孟青绾胸口一阵起伏，望着林长茨远去，从包里取出湿巾擦了一下红唇，口中残留的气味让她不适，拿过矿泉水喝了一口吐到窗外，她也需要去方便一下，取出补妆盒，补了补唇彩，方才踩着高跟鞋走下车。
　　在洗手间隔间小解了一下，孟青绾用湿巾擦了擦玉胯，被林长茨折腾了一番，她倒是挺争气，下体没怎么出水，充其量只是有些温湿。
　　她提起黑色的蕾丝内裤，包裹住浑圆挺翘的美臀，臀腿曲线美轮美奂，虽然已经三十岁，但美臀没被男人充分揉玩过，娇臀跟少女一样紧致。
　　走出洗手间，看到林长茨靠在墙上，叼着一根烟笑容可恶，抽烟的嘴唇上红红的，那是吻她时蹭到的口红，她专门补了唇彩，而这个男人生怕别人不知道他刚刚与人接吻过。
　　孟青绾赶忙快步走开，坚决不和林长茨就伴，免得被人知道他吻的女人就是她。
　　回到车上之后，为了避免再次被林长茨侵犯，孟青绾选择坐在了后排。

第15章
　　这天傍晚下班后，我开车回到家里，却迟迟不见婉清回来。
　　我记得婉清比我早下办公楼，可已经过去半个多小时了，我一连打了两个电话无人接听。
　　又过了半个小时，婉清才姗姗归来，她脸色看上去不太好，我问：“怎么了，刚才去哪了？”
　　婉清摘掉高跟鞋，脱下外套挂好，勉力一笑道：“没什么，去晓云那待了会儿。”
　　“真的？”我质疑，却又觉得婉清没必要撒谎，我们之间已经无所不谈，妻子没有任何不能坦白的。
　　婉清走过来坐到我身边，低着头沉默了片刻，而后道：“你又去报复肖猛了？”
　　难怪婉清脸色不好，我没有说话，婉清对肖猛是怎样的感觉我不知道，应该谈不上爱，不过即使单纯的肉体关系，她也有权利难过，毕竟她是心肠柔软的女人。
　　令我愤怒的是，肖猛断了一条腿还敢骚扰婉清，简直不想活了。“你答应过我不再报复任何人，为什么还要去做？”
　　婉清突然大发雷霆，从未有过的生气。这让我心中非常不爽，也开始发火。
　　“难道我陈云杰的老婆可以让人随随便便玩？然后提上裤子继续逍遥？”
　　“那你也不能去触犯法律，这是要坐牢的，你是不是还没坐够，还想进去？”
　　我感觉事情有些不对劲，婉清从来没有发过这么大火。猛然想到什么，林长茨可以拿那些去威胁青馆，同样可以拿来威胁婉清，莫非……
　　“清儿，到底发生了什么，你告诉我。”我从愤怒变成焦急。
　　“没什么。”婉清起身，独自去了二楼，我跟了上去，看她换了衣服去了卫生间，我在她关门之前闯了进去，直接摸进婉清两腿之间。
　　“老公，你干什么。”婉清推搡我，看上去毫无心情的样子。我手指抠进婉清阴唇里，然后拿出来闻了闻，没有男人的味道，心里松了口气。
　　“是谁告诉你的，是不是一个姓林的，你刚才是不是见了个姓林的？”
　　“没有。”婉清低着头，我无法确定她的表情，但她没有追问有关林长茨的问题，这显然不合常理，除非她已经知道了这个人。
　　“你说过什么事都会告诉我的。”
　　婉清抬起头，说道：“真的没有，我不认识什么姓林的。”我心里从未有过的难受，婉清不向我坦白？
　　还是真的没有见过？
　　从卫生间退出来，我坐到沙发上掏出根烟点上，自我安慰着，或许婉清说的是真的，她说过不再隐瞒我任何事情。
　　我虽然对林长茨了解不多，可那家伙给我的第一印象就是个色中恶棍，如果他真的也要威胁婉清，那肯定见面就把婉清奸了，不然他找婉清有什么意义？
　　婉清下身没有被插过的迹象，或许婉清是从肖猛那里得到的消息，没林长茨什么事儿。
　　卫生间里的婉清冲着淋浴，不断的长吁短叹，下班路上她确实被一个姓林的拦住，被带去一家酒店。
　　“你是谁？”
　　婉清看着眼前高大而充满邪性的男人，本能的嗅到危险的气息，比夜不晨给她的感觉还要可怕。
　　“林长茨。”
　　男人一笑，把一些材料丢在婉清面前。
　　婉清看完后浑身发抖，一双美腿不安的夹紧，这种情况按照以往的经验，对方是要她，跟夜不晨一样，狠狠的奸淫玩弄她。
　　但她预想的事情并没有发生，不过接下来的谈话比她想象的事情还要糟糕，当她安然无恙的从酒店出来，由于太过失神险些跌倒，还是门口的保安扶了她一把，那手好巧不巧的碰到她的胸脯，趁机摸了一把。
　　保安是否故意，她已经无心计较，上了车之后愣了许久。最让她无法接受的是，未来不论发生什么，没有对方的许可，不允许告诉老公。
　　为了跟老公坦白一件事，她曾经费尽心血，夫妻之间方才有了心无隔阂，勉力维持着一种别样的幸福，继续着甜蜜的爱情。
　　未来……欺骗让人很累，尤其欺骗深爱之人很累很累。
　　第二天到了公司，婉清精神状态还好，这让我打消了一些猜测，也许只是得知肖猛腿断了，她昨夜心情复杂而已。
　　晨会后我回到自己办公室，距离青绾订婚已经过去了好几天，也不知她回到东海没有，我很想打电话给她，可是又不知道该说些什么。
　　违心的去祝福，劝她认命？
　　那显然是扯淡的。
　　想办法拆散他们？
　　我根本不具备这种能力，就算可以，好像也不是什么高尚的事情，尽管青绾不喜欢林长茨。
　　就这样什么都不做，默默等待最初的美好嫁给一个人渣？我突然把拳头攥得“咯咯”直响。
　　片刻的愤怒之后，我登录那个QQ，去联系黑子，想从他那里找出一些解决问题的可能。
　　林长茨能够掌握那些材料，必然是从黑子那里得到的，他出卖了我。
　　作为专业杀手，平时我们是不联系的，通常情况下他们是不会出卖雇主的，但林长茨的能量显然让他抗拒不了。
　　黑子没有回信息，一直到下午也没有回，就像消失了一样。等来等去却等来林长茨的信息。
　　“那天看了照片，有没有心潮起伏？我陪青绾回到东海了，以后可以名正言顺的玩弄她。”
　　他直接发的语音，无耻的话让我极度不适，却让我无可奈何。
　　如他所说，他确实可以名正言顺的跟青绾在一起，不论青绾是否喜欢，没有人可以非议，而我除了干生气，任何的作为反而是不被认可的，不论是青绾的父母，还是社会看法。
　　当然我可以不在乎任何人的看法，关键是我不论从哪方面都干不过这个人渣，就是单挑干架，好像也干不过他。
　　“喘口气，让我知道你在。”
　　我没有选择语音，免得让他听到我不规律的呼吸，打了几个字过去：“别废话，有什么事直接说。”
　　“我想跟你核实一下，你有没有干过青绾，虽然我认为没有，不过想听你亲口告诉我。”
　　把我心中最纯洁的青绾和“婊子”这样肮脏的字眼联系在一起，让我非常的不适，犹豫片刻，不知是懦弱了不想刺激他还是怎样，我打出两个字：“没有。”
　　这是事实，我好像即使想恶心他，也没有办法。
　　“看来你真是个废物，还是我来肏烂她吧！”一种无力感让我萌生一种服输的念头，想要说些软话，让他好好珍惜青绾。
　　但是出于心疼青绾念头的一闪而逝，啪啪打出几个字。
　　“我看你才是废物，这么多年都追不到青绾，用卑鄙的手段得逞。”发出去我就后悔了，这样跟一个人渣对喷没有任何意义，只能激怒他。
　　果然，林长茨沉默了下来，他之所以恨我，就是因为这个事实，严重打击了他的自尊。
　　“我会让孟青绾身心屈服，等我把她玩腻了，再把她扔掉，我不会让她幸福的。”
　　这句话简直在诛心，让我心痛的无法呼吸，一直以来我都以为青绾结婚了，过得很幸福，我把她默默藏在心底，一辈子带着美好的回忆，就好。
　　“林长茨，我不会放过你。”我愤怒的用语音怒吼。
　　“很好，我也不会放过你。”
　　我觉得和这种人说什么都是在浪费生命，仅仅因为青绾不喜欢他，因为我是她的初恋，就迁怒与我，进而报复我们，是的，他针对的其不是我，是青绾，他要毁掉青绾，而我不过是捎带而已。
　　第十六章，被下药的婉清(上)
　　不论怎样，在商场上云上正顺风顺水，全国布局完成。一切着上去没有任何力。直到这天一个大胖子来到我办公室。
　　川业集团的刘胖子我只见过一面，各地的合作商主要有业务部联系。婉清比我更熟悉他们。
　　陈总真是年轻有为，三十出头掌握这么大的公司，真是令刘某妒忌。
　　刘胖子比魏勇还胖，也更矮一些，肥头大耳的，说话却有几分风趣当我让他坐下后，半开玩笑的道。
　　我略略一笑道：“刘总说笑，我一直说去成都拜会您，不想您大驾光临陈某丕胜荣幸，晚上得让小弟一尽地主之谊。”
　　我立刻让小丽上茶。
　　一阵寒暄之后，据刘胖子所说，他是来东海办点事情顺便来云上谈点合同上的细节。
　　这些一向都是婉清负责，从他一进来我就觉得他是冲婉清来的，不过在东海我的地盘，我不觉得他敢做出什么。
　　在我办公室刘胖子待了不足十分钟，然后便以谈商讨合作细节为借口去了婉清那里，我看得出他一分钟都不想和我谈，只不过是来到云上，绕不过我这个礼节而已。
　　看着他出去之后我抱着双手撑着桌面上，两个拇指在一起不停的点动，半个小时后，婉清走进来。
　　“走了？”我问。
　　“嗯。”婉清随口应了一声，表情上难掩对此人的厌烦。
　　“有什么事情吗？”
　　“能有什么事情？”
　　合同都签了，虽然婉清上次的手段不太厚道，但对方的企图更不地道，其实双方合作是双赢，川业也并非不想与云上合作，只不过刘胖子色欲熏心，想法出格了些。
　　一个集团的老总并不缺女人，不过像婉清的良家人妻，才是他们最热衷的追求。
　　这种事情在商场上不是没有，有些女经理为了公司的业绩不得不委身于人但婉清是老板娘，拥有更大的自主权利。
　　我不知道把婉清安排在销售总监位置上，是否有用美人计的嫌疑，但确实无往不利，业务开展的飞快。
　　有时候我也在反思是否妥当，但婉清坚持要出来工作，能够帮助我，她感到很快乐，这一点我看得出来。
　　婉清总爱玩反问情调，让我心里升起难以言喻的情绪。
　　“他想干什么？”
　　我不知道为什么总是明知故问，难道就为让婉清亲口说出来？证实自己的猜测好像会舒服一些，至少比憋在心里舒服。
　　“想干你老婆呗！”婉清说出一如既往的言语，小嘴噘起，郁闷中带着三分挑衅。
　　每当这个时候我都会嗓子一干，是怎样的表情只有婉清知道，显然婉清喜欢我这个表情，不然我们不会乐此不疲。
　　其实，如果不是后来阴差阻错，单单是这样的夫妻情调，真的很不错。
　　就像婉清说的，在游戏中她一点点把自己当做那个送给我，床下贤妻，床上荡妇，只做我一人的专属人妻母狗，可谓男人欲求而不得，如此娇妻不说恒古未有，但绝对称得上名副其实的一个“娇”字。
　　我望着婉清漂亮的脸蛋，不言不语了。婉清抿了下嘴唇，说道：“老公，以后让我自己来应付这些，你不要再冲动做事好不好？”
　　我依旧不言不语，我觉得自己已经把事情做的很好了，可很多事情还是处理的有些草率。
　　婉清忽而叹口气道：“也许再过几年等我人老珠黄了，自然就清净了。”我忽得觉得这句话是真理，一个女人，尤其是一个漂亮女人，只有到了婉清说的年龄才能风平浪静，当然男人其实也一样，直到欲望衰退到无所求。
　　人，人生说白了都是被各种欲望所推动，而占据人性一半欲望的便是性，毕竟这是人类繁衍的基础。
　　“不管发生什么，及时告诉我。”
　　我站起来，摸了摸婉清的脸，婉清表情凝重，没有说话。
　　下班的时候，我来到业务部，想和婉清一起回家，自从身家不菲后，一人一辆车后上下班反而很少一起了，但今天我出奇的想和婉清一起走。
　　很多时候就是这样，当你想捡起一直疏忽的事情，往往不能如愿，婉清提前半小时离开了公司，我问业务部的员工，都不清楚，拨打婉清手机也没有接通。
　　正当我无奈时，发现孙晓也不在，立刻给他打去电话。
　　“晓子，你跟婉清在一起吗？”
　　我有点担心婉清去应酬刘胖子，如果有孙晓陪同的话，会放心一些。“杰哥，我～”
　　孙晓支支吾吾的，当我生气发问后，他方才道：“我是跟踪了嫂子，不过跟丢了。”
　　跟踪？不过此刻我没有心思追问孙晓因何跟踪婉清，急切道：“婉清去干仕么？你知道吗？”
　　孙晓犹豫了一下，道：“没说，不过我觉得是赴刘胖子约去了。”
　　“怎么回事？”
　　“今天刘胖子来时，我去嫂子办公室送文件，多少听到一些，刘胖子晚上约嫂子吃饭，嫂子不置可否。”
　　我心里突然很不舒服，婉清竟然没有告诉我。我直接挂断电话，一边往楼下走，一边再次打电话给婉清，还是不接。
　　上车之后，我愣了片刻，不知道该去哪里找，但必须去把婉清带回来，她这样孤身赴会，面对一个酒色之徒风险太高。
　　在一家酒店包房里。
　　婉清穿着得体的职业套装，优雅的架着一条美腿，面带笑容看着坐在对面的刘胖子，说道：“刘总，你不说吃饭吗，咱们下去吧。”
　　刘胖子看着婉清脚上的性感高跟，笑呵呵道：“上次苏总的酒量真是令刘某佩服，手段也让刘某大张见识。” 说着将一杯红酒推到婉清面前，自己也端起一杯。
　　婉清看了一眼那充满妖冶色彩的液体，依旧带着笑容道：“看来刘总是非要我喝这杯酒了？”
　　刘胖子直截了当道：“喝了这杯酒，上次的事情一笑而过，大家合作愉快。”
　　见婉清始终不肯端起，笑道：“莫非苏总怕我在酒里下药？”
　　婉清也笑了，如此阴谋却让人难以拒绝，至少在没有撕破脸之前，不好推辞。
　　哪怕怀疑酒里下了迷药，在没有百分百确认之前，她没办法起身就走，除非合作一拍两散。
　　抱着侥幸心理，婉清端起了酒杯，对方或许只是在试探她的勇气与诚意她举起酒杯，冲刘胖子一笑，一饮而尽。
　　或许是上次的手段让婉清也觉得不厚道，带着一种歉意喝得猛了些，脸颊微征泛红。
　　眯眼观瞧，眼看婉清雪白鹅颈处蠕动，饮下下了药的酒，刘胖子裤挡里一阵躁动，也举起酒杯喝下，且光却不由自主的丛婉清裸露的肉丝美腿一直游走至性感高跟。
　　“好了，酒我喝了，希望大家合作愉快。”
　　婉清站起来，冲刘胖子伸出白皙玉手，原本此来也只为了了结上次的不快。见对方根本没有吃饭的意思，也不需要了，便想起身告辞。
　　刘胖子却起身走到一旁，放起了音乐，笑道：“听闻苏总能歌善舞、如蒙不弃，共舞一曲再走不迟。”
　　婉清黛眉蹙了一下，人际交往跳个舞原本也无妨，可在如此私密空间里，对方更是体态臃肿，实在是让她极为不喜，想了想硬着头皮道：“刘总既然有此雅兴，我作陪就是。”
　　不让老色鬼沾点便宜对方总是觉得亏，婉清无奈只好屈身相就，她的身高加上七公分高跟鞋站在一起后竟被对方还高出半头。
　　那肥厚的手掌握住她一只纤纤玉手，另一只拦住她腰肢，让婉清瞬间浑身不自在，对方的舞步更是糟糕的要命，好几次差点踩到她高跟小脚。
　　这已经是在一定程度上出卖色相，不过商场上一点亏都不吃话，一个女人在这个圈子根本寸步难行。这一点婉清很清楚，也在她接受范围内。
　　“苏总，你舞跳得真好，人也漂亮！”
　　但是，渐渐地，刘胖子的手开始不老实，有意无意的往婉清娇臀上滑，试探是的一点点的往上面挪，婉清黛眉不断蹙起，最初无比厌烦，后来发觉身子越来越热，已经无暇考虑对方的咸猪手。
　　下体温热潮湿，逐渐出水，脸蛋也越来越红，身体的反应让婉清明白了什么。
　　“刘总，你给我下药了？”
　　猛然惊醒的婉清想要推开刘胖子。
　　“苏大美女，上次你放我鸽子，这回看你往哪里跑？”刘胖子的大手不再客气一把抓住了婉清丰腴的肉臀。
　　“不要你放手！”
　　婉清一声惊呼开始挣扎。

第17章 被下药的婉清(下)
　　一张臭嘴也贴了上来，婉清急忙仰起雪颜躲避刘胖子亲吻，虽然躲开了红嫩小嘴，修长鹅颈却还是难逃被恶心的大嘴乱啃。
　　“刘总，你听我说，不可以这样。”
　　婉清终于明白刘胖子放音乐跳舞的动机，那音乐掩盖了她的呼声，或者还可以掩盖她接下来被干时的呻吟。对方显然是羞谋已久，就是要奸她。
　　“别废话了苏大美女，老子要玩你，就这么简单，然后大家合作愉快。”刘胖子用上双手抓住婉清两只丰腴的屁股蛋儿，用力的揉搓，任婉清如何挣扎就是不放手，大嘴也贴着那修长鹅颈来回舔啃，不断追逐婉清芳香小嘴。
　　婉清还是低估了对方的色胆，也低估了自己的美丽带来的透惑，在药性作用下身子越来越软绵无力，阴道里淫汁潺潺，越发渴望被插入。
　　我在外面找了一个多小时，一无所获，打个好几个电话，婉清也始终不接。意识到苗头非常不好，或许已经发生了什么。
　　只要能看到婉清的车，就能确定婉清在哪里，可茫茫人海无异于大海捞针。我突然把车停到一边，愤怒的拍了一下方向盘，心里怒火涛涛。
　　婉清为什么不告诉我？为什么明知有危险还有去？抱怨这些于事无补，可我此刻没有一点办法。
　　酒店里，婉清已经被刘胖子压到了床上，胸前的衬衣被解开，一对雪白的乳房已经落入刘胖子嘴中，正一下下对着那鲜艳的乳头吸咂，房间里噪奶声吧唧吧唧直响，婉清两颗奶头已经被吸得硬得不成样子。
　　“刘总，不要你放过我吧！”
　　婉清被吸的仰着潮红的脸，药性已经让她身子软的没几分力气，即便没下药也不是一个大胖子的对手，只剩下张开红唇不断的哀求，身子来回的扭动，像缺水的鱼儿，表演着一次次鲤鱼打挺，把一对大奶子一次次挺起。
　　鲜红的乳尖一次次被刘胖子大嘴拔起，然后弹开后荡起阵阵乳浪，乳尖布满亮量晶的口水，在灯光下反射出美丽而淫靡的光泽。
　　“奶子真他妈的大！”
　　刘胖子乐此不疲的玩弄着婉清的美乳，手口并用已经玩弄了近半个小时。而床下散落的黑色高跟证明着婉清的小脚也被玩过了。
　　婉清美眸半开半阖，双手瘫开在两侧，已经被折腾的没有一点力气，自知难选黑运。
　　认命的等待着被插入的命运，可对方玩奶子的劲头儿实在是少见，她感觉一对奶子已经可以了，完全被揉开了，奶头也彻底肿胀，对方应该满意了，可那胖子还在玩，似乎非要把她玩爆不可。
　　“嗯～呀呀……哦哦……”
　　婉清感觉奶头被叼得生疼，不由自主的呻吟，哀声苦求“刘总饶了我吧，弄疼我了！”
　　刘胖子用力叼起奶头，啪的一声弹扯开，笑道“苏总这么快就开始求饶了，上次不是很能装吗？”
　　“刘总，你放过我好不好，这里是在东海，你知道这样做的后果吗？。”
　　“别跟我扯这个，老子要你一炮，就这么简单。”
　　刘胖子身子往下一滑，开始脱婉清裙子。
　　“不要，够了，不可以。”
　　终于要来了，婉清再次聚起力气，推搡刘胖子。
　　可白色的蕾丝内裤还是被扯到了裙外，在大腿上来回拉扯着，刘胖子见无法从腿上扯下，猛然把婉清双腿往上一抬。
　　“啊～”
　　婉清一声惊呼急忙捂住自己暴露的肉屄。
　　一抹粉红惊鸿一瞥，刘胖子一声粗喘，再看婉清大腿上滴着两道透明的水线，暗道：“这进口的春药效果不错，小娘们儿已经浪水横流了！今晚非肏翻她不可。”
　　一双大手抓住婉清的手腕，用力一扯，婉清那点力气毫无招架之力，美屄乍现的同时，一阵急促的敲门声传来。
　　“妈的，谁啊？”
　　刚看到，还没来的及欣赏却被人打断，刘胖子火冒三丈，扭头吼了一声，外面不说话继续敲门，比刚才力量还打，刘胖子无奈起身，婉清趁机把大腿上的内裤拉了起来，然后匆忙遮掩着衬衣。
　　刘胖子打开门，迎接他的是一记飞踹，只穿着短裤的刘胖子一下子仰倒在地，婉清抬眼望去，进来的人是孙晓。
　　一刻钟后，婉清车上。
　　“你怎么来了？”婉清一边整理着凌乱的衣服，一边问。
　　胸罩系带被扯断了，她也没来得及捡，此刻虽然把衬衣扣子系上，胸前被玩得肿胀不堪的乳头异常明显，更要命的是脸色潮红，下体淫水泛滥成灾，迫切的需要性爱。
　　孙晓嗓子发干，刚才凌乱的场面让他下体肿胀，甚至不敢偏头去看婉清，生怕自己继续刘胖子未完成的兽行。
　　“我就知道他没安好心，看你出来就偷偷跟着，可惜路上车太多，跟丢了，还好最终看到你的车了。”
　　“孙晓，谢谢你，快送我回家。”
　　婉清只知道此刻要立马回家，然后让老公疯狂的肏自己，其他都无暇顾及。
　　孙晓很细心的道：“要不要找个地方收拾一下，我怕表哥会看出来。”
　　“不需要，直接送我回家。”
　　婉清撩了下额前散落的头发，努力让自己清醒一些，此刻的状态应该很狼狈，脸像火烧一样，想必红的很，但这些都不重要。
　　孙晓只好直接送婉清回家，一路上脑子里全是刚才看到的场景，婉清狼狈的仰躺在床上，衣衫不整，雪白的乳房在凌乱衣服遮掩下半遮半露，甚至现在只要一侧头，就能看到婉清胸前两粒凸起。
　　鸡巴在裤裆里越来越硬，已经到了无法遮掩的地步，嗓子里也堵的说不出适来，甚至有些走神。
　　“红灯。”
　　同样失魂的婉清突然一抬头，急忙提醒孙晓这才一个急刹车，婉清身子往前一耸，安全带在双乳间把一对饱满勒出更加凸显的形状。
　　刚才双乳被玩的已经完全绽放，像充满了气一样比平时更大，失去胸罩仅仅被自色的衬衣包裹着，比直接裸露还要诱人。
　　“嫂子没事吧？”
　　孙晓急忙扭头看了一眼婉清，这一眼竟然不争气的淌出了鼻血，此刻的婉清实在是太过诱人，桃红的面颊充满了欲望色彩。
　　一泓美眸也显得迷离，有些七分醉意似的，胸前美乳高耸入云，轮廓清晰无比，甚至隔着薄薄的衬衣，乳峰处隐隐透出几分粉色。
　　“孙晓，你～”
　　婉清脸更红了，屄里一下子涌出一大波淫汁，她知道孙晓对自己有念想，只是想不到迷恋到这种程度，男人的鼻血是对自己美丽的最高肯定，瞟了孙晓裤挡一眼，芳心怦怦直跳。
　　“嫂子，我～”
　　孙晓尴尬的说不出话来。
　　“别说了，快擦一下，好好开车。”
　　婉清抽了两张纸递过去，把脸一偏。
　　一路上两人双腿间都是渴望性交的状态，心照不宣的不敢去看对方，也不再说话，只剩下孙晓不时的粗喘，还有婉清压抑状态下无法呼吸的微微抽气。
　　当婉清到家时，我还在大街上像无头苍蝇一样到处寻找，直到接到电话。
　　回到家，原本要发怒的我，却迎来一个无法热情的婉清。
　　看得出她刚冲过冷水澡，但脸上依旧难掩情欲，穿着单薄的吊带衫，一下子扑进我怀里。
　　“老公，抱我上楼，狠狠地干我。”
　　无语的我也只好先解决婉清的需求，一个横抱而起，无视婉清掉落的两只凉拖，登上二楼，把她扔到了床上。
　　一阵热烈的性爱之后，我方才问：“发生了什么？”
　　婉清圈着我的脖颈，认真的注视着我，说道：“老公，答应我，当做什么都不曾发生。”
　　当婉清说完后，我沉默了片刻，竟然问：“就这些？”
　　婉清嘶嘴道：“你还想有什么？他都把我乳房玩的快开花了。”
　　难怪刚才我还没怎么揉婉清的乳房，她双乳就是无比肿胀的状态。
　　我看向婉清翘立的乳头，其实挺起来更诱人，但想到是别人的功劳，心里又颇不是滋味。
　　婉清也清楚此刻两粒乳头挺得实在是过分，羞道：“老公，对不起，我被下药了，才会这样。”
　　“不下药，就不会这么肿吗？”
　　婉清脸蛋更红，只得道：“至少不会肿得这么难堪。”
　　我捏了一下，弄得婉清一声娇呼：“别弄了老公，都被他吸的有点疼了。”我一阵的无语，被别人狠狠玩弄后，我还得怜惜，谁让她是我老婆。
　　婉清噗嗤一笑，送上一吻道：“逗你的傻老公，你想玩就玩吧，硬起来是不是更好玩？我是你老婆，你想怎样玩都可以，玩死清儿都没关系。”
　　如此娇妻我除了无奈还是无奈。我问自己，我爱她吗？自然。她爱我吗？也是毫无疑问的。
　　我们的爱非常的奇妙，没有人懂得，也没必要让人懂，因为别人不是我们。

第18章 屈身侍奉
　　到了周末，婉清说闺蜜约她去逛街，临出门回头看我一眼，特意说：“老公，我去了。”
　　“嗯。”我望着婉清精致的妆容点点头，她今天穿了一件澹黄风衣，里面是高领白色打底衫，下身是黑色布裙，脚上穿了一双包裹住整个脚面的黑色短靴，那高跟的款式很是性感，虽然包裹住整个脚面，脚裸却完全裸露着，显得美腿愈发修长。
　　比起上班时间，婉清涂的唇彩更加娇艳，一种更红润的颜色，脸上打的护肤霜让她的肌肤更加水润富有光泽，像上了一层晶莹剔透的水膜。
　　我感觉婉清今天的打扮很刻意，特别的漂亮，或许是许久不曾逛街的原因，我只能这样想，等她出门后我来到阳台上。
　　看着婉清驱车驶出公馆，我点燃一根烟，默默地抽了一口，陷入沉思中。
　　车上的婉清掏出手机打出，一接通便恨恨道：“我出来了，你在哪？”
　　电话另一端传来可恶的声音：“等下我把酒店地址发给你，对了，有没有按我说的，打扮漂亮点？”
　　婉清没有接这句话，直接挂断。然后胸脯起伏，身子发抖。
　　昨天傍晚就接到林长茨的电话，但晚上她实在难以抽身，好说歹说才得以推迟到今天，想到前两天刚刚虎口脱险从刘胖子胯下逃脱，最终还是难逃被人糟蹋的命运。
　　按照林长茨说的，她每周都要陪对方一次，直到对方满意为止。
　　有夜不晨在前，婉清对这种事情倒也不陌生，不过第一次去陪新的男人，心里还是有些紧张。
　　她只顾着开车往前走，后面却有一辆摩托车不远不近的跟着。车上的人戴着头窥，一直跟着她。
　　看着婉清过了两个路口，拐了个弯行了不远在一家酒店门前停下，孙晓停下摩托车，悄悄跟了上去。
　　刚走到酒店门口，两个黑衣西装男出现在孙晓眼前。
　　婉清走进这家高档酒店，登上九楼，在电梯里她抓着包的手攥得很紧，双腿也不由自主的夹紧，可一想到即将发生了事情，身子却又发软，感觉那样的无力。
　　电梯门开的那一刻，婉清闭着眼睛深吸口气，抱着视死如归的心境来到一个房间门前，按下了门铃。
　　走廊里很安静，灯光也不是很明亮，婉清觉得这里的酒店真的有人来住吗？还是说只为打炮而存在。
　　几秒钟的等待无人应声，婉清想了想推门而入，本想张口先骂一句发泄怒火的她，却看到一个老头坐在房间深处的沙发上。
　　那老头脸如树皮，头发所剩无几，身材消瘦，看上去六十多岁光景，一双小眼睛却很亮，目光一动不动的望着她，婉清不认识对方，不过觉得对方挺像一个人的。
　　“您是……”
　　“夜南城。”
　　老头回答的简短干脆，目光从婉清脸上一直看到脚上。
　　果然姓夜，婉清猜到了几分对方的身份，只是不明白他为什么出现在这里。
　　“你就是苏婉清，害我儿子坐牢的小狐狸精？”
　　夜老头语气很平静，但婉清却听出了对方的恨意，她心中苦笑，也懒得争辩是谁害了谁。
　　“林长茨呢，怎么会是你？”
　　“林少没告诉你，今天是陪老夫吗？”
　　夜老头咳嗽了两声，吐了一口痰在旁边垃圾桶，婉清一阵恶心，觉得对方奄奄一息的样子。
　　确实是这样，对方身材瘦小，年岁又大了，一咳嗽浑身直抖，看上去随便一阵风就能挂跑。
　　婉清本想挖苦对方两句，想了想还是算了，转身就走。来到外面气愤的给林长茨打去电话。
　　等她没好气的骂了几声之后，林长茨方才道：“怎么，因为不是我，所以你要反悔？”
　　什么跟什么，婉清气得胸口起伏，刚才夜老头一口浓痰确实恶心到她了，更愿意陪林长茨？
　　只能说这一周来，已经对林长茨有了心理准备，突然换个人，让她毫无准备。
　　“你不来就算了，我就回去了。”说着婉清就准备下楼。
　　“你随意，我可以把那些材料给了夜南城，你猜他拿到会怎么做？”
　　“你……”婉清气得浑身发抖，最后只骂出一声：“混蛋。”
　　“你随便骂，一切遵从你的个人意愿，我并没有威胁你，也没有限制你的自由，你可以不做。”
　　婉清抓着手机不断发抖，说不出话来。
　　“调整好状态回到房间，至于你们在房间发生什么，跟我无关，只不过我不满意的话，这个游戏会一直持续下去。”
　　婉清抹了把欲落的眼泪，恨恨道：“说吧，怎样你才能满意，把材料给我。”
　　“我也不清楚，先走着再说，等我满意的时候会告诉你。”
　　婉清深吸口气道：“你不就想糟蹋我吗，我陪你一次，让你玩的透透的，你放过我们夫妻，行不行？”
　　对面传来笑声，然后道：“这么想让我干？陈云杰的老婆果然淫骚，不过我对你这种烂货兴趣不大，你还是在别人身下卖弄风骚吧！”
　　“你……”婉清觉得自尊受到了打击。
　　“好了别废话了，自己做决定，哦，对了，你的小跟班被我抓了。”
　　？……
　　婉清一时没反应过来，很快明白是谁了，立刻道：“你放了他，跟他没有关系。”
　　“放心吧，他只是碍事，等你那边事儿了了，自然放他走。”
　　说完林长茨挂断了电话，婉清站在那里僵直了半晌，最终转回身，看了一眼房门。
　　再次回到房间，婉清站在玄关看着那个老男人，夜老头也看着她，彼此沉默了好一会儿。
　　“跪下，爬过来。”
　　啪嗒！突然的一声厉喝吓得婉清一个激灵，手里的包落在了地上。再次目光对视，瘦弱的老男人目光竟是那样威势压人。
　　婉清镇定了一下，没有完全听从对方指令，但也没有拒绝，踩着一双高跟鞋默默走到老男人面前，犹豫片刻一双美腿跪在了对方脚下。
　　夜老头挑起婉清的下巴，认真打量她那张可以说端庄，也可以说祸国殃民的脸蛋儿。
　　“果然标致，难怪害的我儿子深陷囹圄。”
　　像商品一样被人验货的感觉很不好，但婉清没有躲开，面无表情的仰着脸，任由老男人欣赏。
　　一张枯树皮一样的老脸压下来，婉清不确定对方是不是要接吻，但想到对方那口痰，把脸一偏避开了。
　　夜老头又咳嗽一声，突然道：“小晨坐牢是他咎由自取，可是你老公不该让我夜家断子绝孙。是不是这个理儿？”
　　婉清扭过脸看对方一眼，没有说话，都要进行龌龊之事了，这些男人还做作的讲道理，非常无耻。
　　“不说话，那就做吧，先帮我口。”夜老头往沙发上一靠。
　　婉清看了对方裤裆一眼，咬了咬红唇，伸手去解男人裤子。
　　随着裤子脱到脚下，老男人一双腿瘦的像竹竿，而那两腿之间黑乎乎一坨，阴茎软踏踏犹如肉虫一样毫无生气。
　　面对她的美丽，对方竟然没有硬起，可见老男人一生玩女无数，已经掏空了身体，性能力所剩无几。
　　庆幸于对方身体有限，应该不至于受罪，到了这份上，婉清也不再犹豫，玉手捏个兰花，捏起老男人软踏踏的阴茎。
　　老男人家境显赫，身体倒是不脏，可一脱下裤子，婉清就闻到一股子腥臊，还有老男人特有的体臭。
　　她捏着阴茎轻轻捋了两下，完全不济事。
　　“老夫这杆老枪，不用嘴裹已经硬不起来了。”夜老头自我感慨了一声。
　　婉清无奈叹口气，螓首慢慢低下，强忍那扑鼻而来的腥臊气味，张开打理的亮晶晶的红唇含住了那根老鸡巴。

第19章
　　由于厌恶，婉清难以投入，但她涂了高档唇彩的红唇简单的几次吞吐之后，口中鸡巴还是有了几分硬度，美眸向上翻了一下，见老男人正悠哉悠哉的欣赏她吃鸡巴的样子，心中一阵羞耻脸颊下腾升两朵红晕。
　　曾经吃他儿子的鸡巴，现在又吃老子的，想到这些婉清阴道里蓦地便潮湿起来。
　　“含深点，用力裹。”
　　听到老男人的指令，婉清无奈的张大红润小嘴，将肉虫般鸡巴全部含入口中，娇艳红唇裹着黑屌从根部慢慢拔起，将那肉虫捋直，但脱离她红唇后，鸡巴依旧没多少硬度的耷拉下去。
　　“淫荡点，弄出点响动来。”
　　婉清低着头呼出一口郁愤之气，无奈的带着羞耻再次红唇捋屌，红嫩双唇裹紧鸡巴将其拔起，“啵”地淫荡的吸吮，让鸡巴从嘴里弹开。
　　“就是这样，用力唆。”
　　淫荡唆屌声让婉清脸蛋更红，她双手扶住男人大腿，含羞忍辱地一次次吸吮老男人的鸡巴，直到对方慢慢雄起，终于有了几分威武样子。
　　“够了吗？”
　　婉清望着嘴边硬起的老鸡巴，终于说出第一句话，老男人的鸡巴谈不上多么大，不论粗细还是长短，都普普通通。
　　“把奶子掏出来让老夫看下。”
　　婉清迟疑片刻，没有去做无意义的扭捏，脱去风衣丢在床上，抬头看老男人一眼，把白色打底衫掀了起来，里面是同样白色的蕾丝胸罩。
　　对方的指令是掏，婉清脸一红，一手一颗把一对乳球从胸罩上方掏了出来。
　　露出大奶子之后，婉清闭着眼睛把胸部一挺，将一对雪腻而无比饱满的大奶送到老男人眼前，像商品摆上展台一样来展示。
　　“确实不错，多大的？”
　　好比自己的商品得到顾客的肯定，但顾客还要更深入的了解，需要自己进一步介绍。婉清一阵羞耻，闭着眼睛吐出一个字符：“E”。
　　“睁开眼睛，看着我。”
　　婉清睁开美眸，看到老男人一只手伸在那里，却不想从沙发靠背上完全起身，因为差一手的距离才能碰触到她的胸部。
　　“让老夫捏一下弹性。”
　　婉清呼吸一窒，因羞恼而浑身一热，想了想胸脯往前一挺，将一只雪白乳峰送进男人手里。
　　“嗯～”
　　随着那枯干的手掌用力一捏，在乳球变形的同时，婉清一声嘤咛面露羞耻之色。
　　而夜老头得寸进尺捏起乳头拉扯了两下，弄的婉清赶紧咬住红唇含羞承受。
　　“啊～”
　　将另一只乳房如法亵玩之后，突然啪的一巴掌，打的婉清张开刚刚咬住的红唇一声惊呼，一对雪乳在巴掌下颤巍巍晃动，展示了自己的弹性。
　　“长着这么一对大淫奶，难怪我儿子被你祸害。”
　　如此的羞辱让婉清眼眶里出现泪水，她被夜不晨祸害成那样，此刻却又被他老子反过来指责，这对父子无疑都是人渣！
　　“臭婊子，用你的大淫奶伺候老夫。”
　　羞愤的婉清没有动，引来老男人的不满，又一巴掌打在她奶子上，婉清被骂的阴道出水，跪在那里身子颤了一下，抹了一把眼泪，终于双手托起一对雪乳，把那根老鸡巴夹住。
　　刚才硬起来的鸡巴又有些软了，婉清挺起雪白乳房夹住鸡巴，双腿雌伏的跪在那里，高跟短靴踮起，露出鲜红的鞋底，随着她的动作，高跟小脚也跟着摇摆。
　　“脸蛋抬好了，看着我。”
　　婉清无奈的仰起绝美俏脸，羞耻的与男人对视，乳交的羞意无处可逃的被男人尽数看去。
　　作为女人她毫无办法，男人都是这样，用尽一切办法羞臊女人，她越是羞臊，脸蛋越是红润，而男人越是高兴。
　　进来房间还没有半小时，红唇雪乳都已沦陷，然后会是阴道，婉清清楚的知道，男人的终极目标是把鸡巴插入她阴道里，肆意的抽插直至射精，然后她才算是被使用完成。
　　两个小时之后，婉清从酒店里走出，红唇上的唇彩已经荡然无存，精致的面庞上的粉底液也没有了，看上去刚刚洗过脸，整个人显得很憔悴。
　　没有人知道发生了什么，只有她自己知道唇彩都留在了老男人鸡巴上，脸上的妆容也被腥臭的精液浇得一塌糊涂，仅仅一次就把她身为女人尊严的脸蛋射的脏兮兮的。
　　庆幸的是老男人性能力实在有限，即使是她用胸，那老鸡巴也是半软不硬，只有在她嘴里才有几分雄风，可恶的老家伙竟然让她舔了两个小时的鸡巴，最后射了两炮，一炮射进了她嘴里，一炮射在她脸上。
　　不管怎么说，下面竟然没有被玷污。
　　婉清走下酒店台阶，神情有些恍惚，被人玷污倒不是多么可怕，可她对未来感到恐惧，林长茨的玩法显然要她人尽可夫，更迷茫的是她不知道何时才是尽头。
　　“嫂子。”
　　正当婉清低头苦楚时，一辆摩托车开到身边，孙晓脸上青一块紫一块的，看样子挨过打。
　　“孙晓，带我去个清净的地方。”
　　婉清深吸口气，侧身坐到孙晓车上，没有任何原因，凭空想吹吹风。
　　孙晓求之不得，一轰油门就走，婉清连忙抓紧他衣服，后来随着速度起来搂住了他的腰。
　　婉清没有说去哪里，也没有计较孙晓带她去哪里，好多年没有这样做摩托车了，好像也只有上学时上过前男友的摩托车。
　　“孙晓，再快点。”
　　安全不在婉清此刻考虑之内，她甚至没有头盔，一头美发飞扬，只想一切忧愁能被耳畔的风吹走。
　　孙晓带着婉清驶出市区，一路来到观景路上，速度提升到风驰电掣，婉清感觉孙晓也在通过轰油门发泄心中郁结，一双美手紧紧搂住了他的腰，在他耳畔道：“孙晓，再快点。”
　　摩托车闪电一样奔驰出十公里，停下时已经在一处风景不错的小山坡上。
　　婉清站在那里，望着远处的清幽，突然的大喊了一声。
　　身后的孙晓看着那婀娜背影，目光没来由的移到那性感短靴上，由于脚裸的裸露显得更加诱人，此刻似乎不应该想入非非，但他无法控制自己。
　　婉清回过身，看了一眼孙晓的脸，掏出两张纸巾给他擦了一下，柔声道：“疼吗？”
　　孙晓蓦地一阵感动，道：“不疼，只是我……是我没用。”
　　婉清道：“不管你的事，你不应该掺和进来。”
　　孙晓嗓子一阵拥堵，却还是问出来：“刚才在酒店里……”
　　“不该问的不要问。”婉清偏开脸。
　　孙晓拳头陡然握紧，面露痛苦之色，说道：“嫂子，你是不是被人欺负了？”
　　婉清不说话。
　　“他们都是什么人，为什么要那样，表哥知道吗？”
　　婉清抬起脸看孙晓一眼，依旧没有说话，孙晓也沉默了下来。
　　过了一会儿，婉清道：“你最近为什么老跟踪我？”
　　这次换成孙晓不回答。婉清露出一个无奈的笑容，其实不需要回答。
　　孙晓突然一个箭步，抱住了婉清，被强壮男人搂住腰肢，婉清一个娇喘，连忙道：“孙晓，别这样，我是你嫂子。”
　　孙晓无奈的松开，又问：“告诉我，发生了什么？”
　　婉清突然觉得好笑，看了眼孙晓，转过身看向远方，撩了下头发，说道：“你想知道什么，想让我告诉你，我被人糟蹋了？”
　　身后传来孙晓吞咽口水的声音，婉清唇角泛起无奈的笑意，继续道：“非要我说？我刚刚被人口爆颜射了，满意了吧？”
　　听到孙晓拳头攥得咯咯作响，婉清回过身，直视孙晓的眼睛，一针见血道：“听到这些，你是愤怒多一些还是兴奋多一些？”
　　孙晓喉结蠕动不敢回答，婉清瞟了一眼他裤裆，那里的勃起已经很明显，她偏开脸，说道：“送我回去吧。”

第20章
　　同一时间，我正在看一组照片，是林长茨发来的。
　　照片里是青绾，在一家商场里，她在换鞋，连续几张都是。我放大其中一张，青绾坐在那里，抬着一只丝袜脚，正要穿一只灰色高跟。
　　我不知道林长茨如何拍摄的，可能他就坐在对面，放大之后，顺着青绾美腿的往上，一抹白色出现在腿心处。
　　果然是这样，他在偷拍青绾的裙底，由于坐姿仅仅露出内裤冰山一角，但放大后无比清晰，透过那薄薄布料，甚至可以看出芳草萋萋。
　　青绾的阴毛那么茂盛吗？我呼吸一窒。
　　再一张照片，青绾穿好了高跟鞋，站在镜子前侧过身子，除了鞋子之外，身上穿着一件西装连体裙，胸前一排纽扣一直到了腿上，还挂着商标，显然也是在试穿。
　　她在和林长茨逛街！我心里酸酸的。
　　再一张照片，林长茨出现了，他蹲在那里，正在帮青绾脱鞋，看上去青绾不乐意手伸出来推着他，但高跟鞋已经被摘下一半，露出青绾肉丝脚跟。
　　再一张，高跟鞋已经被脱下，青绾的脚被林长茨握在手里，青绾脸很红。
　　下面一连几张照片，都是两人在行走，林长茨一手提着包装盒，一手揽着青绾的腰，青绾的手在推距他。
　　然后就是一组车里的照片，青绾各种推拒，直到出现一张，两人的嘴非常近的特写。
　　照片里只有两张脸，青绾的红唇那样鲜艳，而林长茨的嘴就在不足一寸处，青绾的眼睛睁的很大，但瞬间形成的照片，看不出情绪，只知道她很美！
　　这是最后一张，没有更多的照片了，他们是否吻在了一起？我突然苦笑，重要吗，我又能改变什么？
　　而在车上。孟青绾推开了林长茨。
　　“你别恶心我。”
　　林长茨一笑：“等会儿阿姨还要来查岗，我的意思是我们拍个亲昵点的，好让她放心。”
　　孟青绾没好气道：“刚才拍的还不够吗？”
　　就在这时母亲的电话打过来。
　　“你们俩今天在一块不？”
　　林长茨冲孟青绾挑了下眉，答道：“阿姨，我和小绾在一块呢，等会儿我发些照片给你。”
　　孟青绾无奈道：“妈，我和他在一块呢。”
　　母亲唠叨了几句后，挂断电话。林长茨突然搂住孟青绾的腰，孟青绾立时推搡，却听林长茨道：“多少亲密点，你也不想你妈天天唠叨你吧？”
　　孟青绾咬了咬红唇，不再反抗。
　　“把头靠我肩上。”
　　孟青绾白了对方一眼，胸脯一阵起伏，却还是把头靠了上去，林长茨把手机举起来，又道：“笑一下，自然点。”
　　孟青绾一阵无语，只好勉力拿出一个笑容。
　　拍下之后，趁孟青绾不备，林长茨突然偷吻，孟青绾急忙躲闪，红唇却还是被蹭到。
　　想到那次被舔到舌头，至今耿耿于怀，此刻更是厌恶，恼怒道：“林长茨你这样只会让我更加厌恶你。”
　　“是吗？”林长茨一笑：“我看未必吧？”
　　“林长茨。”孟青绾又羞又怒，大声道：“你这样让我很讨厌。”
　　“是吗，那就先从接吻开始，直到你喜欢为止。”一语说罢，林长茨猛然吻过去。
　　孟青绾躲避，林长茨的吻在她脸上到处落下，霸道却并不算强制，他不介意吻到哪里，一直吻直到吻住红唇为止。
　　“林长茨……”
　　孟青绾不断躲闪，但车内狭小的空间又能躲到那里，她想开门逃走，但车门已经上锁。
　　“唔……”
　　持续的躲闪中，感觉整张脸都被林长茨的嘴弄脏了，最终也没有逃脱，芳香红唇被男人噙在了嘴里。
　　林长茨的舌头无法探入她口中，便死死含住她红唇，用力往他嘴里吸吮，霸道的力道让孟青绾有种要窒息的感觉，坚持了一会儿，鼻腔里“嗯”的一声，无奈的把如兰鼻息送到男人脸上。
　　唇分之后，林长茨一脸的得意：“如何，喜欢吗？”
　　“林长茨，你这样有意思吗？”
　　刚刚吻过，对白却一如既往。
　　“小绾，咱们打个赌好不好？”
　　“别叫我小绾。”
　　林长茨毫不介意的一笑，继续道：“我会让你喜欢我的一切，如果做不到，我把那些材料给你，并且主动退婚，再也不骚扰你，如何？”
　　非常的无聊，但条件很诱人，孟青绾想了想道：“可以，不过你不能这样强迫我。”
　　“这不能算强迫，只是一种调情。”
　　孟青绾无语，懒得去争辩。
　　林长茨看向孟青绾故作清冷的脸，自负的道：“你放心，当我觉得你不能接受的时候不会硬来，所以不算强迫。”
　　简直可笑，孟青绾蓦地转头望向林长茨，道“凭什么你说不算就不算？刚才的就是强迫。”
　　林长茨嘴角一笑，道：“你的心是否荡漾我不得而知，但女人的身体不会撒谎。”看了孟青绾腿心一眼，继续道：“这样吧，是否属于强迫，由你的身体作证，只要你让我检查一下，下面没有出水，我就认输，履行诺言。”
　　“开门，让我下车。”
　　孟青绾一刻也不想待了，这个男人竟然又一次说出如此下流的话。她无法证明，就算下面毫无感觉，也不可能让他检查，根本就不可能赢。
　　“心虚了，既然你无法证明，那就不属于强迫，等你能证明的时候，我就认输。”
　　孟青绾胸脯剧烈起伏，当真被气到，觉得这个男人不可理喻，她根本说不过对方，因为林长茨的话无耻而荒谬。
　　被林长茨送回住处，孟青绾正要下车，林长茨道：“等一下。”
　　再一次的，非常的突然，林长茨的唇压下来吻住了她，孟青绾瞪大眼睛，望着那近在咫尺的，狼一样的眸子，似乎为了证明自己不为所动，她没有反抗，任由林长茨吸吮芳唇。
　　“让我尝一下舌头。”林长茨略微抬起脸，嘴唇贴着她道。
　　“不可能。”孟青绾清冷如雪。
　　“那我不放你走。”
　　这简直是在耍流氓，孟青绾却毫无办法，报警抓自己的未婚夫显然是不可能实现的，除了被父母骂一顿，没有任何结果。
　　除非林长茨暴力强奸她，才可能让父母认定对方人品恶劣，但林长茨的分寸掌握的很好。
　　红唇再一次被吻住，并试图撬开她的牙关，孟青绾彻底的无奈，两眼一闭。
　　带着烟味的舌头闯进了她口腔里，舔到了她的舌头，她的舌头一动不动的让对方纠缠了两下，把脸一偏躲开。
　　“让我下车。”
　　望着孟青绾明明泛起红晕却故作清冷的脸，林长茨得偿所愿的笑笑，先行下车过去拉开车门，颇为绅士的伸手挡在车门上方。
　　孟青绾踩着高跟鞋下来，没有再看林长茨，头也不回的上楼，林长茨望着那背影舔了舔嘴角，露出得意笑容。
　　“大小姐。”
　　似乎早已听到孟青绾上楼的脚步声，凌峰早已站在楼梯口等待，顺手接过孟青绾手里的包装盒。
　　“帮我扔掉吧。”
　　孟青绾心情烦躁，只低头说了一声，看着她走过去，凌锋呆呆的看了下手里的东西，拿进了自己房间。
　　夜已深，洗完澡的孟青绾坐在沙发上，无聊的看着电视。
　　已经过去几个小时了，总觉得嘴角还残留着林长茨的气味。
　　和陈云杰接吻，她不会有这么久的感觉，她只能归结于厌恶，让她长久的不适。
　　林长茨流里流气的，强行舔弄了她的舌头，比上次舔得更可恶，不知道为什么，她记得无比清楚，先是从下面挑，然后一转，进而把她的舌头搅拌了两下。
　　突然手机响了，林长茨打来的。孟青绾没好气的接通。
　　“干什么？”
　　“有没有想我？”
　　孟青绾胸脯起伏一下，懒得回答这种无聊的问题。
　　“有事说，没事挂了。”
　　“明天早上我来接你。”
　　“不用。”
　　“我又不上班，阿姨让我照顾好你。”
　　“林长茨，你烦不烦。”
　　“明天穿我给你买的那身衣服。”
　　“我早扔了。”
　　对面传来一声笑。
　　“青绾，我挺喜欢你这个样子的，很有挑战性。”
　　“我要睡了。”直接挂断。
　　早上，孟青绾走下楼，林长茨果真在楼下等待，无比的无奈。
　　在车上，林长茨再一次吻了她，让她刚刚画好的唇变得凌乱，气得孟青绾脸颊通红。
　　“林长茨，你有完没完，能不能像个正常人？”
　　“可以，以后你乖乖让我吻，不然我天天如此，直到吻到你心甘情愿。”
　　混蛋，不可理喻！孟青绾快被气炸了。晚上下了班，林长茨在等她，到了楼下，又一次的……
　　孟青绾用力推开林长茨，不胜其扰道：“林长茨，你到底要怎样？”
　　林长茨压过去，近在咫尺的闻着那如兰芬芳，不光为了挑逗孟青绾，实在是没有吻过如此清香撩人的唇舌。
　　“青绾你太香了，我也不瞒你，我吻过太多女人，早已不怎么热衷接吻，唯有你让我控制不住。”
　　被男人如此赞美，孟青绾依旧清冷如雪，悬在一寸外的男人嘴唇，单纯从长相来说，林长茨并不让人恶心，甚至可以说嘴唇属于男人中性感的那种，只是心中的厌恶让她就是排斥。
　　当林长茨再次吻下来，舌头钻进口腔，纠缠住她的香舌，孟青绾一动不动，直到对方心满意足，然后冷着脸道：“明天不要来了。”说完就直接下车。
　　林长茨笑的很玩味，这个女人比她想象的要顽强，低着头明明很羞耻却还能冷言冷语。
　　孟青绾的脸确实很烫，低着头捋起耳边发丝，感受着舌尖残留的气味，这一次林长茨终是彻底的把她吻了，口水交融，好像把她的舌头整个舔遍了，为了不让对方明天再来，她让对方得逞了。
　　不论是应付还是妥协，总之让这个男人得偿所愿。

第21章
　　夜已深，整个房间漆黑一片，我坐在一楼沙发上，看完林长茨发来的短视频，默默的把手机放下，胸口有些憋闷。
　　很短暂的一个视频，但那一瞬还是刺痛了我心。
　　他们接吻了，但这不是让我心痛的关键，青绾的表情让我非常难过，她一动不动好似没有灵魂的躯壳，我甚至希望看到她双臂搂住林长茨，脸上能有一些表情，不论娇羞还是愉悦，但是连厌恶也没有几分。
　　就像林长茨说的，他不会让青绾幸福。
　　最可怕的是青绾自己也不想让自己幸福，她那么好，不该成为家族的牺牲品，可我解不开她身上的枷锁，以前解不开，现在依旧没有能力。
　　婉清今天回来表情怪怪的，最近好像有什么事情瞒着我，我没有去问，因为我知道最终她会告诉我，不论发生了什么，只要她爱我都不是问题。
　　云上，材料室。
　　这间办公室只有两个女孩，其中一个是陈蕊，今天另一个女孩请假，就陈蕊自己在办公室里，不，还有一个人。
　　许博来这里找文件，看到只有陈蕊一个人，简单挑逗之后，便拉开裤子拉链，把陈蕊的头往胯下按。
　　“许博，上班呢，等下班了我好好……”
　　陈蕊推拒着，但不强烈，话没说完小嘴便被带着尿骚味的阴茎塞住，从那味道知道许博刚刚上过厕所，许博喜欢这样的情调，已经不是第一次让她含这样的阴茎，甚至多次要求她饮尿，她至今没有答应。
　　“很快的，小蕊，快让我爽一炮。”
　　许博按住陈蕊的头，不让她挣脱，挺着阴茎用力插了几下，干的陈蕊不再反抗，望着那张娃娃脸，一想到是老板的亲妹，他心里就格外的兴奋。
　　在上班时间，狠狠的干着老板妹妹的小嘴，即便还没混到任何职位，许博也觉得自己无比的成功。
　　正在他无比得意之际，突然有人推门进来。许博和小蕊吓了一跳，手忙脚乱的整理着。
　　殷羽然先是一呆，而后连忙关上门，怒气冲冲的看着许博。原本她来取份档案，不想看到这种事情。
　　“许博，知不知道现在是上班时间，知不知道自己在干什么？”
　　殷羽然凤眼里射出凌厉目光，让许博手脚冰凉，一时间支支吾吾，完全没有了玩弄陈蕊时的气势。
　　“羽然姐，你别怪许博，是我的错。”
　　陈蕊连忙跑过来，拉住殷羽然的手，她很清楚一旦告诉哥哥，许博会是什么下场。
　　殷羽然不看陈蕊，目光依旧盯着许博。
　　“许博，我在问你，你在干什么，把公司当什么地方？被人看到小蕊的脸往哪搁，你就是这样喜欢小蕊的？”
　　“殷总，我……我……”
　　许博小鸡子似的，只觉点背，自从勾搭上陈蕊，在整个公司也只有上面那三个人让他忌惮，这次被殷羽然撞到，心里凉了半截。
　　“到我办公室来。”
　　无视陈蕊的求情，殷羽然踩着高跟鞋就走。许博看了一眼陈蕊，只好跟过去。
　　回到办公室，殷羽然坐到办公桌后，目光严厉，威严女总裁的气场大开。
　　“许博，当初招你进公司，我还对你寄予厚望，可你太让我失望了。你跟陈蕊谈恋爱没问题，可是就这么个谈法，欺负小蕊天真是吧？”
　　许博低着头大气不敢出，心里想着只要不被开除，随便骂。他是聪明人，知道这时候最好的办法就是沉默，任何的辩解都会让上司怒火更盛。
　　只要自己装小鸡，看在陈蕊面子上应该不会被开除。
　　果然，殷羽然骂了一顿之后，长吁口气道：“下次再让我发现，你立马给我走人。”
　　许博终于松口气，这才抬起头装作痛改前非的样子道：“殷总，我知道了，绝不会有下次。”
　　临走，他瞄了眼殷羽然的红唇，暗暗吞咽口水，比起陈蕊，殷羽然要性感的多，如果能干她的红唇肯定更爽。
　　转身之后，在心里骂了一句：装什么逼，欠操的婊子嘴。
　　等许博走了，殷羽然拉开抽屉取出补妆盒，重新在红唇上补了些唇膏，刚才在陈云杰办公室，强行吻了哥一把，想起陈云杰故作生气又无可奈何的样子，她抿嘴一笑。
　　其实，她在公司里也不讲究，不过……殷羽然站起身，秀眉一挑，心里道：老娘可以放火，尔等不许点灯，谁叫这公司是我们三个人的！
　　夜晚，一家酒吧。
　　迷情摇滚中，无数俊男美女疯狂摇摆着，到处充满了欲望。
　　一名女郎身着一身火红的旗袍，露着雪白的大腿，坐在高脚椅上，眼若秋水，仪态妖娆的端着高脚杯，轻轻晃动着高跟玉足。
　　殷羽然知道，当她有了三分醉意，一个电话，他就会乖乖来接自己，跟上次一样。
　　她没办法和婉清争，可谁又懂她的寂寞。
　　不远处，一个长发遮住半边脸的男人在和她对视，自命不凡的眼神那样的可笑，不过相比于其他色中恶鬼般的目光，这家伙让殷羽然觉得有趣，闲着也是闲着，她故意放出电眼逗他。
　　勾引他过来，当他露出色狼本色，再把杯中酒泼到他脸上，殷羽然觉得这样或许有点意思。
　　出乎意料的是，那家伙有点定力，似笑非笑的模样似乎嫌弃她魅力不够，这是殷羽然不能容忍的，撩了下一头乌云，故意把裙摆提了提，把美腿露的更多。
　　终于，那家伙走了过来，殷羽然唇角一笑，故意把脸偏开，吊到之后摆出高冷，这是女王该有的范儿。
　　“这里配不上你。”
　　那家伙第一句话竟是这个，撩妹的水平算是过关，殷羽然没有立刻回头，自顾自的抬起酒杯，红唇轻抿一口。
　　“我想你在等心上人，不如玩的更火一些。”
　　这一次殷羽然转过一张倾城娇容，对方比她想象的有深度，竟能看穿她的心思。
　　“仅仅这样怎能气到他，不如……”对方嘴角带着一丝笑意：“跟我走。”
　　目光对视，殷羽然笑了，明目张胆的约炮，不过她乐的答应，像上次跟徐明一样，再让他来救一次。
　　“你有点特别。”
　　殷羽然妩媚一笑，把手递给了对方，然后被对方把腰一搂，一起走出了酒吧。
　　“你要带我去哪？”
　　出门之后，殷羽然故作娇羞，眼中颇有媚意，这个问题她需要搞清楚，太远了她并不想去，毕竟对方是个陌生人，不比徐明。
　　“对面酒店如何？”
　　看样子对方是个老手，也没有其他想法，就是单纯想干自己一炮，殷羽然看了一眼对面酒店，再次冲对方一笑。
　　跟着对方走进酒店，一进房间门，男人突然一把将她推在墙上，皮带一解，动作熟练的将她双手反绑起来。
　　“你干什么？”
　　殷羽然想到对方是色狼，却想不到对方喜欢这种调调，她可不会跟他玩，这样弄不好要弄假成真。
　　对方一把扯住她的头发，一直扯到床边，一把扔到床上，脸上露出邪魅的笑意。
　　“姓殷，名羽然，对吧？”
　　殷羽然瞬间瞪大眼睛，显然这不是一次猎艳，从一开始就是奔她来的。
　　“你是谁，放开我。”
　　对方拉了把椅子坐下来，像看猎物一样看着她。
　　“林长茨。”
　　当对方报出名字，殷羽然完全没听过。
　　“我不认识你，你放开我。”
　　林长茨笑起来。
　　“你在等陈云杰。”
　　关于陈云杰的一切，他都调查的清清楚楚，包括云上的每一名员工。
　　殷羽然从未听说陈云杰和任何姓林的有仇，不知对方是要勒索，还是单纯报复，她有些慌但并不怕。
　　林长茨把那些材料甩在殷羽然面前，道：“要不要我告诉你今夜来到这里的原因？”
　　听林长茨讲完，殷羽然笑了，极具嘲讽的笑。
　　“原来你是我哥的手下败将，情场失意气急败坏而已。”
　　一个耳光落在殷羽然脸上，力量之大让她有些晕。
　　“你嫂子比你懂事，本来我不打算亲自上手，现在改变主意了。”
　　看到对方开始脱裤子，殷羽然心中一慌，嘴上却不服软，啐道：“本姑娘就当被狗咬了，有什么大不了的。”
　　“是吗？”
　　林长茨把裤子甩掉，内裤往下一拉，有生以来从来没有女人敢在他胯下，说无所谓的。
　　看到对方性器的一瞬间，殷羽然惊呆了，然后无比恶心，继而害怕，脸色都微微泛白。
　　对方的性器无论长度还是粗度，都超出她的认知，但这还不是最心悸的，可怕的是对方的阴茎凹凸不平，上面长满了暗红色的肉疙瘩，像息肉一样恶心。
　　殷羽然的第一个想法是……对方有性病。
　　事实上林长茨确实得过性病，不过已经痊愈，只是阴茎上留下了一个个小肉疙瘩，看上去像一根玉米棒子。
　　“怕了，你放心，我没有病。”
　　林长茨一把抓住殷羽然一双脚腕，用力一扯把将她拽到床边。他允许女人害怕他的性能力，但不是带着染病的恐惧来做，那显然是很没格调的。
　　“你放开我，我不要和你做。”
　　殷羽然双腿努力挣扎，不过一切都是徒劳，林长茨直接将她裙中内裤一把扯断。
　　“想不到，你竟然是白虎！”
　　一眼望去，殷羽然的阴户也出乎林长茨的意料。白白嫩嫩的玉胯虽不能让他动怜惜之心，却也不得不赞叹其美！
　　双腿被扯的大开，小屄尽露男人眼底，殷羽然脸颊红了一下，旋即咬咬红唇，逞强道：“只要你没有病，来就是了，本姑娘也不是没见过世面。”
　　话虽逞强，心却打颤，这样的大家伙，她从未体验过，根本不知道能不能受得了。
　　林长茨扯开殷羽然一双玉腿，挺着粗壮肉器顶开两片白嫩阴唇，看向那张偏开的脸蛋，道：“听说你有个雅号叫淫语骚然，真不怕的话说出来。”
　　殷羽然看对方一眼，把脸一偏，提一口气做好被插入的准备，银牙一咬道：“肏吧。”
　　几乎同时，狰狞肉器毫不拖泥带水的一插而入，就听殷羽然一声惨叫，腰肢一下子弓了起来，下额也瞬间扬起。

第22章
　　“如何？”
　　林长茨一下子插入大半根，身下美人的阴道确实不错，够紧够嫩，是他玩过的，为数不多能让他产生暴力肏干的。
　　要知道如今的他，寻常女人只配骑在他身上自己浪，提不起让他主动抽送的兴趣。
　　“噢～”
　　殷羽然都有些出不上气，体内的阴茎带来的感觉前所未有，涨得难受，有种被劈开身体的错觉，即使被破处时都不曾这样痛过。
　　她一向对自己的身体很自豪，没有人能把她干松，但此刻觉得抵挡不住对方的冲击，尽管如此，她不愿意轻易投降。
　　“难得今夜有些兴致，算你走运。”
　　林长茨随意一抽，殷羽然便“哦”的一声，只觉心都要被抽走，然后对方简简单单一插，似乎并未发力。
　　“啊……”
　　但已经足够让她张大红唇，无法控制的叫出声来。
　　没用太多力气，林长茨很简单的抽送了几下，眼看着自己阴茎上已经粘满了亮晶晶的汁液。
　　“热身结束了，现在求饶还来得及。”
　　殷羽然双手被缚，又被异常粗大的肉器插住，非常的不好受，但她咬住红唇，道：“来吧。”
　　啪的一声，整根巨屌彻底干了进去，肏的羽然一声高声呼喊，整个身子向床内耸动，两瓣阴唇翻开在棒根，被撑得好似要透明。
　　还没等她缓过气来，啪的又是一声，而后啪啪啪连续撞击。
　　“啊……啊……啊……”
　　殷羽然的叫声一声高过一声，很快下体飞溅出朵朵浪花，脸蛋也变得无比娇红。
　　当男人突然一停，一个蓄力，吓得殷羽然连忙道：“啊不要……轻点。”
　　但是……啪叽一声。
　　强大的撞击力干的羽然浑身似要散架，下额濒死上扬，不受控制的叫了出来：“啊哦……肏死我了！”
　　林长茨阴茎再次拔起，复又啪叽一击，羽然两眼一黑，当真昏死过去。
　　当她醒来的时候，双手已经被松开了，身上的衣服也被脱光了，而林长茨也是一丝不挂，正跪在她两腿间，正要插入。
　　想来刚才昏过去，对方只是帮她脱了衣服，一切还要继续进行。
　　“林……林长茨……你轻点。”
　　听到女人只是让他轻点，而不是拼死反抗，林长茨笑了，就像男人喜欢女人的紧，女人同样喜欢男人的大。
　　或许和他做不好受，但女人的阴道就是为接纳一切而生，世间万物皆是生命创造，而阴道是生命必经之路，所以这里看似羸弱，却不必为之担心。
　　只需要……他用力一挺腰。
　　“哦……慢点。”
　　美人娇啼，一双藕臂瞬间抱住男人宽大的肩膀。
　　“要我温柔点？”
　　男人目光望过来，羽然脸蛋红的厉害，知道求之无用，徒增笑料，银牙一咬道：“随便你。”
　　“有胆就说的干脆点。”
　　“随便你肏……啊！”
　　突然一个深插，羽然感觉花心被插开，心神一颤，双腿也跟着打颤。
　　“屄心开了？”
　　“嗯～”羽然声音轻颤。
　　“要不要我干你屄心。”
　　“随便！”
　　林长茨绝不会心慈手软，连续深插花心，干的羽然心颤神摇，雪白娇躯沁出一层香汗，花心经不住插弄，很快屁股直抖，被送上了高潮。
　　“喔……丢了……停一下……啊……求你停一下……啊啊！”
　　“刚才很耐肏的样子，这么快就不行了？”
　　果然是求饶无用，徒增羞耻，可高潮来的如此猛烈，羽然毫无办法，只能抱紧男人，渴求能让自己缓那么一下。
　　云上公馆，我看这个时间了，羽然还没有回来，打电话无人接听，只好开车出去寻找。
　　一边找一边拨打电话，还是没人接。
　　而在酒店里，羽然被林长茨抱在空中猛烈奸操着，羽然根本无暇顾及电话声，只是抱紧男人的脖子，啊啊啊的叫个不停。
　　“我……我又要高潮了……你……”
　　“要我怎样？”
　　羽然一张俏脸早已娇红如霞，突然吻住林长茨，呢喃不清的道：“你随便……随便你吧！”
　　面对美人主动送上的香吻，林长茨心中得意，双手搬着羽然腿弯，腰腹上挺啪啪猛干。
　　“啊啊……”
　　羽然甩开一头美发，仰起上身，充满情欲的美眸望着干她的男人，这个男人体魄惊人，性能力无比强大，至少在这一刻，她是不讨厌的。
　　下身被撞得啪啪直响，羽然自己都能感觉到淫水飞溅在屁股上，那凹凸不平的肉棒把她的花径嫩肉插的难受又舒服，花心眼看就要再次张开，再一次向对方投降，送上自己的纯情。
　　男人身材高大，轻易的把她抱在怀里，展示着雄性的力量，胸前肌肉结实，小麦色的肌肤透着性感。那根肉棒更是透着强大的力量。
　　林长茨看得出美人沉沦在性海里，在他胯下每个女人最终都是如此。
　　“喊，干我。”
　　羽然望着男人，听着那霸气的命令，竟是眼含春水，毫不迟疑的喊给了对方：“干我……干我吧！”
　　啪啪啪一阵密集的撞击后，林长茨猛然把羽然屁股抬起，抬到一个难以置信的高度，几乎与他肩头平齐。
　　“啊……干死我了！”
　　羽然一声哀吟，雪白屁股一阵剧烈颤抖，被干翻的阴唇里一串串蜜汁喷洒出来。
　　片刻后，体位已经是羽然站在地上，被林长茨扯着胳膊啪啪猛干，她一头长发在雪背上波浪起舞，身子的抖动也完全跟男人撞击的频率保持一致，红唇里啊啊不止。
　　“说，我在干什么？”
　　“你……你在肏我。”
　　“再说。”
　　“你在肏我。”
　　“肏你哪？”
　　“屄……”
　　“知道我让你说什么了吗？”
　　“知道了……”
　　“说出来。”
　　羽然咬了咬红唇，只是犹豫了半秒，林长茨便用力一扯她胳膊，啪叽啪叽又狠又深的猛肏。
　　“啊啊啊……”羽然被肏得牙齿打颤，声音无法连贯，小屄一阵抽搐，一张美脸高高仰了起来，闭着眼睛声音颤抖：“肏……肏屄……你在肏屄！”
　　送上浪语之后，身子一抖，又一次达到高潮，林长茨双手一松，羽然噗通一声便跪爬下去，撅着屁股一颤一颤的，泥泞玉胯中蓦地向上冒出一股蜜浆。
　　接连几次高潮后，羽然已经变得虚脱，犹如烂泥一样任由林长茨肏干，直至被干的又一次昏死。
　　一直到天亮，我也没找到羽然，电话也未打通，我都要报警时，羽然突然打电话过来。
　　“哥，我没事，昨晚喝多了，趴在酒吧睡着了。”
　　羽然的声音非常无力，我沉默着，因为我知道她在撒谎。
　　半分钟，哇的一声大哭。
　　“哥，我被人肏了一晚上，走不动了，你来接我吧。”
　　说完又哭。
　　当我看到羽然时，她刚刚从酒店走出来，双腿一软一软的，被保安扶了一下，她推开，然后自己扶了一下门，方才又走。
　　看到我后，她身子一软便倒进我怀里。我把她抱进车里，没有选择回家，直奔医院。
　　到了医院门口，羽然才睁开眼，说道：“不用去医院，我没事。”
　　“真的？”
　　羽然看我一眼，小声道：“就是下面肿了，别的没事。”
　　我闭了下眼睛，攥紧拳头，终于问道：“谁干的？”
　　羽然躲开目光，怯怯道：“我不知道，我喝多了，被人捡尸了。”
　　我若有所思，没有再问。

第23章
　　回到家里，我安排婉清照顾羽然，独自赶去上班。
　　在办公室里，我面无表情的望着空气，小丽送茶进来跟我说话，我恍若未闻，她又说了两句，好像是问我是不是心烦，需不需要帮我释放压力。
　　我这才回神，说道：“不用，你先出去吧。”
　　小丽有点失望，但还是乖顺的轻轻把门带好。
　　我掏出根烟，打火机的火苗却一直没有对上去，直到十几秒钟后熄灭也未能点燃，我把烟放到桌子上，站起来走到办公桌前，默默的望着刚刚离开的座位。
　　那年，我初来云上，就是站在这里，那个老人用慈爱的目光望着我，当然，那时候我并不知道是慈爱，只是觉得他的目光平易近人。
　　一切像梦一样，我成为了这里的主人。那个老人，我的生父，把云上和羽然托付给了我，而我……
　　羽然说过要和我做一件让世人知道我们名字的事情，那时她意气风发，志存高远，而如今被岁月磨平了锐气。
　　我不知道该给羽然怎样的生活，但肯定不是这样。
　　云上公馆，羽然的房间。
　　如果有第三人在场，必然会被眼前的画面吸引。
　　沐浴后的羽然只裹了件浴巾，坐在床边张着腿，而婉清则蹲在那里小心翼翼的往她阴唇上涂抹着药膏。
　　从羽然红肿的阴唇，看得出经历了怎样激烈的性交，对方是何等的粗野，婉清也被人干肿过，但从来没有这么明显，不禁问：“谁干的？”
　　羽然道：“林长茨，你应该认识他。”
　　二人目光一碰，其中缘由心下了然，婉清又看了看羽然的阴唇，凝眉道：“他这么粗野？”
　　羽然莞尔一笑，突然打趣道：“要不你也试试？”进而凑到婉清耳边小声描述了一翻林长茨的性器。
　　婉清听得耳根发烫，旋即推开羽然，拢了下耳畔发丝，面有惊奇之色，道：“真的假的，那他简直是个妖怪！”
　　“又粗又长，还浑身带刺，插进去的感觉……”羽然一边说一边比划着形状。
　　婉清见羽然似有回味，没好气的打断她：“别这么不争气行不行？你好歹也是见过世面的。”
　　羽然道：“我满打满算不超过五个男人，哪有你见得世面多！”
　　突然的，婉清一把将羽然摁倒在床，两个女人打闹起来，一番折腾之后，二女同时仰望天花板。
　　“怎么办？”
　　“能有什么办法，尽力拿到那些证据，或者让那混蛋罢手。”
　　“那人脑子不正常，怎么会牵扯到我哥？”
　　“这些花花公子不是普通人能理解的，他们无所事事，总喜欢给自己找点事情消遣。”
　　婉清从床上起身，回到自己房间后，坐在床头愣了会儿，掏出手机拨通一个电话。
　　骂了对方一阵后，婉清道：“我想见你，把事情说清楚。”
　　“怎么，从小姑子那里得知我的实力，也想找我肉战？”林长茨笑。
　　婉清耳根一热，却冷声道：“你不该把她也牵扯进来，说个地方我要见你。”
　　“我很忙的，回头再说吧。”
　　“你到底想怎样，把事情说清楚。”
　　“非要见我？”
　　“你到底敢不敢见面？”
　　“那你来吧。”说出一个地址，林长茨挂断了电话。
　　婉清把手机扔在床上，起身脱下家居服，打开了衣柜……
　　一家酒店里走进一位女郎，戴着红色墨镜，穿着一款长及脚腕的风衣，脚上踩着一双黑色一字扣高跟凉鞋，一双美脚宛如象牙，在前台问了一个房间号，气质超然的登上楼去。
　　在电梯里婉清深吸口气，对方一定阅女无数，想通过自己的美丽拿下对方非常困难，但她必须一试。
　　在走出电梯前，她看了下自己的衣扣，这款风衣非常高档，一排纽扣绵延到底，腰间腰带扎了一朵蝴蝶结，没有人知道她风衣下只有三点式的情趣内衣。
　　在衣柜里选了半天，她决定用最直接的冲击，文胸和内裤全是很骚的网状风格，乳头屄毛尽数暴露，一旦她扯开风衣，形同裸体。
　　走到门前，婉清再提一口气，把心一横推开了门。
　　在开门之前，婉清已经决定，只要对方肯罢手，把那些证据给她，哪怕把她玩死都可以，但是，眼前出现的又是那个夜老头。
　　一瞬间，巨大的心理落差，让婉清立刻退了出来，愤怒中脸色铁青，甚至觉得自己无比的可笑，风衣中光溜溜的身子都是为那个混蛋准备的，甚至为了跟对方肉战，已经做好被玩死的准备，可那人渣根本没有来。
　　和这个夜老头做解决不了任何问题，她掏出手机，像发怒的母狮一样打给林长茨。
　　“你混蛋，说好了自己来。”一接通，婉清歇斯底里的骂。
　　“我调查过了，碰过你的男人，没一个好下场，不论什么原因，证明你是个灾星，我不想染上晦气。”林长茨说出几乎要气死婉清的话。
　　婉清愤怒中还有一丝悲凉，这让她想起了初恋，一瞬间竟无力反驳林长茨，或许自己真的是个不详的女人。
　　“据说你初恋因你而死，不知道陈云杰会是什么下场？”
　　“你……”婉清声音发抖，片刻后愤怒化为软弱：“放过他。”
　　“你真是个痴情的女人，知不知道不是你连累了他，而是他连累了你，离开他，然后一切OK。”
　　“我离开他，你就放过他？”
　　“不，不是那样简单的离开，我要陈云杰失去一切，不仅仅是物理上的失去。”
　　婉清一愣，旋即道：“不可能，我爱他，他也爱我，永远都不会改变。”
　　林长茨突然提出一个问题：“你觉得你和孟青绾，他更爱谁？”在婉清沉默时又故意刺激她道：“从名字上来分析，或许你只是青绾的替代品，所以别傻了。”
　　对寻常小女人心胸来说，这确实很让人心里不舒服，不过对于爱情上经历过生死的婉清来说……
　　“每个人都有对爱的定义，每个人都有对爱的诠释，我不跟你这种人讨论这个问题，你也不用跟我说这个，我老公更爱谁，我心里很清楚。”
　　林长茨一时无词以对，只好笑道：“那行吧，你继续陪夜老头乐呵，等我满意了再讨论那些证据的事情。”
　　“你……”
　　“别废话，我要的结果我很清楚，等我看到了自然会给你，或许到时候你已经不在乎那些。”
　　电话挂断，婉清呆如木鸡，闭上眼睛犹豫了会儿，只得再次推开房门。
　　从酒店出来后，婉清无比的后悔，刚刚在房间里被折腾不算，更是受尽了羞辱，当解开衣服的那一刻，她自己也觉得特别的下贱，那老头性能力虽有限，却很会折腾人，不但要求她自己掰穴自慰，还要她跳艳舞。
　　跳舞是她的强项，但是跳艳舞完全不会，果断拒绝后，只是跳了一段古典舞，竟让老头子兴奋的射了。
　　当她身心疲惫的要上车时，孙晓再次出现。
　　“你不上班吗？怎么又跟踪我。”
　　嘴上这样说，心里多少有些安全感，尽管孙晓根本无法给她任何保护，但让婉清心里觉得有几分踏实。
　　孙晓道：“我看你没来上班，就请假出来了？”
　　婉清没再说什么，转身去了副驾驶。孙晓心领神会，立刻上去开车。
　　“嫂子，去公司还是回家。”车启动后，孙晓问。
　　“先送我回家。”婉清掩了下衣领，此刻风衣下连内衣也没有了，彻底的光着屁股，肯定得先回家里。
　　“行。”孙晓在前面掉了个头，忽而自责道：“嫂子，我怕又被抓去。没敢上去，你不会怪我吧？”
　　婉清看他一眼道：“没事，我自己能处理，不会有人身危险。”
　　孙晓发狠道：“他们要敢绑架嫂子，我跟他们拼了。”
　　婉清闭了下眼睛，叹息道：“跟你没关系，以后你不用老跟着我。”
　　孙晓看婉清的妆已经花了，心中又恨又兴奋，想到眼前的美嫂上次被颜射，这一次难道……裤裆里的阴茎瞬间勃起。
　　即使是坐着，那里也特别明显，看样子本钱不小，婉清把脸偏开，身子莫名的燥热，毕竟此刻的她大衣之下不着寸缕。
　　不说话之后，孙晓粗重的呼吸渐渐清晰，婉清也因而觉得呼吸不畅。
　　“别胡思乱想了，这次我又被人射脸上了。”太清楚男人此刻需要什么，婉清没等孙晓问，轻声说道。
　　孙晓突然一个刹车，引来后车一声大骂，婉清道：“好了，告诉你了，专心开车。”
　　片刻的沉默之后，孙晓支支吾吾道：“嫂子我……可以问你一个问题吗？”
　　“你还想知道什么？”婉清不看孙晓，一泓美眸直视前方道。
　　孙晓侧头看婉清一眼，喉结蠕动，鼓起勇气道：“嫂子……你被脱光了吗？”
　　刹那间婉清阴道淌过一阵热流，心中道：如果你知道，此时此刻，我大衣下就是光溜溜的，你会怎样想？
　　“你觉得呢？”
　　“我……”
　　“真的很想知道？”
　　“可……可以说给我吗？”
　　婉清抿嘴止住几乎要出现的笑意，毫无疑问孙晓也是个坏蛋痞子，只是比起那些人生怯一些。
　　不是告诉他，是说给他，也就是结果并不重要，重要的是他喜欢听她说出来，似乎跟老公很类似的癖好。
　　“嗯。”婉清娇喉里挤出一声很能激发男人情欲的声音，引来孙晓一声粗喘，但他显然并不满意，需要更直接的来带动兴奋，或者还有一点点酸涩。
　　“把我脱光了，一丝不挂。”
　　婉清说出这句话，眼睛慢慢移过来看向孙晓，看到孙晓的喉结大幅度的蠕动，吞咽着口水，而裤裆处猛往上挺。

第24章
　　在一个漆黑的房间里，只有一台显示器亮着，画面中是一个裸体女人在跳舞。
　　一双眼睛注视着这一切，婉清起舞时是标准的舞蹈站姿，起手一个单山膀，一直做到小五花。
　　非常基础的舞蹈动作，可由于赤身裸体，一对大奶随着动作摇晃，丁字站立下屄毛也显得那样诱人。
　　婉清再次一个顺风起，然后接一个小五花，忽而美腿斜拉，翩然而动。
　　一刹那，一只手点了停止，然后放大屏幕，直到看清雪白大腿处那一道亮晶晶的液体后，方才又播放起来。
　　婉清跳的是古典舞《广寒谣》，在身无寸缕的状态下，比艳舞还要勾人，尤其最后的旋转，美乳荡雪浪，腿间飘芬芳，简直在玷污月宫仙子的清誉。
　　不，或许天蓬元帅正因为受不了此舞的诱惑，才动了凡心。
　　那双眼睛的主人一阵呼吸急促，古典舞本就搔首弄姿，加上婉清光着屁股，抬手撅臀间处处透着骚情，每一个动作都似在呼唤男人的蹂躏。
　　“骚货。”
　　男人骂了一声，因为婉清每个动作都在诉说这一点，尽管面无表情，但骚情的动作太过惹火，尤其侧身一个撅臀，单手托花，赤条条身子摆个S，肢体语言在男人眼里简直就是：来干本浪货。
　　突然一个声音道：“用下腰姿势把屄掰开。”
　　婉清看了镜头一眼，没有扭捏，双腿岔开美丽身子一个后仰，单手撑住地面，然后用另一只手摸过屄毛，将两片娇艳屄唇轻轻打开。
　　镜头开始慢慢拉近，给了婉清骚屄一个特写，白皙两指间红艳艳的肉缝里水光盈盈。
　　“用力掰开。”
　　看不到婉清的表情，只看到婉清手指再一用力，镜头猛然一个拉近，近到拍清婉清的屄眼，在张开的一瞬淌出一串淫汁。
　　持续的特写，拍摄婉清骚屄的翕动，然后慢慢拉开镜头，直到拍摄婉清整体姿势。
　　纤腰弓起，美腿岔开，美丽的姿态之下，却因为做出掰屄动作，那样的下贱。
　　“转过身，再来一个。”
　　婉清依言转身，撅着屁股单手把屄打开，小屁眼也暴露在镜头下。
　　“把脸转过来。”
　　婉清侧头回望，镜头里出现一张倾国倾城的脸蛋，显然还未曾被侵犯，妆容精致。
　　画面再次定格，对屄的特写，而这一次雪白的屁股抢了不少戏份，给了一个只有两瓣大屁股的近景。
　　“过来吧，最好带个舞蹈动作。”
　　婉清直起腰，忽而美腿一抬直接过顶，然后一个旋转，又一个旋转，用两个转身来到床边，每一次旋转都在对男人展示自己的屄。
　　那只手点了关闭，后面的他已经看过了，因为这是他放的第二遍。
　　这天，婉清又一次晚归，最近婉清每周总有一天神神秘秘的，找一些我不想去查证的借口，或一个小时，或两个小时才会回来，今天她说的是去做美容。
　　在我视线之外，婉清再一次走进一个酒店。
　　这次，婉清跟林长茨说的明明白白，要他本人到场。在进门之前，婉清打定了主意，如果跟上周一样又是那个夜老头，她就不妥协了。
　　那老家伙恶心不说，还特会折腾人，退一万步说，根本满足不了她，所以不论从哪方面说，都没有任何意思。
　　进门之后，婉清没有立刻抬头，而是先关上了门，她担心失望，但更清楚即使又是那个老家伙，她也没有拒绝的本钱。
　　“嫂子。”
　　还未抬头，却听到令婉清无比吃惊的声音，一眼望去，坐在房间深处之人，竟是孙晓。
　　“怎么会是你？”婉清瞪大了眼睛，难以置信的望着孙晓。
　　孙晓沉默着，在婉清快要发怒时，说道：“我不忍心看你被人欺负，所以找到那个姓林的，求他安排我。”
　　不论怎样，面对孙晓，婉清还是有底气的，很快平静下来，踩着高跟鞋走过去。
　　“那你来是想干什么，也要糟蹋我？”婉清冷眉以对。
　　“不……我不敢。”孙晓连忙道。
　　婉清往床上一坐，说道：“算你知道不敢。”
　　随便说了几句之后，既然是孙晓，婉清觉得可以直接离去了，站起身就要走。
　　孙晓急忙道：“就算我们什么都不做，你也不能就这样走，房间里有摄像头，林长茨能看到这里的一切。”
　　婉清气得想骂人，可对孙晓发火没有意义，她四下扫了一眼，问：“摄像头在哪里？”
　　孙晓道：“我不知道，他只是告诉我有很多。”
　　婉清重新把包摔到床上，一屁股又坐下。
　　“他说要把一切拍下来，最后发给表哥看。”
　　婉清忽而冷笑，满不在乎的道：“你表哥以前也看过夜不晨拍的，那又如何？姓林的真是特别的没劲。”
　　孙晓道：“他直到看到他满意的画面，才会善罢甘休。”
　　婉清想了想，冷哼一声：“他不就是想让我表现的骚浪，然后拿去气你表哥，一点意义没有。”
　　“我想不是这样。”孙晓分析道：“他既然调查过你和表哥，肯定不是那么简单，他要的满意可能另有所指。”
　　婉清一愣，似乎明白了一些什么，林长茨想拍下的不仅仅是她的骚浪，联系到上次他说的话，或许是要老公彻底不能接受的事情。
　　在婉清思索时，孙晓偷眼瞄婉清的胸，然后一直到脚上的高跟鞋，喉结蠕动，恨不能立刻扑倒美嫂，狠狠玩弄一番，但他努力克制着。
　　婉清忽而抬头，道：“既然我们什么都不做，待在这里有什么用。”
　　孙晓无奈的道：“他说发生什么他不规定，但你至少得待足一个小时。”
　　婉清胸脯一阵起伏，不再说话。沉默了十多分钟后，听到孙晓的呼吸越来越粗重，她抬头看了一眼，孙晓竟然又流鼻血了。
　　一阵无语后，婉清从包里取出纸巾递过去，然后起身去了卫生间。
　　在厕所里她什么都没有做，只是靠在洗手台上郁闷着，过了一会儿只好又出去。
　　什么都不做，一个小时竟显得那样漫长。
　　尤其婉清知晓孙晓在强忍着欲望，彼此在床头干坐着，渐渐感觉空气变得那么稀薄似的，在孙晓粗重呼吸刺激下，她也开始呼吸不畅，气氛似乎变得旖旎。
　　因为彼此清楚原本应该做什么，孤男寡女待久了难免心生杂念。
　　“孙晓，谢谢你帮我，不过下次你不要来了。”这种感觉让婉清觉得很不好，她很担心孙晓会忍不住扑上来，那时候一切都晚了。
　　跟其他人不论怎样，将来都可以从生活中剔除，但孙晓是老公的表弟，过年过节总要走亲的，一旦反目后果很严重，亲朋好友可能都会知道，男人戴绿帽最可怕的，其实是被亲朋好友得知，面子上最挂不住。
　　终于，坚持到一个小时，婉清立刻起身，跟孙晓走出房间后，她松了口气，莫名的瞄了对方裤裆一眼，看样子忍得很辛苦，定力不错。
　　回去路上，婉清忽而道：“孙晓，你该找个女朋友了，不然老胡思乱想也不是个事儿。”
　　孙晓没有吱声，婉清没好气的又道：“跟你说正经事儿呢，听到没有？”
　　孙晓这才道：“我现在一无所有，现在的女孩谁会看上我？”
　　婉清看了一眼孙晓，虽说没什么学历，家里条件也一般，不过长得还算过关，甚至眉宇间跟陈云杰有几分神似，毕竟是陈云杰舅舅家的，如果是姑姑的话，那会和小蕊像。
　　“回头让你表哥给你安排个职位，弄个部门经理当当。”婉清半开玩笑道。
　　孙晓一阵苦笑，小蕊都是个小职员，别说他毫无学历。
　　见孙晓一脸愁苦，婉清转移话题，作为过来人，一旦离开了被扑倒的危险，又开始逗这个小表弟，把话题引向对方喜欢的方面。
　　“那你……平时都是怎么解决那个的？”
　　孙晓支支吾吾不言，很难以启齿的样子，婉清有心也为难为难他，再次追问。
　　孙晓只好道：“我……实在忍不住的时候就去找小姐。”
　　“啊！～”她以为对方会说手淫解决，那是男人很糗的事情，但这个回答让她长大嘴巴。
　　“小姐……不干不净的，以后还是少找，知道不？”以长嫂的姿态教育对方。
　　孙晓含糊其辞，婉清不满的再次教育，孙晓只好保证以后不找了。
　　正在这时，婉清突然看到羽然的车在前面，正想追上去被红灯阻隔。
　　她想到什么，自己被威胁去陪男人，羽然会不会有同样的遭遇？
　　还是说每次都是跟林长茨？
　　羽然确实约了林长茨，这是她第三次约林长茨，对方终于答应见面，一听到见面地方在酒店，羽然就小屄发颤，但还是毅然赴约。
　　跟婉清一样，来到房间并没有看到林长茨，羽然打电话过去质问对方。
　　“桌子上有杯酒，有胆的话喝下去，然后咱们再谈。”
　　羽然往里面看去，果然看到一杯红酒摆在桌子上，她走过去看看那红色的液体，问：“你搞什么，这酒里是不是给我下药了？”
　　“是，敢不敢喝？”林长茨竟是毫不遮掩。
　　“有何不敢？”羽然以为只是让女人发浪的春药，想着大不了被林长茨干上天就是了，端起来一口喝干，并且让对方听到她喝下的声音。

第25章
　　“勇气可嘉，你在房间等会儿，很快就有效果。”林长茨挂断了电话。
　　羽然见对方挂的飞快，以为是要火速赶过来，小屄一紧，脸蛋红红的坐到床上。
　　不到十分钟，羽然忽感身子轻飘飘的，眼前竟开始失真，然后眼皮沉得抬不起来，一下子软倒在床。
　　一人推门进来，如果羽然还清醒一定会吃惊，并怒而离去，进来之人正是曹野的父亲，曹正雄。
　　只玩了羽然一次，曹正雄自然是不知足，不过一直没了机会，林长茨的出现又一次成全了他。
　　有谁想染指陈云杰身边的女人，林长茨早已一清二楚，夜家和曹家跟陈云杰都不对付，合起火来收拾陈最合适不过。
　　曹正雄关上门慢慢走到床边，先是看了一眼羽然昏迷不醒的俏脸，然后望着脚上红色的高跟鞋，嘴里道：“乖儿媳，小脚还是那么骚！”
　　婉清没追到羽然，只好回去，并且到家也不跟我说。
　　对于羽然，我没权利要求她每天几点回来，今天她更是告诉我晚上不归，我没问原因，因为她没有说。
　　最近婉清和羽然都有话不说，既然她们不想说，我也不为难她们，与其让她们撒谎不如不问。
　　晚上到了床上，婉清热情很高，一场性爱后似乎仍不满足，抱着我道：“老公，再来一次吧！”
　　我阴茎尚软，只好道：“得稍等。”
　　对白有些大煞风景，对催情毫无用处，婉清忽而道：“老公，你……想不想看我破处的样子？”
　　我一愣，说道：“不是看过那两张照片？”
　　婉清脸一红，小声道：“我说的是……插入的状态。”
　　我呼吸一窒，难道……在我惊讶中，婉清翻身下床，从柜子里找出个旧手机，从中拔出内存卡插到手机上，羞臊中带着三分骚媚钻进我怀里。
　　我看着婉清打开一个文件，点开其中一个照片，在那一刻她的身子往我怀里钻的厉害。
　　照片映入眼帘，无比的清晰，一根粗壮的鸡巴插在鲜嫩的阴唇里，阴唇上方翻开，可以清晰的看到屄口被撑开的样子，还有流出的处女鲜血。
　　这是……我感到难以呼吸，那时候婉清的屄那样嫩，被比我要粗的阴茎破开了处女膜，血丝那样的清晰。
　　“老公，这就是清儿……被破处的实况。”婉清的声音发颤，可见她此刻很激动，或许世上没有第二个妻子会让现任老公看这个。
　　曾经那两张照片是进去前和出来后，而这张才是进行时，有点残忍的插入实况。
　　由于是处子破处，别说是自己妻子，就是毫无关系的纯真女孩，都会让人心生不适。
　　男人喜欢做这个，但有时候也会悲悯苍生，尤其不是自己所为，那么做这件事的男人，会被视为禽兽。
　　“疼吗？”
　　“嗯。”
　　“你……爱谁更多一些？”
　　婉清沉默了一下，我并不知道有人也问过她同样的问题，以为很难问答，婉清抬起脸望向我，神色凝重。
　　其实我不该问，这是对逝者的不敬，毕竟他为了婉清而死。
　　“如果他没有死，我可以回答你，现在不能。”
　　我读懂了婉清话中之意，紧紧抱住了她，并亲吻她额头。
　　“其实我也知道你更爱谁？”婉清吻吻我，双腿缠住我的腰，动情道：“陈云杰，肏苏婉清，肏你最爱的清儿！狠狠地。”
　　我突然无比兴奋，因婉清报出全名而兴奋，好似不仅仅在对我说，而是对全世界宣誓。
　　“清儿，再喊一次全名。”
　　“肏苏婉清。”
　　我猛然进入，婉清也瞬间抱紧我。
　　“老公，看了我破处的照片，你什么感觉？”
　　“心疼，非常的心疼。”
　　“没有给你我很遗憾，但我不能说后悔。”
　　“我明白。”
　　我插得很温柔，但婉清索取的更多，娇喉里不断喊着用力。
　　“用力老公，别人玩你老婆时都很粗野，你为什么不肯发狠？狠狠干我！”
　　这样的叫床让人不得不发狠，我带着愤怒加大力道，婉清忘情送屄，与我激烈交合。
　　我却不知道同一时间，羽然正在经受着其他男人的奸淫。
　　在床上，她已经被脱得一丝不挂，只剩脚上一双红色高跟，被曹正雄扛在肩头，吭吭哧哧的干着无毛小屄。
　　尽管昏迷中，羽然已经被干得淌出淫水，两瓣阴唇在肉杆上翻来覆去，透亮的淫汁滋润着进出的肉棒。
　　“乖儿媳，亲一个。”
　　曹正雄一直自言自语着，俯身吻住羽然红唇，药力让羽然淌出口涎，男人舌头钻进去挑出她的丁香，下流的吸吮着。
　　曹正雄还不忘拍照，侧身举起手机，拍下吸吮羽然舌头的特写，然后他拔出湿淋淋鸡巴插进羽然小嘴里，又拍个特写。
　　“嘿嘿，乖儿媳，不，羽然侄女，吃叔叔鸡巴。”
　　胡言乱语着，无比的得意，曹正雄插了羽然小嘴几下，然后扯出舌头，用龟头在上面涂抹黏糊糊液体，最后鸡巴抽了羽然脸蛋两下，又插进屄里。
　　分开羽然美腿，抓着两只脚腕，让那红色高跟尽显风情，然后啪啪猛干，直到一炮浓精灌进白生生小屄里。
　　拍下羽然小屄流精特写，曹正雄躺到一边休息，一炮显然不能满足，他在等羽然苏醒，然后再好好干她。
　　过了一会儿，提枪复又上马，这次他把羽然翻过来，从背后进入，一会儿扯住羽然双臂，一会儿又扯起羽然头发，拉起她一张脸，纵马驰骋。
　　随着时间推移，羽然开始梦呓爆呻吟，曹正雄更加兴奋，大幅度猛肏。
　　“嗯……嗯……”羽然的呻吟越发明显，最后在曹正雄用力一击下，啊的一声喊了出来。
　　“乖儿媳，醒了？”
　　羽然的神智依旧有些混沌，但已经知道发生了什么，也听出是谁。
　　“你……”
　　她开始挣扎，但被扯住双手动弹不得，大鸡巴更是一下下抽送，让她无奈的哼哼着。
　　“又不是没肏过，别激动，好好伺候公公。”
　　“曹叔叔，你混蛋。”
　　由于自幼习惯，羽然依旧叫出叔叔，但这个人面兽心的长者，却在使用着她的阴道。
　　“羽然，骂我，骂叔叔，你越骂我越兴奋。”
　　羽然无语，却还是本能的大骂：“混蛋……你混蛋，啊啊……曹叔叔……你放过我吧……不可以……不能这样。”
　　“不能怎样，羽然，说，不能怎样？”
　　“你……”
　　“快说，不然叔叔肏死你。”
　　羽然哪有心情配合他，只是大骂，但无济于事，最后骂累了，哼哼唧唧的呻吟着。
　　曹正雄把她翻过来，想用正面进入，羽然连忙捂住小屄，一边挣扎一边哀求：“曹叔叔……别……不要再弄了……啊……别肏我。”
　　在羽然慌乱中喊出别肏我时，鸡巴一挺再次肏了进去，两瓣阴唇一翻无奈的再次夹住了那根老鸡巴。
　　“羽然，让叔叔肏你。”曹正雄腰杆猛挺。
　　“别……别肏我。”羽然被肏得仰起脸，哀声告饶。
　　啪啪啪的交合中，羽然下体再次淫水奔涌，虽然苏醒，但迷药里显然掺杂了烈性催情的药物，身子难堪蹂躏。
　　“啊啊……不要……曹叔叔……别……别肏我……嗯嗯……求你别肏了……别肏了。”
　　羽然呜咽着呻吟，被肏得身子一阵阵颤栗，屄里却讨好般淌着淫汁，媚肉也在动情夹屌。
　　本就神智不甚清明的羽然，渐渐被肏得迷迷糊糊，坠入这场单纯的肉欲中。
　　“羽然，叫我公公。”
　　羽然只是胡乱呻吟，一双美腿扬在空中骚情摇摆，玉胯频频迎送，最终在男人不断逼迫下，忘情浪吟出来。
　　“公公……啊啊……公公别肏了……不要再肏了……呜呜！”
　　曹正雄更加兴奋，把羽然双腿并拢，扛至单肩，看着那雪白而苗条的身段，吭哧吭哧的耕耘着，故意用巧力撞得羽然双乳荡出乳浪。
　　“你本该嫁给野儿，天天让我肏玩，耍什么小性子，被公公肏有什么不好？”
　　“不……你别肏了……啊啊……太快了……慢点……慢点肏我。”
　　羽然被肏的身如筛糠，身子小幅度快而疾的抖动，犹如风雨中的一叶小舟，而曹正雄抱着她双腿，欣赏着一切，双眼望着那抖起的奶浪，还有那迷人小蛮腰，鸡巴疾风骤雨般在两瓣阴唇里进出。
　　“羽然，舒服吗，是不是快高潮了？”
　　“嗯……你……别弄了……不要再肏了。”
　　确实如此，羽然已经被奸淫的行将高潮，嘴上说着不要，却需要登上欲望的巅峰。
　　“乖儿媳，公公送你登云端。”
　　“不要……啊啊啊……”
　　随着曹正雄更加激烈的抽送，羽然发出一连串呻吟，忽而啊的一声高亢浪吟，被送上了高潮。
　　曹正雄满意的用力一挺腰，鸡巴深入花心，马眼一张射出第二炮精液。
　　“啊～”
　　被精液一浇，羽然又一声浪吟，双手抓紧被单，无奈的挺高酥胸，展示着迷情高潮下的浪态。

第26章 妖魅如此
　　午夜，羽然孤身从酒店走出，就在刚刚，曹正雄在她体内射出了第三炮，彻底的精疲力尽，她身上的药力也大大减退，来不及多想便离开了房间。
　　站在酒店门口，感觉头还是有些晕，双脚也有些发软，她拿出手机正要拨打电话，眼中闪过一丝纠结，又找到另一个号码，犹豫再三打了过去。
　　“殷……羽然，你竟然在深夜想到我？”电话那端传来欣喜若狂的声音，徐明本想称呼殷小姐，一激动直接叫出羽然名字。
　　“你……能来接我吗？”
　　当羽然说出这句话，那端的徐明更加欣喜若狂，作为男人傻子才会问原因，立刻一口答应。
　　半个小时后，徐明驱车来到酒店门口，羽然没有拒绝他的搀扶，即使对方有个揽腰的动作也无暇介意，发软的小脚那样的无力，任由徐明把她扶上车。
　　第一次来到徐明的住处，一栋近年新起的高楼，家里布置的挺精致，也蛮干净，没有女人的味道，这让羽然心中小有满意。
　　路上她只是说找个地方安静一下，徐明竟把她带回了家里，不过羽然没有介意，至少比酒店强，心里竟有几分暖意。
　　“羽然，你坐，我给你倒杯水。”徐明看得出美人有些憔悴，像个暖男一样温柔。
　　羽然没有说话，看着他去倒水，自己进了卫生间。
　　徐明转过身听到卫生间传来花洒开启的声音，喉结一动吞下一口唾沫，他不知道美人遭遇了什么，总之这是一次机会。
　　几十分钟后，在外面心猿意马的徐明听到羽然叫他，连忙来到卫生间门口。
　　“家里有我可以穿的衣物吗，拿一件过来。”
　　徐明一阵狂喜，连忙应声，去卧室找了件浴袍，站在门口小心翼翼道：“羽然我拿了件浴袍，是我送……”
　　“门没上锁，你开门送进来就行。”
　　徐明心脏狂跳，慢慢把门推开，一眼望去，赤条条的雪白身子背对着他，那样的窈窕，白皙肌肤上依旧有水珠滚落，好似珍珠一般。
　　呆呆的站在那里，喉结不断的蠕动，裤裆里的阴茎硬的发痛，强忍住扑过去的冲动，因为他知道这是一次机会，不可以唐突掉，要有耐心。
　　“放那吧。”羽然淡淡一言，没有回头。
　　徐明把浴袍放下，强忍悸动退出来，又等了十分钟，美人走出卫生间。
　　羽然身穿浴袍，并不太合身，显然是徐明的，不过还好，扎住系带也不妨事，一双美脚光溜溜穿了一双拖鞋，宛如美玉一般亮泽。
　　看徐明一眼，羽然走到沙发上坐下，徐明站在那里蠢蠢欲动，却没敢扑上去。
　　男人的心思羽然自然明白，裤裆处顶起的帐篷说明着一切，刚刚经历过一场交合，她无力再应付，不过觉得这个男人还是可以拿捏住的。
　　徐明一直站在那里一动不动，激动的说不出话，羽然偏着脸也不说话，心里想着今夜的遭遇，把林长茨骂了一遍又一遍。
　　过了好久，徐明还是一动不动，就那么挺着裤裆里的阴茎站在那里吞咽口水，羽然一泓美眸看向他，不冷不热的道：“这是你家，想坐哪就坐哪。”
　　徐明又吞一口唾沫，小心翼翼的坐到羽然身边，羽然低了下头没说话，旋即又撩了下头发把脸偏开。
　　“羽然……真没想到你还会给我机会，跟做梦似得。”
　　确实如此，徐明根本不敢相信，心心念念的美人上次拒绝的那么干脆，会突然想起他，而且跟着他回到家里。
　　他心里七上八下，这是不是一种默许，他可以做些什么，他在犹豫，目光落在羽然光溜溜小脚上。
　　“我也不瞒你，我刚刚被人迷奸了，不想回去见我哥，就想到了你，我的身子早有好几个男人经手过，根本不适合你。”羽然美眸看向对方。
　　徐明眼中闪过一丝郁愤，但很快变得温柔，突然抓起羽然一双小脚，捧在手心道：“我不介意，我喜欢你，真的很喜欢你羽然，嫁给我吧！”
　　什么跟什么，跟求婚似的，羽然一阵无语，此时此刻这样表白合适吗？
　　但徐明的表现还是让她心头一热，片刻的感动而已，目光很快落到浴袍下，因为双脚被抬起，里面空无一物，屄都露出来了。
　　徐明显然也发现了这一点，眼睛朝羽然腿心瞄去，羽然没去遮掩，只是面无表情地望着他。
　　随着徐明呼吸越来越粗重，羽然道：“好看吗？”
　　徐明粗喘一声，抬起头看向羽然，彼此的对视，喉结蠕动下粗喘不止：“羽然……”
　　此刻的徐明像一头发情的公牛，随时可能躁动的不可遏止，羽然心知肚明，把一双脚从徐明手里抽出，双腿并拢放下来，但是……
　　徐明猛然又把她双脚捧起，一口含住了她性感脚趾，然后舌头顺着脚底一撩，沿着美腿吻向深处。
　　“徐明，别……”
　　羽然一声哀吟，捂着了嘴，身子被弄的仰倒，徐明的唇舌沿着她美腿一路吮吻，向着目标而来，她无力招架，伸手拦了一下，可徐明的头猛然往里一钻，她放弃了抵抗。
　　火热的唇舌贴在了阴唇上，阴道里淌出一道热量，虽然刚刚洗过澡，可曹正雄射进去的精液又流了出来，羽然心中一羞，欲要阻止又心神悸荡，片刻的慌乱后只得提醒对方：“别……刚刚做过，有脏东西。”
　　“没关系，我帮你舔干净。”
　　徐明这句话让羽然心头一热，抬起脸望着下身，眼睁睁看着徐明对着她玉胯一阵狂舔。
　　呲溜呲溜的声音中，羽然小屄很快流淌，淫汁混合着精液奔涌出来。
　　“徐明……你别这样作践自己了……现在不行……等……等回头我给你一次就是。”
　　“真的？”徐明倏然抬头，嘴上亮晶晶的，沾染着黏滑的液体。
　　羽然脸颊娇红，眼前的男人已经如此卑微，她心中感动，想着别人可以给他一次又何妨？只是现在无力再承受折腾。
　　“等过几天……我来找你，让你……玩我一次。”羽然目光之大胆，令寻常男人难以招架，就那么直勾勾的凝视着徐明，说出诱人的言语。
　　徐明一声粗喘，道：“羽然我答应你不乱来，就先看一下。”说着分开羽然双腿，把她弄的玉胯大开。
　　“你……别……”
　　在微弱抗拒中，羽然一双美腿被弄成了M型，徐明手指终是把她两瓣阴唇拨开，刚刚被肏过，尚是艳红的屄花一览无余。
　　被掰开屄的羽然无奈的阖上了眼睛，哀羞咬住红唇，献上自己的白虎美屄任由徐明去看，去欣赏。
　　一根毛都没有的屄那样的美丽，那样的嫩，徐明在粗喘，手上在加力。
　　“徐明，你轻点……”羽然哀羞嘱咐，徐明当真温柔了几分，心下一感动，她又道：“算了，你用力掰吧……我让你看清楚。”
　　徐明却没有太用力，羽然闭着眼睛，眉心紧蹙，咬着红唇道：“掰吧，没关系。”
　　徐明终于用力一掰，羽然屄眼一张淌出一串淫汁，娇嫩的粉肉以肉眼可见的频率蠕动。
　　“羽然，你……你……”
　　“没关系，想说什么就说吧。”
　　“你……你屄真美！”
　　羽然娇躯一颤，屄眼一开又淌一串淫汁。温热的舌头突然钻进屄缝，在阴唇里温柔舔弄，最终往屄眼一钻。
　　“嗯～”
　　羽然身子一挺，红唇咬得更紧。
　　半个小时后，羽然浑身瘫软，下身淫水成河，难以招架的半个小时，她睁开美眸看向徐明，眼中颇有些柔情。
　　这个男人竟然给她口了足足半个小时，屄都被舔酥了，期间高潮了一次，爽的小屁眼都跟着收缩。
　　羽然看徐明裤裆一眼，心中闪过一个念头，为了回报真想让他此时此刻使用自己发泄出来算了，不过她无力再战，倒不是不能，是此刻的身体无法以好的状态满足徐明。
　　玉手悄无声息的摸向徐明裤裆，目光一碰，羽然嫣然道：“徐明我知道你现在很想要，可是……总之等下次吧。”
　　徐明道：“羽然帮帮我吧！”
　　“嗯。”羽然轻声应了一声。
　　徐明起身把裤子脱下，然后在羽然目光注视下，内裤往下一拉，一根热气腾腾的鸡巴跳了出来。
　　羽然的美眸没有躲避，直视徐明鸡巴，玉手握了上去，然后抬起脸道：“要我怎么帮你？”
　　徐明看向羽然红唇，没敢说出来，羽然一笑，笑骂道：“想的挺美，不行，我就这样用手帮你。”
　　羽然玉手轻轻撸动，美眸注视徐明给他增加快感，表情越来越妩媚，忽而呵气如兰轻语：：“鸡巴！”
　　没有其他任何多余言辞，就这样道出诱人言语，引得徐明眼中冒火，鸡巴猛然一跳。
　　羽然一笑，张开美腿，用另一只手拨开阴唇，再次轻语：“屄。”
　　徐明无力招架，粗喘不止一副要激动坏的样子。
　　羽然再添一把火，玉手从龟头一直撸到棒根，一泓美眸妩媚动人，凝望徐明语调轻柔：“徐明的鸡巴……羽然的屄。”
　　徐明再也把持不住，阴茎一抖，几乎同时羽然的拇指压住了马眼，妙目凝望，媚语蚀骨：“徐明，下次……下次羽然让你肏。”
　　给了男人无上的言语刺激，当阴茎跳动停止，羽然拇指轻轻一抹，白色的液体淌了出来。
　　徐明一声粗喘，磕磕绊绊道：“羽然……你……你真骚！”
　　羽然并未生气，反而妩媚道：“你可以这样认为，但我不是骚屄烂货。”
　　双腿并起倏然起身，羽然一边往卧室走一边道：“今晚暂借宝榻一用，门不会锁，你若不进来，下次我让你好好爽一回，考验你的时候哟！”
　　徐明呆滞，几不可闻的吐出一声：“妖孽！”

第27章 悠悠我心
　　孤男寡女一门之隔，自是难以安然入睡，徐明多次在门外徘徊，羽然听到声音暗自偷笑，如果对方闯进来，以彼此当下的状态，也只能与他翻云覆雨一番，不过门外的呆瓜当真一夜未越雷池一步，令她刮目相看。
　　天亮后羽然起床不见徐明，来到卫生间取了晾干的衣服，梳洗一番化了妆容，一边对着镜子涂口红一边红唇浅笑，等她走出卫生间欲要先行离去时，徐明提着油条豆浆回来。
　　“我去下面买早餐了，吃点东西再走吧！”徐明见羽然穿戴整齐，踩着一双高跟鞋显然是要离去了，片刻间觉得一切美好又要失去，心中一阵失落。
　　羽然一笑，说道：“我都画好妆了，口红都涂了，不吃了。”
　　徐明看了一眼羽然亮晶晶红唇，喉结蠕动了一下没有说话。
　　羽然故意亭亭玉立让对方欣赏了一下自己的美丽，方才红唇浅笑的走出门去，徐明连忙放下东西跟上去。
　　走进电梯，随着电梯门的关闭，在最后的缝隙视线中，羽然突然吻向了徐明。仅仅下行一层，电梯门打开有人进来，两人迅速分开。
　　羽然撩了下长发装作若无其事的样子，徐明则略微弯腰掩饰着下身窘态，嘴唇上红红的，呼吸更是有些不稳。
　　来到楼下，徐明本想开车去送，羽然道：“我自己打车就行。”见对方一阵失望，红唇一笑道：“擦下嘴上的口红。”说完踩着高跟鞋美丽而去，只留下徐明呆呆凝望。
　　云上，早会时我没有看到羽然，直到半小时后她才姗姗来迟，见她精神状态不错，我便没有去问。
　　办公室里，小丽迟迟没有进来送早茶，或许是因为羽然一夜未归，我当真有些口干舌燥，只好端起茶杯自个去往茶水间。
　　在那半封闭的茶水间，我还没转进去，听到一阵小声的拉扯声，我脚步一顿，莫名的放缓脚步悄悄往里窥视，看到张远在搂抱小丽，而小丽在抗拒。
　　“我不喜欢你，你再这样我告诉陈总了。”
　　“你别天真了，你以为陈总真会喜欢你吗？”
　　“那跟你也没关系，你放开我。”
　　“亲一下，就一下。”
　　张远不依不饶，手突然摸了小丽胸一下，小丽用力推开。
　　我一阵无语，张远早就在追求小丽，小丽虽是微胖身材，可毕竟一对巨乳实在诱人，自是不乏想玩大奶子的淫欲之徒。
　　张远这个家伙，我是不是应该把他开除，不是因为小丽，上次他试图偷窥羽然如厕，已经警告过他，男人有欲望可以理解，但是不应该在公司……
　　我突然想到自己的不堪，想了想咳嗽了一声，张远连忙松开小丽。
　　“陈总……”
　　两人同时战战兢兢，小丽更是一副对不起我的样子。
　　我看向张远，不苟言笑道：“上班时间在公司里请注意自己的行为。”
　　看着张远怯怯而去，我又看了眼小丽，没有说话自顾自的倒了杯水，小丽追进办公室来。
　　听着她急切的解释，我忽而眉头一皱道：“小丽，这是你们之间的私事，只要不在公司里，我不会干涉。”
　　小丽张着嘴巴一阵呆滞，然后眼中泛泪：“原来在你心里，真的只是把我当乳牛！一个玩物而已，而且是无足轻重的玩物。”
　　我心中烦躁，婉清和羽然我都无力去保护，根本没有精力去关注她的破事。
　　“小丽，我早就说了我不需要你那样做，前段时间心情不佳，做了什么请你见谅，但我不会包养你，你不喜欢张远离他远点就是，找个自己喜欢的，其他有需要我都会帮你。”
　　很无情，但我就是这样说了。小丽哭着离开，我没有理会。
　　过段时间我要去参加一个商业论坛会，总觉得离开后一切会更加糟糕，可是在与不在有分别吗，婉清和羽然都不跟我说。
　　我打开电脑，点开一张照片，看着内容久久不语，忽而苦笑，然后怅然起身望向窗外。
　　刚才那张照片，依旧是林长茨在吻青绾，是林长茨最新发给我的，他们的吻已经看不出违和感，青绾从以前的面无表情，眉宇间俨然有了几分娇羞，虽不明显但我是了解她的，她已经适应了林长茨的强吻。
　　就像婉清说的，我更爱谁，我心里也清楚。毕竟这么多年过去了，这些事情早就该发生了，现在只是让我看到罢了。
　　青绾对我很重要吗？或许心理上是这样，毕竟是内心深处珍藏之人。不过真正生活上对我影响更大的，无疑是婉清和羽然。
　　我突然很想笑，自以为是的林长茨对我进行了大量调查，但不论怎样不可能洞察我的内心，有谁知道我其实……有点享受这种淡淡的忧伤，或许只有婉清吧！
　　享受酸涩，非常的变态，可是那又怎样？
　　没有人比婉清更适合我，也没有人比我更适合婉清，我们心知肚明，这才是我们深爱的原因，离开对方我们找不到第二个理解而包容对方之人。
　　一些睿智的读者认为我应该第一时间抛弃婉清，真是无语，君不知我心，也不懂婉清。
　　如此娇妻岂能抛弃？
　　离开我，婉清又去何处找第二个陈云杰？
　　（调侃一下，可以无视这段。）
　　仅仅过了一天，下班时羽然接到徐明的电话，约她共进晚餐。
　　羽然抿嘴一笑，对着电话道：“这才过了多久啊，没时间。”说话时美腿架起紧紧夹住小屄。
　　电话另一端的徐明道：“那你……什么时候有时间？”
　　“今天我应该会来那个，所以……至少一周后。”办公室无人，羽然的嗔笑风情只有空气欣赏。
　　“什么？”
　　“讨厌的色痞子，本姑娘要来月经了，明白了吗？”
　　羽然娇嗔一声，故意直截了当的挂断电话，而后拎起包哼着小曲走出办公室。
　　当夜，云上双美同时来了月经，很难想象她们会同时，但就是这么巧，不过这并不影响婉清伺候我，毕竟她的口活已经炉火纯青。
　　当婉清撅着美臀俯身伺候我时，我突然心血来潮，说道：“清儿，摇摇屁股。”
　　此刻的婉清只穿着一条白色轻薄内裤，玉胯垫着卫生巾，雪臀向后撅得很高。
　　婉清故意娇哼道：“不摇，我只给别的男人摇。”
　　我突然问：“当初给夜不晨摇过吗？”
　　婉清看我一眼，反问：“你说呢？”
　　我呼吸一窒，婉清旋即把雪臀摇摆起来。
　　我眼前突然浮现一个画面，婉清和羽然同时跪爬着摇摆美丽娇臀，忽而青绾的身姿也浮现，这让我心中一阵罪恶感。
　　婉清和羽然我能够联想出来，青绾她……俯身摇臀会是怎样的画面？
　　同一时间，孟青绾正躺在床头看书，虽然如今网络发达，手机上可以搜罗天下书籍，但有着良好习惯的孟青绾，依旧喜欢读实体书。
　　《平凡的世界》她小时候就读过，这几天心血来潮又拿来温习，每每读到女主田晓霞，总会伤感。
　　田晓霞出身官宦之家，性格刚强而富有浪漫主义思想，有令人肃然起敬的人生观，价值观，没有城市女孩的傲娇，朴实而善良。
　　只叹红颜薄命！那么年轻，生命之短暂让人闻之动容。
　　孟青绾不敢比肩田晓霞，但一直以她为榜样，虽出身显赫之家，心中却长叹人生之艰难，好比那漫漫江水，漫过无数岩石泥沙，终有入海之时。
　　旦求留一朵浪花，此生足矣！
　　忽而灯光忽暗忽明，最终房间变得一片黑暗。孟青绾拿起手机点开一束亮光，照亮一张清秀的脸，想了想打通凌锋的电话。
　　“凌大哥，你那里停电了吗？”
　　“没有啊。”
　　十分钟后，凌锋拿着手电进来，孟青绾穿着轻薄睡衣，看着他打开电阀箱。
　　“我帮你打手电。”
　　凌锋闻言把手电递给孟青绾，不小心碰到大小姐的柔荑，呆了一下。
　　这么多年，这竟是他第一次碰触孟青绾的手，以前接拿东西他都刻意避开，但此刻黑暗中一不小心碰到了。
　　“怎么了凌大哥？”毫不为意的孟青绾见凌锋遽然一呆，不禁问。
　　“没事。”凌锋连忙回神，转身去修理电阀，发现保险断了，告诉孟青绾不用担心，转身回房间取保险开关。
　　待换上保险，灯重新亮起，看着凌锋离去，孟青绾微微一叹，这么多年总是这个男人在帮她做很多事情，不论她多么独立，作为女人终是需要个男人。
　　林长茨……想到那个可恶的嘴脸，尤其最近老是强吻她，孟青绾秀眉一簇，一脸厌恶中心头无比的无奈。
　　还好，在满足了对方无耻的要求后，总算不天天来了。
　　最初被对方舌吻，吃饭都反胃，几次之后似乎也习惯了，留在她芳舌上的酒肉之气也不再那么明显。

第28-40章
　　一家私人影院，早夜场。
　　孟青绾无奈地跟着林长茨走进去，原本她不回来，可恶的林长茨又把母亲抬出来，说是告诉母亲他们今天一起看电影，她只能硬着头皮应付一下。
　　进去之后孟青绾掉头就想走，但林长茨拉住她的胳膊说道：“就待一会儿，咱们给阿姨拍个照就走。”
　　孟青绾一阵无奈，又一次被林长茨拿捏，跟着他来到定好的座位处，不，准确来说是张床。
　　林长茨带她来的是情侣影院，虽不是完全的包间，但整个大厅是一张张独立的双人床，四周还有薄纱阻隔，非常适合情侣亲热，看累了甚至可以闭上眼睛就睡。
　　林长茨把两侧薄纱拉下，纵身躺到床上，震得整个床垫一阵颠簸，见孟青绾站在那里一动不动，拍了拍身边位置道：“青绾来，咱们拍几张照片就行。”
　　孟青绾脸色清冷，心里骂着眼前的男人，过了片刻后，摘下玉足上的高跟鞋，用和林长茨完全不同的动作躺到床上，整个床纹丝不动。
　　林长茨侧过身，单手撑起头来看着孟青绾，一言不发。
　　可恶的表情令孟青绾极度厌烦，只得道：“赶快拍照，拍完就走。”
　　林长茨嬉皮笑脸道：“难得把你约出来，一起待会儿就这么难吗？”
　　“你拍不拍？”
　　“等会儿。”
　　“不拍我走了，林长茨你干什么？”你混蛋，放开我。
　　孟青绾起身就要走，被林长茨一把拉下来。
　　“陪我看完这场电影，我保证一个月不骚扰你。”
　　“真的？”
　　林长茨笑着点点头，又叮嘱道：“不过得看完，不然我天天来找你。”
　　孟青绾胸脯一阵起伏，想了想道：“只是看电影？”
　　林长茨再次点了点头。孟青绾瞪他一眼，向上动了动身子，靠在床头抱起一个枕头，不再看林长茨。
　　影片开始，是一部国外爱情片，似乎不是近年来拍摄的，画面有种年代感，内容也像是中世纪。
　　原本兴致寥寥的孟青绾，渐渐被剧情吸引。里面的女主角跟她的处境很像，因家庭阻力而与初恋分开，被迫接受家里安排的贵族公子追求。
　　忽而影片里出现一个接吻镜头，女主那样的不情愿，但还是被贵族公子亲吻了。
　　正当孟青绾感同身受时，竟然出现了摸胸的镜头，男人的手握住了女主的胸脯，并且拍摄了揉搓的动作。
　　孟青绾顿感不适，显然这不是简单的爱情片，而是一部伦理剧，通常国外这种剧尺度比较过分。
　　她没去看林长茨，但心中很不满对方带她来看这种剧。
　　女主在抗拒，但男人坚持要揉搓，最终是女主的妥协，出现了一边接吻一边揉胸的漫长镜头，甚至拍摄到了男人和女人的舌头。
　　接下来是一段剧情，女主再会初恋，一段苦情戏，也有接吻镜头，不过谈不上甜蜜，因为女主表示这是最后一次相见。
　　尽管刚才出现了尺度略大的镜头，但孟青绾还是被剧情吸引，再次投入其中。
　　过了一会儿，再次出现了女主与贵族公子的大尺度戏份，男人把女人压在墙上，疯狂地亲吻抚摸。
　　不由自主地，孟青绾身子开始燥热，她从来没有看过这种尺度的影片，更让她吃惊的是，男人突然扯开了女主的衣服，镜头里出现了女人的乳房。
　　瞬间，孟青绾喘了一声，这尺度已经不是伦理剧可以形容了，到了限制级的程度。
　　赤裸裸的揉弄女子胸部的镜头，正当孟青绾因这种镜头无法呼吸时，更可怕的镜头降临，那贵族公子竟然开始脱裤子，然后……
　　孟青绾惊呆了！
　　一根男人的鸡巴出现在镜头里，让她的大脑瞬间一片空白。
　　林长茨好整以暇地看着孟青绾，欣赏她每一个表情，惊恐，羞耻，还有颤栗！悄无声息地摸向孟青绾的手，抓住时她竟然毫无反应。
　　不过，孟青绾很快反应过来，一把甩开林长茨，大声道：“林长茨你……”
　　“嘘，还有其他人呢，注意影响。”林长茨扯住孟青绾的胳膊，不让她起身。
　　孟青绾看了下四周，略微压低声音骂道：“你混蛋……”
　　林长茨道：“我这是为你好，你都多大了，不觉得自己快活成古董了吗？”
　　“你……你竟然带我看这种片子……你……”孟青绾已然不知道该用什么言语形容林长茨的无耻。
　　“快看。”
　　孟青绾下意识地瞅了一眼屏幕，男人已经掀起女子裙子，在做那种动作。
　　她芳心一颤，身子一阵颤栗，在裙摆遮掩下，看不到结合处，但动作已经说明了一切，他们在做爱。
　　孟青绾感觉男人的动作那样地猥琐，像条狗一样弓着腰身，而女主从最初的抗拒，渐渐被撞得不再反抗，直到呻吟出声。
　　原来性爱时，男人是这样的动作。
　　曾几何时，她也少女怀春，但随着第一次恋爱无疾而终，也随着年龄增长，孟青绾把那颗好奇之心封印起来，也不是完全不想，是没有人能让她再次敞开心扉。
　　没有爱情，做这种事情是不会有快感的，至少孟青绾读的书里，那种云里雾里的描写，都是如此。
　　很长的做爱镜头，贵族公子的动作很粗野，那种撞击的动作和声音，让孟青绾觉得很震撼，渐渐地感到呼吸困难。
　　林长茨再次抓住孟青绾的手，感受她的紧张。孟青绾低头看林长茨的手，然后又看了一眼他的脸，目光一碰，瞬间羞恼的把脸偏开。
　　电影里的喘息依旧那样清晰，想到林长茨所求的，也是跟她做那种事情，到时候也要那样的撞击她吗？
　　“青绾……”
　　突然，林长茨吻了过来，孟青绾来不及躲避被吻个正着，然后林长茨的手摸向了她的胸，和电影里一样。
　　“林长茨……”孟青绾猛然惊醒，一把推开林长茨。
　　又失败了，原本也觉得这个办法难以取得突破，不过看看孟青绾羞耻的样子也很不错。
　　林长茨心有不甘地将孟青绾抱进怀里，在孟青绾挣扎时，说道：“等下，我给阿姨拍个咱们甜蜜的照片。”
　　孟青绾知道此刻她的脸很红，在这样的情况下，相拥在一张床上，很容易被母亲误解。
　　可这正是母亲想要的。不是说母亲多么不在乎她，是她的年龄，没有父母希望自己的闺女成为老姑娘，到了一定年龄，就会出现相反的期待。
　　孟青绾尽量让自己保持从容，让林长茨拍下几张照片，然后想从林长茨怀里起来时，林长茨抱着不松。
　　林长茨指了指屏幕道：“陪我一起看完。”
　　孟青绾又看了一眼屏幕，道：“我不。”
　　“迟早我们也会做这些的，看看怕什么？”
　　确实如此，不论孟青绾现在再怎么排斥林长茨，一旦结婚，做爱是不可避免的。
　　有时候孟青绾也觉得坚持没多大意义，这也是被林长茨强吻时，没有坚决反抗的原因，不过，她实在是看不上林长茨。
　　就说带她看这种片子，简直无耻。
　　突然影片里贵族公子把女主的头按到了胯下，竟然把精液射进了女主嘴里。
　　孟青绾彻底被恶心到，怒而起身。
　　来到外面，林长茨还想去送，孟青绾拦下一辆出租车，回头恨恨的甩出一句：“记住，一个月别来骚扰我。”
　　回到住处，孟青绾依旧愤愤难平，越想越来气，林长茨竟然带她看那么恶心的片子，如果说最初的性交，她还有那么一丝好奇，最后把脏东西射女人嘴里，她完全不可接受。
　　恶心到让她不想吃饭，睡不着觉，不断的骂着林长茨混蛋，到后来上升了一个高度，开始骂所有坏男人，怎么可以射女人嘴里？
　　当然，口交她是知道的，可看到那画面才知道多么恶心。夜下孤身对月。
　　不知道为什么，长大后总是看不到圆圆的月亮，我记得小时候的月亮很圆，但后来看到的总是残缺的，或许是没了小时候的清闲，难得赏月一次总是遇不到最美的月亮。
　　忽而，我的肩上多了一件睡袍，婉清出现在身后。
　　“天凉了，别老在阳台上光着膀子。”
　　我拍了拍婉清的手，她从后面搂住我，把脸跟我贴在一起。
　　“老公，想什么呢？”
　　“为什么长大后，会看到不一样的世界。”
　　婉清噗嗤一笑，圈着我的脖子道：“一样的，只是小时候懂的没那么多，看到了也不知道。”
　　我刮了婉清鼻尖一下，笑道：“我逗你呢，你还真认真回答！”
　　婉清道：“我也在逗你呢，其实我也不懂。”
　　相视一笑，吻在一起然后分开，我轻轻一拉，婉清转身坐到我怀里。我看了一眼羽然的闺楼，她今天也早早回来了。
　　“要不…………今晚让羽然侍寝？”婉清调笑道。
　　“这几天你和她不是一样吗。”我微微一笑，然后严肃起来，悠悠道：“我和羽然不能老这样荒唐下去，作为兄长我得为她的幸福着想。”
　　“嗯，你疼她超过疼我。”婉清故意噘起小嘴。
　　“情感不一样罢了。”
　　“告诉你个秘密？羽然决定和徐明试恋。”
　　我猛然看了一眼羽然闺楼，又看向婉清。
　　“怎么，又舍不得了？”
　　我不说话，婉清又道：“你呀，就是心口不一，总爱把自己伪装成正人君子。”
　　我道：“大多数人不都是这样活着吗？当人学会穿衣服的那一刻起，就是这样。”
　　婉清一笑，点头道：“有点哲理。”
　　我叹口气道：“这不是伪装，这就是社会。”
　　“好了我的大哲学家，该睡了。”婉清从我怀里起身，拉起我来。
　　一周之后，婉清下身干净了，秀眉却蹙了起来，前两天还可以用来月经推掉林长茨的安排，但今天没有了这个借口，如果林长茨再来电话…………
　　正在这时，手机突然响了，以为是林长茨的电话，吓了婉清一跳，拿起来发现是刘胖子。
　　这个家伙竟然还敢打电话来，上次的事情之后，婉清便主动取消了和对方的合作，毕竟她不需要出卖肉体换来什么合作。
　　带着恼怒，婉清接通了电话。
　　“上次的事情我深表遗憾，关于咱们合作的事情，我觉得还可以再谈谈。”
　　遗憾？是没奸成功而遗憾吧！婉清没好气的道：“有什么好谈的，我不想跟你合作了。”
　　“别呀，在四川除了我川业，还有更适合跟云上合作的吗？”
　　确实如此，从实力上来说川业最合适，不过婉清依旧道：“那我也不想和你合作了。”
　　“再谈谈，合作是合作，不要因为那件事情因小失大。”一个小时后，婉清出现在一家饭店里，对面坐着刘胖子。
　　婉清选择了在云上附近，大中午的也不怕刘胖子乱来，目光冷清的望着对方，看着那满口黄牙的嘴巴说这说那的。
　　想到上次这张嘴巴把她的乳房肆虐的不成样子，婉清心中就厌恶，耐着性子听刘胖子侃侃而谈，只要他偏题，她就走。
　　上班时间，婉清自然是一身OL打扮，肉丝美腿在桌子下架起，脚上一双黑色高跟鞋。
　　“刘某愿意在合同上做出更大的让步，只要咱们可以继续合作。”
　　盯着婉清绝美脸蛋，刘胖子信誓旦旦，尽管言辞上始终没有出格，桌子下的裤裆早已撑起，玩不到婉清始终心有不甘。
　　“刘总，你要真的还想合作，合同该怎么怎么，我也不需要你让步。”
　　尽管刘胖子言辞没问题，可婉清听来总觉得怪怪的，反正就是觉得刘胖子在说，只要玩到她，可以做出巨大让步。
　　“这话说的，不管怎么说，我都占过苏总的便宜，让步是必须的。”刘胖子终是安耐不住了，用大脚丫子碰触婉清下面的高跟小脚，装作不经意的样子。
　　果然是贼心不改，婉清怒而起身，看了眼四周，克制怒气只冷冷道：“你当我苏婉清是什么人，没有川业，我一样能做好四川。再见。”
　　望着婉清冷冷而去，刘胖子一口闷下半杯酒，抹了下暗红的嘴巴，嘀咕道：“妈的骚逼娘们儿，装什么清高！”
　　到了下班时间，婉清终究还是接到林长茨的电话。正寻思找什么借口晚回家的时候，我推门进来，想跟她一起回家。
　　“老公，我今天…………”
　　和闺蜜逛街，做美容等等，婉清都用过了，一时没想到更好的借口，支支吾吾的。
　　“怎么了？”我问。
　　婉清抬头看我一眼，立刻躲开目光，片刻后又抬起头，道：“晓云刚打电话说她不舒服，我想去看看她。”
　　我看着婉清，片刻的沉默，忽而一笑：“行，那我先回家，没什么事儿的话，早点回来。”
　　转过身，我闭了下眼睛，独自来到楼下，把车停在不远处，过了十多分钟，看到婉清开车出来，我跟了上去，直到看着她走进一家酒店，然后掏出根烟点燃，默默望向那家酒店的楼层，会在几楼？
　　三楼，婉清来到三楼，推开一个房间的门，在进去之前她在想，无非是那个夜老头，最多一个小时，撑死两个，应付完就走。
　　但出现在房间的人，大大出乎婉清意料，刘胖子咧着一口黄牙笑呵呵看着她。
　　“苏总，想不到这么快，我就能梦想成真！”
　　当一个叫林长茨的人下午找到他，跟他说这件事，刘胖子还不太相信，得知对方身份后将信将疑，直到此刻婉清走进来，他才完全相信，但依旧难以置信，原来这骚娘们儿早已人尽可夫，还在他面前装清高，妈的，今晚好好玩玩她！
　　“怎么会是你？”
　　“别装了苏总，让谁玩不是玩，刘某今夜会让你舒舒服服。”
　　懒得多言，婉清转身就走，一边下楼一边给林长茨打电话。
　　刘胖子出现在这里，婉清一点心理准备都没有，她厌恶刘胖子，当然也厌恶夜老头，不过两者之间做选择的话，她宁可陪夜老头。
　　毕竟，她刚刚于中午怒斥了刘胖子，以高姿态证明了自己的良人，一转头被对方压在身下，光是脸面上也挂不住。
　　“他怎么了，是谁重要吗？”林长茨道。
　　婉清道：“反正我不陪这个人，你爱怎样怎样。”
　　婉清带着怒火挂断了电话，她便试试林长茨敢不敢鱼死网破，对方玩这个无非是为了羞辱老公，真把材料上交，也就没得玩了。
　　她强硬一回，看他能怎样？
　　婉清走出酒店，钻进车里，等着林长茨的回话，按照她的设想，对方应该会妥协吧，最起码换个人。
　　过了一会，林长茨发来视频，视频里出现公安局大门的画面，镜头行进着越来越近。
　　“立刻回去，不然一刻钟内，陈云杰的犯罪证据会出现在局长办公桌上。”
　　林长茨的语气异常强硬，婉清顿时慌了，这个人渣当真不介意鱼死网破，看着镜头已经走进公安局大门，婉清心中一沉，泣声道：“你别…………我听你的。”
　　她输了。
　　我在不远处看着婉清走出酒店，过了一会儿又从车里钻出来，再次走进酒店，我默默的看着，依旧没有跟上去。
　　婉清重新走进房间，站在门口望着刘胖子，神情充满厌恶与屈辱。
　　刘胖子走过来，轻轻把婉清手里的包扯开丢在地上，猛然吻上来，很快，但婉清也很快，一扭脸便躲开刘胖子的亲嘴企图。
　　肥胖的身躯把婉清紧紧抱住，让她无法呼吸了一般，粗重的喘息在耳畔抽起，不光婉清的身子在抖，她感到刘胖子也在抖。
　　不过抖的意义完全不同，婉清是恶寒，并且知道刘胖子是因为即将得逞而激动的发抖。
　　再次索吻，婉清依旧躲开，刘胖子不悦道：“都他妈跑不了了，还装什么？”
　　婉清瞪了他一眼，道：“别恶心我，直接来吧。”
　　刘胖子猛然抓住婉清的胸，用了很大劲儿，盯着婉清一张俏脸，也不说话，就是用力的捏婉清。
　　婉清不甘示弱的也盯着刘胖子，眼中带着厌恶，一声不吭。
　　持续的眼神对抗，隔着衣服，刘胖子把婉清一只酥胸捏的发痛，乳峰形状在衣服上无比凸显起来。
　　婉清厌恶的神色依旧，只是秀眉微微蹙着，怒目而视。
　　刘胖子把目光移到婉清胸前，看着婉清衬衫的扣子，用手指挑开，婉清两眼一闭，心如死灰。
　　随着衬衫被扯开，刘胖子把婉清白色文胸往上一扯，婉清头一仰，雪白美乳便又一次落入刘胖子眼中。
　　刘胖子抱着婉清一个转身，将婉清压在了墙上，头往下一扎便含住婉清的美乳。
　　“嗯～”
　　当乳头被叼住，声音几不可闻，或许只有婉清自己知道她叫了出来，她仰着脸死死咬住红唇，不想做任何的配合，哪怕是声音。
　　刘胖子眼皮上翻，看了一眼婉清，嘴巴越张越大，直到把婉清大半个乳球吞没，舌头顶着那娇软乳头。
　　“啵”的一声无比响亮的咂奶声，婉清的奶子颤巍巍从刘胖子口中弹开，白的发光的乳肉上粘满了刘胖子的口水，娇嫩乳头变得鲜艳夺目。
　　不给婉清喘息之机，粗糙的舌头卷上乳头，下流的打转，往上面涂抹着口水。
　　婉清依旧仰着脸，不想去体会那触感，但刘胖子的舌头很厉害，显然是玩过很多女人练就的招数，忽而如水浪一般逗弄婉清乳头。
　　婉清的婕羽渐渐开始抖动，秀眉蹙成梅花，当听到刘胖子下流的嬉笑：“硬起来了。”婉清屈辱的几乎哭出来。
　　不论她怎么坚持，奶头还是被男人玩的翘起来，媚光四射的展现出淫荡。
　　如法炮制，把另一只奶头也舔的不成样子，乳球也给婉清揉的肿胀。
　　当刘胖子把头抬起，婉清一对雪乳已经鼓涨涨挺起，粘满唾液的两只奶头艳艳发亮，犹如尖尖梅瓣漂亮的不得了。
　　尽管如此，婉清依旧仰着脸一言不发，但挺起的大骚奶已经无法配合她的冷漠，无可奈何的挺在那里展示美丽，让刘胖子不但玩过瘾了，还要看个过瘾。
　　“苏总，等会儿用大奶子给我打个奶炮如何？”
　　刘胖子望着婉清漂亮而淫骚的大奶，乐呵呵道。
　　婉清不去看对方小人得志的嘴脸，也不去回应，继续闭着眼睛一言不发。
　　刘胖子不再做其他动作，就那样让婉清把奶子挺在眼前，足足过了五分钟依旧没有任何动作。
　　婉清闭着眼，用眼缝睨了一眼，刘胖子在看她的奶子，又过了几分钟，刘胖子竟然还在看。
　　其实婉清早就受不了这种情景了，一个男人就这么一直盯着她奶子，任何女人都受不了这种羞耻。
　　--------
　　男人是觉得她的奶子特别漂亮，还是很淫荡？反正刘胖子特别想看，这叫婉清受不了。
　　上次刘胖子就表现出“玩奶狂”的变态，此刻双乳粘满了他的口水，就那么挺在那里让他看，不管婉清承不承认，本就被玩开的双乳，在刘胖子持续欣赏下，开始觉得空虚。
　　不是渴望被把玩，是在空气中，在男人目光下，无所适从的空虚。
　　“你…………看够了吗？”婉清终于睁开眼，看了刘胖子一眼，又把眼睛阖上。
　　“挺高点。”刘胖子道。
　　混蛋！婉清自是不会听从指令，刘胖子把她纤腰一搂，婉清出于排斥，本能的上身后仰，一对大骚奶便挺给了刘胖子。
　　这般后仰之姿，双乳更显美丽，婉清一泓美眸望向天花板，在羞耻中眼睑慢慢阖上，犹如失去生命的鱼儿，翻着肚皮摆上了案板。
　　刘胖子伸长舌头，来回在婉清两颗奶头间舔弄，那般横着像笤帚一样扫弄，把婉清奶头逗得更加不堪，直到把婉清奶头玩的胀的不能再胀，舌头往上一舔，婉清便跟着哆嗦。
　　然后，刘胖子抱着婉清来到床边，把她放在了床上，伸手抬起婉清一只小脚，把高跟鞋贴到脸上，贪婪的嗅着婉清的脚香。
　　目光顺着婉清美腿看向她裙中，刘胖子两眼一亮，赞叹道：“想不到苏总穿的丝袜是这种骚气款式！”
　　婉清脸一红，今天也不知怎地穿了一双两截式丝袜，带着性感的蕾丝花边袜口，玉胯中是白色的蕾丝无痕内裤，通通便宜了刘胖子。
　　当刘胖子说出这句话，证明他已经看到了她裙底风光，她的内裤很轻薄，根本遮掩不住那团乌黑，还好由于月经刚刚过去，她垫着含香护垫，不至于直接把骚逼形状暴露出去。
　　刘胖子的手贪婪的抚摸着婉清的丝袜小腿，来回的摸，不断的摸，那样的痴迷，每一次抚摸都在深入，直到摸到大腿处的蕾丝袜口。
　　婉清丰腴的大腿将袜口撑得很紧，高档的丝袜弹性也非常好，贴合的非常完美，顺滑几乎没有痕迹，刘胖子的手享受着那种美丽，一直在向婉清女体核心前进。
　　刘胖子的手段让婉清很厌恶，她希望对方干脆点，直接搞完事就好，但刘胖子好容易逮住她，自然不肯草草了事，一副要玩尽她每一寸肌肤的架势。
　　一个令婉清恶寒的推测浮上心头，按照刘胖子的架势，很可能要把她的身子摸遍啃遍方才肯罢手。想到这个婉清浑身寒毛直竖，玉胯一阵火热。
　　果然如婉清所料，摸遍她两条美腿后，刘胖子把她一条腿抗到肩上，嘴巴贴上去亲吻，动作之下流让婉清厌恶至极。
　　他们只是生意上的来往，初见时婉清踩着高跟鞋气质端庄，优雅而干练，如今一双腿却被刘胖子扛上了肩。尊严荡然无存。
　　刘胖子扛着婉清一双美腿一阵折腾后，把手伸向了婉清内裤，当一切来临，婉清没有做任何无意义的抵抗，仰着脸禁闭双目，直到小内裤被刘胖子一扯再扯的从腿上扒下，然后把她双腿一抬一压。
　　婉清身子颤了一下，尽管没有睁眼，但很清楚刘胖子看到了什么，只能祈祷他不要像看乳房一样，看的那么持久，仔细。
　　刘胖子把婉清双腿压的很用力，婉清练舞的身子也足以支撑这个动作，大腿从腿根处向两侧贴着床平摊展开，肥盈盈的骚逼无路可退的展露在刘胖子眼前。
　　刘胖子粗喘着，持久的观看中，眼见婉清的骚逼渐渐开始受不了，直到那肉缝里蓦地淌出透明的汁液。
　　没有任何的办法，仅仅在刘胖子视奸下，婉清便坚持不住了，她自我安慰着，任何女人也承受不住把阴户空荡荡的展示在男人眼前而无动于衷，那像商品一样的展示，不是女人能够坚持住的。
　　不论找什么借口，总之婉清被刘胖子看的骚逼流出水来。
　　然后刘胖子把婉清阴唇拨开，犹如上了一层油膜的美丽骚逼彻底的暴露，粉嫩的穴肉水光四溢，小穴眼由于阴唇被打开，跟着张开小小的圆洞。
　　认真看的话，由于经历多个男人的爆肉，婉清穴口的嫩肉破损的很严重。
　　当然刘胖子并不知道，这还是婉清在医院做了整形，如果没有的话，展现在他眼前的会是被肏的稀烂的穴眼。
　　婉清张着腿，被刘胖子持续的看穴，里里外外都被看去，肥硕的阴阜，乌黑的穴毛，挂着露珠的穴眼，甚至被刘胖子把阴蒂拨弄出来，可爱的阴核也被瞧的一清二楚。
　　整个肉穴都将属于刘胖子，没有任何逃脱的可能了，婉清紧紧闭着眼，一动不动，没有任何办法的让刘胖子去瞧，直到他看够为止。
　　“嗯～”
　　很压抑的一声轻吟，婉清因刘胖子大嘴覆盖到穴上，身子颤栗了一下，然后下体传来“哧溜哧溜”的舔弄声。
　　粗糙的舌头在她阴唇里乱钻，太过兴奋的刘胖子显然来不及讲究技巧，口水混合着淫水把婉清本就不堪的骚逼舔得更加水汪汪的。
　　当刘胖子肥硕大脸暂时的抬起，经受一通狂舔后，婉清的两瓣阴唇无法及时合拢，就那样翻翻着淌着淫水。
　　刘胖子舌头再次侵袭过来，自下而上“哧溜”一舔，婉清酥胸一挺，难过的“嗯”了一声。
　　刘胖子一笑，更加的卖力，舌头对着婉清娇弱阴蒂展开攻势，在男人不断逗弄下，婉清的阴核也投降了，完全的肿挺起来。
　　“苏总，爽吗？”
　　面对刘胖子的淫笑，婉清不予理会，刘胖子也不气恼，反正他有的是手段，看了看婉清那张脸，把粗砾的无名指插进了婉清穴眼里。
　　婉清秀眉瞬间蹙紧，顽强的咬住了红唇。
　　刘胖子抠住婉清骚逼，从慢到快不断的抽拉，带出大量淫水，目光一直盯着婉清的表情，欣赏着。
　　见婉清还不肯屈服，他把中指也插了进去，然后食指也用力挤入，他个大胖子手指本来就粗，三指齐下抠弄婉清小穴，不管婉清是否吃得消，自个乐呵就好。
　　“噢～”
　　随着第三根手指进入，婉清难耐的挺起胸脯，渐渐伸长了鹅颈死死咬着红唇承受。
　　紧绷的身子逐渐开始颤抖，然后随着刘胖子手指粗暴的抽拉，她再也坚持不住。
　　“嗯…………嗯…………”
　　婉清被玩的叫出声来，身子一下接一下的抽动，更可怕的感觉来临，随着刘胖子手指快如残影，她张开的阴唇里不断飞溅出淫水。
　　“啊哈～”
　　婉清的脖子突然用力一仰。屁股剧烈哆嗦，子宫纯情交付出来，刘胖子随即大吼一声：“给老子喷。”
　　手指猛然拉出，婉清一声哀吟，绝美骚逼听话的一翻，汩汩淫汁“噗噗”而出，竟然在刘胖子指奸下，上演出淫荡的潮吹画面。
　　所有的尊严都没有了，曾经的高姿态成为了笑话。
　　听到刘胖子脱裤子的声音，婉清依旧敞着双腿，露着被玩的无比狼狈的绝美骚层，没有力气，也没有勇气逃离，只能奉上人妻美穴，让人家肏。
　　就躺在床沿上，张着一双丝袜美腿，脚上还穿着象征高雅的黑色高跟鞋，腿心却无比狼狈，将高雅与不堪完美融合，展现给男人。
　　一根黑黝黝的鸡巴出现在婉清阴唇处，不需要什么力道，轻易的便滑进湿漉漉花瓣中，感受着她的水润嫩滑。
　　婉清的整个骚逼，从翻开的阴唇，到淌汁的穴眼，包括阴道里面的嫩肉，都已经毫不设防，没有任何阻挡鸡巴进入的可能。
　　但是刘胖子还要磨叽，用龟头在阴唇里上下蹭着，数次过穴眼而不入，挑逗婉清不堪的心神。
　　婉清不知道刘胖子到底想怎样，就算知道也不会配合。
　　她不得不承认，如果此刻面对的是老公，她会不顾一切主动搬起双腿，大声的求老公，肏进来。
　　婉清了解男人，刘胖子无非是想弄的她浪态百出，主动求欢，但她不会。
　　“苏总，求我吧，求我肏你。”
　　果然，刘胖子得意洋洋的说出了企图，婉清闭着眼睛理也不理，男人总是这样可恶，都把她折腾成这样了，她的腿也张着待肏了，偏生还要用言语玩弄她。
　　“刚才都被老子玩的喷成那德行，还要装吗？”
　　婉清还是不吭声，无奈之下，刘胖子一挺腰猛的插了进去。
　　“嗯～”
　　很短促的一声呻吟，然后婉清连忙咬住红唇，心中呜咽，终究还是…………被这个可恶的胖子得逞了！
　　肏住婉清之后，刘胖子爽的昂起头，闭着眼睛感受着婉清温软滑腻的阴道。
　　“知道吗，不光我想肏你，好几个省的老板，谁不想肉你。”
　　“我们在一块说起你，都说你奶大腰细屁股骚，一双长腿更是一副好炮架，今天老子终于能把你这双腿扛在肩上了。”
　　说着，刘胖子把婉清一双丝袜美腿扛在肩头，仅仅是看到那扬起的高跟小脚，便一阵兽欲沸腾。
　　“这腿，这脚，真他妈的骚，还有奶子…………嘿嘿，浪穴更骚！”猛然鸡巴一挺，插向婉清阴道深处。
　　男人已经得逞，嘴里还不干不净的羞辱她，婉清心中厌恶，却在听到刘胖子说跟其他几个省的老板谈论她，脸蛋不由得红了一下。
　　刘胖子扛着婉清美腿深深的插了几下，看着婉清的脸，忽然笑的无比可恶：“红了，红了，哈哈！”
　　婉清被他一说，羞耻中脸颊更加红了。
　　“一听说都想肏你，是不是很兴奋？别装了，我看看你这骚逼诚不诚实。”
　　刘胖子插在婉清阴道深处，暂时的不动，说道：“广东的孙总说，要是可以，花一千万干你一炮也值，湖北王总，不求肏到你，只想跟你亲个嘴，说特别想亲你的小嘴…………”
　　一直看着婉清的脸，感受着婉清阴道的蠕动，刘胖子突然乐起来：“哈哈，开始夹了，开始夹了。”
　　“你别说了…………小人得志不得好死。”婉清羞的怼了一句，不知怎地听刘胖子说这些，她的骚逼嫩肉不受控制的一夹一夹的带给刘胖子享受，爽的刘胖子笑哈哈。
　　“我操，这骚逼，继续夹，夹老子。”
　　婉清羞得无地自容，重新咬紧红唇，努力克制不去骚逼夹屌。
　　“其实我也很想跟苏总亲个嘴，来。”
　　刘胖子大脸压下来，婉清急忙把红唇躲开，羞恼道：“不可能，你硬来的话，别怪我咬断你。”
　　刘胖子不知真假，看婉清始终不曾屈服的样子，心道，还是先把她肏服再说。
　　亲不成小嘴，刘胖子便用大手摸了摸婉清的脸，恶心的婉清不行，把脸一偏道：“别恶心我。”
　　刘胖子遽然一乐，道：“你这骚逼还挺能装，都被肏住了还高高在上的样子！”他的手顺着婉清鹅颈摸下来，双手抓住婉清奶子，望着那鲜艳到发亮的奶头，拇指轻轻碾过。
　　婉清的漂亮奶头在刘胖子拇指下一弯，复又弹起，尖尖地挺立在灯光下，而刘胖子粗糙双手早已贪婪而下，握住婉清纤细小腰。
　　此刻的婉清相当的狼狈，外套都还穿在身上，却如被开膛破肚了一般，雪白的双乳高高挺立在文胸外，水嫩的肌肤一直暴露至玉胯，平坦的小腹有着不亚于双乳的美，微微缩动着，可爱的肚脐犹如花苞，同样无可幸免的成为刘胖子眼中的风景。
　　刘胖子的大手将她小腰箍住，受用的体会着婉清腰肢的纤柔，目光盯着婉清的美乳，肥硕腰杆开始一下下挺动，吭哧吭哧的撞击婉清。
　　“嗯～嗯～”
　　婉清咬着红唇，发出只有她自己知道的闷哼，刘胖子动作不快，但力道很足，每一下都撞的她身子往上耸动，进而带动双乳一晃，悲哀的展示着挨肏风情。
　　“苏总如何，这力道还可以吧？”
　　婉清闭着眼睛不说话，刘胖子的鸡巴谈不上多么粗大，但足以摩擦她阴道里的每一寸嫩肉，龟头次次触及花心，虽不能深入却带来很难过的感觉，一触即退再用力插进来，直到彼此耻骨撞在一起，发出响亮的“啪叽”声。
　　刘胖子比魏勇还胖，撞击起来犹如地动山摇，倒不是说力道多么恐怖，主要是那大肚子来回晃动，压迫感十足。
　　按说一个大胖子动不了几下就会累，但刘胖子一口气干了婉清几十下，肏的婉清骚逼里的水越来越多，不断的被撞出来，滋润着黑黝黝的鸡巴。
　　听刘胖子累的呼哧呼哧喘气，一副拼了老命的样子，婉清心中羞恼：真是可恶，宁可累成这样，也要糟蹋我！
　　忽而想到刘胖子提及的孙总，愿意花一千万弄她一次，还有那王总，竟然很想吻自己！脸颊不由的红了红。
　　看婉清一直挺尸，连个助兴的叫床都没有，刘胖子非常不爽。
　　好容易得手，自然想肏的婉清哇哇叫，他缓了缓，双手抓住婉清一双脚腕用力将那美腿劈开，大肚子全力一挺，肥肉晃荡，啪叽一下干的婉清整个身子随之摇晃。
　　“噢～”
　　太过突然的野蛮冲撞，让婉清猝不及防的叫出声来，然后连忙咬紧红唇，但刘胖子接下来的撞击更加凶猛，借助体重“啪”的一下大腿便撞在她娇臀上。
　　婉清的肥臀只是相较于女人来说，比起刘胖子的大屁股不可同日而语，从刘胖子腿缝看过去，她的娇臀显得那样娇小，玉胯更显得娇弱可怜，在黑毛密布的卵蛋覆盖下，两瓣娇弱阴唇翻开，中间插着一根湿淋淋的肉棒子，紧紧结合中有淫汁淌出。
　　“啊！”
　　太过凶猛的撞击，让婉清承受不住的叫出声来，乐的刘胖子嬉笑道：“叫了叫了，你他妈终于叫了。”
　　婉清被说的脸一红，双手推住刘胖子大肚子，嗔道：“你…………轻点！”
　　“叫不叫？”
　　婉清无语，把脸一偏，刘胖子怒道：“不叫老子就肏死你。”
　　婉清感受着手上的大肚子，心中凄苦，刘胖子鸡巴的尺寸她受得了，可这大肚子带来的冲击无法承受。
　　“你轻点…………”
　　“我就问你叫不叫？”
　　婉清气得俏脸红红，女人这样说基本就是答应了，可恶的刘胖子偏要用言语玩弄她，有心抵抗，可是让他继续发狠撞击的话，不光身子受不了，屁股被撞红了回去难以遮掩。
　　“我叫…………行了吧。”
　　红着脸，语气颇有愤怒，刘胖子不满的又狠狠给了她一下，婉清一声哀吟：“你轻点…………啊！”
　　话没说完，刘胖子又是一下，婉清睁开眼白了刘胖子一眼，看到自己双腿被劈的大开，一双高跟美脚被刘胖子举在空中，腿上的两截式丝袜成了催情风景，尽数便宜了刘胖子。
　　男人大肚子下，她的阴毛被溅出的淫水打湿，跟刘胖子那团黑毛搅和在一起，无比的狼藉。
　　再次抬眼看到刘胖子心愿得偿的得意的嘴脸，婉清脸颊一片酡红，羞道：“你已经得到我了…………别那么粗鲁好吗！”
　　刘胖子道：“今晚我一定要把你肏的哇哇大叫。”
　　“你…………”本来已经打算妥协，不再刻意压抑呻吟，听-
　　刘胖子这样说，婉清一生气，把红唇一咬，不再搭理刘胖子。
　　刘胖子见了，拼上老命，扯着婉清美腿，又大力猛肏起来。大肚子啪啪猛击，三两下便把婉清推搡的小手撞的无力。
　　“嗯”一声短促呻吟，“嗯嗯”两声，然后婉清红唇突然的崩开，再也坚持不住，“啊啊”大叫起来。
　　“我叫你装，叫你装，看老子不肏的你哇哇叫。”
　　刘胖子得意而恶毒的言语，让婉清脸蛋变得滚烫，可是没有任何的办法，刘胖子的撞击实在太厉害，她根本咬不住红唇了。
　　“啊啊…………啊啊啊啊啊…………”
　　在刘胖子啪啪猛干下，婉清终是被肏的挺起一对大骚奶，张着红嫩小嘴哇哇直叫。
　　“再大点声。”
　　刘胖子当真拼了老命，把所有力气用上，啪啪猛干，肏的婉清屁股开花，奶子甩的都发痛。
　　“啊啊…………你…………求你…………轻点…………刘总…………求你了…………轻点吧…………啊啊啊…………我不行了！”
　　“妈的骚逼，让你装，老子肏死你个臭婊子！”
　　“不要…………快停下…………啊…………啊--”
　　婉清在刘胖子拼命狂肏中，连续长声浪叫，花宫一开浪水滚滚而出，被送上了高潮！
　　刘胖子也禁不住了，用尽最后的力气，连续深插，然后龟头顶在婉清穴心子上，马眼一张直接爆浆，烫的婉清两眼一翻差点昏过去。
　　不光是因为交配的刺激，在被精液击中的刹那，婉清才想到刘胖子没戴套子，滚烫的精液直入子宫，心中一阵凄苦才差点昏过去。
　　但是，被肏翻的婉清已经没有力气做任何事情，只能由着刘胖子一射再射，把滚烫精液注入子宫里，与她的蜜浆混合，尝试着孕育生命。
　　不受意志左右，在刘胖子爽快射精时，婉清的身子不断哆嗦，骚逼媚肉一下接一下的收缩，努力吸吮着刘胖子的鸡巴，好叫人家射的更舒服，更过瘾，畅快淋漓的使用完自己。
　　高潮中，尽管婉清的骚逼非常温柔，但完成使用的刘胖子早已累得不成样子，鸡巴无情退出，婉清被肏开的穴眼里跟着淌出浓稠的浆液，挂在那里诉说凄楚。
　　随着刘胖子一屁股坐到旁边沙发上，婉清只依靠腰肢担在床沿上，两条美腿垂落床下，不时抽动一下，玉胯一片狼藉，一对大奶静静的挺着，脸蛋娇红欲滴，闭着眼睛微微喘息，半晌难以动弹。
　　半个小时候，房间里一阵杂乱推搡声，原本想离开的婉清，甚至没选择洗澡清理身子，只是用卫生纸擦了擦玉胯，找自己内裤时，被刘胖子阻止，一个要走一个还想肏，婉清如何抗争的过一个大胖子，不但没能逃离，拉扯中衣服渐渐被扯掉，最终倒到床上时，已然脱的光溜溜的。
　　而刘胖子也脱光了衣服，抱着婉清光溜溜的屁股，再次把鸡巴插进了她穴里。
　　“今晚别想走，我要玩你一整夜。”
　　“不行，我必须回家。”
　　婉清刚才看过时间，已经过去两个小时了，彻底不归，她不要，更不可能让这头肥猪折腾一整夜，光是那体重压的就受不了。
　　但是刘胖子不管，好容易逮住婉清，自然要玩个痛快，肥胖的身躯压住婉清，不给她逃离的可能。
　　“我说了不让走，就不可能放你走。”
　　“你已经得到我了…………还要怎样？”
　　“好好陪我一晚上，让我玩过瘾。”
　　“你…………”
　　无视婉清的怒视，刘胖子抱紧婉清，连续挺动鸡巴。
　　无奈了，婉清蹙起秀眉，双手用力撑着刘胖子肥胖身躯，难受的道：“你别压着我………太沉了受不了。”
　　“让我亲一下。”刘胖子抬起脸道。
　　“不。”婉清把脸一偏。
　　刘胖子想了想，忽而道：“这样吧，敞开了让我玩过瘾，到了十二点，我就放你走，怎么样？”
　　婉清扭过脸来，看刘胖子一眼，不搭腔。现在已经十点了，按刘胖子的体力，应该也就一炮吧！不过谁知道刘胖子说的敞开，是怎么个敞开。
　　刘胖子看有门，淫笑道：“浪点，让我过足瘾，我说话算话。不然今夜别想走。”
　　婉清想他即使没了力气，胡折腾一晚上也受不了，脸颊一红道：“十二点我就走，一分钟不多待。”
　　“行。”刘胖子一笑，一张大脸压下来，婉清知他要亲嘴，看那一口黄牙实在是不想，可是…………
　　“等一下，你别这样压着我。”
　　当刘胖子用手撑着肥胖身子，婉清弄了弄被压的很不舒服的头发，望着那张嬉笑的脸，美眸一闭，轻轻抬起红唇。
　　灯光下，婉清的脸蛋亮的泛光，美丽下颚略微仰起，两瓣红唇娇艳夺目，唇瓣里沁出淡淡芬芳。
　　她的姿态很美，但刘胖子早已迫不及待，一口压下盖住婉清红唇，大舌头直接便往她小嘴里钻，粗重的鼻息喷到婉清鼻尖，钻进了她瑶鼻里。
　　婉清本想再坚持一下，想了想还是算了，不让对方舌吻的话，男人肯定不会满意，便放刘胖子舌头进来。
　　难闻的口气侵袭进来，婉清秀眉一蹙，舌头本能的向后躲了一下，但刘胖子狂热的追上来，终是无可幸免的缠绕在一起。
　　“嗯～”
　　当刘胖子开始舔弄她香舌时，婉清发出难过的鼻音，秀眉蹙的让人心疼，从表情上便知她是多么的不情愿，但小舌头无可奈何被刘胖子疯狂的搅拌。
　　“搂住我。”
　　刘胖子说了一声，又猛地吻住婉清，婉清无奈的抬起一双光溜溜胳膊，缠在了刘胖子脖颈后。
　　滋滋的激吻声响起，刘胖子亲的无比疯狂，把婉清的舌头各种吸吮，挑逗，同时把恶心的口水喂进婉清嘴里。
　　“舌头主动一下啊。”
　　刘胖子又说了一声，婉清只得俏舌迎合，与刘胖子的舌头火热纠缠，让两条舌头在她小嘴里尽情的嬉戏。
　　下身的鸡巴缓慢的挺动着，床上的情景已经看不出强迫，亲密无间的吻在一起，像极了深爱的夫妻。
　　“小嘴真香！”
　　当刘胖子抬起头，婉清的红唇已经被吻的湿润无比，粘满了刘胖子的口水，见刘胖子得了便宜还卖乖的嘴脸，婉清脸蛋红红的，羞臊的注视着男人。
　　“回头见了王总，我告诉他，你的小嘴特别香。”
　　“不要。”婉清羞得急切道。
　　刘胖子嘿嘿一笑，道：“来，再亲会儿。”
　　婉清无语，又和刘胖子亲了两分钟。
　　“这样多好，反正已经肏在一起了，苏总何必板着脸。”刘胖子志得意满道。
　　婉清也不去败刘胖子兴致，只心中道：你是亲过瘾了，嘴巴难闻的要死，恶心死人！
　　刘胖子抬起上身道：“来苏总，自己把腿搬起来，求我肏你。”
　　“你…………”
　　“说好了浪点让我玩过瘾，快点。”
　　婉清咬了咬红唇，一双美手伸过去搬起双腿，哀羞欲死的望着刘胖子，那种话她是很少对其他男人说的。
　　“啧啧，苏总主动掰腿儿的风情，真是迷人啊，快，求我，让刘某听听苏总口中的淫词艳句和婊子有什么分别。”
　　“你…………”婉清想到什么，说道：“你不能跟他们乱说。”她知道男人喜欢炫耀，她若说出口，刘胖子指不定其他老板面前，如何说她。
　　“你不说的话，我回头告诉他们，我肏过你，伺候好我，我只自己乐呵。”
　　“你保证。”
　　“我保证，快点，把骚屁股抬起来，送到我鸡巴跟前，看着我说的好听点。”
　　不由自主的，婉清穴里一阵收缩，羞臊万分的把绝美肉臀抬起，把个又骚又美的人妻肉穴送到刘胖子龟头上，让穴唇刚好夹住龟头，抬起羞红的美丽脸蛋，望着玩弄她的刘胖子，轻语道：“刘总，请你…………肏我！”
　　在婉清脸蛋红透的瞬间，刘胖子却大声笑起来，笑的那样得意，那样刺耳，然后鸡巴一挺肏住了婉清。
　　“苏总，真他妈的过瘾，第一次见你，我就想肏翻你，终于听到你主动求肏，太他妈爽了！”
　　“别说了…………你弄吧！”
　　刘胖子鸡巴连续挺动，一边肏婉清一边兴奋道：“再说说，我喜欢听苏总说骚话，听你这样气质的女人说，特别的过瘾。”
　　“别说了…………你肏吧…………肏我吧！”
　　“是不是这样自己也觉得刺激，大声浪叫出来，让我玩过瘾就放你走。”
　　“嗯…………刘总…………你玩我吧…………我让你玩过瘾！”
　　“来，搂住我脖子，大声喊肏我的骚逼。”
　　婉清依言搂住刘胖子脖子，美目中带着羞耻却大声喊了出来：“刘总…………肏我的骚逼。”
　　刘胖子的鸡巴立时对着婉清骚逼大力挺动，干的婉清啊啊大叫起来。
　　“肏你的骚逼，老子肏烂你的骚逼。”
　　刘胖子一边猛肏，一边宣泄着快意，在剧烈撞击中，婉清双手搂不住对方了，身子无力的仰倒，把一对大骚奶挺了起来。
　　过了一会儿，刘胖子起身道：“来，换个姿势，把屁股撅起来，掰开浪穴用骚浪话求老子肏你。”
　　婉清早已不想抵抗，转身跪爬下身子，双手倒伸过去扒开屁股，脸蛋埋进枕头里，呜咽道：“干吧…………用大鸡巴干我的骚逼…………玩死我吧！”
　　婉清觉得此刻的自己那样的不堪，不但被刘胖子奸淫得逞，还叫出这么多下贱浪语，真的快被这个死胖子玩死了。
　　“肏死你个婊子。”
　　刘胖子鸡巴一挺而入，然后捉住婉清手腕，大力猛肏。
　　“啊啊…………啊啊啊…………”
　　婉清在撞击下身子摆动，被肏的大声浪叫，一对大奶不断的抛甩。被刘胖子辱骂，心中毫无反驳之力，此刻的自己，确实是个婊子。
　　“还装不装，今儿非把你摆治老实了。”
　　刘胖子越肏越狠，肥硕屁股啪啪对着婉清雪臀猛击，同时扯动婉清胳膊，让她无路可退的承受所有的力量。
　　“啊啊…………轻…………轻些…………”
　　这般体位，婉清更是没有招架之力，想到自己当真被刘胖子肏的哇哇大叫起来，心中羞耻却又无可奈何。
　　刘胖子根本不会心疼她哪怕一分，她除了叫的淫荡些，给对方快乐，好像没有什么办法了。
　　一开始还可以克制，一旦妥协再想捡起尊严完全做不到了。
　　“骚逼，爽不爽？”
　　“嗯…………爽！”
　　“今儿不要这条老命，我也要肏死你。”
　　“嗯…………你肏死我吧！”
　　“要不要我告诉孙总他们，我把你肏了？”
　　“不要…………”
　　“不要什么？”
　　“不要告诉他们…………你把我肏了。”
　　“那你就浪点，像点婊子。”
　　婉清回头望了一眼刘胖子，眼中已然没多少清明，看着自己的屁股被撞得荡起层层肉波，高潮眼看又要来了，只得哀吟道：“好…………你把我当婊子玩吧！”
　　刘胖子道：“这样吧，咱们的合作就当你用层换来的，回头我再打给你几百万，就当嫖你了，怎么样？”
　　“嗯…………嫖我吧！”
　　“说你把穴卖给我了。”
　　“我…………把穴卖给你了…………啊啊…………刘总…………别这样羞辱我了…………你肏吧…………玩吧………糟蹋烂我吧！”
　　“我操，就是这样叫，好有感觉，臭婊子，我肏烂你个卖逼的婊子。”
　　“嗯…………嗯嗯…………你肏烂我吧…………不行了…………我要高潮了…………刘总用力肏我…………肏死我！”
　　在刘胖子大力猛肏下，婉清叫的越来越下贱，被男人送上了高潮。
　　娇弱穴心喷出浓浓蜜汁，阴道剧烈收缩不顾一切的夹磨肉屌，带给刘胖子极致的享受，同时张着小嘴娇喘不止，仪态全无的放浪呻吟：“哦…………刘总别动…………顶住我…………顶住我呀！”
　　“说你爱我。”
　　“我爱你刘总…………顶住我………”见刘胖子偏要抽动，迫切需要那种感觉的婉清不管不顾的哀求起来：“快顶住我…………顶住我花心子…………刘总给我…………求你用鸡巴顶住婉清穴心…………等下…………等下我…………我让你肏个够。”
　　婉清越是哀求，刘胖子偏不，继续抽动，直到高潮过去，婉清也没能享受到那种极致快乐，花心在空虚中度过。
　　刘胖子第二炮相当持久，但体力跟不上了，鸡巴变得无力，只好抽了出来，气喘吁吁的躺到床上，看着婉清道：“累了，用嘴帮我磨磨枪吧！”
　　婉清看了下时间，竟然才过去四十多分钟，看着刘胖子脏兮兮的鸡巴，无奈的拢起一头秀发，爬进了男人两腿间。
　　光是看着婉清雪白的身子爬过来，刘胖子便兴奋的不行，他不但把这个美丽的女人肏了，而且马上要给他舔鸡巴，当初一见婉清，听她一张小嘴很能说的样子，就想把鸡巴塞她嘴里。
　　婉清见刘胖子一直盯着她，期待无比的样子，脸蛋更加羞红，娇嗔了一声：“能不看吗？”
　　刘胖子道：“不但要看，我还要看个仔细，舔的认真点，让我看清你每个动作。”
　　“你们男人都好讨厌！”
　　婉清单手握住刘胖子鸡巴，见鸡巴非常的脏，尤其棒根处粘满了白浆，卵蛋上也是，刘胖子的鸡巴只能说普普通通，但卵蛋很大，像个大肉包子。
　　她从旁边拿过些手纸，想擦一下，却被刘胖子阻止。
　　果然是这样，男人都喜欢让女人舔脏鸡巴，以此获得更大的心理快感。
　　婉清无奈的白了刘胖子一眼，美丽脸蛋偏到鸡巴一侧，因这个动作，秀发一甩风情无限，然后俏舌一伸，便在刘胖子肉棒中段舔了一下。
　　“我操太骚了，等一下，让我看清楚。”刘胖子把枕头动了动，靠好身子，目不转睛的望着婉清。
　　婉清娇羞的又舔了一下，刘胖子道：“把舌头舔上去别动，让我看清楚。”
　　婉清无语，只得侧着一张倾城绝丽的脸蛋，伸出粉嫩香舌舔在棒身上，一泓美眸娇羞注视刘胖子，保持片刻的定格，让刘胖子看清楚她红舌舔屌的模样。
　　“我操，真鸡巴好看，苏总你这张脸蛋配上一根鸡巴，真是太美了！”
　　胡说八道，婉清心中一羞，白了刘胖子一眼，然后红舌沿着棒身来到龟头，轻轻转了一圈，见刘胖子两眼发直兴奋的不得了，便把舌头垫在龟头下，定格了一下，让刘胖子看清楚她的舌头与龟头的贴合。
　　“够了吗？”
　　“可以可以，苏总你真他妈骚，能玩到你，老子这辈子值了！”
　　婉清突然来了兴致，问道：“你玩过的女人里，是不是我最好看？”
　　刘胖子道：“那是肯定的，不光我玩过的，见过的比你漂亮的也不多。”
　　婉清一笑，心中小有得意，舌尖一转把刘胖子的冠状沟里的黏滑液体扫进了嘴里，然后红唇贴着肉杆吻下去，到了中段又折返回来，香口一张含住了龟头。
　　“苏总，含着我鸡巴摇摇屁股。”
　　婉清脸蛋一红，美丽娇臀轻轻摇摆了两下，乐的刘胖子笑开了花。
　　此刻的婉清，撅着美臀跪爬在刘胖子双腿间，把美丽身段和所有的风情尽数奉献在刘胖子眼前。不顾羞耻的红唇含屌，来回舔弄着鸡巴。
　　“苏总，来个深的，全部含进去。”
　　婉清看刘胖子的鸡巴长度，应该能够做到，于是慢慢的深吞，到达吃力的深度后，刚要吐出，刘胖子道：“继续，全部含进去。”
　　肉棒根处全是白浆，婉清蹙了蹙眉，两眼一闭一个努力深吞，将刘胖子整根鸡巴吞没，那些白浆一下子糊在了红唇上，鼻尖也碰触到刘胖子腥臭的屌毛。
　　知刘胖子喜好，定是要欣赏一下，婉清停顿了一下，让男人看清楚她深吞鸡巴的样子，要抬起头时突然被刘胖子摁住了后脑。
　　“骚逼，吃我鸡巴。”
　　刘胖子兴奋无比的用力按压婉清的头，直到把她整个漂亮脸蛋摁进屌毛里，同时腰腹上挺以最大限度深入婉清娇喉。
　　“唔唔…………”
　　婉清被摁的抬不起头，刘胖子的鸡巴长度虽不至于干穿她喉管，但龟头已经突破了她喉头软肉，插的她非常难受，双手不断拍打刘胖子，但对方根本不肯放过她。
　　“苏总，忍一下，让我干爆你的小嘴。”
　　刘胖子双手抱住婉清的头，连续的抬起摁下，把婉清小嘴当逼一样肏干。
　　婉清说不出话，也无法逃脱，随着刘胖子动作越来越粗鲁，她一双拍打的手也越发激烈。
　　“噢，肏你的小嘴，老子干爆你的小嘴。”
　　刘胖子怒吼着，腰腹发力挺动，对着婉清红嫩小嘴噗噗猛插，肏的婉清淌出了眼泪，最后拍打的双手抓紧了刘胖子的大腿，纤细手指开始用力的抓刘胖子，无济于事之后手指突然的一松，放弃了一切努力。
　　终于，刘胖子猛然拉起婉清的头，鸡巴脱出，一大摊口水从婉清嘴里呛出，连续的咳嗽之后，婉清才睁开眼，怨怒的瞪着刘胖子。
　　“苏总，情不自禁请见谅。”
　　刘胖子看似在道歉，却笑的那么得意，还用鸡巴不断顶婉清的红唇，显然还想玩。
　　婉清道：“你再这样我就走了。”
　　“我不让你走，你走的了吗？”
　　“那你也不能这样野蛮。”
　　“好好好，我温柔点，行了不？”
　　说着，鸡巴尝试着重新插进婉清嘴里，男人的话鬼才信，婉清想了想，忽然道：“你不是说…………想用我的胸吗，我用胸给你弄好了。”
　　“你是说给我…………”刘胖子看了看婉清的大奶子，这个肯定是要玩的，只是还没顾得上，既然婉清主动献上，他求之不得。
　　“嗯，我给你弄。”
　　“弄什么？”
　　又来了，婉清白了刘胖子一眼，无奈道：“打奶炮。”
　　刘胖子满意一笑，身子躺了回去，说道：“也行，不过把嘴也用上，我连奶带嘴一块给你肏了。”
　　婉清没吱声，至少这样不至于受罪。
　　“说话啊，行不行啊？”
　　“嗯，行。”婉清见刘胖子似乎不满意，明白过来，加了一声：“连奶带嘴…………一块让你肏了。”
　　片刻后，婉清捧起一对雪白的乳球，慢慢夹住鸡巴，在刘胖子目光注视下，上下抛甩雪乳。
　　她乳房本就美丽，光是视觉便足够让男人兽欲沸腾，加上细嫩的乳肉带来的摩擦，让刘胖子受用无比。
　　“加上嘴啊。”
　　“催什么…………给你就是了。”
　　婉清低下头，伸出香舌让进出的龟头碰触到。
　　刘胖子无比的享受的道：“过瘾，再说两句骚话听听。”
　　这个死胖子当真是会玩女人！
　　把女人一切的尊严都糟蹋了。
　　婉清带着些许怒气，说道：“你个死胖子…………把我的逼，嘴巴，奶子都玩了…………过瘾了吧？”
　　“确实过瘾，中午你还盛气凌人的模样，现在…………呵呵，真他妈的过瘾！”
　　婉清被说的脸上挂不住，瞬间变得红红的。
　　“别停啊，不然我自己来了？”
　　婉清看刘胖子一眼，忽而轻声道：“这样不好弄…………”说完羞得不能自己。
　　刘胖子一乐，一边站起来一边笑着道：“想不到苏总这么善解人意，确实不如我站起来刺激。”
　　婉清懒得搭理，等刘胖子站好后，她一双美腿跪在对方胯下，捧起双乳重新夹住鸡巴，俏脸红红的道：“别太用力。”
　　这是…………刘胖子看着婉清，禁不住一声粗喘：“骚逼，你是要我自己来？”
　　婉清偏着脸，说道：“我说到做到，希望你也说到做到，到十二点放我走。”
　　“行，只要你让我玩过瘾，我肯定让你走。”
　　“嗯…………那你来吧………我让你玩过瘾。”
　　婉清低下头，伸出一截香舌，好让刘胖子等下抽送时可以碰触到。
　　“夹紧了，看我如何干你奶子？”
　　“嗯…………干吧！”
　　随着淫荡的对白，刘胖子腰腹挺动，鸡巴在婉清酥滑乳肉中抽插起来，由慢到快的渐渐发力，直到发出撞击声。
　　“嗯嗯…………轻一些可以吗？”
　　刘胖子这样挺动，大肚子几乎每次都要压到婉清脸上，并且这个姿势，若是刘胖子当真发狠，一下就能把她干倒下，让婉清不禁有些担心。
　　“别废话，老子要干爆你的大骚奶。”
　　刘胖子大力挺动鸡巴，双卵啪啪拍击婉清乳球，龟头次次戳进婉清嘴里，婉清无奈，只能探出俏舌，让男人连奶带嘴一并肏玩。
　　“往乳沟里来点唾液，干着过瘾。”
　　婉清依言往乳沟里吐了一口香唾，并且用俏舌在龟头上转了转，刺激的刘胖子把鸡巴抬起来，说道：“把鸡巴上多弄点唾液，整个都弄。”
　　婉清双手捧乳，只俏脸围着鸡巴旋转，往各处吐了不少香唾，然后用舌头抹匀，抬起脸嗔了一句：“行了吧？”
　　“凑合，求我干你大骚奶。”
　　“干吧！”婉清用双乳重新夹住鸡巴，望着刘胖子，柔声道：“请你干我大骚奶！”
　　刘胖子鸡巴一挺，啪啪干奶，很快干的婉清吃不消了。
　　“啊啊…………刘总…………太猛了…………干的太猛了。”婉清被撞的身子后仰，却被刘胖子按住了肩不至于摔倒，可是这样无法逃脱下更是难挨，双乳被干的啪啪作响，乳肉都给干红了。
　　“干爆你，干爆你。”
　　刘胖子却是爽的不得了，每一次双卵都能拍击婉清酥弹乳肉，肉杆在深邃的乳沟里快意抽送，摩擦着曾经只可意淫不可亵渎的美肉。
　　“嗯嗯…………太猛了…………干爆了…………啊啊…………刘总…………不行了…………真的不行了…………饶了我…………饶了我吧！”
　　虽然婉清以前为男人乳交过，但从未如此激烈，原以为可以把男人伺候下来，但还是低估了刘胖子的狂野。
　　“坚持一下，老子快射了。”
　　一听刘胖子要射，婉清松了口气，可是这最后的疯狂实在招架不住。
　　“快，大声浪叫给老子催精。”
　　毫无办法的婉清只得扯着嗓子浪叫起来：“啊啊…………大鸡巴好厉害…………干爆我了…………哦哦…………刘总你要把婉清奶子干爆了…………真的要爆了…………噢噢…………奶子要爆了！”
　　出奇的，在胡乱浪叫中，婉清竟因自己的骚浪来了感觉，屁股一颤淫水淌了出来，紧接着更可怕的感觉降临，她竟然要高潮了。
　　“骚逼，老子要来了，快点大声叫。”
　　“嗯嗯…………”婉清屁股一颤一颤的，什么都顾不上了，张着红唇发出嘶哑的声音：“我也要来了…………刘总你好厉害…………玩死我了…………啊…………要来了…………你干吧…………干爆我吧！”
　　“真他妈骚，被干奶子也能高潮…………老子受不了了，要射了，把脸给我，老子要射你一脸。”
　　“好…………刘总你射吧…………我都给你，啊啊…………来了，来了…………射我脸上吧！”
　　婉清一声高叫，高潮快感滚滚而来，刘胖子也拔出了鸡巴，把婉清漂亮脸蛋一抬，龟头对准鼻尖，吼道：“舌头给我。”
　　“嗯～”婉清红唇一张，刚刚探出香舌，腥臊的精液便喷在鼻梁上，由于太过兴奋，刘胖子这次射的量非常大，瞬间便盖住了她整个俏脸，然后把龟头搭在她舌头上，鸡巴一抖将最后的精液打进婉清嘴里。
　　“呃～”
　　婉清的脸蛋本能的哆嗦了一下，下一秒鸡巴便塞进了她嘴里，做着最后的享受。
　　当鸡巴退出时还发出“啵”的一声，显然婉清很温柔，给刘胖子做了最后的清理，把出精管里的残精吸吮干净了。
　　做完这一切后，婉清抬着布满腥臭精液的脸蛋，眼睛无法睁开，不知所措的喘息着。
　　刘胖子不动声色的拿过手机，对着婉清打开摄像，说道：“让我看下嘴里。”
　　婉清顺从的张开檀口，舌根下铺着一层白浆。
　　“吞下去。”
　　“嗯～”婉清红唇一闭，娇喉蠕动，把腥臭的精液咽了下去，然后打开红唇，让刘胖子检查了一下。
　　“好了吗，帮我抽两张纸。”
　　简单擦了一下之后，婉清去了卫生间，很快刘胖子也追了进来。
　　两人在淋浴下拥吻了片刻，婉清推开刘胖子，红着脸道：“这回你该满意了吧…………我要走了。”
　　“时间还没到。”
　　“你还要怎样？”
　　“再来一炮。”
　　婉清看了看刘胖子的鸡巴，说道：“你还能行吗？”
　　刘胖子嘿嘿一笑，张开手是一粒药丸，当着婉清吃了下去。婉清脸蛋一红，嗔道：“真拿你们男人没办法，也不怕伤身。”
　　过了十来分钟，刘胖子重新雄起，抱着婉清又亲又摸。
　　婉清一阵无可奈何，说道：“最后一次了，都让你玩遍了，还不肯放过我。”
　　没多久，卫生间里传来一声嘤咛，刘胖子抱着赤条条的婉清从里面走出，二人亲着嘴，下身穴屌相连，在走动中刘胖子还不忘肏干婉清。
　　来到床边，刘胖子没有急切上床，而是道：“来，我给你几下狠的。”
　　“你会弄死我的。”婉清哀羞娇嗔，却把身子仰起，仅靠一双胳膊缠紧刘胖子脖子，哀羞欲死的望着对方。
　　刘胖子的双手从婉清屁股移到她腿弯，抬着那双美腿，让她玉胯大大敞开，腰腹开始发力撞击。
　　啪叽啪叽…………很快便干的婉清臀波奶浪一起奉献，淫水大量飞溅而出。
　　此刻，刘胖子的体量优势得以体现，轻而易举的抱着婉清，把她娇弱的身子撞的简直要飞起来。
　　“啊啊…………你个混蛋…………吃药干我…………要…………要被你干死了…………啊啊啊…………轻些…………”
　　“还装吗骚逼？”
　　“不装了…………我承认我是骚逼…………噢噢…………轻些吧！求你了。”
　　“肏死你，肏死你。”婉清越叫，刘胖子肏得越凶。
　　“啊啊…………饶了我吧…………太猛了………挨不住了！”
　　一口气干了几十下，刘胖子方才停止，婉清已然被干的面红如霞，男人一停便紧紧搂住刘胖子，情动无比的吻住对方。
　　刘胖子抱着婉清躺到床上，累的往下一躺道：“来吧骚逼，自己来动。”
　　婉清双颊飞红，双手扶住刘胖子大肚子，一双美腿骑在他胖乎乎身上，绝美丰臀前摇后摆，纤细腰肢惹火扭动，用骚逼浪肉伺候着刘胖子鸡巴。
　　“苏总，这个姿势你特别的美！”说着，刘胖子拿过床头的手机，对着婉清打开摄像。
　　“你干什么，不行。”
　　婉清伸手去夺，却被刘胖子躲开，她气恼道：“你这样我就不做了。”
　　“你看看这个。”刘胖子点开刚才拍的婉清精液盖脸的短片。
　　“你…………”婉清呆了一下，扑上去抢夺，可是刘胖子死死攥着手机，根本抢不下来。
　　“别激动，我就自个收藏，不会乱发的。”
　　“那也不行，你给我。”
　　不露脸话勉强可以接受，一脸臭精的样子，传播出去她没脸见人了。
　　“行行行，我等会把这个删了，不过你再让我拍些不露脸的。”
　　“你必须得删了。”
　　“我保证。”
　　婉清不再抢夺，重新起伏起身子，不知道是不是因为刘胖子在拍摄，她感觉脸颊发烫，阴道里格外有感觉，娇羞叮嘱道：“不要拍脸。”
　　“知道，扭的骚点。”
　　婉清白了刘胖子一眼，增大了腰肢扭动幅度，屁股后摇时奶子向前挺，犹如美女蛇一般惹火撩人。
　　“操，爽死了，用屁股磨两下。”
　　婉清带着羞耻，紧紧压住刘胖子，美丽屁股围着鸡巴转了两圈，带给刘胖子极致享受的同时，也把自己弄的娇喘吁吁，格外的有感觉。
　　“你让我看一下，有没有拍到脸。”
　　刘胖子点了暂停，让婉清看了看，见当真不曾露脸，婉清放下心来，卸下心防之后感觉更加强烈，卖力的摇着屁股。
　　“苏总，把屁股抬起来点，让我拍清楚鸡巴在你穴里的样子。”
　　婉清心中娇羞，却还是把雪臀略微抬起，让鸡巴从穴里露出一大截，然后慢慢套弄，做了几下后娇嗔道：“好了吗？”
　　“可以，用力来几下。”
　　死胖子！婉清心中骂着，把银牙一咬，雪臀用力拍下，啪叽一声淫水四溅，不但爽到了刘胖子，她自己也很有感觉。
　　刘胖子暂时放下手机，把手伸过来，婉清不再顾及太多，与对方十指相扣，一红美眸含情荡媚，雪臀卖力起伏，犹如绝美的骑士，在战场上纵情驰骋。
　　这样做了一会，刘胖子又说让婉清转过身去，要拍她屁股。婉清心中暗嗔：这死胖子真会折腾人，是要把我姿势玩遍吗？
　　心中娇羞却成全了刘胖子，婉清转身背对刘胖子，用手扶住鸡巴，感受着那硬度，因为药力比前两次还硬，她把龟头对准自己小穴，往下一坐，随着充实感再次降临花径，婉清张着红唇“哦”了一声。
　　“骚逼，这下不用担心露脸了，好好伺候我。”
　　“嗯。”
　　婉清一声嘤咛，型如蜜桃的丰臀慢慢抬起，阴唇里露出黑黝黝的鸡巴，刚要坐下，刘胖子却让她保持住姿势，知刘胖子在进行拍摄，婉清心中一羞，淫水顺着鸡巴杆流淌下来。
　　片刻的定格后，婉清羞道：“好了吗？”
　　“可以了，动作慢点，让我拍清楚鸡巴在你穴里进出的样子。”
　　“嗯～”婉清一声细喘，慢慢用雪臀套弄肉屌，随着鸡巴在穴里进进出出，磨的她非常难受，不由自主的快了几分，直到下面传来清晰的水声。
　　“喂，孙总啊，刚才的短片怎么样？”
　　突然的，身后传来刘胖子打电话的声音，惊的婉清大脑嗡地一下。
　　“我操，行啊，哪家夜总会的，身段可以啊！”
　　刘胖子竟然开了免提，广东孙总的声音清晰无比的传入婉清耳中。她扭头惊恐的看向刘胖子，身子却一动不敢动。
　　刘胖子冲婉清笑笑，对着电话道：“呵呵，这可是现场直播，我正在干这骚逼，你猜是哪家夜总会的？”
　　“我哪知道，看样子这是个极品啊，回头介绍给我。”
　　“呵呵，不太好办，这是个良家野鸡，我也是好容易才弄到手。再告诉你这野鸡跟苏总长得很像。”
　　“哪个苏总？”
　　“能哪个，就是你惦记的云上苏婉清。”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的，不然寻常货色我会闲的发给你？”
　　“你打开视频让我瞧瞧。”
　　婉清脸色一阵煞白，却不敢说话，只是用凶狠的目光盯着刘胖子。
　　“不行啊，这野鸡不让拍脸，要不你等会，我给她商量一下。”
　　挂断电话，刘胖子还没说话，婉清怒不可遏道：“你混蛋，再这样我立刻就走。”
　　刘胖子道：“只是找点情趣，别那么激动，等下你就扮演苏婉清，刺激刺激他。”
　　这话听着怎么怪怪的，自己扮演自己？
　　婉清莫名的心中一荡，脸上的怒气变成了一抹羞红，不过嘴上却拒绝道：“你怎么会想出这种花样？我不。”
　　“又看不到脸，只拍你的背，你不觉得这样挑逗一个仰慕你的男人，很刺激吗？”
　　“你们是刺激，纯属变着花样玩我…………我不。”
　　“这可由不得你，反正我要打开视频了，你要不乖乖配合，拍到脸活该。”
　　“你…………”
　　眼见刘胖子把手机摄像头对准了自己，婉清吓得连忙转过头，心脏怦怦直跳。
　　“看清楚了吗，实话告诉你，这就是苏婉清本人，信不信？”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的，不信你让她自己说。”刘胖子冲婉清道：“苏总，给孙总打个招呼。”
　　婉清浑身颤抖，犹豫半晌，如果不满足刘胖子这个玩法，生怕他强行拍她脸，只好轻声道：“你………你好，孙总。”
　　“我操声音还真像，苏婉清第一次见我，就是这样跟我打招呼。”
　　刘胖子笑道：“什么叫真像，这就是，对不对啊苏总。”
　　婉清低垂着发烫的小脸，羞臊不堪道：“嗯…………孙总，我是苏婉清。”
　　“苏总，真的是你啊？”
　　“嗯～”婉清身子一颤。
　　“我操，你…………你让刘总肏了？”孙总很吃惊的语气。
　　“嗯～”婉清羞红了面颊。
　　刘胖子道：“苏总，把屁股撅起来，让孙总看看你的骚逼，他可是早就想肏你了。”
　　“不要。”
　　“听话，不然…………”
　　“你别说了…………我做就是了。”
　　婉清颤抖着身子，把美臀从刘胖子鸡巴上抬起，羞耻的对着手机撅了起来。
　　“我操，真的是你吗苏总，你的穴都被刘胖子肏成这样了？”
　　“嗯…………是我…………看清楚了吗？”
　　“受不了了，苏总你把穴掰开让孙某瞧瞧。”
　　婉清犹豫了一下，咬住红唇两眼一闭，一双美手伸过去，把骚逼掰开了，莫名的心头一荡，颤声道：“孙总…………看清了吗…………这就是你…………想肏的…………苏婉清的骚逼！”
　　说出这种骚浪话，婉清身子一抖，穴里流出一串淫水。
　　手机里传来粗重的喘息声，然后道：“苏总，早就觉得你是个骚逼，果然骚的可以，竟然被刘胖子收拾成这样，妈的，早知道你这么浪，老子直接干你了。”
　　“嗯…………直接干我！”婉清被说的身子又一颤，从未体验过的花样，让她倍感羞耻的同时，穴里却流出大量淫水。
　　刘胖子突然对着婉清屁股拍下一巴掌，打的婉清“啊”的一声，瘫在刘胖子身上，撅着屁股娇喘不止。
　　刘胖子把她屁股一抬，鸡巴一挺而入，肏的婉清又是“啊”的一声。
　　“怎么样孙总，这就是大名鼎鼎的云上老板娘苏婉清，骚的他妈的连婊子都不如。”
　　“我操，有你的刘胖子，怎么把她搞定的？”
　　“直接肏就是了，鸡巴一插浪的不行。是不是苏总，叫两声让孙总听听。”
　　“啊啊…………直接肏我就行…………鸡巴一插我浪的不行”
　　“骚逼，操死你。”
　　刘胖子单手抓住婉清屁股，大鸡巴猛顶，本就被这种花样刺激到不行的婉清，顿时被肏的不受控制的大叫起来。
　　“啊啊…………刘总…………肏我…………肏死我！”
　　“我操，这声音真是啊，刘总你行，回头我也直接肏她。”孙总说。
　　听孙总这样一说，生怕将来见面对方直接耍流氓，婉清立时疯狂摇头，泣不成声道：“不是的…………不是的…………我不是苏婉清…………是他让我假装的…………我只是…………只是个野鸡。”
　　听婉清自称野鸡，刘胖子兴奋起来，更加大力挺动腰腹，撞的婉清丰臀不断向上弹起。
　　孙总道：“刘胖子你搞什么鬼，弄了半天，是个野鸡啊？我就说苏婉清不会这么容易上手。”
　　刘胖子嘿嘿一笑，冲婉清道：“到底是不是啊，骚逼？”
　　“不是…………我不是苏婉清…………孙总我骗你的…………我就是个出来卖的野鸡。”
　　“搞什么玩意，一个野鸡，挂了挂了。”孙总意兴索然的挂断了视频。
　　挂断视频以后，刘胖子单手攥住婉清一双手腕，对着她雪白美臀狠狠来了一巴掌。
　　“啊～”
　　婉清一声浪叫，紧接着刘胖子便猛肏起来，用一种非常美妙的姿势。
　　只见婉清背身骑在刘胖子身上，双手被束缚在腰上，撅着美丽的大屁股，承受着刘胖子的奸淫，身子将倒不倒，不断的颠簸。
　　“骚逼，喜欢刚才的玩法吗？”
　　“喜…………喜欢。”
　　“我会不会玩你？”
　　“会。”
　　“要不要我玩死你？”
　　“嗯…………玩死我吧！”
　　这注定是婉清毕生难忘的一个夜晚，当一切结束的时候，她感觉浑身发飘，穿好衣服要开门时，刘胖子追上来非要再亲个嘴，婉清娇羞的满足了对方。
　　唇分后，刘胖子得意道：“骚逼，再说一次。”
　　婉清脸一红，轻语一声：“刘总…………你把我肏了！”说完，拉开了房门。
　　来到外面，婉清看了下时间，已经一点了，明明说的是十二点，却被刘胖子多玩了一个小时，姿势换来换去，浪语叫了无数，最猛烈的高潮时，差点被肏的喊爸爸。
　　当真是让刘胖子开开心心的玩了她一次。
　　上车之后，婉清从后视镜里看到自己的脸，那抹潮韵那样的明显，不由得心中羞愧，那浅浅的红晕反而扩散到耳根。
　　肏我，肏我…………脑海里浮现很多场景，包括跟夜不晨，跟肖猛，还有刚刚发生的。
　　顺从于对方的玩弄，妥协下浪叫，让对方开心，而自己却在羞耻中难以抑制获得高潮。
　　这样的状态该怎么回家？婉清掏出手机，打电话给那个卑鄙的人渣。
　　“这么晚了，你还能想到我？难道刘总没有满足你？”林长茨的声音。
　　“你不是在房间里安装了摄像头吗，满意了吗？”
　　“你以为我会看直播？我满不满意并不重要，陈云杰满意才行。。”
　　“你…………”
　　“别动不动就给我打电话。”电话挂断。
　　婉清气得直想摔手机，林长茨比夜不晨更加可恶，不给她明确的目标，她都不知道如何才能让对方满意。
　　“你不就想羞辱我老公吗，有本事亲自下场，把他老婆玩烂，敢不敢？”带着愤怒，婉清发了一条短信过去，但是没有回音。
　　我站在阳台上看着婉清的车回来，默默掐灭了手中的烟，回到卧室躺下，装作睡着的样子。
　　听到婉清进家的声音，然后没了动静，她应该是去了卫生间，过了很久之后，卧室的门才被推开。
　　婉清没有开灯，轻轻唤了我一声，见我没有吱声，她轻手轻脚的爬到床上来，好像说了一声：对不起！声音很小，应该就是这句。
　　这几天羽然和婉清一样，月经干净之后徐明便接连打了两次电话约她，又一次挂断电话后，羽然唇角扬起一抹巧笑，踩着高跟鞋走下搂后，发了一条短信给我。
　　来到徐明的住处，望着那扇门，羽然俏脸飞红。
　　这样堂而皇之的送上门真的好吗？
　　真的想好让徐明使用自己了吗？
　　她心中一荡正要敲门，电话又响了。
　　“羽然你到哪了？”
　　听到徐明急切的声音，羽然莞尔一笑道：“我呀，刚刚下班，不打算去了。”
　　“别呀，不是说好了吗？”
　　“谁给你说好了？我反悔了。”
　　沉默了一会儿，徐明失望的道：“羽然…………你反悔我不怪你，只是…………我期待了整整一个星期，你………好残忍。”
　　羽然笑了，而后小嘴一噘道：“你告诉我，你期待什么？”
　　“我…………”
　　“说呀？”见徐明支支吾吾说不出话，羽然故意用清冷语气道：“这一个星期你是不是都在想用什么姿势，什么花样来玩我？你个色痞子，你说呀？”
　　“羽然我…………”
　　“是不是呀？”
　　“是。”徐明终于大着胆子承认。
　　“那你说，你都想好用什么姿势了？”
　　“我…………羽然你都不来了，就不要逗我了，我已经憋了一个星期了，受不了。”
　　“受不了怎么办？”
　　“能怎么办，我现在像泄了气的皮球，心里好难受。”徐明的语气里透着深深的失落。
　　“是下面难受吧？”羽然抿嘴轻笑，清了清嗓子，娇声道：“呆子，好了不逗你了，开门吧，我就在你门外。”
　　门打开的瞬间，徐明狂喜中两眼一呆，旦见羽然一身大红的职业套装，腿上穿着高档的黑色丝袜，脚踩性感的红色高跟鞋，亭亭玉立的出现在他眼前，倾国倾城的脸蛋上挂着微笑，娇媚无伦！
　　想到今夜可以将这一切美丽拥有，徐明裤裆里的欲望瞬间躁动起来，喉结连连蠕动吞咽下口水。
　　“发什么呆，还不快把我拉进去，不然我逃走了。”
　　徐明回过神来，一把将羽然拉进房间，羽然一声娇喘便倒进他怀里。
　　四目一对，徐明火热的目光透着吞噬掉一切的欲望，羽然美眸似水知他所求，果然徐明粗喘一声便吻过来，羽然故意躲了一下，当徐明火热的唇追逐过来，她方才红唇轻启送上香吻。
　　唇舌瞬间纠缠在一起，感受到徐明的激动，羽然瑶鼻里挤出动人的嗯嗯声，送上芳舌任由徐明品尝，徐明吻得热切，却只是激动的吸吮她舌头上的津液，没敢往她嘴里喂口水。
　　羽然心中巧笑，这个男人虽然也好色，倒也有几分柔情！好感顿生，主动把香舌往徐明嘴里钻了一下，爽的徐明鼻息一阵粗重。
　　让徐明爽了一下之后，羽然扭开脸蛋笑着道：“讨厌，一进门就亲人家，好吃吗？”又在徐明嘴巴上点了一下。
　　徐明本就特别喜欢羽然，哪里受得了这种风情，一时间气喘如牛，恨不得立刻扒光羽然肏个天昏地暗，强压欲望道：“羽然，我跟做梦似的，今晚我真的可以吗？”
　　“可以什么？”羽然玉手轻轻一推，从徐明怀里转出，故意道：“我饿了，有没有准备吃的？”
　　“我…………”徐明一脸尴尬，支支吾吾了半晌。
　　“光想着如何玩本姑娘了，是不是？”羽然娇嗔一声，踩着高跟鞋来到冰箱前，打开看了看里面的食材，从中取出两片牛排走向厨房，徐明连忙跟了上去。
　　看着羽然熟练的撒上作料，开火，放饼铛，煎炸，一套动作如行云流水。令徐明大感意外。
　　殷羽然背对着徐明，看着饼铛上的牛排，道：“是不是觉得本姑娘会做这些很意外？我可不是笼子里的金丝雀。”
　　徐明看着羽然，好似看到婚后的贤妻，立刻从后面搂住了羽然。
　　“嗯…………等会儿。”羽然娇嗔着，红唇却被徐明再次含住，见徐明气喘如牛的样子，她柔声道：“好了，今晚有的是时间，我会让你心满意足的。”
　　片刻后，羽然把牛排铲进盘子里，端到餐桌上，取了刀叉给了徐明一副，然后切了一小片，优雅的放进小嘴里，然后满意的点点头。
　　徐明呆呆凝望，只觉羽然吃东西的样子也那么诱人，望着那迷人小嘴，喉结处不断蠕动。
　　羽然又切一片，送到徐明嘴里，徐明依旧两眼呆呆，只咬了一半，羽然一笑把剩下的一半放进自己嘴里，香鳃蠕动间美眸妩媚，放电般望着徐明。
　　徐明实在按捺不住，一把将羽然拉进怀里，嘴巴便压向那诱人红唇，羽然却用手挡住他，柔声道：“我还饿呢，要不…………你喂我？”
　　徐明自是求之不得，插了一片牛排就往羽然嘴里送，羽然看着他，说出让徐明欲望沸腾的话语：“呆子，你就这样喂我吗，不想趁此机会玩个花样吗，比如…………嚼烂了送我嘴里。”
　　“羽然…………”
　　“我从没让人这么玩过，便宜你了。”羽然脸一红，美眸轻阖悄然张开小嘴。
　　徐明粗喘一声，把牛排放进嘴里嚼了又嚼，见羽然竟然伸出半截香舌，看着那诱人无比的粉嫩香舌，他再不迟疑一口把嚼烂的牛肉吐到羽然舌头上，然后便吻上去。
　　“嗯～”羽然发出一声动人鼻音，与徐明一起咀嚼着食物，直到完全吞咽下去，而后睁开了眼睛，呢喃道：“徐明，亲我…………我的嘴巴给你了，随便亲。”
　　徐明不再紧张，舌头在羽然嘴里狂搅，疯狂舔弄羽然滑腻的小舌头，忽而把一大串口水喂了进去。
　　羽然心中一荡，不论徐明如何收敛，终究是个色欲之徒，她雪颈处连连蠕动，吞咽着徐明的口水。
　　一双手悄然摸向她胸脯，羽然心中娇笑，用手抓住了徐明的手背，螓首轻抬道：“这个今晚不给你玩。”
　　徐明双手握着羽然酥胸，略一用力一部分乳肉便从打底衫里挤了出来，望着那雪腻乳肉，徐明粗喘道：“羽然，你的胸好大！”
　　羽然里面穿的是圆领口的职业打底衫，双乳鼓起的圆圆形状相当明显，她一声娇喘道：“也不是很大。”
　　一直以来，她都很羡慕婉清的胸脯，比起来她小了两号，不过配上她略为骨感的身材，C杯已经足够惹火，让她的整体曲线非常完美。
　　徐明悄然解开羽然外套的衣扣，把手伸进她打底衫里，羽然一声娇喘，故作扭捏道：“说了不让玩这个。”
　　“羽然，成全我吧！”欲火焚身的徐明渐渐开始胆大，不管不顾的伸进羽然胸罩里，结结实实的抓住了那只圆滚滚的乳球，触手一阵酥软滑腻，他犹不满足地把另一只手也掏了进去，从后面抓实羽然两个乳房。
　　“嗯～你这色痞子本相毕露了！”羽然娇嗔一声，螓首软靠在徐明肩头，任由徐明把玩双乳。
　　“羽然，你的胸好有弹性！”徐明双手抓乳，感觉胸罩碍事，索性一把推高，托起羽然一对乳球上下颠玩，搞得羽然一阵娇喘吁吁。
　　徐明颠玩片刻，又把羽然双乳揉了几圈，只见羽然白色打底衫里一双大手抓着乳球转来转去，本就很紧身的衣物几乎要撑开，估计下次是无法再穿了。
　　“徐明…………别捏我乳头。”
　　随着徐明突然捏住她乳头，而且是把两个乳头同时捏住，娇嫩的小乳头一经碰触，羽然娇喘一声，咬住了红唇。
　　男人终究开始占据主动，羽然闭着眼睛，感受着徐明对乳头的搓捻，敏感的娇嫩小乳头在男人手指中慢慢硬起，直到变得弹手。
　　饥渴难耐的徐明突然一把抱起羽然，一边往卧室走一边气喘如牛道：“羽然，咱们去床上，我要好好爱你！”
　　“嗯…………你用什么爱我？流氓，本姑娘上了你的贼船了，今晚便宜你了！”
　　徐明把羽然放到床上，望着不做任何反抗，仰倒在床上的绝色佳人，他的目光从羽然脸上一直看到脚，忽而跪下来捧起羽然那双性感小脚。
　　羽然抬头看去，见徐明把她的红色高跟鞋贴到了脸上，心头一荡浑身直起鸡皮疙瘩，眼睁睁看着徐明的舌头舔在鞋面上，她的脸上升起一抹红晕，感觉小脚都痒了起来。
　　徐明对着她高跟小脚一阵把玩后，终于站起来脱裤子，羽然的目光没有躲避，美眸含羞的望着他，直到一根热气腾腾的大鸡巴出现在眼前。
　　很硬，足见徐明是多么的亢奋。
　　羽然妩媚一笑，用鲜红的鞋尖轻轻碰了一下，惹得徐明一声粗喘，一把搬起她双腿，双手伸进她裙子里，找到裤袜口便往下扯动。
　　知道此刻的徐明迫切的需要，羽然配合的抬了一下娇臀，裤袜便被徐明褪到了大腿上，然后徐明把她双腿一抬一压，瞬间玉胯毕露，无毛嫩穴毫不设防的暴露在鸡巴下。
　　眼看徐明摁着她大腿，挺着鸡巴过来，羽然突然道：“等一下。”
　　在徐明愣住时，羽然一双美手伸了过去，把花瓣般阴唇扒开，望着徐明轻语道：“好了，徐明…………肏我吧！”
　　徐明一声粗喘正要插入，突然羽然的手机响了。二人同时看了一下客厅，徐明自然不想理会，但羽然道：“你帮我拿过来，我看看是谁。”
　　看到来电之后，羽然猛然从床上坐起，一边提起裤袜一边走向卫生间。
　　从卫生间出来后，羽然道：“徐明对不起，我有点急事得走。”
　　“羽然这…………”欲火正盛的徐明一下子傻掉，挺着鸡巴一脸的不甘心。
　　羽然也明白这对一个男人来说，不光是失望透顶，或许已经是残忍，但她还是决定离去。
　　“等下回…………我一定补偿你。”说完，羽然不顾徐明的感受，拎上包就走。
　　上车之后，羽然再次拨通那个电话，严词道：“林长茨，这次你再骗我，别指望我继续听你的。”
　　“你看我发的地址，那是我的别墅，所以你可以见到我本人。”
　　羽然脸一红，小穴莫名的一紧，羞恼的挂掉电话，点火，启动，一路杀了过去。
　　在一处犹如山庄的别墅里，羽然踩着高跟鞋走在花园小路间。
　　鬼知道林长茨怎么想的，整个别墅除了进门时，门口亮着灯有门卫看守，偌大别墅里漆黑一片，连路灯都不亮，有种走进地狱的感觉。
　　突然的，一个黑影从路边窜出来，羽然只来得及发出一声尖叫，便被那人一把搂住，拖向草丛中。
　　那人身材高大，戴着一个头套，只露出口鼻双目，将羽然摁到草丛中，极为粗暴的把她裙中裤袜扯开，手指毫不留情的刺入羽然阴道里。
　　“啊…………你谁啊，放开我。”
　　突如其来的袭击让羽然拼命挣扎，但一切都是徒劳，男人的手指粗暴的抽拉，抠得她阴道发痛。
　　既然是在林长茨别墅里，羽然倒不担心生命受到威胁，只是林长茨心智变态，安排手下强暴她也是有可能的。
　　见羽然挣扎，男人单手掐住了她的脖子，任羽然双手拼命抓挠他手臂，那手上的力道越来越紧，直到羽然难以呼吸，一种从未体验过的窒息感，让她在惊恐中小便失禁，在男人手指抽拉中，尿液噗嗖嗖抖出来。
　　很显然男人玩过这种游戏，火候掌握的恰到好处，在羽然行将室息时，手突然一松。
　　就见羽然连连咳嗽，眼泪都淌了出来。
　　刚刚那一刻，她真的以为自己会死去，在这漆黑的私人领地里，以林长茨的能量，真把她弄死，哥哥怕是连她的尸体都找不到，想到这里，羽然害怕起来。
　　“你别这样…………不论你是谁，我不反抗就是。”
　　男人不说话，直接开始脱裤子，然后把脱下来的内裤一把塞进羽然嘴里，一股腥臊味进入口腔，男人塞的很深，并且羽然发现对方是把内裤翻了过来，故意把裹卵蛋的部分塞进她口腔深处，直抵喉头。
　　这还不算完，男人把她翻转过来，用皮带将她双手扎住，然后放才掰开她屁股蛋儿，鸡巴一挺而入插进她小穴里。
　　“唔唔…………”羽然口不能言，手也动弹不得，当鸡巴进入之后，她真的特别想骂，从那凹凸不平的肉棒，她已经知道是林长茨本人。
　　“臭婊子，让你装，老子迟早玩烂你。”
　　林长茨发狠猛肏，但这句话并不是说给羽然的，他没有遵守承诺，今天又去骚扰孟青绾，挨了一顿臭骂，此刻把怒火尽数发泄在羽然身上。
　　在花园草坪中，羽然被肏的不断扬起小腿，性感的红色高跟踢到林长茨后背上，但林长茨不为所动，持续施暴。
　　“我叫你装，肏死你。”
　　林长茨动作无比粗野，对着羽然娇弱小屁股啪啪猛击，干的羽然呜呜乱叫，最后竟然在这种狂暴下来了快感，小穴一颤一颤的送上了高潮痉挛。
　　一顿狂干后，林长茨扯起羽然上身，把她摆成狗爬式，扯着她胳膊继续爆肏，羽然不断呜呜，疯狂甩头试图把口中内裤吐出，最终随着林长茨一次猛击，内裤终于甩了出去。
　　“啊…………肏死我了！”
　　内裤甩出的同时，羽然便不受控制的把身体感受喊了出来。林长茨的鸡巴实在厉害，加上如此粗暴，叫她实在难以承受。
　　突然，羽然手机响了，林长茨取出来接通，立刻传来徐明的声音。
　　“羽然，你到家了吗？”
　　可恶的林长茨竟然开了免提，羽然连忙屏住呼吸，可林长茨用力一击干的她“啊”的一声叫了出来。
　　“怎么了羽然？”徐明急切的问。
　　“没…………没什么…………啊…………啊啊…………”
　　羽然想遮掩，但林长茨扭着她胳膊啪啪猛肏，粗大的鸡巴加上狂野的力道，根本由不得她不叫。
　　“告诉他，你在做什么？”林长茨毫不介意这种情调，恶狠狠道。
　　“不…………徐明你快…………挂掉…………啊啊…………”
　　“羽然你…………你在…………”
　　“告诉他。”林长茨又是一阵猛肏，干的羽然花枝乱颤，什么都顾不得了。
　　“我…………徐明…………对不起…………我…………我在挨肏。”
　　电话那段陷入沉默，只有粗重的喘息声，也不知是痛苦的郁愤还是变态的兴奋。
　　羽然能够理解徐明的感受，原本今夜应该属于他的女人，转头却被其他男人狂肏着，他应该是痛苦吧！
　　林长茨笑道：“小子，不用伤心，我并不会跟你抢，只是干她一炮，回头会还给你。”说罢肏的更加用力，撞出特别响亮的啪啪声。
　　“啊啊…………轻…………轻些………轻些…………”羽然被肏得疯狂甩头，一头长发披散开来，摇摆生姿。
　　“骚逼，爽吗？”
　　“太…………太狠了。”
　　“我问你爽不爽。”
　　“………………………！”
　　“爽还不叫的浪点，让你男友听听。”
　　“啊啊…………徐明…………我在挨肏…………他肏的我好狠…………要…………要把我肏死了…………啊啊…………太狠了！”
　　林长茨忽而把羽然拉起来，把她推到一棵大树下，从树上拉下一条铁链，竟然把她吊在了树上，高度刚刚到她必须踮起脚尖。
　　“你干什么，放我下来。”
　　无视羽然的喊叫，林长茨搬起羽然双腿，鸡巴一挺又插了进去。
　　这下苦了羽然，双手被吊着，犹如秋千一样被林长茨发力猛捅，穴心都好似要被干穿，不多时尿眼一张，热辣尿液噗噗而出。
　　“啊--啊--”
　　连续两声高叫，羽然小死了一回，听到羽然高亢叫声的徐明，连忙问：“羽然，你怎么了？”
　　“我…………”羽然无力言语。
　　林长茨道：“能怎么，这骚逼不禁肏，已经连尿了两回了。”
　　“你是谁，快放过她，不然我要报警了。”
　　“不要。”不等林长茨说话，羽然连忙喊了一声。
　　林长茨笑道：“去吧，是她主动送上门来的，也乐在其中，你去报警吧，看看有没有人来管。”
　　“羽然，他人谁，我这就去救你。”
　　羽然一阵无语，只好道：“徐明，你别管这件事…………你要心里不舒服，就…………自己撸吧，撸出来会好受些。”
　　“没错，还是这骚逼善解人意，不过…………”林长茨啪啪猛肏几下，笑道：“你得大声浪叫，也好助他撸出来。”
　　羽然白了林长茨一眼，忽而柔声道：“徐明…………你想听吗？”
　　“我…………”徐明支吾难言。
　　林长茨来了兴致，把龟头拔到羽然穴口，全力一个深入，直捣花心，干的羽然身子一颤，直接浪叫出来：“噢…………太深了！”
　　“告诉他，用最纯粹的话说给他。”林长茨连续深插。
　　羽然闭着眼睛，感受着龟头对花心的突刺，心颤神摇的道：“徐明…………我在和人肏穴…………他的鸡巴好厉害…………每下都插在我穴心子上…………肏的我…………又难受又舒服…………我…………要被肏死了！”
　　半个小时后，已经是在别墅房间里。
　　羽然身上的衣服所剩无几，只有文胸丝袜，以及脚上的高跟鞋尚在，躺在床上娇喘吁吁，敞开的双腿间，娇嫩小穴里淌出浓白的精液。
　　“羽然，你没事吧？”电话依旧接通着，徐明气喘如牛的问。
　　羽然看了一眼坐在旁边沙发上休息的林长茨，刚才射精时，林长茨的抽送无比狂野，肏的她叫声很大，几乎可以用凄惨来形容。
　　“我没事，你弄出来了吗？”
　　今夜对徐明是不公平的，这让羽然心中愧疚，侧过头看向旁边的手机，柔声道。
　　“我…………”徐明大概是不好意思说，半晌后才道：“刚才我浑身发抖…………最后射的很远，羽然我不是个东西，在这种情况下不应该这样，可我…………控制不住自己。”
　　羽然安慰他道：“没关系，弄出来了就好。”
　　林长茨忽然道：“不如你拍张照片给他，我想他会更兴奋。”
　　羽然没好气的白了林长茨一眼，转头对着手机柔声道：“徐明你想看吗，只要你说，今夜我都会满足你。”
　　“我…………我想看。”徐明的声音无比粗重。
　　“你个坏种。”羽然娇嗔一声，唇角一笑道：“那你说…………你想看什么，我拍给你。”
　　一分钟后，羽然单手扒开淌精的阴唇，右手拿着手机对着小穴拍了一张照片，发给了徐明。
　　“看到了吗？”羽然的脸蛋变得娇红，不管怎么说，这样的事情，实在是过于淫乱，她为自己的行为感到羞耻。
　　“看…………看到了，羽然可不可以…………拍一张带脸的？”
　　徐明的声音很激动。
　　羽然一阵无语，想了想看向林长茨，说道：“你帮我拍一张行不行？”
　　林长茨一笑，本想拒绝，又觉得蛮有趣的，便起身走过去。
　　在林长茨指挥下，羽然仰躺在床，双腿以美丽姿势打开，柔美玉手掰开狼藉小穴，把一张倾城俏脸抬起，看向镜头。
　　林长茨蹲下身子，从一个美妙角度拍过去，那一瞬间，他觉得自己蛮有做摄影师的潜质，羽然的脸出现在小穴上方，在这个角度下，红唇和小穴好似挨在一起，因为娇羞羽然闭上了眼睛，咬着花瓣般红唇，很有艺术感！
　　拍完之后，羽然连忙道：“你让我看一下。”
　　看到手机屏幕上，自己淫荡的姿势，以及迷离的表情，羽然脸颊一红，点了发送。
　　林长茨道：“不如再拍一张背身位的。”
　　羽然不搭理他，反而问徐明：“徐明，你还要看吗？”
　　“要，羽然，照片拍的太刺激了，我想看。”徐明气喘吁吁。
　　得到肯定之后，羽然转身爬在床上，双腿岔开单手掰开小穴，把一张脸从下面露出来，这一次她没有再阖上眼睛，妩媚的笑容出现在狼藉的玉胯之间。
　　由于羞耻与兴奋，穴里的精液更多的流了出来，拉的很长直到一串精液从阴阜上滴落，林长茨捕捉了这个瞬间，那一串精液就像是把她的穴和嘴连接了一般。
　　“小子，看到了吗，你眼中的女神就是这幅德性？”
　　林长茨开始兴致勃勃，以前上学的时候，总是把其他人眼中的女神玩的淫荡不堪，或照片或视频的发给对方，此刻他兴致上来，把羽然一把拉过来，鸡巴一挺插进红唇里，咔嚓拍下一张照片，顺手发了过去。
　　“别动，把嘴张开。”
　　当羽然试图反抗时，林长茨用力按住她的头，粗壮鸡巴一个深入，插入大半根，羽然唔的一声闭上了眼睛。
　　咔，咔的连续拍照，羽然想到林长茨在使用她嘴巴的同时，还有个男人在使用这些照片，心中一阵娇羞悸动，但很快随着林长茨动作幅度越来越大，粗壮的鸡巴不断的深入，让她开始吃不消。
　　但林长茨不管这些，一次比一次深入，把她的小嘴当穴一样抽插起来。
　　“唔唔…………”
　　羽然不是很喜欢被人使用嘴巴，当初就不怎么满足曹野，林长茨的鸡巴更大，随着越发深入，插的她无比难受，感觉要出不上气来，小手开始推搡林长茨。
　　但一切都是徒劳，林长茨一手拿着手机拍摄视频，一手揪着羽然头发，粗壮大屌把羽然小嘴完全撑开，用力深插，不断的让身下的女人去适应。
　　“唔…………别…………我…………不要。”
　　偶尔鸡巴拔出一下，羽然借着间隙哀婉相求，但林长茨不予理会，大鸡巴对着她红唇就顶，那气势汹汹的阳刚之力，让羽然无力拒绝，红唇来不及合拢便又被插开。
　　噗呲，噗呲…………林长茨越插越深，羽然感觉到他在尝试插开她的喉头，但鱼头实在太大了，她感觉自己是无法承受的，可此刻的男人根本不可能停下来。
　　“你是谁，不能这样，快放开她。”
　　徐明的声音传来，原来林长茨开了视频通话，随着羽然的表情越发痛苦，徐明从兴奋变成心疼，忍不住喊叫出来。
　　“闭嘴，好好看你的女神，我相信你会从中找到感觉的。”
　　林长茨突然一个用力，粗大鸡巴猛然深入，羽然被插的呼吸一室，惊恐的睁开眼睛，用目光请求林长茨停下，但林长茨抓紧她的头发，银牙一咬用力一挺腰杆。
　　“唔…………”
　　羽然两眼一翻，纤细鹅颈处鼓了起来，胃里一阵翻江倒海，险些吐出东西来。
　　在她极度不适中，林长茨再一个深入，只听啪叽一声，男人的小腹撞在她脸上，浓密的屌毛把她的脸颊覆盖。
　　羽然的娇喉被彻底的干穿了，从未有人进入的深度，她感觉无法呼吸也动弹不了，粗大的鸡巴好似一根铁棍把她穿透了。
　　“混蛋，你放开她。”徐明大叫起来，声音里再也找不到兴奋，只剩下怒吼。
　　林长茨不予理会，慢慢抽动鸡巴，羽然松了一口气，以为他会退出去，但只拔了一半又猛然插进来，根本不管她是否能够承受。
　　一下，两下，三下…………连续的深喉插弄，十几下后，羽然两眼翻白，身子颤抖，又一次小便失禁尿了出来。
　　“啵。”鸡巴一拔带出大量唾液，随着羽然急促的咳嗽声，林长茨把手机丢在一边，双手把住羽然的头，说道：“来，我开发开发你的喉咙。”
　　“不…………你别这样…………我受不了…………不要…………唔！”
　　随着一声呜咽，鸡巴再次插入羽然嘴里，任羽然双手推搡，林长茨带着暴虐之力猛然一撞，啪叽一声小腹撞脸，干的羽然闷绝哀吟，再也发不出声音来。
　　噗呲，噗呲，林长茨毫不手软的抽送，像肏穴一样肏干羽然小嘴，乌黑的屌毛中，羽然的脸蛋忽隐忽现，无比痛苦的模样惹人心疼，却激发出林长茨更大的兽欲，越发肏的凶猛。
　　羽然的双手用力拍打林长茨大腿，但毫无作用，渐渐的一双手变得无力，瘫软下来，只剩下口中噗噗的水声。
　　林长茨偶尔拔出鸡巴，让羽然喘口气，但也只是一瞬，很快就一插而入继续肏干，羽然放弃了抵抗，也抵抗不了，无奈的闭着眼睛努力去承受。
　　几分钟里，徐明喊了些什么，羽然不知道了，只知道最后他也变得安静，看不到画面后，他气喘如牛的听着她口中被肏出的噗噗声。
　　“来，把舌头伸出来。”
　　林长茨突然说了一声，羽然已经被收拾的全无脾气，顺从的伸出粘满口水的嫩舌，同样满是黏液的鸡巴便敲了上去，上下敲击了几下，打的她舌头上拉起黏滑液体，然后再一插而入。
　　噗噗插弄中，羽然犹如失去了生命一般，毫无生气的被林长茨摆弄着螓首，有时候林长茨用龟头顶两下她的香鳃，将她漂亮脸蛋插的扭曲，更多的时候是毫无技巧的深喉爆肉，彻底的将她含香小嘴干成了鸡巴容器。
　　在难受了许久以后，羽然慢慢开始适应男人的节奏，喉道当真如林长茨所说，被开发了出来，成为可以肏干的喉穴。
　　“呜…………呜…………”
　　适应之后，羽然喉咙里发出呻吟声，娇臀中流出透明的淫水，翻开雾蒙蒙的眼睛，幽怨的望着林长茨。
　　“天赋不错，这么快就能适应，很多女人都吃不消我这根神器，我还真有点喜欢你了。”
　　听林长茨如此自恋，羽然心中暗骂，这么粗的肉棒子，插的那么深，也不管人家死活，真是可恶！
　　不过，林长茨的鸡巴确实厉害，粗壮雄浑不说，上面的那些红疙瘩散发着浓郁的腥臭之气，插在嘴里能把女人熏的头脑昏昏，很快就会让女人自暴自弃的放弃反抗，任其欺凌。
　　“我让你弄…………你轻点好吗？”羽然借着林长茨抽出的刹那，娇嗔了一声。
　　一鸡巴抽在羽然脸上，林长茨道：“跪好了，求我肏你的嘴。”
　　“你…………”羽然被打的脸蛋一红，只好跪直身子，抬起一张美丽脸蛋，轻声道：“你轻点肏人家嘴。”
　　这一声娇媚淫语却引得电话里的徐明一声粗喘，羽然闻听后臀下蓦地淌出一串淫汁。
　　同一时间，云上公馆里上演着相似的场景。
　　婉清赤条条的跪在我胯下，红唇含屌，一泓美眸柔情似水的望着我，她在不断深含，直到我感觉龟头已经被她喉头裹住，由于我鸡巴的长度，已经无法深入。
　　“清儿，你…………以前让别人这样深入过吗？”其实婉清表现出来的熟练，已经无需多问，但我还是想知道些什么，尤其想听婉清亲口告诉我，这很变态，但我喜欢婉清羞答答的，带着一种羞耻说出来。
　　婉清螓首向后慢慢移动，直到吐出鸡巴，红红脸颊上满是春情，见我目光如炬，她俏脸侧到鸡巴一边，用香舌温柔的扫动上面的液体，娇声道：“老公，你是指深喉吗？”
　　我点点头。
　　婉清低下头沉寂了片刻，然后低眉垂眼的小声道：“其实…………上学的时候，我就被前男友玩过深喉。”
　　这个答案出乎我意料，我能够断定夜不晨试过，原来婉清早就……
　　见我呆滞，婉清连忙道：“对不起老公，我不是有意隐瞒的，这种事情…………你叫我当时怎么跟你坦白。”
　　我能够理解，但心里是多少有点在意，毕竟结婚时，我特别的喜欢吻婉清，当然现在依旧如此，想不到从一开始，我吻的唇就不是干净的。
　　“老公对不起，当年他偏爱那个，每次都要…………拔出来射我嘴里，再让我用嘴帮他舔干净。”
　　“你也知道，上学时男生们比成年人还坏，没有生活压力整天就想那点事，看一些片子模仿着里面的花样，拿来玩女生。”
　　“把我追到手之后，他花了几个月把我破处了，然后就软磨硬泡的求我给他口，开始我挺反感的，可是女孩子嘛，一旦恋爱很容易妥协。慢慢的有了第一次就有第二次，后来他就经常让我…………舔那个。”
　　“老公，你鸡巴好硬。”婉清握着我的鸡巴，温柔的一次吞吐，继续道：“其实无关人品，男生们都那样，晓云当时也经常给男人口，只是她没我长得好看，他男友热衷度差一些。”
　　“还有你帮他口的照片吗？”我突然问。
　　婉清一阵娇羞，犹豫片刻低声道：“有。”
　　“拿来我看。”
　　“现在别看了，回头我都让你看，还有视频。”婉清低着头羞臊不堪，在听到我不稳的喘息后，她抬起脸，柔声道：“老公，你想听清儿都可以说，我跟前男友有很多照片，肉…………肏穴的，肏嘴的，肏我奶子的，各种肏我的，包括短视频长视频，都有，我就怕你看了不舒服。”
　　我呼吸一室，鸡巴猛然一跳射出一股精液，婉清猝不及防被射了一脸，但她很快反应过来，仰起脸蛋任由我噗噗射精，然后张开粘着精液的红唇含住了我，用心的吸吮我精管里的残精，直到把整根鸡巴吸吮干净，方才“啵”的一声吐出来。
　　“老公还是你好，就算他也爱我，可是每次都要拔出来射我嘴里，让我用嘴帮他清理，你以前从来不这样。”
　　我不知道婉清是在夸我还是在气我，但这已经不重要了，经历过太多之后，我不会太过激动。
　　不可否认，婉清是正确的，如果一开始就告诉我这些，我肯定会暴走。
　　现在已经不会影响我们的感情。
　　“老公，你睁开眼睛看着我呀！”
　　我一阵无语，只好睁开眼睛，看到婉清一脸精液的样子，有一股很浓的精液就挂在她鼻梁上，更多的摊在她红唇四周。
　　很美！由于是我自己的精液，我感觉是这样的，但略一联想心中一阵酸涩。
　　婉清并没有着急清理脸上的精液，抬着满是精液的脸蛋，轻声道：“以后清儿也用嘴帮你洗鸡巴，好不好？等你肏完清儿，清儿就给你舔干净，让你舒服。”
　　我不说话。
　　婉清握着我开始变软的鸡巴，另只手温柔撸动睾丸，看到马眼处又分泌出些许液体，灵舌一闪舔了一下。
　　“骚逼！”我忍不住骂了出来。
　　“嗯。”婉清鼻音轻哼，抬起涨红的脸道：“老公，我喜欢你骂我。”
　　“也喜欢别人骂你吧？”
　　婉清不言语。她早就承认过喜欢被人骂。或许女人潜意识里都喜欢。
　　“你今天这么烦躁，是因为羽然去见徐明了吗？”
　　我没有说话，难怪婉清突然柔情万千的伺候我，原来看出我的烦躁。
　　“我想只要你一个电话，她肯定会立刻回来，然后…………你就可以双飞我俩。”
　　我突然想起什么，问道：“当初肖猛是怎么双飞你们的？”
　　婉清似是回忆了一下，说道：“那时候我和羽然都被那种药折磨的受不了，就被肖猛骗了，他约了羽然又约我，我进去时羽然是昏迷的，然后…………他就强行把我摁倒，双飞了我俩。”
　　见我握紧了拳头，婉清连忙道：“算了，不提肖猛了，我不喜欢这个人。”
　　我松开拳头，抽了两张纸巾递给婉清，她擦了擦脸，撒娇道：“老公，你抱我去卫生间好不好？”
　　没有人会拒绝，我想用经常用的公主抱，婉清却直接八爪鱼一样搂住我，我只好一托她屁股，走下床去。
　　婉清的头靠在我肩头，呼气如兰道：“老公，他很喜欢用这个姿势………肏我。”
　　我知道婉清说的是前男友，对于他们之间，我只有酸涩，却恨不起来。
　　到了卫生间，婉清洗了把脸之后，突然道：“等一下老公。”
　　我看着婉清喝了一口水，然后跪在了厕所地板上，温柔的含住我的鸡巴，她在用嘴里的水给我清洗鸡巴。
　　我突然想起最初的那个画面，又一次问道：“那晚家里真的没人吗？”
　　婉清看着我，忽而严肃道：“有，那晚魏勇趁你出差，来家里把你老婆玩了，还让我跪在厕所里表演吞精。”
　　我脸色一阵铁青，额头上青筋凸起，婉清噗嗤一笑：“骗你的傻老公，如果有，咱们如今的夫妻关系，我早就说给你了。那晚就我自己在家。”
　　我突然愤怒，大声道：“我说了不许再这样一惊一乍的。”
　　婉清红唇一噘：“我就这样，你惩罚我呀！”
　　我把婉清一把反转，摁在洗手台上，抬起巴掌对着她肉臀就是一巴掌。
　　“啊…………你竟然打我？”
　　“打死你个骚逼。”
　　婉清开始挣扎，而我死死压着她，手上的力道却在降低。
　　也就一两分钟后，婉清猛然转过身来，直接便吻住了我，嘴里呢喃着：“老公…………”
　　而我对她看似很用力的压制，却轻易的被婉清挣脱开，几乎同时唤出：“清儿…………”
　　虽然我一直说不让婉清玩那种情调，但其实享受其中。
　　“老公，发生什么，你才会不要我？”
　　“我不知道。”
　　婉清搂着我脖颈，再次送吻，呢喃不清的道：“老公…………我告诉你…………我初次做爱…………就被他送上高潮了…………第一夜就肏了我三次………把我的处女膜直接肏烂了…………害我疼了好几天。”
　　我突然问：“原装的和假的有什么区别？”
　　婉清道：“差不多吧，其实…………我当时叮嘱医生做紧点…………你肏的那个虽然是假的…………比真的还紧，只不过…………”
　　“只不过什么？”
　　婉清怕我生气，香舌在我嘴里温柔撩动了一翻，方才道：“只不过女人本能的反应有很大不同…………毕竟，对不起，老公…………说不清楚了，总之真正的…………处女，玩起来肯定更…………更过瘾。”
　　我已经不可能得到婉清的处女了，说什么都是无用，想体验处女难道真要无耻的花钱去买个小姑娘？
　　小丽，不，那丫头不是我的菜，突然的，我想到青绾，可是…………
　　就算我无耻一把，青绾也愿意给我，还有林长茨这个威胁，他如果知道，必然会更加疯狂的对付我。
　　就在我想到青绾的同时，并不知道，同一时间青绾刚刚从马桶上起身，她从内裤上扯下旧的护垫，垫上一条崭新的含香护垫，然后提起内裤，轻薄的丝质内裤把她圆润的娇臀整个包住。
　　站起身后，青绾的腿心处呈现半拳的缝隙，遗传于母亲，青绾的骨盆略宽，都说这种女人容易生养，其实还有个好处，性爱时阴户更容易遭受撞击，结合的会更加容易而紧密。
　　孟青绾一直对自己的私处呵护有加，当年连跆拳道，曾担心处女膜破掉，还好一直完好如初，足见她那里的韧性非常好。
　　洗了洗手，孟青绾伸手取毛巾时，忽然发现睡前挂在绳子上的内裤不见了，她透过厕所的窗，看到阳台上一处窗户被打开，心头瞬间一紧。
　　刚刚进厕所时，门是虚掩的，她不确定睡前是否关好过，但根据习惯肯定是关上的，一丝恐惧袭上心头，不确定贼是否离开，她立时关上了厕所的门。
　　她不敢出去，但手机在卧室里，还好，凌锋就在隔壁，只要她大喊一声，凌锋绝对能够听到。
　　就在她被恐惧笼罩时，房间里当真出现了脚步声，是从储物间传来的，有人推开了那里的门，朝厕所走过来。
　　厕所门把手开始被转动，在孟青绾没有发出声音前，对方也不说话，显然这个贼乐见这种状态。
　　孟青绾想起看过的一些入室强奸案件，有些女子甚至会被残忍的奸杀，恐惧之余第一次觉得凌锋对她是那么的重要。
　　“凌大哥…………”孟青绾扯着嗓子喊了出来。
　　几乎同时，厕所门被推开，一个相貌猥琐的男人冲了进来，孟青绾来不及多想，一拳打过去，正中那人面门。
　　那人猝不及防挨了一拳，身体向旁边侧了一下，孟青绾趁机就往外跑，但她一个女人的力量，并没有给对方带来多大伤害，那个男人一把从后面搂住了她的小蛮腰。
　　孟青绾的腰本就纤细，此刻身上只有内裤和睡时穿的胸兜，那人一只手便把她整个小腰搂住，另一只大手瞬间便握住她的胸脯。
　　“啊！”
　　胸部遭袭的孟青绾一声惊呼，用力挣扎，但男人的大手死死的捏住了她的胸脯，由于大力一部分雪白乳肉从胸兜上方挤了出来。
　　“再喊叫我弄死你。”
　　那人恶狠狠吼了一声，一把将孟青绾拖出厕所，孟青绾拖鞋掉在地上，白里透红的美脚用力蹬在墙上，带着男人一起摔倒在地。
　　趁着混乱，孟青绾一骨碌起身就往门口跑，在她看来，她需要把客厅门打开，以便凌锋能第一时间冲进来。
　　但是那人反应也很快，一把扯住了她的脚腕，顺势一拽孟青绾便又爬在了地上。
　　两人的搏斗只在一两分钟之间，客厅的门锁突然转动，凌锋有多快，普通人根本难以想象，他并没有一脚踹开门，而是推开，然后一个身影犹如猎豹一般呼啸而至。
　　孟青绾没看清凌锋如何出手的，只知道她回过头看时，那人已经仰面躺在地上一动不动，甚至没来得及发出任何声音。
　　“大小姐，你没事吧？”
　　“没事。”
　　孟青绾爬起来，而凌锋已经掏出手机开始报警，孟青绾细看那人，完全不认识，也不知被凌锋击中什么部位，看样子是昏迷过去。
　　当凌锋打完电话，目光望过来，又连忙避开，孟青绾这才意识到自己身上是三点式的，脸不由得红了一下，连忙去卧室穿衣服。
　　凌锋终究是没能忍住，抬头看了一眼，从不知何谓紧张的他，心头竟是打颤。
　　大小姐的身材实在是太美了！
　　就像漫画里的女主角，高挑白皙，腰肢与娇臀处形成的弧线，令人咂舌！
　　双腿健美而修长，光着一双美脚，抬起时露出淡橘色的脚跟，只一眼他连忙移开目光。
　　警察还没来，那个贼已经苏醒，被凌锋用手铐铐住了双手，孟青绾换好衣服出来，见凌锋正在审问他。
　　那贼怯怯道：“我本来只是来偷东西，看到她出来上厕所，原本也没想怎样，可是…………”看了一眼孟青绾，接着道：“她太好看了，又听到她撒尿的声音，实在忍耐不住，就想…………干她一炮再走。”
　　听到如此污秽的言语，孟青绾又愤怒又羞臊，看凌锋比她还愤怒，一个嘴巴子打在那贼脸上。
　　孟青绾担心凌锋有过激行为，造成防卫过当，连忙道：“凌大哥算了，等警察来处理。”
　　没多久，楼下传来警笛声，三名警察上来，询问了情况之后，将那贼带走，而孟青绾和凌锋也跟着去做笔录。
　　在询问室里，一男一女两个警察询问她具体经过，搞得孟青绾怪不好意思的。
　　虽说警察问案和医生看病一样，不做忌讳，但有些问题还是让孟青绾有些难以启齿。
　　男警官问：“他强奸你了吗？”
　　“没有。”
　　“也就是说他只是偷东西？”
　　“也不是，他…………试图强奸我。”
　　男警官一边做笔录一边道：“把经过详细说一遍。”
　　孟青绾无语，只得道：“我半夜起来上厕所，偶然发现阳台的窗户被人打开，然后听到家里进了人，那人很快冲进卫生间里，我拼命反抗，他就用力搂住我，抓…………抓住我的…………”
　　“他是怎么抓你的胸的，隔着衣服还是伸到里面，有没有对你乳房造成伤害？”
　　孟青绾觉得对方问的有些过份，女警官突然咳嗽了一声，似乎在提醒男警官问话的分寸。
　　回去路上，孟青绾无比的郁闷，同时也感到后怕，看了一眼开车的凌锋，如果不是有他在，自己可能无法幸免于难，直到此时，方才感觉那只乳房隐隐作痛。
　　那可恶的恶贼，抓的很用力，加上她拼命扭动身子，乳房在那只大手里变了好几次形状，当时不觉得怎样，此刻放松神经后，麻麻的感觉依旧残留。
　　说起来，这个恶贼竟是第一个揉搓她乳房的男人。
　　“大小姐，回头我把窗加装护网。”
　　“嗯。”
　　孟青绾低头应了一声，脸颊突然红了一下，当时凌锋冲进来时，只穿了一件大裤头，古铜色的肌肤展现着阳刚之美，但那不是关键，她当时穿得也很少，大片肌肤必然被凌锋看到，迟来的羞臊让她脸颊微红。
　　孟青绾明白凌锋的心意，不然不会十几年如一日的守护着她，还跟她来东海。但她没办法回应他，在她心里只把凌锋当做一个大哥哥。
　　“凌大哥，你怎么不结婚？”
　　凌锋侧头看了一眼孟青绾，道：“结婚会增添很多牵挂，不利于更好的保护首长。”
　　孟青绾知道，他们特勤，有时候甚至会舍身为首长挡枪，但很多人也会结婚，凌锋显然是特殊的一个。
　　“现在你退役了，该考虑一下自己了。”
　　孟青绾说的很隐晦，她不想凌锋在她身上浪费时间，当然她也知道，凌锋根本不求回报，越是这样她越为凌锋感到不值。
　　突然想到什么，今天意外被凌锋看到身子，或许是上天垂怜于他，要他看到自己。
　　想到这里，孟青绾轻松了一些，无法回应对方，一次意外但愿能给他一丝慰藉。
　　三天后，徐明家里。
　　羽然身无寸缕的躺在床上，雪白的身子被徐明吻了一遍又一遍，此刻徐明正捧着她一双玉足，温柔的亲吻她的脚心。
　　“嗯…………徐明，别弄了…………快来吧！”
　　羽然被吻得脚心发痒，轻轻抽开一双小脚，双手搬起大腿，把娇嫩小穴暴露出来，两片阴唇里已经流出透明的黏液。
　　今天来之前，她把身子洗得香喷喷的，一心要补偿徐明，此刻在徐明温柔而贪婪的攻势下，身子早已情动如火，穴里春浆涌动，早已为徐明做好了润滑，层层嫩肉只待迎枪夹屌。
　　徐明一阵激动，把羽然两片漂亮阴唇掰开，看到里面水光盈盈，娇嫩的阴道口在蠕动，一串透明黏液柔情淌出，单凭目视也知插进去是何等的销魂！
　　“羽然，你好美！”
　　羽然抬头看了一眼徐明，媚眼如丝道：“人美，还是穴美！”
　　徐明已经够激动了，绝美的羽然还用言语诱惑他，徐明粗喘一声道：“人美穴更美！”
　　羽然娇羞一笑：“还看，知道反派怎么死的吗？”见徐明一呆，她继而调皮道：“死于话多，你都掰开我好几次了，傻子，快进来吧，不怕我又跑掉？”
　　徐明道：“羽然，我就爱看你的穴，太美了！”
　　“坏蛋，不怕我跑掉，那你看吧，我让你看个够。”羽然把双腿搬高，娇臀向上抬起，好叫徐明看个一清二楚。
　　徐明捧着羽然娇臀，把脸凑的近近的，呼吸出的热气喷在羽然层上，眼见羽然小小的穴眼里又淌出蜜汁。
　　“别看了徐明，我受不了了，你肏吧！”
　　“不，我还要看。”
　　“那…………你等一下。”羽然从头下拉出枕头，垫到屁股下，双手掰开阴唇，闭着眼睛娇羞道：“看吧，羽然给你掰得大大的。”
　　徐明突然道：“羽然，女人的尿道在哪？”
　　“你…………你讨厌，自己找。”羽然脸颊一红。
　　“是这里吗？”徐明的手指碰触到羽然的阴蒂。
　　“哦…………别弄，在下面呢！”羽然一声娇喘，身子颤了一下。
　　当徐明的指甲刮蹭到尿道口，羽然身子又是一遍，声音如泣道：“别弄…………就是那里。”
　　徐明移开手指，片刻的沉寂，羽然知他在看，身子一阵发烫，穴中淌水，把心一横轻轻掰动穴肉，让小巧的尿眼张开了缝隙。
　　“看…………看清了吗？”因动作过于羞耻，羽然身子哆嗦，听到徐明的粗喘声，她娇喘道：“徐明你个坏蛋，看吧…………羽然整个穴都让你看清楚。”
　　“羽然，我…………想看看你的阴蒂？”
　　羽然身子一颤，禁闭双眸，轻咬红唇道：“看吧…………轻点弄。”
　　徐明用手指轻轻剥开羽然的嫩肉，一粒豆芽般粉肉凸了出来，略一碰触，引的羽然小腰一扭：“别弄…………好麻！”
　　“哦…………你轻点…………别用指甲…………噢！徐明我爱你！”
　　羽然的身子突然一挺，原来徐明的舌头舔了上去，经受不住徐明舌头的逗弄，羽然忽而大叫道：“不行了…………快闪开，啊--”
　　羽然双手猛然抓紧床单，娇臀向上一挺，一股热辣尿液抛物线一样从徐明头顶飙飞出去，小腹又一抽，力道舒缓的一股香尿洒在徐明脸上。
　　当羽然的娇臀落回枕头上，娇喘吁吁的看了一眼徐明，他的脸上已经湿漉漉的，徐明竟是伸出舌头舔了一下嘴角的液体。
　　羽然心头一酥，再也忍耐不住，猛然搂住徐明，香舌顺势送进他嘴里，搅拌中情欲滔天的呢喃：“我爱你…………我爱你！徐明…………肏我………今夜我让你做天下最快乐的男人！”
　　激吻中，羽然把徐明推倒下去，骑到他身上，雪臀一抬，嫩穴对准怒挺的鸡巴，身子往下一沉，浪汁飞溅，娇嫩阴唇裹着粗硬肉棒一路到底，直至阴唇夹住鸡巴根部。
　　“噢！”
　　“哦～”
　　二人同时发出畅快的呻吟，羽然伸出手与徐明十指相扣，绝色娇容上红霞满天，望着徐明呼气如兰：“明…………舒服吗…………这就是羽然的穴，给你了。”
　　“好紧，你夹得我好舒服！”徐明张着嘴直抽气。
　　羽然娇羞一笑，娇臀微微上抬，让龟头来到穴口，然后慢慢往下套，让徐明能够细致的感受彼此的摩擦。
　　坐到底之后，她娇臀略微一摇，轻轻磨了一下，爽的徐明咧嘴叫爽。
　　“徐明，说你最想说的话。”
　　“羽然，肏你好爽！”
　　羽然一笑，娇臀再次起落，清澈的淫水顺着鸡巴杆儿流淌，打湿了徐明的屌毛。
　　“坏蛋，一直想得到我，现在夙愿得偿，满意了吧？”
　　羽然骑着徐明，娇躯惹火扭动，时而上下套弄，时而纤腰轻摆，尽情奉献自己的风情，情到深处她忽而双手插入秀发中，白皙玉手摸过自己脸颊，顺着修长鹅颈而下，双乳一挺，纤腰一扭一路摸下，至大腿处双手摊开，撑在徐明大腿上。
　　徐明看的痴了，却见羽然娇羞而风情万种的一笑，螓首猛然一甩一头长发飘舞而下，身子向后一仰，修长玉颈如天鹅一般扬了起来。
　　“明…………抓住我的腰…………用你喜欢的方式…………玩我吧！”
　　徐明把羽然小腰一箍，腰腹用力上挺，干的羽然啊啊呻吟，一头长发风情浪舞。羽然把双乳努力前挺，好叫徐明看清雪白美乳荡出的风情。
　　徐明渐入佳境，言语放肆起来，粗喘道：“羽然，和你肏穴真爽！”
　　“嗯…………和我肏穴吧！”
　　“羽然，我不介意你和别人做过，嫁给我吧？”
　　“先不说那个…………你先肏吧！”
　　“我想叫你老婆？”
　　“叫吧。”
　　“老婆…………我好爽！”
　　“嗯，老公…………玩我吧！”
　　肏着肏着，徐明上身抬起，把羽然压了下去，扛起她一双美腿，几乎把羽然整个身子抱成一团。
　　羽然身如虾米蜷缩在徐明身下，一双雪嫩的美玉足从徐明肩头探出，足尖绷得笔直，随着徐明的冲撞摇晃着。
　　“哦哦…………明…………肏我…………用力肏我…………我要你快乐！”
　　“真的可以吗羽然，我要狠狠肏你。”
　　“嗯…………可以…………狠狠肏我吧！”
　　徐明双腿下蹬，身体绷直了压住羽然，腰胯开始大起大落，对着羽然玉胯啪啪猛击。
　　就见羽然雪臀被撞得陷下去又弹起来，一根肉棒在两片阴唇里急速抽送，大量的淫水被抽了出来，顺着臀沟流淌。
　　“啊啊…………明…………捣的好深…………干到人家花心了…………哦哦！”
　　“羽然，我要把你娶回家，天天肏！”
　　羽然心中一热，第一次遇到做这个时，有男人这样说，双手搂住徐明，一边接吻一边道：“你是在向我求婚吗…………太不严肃了…………老公…………先肏穴吧…………别说别的。”
　　“好，羽然，你说那个真好听，我爱听。”
　　羽然心中一羞，娇声道：“肏穴！”然后香舌顶进徐明嘴里，一阵热吻。
　　二人肏的热火朝天，徐明倒也有点本事，肏的羽然蛮舒服的，徐明突然急促喘息：“羽然，我不行了，可以射进去吗？”
　　羽然一心要徐明快乐，紧紧抱着他，娇喘道：“我也快来了…………一起来吧，插深点，射…………射我穴里吧！”
　　一声动人呻吟刺激的徐明快感倍增，奋起余力，啪啪猛插，羽然也高声呻吟，把徐明脖子搂紧。
　　随着龟头不断顶撞花心，羽然“啊”的一声高吟，用力搂紧徐明，快美呻吟道：“老公…………我来了…………快…………顶住我花心…………射我穴里………我要你的精液！”
　　徐明一插又一插，马眼一张精液如涛涛海浪打在羽然花心上，羽然俏脸一仰，张开红唇娇吟道：“哦…………好烫！”
　　宫颈开合迎接着滚烫的精液，阴道媚肉努力蠕动，一下接一下的动情夹屌，带给徐明快乐。
　　傍晚，一辆白色轿车缓缓停在一家酒店门口，走下一个身穿天青色职业套装的女郎，她带着墨镜，一头秀发微卷，耳垂处戴着明亮的耳钉，红唇粉艳诱人，修长双腿上是高档的黑丝，脚踩一双七公分职业高跟鞋。
　　“尊敬的女士，欢迎光临！”
　　婉清无视服务员惊叹的目光，把车钥匙递给对方，迈着无奈的步伐走进酒店里。
　　来到三楼的一个房间，婉清放下包，给自己倒了一杯水，喝了一口缓解了一下发燥的嗓子，上次与刘胖子做的实在是太没有底线了，也没有换来林长茨一句满意。
　　她无奈了，刚刚她告诉林长茨，叫孙晓来，如果是其他人，她起身就走，不妥协了。林长茨没有给她确定的答复，只是说可以考虑。
　　如果进来的是别人，她真的敢走吗？婉清叹口气，一屁股坐到床上。
　　她确实不是什么贞洁烈女，却也不是人尽可夫。
　　除了面对陈云杰，她从来没有主动放荡过，甚至面对初恋时，也是被动的迎合。
　　一旦到了床上，她是弱势的一方，好像只有孙晓好对付一些，至少他不敢乱来。
　　房门突然响了，婉清心中一紧，看到进来的是孙晓，顿时松了口气。
　　孙晓轻轻把门带上，慢慢走过来，半晌不曾说话。
　　婉清看了下时间，冲孙晓道：“傻站着干什么，找个地方坐，等会儿咱们就走。”
　　孙晓距离婉清一米，也坐在床上，清了清嗓子道：“嫂子，林长茨说…………这次不能干坐着。”
　　婉清的头猛然一抬，道：“什么意思，孙晓难道你敢对我做些什么？”
　　孙晓怯怯道：“不是我，是林长茨说的。”
　　“他要你对我做什么？”婉清目光变得严厉。
　　“没硬性要求，就说不能干坐着，让………你我看着办。”
　　婉清一阵无语，想了想道：“那你觉得…………咱们该做什么？”
　　“我…………我也不知道。”
　　房间里沉寂下来，婉清想着，如果不按林长茨的要求，下次肯定又安排别人，那完全没有商量的余地，可是与孙晓…………她看了一眼孙晓，脸颊一红，真不知该做些什么。
　　孙晓慢慢抬起头，试探道：“要不…………咱们亲一下？”
　　婉清如遭雷击，浑身一颤。跟孙晓接吻？不，绝对不行。想了又想，低声道：“不行，要不，你…………抱会儿我，咱们就走。”
　　“好，我听你的嫂子。”
　　孙晓慢慢挪过来，不知道为什么，跟其他人没这么紧张，因孙晓的靠近，婉清心中发紧，见孙晓张开胳膊想从她腋下穿过搂腰。
　　连忙道：“单手就行了。”
　　孙晓只好单手从后面搂住婉清的腰，婉清感到孙晓激动的抖了一下，而她的身子也颤了一下，很快听到孙晓吞咽口水的声音，她也感觉脸颊发烫。
　　过了一会儿，孙晓道：“嫂子，这样怕是过不了林长茨那关，下次他肯定就不让我来了。”
　　确实，婉清也觉得这样糊弄那人渣肯定不行，可是…………她低着头不言不语。孙晓慢慢把另只手也抱了过来，从侧面双手搂住了她的腰。
　　随着孙晓越抱越紧，他的脸近在咫尺，呼出的浓重气息喷在婉清脸上。
　　婉清知道孙晓不光是应付林长茨，更是他的本心，他本就对自己心有欲望。
　　“孙晓…………别抱那么紧。”
　　渐渐地，婉清觉得呼吸困难，其实也不是孙晓抱的多么用力，只是这种太过亲密的感觉让她难以呼吸。
　　孙晓的嘴巴慢慢的靠近，最终印在了婉清脸上，激动万分的道：“嫂子，你好香！”
　　婉清脸颊滚烫，呼吸也有些急促，由于只是吻到脸，她没有抗拒，默默忍耐着这种感觉。
　　孙晓吻得很温柔，生怕触动婉清的情绪，他的嘴巴贴着婉清的脸颊，悄悄吻到婉清耳垂，用舌尖轻轻一舔。
　　“孙晓，别这样…………”
　　婉清身子一颤，摆了一下脸蛋躲开。但很快孙晓又来尝试，呼吸特别的重，热热的气息喷得婉清耳根发痒。
　　见孙晓如此激动，婉清没再抗拒，感受着孙晓对耳朵的亲吻，身子荡出一阵燥热。
　　“哦…………别！”
　　婉清身子突然一颤，因为孙晓的舌头竟然钻进她耳朵里，从未体验过的感觉让她身子一软，竟无力抵抗。
　　“嫂子，你的耳朵好漂亮！”
　　婉清头一次听人赞美她的耳朵，心中荡开一波涟漪，娇嗔道：“你这坏小子…………知不知道我是你表嫂？”
　　“表哥真有福气！”
　　“你别弄了…………”
　　孙晓的嘴巴沿着婉清脸颊悄然吻过来，婉清知道他想干什么，眼看吻过到了她唇角，她把脸一偏：“不行。”

第41章
　　孙晓突然一声粗喘，把婉清压在了床上，一只手猛然按到她胸上，婉清一声惊呼边挣扎边道：“不行。”
　　“嫂子我忍不住了。”孙晓一声粗喘，发狂乱吻，惊的婉清甩头来回躲避，但依旧被孙晓吻住了红唇。
　　婉清禁闭牙关，用力推搡，刚刚把孙晓推开，张嘴刚喊出一声：“孙晓……”孙晓猛地又亲过来。
　　“唔～”婉清美眸瞬间睁大，孙晓趁她说话的刹那，舌头一下子顶了进来，时机竟然抓的那么准，瞬间便形成了舌吻。
　　婉清的香鳃顿时一阵蠕动，香舌被孙晓缠绕住不放，她小手推搡，但这一次孙晓很霸道，执意要完成接吻。
　　那只手也同时揉动她乳房，婉清抓住他的手背，不让他用力，但还是被揉了。
　　“嗯～嗯～”
　　很快婉清发出了难耐鼻音，虽说孙晓过份了些，不过她能够理解，刚才连她自己也有所情动，何况身为男人的孙晓。
　　允许孙晓吻了片刻，婉清感到孙晓下身的东西很硬很硬，隔着衣服顶在她大腿上。她心中一颤，用力推搡孙晓。
　　这一次孙晓总算放开了她，双目犹如冒火一样，射出可怕的欲望，婉清心中打颤，连忙道：“孙晓，不可以乱来。”
　　“嫂子，我真的忍不住了，你自己看。”说着把婉清的手拉到裤裆处，按在怒挺的东西上。
　　“别……你别这样。”
　　那火热的温度隔着衣服都能感受到，似乎很大！婉清想抽回手，孙晓不让，她无奈的把脸一偏，任由孙晓带着她的手，来回抚摸那个。
　　“嫂子，你帮我弄出来好不好？”
　　“不要……我们不能那样。”
　　“就用手撸，不做别的。”
　　“那也不行，你别，不行……”
　　孙晓竟然拉开了裤子拉链，不由分说的把家伙掏了出来，婉清撇了一眼，顿时抽了口凉气。
　　竟然……这么大！
　　孙晓的阴茎出乎婉清意料，原本看孙晓平时唯唯诺诺的，鸡巴竟然粗壮发黑，硬的像一杆铁枪，而且龟头有点特别，别人都是龟头大于棒身，他却是鸡巴粗龟头发尖，即便是完全勃起，龟头仅仅从包皮里露出一半，像个蟒头。
　　更要命的是孙晓的整个棒身上青筋凸起，血管膨胀，充满阳刚之气，一看就特别的有力量，婉清心中一颤，这么大的家伙，若与孙晓做，定然……会被肏死！
　　“嫂子，帮我。”
　　孙晓拉着婉清的手，按在鸡巴上。
　　“不……不行。”
　　婉清不敢再看，小手发抖，无力挣脱，当孙晓握着她的手，来回撸了两下，婉清只觉心惊肉跳，那血管的清晰触感超过她遇到的所有人。
　　只要孙晓一松手，婉清就把手移开，说什么也不给孙晓撸。
　　孙晓压下来又来吻婉清，婉清躲避，最后还是被亲住，孙晓侧身压着婉清亲嘴，再次松开手后，婉清终于开始撸了。
　　见美嫂开始乖乖撸屌，孙晓心中窃喜，暗道：骚货，别人能玩我不能玩？看我怎么玩你！
　　孙晓把手再次按到婉清胸口，隔着衣服慢慢揉奶，同时热情挑逗婉清香舌，吸吮那清香唾液，鸡巴在婉清手里悄然挺动。
　　婉清被弄得意乱情迷，玉手握着巨屌来回撸动，嘴里嗯嗯呻吟，不知不觉肉屄开合，淫水不断淌出。
　　孙晓渐渐不满足如此，大手试图探进婉清衣服里，婉清连忙按住他的手，摇摇头道：“孙晓，已经够过份了，不可以。”
　　孙晓执意要伸进去，婉清用力扯着他道：“真的不行，再这样我生气了。”
　　孙晓哪管那些，大手把婉清衬衣从群内扯出，强行伸了进去，任婉清如何挣扎，他坚决的推开了婉清的胸罩，抓住了婉清酥弹的乳球。
　　“噢，好大！”
　　在孙晓发出激动的赞叹声时，婉清淌下两行清泪，抽泣道：“想不到你跟别人一样……”
　　突然的转变让孙晓一怔，连忙把手退出来，道歉道：“嫂子，我不是东西，你打我骂我都行，别哭啊！”
　　婉清抹了把眼泪道：“我信任你，才叫你来，想不到你也这样欺负嫂子。”
　　“我……”孙晓无言以对。
　　婉清从床上起身，问：“时间够了吗？”
　　孙晓道：“才……半小时。”
　　“那你自己弄吧。”婉清起身去喝水，坐到了沙发上，顺手拉了拉衣服里的胸罩，然后扯了张纸巾擦了擦那只手。
　　“自己怎么弄，我自己从来弄不出来的。”
　　婉清瞥了一眼孙晓的大肉棒子，不理他。原本只是想孙晓过来，可以无事发生，最终还是发生了不该发生的。
　　孙晓也不再说话，挺着大鸡巴来到婉清面前，一动不动。
　　大鸡巴正对着婉清的脸，散发出浓郁的男人荷尔蒙气息，还有很浓的腥臭味，让婉清感觉孙晓没有洗。
　　真是讨厌，用一根臭鸡巴熏的她无法呼吸，婉清偏开脸，又喝了一口水。
　　许久之后，孙晓还是一动不动，婉清无奈了，抬了一下脸道：“你不准再乱来。”
　　孙晓一阵狂喜，连连点头，看孙晓兴奋的样子，婉清没好气的白他一眼，伸手握住了他的鸡巴。
　　一碰触到那大家伙，婉清心头一跳，感觉手指竟不能拢实，她手指捏个兰花，偏着脸轻轻撸动。
　　三分钟，五分钟，迟迟不见动静，婉清抬脸看了孙晓一眼，道：“你……还不行吗？”
　　孙晓道：“我很难射的，好像……有射精障碍。”
　　“你去医院检查过？”
　　“没有。”
　　“那你胡说什么。”
　　“反正每次很难射出来，算不算障碍？”
　　婉清白他一眼，用力撸了两下，道：“那我不管你了，你自己想办法。”
　　“嗯。”
　　令婉清意想不到的是，孙晓竟然答应了，自己去了卫生间，过了一会儿方才出来，裤裆处软了下来。
　　婉清不禁好奇，问道：“你……怎么弄出来了？”
　　孙晓道：“没弄出来，我只是用冷水让它软下来了。”
　　婉清忍俊不禁，脸上升起一抹红晕，起身道：“差不多了，咱们走吧。”
　　“嗯。”孙晓依旧答应。
　　婉清和孙晓出了酒店，总得来说，婉清觉得先用孙晓拖着林长茨，再慢慢想办法，比跟其他人要好多了。
　　至于今天孙晓的过份行为，也是在所难免，毕竟他本就对自己有想法。
　　两害相权取其轻，没有办法的办法。婉清独自上了车，这次没让孙晓上来。
　　几日后，婉清带着孙晓乘坐高铁来到广州。
　　数日前婉清接到广东的业务代表电话，这里的业务合作出现一些问题，广东孙总非要与她面谈，无奈之下婉清只得带着孙晓过来。
　　办公室里，婉清走进去的时候，孙晓立刻笑脸相迎，表情里透着一种望眼欲穿的狂喜。
　　想到那夜的事情，虽是背着身没有被他看到脸，但婉清依然觉得脸颊发烫，简单一个握手之后，便把头低下，不像往常那样干练自如。
　　孙总亲自给婉清倒了杯水端过来，竟是坐在了她身边，婉清向旁边挪了挪，清了清嗓子道：“合作不是一直很顺利吗，有什么需要改动的？”
　　孙总看婉清穿着一身职业套装，腿上是咖色的透明丝袜，悄然把手放到婉清膝盖上，婉清轻轻推开他。
　　孙总望着那一张低垂的绝美脸蛋，欲火瞬间把持不住，慢慢掏出手机，翻出一张照片道：“想不到苏总是这般妙人，既然刘总可以，不知道我孙某有没有这个福份？”
　　婉清看了一眼照片，顿时惊呆，照片里她抬着一张脸，上面铺满了浓稠的精液。刘胖子明明当着她的面，删除了那些照片，竟是留了备份！
　　在婉清惊讶愤怒时，孙总乐呵呵道：“刘总都把你玩成这样了，在我面前就别装了。”猛然一把抱住婉清。
　　“不要……”婉清用力挣开，辩解道：“孙总你听我说，我是被逼的，不是你想的那样。”
　　孙总道：“刘总都跟我讲了，那晚你骚的不行，可乐死他了，就别装了，不然这张照片流传出去，大家都会认为云上老板娘靠卖肉做市场，云上的名声怕是会一落千丈吧！”
　　“你……”
　　孙总再次抱住婉清的腰肢，笑道：“既然可以陪刘总，陪我一次又有何妨？”
　　“不行……我求你了孙总，不可以那样。”婉清依旧在尝试挣脱，但孙总已经不可能放过她。
　　一张带着烟味的嘴巴吻上来，婉清连忙躲开，孙总便在她鹅颈上一阵乱吻，弄的婉清娇喘吁吁，心中一团乱麻。
　　眼见无法脱身，婉清无奈了，当孙总的大手试图伸进她裙子里时，婉清连忙道：“这里是办公室……你别这样。”
　　孙总把动作停下，近在咫尺的盯着婉清惶恐的美眸，说道：“那咱们换个地方好好玩玩？”
　　“孙总……你放过我好不好？”
　　孙总在婉清脸上亲了一口，说道：“别说这些没劲的，让我爽一次，咱们的合作一如既往，不然就是瞧不起我，刘胖子可以，我为什么不可以？”

第42章
　　回到入驻的酒店之后，婉清思来想去，第一次感觉到悲凉，即使当初被夜不晨玩弄，也不曾这样神伤过。
　　光鲜亮丽的背后，难道都是如此的污浊，刘胖子，孙总……一个个人模狗样的，号称成功人士，竟是如此的下流卑鄙！
　　可她好像没有什么好办法，她坐下来描了下眉，打了一些眼影，涂上鲜艳的口红。
　　按照孙总的要求，换上一条黑色吊带丝袜，穿上性感无比的丁字裤，想了想又在阴毛上喷了些香水，来到门口穿上一双十厘米的高跟鞋，走出了房间。
　　她没有惊动隔壁的孙晓，只是给他发了一条短信，说晚上陪孙总吃饭。
　　来到约定的酒店，一进房间，就见孙总已经换好了衣服，只穿着一条白色浴袍，眼睛里透着禽兽般的欲望。
　　没等婉清走过去，孙总就急不可待的冲上来，一把搂住她小腰，低头就吻。
　　“别这样……”
　　婉清扭脸躲避，但发情的公牛是不可能放过她，双手瞬间抓住她的娇臀用力一揉，婉清身子一软，无奈的闭上了眼睛。
　　孙总顺着她鹅颈吻上来，含住她美丽的一巴，婉清闭目朝天，黛眉惹人心碎的蹙起，娇艳的红唇微微开启，吐出一口饱含忧伤的嘤咛。
　　正当婉清心如死灰的认命时，卫生间的门突然打开，刘胖子走了出来。
　　竟然两个人！这是婉清不能接受的，瞬间一阵恐惧，用力推搡孙总，想要逃走。但刘胖子立刻冲上来，一起控制住她。
　　婉清的力气如何斗得过两个男人，很快被二人一前一后包夹住。
　　刘胖子乐呵呵道：“别装了，那晚都骚成那样儿，今儿咱们好好玩玩。”
　　“不……你们放开我，不然我报警了。”心中的恐惧让婉清不断挣扎。
　　“捉住她的手，别让她动弹，让我先欣赏一下你说的大骚奶。”
　　随着孙总的声音，刘胖子把婉清双手扭到背后，用力攥住，孙总则在前面粗暴的扯开了婉清的衬衣，因为大力扣子直接崩落，雪白肌肤暴露的瞬间，孙总把她黑色胸罩一扯，一对美丽的乳球便弹出来，颤巍巍出现在孙总眼前。
　　“操，真他妈的大！”
　　听到孙总的赞叹，婉清想哭的心都有，由于胳膊被扭到后面，双乳挺得那样的醒目，虽说今夜注定会被孙总淫弄，但她根本想不到会是两个人，用这种方式玩弄她。
　　“等会儿用这大骚奶爽两炮，你才知道有多过瘾。”后面的刘胖子道。
　　孙总嘿嘿一笑，一双大手握住了婉清的奶子，婉清扭动身子挣扎，孙总当真放开了她，但婉清很快明白了对方的险恶用心，她双手被捉根本挣脱不开，徒劳的扭动除了把双乳甩得来回摆动，毫无意义。
　　“你们两个禽兽……”婉清眼泪掉落，抽泣了两声闭上了眼睛，当男人用嘴巴含住她的乳头，她身子一颤咬紧了红唇。
　　尽管婉清认定心中一点快乐没有，但乳头很快被孙总玩的肿挺起来，当男人抬起头，整个乳晕上都是口水，悲哀的展示出娇艳的颜色。
　　“来骚货，亲个嘴。”
　　“不。”
　　婉清今夜唯一的念头就是不跟孙总接吻。
　　但一切已经由不得她，刘胖子松开她双手，捧住了她的脑袋不让她动弹，而孙总反过来抓住她双手，与她十指相扣，不让她有反抗的机会，然后孙总的大嘴便包住了她的红唇。
　　“张嘴。”
　　“不……”婉清哭了。
　　“我操，还哭起来了。”孙总丝毫不手软，把手伸进婉清嘴里一阵搅动，然后将婉清香舌强行拽出，大舌头便舔了上去。
　　恶心与屈辱让婉清的眼泪躺进嘴里，但孙总毫无怜香惜玉之情，疯狂的舔弄她的舌头，当手指拿开时，婉清已经放弃了抵抗，男人的舌头往她小嘴里一钻，肆无忌惮的搅拌她的香舌。
　　突然刘胖子一把扳过她的脸，一口吻住婉清，刚刚经受孙总大舌的侵袭，又迎来刘胖子的疯狂搅拌。
　　她一条香舌连续接客，被两个男人轮流吮吸，很快被吻的头晕目眩，大脑昏昏沉沉，一双高跟美脚不安的动了动，明明感到一点快乐没有，阴道里却开始潮热起来。
　　两个男人把婉清一顿乱吻之后，竟是把她抬了起来，走向房间深处。
　　两个男人身上的衣服已经可以忽略不计，他们把婉清扔到床上，一人控制住婉清，一人去脱婉清的衣服。
　　“我求求你们……放过我吧！”
　　当婉清的上衣被扒光，刘胖子坐在她头顶，死死捉住她双手，孙总动手去扯她的裙子，婉清眼中沁泪，苦苦哀求，却换来裙子被一扯而下。
　　“骚货，还真听话，真穿了吊带丝袜。”孙总乐呵呵的嘲讽了一声。
　　如果知道是这样，婉清死也不会来，但现在她已经无法逃脱，只能寄希望于两个禽兽有一丝怜悯之心，不要太过分，但刘胖子的一句话摧毁了婉清所有的希望。
　　“把那瓶进口的药拿过来，今晚玩死她。”
　　孙总拿了瓶药水过来，婉清望着那红色的液体，料想不是什么好东西，连连惊呼：“不要，你们不要给我下药。”
　　婉清知道一旦被下了药，任何的花样都可能发生，她一旦失去心智，很可能会配合他们，做一夜的欲望奴隶，满足他们的一切玩法。
　　孙总道：“别怕，这只是一瓶烈性春药，可以让你更动情，等下玩起来更爽。”
　　“不要……”
　　任婉清挣扎，二人联手掰开婉清的嘴，把药水倒了进去，婉清咳嗽了两声之后，很快便感觉身子发热，情知药性厉害，心中一片凄苦。
　　当孙总的手伸向她玉胯，婉清双腿一阵乱踢，她早已屄中出水，实在不想被两个禽兽嘲笑，但一切都是徒劳。
　　刘胖子伸手捞起她的腿弯，强行把她一双黑丝美腿搬开，送到了孙总面前，孙总乐呵呵一伸手，挑开那窄小的布料，让她的屄暴露出来。
　　被人像把尿一样控制着，前面却还有一个人，屄露出来的那一刻，婉清已然没了心气反抗。
　　孙总把她阴唇一掰，大量淫水便淌了出来，乐的男人取笑道：“苏总，刘总说你水多，当真是水流成河啊！”
　　婉清羞得闭上眼睛，侧着脸隐隐垂泪，小腹却不由自主的抽动，带动阴唇开合，把屄中浪汁送出，供男人观摩。
　　孙总用手指轻轻的拨弄两下，婉清便嗯嗯了两声，当手指一插，她屄眼一收便温柔的夹裹住男人手指，淫液顺着手指而出。
　　“嗯……嗯……”
　　几下简单的抽拉，婉清便呻吟出来，尽管她在努力咬住红唇，但根本不济事，仅仅是两个男人的存在，便让她无力控制身体反应。
　　简单的挑逗之后，孙总道：“来，把她抱起来，我先干她一炮，咱们再好好玩。”
　　刘胖子立时把婉清抱起，让她一点反抗的可能都没有，双腿大开着暴露着水汪汪肉屄。
　　孙总脱掉内裤，把鸡巴掏了出来，婉清偏过脸不去看，只觉此刻的自己犹如一个犯人，被刘胖子轻而易举的抱在空中，等待着受刑。
　　孙总的鸡巴顶开了阴唇，婉清感受着那火热的温度，屄眼里送出爱液，咬住红唇等待人家插入。
　　“苏总，早就想肏你了。那晚不是你自己说的吗，见面直接肏就是了，我已经够客气了。”
　　“你们……卑鄙……啊！”
　　鸡巴突然的插入，肏了个尽根到底，婉清一声哀吟，两片屄唇夹住了粗壮棒根，缝隙间流出透明的液体。
　　“我操，水他妈真多！”
　　孙总捉住婉清一双脚腕，腰杆啪啪连续撞击，一上来便是毫不客气，充分的肏干婉清整条阴道。
　　“嗯……嗯……”
　　婉清试图咬住红唇，但难以做到，发出沉闷的呻吟，由于被刘胖子从后面抱住，孙总的每一下都让她无法逃脱，龟头狠狠杵在花心，很快肏的她来了感觉。
　　更可怕的是，身后的刘胖子也用鸡巴顶着她的屁股，跃跃欲试的样子。
　　突然，刘胖子把鸡巴移动到婉清肛门处，婉清最担心是事情来临，心中闪过一阵恐惧，连忙道：“不要……我求你们了。”
　　刘胖子道：“上次没开你的屁眼，今晚我一定要试试。”
　　当龟头对准了屁眼，婉清疯了似的扭动身子，声嘶力竭的喊道：“不要……求求你们啦……饶了我吧！”
　　在她疯狂扭动中，带动前面的鸡巴跟着扭动，阴道里挤出大量淫水，但婉清顾不上是否带给孙总快乐，一边疯狂扭动屁股，一边大声求饶：“不要……求你了……饶了我……饶了我！”
　　还好，屁眼不像肉屄一样春水泛滥，不容易一插而入。刘胖子多次对准都被婉清扭开。
　　刘胖子不耐烦的道：“你把她屁股把住，别让她动。”
　　孙总立刻抓住婉清肉臀，把她屁股向上抬起，好叫刘胖子找准屁眼。
　　婉清绝望了，大哭一声，哀求道：“求求你们了……饶了我……不要弄那里。”
　　但是一切的哀求都是徒劳，刘胖子用鸡巴对准她屁眼，腰腹一用力，大半根鸡巴干进婉清肛门里。
　　“啊——”
　　婉清一声惨叫，眼冒金星，但两个男人毫不留情，一前一后夹住婉清，你抽我插，来回配合，忽而同时一插，啪叽一声把婉清的屁股挤成肉饼。
　　“嗷～～”
　　婉清被这一下肏的美目翻白，当二人抽开，再缓缓一插，几下之后，婉清梨花带雨的脸上泛起了红晕。
　　“看把这骚货美的，刘总来，给她来下狠地。”
　　孙总望着婉清的脸，笑呵呵嘲讽一声，婉清羞得无地自容，听到他还要发力，胆战心惊的小屄一缩，屁眼一夹，随着二人再次合力一击，双枪隔着她那层肉膜撞在一起，肏的婉清一阵头晕目眩，在强烈刺激中浪哼一声：“哦……干死我了！”

