==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：叔叔！轻点出去啊（疯批叔叔的性爱调教）
👤 作者：一树梨花映
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：53082
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NP,调教,淫堕,道具,HE,萝莉
🗿 肉量：60.56%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“嗯哈！不行了…不行了！要坏了！”
　　偌大的房间内，传来少女凄厉的求饶娇呼声。
　　阿软被按在柔软的大床上，双腿张开，一根狰狞可怕的肉色阳¥具，在她身下肆意冲撞进攻着。
　　每一下，都带着浓厚到几乎毁灭一切的可怕气息。
　　这不是一场情事，倒像是对待古时犯人的凌迟之刑。
　　她修长白皙的玉腿，被一只大手死死按住，膝盖抵在了床头上，弯曲得不成样子。
　　如果不是阿软学过舞蹈，身体柔韧性很好，只怕早就被玩坏了。
　　可是，如果可以的话，她宁愿自己没有学过舞蹈。

全文

第1章 调教性爱
　　强行插入，嗯啊！不要了！啪啪啪！
　　“嗯哈！不行了…不行了！要坏了！”
　　偌大的房间内，传来少女凄厉的求饶娇呼声。
　　阿软被按在柔软的大床上，双腿张开，一根狰狞可怕的肉色阳¥具，在她身下肆意冲撞进攻着。
　　每一下，都带着浓厚到几乎毁灭一切的可怕气息。
　　这不是一场情事，倒像是对待古时犯人的凌迟之刑。
　　她修长白皙的玉腿，被一只大手死死按住，膝盖抵在了床头上，弯曲得不成样子。
　　如果不是阿软学过舞蹈，身体柔韧性很好，只怕早就被玩坏了。
　　可是，如果可以的话，她宁愿自己没有学过舞蹈。
　　“啊啊啊！嗯哈，轻点…轻点…”
　　她扬长了脖颈尖叫，身下一阵又一阵可怕的快感几乎将她吞没，酥麻瘙痒，像是有无数只蚂蚁，爬进她的小雪，肆意啃咬着那嫩得出血的肉。
　　她不受控制地拱起身子，试图逃离身前男人的桎梏圈，可是这个姿势，更方便了男人的动作。
　　“扑哧！”
　　整根没入。
　　“啊！”
　　阿软失声尖叫，大脑一片空白。
　　进得好深，直接捅入了她的公口。
　　好疼…好疼…
　　她不自觉抓住了男人有力的肩头，尖利的指甲，几乎要刺入血肉，喉间溢出的声音，破碎得可怕，拼凑不出一句完整的话。
　　“太…深了，叔叔…”
　　禁忌的两个字，从少女口中娇声溢出。
　　身上男人动作一僵，这两个字，如同锤子一样，砸在他的心尖上。
　　他低吼一声，掐住阿软的腰窝，将她整个人提起来，放到自己的大腿上狠狠挺入。
　　“阿软…你叫我什么？嗯…再说一遍…”
　　阿软被他艹得东倒西歪，细白的双臂搂在他的脖颈处，才能勉强保持平衡。
　　“啊嗯…哈…叔叔…轻点！轻点！”
　　她说不出一句完整的话，可怜的小雪口被撑到了最大，边缘泛白，像是一只可怜兮兮的小嘴，勉强吞咽着庞然大物。
　　狭窄的公口，被一次次冲撞着，硕大的归头，甚至直接挺入了进去，触碰到最深处。
　　阿软眸光一滞，娇小瘦弱的身子狠狠颤栗了一瞬，娇声尖叫“啊！叔叔！不要！不要插//那里！”
　　她用力地挤着腿，试图将体内的那根东西逼出去。
　　然而男人只是收缩小腹，用力一挺，她便没了力气。
　　靳川看着阿软媚眼如丝，被艹得丧失理智和羞耻的模样，那处玩意更涨了。
　　他死死掐着阿软细瘦的腰窝，向下一压，肉¥棒整根没入，马#眼直接抵住了最里头的肉。
　　“嗯哈！”
　　阿软要崩溃了，柔白细瘦的小腹，甚至被撑出了一道可怕的轮廓。
　　“啊啊啊！嗯嗯！轻点！轻点！”
　　肉¥棒搅动着水渍，抽出时甚至还带出了糜烂的酶肉，随着再度挺入，就像被捣碎的樱桃，泛着妖艳的红色。
　　靳川喘着粗气，身上的布料依稀完整着，只是那拉开的锁链，彻底释放了野兽。
　　身上的阿软，衣不蔽体，白得晃眼。
　　身前的两坨包子，浪荡不堪，在他面前晃着。
　　他闷哼一声，低头狠狠咬着了几乎充血的乃头。
　　牙齿啃咬撕扯着，像是要把脆弱的茱萸咬下来，直接嚼碎吞到肚子里去。
　　“啊啊！叔叔，不可以！”
　　阿软疼得尖叫，白皙漂亮的下颚扬起，在空中形成一道优雅完美的弧度。
　　靳川咬着她充血的小乳头，舌尖肆意地舔着，口水糊满了细腻的肌肤，泛着暧昧的水渍。
　　他轻声嘬着，动作放缓轻柔。
　　然而身下依旧肆意地冲撞着，搅动那带水的眉肉。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤。”
　　堪比打桩机般的频率，几乎要了阿软的半条命。
　　“啊嗯嗯啊！慢点慢点！哈嗯！”
　　下腹一次次抬起，一次次被撞回柔软的床榻上。
　　阿软疯狂地摇晃着脑袋，湿润的发丝沾在脸颊两侧，神色可怜又惊恐。
　　在她身上驰骋的男人，是她的亲生叔叔。
　　禁忌与羞耻感，令她几乎崩溃。
　　“叔叔，嗯啊，不要，我求你了，呜呜，你放过我吧，啊啊！”
　　她哽咽着娇声求饶，嗓音被撞得稀烂。
　　男人动作微僵，吐出被嘬的泛红的乳｛头，抬起脑袋直视阿软的眼睛。
　　那是一张十分具有攻击性的面容，狭长的眸子，如恶狼般锋利。
　　一旦被盯上，绝对没有逃脱的可能。
　　他轻轻勾唇，笑容恶劣，身下的动作停了下来。
　　只是依旧埋在阿软体内，像是暂时蛰伏下来的巨兽，吞吐着热息。
　　好涨…好满。
　　阿软皱着精致的眉，扭动着身子，抽泣着“叔叔，你放我走，我不会告诉爸爸的。呜呜，你放过我吧。”
　　“我不会告诉爸爸的，我保，啊！”
　　话音微落，她被顶（弄）得一个踉跄，脸色都白了。
　　男人低声发笑，像是听到了世界上最好笑的笑话。
　　他伸手，抚上阿软湿润黏腻的发丝。
　　“阿软，你在说什么傻话呢，我怎么舍得放你回去，回到那个保护伞里。”
　　“你长得这么骚，下面那张小嘴也惯会出水，生来就是给男人艹的。”
　　阿软哭着摇头“不是！我不是！”
　　她不骚，是叔叔，是叔叔恶心！
　　靳川俯下身子，怜惜地舔去阿软眼角的泪水。
　　有点咸，又十分甜，如上好的蜂蜜。

第2章 撸动肉棒，射进她的嘴里！
　　“阿软，别哭了，留着这点水，放下面去，才不会疼。”
　　他深深地喘气，掐着阿软的腰窝，重新开始冲撞。
　　“啊啊啊！嗯嗯！啊哈！”
　　阿软像是找不到着力点的浮木，只能掐着靳川的肩膀，保持平衡。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤。”
　　他剧烈地抽插着，公狗腰形成一道有力的分明轮廓。
　　将阿软白皙漂亮的小肚子，都顶了出来。
　　“啊！”
　　又是一个深顶，他抚摸着阿软凸起的小肚子，低声发笑“瞧？叔叔在阿软身体里了呢。”
　　说完，他开始剧烈挺（动），恨不得将两颗卵蛋，都塞进那可怜泛红的小嘴里。
　　“啊啊啊！嗯哈！轻点！轻点。”
　　“阿软，阿软！”
　　男人疯狂地唤着阿软的名字，长臂掐着她的腰窝，往下压，像是砸锥子般沉重。
　　“嗯嗯…阿软！阿软！”
　　他闷哼一声，在最后一刻，抽出了泛红的肉棒。
　　“噗嗤！”
　　、白色的液体，在空中划过，最后涉在阿软漂亮白皙的小腹上。
　　靳川套弄着肉棒，将最后一丝也射得干净。
　　阿软也到了高潮，小嘴张开，低低地喘气。
　　她娇小的身子不受控制地颤栗着，几乎痉挛。
　　紧闭的房门，突然被推开。
　　一道嚣张不羁的嗓音，传了进来。
　　“哥，你又背着我艹阿软了是吧？”
　　听到这道熟悉的阳光嗓音，阿软却瞳孔骤缩，一股凉意，从她的头顶一直凉到脚尖。
　　她像是见到了阿修罗地狱而来的魔鬼，眼泪霎那间涌了出来。
　　“呜呜！不要！不要！”更…新qun：七九九740一七六她激烈地扭动着脑袋，双眸赤红，修长的双腿不断地挣扎着。
　　随着她的动作，白皙漂亮的乳上下颠弄着，看的靳川口干舌燥，下腹传来滚烫发紧的感觉。
　　又硬了。
　　他舔了舔舌尖，不爽地看向门口。
　　那里站着他的弟弟，靳远。
　　靳远玩的花样，可比他多多了。
　　每次，都将阿软弄得死去活来，好几天下不来床。
　　他管不了这个弟弟，自己也享受两人上阿软的刺激感，所以也就靳远看着床榻上凌乱的场景，眸子红了红，嘴角勾起一抹恶劣疯狂的笑容。
　　他缓步靠近，笑容越发可怕，露出嘴角的小虎牙。
　　阿软如坠冰窟。
　　她脸上全是泪痕，神色惊恐，白皙漂亮的小腹上，覆着一大片白色的痕迹。
　　这副场景，太过艳丽糜烂，看得靳远只想立刻褪下裤子，将大肉棒塞进阿软的小嫩逼中。
　　那滋味，光是想想，他都要射了。
　　“不要！川叔叔！不要两个人！呜呜，求你。”
　　阿软伸出青紫一片的小手，抓住靳川的手臂，泪眼朦胧，惊惧害怕的模样，像是抓住了最后一根救命稻草。
　　她咬着下唇，神色委屈，一抽一抽地哭泣着。
　　靳川对上她可怜兮兮的眸子，喉咙发紧。
　　他抿了抿唇，却什么也没说。
　　一边是他疼爱的弟弟，一边是阿软，他不知道该怎么选，也不想选。
　　在阿软残存着希望的目光中，靳川松开了她的手。
　　“阿远，来吧。”
　　那一瞬间，阿软像是遭到了雷击般，愣在了床上。
　　几秒前，她的脸上还残存着情潮的红晕，此刻却血色尽退，惨白一片。
　　被咬得红肿的唇，上下哆嗦着，如被捣碎的樱桃，泛着甜甜的汁液。
　　靳川眸子一沉，大手扣住阿软的后脑勺，狠狠地吻了上去。
　　“唔！”
　　他忘我又疯狂地吮吸着阿软红肿的唇肉，先是尝到了美味的冰淇淋，舌头撬开贝齿，长驱直入。
　　“唔！不…不要。”
　　下颚被掐住，阿软被迫张着唇。
　　口中不停搅动的舌，如一条毒蛇，勾着她的肉。
　　靳川的舌头很用力，味蕾刺激着阿软的唇，缠着她的丁香小舌不放。
　　津液交缠，暧昧又撩人。
　　“唔…唔…”
　　阿软支吾着，全身都像是被抽了骨头似的，软得如一滩水。
　　如果不是靳川桎梏着她，只怕早已脱力倒在了床上。
　　靳远看得全身发热。
　　他素来阳光张扬的眸子里，似是燃着熊熊，快要将他烧成灰烬。
　　他拉下拉链，放出身下的。
　　肉棒没了桎梏，立刻跳了出来，在空中弹了两下，归头翘起，明显已经硬了。
　　他喘着粗气，看着床上纠缠在一块，吻得乱我的两个人，长指套上粗壮的柱身。
　　那两人，一个是他的亲哥哥，一个是他的亲侄女。
　　光是看着，都让他几近发狂。
　　靳远闷哼一声，手下开始动作。
　　他嘴角扬起一抹夸张的弧度，近乎自虐般看着不远处的两人。
　　阿软被靳川桎梏在怀里，嘴角不断溢出晶莹的水。
　　她漂亮白皙的胴体上遍布红痕，泛着青紫，一看便知，被折磨了许久。
　　“嗯……阿软…阿软……”
　　他仰着头，锋利的喉结上下滚动着，舒服得。
　　手下的动作速度越来越快，几乎要炫出残影。
　　粗壮可怕的肉棒，表皮泛着漂亮的粉色，随着他手的动作，叠出一层层褶皱。

第3章 龟头顶开花穴，强势插入，塞得满满当当
　　“阿软，阿软！啊……好爽……好爽…”
　　他声音向来就张扬好听，音色低磁，此刻低声颤抖，叫着阿软名字的时候最是性感。
　　阿软被靳川桎梏在怀里，承受着他递给自己的甜液，耳尖眼皮一阵阵发红。
　　她挣扎的幅度很大，几乎用尽了自己的全身力气。
　　“呜呜…不要！不要！”
　　她疯狂地摇头，眸光凄厉涣散，像是见到了可怕的地狱恶鬼。
　　靳远对于她来说就是恶鬼一般的存在，他长相阳光帅气，是学校里的高岭之花，人人艳羡的校草。
　　实际上，是个不折不扣的疯批。
　　他的手段，阿软这辈子都不敢回想。
　　他会在阿软逃跑失败后，将她的腕骨和脚骨弄坏，将她锁在床榻上。
　　而后用锋利的小刀，割下她的毛发。
　　一根又一根锋利的刀尖，无数次碰到那刻充血的小珠。
　　阿软不停地求饶，却不能唤起他的半分心疼。
　　他甚至，还曾用滚烫的蜡油，滴在阿软漂亮精致的小雪里。
　　剧烈的疼痛和刺激感，将阿软吞没。
　　她甚至说不出一句话，无感尽失。
　　光是想到，阿软就要吓哭了。
　　她张唇，贝齿狠狠咬向靳川的舌头。
　　这一咬，阿软几乎用尽了最后的力气。
　　靳川毫无防备。
　　“唔！”
　　他瞳孔骤缩，疼得痛呼，狠狠推开了身前的阿软。
　　嘴角溢出鲜明的血迹，阿软却疯狂地笑了。
　　她怕么？一点都不怕了。
　　不管她表现得多么听话，多么乖巧，这对兄弟都不会放过她。
　　他们是她的亲生叔叔，更是不折不扣的疯子。
　　靳川口中剧痛无比，他皱起眉头，狭长的眸子死死盯着阿软，燃烧着熊熊怒火。
　　就连靳远，都被她突如其来的疯狂动作吓到，一时有些错愕。
　　随即，他反应过来，笑得裂开唇角“哥，你看看我们的小阿软，现在胆子大了，都敢咬你了。”
　　说完，他放下手中早已肿的快要爆炸的肉棒，一步步靠近阿软。
　　靳川又疼又气，瞪大的眸子里满是不可置信。
　　阿软居然敢咬他？
　　他喘着粗气，像一头陷入癫狂的野兽。
　　粗粝大掌掐住喉咙的那一刻，阿软仰头，笑得张扬不惧。
　　她知道，自己的惩罚来了。
　　靳远的手很粗糙，上面覆盖着一层厚厚的茧，是常年打篮球留下来的。
　　大手复上阿软颤抖着的，柔软的双乳，而后毫不留情地狠狠掐住。
　　“啊！”
　　阿软疼得尖叫，下颚扬起，漂亮细长的脖颈在空中形成一道完美的弧度。
　　她疼得全身颤抖，脸色涨红。
　　漂亮可爱的乳肉，被男人粗粝的大手死死掐住，成各种奇怪的模样。
　　靳远用尽了全身力气，看着阿软疼到说不出来话的模样，他扯了扯嘴角，笑容恶劣疯狂。
　　“阿软，你不该惹我们生气的，真不该。”
　　低磁性感的声音，如同恶魔的低语，直接宣告了阿软的死期。
　　“不…不要！”
　　阿软疼得身子一抽一抽地颤抖着，她咬紧下唇，脸色开始发白。
　　真的好疼…好疼…
　　她甚至感觉自己的胸，要被捏碎了，撕心裂肺的疼。
　　话音刚落，落在身前的大手，再次狠狠用力，“啊！”
　　阿软感觉自己要疼死了，额间不自觉沁出冷汗，粘腻着发丝贴着脸颊，看起来狼狈极了。
　　她不自觉拱起身子，靠近靳远的手，试图用这种方式来缓解疼痛。
　　“不要，不要，轻点，求你了…”
　　她咬着下唇，从喉间溢出的声音也是断断续续的，疼得颤栗。
　　她开始求饶，通红的眸子里闪烁着泪光，看起来可怜极了。
　　靳远却没有半点怜惜的感觉。
　　阿软最会用这招，来哄骗他和哥哥。
　　结果这次，都把哥哥的舌头咬出血了，真是一点也不乖。
　　不乖的人，就要接受惩罚。
　　靳远勾唇，狭长漆黑的眸子里，浮现出疯狂又可怕的神色。
　　在阿软惊惧的眼神中，他低下头，狠狠咬在那粉嫩漂亮的乳上。
　　力气很大，尖锐的小虎牙，直接戳进了乳头最中心的位置里。
　　“啊！不要！不要！好疼…”
　　阿软疼得全身颤栗，漂亮的小脸上血色尽数褪去，满是苍白。
　　“别…别咬了，好疼…”
　　“疼就对了，阿软，你要记住，这疼是我给你的，你这辈子，只能躺在我和哥哥的身下，被我们艹哭，艹爽，艹到失禁。”
　　他低声说着，抬起头，直接吻住了阿软娇嫩的唇瓣。
　　“唔…”
　　阿软甚至尝到了淡淡的血腥味，是她的。
　　两张嘴都被肆意侵犯着，阿软疼得哭了出来，只是那眼泪丝毫没有唤起两兄弟的半分怜惜。
　　靳川舔去她的眼泪，长长的指节插在温热舒适的隧道里，不舍得离开。
　　“哭什么，嗯？小阿软可真狠心，你可知，你咬得叔叔多疼。”
　　他的舌头到现在还泛着剧痛，不停往外渗血。
　　他的小阿软，是真的下了狠手，要咬断他的舌头。
　　想到此处，靳川目光一冷，脸上的表情再无半分温柔。
　　“啊！”
　　修长漂亮的指节，狠狠抽插了一下，带动小雪里温热湿濡的肉，几乎要化成一滩水。
　　阿软失声尖叫，死死攥住靳川的手臂，凄惨求饶“不要…不要两个…求你了，叔叔。”
　　她很少露出这副柔软的样子，平日里躺在床上被他艹的时候，都像一只疯狂的小兽，最后往往落得两败俱伤的下场。
　　靳川好不容易硬下来的心，又开始发软。
　　“哥，你可别被小阿软这副可怜的模样给骗了，别忘了，她刚刚差点把你的舌头咬下来，不乖的小孩，就要接受惩罚。”
　　靳远幽幽说道，无视阿软带着恨意的惊惧目光。
　　他吐出嘴里湿润娇软的乳肉，双手掐住阿软的腰窝，将人提起来，放在自己的腿上。
　　“啊！”
　　阿软被吓了一跳，下意识搂住了靳远的脖子。
　　下面的异物感也随之褪去，靳川抽出了湿润的手指。
　　白皙分明的骨节上，满是晶莹的液体，在灯光的照耀下，显得格外暧昧和糜烂。
　　他将指节伸到阿软面前，晃了晃，冷声道“张嘴。”
　　“不要…不要…”
　　阿软惊惧摇头，下一秒，靳川不顾她的抗拒，将手指插进了她的嘴。
　　“唔。”
　　咸腥的味道在舌尖绽开，阿软难受地皱起眉头，眼底沁出滚烫的泪水，差点吐了。
　　她的嘴很小，两根手指将脸颊都撑了起来，在她的嘴里肆意搅动着。
　　下面的莹液，与她的口水混合在一块，恶心极了。
　　“唔…啊…不要…不要…”
　　阿软话都说不利索，小脸涨得通红。
　　她不着寸缕，坐在靳远的大腿上，小雪压着他滚烫炽热的大肉棒。
　　他硬了，肉棒散发出如烈火般的灼烧感，将阿软柔软可人的穴肉都烫得出水了。
　　靳远的大手，紧紧地掐住她的腰。
　　阿软很瘦，所以腰窝也十分明显，这个姿势，使她像是砧板上的鱼，任人宰杀。
　　靳远抽动着下腹，滚烫炽热的大鸡巴，也顺势摩挲着阿软滚烫湿润的穴肉。
　　“唔…”
　　她脸色酡红，唇齿间不自觉溢出舒适的嘤咛声。
　　好烫…好硬…
　　嘴里含着的手指，恶劣地勾着她的丁香小舌搅动着。

第4章 两根同时插入！小屁眼要爆炸了！
　　靳远的呼吸越发沉重，下腹抽动的速度也越来越快，好几次，那硕大的龟头，差点直接戳进了满是水的小穴。
　　“唔…不要，不要，好烫…”
　　阿软含泪求饶，小屁股不听话地四处扭动着，试图逃离靳远的桎梏。
　　身下的大鸡巴，散发出浓浓的腥膻气息，马眼吐着热气，像是一只蛰伏的野兽。
　　“别动！”
　　靳远目光一凝，喘着粗气，语气不善地警告。
　　阿软委屈巴巴地抽噎着，大颗大颗的泪水顺着她的脸颊往下滑。
　　“好烫…唔…”
　　靳川修长有力的指节的舌头，导致她话都说不利索，只知道磕磕绊绊地求饶。
　　靳川搅动着指节，勾起她的唾沫和淫液，搅出了暧昧的水渍声。
　　阿软的脸止不住发烫，连耳尖都晕染着红色。
　　就在她几乎要窒息的时候，靳川终于抽出了湿润的手指。
　　接着，他在阿软惊惧害怕的目光中，将湿润的手指塞进了自己的嘴里。
　　他像个瘾君子，而属于阿软身体里的液体，对他来说就像是致命的罂粟，诱他发疯，诱他沉沦。
　　靳川的舌头红润且有力，舔弄着自己的手指的时候，有一种色情淫涩的气息。
　　“好甜…阿软的东西，都好甜…”
　　他将手指上的液体，尽数舔干净，而后吸入腹中。
　　“好恶心…”
　　阿软失声呢喃，可怜兮兮的小表情，将两兄弟都逗笑了。
　　靳远轻笑，低头吻在阿软白皙漂亮的后背上。
　　湿润酥麻的触感，使得阿软不自觉娇呼一声，双腿发软。
　　身下，似乎有什么东西渗透了出来。
　　她湿了…
　　因为靳远的一个吻。
　　鸡巴上猝不及防被淋上一泡热液，靳远闷哼一声，胸膛上下起伏，不自觉挺弄着阿软的小屁股。
　　“一个吻，就湿成这样，嗯？我们阿软真的是小骚货，天生就是给叔叔艹的。”
　　他说得恶劣，大手，突然掰住了阿软白皙的大腿，往外压。
　　“啊！不要，不要，呜呜……”
　　阿软疯狂摇头，却抵不住靳远的力气大，被迫张开大腿。
　　因为这个动作，她粉色稚嫩的小穴，不受控制分开。
　　靳远掐住她的腰，按了下去。
　　“啊！”
　　剧烈与滚烫的快感传来，阿软仰头，失声尖叫。
　　好烫…
　　穴肉被掰开，直接按在了滚烫发热的鸡巴肉棒，几乎要被融化了。
　　阿软娇小的身子，不受控制开始上下颤栗着，喉间溢出娇声轻响。
　　靳远掐着她，开始上下磨。
　　就像磨豆腐一样，很快便软成了一团，沁出汩汩热液。
　　靳川看着这色情迷乱的一幕，只觉得口干舌燥，下腹的玩意，发硬发烫，挺出了一个头。
　　他眸子暗了暗，拍了拍靳远的肩膀。
　　靳远抬眸，两个人交换了一个眼神，默契得仿佛完成了交易一般。
　　靳远掐住阿软的腰肢，强忍住插进去的冲动，将人抱起来。
　　“唔…不要…去哪…”
　　阿软的眸子，红润含泪，早已模糊一片。
　　靳远不说话，而是抱着娇小瘦弱的阿软，下了床。
　　他将阿软放在地上，而后恶狠狠地掐住她的下颚，吻住了她的唇。
　　“唔…”
　　阿软被迫仰头承受着。
　　身后，靳川慢慢靠近，他握住自己早已硬得发紧的大鸡巴，抵在了阿软娇小漂亮的后庭。
　　好烫！
　　“呜呜！不要！唔…不！”
　　后庭传来炽热可怕的触感，阿软立刻明白了两人的意图，剧烈地摇晃着脑袋挣扎，却被靳远按住后脑勺，加深了吻。
　　靳川早已忍耐到了极点，他低头，看了眼挺立的大鸡巴，此刻正昂扬着归头，气势汹汹。
　　与它相比，阿软那可怜柔软的后庭，就显得尤为狭小，几乎只剩下一个肉眼可见的小孔。
　　很干净，很漂亮。
　　将他的大肉棒全部塞进去，是根本不可能做到的事情。
　　虽然对于阿软咬他的事情，靳川心里有些气愤，但终究不舍得将她弄伤。
　　阿软从小就娇生惯养，他那个女儿奴的大哥，恨不得将天下所有的好东西全送到阿软面前。
　　要是让他知道，自己和二哥，将阿软囚禁了起来，并且做尽了肮脏可耻的事情，只怕后果不堪设想。
　　但靳川管不了那么多，他喜欢阿软，喜欢得要疯了。
　　看着她从小小的一个奶团子，成长为亭亭玉立的大姑娘，穿着清凉漂亮的连衣裙，精致的锁骨，白花花的大腿在他面前晃动。
　　他早就想这样做了，将阿软囚禁起来，日夜艹弄，不让任何人窥见她在床上的风情模样。
　　于是，他真的那样做了，在一个寻常的星期五，他去学校接到阿软，谎称家庭聚餐，将她带到了这座偏僻的别墅，而后迷晕了她。
　　只是才囚禁了一周，便被自己的弟弟，靳远发现了。
　　靳川没想到，靳远对阿软居然也有那种龌龊的心思。
　　或许，这本就是靳家人的本性。
　　于是，阿软彻底沦为了兄弟俩的玩物，成了被困在牢笼里的金丝雀。
　　靳川眸色渐深，呼吸沉重，仿佛一头野兽。
　　他伸出骨节分明的大手，在阿软柔软湿润的小穴上抹了一把。
　　她已经湿透了，所以掌心很容易便被打湿了。
　　靳川抿了抿唇，湿润的手，握住自己的大肉棒，将的淫水抹在柱身上。
　　青筋暴起的肉色阳物，被淫水浸湿，泛着湿漉漉的水光，显得淫荡极了。
　　靳远舔舐着阿软白皙湿濡的锁骨，余光瞥向靳川的大鸡巴，见到他已经准备好了，嘴角不自觉扯出一抹疯狂恶劣的微笑。
　　两人交换了个眼神，靳远滚烫炽热的铁臂，搂住阿软纤细漂亮的腰肢，猛地用力，将人拉入怀中。
　　接着，他的长臂，伸入阿软的右腿腿弯处，猛地提起。
　　“啊！”
　　玉腿张开的幅度很大，若非阿软身子柔软，只怕早就被撕裂了。
　　她不受控制地尖叫，大开门户的姿势，使得冰凉的空气，不停地灌入她的小穴。
　　红肿漂亮的两个肉片，由于敏感而瑟缩着，显得可怜兮兮的。
　　靳远伸出指节，像弹钢琴一样，拨动着那两个小肉片。
　　“呜呜…啊！…不要，好痒…”
　　阿软敏感地不成样子，从喉间溢出的嗓音支离破碎。
　　“阿软的小穴，好漂亮…”
　　靳远勾唇，嗓音低磁性感，鼻尖呼出的滚烫气体，打在阿软的耳尖上。
　　“别…别说了…”
　　阿软羞耻地快要哭出来。
　　靳远轻笑一声，强势地拨开阿软的小肉片，将其拨弄到一旁，露出里面那个红嫩湿润，漂亮得不成样子的小孔。
　　它像只小嘴，不停地抽搐着，往外冒着热气。
　　靳远目光一沉，狠狠往上一顶。

第5章 撕裂流血，好紧，肏死你个小淫妇
　　“唔…啊！”
　　肆意的快感，瞬间席卷了阿软全身。
　　好涨…好满。
　　她双腿止不住发软，快要滑落在地，却被靳远死死掰着大腿，用一个十分淫荡的姿势，承受着。
　　与此同时，靳川的大鸡巴，抵在了阿软的小屁股上。
　　他深吸一口气，小腹收缩，撞了上去。
　　“啊！”
　　与之前半舒适半痛苦的娇声不同，这次，是完完全全，痛到彻骨的声音。
　　双龙入洞，将阿软纤细瘦弱的腰腹，填的满满当当，顶出了两道诡异的轮廓。
　　疼…好疼…
　　阿软的眼泪，瞬间涌了出来。
　　她疼得全身颤抖，脸上毫无血色，几乎被撕裂了。
　　硕大的可怕肉棒，挤入了一个前所未有的狭窄隧道，鸡巴粗粝的表面，将甬道里褶皱的皮肤，推得平平整整，毫无缝隙。
　　“不…不要…出去。”
　　阿软疼得倒吸一口凉气，脑子里一片空白，眼前也是模糊一片。
　　她疼得几乎晕厥，说不出完整的话。
　　完全被撕裂了，疼…好疼…
　　“忍着，阿软，这次我一定是要艹个够的。”
　　靳川被情欲折磨的嘶哑嗓音，在她背后响起。
　　但阿软什么也听不到了，她脸色煞白一片，干涸的唇瓣，由于疼痛而止不住地颤抖。
　　像一只被摧残损坏的布娃娃，可怜极了。
　　“不…不要…唔。”
　　干涩疼痛的喉间挤出支离破碎的几个字，下一秒却吞没在男人沉重的呼吸声中。
　　是身前的靳远，吻住了她的唇。
　　靳远硕大的物件，还深深地埋在了她的小穴里，锋利冰冷的牙齿，啃咬着她娇嫩的唇瓣，力气很大，像是要直接将她吃掉。
　　更…新qun：七九九740一七六“唔…啊！”
　　津液交杂在温热的口腔中，靳远贪婪地吮吸着属于阿软的可口味道。
　　“唔…阿软…好甜，你是我的，你是我的。”
　　他几乎疯魔，强有力的舌头，狠狠搅动着阿软脆弱的口腔，掠夺着里面的每一寸地方，每一丝空气。
　　身后，靳川大手按住阿软的腰，沉沉吐气。
　　好紧，好舒服。
　　阿软的后庭，狭窄得吓人，巨大的鸡巴强硬挺入，早已撕裂了几处。
　　靳川低着头，不停地喘气，眸子里满是被情欲操控的疯狂和阴沉。
　　他想直接将阿软艹坏，艹到哭，艹到泪失禁！
　　看着她在自己身下哭泣，那红肿湿润的小穴艰难地吞吐着自己的大肉棒，缓慢含入，吞到最里面。
　　光是想着，靳川都激动得要射了。
　　虽然刚刚，他已经在阿软身体里射了一炮，但是大鸡巴依旧肿胀得厉害，叫嚣要插进去。
　　“呜呜…不要，要坏了，真的要坏了…”
　　阿软流着泪，看着小腹上两道明显的突起痕迹，吓得眸子颤动，呼吸紊乱。
　　好可怕，好恶心！
　　她被完完全全地填满，没有半点空隙，疼得几乎要炸开。
　　特别是后面，快要撕裂了。
　　“好疼…好疼啊…”
　　阿软抽泣着，娇小的身子止不住颤抖，漂亮白皙的乳轻轻撞在靳远硬实的胸膛上。
　　她的乳很白，乳尖也是粉嫩嫩的，像两个可口的软桃子，撞上胸膛，便软成了一滩水，直到离开，又恢复了挺立的模样。
　　阿软的穴是天生名器，很干净，没有半点毛发。
　　靳远曾经艹了整整两天，将可怜的小穴都艹肿了，怎么也闭不上。
　　甚至还拿着燃烧的蜡烛，将滚烫炽热的蜡液，滴在那颗殷红充血的小珠上。
　　结果第二日，小穴依旧紧实如处子。
　　他们的阿软，拥有这么珍贵的东西，所以生来，就是给他们艹的。
　　靳远伸手，握住阿软不停颤抖的小乳，使劲地了一下。
　　“唔！”
　　阿软疼得一颤。
　　靳远恶劣地勾唇，松开她的乳，又伸手在两人交合处抹了一把。
　　全是水。
　　“阿软，你湿得好厉害。”
　　“别说了，呜呜，别说了！”
　　阿软哭着摇头，疼得几乎说不出话。
　　靳远抽出手，将湿润的指尖，塞入阿软的嘴里。
　　“唔…呕…”
　　阿软张嘴想吐，却被他死死塞住。
　　“都是你的东西，阿软，怎么还嫌弃呢？叔叔可是喜欢得紧呢。”
　　他骚话连篇，将阿软刺激得一激灵。
　　“扑哧。”
　　被撑得满满当当的小穴内，突然涌出一泡滚烫炽热的淫水。
　　光是没插着，没有动作，阿软就高潮了。
　　听到射水的淫荡声响，阿软羞耻得咬住下唇，将脸撇到一旁。
　　靳远强势地掰过她的脸，逼她朝下看。
　　“阿软，我要你看着，看叔叔们是怎样用两根大鸡巴，将你艹死的。”
　　他说得恶劣，箍着阿软的腰，调整好一个适合冲刺的姿势，而后与身后的靳川交换了一个眼神。
　　“噗嗤。”
　　“噗嗤。”
　　两道刺入的声音同时在阿软耳畔响起。
　　“啊啊啊！嗯啊！啊啊！”
　　两人没给她半点喘息的时间，猛地冲撞了起来。
　　硕大的归头，从温热的小穴挺进，没有半分停留，迅速地破开层层褶皱，传入狭窄的。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤。”
　　“呜呜…啊！好疼…哈啊！”
　　阿软话都说不利索，被撞得失去平衡，娇软的口不受控制地张开，大片晶莹的液体从嘴角滑落。
　　她快要被胀满了，小腹，后庭，皆满满当当，让她几乎窒息，喘不过气来。
　　“哈啊！太深了！不要！不要！啊啊啊！”
　　她崩溃地大声哭叫，凄厉的叫喊声中夹杂着两根肉棒插入的可怕声响。
　　“噗呲噗呲。”
　　阿软的后庭干涩又紧实，胀得发硬的归头和棒身刚插入的时候，差点将靳川夹射了。
　　他还是第一次，进入阿软可爱漂亮的小屁眼。
　　感受干涩的甬道，费力又勉强地吞咽下自己的大肉棒，破开一层又一层褶皱，顶在里端，靳川快要爽飞了。
　　又疼又爽。
　　他喘着粗气，掐着阿软纤细的小腰，用力地艹弄着。
　　“噗呲噗呲噗呲！”
　　犹如打桩机般快速的频率，快要将阿软直接艹飞了。
　　“啊啊啊啊啊！呜呜！啊啊啊！好烫…不行了…”
　　“呜呜…要坏了……哈啊！”
　　她眼泪不要钱似的往外流，混合着淫荡的口水，滴落在地板上。
　　好疼，好紧…

第6章 挤进湿滑的内道，肏得她吱呀乱叫
　　两根同时插入，她快要被插坏了。
　　阿软精致漂亮的眉头皱成一小团，她被迫仰着头，大口大口地喘着气，脸色白得吓人。
　　“啊啊啊！啊啊！不要了…不要了！”
　　巨大的卵蛋，狠狠撞在阿软白嫩嫩的小屁股上，将白皙的臀肉都撞红了一大片。
　　“阿软…阿软…啊，好爽，好爽！”
　　靳川一次比一次入得深，又长又硬的大鸡巴，几乎看不到半点漏在外面的痕迹，像是要就着老汉推车的姿势，将两颗卵蛋也塞进阿软的小屁股里。
　　“啊啊！爽…骚货，别夹，腿张开。”
　　“啪！”
　　滚烫有力的大手，狠狠拍在阿软有弹性的小屁股上。
　　“啊！”
　　阿软疼得身子一颤，小穴狠狠地收缩着，咬住了靳远的鸡巴。
　　“唔…哥，你轻点艹，我都要被阿软这个小骚货夹断了。”
　　“呜呜…闭嘴…闭嘴。”
　　阿软哭得上气不接下气，被靳远的话刺激得全身发抖，伸出手想去捂他的嘴。
　　靳远腾出一只手，攥紧了阿软的手腕，恶劣地笑道“阿软，想做什么？”
　　“呜呜…闭嘴！闭嘴！我不是骚货，我不是…呜呜…”
　　靳远嘴角扬起一抹疯狂的笑意，边沉重地喘气，边低声道“阿软，就是叔叔们的小骚货，瞧瞧，嘴上说着不要，身下这张会流水的小嘴，可是诚实得紧呢。”
　　他按住阿软毛绒绒的发顶，力气很大，逼她低头，却看那淫秽可怕的地方。
　　“呜呜…不要…”
　　阿软没力气逃脱，嗓音都哑了不少。
　　“瞧瞧，都肿了呢。”
　　两人交合在一块的地方，此刻泛滥成灾。
　　“啊啊啊！呜呜！啊！”
　　靳远掐着阿软的脖颈，大力地艹弄着。
　　飞快的频率，将阿软穴里的水都搅成了泡沫。
　　小穴被撑到了最大的限度，张嘴会流水的小嘴，艰涩地吞下着肮脏巨大的物件。
　　边缘，被撑得几乎透明。
　　好不容易吞入了，靳远又恶劣地抽出一段，再次用尽全力撞了进去。
　　“啊！”
　　阿软被撞得颠簸，娇软的后背抵上靳川硬实的胸膛。
　　“啊啊啊！不要了不要了！”
　　靳远伸出手，掰开穴外的两片软肉，准确地找到了那个滚烫得不停颤动的小珠子。
　　指腹用力一碾。
　　“唔…”
　　阿软的身子瞬间软成了一滩水。
　　靳远却还没有松手，他知道，这是阿软全身上下最敏感的地方。
　　他像是找到了好玩的，揪住那颗小圆珠，往外拉。
　　小穴里全是水，指腹不自觉滑落了好几次。
　　“啊！疼！疼！”
　　撕扯淫珠的剧烈痛感，使得阿软瞳孔骤缩，全身一僵，啪！
　　淫珠上沾满了透亮的液体，油光水滑，被粗糙的指腹拉扯成一条细线。
　　靳远猛地松手，小淫珠啪地一声弹了回去。
　　“唔…啊！”
　　阿软扬长了脖颈，刺激得全身发烫，白皙细嫩的皮肤上遍布红痕，好似绽放的一朵朵玫瑰花。
　　粗壮且蓬勃的大肉棒奇长无比，柱身上遍布的青筋就着阿软不断涌出的热液推进，强势又不可拒绝。
　　阿软的花穴，受到了惊吓剧烈收缩着，却还是被蘑菇头大小的归头，撑到了最大的限度。
　　“唔啊！”
　　同一时间，身后的靳川也握着孽根，强势地插入那漂亮的小中。
　　同时被胀满，陡然的生疼逼得阿软立刻流出泪来。
　　“好胀…好疼…”
　　小菊穴从未被人如此对待过，褶皱边缘都被撑得平平整整，明显快要承受不住。
　　可惜阿软看不到，那小菊穴由于撕裂而沁出的点点血痕。
　　沾染在靳川的大鸡巴上，彻底唤醒了他可怕的变态欲望。
　　阿软几乎喘不上气，意识也迷迷糊糊的，低头间只见一只大手紧勒着她的腰肢，在她下意识挣扎的瞬间，另一只手扣住她的左侧大腿，搭上他硬实挺阔的肩膀上。
　　靳远猛地发力向上撞去，阿软顿时被小穴中的大肉棒插得眼泪直落。
　　“轻…轻点…啊啊呀！”
　　阿软失声，淫荡地张唇浪叫。
　　方才那使劲一撞，直接将靳远硕大无比的归头撞入了娇嫩的小花心上。
　　靳远喘着粗气，恶劣地停止了抽插，脑袋埋在阿软奶香奶香的胸膛间。
　　生猛的大肉蟒犹如被阿软驯服了一般，乖乖地被裹在水软娇嫩的穴肉，享受被包裹的紧致颤栗。
　　太美妙了，实在是太美妙了。
　　他的阿软，天生名器，插进去，便能感受那黯然销魂的极致快感。
　　他爽得全身发颤，有力的大腿肌肉，紧绷成一道道线条。
　　“阿软，叔叔们艹得你爽不爽？嗯？两根够不够？”
　　靳远挑逗性地舔着阿软的耳垂，爱不释口，将那白皙漂亮的耳垂肉，舔弄成诱人的嫣红。
　　他嗓音惯来便清冷好听，此刻染上了情欲的嘶哑，撩拨着阿软本就脆弱的神经。
　　阿软咬着唇，不说话，漂亮的眸子里湿漉漉一片。
　　三人最私密的地方，此刻紧密相连，不留一丝空隙。
　　阿软瘦得很，平坦的小腹，直接被顶出了两个轮廓。
　　明晃晃便是兄弟两归头的形状。
　　见阿软不言语，靳远倒也不生气，他给了靳川一个眼神。
　　靳远掐住阿软的腰肢，靳川则捏住她柔软弹性的小屁股。
　　白花花的臀肉，在大掌揉捏下，溢出各种各样的形状。
　　两人几乎是同时开始了抽插，有力的胯骨，小幅度地抽动起来。
　　“唔唔…啊啊啊…”
　　插得很深，肆意地翻转碾磨着，紧实香甜的花穴，被顶得生媚发痒，汩汩地往外吐露着液体。
　　阿软白皙的玉腿，被架在靳远的肩膀上，娇小的身子，则是卡着两兄弟硬实滚烫的胸膛之间。
　　腹背受敌。
　　逃不开背后强大滚烫的男性躯体，阿软绷紧了身子，没有半点的抗拒能力。
　　每一次都是这样，尽管她不愿，那可怕的肉棒插进小穴，便会彻底丧失理智，被两个男人拉着，在无边欲望中沉沦。
　　叔叔说的对，她就是个骚货，欠艹的骚货。
　　巨大的屈辱感与委屈，瞬间席卷了阿软。
　　两兄弟动得越厉害，她的身子就越软。
　　“呜呜…不要！不要动！”
　　阿软伸出芊芊玉指，扣住靳远的长臂，却是如何都挣脱不开。
　　哭泣哀婉，急促无助，哭得靳远越发燥热发疯。
　　插入体内的大鸡巴改变了花样，不再是一惯的深插，由下而上地顶撞狂猛，越来越凶，越来越放肆。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　硕大的卵蛋拍打在阿软的胯骨上，直将阿软的胯骨撞得发红发麻。
　　阿软被插得大喊不要，夹紧的穴壁怎么也抵不住鸡巴的操干，剧烈的快感让她羞愤万分。
　　“为什么不要？你叫得越惨，越让我们想再插得更深！”
　　靳远不停地加快着抽插的速度，靳川为了阿软不被艹飞出去，只能死命掐着她的小屁股，奋力操干着可怜的小菊穴。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　两道可怕的快频率声响此起彼伏，阿软的胯骨和小屁股都是红彤彤的。
　　她被插得不停晃荡，大开的玉腿被折成了几乎不可能的姿势，靳远粉嫩巨大的肉棒在小穴里抽动，过分得填满与充实，令阿软只能发出咿咿呀呀的淫荡声响。
　　尖锐生硬的毛发，扎在阿软的小腹上，刺得生疼。
　　“呜哇！啊啊！啊啊啊啊！”
　　靳远明显也没想给她说话的机会，一个劲地死命冲撞着她，阿软湿润的小穴，涌出越来越多的热液，连带着小菊穴，似乎都湿润了几分。
　　靳川察觉到从抽插没那么艰难了，也便不再怜惜，深吼一声，硕大的归头，破开内壁中的层层褶皱，直接抵在了最深处。
　　“阿软，舒服吗？嗯？这样艹你，还算不算强奸？嗯？怎么不说话？果然是个骚货！”
　　他甚至用手，绕过阿软的细腰，去拨弄那柔嫩充血的小淫珠，期间，甚至碰到了自己弟弟插在阿软体内的滚烫鸡巴。
　　指腹用力地揉刮着，难耐酥麻，涌动的快感直接从敏感的小阴蒂蔓延至全身。
　　阿软凄厉地叫喊着，绞着肉棒的每一处穴肉都在骚动，直到被硬生生顶开。
　　“呜啊！呃呃呃！放过我…呜呜！”
　　阿软根本承受不住两根的刺激，绷紧的脚趾蜷缩着，大开的玉腿止不住发抖。
　　铁棍似的物件，进出在紧紧密密的花穴中。
　　硕大的归头，挺进滑润不堪的内道，撞在花心上，一次比一次重。
　　靳远像是恨不得直接将两颗卵蛋也一并塞进去。
　　看着阿软在他的大鸡巴下，仰长了脖颈，泣不成声，每一寸都透着粉色。

第7章 恨不得将卵蛋也塞进流水的小花穴
　　这是他的亲生侄女阿软，也是该一辈子躺在他和哥哥身下，承受大鸡巴操干的小淫娃。
　　“啪啪啪！”
　　靳远艹弄得越发起劲。
　　两根巨粗奇长的大肉棒，肆意进出着阿软的两个小穴，发出频率极快的暧昧声响。
　　令人面红耳赤，全身发软。
　　嫩生生的穴肉，被男人的大鸡巴极度填充，阿软胀得鼻头发酸，眼泪大颗大颗往下掉。
　　“嗯嗯阿！不要了…呜呜，不要了！”
　　靳远架起她的玉腿，盘上自己的胯骨。
　　这样的缓解了几分疼痛，却更让阿软清晰地感受到兄弟俩的每一次抽插。
　　靳川的大肉棒，不停进出流水的小穴。
　　腰间箍紧的大掌根本不容许阿软半分逃避，更何况身后还有靳川的存在。
　　白嫩的小臀，被靳川的十指掐得绯红深陷，贴合在一处的胯骨快速进退，阿软小菊穴中粉嫩的褶皱也在一片水意中，被猝不及防得带出，又被重重地塞回去。
　　“啊呃！嗯嗯…不要了…呜呜…”
　　此时，阿软前面的小嘴已经被靳远的大鸡巴磨得湿滑不堪，粗壮的棒身重重地顶撞着内壁最深处的小娇蕊，由不得阿软半分抗拒。
　　情潮汹涌，空气中充斥着令人沉沦的芳香。
　　声声撞击，犹如世间最有律动感的鼓点，暧昧的淫液被捣出了穴口，将靳远腹下杂乱丛生的阴毛染得一片湿润。
　　毛发粗硬，猛地撞上阿软脆弱白皙的小玉沟。
　　“啊！”
　　阿软被扎的生疼。
　　“不要了！不要了！唔…叔叔…”
　　娇嫩红唇中再次吐出紧忌的两个字，阿软意图刺激两人，让他们快点射精。
　　然而，化身为野兽的兄弟二人，怎么可能那么快满足她。
　　“叫什么叔叔？嗯，你个小骚货，说，被亲生叔叔干得爽不爽？”
　　阿软全身都在酥麻发颤，她视线模糊，眸子里像是蒙上了一层薄薄的雾气。
　　见她不答，靳远不悦地抿紧唇角，下腹抽动的速度猛地加快。
　　大肉棒粗暴地冲入阴穴，毫无防备的阿软被这股力气差点撞飞出去。
　　这一次，靳远没给阿软半点喘息的时间，加速艹弄，动作强悍而猛烈。
　　“啊啊啊！！”
　　双手被钳制，下腹如同打桩机般的撞击，插得阿软花枝乱颤，如同可口玉桃般的乳肉上下颠弄，被靳远张口咬住。
　　“唔啊！”
　　说不出的刺激感，让阿软害怕得失神。
　　“阿软！阿软！你要看着，看着叔叔们是如何的，插烂你淫荡的穴儿！插死你！唔…爽！…好爽！”
　　狂抽狠插的动作带着最原始的疯狂，靳远的大鸡巴恶狠狠地填入阿软可怜的小穴，契合到没有半点空隙。
　　汁水四溅，小穴处的蜜汁被捣成了白沫，随着大腿根滴落在到地上。
　　“啊啊啊啊！唔！啊啊啊！”
　　阿软说不出一句话，被撞得七零八碎，酥麻难挨。
　　两条玉腿皆盘在靳远劲瘦有力的胯部，失重感迫使阿软攀住靳远的手臂，承受着他的猛烈抽插。
　　“呜啊！轻点！轻点…求求你们…”
　　可惜，阿软越是哀婉求饶，越发能激起两个男人心中疯狂的蹂躏欲望。
　　硕大炽热的龟头对着最是敏感的花心狠狠操了几十下。
　　靳远晃动着腰肢，让自己的大鸡巴在阿软的蜜穴中花式搅动。
　　阿软哪里承受得住两根的操干，平时一根就能要了她的命。
　　她仰着头，漂亮的颈部在空中形成一道完美的弧度。
　　“啊！”
　　她泣不成声，玉腿发抖，一声凄婉的哀嚎声后，终于承受不住彻底晕死过去。
　　可身体里两根大肉棒，依旧强悍如铁，没有半点软下来的意思。
　　中途，阿软又醒了一次，是在剧烈的颠簸中被弄醒的她意识模糊，只能勉强地掀起眼皮，看清眼前的场景时，她才发现自己又回到了床上。
　　“呜啊！”
　　突如其来的一个深顶，艹得阿软痛呼出声。
　　“小阿软怎么醒了？是被叔叔艹醒的么？”
　　说话的声音从身下传来，阿软这才发现，自己躺在靳远的身上。
　　两人的肌肤都是滚烫的，接触在一起的时候，像是能变成蜡液融化了。
　　靳远躺在床上，大手掐住阿软的腰，硕大的鸡巴还撑在阿软的身体里。
　　阿软不知道他的体力为什么如此之好，她只知道自己身下已经麻了。
　　长时间的撑裂与抽插，整个阴户都是红肿不堪的，像一只泡发了的小包子。
　　两片阴唇被靳远拨到一旁，阿软仰着头，压根看不到自己身下的场景有多吓人。
　　嫩生生的穴肉红得几乎能滴出血，周遭全是粘腻腥膻的泡沫。
　　粉嫩粗壮的鸡巴整根没入，只露出两颗巨大的卵蛋。
　　鸡巴上的遍布青筋，密密麻麻的，看起来尤为恐怖。

第8章 长指探入小穴抠挖，满满当当的精液漏了一地
　　靳远的声音已经哑了，他缓慢地抽动着下腹。
　　“呜哇！”
　　肉棒上的青筋挤压着脆弱敏感的内壁，缩动的穴肉稚嫩，紧夹着青筋暴起的大肉棒，温热发烫。
　　靳远只需要小小地抽动，阿软便软得不成样子。
　　即便她不想承认，靳川与靳远的两根肉棒都天赋异禀，再贞烈的女人，也会不受控制地在床上扭动着腰肢，娇声求艹。
　　透亮的淫水涌出细洞，打湿了一大片床单。
　　虽然床单上早已有干涸的暧昧痕迹。
　　“啪啪啪！”
　　抽插的频率突然加快，卵蛋拍打在早已发红的臀部。
　　粗巨的肉棒胀满在穴中，顶着最后一寸紧密的嫩肉，撞在颤栗的花心上，敏感极了。
　　阿软不自觉收缩着小腹，这个姿势更加推进了肉棒的挺入。
　　每一寸都被挤压，靳远爽得不行。
　　他顺势抓住阿软不停颤动的奶子，用力扭捏，而后重重地挺腰，撞了上去。
　　“啊！”
　　竟直接撞开了宫口，晶莹的唾沫从嘴角滑落，阿软感到屈辱羞耻，却又根本无从抗拒。
　　蜜洞幽窄娇小，咬着凶猛进出的硕大肉棒不放，长时间的抽插，导致原本粉嫩的大鸡巴变成了深沉的暗红色。
　　更…新qun：七九九740一七六“噗嗤…啪啪啪！”
　　龟头翻着嫣红的穴肉，着甜腻的淫液，艹得阿软直翻白眼，两腿发颤得淫水四溅。
　　柔弱无骨的玉腿被艹得来回晃动，淫秽的嫩穴承受着强势的扩充填塞，发出咕叽咕叽的羞耻声音。
　　“呜啊…不要了…麻了…”
　　大肉棒抽动得快，硬邦邦的肉身摩擦得内壁生痒。
　　阿软颤抖着嗓音哀哭，靳远却径直掐着她翻了个身。
　　“乖点，小阿软，叔叔要射了，乖乖，全给我的小阿软。”
　　靳远喘着粗气，匍匐在阿软身上狠狠地撞击着。
　　即将高潮的时候，他拽着阿软后脑处的头发，用力地吻了上去。
　　“噗嗤。”
　　阿软几乎听到了射精的声音，一股能将人烫化的炙热，喷洒在脆弱的花心上。
　　“啊！”
　　她凄厉哀婉，嗓音却哑得不成样子。
　　这场可怕的性爱，一直到此刻才趋近尾声。
　　靳川拿着药膏走了进来，看到床上彻底昏死过去的小人，狭长的眸子里划过一抹怜惜。
　　阿软长发凌乱，四肢纤长，被折成几乎不可能的姿势。
　　裸露在外的肌肤，遍布蹂躏出来的青紫痕迹。
　　靳川的眸子暗了暗，缓步走进，将昏迷的阿软揽入怀中。
　　“你这次太过了。”
　　他冷声说着，看向自己弟弟时的眼神充满了寒意。
　　靳远不以为然地耸耸肩“哥，你又来了，不就是将阿软艹晕了吗？以前又不是没有过。”
　　“下次，别往里面射。”
　　他面无表情地说着，一边将阿软翻了个身，长指捅入她红肿不堪的小穴。
　　“阿软还小，不适合怀孕，天天吃避孕药对身体不好。”
　　话音刚落，修长的指节捻住两片肥厚的淫唇，用力搓了搓。
　　“唔…”
　　昏迷中的阿软立刻有了反应，她难受地皱着眉头，却没醒，眼皮死死闭着，像是坠入了梦魇般。
　　靳川揉搓着她的阴唇，直到感受到水意后，便用力地拨开两瓣花蕊，食指。
　　“唔…”
　　阿软不自觉仰起头，脸颊酡红一片。
　　靳川耐心地给她疏导着，一根手指轻松没入后，便又加了一根。
　　阿软的小穴又湿又滑，还散发着滚烫炽热的淫水气息。
　　只是穴肉肿胀不堪，明显是发炎了。
　　他这个弟弟每次都不听话，非要射到阿软体内，将她的小肚子填得满满当当才罢休。
　　东西太多了，一直留在里面对阿软身体不好。
　　粗粝的指尖用力地抠挖了一下，一缕便顺着指尖流了出来。
　　稀稀拉拉，流了足足十几秒才停了下来。
　　看着属于自己的东西被靳川引出体内，靳远心里有些不爽。
　　他冷哼一声“哥，你难道不想让阿软怀孕吗？”
　　“怀孕了，便会产奶，我还没喝过阿软的奶是什么滋味呢，想想就很甜。”
　　说完，靳远恶劣地扯了扯嘴唇，大笑起来。
　　“啪！”
　　狠狠的巴掌，将靳远的脑袋扇到一边，靳远疯狂的笑容戛然而止。
　　他的脸色彻底地冷了下来，舌尖不爽地抵了抵发痛的脸颊，唇角处便传来了刺痛。
　　靳川这一巴掌，直接将他的脸扇出了红色的指印。
　　“滚出去。”
　　靳川指向门口，嗓音冰冷至极，像是淬了千年寒冰，呼吸都是冷的。
　　“哥…”
　　靳远还想说些什么，被靳川厉声打断。
　　“你别忘了，阿软是我们的侄女，有血缘关系的，难道你真的想让她生个怪物？”
　　靳川呼吸沉重，明显是生气了。
　　他们做的事情已经足够下地狱了，绝对不能犯更大的错。
　　近亲生子，生出的小孩大多是先天畸形，绝对不能再伤害一个无辜的小孩。
　　靳远明显没靳川考虑得周全，他只觉得阿软要是怀孕，显露出孕态的模样，绝对很好看。
　　干起来肯定也非常爽。
　　他好想将自己的大鸡巴插进怀孕的阿软小穴里，然后尽情地吮吸她的。
　　那滋味，绝对美极了。
　　“生个怪物怎么了？生个怪物我们也养得起。”
　　于是，他无所谓地反驳着。
　　靳川脸上的表情更冷了，阴沉沉的像是能滴出水来。
　　“滚！”
　　靳远脸上吊儿郎当的表情一僵，知道自己的哥哥是真的生气了。
　　虽然他不怕，但也不想去触霉头。
　　靳远扯了扯发疼的嘴角，转身离开。
　　床上，阿软彻底陷入了可怕的梦魇。
　　她全身出汗，嘴里呢喃着。

第9章 鸡巴又大又肿，几乎能撞飞出去
　　靳川低头靠近，才勉强辨认出她嘴里说的是什么。
　　“不…不要，叔叔，放过我…”
　　“不要…呜呜，我要回家…”
　　“走开，别碰我…”
　　就连做梦，阿软都是在排斥他们。
　　靳川抿了抿唇，感觉舌尖泛着苦涩。
　　他俯下身子将阿软打横抱起，在掌心掂了掂。
　　太瘦了…
　　他不悦地皱起眉头，心里对靳远的不满也多了几分。
　　阿软的身子很软，刚才经过如此激烈的一场情事，更是瘫软得不成样子。像一滩烂泥，扶也扶不起来。
　　靳川抱着她往浴室走，随着他的动作，阿软修长白皙的大腿张开着，含在最深处没有被清理干净的液体便顺势涌了出来。
　　“啪嗒，啪嗒。”
　　藕断丝连的液体掉落在地面上，发出诡异的暧昧声响。
　　靳川只偏头冷冷地看了一眼，便嫌恶地移开目光。
　　他抱着赤裸的阿软来到浴室，放满热水后，将阿软放了进去。
　　“唔…不要…”
　　阿软睡得正熟，接触到滚烫的洗澡水，便不自觉地挣扎，嘴里溢出的嘤咛声娇软可人。
　　热气层层上涌，氤氲着阿软乖巧漂亮的眉眼，将白皙的肌肤染上一层薄薄的粉意。
　　靳川的喉结滚了滚，眸色骤深。
　　他无奈地看了眼身下，那家伙高挺着头颅，斗志昂扬。
　　“不能再做了…”
　　他低声说着，看着阿软青一块白一块的酮体，无奈地叹出一口气。
　　阿软洗澡的时候并不乖，反而十分闹腾。
　　这也许是家里人太宠她的缘故，阿软的父亲是靳川的亲哥哥，自从阿软出生恨不得将她宠上天。
　　就算阿软要天上的星星，只怕他也会义无反顾地去摘。
　　这也养成了阿软娇气，一遇到什么事就爱哭的性子。
　　被靳川和靳远两兄弟囚禁后，阿软哭的次数就越多了。
　　比如在床上，被他们折腾得翻来覆去的时候，就会忍不住嚎啕大哭。
　　此刻，阿软像是找到了幼时被保姆抱着洗澡的美妙时光，娇软的手臂死死揽着靳川的脖子，不愿意松手。
　　靳川忍得都快要炸了。
　　心心念念的女孩就在眼前，一丝不挂，不着寸缕。
　　最美妙的地方，宛如诱人的樱桃惹他采摘。
　　靳川突然觉得，自己这要是能忍下去，就不能算是男人了。
　　“唔…”
　　他俯下身，轻柔地咬住阿软的唇瓣，有力劲道的长舌，在少女脆弱甘甜的口腔中横扫一通，尽情地吮吸着甜美的津液。
　　“唔…啊…”
　　睡梦中，阿软像是尝到了可口的冰淇淋，一口咬了上去。
　　触感软软的，甜甜的…
　　阿软像是偷到了腥的小猫，满足地舔了舔嘴角。
　　见到她这副乖巧可人的模样，靳川燥热难耐，几乎要被汹涌的欲望吞没了。
　　他急不可耐地撕扯着自己的领带，没一会，白衬衫便不翼而飞，露出精壮分明的腹肌，以及性张力十足的人鱼线。
　　靳川剧烈地喘着气，胸膛上下起伏着，长指探入水中，准确地找到那两片湿滑的花瓣。
　　轻柔拨开，缓缓探入。
　　靳川微微皱眉，指尖处传来的温热触感告诉她，阿软湿了。
　　正当他心中怀疑的时候，原本熟睡不醒的阿软，突然睁开了眼睛。
　　“叔叔…唔…”
　　她难受地扭动着腰肢，眸子里却不再是惊恐与畏惧。
　　“嗯……轻点…”
　　阿软淫荡地伸出舌头，在靳川的胸膛上画圈。
　　被指节填满的小穴开始有规律地收缩，吐出大泡大炮的淫水。
　　“叔叔，以后我只给你一个人艹，别让靳远碰我，好不好？”
　　“阿软，你知道你在做什么吗？”
　　靳川的眸子猛地一沉，呼吸声渐渐紊乱，像是一头即将失控的野兽。
　　他的粗粝食指，被阿软含在温热的穴中吞吐收缩，感受一波又一波滚烫淫液的冲击。
　　这个场景，对靳川来说简直是一大折磨。
　　他按住不停扭动着身子的阿软，嗓音嘶哑至极“阿软…”
　　“嗯…”
　　阿软高高地扬起头颅，脖颈在空中形成一道完美的弧度，从喉间溢出娇媚至极的四个字“靳川叔叔…”
　　轰隆！
　　好不容易建立起来的理智，如被白蚁啃噬般，哄然倒塌。
　　心心念念的小人，赤身裸体躺在自己面前，极致妩媚地勾引自己，靳川就算是圣人，此刻也忍不住了。
　　他嘶吼一声，掐住阿软瘦弱的双肩，将人压入浴缸。
　　随着他激烈的动作，浴缸中的水肆意涌起，拍打在阿软白皙细腻的肌肤上，染着一层薄薄的粉色。
　　这股子粉色，对于靳川来说极具诱惑力。
　　他猛地伸手，掐住阿软细腻的小腰，抬高她的腿就那么撞了进去。
　　“噗嗤！”
　　直接捅到了最深处。
　　阿软的小穴是天生名器，本就容易生水，此刻被浸泡在浴缸中，更添了几分润滑的作用。
　　“刚刚才艹过，现在怎么又紧得跟处一样？嗯？我的小阿软…”
　　靳川沉沉地喘着粗气，被夹得闷哼一声，差点直接射了。
　　“嗯……叔叔，我！”
　　阿软淫荡地张着唇，唇角不停有晶莹的液体淌了下来。
　　“小淫妇，忍着，开艹了！”
　　靳川低吼一声，下腹狠狠朝前面一顶。
　　“啊～啊！”
　　他胯下的动作又重又狠，顶着深处的穴肉一个劲地猛撞，就连水面都被撞得吱呀乱颤，哐哐的水声徐徐淫乱。
　　阿软根本受不住，抱着他的公狗腰，在身下一声声地哀婉泣叫着。
　　“唔…啊！顶！顶到头了！慢一些…呜……”
　　即便阿软有心勾引靳川，挑拨兄弟俩的关系，也被他天生粗壮的大肉棒，艹得几乎失禁。
　　肉体深处的摩擦，带起的酥麻快感痒遍了周身，硕大的物件冲击着，重力的砰砰操动下，阿软只感觉穴里面有一大股东西流了出去，与浴缸内滚烫的洗澡水混合在了一块。
　　这样的诡异声响，淫糜又羞耻，阿软全身发烫，脸颊红扑扑的，羞于去看靳川的眼睛。
　　却又忍不住张开了腿，去迎合他的操弄。
　　“啪啪啪！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！”
　　两颗莹白的奶团在靳川面前上下颠弄着，他微抿着薄唇，滚动的喉结溢出畅快的低吟，双臂撑着浴缸边缘，高大健硕的男性身躯，死死压在阿软身上。
　　啪啪啪！
　　退出大半的擎天肉柱猛烈抽插，水润的入穴声便响得极致，徜徉在紧蜜流水的花穴中，感受那湿滑的穴肉，挤压摩擦着自己的分身，艰难地吞咽着肉棒上刺目的青筋。
　　蚀骨销魂的快感，从脊柱直冲大脑。
　　只见被汗水浸湿的男性脊背上下起伏着，再往下，便是快速到几乎失去频率的抽插。
　　阿软整个人都要被撞飞出去，娇嫩的背部不停撞在冰凉的浴缸边缘，泛起一阵又一阵刺红。
　　“呜呜……啊！轻点！轻点！”
　　小猫似地求饶声都被撞得支离破碎。
　　她如同翻涌在风浪中，唯一能够支撑的中心，正被身前的男人激烈地进攻着，躲不开逃避掉，也挤不出去，只能扬长了脖颈，嘶吼承受着。
　　可怜兮兮的小肉穴，被宛若婴儿手臂般粗硕的肉棒塞得满满当当，发狂地刺激着又深又爽。

第10章 骚货，花穴都被肏肿了呢，真淫荡
　　呜呜啊啊啊！轻点，轻点！
　　“要坏了！要坏了！嗯～”
　　阿软被操弄得双目发直，忍不住张着唇娇声浪叫。
　　她被颠得在水中直晃，大大岔开的玉腿之间，硕大可怕的肉柱在不停流水的小阴穴中猛烈抽插着。
　　灼热的胀满感另阿软想要尖叫，可是过快的捣弄只能让她发出咿咿呀呀的可怜求饶声。
　　滚烫的热水晃动着，将阿软白皙细腻的肌肤烫出薄薄的粉色，被抽插得几乎撕裂的小嫩穴中倾入了不少热水，直烫得小肉珠止不住颤抖着。
　　“阿软……阿软，干死你，干死你！”
　　靳川喘着粗气，喉间呼出的气息洒在阿软的小脸上。
　　他像一头不知疲倦的野兽下，下腹发出如同打桩机般的猛烈声响。
　　硕大的蘑菇头狠狠顶进小嫩穴，将边缘撑得几乎透明，小嫩穴难受得收缩着，像一只可怜的小嘴，费力地吞吐着男人的孽根。
　　靳川甚至伸出手，去拨弄柔嫩充血的小蕊珠，万分敏感的集聚点被粗粝的指腹揉刮着，漾得酥麻，涌动的快感由内而外蔓延，绞着肉柱的每一寸穴肉都在骚动着。
　　像是生了无数只小嘴，吮吸着孽根上性感狰狞的青筋以及每一寸纹路，直到肉柱猛地插进，挤压摩擦，快感迸射而出，如决堤的洪水。
　　“唔嗯～呃呃呃！放过我，叔叔…呜！不行了！要坏了！”
　　沉入浴缸中的平坦小腹，被烙铁般的大鸡巴顶出了一道骇人的弧度，水波晃动着，泛滥成灾。
　　阿软压根承受不住这样的刺激，绷紧的脚趾可怜巴巴地蜷缩成一团，臀部紧绷发麻，两条修长的玉腿止不住地抖动着。
　　紧紧蜜蜜的小嫩穴被火热的大肉棒进进出出，龟头挺进湿滑不堪的内道，戳弄着娇嫩发紧的小花心，一次比一次重，一次比一次用力。
　　靳川恨不得将两颗卵蛋也塞进那细小的穴儿中去，看着阿软在他身下承欢，仰着粉嫩细长的脖颈泣不成声，心里涌出无法言喻的满足感。
　　要是阿软是他一个人的所有物，该有多好。
　　没有人能碰她，没有人能窥见她的半分美丽。
　　她这辈子都只能躺在自己身下，承受着大鸡巴的操弄。
　　“我的阿软…我的阿软！你是我的，你是我的！”
　　苍劲有力的湿润大手，猝不及防抚上阿软的小腹，突然重重一压。
　　“啊！”
　　阿软骤然尖叫了一声，樱桃小嘴张得很开，脑子里像是有什么爆炸了一般。
　　说不清是痛苦还是愉悦，红润的眸子里，滚谈的泪珠一颗接着一颗涌了出来，最后混入水中，消失得无影无踪。
　　阿软赤裸的娇躯近乎痉挛般地颤栗起来，靳川趁机狠厉插入，又紧又湿的小穴肉像是被煮熟的豆腐脑，下一秒就要被捣碎了一般，每一分推阻着大肉棒的阻力，对于靳川来说都是要命般的快感。
　　他恨不得死在阿软身上。
　　晃动的水不断拍打着浴缸边缘，水花四溅间，靳川胯下的动作突然粗暴了起来。
　　“不要！”
　　“噗嗤。”
　　彻底插了进去，阿软全身都提不起力气了，软烂的穴突然开始剧烈地收缩起来，小花心中喷射出一道透明的水柱。
　　大肉棒就着这股淫水，再次捣了进去。
　　还未缓过那酥软了骨头的高潮，又是一轮新的攻势。
　　阿软彻底吃不消了，躺在浴缸中被撞得一颠一哭，又紧又窄的小蜜洞想方设法要将靳川挤出去。
　　靳川舒服得眯眼低喘，大掌擒住阿软的小玉腿，继续沉重地撞击着。
　　“嗯嗯…啊哈！”
　　阿软难受地直摇头，雪白的小手拍打着靳川的胸膛，鲜润的樱桃小嘴无助地张着，可怜兮兮的模样，被蹂躏得不成样子。
　　啪啪啪！
　　大掌笼罩住眼前不停晃动的小奶团，恶狠狠地拍打了几下。
　　“嗯哈！”
　　小穴猛地收缩，靳川在激烈的快感中，畅快淋漓地射了出来。
　　“噗嗤！”
　　滚烫炙热的精水灌入小穴，阿软原本平坦的小肚子缓慢地鼓了起来，像是一个五月份的孕妇。
　　而她早已昏迷不醒，长睫还在不安地颤动着，脸上酡红一片。
　　“真是禁不起弄，唔…吸得好紧。”
　　还抵在最里端的龟头被强大的吸力包裹撮弄着，全根没入的棒身更是享受着肉壁痉挛带来的极致收缩。
　　浴缸内的洗澡水已经凉了，浑浊一片，满是从两人身体里流出的东西。
　　靳川深吸一口气，抽出水淋淋的大鸡巴。
　　像是打开了什么阀门一般，阿软的小穴中流出一阵稀稀拉拉的液体。
　　白浊的精水混合着透明的液体，湿润粘腻，将洗澡水弄得湿滑不堪。
　　也不知是阿软潮吹喷射出来的液体，还是失禁了。
　　大股大股的湿热水淋淋的，充满了一股难以言喻的淫糜气息。
　　靳川无奈地叹出一口气，看着被艹晕的阿软，眸子里满是温柔与心疼的神色。
　　他捞起湿润的阿软，擦干她身上的水之后，将人放回了床上。

第11章 虚假的温柔
　　将浴室里的狼藉清理一番之后，便抱着阿软共枕入眠了。
　　这是阿软睡得最安稳的一个晚上，因为没有靳远的存在。
　　比起那个能吃人的可怕恶魔，她更愿意待在靳川身边，虽然两兄弟都不是什么好东西。
　　阿软醒来的时候，房间里已经没有了靳川的身影，床头柜上放着一管药膏。
　　这种药膏是靳川专门找人研发的，涂抹在，能修复房事过度而造成的撕裂伤口。
　　看着这管药膏，阿软讽刺地勾了勾唇角，眸子里一片冷意。
　　看呐，表面上看起来多心疼，多喜欢她，却宁愿让她天天抹药，也不愿减少房事的频率。
　　这就是男人，自私自利的生物。
　　阿软没有和自己的身体过不去，她拿过药膏，而后对着镜子张开了腿。
　　下面红肿一片，胯骨处满是可怕的淤青。
　　她眸光颤了颤，而后伸出两根手指，将花唇拨开，露出一条缝隙。
　　指节抹上药膏，小心翼翼地探入。
　　“嘶…”
　　阿软疼得痛呼出声，精致的眉头皱成一团，眸子不受控制地沁出泪珠，一颗接着一颗往下掉。
　　疼…
　　好疼啊…
　　阿软委屈地撇了撇嘴，压抑得全身颤抖。
　　终于压抑不住了，她将脑袋埋进双腿之间，崩溃地呜咽出声。
　　“为什么…”
　　“为什么要这么对我…”
　　她是他们的亲侄女啊…
　　偌大的房间，只能听到阿软小声啜泣的声响。
　　窗帘最上方的角落，似是有什么东西闪烁着红光，阿软痛哭的一幕尽数落入了端坐在电脑前面的男人眼中。
　　他伸出手，抚摸着屏幕上缩成一小团的女孩，唇角勾出一抹冰冷的笑容。
　　“想离间我和我哥的感情？小阿软，你还是太嫩了点。”
　　他的小阿软，真是单纯得惹人心疼，总是将希望寄托于其他人的身上。
　　她怎么就不明白呢，他和靳川是亲兄弟，从小到大的爱好都尤其相似。
　　特别是当看上一个人的时候，只想将她彻底占有，锁在身边永远都不能离开。
　　他们知道这样是错的，但那又如何，只要能得到阿软，他们愿意付出任何代价。
　　即便是和靳江南，他们的大哥，阿软的亲生父亲彻底决裂。
　　可靳远没有想到的是，靳川对于阿软的爱意居然会逐渐超过占有欲。
　　看似坚不可摧的两兄弟，会因为出现的细小裂缝，而生崩离析。
　　周一，靳远被靳川赶回了学校。
　　他就读A大，计算机系大二，靳川自然不会允许他旷课，毕竟以后公司是要交给他的。
　　靳远离开，阿软感觉别墅的空气都清新了不少，脸色肉眼可见地红润了起来。
　　看着她的改变，靳川心里很开心，同时也在思考一个问题。
　　让靳远接近阿软，他是不是真的做错了。
　　这几天，阿软对他的态度好了不少，不再抗拒与厌恶他的触碰。
　　在床上的时候，阿软甚至会主动挺起小屁股，回应他的艹弄。
　　一切似乎都在变好，但是只要靳远出现，阿软就像是应激般大喊大叫。
　　他紧紧将阿软桎梏在怀中，还能感受到她娇小的身子不断往外冒汗，不受控制地颤抖，像个即将破碎的瓷娃娃。
　　靳川不希望她这样，干脆减少她和靳远接触，明令禁止靳远靠近阿软。
　　靳远对此非常不满，还没来得及反抗，就被靳川赶回了学校。
　　等会还要去上班，阿姨已经做好了早餐，是阿软爱吃的西式欧包和牛肉面。
　　阿软从小就十分娇气，嘴很挑，早餐要吃东西式结合。
　　为此，靳川换了好几个阿姨，最终留下了这个。
　　昨天被靳川翻来覆去弄了几次，到现在胃部都有些想吐的冲动。
　　阿软着实没什么胃口，只吃了一小块欧包，便放下筷子。
　　“怎么？没胃口。”
　　靳川温声问道，伸出手摸了摸阿软的小肚子。
　　软绵绵的，像一团棉花，手感很好，但是太瘦了，甚至有些凹下去的弧度。
　　靳川凌厉的眉宇间划过一抹心疼，他揉了揉阿软的发丝，嗓音轻缓柔和，却又带着一股不容拒绝的强势。
　　“都吃了，不然会饿出胃病。”
　　以往阿软闹小脾气的时候，他只要说出这句话，阿软便会乖乖地将剩下的饭菜吃完。
　　但这次不知道是怎么了，可能昨晚做得太狠了，阿软第一次没有听他的话。
　　“我不吃。”
　　阿软说完这三个字后，便低下了脑袋，双手抱住膝盖，窝在椅子上。
　　长长的黑发垂落，披散在她瘦弱的双肩，显得萧条又孤寂。
　　看着她这副模样，到嘴边的命令与呵斥不自觉咽了下去，喉咙像是卡着什么东西，怎么也说不出口。
　　很奇怪，自从浴室那晚过后，除了在床上，靳川再也做不到去强迫阿软。
　　他渴望阿软的回应，渴望两人有一天能光明正大地站在一起，更渴望阿软不再抗拒他，自愿待在他的身边。
　　人类从来都是不满足的生物，从前的靳川不在乎这些，只要阿软在他身边，即便像一具没有生命力的布娃娃，只会张开大腿求艹也无所谓。
　　是因为他没有得到，便不在乎。
　　但是只要得到了，便会想要更多更多，欲望永远也填不满。
　　他想像正常的男女朋友一样，陪阿软逛街，吃饭，给她买喜欢的化妆品和名牌包。
　　逛街逛累了，两人在路边的躺椅上休息，他会给阿软买一根雪糕。
　　阿软会像个幼稚的小孩子一样，开心得直乐。
　　而后，她咬下一口雪糕，糕体在她舌尖融化，她笑着来吻他。
　　想到这个景象，靳川感觉自己要高兴疯了。
　　意识回笼，落入视线中的，依旧是阿软窝在椅子上，无声抗拒的模样。
　　他无奈叹出一口气，似是妥协了般，嗓音放得很低“只要你把早餐吃完，我带你公司。”
　　话音落下，就见窝在椅子上的女孩猛地抬头，漂亮的眸子睁得很大，满是不可置信。
　　素日里，这双眼睛总是红肿绝望，了无生气的，此刻像是燃起了点点火苗，绽放出绚烂的神色。
　　靳川爱极了阿软的这副模样，这才是真正的阿软，有血有肉，爱耍小脾气的她。
　　“真的？”
　　她惊讶地张着唇，不敢相信。
　　靳川勾了勾唇角，笑着点点头。
　　“嗯”
　　“不准反悔，我马上吃。”
　　“不反悔。”
　　看到阿软如此高兴的模样，靳川心里最后一丝犹豫也消失不见。
　　算起来，将她关在这里已经快两个月，也该放小姑娘出去玩一玩了。
　　得到靳川的保证，阿软的眼眶顿时红了一圈，她激动得全身颤抖，却又压抑着不让自己呜咽出声。
　　等到了，终于等到了。
　　阿软大口大口地咬着欧包，恨不得将它一整个塞进嘴里，由于吃得太快还被噎得连连咳嗽。
　　靳川看不下去了，心疼地拍着阿软瘦弱的脊背，大掌贴上的瞬间，靳川都能感觉到掌心下的骨骼。
　　太瘦了。
　　“不就是去公司吗？激动成这样，像个没长大的小孩。”
　　阿软握住筷子的手在颤抖，指甲几乎陷进了肉里面，剧烈的疼痛使她勉强保持着镇静。
　　她低垂着脑袋，掩盖住眸子里四散的痛恨和冷意。
　　快速吃完早餐，阿软立刻跑到卧室换衣服。
　　下楼的时候，靳川就站在客厅等她。
　　阿软走到靳川身边，他伸出手揉了揉阿软乌黑如墨的长发，温声说道“走吧。”靳川的公司位于A市最为繁华的地带，高耸入云的建筑，宏伟气派。
　　怕被人认出来，他给阿软戴上了口罩和帽子，才放心地牵着她下车。
　　阿软现在在他人眼中，已经失踪多日，他的大哥靳江南早已报警，所以绝对不能被他人发现。
　　阿软这一路上都很乖，任由靳川牵着，安安静静垂着脑袋不说话，像只怕生的小奶猫。
　　靳川很满意她的表现。
　　他的办公室在最顶层，一整面的透明玻璃足以俯瞰整座A市。
　　他牵着阿软走进公司的时候，明显感觉到四周此起彼伏的抽气声。

第12章 办公室play，内射吞精，狂插滥干
　　但她们只是短暂地震惊了一瞬，立刻低下脑袋做自己的事去了。
　　公司员工守则第一条，老板的隐私不允许窥探。
　　虽然老板身边出现女人的概率相当于火星碰地球，实在是世间罕见。
　　那个女人看起来身材娇小苗条，戴着口罩和帽子，遮掩得严严实实，不会是当下大火的女明星吧…
　　前台小妹探头探脑，意图发现某些不为人知的小细节，但还没找到，靳川已经带着阿软上了专属电梯。
　　办公室光线透亮，环境典雅，长长的办公桌上堆满了文件。
　　这就是靳川每天要处理的工作么？看起来很忙的样子。
　　“无聊的话，你就用平板玩一会游戏。”
　　靳川递给阿软一个平板，温柔地伸手捏了捏她的耳垂。
　　“那我可以看视频吗？”
　　“不行，只能玩单机游戏，平板系统装了微软，有消息或者电话传出去，我这边都会收到。”
　　靳川温柔地笑着，嘴角的弧度却凉了几分，嗓音半是威胁半是提醒。
　　阿软扬起头，冲着靳川露出一抹甜甜的笑容。
　　“知道啦，叔叔。”
　　她坐到沙发上，打开平板玩单价游戏。
　　靳川收回目光，也开始处理自己的公务。
　　时间很快过去，也不知是靳川吩咐过，还是其他的原因，一整个上午都没有人来打扰他们两个。
　　靳川是绝对不会带着阿软去公司食堂吃饭的，午间，他的助手送来了饭菜，是阿软喜欢吃的狮子头和糖醋排骨。
　　阿软早就饿得饥肠辘辘，一见到午餐，立刻扔掉了手里的平板。
　　靳川看着她可爱的行为，眸子里一片宠溺，他递给助手一个眼神，后者十分有眼力见地离开，还贴心地锁上了指纹锁。
　　除了他和靳川，没有人和打开。
　　好不容易逃离了压抑的别墅，阿软心情很好，连带着食欲都好了不少，没一会就将午餐吃得干净。
　　十分钟啊，阿软躺在沙发上哼哼唧唧，难受得眉头紧皱。
　　在别墅的时候，她天天绝食，胃早就被饿小了，现在吃了这么多，自然被胀得肚疼。
　　靳川任劳任怨地揉着她的小腹“平时又不是没给你吃饭，怎么跟饿死鬼投胎似的”
　　阿软被撑得难受极了，被靳川一责怪，也不知哪里来的情绪，委屈地啪嗒啪嗒开始落泪。
　　靳川长长地叹出一口气，伸出指节拭掉阿软眼尾的泪珠。
　　“哭什么？嗯？”
　　“你凶我…”
　　阿软眼眶泛红，嗓音有些哑。
　　靳川无奈反驳“我没凶你。”
　　“就是凶了。”
　　小孩子脾气上来的时候，阿软任何人的话都不愿意听。
　　看着她泛红又漂亮的眸子，靳川的眸光暗了暗。
　　他低头，温柔地含住阿软的唇瓣，缓慢吮吸着。
　　“唔！”
　　“既然你肚子胀，那我们来做些易消化的事情。”
　　事实上，他早就想这样做了。
　　在自己的办公室，将阿软压在透明的玻璃窗上狠狠操哭。
　　光是想到这个场景，靳川就兴奋得下腹发紧。
　　他含住阿软稚嫩的舌尖，不轻不重地啃咬着，余光瞥到沙发上的空调遥控，将温度调高。
　　而后，靳川轻轻地褪去阿软的衣裙，大手顺势伸入，拨开两片粉润稚嫩的小花唇。
　　“嗯…阿软，你好湿。”
　　粗粝的长指捻住小花核，恶劣地捏了一下。
　　“呜啊！”
　　阿软失声尖叫，全身颤栗。
　　但她没有反抗，而是仰长脖颈回应靳川的亲吻，就好像在那天的浴室一般。
　　大片大片的蜜液涌到靳川的手上，他含着阿软的唇，呢喃着“乖，帮我脱掉。”
　　西裤被褪去，接着是内裤，蛰伏的巨龙彻底被放了出来。
　　“唔！”
　　靳川握住肉棒，缓慢插入湿润的小穴中。
　　脑子里似有电流划过，紧窄的花穴被涨得满满当当，每个毛孔都舒展开来。
　　不得不承认，阿软虽然打心底里厌恶靳川，但总会在他的胯下，被操得失去理智。
　　“嗯嗯…啊啊！轻点…轻点！”
　　沙发吱呀晃动着，硕大的肉棒次次深入，阿软娇小的身子被顶得一抽一抽。
　　“啪啪啪！”
　　快频率的抽插，将花液捣成透明的白沫，阿软在靳川身下失声浪叫着。
　　“阿软，叫我名字。”
　　“呜呜…叔…叔叔！啊！”
　　一记深顶，阿软差点被操飞出去，后背狠狠地抵上沙发软垫，又被靳川掐腰重重拉回。
　　“阿软，你是我的，你是我的！”
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　靳川按住阿软，恶狠狠地干了几十下，突然伸出长臂，将她从沙发上拉起来，按住透明的玻璃窗上。
　　“呜呜，不要，不要。会被看到的。”
　　阿软无措地摇晃着脑袋，靳川俯身吻住她“放心，看不到。”
　　“咕唧咕唧咕唧！”
　　暧昧的水声重新响起，烙铁般的大肉棒重重插入，抽出，而后再次插入，将紧窄的小花穴弄得泛滥成灾。
　　“嗯啊！叔叔！太…太深了！”
　　“干死你，干死你。”
　　长时间的抽插过后，靳川感觉到要射精的冲动。
　　他掐住阿软的后颈，恶狠狠地在她的耳尖咬了一口。
　　与此同时，滚烫的精水喷涌而出。十分钟后，靳川捞起浑身发软的阿软，将她带回到沙发上，而后抽出几张纸，将暧昧的痕迹擦干净。
　　“我去洗个澡，你乖一点。”
　　阿软连指尖都抬不起来，她无精打采地点了点头，累得趴到沙发上睡觉。
　　靳川温柔地勾了勾唇，转身走进浴室。
　　“哗啦！”
　　水流声响起的瞬间，原本在沙发上睡觉的女孩猛地睁开了眼睛，哪里还有半点乖巧的模样。
　　她走到办公桌旁，轻轻翻动着。
　　突然，她像是发现了什么，瞳孔猛地瞪大。
　　只见层层文件下面，压着一部手机。
　　阿软几乎不敢呼吸，她捂住胸口，由于激动而全身剧烈颤抖着。
　　耳畔传来靳川沐浴的水声，阿软颤抖地伸出手，将手机拿出来。
　　手机被保管得很好，没有划痕，就像是个全新机一般。
　　阿软不免心生怀疑，这是不是靳川为了试探自己所抛掷出来的饵料。
　　开机，还是不开。
　　矛盾又可怕。
　　阿软的手在颤抖，几乎快要拿不住这部手机。
　　她太久太久没有回家了。
　　阿软深吸一口气，按住左侧的开机键。
　　即便是诱饵，她也认了！
　　等待开机的时间，对于阿软来说就向开了慢速，她死死盯着手机，不敢错过半点细节。
　　煎熬又漫长的十几秒过去，终于，屏幕亮了起来。
　　开了？
　　阿软差点激动地尖叫出声，她死死捂住嘴巴，激动地指节泛白。
　　靳川的密码很好记，就是她的生日。
　　阿软几乎是颤抖着手指，在屏幕上输入那六个数字。
　　一定要开…
　　一定要开啊！
　　阿软紧张地全身冒汗，她几乎不敢呼吸，深怕被浴室里的靳川发现不对劲。
　　叮！
　　开了？
　　通话栏中空空如也，一个电话也没打过，这应该是靳川不怎么使用的备用机，所以他才会随便扔在柜子里。
　　阿软稍稍松了一口气，她输入靳江南的电话号码，点击呼叫。
　　时间仿佛都停顿了下来。
　　阿软听着手机里嘟嘟嘟的呼叫声，感觉一颗心几乎要跳出头顶。
　　“喂？”
　　听到电话那头传来的熟悉嗓音，阿软捂住嘴巴，差点哭出来。
　　她眼眶泛红，委屈地不停流泪，却又怕靳川听见，只能压抑着，全部吞进肚子里。
　　“喂？有什么事吗？”
　　阿软松开手，饱满的唇颤抖着，从喉间挤出的嗓音委屈又哽咽。
　　“爸…是我，我是阿软。”
　　“阿软？真的是阿软？你去哪了！你知不知道爸爸找了你好久。”
　　靳江南一个大男人，此刻居然也哭了，听到电话那头是他日夜思想，找了无数个日子的宝贝女儿，他喜极而泣。
　　“爸，我没时间和你说那么多，我在二叔的公司，来接我，你快来接我。”
　　听到阿软带着哭腔的急切嗓音，像是被人发现似的，压得很低。
　　靳江南一个在商场叱咤多年的老狐狸，几乎瞬间反应过来发生了什么。
　　滔天的怒火席卷了他，他挂掉电话，便带着几十名黑衣保镖气势汹汹朝着靳川的公司而去。
　　如果靳川真的对阿软做了什么，他不介意做一个弑弟的兄长！
　　另一端，阿软挂断电话，立刻将通话记录删掉，又把手机关机，放回了原来的地方。
　　做完这一切后，她才发现自己的背上全是冷汗。
　　阿软不停地深呼吸，努力让自己平静起来，不然靳川看出丝毫的异样。
　　过了几分钟，浴室门被打开。
　　伴随着热气腾腾的水雾，靳川的身影出现。
　　他头发有些湿，懒洋洋地遮在额前，少了几分成熟，倒多了几分不羁与慵懒的味道。
　　“怎么了？眼睛这么红？”
　　靳川走到阿软旁边，温柔地看着她。
　　阿软不自在地移开目光，嗓音带着哭过的哽咽。
　　“没有。”
　　靳川没有多想，只以为是事后的正常反应。
　　他俯下身子，轻柔地在阿软的唇上落下一吻。
　　“你要不要也洗个澡。”
　　“不用了，我想回家洗。”
　　家…
　　听到这个字眼，靳川的脊背突然软了下来，眸子里浸满了柔软的颜色。
　　阿软已经把那栋别墅，视作为她的家了么？
　　他感觉心里暖暖的，像是泡在温泉中，舒服得不成样子。
　　靳川勾了勾唇角，想回家的冲动前所未有的强烈。
　　“好，等我处理完，就回家。”
　　回他们的家。
　　被喜悦冲昏了头脑的靳川没有发现，被自己紧抱在怀中的女孩，眸子里始终毫无波澜，像是一滩死水。
　　阿软冰冷地扯了扯嘴角，她是要回家，回属于她自己的家。
　　许是不想让阿软等太久，靳川的速度很快，平日里需要花三个小时来处理的文件，此刻只用了不到半个小时。
　　靳川合上电脑，起身走到阿软旁边，牵起她的手捏了捏。
　　“走，回家。”
　　阿软扬起嘴角，露出一抹温柔的笑，眸子亮亮的，像是闪烁着漫天星辰。
　　她说“好，回家。”
　　轻柔的语调，几乎能将靳川甜死，他的嘴角自从扬起，就没有再掉下去。
　　就连走路也是轻飘飘的，跟喝了二两假酒似的。
　　阿软靠在他身侧，贴心地搀扶着他。
　　两人进了电梯，电梯门关闭的那一刻，靳川攥住阿软的手腕，将人压在墙壁上吻。
　　他吻得很重，像是要将阿软的唇肉嚼碎咽到肚子里去，又吻得很轻，缓慢地，像是在品尝一颗珍贵的棒棒糖。
　　唾液交互，靳川像是磕了药，大掌紧紧桎梏在阿软的腰肢上，陷进去怎么也不愿意放手。
　　就在电梯快要到达一楼的时候，靳川终于恋恋不舍地放开了他。
　　他抱着阿软，脑袋抵在她的颈间，重重的喘息声久久无法平静。
　　“阿软，我好开心。”
　　叮，电梯到达一楼。
　　靳川松开手，吻了吻阿软汗津津的额头，牵着她的手朝外面走。
　　随着电梯门打开，站在外面的黑衣保镖一涌而入，趁着靳川还没来得及反应，扣住他的手臂压在地上。
　　靳川嘴角的弧度甚至都还没来得及淡去。
　　他抬眸看着压住自己的黑衣保镖，又看了眼阿软，突然什么都明白了。
　　心脏空了一瞬，像是停止了跳动。
　　“放开我！滚开！”
　　靳川失去理智地挣扎咆哮着，然而七八个五大三粗的保安死死按住他，即便他身手再好，如此的处境中也无法施展半分。
　　“阿软！阿软！”
　　他开始叫阿软的名字，然而对于阿软来说，这道嗓音就像是恶魔的诅咒，要拖着她的腿，将她拉入无边地狱。
　　“闭嘴！别叫我！恶心！”
　　阿软咬牙切齿地怒骂出声，她恶狠狠地瞪着狼狈无比的靳川，恨不得啃他的肉，喝他的血。
　　靳川被这样的眼神深深地刺痛了，他感觉全身都在抖，喉咙发紧，说不出一句话。
　　半晌，才从喉腔中艰难地挤出几个字。
　　“为什么？”
　　为什么？他好意思问她为什么？
　　阿软讽刺地笑出了声，她看着靳川，一字一句道“因为我嫌恶心，和你待在一起的每一分每一秒我都嫌恶心。”
　　“为了逃出去，我强迫自己去主动，甚至忍受着对你的厌恶，强行装出舒服，爱慕的淫荡表情，我快要崩溃了！”
　　阿软歇斯底里，眼眶红了一圈。
　　“你知道看到那部手机的时候我有多害怕吗？我怕这是你的诱饵，我怕万一被发现，受到更加可怕的惩罚。”
　　光是想到，阿软就全身发凉。
　　压在胸腔内的恶心感阵阵上涌，阿软捂住胸口，难受地干呕。
　　但她什么也吐不出来，对于靳川兄弟俩感到生理性的厌恶。
　　“但我忍不了了！我要逃，哪怕只有一丝渺茫的希望，我也要逃离你的身边。”
　　“恶心！疯子！你去死，去死啊！”
　　“阿软！”
　　靳江南冲进来，紧紧抱住了处在崩溃边缘的阿软。
　　属于父亲的怀抱，是如此温暖，阿软不受控制地流泪，委屈地扑在靳江南怀中抽泣着。
　　“爸！爸！呜呜…”
　　“乖孩子，没事了，没事了。”
　　靳江南的眼眶也红了。
　　他伸手轻柔地抚摸着阿软的头发，眼里心疼的神色几乎要溢出来。
　　“你瘦了，瘦了好多。”
　　“爸…，我好想你，我好想你。”
　　阿软哭得越凶，靳江南就越心疼，对于靳川的气愤也就月越重。
　　阿软虽然已经成年，但是从小一直是靳家捧在掌心的公主，靳川和靳远两个出生暂且不提，靳江南对她几乎是有求必应。
　　即便是阿软想要天上的星星，靳江南也会毫不犹豫地摘来送给她。
　　所以知道自己的宝贝女儿受到了这么大的伤害，靳江南怎么可能会放过罪魁祸首。
　　他将阿软交给自己最信任的特助，命令她先带阿软离开。
　　杨特助点点头“放心，我一定会将阿软小姐带到安全的地方。”
　　靳川看着阿软的背影，突然剧烈地挣扎。
　　他有一种预感，感觉阿软现在离开，他就永远也见不到他了。
　　“别动！”
　　保镖怒啐一声，猛地将靳川的脸按到了地上。
　　“放开我！滚开！”
　　“阿软！你不准走！我不准！”
　　“你敢跑，我一定会好好地惩罚你！”
　　脸部贴着冰凉的地板，靳川盯着阿软离开的方向咆哮着。
　　他试图用这种方式吓唬阿软，恐吓她回到自己的身边。
　　但是阿软没有回头，衣角逐渐消失在了视线中，直到再也看不见。
　　靳川突然失了力，不再挣扎。
　　“出生！出生！”
　　“你好大的胆子，居然敢绑架阿软，她是你的亲侄女！”
　　靳江南眸子赤红，像是失去了理智的野兽。
　　他揪住靳川的衣领，沙包大的拳头狠狠砸在了他脸上。
　　砰！
　　靳川的脸被打偏，嘴角有鲜血流了下来。
　　他啐了一口，吐掉嘴里的血水，仰头看向自己的亲大哥，嘴角扯出一抹疯狂的弧度。
　　“来啊！继续！”
　　砰！
　　又是恶狠狠的一拳。
　　“你个出生！你怎么敢的！你怎么敢的！”
　　靳川讽刺地嗤笑一声，笑得整个胸腔都在颤动。
　　“我为什么不敢，我早就想这么做了。”
　　靳江南听不下去，他扬起拳头砸向靳川的脸颊，拳拳到肉。
　　很快，鲜红的血液顺着靳川的额头流了下来，糊满了他的眼睛。
　　视线朦胧一片，靳川艰难地掀起眼皮，嗓音冰冷像是淬了毒“有本事你就杀了我，不然我这一辈子都不会放过阿软，动手啊！我的好大哥！”
　　知道他在故意刺激自己，靳江南气得牙痒痒，手背满是压抑爆发的青筋。
　　如果可以的话，他恨不得直接将靳川打死。
　　但他不能这么做，他不能触碰法律的底线，不能丢下阿软一个人。
　　靳江南硬生生压在心里的怒气，他揪住靳川的领子，嗓音冰冷，一字一句说得很慢“放心，你没有纠缠她的机会了。”
　　“你的后半辈子就待在里面，向阿软忏悔吧。”
　　公司外，传来警车的鸣笛声。
　　靳江南来的时候便报了警，即便是自己的亲弟弟，他也没有手下留情。
　　做错了事，就该付出代价。
　　与此同时，另一队警车正在迅速驶向A大。
　　第二天，A大校园论坛出现了一个爆炸性的新闻。
　　据说计算机系的大神校草靳远，因涉及囚禁和强奸的刑事案件，被逮捕。
　　所有人都在猜测这件事是真是假。
　　有人说不可能，靳远天之骄子，长得帅成绩又好，还需要靠囚禁来留住一个女人，况且靳家的势力如此之大，盘根错节，就像是A市的一把保护伞。
　　警察会这么没有眼力见，在太岁头上动土？
　　也有人说，风光霁月的天之骄子，可能内心藏着的是一个可怕低俗的恶魔。
　　靳川平时表现得如此优秀，不过是恶魔为了融入人群，所披上的一层皮。
　　流言不止，直到一周后，靳远的大哥靳江南来到学校，给他办理了退学手续，这场风波才渐渐平息。
　　一年后，法国巴黎埃菲尔铁塔下，正燃放着绚丽的烟花。
　　阿软举着仙女棒站在湖畔，而沈年举着手机给她拍照。
　　“笑一个，开心点。”
　　阿软扬起嘴角，露出一抹甜甜的笑。
　　咔嚓，画面定格在手机中。
　　“快让我看看，拍得怎么样。”
　　阿软走到沈年身边，扒拉着他的手。
　　只见照片上，长相稚嫩漂亮的少女手举仙女棒，站在湖边，风吹动她的发丝，掠过精致的鼻。

第13章 再度凌辱，肉棒强行插入小嘴
　　“怎么样？满意吗？”
　　沈年垂眸，温柔地看向阿软，嘴角勾起一抹醉人的弧度。
　　“满意，我就知道你很会拍照。”
　　沈年伸出手，点了点阿软的鼻尖。
　　“不是我拍照好看，是你生得好看，我们阿软啊，就算是做鬼脸，那也是漂亮至极的。”
　　没有女孩不喜欢听赞美，特别是盯着沈年这张极具诱惑力的脸。
　　阿软的耳尖通红一片，不好意思地垂下脑袋。
　　沈年见状，唇角的笑意更甚，伸出手捏了捏阿软的小耳垂。
　　“都在一起两个月了，小阿软还是这么容易害羞。”
　　阿软撒娇似地轻哼一声，磕磕绊绊道“我…我才没有害羞，走啦，送我回家。”
　　“好，送小公主回家咯。”一年前，靳江南把阿软送到了法国，为她找了一所贵族学校，又考虑到阿软的身体状况，不适宜在宿舍生活。
　　虽然靳江南很想让阿软重新活泼起来，去和同学接触，但还是怕吓到她，只能在学校周围买了一栋房子。
　　起初，阿软不愿意去上学，拒绝和任何人打交道。
　　靳川两兄弟给她造成了很大的阴影，导致阿软与人肌肤接触，都会下意识地呕吐和全身颤栗。
　　直到过了一个月，这种情况才好转了一点。
　　她逃离了牢笼，再也不会遇到那两个魔鬼了。
　　阿软默念这句话，一遍遍告诉自己，她的人生以后会干干净净，永远开心。
　　又过了一周，阿软终于下定决心重新去上学。
　　虽然呕吐和颤抖的反应没有那么严重了，但她还是无法做到和同学聊天，打交道，不管走到哪里，都是一个人。
　　一个人吃饭，一个人逛街，一个人回公寓。
　　久而久之，她逐渐被班上的同学孤立，但阿软丝毫也不在意，甚至觉得清净，不用去担心任何人的触碰。
　　这样无趣的日子过去了两个月，她遇到了沈年。
　　她们说，沈年是学校里最耀眼的天之骄子，出身极好，长得也尤为俊俏。
　　只是性子太过冷漠，很少与人打交道。
　　即便如此，凭借着家世和那张脸，依旧引得不少女生趋之若鹜，勇敢求爱。
　　听到这些传言的时候，阿软看着坐在自己面前的男人，陷入了沉默。
　　说好的冷漠呢？她怎么感觉像一个话痨似的。
　　“你理理我呀。”
　　“别苦着一张脸，别人还以为我欺负了你，笑一个。”
　　“靳软，你长得真好看。”
　　阿软气鼓鼓地捂住耳朵，奶凶奶凶地吼他“闭嘴，不要和我说话，我不想认识你。”
　　阿软本以为，自己都说得这么明白了，沈年这个大少爷顾及面子，应该也不会再理她。
　　谁知道，这家伙就像没听见似的，继续没脸没皮地缠着她。
　　“别生气呀，气得腮帮子都鼓起来了，跟只小仓鼠似的。”
　　“你理理我呀，别生闷气，会把身子气坏的。”
　　烈女怕缠郎，沈年追了七个月，阿软终于松口，答应了做他的女朋友。
　　两人在一起的那天，沈年就像得瑟的花孔雀一样，恨不得把这条消息告诉全世界的所有人。
　　表白墙上，沈大少爷的帖子置顶在第一条，已经有了一千多个点赞。
　　什么？你们怎么知道这是我女朋友？
　　接着附上了阿软的照片。
　　这条帖子发出来的时候，学校一大半的女生都失恋了。
　　宿管害怕有人想不开，一到晚上就守在天台，来一个撵走一个。
　　还没在一起的时候，沈年就喜欢缠着阿软，在一起后就更黏人了。
　　恨不得一天二十四小时都和阿软呆在一起。
　　和他的恋爱，是阿软最快乐的时光，让她忘记了以前的所有伤痛。
　　法拉利停在公寓外，阿软下车，柔声道“我先走啦，你早点回去，路上注意安全。”
　　沈年攥住阿软的手腕，将人拉入怀中，撒娇似的蹭了蹭她的脖子。
　　“痒。”
　　阿软下意识后退，被沈年搂得更紧。
　　“抱一个，宝宝。”
　　沈年紧紧搂着阿软，感觉到她的身子有些僵硬，揉了揉她的脑袋安抚。
　　“乖，放松点，早些睡。”
　　沈年松开阿软，嘴角带笑。
　　阿软松开攥紧的手，转身进入公寓。
　　目送她的背影消失，沈年才收回目光。
　　虽然不知道阿软之前发生过什么，才如此抵触他人，但是没关系，他可以慢慢等。
　　公寓里没有开灯，很黑，凭借着记忆，阿软摸索到灯的开关“啪嗒”
　　偌大的客厅瞬间亮堂了起来，阿软低头换鞋，身后，传来一道陌生又熟悉的可怕嗓音，如恶鬼的诅咒，要将她拖入无边的地狱。
　　“好久不见，我的小阿软。”
　　那一瞬间，阿软全身发凉，像是坠入了冰窟。
　　她颤抖着身子转身，直直对上两双赤红的眸子。
　　“啊！”
　　“怎么，小阿软见到我们，不开心吗？”
　　冰凉的大手顺着阿软的脖颈蔓延，像条毒蛇缠绕，好似下一秒就会无情地勒断她的脖子。
　　阿软恐惧地咬紧下唇，身上泛起一阵密密麻麻的鸡皮疙瘩，她双腿发软，几乎喘不上气来。
　　“瞧瞧，我们的小阿软在害怕呢。”
　　身后的男人在低笑，滚烫的呼吸洒在阿软光滑的脊背上。
　　为了和沈年约会，她特地穿上了漂亮的小裙子，裸露在外的肌肤泛着诱人的细腻，越发激起身后两个男人要毁灭一切的可怕怒气。
　　“那个男人是谁，阿软在法国找的男朋友？”
　　“小阿软居然穿上了之前从来不敢穿的裙子，啧啧，看来你挺喜欢他啊，叔叔都要吃醋了呢。”
　　“啊！”
　　大掌猛地收紧，后颈传来一阵剧痛，阿软疼得眼角泛泪，被迫仰起头。
　　靳川伸出舌头，舔去桃腮上的眼泪，他眯了眯眼，嘴角带笑“阿软的眼泪，真甜。”
　　他猛地俯下身子，擒住阿软的小嘴，有力的舌头顶开牙关，直接探了进去。
　　“唔！呜呜！”
　　他吻地又凶又狠，恨不得将舌头全伸进去，捅穿阿软的喉咙。
　　疼，好疼。
　　阿软挣扎着，后颈却被掐得更紧。
　　将阿软口腔里的甜液全部吸吮干净后，靳川直起身子，吻了吻她颤抖恐惧的眼睛“那个男人，没有尝过你这张可口的小嘴，有没有操过你又骚又紧的小嫩逼？”
　　恶劣的话语疯狂地刺激着阿软的神经，她崩溃地不停流泪。
　　“别…别说了。”
　　看着她的抗拒，靳川的脸色彻底地沉了下去，他冷笑一声，扯住阿软的长发。
　　“不说，那我们就用做的吧。”冰凉的锁链堪比儿臂粗，将阿软的手脚拷在床边，长腿被分得很开，身上不着寸缕，干干净净。
　　靳川伸出冰凉纤长的手指，掰开两片粉嫩的花唇，空气的进入使粉粉嫩嫩的小嫩珠敏感颤抖着，一年过去，阿软已成年，花穴上稀疏的毛发却还是淡粉色的，稚嫩得诱人，让靳川越发疯狂。
　　“那个男人，有没有碰过你的穴。”
　　“不要…不要…”
　　靳川压根没将阿软的求饶放在眼里，他面色一凝，两根手指用力地插进干涩的小穴中。
　　“说！”
　　“啊！疼！”
　　没有，小穴分泌不出半点液体，干涩至极，被两根手指插入，几乎要撕裂，阿软像只小虾米，疼得拱起身子，却被锁链捆着，避无可避。
　　阿软哭得撕心裂肺，尖叫出声“没有！他没有碰过我！”
　　沈年那么好，连亲一下都会考虑她的心情和感受，怎么可能舍得碰她。
　　想起沈年，阿软更加难受了。
　　为什么，为什么。
　　她好不容易逃出牢笼，好不容易才开启新生活，为什么又要遇到这两个可怕的魔鬼！
　　听见她的回答，靳川轻笑一声“阿软的小嫩穴真紧，紧得我连手指都放不全。”

第14章 撕裂强奸，奶头都要被咬下来了
　　“闭嘴…呜呜…闭嘴。”
　　靳川勾唇，他直起身子，拉开裤拉链，放出可怕的。
　　一年没有碰过阿软了，他想得都快要疯了。
　　“不要！你不要过来！”
　　看到他狰狞硕大的孽根，阿软疯狂摇头，不停流泪。
　　靳川却不会再心疼她，他扣住阿软的腰肢，赤红眸子，卯足了力气往里面插。
　　一年没有被插过的小穴，犹如未开苞的处子般，紧得吓人。
　　“好疼！啊，不要再进来了！”
　　这个过程两个人都不好受，太紧了，实在是太紧了。
　　看着阿软疼得脸色煞白的样子，靳川心里涌出一股莫大的满足感。
　　终于，他终于找到了小阿软。
　　靳川无视阿软的哀求，就着干涩的甬道，剧烈地抽插着。
　　“啊！不要！疼！啊！”
　　靳川也疼，但是再疼，也抵不过心脏处撕心裂肺的疼痛。
　　阿软的背叛，以及毫不留情地离去，像是一把血淋淋的刀，插进他的心口。
　　只要一想到阿软的顺从，都是为了逃离他演出来的，靳川就恨不得杀掉她！
　　啪啪啪！
　　高频率的抽插，狰狞的肉柱艰难抽出，软烂干涩的穴肉便扯动着它，被拉入穴外，又被再次塞入。
　　“不要！求你…”
　　阿软哭着摇头，她疼得咬紧下唇，紧紧地掐住掌心，娇小的身子止不住地颤抖着。
　　在小穴内抽挺的肉棒，带出一缕刺目的红色。
　　干涩的穴肉被鸡巴捅破皮，流出了血液，靳川半点润滑都没做，铁了心要恶狠狠地惩罚她。
　　好疼…真的好疼…
　　阿软的小脸煞白一片，没有半点血色，她瑟缩着身子，不住地后退。
　　腰肢被大掌擒住，靳川残忍地压着她，入得更深。
　　“一年不见，阿软的小嫩穴又变紧了。”
　　靳川勾起一抹笑，就着撕裂涌出的血液，开始缓慢地抽动。
　　“啊！疼…呜呜！不要动！”
　　阿软仰长了脖颈哀婉惨叫，眼泪大颗大颗掉落，湿润了鬓角的发丝。
　　“嘘。”
　　长指抵住了她的唇，靳川的脸色阴冷得可怕，眸子里翻涌着能撕毁一切的怒气。
　　他活了二十七年，什么肮脏恶毒的手段没见过，最后却栽在了阿软身上。
　　靳川轻笑一声，嗓音很冷，像是鬼魅般的低语。
　　“做了错事的人都要受到惩罚的，阿软也不例外。”
　　“不…不…我没错，我没错…”
　　错的是他们，是他们两个疯子！
　　靳川扯开阿软的腿，将她抱了起来，放在自己的大腿上。
　　“嗯啊！”
　　这个姿势，将原本就插在穴里的大肉棒捅得更深，噗嗤一声，竟直接挤入了狭窄的宫口。
　　“太…太深了…”
　　阿软脑子里一片空白，别说歇斯底里地挣扎，就连半点力气都抬不起来了。
　　看到这两个魔鬼的那一刻，她便知道自己回到了地狱，逃不掉的，逃不掉的。
　　阿软倔强地咬紧下唇，一言不发，尖锐的小虎牙直接咬破了樱红唇肉，渗出血来。
　　她疼得全身颤抖，硬生生忍住了。
　　噗嗤！
　　烙铁般的滚烫肉棒顶开两片粉红的花瓣，直直地插了进去，用力地顶在了娇嫩的花心上。
　　嗯哼…
　　阿软闷哼一声，虎牙刺入唇肉，不发一言。
　　发现了她的意图，靳川嗤笑一声，神情嘲弄，眸子里的怒火却燃得更加汹涌。
　　他掐住阿软的下颚，逼迫她看着自己的脸。
　　“叫出来！”
　　阿软不说话，死死瞪着他，眼尾泛红。
　　“好，一年不见，我的小阿软越来越不听话了。”
　　他猛地甩开阿软的脸，掐住她的腰就开始疯狂艹弄。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　肉棒一次次破开层层叠叠的穴肉，将它撑成最大限度的平整，又扯着它退出，再度狠狠插入。
　　啪啪啪！
　　雪白的耻骨被撞得通红一片，干涩发疼的穴内逐渐被血液润滑，操弄得顺利了许多。
　　不断进出的肉柱，将紧窄软烂的穴撞出了粉红色的泡沫，汁水四溅。
　　“叫出来，阿软，叫出来！”
　　靳川爽得低声吼叫着，下腹撞击的速度像是打桩机一般，将阿软雪白的两颗奶团撞得上下晃动着。
　　看着眼前不停晃动的红色茱萸，靳川张口，狠狠地咬了下去。
　　“啊！”
　　阿软终是没忍住剧烈的疼痛，凄惨地叫出了声。
　　太疼了，实在是太疼了。
　　胸前本来就是脆弱的部位，加上她现在还在发育的年纪，更是敏感至极。
　　靳川这一咬，直接咬在了粉红色的小奶头上，牙齿如同锋利的小刀，似是要直接将小奶头割裂成两半。
　　阿软疼得痉挛，剧烈地喘息，像是濒临死亡的野兽，还是以如此屈辱的凌迟方式而死。
　　看着阿软疼得面目狰狞的模样，靳川却满足地笑了。
　　“瞧瞧，这可怜的小奶头都要出血了呢。”
　　“畜生。”
　　阿软怒骂出声，看着靳川那张脸只觉得厌恶和恶心。
　　她仰起头，恶狠狠地啐了一口。
　　靳川脸上的笑容瞬间消失，他伸手抹了一把，掌心是阿软吐出的口水。
　　“好，好的很。”
　　“呃！”
　　靳川猛地伸手，掐住了阿软的脖颈，手背青筋暴起，足以看出用了多大的力气。
　　“咳…呃…”
　　阿软面色涨红，用力去抠他的手，却撼动不了分毫。
　　疯子！疯子！
　　靳川怒气汹汹，恨不得掐断阿软的脖子，让她再也不能说这种让他不开心的话。
　　掐死她！掐死她！
　　靳川的手寸寸收紧。
　　阿软彻底喘不上气，眼前朦胧一片，快要陷入可怕的黑暗。
　　终于，就在她以为自己要死在这的时候，靳川终于松开了她。
　　“阿软，你不该试图激怒我。”阿软被囚禁了，囚禁得彻底。
　　她的眼睛被蒙上了黑布，不知道所处的是什么地方，但是可以肯定的是，靳川没有将她送回国。
　　今天是被囚禁的第十五天，黑布终于被取掉。
　　看到日历上的数字时，阿软才反应过来，原来已经过了半个月了。
　　这段时间里，靳川和靳远夜夜都来，每次都要折腾她好久。
　　被子没有干净的时候，就连房间里的每一寸地方，都留下了肮胀恶心的痕迹。
　　她像只被圈养起来的狗，日夜呻吟，遍体鳞伤。
　　不是没有想过寻死，那日，靳川和靳远两兄弟不知道发什么疯，将她折腾得半死不活，几乎撕裂。
　　半夜，以上厕所的名义，阿软走进厕所，找到事先准备好的小刀，朝自己的手腕狠狠地割了下去。
　　很可惜，没有割到动脉，阿软还想再割一刀的时候，靳川一脚踹开厕所门冲了进来。
　　也是在这个时候，阿软才知道，他们居然这么可怕，在厕所还安装了监控。
　　也对，一只被圈养的狗，怎么配有自己的隐私呢？
　　很可惜，出血量很少，阿软并没有死，在医院住了两天之后，靳川怕她找到空子报警，强制把她带回去再次关了起来。
　　“阿软…阿软，我的！你是我的！”
　　靳川疯狂地驰骋，一下又一下撞入阿软脆弱的身体里，泛滥成灾，汁水四溅。
　　阿软疼得蜷缩成一团，恨不得就此死去。
　　眼泪已经干涸了，眼眶涩疼干枯，阿软心里抗拒，身体却不受控制涌出了感觉，她无声落泪。
　　天花板晃动着，阿软眼前朦胧一片，滚烫射入，身上男人施施然起身，又换成了另一个。
　　靳远，她的第二个叔叔。
　　他比靳川更疯，更可怕，盯着一副姣好的皮囊，冲着你笑，身下的动作却一下比一下狠。
　　不知过了多久，房间重归寂静。
　　阿软拖着破碎的身子起身，看向墙上挂着的时钟。
　　原来是周一了啊…
　　每次一到周一，靳川和靳远都会离开一整天，直到晚上八点钟才会回来。
　　虽然不知道为什么，但阿软可以猜到一些。
　　他们对自己做了这些事，靳江南绝对不会放过他们，不可能只坐了一年牢便被放出来了。
　　只有一种可能，他们是越狱的。
　　没关系，她不介意把这两个恶魔重新送回去！
　　大不了同归于尽。
　　阿软紧了紧掌心的药物，眸底生寒。
　　须臾，耳畔传来一阵轻微的异响，接着，声音开始放大，像是在击打什么东西。
　　“阿软！阿软！”
　　有人在喊她的名字。
　　砰！
　　窗户被猛地踹开，刺目的阳光透，罩在阿软身上青青紫紫的痕迹上，像是在治愈伤痛一般，暖洋洋的，很是舒服。
　　她眯了眯眼睛，看向窗外，总有种不真实的感觉。
　　朦胧中，她看到了一张熟悉的面孔。
　　沈年身上散发着一层细碎的光，像是坠落人间的神明，圣洁矜贵。
　　他朝她伸出手“上来，我带你走。”
　　终于，遍体鳞伤的少女被神明所救赎，得到了他的眷顾。
　　阿软终于得救，看到她身上的痕迹，沈年心疼地恨不得将靳川靳远两兄弟抽筋扒骨。
　　他亲一口都觉得是亵渎的女孩，那两个畜生是怎么敢的…
　　怎么敢的！
　　他脱下外套，紧紧罩在阿软的身上，小心翼翼地轻声安抚她“没事了，没事了。”
　　阿软麻木疲惫的身体，终于有了片刻舒适，她躺在沈年的怀里，不停地落泪抽泣。
　　沈年的外套很大，阿软蜷缩成小小一团，足以将她全部笼罩在里面。
　　像是保护婴儿的厚袄，也像是保护河蚌的壳，隔绝了外界所有的恶毒与难过，坚硬无比。
　　沈年将阿软安置在自己的家里，由他的母亲照顾，而他，则报了警，同警察一起疯狂地寻找靳川两人的下落。
　　沈家在巴黎当地的地位极高，巴黎警方无人敢敷衍了事。
　　靳江南是在沈年报警之后，才得知两人越狱的消息，并且再次挟持了阿软。
　　他勃然大怒，抛下国内的产业，一纸机票飞到了巴黎。
　　这一次，他不会再给两人伤害阿软的机会！滚烫的雨水冲着脑袋冲刷而下，阿软浑身赤裸地沐浴在水雾中，锁骨小腹已经被擦出了血痕。
　　阿软双目赤红，用力地揉搓着自己的手臂，恨不得搓下一层皮来。
　　阿软，你是我的！你是我的！
　　你逃不掉的，这一辈子只能被我们压在身下狠狠地操弄，我的宝贝。
　　恶魔般的可怕嗓音围绕在耳畔，阿软快要被逼疯了，她捂住耳朵，歇斯底里。
　　闭嘴！闭嘴！别叫我名字，去死！
　　畜生！去死！呜呜呜，去死啊！
　　滚烫的液体模糊了阿软的视线，提不起力气，慢慢蹲了下去。
　　她蜷缩成一团，手臂上满是被靳川两兄弟折磨出来的青紫痕迹，看着尤为恐怖和渗人。
　　“阿软？你洗好了吗？阿姨给你煮了一碗玉米排骨汤，暖暖身子。”
　　温柔的女声在浴室外响起，阿软听出来是沈年母亲的声音。
　　她本以为出了这种事，沈年的母亲应该会很不喜欢她。
　　毕竟，谁会喜欢一个浑身上下都脏透了的女孩，而这个女孩居然还是自己儿子的男朋友。
　　可令阿软没有想到的是，沈阿姨不仅没有嫌弃她，反而格外的照顾她的情绪，像妈妈一样开导她，不让她轻生和寻死。
　　“别洗太久，对身体不好的，听阿姨的话，出来吧，阿姨给你吹头发。”
　　阿软胡乱地抹了把眼泪“阿姨，我马上出来。”
　　嗓音很哑，带着无法掩饰的哭腔，沈阿姨一听便听出来了。
　　她端着热气腾腾的玉米排骨汤，无奈又心疼地叹出一口气。
　　可怜的孩子，居然遇上了这两个可怕的魔鬼…
　　她不会因为这件事就嫌弃她，更不会看轻她，因为她是自己儿子唯一喜欢的女孩。
　　沈年有多喜欢她，她全看在眼里。
　　他和阿软在一起的那天，就告诉了她，并且称这一辈子都只会喜欢阿软一个女孩，她要是不同意阿软进门，那他就搬出一个家，以后自力更生。
　　从小就被人夸听话，成绩优秀的儿子，居然有一天能说出这种不孝的话，沈阿姨本来是该生气的，但她却笑了起来。
　　她的儿子虽然表面上看起来温温柔柔，对谁都很和善的样子，但是骨子里却是凉薄的，她从没有见沈年和任何一个女生接触过。
　　看在眼里，急在心里，沈阿姨甚至有即便沈年喜欢的是个男人，她也不会阻止的想法。
　　听到是个乖巧可爱的小女生，高兴还来不及，怎么可能会棒打鸳鸯。
　　只是……
　　想到阿软身上发生的事情，沈阿姨陷入了沉默。
　　这种事情，对一个女生的伤害太大了，只希望阿软能早日走出阴影，和沈年开开心心地过一辈子。
　　阿软红着眼走出浴室，沈阿姨就端着汤在门外等着她，眸含关切，脸上满是心疼的神色。
　　“沈阿姨…”
　　刚说出三个字，滚烫的眼泪就涌了出来，糊满了阿软的眼睛。
　　“呜呜…沈阿姨。”
　　她哽咽着，哭得撕心裂肺，说不出一句完整的话。
　　“乖孩子，别哭。”
　　沈阿姨将汤放下，上前两步，紧紧地将阿软抱在怀里。
　　她比阿软高，体温滚烫，像个暖炉一般驱散了阿软身体里的寒冷。
　　阿软低垂着脑袋，趴在沈阿姨的胸前不停流泪。
　　“沈阿姨…呜呜，我好疼…我好疼啊。”
　　沈阿姨听得心都要碎了。
　　“好了好了，别哭了，这不是你的错。”
　　“要怪只能怪那两个畜生，伤天害理，以后一定会下地狱的。”
　　“阿软你放心，阿姨家里在巴黎有点人脉，一定能抓到他们两个，让他们得到应有的惩罚！”
　　阿软哭得更凶，被感动地稀里哗啦的。
　　她何德何能，能遇到沈年和沈阿姨这么好的人。
　　“赶快好起来，阿姨还想看到你和小年结婚，生个胖小孩给我带呢。”靳川和靳远两人躲到了沿海的小渔村，隐姓埋名躲了一个礼拜。
　　国内已经发布了通缉令，现在法国也在通缉他们，他们无处可逃。
　　一个天气晴朗的下午，靳川和靳远在房间里吃饭，法国警方一拥而入，将两人抓获。
　　通过审问，靳江南终于明白两人为什么能从中国监狱里面逃出去。
　　靳川还未出事的时候，是高高在上的ceo，靳家老二，所以有许多的人脉。
　　靳江南为了保护阿软，没有将这件事暴露出去，众人只以为他们是犯了经济上面的罪，没有和靳江南闹掰，这也给了两人越狱的机会。
　　他们买通了关系，逃了出去，花了两天两夜，找到一张阿软在法国学校读书的照片。
　　顺藤摸瓜，两人终于找到了阿软，并且再次对她实施囚禁和强奸。
　　两人被抓后，没有半点悔改意识，叫嚣称总有一天还会找到阿软。
　　可惜，靳江南不会再给他们这个机会。
　　他们能买通警察，靳江南自然也可以。
　　砰砰！
　　随着两声枪响，靳川和靳远死在异国他乡的监狱里，尸体被秘密送了出来，待靳江南验明正身后，扔进了巴黎铁塔下的河里面。

第15章 花穴汩汩流水，湿滑不堪，肉棒顺势插入
　　一年后，阿软和沈年在鼓浪屿举办了婚礼，婚礼都是沈年一手策划的，没有让她费半点心思。
　　细纱织成的长毯铺满了整座小岛，气球系在树尖，被海风吹得轻轻作响，鼓浪屿的风景极好，甚至有麋鹿和白鸽靠近婚礼场地，它们一点也不怕人，围着小朋友转圈圈，索要喜糖。
　　长长的拖尾头纱，被盘旋的无人机带着，娓娓落在阿软的头上。
　　视线被遮掩，朦胧中，她红着眼看向面前温柔高大的男人，轻声说出三个字“我愿意…”
　　新婚夜。
　　阿软被沈年轻轻推到在床上，奢华低调的被子下陷，衬得阿软的肌肤如初雪般白皙。
　　咕噜。
　　吞咽口水的声音猝不及防地响起，毫不掩饰的侵略目光，羞得阿软从脸红到脖子根。
　　“阿软…”
　　沈年的嗓音涩哑无比，他轻轻地伸出手，解开阿软腰间的系带，随着衣裳滑落，露出平坦的小腹，以及大片大片白得晃眼的肌肤。
　　“沈…沈年…”
　　凉气侵入的瞬间，阿软立刻打了个哆嗦。
　　“嗯…痒…”
　　温热的手掌覆在了她的小腹上，暖暖的，掌心覆着薄薄的茧，带起一阵难耐的酥麻感。
　　“阿软，新婚快乐。”
　　“唔…”
　　沈年掐住阿软的下颚，温柔地吻了上去，长舌强势地倾入少女娇小脆弱的口腔，掠夺所有的甜液与气息。
　　“沈…沈年…”
　　阿软想说话，出口的声音便被淹没在两人滚烫汹涌的呼吸声中，交换唾液的异样声响显得暧昧又撩人。
　　空气似乎都热了起来，阿软被吻得全身发软，提不起半点力气，鬓角已经被汗水润湿。
　　气喘吁吁间，沈年终于放开了她。
　　视线下移，沈年的眸子暗了暗，熊熊烈火在其中燃烧，阿软丝毫不怀疑，自己能被这股烧得融化。
　　他俯下身子，舌尖将阿软小巧可怜的耳垂勾入唇中，像是尝到了棒棒糖的小孩一般，重重地舔弄啃咬着。
　　“唔…不…不要。”
　　一丝隐秘的愉悦快感从耳垂处蔓延至全身，阿软无力地揪住沈年的衣领，身子敏感颤栗。
　　舒服又难受，阿软快要被这股矛盾的感觉折磨疯了，她扭动身子，隐似乎有什么东西不受控制地涌了出来，很快便湿了一大片。
　　“沈…沈年，不要了…”
　　沈年轻笑一声，松开被舔得红肿发亮的小耳垂，哑声调笑“阿软，你可真敏感。”
　　“闭…闭嘴。”
　　阿软羞恼至极，出声吼他，只是红得能滴血的脸颊着实没什么震慑力。
　　“呜啊！”
　　阿软突然尖叫出声，进…进去了…
　　冰凉的手指猝不及防地侵入少女最娇嫩柔软的地方，才刚进去一个指尖，便被无数张小嘴紧紧咬住，寸寸往里吸入。
　　好湿，好软…
　　沈年爽地闷哼一声，费了好大的力气才勉强抽出。
　　啵。
　　粉色湿润的小洞慢慢收拢合上，这一幕落在沈年的眼里，像是罂粟般极具诱惑力。
　　他捻了捻指腹，勾出的银丝顺着指腹滑落至掌心。
　　“瞧，都是阿软的东西，好多。”
　　“唔…你闭嘴。”
　　阿软羞得眼睛都红了，她怎么也没想到，床上的沈年居然喜欢说这种荤话，太恶劣了。
　　“行，我不说了，那用做的吧。”
　　沈年勾唇轻笑，眸子里却充斥着浓浓的占有欲。
　　他解开自己的浴袍，一道狰狞又可怕的风景闯入阿软的视线中。
　　“它还没有经历过任何人，阿软你会喜欢的。”
　　贞洁是一个男人最好的嫁妆，沈年等这一天等了整整一年，今晚自然不会那么轻易就放过阿软。
　　总归是要吃个够的。
　　长臂揽住阿软的两条玉腿，猛地用力，便轻而易举地将她压在了身下。
　　两颗莹白可爱的小奶团子在眼前晃动着，沈年勾住其中一颗含入唇中，轻轻嘬弄着，像是要从中撮出香甜可口的奶汁来。
　　“呜啊…轻…轻点。”
　　支离破碎的嗓音从口中溢出，阿软说不出一句完整的话，只能仰头艰难地承受。
　　“啊！”
　　硕大的龟头突然插入，穴口一下便被撑到了最大的限度，边缘甚至泛着白。
　　太…太深了…
　　沈年的那个物件，完全不是正常男性应该拥有的尺寸，轻而易举便插到了阿软的最深处。
　　“阿软，舒服吗？”
　　沈年仰起头，沉沉地喘着粗气，像是忍耐到了极致。
　　太紧了，实在是太紧了，千千万万个小嘴咬住他最敏感的地方，酥麻瘙痒的可怕爽感令他不受控制地想剧烈抽动起来。
　　沈年从未做过这种事，虽说之前为了和阿软的床上生活更和谐，看过几部小电影，但是始终是没有实践经验。
　　他不知道阿软会不会疼，自己贸然动作会不会弄伤她。
　　“疼不疼？疼你就说，我就不做了。”
　　沈年时刻观察着阿软的神色，后背突然传来一阵滚烫的触感。
　　是阿软，抱住了他。
　　这个动作，便是最好的回答。
　　沈年终于没了顾及，低吼一声，搂住阿软的腰猛烈抽插起来。。
　　噗嗤噗嗤噗嗤。
　　硕大的孽根次次入到最深处，快速抽出，再用力地插入，溅起淫秽的水花。
　　“呜呜…啊啊！沈…轻…轻点！”
　　阿软在他身下被插得吱吱哇哇，花枝乱颤，小穴下意识收缩，又被孽根用力地顶开，艰难地吞咽着可怕的一切。
　　“太深了…呜呜，太深了啊！”
　　“唔…好爽，阿软，我爱你，我爱你啊！”
　　啪啪啪！
　　剧烈的撞击，颠得阿软头晕不止，只能紧紧抱住沈年的脖颈，以免被撞飞出去。
　　她像是巨大海浪上找不到方向的小船，只能攀附着一颗大树寻求生机。
　　啪啪啪！
　　大张的双腿间被撞得通红一片，泛滥成灾，两片粉嫩的花瓣也在强烈的抽插中显出一股成熟的红色。
　　“呜哇！不要了！真的不要了！”
　　小腹被顶出一道轮廓，随着肉柱的抽出又猛地落空，很快又被再次填满。
　　阿软感觉自己身在云端，又感觉自己很快便要掉到地狱，沉浮间，全身都麻了。
　　噗嗤噗嗤噗嗤。
　　抽送的速度越来越快，沈年紧紧掐住阿软的腋窝，提起她将人放在自己的双腿间，压了下去。
　　“唔啊！”
　　阿软只感觉眼前一片空白，像是炸弹在脑袋里炸开，颤栗了两下，直接泄了身。
　　这个，实在是太深了。
　　小股小股的滚烫液体喷射在还插在穴内的硕大龟头上，沈年被浇得浑身一激灵，竟也跟着射了出来。
　　就在阿软以为这场激烈的性事结束了的时候，沈年再次扯开了她的腿，下腹一顶，狰狞的肉根破开层层褶皱，再度插在了敏感的点上。
　　啪啪啪！
　　沈年卯足了劲，就对着那个点疯顶狂插，直插得阿软吱呀滥叫。
　　“嗯嗯啊啊！要坏了！真的要坏了！”
　　“最后一次。”
　　“呜呜…轻点！轻点啊！”
　　终于，不知道过了多少个最后一次，阿软眼一翻，彻底地晕了过去。
　　昏迷的前一秒，嘴里还在嘟囔怒骂着身上这个不守信用的男人。
　　“沈年…你个死骗子…”
　　沈年轻笑一声，拨开阿软汗湿的发丝，在她眼皮上落下一吻。
　　“睡吧，宝贝。”

番外：佛子鸡巴又粗又大，表面禁欲，实则重欲
　　静尘微微喘气，胸膛上下起伏，清透的额角，慢慢沁出一层薄汗。
　　袈裟裹身，却裹不住身下翻腾汹涌的欲望。
　　这种感觉太过陌生，陌生到几乎要将他吞没。
　　小狐狸被他压在身下，媚眼如丝，像条妖娆的玉蛇，裙摆下方，露出一条毛绒绒的狐尾。
　　狐尾通体红色，溢出淡淡的流光，它隐秘地流游走，攀上静尘硬实滚烫的胸膛。
　　他闷哼一声，按在床榻上的大手在发抖。
　　小狐狸表情羞耻万分，她咬着唇，神情可怜，可那顺滑的狐尾，居然大胆地顺着他的胸膛，戳在那两颗茱萸之上。
　　“唔…”
　　静尘的唇齿间发出暧昧的声响，全身都软了下来。
　　他伸出手，紧紧攥住那根狐尾，掌心触感滚烫。
　　沈鸢娇声喊疼，仰长的脖颈，漂亮异常。
　　静尘艰涩地咽下喉间的口水，意识到力气过重，敏感地松开了手。
　　“抱歉。”
　　话音刚落，耳尖复上一层湿润的触感。
　　沈鸢直起娇软的身子，在他的耳尖，肆意。
　　小小的舌尖，发麻炽热，带着火苗，彻底燃烧了桎梏住静尘的枷锁。
　　理智丧失，情欲翻腾汹涌，将他吞没。
　　他欺身而上，大手，攥住沈鸢洁白柔皙的手腕，压在脑后。
　　他低头，狠狠吻住了眼前微张着，喘着气的娇软小嘴。
　　“唔…”
　　沈鸢被迫仰起头，喉间溢出轻喘痛呼声，唇上传来的刺痛感，令她眉心微皱。
　　“有点…疼…唔…”
　　刚想说话，娇弱的呼吸，便被尽数掠夺。
　　沈鸢疼得泛泪，小手不安地蜷缩着，眸子染着红意。
　　静尘放肆地吻着她，任由她的眼泪溢出。
　　激不起他的心疼，只会让他发狂，想要彻底吞噬与破坏。
　　普渡众生的佛，死死压抑的恶，就在这一刻，全部发泄在了身下。
　　“阿鸢，你自找的。”
　　未等沈鸢说话，他再度吻住她娇嫩的唇瓣，嘶磨啃咬，有力的长舌，轻而易举撬开了贝齿，灌入属于自己的滚烫气息。
　　交互，吮吸声随处可闻。
　　沈鸢双颊酡红，长睫不安地轻颤着，对接下来即将发生的一切产生了恐惧。
　　床上的静尘，似乎不如平日里那般温润清朗。
　　他似疯狂的野兽，似地狱里爬回的恶鬼，暴戾可怕。
　　静尘的舌，揪着沈鸢不放，完完整整地，掠过她口腔内的每一寸地方。
　　沈鸢低低地喘气，却只觉得窒息。
　　“唔，放放开。”
　　她连话都说不利索，只能抬起腿，试图用膝盖顶开身上的男人。
　　下一秒，膝盖间挤入一条修长有力的腿，将她顶得分开。
　　静尘激烈地吻着她，熟稔的右手，往下探。
　　顺着滚烫纤细的腰腹，复上大腿。
　　粗粝的触感，使得沈鸢颤身激灵，求饶声再次被男人吞没。
　　他铁了心，不让她说话。
　　大掌，掠过薄薄的衣衫，探了进去。
　　他强势地褪下最后一层阻碍，长指伸入。
　　“唔！不…不要。”
　　沈鸢瞳孔骤缩，剧烈地挣扎，下腹高高抬起，试图逃离，却被另一只手，按了回去。
　　“啊！”
　　长指探入得不算深，却足以让她失声尖叫。
　　静尘要疯了。
　　他下腹发紧，狠狠地跳动着，指节处，像是有无数张小嘴在吮吸，吐出一泡又一泡的水。
　　沈鸢感觉自己要化了，她想尖叫，却半个字都说不出来。
　　静尘的舌，闯入她的唇间交缠。
　　他的手指，也强势地挤入她的私密之处。
　　“唔啊！不行…”
　　身体里的指节，恶劣地戳弄了一下。
　　沈鸢尖叫，下意识攥住了静尘的手臂，小腹敏感地收缩着。
　　将静尘干净修长的指节，吸了进去。
　　“哈啊，好涨…不行不行。”
　　沈鸢红着眼求饶，身下却咬着静尘不放。
　　静尘呼吸沉重，眸子赤红，花了好大的力气，才将指节抽了出来。
　　啵的一声，像是打开了瓶塞，沈鸢的小雪处，涌出大片大片的水渍。
　　静尘扬起手，将湿润的指节伸到沈鸢面前“好多。”
　　恶劣得可怕。
　　沈鸢咬牙扭过头，干脆不看她。
　　身下，滚热得吓人，大开门户，像只诱人的小嘴。
　　静尘强势地攥住沈鸢的手，控制着她将自己的布料褪了下来。
　　沈鸢没敢看，却能感觉到，掌心处如铜铁般的触感。
　　好硬，好烫……像是有生命一般，止不住地跳动。
　　“别…不要。”
　　沈鸢白皙漂亮的小脸红得几乎能滴出血来，颤抖着咬住下唇，对于接下来即将发生的一切期待又害怕。
　　毕竟……静尘的那个物件，实在是太大了。
　　沈鸢始终搞不明白，为什么禁欲出尘的佛子大人，那儿却一点也不禁欲，像是能要了她的命。
　　她觉得羞耻极了，想收回手，却被静桎梏住，重新按了回去。
　　“啊！”
　　沈鸢被烫得失声尖叫，一只大手，捂住了她柔嫩漂亮的唇肉。
　　“阿鸢，你是怕了么？”
　　静尘清雅的脸上由于汹涌的情欲，此刻也染着红，神情显得有些委屈，像是被占了便宜的黄花大姑娘，红着眼控诉那过分的登徒子一般。
　　沈鸢惊讶于他的变脸技术，不想在他面前示软，硬着头皮吼道“谁…谁说我怕了！区区一根…”
　　说到最后，她的语气不受控制地软了下去。
　　因为她看到静尘的脸色越来越黑，几乎能滴出水来。
　　沈鸢喉间发紧，弱弱地张口，刚想解释，却被静尘掐住腰，翻了个身。
　　“啊！”
　　失重感传来，她下意识搂住了静尘的脖颈。
　　“你…你要干嘛！”
　　依旧是凶巴巴的语气，只是脸上的表情，暴露了沈鸢此刻的害怕。
　　静尘看着她，狭长的眸子里，满是不悦。
　　“区区一根？”
　　他咬牙切齿地重复这四个字，浓浓的怒气占据了他的大脑。
　　他只想现在就将这只乱说话的小狐狸压在身下，狠狠惩罚。
　　沈鸢哪里还敢跟静尘置气，双腿止不住地发软。
　　她讨好地笑着，解释道“嘿嘿，我开玩笑的，开玩笑的。”
　　闻言，静尘眸底的红意更深了，翻腾汹涌的欲望，几乎能将他整个人吞没。
　　“阿鸢喜欢两根？那就让阿鸢试试，两根的感觉。”
　　说完，在沈鸢惊讶又恐慌的目光中，他掐住了沈鸢的大腿，朝两侧分开。
　　沈鸢很瘦，白皙细腻的大腿上也没有赘肉，静尘的手宽大有力，足以将她的大腿包住。
　　他强势地分开沈鸢的大腿，而沈鸢身下，早已空空落落，毫无遮掩。
　　带着凉意的空气，不停刺激着她身下滚烫炽热的穴肉。
　　她敏感地缩了缩耳尖，眸子里沁出淡淡的红意“冷……”
　　她娇软轻柔的嗓音，被情欲冲撞着，止不住地颤抖着。
　　温热的气息，扑撒在静尘的胸膛上，密密麻麻，像是有千万只蚂蚁在啃咬一般。
　　他闷哼一声，嗓音似欢愉似痛苦。
　　“阿鸢，这是你自找的，待会别喊疼。”
　　说完，他将沈鸢搂得更紧，滚烫炽热的手臂，几乎要融化进她的骨子里。
　　沈鸢自知躲不过了，眸子里泛着湿漉漉的水光。
　　她抱紧静尘的脖颈，娇声又羞涩道“轻……轻点…”
　　话音刚落，那根粗壮有力的秽物，狠狠挺入了她湿润温热的小穴里。
　　“嗯哈！”
　　巨大的刺激和肿涨感，使得沈鸢失声尖叫，那凄厉的嗓音，先是被刮破了喉咙一般，狠狠颤栗着。
　　她扬起漂亮精致的下颚，白皙的小脸，由于狠狠撞入，而骤失血色。
　　“好…好涨…”
　　她话都说不利索，眼尾处被顶出了两滴泪，挂在脸颊上，欲落不落，惹人心疼。
　　但是身上的男人，被欲望操控着，几乎失去了所有理智。
　　好烫…好紧…好舒服…阳物被阿鸢的小穴紧紧咬住，像是有千万只小嘴在吮吸一般。
　　润滑滚烫的淫液，浸着他的大鸡巴，舒服极了。
　　静尘没忍住，精瘦有力的腰腹抽动了一下。
　　“啊哈！”
　　他的物件，又长又粗，经过这个动作，硕大的归头，狠狠挤入了宫口。
　　脑子里，闪过一道白光，巨大的快感，几乎将沈鸢吞没。
　　好…好深。
　　她说不出话来，只能伸出柔弱的小手，紧紧掐着静尘的脊背。
　　长长的指节，在背部留下一道又一道刺目的指痕。
　　“出…出去，好深…”
　　她娇声求饶，脸色白得吓人。
　　虽说青丘狐狸一族，天生就是魅惑男人的妖物，但是实在是太深了，她感觉自己要被捅穿了。
　　静尘抿了抿唇，额角滑落一滴又一滴汗液。
　　听到沈鸢求饶的话，他眸色渐深，没在继续往里插，只是默默埋在她体内，不再动作。
　　“啊哈，好涨…”
　　他掐着沈鸢的腰，脑袋埋在她身前，伸出有力的舌头，咬住了一颗红润的茱萸。
　　“啊！别…别咬！”
　　这个姿势，太过羞耻和浪荡。
　　身前的某处，被纳入一个滚烫温热的口腔，沈鸢不受控制地全身颤栗，被大肉棒插着的小嘴，猝不及防往外冒了两泡水。
　　“嗯…”
　　整个淋在了归头上。
　　静尘的呼吸越发沉重，像是快要逃出牢笼的野兽，他狭长漂亮的眸子里，有火在燃烧。
　　“嘴里说着不要，下面不停出水，阿鸢，你真口是心非。”
　　“别…别说了…”
　　沈鸢羞耻地咬住下唇，用手遮住眼睛，几乎没脸见人了。
　　静尘轻笑一声，也不急着去掰沈鸢的手。
　　他伏低身子，双手撑在床榻上，缓慢地抽出。
　　沈鸢的小穴很窄，光是抽出，都差点要了静尘的命。
　　无数只小嘴，咬着滚烫的表皮，像是不舍得它离开似的。
　　静尘喘着粗气，低下头，恶狠狠地咬住了沈鸢泛着水光的唇。
　　“唔！”
　　于此同时，身下那硕大的物件，也恶狠狠地。
　　“呜呜！唔！”
　　沈鸢的痛呼声，皆被静尘吞没。
　　他不敢听，怕听了自己便心软了。
　　他再无半分怜惜，剧烈地挺入，缓慢抽出，再次插入。
　　一下比一下重，一下比一下深。
　　“呜呜…不…不要。”
　　沈鸢被撞得支离破碎，脸上的泪水大颗大颗低落，流入静尘的口中。
　　他啃噬着沈鸢娇嫩的唇肉，身下的物件，也气势汹汹，几乎能要了她的命。
　　沈鸢快要被撞飞了，她控制不住自己的娇喘，试图通过这种方式来缓解快感，只是刚说出口，便被静尘吞没。
　　他的舌头很有力，四处追逐着沈鸢的丁香小舌，肆意纠缠，缠绕，舔舐。
　　沈鸢舌尖都麻了，身下被肉棒肆意进出着，每抽出去一次，便带出大片大片滚烫的热液，淫秽极了，几乎打湿了床榻，以及那张由金丝勾勒的袈裟。
　　“呜呜…啊啊！唔…”
　　静尘疯狂地耸动着腰腹，那巨大的冲撞感，几乎要将沈鸢整只狐撞得七零八碎。
　　“阿鸢…阿鸢…”
　　舌头纠缠之余，静尘缱绻地唤着沈鸢的名字，嗓音沙哑性感。
　　沈鸢脸色涨红，可怜兮兮地抽噎哭泣着。
　　她白皙漂亮的小腹上，甚至被大肉棒挺出了一个弧度。
　　“呜呜…啊！轻…轻点！”
　　静尘的背被沈鸢挠的血肉模糊，他闷哼着，身下的动作，在沈鸢的求饶声中开始放缓。
　　沈鸢终于得以喘息，像是瘾君子一般，大口大口呼吸着新鲜空气。
　　就在她松一口气的时候，身下，突然抵上一道异样的触感。
　　“不…不要！”
　　她下意识朝下面望去，瞬间被吓坏了，瞳孔骤缩。
　　静尘，居然将他的食指，抵在了小穴处。
　　修长分明的食指，紧紧贴住那肉粉色，青筋暴起的肉棒。
　　这个姿势，像是要跟着肉棒一起插进去。
　　“不要！不要！”
　　沈鸢疯了般摇头，下一秒。
　　“啊！”
　　插进去了，食指和肉棒都插进去了。
　　那一瞬间，沈鸢像是什么都听不到了，每个毛孔都舒张开来，叫嚣着舒适与快感。
　　好大…
　　好深…
　　她再度流泪，哽咽着颤抖。
　　随着她起伏的动作，下面那张小嘴也收缩着，将指节和鸡巴咬得更深。
　　静尘怜惜地舔去沈鸢眼角的泪水，蛊惑道“阿鸢不是说，区区一根吗？现在两根了，怎么样？舒不舒服？”
　　他说的话恶劣极了。
　　“不…出去，呜呜，不舒服。”
　　沈鸢急得哭出来。
　　“不信，阿鸢你一直流水，口是心非。”
　　静尘勾起唇角，食指贴着肉棒，再度狠狠插入那不停流水的温热小穴中。
　　“啊哈！”
　　他不停地抽插着，每一下，都撞到了最深处，将宫口都撞开了。
　　“啊啊啊！嗯…啊！”
　　沈鸢浪荡地叫着，头顶冒出了两只毛绒绒的狐狸耳朵。
　　静尘剧烈抽插，呼吸洒在沈鸢敏感的颈间，密密麻麻一大片。
　　穴肉，死死咬住他的手指，湿润又顺滑极了。
　　他的阿鸢，每一寸地方，都让他入迷，恨不得就此死在她身上。
　　静尘抽插的速度越来越快，几乎快出了残影。
　　“噗呲噗呲。”
　　带着水渍的挤压声响，混合着床榻的吱呀，如同世间最美妙的交响乐。
　　“噗呲！”
　　滚烫的精水，浇入最软嫩的花丛中，两个人同时仰起头，抱紧了对方。
　　沈鸢双目迷离，早已被艹得失去了理智。
　　静尘喘着粗气死死按住她的腰肢，将最后一丝液体射入。
　　“呜呜…进去了…全进去了…”
　　沈鸢哭得委屈。
　　静尘勾唇，脸上残存着欲望，他吻去沈鸢眼角的泪水“乖，给我生个小狐狸。”｛完｝

番外：恶鬼鸡巴有倒刺，肏爆小花穴
　　阿戈斯并非一只纯情恶鬼，相反，他的欲念非常重。
　　他是罪恶的化身，是世间一切欲望的源头，见到沈鸢的第一眼，阿戈斯就想将她撕碎。
　　这个念头并没有随着时间流逝而消失，反倒越涌越烈，直到彻底压抑不住。
　　阿戈斯知道，一旦拒绝履行交易承诺，等待自己的便是灰飞烟灭的下场。
　　但那又如何，这糟糕透顶的生活他早就活够了。
　　此刻，他只想热烈地，彻底地放纵一次，直到被欲望彻底吞没。
　　一只粗粝有力的大手，紧紧掐住少女修长的大腿，将白皙细腻的腿肉揉捏成各种形状，留下一道又一道刺目的红色痕迹。
　　沈鸢被蒙住了眼睛，视线里一片黑暗，莫名地恐慌与畏惧。
　　畏惧男人身上的冰冷，畏惧他的呼吸，畏惧他的靠近。
　　面前的少女面容精致漂亮，乌黑长发披散在双肩，艳丽又纯洁，像是开放在冰天雪地里的一朵耀眼红玫瑰。
　　阿戈斯的呼吸越发重了，漆黑的眸子里燃烧着两团火，寸寸焚烧着他的理智。
　　他攥紧沈鸢纤细的脚踝，猛地一用力。
　　“啊！”
　　突如其来的失重感使得沈鸢尖叫出声，还没来得及反抗，已经被阿戈斯压在了身下。
　　恶鬼与人类的身体构造相差无几，但也有很大的不同。
　　他身强体壮，肌肉层层垒起，极具安全感和性张力，像耐心十足的猎手。
　　扎实紧绷的肌肉线条，硌得沈鸢生疼，柔白无力的小手下意识推搡着男人强壮的身体，然而沈鸢被蒙住了眼睛，看不见眼前的喷张景象，也看不见阿戈斯手里拿着的一朵玫瑰。
　　玫瑰开得十分艳丽，花瓣红如火，应该是刚从枝头择下的，十分新鲜。
　　沈鸢吸了吸鼻子，闻到了这股浓郁的玫瑰花香，心头莫名涌起一抹不详的预感。
　　她不安地扭动着身子，粉嫩的唇瓣微微张开，泛着点点水光，像一颗刚成熟的樱桃，诱人品尝。
　　阿戈斯舔了舔舌尖，扣住沈鸢的后脑勺，将她的唇肉含如唇中，翻来覆去地撮弄着。
　　动作毫无技巧，生猛如虎，尖锐的獠牙甚至剐蹭到沈鸢口中柔嫩的肉壁，泛起针扎似的隐秘疼痛。
　　“唔…疼…”
　　沈鸢疼得眉头禁皱，嘤咛出声。
　　唇肉被阿戈斯含住翻来覆去，有力的粗糙长舌在她的口腔里搅动着，汲取每一丝液体。
　　房间内顿时充斥着交换津液的暧昧声响，听得人全身滚烫。
　　阿戈斯突然伸手扯掉蒙住沈鸢眼睛的布料，猛地张唇，咬住她的舌尖。
　　“唔！”
　　眼前突然亮了起来，舌尖处传来一阵剧痛。
　　沈鸢疼得瞪大眸子，下意识后退，却被阿戈斯掐住后腰，咬得更紧。
　　“不…不要…唔，疼…”
　　舌尖被咬破的痛感疼得沈鸢全身颤抖，眼眶一红直接落下泪来。
　　她抽泣着，拍打着阿戈斯坚硬冰冷的胸膛，却撼动不了他分毫，被啃咬吮吸，寸寸深入。
　　汲取完最后一丝甜液，阿戈斯才餍足地松开沈鸢，看着她被自己吻得缺氧，满脸无助的模样，愉悦地勾了勾唇角。
　　“变…变态！”
　　沈鸢捂住生疼的唇，一边喘气一边骂他。
　　阿戈斯不痛不痒地挑挑眉，低头在沈鸢粉嫩的脸颊咬了一口。
　　“你自找的。”
　　他恶狠狠地说着，不等沈鸢拒绝，攥住她的手腕，将她死死压入柔软的床榻，膝盖强硬地顶开沈鸢的双腿。
　　她下身的衣裙早已被阿戈斯褪了下来，双腿被分开，最私密的地方便暴露在了空气中。
　　“唔…不要！”
　　沈鸢剧烈挣扎，意图伸腿去踹阿戈斯。
　　下一秒，浓重的黑雾像是锁链一般桎梏住了她，避无可避。
　　花缝可怜地颤抖着，颜色粉嫩，像一朵未绽放的漂亮花苞。
　　“咕噜。”
　　吞咽口水的声音在房间响起，如扔掷在平地的惊雷，吓得沈鸢失声尖叫。
　　阿戈斯眸子暗了暗，掌心攥紧了玫瑰花的枝干。
　　“你要做什么…不行，不可以。”
　　沈鸢看着阿戈斯攥着的那枝玫瑰，惊恐地瞪大眸子。
　　“嘘，别动，伤到了就别怪我哦～”
　　阿戈斯勾唇，狭长的眸子里暗色一片，像是蛰伏着的野兽，蠢蠢欲动。
　　他绯色的唇扬起一抹浅淡的弧度，分明是笑着的，却无端让人感觉到惊悚恐怖。
　　冷白的指节微微推动，鲜艳的玫瑰花瓣便朝着沈鸢最私密的地方靠近。
　　“唔…不要！不要！”
　　沈鸢吓得双腿发软，湿漉漉的眸子中盛满了抗拒的神色，说话的轻软嗓音也在颤抖着，像是破碎的羽毛，一下一下扫在阿戈斯的心尖上。
　　“啊！”
　　沈鸢娇声尖叫，柔软的身子朝后一拱，脑子里一片空白，什么话都说不出来了。
　　进…进去了。
　　冰凉的玫瑰花瓣卡在滚烫的内壁，阿戈斯手中微微一动，便带起一阵可怕的酥麻瘙痒。
　　花枝很细，表皮粗糙麻粝，像是能把柔嫩可怜的小花穴给刮坏了一般。
　　沈鸢绷紧身子，丝毫不敢乱动。
　　“拿出去…不要…”
　　她崩溃地咬住下唇，舌尖渗出的鲜红血液晕染，像是被榨碎的樱桃果肉。
　　看着她通红的耳尖，阿戈斯恶劣地扯了扯唇角，用力一按。
　　“唔啊！”
　　玫瑰花进得更深了，只留下在外面的一小截枝干。
　　“呜呜…出去，拿出去，好痒…”
　　“真好看。”
　　阿戈斯的嗓音，像是在粗粝的石子路上滚过一圈，音色沙哑，带着毫不掩饰的欲望。
　　他缓慢推动着指节，玫瑰花因为他的动作，在身体里转了个圈。
　　身体里，似乎有什么东西不受控制地流了出来，沾在玫瑰花瓣上，变得黏黏糊糊。
　　“阿戈斯…不要…会刮坏。”
　　沈鸢美眸红润，看着阿戈斯不住落泪，娇软可怜的嗓音像是撒娇似的，听得阿戈斯身子紧绷，快要爆炸。
　　他抽出玫瑰花。玫瑰花从身体里出来的瞬间，花瓣被花液润湿，蜷缩成一小团。
　　他恶劣地将玫瑰花递到沈鸢面前“看看，都是你流的。”
　　沈鸢撇过头，不愿看他。
　　阿戈斯轻笑一声，伸手将湿润的玫瑰花瓣摘下，而后塞进沈鸢的花穴中。
　　“不…不行！”
　　阿戈斯捂住沈鸢的唇，在她惊恐万分的眼神中，不急不慢将自己的衣物褪了下来。
　　有力强壮的肌肉，像是垒起的堡垒，攀岩而下，性张力十足的三角区处，野兽早已高高昂起了头颅，吐露着龙息。
　　拳头大的顶端，一耸一耸地收缩着，似是有什么要冒出来。
　　阿戈斯扯开沈鸢意图合上的腿儿，握住身下的巨物，抵住湿润的小穴。
　　“不要…把它弄出来…不要！”
　　沈鸢疯狂摇头，抗拒极了。
　　“怕疼就多出点水。”
　　阿戈斯掐住沈鸢纤细的腰肢，没等她反应过来，下腹朝前狠狠一撞。
　　“呜啊！”
　　硕大的顶端，像是利刃一般，劈开了可怜紧窄的花穴，寸寸深入。
　　疼…出去！出去！
　　沈鸢哭得上气不接下气，的疼痛，对这具身体来说，无异于受到凌迟酷刑。
　　身上每一寸地方都叫嚣着疼痛，玫瑰花卡在身体最深处，被肉柱捣得很紧，无法动弹。
　　又涨又疼，沈鸢的脸色刹那间白了下来。
　　阿戈斯也不好受，一波又一波快感用来，软嫩的穴肉紧紧夹着他的肉棒，像是生了无数只小嘴，撕咬乱啃。
　　他想抽动艹弄，但是看着女孩的脸色，终究还是没能忍得下心。
　　阿戈斯露出尖锐的獠牙，咬破自己的手腕，鲜血瞬间涌了出来。
　　他面无表情地将手腕贴在沈鸢唇边，命令道“喝。”
　　浓重粘稠的血液顺着阿戈斯手臂涌入喉腔，沈鸢难受得想吐，却被阿戈斯按着喝了一口又一口。
　　很快，她的脸色慢慢红润了起来，就连身下被撕裂般的剧痛也好转了不少。
　　只是还是胀，胀得全身发抖。
　　阿戈斯抽出手腕，按住沈鸢的腰肢，开始缓慢地抽动。
　　“啊哈！”
　　粗壮可怕的肉柱抽出，又缓慢深入。
　　一下又一下，频率开始加快。
　　沈鸢的脚尖不停晃动着，粉嫩的脚趾蜷缩在一团，又胀又酸，快感汹涌将她吞没，全身痉挛。
　　“唔啊啊！不…轻点，…啊啊啊！”
　　阿戈斯艹弄的力度一下比一下重，硕大的龟头将卡在穴内的玫瑰花瓣捣烂，甚至有红色的汁水从中流了出来。
　　汁液顺着雪白的，晕染了大片的床单，看起来尤为糜烂。
　　“轻点！唔啊！嗯嗯啊啊！”
　　“啪啪啪！”
　　坚硬的胯骨一次次撞上沈鸢的花户，将白皙的肌肤撞出一片刺眼的红。
　　阿戈斯眸子通红，撞击的动作一下比一下重，一下比一下疯。
　　肉棒滚烫如铁，深入少女可怜柔软的花穴，汁水四溅。
　　堪比儿臂粗壮的肉棒顶端，似乎有什么冒了出来。
　　若隐若现间，一抹粉色随之晃动。
　　这是…属于野兽的倒刺？
　　可沈鸢什么也看不到，她双眼通红，盈满了泪珠，被阿戈斯的疯狂操弄干得吱呀乱叫。
　　太快了…
　　她感觉身下都麻了，又酸又胀的疼痛，顺着紧窄的花穴蔓延至全身。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　高频率的抽插，将原本粉嫩漂亮的穴肉操出了成熟的红色，抽出又深入。
　　暧昧的花液，逐渐变成了一圈又一圈白色的泡沫，看起来淫秽极了。
　　“嗯…好紧…”
　　阿戈斯剧烈喘气，唇齿间呼出的气息似乎都有了温度。
　　肉棒被含的很深，可怜的穴肉艰难吞吐着，发出咕唧咕唧的糜烂声响。
　　即将到达顶端的那一刻，肉棒顶端的倒刺彻底伸了出来。
　　“噗嗤！”
　　又是一记深顶，粉嫩的倒刺紧紧勾住穴内的一处软肉，白浊的粘稠液体喷涌而出。
　　沈鸢被烫得一抖，下意识后退，想要逃开，却发现身体里传来某种被撕扯的异感。
　　不痛，却很奇怪，勾得她逃不开，只能硬生生承受滚烫的精水射入。
　　“唔…”
　　她整个人汗津津的，像是在沸水里滚过一圈，原本白皙的肌肤此刻透着一层薄薄的粉。
　　两人交合的地方，白色的液体流出沈鸢羞耻地咬紧下唇，推搡着阿戈斯的肩膀。
　　“出…出去！”
　　推搡间，身体里被扯动的感觉更加明显了。
　　沈鸢不可置信地瞪大眸子，质问阿戈斯“这是什么？”
　　阿戈斯撑着手臂，看着羞愤的沈鸢，低头吻了吻她的唇。
　　“抱歉…等我平息一会，就能出来了…”
　　他半躺下去，揽过沈鸢的腰将她抱在怀里，阖上眼皮。
　　小阿戈斯还卡在沈鸢的身体里，稍稍动一下，便又起了反应。
　　“可…”
　　沈鸢还想说话，被阿戈斯冷冷打断。
　　他的长臂紧紧压在沈鸢的腰间，稍一用力，身下便插得更深。
　　“闭嘴，不然再弄你一次。”
　　沈鸢被顶得没忍住尖叫了一瞬，立刻闭了嘴，一个字都不敢再说。

番外：校霸鸡巴如烙铁，内射肏穿子宫
　　傅寒池将沈鸢整个人翻了个身，压在身下，小心翼翼地吻了上去。
　　从软软的唇，蔓延至修长的天鹅颈，一路向下，锁骨，胸前。
　　傅寒池的呼吸滚烫炙热，铺洒在沈鸢敏感的肌肤上。
　　沈鸢不自觉打了个寒战，娇小的身子颤抖着，一抽一抽。
　　傅寒池眸子里燃着火，骨节分明的大手，带着点点凉意，伸进衣角。
　　“唔，别。”
　　沈鸢下意识想反抗，细腰被掐住，死死按在软床上。
　　傅寒池呼吸沉重，像一头蓄势待发的野兽，他强势地按住沈鸢的腰，另一只手，将衣服往上拨。
　　贫民窟房间昏黄的灯光下，衬得肌肤格外白皙柔腻。
　　视线里，闯入两道茱萸。
　　傅寒池滚了滚喉结，有些发涨。
　　沈鸢羞得双颊滴血，柔弱无骨的小手抵在男人身前，却起不了半点作用。
　　她早已软成了一滩水。
　　“别看…唔，别看。”
　　沈鸢嗓音颤抖，带着点哽咽的哭意。
　　傅寒池闷哼一声，伸手捂住她红红的眼睛。
　　他怕看一眼，自己便会心软。
　　眼前一片黑暗，感官变得尤其敏感。
　　沈鸢慌到极致，只敢小心翼翼地揪住傅寒池的衣领，不松手。
　　“啊，唔。”
　　身前，落下一道柔软的触感。
　　沈鸢不自觉蜷起身子，像只小虾米一般，被桎梏在傅寒池身下。
　　“别…别舔…”
　　她揪住傅寒池的头发，快要哭出来。
　　傅寒池伸出舌头，轻轻咬住一颗茱萸。
　　嘶磨，吮吸，像是棒棒糖。
　　沈鸢高仰着头，喉间不自觉发出愉悦难忍的嗯啊声。
　　直到沉甸甸的双/乳，被吮吸得发红，傅寒池才松开唇。
　　“坏蛋！变态！”
　　沈鸢眼角带泪，身子一抽一抽，娇声骂他。
　　傅寒池轻笑一声，嗓音低磁沙哑“留着点力气，等会骂也不迟。”
　　说完，他低着头，密密麻麻的吻，落到小腹上，甚至有下移的趋势。
　　沈鸢吓了一跳，伸腿想踹他。
　　脚腕被骨节分明的大手攥紧，强势地分开。
　　小巧可怜的暴露在空气中，像只粉嫩的扇/贝，张张合合。
　　这个姿势，太过羞耻。
　　“别…别看。”
　　沈鸢伸手去挡，温热的舌先一步落了下来。
　　“啊！”
　　她失神尖叫，只感觉内里，像是有一条蛇在钻。
　　傅寒池从未做过这种事，却似乎格外熟稔。
　　他没舍得用力，怕弄疼沈鸢，只轻柔地上下抵弄着，含着吮吸。
　　“啊嗯！啊啊！出…出去。”
　　沈鸢失神地咿呀着，那处的舌头，又软又滑，恶劣地抵着花心，似是要更加往里钻。
　　她几乎全身痉挛，嘴里说不出一句话。
　　吮吸的声音，在狭小的房间内，尤其明显。
　　沈鸢剧烈地喘着气，胸脯大幅度起伏着，小腹也随之收缩。
　　“啊！不行了！”
　　她失声求饶，傅寒池眸子骤缩，舌尖狠狠一抵。
　　“啊！”
　　某处，有什么东西喷了出来。
　　沈鸢像条脱水的鱼，无意识张着唇，全身发软。
　　傅寒池松开唇，退开时，唇上被扯出一缕银丝。
　　他仰头“甜的。”
　　“好脏。”
　　沈鸢捂着脸，悲愤难耐，像只熟透的小虾米。
　　傅寒池伸出手，指节勾起嘴角的液，塞入口中。
　　“不脏，阿鸢的东西，一点都不脏。”
　　他低声诱哄着“乖，帮我脱掉。”
　　沈鸢咬唇，撇过头软声拒绝。
　　“不要。”颤抖地伸出手，攥住他的裤腰带。
　　闻言，傅寒池勾唇一笑，舌尖抵了抵后槽牙“自己爽了，就不管我了？小白眼狼。”
　　沈鸢欲哭无泪，只能战战兢兢地解释“太…太大了，会坏掉的…”
　　第一次的时候，她疼得在空间里修养了好几天。
　　傅寒池喘着粗气，明显已经忍到了极致。
　　他俯下身子，凑到沈鸢耳边，额角有汗滑落“好涨…帮帮我，难受。”
　　诱哄的语气，撩得沈鸢腿都软了。
　　她伸手擦了擦傅寒池的汗水，心疼地问道“真的很难受吗？”
　　傅寒池低头，在她颈间拱了拱“嗯。”
　　他此刻的模样，像一只可怜的大狗狗，惹人垂怜。
　　倒显得沈鸢有点无情了。
　　她咬着唇，脑子里天人交战。
　　傅寒池没有催促，狭长的眸子里，几不可见地划过一抹狡黠。
　　他的阿鸢，最心软了。
　　果然下一秒，就见沈鸢犹豫着上下点头“那你…轻点，我怕。”
　　说完，沈鸢双手张开，直挺挺往后，倒在软乎的床铺上。
　　“来吧。”
　　她不安地闭着眼睛，视死如归的模样，将傅寒池逗得哭笑不得。
　　计划得逞，大尾巴狼，终于漏了马脚。
　　傅寒池不再克制，他伸手，褪掉自己的裤子。
　　那隐私的物件，顿时暴露在空气中。
　　肉棒尺寸不凡，形状和颜色都很干净漂亮，只是遍布着狰狞的青/筋，看起来尤为恐怖。
　　沈鸢悄咪咪睁开眸子，顿时被眼前可怕的情景惊到了。
　　她吓了一跳，随即手脚并用，慌乱地想逃跑。
　　还没碰到床边，脚腕被一只大手攥住，残忍地拖了回去。
　　傅寒池脸上的神情很温柔，身下的怪/物，却昂仰着头，气势汹汹。
　　他按着沈鸢的腰，另一只手，往下探，在沈鸢娇嫩的小穴上摸了一把。
　　指腹上，顿时沾满了水痕“湿了，乖，不会疼的。”
　　他掐着沈鸢的腿，身下/抵了上去。
　　肉与肉的碰撞，沈鸢身子猛地一颤，却被强势地按了回去。
　　不容拒绝，避无可避。
　　傅寒池深吸一口气，用力挺了进去。
　　“啊！唔。”
　　尖叫声被堵在唇间，沈鸢眼角，顿时沁出了泪痕。
　　好…好涨…
　　傅寒池咬着她的唇，舌头探了进去，不停纠缠。
　　“呜呜…嗯。”
　　沈鸢被迫仰头承受着。
　　“呃啊！嗯…”
　　傅寒池压着她的腿，疯了一样。
　　“呃！啊！”
　　沈鸢失声尖叫，却被傅寒池强势的吻，尽数吞没。
　　花心被大力撞击，顿时沁出了大量的/。
　　“噗呲噗呲。”
　　频繁抽动的响，带着水声，在狭小的房间内格外明显。
　　随着来回进出，水也越发糜烂，几乎要浸湿身下的床单。
　　边缘发白，难受地吞吐着，看起来尤为可怜。
　　沈鸢脸上全是泪，身下被不断撞/击着，又涨又舒服。
　　傅寒池松开唇，退出她的身子。
　　又硬又湿，在空气中蹦跶了两下。
　　异物感褪去，空虚又难耐。
　　沈鸢双眸迷离，脸上红得几乎要滴出血来。
　　她无力地伸出手，想去抱傅寒池。
　　傅寒池不为所动，他看着沈鸢，哑声问“说，你要。”
　　他故意的，故意在即将高潮的时候抽出，逼得沈鸢无处纾解。
　　沈鸢咬唇，倔强地撇过头。
　　“不…不说。”
　　傅寒池轻笑一声，掐住沈鸢的腰，不等她反应，狠狠地挺了进去。
　　“啊！”
　　瞬间捅到了最深处。
　　沈鸢仰着头，连呼吸都顿住了。
　　傅寒池立刻开始抽动着，一下比一下重，一下比一下深。
　　像是铁了心，要沈鸢说出那句话。
　　速度越来越快，像是要撞出残影，都被撞成了泡沫。
　　如果不是傅寒池掐着她的腰，只怕沈鸢下一秒就要被撞飞出去。
　　“啊啊！嗯啊啊啊！”
　　她不受控制地惊声大喊，像不停沉浮的船，只能抓住眼前的浮木。
　　“噗嗤！”
　　喷射出一股又一股东西。
　　傅寒池闷哼一声，擒住沈鸢娇嫩的唇。
　　与此同时，一股滚烫的白色/液体，狠狠地射在最深处。

番外：强奸凌辱，恶意抽插，骚货，自己把逼掰开
　　是夜，小房间内没有关灯，笼罩于一片黑暗。
　　空气中，弥漫着淡淡的血腥味，以及隐隐传来的水滴声。
　　寂静…迷乱…昏暗。
　　直到“吱呀。”
　　房门被打开，一刺目缕的光线射入房间，映照着红肿不堪的可怜眸子。
　　沈鸢的手腕和脚腕上，皆是泛着寒光的铁链，冰凉彻骨，贴在娇嫩的肌肤上，显得尤其心惊。
　　听到房门被打开的声音，她娇小的身子，像是应激反应一般，狠狠地颤抖了一下。
　　如凛冽寒风中孤独的一朵玫瑰，被人摘下花瓣叶片，狠狠折磨。
　　她脸色煞白无比，惊惧地死死咬住下唇，颤声开口“傅…傅宴，是你吗…”
　　黑暗中，一双凌厉可怕，凝聚着疯狂占有欲的可怕眸子，黏在了她的脸上。
　　傅宴没有说话，而是缓缓地挪动脚步。
　　近了…
　　更近了…
　　随之而来的，是浓稠的冰凉气息，令人窒息，产生入骨的恐惧。
　　沈鸢漂亮的瞳孔，由于害怕而骤然放大，眸光颤抖着摇曳，如同飘零的烛火。
　　她慌乱又惊惧地后退，细细的锁链拖动声，在狭小的房间内，格外明显，嗟磨着她脆弱敏感的神经。
　　后背抵上冰凉的墙壁，与此同时，暴露在空气中的纤细脚踝处，传来一道温热粗粒的触感。
　　“啊！滚开！”
　　沈鸢吓得失声尖叫，嗓音嘶哑尖利，像是一把小刀划过喉腔，充满了浓重的血腥味。
　　她剧烈地挣扎着，修长白皙的腿奋力往前蹬，试图甩脚踝上那只温热有力的大手。
　　黑暗中的她没发现，本就衣不蔽体的自己，由于这个姿势，而大开门户。
　　傅宴眸子深了深，发红滚烫的视线，顺着眼前滑腻白皙的风景，而寸寸深入。
　　掠过纤细的腰肢，大腿，最后锁定于某处。
　　他勾了勾唇，眸光深幽得可怕，像是一匹可怕肮脏的饿狼，盯住了眼前可口的小羊羔。
　　脚腕上突然传来一阵剧烈的痛感。沈鸢惊呼一声，还没来得及反应，脖颈处传来窒息感。
　　傅宴掐着她的脖子，将她死死地抵在柔软的床上，并没有用多大力气，却足以让沈鸢避无可避，吓得全身发颤。
　　“傅…傅宴！我错了…我真的错了…你放过我…放过我…”
　　她哽咽着失声求饶，娇嫩红唇颤抖着张张合合，看得傅宴愈发压抑不住心中暴戾汹涌的欲望气息。
　　他舔了舔下唇，松开了桎梏着沈鸢脖颈的大手。
　　空气挤入胸腔，沈鸢如获新生般大口呼吸着，下一秒，脸颊上传来诡异的触感。
　　粗粝的大手，缓慢地游离在脸颊，湿润黏腻，像是毒蛇吐着信子。
　　傅宴压低身子，贴在沈鸢耳畔，嗓音低磁冰凉，如恶魔低语，光是听着就使人恐惧上升到极点。
　　“宝贝，你可知，你求饶的模样。让我多想狠狠弄坏你…插/烂/你。”
　　他恶劣低笑，在沈鸢惊惧失焦的目光中，猛地擒住她娇嫩的唇瓣。
　　“唔！…嗯…”
　　唇齿间，充斥着浓烈的烟草气味，从四面八方钻入沈鸢的毛孔里，激起一身的鸡皮疙瘩。
　　她痛苦地发颤，全身哆嗦。
　　疼…
　　傅宴像是想直接吃掉她一般，剧烈用力地啃咬着她的唇舌，毫不留情。
　　“唔…疼！”
　　她死死抵着牙关，不让傅宴侵入，疼得眼角泛泪。
　　察觉她的意图，傅宴一点也不恼，浓重如墨的眸子里，反而升起一抹隐秘的愉悦。
　　他兴奋地全身颤栗。
　　沈鸢全然不觉，自以为激烈的抵抗，在他眼里，犹如蚍蜉撼大树。
　　“啊！嗯……”
　　痛呼声再次被吞咽回唇间，沈鸢闻到了血液的味道。
　　很浓很浓，争先恐后的钻入她的鼻腔。
　　不知是自己的，还是傅宴的。
　　她甚至不敢睁眼，怕对上一双燃着怒火，阴森得可怕的野兽赤眸。那会令她勇气尽失，任由他生杀予夺。
　　唇上传来被撕扯的痛感，火辣血肉，被利齿狠狠咬住。
　　沈鸢疼得止不住落泪，白皙又漂亮的小脸上，冰凉一片。
　　傅宴死死掐住她的下颚，力气极大，似是要直接捏碎。
　　另一只手，却诡异地游离到大腿处。
　　撩开破碎的衣裙，以及白色的……
　　凉意…
　　沈鸢立刻察觉到他的意图，疯狂地扭动着身躯，可坚硬的锁链，却只能使她张开双腿，等着…挨/。
　　“啊！”
　　傅宴不等她反应，甚至没给她准备的时间，猛地插/入。
　　指节粗粝又冰凉。
　　甬/道里干涩不堪，沈鸢几乎是濒临死亡的边缘，分泌不出半点水意。
　　“疼……你出去！滚出去！”
　　好疼…真的好疼…
　　她脸上毫无血色，煞白如纸。
　　干/涩的地方被侵入，即便只是一根食指，也让她痛苦不堪。
　　“啊！”
　　傅宴开始抽动指节。
　　脑子里的弦，猛地断裂。
　　沈鸢失神地望向天花板，眸子里，没有了焦距。
　　就这样吧……
　　就这样死去吧……
　　她受不了了，身体好像被劈成了两块，仿佛每一块骨头都断裂了，然后被拼接起来，再次被狠狠打断，再次拼接。
　　她的胸膛，随着傅宴手指抽动的幅度，上下起伏着。
　　随着手指律动加快，她的呼吸，却渐渐微弱了下来。
　　傅宴，却没有发现沈鸢的不对劲。
　　他疯了般，发泄自己心中怒意与汹涌的快感。
　　他低头，咬住沈鸢的耳朵。
　　“乖…这是你背叛我，应该付出的代价。”
　　看到沈鸢疼得煞白的脸色，以及紧皱的眉头，他眸子松了松，喉间发紧。
　　如果可以的话，他也不想这样……
　　可是，谁让阿鸢背叛他呢，背叛着，就该付出应有的代价。
　　傅宴抿唇，长睫遮住眸子里的神色。
　　食指处，慢慢传来湿润的水意，被滚烫的肉挤压着。
　　他心中一喜，低头望去，全身发凉。
　　是血…
　　傅宴连忙抽出手，看着指节上沾着的红意，双唇发抖。
　　“对不起…我…”
　　他慌乱去看沈鸢的情况，就见她双目赤红，死死地瞪着自己，像是在看一个恨到极致的仇人。
　　“畜/生，我恨你。”
　　她咬牙切齿，嗓音也疼得颤栗。
　　傅宴讽刺地勾唇，心中那一丝微弱的心疼，也随之消失。
　　他起身走向柜子，再度转身时，手中攥住一根丝带，以及一管。
　　傅宴攥着那根红丝带，高大的身形，隐藏在一片黑暗中，如同蛰伏的野兽，似乎下一秒，就会扑过来，将猎物压在身下……彻底撕碎。
　　眼前，被蒙上一层轻纱，沈鸢双手被禁锢着，摸不着，只能感受着冰凉的丝带触感，覆在自己的眼睛上。
　　感官，变得尤其灵敏，全身毛孔舒张力气，怎么也放松不下来。
　　傅宴修长的骨节穿梭在丝带中，轻而易举地系了个蝴蝶结。
　　他掐着沈鸢白嫩的小脸，笑声低沉可怕“放心，阿鸢，不会让你疼的…”
　　空气中，突然传来转动盖子的声响，随之而来的，是淡淡的润滑膏清香。
　　傅宴将药膏挤在指节上，然后轻轻地抹在沈鸢的耳垂上。
　　他贴近低语“闻闻，喜不喜欢这个味道。”
　　药膏，是浅淡的草莓清香，舒服好闻。
　　如果搁之前，沈鸢大概会喜欢这个味道，但是在这个场景里，她只觉得恶心，想吐！
　　沈鸢猛地偏头，避开傅宴游离的手。
　　她害怕得唇角都在颤抖，却强迫自己挺直脊背，绝不在傅宴面前露一丝怯。
　　“你到底想要做什么，傅宴，别逼我恨你。”
　　隔着红丝带，傅宴都好像感受到了沈鸢眸子里的恨意。
　　他伸手，覆在那层红丝带上“阿鸢，背叛我的那天，你就该做好接受惩罚的准备。”
　　说完，他又扯了扯唇角，低低笑了，连胸腔都在震动“乖…别咬唇，你可知你这副可怜的模样，让我多想插/坏你，我想得都快要疯了。”
　　“来，你摸摸，它很想你。”
　　说完，他取下沈鸢手腕处的锁链，强势地攥着她的手腕，覆在自己身下。
　　沈鸢挣脱不掉，掌心处，滚烫炙热，像铁，却又带着生命的活力。
　　而后，它猛地跳动。
　　“啊！”
　　沈鸢吓了一跳，想收回，却又被傅宴攥着手，覆了上去。
　　“瞧，它多喜欢你，阿鸢……”
　　“恶心！恶心！”
　　沈鸢咬牙切齿，红丝带下的脸颊，通红一片，又羞又恼。
　　偏偏傅宴还不知足，他攥着沈鸢的手，上下律动。
　　“啊…舒服…阿鸢，你舒服吗…”
　　他仰着头，喉间发出浪荡的声响。
　　“嗯…阿鸢，你轻点…”
　　真是…骚。
　　沈鸢耳尖发烫，像是有一团火在燃烧。
　　掌心处的物件，泛起层层青筋，又硬又软的触感，熟悉又陌生。
　　傅宴抽腰挺弄，嗓音嘶哑粘腻，他掐着沈鸢的腰，脑袋抵在她的肩膀上。
　　“嗯…”
　　又是一阵。
　　沈鸢全身僵硬，不敢动弹，像个人偶一般，任由他操控。
　　掌心处一阵发麻。
　　如果，能用这种方式，平息他的怒火，便是最好的结果。
　　很快，沈鸢发现自己单纯了。
　　掌心，突然沾上一股粘腻的腥膻液体。
　　傅宴s了。
　　他闷哼一声，唇角带着满足的笑意。
　　看到沈鸢如释重负的表情，笑意更甚。
　　“阿鸢不会以为，这样就够了吧。”
　　沈鸢瞳孔颤了颤，不太明白他的意思。
　　“光是用手，怎么够呢？”
　　他扯了张纸巾，将沈鸢掌心的白擦干净，而后，攥住她的内裤边缘，猛地褪下。
　　裸露的肌肤，接触到冷空气。
　　沈鸢失声尖叫，下面，突然挤入一根粗粝的指节。
　　不似之前的干涩，带着湿濡的水润药膏，蔓延开来。
　　沈鸢闷哼一声，身子猛地颤抖，向后退去。
　　傅宴压住她的肩膀，食指抠挖了一下。
　　“呜啊…”
　　沈鸢的身子，瞬间软了下来。
　　不受大脑控制的欲望，操控着躯体，提不起半分力气。
　　“瞧瞧，阿鸢你出水了呢，好多……”
　　傅宴抽出手，黑暗中，指尖撩起一缕透明的液体。
　　沈鸢扭过头，不搭理他。
　　傅宴却也不生气，他按住沈鸢白皙的大腿。
　　身下，气势汹汹抵在顶端。
　　沈鸢像是被架在火上炙烤的串，身下，是尖利的签。
　　可傅宴的尺寸，明显不是那么简单。
　　光是个头，似乎都能要了她的命。
　　“不要…求你…不要…会死的…”
　　沈鸢疯狂摇头，眼泪将红丝带浸湿，她看不到眼前糜烂的景象，傅宴将她的手腕按在脑后，迫使她无法动弹，只能呈大字，张着腿…
　　傅宴挺身，在雪口抽动了两下，感受到足够的湿润之后，开始慢慢挺进。
　　他的动作不快，对于沈鸢来说，更加煎熬。
　　层层褶皱，被推平，挤压。
　　沈鸢颤栗着，不受控制张唇，倒吸一口凉气。
　　傅宴皱眉。
　　才进去了一半，却好像到顶了一般。
　　他低头，狠狠咬住沈鸢的唇瓣“忍着，我要插到底的。”
　　说完，他不顾沈鸢的剧烈挣扎，狠狠撞了进去。
　　“啊！”
　　这一瞬间，沈鸢什么都不听到了，脑袋里空白一片，闪着白光。
　　好胀…好疼……
　　不是那种真正意义上的疼痛，就好像灵魂被一只大手从头顶抽出，只留下一副血淋淋的身躯。
　　每一寸血肉，都碎得不成样子。
　　傅宴是铁了心要给她一个惩罚的。
　　他看着沈鸢脸上瞬间煞白的脸色，心疼地抿了抿唇角，却一言不发。
　　他喘着粗气，深深地埋在沈鸢体内。
　　滚烫，狭窄，软烂的xue肉，不停挤压着顶端，似乎要把他挤出身体里去。
　　不仅是生理反应，更是沈鸢下意识里对他的嫌恶与抗拒。
　　得知这个结果的傅宴，更生气了。
　　他低低地喘气，埋在沈鸢的身体里没有动弹。
　　沈鸢得以有了片刻呼吸的时间，她修长白皙的双腿，几乎要陷入柔软的被子里，发抖，痉挛。
　　“出…出去…”
　　她呼吸微弱，手腕轻轻地动弹一下，却被傅宴压得更紧。
　　“好…好疼…”
　　她皱着精致的眉头，嗓音里发颤的可怜劲，却越发勾起男人的欲望与毁灭。
　　傅宴松开手，而后慢慢游离到沈鸢的细腰处，掐着她翻了个身。
　　埋在那里面的东西，也跟着转了个圈，带动着沈鸢身体里的肉，彻底烂成一团。
　　“唔…啊…”
　　沈鸢说不出一句完整的话，只能贪婪地大口呼吸着，试图窃取氧气。
　　膝盖，被按在软被上。
　　这个姿势，极具屈辱性。
　　傅宴半跪在她身后，掐着她的腰，神色阴沉，黑发凌乱。
　　他是完全的主宰者，而沈鸢，似古时的奴隶。
　　“不要…不要…”
　　沈鸢哭着摇头，瀑布般的长发，披散在雪肩。
　　傅宴眸光一深，按住她的后颈，小腹猛地一缩。
　　整根没入。
　　一下，便到了头，将狭窄的工/口挤压开来。
　　他没给沈鸢任何喘息的时间，再次冲撞起来。

