==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：征服电竞圈
👤 作者：我就是恶霸
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：394199
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：NP,后宫
🗿 肉量：58.62%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“上上上！一波了一波了！”
　　“快呀！推塔推塔！别惦记那两个人头了！推塔了！”
　　“奈斯！漂亮！可算赢了！退了吧退了吧，对面也要退了！”
　　edg的基地里一阵欢呼！选手和教练们都站起来鼓掌庆祝一下，虽然只是一场训练赛，但是也算是一个惊天大翻盘了，前期快落后一万经济，教练阿布都打算直接叫停训练赛的，没想到硬是被这帮队员们翻过来了。
　　“小浩，去拿几瓶水来，他们的水都要喝完了你咋也不知道换一下！”
　　教练阿布鼓掌叫了几声好之后，看了看队友的桌子上的水瓶都差不多空了，连忙转身拍了拍一旁的人。

全文

第1章 替补小隐形
　　“上上上！一波了一波了！”
　　“快呀！推塔推塔！别惦记那两个人头了！推塔了！”
　　“奈斯！漂亮！可算赢了！退了吧退了吧，对面也要退了！”
　　edg的基地里一阵欢呼！
　　选手和教练们都站起来鼓掌庆祝一下，虽然只是一场训练赛，但是也算是一个惊天大翻盘了，前期快落后一万经济，教练阿布都打算直接叫停训练赛的，没想到硬是被这帮队员们翻过来了。
　　“小浩，去拿几瓶水来，他们的水都要喝完了你咋也不知道换一下！”
　　教练阿布鼓掌叫了几声好之后，看了看队友的桌子上的水瓶都差不多空了，连忙转身拍了拍一旁的人。
　　“诶，好的好的教练，我这就去！”
　　被教练cue到，张元浩脸上的敷衍和假笑一扫而空，立马转换成了一副谄媚的表情，屁颠屁颠去冰箱里拿了几瓶水放在首发队员的桌子上。
　　“田野哥，您喝水！”
　　“诶，viper哥，来喝水，冰的！”
　　“小杰哥，喝瓶水不！我刚拿的！”
　　“scout哥，给您水！”
　　“圣枪哥，来给您给您！”
　　张元浩很是热情，但首发的五个人早已经习以为常了，连搭理都没搭理，只有scout和圣枪哥简单的“恩”了一声。
　　最后又给教练阿布递上了一瓶水，阿布看也没看他，继续笑着跟身边的经理人讨论着战队未来几天的赛程。
　　见没人看着孩子，张元浩脸上的笑容这才慢慢的变得冷漠下来，他早就习惯了这样子被所有队友当佣人一样了，甚至阿布还给他开通了一万元额度的亲密付，用做给队友们订外卖的专用资金，没让队友谁想吃外卖了又没时间点，都会呼喊张元浩来给自己点。
　　虽然他是edg从二队提上来的替补队员，打ad位置的，但是本来他在二队就打的很是平庸，打了一年多一场高光时刻都没有，到了一队后，更是直接被永久的按在了饮水机旁边，首发肯定抢不过那个战队老板大价钱从韩国买来的viper，甚至连训练赛都打得没有另一名替补ad打得好，这就更加没有任何的上场机会了，平时只能自己打打rank完成俱乐部的标准不被辞退，或者是帮俱乐部打一打外部工作室的代练订单，每天闲的没有事情干。
　　要不是edg队伍的待遇确实不错，连他这种不需要打比赛的人每个人都能拿到8000多的底薪，张元浩没准早就不在edg了，其他的替补流动都很快，因为都是为了心中的电竞梦去的，但张元浩？
　　他脑子里根本就没有电竞梦的任何想法，只是想着自己没学历没能力，要不是靠着那一个赛季的版本吃了发育流ad的蛋糕，死也来不了edg这种豪门俱乐部，每个月打打杂，拿着还算可以的工资，就当养老了吧。
　　虽然经理人早就有想把张元浩辞退的想法了，但是一来二去，队员和教练都习惯张元浩在一旁打打杂点点外卖拿拿水，经理人也就算了，就当拿这个钱雇佣了个战队的小助理怎么了！
　　张元浩也乐得清闲，虽然每次打杂都没有得到应有的感谢态度，或者是队员们随便拿自己的地位和游戏水平开着玩笑，已经不止一次张元浩偷偷听到队员们都在将自己是个打杂的而已，让张元浩感觉到自尊很受挫，甚至暗自咬牙恨恨地诅咒他们，但是又有什么用呢，人家照样是聚光灯下的宠儿，拿着高薪谈着漂亮女网红，妥妥的人生赢家。
　　张元浩叹了口气，坐在旁边的电竞椅上掏出手机看着最近追的一部小说，小说名叫电竞圈恶霸，讲的是小说男主靠着系统的能力，在英雄联盟的职业赛场上大杀四方，场下也魅力四射，将电竞圈的美女们统统收进后宫。
　　看到张元浩口水直流，恨不得自己也立马获得一个系统，让自己的游戏能力大幅提高。

第2章 征服电竞圈系统
　　然后一把将viper挤下，自己坐上俱乐部首发ad的位置，然后各大冠军和mvp拿到手软，然后谈了众多网红女友，享受着肆意妄为，大手大脚的生活。
　　我要是也有个这样的系统，该有多好啊！
　　张元浩看着小说上男主一步步走向成功，心里羡慕的想着。
　　“滴！恭喜您成功激活征服电竞圈系统！”
　　“啥玩意？”
　　张元浩一愣，抬起头朝着四周看了看，也没看到有谁在附近说话啊？最近打游戏耳麦声音开太大，幻听了？张元浩挠了挠头，继续低头看小说。
　　“系统已成功激活，请查看系统并领取系统礼包！”
　　张元浩这下听到足够清楚，蹭的一下站了起来，系统？好像是系统？真的是系统嘛！真的是诶！
　　张元浩确定了声音是从自己脑海里发出来的，难道自己的愿望真的成真了！真的成为拥有系统的男人了！
　　似乎已经看到了自己以后征战赛场，享受万人欢呼的场景了，张元浩赶紧系统的跑去了厕所，放下马桶盖直接坐在了马桶上！
　　开启系统！
　　张元浩双拳紧握，激动的在心底喊道，似乎每个系统文都是这样写的，在心里跟系统交流是吧，肯定是这样！
　　果然，在心底喊完之后，张元浩看到自己面前出现了一个透明的界面，自己不论怎么转头，这个视角都在界面的正中间，但是这个界面上并没有其他的东西啊，除了一张张的灰色的似乎是还没解锁的卡牌，底下就只有一个包裹的小按钮了。
　　啥意思？英雄联盟电竞经理？这啥界面啊，我的金手指呢都在包裹里是吧？
　　默念打开包裹，打开后就看到了闪着金字的系统礼包一份，张元浩直接再次激动起来，毫不犹豫的打开了。
　　“系统奖励：阴茎整体永久增强，性能力永久提升！
　　？？？？？？？
　　张元浩愣住了，不是，这是啥啊？
　　提升手速的东西呢？
　　透视战争迷雾的东西呢？
　　什么全英雄熟练度的东西呢？
　　不是说征服电竞圈吗？
　　靠啥征服啊？
　　阴茎整体增强？
　　靠大鸡巴征服？
　　张元浩在厕所的隔间里愣了好久，这咋办啊？
　　自己考什么登上首发的位置，在赛场上大杀四方呢？
　　最后无奈的接受了系统的这个设定，给都给了，自己总得看看什么样吧！
　　想到这，张元浩站了起来，扯开自己的运动裤看了一下。
　　“卧槽！这么吊的吗？”
　　张元浩不由自主的惊叫一声，目不转睛的注视着自己胯下的这根凶器，自己本来只是普通人的水平，平常久坐不运动，再加上前几年在黑网吧经常躲在角落里看片撸管，导致自己的鸡巴甚至还比其他人小了一点。
　　但现在这完全是鸟枪换炮的感觉啊，现在这根软着的状态都已经有10厘米左右了，硕大的龟头完全不受包皮的阻挠，狰狞的暴露下空气中，粗壮程度也快有之前的两个大了，我尼玛，要不是系统的原因，张元浩都要自己自己是不是变异了。
　　“张元浩呢？小浩！”
　　听到外面有人在喊自己，张元浩急忙拉上裤子从厕所里走了出去，一路小跑到训练室，发现是meiko田野在喊自己，估计是长时间没喊到，让meiko的心情很不好。
　　“我喊你好几句了，你他妈的去哪了？”
　　“田野哥，我肚子不太舒服，刚刚那个，去了趟厕所。”
　　张元浩小心翼翼的解释道歉。
　　“屎尿真多！”
　　田野翻了个白眼，从自己的椅子上站了起来。
　　“这样，我出去有点事，我把摄像头关了，你帮我直播，打会大乱斗或者下棋都行，没什么问题吧？”
　　说完，田野就朝门外走去。
　　“诶，不是，田野哥！”
　　张元浩急忙拉住了田野。
　　“田野哥，这样子教练发现了的话会骂死我的！”
　　“你有病吧，不让教练知道不就好了，快去直播吧，我这还有事！先走了！”

第3章 黑化
　　看着田野一路小跑出基地，张元浩很是无奈，田野这样很多次了，自己有事情或者不想播了，就把摄像头和麦克风关掉，让张元浩给他播，这种违反约定的事情让教练看到之后，又不会去骂田野，只会骂张元浩为什么多管闲事要答应。
　　可他也不敢拒绝战队一哥的安排啊。
　　张元浩无奈的滑动了一下鼠标，准备开几局大乱斗就算了，突然在窗户处看到了一个男人牵着一个身材窈窕的美女在路上走，看那个衣服，好像就是刚刚走出基地的田野。
　　“卧槽！”
　　张元浩吓了一大跳，对于meiko来说，近几年几乎是相当于没有绯闻，一心将经历都放在电竞上。
　　而且战队一直把田野看作是战队的代言人，也是建队基石，是根本不会被交易的，所以对田野的私生活也是管制的比较严格。
　　所以从来没见过田野身边有过任何的女性朋友。
　　这如果被战队管理层看到，不亚于一场大地震啊。
　　张元浩看游戏即将进入队列，赶紧点了拒绝，感觉披了个外套赶紧跑出了基地，想要确定一下是不是田野。
　　隐蔽的跑到后面，看身形已经确定是田野了，这时候张元浩只想看看身边的那个女人是谁，靠着对于小区的了解，张元浩绕来绕去跑到了田野的前面，进入了一旁的冷饮店里，买了一杯冷饮，紧紧的盯着面前的路口。
　　等了不大一会，就看见田野和身边的女人徐徐从面前走过，也没有注意到一旁店里的张元浩。
　　张元浩总感觉这个女人有点熟悉，连忙掏出手机打开微博找了一下，然后才确定在田野身边的女人是谁。
　　居然是之前田野的绯闻女友，井田烧肉r，这个绯闻之前张元浩也了解过，说是井田烧肉r和meiko以及imp之间的感情纠纷，本来大家都有点讨厌这种游离在两个男人之间的绿茶婊，但是当看到井田烧肉r本人时，大家都顿时觉得，何德何能啊！
　　imp和meiko何德何能可以跟这么漂亮的女人有联系啊，甚至有些人都在说，这个姐的脸蛋能让她获得一切！
　　张元浩也觉得井田烧肉r很好看，不仅皮肤白皙，长腿丰胸，那张精致又呆萌可爱的脸蛋简直会戳中大部分男人的心，现在电竞圈内的女友团们估计也只有rng的辅助选手小明的女朋友1saye可以与之相媲美了。
　　张元浩知道是谁后，变走回了基地，坐在meiko的椅子上打着大乱斗，看着哪怕自己随便玩弹幕上也是一片的赞美声音，哪怕现在不开摄像头不开麦克风，也有这么多人在直播间观看着直播。
　　“他凭什么！他凭什么！”
　　一边操作着鼠标在极地大峡谷里疯狂操作，一边咬牙切齿的在心底暗暗骂道。
　　meiko的实力严格意义上来说也不是最顶尖的，指挥的能力也很一般，不然edg也不会出现这么多次领先一万经济被翻盘的比赛，但是就因为他是元老之一，是厂长明凯的小老弟，所以无论meiko状态多差，都可以留在首发位置上。
　　meiko的待遇以及天赋都让张元浩足够的羡慕，不仅在战队内有着足够的话语权，还拿着对内顶级的薪水，比韩援的年薪还要高一级。
　　凭什么聚光灯都是你的！凭什么真爱粉都是你的！凭什么漂亮妹子也是你的！你得到了已经太多了！我拿走一些，你应该不介意吧嘿嘿！
　　想到自己获得的那个征服电竞圈系统， 张元浩现在已经有些知道系统想让自己如何征服娱乐圈了，既然无法通过技术征服电竞圈内的所有比赛和选手，那就靠自己胯下那根粗大的鸡巴来征服这个圈子里的所有美女，选手自己打不过，在床上选手的女朋友自己还“打”不过吗哈哈哈哈！
　　meiko！你就继续把精力都放在你最爱的赛场上吧，而你的绯闻女友！就让我来享受吧！

第4章 准备动手
　　可是自己要怎么得手呢？
　　张元浩陷入了沉思之中，自己与井田烧肉，根本没有任何可以联系的地方，就算是能够加上个微信聊聊天，虽然自己长的有点小帅，但是田野白白净净的也不差呀，再加上身份地位和身价的烘托下，只要脑子没大问题的都不会选择另一个默默无闻一个月8000的小替补啊！
　　难不成要强上嘛？
　　强上的话自己又害怕被自己报警抓走啊！
　　而且自己久坐又不运动，别到时候被井田烧肉r直接挣脱开跑走，把自己这一辈子都要在监狱里度过了吧！
　　到底要怎么办呢？
　　张元浩正在沉思的时候，脑海里突然响起了一个声音。
　　“已为宿主增加身体强度，开放功能：春药肉棒！以便宿主的征服行动！”
　　恩？！？！？！
　　张元浩一愣，连忙呼唤出系统的界面看了一下，身体强度的说明倒是没看到，那个春药精液倒是给了说明，意思是从今以后张元浩的肉棒都有着微微的催情作用，之后如果跟女人发生关系，硕大的尺寸再加上催情作用，对女人来说无疑是最恐怖的杀器。
　　这无疑是为张元浩想要的强上行为提供了硬件软件最有力的保障啊！
　　“那我可就知道该怎么做了！”
　　张元浩邪笑一声，简单的帮meiko打了两把就直接退掉了，这东西要是被教练看到，挨顿骂也不值得。
　　meiko从外面回到基地后是肉眼可见的开心，情绪也很好，连张元浩没有帮他混够时长也没有在意，笑嘻嘻的给大家分着从外面买回来的小龙虾，大家在问田野这么开心的理由，田野也只是笑笑没有说，估计只有张元浩才知道他这么开心的原因，但张元浩不会说出去，发育，还是要偷偷的好。
　　第二天起床后，张元浩就感觉浑身充满了力气，走到镜子前一看，自己浑身的肌肉变得硕大而具有美感，连八块腹肌和公狗腰都出来了。
　　在这几天后，张元浩一直盯着meiko的行为，终于在一次meiko急着去厕所的机会，张元浩冲到meiko电脑前切换到桌面，点开了meiko的电脑版微信，立马就看到了一个被置顶的微信对话框，应该就是井田烧肉r了，张元浩迅速记下这个微信的微信号，然后装作没事的样子迅速切换点开游戏界面，一副帮去厕所的meiko打游戏的样子。
　　“诶，meiko哥，我看你复活了，就帮你操作了几下！”
　　看着从厕所跑回来的meiko，张元浩一脸媚笑地说道。
　　meiko狐疑的看了一眼张元浩，也没说什么，只是拍了拍张元浩的肩膀，还以为是替补对自己的一次简单的奉承罢了。
　　从位置上离开后，张元浩迅速地把脑海里记下的微信号记在手机备忘录里，现在还不是添加的时候，他需要等一个完美的机会。
　　一天后，张元浩需要的机会就来了，edg的比赛日呢，当meiko放下手机登场之后，张元浩迫不及待的拿出手机复制了微信号，点击了添加，验证消息上写着：
　　“嫂子好，田野哥让我给你送个东西！”
　　没过多久，微信好友就被同意了。
　　“他把恋爱的事情跟你说了？”
　　看到发来的消息，张元浩也没有回，只是发了个条消息试探一下。
　　张元浩：我是meiko哥的替补，您是井田烧肉r嫂子嘛！
　　井田烧肉r：嗯嗯，他让你给我送什么啊？
　　张元浩：说是给你的一个小惊喜，可能要麻烦嫂子过来拿一下。
　　井田烧肉r：你也在场馆吧？我就在观众席，我去后台找你嘛？
　　张元浩一愣，没想到井田烧肉r直接来现场看meiko比赛了，还好和meiko不能交流，不然岂不是露馅了。
　　张元浩：好的好的，我就在后台，我在后台入口等嫂子。
　　发完消息，不顾还在台上bp即将回来的教练，一路小跑到后台的入口等候着，等了一小会，离可远张元浩就看到自己即将征服的目标了。

第5章 强行侵犯
　　井田烧肉r从不远处朝着后台入口走来，上半身穿着一件白色的“小抹布”，将纤细的腰肢展露出来，下半身则是一件宽松的牛仔裤，长发飘飘，脸蛋精致的如同从漫画里走出来的一样，看着这么美的女人走来，要不是张元浩提前做好了准备，口水都要流出来了，心里对田野的嫉恨更加强烈了。
　　“这里，这里！”
　　张元浩招手呼唤着，旁边还有工作人员，而张元浩又穿着edg的队服，所以没有乱喊嫂子，万一被工作人员好奇盯上，可能会影响自己的计划。
　　井田烧肉r朝这边看了看，本来有些狐疑的眼神在看到edg的队服后变得放心了许多。在后台能够穿着队服，基本上也确定是战队的人了。
　　“跟我的东西呢？”
　　井田烧肉r一脸高冷的问道。
　　“没在这里，这里人太多了，田野哥放在后台的房间里了，是一个大箱子，说是给你一个惊喜的等他比赛完立马就来找你！”
　　张元浩小声的解释着，然后在前面领路带着井田烧肉r朝着后台走去，一直走到一个门前，连工作人员都离这边很远，张元浩才在一个门前停下，推开门打开灯，指着里面说：
　　“嫂子，田野哥给你的礼物就放在那个柜子里面！”
　　井田烧肉r走到旁边探头一看，这好像是一间休息室，里面有一个大沙发，一张桌子和一个大柜子，非常的简单。
　　井田烧肉r简单的恩了一声，然后就走到柜子前准备拉开柜子。
　　而她身后的张元浩却邪恶的笑了笑，轻轻把门关上反锁，这是一件因为距离太远而弃用的休息室，平常基本上也不会有人来，所以自己可以放心的享用面前的这个女人了。
　　张元浩悄悄的扯开裤子的排扣，瞬间就将裤子脱了下来，而外裤内并没有穿内裤，所以那根硕大的鸡巴立马就显露出来，今天张元浩特意穿了一个拖鞋，穿了个宽松的排扣运动裤，就是为了这一刻而准备的。
　　井田烧肉r走到柜子前，刚一打开柜子，却发现柜子里什么都没有，正要质问身后的男人，却突然感觉到一双有力的双臂从身后环到自己腰前，然后一股大力从身后传来，将自己甩到旁边的桌子旁，感觉自己小腹处有点异样，低头一看，井田烧肉r吓了一大跳，因为一双大手正在解自己牛仔裤的扣子！
　　“你干嘛啊！有病吧……啊！”
　　还没等井田烧肉r反抗，身后男人那双大手就用力的将牛仔裤扯到井田烧肉r的膝盖处。
　　“救命啊！强奸了啊！救命啊！”
　　看着面前那粉色的棉质内裤，以及那掩盖不住的雪白臀肉，张元浩很是意动。
　　“你就叫吧，你把其他的工作人员都叫来，然后所有人都知道在这里被我强奸的是你井田烧肉r了，edg替补选手强奸井田烧肉r，舆论压力会很大吧哈哈哈哈，在这种舆论压力面前，我看看meiko还会不会继续跟你在一起了。”
　　张元浩毫不在意的笑道，光脚的不怕穿鞋的，他现在反正除了一个EDG的替补名额之外一无所有，而这个女人即将通过meiko得到巨大的流量已经关注度，他根本就不怕，鱼死网破这种事情，即将吃到蛋糕的人可是不敢的。
　　果然，在张元浩说完后，虽然井田烧肉r的反抗还在继续，但是呼喊的声音却明显比刚才小了太多声了，本来隔音就还不错，这种音量的呼喊，站在门口基本上都听不到里面的声音。
　　“好嫂子，田野哥给你的礼物就是让我用大鸡巴好好伺候伺候你！哈哈哈哈哈！”
　　系统给了张元浩足够完美的身材和肌肉，这些肌肉下蕴含的力量可不是井田烧肉r这种小女人能够反抗得了的。
　　张元浩按住井田烧肉r纤细的腰肢，右手一把将面前的粉色棉质内裤撕碎，井田烧肉r那私密的嫩穴瞬间暴露在空气中，肉色粉嫩晶莹剔透，一看就是平常经过了日常精心的爱护。

第6章 春药发作
　　然后扶着胯下那根硕大无比的肉棒凑到井田烧肉r的嫩穴处，张元浩早就不是初哥了，他打上韩服大师那一年正是国内lol圈上分婊最盛行的那一年，靠着在韩服大师的水平，在国内打小号基本上是砍瓜切菜，然后就换来号里数十个妹妹争先恐后的添加自己游戏好友，热血少年哪能抵抗得住这种诱惑，基本上都加了qq，张元浩甚至跟每个人都视频验证了一下，最后选了几个最好看的，用代练转来的钱买了机票，去上分婊的城市胡作非为一番，所以别看他年纪小，但是性经历还真不是一些同龄人能够比得上的。
　　张元浩扶着大肉棒，这次仔细看才发现，自己肉棒的龟头居然比棒身足足大了一圈，真就跟一株硕大的蘑菇一般，这要是顶进去，龟头旁边的棱角估计能把女人摩擦得丢盔弃甲。
　　张元浩并没有急着插入，而是扶着大龟头一点一点地在井田烧肉r的嫩穴口蹭着。
　　“不要…………不要…………你要是把我强奸了…………田野会杀了你的！”
　　井田烧肉r感受到私处被一团火热的巨大所摩擦着，吓得花容失色，克制着声音小声的求饶着，但张元浩已经下定了决心，岂会因为她的两三句话就此放过她呢。
　　“是啊，田野哥会杀了我的，但前提是他要知道啊，你会告诉田野哥吗？被强奸过的女人诶，田野这个身份地位，女粉多的数不胜数，他还会要你吗？”
　　张元浩的话如同噩梦不停地掀开事实真相，井田烧肉r也不知道说些什么好了，只能不停地小声求饶。
　　“求求你，我给你钱…………给你钱好不好…………要多少我都给你…………别这样…………求你了，嗯哼…………”
　　不知道为什么，这明明是在强奸中，但是井田烧肉r却感觉自己的欲望在逐步地上升，身后男人的每一次摩擦，似乎都给自己打来越来越强烈的感觉，实在是没有忍住哼出口的声音。
　　听到井田烧肉r的哼唧声，悦耳又动听，张元浩大喜，立马就知道肯定是自己的那个春药肉棒起了效果了，于是逐渐用力，将整个龟头都塞进去，不停地前后挺动摩擦，他现在要勾起女人完全的欲望，能不能彻底将井田烧肉r这个甜美可爱的女网红征服，就看自己今天的发挥了！
　　“嗯嗯…………不要啊…………好涨…………嗯哼…………为什么…………为什么感觉…………嗯哼…………不要啊…………”
　　井田烧肉r在张元浩一次又一次的挺动中快要疯掉了，不知道为什么，她是第一次感觉到这种强烈的舒服感，每一次身后男人的动作，给自己带来爽感的同时，又似乎告诉自己，这种感觉还会逐渐的提升，就如同吸毒一样，在逐渐吞噬井田烧肉r的理智。
　　此时的她双手趴在桌子上，白嫩的娇躯早已变得通红，双目迷离，微张着小嘴，现在张元浩已经放开了自己束缚井田烧肉r的大手，但她并没有因此立马逃开，甚至还会因为张元浩挺动的动作一下一下地向后迎合着。
　　你管这叫强奸？
　　如果此时真的有人进来撞破张元浩的行动，看到井田烧肉r这个样子，也不会认为是什么强暴行为，只会以为是一对狗男女在这里偷情放纵而已。
　　感觉到时机已经差不多了，再加上张元浩自己早都感觉肉棒硬的跟铁棍一样，甚至都有着微微的疼痛，也就不再继续浅尝辄止的行为，张元浩左手扯着井田烧肉r的纤细腰肢往后，右手扶住鸡巴的根本，腰部发力，整根肉棒就这样缓慢的插进井田烧肉r的嫩穴里。

第7章 暴力抽插
　　“啊啊…………嘶……………好大…………慢点………啊啊…………好舒服啊……………好涨………………到底了到底了…………啊啊啊啊啊好爽…………”
　　井田烧肉r双目翻白，双手向后死死地拉扯着张元浩粗壮的大腿，大张着嘴巴，似乎这一下直接插进了她的灵魂深处一般。
　　娇躯微微的颤抖，竟是被这一下直接插到了高潮！
　　“呼………真他妈的爽…………”
　　张元浩也同时长吐出一口气，井田烧肉r应该没有几次性经历，嫩穴内紧致的如同未经人事的处女一般，里面的嫩肉如同一张小嘴一般死死地吸吮张元浩硕大的肉棒，而且被井田烧肉r高潮的淫液一冲，更是酥爽无比。
　　女人的阴道内是有一定的容纳限度的，张元浩的大鸡巴实在是太长了，当顶到一处柔软所在时，张元浩就明白自己插到尽头了，但是自己还有一截肉棒暴露在外面，这是张元浩之前从未有过的感受。
　　看着在自己胯下一抖一抖的井田烧肉r，张元浩嘿嘿一笑，双手握住井田烧肉r那比A4纸还要纤细一些的腰肢，慢悠悠的整根拔出，然后大龟头顶着嫩穴口再次整根插入，用自己的大鸡巴感受着一点一点将嫩穴挤开的快感，感受着粗大的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓缓的前进，粗大的肉棒一点点地消失在面前这个极品网红美女的臀肉之间，没入她的阴道，肉棒继续深入，两侧柔软的阴唇向外翻起，越往里面越发的紧致，却又滑腻无比，丝毫不阻挡侵略者的进入，直到插入一处滑嫩而又软中带硬的温润才停止，那是井田烧肉r的花心！
　　“恩…………你别…………别动啊…………我……我缓一下…………太刺激了…………恩恩…………”
　　体会了一会大鸡巴被紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从井田烧肉r的嫩穴中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，软软腻腻的与湿润的大鸡巴黏成一片，直到被龟头勾出了好大一块，才缓缓地回缩。
　　张元浩心头一热，臀部猛沉，“啪唧”一声，粗长黑亮的大鸡巴再次消失在臀部之间，龟头狠狠地撞击在花心上，同时将井田烧肉r刚刚高潮分泌出来的爱液挤了出来，飞溅到张元浩的大腿根部。
　　“嗯哼……”
　　井田烧肉r趴在桌子上，似乎是被张元浩的整根插入重新将意识唤醒，哼唧了一声。
　　张元浩却没有接话，继续重复整根插入又拔出的动作，在春药的刺激下，井田烧肉r再次陷入迷乱之中。
　　“啊哈…………太大了啊…………太大了吧……感觉…………我整个人都要被插穿了…………嗯哼…………又进来了………涨满了…………好舒服啊…………嗯嗯嗯…………”
　　“嫂子，准备好哦，田野哥送给你的礼物要来了哦！”
　　张元浩188的身高在职业选手中算得上是身高的顶流了，比ning王还要高出一些，所以即使被软弹的臀部所阻隔，仍然可以趴在井田烧肉r的耳边说着骚话。
　　“什…………什么？”
　　井田烧肉r还在迷乱中，没有听清张元浩说的是什么。
　　张元浩也不再重复，继续拔出又继续插入的动作，不过这次不一样的是，两次插入的间隔时间越来越快，抽送的也越来越用力。
　　到最后肉体碰撞的声音都要连到一起了。
　　“啪…………啪………啪……啪……啪…啪.啪.啪啪啪啪啪…………”
　　张元浩大腿根部一次又一次地用力撞击着井田烧肉r挺翘的臀部，撞的那片白嫩的肌肉满是红彤彤的痕迹，臀肉随着动作如同波浪一般极具美感的晃动着。

第8章 第二次高潮
　　“啊啊啊啊啊…………慢点慢点…………太大了啊………求你……啊啊啊啊…………求你了…………要死了……………死了啊……………求你………啊啊啊啊啊………………轻点…………穿了…………被插穿了……啊啊啊啊…………”
　　张元浩本以为这么刺激而又猛烈的抽插，会让自己的快感爆发，达到自己难以控制的地步，但没想到，快感倒是成倍增加了，爽的自己嘴都要合不上了，但是自己丝毫没有一点想要射的感觉。
　　卧槽！这系统恐怖如斯啊！真他娘的爽！那就放手干吧！
　　张元浩大手用力按住井田烧肉r的腰部，顺便防止桌子乱晃，井田烧肉那两条细长笔直的长腿被牛仔裤束缚住，从桌角一直耷拉到地面，张元浩右手扯住井田烧肉r上半身的“小抹布”衣服，左手按着井田烧肉r的腰部，腰部持续发力，如同攻城一般的暴力操干着，同时双手如同在操控马匹一样，随着抽插的节奏不停的扯着井田烧肉r的娇躯拉向自己。
　　这件衣服还是田野当时给井田烧肉r下单的，但是估计田野做梦也想不到，他为了讨好仙女般的女朋友而买的衣服，现在居然变成了他的小老弟征服他女友的缰绳。
　　“啊………我的天………轻…………轻点啊…………别…………啊啊啊啊啊…………别这么猛……啊啊啊啊啊……………要死………啊啊啊啊啊…………死掉了………………我的天…………你…………你太大了……啊啊啊啊…………痛啊………我的天…………奥奥………………顶到里面了…………啊啊啊啊啊……………”
　　这一瞬间，张元浩似乎要把这几年来被meiko呼来喝去的怨气统一都给发泄出来，双臂的拉扯和腰部的操弄都用了全力，桌子都被操的“咣咣咣”直香。
　　而井田烧肉r在这种暴力侵犯下更是不堪，整个人被操的披头散发，再也没有一开始的女神风采。
　　一双白嫩的长腿被操的在张元浩的双腿间翘了起来，时不时还会碰到张元浩肌肉紧绷的臀部。
　　就在这完全悬空的基础上，井田烧肉r唯一的支撑点就是趴在桌子上，被张元浩随意拿捏。
　　“啊啊啊啊……好爽好爽……啊啊啊啊……太爽了啊……要来了……来了……要到了啊啊啊啊……顶到最里面了……啊啊啊啊……死了！……真的死了！”
　　操了一会后，井田烧肉r皮肤迅速变红，叫的声音都大了一些，张元浩明白估计又要高潮了，几下势大力沉，贯穿到度的插入成功将井田烧肉r再次送上高潮，然后张元浩迅速停止动作。
　　只见井田烧肉r双手在身体两侧无意识地举起，小臂不受控制的颤抖，娇躯也同时一定程度的痉挛，双目满是眼白，嘴巴毫无形象的大张着，却再也喊不出声音，只是在无意识的不停流着口水，一直顺着嘴巴流到桌面上也毫无察觉。
　　能把面前如此漂亮的女人操成这个样子，张元浩身体和心里都是暴爽！
　　更何况这还是edg里那个把自己的讨好觉得是理所应当，对自己呼来喝去的战队元老田野的网红女友，一种大仇得报的感觉更爽了。
　　井田烧肉r的高潮持续了将近一分钟才停止，随机如同一滩烂泥一样趴在桌子上，张元浩抱着井田烧肉r将她翻了个身，脸朝上躺在桌子上，井田烧肉r娇躯酥软，任由张元浩摆弄。
　　看着井田烧肉r那张精致美丽的小脸，跟自己之前操过的那些上分婊简直就不是一个档次的，张元浩抱起耷拉在桌子边自己身体两侧的美腿，这双白嫩纤细笔直的美腿真的是触感太好了，犹如一块温润的白玉石一样。

第9章 被肉欲摆布
　　张元浩双手扶着两条白皙的长腿，用臀部肌肉控制着耷拉好长的大鸡巴，控制着龟头在那粉嫩的唇瓣上蹭了蹭。
　　“小骚货，你跟田野做过吗？”
　　张元浩迟迟不进去，只是在嫩穴口摩擦，调笑着问道。
　　“恩……快进来……没有哦……嗯嗯……没跟他做过……只是吊着……恩……快进来呀……恩……”
　　井田烧肉r感觉自己骚痒难耐，在桌子上不停地扭来扭去，好像一条纤细的美女蛇一样。
　　“你求我，我就插进去！”
　　陈南也不着急，挺着一条硕大的鸡巴，晃来晃去死活就是不进去。
　　“求你了……求你了……快进来吧好不好……以后，我不理田野了，我只跟你谈恋爱……求你了快进来吧呜呜……”
　　井田烧肉r感觉自己意志都快要崩溃了，现在能够拯救自己的只有面前那根粗长的大鸡巴。
　　“那我可不要，我可就喜欢操田野的女朋友！你跟他分手了我可不愿意啊！”
　　陈南淫笑道。
　　“呜呜……只要你进来……呜呜……他最爱的女朋友……嗯嗯……只给你一个人操……快进来吧……”
　　“你说句，主人，求求你把大鸡巴赏赐给我。我就操你！”
　　井田烧肉r停顿了一下子，理智告诉她这太侮辱了，但是脑子里仅剩的一点理智都要被欲望吞噬掉了。
　　“主人……呜呜……求求你把大鸡巴赏赐给我好嘛！操我……恩……来操我！”
　　井田烧肉r说的话已经带着哭腔了。
　　“好，哈哈哈，主人就赏赐你大鸡巴，接好喽！”
　　张元浩哈哈一笑，右手扶着大肉棒，腰部用力向前一下子顶了进去。
　　“呃啊……好满足……恩……终于进来了！”！
　　“小母狗你快看！快看你的肚子！”
　　张元浩激动的喊道。
　　井田烧肉r低头一看，发现自己白嫩的肚皮上，随着大肉棒的插入，逐渐地隆起一条弧度，当男人插到底时，隆起的尽头即将到肚脐眼的位置了！
　　这也太长了吧！
　　井田烧肉r感叹着，张元浩也非常兴奋，这可是之前只在传说中听说的场景啊！系统牛逼！
　　张元浩抱着两条大长腿拼命的抽插，眼睛死死盯着那随之改变的隆起，大腿根部一下下用力的撞在井田烧肉r的臀部，带动着桌子也一直“咚咚咚”的响。
　　“阿……啊啊啊啊……被……被捅穿了阿……啊啊啊……好爽……啊啊啊……好舒服……”
　　这让井田烧肉r感觉似乎空虚的灵魂都被填满了一般，张元浩粗大的龟头更是不断地猛烈撞击着自己的花心，甚至已经捅穿到了自己的子宫。
　　食髓知味的井田烧肉r娇媚的连连耸动着粉臀，主动争取更多的摩擦刺激，放声浪叫着：
　　“啊！啊啊啊……你插的……好深……好大要把我弄死……”
　　张元浩的大鸡巴在井田烧肉r的嫩穴内越来越急促的进攻着，愈来愈强劲而有力，每一次张元浩的身体都与井田烧肉r的大屁股做着亲密接触。
　　井田烧肉r也同时感觉到张元浩每一次的火热的刺入都极其用力，自己身体都仿佛要被顶起来了，而且每次那颗如同鸡蛋硕大的龟头都重重的撞击在阴道内的嫩肉上，甚至井田烧肉r都能感觉到那两颗睾丸以及如同一个布袋子一般的阴囊随着抽插不停的拍打着自己的嫩穴口。
　　强烈的酸软酥麻感直通心头，令井田烧肉r这位网红圈的大美人禁不住只有连连浪叫的份：
　　“啊啊……嗯嗯我受不了……喔……好大……啊啊啊啊……受不了啦……啊啊啊……”
　　“你是真的骚啊！田野要跟你上床的话，不得被你吸干啊！所以，你这个骚逼还是让我这根大鸡巴来代劳吧！”
　　张元浩笑着大力拉动身躯，猛烈的撞击着。用力的拍打了两下井田烧肉r白皙粉嫩的大屁股，换来了井田烧肉r诱人的娇吟声。

第10章 射晕了
　　“爽……好爽……呵啊啊……好大……我要被你操死啊啊啊啊啊啊啊啊啊饶了我吧”
　　张元浩就这样抱着井田烧肉r爆操了十多分钟，伴随着他粗重的呼吸声，井田烧肉r也很快的迎来了久违的高潮：
　　“啊啊啊……啊……啊……好人……老公……快……用力……我要高潮了……要来了……呵啊啊来了……了……”
　　可能是因为今天受的刺激足够多的原因，这一次的高潮来的格外的猛烈，淫水哗啦啦的往下流着，随着张元浩的操弄，四处的飞溅。
　　但是张元浩并没有满足，一把拉起井田烧肉r的上半身，双手抱着井田烧肉r白嫩挺翘的屁股，以一个火车便当的姿势站立了起来，微微弯腰，留出一部分空档，然后开足马力，借着冲击力和会弹，如同机关枪一样的抽插起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　这一顿猛烈的攻势操的井田烧肉r差点爽晕过去。
　　脑袋无意识的向后仰，双手真的只是凭借本身维持力量环住张元浩的脖子，双眼泛白，头发散乱在空中，张大嘴巴不管不顾的淫叫：
　　“啊啊啊啊啊……我操……啊啊啊……太……太猛了……啊啊啊啊啊……我的天啊……你不是人……啊啊啊……你是怪物……啊啊……被操死了……被你操死了啊……”
　　张元浩这样抱操了一会，也感觉快感直线上升，似乎马上就要到忍耐的阈值了。
　　“操死你……嘶……妈的……操死你这个骚婊子……你男朋友田野也是……恩哈……喜欢指使人是吧……说我没实力就能给你们打打杂是吧……嗯哼……老子就在你女朋友身上打……别说打杂了……这他妈叫打桩！操死你！要射了骚货，都射你肚子里好不好！”
　　就在张元浩这循环往复强有力的冲撞之下，井田烧肉r妩媚的翻着白眼，放肆的浪叫着：
　　“好……恩……啊……啊啊……就是这样……好舒服……要坏了啊啊啊……啊……好……你好厉害啊。啊啊……用力……不要怜惜我……。操死我……呵啊啊啊啊……射死我吧……给我灌满……啊啊啊啊啊……要来了……要来了……用力……亲哥……用力！”
　　“射死你！都射给你个骚逼啊啊啊！”
　　张元浩嘶吼着，先是极速抽插了一阵后，精关即将控制不住，用力抱着井田烧肉r的白嫩屁股，大开大合的超级用力干了数下。
　　最后一下张元浩死死的抱着井田烧肉r，感受着精液一波一波的汹涌喷发。
　　“啪——啪——啪——啪——”
　　“啊啊啊啊……啊……啊……啊……啊……”
　　这几下力大势沉，装的井田烧肉r整个人都要散架子了，意识都有些被操模糊了。
　　最后那几波喷射让井田烧肉r颅内瞬间放空，只能下无边的舒爽，直接昏了过去。
　　喷射了好一会，等到张元浩把井田烧肉r放在桌子上的时候，感觉那白嫩的肚子都鼓起了一些，轻轻按压了一下，一股精液从嫩穴处流淌了出来。
　　真她妈成“泡芙”了啊！
　　我测，老子精液量这么大啊！
　　张元浩都吓了一跳，这系统岂止是强化啊，感觉把性爱的所有方面都直接拉满了嘛！
　　看着被自己操晕过去的井田烧肉r，张元浩还真不知道怎么办，只能穿好衣服坐在一旁等着她苏醒……
　　过了好一会，井田烧肉r才缓缓苏醒过来，醒来的时候感觉浑身好像都要散架了一般，大脑似乎放空了一下，然后记忆瞬间大批量的回归，井田烧肉r这才看到一旁坐着的男人，就是刚才把自己操的死去活来，性能力极强的男人。
　　“你……你是edg的替补嘛？我该叫你什么？”
　　井田烧肉r神色复杂的问道。
　　“张元浩。”
　　男人头也不抬的回应。
　　“你要走了，比赛马上结束了，田野应该要找你了吧！”
　　张元浩又补了一句。
　　“嗷嗷，回头微信上说啊！”
　　看了一眼时间，井田烧肉r连忙穿起衣服和裤子，从休息室小跑了出去。

第11章 系统的奖励
　　田野打完比赛还拿到了mvp，因为他知道今天井田烧肉r回来看比赛，所以打得认真又拼命。
　　结果打完之后往观众席看了一眼，也没看到啊，按理说像井田烧肉r那么耀眼的女人，应该一眼就能看到才对啊！田野怀着疑问走向了候场室。
　　刚拿到手机就走到外面给井田烧肉r打了个电话。
　　“喂，宝宝，刚在台上怎么没看到你呀？”
　　“啊……我刚刚，刚刚去厕所了……脚……脚有点不舒服……”
　　“啊？脚扭到了嘛？你在哪个厕所，我去找你！”
　　田野着急的说道。
　　“就在观众席后面的洗手间。”
　　井田烧肉r不好意思地说道，主要是因为走到一半感觉射的那些东西有些要流出来了，井田烧肉赶紧到厕所简单的擦了一下。
　　听完井田烧肉r的电话，田野放下手机换了身便装急急忙忙的走了过去，比赛已经结束了，观众也都走的差不多，田野也不用担心会暴露。
　　跑到门口前，一眼就看到了洗手间厕所坐着的井田烧肉r，一身青春可爱的打扮看的田野眼睛都有些直了，但不知道为什么发型有些乱，明媚的双眸也有些发红，看到田野。
　　井田烧肉r站着走过来，脚步有些一瘸一拐的。看着田野十分心疼，连忙扶着小女友走出了场馆…………
　　张元浩在候场室里听着教练鼓励队员们，眼神却有些呆滞，因为他刚刚发现有一个灰色的卡牌转变成了耀眼的金色，张元浩控制意识点了一下，那张卡牌抖动了一下，翻了个面，上面居然是一个女人的人物图，而这个女人正是张元浩刚刚在后台休息室内爆操的女人——井田烧肉r！
　　而井田烧肉r的人物卡片下还有一行小字。
　　“征服成功后奖励绝地求生技巧精通一份（仅限直播）！”
　　看完之后张元浩立马就愣住了，自己不是英雄联盟职业选手吗？
　　你给我个什么补刀精通，推塔精通也行啊。
　　这送个绝地求生精通是啥意思？
　　阿，还是仅限直播，我想像godv一样上赛场为国争光都没办法，我真是服了。
　　而且还不是什么任务之类的，而是一张张人物卡才能解锁，妈的，那我要想看到更多的奖励，那得征服多少个女人啊？
　　妈的，就靠这个征服电竞圈是吧？
　　张元浩真有些无语了，他本以为自己可以靠这个系统打上首发的位置，然后在赛场上跟各路高手一较高下，他妈的，那也不能光在场下和各路高手的老婆和女朋友一较高下啊！
　　“提醒：系统这是在鼓励宿主充分与电竞圈各个领域取得联系，光在一个游戏圈内，怎么叫征服电竞圈呢！
　　这是系统除了一开始的通知之后，第一次跟自己沟通，张元浩受宠若惊，这也算是给自己稍微解释了一下系统的用意，虽然自己还是有遗憾，不过也还好了，本来自己就一无所有，好不容易有个专属的系统，难道还能不用不成吗？
　　再说了，在meiko小女友身上肆虐，大仇得报的感受还真是挺爽的。
　　不然既然系统给自己的任务是吃鸡的精通，还是仅限直播，那自己这段时间的重点还真得放在绝地求生上面了。
　　不得不说，这还真挺适合他自己现在的身份，现在张元浩在队伍里单纯的小透明，小打杂，别说不训练了，就算是不打英雄联盟都没人管他，而且直播合同也是和战队的一起打包的，根本没有人来监督他的直播时长什么的，分成也是比较高，这还是虎牙的工作人员看了好几天，发现这小子是真没人看啊，那还不如做个人情，直播收益七成张元浩都可以拿到，然后直播了一个多月，张元浩赚了100多块钱，跟田野那种爱播不播还赚了好几万的根本没法比。
　　不过希望这次系统送的技能对自己来说是有用的吧。

第12章 吃鸡精通
　　张元浩还真有些期待系统奖励的技能精通了，绝地求生这款游戏之前张元浩也打过，但是一是打得时间短，而是确实没有什么fps的天赋，玩的跟个跳伞模拟器一样。
　　这次有了这个精通，不知道会是什么样子。
　　跟着大巴车回到基地后，经理还问了一句田野去哪里了，张元浩随口扯了一句好像是出去买东西了，然后急急忙忙的坐到电脑前，重新下载绝地求生。
　　该说不说，edg基地拉的专线网络还是非常快的，不一会就安装成功了。
　　张元浩先没开直播，自己开了一局，结果不出意料，跳个机场还没落地就被人先落下捡起抢打鸟毙掉了。
　　张元浩赶紧打开直播，直播标题就写“EGD职业选手在机场乱杀！”
　　开播后也半天没有人来，他粉丝里的十多个人，除了几个僵尸假人以外，剩下的几个也都是看在edg的面子上才点关注的战队粉而已。
　　简单的调了一下直播画面的设置以及摄像头，张元浩就直接点击了开播。
　　不知道为什么，刚打开直播切换到绝地求生大厅界面的时候，就有种尽在掌握的心安，顿时就知道肯定是系统起作用了。
　　张元浩赶紧开了一把单排，仍然是跳最喜欢的机场，跳伞的时候居然不由自主的根据位置不停地调整飞行模式，利用水平飞行和垂直飞行的加速度不断的调整位置，最后精准的落到了机场的北楼楼顶，最恐怖的是，张元浩是第一个降落的，而在C字楼上空，至少还有十多把伞还在开着。
　　但张元浩并没有捡枪立马打鸟，而是简单看了一下，就大概知道楼顶大概有什么了，快速的跑了一圈，利用tab键极速捡起来装备，等张元浩转身面对一堆即将落地的小鸡仔们的时候，身上已经挂着一把M416一把SKS，顶着一个二级头，一件二级甲和一级包。
　　飘在空中的小鸡仔们看到有个人落地超快，着急得都恨不得成为游戏里的人，把降落伞剪开自己跳下去，看到这个人傻傻的跑去搜物资才放心下来，有个人看到脚底的一把AK，心里想的马上下去把枪捡起来，把落地最早的那个人直接秒掉，就当是他帮自己搜北楼楼顶了！
　　突突突……
　　虽然没有搜到瞄准镜，但是张元浩此时仿佛一台精准的机器，三发子弹一个人，如同打靶一样将即将落地的人都一一变成小盒子。
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　刚把空中的人都清理干净，远处突然传来枪声，子弹不停的打在自己身边，是高架上的人！
　　张元浩下意识往侧面小跳了一下避开扫射，同时切换到SKS，侧身，瞄准，屏息，一气呵成，
　　哐哐
　　简单的两发子弹，瞄准的是高架上的小黑点头顶上一点的位置，立马就转身利用c字楼外的楼梯跳到另一栋楼顶。
　　“你使用SKS淘汰了Ddqwer”
　　虽然在继续搜着物资，手速飞快地打开tab不停地拖动着物资，不停地控制wasd走位，避免被人瞬间秒掉，但张元浩脑子里满是震惊，这还是我自己吗？
　　这精准的枪法和跟枪速度，有点吓人啊？
　　这不是人形自走挂吗？
　　而且很多时候的操作，都是张元浩下意识最出来的，就是在面对各种情况的时候，脑子和身体下意识做出了最适合的解决方案，这就很恐怖了，连一些职业选手，也会在抉择上误判，而系统赋予张元浩的能力，是在基础操作完全标准的基础上，突然状况下的给予最正确的选择，如同一台精准计算不会失误的机器一样恐怖。
　　接下来的一切都是完美的选择，比如切换场景时预瞄点永远都是可能会出现人的位置，在突然遇到人时无论是大小幅度的拉枪和转身，当开镜瞄准时，镜中永远都可以精准的定位到目标！
　　张元浩已经震惊地有点习惯了。

第13章 偶遇
　　一场单排毫无疑问的吃鸡了。
　　张元浩紧接着又开了一把单人四排。
　　他没看到的是，他现在直播间已经有了几百人在同时观看了。
　　“我操，这不是挂？这不是挂就有鬼了好吧！”
　　“他好猛啊，6666”
　　“感觉怎么这么熟练？看他穿着edg的队服的不会是吃鸡的职业选手吧？”
　　“好像是职业，但这不是英雄联盟分区吗？挂着英雄联盟分区打吃鸡是吧？！”
　　“兄弟们，我去搜了一下，好像还真是职业，不过是edg俱乐部英雄联盟的替补选手。”
　　“英雄联盟职业选手？打吃鸡能这么猛？这哥们是不是进错了！”
　　“这个b怎么开镜就有人啊？我一个开挂的都觉得这比我还像挂！”
　　“楼上的nmsl！”
　　这几百人都是偶然刷到直播间点了进来，本来只是想着点进来简单看了看，一进来就被张元浩这暴力屠杀美学所吸引了，在弹幕里不停地讨论着。
　　“兄弟们，这有个叫什么edghaoy的，怎么一直在勾8刷屏，该不会是个职业选手吧！”
　　一处豪宅别墅内，一个青年带着耳机，按着t键对着吃鸡内的队友说着，如果有稍微接触一些互联网的人，看到他后立马就会喊出他的名字。
　　国名老公，王思聪！
　　“不可能吧，现在我们这都是小号，职业选手现在这个时间很少有打小号的吧！”
　　一个好听的女声响起，熟悉早期LOL圈的也都会听出来是谁，就是一开始的著名女解说小楼！
　　现在成为了王思聪的好朋友之后，逐渐退出解说的工作，开始逐渐回到了学校，继续去深造了。
　　“没事，有我们沫子在呢？是职业的也一样杀！是吧沫子！”
　　又是一个贱贱的声音，是因为爱情公寓爆火的曾小贤的扮演者，陈赫，而他提到的沫子，是他组建的天霸战队旗下的一位女选手沫子，虽然长的蛮甜美的，但是枪法伶俐，说话做事风格都蛮放得开的。
　　“额，我直播间的粉丝好像去看了看，确实是个职业选手，现在还在直播呢！”
　　沫子突然跟按开队伍麦克风说道。
　　“是吗，我就说嘛，要不是职业哥，这么刷屏，铁定就是个挂逼了！”
　　王思聪哈哈笑道。
　　“诶，不对，粉丝说是职业哥，但却是英雄联盟的职业哥！”
　　沫子惊呼道。
　　“卧槽？”
　　“啊？”
　　“真的假的！”
　　队伍里的其他三个人都被沫子的话震惊到了，英雄联盟的职业哥，在吃鸡里狂刷屏，这也不符合常理啊！
　　“edg英雄联盟分部的人我都认识阿，没听过这一号人阿？”
　　王思聪疑惑道。
　　“说是小替补队员，没上过场的，之前从lspl提上来的。”
　　沫子的粉丝也算是挖掘出张元浩的信息了，在弹幕上给沫子提醒着。
　　“啊？该不会哪个小孩lol打没意思了，开挂打吃鸡呢吧？”
　　小楼不禁吐槽着。
　　但是她忘了除了王思聪和陈赫以外，她和沫子都在开着直播，这句话一出，两个直播间的粉丝们不约而同的搜索了edghaoy的直播间，然后冲到张元浩的直播间内不管不顾地一顿喷。
　　“职业开挂是吧！真有你的啊崽种！”
　　“开挂没家人的你不知道吗？”
　　“edg的脸都被你给丢光了！”
　　……………………
　　直播间虽然人数已经到达了好几千人，但是大部分都是来骂的。
　　此时张元浩却并没有切出去看到这些弹幕，他一直以为自己直播间没人看，索性专心打着游戏了，好好摸索一下吃鸡精通的技巧。
　　“走吧走吧，都搜完了吧，搜完了去堵机场的桥哈哈哈，毒圈要缩了。”
　　王思聪一堆人在m城刚刚搜完，这里遇到了两个其他队伍，但凭借着几个人熟练的配合和枪法，再加上沫子这个职业大腿，很是清理的清理干净，准备去堵桥，狙击一下从n港和机场的玩家。

第14章 击杀王校长
　　张元浩把机场的人都清理干净，然后又搜了一会，算是彻底的变成一个满是装备的富哥，一把满配m416一把八倍镜消音m24，三级头三级头三级包，子弹稍微带了一些，够两三个弹夹就好了，饮料止痛药之类的倒是带了很多。
　　张元浩开着一辆轿车朝着桥上开去，刚上桥就开始就控制着车子左右摇晃，避免有人阴在桥对面直接把自己秒掉。
　　不过刚开上桥，张元浩的火眼金睛的立马看到桥对面的废车下面似乎闪动了一下，有人！
　　方向键一按，轿车立马开到了箱子的后面，立马跳下车，抱着m24以一个很小的角度侧身探头开镜，死死的瞄准着废车的位置。
　　“诶，车呢？刚刚还看到一个红色的轿车呢？”
　　王思聪蹲在车后面蹲了好久也没看到车的影子，刚想站起来查看一下，就看到原处似乎闪过一丝火花，“噗”地一声，画面里的自己一下子跪倒在废车的后面。
　　“我操！卧槽尼玛！吓老子一跳，扶我一下扶我一下，我人都没看到在哪就被击倒了？”
　　王思聪吓了一跳，手里握的鼠标都差点一下子甩飞出去，连忙大呼小叫地让一边的小楼救自己。
　　小楼也呆了一下，然后赶忙跑过来按着f试读将被击倒的王校长扶起来。
　　却一时心急忘了自己的脚暴露在车底盘下面。
　　张元浩看到车底下有影子再次闪过，知道有人跑过来扶队友了，按开tab，将m416上的红点瞄准镜快速切换成背包里的四倍镜，然后切换单点模式，瞄准着车下面暴露出一丝丝的靴子。
　　“铛铛铛铛铛”
　　五声急促的枪响响起。小楼马上就把王校长扶起来了，却被这五枪直接放倒在了地上，直接跟王校长一样跪在废车的后面。
　　你已经被edghaoy使用m416击倒
　　“这不是那个edg的职业哥吗？这个人这么猛的啊！”
　　小楼倒是注意到了击倒的提示信息，大声呼喊着。
　　“赫哥你封烟救一下他们两个吧，我在这帮你架着！”
　　沫子冷静的指挥着，陈赫也赶紧答应了下来，往废车前面封了烟雾弹，躲在废车后一个让张元浩根本无法找到目标的位置一个一个地将王校长和小楼服了起来。
　　沫子耍了一个小聪明，没有跟其他三个人一样多躲在后车后面。
　　悄悄探头，一把sks死死的架住张元浩可能会露头的位置，刚才张元浩开枪的声音所暴露位置也被她找到了，希望抓住机会把张元浩给秒掉，而张元浩一直靠着第三人称的视角优势，在箱子后一直观察着当前的局势，箱子后沫子的行为自然逃不过他的火眼金睛，也看到沫子探头架住自己露头的区域。
　　“呵呵，这就想架住我吗？”
　　张元浩冷笑一声，如果是别人的话，可能会怕一露头就会被秒掉，但是在系统的加持下，现在他的枪法和反应堪称顶级，虽然他不知道对面是沫子，但就算知道了又能怎么样呢？
　　不过仍然会是自己枪下的亡魂罢了。
　　“咔哒”
　　仍然是简单的简单的探头开镜开枪，但是靠着极强的动态视野，顶级的预瞄准和反应，只见对面箱子后的敌人头顶喷出了一圈血花。
　　“诶，还是个三级头啊！”
　　张元浩一枪没有击倒，丝毫不做停顿，转身切换m416跳到了车子的主驾驶，一个甩尾就将车子从箱子后开出来，直接一路快速冲到废车前。
　　对面四个人，两个倒了估计刚刚扶起来，还有一个被打爆了三级头，血也只剩下一丝，四个人三个人血量都不健康，张元浩有自信靠着自己的枪法刚上去没有一点问题。
　　“我操？他还敢冲过来，胆子也太大了吧！”
　　陈赫听到车辆的轰鸣声，也是一愣，自己这边怎么也算是个地形优势，就没见过有人这么冲桥的。
　　“咚”的一声巨响。

第15章 王校长的安排
　　王校长等人也立马知道这个b开车冲来了，药也刚刚打完，立马端起枪准备应战。
　　张元浩将车子撞在废车上，立马ctrl加2将自己切换到副驾驶位置跳下车，掏出手榴弹一个低抛从废车顶扔了过去，手雷拉弦的声音自然都能听到，张元浩现在目的就是这个，他现在前面是废车，左侧是轿车形成的掩体，丝毫不怕跟任何人对枪。
　　“突突突突突突”
　　一波丝滑的侧身压枪，直接将从废车后冲出来的王思聪和陈赫直接放倒。
　　放倒之后没有丝毫的犹豫，为了怕补死的时候被抓空档，张元浩一个低抛就把手雷扔了过去。
　　“唉唉唉……别炸别炸，给个机会给个机会兄弟，我是王校长！”
　　“我是陈赫！曾小贤啊！饶我一命！”
　　两个人跪在地上，看到飞来的手雷，不约而同地打开全体语音求饶，然后拼了命地朝着反方向爬去。
　　但是无奈被击倒后爬行的速度太慢了，刚爬了几步就被手雷炸成了两个盒子。
　　“诶朋友，你是edg的人吧，听说你直播呢，你这一顿刷屏，基本上是挂吧，职业选手开挂？你不想在这个圈混了吧！”
　　王校长恼羞成怒地在语音里喊道。
　　“王校长，我要是没开的话怎么办呢？”
　　张元浩也打开麦克风回应着。
　　“没开？没开的话算你牛逼，我就住在你直播间了！”
　　王思聪豪气的说着，然后关闭了麦克风，直接拿起手机划了几下，直接点击了一个号码拨了出去。
　　“喂，我是王思聪，对，你们战队有个替补，英雄联盟分部的，id叫haoy，你知道吗？阿，他现在就在基地直播，我怀疑他吃鸡开挂，对，就是绝地求生，你去帮我看一下，然后告诉我到底开没开，嗯嗯，就这样，恩，挂了啊！”
　　“唔，校长还是牛逼啊，直接一个电话打到edg俱乐部那里去了，是英雄联盟分部的人吗？”
　　小楼在听到校长打完电话后起哄了几句，她在游戏看到校长和陈赫被击杀后，和沫子一起冲出去想要报仇，不出意外的被瞬间秒掉，毫无还手之力，四个人都已经回到组队大厅了。
　　“恩，英雄联盟分部的经理，我让他去看一下，估计马上就有结果了。”
　　王校长很随意地说道，作为香蕉娱乐的掌权人，一手推动了国内电竞的发展，找到战队内的经理根本都算不上事情。
　　张元浩在击杀掉王思聪一队之后，简单的将装备舔了舔，随机就遇到了从n港走来的几队人马。
　　很冷静地在桥上用自己的各种技巧处理着突发事件。
　　闪身瞬狙，侧身扫车，大幅度拉枪，超远距离狙击，张元浩丝毫没有发现不知道什么时候战队经理悄无声息的站到了自己身后。
　　中途休整的时候，张元浩还切屏出去看了一下自己的直播间，看到不知道什么时候已经数万人了，但是满屏的弹幕都是在骂自己开挂的，往上翻了翻记录，忽然发现王思聪小楼陈赫沫子等人也都在自己的直播间内，小楼和沫子甚至直接在自己直播间内开网页观看自己的直播。
　　“不是，我真没开挂啊，你们都在骂什么啊？厉害就是挂？诶……诶？经理你也在啊？”
　　通过直播间的摄像头画面，张元浩这才发现战队经理就站在自己身后。
　　“别管我，你先打完这一把！”
　　战队经理金星宇拍了拍张元浩的肩膀，张元浩也不敢怠慢，不再继续跟弹幕对线，切回到游戏界面，这时候仅剩不到十个人了，也是最后的决赛圈了，张元浩的位置是圈内唯一的房区，也不需要转移位置，直接给m4和m24都装上4倍镜等着最后的决战。
　　斜坡背后激烈的枪响，张元浩虽然看不到具体情况，但也知道这是两个队伍遭遇上了，过了一会枪声才逐渐停止，看了一眼人数，仅剩五个人了。

第16章 王校长的邀请
　　这就意味着，除了张元浩自己以外，另一队很有可能是满编的。
　　“呜呜呜……”
　　想法刚落地，张元浩就听到了吉普车的轰鸣声，有人准备开车冲楼！
　　张元浩推开二楼的木门，一个极其流畅的大跳跳上了木门上楼，轻轻一跳跃上房顶，立马就看到一辆吉普车气势汹汹地朝着自己所在的房区冲来，似乎真的是满编四个人！
　　四打一，一般人遇到这种情况早就慌不择路了，但张元浩很是冷静，甚至对于这种结果很是满意，切换m24稍微预瞄了一下。
　　“噗……”
　　消音器的摩擦声，直播间的所有人只看到瞄准镜的界面闪了一下，随机看到军绿色吉普车上一个人从车上跌落，跪在地上。
　　？？？？？？？？
　　但是还没结束，张元浩又立马切换到m416，这次是朴实无华的开镜扫射，一个两个……恭喜吃鸡……
　　直播间的观众们看着这四倍镜的准心一直被压在瞄准镜中吉普车的稍微前方，不仅提前量牢牢固定住，压的甚至比红点还要准！
　　直播间被震惊的几秒钟都是弹幕的空白期，随机，是一大片一连串的问号以及挂逼！
　　身后的战队经理金星宇看到张元浩如此操作，眼皮不禁跳了跳，有一股即将发怒的迹象。
　　“你先起来一下！”
　　张元浩刚准备看看直播间弹幕，肩膀就被身后的经理拍了一下，赶紧起身站在一边，金星宇走过来坐在张元浩的电竞椅上，先是低头看了看机箱的插口位置，然后切到任务管理器看了一下，后台干净的不行，除了直播网页和直播软件什么都没有，又把常规可以呼出界面的按键都按了几下，最后实在没找到，返回大厅开了一把训练模式，四倍镜m416，连配件都跟刚刚的一模一样，尝试性的压了一把，枪口飞的都要上天了。
　　“你……真没开东西啊？”
　　金星宇一脸震惊的看着一旁傻站着的张元浩。
　　“啊？我没开啊，就正常玩的啊！”
　　张元浩赶紧解释着。
　　金星宇还是不太相信，又把桌面上的文件夹以及cd盘的文件夹都打开看了一下，干净的不行，连小男孩最爱看的小黄片都没有。
　　金星宇惊的张大嘴巴，沉默了片刻起身离开了。
　　但这一切都是在直播进行中检查的，直播间的所有观众也都看到了金星宇检查的页面，等到张元浩重新坐回座位之后直播间满是66666和牛逼。
　　王思聪小楼沫子更是连着刷着好一会的礼物，校长更是刷了一连串的虎牙一号，礼物的热度更是吸引来了一大批的观众。
　　“额，谢谢校长，谢谢小楼姐，谢谢沫子姐，谢谢其他刷礼物的观众老爷们。”
　　张元浩第一次看到这么多人给自己刷礼物，还真是有些手足无措，不知道说什么。
　　“看一下微信！”
　　王思聪发了一条消息，因为其贵族等级的原因，这一条消息直接飘在了弹幕的最上方滚动着，很是显眼。
　　张元浩拿起手机一看，发现有一个人申请添加自己的微信好友，申请信息写着我是王校长，同意一下，来源居然是通过战队经理金星宇的推荐名片添加的，张元浩赶紧点了同意。
　　王思聪：我让你们经理推的名片，不介意吧？
　　张元浩：不介意不介意的。
　　王思聪：愿赌服输，你是真牛逼，我这几天都在你直播间刷，加你是有个别的事问一下，有没有考虑往直播方向发展一下？
　　张元浩：有这方面的考虑吧，但我现在不是还在战队里吗？
　　王思聪：这些都是小问题，这两天一起组队打打？
　　有意向的话可以签香蕉娱乐，按照你的实力，进职业队或者做成吃鸡直播一哥应该都不是啥太大的问题。
　　张元浩：好的，我是小替补，时间很多，校长你打的时候叫我就好了。
　　王思聪：妥了妥了，明天找你！
　　临走时，又给张元浩刷了10个虎牙一号。

第17章 王校长的饭局
　　这之后的每天，王思聪每天都来找张元浩一起打四排，陈赫正好有节目去录，四人组就变成了王校长，小楼，沫子和张元浩，张元浩这几天都在开着直播，在绝地求生里大开杀戒，王思聪每天都会被惊的目瞪口呆，礼物也是仿佛不要钱一般的给张元浩刷，给张元浩带来不小的流量和收入，每天都是数万的收入，张元浩提现的时候嘴都要笑裂开了。
　　“元浩，明天我回上海，出来吃个饭认识一下啊，顺便带你好好玩玩！”
　　王思聪今晚跟张元浩一起打了几局后，发出了邀约。
　　“可以啊校长，我每天除了直播什么事情都没有，你来的时候给我发微信就好了，不过你说的好好玩玩，是玩什么啊？”
　　张元浩好奇的问道。
　　“诶呀这个你别管，到时候你就知道了。”
　　王思聪邪笑一声，还有其他事情，就退出了队伍语音。
　　张元浩也收拾收拾，自己又去单人四排了几局，虽然这几天把自己的号打得分很高，但是每次单人四排都是屠杀盛宴。
　　这种夸张的技术观赏性超高，也让张元浩留住了许多被他吃鸡的技术折服的观众。
　　俱乐部看到这几天张元浩惊人的直播收益，甚至给张元浩安排了一间单独的房间用来直播，edg的绝地求生分部更是发来邀请，说是如果转入绝地求生分部，立马就可以打首发去参赛，张元浩很是心动，但没办法，自己这技术不在直播中根本就没法生效，只能忍痛拒绝了。
　　但是俱乐部现在给了张元浩最大的方便，每天除了直播其他的事情都没有，edg俱乐部里所有严格的管理张元浩都可以不去做，相当于张元浩只是edg旗下的主播，而不像是edg俱乐部里的职业选手了。
　　现在张元浩每天的在线观看粉丝可以达到稳定三十万多，算得上是最近很火的主播了，游戏内的视频也经常被粉丝剪辑成片段发到抖音上，也引发了不小的热度。
　　第二天下午，张元浩起床后不久，就收到了王思聪给自己发来的消息，是一家很有名的私房菜，人均消费四位数，张元浩这辈子都没吃过这么贵的菜，自然是要好好整理一下着装再过去了。
　　到了位置后，发现这家会所，居然是一座大庄园，能在上海这种寸土寸金的地方，证明这家老板也是个一方大佬。
　　走进大堂，说了一下王校长的名字，然后一位美女带领着张元浩一路走到了一个雅致的包厢门口，推门而入，不仅有王思聪，还有其他的熟悉的人。
　　“诶，元浩来了啊！来来来，坐我旁边，就等你了，那个服务员，人齐了，可以起菜了啊！”
　　王校长看到张元浩走了进来，也没起身，招手让张元浩坐在他旁边，除了他们俩，还有三个美女，除了平常开黑一起玩的小楼和沫子以外，有个戴帽子的美女居然是之前人美歌甜超级火的周二珂！
　　周二珂穿着一件海蓝色衬衫外套，戴着一顶白色的鸭舌帽，看见张元浩看了过来，左手友好的挥了挥算是打了个招呼。
　　小楼和沫子今天的打扮也很顶，小楼穿了一身白色紧身衬衫和黑色小短裙的制服，可能是因为最近一直在健身的缘故，不仅瘦，而且身材线条看起来很舒服，细腰细腿丰胸翘臀很是顶级。
　　沫子也穿了一身海蓝色的牛仔套群，将胸前那一大坨的丰满露了一半雪白出来，张元浩恨不得把眼睛都陷进去了。
　　但是还有一个位置是空的，但明显是有人的，因为桌子上放了一个lv的男款手提包。
　　“哈喽哈喽，不好意思啊，这个电话打太长时间了，没影响你们上菜吧！”
　　张元浩正在想着呢，包房的门被一把推开，一个很是喜感的胖子拿着手机走了进来。
　　我操！嫖老师！

第18章 酒吧
　　张元浩惊的目瞪口呆，嫖老师在电竞圈里算是数一数二响当当的人物啊，早知道他跟王校长关系很好，没想到也会出现在今天的饭桌上。
　　“诶，给你介绍一下啊，张元浩，最近玩吃鸡遇到的一个猛人，最主要的他是edg的英雄联盟分部的替补，真的猛，小楼，你给嫖老师看一下最近几天张元浩的集锦。”
　　嫖老师坐在王校长的左手边，王校长跟嫖老师介绍着张元浩。小楼打开抖音找到视频给嫖老师递了过去，嫖老师笑着接过来看了一会。
　　“我操，这操作太尼玛离谱了，要不是王校长给我推荐，我真以为小兄弟是挂逼啊！”
　　嫖老师看的眼睛瞪得跟铜铃一样大，王校长也哈哈大笑。
　　“我本来也以为是挂，还特意给金星宇，就那个edg的新经理打了个电话让他去看的，结果真是手打的，就纯自己牛逼！哈哈哈哈哈哈！你说按照这个技术的话，如果做直播，让你来帮忙推流的话，大概能做到什么地步？”
　　谈到正经事，嫖老师也就不再嬉皮笑脸的了，面色正经的想了一会说道：
　　“现在吃鸡里比较猛的顶流没有什么，我找几个大的主播一起推一把，再加上他自己技术本来就猛的话，成为一哥应该不是什么问题！”
　　听到这，王校长拍了拍身边的张元浩：
　　“听到没，你好好想一下吧，如果做直播的话，我就直接帮你签嫖老师的公司了，合同肯定是业内最好的！没事，你不用着急回答我，先吃饭，你明天告诉我你怎么想的就行。不直播也没事，我也认你这个朋友，一起打打游戏什么的也挺好的！”
　　一番话滴水不漏，张元浩心想怪不得人家能赚这么多钱呢，说话办事还是有点门路的。
　　张元浩诶了一声，表示自己知道了，然后几个人就专心的吃着饭菜，价格贵自然有贵的道理，这一桌菜算得上张元浩吃过最好吃的一顿饭了。
　　酒足饭饱过后，王校长提议带着张元浩去酒吧玩一下，其他人都无所谓，但是嫖老师赶紧溜了，惹的王校长哈哈大笑，吐槽嫖老师真是个十足的妻管严。
　　张元浩之前尅去过酒吧，以为只是喝点酒蹦一蹦而已，还诧异去酒吧喝点酒，就算有女人这三个也都是平常认识的，怎么嫖老师溜的那么快，结果坐上王校长的车到了目的地之后，张元浩才了解他所想的去酒吧和王校长的去酒吧，是一个怎样的区别。
　　一到酒吧门口，就有一位西装革履的男子站在门口等候多时了，不需要跟其他人一样排队，直接领着几个人直接走了进去，进到dj台旁边的一个超大卡座的时候，张元浩才知道为啥嫖老师因为老婆的原因不敢来。
　　因为这妹子太多了啊！走过来时候张元浩就看到坐在卡座上等着的至少有十多个妹子！男人可就只有他和王校长两个人！
　　“校长，这些妹子都是我们点的嘛？”
　　张元浩激动的问道。
　　“其实是，但是不太好，一会我们一人选一个妹妹就好了，其他的都让她们下去，主要是今天还有周二珂她们在，人太多的话她们多没面子啊！”
　　王校长搂着张元浩的肩膀笑道，随后怕张元浩失望，又趴在张元浩耳边说着：
　　“放心吧兄弟，你在俱乐部是不是一直没尝过女人，今天你随便选一个，我直接花钱砸到你床上去！”
　　张元浩嘿嘿一笑，也没回答王校长的话，直接伸手选了一个自己蛮喜欢的女孩，王校长也随便选了一个，然后对着张元浩选的那个女孩说道。
　　“诶，美女，今晚把我好兄弟伺候好，伺候好的话明天我给你包个大红包！”
　　那个美女听到后面色一喜，没想到今天居然有赚大钱的机会，立马把张元浩的胳膊抱的更紧了。
　　昂贵的洋酒一瓶瓶的上来，王校长和张元浩闷头炫了好多瓶。

第19章 相约厕所
　　旁边的小美女扶着张元浩，一堆丰满的奶子不停地挤压着张元浩的胳膊，看着一旁身体不停摇摆的王校长，以及不远处拼酒娇笑的小楼等人，张元浩不禁感叹道。
　　“真是纸醉金迷的生活啊！”
　　身旁的妹妹也穿着白衬衫和黑色短裙，冷不丁一看跟小楼的穿着有点像，不过张元浩也没想那么多，一双大手顺着短裙下摆就伸了进去，惹的美女“哼唧”了一声。
　　“坏蛋，你好流氓呀！”
　　小粉拳轻轻地捶了一下张元浩，张元浩也不说话，嘿嘿一笑，大手继续在滑腻的翘臀上肆虐着。妈的，这个小骚货居然没穿内裤！
　　“哥，轻点，都要给妹妹摸湿了！诶……我操，哥你这是啥啊，咋这么大？”
　　一旁的外围女被张元浩摸的身子软，靠在张元浩身上顺手往下面一模，瞬间摸到了一根粗长滚烫的物体，吓了外围女一大跳。
　　“还能是啥啊，一会能干到你子宫里的东西！”
　　张元浩凑到外围女耳边说道，说完还舔了舔面前那精致的小耳垂，弄的外围女浑身颤抖。
　　“哥，妹妹都要以为你是警察了，不然怎么还随身把警棍戴在身上啊哈哈哈哈！哥你这警棍可不像亚洲人啊，又粗又长的，你该不会是什么非洲血统的吧，一会再捅到妹妹胃里去！”
　　外围女第一次遇到下面这么大的男人，现在就算是王校长不给奖金，她也想要尝一下这么巨大的肉屌的滋味了。
　　“怎么？想要了？你这一顿给我撸，都要给我撸秃噜皮了！”
　　张元浩扶着卡座的栏杆，外围女就这样靠在张元浩怀里，双手向后不停地撸动着。
　　“对啊哥哥，你是大哥哥，大哥哥我去洗手间了哦，女厕所最里面的隔间！等你来找我！我来洗手间里好好体验一下大哥哥的妙处！”
　　小美女被摸的实在受不了，恨不得立马把张元浩胯下那根粗鸡巴塞到自己体内，轻轻拍了拍张元浩下面顶的奇高的帐篷，扭着性感的小屁股就走下了卡座。
　　张元浩看着那一扭一扭的小屁股，眼睛瞪得通红，恨不得直接把这个女人按在卡座上操了！
　　但总得给人家去厕所的时间吧！
　　张元浩淫荡的笑了笑，转身端起桌子上的酒杯一饮而尽，又看着大奶细腰的dj摇摆了一会，送了送运动裤的带子，走下了卡座，却发现自己有点喝多了，晕乎乎的找不到厕所，这就有点尴尬了。
　　赶紧找了附近的一个服务生问了一下，然后顺着服务生指的方向找到了洗手间。
　　张元浩朝女厕所里探头看了一下，没看到人，赶紧一闪身钻了进去，一路摸到最里面的隔间，试探性拉了一下，诶，果然没锁。
　　于是一把将隔间门拉开，门一拉开，晕乎乎张元浩就看到一个穿着衬衫和短裙的女人背对着自己站着，唔，肯定是那个骚货外围女没错了！
　　“你是真他妈的骚啊！”
　　张元浩小声笑骂了一句，一把将自己下半身的裤子扯了下来，挂在隔间的门板上，走进了隔间内，一把将隔间门锁上，胯下的大鸡巴早就被之前的撸动刺激的坚硬如铁了。
　　有些喝多的张元浩一把按住面前女人的纤细腰部，大龟头熟能生巧的顶在了女人的嫩穴口，趴在女人肩膀上说道：
　　“你的大哥哥来操你了！接好了！”
　　话音刚落，张元浩腰部往上用力一顶，感觉顶进了一半左右就没法继续插入了。
　　“啊！……痛……快出去！”
　　“你好紧啊！嘶……怎么呢？之前的人连我一半粗都没有啊！跟他妈个处女一样紧，嘶……放松一点小骚货！”
　　张元浩喝的醉醺醺的，虽然感觉声音有一些不对劲，但是晕乎乎的他已经不管不顾了，衣服是差不多的，也没穿内裤，那目标肯定没错啊！
　　干就完了！

第20章 奇怪的女人
　　“痛……好痛……你是……张元浩？”
　　面前的女人一直在喊痛，张元浩笑了笑，温柔的安抚着。
　　“是我，是你的大哥哥！放松放松，哥哥鸡巴太大了，等一会就好了啊！乖！”
　　“放开我……我不是……啊……啊哈……”
　　女人一直在挣扎喊着不要，张元浩以为这是女人的欲擒故纵，笑了笑也没有理会，双手死死的拉住女人的肩膀，胯下的大鸡巴慢慢的抽出，即将整根抽出来后，又慢慢而坚定的用力插了进去。
　　“你……嘶啊…………我不是……啊哈……”
　　每一次的抽送，那硕大的龟头都慢慢的顶开了妹子阴道内粉嫩的息肉，龟头与嫩肉的刮弄，都把女人的娇躯刮的浑身直抖，说不出一句完整的话。
　　慢慢地，随着几下的抽插，张元浩感觉到女人的阴道内已经越来越湿滑，并不影响自己的插入了。
　　“嘴上不是不要的，骚逼这么一会就蓄满水了啊！装什么清纯啊？”
　　张元浩不屑地一笑，以为面前的女人被自己的大鸡巴插了几下就索性不装了，对于这种装逼的女人，最好的惩罚就是狠狠的操她！
　　张元浩缓了一下，然后突然的大力操弄起来，肉棒如同迫击炮一样疯狂的在粉嫩的嫩穴中不断的轰炸，大腿的肌肉跟个拉风机一样狠狠的拍打在面前白皙的小屁股上，在本就吵闹的洗手间内不停地发出啪啪啪啪的肉体碰撞声。
　　“你……啊啊啊啊……慢点……啊……啊啊啊啊……好大……你太……太大了……啊啊啊啊啊……慢点啊……混蛋……啊啊啊啊啊……快……快停啊……啊啊啊……停啊……啊啊啊啊……”
　　张元浩用力了操了一小会，就感觉女人嫩穴内一股热流不受控制地喷涌而出，赶紧拔出来往后撤了一步，随机一股热流从尿道口如同水枪一样地喷射着，一股股的喷在隔间的木门上。
　　还好张元浩闪的够快，差点喷到身上，转头一看，面前的女人双腿不停地在不受控制的发抖打摆子，眼看着就要站不住了，要不是双手及时的扶在墙上，整个人都要倒在地上了。
　　“被我操喷了吧？怎么样，哥哥的大鸡巴爽不爽？操的你舒服不？”
　　张元浩得意的笑着，帮忙扶住了女人的身子。
　　“好了好了，别回味了，来来来，我还没爽够呢，换个姿势来。”
　　张元浩还没射出来，怎么可能会愿意就这样结束，强行地把面前美女的身子转过来，但奇怪的是，转过来以后，美女就死死地用双手捂住自己的脸，张元浩扯了几下都没扯开，让人很是奇怪。
　　“不是，美女我操都操了，你挡住脸干嘛？你们做外围的还怕被看到脸啊，我又不是拍照录像什么的。？”
　　张元浩好奇的问道，但女人不管张元浩说什么都不肯把双手放下来。
　　“我不看，那你抱着我脖子，这样总可以吧，总得让我换个姿势继续操吧！”
　　张元浩无奈的偏头说道。
　　面前的女人这才双手分开了一条缝，看到张元浩果然没有看向这边，这才快速的用一双白花花的玉臂搂紧张元浩的脖子，将自己的下巴放在张元浩的肩膀上，这样不管怎样转头，张元浩都无法看到她的脸。
　　张元浩也无所谓，一个外围而已，不给看不给看呗，双手下探捞起女人一双白嫩的双腿，滑腻又又肉感，捞起来之后转身紧紧的将女人靠在隔板的木门上，不用双手，用臀部控制着胯下的肉棒熟练的找到嫩穴的入口，一用力又重新捅了进去。
　　“啊……”
　　“嘶啊……”
　　两个人都不约而同发出了一声由衷地感叹，张元浩随机就以门板为支撑点，一下下用力的夯着，操的女人身后的木板都在咯噔咯噔的响着。
　　“你……嗯嗯……你慢一点……我……啊啊啊啊……我有点……恩……有点受不了……”

第21章 厕所战神？
　　“受不了？受不了就乖乖挨操，等着被我操死算了！”
　　张元浩邪恶的笑了笑，并没有任何的留力气，大手牢牢地抱着女人的翘臀，随着自己的动作不断地抱着迎合着，套弄的动作仿佛张元浩只是简单的在使用一个飞机杯一般。
　　“操死你！他妈的！你就是个婊子！嘶……你这婊子还挺紧……哈……在酒吧洗手间被能被操是吧……嘶……就应该……我操……爽死老子了……就应该让酒吧的所有人都知道你是个骚逼！”
　　“恩……嗯嗯嗯……你……啊啊……你轻点……我不是……啊啊啊……我不是骚逼……啊啊啊……你……你个……啊哈……你个混蛋！”
　　女人死死地抱着张元浩，阵阵叫声就在张元浩的耳边响起，让张元浩不由得更加用力的操着。
　　粗大的鸡巴不停地在狭窄的肉穴中不断地开垦，两个人都没有看到的是，在女人的下体以及张元浩的肉棒处，已经满是白色泡沫状的液体。
　　“爽不爽？骚货，给你来个更爽的啊！来，用你的腿夹紧我！”
　　张元浩拍了拍女人的屁股，让女人双腿交叉夹在自己腰间，女人不明所以，但还是乖乖的听话照做。
　　这时候张元浩靠着自己的高度，举起双手，拉住了最上面隔间的门顶栏杆。
　　然后身体微躬，微微蓄力。
　　“骚逼，准备好被你的大鸡巴哥哥轰炸了吗？”
　　张元浩笑着问道，然后再感觉女人嘴巴微微张开准备说话的时候，猛地向前用力的冲撞。
　　“咚！”
　　张元浩狠狠的一下冲击在女人的白嫩大腿根部，女人的臀部一下子重重撞在隔间的门板上，发出咚的一声响。
　　“啊……你轻点啊……外面还有人呢！”
　　“有人？……要的就是有人！”
　　张元浩话音刚落，又是一下狠狠的冲撞。
　　“恩？”
　　咚
　　“骚逼！”
　　咚
　　“挡着脸！恩？”
　　咚
　　“装是吧！”
　　咚
　　“马勒戈壁的，老子今天就在厕所里给你操的腿都合不上！”
　　张元浩怒吼一声，双手用力的握住最上方的栏杆，臀部用力向后，如果一个被完全拉开的弓一样，然后用力的撞击着。
　　咚……咚……咚……咚……咚……咚……咚
　　“啊啊啊啊啊……啊……嘶啊啊啊啊啊……”
　　此刻的张元浩简直如同一个撞城门的战锤一样，装若疯癫的冲击着面前的木门，操的怀中的女人如同一块烂抹布一样四肢无助的晃动着，嘴巴长到最大，但是却没法说出任何的话语，只能如同一头小母兽一样发出嘶吼声。
　　眼球上翻，整个眼部只能看到眼白，似乎在承受着快感最为汹涌的肆虐。
　　“爽……不……爽……操……死……你……你妈的！”
　　咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚…………
　　张元浩也在嘶吼，力气一下比一下大，已经不管外面的人会不会听到了，但声音这么大，跟装修捶墙一样，怎么可能不被发现！
　　每个来这个洗手间上厕所的女人，都能听到这跟拆家一样的操声，不禁听的面红耳赤，眼神中却又带着一丝丝的震惊和羡慕。
　　“帅哥，你轻点呗，这门都要被你操穿了，一会别把小姐妹操死在厕所里啦！”
　　一个胆子很大满是纹身的小妹妹叼着一根棒棒糖，面色混润显然是喝了不少的酒，笑着拍了拍隔间的门娇笑道。
　　门内的声音停顿了一下，随机频率更高的冲击起来，撞的门板咚咚咚的直响，仿佛门板内有什么恐怖的怪物即将要破门而出一样。
　　“让外面的美女们好好听听，你这个骚逼……嘶……多能挨操……嘶……操死你他妈的！”
　　让门外围观的女人们不约而同的夹紧了双腿，幻想着自己如果要被这种力度猛操的话，会不会连意识都操没了。

第22章 小楼？
　　这边的沫子在卡座连着喝了好几杯酒了，还是没看到说是去厕所的小楼回来。
　　“这不靠谱的，去厕所干啥去了这么久，掉里面挖矿呢？”
　　沫子小声笑骂了一句，就起身决定去厕所找一下，一是没有小楼自己单独喝也挺没意思的，而是酒吧里什么人都有，别小楼被人在厕所堵着找麻烦什么的。
　　结果沫子刚走到厕所，就看到女厕所门口堵着几个女人在笑着，厕所里还有不停的咚咚咚的声音传出。
　　怎么了这是？门坏了修理呢？
　　沫子很是诧异，走到那几个女人旁边听到她们在哪里叽叽喳喳的讨论。
　　“我的天，这也太猛了吧，跟怪物一样，这里面的姐妹不得被操死了！”
　　“哈哈哈哈，那是爽死了吧，这冲击力，真羡慕啊，这么猛的男人都在被谁谈啊！”
　　“啊啊啊啊……轻点轻点……啊啊啊啊……死了啊……上天了……轻点……啊啊啊……呃来了……呃……”
　　“快听，又高潮了，这都几次高潮了，里面的女人不都得脱水了啊！”
　　“最可怕的是，操这么久了，这力度一点都没有衰减啊，这大哥感觉不到累的吗？我男朋友就几分钟还吵着说累呢！你们说这大哥尺寸怎么样？”
　　“应该不小吧，刚才还听到里面的女人喊，好满，太大了什么的，我的妈，又大时间又久还有力量，不会是哪个店的鸭王跑出来了吧！”
　　沫子听的莫名其妙的，碰了碰还在聊的兴起的一个女的问道：
　　“您好，厕所里是在干嘛啊？怎么一直在咚咚咚的。是在装修吗？”
　　“装修，哈哈，差不多，里面打桩呢！”
　　那个女人捂着嘴笑着，引得旁边几个人都笑了起来。
　　“打桩？啊？这么猛的打桩？不知道的以为警察破门呢！”
　　沫子作为直播界出名的老司机，对于这种话题自然是一点就通，一边开着玩笑，一边转头看了一圈，诶，小楼人呢？
　　这酒吧有两个洗手间，不会跑去那个洗手间了吧。
　　“啊啊啊啊……别……啊啊啊啊……来了啊啊啊啊啊……好爽……啊啊啊……好爽啊啊啊啊……”
　　洗手间最里面的隔间里突然传出一阵女人的叫喊，几个女人又是一副暧昧的笑脸，而沫子则是一惊，我的天啊，怎么听起来好像小楼的声音！
　　沫子赶紧挤开几个人走进洗手间，站在门前，期待再发出一阵声音能让自己确定。
　　“你个骚婊子，这逼操起来真爽！老子要射了，你给老子接好了，今天我要把你这骚逼都灌满！”
　　一个男声响起，沫子在门外皱起眉头，这个声音听起来也好熟悉，好像刚刚听过一样……就好像是……今天王校长带着一起认识的那个吃鸡很猛的小男孩……叫什么来着……哦对……张元浩！
　　还残存的声音与脑海中的记忆不断重合，我的妈，这里面不会是张元浩和小楼吧！这也太扯了！他俩不是今天第一次才见面吗！
　　“慢点……慢点……你太大了啊……啊啊啊……别射里面……啊啊啊啊啊……我……恩……嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”
　　“嘶……操死你……骚货！操死你……啊啊啊啊！都射给你骚逼！”
　　“啊啊啊啊……好多……啊……好烫……啊啊啊啊啊……飞了飞了……呃啊……”
　　是小楼的声音！也是张元浩的声音！
　　确认后的沫子一脸震惊，不知道如何是好。
　　面前的门板开始剧烈的晃动，不断地发出咚咚咚的巨响，仿佛快要承受不住这种力度和高频率的撞击了。
　　终于在很重的一声“咚”之后，里面的两个人停止了交合，发出不断喘着粗气的声音。
　　“小楼！小楼里面是你吧！你没事吧！”
　　沫子拍了拍门板，叫喊着。
　　“小楼？小楼姐怎么了？也在厕所吗？”
　　张元浩抱着怀中软弱无力的女人，女人的两条长腿已经无力地垂了下来，就挂在张元浩小腿上。好像一株即将失去生命里的花朵。

第23章 真相
　　这外围女的打扮是挺像小楼姐的啊。制服紧身衬衫，黑色短裙，大波浪卷发……诶？这这这……这怎么是直发啊？
　　张元浩打量着怀里的女人，与之前不符的特征让张元浩一下子酒都醒了一些。
　　这尼玛，不会真是小楼吧！
　　张元浩吓了一大跳，赶紧把怀里的女人放下来，双手把女人的散乱的头发扒开。
　　“我操！”
　　张元浩忍不住喊出一声粗话，居然真他妈的是小楼，不是，跟我约厕所最里面隔间的不是王校长给自己叫的那个外围女嘛？
　　为什么现在小楼在这里？
　　小楼已经没有闲工夫捂着自己的脸不暴露了，被刚才那长达小一小时的暴力抽插，操的意识都有点模糊了，整个人爽的晕晕乎乎的。
　　站都有点站不稳了，要不是张元浩扶着，小楼都要栽倒在厕所的坑里了。
　　“先把门打开，再不出来一会保安都要来了……诶，散了吧散了吧啊，别看了！都是我朋友，散了吧散了吧！”
　　沫子在外面拍了拍门，一边驱散着厕所门口还在看的女人们，女人们这才有些失望的散开了。
　　张元浩也听到了门口沫子的声音，一手扶着软绵绵的小楼，一手把隔间的木板上的锁给拧开了。
　　沫子一拉开门，发现果然是小楼和张元浩，着急地从张元浩手中把小楼给接了过去。
　　“我是真服了你俩了，看对眼了的话，赶紧找个酒店去弄啊，而且你这……你这……啊……我的天……你把裤子给穿上啊！”
　　沫子真抱怨着，眼睛往下一看，顿时看到张元浩那根粗长硕大的鸡巴，上面还晶莹的滴着水，还挂着一些白色似泡沫般的状物，震惊的眼睛都瞪圆了。
　　“嗷嗷嗷，不好意思啊，我现在穿上！”
　　张元浩低头一看，赶紧不好意思地把裤子穿上。
　　“那……那个……以后跟小楼在一起的时候，找个酒店啊！你这这么大力，别说小楼了，门都被你干的要裂开了，我这姐妹都快被你操死你在厕所了！”
　　沫子结结巴巴地抱怨道。
　　“嘿嘿，好的好的……”
　　张元浩不好意思地挠着头。
　　沫子翻了个白眼，然后用手稍微遮住小楼的面孔，毕竟小楼也算是个公众人物，也算是个早期娱乐圈的名人，万一被认识的人看到在厕所跟男人做爱，舆论岂不是要瞬间爆掉了。
　　张元浩看到后，也赶紧低下头从厕所里走了出去，自己也算个职业选手，最近也在直播，要真是还没等火被，就爆出什么门的视频，自己也不用在直播上混了。
　　现在直播每天都能赚五位数，张元浩可舍不得放弃直播的事业。
　　低着头快步回到卡座上，王校长等人还在喝着酒跟着节奏在蹦，根本没有注意多个人少个人的事情。
　　转头一看，刚才那个摸自己鸡巴的外围女就坐在一旁，见张元浩回来，撅着嘴巴又坐了过来，一坐下就委屈的抱怨道。
　　“大哥哥，你去哪了啊？我等了你半天都没看到你！等的我水都干了！”
　　张元浩也是一愣，我尼玛，到底是谁没去啊。
　　“我去了啊，还……还找了你半天呢！就在那边的厕所！”
　　张元浩一脸无奈，指着自己刚刚去的厕所方向解释着。
　　“诶呀，不是那边啊！这酒吧有两个厕所，早知道我提前我跟你说了，你去的厕所人太多了，去做爱怎么能去那个啊，另一边的人少！我去了等了你半天！”
　　外围女一愣，也知道两个人都搞错了，无奈的笑了笑。
　　张元浩一听也愣住了，耸了耸肩。
　　自己也没太无所谓，反正自己也不吃亏，想到这，看了看卡座另外一边靠在沙发上的小楼。
　　小楼此时也正在看张元浩，两人目光交汇，小楼赶紧把目光移开。
　　“大哥哥，要不然再去一躺厕所？我带你一起去，你总不会走错了！”
　　外围女想到刚才摸到的粗大，感觉自己又有些湿了。

第24章 结束
　　“不了不了，没那么有兴趣了。”
　　张元浩摆了摆手，人啊，在吃完一顿美食之后，对路边小摊也就没什么念想了。
　　外围女也不敢强行拉着张元浩过去，只能无奈的坐在一边，不仅大鸡巴没尝到，钱也没赚到。
　　张元浩这时也不去在意外围女什么想法了，拿起酒杯喝了一口，然后重新倒了一杯酒，起身坐到了小楼和沫子旁边。
　　“小楼姐，喝一杯嘛？”
　　看着一脸笑容的张元浩，小楼目光有些涣散，本来她不喜欢张元浩这种类型的，也对张元浩没什么感觉，就当是一起打游戏的玩伴而已。
　　但今天被张元浩在厕所里猛操了一顿，不仅没有怪张元浩的想法，而且似乎……还有一些似有似无的依赖感。
　　“小楼姐？”
　　张元浩又问了一句，小楼这才有些清醒，赶紧拿起酒杯跟张元浩碰了一下。
　　“小楼姐，咱俩加个微信吧，一起打那么久游戏了，连个微信都没有。”
　　张元浩从裤子里拿出手机，打开微信的二维码，小楼也赶紧拿出手机，扫了扫张元浩手机上的二维码。
　　一旁的沫子喝着杯子里的酒，看着互相加微信的小楼和张元浩，眼里满是莫名的情绪。
　　刚才一心在为好姐妹考虑，而现在情绪都稳定下来后，沫子却发现自己脑海里怎么也没办法忽略到一些东西。
　　就比如那……
　　那刚刚还沾着淫水，水滴落在地上，被摩擦着油光发亮的巨大尺寸的鸡巴，以及那自己站在门口，咚咚咚如同狂暴一样的撞击，沫子虽然猜不到自己的好姐妹小楼具体会有多爽，但是当她扶着沫子的时候，看到好姐妹那爽的晕头转向，自己扶着都能感受到小楼那微微颤抖的娇躯，这得舒服成什么样啊？
　　沫子也谈了好多个男朋友，不然怎么会懂那么多，会被称为电竞圈老司机，床上的事情，也做过很多次，但是无论是哪个男朋友，都无法把自己操成那个样子，也没见过谁是那么大的一个尺寸。
　　原来，那么大的鸡巴，居然能那么爽吗？
　　沫子干掉自己杯中的酒，看着张元浩侧面的样子，眼里满是向往…………
　　“小楼姐，刚才感受怎么样？”
　　张元浩的大手从小楼的腰后绕了过去，轻轻的拍了拍小楼那因常年健身而挺翘的屁股。
　　“你给我滚！你那是强奸你知道嘛？要不是……要不是看在认识的份上，我肯定报警抓你！”
　　虽然话是这么说，但是小楼脸上却满是暧昧，同时身体也没躲开张元浩的大手。张元浩自然知道是什么意思，大手继续在小楼的翘臀上肆虐着。
　　“别嘛，小楼姐，我怕了我怕了，这样，我以后好好补偿你，好不好。我要是被抓起来了，你怎么办啊？”
　　“怎么叫好好补偿我啊？”
　　小楼眼神妩媚的看着张元浩。
　　“我以后……用我的……大鸡巴……好好补偿你……让你爽的……都不知道自己叫什么了！”
　　张元浩趴在小楼耳边说着，说完还舔了一下小楼那精致的耳垂，引的小楼浑身一颤，大手用力的在小楼的臀肉上捏弄着，小楼一下子把张元浩的大手弄开。
　　“别这样，沫子还在一边看着呢，等……等之后再说！”
　　小楼趴在张元浩耳边说道，说完之后，还乖巧地在张元浩的脖颈上亲了一口。
　　引的张元浩很是满意。
　　自己也没想到，阴差阳错之间，没想到也能得手这样的一个主播美人，小楼的名字在很早以前，可是LOL圈很是响亮的美人一个。
　　没想到自己这样的小人物一个，可以操到LOL圈内这么出名的人物。
　　张元浩就这样搂着小楼，一杯接着一杯的喝着，后来的局结束了，王校长带着一个外围喝的五迷三道的跟张元浩小楼和沫子打了个招呼，然后带着外围女就走了，张元浩本来想带着小楼一起走，却被小楼拒绝呢，因为沫子还在一边呢，不太好。

第25章 选择直播
　　张元浩回到基地后，简单的播了一会就下播了，一个人躺在床上思考着王校长和嫖老师今天跟自己说的话，自己到底是要选择来钱快的直播，还是选择未知的但是有可能扬名立万的职业选手的道路呢！
　　而且除了自己的意愿之外，系统也是一个很大的问题，这系统现在只给直播的技能，也不给赛场或者没有限制的技能，这万一以后给的都是直播精通呢，那自己凭借自己这不上不下的技术水平，一辈子也没法功成名就啊。
　　想来想去，感觉最靠谱的还是专心做直播，不仅赚的钱又快又多，而且有王校长和嫖老师帮自己运作，自己也不愁没有话题和热度。
　　最终张元浩还是下定决心先专心做直播，以后万一系统给了自己更多的奖励，有可以拿上赛场的，就到时候再说呗……诶，对了，小楼被自己拿下了，是不是又有新的奖励了。
　　张元浩赶紧翻身坐了起来，在脑海里呼唤出了系统的界面。
　　一点开界面，果然，又一个卡片亮了起来，点击之后卡牌反转，正是小楼的身影，在小楼的人物卡下方写着一行小字：
　　征服后奖励提高所有男性亲密度一份
　　恩？……男性亲密度？恩？……男性？操？什么勾八玩意啊？
　　张元浩愣了一下，随即满脑袋的黑线，这他妈是啥啊？
　　系统是要鼓励自己当gay吗？
　　虽然自己就没奢望奖励自己最想要的英雄联盟精通，但是好歹给个正常的吧。
　　奖励个女性亲密度还有点用，自己就当是个种马，加速一下收拾女性人物的进程，那奖励男性亲密度有锤子用啊？
　　我他妈的！
　　张元浩感觉自己脑袋都要被雷的七荤八素的，一时间真想不出这种奖励能给自己带来什么好处。
　　自己一想起电竞圈那么多大老爷们，对自己满眼暧昧和爱心的时候，张元浩就控制不住自己身上的鸡皮疙瘩。
　　这尼玛都是什么事啊！
　　张元浩哀叹一声，然后拿起手机，措辞了半天，给王校长发消息告诉了自己的决定，但是许久都没得到回复，估计是跟不知道哪个外围女厮混完，躺在床上呼呼大睡了吧。
　　张元浩想到这打开微信滑动了一下，自己上过的两个女人，一个井田烧肉r，一个小楼，井田烧肉r已经给自己发了好几天的消息了，约自己出去玩，但是自己那时候刚刚尝到直播的甜头，一天赚好几万，没有人会在钱和女人的选择上选错吧！
　　所以张元浩也就一直对井田烧肉r的邀请很是冷漠。
　　而小楼今天刚刚加上微信，给自己发来的消息还是半小时前的。
　　小楼：你个坏蛋，你今天可折腾死我了！我都回家了下面还是有些痛！
　　张元浩：嘿嘿，没事小楼姐，这种事情，你习惯了就好了！
　　小楼：习惯什么？
　　张元浩：习惯我的大鸡巴……还有……我的力度！
　　小楼：滚吧你！嘴里没一句正经话！
　　小楼：emmm……问你个事，你是不是吃药了啊，你下面那也太大了，根本就不像是亚洲人会有的尺寸吧，而且你的频率和持久度也太……沫子刚跟我说，说你去欧美当av男优都能火一阵，你该不会真的吃什么药了吧？
　　张元浩：可拉倒吧，吃啥药能像我这么猛啊。要真有这种药，还会有欲求不满的这种情况嘛？
　　小楼：那也是哈，你……你确定挺猛的。
　　张元浩：所以呢？所以小楼姐被我操爽了没，我看你在厕所里被我操的，跟要死了一样。
　　小楼：快闭嘴吧！问你个事，我在上厕所呢，你为什么突然进来然后……然后那个我啊？
　　张元浩：主要是一直仰慕小楼姐很久了哈哈，然后喝多了就有点那个……没忍住嘿嘿！
　　小楼：哼！你要感激我！你这就是强奸！我要是报警你就完了！
　　张元浩：所以呢小楼姐，以后我是多给你卖力呢？多在你身上卖力呢？
　　小楼：滚啊！要去睡美容觉了，晚安！

第26章 伞根硕
　　第二天醒来，张元浩拿起手机就看到王校长发来的一连串消息，大概意思就是说，会以最大的力度来捧他，绝对不会让张元浩后悔今天的这个选择，然后也说会帮他签嫖老师的小象互娱，他也是有股份的，到时候大家一起玩，绝对给他满满的热度。
　　张元浩看到后也是十分的感动，大家非亲非故的，王校长既然对他如此好，虽然说是赌注的原因吧，但是其实一开始刷了一堆礼物之后，王校长其实也就差不多相当于完成自己的赌约了，后面纯是在赏识张元浩的技术。
　　王校长也不知道怎么回事，一觉醒来之后，从外围女的玉臂中爬起来，立马就想到了张元浩的事情，正准备打开手机跟嫖老师再好好商量商量，就看到了张元浩发来的以后专心在直播上的决定，心中万分喜悦，直接电话把还在睡梦中的嫖老师喊了起来商量直播合同分成签多少的事情，但是这两个在职场中平常杀伐果断，丝毫不留情面的两个大佬，却丝毫没有过一丝丝的念头是，坑一下这个小伙子，或者是直播可能会大火，分成让公司分的多一点。
　　两个人就如同是张元浩的两个好大哥一样，在哪里争先恐后的提出一些对张元浩有力的条款，嫖老师更是直接给公司人事打了一个电话，吩咐了最后的合同和待遇，人事甚至又打了个电话过来确认条款。
　　“嫖老板，这些条款这么签的话，那就算他火了，我们公司也没赚多少钱阿！而且……”
　　“好了好了，我是老板，听我的就好了，就这么决定了啊！好了挂了！”
　　没等人事说完，嫖老师就“啪”的一声挂断了电话。
　　最终给张元浩的合同是，签字费100万，俱乐部违约金150万，每个月薪资打底一万元，直播分成按照小象里最高的算，六成的直播收益都可以自己拿走。
　　这个待遇其实对于头部直播来说的话真不算多，但是对于刚直播的张元浩来说，简直是太贴心了，帮自己把俱乐部直播合同违约的钱都一起付了。
　　随即王校长给张元浩也打了一通电话。
　　“喂，元浩啊，我看把合同电子版的给你发过去了，你自己看一下，或者找个法律咨询看一下，没问题的话就可以今天过来签一下，我们今天跟小伞吃饭，嗯嗯对，就是LOL古早那个，嗯呢，那你中午的时候过来吧，我到时候把位置发给你！”
　　………………………………
　　张元浩来到王校长发来的包房门外，一旁的靓丽服务生帮他把大门推开，一进门之后发现这次倒是没有看到什么周二珂小楼等人了，只有嫖老师王校长以及那健硕的小伞。
　　“王校长好！嫖老师！”
　　“诶呦，伞爷好伞爷好！”
　　一进门张元浩就热情地打了招呼，然后坐到了小伞的旁边，小伞张元浩还是认识的，之前omg的一位勤勤恳恳的ADC，出圈的不是自己的技术，而是那一张号称裤裆藏雷的图片，从此之后伞根硕一名在电竞圈算是广为人知。
　　现在也是还在圈子里混，成为了一位官方赛事的解说。
　　小伞也是礼貌的打了招呼，张元浩和几个人聊天之后才知道，小伞也是投奔到了嫖老师旗下，然后嫖老师通过自己的关系帮小伞稳定了解说的位置，所以现在小伞的直播经纪合同也是在小象旗下的。
　　“芽儿哟，我发现你们俩都好壮啊！都是健身猛男是吧！”
　　嫖老师眼神在张元浩和小伞身上转了一圈，发现这两个b都是很明显的健身迹象，小伞是那种大肌肉，肩宽背厚，而张元浩则是那种虽然看着瘦，但是那肱二头肌和胸肌都是有一定程度的隆起，甚至看起来比小伞更有爆发力。
　　这让嫖老师很是羡慕，自己肥胖了这么多年，最羡慕的就是身条倍棒的人。

第27章 树奈奈
　　小伞也不知道怎么回事，第一眼看到张元浩之后，就感觉这个人似乎会和自己的性格很合，就跟多年的老友一般，从嫖老师和王校长口中得知这是一个edg的小替补选手，现在吃鸡很猛准备走直播行业后，小伞就恨不得把他当做自己的好弟弟，带着他一步一步的在电竞圈走。
　　所以喝酒的兴致很是高涨，一杯接着一杯的下去，没过多久，王校长和小伞都有些喝大了，张元浩也喝的晕乎乎的。
　　嫖老师因为老婆的缘故没敢多喝酒，就正好送王校长回去了，送小伞回去的责任就自然地落在了张元浩头上。
　　张元浩一只手在腰部固定住小伞晃来晃去的身躯，一直手扶着小伞强壮的手臂。
　　小伞却甩开张元浩的手，把手搭在张元浩对侧的肩膀上。
　　“我……我跟你说啊……小张……我对你……恩……一见如故……以后……以后……你就是……就是我小伞的好弟弟！万事……恩……万事都有哥哥帮你！”
　　“好的好的伞哥！”
　　张元浩一脸苦笑，这估计是昨天系统奖励的男性亲密度奏效了，也还好是兄弟情，不是什么基友情，不然自己真的要郁闷死了！
　　“恩……今天……恩……今天有王校长他们……喝的不爽！……等明天……明天……你来我家……恩……我们哥俩……好好喝一顿！……恩……哎呀不用扶我……我没醉……恩……听到没……明天咱哥俩好好喝！”
　　晃晃悠悠的小伞此时却一脸的认真，张元浩无奈，只能点头答应下来，还好刚才嫖老师把小伞家的住址发给自己了，不然这大晚上，都不知道把小伞送到哪里去。
　　嫖老师发来的地址是一处地段还不错的公寓楼，按照地址找到了对应了房间，却发现是密码锁，这小伞哥醉成这样，这怎么问密码啊！
　　张元浩想来想去，最后还是试探性地敲了敲房门。
　　“谁啊？”
　　房间里传来了一个好听的女生，张元浩一下子愣住了，不是，之前没听说小伞有女朋友啊，这咋回事？
　　走错了？
　　又拿起手机看了一眼嫖老师发来的地址。
　　对啊，没错啊！
　　“谁啊？”
　　房间里的人又问了一遍，不过这次多了一些防备和警惕。想了想，张元浩还是开口说道：
　　“你好，那个，小伞哥喝多了，我来送他回家，这里是小伞哥的家吗？”
　　随机张元浩听到一阵穿着拖鞋小跑的声音，然后门“咯噔”一下被推开，一个穿着瑜伽紧身衣的女人就这样站在张元浩面前。
　　“小伞喝醉了嘛？”
　　“嗯嗯”
　　厚礼蟹！
　　张元浩抬头一看，瞪大了眼睛，这他妈的居然真的有身材这么好的女人嘛？
　　一双大长腿浑圆而有肉感，腰肢纤细，小腹平坦，而双臂之间，居然被那隆起的两团大奶充分填满，再往上就是一张白皙可爱的脸庞。
　　“树奈奈？”
　　张元浩端详了片刻，这才认出面前这个女人是谁，是一名周淑怡二台的美女主播，开播以来，效果爆炸，在短时间内算是在直播界彻底打出了名气。
　　但没想到她会在小伞的家里。
　　树奈奈心思都放在扶着小伞上了，并没有注意到张元浩那火热的眼神，听到张元浩的声音，才抬头看了一眼，不好意思的笑着。
　　“被你发现了，我和小伞确实是在谈恋爱，已经谈了很多年了。我先……我先把小伞扶进房间了。”
　　说完，树奈奈扶着小伞走进房门，张元浩跟在后面方便搭把手，看着树奈奈那浑圆挺翘的屁股，不得不说，树奈奈还真不愧被称为微胖界的天花板，虽然骨架比较大，很多时候会被人决定有些壮，但是这脂肪都待在它该在的地方。
　　看着这诱人的两瓣屁股晃来晃去，张元浩忍不住幻想自己从后面插入到这翘臀中间，然后大手绕到前面揉着那对超级硕大的奶子，我的天，不得爽死了！

第28章 邀请家宴
　　看着树奈奈把小伞扶到客厅的沙发上。
　　虽然很舍不得，但是张元浩也明白自己应该走了，不然很容易引起别人的反感。
　　于是简单的道了个别就走出了房间。
　　一路上张元浩脑子都是树奈奈那惊人的身材以及那前端硕大的车灯，妈的，小伞何德何能啊？难不成是因为伞根硕嘛？那我是不是也可以啊？
　　回到基地，张元浩还是浑身燥热，去淋浴间洗了个凉水澡情绪才得以平稳下来。
　　想着明天要是实在憋不住，就把井田烧肉r或者小楼约出来狠狠的干一顿。
　　第二天中午起床后，给井田烧肉r的消息还没等发出去，张元浩就接到了小伞的电话。
　　“喂，小伞哥……嗯嗯，我也刚醒。没事没事不辛苦，把你送回去也是应该的嘛！嗯嗯……今天……今天晚上吗？……啊……昨晚是说过，我以为小伞哥喝断片忘记了呢哈哈！好的好的，我今晚过去……对，咱哥俩好好喝一顿。好的好的小伞哥……那晚上见！”
　　挂断电话后，张元浩眼神里满是莫名的兴奋。
　　小伞居然没有把昨天晚上说的话忘掉，那意思就是说，我今晚还可以看到身材魔鬼的树奈奈了，而且，今天晚上，是不是有机会得手呢哈哈哈！
　　张元浩下午跟直播间的观众们请了个假，然后一直趴在房间里计划今晚到底要怎么做。
　　看时间差不多，走到基地外的一家烟酒超市里大价钱买了两瓶飞天茅台，前两天直播的钱都被他提现了出来，短短几天就有了几十万，也算是手里握着一笔不小的财富了。
　　拎着两瓶酒来到了小伞的住处，敲了敲门，是穿着围裙的小伞为自己开了门。
　　“诶，张老弟，快进来快进来，诶，咋还拎两瓶酒呢？还是茅台，你这太破费了太破费了啊！”
　　小伞将张元浩迎了进来，眼里满是欣喜，仿佛把张元浩当成了自己的亲弟弟一样。
　　“你这花太多钱了！随便买点就可以了，你刚刚直播，还年轻，很多钱还是攒起来好！”
　　“没事的，小伞哥，我这也是跟你一见如故嘛！这点钱跟我们的友情比起来，值！”
　　张元浩嘴上很是会说，但心底里想的确是：
　　妈的！这么多钱！小伞哥，你不用替我心疼，我今晚会在嫂子身上全部找补回来的！
　　“诶呀，咱哥俩真的是，要是亲兄弟就好了！来，让你见一下你嫂子！奈奈！出来见一下我小张弟弟！”
　　小伞哥听的满是笑意，随即朝着厨房呼喊着。随即，穿着围裙的树奈奈从厨房走了出来。
　　张元浩眼神瞬间变得火热，随后赶紧低下头不让两人发现。
　　“张元浩来啦，辛苦你昨晚给他送回来了，小伞都跟我说一天你的好了，快坐快坐！”
　　树奈奈虽然非常热情，但脑子里满是疑惑，不懂自己老公为什么突然对一个刚认识一天的男人有了这么强烈的好感。
　　而且还跟自己说自己准备全力扶持这个好弟弟，还要托关系去他的直播变得更火。
　　小伞让张元浩坐在餐厅上，他去厨房把菜都端了出来，和树奈奈坐在张元浩的对面。
　　“来来来，小张弟弟，快来尝尝我做的菜怎么样！我给你特意做的！”
　　小伞给张元浩夹了一块晶莹的红烧肉，张元浩尝了一口，居然真的还挺不错，看来小伞平常在家里没少做。
　　“恩，很不错啊小伞哥，我把酒打开，我跟伞哥喝个痛快！”
　　张元浩把酒打开，给小伞和自己都满上了，双手拿起酒杯恭敬的端了起来。
　　“小伞哥，我是真心当你的弟弟的，我感觉小伞哥真的很照顾我，我酒量不怎么样，我就先干了！”
　　说完，端起酒杯一饮而尽。
　　“诶诶诶，你酒量不好就少喝啊！既然你酒量不好，这样啊，你喝一杯！哥哥喝两杯！”
　　小伞也把杯中的酒一饮而尽，然后又倒了一杯干掉，旁边的树奈奈拦都拦不住。

第29章 醉酒的小伞
　　哥你是真实在啊！
　　张元浩在心底笑了一下，也没多说什么。在心底为小伞的配合默默点了个赞，没想到灌酒这么好灌！
　　白酒一杯一杯的下肚，看着跟喝白开水一样迅速的小伞，树奈奈气的直跺脚，这个人怎么拦不住的呀！
　　本来就不怎么能喝！
　　啤酒喝个三四瓶都要醉了，现在白酒喝这么急，要干嘛啊！
　　张元浩却意识十分的清醒，他酒量一直都很好，跟之前的朋友喝也是出了名的不会醉，再加上一直在有意识的吃菜压肚子，更是清醒的不行。
　　而小伞确实一开始豪气冲天，到后来已经是满脸通红，话都说不明白了，但看到杯子里倒满酒还是一股脑干掉，本来白酒就有一些后劲，缓了一会吃几口菜，更是一下子就晕乎乎的了。
　　树奈奈在一旁着急的都要哭了，这菜还没怎么吃呢就要醉了，这是要干嘛呀！
　　到后来张元浩再倒酒的时候，为了维护男朋友，树奈奈都是一把抢过来自己干掉，颇有股女中豪杰的气势。
　　但是树奈奈之前和周淑怡喝酒的视频张元浩是看过的，知道树奈奈根本都喝不了多少酒，果然，三杯酒下肚之后，树奈奈也变得脸色通红晕乎乎的状态了。
　　树奈奈晃了晃小巧的脑袋，似乎想把脑袋里的晕意都甩出去，连忙吃了几口菜压一下，正咀嚼呢，却突然感觉到自己的小腿上多了一只大脚在摩挲着。
　　树奈奈一愣，呆呆的反应了一会，然后猛地抬头看了一眼对面的张元浩，因为这只大脚就是从对面伸过来的。
　　“嗯嗯…………张元浩…………你的脚碰到…………碰到我的腿了…………”
　　树奈奈还傻乎乎的提醒了一下张元浩。
　　“嗷嗷，不好意思啊嫂子，我太高了，这个餐桌有点小，有点伸不开腿哈哈！”
　　张元浩嘿嘿一笑，但是脚上的动作却并没有丝毫的收敛，反而控制着大脚一路向上，从树奈奈那纤细的小腿一路爬到肉感十足的大腿处。
　　“嗯…………你又碰到我了，要不然…………要不然我往后坐一点吧！”
　　树奈奈晕乎乎的，似乎要把椅子往后移动一点。
　　“诶，嫂子不用不用，我往后坐一点就好了啊！”
　　张元浩笑嘻嘻的，嘴上那么说，实际控制着大脚猛的用力一探。
　　“诶！啊！…………”
　　树奈奈感受本来在自己腿上的大脚突然伸到了自己双腿中间，居然还往自己最私密的嫩穴处用力捅了一下，生理上的惊吓让意识都清醒了一些，树奈奈一把将张元浩的大脚按到椅子下面，然后站起来怒气冲冲的看着张元浩。
　　“来，小张弟弟，咱俩继续喝！”
　　一旁的小伞醉都不知道怎么回事，听到自己旁边的椅子动了一下，还以为张元浩来找自己喝酒呢，耷拉着脑袋拎起酒杯又干了下去。
　　看着在一旁迷迷糊糊的男朋友，树奈奈的怒火似乎停滞了一下，然后咬牙切齿的小声对着张元浩说道：
　　“你刚刚要干嘛！”
　　“没要干嘛啊？我就是想吃顿饺子，嘿嘿嘿！”
　　张元浩夹了一口菜塞进嘴里笑着说道，眼神满是淫荡的笑意，树奈奈也失去了表情的管理，在现在这个网络世界里，吃饺子这个词真的是象征的意义太明显了。
　　好吃不过饺子，好玩不过嫂子，吃嫂子包的饺子，玩包饺子的嫂子，吃最烫的饺子，操最浪的嫂子。
　　“你是真无聊，你小伞哥白对你这么好了！”
　　树奈奈气的把自己的碗筷拿了起来，转身走到了厨房内刷碗，很明显地摆明了不想跟张元浩继续同一桌吃饭的事情。
　　但是张元浩却不会这么轻易的放过树奈奈，放下了碗筷，用手指擦了擦嘴角的污渍，然后淫笑着跟着走进了厨房。

第30章 厨房侵犯
　　树奈奈满眼怒火的在刷着碗，手里的抹布极其用力的擦着碗上的油渍，仿佛那油渍就是刚在外面对自己放浪形骸的张元浩一般。
　　“小伞哥对他这么好！他居然……他居然还这样！白眼狼！……真不是人！”
　　一边刷着碗，树奈奈一边在小声的骂着，生怕把客厅里醉倒的小伞给吵醒，小伞哥如果知道张元浩是这样不尊重他的人，肯定会很失望吧！
　　“嫂子，你说的白眼狼，该不会是在骂我吧！”
　　树奈奈身后的张元浩突然趴在树奈奈耳边说道，声音满是戏谑。
　　树奈奈吓了一跳，正要转身，两只大手从后面顺着腋下伸了过来，一把抓住树奈奈那对硕大到惊人的大奶子，张元浩的手指本来已经又长又大了，但还是差点就握不住一只软嫩的奶子，手机用力的按压下，隔着衣服都能感受到里面毫无障碍的乳肉的温热和滑腻。
　　“啊！……你怎么……啊！！！你干嘛啊！松手！疼啊啊！！！”
　　“嫂子，你真骚啊，见客人都不穿胸罩的啊，怎么呢？小伞哥想着给我做菜，嫂子想着给我喂奶是不是？”
　　张元浩哈哈大笑，大手肆无忌惮的在树奈奈的大奶子上蹂躏着，树奈奈趴在燃气灶旁边，不管怎么挣扎也没法摆脱张元浩的两只大手。
　　“别挣扎了嫂子，我今天过来吃小伞哥的菜，其实，真正想吃的菜就是你啊！”
　　说完，张元浩双手一用力，一把从中间扯开了树奈奈的居家短袖，随着衣物的破裂，衣服下那对没有奶罩束缚的硕胸如同脱缰的野马一样翻滚起来，十分的耀眼。
　　“啊！！！你个混蛋！小伞哥还在客厅呢！”
　　树奈奈一边挣扎着，一边着急地小声提醒张元浩。
　　“怎么？嫂子你喜欢偷情的调调？”
　　张元浩趴在树奈奈白皙的美背上，一点一点地亲着那温热的肌肤，头也不抬的说道。
　　“我意思是你赶紧给我滚开！让小伞哥知道你是这种人，你就完了！”
　　树奈奈满眼的怒火，挣扎的力度又大了一些。
　　“啊，这么可怕呢啊！要是被小伞哥知道的话，估计气的恨不得揍我一顿吧……”
　　张元浩一边说着，一边放开双手，不再侵犯着树奈奈的胸口。
　　“以后别这样了听到没有，不许让你小伞哥伤心了！”
　　树奈奈还以为张元浩回头是岸了，整理着衣服就要站直身子。
　　张元浩却突然微笑一笑，双手迅速的拉住树奈奈运动裤的裤边，一用力就将树奈奈的阔腿运动裤一把扯到小腿处，由于张元浩扯的是外裤和里面内裤的边缘，这一下彻底将树奈奈下半身扒了个干净，那白花花的白嫩翘臀以及中间那粉嫩的唇瓣就这样暴露在空气中。
　　“啊！你干嘛！！！！给我穿上！！！啊！”
　　树奈奈一声惊呼，然后立马用手捂住嘴巴，不让声音传出厨房。
　　张元浩却不依不饶的继续把身子压在了树奈奈背上，一只手继续伸到前面去享受着大奶子的滑嫩，一只手顺着树奈奈纤细的腰肢往下，在那挺翘的屁股上肆虐了一会，然后向下一直滑到那粉嫩的嫩穴口。
　　然后食指和中指不停地在嫩穴口扣挖，后来找到阴蒂的位置，便专心的在阴蒂附近拨弄着。
　　“恩……你的手……嗯嗯……住手啊……嗯嗯……”
　　树奈奈被按在灶台上，双手拼了命的伸到下体处想阻拦张元浩的双手，却被张元浩死死按住，也不知道是因为喝了酒很是敏感，还是因为小伞醉倒在外面的原因，张元浩稍微在阴蒂上拨弄了几下就感觉到湿润了起来。
　　“嫂子，没想到你这么欲求不满！稍微摸几下就湿了啊！小伞哥不是据说很大吗？这都满足不了你啊！”
　　“不是……嗯嗯……才不是……你放手啊……放开我……啊！你干嘛！别进去……啊！！！！！”
　　原来树奈奈挣扎间，张元浩感觉湿润的程度差不多，稍微蹭了几下，粗长的中指顶着淫水就插入到了树奈奈的嫩穴中！

第31章 占有树奈奈
　　“啊啊……别……求你……啊啊……把手……求你把手……拔出去啊……求你……啊啊啊啊……”
　　树奈奈死命的挣扎着，却丝毫挣脱不开张元浩的大力束缚，粗长的手指在树奈奈的嫩穴中不停地旋转研磨，跟一台榨汁机一样让树奈奈的挣扎越来越小，分泌的淫水却越来越多。
　　张元浩见时机差不多，左右悄悄放开树奈奈，慢慢地脱下自己肥大的运动裤，把胯下那根早就已经坚硬难耐的大鸡巴释放出来。
　　“嫂子，小伞哥一直被叫伞根硕，下面是不是很大啊！”
　　“对……嗯嗯……很大……你把手抽出去啊……嗯嗯……”
　　树奈奈微微的反抗了一下。
　　“但是呢，有弟弟这根大嘛嫂子！”
　　张元浩没有着急的插入，而是把硕大的鸡巴放在树奈奈的臀部中间的臀缝里，稍微摩擦了一下。
　　“怎么样嫂子？我是不是比小伞哥更大啊！”
　　树奈奈感受到自己臀肉上那根滚烫火热的东西，惊讶的发现似乎确实是比小伞更大一些，小伞那根已经很大了，虽然时间比较短，但是尺寸也是树奈奈见识过最大的男人了，而张元浩这根简直太恐怖了，放在自己臀缝中，都快要戳到自己的腰窝了。
　　要知道树奈奈本来骨架就大，所以臀部算是不小的尺寸了。
　　“好好好，你的最大，你先把……先把裤子穿好行嘛？”
　　树奈奈如同哄小孩一样想让张元浩放弃侵犯她。
　　“好的呀嫂子！”
　　张元浩笑嘻嘻的回复道，树奈奈这才松了一口气，但是等臀部上的大肉棒往回退到尽头时，却有意识地往下滑了滑，直到滑到自己的嫩穴口才停下。
　　一股危机感油然而生。
　　“你别……啊！！！！”
　　话还没说完，树奈奈就感觉一根粗壮滚烫的棒子捅进了自己身体里。
　　甚至树奈奈可以清楚的感受到自己阴道内的嫩肉被这硕大的外来者一点一点的挤开，巨大的快感顺着嫩肉一路传到自己的脑海内。
　　树奈奈的两只嫩手还在不停地把张元浩往后推，想要考手部的力量让张元浩从自己体内退出去。
　　张元浩双手拉住两条纤细的手腕，将其反剪着束缚在树奈奈腰部。
　　用力的操弄起来，摆动的腰部如同一根巨大的铁锤，实打实地夯在树奈奈的翘臀上。
　　“嗯嗯嗯……别……嗯嗯嗯……嗯嗯……轻点……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　这巨大的抽插力度撞的树奈奈娇躯一耸一耸的，仿佛是挂在张元浩胯部的巨大飞机杯一般。
　　树奈奈感觉巨大鸡巴和自己阴道内壁的摩擦所带来的快感越来越强，短短的一阵抽插，居然比自己之前所有的做爱都要爽，又怕自己会大声叫起来，在没有手掌可以捂住自己嘴巴的情况下，死死地抿着嘴唇，那对硕大奶子如同摇摆的布袋一般来回的晃动。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　张元浩突然加快了抽插的速度，这一顿插的树奈奈七荤八素，快感又上了一层楼，再也没办法控制声音了，张着嘴巴放声大叫着。
　　“啊啊啊啊啊……慢点……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……太快了啊……啊啊啊啊……”
　　张元浩邪恶一笑，在感觉树奈奈即将达到高潮的时候，按着树奈奈的屁股，一下子停住不再抽插。
　　“嫂子，我们这不该好吧？小伞哥可还在外面醉着呢！我们这也太过分啦！”
　　说完，就做势要把肉棒抽出去。
　　“啊……别……”
　　树奈奈着急着一把拉住张元浩，其实这也不管她，张元浩实在是太大了，那根巨屌的尺寸比小伞的肉棒粗大了好几圈，再加上春药肉棒的缘故，树奈奈感觉被这根肉棒插入之后，每一次抽插把自己操的脑子都空了，爽感一波接着一大波的冲来，现在的树奈奈没有任何想法，只想张元浩那根大鸡巴赶紧放进来。

第32章 厨房征服
　　“要什么？要我继续动嘛嫂子？”
　　张元浩拍了拍树奈奈的大白屁股笑道。
　　“快……快继续动起来……求你了……嗯嗯……”
　　看着趴在灶台上哀求的树奈奈甚至还微微晃了晃屁股，张元浩哈哈一笑，这才继续操弄起来。
　　“啊啊……啊啊……啊……好大啊……我要啊……”
　　没操一会，树奈奈的娇躯一片潮红，一对坚挺高耸的大奶子傲人的向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被张元浩不停地撞击着，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，张元浩小腹和树奈奈丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
　　“啊……啊……好……好棒……好爽……啊……我要……要死了……啊……啊……”
　　树奈奈趴在厨房灶台上，丰满的屁股高高的翘起，张元浩从后面紧紧抱着树奈奈的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着美女主播树奈奈的屁股，一边用手掌拍打树奈奈雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，树奈奈双手根本无法撑住，上半身失去了支撑完全趴到了台子上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着张元浩大力的冲击。
　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着树奈奈白嫩的屁股沟滴到大腿上，树奈奈丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着张元浩的冲撞。
　　“啊啊啊啊啊……好大好猛啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……”
　　张元浩的肉棒几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，树奈奈都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，手指死死的抓住能抓住的任何东西，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使树奈奈几乎神情错乱。
　　张元浩的屁股向后抽动时，稍微低头都能看见那直挺挺的紫黑的肉棒连着洁白的臀部中央，树奈奈阴部被粗大的肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　张元浩如同一台完美的性爱机器一般，使出全力攻击操着树奈奈，仿佛要把小伞对他的好全都汇报在他女朋友身上，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把树奈奈的身体洞穿似的。
　　两个睾丸随着肉棒的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而粗长的肉棒则深深没入树奈奈体内，兴奋状态下的肉棒，足足比刚才大了一圈，像铁棍一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫，张元浩品尝着树奈奈绝美诱人的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已。
　　那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，张元浩一连气就干了几百下，树奈奈简直都快被干的虚脱了。
　　“不要啊……太快了……太猛了……啊啊……啊……我要死了啊啊啊……啊啊啊啊啊”
　　树奈奈娇弱的样子更激起张元浩的禽兽的欲望，对树奈奈而言，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。
　　在一片空白的思维里，对这样接纳张元浩的肉棒，刹那间有种幸福感。
　　“啊啊啊啊啊啊……要尿了……不要再插了……人家要尿了……啊啊啊……”
　　“哎呦……你……你饶了我……啊……我受不了了……我够了……我……我不行了……”
　　“嫂子……好爽……快动你的屁股……我……我要射在嫂子里面啊啊啊啊……”
　　操弄了许久，再加上小伞就在外面不远处的刺激，张元浩也感觉即将到了喷射精液的边缘了。

第33章 谈话
　　树奈奈感到穴肉里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着张元浩，拼命摆动美臀，挺高小穴以迎接他那最后的冲刺。
　　“啊……树奈奈，嫂子……我……射给你了……”
　　张元浩背脊一酸，龟头一痒，大量滚烫的浓精直喷而出。树奈奈被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：
　　“喔……啊……好烫……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……好爽……你烫得我好爽啊……好……好舒服呀……”
　　两股淫水及滚烫的精液在小穴里冲击着、激荡着，两人都已达到热情的极限、情欲的高潮。
　　张元浩也就这样趴在树奈奈的美背上喘着粗气…………
　　“怎么样嫂子，爽不爽？比跟我小伞哥爽太多了吧！”
　　张元浩缓了一会，见树奈奈的意识也逐渐回暖，变得清醒了一些，笑着问道。
　　树奈奈没有回答，两行清泪顺着她白皙的脸颊流下，哪怕她直播遇到各种状况各种粉丝，她也从来没有像今天一样的无助过，自己被别的男人强奸了，那以后应该怎么办呢？
　　这种事情应该如何去处理呢？
　　树奈奈真的是一点头绪都没有。
　　“嫂子你先别哭，你听我跟你说！”
　　张元浩感觉树奈奈的情绪不对，稍微后退了些。
　　将自己还没软的肉棒从树奈奈的嫩穴中抽了出来，“噗嗤”一声犹如取出红酒的软木塞一般，一股白浊的精液淫液混合物从树奈奈的嫩穴口缓缓流出，厨房里正好有厨房用纸，张元浩扯来两张帮树奈奈擦干净，也没穿裤子，就这样挺着大鸡巴抱着树奈奈说道：
　　“嫂子，都怪我不好，怪我侵犯了你！但你真的是太诱人了，我之前看你直播就非常喜欢你，这次发现你是小伞哥的女朋友后，我很纠结，小伞哥对我真的很好，在很多方面都在照顾我。但是我还是没能接受我喜欢的女人成为别人女朋友的事实，我羡慕小伞哥，也嫉妒他，嫉妒为什么这么好的女人是他的女朋友。嫂子，你别伤心了，这一切都怪我，怪我占有欲太强了，怪我太喜欢你了，这样嫂子，我现在就去把小伞哥叫醒，我跟他坦白这个事情，然后他是打我骂我都好，明天我就去自首！”
　　说完，张元浩松开抱着树奈奈的手，做出一副要去客厅把餐桌上的小伞叫醒的样子。
　　“诶，你别…………”
　　刚走出一步，张元浩就被一脸慌张的树奈奈拉住了。
　　“怎么了嫂子？你放心，我不会跑的，肯定会跟小伞哥承认错误的！”
　　张元浩义正言辞的说道。
　　“不…………不是，你别跟小伞哥说…………我也不用你去自首…………”
　　树奈奈低着头，哽咽地说道。
　　“不跟小伞哥说？也不自首？那这件事情怎么处理呢？”
　　张元浩一脸疑惑的问道。
　　“我…………我也不知道…………”
　　树奈奈说道，她怎么敢让张元浩去跟小伞说呢？
　　她跟小伞快十年的感情了，很多次都在想着谈婚论嫁的事情了，现在张元浩去说自己被他侵犯了，小伞无疑会暴怒，帮自己走法律程序处理好自己被欺负的事情，但是呢，这之后自己还能跟小伞像之前一样的相处了吗？
　　婚姻的事情，还能够再继续谈下去了吗？
　　自首的事情更不用说了，现在互联网这么发达，媒体和狗仔无处不在，张元浩走进局子的第一步，立马就会有人发现自己的上庭信息，自己被侵犯的事情也就会在很短的时间内在互联网上广为散播，那自己的工作怎么办？
　　自己的直播事业怎么办？
　　树奈奈此时一头浆糊，根本不知道以后要怎么办。
　　“我有一个想法嫂子，就是，我真的好喜欢你啊，但我知道，你其实是喜欢我小伞哥的，小伞哥也对你很好，我不想破坏你和小伞哥的感情，但是我仍然想贪心的拥有你，哪怕不是完整的拥有，我也无怨无悔。不如就你平常正常和小伞哥谈恋爱，在我想你的时候，我们偷偷的见面可以吗？”

第34章 清醒的背叛
　　张元浩捧着树奈奈的脸，一脸真挚的说道。
　　“呃…………你的意思是，我们是…………炮友？”
　　树奈奈也不是什么都不懂的小女孩了，张元浩这么一说，她立马就知道是怎么回事了，但是这似乎也是最好的办法了。
　　“也可以这么说吧，但我对嫂子是真的很喜欢，我不能完整的得到，那我只希望在偶尔的时候，嫂子是属于我的，可以吗嫂子？”
　　树奈奈犹豫了，她知道如果这个样子的话，自己就算是在未来的时间内，意识清醒的背叛自己的男朋友小伞了，但是，自己也没有其他的好的办法了…………再者说，自己刚刚再那么短的时间内，就被张元浩操的数次高潮，那种爽感和登天一般的强烈体验，是自己之前根本没有过的，如果这次狠心拒绝掉张元浩，那么这样子的体验，自己估计这辈子都没法办法再次感受了吧。
　　都说通往女人的心最近的道路就是阴道，这句话换一种方式说也是差不多的。
　　征服女人的阴道，就相当于征服了女人的心，一个女人可以在生理没有得到满足的时候爱你，但那也是在得到满足之前，小伞已经算是普通男人里很大的存在了，但由于时间短，硬度也不够，所以树奈奈的体验也只是最开始的几次还不错，后来习惯了之后就觉得有一些遗憾。
　　但这次被张元浩这种性爱怪兽爆操了一顿，长度粗度硬度和持久度都是顶级，别说征服自己的生理感受了，差点被送上了天，这种爽感只要亲身体会过一次，就会如同吸毒一般上瘾了，不能说被操的失去理智彻底臣服，但是也没办法说服自己离开了。
　　“那就…………那好像也只能这样了…………”
　　树奈奈小声的说着。
　　张元浩大喜，树奈奈能够答应，证明以后自己都可以背着小伞操他的女朋友了！张元浩往前一步，一把抱住了树奈奈的娇躯。
　　“嫂子，你真是太好了！我知道是我让你受了委屈，我一定会好好补偿你的！”
　　说完，张元浩双手扶着树奈奈精致的脸庞，对着那肉感十足的双唇狠狠的吻了下去。
　　“唔…………唔…………嗯嗯…………”
　　树奈奈被突如其来的热吻惊了一下，刚想反抗，想到自己刚刚答应了张元浩以后的偷情和背叛生活，索性不去管其他得了，放肆去享受吧，双手也随之放在了张元浩的双肩上。
　　张元浩的吻技很强，之前跟那些上分婊们见面之后，一吻就是好久，再没有经验的小白也被那些上分婊们调教的经验丰富了，张元浩嘴唇一边吻着吻着，大舌头撬开树奈奈的小嘴，霸道的在口腔内肆无忌惮的侵略着，发现了树奈奈小舌头的位置后，遍迅速的与之纠缠在一起，强烈着吸吮着，把树奈奈吸的大脑一空，目光都呆滞了，也紧紧的抱住张元浩，热烈的回应着。
　　两个人热吻起来后，张元浩的一双大手就不在扶着树奈奈的脸颊了，一双手悄无声息的向下，然后熟练的找到挤在张元浩胸前的一对大奶子，凶狠的蹂躏了起来。
　　“唔……疼…………”
　　听到树奈奈的抱怨，张元浩揉捏的力度也小了一些，然后主攻乳头的敏感地带，不停的按压挤捏，树奈奈这一顿揉的身子都发软了，整个人赤裸着依靠在张元浩的怀里，挤压的张元浩揉胸的大手很不舒服，索性放开奶子，两只大手往下在树奈奈的翘臀上胡作非为。
　　两团挺翘的臀肉在张元浩的大手中不停地变换各种形状。
　　“嫂子……我想要……再给我一次好吗？”
　　张元浩面对面抱着树奈奈，把树奈奈放在了灶台上，趴在树奈奈耳朵旁说道。
　　胯下那根粗大的鸡巴晶莹发亮，如鸡蛋般硕大的龟头已经凑到了树奈奈粉嫩的穴口周围，不停地在穴口的嫩肉上摩擦着。

第35章 淫荡的树奈奈
　　“恩恩……不太好吧……恩……我男朋友……嗯嗯……还在外面呢……别……别这样……嗯嗯……”
　　树奈奈一边嘴上说着抗拒的话，一边坐在灶台上不停的扭动着，有几下把龟头都扭进了自己阴道口，舒服的只能哼哼说不出话来。
　　见到树奈奈这副模样，张元浩怎么能不知道树奈奈只是嘴硬而已。
　　于是嘿嘿一笑，腰部一挺，粗长的鸡巴顺着被淫液和精液润湿的阴道一下子捅到了最深处。
　　“啊哈……好……好长啊……到底了……我的天……啊……”
　　树奈奈被这一下干的高昂着头，双眼翻白，嘴巴长的大的不行。
　　“嫂子，你的逼操起来是真他妈的爽啊！又紧又滑……嘶……以后别给小伞哥操了啊……只有我这种大的鸡巴才适合操你哈哈哈！”
　　张元浩双手揉着树奈奈的大奶子，胯下那根肉棒感受着嫩穴的夹吸感，爽的不行，于是大开大合的操了起来。
　　“我……我……我操！你……啊啊啊啊啊……你……好……猛啊……我要……我要……被……你操死了！”
　　面对如此凶猛的操干，树奈奈感觉极致的爽感如同浪潮一般汹涌而来，干的树奈奈娇躯不停的抖动，被张元浩猛烈的抽插操的一动一动的。
　　如同一只没有意识的性器一样。
　　“啊啊啊啊啊……好爽……好爽啊啊啊啊啊……要来了……来了……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！”
　　短短一会的时间，这近乎暴虐一样的爆操就将树奈奈再次送上高潮。
　　白嫩得发光的娇躯如同触电了一般不停地抖动，脚趾用力的扣在一起，双拳紧握，被操的极度的失态。
　　“啊……啊……”
　　树奈奈被操的感觉真的是要坏掉了，整个人也只能长着嘴巴发出简单的声音。一副淫坠的模样。
　　“嫂子，怎么样，被操的是不是爽的不行啦？”
　　看着树奈奈一副淫荡的样子，张元浩心中的征服感顶的很高，笑嘻嘻的看着树奈奈。
　　可是树奈奈全身近乎痉挛般的抖动，根本没法回答张元浩的话。
　　“来，好嫂子，抱着我！”
　　张元浩把树奈奈从灶台上坐了起来，树奈奈下意识的听从张元浩的命令，张元浩双手从树奈奈膝盖下的腿弯分别穿过，然后核心一用力，将树奈奈从灶台处如同反着把尿一样彻底抱了起来。
　　抱起来之后，胯下的大鸡巴顶着嫩穴口一用力，就再次将整根肉棒又插了进去。
　　“恩……不要了……再……再来的话真的要被操死了……”
　　树奈奈被插进的一瞬间，意识才算有些恢复过来。
　　连忙求饶，她真的有些承受不住了。
　　但张元浩哪管她那么多，就这样站着抱着树奈奈的大腿，在厨房里以一个站立的姿势抱操着。
　　“嗯嗯……不要了啊……受不了啦……啊啊啊……”
　　张元浩分开抱着树奈奈的白嫩双腿，有力的双臂控制着树奈奈的娇躯不停地上上下下，紧致的嫩穴也随之在张元浩粗长的鸡巴上不断地套弄，性感美艳的美女主播树奈奈此时仿佛被张元浩当成了一个大号的飞机杯一般。
　　“慢点……啊哈……你……你太长了……啊啊……顶到最里面了……啊啊啊啊……求你了……要操坏了啊……啊啊啊……啊哈……”
　　树奈奈感觉自己的身体被不停的带动着，不由自主的接着力量上下的耸动。
　　强烈的快感和被强大力量包裹的安全感让树奈奈放生的呻吟和享受着。
　　张元浩感受着树奈奈在纵情的享受着，想到了还趴在餐桌上宿醉的小伞，心里顿时有了一个邪恶的想法。
　　于是先是慢慢的在厨房里走着，不停的走动带动着肌肉的伸展，粗大的肉棒随着运动，也随之被带动着不停的抽插，这种方式的性交，让树奈奈得到了与之前完全不同的刺激感受。

第36章 当面高潮
　　小伞虽然是下面的尺寸还算可以，但是整个人对于性爱这种事情并没有多么热衷，平常虽然健身很频繁，但是健身完都是坐在电脑前打游戏。
　　而树奈奈确实对于性爱一直很是向往，两个人谈了快十年的恋爱，基本上除了恋爱的第一年以外，每次的性爱都是树奈奈主动要求的。
　　所以像张元浩这种姿势多变，性能力又十分强大的男人来说，对树奈奈的吸引力是十分致命的。
　　“诶……别……别靠近了……啊啊啊……他会醒的……啊哈……别……求你了……啊啊啊啊……别在这……我什么……嗯哼……我什么都答应你……求求你……啊啊……好不好！”
　　树奈奈正爽的大声叫喊，偶然的一睁眼，惊恐的看着张元浩在抱着自己边走边操的同时，不知道什么时候走出了厨房的封闭空间，居然走到了客厅内，正在一步一步地朝着已经最好的自己男友，小伞旁边靠近着。
　　“嫂子你发现了啊，我就要在小伞哥面前操你！怎么样？刺激不刺激！”
　　张元浩听到树奈奈居然发现了，也没有丝毫的q停顿，径直走向趴到在餐桌上的小伞，最后就停留在小伞身旁，就在小伞的身旁，抱着他那性感的主播女友树奈奈啪啪啪的操弄着。
　　甚至就在小伞的头顶周围，如果小伞这时候醒来，稍微一抬头，就能看到一根粗长的紫黑的大鸡巴在自己女朋友粉嫩的阴道口进进出出。
　　啪啪啪啪啪啪
　　张元浩就停在小伞的身边，把力度和频率都开到最极限，肉棒快速地在树奈奈的嫩穴里冲撞着，强大的力度把树奈奈白嫩的胯骨处都撞的通红。
　　“求你了啊啊啊啊……求你了……啊啊啊啊……别……别这样……嗯嗯……啊啊啊……轻点……轻点啊啊啊啊……”
　　树奈奈不想在自己男朋友面前展现自己如此不堪的一面，但是却没有办法脱离张元浩强有力的控制，而且在自己最爱的人面前，被其他的男人操的神志不清，强烈的背德感和刺激感，再加上自己阴道内那根硕大粗长的肉棒带来的酥麻的快感，爽的树奈奈都要翻天了！
　　就在人家男朋友面前，侵犯他那最珍爱的女朋友，这种刺激的感觉爽的张元浩头皮发麻，或许自己没有地位，没有金钱，没有颜值，没有任何优点。
　　但就凭借着自己这根粗大熬人的硕大鸡巴，就可以把那些平时被自己老公和男朋友恨不得呵护在手心里，珍视如包的人妻们，操的连只母狗都不如。
　　张元浩发现自己对于这种行为能够带来的征服感和刺激感，真的快要上瘾了！
　　在强烈刺激的催动下，张元浩每次的抽插，恨不得把蛋都塞进去，粗长的鸡巴和硕大的龟头每次都径直往树奈奈紧致阴道内最底处去夯。
　　“啊啊啊啊啊……好刺激……啊啊啊……好爽啊……啊啊……小……小伞哥……嗯嗯嗯……我……啊啊啊啊……我对不起你……你别怪我……啊啊啊啊哈……真的……真的太爽了……别怪我……啊啊啊啊啊啊……”
　　整根整根的操弄，树奈奈被操的一点理智都没有了，死死的抱着张元浩强壮的肩膀，毫无遮掩的放声大叫着，感觉刚来不久高潮似乎又即将到来了。
　　“小伞哥……嘶……你喝多了……嫂子这个逼太骚了……嘶哈……要不是我拦着……这骚味小区都能闻到了……啊哈……小伞哥我帮你狠狠操了一顿嫂子，哥……嘶……哥你欠我个人情啊！……骚逼！小伞哥你女朋友这个逼怎么这么紧啊……夹死我了……嫂子就是个骚逼！干！我他妈操死你！嘶……当着我小伞哥的面发骚……我他妈今天把你骚逼都给操烂掉！”
　　“啊啊啊啊啊啊……烂了……烂了……啊啊啊啊……要被操烂了啊小伞哥……啊啊啊啊啊……操死我把……飞起来了……飞起来了啊啊啊！”
　　强烈的快感再加上张元浩的粗口刺激，树奈奈双眼一翻，在高潮的冲击下差点晕死过去。

第37章 餐桌下的口交
　　“小伞哥，小伞哥，醒醒！醒醒啊！”
　　醉的迷迷糊糊的小伞皱着眉头睁开了眼睛，为什么这么吵啊，刚刚还隐约听见有一对男女的叫喊声，男人似乎在怒骂，而女人似乎被家暴了，一直在大声的叫喊，但小伞当时也没有睁开眼睛的打算，估计是隔壁的夫妻或者情侣在打架吧，唉……吵死了，打架都能打得声音这么大，甚至都要感觉在自己旁边打得了。
　　“啊，张老弟啊……恩……怎么了……我正……我正睡觉呢你给我叫醒了。”
　　“嘶……小伞哥，来继续喝！都是好兄弟，你这突然不喝了多冒昧啊……嘶……小伞哥，谢谢你啊！嫂子对我可真好……嘶哈……”
　　小伞诧异张元浩为什么突然说话这么断断续续的，但也没多想，晃了晃昏昏沉沉的脑袋，晃晃悠悠的拿起酒杯喝了一口。
　　张元浩却淫荡的笑着，酒杯里的酒一点都没动，靠在椅子上，视线看向桌子下面的胯部，挑了挑眉毛。
　　桌子下，小伞那性感靓丽的美女主播女友，此刻正跪在桌子下，膝盖下方是小伞放在椅子靠背上的外套，在这种时候都在保护着女朋友的膝盖，但他那个身材性感，面孔可爱的女友树奈奈，此时却跪在张元浩胯下，如同一只淫荡的母兽一样，双手扶在张元浩膝盖处，那樱桃小嘴费力的将张元浩的大鸡巴含在嘴里，一双眉目紧盯着张元浩，很是淫荡。
　　那根粗长的鸡巴此时犹如一根冲天的巨炮一样，而树奈奈的俏脸就在这根巨炮周围不停的更换位置，或是舔舔粗大的棒身，或是低下头去舔弄那一堆巨大的睾丸蛋蛋，自己那粗大的鸡巴都已经比树奈奈的小脸还要长了，看着闷头喝酒的小伞，而他的主播女友在桌子下给自己舔鸡巴的，真是太刺激了。
　　张元浩的鸡巴实在是太大了，树奈奈的小嘴根本无法将整根肉棒都塞进自己嘴里，只能双手扶着肉棒的根部，一张小嘴拼了命也只能含进大鸡巴前端的一小部分。
　　巨大的肉棒撑的树奈奈小脸都变形了。
　　“诶……老弟……你……你嫂子呢？刚……刚刚不是还在我旁边呢吗？”
　　小伞喝完一杯酒后，似乎是发现了本来坐在自己身边的女朋友不见了，大着舌头问道。
　　张元浩感觉胯下树奈奈吸吮的动作一下子停滞了，似乎树奈奈非常紧张，十分担心会被小伞发现。
　　张元浩微微一笑，大手伸到桌下按住树奈奈的脑袋，然后扯着树奈奈的秀发用力的上下动着，感觉着自己的肉棒在口腔内摩擦的快感。
　　“嘶……小伞哥……嫂子好像……好像说想吃大热狗，去吃热狗去了……嘶……”
　　“热狗？家里不是有热狗吗？”
　　小伞一脸疑惑，昨天不是刚一起去超市买的几根热狗吗？怎么今天想吃热狗还要跑出去买啊。
　　“那我就不知道了啊小伞哥，可能……可能是……嘶……因为家里的热狗不够大嘛！”
　　张元浩一脸的舒爽，可不是因为不够大嘛！
　　就因为我的更大，我现在就可以在你面前享受你主播女友的口活！
　　就可以在厨房把你的主播女友操的高潮迭起。
　　“诶呀，让她去吃……去吃去吧……我们不管她……我们喝酒！”
　　小伞晕晕沉沉的脑袋并不支持他多想，最多只能撇开想法，跟张元浩继续喝起酒来。
　　张元浩干了一杯后小伞就看见张元浩弯着腰从椅子上站了起来，一只手放下桌子下似乎是在提着什么东西。
　　“来，小伞哥，我们抱一下，太感谢你对我的照顾了，还要感谢嫂子对我的照顾！”
　　小伞愣了一下，然后激动的站了起来，双手一把抱住张元浩，感觉张元浩也把双手也举起来抱着自己。
　　“好兄弟！好弟弟！以后直播我来照顾你！”

第38章 背后的ntr
　　小伞刚说完，就感觉张元浩拍了拍自己的后背。
　　“谢谢小伞哥，小伞哥你和嫂子真的对我太好了！”
　　小伞刚要安慰张元浩几句，却感觉身体一阵晃动，愣了一下才发现，似乎是张元浩的身体在维持上半身不动的基础上，下半身似乎在疯狂摇摆。
　　“诶……你……你怎么了老弟，身体怎么这么晃？你没事吧！”
　　小伞刚要低头去看，就被张元浩抱的更紧了。
　　“别动小伞哥，我跟哥哥你再抱一会！”
　　“奥奥……”
　　不知所以的小伞呆呆的点了点头，只能在巨大的晃动下继续拥抱着张元浩。
　　如果此时旁边有别人看见这个场景的话，绝对会被惊的下巴掉地上。
　　两个强壮的男人在隔着餐桌拥抱，一个很清醒一个醉醺醺，但是另一个很清醒的男人，身下居然没有穿衣服，腰部不停的用力耸动着，还有一个身材性感的女人跪在地上双手扶着男人的膝盖，用嘴巴含住粗长的鸡巴，去承接男人的冲刺。
　　“小伞哥，抱紧我啊！嘶……我……我谢谢你和嫂子……嘶……”
　　张元浩大喊一声，然后一只手紧紧搂着小伞，又是一顿凶悍的冲刺，大开大合的操着树奈奈的小嘴，睾丸跟两团布袋一样不停的撞击着树奈奈精致的下巴。
　　张元浩控制不住自己的精关，狠狠的射在了树奈奈的嘴里。
　　“唔……啊唔……恩……唔唔……呕……”
　　这一大股一大股的精液，是直接顶在树奈奈的嗓子眼射的，射的树奈奈都有些干呕，再加上精液的量太过于巨大，嘴里根本没法含住，只能一边下意识的吞咽，一边顺着嘴角往下流整个嘴角和脖子锁骨上都满是张元浩刚刚射的白浊的精液。
　　“老弟，我好像怎么你嫂子的声音了啊，好像是在干呕，她在哪呢啊？”
　　小伞似乎听到了树奈奈呜咽的声音，摇晃着身子问道。
　　“没，小伞哥，你是太想嫂子，然后幻听了吧！嫂子现在应该吃那个热狗的沙拉酱呢！我们继续喝酒！继续喝酒阿！”
　　张元浩等胯下的树奈奈小跑到厕所后才放开了拥抱着小伞的手臂…………
　　……………………
　　“老公老公……别睡啦！”
　　“老公……别睡啦！起来吃点……吃点东西嘛？”
　　小伞迷迷糊糊的刚趴了一会，就被人摇醒，听声音似乎还是自己的女朋友树奈奈，小伞撑着身子坐了起来，刚坐起来一双白皙的手臂就从脑后顺着脖子绕到前面搂住了他。
　　“老……老公，别睡了嘛！”
　　听到自己女朋友树奈奈的声音，小伞甜蜜的一笑，转头就要回头看去，却被树奈奈用力固定住了脑袋，没法回头。
　　“奈奈，你……”
　　“小伞哥，吃点菜嘛！我怕你喝这么多胃不好，就吃那个虾仁，这个虾可是我处理的哦！”
　　“奈奈，为什么非让我吃啊。我有点……有点吃不下了！”
　　小伞一脸苦笑，喝了那么多酒肚子早就胀胀的。
　　“你不吃的话，他就不动啊！”
　　树奈奈趴在小伞身上，嘀咕了一句。
　　“什么？”
　　“啊，我说奈奈最爱你啦！这不是担心你身体嘛！”
　　“好的好的，把我听奈奈的，这就吃一点！”
　　小伞摇晃着身子，拿筷子的手都有些抖，意识的模糊让小伞夹菜都夹不准，一块虾仁要反复夹好几次。
　　而且似乎，椅子好像在震？
　　小伞如果现在可以回头的话，就能看到他的性感女友趴在椅背上抱着他的上半身，而下半身却赤裸而又高高翘起，而他一直很有好感的好弟弟张元浩，此时却一只手抓着树奈奈的秀发，一边用另一只手对着他竖着一个鄙视的中指，一边贼笑着膝盖微屈，用力挺着胯操弄着他最喜欢的女友树奈奈！
　　意识模糊再加上椅子一直在震，夹了半天一块虾仁都没夹上来。

第39章 清晨的豆浆
　　小伞正准备回头解释一下，怕自己女友不开心。了也突然感觉树奈奈抱着自己的手臂越来越紧。
　　“怎么……怎么了奈奈？”
　　“恩……嗯嗯……没……没事……小伞哥……我……我要来了……嗯哼……对……对不起……嗯嗯……啊啊啊……对不起……啊啊啊啊啊……”
　　小伞没听懂为什么要跟自己说对不起，只感觉身后的树奈奈似乎在被什么撞击，一下一下的在自己后背上耸动着，身体也越来越抖，最后死死的抱着自己，在自己耳边大声呼喊着一些模糊而又听不清的话语。
　　晃的小伞直晕，最后又醉又晕的躺在椅子上又睡着了，睡着前好像听到树奈奈说什么，要上天了要飞起来了，还听到一个男人的怒吼声，似乎……是自己的小老弟张元浩……………………
　　…………………………
　　第二天早上，小伞眯着眼睛醒来，抬眼一看，是在自己家的主卧，自己的衣服和袜子都被脱掉了，还贴心的给自己盖上了被子，一看就是自己女友树奈奈做的。
　　“我女朋友是真贤惠呀！”
　　小伞感叹了一声，扭头却没在旁边看到树奈奈的身影，难不成去上厕所了吗？
　　小伞等了一会，打算等奈奈回来亲热一下，但是等了好一会都没等到。
　　“奈奈！奈奈你在外面吗？”
　　小伞懒得下床，朝着门外呼喊了几声，还是没听到树奈奈的回应，正疑惑的准备下床打开门去找一下，突然听到门外一阵小跑的声音，然后房间门被推开，正是树奈奈。
　　“老公你醒啦？”
　　“对呀，醒来了但是一直没看到你人，你刚去干嘛了啊？诶…………你的嘴巴上怎么，有白色的液体啊？碰到什么脏的东西了吗？”
　　小伞靠在床上说道，然后突然看到自己的女朋友树奈奈嘴角处有一抹白色的液体不知道是什么。
　　“啊…………是嘛？啊…………这是豆浆，我早上喝豆浆来着，忘了擦嘴了嘿嘿…………”
　　树奈奈在嘴角处擦了一下，看清是什么之后眼里闪过一丝惊慌，然后讪笑着解释着。
　　“啊，是豆浆啊，是家里豆浆机榨的吧，我也想喝一点，昨晚喝酒喝多了，现在嘴巴都是干的！”
　　小伞没注意到自己女朋友眼中的惊慌和愧疚，挠了挠头说道。
　　“啊…………豆浆啊…………”
　　树奈奈一脸的为难，站在原地不动，双手纠缠在一起不停地摩擦着。
　　这上哪还有剩余的豆浆啊，嘴角那明明是刚才被张元浩口爆在嘴里，听到小伞的呼叫声来不及擦，所以遗留在嘴角的精液，现在小伞跟自己要豆浆，自己上哪去搞啊。
　　“诶，奈奈你怎么还没去啊？豆浆都喝完了吗？”
　　小伞从床上爬起来穿着衣服，抬头一看树奈奈还呆在原地，诧异的问道。
　　“啊…………我…………我…………”
　　树奈奈脑子里一片空白。
　　“诶，小伞哥，你就别为难嫂子了，嫂子早上想喝豆浆，从我这榨了好几管，都快给我榨干了，哪还有什么剩余了！”
　　正当树奈奈不知道如何是好的时候，穿戴整齐的张元浩从客房的房门里走出来，开口说话替树奈奈解了围。
　　“什么什么把你榨干了，你小子说话真难听啊！明明都是我家的黄豆！咋被你抢走就成你的了啊！”
　　小伞穿好了衣服笑骂道，张元浩也不说话，只是在门外嘿嘿嘿的笑着。今早的淫行太过于刺激太过于舒爽了，让他现在都在回味着。
　　昨晚和树奈奈两个人一直在小伞的周围疯狂做爱到凌晨，一早上起床后，火气特别大，直接光着身子走到小伞和树奈奈睡觉的房间里，把树奈奈摇醒，就在呼呼大睡的小伞旁边骑在树奈奈的脸上操着那张小嘴，在小伞身边将她女朋友口爆还不够。

第40章 嫖老师的邀请
　　张元浩把树奈奈扯到地上，让树奈奈不穿衣服跪在地板上，含住自己的大鸡巴不许松口，然后一路把大鸡巴当作绳子牵着树奈奈一路跪着爬到客房，一路上就看着小伞哥爱了十年的女友，跟一条下贱的母狗一样，含着自己肮脏的大鸡巴不舍得松口，在地上爬行着，刺激的张元浩刚走到客房就把房门关上狠狠的操树奈奈了一顿，小伞在房间里呼喊的时候，张元浩刚刚从树奈奈的骚逼里拔出来，塞进那张小嘴里喷射着。
　　小伞一脸的诧异。
　　“小张，你直播需要我帮忙不，咱俩可以一起连麦打游戏什么的，这样你人气还能再多点，你嫂子你也知道，直播间人气很多。给你引引流什么的不是问题。”
　　吃完早餐后，小伞似乎想到了张元浩现在的直播工作，主动提出来要帮助张元浩引流。
　　“咱俩连麦打肯定是没什么问题的，但是小伞哥，我现在也不怎么打lol啊，这两天主要是打吃鸡，最近可能想去打一下那个csgo的。”
　　张元浩也是很坦白的说着。
　　“csgo？你还会打那个呢？”
　　“会一些，之前在基地也没什么事，基本上什么游戏都玩，都玩了一些。”
　　张元浩随意的说着，他之前在基地里确实打过csgo，但这还不足以成为他想要直播打得理由，主要还是刚刚口爆完树奈奈后，张元浩想起系统奖励的事情，翻开树奈奈的卡牌一看，居然奖励的是csgo技巧精通，不过还是仅限直播的时候。
　　今晚回去可以试一下直播时候的效果，毕竟自己之前也没怎么打过这个游戏，只是把最基础的操作弄明白了。
　　现在脑海里突然出现了超多的技巧和操作，这还要等自己直播时候才能融会贯通一下。
　　“csgo啊，我是不太会，但我认识的朋友多，我记得简自豪是喜欢玩csgo的吧，一会我把简自豪的微信退给你！不过你最近吃鸡的粉丝蛮多的，还是要多打打吃鸡！”
　　小伞放下筷子，拿出手机把简自豪的微信推了过去。
　　“啊？真的吗小伞哥？是uzi吗？他可是我的偶像啊！”
　　作为一名打ad位置的英雄联盟职业选手，很多人的偶像都是简自豪，那个永远的神，也有很多人一开始选择暗夜猎手薇恩这个英雄都是因为uzi这个id，现在自己居然有机会加到偶像的微信，让张元浩怎么能不激动呢！
　　“谢谢小伞哥！我………我太激动了，我以后一定会带嫂嫂好好吃鸡的！”
　　张元浩兴奋的说道，最后还不忘打趣一下树奈奈，树奈奈红着脸低下了头，不敢直视张元浩的眼睛，而小伞确实挥了挥手。
　　“带她吃吃鸡也行，她平时也不怎么喜欢打游戏，你可以多带她打一些游戏的，这样直播效果也好。”
　　张元浩暗自笑着，直播个锤子效果啊，我带着嫂子吃鸡，这可不能播哦哈哈哈哈！
　　吃完饭后，张元浩就直接打车去了嫖老师的小象传媒，把合约和合同都签好了之后，嫖老师告诉自己晚上的时候一起打一下吃鸡，他约几个好友帮自己引流，张元浩自然欣然同意，看来今晚先不打csgo了，等明天没有事情的时候再直播试试效果吧。
　　晚上刚开播，张元浩就直接进入了嫖老师发给自己的YY频道里，然后在游客大厅里稍等了一会，在把自己的id和名字微信私聊给嫖老师后，张元浩就被拖进了专属的子频道里，并给张元浩上了一个鲜艳的管理员黄马甲。
　　“小张小张，听得到嘛？”
　　嫖老师独特的声线响起。
　　“听得到嫖老师，听得到！”
　　张元浩按着f2说着话。
　　“OKOK，给你介绍一下啊，除了我以外还有两个女孩子，一个是呆妹，一个是团团。来，两位美女，打个招呼。”
　　“小张哥哥好！”
　　“张哥好！”
　　二女的声音以次响起，这两个女主播张元浩自然是认识的，不仅在pubg的圈子里很火，在其他游戏圈内也都是非常出名的存在。

第41章 都杀了
　　“我跟你们说，张老弟可是个大佬，我听王校长说，前几天跟着小张弟弟打，几乎是把把吃鸡，给他和沫子都要吓死了！”
　　嫖老师笑着给呆妹小霸王和团团介绍着。
　　“我测，这么猛，那岂不是人形自走挂嘛？”
　　呆妹儿惊讶地说道，要知道绝地求生这个游戏，技术并不是完全的依仗，可能会影响的因素有很多，例如地形，装备，运气等等……想要吃鸡缺一不可，但如果想光靠技术吃鸡的话，也不是不可以，但是要技术完全高出所有人一大截，把所有遭遇的，突然出现的所有敌人都一一宰掉，才可以完全靠技术稳定吃鸡，而张元浩这个可以一直吃鸡，就证明他的技术碾压其他人一大截。
　　“快开快开，我要体会一下吃鸡的感受！好久没吃到鸡啦！”
　　团团也是非常期待的说着。
　　嫖老师听到两位女孩子说的话，也是赶紧上游戏把队伍组建起来开启了游戏了。
　　“芽儿哟，这个航线蛮好的，哪里都能跳，我们怎么说，要不要跳个野区打打野，先稳一手？”
　　游戏开始，嫖老师看了看航线，提了个建议。
　　“不用，嫖老师，就跳这吧！直接打就好了！”
　　张元浩却提出了反对意见，还在地图上标记了一处地点。
　　“哪里？这……我的天呀，真要跳这里嘛？”
　　嫖老师看到了张元浩标记的点，吓了一大跳，这个b标记的居然是地图的最重新地点——p城，这里可是建筑物复杂最复杂的地方，而且由于地理位置好，在地图中间方便转点，又是高级资源区，所以跳到这里的人超级多。
　　嫖老师之前也尝试过跳这里，但是每次都不能够从p城走出来，每次都跟个恐怖游戏一样，走两步就被旁边房区的人直接秒掉。
　　“啊？跳这里也太恐怖了吧？我枪法不行打不过呀！”
　　呆妹也开口说道。
　　“没事，你们搜到枪了就一起找一个房子里藏着，我把旁边的人都杀完了你们再出来！”
　　张元浩自信的说到。嫖老师等人听到张元浩说的这么自信，也就没再说什么了。
　　“卧槽，这男的谁啊？好装啊？”
　　“妈的，还打算一个人把p城所有人都杀了不行，口气真大啊？”
　　“坐等打脸！”
　　“我看过他直播，这个人还真挺猛的。之前一顿乱杀！”
　　“楼上说的真的假的，不会是拖吧？”
　　“是不是拖你等会看不就知道了吗？”
　　……………………
　　张元浩说完之后，嫖老师等三人的弹幕都炸了，同时张元浩自己的直播间内也涌进了一大批人，不过都是上来就开骂的，说什么张元浩吹牛逼之类的。
　　张元浩虽然看到了，但是暗自笑了没有去管，管这些人聒噪做什么！
　　只要自己打出效果就好了！
　　“跳吧！”
　　“噗……”
　　找准位置从飞机上跳下，又是一阵娴熟的控制宿舍和拉伞技巧稳稳的落在房顶上，让张元浩又是成为p城里第一个落地的人。
　　张元浩一个助跑大跳跳到对面楼的阳台上，刚跳到阳台上就看到脚下有一把Vector，刚把枪捡起来，张元浩就听到周围一堆的落地声音，直接边换子弹边挑了出去。
　　子弹换好的事情正好落地，刚落地就看到有个人正要推开自己这栋楼的门，张元浩直接侧身三发子弹锁打直接击倒，旁边楼又听到了上子弹的声音。
　　坏了，旁边的人捡到枪了！
　　张元浩举着Vector就径直从窗户翻了进去，捡到一个穿风衣的角色手里端着一把M416，刚换好子弹，见有人翻进来，也是转身枪口正对张元浩。
　　“去死吧！”
　　一个网吧里的小青年恶狠狠的喊道，他身边就是刚刚被张元浩击倒的队友，在一旁兴奋的看着他的屏幕。

第42章 屠杀
　　“哒哒哒哒哒哒…………”
　　小青年的子弹如同不要钱一般的扫射着，却发现不仅在准星附近没看到人，自己也突然跪倒在地上，小青年正诧异间，看到一个身影从地上趴起，两枪就把自己补死。
　　原来是张元浩看到人的瞬间就趴在地上，躲过了扫射范围。
　　张元浩按开tab键，迅速将盒子里的M416放进自己背包里，又在楼上搜到一把S686，就这样没头没甲，一把M416一把S686，再次从房间内跳了出去。
　　嫖老师三人倒是听话，落地后直接找了个房子藏了起来，房间里还有两把枪，三个人就这样躲在一个小房间里不敢出声。
　　“小张，需不需要我们去帮你啊？”
　　听着外面如同放鞭炮一样的枪声，嫖老师问道，这可是自己带着张元浩的第一场直播，别被打脸了，那可就得不偿失了。
　　“没事，你们躲着不要出来！”
　　张元浩说道。
　　三个人的直播间见张元浩这么能装逼，也大多数人都冲到张元浩的直播间看他的第一视角了，结果很多人去了就没再回来过。
　　“暴力屠杀，真的是暴力屠杀啊！”
　　“不是，这主播是柯南吧，怎么走到哪死到哪？”
　　“该不会是挂吧，这怎么压枪压的怎么稳啊？而且爆头率好高！”
　　“我也发现了，爆头率特别高，但是pdd带着一起直播的人，应该也不会是挂吧…………”
　　“我觉得不是挂，这身法也太溜了，大跳太熟练了，然后闪射侧身什么的感觉比那些职业选手看着还要流畅啊！”
　　……………………
　　张元浩此时没有闲心看弹幕的消息了，他一手S686一手M416如同杀神一样在P城的各个房区穿梭着，不论是趴在房间里埋伏的还是跑出来钢枪的都被他惊人的反应一一解决。
　　尽管击杀数已经到了13，但是张元浩每次舔包最多舔点子弹，这两把枪在解决房区遭遇战和中远距离对枪尤为好用，至于舔包这个问题，肯定还是把这个城里的人都杀完再去慢慢搜集更爽啊！
　　不远处的枪声停了，也差不多是最后一队了，张元浩端着枪慢慢地摸了过去………………
　　“他奶奶的，这队人真肥啊！不知道从哪搜出这么多物资的！”
　　一所网吧内，一个男人按开tab后，对旁边连坐的三个队友说道。
　　“可不肥嘛！有个人还戴个三级头，估计也是三级甲，对枪的时候给我击倒两次了。”
　　身边一个被击倒的队友被扶起后，躲在一旁的角落里打药。
　　“给我留点7.62的子弹啊，刚刚都打光了。”
　　扶起队友后，另一个男人也来到盒子旁边准备补偿一下物资，刚打开tab键，隐约看到有一个小黑点朝这边飞过来，还没等反应过来，小黑点就已经飞到自己和队友的头顶。
　　“我尼玛！手雷！”
　　“嘣……”
　　手雷在两个人的头顶爆炸，直接把还在舔包的两个人直接炸倒。
　　“卧槽，空爆雷，这得把手雷的时间计算的多好啊！”
　　“牛逼牛逼，在那俩人脸上就爆炸了，不得给人吓一大跳啊！”
　　弹幕上又是一阵沸腾。
　　张元浩在一边的围墙边观察了好久了，在手雷飞行一瞬间，手中的M416就将在一旁打药的人击倒，应该还有一个人没看到在哪！
　　但是看见被打倒的人在往身边的房区爬，估计最后一个人就在那个小楼里。
　　张元浩切换到S686，一路跑了过去，跑的时候也不是随便跑到，不停的通过A键和D键摇晃身体，奔跑的同时也一直尽量靠着建筑物和掩体跑，以此来确保即使有人在架自己，自己也不会被瞬间秒掉。
　　果然，刚跑两步，就看见二楼有人站了起来朝自己开枪，被张元浩灵巧的躲在掩体后避开，等那个人缩回去，张元浩又立马站起来继续移动。

第43章 自证？
　　最后跑到小二楼附近，张元浩立马就听到一阵奔跑下楼的声音，看来是打算下楼拦截自己。
　　张元浩也丝毫不虚，端着S686一往无前的冲着。
　　在冲到房门附近的时候，张元浩听到脚步声就在门口，一个大跳从空中跳起，在空中按了一下F，然后“哐哐”两枪开出去。
　　看着屏幕上的击杀提示，张元浩满意的笑了笑，知道P城已经被自己彻底清空了，于是在语音里呼喊着嫖老师等人。
　　“可以出来了，P城放心搜放心舔包吧，具体盒子位置我不知道，你们可以看着找一下。”
　　听到张元浩的话，嫖老师等人这才敢从房间里走出来。
　　“我的天啊，怎么遍地都是盒子啊！”
　　团团一走出来，就看到遍地都是盒子，而且大部分都是没有舔过的。
　　“你们可以先搜一下，然后来车库这里，这几个包比较肥，我把配件倍镜和子弹什么的都扔车库里面了，你们缺的可以等会过来拿！”
　　张元浩的声音在yy频道中响起。
　　“哇，小张你也太让人有安全感了吧！”
　　呆妹儿也是惊呼着。
　　张元浩笑了笑没有说话，顶着20击杀的成绩走出了P城，后面的路线更是顺风顺水，基本上所有遭遇的人都会被张元浩几枪处理掉。
　　似乎带着张元浩一起打游戏，难度都变得非常简单了一些。
　　甚至张元浩还特意人情世故了一下，精准的算了一下对方的血量，打了几枪后让自己的三个队友来补枪，这样嫖老师等三个人每个人都混到了两三个击杀，皆大欢喜。
　　结局更是毫无疑问的第一名成功吃鸡。
　　“诶呀，小张我知道的，他肯定不是挂，王校长亲自给我推荐的人，难道还能出问题嘛？兄弟们都放心好吧，他就是真的强！”
　　嫖老师那边弹幕似乎在说张元浩是外挂什么的，嫖老师也是很仗义的在那里替张元浩做着担保。
　　“这样吧，我过两天请小张弟弟来我这里直播，到时候给兄弟们亲自验证是不是挂好吧！让他自证！”
　　这时候呆妹突然帮张元浩说了一句话，也是得到了许多网友的肯定。
　　“可以吗？小张弟弟？”
　　呆妹又问了一边张元浩，其实她只是觉得这次的热点事件很多人都在关注，如果她来做的话，肯定对于自己直播也算是一个很大的话题，至于张元浩到底开没开挂，她根本不关心，开挂了更好，如果开挂了，那也是在她呆妹的直播间自证失败的，以后只要提起这个人，肯定就会提到自己。
　　“我都可以啊！你在哪里啊？”
　　张元浩自然不怕自证失败，只要在直播过程中，他的技术就会一直保持精通的状态。
　　“我在成都，你来的话告诉我，机票酒店我都给你订好！”
　　见到张元浩同意了自己的提议，呆妹儿也是大手一挥，豪放的要承担下机酒的费用。
　　张元浩自然欣然答应。
　　这之后张元浩又带着嫖老师等人打了几局，没把都是全员吃鸡，团团说自己差不多要把一年才能吃的鸡都给吃了。
　　嫖老师也是下了决心，如果张元浩去找呆妹自证没有出问题的话，自己就全力培养张元浩，这年头大家技术都差不多，主要还是靠着直播效果来做，但是想找到一个技术把别人甩开一大截的人，那比弄直播效果还要难，而张元浩现在在嫖老师心里，就是那种无需直播效果，只需要技术打好，就完完全全有信心让他在直播届彻底火爆起来。
　　而看到今天张元浩接连吃鸡，很多水友也是自发的将张元浩的第一视角保存，专门去剪辑了一个视频发到抖音上，王校长、嫖老师、呆妹儿、一条小团团也都光临直播间刷了一大波的礼物，引发直播间内很多观众也跟着一直刷。
　　张元浩看到后嘴都要笑得合不拢了，这可都是白花花的钱啊！

第44章 到达成都
　　直播结束后，嫖老师还特意过来私信张元浩，问究竟是不是挂，是挂也没有事情，但是他要知道最正确的答案，用来炒作宣传。
　　当张元浩给予不是的答复之后，嫖老师只说了一个好就没聊了。
　　过了一夜，当张元浩醒来的时候，Haoy是不是挂的话题，已经在是竞圈和直播圈内最火的话题了，几乎所有接触这款游戏的人都在问，朋友问朋友，或者水友问主播，一夜之间，似乎所有人都在关注Haoy是不是挂，众说纷纭，有的说好歹是个职业选手，怎么也有一点基本的职业操守，有的人说这尼玛比我开挂杀的都多，这要不是挂的话是鬼吧。
　　一下子，所有人也都知道了张元浩这个吃鸡玩的贼吊的英雄联盟职业选手，甚至有很多人在微博上直接私信EDG俱乐部问张元浩是不是挂。
　　这波热度让呆妹儿吃的激动的睡不着觉，每天给张元浩发感谢，嘘寒问暖的给张元浩发消息，张元浩也知道估计是嫖老师的功劳，特意给嫖老师打个电话感谢一下，也准备过两天就去成都把自证的事情弄好，热度发酵的差不多了，可以收割了。
　　……………………
　　成都双流国际机场内，一个较小可爱，皮肤白皙但是长相却有些御姐的女孩举着一个自拍杆，对着手机屏幕在说着什么，一看就是做主播行业的。
　　“兄弟们，浩浩的航班快要落地了！今天的自证呆妹儿就是说，全程给兄弟们直播。恩…………开不开挂等会自证的时候不就看到了吗？但我相信浩浩肯定不会开挂的。”
　　直播的女人正是被水友们戏称为老女人的呆妹儿，过了一会后，张元浩走出到达口，一眼就看到在一个写着自己名字的牌子后呆妹儿的脸，主要也是那一个自拍杆太显眼了，张元浩一下子就猜到在直播了。
　　“哈喽哈喽，我是张元浩！”
　　张元浩走到呆妹儿旁边拍了拍呆妹的肩膀。
　　“诶呦，浩浩来了，给直播间的兄弟们打个招呼吧！”
　　呆妹是在直播间的摄像头里见过张元浩的，见到张元浩后立马把镜头靠了过来。
　　张元浩也是对着摄像头打了个招呼，两个人就这样一边聊着一边往停车场走去。
　　为了这次的自证，呆妹儿特意租了一辆丰田的商务车，还雇佣了一个司机来开车，上车后呆妹儿问了张元浩一下需不需要休息，在得到张元浩说不用的答复后，让司机直接朝着这次自证的地点开去。
　　这次自证地点是王校长安排的一家网鱼网咖，这家网咖是王校长开的，所以在给了张元浩一笔不菲的广告费的同时，还为张元浩自证特意腾出了店里最大的一间五人包厢。
　　两人到达后，网咖的工作人员也早就将直播的摄像头和相机都调试好了，还有专人在包厢里随时准备服务。
　　张元浩和呆妹儿到达后，简单的整理一下就准备直播了。
　　直播的摄像头很专业，有照手的，有照屏幕的，呆妹的镜头也是从电脑开机之后一直在对着张元浩的屏幕。
　　起初张元浩还有些担心，但是当他开启直播之后，那种熟悉的感觉让他大为放心。
　　看着不停涌入进直播间的粉丝们，在线观看人数已经近千万了，还有很多在成都本地的观众们直接来到了网鱼网咖，走进包间围在张元浩和呆妹儿的旁边观看，这让张元浩清楚的知道，自己马上就要火了。

第45章 自证成功
　　开启游戏，这时候不管是现场的观众以及直播的水友，都将目光牢牢盯在张元浩的游戏画面上，这是百万人同时监督的情况下开启的游戏，电脑开机直接上游戏，没有任何其他的操作，甚至连鼠标键盘都是用的网吧自带的。
　　张元浩还有有着跟之前一样的操作嘛？
　　张元浩知道自己马上火了，有点激动，还是跳的P城，因为激动，打得更加暴力了，这场游戏完全变成了他一个人的暴力屠杀秀，瞬狙，180度拉枪，手雷空爆，4倍镜压枪以及那在房区来去自如的高超身法，更是耍的对手团团转，让围观的观众们不停的发出“牛逼”的喊声。
　　打了几局单人四排，每局都是暴力灭队，两位数击杀吃鸡，自然证明张元浩并不是外挂，一下子有超多人成为了张元浩的粉丝，礼物和关注如同火箭一般往上涨。
　　简单的打了几局就结束了，张元浩和呆妹儿在一群人呼喊“牛逼”的声音中钻进了商务车。
　　一上车，呆妹就激动的跟张元浩说着他刚才操作多牛逼，热度有多大，她的关注和礼物涨了多少。
　　“那不打算奖励一下我吗？”
　　张元浩突然插话道，一脸的暧昧。
　　“啊……怎……怎么奖励？”
　　呆妹儿一愣。
　　张元浩将大手轻轻的放在呆妹儿的美腿上，呆妹儿被张元浩突然的动作摸的一个激灵。
　　呆妹儿今天下半身穿的是一件牛仔裤，不过虽然隔着裤子，张元浩可以清晰的感受到呆妹儿姣好的腿型以及温热的触感，让他忍不住在呆妹儿腿上摩挲了起来。
　　呆妹并不是这么开放的人，之前也仅仅谈过两三个男朋友而已，并没有做过其他出格的事情。
　　但是张元浩这次之后无疑会成为直播界的顶流，人也还不错，自己这样的话，没准自己以后的直播也会上一个大台阶，谈一个这样的男朋友，似乎也挺好的，呆妹儿在心里犹豫了一会，也就没有拒绝，放任张元浩的行为。
　　摸了好一会后，张元浩索性直接将两个人之间的扶手抬了上去，左手轻轻摸了摸呆妹儿光滑的脖颈，然后将呆妹儿的脑袋轻轻按过来，朝着那诱人的红唇温柔的吻了上去。
　　“唔……唔唔……”
　　呆妹儿刚要轻啊一声，便被张元浩的唇堵住嘴，只觉一条舌头立时滑入嘴中，在嘴中乱搅，一会舔着上唇，忽而又舔下唇，片刻后又含着自己的舌头温柔地吮吸。
　　呆妹儿感到一种久违了的畅快，一种久违了的甜蜜。
　　而这种畅快和甜蜜使她暂时忘却了羞赧，忘却了难堪，或者还没来得及想到羞赧和难堪，她只感到脑中混沌一片，自觉不自觉地开始配合。
　　脑海里登时一震，转瞬间便迷失在张元浩高超的吻技之中，情不自禁地转动着自己的舌头，如灵蛇出洞，与张元浩的舌头缠在一起，忽而在自己嘴里纠缠，转而又在张元浩唇中缠绕。
　　互相吸吮着对方的唾液，便如水乳交融。
　　与此同时，张元浩也可以清楚地感觉到，怀里的呆妹儿正有意无意地变得主动，不仅用四肢紧紧将自己缠住，香舌也开始主动寻找着自己的舌头，单薄的衣服下，娇躯也跟着变得越来越炽热，炽热得烫手，炽热得很有股吸引力，吸引他总想伸出手去，好好做一番爱抚，做一番探究。
　　二人双唇交接激烈，但身体其他部份却静止不动，二人吻得一会，张元浩亦有些忍不住了，空着的右手顺着呆妹儿的手臂轻轻抚摸，渐渐便伸到呆妹儿的胸前。
　　呆妹儿感觉到这一点，忽然想到这是在商务车之内，二人接吻尚无伤大雅，但若有其他更过份的动作便有碍风化了，当即心中大羞，身子轻轻一扭，似要摆脱张元浩的手掌。

第46章 呆妹儿的奖励
　　但张元浩岂容她挣脱，就在呆妹儿身子一扭的一刹那，宽厚的手掌已笼罩在她高挺的乳房之上，这一下动作配合的天衣无缝，倒似是呆妹儿自已扭动身子将乳房送入张元浩手掌一般。
　　呆妹儿只觉一股电流从乳房上流遍全身，还未有所动作，张元浩已在她乳房上温柔地抚摸起来，二人双唇仍在交接，呆妹儿勉强睁开眼眼，只见张元浩也睁着眼望着自己，明亮的眼中透露出万般怜爱，让她芳心大乱，一时间无所适从，只觉张元浩的手掌仿佛有着电力，刺激着她全身的细胞，但一举一动又是轻柔无比，透露着无边的温柔，心里更是迷醉。
　　张元浩似乎感受到呆妹儿心底的变化，手上的动作更是剧烈，几根手指轻轻解开呆妹儿套装的几颗钮扣，直接触碰到她柔嫩的肌肤。
　　“啊，不要！”
　　突如其来的侵袭让呆妹儿打了一个激灵，一下清醒过来。
　　“这里还是在车里呢，有司机在的的！等会不在这里想怎么都依你可以吗？”
　　“放心吧，我不会乱做什么的，我只是想摸一摸好吗？”
　　张元浩怎么可能放过车内这种十分刺激的场所呢，而且有着隐私玻璃，外面也不会看的特别清晰。
　　呆妹儿难为情的想了想，还是觉得有些不好意思，不过既然张元浩都这么说了，那估计也不会做什么太过分的事情，自己还是跟他第一次出来，就这样果断的拒绝，估计也不太好。
　　于是最后还是轻轻的“嗯”了一声。
　　张元浩心中大喜，想到了一个好办法，脱掉自己穿在身上的外套，盖在了自己和呆妹儿的身上，呆妹儿看到了无奈的白了张元浩一眼，这个男人，到了这种时候还真的是脑洞大开！
　　张元浩嘿嘿一笑，大手从外套下慢慢的探了进去，顺着呆妹儿短袖宽松的下摆一路摸了上去。
　　“诶呀！你手好冰啊！”
　　肉体突然收到刺激，激起了呆妹儿皮肤处的鸡皮疙瘩，张元浩却并未在意，一路顺着呆妹儿平整光滑的腹部，向着那两团诱人的目的地发起了进攻。
　　直到碰触到了呆妹儿的内衣，呆妹儿的内衣摸起来质感很好，估计价格也不便宜，张元浩大手继续向上一把按在了呆妹儿的内衣上，手指用力的揉捏了起来。
　　“嗯……嗯嗯……轻一点啊浩浩，这么用力都要被你揉碎了……”
　　虽然嘴上这么说，但呆妹儿被揉的也来了感觉，稍微将身子侧了侧，方便张元浩双手更好的继续。
　　张元浩揉着揉着觉得不是那么过瘾，本来想从内衣下面把手伸进去的，但是因为呆妹儿的一对奶子十分的丰满，将胸罩撑的很紧，所以张元浩只能够将手绕到后面，想要将呆妹儿的胸罩解下来，呆妹儿没说什么，但还是挺了挺身子配合着张元浩的胡作非为。
　　随着将扣子轻轻的解开，张元浩已经感觉到呆妹儿奶罩的脱落，赶紧将大手绕回到前面一把按在呆妹儿的胸口。
　　“嗯哼……”
　　伴随着呆妹儿的哼唧声，张元浩这次可以清楚的感受到呆妹儿这对宝贝这销魂的手感，若不是在车里怕外面的人看见，张元浩真想把盖在两人身上的外套扯开，好好的观赏一下呆妹儿这对宝贝。
　　入手一片炽热和滑腻，如同陷入了一片温暖的汪洋中，让张元浩忍不住的去不停的收缩手指，想要将这一大片的温润牢牢抓在手中，虽然看着不大，但是肉感却很好，一只手足以牢牢的控制，白嫩的乳肉从手指的缝隙中想要挣脱而出，仿佛是一块又一块上等的奶油一般。
　　“嗯……轻一点……啊哈……噢……嗯哼……”
　　张元浩随手点开显示器上的一首音乐放大声音播放着，有着音乐声的掩盖，呆妹儿也靠在座椅上，轻声的呻吟着。

第47章 在车里口？
　　任由张元浩的大手在自己最私密的酥胸前肆虐，大手每一次的用力挤压，呆妹儿都感觉是自己酥麻感的不断升级，在欲望的海洋里不断的迷失自己。
　　呆妹儿也悄悄的伸出右手，在张元浩壮硕的大腿上不断的抚摸着，然后朝着大腿根部不断地靠近。
　　越靠近大腿根，呆妹儿越觉得燥热，直到碰触到一根坚硬滚烫的物体，呆妹儿手指下意识摸了摸，随机吓了一跳，暂时清醒了一下。
　　“你的……你的那里怎么那么大啊……我的天啊？”
　　呆妹儿惊讶的说道。
　　“怎么样，满意吗？”张元浩笑了笑反问着。
　　呆妹儿不敢相信的再次伸手朝着张元浩胯下摸去，这次仔细的用手稍微握了握。
　　“我的天啊！……你还是人吗？……你是头驴吧？！”
　　呆妹儿之前谈了几次恋爱，自然不是第一次什么都不懂的青涩小女孩了，再加上经常做直播对于男女的事情了解的要比普通女人更多一些。
　　自己之前的几任男朋友下面肉棒的尺寸大大小小的都有，呆妹儿也自以为经历过的男人够多了，直到今天才发现居然还有这种怪物！
　　通过刚才手指的抚摸，呆妹儿觉得张元浩的尺寸至少有二十多厘米厘米，而且粗的吓人，不知道的还以为张元浩把那种老式的手电筒塞在内裤里了。
　　“要不要摸的方便一点？”
　　张元浩笑着说了一句，也没管呆妹儿同没同意，稍微的弓起身子，将自己的裤子一整个脱到脚踝的位置，然后抓起呆妹儿的小手塞进外套下面。
　　“啊……”
　　这次没有了裤子的阻碍，呆妹儿直接的就碰触到了张元浩那滚烫坚硬的大肉棒，右手虽然没法握住，但还是十分细致了抚摸了一遍，包括那微微湿润的龟头以及那如同两团粽子一般大小的阴囊。
　　我的妈呀，这可真是个怪物啊！
　　我一只手都没法握住，要不是这烫人的温度和触感，我差点以为我握着一根法棍面包！
　　呆妹儿震惊的想着，手上却没停，勉强的半握住张元浩的肉棒，轻轻的上下撸动着，爽的张元浩向后靠在椅子上，闭着眼睛享受着呆妹儿那白嫩小手的触感。
　　“嘶啊……呆妹儿，你的小手真的软啊，跟没有骨头一样……对，就这样……用力……快一点……”
　　呆妹儿卖力的帮张元浩撸动着，但是张元浩并没有感觉到多大的爽感，一开始主要还是因为呆妹儿这个美女主播帮自己撸管，还算是很刺激，但是一直撸下来反而没有那么爽了……呆妹儿也撸的胳膊都有点酸。
　　“你怎么还没出来啊？”
　　呆妹儿委屈的吐槽道。
　　“这点刺激怎么能够呢？……要不然……呆妹儿帮我口出来？”
　　张元浩趴在呆妹儿的耳朵轻声说道。
　　“啊！这怎么可以！这还是车里！外面都能看到！你疯啦！”
　　呆妹儿被张元浩的提议吓了一跳，音调稍微提高了一些，慌乱的回应着。
　　“不是有这个外套掩盖嘛？你就把蹲在前面，把头缩在外套里……不就可以了吗？”
　　不管人类怎么进化，那种最原始的生殖崇拜还是刻在骨子里的。
　　要是在平时，或者还没摸到张元浩那根硕大的肉棒，呆妹儿是断然不会同意这种请求的。
　　开玩笑，自己好歹也算个公众人物，在商务车里给别的男人口交，被人发现的话自己还怎么在直播圈混？
　　但是自从发现了张元浩的这根硕大鸡巴之后，呆妹儿居然还思考了一下这个行为的可行性，潜意识里居然还幻想了一下这根大肉棒的味道怎么样。
　　呆妹儿抬头环顾了一下四周，发现外面车不多，根本就没什么人往车里看，更何况车还是安装了隐私玻璃的，真要是蹲在外套下面，还真没什么人能看得到。

第48章 口爆呆妹儿1
　　“哼！坏蛋，是不是你刚上车的时候就有这种坏心思了？”
　　呆妹儿羞怯的拍打了张元浩一下，然后顺从的慢慢蹲了下去，然后抬起盖在张元浩下半身的外套，从外套的下摆钻了进去。
　　为了看清张元浩的大肉棒，呆妹儿还特意拿着自己的手机将手机屏幕亮度调整到最高以及常亮，就这样放在张元浩的大腿上，让自己的视线更加清晰。
　　虽然张元浩的鸡巴她已经用手帮它撸动过了，可是她这是第一次这近么距离的看着张元浩的鸡巴，这次她更清楚地感觉张元浩鸡巴的健壮。
　　黝黑的大鸡巴她竟然两只手都握不住，硕大的龟头好像即将要脱离包皮的束缚一样，红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的马眼还不时的分泌出男人的精液。
　　随着被抚摸的刺激，张元浩的肉棒越涨越大。
　　当她将大鸡巴简单擦拭后就静静地一丝不挂地跪在张元浩的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人的肉棒。
　　“呆妹儿快亲他一口！”张元浩淫笑着说道。
　　“讨厌啦！”
　　呆妹儿娇嗔地轻瞪了张元浩一眼，可是红唇还是温柔地亲了一下他的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让她发晕。
　　她开始殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给张元浩抛了一个妩媚的媚眼。
　　张元浩淫笑着把她的头压到耸立的肉棒：“含在嘴里吧宝贝！”
　　呆妹儿想到第一次为尺寸如此之大的男人口交，心中异常兴奋。
　　把脸靠近耸立的肉棒。
　　从来没有感受过的强大的雄性味道，几乎使她昏迷。
　　她的老公粉们怎么也想不到，他们日思夜想的呆妹儿此时跪在别的男人腿边，就这样跪着对着耸立的肉棒喷出火热的呼吸。
　　“啊哈……好痒……快含进去啊……”
　　张元浩淫笑道。
　　在手机昏暗的灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是第一次。
　　像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。
　　呆妹儿闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头。
　　“快一点舔吧宝贝！”
　　张元浩迫不及待的说。
　　呆妹儿睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。
　　她露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。
　　她的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。
　　吸了一会，她干脆用右手轻扶张元浩的睾丸，她的理性逐渐消失。
　　现在她已经全身心地投入到这场口交中，如果奴隶侍奉主人一般的侍奉着张元浩。
　　“呃啊……好爽……在往下一点……啊哈……对……”
　　张元浩感觉自己的胯下都快要被融化了，舒爽的呻吟着。
　　她把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄张元浩的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激张元浩的性感带。
　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，张元浩的小半个囊袋都被吸到她的嘴内了，张元浩的囊袋不小，她是将嘴巴张到最大。
　　但整个过程呆妹儿一直用殷勤的双眼直视张元浩的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。
　　张元浩对她发出一个微笑，她的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。
　　接着阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让张元浩有点难过但又爽快无比，搅动一阵后她轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。
　　哈！
　　口水拉的丝正连接阴囊和她的嘴唇，渐渐因重力而断裂。
　　没看过这么夸张的画面！
　　呆妹儿胸口娇喘了一阵后，在阴茎上涂满唾液。
　　“宝贝呆妹儿，快含进你嘴里吧！含进去吧！”
　　呆妹儿的美妙口交使张元浩全身无力。不知何时，领导权已经掌握在呆妹儿的手中。
　　“你只管享受吧……我会好好吸吮的……”

第49章 口爆呆妹儿2
　　呆妹儿露出妖媚的眼光看了一下张元浩说道，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。
　　可是龟头简直太大了，撑开了她的整个小嘴，她只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。
　　充满性欲的丑陋大龟头塞进她张到极限的樱桃小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是淫荡的不行……
　　呆妹儿用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮张元浩的大龟头。
　　“晤……好极了……好宝贝……”
　　舌尖磨擦到龟头的肉沟，张元浩忍不住发出哼声。
　　呆妹儿膝盖着地跪在车里的地毯上，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看！
　　用嘴张到极限含住张元浩的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏张元浩的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛与张元浩的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头，张元浩两手抓扶着她的头部，接着龟头开始在樱唇间穿梭，龟头碰到喉咙她刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条巨大的肉肠，模样令人喷火。
　　维持这表情套弄了十来下，她从嘴里抽出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，象是要把精液吸出马眼一般。
　　肉棒明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在她这位美丽女人的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。
　　张元浩的大龟头把圆润的脸颊突兀地鼓起，呆妹儿上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使张元浩陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　她将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，嗔道：“你的肉棒太大了，光一个龟头都让人家小嘴撑得装不下啦！”
　　张元浩哈哈大笑：“呆妹儿，来吧，不怪你，你做得真棒！”
　　受到鼓励，呆妹儿再次以双手分别套住肉棒的中部和根部，接着她以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴杆部的左右手也开始同时套动起来，不断加速套弄的速度，后来右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。
　　连续的快感阵阵向张元浩袭来。
　　这次是一连串的攻势，让张元浩情不自禁地开始抓捏她的秀发。
　　她忘了形象般不断吮吸抽弄张元浩的大龟头，摆明要张元浩弃械投降，张元浩则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这在粉丝们根本不可能实现的服务。
　　在激烈的动作中呆妹儿的目光亦不断飘上来，似在惊讶张元浩的能耐！
　　美丽端庄的她！
　　大胆淫秽的动作！
　　每个男人梦想中的服务！
　　在连续几分钟的激烈口交后，呆妹儿早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。
　　张元浩此时的感觉是无法用语言来形容的，让一个出名的美女主播，在商务车里下贱的给自己含着鸡巴。这真的是太刺激了。
　　张元浩看着呆妹儿，她的动作始终是那样优雅，她的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！
　　“啊……你的嘴巴太爽了啊！……”
　　大龟头在呆妹儿张到极限的嘴里，大鸡巴在她手中，这同时产生的快感，使张元浩的屁股不断的颤抖。
　　张元浩稍微拨开披散在盖在下半身的外套，接着车内的的灯光看自己的大龟头在她嘴里进出的情形和她那张开到极限的小嘴。

第50章 带呆妹儿住酒店
　　“求求你，别看了，这也太淫荡了，真的太难为情了。”
　　呆妹儿双手向上抚摸着张元浩的胸膛。
　　“没关系。我想看清楚你会用什么样的表情吸吮我的大肉棒。”
　　“让你看到……我会羞死的……因为你的太大啦，只能含着你的龟头，真对不起。”
　　“没事，你已经尽力了。”
　　美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的大龟头，如此淫浪又性感的样子，又吮了几分钟，张元浩的情欲几乎要在她的嘴里爆炸了，一阵阵快感从他的肉棒不断传来。
　　“唔……真他妈的爽啊……”
　　张元浩抓住她的秀发，开始用力操着她的小嘴，呆妹儿开始呜呜的叫声，但是张元浩已经到了发射边缘，已经不能顾及她的感受，张元浩稍微直起身体，抓住呆妹儿的脑袋，大肉棒在她口快速抽，不断碰到她的喉咙。
　　而呆妹儿仍在跟随张元浩的抽插，让张元浩快意更甚。
　　再次抽插了好一会后，张元浩终于到达峰，在又是几下迅猛的抽插后，一股股精液猛然从马眼处冲击出来，打在呆妹儿的喉咙璧。
　　呆妹儿似乎很喜欢这样的感觉，直到张元浩的鸡巴停止跳动，她仍还在不停的吞吐，直到将附在张元浩大鸡巴上的精液都舔弄干净才将肉棒吐了出来。
　　“不许吐出来，都吞下去！这东西可有美容养颜的功效啊！”张元浩看着呆妹儿从包里拿出了手帕纸似乎想要将嘴里的精液吐在纸上，赶忙淫笑着阻止了。
　　呆妹儿恼怒的拍了张元浩大腿一下，“咕噜”一声将嘴里的精液吞咽了下去，抽出手帕纸在手机灯光的照射下将张元浩尚未软掉的大鸡巴擦拭干净，帮张元浩提好了裤子。
　　“我漱一下口！”
　　呆妹儿白了张元浩一眼，然后在杯架上取来一瓶未开封的矿泉水，咕咚咕咚的漱口。
　　“一会去你家里面吗？还是去酒店？”
　　张元浩在一旁笑嘻嘻的问道，呆妹儿漱完口之后面色通红，但恶狠狠的白了张元浩一眼之后说道：
　　“去酒店吧，我家里我爸妈在我家呆着，很不方便！”
　　呆妹自然清楚张元浩说的是什么意思，反正口都口了，给他也没什么大不了的。
　　“好的，那我现在就订酒店！”
　　张元浩顿时喜笑颜开，拿起手机订了附近的一家豪华酒店的套房，订完酒店后发现微信上消息一大堆，点开一看都是一些电竞圈的朋友看到自己自证成功的结果后，给自己发来的祝贺。
　　王校长和嫖老师更是大方，一个给自己转了6666一个给自己转了8888，虽然远不及今天礼物收益多，但是也算是两个人对自己的一个祝福吧，张元浩自然是毫不犹豫的收下。
　　酒店订好了之后，张元浩按开和前排司机的通讯铃，然后告知了司机即将要去的位置，呆妹儿羞的不说话，坐在一旁装作看直播收益的样子很是好笑。
　　在酒店前台办理好入住之后，张元浩的大手就一直紧紧的搂住呆妹儿滑嫩的腰肢，不停的在呆妹儿的腰肢上摩挲着。
　　呆妹儿一想反正都已经决定好了给他了，也就没有阻挡张元浩的行为。
　　一进到房间内，火急火燎的刷开房门，刚一关上门，张元浩就一把抱住呆妹儿吻了起来。
　　“嗯……唔……”
　　呆妹儿红唇主动印上了张元浩的嘴唇，用力的吸允，舌尖迫不及待的钻出，探入张元浩的口腔，与张元浩的大舌纠缠在一起，吸吮着张元浩嘴里的唾液，全然的忘记了其他的想法。
　　呆妹儿的主动让张元浩的欲念暴涨，一种野性的欲望在心中如奔腾的野马纵横驰骋，就在套房外的沙发上一股脑地将衣服都扒光。
　　看着呆妹儿那白皙如美玉一般都娇躯，张元浩恨不得立刻把呆妹儿揉进自己的身体里。
　　那两团酥胸虽然算不上巨大，但是规模也还可以，是很协调的比例。

第51章 占有呆妹儿
　　见张元浩盯着自己的胸口猛看，呆妹儿红着脸蛋两手托住美乳的下侧，微微上抬，同时挺起酥胸，将它们送入“虎口”。
　　张元浩毫不客气的张嘴吞下送到嘴边的美肉，用舌尖不停挑逗着呆妹儿因发情而鼓胀的红艳奶头。
　　呆妹儿受此刺激，被欲火点燃的娇躯越发难熬，十指不断揉捏着自己的丰乳，两瓣挺翘多肉的翘臀也下意识的在张元浩的怀里扭动。
　　张元浩抱起呆妹儿走进套房的主卧，将她缓缓放在床上，依依不舍的松开含在嘴里的乳头，此时的呆妹儿闭着眼睛，诱人的红唇中似闭微张，不时发出美妙的呻吟声，丰腴的大腿来回摩挲着。
　　看着她这副动情的模样，张元浩三下五除二脱掉身上的所有衣物，握住她的腿弯向上身压去，把她的大腿摆成M字型，同时将自己的大肉棒顶在她的嫩穴缝处上下摩擦。
　　炽热的肉棒紧贴着两瓣黏滑肿胀的花唇，呆妹儿的蜜穴被刺激的微微抽搐，分泌一股温热滑腻的淫液，趁着呆妹儿还没反应过来，张元浩猛地将肉棒插进她肥嫩凸起的馒头穴中。
　　刚一插入，肉穴内一层层细密肉褶就紧紧包裹住棒身，穴壁内娇嫩的肉芽就像一个个小小的吸盘一样在棒身上刮擦着，蠕动着，吸吮着，刺激得张元浩连连吸气。
　　“阿啊啊啊啊啊……停一下……慢一点……嘶……好大……要撑裂开了……”
　　张元浩连忙停下动作，这时呆妹儿也清醒过来，自己的蜜穴里插进了一根特别粗长的陌生肉棒。
　　下体传来的肿胀感让呆妹儿心里隐隐发慌，自己还是第一次跟张元浩见面，就被张元浩带到了酒店，他该不会觉得我很随便吧！
　　但身体里残余的阵阵快感却在不断地摧毁着呆妹儿的理智。
　　看着呆妹儿犹豫的神情，张元浩决定趁热打铁，张元浩顿了顿，双手扣住她的十指，两眼直视着呆妹儿：
　　“我是真的特别喜欢你！呆妹儿，给我好吗？。”
　　“恩…………………”
　　呆妹儿听到张元浩如此直白的告白，害羞的低下了头，却还是轻声得答应了下来。
　　等呆妹儿说完这话，张元浩愉悦得笑了笑，再次吻住呆妹儿娇嫩的红唇，舌头伸进她的嘴里，勾挑逗弄着她滑溜的香舌，同时用力耸动胯部，快速肏弄着她的蜜穴。
　　呆妹儿的肉穴紧紧地包裹住张元浩的肉棒，穴内流出的淫液被肉棒堵在里面，随着张元浩的抽插发出咕咕唧唧的淫靡声，私处那肥美的嫩穴也沾满了黏腻蜜汁。
　　呆妹儿被张元浩插的通体酥麻，小嘴又被张元浩堵住，只能发出哼哼唧唧的腻人鼻音。
　　不知不觉间，她的两条丰腴肉腿紧紧的箍住张元浩的虎腰。
　　宽敞的主卧里，凌乱的衣物散落一地，两具赤裸的肉体正热情的纠缠在一起，在宽大的床上浑然忘我、激情欢爱。
　　呆妹儿白嫩的脚丫紧紧环在张元浩的腰间，一根粗长的肉棒在呆妹儿肥美的馒头穴内快速抽送着，两瓣软腻的大白臀像是注水的气球似的随着张元浩肏弄的动作变换着形状，呆妹儿粉嫩的菊蕾被快感刺激得一开一合。
　　呆妹儿被张元浩肏的娇喘吁吁，滑腻的肉穴随着张元浩鸡巴的进入不时痉挛抽搐，肥美的阴唇紧紧地裹住张元浩的肉棒。
　　“啊……啊啊啊啊……！嗯……啊……嗯……轻……轻点……啊……呆妹儿快不行了……”
　　呆妹儿突然咬了下张元浩的舌头，趁张元浩不再含住他的嘴唇，腻声呻吟着，听到她妩媚诱人的求饶声，张元浩反而兽性大发，快速耸动胯部，一下重过一下，越干越猛，每每破开层层叠叠的蜜肉和褶皱。
　　“啊啊啊啊啊啊……好……好猛……要坏了……要被你弄坏了啊……”
　　呆妹儿努力压制着强烈的淫哼，但是下身传来的源源不断的快感冲击着她的大脑，忽然，呆妹儿圆润的足趾猛地攥紧，穴内的媚肉不断的收缩蠕动，细密的嫩肉舔舐着张元浩的棒身，呆妹儿几乎将四肢都缠在了张元浩的身上。

第52章 承认是母狗
　　“噫呀…………慢点，慢点，要泄了……嗯啊……啊啊啊啊啊啊啊啊…………好舒服啊啊啊啊………来了…………”
　　张元浩深吸一口气，将肉棒拔出蜜穴，只把龟头留在娇嫩紧绷的阴唇穴口，然后用力将肉棒尽根没入，剐蹭碾平蜜穴内布满褶皱的娇嫩肉壁，探索她的肉穴深处，直到硕大的龟头顶到了一团柔软嫩肉之上，龟头处传来的犹如小嘴的吮裹快感让张元浩心花怒放：这是呆妹儿的的子宫花心！
　　张元浩挑动肉棒，连连刺入肥嫩的花心，心中只觉得异常快美，呆妹儿被张元浩肏的浑身上下无不酥软，只有穴内的娇嫩肉壁紧紧地缠住张元浩的肉棒，终于，呆妹儿一声尖叫，旋即一股股滚烫的阴精喷洒在张元浩的龟头上。
　　张元浩停下动作，此时呆妹儿的高潮尚未退却，她无力的瘫软在床上，两团璀璨夺目的美乳随着她微弱的呼吸上下起伏，昔日秀美的脸蛋布满了红晕，修长的睫毛不断的颤动，红润的丰唇轻轻的细喘着，看起来媚意十足。
　　张元浩抽出肉棒，决定乘胜追击，趁着呆妹儿神情恍惚之时，箍住她的柳腰，一把将她翻了过来，然后把枕头垫在她柔软的肚子下，媚眼迷离的呆妹儿任张元浩施为，这下呆妹儿两瓣肥白的丰臀在张元浩面前高高地翘起，而她的侧脸贴着床单，两团嫩乳压在床上，挤得雪白的乳肉溢出胸部两侧。
　　张元浩伸出双手按在呆妹儿丰硕的肥臀上，随着张元浩的肆意抓摸，奶油般白嫩滑腻的臀肉顺着张元浩的指缝间溢出，张元浩用力抓住眼前这两瓣软滑的肥臀，顺着粉嫩濡湿的肉缝处提枪刺入呆妹儿流着蜜液的肉穴中。
　　呆妹儿‘嗯’的一声，身子轻颤，软腰向下一压，肉臀紧贴在张元浩的胯上，张元浩反手抓住呆妹儿两条雪白小臂，挺动肉棒，在光洁无毛的肉穴中疯狂抽插，每一次都顶到她娇弹软嫩的子宫花心，抽出肉棒后又会扯出紧窄蜜穴内的粉红嫩肉，呆妹儿胸前的美乳随着张元浩的抽插摇晃出美妙的弧度。
　　“啊啊啊啊啊……轻一点啊……太大了太粗了……真的要…要撑坏了啊……啊啊啊……嗯嗯嗯……求……求求你……”
　　张元浩松开抓着的小臂，上身紧贴着呆妹儿的玉背，双手握住呆妹儿肥腻绵软的雪乳，这样的姿势使得张元浩的肉棒能更加深入呆妹儿的蜜穴内。
　　张元浩一边肏弄着身下的性感美女主播，一边附在她耳边调笑道：
　　“呆妹儿，你现在的姿势好像路边交配的小—母—狗啊。”
　　张元浩故意将“小母狗”三个字加重了语调，呆妹儿又羞又气，轻哼一声反驳道：
　　“那你就是强奸小母狗的小公狗！”
　　听到这话，张元浩抽出肉棒，不再插入，只是沿着肥厚红肿的阴唇肉缝上滑动着。
　　“哦，那‘小母狗’以后还让不让小公狗肏她了呀？”
　　边说边揉捏把玩手里的嫩乳，同时含住呆妹儿晶莹的耳垂，伸出舌头不停撩拨。
　　失去了张元浩的大肉棒，呆妹儿顿时感觉蜜穴内瘙痒难耐，更可气的是这根大肉棒还在穴缝外不停的抽插，惹得小穴内流出更多的蜜液。
　　“嗯？说话呀，小母狗，以后还想不想被大鸡巴插入自己的淫穴，肏上高潮了？”
　　张元浩朝呆妹儿的耳边吹着气，诱惑的说道。强烈的空虚感不断刺激着呆妹儿的神经，蜜穴内残留的充实感深深地影响呆妹儿的判断。
　　“只要承认自己是欠肏的小母狗，马上就能得到想要的大鸡巴喽。”
　　张元浩挺动肉棒，将龟头插入两片鲜嫩红润的肉唇中，细细研磨着肉壁上的嫩肉。
　　如此多的砝码下，呆妹儿心中的天平终于倾向了欲望这边，呆妹儿嘤咛一声朝张元浩撒娇道：
　　“嗯……啊……人家答应你了，快来嘛，快点。”

第53章 与呆妹儿的性爱
　　“嗯？答应什么啊？说的具体一点啊。”
　　张元浩按住呆妹儿不断向后耸动的肥白肉臀，不依不饶的追问道。
　　被欲望驱使的呆妹儿现在一刻也不想等待，呆妹儿自暴自弃的把头埋在床上，闷声喊道：
　　“嗯…………人家就是一个欠肏的小母狗，每天都想被大鸡巴哥哥肏，快来嘛…………大鸡巴哥哥。”
　　听到了自己最想要的答案后，张元浩立刻释放自己压制的欲望，挺身将肉棒全部插入身下柔软紧致的呆妹儿的紧致蜜穴内。
　　一插进去，张元浩就感觉肉穴内的嫩肉一圈一圈的裹着肉棒，用力的收缩蠕动着，而龟头抵在花心后那种软弹的感觉则是像被婴儿小口用力吸吮一般舒爽。
　　紧窄的穴腔内淫液横流，插入其中的肉棒好像泡在一池温泉中似的，这感觉让张元浩不由自主的加快的抽插肏干的速度。
　　每插一下，呆妹儿的喉咙里都会发出一声软糯甜腻的娇吟，听得张元浩肉棒涨硬.
　　“嗯……啊……大鸡巴哥哥……舒服死了……嗯……你太大了……啊……慢点……顶的太深了。”
　　呆妹儿小嘴里传出的呻吟声婉转娇啼，张元浩听的欲血沸腾，更加猛烈的抽插着身下的呆妹儿，看着美艳的主播呆妹儿就这样张元浩身下呻吟，伴随着肉棒进出穴腔时发出的咕唧声，张元浩只觉的浑身血流加速，涌上头脑。
　　“啊……受不了了…………慢点好么，大鸡巴哥哥，人家的小穴都要被你插坏了…………”
　　呆妹儿侧着俏脸向张元浩哀求道。
　　“可是呆妹儿，我怕怎么看你乐在其中啊。”
　　张元浩突然停下动作，只见呆妹儿自己前后摇晃着丰腴白腻的肥臀，吞吐着张元浩的肉棒。
　　不等呆妹儿恼羞成怒，张元浩又挺身插进娇嫩滑腻的花穴中，一边插一边问道：
　　“怎么样？舒服嘛。喜欢大鸡巴哥哥这样肏你吗？”
　　呆妹儿被被张元浩抽插的心神恍惚，再也不顾羞耻，颤声道：
　　“嗯……啊……喜欢……舒服死了，大鸡巴哥哥别停嘛…………”
　　“呵呵，来叫声主人。”
　　张元浩得寸进尺道。
　　“不要……我才叫不出……啊嗯…………啊啊啊……”
　　听到她娇喘着拒绝张元浩，张元浩二话不说，更加快速的抽插起来，呆妹儿那肥腻白嫩的蜜桃臀简直是天然的炮架，每次都能让张元浩毫无顾忌地插进呆妹儿肉穴的最深处，正抵娇嫩的花心，随着张元浩的加速冲刺，皮肉碰撞出的噼啪声在房间里响彻不绝。
　　“叫不叫，不叫的话我可要慢下来了。”
　　张元浩假装生气的样子，同时慢下动作威胁道。
　　“啊……不要………人家叫就是了……主人，轻点，大鸡巴主人。”
　　呆妹儿撅着肥臀，乖巧的叫着。
　　“乖，这才是爸爸最乖的的小母狗。主人这就奖励你。”
　　张元浩豪不犹豫地用力向呆妹儿蜜穴的最深处挺进，享受着肉茎在呆妹儿火热的肉穴内与一圈圈褶皱地摩擦。不时用力掐一下她娇嫩的奶头。
　　“嗯哼…………啊啊啊……丢了……我要……丢……了！”
　　呆妹儿柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣浑圆肥白的雪股也不住抽动，时收时舒，张元浩忽觉龟头上被一片热淋淋的液体浇下，棒身被穴内的肉壁死死包裹住，难以抽动。
　　“宝贝儿，咱们换个姿势。”
　　呆妹儿哼哼唧唧，发出甜腻的鼻音，张元浩将她的身子又转了回来，只见呆妹儿的双眼好似弥漫着水雾，脸上荡漾的春情显得越发诱人。
　　张元浩挺起肉棒，凑到肥美嫩滑的肉穴前，用力一挺，硕大的龟头挤开紧闭的阴唇，再次进入窄小紧凑的蜜穴之中。
　　接着张元浩将呆妹儿的两条修长圆润的美腿扛在了自己的肩头，低身压向呆妹儿的两团美乳，这个姿势使得呆妹儿的馒头屄变得更加紧窄，屄肉更是紧紧咬住张元浩的大鸡巴。

第54章 与呆妹儿的性爱
　　张元浩将双手撑在呆妹儿的细腰旁，臂膀紧贴着丰腴的大腿肉，摆好舒服的姿势，腰胯像打桩一般又猛又快地挺动起来，肉茎尽根没入时，悬在根部两个沉甸甸的囊袋便大力打在呆妹儿的臀肉上，发出“啪啪”的脆响。
　　呆妹儿被张元浩压在身下承受着肏弄，只感觉粗长的肉棒好似挤穿了自己的花心，肏到了心肝上，狂涌的快意浪潮刺激得她浑身乱颤，性感的红唇中发出如泣如诉的哀鸣声，柔媚的娇吟中夹带了丝丝哭腔。
　　“呀…………啊啊啊啊啊…………呀…………不行了，人家不行了……嗯……嗯…………哥哥慢点……”
　　呆妹儿紧皱眉头，脑袋乱摇，无力地向张元浩哀求着。张元浩吻了吻她的小嘴，反而加快了耸动速度。
　　“呆妹儿，小穴夹紧点，大鸡巴主人也要射了。”
　　“啊…………啊啊啊…………嗯…………别……别射在里面呀。”
　　呆妹儿两手抚在张元浩的胸前，想要把张元浩从她身上推开，但到了最后的关键时刻，张元浩岂会让她如愿，放弃内射呆妹儿的机会，此时张元浩的肉棒已经肿胀坚挺到了极限，肥大的龟头每每被肥嫩的花心紧紧裹住，下身传来的快感也让张元浩几欲疯狂。
　　突然，呆妹儿身子一阵剧烈抖动，喉间发出一声尖叫，蜜穴内的一圈圈肉褶死死地蠕动吸咬着张元浩的鸡巴，黏滑的淫液自花心内倾泻而出，淋在了龟头之上，张元浩再也忍耐不住，紧咬牙关，大力抽动两下，然后龟头用力抵住那团软肉，滚烫的精液激射而出，激得蜜穴里面的肉褶再一次紧紧裹住张元浩的鸡巴收缩蠕动，仿佛是要榨干精囊里的每一滴精液。
　　激情过后，张元浩轻轻啄着呆妹儿的脸蛋和嘴唇，慢慢爱抚着她高潮后敏感的身子，呆妹儿被张元浩抚摸着脑袋，紧紧缠住张元浩，像小猪似的哼哼着。
　　过了一会，呆妹儿眨巴了一下恍惚迷离的眼眸，深深的凝视着张元浩。
　　“主人…………”
　　高潮过后的呆妹儿声音像是融化了一般，又软又糯。
　　这甜腻的声音刺激得张元浩的鸡巴在她的体内一跳一跳，呆妹儿这才反应过来，自己的小穴被体内的这根鸡巴射出的精液灌的满满的。
　　“哼，坏主人，谁让你……让你射进来的，快把你的臭东西拔出来。”
　　呆妹儿握紧粉拳，不依不饶的锤着张元浩的胸口。
　　张元浩嘿嘿一笑，辩解道：“谁让呆妹儿你的下面那么会咬人啊，我当时想拔也拔不出来。”呆妹儿的俏脸刷的一下又红了，她嗔怒道：
　　“哼，胡说八道，明明是你不肯拔出来，非要……非要射在人家……人家那里的…………大坏人！倒打一耙，不理你了！”
　　说完，呆妹儿气鼓鼓的小脸一扭，摆出一副生气的模样。
　　可是在张元浩看来，她这副可爱模样分明是说快来哄张元浩，不哄人家的话人家就生气了。
　　张元浩知道想要哄好这个食髓知味的小淫娃，最好的方法莫过于再肏她一次。
　　张元浩悄悄地挺动胯下，在她的肉穴内抽送着，刚一动起来，呆妹儿的娇唇里就发出一声媚音，她猛地捂住自己的小嘴，两片娇嫩肥美的阴唇却紧紧地夹住张元浩的鸡巴，张元浩大喜过望，抬起她的一条美腿，用力肏弄着，同时附在呆妹儿的耳边，忍住笑意说道：
　　“呆妹儿，你就可怜可怜我，咱们再来一次呗。”
　　“不要了不要了，你也太强了吧，我感觉要被你弄死在床上了……”

第55章 在呆妹儿家直播
　　听到张元浩这么说，呆妹儿吓得一激灵，赶紧将身子蜷缩起来求饶道。
　　她真的是怕了张元浩这头怪物了，鸡巴又大又粗还持久，操起来真是一刻也不停歇，跟一个机器人一样不停的抽插。
　　说实话，爽也是真的很爽，不过这样一直不停歇的触及灵魂，再做下去呆妹儿感觉自己的嫩逼都要被操坏掉了，刚才高潮的时候呆妹儿觉得差一点就要晕死过去了。
　　太可怕了，这个男人真的太可怕了，不过这种如同在天上久久下不来的爽感还真是令人回味，至少让呆妹儿觉得以后肯定看不上性能力不如张元浩的男人了。
　　没有什么有比征服胯下的女人更让男人有成就感的事情了。
　　呆妹儿的答复让张元浩听起来很开心，不过自己的欲望也没有得到完全的发泄，只能够晃荡着还在坚硬的大肉棒无奈的去卫生间洗澡。
　　“对不起嘛宝贝，都没有办法满足你，我下次肯定尽量满足你好嘛！”
　　呆妹儿从床上爬起来看到张元浩那洗完澡后仍然十分坚挺的巨物，愧疚的说道。
　　“没事，下次再好好看你表现就好喽！”
　　对于呆妹儿的体力张元浩也表示理解，之前自己上过的女人哪个不是被自己操的死去活来的，不管哪个女人，每次跟自己上床后都要缓好久才能缓过来。
　　张元浩又爬到床上和呆妹儿抱着说了一会话，然后就这样抱着呆妹儿沉沉睡去。
　　……………………
　　第二天一醒来，看到身边还在熟睡，紧紧抱着自己的呆妹儿，张元浩满足的一笑，这个系统真的是给予自己太多太多了，如果是之前的自己的话，技术一般，没钱没势，除了走上犯罪的道路去强奸，否则根本没办法染指这么多顶级的女人。
　　想到系统，张元浩也是靠在床上在心里呼唤出来系统的界面，翻开了呆妹儿那张泛着光亮的卡牌背面，只见底下一行小字写着：
　　奖励人妻好感度一份（当接触的女人为人妻时，自动提升该女性对自己的好感程度）
　　唉，张元浩伸手到被窝里揉了揉自己那根粗大的鸡巴，他已经习惯了，系统给的东西大多数肯定会让自己的二弟受累，不过这还是跟人妻相关的。
　　虽然说刺激归刺激吧，但是电竞圈里的人妻其实也就那么几个，玩人妻，这要是被人发现了，自己就再也别想吃电竞这碗饭了。
　　犹豫了一会，张元浩下定了决心。
　　妈的！
　　干他娘的！
　　不管是谁老婆，自己都一样干！
　　反正爽的是自己！
　　自己靠着系统走到现在，直播的势头越来越猛，自己赚的钱，上过的女人，越来越多，自己不想回到之前那样给别人打下手在战队里混日子的时候了。
　　等到呆妹儿醒来之后，两个人又在一起腻歪了一会，就起床吃饭去了，下午呆妹儿和张元浩还要趁着昨天的热度直播。
　　“我去网鱼网咖播吧今天！”
　　张元浩说道。
　　“也不用，我家里两台高配置的电脑，摄像头和麦克风也都是齐全的，你今晚就在我家里直播吧。”
　　呆妹儿想了想，没让张元浩去网吧直播，第一是网吧的环境实在是有些吵，第二就是自己也有些舍不得这个男人，不想让他这么快就离开自己。
　　张元浩最终还是跟着呆妹儿回了家，对于呆妹儿的爸妈，呆妹儿只是说是自己直播的朋友，来陪自己弄节目效果的。
　　晚上直播的时候，张元浩是和呆妹儿一起双排打的，带着呆妹儿吃了一晚上的鸡，有水友认出张元浩后面的背景好像是呆妹儿的家里，张元浩解释只是朋友在一起直播而已，毕竟呆妹儿说自己的直播自己的爸妈都会守着看。

第56章 返回上海
　　在呆妹儿家直播结束之后，张元浩就回到了酒店，简单的洗漱完就睡觉了。
　　第二天一早，张元浩就起床前往机场乘坐上午的飞机回到了上海，刚到上海，就看到了来接机的王校长和嫖老师，说无论如何也要给张元浩接风。
　　还神神秘秘的说还有其他大佬带给张元浩认识。
　　张元浩一头雾水的被两个人扯上了商务车，一路狂奔至上海一家很高端的日料店，当坐进包间不久，张元浩就看到包间的房间被人推开。
　　“诶？小伞哥，你也来了啊！”
　　张元浩一愣，不说是神秘大佬吗？怎么是小伞啊，虽然也算得上是电竞圈的老牌明星了吧，但是也说不上神秘呀。
　　“可不只是我噢！”
　　小伞一脸神秘的笑容，随后让开身位，对着身后说道：
　　“进来吧，两位大佬！”
　　张元浩一脸好奇的探头看着，只见门稍微开大了一些，进来了一个笑容满面的小胖子和一个络腮胡青年。
　　“卧槽？！！！污渍哥？茄子哥？！！”
　　张元浩一脸震惊的站了起来，这两个人在各自游戏圈的知名度都是顶流，特别是污渍，当年的微博投票更是以一己之力战胜饭圈，无愧是下路永远的神，之前张元浩刚进职业打韩服排到污渍是队友，第二件二话不说就是辅助装，最后一个干锅一个基克的聚合，团战直接让污渍起飞，你可以喷他的心态，但是没法喷他的实力，四保一四保一，但是保狗是真能赢啊。
　　而茄子也是csgo游戏圈内广为人知的存在，一手狙击技术巅峰时候所向披靡。
　　“浩浩，你不是上次跟我说想在直播的时候打一下csgo嘛？我这次特意让狗哥帮忙介绍一下茄子哥，怎么样？哥对你好吧！”
　　小伞嘿嘿一笑。
　　“哇，小伞哥。真是太感谢你了，这两位可都是我的偶像啊！”
　　张元浩表情上肉眼可见的兴奋，激动的说道。
　　物资和茄子也是进来热情的跟张元浩握了握手。
　　张元浩自证那个事情，在王思聪和嫖老师的资本推动下，基本上整个电竞圈无人不知无人不晓，自然也都想来结识一下这位直播界的新贵。
　　张元浩和两个大佬礼貌的寒暄了一会，见一些前菜被端了进来，也就没有再继续聊下去。
　　污渍和茄子只感觉和这个年轻人很聊得来，仿佛是相处多年的老友一般，和张元浩聊天的时候也就自然而谈地少了一些客套，多了许多真诚。
　　“诶浩浩啊，小伞和污渍都说你想要直播的时候打一下csgo，其实可以跟我一起打啊，但不知道你csgo的水平怎么样啊？”
　　污渍和茄子分别坐在张元浩的两边，茄子尝了一口小菜之后开门见山的问道，其实在路上小伞和污渍都在跟他提这个事情，但是茄子一直在犹豫，虽然对于他来说是一个很大的话题流量，但是本着观众们的观感，他还是想跟一些技术好的，能跟他打得来的高手打游戏。
　　但是见面后茄子就没有了这方面的想法，只是想着对于这个小老弟自己能帮一些是一些，就算是技术菜一点，自己帮衬一下而已啦。
　　“浩浩那天的自证我也看了，是真的猛，FPS游戏的基本功还是很不错的，我觉得就算差也差不到哪里去吧！”
　　污渍在旁边笑着说道，也是满满的善意。张元浩这时候才知道系统送的男性好感度是多么珍贵的存在。
　　不管在什么圈子内，男性都是偏冷静理性的群体，所以如果能够得到所有男人的善意，这在现实意义里其实比得到所有女生的好感更难得。
　　就像现在，如果不是凭借着系统，估计污渍和茄子就算可以跟自己见面，也就是简单的客套一下，而不是现在尽心尽意的仿佛当成自己的事情一样。
　　“茄子哥你放心，我之前打过，很猛的，肯定不会拖你后腿的。”
　　张元浩信誓旦旦的说道。

第57章 大佬阵容
　　“诶呀，哪有什么拖累不拖累的，你放心！你直播间引流的任务就交给我了！”
　　茄子毫不在意的大手一挥说道。
　　“还有我啊还有我啊！我也玩csgo！要不然就今晚，咱三一起直播一下子！之后浩浩你打联盟的话，叫我，咱俩双排！估计也能给你直播间引不少的流量！”
　　污渍也在一旁说道。
　　“好家伙，那要不然今晚我和王校长也一起得了，凑个五个人一起打，节目效果也足够，怎么样浩浩？”
　　嫖老师在一旁听完后，也是兴致勃勃的说道，至于一旁的小伞，本来也不打csgo，也没什么太大的兴趣，他现在把张元浩当成亲弟弟一样，真心的为他感到高兴。
　　“我的天，那节目效果岂不是爆炸？四个大佬带一个弟弟，这是那些娱乐圈明星来的待遇吧！”
　　小伞在一旁笑着说着。
　　“我倒是没问题啊，我真是特别幸运才能遇到各位哥哥，几个哥哥这么帮助我，太让弟弟感动了！”
　　张元浩感动的说道。
　　“诶呀没事没事，这对我们来说都是小事情，来，祝浩浩早日成为主播一哥哈哈哈！”
　　嫖老师端起果汁，几个人也都积极的响应着。
　　晚上直播时间刚到，张元浩就开启了直播，看着飞快增长的观看人事，张元浩对着麦克风笑着说道：
　　“兄弟们，今天换个新游戏，先不打绝地求生了，csgo不知道大家都玩过没，我今天跟几个好哥哥一起打一天csgo！”
　　随后，张元浩操作着鼠标进入了一个YY频道。
　　“喂，能听到嘛？”
　　“浩浩来了啊，快来快来，就等你呢！”
　　“来来来，快进来，看我一把大狙带你飞！到时候你们就负责躺好就行了！”
　　“茄子哥还是猛的啊！”
　　“真的假的啊茄子，别到时候啥的还没我们多，那你可就丢脸了奥！”
　　简单的几句话，下面的弹幕却炸成了一团。
　　“不打吃鸡了？那我岂不是看到暴力屠杀了！”
　　“刚刚那几个声音好耳熟啊！”
　　“卧槽！茄子！污渍！还有王校长，这什么梦幻阵容啊？”
　　“还有嫖老师！我刚从嫖老师的直播间过来！”
　　“我测！主播你何德何能啊！打个csgo居然这么大阵仗！”
　　张元浩没有看弹幕，登录上防作弊游戏平台开始匹配了起来，除了王校长以外，其他的三个人也同时打开了直播，各家水友们在惊讶大佬云集的阵容时，也十分好奇haoy这个id是谁，何德何能能跟这么几位大哥打游戏。
　　看着弹幕里满屏的人都在问，三人也都各自做出了解释，一个吃鸡贼猛的小老弟，并且给出了张元浩的直播间房间号，这让张元浩的直播间在线观看人数如同火箭一般都疯涨。
　　匹配到了人，炼狱小镇，经典的炸弹图。
　　进入游戏后，张元浩瞬间恢复了那似乎可以掌控一切的感觉，开局800块钱，其他的四个人都不是新手，茄子直接起了道具，其他三个人都不约而同的起了小甲，而张元浩则是大手一点，直接起了一把沙鹰。
　　“卧槽，浩浩，你直接起沙鹰啊，手枪局没什么大用啊，而且这枪可对急停要求很高啊！”
　　茄子在一旁看到张元浩起的枪，震惊的说道，无甲起沙鹰，这让茄子有点感觉张元浩是个菜鸡了。
　　“没事茄子哥，看我的！”
　　开始行动了，张元浩等人都在警方，张元浩切换成到直冲b点，然后马不停蹄地切换成沙鹰，就这样端着沙鹰直冲香蕉道。
　　在后面的茄子一愣，然后也赶忙冲进了香蕉道帮忙，这还是在直播啊，要是张元浩技术不好还这样愣头愣脑的打，那岂不是会被好几家的水友一起喷嘛？
　　“砰！砰砰！”
　　可当茄子还没跟上去，就听见香蕉道三声枪响，右上角也同时跳了三条击杀信息，茄子下意识的一看。haoy爆头击杀了三个人。
　　“卧槽，这……”
　　茄子呆愣在原地。

第58章 又是暴力屠杀
　　“卧槽，浩浩牛逼！”
　　“6666！”
　　“我还没跳上箱子呢！这就杀三个了？卧槽！”
　　YY频道里面其他的三个人也是一阵惊呼，大家都有想到张元浩估计有些实力，再不济靠着FPS的惊人天赋，也能有一些出色的表现。
　　但是这也太快了吧，嫖老师还没跳上阳台的箱子呢，这尼玛张元浩就做掉三个人了，这显得他们几个是笨比啊。
　　在张元浩直播间内的观众们看完张元浩的第一视角后，也是呆滞了一下，随后在弹幕上可以看到满屏的666和问号。
　　因为这尼玛太恐怖了，虽然上没什么复杂的操作，只是单纯的跑过去，急停，甩枪而已，但是如果是急停之后流畅而又迅速的开了三枪呢，这三个人的视角里估计就是突然闪出来一个人，然后三个人都差不多同时躺在地上了。
　　-“？？？？？”
　　-“现在的挂都这么嚣张了吗？”
　　屏幕上显示对对面刚被击杀的人发出的消息。
　　“浩浩，他们说你是挂诶！你已经强如外挂了”
　　王校长戏谑的说道。
　　“那没办法，我总不能再去自证一次吧！”
　　张元浩很是无所谓，自己知道自己并不是挂，系统可不能算外挂噢！
　　对面掉了三个人，剩下的两个人自然是不足为虑了，一个被茄子从中路打掉，一个刚摸到阳台就被藏在A坑的嫖老师直接阴死。
　　下一局开始，张元浩什么都没有买，把甲买完就一样的路线冲到香蕉道。
　　又是“砰”“砰”两枪，看着右上角张元浩的击杀信息，茄子一头的雾水，他还是第一次觉得csgo居然还可以这样玩，不靠道具不靠战术，纯靠枪法碾压。
　　这要领先同局对手好几个层次的技术才可以做到，但这局的分也不低啊。
　　整场游戏，张元浩就跟不会买其他装备一样，一身甲和头盔，再加上一把沙鹰，屠杀了整场的游戏，不仅茄子等人被震惊的说不出话，张元浩直播间的弹幕上都是骂自己是挂，被张元浩的粉丝们科普了昨天刚刚自证的吃鸡视频，又被那离谱的操作看沉默了。
　　之后张元浩也不起别的枪，如同一个军火库一样给队友一直发枪，大狙都发了好几把，最后一局不知道是突然有了兴趣还是怎么，扛着一把狙到处跑，将冲锋狙发挥到了极致，看到人镜一闪一声枪响就击毙了。
　　茄子已经死了，就这样看着张元浩的视角，给茄子吓得一愣一愣的，在直播间一个劲的卧槽卧槽。
　　最后差不多打了七八局，每局都是张元浩在暴力屠杀，最后茄子说了一句：
　　“浩浩，电竞这份蛋糕，就活该你能吃上啊！”
　　结束后，每个人都怒上了很多分，也都不约而同的给张元浩发了个不小的红包。张元浩也是欣然收下，不过茄子在发完红包后还接了一条语音。
　　“浩浩，你这今天的直播也给我带来挺多收益的，感谢的话哥哥也就不跟你说了。这样，你明天来我家吃顿饭，你嫂子做菜挺好吃的，我一会把地址发给你啊！”
　　“唉……”
　　看着茄子发来的地址，张元浩没有着急回复，而且打开百度搜索了一下茄子的老婆，看到茄子老婆的长相和身材后，张元浩眼前一亮，赶紧掏出手机给茄子回复了一条消息。
　　“哥，以后你就是我亲哥，你这个兄弟我认定了！”
　　茄子随后发来了一个高兴的表情包，却丝毫不知道自己那娇妻已经被人盯上了。
　　张元浩跟茄子聊完后，还是有些兴奋，想着刚刚搜索到的茄子的老婆，那魔鬼般的身材，让张元浩浑身火热，又是去跟污渍哥聊了一会，毕竟张元浩对污渍那带着纹身的网红女友很是感兴趣。
　　如果是单单是奥咪咪的话，张元浩还没有多大的兴趣，但是带上了污渍女朋友的标签，就令张元浩很是兴奋了。

第59章 茄子的老婆丫丫
　　第二天晚上去茄子家之前，张元浩也是精心的打扮了一下，头发上也喷了发胶抓了抓发型，到了茄子家按门铃，茄子一开门看到张元浩的造型，嘿嘿的笑了一下。
　　“快进来吧！打扮的这么精致啊？这发型还挺好看的！”
　　“嘿嘿，这不是第一次见嫂子嘛？总得注意一点形象！”
　　张元浩笑着回答着，一边把手伸进裤带里稍微调整了一下鸡巴的位置。
　　妈的，不穿内裤直接穿休闲裤真是难受！
　　为了今天的行动，张元浩特意没有穿内裤，又穿了一条宽松的运动裤，不开玩笑的说，只要可以开干，张元浩随时都能迅速插入。
　　“我看看，我看看，是你说的好弟弟来了吗？”
　　未见其人先闻其声，张元浩听到一个清丽悦耳的声音，然后看见一个身材极好的女人端着一盘菜从厨房中走出来。
　　“丫丫嫂子好！”
　　张元浩赶紧抬手打了个招呼。
　　偷偷的打量着茄子的小娇妻，茄子的老婆虽然从脸蛋上看，只是个清丽的小美女，但是从身材上来看，茄子的娇妻丫丫绝对是能引起男人哄抢的那种美女。
　　身材微胖，但是该瘦的地方一样的瘦，最引人注目的还是那对胸前的大奶子，那真的是无与伦比的大啊，就跟胸前挂着两个足球一样，如同汽车那耀眼的路灯，张元浩差点就眼睛陷进胸里拔不出来了。
　　张元浩看了看茄子哥的身材，居然还有些微胖，有这种老婆居然还能胖？
　　张元浩迅速认定，要不然是茄子哥对性爱不感兴趣，要不然就是时间短根本满足不了嫂子，令嫂子兴趣缺失。
　　不管是哪个，今天都是张元浩下手的好机会！
　　茄子的娇妻丫丫看到张元浩后也是一愣，有种莫名的感觉，而且越看越喜欢，丫丫已经好久都没有这种心脏怦怦跳的感觉了，只感觉张元浩那有点小帅的面孔居然对自己有着无穷的吸引力，肩宽背厚，一看就身材很好，跟以前那样胖瘦极端的职业选手完全不一样。
　　丫丫顿时把眼光移开，不敢再看，怕再看就会陷进去了。
　　听到张元浩说话后一抬头，就看到张元浩那双带着笑意的眼睛，心里又是漏了一拍，低着头说道：
　　“你好你好！”
　　“哈哈，你嫂子今天有点害羞，先做先做，老婆，还有几个菜啊，我看桌子都要摆满了，是不是可以吃了啊！”
　　茄子带着张元浩走到餐桌旁边，看着桌子上那满满一桌的菜肴问道。
　　“马上了马上了，就差最后一个菜了！”
　　丫丫又偷看了一眼张元浩，然后又重新走进了厨房。
　　“茄子哥平时你做菜吗？”
　　张元浩开口问道。
　　“我啊？我不会做，平常都是点外卖或者你嫂子做的，一会你可以尝尝，你嫂子手艺还不错的！”
　　茄子一脸骄傲的说着。
　　“我会做的，嫂子做这么多菜应该挺累了，最后一个菜了，我进去帮忙打打下手！”
　　说完，不等茄子阻拦，就径直走进了厨房内。
　　“诶诶……你是客人啊！”
　　茄子没拉住，还以为是张元浩体谅自己老婆，无奈的笑了笑也没说什么，就坐在餐桌旁拿起手机刷着抖音。
　　张元浩这边刚走进厨房就看见一副美妙的景象，茄子的老婆丫丫此时好像正在洗着什么东西，稍微弯腰趴在洗手池旁洗着，丰满挺翘的屁股展露无遗，看着张元浩下面瞬间邦邦硬。
　　张元浩快步走过去，从后面一把顶住丫丫的娇躯，大手向前抢夺着丫丫手里的东西。
　　“嫂子你去外面休息吧，我来帮你洗！”
　　丫丫被吓了一跳，听清声音后脸蛋瞬间红了起来，微微用力挣扎着。
　　“你放开……放开……”
　　“诶呀嫂子不用客气！我跟茄子哥就跟亲兄弟一样！我来帮你洗就行了！”
　　一边说着，张元浩一边装作争夺用力的往前顶着胯，休闲裤本就轻薄，张元浩感觉肉棒都塞进丫丫的臀缝里了。

第60章 淫荡的丫丫
　　“啊……你别……你……我的天……你硌到我了……你口袋里是不是有什么钥匙啊……我很难受啊！”
　　丫丫有点怕厨房外的茄子听到，小声的惊呼着。
　　“啊？嫂子我口袋里没有东西啊？”
　　张元浩戏谑的笑道，动作却没有丝毫的停止，休闲裤内的大鸡巴继续往前顶着，感受着粗长的肉棒隔着裤子在茄子的老婆丫丫臀缝中摩擦的快感。
　　“啊？那是……那是什么啊？好像还有点热！”
　　丫丫一愣，也没在继续跟张元浩抢着，下意识的用手顺着身后一摸，瞬间摸到一根粗长滚烫的滚烫物体。
　　“这……这是……”
　　结婚了多年的丫丫自然知道这是什么，不过这也太他妈的大了吧！
　　如果不是那坚硬如铁以及滚烫的手感，丫丫都以为手里这个尺寸是一旁袋子里的大黑茄子呢！
　　虽然知道是什么物体，但是丫丫却紧紧的握着不肯松开，这奇怪的反应让张元浩愣了一下，随后邪恶的笑了笑，腰部满满的抽动，在丫丫的手里进进出出的抽送着。
　　“嫂子，怎么握这么紧啊，是不是舍不得松手啊？我茄子哥满足不了你吧？”
　　张元浩这时候也不在装模作样的要去洗菜了，把双手撑在茄子老婆丫丫的身体两侧。
　　丫丫的脸红的跟猴屁股一样，但仍然没有松开手，张元浩说对了，茄子还真是没法满足他，不仅尺寸跟手里这根没得比，平常也是弄进去几下子就射了，而且丫丫本来性欲就比较强，茄子由于在床上表现的很差，也就对做爱没什么向往，每次做爱都是丫丫拉着茄子央求了半天才有一次的，这对于性欲强烈的丫丫来说无异于是折磨，弄的丫丫每天晚上都要在洗澡的时候用手来稍微满足一下自己。
　　而在丫丫握住背后那根粗大而又火热的鸡巴的时候，本来对张元浩就有一些异于常人的好感，再加上触碰到这根犹如一瓶冰红茶大小的硕大鸡巴，让一直得不到满足的丫丫一下子就迷离了，哪管的上那么多，瞬间在脑海里代入了自己被这根粗大的鸡巴插入到自己体内，自己得有多爽啊！
　　张元浩这时看见丫丫那双目迷离的骚样子也猜到了怎么回事。
　　嘿嘿一笑，大手一把按在了丫丫那丰满的臀部，由于丫丫穿着一件轻薄的家居服，张元浩可以清楚的通过一层薄薄的衣物感受到丫丫那肉感十足的丰臀揉起来有多么的爽。
　　“轻点……恩……冤家……轻点啊……茄子还在外面呢……轻点……”
　　臀部敏感部位被袭击，丫丫这才清醒了一些，反应过来自己老公还在厨房外等着，稍微挣扎了一下，不过被张元浩顺着臀缝处摸了一把，就再次舒服的顺从了。
　　“嫂子，你这逼这么骚啊！我就摸了一下，手上手多的都能滴到地上了！”
　　张元浩感觉手指湿漉漉的，在茄子娇妻丫丫的耳边小声的调笑道理
　　“还不……还不都怪你！你个冤家……我……我老公还在外面呢……你就进来……恩……进来……进来侵犯我……”
　　“嫂子，还差一道什么菜啊？”
　　张元浩没理丫丫，而是突然问起了菜品的事情。
　　“就一道……一道番茄炒蛋了！番茄都洗完了！”
　　丫丫虽然不知道张元浩为什么突然要问菜的事情，不过还是乖乖的回答着问题。
　　“那嫂子你先把番茄切好！”
　　张元浩拍了拍丫丫的翘臀，笑着说道。
　　“我……我可以等会再弄的，再……再让嫂子舒服会呗！”
　　丫丫一头雾水，不知道这个冤家突然是什么意思，两个人正情浓着呢，怎么突然让自己做这个破坏气氛的事情啊！
　　丫丫在家里一直是当家做主的存在，但是此时想着张元浩那强壮的肌肉以及那惊人的鸡巴尺寸，丫丫不知道为什么生不出一点拒绝的意思，乖乖的把洗好的番茄放在菜板上切着。

第61章 在厨房操嘴
　　“duang……”
　　丫丫刚切下一刀，张元浩的大手就从茄子老婆背后顺着外裤和内裤的顶端伸了进去，然后顺着臀缝熟练的找到了丫丫嫩穴的位置，微微挺起中指和食指，在丫丫的嫩穴口位置不停的按压着。
　　“啊……嗯嗯嗯……嗯嗯……呜呜呜……”
　　丫丫被按的一激灵，叫了一声后连忙用左手捂住自己的嘴巴，避免发出更大的声音。
　　“乖乖切番茄嫂子！捂好嘴巴别被我茄子哥听到哦！”
　　张元浩嘿嘿一笑，小声的提醒丫丫。
　　丫丫听到张元浩说的话，左手用力的捂住嘴巴，感觉着下体那阵阵快感，嘴里不停的发出呜呜呜的声音，靠着仅存的意识控制着右手随意地在菜板上切着。
　　“呜呜呜……哒哒哒……呜呜……哒哒……”
　　张元浩稍微拨弄了一会，抬头看了一眼菜板，好家伙，这番茄被切的大大小小的，形状各异，有的几块大小正好，有的番茄块被乱刀看的都快要切成烂泥了。
　　张元浩停止了手上的动作，将大手从茄子老婆丫丫的裤子里抽了出来，在丫丫白皙的脖颈处把手上的淫液擦拭干净。
　　“嫂子，想不想见见，我的大宝贝？”
　　张元浩把茄子老婆丫丫的娇躯转了过来，亲了亲丫丫那红润的嘴唇，邪笑着说着，说完也没等丫丫是否同意，直接按着丫丫的肩膀往下按。
　　“讨厌！你们男人就喜欢这个！”
　　丫丫翻了个妩媚的白眼，乖乖的屈膝蹲在了张元浩的跨间，正要去拉开张元浩休闲裤的拉链，张元浩却端起切好的番茄走到了燃气灶前，丫丫也不知所以，只能蹲着跟着困难的移动到附近。
　　只见张元浩拧开燃气开关，等锅热了倒入油，然后低头看着丫丫说道：
　　“嫂子，我受累给茄子哥炒道菜，你给我嗦嗦牛子呗！”
　　丫丫也没说话，只是抬头一脸渴望的看着张元浩的脸庞，然后就这样蹲在燃气灶旁边，双手拉开了休闲裤的拉链，由于张元浩没有穿内裤，刚打开拉链丫丫就看到了那根粗大肉棒的底部，但是由于长度很惊人，拉开拉链后也不能完整的展现在丫丫面前，丫丫特意往前扯了扯张元浩的裤子才得以让整根大鸡巴都暴露出来。
　　“我的天啊！你这根大的吓人了吧！亚洲人也会有这种尺寸吗？”
　　丫丫双眼热切的紧盯着面前的粗大，双手如同捧着圣物一般虔诚的握着张元浩的大鸡巴，但就算是双手一上一下的握住也有很长一段暴露在手掌外面。
　　看着面前的大鸡巴，丫丫恨不得死在这根巨物的下面，肉棒差不多都要有20多厘米了，这就导致张元浩虽然站的有些距离，但是自己贴着柜子蹲着的，龟头都要碰到自己的脸了，而且粗的吓人，正常的亚洲人肉棒下方大部分只有一个隆起，仿佛有一块骨头一般，但张元浩这根有两条隆起，粗的跟个玉米棒子一样，棒身上满是一条条隆起的青筋，顶端是紫黑色的硕大龟头。
　　丫丫妩媚的看着张元浩，轻柔的爱抚着粗壮的肉棒，柔软的舌尖舔探出，抵着棍身上下舔弄，百媚地白了张元浩一眼，张开红唇“唔”的一声就将肉棒含了进去。
　　“唔……呜呜呜……”
　　丫丫的小嘴被张元浩粗壮的肉棒前端的龟头撑地满满的，发出模煳不清的声音，随后红唇大张，尽力吸吮舔吸，脑袋前后摆动，灵巧的舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，溢出销魂蚀骨的呻吟。
　　“嘶……茄子哥是职业选手，嫂子你这张嘴是职业舔鸡巴的吧，嗦的我好爽啊！”
　　张元浩爽的仰了仰头，一边将打好的鸡蛋放在锅里翻炒，炒菜的声音盖过了呻吟声。
　　张元浩一边翻炒着菜，一边来回晃动着腰部，在茄子娇妻的嘴里不停的抽送着，而丫丫也同时握着那根大鸡巴如同啄木鸟一样上上下下的吸吮。

第62章 射在碗里？
　　“嫂子，你把手放开！乖！”
　　张元浩一边翻炒着菜，一边低头说道。
　　丫丫也一下子就明白了张元浩是什么意思，是十分听话的放开了手，举起手反手扶住灶台，将脑袋靠在灶台下的橱柜上，方便张元浩的抽插。
　　张元浩见丫丫这么懂，自然也很是满意，拿着大勺翻炒了几下后，把燃气关了，然后双手抱着丫丫那小巧的脑袋，开始奋力的抽插起来。
　　“呜呜呜……呜呜……呕……”
　　茄子娇妻丫丫从来没将这么巨大的肉棒含进嘴里过，由于太过于巨大的尺寸，不仅将丫丫的小嘴撑满，在外面还剩好大一截的时候，硕大的龟头已经顶到丫丫狭小的嗓子眼里了，顶的丫丫一阵干呕，但张元浩并没有放开丫丫，而是等丫丫稍微缓解了一会后，又是用力的顶了上去。
　　如此几个反复之后，丫丫的喉咙都有些脱敏了，张元浩这才缓慢的抽出然后缓缓而又用力的插入，感受着自己的大鸡巴在茄子老婆的小嘴中的深入，更何况她老公茄子就在厨房门口的餐桌旁坐着，这种无比接近与夫前目犯的环境，再加上茄子老婆口腔内那温热紧致的夹吸，爽的张元浩身体都颤抖起来。
　　“嫂子，你这嘴巴，真他娘的会吸啊，茄子哥在你嘴里肯定撑不过3分钟吧！”
　　张元浩放肆的低声笑着，看着自己那黑黄的大鸡巴整根整根的在别人老婆的嘴巴里抽插，那种心理上的刺激感太强烈了，而且丫丫十分懂得配合，不仅控制着嘴巴用力的吸吮，更是在抽插的间隙用小香舌不停的席卷着硕大的龟头以及最中间的马眼部位。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“呜呜呜……呕……呜呜……噗……呜呜……”
　　由于时间的关系，张元浩不敢耽误太多的时间，所以每次插入都是尽量整根插入，不一会就有了想射的欲望，于是加快了抽插的力度和频率，腹部一直像扇巴掌一样不停的撞击在丫丫白嫩的脸蛋上丫丫也因为这暴力的抽插捅的一直干呕和喷口水。
　　还好吸油烟机一直没有关闭，还可以掩盖一下声音。
　　“骚逼嫂子，我要射了！”
　　张元浩感觉到强烈的射意，这时丫丫却突然挣脱开，快速的从橱柜上拿下一个洗干净的碗。
　　“射这里面冤家，一会我喝掉还不行吗？我老公还在外面，射嘴里来不及漱口，味道太大了！”
　　丫丫恳求的说道，说完赶紧蹲下含住张元浩的龟头猛的一吸，然后吐出龟头双手用力的撸动着肉棒。
　　“啊哈……”
　　张元浩被丫丫最后这几下弄的直接喷射，丫丫也是乖巧的拿碗在接着，不得不说在系统的性能力强化之下，张元浩的精液又浓稠又量大，数股浑浊的精液喷了小半碗，看的丫丫直乍舌，这要是射进自己体内，小肚子都得被射的鼓起来吧！
　　“老婆！最后一道菜还没弄完吗？一会浩浩都饿了！”
　　正巧，张元浩刚刚喷射完，门口就响起了茄子的呼喊声，张元浩赶紧抽了一张厨房用纸擦干净肉棒就塞回了裤子里。
　　“好了好了！已经做好了！这就端出来了！”
　　丫丫也是赶紧喊了一声回应了茄子，然后站了起来快速的收拾了一下衣物，将炒锅里的菜盛在了盘子里，正要端出去就被张元浩拦下了。
　　看着丫丫一脸懵逼的样子，张元浩邪恶的笑了笑，拿起满是精液的碗，倒了一些在番茄炒蛋上面。
　　“啊！你疯了吧！这肯定会被发现啊！”
　　看着番茄炒蛋上白浊的精液，丫丫都呆住了，这颜色都不一样，这不肯定被发现了吗？
　　张元浩又拿起一双筷子在里面迅速的搅拌了几下，直到看不到精液为直。
　　“这不就行了吗？哦这双筷子记得给茄子哥啊！”
　　看着张元浩的笑容，丫丫有些不想把菜端出去了，与茄子多年的夫妻感情让她不忍心这么折辱老公。
　　短暂了犹豫了一会，埋怨地看了看张元浩，最终还是把菜端了出去。

第63章 强行插入
　　“诶呀，怎么才出来呀，炒一个菜也要这么久嘛？”
　　张元浩和丫丫刚从厨房出来，茄子就放下手机抱怨道。
　　“没事的茄子哥，嫂子在厨房试了一会菜，所以才久了一点的！”
　　张元浩笑嘻嘻的说道。
　　“试菜？一个番茄炒蛋还需要试菜啊老婆？你的厨艺啥时候这什么差劲了！”
　　茄子听的一愣，随即笑着嘲讽着自己的老婆。
　　茄子的娇妻丫丫脸上的表情很是奇怪。
　　他说的试菜，说的是在厨房里含着他那根大鸡巴啊！你说我厨艺干什么！真是活该你老婆给别人口！
　　丫丫忍不住在心里吐槽道。
　　“来来来，浩浩，来这边坐下吃饭！”
　　张元浩也是坐在茄子的旁边，张元浩提议喝一点酒，没想到茄子却一口拒绝：
　　“诶，今天不行，一会还有直播呢！这样浩浩，明天！你等明天再来一趟！明天咱兄弟俩好好喝一点！”
　　卧槽！
　　张元浩心里一声惊呼，难不成今天没有得手的机会了吗！
　　张元浩心底直呼可惜，连吃饭的心情都没有了，很随意的品尝着桌上的饭菜，味同嚼蜡。
　　“这个番茄炒蛋你们怎么都不吃啊？”
　　茄子看两个人都没有夹这道菜，好奇的问道。
　　“啊，我不爱吃这道菜，嫂子可能是因为在厨房里吃了太多了！”
　　张元浩说道。
　　“啊……对的对的，我试菜的时候吃了好几口了，不想再吃了……”
　　丫丫也连忙顺着张元浩的话说着。
　　“什么试菜不试菜的，来，快吃一口！不知道的还以为有毒呢！”
　　茄子固执的给丫丫夹了一大筷子，看着茄子执拗的眼神，丫丫也是很无奈，只能顺从的放进口中咽了下去。
　　什么狗屁老公啊！居然还让自己老婆主动吃精液！
　　丫丫愤恨的想着。
　　茄子估计是这三人里心情最好的了，所以吃的又开心又迅速，吃完后看了一眼手机拍了拍张元浩的肩膀：
　　“浩浩，我先去开播了啊，今天抱歉招待不周啊！明天千万别忘了过来，咱哥俩好好喝一顿，慢慢吃啊！”
　　说完，茄子就放下饭碗走到了自己直播的房间内。丫丫也有些觉得尴尬，匆匆吃完，见张元浩也放下了筷子，就一头扎进厨房中刷碗了。
　　怎么办？明晚肯定可以得手，那今天呢？就当白来了吗？
　　张元浩坐在饭桌旁边纠结着，看样子今天是没什么机会了啊！但是，自己今天连内裤都没有穿，就是为了今天能上垒啊！
　　看了看茄子直播的房间，又看了看厨房内丫丫弯腰刷碗的场景。
　　妈的！明天也要干！今天也要干！
　　张元浩狠了狠心，然后站起身来走进厨房走到丫丫的身后，脱下了自己的裤子，哗啦啦的水声遮挡住了丫丫的听觉，并没发现张元浩已经走到自己身后。
　　“啊！”
　　丫丫突然感觉自己被一股大力按在洗手池上，忍不住一声惊呼，随即自己宽松的裤子被身后一把扒掉，随后一团火热的圆柱体直接顶在了自己的嫩穴口处。
　　“别……别这样……茄子还在呢……你等哪天茄子不在了嫂子找你可以吗？”
　　丫丫一下子就明白了身后的人是谁，除了流氓的张元浩以外没有人会这样对他，虽然对于和张元浩做爱这个事情丫丫并不抗拒，但是现在茄子还在家里啊？
　　这样子的话如果被发现岂不是惨了！
　　“嫂子，之后也要，今天我更要！茄子哥在又怎么了！我就是要在茄子哥在的时候操你！”
　　张元浩恶狠狠的说了一句，往手心里吐了一口唾沫抹在硕大的龟头上，然后接着唾液的顺滑，挺腰用力的将自己的龟头塞了进去。
　　“啊……慢点……呃啊……太大了……慢点……”
　　丫丫本就微弱的反抗力度更是被这一下插入瞬间抽空，巨物的挺进让丫丫在感觉到一阵疼痛，无力的趴在水池前。

第64章 快速爆操
　　“好大……啊哈……太大了……”
　　在感受到疼痛的同时，那被瞬间捅个通透的感觉更是无法言说，由于多年的性爱再加上生了孩子的缘故，丫丫对于张元浩这根粗大的肉棒的适应很快，张元浩也感觉自己可以轻而易举的捅到底，而对于这种粗大的尺寸而言，就没有不紧致的逼。
　　“怎么样嫂子！是不是比茄子哥的大？”
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　张元浩邪恶的笑了笑，每说一个字，都是一次用力的插到底的深入，胯骨和丫丫的肥臀都是一次用力的拍打接触。
　　这几下不仅操的丫丫不停的往前耸动，更是给丫丫带来了之前从没有体验过的性爱体验。
　　“你最大……啊……你鸡巴最大……啊啊……最爽……轻点浩浩……啊……好爽……”
　　“嫂子你真是个骚逼啊！茄子哥还是直播呢，你就趴在厨房里跟一条母狗一样挨操！你可真是我茄子哥的好老婆啊！”
　　张元浩用力的拍了一下丫丫不停迎合自己抽插的大屁股说道。
　　“啊啊啊……我就是母狗……啊啊……操我……好爽……茄子……茄子啥也不是……啊啊啊啊……操我……操死我吧……太爽了啊！”
　　张元浩听到丫丫如此淫荡更是用力的操了起来。
　　粗大的鸡巴带着晶莹的水光，从粉色肉瓣的中间不停的抽插着，如同一根插进湿润泥土里的铁棍。
　　“啊啊啊……太深了……啊哈……顶……顶到最里面了……”
　　张元浩的巨屌给丫丫带来的性爱刺激让后者难以抗拒，尤其是当他的硕大浑圆的龟头挤开子宫颈口，顺着更为紧窄湿热的子宫颈管向前挤压推进之时，也让身处肉欲风暴的茄子娇妻丫丫丫丫在感受到自己在好似攀到了欢快的高峰之余又迎来了一个升华，一下子冲上了极乐的云霄。
　　厨房里的气氛愈发变得淫霏放荡，空气里似弥漫着一股让人回味无穷的情欲气味，洗菜池旁两具肉躯仍相互纠缠着，通过性器紧密相连着乃至连为一体，显得难以割舍。
　　“我操！嫂子你真是太他妈的骚了！茄子哥不会用你这个骚逼，以后我都替茄子哥来操好吧！”
　　张元浩知道自己需要速战速决，茄子在家里虽然在直播，但不一定什么时候就会出来，自己必须在最快的时间内把茄子老婆操爽了。
　　深入子宫内部的大鸡巴已来到了丫丫的嫩穴最深处，也就是子宫底，张元浩依靠着自身强大的腰腹之力，他驱使着胯下的大鸡巴冲撞起丫丫的子宫底起来，速度也越来越快，而丫丫除了用喜极而泣的呻吟之声与语意不清的乞求之语来回应之外，就再也做不了任何事了。
　　丫丫已彻底迷失在与张元浩性爱的风暴里，那根正在奋力重击的巨根巨槌与其说冲击着的是丫丫的子宫底，不如说是她的灵魂。
　　“轻一点……啊啊啊啊……浩浩……要死了……啊啊啊啊……求求你了……额啊…”
　　丫丫翻着白眼，感觉身体已经不属于自己了，摇晃着秀发大声的喊叫着。
　　丫丫迷离的眼神透着一股若离若即的无力感，诱人的眼梢与眉间也展露着对张元浩的无限依赖及堪比亲密爱人一般的深情，有着动人曲线的玉肤娇躯在蒙上一层情欲的红晕。
　　“我操……嫂子你是真的贱啊……你个骚货……真刺激啊哈哈哈哈……操死你……老子操死你！”
　　这一回，他不再有任何保留，其抽插的频率与力道更是远超刚才，打算借着这次机会将对方彻底地送进肉欲的深渊里。
　　胯下的大鸡巴便犹如一只出击中的猛兽，富有节奏且精准地迅猛抽插着，次次击中要害，带出一波强过一波的快感，令被征伐的丫丫完全不能自己，只能在肉欲的泥沙里越陷越深。

第65章 厨房内的抽插
　　“要死了要死了……啊啊啊啊啊……操死我啊啊啊啊……浩浩……操死我……我老公……背着我直播的老公……啊啊啊啊啊……给我操坏掉！啊啊啊啊去了……去了……”
　　丫丫感觉自己置身于一场性爱的狂乱风暴里，仿佛自己只能够无能为力的随波逐流，由一股看不见的强大力量随意的拨弄，随着张元浩那根大鸡巴的一次又一次在自己体内最深处的冲撞，丫丫再次迎来了自己的高潮，认命般趴在水池上，臀部用力的向后迎合着抽插，身子如同颤抖的野兽一般猛烈的打着摆子，似乎真的被张元浩的大鸡巴操的要死掉了一般……
　　“去了去了……啊啊啊啊啊……高潮了啊啊啊啊……”
　　高潮后的丫丫感觉自己身体没有丝毫的力气，只能六神无主的趴在水池上，随着重力不停的往下滑，最终如同一条死狗一般有气无力的趴在水池上。
　　张元浩感受到了丫丫得虚弱，但是没有丝毫的怜悯，仍然抱着丫丫的屁股死命的抽插着。
　　继续操弄了好一阵后，丫丫才恢复了一点力气。
　　又是一阵不管不顾的抽插后……
　　“老婆，给我切两盘水果来呗！想吃点水果！”
　　张元浩正在奋力抽送的时候，突然听到茄子直播房间的门被拉开，随后就听到了茄子呼喊的声音。
　　吓得正在做爱的张元浩和丫丫都是一个激灵。
　　两个人赶紧分开身体整理着衣服。
　　还好两个人身上的衣服没有全部脱掉，丫丫只需要拉上裤子，整理一下就好了，张元浩也是迅速的拉上裤子的拉链。
　　“老婆？怎么不说话呢？诶……浩浩，你也在啊？”
　　茄子没听到老婆丫丫的回复，随机在房间内寻找了起来，最终在厨房内看到了自己老婆丫丫的身影，而他的好兄弟张元浩正站在丫丫的附近。
　　“啊，茄子哥，我这不也是吃完了吗，想帮嫂子洗一下碗，都争半天了嫂子就是不让！”
　　张元浩一脸无奈的朝着茄子说道。
　　“啊，原来是这么回事啊？不用抢了啊！碗就让你嫂子洗就好了！诶？老婆你脸怎么这么红啊？”
　　刚准备转身的茄子突然看到自己老婆丫丫那白皙的脸庞此刻变得十分的红润，似乎是刚刚运动完一样。
　　“啊……老公我这不是护着碗不让浩浩抢嘛？他这毕竟是客人……不太好。诶老公我刚刚听到你在喊什么来着？”
　　丫丫听到自己老公的疑惑也是赶紧的转移话题。
　　“我说让你帮我切一点水果……你快点切吧，切好了给我送过去，也给浩浩吃点啊！浩浩，招待不周招待不周啊，别介意，哥哥明天补偿你！”
　　茄子不好意思的跟张元浩说着。
　　“诶呀茄子哥，你快去直播吧！咱兄弟俩说这些干啥是不！而且嫂子招待我招待的可好了！”
　　张元浩笑着看着嫂子丫丫说道，那火热而又贪婪的目光看的丫丫低下了头。
　　“那就好那就好，我先去直播了啊！”
　　茄子却没看到自己老婆的异样表现，直播间不能长时间没有人，交代完水果的事情也是赶紧回到了房间。
　　看着茄子小跑过去的背影，张元浩的大手伸到旁边用力的揉了揉身旁茄子老婆丫丫那挺翘的臀肉。
　　“嫂子招待我招待的最好了！用骚逼款待老公的好弟弟，你老公是管我叫弟弟，你是用骚逼套弄我的弟弟啊嫂子！”
　　张元浩淫笑着说道。
　　“诶呀！快别说了！便宜都让你去占了你还卖什么乖啊！”
　　丫丫也是羞怯的说着。
　　本来张元浩没有发泄出来，还想继续操一会丫丫的，但是却被丫丫坚定的拒绝了，刚才老公突然出来也是吓了她一大跳，再也不敢继续了。
　　张元浩也是只能无奈的离开了，就期待着明天的再次相见……
　　第二天张元浩一早就赶了过来，敲开门的时候茄子还没起床呢，只有丫丫醒来给张元浩开了门。
　　“你来这么早干嘛啊！”
　　丫丫打开门，开着门外的张元浩惊讶的说道。
　　张元浩神秘的笑了笑，手里还拎着一大袋的东西递给了丫丫。

第66章 煮饺子
　　丫丫接过来打开一看，却并不是什么想象中的礼物，而是一袋到半成品材料，面粉，饺子皮，肉馅……弄得丫丫不知所以。
　　“茄子哥醒来了？”
　　张元浩问道。
　　没呢，这才九点多，他醒来得中午呢！
　　“那嫂子给我包顿饺子呗！”
　　听到茄子要好久才会醒，张元浩立马放肆地将大手放下茄子老婆丫丫那硕大的奶子上揉了揉。
　　“包饺子？为啥非要吃饺子啊，早餐我给你做点别的不行吗？”
　　丫丫疑惑的问道。
　　“这你还不懂吗嫂子？吃饺子，玩嫂子！”
　　听到张元浩的解释，丫丫这才反应过来是在说梗，妩媚的白了张元浩一眼，然后拎着张元浩拿来的材料去了厨房。
　　张元浩也没跟着去厨房，去茄子卧室内看见茄子睡的很香，这才重新回到客厅在沙发上肆无忌惮的坐着。
　　等了一会之后，丫丫端着一盘饺子走了出来，本想放在餐桌上，看见在茶几旁沙发上躺着的张元浩，就将饺子放在了茶几上。
　　张元浩见此接过筷子夹起一个饺子尝了一下。
　　“唔，嫂子包饺子的手艺真不错啊！”
　　张元浩夸赞道。
　　“也就那回事吧，都是半成品了，味道也查不到哪里去不是吗？”
　　张元浩笑了笑，将自己大腿的运动短裤往上提了提。
　　“那接下来，就应该是我吃着饺子，嫂子来尝尝弟弟这里的口味了。”
　　丫丫顺着张元浩的目光一看，我的天！一开始看到张元浩穿着一件极其宽大的运动短裤还没当回事，现在张元浩一拨弄她才发现。
　　张元浩里面不仅没有穿内裤，而且那根昨天才进入到自己体内，让自己爽上天的大鸡巴此时就顺着张元浩运动短裤和大腿的间隙露了出来，而且这个空隙极其的宽大，丫丫目测了一下，甚至自己都可以把脑袋伸进去了。
　　“看来你今天是有备而来啊！”
　　丫丫娇笑了一声，也没推辞，就这样走到张元浩的正前方然后缓缓跪下，就跪在张元浩的双腿中间，将脑袋依靠在张元浩粗壮的大腿上，纤纤玉手顺着张元浩的短裤伸了进去，抚摸了几下那根粗长的肉棒，然后扯着运动短裤的裤边，朝着那宽大的间隙，慢慢将头伸了进去。
　　“嘶啊……嫂子你真棒！”
　　张元浩感叹着，右手不停地从盘子里夹着饺子，左手同时不停地拉扯着茄子娇妻的秀发，然后自己的大鸡巴在嫂子的嘴巴里抽插着。
　　“这或许就叫，嫂子给我包饺子，我拿鸡巴伺候嫂子！”
　　“唔……唔唔……”
　　张元浩就这样一边吃着饺子，一遍操着嫂子的嘴。甚至还不停地用语言羞辱着茄子的老婆丫丫。
　　“嫂子，我发现你真就是一个骚逼，我茄子哥还在睡觉呢。你就过来吃你好弟弟的鸡巴，你这个骚逼怎么就这么贪吃啊！”
　　“唔……唔唔唔……”
　　面对张元浩的各种语言羞辱，丫丫仿佛真就变成了一只母狗一般，根本不舍得吐出嘴里的肉棒反抗一句，可能是由于太久都得不到满足了，丫丫此时也深刻知道这根大鸡巴对自己的重要性。
　　此刻真一脸满足和依恋的埋在张元浩的宽大短裤内不停地吞吐着。
　　“好了，嫂子，我早饭吃饱了，弟弟也给你做一个豆浆啊！”
　　张元浩在吃完最后一个饺子后，将筷子放在茶几上，然后下半身不动，上半身往前送，直到张元浩双手都可以揉捏到丫丫的臀肉才停止，整个人都呈一副爬行动物的姿态，然后张元浩以按在茄子老婆丫丫的臀肉上的双手为支撑，下半身顶着丫丫的脑袋快速而又有力的耸动着。
　　“操死你个骚逼啊！你个背着老公偷情的贱货！”
　　这个姿势不仅鸡巴一极深的程度插在丫丫嘴里，带给张元浩心理的爽感也很大，最后张元浩放开精关，就这样以一种极其羞辱的姿势射在了茄子老婆丫丫的嘴里。

第67章 安眠药
　　“诶，浩浩，你怎么已经来了啊！过来这么早啊！是不是馋我的酒了啊哈哈…………”
　　茄子睁眼翻身起床刚走出卧室门，就看到张元浩和自己老婆丫丫一起坐在沙发上看着电视，顿时惊讶地说道。
　　“是馋了哈哈，昨晚想了一晚上，馋的口水都要流出来了！”
　　张元浩也是笑着回应了一句，一边满脸笑容的拿起茶几上的纸巾盒抽出两张纸巾擦了擦手，装作若无其事地遮盖住自己湿润的手指，在茄子走出门之前，张元浩的中指和食指一直塞在茄子老婆的骚逼里。
　　茄子洗漱完后，见时间已经下午了，就直接把自己珍藏的几瓶酒拿了出来，却看到自己老婆丫丫直接端过来一杯水。
　　“老公，来喝杯水，等会再喝酒！”
　　茄子本来不想喝的，但看着自己老婆殷切的眼神，还是把水杯接过来喝了下去。
　　在喝完水之后不知道是不是错觉，总觉得自己老婆和自己的好弟弟张元浩的笑容都有了一种阴谋得逞的感觉。
　　坐在沙发上跟张元浩聊了一会天，茄子突然感觉自己脑袋晕晕的，一股极其强大的困意瞬间充斥在茄子的脑海里，茄子将头稍微侧了侧靠在沙发的头枕上，意识逐渐的消散。
　　“这个药效这么快啊？”
　　丫丫一脸惊讶的说道，眼神里流露出一丝丝的不忍和愧疚。
　　“那可不，为了能够跟嫂子你好好玩玩，这药可是我花高价买的！”
　　张元浩嘿嘿的笑着，今天拿来的材料里，有一盒强效的安眠药，刚才张元浩就是让丫丫给茄子服下，但是丫丫一直不肯，那毕竟是自己的老公，哪有对自己老公下药的道理，最后还是张元浩把手指插入到丫丫的嫩穴内，在听到自己老公即将走出来的时候，即将高潮的丫丫死活抽不出张元浩的大手，这才被迫同意下来。
　　“嫂子，我们开始吧！”
　　“别，别在这…………”
　　丫丫一脸抗拒，虽然睡着了，但这也是自己的老公啊。
　　“那就让嫂子先给我吹一吹吧哈哈…………”
　　张元浩说着，让丫丫跪在地上，然后按着茄子老婆的脑袋往自己的胯下凑…………
　　“先洗一洗吧嫂子！”
　　张元浩把丫丫放到洗漱台前说道，然而跪了一个将近一个小时的丫丫，双腿早就麻木无力，张元浩放下她的时候，丫丫腿软的根本站不住，张元浩只能紧紧的抱着她的腰，支撑住她的身体。
　　丫丫靠张元浩的怀抱，才勉强的站住，她从镜子中幽怨的看了一眼张元浩这个罪魁祸首，自己这副模样，全是他害的。
　　不过也仅仅如此了，被张元浩征服的丫丫并没有埋怨张元浩，乖乖的开始漱口，顺便把脸也洗了一遍，至于头发，等下肯定是要洗澡洗头发才能洗干净了，还好是在家里，要是在外面的话还不好清理呢。
　　丫丫清洗的时候，抱着她的张元浩自然不会闲着，他一直手固定着丫丫的腰肢，一只手已经伸到了她的胸前开始慢慢的解开她的扣子。
　　丫丫拿着杯子的手僵了一下，但马上就恢复了正常，像是没有发现张元浩的动作一般，把杯子递到了嘴边，开始漱口。
　　张元浩已经解开了丫丫胸前的一排扣子，在她急促的呼吸声中把衣服向两边扒开，露出了她黑色的蕾丝胸罩。张元浩凑到丫丫的耳边，赞叹道：
　　“丫丫姐，你现在的样子可真性感。”
　　丫丫此刻脸上还挂着水珠，她听了张元浩的话，看着镜子中自己衣衫半解的样子，眼睁睁的看着张元浩的大手从胸罩的下方伸入，直接握住了她的一只乳房。
　　他的手在她的胸罩中肆意的揉捏着，接着把胸罩向上一推，顿时她的一对硕大无比乳房就弹了出来，张元浩的大手贪婪的在一对乳房直接来回揉捏着。

第68章 洗手间1
　　胸前的火热让本就腿软的丫丫更加没了力气，她软软的倒在了张元浩的怀里，小穴也传来了一阵阵的骚痒，不过丫丫可不想第二次跟张元浩做爱依旧是不在正常的环境里，她想躺在床上，舒舒服服的享受性爱的乐趣，而不是在这里还要花力气撑着自己的身体。
　　丫丫用残存不多的理智通过镜子跟张元浩对视着，喃喃的说道：“小坏蛋，不要在这里，抱我上床，你想怎么样，我都依你。”
　　张元浩摇了摇头，拒绝了丫丫的提议，他咬着丫丫耳朵用毋庸置疑的语气说道：“可是我就想要在这里操你，我想要在厕所里彻底征服你，我想让你以后每次上厕所的时候，都会想起我，我要让你再也忘不了我。”
　　丫丫听了张元浩的话，白了张元浩一眼，什么叫每次上厕所的时候都要想到他，这是什么变态的要求？
　　虽然不想，但丫丫依旧说不出反驳张元浩的话语，当然她知道，就算她反对，张元浩也不会听他的，无奈的丫丫只能无奈的闭上眼睛，任由张元浩施为。
　　张元浩确实不会在乎丫丫的意见，他说完之后就开始行动起来，先是松开了她的腰肢，等她站稳后，立刻开始撩她的裙子。
　　很快丫丫的修长美腿和性感的蕾丝内裤就暴露了出来。
　　张元浩的手立刻覆盖在了丫丫的屁股上，隔着内裤揉捏着她的臀肉，同时还开口调戏道：
　　“丫丫姐想不到你外面穿的那么保守，内衣却穿的那么性感，不会是今天知道要见我，故意那么穿的吧？”
　　丫丫心中一颤，还真让张元浩说中了，这套内衣确实可以说是特意穿的。
　　其实今天丫丫的穿着就代表了她矛盾的内心，性感的内衣代表了她潜意识里想要跟张元浩继续接触，想要穿着性感讨好张元浩。
　　当然丫丫是不会承认的，张元浩也不在意她的回答，他的手已经深入了内裤之中，摸到了丫丫的小穴，两根手指已经在湿润的缝隙上轻轻的抚摸起来。
　　丫丫扭动着屁股，像是在抗拒，又像是在迎合，但至始至终，她都没有任何的反抗，任由张元浩的手指侵犯这她的小穴。
　　虽然如此，但张元浩依旧不满足，他想要丫丫的配合，这是第二步的调教，等小穴已经溪水泛滥的时候，他开口说道：“现在你自己把内裤脱掉，翘起屁股，迎接我的鸡巴。”
　　张元浩这跟刚刚她口交时一样的语气让丫丫浑身一颤，这霸道的话语让她生不起任何反抗之心，没有任何的思考，丫丫立刻伸出双手果断的脱下了自己的内裤，接着乖乖的翘起了臀部，准备迎接着张元浩的插入。
　　看到丫丫如此的配合，张元浩用摸着丫丫乳房的手拍了拍她的脑袋，表扬道：“真乖！”
　　接着张元浩扶着鸡巴用龟头在她湿润的小穴上摩擦了一会，等龟头沾满了淫液之后，他用龟头抵住小穴，开口命令道：“自己吃进去。”
　　火热的龟头触碰到小穴的时候，丫丫就浑身一颤，她知道，这根她昨晚甚是想念的宝贝终于要再次进入她的体内，再次给她带来无与伦比的快乐了。
　　哪怕鸡巴还没有插入，丫丫的小穴就已经开始蠕动起来，显然是已经做好了迎接鸡巴的准备。
　　然而张元浩并没有插入，这让已经做好了准备的丫丫顿时感到一阵失落，龟头在穴口的摩擦更是让她感到一阵阵空虚和骚痒。
　　等张元浩的话音刚落，丫丫没有任何犹豫，屁股立刻向后移动，硕大的龟头“噗呲”一声，无比顺利的滑进了她的小穴之中。
　　“啊哈啊…………好大…………”
　　丫丫立刻扬起了脑袋，发出了一声长长的呻吟，她的脸上露出了满足的神色，虽然巨大的龟头让她小穴有一丝不适应，但相比于空虚的小穴被填满的这种充足感，那一点点的胀痛根本算不了什么。

第69章 洗手间2
　　丫丫没有停下，继续向后移动着屁股，直到龟头抵住了子宫口，她才暂时停了下来，体会着小穴被撑开的满足感。
　　过了一会，丫丫依旧不满足，她深吸了一口气，屁股稍稍往前移动，接着用力的往后一撞，顿时龟头就破开了她的子宫口，顺利的插入了子宫之中。
　　丫丫感觉到自己的屁股跟张元浩的下身接触到了，感觉到了自己的小穴已经完全的吞下了张元浩的鸡巴，感觉子宫中的龟头正在散发着温暖的热度，丫丫这才呼出一口气，露出了无比满足的表情，她真的是憋的太久了，这一刻她真的感到前所未有的满足。
　　接着，丫丫也不等张元浩的动作，主动开始扭动着屁股，用小穴套弄着张元浩的鸡巴。
　　因为是在卫生间内，外面虽然躺着自己的老公，但是确实昏睡的状态，所以丫丫也不怕被人听见放开了声音呻吟着：
　　“哦……小坏蛋……终于又让你干到了……哦……哦……哦……就是这种感觉……太怀念了……”
　　张元浩就直直的站在丫丫的身后，任由她套弄着自己的鸡巴，听了丫丫的话，他开口调戏道：“怎么样？丫丫姐，我的鸡巴大不大？操的你舒不舒服？”
　　丫丫立刻回应道：“啊……啊……啊……大……你的鸡巴好大……操的我好舒服……好喜欢这种感觉。”
　　张元浩继续说道：“那丫丫姐，从今天以后再也不要反抗我了好不好？”
　　丫丫连忙说道：“嗯……不反抗了……嗯……我再也不反抗了……以后你……想操就操……以后我天天让你操……哦……哦……哦……好人……求你……动起来吧……人家想要更舒服……”
　　丫丫跪久了自然是没什么力气套弄张元浩的鸡巴的，但现在的速度已经不能再满足她的空虚，所以她希望张元浩能懂起来，以满足她的空虚。
　　既然美人有求，张元浩当然不会拒绝，他双手把住丫丫纤细的腰肢，把她柔软的娇躯拉向自己的身体，同时屁股配合着往前一顶，他的鸡巴立刻重重的撞入了丫丫的子宫之中。
　　丫丫立刻满足的呻吟了一声，接着张元浩又快出了抽出了鸡巴，这一下丫丫感觉自己的灵魂都要被张元浩抽走了一样，让她又发出另一声呻吟，然而张元浩根本不给她反应的时间，鸡巴再次重重的撞入子宫，让丫丫再次发出了一声呻吟。
　　就在张元浩这强壮有力的撞击下，丫丫翻着白眼，放肆的呻吟着：
　　“哦……嗯……啊……对……就是这样……哦……哦……哦……好舒服……啊……小穴……好舒服……啊……子宫好舒服……全身都好舒服……啊……啊……啊……好人……你好厉害……哦……对……就是这样……好人……用力……不用怜惜人家……狠狠的操我……”
　　丫丫不亏是成熟的少妇，之前操过的呆妹儿和树奈奈虽然年轻，但论起耐操程度而言，两人都比不上丫丫。
　　很少有人第二次跟张元浩做爱时，就能承受的住张元浩大力快速的抽插的，也只有丫丫例外，而她似乎还不满足，也许是憋的太久了吧。
　　张元浩也当然不会让丫丫失望，他把住丫丫的小蛮腰，再次加快了速度，龟头每次都退到阴道口，然后又狠狠的撞入子宫之中，速度也越来越快，连打桩机也不过如此。
　　然而丫丫全盘承受着，甚至扭着屁股配合着张元浩的抽插，已经完全放开了心怀的丫丫随着张元浩的抽插，说着各种淫词乱语：
　　“哦……好人……人家爱死你的大鸡巴了……操的人家好舒服……小穴好胀……哦……操我……死劲的操我……”

第70章 洗手间3
　　张元浩也当然不会让丫丫失望，他把住丫丫的小蛮腰，再次加快了速度，龟头每次都退到阴道口，然后又狠狠的撞入子宫之中，速度也越来越快，连打桩机也不过如此。
　　然而丫丫全盘承受着，甚至扭着屁股配合着张元浩的抽插，已经完全放开了心怀的丫丫随着张元浩的抽插，说着各种淫词乱语：
　　“哦……好人……人家爱死你的大鸡巴了……操的人家好舒服……小穴好胀……哦……操我……死劲的操我……”
　　此时的丫丫，哪里还有一点保守少妇的模样，简直就像一个淫娃荡妇。
　　张元浩就这样抱着丫丫操了十分钟，伴随着他粗重的呼吸声，丫丫也快速的迎来了久违的高潮：
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……好人……快……用力……我要高潮了……要来了……啊……终于高潮了……啊啊啊……来了……泄了……”
　　之前跟茄子从来没有过高潮的丫丫可谓久遇甘霖，这一次的高潮来的特别的猛烈，淫水哗啦啦的往下留着，随着张元浩的操弄，四处飞溅着。
　　一次的高潮当然不能满足丫丫，高潮结束后丫丫依旧贪婪的扭着屁股，配合着张元浩的抽插；贪婪的发出请求，希望张元浩可以操的更快更重。
　　张元浩挥洒着汗水，大力的操弄着丫丫，第一次有了遇到对手的感觉，心中庆幸要是拿到系统之前的自己，他估计还真满足不了丫丫的索求了。
　　看来，没有耕坏的地，只有累死的牛还真是真理啊。
　　要是没有系统给自己系统源源不断的强大性能力，自己还真没办法满足茄子老婆这个欲求不满的骚货。
　　为了彻底操服丫丫，张元浩把丫丫翻身抱着放在了洗漱台上，扛起了她的双腿，鸡巴再次狠狠的插入她的小穴之中，这种姿势相比后入式鸡巴能更加的深入，更容易让丫丫满足。
　　果然，这个姿势的丫丫叫的更欢了，她双手环住着张元浩的脖子，双腿紧紧的缠住他的腰部，仰着脑袋闭着眼睛尽情的享受着张元浩的抽插，享受着性爱带给她的快感。
　　听着耳边粗重的呼吸声，丫丫这才睁眼看向张元浩，看着他努力耕耘的样子，丫丫也搂紧了张元浩的脖子，主动的送上了自己的香吻。
　　不过张元浩打断了丫丫，他问道：
　　“丫丫姐你没有帮茄子口交过吧？”
　　丫丫白了张元浩一样：“废话，那可是我老公！怎么可能没有！”
　　张元浩笑道：“那我不管，以后你只能帮我口交，你要是碰了茄子一下，你就再也遇不到我这么牛逼的鸡巴了。”
　　丫丫嗔道：“知道了，别废话了，吻我！”
　　张元浩也不再破坏气氛，低头吻住了丫丫的小嘴。
　　两人才吻住，丫丫灵巧的香舌就迫不及待的探进了张元浩的嘴里，调皮的挑逗着他的舌头，并把张元浩的口水渡进自己的口中，主动的吸允着、吞咽着张元浩的口水，这少妇饥渴起来是多么的无敌呀。
　　两人热吻的同时，丫丫不忘用自己的双乳去磨蹭着张元浩的胸膛。
　　张元浩经验丰富，多线作业丝毫不会影响他的效率。
　　他伸出一只手摸到了丫丫的乳房上，大力的揉捏着，另一只手在她的美腿上抚摸着，上边跟丫丫热吻着，下面也不忘快速的抽插着她的小穴。
　　丫丫的脸上渐渐的泛起了花痴，显然这种全方位的爱抚终于让她感到了满足，只坚持了一小会，丫丫就迎来了第二次高潮，还有人生的第二次潮吹。
　　张元浩感受到阴道内有大量的液体喷在龟头上，他干脆抽出鸡巴，后退了几部，盯着丫丫欣赏着她潮吹的模样。

第71章 彻底征服茄嫂1
　　此刻的丫丫香汗淋漓，秀发粘在额头，她一脸满足，眼神迷离，嘴巴微微张着，发出了一连串的呻吟，嘴角的口水也不受控制的流了下来。
　　丫丫双手撑在洗漱台上，不停的扭动着腰肢和屁股，双腿大大的分开着，把糜烂的小穴完全暴露在张元浩的眼前，任由一股股淫液喷射而出，身体更是时不时的颤抖一下，可见这一次的性爱给她带来了多大的满足。
　　这副淫乱的画面，是多么的难得一见，让张元浩很想把这个画面记录下来，如果给茄子看到，他估计都要气死。
　　所以这副画面，张元浩只能目不转睛得睁大得眼睛欣赏着，深怕错过一点什么。
　　潮吹结束的丫丫，好不容易恢复了一点理智，睁开眼睛就看到张元浩正炯炯有神得看着自己，她瞬间就想到了刚刚自己淫乱的模样，想到了之前自己毫无节制得索取。
　　丫丫瞬间羞的满脸通红，赶紧并拢了双腿，用手捂着小脸羞愤得说道：
　　“啊！不要看！…………丢死人了。”
　　主要还是因为丫丫是真的憋的太久了，体验过张元浩的滋味后，茄子又不能满足她，她更不可能去找别的男人，所以只能硬生生的憋着这种生理需要。
　　这几年下来，憋的那么多欲火在张元浩鸡巴插入的两天内的时间自然是全部的释放了出来，所以丫丫才会表现的那么淫荡，那么的索求无度，不过经历了两次高潮后，丫丫的欲望也释放了大半了，也终于因为刚刚的行为而感到羞耻了。
　　张元浩笑了笑，走到丫丫面前，扒开了她的手，看着她羞涩的眼神，张元浩安慰道：“丫丫姐你已经不是小女生啦，有什么好害羞的，你应该好好的享受性爱才是，我就很喜欢你刚刚的那副样子。”
　　丫丫看着张元浩忐忑的问道：“真的吗？浩浩，你没有嫌弃我刚刚太淫荡了吗？”
　　张元浩摇了摇头，否认道：“怎么会是淫荡呢，那是女人最幸福的样子，是最性感，最有女人味的样子。不过以后丫丫姐这副样子只给我看就行了，连茄子也不给他看。”
　　丫丫白了张元浩一眼，心想茄子就算想看他也没那个能力啊。
　　过了一会，丫丫又对着张元浩感激的说道：“浩浩，谢谢你，以后只要你喜欢，不管是淫荡还是如何，只要你喜欢，我就愿意在你面前展现我最真实的样子，完全放开心怀，跟你一起享受性爱。”
　　张元浩点了点头，笑道：“这才是我的好丫丫姐嘛，来，现在把腿分开，我要你看着我把鸡巴插入你的小骚逼中。”
　　丫丫笑了笑，没有丝毫的犹豫，当着张元浩的面大大的分开了自己的双腿，把自己最私密的地方毫无保留的呈现在张元浩的面前，她妩媚的说道：
　　“我准备好了，来吧，小色狼，以后不管任何时候，姐姐都愿意为你张开双腿。”
　　张元浩摸了摸丫丫的脸，赞扬道：
　　“没想到呀，丫丫姐你也挺骚嘛！”
　　丫丫看着张元浩，娇媚的说道：“我只在你面前这样。”
　　张元浩把鸡巴抵住了丫丫的小穴，点头赞成道：“那就再好不过了。丫丫姐，看好了，我要进去了。”
　　张元浩说完，丫丫就乖巧的低下了脑袋，盯着自己的小穴，眼睁睁的看着张元浩的鸡巴一寸寸的没入了自己的小穴之中，直到两人的胯部贴在一起，她才抬起头重新看向张元浩，双手揽住了张元浩的脖子，双腿盘上了他的腰，主动的开口邀请道：“来吧，浩浩，继续来操我吧！”
　　面对丫丫的邀请，张元浩当然不会客气，他把住丫丫的小蛮腰立刻开始抽插起来。

第72章 彻底征服茄嫂2
　　经过张元浩操爽的丫丫，也毫不吝啬自己的呻吟，积极的回应着张元浩：
　　“哦…………好人……你好厉害…………啊啊啊…………你好棒…………我都两次高潮了…………哦…………哦…………哦…………你还是那么的硬…………还是那么的有力…………姐姐真是幸福死了…………好人…………尽情的操我吧……”
　　张元浩操了一会后就把丫丫抱了起来，他当不会一直用这个姿势操着。
　　他抱着丫丫，手托着她的屁股把她抬起来，然后又松开力气让她自由落下。
　　就这样借着重力，张元浩的鸡巴每次都重重的摩擦着她的小穴肉壁撞入她的子宫之中。
　　前几次丫丫还不适应的惨叫了一声，但很快她就适应了，发出了一声声无比娇媚的呻吟声，抱着张元浩的脖子的双手也越来越紧，双腿也越缠越紧，可见这种姿势的抽插是真的把她操爽了。
　　不过张元浩可就很辛苦了，丫丫身高可是有一米七多，虽然身材很好，可那么高的个子和丰满的大奶子和翘臀还是很重的，要不是系统加强了肌肉，还真没法一直抱着丫丫。
　　于是张元浩一边操着丫丫，一边向马桶走去然后抱着她坐在了马桶上，喘了一口气后对着丫丫说道：
　　“丫丫姐，接下来你来动吧，我累了要休息一下。”
　　丫丫揽着张元浩的，亲昵的在他脸上亲了一口，温柔的说道：“嗯，浩浩辛苦了，姐姐很满足，下面就让我来服侍你吧。”
　　丫丫的身高很有优势，哪怕坐在张元浩的腿上，她的双脚依旧可以踩在地上，这让她有充分的支点可以在张元浩的身上尽情的舞动着腰肢套弄着他的鸡巴。
　　而且作为人气少妇，丫丫经验丰富，她时而上下扭动，时而前后扭动，在给张元浩的鸡巴带来快感的同时也不忘用手抚摸着他的乳头，用小嘴含着他的耳垂，给他带来别样的享受。
　　张元浩的双手空了下来，他总算能好好的抚摸把玩丫丫的娇躯了，丫丫的身材可是相当的完美的，这熟透了的身子，还有那少妇的风情，可是其他女人奋斗一辈子也没办法轻易拥有的了。
　　张元浩把丫丫敞开的衣服完全的从她的肩膀上扒了下来，接着伸手到她的身后解开了她的胸罩，接着就开始用一双大手在她的身上贪婪的抚摸起来。
　　同样完美的身材，虽然没有树奈奈的娇嫩，却相当的柔软，皮肤也同样顺滑。
　　生过孩子的小腹依旧平坦无比，虽然有着淡淡的妊辰纹，但这是母亲的印记，张元浩也没有丝毫的嫌弃。
　　腰肢同样纤细，盈盈一握，随着丫丫的扭动，展现出了两条优美的线条。
　　还有她那一对硕大的乳房，有着生过小孩后特有的柔软，让张元浩的双手摸上去后有一种要陷入其中的感觉。
　　张元浩当然也知道，但像丫丫一样保养的那么好的就非常少了。
　　特别是她的那一对乳房，让张元浩忍不住的埋下脑袋张开嘴含住了她的乳头轻轻的吸允起来，舌头也不停的挑逗着乳头。
　　丫丫立刻呻吟了一声，情不自禁的挺起了胸脯，方便张元浩的吸允。
　　她低头看着自己胸前的张元浩，突然母爱泛滥，抱住了他的脑袋轻轻的抚摸起来，有些遗憾的开口说道：“可惜姐姐认识你太晚了，现在没有奶给你喝了。”
　　张元浩一愣，本来没有想到这个方面，现在听丫丫这么一说，他还是有些像尝试的。
　　张元浩抬起头，对着丫丫笑道：“没事，等你什么时候跟茄子哥生了二胎了，到时候就可以给我尝尝了。”
　　丫丫摸了摸张元浩的头，温柔的笑了笑，点头答应了：
　　“好，到时候一定给你尝尝。”

第73章 彻底征服茄嫂3
　　丫丫和茄子确实是有二胎的计划，虽然她现在出轨张元浩，但毕竟跟茄子相处了几年，还是很有感情的，她也没有打算离开茄子，二胎的计划当然是要进行下去的，至于到时候生的是张元浩的还是茄子的，丫丫已经不在意了，反正都是她的孩子。
　　她也知道从今以后跟张元浩的关系肯定是会一直保持下去的了，看张元浩这样子肯定是不会戴套的，而她也不可能避孕，所以以后孩子是谁的还真说不定。
　　想到了以后可能会跟张元浩生孩子，丫丫扭动的更卖力了，大量的淫水从她的小穴中流了出来，顺着鸡巴流下，打湿了张元浩的大腿。
　　但很快丫丫就没了力气，软软的倒在了张元浩的怀里。
　　张元浩知道该是他发挥的时候了，休息了一会儿他的体力也恢复了不少，他双手撑住丫丫的腋下把她抬了起来，接着让她跪在地上，张元浩从后面握住丫丫的腰肢，鸡巴狠狠的插入了她的小穴中。
　　丫丫跪在地上，承受着身后张元浩疯狂的撞击，身体随着节奏一下一下的往前耸着，那对柔软的乳房也随着她的身体一起晃动着，掀起一阵阵乳浪，直到被张元浩的大手完全握住。
　　身后的撞击、小穴的快感、胸前的揉捏让丫丫的身体越来越敏感，刚刚主动套弄时积蓄的快感伴随着张元浩的快速抽插，飞快的在她的身体里聚集起来，以这个姿势，丫丫只坚持了五分钟就再次迎来了高潮。
　　看到丫丫来了高潮，张元浩也不在忍耐，他一边加快了抽插的速度一边说道：“丫丫姐，我要射了，射你骚逼里可以不？”
　　前面说过丫丫并不介意给张元浩生孩子，而且上次张元浩射精让她爽上天的经历，她依旧记忆犹新，很怀念那种被精液冲刷子宫的感觉，所以哪怕今天不是安全期，丫丫还是说道：
　　“可以…………啊啊啊啊…………我安全期…………你射进来吧…………射进我的子宫里吧，我想要你的精液。”
　　张元浩听的鸡巴硬的抖了抖，把鸡巴深深插入子宫之后，张元浩放开了精关，在丫丫的子宫中喷射出了大量的精液。
　　丫丫感受到子宫被精液的冲击，她立刻大声的呻吟起来：“哦…………啊啊啊啊…………射进来了…………哦…………好烫…………好舒服…………好人…………你的精液射的我好舒服…………暖暖的…………又要来了啊啊啊啊啊…………”
　　张元浩在射了丫丫满满一肚子后，也停止了射精。
　　在他抽出了鸡巴后，丫丫立刻像是失去了支撑一般，软软的躺在了地上，她侧着身子躺在地上，小手摸着自己微微鼓起的小腹，热腾腾的精液给子宫带来的温暖，还是让丫丫的脸上露出了满足的笑意。
　　丫丫没有停下，继续向后移动着屁股，直到龟头抵住了子宫口，她才暂时停了下来，体会着小穴被撑开的满足感。
　　过了一会，丫丫依旧不满足，她深吸了一口气，屁股稍稍往前移动，接着用力的往后一撞，顿时龟头就破开了她的子宫口，顺利的插入了子宫之中。
　　丫丫感觉到自己的屁股跟张元浩的下身接触到了，感觉到了自己的小穴已经完全的吞下了张元浩的鸡巴，感觉子宫中的龟头正在散发着温暖的热度，丫丫这才呼出一口气，露出了无比满足的表情，她真的是憋的太久了，这一刻她真的感到前所未有的满足。
　　“嫂子，等之后我再好好操你一顿！”
　　知道药效大概时间的张元浩，又是跟茄子的娇妻丫丫缠绵了好一会后就离开了茄子家，至于茄子说的一起吃饭喝酒，嫂子都操完了，还搞那么多有的没的干嘛啊？

第74章 英雄联盟精通
　　至于等到茄子醒来后怎么糊弄过去的事情，那就是丫丫需要负责处理的了。
　　回到家后冲了个澡，然后张元浩这才舒服的躺在床上，在脑海中的系统界面上查看操完茄子老婆之后系统给他分发了什么样的奖励。
　　跟往常一样翻开闪着金光的丫丫任务卡片，卡片背后一行小字让张元浩不由得激动起来。
　　“征服成功后奖励英雄联盟精通一份（仅限直播）”
　　终于有英雄联盟的奖励了，作为一款横跨自己少年时期的游戏，英雄联盟对于张元浩而言已经不仅仅是一款游戏那么简单了，而是一种近乎于信仰的东西，让张元浩成为职业选手的初衷，更多的还是因为热爱，至于金钱和名利，则是被日复一日的训练和冷藏消耗之后仅剩的憧憬了。
　　看到英雄联盟奖励的瞬间，张元浩迅速的从床上爬了起来，打开了俱乐部给自己专门配置的高配直播电脑，火速开启了直播。
　　【我没看错吧？今天怎么直播的这么早？】
　　【我也是，看到手机弹窗通知还以为关注错人了呢！】
　　【今天提前上班了？】
　　【Haoy今天好帅！妈妈爱你！】
　　……………………
　　对于张元浩提前开播的事情，绝大多数的粉丝都表示惊愕，不过能看到喜欢的主播提前开播大多数还是惊喜的态度，但由于还是工作日白天的原因，进来观看的粉丝数量还是跟晚上观看直播的人数差距很大的，但张元浩却并没有丝毫的在意，心里满是得到英雄联盟相关奖励的兴奋与激动。
　　“今天直播的有点早啊，因为今天的心情不错，今天主播也不玩其他游戏了，今天恢复一下自己的老本行，打英雄联盟！”
　　【英雄联盟？我测，要不然还是打吃鸡算了，我想看暴力屠杀！】
　　【打csgo！csgo！】
　　【不看LOL！】
　　【你还知道这是你老本行啊？从最开始直播到现在一次都没玩过。】
　　……………………
　　大家都知道张元浩的身份是edg俱乐部的替补选手，但是一直从来没上过场，所以对张元浩的实力也有了一个大概的估算，也就是比普通玩家强一些，但是也不是多强，可能都不如登上赛场的鱼腩选手，而看张元浩的粉丝一般都是被他的暴力屠杀美学所吸引的，自然不愿意看到长时间的黑白屏幕。
　　“放心吧兄弟们，看我操作就好了！绝对比吃鸡还暴力！”
　　张元浩自信满满地说道，如此肯定语气留住了一些准备关闭直播间的粉丝们，在登陆上自己的英雄联盟国服账号之后，张元浩又感觉到了那股一切尽在掌握的熟悉感，兴奋的立马开了一局排位，他的账号由于在俱乐部一直在打代练订单和韩服，所以长时间没有登陆，已经新赛季需要重新打定级赛了，不过隐藏分应该还是蛮高的。
　　第一局定级赛，队友和对手基本都是张元浩直接选出一手德莱文，一级冲上去就跟对面的女警拉克丝双人组打，在顺利接到每个斧子的同时走位骚气的扭过了女警的Q技能和拉克丝的E技能，身后的辅助锤石一直在慌忙追着张元浩的脚步，在看到张元浩双斧的同时也是果断的闪现反向厄运钟摆，成功的e到两个人，并直接给女警挂上了点燃，
　　“还算有点作用！”
　　操作着德莱文的张元浩嘴角微微一笑，游戏中的德莱文双手的斧子快速旋转着，在锤石厄运钟摆回两人的同时就一刀一刀的看在女警瘦弱的娇躯上，女警瞬间血量降到危险线，吓得女警赶紧DF二连，把治疗和闪现都用了出来。
　　“以为能跑得掉？”

第75章 暴力德莱文
　　张元浩也迅速的按出自己的治疗，女警和拉克丝被锤石E到的减速效果尚未消失，这个治疗在抬自己一些血量的同时也是接着加速迅速在走砍的同时接近二人，两人吓得恨不得自己有十条腿可以用来逃跑，张元浩并不会给他们生存的机会，两到直接做掉女警，然后配合锤石一起集火拉克丝，拉克丝想省一个闪现，但发现德莱文的伤害怎么高成这个吊样子，再想闪现的时候已经晚了。
　　在看到拉克丝闪现的瞬间，德莱文跟闪补上最后的伤害。
　　DOUBLEKILL！
　　一级的双杀，张元浩扛了一下塔，然后剩一丝血悠闲的又清理掉一波兵线，这才按下b键返回泉水。
　　【我操，好帅的斧头！】
　　【这就是职业选手吗？好流畅的走A啊！】
　　【段位低而已吧，这种换成哪个职业都能来乱杀吧！】
　　【虽然是段位低，那还是感觉好强啊？这确定只是个替补吗？】
　　……………………
　　虽然大部分云玩家都在嘴硬说段位低的问题，但大部分观众也都不是傻子，这对伤害的把控以及走砍的流程度，绝对是顶级的水准，德莱文走位扭技能其实很简单，但是在扭开技能的同时还能够将斧子一个不落得接起来就很困难了，因为稍微会玩一些的玩家都知道卡在你接斧头的瞬间释放技能。
　　回家后三波兵线的钱加上两个人头和时间跳的经济，正好够一个875，张元浩也就直接买了个875走出了泉水。
　　有了领先的装备之后，张元浩打的更嚣张了，牢牢的把线控住，对面有要来补刀的意愿开着w上去就是两斧头，根本就不需要锤石做什么，对面双人组都已经被打回家一次了。
　　张元浩回家出完装备后对面打野过来帮忙解线，女警和拉克丝刚准备跟上一波报仇雪恨，却发现打野直接被德莱文几刀做掉，手都还不了一点，立马吓得重新龟缩塔下了。
　　而这种选择在装备优秀的德莱文面前没什么作用，只要锤石抽奖勾到一个人，开着双斧的德莱文就会像一个恶霸一样冲上来就是几斧头。
　　这种暴力美学更是直接得到了直播间观众们额好感，特别是最后一波在泉水旁一打四的四杀更是让弹幕都直接沸腾了。
　　之后张元浩每局排位都换一个AD英雄打，不管前期英雄后期英雄，都在线上靠着自己精湛的技术和强大的实力取得不小的优势，中后期团战更是站位完美，在防切的同时可以持续输出，极其的赏心悦目，在这个并不是直播的黄金时段，也是吸引了来了不少英雄联盟的粉丝。
　　下播后，张元浩又是直接接到了王校长的电话。
　　“喂，浩浩，你刚下播吧？”
　　“对啊，校长，怎么了？”
　　“我们在这边有个聚会，庆祝doinb乔迁，你要不要过来？”
　　“啊？硬币哥啊，但我过去的话他也不认识我，不太好吧？”
　　张元浩为难地说道，其实他是想跟doinb认识一下子的，但是人家是炙手可热的大主播和流量巨大的电竞选手，可他却只是一个在直播届刚刚有一点热度的小主播，他想过去人家还不一定想认识他呢。
　　“诶呀你就放心的来吧，我这也是经过doinb同意的，刚刚我们几个人还在谈你呢，然后正好看到了你的直播，说是有个合作想跟你谈一下，地址我马上发给你，你快点来啊！”
　　王校长那边好像是有人叫他，所以赶紧把话说完就挂了。张元浩也简单了收拾了一下自己，就打车往王校长发来的地址赶去了。
　　其实张元浩更感兴趣的是doinb的小娇妻糖小幽，自从获得了系统之后，张元浩发现自己对人妻特别感兴趣了，糖小幽自从跟doinb谈恋爱之后，生活质量和关注度都上升了一个水平。

第76章 Doinb的庄园
　　平时在微博里也是各种发自己做的美食，运动等一系列美照，但是这种衣食无忧的少妇，其实是最为寂寞的那一类，每天除了维持身材的运动，自己烹饪的美食以外没有什么太多的娱乐活动，所以糖小幽才会高频次的在微博发着自己的美照。
　　张元浩一早其实对糖小幽并不是太感冒，但是最近的糖小幽不仅身材变好了，也有了大把的钱可以用去护肤，现在的糖小幽不管是身材还是脸蛋都是比较顶级的了。
　　到了目的地之后，张元浩才发现原来到的位置是doinb网上所传的大庄园，能在上海这种地方买的起别墅的，都不是一般的有钱了，而且据说是1300多平方米的别墅和庭院，经过安保的确认和登记之后，当张元浩站到别墅的面前时候，真的被这恢弘的大别墅所震惊到了。
　　“这得一年赚多少元子才能买得起这种房子啊！”
　　张元浩感叹道。
　　因为保安提前跟业主确认过得关系，没过多久张元浩就看见王校长和doinb一起勾肩搭背得走了过来。
　　“你好你好，我是doinb！”
　　看见张元浩，doinb也是很礼貌很热情得过来弯腰和张元浩握了握手。
　　“硬币哥您好您好，我一直是您的粉丝的！”
　　张元浩也是受宠若惊的连忙打了个招呼。
　　“诶呀好了好了啊，你俩就别假客气了，都是共同朋友，以后一起玩就是了，我跟你说吧浩浩，就是刚刚我提到你，然后本来要看你直播回放的，结果正好看到你在直播，还是英雄联盟。就招呼doinb一起看了，然后doinb就对你很感兴趣，本来他计划组织一场比赛叫什么来着……”
　　王校长看向doinb。
　　“LBL！”
　　doinb提醒道。
　　“对，LBL！这个b就是doinb的b，就是他打算借用自己这么多年的人脉，正好是碰上休赛期了吗，搞一场职业选手之间的比赛，看你表现还不错，想邀请你作为嘉宾一起打一下。”
　　王校长在一旁哈哈哈的说着。
　　“这我没问题啊？我随时都可以打的。只要doinb哥吩咐，什么时候都可以。”
　　张元浩立刻表明了自己的态度。
　　doinb顿时喜笑颜开，一把揽住了张元浩的肩膀，虽然张元浩身材比较高，让他的动作有些费劲。、
　　“你放心吧浩浩，虽然是世界赛期间，但我感觉我这次自发组织的比赛热度肯定不会低，我看你直播了，虽然段位低，但是一看细节就实力不低，你来我们队伍打AD，肯定会有很大话题的！”
　　“可以硬币哥，您把具体赛程告诉我，我随时恭候的！”
　　张元浩谦卑的回应着。
　　“浩浩，来来来，我带你看看我刚买的别墅！”
　　doinb大喜，最近张元浩的直播热度也是比较高的，能把张元浩给叫来，自己再叫上几个其他队伍的选手打上几局，热度肯定是差不了多少的。
　　张元浩跟着doinb在他的庄园内逛了一下，1000多平方的大别墅真的是每一寸都是金钱的味道。
　　不仅装修豪华至极，甚至还有影音室，spa室和小型的高尔夫球。
　　我尼玛，这可不是什么二线城市啊，这是在上海啊！
　　搞这么一栋三层的别墅和大庭院，看来doinb捞的钱还是足够多啊，就是不知道自己什么时候才能够住上这么好的别墅了。
　　带着张元浩简单的看了一下后，看着张元浩震惊和羡慕的眼光，doinb也满足了自己的炫耀欲望，就带着张元浩去到了别墅的大会客厅内。
　　刚走进会客厅，张元浩抬眼一看，人居然还不少，有男有女，要不是会客厅很大还真装不下，此时的会客厅内摆满了甜品和零食水果，宛若一场趴体一样，打眼望去，也都是张元浩能叫的出来名字的人物。
　　而且对于张元浩这种曹贼来说，场上的女人们真的是太让他眼馋了。

第77章 尹素婉
　　因为doinb在赛场上的时间足够长，人脉足够广，并且也有过很耀眼的成绩，在直播界也会整活，所以关系好的朋友有好多。
　　张元浩也是一眼就看到了好多的职业选手，比如说林伟翔，刘青松等之前队伍的好兄弟，也有阿乐灯皇这种现在李宁队伍的队友，但张元浩感兴趣的就是一些女眷了。
　　除了有简自豪带来的网红女友奥咪咪，也有rng辅助ming带来的女友尤里绘，阿水的富二代女友五五，都让张元浩看的差点抑制不住胯下的鸡巴，这也太好看了，每个都是脸蛋精致，白幼瘦，细腰长腿，或甜美或高冷，真不怪这些职业选手会在巅峰期选择交女朋友，这么好看的女人，这哪是之前天天泡在网吧和家里打游戏的热血青年们能经受得住考验的啊。
　　但看到了王思聪带来的网红女友甜仇，以及doinb的小娇妻糖小幽之后，甚至在跟糖小幽聊天的女人，是让张元浩感觉到很意外的，居然是古早的一名非常有名的女主播，之前当之无愧的韩国直播一姐，也是当时被王校长以号称2000万的高价签约金签到国内直播平台的妖媚女人，尹素婉！
　　糖小幽一身黑色的连衣短裙，气质素雅精致，高挑和身材和大长腿很是抓人，而尹素婉则是超短裤加上吊带小背心，挺翘的翘臀以及丰硕的酥胸更是恨不得挤开衣服裤子的束缚跳脱出来，令在场的男士们都或多或少的将目光撇向这边。
　　今天的尹素婉是知道要来doinb家之后，主动联系了之前的老东家王校长，因为她也是在看了网上的爆料之后，知道了她的韩国老乡在国内居然赚到了这么多钱后，就有了一些其他的想法，结果过来了之后发现doinb和糖小幽已经领过证了，而且两个人感情很好，在看到王校长带着尹素婉过来了之后，糖小幽就差不多猜到了这位韩国女主播的心中想法，立马就像好姐妹一样拉着尹素婉聊天。
　　在张元浩走进来之后，会客厅内的所有女生都或明或暗的盯着张元浩看了一会，虽然不知道进来的这个小帅哥是谁，但是一下子就对他新生了不少好感。
　　特别是糖小幽，看着那高挑的身材和强壮的臂膀，偷偷地咽了一下口水，虽然其他人并没有看到，但是站在对面的尹素婉却看的一清二楚，稍微惊愕了一下，然后狡猾的一笑。
　　张元浩被带进来后倒是混的如鱼得水，因为系统给自己加了同性异性好感度的原因，在场的不论多打牌，平时多高冷，对张元浩的搭话也都是温温柔柔的，特别是知道张元浩最近的直播成绩之后，也都说哪天到直播间送个礼物支持一下。
　　“张元浩先生，我来敬您一杯！”
　　张元浩正在跟林伟翔谈论ad现状的问题，突然听到旁边一声好听的声音响起，虽然说的是普通话，但是感觉有些拗口，转眼一看，果然是巧笑嫣然的尹素婉。
　　“奥，好的好的，尹素婉小姐姐还真是漂亮呢！”
　　张元浩也是赶紧拿起一旁的鸡尾酒与尹素婉碰了一杯，顺便扫了尹素婉的全身一眼，每个看到尹素婉的男人都会感叹，这身材和样貌真是个妖精！
　　不仅皮肤白皙，样貌本就是性感女神的形象，身材还这么炸裂，稍微低头张元浩都要感觉那对大奶子都要崩到自己脸上了。
　　这如果自己可以把手伸进去，揉着这一对硕大白皙的奶子的话，那得爽成什么样啊！
　　“诶呀！”
　　张元浩正在意淫呢，突然听到尹素婉的一声惊呼，感觉感觉自己的下半身一亮，以及身边人的一阵阵“咦”。
　　张元浩放下鸡尾酒，低头一看，自己下半身穿着的裤子居然都湿透了，张元浩人都傻了。
　　不是大姐，一杯酒才多少啊，这个量敢情你是一点都没喝，都撒我裤子上了啊！

第78章 在糖小幽面前的赤裸
　　“不好意思不好意思，我刚刚脚滑了一下，这条裤子我赔给您！”
　　尹素婉一脸的急切，急得都有点要哭了。
　　看见尹素婉急成这个样子张元浩也不好说什么的，一脸无奈地说道：
　　“没事没事，一条裤子而已，厕所在哪里啊，我去洗一下或者换一条裤子什么的！”
　　尹素婉听到张元浩这样子说，连忙转身去找了糖小幽，跟糖小幽解释了一会后，糖小幽走了过来引领着张元浩往会客厅的门口走去。
　　“跟我过来吧，简单洗一下，然后我找一条doinb的新裤子给你穿一下。”
　　糖小幽温柔地说道。
　　张元浩就这样跟着糖小幽走上了楼，糖小幽本来要把张元浩带到客房就可以了，不知道脑子怎么想的，居然直接带到了主卧。
　　“你进去自己洗一下吧，我给你找一条doinb没穿过的新的运动短裤，之前品牌方又送来了一批比较宽松的款式。”
　　张元浩也走进浴室里简单的冲洗了一下，然后也不好直接用主卧里的浴巾，只能拿洗漱台上的一次性洗脸巾简单的擦了擦就这样光着下半身走了出去。
　　“出来啦，这条裤子你穿着试试合不合………………”
　　糖小幽话说到一半，就呆住了，傻傻的站在原地举着裤子，整个人目光愣愣的看着张元浩赤裸的身体。
　　张元浩也愣住了，妈的我没衣服穿，你不应该把裤子放在旁边就走了吗，咋还站门口等我。
　　一时间两个人都呆愣在原地不知道说什么，糖小幽看着胯下那一大长条的肉屌，又是不由自主的咽了一口唾沫。
　　我的妈呀，这是啥啊？
　　这也太大了吧！
　　而且看起来还是软的，老公doinb硬起来的时候都没这长没这粗啊，我的天！
　　真的假的！
　　亚洲人还能有这样子的尺寸吗？
　　糖小幽其实是一个欲望超大的女人，虽然自己老公doinb身体也还可以，也年轻，在做爱上也算是偶尔也能填补一下糖小幽的欲望缺口。
　　但是长时间的训练让doinb一年也就在家两三个月的时间而已，主队换成李宁之后，苏州距离上海十分的近，这才能保证夫妻二人一个月见一次的愿望。
　　但这对于糖小幽来说，远远不够。
　　所以自己独居在家的时候，或者是靠着瑜伽和运动，或者是靠着打开购物网站的买买买来试图压制住自己的欲望，实在忍不住了，就打开色情网站，自己拿手指安慰一下自己就算了。
　　而看小视频的时候，糖小幽最爱看那种黑人的视频，倒也不是媚黑，只是糖小幽很向往那种被强壮的人抱住的那种安全感，以及那粗大的鸡巴罢了，那样会让糖小幽觉得超级有安全感，但是自己老公doinb肉棒尺寸也一般，也很瘦弱，别说紧紧的抱住自己了，平时为了不让手受伤，不能提也不能抗的，瘦的跟个麻杆一样。
　　而张元浩这个人真的是简直满足了糖小幽的所有幻想，不仅身材高大强壮，肌肉发达，而且这胯下的活也真的是一等一的大，比糖小幽看过的绝大多数黑人都要粗大。
　　看着糖小幽不由得夹紧了自己的双腿，一想到面前强壮的男人抱紧自己，那根硕大的鸡巴在自己体内不断的抽插，糖小幽感觉自己双腿间分泌的液体越来越多了。
　　“你……你怎么不穿衣服啊……”
　　糖小幽面色羞红的问道。
　　“小幽姐，我裤子湿了呀，没有的穿，只能光着出来了！”
　　张元浩无奈的瘫了摊手，然后接过糖小幽手中的大短裤穿上了。
　　“嫂子，我这个裤子可以放在洗衣机里洗嘛？”
　　看着宽敞的洗手间内堆放的洗衣机和烘干机，张元浩拿着沾满了鸡尾酒，湿漉漉的裤子问道。
　　“可以啊，直接放进去洗就好了…………诶这样吧，你把裤子给我，我来给你放进去就好了！”

第79章 卡在洗衣机里了？
　　糖小幽眼睛一转，想到了一个好主意，于是话头一转说道，张元浩也没想太多，直接就把裤子递给糖小幽了。
　　糖小幽接过裤子后，扭了扭有些发腻的双腿，走到洗衣机旁边，打开洗衣机的盖子，却没有立刻的把脏裤子扔进去，而是慢慢的弯腰屈膝，跪在了地上，让张元浩在后面可以充分的看见糖小幽身材的完美曲线。
　　然后头朝着洗衣机的开口处钻了进去，直到整个上半身都探进了洗衣机内。
　　这是啥情况，洗个衣服要钻进去吗？
　　张元浩在后面看的一脸懵逼，但却无所谓，糖小幽穿着的是一件黑色的连衣短裙，此时的她撅着屁股上半身钻进洗衣机里，被布料包裹的圆润的臀部以及白皙的大腿根张元浩站在后面看的一清二楚。
　　“诶呀，浩浩你过来帮我一下！我好像卡在洗衣机里了！”
　　张元浩正在用眼神吃着豆腐呢，突然听到把上半身塞进洗衣机里的糖小幽呼喊着自己，连忙走了过去。
　　“没事吧嫂子？”
　　“没事，我就是卡住了，你半蹲在后面把我拉出来就好了…………你双手拉着我的腰，对，就这样…………要不然你跪在我后面吧，是不是不太好发力啊！…………对对对，就这样！”
　　就这样听着糖小幽的指导，最后张元浩双腿分开地跪在糖小幽的翘臀后面，两只手卡折糖小幽的腰肢往后拉，拉了几下糖小幽的身体没有任何要出来的意思。
　　反而张元浩感觉糖小幽的屁股一直不停地往后顶，直到顶的自己的跨部才停止了，不仅如此，那一堆丰满挺翘的翘臀在顶着自己的跨步后，还不停的以自己的跨部为中心扭动。
　　“对，用力拉我…………对…………用力…………恩恩…………用力…………再用力点…………”
　　叫声娇媚而又腻人。
　　这时候就算是张元浩再笨也能反应过来是糖小幽在找机会勾引自己了。
　　“嫂子你等一下啊，我来把你拉出来！”
　　张元浩笑着说道。送上门的骚货哪有拒绝的道理，双手握住糖小幽纤细的腰肢，胯部先是往后扯了一下，然后用力的往前一顶。
　　“哎呦！”
　　这一下差点给糖小幽顶到洗衣机最里面去，张元浩的右手从裙底伸了进去，手指挤开内裤，在糖小幽湿滑不堪的嫩穴处不客气的捣弄起来，中指更是熟练地找到了已经发硬的阴蒂，不停的按住颤动着。
　　“恩……啊啊……你干嘛去嗯嗯……啊哈……”
　　糖小幽被按的娇躯一软，感觉整个人都随着张元浩手指有力的拨弄而摇晃着，下体的淫水分泌的更多了，弄的张元浩手指上都能拉丝了。
　　见糖小幽如此不堪，张元浩也不多做些其他浪费时间的事情了，扯下糖小幽的内裤，直接脱下刚穿上的大短裤，扶着早就坚硬如磐石大鸡巴凑到糖小幽的嫩穴前，却并没有着急插入，而是扶着鸡巴上下不停的滑动，让龟头不停的没入嫩穴口。
　　“啊啊啊……好舒服啊……啊哈……啊……啊……还要……嗯嗯……还要……”
　　仅仅是一个龟头的尺寸，就让糖小幽感觉到嫩穴被撑开，而那即将得到又失去的感觉让糖小幽着急的都要疯了，翘臀尽力的向后顶，想要自己努力把这根粗大的滚烫融入自己身体里。
　　但在张元浩的控制下糖小幽怎么可能会得逞呢？
　　“嫂子，你是真敏感啊！想要的话就求我……”
　　张元浩彻底掀开糖小幽的短裙，那白皙的臀部看的一清二楚。扶着鸡巴继续将龟头不停的浅尝辄止。
　　“嗯嗯……啊哈……继续……求你了……”
　　太多的快感把糖小幽整个人的都淹没了，好过分，明知道自己敏感还故意这么过分的撩拨。

第80章 糖小幽的沦陷
　　糖小幽感觉身下的蜜道抽搐到几乎痉挛。
　　挛了，极度的渴望让身体变得紧绷而又敏感，整个人从洗衣机里滑出了一些翘起嫩白的臀部，双手去往后把两片雪白的臀瓣分开，摇着臀，露出粉嫩得滴水的蜜穴，闷声请求着张元浩进来：
　　“求你……快进来……求你了……”
　　盯着糖小幽放浪举动，张元浩双眼都快冒火了，起身用手扶着自己的大鸡巴，慢吞吞的用巨大无比的龟头继续在糖小幽嫩穴口磨蹭着，也不急着进入，想看这个浪荡人妻到底能放荡到什么地步。
　　“嫂子你说，你要什么进来？”
　　糖小幽被张元浩的举动撩拨到快要发疯，侧着头尖声哭喊：
　　“我要你进来啊……呜……求求你……”
　　边说还边扭动着臀部企图把张元浩的大鸡巴含住，可惜两者大小差距太过多，所以每每都失败，只让张元浩的顶端都沾染得水亮。
　　“我的哪里进来啊？嗯？要进入你的哪里啊？！说！不说清楚不给你！”
　　张元浩被糖小幽的举动也逼得全身紧绷的张元浩硬是忍住甜美的诱惑，粗声提示。
　　“呜呜呜……我要你的大鸡巴进来我的嫩穴啦！呜呜……快……要我啊……快死了……呜呜……”
　　欲望让doinb的老婆糖小幽顾不了羞耻，哭着喊道。双手更用力捏住自己的娇臀，使劲往两边分开，疯狂的向后扭动。
　　闻言，张元浩一手按住糖小幽的腰，另一只手扶着大鸡巴狠狠的顶入渴望以久的蜜穴内，一鼓作气插到最深处。
　　“啊啊……啊……终于进来了……好满……啊啊啊……”
　　满足的娇叹声在房间内响起。
　　张元浩双手按住糖小幽纤细腰肢上，放肆的来回摩擦着，把汁液带得四处飞溅，饱满的囊袋随着抽插打在臀上“啪啪”作响，控制不住自己的力道和速度，只能红着眼用力把自己全部都喂入糖小幽销魂摄魄的体内。
　　“好棒……嫂子你又湿又紧……啊……吸得我好舒服啊……”
　　糖小幽紧窒的小穴仿佛把张元浩全部都吸进去才甘心似的，一直把张元浩的肉棒往糖小幽体内吸进去，巨大的顶端把糖小幽最深处的小嘴撑大极限，把糖小幽小小的子宫都喂得满满的。
　　张元浩稳下心神，并没有继续不受控制的操弄。而是将频率放慢，但每次插入都势大力沉，只求整根捅穿糖小幽的嫩穴。
　　“嘶……真他妈的紧啊！你不是生过孩子吗？怎么还这么紧……”
　　张元浩感叹着。
　　“啊……好深……捅穿了啊……啊啊……啊哈……好大……太大了啊……”
　　虽然抽插的动作不快，但尺寸巨大，糖小幽感觉自己阴道内的褶皱都被这根粗大的鸡巴一一挤平，巨大的快感在瞬间就淹没了她。
　　张元浩上半身往前，两只大手前探隔着衣服握住了糖小幽那手感很好的酥胸，双手捏住糖小幽的双乳，继续猛烈的撞击。
　　“呀！”
　　每次在张元浩撞进最深处的时候糖小幽不可置信的尖叫起来，那种被一下子填满的感觉，是自己老公doinb根本没办法给到自己的享受。
　　无法控制的在张元浩频密的顶撞之下哭着叫喊：
　　“好大……太……太大了啊……啊啊啊……太深了……啊啊啊……”
　　小穴却仿佛有意识似的也频频收缩着，绞住张元浩的肉棒，不想让张元浩出来。
　　太紧了！
　　张元浩皱着眉，绷紧了身抵抗着糖小幽阴穴内甜蜜的吸吮和挤压，亢奋的越发肿胀。
　　张元浩只能咬住牙蹦出沉闷的低吼：
　　“骚逼嫂子！放松点……啊……好紧啊……真想操死你这个骚逼！…”
　　一边加快身下挺进的速度，每次刚抽出一半的时候，就迫不及待的回到糖小幽阴道的最深处，奋力摩擦着doinb的老婆糖小幽嫩穴里层层的皱褶，把它们都撑到极致。
　　“不行……啊……要死了……啊啊啊啊啊……好爽啊……”

第81章 内射糖小幽
　　快感继续累积着，快要承受不了了，可是体内的嫩穴仿佛毫不满足似的期待张元浩更加凶猛的抽插，让糖小幽只能摇着头，闭目哀叫：
　　“求你……要我……操我啊……继续操我啊……求求你……操死我吧……额啊啊啊啊啊……”
　　快要高潮的紧绷感觉让糖小幽抛弃矜持和理智，循着本能喊出让平常营造出好老婆人设的自己极其放浪的淫言浪语。
　　“好的小骚货，就按照你说得来！”
　　张元浩脸上挂着邪魅的笑容，把doinb的小娇妻糖小幽抱起放在自己的怀里，面对面，身体贴着身体，抬手让糖小幽嫂子抱住自己的颈项，亲昵的顶着doinb的小娇妻糖小幽的额头，贴着糖小幽的红唇，低哑的回应：
　　“我会他妈的狠狠的……操……死……你！把你的骚逼都给你操烂！”
　　说完，按住糖小幽的细腰狠狠往下一压，顶在doinb的小娇妻糖小幽蜜穴口的大鸡巴就深深的顶进了糖小幽的蜜穴内，让糖小幽感觉自己仿佛被顶穿了一般。
　　“啊啊啊啊…………太深了……………啊啊啊…………操死我…………啊啊…………操死我吧…………”
　　张元浩不顾糖小幽的尖叫哭喊，只一味的按着自己的感觉把怀里的娇躯任意摆弄，含住doinb的小娇妻糖小幽发红的耳垂，下体狠狠的捣弄着糖小幽娇嫩的蜜穴，连嫩穴口的阴蒂都因为粗暴的抽插而一再的被摩娑的愈发红艳硬挺。
　　张元浩自己坚硬的胸膛也因糖小幽柔软弹跳的乳房摩娑得舒服畅快。
　　真浪，做梦也没想到Doinb的老婆居然骚成这个样子。
　　天啊！
　　让他死在糖小幽身上吧。
　　真紧啊……好舒服……
　　Doinb，那可是英雄池深似海的中单选手，在直播的时候也是个千万热度的大主播，而自己现在就把这位职业选手的美艳老婆压在他自己刚买的别墅里猛操着，而且粗暴的仿佛在爆操一只母狗一样！
　　张元浩沉醉在火热的性爱里，恨不得让doinb的小娇妻糖小幽用骚逼把自己都吸进去。
　　“啊啊啊……忍不住了啊啊啊啊……你的鸡巴真的太大了啊…………啊啊啊…………操死我算了…………”
　　“妈的！操死你这个骚逼！你就是个骚母狗！我要射了…………嘶…………”
　　终于忍不住糖小幽的嫩穴里再三的挤压和抽搐，张元浩用尽最后的力气挺进糖小幽体内，畅快的射出股股的热流，低吼着抱着doinb的小娇妻糖小幽一起达到快意的顶峰。
　　“唔……好烫……额……嗯哼唔……”
　　被他抱得太紧，糖小幽不舒服的轻轻推了推他。
　　虽然这次的缠绵都那么快乐无比，可惜激情过后会让自己娇弱的身子吃不消，太过用力的收缩和摩擦让糖小幽娇嫩的下身在欢爱之后会隐隐作痛，提醒自己纵欲的下场。
　　天……回想起刚刚的一切，糖小幽羞红的脸蛋快要冒烟了，拒绝回想刚刚的举动，只能鸵鸟的埋入他的胸膛，闷闷的听着他渐渐平复的心跳。
　　张元浩若有所思的看着怀里的糖小幽，真是不可思议！
　　自己也根本想不到来到Doinb家里之后，基本上自己什么都没做就已经得手了。
　　就单单洗完澡不小心在糖小幽面前裸体了一下，一点都没有攻略的快感啊！
　　但是该说不说的，之前糖小幽又是披着队旗又是在微博营造好老婆人设的吗，没想到居然骚成这个b样子，这之前卡在洗衣机里被后入的剧情，张元浩也只在最大的H网P站上看过啊，太刺激了太刺激了…………
　　突然间，张元浩瞥见了主卧内挂着的当面S9Doinb率领FPX夺冠的战旗，就是当时糖小幽披在身上殷切且真诚的看着自己老公的时候的那件，张元浩看着胯下还在呼呼喘气的糖小幽嘿嘿一笑…………

第82章 威胁
　　楼下的会客厅内，Doinb因为别墅刚刚装修成功可以入住，可谓是意气风发，自己这在赛场上多年的努力和拼搏，让自己成为了可以在异国他乡过上顶级奢华生活的富翁，成就感十足，当时和自己老婆糖小幽刚刚恋爱的时候，Doinb也是非常的喜欢这个女人，恨不得把所有最好的都给她，也时常会因为自己是外国人，自己的语言不通而害怕糖小幽嫌弃，而今天，他也终于让自己的女人住上了上海最顶级的别墅内，成为了这个庄园当之无愧的女主人。
　　想起自己当时在S9的赛场上打比赛的时候，每次把目光望向舞台下方的观众席，总能看到自己最爱的女人披着自己队伍的旗帜一眨不眨的看着自己，眼里满是鼓励和骄傲，每次想到这，Doinb的心都要融化了。
　　……………………
　　在别墅二楼的主卧内，Doinb最爱的老婆糖小幽此时披着满是FPX队员签名的战旗，战旗之下不着寸缕，翘高屁股以一个极其淫荡的姿势跪趴在柔软的大床上，战旗覆盖住糖小幽后背的同时，战旗缠绕着糖小幽白嫩的下巴，仿佛是一根粗大的狗链一般，令糖小幽被迫用力抬头往后仰。
　　而张元浩就交叉着扯住战旗的边缘，如同扯着母马的缰绳一样，胯下不停地用力冲撞着，糖小幽后脑勺处的战旗交叉处就是Doinb那金色飘逸的签名，而自己的粗大鸡巴就在Doinb的小娇妻体内横冲直撞。
　　这一幕刺激的张元浩脸都涨红了，当时糖小幽那披着战旗的照片张元浩也看过，当时还在替补席看守饮水机的他羡慕的眼红，而现在的他，就在Doinb庄园内主卧的大床上，把他当时令万千撸友羡慕的娇妻当母狗一样的操。
　　“啊啊啊啊……………插得太深了…………嗷嗷…………操死我吧…………操死我吧…………啊啊啊啊啊啊……………你…………你鸡巴太大了…………”
　　糖小幽下巴被勒住，被身后的张元浩操的披头散发，一直翻着白眼，只感觉大鸡巴的每一次抽插，都仿佛插到了自己的心间，爽的都要飞起来了。
　　“操死你个骚逼！老子要射了！用你的子宫给老子接好了…………嘶…………再给你老公生个儿子！让你那傻逼韩国老公给我养！”
　　征服别人老婆的成就感让张元浩也爽的不行，再加上糖小幽那紧致十足的骚逼，张元浩感觉自己马上就要射了。
　　“射死我…………啊啊啊…………射死我吧…………我要你的精液…………啊啊啊……嗷嗷嗷…………操死我…………射死我吧啊啊啊啊…………”
　　糖小幽同样被操到了高潮，整个人身体都微微颤抖着，用力的翻着白眼，放声的浪叫着。
　　“接好了！都射进你子宫里！”
　　张元浩也是一声低吼，用力的往前冲刺，最后死死地顶着糖小幽的翘臀发射着自己的精液。
　　糖小幽娇躯早就被操的酥软无力，往前栽倒趴在床上，而张元浩也顺势趴在糖小幽的后背上。
　　“呼呼呼……”
　　张元浩和糖小幽都在不停地喘着粗气。
　　“啪啪啪啪……”
　　主卧门口突然传来了一阵鼓掌的声音，张元浩和糖小幽一惊，迅速从床上爬起来看向门口，只见一个身材熬人的女人走了进来，一边举着手机似乎是在录像，一边拍打着自己的胳膊鼓掌，脸上满是得逞的笑容。
　　“尹素婉！你要干什么！”
　　糖小幽立马就认出了这个女人就是刚刚在楼下会客厅刚刚见过的尹素婉。

第83章 扑倒尹素婉
　　“我什么都不想做啊！只是很震惊，doinb老师这么爱的夫人，居然在doinb还在楼下的时候，在主卧偷偷跟别的男人上床！有趣有趣，不知道doinb老师如果知道了事实，该是一副什么样的表情呢！”
　　尹素婉毫不在乎糖小幽故作凶狠的表情。嚣张地晃了晃自己手中还有录像的手机。
　　“视频里的你可没有这么凶哦，视频里的你可骚的不行呢！”
　　“你快把视频删了！你到底要干什么？要钱吗？要多少我现在给你转！”
　　糖小幽抄起被子遮挡住自己裸露的身体，无奈的说道。
　　“钱？我要的可不是钱！”
　　尹素婉笑的跟一个妖精一样。
　　“那你要什么？”
　　糖小幽顿时有种不太好的预感。
　　尹素婉笑着走过来，盯着糖小幽有些慌乱的眼睛，一字一句的说着：
　　“我要你跟doinb离婚！然后让我和doinb凑成一对，我们俩都是韩国人，只有我才可以享受这荣华富贵！”
　　“这怎么可能！你疯了吧！我可以给你钱！”
　　糖小幽一愣，然后随即十分激动的说道。
　　张元浩也是呆住了，没想到尹素婉这个女人所图的这么大，居然想嫁给Doinb来享受有钱人的生活。
　　“你给我钱才能给我多少？等我嫁给了Doinb之后，我自己跟他要不就好了吗？给你三天时间做决定噢，要是三天后如果没看微博上看到你俩离婚，你在卧室里和这个男人做爱的视频我会找人发到doinb手机上的！”
　　尹素婉站在床边，眼神里满是戏谑。
　　说完这番话之后，就准备转身就走。
　　没想到刚走几步，就被一只有力的大手拉住，尹素婉被吓了一跳，转头一看，正是刚刚那个在床上和糖小幽做爱的张元浩。
　　虽然对他有一些好感，而且那抽插的力度也看得尹素婉脸红心跳，但这是自己最为重视的一件事情，于是尹素婉表情故作严肃的说道：
　　“怎么了？你有什么问题吗？”
　　“我是觉得，糖小幽毕竟我睡过了，那怎么来说也算是我的女人，你这么威胁我的女人，不太好吧？”
　　张元浩笑着说道。
　　“关你什么事？跟你有什么关系？做奸夫就好好偷情就算了！”
　　尹素婉白了张元浩一眼，然后就要转身离开，但张元浩美撒开的手又是一股巨大的力量，扯的尹素婉一个中心失衡向后摔倒在床上，刚想起身尹素婉却感觉一个重物压在自己腰腹处，抬头一看发现是浑身赤裸的张元浩坐在了自己的腰腹处。
　　“嫂子，你先去应付一下你老公和其他人，别让他们上来！”
　　张元浩骑坐在尹素婉身上，转头对着糖小幽说道。
　　“她拍的那个视频…………”
　　糖小幽一脸的担心和忧愁。
　　“放心吧，你别让其他人上来就行，这个事情我给你解决！”
　　糖小幽这才离开了房间。
　　看到糖小幽走出房间的背影，张元浩这才转过头对尹素婉说着：
　　“尹大美女，我们谈谈啊！”
　　“你给我从我身下滚下来！我跟你没什么好谈的！你别以为你吹吹牛就有用，这个视频你今天就是杀了我我也不会给你的！”
　　尹素婉大声喊道。
　　“你是不是想嫁给Doinb，然后享受富太太的生活？”
　　张元浩说这话的时候脸上带着似有似无的笑意。
　　“怎么了？我就是想嫁关你什么事？”
　　尹素婉看见张元浩还没从她身上下去，愤怒地瞪着张元浩。
　　“那我把你给上了，然后拍个视频给Doinb看，你不就没法嫁给他了吗哈哈？”
　　“你混蛋！啊！…………放手啊！”
　　尹素婉骂到一半，张元浩一双大手迅速的按在了自己的胸口处大力揉捏着，吓得尹素婉一声大叫。
　　“我吊！你这大奶子居然是真的！手感还真不错！我还以为你这是假奶呢哈哈！”
　　张元浩大笑着，尹素婉这一对大奶子真的是让他神迷很久，虽然隔着一层衣服，但是这温热软嫩的手感真是没得说。

第84章 强暴
　　“放手！…………你给我放手啊！…………你这是强奸啊啊！！…………放手啊你个混蛋！”
　　尽管尹素婉在用力挣扎着，但是被张元浩压在身下，再加上悬殊的力量差距，尹素婉根本做不到一丁点有效的反抗。
　　不仅如此，那吊带小背心更是被张元浩一把扯开，吊带下那白色的都快要包裹不住的无痕内衣更是暴露了出来。
　　“操！你这奶子是真的大啊？”
　　张元浩惊叹道，他本来身材就高大，所以手部尺寸也是宽厚一大只，没想到这双大手在扯开内衣覆盖再尹素婉的白嫩大奶子上的时候，居然还不能完全的握住，这就有点惊人了。
　　“放开我啊！…………混蛋！…………别揉了啊！…………救命啊！…………啊啊啊！…………救命啊！”
　　在张元浩扯开自己的内衣并且在自己保养得当的胸口处不停揉捏的时候，尹素婉挣扎的更加剧烈了。
　　但张元浩并不在意，在他强壮的力量下，这点挣扎对他来说不过是小儿科罢了。
　　在大奶子柔嫩手感的刺激下，胯下的巨棒已经再次雄赳赳气昂昂的挺拔起来，棒身上还残存着刚刚跟糖小幽做爱留下的已经晾干的精液和淫水，伸手一摸都是黏糊糊的，龟头朝着前方涨大，似乎在向面前的尹素婉敬礼！
　　“尹素婉，你看我这根鸡巴大不大，是不是比你们韩国人大多了！”
　　在张元浩的骑压下，虽然臀部只是坐在尹素婉小腹处的位置吗，但是由于大鸡巴太过于粗长的原因，龟头都挤进乳沟里了，尹素婉稍微低一些头，就能看到那个粗大的龟头正塞在自己的乳沟内直冲冲的对着自己。
　　“才…………才不是，我们韩国人都很厉害的…………你这…………你这只不过是韩国人的平均水平而已！”
　　这也太大了吧…………我的上帝啊！
　　近距离看着面前这根粗大鸡巴的尹素婉在心里一声，她也不是没什么经验的小处女了，也是个有需求的人，平时不管是之前交往的男友以及在网上有一些狂热粉丝给自己发裸照，有大有小，但是这么大的尺寸，尹素婉还真没看见过，但是为了国家的荣誉感，尹素婉还是嘴硬着不承认。
　　看着嘴硬的尹素婉，张元浩嘿嘿一笑，因为他不相信亚洲有能比自己更大的尺寸了，毕竟自己这个可是系统出品，还是值得信赖的。
　　“真他妈的能嘴硬。一会我这根鸡巴插你骚逼里的时候，看你怎么嘴硬！”
　　尹素婉被压在床上，死命地挣扎，可哪是张元浩的对手，张元浩一张大嘴吻向尹素婉美艳的俏脸，吻向尹素婉那鲜红的红唇。
　　尹素婉拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的脖颈，不让张元浩一亲芳泽。
　　可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的白嫩奶子也就更加向上翘挺。
　　在张元浩手法熟练的揉捏下，尹素婉很少被人触碰到的胸部给大脑不停地传递快感。
　　这段时间一直在忙着找寻复出的平台和新机会，尹素婉已经好久没有尝过亲热的滋味了，甚至好几个晚上万分难受的时候都是将枕头塞在双腿间紧紧的摩擦着以此稍微慰藉一些自己的欲望，突然酥胸被别人这么揉，整个娇躯都有些酥麻了。
　　张元浩老练而耐心地揉抚着尹素婉高耸的奶子，熟练而用力。
　　渐渐觉察到被压在身下的尹素婉那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在尹素婉那硕大白嫩的奶子上的揉摸，尹素婉呼吸越来越重、越来越急促，那美艳惊艳的脸蛋不再死命地摆动，渐渐变得温顺起来。
　　张元浩心底偷笑，不动声色地用一只手继续握住尹素婉饱满娇挺的奶子揉摸，另一只手向下摸索……

第85章 强暴尹素婉1
　　尹素婉忽然感到一只大手从她高耸的胸部由上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己纤细的腰肢，逐渐滑进了她紧闭的大腿内侧。
　　“别…不要……求你了………我们不能这样………这还是在别人家里………我不存视频了，我把视频删掉……我们不能继续了…………”
　　张元浩哪管她说什么，他用手死劲分开尹素婉修长的白腿，穿过超短裤伸进尹素婉的下身，紧紧按着尹素婉双腿间一阵恣意揉捏。
　　“呃………啊…………别这样……别…………”
　　尹素婉虽然一直在抵抗，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在张元浩身体的重压下，自己的娇躯是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软的奶子上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤，娇躯更加酥软。
　　之前她跟之前的男朋友亲热的时候也仅仅是亲吻，吻至情动就直奔主题了，尹素婉一直想做一个豪门阔太太，所以男友的人选一直在财阀家的公子之中选择，那些有钱人在床上只顾着享受，根本不去想她是什么感受。
　　她何时体会过张元浩这种床上老手的挑逗，一心想阻止，却怎么也无力将张元浩的手抽出来。
　　张元浩感到尹素婉的下身的嫩穴口越来越热，尹素婉娇媚的脸蛋越来越红，呼吸越来越急促，他继续挑逗着身下这绝娇媚美艳的美人，不知什么时候，他感觉到尹素婉的嫩穴口已经有些湿润，不禁欣喜万分。
　　他身下美艳的尹素婉此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟女人体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　张元浩用手握住尹素婉白嫩的奶子肆意的揉着，另一只手继续肆虐着尹素婉的嫩穴。
　　张元浩的手隔着尹素婉性感的牛仔超短裤，轻轻一按饱满微凸的娇软的阴户，尹素婉白嫩的娇躯不由得一颤，张元浩暗暗高兴，立即用力扯下尹素婉的裤子，此时，那曾经的韩国第一美女主播尹素婉已经完全一丝不挂了，那皮肤白皙，身材超级性感令人发疯的娇躯彻底暴露在张元浩眼前。
　　只见尹素婉那雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的沟壑，因为刚刚被张元浩不停的挑逗，阴毛已经变成一缕缕附在阴户上，依稀可见晶莹剔透的淫水，好一副淫荡的景象！
　　张元浩看的鸡巴都涨的生疼，兴奋的压了上去！
　　正娇羞万般的尹素婉忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹部。
　　粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着……
　　“你个混蛋…………我们…………我们真的不能…………不要！！！”
　　尹素婉的哀求，张元浩当然并没听进耳内。
　　此时张元浩已提着那粗大的肉棒靠近了尹素婉的面前，一把提起尹素婉的秀发，笑吟吟地又再伸手一把握着她的香腮迎向自己那方，还提着那粗硬的大肉棒敲打到尹素婉的一张俏脸面颊上。
　　淫笑的问道：“怎么样啊，尹素婉姐，老子的大鸡巴是不是比你之前的韩国男友大的多啊？”
　　“你放屁！你比他小太多了！你这种尺寸我肯定一点感觉都没有！”
　　尹素婉垂着眼帘，违心的争辩着。
　　“哈哈哈好，那我就插进去试试看！”
　　“不不不！！！不要不要！”
　　尹素婉猛的挣扎开张元浩的束缚爬起来就要跑掉，没想到张元浩反应极快，一把扯住尹素婉白皙的双腿，再次将其一下子面朝下被扑倒在床上。

第86章 强暴尹素婉2
　　张元浩用双手狠狠的将尹素婉压下，迫使尹素婉的白臀高高向上翘起，又粗又长的大鸡巴对准粉嫩的嫩穴一下就插了下去，可是由于尹素婉剧烈挣扎的原因，一时间却插不进去，大龟头象小拳头一般插在嫩穴口，将嫩穴口挤成两半，好看极了。
　　龟头上清楚地感到嫩穴已经湿润，还有淫水不断流出。
　　此时尹素婉感到自己的小穴口被一个巨大而又滚烫的东西缓缓分开，知道接下来要发生什么事，哭着叫到：
　　“不…………求求你…………不要啊…饶了我吧…………！我把视频给你…………我不找doinb了！…………放过我吧…………”
　　拼命地摆动臀部想摆脱大鸡巴的纠缠，可是这一切都没有用，张元浩的大龟头被尹素婉的嫩穴口紧紧夹着，感受着从鸡巴传来一阵阵舒爽之极的感觉，再也不想忍耐，深吸一口气，双手按着尹素婉的纤腰向下一压，让尹素婉的翘臀更加高高向上翘起，大蛮腰用力狠命一挺。
　　只听“扑哧”一声，大鸡巴立刻强势地插入嫩穴，大龟头直抵花心。
　　“啊！！！！…………不！！！”
　　尹素婉双手紧抓着床单，昂着头哀嚎了一声。
　　这种在被迫的时候被强硬地插入，巨大的羞耻感充斥着尹素婉的思想。
　　随之感到一阵剧痛从阴道传来，虽然有着淫水的润滑，但张元浩的尺寸实在是太大了，嫩穴像撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。
　　眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。
　　完了，自己想嫁给Doinb的梦是彻底破碎了…………
　　此时楼下的party仍然在继续，没有人在意到刚才那个身材巨好的韩国女主播去了哪里，doinb倒是主人倒是问了一嘴，却被自己老婆糖小幽几句话就搪塞了过去。
　　却没有人注意到，doinb楼上的那间主卧里，是怎样淫乱的一副景象。
　　紧闭的房门内，不停的向外传递着男人的喘息声和女人不堪忍受的娇媚声音。
　　“不要了…不要了…………你个混蛋……啊啊啊…………轻一点…………啊啊…………”
　　“额哈哈哈，尹素婉姐你身材还真是好，骚逼里也跟温泉一样，又暖又紧，我可还真是好福气啊…………额…………你不是想嫁给doinb吗？我今天就在doinb的床上好好的操操你…嘶哈…………真他妈的骚啊，当时雄猫TV的时候我早就操你了尹素婉…………”
　　“啊哈…………你…你个混蛋…………”
　　张元浩双手拦腰抱住尹素婉，两只大手从背后绕过猛抓猛揉尹素婉那又大又坚挺又有弹性的大奶子，手指还不停地揉捏两个早已发硬的乳头。
　　此时尹素婉已经失去抵抗的力量，只得双手趴在床上，屁股高高翘起接受大鸡巴的插入，一双大白腿叉开着跪在床上，只能任由身后的张元浩亲吻自己的脖子，抓捏自己硕大到溢出来的奶子，后背和张元浩的胸膛紧贴在一起。
　　“啊哈…………太大了啊…………好痛…不要了…………我不要了！”
　　但是很快，尹素婉感到嫩穴内的疼痛感减少，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴道内塞的鼓鼓涨涨的，反而有一种充实的感觉，嫩穴内酸酸麻麻的难受死了，只有每一次的插入才能缓解。
　　嫩穴口的淫水还在继续喷涌着，尹素婉不禁呻吟出来，她不断地感到一个粗大的东西一下子从自己嫩穴内拔出来，紧接着就又捅了进去，自己的嫩穴涨痛着产生了又一阵强烈的快感。
　　张元浩那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的大鸡巴一下又一下顶进了尹素婉那紧致的嫩穴内里，换来的是尹素婉越来越大声娇呼着。

第87章 强暴尹素婉3
　　紧触的感觉和尹素婉红晕满脸的娇态真是太动人了，尹素婉忍不住拼命扭动着娇躯想逃避着，可是纤腰被张元浩左手压住，根本无济于事。
　　张元浩右手抚摸着尹素婉的翘臀，把尹素婉的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗壮的大鸡巴在性感的尹素婉骚穴内进进出出。
　　太享受了！尹素婉这身材果真是最极品的炮架子！
　　“慢一点…慢一点…………啊…………啊啊啊啊啊…………”
　　逐渐的，尹素婉已经慢慢适应了张元浩巨大的尺寸，疼痛感也逐渐的减少，但随之而来的是每次张元浩的大鸡巴抽插进来后，硕大的龟头与自己嫩穴最深处的嫩肉一次次亲密的碰撞所带来的酥麻感和越来越强烈的爽感，让尹素婉舒服的很想放肆的呻吟，如果不是被强奸的羞耻感让尹素婉极力地克制，估计她早就沉沦在这无边的性欲里了。
　　张元浩将尹素婉翻了过来，让她仰面躺在床上，然后张元浩双手将尹素婉的长腿用力分开，挺了挺下身，毫不留情的把粗大的鸡巴刺向尹素婉的嫩穴深处。
　　“额啊………太满了…………”
　　张元浩感觉尹素婉两片粉嫩的大阴唇像一张小嘴一般紧紧的吸着自己的龟头，紧窄温暖的蜜屄口温柔的包裹着硕大龟头并不断的收缩着，就像在给张元浩的龟头做按摩一般。
　　“不行呀…………啊…………不行…………不能这样插进来呀！”
　　稍微清醒了些的尹素婉赶紧扭动着自己丰盈的美臀，并用一只手推着张元浩阻止张元浩的鸡巴再深入进来。
　　尹素婉这一扭更加刺激了张元浩的龟头，张元浩此刻就像一头雄狮一般，只想着征服眼前这个优雅而美丽充满性诱惑力的母狮子，厚大的双手犹如爪子一般紧紧的锁住尹素婉的臀肉。
　　粗糙的鸡巴刮在尹素婉的紧致腔道的娇嫩肉壁上，将尹素婉一次次送上快感的顶峰，火热粗壮的大鸡巴给韩国第一美女主播带来满满的充实感。
　　完全挺进尹素婉的阴道，一种说不出的舒服感和一种畅快的吮吸感传遍张元浩全身，嫩穴里的腔壁裹的鸡巴好不快活。
　　“啊……好深啊…”
　　尹素婉被张元浩这狠狠一顶顶得往后抖动了一下，再来不及使身躯回复原位时，张元浩的冲击又送上去，一次一次又一次。
　　尹素婉精致的脸蛋上呈现出可怖的扭曲，白皙的脸蛋上涨满了鲜艳的绯红。
　　那是一种无法言喻，却又极致舒爽的感觉。
　　张元浩握着尹素婉的酥胸用力的蹂躏着，下体打桩似的的不停的抽插着，大鸡巴在尹素婉粉红的嫩穴里不断的进出。
　　张元浩狠狠的猛的一挺。鸡巴抽插着。强壮的屁股在尹素婉丰满的臀股间不断的起伏。
　　“啊啊啊啊啊啊…………噢噢噢噢噢……太深了…太深了……”
　　娇羞的尹素婉用双手捂住了自己通红的脸蛋，不敢面对张元浩，身体随着抽插的幅度而上下晃动着。
　　但张元浩显然并不满足，伸出一只手强行拉开尹素婉捂着脸蛋的双手。
　　“尹素婉，怎么样？我的大鸡巴有没有让你舒服？”
　　张元浩一边笑着问着，一边加快了进攻的速度，顶的尹素婉两颗诱人白皙的奶子不断的摇晃。
　　“呃……呃呃呃…才…才没有……”
　　“没有嘛？那你为什么不反抗了啊哈哈，还不如被我操舒服了！”
　　“嗯嗯嗯…………别…别说了…………我就是…没有…………你……你快点完事………快结束吧………啊啊啊…………”
　　尹素婉此刻对张元浩完全没有了刚才那种责问以及排斥的气质，而是像一个女人在乞求自己的丈夫一般。

第88章 差点被发现
　　尹素婉自己也并不想这个样子，她极力想维持自己的底线，维持着自己的身份，也想维持自己的尊严，但是没有办法，身体上给予的反应根本骗不了人，她被快感冲击的整个人都要晕过去了。
　　“舒不舒服？快说！”
　　“呜呜呜……别…别问了…………啊啊啊啊…求你…………”
　　张元浩用双手直起身子，将鸡巴狠狠的插到底，以极快的频率猛烈的冲击着，试图征服胯下还在嘴硬的美女主播。
　　“舒不舒服！嗯？”
　　“哦啊……啊啊啊啊啊啊…舒…………舒服…啊啊啊…………好舒服……我要来了…………要来了…啊啊啊………好舒服……”
　　敏感至极的身体再也经受不住张元浩的攻击，身心俱溃，对张元浩放弃了抵抗。
　　尹素婉放弃了羞涩，被征服一样大声叫着，迎接着自己有生以来最为爽快的一次高潮！
　　“啊啊啊啊！”
　　尹素婉一声长叫，四肢用力的抱紧张元浩的身体。
　　她的嫩穴骤然紧缩，像个强有力的肉箍将体内的大鸡巴夹的动弹不得，张元浩感觉到尹素婉嫩穴内的肉壁在不断的蠕动，子宫颈也一阵阵猛烈的收缩，像一张巨大力度吮吸的小嘴一般。
　　突然一瞬间，张元浩感觉到眼前一片空白，鸡巴不由自主的在尹素婉的骚逼内痉挛，龟头暴涨顶开了尹素婉的子宫颈，随即滚烫精液一泄如注，象子弹般全部击打在子宫内壁上。
　　“呃啊………哈……好爽……好舒服……嘶哈…………”
　　尹素婉的身体伴着强烈的射精阵阵剧颤，嘴里发出连串无意识的哼哼声。
　　……………………
　　“诶，张元浩和尹素婉去哪里了？好久都没看到了。”
　　王校长一边喝着酒，一边转头看了一下，眉头一皱的问道。张元浩是他带来的客人，别走在这么大的庄园内迷路了什么的。
　　“对啊老婆，刚才张元浩换完裤子之后去哪里了啊？”
　　doinb这时候也发现了不对，转头问着糖小幽。
　　“啊他…………我也不清楚啊？”
　　“算了，我去找找他吧！”
　　见自己老婆糖小幽也说不出来什么，doinb猜想可能也不清楚，站起身来准备上楼去寻找一下，糖小幽想阻拦但是一时间想不到什么好的理由，只能心里暗自着急。
　　“硬币哥，你找我啊？”
　　正在糖小幽万分着急的时候，二楼的楼梯口突然看到张元浩的身影出现，那熟悉的声音让糖小幽长出一口气。
　　“对呀，你怎么在二楼这么久啊？”
　　doinb奇怪地说道。
　　“啊，我不是裤子湿了吗？就等着自己的裤子洗完烘干之后才下来的，总不能让你或者嫂子来帮我烘干啊！”
　　张元浩一脸不以为意的回答着。
　　“嗷嗷，原来是这样啊。诶，你有看到尹素婉吗？她也跟你一样不见好久了。”
　　doinb点了点头，又问起了尹素婉的事情。
　　“尹素婉？就刚刚那个把酒洒在我裤子上那个韩国人吗？我刚才还在窗户口看见她在外面打电话呢，doinb你找她有事情啊？”
　　“没没没，我以为你们两个都在上面呢！”
　　doinb摇头说道，自己老婆还在旁边呢，要是说找尹素婉有事情的话晚上又要吵架了。
　　张元浩从二楼慢慢地走了下来，搂住了doinb的肩膀，一脸期待地说道：
　　“硬币哥，你再跟我说说那个比赛都有谁会参加啊，我也好做个准备哈哈。之前一直没登场大国比赛，我还有点小激动！”
　　一边搂着doinb的肩膀往会客厅走去，一边隐晦地给糖小幽比了一个ok的手势，这才让糖小幽心里的担心慢慢放下，瞥了一眼二楼，明白张元浩的行为是在为尹素婉拖延时间。
　　想起刚才尹素婉威胁自己的模样，不屑的冷哼了一声…………

第89章 达成一致
　　过了好一会之后张元浩才收到尹素婉的微信消息，说衣服坏了不知道怎么下去。
　　张元浩笑了笑，过去跟糖小幽说了一下，然后让尹素婉去主卧的衣帽间随便找套糖小幽的衣服穿。
　　刚刚在操完尹素婉之后，张元浩直接把尹素婉的手机拿了过来，用尹素婉的面容解了锁，把刚刚偷拍糖小幽的视频和照片都给删掉了，尹素婉早就没心思去阻止了，在张元浩内射之后的很长时间内娇躯都一直沉浸在爽上天的快感中，等了好久还在颤抖。
　　另外自己都已经被别的男人操成这个样子了，就算仍然嫁给doinb，但doinb知道自己被张元浩操过之后还会娶自己吗？
　　答案当然是不会的，所以尹素婉反而有一种解脱的快感，自己再也不用费尽心思的去接近doinb了。
　　看着尹素婉穿着糖小幽的一套连衣裙走了下来，还踉踉跄跄一瘸一拐的样子让一旁一直注意着楼梯口的糖小幽看着冷笑了一下，让你拍视频威胁我吗，被操的走路都费劲了吧！
　　“诶，刚才我还找你呢？你这怎么还换了身衣服呢！出什么事了？”
　　王校长在旁边聊完话题，一转头就看到尹素婉坐在一旁皱着眉头捂着小腹部，毕竟是自己带来的人还是走过去礼貌地询问了一下。
　　尹素婉正在心底吐槽张元浩那么大还那么用力，差点都下不了床，突然听到王校长的询问，愣了一下，然后迅速地编了一个理由。
　　“啊…………王校长啊，我刚才不小心摔倒了一下，衣服摔坏了，然后腿也不太舒服，就和糖小幽小姐借了一套衣服。”
　　女人真的是天生的骗子，谎话也是张口就来，王校长信以为真，点了点头就没再说什么，坐回自己的座位，糖小幽这时候走过来坐在尹素婉的旁边。
　　“怎么了姐妹，没有别的想法了吗？”
　　糖小幽一脸微笑的跟尹素婉说道。
　　“哼…………这次是张元浩救了你！你不用到我前面耀武扬威的！”
　　尹素婉撇过头去不看糖小幽。
　　“诶呀，都是好姐妹啦！不要在意这些了！”
　　糖小幽一把搂住尹素婉的肩膀，柔声细语地说道。
　　“好啦姐妹，大家都是被一根鸡巴操过的女人了，其实doinb虽然赚的钱多，但是根本就没有时间陪伴老婆，不是活动就是训练就是直播，我自己都是很多时候有了欲望得不到满足，你要是需要钱直接跟我说就好了，doinb唯一的好处就是钱都在我这里，我打算都给张元浩花的！”
　　“啊？把你老公钱给张元浩花啊？”
　　尹素婉听到后一脸的诧异。
　　“对啊，doinb又不知道，我给我喜欢的男人花钱怎么了？”
　　糖小幽一脸的无所谓。
　　……………………
　　doinb和一些朋友们一起聊天唱歌，最后嗨的直接去酒窖里拿出了几瓶好酒喝了起来，到最后包括张元浩在内的几个人都是醉醺醺的，还好张元浩自己的身体肌肉含量高，代谢的速度也快，还算清醒一些，像王校长和doinb等人已经醉的意识都快没有了。
　　谈到张元浩没有女朋友的事情后，王校长更是醉的直接喊着今晚要给doinb找个鸡。
　　虽然doinb喝的有些迷糊了，但是还是惦记着要把这些朋友的住宿问题，还好别墅够大，客房够多，但是张元浩说要回家，因为他打算回去好好看一下系统送的能力，占有了尹素婉和糖小幽后，系统给自己附送了两个能力，一个是王者荣耀的精通仅直播，一个是纹身机器的操作能力，还送了一个小型的纹身机器，就放在了自己家里。
　　这两个技能真是让张元浩大为头大，一个是自己根本就不怎么玩的手游，曾经自己甚至还认为只是个贴膜游戏而已，因为LOL的玩家对手游差不多都有一种食物链的鄙视感。

第90章 库里南1
　　见张元浩说要回家，这时候还没有喝酒的糖小幽立马主动提出开车送张元浩回去，doinb见自己老婆如此懂事，甚至十分开心，却没看到自己老婆糖小幽和张元浩在对视的时候，眼里满是期待的火花。
　　张元浩跟着糖小幽走到车库，第一眼就看到了doinb那辆霸气的黑色库利南。
　　“这辆怎么样？”
　　糖小幽转头问着张元浩。
　　“后排舒服吗？”
　　张元浩见没有人跟着两人，行为也放肆了起来，大手迅速的揉上了糖小幽挺翘的臀部。
　　惹的糖小幽哼唧一声，也没回答张元浩的问题，只是翻了个妩媚的白眼坐上了主驾驶。
　　……………………
　　张元浩家里附近一个商场昏暗的停车场里，停满了许多车辆。
　　在这些车辆当中，一辆顶着价值30万的库利南霸气的停在角落，光伦气质就甩出了其他豪车一大截，但如果仔细查看，就会发现它的不寻常。
　　其他车辆安静地停在一边，只有这辆车，宽大硬朗的车身微微颤抖，像极了一头隐匿在黑暗之中蠢蠢欲动的巨兽。
　　从车子正前方看不出什么所以然来，但是从后车门上玻璃看进去，只见一个高大帅气的男人正端坐在后车座，他穿着完好，头椅靠在身后座椅上，双目轻眯，表情极为放松。
　　顺着他的身子往下，终于能看到最不寻常的地方了，一个身穿白裙，长发披散的女人正蹲在在他身前，双手按在男人大张的双腿上，螓首靠在他裆部，随同着她的身子有规律地上下律动着。
　　此情此景，任谁都能猜到她在干些什么肮脏勾当。
　　糖小幽从来没有想过，自己会在车上帮男人口交，还是在自己家的车上，对象还是自己丈夫的朋友。
　　昏黄的灯光照射进车内，给车里的人加上了一层朦胧的面纱，如果不是口鼻间充斥着的男人气味太过浓厚腥重，嘴里更是塞着一根粗大如烙铁的肉棒，糖小幽都以为自己正在做梦。
　　原本高贵纯洁的她，如今却受制与张元浩，只能雌伏在他身下，用小嘴来满足他。
　　“哼哼…………你这个嘴巴…………吸的我真舒服啊…………”
　　张元浩后脑勺靠在座椅上，鼻尖喉咙处不时冒出几声呻吟，十分享受。
　　糖小幽的口交很好，熟练的她不仅可以迅速的套弄肉棒，那只小雀舌像是蛇一样，紧紧地攀附在张元浩的大鸡巴上。
　　每隔不久，糖小幽都会缩紧口腔，吸回流到嘴边的口水，这种生涩地吮吸感倒让他十分舒爽。
　　不过相比于糖小幽口舌伺候上的肉体快感，张元浩更喜欢糖小幽趴在自己老公车上给自己舔鸡巴的征服感。
　　脑子里想着，张元浩将手轻轻抚上糖小幽光滑的俏脸，帮她将垂散在额头前的头发箍拢到脑后。
　　没有头发的遮挡，张元浩能清晰的看到，糖小幽鼓着通红的腮帮，将她自己红润的小嘴张到最大，不停地吞吐着自己青筋遍布的黝黑肉棒。
　　清纯绝美的脸蛋，黝黑丑恶的肉棒，强烈的对比差异让张元浩欲火更胜。
　　感受着口腔内的肉棒又胀大了几分，撑得她的小嘴微疼，糖小幽抬起头白了张元浩一眼。
　　身下美人，嘴里含着肉棒，春水荡漾的眼睛还白了自己一眼，这简直能把张元浩的魂勾去。

第91章 库里南2
　　张元浩的肉棒又粗又长，糖小幽几次尝试都只能吞进去一半，感受着张元浩在自己脸上轻轻敲动的手指，糖小幽只以为对方在催促自己再多含进去一点，赶紧伸出纤细的手指，抓住剩下的肉棒根部，来回套弄，以望能够代替自己的小嘴。
　　张元浩见知道手口并用，也提醒着糖小幽道：“多用舌头舔一舔。”
　　但是鸡巴太大了糖小幽口中已经被塞满，用舌头控制去舔的话有点困难，张元浩有些耐不住性子，大手虎口托住糖小幽下巴，将她的头抬起。
　　本来黝黑硕大的肉棒，此时已经沾满糖小幽的口水，露着几分透亮，龟头在糖小幽口中已经充血变大，此时像个紫红色的鸡蛋，模样十分狰狞。
　　再将肉棒放出来之后，张元浩继续捏住糖小幽地下巴，将她拉到自己大腿根处，同时嘴里命令道：
　　“舌头伸出来，舔！”
　　被如此屈辱的姿势，糖小幽心里根本灭有任何抗拒的想法，乖乖伸出小舌头，舔在大鸡巴根部。
　　感受到湿软的触感从肉棒上传来，张元浩轻轻托住糖小幽的头，将她沿着肉棒向上提，也让糖小幽娇嫩的丁香小舌从自己杂乱的阴毛中出发，沿着肉棒内侧的青筋往上，直至龟头顶端，然后才又命令到：
　　“像舔棒棒糖一样舔它！”
　　糖小幽只迟疑了几秒，然后舌头就开始在紫红色的龟头附近盘旋打转，不一会儿鸡蛋大小的龟头上就又沾满口水。
　　糖小幽的动作十分熟练，舌头滑动间也比较灵活，一条滑腻柔软的肉舌好像可以随意打弯扭曲似得在大鸡巴上做出数十种动作。
　　糖小幽的口活真是让张元浩喜出望外，他一边享受着糖小幽的口舌服务，一边轻轻抚摸着她乌黑亮丽的长发，像是一种认可，一种嘉奖。
　　张元浩大手暗暗下压，糖小幽的舌头也随着再次来到大鸡巴的根部，在轻轻的舔弄之后，糖小幽，将舌头绕着肉棒上下滑动。
　　这种调教有成的成就感让张元浩十分兴奋，在糖小幽抬头舔弄龟头的时候，他再也忍不住了，两只手一同按住糖小幽的头，将龟头塞入糖小幽的嘴里，在感受到下身一热一紧，肉棒被一个温软潮湿的容器包裹住后，张元浩开始上下挺动起自己的腰肢。
　　他动起来可就不是之前糖小幽那样的温吞轻柔的动作了，为了追求快感，张元浩每次都插入大半根肉棒，直直抵到糖小幽喉咙，虽然不算深喉，但也相差无几了。
　　剧烈的操作让糖小幽口水四溢，眼睛里泪花不住的留下，异物插入喉头的强烈不适感让她不住的拍打张元浩的大腿，以期对方能停下来，可张元浩此时欲望高炽，只顾着自己爽快，对她的反抗不管不顾。
　　她那通红的眼眶，流满脸颊的泪水，反而成了催情的毒药，更激起张元浩的凶性。
　　“真他娘的爽…………射死你的嘴…………”
　　近百下的抽插后，张元浩长出一口气，下身坚硬的大鸡巴终于忍不住抖了两下，喷射出最炙热的火焰。
　　灼热的精液喷射在糖小幽口腔内壁上，腥气瞬时溢满口喉，冲入糖小幽喉咙中，呛得她不停地咳嗽，眼泪鼻涕齐下，嘴角边更是口水沾着白浊的精液一起溢出口腔，顺着她的嘴角流下，划过她精致的下巴，修长的脖颈，优美的锁骨，一直划入看不见的白裙之下。
　　……………………
　　在家里的doinb已经把所有的朋友都安排好了，除了王校长和他的网红女友，以及刚认识的让自己很有好感的张元浩小老弟以外，其他的好朋友基本都在自己家里安置一晚，想到今天自己老婆温文尔雅的模样，抱怨思淫欲的doinb顿时有了亲热的念头，迫不及待的打电话给糖小幽想问一下要多久可以到家，看这个时间应该再远也送完了。

第92章 doinb的电话
　　但是打了好几个电话，糖小幽都没有接，doinb顿时有些慌了，这么晚了还不接电话了，不会是出什么事情了吧。
　　想到这，doinb连忙给今天刚加上微信的张元浩打了一个微信电话过去。
　　“嘟……嘟……嘟…………喂？”
　　“喂，浩浩。我是doinb啊！”
　　电话过了好久才接通，doinb连忙说道。
　　“嗯哼…………硬币哥啊…………恩…………怎么了？…………嘶…………你有什么事吗硬币哥？”
　　doinb听着电话里的张元浩一直在哼唧，似乎很爽的样子，而且听筒中一直持续着啪啪啪啪啪啪啪啪啪的杂音，很像是做爱时的肉体拍打声。
　　“额…………浩浩你在做什么啊？这么吵。”
　　doinb疑惑的问道。
　　“嘶…………硬币哥你有什么事就快点说吧，我在这操逼呢，王校长给我叫了一个鸡，这个骚逼夹得我是真紧啊…………卧槽…………恩…………硬币哥这骚逼更紧了，把我鸡巴都快要夹断了…………”
　　听着电话那头张元浩的粗鄙话语，doinb听的一愣一愣的，感觉脑子都要转不过来了，听着电话那头啪啪啪的撞击声，缓了好一会才说道：
　　“那个，你嫂子现在还没回来，电话我也打不通…………你知道她在哪里吗？”
　　“我哪知道啊硬币哥！我这操的是鸡又不是嫂子！嫂子给我送到家就走了啊，没接电话估计是开车吧！”
　　电话那头的张元浩语气不满，doinb也能理解，毕竟在爽的时候突然接到电话谁也不会开心的，除非是对方老公的电话。
　　“嗷嗷，那我知道了，浩浩你先玩。我一会再给你嫂子打打电话。”
　　doinb说完后就打算把电话挂掉，突然听到听筒内还有张元浩的声音。
　　“诶诶诶，不好意思硬币哥我喝多了有点说胡话，你放心我这操的肯定不是嫂子。来骚逼，跟我硬币哥打个招呼，让我硬币哥知道我没操嫂子！”
　　“诶诶诶，不用不用…………”
　　doinb上满是黑线，要不是知道张元浩喝多了自己真要生气了，正遇阻拦，听筒里传来了一阵巴掌拍打屁股的声音以及张元浩怒骂的声音。
　　“说话！mb的！操！…………不说话我今天就操死你！啪啪啪…………你这个骚逼！现在装上清纯了是吧！草泥马的！”
　　“诶诶，好了好了浩浩，我知道不是我老婆了，好吧！你先玩吧我先挂了啊！…………”
　　挂了电话之后的doinb一脸尴尬，听筒里那不断的拍打声以及那不停操弄的肉体撞击声让doinb都有了一些感觉，摸了摸自己发硬的下体，只能等老婆糖小幽回来了…………、
　　在一处公园附近没有监控的空地旁，张元浩听到听筒里被挂断的声音，笑容越发的邪恶。
　　“骚逼！你老公还把电话挂了！接电话的时候你这个逼夹得我是真爽啊！你也觉得刺激是不是啊！操死你！妈的！操！”
　　一边说着，一边用力的挺了几下腰，周围一片空旷，旁边不太亮的路灯提供了一丁点的照明条件，黑色霸气的库利南停在空地上，而doinb的美娇妻此时就趴在库利南的车头位置，面前就是自己老公在赛场上分离拼搏才买来的飞天女神竖标。
　　小臂就扶在飞天女神的旁边，而张元浩下半身赤裸的站在糖小幽的身后，硕大的鸡巴在糖小幽的嫩穴口不停的进出着。
　　人是doinb的美艳娇妻，车是doinb刚买不久的豪车，而自己在实力和钱包都没法比肩doinb的基础上，却可以凭借自己这根粗大的鸡巴在他最引以为傲的资产上操着他最爱的女人。
　　“哼……好刺激……再……深一些……哦……好老公……太……太舒服了……哦……要死了……嗯……”
　　糖小幽在放肆的浪叫着，一开始在野外晚上的担心与紧张都随着大鸡巴的不停抽插而消失不见。

第93章 纹身
　　“操死你个骚逼！操死你！骚货！贱货！”
　　张元浩放下手机，两只大手用力的抓着糖小幽白嫩的臀肉，就如同一台动力强劲的打桩机一般，将那青筋暴露的大鸡巴一次又一次的冲撞进doinb娇妻泥泞的嫩穴。
　　这时候的张元浩感觉不止是在操弄着doinb的老婆，更是在践踏doinb的财富地位和自尊，这种强烈的征服感让张元浩不知停歇，抽插持续了几十分钟，仍然没有任何减速的迹象。
　　而糖小幽的信念和想法早就已经被操的崩塌掉，仿佛整个美丽的世界都被这股粗野的力量所吞噬，忠贞贤惠端庄在这跟大鸡巴面前没有任何的抵抗能力。
　　“操死我吧啊啊啊……………你的鸡巴太大了………………操死我…………我生来就是为了被你操的嗷嗷…………”
　　龟头处感受着糖小幽又一次的高潮所带来的紧致体验，白嫩的翘臀和粉嫩的阴部被操的一片通红，繁密茂盛的阴毛更是被淫液和黏稠的精液润湿黏在一起，嫩肉的夹吸和心理上的占有感爽的张元浩也没法再忍受了。
　　为了更好的用力，张元浩双手一把握住糖小幽的大腿根处，像疯了一样不停的扯动着糖小幽的胯部，硕大的鸡巴直接刺穿了糖小幽的嫩穴，直冲冲的顶进了子宫内，让这具美人妻的娇躯爽的激烈打颤，整个骚穴都死死的绞紧张元浩的大鸡巴，每一寸的嫩穴褶皱都紧紧的咬合着吞入的肉棒，也是把张元浩爽的不行。
　　“要射了！给老子牢牢接住！嘶…………操死你！”
　　“啊啊啊啊…………来了来了我也要来了啊啊啊……啊啊啊啊啊……………”
　　在张元浩的低吼下，糖小幽的白臀仿佛被张元浩当成一个飞机杯一样全力的套弄着，糖小幽只能被动呜咽着被这跟尺寸过于巨大的鸡巴反复的冲击着子宫，双眸早已不复清醒时候的明媚，在持续不断的撞击中恍惚的微微上翻，双脚都被张元浩有利的双臂抬得稍微离地，终于在全力的操弄下，张元浩低吼着挺腰喷射着，滚烫的精液再次将糖小幽送上高潮…………
　　等到糖小幽回到家后，doinb已经在沙发上等的睡着了，糖小幽拿出手机看了一眼手机上doinb给自己打来的十多个未接电话。
　　拍了拍doinb将其叫醒。
　　“诶…………老婆你怎么才回来啊！我都等了你好久额…………”
　　doinb揉了揉眼睛，看着回来的糖小幽不满地说道。
　　“啊老公我回来的时候不小心撞到车子了，然后在跟对面车主协商来着。不好意思你刚买不久的车子。”
　　糖小幽双眼通红，似乎是哭过，doinb看到后瞬间没有任何怨气了，连忙抱住糖小幽安慰着。
　　“没事没事老婆，车子无所谓，你没事就好…………诶老婆你身上是什么味道啊？”
　　doinb闻到糖小幽身上有一股难闻的味道，腥腥的，又熟悉又有些奇怪。
　　“啊，估计是汗味吧，我先去洗澡了！”
　　糖小幽赶紧不着声色的脱离开doinb的怀抱，朝着浴室走去。
　　“诶对了老公，我撞到别人的车然后给他赔了5万块钱。”
　　在走进浴室前糖小幽转身对着doinb说道，然后一头钻进了浴室。
　　5万块而已，对于doinb来说这个金额不值一提，但是doinb感觉自己老婆今天很是奇怪，因为是自己多想就没继续仔细思考。
　　而走进浴室的糖小幽脱光衣服准备冲洗身子，而在她本来白嫩无暇的屁股上却多了一行纹身的字迹，赫然纹着：ZYH的骚逼！
　　这边张元浩接受了糖小幽的转账，心中偷笑，妈的现在操了别人老婆，别人老婆还给自己5万块补充营养，真是太勾8有意思了，最后自己更是拉着糖小幽在纹身机器上操作，纹了一行小字。
　　至于系统赠送的另一个王者荣耀精通，张元浩打算明天联系一下王校长或者嫖老师，跟王者荣耀的女主播联动一下也未尝不可。

第94章 灵儿
　　对于纹身机器来说，其实并没有什么太大的作用，但是对于能在别人的女朋友或者老婆身上纹上自己名字，这种征服感完全不亚于有一款自己的冠军签名皮肤。
　　给糖小幽纹身之后，张元浩一想到doinb在跟糖小幽亲热的时候，糖小幽的屁股还写着是自己的骚逼，太爽啦！
　　第二天中午的时候，张元浩给王校长打电话问一下有没有认识王者荣耀的主播，给自己引一下流，王校长更是沉默了好一会才说：
　　“你他妈的怎么一天换一个游戏啊？现在连手游也要打了啊？”
　　“嘿嘿，我这不是会的太多了吗？这样也能从各个游戏那里引流不是吗？”
　　张元浩嘿嘿笑道。
　　“好好好，算你牛逼好吧，我这边之前有过一个王者荣耀的美女解说，一会推给你，你们俩自己聊吧！”
　　说完之后王校长就把手机给挂掉了，然后微信上迅速推来一个美女，张元浩添加了之后，那边也是过了一会就同意了，打开美女的朋友圈张元浩才发现，这个美女居然是王者荣耀的美女解说灵儿。
　　虽然之前张元浩对于王者荣耀圈并不怎么了解，但是这个美女确实凭借自己的身材和相貌火出圈了。
　　【哈喽哈喽，我是王校长介绍来的！没想到能有机会跟灵儿大美女认识一下！】
　　张元浩也是很礼貌的发了一条消息过去。
　　【王校长跟我说了大概的，你不是打吃鸡和英雄联盟的吗？怎么现在想来打王者荣耀了啊！】
　　【这不是粉丝们都想看吗？而且我技术也不错的！】
　　【emmm…………那好吧，今晚我正好也直播一会，王校长都跟我说了，晚上一起双排一会。】
　　张元浩自然欣然同意。
　　等到晚上直播的时候，看着弹幕里各种想让自己打lol，打吃鸡和打csgo的粉丝们，张元浩嘿嘿一笑，打开了手机投屏，然后一声响亮的timi让直播间内的·粉丝们一片沉默。
　　【什么钩子声音？】
　　【不是吧不是吧，怎么都开始贴膜游戏了？】
　　【卧槽，农！】
　　【怎么都搞起来手游了，我的天！】
　　【说实话，在这个直播间蹲了有半个月了，每天打的游戏就跟开盲盒一样。】
　　……………………
　　看着络绎不绝的弹幕，张元浩嘿嘿一笑，在微信好友列表里找到在线的灵儿，直接邀请了进来。
　　【喂喂喂，听得到吗？】
　　好听的女声响起，又是引起弹幕的一片轰动。
　　“我给大家介绍一下呀，这位就是kpl的美女解说灵儿！今天我们一起打会王者的双排。”
　　直播间内认识灵儿顿时是一阵惊呼，而不认识灵儿的观众也是去百度了一下之后看见那张巧笑嫣然的笑脸迅速激活lsp属性。
　　张元浩开启了游戏，两个人的段位都不高，只是铂金，而这种段位对于有着游戏精通的张元浩来说简直跟闭眼睛都能赢没什么区别了，对于打ad的他来说自然更喜欢的是射手位置，直接一手小vn——孙尚香，在翻滚腾挪间一路连胜，也让直播间的粉丝们看的热血沸腾。
　　“没想到你王者居然打的这么好？要不然你别当lol的职业了，来王者打职业吧！”
　　灵儿好听的声音说道。
　　“哈哈哈，让我跨界是吧，这也跨的太大了吧！”
　　“我是说真的噢，我也认识很多的教练，可以帮你推荐一下。这样吧，我明天正好会解说一场比赛，我给你两张票，来找看一下比赛被，看看你喜不喜欢。”
　　灵儿也是觉得张元浩实力确实挺猛的，起了爱才的想法。
　　“可以啊，正好我明天也没什么事情。”
　　下播的时候，灵儿要来了张元浩的身份证和名字，直接帮张元浩顶了一个比赛的内场票。

第95章 灵儿和天云
　　第二天张元浩在开赛前就到了赛场，然后直接联系了灵儿，主要是张元浩对灵儿这个人非常感兴趣，想当面见一下到底有没有那么漂亮，张元浩捏了捏口袋里的一包药粉，如果灵儿让自己很满意的话，今天这个药就是自己能蜜饯灵儿的契机，这个药粉是昨天张元浩在纹身的机器里看到的赠品，药效是让人能在清醒的时候将性欲拉到最大，做完之后也会恢复清醒，果然系统出品必属精品。
　　在门口稍微等了几分钟，就看见两个身材纤细皮肤白皙的美人走了过来。
　　“你怎么来这么早呀，这不是还有两个小时才开赛吗？”
　　张元浩也看了一些kpl的解说资料，一个人正是跟自己聊天的灵儿，此时的灵儿一身黑色的连身短裙，将一双白皙修长的美腿秀了出来，而她旁边的美女一身白色短袖和天蓝色牛仔裤，似乎也是一位美女解说，天云，这样的两个美女走来极其吸睛。
　　“这不是想见见灵儿美女有没有想象中那么漂亮。”
　　张元浩也是嘿嘿一声。
　　“那怎么样，比你想象中的更漂亮吗？”
　　灵儿听到这句话也是顿时喜笑颜开，一脸期待的等着张元浩的回答。
　　“看完了感觉灵儿美女比照片上更好看，我都怀疑你的摄影师是不是跟你有仇了！”
　　“讨厌！”
　　灵儿笑骂了一声，但眼里满是开心。
　　“灵儿，这就是你跟我说的天赋很强的跨界选手啊？”
　　天云在一旁看着张元浩问道，一脸的好奇。
　　“对啊，我跟你说，我昨天还特意了解了一下，浩浩他本来是LOL的职业选手，然后是靠吃鸡猛火的，然后csgo也也特别猛，昨天我跟他打王者，他也特别强，简直就是全能！”
　　灵儿一脸兴奋的给天云推荐着，天云听完后也是一脸的震惊。
　　“走吧走吧，我带你直接进后场就好了，等开赛你再去观众席看比赛。”
　　说完，灵儿和天云就领着张元浩直接走进了后场的入口，进后场不久，因为天云是本场的解说，就离开去开会了，只有灵儿和张元浩待在了候场室内等着聊天。
　　简单的聊了一会后，敲门声响了起来，张元浩去打开门，发现是几个身穿队服的小伙子，见到张元浩后眼神里隐约有些敌意，但随即看到房间内的灵儿后眼神里却满是爱慕，张元浩瞬间就懂了，这他妈是灵儿的追求者们啊，不过也正常，灵儿这个颜值在KPL的解说里也算得上是数一数二的大美女了，这帮平时不是训练就是比赛的小孩们哪里顶得住这种颜值啊。
　　“灵儿姐，我给你带了一些零食，你尝尝被，我觉得特别好吃。”
　　“灵儿姐姐，这是我给你特意买的喝的。”
　　“灵儿姐姐你今天穿的好漂亮啊！”
　　……………………
　　虽然对于这些追求很是享受，但是看着一旁张元浩嬉皮笑脸的打趣模样，灵儿还是有些不好意思。
　　推脱了几番把零食留下了，然后嘱咐他们好好打比赛就将他们赶走了。
　　看见张元浩还在嘿嘿嘿的乐，灵儿没好气的过去打了一下张元浩，拿起一旁选手送来的椰汁拧开喝了一口，问道：
　　“差不多要开场了，你要去观众席吗？”
　　“我不去了，就在这里看也挺好的，在这里不会影响到你吧！”
　　张元浩指了指挂在墙上的大电视。
　　“没事没事，你就在这等我吧！我开场完就回来找你！”
　　说完，灵儿就打开门走了出去，看着桌子上打开瓶盖的椰汁，张元浩笑了笑，那些选手们如果知道为了追求女神而送的音频成为了自己能操到灵儿的媒介，会不会崩溃呢！
　　张元浩笑着把药粉下到了椰子里。
　　没过多一会，张元浩就在电视上看到了比赛开场的灵儿，一身黑色露肩短裙，皮肤白皙笑容甜美，看的张元浩食指大动。

第96章 KPL赛场后台
　　没过多久开场就结束了，灵儿踩着高跟鞋走了回来，似乎是开场说了不少话的原因，一进来就拿起椰汁喝了一大口，张元浩没想到事情完成的这么容易，心里不禁一阵偷笑。
　　“你是不知道，今天这一场是焦点之战，估计会打很久。你看看王者的比赛你感不感兴趣，如果感兴趣的话我帮你推一下队伍。”
　　“好的呀灵儿姐，我们先看比赛吧！”
　　张元浩笑了笑，没有立刻答应下来，灵儿看了一会比赛之后，忽然感觉身体非常的燥热，难道是因为空调开太低了吗？
　　想到这，灵儿站起身来拿来空调遥控器把空调调低了一些。
　　张元浩看到这种情况，嘿嘿一笑，然后把椅子靠了过来，大腿紧贴着灵儿的修长美腿。
　　“灵儿姐，刚才那个龙是不是应该直接去开比较好啊！”
　　张元浩指着电视上的游戏画面说道，一边偷偷感叹这大白腿真滑啊，靠着真舒服。
　　突然被异性近身，灵儿本来下意识就想躲开，却感觉自己身体更加燥热了，似乎非常喜欢跟张元浩靠在一起的感受，犹豫了一下后还是没什么反抗的动作。
　　但灵儿本以为只是不小心的触碰而已，没想到过了一会之后张元浩开始慢慢的摩挲起来，灵儿这时候才感觉到有些不对劲，刚把身子移开一点，身体的燥热就十万难耐，弄的灵儿只能继续把腿靠在张元浩的旁边才能得以缓解。
　　见到灵儿是这种反应，张元浩也变得大胆了起来，一只手顺着灵儿纤细的腰肢穿过去，一把抱住了灵儿的腰。
　　“你……你干嘛……”
　　张元浩也不回答，只是大手并未松开，甚至顺着腰部往上直接按在了灵儿酥胸的位置，灵儿真的是太瘦了，弊端就是胸不大，甚至还有些小。
　　不过灵儿这种古灵精怪的脸蛋完全可以弥补这个缺陷。
　　灵儿一开始还想反抗，但是张元浩的大手一揉下来，瞬间觉得燥热得到了极大的缓解。眼神媚的都要滴出水来了，抬头满眼水光的看着张元浩：
　　“浩浩……你……你喜欢我吗？”
　　听着怀中的灵儿柔声的提问，张元浩直接用行动回答了这个问题。捧起灵儿的脸蛋直接吻了下去。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　一阵舌吻过后，灵儿的身子都软了，整个人挂在张元浩的身上任由张元浩流氓般的作怪。
　　看着灵儿今天的打扮，一身黑色的露肩短裙搭配着精致的妆容，高贵又迷人，而且刚经历一通深吻的原因，现在的灵儿抬着头迷离的看着张元浩，朱唇微张。
　　似乎在引诱着张元浩继续去探索。
　　“灵儿姐，你今天好美啊！”
　　“你喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢的不得了！”
　　张元浩猛地再次吻住灵儿的双唇，大手从短裙下方伸进去隔着内裤用力揉搓着灵儿的双臀。
　　索性直接往上掀开灵儿的短裙，拉着内裤的边就要将里面的内裤扯下来。
　　“啊！别！不要不要！我一会还要上台呢！”
　　灵儿察觉了张元浩的意图，连忙阻止道。
　　“没事的灵儿姐，你夹紧一点就好了。我就要看看女神灵儿姐真空上阵的样子。”
　　灵儿连连摆头否决，张元浩被灵儿反抗的心烦，起身抱起灵儿将她平放在地上，趁其不注意一下子将内裤扯了下来。
　　“你别这样！这样子太……啊！……怎么……怎么突然……”
　　原来张元浩脱下灵儿的内裤后立刻将中指插进了灵儿的阴道里，不仅如此，张元浩的大拇指也抚上了上方的阴蒂，双管齐下轻轻的来回拨弄。
　　灵儿被这瞬间的攻势刺激得没有精力再去探讨一会还要上台得事情了，躺在地上闭眼昂着头淫叫着，身子被刺激得一抖一抖得。

第97章 被下药的灵儿
　　“额……再深点……噢……噢噢噢……用力……快……”
　　张元浩实在忍不住了，将自己得裤子褪到膝盖处，露出了自己如同矿泉水瓶一般粗大的鸡巴，受到刺激坚硬的恨不得马上插进去。
　　灵儿正感觉快感一层层得攀升，突然感到张元浩得动作停了下来，疑惑得睁眼一看，就立马看到张元浩得大鸡巴正对着自己。
　　“进来！快给我！求你了！快！”
　　看着灵儿这副淫荡求操得模样，再不行动就不算个男人了。张元浩换了个舒服得姿势扶着大鸡巴看着灵儿。
　　灵儿实在是等不及了，急急忙忙的拉起自己的裙子，一屁股抱着张元浩的脖子坐在腿上。
　　“给我！快点给我！求你了！……快点给我！”
　　看到灵儿这个骚样子，张元浩用力啪的一声拍了一下灵儿的屁股。然后双手抱着灵儿的屁股稍微抬起，对准方位后再突然放下。
　　“嘶……啊哈……进来了……终于……”
　　插进去的时候，真的是被这根大鸡巴把自己的嫩穴都给撑开了，灵儿感觉灵魂都要被这根鸡巴填满了一样，平时如果被这根巨物插入肯定会疼，但是在药效的发作下，满满的都是爽感，巨大的满足感让她长吁了一口气。
　　不过这种满足感并没有维系很久。
　　一会的时间，灵儿就感觉阴道深处仿佛有种痒感和酥麻感，轻微地扭动就会带来更大更深的爽感。
　　于是灵儿双手按着张元浩的肩膀，开始摇动自己性感的屁股，顿时房间里充满了肉体碰撞的啪啪声以及大鸡巴于骚穴剧烈摩擦咕唧咕唧的水声，中间还夹杂着美女主持人灵儿拼命抑制的淫叫声。
　　“好哥哥，用力！噢……恩……太舒服了……噢噢……”
　　“灵儿姐，你这榨汁的功力还蛮不错的啊，紧的不行！真他妈的骚！”
　　随着灵儿的大屁股上下摇动的越来越急促，整个人已经在高潮的边缘了。
　　每次抬起屁股，黝黑的大鸡巴被白皙的屁股以及若隐若现的粉嫩骚穴吸入又吐出，带来强烈的视觉冲击。
　　“来了！来了！操我！操死我！啊啊啊……哦哦……”
　　很快灵儿就迎来了高潮，像虾米一样身子向后翻卷。压抑的叫了几声，臀部猛烈的抽搐着，随后趴在张元浩的身上大口的喘气。
　　“吗的！你爽了我还没爽完呢！”
　　张元浩起身将灵儿无力的身子按在桌子上，捏着灵儿屁股上滑腻的软肉，挺身插了进去。
　　“灵儿姐，操你也太爽了吧！怎么样，大鸡巴操的你爽不爽？”
　　“噢噢……爽……太爽了…操死我吧好弟弟……姐姐就是给你操的…。太舒服了！”
　　这种在后场的感觉太刺激了，张元浩已经控制不住自己内心的欲望了，刺激的自己头皮都发麻。
　　将灵儿整个人都抱上桌子，自己随即跳上桌子，将灵儿摆弄成跪趴的姿势，然后挺着鸡巴半蹲拉着灵儿肩膀再次插了进去。
　　“噢…。好深……要穿了……被顶穿了……啊啊啊啊…………”
　　“太用力了……好爽……要死了……要被你操死了……啊啊啊啊啊啊……哦哦…嘶啊啊啊啊…”
　　这种姿势虽然及深，但是也非常费力，再加上长时间不留余力的猛操，张元浩已经感觉没什么太多的力气了，而且正好自己也有了一丝丝的泄意。
　　“灵儿姐，我要射了！”
　　“射吧……射死姐姐……射在里面…快！我也快到了！”
　　张元浩将鸡巴整根抽出，只留一个龟头在里面，深吸了一口气，用力猛的操了进去！
　　“啊！”
　　灵儿被这一下操的没扶稳桌面，整个人趴在了桌子上，张元浩见状直接把整个身子压了上来，将灵儿肩膀按在桌子上用尽全身力气冲刺了起来。

第98章 直播的呻吟
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！噢噢！啊啊啊！来了！啊啊啊来了！操死我！啊啊啊！”
　　灵儿被操的表情都扭曲了，口水从无法闭合的嘴巴里流到桌子上。喉咙发出如同野兽般嘶吼的声音。
　　张元浩也把持不住了，猛地一挺腰，将数股白浊的精液一股脑射进灵儿的子宫里。
　　却没有看到灵儿不小心碰到了麦克风的开关，所以整个网上的直播间都听到一阵啪啪的撞击声和男人女人的吸气和呻吟。
　　等呼吸变平稳之后，张元浩从桌子上爬下来，却没有穿上裤子，拍了一下灵儿的屁股，挺着半软的鸡巴坐在椅子上。
　　灵儿也慢慢穿戴整齐从桌子上下来，白了张元浩一眼，将张元浩还没穿上的裤子垫在地上，跪下来将眼前刚射精的鸡巴含进嘴巴清理着。
　　“嘶…灵儿姐你真的好会舔啊！主持人的口活都这么好吗？”
　　张元浩被灵儿的舔弄舒服的脚趾都扣了起来，手扯着灵儿的头发一上一下的运动着。灵儿也卖力的努力张大嘴巴，让口中的肉棒可以插得更深。
　　直播画面上的刚才那几个追求灵儿的小伙子正在认真的打着比赛，为了等会可以拿到mvp被灵儿女神采访，而他们幻想的娇媚可人的女神此时就跪在自己的胯下给自己清洁着刚刚在她阴道里内射的大鸡巴，甚至还会把鸡巴吐出来，伸出舌头边看着自己边舔着自己的阴茎以及睾丸。
　　爽！
　　在灵儿许久的口交后，以及生理和心理的双重刺激，张元浩已经再次有了射意。
　　再加上比赛基本上要出结果了，也要抓紧时间好让灵儿可以及时赶上采访。
　　决定后的张元浩便扶着灵儿的脑袋站了起来，将灵儿柔顺的长发分成两把双手分开抓住，然后扯着头发在灵儿的嘴里冲刺了起来。
　　“呜呜呜……唔……唔……”
　　灵儿感觉自己的喉咙如同被插穿了一样，强忍着干呕的欲望任由张元浩的肆虐，但张元浩并没有丝毫的留情，仿佛插得不是嘴巴，而是一个飞机杯一样。
　　“灵儿姐，我要射了，给我含紧点！”
　　强大的征服感让张元浩忍不下去了，而且在灵儿听话的夹紧嘴巴下，这种感觉更加的难以抑制。
　　张元浩以更快速更用力的冲击着灵儿柔嫩的嘴巴。
　　“嘶……啊啊啊啊啊……射死你……啊啊啊啊！”
　　张元浩的肌肉瞬间变得紧绷，用力一挺腰将储存的精液射进了灵儿的嘴巴里。灵儿感觉一阵洪流一股一股的冲进自己的嗓子眼里。
　　“噗……咳咳咳……呕……咳咳咳”
　　灵儿用最大的力气推开张元浩，跪在地上俯身用力的咳着，感觉自己脑子都仿佛被射进了精液一般，红着眼睛连眼泪都呛出来了。
　　“铃铃铃铃铃铃”
　　灵儿的手机突然响了起来，灵儿拿起来接听，电话那头传来导演的怒吼声：
　　“灵儿！你给我查一下！到底是谁在后台不小心碰到麦克风了，现在全网都听到做爱的声音了！”
　　灵儿听的一愣，迅速把目光放在了自己的微型麦克风上，迅速脸色都变得不好了。
　　“好的好的导演，我现在就去查一下！”
　　支支吾吾地应付完导演，灵儿一脸苦笑的看着张元浩：
　　“都怪你！现在全网都听到我们俩的做爱声音了！”
　　张元浩听到后也是一愣，没想到居然还会有声音传出去，但听到导演那边也不清楚是谁之后也无所谓的笑了笑，甚至还安慰起灵儿，让其一直说不知道就好了。
　　过了一小会游戏即将结束，灵儿急匆匆的赶去闭场和采访，弹幕上的众人看到灵儿头发散乱，一脸潮红纷纷都怀疑刚才的声音就是灵儿！
　　但这种时间灵儿肯定是死都不会承认的！
　　……………………

第99章 莫名的电话
　　当后台呻吟的时间爆火之后，张元浩本来不以为意，却在之后的一天突然接到了一个陌生的电话。
　　“是张元浩吧，在kpl后台的是你是真嚣张啊！不知道那还在直播呢吗？”
　　一个冷酷的女声说道。
　　“啊？你说什么？我怎么听不懂啊？”
　　张元浩听了之后一愣，又肯定不能承认，连忙否认道。
　　“别说那些没用的了，我给你发个地址，今晚八点你过来我们商量一下怎么解决，否则的话我把你的信息曝光到网上，你就等着身败名裂吧！”
　　说完，那边就挂断了电话。
　　张元浩一脸懵逼，这人到底是谁啊？
　　她怎么会知道那天后台的事情了，虽然很是担心，但是张元浩又必须过去找她，不然真把自己的信息和行为曝光的话，自己这刚刚走上正轨的直播就没办法继续坐下去了。
　　而自己攻略完kpl的美女解说灵儿之后，系统送了自己一个功能，自己研究了一晚上才研究明白，这个功能就是自己可以随时将场景改变成日本AV的场景。
　　张元浩正准备之后找灵儿用一下呢，没想到就突然听到这种噩耗。
　　等到晚上后，没等到8点前，张元浩想着早点去吧，让人看到自己的诚意，于是等到7点钟左右就到了，到了说好的地点后，这个地点是一个野外的厂房，荒无人烟的张元浩觉得有些瘆人，但为了自己的名声考虑还是乖乖的拉过来一个椅子坐在厂房内。
　　“咔哒！”
　　等了没多久，张元浩就听到厂房大门被拉开的声音，连忙打起精神看了过去。
　　“啊！你是谁！？”
　　一个娇俏高冷的女声响起，听声音正是下午跟自己电话联系的女人，张元浩立马就站了起来。
　　“我是张元浩，您下午给我打电话的，我来跟您见一面看一下事情怎么解决。”
　　说完话，借着灯光张元浩看清了走进厂房的女人，虽然戴着口罩，但是梳着一头的高马尾，眉眼冷酷而犀利，本来没什么的，但是作为英雄联盟骨灰玩家的张元浩来说，越看越熟悉，最后一拍大腿。
　　“卧槽，这不活生生的阿卡丽嘛！”
　　是的，女人那一身冷酷的眉眼和高马尾，像极了英雄联盟里的阿卡丽走出了现实，要不是张元浩清楚的知道自己没在梦里，还以为自己YY阿卡丽成真了呢！
　　“你来这么早干嘛？”
　　酷似阿卡丽的女人被吓了一跳，不爽地说道。
　　“我这不是想着早点来，早点把问题解决嘛！”
　　张元浩搓着手讪讪笑道。
　　“现在想着解决了，怎么不想着当时不做那龌龊的事情呢！”
　　女人没好气的说着。
　　张元浩听的眉头一皱，不是吧大姐我要做什么事还跟你有什么关系？
　　要你来管我？
　　自己既然抓住我的把柄了，要钱要是要什么直接说就得了，废话这么多。
　　但是想到被对方曝光的后果，张元浩还是把自己的情绪压下，挤出一丝讨好的笑容。
　　“美女，你是想要钱还是要什么，你直接说，我能给的一定让你满意！”
　　“满意？你用什么让我满意？凭你在后台做的那龌龊事情吗？你真是个垃圾啊！就凭你也能让我满意？”
　　徐十七暴躁的怒骂着，她也是个王者荣耀的解说新人，资历还很浅所以没有被太多人注意到。
　　前段时间靠着神似阿卡丽的装扮在英雄联盟圈也算是有了一点点名气，但是暂时的流量过后又是无人问津了。
　　而徐十七在刚入职王者荣耀官方解说的时候，灵儿就很善良的一直带着她，在她心里灵儿就像她的好姐姐一样一直在帮助她，所以在知道这个事情之后，徐十七就觉得肯定是这个恶心的男人用了什么事情胁迫了灵儿姐才得手的。

第100章 徐十七
　　其实那天回家之后，灵儿也猜到了张元浩是在那杯椰汁里放了什么东西才导致自己那么大的性欲。
　　心中也是有些生气，但是一想到那爽上天的感觉，灵儿也就不想再去计较那么多了。
　　在收货到了意外的惊喜之后，人总是会为自己找理由的。
　　“不是，美女你说话有点过分了吧！我想跟谁操逼，想在后台操谁，你都管不到我吧，你说你的企图是什么不就行了吗？废话这么多，咋就是我龌龊了，万一是我在后台被那个骚逼勾引了呢！”
　　张元浩也是被骂的生气了，情绪有些上头，直接也是张口愤怒的怼了回去。
　　没想到最后一句话直接触动了徐十七的底线，整个人都被气的有些发抖。
　　“你……你就是个人渣！就是个畜生！在后台强奸灵……强奸别人，还有脸说勾引你？就你这个德行！你有什么资格配让别人勾引你？”
　　徐十七愤怒的走上前指着张元浩的鼻子骂道。
　　“好好好……搞这些是吧，我说你该不会也是个骚逼吧！羡慕后台有娘们被我这根大鸡巴操！我说你别急，下次在后台你跪着求我操你，我可以勉为其难的插一插你这个骚逼！”
　　张元浩也是气的怒火攻心，看这女人还敢走到自己面前，一把扯下自己的裤子，把那根即使在软着的状态也粗大的很恐怖的鸡巴露了出来。
　　甚至肉棒就是重重的上下晃动了两下，似乎是向着已是走到张元浩面前的徐十七示威。
　　徐十七察觉到前者的异动，下意识的看向他的动作，可仅仅只是一眼，就是让她羞的赶紧移开了目光，她没想到这个男人这么大胆，竟然在自己的面前，把那个恶心的东西给拿了出来，而且那个东西……居然那么大……
　　“你…………你这个人渣，你怎么可以…………”
　　看到徐十七那张弹指可破的俏脸带着羞红，还有头顶那高高的马尾辫，再加上她的这种冷酷不可攀的气质，张元浩实在忍不住了，强烈的怒火和欲火彻底爆发，他猛的一把抱住了面前这个女人，右手用力揉她的翘臀。
　　“混蛋，你给我放尊重点！放手…………你怎么能做这种事！”
　　徐十七顿时用力挣扎起来，顿时明白了张元浩想侵犯的企图，双手不停的剧烈推拒，脸色羞恼万分，嘴里气愤叫嚷着：
　　“你这个流氓，你知道你在犯罪么？！”
　　“犯罪？我就是要强奸了你，谁让你这个骚逼嘴巴这么臭，今天我就用大鸡巴好好教训你！”
　　张元浩此刻什么也不顾了，强行把左手放在徐十七的胸前上用力抓揉，右手搂着她的大美臀隔着徐十七下半身的牛仔裤肆意的抚摸着，隔着紧身的牛仔裤，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌在圆滚结实的酥胸上揉动，柔软丝滑的触感令张元浩十分的兴奋。
　　“啊！！！”
　　但是徐十七一直在用力的挣扎着，张元浩被怀中的女人挣扎烦了，一下子将她推倒在厂房内的空地上，徐十七顿时失去中心跌倒，双腿高高叉起，紧身牛仔裤修饰包裹的修长大腿伸向空中，不雅的姿势以及摔倒在地的疼痛感让徐十七惊呼了一声。
　　徐十七挣扎着爬起来想冲出厂房逃走，张元浩却从背后一下子抱紧徐十七的翘臀，迅速的解开扣子拉下拉链，然后迅速将徐十七的牛仔裤扒了下来，并且束缚住了徐十七的脚踝无法正常的行走。
　　“不要…………你疯了么？我会去告你的！”

第101章 强暴徐十七1
　　徐十七尖叫着，她没想到张元浩居然敢侵犯自己，现在她下体只有着一件黑色蕾丝的丁字裤遮挡，小小的丁字裤几乎包裹不住徐十七肥嫩圆硕的美臀，这真是性感十足的情趣贴身衣物，小小的黑色三角形布料刚刚勉强包住凸起的嫩穴小嘴，而纤腰右侧只用很细的黑色细绳儿系成一个蝴蝶结，只要在上面轻轻一拉，徐十七那粉红色小嘴立即就会暴露出来。
　　这超性感丁字贴身衣物，没想到却被张元浩看到了，匀称绯红的细腰纤细得彷佛不堪一握，勉强遮住小嘴的透明黑色三角形布料显明露出一些黝黑的毛发，不仅够薄，而且极为透明，透过黑丝袜和丁字裤的稀薄布料，甚至能看到全部的毛发。
　　张元浩的眼睛闪烁着异样的光辉，不断的抚摸着徐十七光滑的大腿，又长又直的黑丝美腿，足以令大部分女性羡慕嫉妒！
　　男人的兽欲目光让徐十七感到十分不安，就好像是一只猛兽盯上猎物一样，张元浩被这性感之极的蕾丝内裤和美腿刺激地眼睛都红了，大叫道：
　　“真骚啊，婊子，穿蕾丝丁字裤不就想着勾引男人嘛？！”
　　“你在胡说什么！我…………我穿丁字裤是为了无痕，可你现在的行为是犯罪！”
　　发现自己性感的蕾丝丁字裤正引诱着眼前这个发狂的男人，徐十七羞愤难抑，赶紧想要提起膝盖上的牛仔裤穿上，可张元浩哪里会让她如愿，身体如同饿狼一般的扑了上去，再次将她按在了空地上，双手猛的一拉，彻底把牛仔裤给脱了下来，扔到了一旁。
　　张元浩将两条修长的美腿粗鲁的分开，用那双充满着兽欲的双眼观察着，只见大腿根部，在丁字裤的缝隙里，漆黑的芳草清晰可见，饱满的阴户微微凸起，中间一条暗红色的小肉缝，毫无保留地印现出来，甚至可以看见她那颗小小的阴蒂，他将脸靠近这个女人的最私密之处，贪婪的嗅着肉缝之处的幽香。
　　“婊子，我爱死你的这双美腿了！”
　　张元浩兴奋的吼了一声，直接用力将脸贴上丁字裤无法完全包裹的阴部，张嘴对着那里的私密之处疯狂啃咬起来。
　　“哦！放开…………嗯…………不要啊…………！”
　　徐十七雪白的小手死命地推拒着张元浩的脑袋，可是哪里能摆脱他的魔掌，徐十七使劲的挣扎着，两条美腿在空中乱踢，可她哪里挣脱得开强壮的张元浩，只能抱着在肆意舔弄私处的张元浩脑袋，白天鹅般的脖颈伸的笔直，放声哀鸣。
　　然而徐十七的呻吟声在张元浩听来，更是给予了他一种说不出来的征服感，毫不理会徐十七的求饶，张元浩趴上了她的身子，开始强行脱起她的衬衫，徐十七奋力地反抗、推拒，但是无济与事，“嘶”的一声，徐十七感到胸口一凉，张元浩竟然用蛮力把她的白色衬衫强行撕成两半，连上面镶着的一颗颗扭扣也掉了下来，张元浩不给她任何机会，紧接着就彻底一把扒下了被撕烂的衬衫！
　　张元浩的双眼目不转睛地盯着眼前的除了口罩以外浑身赤裸的女人，徐十七的黑色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把徐十七凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的尺寸不小的酥胸完美地展示出来，而黑色的贴身衣物与乳罩也与她雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比，真是性感无比。
　　徐十七那晶莹如玉的玉峰发育的极为丰乳，如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美奶子竟然坚实饱满。
　　“不要…………求你了！”

第102章 强暴徐十七2
　　徐十七这样赤裸的模样，还是第一次让一个陌生男人看见，雪白的奶子上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，吸引人去品，张元浩嘿嘿一声，俯身狠狠地含住了徐十七左边的乳房，紧接着就是死命的吮吸，右手在另一只乳房上疯狂的抓揉！
　　“别…………滚啊…………快滚…………啊…………”
　　徐十七感到张元浩的手渐渐到了的她的大腿间摸去，他的舌头舔到大腿上去。
　　张元浩把徐十七的腿分到最大，然后向上抬起来，一只手捏着乳房，另一只手指隔着黑丝连裤袜对着她的阴蒂的位置不断抚按，丝袜的粗糙与嫩肉的摩擦让徐十七不住的摆动着屁股，阴道里也由于阵阵的快感分泌出点点水分，打湿了丝袜的档部，胸部的乳房显然也因为快感而慢慢的涨大。
　　“哦……嗯……不要……”
　　徐十七凄惨的叫喊着，同时感觉到张元浩的一双大手不停的在朝着自己的身下所攻略着。
　　虽然在被侵犯的耻辱下，但是那异样的感觉还是让徐十七有一些难以言说的感觉。
　　丁字裤紧贴阴唇的布料部位已经湿了，徐十七也闭上了眼睛，只是刚走入职场不久的徐十七哪里经受过这种遭遇，在她姣好的面容上，两排泪水夺眶而出，身体的挣扎逐渐软弱了下来，可嘴里却还是发出哏咽的哀求声。
　　徐十七无力的反抗反而更加激起张元浩的欲望，已变成野兽的他此时脑子里只剩下惟一念头，就只有彻底凌辱眼前的美丽猎物！
　　“不行了，忍不住了，我现在就要操进你的骚逼里！”
　　张元浩粗暴将身下两条纤细修长的美腿掰成最大，手指一拉就把丁字裤的边沿拉开，粉红色的阴唇清晰呈现而出。
　　“啊…………别…………不要…………不要………”
　　徐十七如何不知道接下来会发生什么，身子再度拼命挣扎起来，可是话还没有说完，徐十七的双腿已经被他抬起，变成非常淫荡的姿势。
　　在大腿部的中央有一道粉色肉缝，有什么液体正在发出光亮，他伸手分开湿透的两片花唇，羞耻心使得徐十七上身、双脚用力，可是张元浩已经把她的双腿放在自己肩上，使徐十七无法用力。
　　“哦…………挺刺激的呀…………还挺会吸…………”
　　张元浩把挺硬的大鸡巴在徐十七的嫩穴口一阵摩擦，弄得她全身发颤，连嫩穴口的阴唇也蠕动起来，肉缝里又开始流出一些爱液，一张一合，仿佛要把这根雄壮的大东西吸进去一般。
　　徐十七像青蛙一样分开的光裸大腿不停地蹬踢着，企图摆脱那已经顶在嫩穴口的巨物，可是任由她如何奋力抵抗，也无法阻止他的挺进。
　　张元浩对挣扎着的徐十七说着：
　　“骚货，水都出了，还装什么？不如和我开心一下吧！”
　　再度把她一双嫩滑的大腿强行从中分开，张元浩一边一只托在他的肩膀上，一根硬挺的大鸡巴已蓄势待发。
　　徐十七惊喊地道：“不要啊！求求你不要啊！”
　　“行了，今天谁也就在阻止不了我操你，你喊的再大声也没用，还是留着力气，等会舒服浪叫的时候喊的响些吧！哈哈哈…………”
　　双手抓着徐十七雪白坚挺的乳房，张元浩用牙齿吸吮她粉红色的乳头，同时结实的身躯紧紧压着徐十七幼滑娇嫩的身躯，徐十七不断作出最后挣扎。
　　徐十七的一双玉腿被他高高托起，肉体被他紧压着，根本无从发力，张元浩任由她不断挣扎，因为徐十七每扭动一下身躯，就只会更进一步刺激着他的欲望。
　　最后她放弃了反抗，娇躯软软的倒在了地上，以悲哀的眼神看着他，眼角流下了泪光，一副任人处置的模样。

第103章 强暴徐十七3
　　在张元浩的强大攻势之下，一股股的淫液从徐十七的嫩穴之中喷薄而出，阴唇也在不停的张合，她想要反抗，无奈张元浩已紧紧的压在她的身上，一口吻在徐十七微张的樱唇上，又强行突破她紧紧的牙关，开始纠缠徐十七的香舌，并将它吸入口中，轻轻的咬住，用力的吸吮。
　　同时一双手紧握住她的乳房，大力的揉捏，用手指搓着她猩红的乳头，不一会儿，它们就变得硬挺挺的了，徐十七的大腿十分有型，张元浩仔细看着她粉红色的肌肤，用手摸上去，感觉很温暖。
　　而他早已勃起的大鸡巴正压在徐十七的小腹之上，两只睾丸已经变得圆鼓鼓的，正摩擦着她的阴唇。
　　“不要…………嗯…………啊…………”
　　张元浩不等徐十七说出任何话，便用他的粗大滚烫的大鸡巴来回抚摸着她的嫩穴，这个动作使她的淫水更泛滥成灾，徐十七的双脚也下意识的圈住张元浩的腰，使他进退两难，没有哪一个女人可以在受到如此的挑逗还会保留一点点的矜持，徐十七在张元浩的身下已经变成了一位欲火焚身的荡女，她大声的呻吟着，将身体里潜藏多年的对两性的渴望全无保留的发泄出来。
　　她的娇躯变得火热，大腿盘上了他的臀部，不断的摩擦，一双手也紧紧的与他两手用力的交叉，任他粗暴的蹂躏着她，张元浩一路吻下去，来到了徐十七的酥胸前，轻轻的用门齿上下的揪着她的乳头，又在徐十七的乳房上留下了一排排淡淡的牙印。
　　徐十七的小肚子很美，肚脐凹陷的很深，可以用舌头探入。
　　最后来到的是她的嫩穴处，那里早已是一片沼泽地带了，茂密的耻毛已被湿润的一塌糊涂，张元浩用舌尖快速的刺激她的阴蒂这女性最敏感的性触点。
　　“啊哈…………求你…………求你了…………”
　　只听见徐十七发出了一声声浪叫，双手使劲的揉搓着自己的乳房，两腿紧紧的夹住他的头。
　　过了许久后激烈的淫欲终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地从徐十七的嫩穴里喷出，她的大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。
　　凝视着近在咫尺的娇美裸体，张元浩再也忍不住了，而且他发现他的大鸡巴已经被徐十七的淫样逗得坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。
　　张元浩脱光了自己的衣服，赤裸裸的压在徐十七的裸身上，突如其来的幽香柔软温热的身体刚和他一接触，一股冲动闯入他的大脑，太香太软了，他不顾一切的吻上她的香唇，铁一样坚硬的肉棒在徐十七小腹上撞了几下，死死的抱住她。
　　徐十七此时感到真正的恐惧，双手不断锤打着张元浩，他更不理会，在她不断的娇喘之下，狂暴地把徐十七的一只美腿扛在了肩上，肉棒对正她那犹在流着淫水，不停颤抖着的粉嫩阴户，徐十七无法控制地哭叫起来，不断的哀求他，拼命扭动着身体企图逃避他的侵犯但她所作的一切都是徒劳的，徐十七被张元浩搞得全身酸痒，不停地颤抖。
　　“让我来替你止痒吧！”
　　“不要…………啊…………”
　　张元浩不管徐十七的感受，强制地将她双腿拨开，那个嫩穴已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。
　　张元浩手握着肉棒，用龟头在嫩穴口轻轻摩擦数下让龟头沾满淫水，稍微润滑了一下，张元浩抚摸着徐十七光滑的屁股，把大鸡巴对着徐十七的阴蒂一下一下的顶着，她很快就被搞得兴奋起来，紧紧抱着他，嫩穴口不停地分泌出晶亮的淫水。

第104章 强暴徐十七4
　　两人渐渐身子变得越来越热，张元浩的大鸡巴已经粘满了徐十七的阴水，变得湿润，而且龟头已经滑进了徐十七的大阴唇里面，紧紧的顶着她的阴道口。
　　张元浩看到了徐十七白皙的娇躯，大鸡巴再也忍不住了，直如脱了缰的野马，双手托住徐十七浑圆的小屁股，腰肢用力，顺着她湿濡温润的嫩穴口向下一压，把自己的大龟头紧紧贴在了徐十七的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿着她的肉缝上下摩擦，往返了几遍之后，他铁硬的龟头上已经沾满了徐十七流出的滑腻淫水。
　　这一次张元浩把龟头移到徐十七的阴道口上，没有再向下，而是屁股突然向下一沉，龟头整个被徐十七小小的阴道口包住了，徐十七猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱他大鸡巴的侵犯。
　　“痛痛痛…………”
　　张元浩低头看着在地上痛苦挣扎的徐十七，视线从她高耸的双乳移到她双腿打开所展露出来开的下体，自己那根大鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了。
　　他恶狠狠的再一次猛用腰力，已把硕大的龟头插进徐十七紧窄的阴道，由于龟头有淫水的润滑，“噗嗤”一声，整个大龟头已经进去了。
　　“哎呦！不要…………好痛噢…………不要了…………快拔出来！哎哟，救命啊…………啊…………”徐十七的红唇中发出抵抗的呜咽，她还来不及起身便惨叫一声，张元浩的大鸡巴已经插进了她的嫩穴中。
　　“不要！求求你！快拔出来！啊！好痛！啊…………呀！救命啊！啊…………痛死了！快拔出来啊！啊呀…………”
　　张元浩不理她，继续向里进。
　　“哇…………”
　　徐十七恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。
　　张元浩用力往前插入，只觉得穴内肉壁越来越狭窄，直把他粗大的大鸡巴紧紧夹住，徐十七痛的哭不停道：
　　“好痛…………不要再插进去了，我快痛死了…………啊…………”
　　张元浩没想到这个徐十七明明不是处女，可阴道口竟然还是这么的紧，可他可不管这么多，用力一挺，龟头进去了一点，然后拨开她的阴唇，把龟头抵住阴道洞口，使尽吃奶的力气用力一挺…………
　　“啊哈…………”
　　徐十七一声惨叫，张元浩硬将龟头塞了进去，龟头塞进了穴内，有如一根烧火棍插在洞里封得密密的，阴唇向外张开到了极点，有如快要裂开似的。
　　他的龟头嵌在阴户中被夹的紧紧的，顶端被肉包住感到酸麻舒服极了，但全根仍大半未进去怪不是滋味的，张元浩又向前挺进了一些，徐十七的穴口的肌肉被硕大的龟头挤压得已不似先前那般有力的缩紧，张元浩一用力，已是全根尽没，徐十七的阴道比想像中更为紧窄。
　　徐十七只觉肉棒不断深入，阴道给撑得胀胀的，很是痛苦，可紧接着张元浩再度狠狠的撞了下去，徐十七痛的双手用力在张元浩的背上抓着，再也撑不了多久了，此刻她早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在地上，任凭张元浩侵犯，张元浩也不理她的哀嚎挣扎而疯狂的抽插，一只手抬起了她一条修长的白皙美腿，狠狠的将肉棒不停的抽进、拔出！

第105章 天云？
　　张元浩密集的抽插着，徐十七的阴唇也随着抽动，粉红的嫩肉不停的翻出翻入，白色的爱夜混着血水随着抽动不停的涌出，这种润湿让抽插起来更加的容易，只听到张元浩粗重的喘息声，徐十七时有时无的叫床声及啪啪的声音此起彼落。
　　“啊啊啊…………你这是…………强奸…………嗯哼…………恩恩…………”
　　张元浩发狂的冲刺，使得徐十七不由自主的呻吟起来，她的身子突然的一阵抽搐，全身颤抖了一阵，一股暖流从子宫深处涌了出来，张元浩迅速将肉棒抽出，直退到阴道口，脚跟用力，突然大力一顶，以雷霆万钧之势撞在了耻骨，阴道口一阵撕裂般的痛，徐十七禁不住嗯哼连连。
　　张元浩静静的享受了会此刻的舒爽感觉，自己的大鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，张元浩感觉从徐十七下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始“三浅一深”的前后抽动，她的叫床声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野。
　　张元浩终于占有了这位诱人的徐十七，龟头前端传来一阵快感，极其酥爽得感受，肉棒也发烫了起来，张元浩抽出一半，再用力地刺，一进、一出、一进、一出，张元浩越抽越亢奋，徐十七的身体也不自主地随着他的抽送上上下下摆动着，很快，淫水在阴茎和阴道的摩擦中发出越来越大的“啧啧”声。
　　“啊…………啊嗯嗯…………啊…………”
　　两人同时低声呻吟着，火越烧越炽烈，快感一直升高、升高，他的速度也越抽越快，声音也渐渐高了起来。
　　“禽兽…………流氓…………疼死我了…………呜呜…………”
　　张元浩如同永不停歇的打桩机式抽插，只见徐十七痛得大呼小叫，香汗淋漓。
　　她的泪水哗哗的洒了一地，小小的拳头擂鼓似的砸在他的身上。
　　张元浩置之不理，缓缓将粗大的鸡巴凶狠的抽插，随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，徐十七的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　张元浩恣情地享受着徐十七那被一寸一寸地侵入时那羞愤欲绝的挣扎，无助的嫩穴屈辱地夹紧粗大的大鸡巴，能满足张元浩的高涨的淫欲，张元浩再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来，徐十七的双手虚空抓紧，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有酥胸剧烈的起伏着。
　　徐十七尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　除了喘息和呻吟的声音外，徐十七已任由张元浩摆布。
　　反复的抽插下，徐十七的嫩穴内内溢满了晶莹的淫液，伴随着肉棒的每次抽插都发出响亮的声音，她彻底的迷乱了，徐十七的十指深深的掐入张元浩粗壮的肌肉里，他的大鸡巴在徐十七狭窄而又紧致的嫩穴内的抽插越来越猛。
　　张元浩越来越粗野地进入徐十七体内，大鸡巴越来越用力地深顶、狠插她紧窄狭小的阴道。
　　“啊啊啊…………恩恩…………慢点…………慢点…………太激烈了啊…………唔…………”
　　徐十七开始不再哀嚎，而是妩媚地呻吟着，每当张元浩粗大的鸡巴狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻酥快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着，张元浩搂着徐十七纤细的腰枝，尽情地在她的身体里面冲刺，充分享受着徐十七那成熟性感的肉体…………
　　两个人都开始享受着进入状态的性爱，都没有发现厂房的门被轻轻推开，一个身材窈窕的美女走了进来。
　　“你们在干嘛！”
　　突然听到厂房门口一声惊呼，张元浩吓了一跳，差点给自己吓软了，抬头一看，我尼玛！
　　怎么是天云！

第106章 闺蜜前的高潮
　　正在大力操逼的张元浩动作一下子停滞下来，而身下的徐十七正爽的不行，根本就没听见门口天云的叫喊，哪能忍受得了快感突然的中断呢？
　　“你倒是动啊！快动啊！”
　　说完徐十七见张元浩还是没有动作，居然把两条修长笔直的大白腿像个树袋熊挂在张元浩的腰上，臀部不停的向上套弄着。
　　张元浩感觉下身一身舒爽，低头一看，卧槽你不是被我强暴的吗？咋现在这么骚，都尼玛快成自动飞机杯了。
　　不过转头一想，天云来不来跟自己有什么关系？
　　身下这个骚逼根本就不像是被自己强暴的样子，嘶……太爽了……不管那么多了，先操逼再说吧！
　　想到这，张元浩不再看天云，而是低头哼哧哼哧的继续埋头苦干起来。
　　“啊啊……对……就是这样……顶到里面了……啊啊啊啊……好舒服……”
　　精虫上脑的张元浩根本就没去想天云为什么会在这里。
　　站在门口的天云人也傻了，怎么回事，这两个人是都当我不存在嘛？
　　那个张元浩，你女朋友的好闺蜜站在旁边，你居然还装没事人一样继续跟别的女人做爱？
　　徐十七更是过分，作为自己的好闺蜜灵儿的头号粉丝，平时几个人私交都不错，说好了一起做局威胁张元浩离开灵儿，怎么自己在这破旧厂房里跟灵儿的小男友做上爱了？
　　还淫荡的跟个飞机杯一样自己套弄。
　　“啊啊啊啊……好舒服……好爽啊……操我……啊啊啊……用力操我……操死我吧啊啊啊……”
　　徐十七大声且放浪的淫叫着，张元浩听的一阵激动，更是以更快频率更大力气的抽插给予回应。
　　那浪叫声以及张元浩凶狠的操弄，让天云不禁脸色通红，不敢再去仔细观察，红着脸蛋跑到两个人旁边，不敢抬头，用力的扯着徐十七的身体。
　　“十七十七！你在干嘛啊！”
　　徐十七被这股大力扯的清醒了一些，一睁眼就看到自己好闺蜜天云的脸，一瞬间羞耻感和理智重新回到脑海中。
　　“啊……天云……你不要……啊啊啊……你不要看……求求你……啊啊啊……不要看啊……啊啊啊啊啊啊……来了啊……”
　　张元浩不管不顾的继续操干着，徐十七即将到高潮，羞的双手紧紧捂住脸蛋不当好闺蜜看到，就这样在好闺蜜天云面前到达了高潮。
　　“我也要射了啊骚逼，都射你骚逼里啊啊啊啊！”
　　张元浩也在这种刺激的情况下有了射意，又是一阵凶猛的冲刺后，数股浓精如同喷发的水枪一般射进了徐十七的娇弱子宫内。
　　天云看着捂着脸蛋，但是浑身不停颤抖的徐十七，整个人都愣住了，这种事情……真的有那么舒服吗？
　　她之前仅仅谈了一个男朋友，两个人就这样感情不断升级也上了床，几分钟就结束了战斗，天云除了疼以外没有任何的感觉，之后不管男朋友怎么要求天云都很是抗拒，男朋友也丝毫没想到是自己能力的问题，反而把问题直接归结到是天云性冷淡的原因，逐渐天云自己都觉得自己是天生的性冷淡，对性爱没有兴趣。
　　但这次看见自己闺蜜徐十七被操到如此不堪的模样，天云都快要按压不住心理莫名的悸动了。
　　“电话威胁我的事情，是你们俩一起预谋的吗？”
　　爽快的射完，张元浩脑子也清醒了一些，这两个女人能在这种地方同时出现，证明威胁自己的事情肯定是她俩约好了的事情。
　　“十七她没什么力气了，我先帮她叫个车给她送回去！”
　　听着张元浩逼问的语气，天云有些心虚，低下头扶着意识刚清醒一些的徐十七走出厂房叫了一辆转车，将徐十七送到车上后天云才不好意思地走了回来。

第107章 加载AV场景
　　“说吧，为什么要打电话威胁我？”
　　张元浩坐在椅子上，见天云走了过来，好奇地问道。
　　“还不是因为灵儿是我们的好姐妹！我不想让你那么作践她！就是想威胁你让你离开灵儿！”
　　天云讪讪地说着。
　　“灵儿和我怎么样你们夺冠什么闲事啊？平常解说和主持工作不够你忙的了？”
　　张元浩一脸讽刺的说道。
　　“你还好意思说我啊？灵儿是你女朋友？结果你刚刚在干什么？和她的好朋友上床？”
　　天云想起刚刚张元浩和徐十七两人在自己面前的淫行，顿时觉得自己有了顶嘴的底气。
　　“那没办法啊，我鸡巴大啊！灵儿和刚才你说的什么徐十七，都被操爽了啊！”
　　张元浩此时也没穿什么裤子，只是把内裤给脱掉了，将自己那根粗长的大鸡巴露了出来，看着那似乎还在冒着热气的肉棒，天云“呀”的一声惊，赶紧拿手挡住了眼睛，却仍在指缝里偷偷观察着，这根粗大的东西比之前自己谈的唯一的男朋友要大的好多，而且那个前男友还骗自己说他的尺寸已经不小了，段子上说的18cm，19cm都是假的，天云也傻傻的信了。
　　但今天看到张元浩这根硕大的肉棒，天云才知道真男人是什么样的，虽然还不能确定这根粗大的家伙会不会像网上说的那样带来超爽的体验，但是原始的生理崇拜让天云的目光没办法从那根硕大上移开。
　　这时候张元浩突然想到了一个AV场景，男人出轨，男人的老婆跟自己的好闺蜜抱怨，好闺蜜本来想责怪男人，却被男人告知出轨原因是因为鸡巴太大，老婆满足不了自己，然后闺蜜就好奇然后被男人的大鸡巴吸引，彻底的臣服在自己闺蜜老公的胯下。
　　此时张元浩直接在脑海里直接启动了AV场景加载的功能，同时选择了和女友闺蜜的剧情。
　　提示加载成功的一瞬间，张元浩就看到天云将捂着双眼的双手变成一只手捂着小嘴，很是震惊的看着张元浩的胯下粗棍。
　　“居然……居然这么大嘛！”
　　看天云瞬间进入了情绪，张元浩在心里大呼系统爸爸牛逼，然后脸上装作一脸苦恼的样子看着自己的大鸡巴。
　　“对啊，就因为我的太大了，灵儿根本就承受不了，所以我迫于无奈再出轨的。”
　　“这么大的话……出轨似乎也是理所当然的吧！”
　　看着张元浩站起身，天云小声嘟囔着，双眼迷离的紧盯着面前不远处那根狰狞的肉棒，眼神痴迷的都要拉丝了。
　　“我……我……我可以摸摸嘛？”
　　天云不自觉的蹲在地上，抬起头央求着张元浩。
　　看着这等美女蹲在自己面前想要摸自己的鸡巴，那美艳清丽的脸上此时满是期盼与想要，这让张元浩心理爽的不行，但还是装出一副很为难的样子。
　　“这不太好吧……只给你摸一会奥！毕竟我还是灵儿的男朋友！”
　　提到灵儿，让天云心里涌起一阵愧疚感，但随机就被面前大鸡巴的诱惑力瞬间攻占了，一双白嫩纤细的小手颤巍巍地摸向了自己闺蜜男友的鸡巴。
　　“嘶……”
　　感觉到肉棒被一双温热嫩滑的小手抚摸，张元浩爽的叹了一口气。
　　而天云感觉摸起来居然比看起来粗壮了那么多，本以为是拖把棍一样的触感，没想到握起来就跟握着自己小臂一样，这也粗的太恐怖了吧。
　　天云连忙松手，竖起左手的小臂对比了一下。我的天，居然真差不多粗，这还是人嘛？这是个怪物吧！
　　天云一边在心底感叹着，一边感觉自己下体似乎有液体大量的在分泌，连忙夹紧了双腿，眼底的媚意简直都要将面前的粗大肉棒给融化掉了。
　　“我可以尝尝味道嘛？”
　　天云双手握着鸡巴轻轻的撸动着，抬起头一脸妩媚的看着张元浩。
　　似乎是为了避免自己被拒绝，在张元浩准备张口讲话的一瞬间，天云就张开那樱桃小嘴将肉棒含了进去。

第108章 天云1
　　天云之前也给前男友口交过，不喜欢做爱的她为了让前男友开心，没少学习口活，但是技术也都是一般，但现在一心一意的想要让张元浩开心，不仅舌头肆意的舔弄着，而且一直抬着头看着张元浩的表情而调整。
　　“啊哈……嘶……你这嘴巴……真爽啊……”
　　张元浩长叹一声，然后低下头与天云对视着，看着这kpl的女神解说在自己胯下吸吮着鸡巴。
　　而天云也看到了张元浩眼神中的鼓励，舔弄的更加用心了。
　　又让天云吸吮了一会，张元浩感觉自己的鸡巴硬的都快要爆炸了，将天云拉了起来。
　　“走，爸爸带你去酒店！”
　　听着这暧昧的称呼，天云不仅没有抗拒，反而觉得这是张元浩认可自己的表现。
　　“好的呢爸爸！”
　　……………………
　　《天云，你今天没有任务吧，晚上要不要出来吃个饭，我最近发现有家日料似乎还不错诶！》
　　《好呀好呀，我现在在忙着吃鸡，吃完了就找你！》
　　《吃鸡？手游那个嘛？你怎么突然玩那个游戏了？》
　　《喜欢吃》
　　“乖女儿，灵儿找你吃日料呢，但我看你更喜欢吃大鸡巴啊！”
　　张元浩放下天云的手机，在天云那白嫩的脸蛋上拍了拍。
　　天云讨好的用舌头认真的舔了舔张元浩那20多厘米的大鸡巴，为的就是让男人在享受心理上征服感的同时，身体也可以更舒服。
　　“嘶……哈……对乖女儿，嘴巴就这样含紧点！”
　　张元浩现在就是被心理和生理的双重刺激搞得舒爽的不行，张元浩抬起双腿放在天云的肩膀上，在那白皙的脖子后交叉锁紧，这样子让天云的脑袋紧紧的贴住自己的胯下，通过不停的伸缩关节来形成满意的抽查频率。
　　“唔唔唔唔……”
　　嘴巴无法说话的天云只能发出可怜的呜咽声。
　　过了一会把肉棒吐了出来，把大鸡巴推向张元浩的腹部，从肉棒背面的龟头处一直舔到阴囊，然后一手拖住阴囊，一只手裹住张元浩坚挺的屁股。
　　天云伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去。
　　力道拿捏得刚好，张元浩有点难过但又爽快无比，最后把蛋蛋吸入最终轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到龟头处，再次含住整个龟头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵“咕叽咕叽…”淫荡的口交声。
　　“啊……太爽了……啊……骚货……用力吸……”
　　张元浩爽的仰头轻声喊了出来。
　　天云对于口活不怎么熟练，但是有一颗真心想把张元浩伺候舒服的心。
　　天云用力的用嘴裹住张元浩的大鸡巴，一边大力的吸着龟头，舌头一边绕着龟头不住的打转。
　　她这才发现自己这次口交技术有了明显的进步，而且是那么的主动，狂热。
　　一边在天云的手机上和灵儿聊着天，看着灵儿发来的消息，张元浩感觉一阵酸爽的酥麻感冲上头顶，这种刺激感让张元浩肉棒猛的抖了抖，有些抑制不住要射出的欲望了。
　　张元浩如同癫狂般抽动着大腿以及腰部，双手也用力的不断扯着天云的头发，他这一刻完全没有将面前的kpl粉丝所爱慕的女神天云当成一个独立的女性。
　　而是将她当成了一个只配为自己发泄肉欲的肉便器而已！
　　操坏了操烂了也并不在意！
　　“啊啊啊啊啊！你个贱货！骚逼！老子操死你！给你嘴巴都操烂掉！啊啊啊啊啊啊啊！贱货！婊子！操死你！让你以后跟别的男人接吻嘴里都一股爸爸的精液味！”

第109章 天云2
　　天云被操的脸上眼泪鼻涕到处都是，却没有丝毫反抗的意思，抱着张元浩粗壮的大腿，闭着眼睛承受着如此粗暴的抽插。
　　张元浩的龟头也一蹦一跳的逐渐变大，逐渐有发射之势！
　　看准时间后，天云突然将舌尖顶在龟头下缘，猛的朝马眼处一划！
　　“哦啊啊！不行了！射、射爆你这骚舌头！啊啊！”
　　张元浩已是箭在弦上，哪还受的如此刺激？伴随着舒畅的呐喊，数股浓稠白浊朝天云嘴里喷泄而出！
　　“呜呜呜……唔嗯嗯……爸爸的精液好浓……好多呢……”
　　缓了好久后，天云意识才逐渐恢复，天云轻声咳嗽了几下，红着眼睛抬起头朝着张元浩媚笑了一下，脸上已经分不清是眼泪是鼻涕还是腥臭的精液，浑浊的液体顺着天云精致的面部曲线或是低落到地毯上，或是顺着那白皙优美的天鹅颈一路顺着流下去。
　　张元浩长出了一口气，爽的不行，扯着天云的头发再次拉向自己胯下，示意让天云自己清理干净。
　　天云主动握住张元浩尚未软掉的肉棒，似乎是再次收到刺激的关系，天云面前的肉棒陡然挺硬胀大起来，又高翘硬邦邦的挺在面前。
　　“哇，爸爸居然又这么快就硬起来了，爸爸好猛啊！女儿今天身体里估计要被爸爸的精液填满了！”
　　天云又惊讶又欣喜的尖叫道。
　　轻轻的用舌尖舔了龟头几下，在她舔舐马眼的时候，还媚眼含春的向上瞟视着张元浩。
　　天云张开性感的红唇，伸出小巧灵活的粉红色舌尖，轻轻的托在龟头的下沿，再轻巧而缓慢的舔遍整个龟头。
　　张元浩又是爽的舒服的昂着头。
　　看到张元浩这么舒服的表情，天云继续舔舐着从龟头里流出的残留的精液，然后香舌一卷就舔到了肚子了。
　　把龟头放在嘴里用力的吮吸，想要把张元浩残留的精液全部吸出来。
　　然后慢慢一点一点的将整个龟头吃进嘴里，开始在嘴里不断的舔舐着龟头，香舌不断的绕着龟头打转。
　　同时一手在大鸡巴的根部上下左右不断摩擦着，一手抓着阴囊细细的摩挲。
　　清理过张元浩的龟头后，顺着龟头慢慢的向紧缩的阴囊上舔，同时双手揉搓着张元浩重新勃起的大鸡巴，把大鸡巴上混合着精液全部舔卷到嘴里，上上下下一遍遍的舔舐着大鸡巴，直到大鸡巴上布满了天云香甜可口的唾液。
　　清理过张元浩的龟头后，顺着龟头慢慢的向紧缩的阴囊上舔，同时双手揉搓着张元浩重新勃起的大鸡巴，把大鸡巴上混合着精液全部舔卷到嘴里，上上下下一遍遍的舔舐着大鸡巴，直到大鸡巴上布满了天云晶莹的口水。
　　“狗狗乖，主人有赏！”
　　张元浩淫笑着用力拍了一下天云撅起来的屁股，晃了晃自己胯下那黝黑粗壮的大鸡巴，对着天云那白嫩的让人心生怜爱的粉红嫩穴，狠狠的插了进去。
　　粗大的大鸡巴整个被面前挺翘的肉臀吃得影都没见，直接末柄而入，然后张元浩抓着这两瓣滚圆绵软的臀瓣，十指完全陷入臀肉中去，用力抓着揉着，小腹对着面前猛撞，将那绵软的白嫩屁股撞得“噼噼啪啪”响声连成一片，让人望之惊艳的翘臀被撞击成各种形状，然后在惊人的弹性下迅速恢复，周而复始，无休无止。
　　天云被后背张元浩的冲击撞得浪叫连连，大屁股晃得像没了骨头一般绵软无比，臀浪阵阵。
　　“啊啊啊……爸爸操我……好爽啊……好痒啊……真的好舒服……爸爸……啊啊啊啊……爸爸好猛……好用力啊……把骚女儿给肏烂……”
　　天云被张元浩的大鸡巴一顿猛插，爽的全身颤抖。
　　“哈？看来你很喜欢爸爸的鸡巴啊！”
　　张元浩拿起手机对着天云趴在床上的背影拍了几张照片。
　　“喜欢……好喜欢爸爸的大鸡巴……哦啊啊……操的女儿美死了！”

第110章 天云3
　　现在的天云已经完全醉心于肉体上的快感。
　　“嘿嘿……爸爸的鸡巴这个大……给你操烂了操松了怎么办啊……那你以后的男友满足不了你，可别怪我啊！哈！”
　　张元浩力量越来越猛，开始用力挺腰用粗大的鸡巴粗暴的搅拌天云的蜜穴，完全把她当成一个性玩具在玩弄。
　　“嗯啊！就是这样！……爸爸，把骚女儿给玩坏吧！哦啊啊！好喜欢……啊啊！”
　　随着张元浩的抽插，天云开始纵情的婉转娇啼，小脸上满是难过不堪重负的样子，但是却疯狂的扭动着纤腰，一下下的挺动丰满的玉臀。
　　像发情的小母狗一般，被身后的男人疯狂操干着，秀发飞舞，乳房像波浪般摇摆抖动，她的纤腰用力压低，让整个丰臀显得更加挺翘诱人，不时的将白嫩的小手伸到臀后两人生殖器的交合处，揉搓擦动，配上那充满整个房间的啪啪声和浪荡的叫床声，似乎比妓女还要淫荡几分。
　　臀肉与小腹的撞击声一阵接一阵，一阵赛一阵的激烈密集，张元浩呼哧呼哧狼狗一般喘着粗气发狠似的大力操干着这个圆大雪臀，撞得天云整个人都快散了架，大屁股都被撞得红彤彤如同挨了打一样，火辣辣的，又热又痒，只是一股子劲死命往后拱，顶着张元浩强壮的小腹，希望让那根作恶的大肉棒进入得更深入一些，更止痒解渴一些，完全没有矜持，只有一阵接一阵的大声淫叫！
　　“呜呜……来了……啊啊啊啊……要死了……要死了……啊啊啊……”
　　又是在一阵持续数分钟的狂轰乱炸之下，天云狂叫着全身乱抖着到了高潮。
　　张元浩只感觉自己的大鸡巴在天云的嫩穴内被层层的肉壁不断的挤压蠕动着，很是舒服。
　　天云全身真的瘫软如水，只剩下趴在床上撅着大屁股喘着气，一根手指都动不了。
　　只是嫩穴中的大肉棒还处于坚硬如铁的状态，时不时的还会跳一下，每一次都拨弄的天云浑身一阵的颤抖。
　　张元浩慢条斯理地将大鸡巴轻轻抽出一截，痒得天云大口吸气，连连摇头，示意不要拔出来，然后嘿嘿一笑，狠狠往里面就是一撞，顿时撞得天云“啊”的一声惊呼，全身乱颤，刚刚平复下去，张元浩又是慢悠悠拔出一截，等到天云痒到无法忍受的时候，突然又是重重一撞，臀肉就是一阵翻滚，天云又是娇呼出声，双手死死扣着床单，指节泛白。
　　不知道重复了多少次，不知道求了多少次饶，也不知道之间被那重击撞得来了多少次高潮，只见床单几乎湿得滴水，似乎被人泼了一大盆水在上面，天云两条又长又白的性感大腿此时连跪着都费力，几乎维持不住撅着屁股的姿势，慢慢一寸寸被张元浩压趴了下去，最后演变成张元浩像骑马一样骑在天云的浑圆性感大肥臀上一次次玩弄操干着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……要被搅得乱七八糟了……哇啊啊……要乱掉了啊啊啊，不行了……要来了啊！啊啊啊！”
　　天云两腿一紧，浑身剧烈抽搐，迎来了迅猛的高潮！
　　张元浩也不再克制自己想要射精的欲望。
　　“哦呵……你这骚逼吸得我是真的爽来，给老子转过来，爸爸要射你脸上！”
　　天云听话的跪着转过身来，脸蛋就放在大鸡巴的正前方。
　　“张嘴，把舌头伸出来，眼珠向上翻白眼，对！”
　　看着天云听话的做出阿黑颜的高潮表情，张元浩快速的撸动着自己的粗大鸡巴，都能感觉到自己鸡巴那蓬勃的跳动。
　　“嘶哈！”
　　随着张元浩的一声嘶吼，大股大股的浓稠精液直冲冲的喷射在天云那张完美无瑕的俏脸上。精液的量大，满满的铺在天云的脸蛋上…………

第111章 排到树叶
　　上了天云之后，张元浩对王者荣耀这个圈子更加感兴趣起来，不仅解说和主持人一堆漂亮妹妹，连coser和粉丝里也一堆容貌出挑，身材火辣的美女。
　　之后得几天张元浩也是一直在和灵儿或者天云直播打王者。
　　在张元浩的出色能力下，不仅排位打到了荣耀王者，巅峰赛而是一路连胜直冲到2500多分，现在已经每一把都是顶尖的对局，其中不乏各路职业选手和顶尖主播。
　　这把游戏刚开，开着直播的张元浩点击了确认，刚一进游戏，弹幕上就迎来了一阵的骚动。
　　“是树叶吧，好像跟树叶排到一起了。”
　　“哪个是树叶，对面的孙策嘛？”
　　“兄弟们我去树叶直播间看了，对面的孙策确实是树叶！”
　　“我擦还真是，这把主播玩的还是呆射，有点难了啊！”
　　……………………
　　看到弹幕上说的话，张元浩目光凝重了起来，这几天为了更加熟悉王者荣耀这款游戏，张元浩基本上是有时间就看直播，基本上把各大直播平台的顶尖主播都看了个遍。
　　其中国一孙策树叶张元浩更是看了好一会。
　　这个主播一手绝活孙策强的离谱，稳定而又准确的开船路线和进场时机更是一绝，特别是他驾驶的船可以惊险地开过峡谷地图里的很多弯道，让人看着心惊胆战。
　　让张元浩印象很是深刻，不过更让张元浩印象深刻的就是这个树叶平时不怎么注意自己的形象，妥妥的宅男一个，直播的时候大多数发型都是散乱的，但是这种宅男不知道因为什么拒绝找到了一个cos圈颜值身材都出众的美女做女朋友，名字叫什么白姨，当时直播的时候两个人更是同框出现在直播镜头里，白姨那精致可爱的长相看的张元浩鸡巴都硬了半天。
　　话说回来，这局的形势对张元浩真不怎么有利，张元浩本来是一楼，游戏开始的时候直接选了一个伽罗出来，伽罗这个英雄懂得都懂，需要长时间都发育过程，装备成型之后伤害报表，是养猪流妥妥的扛把子，但是缺点也一样很明显，不仅身形脆，而且没有任何的位移技能。
　　团战时候基本上被对面的刺客和战士一贴身就没有什么输出空间了，所以对于操作者团战的找机会能力和放切能力都是很大的考验。
　　再加上这种巅峰对局，对面更是为了针对伽罗，直接选出了打野的兰陵王，对抗路的孙策和射手位的马可波罗，更是准备在团战时候只有有一丝的机会，兰陵王盯住伽罗，孙策和马克找机会进场秒杀伽罗。
　　“哦？对面的伽罗是其他的主播嘛？啊，就是那个跨界的天才是吧！”
　　树叶在直播间内看到了粉丝们的弹幕也是恍然大悟，不过一脸笑容的他并没有任何的担心，最近和女朋友官宣之后，全网都是祝福，让他觉得直播这份工作也没有了那么强的功利心和胜负欲。
　　再加上对面的伽罗再猛，自己这边孙策加马可加兰陵王，估计后期打团的时候生存都费劲，自己还有什么好担心的啊！
　　游戏开始，张元浩秒学了个二技能就走出了泉水，学一技能打压制确实固然重要，但是张元浩这局不是简单的对位压制就能舒服的，他现在需要的是发育，迫切的发育，必须是每分每秒都在发育！
　　一路走到线上，没有去浪费一丝时间去对付放了一技能来回晃动的马可波罗，走位扭开马可的一技能，长按普攻键开始了精准普攻，先是点了前排兵几下，然后控制着又点了两下后排兵然后一个二技能放过去，直接把整个一条线的残血小兵都一下收掉，瞬间到达二级。

第112章 逆天的操作
　　马可波罗显然没有想到伽罗的这个快速升级操作，此时的他刚刚清完第二个兵，还有一个兵的经验才能升级，此时的他意识到不对但是已经来不及了，伽罗直接一个闪现到自己面前，秒学了一技能带着魔法伤害的普攻一下一下的a在自己身上，几下普攻的机会，自己的血量就下降到半血左右了。
　　此时的马可波罗极其为难，
　　他没有带闪现，而是在净化和眩晕中选择了更方便自己团战进场打控制和收割的眩晕，这让没有到二级的他没有任何的位移技能，现在的马可有两个选择，一是不看血量，硬生生a掉最后一个残血小兵，然后秒学2技能位移走。
　　第二个选择就是等时间经验，自己经验只差一小截，再抗一会就到2了，而且自己还有个眩晕技能，可以在升级的瞬间回头眩晕住伽罗，然后升2级闪走。
　　马可波罗的思路清晰，又多a了一下小兵，然后不慌不忙的往塔下走着，一直紧盯着自己的经验条，张元浩的伽罗一直在开着一技能走砍着，看伤害再a两下马可就要死了，就在快到2级的时候，马可一改往塔下走的路线，迅速一个小回头贴近伽罗，身上一道亮光闪过，眩晕！
　　“操！这尼玛真的假的！”
　　一个工厂宿舍里一个操控手机的男人大喊一声，引起了周围人的注意。
　　他刚才操作的马可思路清晰，本该极限而又帅气的逃生的，但是令他没想到的是，这伽罗本该一直贴着自己a，让自己攻击距离收益最大化，但自己回头的一瞬间，伽罗居然也是一个巧妙的小回头，极限的躲开了眩晕的范围。
　　没有眩晕的马可，此时就算学了二技能，也逃不开贴脸的伽罗，就这样被伽罗硬生生a死。
　　“我的妈，这个回头太牛逼了吧！”
　　“666666666666”
　　“妈妈问我跪着看直播！”
　　这个精彩的操作更是让弹幕上关注张元浩操作的粉丝们集体高潮！凭意识秒躲眩晕，也太牛逼了吧。
　　“伽罗没闪！”
　　马可玩家只能在队伍麦克风里说了下伽罗的技能信息。
　　“没事没事兄弟，他没闪，一会我四级开船直接秒他！”
　　见队友心态不好，树叶赶紧出言安慰道，他发育还不错，即将到四级，到时候往中路稍微靠一下，只要没闪现的伽罗敢露头，树叶打算直接开船到下路杀伽罗。
　　马上到四级的时候，树叶直接往中路靠，加上时间走的经验，在到达中左草丛的时候正好四级，这时候树叶在地图上看到了走出塔放肆的追着马可a的伽罗。
　　“去死吧！”
　　树叶嘿嘿一笑，秒学大招直接开船，一路朝着下路的伽罗驰骋着。
　　张元浩在听到大招音效的一瞬间就知道孙策想干嘛了，看着队友给自己疯狂标记的撤退信号，张元浩微微一笑，并没有慌忙的往防御塔跑，稍微在心里计算了一下时间，手指一滑，在即将到达防御塔的时候猛的一个转头。
　　并且直接开启大招然后迅速关闭，一瞬间的加速效果让伽罗回头迅速走了几步。
　　观众们刚一头问号，然后就看到旁边草丛里瞬间冲出一艘大船和跳下船来势汹汹的孙策！
　　孙策的大招是带一些预判性质的，瞄准的位置正好是伽罗即将走进防御塔的一步路，再加上有着草丛的遮拦，为了技能的连贯性，树叶在大船刚出草丛的时候就跳下了船，举着手里的船桨砸了出去。
　　但是却没想到伽罗居然猜到了自己开船的时候，在船刚出草丛的时候就回头扭了一下，树叶反应很快，立刻一技能加上眩晕冲出去想将伽罗控制在原地，这样可以强行让伽罗被自己的大招击中。
　　但是伽罗靠着大招的一瞬间加速，不仅扭开了船，还快速往后移动了几步，连眩晕的范围也极限的避开。
　　马可刚刚就被伽罗点回了家，没有大招和一技能的情况下，靠着二技能的孙策想摸到伽罗比登天还难。

第113章 白姨的微信
　　“当当当当当……”
　　不停的a人音效加上减速让树叶寸步难行，没几下就将全输出装的孙策点死，树叶没想到伽罗居然有如此极限的操作，张大着嘴巴呆呆的看着屏幕。
　　“这是个怪物吧卧槽！”
　　树叶的直播间以及张元浩的直播间，都因为再次极限的操作而沸腾着，没过多久，经济超标的伽罗就彻底统治了比赛，队友也是很细节的帮伽罗挡着控制技能，让团战的伽罗可以更好的发挥，兰陵王的话更是在打团之前根本就找不到伽罗的位置，有几次更是直接被伽罗猜到位置，一个2技能打现行，再a了几下就直接送回泉水。
　　对局被轻易的拿下，张元浩没有例会弹幕上的夸赞和吹捧，而是直接添加了一手树叶的游戏好友。
　　树叶看到后也是迅速同意，张元浩没在继续巅峰赛，而是直接拉树叶进了双排房间。
　　“你那个船长好猛啊，我每次看到你都汗流浃背的！浑身冷汗！”
　　张元浩直接吹捧着。
　　“哪有啊，被你的伽罗打的头皮发麻，你这也太秀了吧！”
　　两个人互相寒暄了一下之后，张元浩提出了想加树叶微信的想法，树叶虽然感觉很奇怪，但也没多想什么，直接关闭直播屏幕把自己的微信号发了过去。
　　直播结束后张元浩才去添加，加上微信后跟树叶表达了一下感谢然后就说起自己的来意。
　　“是这样的树叶兄弟，我最近打算cos个王者的人物来制造点话题，就是对于cos方面有一些小问题，听说你女朋友是比较知名的coser，能不能麻烦你帮我对你女朋友几个问题啊？”
　　树叶看到张元浩发的话之后更是没多想，再加上自己犯懒，直接大手一挥将自己女朋友白姨的微信推了过去。
　　“我也不懂什么cos圈的事情，你直接加我女朋友吧，有什么事直接问她就好了！”
　　张元浩暗自得意，没想到自己这么迅速就达到了自己的目的，差点笑出声来，虚伪的感谢了一下之后，迫不及待的添加了白姨的微信。
　　估计也是树叶跟自己女朋友打好招呼的原因。
　　添加的申请没过多大一会就被同意了，然后张元浩直接的表达了自己想要学习一下cos技术的事情。
　　白姨那边听自己男朋友树叶跟自己说了这个张元浩最近热度很高，想着自己认真教学一下，没准能帮一下自己男友的直播工作，想了一下直接告诉张元浩说明天上海有个漫展自己会过去，在上海的话可以直接过来找她，当面教的话也方便一点。
　　张元浩更是兴奋的直接答应，本来以为还得聊几天才能到当面见的地步，没想到这个娘们第二天就能和自己碰面，张元浩兴奋的大喊了一声。
　　本以为自己要隔几天才能操到这个coser，没想到送逼还有这么迫切的哈哈。
　　第二天，精心准备了一番的张元浩到达了白姨发给自己的展馆外，直接出示了一张白姨送给自己的电子票进入了场馆。
　　一进场馆就看到了超过的动漫和游戏板块，以及数不尽的coser小姐姐和拿着相机拍摄的男人。
　　如果是平常的话，张元浩没准还会看一下其他的coser有没有极品，但是今天目标已经非常明确了，今天就是要强行把白姨这个小coser在漫展上操翻！
　　树叶不是最擅长的事情就是在峡谷弯弯绕绕的极限地形下开船嘛？
　　那自己就用胯下那艘大船，狠狠的在白姨的水里开一下，那天排位他开船来撞自己，那自己就在他女朋友的骚逼里狠狠的撞！

第114章 漫展
　　看着手机里白姨发来的消息，张元浩也是按照指引找到了展馆内一个单独的小办公室，这种大型的活动，其实很多coser都是只能在厕所里换衣服和化妆的，根本不会有什么专门的换衣位置。
　　但对于白姨这种最近名声很大的嘉宾来说，准备出一个安静的小办公室出来还是不成问题的。
　　走到办公室门口敲了敲门。
　　“请进！”
　　张元浩推门走了进去，刚进门就眼前一亮，办公室内坐着一个穿着cos服，一头粉色假发皮肤白皙长相精致的女人，不是白姨还能是谁。
　　“白老师白老师，您比照片上要好看太多了！”
　　张元浩笑着打了个招呼，没有女人不爱听夸赞，被张元浩这样一夸，白姨脸上的笑容也真诚了许多。
　　“你想cos什么角色啊？我帮你弄妆造和接衣服。”
　　张元浩看着白姨一身性感的cos服，笑着问道：
　　“你身上这个是什么角色啊！”
　　“啊，我cos的是元神的八重神子。怎么样，好看吧！”
　　“奥奥，那我cos一个操八重神子的角色吧！”
　　“没问题啊……啊？什么？”
　　白姨一开始没反应过来，随即一脸懵逼的看着张元浩，她甚至有些不敢相信自己的耳朵，面前的男人一直都是彬彬有礼的，他说的应该不是自己想的那个样子吧！
　　“没听明白吗！哈哈，老子要操你啊！”
　　张元浩哈哈一笑，用力扯开自己穿着的排扣短裤，胯下那根粗的有些吓人的鸡巴砰的一下释放出来。淫笑着朝着白姨走过去。
　　“啊！救命啊！”
　　白姨这才反应过来，吓得一声大喊就要朝着门口跑去，被张元浩一把拉住，正好旁边有着摆满白姨化妆品的方桌，张元浩大手一扫，将桌子上的瓶瓶罐罐都扫在地上，一把将挣扎的白姨脸朝下按在方桌上，白姨cos的角色正好是高开叉的短裙，张元浩一只手按着白姨剧烈挣扎的上半身，双腿顶住白姨乱动的两条大白腿，另一手探进裙子内一把将白姨下体的安全裤和内裤都一把扯了下来。
　　“啊啊啊啊！救命啊！强奸了啊！”
　　白姨哭着大喊，但是此时展馆外满是音乐的声音和人群的嘈杂声，这点声音对于外面的人来说根本就听不到。
　　“嘿嘿嘿，操你妈的，穿着还挺鸡巴骚！cosercoser，就他妈是挨操的！老子要试试coser有多骚！”
　　张元浩一只手伸进口袋，掏出一小瓶润滑液，今天张元浩就没打算下药什么的委婉办法，直接强干就得了！又爽又省事。
　　推开瓶盖，往手心里挤出了一大坨润滑液，然后随手将润滑液仍在一边，一只手将润滑液涂在自己粗长的鸡巴上和龟头上，然后用力按住白姨的腰部，扶着鸡巴找准位置，就是用力一插！
　　“啊哈……痛啊……你怎么了进来了啊……”
　　张元浩一插入，就感觉到自己的鸡巴被层层嫩肉不停的夹吸着，爽的张元浩一个哆嗦。
　　有了润滑液的润滑后，张元浩稍微一用力，就能感觉到自己的大龟头顶开嫩穴不停的朝着里面深入着。
　　“滚出去！啊！好痛！”
　　“你去死啊！啊啊啊！”
　　“求你了，张元浩，求你了……呜呜呜……拔出去好嘛！”
　　粗长的鸡巴让白姨一时间难以适应，被欺辱的羞耻让白姨一直在不停的怒骂着，但随着张元浩的几下抽插之后，嫩穴内被挤开摩擦的层层快感，让白姨说话的间隙有了不少的哼唧声，张元浩也感觉大鸡巴似乎被润滑的更加舒适了，一看就是这个骚逼被自己操出了快感。
　　“操！老子还以为是什么贞洁烈女呢，鸡巴没插几下就出水了啊哈哈哈！”
　　说完，张元浩也不再留余力，陈南用大鸡巴把白姨顶在桌子上、整个人压在白姨的后背上、再次在同一个姿势接连不断地猛烈抽插！
　　这次，他要让白姨在完全清醒的状态下感受排山倒海般的快感和高潮！

第115章 漫展上的侵犯
　　果然，狠狠的操了几下之后，白姨都不再挣扎了，平时跟树叶做爱，尺寸也小，时间也短，让白姨很是苦恼，突然被这么粗的鸡巴插进来，还有些食髓知味欲罢不能，十指不知不觉地抓紧了桌子，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。
　　看到张子萱的激烈反应，陈南干脆把大鸡巴全根插到底、再全根拔出、再全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“额……啊啊啊啊啊……死了……额哈……要死了……啊啊啊啊啊……”
　　看着身下还穿着cos服，游戏里的服装让张元浩感觉很是新奇，鸡巴跟攻城锤一样一下一下用力的在树叶女朋友白姨的嫩穴里撞击着。
　　“啊啊啊啊啊……好爽……啊啊啊啊……操死我了啊啊啊啊……老公……老公……啊啊啊啊……”
　　没过多久，肆无忌惮的浪叫声就在房间内回荡着，而这些声音，被完全隔绝在了房间之内，而那些在展馆内苦等着白姨的粉丝们，什么都听不到……
　　白姨在游戏圈和cos圈的人气都不低，在许多粉丝的苦等下，甚至游戏主办方都有些着急了，白姨才施施然的穿着cos走上台。
　　那白嫩的肌肤和精致的面容，魔鬼般的身材以及八重身子那身诱惑至极的穿搭，让粉丝们呼喊的声音震耳欲聋。
　　没人看到白姨那有些僵硬却满足的笑容，大腿根和酥胸处的淤青，以及从大腿深处缓缓流出的精液痕迹……
　　傍晚，在漫展结束一小时后，一男一女按开电梯，走到了一处大平层豪宅的门口，男人强壮而又高大，女人娇小但是皮肤白皙，容貌美艳，唯一不和谐的就是男人的一只大手一直在揉着女人的翘臀，这对男女正是张元浩和白姨二人，在展厅内的办公室里，张元浩直接将白姨操上了数次的高潮，从一开始插入时的羞愤，到后来高潮时的满眼妩媚和恍惚，白姨在体验到了硕大鸡巴给自己带来的顶级快感后，真感觉离不开张元浩这个男人了，即使这个男人就是强奸她的暴徒。
　　“这是哪啊，漫展一结束就拉着我来这了！”
　　张元浩的笑容有些肆无忌惮，大手不停的感受着树叶女友翘臀的滑嫩。
　　白姨讨好的笑了笑，按开门锁的密码，一把将张元浩拉进了房内关上了门。
　　“这是树叶买的婚房，准备结婚时候用的，这里面的每一个家居都是树叶和我一期挑选的，价格太高了，树叶甚至还要还贷款！我要在这里，心甘情愿的背叛他！我现在离不开你的大鸡巴了，真的太大了！太爽了！”
　　听到白姨说这句话，张元浩深吸了一口气，太刺激了！
　　白姨见张元浩如此激动，妩媚一笑，扯开张元浩裤子的拉链，一把将张元浩的大鸡巴掏了出来！
　　随后一只纤纤玉手紧紧的捉住正在上下弹跳的大鸡巴，白姨感觉自己的一只手还握不住棒身，白姨吃惊的看着突出来的硕大龟头，青筋错纵交横、棒身粗壮如棍状、发亮的龟头如蘑菇花展开，虎虎生威的马眼沟渠直指着自己的小琼鼻。
　　想着面前这根巨大的肉棒白天给自己如同上天一般的快感，白姨跪在大鸡巴面前，一只小手摸了摸自己的俏脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大鸡巴。
　　她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大鸡巴，白姨看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。

第116章 树叶贷款买的房
　　“你这根大鸡巴，都快赶上树叶两倍的长度了，而且也太粗了吧！”
　　白姨迷离的盯着面前的巨物说道，还不忘抬头魅惑的看了张元浩一般，听的张元浩口干舌燥，恨不得马上把面前树叶的娇媚女朋友按在地上狠狠的操一顿。
　　那条褐色的蘑菇头很威风的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马眼沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的乳白色精液，亮晶晶的液体闪着淫靡的光泽，看得白姨的美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　不等张元浩发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，白姨螓首一低轻轻的在张元浩的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把张元浩的大鸡巴里渗出的精液吸进了嘴腔里，然后白姨把小香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的精液的味道，甜美可爱的脸上全是陶醉痴迷的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，白姨这一陶醉的神情看得张元浩又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　白姨对着张元浩抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。
　　然后就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把张元浩那指天的大鸡巴前端纳入了小嘴巴里，爽的张元浩哇哇直叫，都有些稳不住身子。
　　一时间，硕大无比的亮晶晶龟头就把白姨的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，白姨只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住龟头肉冠部份，而纳入口腔里的龟头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，白姨的小滑舌在口腔里不断的狂卷着张元浩那亮晶晶的龟头，小灵舌在龟头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把张元浩大鸡巴里面的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的乳白色液体也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处吞咽了下去。
　　“喔……爽死了……白姨……喔……舒服死了！”
　　在更狭窄的口腔里，因为敏感的龟头死死的顶在白姨那柔软娇嫩的侧脸肉壁上，在她那娇小可爱的粉嫩小香舌在口腔里打动，温润的小舌尖在敏感的龟头上来回的划动，加上红润娇艳的双唇紧紧的夹住棒身，还有一双软无骨的小手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那龟头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得张元浩快感迅速上升。
　　渐渐地，张元浩感觉自己充血的大鸡巴，就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着。
　　他能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。
　　张元浩大脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，张元浩体内欲望之火熊熊燃烧，感觉到自己那条狰狞的大鸡巴连续不断地深入白姨红润的檀口的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。
　　看着张元浩极其舒爽的表情，白姨甜美可爱的小脸顿时更加通红起来，开始更加卖力的舔吮套弄张元浩的大鸡巴……
　　湿淋淋的大鸡巴直直的挺在美女coser白姨的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大鸡巴的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着大鸡巴花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着……

第117章 骚逼白姨罢了1
　　在白姨尽心舔吮之下，突然张元浩感觉到自己的硕大的鸡巴上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，自己居然被白姨这个骚货口的要射了！
　　低头看着白姨柔软如棉的小手握着自己那根粗大坚硬的狰狞肉棒，张开她那张甜美而又红润的樱桃小嘴套弄它的认真样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他脸上，然后张元浩伸出双手按住白姨的前后晃动的可爱后脑勺，让大鸡巴在她那樱桃小嘴里狠狠抽动起来。
　　当硕大的龟头抵紧在白姨细小的喉咙深处，张元浩终于再也忍不住了，欲望倏然暴胀。
　　“吼！”
　　张元浩突然低吼一声，双手紧紧的按住白姨小巧可爱的小脑袋，马眼里的精液不停的从里面射入到了白姨那张可爱而又红润的嘴唇里。
　　但是张元浩射出来的精液实在是太多了，多的让白姨根本不能全部吞下，一些乳白色的精液从她的嘴角边上流了下来，看起来非常的淫靡。
　　“咳咳咳……”
　　白姨被刚才突然喷涌的大量精液呛了一下，本想吐出来，但看到张元浩注视自己的目光后，转念一想，又咕咚一声将嘴巴里的精液都咽了下去。
　　“好姐姐……你对我真是太好了！”
　　看着白姨吞咽的动作，张元浩十分感动，温柔的替白姨擦干净嘴边遗留的精液。
　　“那就好好的操死我吧！你不是现在还是树叶最敬佩的对手吗，那就帮他处理好家里这个骚货吧！”
　　白姨妖媚的舔了舔舌头说道。
　　听着白姨说着如此淫荡的言语，哪个男人还能忍得住？
　　白姨也立刻支起身子主动跪趴在张元浩的面前，屁股朝着他扭了扭，回头看着张元浩诱惑道：“老公，今天你就是我老公！你还在等什么？不想把裙子撩开操我吗？”
　　张元浩定睛一看！白姨居然没有穿内裤！一直是真空上阵的状态！
　　如此赤裸裸的勾引，张元浩当然不会忍耐，他重重的拍了白姨的屁股一下，在白姨的娇吟声中，很果断的撩开了她的裙子撸到腰间，整个人也很快贴了上去。
　　白姨感受着张元浩的动作，立刻开始调整屁股的高度，张元浩甚至不用扶着鸡巴，龟头很顺利的就抵住了她的小穴，猛的一挺屁股，大鸡巴很顺利的就插入了白姨的小穴之中。
　　“啊……啊……老公轻一点……好大……啊……哦……哦…………哦…………老公……啊…………啊…………啊……轻点……”
　　张元浩已经很温柔了，所以他无视了白姨的求饶，只是有节奏的抽插着，不过为了缓解白姨的不适，张元浩伸手解开了白姨背后连衣裙的拉链还有胸罩的扣子，白姨也配合的抬起手臂，方便他脱下自己上半身的衣服，很快她的一对白嫩的奶子就随着地心引力弹了出来，并随着张元浩的撞击，随着白姨身体的摆动开始晃荡起来。
　　“嘶……啊…………”
　　白姨也发出了一声满足的呻吟，胸前的一对宝贝再次被张元浩的大手握住，这种熟悉的感觉，这种火热很快就传进了白姨的心里，让她觉得自己的心都被填的满满的，似乎只有这样张元浩才永远不会离开她！
　　胸前的一对奶子被张元浩把玩揉捏，白姨的乳头很快就硬了起来，随后也被张元浩捏在了手里把玩。
　　胸前连绵不绝的快感让白姨很快适应了张元浩的抽插，白姨也发出了舒服的呻吟：
　　“哦……老公……你鸡巴太大了……小穴好舒服……你操的我好舒服……”
　　张元浩也开始慢慢加快速度，一边大力的抽插着她的小穴，一边揉捏着白姨的柔嫩的奶子。
　　白姨也尽情的扭动着娇躯，配合着张元浩的抽插，她的呻吟也越来越大，言语也越来越浪：

第118章 骚逼白姨罢了2
　　“哦……老公……操我……用大鸡巴狠狠的操我……哦……老公……用力……小穴好爽……哦……感觉要飞了……你永远是我的…………啊啊啊啊啊……操死我吧！”
　　张元浩当然会满足白姨的需要，他死死的把住白姨的小蛮腰，将其抱在卧室的大床上。
　　大力快速的抽插起来。
　　顿时，“啪啪啪”的撞击声、“咕叽咕叽的”摩擦声，伴随着男人的喘气声和女人的呻吟声开始此起彼伏的在宽敞的房间中响起，对于正在享受欢爱的两人来说，这就是最好的伴奏。
　　树叶做梦也想不到，在他花费重金购置的大平层内，在这座他打算作为婚房，贷款还没还完的豪宅内，自己最爱的女朋友被别的男人狠狠的操着。
　　随着张元浩越来越有力的撞击，娇小的白姨在也撑不住自己的身子，她上半身趴在了床上，形成了一个跪趴的姿势，高高翘起的臀部，默默的承受着张元浩的撞击。
　　大量的爱液也随着张元浩的大鸡巴被带出白姨的小穴，顺着大腿慢慢流下，很快就在两个膝盖处浸湿了床单。
　　更多的爱液则在张元浩的撞击中溅的到处都是，在整个大床上都留下来点点的水渍。
　　白姨扬起了脑袋大声浪叫着：
　　“哦哦哦……好舒服……又要高潮了……啊……啊……啊……我是不是太没用了……那么快又来高潮啊……啊……老公用力……我要来了……啊……泄了……”
　　在这场真刀真枪横冲直撞的我猛烈性爱下，很短的时间内白姨就迎来了高潮。
　　等到白姨高潮结束后，张元浩抽出了鸡巴躺在了床上把白姨柔若无骨的娇躯抱进了怀里安抚着她高潮后的余韵。
　　让白姨休息了一会后，张元浩平躺在床上鸡巴高高翘起，接着他给了白姨一个“你自己来”的眼神，要趁着现在让白姨自己来骑着他，要不然在经历几次高潮，白姨就真的没力气了。
　　白姨立刻理解了张元浩的意思，她喘了口气后，很干脆的跨坐在张元浩的身上，小手扶着大鸡巴对着自己的小穴，很果断的坐了下去，等鸡巴全根没入后，白姨便开始前后、上下快速的扭动起自己的腰肢。
　　张元浩惬意的享受着白姨的套弄，双手时而抚摸她的白嫩美腿，时而把玩她柔软的奶子。
　　白姨也不甘示弱，她双手撑着张元浩的胸膛，小手捏着他的乳头挑拨着，时不时的又用芊芊玉指在他的腹部轻轻的拂过，这种似有似无的抚摸，给张元浩带来了不小的刺激。
　　白姨的扭动也越来越快，她开始用手撑着张元浩的膝盖，躬着背用自己的小穴疯狂的套弄着张元浩的大鸡巴，似乎想要把精液吸出来一样。
　　然而理想是美好的现实却是残忍的，白姨很快便没了力气，软软的倒在了张元浩的怀里，虽说如此，白姨依旧没忘记伸出香舌调皮的舔弄着张元浩的乳头。
　　张元浩并没有翻身把白姨压在身下，而是抱着白姨的娇躯屁股用力的向上顶着，直接把白姨娇小的身躯顶的飞起，然后又随着自由落体重重的落下，每一次鸡巴都狠狠的插入白姨的小穴之中，每一次都让白姨都发出了一声绵长的呻吟。
　　很快白姨就受不了这样的操弄，开口求饶起来：“哦…………老公……啊……别这样……嗯…我会受不了的……哦…小穴……好酸……啊……求求你了……饶了我吧……啊…………我真的不行了”
　　见白姨是真的不行了，张元浩才放过白姨，翻身把白姨压在身下，鸡巴插入小穴后重重的在子宫口撞击了几下，终于进入了久违的子宫之中，白姨经过刚刚的操弄还没有恢复，连鸡巴插入了子宫之中，她也只是轻声的哼哼了一声。

第119章 骚逼白姨罢了3
　　张元浩才不管这些，立刻大开大合的开始操弄起来，顺便也低头含住了白姨的嫩乳。
　　虽然白姨身体的每一寸在展馆内张元浩都熟悉了，但在她男朋友购置的豪宅内还是很刺激的，含住了久违的嫩乳，张元浩立刻贪婪的吸允起来。
　　过了一会白姨也终于从刚刚的操弄当中恢复过来，她修长的白皙长腿也攀上了张元浩的身体，紧紧的夹住了他的腰部，屁股也配合的扭动起。
　　张元浩就这样亲吻着白姨的嫩乳、把玩着她的娇躯、抽插着她的小穴，没过多久白姨便再次迎来了高潮。
　　接着张元浩又开始把白姨摆出侧身姿势，虽然白姨的身体不是那么的柔软，但依旧努力的配合着张元浩的操弄，直到再也没了力气，张元浩才打算放过白姨，准备开始射精。
　　“白姨…………啊哈…………我快要射了……直接射进去可以吗？”
　　白姨全身香汗淋漓的，听了张元浩的话白姨喊道：
　　“老公…………没关系……射进来……我要你的精液……我好想念你的精液……你……射进来吧……我明天去买药。”
　　张元浩点了点头，不再多说，加快了抽插的速度，猛地一顶，随后放开精关开始射精。
　　白姨被张元浩的精液一烫，仿佛恢复了力气一般，再次扭动起娇躯，躬起腰身浪叫道：“哦精液射进来了……好舒服……好烫啊……啊……啊……啊……好多啊……子宫被灌满了……啊……就是这种感觉……太喜欢了……太舒服了……”
　　张元浩结束了射精，白姨也耗尽了所有的力气，犹如一滩烂泥一般躺着床上喘着粗气。
　　张元浩躺在白姨的身边，把她搂进了怀里温柔的安抚着。
　　白姨静静的靠在张元浩的胸膛上恢复着体力，过了好久，她才抬起脑袋看着张元浩一脸满足的说道：
　　“老公，好舒服，太畅快了，我太喜欢这种感觉了。”张元浩亲了亲白姨的额头，安慰道：
　　“放心吧，白姨，你都叫了我老公了！我永远不会离开你的！”
　　白姨也点了点头，幸福的说道：
　　“嗯…………老公…………我好爱你！我相信你不会离开我的！”
　　休息了一会儿后，张元浩抱着白姨去洗澡了，大夏天的，哪怕开了空调，激烈运动后的两人还是出了一身的汗。
　　张元浩靠在白姨家浴缸中，白姨坐在他的身上背靠在他的怀里。
　　张元浩从后面环住了白姨的娇躯，大手在她的奶子上把玩着。
　　虽然很想享受一下白姨的波推，这是张元浩从来享受过的服务，但白姨却实在没了力气，张元浩也只能作罢。
　　两人泡了许久，等白姨好不容易恢复力气后才离开了浴缸。
　　来到洗手台前，张元浩看着赤身裸体的白姨，看着她打理着她湿漉漉的秀发。
　　张元浩看着白姨那高耸挺拔的嫩乳，平坦柔软的小腹，盈盈一握的腰肢，还有修长雪白的美腿，这凹凸有致的身材无时无刻不在散发着惊人的魅力，无时无刻不再引诱着张元浩的视线。
　　都说沐浴后的女人是最美的，此时的白姨就是如此，虽然在cos时以及在活动上，白姨都是一副美艳的模样，但是她沐浴后素颜朝天的模样却是张元浩最喜爱的。
　　在她性感的香肩上，湿漉漉的长发散乱的披在上面，犹如出水芙蓉般，水滴划过她凝脂般的白嫩肌肤，很是诱惑。
　　面对如此诱惑，张元浩哪里忍得住，立刻上前抱住了白姨，跟她吻在了一起，大手贪婪的在她的娇躯上抚摸起来。
　　白姨哪里会不知道自己这副样子对张元浩的诱惑，她也早就通过镜子看到了张元浩的反应，也早就做好了准备，等张元浩抱住她时，她立刻回头跟张元浩吻在了一起，也任由张元浩的大手在她身上抚摸着。

第120章 骚逼白姨罢了4
　　两人紧紧搂抱在一起缠绵了一番，张元浩也终于忍受不住欲望，扶着白姨的身体让她面向自己，然后一把抱起白姨把她放在洗漱台上，接着低头再次吻住了她的小嘴，分开来她修长的美腿，扭着屁股调整了一下大鸡巴的高度后，再次狠狠的插入了白姨的小穴。
　　“嗯哼……！”
　　白姨的小嘴被张元浩吻住，身下大鸡巴的插入让她忍不住从鼻子里发出了一声满足的呻吟。
　　白姨白嫩的双腿立刻缠上了张元浩的腰，脚丫子也同时夹住了张元浩的屁股，希望他能更加的深入。
　　张元浩结束了和白姨的亲吻，立刻顺着她的脖子，亲吻着她的锁骨、香肩。他的下半身也不闲着，随着白姨的配合，大力抽插着她的小穴。
　　“啊……啊啊啊啊啊……好大…………老公…………我是你的……操死我吧…………啊啊啊啊啊！”
　　又是一场激烈的性爱，卫生间里传来着白姨畅快淋漓的浪叫声，哪怕隔着门都能清晰的听到，然而此时家中却没有一个人影，白姨这诱惑无比的呻吟，也只有张元浩一个人能享受到。
　　在洗漱台上把白姨再一次操出高潮后，张元浩又把她抱了下来，让她背对自己扶着洗漱台，他从后面扶着白姨纤细的小蛮腰挺着大鸡巴继续在她的小穴中抽插起来。
　　张元浩最喜欢的就是用这种姿势操白姨，因为从后面他可以很好的欣赏着白姨美好的身材，可以紧紧的贴着她滑嫩的肌肤尽情的把玩着她胸前的嫩乳，可以用胯部狠狠的撞击她充满弹性的丰润翘臀。
　　白姨的呻吟一声比一声妩媚：“哦……老公……你的大鸡巴操的我好舒服……好大……啊……啊……小穴爽死了……老公……我爱死你的大鸡巴了……又大又烫……操的我要飞了……哦……哦……哦……”
　　白姨渐入佳境，屁股一扭一扭的无比娴熟的配合着张元浩的抽插。
　　过了一会，白姨主动说的：“老公……啊……啊……让我在上面吧……哦……哦……哦……要不然……等下又被你操的没力气了。”
　　张元浩当然同意，不过他也没有抽出鸡巴，而是把住白姨的腰回退了一步，然后抱着白姨转了个身，一边狠狠的撞击着她的屁股，一边向着马桶方向走去。
　　白姨就这样弯着腰、翘着屁股艰难的往前走着，好几次要不是张元浩扶着她差点就因为他的撞击向前扑倒，好在卫生间不大，走了几步也就到了马桶面前，再张元浩又一次的狠狠撞击下，白姨顺势倒在了马桶前，扶住了坐便器，承受着张元浩的抽插。
　　因为身体伏的太低，她的屁股反而翘的更高了，使得张元浩的鸡巴更加的深入到了她的子宫之中。
　　如此几下之后白姨立刻开始求饶：“啊啊啊……老公……停……停一下……你太猛了……再操……再操我就要高潮了……哦……哦……老公……停下来……让我来……我要在上面。”
　　张元浩便放开了白姨，白姨撑起无力的身子，转身转过来跨坐在张元浩身上，尽情的舞动着自己的身体，微卷的秀发随着她身体的起伏跟着一起飞舞，时不时的从张元浩的面前扫过，传来丝丝的发香。
　　“啊……啊……啊……老公……我……不行了……你鸡巴太大了……我没力气了……哦……哦……哦……”
　　白姨说完后又快速的套弄了几下后便没了力气，她软软的向后一靠，倒在了张元浩的怀里，小脑袋枕在张元浩的肩膀上，小嘴一张一合的，向着他吐着火热的气息。
　　张元浩低下头，欣赏着白姨那水润妩媚的眼眸，娇艳红润的脸蛋，还有那微微张着，吐着热气的烈焰红唇，正在引诱着张元浩去亲吻一样。
　　张元浩伸手勾住白姨的下巴，让她的小脸朝向自己，看着她绝美又充满春情的小脸，一下子吻了上去！
　　白姨也激烈的回应着，同时用力扭动自己的身体套弄着身子的大鸡巴。
　　张元浩托住了白姨的屁股，下身用力的顶起白姨娇小的身躯，然后让她自由落体的重新坐回他的腿上，也让鸡巴重重的撞入她的子宫之中。
　　白姨虽被堵着小嘴，但依旧用鼻子发出一声绵长的闷哼，显然这一下对她刺激得不清。
　　再一次重重的抬起狠狠的落下之后，白姨再也忍受不住，她主动结束了这个让她依依不舍的热吻，抬起脑袋，嘴巴大大的张着，发出了似乎是来自灵魂深处的呻吟：“哦…………啊啊啊啊！”
　　随着一次次的起落，白姨的呻吟也一次比一次的高亢。
　　仅仅十几个来回后，白姨便再次迎来了高潮：“哦…老公……要。能……啊…………要来了……嗯…高潮要来了……哦…………太舒服了……啊……鸡巴插到底了……不行了……子宫要被撞烂了……啊…………来了……啊啊啊……老公……快点插我……我要高潮了……”
　　见白姨快要高潮，张元浩不再使用这种抽插方式，而是用手托住白姨的屁股，让她和自己的腿部留出一定的空间，接着扭着自己的屁股飞快的抽插起来，虽然力度不够，行程不长，但胜在频率极快！
　　白姨大量的淫水流到了两人结合的地方，超快的抽插让“噗呲噗呲”和“啪啪啪啪”的声音几乎连成了一片。
　　仅仅几秒钟，张元浩就抽插了几十下，白姨也就在这短短几秒钟内迎来了高潮。
　　白姨大声浪叫着：“哦哦哦……老公我来了……我高潮了……啊啊啊……你也射吧……射给我吧……我想要你的精液……哦哦哦……我好想要你的精液……射给我……就算怀孕了……也没关系……”
　　听了白姨的话，张元浩兴奋的鸡巴都硬了一个档次。
　　白姨和树叶的恋情基本上整个圈子都已经传遍了，如果未婚先孕的话，毫不犹豫是对树叶最好的侮辱。
　　张元浩决定狠狠的射死这个骚逼，真怀孕了的话让那个邋遢的傻逼树叶帮他养孩子不就好了吗。
　　于是张元浩在白姨身体紧绷着体会高潮的时候，他也放开了精关把龟头死死的插入子宫深处，紧紧的抱着白姨的娇躯，开始射精。
　　感受到强有力的精液喷射在子宫壁上时，白姨的身体也开始颤抖起来，似乎是张元浩射一股，她就颤抖一下。
　　在高潮中迎接着精液刺激。
　　白姨就连呻吟都发不出来了，她只是高高的仰着脑袋，嘴巴张的大大的，发出了无声的呐喊。
　　直到张元浩射精结束，白姨的身体才软了下来，无力的倒在了张元浩的怀里……

第121章 嫖老师的电话
　　对于一个男人来说，什么时候最有成就感？
　　就是在你财富和能力远不及别人的时候，用自己硕大无比的大鸡巴去征服别人家可望不可及的美艳女友或者是妻子。
　　什么都不管什么都不看，用最原始的欲望去狠狠的践踏别人的尊严。
　　像张元浩这种小替补，如果没有系统的加持，可能一辈子都没法出头，最终等到年龄过大的时候继续做个分析师的工作，一辈子也就这么稀里糊涂的过去了。
　　而现在的他靠着一根粗大无比的鸡巴，征服着那些或是美艳或是清纯的他人女友。
　　白姨和树叶，基本上也是真爱无疑了，不然凭借着白姨的外貌和在cos圈的名声，也不是非要蹭农药圈的话题不可，自然是筛选掉了身边那些高富帅，出色同行的追求最终选择与跟自己合得来的树叶作为伴侣。
　　这种爱情本来应该是无比的牢固，坚不可摧，但是面对着张元浩这根粗大的肉棒，还是被插进了坚硬的盔甲内，直击灵魂深处的欲望呼唤。
　　被最原始的生殖崇拜，将那纯净而忠贞的爱情彻底的玷污掉。
　　坐上了辆出租车，跟司机师傅说了地址之后，张元浩就懒散的靠在后排的座椅上，回味着这两天跟白姨的淫荡行为，被自己彻底操服的白姨，好像被打开了什么开关一样，一改之前在粉丝心中清纯可人的形象，在树叶贷款买的婚房内，连吃饭都是直接叫的外卖，让张元浩的鸡巴不是在温热的小嘴里就是在湿润的骚逼内，要不是自己的肉棒和性能力得到了系统的大加强，张元浩感觉白姨这个骚逼都能把自己大鸡巴给熔断了，这他妈得是之前憋的多惨啊？
　　想到树叶，张元浩嘴角就是一抹嘲弄的笑容，男人混成这个份上，一点尊严都没有，活着还有些什么意思啊？
　　自己平常给白姨发的消息，跟一条老舔狗一样，对，是一个大主播，赚的钱也不少，有什么用呢？
　　树叶自己最引以为傲的coser老婆，这两天被自己操的浑身都是精斑，嘴里和体内都被灌满了，本来平坦无比的腹部现在微微鼓起，里面装满了自己腥臭的精液，那骚逼被干的都有些合不拢了。
　　本来一个高贵冷艳的美女，被张元浩硬生生操成了一个想插就插的充电宝。
　　都这个样子了，张元浩接到嫖老师电话说在4AM俱乐部见个面，准备离开的时候，白姨不舍的抱着张元浩的大腿又是吸吮着一会鸡巴，弄的张元浩兴起，按着白姨的小脑袋就是一顿爆射。
　　树叶自己精心挑选的大床，本来要作为婚床使用的，特别的舒适，这两天被张元浩大力操的好像床下的弹簧都有些出问题了，现在床上杂乱的堆着最近外卖买的一些的情趣内衣，甚至一些被白姨珍藏的cos服这两天也都穿上给张元浩增加情趣，在知道张元浩打王者和LOL后，这两天张元浩没少体会到胯下操着游戏人物的另类爽感。
　　树叶的一些都在被张元浩肆意的践踏着，他不舍得踩油门，精心呵护的车，被张元浩当垃圾二手车暴力驾驶，发动机都他妈快踩爆缸了。
　　该说不说，这他妈cos圈的贱逼们还真是骚啊！自己以后看来得多操几个coser。
　　张元浩心里想着，爽也爽了，就是不知道嫖老师今天让自己去4am俱乐部有什么事情，听语气似乎还挺急的，自己跟嫖老师的私交还算不错，所以在接到电话之后，口爆完白姨张元浩就立马下楼打车了。
　　4am俱乐部张元浩还是有些了解到，创始人和老板都是之前在LOL比赛上大展身手的godv韦神，之前那精湛的操作和意识看到张元浩激情澎湃，但是世界赛上那反向q的维鲁斯，也是直接把韦神的精气神打没了，又混了一年后，直接退役做起了绝地求生的战队。

第122章 mifengaa
　　只是没想到强的人去哪都强，在LOL赛场上诗意，一转眼搞了个成绩还不错的吃鸡俱乐部，还挺猛，一下子从选手跃身成资本了。
　　思绪间，出租车已经到了目的地。
　　张元浩走下车，立马就看到了4am那块硕大的logo和牌匾，看着倒是很有气势，不禁感叹着从网瘾少年到电竞圈老板，韦神这一路也算的上传奇人物了。
　　走进4am的俱乐部内，在前台漂亮小姐姐那里登记了自己的个人信息，前台小美女直接给韦神打了个微信电话，说是嫖老师让来的，然后嗯嗯了两声，领着张元浩直接走进了俱乐部的训练室内。
　　“诶，元浩弟弟来了啊！”
　　张元浩一进门就看到了往向自己的嫖老师，此时的嫖老师坐在一个电脑的位置上，旁边就是也在玩着电脑的伟神。
　　看他们的屏幕上似乎正是伟神店职业游戏，绝地求生。
　　“好家伙，你跑伟神这里来找陪练乐是吧！”
　　张元浩笑着走了过去，拍了拍嫖老师的肩膀。
　　“你来的正好哈哈，你坐我旁边，这有个位置，一会正好四排。我们这个阵容太猛了，见谁杀谁！”
　　票老师说完，还拍了拍身边位置上本来坐着的小选手。
　　“怎么样，帅哥，一会能麻烦让个位置吗？”
　　“没问题没问题的嫖老师，这把结束我就退了！”
　　旁边的小孩一看就是职业队伍里的新人，对嫖老师和自家老板伟神相当的尊敬了。
　　这局比赛本来除了嫖老师这个队伍的人以外没剩几个了。
　　这边伟神找到一辆车，直接上车找人杀，看着有个自己不熟悉的ID，张元浩也没太注意，还以为是这三个人随机匹配的路人什么的。
　　两个职业哥带着嫖老师，几声枪响就杀个精光吃鸡，那个小孩也是乖巧的抱着自己的鼠标键盘站了起来。嫖老师也是直接甩给张元浩一套键鼠。
　　“呦，为了让我打吃鸡还是早有准备啊！键鼠都准备好了啊！不过我们这只有三个人啊，不再叫个人吗？”
　　张元浩道了声谢，然后将键鼠插上，随口说道。
　　“不是哦！我们可是四个人哦！”
　　一个娇媚的女声响起，张元浩一愣，抬头一看，发现坐在对面的不是伟神战队里的队员，而是一个皮肤白皙，长相可爱的美女正看着自己娇笑着。
　　“这位美女是……”
　　张元浩对伟神的私生活了解不多，张口问道。
　　“嗷嗷，给你介绍一下，这是我的老婆，蜜蜂仔。”
　　伟神看出了张元浩的不认识，开口介绍着。
　　原来是伟神的老婆啊……
　　张元浩明面上规规矩矩的打了个招呼，暗地里目光一闪，对整件事情全都感兴趣了起来，伟神这长相和身材跟个猪头差不多，估计打了多年的比赛，身体状态也不是很好，这么明媚可人的美女，就应该是属于自己的才对啊！
　　不过还不是很熟悉，虽然坐在自己对面的位置上，但是张元浩却没法有任何动作，只能跟嫖老师韦神和蜜蜂认真的打着游戏，为了自己能够乱杀，在询问了韦神的意见后，张元浩也是直接在俱乐部的电脑上开启了直播，这让他的吃鸡水平才可以达到屠杀的水准。
　　期间的张元浩虽然一直在暴力屠杀，但是心思都放在了对面的韦神老婆身上，才知道美女是韦神的老婆后，他喜欢人妻的属性更是瞬间爆发。
　　更何况蜜蜂仔颜值非常能打，白皙娇嫩的肌肤以及那逆龄的容颜让蜜蜂仔看起来跟个女大学生没什么两样，一双水润的大眼睛更是会说话一般，显得整个人十分有灵气。
　　气质也是偏白月光那一挂，而且虽然纤细瘦弱，但是身材上仍然凹凸有致，看的张元浩吃着鸡，但是胯下梆硬，一边在疯狂操作着，一边计划怎么样才能得带这个清纯唯美的人妻美人。

第123章 住在4am基地
　　简单的打了几局之后，嫖老师就没要再继续打了，来这边把张元浩叫上也是有正事的，又不是真的来上网的，只是过来的时候看见了韦神在打着排位，看到手痒痒而已。
　　嫖老师将张元浩和韦神叫到了一个小办公室内，看样子嫖老师对伟神的俱乐部很是熟悉啊，一看就是经常过来的。
　　“浩浩，我实话跟你说，4am俱乐部我也有一些股份的，我也算是半个老板，最近也是看你在直播上做的很好，跟伟神商量了一下，想让你来4am实训一段时间，当然了，这段时间你要保证全程直播，也算是给4am带一波热度。作为回报，伟神也会给你一些薪酬。按照你直播带来的效果决定的，反正肯定不会亏待你就是了！”
　　嫖老师和张元浩以及伟神都是老熟人了，也没有什么客套话，直接就将自己的意思说了出来。伟神顿时一脸希冀的看着张元浩。
　　张元浩直播的回放伟神也看了，刚才一起打游戏也看出了一些端倪，网上说的什么开挂什么的话，根本就是狗屁，这个人太猛了，有些地方甚至比挂还强。
　　直播合作只是第一步，伟神甚至想把张元浩招到4am，把他当自己的接班人好好培养一番。
　　听到嫖老师说完之后，张元浩直接点头答应下来。
　　“没问题的嫖老师，我今天就可以住到俱乐部来，为明天的直播做准备。”
　　钱和收益方面自己不用担心，嫖老师自然不会亏待自己，张元浩自己最在意的就是自己如果待在4am的话，能不能和蜜蜂仔扯上联系，或者是跟伟神打好关系，靠着系统给自己带来的同性亲近感让自己有时候去到伟神家里去。
　　想到这，张元浩故作思考的说：
　　“我觉得我平常跟伟神一起打排位效果可能会更好一些。但这是不是有些影响伟神的生活了啊，伟神总不可能把老婆自己放在家里整天住在俱乐部啊！”
　　“这个我和嫖老师也商量过了，确实是咱俩一起打排位的话效果会好很多，我刚刚也跟我老婆商量了一下，蜜蜂还是很好说话的。她这两天跟我一起住在俱乐部。你住的问题也放心，我给你专门收拾出来了一个单间，就在我和蜜蜂住的房间旁边，有什么问题你来找我就行。另外直播的位置你有什么想法没，想在单间里直播，还是在大厅就好？”
　　伟神笑着跟张元浩说道。
　　“就在大厅吧，在大厅的效果也好一些！”
　　张元浩暗自笑了笑，“如果能在俱乐部跟你老婆勾搭上，老子就直接在大厅里找刺激了。还住你旁边，有什么事情找你，一有机会老子就找你老婆来润润鸡巴！”
　　事情谈完，张元浩就回家去收拾东西，除了必备的衣服和被子之外，张元浩还带了一部分的催情药，避孕套等物品，连跳蛋，项圈之类的东西也带了不少，为的就是准备在俱乐部内将蜜蜂仔一举拿下，再玩个爽！
　　等再次打车到俱乐部后，张元浩也看到了穿这一身家居服，指挥着搬家工人来搬运的蜜蜂仔，看见张元浩，显然也是伟神提前跟她说了身份，友好地朝着张元浩笑着打了个招呼。
　　看着蜜蜂仔甜美的笑容，张元浩也是礼貌的回应着，不过心里却在淫笑，“小蜜蜂，看老子怎么把你蜂蜜都榨干！”
　　……
　　简单的搬进去之后，张元浩和伟神也都坐在了大厅开启了直播，之前蜜蜂仔一直负责着自己老公伟神的直播场控，坐在这边也不至于没有事情做。
　　她本来的位置是坐在伟神的对面，而伟神不顾蜜蜂仔幽怨的眼神大手一挥直接把位置安排给了张元浩，但附近除了张元浩旁边也没有其他的位置了，而蜜蜂仔只能拿了一台备用的笔记本坐在张元浩的左手旁。
　　甚至张元浩都能闻到蜜蜂仔幽淡的香水味。

第124章 欲望难耐的mifeng
　　伟神的这个安排直接让张元浩嘴角都要笑歪了，吗的你真当我是正人君子是吧？好好好，看老子怎么把你老婆蜜蜂仔给玩坏掉！
　　张元浩重新打开了直播，跟陆续进来的粉丝们说了一下自己目前在4am直播，这两天都会跟自己的偶像伟神一起打游戏。
　　粉丝们对于这种双神合璧的剧情很是惊喜，一时间内，张元浩的直播间就来了许多人，连带着好多进入了伟神的直播间，看的蜜蜂仔一阵激动。
　　打了几局屠杀的局，每一局都是相当暴力的屠杀吃鸡，看时间很晚了，张元浩和伟神也就一起下播了，刚刚下播，蜜蜂仔就小跑到伟神身边开心的说着今天新增了多少粉丝，有哪些黑粉很过分。
　　如此恩爱的小夫妻，张元浩并没有怎么注意，而是将目光看向蜜蜂仔放在自己鼠标旁边的粉色水杯上，瞥了一眼一脸笑容跟自己老公伟神分享着的蜜蜂仔，张元浩见无人注意，悄悄从自己的包里掏出一小袋的药粉，倒入蜜蜂仔的水杯内。
　　这个药粉是之前张元浩大价钱找黑市的商人大批量购置的，药粉无色无味，放入水中也不会被人尝出来丝毫的异样，而这种药可以持续的给服用者增加数倍的性欲，还是个可以增加的持续过程，也就是说，今天服药之后，蜜蜂仔的性欲，会提升双倍，明天服用完，就是四倍，再之后就是八倍。
　　而且这种状态只有经历过酣畅淋漓的性爱才能够彻底解除，否则也是会加倍的提升欲望。
　　而张元浩就是吃准了伟神没法给蜜蜂仔舒爽的性爱体验，不然这种药就是提升他们夫妻感情的佳品。
　　看着药粉在水里迅速溶解，张元浩不动声色的看了一眼仍然靠在一起说话的伟神和蜜蜂仔。冷笑了一声。
　　好好恩爱吧，过不了几天，你就是个没有我的鸡巴连饭都吃不下的骚货了！
　　张元浩之后没在继续做什么事情，到了晚上，伟神本来想直接躺在床上睡觉，一天的训练以及直播让他本来就不怎么健康的身子更加劳累，只想更快的进入梦乡。
　　但是却被蜜蜂仔一把拉住，非让伟神去洗澡才可以上床睡觉，无论伟神怎么央求都不同意。
　　没得商量，被逼无奈的伟神只好拿着衣服走进洗手间洗澡。
　　而早就洗完澡的蜜蜂仔则是脱掉自己的衣服，从包里抽出一身红色的情趣内衣换上，纤细的腰肢和白皙饱满有致的身材在一个个的孔洞中显得无比的诱惑。
　　今天洗完澡也不知道是怎么了，蜜蜂仔只感觉自己有些空虚，又似乎有些痒痒的，想跟自己老公伟神好好恩爱一番，特别是一想到之前夫妻俩的恩爱行为，浑身都有些异样的燥热。
　　伟神洗完澡擦干身子走了出来，看了一眼把身子藏在被子里的老婆蜜蜂仔，也没说什么，把脏衣服往洗衣机里一丢，然后躺在床上就准备睡觉了，刚闭上眼睛，就感觉一条浑圆白嫩的修长大腿凑了上来。
　　“老公，我想要，给我好不好呀！”
　　甜的腻人的声音在耳边响起，伟神转头一看，自己老婆蜜蜂仔那张甜美的俏脸此时满脸通红，从清纯的白月光似乎变成了妩媚至极的小妖精。
　　“明天，老婆明天再做好不好，我今天有点太累了！”
　　伟神不好意思的说道。
　　如果是平常的话，蜜蜂仔听到老公这么说也就失落的不再央求了，但是今天感觉下面瘙痒难耐，仿佛有小虫子在里面爬一样。
　　“不嘛不嘛老公！我就要嘛！”
　　蜜蜂仔不依不饶的央求着，最后伟神也被老婆这妩媚的声音搞得有些移动，脱下内裤翻身就爬了上去……
　　不过在耸动了没几下之后，不知道为什么，可能是因为太累了，中途就软掉了，从蜜蜂仔的嫩穴里滑了出来。
　　本来平时也就5分钟左右，这次更离谱，不到3分钟。

第125章 药效发作
　　看着一脸尴尬的老公伟神，蜜蜂仔在心里暗暗叹息了一声，却还是挤出了一丝笑容说道：
　　“没事的老公，你今天太累了而已，而且我也很舒服了呀！”
　　伟神简单的擦了擦，然后一头倒在床上，没过多一会就呼呼呼的睡着了。
　　本来蜜蜂仔也要睡觉，但是她发现自己的欲望不仅没有得到稍微的抑制。
　　反而更加强烈了，伟神的尺寸也就六七厘米左右，又短又细，别说碰到底了，连让蜜蜂仔感觉到的资格都没有。
　　很多次蜜蜂仔看着在自己身上做俯卧撑的老公都会问：
　　“你进来了吗？”
　　而她现在完全不满足于老公那短小的尺寸了，她太难受了，感觉嫩穴深处都是麻痒的感觉，她迫切的需要一份粗长的肉棒来帮自己止痒。
　　想到这，蜜蜂仔一双白嫩的手就缓慢的朝着下体的位置缓缓滑去，在即将触碰到隐私部位的时候却又突然停住。
　　不行，不能在卧室里，自己老公还在旁边，要是发出了什么声音被老公醒来看到，那岂不是知道他不能满足我了，那会伤他的自尊心的。
　　想到这，蜜蜂仔轻手轻脚的从床上爬了起来，穿着睡衣走到外面，这个时间很晚了，没有人在训练室，蜜蜂仔也就直接溜进了小会议室内，在里面将门反锁了起来，坐在小会议室内的沙发上，一双白皙修长的大腿往两边张开，中指和食指迅速的抚在了双腿之间的嫩穴口位置。
　　“嗯嗯……嗯……哼……”
　　简单的遏制了一下瘙痒感，但随机更大的欲望席卷而来的时候，蜜蜂仔没有办法，只能尝试着将中指插了进去。
　　“啊哈……啊……”
　　之前从没有过这种行为，虽然和伟神恋爱结婚多年，但是嫩穴还是紧致的不行，阴道内柔软的嫩肉被手指一点一点的挤压，蜜蜂仔也从中得到了巨大的快感。
　　“嗯哼……啊哈……嗯嗯……嗯嗯……”
　　虽然老公伟神的尺寸再不济也比手指粗长，但手指的好处就是可以随着自己控制，自己哪里痒控制着手指去触碰就好了，而伟神却只是顾着自己爽。
　　“啊哈……好舒服啊……嗯嗯……嗯嗯……”
　　从小会议室内传出了蜜蜂仔的低声呻吟，张元浩移开了贴在会议室门口的耳朵，邪恶的笑了笑，没想到蜜蜂仔欲望这么强烈，自己本来以为要等好几天呢，看这情况，估计在等一天自己就可以开始行动了。
　　过了好一会，洗完手的蜜蜂仔悄悄的躺会了床上，心里怀着一丝对老公伟神的愧疚以及些许的不满沉沉睡去。
　　第二天又是照常直播的一天，只不过到了晚上的时候，蜜蜂仔再次感觉到那股强烈欲望的到来，而且似乎比昨天欲火燃烧的更加炽热，仿佛能把她整个人都烧掉了。
　　今天伟神训练结束的早，刚一走进卧室就被蜜蜂仔扑倒在床上。
　　……………………
　　五分钟后………………
　　看着赤身裸体，呼呼大睡的伟神，蜜蜂仔皱了皱眉，突然感觉有些之前从没有过的嫌弃感，之前不管别人怎么管怎么诋毁伟神，说他胖，又胖又丑，脾气又大，但是蜜蜂仔都是坚决的否定，并且深爱着自己老公，她也一直觉得自己老公哪里都好，有赚钱的能力，有才华有名声，现在还是个战队的老板。
　　但是……
　　但是自己老公却连自己的欲望都满足不了，那以后漫长的人生岁月呢，自己每天都要靠着自己的手指去安慰自己吗？
　　那自己这以后岂不是一辈子都没法彻底的得到满足了。
　　“唉……”
　　看着熟睡的丈夫，蜜蜂仔失望的叹了一口气，然后悄悄的走出了房间。
　　虽然今天训练结束的早，但是训练任务结束后队员们都不喜欢在训练室，而是自己在自己的房间内，每个人的房间里都有独立的卫浴，所以基本上没有人会出来。

第126章 谁在会议室里？
　　但是当蜜蜂仔走到楼下训练室的时候，却突然发现小会议室内居然是亮着灯的状态。
　　“这个时间……会是谁啊？”
　　蜜蜂仔小声嘀咕着，带着疑问蹑手蹑脚的走到小会议室门口，没敢贸然推门进去，毕竟自己穿着的比较宽松，也没穿内衣和内裤，怕直接推门进去走光，战队的小伙子们都是一些气血旺盛的年轻小伙子们，在老公的战队内蜜蜂仔很注意这些事情。
　　就怕引起什么桃色的误会。
　　小会议室此时的内部拉上了遮光的百叶窗，让在外面的人没有办法透过透明的玻璃看清里面，但是蜜蜂仔却注意到有一处似乎没有被拉紧，露出了一小部分的空隙，高度正好让蜜蜂仔毫不费力的看到里面的状况，蜜蜂仔悄声一笑，似乎是感叹自己的细心和聪明，双手扶着小会议室的玻璃，透过缝隙朝着里面看着。
　　“让我来看看，这么晚的时间是谁在…………啊！……我的天啊！……”
　　蜜蜂仔前面的话还没说完，在看清会议室里面的状况之后就发出低声的轻呼，连忙用小手捂住嘴巴。
　　此时的会议室内，一个高大强壮的男人赤身裸体的坐在沙发上，以一种很舒服的姿势靠着沙发的靠背，内裤挂在肌肉发达的小腿和大腿的连接处，双腿朝着门口这边大大的分开，让蜜蜂仔可以清楚的看见男人双腿之间，这个男人居然就是这几天和伟神一起直播的张元浩！
　　张元浩此时正对着蜜蜂仔的方向张开长腿，双眼直愣愣的目不转睛的看着握在左手的手机，带着一副苹果的蓝牙耳机，眼神里充满了激动和情欲，而让蜜蜂仔惊呼的则是此时的张元浩右手粗大的手掌，正在握在一根超级粗超级长的大肉棒上不停的上下撸动着，那个最近在网上爆火的跨界游戏天才！
　　此时正在自己面前的会议室内打飞机！
　　而且最恐怖的是，他胯下那根紫黑色的大棒子！
　　那是人类能有的尺寸嘛？！
　　一直坐在张元浩身边当场控和房管的蜜蜂仔平时一侧眼就能看到这张元浩那双硕大而又宽厚的手掌，自己那白嫩纤细的小手跟他一比简直就跟怪兽和小孩一样。
　　而此时这只大手每次撸到底部，上面居然还会漏出好长的一大截。
　　而且自己丈夫伟神的肉棒是圆柱体的，自己之前在网上看一些国产精品小视频的视频，里面的人都是圆柱体，而这以张元浩这根就跟粗大的法棍面包一般，似乎还有扁平，看着粗的都离谱。
　　长度也大概有23.24cm左右，是当之无愧的大杀器。
　　现在的张元浩一看就是在看什么小视频或者av在撸管，但是撸管不在房间里撸管，而是在会议室里打飞机…………
　　但此时的蜜蜂仔似乎无暇考虑其他的事情，因为张元浩撸动了好一会时间，似乎有些累了把手放开靠在沙发休息，而那根粗壮的大鸡巴就完完整整的摆在了蜜蜂仔的视线之内。
　　理智告诉蜜蜂仔，她应该就当什么都没看见，离开这里回到自己房间，而蜜蜂仔此时的视线似乎已经被这根粗大的鸡巴粘住了，甚至都不舍得眨眼睛。
　　张元浩本就是十分的高大，而胯下那根肉棒粗大的甚至都有些超过了跟身材的比例，蜜蜂仔在心里悄悄对比了一下，这尺寸让自己老公伟神来与之对比的话，似乎是小蚯蚓和大蟒蛇的区别…………
　　蜜蜂仔那本就快要爆棚的性欲再看到如此惊人的鸡巴之后，更是感觉瘙痒难耐，淫水分泌的速度达到了一个新的级别，浑身发软都快有些站不住了，将全身的重心都放在会议室的玻璃墙上。
　　张元浩用余光打量着他刻意留出来的缝隙，隐约间看见蜜蜂仔瞪大个眼睛在紧盯着自己的胯下。

第127章 张元浩打手枪
　　过了一会，张元浩似乎是撸到了极限，紧盯着屏幕，套弄着大鸡巴的右手频率快的似乎都只能看见残影。
　　然后看见张元浩似乎仰头低声吼了一声。
　　然后右手死死的撸到最底部，一股有一股浑浊的白色液体，因为正对着蜜蜂仔这边玻璃墙的位置，数股精液跟水箭一样射在了蜜蜂仔面前的玻璃墙壁上。
　　两天的欲望加倍，再加上两天没有得到酣畅淋漓性爱的满足，让蜜蜂仔现在的欲望程度即将到达顶点了。
　　看着隔着一层玻璃射在自己面前的精液，蜜蜂仔眼里不仅没有丝毫的嫌弃，而是满眼的向往和痴迷，甚至还有着一丝丝的狂热。
　　蜜蜂仔微微张开嘴，似乎想要隔着玻璃将精液舔在口中一般，表情和模样都很是淫荡。
　　射精之后的张元浩似乎并没有想要休息一会的念头，套上内裤穿上裤子似乎就准备离开现场，蜜蜂仔见状赶忙躲进了训练室内，蹲着缩在饮水机后面。
　　张元浩走出会议室，在回到房间的路上借着月光瞥了一眼暴露在饮水机外面的一双穿着拖鞋的小脚，邪恶的笑了笑，什么也没有说，刻意将脚步声弄大，径直走回了房间。
　　听着张元浩的脚步声渐行渐远，蜜蜂仔从饮水机后爬了出来，刚才看到的场景不仅没让她有丝毫收敛的意思，反而在那把愈发燃烧的大火上添加了一大把干柴。
　　蜜蜂仔一路小跑到小会议室内，重新打开了灯光，看着玻璃墙上缓缓留下的几股精液，蜜蜂仔像条母狗一样，跪趴在地上，伸出小舌头将流淌在玻璃墙上的精液中舔的一干二净，一只手从身下摸到双腿之间，用力的按压着。
　　“嗯嗯……好大的鸡巴……好好吃……嗯嗯……啊哈……这要是……啊哈……这要是操我的话，啊哈……我一定会被操死吧……操死我吧……啊哈……”
　　强烈的心理刺激和行为让蜜蜂仔在会议室内低声的嘶吼着呢脑子里此时没有了什么贞洁，什么老公，什么这样做是不是不太好，只有刚刚那根硕大无比的大鸡巴，那巨大的尺寸，让没有尝过味道的蜜蜂仔光是幻想就已经有些癫狂了，这要是可以彻底的试一下，蜜蜂仔觉得不得把自己爽飞了。
　　这时候的蜜蜂仔突然没那么抱怨自己老公伟神了，虽然他不能满足自己，但是也让自己认识了这么大的一根鸡巴，反正他给不了自己满足的性爱，那自己跟别人尝试一下，就是尝试一次，老公伟神应该不会知道吧。
　　蜜蜂仔如此想着，一只嫩手伸进自己裤子内，纤细的手指在嫩穴处不停的抽送着，昨天还有所缓解的自慰手段，在今天见识过张元浩的大鸡巴后，没有了任何的作用。
　　那根那么粗那么长……求你了张元浩……给我吧……给我一次吧……就一次啊……
　　过了许久，没得到任何缓解的蜜蜂仔回到了卧室，一脸幽怨和憎恨的站在床边看着自己的老公伟神，然后拉开被子进入了被窝里，之前都没有打扰伟神睡觉的蜜蜂仔，在今晚上床后从背后抱住了伟神，突然的动作让本来已经睡着的伟神醒了过来。
　　“嗯……怎么了……老婆……”
　　伟神不是很清醒的问着。
　　“没什么……老公我爱你……你快睡吧……”
　　伟神听到后大脑并没有仔细思考，选择了继续睡。
　　而关了灯的房间内，伟神躺在床上呼呼大睡，身边的蜜蜂仔亮晶晶的双眸显得极为有神和清醒，很明显的在思考什么事情，过了一会似乎下定了什么决心，连眼神都变得坚定了许多。
　　“明天……明天我一定会得到的！”
　　蜜蜂仔低声的嘟囔了一句，转头看了一眼仰着头睡的跟死猪一样的伟神，眼里没有了之前的爱意和心疼，只有慢慢的嫌弃和厌烦。
　　然后转身闭上了眼睛。

第128章 烤肉party
　　第二天张元浩刚起床不久，就听到外面一阵欢腾的吵闹声，揉着稀松的睡眼走出门一看，发现训练室的小伙子们都异常的兴奋，还互相讨论着一会吃什么肉多喝几杯什么的。
　　“诶，你们这是开心什么呢？有什么好事情发生啊？”
　　张元浩扯住一个还算熟悉的小伙子问道。
　　“元浩哥，今天蜜蜂姐说要在基地别墅开个烤肉party，而且今天可以随意喝酒，不醉不归！你开心吗哈哈！”
　　拍了拍小伙子的肩膀，表示自己也很开心。
　　职业选手们确实是平常管理的很严格，不允许喝酒更是几乎所有俱乐部的统一规定。
　　所以对于这些刚成年不久的小伙子们来说，这确实是一个值得开心一下的事情。
　　不过…………是蜜蜂仔提议的吗？
　　想到这，张元浩抬头寻找了一下蜜蜂仔的位置，发现蜜蜂仔就在自己不远处的位置看着，跟身旁的基地阿姨交代着什么事情，一边说着话，眼光还总是往自己这边瞟。
　　与张元浩的目光对视之后，更是满脸通红的撇开了俏脸。
　　噢……原来是这么回事啊……
　　张元浩露出了一副意味深长的笑容，也没有多说话，跟着其他的小伙子一起布置聚会的场地了。
　　4am的基地本来就是一个宏伟的大别墅，有着自己独立的庭院。
　　食材什么的已经让阿姨和司机开着车采购回来了，都是一些串好的，品质优良的肉串，牛肉猪肉鸡肉鱼肉一应俱全，甜品和饮品也准备的非常充分，最关键的是今天似乎一瓶饮料和没有买，而是买了一堆的白酒啤酒和红酒，这不是摆明了今天要把这一桌人全都放倒吗！
　　过了不打一会就已经准备完毕，一堆人围坐在庭院的一个大桌子旁边，伟神作为队长以及俱乐部的老板端着一个分酒器就站了起来。
　　“兄弟们，你们嫂子今早跟我提议说说弄一次团建，也有利于我们战队的团队凝聚力，所以我立马就答应了，前段时间的训练大家也都辛苦了啊！今天呢，你们嫂子说了，除了她自己不喝酒，结束后方便收拾别墅，除了她以外啊！其他的所有人，今天必须不醉不归！明天就给你们放一天假休息！今天必须喝个痛快啊！”
　　说完，伟神端着分酒器就咕咚咕咚的将里面的酒一口气全部喝掉，引来一阵热烈的鼓掌和叫好声。
　　随后的气氛更是十分的活跃，一堆人吃着烤肉喝着酒，蜜蜂更是非常主动的催着大家喝酒，玩着游戏，酒桌游戏一输就是三四杯起步，年轻的男性最爱的就是在异性面前表现自己，这跟自己有没有其他想法没有一点关系，只是为了表现自己罢了，所以这一大桌的小伙子们没几轮下来，就喝醉倒了一大批。
　　剩下的一小部分人也都是红着脸在硬撑了，这时候伟神拉了一台音响，开启带着一些队员开始唱起了卡啦OK，几个人在那边狼哭鬼嚎，好不热闹。
　　张元浩没去参与，只喝了几杯酒的他还清醒得很，他更在意的是蜜蜂仔的行为以及今晚注定会让自己得手的事情。
　　“浩浩，来喝一杯呗！”
　　张元浩正在想着事情，突然肩膀被拍了一下，转头一看，正是自己刚刚在脑海里意淫的蜜蜂仔，此时的蜜蜂仔端着两杯红酒，一杯递给了张元浩，自己一个仰头喝掉了杯中的红酒，随机直勾勾的盯着张元浩看，眼神里满是掩盖不住的欲望和狂热。
　　“诶，蜜蜂姐你不是不喝酒吗？”
　　看蜜蜂仔的眼神，张元浩就知道这酒里有问题，不过他怎么会破坏蜜蜂仔的计划呢，估计也不是什么迷药之类的，肯定大概率是助兴的药物。
　　“跟别人不喝，跟浩浩无论如何也得喝一杯啊，你这几天帮我老公帮了不少，今晚可能还得辛苦你帮一下我老公了。”
　　蜜蜂仔妩媚的笑道。

第129章 疯狂的蜜蜂仔
　　本来清纯俏丽的蜜蜂仔妩媚的一笑，仿佛顺便转换成了淫荡无比的骚货，张元浩看的鸡都硬了一下。
　　“今晚伟神都喝多了，我也要喝醉了，今晚怎么帮啊，今晚还能直播吗？”
　　张元浩装作不懂的一脸疑惑问道。
　　“嘿，这你就别管了，今晚你去小会议室等我一下，我有事情跟你说，你要是醉了困了的话，可以先躺在沙发上休息一下。”
　　说完，蜜蜂仔扭着小屁股就离开了，离开后的蜜蜂仔放在手中的酒杯，拿起了专属于自己的一大瓶果汁，就这样走到唱歌的几个人面前，一杯一杯的果汁就敬别人酒，也就是蜜蜂仔老板娘的身份再加上大家都喝多了，不然谁会端着酒和果汁喝啊！
　　张元浩看的直摇头。就这样看着蜜蜂仔将剩下的人一点一点的喝倒。然后张元浩站了起来，走到小会议室里，在沙发上躺了下来……
　　那边的蜜蜂仔好不容易将所有人都灌醉，确定了这些人喝的短时间内都不会醒来之后，蜜蜂仔没去管倒在地上烂醉的老公伟神，回到卧室内把自己身上的衣服全部脱光，舒舒服服的洗了个澡，然后随便套了个浴袍就迫不及待的小跑下了楼梯。
　　推开小会议室的门，一进门就看到张元浩高大的身躯躺在会议室的沙发上，似乎是因为喝完了酒太热了的原因，此时已经脱掉了上半身的短袖以及裤子，浑身上下只穿了一件遮挡下体的短裤，下体高高的隆起，都要把短裤给顶坏了，甚至顶开了腰部的松紧带，甚至可以从上方看到内裤里面的景象。
　　毫无形象的仰躺在沙发上。
　　真是天助我也！
　　蜜蜂仔嘟囔着一声，张元浩高高大大的，蜜蜂仔还正发愁如果张元浩姿势不利于自己脱掉他的衣服裤子，那自己该怎么办呢？
　　没想到这张元浩自己就脱的差不多了。
　　蜜蜂仔走到张元浩面前，嘴角都流出了些许的口水，我的妈呀，张元浩身材也太好了吧，个子高高大大的不说，看着就很有安全感，虽然长相一般般，但是这浑身健硕的肌肉也太有性张力了，特别是腹部那块块分明，无比诱人的腹肌，蜜蜂仔感觉有些顶不住了，都要流鼻血了。
　　别以为只有男人色，真不起来的话，女人色起来完全没有男人什么事，蜜蜂仔平时和闺蜜们聊天也是毫无顾忌，什么都敢说的那种，有闺蜜问伟神那里大不大的时候，想到自己老公那肥硕的身材和肚子，以及那胯下小小的很可爱的袖珍肉棒，蜜蜂仔只会淡然的笑笑，转移话题。
　　但现在看到张元浩这身材和高高隆起的肉棒，蜜蜂仔恨不得拍照给自己的那些闺蜜发过去，看看老娘马上要睡的男人，这身材，这大鸡巴！
　　想到这，蜜蜂仔吞咽了一下嘴里剧烈分泌的口水，强烈的欲望快让蜜蜂仔发狂了，她恨不得立马骑到这个男人身上，但是蜜蜂仔拼命的克制，这次是她计划好的唯一的一次背叛，爽过一次之后，就不再和张元浩有着任何纠葛，所以蜜蜂仔计划了一场烤肉party，把包括张元浩在内的其他人都灌醉，然后把伟哥碾碎放在酒里让张元浩喝下去，毕竟蜜蜂仔怕张元浩醉的太死到时候硬不起来。
　　所以当蜜蜂仔看到张元浩身材的那一刻，她就决定，虽然只有一次，但是自己这一次一定要好好的享受。
　　走到张元浩旁边，蜜蜂仔俯下身子，喝完酒的张元浩身上有一股男性独有的汗味，可有些洁癖的蜜蜂仔此时没有丝毫的嫌弃，反而一脸的痴迷，低头吻在了张元浩宽厚的嘴唇上，含着张元浩两瓣嘴唇用力的吮吸着，仿佛这是世界上最好吃的果冻一样。
　　吮吸了一会后，由吻变舔，从张元浩的嘴唇，下颚线，脖子，锁骨，胸肌一路舔了下去。

第130章 装醉
　　舔到腹肌的时候，蜜蜂仔已经满眼的痴迷和狂热，仔仔细细的用小舌头清理着腹肌上的汗液，并且每一块腹肌都亲吻了一遍。
　　再往下就是张元浩最私密都地带了，想着昨晚看到的大尺寸，蜜蜂仔激动的娇躯都微微颤抖着。
　　把脸贴在腹肌的位置，看向内裤被撑起的边缘，就已经粗大的吓人了，蜜蜂仔如同朝圣一样，双手狂热而又虔诚的伸向了张元浩的内裤，慢慢的扯住裤边，将内裤缓缓的掀开。
　　我的天呀！！！！！
　　随着内裤被缓缓掀开，昨晚看到的那根粗大的肉棒也逐渐清晰的呈现在自己的眼前。
　　这是条茄子吧……
　　蜜蜂仔的第一反应就是这个，因为面前的这根粗大鸡巴，不仅通体黑紫色，而且粗的跟膨胀了一样，一只手都握不下，肉棒上一条条粗犷弯曲的青筋凸显着这根武器极强的爆发力。
　　看的蜜蜂仔瞳孔里都要冒出红心了。
　　蜜蜂仔满眼的迷恋和狂热，秀气的小脑袋不由自主的朝着张元浩的大鸡巴靠近着……
　　张元浩其实并没喝醉，坐在小会议室里稍微意淫了一下蜜蜂仔，胯下的鸡巴就硬的如同铁棍的时候，张元浩就猜到蜜蜂仔给自己的酒里放的是什么东西啊，就打算将计就计，把自己脱的只剩一条内裤，装作喝醉了觉得热脱衣服的样子，当蜜蜂仔吻自己，随后从下巴一路亲到腹肌，甚至在腹肌处舔弄的时候，张元浩兴奋的感觉鸡巴都要爆炸了，但还是忍了下来。
　　这时候张元浩突然感受到一股热气靠近自己的下体，稍微抬了点头眯眼睛一看，就看见伟神的小娇妻蜜蜂仔的脑袋已经停在自己的肉棒附近，然后慢慢张嘴伸出了一条粉色小巧的小香舌，舔向了自己那粗硕的龟头。
　　“嘶…………”
　　张元浩高昂着头，无声的吸了口凉气，这小舌头也太软了吧……感觉被一块温热的果冻包裹住了一样。
　　张元浩还没有洗澡，肉棒处满是一股骚味以及微微的腥臭味。
　　但是蜜蜂仔没有丝毫的犹豫，仿佛觉得这是世界上最好吃的冰棍一样，从上到下舔了个遍，舔的整根肉棒上都是晶莹的口水。
　　中间蜜蜂仔想张嘴将张元浩的粗长鸡巴吞进去，但是含进一个龟头之后，就将自己的小嘴巴塞满了，让蜜蜂仔很是为难，又更加兴奋了。
　　蜜蜂仔本来就是披了个轻薄的睡袍就下来了，从看到这根粗壮的肉棒开始，下体分泌的淫液就一直没停过。
　　看着面前闪着水光的大鸡巴，蜜蜂仔上手撸动了两下，硬的跟坨钢筋一样。
　　“就这一次哦老公，原谅我吧……”
　　听到这，张元浩顿时来了精神，感觉自己最想要的终于要来了。但是仍然装作醉倒的样子躺在沙发上，没有丝毫的行动。
　　蜜蜂仔一只脚抬起来踩在张元浩大腿与沙发的缝隙中，一只脚踩在地上，以一个很不雅观的姿势胯在张元浩身子上方。
　　蜜蜂仔也是没办法，她不敢直接坐在张元浩的身上，怕自己的动作把张元浩弄醒，她不是怕被发现，她只是怕张元浩知道了自己的行为，缠着自己，这么大根的鸡巴她自己知道自己根本没办法拒绝。
　　那自己的家庭和婚姻可就都毁了，除了沉沦可就没有其他的选择了。
　　蜜蜂仔摸了一把自己的下体，看着下面那根大的吓人的巨物，心想还好自己已经足够湿润了，不然这么大的东西进到自己体内，自己的嫩穴不得被一下子插坏了啊。
　　虽然如此，蜜蜂仔还是有些怕，先不说体型差距，就这肉棒的尺寸就像用树干插小白兔一样。
　　就这样，蜜蜂仔微微弯曲膝盖，控制着自己的臀部缓缓向下，直到触碰到张元浩那滚烫的龟头为止。

第131章 开宫
　　蜜蜂仔找位置的能力也是蛮强的，一下子就能够对准，略有担心的用嫩穴口在龟头处研磨了一会，还是有些心悸，不敢一下子坐下去。
　　倒是把下面的张元浩急的不行，被柔嫩的阴道口摩擦的肉棒都要炸开了，再不进来别说蜜蜂仔怎么样了，自己都没法继续装睡下去了。
　　想到这，张元浩装作醉倒时候不经意的动作，两条大长腿往左右一摆。
　　“嗯哼……什么……嗯嗯……”
　　蜜蜂仔还没等反应过来，支撑身体重心的两条纤细美腿就被张元浩的大腿撞了一下，然后瞬间失去了重心，整个人往下一沉，嫩穴也是一下子往下坐去，嫩穴口被粗大的龟头挤开，一下子顺着淫水让龟头插入到最深处。
　　“啊……唔……我操啊…………！！！”
　　蜜蜂仔不由得大叫一声，感觉整个人都被这根鸡巴捅穿了一样，仿佛被粗长的钢筋插了个透心凉，双眸往上翻了好长时间的白眼。
　　随之而来的就是子宫被插入以及阴道被巨物撑开的满涨感和剧痛。
　　这一下居然直接把蜜蜂仔开了宫。
　　疼的蜜蜂仔扶着沙发的小手死死的攥紧，关节处都发白，娇躯疼的不停的发抖。
　　但蜜蜂仔死死的捂住嘴巴不让自己呼喊出来，刚才张元浩似乎没有醒，只是无意识的行为，自己一喊的话没法保证张元浩不被自己喊醒。
　　只能默默的忍着剧痛。
　　忍了好一会之后，疼痛感才稍微缓解了一些，蜜蜂仔一脸的解决和痛苦，按照这个疼痛度和插入到深处来说，阴道肯定被弄出血了，自己一会走路都要成问题了。
　　蜜蜂仔重新撑起身子缓缓的站起来，想让自己的身子先脱离肉棒，看看是什么情况，别真把自己弄伤了。
　　结果刚往出拔了一点，一股疼痛伴随着过电一般的酸爽让蜜蜂仔没法控制自己的身体，又是一屁股坐了下来。
　　“啊哈……我的……我的天啊……”
　　这次疼痛感少了太多了，但是巨大的爽感却迅速充斥在蜜蜂仔的脑海，肉棒和龟头不停的挤压着阴道内的嫩肉，这种强烈的爽度再加上药物带来的瘙痒感也被插个通畅的感觉，让蜜蜂仔感觉快要疯了。
　　双手扶着沙发，身子不由自主的缓缓的上下套弄，仿佛是一个全自动的飞机杯一般。
　　“好大……啊哈……嘶……太满了啊……啊啊啊……太大了……又疼……又……又爽……嘶哈啊……”
　　每一次的抽动，都让自己体内的瘙痒感减少，然后爽度也翻倍的增加，蜜蜂仔也逐渐忽略了阴道内的疼痛，如同一只皮肤白皙，小巧可爱的精灵一般，不停的在张元浩身上跃动，那柔顺的长发更是不停的在空中摇摆着。
　　“好爽……啊哈啊……太爽了……我的妈呀……啊啊啊啊啊……爽死了啊……啊啊啊……这是……真是地球上能有的……能有的鸡巴嘛……啊啊啊……你就是神……啊啊啊啊啊啊……”
　　简单的动了一会，被塞满的感觉就让蜜蜂仔完全的疯了，脑海里没有了什么会不会被发现，家庭会不会被破坏了，脑海里只有这根大鸡巴……以及如何让这根大鸡巴操自己，每一次深入子宫的插入，都爽的蜜蜂仔一激灵。
　　动了一会，快感一层一层的升高，马上就要高潮了，蜜蜂仔如同疯了一样挺送着。
　　“啊啊啊啊啊啊……好大的鸡巴……啊啊啊啊啊啊……我要被操死了啊啊啊啊……来了……来了……啊啊啊啊……操死我吧……啊啊啊啊啊啊……”
　　在一起死死的坐下后，蜜蜂仔的白嫩娇躯开始剧烈痉挛着，双腿抖的厉害，再也没法顾及其他的了，一屁股坐在张元浩身上，腰部更是不受控制的挺动着，什么美女老板娘，什么白月光长相，在面前这根大鸡巴下，仍然被操的不成样子。

第132章 偷袭
　　虽然蜜蜂仔被操的奄奄一息，但是张元浩并没有爽，蜜蜂仔的下面真的是太紧了，夹的自己鸡巴都微微有些痛，张元浩无法想象韦神到底是什么尺寸，这才刚享受了没多一会，蜜蜂仔咋就高潮了。
　　在张元浩郁闷的情绪下，蜜蜂仔缓了好一会，本来想着这就结束了就算了，但是起身摩擦这件，那强烈的升天爽感让蜜蜂仔一下子就改变了想法。
　　反正就今天一天自己放纵一下，再来一次应该也可以吧……
　　刚想继续动，但是蜜蜂仔感觉自己的左腿有些麻了，应该是刚刚支撑了太久的原因，所以蜜蜂仔想到了一个好办法，就是转过身去，以一个背对着张元浩面孔的方法，换一只脚在地上撑着。
　　蜜蜂仔往上提了提自己的身子，但发现张元浩真的是太长太粗了，需要用力往上提很多才能彻底的拔出来，而越往上自己的空虚感越强，越想要继续用大鸡巴塞满，最后实在是无奈。
　　迫不得已的蜜蜂仔只能以张元浩的大鸡巴为圆心，坐在张元浩身上慢慢的向后旋转，阴道里的嫩肉在不停的挤压着大鸡巴，张元浩爽的都差点哼出声来。
　　蜜蜂仔也没好到那里去，旋转的快感让蜜蜂仔的动作尤为的缓慢，更是一直哼唧了好一会才顺利的成功转身。
　　蜜蜂仔转过身子后更是累的不行，双腿跪在张元浩大腿边想休息一下，这姿势宛如一条坐在地上的母狗一般。
　　蜜蜂仔刚喘了两口粗气，突然一股大力从身后袭来，整个上半身和白皙嫩滑的脸蛋都被撞在玻璃墙上，随即感受到一只大手用力扯住了自己的一头秀发，并顺势用力按在自己脑袋上。
　　“你真是他妈的欠操啊，嫂子！韦神是不是在床上就是个废物！今天让弟弟来告诉你什么才是真正的性爱！”
　　蜜蜂仔愣了一下才反应过来是张元浩的声音，就是不知道为什么本来醉倒在沙发上的张元浩会突然醒来。
　　正想要挣脱束缚，突然感觉卡在自己阴道内的粗长鸡巴以一股极其大力的冲势顶了进来！
　　“啊哈……太深了啊……我的妈呀……啊啊啊……”
　　这一下子再次直接顶进了蜜蜂仔之前韦神从来没光顾过的子宫内！撞的蜜蜂仔意识都有些涣散了。
　　“操死你个骚逼！妈的，老子在沙发上躺着睡觉呢，一醒来看你还坐在老子鸡巴上了，还他妈的旋转是吧！你可真是个当飞机杯的好材料啊！”
　　张元浩用最下流的语言辱骂着韦神的小娇妻，胯下的鸡巴也是丝毫不留情面，啪啪啪的用力操着蜜蜂在的屁股，蜜蜂仔被牢牢固定在玻璃墙上，整个人此时就如同一件张元浩专属的成人玩具一样被狠狠的操着。
　　“操你妈的！你个烂逼！你老公呢？你老公不让我过来帮忙直播的嘛？啊？就这么帮啊？帮忙操他老婆的骚逼是嘛！嘶……还他妈的挺紧，我去你妈的，老子今日把你逼都操烂掉，省着你背着你老公再去勾引别人！”
　　张元浩全力开动，此时的腰部就如同开足了马力的钻井一样，硕大的鸡巴更是一刻也不停歇疯狂的在蜜蜂仔的嫩穴里不停的冲撞。
　　撞的蜜蜂仔是七零八落，毫无任何办法反抗，上翻着白眼，被按在玻璃墙上的脸蛋更是一脸的淫荡和迷离。
　　哪里还有一丝白月光和美女老板娘的样子。
　　“啊啊啊啊……要来了……啊啊啊……好爽好爽啊啊啊啊……操的我好爽……啊啊啊……啊哈……啊！太大了吧……太深了啊啊啊！”
　　张元浩操的这几下真的太深了，没一会蜜蜂仔就浑身颤抖的尖叫起来，一看就是被操高潮了。
　　韦神的白月光不过也是老子胯下的母狗罢了！
　　张元浩心里冷笑一声，把蜜蜂仔扔在沙发上准备换个姿势。

第133章 扒开腿
　　“来，骚货，自己掰开腿，不然我不方便用力操你。”
　　挺听着张元浩的话，蜜蜂仔羞耻的颤抖了一下。
　　在这种地方做爱也就算了，竟然还要自己掰开腿让张元浩插进来……太羞耻了吧……这要是被发现了……自己可就没脸见人了……
　　“快点啊，你再磨蹭一会你老公或者其他战队的小伙子们醒来了的话可就要发现了哦！”
　　张元浩挺着大鸡巴研磨了几下，对着蜜蜂仔说道。
　　蜜蜂仔闻言狠狠瞪了张元浩一眼，不过他说的也没错。
　　虽然现在没有什么人，但是自己老公韦神和几个小伙子都在外面的大厅里醉倒了，万一一直拖下去哪个人醒来发现了两个人的苟合，岂不是更加的羞耻尴尬，而且到时候自己也没脸面对自己的老公韦神了。
　　想到这蜜蜂仔还是颤抖着伸出手抱住了自己白皙的大长腿，大张着自己的下体正对张元浩。
　　“哈哈哈你个骚逼！这才乖嘛！”
　　张元浩双手解放开，一把按住蜜蜂仔挺立的胸部揉搓了起来，继续挺动肉棒抽插着。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　随着张元浩的抽插，淫秽的声音在会议室中中不断回荡着，却又显得十分清晰。蜜蜂仔很怕被人发现，便连忙提醒张元浩。
　　“唔……你慢一点……慢一点……呃…唔……声音太大了呀……啊！”
　　“吗的怕什么！旁边又没有人……而且再说了，我慢一点的话……你能爽嘛？”
　　张元浩非但没有慢下来，反而变本加厉的狠狠肏干了起来。引的蜜蜂仔一阵的闷哼。
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪……”
　　肉体剧烈的碰撞声不断的回荡在整个会议室里，估计如果不是所有人都醉倒了，在训练师的人都能听到这淫荡的交配声音。
　　在这刺激的环境下，随着张元浩不断的抽插猛干，本就敏感的蜜蜂仔很快就感觉到一股酥酥麻麻的感觉在强烈的刺激下不停冲击着自己的神经。
　　“噢噢……呃……舒服……好舒服啊……啊啊啊啊啊……”
　　快感如潮，一波又一波被爽感侵略的蜜蜂仔不一会就变得满面潮红，浑身瘫软无力。
　　“怎么样？是不是很刺激啊你个骚货。在这种气场下快感更猛烈是吧？”
　　张元浩淫笑着继续抽动着。
　　蜜蜂仔闻言勉强摇了摇头，算是回应了张元浩的话。
　　不过虽然在摇头，但是随着身体上快感的不断袭来，蜜蜂仔反而觉得张元浩所说的话还是有道理的。
　　在这种容易暴露的环境下，而且还处于随时会被人发现的情况中。
　　身体上越发敏感，快感被放大了无数倍，让蜜蜂仔即使极力强忍着，但还是有种强烈的酥麻感不停的从阴道深处袭来，反馈给自己的神经。
　　让蜜蜂仔想要放声的呼喊出来。
　　不一会蜜蜂仔的脸上变的更加羞红，俏脸上布满细密的汗珠。
　　“哈哈哈哈哈……你个骚逼……你就承认了得了……还在这跟你爸爸嘴硬什么啊？！”
　　张元浩一边猛烈的抽插一边用大手用力肆虐着蜜蜂仔的酥胸。
　　“你看你现在的骚样子……真他妈的贱啊，明明就是快要高潮了……还装什么呢？要不要让你的好老公和好员工们看看你现在是什么德行……”
　　然后整根突然拔出，猛的插了进去，蜜蜂仔一阵惊呼，这一下直抵花心，娇躯也猛的颤抖了起来，下身突然溢出大量的淫液。
　　快感不断的攻占大脑，在这种强烈的刺激下迎来了高潮，让蜜蜂仔也近乎失去了意识。
　　“哈哈哈哈……骚逼……你喷出来好多水啊……我都以为你在给我的大鸡巴泡澡呢！”
　　看见蜜蜂仔高潮，张元浩也不再抽动，狠狠的抵住蜜蜂仔的最深处不停的研磨着，淫荡的嘲笑着。
　　缓了一会后，蜜蜂仔才睁开迷醉的双眼，太舒服了……原来做爱是这么刺激的事情啊！
　　“你爽完了吧……爸爸还没爽呢…。”
　　说完，张元浩又一次的猛顶了一下。
　　“呃啊！……哈……你……你快一点吧…。等会…别…啊哈…等会被发现了就不好了…。”
　　蜜蜂仔满脸潮红的说道。

第134章 爆操小蜜蜂
　　本来高潮完的身体就格外的敏感，被张元浩这样一顶蜜蜂仔又哼了一下，娇媚的说道。
　　张元浩双手撑在蜜蜂仔身体两侧，剧烈的啪啪啪的抽插了起来。
　　“啊哈…好快……好大力……啊啊啊啊……太猛了……慢……慢一点……”
　　蜜蜂仔赶紧捂住自己的双唇，竭力忍耐着身体上强烈的快感，随着张元浩的强势冲击，娇躯也在沙发上不停的摇晃着。
　　“唔…呃额额……啊哈…呃……”
　　只见蜜蜂仔的两条长腿用力的分开着，茂密的黑色丛林上被淫液打湿，杂乱地贴在阴户上。
　　本该是闭合的粉嫩小穴此时却被一根又粗又硬布满青筋的大鸡巴占领，不断的来回抽插，两片阴唇也像小嘴一般不断的吞吐着。
　　用这样的姿势抽插了一会后，张元浩就感觉这样的姿势实在是让自己太难受了，虽然可以尽情的享受着韦神的小娇妻蜜蜂仔掰开自己的双腿给自己操，但是沙发有些低矮，自己不断的操弄需要长时间的蹲着，很是不舒服。
　　他双手穿过蜜蜂仔双腿的膝盖中央，伸到蜜蜂仔紧贴着沙发的背部，张元浩微微屈膝，站了个马步，深吸一口气讲蜜蜂仔整个人抱了起来，抄起蜜蜂仔的两条美腿贴在自己的腰际。
　　再次挺动着大鸡巴来来回回的干着蜜蜂仔的嫩穴。
　　“啊！”
　　蜜蜂仔惊呼一声，害怕失去平衡倒地的她连忙牢牢保护张元浩的肩膀，任由张元浩的进进出出。
　　张元浩那健壮的小腹一次次的撞击着蜜蜂仔白皙平坦的腹部，发出一阵清脆的“啪啪”声音。
　　“啊啊啊啊……好粗……这个……这个姿势太深啦……我要被你…被你操死了……太猛了…不要…不要……求你了……爸爸…爸爸……”
　　听着蜜蜂仔不再抑制的叫床声，更是忍不住加快了自己在蜜蜂仔小穴内肏干的速度。
　　粗黑肉棒在蜜蜂仔娇嫩的骚穴内极速的抽动着，小穴口很快就糊上了一层白色的泡沫，很是淫荡。
　　“我操，你这骚逼里真他妈的爽…我感觉精液都要被你吸出来了。走…带你这个骚逼出去散散步…。”
　　张元浩感叹了一声，然后就抽出一支手拨开了会议室的锁，推开门就这样抱着蜜蜂仔一边操着一边走了出去。
　　蜜蜂仔自然是吓得不行。外面韦神和他的几个队员还在外面醉倒呢，这要是谁睁开眼看到自己和张元浩这样子，自己还活不活了。
　　“别！会被发现啊！啊啊啊……别…爸爸…不要…求你了……被发现…啊啊啊…被发现我就死定了……啊…太深了…”
　　张元浩根本不管蜜蜂仔的反抗，抱紧蜜蜂仔的双腿走了出去，蜜蜂仔只能死死的将脑袋缩在张元浩肩膀处，拼命的抱紧张元浩的肩膀。
　　张元浩每走一步，蜜蜂仔的翘臀都会随着动作会小幅度的抛起一次，然后再次落回原位将黝黑粗大的大鸡巴再次含进去。
　　顺着地心引力的作用，死死的被大鸡巴一次次冲击着花心。
　　蜜蜂仔从未体验过如此新奇的做爱姿势，而且现在两人已经完全的走出会议室，光明正大的站在会议室外的训练室里。
　　身体与心灵的双重刺激冲击的蜜蜂仔快要发狂。
　　小穴不受控制的随着上升下落的动作而蠕动夹吸了起来。
　　“啊啊啊…这…这是什么姿势啊…太深了……好爽……好深…要被发现了…呜呜呜……我要死了……啊啊啊啊啊……”
　　张元浩抱着赤裸着娇躯的蜜蜂仔，看着在训练室内醉倒的几个队员以及那个胖胖的男人——韦神，脸上满是仿佛胜利者结算一般的骄傲和炫耀。
　　韦神此时醉倒在训练室内的沙发上打着呼噜，配合上他的体型，真的就像一直死猪一样的搞笑，根本就没意识到他的小娇妻此时在被他的合作伙伴就在他面前抱着猛操。

第135章 韦神醒来
　　盘在张元浩腰间的黑丝美腿努力夹紧，张元浩知道这是蜜蜂仔高潮的前奏，自己也被蜜蜂仔的骚逼夹吸的快要爆发了，猛的将蜜蜂仔的后背靠在韦神位置上的电竞椅上，猛的顶了一下，这一下直接顶在了蜜蜂仔还在痉挛的子宫颈处，蜜蜂仔直接被这一下送上了高潮。
　　“啊！噢噢啊哈啊啊啊啊！”
　　随着一阵淫媚入骨的叫声，蜜蜂仔死死的搂住张元浩的脖子，双腿也死死的夹住张元浩壮硕的腰部，由于太过用力的缘故，两只美腿都在轻微的颤抖着。
　　高潮的袭来导致蜜蜂仔的子宫口也同样剧烈的吮吸着张元浩的龟头，一层层的嫩穴裹着粗长的阴茎不住的痉挛，也让崩溃边缘的张元浩猛的一声怒吼，以尽快的速度猛烈冲击着蜜蜂仔的嫩穴，直撞的蜜蜂仔身后的电竞椅一直在移动，被张元浩一只脚踩住椅子下的滚轮才得以稳定，但椅背仍然发出了咚咚咚如同被扫射般巨响，最后用尽全身力气猛的一顶，肉棒涨大了一圈，一下子顶进了蜜蜂仔的子宫里，龟头一阵颤抖，喷出了一股股又浓又烫的白浊精液，不停的冲击着蜜蜂仔娇嫩的子宫内壁。
　　尚在高潮的蜜蜂仔突然感受到小穴深处一阵胀痛，一个滚烫的家伙似乎闯进了自己的最深处，并且击穿了它。
　　让蜜蜂仔丧失了思考的能力，只能昂着洁白的脖颈，被动的享受着子宫爆浆的快感。
　　眼角也默默滑落了一滴泪水，似乎在诉说着她无声的喜悦……
　　第二天韦神睁开眼睛，发现天色已经蒙蒙亮了，发现自己没躺在俱乐部房间的床上，而是躺在了靠近庭院的小沙发上，韦神挣扎着从沙发上坐了起来，却发现头痛欲裂，身上也很是不舒服。
　　回忆起昨天下午喝酒的事情，不由得暗自骂了一声。
　　“妈的，这帮小兔崽子，要往死里灌我啊！”
　　撑着身子战了起来，发现周围还躺了几个队员呼呼大睡的身影，韦神无奈的笑了笑，走到楼梯旁正要走上楼梯去二楼的卧室睡觉时，不经意的转头一看，却看见训练室里坐着一个熟悉的身影。
　　“诶，浩浩，你没喝多啊，咋这么早就来打游戏了，今天不是休息嘛？”
　　韦神改变了方便，慢悠悠的走到了张元浩对面，也就是自己的电脑旁笑着说道。
　　“啊，你醒来了啊韦神哥，我没啥意思就下来打会游戏！”
　　韦神看着张元浩抬头朝着自己笑了笑，但脸上的表情确实一副很舒服的模样，好像刚睡醒不久一般，另外跟自己说话的时候右手还放开了鼠标往下按了按。
　　因为电脑和互相在对面的原因，韦神的视线被电脑遮挡住了一些，但透过缝隙还是看到了张元浩下体似乎盖着一件毯子，不过这毯子很是眼熟，似乎是自己老婆蜜蜂仔经常盖的那件。
　　“诶，这个毯子是蜜蜂仔的吧，我看着好眼熟！”
　　韦神一脸疑惑的问道。
　　张元浩感觉鸡巴一紧，胯下美人吮吸套弄自己鸡巴的动作一顿，张元浩轻轻拍了拍毯子，示意美人放宽心。
　　“是的呀韦神哥，这是我刚刚打游戏，有点疼，跟嫂子要了一件毯子。”
　　“奥奥，诶你嫂子呢？我没看见她。”
　　韦神点了点头又问道。
　　“嫂子啊，我不知道啊，光顾着打游戏了没看到。”
　　张元浩神情正常的回复着。韦神也没多想，只是简单的问了问，然后坐下来按开了主机的开关键。
　　“卧槽，这谁喝水撒我椅子上了，咋这么湿呢！”
　　韦神刚坐下就一个激灵站了起来，灰色的短裤上是一团水渍，韦神还以为是哪个队员喝水时候没注意呢，张元浩就在对面嘿嘿的笑着，喝水？
　　这他妈是你老婆的淫水啊傻逼！
　　让你也有一份参与感不过分吧！

第136章 什么都听不见
　　韦神一脸郁闷的拿纸巾随便擦了擦，然后扯过一旁队员的电竞椅拉过来一屁股坐了上去。
　　现在在两台显示器的遮挡下，韦神彻底没法看到张元浩这边的情况了，只能看到张元浩坐直的上半身。
　　张元浩轻轻扯开毯子，毯子下一个秀气的小脑袋露了出来。
　　正是韦神的老婆蜜蜂仔，此时的蜜蜂仔满脸潮红，因为毯子里太热的缘故，额头上都有了些许的汗珠。
　　但是蜜蜂仔却没有丝毫想要擦汗的意思，努力的张大嘴巴吞吐着张元浩胯下那根粗长的大鸡巴，张元浩下体空无一物，紫黑色的鸡巴上遍体晶莹闪着水光，满是韦神小娇妻的清莹唾液。
　　张元浩舒服的靠在椅背上，一边透过显示器的缝隙看着对面的韦神，伟神似乎现在打开了b站或者其他的什么视频平台，看的一脸认真，一边看着伟神那张满是痘痘的脸，一遍双手操控着他小娇妻的秀发，令那张温润的小嘴加速在自己粗鄙的鸡巴上套弄。
　　她老公就在对面，而自己无比的接近于当着她老公的面操她的小嘴，这种过于刺激的场景让张元浩没过一会就想射了，不过张元浩不想就这么普通的射出来，既然追求刺激，那就要贯彻到底才最有意思吗！
　　张元浩一只手按住蜜蜂仔的小脑袋，一边大腿用力，支撑自己的身体站了起来，蜜蜂仔被迫只能不再蹲在地上，稍微弯曲膝盖站起来一些。
　　张元浩就这样当着韦神的面，抱着他的娇妻蜜蜂仔的脑袋站了起来。
　　如果没有电脑遮挡的话，韦神一抬头就能看到下半身赤裸的张元浩抱着自己老婆的脑袋站直身子，一根紫黑的鸡巴不停的在自己老婆的嘴里用力抽插着，那力度仿佛不是操着一个活生生的人，而是一件没有生命，冰冷的只用来发泄欲望的飞机杯一样。
　　但是遗憾的是，电脑将张元浩的下半身遮挡的严严实实，什么都看不到，认真看番的韦神一抬头，看见张元浩站直了身子，稍微将耳机取下来一些。
　　“怎么了？咋突然站起来了？”
　　“坐累了，起来找个视频跟着做做操，练练臀腿。”
　　张元浩嘿嘿一笑的回复着，说完，还一边用力的挺动了两下腰。
　　“啊唔……”
　　这两下顶撞操的蜜蜂仔一个干呕，没控制住声音，还好韦神耳机的声音足够大，正好盖住了蜜蜂仔的呜咽声。
　　“你他妈这是锻炼吗？这是练什么动作？操逼啊！”
　　韦神笑骂了一句，没在管张元浩的行为，继续带着耳机专注的看番了。
　　张元浩被蜜蜂仔这一吓虽然没吓软，但是把射意都吓没了，张元浩低头伸手拍了拍蜜蜂仔白嫩的脸蛋已示惩罚，蜜蜂仔抬头不好意思却又乖巧的看了张元浩一眼。
　　“伟神？伟神？”
　　看着戴着耳机的伟神，张元浩尝试的呼喊了两声，但是伟神却没有任何的回应。
　　“操你妈的你说话啊！”
　　张元浩大喊了一声，把胯下正在吞吐的蜜蜂仔都吓了一大跳，但是伟神仍然专注的看着屏幕。
　　卧槽，这声音开的得有多大啊！
　　张元浩虽然心里在吐槽，但是脸上却在狂笑，笑的很是开心。
　　好好好，这么看电脑是吧！
　　张元浩微微弯腰，将跟一条大茄子一样的鸡巴从蜜蜂仔的嘴里抽了出来。随机在蜜蜂仔惊恐的目光下，将蜜蜂仔的娇躯拎了起来。
　　蜜蜂仔抬头看着张元浩，一脸的恳求，小脑袋也摇摆的跟个拨浪鼓一样。
　　“没事，他是傻逼，他发现不了的！”
　　张元浩这句话是正常的语气说的，但在此时异常安静的训练室内，却显得尤为大声，蜜蜂仔吓得娇躯一颤，赶紧转头看向伟神的方向，但是伟神并没有任何动作。
　　“看吧，他就是个大傻逼，自己老婆要被人操了，还他妈的看番呢！”

第137章 当面的运动
　　张元浩扶着蜜蜂仔的脑袋，让其在电脑屏幕的遮挡下，慢慢的趴在电脑桌上，还好当时4am采购的时候给每个人选的都是超大的办公桌，估计韦神也没想到自己当时财大气粗的选择，居然成为了方便自己老婆被操的利器。
　　为了方便直播看弹幕，韦神前两天去多买了一台显示器，所以张元浩宽大的桌子上摆着两台宽大的显示器，这比韦神以及其他队员的卓威电竞显示器要大上不少，张元浩将看弹幕的显示器稍微挪了挪位置，挡住了韦神和张元浩之间可以瞥见的唯一间隙。
　　慢慢的将蜜蜂仔的丝绸睡裤脱下，昨晚随着蜜蜂仔被暴起的张元浩怒操一顿之后，直到后半夜张元浩一共爆射了三次，每一次都是将蜜蜂仔操的数次高潮，到最后结束的时候，蜜蜂仔更是被操的连话都说不出来，这套丝绸的睡衣还是张元浩早上想让蜜蜂仔给自己吸鸡巴自己去蜜蜂仔和韦神的卧室里拿的，至于昨晚的事情到底是谁先起意的，两个人都选择了闭口不提，毕竟结果已经是这样了，张元浩安心享受就好了，蜜蜂仔被这根鸡巴操的爽翻了天，更是再没有想过什么一次两次的事情了，什么老公，什么家庭，什么婚姻，都被这根愤怒的大鸡巴操翻了。
　　感觉到自己的裤子被慢慢扒下，蜜蜂仔自然是知道张元浩想要做什么，虽然知道自己老公在看发番听不到任何外界的声音，但是在巨大的心理刺激之下，蜜蜂仔还是有一些愧疚和不好意思。
　　昨晚之后张元浩就没让蜜蜂仔穿过内裤，唯一需要内裤的时候还是张元浩为了情趣，在操韦神老婆的嫩逼时，将那短小的内裤塞在了蜜蜂仔的嘴里。
　　而此时韦神小娇妻白嫩的屁股更是毫无遮挡的暴露在张元浩面前，上面还蛮是昨晚遗留下的精斑和精痕，很是淫荡，在此时刺激的情况下，嫩穴更是分泌出了不少的淫液。
　　张元浩双手按住蜜蜂仔白嫩的屁股，看着对面的韦神，大喊了一声：
　　“傻逼！别他妈的看番了！来看我操你老婆！”
　　随着这声大喊，张元浩用力的往前挺动了一下，粗长的鸡巴挤开嫩肉用力的挺进到了昨晚熟悉的领域内，龟头更是一路冲撞，直到抵住一处软肉才被迫停下，张元浩这一下直接将韦神的小娇妻操到底了。
　　“啊……额……啊哈……好深……”
　　蜜蜂仔一声娇呼，但随即想到自己老公就在对面，赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　虽然韦神没有听到自己老婆的呼喊，但是张元浩操的这一下力气太大了，干的桌子都是一颤，韦神的电脑都跟着晃了一下。
　　“妈的！张元浩你轻点！别顶到我桌子了！给我屏幕顶掉了一会！”
　　韦神还以为张元浩运动的时候撞了一下桌子，头也不抬的骂了一句。
　　吓了两人一跳，张元浩更是感觉到身下蜜蜂仔因为太紧张嫩逼紧的要死，都要把自己鸡巴夹断了。
　　“好嘞哥！但是嫂子不答应，说我鸡巴大，还是重点舒服！”
　　张元浩嘿嘿一笑，继续大喊着，蜜蜂仔害怕自己老公听到，急的一直拍打着张元浩的大腿。
　　张元浩一用力扯住蜜蜂仔两条纤细的胳膊，将蜜蜂仔的上半身稍微扯离桌子，近乎平行。
　　蜜蜂仔一下子失去了重心。
　　“啊哈……”
　　吓得蜜蜂仔又是一声惊呼，不过现在她可没有手去捂住嘴巴了。
　　张元浩将蜜蜂仔的小手夹在自己的胳膊下面，体验了一会蜜蜂仔嫩穴的夹吸感。
　　然后拉着蜜蜂仔的手臂，胯部允许发动起来，如同迫击炮一样轰炸着蜜蜂仔白嫩的翘臀。
　　“操你妈的！你个骚逼当你老公面勾引我是吧！今天老子就在你老公面前操烂你的逼！”
　　“啊啊啊啊啊……好……好快……啊啊啊啊……插到底了啊……啊啊啊……”

第138章 射到韦神脸上？
　　在她老公面前把她当成母狗一样操，真的太爽太刺激了！
　　张元浩就这样死死的盯着韦神那张专注看番，满是痘痘的胖脸。
　　胯下的鸡巴以极快的频率已经最大的力气在蜜蜂仔的嫩逼内抽插，这超猛的操逼节奏干的蜜蜂仔在高潮上就没怎么下来过，嫩穴疯狂的分泌着淫液，喷溅的满桌子都是。
　　看番的韦神偶尔抬头，就看见张元浩紧盯着自己，身体在用力的晃动着，韦神没多想什么，但被盯的还是有些不知所措，只能笑着点了点头，然后低头继续看番。
　　这一笑笑的让张元浩感觉更加刺激了，一只手固定住蜜蜂仔双手的手腕，就像骑马拎着缰绳一样，另一只手仿佛在挥舞着马鞭，不停的用力拍打着蜜蜂仔的白嫩翘臀。
　　蜜蜂仔没有手可以捂住嘴巴，似乎知道了自己老公没办法听到自己的声音后，也开始有点肆无忌惮了起来。
　　扬起了脑袋大声浪叫着：“哦哦哦……好舒服……又要高潮了……啊……啊……啊……我是不是太没用了……那么快就要来高潮啊……啊……用力……我要来了……啊……泄了……”
　　如果此时韦神把视频暂停，或者取下耳机，就能听到一阵阵的拍打臀部，以及自己老婆蜜蜂仔被操的一直浪叫的淫荡声音，但他对于动漫的痴迷，让他一辈子都只能做个不知道自己被绿的绿毛龟。
　　“他妈的！你老公跟个大傻逼一样，在那里头也不抬的看动漫，他妈的，我就帮他操死你这个骚逼！操你妈的！操死你！”
　　张元浩托住了小钰的屁股，下身用力的顶起蜜蜂仔娇小的身躯，狠狠的在蜜蜂仔的紧致骚逼里抽送，这种刺激的氛围下，张元浩硬是操了好一会才有了射的感觉，最后一下更是狠狠的往前顶了一下，受到如此大力的冲撞，再加上同时被送上极致的高潮，蜜蜂仔往前一个趔趄，脱离了张元浩的掌控，扑通一下子扑倒在桌子上，张元浩在骚逼里内射的进程一下子没有了巢穴，剩下的几股精液在空中直冲冲的射出一个曲线，降落在伟神那张满是痘痘的肥脸上。
　　同时，蜜蜂仔这个扑倒的动作，更是让伟神感觉到一震，面前的电脑剧烈摇晃了起来，伟神手疾眼快赶紧扶住才没让显示器倒下。
　　伟神疑惑的一抬头，就看见张元浩一脸紧张和惊恐的看着自己。
　　在伟神的视线之外，蜜蜂仔爽的直发抖，在张元浩连连的拍打下才反应过来事情，赶紧小动作的迅速提着裤子。
　　伟神放下耳机，笑骂了一句：
　　“吗的你这是健身才是操桌子啊！把我屏幕弄坏了你可得赔啊！……我脸上是啥？你的汗吗？”
　　伟神说完，正要去擦，没看到桌子旁一个娇小的身影迅速的弯腰跑了过来，一下子亲在他准备擦拭的脸上，还快速的伸出舌头舔了一下。
　　“诶？讨论什么呢老公？”
　　伟神转头一看，正是自己的老婆蜜蜂仔，此时的老婆一脸潮红，额头处还有不少的汗水，也就一下子忘记擦脸了。
　　“你去哪了，咋这么累？”
　　“啊……就刚开始收拾一下你的烂摊子！走……陪我一起收拾一下！”
　　蜜蜂仔说完就将伟神扯走了，走之前跟张元浩打了一个眼色，示意张元浩赶紧收拾好。张元浩默默的嘿嘿一笑。
　　心想这骚逼还真挺聪明，不然被韦神发现的话，虽然自己也不会有什么影响，但是以后操蜜蜂仔的时候，都没法享受这个人妻的身份了。
　　第二天伟神有个训练赛，张元浩装作一副不打扰的样子，在偷偷揉了揉蜜蜂仔的屁股后上了楼，却没回到自己房间，而是趁着楼下的人都不注意，居然直接走进了伟神的房间。

第139章 俱乐部训练赛
　　而作为俱乐部老板的房间，这房间确实是非常大豪华，张元浩在看着房间的布置，没过多一会，门就被应声推开，张元浩抬头一看，正是娇俏的蜜蜂仔走了进来。
　　张元浩再也忍不住了，一下子扑了过去，按着蜜蜂仔的秀发用力亲了起来，力度之大，如同要将面前的美人生吞活剥一般。
　　“嗯…嗯……”
　　张元浩将大手伸到蜜蜂仔的衣服内，伸手这么一勾，蜜蜂仔的胸罩啪的一下就被解了开来。
　　蜜蜂仔抛给张元浩一个媚眼，主动配合张元浩的动作将胸罩脱了下来。
　　蜜蜂仔双目饱含柔情看着面前的张元浩，柔软的乳房也跟着不安分的抖动起来，像是在邀请张元浩一样。
　　张元浩当然不客气，上前一抱抱着蜜蜂仔，双手从她的衣摆下方穿过，狠狠的抓住蜜蜂仔的奶子，开始大力揉捏起来，顿时在蜜蜂仔那白腻的乳肉上留下阵阵红印。
　　蜜蜂仔也不介意张元浩的粗暴，任由自己的一对美乳被张元浩捏成各种形状，只是随着他的揉捏发出一阵阵诱人呻吟。
　　“额……用力…好舒服……呃…”
　　张元浩把玩了一会，右手终于放开了蜜蜂仔的奶子，顺着她光滑的肌肤往下摸索着，穿进蜜蜂仔的小内裤，一把摸到了蜜蜂仔的小穴上。
　　蜜蜂仔的双眼立刻水润起来，乖乖的分开双腿，方便张元浩的把玩。
　　张元浩用两根手指抚摸着紧紧闭合的肉缝，大拇指按压着蜜蜂仔的小阴蒂上，不停的挑拨，让蜜蜂仔本来就湿淋淋的小穴立刻淫水泛滥起来。
　　张元浩再也忍不住了，一把将蜜蜂仔拉了起来，将蜜蜂仔压在床边的墙上，蜜蜂仔也露出了期待的目光，顺从的弯下了腰，高高翘起自己的屁股，甚至主动的把裙子撩到了腰间，扭了扭丝袜翘臀，等待着张元浩的进入。
　　张元浩看着蜜蜂仔胯下那残坡的丝袜还有那已经完全湿润的内裤，也不在废话，一手把蜜蜂仔的内裤拨到一边，露出淫靡的小穴，一手扶着坚挺的大鸡巴对准小穴，一下子就插到底，直接顶在了蜜蜂仔的子宫口。
　　“喔！！！”
　　“啊！”
　　虽然已经操了很多次，但是蜜蜂仔的小穴仍然跟最初一般的紧致，层层叠叠的软肉死死的咬着张元浩的鸡巴，让他舒服的呻吟了一声。
　　蜜蜂仔感受到这根给了自己太多快乐的大鸡巴插了进来，主动扭了扭屁股，回头给张元浩抛了个媚眼。
　　接到了信号的张元浩立刻开始了动作，缓缓的抽出了自己的鸡巴，接着又重重的插了进去。
　　“嗯……嗯……嗯…”
　　蜜蜂仔仰着头眯着眼享受着张元浩鸡巴抽出去时跟自己的小穴的摩擦，随着饱满感消失的随之而来的是阵阵的空虚，还没得她体会这空虚感，小穴立刻又被粗大的鸡巴填满了。
　　“哦……好老公，轻点，你那么大，人家有点受不了……哦……哦……轻……轻点。”
　　还好当时为了选手的休息，俱乐部特意将每个房间都适应了昂贵的隔音材料，这才导致两个人淫荡的声音没有被房间外的人所听见。
　　但即使是这样，张元浩仍然感觉到非常的刺激，伟神还在外面一丝不苟的训练，而自己就在他平常休息的房间内，将他娇媚的小娇妻按在墙上猛操！
　　张元浩激动的每次都是慢慢的抽出，随即重重的插入。
　　嘴里淫笑道：“蜜蜂仔，你的骚逼是真得紧，我真想狠狠的操死你！就在你老公的房间内！”
　　随着张元浩的抽插，以及听了张元浩的话，蜜蜂仔露出了期待的神色，调整了一下自己的身子，微微踮起脚根，屁股翘的更高，腰也弯的来更低了。
　　摆好姿势的蜜蜂仔回头向张元浩眨了眨眼，诱惑道：

第140章 伟神房间内
　　“我老公的好兄弟，那你还在等什么呢？伟神的老婆可都已经准备好了。”
　　张元浩终于不在保留，哈哈一笑道：“小骚货可真是贪心，这可是你自找的。”
　　说完张元浩两手死死的固定住蜜蜂仔的纤纤柳腰，深吸了一口气，接着开始疯狂的抽插起来，丝毫不顾忌蜜蜂仔那娇制小的身躯是否能承受的住他的冲击。
　　蜜蜂仔被张元浩的突然加速操的叫不出声来，只是仰着头张着嘴短暂而急促的发出“啊啊啊”的声音。
　　垫着的脚也承受不住张元浩这样的撞击，站立不住的往前走了一步，每被张元浩撞击一下，脚步就向前一步，渐渐的抵整个身体都抵在了门上。
　　门上贴着一张伟神夺冠时候和队员的合照，蜜蜂仔的淫叫搭配上画像上伟神自豪的笑容，竟然有一丝丝讽刺！
　　“啊……”
　　蜜蜂仔也终于缓过来了气，发出了一声长长的呻吟，而伴随着这一呻吟的是两人结合处那快速剧烈的啪啪声，和蜜蜂仔撞击门板发出的嘣嘣声。
　　听到房门发出声音的张元浩可不想让外面的人听到，他立马捞起蜜蜂仔的两条腿，把她整个人抱了起来，边抽插着边走向房间内的小茶几，而蜜蜂仔的淫水也随着张元浩的走动抽插流了一地。
　　走到办公桌前的张元浩把蜜蜂仔按在了茶几上，就让她这样趴着翘着屁股承受着自己的抽插。
　　蜜蜂仔趴在茶几上不用在花心思维持自己的平衡，终于专心的享受起张元浩的操弄，嘴里也开始冒出一些淫荡的话语：
　　“哦……哦……好棒…老公你操的我好爽，你的下面好大，小穴好舒服，都被撑满了，好舒服……小穴好爽……”
　　“叫大鸡巴”
　　似乎不满意蜜蜂仔对自己鸡巴的称呼，张元浩重重顶了一下蜜蜂仔，这一下也顺利敲开了一直被张元浩大鸡巴攻击的子宫口，让张元浩的龟头直接撞进了蜜蜂仔的子宫里。
　　子宫被插入的蜜蜂仔一下子就仰起头大叫起来：
　　“哦！！！！插进子宫了，大鸡巴插进我的子宫里了，老公你好厉害……哦哦哦……好老公，慢……点，子宫好舒服……哦……好酸……嗯嗯……好爽。”
　　张元浩哈哈一下，说道：“知道老公的大鸡巴厉害了吧。来，多叫几声我的大鸡巴，好好夸奖下它，这样它才会让你更舒服嘛。”说着张元浩放慢了一点速度。
　　蜜蜂仔感觉到张元浩的动作，立刻说道：“哦……好老公你的鸡巴好大，好粗，好长，大鸡巴插的我好舒服，大鸡巴好烫，烫的人家整个人都热乎乎的，人家爱死老公的大鸡巴了。以后天天都要让大鸡巴操人家的小穴，操人家的小嘴，人家的小嘴以后只给张元浩的大鸡巴操。”
　　张元浩很满意蜜蜂仔的话，也恢复抽插的速度，蜜蜂仔也更加开放的淫叫起来：
　　“哦……哦……哦……老公好厉害，人家真的好舒服，小穴好涨……好舒服……浑身都好舒服……要来高潮了……啊……啊……啊……从来没有来的那么快过……啊……要来了……好老公用力……操我……来了……啊！！！高潮了！”
　　随着“噗呲噗呲”、“啪啪啪”还有自己的淫叫声，蜜蜂仔迎来了第一次高潮，她的双手伸到后面，无意识的摆动了几下顺利的抓住了张元浩的手臂，她就像抓住了救命稻草，死死的握着张元浩的手臂，感受着自己的高潮。

第141章 伟神房间内2
　　张元浩等蜜蜂仔结束了高潮，也抽出了自己的鸡巴，慢慢合拢的小穴立刻挤出了大量的淫水。
　　张元浩把蜜蜂仔的身体翻了过来，让她躺在茶几上，把她的丝袜美腿掰开，形成一个M型，小穴赤裸裸的暴露在张元浩的面前。
　　刚刚剧烈运动的张元浩也趁机休息一下，他扶着自己的鸡巴，一下下的拍打着蜜蜂仔的小穴。
　　每拍一下，蜜蜂仔就会呻吟一下，身体也会跟着抖一下。
　　只高潮过一次的蜜蜂仔当然没有享受够，被张元浩大鸡巴拍打的小穴也酥酥麻麻的，没过一会蜜蜂仔就主动开口索取了：
　　“好老公，人家还要，把你的大鸡巴插进来吧，小穴好痒。”
　　张元浩没有理会的蜜蜂仔的话，还在敲打着她的小穴，问道：
　　“老公的大鸡巴操你的爽不爽？”
　　蜜蜂仔立刻回答道：“爽，好爽，老公快点进来吧。”
　　张元浩还是没有理会，继续问道：“是我操你操的爽，还是伟神爽？”
　　蜜蜂仔颖毫不犹豫的说道：“好老公张元浩操的爽，伟神根本不能跟你比。老公求你啦，快进来吧，小穴好空虚。”
　　蜜蜂仔一边说着，一边摆了摆头，仿佛此时的她就是一只求操的母狗。
　　张元浩这才把鸡巴抵在蜜蜂仔的阴唇上，但依旧没有插入，而是慢慢的摩擦着。
　　蜜蜂仔见此只能主动的挺起屁股，小穴一张一合想要吞下张元浩的鸡巴。
　　张元浩按住蜜蜂仔的肚子不让她乱动，龟头也慢慢的挤开蜜蜂仔的小穴，接着他又说道：
　　“想让我进去吗？”
　　蜜蜂仔迫不及待的点点头：
　　“好老公，快进来吧，你说什么我都答应你。”
　　张元浩就等着蜜蜂仔这句话了，当即就说道：“叫我主人我就插进去。”
　　蜜蜂仔已经被淫欲冲昏了头脑，毫不犹豫的就叫出来口：
　　“主人，快把你的大鸡巴插进来吧，人家真的要痒死了。”
　　看着床头柜上的照片，伟神和蜜蜂仔两个人甜蜜的抱在一起，仿佛正看着两个人淫荡的姿态一般，一边看着二人的的照片，看着伟神那开心的笑容，一边听着他极品的小娇妻叫着自己主人，一心求操！
　　心里的征服感瞬间爆棚！
　　张元浩听了蜜蜂仔的话，鸡巴噗呲一下全根没入了蜜蜂仔的小穴，直接插进了她的子宫里。这才哈哈一笑道：
　　“哈哈，以后你就是我的小母狗了，快叫主人。”
　　小穴被填满的蜜蜂仔脸上露出了痴痴的笑容，准备迎合张元浩的狂风暴雨。
　　张元浩也没有让蜜蜂仔失望，按住蜜蜂仔的大腿，再次开始大力迅速的抽插起来。蜜蜂仔这才一脸的满足的呻吟着：
　　“哦……终于进来了……小穴被填满了……好爽……主人……主人的鸡巴好大……人家……哦！！！小……小母狗好舒服，小母狗爱死主人的大鸡巴了。”
　　蜜蜂仔一开始还称呼自己人家，但被张元浩重重的顶了一下，立刻会意过来，连忙该称呼自己小母狗。
　　张元浩听了很是满意，继续调教着蜜蜂仔：“小母狗真乖，以后要随时随地让我操哦！”
　　蜜蜂仔已经完全被欲望所控制，听了张元浩的话，她乖乖的回答道：“是……是……好的主人……以后主人想要操小母狗，无论在哪里……无论在何地……小母狗都乖乖的张开双腿，翘起屁股让主人操……只……只是主人，小母狗只想让主人一个人操。”

第142章 伟神房间内3
　　张元浩听了蜜蜂仔的话笑道：“那是当然，主人可舍不得让给别人操，给别人看看都不行。不过，小母狗你以后也不让伟神操了吗？”
　　蜜蜂仔双眼看着张元浩，带着乖巧，带着臣服，娇声道：“小母狗听主人的，主人想让我给伟神操，我就给他操，想让我跟他离婚我就离婚。”
　　张元浩对于蜜蜂仔的服从很满意，笑着说道：“至于伟神你就好好的跟着他吧。我可是很喜欢你别人老婆的身份呢。以后你就在伟神面前做你的好老婆，在我这里就乖乖的当我的小母狗吧！”
　　蜜蜂仔讨好的夹紧了自己小穴，淫乱的叫到：“知道了主人，以后小母狗明面上是伟神的老婆，私下里就是主人淫荡的小母狗！”
　　想着伟神还在外面的房间里尽心尽力的训练，自己却在他的房间里把他的老婆当母狗一样的猛操着，而且，就在训练室的正上方，这仿佛就是将伟神的所有自信和尊严碾压一遍又一遍一样。
　　想着伟神那平常视若珍宝，捧在手心里的美艳老婆，被自己当成肉便器一样不遗余力的猛干！
　　张元浩忍不住的哈哈大笑！
　　“所以蜜蜂仔以后要矜持一点，再他面前要女神一点，我可是很喜欢看可着我胯下的淫娃在别人眼里是个女神呢。”
　　两个人一边说着话，一边激烈的交合着。
　　渐渐的蜜蜂仔又来了感觉，她再次抓住了张元浩的手臂，不管不顾的说道：“知道了，小母狗什么都听主人的，小母狗是别人的女神，是主人的小母狗，以后小母狗天天给主人操，天天吃主人的鸡巴。主人，小母狗又要来了……哦……哦……主人快点……操我……又要高潮了……哦哦哦……来了……高潮了。”
　　蜜蜂仔的身体再次紧绷了起来，被放开的双腿死死的缠住了张元浩的腰部，两只脚死死的压在张元浩的屁股，想要让张元浩的鸡巴更加的深入，哪怕张元浩的鸡巴已经全根没入插入了子宫里。
　　高潮结束的蜜蜂仔慵懒的说道：“主人，小母狗好爽，真的好爽啊，短短时间留就来了两次高潮，太舒服了。主人你太厉害了，小母狗爱死你了！”
　　看着蜜蜂仔那崇拜的目光，张元浩很是得意的说道：“哈哈，这就满足了？还早呢。你还有力气吗？”蜜蜂仔点点头，虽然高潮了两次，但基本都是张元浩在动，所以力气是肯定有的。
　　于是张元浩再次抱起蜜蜂仔，鸡巴也没有退出去。
　　被抱起的蜜蜂仔立刻双手双脚死死的缠住张元浩的身体，还把脑袋凑了过去，想要跟张元浩接吻。
　　张元浩也抬头迎着蜜蜂仔的嘴巴亲了上去，仅仅的抱住蜜蜂仔激吻着。
　　张元浩走到伟神平常睡的床上坐下，让蜜蜂仔坐在他的身上，拍了拍她的屁股，说道：“来，自己动。”
　　蜜蜂仔跨坐在张元浩的腿上，小穴里套着张元浩的鸡巴，听了张元浩的话，自己也感觉有些刺激。
　　她妩媚的说道：“主人，你只要好好的坐着就行了，让小母狗来服侍你。”

第159章 伟神房间内3
　　蜜蜂仔说完就开始挪动着小屁股，上上下下前前后后的起伏起来，小手也隔着衣服抚摸着张元浩的胸膛，嘴里说着一些刺激张元浩性欲的话：“哦……主人的鸡巴好硬，好大，插的小母狗好舒服……哦……主人……小母狗的动作还行吗？伺候的主人舒服吗？”
　　果然感觉到身份刺激的蜜蜂仔根本不需要张元浩的教导，侍奉的张元浩也很满意。
　　他夸奖道：“不错，小母狗很棒，主人的鸡巴很舒服，继续努力，夹紧一点。”
　　蜜蜂仔撒娇道：“主人，小母狗的小穴还不够紧呀？都已经是主人的形状了呢。”
　　蜜蜂仔虽然这样说，但还是听话的夹紧了小穴。
　　只是这样一来她就辛苦了很多，又要起伏套弄张元浩的鸡巴，又要夹紧自己的小穴，只坚持了10分钟蜜蜂仔的速度就慢了下来。
　　渐渐的没了力气的蜜蜂仔靠在张元浩身上喘着气，怯怯的说道：“主人，人家没力气了，主人的鸡巴太大了，主人，小母狗是不是很没用？主人太厉害了，居然还没有射。”
　　张元浩哈哈一笑，说道：“骚母狗，高潮了两次还能坚持十分钟，你已经很不错了，不过想让我射精还早着呢。”
　　张元浩说完一把把蜜蜂仔按在了床上上，把她的两条丝袜美腿架在肩膀上，双手狠狠的揉捏着她的大腿，一点也不心痛，屁股更是向打桩机一样狠狠的抽插着蜜蜂仔的小穴。
　　随着张元浩的操弄，蜜蜂仔的淫水也越来越多，大量的淫水被张元浩的鸡巴带出小穴，顺着她的屁股流下，打湿了她身上伟神的队服。
　　但此次的蜜蜂仔丝毫没有顾忌这些，专心应付着张元浩的抽插，想要抬起屁股配合他，可力气已经耗尽的蜜蜂仔根本跟不上张元浩的速度，渐渐开始只能被动的承受着张元浩的抽插。
　　张元浩每一次都抽出鸡巴，只留下一个龟头，然后又狠狠的插进去，挤开蜜蜂仔的肉壁，冲进她的子宫里。
　　蜜蜂仔躺着沙发上，随着张元浩的抽插，身体一耸一耸的，脑袋不停的撞击着沙发的扶手，嘴里大声淫叫着：
　　“啊……啊……啊……好舒服……这个姿势更深了……主人的大鸡巴完全插入子宫了……啊……啊……啊……主人你太厉害了……小母狗再也离不了主人的大鸡巴了……主人……啊啊啊……主人……啊……”
　　蜜蜂仔被操的渐渐的又失去了思考，只是茫然的叫着主人，随着张元浩的抽插迎来了第三次、第四次高潮、没过多久，第五次的高潮也开始酝酿起来。
　　蜜蜂仔的嗓子已经有些沙哑，她有气无力的呻吟着：“嗯……嗯……嗯……主人……你还不射吗？小母狗受不了了……腿都酸了……腰都要断了……主人你饶了我吧……我让你射进我小穴里好不好……主人……人家坚持不住了。”
　　张元浩看了看墙上的钟，说道：“小母狗你真不经操，这才刚刚一个小时呢，你就开始求饶了？”
　　虽然这么说，但强烈的刺激下，张元浩爽的已经飘飘欲仙，感觉脑袋里满满的都是酥麻的感觉。
　　蜜蜂仔哀求道：“主人，人家真的不行了，已经高潮了四次了，下次再让主人好好的操好不好。而且伟神的训练再过一会也差不多要休息了，万一被发现了怎么办！”
　　虽然这种刺激入骨的快感让蜜蜂仔非常的着迷，但毕竟还在4am的基地，伟神在一旁训练也随时都有可能结束。

第143章 戚蓝尹
　　张元浩想了想，也确实，算了算时间，第一项训练也差不多要结束了，低头对着蜜蜂仔说道：“好吧，再送你一次高潮就饶过你吧！”
　　蜜蜂仔听了张元浩的话，再次勉强的打起精神，承受着张元浩的抽插。
　　张元浩也开始了最后的冲刺，速度更快，力量更重！
　　蜜蜂仔沙哑着嗓音喊着：“主人……轻点……哦……哦……哦……慢一点……要来了……哦……哦……太快了，小穴坏掉了……啊……啊……啊……脑子也要坏掉了……哦……脑子里只剩下主人的大鸡巴了……来……了……又高潮了……啊啊啊……我要死了……啊…”
　　蜜蜂仔抬着头死死的抵着沙发，迎接着自己的第五次高潮，身体都扭曲了起来，全身的绷的紧紧的，接着突然一下就失去了所有的力气，躺在沙发上一动不动，连呼吸都微弱了不少。
　　看到蜜蜂仔一副快死了的模样，张元浩这才放过蜜蜂仔，抽出了鸡巴。拿起床头的纸巾，开始帮两人清洁起来。
　　直播了几天后，这次的策划也就圆满结束了，伟神非常开心，直播得到了很好的效果，自己和俱乐部的曝光度都上了一个很大的档次，粉丝量也是飞速增长。
　　而张元浩也非常开心，这几天自己抓住空闲的时间就背着伟神把他的小娇妻蜜蜂仔扯到一个没人的地方就一顿操，这几天在各个房间甚至训练室里蜜蜂仔都没少被操，特别是晚上的小会议室内，操的次数都有十多次了，导致现在小房间里一股腥臭味，伟神开会的时候还以为有什么死老鼠之类的，让队友进来翻找半天也没结果，殊不知，这其实是她老婆被好兄弟张元浩注射了很多次精液，灌满了流出来了一些的味道。
　　而伟神却什么都不知道，还傻傻打在为张元浩的直播而组局，就最后一晚策划的直播联动解释后，伟神更是一脸神秘笑容的找到张元浩，跟他说自己约到了若风一起吃饭。
　　若风是老一辈的知名选手，关注度以及粉丝数目都是很大的体量，并且现在若风已经在往娱乐圈进行发展了，已经是逐渐成为资本，伟神这还是看张元浩有开公司的想法，而他的好朋友若风也是有类似的意见，所以才组局的。
　　若风张元浩不可能不认识，号称国服第一卡牌，中路杀神什么什么的，名头大的很，但是张元浩却并不喜欢这个人，因为总感觉若风这个人其实没有那么强，而且之前他的解说视频更是有种奇奇怪怪的味道，国服是不是第一卡牌不知道，但确实是第一肉松饼，而且整个人也有些刚愎自用。
　　但是听到伟神帮自己组到了若风，张元浩还是非常开心和兴奋的，不为什么，因为很早就听说，若风娶了一个小明星当老婆。
　　在伟神走后，张元浩更是直接将手机掏了出来，在网上搜索了一下若风老婆这个关键词。
　　没多一会，一张皮肤白皙，青春又稚嫩的脸蛋展现在张元浩面前，而看着这张俏脸的张元浩，感受着下体的激动和肿胀，笑容也越发猥琐起来。
　　第二天的饭局，直接从饭店变成了若风的家里，而且伟神还因为训练任务没法前往，所以张元浩就得以单独前往。
　　而能够让若风没等第一次见面就相当信任的将地点改到自己家里，还是得益于张元浩昨晚加了若风微信后打了个视频过去，靠着亲密度加成的这个系统外挂，几句话就让若风把自己当成了亲近的小老弟。
　　邀请到自己家里吃饭。
　　而若风也不会知道，就是因为他因为突然产生大量好感而做出的决定，让他那特别宠爱的明星女友彻底变成了被张元浩予取予求的肉便器！

第144章 戚蓝尹的勾引
　　第二天，来到若风家里以后，张元浩自然看到了中路杀神若风以及他的小娇妻戚蓝尹，也收到了夫妻俩的欢迎。
　　看了看戚蓝尹那娇小却有料的身材，以及那俏丽可爱的娃娃脸，张元浩笑了笑，然后将手里的东西递给了一旁鼻子确实很大的若风。
　　“风哥，这是我家附近很好吃的一家卤菜，一会你和嫂子也都尝尝！”
　　卤菜里是张元浩经过朋友介绍才认识的一个大佬，是一名娱乐圈的知名摄影师，叫陈南，两个人一见如故，这个药就是那个大佬陈南给自己的，据说这个药可以迅速激发起女性的性欲，剂量稍微大一些就变成了一个只知道做爱的淫荡母狗，而且不会失去意识和理智，只会感觉到是自己发骚才会主动勾引的。
　　最重要的是，陈南大佬说这个药只对女性有效，男性就算服用也没有任何的效果。
　　知道张元浩要上门的若风早就定了一桌饭菜送到了家里，还特意把张元浩带来的卤菜放在饭桌正中间，还特意给自己老婆戚蓝尹夹了几大筷。
　　在中间若风去洗手间的间隙，戚蓝尹越看张元浩越觉得顺眼，还下意识的给张元浩抛了几个媚眼，张元浩装作赶紧低头的模样，最高级的猎人就是猎物，他现在做的就是要装作不愿意被勾搭的意思，才能把戚蓝尹体内的药效发挥到最大。
　　看张元浩不敢跟自己对视，戚蓝尹更是起了几分挑逗的心思，甚至坐在对面的她用小脚不停的触碰张元浩在桌下的小腿。
　　张元浩也是顶级的拉扯，在享受到戚蓝尹勾引的同时，脸上装出一副受到惊吓赶紧避开的模样，小腿也一直在戚蓝尹可以碰到的范围内来回移动。
　　戚蓝尹的勾引在若风回来之后才有所收敛，吃完饭的若风什么都没发现，看了一眼手机，今天是lpl的决赛，还兴奋的招呼张元浩和自己老婆一起看。
　　三个人就这样靠在客厅的大沙发上看着电视，比赛刚开始不一会，看着无比认真盯着电视的若风，张元浩借口喝口水，走到了沙发后不远处的小吧台附近，用饮水机接着水。
　　看到若风一旁的娇小身影慢慢凑了过来，张元浩装作没看到一样，嘴角却勾起一抹一样的微笑。
　　突然感觉自己的腰带一松，一直带着一丝凉意的小手顺着拉链伸进了自己裤子里，一把握住自己如同黑蛇一样的肉棒抓了出来。
　　张元浩低头一看发现戚蓝尹正跪在地上双手抚摸着自己的鸡巴，看着张元浩低头看着她，甚至还俏皮的张开嘴巴伸出香舌轻轻的在张元浩的回头上舔了一口。
　　“嫂子你这……啊哈……”
　　这一舔不仅把张元浩还未说完的话终结掉，舌尖柔软的触感舒服的让张元浩身子一软，手中的水杯差点没有拿稳掉在地上。
　　下身柔软的鸡巴也瞬间因为突然的刺激寻思的在戚蓝尹手里胀大，张元浩赶紧把水杯放在吧台上，一抬头看见若风哥认真看比赛的模样，虽然害怕被发现，但是却感觉更加的刺激，大鸡巴又胀大了几圈，戚蓝尹惊讶的发现自己双手都要有些握不住了，吃惊的长大了嘴巴。
　　然后定睛向张元浩胯下的坏东西望去。
　　好大的一根巨物啊！
　　黑粗黑粗的，都大概快有二十五厘米那么长。
　　粗大的巨蟒上，一条条贲起的青筋盘龙般缠绕在上面，顶端趴着一个鸡蛋大小的亮紫色蟒头，底端悬着一团硕大的紫红色肉团，肉团里面紧裹着两粒圆大的睾丸，显得沉甸甸的，真是人比人气死人，自己老公若风的肉棒跟张元浩一比就如同一条小蚯蚓一般。

第145章 就在若风背后
　　“元浩弟弟，你这个又大又敏感啊，现在被嫂子一舔，跟一条大茄子一样！真是好大的资本啊！”
　　戚蓝尹娇媚的抬起头白了张元浩一眼，娇笑着一手托起阴囊，拇指慢慢地抚摸囊中的两粒肉球；另一只手握住龟头，食指肚儿抵着马眼，轻柔地来回旋磨。
　　不一会儿，耳边就传来了张元浩粗重的喘息声，戚蓝尹就像受到鼓励似的，手指的动作更快了，时而还紧紧握着龟头，上下地来回撸动。
　　“嗯……嫂子……你好会啊……我们不能这样…也是……因为若风哥对我太好了……我觉得……嘶哈……我觉得不太好……嫂子你快起来……我们不能这样的！”
　　张元浩强忍着爽翻天的舒爽，咬着牙说道。
　　“是嘛，这可是若风都没有体会到的口交哦！我嫌脏不想给他舔，可是人家很愿意给你舔哦！”
　　戚蓝尹含情脉脉地深深看了他一眼。
　　“可是……可是……嘶哈……那我很对不起若风哥啊！啊哈……”
　　“没事，以后你俩论你俩的，咱俩玩咱俩的！”
　　戚蓝尹很是豪爽的说了一句，低下头用舌头托起张元浩的大龟头，一口讲张元浩的大鸡巴含了进去。
　　戚蓝尹双手捧着那根粗壮的大鸡巴，娇嗔地瞟了张元浩一眼，然后就款款低下头，慢慢探出嫣红的舌头。
　　先把舌尖顶在冠沟处快速地勾挑一会儿，之后整条舌头就贴在暗红的龟面上仔细地上下抹扫。
　　当舔到马眼的时候，灵活的舌尖又乱晃着向裂缝深处不断轻挤慢压。
　　如此反复几次，耳边就传来了张元浩如牛般粗重的喘息声和“哦哦，啊啊”低沉的呻吟声。
　　若风求她，她都不做，可她却心甘情愿地为自己口交，张元浩的心中一阵激荡，大鸡巴仿佛又增大了许多。
　　戚蓝尹扬起脸，得意地欣赏了一下张元浩舒坦得面容扭曲的样子，嫣然一笑，再度张开嘴巴。
　　她一边快速地翻转舌头拨打马眼，一边用嘴唇紧紧地箍紧龟头，极其缓慢地向里吞去。
　　粗黑的大鸡巴一点一点地陷没在娇小的嘴里，坚硬的龟头终于顶到了柔软的喉肉上，戚蓝尹只觉得喉咙被摩擦得有些发痒，鼻子一阵发酸，大脑中有种窒息的感觉。
　　可随着窒息感的加强，心房轻微的颤栗却瞬间变成了剧烈的悸动，就像是一根本已绷紧的琴弦又被重重弹动了几下一样，荡起的旖旎快速地向周身蔓延，身心都被兴奋和快乐重重包围。
　　一边看着若风专心看直播的身影，一边享受着若风明星老婆的口交侍奉，心理和身体上的爽感真的让张元浩都要爆炸了。
　　“从来没有过这种感觉，真是太美妙了。”
　　戚蓝尹双手扶住张元浩的腰间，脑袋向张元浩的胯下弯去，嘴巴大张着，奋力将大鸡巴一吞到底。
　　趴在张元浩的跨下，她清楚地感觉到，大鸡巴又胀大了一些，在自己的口腔深处不安分地振动着，很快，脆弱的喉肉再也耐不住龟头的摩擦，开始痉挛起来，“呕”的一声，她本能地吐出大鸡巴，剧咳起来。
　　还没爽够的张元浩哪管她的死活，一把抓住她的头发，将大鸡巴胡乱塞进她的嘴里，然后，猛一用力将她的脑袋死死按在自己的小腹上。
　　“唔……哼哼哼……轻……点……”
　　团团温湿的唾液包围着大鸡巴，痉挛的喉肉一下一下吮吸般挤压着茎身，酸胀的大鸡巴又是一阵乱跳。
　　听着戚蓝尹喉间发出“呜呜”的悲吟，看着她那红胀的脸蛋上，一双泪眼朦胧的大眼睛乞怜地望着自己，张元浩胸口一热，淫性大发。
　　看着自己那粗长的大鸡巴在若风哥老婆戚蓝尹的嘴巴里不断地进出。

第146章 上车
　　张元浩站起身来，紧紧盯着若风哥直看播的专注模样，若风看的非常专注，还头也不回的向脑后摆了摆手。
　　“浩浩，来一起看呀！”
　　我在操你老婆喷香的嘴巴，而你还在笑着跟我挥手！
　　你的老婆是真他妈的骚啊！
　　就是一个彻头彻尾的骚货！
　　偶像，反正你也满足不了这个骚逼，以后她也迟早会给你戴绿帽子，还不如让兄弟我先帮你办了这个骚货，肥水不流外人田嘛哈哈哈哈！
　　张元浩被刺激的不行，双腿跨过她的脖子，抓紧她的后脑，之后就是一阵疾如狂风的抽插……直到戚蓝尹身体变软，大眼睛开始变得黯淡的那一刹那，才缓缓停止。
　　“啵”的一声，张元浩抽出大鸡巴，大鸡巴上略微沾了一点血水，也许是太过剧烈的抽插，使她的牙齿不小心咬破了舌头。
　　戚蓝尹萎顿在地上，剧烈地干呕着，一团团唾液从嘴巴里淌下，将一对丰满，雪白的乳房染得晶莹透亮。
　　咳了好久，她才扬起脸，恨声嗔道：“小坏蛋，要死呀你，想要插死人家啊！你看，人家的小嘴都让你插破了。”
　　嘴上这样说着，可是眼睛却一再偷瞄着汁水淋漓的大鸡巴，戚蓝尹既有些害怕，又很想再次体验那种濒死的感觉。
　　刚才那种快要休克过去的窒息，虽然使她脑袋胀痛得就像针扎一样，可是内心却无比的兴奋，全身的毛孔就好像完全舒展开似的，异常灵敏地感受到一股股骚动越来越强烈地从下身涌起。
　　张元浩也有些纳闷，就算是戚蓝尹的口活在厉害，她也受不了自己如此大力甚至接近于暴虐的抽插啊！
　　怎么现在却一副期盼着再来一次的样子呢！
　　难道她是个有着受虐倾向的女人！
　　张元浩扶着尚且坚硬的大鸡巴一下一下的抽打着戚蓝尹白皙的脸庞，邪笑着问道：“嫂子嫂子，还想我像刚才那样插烂你的嘴巴吗？”
　　戚蓝尹娇躯一震，呼吸陡然急促起来。
　　张元浩嘴里径自说道：“嫂子嫂子，鸡巴泡在你嘴巴里的滋味真是太爽了，要不是怕把你干死了，真想把你的嘴巴插烂。”
　　“你也太狠了，哦……人，人家让你那么玩，你，啊……哦哦……你还想插烂人家的小嘴，你，你真霸道，啊……”
　　“嫂子嫂子，谁让你那么骚啊！我问你，操你嘴巴时，你在想些什么？我若风哥可还在那里看直播呢！我这都能看到若风哥了！”
　　“哦……人家，人家被你插得都要断气了，哪，哪还会想什么，啊……打的我好舒服，哦……对，对，用力，啊……人家只觉得就算，就算被你插死了，啊……也觉得很幸福了……”
　　张元浩没回答，给戚蓝尹打了个眼神，两个人就这样收拾好衣服，看着还在认真看比赛的若风，戚蓝尹走过去亲了一口若风的脸蛋。
　　“老公，我要出去一趟！我刚才问浩浩弟弟会开车，让他开车带着我被！”
　　“人家是客人，哪能让他开车啊。给司机刘哥打个电话不就好了！”
　　若风笑着说道，司机刘哥是他招聘的一个私人司机，就住在离自己小区不远的位置。
　　“诶呀，我有急事嘛！等刘哥过来都多久啦！”
　　戚蓝尹着急的说道。
　　“没事风哥，我也会开车，你先看比赛，我送嫂子过去吧！”
　　张元浩这时候也走过来说道。
　　“诶呀，那就太好了，你嫂子太麻烦了哈哈，那就麻烦你送你嫂子过去了！我晚上请你吃饭！”
　　若风看比赛到了关键地步，根本就没有想起身送自己老婆的打算！

第147章 车上的插入
　　“诶呀不用不用风哥！中午你都招待我了，我一会带嫂子吃点别的肉肠啥的，我好好招待招待嫂子！”
　　张元浩在若风背后淫笑着，大手在若风老婆戚蓝尹的翘臀上不断揉着。两个人就这样走出去了门。
　　若风看着看着直播，拿手擦了一下刚才老婆亲的位置，下意识一闻。
　　“我擦，咋这么臭！”
　　一股腥臭味熏若风都要吐出来了，还以为自己老婆早上忘了刷牙了，嫌弃的擦了擦手就继续看直播了。
　　张元浩就这样跟在戚蓝尹的身后下了电梯，两个人一句话也没有说。
　　戚蓝尹走到若风哥的奔驰商务车旁边，按开门锁之后直接打开后排的车门就坐了上去，然后深情脉脉的转头看着张元浩，伸出香舌轻轻舔了一下上嘴唇。
　　看着戚蓝尹如此娇媚的样子，张元浩哪里还不明白戚蓝尹是什么意思，迫不及待的就跳到了车上，随手“嘭”的一声关上了车门！
　　“急色鬼！”
　　张元浩听见戚蓝尹在旁边轻轻笑了一声，转头看了过去，看着戚蓝尹眯着眼睛巧笑嫣然的模样，再也克制不住内心的欲火，猛的抱住戚蓝尹，一下就吻了上去。
　　逐渐的，张元浩吻却越来越火热，激烈。
　　忍不住深深的含住这张诱惑张元浩许久的红艳，狠狠的处罚着四处挑逗的粉舌，舔舐着戚蓝尹贝壳般的白齿，好甜……贪婪的品尝着，吸吮着。
　　戚蓝尹快要喘不过气了，无力的倒在张元浩怀里，双手抱着张元浩，任由张元浩闯入檀口里肆意品尝，顽皮的粉舌不甘示弱，和张元浩的大舌头紧紧缠绕，嬉戏。
　　气喘喘的放开戚蓝尹，看着戚蓝尹粉艳的小脸，红肿的娇唇，压抑的欲望让张元浩红了眼，“嘶”一声，伸手把戚蓝尹身上的衣服给扒掉了了。
　　“啊！……真是的，小心点，可别撕坏了！”戚蓝尹抗议着。
　　张元浩如同一只粗鲁的猛兽，急不可待的要吃掉戚蓝尹这只可口的猎物。
　　不过反正戚蓝尹不是那么介意就是了。
　　戚蓝尹的双手也不客气的扯开张元浩的衣服，努力把张元浩剥光。
　　张元浩把戚蓝尹轻放在车座上，不耐的把身上最后一件衣服脱掉，回到戚蓝尹身上。
　　却不急着碰。
　　张元浩只是双手撑在戚蓝尹的肩旁，整个人悬在戚蓝尹身上，细细的打量着戚蓝尹，目光放肆又粗野，仿佛用目光在侵略着戚蓝尹。
　　“唔……讨厌！……”
　　受不了张元浩的挑逗，戚蓝尹伸手一把将张元浩的身体拉下，抬起头吻住张元浩的嘴唇，双腿缠上张元浩的腰间，柔软的身体贴了上去，感受张元浩火热的体温，妖娆的用湿润的下体处去碰触张元浩的阳刚，让张元浩更加巨大，滚烫。
　　“唔！嫂子，我终于得到你了！”张元浩闷哼着，不可置信的感受来自戚蓝尹的细致，狠狠的吻住戚蓝尹，一手揉着戚蓝尹浑圆的双乳，间或拧起淫荡的乳头，不客气的低头啃咬着，细细的刺痛更加挑起戚蓝尹的渴望。
　　另一只手往下，滑过细腰，抚过娇臀，摩娑着大腿内侧娇嫩的肌肤，来回撩拨着已经湿润的花瓣，间或修长的指尖刺入合拢的细缝，拇指和食指用力的一起玩弄颤抖的阴蒂，让若风哥的女友戚蓝尹把双腿张得更多，扭动着配合着张元浩的撩弄。
　　“啊……啊……唔……啊……”好舒服，又好痛苦。
　　当张元浩舔着自己的乳房，吸吮着乳尖时。
　　戚蓝尹感觉好舒服，可是乳肉被张元浩捏出一道道红痕，乳尖被啃咬得刺痛时，好痛苦。
　　好想要啊，扭摆着期待张元浩填满自己，凤眼儿湿润，无声的渴求着张元浩。

第148章 车震戚蓝尹1
　　“啊……宝贝嫂子，你真甜……我恨不得把你整个人都吃下去！”
　　张元浩故意在戚蓝尹的白嫩上留下红痕，还把舔得水亮水亮的，吸吮乳尖的时候用力发出“啾啾”的声音，让戚蓝尹听见张元浩有多么喜爱戚蓝尹。
　　“快一点……快一点结束，不然……不然若风哥会怀疑的！快！”
　　张元浩点了点头顺着戚蓝尹的恳求，用力分开戚蓝尹的双腿，让湿漉漉的蜜穴对着张元浩全然敞开，扶着早已青筋环绕，不停跳动的硕大肉棒，慢慢挤开粉红的细缝，小心的让戚蓝尹接受张元浩。
　　“呃……啊……”戚蓝尹也没想到张元浩这么直接，皱眉抓紧身下的车座垫，好难受，又不能动弹，只能无助的敞开被入侵着，充斥着。
　　好大，好粗，细细的蜜道被撑到极限，却还是无法吞咽。
　　“好痛……啊……呜呜呜……”戚蓝尹都快哭出来了。
　　“唔……乖，放松……”
　　张元浩也不好过，本来以为戚蓝尹肯定是经验丰富，蜜穴也肯定是比较松弛的状态，没想到确实这般的紧致。
　　即使湿润滑腻却依然不能顺利进入，只堪堪进入了半个龟头，就卡住了，不可能退出，却也无法狠心进入。
　　“啊！”张元浩低吼了一声，慢慢的推进，满头大汗，眼都红了。
　　“啊！你……”戚蓝尹忍不住发出仓皇失措的惊呼，可惜戚蓝尹想制止的言语还没说出口，早已湿漉的蜜缝，竟被一根火烫的异物侵入，令戚蓝尹再度从口中发出不知是舒爽或痛苦的娇吟：“啊……张元浩……轻……轻一点……有点痛……”
　　“喔……抱歉……”
　　心急地将自己粗壮的大鸡巴一下子全根没入戚蓝尹紧窄的阴道后，张元浩随即停止不动，温柔地轻吻戚蓝尹发烫的俏脸、修长性感的粉颈，以舌尖挑弄戚蓝尹因充血而硬挺的乳头，抚慰戚蓝尹躁动不安的情绪。
　　直到从戚蓝尹口中说出“浩浩，给我”的淫语后，张元浩胯下早已蓄势待发的硬挺分身，随即发动狂骤的攻势。
　　一时间，原本平稳的车体，突然剧烈摇晃起来，只要有人经过看到，绝对晓得前后挡风玻璃布满白雾的密闭车内，正上演一出精彩的车震戏码。
　　此刻处于欲海风暴中心的俏丽人妻，早就不管如此羞人的行径会不会被熟人发现，因为在张元浩进入戚蓝尹身体那一刻，戚蓝尹已经知道自己的身体不再只属于老公若风拥有的了……
　　“呜呜呜……不、不行啦……”戚蓝尹娇泣着，伸手抵抗的推开张元浩沉重的身躯，上半身轻轻扭动着。
　　“真的好痛……呜……太大了……真的太大了……啊啊啊……”
　　娇嫩的乳尖滑过张元浩的胸口，让两人的心都颤动了，感觉极其的舒服。
　　戚蓝尹分开的双手又绕上张元浩的脖子，让两人的贴得更进，用娇嫩的乳尖一再摩娑张元浩的胸膛，用软软的乳房贴上张元浩坚实的胸膛。
　　张元浩伸手抚上戚蓝尹敏感的小巧阴蒂，重重的弹击它，拧捏它，尖锐的痛感此刻却带来强烈的刺激。
　　“呜呜呜……好过分……”
　　若风哥的女友戚蓝尹哀鸣着，却努力的让身下的蜜穴嫩肉蠕动着，含住张元浩的硕大的鸡巴。
　　张元浩按住娇臀不让戚蓝尹退缩，只能让大鸡巴一寸寸的逼进。
　　“啊……好舒服……”

第149章 车震戚蓝尹2
　　两人同时呻吟起来，终于把硕大的龟头挤入戚蓝尹的细缝里，太过凶猛的感觉让戚蓝尹尖叫着高潮了，也让张元浩无法再等待，在戚蓝尹的蜜汁横流的时候用力顶到最深处，整个巨棒把整个阴道都填满了，还把最深处的小口给挤开，硬是把圆端喂入那软软的蕊心。
　　细腰被用力按住，凶悍的往里面撞击，每一下都顶到最深处，让若风哥的女友戚蓝尹无法控制的收缩着，又快乐又痛苦的尖叫着。
　　“嫂子宝贝，好好听……继续叫……”
　　听着若风哥的女友戚蓝尹带着哭音的哀叫，又娇又嫩的，让张元浩更加兴奋，每一次都从紧致的阴道里抽出，然后又粗暴的挤开合拢的花瓣重新进入。
　　戚蓝尹哀叫的样子妩媚诱人，让人恨不得更加用力的蹂躏戚蓝尹，身下的蜜穴又湿又紧，每次进入都会让戚蓝尹的柳眉紧皱，嘴角却弯出满足的笑颜；每次离开都会让戚蓝尹的柳眉舒展，却不满的咬住嘴唇。
　　紧窒的蜜道吸吮得张元浩好舒服，紧紧的嫩肉束缚着张元浩，收缩蠕动着，只能放任自己强悍的抽插着，取悦自己，也取悦戚蓝尹。
　　“啊……啊……再用力点……啊呀呀……好舒服，又粗又硬”
　　张元浩感觉自己的龟头一直顶到最酥软的蕊儿，把层层皱褶都撑开。
　　戚蓝尹也清晰的感受着张元浩的亢奋的大肉棒不停的运动，一股股的蜜汁不受控制的涌了出来，把张元浩和自己都弄得湿漉漉的，每一次张元浩的抽插都发出“噗哧噗哧”的声音，和着自己甜腻的呻吟飘荡在车内，让张元浩为之疯狂。
　　“好浪……啊……小妖精！你是真的骚啊！”
　　受不了的加快抽插的速度，大鸡巴因为戚蓝尹抽搐的蜜道而更加肿胀。
　　张元浩咬牙按住戚蓝尹纤细的腰肢，变换的角度更强悍的冲撞着早已湿儒收缩的蜜穴，旋转着在戚蓝尹痉挛的阴道最深处画圈，让戚蓝尹处在高潮的状态无法平息。
　　“额哈……好棒的感觉……”
　　张元浩感叹了一声。
　　感觉戚蓝尹阴道最深处的小口总是死死咬住自己的圆端不放，像要把里面的精液都吸出来似的，紧窒阴穴敏感至极，轻易的高潮连连，连蜜汁也又香又甜，稍稍揉弄阴蒂就湿哒哒的流个不停。
　　面对戚蓝尹这样的小淫娃，张元浩绝对不会放过！
　　“啊啊……呀……不、不行了……啊……”
　　戚蓝尹敏感的身体无法承受蜜穴内的暴雨般的肆虐，只能抽搐着让过于凶猛的快感席卷全身，转眼就被操晕了过去。
　　“哼，可怜的小骚货！”
　　张元浩得意的看着被自己操晕过去的若风哥的清纯娇妻，放肆的低吼着，身下却毫不怜惜的把戚蓝尹白嫩的双腿拉大最大，更加用力的抽插着，直到后腰窜过惊人的快感，才释放自己把热流灌满戚蓝尹温暖的体内。
　　“嗯啊……好烫……满了……满了……”
　　感觉着体内涌入一股滚烫的热流，若风哥的女友戚蓝尹下意识的呻吟着，漂浮的神智也慢慢清醒过来。
　　“好酸……呀……”
　　感觉自己被紧紧的搂住，轻轻扭动一下，却发现全身都酥酥麻麻的，暧昧的酸软着。
　　咕哝的抱怨着，在坚实的怀里找个舒服的位置，让面前的男人好好的包围着自己，驱赶微微的冷意。
　　“嫂子，你舒服吗？”
　　张元浩满意的看着怀里的戚蓝尹像只被宠爱的猫儿一样，舒服的蹭在自己身上，光滑的后背贴着张元浩温暖的胸膛，浑圆的娇臀也密密的贴在张元浩的腹上，双腿更是和张元浩的交缠在一块儿，张元浩喜欢戚蓝尹依偎着张元浩的样子。
　　双手轻佻的玩弄着戚蓝尹白嫩的乳房，有一下没一下的弹着顶端的殷红，低哑的发问。

第150章 车震戚蓝尹3
　　戚蓝尹微微合拢的双眼闻言，不雅的翻了个白眼给身后的大男人，真是的，干嘛一直说着淫荡话，让自己都不好意思了。
　　小骚货，小妖精，小荡妇……哼，人家才不是！
　　嘟着嘴默默的抗议着，却忍不住微微弓起身，将发痒的乳房往张元浩的大手里送。
　　娇声叱喝：“不告诉你！”
　　感觉双乳被更用力的揉捏着，搓弄着，敏感的乳尖也被双指轻轻捻起，细细的搓动，好舒服……
　　“啊……嗯……”
　　戚蓝尹闭上眼满足的叹息着，乳尖的快慰让敏感的蜜穴又的骚动起来。
　　“啧啧……好浪的嫂子啊！”
　　张元浩感叹着戚蓝尹的敏感，手下却更努力的撩拨戚蓝尹的欲望。
　　戚蓝尹娇柔的把身体翻过来面对张元浩，双手揽上张元浩的粗颈，媚眼如丝：“你……你不喜欢吗？”
　　故意挺起胸，紧贴着张元浩的胸膛画起圈，让肿胀的乳肉摩娑着张元浩坚实的肌肉。
　　嘶……该死的张元浩喜欢极了！
　　刚刚平息的欲望被戚蓝尹的大胆迅速撩起。
　　低头吻住眼前的红唇，强悍的进入戚蓝尹甜美的小嘴里，追逐着戚蓝尹的粉舌，在戚蓝尹的口腔内肆虐着。
　　“嗯……啊……”
　　互相交缠的舌头发出暧昧的声音，过了一会，若风的老婆戚蓝尹气喘吁吁的推开张元浩，激烈的拥吻让戚蓝尹几乎透不过气来。
　　无力的倒靠在张元浩身上，低头看见刚刚害戚蓝尹惨叫的元凶。
　　“真是个超大的宝贝！”
　　戚蓝尹惊叹的轻轻用手指去点点它昂扬的圆端。
　　跳动的巨棒又长又粗，而且它的顶端却异常的巨硕，怪不得刚刚进入的时候会这么痛。
　　虽然到了最后也特别的销魂就是了，可是……这般的size……呀……光是想象就……让戚蓝尹蠢蠢欲动。
　　骄傲的挺起它，让戚蓝尹细长嫩白的手指好好的套弄张元浩的炽热，张元浩慵懒的躺在车座上，双手也努力的玩弄着戚蓝尹的豪乳。
　　“你……不喜欢吗？”
　　学着戚蓝尹的口吻，懒懒的反问。
　　嘶……俏俏的乳尖被狠狠一捏，畅快的感觉从乳尖发散往全身，喜欢的不得了啊。
　　双手更加卖力的却取悦张元浩，上下套弄着，小手把巨大握住，合拢收紧然后放开，指尖都被烘得热乎乎的，敏感的蜜穴更是开始从内里骚动起来，之前张元浩的浊液和戚蓝尹的蜜液混合物慢慢的沿着细缝，流出来，滑过戚蓝尹滑嫩的大腿内侧，滴到张元浩的大腿上。
　　“看来你喜欢得很嘛。”
　　张元浩分出一只手往下，探入戚蓝尹湿滑不堪的蜜穴，双指不客气的捣弄起来，让液体流得更多更快，拇指还用力的抵在发硬的阴蒂上颤动。
　　“嗯啊……啊……”
　　戏嘘的语气让若风的老婆戚蓝尹嘟起嘴想反驳，可是张元浩接下来的动作让戚蓝尹只能用淫浪的呻吟回应。
　　又来了，刺刺麻麻的感觉从蜜穴里面传出，好想被男人好好宠爱的感觉让理智再一次被击败。
　　挺起身，把寂寞的一只乳尖喂入张元浩的口中，让张元浩吸吮啃咬，摆动着腰臀吞吐着张元浩的手指，让它们摩擦着进出发痒的蜜道，让快感一点点的累积着。
　　甩着头叹息：“啊啊……啊……啊……嗯……”
　　真是个小淫娃！
　　张元浩感叹着，用力的吸吮着戚蓝尹柔软的乳肉，把整只乳房都舔的水亮水亮的，再满意的换另一只吸吮，身下更是三只手指一起随着戚蓝尹的摆动而抽插着，故意顶弄戚蓝尹的敏感点，让戚蓝尹泻出一股股的汁液。

第151章 车震戚蓝尹4
　　“啊……啊啊……”
　　戚蓝尹颦着眉，受不了的尖叫着，双手抓紧张元浩的双肩，指甲都陷入张元浩的肌肉里，身体因为极度的快乐而痉挛不已，挺直了身体，绷紧了脚趾，透明的汁液汨汨的从一张一合的细缝涌出来。
　　“好敏感的身体啊。”张元浩看着身下若风的老婆戚蓝尹的妖娆姿态，感叹道。
　　手指依然不放过抽搐的小穴，继续扩张进出着，让戚蓝尹在高潮的天堂里潜浮。
　　“啊啊啊……好舒服啊……啊哈……啊……啊……”
　　太多的快感把戚蓝尹整个人的都淹没了，好过分，明知道自己敏感还故意这么过分的撩拨。
　　戚蓝尹感觉身下的蜜道抽搐到几乎痉挛了，另外一种渴望让极端快乐的身体开始变得疼痛起来。
　　翻身往前，埋头俯腰，分开双腿趴在车座上，翘起嫩白的臀部，双手去往后把两片雪白的臀瓣分开，摇着臀，露出红艳得滴水的蜜穴，闷声请求着张元浩进来：“求你……快进来……”
　　盯着戚蓝尹放浪举动，张元浩双眼都快冒火了，起身用手扶着自己的大鸡巴，慢吞吞的用巨大无比的圆端在戚蓝尹穴口磨蹭着，也不急着进入，想看这个浪娃人妻到底能放荡到什么地步。
　　“说，你要什么进来？”
　　戚蓝尹被张元浩的举动撩拨到快要发疯，侧着头尖声哭喊：“我要你进来啊……呜……求求你……”
　　边说还边扭动着臀部企图把张元浩的大鸡巴含住，可惜两者大小差距太过多，所以每每都失败，只让张元浩的顶端都沾染得水亮。
　　“我的哪里进来啊？嗯？要进入你的哪里啊？！说！不说清楚不给你！”
　　张元浩被戚蓝尹的举动也逼得全身紧绷的张元浩硬是忍住甜美的诱惑，粗声提示。
　　“呜呜呜……我要你的大肉棒进来我的浪穴啦！呜呜……快……要我啊……快死了……呜呜……”
　　欲望让若风的老婆戚蓝尹顾不了羞耻，哭着喊道。
　　双手更用力捏住自己的娇臀，使劲往两边分开，挫败的向后扭动。
　　闻言，张元浩一手按住戚蓝尹的腰，另一只手扶着大鸡巴狠狠的顶入渴望以久的蜜穴内，一鼓作气插到最深处。
　　“啊啊……啊……终于进来了……好满……啊啊啊……”
　　满足的娇叹和粗吼在车内响起。张元浩双手按住戚蓝尹蜂腰上
　　两个小小的凹点，放肆的来回摩擦着，把汁液带得四处飞溅，饱满的囊袋随着抽插打在臀上“啪啪”作响，控制不住自己的力道和速度，只能红着眼用力把自己全部都喂入戚蓝尹销魂摄魄的体内。
　　“好棒……宝贝，又湿又紧……啊……吸得我好舒服啊……”
　　戚蓝尹紧窒的小穴仿佛把张元浩全部都吸进去才甘心似的，一直把张元浩的肉棒往戚蓝尹体内吸进去，巨大的顶端把戚蓝尹最深处的小嘴撑大极限，把戚蓝尹小小的子宫都喂得满满的，伸手按向戚蓝尹平坦的小腹，居然有一小块突出，仿佛要把肚子都顶穿似的。
　　“乖，按住这里。”
　　张元浩拿起戚蓝尹的小手按住被张元浩顶起的地方。
　　“可要好好按住了！”
　　双手捏住戚蓝尹浪荡的双乳，继续猛烈的撞击。
　　“呀！”
　　在张元浩撞进最深处的时候若风的老婆戚蓝尹不可置信的尖叫起来，小肚子和手指都感觉到被张元浩的大鸡巴顶到微微鼓了出来。
　　无法控制的在张元浩频密的顶撞之下哭着叫喊：“好大……太……太大了啊……啊……”小穴却仿佛有意识似的也频频收缩着，绞住张元浩的肉棒，不想让张元浩出来。
　　太紧了！
　　张元浩皱着眉，绷紧了身抵抗着戚蓝尹阴穴内甜蜜的吸吮和挤压，亢奋的越发肿胀。

第152章 车震戚蓝尹5
　　张元浩只能咬住牙蹦出沉闷的低吼：“小骚货！放松点……啊……好紧啊……真想操死你这个骚逼！…”
　　一边加快身下挺进的速度，每次都浅浅的退出一点点，就迫不及待的回到若风的老婆戚蓝尹阴道的最深处，奋力摩擦着若风的老婆戚蓝尹蜜道里层层的皱褶，把它们都撑到极致。
　　“不行……啊……要死了……啊啊啊啊啊……好爽啊……”
　　快感继续累积着，快要承受不了了，可是体内的蜜穴仿佛毫不满足似的期待张元浩更加凶猛的抽插，让戚蓝尹只能摇着头，闭目哀叫：“求你……要我……操我啊……继续弄我啊……求求你……操死我吧……额啊啊啊啊啊……”
　　快要高潮的紧绷感觉让戚蓝尹抛弃矜持和理智，循着本能喊出让平常营造出好老婆人设自己羞涩不已的淫言浪语。
　　“好乖的宝贝，就依你。”
　　张元浩脸上挂着邪魅的笑容，把若风的老婆戚蓝尹抱起放在自己的怀里，面对面，身体贴着身体，抬手让婷婷嫂子抱住自己的颈项，亲昵的顶着若风的老婆戚蓝尹的额头，贴着戚蓝尹的红唇，低哑的回应：“我会狠狠的……操……死……你！把你的骚逼都给你操烂！”
　　说完，按住若风的老婆戚蓝尹的细腰狠狠往下一压，顶在若风的老婆戚蓝尹蜜穴口的大鸡巴就深深的顶进了戚蓝尹的蜜穴内，让戚蓝尹感觉自己仿佛被顶穿了一般。
　　张元浩不顾戚蓝尹的尖叫哭喊，只一味的按着自己的感觉把怀里的娇躯任意摆弄，含住若风的老婆戚蓝尹发红的耳垂，下体狠狠的捣弄着戚蓝尹娇嫩的蜜穴，连蜜穴外的阴蒂都因为粗暴的抽插而一再的被摩娑的愈发红艳硬挺。
　　张元浩自己坚硬的胸膛也因戚蓝尹柔软弹跳的乳房摩娑得舒服畅快。
　　真浪，甜腻诱人的小淫娃果然如第一次见到所想的那般甜美。
　　天！
　　让他死在戚蓝尹身上吧。
　　真紧啊……好舒服……若风，那可是号称第一代卡牌之神的选手，而自己现在就把这位真神的美艳明星老婆压在他自己的奔驰商务车里猛操着，而且粗暴的仿佛在爆操一只母狗一样！
　　张元浩沉醉在火热的性爱里，恨不得让若风的老婆戚蓝尹用骚逼把自己都吸进去。
　　“啊啊啊……忍不住了啊啊啊啊……”
　　终于忍不住戚蓝尹娇嫩蜜穴再三的挤压和抽搐，张元浩用尽最后的力气挺进戚蓝尹体内，畅快的射出股股的热流，低吼着抱着若风的老婆戚蓝尹一起达到快意的顶峰。
　　“唔……好烫……额……嗯哼唔……”
　　被他抱得太紧，戚蓝尹不舒服的轻轻推了推他。
　　虽然每次缠绵都那么快乐无比，可惜过后总会让自己娇弱的身子吃不消，太过用力的收缩和摩擦让戚蓝尹娇嫩的下身在欢爱之后会隐隐作痛，提醒自己纵欲的下场。
　　天……回想起刚刚的一切，戚蓝尹羞红的脸蛋快要冒烟了，拒绝回想刚刚的举动，只能鸵鸟的埋入他的胸膛，闷闷的听着他渐渐平复的心跳。
　　张元浩若有所思的看着怀里的戚蓝尹，真是不可思议的人。
　　其实戚蓝尹样子不算特别的美丽，清秀的眉眼有时候看着像个可爱的高中生一样……可是在欢爱的时候，若风的老婆戚蓝尹又变成一个夺人心魂的妖姬，媚艳摄人的小妖精！

第153章 办公桌下
　　同是一张脸，不同时候竟然有如此大的差别。
　　戚蓝尹穿的衣服都不会太刻意的凸显若风的老婆戚蓝尹傲人的身材，反而像刻意掩饰一样穿着比较宽松的衣服……可是剥光之后才会惊讶于若风的老婆戚蓝尹的丰乳细腰。
　　最开始接触的时候，若风的老婆戚蓝尹给人的感觉像是个清纯的人妻少妇，端庄，内敛。
　　如果不是之前见到戚蓝尹淫荡妖媚的一面，简直不会想象得到戚蓝尹还有这样的一面。
　　轻轻抚着戚蓝尹的发丝，又黑又软的长发风情万种的覆在戚蓝尹雪白的美背上，巴掌大的脸蛋咕哝着埋在自己怀里，一双白皙的纤细大长腿紧紧的缠着自己。
　　张元浩也不管会不会被发现了，左手装作不经意的往下探，单手按着戚蓝尹的脑袋用力的按了下去。
　　戚蓝尹本来听到自己老公进来，不敢发出声音，只是跪在地上轻轻的舔弄着鸡巴。
　　突然后脑勺被张元浩用力一按，直感觉大鸡巴一下子插进了自己的喉咙里。
　　“唔……”
　　戚蓝尹不由自主的呜咽了一声。
　　“啊咳咳咳咳咳……嗯嗯……咳咳咳咳咳……”
　　张元浩急忙装作嗓子不太舒服的样子用力咳了几声，甚至假装干呕了一下，掩盖住了戚蓝尹的声音，一边不再用力按着戚蓝尹，让戚蓝尹得以解放开来。
　　“嗯？你怎么了？怎么突然咳的这么大声这么吓人？”
　　若风被张元浩突然的大声咳嗽吓了一大跳，看着张元浩咳的脸色都有些涨红了。
　　“咳咳……我嗓子不太舒服……”
　　张元浩解释道，脸色涨红不仅仅是因为强行咳嗽，更多的是被刚才深深地插入刺激的大脑充血，太他妈的爽了！
　　戚蓝尹深吸了一口气缓了缓，知道自己刚才出声惹了麻烦，也知道张元浩更喜欢深喉，无声的笑了一下，张大嘴巴，重新将面前那沾满自己口水的大鸡巴重新含进嘴里，放松自己的下颚，尽量让这根大肉棒在自己嘴巴里攻占更深入的位置。
　　第二天，若风特意邀请张元浩来自己担任公司的游戏公司做客，刚准备带着张元浩逛一下，员工就来叫自己说要做一个汇报，只能先让自己老婆戚蓝尹好好招待一下张元浩。
　　…………
　　“嘶……骚逼你口活又好了啊……嘶哈……妈的真鸡巴会吸。从哪学的啊，真他娘的爽，是不是若风教你怎么吸我鸡巴的？”
　　硕大的办公桌下，众多员工心中贤惠，长相清纯的老板娘戚蓝尹此时正跪在张元浩的胯下，双手扶着张元浩粗壮的大腿，高马尾一跳一跳的，小巧的嘴巴却尽力将张元浩那根粗大的鸡巴含在嘴里不停的吞吐着，时不时吐出肉棒，伸出舌头从下往下舔弄着湿漉漉的棒身。
　　“他吗的，我真是服了，你过来舔我鸡巴还涂个屁的口红啊，把老子的鸡巴亲的都是口红印，给老子舔干净听到没有？”
　　张元浩看着自己肉棒上一片片红红的印子，气不打一出来，拎起戚蓝尹的马尾，扶着鸡巴用力的扇了戚蓝尹几个巴掌。
　　戚蓝尹也不恼，反而不好意思的笑了笑，伸出舌头像条狗一样“哈嗤哈嗤”的喘了几下，然后听话的伸出舌头仔细的舔弄着张元浩的棒身和马眼，清理完毕后，还一只手轻轻撸动着，低下头去吸住张元浩两颗硕大的卵蛋。
　　“元浩元浩！我跟你说一件事！”
　　若风这时候直接推门就走了进来。
　　张元浩正在享受着戚蓝尹淫荡的服务呢，听到声音后吓了一跳，赶紧用臀部肌肉控制着老板椅的滚轮使其往前滑动了一些，这样整个下半身就完美的隐藏在办公桌的视野后面。

第154章 想要孩子的若风
　　“咳咳……嗯……怎么了若风哥？”
　　张元浩轻轻咳嗽了一下，清了下嗓子，若无其事的问道。
　　“哈哈，没事你先不用起来，我一会还有事情要忙？我来找你说个事，我最近有一个活动要去参加，要飞去外地出差两天。我们一起开公司的事情你可能要多盯着一下了。”
　　若风径直走到老板桌前的椅子上坐下，一边做着转动着椅子一边说道。
　　张元浩看着跟自己隔着一米不到的若风，以及跪在办公桌下丝毫不受影响继续吸吮自己大鸡巴的若风老婆戚蓝尹。
　　一种令人骄傲的成就感和刺激感直冲脑门。
　　“没事的若风哥，本来我也是你好弟弟嘛，这都是我应该做的！”
　　“咳咳……嘶……咳咳……”
　　张元浩被戚蓝尹突然的深吸爽的不行，稍微侧了侧身子，戚蓝尹这淫荡的表情和动作，居然和她坐在自己对面的老公若风同时出现在自己的视野范围内，这他妈才是真正的夫前好吧！
　　“对了，你嫂子呢？”
　　若风疑惑的问道。
　　“我也不清楚啊哥，可能出去了吧。”
　　张元浩敷衍的说着。
　　一边有节奏的轻轻按压戚蓝尹的脑袋，让戚蓝尹保持不停吞吐的状态，戚蓝尹也是非常的识趣，每一次吞入都尽量让肉棒进入的最深，张元浩被刺激感和爽感弄的全身都酥麻了。
　　“emmm……那等会我看看她去哪了，对了，一起开一家直播公司的事情我有一些想法，就是balabalabala……”
　　若风在那自己说了一大堆，如果是平常。
　　张元浩还会感兴趣的听一听。
　　但是现在，张元浩根本没有心思管什么公司不公司的，他真的好想对着若风大声的喊出来。
　　你老婆的嘴巴真的好爽啊！吸得我恨不得把睾丸跟鸡巴一起塞进去。
　　甚至说到兴奋时刻，若风突然身子往前了一点，上半身往前探开心的笑道。
　　张元浩吓了一跳，身子也赶紧往前凑了凑，避免若风发现在桌下的戚蓝尹。
　　但这样一来，戚蓝尹和若风小夫妻俩的脸蛋就只隔着一张薄薄的桌板！
　　“什……什么？”
　　张元浩越来越兴奋，左手高频率的不停按着戚蓝尹的包袋，因为老公在房间内的同时，给他面前的好兄弟口交，刺激的戚蓝尹也有点兴奋，体内似乎有什么东西挣扎着想要出来一样，快速的吮吸着张元浩裸露在西装裤外的大鸡巴。
　　“你觉得我可以跟小戚要个孩子吗？！”
　　若风一脸向往的说道。
　　戚蓝尹在桌子下听到了自己的名字，口交的动作也随之缓了一下。
　　“我觉得我和小戚也结婚这么久了，我也是真的喜欢她！感觉还是要个孩子好一些！”
　　真的喜欢？
　　可是小戚她也是真的喜欢我的大鸡巴啊哈哈！
　　一边听着戚蓝尹老公若风说着多喜欢她，一边用大鸡巴在若风最爱的小戚嘴里不停的抽插。
　　张元浩邪恶的笑了一下：“那她答应你了吗？”
　　“我是正准备求婚呢，还不知道她会不会答应呢，不过应该没什么问题吧！”
　　若风肯定的说道。
　　“我也觉得，她应该会答应你的，是吧？”
　　若风点了点头。
　　其实张元浩最后这句话问的是在桌下吮吸鸡巴的戚蓝尹，甚至用左手轻轻的拍了拍戚蓝尹的脸蛋。羞的戚蓝尹轻轻的掐了一下张元浩的大腿。
　　这时候若风突然接到了一个电话，将椅子转了过去，站起来头也不回的摆了摆手。
　　“我先走了啊！出去接个电话，对了小戚开车不怎么熟练，刘师傅跟我一起去参加活动，你要是有时间的话帮她去开开车呗。”
　　看着若风朝着门口走去的背影，张元浩在心里满是嘲笑的嘿嘿一声。

第155章 爆操戚蓝尹的嘴
　　开车？
　　放心，你老婆就是辆车，放心吧，我会好好开她的！
　　若风走到门口处接通了电话，但似乎并没有走开，就这样扶着张元浩办公室的玻璃门，背朝着张元浩跟电话里一直说着。
　　张元浩这时候突然有了一个刺激的想法。左手紧紧的抓着戚蓝尹的小脑袋，整个人就这样赤裸着下半身站了起来。
　　戚蓝尹被张元浩这一动作吓了一跳，转头一看，自己的老公若风正背对着这边在打电话。
　　“你疯了嘛！他一转身可就发现了！”
　　戚蓝尹一脸担忧的对着张元浩小声说道。
　　张元浩也不说话，看了看若风的背影，右手扶着如同手电筒一般粗大的鸡巴放在戚蓝尹嘴边，龟头顶了顶戚蓝尹红润的嘴唇。
　　“唉，算了算了，随你开心吧！”
　　戚蓝尹无奈的人叹了一口气，张开嘴将张元浩的大鸡巴含进了嘴里，张元浩这才满意的一下，稍微将碍事的上半身衣服向后甩了甩，就这样左手一直拉着戚蓝尹的头发，一边贼笑着用右手冲着若风的背影比了一个鄙视的中指。
　　戚蓝尹看到后也索性放开了，柔软的香舌尖轻轻的抵舐着张元浩龟头的马眼，甚至挑开马眼，舌尖往里钻，张元浩一下打个舒爽的冷战。
　　戚蓝尹眯着眼，骚骚的横了一个媚眼，小声的说道：“浩，你的鸡巴，好好吃啊！以后我要天天舔你的大鸡巴！”
　　说完戚蓝尹张开温软的小嘴包裹住硕大的坚硬，吞进她温滑的口腔。
　　“嘶啊……含深点骚逼，让你老公看到还以为我没用心照顾你呢！”
　　张元浩淫笑着开启了骚话模式。
　　戚蓝尹闻言，一下把张元浩的鸡巴全吞进嘴里，直插喉咙，然后她的俏首摇动，让张元浩的鸡巴在她的口腔进进出出。
　　张元浩抱着戚蓝尹的头颅，疯狂的冲刺，肉棒上方的毛发以及肚子猛烈的撞击着戚蓝尹精致的容颜，撞得她的俏脸似乎塌陷进了张元浩的肚子，粗暴暴力，“啪啪啪”的激烈的冲击声，冲击着戚蓝尹一头柔亮的秀发荡起一波又一波柔软的波浪。
　　还好若风站得足够远，而且还不停的在讲电话，不然光听声音就知道身后的张元浩在干嘛了。
　　那一刻，张元浩不管戚蓝尹是什么若风老婆，中路杀神的女人，还是明星，只是把她的嘴当成了屄在肏，当成更单纯的性工具在发泄。
　　而戚蓝尹无怨无悔的配合着张元浩，甚至为了让张元浩插得更爽，她渐渐的扬起头颅，让张元浩骑在她的俏脸上，鸡巴可以自上而下，更深的进入她口嘴舌喉。
　　最后张元浩双手撑在办公桌上，骑在戚蓝尹的脸上，屁股高高的抬起，快速的肏着她小巧的嘴巴，而戚蓝尹跪坐在地上，仰着笑脸，让自己的下巴和脖子自己成一条线，最大的程度开放着自己的口腔，喉咙。
　　张元浩不再吝啬自己的力气，也没有丝毫的怜惜身下的戚蓝尹，扯着戚蓝尹的秀发，腰部如狂风暴雨般不停的冲击着戚蓝尹的双唇。
　　若风啊若风，如果你回头的话，看到你特别宠爱的老婆，被我像对待妓女一般粗暴的抽插着你平时可能最爱亲吻的小嘴，你会是什么感受呢哈哈哈哈。
　　没准你每天接吻完，不停回味的时候，我的精子就顺着戚蓝尹的嘴巴被渡到了你的嘴巴，又或者，你在接吻之后，发现嘴里有一个根不属于你自己的鸡巴毛，你会是什么感受呢哈哈哈哈。

第156章 电话？跑步？
　　你这性感的明星老婆，你最爱的女人，在我眼里，不过仅仅是个发泄性欲的玩具罢了！
　　粗大的鸡巴在戚蓝尹的喉咙中进进出出，甚至能看见戚蓝尹美颈喉结的地方，一个高高的鼓起，上下上下，快速的滑动，让她这个美丽的少妇，仿佛跟男人一样长了一个喉结一般。
　　而张元浩大力的骑坐在她的脸上，大鸡巴每次从上而下，带着半个身子的重力狠狠的撞在戚蓝尹的脸上，每次都撞的她俏脸下沉，脖子也好像被肏的弯折，快要折断一般。
　　直到最后张元浩“啊”低吼一声，浑身抽搐了一会，一股股的精液喷射在了戚蓝尹的口腔内。
　　最后张元浩全身放松的，把全身重量压在戚蓝尹脸上。
　　戚蓝尹仰起的笔直的脖颈，中间粗大的“喉结”
　　一鼓一鼓，不停地向下涌动，戚蓝尹尽最大努力的吞咽着张元浩喷射的精液。
　　直到这种涌动停止，她才疲倦的向后靠着办公桌仰躺，美腿折着，今天戚蓝尹上半身穿的是一件紧身的运动背心，甚至可以看到吞咽精液后，那本来很平滑的小腹部有了微微的隆起。
　　但那张美丽的小脸仍然被压在张元浩的屌下。
　　“呼……呼哈……”
　　张元浩爽快的喘着粗气，半饷，才将大鸡巴从戚蓝尹的嘴里抽了出来，直到最后，戚蓝尹嘴角都不曾流出一滴精液。
　　张元浩扶着自己的鸡巴，令龟头朝着天花板矗立着，而戚蓝尹十分乖巧的伸出伸出舌头从下往下的一直清理着肉棒的污秽的精液以及自己的口水。
　　张元浩拿出手机拍了一张照片，照片里这位LOL圈内中路杀神的明星小娇妻，就跟一条母狗一样在办公桌下舔着自己的鸡巴，而正前方，是一个男人背对着办公桌打着电话，看背影，就是戚蓝尹的老公若风！
　　……
　　若风结束了活动之后，远在外地的他立刻给戚蓝尹打了一个电话，这几天不见戚蓝尹，思念之情越来越重。
　　其实说实话，一开始若风跟戚蓝尹在一起就是因为戚蓝尹足够的温柔，会照顾自己，也会一直包容自己的脾气。
　　而且足够的漂亮，跟一个精致的洋娃娃一行。
　　两个人结了婚之后感情也是非常的好，所以若风才想着要不要一起生一个孩子，也算是夫妻俩感情的纽带。
　　“哈喽，我的小戚，你在干嘛呢？”
　　“老……老公啊……我在……在和张元浩做运动呢！”
　　“呃，做运动？跑步呢吗？”
　　听着自己老婆呼哧呼哧的喘气声，若风侧着耳朵仔细听了听，确实听到声音不小的“啪啪啪啪啪啪”的声音，节奏还不慢，那看来就是鞋子在跑步机上的声音吧。
　　“你怎么还突然跑起步啊，我这听起来你们跑的节奏还挺快啊！这速度你能受得了吗？”
　　若风笑着说道，自己老婆比较宅，这突然出去跑跑步运动也是件好事。
　　“呃……嗯嗯……张元浩打的跑……跑一些……我有些……有些跟不上他的速度……阿……慢点……”
　　“那什么……怎么给你累成这样，说话都说不流利了，你跟张元浩说一声，叫他跑慢点不就好了……”
　　若风走进了活动方给自己安排的五星级酒店，将手机按了扩音放在桌子上，自己弯腰换着拖鞋。

第157章 让张元浩内射
　　“若风哥，还是快点好，因为快一点的话就需要我跑的很用力，嫂子就越喜欢，而且也越刺激！”
　　若风听到了张元浩一边喘着粗气一边大声喊给自己听。刺激？刺激什么？刺激肌肉吧估计是。
　　“那也是，那你再用力点吧，让小戚多运动运动哈哈！”若风笑道。
　　“好嘞若风哥！你听着啊！”
　　电话里的张元浩也笑了，然后若风就听到“啪啪啪”的球拍声更加的急促了。
　　“啊……别……太快了……啊啊……我……我不行了……若风……你混蛋……啊啊啊……”
　　若风听到自己老婆似乎不堪运动的声音，担心地说道：“张元浩，你嫂子本来就瘦弱，你带她跑这么猛，你嫂子身体不会扛不住吧？”
　　“诶呀你放心，若风哥，我早就想到了，你出差这几天，我每天都在给嫂子喝营养补剂，嫂子可爱喝了，每次喝的肚子都鼓起来了，满嘴都是，一会运动完我再给嫂子喝点……哈哈哈哈……”
　　若风也没懂是什么运动补剂效果这么好，也不懂张元浩最后的哈哈大笑是什么意思，总感觉有点嘲笑的意味，可能是嘲笑小戚身子骨弱吧。
　　“小戚，我今天活动结束了，明天我就回去了，我之前叮嘱张元浩帮你开一下车，帮你开了吗？”
　　“开了……开的……老公……他开的……开得可好了，开的我……很舒服……很享受……”
　　若风听着戚蓝尹断断续续的声音，似乎有气无力的，笑着说道：“你坐个车有什么又舒服又享受的啊？你这是嘲讽我开车技术不行啊哈哈哈……”
　　但是这句话，电话那头的小戚和张元浩都没有回应，若风很是疑惑，还以为是信号不好，他没看到的是，电话那头的两个人不是在跑什么步，而是自己心爱的老婆戚蓝尹被张元浩抱着放在自己平常工作的办公桌上疯狂的抽插着，听到自己说出这句话后，戚蓝尹和张元浩最后似乎都展出了一丝嘲讽的冷笑。
　　“没有若风哥，我也不太好意思……你说你的车……我现在天天开着……总感觉不是很好……你说是吧若风哥……”
　　“哎，别啊……咱俩哪跟哪啊，我的车……你随便开，你想怎么开就怎么开，千万别跟哥客气好吧！”
　　若风听到张元浩客气，赶紧的说道。他怎么也想不到，张元浩所说的开他的车，是操他的老婆，而自己还居然跟他说什么，千万别客气……
　　“嗯……嗯嗯……老公……要不然……我……我们……啊啊……我们要个孩子吧！”
　　“嗯？要个孩子？”
　　若风一下子没反应过来，但是立马就反应过来自己的好兄弟张元浩这两天可能帮自己劝了一下自己的老婆，立马狂喜着说道：“好啊好啊！我也是这么想的！”
　　看来小戚都想跟自己生孩子，那么两人的孩子肯定能很快的生出来！
　　欣喜的若风却没看到，此时戚蓝尹并不是对他说的，而是深情款款的对着压在她身上不停抽送的张元浩说的。
　　张元浩听到后也是愣了一下，然后笑着点了点头，随后两个人抱着拥吻在一起，胯下性器官相连处不停的碰撞，分开……碰撞…………再分开……

第158章 暴力驾驶
　　“若风哥，嫂子这身体怀孕可不行啊，这样吧，我再狠狠的替你操练一会，然后一会把营养补剂打进去，要是不够的话我以后多打几针，估计嫂子就差不多了，可以吧！”
　　说到“操练”这两个字，张元浩咬字咬的很重，同时胯下的大鸡巴干的更重，直操的胯下的戚蓝尹直翻白眼。
　　若风听到张元浩说着，心中很是欣喜，看来这个好兄弟也一直帮自己惦记着事情，虽然锻炼的事情有私人教练，不过心意自己还是领了的。
　　“好啊，那就麻烦好兄弟你帮我操练一下了啊！”
　　若风回应道。
　　“那好，若风哥电话就先挂了啊，你不是要孩子嘛？我得发力了，嫂子，来，我替若风哥操……嘟嘟嘟……”
　　听见手机里的忙音，若风笑骂了一句。
　　“这小子，话都没说完就挂了……”
　　上海若风的家里，张元浩笑嘻嘻的挂断了电话，此时的张元浩才没有话不说完，他所做的，正是电话里最后一句说的字面意思嘛！
　　张元浩拼命耸动着腰部，大起大落操的戚蓝尹哇哇的浪叫着：“啊啊啊啊……爸爸……爸爸好猛……啊……操死嫂子了……嗯嗯……你真坏啊……一边……一边操着嫂子……一边跟你若风哥……讲电话……内涵……啊啊啊啊啊……”
　　“哈哈哈哈哈，若风哥可以吩咐我说，让我好好操练嫂子呢！”
　　“嗯哼……那……那浩浩可……可要好好操啊……”
　　戚蓝尹昂着头，失神的浪叫道。
　　“那嫂子可放心，刚才若风哥可说了，他的车，我随便开，想怎么开就怎么开，别客气，哈哈哈哈，嫂子，我开他的车可从来都是把油门踩的越深越好，你说这辆车该不会给我开报废掉吧……”
　　张元浩淫笑着说道。
　　“没……没事……浩浩……使劲开……额啊啊啊啊……往报废了开啊啊啊啊……不许系安全带，给你……给你若风哥开个小车出来……”
　　“好啊，不系那玩意……听嫂子的……”
　　张元浩爆笑着将不停抽插的鸡巴拔了出来，将戴在鸡巴上的避孕套一把扯掉扔在地上，然后一股脑又插了回去。
　　大手用力的揉着戚蓝尹胸前的两团白皙的奶子。
　　“嫂子，你这俩安全气囊咋被我开出来了，这平常不都应该藏起来的吗？”
　　“嗯哼……还不是你……暴力……暴力驾驶啊啊……车就被你开的……以后你开的时候……安全气囊不藏了……啊啊啊啊啊……用力……啊啊啊……”
　　“我操，嫂子你是真他妈的骚啊……你个勾引老公兄弟的下贱货，我他妈今天就帮我若风哥操死你这个骚逼……啊哈……”
　　张元浩被刺激的不行，拉着戚蓝尹两团奶子疯狂的冲刺着，戚蓝尹感觉到张元浩的冲击越来越猛烈，知道张元浩快要发泄出来了，戚蓝尹一把搂住张元浩强壮的身躯。
　　“啊啊啊……浩浩……操我……爸爸……操死我……啊啊啊啊啊……用力……操烂嫂子的骚逼……操嫂子的子宫……啊啊……使劲……你鸡巴……真粗……啊啊啊啊……都射进来……射满嫂子的子宫……啊啊啊……嫂子给你生一个孩子……啊啊啊啊……”

第160章 王校长的抱怨
　　张元浩每一次顶入戚蓝尹那幽深紧窄的阴道，戚蓝尹娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。
　　妩媚的娇吟和疯狂的迎合动作使张元浩逐渐加快了节奏，快抽狠插，凶猛地粗巨黝黑的肉棒在戚蓝尹粉嫩的嫩穴中不断的循环抽出又插入。
　　当张元浩又一次狠狠地深深顶入戚蓝尹那娇小的子宫内颈时。
　　戚蓝尹芳心乱颤，感受着一根粗大的棍状物体不同的冲击着自己的花心，从体内最深处涌上来一股强烈的破天盖地的快感。
　　“啊啊啊啊啊……要死了……要来了……啊啊啊啊啊……嫂子……嫂子要被你操死了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　张元浩用尽全身之力狠狠地撞击着戚蓝尹的子宫口，将龟头硬挤进戚蓝尹的子宫内，张元浩以龟头快速磨擦着戚蓝尹的子宫壁，强烈的快感令戚蓝尹再次高潮起来泄射而出的阴精全洒落在张元浩的龟头上。
　　张元浩再也压不住射精的冲动，火热的大鸡巴已在戚蓝尹紧窄的阴道内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入戚蓝尹的子宫之内。
　　白浊的精液源源不绝的打在戚蓝尹的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。
　　戚蓝尹被张元浩在子宫最深处的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死。
　　“唔……啊啊啊……哎……”
　　却也不再能说出什么话来，强烈的快感让戚蓝尹只能够发出单音节的浪叫来表达自己的感受。
　　白皙的娇躯满是红晕，浑身玉体娇酥麻软，颤抖不已，下身屁股下的办公桌更是淫液横流，满是斑斑点点的精液和淫液。
　　看着被自己操的不成人样的戚蓝尹，张元浩有种破坏了别人美好的征服感，那傻逼若风不是想要个孩子嘛？
　　自己把他老婆戚蓝尹一顿注射，注射的肚子都鼓起来了，若风哥对我那么好，我帮他搞出个孩子来，也算是一种报恩吧哈哈哈哈。
　　张元浩淫笑着想着……
　　之后若风回来以后，戚蓝尹还是不想和他同房，但是张元浩在若风出差的时间里，张元浩内射的次数和量实在是太多了，戚蓝尹肚子鼓了两三天才得意消化掉。
　　只能被迫灌醉了若风，然后第二天把床弄的乱一些让若风以为昨晚醉酒后夫妻俩过了一次美好的夜晚。
　　没过多久之后，戚蓝尹就开始有了孕吐的反应了，若风那天得知消息后惊喜的像个孩子，开心的告诉给所有的亲戚朋友，跟好兄弟们还炫耀了一下自己一发入魂的本事。
　　其他人都是开心的祝福，只有张元浩表面上祝福。
　　暗地里却是淫荡的笑容。
　　一次就中？一发入魂？
　　我看不是吧，老子当时在你老婆的逼里射了几十股呢！
　　你养儿育女的项目，我在嫂子身上入股了，还得辛苦你帮我把孩子养大啊！
　　绿毛龟！
　　……………………
　　几天后，突然的一天晚上，王校长把张元浩喊了出去吃夜宵，倒也是很接地气，没吃什么昂贵的食材，只是找了一家味道差不多的烧烤，两个人就坐在烧烤店里一边聊天一边撸串。
　　“浩子，你说女人就是她妈的麻烦，我谈那个女朋友你知道吧，我跟她谈钱，想着玩腻了就算了，她还尼玛的跟我谈感情，我最近直播刷到个娘们，长得是真漂亮，刚点开主页！就被女朋友看到了，还说我闹上脾气了！”
　　王校长用力撕扯下一口烤肉，一脸无语的抱怨着。

第161章 王校长要分手？
　　“诶呀王校长，不是我说你，现在那个甜仇嫂子不是挺好看的吗，咋还不知足呢？而且你看直播背着点人啊哈哈！”
　　张元浩哈哈一笑，递给王校长一个肉串。
　　“诶呀浩浩你不懂，人都是会腻的，我对她腻了，她对我未尝也没腻，对吧，只要妹妹换的快，没有悲伤只有爱！”
　　王校长接过肉串，淫荡的笑了笑。
　　张元浩其实对王校长还挺有好感，身上没有什么顶级富二代的锋芒，反而特别的接地气，在商界里翻手为云覆手为雨，在跟朋友之间什么玩笑都能开，什么话题都能扯一扯，怪不得那些女网红会喜欢，不仅财富惊人，也蛮有个人魅力的。
　　“那这个甜仇嫂子怎么办？你不喜欢的话直接跟她分手不就好了吗？”
　　张元浩不以为意的说着。
　　“唉，哪有那么轻松啊，还真那么轻松就好了……每次我一准备说分手，她就央求我不要说分手，吗的，我也是个心软的贱命！”
　　王校长一声苦笑，平时对女朋友太好了，导致现在想分手还分不掉，自己还没能心硬到面对曾经喜欢的女人的哀求视而不见。
　　“诶，浩浩，要不然这样！我帮她约出来，你帮我去说分手怎么样！不论她说什么，你就坚定的告诉她，我王思葱要跟她分手！好不好！”
　　王校长眼光突然一亮，看着张元浩说道。
　　“啊？这……这不太好吧……”
　　张元浩撸串的动作一停，随即一脸不可思议的看着王校长。不是这也太抽象了，跟自己什么关系啊，让自己去分手。这算怎么一回事啊。
　　“没什么不太好的，好兄弟，就这样说定了啊！帮我个忙！”
　　说完，王校长似乎怕张元浩拒绝一样，快速的从口袋掏出手机直接打了一个电话，张元浩猜到了这通电话是给甜仇打的，想要伸手阻拦，却被王校长笑着推开。
　　“喂？你在哪里啊，我找你说个事情。啊你放心，不是分手，我不会跟你说分手的！”
　　说到这，王校长还朝着张元浩挑了个眉，继续说着。
　　“你吃饭了没，要不要找家餐厅出来吃…………啊……你不想吃啊，哪里？去你家里吗？OKOK，我现在就过去！”
　　说完，王校长挂断了电话，拿起一串烤肉吃了起来，嘴里含糊不清的说道：
　　“我把她家里的地址发给你了啊！她认识你的，肯定会给你开门的，你进门就直接说我要跟她分手就可以了。她应该不会为难你的！”
　　“王校长，你真是坑死兄弟了啊！那这甜仇姐不得恨死我啊！”
　　张元浩苦笑着，这种吃力不讨好的活可太难做了，怎么做都会得罪人。
　　“哎呀，放心啦，没事没事，反正以后你俩又没有接触，怎么？难道还想趁我分手了，你去追甜仇啊？”
　　“没没没，那怎么会呢校长！”
　　张元浩摇了摇头。他知道王校长其实还是占有欲蛮强的一个人的。这种玩笑自己可轻易不能开。如果开这种玩笑，王校长是会跟自己翻脸的。
　　“你放心浩浩，你帮我把这件烦心事处理掉，你跟若风合开抖音公司的事情我来帮你运作，会给你投资，好吧！而且你现在还没车呢吧！我再送你一辆车，男人出行不能没有车！”
　　王校长搂着张元浩的肩膀笑道。
　　张元浩听的眼睛一亮，如果真的是这种奖励的话，别说跟甜仇说清楚分手的事情了，这些钱都够买甜仇的命了吧！
　　“校长你放心，我一会就过去跟甜仇姐说明白，让她以后不要再去纠缠你了！好聚好散！”
　　说完，张元浩拿起杯中的啤酒一饮而尽，拿起手机看了看王校长给自己发来的地址，就提前离开了……

第162章 情趣内衣的甜仇
　　王校长给自己发来的地址是一处高档的公寓，据说也是王校长和甜仇在恋爱期间给甜仇购置的一套房产，不得不说，王校长这个人在面对每届女友，出手都相当的豪气。
　　在楼下做了登记后，张元浩这才坐着电梯到达指定的楼层，心怀忐忑的按响了甜仇家的门铃。
　　“叮咚……叮咚……”
　　门铃响了两声后，张元浩面前的门才被从里面推开。
　　“怎么是你啊？王校长呢？”
　　甜仇记得张元浩是谁，是跟在王校长身边，校长很喜欢的一个小老弟。顿时很疑惑的问了一句。
　　“额，王校长让我过来跟你说个事情……”
　　张元浩挠了挠头，不好意思的说道。
　　“啊？……我知道是什么事情了……”
　　甜仇听完后愣了一下，随即似乎明白了些什么，白皙的小手用力的握着门把手，脸上的表情似乎又是痛苦又是释然。
　　“进来吧，进来说！”
　　深深的看了一眼，甜仇推开房门，转身回到了客厅内。张元浩挠了挠头，不好意思的拖鞋换鞋，也跟着走进了客厅，坐到了沙发上。
　　“喝点水吧！”甜仇放了一瓶水在茶几上，张元浩尴尬的接了过来。
　　………………
　　两个人半晌无话。
　　“他就是个懦夫对吧……分手都不敢当面跟我说。”
　　张元浩正低头喝水呢，突然听到甜仇说了一句，抬头一看，发现甜仇就站在茶几的旁边，俏脸上满是无声的泪水，通红的瞳孔内满是不甘心。
　　张元浩不敢与她对视，又像只鹌鹑一样赶紧低下了头。
　　“他是不是喜欢直播的那个女的，要去追那个狐狸精？”
　　甜仇看张元浩不说话，似乎是想到了什么，追问道。
　　“额，甜仇姐，这个事情我也不清楚啊……我什么都不知道，真的！”
　　张元浩赶紧解释道，他哪敢把王校长的事情泄露出去啊。
　　“没事，他现在想的就是跟我分个彻底，你把事实告诉我，我知道了也就不再和他纠缠了，这不也是他叫你来的原因吗？你让我死的明白点，我也让你圆满完成任务，这样我们两个人都满意不是吗？”
　　甜仇柔声说道。
　　张元浩一想也确实是这么回事，王校长就是跟自己说的不想让甜仇再继续纠缠下去了，于是犹豫了一下：
　　“甜仇姐，你都猜到了就不要问了吧。王校长他确实很喜欢那个女生，最近也大概要发起攻势了。”
　　听到张元浩说完，甜仇本就发红的瞳孔也红了几分，然后甜仇不停的深呼吸让自己冷静下来。
　　“甜仇姐，你也不要太伤心了，天下没有不散的筵席……你还是看开……”
　　“你先别说话了，我送他一个东西，你等一下。”
　　张元浩还没说完，话就被甜仇打断了，抬头一看，甜仇一遍抹着眼泪一边走进了卧室。
　　张元浩觉得估计是什么之前送过的定情信物或者什么很重要的东西，甜仇要归还给王校长，也就没多想。喝了一口水，掏出手机低头玩着。
　　这也太尴尬了吧，我最烦这些感情的事情了。
　　张元浩一边玩着手机一遍暗自吐槽着。
　　连着刷了好几条美女视频，今天刷到的几个美女质量都有点高，张元浩看的都有些入迷了，想着自己之后成立抖音传媒公司，专门签约一些顶级美女，然后在公司把这些普通人的女神都给操了！
　　那不知道要有多爽噢。
　　“你看我送这个给王校长合适吗？”
　　“嗯？”
　　突然听到甜仇的声音，张元浩还诧异甜仇什么时候不声不响的走过来了，抬头一看。
　　卧槽！
　　张元浩瞳孔长大，吓的手机都掉在了地上。
　　“这……这……甜仇姐你这是要给王校长送什么……”
　　面前的甜仇不复之前清理优雅的穿着，此时的她一身鲜红色的镂空连衣裙，下半身还穿着一副红色镂空的丝袜。
　　这尼玛妥妥的情趣内衣啊，还是极其暴露的那种。
　　“绿帽子啊？有问题吗？”
　　甜仇此时声音里满是俏皮。

第163章 甜仇的口活
　　“啊？……绿……绿帽子？”
　　张元浩一脸疑惑，但心里却大概猜到了怎么回事，一股巨大的惊喜感和兴奋感涌上心头。
　　“怎么？他能分手？能喜欢别的女的，那我为了报复他，给他的小老弟操一顿应该也没什么关系吧！”
　　此时的甜仇没有了甜美女神的形象，一脸的魅惑和妖娆。
　　甜仇慢慢的绕过茶几走了过来。
　　双腿在走路的晃动间，那本就在大腿根的连衣裙根本遮挡不了任何的东西，张元浩定睛一看，热血剧烈上涌，差点把鼻血喷出来。
　　我尼玛，这娘们居然真空的……自己都能看到那黑色的丛林了。
　　甜仇扭着小屁股走到张元浩面前，却没有坐在张元浩旁边，而是一脸浪荡的慢慢蹲下，然后跪在了张元浩粗壮的双腿之间。
　　“你难道不想吗？让那高高在上的首富之子，戴上你送的绿帽子，他那让别人羡慕嫉妒的网红女友，当着你的……母狗……嘻嘻……”
　　甜仇的骚话刺激的张元浩大脑充血，看着张元浩激动的模样，甜仇嘻嘻一笑，把手顺着张元浩宽松的运动裤就伸了进去，张元浩感觉到小手带着一丝温热的触感握住了自己的鸡巴。
　　“我的妈呀，你怎么这么大！”
　　甜仇被手中的握感吓了一大跳。差点以为张元浩裤裆里藏警棍了。
　　“怎么了小母狗，被主人的大鸡巴吓到了吧。”
　　张元浩淫笑一声，说了一句骚话。
　　“是的呀，主人的鸡巴也太大了吧……王校长跟你一比，除了有钱什么也不是啊！”
　　没想到甜仇迎着骚话跟着说了起来。一直小手握不住，于是两只小手都伸进张元浩的裤子里，慢慢撸动着张元浩的大鸡巴。
　　“嫂子！你撸的我鸡巴太舒服了！啊……老子要受不了了！”
　　很快张元浩就被摸的受不了了，大鸡巴鼓涨涨的硬的生疼。甜仇也察觉到了张元浩下体暴躁的状态，扒下他的裤子便乖巧的跪了下去，
　　将那张无数人迷恋的脸庞埋在了他散发着荷尔蒙的胯间。张元浩只觉自己的鸡巴犹如贴在了一层滑腻的柔软上，滑嫩滑嫩的舒服极了。
　　垂头看去，只见甜仇下贱的跪在地上，脸上流露着羞涩而淫媚的表情，白嫩的脸蛋贴着粗黑的肉棒轻轻磨蹭，魅惑的神色直看的人欲念暴涨，激动不已。
　　张元浩的鸡巴兴奋的抖了两下，从马眼里溢出了一滴晶莹的汁液。
　　“嗯哦……主人的鸡巴好粗……好大……人家好想它……”
　　甜仇柔媚的呻吟着，一脸迷恋的摩擦着他的大鸡巴，随后便张开红唇激动的吻了上去，亲吻不停的落在他粗黑的鸡巴上。
　　张元浩隐约还能感到一条柔软的湿滑正轻轻的扫动着，并向着他的龟头快速滑去，那是甜仇的舌头！
　　随着舌头离龟头越来越近，张元浩的心跳也越来越快。
　　最终当龟头进入到一个湿热的通道时，张元浩立即绷紧了神经，紧紧握住了自己的拳头。
　　一股无法形容的酥麻迅速袭来，让张元浩产生了一个刺激到了极点的念头，我被口交了！
　　被王校长的女人含进去了！
　　“我草你妈的！真他吗的爽啊！”
　　张元浩兴奋的爆了声粗口，脸庞因快感扭曲成了一团，大鸡巴在湿热的口腔里连连跳动，刺激的都快射了出来！
　　通过嘴里的肉棒察觉到张元浩兴奋的状态，甜仇连忙将鸡巴含的更紧，红唇用力的包裹，脸颊用力的收紧，湿滑的香舌也迅速活动起来，沿着粗壮的棒身缠绕翻卷，发出了滋滋滋的淫靡的吸吮声。

第164章 也太骚了吧
　　甜仇卖力的吞吐着肉棒，脑袋不时变换着口交的角度，全方位的刺激着张元浩的肉棒。
　　那柔软的小手也没闲着，轻柔的套弄着露在外面的部分，并不时注视着他的表情，似在询问他舒不舒服，又似在诉说他的大鸡巴有多么的美味！
　　嗯哦……甜仇的表情……太骚了！
　　张元浩舒服的靠在沙发上喘着粗气，只感觉头皮发麻。
　　太他妈的反差了，甜仇平时就是一副高冷优雅的白月光女神形象，而现在这个长相清纯的美女，也是王校长清纯的网红女友，正跪在下面给他舔着大鸡巴，而自己则像皇帝一样居高临下的享受着王校长女朋友口舌的服务，这对于一直以来对王校长很是敬畏的他来说简直如同做梦一般。
　　熟练的舔弄了一会，甜仇吐出湿淋淋的大鸡巴，一边用手轻轻的套弄，一边用魅惑的声音问道：“主人……人家含的你舒服吗……”
　　“舒……哦……太舒服了……”
　　张元浩舒服的呻吟着，被王校长的女人侍候着口交，还贴心的问着自己的感受，这种享受让张元浩声音都在打着颤。
　　看着张元浩的模样，甜仇发心里也十分满足，张开小嘴再次将鸡巴含了进去。
　　紧致的红唇上下吞吐，湿滑的舌尖灵活的摆动，套弄了几十下之后甜仇又吐出湿淋淋的肉棒，轻柔的钻动着男人最为敏感的马眼。
　　令人发麻的快感不断传来，张元浩兴奋的浑身直抖，大鸡巴在舌尖的刺激下连连跳动，舒服的魂都快飞了出来。
　　嗯哦……受不了了，这骚舌头舔的太舒服了！
　　看着那灵活摆动的小香舌，一股暴躁的欲望骤然袭来，张元浩再也忍耐不住淫舌的刺激，坐直身子抱着甜仇的脑袋大力的抽插起来。
　　张元浩挺着屁股畅快的肏弄着，酥麻的快感不断刺激着他发烫的大脑，让他抽插的动作变得更加的激烈。
　　“嗯……嗯唔……嗯……”
　　感受着男友粗大坚硬的大肉棒，甜仇的心里仿佛燃着一团炽热的火焰，空虚的蜜穴传来阵阵的瘙痒，甜仇动情的夹紧了自己的双腿，内裤都已经湿透了。
　　甜仇情不自禁的将鸡巴含的更紧，两侧的脸颊都深深的凹了进去，迷离的双眼深情的注视着张元浩，似乎被他奸淫小嘴也能感到强烈的快感。
　　还有那充满荷尔蒙的雄性味道，让她每一次呼吸都感到强烈的晕眩。
　　嗯啊……这小骚嘴肏起来太爽了！
　　张元浩被甜仇魅惑的眼神刺激的兴奋不已，那紧致的口腔又湿又软，犹如飞机杯一样紧紧包裹着他的大鸡巴，抽插的快感也无比的强烈。
　　张元浩灼灼的盯着鸡巴进出红唇的画面，此时他除了感到生理上的刺激，还有一种强烈的成就感在心中激荡澎湃。
　　他只是一个卑微的小主播，跟王校长的身价和地位根本就没法比，可此时王校长的网红女友却卖力的给他舔弄着腥臭的大鸡巴，这强烈的反差感简直无法用言语来形容。
　　“骚货，含紧点！舌头动起来，舔我的大鸡巴！”
　　张元浩急促的叫喊着，一边捏着甜仇的奶子大力搓揉，一边奸淫着让人欲仙欲死的小骚嘴。
　　早已被大鸡巴的尺寸驯服的甜仇立即将嘴巴含的更紧，伸着舌头熟练的扫动着飞快进出的大肉棒，刺激着他最为敏感的马眼和龟头。
　　“嗯哦！这骚舌头舔的太爽了！”
　　张元浩舒服的连连呻吟，被灵活的舌尖舔的畅快难言。
　　他激烈的抽插着，根本控制不住粗暴的动作，每一次大鸡巴都直达深处，犹如肏屄一样大力抽插，身体仿佛就好被野兽操控了一般，没有丝毫的怜香惜玉。
　　“嗯唔……嗯……嗯……”

第165章 口爆
　　淫靡的水声不停作响，诱人的呻吟在耳边回荡，张元浩挺动着腰肢连续抽插，尽情享受着紧致的口腔与柔软的香舌。
　　疯狂的快感如潮水般汹涌袭来，在身份和身体上的双重刺激下，张元浩不久就达到了忍耐的边缘。
　　“嗯哦……舒服……这小骚嘴……太他妈爽了！”
　　“骚货，把嘴巴再含紧点！舌头动的再激烈点！嗯啊……大鸡巴……要射了！”
　　沸腾的欲望在体内横冲直撞，犹如狂暴的野兽寻找着宣泄的出口。
　　这一刻张元浩感觉自己就是那高高在上的君王，随意的命令着臣服在身下的女人。
　　知道张元浩快要射了，甜仇连忙缩紧了红唇，舌头摆动的愈加卖力，迷离的双眼骚浪的望着他，似在渴望他快点将精液喷射出来。
　　而随着红唇的再一次缩紧，张元浩的快感也更为强烈。
　　他死死的抱着甜仇的脑袋，屁股前后挺动，肉棒肆意奸淫，每一下都用尽了力气，每一下都似乎要顶穿甜仇那紧窄的喉咙！
　　“啊……不行了……射了！”
　　在快感的刺激下，张元浩再也忍不住了，肿胀的鸡巴越来越硬，酥麻的快感越来越强。
　　一团巨大的能量在小腹处迅速聚集，眨眼间就如被点燃的炮弹轰然炸开！
　　张元浩抓着甜仇的脑袋低吼一声，粗硬的鸡巴用力一挺，深深的顶进了她湿热的小嘴里。
　　随后一股灼热的精液猛然爆发，张元浩只觉鸡巴仿佛突破了什么，进入到了一个异常紧窄的空间里。
　　四周的肉团疯狂的挤压着他粗壮的龟头，令他硬到极点的肉棒喷射的更加畅快！
　　“嗯嗯嗯……噢！……”
　　张元浩情不自禁的闭上双眼，大鸡巴在甜仇的喉咙里疯狂跳动，一股股灼热的精液飞射而出，全部射进了她的食道里，每射一股都让他的大脑产生极度的晕眩，仿佛进入到了美妙的仙境里！
　　深喉口爆……太他妈刺激了！
　　张元浩抖动着自己的身躯，尽情喷射着一股股腥臭的精液。
　　射完后张元浩才稍微冷静下来，可甜仇却依旧含着他的大鸡巴，用凹陷的脸颊缓慢而用力的吸吮着，似要将他所有的精液都吸出来一样，直爽的张元浩又接连吸了几口凉气。
　　“波！……”
　　随着肉棒与红唇分离，一声如红酒盖子拔开的声音响了起来，张元浩二十多厘米的鸡巴在半空抖了抖，而甜仇则将性感的红唇张的更开，露出了里面满满一层乳白色的精液，舌头都几乎被精液淹没了！
　　甜仇微微的昂着头，淫媚的看着张元浩，似在等待主人的夸奖，又似在展示着里面浓浊的精液。
　　之后她又用舌头搅动了几下，脸上流露出陶醉的神色，让含精的画面显得更加淫荡。
　　直到半分钟后她才合上嘴巴，漂亮的喉咙一阵哽咽，当着他的面将满嘴的精液喝了下去。
　　而当她再次张嘴时，里面已经空空如也，再也看不到丁点乳白的液体！
　　“操你妈的！你是真他吗的骚啊！伺候王校长也是这样的吗？”
　　张元浩骂道。
　　“怎么会呢主人！”
　　甜仇表情认真的摇了摇头。
　　“这个还真没有，平时在王校长面前都是一副高冷话少的样子的，包括让我口的这个事情，王校长之前给我20万我都没口，之后他也就没有让我口的兴致了。”
　　“这么说的话，你这个骚逼的嘴巴，我是第一个操的男人咯！”
　　张元浩兴奋的问道。
　　“那当然啦，只有主人这么大的鸡巴才配插我的嘴呢！”
　　甜仇一脸魅惑的笑着。
　　“操你妈的，王校长怎么找了你这么个骚逼啊！”
　　张元浩不得不承认，甜仇这个女人真的是太会玩了，太他娘的骚了，骚的时候鸡巴都被刺激的一跳一跳的。
　　“王校长不是有钱呢，怎么就不配了呢！”

第166章 按在沙发上
　　张元浩发誓今晚必须把甜仇这个骚逼给操死在床上，站起身来扯着甜仇的胳膊往沙发上一扔，甜仇也乖乖的扶着沙发的靠背，跪在沙发的垫子上翘起屁股来。
　　那亮红色的情趣内衣将她白嫩的肌肤和凹凸有致的身材展现的淋漓尽致，那齐逼的小短裙在这个姿势下起不到任何遮挡的作用，那粉嫩的穴口嫩肉一张一合，仿佛在轻微的呼吸，呼唤着张元浩的进入。
　　“再有钱也没有我主人的鸡巴大啊，只有张元浩主人的这根鸡巴才叫做男人！”
　　跪趴在沙发上的甜仇转过头来深情的看着张元浩，说完后还伸出小舌头诱惑的舔了一下嘴唇。
　　奶奶的！
　　张元浩深吸了一口气，扯着小短裙，收腹，然后用力的挺腰。
　　“嘶哈……”
　　“啊……好大……啊哈……到底了啊……”
　　张元浩感觉到甜仇的嫩穴里居然异常的紧致，简直跟个处女一样，硕大的龟头顶开近乎于紧闭的阴道，带来无尽的爽感同时也带来了些许的疼痛。
　　“啪！！”
　　“你怎么这么紧？都快给老子夹断了！”
　　张元浩用力的拍了一下甜仇白嫩的小翘臀，笑骂了一句。然后缓缓的抽动下体，在甜仇体内不停的进出着。
　　而此时甜仇把脑袋趴在靠垫上抬不起头，又爽又疼。
　　“嗯……嘶……到底了啊……因为……因为……啊哈……王校长太小了……”
　　张元浩每一次缓慢的抽动都幅度很大，近乎于拔出重新整根插入。
　　甜仇之前跟王校长亲热的时候撕葱简直是太小了，每次甜仇都要问一句进来了吗，进来之后更是一点感觉都没有。
　　而张元浩的这个尺寸，一进来的时候甜仇就有种被瞬间塞满的痛感，虽然不是处女也没那么痛，但是异样的感觉以及抽插时候逐渐飞升的爽感，可不是撕葱那个小鸡巴能够比拟的了的。
　　“哈哈哈哈哈！王校长花钱给你买包买衣服，还他妈送了你一个房子，你在这跟我抱怨王校长鸡巴小，你他妈真是个喂不熟的母狗啊！嗯，是不是母狗！说！你个贱逼母狗！”
　　“啊哈……是……是母狗……嘶啊……是主人的母狗……是……贱逼……操死我吧……啊啊啊……惩罚我吧主人……”
　　甜仇被张元浩简单的几下抽插就爽的不能控制自己了？
　　抱着沙发靠枕就是一阵浪叫。
　　而骚逼的紧致夹吸以及征服了王校长女人的刺激感让张元浩像一只野兽一样狂野。
　　一只手扯住甜仇的头发，用力一拉，令其只能被迫高昂着脑袋，另一只手捏住甜仇臀部的一团白肉，腰部像一挺火力全开的迫击炮一样轰击着胯下的女人。
　　那挺翘的臀部被一下一下的插入撞的臀浪翻滚，视觉效果极佳。
　　被拉扯住的脑袋更是如同一包沙袋一样，跟随着动作不由自主的摆动着，大张着嘴巴，脸颊红润，那平时顾盼生辉的双眸也变的暗淡无光，眼仁用力向上翻着，只剩下两团眼白，显然是被操的都有些快没有意识了。
　　“爽不爽……嘶……你妈的……不跟我撕葱哥分手是吧！不答应是吧！那老子就替我撕葱哥操死你……嘶……你这骚逼真紧啊……让你不答应……啪啪啪……让你不答应……贱逼母狗……啪啪啪啪……答不答应！……答不答应！”
　　张元浩缓缓双腿都站立在那王校长给甜仇购置的豪华沙发上，那高大的躯体简直要把下面甜仇那白嫩的小娇躯彻底遮盖住，整个人以肉棒为中心，压在甜仇的身子上。
　　那强壮的臀部肌肉剧烈伸缩着，那根紫黑色的粗壮肉棒在甜仇白嫩纤细的大腿间迅速的抽送着，跨步更是一下一下的夯扎在甜仇的小翘臀上。

第167章 爆操
　　“啊啊啊啊……太大了……啊啊啊啊啊啊……操死我……操死我了……啊啊啊啊……鸡……鸡巴好大……啊啊啊……主人……你是……主人……太猛了啊啊啊……”
　　甜仇没经历过张力如此强的性爱，被张元浩压在身子下面操的魂都要没了，巨大的爽感和酥麻感犹如病毒一般迅速席卷着身心。
　　它这才知道，原来这他吗的才叫做男人和真正的性爱！
　　“爽不爽！骚逼……老子鸡巴大不大！”
　　张元浩大手用力将甜仇的小脑袋按在沙发上，另一只手扯住甜仇的一条白嫩大腿固定住姿势，以一种极其羞辱的姿势操着身下的尤物。
　　“鸡巴太大了……啊啊啊……母狗见过最大的鸡巴……太爽了……啊啊啊……我爱你……主人……我爱死你了啊啊啊……”
　　“贱逼，劳资要射了，射你骚逼里怎么样？”
　　张元浩又是操了好久，越来越爽，感觉撑不久了，穿着粗气问着。
　　“好！啊啊啊……主人射我里面……射死我……我给主人……给主人生个孩子……然后……然后我让王校长给你养……给你生育费……啊啊啊啊啊……操死我吧……啊啊啊啊……主人……操死我吧……！”
　　甜仇此时放声浪叫着，什么骚话都敢说！
　　这股抛下自己的地位，自己的架子，不顾一切想要鸡巴的骚样子刺激的张元浩肉棒一跳一跳的，实在是忍不住了，双手用力板住沙发的靠背，腰部和胯部仿佛不把甜仇当人一样，用尽全身的力气往甜仇的嫩逼里操。
　　啪……啪啪……啪……啪啪啪……
　　一下又一下极其用力的操弄，躺甜仇感觉整个人几乎都要被张元浩这根大鸡巴操穿了。
　　每一下都操进甜仇之前从未有人插进的子宫颈口内，虽然伴随着剧痛，但是那被塞满征服的感觉以及更上一层楼的爽感，几乎要把甜仇脑干都抽光了。
　　“啊啊啊啊……好满啊……啊啊啊啊……鸡巴……主人的……的大鸡巴……啊啊啊啊……真的是……爱死了……啊啊啊啊……爱死你了……我爱你……啊啊啊啊……最爱你了……好爽……爱你……老公……主人……啊啊啊……爸爸……操死我吧……啊啊啊啊啊啊……来了……又来了啊啊啊……”
　　就这样，在甜仇越发高亢的淫叫中，张元浩也最终在一声怒吼中，死死的往前顶着胯，在甜仇的骚逼里狠狠的喷射着，数股浓稠的大量精液在没有任何安全措施的前提下，如同高压水枪一样冲进了王校长小女友的子宫内，一时间，甜仇那纤细整平的小肚子被灌的有些鼓了起来……
　　张元浩喘了几口粗气，然后从沙发上站了起来，拍了拍甜仇的屁股，却发现甜仇并没有任何动作，仔细一看，原来甜仇这个小身板这么不禁操，被操的晕过去了………………
　　王校长那边有了一个酒局，酒局结束后，打开手机一看却没有看到张元浩的任何消息，还以为张元浩没有跟甜仇谈好，心里一突突。
　　“吗的那个娘们不会还要赖上老子了吧！”
　　王校长赶紧给张元浩打了一个电话过去，想了好几声电话才接通。
　　“喂……葱哥！”
　　张元浩的声音有一点疲惫，似乎还有种压抑不住的兴奋感。
　　“跟甜仇谈的事情你谈好了吗？事情没出什么变故吧！”
　　王校长有些担心的问着。
　　“没问题没问题，嫂子挺好说话的，我过去一顿操作，嫂子就乖乖的答应了！嘶……”
　　王校长听着张元浩那边回复着，不过最后深吸了一口气让王校长感觉有些奇怪。
　　“怎么了？又不答应了吗？”
　　王校长赶紧问道。

第168章 散伙饭
　　“没没……我这边还在跟嫂子谈着呢！嫂子说明天请你一起吃顿饭。就算是……嘶……就算是好聚好散，你那边没问题的吧葱哥！”
　　张元浩靠在沙发了上，舒爽的长出了一口气，然后轻轻摸了摸爬在自己胯下的小脑袋，腰部也轻轻的往前挺动着。
　　一边接听着顶级富二代王校长的电话，一边感觉着她女朋友用小嘴吮吸自己鸡巴的爽感。
　　这种刺激真的是每个男人梦想中的场景吧！
　　“啊……我这边没问题，能确定就行，你俩确定一下在哪吃吧，然后把位置和时间发给我就好了。”
　　听到好聚好散，王校长那边声音都变得开心了许多，趴在张元浩胯下舔鸡巴的甜仇听到后眼神里闪过一丝不屑，更加卖力的吮吸了。
　　“好的好的，我先挂了啊葱哥！”
　　王校长的地位和实力太高了，张元浩不太敢玩火，率先挂断了电话之后，刚才的刺激让张元浩太兴奋了，一个翻身就将王校长的小女友压在沙发上，又是狠狠的操了一顿………………
　　第二天，王校长按照张元浩给自己发来的位置来到了一家餐厅内，这家餐厅还比较高端，没有大厅，有的只是很多个私密的小包间。
　　王校长说了甜仇的名字之后，就被服务生带到了一个私密的小包厢内，但是包厢内并没有任何人，甜仇也根本不在包厢内，王校长倒是不以为意，女人嘛，总是喜欢用迟到来提高自己的心理地位，仿佛让男人等了一会就变得高贵了一样。
　　王校长早就对此不以为然了，反正自己的时间多，等一会也就等一会了。
　　不过王校长刚在包间内做了一小会，就听到“砰”的一声轻响，好像是什么东西撞到了相隔的墙上一般，随即安静了一小会之后，撞击声频率变得快了一些，随着频率的逐渐加快，到后来已经是“砰砰砰……砰砰砰……”的连续撞击了。
　　王校长起身准备去找服务生投诉一下，我在这边吃饭，这尼玛怎么隔壁还在装修啊，一会让不让人好好吃饭了啊。
　　虽然自己要和甜仇分手，但是不得不承认，甜仇这个美女网红也是容貌和身材都极其极品的，以后未免不可以做一下朋友，万一以后还想吃，再约来打个炮不也挺好的吗嘿嘿。
　　王校长淫荡的想着。
　　“啊啊啊……好大……主人……嗷嗷好大啊……啊啊啊啊……”
　　刚要推开包厢的门，隔壁又传来一阵呼喊声，虽然声音也不大，但是足够王校长听的一清二楚了，这让刚要推开包厢门的王校长一下子愣住了。
　　“卧槽，这兄弟这么牛逼嘛！给人家美女操成这样！”
　　这家高端餐厅王校长来过很多次了，也清楚这包厢和包厢之间的隔音材料用的也是非常好的，所以才会有很多的高收入人事来这个地方谈事情。
　　但现在这个声音表明了隔壁并不是什么装修，而是男女之间的做爱声，这让平时美女间穿梭的王校长再为熟悉不过了，但隔音做的这么好的前提下，声音居然还尼玛这么大，这隔壁得做的多么激烈啊我日！
　　王校长感叹一声，随即也就没有去找人投诉了，凑热闹和听墙角一直是人的本性，王校长更是笑容猥琐的趴在墙边听着对面的声音。
　　“嗷嗷嗷嗷……主人你鸡巴……太大了啊……啊啊啊啊啊啊……操死我……操死我吧……啊啊啊啊……大鸡巴操到底了啊啊啊啊……”

第169章 隔壁的淫行
　　女人淫荡而又高声的嘶吼被王校长再次听到，王校长兴奋的贴在墙边听着，一遍拿出手机录着声音，然后打开微信想着分享给谁，滑动了一下，看到了之前张元浩给自己发来的位置和时间。
　　那就发给你吧！
　　王校长心里想着，点击了发送，然后趴在墙上继续听着对面的淫戏。
　　“嗷嗷嗷嗷……大鸡巴……大鸡巴……真好啊……比……那个废物强多了啊啊啊……别停啊……主人……求你了……好的好的……”
　　听着听着，王校长听出来这女人似乎还有另一半，而且没有现在的这个男人鸡巴大，所以就背叛了，这让王校长很是羡慕，尽管他身边有那么多网红美女在环绕，但是他非常清醒，那些女人不过是看在他的身份和财产而已，而他自己下面的尺寸也确实不大，甚至可以说得上很小，每次买套套都是去买紧致款，因为只有这样才能够让套套尽量不脱落，而听那个女人那么爽的嘶吼声，这在自己之前的所有体验里是根本就没有过的，所以对于那个大鸡巴男人，王校长心里不免有些羡慕和嫉妒，这是他无论再拥有多少钱也是没法得到的。
　　但是听到一半突然就停了，难不成隔壁的男人这就射了？这才多长时间啊，时间也太短了吧。王校长有些幸灾乐祸的想着。
　　“叮咚……”
　　手机的声音突然响了一下，王校长一愣，掏出手机一看，是张元浩发来的语音。
　　“啪啪啪……卧槽，撕葱哥，你那里干嘛呢，声音这么刺激啊，是不是跟嫂子做上了啊哈哈，呼哧呼哧，太羡慕了太羡慕了啊！撕葱哥的生活……啪啪啪……我的梦啊哈哈哈……啪啪啪啪……”
　　听着这段杂音这么多的语音，王校长一脸纠结，按住手机给张元浩回复了一段语音。
　　“你干嘛呢，又喘气又啪啪啪的，你在那边做爱呢啊？”
　　张元浩那边的回复很快就传来了……
　　“没有啊撕葱哥，我在这跑步呢，累死我了……啪啪啪……呼哧呼哧……”
　　隔壁的“砰砰砰”撞墙声再次响起，王校长听完张元浩的语音，一脸的了然，原来是在跑步啊啪啪啪啪的，我还以为在干嘛呢，浩浩也真是的，也不知道提前跟我说明白。
　　“啊啊啊啊啊……鸡巴又进来了……果然……比那个……XXX废物强……主人……嗷嗷……爸爸……他不及你的十分之一……啊啊啊……他狗几把都不是……啊啊啊啊啊啊……操死我吧……我要来了……啊啊啊啊……好爽……好爽啊……啊啊啊啊啊……爸爸……爸爸……你是我的神……啊啊啊啊啊……”
　　又是一阵高亢的浪叫，在女人近乎野兽般嘶吼之后，隔壁的声音这才得以停止，王校长的手也伸进了裤子里，随着这一声尖叫后，满脸涨红的疯狂撸动着，没几下就浑身抖了几下停止了，一脸的爽快和满足。
　　撸完后，王校长开始了贤者模式，一脸的嫌弃，后悔刚刚自己做了这么疯狂的举动，看着满手的液体，赶紧从旁边抽出几张纸擦拭干净。
　　刚擦干净不久，包厢门就被人从外面推开了，王校长赶紧把桌子上的几张抽纸丢在桌子下面。
　　抬头一看，走进来来的正是自己正在等待的甜仇，这时的甜仇满脸潮红，走路也一瘸一拐的，虽然穿着一身很是性感的jk套装，但是浑身都是皱巴巴的，与平时甜仇精致的扮相很是不符合，但是此时王校长脑子里满是紧张和还好自己射得快的幸存感。
　　并没有注意到这些。

第170章 粘稠的饮料
　　“你……你来了啊……快坐快坐！”
　　见甜仇走了进来，王校长赶紧起身迎了上去，顺便将自己的衣裤整理了一下。
　　走到甜仇旁边的时候，突然闻到一股腥臭的气味，浪迹花丛这么久的他自然闻出了是精液的味道，顿时脸色大变。
　　不过他第一反应并不是甜仇还没和自己完全分手的时候就背叛了自己，而是觉得是不是自己刚才射在手上的精液应该要处理干净，这尼玛味道也太大了，甜仇该不会会闻出来吧！
　　但是看着一瘸一拐的甜仇，王校长倒是很好奇。
　　“诶你这腿怎么了，怎么走路还……这么艰难啊……”
　　甜仇听到后翻了个白眼，还能因为什么，难不成要告诉你实话是因为你小老弟张元浩的鸡巴太大了，给我操的都下不了床了吗！只能回复道：
　　“啊，刚才在门口没看路，差点摔倒在门口，脚崴了一下。”
　　看着一脸潮红的甜仇，王校长顿时自作聪明的以为这是女生在说自己的糗事的时候的不好意思。
　　嘿嘿一笑，搀扶着甜仇将其安顿在椅子上，然后才走回到自己的位置开始点菜。
　　两个人都点了一些喜欢的菜之后，甜仇看着王校长突然开口说道：
　　“所以我们这次吃完饭，就是直接分手了是吧，和平分手，两不相欠的那种。”
　　王校长一愣，没想到这个话题是甜仇直接提出，本来确实想直接分手的，但是看着面前一脸红润，很是诱人的甜仇，再加上刚刚被隔壁勾起，就算是撸管也没法压下的欲望。
　　要不然……等一段时间，自己再爽几天再分？
　　王校长心里想着，然后犹豫了一下，装出一副很不舍得样子。
　　“那个……之前确实是这样的想法，但是今天看到你，就觉得……还是非常的舍不得……我觉得我们之间的感情还是非常的真挚的，要不然我们先不分手，先给我们彼此一个机会，这样子……”
　　“不用了！”
　　甜仇突然的开口让王校长一愣，不敢置信的追问了一句：
　　“你……你刚刚说什么？”
　　甜仇抬起头，无比认真的看着王校长。
　　“我说，不用给什么机会了，我们还是分手吧！”
　　“为什么？你难道特别想分手嘛？”
　　王校长不敢相信这是真的，其实一开始对甜仇这个女人，王校长真的是非常喜欢，所以对她也非常的好，对其他人也只是买买包，买买奢侈品，最多送辆BBA的小汽车，但对甜仇王校长也是十分舍得，直接送给甜仇一套江景小洋房。
　　如果没有遇到直播间内更加精致漂亮的孙一宁，让王校长喜新厌旧的本性激活，估计王校长会和甜仇恋爱很长一段时间。
　　但是王校长看着面前一脸决绝要跟自己分手的甜仇，有些恍惚。
　　“吃完这顿饭，我们就分手。好吗？”
　　甜仇看着王校长，王校长最终也是一脸复杂的点了点头。
　　而菜上来之后，两个人更是一言不发的吃着菜，在甜仇看了一眼手机之后，直接站起了身子。
　　“我去要一杯饮料。”
　　看着桌子上摆着的两大瓶调饮，王校长什么也没有说。甜仇更是直接转身走出了包厢。
　　王校长在房间内自嘲的笑了笑，继续吃着菜，忽然又听到隔壁砰砰砰的声音响起，王校长看着隔壁，满眼的羡慕。
　　过了好一会，门又被推开了，甜仇拿着一杯液体走了进来，坐在王校长对面的椅子上，将杯中的液体一饮而尽。
　　“你这么渴吗？怎么不喝点好的饮料啊，而且你这是什么饮料，这么黏稠啊！”
　　王校长指着甜仇嘴角的一抹白色问道。

第171章 饭后的隔壁
　　“啊，这是我刚刚接好的，好像还挺好喝的。”
　　甜仇的神色有些慌张，连忙解释着，然后一仰头将杯中的浑浊液体一口喝掉。
　　王校长又闻到了精液的腥臭味，也同时神色慌张的用脚将桌下的几团卫生纸踩住。
　　两个人都在掩盖着自己的劣行，互相谁也没有注意到对方在干嘛。
　　气氛尴尬的吃完这顿饭，甜仇率先把嘴巴擦了擦，直接起身准备离席。
　　“我吃好了，有事先走了啊！再见！”
　　“诶诶诶，我送你一下！”
　　王校长呼喊了一声，然后迅速弯腰将地上的几团卫生纸捡起来扔到垃圾桶里，拎着自己的包就追了出去。
　　可一路跑到门口，和没看见甜仇的身影。
　　“奇怪了，走这么快的吗？连影子都没看到！”
　　王校长一边嘟囔着一边往自己包厢的方向走。
　　走到隔壁包厢的时候，又听到里面啪啪啪的肉体撞击声以及女人的放声大叫，那叫声听起来有些熟悉，不过王校长也没多想，而是笑容古怪的敲了敲门。
　　“兄弟你是真牛逼！操这么久还不停啊！”
　　门内的啪啪声停滞了一下，然后伴随着一声男人的嗤笑，啪啪啪的声音再次响了起来，而且似乎比刚才更用力，频率更快了。
　　那刺耳而又用力的撞击声把王校长吓了一跳，赶紧跑回自己的包厢了…………
　　过了好一会……
　　“他走了吗？”
　　在一次用力的冲击后，张元浩将精液再度射进甜仇的嫩穴内，惬意的靠在椅子上问道。
　　“唔唔……应该是走了……呜呜……真好吃……”
　　刚被内射完的甜仇翻身起来就跪在地上将张元浩那根还没软掉，沾满了两个人体液的肉棒塞进了嘴里。
　　而张元浩则是摸了摸甜仇的小脑袋，以示鼓励，而王校长，估计这辈子也不会知道今天在餐厅的真相了……
　　就这样，王校长顺利的和甜仇分手了，虽然最后王校长有些不甘心，但是自己做的决定也没什么好后悔的，而张元浩居然从中成为了收益最大的赢家，不仅王校长事后直接送了张元浩一台奔驰车，成立传媒公司的事情也在进行中，而且还收获了王校长的女朋友，母狗行列里又多了一个重量级人物……
　　几天后，张元浩意气风发的从甜仇家里走出来，这几天的时间里把甜仇玩了个遍，操的基本上都下不了床，走不了路的那种。
　　王校长所不能给的性福，张元浩一口气给了个满的，要不是房子真的是隔音材料用的太好了，估计整栋楼都要听到甜仇哭喊不要了的声音了。
　　今天他要去见一个退役的职业选手，rng之前的上单姿态，这个选手年轻的时候也算得上是一个数一数二的天才少年，也是王校长的老熟人了，退役前成绩一般，但是退役后把直播事业倒是搞得有声有色的，自己和若风的传媒公司正在进行中，王校长第一个就给自己推荐了这个人，这也算得上是张元浩事业上的第一枪，必须要有所效果才好。
　　王校长也算是中间人，据说直接给姿态打了个一个电话谈合作的事情，姿态的态度也很不错，直接把见面地点安排在了自己家里，毕竟王校长介绍来的人，那可是自己曾经的老板啊。
　　姿态家里并不是网上说的那么夸张，但确实也是一个租的大别墅，王校长送给自己的车也在昨天就到了，张元浩爱不释手的开了许久，甚至还惦记着以后找个时间把甜仇按在车上操了，毕竟照顾好王校长的前女友，也算得上是还王校长人情了吧。

第172章 姿态的女友
　　张元浩意淫间，已经到了姿态给自己发来的位置了。别墅宽大的入户门还蛮威风的，张元浩整理了一下自己的衣服，走上前按了按外部的门铃。
　　“叮咚……叮咚……”
　　“诶？咋没人呢？”
　　张元浩念叨了一声，又按了几下门铃，还是没人来开，张元浩一头雾水，拿出手机刚准备用微信给姿态打了个电话时。
　　身前的门“咯噔”一下被打开了。
　　伸出来一个长发飘飘的小脑袋。
　　“你是？”
　　张元浩有些愣住了，面前的女人一头棕黄色的长发，脸蛋小巧而精致，皮肤粉嫩白皙很是吸睛，上半身套了一件宽大的短袖，下半身一双修长的白皙美腿就这样在张元浩面前闪耀着。
　　“额……这是……是姿态家吗？”
　　张元浩小心翼翼的问道，也没听说过姿态谈恋爱啊，别自己再走错了，那就太尴尬了。
　　“啊，是的是的，是今天谈合同的事情的对吗？来，快进来吧！”
　　在得到张元浩肯定的答复后，白皙的美女听到后笑了笑，将张元浩引进了别墅内。
　　“冒昧问一下，您是姿态的……”
　　张元浩拉了个长音，有些好奇的问道。
　　“啊，我是姿态的女朋友，我们俩都快要结婚了！叫我周周喵就好了！”
　　白皙美女友善的笑了笑，还顺便自我介绍了一下。
　　我擦，姿态那小子能谈得到这么漂亮的女朋友？张元浩暗自乍舌。
　　“他在下面打游戏呢，跟我来吧！”
　　周周喵领着张元浩顺着楼梯往下走，那小屁股一扭一扭的，连短袖都盖不住摇摆的幅度，张元浩在后面紧紧盯着，感觉口水都快流到地上了。
　　这尼玛系统送的肾也太好了，这几天把甜仇操的都要卷边了，这看见姿态女朋友到模样，又有些食指大动了。
　　在下楼梯的时候，张元浩想到一个办法，装作没踩稳的样子，一只手扶着把手，身体一下子就往前扑了过去。
　　“哎呀！”
　　“啊！”
　　身子突然被抱住的周周喵一个惊呼，连忙死死拉着旁边的把手站稳身子，殊不知她从胸口到大腿都被张元浩瞬间摸了个遍。
　　“不好意思不好意思啊，我刚刚踩空了，冒犯了冒犯了啊！”
　　看着张元浩虔诚的道歉，周周喵勉强的笑了笑，也没说什么。
　　只是让张元浩下楼梯的时候小心点就好了。
　　这也就是系统安排的好感度高的好处，不然换成其他男人，估计周周喵直接就开骂了。
　　下了楼梯后，经过两个房间，周周喵给张元浩介绍，一个是她自己住的房间，一个是姿态的房间，让张元浩很是诧异，小情侣俩居然不在一起住？
　　这是什么情况啊！
　　走过两个房间后就是一个大厅，大厅里放着几台电脑和沙发，姿态此时正穿着睡裤睡衣坐在电脑前打着游戏。
　　周周喵无奈的笑了笑，走过去拍了拍姿态的肩膀，示意人已经来了。姿态回头看了一眼张元浩，尴尬的笑了笑：
　　“稍等一下稍等一下兄弟，我这马上就好！”
　　说完，又回过头去继续打游戏了。周周喵给张元浩端来了一杯水。
　　“不用管他，他就是喜欢玩。跟个小孩一样！麻烦您先等一会，一会他就打完了。”
　　看着周周喵的甜美笑容以及贤惠的言语，张元浩顿时就很羡慕嫉妒姿态有着这么好的女朋友，太幸福了！
　　太美好了！
　　但是他现在就是想破坏掉这种美好！

第173章 登堂入室
　　“你们家挺大的啊，能不能带我逛逛！”
　　看了一眼还在打游戏的姿态，张元浩笑了笑，笑容有些莫名，但是转过头看向周周喵的时候却是装的人畜无害。
　　打游戏打游戏，这不是自己操他女朋友最好的机会吗！
　　“可以呀，正好你等着也无聊，我带你逛逛就好了！”
　　周周喵愣了一下，也没多想，热情的笑着起身要带张元浩逛一下。
　　不过本来想带张元浩去上面的会客厅逛一下的，走到自己房间门口的时候，看到张元浩指着自己房间内的一个娃娃惊讶的说了一句：
　　“诶，这个娃娃真可爱呀！”
　　说完，张元浩就走进了她的房间内，周周喵也只好随之跟上。
　　“你这个娃娃是在哪里买的呀！我妹妹就特别喜欢这种，可惜我不知道去哪里买。”
　　张元浩看着娃娃一脸惊喜的说着。
　　“这你就问对人了！这是迪士尼乐园里面的限定款，只能在迪士尼乐园里面买，我当时买的时候还排了好久的队呢！”
　　周周喵一脸炫耀的说道。
　　这时候张元浩应付周喵喵说了几句，然后就装作打量装修的样子。
　　“你这房间的装修感觉挺不错呀，姿态打游戏那么大声，隔音得好好做一下，不然肯定会吵到你的啊！”
　　“哎呀，不用，这房间的隔音好得很，姿态打游戏的时候都是大喊大叫的，我这边什么也听不到！不然按照他打游戏时候到音量，我不得神经衰弱啊哈哈！”
　　周喵喵笑了几下，却发现张元浩并没有跟着她一起笑，而是用一种很奇怪的眼神看着她，似乎是看到了猎物一样。
　　虽然不知道为什么，但是周喵喵作为女性的直觉还是让她觉得有些危险。
　　“那个，要不然我们去上面看看吧，我这房间也没什么好看的其实。”
　　看着周喵喵小心翼翼的样子，张元浩也只是笑了笑。
　　“好呀！”
　　说完，张元浩率先朝着门口走去，看到这样，周喵喵才稍微放下了心，跟在张元浩后面一起朝着外面走着，走到门口处的时候，却看到张元浩一只手按着门，“咣当”一声迅速的把门关上了，甚至还反锁了一下，然后笑容邪恶的转过头看着她。
　　“你……你要干嘛……”
　　周周喵不由自主的往后撤了一步，害怕的说道。
　　“不干嘛啊，跟姿态谈生意啊，把几亿几亿都注射进他女朋友体内！”
　　周周喵听了一愣一愣的，随即明白了张元浩在说些什么东西，脸色变得很差，刚要大喊，就被张元浩按住嘴巴一路往后推着。
　　“唔唔……唔唔唔唔……”
　　周周喵被捂住嘴巴说不出话来，被张元浩以巨大的力气一路推到了床边，“噗通”一下推翻在床上。
　　“你别过来……你再过来……我要喊人了啊……！”
　　周周喵缩在床头的一角，用被子裹紧自己。浑身战栗的说道。
　　“你刚刚不是说……隔音很好吗哈哈？”
　　张元浩嘿嘿的淫笑一声，然后跳上了床一把扯开周周喵的被子，整个人压在周周喵柔软的娇躯上，两只大手不停的在周周喵的胸口肆虐着。
　　“不要啊……你滚开啊……啊啊……别碰我！……”
　　周周喵分离的反抗着，但在绝对力量悬殊的情况下，起不了任何的作用，反而因为手脚并用的扑腾，被张元浩准确的按在了周周喵的胸口。
　　“我尼玛，看着这么瘦，还挺有料的啊，姿态这屌丝还挺有福气啊哈哈！”
　　张元浩哈哈哈到笑着，大手继续用力在周周喵柔软的奶子上揉捏着，估计是因为在家里的原因，周周喵并没有穿内衣，这可便宜了张元浩，柔软的手感舒服的不行。

第174章 就在隔壁
　　“滚啊！你个人渣……滚啊……别碰我……姿态……啊啊……老公救我啊……滚啊……”
　　周周喵在张元浩身下无助的呼喊着。而她的男朋友姿态此时就在隔壁的大厅内戴着耳机激情四射的打着游戏。
　　“我燥！爆头！”
　　“燥！这哪里的人啊！”
　　电脑屏幕上是穿越火线的界面，是最近姿态非常喜欢的游戏，不仅每次直播都要打一会，下播后也经常在打。
　　殊不知他女朋友，甚至于未婚妻，就在隔壁遭受着侵犯。
　　“求你了……不要碰那里……求你了好不好……我给你钱……除了这个做什么都行……求求你……好不好……”
　　周周喵的反抗在被张元浩的大手抚住下体的时候彻底土崩瓦解，她明白了自己是没办法反抗的，还不如尝试着去跟面前的恶魔谈一下条件。
　　“什么都行？你确定吗？”
　　张元浩停止了动作，不过笑容却越发邪恶了，周周喵有些心虚，但转念一想，不管做什么，也肯定不会被当场强奸的后果更大了。
　　所以点了点精致的小脑袋。
　　只见张元浩嘿嘿一笑，一只手扯着周周喵的头发，一只手快速的解开了自己的腰带，一把将自己的裤子扯掉，胯下那根已经变得梆硬的大肉肠一下子弹了出来，粗长的鸡巴跟一条紫黑的蟒蛇一样晃荡着。
　　“你……你要干嘛……”
　　周周喵吓得往后缩了一下，但视线却一直盯着面前的粗大肉棒。
　　我的妈呀，这还是人嘛？
　　周周喵这辈子都没亲眼见过这么大的东西，姿态其实尺寸也还可以，但是他心思都在游戏上，而且一直久坐，身体也不好，虽然大，但是每次硬都不是完全的硬，哪像此时面前这根硕大的凶器，硬的跟一条钢筋一样，而且巨大的太有侵略性了。
　　“还能干嘛！你不是除了操你什么都能接受吗？那你现在，来给我口！”
　　张元浩一边说着，一边晃了晃自己胯下的大粗鸡巴。
　　“不……不可以……我不行……”
　　周周喵一脸的抗拒。
　　“哦……不行是吧，那我就委屈一下自己，狠狠的操你一顿吧！”
　　张元浩嘿嘿一笑，另一只手直接朝着周周喵两腿之间的位置摸去。
　　“啊……别别别……我口……我口……我口还不行吗！”
　　周周喵连忙阻止住了张元浩的暴行，张元浩挑了挑眉毛，站在大床上，扯住周喵喵秀发的大手往自己胯下一拉，示意周周喵快一点。
　　周周喵颤抖的双手慢慢凑到张元浩胯下，双手并拢才能扶起那根鸡巴，那温热以及滚烫烫的触感让周周喵浑身都有些燥热。
　　这也太粗太沉了吧，谁有这根巨屌体重不起码重二斤啊！
　　周周喵之前也看过一些欧美的小黄片，那里面的黑人最长也就这长度了，但是比面前这根要细一些。
　　这要是塞进自己身体里面，不得把自己给插穿了啊！
　　“快点啊，再不快点我等不急了啊！”
　　张元浩不耐烦的说道，一边控制着肉棒轻轻跳了一下，在周周喵的手里跳起轻轻拍了周周喵的白皙脸蛋一下。
　　“哎呀……我……我马上……”
　　其实在周周喵握住这根鸡巴的一瞬间，上半身就不由自主的往前靠了一些了，此时张元浩的话只是催化剂罢了。
　　“对不起姿态，我……我真的是被迫的……你不要怪我……”
　　周周喵感觉身体越发的不受控制，好看的眼睛此时死死的盯住面前的鸡巴，嘴巴也不由自主的张开靠近，只能在心底默默给自己找着借口。

第175章 强行口交
　　瞧见周周喵还犹豫不决，张元浩也是去了耐心，一把伸手撩起周周喵小巧的下巴，让她那充满怨恨的眼神直勾勾对准自己那沾满了淫水与精液闪烁着晶莹水光的肉棒，严声道：
　　“快，含住！”
　　周周喵在张元浩撩起她下巴的那一刻就闭上了眼，可是鼻息间瞬间被一股带有淫靡腥味涌入，她只觉一阵恶心想要干呕。
　　而张元浩也注意到周周喵的异样，大手捏着周周喵发烫的香腮鼓起她的小嘴，直挺挺地将龟头顶在了周周喵柔软的香唇上。
　　“呃！唔唔……”
　　周周喵瞬间被肉棒上难闻的腥臭味刺激的干呕，可自己一张嘴，那根恶心黝黑的大肉棒就乘机闯入自己的檀口，腥臭味最浓的大龟头已闯过自己的牙关垫在了自己香舌上，恶心干呕的感觉不时从喉咙里传达，让自己的香舌在痉挛间去舔抵张元浩的大龟头，屈辱的泪水顷刻间夺眶而出。
　　“嘶……”
　　在感受着周周喵的小嘴把自己龟头包裹住的时候，张元浩舒爽的长出一口气，扯着周周喵的大手也用力了一些。
　　“操你妈的，小嘴这么会吃鸡巴啊，是不是给你那傻逼男朋友也总吃啊骚逼！”
　　张元浩放肆的辱骂着，看着那张精致的俏脸在自己鸡巴面前变形，真有种不一样的视觉效果。
　　“太大了……真的是太大了……”
　　而周周喵一边摇着头，一边在心里想着。
　　之前给姿态口过，但是姿态的肉棒自己含在嘴里的时候，很是轻松，但面前这个男人的鸡巴塞进自己嘴里的时候，自己感觉嘴角都快要被撑开了。
　　张元浩哪里管周周喵在想什么，放开扯着周周喵头发的大手，双手捧着周周喵精致的俏脸，前后挺动，同时肉棒也配合着前进后退，在周周喵柔软的樱桃小嘴里抽送起自己的肉棒，让大龟头在周周喵的不停的进出着。
　　看到周周喵那精致的小脸蛋，流露出悲痛屈辱的神情，被迫含住自己的大肉棒，鼓起潮红香腮，蹙起眉头忍受着自己鸡巴的滋味，那感觉，简直是让征服欲极为的膨胀而满足！
　　再加上她的未婚夫就在隔壁跟个傻逼一样打着游戏，太爽了！
　　太刺激了！
　　想到这里，看着自己在周周喵口中不停进出的大鸡巴，张元浩不禁有一种爆操的想法，就在她男朋友附近，把这张嘴给操烂掉！
　　“乖乖的别动！”张元浩吼了一声，抱着周周喵的脑袋用力的抽插着，仿佛在抽查一个烂掉的飞机杯一般。
　　周周喵的小脑袋就跟玩具一样被张元浩的胯部肆意的撞击着，操的周周喵全然失神，被迫承受着张元浩那根肉棒迅速进出在自己的檀口。
　　有些承受不住，刚想张口叫停，却不曾想自己张大嘴巴反而便宜的张元浩，说出来的话也变成模糊不清的“呜呜”声。
　　“啊……婊子！你的嘴巴好软啊！好爽！草死你这张小嘴！”
　　张元浩兴奋大力的抱着周周喵的脑袋肏干着柔软红唇，让周周喵小巧的脑袋在自己肉棒凶猛的冲击剧烈摇摆。
　　“唔……唔……！”
　　周周喵有些承受不住这种程度的抽插，感觉脑浆都要被插出来了，而且脖子在不知不觉间一直在配合着抽插的行为，此时似乎周周喵也闻不到张元浩胯下那腥臭的异味了。
　　意识也只剩下不停的含紧嘴里的巨物。

第176章 口爆zzm
　　一股又一股精液从张元浩的龟头马眼处喷涌而出，冲击着周周喵的口腔深处以及嗓子眼，周周喵再也压抑不住，噗的一生将精液和肉棒都喷出了出来。
　　张元浩只见自己的龟头从周周喵的口腔脱落时，龟头带着一丝晶莹的水线连接着周周喵柔软的香唇，周周喵的柔唇上挂满了口水以及肉棒抽送时刮在嘴边的白浊精液，那感觉就像是自己的肉棒似口红般为周周喵的香唇涂抹上精液口红，柔软的唇瓣粉嘟嘟地挂着残留的精液，模样淫靡至极，因为射出精液而稍微有些疲软的肉棒再度暴涨，直挺挺翘起杵在周周喵的下巴上。
　　而后，张元浩耀武扬威的顶着挂满精液以及周周喵口水的大鸡巴在周周喵眼前挑衅的晃了两下。
　　周周喵已经没有精力去计较张元浩这嚣张的行为了，之前自己也不是没有给别人口过，之前谈恋爱也为男朋友含过肉棒，但是尺寸上还是有很大的区别的，张元浩的这根大鸡巴简直就相当于一瓶冰红茶塞在自己嘴巴里一样，虽然自己的嘴巴也不小，但是也架不住这么大的东西啊。
　　而且因为尺寸太长的原因，最后的那几下暴虐的冲刺，周周喵感觉龟头都已经插到自己喉咙里了，要不是自己拼了命的抑制住难受的干呕感，估计早就要吐出来了……
　　“咳咳咳咳……呕………”
　　张元浩看着周周喵趴在床边一直在咳嗽和干呕着，贴心的帮周周喵拍了拍后背。周周喵转身推开了张元浩。
　　“现在可以了吧！可以放过我了吧！”
　　周周喵咳嗽完，恨恨的瞪了张元浩一眼，然后起身就要走，走到门口的时候却被张元浩一把按在门上。
　　“干嘛！快放开我！不是可以放过我了吗？！”
　　周周喵嘶吼道。
　　“为什么放过你？我什么时候说过可以放过你了！”
　　张元浩嘿嘿一笑，一只手把周周喵按在门上，一只手不停的在周周喵身上肆虐，胯部贴近周周喵的身躯，不停的在周周喵身上挺动的着，是的，张元浩本来就是个混蛋，本来就没有什么信用可言，他现在就想把周周喵这个骚货给操了！
　　“老婆！老婆！我打完啦！你们在哪里呀！”
　　当张元浩正要挺着鸡巴把周周喵按在床上操了的时候，突然两个人听到门外轻微的呼喊声。
　　“来了来了老公！我在这！”
　　周周喵仿佛得到了拯救一般，整个人眼神一亮，感觉力气也重新回到了身上。
　　赶紧大声应了一声，嘲讽的回头看了看张元浩，拉开门就要走出去。
　　但是即将转身的瞬间，周周喵却看到张元浩晃了晃自己的手机，手机上是自己刚刚被强迫口交多照片。
　　照片里自己虽然一脸羞愤，但是因为鸡巴尺寸的原因，嘴巴大大的张开着，将硕大的龟头含着，认真的吸吮着。
　　“你…………”
　　周周喵正要说话，却突然听到一阵拖鞋的声音，转头就看见姿态穿着拖鞋小跑了过来。
　　“诶，你们在这干嘛呢啊！”
　　刚打完游戏的姿态一脸油光，头发都是杂乱的，看着门内门外奇怪的两人好奇的问道。
　　“啊，那个……我刚刚带着张总在家里参观了一下……恩对……刚刚在参观……参观我房间里的摆件。”

第177章 密室逃脱
　　“嗷嗷，原来如此啊！我这边游戏打完了！我们出去吃饭吧！”
　　姿态开心的提议道。
　　……………………
　　一家餐厅内……
　　姿态与张元浩在餐厅的一角热切地交谈着，而周周喵则独自坐在一旁，默默地看着他们。
　　她的脸上虽然带着微笑，但眼中却透露出一种深深的忧虑。
　　姿态并没有注意到周周喵的情绪变化，他全神贯注地与张元浩交谈。他们的话题涉及工作、生活和未来。
　　张元浩时不时地发出豪爽的笑声，而姿态则频频点头表示赞同。
　　周周喵轻轻地叹了口气，她抬头望向天花板，试图掩饰眼中的情绪。然而，她的心事仍然无法掩饰，让她的表情显得有些沉重。
　　此时，一位服务员走到周周喵身边，轻声问道：“女士，需要为您点一些饮料或点心吗？”
　　周周喵礼貌地微笑并拒绝了，她回答道：“谢谢，不过我现在并不太饿。”
　　服务员点头离去后，周周喵再次将目光投向了姿态和张元浩。她看到他们仍然在热切地交谈着，她突然感到有些孤独和无助。
　　周周喵的手不自主地握紧了，她深深地吸了一口气，试图平复自己的情绪。然而，她的心事仍然让她感到有些不安。
　　在接下来的时间里，周周喵一直默默地坐在那里，她的目光不时地扫过姿态和张元浩的身影。
　　她的心中充满了复杂的情绪，既有对刚才事情的害怕，也有对姿态的担忧。
　　而姿态仍然没有注意到周周喵的情绪变化，他继续与张元浩交谈着，甚至交谈完之后，不顾自己女朋友周周喵的情绪，提议一起去附近的一家密室逃脱去玩一下。
　　姿态一直都是这样，只要有好玩的事情，在姿态心里就是第一位的，无论是游戏，还是什么其他的事情。
　　当他感兴趣的时候，就会只专注在这一件事上，对于其他的事情甚至会到不管不顾的地步。
　　这密室逃脱还是之前姿态跟rng的各位队员一起玩的，从那之后姿态就对这个游戏感兴趣了起来，每次认识新的朋友，或者是出什么新主题的密室，姿态都会十分开心的来玩一通。
　　三个人一起走到了附近的密室店铺里，姿态毫无疑问又是选择了恐怖的密室，也一下子忽略了自己女朋友周周喵特别害怕这种东西。
　　看着男友兴高采烈的模样，周周喵也不想扫男友的兴致，也就没有说什么。
　　因为只有三个人，没有办法直接开始，最近跟一旁的年轻情侣拼了车。
　　开始的时候，爱玩的姿态直接站在了队伍最前面，而张元浩手疾眼快，站在了第二位，也就是姿态的后面，这让周周喵只能选择站在张元浩的后面。
　　开始之后，没过多久，五个人就走到了一处空地，周围有三个门口，这让人很难做出一致的选择。
　　突然灯光一闪！
　　在附近出现了一个面目狰狞的恶鬼冲了过来。
　　五个人阵型被冲散，几个人大叫着分散而逃。
　　张元浩见到机会，迅速甩开周周喵扯着自己衣服的手，拉着姿态冲进了一个门里。
　　再次回归黑暗，周周喵蹲在原地吓得不行。
　　“老公！老公你在哪啊！救救我！”
　　“老公！我好害怕！我不想玩了好吗！”
　　周周喵吓得都要哭了。
　　“老婆！你在哪！”

第178章 密室侵犯
　　黑暗中，张元浩和刚刚扮演恶鬼的小伙子勾肩搭背悄声说了几句话，递过去几张红色的钞票。然后夹着嗓子呼喊了一句。
　　“老公！我在这里！”
　　张元浩发出的声音与姿态大差不差，处于极度恐惧的周周喵更是没有发现异常。朝着声音的位置就跑了过去。紧紧的抱住了张元浩。
　　周周喵柔软的娇躯靠在张元浩怀里撒娇道。
　　张元浩这还是第一次被周周喵这么抱在一起，她胸前的两只奶子完全挤压在了张元浩胸膛上，又软又有弹性，而且随着周周喵说话的软语气息，更是撩拨的张元浩心痒难耐。
　　张元浩将周周喵抱着来到一个墙角，双手紧紧的抱着她，似要将她揉进自己的身体里！
　　“老婆，我们在这里恩爱一下吧！”
　　说着，张元浩的双手开始在周周喵的娇躯上贪婪的游走起来，沿着她的后背将一只手伸到她的臀部上，继而抓着两团臀肉开始用力的揉捏起来。
　　周周喵的大屁股真软啊！！
　　“老公，我们回去再说吧！在这里会被发现的……”
　　“不用怕，这里这么黑，没人能知道的！”
　　“可是有监控啊。”
　　“你不觉得这样更刺激吗？”
　　张元浩低头直接吻住了周周喵迷人的薄唇，让她嘴里不由的发出一声嘤咛，同时双手也没有闲着，一边用力揉捏着她的屁股，一边狠狠的抓着她的奶子。
　　滚烫坚硬的肉棒剧烈膨胀着，似要炸裂开来！！
　　“老婆，有感觉了吗？”
　　张元浩感觉到周周喵的身体开始变得极为敏感，娇躯不住的颤抖着，喘息声也变得更加大声，张元浩知道她被张元浩挑逗的来了感觉。
　　说完这句话，张元浩将原本侵略她臀部的淫手，转而伸进了她裙子下面的内裤之中。
　　湿湿的滑滑的，周周喵的下面早已经淫水泛滥，就连内裤都已经被浸透了。
　　茂盛的阴毛上同样沾满了淫汁，贴在了周周喵的小穴周围。
　　“老婆，你下面都已经这么湿了呢～”
　　张元浩一边吻着周周喵的脖子，一边将两根手指插进周周喵的小穴之中。
　　刚一插进去，张元浩便能够清晰的感觉出两个字——紧窄！
　　周周喵的小穴显然适应了姿态鸡巴的大小，估计因为姿态的鸡巴又细又短，所以小穴也就又紧又窄。
　　此刻，就连张元浩用两根手指插入，都显得有些费劲。
　　“不要啊……老公……不要在这里……我们回……回家再做好不好！”
　　张元浩的手指不停在周周喵的小穴里插进插出，每次都会溅起大量的淫汁，发出咕叽咕叽的淫荡声音。
　　“老公……两根手指太……太粗了啦！”
　　周周喵明显被张元浩用两根手指插的受不了了，说话的声音都开始变得有些难受起来。
　　张元浩看周周喵痛苦的样子内心更加激动兴奋，鸡巴更是膨胀到了顶点，张元浩直接将周周喵的身体反过去，让她背对着张元浩，同时双手抓住她的屁股，用力的压在了张元浩的肉棒上。
　　嘶！真他妈的爽！！
　　隔着裤子，张元浩的肉棒依旧异常火热，由于周周喵穿的是一件短裙，所以张元浩能够更加清晰的感受到她臀肉上的柔软弹性。

第179章 密室侵犯2
　　“啊！你、你不是我老公？”
　　周周喵在感受到张元浩肉棒的巨大尺寸后，娇躯猛地一个激灵，反应过来后的她回过头看着张元浩，小嘴夸张的张开，如遭雷击般的惊叫道。
　　“没错嫂子！我是张元浩呀！”
　　张元浩淫笑着将自己的裤子拉链打开，然后掏出自己那根二十公分粗长的巨屌，粗暴的掀开周周喵的短裙，直接将巨屌顶在了她冰凉滑嫩的翘臀上。
　　巨屌宛如一根被烧的炙热的钢棍，狠狠地拍打着周周喵白花花的屁股！
　　拍打亵玩了几分钟后。
　　张元浩又将巨屌插入进了周周喵深深的臀沟中，隔着她的内裤贪婪的前后抽送着，仿佛是把那里当成了周周喵的小穴，正在疯狂不停的抽插侵犯！！
　　“你快停下，不然……唔唔唔！”
　　周周喵的娇躯妖娆性感，此时正在张元浩的身上不断的扭动，想要摆脱张元浩对她的侵犯，可她的蜜桃臀却被张元浩的淫手死死的抓住，十根强有力的手指甚至都已经深深的陷入了她的臀肉中，令她只能动弹不得的被张元浩持续侵犯，巨大的肉棒抽插着她的臀沟，让她想要开口呼叫，可是却又被张元浩突然抽出的一只手牢牢的捂住！
　　最后周周喵的嘴里只能够发出“唔唔唔”这种模糊不清的声音。
　　“我亲爱的周周喵，你最好还是不要发出声音来哦～”
　　“不然谁知道会不会被别人听见呢？尤其是姿态，要是被他给听见就不好了呢！”
　　张元浩低下头在周周喵的耳边轻声恐吓，说完张元浩还贪婪的伸出自己的舌头，舔了舔她迷人的耳垂，让耳垂上面沾满张元浩的口水。
　　“唔唔唔……不要！”
　　周周喵模糊不清的声音明显能够感觉得出她此时此刻十分的痛苦和害怕，娇躯在张元浩的侵犯下，开始变得颤抖和酥软。
　　“周周喵，你的耳垂还真是美味呢～”张元浩在将周周喵的两边耳垂都沾满了自己的口水后，兴奋的对她说道。
　　此时此刻，此情此景，倘若面前有一面发光的镜子的话，便可以看见鬼屋里极其淫糜的一幅画面。
　　张元浩听见周周喵痛苦害怕的呻吟声，内心开始变得越来越兴奋，血管里的血液流动的越来越快，双眼之中都已布满了血丝，表情狰狞且邪魅。
　　美艳动人的周周喵则是衣衫不整，清凉的短裙被张元浩掀开到了腰上，露出被蕾丝内裤包裹住的雪白丰臀，丰臀下是一双被黑丝包裹的粉嫩玉腿，此时因为被张元浩的侵犯，变得柔软无力似要瘫软在地。
　　“唔唔唔……求……求你……嗯……放了……我！”
　　周周喵一边挣扎一边向张元浩求饶，企图让张元浩这个泯灭人伦的淫魔能够放过她这只小羔羊。
　　“放了你？”
　　“哈哈哈，周周喵你也太可爱了吧！你以为这种天赐良机，我会轻易放过吗？”
　　幽闭的环境中，如今只有张元浩和周周喵两个人，极大的放大了张元浩内心的黑暗面，不忍心就此放过到嘴的肥肉。
　　“嘶！”
　　突然张元浩感觉到手臂一阵火辣辣的刺痛，原来是周周喵在张元浩说话的时候，用指甲狠狠的挠了张元浩一下，丝毫没有手下留情，甚至已经能够感觉到手臂在流血了。

第180章 密室侵犯3
　　“周周喵，没看出来你还真是个贞洁烈妇啊？不过，你越是这样我就越喜欢！作为你刚才挠我的惩罚，现在我要对你进行下一步侵犯了哦～”
　　张元浩说完这句话后，直接用左手将周周喵的双臂和蛮腰箍住，让她没办法再对张元浩进行反抗攻击，同时右手依旧牢牢的捂住她的小嘴，让她几乎再也发不出一点声音来。
　　紧接着张元浩又将她的娇躯顶到了墙上，让她的翘臀和美背呈现一个完美曲线，而张元浩的肉棒则是顶进了她的双腿中间！
　　“啊！真舒服啊周周喵！你的大腿中间又滑又嫩，简直就跟插在小穴里一样啊！”
　　张元浩的整个身体都压在了周周喵的娇躯上，裆部完全与她的蜜桃臀贴合在了一起，张元浩一边含着她的耳垂一边在她的耳边调笑。
　　只是让张元浩有些意外的是，在这种情况下周周喵的内裤居然已经完全湿透了，甚至淫汁都已经透过布料滴在了肉棒上，为火热的肉棒带去一丝冰冷。
　　“没想到你的身体居然这么敏感啊？明明正在被自己的老公的朋友侵犯，小穴却兴奋的流汁了呢！周周喵，想要我在这里操你吗？”
　　张元浩的肉棒隔着周周喵被淫汁打湿的内裤在她的穴口不断的来回磨蹭，刺激的她娇躯不住发颤，双腿也开始收缩夹紧，将张元浩的肉棒紧密的包裹住，爽的张元浩几乎快要灵魂出窍，肉棒也随之变得更加的坚硬，在周周喵的双腿间抽插了起来。
　　“周周喵，我这样做全都是因为太爱你了，所以你要原谅我好吗？”
　　张元浩将周周喵的双腿当成小穴一样抽插了几百下，周周喵的双腿也开始变得火热冒出了汗珠，同时小嘴里还发出了细微的呻吟。
　　“嗯嗯嗯……”
　　“周周喵，我的肉棒比姿态的强太多了，你喜欢吗？”
　　张元浩贪婪的啃咬着周周喵娇嫩的脖子，她的发丝散落在张元浩的脸上，痒痒的带着香味。
　　周周喵听了张元浩的话没有任何回应，现在的她仿佛任命了一般任由张元浩对她进行侵犯。
　　鬼屋黑暗的环境中，张元浩虽然看不清她的表情，可通过她身体所表现出来的反应来看，张元浩知道她也情动了。
　　她被张元浩这个老公朋友侵犯的有感觉了。
　　“啪嗒啪嗒”
　　淫水滴落在地面上，发出淫荡的声音。
　　周周喵那比女明星保养的还要好的脸蛋上，已经沾满了张元浩的口水，原本精致的妆容已经被张元浩用嘴给啃花了。
　　“老婆！！！！”
　　突然，一个男子的声音在我们附近响起，吓得张元浩一个激灵，赶紧停下了身上的动作。
　　周周喵同样也被这个声音给吓了一跳，娇躯一动不动好似石化了一般。
　　她似乎也害怕自己现在的样子被人看见。
　　因为她现在正保持着被自己老公的朋友从身后用肉棒侵犯着的姿势。
　　如果这一幕被人发现，那么她将没有脸见人了。
　　对于周周喵的反应张元浩很满意，这样一来张元浩也就没有那么担心了，如果周周喵现在发出声音向人求救的话，免不了会被人发现，到那时张元浩肯定将会被定以强奸罪论处了。
　　此时，张元浩和周周喵两人不约而同的保持了安静，甚至连呼吸都变得极其小心，生怕会被人发现了去。
　　听声音，刚才那人并不是姿态，而是一个年轻男生的声音，应该是别的来这里玩的人。

第181章 密室侵犯4
　　“老公，我在这里呢！”
　　这时，又有一个年轻的女生说话了，显然是刚才那名男生的对象。听着两人的话，张元浩突然感觉有种别样的刺激，于是在周周喵的耳边说道：
　　“周周喵，你也不想现在的样子被人发现吧？”
　　“唔嗯！”
　　周周喵听见张元浩的回答，点了点头。见状张元浩邪邪一笑：
　　“那么我现在放开你的嘴巴，但你别发出声音可以吗？”
　　“唔！”
　　周周喵再次点了点头，很用力也很高兴。
　　张元浩见周周喵同意了张元浩的话，便将手从她的小嘴上松开，但心里还保留了一份谨慎，只要她突然开口叫唤的话，张元浩会立马捂住她的嘴。
　　不过张元浩承认张元浩这是一个豪赌，因为这将承担巨大的风险，不过为了接下来的行动，张元浩也豁出去了。
　　周周喵的小嘴恢复自由后，没有像张元浩担心的那样呼叫求救，这让张元浩心中一喜。
　　“你为什么要这样做？”
　　周周喵忽然开口低声说道。周周喵此时依旧还是保持着被张元浩从后面顶在墙上的姿势，张元浩滚烫的肉棒被她的双腿夹在中间一跳一跳的。
　　“我先前说了，全都是因为太爱你了。”张元浩用深情的语气温柔的道。
　　“可……可我们不是男女朋友啊！”
　　“那又怎么了？”
　　“那是通奸啊！”
　　“我才不管是不是通奸，我只知道自己太爱你了，就算是通奸张元浩也想要得到你，有你这么一个美人在家里，我可不会像姿态一样不懂珍惜！”
　　“你这样做对得起你姿态吗？他平时那么疼你，可你如今却在侵犯他的妻子你知不知道？”
　　“周周喵，我问你一个问题。”
　　“什么？”
　　“我的肉棒大吗？”
　　张元浩忽然笑着说道。
　　“干嘛突然问这个？”
　　周周喵明显有些慌乱，似乎不想回答这个问题。
　　“跟姿态的比起来，一个天上一个地下吧！”
　　“你到底想说什么？”
　　“我想说周周喵你喜欢张元浩这根大肉棒吗？”
　　“……”
　　说着张元浩突然抓住周周喵的手放到了自己那根二十公分粗长的肉棒上，上面滚烫的热度吓得她立马小手一缩，不过却被张元浩强行牵引了下去，让她的小手握在了自己的肉棒上。
　　“喜欢吗？”
　　张元浩牵引着她小手在张元浩的肉棒上面上下来回撸动，可周周喵却娇羞的不敢出声回答张元浩的问题。
　　就这样，周周喵冰冷柔软的小手握住张元浩的肉棒撸动了好几十下后，耳边再次传来了那对情侣的声音。
　　听着那对情侣两人的谈话，张元浩的淫心又起。
　　“周周喵，你看我的肉棒都那么硬了，你帮张元浩解决一下好吗？”
　　张元浩在周周喵的耳边恳求道。
　　“不要！”
　　周周喵听了张元浩的话头像摇铃铛一样拒绝着。
　　“求你了我的亲周周喵，就帮我这一次好不好？”
　　张元浩知道周周喵其实现在也被自己弄得有感觉，于是继续向她恳求。
　　张元浩早已经将美艳的周周喵当成是自己的猎物，吃了她是迟早的事情，可张元浩不想操之过急，毕竟好东西是需要细嚼慢咽的，对于她这种尤物，一步一步慢慢将她占才更有成就感。

第182章 黑暗中的口交
　　“我不插进你的小穴里，就用你的屁股帮我解决可以吗？”
　　张元浩为了让她容易接受一些，于是降低了要求。
　　周周喵毕竟不是那种随便的女人，这种背叛丈夫和老公朋友乱伦的事情，张元浩相信她肯定很介意。
　　“只是这样的话……嗯。”
　　“反正都已经被你这样了……”
　　周周喵的话让张元浩兽性大发，见她没有反对，于是便将双手解放了出来。
　　“周周喵，你放心，我保证不插进去，只是蹭蹭！”
　　张元浩将周周喵整个人压在了墙上，扶着她的屁股将肉棒插进了她的内裤中，在内裤与屁股中间来回抽插着，虽然比不了直接插入小穴来的舒服，可也有一种别样的刺激。
　　周周喵的屁股在张元浩的淫手下不断的变化形状，内裤因为肉棒而变得鼓鼓的，周周喵的小穴内更是淫汁泛滥。
　　“嗯嗯嗯……好……好羞耻……可以不要了嘛？”
　　周周喵被张元浩这样侵犯发出似享受又痛苦的声音。
　　“不行，你刚才答应过我要帮张元浩解决的，我现在还没射精呢！”
　　“那你快点！”
　　“好的我亲爱的周周喵！”
　　张元浩开始不再满足于在周周喵的屁股上淫玩，而是将战场转移到了她的小穴上，肉棒沿着她的小穴缝来回的滑弄，弄得周周喵舒服的将手捂住了自己小嘴，生怕自己会因为忍不住而发出声音来，淫水更像是决堤了的洪水一般疯狂涌出。
　　张元浩的肉棒被淫汁完全打湿，刺激的张元浩一个没忍住，将肉棒往周周喵穴口的位置用力顶了进去。
　　“啊！”
　　周周喵吃痛一声，抓着张元浩的手臂道：
　　“你不是说不插进去吗？”
　　“周周喵，我受不了了，你就让我插一下好不好！”
　　“不行！绝对不可以！”
　　周周喵的态度很坚决，可是现在却由不得她，毕竟主动权现在掌握在张元浩的手里。
　　张元浩挺着坚硬粗长的肉棒硬生生的顶进了周周喵紧窄的小穴，可是由于周周喵的小穴实在太紧太窄，完全容纳不了张元浩肉棒的尺寸，甚至就连龟头就只陷进去了一点点。
　　“疼！求你了张元浩，不要插进去好不好？”
　　周周喵带着哭腔向张元浩求饶，让张元浩一时间也有些于心不忍，再加上自己的肉棒尝试了好几下都插不进去后，只好道：
　　“那我的肉棒怎么办？”
　　“我用嘴帮你可以吗？”周周喵突然声音颤抖的说道。
　　“真的？”
　　张元浩闻言顿时一喜，周周喵主动提出用小嘴帮张元浩口交，张元浩没听错吧？
　　“嗯。”
　　周周喵为了不让张元浩插她的小穴，看来也是豁出去了。
　　“那好吧。”
　　张元浩将肉棒从周周喵的小穴间抽出，期待的说道。
　　周周喵随后蹲了下来，双手紧张的握住张元浩的肉棒，过了好一会后，她才鼓起勇气的伸出了那只腥红的舌头，在张元浩硕大的龟头上舔了舔。
　　嘶！周周喵舌头舔弄自己龟头的感觉，简直太要命了！
　　张元浩被周周喵舌头这一舔，差点就要爽的魂归天外，不过更爽的还在后头，紧接着周周喵又张开小嘴将张元浩的肉棒含了进去，由于肉棒太大太长，直接将周周喵的小嘴都塞满了，可即便如此还有很长的一部分露出外边。
　　“咕滋咕滋～”

第183章 姿态来了
　　周周喵的口交技术很生疏，完全就像是个新手，和其他的女人在技术上完全没得比，可是给张元浩的感觉却极为刺激。
　　因为现在给张元浩口交的人不是别的女人，而是周周喵，最近最火的主播姿态的妻子！
　　这种背德的快感，是技术所比不了的！
　　“周周喵，好爽！”
　　“再含深一点！”
　　“对！就是这样！啊！顶到你的喉咙了！”
　　周周喵由于给张元浩口交了好几分钟，可张元浩依旧还是没有射精的征兆，累的她索性直接跪在了地面上给张元浩继续口交，而张元浩则是站着俯视着她，一只手将她的长发整齐的揪起，另一只手则扶住她的头，将她的小嘴当成小穴一样疯狂的抽送。
　　“咕滋咕滋咕滋咕滋～”
　　淫荡的声音从周周喵的小嘴里面发出，即使周周喵的小嘴正在被张元浩疯狂抽送，可它的舌头依旧还在配合的舔弄着张元浩的棒身。
　　还真是个有口交天赋的女人。
　　“老婆，你到哪里去了？”
　　这时，姿态的声音从远处传来，正焦急的在寻找着和他走散的周周喵。
　　幽暗的环境中，张元浩丝毫没有因为听见姿态的声音而停下动作，反而加快了肉棒抽插周周喵嘴穴的动作和幅度，似乎想要在姿态找来之前，硬生生的将自己的亲周周喵给活活操晕过去！
　　“周周喵！我快要射了！”
　　张元浩双手捧着周周喵的脑袋，拼命的抽插！
　　肉棒深深的插进了她的喉咙之中，难受得周周喵不停的怕打着张元浩的大腿，一副似要因为缺氧而晕厥过去的样子。
　　张元浩又拼命的抽插了周周喵的嘴穴一百多下后。
　　噗噗噗！
　　最终，张元浩射出了大量的腥臭浓精，灌满了周周喵的整个口腔………
　　张元浩揉了揉周周喵的脑袋，抬头看着摄像头的红点兴奋的笑了笑。
　　他知道密室内是有摄像头的，但是它进来之前装作去厕所，其实是去到监控室，给了监控的人2000块钱，让他不要看，而且开了录制模式，等结束后单独拷贝一份给他。
　　周周喵也听到自己男友姿态得声音了，她害怕的缩在地上不敢出声。
　　却一把被张元浩扯起来，这密室是教室主题的，旁边满是杂乱的课桌，扯起来后被一下子按在旁边的课桌上。
　　然后就感觉自己的裤子被拉动，周周喵刚想挣扎，就听到课桌滑动的吱呀声，立马就吓得不敢动了。
　　只能无奈的趴在桌子上，被张元浩脱光了下半身的裤子。
　　“姿态哥，你在找嫂子啊！”
　　张元浩接着微弱的光芒看到了姿态的身影，呼喊了一声。
　　“对呀，我和周周喵走丢了，你有看到她嘛？”
　　姿态听到张元浩的声音，朝着这边走了过来，看到张元浩站在课桌的后面，也就走到课桌前就停止了。
　　周周喵此时屏住了呼吸，毕竟自己男友就站在自己脑袋的正前方。
　　稍微亮一些就会被发现。
　　“没有啊嘿嘿，姿态哥你别着急。没准嫂子就在附近呢！”
　　张元浩嘿嘿一笑，在黑暗中偷偷脱掉了自己的裤子，扶着大鸡巴靠着感觉找着位置。
　　周周喵也不敢太大力大反抗，只能在不发出声音道情况下，轻轻晃动自己的身子，想让张元浩找不到位置。

第184章 压在课桌上
　　但张元浩的经验丰富，试了两下就找到了位置，立马顶着微微张开的嫩穴就一下子插了进去。
　　“嗯哼……”
　　周周喵闷哼了一声，立刻捂着嘴巴不敢发声了。只觉得身子都要被干穿了，这也太大了。
　　“诶，我好像听到我老婆的声音了，我去附近找找！”
　　姿态都是听到了一点声音，但还以为是在外面所以声音才小，转身就跑出了教室。
　　张元浩嘿嘿一笑，用力挺腰，双卵拍击在周周喵屁股上，整根鸡巴长驱而入，重重杵中周周喵屄心。
　　“嗯哼……你……”
　　周周喵担心姿态没走远，还是不敢说话。
　　“哦……你住手。”
　　强大的冲撞令周周喵身子一耸，伸手去推搡张元浩，但显然无济于事，张元浩又一个深插，啪叽一声干得她雪臀里飞溅出浪汁，两人耻骨狠狠贴在一起。
　　“你……再不停下……我告你强奸。”
　　“是吗……那我先肏个够。”
　　张元浩把周周喵美腿一抬一压，将周周喵压成虾米一样，撅着屁股啪啪猛干，抽送密集如雨，力道记记十足，啪叽啪叽的撞击下，白花花的液体飞溅出来。
　　“你……哦……哦……”
　　可怜周周喵雪臀高悬，淫汁泛滥的屁股夹着鸡巴难以动弹分毫，屄心被杵的发麻，耻骨被撞的吃痛，张元浩太猛了太厉害了，鸡巴塞得她涨涨的，更要命的是多数人抽送三两分钟必然会休息一下，张元浩是一口气猛肏她近十分钟。
　　干的周周喵都有些要失去意识了，一层层攀升的爽感从下体传来，快要把周周喵淹没了。
　　那力道和频率前所未有，本就醉酒的周周喵只觉头晕目眩，如在云里雾里，屁股被干得生花，浪汁飞溅如雨。
　　“哦……你……轻点！”
　　强烈的快感让周周喵一声嗔叫，酥胸一挺又一次达到高潮，子宫阴精投降般送出。
　　“嫂子，我早就想干你了，真是痛快。”张元浩用力一个深插，鸡巴一抖精液又一次打在周周喵花心上。
　　“哦～”
　　周周喵浑身一阵颤栗，双手本能的抓住了张元浩的肩膀，咬住朱唇抵抗着强烈的快感。
　　鸡巴紧紧插住她，龟头和最深处碰撞在一起，两股热浪在屄中交融，让周周喵骨头跟着发酥，刚才一连串的密集猛肏，她不得不承认，难以承受下最后的快感竟是无比强烈，泄身泄得无比畅快。
　　一直到高潮褪去，周周喵推了一下张元浩，说道：
　　“好了……你放开我。”
　　“等我鸡巴软了，就放开你。”
　　张元浩鸡巴缓缓一抽，然后猛地一插。
　　“哦……你……”
　　周周喵闻言脸颊又是一红，身子被压得无比难受，尤其白嫩的翘臀早被操的都有些生疼的，怯怯道：
　　“你别这样压着我……太难受了。”
　　“这样舒服。”
　　张元浩自上而下又是一记发力猛肏，啪叽一声干得周周喵雪臀里淫汁飘飞。
　　“呀……你换个姿势。”
　　无力承受的周周喵竟如情侣般娇嗔，美目含春，面若桃花。
　　张元浩抱着周周喵说道说道：
　　“嫂子，别逼逼了，老老实实挨操就够了。”
　　“那你轻点。”

第185章 密室中的爆操
　　周周喵偏开酡红俏脸，一双发酸的美腿无力的张开，竟是也想体验完这场刺激而又舒服的性交。
　　张元浩双手抓住周周喵大奶，腰腹挺动，一下下肏干周周喵，速度力道随心所欲，完全根据自己的快感。
　　他大屌在周周喵阴道穿梭不停，双卵不断拍击周周喵屁股，淫汁在结合处磨出大量浓白黏液，周周喵的阴唇几乎被彻底糊住。
　　噗呲，噗呲的淫靡响动下，周周喵脸蛋越来越红，乖乖的趴在桌子上，一双美腿被操的前后摇摆。
　　“嫂子，你真他妈的骚，早知道你这么骚，我早把你肏了。”
　　“你弄就弄，别口无遮拦的。”
　　周周喵嘴上却依旧回怼，很厌恶的样子。但其实被辱骂的时候，下体的液体更多了。
　　“你听这声音。”
　　张元浩突然加快抽送，咕叽咕叽的交合声无比的淫靡。
　　周周喵脸蛋红透，这一次下面的水确实过分了些，让她无地自容的羞愧，张元浩突然用力一击，啪叽一声淫汁飞溅，两人耻骨狠狠撞击在一起，瞬间犹如触电，从耻骨荡开，穿透四肢百骸。
　　性交中最难挨的便是耻骨相接，象征着最紧密的结合，也是最让周周喵心悸之处，屄心又淌出一大波淫水，彻底的承认了彼此的交合，身体的连结。
　　“你……别磨。”
　　张元浩顶住周周喵耻骨，故意用很大力气研磨，磨得周周喵心都酥了，双手往后搂住了张元浩的屁股，咬住红唇吃力承受。
　　“那这样。”
　　张元浩鸡巴一抽，啪啪连续猛肏。
　　“啊啊啊啊啊啊……好舒服啊啊啊啊啊……不……不可以。”
　　周周喵连续高潮两次，身子早已无力承受，张元浩又来猛烈肏干，她实在挨不住，不几下便又想高潮。
　　“哦……张元浩……你别弄了……我求你了！”
　　“快了，让我射一泡。”
　　“那……那你快……快射吧！”
　　张元浩也不把持，挺起上身，握住周周喵大腿往两侧一分，啪啪啪的奋力抽插着。
　　“操你妈的，你这个骚逼，操死你！”
　　一声骚逼让周周喵直接高潮，屁股颤颤的又一次喷着淫液，再次迎来了高潮。
　　张元浩感受到周周喵骚屄痉挛，一插又一插，深深顶住花心，马眼一张，也是开始了喷射。
　　“喔……哦哦哦哦……啊啊啊……”
　　周周喵下颚仰起，被滋得浑身爽透，整个人就这样趴在桌子上发抖着。
　　晚上吃饭时，张元浩当着周周喵的面，在姿态的碗里倒了一点药粉，然后饭吃到一半，姿态就晕乎乎的喊着要睡觉。
　　张元浩和周周喵架着姿态来到卧室，将他放倒在床上，张元浩一只手搂着周周喵的纤腰，另一只手撩开了她的裙子从她的大腿一路摸到了她的胯部，在她那私密的三角地带用手指抚摸了一阵后，才将手伸到了她的鼻子前。
　　“小母狗，这上面都是你淫水的味道！”张元浩把沾满淫液的手指贴在了周周喵的鼻子上。在她耳边吹气道：“舔干净。”

第186章 姿态家里
　　周周喵妩媚的白了张元浩一眼，乖乖的用滑嫩的小香舌舔舐着张元浩的手指，时而勾住张元浩的指尖，含住张元浩整根食指，时而又很灵活的挑起张元浩的食指，在张元浩下面的指肚上打着圈，把手指上的淫水尽数舔干净。
　　张元浩把周周喵推倒在床上，褪去她的裙子，来到她的身下，褪掉蕾丝内裤之后，大腿腿缝间柔嫩肥美的蜜穴展现在张元浩的眼前，这还是张元浩第一次这么仔细地观察周周喵的蜜穴，前面几次要么在赶时间，要么在密室看不清。
　　只见浓厚正好的耻毛整齐地贴在阴埠上方，耻毛下是晶莹剔透娇艳欲滴的粉色阴蒂，肥厚的大阴唇很是粉嫩，如少女一般，只是不同于少女的稚嫩青涩，显得有些肥美鲜嫩多汁，肉肉的阴唇上带着淡淡的褶皱，在褶皱的末端，阴唇逐渐的变成深红色，而越是靠近阴道的地方，那鲜嫩多汁的阴唇就越是粉嫩。
　　那金沟密洞布满了蛛丝，股沟间还淌着一条白色的溪泉，谢斌便伸出舌头从下往上一路慢扫了过去。
　　入口间，他眯起了双眼，那遂心满意的表情尽显的淋漓尽致。
　　良久，他才长长的吐了口气，那妙不可言的爱液入口即化，就像冰激凌一样清爽可口，加之那玉洞时而呼出的热气，一缩一胀的闭合，都展现出了周周喵这个女人此时已经完全失去了自我。
　　几滴晶莹的爱液淅淅沥沥地粘在两片阴唇的边缘，宛如浸泡着果肉的鲜美蜜炼，看到里面晶晶亮的小阴唇和嫩红色的花肉，张元浩双手挤弄着水润润的阴唇，继续轻轻地掰开，臀沟中飘散出勾人魂魄的香氛。
　　张元浩伸出舌头，轻触在紧闭的阴道口上边，侧脸蹭在的臀沟上，感受着臀瓣绵滑香柔的触感。
　　“唔…………啊…………嗯…………嘶…………”
　　周周喵春光迷醉的美眸急颤，口中呻吟越来越重，整个身体，都好似扭曲了起来，浑圆肥美的玉腿更是紧紧的夹住了张元浩的脑袋。
　　浑圆的美臀上不停冒出细密的汗珠，缓缓淌进臀沟，侵蚀滋润菊蕾，带给她一阵阵酥融般的瘙痒。
　　周周喵的小穴看颇为紧致，圆润的一圈红色的软肉随着张元浩的舔吸不停的开合着，就好似在急促的呼吸一般，每一次夹吸开合，都会带着晶莹芬芳的春水涌出。
　　“哈啊…………嗯哼…………受不了…………我受不了…………好难受…………我要…………大鸡巴…………要大鸡巴肏我…………”
　　周周喵被张元浩挑逗的全身紧绷，一双手紧紧地簒着床单。
　　张元浩褪去了身上全部的衣服，周周喵也是第一次看到张元浩全部的裸体，发觉张元浩要比她想象中还要雄伟健壮，那八块扎实的腹肌，腿部矫健的肌肉线条衬托着胯部那根粗大的阴茎，这是任何女人看了都无法抵住诱惑的杀伤性武器，对比起姿态发福的身体，肥胖的大肚腩，更加让她痴迷于张元浩的魅力。
　　将蜜穴内流出来的湿滑爱液涂抹在张元浩那火热干燥的肉棒之上，把龟头抵在湿哒哒的阴道口。
　　“咕嗤”一声，张元浩的肉棒毫无阻碍的顺利进入周周喵的小穴里面。

第187章 被下药的姿态
　　“啊…………好爽…………主人…………大鸡巴好舒服…………快…………插死你的小母狗…………”周周喵感受到滚烫的肉棒进入体内，立即兴奋的弓起身子，双手牢牢的抓着自己的玉腿，将自己的玉腿拼命的掰开。
　　张元浩跪在周周喵的双腿之间，臀胯前挺，挺着肉棒继续向前发力，看着张元浩黝黑的肉棒一寸一寸的整根没入周周喵的小穴之中，这次张元浩没有任何保留，肉棒根部与周周喵的阴阜紧紧的贴在了一起，没有一丝的缝隙。
　　紧致的阴道湿滑而又温热，紧紧的包裹着张元浩的肉棒，不停的挤压，这难以言表的舒爽快感，简直是飞升一般的体验。
　　“小母狗，你流了好多水啊，是不是在你老公旁边肏你兴奋了？你怎么这么骚？嗯？”
　　张元浩边肏着美妙的蜜穴，边挑逗的着周周喵。
　　“啊…………是…………在这个老东西身边…………我更爽了…………嗯…………快…………用力…………”
　　周周喵双手紧紧的掰着自己的双腿，粉嫩的舌头不停的舔着红润的双唇，双眼失神的上翻，粉嫩的脸颊红的好滴血，一副饥渴的模样。
　　湿滑柔嫩的阴道好似一道漩涡，淫水翻卷，阴肉被层层的推开，肉棒畅通无阻的夹吸着直达桃源深处，在舒适水润的柔嫩阴道内尽情的畅游。
　　“啊…………主人的大肉棒…………好舒服…………我要…………主人每天肏我…………哈啊…………”
　　周周喵淫荡的大声呻吟着，娇喘中已经带着哀求的哭腔，扭动着翘臀尽情的享受着被肉棒塞满的满足，晶莹温润的淫水被肉棒甩的四溅而起。
　　张元浩把周周喵的双腿抗到了肩膀上，九浅一深的抽插着肉棒，交合处不断的有爱液分泌，越来越多，伴随着肉棒与蜜穴的摩擦，发出“噗滋…………噗滋………”淫糜的声音，胯部与肥美的臀肉不断的撞击在一起，又是一阵“啪啪啪…………”的淫荡之声，响彻卧室。
　　肏了几分钟，张元浩停下抽插的动作，拍了拍周周喵雪白的臀肉。周周喵瞪着失神的眼睛看着张元浩。
　　“主人…………怎么突然停了？”
　　张元浩坏笑的张元浩把她的腿从肩上放下来，抱着她来到姿态的头上。
　　“换个姿势，让你老公也有点参与感。”
　　周周喵娇羞的把头埋进张元浩的肩头，轻轻咬住张元浩肩头的肌肉。
　　“主人，你坏死了，就知道作践我。”
　　周周喵整个人就被抱着悬在了空中，身体突然往下一坠，一根火热的的肉棒便挤开了自己的幽径，连根插了进去，饱满又充实的感觉又回到了她的体内。
　　张元浩挺动着腰身，双手托着她的身体上下不停地吞吐着自己的阴茎，周周喵连连娇喘，双手紧紧搂着张元浩的脖子，胡言乱语地淫叫道：
　　“啊…………哈啊…………这个姿势…………好深………好舒服…………哦…………不行了…………好爽…………要死了…………”
　　张元浩舔着周周喵的耳朵，喘着粗气。
　　“小母狗，你要忍住哦，小心你的淫水流到你老公的脸上。”

第188章 在姿态身上？
　　张元浩大开大合的抛动着她的身体，整根肉棒在湿滑紧致的阴道里猛烈的抽动着，阴道里的肉壁在一下一下的收缩着，上面的褶肉不停的按压着肉棒。
　　周周喵她从来没享受过这种做爱的感觉，低头看着身下的姿态，再也忍受不住了，只觉得幽径的最深处传来了一阵强烈的刺激。
　　“啊…………不行…………我要来了…………哈啊…………要喷了…………我控制不住了…………啊…………啊…………啊啊啊…………”
　　一股晶莹的爱液犹如泄闸一般喷涌而出，沿着粗大的肉棒撑开的细缝喷射了出来，流到了姿态头上、脸上。
　　“哈…………呼………主人…………我好舒服…………好爽…………”
　　周周喵迷离的目光看向自己的喷洒出去的晶莹爱液，瘫软的身体趴在张元浩的身上，大口的喘息着。
　　张元浩把周周喵放下，让她跪趴在姿态的身上，把张元浩们脱下来的衣服扔到姿态的脸上，周周喵手肘分开在姿态的头两侧撑在床上，胸前两颗肥圆的硕乳隔着胸衣垂到姿态胸口，纤腰下沉，丰满的肥臀高高翘起。
　　张元浩跪在周周喵肥臀后面，迫不及待的就将坚硬的肉棒插进了泥泞滑腻的阴道里面，“啊…………不要…………停…………主人…………不要…………停…………哈啊…………不要让我趴在他身上…………”
　　周周喵脸色纠结的扭曲着，被肉棒肏的不停的摇晃着脑袋，挣扎的娇喘着。
　　“骚货，到底是不要，还是不要停？嗯？”
　　张元浩邪恶的调笑着，用力的按捏着雪白肥美的臀肉，肉棒用力的撞击着娇嫩的花心。
　　“主人…………求你…………我不想和他…………这么近…………我们换个姿势…………”
　　周周喵的哀求与挣扎越来越是软弱无力，被肉棒抽插的快感让她无力拒绝，内心痛苦的挣扎，想要远离这个让她恶心却又曾经最爱的男友，却又沉沦在肉棒的肉欲之下，难以自拔！
　　“这不是隔着衣服吗，我可不舍得让我的小母狗和别的男人肉体接触，不管怎么说你还是姿态的老婆，为了感谢他，我也要让他有点参与感。”
　　张元浩抱住肥滚的圆臀，疯狂的在阴道里面奸淫着，几乎是整根出整根进的肏着周周喵的小穴，被肏得翻开的阴道中更是密集的性交水响声连成了一片。
　　周周喵从未做过如此刺激的事情，突然高声浪叫起来：
　　“主人…………老公…………我…………我又要高潮了…………你好厉害…………大鸡巴…………好猛…………要丢了…………啊啊…………”
　　周周喵痉挛收缩的阴道里面喷出来的水流击打在龟头上。

第189章 ming女友
　　龟头刮开阴道壁上面的层层肥肉，柔嫩温润，泥泞湿滑的阴道突然猛烈的夹吸收缩了起来，紧紧的裹住张元浩的肉棒，随后急促的痉挛开合，夹吸蠕动，极致的酥麻与被吮吸和包裹的快感，让张元浩终于承受不住这种刺激的偷欢，身体猛然一颤，全身毛孔舒张，热血上涌，精阀大开！
　　“啊…………”
　　随着一声舒畅至极的酥麻快感犹如电流般席卷全身，精阀犹如泄闸一般大开，滚烫的精液突然在周周喵的阴道内猛烈的喷发，犹如火山爆发一般，一坨坨的精液朝着周周喵的子宫冲击，瞬间便喷满了紧致的阴道。
　　“啊…………哈…………好烫…………哦…………哈啊…………啊…………又要丢了…………啊啊啊…………”周周喵又随之达到了高潮，阴道内蓄积的淫水裹挟着精液，从逐渐绵软的肉棒与阴道的结合处喷溅而出。
　　……
　　迷迷糊糊之间，姿态仿佛听到他耳边有那种鱼水之欢的声音，谁在他旁边？是电影？还是……
　　姿态感觉眼睛好像睁不开了，他脸上有东西。最终只能郁闷的沉沉睡去……
　　第二天，张元浩浑身舒爽的从姿态家和姿态走了出来。
　　周周喵水也太多了，感觉跟让自己鸡巴泡了一晚上的水一样。
　　姿态醒来之后更是愣愣的，丝毫不知道昨晚自己女友被张元浩狠狠的操着，今晚有一场饭局，是嫖老师和伍兹一起举办的，把rng过去和曾经的队友们都组织了起来，叫张元浩一起来，也是因为嫖老师的面子。
　　订的是一家大包房，进去发现rng完全体基本上都来了，伍兹，小虎，小明，麻辣香锅，letme，现在的gala和wei也都在，只有曾经的雷达哥karsa不在，因为休赛期回到台北了。
　　张元浩客客气气的打了一圈招呼后，想着出去抽根烟，就拿着烟走了出去。
　　刚走到门口，张元浩就看到迎面走来一个皮肤白皙，身材窈窕的美女，虽然戴着口罩，但一眼就知道是个角色的美女。
　　张元浩立刻打开微信二维码上去要微信。
　　“美女，你这气质也太好了吧，给个微信呗！”
　　女人身子停都没停，直接从张元浩身边走了过去。
　　“臭屌丝，长这么丑也好意思要微信？”
　　本来要微信就是比较佛系的，就算被拒绝也无所谓，但他妈的这个娘们嘴巴也太臭了吧，跟自己装鸡毛呢啊。
　　张元浩嘿嘿一笑，转身大手一下子就捏在女人的翘臀上，还特别用力的捏了捏。
　　“啊！你有病啊，流氓！”
　　女人尖叫了一声，转身过来就是一巴掌扇了过来。
　　张元浩被这一巴掌打懵了，看着女人一路小跑的跑进了餐厅。
　　然后无奈的笑了笑，把烟掐断走了进去。
　　重新回到包厢里，刚在自己的位置上坐下，张元浩一抬头就看到一个女人恶狠狠的盯着自己，看衣服打扮和气质，这不就是刚刚门口那个娘们吗？
　　“诶，这美女是谁呀？”
　　张元浩一愣，好奇的问了一下。
　　“这是森明哥的女朋友呀！怎么样，漂亮吧！”
　　活泼的wei在一旁介绍道。
　　张元浩一听人都傻了，妈的，在餐厅外被我捏屁股的女人，居然是史森明的老婆？
　　这要是被她说给史森明听那不就完了！

第190章 尾随
　　但是一整场饭局下来，除了女人恶狠狠的看着自己，ming倒是没有什么反应，估计也是女人怕影响不好，没有说给男友听。
　　“兄弟们，今晚打个麻将怎么样！我最近手痒了哈哈！”
　　伍兹提议了一下，立马得到了各位的同意，随机伍兹定了附近酒店的包房，还承诺今晚给大家都开好酒店。
　　ming和自己的女友耳语了几句，然后说自己女友不想熬夜，一会他去打麻将，让女友自己回家就好了。
　　张元浩眼神闪了闪，看了一眼1saye绝世的美貌，也跟着说自己今晚还有其他事情也要回家。
　　等吃完之后，看着ming将女友送到楼下重新回到包厢之后，张元浩这才告别离开包房，远远的跟着1saye走着。
　　十分钟后，淅沥的水声骤停，反倒让人心跳加速，浴室的玻璃门被打开，1saye穿着一件性感的黑色吊带睡裙缓缓走了出来。
　　美人出浴，更显得清新俏丽，犹如一枝出水的芙蓉，光彩照人，娇艳欲滴。
　　1saye香肩外露，荧光的玉臂慵懒的理着湿漉漉的秀发，胸前的饱满呼之欲出，白皙如雪玉般的肌肤晶莹剔透，睡裙下裸露的一双笔直的美腿白嫩无暇，一双秀美的小脚丫轻轻踩在地毯上，格外的精致可爱。
　　1saye的睡裙里面什么都没穿，也只有独自一人的时候她才会这样放松自己，平时无论在家还是在酒店，都不可能有这种真空状态。
　　沙发上的张元浩两眼淫光四射的欣赏着这幅令人惊艳的美人出浴图，胯下已经坚挺的巨棒将短裤顶起一个高高的帐篷。
　　“嗨，美女！”
　　张元浩恶作剧般的突然出声。
　　“啊！……你，你！”
　　这个突然想起的声音吓得1saye发出一声惊悚的尖叫，她面色惊恐的看着客厅中的张元浩，结巴的一句话都说不出来。
　　张元浩确实把1saye吓坏了，大黑天的，房间中突然悄无声息的出现一个魁梧的男人，任谁也会吓得魂飞魄散。
　　1saye原本白里透红的俏脸瞬间白的苍白无比，她抬起手臂有些颤抖的指着张元浩，美眸湿润的问道：
　　“你……你怎么会在我房间？你想干什么？”
　　“呵呵，别紧张，放轻松，大美女，现在这个屋里就我们两个人，我想干什么你都反抗不了，所以你平静一下，OK？”
　　张元浩摇晃着红酒杯，微笑着说道。
　　看着张元浩的表情，1saye的内心越来越沉重，她知道自己根本没办法对抗眼前这个男人，1saye瞪大了美眸看了张元浩几秒，然后迅速跑向门口抓住门锁。
　　但这可恨的电子门锁好像被施了魔咒，无论1saye如何转动，房门依旧紧紧的关闭着。
　　“行了，回来吧，我直接把门锁破坏掉了，别挣扎了。挣扎是没有作用的懂嘛？？”
　　“谁让你生的这么美呢，那天在宴会上，我一眼就看上你了。”
　　张元浩放下酒杯，麻利的脱掉短裤，全身赤裸的缓缓走到1saye身前。
　　“你是处女吧？应该是了，看在你是处女的份上，我换个温柔的方法玩你。”
　　张元浩抓起1saye的胳膊，想要将她的身体抬起来。

第191章 强暴1saye
　　“你别碰我！”
　　1saye万分惊恐的挣扎着起身想要逃离张元浩的摆弄，她不想束手待毙，但却低估了张元浩暴虐的程度。
　　“啪！”
　　张元浩拽着1saye的头发，狠狠的扇了她一个耳光，随即大手掐着她的脖子抵在墙上，强烈的窒息感瞬间充斥1saye的大脑，精致的俏脸因为呼吸困难变得越来越红。
　　“我说我不想对你动粗，但你得听话，明白吗？”
　　张元浩说完便松开了手，紧接着将1saye的身体翻转，面向墙壁。
　　“咳，你……你要，干什么？”
　　1saye的上半身前倾紧贴墙壁，下半身后翘靠着张元浩的大腿，纤细的小腰被折出一个优美的弧度，她艰难的转头向后看去，一双白嫩的小手拼命的向后探去，企图阻止张元浩的侵犯。
　　“肏你！”
　　张元浩一双大手下探握住1saye的两条美腿向外分了分，然后将性感单薄的睡裙掀到1saye的纤腰上。
　　此时1saye的下半身完全赤裸的暴露在张元浩的目光下，无暇的玉背下面白皙丰满的美臀诱人的挺翘着。
　　张元浩弯下腰看向1saye的两腿之间，大片洁白如玉的肌肤中间一抹鲜艳的粉红如含苞待放，但周围竟然寸草不生。
　　“我操，竟然还是个白虎，你这小屄长的是真好看啊。”张元浩一手扶着1saye的翘臀，另一手伸出一根手指轻轻的挑动着粉嫩的屄肉。
　　“嗯……”
　　嫩穴被手指侵袭的1saye整个娇躯剧烈的颤抖了一下，两条白嫩的美腿差点支撑不住。
　　感受着指尖传来的柔嫩快感，张元浩直接将整个大手覆了上去，1saye将螓首埋在手臂上，有些酥软的身体随着张元浩揉搓嫩穴节奏来回起伏。
　　张元浩手掌感受到1saye的嫩屄湿意越来越重，随即开始快速的来回摩擦，偶尔还将中指插入紧致异常的阴道内急速搅动。
　　1saye此时大脑一片空白，从未被人触摸过的嫩穴正被人肆意的玩弄，而且这个人还不是自己心爱的男友，但她无法抑制下身传来的从未体验过的异样感受。
　　直到1saye的嫩屄里有些轻微的淫水声，张元浩才收回了手掌，双手一起抓住1saye两片白嫩的臀瓣，也不住手扶，胯间雄伟粗长的肉棒坚挺的直指两条美腿之间的粉嫩穴口。
　　硕大炙热的龟头轻轻的搭在了已经湿润的穴口，张元浩轻轻摆动着熊腰，带着龟头不断的上下摩擦，或者向那抹粉嫩中间顶撞。
　　1saye绝望的感受到了身后的坚硬，她不断躲闪着张元浩试探性的进攻，心脏被刺激得快要跳出喉咙。
　　“张元浩，我求你，放过我，行吗？”
　　1saye带着最后一丝希望恳求道。
　　但张元浩根本就没理她，反而熊腰缓缓用力，将硕大的龟头坚决的送进了1saye的嫩穴中。
　　“啊……”
　　1saye猝不及防的发出了一声娇柔的呻吟。
　　“哦……你这小屄是真紧啊！不愧是处女！”
　　张元浩用力将1saye的两半屁股向两边分去，然后低头看着1saye滑嫩的小屄被他的龟头撑开一个圆洞，一圈粉红的屄肉紧紧的箍着他的肉棒。

第192章 破处
　　张元浩挺着腰来回抽动了几下，最后将龟头停在了那层代表贞操的处女膜前。
　　此时张元浩不再挺动下身，而是仔细享受美人阴道的紧致火热，他一边感受着1saye敏感的小屄不断的分泌着淫液，一边肆意的抚摸着完美的翘臀，纤细的蛮腰，最后长臂前伸，双手大张着握住了1saye胸前一对娇嫩软弹的玉乳。
　　“奶子真鸡巴大！”
　　张元浩的大手都有些无法掌控1saye胸前的丰满圆润，柔嫩的玉乳不断的被他抓捏成各种诱人的形状。
　　“嗯……嗯！啊……”娇躯大面积失守的1saye轻声的哼叫着，然后突然发出了一声高亢悦耳的呻吟。
　　原来正将一对雪乳握在手中亵玩的张元浩，用拇指和食指掐住1saye粉嫩的乳头，狠狠的拧了一圈，乳头是1saye最敏感的部位之一，被张元浩这样毫不怜惜的拧拽，瞬间难以忍受，纤腰乱摆。
　　“哦……宝贝，怎么一掐你的奶头，小屄还跟着咬人呢？”
　　张元浩淫笑着趴在1saye的玉背上调戏道：
　　“不但人美屄紧，奶子还这么大，真是爱死你了！”
　　不得不说，1saye如果作为一个性伴侣，当真是完美无瑕，不但长相绝美，身材丰满，美腿修长，皮肤更是白皙娇嫩的让人爱不释手，更何况，还生的一个粉嫩紧致的无毛小屄。
　　“行了，看你也享受挺长时间了，我够照顾你了，该给你开苞了。”
　　张元浩调整了一下姿势，双手紧紧的掐住1saye的纤腰，腰臀紧绷，蓄势待发。
　　张元浩对玩女人很有一套，他知道对不同的女人有不同的玩法，如果是一个美艳风骚的少妇，这会张元浩可能已经肏得汗流浃背了，但对待像1saye这样含苞待放的雏儿，就得把姑娘弄得像1saye现在这样，屄水横流，含羞待肏，这样他自己也能玩得尽兴，否则三下两下把姑娘肏坏了，那着实扫兴。
　　看着1saye俏脸通红的闭着眼睛，一副认命般准备迎接开苞的模样，张元浩满意的点了点头，张元浩将粗长的肉棒稍微向后抽出一截，随即全身发力，魁梧的腰臀狠狠往前一送。
　　“噗嗤……”
　　硕大的龟头摧枯拉朽的冲破了那层坚韧的阻碍，而后却毫不停留的将1saye阴道深处的嫩肉挤开，最后重重的顶在了从未有人触碰过的娇嫩的子宫口上。
　　“啊……”
　　一声撕心裂肺的惨叫随着全根没入的肉棒响彻整个房间，1saye被这凶狠的一下肏得娇躯乱颤，被如此粗长的肉棒开苞，一时间好像被一个火热的铁棍刺穿了下体，痛彻心扉。
　　即使经过充分的润滑，但依旧难以忍受的疼痛感让1saye精致五官瞬间扭曲，好像代表着冰清玉洁的已经储存了二十多年的泪珠，顺着白皙的脸颊滚滚滑落。
　　张元浩劈着腿，仰着头，双手用力将1saye腰身向后拉扯，胯间死死的贴着两片白嫩柔软的臀肉，张元浩整个人轻微的晃动着，口鼻间喘着粗气。
　　1saye的处女阴道给张元浩带来的快感超乎他的想象，滑腻的淫液让1saye的阴道紧紧的裹住他的肉棒，被挤压到四周的嫩肉像一张张温润的小嘴，不断蠕动着吸吮龟头和棒身。

第193章 爆操
　　这个时候张元浩和1saye都变得沉默无声，一时间整个房间只剩下两个人略显急促的呼吸声。
　　张元浩也不急着抽动肉棒，就这么抱着1saye轻轻摇动腰身，一双大手揉捏着1saye胸前的玉乳，时而掐着两颗粉嫩的乳头乱扭。
　　直到1saye的呼吸变成了呻吟，娇嫩的阴道中分泌的淫液越来越多，张元浩终于退多进少的将肉棒缓缓退到只剩半个龟头隐藏在穴口中。
　　此时1saye的阴道内的疼痛已经平缓，取而代之的是张元浩不断爱抚所带来的异样快感。
　　“噗嗤……”
　　张元浩的肉棒没在空气中待太久，他再次卯足了全力插了回去。
　　“啊……”
　　这次1saye的呻吟已经不再凄惨，而是一种低沉的、娇柔的呻吟声，张元浩第一次让肉棒在1saye的阴道内呆了将近五分钟，所以再次插入时已经不是那么疼痛难忍，除了剐蹭残余的处女膜所带来的的轻微撕裂感，更多还是敏感的嫩肉被剧烈摩擦产生的爽快，和子宫口被龟头撞击产生的酥麻感。
　　五分钟后，张元浩故技重施，把1saye的下身肏出了轻微的痉挛感。
　　等到张元浩的龟头第四次与娇嫩子宫亲吻的时候，1saye终于娇躯狂颤的达到了人生的第一次高潮，温润的阴精浇灌在硕大的龟头上，痉挛的阴道不断的吸吮着粗长的棒身。
　　张元浩爽得直吸气，脚后跟高高抬起，高大的身躯不断的向前顶着。
　　1saye已经被这次强烈的高潮刺激得瘫软无力，只是被身后男人死死的顶在墙上，才能保持站立不倒的姿势。
　　1saye已经顾不上什么姿势了，被一个讨厌的人夺走纯洁的贞操，然后又淫荡的被爆肏到高潮，身体被快感不断侵袭，但内心的愧疚感让她无地自容。
　　她不知道张元浩会蹂躏她到什么时候，但带着这份屈辱，1saye不知道自己今后该怎么面对史森明。
　　身后的张元浩可不知道1saye内心的想法，他废了半天劲，满打满算才肏了四下，这回美人已经高潮，他终于可以开始大快朵颐了。
　　张元浩扶着1saye的娇躯向后退了一步，伸手将美人的嫩臀抬高，随即他无视了1saye还没有结束的高潮余韵，开始了极度猛烈的抽插，粗长的肉棒带着滑腻的淫液和艳红的鲜血疯狂进出1saye的娇嫩的阴道，粉红的屄肉被肏得里外翻飞。
　　张元浩最喜欢后入式，无论是站着后入，还是跪着狗交，他就喜欢从美女的身后，掰着白嫩的翘臀，将肉棒狠狠的插入嫩屄，从后入的角度可以清晰看见粉红的屄肉被肉棒撑开，被肏出的淫水飞溅，以及被撞击的嫩臀形成的完美弧线。
　　伴随着疯狂的抽插，房间内响起了淫靡的撞击声和呻吟声，偶尔也会发出一种拍击淫液的水花声。
　　“啊！……啊，啊……唔！”
　　1saye被这突然开始的爆肏弄得有些神志不清，两条美腿不住的颤抖弯曲，白皙平坦的小腹上一根粗长的凸起清晰可见，整个下身剧烈的痉挛感连绵不绝。
　　张元浩一手握着1saye的纤腰，另一只手伸出两根手指塞进1saye的小嘴里，夹着1saye的小香舌肆意的玩弄。

第194章 第二次
　　1saye太敏感了，尤其是第一次高潮才刚刚结束，就被张元浩怼在墙上这样狂肏起来，只过了不到十分钟，1saye就迎来了第二次的绝顶高潮。
　　“操！你这个小骚屄，还真是能喷！”张元浩趴在1saye耳边淫荡的说道，他停止了抽插，让龟头贴着娇嫩的子宫口，仔细享受美人高潮喷精的快感。
　　过了一会，1saye的高潮终于结束，张元浩已经被刺激得有了些射意，但他并不打算这么轻易的交一次货。
　　张元浩抵着1saye白皙滑嫩的翘臀狠狠的一顶，然后迅速后撤将整根肉棒瞬间抽出。
　　“嗯……”
　　没有了依靠的1saye瘫软无力的沿着墙边瘫倒在地，水润的红唇间发出一声娇弱的呻吟，精致的俏脸上满是潮韵，无暇的玉背上滴滴汗珠晶莹剔透，黑色的吊带裙下摆缓缓的落下，但却掩盖不了美人两腿之间的粉嫩小屄被肏成一个深邃的圆洞，一股股掺杂着血红的淫液缓缓流出。
　　张元浩看了一眼瘫倒在地的1saye，也没去扶，这大美女脸上的两道泪痕也不知道是开苞疼的，还是高潮爽的，张元浩诧异的琢磨着。
　　他到了杯红酒，然后缓缓坐在了沙发上，只是两腿之间那条被淫液滋润的水光发亮的肉棒，还涂抹着像是胜利旗帜般的血红斑点，昂扬坚挺，像是在为下回合的战斗做准备。
　　过了好长时间，1saye才面色痛苦的挣扎着起身，迈着两条有些颤抖的美腿的向浴室走去。
　　“别走啊！给我过来。”
　　张元浩可没想让1saye离开，语气霸道的冲她招手喊道。
　　“……”
　　1saye转过身冷漠的看着张元浩。
　　“过来！墨迹啥啊，还得我动手拽你啊？”
　　张元浩不耐烦的说道：
　　“小美人，你别说我欺负你，一开始我就能让你乖乖的劈开腿给我肏，但那样没什么意思，所以我临时改了个注意，破完处再给你看这些东西。”
　　张元浩说着将一沓文件扔给了1saye。
　　“这是什么？”1saye语气低沉的问道。
　　“这些是我为了肏你，准备的礼物。”张元浩伸出手抚摸着1saye白嫩的大腿
　　“看了这些，以后乖乖的听我的话，你给我伺候舒服了，我以后就对你好点，明白么？”
　　“……”1saye羞红着脸低下头，她打开了文件夹，但里面的东西却让1saye的心一下子沉到了谷底。
　　这些都是史森明跟其他网红暧昧调笑的照片。
　　张元浩伸出一只手握住1saye白嫩精致的脚裸，把一条修长的美腿放在了自己的大腿上尽情的抚摸。
　　“……”
　　1saye闻言停止了哭泣，但却一直沉默无语，她明白这是张元浩为她准备的陷阱，1saye人生中第一次有点怨恨自己的相貌，竟然让自己陷入万劫不复之地。
　　但她无法就这么向张元浩妥协，脑海里还回荡着与爱人的山盟海誓，如今不但被人残忍的夺取贞操，还身陷魔爪，无法自拔。
　　1saye心乱如麻，不知所措，仿佛浑身上下的细胞都被悲痛替换，原本灵气四溢的美眸中充满了寂灭，她就这样看着张元浩，好像一具失去了灵魂的躯壳。

第195章 让1saye含住
　　“妈的，你整这个死样干啥，我看你还是欠肏！”
　　张元浩看着1saye这幅心死的样子，有些不耐烦的说道。
　　他伸手将1saye的螓首摆向自己，张开大嘴狠狠的吻了上去，1saye也没有任何拒绝的动作，心若死灰的轻易被撬开小嘴，任由男人噙着滑腻的小香舌肆意的搅动。
　　张元浩已经不打算再跟1saye墨迹，反正看她这个样子也没了反抗的心思，所以还是赶紧好好享受眼前这个诱人的娇躯吧，你不打算出声，把你肏出声就完了。
　　他一边吸吮着1saye的嫩唇，一边将已经有些湿润的睡裙扒了下去，一时间1saye一身晶莹娇嫩的雪肤全部赤裸的暴露在空气中。
　　张元浩侧着身子搂住美人香肩，舌头轻轻舔舐着精致的锁骨，一只大手不断揉捏着傲然耸立的白嫩雪乳。
　　柔嫩的娇躯贴着火热坚硬的胸膛，两种截然不同的肉质不断摩擦碰撞，让张元浩的欲火愈发炽热。
　　1saye却依旧无动于衷的目视前方，眼神空洞，只是敏感的部位被不停揉捏的刺激，让她的俏脸红晕更盛。
　　张元浩劈着腿往后做了做，上身倚在沙发靠背上，胯间巨棒坚挺耸立着，他神出左手扶住1saye的螓首，坚定不移的朝两腿之间按去。
　　火热粗长的肉棒在1saye的俏脸上来回磨蹭，湿润的龟头缓缓划过白嫩的脸蛋，小巧的琼鼻，最后在光洁的下巴和柔嫩的双唇之间不停顶撞。
　　“张嘴！”
　　张元浩沉声说道，语气霸道无比，他将肉棒向上一送，正顶在1saye娇嫩的红唇上。
　　“啪！”看1saye没有反应，张元浩大手一挥，照着白嫩的雪臀轻拍了一下。
　　张元浩按着1saye的脑袋，硕大的龟头不断的顶着柔软红润的双唇，1saye知道她没办法反抗，只好无奈的轻轻松动了牙关，任由男人用丑陋的肉棒来玷污她纯洁的小嘴。
　　“唔！”
　　随着张元浩腰间发力，粗长的肉棒瞬间贯穿1saye的口腔，硕大的龟头狠狠的顶在了娇嫩的喉咙上，一只滑嫩的香舌仿佛受了惊吓般不断摩擦着棒身。
　　张元浩心满意足的眯着眼享受着温润湿滑的口腔，大手拉着1saye的脑袋反复上下摆动。
　　被如此粗长的肉棒填满嘴巴，1saye的喘息声渐渐急促起来，大量温润的香津滴落，顺着1saye洁白的下巴缓缓流出。
　　过了大概五分钟，张元浩好像有些受够了这种略显温柔的口交方式，他扶着1saye坐直，然后自己跟着站了起来。
　　张元浩将身体摆正，黑亮粗长的肉棒再次光临1saye水润的小嘴，只是这次不再是浅尝辄止，而是迅速长驱直入直奔娇嫩的喉咙。
　　张元浩捧住1saye柔嫩的脸蛋，腰间开始快速有力的挺动，粗长的肉棒疯狂的在两片红唇间进进出出，随着1saye嘴里的口水声越来越响，停留在空气中的棒身却越来越短，直到张元浩的整个龟头完全被他肏进1saye娇嫩的喉管内，他才舒爽的放慢了抽插的速度。
　　“唔……唔！”

第196章 口爆ming女友
　　1saye面色惊恐的伸出小手拍打着张元浩的大腿，她感觉自己的喉咙仿佛快被撑裂一般，但眼前这个男人依旧无情的将肉棒向里面挺动，1saye绝望的感受着一堆毛绒绒的阴毛贴着自己的脸蛋，忍受着强烈的呕吐感，却只能不断调整呼吸，适应着喉管内的粗大龟头。
　　张元浩这个时候才会管1saye的死活，深喉的快感让他疯狂，被紧致喉管和温润的口腔完全包裹住的肉棒反馈给他一种不同于做爱的极致快感。
　　尤其是看着这么精致漂亮的俏脸可怜兮兮的承受着自己的凌辱，硕大的卵囊一下一下击打着美人洁白的下巴，这种强烈的双重刺激让他欲罢不能。
　　张元浩每次都会将肉棒插入1saye娇嫩的喉管，直到窒息的感觉快要将1saye吞噬才抽出肉棒。
　　1saye麻木的张着嘴巴，俏脸通红，白嫩的娇躯上满是从嘴角滴落的温润香津。
　　“喔，爽死了！”张元浩将已经完全湿润的肉棒整根抽出，嘴里舒爽的发出一声感叹。
　　“呵呵，别害怕，以后你就适应了，你会爱上这种感觉的，来，用舌头好好舔舔他。”
　　张元浩低头看着有些被他玩坏的1saye，一手握着粗长的肉棒轻轻拍打着1saye脸蛋，他一直很喜欢1saye这种粉雕玉琢的脸蛋，龟头上传来的柔嫩触感，以及黝黑与白皙交相辉映的视觉体验，让张元浩心潮澎湃。
　　1saye正如获新生般喘了几口粗气，她抬起头俏生生的看了一眼张元浩，随即不得不顺从的伸出粉嫩的小舌头一点点试探的舔舐着张元浩的肉棒。
　　刚刚经过长时间的深喉口交，已经让张元浩脊背发麻，早就有了强烈的射意，本想放慢节奏稍微缓缓，但1saye的小舌头舔得他更加欲火沸腾。
　　“来，先别舔了，嘴张大点，哥赏你点东西吃。”
　　张元浩说着再次扶住1saye的螓首，粗长的肉棒开始了如同肏屄一般的狂野挺动。
　　淫靡的口水声再次响起，1saye沉默的承受着男人的最疯狂的凌辱，她知道她抵抗不了眼前这个如野兽般粗鲁的男人，那就只好闭着眼迎接即将到来的狂风暴雨。
　　“呃……呃……啊！”
　　张元浩粗重的呻吟声越来越急促，伴随着最后一次重重的顶撞，紧贴1saye白皙下巴的阴囊不断收缩，硕大的龟头不断膨胀，一股股滚烫的白浊浓精狠狠的射进1saye的喉管和口腔中。
　　兴许是今天第一次，即使是一部分已经被射进喉咙里，1saye的小嘴还是瞬间被这大量的滚烫浓精填满，然后一股淫靡的白浊顺着她诱人的嘴角缓缓流出。
　　“都喝下去，这可比你的那些化妆品有用多了，哈哈！”张元浩从紧闭的双唇中抽出肉棒，随即淫荡的对被他疯狂口爆的1saye说道。
　　1saye沉默片刻，好像在考虑拒绝张元浩的可能，但终究还是任命般的闭上眼睛，强忍着恶心的感觉，将口中的白浊液体咽了下去。
　　“啪！”张元浩摔着稍微有些变软的肉棒抽了1saye的一下，在白嫩的脸蛋上留了一道湿润的水痕。

第197章 再次爆操
　　“好吃么，小骚屄？哥的鸡巴大不大？”
　　1saye没回，沉默的低下了头，娇躯上满是潮红，也不知是此时被调戏的娇羞，还是刚刚被深喉窒息所致。
　　“来，我再给你下面的小嘴喂饱了！”
　　张元浩伸手将1saye推到在沙发上，然后用肩膀扛起了1saye的两条修长美腿。
　　1saye的娇躯此时被张元浩对折，白嫩圆润的美臀探出沙发边缘，两腿之间的粉嫩被再次坚挺的肉棒研磨着，1saye睁着水润的大眼睛，尽是哀求之意的看着张元浩，有些颤抖的银牙轻轻咬着娇艳的下唇。
　　“轻点，好吗？”
　　张元浩闻言，脸上露出了一种怪异的笑容，他双手杵在1saye娇躯两侧，雄壮的腰腹狠狠的一挺，粗长的肉棒如同宝剑入鞘般瞬间全根没入。
　　“噗嗤……”
　　1saye刚刚被开苞不久的白虎小嫩屄再次被肏得花心大开，洁白如玉的下体肌肤晶莹剔透，中间一抹诱人的娇嫩被粗长的肉棒撑开，一圈粉红色的娇艳嫩肉紧紧的包裹着挤开它们的黝黑棒身。
　　“啊……”
　　张元浩已经好半天没听见1saye的叫声了，这突然发出悦耳的呻吟让他如沐春风。
　　“轻点？是这样么？”
　　张元浩抽出半截肉棒，然后又迅速插了回去。
　　“啪！”
　　“啊……”
　　1saye被狠狠肏了两下，也就明白眼前的男人不可能留给她一丝温柔，所以1saye闭上美眸，轻咬粉唇，脑袋扭向一边，皱着好看的眉头准备承受男人疯狂的抽插。
　　“啪！啪！啪……”
　　1saye的小动作都被张元浩看在眼里，他知道这是身下这个清雅文静的美人对他无声的抗议，但张元浩却不吃这一套，他竟然一开始就非常狂野的冲刺了起来，粗长的肉棒不断在1saye的嫩屄中进进出出。
　　这种急速抽插的快感让他疯狂，火热坚硬的肉棒在1saye温润紧致的阴道和清凉的空气中来回挺动，不断的被夹紧，然后放松，这种交替变换的舒爽让他欲罢不能。
　　“嗯！……啊！啊……”
　　1saye被没有一点怜惜之意的张元浩肏得花枝乱颤，一双白嫩的小脚丫随着腰臀的冲刺在男人肩膀上无助的紧绷着，两只饱满娇嫩的玉乳随着强烈的撞击摇摆不定。
　　张元浩这一顿狂肏坚持了近半个小时，体力充沛的他无视了一直疯狂高潮的1saye，就这样压着美人不停的俯冲，粗长的肉棒将1saye的嫩屄肏得痉挛不止，淫液飞溅。
　　许久过后，1saye翻着白眼，娇躯狂颤，已经被顶得酥麻的子宫口大开着泻出一股股温润的阴精，张元浩找准机会，一记异常狠重的肏干，终于将硕大的龟头完全肏进了1saye的子宫里！
　　“啊！呃……”
　　“我操，全进去了，你这小屄咬死我了！”
　　张元浩放开了肩膀上的一双美腿，俯身紧紧搂住1saye白嫩的娇躯，他就这么静止不动的趴在1saye身上，仔细享受着龟头被异常紧致的子宫完全包裹的快感。
　　1saye的一双玉乳被张元浩的胸膛压出两道美妙的弧线，一双玉璧情不自禁的抱住男人宽厚的后背，娇嫩紧致的子宫被完全塞满，一种从未感受过的快感与撕裂感同时猛烈袭来，1saye也不想这样，但痉挛的阴道不受控制的丝丝吸吮着坚硬粗长的肉棒，让她娇羞的无地自容。

第198章 再次爆操2
　　“来吧，再赏你小屄一管！”
　　张元浩抱起1saye横放在沙发上，然后掐着1saye的纤腰继续狂野的冲刺，射意越来越明显的张元浩已经不顾一切，疯狂的挺动着黝黑的屁股，肌肉明显的腹部将1saye白嫩的下体撞的噼啪作响。
　　“啪啪啪……”
　　房间中回荡着密集的噼啪声，而1saye这会已经被肏得毫无声息，四肢无力的抽搐这，整个娇躯仿若无根浮萍，在狂风暴雨中娇弱的颤抖。
　　“嗤……”
　　随着张元浩低沉的一声吼叫，粗长的肉棒终于狠狠的插入1saye阴道最深处，开始今晚第一次狂猛的内射！
　　1saye已经有些神志不清，但敏感的子宫仍然娇羞的迎接着一股股滚烫的精液劲射，强烈的高潮感不断的侵袭着她的中枢神经，仿佛整个人都漂浮在云端之上，久久不能平息。
　　将1saye的子宫灌满，张元浩神清气爽的抬起身子，低头看着1saye还再不停抽搐的娇躯。
　　“这就不行了？呵呵，昨天打我的时候，想没想过我能把你的小屄肏肿了？”张元浩拍了拍1saye的俏脸，然后掐着她两个粉嫩的乳头向上拽起。
　　1saye胸前吃痛，只好顺着他的手劲抬起身子，美眸带着一丝恐惧看向穆眼前这个男人太粗暴了，自己刚刚被破身，就被他如此疯狂的玩弄，但那种疼痛中夹杂的强烈快感，她也是真真切切的感受到了，而且被满满撑开的子宫，到现在还含着他那硕大的龟头，1saye甚至都能感受到那里面仿佛像一团温热的浆糊般来回流动。
　　这种感觉让1saye感到十分羞涩，又万分惊恐，这种时候，什么贞操、承诺都被眼前的男人肏得无影无踪。
　　“走吧，去床上，接着给你的松松小屄。”
　　张元浩抱着1saye软嫩滑腻的雪臀向卧室走去，胯间的肉棒仍然深深的插在双腿之间的粉嫩中，而1saye也只好无奈的搂住男人的脖子，满是潮韵的俏脸深深的埋在坚硬的胸膛前。
　　清晨熹微的阳光从未拉实的窗帘缝隙中倾洒而入，落在地板上，成了昏沉的室内里唯一一道刺眼的白亮。
　　这一夜的经历对1saye而言仿若最残酷的梦魇，不断将她生命中的美好全部蚕食殆尽。
　　张元浩疯狂的蹂躏着1saye白嫩的娇躯，乐此不疲的开发1saye的小嘴和嫩屄，整个后半夜，已经神志不清的1saye不停的在高潮与昏迷两种状态之间转换。
　　即使一开始打算轻点玩弄这个娇嫩的大美人，但欲火沸腾的张元浩最终还是将1saye粗暴的肏了一宿，直到几乎将白浊的精液灌满了1saye的阴道和小嘴，张元浩才心满意足的搂着昏迷不醒的柔嫩娇躯沉沉睡去。
　　张元浩在睡觉之前关闭了信号屏蔽器，并且跟单位领导请了两天假期，可怜的1saye好不容易熬到晨曦破晓，但张元浩显然不打算就这么离开她的房间。
　　看样子，等筋疲力尽的两人醒来，又会有一场更加火爆的性爱盛宴。
　　与此同时，1saye的房间内正上演着史森明无法想象的激情一幕。
　　宽厚的窗帘严严实实的挡住了窗外的光线，好像要将昏暗的房间内令人迷醉的春色与世隔绝。

第199章 ming的电话
　　张元浩环抱着1saye娇柔的身子，满身大汗的平躺在床上，两条粗腿向上弯曲着大大张开，雄壮的腰臀不断的向上顶撞着。
　　1saye虚弱的趴在张元浩的胸膛上，柔软的乳肉被挤压成诱人的饼状，两条修长的美腿跨在张元浩身体的两侧，白嫩的美臀中间，一抹鲜艳的粉嫩正被一条黝黑粗长的肉棒无情贯穿。
　　两人从早上一觉睡到下午两点，体力完全恢复的张元浩自然不会放过身边的美人，于是张元浩将刚刚睁眼的1saye从床上肏到了浴室，又从浴室肏到了客厅。
　　张元浩玩得兴起，而1saye却拿他一点办法都没有，甚至还被逼着吃了不少夹着精液的食物，张元浩也没想到1saye这个清雅文静的大美女被他爆肏一宿后，竟然如此顺从。
　　而对于1saye而言，纵然有万般屈辱，此时也只能任人鱼肉，在这暂时封闭的房间里，她做任何反抗都是徒劳的，1saye就期盼着着张元浩能离开这里，结束这场残酷的凌辱。
　　“啪！啪！啪……”
　　张元浩继续疯狂的顶肏着，1saye白嫩的翘臀被撞击得一片通红，已经红肿不堪的嫩屄四周涂满了白浊的液体。
　　“嗯……嗯……”
　　1saye将脑袋深深的埋在枕头里，一双玉璧无力的瘫软在身体两侧，身下男人的每一次抽插都会带给她夹杂着疼痛的异样快感，嘴里情不自禁的发出有些沙哑的呻吟声。
　　一段优美的音乐在房间中突然响起，张元浩稍微放缓了抽插的动作，伸手拿起了床头的手机。
　　“要接么？”
　　张元浩扭头吻着1saye的脸蛋问道，下身的肉棒在阴道最深处轻轻研磨着。
　　“……”
　　“接么？嗯？是你的小男友。”
　　张元浩看1saye一动不动的沉默着，随即将肉棒重重的顶了一下，再次问道。
　　“你……放我，下……啊！”
　　1saye闻言抬起了头，脸色潮红的小声回道，但没想到张元浩又使劲肏了她一下，这一下肏得1saye话都没说全。
　　“就这样接呗？”
　　张元浩双手放到脑后，乐呵呵的说道。
　　“……”
　　1saye没说话，而是手脚并用，挣扎着从张元浩身上爬了下去，面向床外侧躺了下来。
　　“喂，老公……”
　　1saye调整了一下情绪，然后接通了电话。
　　但这开口的第一句话让她自己有种想哭的感觉，这一夜受尽了种种凌辱与折磨，对心爱的男友更是难以启齿，这声老公叫的自己都有些不好意思了。
　　“宝宝，你个小懒猪，这是还没起呢？”
　　电话里的史森明听着1saye娇嫩欲滴的声音，心中蠢蠢欲动。
　　“没有啦，休息了一会。”
　　“宝宝，有一个很好吃的餐厅，现在过去接你，你是在公寓呢吧？”
　　1saye专心听着电话，身后的张元浩淫笑着看着她的背影，然后悄无声息的扭动着身体来到1saye的背后。
　　张元浩喘着粗气在1saye耳边吹着热风，一根手指伸进她的美腿之间，轻轻的磨了磨已经红肿不堪的嫩穴。
　　“啊！”1saye被吓得叫了一声，赶紧赶紧捂住嘴巴。
　　“怎么了，宝宝。”
　　“没什么，伸了个懒腰，脑袋磕了一下。”
　　1saye俏脸通红的回头看了一眼无声淫笑的张元浩，然后赶紧对着手机回道。
　　“这样，我们现在去接你，你赶紧收拾收拾吧，接完顺道带你去买点东西。”
　　此时张元浩一手从1saye螓首下放穿过，握住她胸前的白嫩玉乳，另一只手抓着1saye的大腿抬高，侧身挺腰不断的试探着。

第200章 电话侵犯
　　1saye听着手机里史森明的声音，却无法给出回应，只能紧紧的捂着嘴，娇躯不断扭动躲闪身后张元浩的侵犯。
　　张元浩坏笑着轻轻拍了拍1saye的脸蛋，示意她电话还通着，赶紧说话。
　　1saye一脸娇羞无奈的看着张元浩，她明白张元浩的意思，但她根本没办法无视他的袭击，而且电话那头史森明正等着她的回话。
　　“我……我还没化妆，得收拾一会呢，要不你先……啊！……嗯……”
　　“啪！”
　　果然，就在1saye正回话的同时，身后的张元浩扶着她的香肩，然后将肉棒狠狠的肏了嫩屄里。
　　1saye被这凶狠的一下直接肏出了小高潮，娇躯狂颤的发出了一声急促的呻吟，过了几秒，她强忍着下身痉挛的快感，憋着气继续对电话说道：“你先，先等会我……吧？等我……等我收拾好了你再过来。”
　　1saye转过上身冲张元浩摇着头，可怜的美眸中满是恳求之意。
　　“怎么了老婆，你叫唤什么啊？”
　　史森明那边疑惑的问道，刚刚1saye那声呻吟听得他内心一阵悸动，但史森明倒是没多想，心道宝宝估计是刚醒，跟他撒起床气呢，今天晚上一定好好疼爱越来越诱人的媳妇。
　　“哎呀，刚刚翻身摔地上啦，疼死我了，嗯……”
　　张元浩又不轻不重的顶了一下，这回有了准备的1saye没叫太大声，只是挪着白嫩的翘臀不住的往前躲避。
　　“你看你，小心点啊。”
　　“没事，那你等会吧，然后我结束了给你打电话你再过来。”
　　“好吧，那等会见，宝宝。”
　　“拜拜。”
　　张元浩听着1saye快结束了这次通话，随即开始加速挺动腰身，他好像也不怕史森明听见，疯狂从后方撞击着1saye的下身，粗长的肉棒肆虐着1saye敏感的阴道，扑哧扑哧的淫水声越来越响。
　　“啊！啊！啊……”
　　1saye动作迅速的挂了电话，白嫩的小手死死的抓着床单，螓首后仰到极致，娇躯紧绷的承受着张元浩的粗暴肏弄，红润的小嘴失去了玉手的掩护，一声声诱人的呻吟连绵不断。
　　张元浩含住1saye的耳垂吸吮片刻，然后在1saye耳边边吹气边调戏：
　　“一边跟男朋友打着电话，一边被肏得屄水乱喷，是不是很刺激？”
　　“啊……嗯……”
　　1saye听着张元浩故意羞辱她的话语，内次再次被无尽的羞耻填满，她闭紧一双美眸，俏脸上的潮韵愈发诱人。
　　张元浩继续疯狂的肏了1saye二十分钟，终于再次射出了不知道已经是第几次的火热精液。
　　白浊的液体在肉棒还没退出的情况下就顺着棒身和阴唇缓缓流出，可见1saye的阴道内已经填满了各种淫靡的液体。
　　但还在被高潮的余韵侵袭的1saye已经顾不上回味了，她忍受着阴道的异样感受，挣扎着向前挪动，直到张元浩的肉棒完全退出她的身体。
　　“张元浩，你能不能先离开这。”
　　1saye转过身看着神色戏谑的张元浩，小声的问道。
　　张元浩抓过1saye一只白嫩可爱的小脚丫握在手里把玩，然后乐呵呵的回道：“我为什么要走？我还没肏够你呢。”
　　“张元浩，算我求你了，行吗？你先走，一会我男朋友就来了。”
　　1saye伸手摇了摇张元浩的胳膊，神色十分焦急的说道。
　　“求我？求我得拿出诚意来啊！”
　　张元浩嘿嘿一笑。

第201章 1saye
　　1saye一时词穷，她沉默的看着一直坏笑的张元浩。
　　“这样吧，我走也不是不行，但我今天没尽兴，你得补偿我。”张元浩觉得差不多了，就故作苦脸的提议道。
　　“你……你，你说怎么补偿？”1saye用非常小的声音问道。
　　如果放在平时，聪明如1saye无论如何也不会进入张元浩的圈套，只不过被这个男人粗暴的操了一宿，她的心里早就发生了一些微妙的变化，好像是一个被征服的无力感。
　　再加上古天等人一会就到她的楼下了，1saye心里万分着急，失了方寸。
　　“我还没想好，但你只要答应我，下次我找你的时候，你乖乖的听话，那今天就到这了。”张元浩伸手将1saye搂进怀里，捏着她白嫩的脸蛋说道。
　　“你……还想……”1saye闻言俏脸羞红，说话的声音小到几乎听不见。
　　“你不答应，那我就接着操你！”张元浩使劲揉了揉1saye的玉乳，做出了一个要翻身上马的动作。
　　1saye看张元浩噼开腿就要再把自己压倒，花容失色的连忙说道，“好，我答应你，答应你，张元浩你赶快走吧。”
　　“呵呵。”张元浩闻言，一个纵跳下了床，然后指着自己的嘴对1saye说道，“亲我一口，我就走了。”
　　1saye可怜兮兮的坐在床上，无语的看着张元浩的动作，最终还是无奈的跪起身来在张元浩的嘴角轻轻吻了一下。
　　“乖！拜拜了，大美人，下次再好好操你一顿！”
　　1saye眼神复杂的看着张元浩穿好衣服然后神采飞扬的离开了房间，瞬间有了种逃离深渊的感受，好似劫后余生。
　　过了许久，1saye将眼眸中的泪珠抹掉，忍着下身的撕裂感向浴室走去。
　　等史森明来的时候，1saye换了件高领长袖的白色打底衫，下身穿了一条暗色的牛仔长裤，整个人显得俏丽秀美。
　　有些红肿的大眼睛被她特意描上的眼影遮挡了不少，但妆容精致的俏脸上满是慵懒疲倦的神色。
　　即使是这样，也掩盖不了她的精致面容，在史森明接到女友之后，也是连连夸赞女友真的是太美了，简直就像是仙女一样，却没看到此时女友通红的眼眶，以及眼眸里的愧疚……
　　随着简自豪和张元浩的关系越来越好，简自豪也逐渐邀请张元浩参加自己的私下聚会，不仅是一起打麻将，今天更是直接邀请张元浩参加rng的私人小聚会。
　　按照简自豪的安排是，先唱歌，然后找个餐厅吃饭，最后该打麻将打麻将，该打牌打牌。
　　等到张元浩赶到ktv之后，发现除了他以外基本上其他人都已经到期了。
　　而且基本上rng的众人都是带着家属一起来的。
　　而且基本上都是熟人，姿态和周周喵，简自豪和奥咪咪，mlxg的女友许茜茜，letme和老婆球球，史森明和女友1saye，甚至连前教练tabe的老婆冉冉也一起来了，而唯一暂时没有女朋友的小虎，也因为今天有事情没法过来。
　　除了rng众人以外，还有一个让张元浩意想不到的身影，居然是之前因为一个亿签约费轰动全网的古早英雄联盟第一女主播Miss韩懿莹。
　　张元浩进门后对着大家友好的笑了笑，特别是对周周喵和1saye，两个人在见到张元浩之后都是不约而同的赶紧低下了头。

第202章 miss韩懿莹
　　张元浩看到后嘿嘿一笑，也没多说什么。大家都是熟人，所以气氛起来的都很快。
　　“诶，浩浩你不跟miss姐喝一个嘛？现在Miss姐也加入了一家传媒公司，在里面做了个副总，你要是想在直播上有更大的人气，怎么也得和Miss姐喝一个吧！”
　　在招呼服务生倒酒之后，简自豪笑着对张元浩说道，听到后的张元浩里面啊拿起一杯酒走到了Miss旁边。
　　“韩总，我来敬您一个。先不管无忧传媒的事情，您这在英雄联盟也算是重量级的人物，先敬您为联盟做出的贡献！”
　　说完，张元浩将杯中的酒一饮而尽。
　　“这小帅哥也太会说话了哈哈！”
　　这一番话哄的Miss很是开心，也站起来笑着陪了一杯酒。张元浩看着面前的Miss，眼中闪过一丝的淫邪。
　　太熟了，过了三十岁的Miss不仅没有丝毫的变老，反而整个人都带上了一股熟女少妇的风情，再加上韩懿莹常年坚持健身和护肤。
　　不仅皮肤比之前更好，身材也是一等一的标致。
　　miss在火了后也一直跟rng的队员们保持着联系，主要还是因为简自豪的原因，因为这块金字招牌实在是太大的流量了。
　　所以也一直跟rng全员尝尝聚会。
　　大家真的是太熟了，所以话还没说几句，几个人就开始互相灌起了酒。
　　没过几轮，几个男人都已经开始抱着唱我的好兄弟了，而剩下的女人们也基本上喝的有些小醉。
　　Miss韩懿莹更不堪一些，因为张元浩一直在Miss身边找机会灌酒，白等红的啤的换着灌，现在的miss虽然还有些意识，但是身子已经不怎么稳了。
　　“我……我去趟厕所……”
　　Miss推开了张元浩再次递过来的酒杯，踉踉跄跄的走向了洗手间，因为包厢太大了，洗手间距离沙发有一定的距离，Miss韩懿莹只能扶着墙走到了洗手间。
　　沙发上的张元浩笑着看着这一切，又转头瞥了一眼其他人，几个男人不是在互相吹牛逼就是在抱着唱歌，几个女人也是凑两团聊着什么事情。
　　根本没有人看向韩懿莹那边。
　　张元浩见状笑容更肆意了，稍微松了松自己的裤带，拎着两瓶酒悄悄的走进了洗手间。
　　张元浩走进洗手间，见Miss韩懿莹正闭着眼睛靠在洗手池边上。
　　Miss韩懿莹此时已经有点上头了，这一斤白酒喝得太急了，虽然身体承受住了酒体的冲击，但酒精已经开始发挥作用，慢慢的蚕食着她已经为数不多的意志。
　　“韩总，我看你好像没尽兴啊，你看，我又弄了两瓶好酒，咱俩再喝点？”
　　张元浩淫笑着走到Miss韩懿莹身后，大胆的将一只手放到Miss韩懿莹的纤腰上。
　　“你干嘛！”
　　Miss韩懿莹被吓了一跳，然后睁开有些猩红的双眸，转过身就要推开张元浩。
　　张元浩好像早就有所防备，敏捷的向后一撤躲过了Miss韩懿莹的双手，差点把韩懿莹弄个趔趄。
　　张元浩一时也不再上前，反而保持一定距离，乐呵呵的打量着双眼已经有些迷离的Miss韩懿莹，Miss韩懿莹的外套在包房里，此时上身只穿了件纯白色的长袖衬衫，松开两颗纽扣的领口向外翻出，恰到好处的露出一片洁白的胸脯。

第203章 灌醉Miss韩懿莹
　　下面配了一条黑色的束腰薄呢短裙，两条白嫩的美腿被诱人的黑丝包裹的格外紧致修长，小巧的脚丫踩着双端庄又性感的深色高跟鞋，此时站在光滑的大理石面上有了些轻微的晃动。
　　Miss韩懿莹平时生物钟非常规律，而且经常健身和美容，所以虽然已经三十多岁，但皮肤光滑紧致不输少女，身材更是玲珑有致，曲突分明。
　　“嘿嘿，韩总的身材真是让人垂涎欲滴啊！”
　　张元浩肆无忌惮的欣赏着Miss韩懿莹的饱满双峰和黑丝美腿，体内的欲火渐渐沸腾起来。
　　Miss韩懿莹轻轻理了理有些凌乱的酒红色短发，满脸厌恶的瞄了张元浩一眼，随即试探着向外走去。却被张元浩一把拽了回来。
　　“韩总，你今天可走不了，我今天不把你好好操一顿，我是不会罢休的！”
　　“行！张元浩，你让我先走，我可以给你钱……多少都可以！”Miss韩懿莹有气无力的问道。
　　“韩总，别着急，你知道我也不差钱，这还有两瓶，你陪我喝了，我一定放你走！”张元浩指着洗手台上的两瓶红酒说道。
　　“不行，我喝不下去了。”Miss韩懿莹摇着头说道。
　　“不喝也行，那让我操你吧！”
　　张元浩突然有点失去耐心了，他看着娇艳欲滴的Miss韩懿莹，决定马上就享用到手的猎物。
　　“你……”
　　“怎么，听说韩总单身多年了，是不是一直没有鸡巴满足你啊？”张元浩开始用粗俗的言语刺激Miss韩懿莹。
　　“我喝酒，你让我回房间，我陪你喝。”
　　Miss韩懿莹呼吸变得有些急促，她感觉身体越来越沉重，但已经有些混乱意识还在不停的提醒她尽量拖延时间。
　　“呵呵，回房间也没用，韩总还想拖延时间，是吗？可是我今天就是想操你呀！”
　　张元浩一边说一边向Miss韩懿莹走去，而Miss韩懿莹也无奈的向后躲着张元浩的逼近。
　　“外面的人至少要很久才能想起来找我们。韩总，你说，在这段时间里，我能不能把你的浑身上下玩遍了？”
　　话音刚落，Miss韩懿莹的身体被不断迫近的张元浩逼靠在墙上，退无可退！
　　洗手间里面，张元浩紧贴着背靠墙面的Miss韩懿莹，微微张开的双腿用力夹着两条修长的黑丝美腿。
　　张元浩一手拎着已经只剩一半红酒的瓶子，一手掐着Miss韩懿莹满是潮红的俏脸，肆无忌惮的湿吻着Miss韩懿莹的水润红唇。
　　两人刚刚经历了一番激烈的挣扎，原本整洁的衬衣都变得有些凌乱褶皱，Miss韩懿莹的双手还抵在张元浩的胸口，正不断的妄图推开身前这个原形毕露的男人，可身体越来越瘫软无力，强烈的眩晕感让她不由自主的闭上了眼睛，只能任由张元浩亲吻。
　　张元浩近乎贪婪的品尝着美人嘴中的诱人清香，每当Miss韩懿莹闭紧牙关，他便恶狠狠的撕咬她的嫩唇，然后含着冰凉的红酒对她口中灌去。
　　酒醉的Miss韩懿莹感受到如此粗暴的动作以及异样温润的触感，也只能麻木的敞开口腔，任由两条滑腻的舌头尽情缠绵。
　　直到吻得唇舌发麻，张元浩才结束这次几乎窒息的激情湿吻，张元浩贴着Miss韩懿莹娇红的脸颊，浓烈的男性气息喷薄在她的鼻尖，一缕透明的液线淫靡的连着两人水润的嘴角。

第204章 玩弄Miss韩懿莹
　　张元浩带着淡淡的嘲讽看着有些媚态勾人的Miss韩懿莹，抬起胳膊强迫她张开小嘴，然后将红酒对着Miss韩懿莹的喉咙灌去。
　　瓶中的红酒倾泻而出，猝不及防的Miss韩懿莹被呛了一下，醇香的酒液顺着白皙的玉颈缓缓滑落，凉意中散开了微微的刺痛。
　　“咕，咕，咕……”
　　洁白的衬衫领口被不断流出的液体浸得殷红，但大部分红酒还是被迷乱的Miss韩懿莹混着香津咽了下去。
　　“咳咳咳！”
　　又是大半瓶红酒见底，张元浩低头看向急促喘息的Miss韩懿莹，只见美人白嫩的双颊被酒劲熏的通红，一双美眸中满是醉意，直勾勾的看着自己，丝毫没有了前几次见面时的高冷与狠厉，而是变成了楚楚动人的姿态，还有一种让人心跳不已的性感妩媚。
　　“韩总，真是好酒量，酒喝完了，我看韩总也有些乏了，不如我帮韩总好好放松一下吧？”
　　张元浩俯身在Miss韩懿莹耳边说道，还顺便舔了舔她小巧精致的耳垂。
　　“……”
　　娇艳欲滴的Miss韩懿莹让张元浩决定开始下一步动作，他将双手伸到Miss韩懿莹的胸前，一颗一颗的解着白衬衫的纽扣。
　　“混……蛋！”
　　面对张元浩的动作，Miss韩懿莹心中升起一种本能的抵抗，她咬着舌尖，强行唤醒了一丝已经几乎被酒精蚕食殆尽的意志，然后积蓄了所剩无几的全力向张元浩打去。
　　“啪！”
　　这一巴掌狠狠抽在张元浩的脖子上，瞬间泛起一片青红。
　　张元浩将Miss韩懿莹的动作看得清楚，但他没躲，面无表情的解着纽扣，随着Miss韩懿莹的衬衫完全敞开，一大片香艳的白嫩娇羞的呈现在张元浩眼前，高耸丰满的双峰若隐若现，如同凝脂一般的胸脯肌肤上，那一条深邃诱人的乳沟让张元浩口干舌燥。
　　此时Miss韩懿莹仿佛在绝望面前做着最后的挣扎，她不断扭动着娇躯，修长的双腿左右乱踢，想要摆脱张元浩的钳制。
　　“呵呵！”
　　面对Miss韩懿莹的挣扎，张元浩冷笑了一声，双手拽着两片胸罩用力一扯。
　　“啪！”
　　随着中间的拉环崩开，两只柔白无暇、光泽动人的圆润玉乳弹跳而出，但张元浩甚至没等两只久未视人的玉兔稍微适应一下清凉的空气，直接面色狰狞的用四根手指狠狠的掐住了两颗还在晃动的粉嫩乳头。
　　“啊……”
　　Miss韩懿莹被刺激得发出一声高亢的呻吟，几乎完全赤裸的上身敏感的拱起贴向张元浩。
　　“动啊，接着动！”
　　张元浩表情戏谑的说着话，双腿不在夹紧，而是向后撤了一步，然后双手掐着Miss韩懿莹娇嫩的乳头反复的拧了圆圈。
　　“啊……”
　　Miss韩懿莹仰着螓首，闭着一双美眸，柔嫩的双乳随着张元浩掐着乳头的双手来回晃动着。
　　“张元浩，我不会放过你！”Miss韩懿莹紧咬银牙，吐气如兰的说道。
　　“呵呵！”张元浩闻言松开一个乳头，然后五指并拢对着Miss韩懿莹的乳房右侧轻轻扇了一下，一瞬间那只白嫩软弹的玉乳就如同一只被夹了尾巴的小兔子般不断乱跳。
　　“韩总，你现在也没放过我啊，你这对白嫩的大奶子可爱死我了！”

第205章
　　张元浩五指大张，紧紧的握着手中的软嫩乳肉，随即动作迅速的低头张嘴，如突袭般含住了刚刚被掐捏的有些凸起的粉嫩乳头。
　　“呃……”
　　敏感的乳头被男人含在嘴里肆意的舔弄，Miss韩懿莹猝不及防的发出一声诱人的低吟，她一只手掩着小嘴，另一手情不自禁的扶上了张元浩的脑袋。
　　张元浩猫着腰无所顾忌的亵玩着Miss韩懿莹的一对玉乳，同时伸出左手下探，先是在Miss韩懿莹的纤腰和美臀上尽情的抚摸了一阵，然后顺着滑嫩平坦的小腹伸进了黑色短裙中。
　　贴身保护Miss韩懿莹的黑色连裤丝袜，并没能阻止男人的入侵，两条美腿之间马上有了一个手掌大小的撑起。
　　“张元浩！张元浩！你放开我！”
　　Miss韩懿莹剧烈的颤抖了一下，然后娇弱无力的不停喊道。
　　“张元浩，我会杀了你！”
　　最重要的敏感部位被触碰，Miss韩懿莹完全慌了神，她已经无法理会还在胸前不断舔舐的舌头，双手紧紧抓住张元浩伸进自己下身的手臂。
　　“是吗，那一会用你的小屄把我夹死吧？”张元浩一脸的不正经，他瞄了一眼面红耳赤的Miss韩懿莹，接着调戏道：“韩总，你的小屄已经很湿润了！”
　　“你是不是也很想我来操你？”
　　Miss韩懿莹无力的双手根本无法阻止张元浩不断蠕动的手臂，她甚至感觉男人的一根手指已经缓缓插进自己敏感的阴道内。
　　Miss韩懿莹有多长时间没碰男人了，可能连她自己都忘了，身上几处敏感部位被张元浩不断恣意的玩弄，这种绝望的屈辱和潮水般的快感让她不知所措，那些隐藏了多年的灼灼情欲无法阻挡的袭上心头。
　　洗手间内。
　　此时Miss韩懿莹的两只白嫩的玉乳被张元浩舔吮的满是口水，两条黑丝美腿夹着张元浩的大手不断来回磨蹭。
　　Miss韩懿莹已经没有任何力气，更何况娇嫩敏感的下体正被一只手指快速抽插，渐渐强烈的快感刺激得阴道内滑腻的淫液越来越多。
　　“张元浩，你放开我，你让我走，我保证不会找你麻烦。”Miss韩懿莹还在轻微的挣扎着，微张的红唇轻声恳求着。
　　张元浩丝毫不为所动，他缓缓抽出手指，然后抬腿挤进Miss韩懿莹的双腿之间。
　　他将两个膝盖抵着Miss韩懿莹的一双美腿向外慢慢分开，Miss韩懿莹的娇躯靠着墙壁，随着张元浩的动作缓缓向下滑去。
　　直到Miss韩懿莹被摆成一个半马步的姿势，张元浩才满意的将双手从Miss韩懿莹的短裙下摆伸了进去。
　　稍经摸索，张元浩拽着有些湿滑的丝袜裆部左右一分，Miss韩懿莹的胯下发出了不出所料的“滋嘎”一声。
　　张元浩蹲了下来，他没理会有些神志不清，嘴里不断发出轻声呢喃的Miss韩懿莹，将已经失去作用的蕾丝内裤拔到一边，中指和无名指并拢，然后动作坚决的插进了Miss韩懿莹完全暴露的在他眼前的粉嫩小屄。

第206章
　　粉红的屄肉瞬间裹住两根粗长的手指，那滑腻紧致的手感让张元浩有些不想动弹。
　　只是经过刚才的探索，张元浩这次在插入的一瞬间就找到了Miss韩懿莹娇嫩阴道中的G点。
　　“韩总，好好享受啊！”
　　张元浩抬起另左手伸进Miss韩懿莹的嘴里晃动了两下，然后扶住她被分开的黑色美腿，摆好了姿势，他的脸上闪过一丝狰狞狠厉，插在Miss韩懿莹阴道内的两根手指猛然间开始了极为激烈的抠动。
　　“呃，呃，啊！啊！啊……”
　　Miss韩懿莹口中不受控制的迸发出一连串悦耳的呻吟声，随着张元浩不断加速抖动的手臂变得越来越急促。
　　“嗤！嗤！嗤……”
　　娇嫩的阴道被不断的摩擦，极度敏感的G点被粗长的手指凶狠的抠动着，小屄里越来越大的淫靡水声在洗手间内回荡。
　　Miss韩懿莹伸出一双小手紧紧的抓着张元浩的肩膀，酥麻无力的双腿不安的上下起伏，纤细的腰肢带着丰满的美臀颤抖着前后摆动。
　　她从来没经历过如此粗暴的指奸，这一瞬间爆发的剧烈快感让Miss韩懿莹直接失控崩溃。
　　“啊……”
　　随着Miss韩懿莹一声高亢的娇媚呻吟，张元浩只感觉裹着手指的阴道骤然缩紧，然后大量温润的淫液如洪水般喷溅而出。
　　“这么多水？是不是爽死了？”张元浩没有理会被淫水打湿的胳膊，而是抬头看着满脸潮韵的Miss韩懿莹淫笑着说道。
　　Miss韩懿莹正全身抽搐的承受着多年没有体验过的猛烈高潮，原本精致的俏脸被张元浩抠得花容失色，两行屈辱的泪水夺眶而出。
　　张元浩没给Miss韩懿莹任何喘息的机会，反而加快手臂的抖动的速度，再次凶狠的抠了起来，那模样仿佛要把最近所有的不满通过手指发泄而出。
　　“呃，呃，呃……”
　　“呱唧……呱唧……呱唧！”
　　比刚才更加剧烈的淫水声响起，无尽的快感伴随着还没消散的高潮余韵刺激得Miss韩懿莹几近失声，异样的酥麻感和连绵不断的抽搐让她再也无法掩饰，也无从拒绝，最后一丝神智彻底被张元浩的手指搅动的粉碎！
　　“爽吗？啊？韩总？”
　　“啊……”
　　张元浩毫不停歇的晃动着粗壮的手臂，另一手突然向上掐起Miss韩懿莹的乳头狠狠的向下一拉。
　　“啊！啊！啊！啊……”
　　“哗！”
　　又一波凶猛的潮吹袭来，Miss韩懿莹的被挑起的情欲完全达到顶点，张元浩起身抽出手指，大量喷溅而出的淫液再次击打在已经水花点点的地面上。
　　“呼！”
　　“大名鼎鼎的Miss韩懿莹，被人在公共厕所搞得狂喷屄水，韩总，是不是很刺激？”张元浩扶着Miss韩懿莹的纤腰，轻吻着已经完全迷乱的Miss韩懿莹。
　　“听说你单身很多年了？多长时间没挨操了？嗯？”
　　Miss韩懿莹紧闭着一双美眸，气息十分紊乱，也不知道是否听见张元浩越来越淫荡的调戏。
　　“来吧，韩总，我马上用鸡巴满足你！”
　　张元浩扶起Miss韩懿莹，让她站直身体，靠在墙上，随即解开裤腰带，动作麻利的将下身的裤子全部脱下。
　　他拉起Miss韩懿莹瘫软无力的白嫩小手放在自己已经坚挺无比的肉棒上。

第207章
　　张元浩的肉棒特别长，大部分黑人的本钱就非常雄厚，但张元浩比那些黑人的肉棒还要长一截，最起码有二十多厘米，只更是粗了很大一圈，这样一看就感觉非常吓人，跟一条超大号的玉米棒子一样。
　　憋了半天的肉棒一亮相就被Miss韩懿莹的小手无意识的握住，那肉嫩的触感让它瞬间坚挺到极点。
　　张元浩在Miss韩懿莹的嫩屄上摸了一把，然后伸手抬起她的左腿，滑腻柔软的美腿让张元浩爱不释手，但美人两腿之间的水润粉嫩正一开一合的引诱着他那已经膨胀得快要爆炸的火热坚挺。
　　张元浩引导着Miss韩懿莹的胳膊搂住自己的脖子，然后握着肉棒将硕大的龟头抵开两片粉嫩的阴唇。
　　Miss韩懿莹的一条大腿被张元浩的臂弯提着，性感的黑色丝袜中间最娇羞的部位被一根粗长的肉棒瞄准，这种无比羞耻的姿势让她本能的向后躲去，可惜柔软的纤腰被张元浩抓着，身后的墙壁更是坚实无比。
　　她虚弱的挣扎着推开张元浩的脖子，然后瞪着迷离魅惑的双眸娇声说道：“张……张元浩，我会杀了你，我一定会杀……啊！”
　　“噗嗤！”
　　张元浩根本无心理会Miss韩懿莹的威胁，何况如今箭在弦上，不得不发，天王老子也阻止不了他，张元浩没等Miss韩懿莹说完，突然足间发力，双腿紧绷，雄腰全力一挺，粗长的肉棒瞬间操入了滑腻紧致的阴道。
　　尽管已经充分的润滑，但全力一操下，肉棒只进入了大半，Miss韩懿莹的娇嫩阴道紧得让张元浩有些意外。
　　“唔，好紧！”张元浩舒爽的提了提上衣，然后神色轻蔑的反问道，“杀我？韩总，现在你的小屄正含着我的肉棒，怎么杀我？”
　　Miss韩懿莹的两只小手抓着张元浩的脖子，然后俏脸满是潮红的将螓首转向了一边，她现在就像板上的鱼肉，对张元浩的奸淫毫无办法，也只好闭着眼睛不去看他，无奈的准备承受即将到来的屈辱。
　　“嗯？杀不杀了？”
　　话语刚落，张元浩再次聚力凶狠向前顶去。
　　“噗嗤！”
　　粗长的肉棒虽然只有大半根被粉红的屄肉包裹着，但张元浩已经感觉最前端的龟头已经几乎操入了Miss韩懿莹的子宫，张元浩的肉棒被温润的嫩肉紧紧的吸吮着，爽得嘴里不断发出嘶嘶的冷气。
　　“哦……”张元浩情不自禁的发出一声舒爽的呻吟。
　　Miss韩懿莹被这一下操得差点晕过去，从没被触碰过的娇嫩子宫被硕大的龟头粗暴的撞开，疯狂的抽搐着分泌出大量火热的淫液，这种异样的充实与快感让Miss韩懿莹几近疯癫。
　　“爽不爽，韩总？”张元浩微微晃动着腰臀，然后伸出舌头在Miss韩懿莹娇艳欲滴的俏脸上乱亲乱舔。
　　“嗯……”Miss韩懿莹皱着好看的眉头，轻轻扭着螓首，想要躲避张元浩像小狗一样的舌头。
　　张元浩看着媚态丛生的Miss韩懿莹，心想终于可以肆无忌惮的享用这个媚态丛生的美少妇了。
　　他稍微往后退了一小步，缓缓抽出水光粼粼的粗长肉棒，然后稍微调整了一下姿势，再次精准又凶狠的操了进去。
　　“噗嗤！”
　　“啊……”

第208章 醉奸Miss韩懿莹
　　可能是已经适应了张元浩的肉棒，也可能是完全没有了叫喊的力气，Miss韩懿莹被这一下操得只发出一声娇柔的低吟，但听在张元浩的耳朵里，却格外的诱人。
　　张元浩没在犹豫，抱紧Miss韩懿莹的一条丝腿，开始了疯狂的挺动腰腹。
　　“啪！啪！啪……”
　　“啊啊啊啊……不要……啊啊啊啊啊啊……不要啊……”
　　Miss韩懿莹犹如一叶脆弱的扁舟在狂风暴雨中无助摇曳，柔嫩敏感的娇躯被操得狂颤不止。
　　一时间，安静的会所走廊内不断的飘荡着粗重的喘息声，诱人的娇吟声，以及激烈的惹人遐想的肉体碰撞声。
　　可此时外面的众人还是肆意的喝酒唱歌，巨大的印象声完全掩盖住了洗手间这边本就不大的动静。
　　洗手间内，Miss韩懿莹的一对白嫩玉乳紧贴着冰凉的墙壁，两只性感的黑丝小脚垫离了高跟鞋，螓首无意识的后仰着，娇艳欲滴的俏脸上水润光泽，她紧闭着一双美眸，粉嫩的双唇微张，随着身后男人的狂野摆动迸发出悦耳的低吟。
　　“嗯……嗯……哈……啊！”
　　张元浩满身肌肉紧绷，双臂青筋乱跳的握着Miss韩懿莹的纤腰，疯狂的挺动下身无情的冲击着娇嫩的阴道，他每次抽插几乎都用了全力，Miss韩懿莹那白皙柔嫩的美臀不断被激起阵阵肉浪。
　　原本异常紧致的娇嫩阴道虽然依旧紧紧的裹吸着粗长的肉棒，但不断分泌的大量淫液让之前有些艰难的抽插愈发的顺畅。
　　“啪啪啪……”
　　“韩总，你这个逼操起来是真爽啊哈哈哈哈哈，你花钱健身是不是连逼也包养了啊哈哈哈哈！”
　　“你滚啊啊啊……轻点……啊啊啊啊……”
　　Miss韩懿莹的理智已经完全被无尽的欲念所吞噬，根本不知道高潮了多少次，只能浑浑噩噩的承受着一波又一波不断袭来的酥麻快感，仿佛魂都被身后的男人操出了窍。
　　她感觉自己的身体像是在云端遨游，一旦有下落的趋势，就会被身后的男人再次送上天空。
　　“啪！”
　　“啊啊啊啊啊……来了……要来了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　感受到Miss韩懿莹再次被他操出高潮，张元浩全力一个俯冲，将身体死死的抵住她柔软的娇躯，滑腻的阴道抽搐的吸吮着粗长的棒身，一股股温润的阴精不断浇灌在他完全被子宫包裹着的龟头，爽得张元浩直打哆嗦。
　　“唔……爽死了！这么能喷？小屄让我操穿了吧。”张元浩双手前伸，握住Miss韩懿莹的一双美乳，然后淫笑着问道，“你看看，这么多水，怎么操你一次，跟洗个澡一样。”
　　Miss韩懿莹状若昏迷的闭眼沉默，不过满是潮红的俏脸上却悄然多了几分羞涩的韵味。
　　就算神志清醒，Miss韩懿莹也不可能面对如此羞耻的场面，两人的下身已经完全被喷溅而出的大量淫液打湿，光滑的地面上一大滩透明的水圈映射着昏暗的灯光，仿佛在记忆着刚才激烈无比的奸淫。
　　张元浩将粗长的肉棒从两条修长美腿之间的粉嫩中缓缓抽出，如浆糊般浓稠的白沫淫靡的涂抹在肉棒根部，浓密的阴毛也沾满了滑腻的淫液，膨胀到极点的龟头好像在因为离开了娇嫩的子宫而不住跳动。

第209章 洗手台操Miss韩懿莹
　　“别回味了，骚逼，给你来几下爽的。”
　　张元浩翻转Miss韩懿莹的身体，然后分别用臂弯挎着她的两条黑丝美腿，双手从下面握住白皙柔嫩的翘臀将她抱了起来，这种姿势让Miss韩懿莹不由自主的搂上了张元浩的脖子。
　　“嘿！”
　　张元浩淫笑一声，随即胯下猛然上挺，同时双手将Miss韩懿莹的美臀用力往怀里一送。
　　“噗嗤！”
　　上下两股力量瞬间汇聚一点，粗长的肉棒势不可挡的全根没入粉嫩的屄肉中。
　　“啊……”
　　Miss韩懿莹被这势大力沉的一下操得仰起了头，一种不同于之前的刺痛感从娇嫩的子宫扩散，嘴里无法抑制的发出一声高亢的浪叫，猩红的美眸有些不可置信的瞪大睁开，纤细柔嫩的腰身竟然好似忽视了地球引力般高高拱起。
　　“嘶啊……别磨了啊……你……你别动啊……”
　　张元浩站直身体，握紧手中的两片软肉开始无规律的晃动身体，让那坚挺的肉棒在Miss韩懿莹泥泞不堪的阴道内肆意研磨搅动。
　　晃动了几秒后，他动作迅速的将Miss韩懿莹的身体上提，致使粗长的肉棒摩擦着娇嫩的屄肉全根而出，粉红的屄口完全与地面平行。
　　这种摩擦刺激得Miss韩懿莹一阵颤栗，可还没等这种感觉消失殆尽，张元浩已经扎着马步全力挺腰，刚刚有些闭合的娇嫩阴唇再次被硕大的龟头粗暴的顶开，敏感紧致的阴道又一次被粗长的肉棒完全填满。
　　“啊……”
　　“啪！”
　　张元浩抱着Miss韩懿莹一边向前走，一边晃动着她的美臀，然后再停下来用马步的姿势狠操她一下，就这样在不太宽阔的洗手间内不断的重复着几个动作。
　　“操死你！骚逼！Miss是吧，老子现在是不是就在上Miss！？”
　　“啊啊啊啊啊……你别……别这样……啊啊啊……我……奥……啊啊啊……”
　　Miss韩懿莹纤细的玉臂抱着男人的脖子，眼神呆滞的望向满脸凶狠的张元浩，每次张元浩停下来，她都会本能的紧绷娇躯，准备迎接那一下几乎让子宫崩溃的重操。
　　张元浩只抱着她这样走了几步，Miss韩懿莹就迎来了更加凶猛的高潮，之后每当肉棒被抽出阴道，都会有大量的淫水喷溅而出，“哗哗”的直击地面。
　　洗手间内，张元浩玩得特别开心，抱着Miss韩懿莹来回走了四五圈，直到Miss韩懿莹娇躯狂颤得几乎抓不稳张元浩的脖子，他才放开Miss韩懿莹的两条丝腿，将她扔上了洗手台。
　　“Miss韩懿莹，以后可千万别忘了，你在厕所被我操得潮吹了无数回，哈哈！”
　　张元浩将Miss韩懿莹大张着的美腿向上推去，然后一边用手指抚弄着Miss韩懿莹有些红肿的嫩屄，一边淫笑着调戏道。
　　Miss韩懿莹半躺在洗手台上，螓首靠着光滑的镜面，俏脸上满是绝望的泪痕，被张元浩这一顿猛操，好像让Miss韩懿莹一直被酒精影响的大脑清醒了少许，但比酒精更加凶猛的情欲快感让她无法自拔。
　　在如此环境下，被可以算是刚认识，而且比自己小很多的张元浩操成这个样子，对Miss韩懿莹来说，这已经不单单是羞耻，而是一种她根本无法接受的，却一定是非常深刻的身体记忆，更是一种无法磨灭的极致屈辱。

第210章
　　Miss韩懿莹的气息十分紊乱，娇躯瘫软酥麻，对两腿之间不断作怪的大手毫无办法，但她强忍着还没消散的高潮余韵，用一种看起来像是愤恨又有些无可奈何的眼神看着张元浩。
　　“你……会……后悔！”
　　Miss韩懿莹的声音低沉，缓慢，沙哑，还有些有气无力，但却异常的坚定。
　　“我……不会放过……你！”
　　张元浩闻言，还在抚摸Miss韩懿莹阴唇的手指一顿，心里升起了一丝笑意……女人啊，嘴巴比逼硬太多了。
　　“操！”
　　张元浩低声喝骂了一声，从裤子里掏出了自己的手机，打开摄像头对着Miss。
　　“你他妈都被我操成这样了，还跟我这装逼呢？”
　　话音刚落，张元浩报复性的将右手食指和无名指并拢，凶狠的插进了Miss韩懿莹的阴道内，不经思考便开始高速的上下晃动。
　　“啊啊啊……”
　　Miss韩懿莹猝不及防的低吟了起来，不管眼神有多凌厉，此时她的身体却完全被张元浩掌控着。
　　张元浩完全不顾Miss韩懿莹小腹的痉挛，将全身的力气都集中在手臂上疯狂抠弄，一瞬间手影翻飞，屄水四溅。
　　“张……元浩……呃，呃，呃！啊……别……别拍啊……啊啊……”
　　强烈的快感和羞耻感让Miss韩懿莹根本无法说出一句完整的话，她只好将头转向里侧，尽量躲避着手机摄像头，只是两条性感的黑丝美腿中间，一道道透明水柱伴着Miss韩懿莹哽咽的哭腔，再次无法抑制的喷溅而出。
　　Miss韩懿莹一直专注事业，这具成熟美艳的娇躯已经多年没被男人滋润过，此时被张元浩肆无忌惮的玩弄，那一波接一波的情潮侵袭，好像要把她身体内的水分完全榨干。
　　张元浩在Miss韩懿莹的娇躯狂颤到极点时，满头大汗的将她一双美腿抱在怀里，熊腰迅猛一挺，粗长的肉棒在那小片白皙水亮前一闪而逝，“噗嗤”一声完全操入Miss韩懿莹嫩屄。
　　“呃……”
　　经过疯狂指奸的阴道异常滑腻温润，张元浩不假思索的开始激烈抽插，粗长无比的肉棒次次凶狠的贯穿Miss韩懿莹整个阴道，硕大的阴囊一下接一下的击打着白嫩紧绷的翘臀。
　　“看看，咱们韩总的骚样！爽死了！”张元浩伸出一只手粗暴的掐住Miss韩懿莹的玉颈，然后对着手机屏幕说道。
　　张元浩突然发动的猛操让Miss韩懿莹完全失声，两片粉嫩的嘴唇中间，香滑诱人的小舌头无力的倾吐而出，一双美眸目光涣散，刚刚恢复的一丝清醒瞬间被无边无际的快感淹没，再次神志模糊，只有冰冷的手指像溺水的人本能的抓着男人的手臂。
　　“啪，啪，啪！”
　　“啊啊啊啊啊……不要……啊啊啊啊……不要拍……啊啊啊啊……求你……求你……啊啊啊……”
　　过了几分钟，张元浩感觉高速抽动的肉棒，被紧致的屄肉不断吮吸得有了些射意，他抬起Miss韩懿莹的上身，然后将她犹如一滩软泥的娇躯扔在地上，摆成了一个跪趴的姿势。
　　Miss韩懿莹侧脸着地，一对粉嫩无暇的玉乳紧贴冰凉湿润的地面，纤柔的腰肢被张元浩按住，白皙耀眼的美臀高高撅起。

第211章
　　Miss韩懿莹那春情荡漾的绝美容颜，看得张元浩惊心动魄，她半睁着迷离的美眸，一副矫情欲堕之状，无可奈何的轻声呢喃。
　　张元浩在Miss韩懿莹身后满足的看着她这种臣服的姿态，然后双腿大张扎着马步，粗长的肉棒乳燕归巢般再次深深的挺进了娇嫩的阴道内，整个人也顺势完全坐在Miss韩懿莹白嫩的美臀上。
　　“嗯……”
　　这种姿势让张元浩有一种暴崩的征服感，虽然无法太快速的抽插，但身下的柔软触感以及携着全身重力操进美人阴道的快感让他无比舒爽。
　　“张元浩……你快拔……出去，我求……你了！呃……”
　　张元浩扶着大腿狠操了一下，然后存心调戏道：
　　“让谁出去？鸡巴吗？”
　　“求……你了！让……出去！”
　　“呃……”
　　Miss韩懿莹被操得气若游丝，但敏感酥麻的子宫被张元浩残暴的摧残着，身前的男人拿着手机拍摄，这种羞耻虽然让她生理上的快感莫名的更加强烈，但仅有的尊严让她无法面对，只好无奈的恳求着。
　　只是，Miss韩懿莹可能不知道，她现在发出的声音是多么酥麻魅惑，听在男人耳朵里，如同最上品的春药，不断刺激着张元浩的沸腾欲火。
　　“噗嗤！”
　　“唔！韩总，鸡巴又进来了！”
　　每次听完Miss韩懿莹的恳求，张元浩便将握着她腰间的软肉，将肉棒全力操回她的嫩屄，这样操了几下，Miss韩懿莹已经无法承受张元浩身体的重量，娇躯在男人的羞辱声中酸软无力的向前滑去。
　　“太爽了，不行了！”
　　张元浩保持着肉棒完全插入的状态，然后扶着Miss韩懿莹柔嫩丰满的美臀跪了下来。
　　他用力分开两片白嫩滑腻的臀肉，然后低头看了看被Miss韩懿莹泥泞不堪的粉嫩屄肉紧紧裹住的棒身。
　　“来，大家好好看看，看我老子精子灌满韩总的小屄！”
　　“不……要，张元浩！求你了……”
　　Miss韩懿莹闻言如同催死挣扎般全力抬起头，向后伸着纤细的玉臂妄图阻止张元浩。
　　“哼！”
　　虽然有些没玩尽兴，但被娇嫩的子宫包裹得已经膨胀到极点的肉棒让他无暇顾及太多。
　　张元浩冷笑一声，随即抓着Miss韩懿莹伸过来的两条玉臂，稍微调整了一下姿势，便在无声记录这一切的摄像头下，开始了目前为止最凶狠的无情冲击。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……不要不要啊……”
　　啪啪啪啪啪啪
　　“操死你……我要射了骚逼！全都射进韩总的逼里！啊！”
　　在一声低吼下，张元浩又是狠狠的操了几下，随即放开了精关，将一股股精液悉数射进Miss体内。
　　张元浩帮Miss韩懿莹收拾了一下后，穿戴整齐后就率先走出了洗手间，装作没事一样坐在沙发上看着还在唱歌的众人。
　　几个职业选手也基本上都有烟瘾，就看着醉醺醺都史森明和姿态两个人勾肩搭背的拿了一盒烟走了出去。
　　韩懿莹过了半晌从洗手间走了出来，坐在了距离张元浩最远的位置上，张元浩笑了笑，也没说什么。
　　“诶，小明他喝多了，醉倒了，我……我也喝不少，你们能不能来帮我扶一下！送去医院看看……”
　　过了一会，姿态突然推开了包厢的门，大声喊着。

第212章 1saye
　　众人一听到小明醉倒了，一时间都停止了手头的事情，走出包间去寻找史森明。
　　1saye最为急切，但刚走到张元浩身边就被张元浩隐蔽的一把拉住，这一愣神的功夫，包厢里的其他人都急急忙忙的出去了，包厢内只剩下张元浩和1saye两个人。
　　“张元浩，你……你要干什么？”1saye有些害怕的问道。
　　张元浩转过身，将身上的外套扔在沙发上，然后脸色有些阴沉的看着1saye，也不说话，只是眼神越来越凌厉。
　　1saye今天穿了件甜美简洁的白色蕾丝衬衫，外面是成熟大气的英伦式黑色垫肩小西装。
　　经典时尚的七分西裤搭配银色镶钻高跟鞋让1saye的美腿显得更加修长纤细。
　　张元浩看着1saye有些凌乱的发丝，诱人的粉唇，以及白嫩无暇的肌肤，已经被压抑数天的欲火渐渐沸腾了起来。
　　“为什么躲着我？嗯？你那天答应我什么了？”张元浩伸手扶上1saye的玉颈，轻声问道。
　　“我……”
　　这几天张元浩找了1saye好几次，但无论打电话还是信息，1saye都置之不理。
　　“1saye，我是不是对你太温柔了？嗯？”张元浩的神色变得有些狰狞，他用力掐住1saye的脖子，然后贴近1saye因为窒息而泛红的脸庞问道。
　　1saye有些惊恐的看着张元浩，白皙的脖子被掐的通红，一双小手挣扎着企图掰开张元浩的大手。
　　1saye的大脑被张元浩这种震慑人心的煞气压迫的一片空白，她甚至以为张元浩真的想掐死她。
　　“对……对不起，咳！”
　　张元浩闻言松开了手，然后面无表情的转身坐在床上。
　　“我看史森明现在挺开心的啊，我对你可是仁至义尽了，没把咱俩的事情跟史森明说，不然的话，他现在估计没那个闲心来唱歌吧！”
　　张元浩点了根烟，看着正在急促呼吸的1saye说道。
　　“过来，做这儿。”
　　1saye的气息稍微平缓了一些，她抬起头看向床上的张元浩，用颤抖的哭腔说道：“张元浩，我……我有急事，史森明在外面醉倒了，能不能让我先走？”
　　“我说过，你只要听话，我会对你好点。”
　　“我给你过你机会。”张元浩摇着回道。
　　“你倒是挺惦记你的男朋友啊。”
　　“张元浩，我求你了，你让我先去看一下，晚上我找你行吗？”1saye一双美眸含着泪珠，焦急的恳求着。
　　“1saye，想去看你男朋友，可以啊！只要你现在把我伺候舒服了，我就放你走。”
　　“……”
　　张元浩看了一眼时间，然后竟然起身解开腰带，旁若无人的将裤子脱了下去。
　　胯间黝黑的肉棒还没完全坚挺，但面对1saye这个曾经带给它极致舒爽的尤物，仿佛迫不及待的想要重温美好，竟然渐渐变得愈发粗长。
　　“晚上好么，张元浩，求你了，晚上我一定去找你。”1saye继续无奈的恳求，她有些不敢直视此时的张元浩，心里也渐渐明白这个男人根本不放过她。
　　“你离开的时间越长，其他人回来找你的可能就越大。被发现了，出丑的是你，我反正是无所谓。”
　　“你有功夫墨迹，还不如赶快给我鸡巴舔硬了，我干一炮就放你走。”

第213章 进入
　　张元浩一只手扶着肉棒，一手指着1saye说道。
　　1saye神色委屈的看着张元浩，心慌意乱，不知所措。
　　她心里惦记着醉倒在外面的史森明，但对眼前的张元浩却毫无办法，她知道如果不顺从张元浩的意愿，她肯定无法走出这个房间。
　　“来，跪着，含住它。”张元浩将有些可怜兮兮的1saye拽到身前，按着美人的香肩命令道。
　　1saye无奈的顺着手劲曲腿跪在了男人的双腿中间，一股熟悉的男性气息扑面而来。
　　1saye闭上了眼睛，心里想着醉倒在外面的史森明，两片娇嫩诱人的红唇却轻轻含住了张元浩那曾经带给她无尽欢娱的肉棒。
　　“唔……”
　　火热的龟头如愿以偿进入到温润的口腔中，滑嫩的小舌头不断来回环绕舔舐，爽的张元浩情不自禁的发出一声满足的呻吟。
　　张元浩扶着1saye的螓首上下摆弄，神色得意的看着1saye专注的吸吮着自己的生殖器。
　　1saye被撑开的口腔渐渐生出大量温热的香津，顺着白嫩的下巴和粗长的棒身缓缓滴落。
　　张元浩这次没玩的太狠，只是浅尝辄止的顶了顶1saye的喉咙，并没有深喉插入。
　　他也知道时间不是太多，而且这个地方也不太稳妥，这次主要是为了震慑1saye，以后可以尽情的玩弄。
　　所以在1saye口中的肉棒变得充分勃起后，张元浩轻轻拍了拍美人的螓首，示意1saye站起身来。
　　“来，薇薇，上沙发跪着。”
　　1saye闻言，沉默着跪趴在了沙发边。
　　红润的俏脸深深的埋在柔软的坐垫中，仿佛要将心中无尽的屈辱掩盖。
　　可1saye那圆润丰满的屁股却自觉的撅了起来，下面精致的脚裸白皙诱人，以及两只脚丫上穿着性感的高跟鞋，都看的张元浩浴火沸腾，心潮澎湃。
　　张元浩站在床边，低头欣赏着1saye玲珑妖娆的身段以一种屈服的姿态背对自己，神色得意的点了点头。
　　“自己把腰带解开！”
　　1saye闭着双眼，修长卷翘的睫毛轻轻颤抖，像一只迷茫的振翅蝉翼。她紧咬银牙，双手吃力的解开纤腰间的裤带。
　　张元浩穿着粗气挺着肉棒挪到1saye的两腿之间，将她的纤腰用力按了下去，这样显得后撅的屁股更加挺翘，然后双手拽着她的裤腰毫无保留的向下一扒。
　　将脸埋在沙发上的1saye只感觉下身一阵清凉，然后两片白嫩无暇的美臀就完全暴露在空气中。
　　“你这小骚屄，真是越来越好看。”
　　张元浩一把将1saye的西裤和内裤全部扒到膝盖处，随即有些迫不及待的握着肉棒，将龟头抵在1saye粉嫩的小屄上揉动。
　　两片娇嫩的阴唇渐渐颤抖着包裹住上下滑动的火热龟头，1saye敏感的晃动着纤细的腰身，两条雪白的大腿不住的颤抖。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　1saye娇嫩的屁股被张元浩狠狠拍了一个巴掌，白皙的臀肉上留下了通红的手印。
　　这软嫩的手感让张元浩迷醉，他的两只大手抓紧1saye的两片嫩臀，腰间猛然一挺，已经沾满淫液的龟头势不可挡的冲破层层嫩肉的阻挡，直抵娇嫩的子宫。
　　“噗嗤！”
　　“呃！……”
　　这凶狠的一下肏的1saye发出一声怪异的呻吟，娇嫩紧致的阴道痉挛着欢迎张元浩的肉棒故地重游。

第214章
　　“这次肏你，就是给你长点记性，明白吗？”张元浩的腹部紧贴着1saye白嫩的大腿根，粗长的肉棒被滑腻温润的阴道吸吮的不住跳动。
　　“以后再不听话，我让你想挨肏都找不着人！”
　　“啪啪啪！……”
　　张元浩话音刚落，便开始疯狂的全力抽插，偶尔还狠狠的照着1saye白嫩的屁股来一巴掌。
　　一时间狭小的休息室内噼啪声和低沉的呻吟声连绵不绝。
　　二十分钟后，ktv包间内的激情还在继续，只是两具肉体的碰撞声越来越密集，男人的喘息和女人的呻吟也越来越粗重。
　　“啊啊啊……嗯……啊！”
　　张元浩挺着肉棒猛烈地抽送，1saye浑圆挺翘的屁股被撞得啪啪作响，娇嫩的小屄被肏的粉肉翻飞，大量温润的淫液顺着两条白皙的美腿向下流去。
　　“你这个小骚屄，真是欠肏！裹得我鸡巴生疼。”
　　1saye已经被肏出了好几次高潮，整个上身瘫软无力趴在沙发上，一双美眸紧闭着，微微张开的小嘴随着身后男人的抽动发出一声声动人心弦的低吟。
　　一条滑嫩的小香舌无力的倾吐，一缕透明的香津顺着嘴角缓缓滴落。
　　张元浩眼中看着被自己肏得神志不清的美人，下身感受着滑腻紧致的阴道嫩肉不断的吸吮着自己的粗长肉棒，一时间征服感爆棚。
　　“啪啪啪！……”
　　1saye感受到身后男人开始更加凶猛更加迅速的抽动着，下意识的想要紧绷身体，准备迎接男人即将到来的巅峰，但她高估了自己目前对身体的掌控，稍微凝聚的一点力气，瞬间被狂野抽插的肉棒打散，然后浑身颤抖的被送上了强烈的高潮，本就泥泞无比的阴道再次被温润的阴精填满。
　　“呃！……”
　　经过二十多分钟的全力肏干，张元浩的快感也终于达到极致。
　　他低沉的吼叫着，整个人完全趴在已经被他压垮的1saye身上，阴囊不断抽搐着将一股股滚烫的精液射进1saye的子宫内。
　　从后方望去，两人的下体已经被白浊的液沫涂满，1saye两条白嫩的大腿岔开到极致，粉嫩诱人的屄肉还在一缩一缩的紧紧裹住那根深深插入的黝黑肉棒。
　　过了将近五分钟，1saye睁开水润朦胧的美眸，语气娇柔的对张元浩说道：“张元浩，让我走行吗？”
　　张元浩闻言双手撑在床上缓缓起身，1saye也挣扎着重新跪起来，等着张元浩离开她的身体。
　　张元浩扶着1saye的纤腰向后退去，再次站到地上，粗长的肉棒也摩擦着1saye此时极度敏感的阴道缓缓抽出，只剩下一个硕大的龟头卡在1saye的小屄口。
　　1saye强忍着下体的异样快感，沉默的等着张元浩将肉棒完全抽出。她的身体完全背对着张元浩，对身后男人的表情一无所知。
　　“噗嗤！”
　　张元浩显然没如1saye所愿，他坏笑着抓紧1saye柔软的腰肉，两条粗腿紧绷，腰腹间全力向前一挺，依旧粗长坚硬的肉棒瞬间全根没入1saye的嫩屄中。
　　“啊！……呃！……”
　　1saye刚刚经历一次剧烈的高潮，娇嫩的阴道极为敏感，而且根本没有一点准备，已经松弛的娇躯被这一记重肏再次送上了高潮，一声妩媚诱人的娇吟猝不及防的破口而出。
　　“爽吗？小骚屄！”

第215章
　　张元浩淫笑着趴在1saye的耳边轻声问道，胯下的肉棒抵着娇嫩温润的子宫轻轻揉动。
　　“……”1saye娇羞的闭上了眼睛，张元浩的问题让她难以启齿。
　　“我肏的你爽不爽？你不说，我不让你走！”
　　“嗯……”
　　1saye用近乎呻吟的声音回应，但张元浩显然不会满意，他再次狠狠肏了1saye一下，然后恶狠狠的问道。
　　“说爽还是不爽？”
　　“爽……”
　　“以后还让不让我肏你？”
　　“让。”
　　“呵呵，小骚屄。下回知道听话了么？这次先放过你，赶紧去看你的小情人吧。”
　　张元浩满意的点了点头，随即“噗”的一声将整个肉棒抽了出来，1saye刚刚稍微恢复的一点力气，仿佛被粗长的肉棒一并抽出了体内。
　　有些红肿的嫩屄被肉棒撑出一个深邃的粉洞，正随着不断向外流淌的白浊液体缓缓愈合。
　　张元浩突然恶趣味的走上前，将1saye的内裤和西裤提了上去，然后又故作温柔的帮她系好腰带。
　　“就这么去吧，呵呵。”
　　1saye有些无语的看着怪笑的张元浩，阴道内不断向外流淌着液体瞬间将内裤打湿，这种怪异的感觉让她无地自容。
　　自己怎么可以这样去见史森明？
　　但张元浩显然不打算给她在这清理的机会，1saye用幽怨的眼神看了张元浩一样，然后努力的夹紧一双修长的美腿，逃也似的离开房间。
　　赶过去的时候看到众人围在一圈，几个男人刚抱着史森明送进了一旁等待着的救护车。
　　众人也叫代驾跟去医院看了一下，只是喝多了的原因，没什么大碍，摔倒了也没伤到其他的位置。
　　众人这才松了一口气。
　　这时候大家也没什么心思继续玩了，但现在天已经黑了。
　　这时候姿态的女友周周喵很有眼力见的主动帮大家订了晚上的酒店，因为大家都喝多了，立马回家也不太安全。
　　周周喵在附近的豪华酒店为大家都定了房间。
　　这一行为瞬间得到了所有人的好感。
　　于是周周喵就带着大家去酒店办理入住。好不容易帮所有人都办理好之后，一转头发现还没帮张元浩办。
　　“不需要帮我订房间了，我一会还有事情。”
　　看着不知道怎么张口的周周喵，张元浩嘿嘿一笑，提前开了口。
　　“行了，你走吧，我回去了。”
　　两人已经走到酒店大堂，周周喵小声对张元浩说道，然后转身就要往回走。
　　张元浩怎么会这么轻易就放周周喵回去，他快步上前伸手抓住周周喵白嫩的胳膊，随即笑着说道：
　　“着什么急，好几天没见你了，陪我去车里待会。”
　　“你放手，张元浩，这万一被他们看到怎么办，你赶紧让我回去！”
　　周周喵面色焦急的企图挣脱张元浩的大手。
　　“骚逼，你信不信我像上次一样，把你操的直喊主人？”
　　张元浩用力将周周喵紧紧抱在怀里，然后在她耳边轻声威胁道。
　　“陪我在车上聊聊天，一会我就走。”
　　张元浩这么一说，周周喵挣扎的力度一下就小了，美眸中闪过一丝恐惧和无奈，随即顺从的被张元浩搂着向外走去。

第216章 再会周周喵
　　娇躯被张元浩这样搂着，她心里还有些担心被刚刚聚会的朋友瞧见，只好把脑袋不断贴向张元浩的胸膛，以这种让她十分难受的姿势一边走一边躲藏着。
　　两人像情侣一样亲密无比的走到停车场，张元浩很绅士的帮周周喵打开自己的车门，然后迫不及待的走上驾驶位，关门，上锁！
　　“你要干嘛？”周周喵面色不安的问道。
　　“不干嘛，聊聊天，好几天没看着你，怪想的。”张元浩一边说着，一边不客气的抓起周周喵的小手开始摩挲。
　　“你聊天还用得着锁门吗？”周周喵撇着小嘴轻声道。
　　张元浩神色猥琐的伸出舌尖在周周喵的手背上轻舔了一下，“那你说，我想干什么？”
　　“姿态，你他妈真是找了个好老婆啊，又帮你给我们开房间，又出去帮你买吃的买水的！”
　　mlxg躺在床上，一脸羡慕的对姿态说道。
　　“唉，那没办法，都怪我个人魅力强哈哈哈！”
　　姿态躺在另一张床上肆意的笑着，脸上满是骄傲和炫耀。
　　另一边，酒店停车场，张元浩的车里。
　　两人都没说话，只有空气中回荡着一种淫靡的沙沙声。
　　姿态的娇妻周周喵扶着车窗框，俏脸满是无奈与娇羞的神色望向窗外，对身边那人的动作不管不问，一副任君品尝的姿态。
　　原本粉嫩的小嘴经历男人一番狂野的湿吻，变得更加水润诱人，红唇四周涂满了晶莹的津液。
　　张元浩的一只大手肆无忌惮的抚摸着周周喵的白嫩大腿，偶尔还会探进粉色的裙摆，贪婪的握紧美人大腿根部更加丰润肉圆的美肉。
　　周周喵的娇躯被张元浩粗糙的大手刺激的有些轻微抖动，紧绷的美腿仿佛不受控制的反复开合。
　　粉色短裙的面料很薄，质地非常柔软，紧贴着周周喵的娇躯，在她双腿之间形成了一块漂亮的凸起。
　　张元浩心中一动，伸出大手将那块馒头状的凸起完全覆盖，然后用一根手指顺着最中间条引人入胜的缝隙反复摩擦。
　　“嗯！……”
　　虽然隔着衣服，但最敏感的部位被突然袭击，周周喵还是娇躯一震，情不自禁的发出一声浅浅的低吟。
　　她依旧没有转头，只是用白嫩的小手轻轻抓住张元浩的手腕。
　　张元浩似笑非笑的看着周周喵那精致绝美的白皙俏脸，瞬间升起一抹娇羞的红晕，心神荡滩的逐渐加重了摩擦手指的力度。
　　他伸出另一手扶上周周喵的玉颈，然后在她耳边柔声问道，“今天晚上来陪我吧？我想肏你了。”
　　“……”
　　周周喵没答，娇艳的俏脸更加羞红。
　　“好么，宝贝？小屄都湿了，你是不是也想挨肏了？”
　　张元浩动作迅速的用一只手探入粉色短裙，然后毫不停留的将一根手指插进了周周喵那已经有些湿意的紧致嫩屄中。
　　“啊！……”
　　“你不答，我就当你同意了？是不是也想我的大鸡巴了？嗯？”
　　张元浩引导着周周喵的小手，放在了不知何时暴露在空气中的狰狞肉棒上，那坚挺火热的触感吓得那只白嫩小手一缩，最终还是在张元浩的强迫下握了上去。
　　“嗯，嗯……张元浩，你别这样，啊！”

第217章 车震
　　张元浩握着周周喵的手上下撸动着自己的肉棒，另一只手在温润滑腻的阴道内肆意的翻云覆雨。
　　不多时，车内渐渐响起了密集的淫水声，周周喵无法抑制的悦耳低吟。
　　“宝贝，晚上好好肏你，先给我口一会怎么样？”
　　张元浩从周周喵裙摆下方抽出手指，然后双眼淫光四射的说道。
　　“张元浩，你……你别太过分，酒店这么多人！”周周喵俏脸满是潮韵的摇头道。
　　“哎呀，没事，这块儿没人。来吧啊，让我爽爽，晚上哥让你爽。”张元浩说着话便用力将周周喵的螓首按向自己的胯间。
　　周周喵神色羞愤的不断挣扎着向后退去，“不行，张元浩，你别这样，张元浩，求你了！”
　　“别闹！听话，不然我现在就肏你！是给我口，还是让我肏你，你自己选！”张元浩不耐烦的厉声喝道。
　　“你！……”
　　周周喵闻言，娇躯一抖，犹豫之间就被张元浩把脑袋按到了大腿上。
　　她之前对张元浩就毫无办法，如今更是人为刀俎我为鱼肉。周周喵的拒绝更像是女友式的打情骂俏，欲拒还迎的娇羞让张元浩愈发的变本加厉。
　　感受着不断在自己脸上顶蹭的火热肉棒，鼻口间呼吸着熟悉的男性气息，硕大圆润的龟头在白嫩的肌肤上留下一道道淫靡的痕迹。
　　周周喵娇躯轻颤，心中不知所措却带着一丝异样的情潮，她衡量片刻，便无奈的闭上一双美眸，缓缓张开了粉嫩水润的双唇，伸出一条滑腻柔软的小香舌开始轻轻舔舐张元浩的粗长肉棒。
　　车的前排比较宽大，周周喵不得不蜷缩着双腿跪在副驾驶座上，一对丰满柔嫩的玉乳娇羞的压着张元浩的大腿，白嫩无暇的小手扶着张元浩那已经膨胀到极致的黝黑肉棒，满面羞红的侧颜倾吐。
　　“唔，爽！……”
　　张元浩的呼吸渐渐粗重，偶尔发出一声舒爽的呻吟。
　　看着周周喵用这种顺从无比的姿势给他口交，张元浩心中的征服感瞬间爆棚。
　　张元浩面色得意，一边亵玩着周周喵白皙柔嫩的美臀，一边扶着周周喵的螓首向上挺动腰腹。
　　一时间狭窄的车厢内，对两人来说便是，享不尽的温柔，数不尽的娇羞。
　　半小时后，周周喵面色苍白，娇躯酸然无力的打开了车门。
　　她紧紧的捂着嘴，皱着眉头一路小跑，直奔酒店的卫生间。
　　依稀可见，周周喵的秀发、粉裙上还残留着没擦干净的白烛斑点，一缕惹人遐想的液体，顺着周周喵捂着嘴的无暇玉手边缓缓渗出。
　　在车里将周周喵口爆之后，神清气爽的张元浩竟然返回了酒店，在姿态房间的胳膊开了个房间。
　　张元浩洗了个澡，然后惬意的躺在沙发上，一边回味着周周喵那温润滑腻的小嘴儿，一边不断给她发着骚扰微信。
　　周周喵原本打算陪一会姿态就回家的，但刚走出姿态的房间，就被在暗处盯着她半天的张元浩强行拉到旁边的房间里。
　　她也只好以回家为由继续蒙骗姿态。
　　凌晨，夜色已浓，张元浩的房间里依旧灯火通明。
　　“唔！……”
　　张元浩全身赤裸双腿大张的坐在床边，有些紧绷的肌肉线条有种刚硬健美之感。

第218章 深喉
　　大量晶莹的汗珠顺着他黝黑的臂膀和结实的胸膛，一颗颗缓缓滑落，明显是刚刚经历过非常剧烈的运动。
　　“咻……咻……呃！……”
　　周周喵正曲着一双纤细的美腿跪在张元浩胯间，一双白嫩的小手扶着张元浩的大腿根儿，张着粉嫩的小嘴儿认真的倾吐着那根火热坚挺的肉棒。
　　周周喵的神色有些吃力，偶尔发出呜咽的声音。
　　水润的嘴角已经稍稍泛白，她努力的张开双唇包裹着几乎完全将她口腔撑开的粗长肉棒，滑腻柔软的小香舌在仅有的空间中，彷佛受了惊吓般左右乱舔。
　　感受到美人娇嫩的喉咙已经完全适应了龟头的入侵，张元浩开始扶着周周喵的螓首来回摆动。
　　看着周周喵娇艳欲滴的俏脸，舒爽万分的张元浩偶尔还兴奋的向上挺动腰臀，配合抓住她秀发的双手，一下比一下用力的肏着周周喵的小嘴儿，硕大的龟头在紧致的喉咙中越进越深。
　　周周喵粉嫩的嘴唇中无法抑制的流出大量温润的香津，顺着她白皙的下巴缓缓滴落，不多时，便将张元浩的肉棒和阴囊完全打湿。
　　“唔，宝贝儿，你现在口活越来越好了。”
　　张元浩享受着美人深喉的快感，直到她翻着白眼不断拍打自己的大腿，才将已经无比坚硬的肉棒从周周喵温润的口腔中整根抽出，随即用已经涂满香津的棒身摩擦着柔嫩的脸蛋。
　　“咳，咳……别，别这么深，行吗？”
　　周周喵捂着因为窒息而涨红的玉颈，声音有些沙哑的小声恳求着。
　　“宝贝儿，哥的大鸡巴好吃吗？”
　　张元浩站了起来，然后将肉棒插进周周喵的小嘴中，但只是浅尝辄止的肏了喉咙一下，就再次抽了出来，甚至将周周喵那准寻棒身的小舌头都带出了双唇。
　　“鸡巴好吃吗？告诉我，不然下次更深了！”
　　张元浩将肉棒竖起，紧贴着周周喵的无暇美颜。
　　“好吃。”周周喵轻声答道。
　　张元浩闻言，满脸戏谑之色。
　　他用油光水滑的龟头轻轻顶开周周喵的柔嫩双唇，然后故作温柔的扶着她的秀发说道：“来，宝贝，好吃就自己动嘴。”
　　周周喵只抬头看了张元浩一眼，然后就神色乖巧的含住了硕大的龟头，开始温柔的吸吮着，偶尔还吐气如兰的伸出粉嫩的小香舌，认真的舔舐着粗长的棒身。
　　甚至还顺着张元浩的引导，仰起精致的俏脸将一半满是黑毛的阴囊含入嘴中，温柔的来回舔弄着两颗圆润的睾丸。
　　张元浩满足的点点头，心里一阵得意。
　　几经周折，周周喵这个大美女被他收拾得终于有了点屈服的意思。
　　这是是他和周周喵那次之后的第一次约炮，虽然依旧掺杂着威胁的因素，但周周喵今晚对他非常顺从，几乎没有任何反抗之意。
　　刚进房间，停车场没爽够的张元浩就粗暴的将周周喵压在房门上，又痛痛快快的来了一次深喉口爆，这次张元浩一点没浪费，将所有精液全射进了周周喵的喉咙里。
　　欲火难平的张元浩没给周周喵太多的喘息时间，直接扯碎了她的小内裤，将其压在沙发上狂肏起来。

第219章 后入
　　他故意没脱周周喵的衣服，周周喵白天这身清纯又高贵的打扮，早就看的张元浩鸡巴乱跳。
　　可怜的周周喵在进屋后连口水都没喝上，便无奈的穿着粉色短裙和水晶高跟鞋，被如黑熊般的张元浩一顿爆肏的花容失色。
　　张元浩好像有无穷的体力，他换着地方疯狂的蹂躏着周周喵完美无瑕的娇躯，直到张元浩面色狰狞的将周周喵抱着肏到床上，两人的身上已经不着寸缕。
　　被肏出无数次高潮的周周喵早已不堪凌辱，她只好一边讨好似的亲吻着张元浩，一边泪眼朦胧的恳求着张元浩。
　　最终张元浩在周周喵悦耳的呻吟声和求饶声中，第二次将滚烫的精液内射进周周喵的子宫中。
　　此时，娇躯敏感、内心脆弱的周周喵不得不完全服从张元浩的意志，她有些惧怕张元浩的粗暴，也更加难以抵抗连绵不断侵袭着她脑海的高潮快感。
　　她更害怕自己会完全沉沦于肉欲，害怕那一波接着一波的情潮会将她的意志完全吞噬。
　　过了将近二十分钟，两人脚下的地毯已经被不断滴落的口水打湿一片，张元浩也感觉肉棒被吸吮的有了明显的射意。
　　“唔，宝贝儿，去床上撅着。”张元浩拍了拍周周喵的脑袋说道。
　　口中的坚挺被抽出，已经唇舌发麻的周周喵有些踉跄的站了起来，然后眼神空洞的跪趴在床边。
　　周周喵将自己的俏脸深埋在柔软的床垫里，一双酸软无力的玉臂瘫在身体两侧。
　　两条修长的美腿微微分开，白皙丰满的臀峰颤颤巍巍的高高撅起，像是在等着身后的男人无情攀登。
　　张元浩挺着粗长的肉棒走到两只精致可爱的脚丫中间，随即伸出双手将周周喵的两片美臀用力分开。
　　周周喵那原本粉红娇嫩的白虎小屄，经过刚才张元浩的爆肏，已变肿胀到完全闭合，仅剩一条浅浅的屄缝。
　　白白净净的外阴沾满了淫靡的粘稠液体，大腿根部甚至还有些星星点点的白浊精斑。
　　“嘿！”
　　张元浩淫笑一声，然后用大拇指顺着那道神秘的缝隙缓缓滑下，随着指尖传来的娇嫩触感，一抹诱人的粉色如春光乍现一闪而逝。
　　“嗯！……”
　　周周喵被这一下滑的娇躯剧颤，红肿不堪的屄肉彷佛比平时敏感百倍，一声浅浅的低吟透过床单传到张元浩的耳朵里。
　　“哎呀，这么敏感，一根手指你就这样了，那一会你这小骚屄不得被我肏坏了？”
　　张元浩语气有些心疼的说道，但动作却没有丝毫怜香惜玉的意思。
　　话音刚落，他双手再次握住周周喵丰润柔软的臀肉，然后雄腰十分果决的向前一挺，坚硬无比的肉棒摩擦着两片红肿不堪的阴唇，好似故地重游般精准无比的肏进了周周喵的嫩屄。
　　“哦！”
　　已经膨胀到快要爆炸的肉棒瞬间被滑腻紧致的阴道壁肉死死裹住，硕大的龟头如如燕归巢般镶嵌进了温润的娇嫩子宫中。
　　“啊！……”
　　周周喵被张元浩一下肏的抬起了头，双手死死的抓紧床单。
　　阴道被填满的一瞬间，一股剧烈的疼痛伴随着熟悉的充实感和酥麻快感由腹部急速扩散到全身。

第220章 爆操
　　“啊，啊，啊！……”
　　张元浩强忍着越来越明显的射意，一上来便是疯狂的抽插。
　　直肏的周周喵娇躯狂颤，似痛似爽的呻吟连绵不绝，敏感的阴道不断痉挛着将张元浩的反复进出的肉棒越裹越紧。
　　“啪啪啪！……”
　　“啊啊啊啊啊，张元浩，轻一点，啊……求你，啊！……我受不了了！求你了，张元浩，轻，点……”
　　周周喵的娇躯如同凋零的落叶在狂风中无助的摇曳，嘴里语无伦次的发出微弱的轻吟与恳求。
　　张元浩闻言，放缓了肏干的速度，他抬起一条大腿踩到床上，然后俯身用双手握住周周喵一对前后摆动的粉嫩玉乳，一边肆意的亵玩，一边凶狠的挺腰。
　　“宝贝儿，鸡巴硬不硬，你爽不爽？”
　　张元浩用下巴抵着周周喵的无暇玉背，语气淫荡的问道。
　　“啊……我受不了了，张元浩，啊！求你轻点……”
　　周周喵不断摇头求饶着，柔软无力的娇躯被张元浩缓缓压垮在床上。
　　“叫我声老公，我就轻点。”
　　已经完全趴在周周喵身上的张元浩柔声说道，但粗长的肉棒还在一下接一下的淹没在周周喵双腿之间的粉嫩中。
　　“轻……不……啊！求你……”
　　“啪！”
　　张元浩见周周喵避而不答，随即高高撅起屁股，将肉棒几乎完全抽出阴道，然后再次凶狠的全力肏入！“啊！……呃……”
　　“叫老公！”
　　“……”
　　“啪！”
　　“叫不叫？”
　　“啪啪啪！……”
　　张元浩见周周喵不答，便开始对着她的嫩屄发动了最狂野的冲刺，几乎在喷射边缘的肉棒带着残影在周周喵的阴道内若隐若现，一次次势大力沉的撞击着快要崩溃的娇嫩子宫。
　　“呃！呃！呃！……”
　　周周喵没在求饶，而是选择沉默的承受着男人报复性的重肏。
　　她好像再用这种方式保留为自己保留着最后一丝尊严，或者提醒着自己最爱的人是姿态。
　　可敏感的小屄被张元浩狂肏的阴精横流，泥泞不堪，越来越强烈的快感不断袭来，这种情况下，周周喵那自欺欺人式的自尊心，又能在羞耻的高潮下坚持多久呢。
　　一个小时以后，浴室内。
　　周周喵双手扶着浴缸边缘，一双修长的美腿分开到极致，大腿根部的软肉被张元浩紧紧握在手中，胸前的玉乳随着身下男人的顶撞如同两只受惊的小白兔，不断的胡蹦乱跳。
　　“啪！啪！啪！……”
　　张元浩面色狰狞的半躺在装了大半温水的浴缸内，健壮的腰臀紧绷着不断向上挺动，已经被白浊的淫沫涂满的肉棒凶狠的冲击着被凌空固定在龟头上方的粉嫩小屄。
　　“啊！啊！老公！啊！……老公，我不行了！”
　　周周喵一双美眸圆瞪，伴随着一阵阵低沉而妩媚呻吟，嘴里不断对张元浩叫喊着刚刚还难以启齿的称呼。
　　此时周周喵已经完全被情欲支配，神智不清，什么自尊心，什么男朋友，全都被张元浩那杀气腾腾的肉棒肏得丢到了九霄云外。
　　“嗯，老公，老公，饶了我吧！……啊！”
　　张元浩神色怪异的看着被自己肏得花枝乱颤的周周喵，情不自禁的露出一种嘲讽的笑容。
　　他用尽全力连续向上狠顶了几下，然后拔出疯狂跳动的肉棒站起了身。

第221章 高潮
　　周周喵被最后这几下重肏直接送上了高潮，瞬间娇躯颤抖着阴精狂泻，大量温润的淫液顺着痉挛的阴道口喷溅而出。
　　“呃！……”
　　张元浩一边欣赏着周周喵的潮吹，一边撸动肉棒对着周周喵的俏脸疯狂颜射。
　　白浊滚烫的精液不断劲射在周周喵的秀发上，脸蛋上，眼睛上，甚至来不及紧闭的小嘴里。
　　被颜射了一脸浓精的周周喵终于筋疲力尽，再也无法支撑一双美腿，彷佛是被张元浩的最后一发精液子弹击倒在浴缸中。
　　张元浩坐在浴缸边上心满意足的点了根烟，他伸出脚摩挲着水面上的柔软玉乳，然后神色轻蔑的看了一眼瘫软无力的周周喵。
　　“呵呵，骚屄！”
　　今晚真的是爽死了，不仅操了个功成名就的韩懿莹，更是重温了两个rng太太团的美女。做男人就要做成这样，永远不缺b操……
　　过了几天后的张元浩在刷微博时，又刷到了有人说史森明的女友真是神仙颜值。
　　张元浩看到的时候嘿嘿一笑，神仙颜值？
　　还不也是被我按在胯下操的骚货！
　　想到这，张元浩给1say发了一条消息，说今晚自己想做，想去1saye的家里做。
　　这次的1saye回复的还是比较快，估计是上次被自己教训完长了记性。
　　但回复的却是拒绝的消息，说自己住的房子有室友，是gala的女友尤里绘，不太方便，实在不行的话可以去酒店。
　　但张元浩想到ktv那边尤里绘那张白皙精致的脸庞，有了别的兴致，立马强硬的要来地址，说今晚偷偷过去，动作小点声音小点就可以了。
　　1saye没有办法，只能依着张元浩。
　　晚上的时候，张元浩就偷偷的溜进了1saye的房间内，用粗大的鸡巴和强大的实力，火力全开，硬生生的将1saye操晕了过去。
　　1saye被操的高潮连连，根本就没注意到张元浩没有关紧的房门以及自己对声音失去了控制………………
　　“咔嚓！……啪！”
　　漆黑寂静的房间中，先是响起清脆的开锁声，五秒之后，伴随着一种压抑的关门声，一道徒然松弛的呼吸声若隐若现。
　　五分钟之后，熟睡中的1saye，喘息声趋于平缓。一直面向墙壁侧躺的尤里绘，娇躯也渐渐放松。
　　可就当尤里绘打算换个姿势缓和一下麻木的身体，房间中突然响起了轻微的脚步声，一道赤裸的男性身影从门口处的黑暗中缓缓迫近。
　　张元浩果然没走！
　　这套房原本是1saye和尤里绘相识之后一起租的一套两居室，两个人一人一个房间，而此时从1saye房间走出来的张元浩，毫不犹豫的径直走向尤里绘所在的方向。
　　张元浩一屁股坐在床边，直接伸手扯开盖在尤里绘身上的毛巾被，动作谈不上轻柔，好像一点也不介意会弄醒尤里绘。
　　半掩的窗帘透露出一抹明亮的月色，张元浩借着这片宝贵的光线仔细的欣赏着尤里绘的完美诱人的娇躯。
　　尤里绘身上只穿着一件浅色的睡裙，一双修长的美腿笔直的并拢着，丰满圆润的美臀微微向后撅翘，裸露在外的白玉般的无暇肌肤，闪烁着诱人至极的光晕。

第222章 尤里绘
　　张元浩心头一片火热，他俯身呼吸着尤里绘身上的馥郁芳香，一只大手迫不及待的握住了尤里绘的一只白嫩可爱的玉足，顺着她精致的脚裸，圆润的小腿，一路向上抚摸。
　　“真鸡巴嫩……”张元浩面色沉醉的小声嘟囔道。
　　敏感的肌肤刚一被触碰，尤里绘的娇躯瞬间巨震。被一只粗糙的大手乱摸，她感觉自己的心脏都快跳了出来。
　　尤里绘将一双纤柔白皙的玉臂放在胸前蜷缩着，紧张的俏脸楚楚可怜，漂亮的大眼睛用力的闭合着，细长的睫毛无助的微微颤动。
　　她想起身阻止这个陌生的男人，但却不得不顾及1saye的感受。以1saye的性格，被人发现与别人男人偷情，那肯定是生不如死了。
　　尤里绘甚至想直接逃离房间，但身后的这个男人都不太在乎她是否清醒，自己可能无法挣脱他的猥亵，并且同样会吵醒1saye。
　　一时间尤里绘心乱如麻，不知所措。
　　张元浩没有给尤里绘太多考虑的时候，直接侧身躺在了她身后，一只大手非常自然的从她的领口伸了进去，胯下那根粗长坚挺的肉棒顺势朝着尤里绘的美臀之间顶去。
　　“好舒服，这骚逼的身体比1saye还要软……”
　　张元浩心里想着，他一手抓住一团软嫩的玉乳，一手抓着睡裙里面的蕾丝内裤往下褪，紧贴着尤里绘股沟的鸡巴无比精准的滑进了两条美腿之间的娇嫩屄缝。
　　“操！小屄都湿了……”
　　粉红柔嫩的娇躯紧贴着男人火热的胸膛，两腿之间被一根滚烫的铁棒疯狂磨蹭，不知所措的尤里绘陷入一种进退两难的地步。
　　这种肆无忌惮的亵玩让尤里绘羞愤交加。
　　脑海中无比激烈的思想挣扎，随着紧张刺激的肉体快感，欲望渐渐占了上风。
　　那种不顾一切的勇气也随着下身不断分泌的爱液消失殆尽。
　　黑暗中一男一女的呼吸愈发急促，两具几乎赤裸的身体散发出的灼灼热气将床榻都烘得火烫。
　　尤里绘竭力摒弃杂念想让自己睡着，然而意识刚一朦胧，很多放荡旖旎的画面和清晰强烈的快感便纷沓而来。
　　张元浩的双眼中闪烁着猥琐的光芒，他虚抬着脑袋凑到尤里绘耳边不断吹着热气，胸前的大手将一团雪白柔嫩的玉乳揉捏出各种淫靡的形状。
　　跨间那根坚硬滚烫的肉棒顶在尤里绘美臀之间的一片湿润处，张元浩故意放缓速度但十分坚决有力的滑动着，硕大的龟头偶尔会浅浅的挤进温润紧致的屄口，但却马上又摩擦着敏感的屄肉抽了出去。
　　因为训练原因，gala根本没带给尤里绘几场性爱，虽然次数少，但身体却让尤里绘更加渴望性爱。。
　　从那之后，每次和gala亲热，也几乎都是尤里绘在主动，但尤里绘表面上还是那个冰清玉洁的温婉女神，因为根本没有得到满足。
　　可难以平息的欲火始终憋在身体里无处施放，尤里绘也是有苦难言。
　　可今天这种场景，先是1saye那边的动静听的她面红耳赤，然后又被这个陌生男人时而温柔时而粗鲁的抚摸亵玩，被尤里绘压抑多时的爱欲终于要被这种无法形容的快感焕发而出。

第223章 玩弄
　　几处敏感的部位被不断的刺激，尤里绘的意识渐渐有些迷乱，她感觉自己对身体的掌控力正一点点的被无边的情欲吞噬，可一想到另一张床上的1saye，心里那种荒诞的羞耻感竟然成了尤里绘保持最后一丝理智的救命稻草。
　　张元浩感受到怀中的娇躯有些轻微的蠕动，虽然幅度很小，但尤里绘那丰满挺翘的屁股却不再闪躲，而是变成了一种不太明显的迎合。
　　他面色得意的将尤里绘的睡裙往上撩了撩，紧绷的腰臀稍稍后撤，火热的龟头非常熟练的顶进了尤里绘那早已泥泞不堪的屄口。
　　这次他没再往出抽，而是仔细的享受着被紧致娇嫩的屄肉紧紧吸吮的快感。
　　“唔！……真紧……”
　　张元浩的声音很小，但显然尤里绘听的很清楚，一种莫名的熟悉感让她的心跳突然加速。
　　“1saye的情人，会是谁，熟人吗？如果认识我，那不就死定了……”
　　尤里绘开始胡思乱想，脑海中充斥着恐惧与羞耻，甚至还有一种本能的好奇。
　　然而尤里绘马上感觉到敏感的阴道中，那根坚硬火热的肉棒似乎没有再往出磨蹭的意思，而是缓慢的向更加狭窄深邃的地方推进着，逐步上升的充实感和酥麻感渐渐将脑海中烦乱的思绪尽数替换，所剩无几的理智也像是被那个无法抗住的硕大龟头顶撞到了九霄云外。
　　尤里绘紧张的将螓首埋得更深，柔弱的娇躯开始剧烈的颤抖，原本白皙无暇的肌肤泛起一层粉红的潮韵。
　　张元浩敏锐的捕捉到了尤里绘身体的变化，他坏笑着抬头看向尤里绘的完美侧颜，随即将另一手也探到尤里绘的胸前，分别用手指掐住一颗粉嫩的乳头狠狠的拧了一圈。
　　“嗯！……”
　　娇嫩敏感的乳头被袭，剧烈的疼痛和刺激让尤里绘猝不及防的发出一声沉闷的娇吟，但马上就被她用掩在嘴边的手背捂了回去。
　　即使是闭着眼睛，尤里绘也彷佛能感受到两道火热淫邪的目光在自己的滚烫粉红的脸颊上扫视。
　　尤里绘知道此时只要她睁开双眼，就肯定能看清这个可恶男人的面孔，可敏感的乳尖儿被他掐住，酥痒难堪的小屄里还插着半截坚硬的肉棒，尤里绘实在没勇气如此羞耻的跟这个男人对视。
　　看着尤里绘像一只受惊的小白兔，浑身颤抖的依偎在身下，呼吸着愈发粉嫩的娇躯上飘出的澹澹香味，张元浩面露讥笑但心头火热的伸出舌头在尤里绘白腻纤瘦的玉颈上舔出几道淫靡的水痕。
　　不管什么原因，gala心爱的网红女友，终于被自己压在身下肆意玩弄。
　　这个曾经让他可望而不可及的绝色女神，竟然默许了他将丑陋的鸡巴塞进她的嫩屄中。
　　想到即将发生的激烈肉搏，张元浩只觉得全身的血液似乎都沸腾起来，一阵阵的战栗从激动的心脏向四周扩散。
　　其实张元浩在1saye床上的时候就有另外一种幻想，他希望听到尤里绘的尖叫，看见尤里绘睁开眼睛，撕破脸跟他面对面的对抗，然后自己会当着1saye的面强奸她，征服她，最后一起玩弄这两个娇艳欲滴的大美女。

第224章 睡奸
　　张元浩显然是低估了尤里绘的娇羞与矜持，但现在这种玩法倒是也别有一番情趣。
　　“小骚屄，睡得倒挺死……”张元浩故意嘟囔了一句。
　　张元浩淫笑着搂紧尤里绘的肩膀，另一只手下探抬起尤里绘的一条美腿，腰臀间猛然凝聚的力量，推动着粗长的肉棒势不可挡的突破了那片紧致屄肉的包围。
　　“噗嗤！”
　　尽管尤里绘已经做好了被插入的准备，但还是低估了那根肉棒的冲击力和破坏力，敏感的阴道壁肉被坚硬的棒身磨蹭的阵阵痉挛，娇嫩的子宫口被硕大的龟头撞击的不住颤动。
　　“我操，爽死了……这小屄！”
　　果然，再旖旎刺激的爱抚，也比不上真刀真枪的肏干来的爽快。
　　感受着鸡巴被尤里绘的嫩屄中的软肉裹得生疼，张元浩一上来便开足马力，借着从尤里绘子宫中喷溅而出的一股股滑腻的淫液，疯狂的耸腰抽动。
　　“啪啪啪！”
　　房间原本只能听见一些丝丝磨磨的微弱梦呓，却突然响起一片密集且响亮的肉体撞击声，甚至还夹杂着一种汹涌澎湃的液体拍打声，十分激烈，无比淫靡。
　　张元浩肯定不在乎是否会吵醒1saye，但尤里绘心中的担忧却挥之不去。
　　可身不由己的尤里绘也没办法，那根粗大威猛的肉棒疾风骤雨般疯狂抽插研磨，肏得她根本无暇顾及任何身外之事，只能紧咬银牙，白皙的手背用尽全力抵着自己的嘴唇。
　　可敏感的阴道和子宫中传出的一波波快感，让尤里绘几乎无法压制住喉咙间接连迸发出的闷哼与娇吟。
　　“啪！啪！啪！”
　　一口气肏了数百下，尤里绘直接被送上了久违的高潮，崩溃的子宫如同决堤般浇灌出大量火热的阴精，直接将已经泥泞不堪的阴道再次淹没。
　　鸡巴被疯狂收缩的屄肉吸吮着，瞬间又像是浸泡在一片温润的海洋中，张元浩越肏越兴奋，丝毫没有停歇迹象的肉棒继续将不断痉挛的小屄肏得粉肉翻飞，连带着一股股新鲜火热的淫液四处飞溅。
　　张元浩脸色狰狞，满头大汗，像是一座无情的人形打桩机。
　　他放下了尤里绘的美腿，整个人几乎骑上了尤里绘的娇躯，黝黑的小腹不断全力拍击着尤里绘的屁股。
　　粗长的肉棒直上直下，重起重落，甚至每次将肉棒全根抽出以后，张元浩的腰臀都会有一次凌空蓄力，然后带着磅礴的力量凶狠的一肏到底！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　这种程度的爆肏，让尤里绘的仅剩的理智早已接近溃散，只余颠倒的狂乱。
　　尤里绘的娇躯一直处于无意识的紧绷状态，她感觉只要自己稍微放松，那股巨大的力量甚至能将自己的骨头冲击的七零八落。
　　尤里绘半掩的俏脸有些扭曲，耳朵里听着男人的沉闷的嘶吼，也听见自己压抑的抽气和轻吟，香汗淋漓的娇躯渐渐瘫软无力。
　　无边的快感迅速的一层层累加，灼灼的爱欲很快便到了极至，像是在无垠的大海中踏浪轻舞，激绽出无边的欢悸。

第225章 装睡
　　“哈！”
　　随着一声诱人的娇喘，那根让尤里绘一直飘在云端的鸡巴再次退了出去，尤里绘的娇躯瘫软无力的趴在床上，只有微微向上翘起的美臀还在轻微的抖动，彷佛在渴望着肉棒的故地重游。
　　“啪！”
　　张元浩轻轻扇了尤里绘的屁股一下，然后双手握住纤细的小腰将她的身体翻转过来，自己则跪在了尤里绘的两腿之间。
　　突然被翻转的正面朝上，有些慌乱的尤里绘掩耳盗铃般抬起一只纤细的玉臂遮挡住自己的面容，另一手则是非常紧张的抓住枕头的一角。
　　可即使这个过程非常短暂，尤里绘还是在闭眼前，接着明亮的月光看清了对面这个男人的脸庞。
　　“竟然是他，张元浩！他不是，不是大家的好朋友嘛！1saye怎么会……我该怎么办……”
　　尤里绘娇躯剧震，一时间心乱如麻，跟张元浩这个1saye的情人，不明不白的做了这种事儿，她以后怎么面对1saye？
　　还有，这个张元浩跟gala也算是认识，甚至算得是聊得来的朋友。
　　尤里绘现在想死的心都有了……
　　谁也没想到，只是这慌乱中的一眼，却让gala和尤里绘的感情走向另一个转折，也是这看似无关紧要的一瞥，让尤里绘接下来的人生，换了一种不可思议的方式。
　　“别装了，你都高潮几次了？喷了这么多水儿……”
　　张元浩面色怪异的说道，他将尤里绘的一双雪白无暇的美腿架在肩膀上，胯下那根已经有了些射意的肉棒顺势顶开了两片稍微闭合的娇嫩阴唇。
　　尤里绘不可能回答张元浩的调戏，她现在只想着赶紧结束这场毫无征兆的噩梦，然后悄无声息的离开这个带给她难以想象的羞耻与绝望的房间。
　　见尤里绘依旧对他不闻不问，张元浩眼中闪过一丝狠厉。
　　他架着尤里绘的两条美腿调整一下姿势，用手掌和脚尖支起身体，随即全力向下挺动腰腹，胯下那根汇聚了全身重量的肉棒，一瞬间全根肏进了尤里绘的小屄中。
　　“啪！”
　　坚硬的小腹与柔嫩的臀肉猛烈撞击，发出一声振聋发聩的巨响。
　　“呃！”
　　“我让你装，屄给你肏烂了！”
　　张元浩冷哼一声，肌肉紧绷的身体像一张紧实的弓弦般狂野的悠荡了起来，裹挟着巨大惯性和重力的龟头下下直刺娇嫩的子宫，肏的尤里绘花枝乱颤，螓首乱摇，被架在肩膀上的两只雪白娇嫩的脚丫随着男人的身体的起伏，迷茫而又无助的摆动着。
　　“啪啪啪！……”
　　“哈！……呃！……呃！……”
　　爆肏了数十下，尤里绘直接被冲迷煳了，这种姿势能让肉棒插的更深，所以快感更加强烈。
　　张元浩强忍着酥麻不堪的射意，将肩膀上雪白柔嫩的美腿分列两旁，然后一把拉开尤里绘挡在自己俏脸上的胳膊，大嘴迅速朝着尤里绘的粉唇吻去。
　　“唔！……”
　　“哦……肏！射死你！”
　　张元浩将舌头挤进尤里绘的口腔中，同时下身非常急促且凶猛的砸了几下，然后将肿胀的龟头死死的抵着尤里绘的子宫爆浆内射！
　　“不！……不要！……”

第226章 离开
　　尤里绘根本无法喊出呻吟，惊恐万分的同时，被男人内射的羞耻让她无地自容。
　　张元浩死死的压着像是回光返照般挣扎的尤里绘，胯下紧贴着尤里绘屁眼的硕大阴囊正一下一下的收缩着。
　　只过了几秒钟，尤里绘的阴道中像是被灌满一样，一缕缕白浊的混合液体缓缓的从屄缝中流淌而出。
　　“噗！”
　　张元浩突然拔出还在喷射精液的肉棒，动作迅速的抬腿跨坐在尤里绘的胸脯上，一只手扶着涂满淫靡泡沫的鸡巴对准了尤里绘的脑袋。
　　不断开合的马眼疯狂的喷射着滚烫的精液子弹，一颗颗击打在尤里绘绝美的娇颜上，有几下甚至瞄着她吐出香舌的小嘴儿精准的射了进去。
　　张元浩这蓄谋已久的第一炮，便直接给尤里绘来了个内射、颜射、口爆三连击！“呼呼！……”
　　射完的张元浩也不下去，就这么随意的坐在尤里绘的两团玉乳上喘着粗气，不怎么见软的鸡巴直挺挺的点弄着尤里绘洁白的下巴。
　　张元浩扭头瞄了一眼对面的床铺，1saye已经不再像之前那样仰面朝上，而是背对着两人侧躺着，看的张元浩露出一种怪异的笑容。
　　尤里绘也不说话，一双美眸紧紧的闭着，将脑袋转向一边，水润的小嘴儿一直微张着急促喘息。
　　她忍受着嘴里那股腥味儿，也不敢轻举妄动，身上的男人越安静，她的反倒心理越惶恐。
　　歇了几分钟，张元浩缓缓起身下床，站在床边乐呵呵的欣赏着尤里绘的完美无瑕的诱人娇躯。
　　不甚明亮的夜色下，那张精致绝美的俏脸上，还闪烁着几点白浊的晶莹，竟显出一种格外淫靡的妩媚。
　　就在尤里绘心中悄悄的松了口气，以为张元浩打算离开房间，却突然感觉自己的瘫软无力的娇躯被人一把抱下来了床。
　　尤里绘显然低估了张元浩这个三旬痴汉的身体素质。
　　“来，腿站直了，手把着床沿……”
　　张元浩在身后扶着尤里绘的纤腰，十分温柔的说道，那语气就好像一对正常夫妻之间的对话。
　　尤里绘死了心不想面对张元浩，更不想说一句话，但身体却不由自主的顺从着张元浩的摆弄，麻木的弯腰站在床边，做出一副准备挨肏的姿势。
　　张元浩也没再废话，挺着鸡巴轻车熟路的肏上了尤里绘的嫩屄。
　　过了今晚，可能也就再没机会能享受到柳大美女的身体了，张元浩从一开始就决定，不把特意为尤里绘准备的存货射个干净，绝对不可能离开这个房间。
　　黎明将至，天还未大亮，只有一丝晨光熹微，冲破天际，夜色还笼罩着冥蒙天空。
　　“咔嚓！”
　　门锁声再次响起，只不过这次是有人离开，张元浩留下一个背影，无声无息的从房间中消失。
　　拂晓的光芒缓慢的净化着空气中的黑暗，渐渐勾勒出床铺上一道凄惨狼狈的身影。
　　尤里绘像是被抽筋拔骨般瘫软的跪趴在床边，两条雪白圆润的美腿开分到极限，高高撅起的丰满美臀还在轻微的颤抖，中间一个深邃诱人的圆洞久久不能愈合，一股股淫靡的混合液体正贴着那抹娇艳欲滴的粉红缓缓滴落。

第227章 Miss韩懿莹
　　一天中午，从Miss韩懿莹豪宅内走出的张元浩满脸都是笑容，不仅仅是因为自己的鸡巴在Miss紧致的嫩穴内抽送了一整个晚上，还有很大一部分原因是昨晚在爆操Miss韩懿莹的时候，张元浩突然想到古早有一个女主播，在鼎盛时期和miss基本上是同等级状态，叫做伊芙蕾雅，现在已经是嫁给一个大作家为人妻了。
　　于是为了羞辱Miss韩懿莹找刺激，张元浩笑着说：
　　“你他妈怎么这么骚啊！你看看人伊芙蕾雅，你比她骚太多了呀！”
　　“啊啊啊啊啊……你……你放屁……她……她可比我骚多了啊啊啊啊……好大……操我……快操我……啊啊啊……”
　　Miss在张元浩胯下肆意的浪叫着。
　　“嗯？怎么说？还有能比你骚的？”
　　张元浩一听似乎有瓜吃，眉毛一挑赶紧问道。
　　“啊……她……她之前跟我视频……嗯嗯……我们俩聊着聊着，就……啊啊啊……就聊带点颜色的……然后……她……啊啊啊……她和我就对着视频摸……摸自己下面……啊啊啊啊啊……怎么变这么大……撑坏了啊啊啊……”
　　Miss被操的意识都有些模糊了，有什么说什么。张元浩听的兴奋异常，刺激的鸡巴都涨大了一点。
　　“我操，真的假的，你有证据？”
　　“有……有的……我当时……啊啊啊啊……想留着以后笑话她……录的屏……啊啊啊啊啊……要来了要来了啊啊啊啊啊啊……”
　　张元浩脑海里瞬间想到了一个刺激的想法，将鸡巴抽出来一半，低吼道：
　　“你一会把视频发我，不然我现在拔出来了！”
　　“别……别……我发……发给你……求你了……快操我啊……”
　　最终在Miss韩懿莹的妥协下，张元浩将一股浓精毫无保留的射在Miss韩懿莹的骚逼内，也同时将miss送上了高潮。
　　在性爱后，张元浩就拿到了Miss所说的视频，同时，张元浩从miss手机上搜到了伊芙蕾雅的联系方式。
　　到家后，张元浩直接通过手机号添加了伊芙蕾雅的微信。
　　验证消息写着，有东西给你看，这个视频你不看的话，我发给你老公看的时候，你可别后悔哦！
　　“你是谁？有什么要给我看的？”
　　看着通过微信后伊芙蕾雅发来的消息，张元浩淫笑了一声，将视频截取了一个画面发了过去。立马就接到了伊芙蕾雅打来的微信通话。
　　“你是谁？给我发这个什么意思？”
　　刚接通电话，那边的伊芙蕾雅就是十分激动的说着。
　　“别着急，我给你发个微信定位，你来我这里谈！记得要来哦，不然让我把这个视频发给天蚕土豆或者，发到网上，你知道是什么后果吧！”
　　张元浩说了一句后就挂断了电话，然后给伊芙蕾雅发出去自己家的定位，然后关掉了屏幕，不管伊芙蕾雅后续发的任何消息，半小时不到，门口就响起了很急促的敲门声，张元浩走过去看了门，就看到一身便装，却依然风情万种的伊芙蕾雅走了进来。
　　“过来坐下说吧！”
　　张元浩指了指客厅的沙发，然后不慌不忙的坐了下来。
　　“你说说你什么意思吧……”

第228章 威胁伊芙蕾雅
　　伊芙蕾雅坐在张元浩对面，一脸的慌张。
　　这个视频如果被张元浩发出去，自己老公会觉得自己是个骚货，没准婚姻都会收到影响。
　　而发到网上的话就更不用说了，热度爆炸的事情。
　　不出一天，自己就会变成人人喊打的贱货。
　　“这个视频我会删掉，换来你陪我一天。你先别急着拒绝，我就这一个条件，不要钱，没法谈，不要跟我讨价还价。你同意，就留下来，不同意，你现在就可以走了！”
　　张元浩强硬的说着。
　　房间中突然陷入沉默，伊芙蕾雅那双冷漠的美眸在张元浩的注视下渐渐失去了锐利的光芒，美艳的俏脸上，厌恶和恼怒的神色也慢慢被羞愤与绝望取而代之。
　　伊芙蕾雅躲开在自己嘴唇上轻轻磨蹭的手指，心法意乱的转过身看向窗外，却再也没有了欣赏那片迷人风景的闲情雅致。
　　已经下定决心用身体挽回自己的幸福生活，那再说什么也没有太多意义。
　　罢了，就当被狗咬一口，伊芙蕾雅默默的想着。只是被老公一个人享受的身体竟然要跟被张元浩这种无耻之徒占有，多少有些不甘心。
　　张元浩看着突然转身的伊芙蕾雅，留给自己一个不管不问的背影，心中不由的一阵悸动。
　　他再次上前抱住伊芙蕾雅，一边亲着她的脸蛋，一边轻声调戏道，“当初小智那个视频一出，很多男粉丝想操你都想疯了，当时我也跟着她们一起幻想你，谁知道到现在还真让我得手了。”
　　张元浩伸出一双大手，顺着伊芙蕾雅领口的雪腻肌肤滑了进去，随即在美人娇躯的阵阵颤栗中一把握住了两团丰满柔嫩的玉乳。
　　“你是不是也没想到，嫁给大作家之后，你伊芙蕾雅竟然会被我这种人渣随便玩弄？你得听我的，知道么，万一没让我玩尽兴，你老公可就知道你以前什么样了啊，明白么？”
　　伊芙蕾雅悲伤的闭上了眼睛，原本苍白如雪的绝色娇颜，随着胸前的柔嫩被揉捏出各种淫靡的形状，不由自主的升起一抹诱人的红晕。
　　张元浩轻轻掐住两颗娇嫩敏感的乳头揉捏了片刻，随即强行将伊芙蕾雅的身体翻转过来，迫不及待的吻上了那两片无数帝都男人梦寐以求的顺润红唇。
　　“唔……”
　　火热的嘴唇吻得伊芙蕾雅一惊，一双凤眸慌得不知该看哪才好，纤长睫毛轻轻扇动，眉眼间渐渐浮上一片羞恼，纤瘦的腰肢不断后仰。
　　偏偏张元浩粗暴的不行，伸着舌头在她的嫩唇上舔得吧唧吧唧作响，偶尔还擒着她的香舌胡乱纠缠。
　　张元浩瞪大眼睛盯着柳眉微皱的伊芙蕾雅，这张艳美绝俗的俏脸看得他欲火沸腾，亲得更是血脉喷张。
　　“咔嚓！”
　　张元浩扯开自己的裤腰带，连带着内裤一把脱了个精光，随即双手扶着伊芙蕾雅的肩膀向下按去。
　　“干什么？”
　　不明所以的伊芙蕾雅顺着张元浩的手劲跪了下去，紧接着一根狰狞粗挺的肉棒映入眼帘，吓得她连忙将螓首扭向一旁。
　　“我操！真他妈带劲！”
　　张元浩往前挪了一小步，将黝黑坚硬的鸡巴抵在了伊芙蕾雅白皙娇嫩的脸蛋上，这幅淫靡而绝美的画面让他无比震撼。
　　“别跟我说你没舔过鸡巴！”

第229章 伊芙蕾雅口交
　　“没，没有……”
　　伊芙蕾雅侧着脸，小声回了一句。
　　“我日！大作家这都能忍！”
　　张元浩感觉自己的鸡巴膨胀得都快爆了，一副受不了的表情强硬的摆正伊芙蕾雅的脑袋。
　　“不都说写小说脑子里都挺黄的吗，大作家居然没让你口？”
　　伊芙蕾雅依旧轻轻摇了摇头，脑袋被两只手固定住，也只是略微挣扎了几下，便放弃了抵抗。已经到了这种地步，故作矜持也没有任何意义。
　　“那可真他妈便宜我了……”
　　张元浩本以为伊芙蕾雅生活应该是蛮乱的，没想到至今为止还没给别人舔过鸡巴，看来小智当时说的群p门，大家猜是伊芙蕾雅，应该被别人故意诱导方向了。
　　张元浩面色惊讶的扶住伊芙蕾雅的后脑，腰腹间轻轻往前一挺，硕大的龟头瞬间顶开了两片粉润的嫩唇。
　　“啊……爽死了！”
　　膨胀到极点的肉棒猛然进入到温润紧致的口腔中，那种无与伦比的舒爽让张元浩得到了极大的满足。
　　张元浩挺腰快速的抽动了几下，将大半根鸡巴都塞进了伊芙蕾雅的小嘴里。
　　“用舌头舔，给老子舔舒服了，一会轻点操你的骚逼！”
　　鸡巴都塞嘴里了，这种时候再美的女人也是板上鱼肉了，张元浩也不打算掩饰自己的淫邪凌辱之意。
　　伊芙蕾雅的呼吸停顿了一下，也没过多的犹豫，两只小手扶着张元浩的大腿，努力张开小嘴，灵活滑腻的小舌头开始贴着口腔中的棒身来回滑动。
　　“嘶……”
　　享受着胯下美人的口舌服侍，张元浩爽得连连吸气，此刻他感觉真的是太他妈的爽了，而这种美妙的时光才刚刚开始。
　　“吧唧吧唧……”
　　随着伊芙蕾雅口腔中的香津越来越多，张元浩开始情不自禁的加大挺腰的幅度，粗长的肉棒一下比一下重的冲击着伊芙蕾雅的喉咙口。
　　张元浩将伊芙蕾雅的脑袋抵在墙上狠狠的操了几下，随即将湿淋淋的鸡巴完全抽了出来。
　　“来，裹住龟头，跟我走……”
　　伊芙蕾雅有气无力的白了张元浩一眼，知道他是故意羞辱自己，却也还是顺从的张开水润的小嘴含着那颗被自己舔得锃亮的粗大龟头，跪在地上的一双小腿，也不得不跟随着他后退的步伐缓缓向前移动。
　　“吧嗒……”
　　一滴滴口水顺着伊芙蕾雅白皙的下巴滴落在地板上，清晰而又淫靡的路线图一直从窗边画到床边。
　　伊芙蕾雅像是一只被锁链牵引的母狗，而那条锁链便是始终被她紧紧含在口中不曾松懈的鸡巴。
　　“站起来！”张元浩坐在床边命令道。
　　伊芙蕾雅双目无神，麻木的用胳膊支撑着身体站了起来，却突然感觉下身一阵清凉。
　　张元浩早已抓住她的裤边，趁她起身的时候顺势一把将她的裤子扒拉下来。
　　“啪！”
　　张元浩反手对着伊芙蕾雅的屁股狠拍了一巴掌，丰满柔嫩的触感让他如获至宝，神色得意的握住一片臀肉肆意揉捏。
　　“来吧，腿叉开，该给骚逼尝尝大鸡巴了！”
　　尽管伊芙蕾雅不断的给自己做着心理暗示，但依旧紧张的像一个精致的充气娃娃，任由张元浩把她身上的衣服扒个精光。

第230章 玩弄伊芙蕾雅
　　张元浩再次被伊芙蕾雅惊艳，大床中间那具不着寸缕的娇躯，纯洁，成熟，性感，完美无暇，像一件鬼斧神工的艺术品，玲珑剔透，绽放着一种夺人心魄的光芒。
　　张元浩咽了口吐沫，撸着上下跳动不止的鸡巴爬上了床，随即迫不及待的分开伊芙蕾雅两条白皙璀璨的美腿。
　　“你这种女人，要是嫁给我的话，我给你天天操晕在床上起不来！”
　　张元浩有点不可置信的说道，一手握着狰狞的肉棒在伊芙蕾雅两腿之间来回磨蹭，那抹动人的粉红反馈出的柔嫩触感，让他的呼吸越来越急促，胸腔里那一团澎湃的欲火汹涌轰鸣，仿佛在催促着他那几乎要炸裂的身躯。
　　“闭着眼睛干什么，又不是小女孩，来，抬头看着，我是怎么操进你的骚逼的！”
　　张元浩拿过来两个枕头垫在伊芙蕾雅的脑后，让她的上身保持仰躺的角度，随即又拍着她的脸蛋命令道。
　　伊芙蕾雅此时大脑一片空白，一双美眸里的无可奈何随着龟头的深入渐渐浮了起来，起初的绝望与惊恐是若隐若现，顷刻间便如洪水泛滥一发不可收拾。
　　绝色风华的俏脸突然出现两滴晶莹的泪，包含着内心的感情滚滚滑落，自嘲，无奈，愤怒，痛心等等都那么触目惊心。
　　“嗤嗤……”
　　张元浩握着伊芙蕾雅白皙的脚裸，将她的两条美腿向上一推，胯间已经顶开两片粉嫩阴唇的龟头，努力的一点点往更紧致更火热的阴道深处推进着。
　　“我操，你这小屄也太紧了，大作家是不是硬不起来啊！”
　　张元浩的双眼中射出两道异常淫邪的目光，不断在伊芙蕾雅的俏脸和两腿之间来回扫视，几乎快要炸裂的鸡巴被紧致的屄肉裹得生疼，却也爽到了极致。
　　“哦……受不了了，来了！”
　　张元浩撅着屁股稍稍往后一退，猛然蓄力的腰腹在半空中有一个明显的停顿，随即铆足全力向前挺去！“噗嗤！”
　　粗长的肉棒瞬间全根没入，无情的龟头摧古拉朽的贯穿了伊芙蕾雅的嫩穴，直奔最深处的更加娇嫩温润的子宫关口。
　　这是之前伊芙蕾雅谈恋爱以及结婚，都没被人顶进来的位置，说实话，这跟被重新开苞没有任何的区别。
　　“呃啊啊……”
　　伊芙蕾雅被这一次操得娇躯巨颤，却并没有想象中的那般惨叫，而是倔强的用双手死死捂住嘴唇，紧咬银牙，一双殷红的美眸眨也不眨的盯着插进她身体的男人。
　　“哦……太紧了，不行了，你别动……”
　　张元浩感觉整根肉棒都被吸吮的难以抽动，偏偏伊芙蕾雅的整个阴道还处于疯狂收缩的状态，夹得他刚才就有了些射意的鸡巴更加酥麻难耐。
　　“我操，你个骚逼还夹我……啊！”
　　占有伊芙蕾雅这种美女，心里上的征服感自然无与伦比，当你看着她那张如痴如怨的绝色娇颜，胯下的鸡巴还享受着屄肉的撕咬吮裹，那种飘飘欲仙的快感是任何男人都无法抵抗的。
　　“嗯……”
　　爽的不行的张元浩搂着伊芙蕾雅的大腿，压在伊芙蕾雅的身体上，刚刚抽出大半的染血肉棒乳燕归巢般迅猛的操了回去，紧接着就是一顿疯狂的全力抽插。

第231章 爆操伊芙蕾雅
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤……”
　　伊芙蕾雅被这突然发动的冲击操得花枝乱颤，一双小手紧紧的抓着张元浩的肩膀，水润的小嘴中迸发出一阵阵迄今为止最为妩媚诱人的动听呻吟。
　　“呃！嗯！嗯……疼啊！啊！啊……别，不要……”
　　这种时候张元浩可不管伊芙蕾雅的死活，红着眼睛像一只发情的公牛般不顾一切的耸动的腰腹，激烈跳动的肉棒带着无与伦比的力量肆虐着第一次被开垦这么深的紧致阴道，硕大的龟头一边不停的冲击着，一边亲吻着娇嫩的子宫口。
　　“啪啪啪……”
　　“我操你妈，也太爽了，不行了先让我射一管……”
　　刚操了十分钟左右，张元浩就感觉伊芙蕾雅的骚逼突然一阵十分紧致的夹吸，这阵蠕动让没做好准备的张元浩瞬间压制不住射意。
　　随着最后几下狂野的爆操，张元浩仿佛用尽了所有的力气，死死的顶着伊芙蕾雅的小腹一动不动，劲射之后的鸡巴也好似打完了最后一发子弹，安静的浸泡在承载了多种温润液体的阴道里。
　　“呼呼……”
　　房间中只剩下两人剧烈的喘息声，张元浩像死狗一般将脑袋埋在伊芙蕾雅的胸脯上，闭上眼睛回味着刚刚那种爽爆的过程。
　　伊芙蕾雅面如死灰，绝望的盯着天花板，两条雪白的美腿无力的外分着，美臀中间那抹不再神秘的粉红还插着男人丑陋狰狞的鸡巴。
　　那一缕缕缓慢溢出的乳白色液体，夹杂着丝丝点点的殷红，象征着第一次的珍贵与悲伤，同时也代表着这场淫辱与折磨，才刚刚开始。
　　“你这个小屄，也太鸡巴爽了！”缓了一会的张元浩，轻轻挺了几下被浸泡得异常舒爽还没软的的肉棒，随即趴在伊芙蕾雅的耳边调戏道。
　　两个小时前，伊芙蕾雅的人生就像春暖花开般美好，此时却被自己最厌恶的张元浩按到床上狠狠操着，甚至疯狂内射，伊芙蕾雅内心深处的绝望与悲戚之意随着张元浩在耳边的调戏，愈发的难以平息。
　　“你完事了没？赶紧下去！”
　　伊芙蕾雅神色鄙夷的看着张元浩，随即伸手推了一下他的脑袋。
　　这种时候张元浩说什么伊芙蕾雅都不可能理会，她现在就想着赶紧结束这场噩梦。
　　可对男女之事也就算一知半解的伊芙蕾雅哪知道，这头一炮也就算是个预热，男人有的是花样还没用在她这具完美无瑕的娇躯上。
　　“完事？我他妈还没开始呢！”
　　张元浩好像被伊芙蕾雅这句话刺激到了，以为是在嘲讽他时间短，于是他一脸狰狞的支起上身，随即双手握住伊芙蕾雅的柔嫩纤腰，紧绷的屁股狠狠的往前一耸！
　　“啪！”
　　刚刚退出一半的鸡巴瞬间又全插了回去，粗大的龟头直奔伊芙蕾雅敏感的子宫口。
　　猝不及防的伊芙蕾雅被这一下操得有点懵，瞪着一双大眼睛惊恐的看着张元浩，红润的小嘴发出一种类似哭腔的娇媚呻吟。
　　“哈……”
　　张元浩这第一炮干得完全没有尽兴，他低估了伊芙蕾雅阴道的紧致程度，根本没准备好，就被夹得狂射不止。
　　好在伊芙蕾雅的阴道深处就像有一团温润的浆煳，泡得张元浩的龟头无比舒爽，再加上无数娇嫩的屄肉紧紧的吸吮着棒身，以至于张元浩的鸡巴甚至比刚才还要坚挺。

第232章 高潮
　　“长得再漂亮，你也是个骚屄！操死你！”
　　张元浩一脸狠厉的将伊芙蕾雅的两条美腿并拢压在胸膛下，随即把自己的膝盖向后挪去，整个人像一只癞蛤蟆一样趴在伊芙蕾雅对折的娇躯上，黝黑肥大的屁股徒然开始撒欢的耸动，带着上下翻飞的两颗睾丸疯狂的拍击着伊芙蕾雅的白皙臀肉。
　　“啪啪啪……”
　　伊芙蕾雅高抬的螓首和上扬的娇躯还没有恢复，张元浩这新一轮的爆操已经一发不可收拾！
　　偏偏两条玉臂还被张元浩的大手压住，偏着脑袋紧咬牙关的伊芙蕾雅渐渐也无法控制喉咙里传出的颤抖的呻吟。
　　“还憋着不叫？我让你憋！”
　　张元浩稍微放缓了抽插的速度，但屁股晃动的幅度和挺腰的力度明显上了一个档次，并且借着床垫的反弹力量，肉棒抽插的幅度越来越大。
　　从一开始退出半根，到大半根，最后再到只留一个龟头卡在粉嫩的屄口，下下全根没入，次次凶狠无情。
　　“啪！啪！啪！”
　　“呃！嗯！嗯……啊！啊……你，轻点！”
　　这下可苦了伊芙蕾雅，刚被操到底的嫩穴被如此爆操，硕大的龟头一遍又一遍的剐蹭着最深处的子宫口，撕裂的痛感让她直冒冷汗。
　　可这是三十多年中从没被人进入到如此深的位置，被这根粗大的鸡巴撑得满满登登，那种从来没体验过的充实感和快感让她嘴里的呻吟愈发的妩媚动人。
　　“轻点？嗯？……爽不爽？我操得你爽不爽？”
　　张元浩越干越爽，这种酣畅淋漓的抽插才是他想要的节奏，坚硬的肉棒不断在紧致滑腻的阴道和清凉的空气中交替往复，如同冰火九重天般刺激着他的中枢神经。
　　毫无束缚的松和完全包裹的紧，两种极致的舒爽让他沉迷不已。
　　全力抽插了百多下，满头大汗的张元浩渐渐放缓了挺腰的幅度，一方面是体力有点不足，而且这种无与伦比的快感爽得他腰腹间再次产生了些许酥麻的感觉。
　　“哦……我操，这怎么……哦，操！”
　　尽管伊芙蕾雅的阴道被两人共同制造的大量淫液侵染得十分润滑，但粗大的肉棒和娇嫩的阴道壁没有丝毫缝隙的摩擦，产生了一种类似真空状态的活塞运动，让张元浩感觉伊芙蕾雅的小屄竟然越操越紧，疯狂收缩的屄肉像是带着强烈的气压，裹得他难以承受。
　　“啵！”
　　张元浩双手撑着床，咬着牙拱起腰将肉棒缓缓拔了出来。
　　只是拔的过程十分艰难，伊芙蕾雅的阴道中好像有一股狂热的吸引力，裹着他的鸡巴往回扯，以至于龟头离开屄口的时候，发出一种类似拔红酒塞的清脆声响。
　　这声怪响倒是听得伊芙蕾雅有点不好意思，赶紧抬起重获自由的胳膊掩盖住被操得一片粉红的俏脸，这种时候也顾不上胸前那两团白嫩无暇的玉乳，正随着颤抖的娇躯在男人淫靡的目光下羞涩的摆动。
　　张元浩将涂满淫液的肉棒搭在伊芙蕾雅的小腹上，然后喘着粗气摩挲着她雪白光滑的大腿，精致可爱的脚丫，还有粉红娇嫩的乳头，趁着恢复体力这会功夫，张元浩开始仔细的享受着伊芙蕾雅的完美娇躯。

第233章 调教
　　“别挡着了，你看看，你这屄水把床单都整湿了……”
　　张元浩一把拉开伊芙蕾雅的胳膊，随即将她的两条美腿放到身体两侧，上身紧贴着伊芙蕾雅软嫩的胸脯趴了下去，胯下的肉棒也顺势顶回了温润紧致的阴道中，不深不浅、不紧不慢的耸动着。
　　伊芙蕾雅的脑袋被张元浩固定住，被迫与他对视着，有些失神的目光说不出是焦灼，还是无奈。
　　火热的身体反馈给她那种陌生的异样的感觉，让她心里越来越纠结，烦躁，不安的情绪似乎也越来越慌乱。
　　她不知道是应该压抑住这种类似火山喷发前的震颤，还是应该顺应一波波快感的指引，前往那片已经隐约可见的神秘的云端之上。
　　伊芙蕾雅不清楚这股快感为什么越来越清晰，只觉得它像一个诱人的隐形精灵，要把她引向一个无声的漩涡，一个深不见底的峡谷，亦或是一个无边极乐的岛屿。
　　张元浩突然转变成这种温柔的抽插方式，好像真把伊芙蕾雅操得有点发情了。
　　火热的鸡巴也不往深去，在伊芙蕾雅屄口处搅拌得吧唧吧唧直响，硕大的龟头偶尔轻轻轻吻着敏感的子宫口，反倒让近乎于开苞的痛楚渐渐消散，取而代之的却是苦尽甘来的甜腻，飘飘欲仙的情潮。
　　“伊芙蕾雅！”
　　张元浩好像察觉到伊芙蕾雅此刻的状态，一边故意喊着她的名字，一边更加认真的用鸡巴研磨着她阴道内的每一寸敏感的屄肉。
　　“卢天天！……你看着我！”
　　伊芙蕾雅的呼吸逐渐紊乱，意乱情迷的半睁着眼睛，微张的红唇随着娇躯的律动发出一连串婉转动听的呻吟。
　　女神终究是女神，即使挨操的时候，那张绝色风华的俏脸所展现的妩媚与娇羞，依然能惊艳得男人魂不守舍。
　　“嗯嗯嗯……啊，嗯嗯，怎么，嗯，怎么了？”
　　张元浩轻轻的吻了吻伊芙蕾雅的嘴角。
　　“舒服么？嗯……”
　　“嗯，嗯，嗯……”
　　“告诉我，舒服么？这么操你爽不爽？”
　　“……”
　　“快告诉我！我操得你舒服么？”
　　“啪啪啪……”
　　“嗯嗯啊……啊！舒服，舒服……”
　　伊芙蕾雅羞愤的吐出几个字，愈发粉红的娇躯不安的扭动着，张元浩的声音像是魔音灌耳，让她更加心烦意乱，几乎被情欲占领的大脑似乎渐渐的意识到，那把能帮她打开神秘之门的钥匙，竟然是那根插在自己身体里的狰狞肉棍。
　　“嘿嘿……”
　　张元浩得意的看着香汗淋漓的伊芙蕾雅，突然将鸡巴全根塞回她的嫩屄里，随即抱住伊芙蕾雅的娇躯在大床上翻了半圈。
　　“嗯！啊……你干嘛？”
　　“啪！”
　　张元浩对着伊芙蕾雅的屁股扇了一巴掌，随即收回双手垫在自己的脑袋下面，一脸怪笑的望着骑在自己身上的伊芙蕾雅。
　　“难受啊？来吧，想要舒服就自己动，鸡巴交给你了，想要高潮就自己想办法。”
　　“……”
　　伊芙蕾雅无语的看着身下的男人，对仍然插在自己身体中却一动不动的鸡巴有点一筹莫展，工作上几乎无所不能的美女总裁面对观音坐莲这种再正常不过的性爱姿势却有些不知所措。

第234章 女骑士
　　“啪！”
　　“坐起来，自己动！”张元浩伸手拍了一下伊芙蕾雅的大腿，随即推着肩膀示意她抬起上身。
　　伊芙蕾雅面红耳赤的用双手支撑着张元浩的胸膛，紧致滑腻的阴道小心翼翼的将火热坚挺的鸡巴逐渐吞没。
　　这个姿势让伊芙蕾雅更加清晰的感受到那根肉棒的粗长轮廓，主动的感觉让她仿佛亲自掌控了打开极乐之门的钥匙，居然无师自通的开始前后晃动丰满柔腻的美臀，偶尔还支起大腿调整姿势，让男人的龟头能畅通无阻的顶触到娇嫩的子宫口。
　　“嗯！嗯！嗯……”
　　自娱自乐十多分钟，紧闭双眸的伊芙蕾雅越摇越有感觉，渐渐加快了娇躯起伏的速度，胸前两团无暇玉乳惊耸的弹跳着，白皙丰满的屁股啪啪的拍击着张元浩的黝黑小腹。
　　“哦……我操，你他妈的，慢点……哦，操！”
　　伊芙蕾雅正处于毗邻巅峰的状态，听着张元浩的嘶吼反倒加快了美臀耸动的速度，这一刻她好像找回了曾经直播时候居高临下、指点江山的风情万种，乌黑的秀发漫天起舞的披散在脑后，动人心弦。
　　“嘶……哦，妈的！你个骚屄，真他妈欠操！”
　　张元浩脸色十分难堪，本来想着第二炮多干一会，但这会鸡巴被伊芙蕾雅的小屄裹吸得像是已经进入倒计时的航天火箭，不得不发！
　　他咬着牙将伊芙蕾雅拉回怀里，随即一双大手用力握住两片柔软的臀肉往下一按，有点酸软酥麻的腰腹顺势往上一挺，粗长的肉棒瞬间汇聚两股磅礴的力量，凶狠的操进了伊芙蕾雅泥泞不堪的嫩屄中。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　这一记又凶又狠的猛操直接让伊芙蕾雅找到始终欠缺的那一丝感觉，无边的快感从下身疯狂扩散，紧致的阴道开始轻微的痉挛，敏感的子宫也有了些崩溃的趋势。
　　“啊，啊，不行了，我不行了……啊！”
　　张元浩没有丝毫停歇，直接开始竭尽全力的重复着刚才的动作，疯狂进出的鸡巴不顾一切的冲击着伊芙蕾雅的阴道，长时间积攒的大量混合淫液顺着里外翻飞的粉红屄肉四散飞溅，犹如海崖前一道道急促的波浪不断涌来，澎湃的撞击在岩石上，发出天崩地裂的吼声，喷溅着雪花般的泡沫。
　　“啪啪啪……”
　　“不行了？高潮了？……嗯？爽不爽！”
　　“哈，哈，呃……”
　　“爽不爽？骚屄？嗯？”
　　“啪啪啪……”
　　“爽……爽，怎么了，啊，这是，啊……”
　　伊芙蕾雅直接被这目前为止最为猛烈的一轮抽插送上了人生中第一次极致的高潮，一波波无法形容的剧烈快感持续在身体中炸裂，眼前像是七彩礼花般绚丽多姿，整个人像是在一个充满愉悦分子的无重力空间中，无拘无束的漂浮着。
　　随着最后一次全力抽插，张元浩的鸡巴终于探进了伊芙蕾雅正处于崩溃状态的子宫中，滚烫的阴精热情的浇灌着生平第一个访客，狰狞的龟头却也毫不客气，随着无数屄肉不断收缩的节奏，一股一股的对着娇嫩的子宫狂喷猛射。
　　“啊，太鸡巴爽了……”
　　“哈，哈，嗯……”

第235章 操晕伊芙蕾雅
　　显然两人都在体会这种水乳交融的快感，酣畅淋漓的高潮让两具赤裸的身体紧紧的缠绵在一起，安静的享受着难能可贵、回味无穷的高潮余韵。
　　“卢天天！”
　　过了大概五分钟，张元浩亲了亲伊芙蕾雅的小嘴，随即小声喊着她的名字。
　　“卢天天……”
　　伊芙蕾雅的娇躯还在小幅度的颤抖，粉红的俏脸媚意惊人，支着胳膊想要从张元浩身上翻下去，奈何身体中仅剩的一丝力气也随着刚刚低浅婉转的诱人呻吟流失殆尽。
　　“说……”
　　张元浩轻轻抚摸着伊芙蕾雅的光滑玉背，神色满是希冀的问道。
　　“做我的女人吧，我虽然没有大作家那么有钱，但是能在床上让你欲仙欲死！”
　　“……”
　　伊芙蕾雅没说话，而是神色平静的凝视了张元浩几秒钟，随即转过头借助身体的重量从他身上翻了下去。
　　“怎么了，不同意吗？……”
　　伊芙蕾雅目光空洞的盯着天花板，水润的红唇间吐气如兰，“你觉着可能么？”
　　“为什么不可能？刚才我操得你不爽么？”
　　张元浩有点不甘心，或许没有人能对伊芙蕾雅的美貌无动于衷，何况张元浩已经享受过她完美无瑕的身体，心里便更想永远的占有她，这种意愿甚至已经超脱了纯粹的肉欲。
　　伊芙蕾雅冷漠的瞪了张元浩一眼，艳丽的嘴角微微上扬，“那又怎么样？你是男人，我是女人，你终究只能靠着卑鄙无耻占有我的身体，等这件事过去，你我不会有任何瓜葛，你在我眼里，依旧是那个猪狗不如的人渣！”
　　“做你的女人？你是实际点吧，就这一次，以后你不可能再碰到我了！”
　　张元浩楞了一下，心想都说男人拔吊无情，这女人刚才还被他操得跟个温柔小媳妇一样直叫爽，怎么刚拔出鸡巴就翻脸不认人了。
　　“实际点的？”张元浩眼中闪过一丝尴尬，脸上带着恼怒与凶狠的神情，迅猛的起身坐在伊芙蕾雅的身上，稍微变软的鸡巴直接怼上了她洁白的下巴。
　　“哎，你干嘛！”
　　被男人一屁股压住胸脯，一滴滴淫靡的液体正从紫亮的龟头上滴落在她白皙的玉颈上，有些喘不过气来的伊芙蕾雅慌乱的推搡着张元浩的小腹，脑袋用力后仰着躲避那根涂满淫液的肉棒。
　　“不要，脏……唔！”
　　张元浩扶住伊芙蕾雅的脑袋往起一抬，丝毫不顾她嫌弃的神色，十分坚定的把鸡巴挺近那张红润美艳的小嘴里。
　　“你不说来点实际的么？贱逼！对你好点不领情，非得犯贱！”
　　张元浩借着心里一股邪火，挺着狰狞的鸡巴在伊芙蕾雅温润的小嘴里横冲直撞，硕大的龟头怼得那条滑腻的香舌无处躲藏，紧致的口腔中不时发出咕咕的淫靡声响。
　　“唔唔唔……”
　　张元浩反手掐着伊芙蕾雅的奶头，鸡巴死命的往她喉咙里猛顶，只是刚刚射过两次的敏感龟头让他没有体验到想象中的深喉快感。
　　看着胯下的伊芙蕾雅被自己弄得直翻白眼，张元浩才颤抖着抽出肉棒。
　　伊芙蕾雅宛若失智，双目无神，微张的嘴巴溢满了温润的香津，粉嫩的丁香小舌微微抽搐，像是还在寻找刚刚陪它抵死缠绵的坚挺肉棒。

第236章 在天蚕土豆别墅
　　“妈的，早晚把你这张嘴操服！”
　　张元浩恨恨的骂了一句，随即捡起地上那条性感的蕾丝内裤，帮伊芙蕾雅穿了回去。
　　“行了，别回味了，鸡巴一直都是你的！”张元浩将伊芙蕾雅的衣服扔在床上，然后面无表情的说道。
　　“你现在住的地方，是你老公的别墅吧？”
　　“啪！”
　　“问你话呢！”
　　柔嫩的玉乳被扇得粉光荡漾，吃痛的伊芙蕾雅无奈的回了一句，“是别墅。”
　　“行，起来穿衣服吧，咱俩换个地方接着玩！”
　　伊芙蕾雅闻言，抬起头皱着眉看向张元浩，“你没完没了了？要点脸行不？”
　　“嘿嘿，怎么的，你是怕我的鸡巴满足不了你，还是怕你的小屄受不了？”张元浩淫笑着凑到伊芙蕾雅耳边。
　　“放心，今天刚操你，最多再操你两次。咱们俩的约定还有那么长时间，够你爽的了！”
　　“再说，你自己住惯了豪华别墅，总不能继续在我的小房间里憋屈着吧？”
　　伊芙蕾雅坚定的摇了摇头，“不行，要去你自己去，我不去！”
　　张元浩一把搂住伊芙蕾雅的玉颈，故作凶狠的回道，“听话啊，够给你面子了，这附近的居民可太多了，还有公园，你信不信我拉着你去打野炮，让咱们电竞圈的粉丝们看看他们仰慕的女神，挨操时候的模样有多骚？”
　　“你……”伊芙蕾雅被张元浩羞辱的十分难堪，却也只好无奈的答应道，“我先洗个澡！”
　　“洗个鸡巴，赶紧穿，一会咱俩到你家里面一起洗。”张元浩面色怪异的回道，大手对着伊芙蕾雅的屁股又是清脆的一巴掌。
　　没过多久，天蚕土豆的别墅内。
　　带着张元浩来到别墅的伊芙蕾雅，一进屋便冲到了浴室，这简短的路途让她感觉十分艰难，阴道里的精液已经完全浸湿了内裤，甚至顺着大腿内侧流了下来。
　　可伊芙蕾雅刚把自己的身体洗得白白嫩嫩，张元浩便一脸淫笑的脱了个精光，把她堵在浴室里一顿爆操。
　　前两次虽然射得很劲爆，但操干的过程多少有点不尽兴，张元浩哪会这么轻易的放过伊芙蕾雅，离开房间之前他甚至给自己抹了点珍藏的延时药剂，然后挺着巨硬的鸡巴直奔浴室。
　　尽管羞愤的伊芙蕾雅竭力抵抗，却终究敌不过一下下凶狠的拍在她美臀上的巴掌，以及胸前不断掐拧乳头的魔爪，还有男人下流的嘴里接连喊出的声声“骚屄”与“贱货！”
　　最终伊芙蕾雅还是被张元浩按在豪华的浴缸中，肆意的摆出各种姿势狂插猛干，爆操得屄水狂喷，高潮无数。
　　夜色渐浓，别墅区亮起了多彩的华灯，璀璨迷离，炫目惊人。
　　而财富惊人的天蚕土豆所购置的这套别墅，不仅装修富丽堂皇，甚至还有一处室外的温泉池。
　　别墅后院，一片水雾氤氲，温泉池呈椭圆形，两头稍扁的方向，分别雕刻着碧绿的奇山异石。
　　石山间流出潺潺的温水，一缕缕汇集在池水之中。
　　深浅不一的池底流光滑润，碧波回转，烟袅的水雾朦朦胧胧，如同一层薄如蝉羽的轻纱，掩盖着池中美人的娇艳动人。
　　“哦……唔……别光含，用舌头舔舔睾丸，哦，对……”

第237章 温泉爆操
　　张元浩一脸舒爽惬意的站在温泉池中，比刚才还要粗大坚硬的肉棒狰狞笔直的冲天耸立。
　　伊芙蕾雅俏生生跪在张元浩面前，梨花带雨的俏脸上透着绯红，黛眉紧皱，微张的红唇间吞吐着一截粉嫩滑腻的丁香小舌，在张元浩的龟头和睾丸之间认真的来回舔舐，留下一道道由温润的香津构成的淫靡水痕。
　　“啊，爽，你这个小嘴，一般人真受不了！过来，趴这！”
　　张元浩感觉鸡巴的膨胀程度已经不是口舌服侍能够满足的状态，于是拉起伊芙蕾雅的娇躯往温泉的深处走去，并且示意她转身趴在池边。
　　“张元浩，我受不了了，你别弄了，行不行？”
　　伊芙蕾雅有些委屈的看着张元浩，恳求的语气中充满了无奈和娇羞。
　　两条修长雪白的美腿已经颤抖到无法完全直立，更别提被开苞不久的嫩屄早就被操得红肿不堪。
　　“听话，最后操你一次，完事咱俩就回屋睡觉。”张元浩淫笑着将伊芙蕾雅顶在池边，双手扶住她的纤腰，坚硬滚烫的鸡巴像是装了导航般直接怼开了伊芙蕾雅肿胀到紧紧闭合的粉红屄口。
　　“宝贝，你说，最后一次射哪？还射小屄里么？嗯？”
　　张元浩一边在温泉里用力挺动着腰腹，一边在伊芙蕾雅的耳边轻声调戏着。
　　“啊，啊，别，刚洗干净，啊，别射进去！”
　　伊芙蕾雅将一双玉臂搭在池边，侧着螓首闭着眼睛倾吐着一声声低浅的娇吟。
　　“那射哪？嘴里么？还是来个颜射？你这张脸要是配上精液，那肯定漂亮极了！”
　　“嗯嗯嗯……”
　　“不说话就当你同意啦，一会射你脸上！”
　　说完张元浩便开始加速抽插，黝黑坚硬的腹肌疯狂的拍击着伊芙蕾雅的白皙美臀，凶猛的力道将波澜不惊的池水激起一片片欢愉的浪花，密集的肉体碰撞声伴随着澎湃的水浪顿时声响彻寂静的别墅院落。
　　“您好！有人嘛？您的外卖给您放门口了啊！一会记得去取一下！”
　　突然，后院围墙外面传来一个人的呼喊声，张元浩和伊芙蕾雅两个人都吓了一跳。
　　张元浩这才突然想起来，刚刚自己有些操饿了，拿起手机点了一个外面。
　　小刘是附近的外卖员，也给这个别墅区送了不少次外卖了，每次进这个别墅区的时候都是异常的羡慕，幻想着自己什么时候可以买得起这样的房子，但送外卖估计这辈子都不可能了，做梦的时候吧。
　　这次又接到别墅区的两个订单，不过第一个别墅按了好久的门铃也没人出来拿。
　　估计是不在家吧。
　　小刘想着，也没多想，把外卖放在门口后，就去送下一个订单了，下一个订单的别墅就在这栋别墅的后面。
　　当小刘送完第二单之后，路过前面别墅后院的时候，突然听到了一阵水声以及啪啪啪的拍打声。
　　小刘突然意识到估计是刚刚自己送的别墅其实是有人的，就赶紧大声提醒一声。
　　别人家好久才去取，菜都凉了自己也要被投诉了。
　　“啊……好的好的……谢谢你啊！”
　　张元浩朝墙外喊了一句，随即旁若无人的抱住伊芙蕾雅的屁股，腰腹间一个强力的前挺，粗长的鸡巴再次操回了湿润的嫩屄里。

第238章 再次高潮
　　伊芙蕾雅正处于十分紧张害怕的状态，被张元浩突然发动的这一下狠操直接刺激出一个小高潮，紧致的阴道裹着全根没入的肉棒疯狂的痉挛收缩。
　　“哦……放心，他又看不见你的脸！这样是不是很刺激……”
　　张元浩趴在伊芙蕾雅耳边小声说道，紧绷的屁股在泉水里无规律的晃动着。
　　“哎，好的哥！有时间给我个好评呗！！”
　　墙外的骑手小刘赶紧呼喊喊道。
　　“好！没问题，我在忙，等会给你好评！”
　　张元浩连头都没回，有点不耐烦的喊了一句。
　　温泉里的张元浩开始专心的操弄伊芙蕾雅，他突然发现这种状态下的伊芙蕾雅可以让他玩得更加肆无忌惮。
　　“宝贝，刺激么，舒服么，小屄怎么夹得这么紧？”
　　张元浩抓起伊芙蕾雅向后推搡他的小手放回池边，随即咬着她的耳垂问道，“小心点，他还没走呢。”
　　“哈……你，你先别动……”伊芙蕾雅的声音微弱得像蚊子哼哼一样，殷红如血的俏脸，娇艳欲滴，晶莹粉嫩。
　　“怎么了，不舒服么？要不要叫他进来，两根鸡巴一起操你？”
　　张元浩坏笑着下探双手掰开伊芙蕾雅的两片臀肉，将膨胀到极点肉棒缓慢的抽了出来，只留下小半颗龟头留在屄口里。
　　“嗯？要不要两根鸡巴？”
　　看着伊芙蕾雅媚眼如丝的轻轻摇了摇头，张元浩蓄势待发的熊腰猛然一挺，粗长的肉棒瞬间如巨龙出海般狂野的划过温润的泉水，噗嗤一声全根消失在那抹神秘诱人的粉嫩肉洞里。
　　“啪！”
　　“呃……”
　　雪白挺翘的屁股直接被巨大的冲击力拍平，伊芙蕾雅被操得几近失声，只有一声类似叹息的娇喘随着狂颤的娇躯从喉咙间迸发而出。
　　“哈……不，不要……”
　　“不要什么？嗯？不要两根鸡巴？”张元浩继续小声羞辱着伊芙蕾雅，胯下的鸡巴再次从她崩溃的阴道全根抽出。
　　“哈，哈，不，两根，一根，受不了……哈……”
　　“啪！”
　　又一次全力爆操接踵而至，伊芙蕾雅的脑袋直接后仰到张元浩的肩膀上。
　　“只让我一个人操，对不对？”
　　“对，对……只，你一个……”
　　张元浩咬牙忍受着伊芙蕾雅阴道无数屄肉的疯狂吸吮，继续将肉棒艰难的拔了出来。
　　“那我不就是你唯一的男人，你得管我叫老公，对么？”张元浩柔声问道，大嘴不停的亲吻着伊芙蕾雅粉嫩的脸颊。
　　“呃……”伊芙蕾雅咽了口吐沫，然后继续急促的娇喘着，但这次却没再回答。
　　“啪！”
　　“叫不叫我老公？”不经意的温柔只停留了不到五秒，张元浩再次面色狰狞的把鸡巴操了回去。
　　“啪！”
　　“不叫我就操死你，一会让外面那个男人跟我一起操你！”
　　“啪！”
　　“呃，呃，啊，啊……叫，我叫……啊！”
　　“啪！”
　　“老公，哈，老公，饶了我……”
　　张元浩面色得意的将伊芙蕾雅的娇躯翻转，粗壮的臂弯抬起她的一双美腿，已经处在喷射边缘的鸡巴直挺挺的开始从正面冲击伊芙蕾雅的娇嫩子宫。
　　“啪啪啪……”
　　“啊，啊，啊，轻点老公，轻点，我受不了了……”
　　半小时后，当张元浩握着胡乱跳动的鸡巴对着伊芙蕾雅的绝美容颜劲爽爆射。
　　“回屋吧宝贝儿，老公帮你洗洗，然后上床睡觉……”张元浩满足的看着被自己射了一脸精液的伊芙蕾雅，又看了看胯下再次有了抬头之势的鸡巴。
　　看来这个觉一时半伙是睡不成了！

第239章 再会尤里绘
　　操到了伊芙蕾雅之后，张元浩倒是没有过多的纠缠，因为这毕竟是一个人妻，她自己自然会乱想的，自己再纠缠也没什么用。
　　但是对于人妻来说，只要你真的把她操爽了一次，那基本上想要第二次第三次都没什么问题的，张元浩更是对自己这根鸡巴有着绝对的自信。
　　而这时候，张元浩在微信上收到了令他惊讶的好友申请。
　　因为验证消息上写着：
　　同意一下好友，我是尤里绘。
　　那天在隔壁房间操的尤里绘？突然加自己干嘛？张元浩看着一愣，但还是同意了尤里绘的好友。
　　“你好，我加你微信就是为了……简单的认识一下，你别多想啊……”
　　刚同意了好友，尤里绘那边就发来了消息，仿佛是专门等在手机旁边看着一样。
　　认识？认识个屁啊？被自己给操爽了？
　　张元浩一眼就看破了尤里绘的谎言，女人啊，就是喜欢给自己找那么多的借口。
　　张元浩直接发了现在住的酒店的定位过去，同时把房间号也发了过去。
　　什么也没说，只是发了一句：
　　“半小时之内到，不然以后我就当不认识你！”
　　说完张元浩就扔掉了手机没在继续看，脱掉了衣服准备洗澡。
　　刚过了不一会，就听到了酒店房门的门铃声。
　　张元浩也不穿衣服，直接赤身裸体的从浴室走出来开门。
　　“啊……你……”
　　尤里面面前的门刚被打开，尤里绘就看到浑身赤裸的张元浩站在自己面前，胯下那根极其显眼的粗长鸡巴一晃一晃的，吸引着尤里绘的实现。
　　“我在洗澡，你把衣服脱了也进来洗……”
　　张元浩淡淡的看了尤里绘一眼，转身走进了浴室内。让尤里绘话都没说出来……
　　酒店的浴室内，花洒是哗啦啦的喷洒着热水，而在花洒下的两个人却肆意的纠缠在一起。
　　一个身材高挑纤细，皮肤白皙，长相甜美的美女被一个身材高大，浑身肌肉的男人疯狂的从正面抽送着。
　　粗大坚挺的大肉棒带着不可阻挡的力量，摩擦着尤里绘敏感收缩的穴壁，笔直的向着尤里绘的阴道深处凶猛的挺进。
　　“额啊……好大……慢点啊……”
　　终于插进来了，强烈的刺激让尤里绘的穴壁收缩不止，猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间爆发，涌向尤里绘全身的每一处肌肤。
　　炽热的欲望瞬间吞噬了gala网红女友的理智，伴随着一声悠长的娇吟，张元浩的粗壮肉棒完全插入，深入到了尤里绘体内从的最深处。
　　在尤里绘的娇呼声中，张元浩的大肉棒像攻城锤一样狠狠撞击在了尤里绘阴道尽头的子宫口上。
　　尤里绘的身体往后弓起，形成了一道优美的弧线，胸前一对白嫩的酥胸随着动作颤抖着，展现出惊人的弹性。
　　“啊啊啊啊啊……塞满了……为什么……为什么这么大啊啊啊啊啊啊……”
　　尤里绘的小穴收缩着，啃咬着张元浩的无套大肉棒，一股激流从尤里绘的子宫口喷射而出，浇灌在了张元浩的硕大龟头上。
　　这一下插入，直接让尤里绘到达了情欲的巅峰，她居然潮吹了！
　　张元浩嘿嘿一笑，用力拍了一下尤里绘的白皙翘臀。
　　“你是真他妈的骚啊哈哈，你男朋友为啥叫gala8啊，不会是因为你这个骚逼喜欢大鸡巴巴哈哈哈哈哈！”

第240章 浴缸内
　　“才……才不是，你别胡说！……嗯……”
　　他放下了尤里绘的身体，一只大手握住尤里绘的双手，高举过头按在墙上，然后将尤里绘的一只脚落地支撑起她的身体，另一只手托住尤里绘另一条美腿的后弯夹在自己腰间，挺动自己的腰肢，用站立的姿势开始操弄起尤里绘的小穴。
　　“唔唔……别动……啊啊啊……刚来啊……啊啊啊……”
　　还在体验高潮带来的极乐快感中的尤里绘正在云端，却被眼前的男人一次又一次势大力沉的攻势操了回来。
　　张元浩将尤里绘的两只手重新搭在了自己的肩膀上，然后一只手扶着尤里绘的纤细腰肢，挺动胯下肉棒，在尤里绘的嫩穴里快速抽插。
　　高频率的抽插让尤里绘和张元浩都十分舒爽，起初，尤里绘还想压低自己的呻吟，但是随着张元浩越来越用力的抽送，张元浩的硕大龟头冠一下又一下刮擦着尤里绘的阴道壁，刺激着尤里绘的G点，尤里绘的夜莺一般的娇吟越来越响，回荡在狭窄的淋浴间里，回荡酒店的洗手间内。
　　“啊……哦……啊！啊！啊！轻点……太深了……顶到……最里面了……啊……哦……啊……要到了……要到了……啊！！！”
　　尤里绘的小腹一阵阵抽搐，在张元浩的一次势大力沉的猛击后，尤里绘的阴道再次剧烈收缩，死死夹紧张元浩的大肉棒，又一次汹涌的高潮吞没了尤里绘，让她再次迷失在了极乐快感的漩涡之中。
　　张元浩将肉棒狠狠顶住尤里绘的子宫口，感受着她阴道一阵又一阵充满生命感的律动和夹磨。
　　待尤里绘身体的颤抖稍稍平复一下之后，张元浩手臂用力，将尤里绘的两条修长美腿盘在自己身后，用力将怀中美人的身体抬起。
　　这是一个爆操的交合体位，只有体能强大的男人才能驾驭得了，尤里绘的男友gala虽然年轻，但是这样子身体赢弱，自然没尝试过这样的姿势。
　　这样从来没有体会过的操逼体位让尤里绘觉得十分刺激。
　　张元浩抱着尤里绘，一边操弄着怀里的尤里绘，一边往一旁的浴缸走去。
　　随着张元浩的每一步迈出，尤里绘的叫声也越来越响亮。
　　“啊……这样……这样好深啊……啊啊啊……太深了……塞满了……啊啊啊啊……”
　　走到浴缸边，张元浩就用这样的姿势抱着尤里绘走进浴池内继续操着。
　　温暖的水浸没了两人的身体，让激战已久的两人浑身轻松。
　　在水的浮力和阻力下，这样的抽插姿势会消耗更多的体能，但是体验也更加的别致。
　　张元浩放下了尤里绘，拔出了自己的坚挺肉棒。
　　随着肉棒的拔出，张元浩青筋暴露的大肉棒上面布满了尤里绘的淫液，仿佛给无套大鸡巴裹上了一层白色的套子。
　　尤里绘的穴口还没有闭合，微微颤抖着，浴池内的温水顺着穴口涌入，冲刷着尤里绘饱受摧残的阴道。
　　张元浩扶着尤里绘的翘臀，将尤里绘背对自己按在浴缸边上。
　　尤里绘双手支撑着身体趴在浴缸边，赤裸的娇躯上满是水滴，分不清是汗液、唾液还是池水。
　　被张元浩揉捏了无数次的丰乳晃动着，似乎在呼唤张元浩再来继续宠幸自己。
　　尤里绘肥美圆润的翘臀对着张元浩，此时的尤里绘腰身半转，幽怨的看着张元浩，仿佛在埋怨张元浩拔出了自己的肉棒，没收了他送给自己的快乐。

第241章 见蔡萝莉
　　张元浩淫笑着固定住尤里绘的美臀，一只手伸到尤里绘身前玩弄着尤里绘的白嫩酥胸，另一只手则抚摸着尤里绘的修长美腿。
　　看着怀中娇嫩欲滴的俏丽美女，张元浩挺动肉棒，从尤里绘身后下身一挺，粗壮的无套大肉棒再次回到了尤里绘紧致的蜜穴之中，然后又开始了抽插。
　　“啊啊啊啊啊啊……噢噢噢噢噢……太深了…太深了……”
　　尤里绘娇吟着，娇嫩的阴道被张元浩硕大肉棒冲击着，阴道壁被张元浩大龟头剐蹭着，无尽的快感从尤里绘的下体涌向尤里绘的全身，让尤里绘神魂颠倒。
　　张元浩的大龟头每一次挺动，都能结结实实撞击到她的子宫口上，让她爽的浑身颤抖。
　　张元浩一边用双手揉捏着尤里绘的全身肌肤，一边挺动下体，用铁棒一般的大鸡巴在尤里绘的阴道内快速的抽送。
　　在水的阻力下，每一下抽插都要比在外面用更大的力，但是带来的快感也更加猛烈。
　　张元浩看着胯下被自己后入式抽插的网红美女，今天下午来到酒店之前，还是一副清丽贤惠的样子，现在却像一个荡妇一样被自己肆意玩弄，这样的成就感让他十分得意，抽插也更加用力了。
　　尤里绘被这样势大力沉的强烈冲击干的两眼泛白，欲仙欲死，巨大滚烫的肉棒就像烧红的铁棍一样，撑开她的小穴，撞击在她阴道底端的子宫口上。
　　“啊……哦……嗯……啊……啊！啊！啊！”随着尤里绘一阵急促的呻吟，一股暖流又一次在尤里绘身体的痉挛中从尤里绘的子宫口喷射而出，喷在张元浩的大龟头上，尤里绘又一次达到了高潮。
　　连着被张元浩送上了三次高潮，尤里绘已经爽得几乎神志不清了。
　　她的身体不由自主的向后挺动着，迎合着张元浩的插入，包裹着阴茎的蜜穴高频率的收缩着，往肉棒上涂抹着一层又一层的乳白色淫液………………
　　“谁？蔡萝莉吗？”
　　张元浩看着面前的pdd惊愕的说道。
　　刚刚嫖老师请自己一起吃饭，突然告诉自己明天的聚会上有一个抖音的大主播蔡萝莉。
　　张元浩顿时一愣，蔡萝莉算得上是比较早期的大网红了，那较小的身躯和可爱幼态的脸蛋，让张元浩当时看的时候，没少看着蔡萝莉的视频撸管。
　　“是啊，怎么，你是她粉丝啊哈哈！”
　　PDD开心的笑着，张元浩也没解释，也只是跟着笑了笑。
　　第二天聚会的时候，嫖老师带着张元浩一起到饭局上，刚进门嫖老师看着一旁较小的蔡萝莉身边的位置是空的，急忙喊了一句：
　　“让浩浩坐过去，他可是蔡蔡的粉丝！”
　　大家都在哈哈的笑着，张元浩也不怯场，走到蔡萝莉身边的位置坐着。
　　蔡萝莉今天穿着一件红黑色的小裙子，下面是两条白皙纤细的美腿，虽然整个人看起来很娇小。
　　但是整个人苗条而又白皙，那双美腿不仅不断，还占据了很好的比例。
　　张元浩坐下后和蔡萝莉很是友好的打了个招呼，聚会开始，气氛也很好，但张元浩每次不经意的转头，总能看到蔡萝莉在看着自己。
　　这是什么意思？被老子迷住了？
　　张元浩意淫了一下，笑了笑没当回事，自己长相也就是一般人，蔡萝莉这种混迹网红圈多年的大美女，看帅哥估计看到眼睛都麻了。
　　突然，张元浩感觉胯下被一只温热的小手握住了，低头看了一眼，发现小手的方向正好是一旁的蔡萝莉。
　　“呆妹儿跟我说，你的鸡巴很大哦！没想到她还真没说假话啊，这也太大了吧！”
　　看着张元浩呆滞的目光，蔡萝莉将头侧过来很是妩媚的笑了一下。

第242章 口交
　　“你…………”
　　“呆妹儿说她管你叫好爸爸，我和呆妹儿是姐妹哦！那你也是我的…………好爸爸喽！”
　　张元浩眼睛瞪的更大了，一脸的不可置信。
　　面前这个，迷倒万千男人的网红美女，居然这么骚？
　　没等张元浩考虑太多，蔡萝莉收回手打开手机点了几下，然后将手机递了过来。
　　张元浩疑惑的接过手机一看，是一个酒店预订的界面，上面显示已经成功预定了一家民俗的豪华房间，这家民宿的位置，就在聚餐的酒店旁边！
　　“今晚爸爸让我见识一下，有多勇猛哦！”
　　蔡萝莉低声笑了一下，然后收回了手机。
　　聚餐的后半场，虽然张元浩表现的仍然很活跃，但是心思完全就放在了蔡萝莉身上，就等着赶紧聚餐结束之后，去尝试一下把当年的幻想变成现实是什么样的感觉。
　　聚会终于在张元浩的期盼中结束了，蔡萝莉也起身离开了，离开前不忘向张元浩抛了一个好看媚眼，张元浩在客套了几句之后也提出了离开，走出饭店后更是按照记忆中的位置一路小跑，在转过一个路口之后，就看到一身小裙子的蔡萝莉站在一个民宿的门口等着自己。
　　张元浩嘿嘿一笑走了过去，蔡萝莉也是歪着头很是可爱的看着小跑来的张元浩，张元浩一下子将蔡萝莉抱起，两个人就这样忘情的亲吻着。
　　由于是民宿，所以对于身份证的查验并不严格，两个人直接上了楼，一路拥吻着走进了房间。
　　到了房间之后，蔡萝莉就迫不及待的说想要看看张元浩下面的尺寸。
　　张元浩很快脱掉自己的内裤，巨大的鸡巴弹了出来，拍打在蔡萝莉的小脸蛋上，打得她“哎哟”一声。
　　“蔡萝莉，来帮爸爸吹一下。”
　　蔡萝莉看着张元浩腿间涨鼓鼓的庞然巨兽鸡巴，她的双手握住那猩红狰狞的大鸡巴，闭上秀目，“啊”了一声张开小乔玲珑的樱桃小嘴，缓缓地把那根粗大的鸡巴吞了进去。
　　张元浩看着蔡萝莉那紧闭双眸的样子，只是眼角的眼睫毛轻轻颤动，那明眸皓齿让张元浩脸上的笑意更浓。
　　张元浩的鸡巴可以感受到由蔡萝莉口中扑出出来的热气刺激的上下跳动一下，鸡巴上的马眼流出蛋青色的淫液，狰狞的龟头变得紫红，暴涨起来，血脉贲张，粗大让人张口结舌、面红耳赤，鸡巴上的血管凸起，依稀可见血液在涌动，集中在鸡巴上，显得热气腾腾。
　　蔡萝莉的薄薄如花瓣的樱唇触碰到龟头的时候，一股短暂的电流刺激让张元浩激灵，然而蔡萝莉睁开双眸，从眼角偷偷张望一下那鸡巴的粗大，让她不禁再次闭上双眸，不敢张开。
　　张元浩低头看着蔡萝莉双手紧紧握住鸡巴让他好一阵的舒爽，急不可待道：
　　“蔡萝莉，快把我的鸡巴含住，乖噢！这可是棒棒糖，比糖葫芦还要好吃呢！”
　　蔡萝莉仿佛被张元浩那一句糖葫芦刺激到了，美目一翻，白了他一眼，现在的她也不是什么都不懂，糖葫芦？骗小孩呢？
　　不过她不再犹豫含了下去，涨的蔡萝莉满口腔都塞满了，没有意思孔隙，空气也难进。
　　蔡萝莉开始小心的用嘴巴来回的套弄起来，说真的，虽然技巧不够娴熟，但她秀发摇曳，上下套动，口舌玉手并用，极尽舔弄吞吐吮吸套动之能事，在张元浩心中，那种涌起的征服快感比起肉体的舒爽来得更剧烈刺激，麻酥酥的快感随着蔡萝莉小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着张元浩的神经和龟头上的触感细胞。

第243章 乖女儿
　　蔡萝莉的小香舌用力的舔着龟头下的肉棱，又仔细的在鸡巴顶端的马眼处慢慢的旋转着，双颊深深的凹陷，猛力的吸吮着，樱唇箍的紧紧的，任凭鸡巴飞快的进出，也没有留下半点空隙。
　　蔡萝莉含着张元浩的鸡巴，轻轻抽动，两手轻轻抚摸着张元浩的蛋蛋，接着用柔软滑腻的舌头舔了一下他的龟头，然后慢慢地将张元浩的鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她甜美滑腻的舌尖舔绕着龟头的边缘，不时吮吸吞吐着鸡巴让张元浩更兴奋，一会又吐出鸡巴，用她樱桃小嘴轻啜着张元浩鸡巴周围，再含入他的鸡巴吞吐吮吸着。
　　坚硬的龟头给深深的吸进娇小的喉咙里面，冲击着娇嫩的咽喉，阴囊上的肉折也给蔡萝莉的玉手技巧的玩弄着，张元浩闭上眼专注的享受着，尽力忍着马上爆发的冲动。
　　张元浩可以感受到那股温热多水的口腔，还有周围小贝齿的轻微摩擦，缠绵柔软的舌头被龟头紧紧的压着，不能移动分毫，滑腻的感觉让张元浩轻微的挪动屁股，一动一动，前后的抽出，在轻微的塞入，让蔡萝莉脸色有些异样，急促靠着谣鼻呼吸，“唔唔唔”声发出，仿佛是在抗议？
　　“额啊！…”张元浩忍不住那股酥麻感，龟头时不时因为太过深入，直接捅入蔡萝莉的咽喉深处，让她身躯颤抖。
　　蔡萝莉想要吐出这让她频频作呕的大鸡巴，但是每当大鸡巴离开的时候又突然深入，让她更加难受至极，特别是这龟头每次摩擦着她的咽喉，都有股火辣辣的疼痛感，口延也随着张元浩的一抽一插而延着下巴留下来，滴落在张元浩的裤子下。
　　张元浩的鸡巴被蔡萝莉品尝着，龟头酥麻的快感扩散到全身四肢百骸，鸡巴就被舐吮套弄得愈发坚硬如铁棒，青筋暴露、粗长无比，直耸耸地象要吃人的凶恶样子。
　　蔡萝莉先轻轻地吻张元浩的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的龟头，再用柔软滑腻的舌尖舔着龟头，舌头在张元浩的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用牙齿轻咬，却不知每次顶的时候只会为张元浩增加无边无际的快感，特别是她的舌尖或者小粉舌直接掠过马眼处，让张元浩“赫赫”的大喘着呼吸，阴囊在收缩着。
　　蔡萝莉接着张口将大半根鸡巴含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，张元浩感受到龟头正实实在在地顶着她的喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头上的肉冠，这样一来，只剩龟头留在嘴里，蔡萝莉用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动龟头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时张元浩的尿道口已有粘液了，然后蔡萝莉再把大半根大鸡巴吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄张元浩的鸡巴，张元浩也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让自己的庞然大物在她的娇小的嘴里加速抽插，只见蔡萝莉柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被张元浩干到喉咙去了。
　　“啊……好舒服！好女儿……好宝宝，你的小嘴真是太美妙了！”
　　张元浩舒爽的感受到已经上湿润还有那血管上温热的嘴唇掠过，摩擦起异样的快感，湿润的口腔让他感觉精管已经涌出源源不绝的精液，精关忽开忽闭，一股股尿急的滋味传上心头，鸡巴突然胀大无数倍，坚挺千万倍，张元浩实在忍受不住那股酥酥麻麻的感觉。

第244章 口爆
　　“啊！射了！”
　　一声似满足，似释放的语调，张元浩抱住蔡萝莉的脑袋，直接把鸡巴直捅入她那娇嫩的食道，一股股浓精射入食道。
　　即便是隔绝了声音，也能听见精液喷射的细声：“噗噗噗……”极热的精液淌入蔡萝莉的咽喉处，蔡萝莉无辜灵动的眼神，还不知道发生什么事情，就喉咙一动，将大口的精液给吞了进去。
　　张元浩看着蔡萝莉，捧住着她的脸，只见她的樱桃小嘴的边上沾满了乳白色的液体，内心一阵满足：
　　“好吃吗，女儿。”
　　“咳咳…”
　　蔡萝莉微微咳嗽了两声，满脸通红：
　　“嗯、嗯，爸爸的最美味最好吃了……爸爸，那你现在满足了吗？”
　　“哈哈，还早呢！”说完拿上床边凳子上的凉白开喂她喝了一口，清漱了一下嘴里的异味。
　　张元浩伸手摸着蔡萝莉的脊背，慢慢顺着她的身体摸到了撅着的小屁股上，然后沿着蔡萝莉那条深深的臀沟滑了下去，摸到了她的屁眼和前面的小眼，用手指摸弄揉捏着她的紧缩的屁眼和前面那早已淫水淋漓的嫩穴。
　　蔡萝莉一下子夹紧了被她前面小眼流出的淫水打湿了的双褪，身体扭动起来，嘴里含糊欲拒还迎地呻吟起来：“嗯……爸爸……不要……不要这样……”
　　张元浩没有理会她，继续扶摸，他吐出鲜红欲滴的，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，一手扶起她的屁股，一手轻轻拉扯，将蔡萝莉薄薄的小裤衩一起褪了下来，在灯光下，一具凝脂般光洁玉润的娇躯完全露了出来，蔡萝莉低泣般的呻吟在房间中轻轻盘旋、飘荡。
　　“乖女儿，你好美啊！”张元浩的手掌握住蔡萝莉纤巧的脚踝，在她娇羞无限的一声哀叹中，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。
　　“啊！……爸爸！……”的一声轻呼，张元浩灼热的嘴唇终于滑到了蔡萝莉滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉，蔡萝莉芳心如同小鹿撞击，“嘭嘭”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。
　　蔡萝莉拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧张元浩的脑袋，那未被张元浩大鸡巴开拓过的地方已是潮湿一片。
　　随着张元浩舌头的不住蠕动，蔡萝莉快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在床单上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避张元浩致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　蔡萝莉娇嫩的嫩穴在张元浩锲而不舍的舔弄下终于轻轻开启，像一汪沙漠中羞涩而宝贵的泉眼，一丝丝晶莹的蜜露从一道粉红色的细缝中吐露出来，在骚屄口凝结成饱满的一粒，然后闪着珍珠般的荧光，沿着娇腻粉嫩的股道悄然滑落。
　　“唔……啊……爸爸……不……不要啊……好羞人……”
　　蔡萝莉兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在卧室中缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她激动不已，柔软的身子在床上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落，生死只存于一线。

第245章
　　“嗯……爸爸……舔……的……真……棒……嗯……嗯……”
　　蔡萝莉柔声的呻吟着。
　　根本没有多少性经验的她哪堪如此挑逗，只见她秀容羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪张元浩淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖，这时她感觉到一股温热暖流又从她骚屄深处潮涌而出，奇异的快感一波波冲击着她，一声不自觉发出的呻吟令她一惊，声音如此的淫荡，这是她吗？
　　蔡萝莉羞愧的闭上眼睛。
　　张元浩这时正含住蔡萝莉那柔滑的嫩穴狂吮猛吸，口里含住这绝色少女那粒娇小可爱的珍珠，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着她那如玉如雪的温润小腿，一只手的两根手指直插进蔡萝莉的幽谷中，在她的嫩穴内挑逗撩拨起来，娇羞不禁中的蔡萝莉被这异样刺激撩拨挑逗得反应起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在他身下轻轻地蠕动着。
　　“啊……爸爸……好……好舒服……要……要尿了……”
　　蔡萝莉娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着阴唇被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，被积压的欲望竟要喷薄而出。
　　“啊！……”
　　在蔡萝莉一声低声的轻吟声中，一阵快感从张元浩手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在张元浩的手淫下，达到了高潮。
　　没想到蔡萝莉的身体竟然这么敏感，张元浩见她坐在床上上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意洋洋。
　　张元浩注视着蔡萝莉漂亮的稚嫩脸庞，再次开始爱抚着她微微隆起的奶子说道：“宝贝女儿，这只是刚开始哦！”
　　过了好半天好半天，她的身体像泄了气的皮球似的，忽然塌陷下来，张元浩知道她享受过高峰了，于是把手指、嘴巴从屁眼和阴蒂上移开，伸开双手紧紧搂住她。
　　一会儿后，蔡萝莉的身体开始微微的动，在张元浩给她温柔的亲吻后，她的眼睛缓缓的张开，深情的望着他，低声说：“爸爸，亲爸爸，乖女儿爱你，现在就让爸爸带你爽上天吧！”
　　张元浩哈哈一笑于是让蔡萝莉曲起膝盖，分开她的大腿，移到她苗条修长的大腿间，跪了下来，预备马上要展开的进攻，他把蔡萝莉光滑修长的右腿扛到肩膀上，垫了个枕头到她的小巧屁股上，这样张元浩可以更清楚地看到她突起的嫩穴，他右手握住昂然勃起的大鸡巴，左手将蔡萝莉的大腿摆放到一个合适的角度，然后引导鸡巴靠近她的嫩穴，正对着她湿润的森林外围。
　　“爸爸，轻点……”蔡萝莉有些害怕张元浩大鸡巴爆操的说。
　　张元浩轻轻的点了点头，说道：“放心吧，爸爸一定会爱护你的。”
　　说完他用手指轻轻扳开蔡萝莉的光洁花瓣，扶起鸡巴插向她的嫩穴，刚把鸡巴挤入，就刺激得快感不停，蔡萝莉的嫩穴虽然被自己爆操过几次，但还是如此的紧小，小得的将鸡巴完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的张元浩差点就把持不住，他连忙镇静一下，在鸡巴完全进入后，很快地将它拔出，然后再次进入再慢慢进入了蔡萝莉娇嫩的嫩穴。
　　张元浩喘出一口粗气，稍稍平息了一下心头灼热的欲火，血红的龟头再次点上蔡萝莉的骚屄口，蔡萝莉在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，感觉自己的嫩穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住张元浩的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。

第246章 破身
　　张元浩龟头火烫的高温和轻微的律动，让蔡萝莉胆怯心悸，但是芳心深处那莫名的空落落的失重感让她本能地期待大鸡巴的降临与填满，渴望着再来一次真实的填塞，再来一次饱满的充实。
　　张元浩扶稳蔡萝莉的纤腰，硕大的龟头在骚屄口徐徐打转，轻敲轻碰，若即若离，弄得她欲火更炽，晶莹的蜜液从嫩穴中不住涌出，蔡萝莉被他挑弄的连呼吸都仿佛灼热了起来，美丽的双眸半开半闭，柳眉轻皱，香唇微分，脸上红潮泛滥，妖艳之极。
　　张元浩用自己的左手分开了嫩穴，右手握住自己的鸡巴，对准嫩穴口然后对蔡萝莉说道：“乖女儿，我要插进去了，你先忍着点！”
　　说完便用力地顶开了紧紧的骚屄口，蔡萝莉虽感到疼痛，但经历过张元浩几次爆操的她，还是坚持住了。
　　张元浩的大龟头终于进入了蔡萝莉的骚屄。
　　鸡巴无情地推进，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着，鸡巴继续的开天辟地，一直到子宫颈前方停了下来，蔡萝莉痛得有些不行了，自己的骚屄里像被人插了根巨大的火棒，要将她撕裂似的。
　　“啊！好痛啊……”随着蔡萝莉又一声凄绝哀婉的痛苦呻吟，龟头已冲破前进的阻力，一丝温热鲜红的液体从嫩穴口渗了出来，张元浩伸手握住稚嫩幼小的奶子，一阵抚捏搓揉，下身停止了前进。
　　“乖女儿，痛吗？”张元浩哀怜地看着身下赤裸的羔羊，怜惜的在她的小脸上不断亲吻着。
　　“爸爸，拿出去，太痛了……子宫会裂开的！”
　　“乖女儿，忍住吧，第一次开宫都这样的。”
　　张元浩用力捅了进去，龟头重重地冲破蔡萝莉脆弱的防卫，也撕破了她最后圣地子宫的印记，鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上带着长长的血痕，撞落在骚屄尽头，随着鸡巴的突进，蔡萝莉发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
　　“好乖女儿，忍着吧！”
　　“痛，太痛了。”
　　“乖女儿，马上就会舒服的。”张元浩并没有停，他开始猛烈的抽插，少女的骚屄自动地分泌爱液，润湿了受创的小子宫，减弱了她的痛楚。
　　蔡萝莉疼得眼泪汪汪，凄楚的娇颜梨花带雨，惹人疼惜。她羞涩地点点头，白嫩的小手握紧他的手臂，低声道：“爸爸，你要温柔点啊！”
　　张元浩卧房之内，张元浩粗重的喘息声和小女孩婉转的娇啼声重叠交织在一起，此起彼伏，高低相合，曲转如意，汇集成一曲让人血压飙升、心跳加速的床第交欢乐。
　　张元浩鸡巴徐徐后退，牵动着尚在渗出子宫血的伤口，蔡萝莉疼痛不已，一面低低抽泣，一面捶打他的胸膛，张元浩伸手过去，用力地爱抚她小巧的奶子，腰身轻摆，不依不饶地缓慢抽动。
　　蔡萝莉初被开宫爆操，开始很不适应，片刻后苦尽甘来，开始轻轻地哼了起来，绷紧的身子慢慢放松，一张雪白俊俏的脸蛋飞上了两片红霞，花苞内溪水泛滥，情欲勃发，明亮的眸子里水汪汪的一片，越来越诱人。
　　张元浩长粗大的鸡巴缓缓进退，在她体内轻轻跳跃，挑逗着蔡萝莉敏感的快乐神经，蔡萝莉的呼吸渐渐变得轻快，牙齿咬住了自己的下唇，清澈的眼神一点点变得迷离散乱，腻声道：“爸爸，好痒，好难过，唔……”
　　张元浩亲吻抚摸揉搓蔡萝莉的樱唇奶子，见她渐渐适应，他才双手撑在床上，又一次提起腰身，然后重重压下，把粗长的鸡巴恶狠狠地顶入那眼已经水花四溅的子宫深处。
　　“啊……爸爸！！”

第247章
　　蔡萝莉浑身一个哆嗦，挺起小腹，仰头长长哀号了一声，高亢的叫声中充满了难以抑制的期待、渴望和愉悦，她全身的每一寸皮毛每一个细胞都被极度的快感涨得满满的，像一只被吹到极限的气球，从心房到脚趾都快活得膨胀欲裂，只要再吹一口气、再添一把火、再鼓一把劲，她就将冲上快乐的云端，抵达逍遥的乐土，升入飘渺的仙境，获得永生。
　　张元浩的鼻息渐渐粗重，十根手指或抚摩或揉捏，浑圆柔滑的臀肌在他的掌下如两只发酵良好的面团，被随意搓弄成各种奇异的形状，蔡萝莉的呼吸渐渐变得轻快，两只手掌攀住张元浩的肩头，檀口轻启，突然含住了他的耳垂。
　　“爸爸……”伴着温湿甜美的芬芳，一声深情的呼唤从蔡萝莉的口中喷入张元浩的耳中。
　　张元浩心头猛地一颤，全身火烧般滚烫起来，胸中情潮汹涌，似要随时涨裂开来一般。
　　蔡萝莉芳心轻颤，感受着玉体最深处那一波又一波的至强快感，在一阵酥麻的痉挛中，她那稚嫩柔软的子宫含羞轻合，与滚烫坚硬的大鸡巴紧紧地亲吻在一起……。
　　“嗯嗯……啊……好舒服……好舒服呀……爸爸……你好会肏人家呀……”
　　渐渐的，蔡萝莉沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟，张元浩抱着蔡萝莉的小身躯，一下又一下，让鸡巴重重的深入她的嫩穴中，她骚屄四周柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让张元浩更加重运动的速度，直想把蔡萝莉和自己的身躯溶成一体，不再区分。
　　张元浩重复着活塞运动，但是频率越来越快，蔡萝莉那润滑的骚屄艰难地吞噬着张元浩那又粗又长的鸡巴，有点勉为其难，张元浩抬起她的身子，按住她的屁股，使自己的每一击都能深入她的体内。
　　张元浩的冲击越来越猛烈，温暖的大床也剧烈地震动起来。
　　“啊……好痒呀……好痛呀……好爽呀……爸爸……插深一点……啊呀……哎呀……噢……哦……”
　　张元浩的巨大鸡巴深深地插着，顶着蔡萝莉的子宫，狠狠地磨着，淫水混着开宫的落红一并流了出来，在床上淌着，他用力地插，蔡萝莉拼命地配合，她已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界。
　　“喔……爸爸的鸡巴又把乖女儿的嫩穴塞的满满了……好爸爸……插吧……啊……对……再用力……啊……啊……”
　　张元浩双手扶着蔡萝莉的屁股，兴奋的前后摆腰，奋力的将鸡巴插进她的嫩穴后又抽出的，而蔡萝莉则是双手抱着张元浩的颈子，不时的将屁股迎前送后的配合着他的鸡巴。
　　“乖女儿……爸爸的鸡巴肏的你快活吗……嗯……”张元浩一边猛烈耸动着自己的大鸡巴，一边问道。
　　“啊……啊……乖女儿的鸡巴爸爸……啊……你插的乖女儿好快活……哦……对……就是那……用力插……肏死乖女儿的骚逼吧…啊……”
　　张元浩不停的摆腰抽插着蔡萝莉的嫩穴，同时感受着她嫩穴里充满淫水而湿滑的黏稠快感，而蔡萝莉则着双眼享受着张元浩勇猛的鸡巴不停的在她嫩穴里的抽插，随着张元浩的抽插，蔡萝莉嫩穴里的快感一波一波的涌上来，嘴里更不停的淫叫着。
　　“哦……用力肏……乖女儿的好爸爸……啊……大鸡巴爸爸肏的乖女儿爽死了…啊……用力一点……快点……啊……嫩穴好爽啊……对……我要上天了……”
　　两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交接处满是喜悦的淫液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，作为战场的大床，甚至像一受到感泄的旁观者，不断吱吱嘎嘎的附喝着。

第248章
　　“啊……啊……爸爸……我还要啊……用力啊……再用力……哦……对……肏死乖女儿……啊……乖女儿爱死你的鸡巴了……啊…你的鸡巴肏的乖女儿爽死了……啊……乖女儿要爽死了……好爸爸……啊……乖女儿不行了……啊……你肏的乖女儿死了……啊……乖女儿又要爽死了……啊……再用力……让乖女儿爽上天……快……用力肏……啊……用力肏乖女儿的嫩穴……”
　　“乖女儿……嗯……喔……你的嫩穴也夹的我好爽喔……”接着张元浩双手按着蔡萝莉的膝盖，让她的双脚开的更开后，他更疯狂的抽插着蔡萝莉的穴，受到张元浩如此疯狂抽插的蔡萝莉，屁股也更用力的往前挺，好让张元浩的鸡巴能更深入她骚痒的嫩穴里。
　　“啊……爸爸……乖女儿太爽了……啊……好爸爸……好棒啊……啊……肏的乖女儿爽死了……快点……快啊……乖女儿快活死了……要升天了……用力……啊……用力肏死我……插死我……啊……啊……爽死我了……乖女儿的好相公……亲爸爸……啊……用力……插死我吧……啊……啊……乖女儿的穴爽死了……啊……乖女儿死了……”
　　看到蔡萝莉迷离的神情和扭动的娇驱，张元浩的攻势更猛了，而蔡萝莉也尝到了鸡巴深入骚屄的甜头，大腿紧紧地夹着张元浩，好让鸡巴更深的刺进去，蔡萝莉的呻吟越来越大。
　　“喔……人家爽死了…啊…我的亲爸爸…啊…抱紧乖女儿的身体用…啊……用力肏吧……啊……鸡巴爸爸快插……人家的嫩穴……啊……啊…爸爸……不行了……要……要来了……啊！！……”
　　不一会，蔡萝莉的嫩穴一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着张元浩粗长的鸡巴，在尖叫声中同时嫩穴中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在张元浩的龟头上。
　　“哦哦，宝贝女儿，爸爸也射了！！”
　　而张元浩也猛地的一顶，湿热的浓浆再次喷发，第一次进入了养女的子宫卵巢里面！
　　再次达到高潮的蔡萝莉紧紧的抱着张元浩不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵时，张元浩则温柔缓慢抽动着鸡巴。
　　“嗯…爽死我了……喔…爸爸…乖女儿让你肏死了……喔……爸爸…你还没啊……喔……”
　　就在蔡萝莉的享受着高潮的余韵和张元浩温柔的抽插时，蔡萝莉体内女人的原始情欲慢慢的又被张元浩粗长的鸡巴点燃了。
　　“乖女儿…这次我想从后面插肏你的嫩穴…好不好？”
　　“嗯……你是乖女儿的爸爸…乖女儿怎么会不肯呢…”
　　张元浩将鸡巴从蔡萝莉的嫩穴里抽出来的时候，蔡萝莉嫩穴里的淫水像溃提似的流出来，黏稠的淫水甚至在张元浩的鸡巴和蔡萝莉的嫩穴连成一条透明的液体丝线。
　　“乖女儿！快点，转身趴在床上翘起屁股！”
　　蔡萝莉知道张元浩已等不及了，所以赶快转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那幼嫩的屁股，她背对着张元浩双腿张的开开的，让张元浩清清楚楚的看见蔡萝莉的嫩穴。
　　“嗯……爸爸……快……快用你的鸡巴来肏你的女儿乖女儿吧……”
　　张元浩握着鸡巴对准了蔡萝莉的嫩穴口后，“噗滋”的一声，就将整根鸡巴抽入蔡萝莉的嫩穴里，由于蔡萝莉的嫩穴里淫水很多，所以张元浩很快的就顺利的抽插起来了。
　　“啊……乖女儿的好爸爸……啊…你的鸡巴又插到乖女儿的嫩穴里了…喔……好棒哦我的大鸡巴爸爸……啊……我爱死大鸡巴爸爸了……啊…用力顶…啊…再来……肏死乖女儿了……”

第249章 敏感的菊花
　　一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为张元浩不停的摆腰抽插蔡萝莉嫩穴所发出的声音，而风骚的蔡萝莉也不停的配合着张元浩强劲的击而用力的摇摆着腰部及屁股。
　　张元浩加速运动了几百下，终于在把蔡萝莉第三次送上搞朝之后，他也精关大开，再次在萝莉的体内注满了自己的子孙蝌蚪。
　　连续不断的几次高潮过后，滑腻的淫液沾满了蔡萝莉的股沟，张元浩捧着她肥白的屁股，见在龟头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使蔡萝莉娇躯颤抖，不禁心中一动，大龟头对准菊洞，他捧起屁股，屁股向前一挺，便将大龟头挤了进去。
　　“啊……不要……爸爸……乖女儿会痛死的……”蔡萝莉惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉屁股被坚硬火烫的鸡巴强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。
　　“哦……好紧……”
　　张元浩长舒口气，只觉大龟头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
　　“不要……插那里……爸爸你的鸡巴……太大了……”
　　蔡萝莉羞耻难忍，连她自己看都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让罗爸爸把大龟头插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，嫩穴跟着屁眼一阵紧缩，激得她娇躯一颤。
　　“啊……好痛啊……”
　　张元浩粗大的龟头插入蔡萝莉的屁眼时，蔡萝莉全身一阵麻痹，然后蔡萝莉感觉到张元浩的巨大龟头在自己的屁眼上滑动，麻痒的感觉让蔡萝莉有点期待，但是当张元浩的大龟头开始慢慢的挤进蔡萝莉的屁眼时，蔡萝莉感觉到屁眼被慢慢的撑开，一开始还满顺利，但是当张元浩挤进将整个龟头插入时，一种屁眼被撕开的痛处，让蔡萝莉忍不住感觉下体疼痛难当。
　　“不会太粗了吧？”她轻声问，这样问等于同意让爸爸插自己的屁眼，羞得满脸通红。
　　“别怕，我会很小心的。”张元浩脸上突然露出淫笑，边说边扶正蔡萝莉的身子，让她跪好在自己的前面。
　　巨大的龟头不仅没有变小，反而变得更大了一些对准了还在轻轻抽搐的屁眼褶皱，他温柔地对她说道：“乖女儿，爸爸进入的时候，屁股一定要用力往后顶哦。”
　　仍然沉浸在高潮余韵中的小萝莉，象做梦一样，她只是乖乖地照着张元浩的话做，就像一心讨父亲欢心的乖女儿，却没有想到自己为什么要听“坏爸爸”的话。
　　大龟头用力顶进那圈紧紧的肌肉时，蔡萝莉忍不住大声呻吟起来。
　　硕大的龟头再次进去了有一寸，紧张敏感的屁眼根本无法适应那里的压力。
　　一定有肌肉被撕裂了，火辣辣的感觉疼得她“咻咻”直吸凉气。
　　经验丰富的张元浩停下了动作，虽然大龟头只有一半被这样夹着，大龟头也疼得厉害。
　　他一面感受着屁眼里惊人的滚烫与窄小，一面温存着小萝莉光溜溜的脊背和屁股，轻声说着情话，帮身下的蔡萝莉尽快放松，过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。
　　“爸爸……轻点……”
　　她边说边双手死命抓住床两侧，等待男人的进一步深入，张元浩按着她的小屁股，开始用力，向前又挺进了一寸。
　　大龟头终于完全消失在菊洞之中。
　　“噢……”
　　她难过地呻吟着。
　　虽然随着男人的动作，屁股拼力向后顶去，但她还是疼得眼前金星乱飞。
　　敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。
　　“天呀…怎么……怎么会这么胀……快要爆开了……”蔡萝莉大叫着：“不要……乖女儿不要了……”

第250章 爆菊
　　她痛的想逃开，但是张元浩紧紧的抓住她，不但不让她逃跑，还将整个龟头再次挤进她的屁眼内，她痛的快昏过去，但是当张元浩的大龟头再次整个没入她体内时，她反而松一口气，屁眼紧紧的含住仅仅略小于龟头的鸡巴，这已经让蔡萝莉可以喘一口气。
　　“乖女儿，你还行吧？”
　　“嗯……等……等一会儿……天呀……爸爸先停下来……让乖女儿适应一会儿……”蔡萝莉眼含热泪，面目煞白的抽泣着。
　　“痛一下就不会痛了。”张元浩没有再深入体内，大龟头停在屁眼洞内享受着蔡萝莉屁眼紧紧的收缩。
　　以前和小慧她们肛交的时候，都用上了润滑剂的帮助，而这次自己一时兴起，居然不顾小萝莉的身体就插进去了。
　　所以这一次，他就小心了很多，控制着自己的鸡巴只保持在十存长左右。
　　但是蔡萝莉紧紧勒住鸡巴的菊洞，居然比任何女子的骚屄还要温暖有力，蔡萝莉还真不是个普普通通的小姑娘呢。
　　而且，蔡萝莉窄小得不可思议的肛肠，又是那般滚烫，很容易让男人刚刚全部插入，就精关一滑，狂射起来。
　　张元浩耐心地保持着只插入龟头的状态等了一会儿，在蔡萝莉逐渐呻吟着扭起腰时，他才挺腰深入，一寸一寸地将粗长的鸡巴插入她的处女屁眼。
　　张元浩又深入了一寸。
　　蔡萝莉的肛肠死命地勒着鸡巴。
　　现在已经进入了大约三寸。
　　又经过多次间断的深入后，张元浩二十三厘米长的鸡巴有十五厘米完全插进了蔡萝莉的菊洞。
　　虽然他的动作已尽量小心尽量温柔，但蔡萝莉的屁眼实在太紧太窄了，张元浩的胯下鸡巴又实在粗壮过人，结果只插进一半便难以深入。
　　这一刻，张大嘴巴呼吸困难的蔡萝莉感到鸡巴前端已插入她的直肠内，简直像有一根烧红的粗长钢棍从屁眼捅进了她的内脏，疼得她哭出声来，真是比前穴破处时还痛！
　　张元浩不得不停下来等蔡萝莉慢慢适应。
　　蔡萝莉身体柔韧性很好，再加上之前的挑逗和前戏，屁眼破处的痛苦总算徐徐转变成屁眼性悦。
　　非常奇特的感觉开始遍布冰清玉洁的全身，一种与前穴性交既类似又有所不同的性快感冲击着她的脑神经，使她在初次的肛交中从最初的哭叫慢慢变成轻轻的欢叫。
　　注意到蔡萝莉逐渐开始适应肛交后，张元浩才从慢到快地抽动起胯下鸡巴，痛感渐弱，蔡萝莉也能控制自己的呼吸了，她一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿，细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。
　　漂亮的黑色长发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。
　　随着紫红的粗长鸡巴在被扩充到极限的屁眼肛穴内越发激烈地出入，蔡萝莉像正接受主人宠爱的小女奴般跪趴在床上，时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体阴阜内的淫水爱液更是止不住般一阵阵飞溅而出！
　　张元浩伸手拉紧蔡萝莉的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将胯下鸡巴多顶入她的屁眼屁眼中，张元浩只觉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，屁股一挺，只听“噗嗤”一声，大鸡巴直捣黄龙，二十三厘米长的粗大鸡巴竟然有三分之二整个插入了蔡萝莉的菊洞中。
　　“啊……”
　　蔡萝莉幼小的肉体如同被粗大的长枪击中一般，被撞得向前一冲，刚刚发育的奶子也随之香汗顺着乳蒂滑落，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫又无比粗长的鸡巴从后面贯体而入，又酸又胀，小屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。

第251章
　　“爸爸，就到这里吧，再进去的话，怕会把我的肚子弄穿，千万别再进入了！天啊，爸爸……乖女儿…怎么会愿意…愿…意让你……骗我同意…～操……操屁眼”她的声音还在颤抖。
　　她跪在那里，俏丽的肩头随之诱人地抖动着。
　　“好的乖女儿，我听你的，但还可以再进去一点。”张元浩缓缓地向外抽出鸡巴，她肠道的肌肉自然而然地做着排出异物的蠕动。
　　这一次插入，花了几乎和上次一样长的时间。
　　每一点深入都让蔡萝莉颤抖不已。
　　不过，到了第四次插到底时，两个人都发现进入轻松了很多，她的呻吟也婉转了不少，第六次，张元浩一下就把大部分鸡巴插了进去，只留三四厘米棒身在外，二十三厘米长的大鸡巴终于插入了二十厘米，却已是绝对无法再深入哪怕是一分一毫。
　　“啊，天呀！几乎全进去了……爸爸……你那里……太长太大了……”她喘着气说道，张元浩的阴囊狠狠撞上了她极度敏感的阴唇。
　　“太棒了，乖女儿……里面又烫又紧……”雄壮的大鸡巴留在里面，他的手指从下面拨弄着她坚硬米粒大小的乳头。
　　张元浩开始慢慢抽插，由于有大量淫液的滋润，行进得颇为顺畅，蔡萝莉银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且张元浩每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。
　　蔡萝莉放开了身体，张元浩的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，蔡萝莉已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次屁股被撑开，嫩穴都收缩，白嫩无毛的阴阜不断被睾丸击打，竟产生一种交合的快感。
　　这时蔡萝莉已经不会痛了，但是一只超级巨大的鸡巴这样深入蔡萝莉的屁眼，这种感觉让蔡萝莉几乎窒息紧接着她感觉张元浩的鸡巴的大部分已经深入她的屁眼里并在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“啊……啊……”
　　蔡萝莉几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着她，她根本分不清是从屁眼或是骚屄传来的麻痹感，张元浩只是插了一会儿而已，她已经来了一次高潮。
　　“啊！怎、怎么可能！？被爸爸那么大的鸡巴插入那种地方，居然那么舒服！还是好疼，但也好爽！”
　　蔡萝莉小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在屁眼破处的初次肛交游戏中，雪白的屁股和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。
　　张元浩的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住冰清玉洁的细腕把她的裸身向后拽，胯下的鸡巴以最大限度一次次深入她的屁眼肛穴内，鸡巴根部的阴囊则猛烈地击打在她下体光洁无毛私处的阴蒂与阴唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。
　　“哦……好舒服……乖女儿……”
　　张元浩双手扒着蔡萝莉肥白的屁股，下体用力挺动着，蔡萝莉香汗淋漓，娇喘息，雪白丰满的肉体跪趴在床上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，若是有人近在咫尺观看，也定以为两人是在真正的交合。
　　“啊……嗯……”蔡萝莉销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢屁股，迎合着张元浩的抽插。

第252章 见女流
　　“乖女儿，我正在肏你，正在肏你美妙的小屁眼…”
　　“你太坏，爸爸……肏了人家的骚屄……还不够……啊啊……又把人家的屁眼……屁眼给……肏了……哦……喔……啊……”
　　不知过了多少时候，蔡萝莉已经全身无力地趴跪在床上，由于屁眼的收缩，蔡萝莉感觉到张元浩的大鸡巴抽搐了好几下，蔡萝莉以为张元浩要泄了，立刻又挺起屁股迎合他的抽插。
　　但是张元浩并没射精，而是任由大鸡巴留在她的体内，深吸一口气，守住了精关，然后疯狂的冲刺起来！
　　“不要……不……要……求……求……爸爸……放……放……放过乖女儿……”当张元浩加快速度疯狂地抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，蔡萝莉开始求饶。
　　蔡萝莉只是一个八岁的小姑娘，可不是身经百战的少妇，如何受得了这一波接着一波，一次比一次还强烈的快感侵袭。
　　蔡萝莉全身无力的象狗一样跪着任由张元浩摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到蔡萝莉昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而张元浩却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。
　　“啪啪啪……”张元浩眼见蔡萝莉都被肏得死去活来，于是也动得越来越快，下腹不断撞击着蔡萝莉肥白娇小的屁股。
　　“乖女儿……爸爸不行了……爸爸……要来了……”
　　“嗯……喔……”蔡萝莉只觉体内的巨大鸡巴变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
　　“喔……乖女儿……爸爸就射在你的屁眼里面好了！”张元浩双手抓住蔡萝莉丰硕的奶子，将蔡萝莉刚刚发育的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。
　　“噢……噢……噢……”蔡萝莉身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　“啊……爸爸……用……用力……用力射在里面吧……”
　　她梦呓一般，全部的神智都被下身的强烈快感淹没了。
　　菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净，一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。
　　“那爸爸儿射了……啊！……”张元浩哪里还能忍住，突然停止抽插动作，改将胯下鸡巴尽量深入地顶在蔡萝莉的屁眼屁眼内转动摩擦。
　　蔡萝莉浑身一个激灵，在快感的刺激下一时的清醒过来。
　　体内的直肠肠壁将插进来的鸡巴紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“我……我又要到了……又要丢……丢了啊……爸爸……射……射进来吧……快射！”
　　刚呼喊完，蔡萝莉的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，稚嫩可爱的童颜上露出逍魂迷离的神情。
　　而张元浩也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下鸡巴的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，他双腿一蹬，死死抱住蔡萝莉娇小的身体。
　　疯狂的爆射着…………
　　女流的婚礼上，这场爱情的盛宴并不需要营销和宣传，所以女流并没有邀请记者，而是邀请了电竞圈内的好友以及很多政商界的大佬，她只是想让所有人都来见证她和YJJ的真爱。
　　张元浩也是作为电竞圈的一份子，被YJJ邀请了过来。
　　“浩浩，感谢您百忙之中抽时间来参加！感谢感谢啊！”
　　女流挽着老公YJJ的胳膊，朝着刚刚走进来的张元浩笑着说道。
　　“诶呀，两个人真是般配啊，怪不得全网都羡慕YJJ的好福气呀！”
　　张元浩看着面前一身红色礼服和女流以及身边穿着黑金色笔挺西装的YJJ说道。
　　“哈哈哈，那我的福气确实很不错哦。”

第253章 闹洞房
　　YJJ幸福的笑了笑，的和张元浩握了握手。张元浩径直走进会场，等着婚礼的开始。
　　婚礼的进行很是俗套，也是中式的婚礼，令张元浩没想到的是，到最后居然还有闹洞房的环节。
　　本来张元浩就愁怎样下手呢，没想到刚要瞌睡就有枕头送过来了。
　　到了闹洞房的时候，张元浩一直待在最后面，看着女流和YJJ两个人被闹的满脸通红，最后还是众人觉得差不多了才离开了女流和YJJ的婚房。
　　婚房内，洗完澡的YJJ看着身边的女流，真的好美，他觉得自己很是幸运，居然可以娶到这么漂亮的姑娘，刚准备抱着老婆亲上去，却突然听到了一阵敲门声。
　　“谁呀这是！”
　　YJJ很是不开心的说道。
　　“可能是哪个朋友吧，估计忘记东西了，你去开门问问吧，我有点累，先躺一会。”
　　一天的婚礼流程让女流有些力不从心，凑过来亲了YJJ的脸一下，就躺在床上闭目养神了。
　　看着劳累的妻子，YJJ也是无奈的笑了笑，然后起身朝着门口走去。刚打开门，就看到张元浩的身影。
　　“诶，浩浩，有什么事情吗？”
　　“啊，我有个礼物忘了带给你们夫妻俩了，现在给你们送过来，没打扰你们吧。”
　　张元浩笑着说道，但是那个笑容YJJ看着却总觉得有些奇怪。
　　“没打扰没打扰，进来吧浩浩！”
　　YJJ向客厅走去，却突然感觉到脑子一晕，瞬间失去了意识。
　　张元浩扶着YJJ的身体，随时都往沙发上一推，然后脱掉外套和外裤，上下只穿着一件内裤就走向了主卧。
　　把主卧门打开一条缝往里一看，发现穿这一身喜庆红色睡衣的女流已经躺在床上熟睡了。
　　“哈哈，天助我也！”
　　张元浩伸手进去把灯给关掉了，然后开门走向了女流躺着的大床。
　　张元浩他脱下自己的内裤，露出了一根已经硬直足有二十五厘米的大鸡巴，那肉棒之上青筋浮现，龟头宛如一个鸡蛋一般。
　　张元浩撸了几下大鸡巴，打开手机的屏幕光亮，借着光亮小心翼翼的将女流的内衣解开。
　　随后女流长腿翘臀细腰的身材就完整的展露出来，奶子还不小，一堆晶莹剔透白皙的奶子，整体呈水滴型，浑圆饱满挺拔而不下垂，看的张元浩口水都要流出来了。
　　张元浩猴急的伸手过去揉了一下，那触感，滑嫩的不行。
　　“嗯……别闹……”
　　这时候女流突然呻吟了一声，身子动了动。
　　张元浩吓了一跳，赶紧关闭了手机的屏幕，但过了一会后发现女流没什么动静，就大着胆子用大手在女流的娇躯上继续肆虐着。
　　“嗯哼，老公…………嗯嗯…………我困嘛！”
　　女流小声的哼唧着，一听就还在浅层的睡眠中。
　　张元浩也就大着胆子将手伸进女流的睡裤内，不伸进去不知道，女流这个骚货居然还没穿内裤！
　　估计是洗完澡之后懒得穿了，张元浩双手用力一扯，直接将女流的内裤扯了下来。
　　“啊…………老公…………你怎么这么着急呀！一天都等不了嘛！”
　　女流被撕扯的动作弄醒了，睁开了眼睛，但是关了灯一片昏暗，只有窗外微微的月光，什么都看不清。
　　想着YJJ也忙了一天，再加上最近老公的任务比较繁忙，估计老公也是想跟自己做了，于是女流妩媚的一笑，从床上爬起来，转过身去，跪在床上，摆出了一个超级诱惑的姿势。
　　“老公都给宝宝摸出水了，老公来插宝宝吧！宝宝爱死老公了！”
　　她一手撑在床上，一手扒开自己的粉嫩的小穴道。

第254章 婚房操女流
　　听到这话，张元浩一愣，猜测可能女流以为自己是YJJ了，但是借着月色隐约看到女流那白嫩挺翘的屁股，想着人妻跟母狗一样撅着屁股让自己插进去，那还能忍得住，挺着自己的大鸡巴，一咬牙，狠狠的顶了进去……
　　张元浩这几天的计划终于如愿以偿，硕大的龟头终于挤进了女流紧窄而又温暖的蜜穴。
　　只见张元浩眯着眼将头高高的昂起，全身一阵颤抖猛的吸了一口气，心中念道：
　　“我的妈呀，这……这女流的嫩逼也太舒服太紧了吧，吸的我好快活，真他妈的舒服死老子了”。
　　跪在张元浩胯下的女流娇羞的翘着白嫩的美臀，娇柔的“啊”了叫一声，两片粉嫩的大阴唇像一张小嘴一般紧紧的吸着张元浩的龟头，紧窄温暖的蜜穴口温柔的包裹着黑乎乎的龟头并不断的收缩着，就像在给张元浩的龟头做按摩一般。
　　“啊……啊……额……好爽，老公你的肉棒怎么比以前大了这么多？感觉……又粗又长……顶到最里面了额啊……有点痛……”
　　女流舒服的大喊道，但是她迷迷糊糊之间没那么多想法，还以为是YJJ今天状态很好。
　　但是……这根的尺寸真的是太长了，一下子顶到最里面了啊。
　　张元浩感觉到女流的阴道一阵阵地收缩着，整个人颤抖着，像是来了高潮一般。
　　女流这一抖更加刺激了张元浩的龟头，张元浩此刻就像一头发情的野兽一般，只想着征服眼前这个美艳的人妻。
　　张元浩咬着牙不断的将粗糙的肉棒往女流紧窄的蜜穴中推进着，只见一根粗大无比的肉棒慢慢的消失在女流白嫩光滑的臀肉中。
　　嘶……真他奶奶的紧阿，都快跟处女差不多了，YJJ这的下面到底得有多小啊，没想到人长得挺帅，鸡巴还真不行啊。
　　张元浩暗爽。
　　爽的不行的他奋力一顶，开始狠狠操起了女流的小穴。
　　“呀……轻……轻点啊老公……有点痛……”
　　“额啊……老公……老公……你……你今天好厉害，宝宝……下面要被撑开了……啊啊……”
　　女流昂起头扯着嗓子浪叫着。
　　“啊啊啊……受不了了啊……啊啊啊啊啊……”
　　每一次肉棒的深入，当张元浩的下腹压在那俏臀上时，那无与伦比的弹性总会反过来把他顶起，直至恢复那圆润的臀型。
　　“啊啊……不能再深了，啊……怎么还插得……啊……更深了……哦……”
　　张元浩死命的往下压，那俏臀总能弹起自己到下一个抽插循坏，让他爽到无法用言语形容。
　　“啊，好大啊……好涨……哦，好深……老公……啊啊……宝宝爱你……爱死你了……”
　　误以为身后是YJJ的女流放开了往日在张元浩面前的矜持，在张元浩的暴力操弄下，她的呻吟之声不绝于耳。
　　看到这副模样的女流，张元浩内心的原本对于女流的形象彻底崩塌，操弄的也愈发不管不顾起来，没有丝毫怜香惜玉。
　　什么他妈的不离不弃，什么对YJJ的真爱，被我的大鸡巴一操，还不是立马就原形毕露！
　　就是个下贱的骚逼！
　　当然，更重要的原因还是女流阴道里的那些媚肉皱褶就如活生生的章鱼八足一般，不断地吸附住他的肉棒来剐蹭，那种从未体验过的感受让他欲罢不能，恨不得连蛋蛋都塞进女流的逼里去。
　　张元浩甚至悄悄地拿出手机，对准下面的场景拍摄了起来。
　　“啊……啊……我爱你……好老公……啊……快，快……啊……哦哦……”
　　看着女流发骚的模样，张元浩心里快意至极，将女流那香汗淋漓的模样都拍摄了下来。
　　甚至还作怪般将大鸡巴抽出来一会，身下的女流立马不乐意起来。
　　“老公继续啊……”
　　女流发出猫叫一般的妩媚声音。

第255章
　　张元浩迅速重新插入肉棒，然后一边操弄着女流，一边拍摄着。
　　女流感觉体内那根超级粗大的肉棒每次的抽插都插到自己嫩穴的最里面，也同时一下又一下的将自己的灵魂慢慢送上了天。
　　“啊啊啊……好爽……啊！好老公！用力操我！啊！”
　　张元浩突然感受着阴道传来了即将痉挛的前兆，忽然大声喊道：
　　“女流，我干的你爽吗，插的你爽吗，操的你爽吗？”
　　“啊……爽，我喜欢你插我的逼，好老公，快，我喜欢你操我，啊……”
　　女流也什么都不顾的淫叫起来。
　　迎来高潮的她几乎失去了理智，直到数秒后，她才反应过来，身后的声音有些不对。
　　“等等，你是谁？”
　　女流身体僵住，脑袋转过头极力的想看清身后的人，颤抖地道。
　　她僵硬地转过头，看到张元浩的面孔，不由失声道：
　　“浩浩？张元浩？”
　　下一刻，她尖叫一声，拼命的挣扎着，但张元浩却死死的按住了女流。
　　“滚啊！放开我！救命啊！”
　　“你就喊吧！等会我把记者也一起叫来，把我拍得视频给记者看，让他们看看刚刚秀恩爱的女流，怎么新婚之夜就出现在别人床上了！”
　　张元浩哈哈笑着。
　　“你…………啊哈…………你混蛋！”
　　张元浩继续用力操着，一下一下，力度大的出奇，仿佛要把女流操死一样。
　　几下之后，就感觉女流咒骂的声音变小了，白嫩的娇躯也开始逐渐颤抖了起来，张元浩猜到女流要高潮了，却死死的顶在里面不再继续动了。
　　“你…………你干嘛！”
　　女流喊道，身体内突然停止的肉棒让女流感觉到特别强烈的瘙痒感，这感觉还会持续加重，弄得她快要疯了！
　　“说，你想让我干嘛？！不说的话我不动哦！”
　　张元浩嘿嘿笑着，鸡巴死死的顶在女流体内，慢慢的摸着。让女流快要疯了。
　　“动…………求你…………动一动！”
　　“别这么文雅呀！说的粗鄙一点，我是个粗人，不仅鸡巴粗，更爱听粗话！快说！”
　　女流歇斯底里的叫起来：“快操我小穴！操我骚逼！啊啊…………”
　　屈辱的泪水控制不住的流下，这是她人生中最屈辱的时刻，也是她放下所有尊严的时刻，她彻底的沦陷在情欲之中。
　　张元浩露出了满意的笑容，随后奋力的摆动腰肢，开始有力而快速的抽插起来。
　　“啊啊……好棒……啊……顶到最里面了……啊啊啊……”
　　“你这骚货，干死你！”
　　“啊……你不要这么粗暴……温柔一点……嗯……啊……”
　　“啊……感觉……感觉……人家的肚子要被你刺穿了……啊啊啊……不行了……啊！！”
　　“我和YJJ谁更厉害？”
　　女流不答，张元浩见状作势就要拔出自己的肉棒。
　　“不……不要……”
　　女流感觉热热的肉棒脱离了自己的小穴，失声一阵失落的尖叫。
　　也许是被情欲之火烧得难以自制了，女流主动盘起张元浩的腰。
　　“到底谁厉害？”
　　张元浩淫笑道。
　　“你厉害！你最厉害了！”
　　女流发挥出骚浪的本性，用自己肉唇包夹的穴缝前后磨擦着张元浩的龟头。
　　张元浩得意地笑着，扶着他的大阴茎，瞄向女流肉唇中间的裂缝，向下狠狠一压。
　　“哦……顶到子宫了！”
　　“我是不是比YJJ厉害的多？”
　　张元浩淫笑道。
　　“没错！哦……比他长……比他硬……总之比他厉害一千倍……一万倍……哦……哦……”
　　女流叫得更大声了，她自己不断地扭动着腰部去套弄张元浩的肉棒。
　　张元浩见状，一下子又把位置换了过来，让女流在上面，对着湿滑的屄口开始了疯狂地插插，也更方便后者尽情地扭腰。

第256章
　　“用力啊，哦哦哦，张元浩，把我的小穴给操烂吧！”
　　女流被张元浩插得淫水四溢，响声不断，娇喘不停。
　　“啊啊啊啊啊，张元浩，不要啊。我不行了。”
　　女流忍不住大声呻吟起来，腰部往上一拱一拱的挺动着，肉缝里喷涌着一股股的热流。
　　“哦……啊……好大……嘶……啊……好硬啊……啊啊啊……张元浩你太棒了……哇……哦……”
　　啪啪啪！张元浩抓住女流的翘臀，猛烈的撞击着，让肉棒在对方的小穴里肆虐。
　　“啊啊啊啊啊啊……泄啦泄啦……啊啊啊……天啊……哦哦哦啊啊啊……不行了……啊啊啊啊……停……停一下……啊啊啊啊……求你……停一下啊……”
　　张元浩没有理会，但在怒挺了几十下之后却是再也忍耐不住，对准了子宫深处就是一记狠插，将肉棒插入了嫩穴的最深处。
　　噗嗤噗嗤！张元浩将满满的欲望精华全都射入了女流的下体内。
　　“啊啊啊……射进了好多……好热……精液都进来了啊啊啊啊……”
　　女流接连的泄身，她从没体会过这么强烈的高潮，一次接着一次。
　　“啊啊啊……好棒……用力……啊啊啊……太美了……太舒服了……啊啊啊啊……哦哦哦……又要泄了……啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊……又要来了……啊啊啊啊啊……”
　　女流痉挛着娇躯，口水从嘴角流了出来，嫩穴内的嫩肉拼命蠕动吸纳着张元浩的精液，竟是舒服的晕了过去……
　　淫液掺杂着不是自己老公的精液，悉数留在了当时女流和YJJ挑了好久的婚床上……………………
　　在一处豪华酒店的房间内，当啷一声响，张元浩将手中的一颗硕大的钻石戒指仍在了不远处的沙发上。
　　“想要，就自己去拿吧！”
　　张元浩赤裸着身子，看着身下瘫倒在地上的女流笑着说道，一旁的地上满是一堆让人眼花缭乱的情趣用品。
　　新婚之夜上了女流之后，张元浩以视频为威胁把女流叫到了酒店房间内，张元浩本以为用视频就可以轻松拿捏这个人妻，没想到过来之后女流强势的不行，又是提法律又是提身份地位的，甚至还告诉张元浩自己深爱着YJJ，那一个晚上的事情自己可以当被狗咬了，只要张元浩交出视频她就不再追究。
　　张元浩气的不行，直接冲过去把女流扒光了强奸了一遍，草完之后发现女流手上居然还带着一颗硕大的钻石戒指，这明显就是YJJ送的婚礼礼物，张元浩顿时想到了一个很刺激的玩法。
　　女流的视线随着被抛出的戒指来到沙发上，她费力的支撑着双手想要站起来，但被张元浩粗暴的玩弄之后娇躯酥麻的瘫软无力，女流只好先翻身跪坐，然后双手撑地一点点支起双腿。
　　身后的张元浩无声无息的看着女流的动作，嘴角微微向上扬起。
　　就在女流双腿直立的瞬间，张元浩迅速往前一凑，双手突然死死的握住女流还半弯着的柔软纤腰。
　　“干什么……”
　　女流还没来得及回头，张元浩紧绷的屁股迫不及待的往前一送，胯间早已蓄势待发的坚硬肉棒“噗嗤”一声狠狠的肏开了她那娇艳欲滴的嫩屄。
　　“啊！……”
　　张元浩这突然一记猛肏，从掐住女流的腰肉到鸡巴整根没入，甚至只用了不到一秒钟的时间，女流根本毫无准备的发出一声高亢悦耳的呻吟，还没抬起来的脑袋连带着身体直接上扬了一个很高的弧度，两只小手微微一顿，无助的在虚空中挠了两下，但身前却没有任何可以抓牢的固体。
　　张元浩的手掌用力，快要将女流的纤腰掐断，莹润细滑的肌肤让他爱不释手，坚硬腹部死死的顶着女流的屁股，白嫩的臀肉被挤压出一个诱人的扁平。

第257章
　　粗长的肉棒在凉爽的空气中呆了那么长时间，猛然回归到如此紧致温热的阴道中，让张元浩舒爽的打了个痛快的哆嗦。
　　“女流这个骚屄，肏着太爽了，长得还这么好看，就不该墨迹，直接肏她，往死里肏就完了。”
　　张元浩眯着眼，心里想到，他看着女流缓缓低落的身体，幌着屁股用龟头使劲儿磨了磨娇嫩的子宫。
　　“往前走，去找YJJ送你的戒指吧！”
　　张元浩爽的一边吸气，一边沉声说道。
　　“嗯！嗯！……”
　　女流被张元浩顶的一阵颤抖，她知道张元浩是故意在羞辱她，但心中的执念也好似她最后一丝尊严，女流用两只手撑在大腿上，银牙紧咬向着眼中那刺眼的钻石光芒走去。
　　张元浩站在原地没动，但抓着女流纤腰的双手却没放开，两腿之间的肉棒随着女流前移的脚步从她粉红色屄肉中缓缓抽出，知道仅剩一个硕大的龟头被阴道紧紧的吸吮着。
　　就在女流向前抬起的脚丫刚一落地，张元浩的两条胳膊猛然将她的屁股往后一拽，蓄力半天的雄腰顺势往前一挺，被拉出大半截的棒身瞬间又被送了回去。
　　“啪！”
　　“呃！……”
　　张元浩抬腿往前挪了两下，然后这次也没给女流适应的机会，直接开始高速的暴力抽插，粗大的龟头以极快的频率在娇嫩的子宫和紧致的阴道中来回肆虐，将一片片敏感的屄肉刮蹭的不住收缩。
　　“啪！啪！啪！……”
　　“继续走！”
　　女流稍微恢复的力气被张元浩冲击的七零八落，已经抬起一半的上身再次弯了下去，她只能顺着男人冲击的力量踉跄的往前挪着步，可身后的张元浩跟疯了一样肏她，每次抽插几乎都用了全力，痉挛的阴道和颤抖的双腿让她根本无法掌控方向，甚至连胸前一对白嫩丰满的玉乳也胡蹦乱跳的跟她作对。
　　再被张元浩强奸之前，女流只有过YJJ一个男人，两个人之间的性爱虽然并不能让自己满足，但却多了些灵欲交融的韵味，双方都很顾及爱人的感受，再说YJJ不可能像张元浩这么粗暴的对待女流。
　　性爱经验很少的女流当然不明白，张元浩为什么每次都拼了命似的肏她，那种如潮似海般的快感与异样的充实感让她几乎无法承受，但她柔嫩的娇躯却渐渐记住了一次次猛烈高潮的感觉，从未有人开垦过的子宫也变得越来越敏感。
　　“嗯！……嗯！啊！啊！……”
　　神色倔强的咬着牙向前走了几步，感到极度羞耻的女流终究还是被张元浩肏上了高潮，要不是被他抱着纤腰，已经颤抖的无法直立的两条美腿根本不足以支撑她站立。
　　“啪啪啪！……”
　　张元浩能感受到子宫中喷出阴精的数量，他屏气凝神，飞快的在女流泥泞不堪的小屄中肏了几下狠的，然后一下将整根肉棒抽了出来。
　　“噗嗤！”
　　“啊！……”
　　女流那满是潮韵的俊俏美艳被这几下肏的有些扭曲，粉红色的娇躯阵阵紧绷，随着她一声带着哭腔的颤抖吟叫，大量滚热的淫水一股股的从疯狂痉挛的阴道口喷薄而出。
　　“哗哗哗……”
　　激烈溅射的阴精将张元浩直挺挺的鸡巴喷了个正着，狰狞的龟头彷佛游龙戏水般狂跳不止，一丝丝透明的液体顺着两人的大腿缓缓流淌到地板上，发出一种淫靡的滴答声。
　　“你个骚屄，真他妈能喷！”
　　张元浩神色兴奋的喊道，看着高傲强势的女流被自己肏成这幅摸样，心中无比畅快。
　　女流的潮吹还没结束，水润的小嘴儿中还残余着一缕悦耳的颤音，让张元浩感觉这呻吟好像是在他悸动不已的心尖上荡漾。

第258章 破宫
　　他拽去女流的两条玉臂，然后挺着粗大的鸡巴对准那抹正在喷水儿的小屄塞了进去。
　　“噗嗤”一声，最后几股还没来得及喷出的阴精直接被硕大狰狞的龟头堵了回去。
　　“啪啪啪！……”
　　女流的阴道刚刚经历潮吹，正是最顺畅最滑腻的时候，于是张元浩一上来便是火力全开，狂肏不止，滑腻粉红的屄肉里外翻飞，浓厚的淫水噗噗的被鸡巴带出阴唇。
　　“啊！啊！啊！……”
　　女流已经被肏的神智渐渐模煳，但无穷无尽的快感却疯狂的从阴道扩散到全身，这个时候她的脑海中已经完全化作情欲海洋，哪还记得自己的目的，只能随着张元浩的撞击被迫往前移动。
　　“啪！”
　　张元浩好像找到了女流高潮的节奏，他狠狠的一记重肏，让龟头抵着女流的子宫研磨了几下，然后再次快速的抽出肉棒。
　　“呃！……”
　　“哗！……”
　　女流娇嫩的屄口再次大开，浑身抽搐着猛烈潮吹！“啪啪啪！”
　　张元浩侧身让开喷溅而出的温热液体，伸出大手对着女流被击打有些泛红的美臀狠狠的扇了几个巴掌。
　　敏感的小屄又一次被肏的潮吹，还一边喷着水一边被打着屁股，偏偏这个男人还是她最讨厌的张元浩，内心被屈辱和羞耻填满的女流，从没有比这个时候更绝望。
　　张元浩在一旁看准时机，等女流喷的差不多了，才将已经有点酥麻的肉棒插回了泥泞不堪阴道中，继续用力开垦。
　　等女流几近崩溃的被张元浩肏出第三次潮吹，两人已经走到了沙发边缘。
　　这次张元浩并没有抽出肉棒，而是喘着粗气将快要爆炸的龟头顶在子宫里疯狂劲射。
　　女流闭着眼睛，艳丽无比的脸上挂着几道让人心疼的泪痕，娇躯痉挛着趴在沙发最上延，两只圆润的膝盖抵着沙发背，以至于瘫软无力的身体没有倒在地上。
　　挺翘丰满的两片美臀微微后撅，一股白浊的混合液体正从她的两腿之间倾流而下，连接成一道淫靡的乳白色线条。
　　过了许久，喘息稍微平缓了一些的女流睁开双眼，然后坚定的向着沙发上的戒指伸出一条软绵绵的胳膊。
　　“呵呵。”
　　旁边的张元浩发出一声轻笑，竟然抢先一步拿起了戒指，然后绕过沙发来到女流的身后。
　　女流虚弱的转头看向张元浩，眼神中竟然带着恳求，还有一丝之前从未见过的恐惧。
　　“给我！”
　　张元浩将钻石戒指放到女流眼前晃动了几下，然后突然大声喊道！“跪下！”
　　女流被张元浩突然的呵斥吓的一哆嗦，那双不住抖动的美腿也不知是顺从还是根本无法再支撑下去，竟然贴着沙发背部缓缓下沉，最终瘫软无力的跪了下去。
　　张元浩满意的看着跪在自己面前的女流，他觉着眼前这个女人已经开始臣服于自己，只要再加把劲儿，用鸡巴给女流已经脆弱不堪的心灵打上不可磨灭的烙印，那以后他就会多了一个高知美艳的性奴。
　　女流目光呆滞地跪倒在地上，甚至没去看近在咫尺的戒指，反而美眸散漫无神，没有焦距，似乎也没有灵魂。
　　张元浩见女流也不吱声，便双手扶着她的螓首摆正，然后双腿一分扎了个小马步，挺着有点疲软但依旧不小的鸡巴朝女流的嫩唇顶去。
　　女流并没有躲闪，还是目光呆滞的任由张元浩的鸡巴磨蹭的自己的小嘴儿。
　　刚刚在她子宫中内射，还粘着一些黏稠的白色液沫的紫黑色龟头慢慢的顶开了两片娇嫩的红唇。

第259章
　　“唔！……”
　　有些胀痛的龟头带着一截棒身缓缓塞进了女流的口腔中，那温润柔嫩的触感让张元浩舒爽的怪叫了一声。
　　张元浩死死的盯着女流的表情，挺着腰腹让鸡巴在她的两片红唇之间进进出出，偶尔还特意调整一下角度，让粗大的龟头抵着女流的丁香粉舌肆意揉动。
　　这是张元浩第一次享用女流的小嘴儿，之前他也不敢，否则以女流的性格，他这根鸡巴不可能是完整无损的。
　　即使是现在这种局面，张元浩依然左手掐着黑色手环，右手伸着两根手指搭在女流的嘴边以防万一。
　　但终于能把肉棒放进女流这张美艳诱人的小嘴儿里，张元浩此时的感受绝对是异常的刺激。
　　曾经在清华北大都就读过的高知女性，之后还随着斗鱼一起上市敲钟，这种美艳高知的女人有谁能将丑陋的鸡巴塞进这张小嘴儿中？
　　没准连她的老公YJJ都没体验过。
　　“啪唧！”
　　“啪唧！”
　　张元浩轻轻的抽插几十下，温润紧凑的口腔中分泌的香津越来越多，但女流还是一点动静没有，任由张元浩将涂满白浊液体的肉棒在她嘴里清洗的油光水亮。
　　张元浩突然坏笑起来，腰腹突然用力前挺，粗长的肉棒摩擦着女流的两片红唇急速前进，硕大的龟头狠狠地抵开了她的喉咙，于此同时，一根手指轻轻的按了一下手环上的按钮。
　　“唔！……呃！……”
　　张元浩没理会女流的反应，而是双手捧着她的脑袋连连挺腰，狰狞的鸡巴对着娇嫩的喉咙飞快的肏了十多下，然后在女流还没适应深喉的呕吐感，一下子把肉棒完全从她嘴里抽了出去。
　　“呃！”
　　女流急促的喘着粗气，短短几秒钟的窒息感让她的俏脸通红，嘴角还残留着被肉棒拉成丝状的淫靡液线，一只小手扶着被电的痉挛的小腹，跪坐在地上的双腿还在微微颤抖。
　　“嘿嘿！……”
　　张元浩乐呵呵的看着有点发懵的女流，然后一脸舒爽的说道。
　　“刺激吧？以后还有更刺激的。先不玩你了，歇一会，我去出去吃点东西。”
　　女流没了刚才那幅心若死灰的模样，神色倒是出奇的平静。
　　等到张元浩回来后，看到女流乖乖的坐在地上。
　　好像又洗了次澡，晶莹剔透的雪肤白里透红，蜷缩在沙发上的一双大长腿完美无瑕，有些无法遮挡的丰满玉乳上两点诱人的粉嫩若隐若现。
　　“现在知道听话了？”
　　“嗯。”女流翘了翘精致可爱的小脚丫，温婉的应了一声。
　　“怎么个意思？”张元浩心神大定。
　　“我听你话。”
　　短短四个字，却让女流美艳的娇颜上浮起一抹动人的羞红。
　　张元浩看的一愣，心里一阵悸动。
　　女流确实太美了，她就是那种第一眼就会让人惊艳的大美女，没有什么越看越好看之类的说法，就是一眼，一眼你就会被她的容颜所吸引。
　　女流长相绝美，气质清冷，甚至是性格高傲，在张元浩看来全都是完美的。
　　“早这样多好，其实我也不舍得折磨你！”
　　张元浩走到女流面前，伸手抬起她光洁的下巴，俯身轻声说道。
　　“吻我！”张元浩命令道。
　　女流稍微犹豫了一下，但还是闭着眼睛将嘴巴向前凑去，温柔的吻上了张元浩的嘴唇，然后主动打开柔嫩的红唇，伸出一截丁香粉舌和他的舌头纠缠在了一起。
　　张元浩一边用俩只手抓着女流胸前两团白嫩的玉乳用力揉捏，一边脱着自己的裤子。
　　激情的舌吻虽然香艳，但显然不能满足他熊熊燃起的欲火。

第260章 深喉
　　张元浩浅尝辄止的收回舌头，然后起身将已经充分勃起的狰狞肉棒挺到女流的面前，也不说话，就那么面无表情的盯着她。
　　女流抬起头跟沉默张元浩对视一眼，也就明白了他的意图，她将沙发上的脚丫踩到地板上，屁股往前挪了挪，然后神色有些无奈的张开了红润的小嘴儿，一口含住了张元浩的龟头。
　　“唔！……”
　　张元浩扶住女流的脑袋，感受着火热的鸡巴被温润的口腔紧紧裹住的舒爽，龟头前端那条滑腻的小舌头舔的他欲摆不能。
　　“舌头绕着龟头舔，对，含的深一点，前后动，舌头不要停，唔，太爽了！”
　　看着女流努力的张着小嘴儿，神色认真的舔弄着自己的大鸡巴，这种身体和心理的双重刺激让张元浩有了一种征服全世界的快感。
　　张元浩仰着头闭上双眼享受，双手扶住女流的螓首，肉棒逐渐在她温润的口腔中加速挺动。
　　女流几乎已经含不住那条越来越粗的肉棒了，娇嫩的喉咙口被硕大的龟头顶的生疼，一缕缕温润的香津正顺着她的下巴缓缓滴落。
　　女流缓缓走到张元浩身前，轻轻吻了一下他的脸颊，然后一双美腿突然弯曲跪在了地上，两片诱人的红唇轻启，温柔的含住了张元浩的龟头。
　　她的双手一直交叉着放在背后，脑袋却一直往前延伸，水润的小嘴儿很快便被张元浩的鸡巴塞满。
　　张元浩有些佩服女流迅速切换情绪的本事，那种魅惑无比的妩媚，楚楚动人的委屈，风华绝代的高雅，竟然让他有一种怜惜的冲动，但很快就被心中压抑多时的暴虐所取代。
　　“啪！”
　　张元浩突然用女流嘴里抽出肉棒，然后扬起手臂狠狠扇了她一巴掌。
　　“贱货！”
　　女流没躲，也没出声，只是向前凑着脑袋，伸出一截丁香粉舌舔舐着张元浩的龟头。
　　“啪！”
　　“你贱不贱？”
　　张元浩这次没挪开肉棒，任由女流的小舌头不断缠绕，但继续抽着她白嫩的脸蛋。
　　“贱。”女流轻声回道。
　　“啪！”
　　“以后装不装逼了？”张元浩接着问。
　　“不装了。”
　　张元浩抓住女流的秀发，将鸡巴对准她的小嘴儿，“张开！”
　　女流顺从的长开红润的嘴唇。
　　“噗！”
　　张元浩腰臀凶狠一挺，将肉棒整根肏进了女流的嘴里，粗大的龟头完全顶进了紧致娇嫩的喉管里。
　　“呃！……”
　　张元浩拖着女流的肩膀让她的脑袋仰躺在沙发边缘，自己俯身趴了下去，将她的螓首完全压在了自己的胯下，然后丝毫不顾已经有些喘不过气的女流，开始直上直下的深喉肏干。
　　“啪唧！”
　　“啪唧！”
　　“啪唧！”
　　这种压迫性的深喉好像是张元浩对女流的惩罚，直到女流已经窒息的快要昏迷，他才舒爽的将涂满了香津的肉棒抽了出来。
　　“呵呵！”
　　张元浩站直身体，神色极度狠狠操了一下。
　　“嗯嗯嗯！……”
　　女流瘫软的娇躯瞬间绷直，有些迷离的大眼睛带着强烈的委屈瞪向张元浩，好像在质问他自己做错了什么。
　　“起来！坐到沙发上，自己抱着大腿，把骚逼露出来。”
　　张元浩像一个冷酷的指挥官，对女流发出不可违逆的命令。
　　此时的女流确实不敢反抗，只能挣扎着爬上沙发，然后表情既无奈又羞愤的主动朝张元浩掰开两条美腿，两只手分别抱住自己的大腿根。
　　几乎就在女流摆出这种淫荡姿势的一瞬间，张元浩便迫不及待的欺身而上，挺着粗长的大鸡巴“噗嗤”一声狠狠的肏进了那抹自然盛开的粉红色嫩穴内。
　　“啊！……呃！……”

第261章
　　火热的龟头瞬间攻陷了娇嫩敏感的子宫，好几种不同的快感和酥麻瞬间扩散，女流的娇躯濒临崩溃。
　　“唔！我操，爽死了！”
　　张元浩感觉自己的龟头被紧致娇嫩的子宫死死的吸吮住，不断刺激着敏感的龟头表皮，竟然比正常的抽插更加爽快。
　　张元浩整个人完全压在女流的娇躯上，爆肏着她的嫩屄，偶尔还拔出肉棒插进女流的小嘴儿中来几下酣畅淋漓的深喉。
　　女流星眸紧闭，小嘴儿微张，任由张元浩在自己的身体上不知疲惫的折腾。
　　她感觉这具身体好像已经不属于自己，灵魂好似升华般漂浮在半空中，俯视着一切淫靡。
　　这个夜色迷人的晚上，豪华酒店外整个城市都灯火通明，但张元浩却从未走出房门一步。
　　整个晚上，张元浩的房间中都响彻着激烈的肉体碰撞声，女人娇媚的呻吟，男人粗犷的吼叫，甚至有时还传出一种令人面红耳赤的潮吹声。
　　霸王硬上弓虽然征服感爆棚，但却少了些你情我愿的妩媚和美好。
　　所谓强扭的瓜不甜，可一旦瓜熟蒂落，那种汁水满溢的甜美却可以让人欲罢不能。
　　在这间被锁死的包房中，从女流主动掰着大腿做出一副含羞待肏的模样之后，张元浩的鸡巴几乎一晚上都没离开过女流的嫩屄，他将心中所有的暴虐全部发泄在女流完美无瑕的娇躯上。
　　到最后，女流那娇弱敏感的子宫好像已经被疯狂冲击的龟头刺激的没了知觉，被肏的红肿不堪的粉嫩阴唇只是稍微一碰，便疼的她嗷嗷大叫。
　　直到阳光再次映入昏暗的房间，张元浩才嘶吼着在早已昏迷的女流小嘴儿里酣畅淋漓的口爆喷精。
　　疲惫的张元浩和女流这一觉从日出睡到日落，可见这一夜的性爱有多么激情澎湃。
　　松软舒适的大床上，张元浩睡眼惺忪的看着天花板，脑袋有些昏昏沉沉。
　　张元浩是被叫醒的，旁边的女流赤裸的躺在床上，双手戴着一副皮手铐，手铐中间还有一根链条锁在床头。
　　女流的脸上有些红晕，神色既焦急又羞愤的喊着呼呼大睡的张元浩，光洁白嫩的小脚丫一直轻轻踢着他的雄腰和屁股。
　　“呼！……你干什么？”
　　张元浩有些不满的问道。
　　看见张元浩终于被自己叫醒，女流有些如释负重的背过身子，语气急促的回道，“张元浩，你赶紧给我解开，我要去卫生间！”
　　被肏晕过去的女流都不知道张元浩啥时候给她戴上了手铐，还用一个铁链固定在床头的柱子上。
　　睡醒之后，极度口渴和饥饿的感觉她还能忍受，但小腹传来的一股股愈发难以控制的尿意，让她实在有点崩溃，从没经历过这种囧态的女流，也不知道这是不是娇嫩的阴道被男人爆肏过多的后遗症。
　　“……”
　　张元浩闻言愣了几秒，然后突然坐直上身，神色有些怪异伸出大手对着女流的屁股狠狠的拍了两下。
　　“啪！啪！”
　　“啊！……你干嘛！”
　　猝不及防的女流吃痛的叫了两下，声音娇柔悦耳，听的张元浩鸡巴有点蠢蠢欲动。
　　“操！你个骚屄，昨天晚上喷了那么多水儿，还能尿出来？”
　　张元浩用一条腿压住女流想要逃下床的娇躯，语气非常轻佻的问道。
　　“哎，你，你快给我解开！”
　　女流吃力的转过头，美眸中满是恳求之意的看着张元浩说道。
　　她能感觉到张元浩胯下的火热在自己的两腿之间胡乱磨蹭，而那股强烈的尿意越来越明显。

第262章
　　“呵呵，行！”
　　张元浩翻身一脚踩在地上，满脸坏笑的伸出两只手解开了女流的手铐。
　　“咔嚓！”
　　锁链应声而落。
　　重获自由的女流根本没来得及观察张元浩的表情，挣扎着起身就要下床，可刚刚探出床外的一双美腿还没落地，就被张元浩握住了两只白皙无暇的脚裸，把她用力向床头推去。
　　“啊！”
　　女流惊呼一声，柔软的娇躯被迫后退，直到玉背紧贴着床头冰凉的木板，右半边屁股已经挪出了床垫边缘。
　　张元浩将女流的一双美腿分得大开，露出了中间那抹诱人的粉红，然后一条腿跪在床边，用手指轻轻的抚弄着她的娇嫩阴唇。
　　“别动，我看看！”
　　张元浩拍了一下女流不停幌动的大腿根，语气轻柔但十分坚定的说道。
　　“还行，小屄消肿了，你看我说这药膏好用吧？”
　　女流羞愤的把脑袋转到了一边，有些苍白的小嘴儿紧闭着一言不发，任由张元浩摆弄着双腿之间的敏感，可那种异样的刺激几乎快让膀胱中沸腾翻滚的尿液决堤而出。
　　张元浩显然非常清楚女流的状态，但他就是不紧不慢的抠弄着她的阴道。
　　“舔这儿！”
　　张元浩命令道，他将女流的螓首扳了回来，然后把胸膛贴近女流的脸颊。
　　“你！……嗯！……”
　　女流的喘息有些紊乱，她气愤的瞪了张元浩一眼，但想说的话却被阴道中突然发力的手指打断。
　　“别墨迹，舔几下就让你去。”
　　张元浩板着脸说道，但他显然没有放过女流的意思。
　　女流难受的咬了咬嘴唇，但还是无奈的伸出一截滑腻的小舌头在张元浩的奶头上舔了起来。
　　“唔！……舒服！”
　　粉嫩的香舌舔的张元浩一哆嗦，温润滑腻的触感从敏感的奶头上传来，让张元浩十分沉迷，他将胸脯紧紧贴向女流的小嘴儿，下边不断抠动的手指也好像是摸索到了关键部位，粗壮的手臂开始快速的全力抖动。
　　“嗤！嗤！嗤！”
　　张元浩只抠了不到半分钟，女流的阴道中便湿意大盛，激烈的淫水声渐渐响起，甚至连他奶头上缠绕的粉舌都颤抖着收了回去。
　　“呃！呃！呃！……别，呃！……不要！”
　　女流被抠的花容失色，小嘴儿里不断发出一种怪异的呻吟，一双小手紧紧的抓着张元浩的胳膊，却也无法阻止那两根依旧在她痉挛的阴道中肆虐的手指。
　　“怎么了，小骚逼？嗯？还这么多水？嗯？”
　　张元浩一边出言羞辱着女流，一边用另一只手扶着她的上身平躺在床上，然后突然从她的阴道中抽出两根湿淋淋的手指，动作迅速的将已经膨胀无比的粗长肉棒，“噗嗤”一声肏进了还在不断收缩的屄口。
　　“呃！呃！……不要，我，受不了……啊！”
　　女流还在集中仅剩的意志对抗着阴道中的刺激，她实在不想当着张元浩的面做出那种难堪到极点的丑态，但那根突如其来的鸡巴，彷佛是压倒骆驼的最后一根稻草，瞬间让她酥麻不堪的阴道来到崩溃的边缘。
　　“啊！……”
　　女流被这一下肏的抬起了头，俏脸扭曲着做出一种忍耐的表情，水润的美眸不可置信的瞪着张元浩，一只手还有些不自然的捂着不断痉挛的小腹。
　　“憋不住了？嗯？爽死了？嗯？”
　　张元浩神色狰狞，两只手紧紧的握着女流的大腿，他一心想让高傲优雅的女流出糗，甚至来不及享受被紧致屄肉死死吸吮的快感，便咬着牙使出全身力量凶狠迅猛的抽插了十几个回合。
　　“啪啪啪！……”

第263章
　　就在女流发出一声极度高亢的呻吟之后，张元浩飞快的将肉棒全根抽出，然后跳着闪到了一旁。
　　“呃！呃！呃！……啊！……啊！……”
　　只见女流高高扬起的娇躯抽搐着趟回了床上，两条颤抖美腿在半空中张得大开，一道透明的水柱迎着窗外明媚的晚霞激射而出，伴随着绮丽的光辉淫靡且有力的滴溅在地板上，那凄厉的声响好似瓢泼大雨拍击着门窗。
　　女流的俏脸通红无比，神色却比刚才舒缓了不少，但眉宇间的羞涩与难堪却随着如喷泉般不断射出的尿液愈发的明显。
　　“呼！……”
　　一旁的张元浩看的心潮澎湃，不同于之前的潮吹，这次女流终于是被他肏的小便失禁，看着她那张绝美的脸孔做出各种平时几乎不可能出现的表情，心理的快感可比肉体的感受刺激的多。
　　夜渐深沉，海风呼啸，游轮上点亮了璀璨绚丽的彩光。
　　张元浩面色舒爽的平躺在大床上，双手垫在脑后一动不动的欣赏着女流胸前那对弹跳惊人的玉乳。
　　白盈盈的灯芒映射在女流的白皙酮体上，晶莹剔透的汗珠透着诱人无比的粉红潮韵。
　　“嗯！嗯！嗯！……”
　　女流星眸紧闭，一双美腿跪分在张元浩身体两边，两片柔嫩无暇的美臀中间插着一根油光水亮的黝黑肉棒，被撑的浑圆的嫩屄正随着主人的起伏不停的收缩吸吮。
　　张元浩那根奇长无比的肉棒笔直的竖立着，而女流这样跪坐其上的姿势让她只能费力的将屁股抬到空中，用胳膊和纤腰的力量支撑着她缓慢的套弄一半儿肉棒。
　　“小骚屄，刚才不是挺厉害的么？”
　　张元浩看着女流小心翼翼的动作，脸上坏笑着问道。
　　他抽出双手掐了掐两颗粉嫩的乳头，然后曲起双腿做了个蓄势待发的姿势。
　　“不要，疼！”
　　女流的上身被张元浩拱的有些前倾，一双小手用力的撑着他的胸膛。
　　“嘿嘿！”
　　张元浩用力拽着女流的乳头，让她趴在自己的身上，然后用两条胳膊环住她的无暇玉背，将女流的娇躯完全固定。
　　“啪！”
　　张元浩的熊腰猛然上挺，只留龟头卡在小屄里的鸡巴瞬间全根没入，紧致的阴道中滞留多时的一股淫液被粗大的棒身挤压的无家可归，顺着粉嫩的屄口激猛喷溅。
　　“啊！……”
　　“爽么？”
　　张元浩在女流的耳边问道，下身死死的顶着她的屁股研磨。
　　张元浩见女流将脑袋埋在自己的肩膀上，也不回话，便缓缓抽出肉棒，用双手固定住她的两片美臀，再次全力向上顶去，就在龟头冲进子宫的同时，手指飞快的按了一下手环的按钮。
　　噗嗤！“啊！……”
　　这一下将女流肏的扬起了头，子宫被贯穿的痛感加上电击的刺激，那种异样的酥麻简直难以形容。
　　“爽不爽？嗯？”张元浩继续问道。
　　“哈，哈，爽！……”
　　女流喘息着小声回道，被固定住的屁股一直轻微的晃动着。
　　“啪！”
　　“大点声！”
　　“啊！……爽！……”
　　女流的语气已经有了些颤抖。
　　“啪啪啪！”
　　张元浩突然更加用力的抱住女流泛着粉红潮韵的娇躯，神色狰狞的开始疯狂的向上挺动腰腹，粗长的鸡巴带着摧古拉朽的气势冲击着紧致的阴道，只见那娇嫩的屄口有一道泛着水花的棍棒残影翻腾肆虐，硕大黝黑的阴囊飞扬着一次次拍击着女流的粉嫩菊花。
　　“别！我受不了，啊！啊！啊！……”
　　女流被肏的俏脸抽搐，不断被侵袭的子宫越来越酥麻难忍，那种怪异的感觉不知道是疼是爽，但阴道中的淫水却如决堤般汹涌澎湃，整个人随着男人的顶撞距离云端越来越近。

第264章 调教女流
　　“啪！”
　　随着张元浩的一次重肏，女流的子宫开始有些了轻微的震颤，但只是刚刚到了崩溃的边缘，可张元浩却迅速的将整根肉棒完全从死命收缩的阴道中抽了出来。
　　“啊！……”
　　粗长的肉棒从屄肉中带出一股温润的淫水儿，以及女流的一声妩媚呻吟，可这悦耳呻吟中怎么听都充斥了一种恋恋不舍的蕴意。
　　“嗯！……”
　　女流埋在张元浩肩膀上的小嘴儿又浅浅的发出一声娇吟。
　　张元浩充耳不闻，用力向上搬着女流不断下探的屁股，水光淋淋的肉棒就那么搭在她的屄缝中轻轻摩擦。
　　“张元浩……”
　　女流竟然抬起了羞红无比的俏脸，看向面无表情的张元浩，然后轻启红唇，小声叫着他的名字，神色中带着一丝难为情的恳求之意。
　　“怎么了？”张元浩故作疑问道。
　　女流不敢直视张元浩的眼睛，低下头用娇嫩的嘴唇亲吻着他的脸颊，还伸出一截小舌头舔了舔张元浩的耳垂。
　　“继续啊……”女流神色娇媚的催促道。
　　“小屄肏爽了？”
　　“嗯。”
　　“行，来了！”
　　话音刚落，张元浩迅速将肉棒塞回女流的小屄中，噼里啪啦的肏了十几下，水意更胜的阴道滑腻无比，收缩的幅度也愈发的强烈，可张元浩又在女流既然高潮的前一刻抽出了肉棒。
　　“嗯！嗯！嗯！……啊！”
　　“噗！”
　　张元浩应该是这个世界上最了解女流的身体的男人了，他可以通过肉棒的感受，非常清晰的了解女流的阴道和子宫的状态，分秒不差的掌控着她的高潮时机。
　　“你！……”
　　阴道中一瞬间的空虚让即将达到巅峰的女流在云端之下轰然跌落，三军沸腾兵临城下的蓄势待发，却突然接到撤兵投降的命令，那种无别憋屈的感觉让女流心神奔溃。
　　“怎么了？”张元浩故意问道。
　　女流娇躯轻颤，敏感的子宫甚至就差那么轻轻的一下，就能达到美妙的巅峰，但也就是这么一下，让难受到极点的她不知如何开口。
　　“别，别停啊……”女流满面羞红的小声说道。
　　“啪！”
　　张元浩狠狠的扇了一下她的臀肉，然后沉声问道，“什么？什么别停？”
　　“……”
　　“想要么？”
　　张元浩用手扶着肉棒，将龟头顶在女流的屄口研磨，却顺着她屁股的力道躲避着。
　　“想！”
　　女流弱不可闻的应了一声。
　　“啪！”
　　白嫩的臀肉被拍的一阵诱人的波浪，张元浩厉声喊道，“求我！”
　　“……”
　　“求我肏你！”张元浩再次喊道。
　　女流没吱声，而是稍微弓起身子在张元浩身上舔弄，一截柔腻的丁香粉舌不断在他黝黑的胸膛上滑动。
　　“还跟我装逼！”
　　张元浩神色狰狞的扶着肉棒顶开女流的屄口，坚硬的龟头顺着顶端的屄肉狠狠的摩擦着肏了进去。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！……”
　　张元浩控制着大半根肉棒快速抽插了几下，每次都将龟头稍稍触碰一下女流的子宫口，却不再进入。
　　“呃！……”
　　那种欲求不满的状态再次清晰强烈，女流的脑海几乎完全被情欲所控制，不断轻微颤栗的娇躯像耳边一根紧绷到极致的橡皮筋，但就差那么一丝丝微弱拉伸的力量，那道等候多时的断裂声响却迟迟没有传来。
　　“我，我，受不了……呃……张元浩，别，别折磨我了……”
　　女流的恳求的声音已经带着哭腔，一双小手不断向后寻找着那根她曾经无比憎恨的鸡巴。
　　“求我！求我肏你！”
　　张元浩的声音冷漠无比。
　　女流突然抬起上身，扬起曾经孤傲冷艳的美丽头颅，崩溃的哭喊着，“肏我，我求你，我求你肏我！”

第265章 驯服女流
　　“哼！”
　　张元浩冷笑一声，神色轻蔑的将女流的大腿抬了起来，“不装了？欠肏的骚屄，嗯？”
　　女流双手支撑着张元浩的膝盖，垫着两只小脚踩在床上，整个娇躯几乎被抬到了半空中，娇艳欲滴的小屄正对着下方近在咫尺的粗长肉棒。
　　“啊！……快肏我，我欠肏，我是骚屄！”
　　眼前这幅画面看的张元浩心里一阵悸动，美艳动人的女流被自己大分着美腿架在坚挺的鸡巴上，那张诱人的小嘴儿不断苦苦哀求自己肏她，曾经高高在上的通云总裁，追求者无数的魔妃女流像一个婊子般哭喊着自己是个骚屄。
　　张元浩已经无法抑制体内的欲火，更控制不住杀气腾腾的鸡巴，他将女流的大腿往下一放，腰腹间猛然全力向上一挺。
　　“噗嗤！”
　　“啊！”
　　“哦！”
　　两声代表着满足和舒爽的呻吟同时响起。
　　“小屄爽了吧？”
　　张元浩不想放过羞辱女流的机会。
　　“爽，爽了……”
　　张元浩握住女流的大腿根，将她的屁股再次抬起到大半根肉棒的高度，然后向下调整了一下姿势，“来，撑住，给你来几下狠的！”
　　张元浩也没看女流的表情，略微试了试抽插的角度，然后铆足了力气开始连续上挺紧绷的屁股，坚硬的腰腹激烈的拍击着女流白嫩的臀肉，粗长的鸡巴不在留情，一下比一下的自下而上的冲击着女流即将崩溃的子宫。
　　“啪啪啪！……”
　　张元浩这一轮高速的抽插还没结束，女流便被尖叫着达到了酝酿多时的决定高潮，一股股滚烫的阴精随着还在狂肏的鸡巴凶猛的喷溅而出，几乎将两人的下半身完全打湿。
　　“啊！啊！啊！……”
　　张元浩可不是那么好心的让女流享受高潮的余韵，刚才是控制着不让她高潮，这会儿看他脸上露出的凶狠神色，还有越来越快速猛烈的抽插，根本就是想让女流迎接一波无休止的阴精狂泄。
　　“爽死你了，是不是？”
　　张元浩穿着粗气问道，湿淋淋的鸡巴继续毫不减速的肏着女流泥泞不堪的嫩屄。
　　“啊！……爽，爽死了……”
　　“还让我肏不？”
　　“让！……啊，啊，让你肏！”
　　女流已经被干的神志不清，脑海完全一片空白，如潮四海般的情欲却无处不在的侵蚀着她的内心。
　　“呼，呼，妈的，骚屄！真他么能喷！”
　　张元浩的龟头被女流子宫中不停喷薄的滚烫阴精浇灌的酥麻不已，刚一放缓抽插的速度，却又被蜂拥而来的屄肉紧紧裹住。
　　“唔！……这屄太爽了！”
　　张元浩穿着粗气将女流推到在床上，然后俯身趴在了她的身上，胯下的肉棒始终死死的顶在她的阴道里，“女流！”
　　“嗯！嗯！……”
　　“从今天开始，我就是你的男人，明白么？”
　　张元浩强忍着澎湃的射意，语气低沉的说道。
　　“嗯！……你是我的男人。”
　　“以后让你干什么，都得听我的，知道么？”
　　张元浩继续说道，“嗯！……听你的。”
　　女流还没从高潮的余韵中恢复，张元浩那阴森森的话语好似一种怪异的靡靡之音，依附在无穷无尽的灼灼情欲上侵袭着她极度脆弱和敏感的内心。
　　“啪啪啪！……”
　　张元浩此时感觉鸡巴已经被快女流的娇嫩小屄裹的快要爆炸了，他屏住呼吸，红着眼睛，用尽全身的力量狠狠的给她来了几下重肏，然后一下抽出已经喷出一小股浓精的鸡巴，动作迅速的跨坐在女流的胸脯上，对着那张完美无瑕的绝色面容疯狂的颜射。
　　“唔！……”
　　大量滚烫的白浊精液激射在女流的无双美颜上，白皙的俏脸好似做了一张淫靡的精液面膜，而且正缓慢的渗入微张的小嘴儿和鼻孔中，只露出了刚刚睁开的一双空洞无神的美眸。

第266章 见沈灵敏
　　“芽儿呦，这怎么办，少杰出了问题。我们的事情是不是也瞒不下去了…………”
　　“是啊，估计那个软骨头扛不住什么，而且为了立功，肯定会把我们的事情都说出去！”
　　“那我们怎么办？除了跑没什么办法了吧！”
　　“也只能这样了！”
　　“我老婆走不了啊，公司的事情都是她在打理的。而且她还是法人，应该也已经被监控了！”
　　“我也跑不了，我这里家人都在这里，我怎么跑啊…………嫖老师你还是今晚就准备一下吧，你老婆又没参与什么事情，你什么都没跟她说，先瞒着她跑掉！再不跑就来不及了！”
　　“我考虑一下吧！”
　　……………………
　　听着房间内两个人的说话声，门口的张元浩微微一愣，随机陷入了沉思。
　　嫖老师和团团说的少杰应该就是斗鱼的老板陈少杰了，近期比较重磅的事情就是陈少杰因为利用斗鱼开设赌场的事情被抓走了，一时间斗鱼的主播们也是人心惶惶。
　　听嫖老师和团团说的话来看，似乎这个事情两个人都有参与啊！
　　张元浩却没有直接进去，而且在大厅里找了一个位置坐下来搜索一下陈少杰的事情，没过多一会，就看到嫖老师给自己发了一条微信。
　　“浩浩你去哪了？咋还没回来？”
　　“啊，我打了一会王者，打完这把就回去啊！”
　　张元浩恢复了消息，又在外面等了一会之后才返回包厢内。
　　晚上吃完饭之后，期间嫖老师的眉头一直紧皱着，吃完饭将团团送上车后，嫖老师和张元浩也坐上那辆帅气奢华的库利南。
　　“浩浩，我这段事情出差办一些事情，你在国内帮我照看一下你嫂子啊！这辆车先给你开着，等我到了国外，我给你发一个我新的手机号。到时候就联系我新的手机号就好！”
　　两个人沉默了一会后，PDD突然说了一句话。
　　张元浩心头一愣，一看这架势就是嫖老师要跑啊！
　　也没说什么，直接就答应了下来。
　　PDD到家之后，张元浩也没有直接回自己家，在嫖老师小区对面的酒店开了一间房，窗户正对着别墅区门口。
　　差不多过了4个多小时，张元浩就从窗户里看到嫖老师拎着两个大箱子上了一辆专车就走了。
　　“我操，跑这么突然，看到陈少杰的事情，嫖老师参与了不少啊！”
　　张元浩感叹道。
　　过了两天后，沈灵敏给张元浩打了一个电话，大概就是说联系不上PDD了，问一下张元浩知不知道下落，张元浩想起了之前去PDD家里吃饭的时候哦，沈灵敏那纤细的腰肢以及挺翘的臀部。
　　本来要帮PDD隐藏的他却并没有一口否定。
　　“嫂子，我这里也说不清楚啊，嫖老师的车钥匙在我这里，我一会给你送公司去啊！”
　　说完，张元浩就挂了电话，然后直接开着pdd的库利南去了沈灵敏的公司。
　　到了公司以后，在前台和沈灵敏确认完之后，张元浩就走进了沈灵敏的办公室。
　　“浩浩，你终于来了。我老公到底怎么了？我一直联系不到他呀，你知道他在哪里吗？”
　　沈灵敏一身职业装，很是亮眼。但此时看向张元浩的目光内却充满了急切。
　　“我其实清楚一些嫖老师的下落，嫂子你过来，我悄悄说给你听。”
　　张元浩说道。
　　沈灵敏也没怀疑什么，急切的小跑了过来，将耳朵贴近张元浩。
　　“嫂子，嫖老师的下落…………”
　　听到这，沈灵敏的耳朵不由自主的贴的更近了。
　　“给我操一顿我就告诉你！”
　　听到这话，沈灵敏一愣，随后吓了一大跳，沈灵敏下意识的要后退，但下一刻，一只大手用力的揽在她纤细柔软的腰肢上，让她不仅没能后退，甚至反而被压入张元浩怀里，那饱满圆润的酥胸在男人的胸膛上挤变了形。

第267章 威胁沈灵敏
　　“放手！！！”
　　沈灵敏怒喝道。
　　然而张元浩的手臂如同铁钳一样死死禁锢着他，他甚至还伸出另一只手，捏住沈灵敏那后仰的俏脸的下巴，让她只能保持跟自己呼吸都纠缠在一起的距离。
　　“要是不想嫖老师出事你就老实一点！”
　　张元浩贪婪的呼吸着沈灵敏身上那醉人的体香，和那双充满女王气质、狭长迷人的凤眸对视。
　　而他胯下，已然翘起了一个高高的帐篷，顶在沈灵敏小腹，不时跳动一下。
　　沈灵敏紧咬银牙，心底的怒意让她有种立刻叫人来把张元浩打的半死从窗户扔出去的冲动。
　　但终究，她忍住了。
　　嫖老师现在准备跑到日本去躲避风波和抓捕，这如果被张元浩捅出去，估计会被扣住没法出国了。这让爱夫心切的沈灵敏如何能够接受。
　　“我凭什么相信你？”
　　听到这句话，张元浩心底一喜，他知道，这位人妻已经上钩了。
　　“我身上带了嫖老师那天说话的录音了，就在我身上。”
　　张元浩立刻道。
　　沈灵敏沉默一秒：“你先把东西给我。”
　　“你当我是傻子吗沈灵敏？”
　　张元浩讥笑道。
　　沈灵敏闭上美眸，遮掩住眼中流露出的痛苦与挣扎，原本抗拒与挣扎的力道缓缓减弱……
　　张元浩自然能感觉到怀中娇躯的反应，脸上顿时露出淫荡的笑容。
　　“唔……！”
　　下一刻，张元浩低头，嘴唇盖在了沈灵敏那红润欲滴的柔嫩唇瓣上。
　　沈灵敏身体一僵，双手猛地捏紧。
　　张元浩吻的极其粗暴狂热，仿佛不是在接吻，而是猛兽在进食。
　　他粗暴的摩擦品尝着沈灵敏的樱唇，将那娇嫩的唇瓣含住，用力的吮吸，甚至啃咬，在那诱人红唇上留下显眼的牙印。
　　沈灵敏的吐息和他的呼吸纠缠在一起，芬芳馥郁，让他感觉体内陡然燃起一团火。
　　欲望自心底爆发，化作难以抵御的冲动。
　　张元浩揽住沈灵敏纤腰的手猛地下移，按在那浑圆挺翘的丰满翘臀上，然后用力的揉捏起来，手掌狠狠地抓住一把臀肉，手指则仿佛要刺透包臀裙，钻入娇嫩的股沟中。
　　沈灵敏的娇躯微微颤抖，本就敏感的娇躯在男人的蹂躏和淫玩下早已变的不堪一击。
　　明明是这般粗暴的动作，却让她感到胴体燥热，酥痒湿热的感觉从下方传来。
　　张元浩一边品尝沈灵敏的红唇，一边揉捏翘臀，胯下肉棒硬的如同铁棍一般，死死抵在沈灵敏小腹摩擦着。
　　然而这样并不能满足他心中的欲火。嫖老师一直以来都是张元浩的领导，这种能够玷污领导老婆的刺激，不是一般人能够忍得住的。
　　他松开掐住沈灵敏雪白光洁下巴的手，转而抱住她，猛地发力，将沈灵敏半抱半推的压在了她的办公桌边缘。
　　办公桌正对着巨大的落地窗，窗外是俯瞰视角下的繁华都市，任何人坐在此处，都能感受到一种仿佛世界尽在掌中的豪情。
　　然而，这个位置的主人，嫖老师的老婆，此刻却被人压住高贵成熟的美妙胴体，按在办公桌上，准备肆意淫玩。
　　“沈灵敏，你说要是嫖老师知道，他在准备逃走，而他妻子在被人侵犯？他会怎么办？”
　　张元浩放开沈灵敏那有些发肿的娇艳红唇，凑在她耳边，将那晶莹如玉的耳垂含在口中说道。
　　本就沉浸在痛苦和屈辱中的沈灵敏听到这话，顿时睁开眼睛，看着张元浩近在咫尺的脸，目光好似两把锋利的刀子：
　　“你要是敢告诉PDD，我保证，你会死的很惨。”

第268章 撕开衣服
　　如冬泉般冷冽清脆的嗓音，无需刻意的虚张声势，那长时间养成的领导气质便足以让人背后发寒。
　　但在此刻，沈灵敏那高高在上的凛然威严和上位者气度，对于张元浩而言只是让他更加兴奋的调剂。
　　“我死的惨不惨我不知道，但今天我肏嫖老师他老婆肯定会爽惨！”
　　张元浩露出兴奋的笑容。
　　随即，他俯下身，将沈灵敏的上半身彻底压在办公桌上，得益于沈灵敏娇躯惊人的柔软，使得她即便被迫仰躺在自己办公的位置，那双美丽的长腿依旧能落在地上。
　　而一双大手，顺势按在了沈灵敏最为骄傲诱人之处，那对硕大挺拔的美乳，哪怕是躺下也依旧保持高耸，如同两座巍峨的山峰。
　　纵使隔着衣服，张元浩也能清晰的感受到那份美妙的柔软和弹性，而他的手甚至连一半的酥胸都难以把握，沉甸甸的分量让人无比满足。
　　“就是这对奶子嫖老师没少吃是吧？老子还真羡慕他，每天都能揉你这个大奶！”
　　张元浩完全不再克制自己的粗俗言语。
　　“还有你的骚逼，嫖老师现在专心想跑走，那就让我来好好操操你这个骚逼吧！”
　　说着，张元浩挺了挺腰，那粗壮的肉棒顿时隔着裤子撞在沈灵敏双腿之间，顶端刚好顶在那柔软娇嫩的嫩穴中。
　　“嗯……！”
　　沈灵敏猝不及防，发出一声妩媚呻吟。
　　沈灵敏的体质本就妩媚多汁，可惜PDD由于肥胖原因一直没法满足她。
　　如今被憋的真有几分摸一下就出水的意思，在被张元浩这样对待，并且明白接下来将面对什么后，不管她想与不想，那淫媚而美好的成熟胴体都已经做好了被男人侵犯的准备。
　　张元浩这么一顶，沈灵敏直觉一个火热粗壮的东西抵在自己已然湿润的阴户，触电般的酥麻让她双腿发软，浑身的力气像是瞬间被被抽走了大半。
　　张元浩那羞辱性的言语，明明让沈灵敏从心底感到抵触和羞恼，但不知为何，身体却在这样的言辞中，愈发动情燥热，莫名的兴奋和悲哀混合在一起，化作一种让她难以遏制的渴望。
　　“混蛋……！你会……嗯……！后悔的……！”
　　沈灵敏死死咬着银牙，努力忍住娇躯的异样和刺激，开口道。
　　“想叫就叫，嘴巴和小姑娘一样别扭，身体又比妓女还淫荡，我都要怀疑沈灵敏你是在故意勾引老子了！”
　　张元浩露出嘲讽的笑容。
　　狠狠揉了几把那饱满圆润的美乳后，他感到有些不过瘾，不管三七二十一，双手抓住沈灵敏的领口，狠狠一拉！
　　“别……！”
　　沈灵敏话还没出口，就听见“斯拉”一声，她穿着的西装衬衣虽然布料做工都是最高档名贵的层次，但不代表最结实，哪里能抵挡的了张元浩的大力，扣子崩飞、布料撕裂，从中间变成了两半。
　　而下一刻，一对比穿着衣服时更加惊人和醒目的雪白玉兔便跃了出来。
　　那肥美浑圆的雪白乳房，有着超乎想象的形状和大小，因为终于脱离布料的束缚而欢欣颤动，那白花花的肉浪几乎晃花了张元浩的眼睛。
　　尤其是穿着衣服时被遮掩的完美胴体也一并显露出来，纤巧精致的锁骨、平坦的小腹、可爱的肚脐，以及盈盈一握的腰肢，没有半点瘦弱之感，满是雪玉晶莹的细嫩美肉，但却意外的给人一种盈润纤柔的韵味，衬得那硕大美乳更加具有分量。
　　在金钱的养护以及健身塑形的作用下，沈灵敏的身材越来越极品了。

第269章 游走
　　张元浩的眼睛顿时有些放光，犹如老饕遇上了绝世大餐，满是贪婪和激动。
　　他不得不承认，沈灵敏真的是个尤物！
　　这份成熟多汁的诱人风情，绝非那些稚气未脱的少女和青涩的年轻女人所能相比，天生丽质外加最顶级的保养，方才能锻造出这样美妙的肉体。
　　张元浩再也忍不住了，低吼一声，猛地将脑袋埋进了那柔软饱满的乳房中。
　　顿时，四溢的乳香钻入鼻腔，叫人陶醉的用力猛吸也完全不知足。
　　那惊人的滑腻和细嫩，更是带来如同牛奶流过肌肤一样的触感，格外舒适。
　　不过张元浩仅仅享受了两秒，就再度变的粗暴起来，他从来不是怜香惜玉的人，更何况冒着风险招惹沈灵敏一半因为嫖老师出了事情。
　　张元浩张开嘴，猛地咬住一大口乳肉，牙齿毫不留情的咬了下去，更是如同吸果冻一般用力的吮吸着这美妙的嫩肉。
　　沈灵敏眉头微蹙，显然是感觉到了疼痛，可与之相伴的，还有一种难言的刺激和舒适。
　　那张成熟冷艳的俏脸浮现出喝醉一般的绯红，一双带着痛苦和悲哀的美目也逐渐变的迷离起来，如水般的媚意逐渐泛开。
　　张元浩的手也没闲着，粗暴的撕扯着沈灵敏的衣物，直到那变的破破烂烂的衬衣和西装再也无法阻止他享用这美好的肉体。
　　然后，那双大手便从左右攀上了沈灵敏的美乳，用力的抓揉起来，那滑腻娇嫩的乳肉在手掌中变形，从指缝溢出，仿佛连每一丝印痕都填满了。
　　“呃嗯……！”
　　沈灵敏不时发出一两声控制不住的轻吟，但却连她自己都无法判断，究竟是因为疼痛还是舒适，但那一双修长丰腴的美腿却是不由自主的加紧，轻轻绞动。
　　当那硬挺粗壮的肉棒隔着布料一下下顶着溪谷桃源时，那肥美浑圆的香臀更是下意识的微微抬起迎合。
　　很快，张元浩一点点在那两只美乳各处都留下了属于他的痕迹——鲜红的掌印、指印乃至牙痕，但这非但没有影响这对饱满酥胸的美丽，反而增添了一种蹂躏和玷污的异样美。
　　而他，也讲注意力逐渐转移至沈灵敏完美乳房的顶端。
　　硬币大小的乳晕有着鲜艳粉嫩的色泽，中间一颗娇艳欲滴的嫣红樱桃，因为男人大手的玩弄而颤抖轻晃，看起来格外诱人。
　　但马上，张元浩的嘴就盖了上去，他先伸出舌头，轻轻舔了一下这已然挺立起来的蓓蕾，娇嫩香甜的气息传来，他立刻用舌尖用力的顶弄沈灵敏乳头顶端。
　　“啊……！”
　　沈灵敏娇躯猛地紧绷，发出一声销魂的呻吟。
　　随着张元浩舌头的打转，她整个人都开始颤抖。
　　一双玉手无法控制的抱住了张元浩的头颈，却并非将他推开。
　　张元浩逗弄了一阵沈灵敏乳头顶端，随即张开嘴，用力一吸，将那娇艳诱人的樱桃整个吸进了嘴里，肆意品尝吮吸起来，仿佛要从里面吸出奶水一样。
　　“啊……！别，别这样……！嗯啊……！”
　　沈灵敏发出像是在哭一样颤音，但那妩媚急促的喘息格外撩人。
　　张元浩不管不顾，甚至一只手还猛地掐住另一颗嫣红乳头，用力的搓揉，来回撩拨起来。
　　沈灵敏的颤抖越来越厉害，娇躯更是软的如同没了骨头，只能任由这个与她毫无关系的男人压在身上肆虐。
　　“张元浩……不，不要一直……啊……！”
　　“不要一直什么？”
　　张元浩一边品尝玩弄这美味的甜点，一边含糊不清道。
　　“嗯……碰，碰那里……啊啊……！！”

第270章 进入
　　沈灵敏艰难的说完这句话，控制不住的发出一声高亢的呻吟。
　　张元浩这才抬起头，手上动作不停，戏谑而得意的淫笑道：“所以你是在求我搞你别的地方咯？”
　　沈灵敏自然不会去接这种无论怎么答都是调戏和羞辱的问题，竭尽全力的克制着身体的酥麻和异样。
　　但张元浩已经忍耐到极限了，他猛地直起身子，胡乱的扯下自己身上的衣服，解开皮带：“既然你都这么求老子了，老子就满足你，看你这样骚逼也是痒的不行了吧？欠肏的贱人！”
　　三下五除二把自己扒光，张元浩按住已经无力也不打算再进行徒劳反抗的沈灵敏，一把扯坏包臀裙的拉链，露出那性感美妙的腰胯线条，和包裹在一条设计性感而高级的黑色蕾丝内裤中的饱满嫩穴。
　　而那条内裤，上面透出明显的湿润痕迹，散发出一股独特的、微微腥甜的气息，紧紧贴在肌肤上，勾勒出阴户漂亮的形状。
　　张元浩伸手一摸，满手滑腻清亮的爱液，他直接抹在沈灵敏白皙绝美的俏脸上：
　　“水都流成这样了，难怪要求老子肏你，沈灵敏，你他妈跟发情的母狗有区别吗？”
　　“混蛋……！”
　　这般低贱直白的辱骂，还是激起了沈灵敏的怒意。
　　但还没等她骂出口，张元浩径直扯下她的内裤，才褪到腿弯，就迫不及待的抓住她柔软纤细的蜂腰，把那粗大黝黑的肉棒抵在暴露出来的雪白阴户上，龟头顶开肥美的大阴唇和已然微微张开的小阴唇，凑到那紧致窄小的粉嫩肉洞前。
　　“肏死你个骚贱母狗！”
　　话音落下，张元浩猛地一挺腰！腾腾的冒着热气的肉棒“噗哧”一声分开了沈灵敏的阴唇，势如破竹地钻进了紧紧合拢的蜜穴里。
　　“嗯！”沈灵敏娇躯颤抖，轻咬银牙娇哼呻吟了一声。
　　“嘶，骚逼，小屄这么紧，还会吸老子鸡巴，这么喜欢老子的肉棒吗？”
　　张元浩说完，腰间再次发力，粗长肉棒顿时深抵子宫，而他并没有着急抽插，而是反复磨研着子宫口，只一会儿，一阵热潮涌挤而出他龟头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，此时的沈灵敏双手无力地撑着办公桌，面色潮红，贝齿轻咬，美目紧闭，阵阵快感不断地冲击着全身每个神经。
　　虽然极力忍耐，阵阵轻吟还是不受控制地断断续续从檀口发出。
　　张元浩看着眼前少妇迷人、淫荡的表情，险些把持不住，略做停顿之后，再次挺动他粗长的肉棒狠狠地冲击着沈灵敏的蜜穴，每次的冲撞都会让龟头插到沈灵敏的花心。
　　乳白色的淫液随着“噗哧……噗哧……”的抽插从沈灵敏的幽谷通道内挤出来，两人的交合处渐渐地布满了白花花的斑点。
　　“嗯……嗯啊啊啊……嗯啊！……嗯嗯啊！”
　　渐渐地沈灵敏的鼻息越来越急促，越来越粗重，一直压抑的呻吟控制不住的高亢起来，丰腴滚圆的粉臀此时也高高的翘起，任由张元浩的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动剧烈晃动起来，淫液更是不受控制的从两人交合处不断冒出。！
　　“沈灵敏你个大骚逼！淫水怎么这么多？嗯？来骚逼我们换个姿势……”
　　张元浩说完猛得把沈灵敏美艳高贵的胴体抱起。
　　“啊！你干什么！张元浩你快啊！放我下来。”
　　沈灵敏娇呼一声，同时一双白嫩的玉手本能地环抱住张元浩的脖子。
　　“干什么？骚逼，老子要抱着肏你。”张元浩说完腰间猛地向上一挺，“噗嗤”一声肉棒再次整根没入蜜穴里。

第271章
　　“啊”沈灵敏娇吟一声，一双美目恶狠狠地看向张元浩。
　　“瞪我？”张元浩说完猛地收腰，粗长肉棒顿时从沈灵敏蜜穴中脱离而出，只留一个巨大龟头卡在屄口。
　　“嗯？骚逼，不想让我帮忙隐瞒嫖老师的消息了？”
　　“啪”随着张元浩地提腰肉棒再次十分顺畅地没入蜜穴中。
　　不受控制的娇吟再次从沈灵敏檀口发出，一双美眸有些无奈地看了眼张元浩，随即轻叹一声，双手用力抱紧张元浩脖子，螓首靠在张元浩肩膀上。
　　轻声说道：
　　“这里是我的办公室，你轻点，别搞出太大动静。”
　　“骚逼，不瞪了？想要自己的屄少受点罪就收起你那副高贵的嘴脸，在老子面前你就是个欠肏的母狗，明白吗？”
　　张元浩说完一只大手用力地在沈灵敏白嫩的屁股的拍打了两下，发出两声“啪啪”的脆响。同时胯间开始快速地上下耸动起来。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪。”淫靡的声音时隔一段时间再次在办公室内响起。
　　“嗯……嗯嗯啊……轻……轻点……啊！……我……啊！……”
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让沈灵敏檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，看着平日里端庄优雅的沈灵敏被自己操得娇啼婉转、抵死逢迎的模样，张元浩犹如发情的野兽般干的更加起劲，如此抽送了几十下，两人都已经是汗水淋漓。
　　张元浩喘着粗气将意识迷蒙的沈灵敏放在办公桌上，抬起她一条修长白嫩的玉腿，另一只手扶着肉棒再次对准早已泥泞不堪地蜜穴，向前一挺，肉棒再次整根没入。
　　“噗滋！”
　　“噗滋！噗滋”
　　内媚体质的沈灵敏再度释放大量的淫液，使得两人的交合处再度发出淫靡的声音。
　　沈灵敏左右摇摆着头无力地呻吟着“啊！不……不行了……嗯啊……我……我不行嗯啊……不行了啊！轻点儿……嗯……要……嗯啊！……到了啊……啊！”
　　“骚逼，快点叫我老公！叫老公老公轻点肏你。”
　　张元浩边说边伸出一只手紧握着沈灵敏的细腰，同时另一只手抬高沈灵敏的一条美腿，然后臀部更是像装了马达一样快速地前后挺动起来。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　一捋捋淫液不停地从沈灵敏屄口流出，顺着股沟源源不断地流向办公桌。不一会便形成了一大片水渍。
　　被如此爆肏的沈灵敏此刻已经失去了思考能力，语无伦次地淫叫着“啊！……！……嗯……嗯啊……轻啊……轻点儿啊……”
　　“草，叫老公，再不叫信不信肏死你个大骚逼！”
　　随着沈灵敏的体香绕鼻而来，张元浩更加疯狂耸动他的屁股，每一次都深深地刺入沈灵敏娇嫩的花蕊深处。两人身上的汗水相互交溶。
　　“噗哧……噗哧……”之声不绝于耳。
　　沈灵敏被肏的双眸紧闭，贝齿咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧！”
　　“骚逼，不叫是吧？”
　　张元浩说完故意放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在沈灵敏紧致，多水的蜜穴里划圆圈搅弄。
　　处在高潮边缘的沈灵敏被他如此的挑逗刺激，迷离的美目有些幽怨地看了一眼张元浩，张元浩似是没看到沈灵敏有些幽怨地眼神，依旧慢悠悠地抽送，如此肏干了几十下，沈灵敏贝齿轻咬，随即螓首轻抬，双手勾住张元浩地脖子。
　　娇艳的红唇轻启，似是比划了两个口型。
　　四目相对，霎那间，办公室响起了，“吧唧，吧唧”的接吻声。
　　直到沈灵敏快喘不过气的时候，张元浩才恋恋不舍地将自己的舌头从沈灵敏檀口中抽离出来。

第272章 潮喷
　　“嘿嘿，骚逼，躺好了，老公要继续肏你了宝贝儿。”
　　张元浩说完轻轻地将沈灵敏放到办公桌上，便再度恢复大开大合地抽送。
　　如此肏干几十下以后沈灵敏的娇躯突然紧绷起来，檀口猛着轻呼：“啊……不啊……不行啊不行了行了……要来了……啊！”
　　此刻出于爆发边缘的张元浩闻言猛地抱起沈灵敏修长圆润的玉腿搭在肩膀上更加猛烈大力地抽动起来。“骚逼，肏，肏死你个大骚逼。”
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪。”
　　“嗯，啊啊啊啊啊！……到……到了啊！……啊啊啊啊！”
　　沈灵敏绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，伴随着又一次凶狠的爆肏，沈灵敏的娇躯止不住地痉挛起来，双眼无神地望向天花板。
　　而一股乳白色透明的液体也从沈灵敏的子宫狂喷出来，察觉到沈灵敏变化的张元浩猛地抽出肉棒。
　　顿时，一股股晶莹的淫液犹如泄闸的洪水般，源源不断地从屄口喷射而出。
　　昂贵的大理石地板砖上顿时出现了一大滩水渍。
　　张元浩满脸兴奋的望着眼前淫靡的一幕，随即像是想到了什么急忙掏出手机录制了起来。
　　如此淫靡的一幕持续了将近一分钟才结束，此时的沈灵敏俏脸通红，屄口大张，淫液仍在不断地流出。
　　一双美眸雍散地瞥了眼站在一旁拿手机拍自己的张元浩。
　　沈灵敏一惊，急忙用两只光滑的手捂住了自己的脸。
　　故作冷冽地说道“混蛋，别拍了。再拍信不信我杀了你。”只是连她自己都能感觉到此刻语气中的媚意。
　　张元浩闻言，呵呵一笑。快走两步，将手机随手放在办公桌上，望着躺在办公桌上这个丰腴熟美俏脸通红的美妇，说道：
　　“骚逼，别挡了，你以为挡住了脸别人就认不出你这个嫖老师的老婆了？”
　　沈灵敏闻言，并没有说话。只是躺在办公桌上不停地喘息。
　　过了片刻从高潮余韵中缓过劲的美妇双手撑着桌面缓缓站了起来，语气清冷地开口道：
　　“张元浩，不要忘记你刚刚说过的话。”
　　此时的沈灵敏仿佛又恢复成了那个高高在上的老板，嫖老师大部分的产业都是沈灵敏在管理的。
　　然而就在一双玉足接触到地面瞬间，成熟美艳的娇躯却是一软，一个踉跄险些摔倒在地。
　　张元浩见状连忙快走两步，一把将沈灵敏搂在怀里，同时另一只手迅速攀上丰满柔嫩的乳房肆意揉捏起来。
　　“骚逼，腿都被肏软了，还他妈装呢？要不要把你抱在嫖老师面前给你狠狠草一顿？”
　　沈灵敏闻言，粉拳紧握，漂亮的眼眸闪着一股无法遏制的怒火。一对雪白圆润的乳房更是随着剧烈起伏的胸膛不停地颤抖。
　　她可以将自己的娇躯当做筹码，献给自己厌恶的人肆意玩弄肏干。
　　但是她做这一切的目地都是为了尽量保护自己身边的亲人。
　　张元浩的这段话彻底触碰到了沈灵敏的逆鳞。
　　“在老子面前把你装逼的样子给我收起来，你就是个欠肏的母狗明白了吗？”
　　张元浩似是没有察觉到怀里美妇的变化，依旧喋喋不休地说道。
　　“张元浩，你找死！”
　　沈灵敏说完目光一凛，下一刻，她用尽力气，猛地抬起膝盖，便朝张元浩的胯下踹去。
　　“啊！”张元浩一声哀嚎，捂住裆部。
　　沈灵敏立马趁势推开张元浩，弯腰捡起散落地下的黑色蕾丝内裤，穿了回去。
　　张元浩痛得满额都是汗水，看她的目光充斥着愤恨，咬牙切齿，一脸狰狞。
　　“骚逼，你……你他妈竟然敢踢我，信不信老子现在就透露出嫖老师的消息。”

第273章 再次进入
　　“你再乱说话，我什么都不顾了，也要把你带进监狱！”
　　“沈灵敏，你不用威胁老子，老子不是吓大的。我现在就问你还他妈做不做？”
　　张元浩捂着裆部，龇牙咧嘴的做到沙发上。恶狠狠地说道。
　　“做”沈灵敏冷笑一声“只是你还行吗？”
　　“做就别他妈磨叽了，赶紧过了给老子舔舔，快他妈疼死老子了。”
　　张元浩说完倒吸一口凉气。
　　沈灵敏听完也没有过多的犹豫，随后直接曲腿跪在了张元浩身前说道：“我帮你口出来，但是你必须不透露PDD的消息，不然我不会让你在监狱待一辈子。”
　　“我可以答应你，但你踢我的这一下得再让我干你……嗯。”
　　张元浩话还没说完，沈灵敏一口含住了他的肉棒，小舌头灵活的舔弄了几下，随后又吐了出来。
　　而张元浩刚刚因为疼痛有些疲软肉棒，也渐渐傲然挺立起来。
　　感受着从膝盖传来的疼痛感，沈灵敏轻吐出张元浩的肉棒，讪讪地说道：“去卧室床上吧！我这么跪着难受！”
　　“就在这赶紧的，别墨迹！”
　　张元浩说完伸手抓住沈灵敏的头发，向下按去。
　　沈灵敏还没反应过来，娇艳的红唇便与硕大的龟头来了个亲密接触。
　　一股骚浊之气夹杂着刚刚男女欢好的淫靡霏霏味道扑鼻而来，当龟头再次顶在双唇之间时，沈灵敏冷哼一声，随后便张开嘴慢慢地吞了进去。
　　猩红的龟头慢慢撑开了沈灵敏的整个小嘴，整根粗大的肉棒却还在嘴外。
　　充满性欲的丑陋龟头塞进沈灵敏张到极限的小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了！
　　这情景真是诱人之极。
　　“嘶啊！……舒服……骚逼，再含多点……”舌尖磨擦到龟头的肉沟，张元浩忍不住发出哼声。
　　沈灵敏双眼迷离地看了眼张元浩，随后用力张大并紧缩嘴唇，头部不停的耸动，开始吞吐起来，张元浩粗大黝黑的肉棒有三分之一在沈灵敏的小嘴里面进进出出，发出“啧啧”的响声，剩下的三分之二被沈灵敏的双手卖力地套动着。
　　渐渐地沈灵敏的频率越来越快，一头秀发也随之摆动。随着连续的快感阵阵向张元浩袭来，让张元浩情不自禁地开始抓捏沈灵敏的秀发。
　　在连续几分钟的激烈口交后，沈灵敏也因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已一片潮红。
　　“噗、噗……”
　　突然，张元浩迎着沈灵敏吞入的动作，用力向上一耸，整根肉棒完全消失在沈灵敏口中。
　　“唔……唔……嗯”
　　突如其来地深喉，直肏的沈灵敏一阵干呕，却只能强忍着呕吐感，不断地调整呼吸，来适应插入喉管内的猩红龟头。
　　“行了，骚逼接下来就让我自己来吧。”
　　张元浩说完双手用力抱住沈灵敏螓首，腰间开始快速有力的挺动起来，丝毫没有一点怜香惜玉，就是大力的抽插，沈灵敏被肏的直翻白眼，无助可怜的眼神望着张元浩。
　　张元浩没有理会自己胯下成熟美妇的哀求眼神，反而加快肏干沈灵敏的小嘴，大量的口水随着肉棒的进出从沈灵敏的红唇间不断滴出，丰满雪白的大奶子不时的拍打在张元浩的小腿上，噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤。
　　好一会儿过后，张元浩的背脊终于在酥麻中颤抖，浑身发紧发麻，他喘着粗气吼道：“骚逼，我……我要射啦，射……射死你个贱货……”
　　沈灵敏此时也感觉到嘴里的大肉棒一阵阵脉动，本能地就欲将肉棒吐出，深喉爆射的感觉她可不想再尝试了。
　　然快感绝非人力能够抵挡，张元浩话音未落，肉棒已疯狂抖动，一大股滚烫的阳精暴射而出，直接射入了沈灵敏喉咙深处。

第274章 来电话
　　“唔、唔……”
　　沈灵敏身形受制，又遭受着肉体快感的折磨，动作稍慢立刻吞入了好多的精液，惊叫声中，她用尽全力终于抬起了头，但如些来情形反而更糟。
　　“噗、噗……”
　　肉棒脱离了沈灵敏小嘴，但喷射却没有完结，白色精液好似子弹一般，射在了沈灵敏优雅美艳的俏脸上。
　　“骚逼，精液好吃吗？”
　　张元浩挺着湿淋淋的肉棒拍打着沈灵敏俏脸，满脸舒爽地问道。
　　沈灵敏没有理他，而是坐在地上一手撑着地面一手捂着嘴不停地干呕。
　　“叮铃铃……叮铃铃”
　　一连串的电话铃声突然在淫靡的办公室响起，沈灵敏美目撇了眼张元浩，随后强忍着剧烈呕吐感，缓缓站起身来到办公桌旁接起了电话。
　　“喂！沈总，我这边传来了一份有关项目的确认书，需要您现在签字。我给您拿过去？”
　　电话那头传来了助理有些急促的声音。
　　“嗯，行！你拿过来吧！”
　　沈灵敏努力维持着与以往相接近的口吻说道。
　　只是以往清冷的声音中此时却夹杂着一丝颤抖与媚意。
　　“好，沈总那我现在就给你送过去。”
　　“嗯。”沈灵敏用十分简短的语句结束了这次通话。只是当余光撇见翘着二郎腿坐在沙发上张元浩时，她就后悔了。
　　从助理办公室到这只有短短不到一分钟的时间，而自己现在浑身上下只穿了一条黑色蕾丝内裤，裁剪得体的名贵OL制服此刻却是散落一地。
　　白皙的俏脸上更是布满了男人的精液。
　　自己现在的样子如果被助理撞见，万一在集团传开了，自己以后还有什么脸面管理共公司了。
　　想到这沈灵敏立刻抽出两张纸巾，胡乱地擦拭了下脸上的精液，随后对着坐在沙发上正一脸惬意的罪魁祸首骂道：“滚，立刻给我滚出去。”
　　张元浩被骂的有些发懵，他抬起头看了眼嘴脸仍残留着些许精液的美艳少妇，随后竟直直躺在了沙发上。
　　沈灵敏见状随手捡起地上的一只昂贵高跟鞋对着张元浩狠狠砸去。
　　“王八蛋，给我起来。你现在立刻捡起地上的衣服，然后跟我走。”
　　沈灵敏说完迈着两条修长圆润的玉腿头也不回地向卧室方向走去。
　　张元浩看着美妇消失的方向，嘴脸轻轻上扬，眼中再次布满淫光。随后迅速起身，胡乱捡起几件衣服，大步追了过去。
　　“啊！你……嗯……放开……放开我……衣嗯……衣服掉了嗯……嗯……捡……捡起来啊……嗯……唔……唔唔……砰！”
　　铛铛铛……铛铛铛……
　　随着一阵短促的敲门声，一个身影缓缓推开了董事长办公室大门。
　　“沈总，确认书我给您……”
　　助理恭敬的声音在办公室响起，只是当她向办公桌方向望去时，原本应该端坐在椅子上的沈灵敏，此时却并不在那里。
　　“沈总？”助理再次小声唤道。同时明亮的眼睛开始大量起四周，寻找了起来。
　　然而沈总的身影她并没有看到，一只性感小巧的高跟鞋却是很快出现在她视线内，紧接着便是第二只。
　　突然助理杏目大睁，一脸不可思议地看着散落在办公桌旁的黑色胸罩。
　　随后满脸震惊地向卧室方向望去。
　　“天哪！这大白天的。”
　　震惊过后，助理小声嘀咕一句。
　　随后转身就欲离去。
　　就在走到门口时，董事长平常对工作严厉苛刻的态度却浮现在自己的脑海，再想到这份文件的紧急性。
　　放在门把上的小手竟不自觉地缩了回来。
　　随后像是下了什么决定似的。
　　迈着步伐向卧室方向走去。

第275章 助理在门外
　　似是为了印证助理心中的猜想，随着离卧室越来越近，一条米白色的包臀裙再次出现在卧室走廊上，助理见状深吸一口气，然后快走两步来到卧室门口。
　　“沈总，你在里面吗？”
　　助理小心翼翼地问道。
　　“啊？我在。文件你先……嗯……唔……”随后屋内便没了声响。
　　站在门外的助理有些无奈地翻了个白眼，随后扬起小手，轻敲了两下房门。得到的回应却是一段女人高昂的呻吟。
　　“嗯！啊啊啊……别……呃……嗯嗯嗯……”
　　而此刻身在屋内的沈灵敏正一丝不挂的靠在卧室门上，一对洁白无瑕的臂膀被一只大手牢牢钳制着举过头顶。
　　白皙冷艳的俏脸此时布满潮红，红唇紧抿，一脸幽怨地盯着眼前的男人。
　　“骚逼，与助理隔着一扇门被人玩的感觉刺激吗？”
　　张元浩小声地问道。
　　沈灵敏没有说话，有些无奈地缓缓低下了头，而当那根粗长挺翘的肉棒映入自己眼帘时，内心深处竟升起了一股莫名的兴奋感。
　　肉屄内更是分泌出了大量爱液，顺着缓缓抽动的粗大鸡巴流出体外。
　　“嗯，骚逼刺激吗？问你话呢！”张元浩见沈灵敏没有搭理自己便再次问道，同时插在肉屄内的大鸡巴则更加快速地抽动起来。
　　“嗯……啊啊啊……嗯嗯嗯”
　　沈灵敏虽极力忍耐不让自己出声，但随着张元浩抽动频率的增强，一段段诱人的呻吟还是不受控制地从喉口发出，渐渐地沈灵敏的眼神越来越迷离，紧紧合拢的美腿似是为了让手指更好地插弄也慢慢地大张开来。
　　噗呲……噗呲……噗呲……淫靡地水声响彻在整间卧室。
　　此刻站在门外的助理则是小脸绯红，包裹在套裙下的两条美腿则不安地扭动着。
　　就在小手即将触碰到已经潮湿的内裤时，卧室的门突然剧烈地晃动了几下。
　　紧接着便传出了比刚才更加高昂的凄楚呻吟。
　　吓得助理赶忙抽出了小手。
　　靠在门上的绝色美妇，此时两只小手无力地搭在男人肩膀上，一条美腿被人高高抬起，而另一条美腿则不住地颤抖，肉屄内的粗大鸡巴此时如同轰炸一般的爆操着，撕裂般地疼痛感，伴随着阵阵快感不带刺激着美妇的神经。
　　“不，嗯啊……不要啊……拔出去啊！嗯……我受不了啊！”
　　沈灵敏忍不住开始求饶了，无论是身体还是心灵都无法承受。
　　“骚逼，承不承认我是你的好爸爸承认我就拔出来承认吗？”
　　张元浩说完继续用力的操着，凶狠的如同一只被刺激的野兽。
　　“嗯……啊……张元浩……你啊……你个混蛋……呃啊！”
　　沈灵敏骂完娇躯像触电一样开始狂颤。肉屄内大量的淫液喷涌而出，却被粗大的龟头给塞了回去。
　　“行，骚逼，老子今天就看看是你的嘴硬，还是我的鸡巴硬。”
　　张元浩边说边将沈灵敏的一条美腿抗起放到肩上，然后弯腰，拱腿。插入肉屄内的手掌鸡巴猛地向上一顶，顿时插进了沈灵敏的子宫内。
　　“呃啊！不啊！”一声近乎尖叫地痛苦呻吟从沈灵敏红唇发出。绝美的容颜此时满是痛苦之色。
　　“骚逼，承不承认我是你爹，再不承认老子干死你。”
　　张元浩眼中布满了凶狠，插入肉屄内的鸡巴快速向出一拔，只留下巨大的龟头卡在屄口，随后又是用力向上一顶。这次插入的比上次更深。
　　沈灵敏被这一下肏的直翻白眼，两行清泪顺着眼角缓缓流下。
　　“承不承认？”张元浩说完又是凶狠的一顶。
　　“承啊！……承认啊！饶……饶了我……”沈灵敏再也无法承受那种撕裂般地疼痛快感。
　　大量尿液不受控制地呲出。
　　张元浩见状猛地将插在屄口的鸡巴抽出。

第276章 喂尿
　　哗……哗哗哗……
　　这一拔好似闸门打开，肉屄内积蓄的大量淫液伴随着不断呲出尿液，顺着大张的屄口犹如瀑布般向地面倾泻而出。
　　看着不断从门缝中流出的淫靡液体，助理的脸上写满了震惊。
　　她实在无法想象平日高冷果决的沈灵敏竟会被人玩弄成这般淫荡。
　　更无法想象要经历怎样的肏干才会喷出这么多淫水。
　　“可算完事了，这是被干尿了？”
　　听着再度恢复安静的卧室，助理咽了口唾沫，小声嘀咕了一句，随后抬起手看了下手表上的时间。
　　“天哪！这都过去半小时了吗！完了，差点把正事忘了。项目部的人应该都等急了吧。送过去估计又得被冷嘲热讽一翻了，唉……我真是太难了，沈总也真是的，就不能晚上再做吗！”助理满脸抱怨地说道。
　　随后抬起手，再次敲响了房门，“沈总，沈总！对不起！那个我刚刚肚子痛，上了个厕所。文件您现在方便签下了吗？”助理有些心虚的问道。
　　然而与她仅有一门之隔的董事长好像并没有听到她说的话，又或者是根本无力回答她。
　　平日里雍容端庄的沈灵敏此刻正蜷缩着斜躺在满是淫液的大理石地砖上，成熟美艳的娇躯不时地颤抖一下，秀发半遮半掩下的绝美容颜布满潮红，红润诱人的小嘴微微半张，不停地剧烈喘息。
　　“骚逼，别他妈装死狗了，你不是要工作吗？你助理喊你签字呢！还不赶紧去啊。”
　　张元浩抬起腿，轻踢了两下沈灵敏软弹的屁股，满脸戏虐的说道。
　　“不行让她进来，你们面对面沟通。”
　　“别，不要。”
　　沈灵敏闻言，双手撑着地面艰难地直起了腰。
　　随后整个上半身缓缓靠在门面上，螓首轻抬，美眸半睁半闭地盯着张元浩凄迷地说道：“让我缓缓可以吗？我现在连拿笔的力气都没。”
　　“没力气了是吧！老公帮你恢复恢复好吗？”
　　张元浩说完手扶肉棒快走两步来到沈灵敏身前，“来含住它，老公喂你点蛋白质，帮你恢复恢复体力。”
　　看着眼前杀气腾腾的肉棒，沈灵敏忙将嗪首扭向一旁，红唇轻启，带着一丝祈求的语气说道：“你，你别折腾我了。我真的不行了。”
　　“行，那我换点别的东西，帮你你恢复恢复。”
　　张元浩撇了撇嘴阴沉地回道。
　　沈灵敏抬起头，有些疑惑地看了眼张元浩。
　　然而下一刻，一股带着骚浊之气的液体便浇在她绯红的俏脸上，还不待沈灵敏做出反应，一双大手便牢牢钳制住她的嗪首，随后紫黑硕大的龟头便狠狠抵在娇艳红唇上尽情地喷洒起来，大量尿液顺着嘴角缓缓向下流出，而仍有少量的尿液则是沿着牙齿间的缝隙源源不断地钻入口腔。
　　沈灵敏一时间有些发懵，靠在门面上的娇躯一动不动，直到自己消瘦的下颚被一只大手狠狠捏住，娇艳的红唇以O字型大大张开，大量骚臭的尿液呲入口腔时沈灵敏才反应过来，扬起纤细白嫩的小手不停地推搡着男人的大腿，然而刚刚经历潮吹的她又哪能推的动眼前壮硕的男人。
　　张元浩见状嘿嘿一笑，胯间猛地向前一挺，大半个肉棒便插进了沈灵敏口腔。紧接着一连串尿液顺着马眼不断地向喉口深处呲出。
　　“唔……呕……唔唔……呕啊！咕嘟咕嘟……”
　　被牢牢钳制住嗪首的沈灵敏此时已被呛得完全放弃了挣扎，美眸上翻，纤细小手无力地扶搭在张元浩大腿上，大量尿液随着每次呕吐感结束时喉口的收缩被吞入腹中。
　　余下的部分尿液则被粗长肉棒堵在口中不得流出。

第277章 口交
　　直到最后一滴尿液从马眼处滴出，张元浩才缓缓地将肉棒抽出。同时松开了被自己紧紧钳制的螓首。
　　得到解脱的沈灵敏歪着脑袋靠在门面上，一只小手无力地撑着地面，红唇大张，不停地干呕，檀口内仅剩一些尿液夹杂香甜的津液，顺着嘴角缓缓向下流去，形成了一条晶莹的丝线。
　　而被乌黑秀发完全遮住的绝美俏脸写满了屈辱。
　　一双漂亮的眼眸，则是透过秀发间的缝隙，义愤填膺地盯着眼前的男人。
　　感受着不断从檀口发出的骚腥气味。
　　沈灵敏的内心深处感到恶心的同时，竟升起了一股异样的羞耻感，深深刺激着自己的敏感神经。
　　“难道我真是一个淫荡的女人，欠肏的母狗？”沈灵敏被自己内心突然冒出的这个想法惊出了一身冷汗。
　　不，不是的。
　　这只是女人的正常的生理反应。
　　她自我安慰地想着。
　　只是被人呲尿也应该有生理反应吗！
　　“沈总，您在里面吗？”
　　门外再次传来的助理声音打断了沈灵敏的臆想。
　　“嗯，我……我在，刚刚洗了个澡。你等下我马上就好。”
　　沈灵敏有些慌张地回道。
　　同时双手扶着门面拖着有些乏力的身体缓缓站起，奔着衣柜走去。
　　然而没走两步，下体突然传来的撕裂般的疼痛感。
　　痛的沈灵敏一个踉跄摔倒在地。
　　“骚逼，我帮你吧！”
　　张元浩用玩味地语气说道。
　　沈灵敏抬起头，眼神复杂地看了一眼他。那是一种带着明显的惧意，却又在里面夹杂着一丝期待的目光。然而期待的是什么，只有她自己知道。
　　“你从衣柜里随便给我拿件衣服给我就行。”
　　“你自己拿。”
　　沈灵敏顿觉无语，有种被戏耍的感觉。漂亮的眸子恶狠狠地刮了眼张元浩，随后双手扶着地面就欲起身。
　　“不过，我可以扶你过去。”
　　张元浩阴霾的眼睛微微眯起，再次开口说道。
　　沈灵敏并没接话，而是缓缓抬起一只白嫩的小手。
　　想象中的搀扶并没有发生，一根粗长黢黑的肉棒却是出现在自己头顶处，不时地跳动两下。
　　“我说的扶，是用这个，来，张嘴含住它。”
　　张元浩轻轻撩起她的一丝发梢在手中把玩着。
　　“呵，那我真得谢谢你。”
　　沈灵敏讥讽道。
　　“骚逼，快点儿，别逼我动粗！”张元浩威胁道。
　　“你就是个混蛋！”
　　沈灵敏低声谩骂一句。
　　随后抬头看了眼高出自己檀口一大截的粗长肉棒，内心深处升起一股莫名的悸动，而原本乏力的娇躯不知从哪来的力气竟直挺挺地跪立起来。
　　张元浩见状，伸手轻扶住沈灵敏嗪首，紫黑的硕大龟头轻抵在娇艳的红唇上，画圆似的摩擦起来，感受着红唇间传来的缝隙越来越大。
　　张元浩嘴角微微上扬，随后胯间猛地向前一顶，顿时小半根肉棒便消失在沈灵敏檀口中，紧接着硕大龟头就被一条柔软的柔软的香舌轻轻舔舐起来。
　　“嘶，我艹，舒服。”感受着龟头处不时传来的快感，张元浩发出一声舒爽的感叹，随后缓缓的向后倒着走去。
　　此时插在沈灵敏红唇内的大肉棒就像是一条栓狗的绳子，而沈灵敏就是那条母狗，张元浩就是那条母狗的主人，跪趴在地上母狗，跟随着主人不断倒退的脚步，缓慢地向前爬行。
　　香甜津液与前列腺液混合的晶莹液体顺着嘴角不断缓缓滴落，与肉屄内流出的淫液相互交叉，在冰冷的地板上形成一条散发着淫靡气息的淫荡水线。
　　直到张元浩的后背靠在衣柜上，这段淫靡的爬行之路才算告一段落。

第278章
　　“嗯……唔……嗯嗯嗯……嗯唔……”
　　似是没有发觉已经到达目地的，沈灵敏螓首依旧前后摆动，用力地吞细肉棒。
　　娇艳的红唇不时发出婉转诱人的呻吟，俏脸涨红欲滴，丰满挺翘的大屁股不安地扭动着。
　　张元浩看着自己的肉棒不断地进出那红玉润的小嘴，内心深处那股复仇成功的快感，膨胀到了无以复加的地步，大手摸索着沈灵敏凌乱起来的秀发，“呼……沈灵敏，你他妈真是条骚母狗啊！不换衣服了？肉棒好吃吗？是不是吃上瘾了？舍不得离开它了。”
　　沈灵敏闻言急忙吐出肉棒，眸色中异样显露出一丝娇羞的神色，遍布红晕的俏脸从脖颈蔓延到了粉颈。
　　语无伦次地回道：“没……没有……不，你起来……我……我要拿衣服了。”
　　“沈总，那个你好了吗？……张经理打电话催我了。”
　　助理的声音透过门缝再次传进屋里。
　　“你看看，人家等你多长时间了？真不知道你这董事长怎么当的，叫我说你也别拿衣服了，拿了八成还得去洗个澡。这又得浪费多少时间。”
　　张元浩一脸认真地说道。
　　沈灵敏闻言给了张元浩一个大大的白眼。然而下一刻洁白无瑕的娇躯就被张元浩拦腰抱起。
　　“啊！”
　　沈灵敏惊呼一声。
　　“你干嘛！放我下来。我还没穿衣服。”
　　“老实点，骚逼！我这人最讨厌别人对自己工作不负责了，你赶紧去把字签了。”张元浩边说边扬起大手对着雪白的屁股就拍了下去，发出啪啪两声脆响。
　　“张元浩，你就是个混蛋！你不折腾我，字我早就签好了，得了便宜还卖乖，你怎么不去死啊！”尽管知道张元浩是在调戏自己，但沈灵敏还是忍不住反驳道。
　　张元浩嘿嘿一笑没有接话，抱着沈灵敏快走两步来到门口，伸手就要开门，沈灵敏见状连忙抓住张元浩的大手，满脸祈求地小声说道“别，被看到了，我真的没脸见人了。”
　　“求我，”
　　“求你了。”沈灵敏糯声细语道。
　　“就没有什么称呼在前面吗？”
　　“你！”沈灵敏气极抓着张元浩的小手用力掐了几下。
　　“嘶，操！”张元浩痛的大嘴一咧，作势就要再次开门。
　　“别，老公，求你了。”沈灵敏见状急忙的小声说道。声音婉转动听，充满无奈。
　　“行，宝贝儿，那你自己开吧！”
　　张元浩说完，将怀里的美妇以背对自己的姿势缓缓放下。
　　随后伸出一双大手抓住沈灵敏的纤纤柳腰，猛地向后一拉，顿时充满弹性的大屁股便向后高高撅起。
　　随后恶作剧般地向前一顶，胯骨与雪白的大屁股激烈地碰撞在一起，发出啪的一声脆响。
　　沈灵敏被撞的发出一声娇喘，微微向前弯曲的娇躯更是被顶地向前轻移了两步。
　　“你，你干嘛！放开。”
　　沈灵敏边说边伸出小手推搡着身后的男人。
　　“老实点，赶紧去开门，再墨迹，信不信老子拉出去肏你？”
　　张元浩说完猛地收胯，然后再次对着沈灵敏屁股撞去。
　　“嗯……”沈灵敏发出一声妩媚的呻吟，急忙伸出小手捂住嘴巴！
　　看了眼卧室的大门，随后指了指门把手一旁的墙面，近乎打颤地说道：“去那。”
　　张元浩闻言并没有多说什么，抱着沈灵敏的娇躯就来到了墙边。
　　伸手抓住门把手轻轻一拧，然后向外一推。
　　随后一只大手牢牢抱住沈灵敏柳腰，同时腿部向下弯曲，另一只手则扶着肉棒抵在本就泥泞不堪地屄口，轻轻地摩擦起来。
　　站在门一侧正焦急等待的助理看着突然半开的大门，内心闪过一丝喜悦，只是当她抬起头时并没有看到董事长的身影，而一股腥臭的气味却是扑鼻而来，助理皱眉伸出小手用力的扇动了几下，随后拔腿就欲进去。

第279章 当着助理的面
　　“你……站在那就行！”
　　一段婉转妩媚的声音从屋内飘出，紧接着一张熟悉的俏脸就从一侧缓缓探出，只不过原本雍容冷清的绝美容颜，此时却是香汗淋漓，布满潮红，好看的柳叶眉微微皱起，似是在极力忍耐着什么，一对漂亮的眼眸波光粼粼。
　　充满风情，娇艳的红唇不停地喘着粗气。
　　不时地发出一声轻微的闷哼。
　　助理站在原地一动不动地看着与平日有些强烈反差的那张俏脸，内心的震惊无以复加。
　　“文……文件呢？给我……嗯啊！”
　　沈灵敏虽极力忍耐着龟头摩擦屄口发出的酥麻快感，但随着整个龟头毫无征兆地突然肏入，一声诱人的呻吟还是从檀口发出。
　　“哦，好的，董事长。”助理说着就将文件递了过去。
　　沈灵敏深吸一口气，有些颤抖接过文件夹，随后缓缓打开，就欲签字。
　　而此时站在沈灵敏身后的张元浩嘴脸却漏出一抹邪笑，只见他深吸一口气，随后双手用力扣住沈灵敏蛮腰，胯间猛地向上一挺，粗长黢黑的肉棒瞬间整根插入，健硕的胯骨间狠狠地撞在白嫩软弹地屁股上发出“啪”的一声脆响。
　　“呃啊！…………”
　　沈灵敏螓首微抬，小口大张，发出一声高昂地呻吟。拿在手中的文件夹也是随着这记凶狠爆肏掉落在地。
　　助理见状本能地弯下腰就去捡文件夹，而随着小脑袋探入门内，映入左侧眼帘的场景让助理一滞，一双修长笔直的美腿正垫着脚尖微微颤抖着，纤细的柳腰被一双手牢牢抱住，位于双腿间的隐秘处正有一根布满水渍的粗长肉棒缓缓抽出。
　　伴随着啪的一声又迅速消失在双腿间。
　　紧接着高昂地呻吟声便再次响起。
　　“你们沈总骚吗？”一段阴厉地声音响起。
　　助理闻言慌忙拿起文件，随后抽身站在门外一言不发。
　　“啊……你滚蛋……我一定要杀了你啊！”
　　沈灵敏愤愤地说道，丰满挺翘的屁股似是为了摆脱深深插入小屄内的粗长肉棒更是不断地扭动着。
　　尽管助理可能发现了什么，然而这层窗户纸始终没有捅破，而张元浩这句话则是将这层窗户纸彻底捅破了。
　　“妈的，骚逼还不老实，老子今天就要当着你助理的面肏死你。”
　　张元浩说完，扶着沈灵敏的娇躯向前快走两步，来到门口，伸手将美臀抬高，便开始了极度猛烈的抽插。
　　粗长的肉棒带着淫靡的液体疯狂进出沈灵敏的娇嫩肉屄，粉红的屄肉被肏的里外翻飞，淫水飞溅。
　　密集淫靡的啪啪撞击声不绝于耳。
　　“啊！……嗯啊，啊……啊啊啊！”
　　沈灵敏被这突然开始的爆肏弄得有些狼狈不堪，两条美腿不住的颤抖，整个下身剧烈的痉挛。
　　白皙平坦的小腹随着每次肉棒的肏入则微微凸起。
　　凄迷妩媚的呻吟断断续续从喉口发出。
　　助理呆若木鸡地看着眼前淫靡的一幕，精致的小脸布满红晕，窄裙包裹下的笔直美腿紧紧合拢，白色的三角内裤更是潮意连连。
　　“骚逼，当着助理的面被爸爸肏刺激吗？”
　　张元浩一手握着沈灵敏的纤腰，另一只手伸出两根手指塞进沈灵敏的小嘴里把玩着香舌。满脸舒爽地问道。
　　啊……唔……
　　沈灵敏螓首轻摇，双眼迷蒙地看了眼助理。
　　似是察觉到董事长的目光，助理微微抬头，霎时间四目相对，顿时一股强烈的羞耻感迅速弥漫沈灵敏全身。
　　“唔别……嗯啊……别看唔啊……”
　　沈灵敏双手捂脸，颤抖着说道。
　　张元浩戏谑一笑，随后抽出把玩香舌的手指，拉起沈灵敏的一双玉臂压在她的后腰上。
　　随即一下比一下狠的将肉棒贯入美妇紧致温润的阴道中。
　　“呃……啊啊啊……不……慢……慢点儿啊！”
　　沈灵敏粉颈高扬，漂亮的眼眸中布满情欲，一声高过一声的呻吟不断从檀口发出。
　　精致的小脚似是为了方便男人的肏干颤抖着高高踮起。

第280章 高潮
　　随着张元浩又是两记凶狠的爆肏，沈灵敏的娇躯一僵，香舌倾吐，娇嫩的子宫口更是狂泄出大量阴精。
　　仅仅几十下的凶狠肏干，沈灵敏在助理的目光注视下就迎来了绝顶高潮。
　　“沈灵敏你可真是个大骚逼啊！当着助理的面被肏就这么爽吗？我都没怎么干呢，你就喷了。”
　　张元浩趴在沈灵敏耳边淫荡的说道，粗长肉棒停止了肏干，硕大的龟头紧贴着娇嫩的子宫口，享受美妇阴精冲刷的快感。
　　“想不想看看你们沈总喷水的样子？”
　　张元浩扭过头对着满脸通红地助理问道。
　　助理闻言竟不自觉地轻点了下螓首，随后又急忙摇头。
　　张元浩看着助理的小动作再次开口说道：“你怕她个大骚逼干嘛！别看你们沈总平常一副高高在上的样子，其实她就是条欠肏的母狗，她现在巴不得你多欣赏欣赏她淫荡的另一面呢。”
　　“对吗？骚逼，我说的对吗？”
　　张元浩说完对着沈灵敏屁股狠狠的一顶，然后迅速后撤将整根肉棒瞬间抽出。
　　“嗯……”
　　没有了依靠的沈灵敏瘫软无力的摔趴在门口，水润的红唇间发出一声娇弱的声音，也不知是在回应张元浩的话，还是在呻吟。
　　两腿之间的小屄被肏的大张，一股股晶莹的淫液缓缓流出。
　　助理看着瘫坐在门口浑身上下布满潮韵的美妇，内心竟对张元浩刚刚说的话产生了认可，沈总莫非真的喜欢当着别人的面被肏？
　　如果不想让自己看到的话，在最开始打电话的时候就不会允许自己进来。
　　而董事长当着自己面被人肏干时，并没有让自己走，而是只说了句别看。
　　还有自己与董事长对视的时候，那对布满春情的目光中，竟隐隐夹杂着一丝兴奋。
　　“文……文件给我。”
　　从高潮中缓过劲的沈灵敏对着助理有些羞耻的说道。
　　“哦，好，好的。”
　　助理闻言忙将思绪收回，随后向前一步，弯腰将文件递到沈灵敏手中。
　　沈灵敏颤抖地接过文件夹，缓缓打开文件，签上字，随后还给了助理。
　　“行了，你走吧！记住”好好工作“。”婉转妩媚地语气中夹带着警告的意味。
　　“好，好的沈总，对不起，我现在马上就把文件送过去。”助理说完逃似地离开了办公室。小助理被吓得赶紧跑出了办公室。
　　而此刻张元浩已经翘着二郎腿坐在床头上，他一手抓着两腿大腿之间那条被淫液滋润的水光发亮的肉棒缓慢撸动，一手拿起手机拨通一个陌生的电话号码。
　　“喂！浩浩你找我有什么事吗？”
　　随着电话的接通，传来了一段低沉的声音。
　　“嫖老师，让你听点好东西，可千万别挂电话啊！。”
　　张元浩沉声神秘地说道。随后他故意提高嗓音冲着沈灵敏招手喊到：“骚逼过来，工作也处理完了，咱们继续吧！”
　　沈灵敏闻言抬起头，狠狠地瞪了他一眼，随后面露痛苦的挣扎着起身。
　　为了帮忙隐瞒PDD的消息，也为了自己少遭点罪。
　　略显无奈地迈着两条有些颤抖的美腿的向张元浩走去。
　　“嫖老师仔细听好我是怎么把你那母狗老婆肏的叫爸爸的，”张元浩对着电话那头阴测测地说道。
　　随后无视了电话那头愤怒地声音将手机放到一旁。
　　看着站在自己面前美妇，张元浩伸手拍了拍自己大腿说道：“来，骚逼坐上来。”
　　沈灵敏神色漠然的看一眼张元浩，随后还是叉开美腿，缓缓做了下去。
　　两只小手环抱住张元浩的脖子，红唇轻启，有些疲倦地说道：“你轻点儿折腾我行吗？”
　　“那你得乖乖听话，明白儿了吗？。”
　　张元浩语气略显温柔，微微上扬的嘴脸却是带着一丝阴险。

第281章 见赵敏璇
　　操到了沈灵敏之后，张元浩神清气爽，一方面是没想到嫖老师吃的还挺好，操起来还真舒服，另一方面是操完了沈灵敏系统给张元浩的奖励居然是催眠！
　　只需要打一个响指，就可以催眠面前的任何人。
　　再经过张元浩的仔细了解之后，张元浩惊人的发现，这个提醒自己已经被激活的什么系统，居然是一个可以催眠人的系统，功能也是简单和直白，就是直接教给了自己一个催眠的方法。
　　张元浩了解到，催眠都需要一个专属于自己的工具，再搭配上专属的方法就可以达成效果。
　　而这个系统比较牛逼，是通过打响指和语言催眠的方式，当对象迅速进入比自己随意控制的阶段。
　　这种事情是张元浩过去二十多年内从未听到的事情，但也让张元浩更加兴奋起来。
　　张元浩特意去找了一趟沈灵敏，让她给自己介绍一个圈内美艳的美女，最好还是人妻类型的，在被沈灵敏翻了无数个白眼后，最终给他介绍了一个人。
　　就是最近刚刚更换直播平台的德莱文绝活哥-文森特，别看文森特是个结巴，长得也一般，而文森特的女友确实极其好看。
　　文森特更换平台后也是被嫖老师直接签到了自己的直播公司内，而沈灵敏现在负责公司的所有事务，所以直接给文森特打了个电话，说以后张元浩就是负责对接文森特直播内容的主管，相当于是文森特的主管。
　　文森特也很是懂事，要来了张元浩的电话后，给张元浩打来电话问好，张元浩也是直接相约去他家里看一下。
　　文森特顿时很开心，这是领导要和自己拉近关系的意向啊，连忙答应下来，还许诺肯定会给张元浩做一顿很好吃的家常菜。
　　期待了许久之后，门铃终于响了起来。文森特赶紧跑过打开了门。
　　房门一打开，文森特就看到张元浩拎着几袋子的水果和礼品，站在门口。
　　“哎呀，你来看我怎么还买这么多东西呢！以后不用买什么东西了啊，家里都有！而且也应该我给您买啊！”
　　文森特脸上洋溢着开心的笑容，赶忙去接张元浩手里的东西，递给也从厨房小跑出来的老婆赵敏璇。
　　“老婆，快接过去，这是张总送的礼物！”
　　“诶呀这是嫂子呀，嫂子好！”
　　张元浩看着赵敏璇的眼睛说道。
　　赵敏璇虽然结婚了，但仍然是那种很可爱的女人，面容精致，而且身材也没走形，面容可爱精致，还带着一丝人妻的气质，这哪个男人能顶得住啊！！！
　　“快进来张总，菜都弄好了，都是您爱吃的！”
　　赵敏璇将水果和礼品安置在一旁，赶忙去厨房端菜了。文森特也很恭敬的将张元浩迎接了进来。
　　张元浩此时的目光都放在赵敏璇的身上，赵敏璇没怎么出镜过，很少一部分人见过她的美貌和身材，那极品的微胖身材，却是最吸引男人目光的大杀器，赵敏璇身材丰满，奶子和臀部都是不小的存在，而那白皙光滑的皮肤，和匀称都腰肢和美腿，让张元浩一下子就看出来，这必定是个床上能让男人疯狂的尤物。
　　想到这里，张元浩迫不及待想尝尝这个女人的味道了。

第282章 催眠
　　“我先去看一下有什么好吃的菜啊！”
　　张元浩跟文森特说道，文森特很开心的答应了，在一旁帮张元浩整理着鞋架上的鞋子。
　　走进厨房后，张元浩看着文森特忙碌的身影，邪恶的笑了笑，拍了拍赵敏璇的肩膀。
　　在赵敏璇回头看着自己的时候，张元浩举起右手在赵敏璇面前打了个一个响指。
　　“生效！”
　　一时间，赵敏璇保持着回头看向张元浩的姿势，目光呆滞的站在原地。
　　“一会吃完饭后，你会想跟老公做爱，到时候躺在主卧房间内的男人就是你老公！你到时候一定会想办法和你老公做爱的！重复一遍。”
　　“吃完饭后我会想和我老公做爱，在主卧房间内的男人就是我老公！”
　　赵敏璇面无表情的重复了一遍。
　　“啪！”
　　又是一个响指，赵敏璇也是一瞬间内眼神恢复了神采，记忆也回到刚才张元浩拍自己肩膀的时候。
　　“怎么了张总？”
　　赵敏璇疑惑的问道。
　　“没事没事，我就是有些饿了，想早一些吃饭。”
　　张元浩爽朗的笑了笑，笑容里满是得意。
　　“好的，老公！快点帮我把菜都端出来，张总饿了！”
　　赵敏璇听到后也是提高声音提醒了一下自己的老公文森特，文森特也在听到赵敏璇的声音后回了句“好嘞！”
　　在很短的时间内，餐桌上就摆满了菜，也差不多都是张元浩喜欢的菜，文森特提前和张元浩联系的时候，问过张元浩喜欢吃什么菜，也都精心准备了。
　　饭桌上的文森特夫妇和张元浩聊的很开心，也让赵敏璇找到了久违的陪伴的感觉。
　　自己老公是一名游戏的绝活主播，平时大部分的时间也都是在打游戏，所以这个家里基本上大大小小的事情，也都是赵敏璇来操持着，但是赵敏璇非常爱自己的老公，也没有什么怨言，只是老公文森特在直播的时候，自己也确实不知道做些什么。
　　吃完之后，赵敏璇去了一趟洗手间，出来后就发现餐桌上已经没有张元浩的身影了，而自己老公文森特，坐在客厅不远的电脑前开始打起了游戏。
　　“诶，张总呢？”
　　赵敏璇疑惑的过去拍了拍文森特的身子问道。
　　“我也不清楚啊。好像刚才接了个电话说有什么事情很着急，可能是走了吧！我也没注意啊！”
　　看着老公文森特一副不在意的表情，赵敏璇气的拍了老公文森特一下。
　　“张总走了你也不知道送送，也不知道跟我说！你可真是的！我去刷碗了啊！”
　　抱怨了一句后，赵敏璇就讲餐桌上的菜都整理到厨房内，该刷的碗筷也都刷洗了一下。
　　等到洗完碗边擦手边出来的时候，看到电脑旁也没有老公的身影了。
　　转头往卧室一看，发现卧室的门开了一个小缝，赵敏璇就觉得老公文森特是不是玩累了，去卧室里躺着了。
　　一下子，不知道为什么，赵敏璇突然想到了自己刚和老公结婚，和老公文森特两个人疯狂的亲热，在床上做爱的场景。
　　自从文森特做了直播之后，文森特的心思也被直播分走了大半部分，自己这几年和老公做爱次数也越来越少了。

第283章 自慰
　　主要是少掉了新鲜感的加成，其实和老公做爱并不怎么舒服，只有有些许的感觉罢了，这在她这个敏感的小女人心里如鸡肋一样可有可无。
　　但一想着老公和自己好久都没做爱了，今天也好不容易孩子不在家，要不然自己就好好跟老公做一次吧，之前老公文森特看中一件很喜欢的情趣内衣，赵敏璇一直等着什么时候，比如说纪念日之类的穿给老公看！
　　想到这，赵敏璇想跟文森特做爱心思起来，自己也有一些怀念刚谈恋爱不久，两个人在床上不停缠绵的景象了。
　　赵敏璇偷偷去衣帽间换上了之前老公买的红色情趣内衣。
　　然后蹑手蹑脚的开门走进了卧室内。
　　床上的人此时拿被子蒙着脸似乎是在睡觉，而下半身没有被被子遮挡，虽然裤子和身材似乎和自己老公文森特并不一致，但是赵敏璇仍然坚定的认为，这就是自己的老公文森特。
　　赵敏璇之前偷偷看过老公文森特的电脑，里面有不少日本的小电影，赵敏璇当时还想着学一些姿势跟老公做爱，让老公开心，没想到这么多年过去了，自己也基本上没在这方面为老公做什么。
　　前几年老公不是还一直想让自己口嘛？
　　当时遭到了自己的严词拒绝，算了，今天就让自己老公好好舒服一下吧。
　　想到这，赵敏璇轻轻的爬到床上，将自己精心保养的白嫩脸蛋，贴在床上男人的大腿根处，感觉到双腿中间那一团火热。
　　脸蛋也在轻轻的蹭着，仿佛是一只需要主人爱抚都小猫咪一样。
　　赵敏璇感受着那天不小的滚烫，心里闪过一丝疑惑，自己和老公文森特相处了这么多年，自己老公什么时候有这么大一团了？！
　　但转念一想，自己家里只有老公和自己，不是自己老公文森特还能是谁。
　　放下下怀疑都赵敏璇更加暧昧都在大腿根处蹭着，脸蛋也感受着似乎一根超大的东西变得坚硬起来，怼的自己脸蛋都有写发疼，而且赵敏璇也感觉自己的欲望变得好大，自己从来都没有如此想做爱的迫切欲望。
　　赵敏璇忍不下去了，虽然“老公”没有任何的反应，估计是自己“老公”不好意思吧，赵敏璇轻轻拉开床上男人宽松舒适的裤子。
　　这裤子的款式好像自己老公没有过，质地很是奢华，自己老公也真是的，偷偷买奢侈品不跟自己说！
　　这想法刚浮现在赵敏璇心头，裤子被自己往下一拉，一根异常粗大的紫黑色肉棒像一只带着弹力的橡胶棍一样弹了出来，因为赵敏璇的脸颊位置过紧，这跟大棒子弹出来的时候一下子拍打在了赵敏璇白皙的脸蛋上，留下了微微的红色印子。
　　“我的妈呀！”
　　赵敏璇瞪大了眼睛，不由自主的发出了一声惊呼。面前这是什么？这是男人的肉棒吗？自己老公什么时候有这么大的尺寸了？！
　　这比自己之前看到老公文森特下面的尺寸，最起码粗壮了两倍，长度也长的吓人。
　　但在催眠的作用下，赵敏璇根本没有怀疑这不是自己老公文森特的可能，甚至她觉得是不是自己老公二次发育了。

第284章 主动
　　“这是啥啊！这还是人的鸡巴嘛！？”
　　赵敏璇下意识说了一句粗鄙的话。
　　但赵敏璇并没有觉得这样子不好，她现在的脑子里除了惊叹就是向往，看到面前的巨物，那种女人天生的生殖崇拜似乎激发了不少赵敏璇的淫欲。
　　张开嘴巴伸着舌头就舔了上去。
　　“嘶哈……”
　　床上的张元浩默默吸了一口凉气，这被人妻小巧的舌头舔着鸡巴的感觉，刺激的简直爆棚，赵敏璇以为自己是老公文森特，可文森特已经被自己催眠，让其悄悄去楼下罚站一个小时。
　　外面如此炙热的天气，赵敏璇真正的老公在下面跟个傻逼一样晒大太阳，而赵敏璇却趴在和老公的婚房内，给刚见过的自己舔着鸡巴。
　　真的是太刺激了，刺激的张元浩本就粗大的鸡巴更是涨大了一圈。给赵敏璇看到一愣，嘻嘻大笑了笑。
　　“老公，还在装没醒来啊，你都刺激成什么样了啊！没想到老公现在鸡巴这么大，那你就继续装作没睡醒吧，老婆好好伺候大鸡巴老公！”
　　说完，赵敏璇张大嘴巴，将“老公”粗大的龟头含进了嘴里，脑袋如同啄木鸟一样，上上下下的吮吸着。
　　虽然催眠成功了，但张元浩不知道如同被当场发现不是文森特，对赵敏璇的催眠会不会被中断，所以张元浩也不敢发出任何的声音，在被子的遮挡下，不停的张大嘴巴吸气强忍着想要呻吟出来的声音。
　　“唔……唔唔……唔……老公好大啊……吸溜……唔唔……”
　　或许是没接触过这种粗大的肉棒，又或是单纯的生殖崇拜，赵敏璇之前抗拒给老公口的原因就是因为有异味，但是似乎在巨大的鸡巴下，赵敏璇根本就不在乎有没有什么其他的味道，满眼的迷恋和欣喜，毫无原因的不停吞吐着。
　　又是吞吐了好一会，口水将张元浩那根大鸡巴润的油光水亮的，看到赵敏璇意乱情迷，撑着身子坐了起来，双腿分开跨坐在“老公”身上，右手扶着胯下那根紫黑色的大鸡巴，对准了自己已经淌了不少淫液的嫩穴，带着一丝期待和一丝害怕，慢慢的坐了起来。
　　“额啊……”
　　随着赵敏璇的慢慢坐下，赵敏璇感觉自己的身体仿佛被这根鸡巴缓缓的分割开，没坐下一寸，那翻倍增加的快感，让赵敏璇爽的都快疯了，最后一坐，更是直接坐到了“老公”的跨上。
　　整根粗大的肉棒给自己一丝微痛的贯穿感，而那巨大的龟头，更是在经历了一片柔软的嫩肉后，直接顶进了赵敏璇的子宫内。
　　“太深了啊……我的妈呀！……”
　　赵敏璇被这一下弄的大脑一些空白，她现在才知道尺寸的重要性，之前的尺寸让赵敏璇感觉不到任何的快感，而现在直接操进自己子宫里的尺寸，让赵敏璇感觉爽的有些受不了。
　　但随之而来的，是难耐的瘙痒感，让赵敏璇不由自主的晃动着身子，通过这种来回的摩擦，自己胯下的嫩穴能后缓解一些瘙痒。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”

第285章
　　最后赵敏璇终于找到了让自己更加舒服的方式，就是扶着“老公”的胸膛，自己如同骑马一样上下的套弄着，每次一次套弄，稍微低下头都能看到那根带给自己无尽快感的大鸡巴在自己白嫩的小穴口横冲直撞的进出着。
　　“啊哈……老公……老公……啊啊……啊哈……你太大了……我好……啊啊……我好爱你呀！啊啊啊啊……什么……要来了……啊啊啊……老公我爱你……爱你啊啊啊……”
　　简单的套弄了几下后，粗壮的鸡巴不停的摩擦着，这种之前从未体验过的爽感让赵敏璇没几下就来了人生中第一次的高潮。
　　赵敏璇感觉自己浑身都是酥胸酥麻的，仿佛在一片片海洋中随波逐流着。
　　高潮后的赵敏璇就这样扶着“老公”对胸膛，胯部几下激烈的痉挛后就坐在“老公”身上穿着粗气，眼神里润的都快要能滴出水来了。
　　这时候赵敏璇感觉躺在床上的“老公”有了动作，虽然还是没把盖在脸上的被子掀起来，但是却是伸出手把自己的臀部往反方向拨弄着。
　　赵敏璇感觉“老公”想让自己换一个背对着的姿势，也就顺从的乖乖转过身去。
　　“诶呀！”
　　刚转过身去，赵敏璇就被一只胳膊拉着，整个人不受控制的往后躺去，后背紧紧的贴着“老公”的胸膛。
　　“老公”的双腿也弯曲了起来，让赵敏璇对双腿也只能弯曲了起来。
　　随后一双满是汗毛的大手从背后绕到了自己胸前，用力的揉捏着自己那两天硕大的豪乳。
　　白嫩的乳头如同橡皮泥一样被随意的把玩着，不停的变换着形状。
　　“啊……老公……轻一点……嗯哼……”
　　张元浩听着身上赵敏璇娇声对呻吟，那声音腻的跟刚刚在家里和自己聊天的声音可完全不一样，而且赵敏璇就靠在自己的胸膛上，自己稍微侧一点头就能看到赵敏璇赵敏璇那张迷乱红润的脸蛋。
　　张元浩一边在赵敏璇对两团大奶子上肆虐着，一遍跨部用力向上用力挺动，跨部不停的在赵敏璇赵敏璇那硕大圆润的肉臀上撞击着。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊……老公……老公……啊啊……老公你今天好会啊……啊哈……鸡巴又大……姿势……姿势还不少……嗯哼……只能爱我一个啊……啊啊啊啊……”
　　张元浩在赵敏璇不停的叫床声下，不停的向上顶着，那白嫩无暇的娇躯被盯的躺在自己身上乱晃着，此时她感觉赵敏璇不再是一个深爱老公的人妻或是宝妈，而是一个被自己随意操弄的飞机杯一样。
　　就是个单纯的鸡巴套子。
　　“啊啊啊啊啊……老公好棒……啊啊啊啊……又要来了……啊啊啊啊啊……爱你……爱你……啊啊啊……太深了……啊啊啊……”
　　赵敏璇爽的不行，只能躺在“老公”的胸膛，被那根大鸡巴操的风雨飘摇的，但是赵敏璇竟然有些享受着这种被征服的感觉。
　　在张元浩又是一阵的操弄下，居然又被送上了一次高潮。
　　感觉到赵敏璇再次来了高潮，张元浩将身上的赵敏璇推到一旁，自己则掀开盖在自己头上的被子，赵敏璇此时爽的软啪啪的躺在床上，闭着眼睛似乎还在回味。

第286章
　　张元浩嘿嘿一笑，但是他并不满足，他想要的并不是以一种这种方式占有赵敏璇，他一直觉得催眠只是一个过程，而自己要的是在清醒的时候彻底的占有这个强势偏执的赵敏璇，用自己那根大鸡巴，彻底的征服赵敏璇。
　　张元浩抱起赵敏璇，朝着一旁的梳妆台走去。
　　“老公……老公不要了啊……我……我不要了……你太猛了……”
　　赵敏璇闭着眼睛还在嘟囔着，张元浩可不管他，抱到梳妆台附近，让赵敏璇双手扶在梳妆台前，自己抱着那白嫩的大屁股，一挺腰，紫黑的鸡巴整根没入赵敏璇赵敏璇的嫩穴内。
　　“啊哈……又进来了……”
　　在赵敏璇的惊叫声中，张元浩按着赵敏璇的大屁股再次不管不顾的操了起来。
　　“啊啊……老公的鸡巴……好大……好爽……到最里面了……操死我了啊啊啊……老公……啊啊啊……”
　　看着在镜子里像个母狗一样的赵敏璇，张元浩嘿嘿一笑，“啪”的一声打了个响指。
　　“从现在开始之前的催眠都不做数！恢复你本来的意识！”
　　“啪！”
　　又是一个响指，张元浩赶紧拉住了赵敏璇的两只胳膊扯到后面，趴在赵敏璇耳边笑着说了句：
　　“嫂子，看看镜子！”
　　“镜子……镜子？”
　　赵敏璇感觉身体即将高潮的快感突然停止，让赵敏璇急的快要疯了，听着耳边熟悉到声音，赵敏璇睁开有些迷离的眼睛，抬头一看，自己平时常用的梳妆台镜子上倒映着自己那红润的面孔，再定睛一看，赵敏璇顿时瞪大了双眼，双眼惊恐的看着镜子里的场景。
　　自己穿着老公文森特之前买的红色情趣内衣，那硕大的奶子和白嫩的皮肤根本就遮挡不住，半暴露在空气里，而自己身后的居然是刚刚才认识的张总张元浩！
　　那自己体内这根粗大的鸡巴……是……是张总的！！！？？
　　赵敏璇的大脑飞速运转着，自己洗完碗之后，想跟老公做爱，然后来到房间，以为床上的人是自己老公，然后口交，然后自己主动骑在上面做爱……这他妈的……原来床上躺着的是张总！
　　赵敏璇快要崩溃了！
　　张元浩看着赵敏璇的表情，知道赵敏璇现在已经恢复了清醒的状态，嘿嘿一笑，扯着赵敏璇两只胳膊，一阵阵长距离的又急促的大出大入的抽插，张元浩结实的小腹与赵敏璇雪白的大白腚撞击啪啪有声。
　　“好嫂子，我就过来想看看你，跟你一起吃个饭，你怎么这么骚啊！居然给你老公的上司舔起鸡巴来了啊？你怎么这么骚啊！”
　　“啪啪啪……”
　　“别……张总……啊哈……你先停下……停下来……啊啊……我……啊啊啊……怪我误会……张总……啊哈……别这样……张总……啊啊啊……”
　　赵敏璇想挣脱，但是站在地上，两只胳膊又被紧紧的禁锢着，只能撅起屁股承受着自己老公的上司一次又一次的撞击。
　　“你这个骚逼……真紧……这么会夹啊嫂子……啊哈……你说你老公文森特……要是知道你这么骚……还主动骑到我鸡巴上……他该怎么想你……嘶……骚逼夹这么紧……好舒服…………嘶哈…………”

第287章
　　张元浩用语言不停羞辱着赵敏璇，胯下更是毫不留情面，一阵密集的抽插，操的赵敏璇小腿都爽的有些发抖了。
　　“别这样说……张总……啊啊啊啊……别告诉我老公！啊啊啊……别……”
　　赵敏璇声音有些哭腔，被侵犯的折磨和身体的快感让赵敏璇矛盾的快疯了。
　　“可以不告诉，那你得乖乖叫我爸爸，告诉我，你喜不喜欢爸爸我的大鸡巴，嗯？”
　　“啊啊啊……喜欢……喜欢爸爸的大鸡巴……爸爸的鸡巴好大……赵敏璇……嫂子好喜欢……啊啊啊啊……要被爸爸操死了啊啊啊啊啊……”
　　赵敏璇被操的奶子一颤一颤的，理智也被张元浩狠狠的几下贯穿子宫的冲击操的一干二净。
　　“喜欢？说哪里喜欢？哪里喜欢爸爸的大鸡巴？！”
　　“赵敏璇……赵敏璇的骚逼好喜欢……啊啊啊……赵敏璇的骚逼喜欢爸爸的大鸡巴……爸爸的鸡巴比驴还大……啊啊啊操死赵敏璇了……啊啊啊啊啊……要死了要死了……啊啊啊啊啊……”
　　简单的几句言语侮辱加爆操，直接再次将赵敏璇赵敏璇送上了高潮。
　　这也是赵敏璇在清醒后的第一次高潮，这次高潮爽的赵敏璇双腿直打摆子，嫩穴更是剧烈分泌着淫液，张元浩感觉有些不对，抽出鸡巴，一瞬间数股淫液如同水枪一样从赵敏璇的嫩穴喷射出来。
　　赵敏璇居然被操的潮吹了！
　　张元浩也有些吃惊，不过更多的则是爆棚的成就感。抱着站不稳的赵敏璇回到床上。分开赵敏璇的双腿，一挺腰再次将大鸡巴顶了进去。
　　“嗯哼……”
　　“唔！骚逼，今天把就要操死你！”
　　张元浩感觉自己的阴茎被重重夹了一下，知道赵敏璇还在回味着高潮，同时也是对自己的插入表示肯定，催促自己大力操干。
　　张元浩抓住赵敏璇的双腿，开始大力挺动下体，猛烈才抽插起来，每次插入都发出咕叽咕叽的声音。
　　“啊……啊……啊……就是这样……啊……爸……爸……哦啊啊啊……哦……”
　　赵敏璇立刻获得了超强的快感和冲击。
　　“让你发骚……看爸不干死你……”
　　看着已经开始享受性爱的赵敏璇赵敏璇，张元浩放下了担心，尽情的享受着赵敏璇紧致湿滑的肉穴，层层肉褶加上紧紧的包裹，真是让人舒爽的要飞起来了。
　　“啊……啊啊啊啊……爸……好深啊……好舒服……啊啊……啊……啊……”
　　赵敏璇跟随着张元浩抽插的节奏大声的浪叫着。
　　张元浩将赵敏璇的双腿合拢，双膝屈曲，双臂和抱着赵敏璇的双腿，快速挺动下体撞击着赵敏璇的双臀，两个摇摆的阴囊不停的拍击着赵敏璇的嫩穴。
　　“啊啊啊啊啊啊……怎么……怎么会这么舒服……哦……哦……嗯……嗯嗯嗯……”
　　赵敏璇感觉下体的快感一波强过一波，张元浩的抽插也越来越刺激。
　　张元浩将身体不断前压，赵敏璇被压成一个雪白的肉团，圆润的双臀完全翘起来，后腰都离开了床面，穴口直接朝向上面，张元浩则双脚站在床上，下身马步，将自己的大鸡巴竖直向下插入赵敏璇的肉穴里。
　　“啊啊……好深……好……深……啊……啊……吖……阿……”

第288章 叫爸爸
　　赵敏璇感觉自己的身体都要被折断了，龟头重重的砸在自己的宫口上。
　　“现在……舒服了吧……”张元浩继续着夸张的插入，大量消耗体力后，张元浩在说话时，也开始喘息了。
　　“啊……啊……舒服……啊……舒服……哦……哦哦……嗯嗯……”
　　赵敏璇在抖动的视线里看到张元浩卖力活动着身体。
　　张元浩松开赵敏璇双腿，重新将双腿打开，俯身趴在赵敏璇身上，健硕的胸膛挤压着赵敏璇的丰满的双乳，张嘴吻住她柔软的嘴唇。
　　赵敏璇张开双腿迎合着张元浩的进入，两条小腿盘住张元浩的腰背，双手伸到他背后抚摸着宽阔的背膀，口唇与香舌任由张元浩品尝拉扯。
　　“爸……啊……我要来了……我要……高潮了……啊啊啊……”
　　赵敏璇感觉自己的快感要达到顶点，大声浪叫着。
　　“乖赵敏璇……爸也要……射了……”张元浩的声音中带着极大的坚忍。
　　“啊！”赵敏璇一声娇喘，全身痉挛，双臀高频的抖动着，下体高高挺起。
　　张元浩低吼一声，伴着风箱般粗重的气喘声，大粗屌尽根插进赵敏璇的嫩穴里面，面目狰狞的哆嗦起来……
　　一股又一股浓稠的精液，怒射而出……黢黑的阴囊一收一缩，这个自己老公领导的精液一股股的注射到赵敏璇毫不设防的子宫里。
　　张元浩喷射时，赵敏璇也不可遏抑的高潮了。
　　她猛烈的痉挛着颤抖着，双手双脚死死缠绕在张元浩的腰背之上，腰臀上挺和张元浩紧紧贴在一起，不断的享受着这粗大鸡巴的惊人快感。
　　“赵敏璇这个骚逼操起来真的是太爽了！”
　　这是张元浩在操完文森特老婆赵敏璇之后脑子里唯一的想法。
　　这丰满的身材，让每次张元浩狠狠的操下去的时候，那丰满的肉体给予自己的包裹感和回弹让张元浩又爽死又省力。
　　一下子他知道为什么那些欧美人都喜欢大胸大屁股的女人了，操起来的感觉完全是不一样的。
　　看着瘫倒在床上，口水都被操出来的赵敏璇，张元浩越看越喜欢，真的是对这具娇躯着迷的不行。突然张元浩想到了一个很好很刺激的玩法。
　　他穿上衣服走了出去，过了一会后就回来了，脸上的神情满是兴奋。
　　脱掉了自己下半身的裤子，将赵敏璇从床上扯了起来，但因为赵敏璇浑身瘫软无力的缘故，张元浩只能将赵敏璇两条白嫩的手臂往后扯，用自己的右手从赵敏璇手臂和后背的夹角中穿过，用来固定赵敏璇的身子，左手扶住赵敏璇的跨部，臀部往前一送，粗长的鸡巴再次重回那温软的巢穴中。
　　“嗯…………不要了爸…………”
　　赵敏璇被鸡巴顶的清醒了过来，她被操的虽然臣服在张元浩的鸡巴下，但是实在是身体有些顶不住了，感觉下面的逼都有些被操肿了，这时候也只想好好的休息一会，但是被这根鸡巴一插进去，那种刺激的快感又来了，让赵敏璇又爱又恨。
　　“爸…………你要…………你要干嘛啊？”

第289章
　　但是赵敏璇感觉张元浩在不停的操着自己的嫩穴的时候，居然一直在顶着自己的身体往前走，睁眼一看，自己居然被这样一步一步的被操着走出了卧室里，而不远处的电脑旁边有着一道正在酣战的身影，定睛一看，这不正是自己的老公文森特嘛！
　　这一发现让赵敏璇吓得人都清醒了几分。
　　“爸…………啊啊…………爸…………别在这里…………嗯嗯…………求你了…………啊…………怎么还往里顶啊…………我老公在那边啊…………别在这里…………求你了爸…………”
　　赵敏璇一边往后推着张元浩的身体，一边神色焦急的压低声音说道。
　　看着面前这个又是自己赵敏璇又是人妻的赵敏璇，张元浩嘿嘿一笑，看着人妻在丈夫面前怕被发现的焦急和不堪的模样，真是人生的一件趣事。
　　让赵敏璇没想到的是，张元浩在看到自己老公文森特的身影后，不仅没有丝毫的后退，反而更加用力的朝着文森特的方向操着了，因为力量太大的缘故，张元浩没操几下，就把踉跄地赵敏璇操到了正在打电脑游戏的文森特身后。
　　“啪唧…………啪唧…………”
　　肉棒不断的插入自己的嫩穴，发出了不断的水声和挤压声，但是让赵敏璇惊讶的是，自己老公文森特似乎并没有听到任何的声音，而是一心沉浸在游戏的画面里。
　　画面里的文森特不愧是技术主播的身份，操作着游戏英雄在疯狂的杀戮着，但是他应该不知道的是，自己的老婆正在自己身后被自己得领导张元浩疯狂的插入着。
　　可能是耳机的声音太大了吧…………
　　赵敏璇心里想着。升天般的快感让她没有心思再去想其它的了，她拼了命的抑制自己，生怕一个不慎，自己就在老公的背后叫出声来。
　　“呜呜…………别…………求你…………啊啊…………别在这爸…………”
　　赵敏璇拼了命的捂住嘴巴，面色涨红，但还是不停的从嘴里发出呜咽的声音。
　　张元浩在自己赵敏璇身后爽的直咬牙，他刚才出门就是下楼继续催眠了还在楼上等着的文森特，让他一会专心致志的打游戏，不被外界奇怪的声音所打扰。
　　果然，现在的文森特就如同一只纯天然的绿毛龟一般，之前张元浩就对文森特这个游戏主播的身份有一些意见，觉得就是个打游戏的网瘾少年罢了，现在也正好，你打你的游戏，我操你老婆，我们皆大欢喜。
　　“会听到的！老公一定会听到的！”
　　赵敏璇不由自主的这样想着，连忙出声抗议。
　　“赵敏璇你个小骚货，原来你喜欢这种刺激啊？哈哈哈…………好玩……”
　　原来张元浩在赵敏璇紧张的出言反抗的同时，明明白白地感觉到胯下紧紧包裹着自己鸡巴的嫩穴突然间传来一波又一波的大力收缩，腔肉紧紧地吮吸着龟头，仿佛自己在运动一般。
　　“赵敏璇你真的怕被文森特看见吗？你的嫩穴倒比你诚实，它可不是这么想哦！”
　　“不要……爸……啊……老爸，不要……哦哦……别动了……哦……”

第290章
　　赵敏璇被下体突然传来的这种奇妙的快感像一把锤子一般重重的砸在心头，她完全不明白为何刚刚高潮过的嫩穴竟然如此之快的变得无可救药的迅速收缩并酥麻起来，她此刻唯一能确认的是自己的嫩穴开始不由自主地涌出一大波爱液，无法节制的变得更加濡湿了。
　　“啊啊啊…………不要啊爸……”
　　尽管赵敏璇还在用言语做着无力的抵抗，但身体始终是不听使唤的拖着颤抖无力的双腿被张元浩推到文森特电竞椅后面。
　　张元浩伸手按住了赵敏璇白嫩纤细的腰肢，将赵敏璇上半身死死的按在文森特坐的电竞椅上面，然后猛地发力，一下又一下狠狠的操着电竞椅上的赵敏璇。
　　“怎么样？在你老公后面操你？是不是很爽啊我的骚嫂子！”
　　对女人见多识广的张元浩自然知道怀中女人的身体发生了什么样的变化，心里一阵暗暗的高兴。
　　最喜欢的就是女人被操的时候这样口不对心的羞耻感，而且可以如此迅速真实的反映到身体上，怀中这充满诱惑的身体看来还有极大的空间可以挖掘。
　　“赵敏璇，你没试过在文森特面前做爱吧？很刺激的对不对？你的嫩穴都已经说实话了……嘿嘿，继续夹……再紧一点……哦……爽！”
　　“爸你不要……哦……别……会被看见的……”
　　赵敏璇羞红的脸庞泛着高潮的亮光，不得已，放下捂住自己嘴的手紧紧地按住身后男人一下一下推顶着自己的多毛大腿。
　　但是根本无济于事，这样的抵抗对张元浩来说充其量不过算是性爱中的一剂调味，柔软冰凉的小手按在大腿侧面的感觉更像是抚摸一般。
　　“你不能这样……别这样……求求你……”
　　张元浩得意的用鸡巴深深的顶着怀中的女人，抽出一些，当女人紧紧包裹的嫩穴将要脱离自己分身的时候又狠狠地挤回进去。
　　“怎么啦？不让你老公别打游戏了，转头学习一下怎么样才能把你操爽吗？哦也对，他鸡巴没有我大，怎么学也学不会呀！”
　　“求求你……不要说了……嗯嗯……求求你……”
　　“骚逼赵敏璇，你实在是太好干了……哦……嫩穴包得这么紧，你想要把我榨出来么？”
　　张元浩那根粗大的鸡巴在赵敏璇的嫩穴中卖力地进出着，带出女人体内充沛的淫液，发出“咕滋……咕滋……”的声音。
　　赵敏璇拼命的摇头，但此时赵敏璇裸露的下体，茂盛的阴毛已经在淫水的浸泡下粘结成了一丛一丛，大腿根部的皮肤泛着亮光，显然是从两人结合部位淌下的爱液顺着大腿往下流去，在雪白的美腿上画出淫荡的记号。
　　“呜呜……”
　　赵敏璇捂着嘴巴极力克制声音，如果文森特转过头的话，可以清楚地听到她伏在电竞椅上努力忍住的呻吟。
　　他甚至转头就能够看到自己老婆紧紧咬着自己嘴唇、眉头蹙成一团的画面，那一双娇媚的眼睛半睁半闭着闪烁着迷离的光芒。
　　“奈斯……”
　　打游戏的文森特不知道是怎么了，突然喊叫了一声，把赵敏璇吓了一大跳。似乎是游戏打的很开心。

第291章 夫目前犯
　　你个混蛋！你老婆都被张元浩按在你后面操了，你还奈斯什么啊！
　　“爸文森特好像快结束了！我们不继续了，好吗？我们去其他房间也好，我求求你……”
　　正在和自己的生理欲望拼死抵抗的赵敏璇一下紧张起来，出声哀求张元浩。
　　对赵敏璇来说，最重要的是不要被文森特发现，她实在是承受不起自己这个情况出现在文森特面前，虽然此刻自己的嫩穴中正插着自己张元浩的粗大肉棒。
　　“嘘……赵敏璇你忍住，不要发出声音，乖。”
　　“太爽了，没想到你会有这样的反应……小骚货，不管你承不承认，我可是清楚的感觉到了，趴在你老公身后的时候，你的小骚嫩穴一下收得好紧……好爽……”
　　张元浩大力地干着赵敏璇，小腹拍打在雪白的美臀上发出“啪啪”声。
　　赵敏璇死死地忍耐着大力抽送带来的致命快感，一言不发，只是偶尔随着撞击发出“呜……呜……”的闷哼，仿佛是要守住自己的心理防线，认命一般的等待这场凌辱的结束，不主动做出任何的配合。
　　张元浩抽出鸡巴，龟头在赵敏璇的小穴上磨了几下，然后长驱直入，瞬间整根鸡巴插到底。
　　“啊……啊……”
　　赵敏璇连忙一只手死死的捂住自己的嘴巴，但。还是没能阻挡从喉咙发出来的呻吟。
　　啪啪啪……啪啪……啪……
　　嫩穴中发出淫液与肉的交响乐，赵敏璇雪白的臀部仿佛没有骨头一般，激起了一圈又一圈的臀浪。也插的赵敏璇脸上的神情越来越迷乱。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　那根紫红色的肉棒连接着粉色肉缝，沾着白浆被疯狂抽送着了几分钟后，二人又换了个姿势，变成了面对面，张元浩抱着赵敏璇的一条腿在文森特身后不断的抽送着。
　　挺翘的柔嫩娇乳压在张元浩的胸膛，柔软的像棉花，长长的美腿劈成了一字马，其中一条搭在张元浩的肩膀上。
　　张元浩的下体仿佛化身成了打桩机，疯狂的在赵敏璇娇躯里抽动，伴随舌吻所带来的接吻声，两人忘我的交合在一起。
　　“啊啊啊啊……唔……啊啊……干死我……好大……快……再快点……啊啊啊……”
　　不管发出什么声音，自己老公文森特都没有反应后。
　　赵敏璇渐渐地开始放荡起来。
　　带着一些报仇般的快感。
　　让你打游戏！
　　让你不关心我！
　　就让我被张元浩的鸡巴在你身后狠狠的操我吧！
　　张元浩闻言自然是更加卖力起来，每次冲刺都带出粘稠的白色泡沫，然后将粗大的肉棒死死的重新送入那曼妙酮体之中。
　　张元浩抱着赵敏璇的那条长美腿，故意放慢抽插的速度：“嫂子，你喜欢被我操吗？”
　　“嗯……喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　赵敏璇：
　　“嗯……就……就是喜欢被你的大鸡巴操……”张元浩听了后，满意的加快了操逼的速度。
　　噗……噗噗噗嗤噗嗤……
　　又粗又长的在赵敏璇的骚逼里面飞快的抽插着：
　　“操死你这个骚货……操死你这个骚逼赵敏璇……妈的……在老公背后挨操舒服吧！”
　　“啊……爸爸……好爸爸……亲老公……啊……啊……赵敏璇被你操死了……啊……”

第292章 臣服
　　“啊……天哪……好舒服……爽啊啊啊……爽死了……爸爸的鸡巴好大……呀……把赵敏璇的逼都……都插穿了……啊……操……操快一点……对……就是这样……啊……好爽……要快一点……”
　　阴道壁上的褶皱都被顶的绷紧，龟棱刮过的地方便是一阵的紧缩。
　　赵敏璇修长的双腿绷得僵直，柔软的臀肉向内缩紧，带动阴道壁产生了一股强大的吸力，小穴像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物，让张元浩也有些受不了这样的刺激。
　　鸡巴却依旧涨得老高，无比的坚硬。
　　在他的眼前，赵敏璇仿佛被玩坏了一般，嘴角留着丝丝涎液，小穴里的淫水也如同潮水一样一往外袭来，随着抽插发出“啵啵”声。
　　“要死了啊啊啊啊……天哪……张元浩老公太会……操逼了……呀……爽……太舒爽了……啊……天哪……啊啊啊啊……啊……难受……好难受啊……啊……人家要……要爽死了……要被你……玩死了……呀呀呀……让爸爸操……操死算了……啊……天哪……子宫……又碰到……人家的子宫了……啊……不可以……这样子的……天哪……要死了……啊……”
　　“今天我这个当爹的就要在女婿的背后操死你！”
　　张元浩有些忍不住了，扯住赵敏璇的短发，下体一下又一下极其用力的冲刺起来。
　　“啊啊啊呀……呀……爽……好爽……天哪……把我这只母狗赵敏璇操……操死算了……呀……不行了……太舒爽了……每……每次都顶到……赵敏璇的子宫……上了……天哪……怎么可以这么……舒爽呢……我……我不活了……让爹操死算了……呀……”
　　啪啪啪啪……
　　一声声连续不断的大力操干声中，赵敏璇的不停的浪叫，张元浩不停的低吼。
　　最后在文森特游戏结束的声音下，张元浩紧闭着双眼，将数股精液在文森特背后射进了赵敏璇的子宫内…………
　　张元浩拍了拍赵敏璇光滑的后背，两个人这才从床上爬起来穿衣服，等到两个人都穿好衣服走出房间的事情，文森特还坐在那里专心致志的打游戏，连两个人出来都没有发现。
　　“你说他像不像个大傻逼，老婆都被操的浑身是精液了，还在这里打游戏。”
　　张元浩指着文森特坏笑着对赵敏璇说道。
　　“讨厌！你小点声，偷人家老婆还这么大声，不怕被发现啊！”
　　赵敏璇脸蛋通红的打了自己张元浩一下，但是看向自己丈夫的目光里了明显带了漫满满的抱怨和不爽。
　　张元浩走到文森特身边，然后在文森特的耳朵旁打了一个响指，然后拍了拍文森特的肩膀，一副叫人的样子。
　　“喂，文森特，我先走了啊！你在家对你老婆好点！”
　　文森特这时候才摘下耳机，一脸惊讶的看着张元浩。
　　“张总你不是吃完饭就回去了吗？”
　　“放屁，我跟嫂子在房间里聊了会天，喝水的时候水撒了，你一会帮忙把房间内的床单给洗了啊！”
　　“好的张总，没问题的！！”
　　文森特连忙答应下来。
　　张元浩随后便走向了房门。
　　“我去送送张总，你先继续玩吧！”
　　赵敏璇跟老公文森特交代了一句，然后就和张元浩一起去穿鞋子出了门。

第293章 女解说瞳夕
　　文森特在家里继续打着电脑，等到这一局打完之后，想起刚刚张元浩说的话，连忙跑到卧室内，卧室内的床单是杂乱的，特别是中间的位置，完全就是潮湿的状态，而且房间内一股奇怪的味道。
　　文森特也没多想，丝毫没有猜到这些液体都是自己老婆赵敏璇的淫水，而是直接一把撤下床单，塞在了不远处的是洗衣机内，然后就继续去打游戏了，而他不知道的是，自己的老婆正被自己的领导按在门口处，两个人相拥着享受深吻的乐趣…………
　　这一天，因为知名直播的原因，张元浩被官方送了一张LPL总决赛现场的门票，坐在观众席上，看着在主播台上的瞳夕，张元浩突然有了一个很刺激的想法，自己直接将系统呼唤出来，设定了一个av里的故事情节和走向………………
　　“如果能是瞳夕的男朋友就好了，这样就能够每天抱着这具美好的肉体了！”
　　张元浩盯着在解说台侃侃而谈的瞳夕，眼里满是贪婪和占有欲。
　　但是凭张元浩的身份很少能跟瞳夕产生什么交集。
　　人家是最近业务能力成长很快的美女解说，也基本上在英雄联盟比赛顶尖解说中算得上站稳了脚跟。
　　最近也被很多水友夸赞又美有专业。
　　而张元浩，只不过是一个扛着摄像机的小小摄像罢了，长相普通，没钱没势，除了身材高大再加上长年扛着机器导致整个人十分精壮外，也没什么很特别的优点了。
　　就凭这，别说能和美女解说瞳夕谈上恋爱了，平时除了工作以外，能搭上一句话都难。
　　所以张元浩心里对瞳夕再爱慕，也只能每天在摄像机的屏幕内看着瞳夕那张甜美可人的脸蛋意淫了。
　　又是一天比赛日结束，张元浩和同事们在忙着收拾着设备，看着瞳夕和两个男解说言笑晏晏地离开演播室，张元浩满是嫉妒的恶狠狠的瞪了两个男解说一眼。
　　瞳夕今天妆容很赞，将头发高高的盘起，棕黑色的头发还稍微烫了一些小卷，五官立体而又精致，今天上半身穿着一件黑色的小礼服短裙，胸口开口处满是闪亮的亮钻。
　　要说瞳夕也确实是个极品的尤物，虽然脸蛋走的是甜美可爱的路线，但是这身材可跟可爱沾不上半点的关系。
　　胸口的高耸将礼服高高撑起，差点要将胸前的开口撑开，露出一小片白皙的肌肤，让人不自觉地将目光瞥向那一抹白腻。
　　下身的白色裙子有些长，虽然没将那双笔直修长的美腿暴露太多，却也显得整个人的气质都端庄了一些。
　　张元浩今天拍摄的时候，差点巴口水都滴落在摄像机上。
　　由此可见瞳夕这一身装扮对于张元浩这种老色批来说杀伤力有多么的强大了。
　　此时看着瞳夕逐渐走远的背影，张元浩本来想鼓起勇气上前去要个微信的，但还要忙着整理设备和上传素材，张元浩也只能作罢。
　　其实他也明白，他对于瞳夕并不是什么爱慕，而是馋，馋瞳夕那张甜美的脸蛋，馋瞳夕那魔鬼般的诱人身材，每天晚上都幻想着把浑身香香的瞳夕压在床上肆意的蹂躏着……

第294章 酒吧寻欢
　　回到家后，张元浩随便点了个外卖吃了点东西，想起今天瞳夕的模样，心头再次火热起来，实在忍不住，最终坐在电脑前登陆了一个自己珍藏了好久的小网站，翻了好半天才找到一个长相甜美，眉眼略微跟瞳夕有两三分相似的女优，然后直接快进到亲热口交的部分，看着那微微有些像瞳夕一脸淫荡的张嘴吮吸着鸡巴，幻想着此时瞳夕跪在地上，张着嘴巴含住自己的鸡巴。
　　张元浩激动的脱下了自己的裤子，顿时一根异常粗大的鸡巴从裤子里弹了出来。
　　身材高大和鸡巴粗大，这两是张元浩这辈子最自豪的事情，从小就高人一头的他，裤裆里的隆起更是让他甚至没法穿一些紧身的裤子，甚至连穿宽大的校服裤子，那胯下都是一团很大面积的隆起。
　　张元浩此时坐在电脑桌前，一只手握着鼠标，双眼瞪的通红，另一只大手在胯下拼了命的撸动着，黝黑粗长的鸡巴泛着油光，如同一只黑色蛟龙在宽大的手掌心里翻滚着。
　　终于，在几乎长达一小时的撸管下，张元浩在翻了好几部这个女友的片子之后，一边想着今天瞳夕今天那张又端庄又甜美的脸庞，最终暴射了出来，一股股浓稠而又大量的浑浊精液如同高压水枪一样喷在了电脑的屏幕上。
　　张元浩喘着粗气，缓了一会神，抽出纸巾将屏幕上的一大波精液擦了擦。
　　低声念叨着：
　　“瞳夕，如果让我有机会操到你，我绝对会让你爽飞天的！”
　　……………………
　　第二天不是比赛日，所以张元浩所在的摄影组得到了一天的休假，张元浩在家躺了一天后，晚上穿上衣服直奔家附近的一家酒吧，虽然他找不到女朋友，但是酒吧这种昏暗简直就是张元浩的天堂。
　　凑近舞池里跳一会后，就可以将自己的跨部顶了上去，这时候基本上都会引来女人的震惊，而震惊过后，稍微开放些的，就已经上来和张元浩交换微信号，等到晚上，张元浩就会迎来一场大战，甚至很多次在酒吧的洗手间里就直接开始了。
　　凭借着张元浩那根傲人的鸡巴，微信里留了不少酒吧女的微信，每隔几天就给张元浩展露出一副发骚求操的模样。
　　而今晚，张元浩立志也要找到一个娘们狠狠的操一顿，因为被瞳夕勾的兴起，不是打一两次飞机能够缓解的。
　　张元浩熟练的走进酒吧，身体一边随着音乐节奏晃动，一边朝着舞池走去，双眼不停的扫视着，找寻着今晚的猎物。
　　今晚妹子的质量都不错，看的张元浩眼花缭乱的，不过在走进舞池了之后，张元浩一下子就确定了今晚自己要接触的目标。
　　只见舞池周围有一个身材高挑的美女，穿着一件白色的小裙子，露出了一双白皙修长的美腿，腰肢纤细而又匀称，在动作生涩的扭动着身体。
　　这种身材出众的美女不少见，但是让张元浩一眼就盯上的原因是，这个女人居然莫名的像瞳夕。

第295章 遇见瞳夕
　　不仅气质十分的像，连身材都十分的像，特别是那棕黑色的头发。
　　张元浩顿时淫欲就上来了，这看个跟瞳夕有些相似的女优都给自己激动够呛，要是能把这个美女按在床上，就这背影都够自己操一晚上的了。
　　想到这，张元浩顿时激动的凑了上去，虽然是在舞池的边缘，但是这生涩的动作和出众的身材和气质，无疑表露出是个酒吧经验很少的美女，身边早就围了几个意图不明的男人，神色猥琐的在围着女人转动着。
　　张元浩就这样硬生生的挤了进去，靠着高大的身材硬生生的将周围的猥琐男人挤开，并立马送上了挑衅的目光。
　　几个男人明显是一起的，本来想找事，但看着张元浩高大健壮，撇了撇嘴就离开了。
　　这样子，这女人身边就只剩张元浩一个男人了。
　　张元浩就这样绕着瞳夕摇晃着身体，手掌也时不时的贴着女人的娇躯吃着豆腐，而女人似乎有所察觉，一直在尽量躲避着，但舞池狭小的空间并不支持女人做出多剧烈的反抗，最后依靠着周围人的挤呀，最后张元浩已经是双手虚抱着女人纤细的腰肢在摇摆了。
　　女人只要稍微动一下，就会被张元浩触碰到。
　　女人感受到了张元浩的动作，浑身都变得僵硬，不敢有任何的动作。
　　“喝杯酒呗，美女。你这气质特别像我很喜欢的一个女孩！”
　　张元浩趴在女人耳边说道，女人似乎耳朵有些敏感，小巧的脑袋微微躲开了一下，但最终还是点了点头答应了张元浩的邀请。
　　张元浩笑了笑，直接一把牵起女人的手就一路走到了吧台坐下。
　　一路上女人都在挣扎着，但却张元浩用力握紧，不给任何被挣脱开的机会。
　　张元浩熟练的点了两瓶酒，这个酒也很有说法，味道甘甜可口，跟小果酒一样，但是度数不低，后劲也很足，一般的女人几杯下去后劲一起来就醉倒了。
　　但等张元浩坐下转过身来的时候，抬头就看见了女人的全貌，看的张元浩一愣。
　　“干嘛牵我的手啊，你这不是吃我豆腐嘛！”
　　女人皱着眉头抱怨了一声，嘟起红润的小嘴，一副不开心的模样。但张元浩呆呆的看着面前女人的脸蛋，一副不可置信的模样。
　　“怎么啦？没见过美女啊？”
　　看张元浩这呆呆的样子，女人顿时轻笑了一声。张元浩听到后这才有了动作，似乎是惊醒了过来。
　　“是呀，你这也长得太甜了，被你美呆了！”
　　张元浩咧嘴笑了笑，但没人能看到，此时张元浩笑着的时候，眼眸深处满是疯狂的占有欲。
　　“算你最甜。”
　　没有女人不喜欢被人夸，瞳夕轻哼了一声，那甜美的脸蛋上嘴角微微勾起。
　　“其实你还要感谢我，刚刚你这边有不少猥琐的色狼都被我赶走了。这么说的话，你是不是得多喝一杯啊！”
　　听着张元浩说的话，瞳夕一回想好像确实一开始围着自己的那几个男人不见了，于是洒脱的喝了三杯下去，这酒的味道很甜，瞳夕虽然不怎么能喝酒，但固有印象里这种小甜酒是怎么也喝不醉的。

第296章 灌醉
　　就这样，在张元浩不停的劝酒下，对酒毫无防备的瞳夕没过一会就一阵醉意涌上脑子，随即趴在了吧台上意识渐渐消散。
　　“诶，怎么还睡着了？诶！醒醒！”
　　张元浩稍微用力的推了推瞳夕的娇躯，但瞳夕没有任何的反应，应该是彻底的醉倒了，张元浩内心狂喜，事不宜迟，张元浩直接抱起瞳夕离开了酒吧。
　　因为怕有其他事情，张元浩并没有选择去酒吧旁边的酒店，反正家里也很近，强壮的张元浩直接抱着瞳夕一路小跑回了家里。
　　双手感受着瞳夕温热而柔软的娇躯，张元浩急的不行。
　　喘着粗气回到家里，反锁上房门，然后张元浩抱着瞳夕将瞳夕一把扔在自己家的大床上。
　　看着自己幻想了这么久的天瞳夕此时四仰八叉的躺在自己平时睡的床上面，纯洁的脸蛋上带着一丝醉人的红晕，身上穿的整洁的小白裙也在张元浩抱着的时候大手蹂躏的的褶皱了许多，胸前的两个纽扣不止何时已经解开，显露出里面纯白色的内衣丝带和胸前一抹耀眼的白嫩。
　　张元浩看着面前的诱人场景，感觉自己鸡巴都要涨的快爆炸了。
　　索性直接快速脱掉了身上所有的束缚，胯下一根二十多厘米像矿泉水瓶一样粗的鸡巴硬的吓人。
　　张元浩像恶狗一样冲着床上的瞳夕扑了上去，拽着瞳夕的白色裙子，几下把瞳夕的衣服拉开。
　　随着胸口处被拉开，瞳夕白色胸罩包裹下的乳房半遮半掩的暴露在张元浩面前。
　　“奶子这么白嫩就算了，还这么大！真是个极品啊！”
　　张元浩满是欲火的盯着瞳夕胸前乳房，伸出大手拽着胸罩一下子扯开。
　　随着胸罩被扯开，瞳夕胸前白嫩肥硕的奶子颤巍巍的暴露在张元浩眼前，白嫩乳房上两颗粉红色的乳头格外耀眼。
　　张元浩抓着瞳夕的乳房发泄一般使劲揉捏了几把，伸出手指挑逗了几下娇嫩的乳头。
　　随着张元浩的抓揉，白嫩的乳房上瞬间带着一抹红润。
　　感受着手中惊人的弹性，张元浩笑了，他没想到自己居然这么快就能够得手。
　　张元浩偷窥了瞳夕无数次，她身材苗条、举止优雅、特别是那白嫩修长、圆润有力的双腿让他眼馋不已，不止一次地幻想被那双腿紧紧地纠缠住，向前不停冲击的感觉是何等的爽快。
　　而此时他的大手就不停的在瞳夕白嫩的双腿上摸索着，平时直播的时候，张元浩和那无数的网友一样，差点看着瞳夕的美腿流口水，没想到摸起来的触感，要比想象中好很多啊。
　　感受到自己胯下的鸡巴涨的发疼，张元浩觉得事不宜迟，再拖下去没准会出什么变故，现在首要的事情就是要赶紧占有自己幻想了好久的电竞女神。
　　张元浩大手顺着那双滑嫩的美腿向上，伸进裙子内将瞳夕大腿深处的一条粉红色的棉质内裤扒了下来。
　　然后把双腿往上一推，那肥美的嫩穴就展示在他的面前。
　　和瞳夕整个白嫩身体一样，她的肉穴也是白净而柔嫩的，轻轻拨开阴毛，粉红色的外阴唇紧紧地闭合着，不时随着瞳夕的呼吸，微微地一张一合。

第297章 醉奸
　　不知道是不是因为刚刚被抚摸胸部的原因，嫩穴口处微微有些湿润，张元浩更是轻轻的拨弄了两下。弄的醉倒的瞳夕微微呻吟了一声。
　　“嗯哼……”
　　“吗的！都醉成这样了还能叫，没想到还真是个骚逼啊！”
　　张元浩笑骂了一声，打开床头柜从里面掏出了一小瓶润滑油，没办法，鸡巴太大了就有这个苦恼，那些酒吧女性生活次数也不算少，但遇到张元浩这个变态时，不用润滑油感觉逼都要被操裂开了。
　　其实柜子里还有超大号的避孕套，之前跟酒吧女做的时候张元浩是必须要戴的，但是跟瞳夕的话，有什么比内射电竞女神瞳夕更刺激的事情呢！
　　将润滑油在自己乒乓球大小的龟头处涂了涂，把瞳夕白嫩修长的双腿搭在自己的肩上，然后向前压去，把她的膝盖差不多压到了胸口处，使得嫩穴鼓鼓地向外突出，粗大的龟头轻轻地贴在那微微张合着的凹陷处不停地上下滑动着，感受着那嫩穴在润滑油的作用下渐渐变的湿滑。
　　差不多是时候了！
　　张元浩按着自己的肉棒前端，朝着瞳夕的嫩穴口缓慢而坚定的插入着，看着自己粗大的龟头顶开那两片粉色的肉瓣往瞳夕的体内挺进，是种多美好的事情啊！
　　还好涂了不少的润滑油，瞳夕的嫩穴口也太小了，估计性生活没有几次，狭窄的肉穴里那许多的肉芽和褶皱紧紧地包裹着肉棒，使劲地压迫着不想让肉棒进去，那黏稠而湿滑的感觉不停地刺激着敏感的龟头部位，夹的张元浩又疼又舒服。
　　随着张元浩坚定有力的深入。瞳夕虽然醉倒，但估计也感受到了疼痛，四肢开始胡乱摆动起来。
　　张元浩不想再忍下去了，他稍微把肉棒退出来一点，空出了一小段距离，然后下身用力地向前一顶，那娇嫩的嫩肉承受不住这猛然的冲击，被张元浩的粗大鸡巴一下就顶到了最柔软的深处，而此时张元浩的鸡巴居然还有一截在外面没插进去。
　　“啊…好痛！”
　　瞳夕在醉酒中也感觉到了那仿佛被贯穿的剧痛，子宫口更是初次经历被撞击的疼痛，使得瞳夕微微张开的樱桃小口中发出了一声痛苦的轻呼。
　　双手握拳攥紧，浑身的肌肉都绷直了，白皙纤细的双腿在张元浩的肩膀上不由自主的收缩着，疼的双腿都微微发颤。
　　张元浩感觉那紧致的嫩穴感觉都快把自己的鸡巴给夹断了，虽然有微微的疼痛感，但是那紧致的爽感，以及操到美女解说瞳夕的征服感和成就感，让整个人都飘飘欲仙。
　　张元浩嘿嘿一笑，大手在瞳夕的美腿上不断的肆虐着，将整根肉棒拔了出来，然后再次顶着嫩肉重新一插到底，频率也一次一次的逐渐加快，硕大龟头的冠状肉块不断地冲击着瞳夕紧致的阴道。
　　“啊嗯……”
　　瞳夕只是单纯的醉酒而已，一次一次被撞击的异样以及下体的疼痛感还是让瞳夕在哼唧声中艰难的睁开了双眼，在模糊间看见自己似乎高抬着双腿，而自己那白皙的双腿间，居然还有一个男人的脑袋。

第298章 强暴瞳夕
　　这让瞳夕吓了一大跳，用力的睁开双眼，发现这个男人居然是自己刚刚在酒吧一起喝酒的人，下体的疼痛以及异物在自己体内不停冲击的体感更是让瞳夕瞬间知道了自己的处境。
　　自己居然被面前的男人……强奸了！
　　“啊啊啊！你滚开啊！你这是强奸！”
　　瞳夕愤怒而又恐惧的大喊了一声。
　　张元浩这时候知道瞳夕已经醒了，笑着低头看了一眼，和瞳夕瞪大的双眸对视了一眼。
　　抬起臀部用力的插了一下。
　　“小瞳夕，醒来了啊？怎么样，哥的鸡巴大不大？”
　　“啊……你别动……啊……别动啊……你个变态……啊……等……等下……你怎么知道我是谁？啊啊……别动了啊混蛋……”
　　再一下又一下的操弄下，瞳夕在拼了命的反抗着，可是却被张元浩两条粗壮的手臂死死的按住。
　　这时瞳夕突然反应过来，面前的男人居然认识她！
　　“我肯定知道你是谁啊，我就是赛场摄影组的人啊哈哈哈，我可喜欢你很久了瞳夕，今天终于操到你了！”
　　说完，张元浩双手拉住瞳夕的两条小臂，稍微一用力就将瞳夕的上半身拉了起来，导致瞳夕上半身和下半身形成了一个锐角，这让瞳夕身体唯一的支撑点就成了被紧紧拉住的双手。
　　随后，张元浩嘿嘿一笑，大腿和双手同时发力，以极快的频率和极强的力量狠狠的操了起来。
　　“啊啊啊啊……滚啊你……啊啊啊……别……不要……啊啊啊啊啊……放过我吧……好痛……啊啊啊啊……”
　　瞳夕每次的叫喊，都被操成了一连片的声音，感觉整个人都要被体内的那根东西插裂开了。
　　“不要……好痛……快拔出来……啊啊啊啊……你不能这样啊！”
　　瞳夕咬着红唇发出呜咽，双手被张元浩死死地抓着，怎么也挣脱不开。
　　“不要！求求你！快拔出来！啊！好痛！啊……呀！救命啊！啊……痛死了！”
　　张元浩没有回应瞳夕的哀嚎，用他的大肉棒一次次猛烈地撞击瞳夕的子宫颈，大龟头一次次的亲吻着瞳夕娇嫩的子宫。
　　瞳夕的反抗和叫喊声也越来越微弱，声音越来越小。
　　因为逐渐的，在身体逐渐适应这一连串的抽插之后，似乎下体给自己疼痛的反馈越来越少了，反之是一种奇怪的舒适感，特别是那根东西在自己体内的每一次摩擦和插到底，瞳夕似乎感觉自己的灵魂都被弄的震颤了一下。
　　随之而来的是一种说不出来的酥麻爽快的感觉。
　　“嗯嗯嗯……嗯啊……怎……怎么这样啊啊啊……”
　　突然瞳夕感觉自己似乎达到了一个顶点，在到达顶点的一瞬间，脑子仿佛瞬间被清空了一般，那种快感也一下子攀上了高峰。
　　一股股淫液迅速分泌，在嫩穴里翻涌着。
　　张元浩就知道他把瞳夕给操高潮了，张元浩邪恶的笑了笑，将鸡巴整根拔了出来，将瞳夕的双腿放下，扶着挺翘的臀部一拨弄，瞳夕就被摆弄成了趴在床上的姿势，张元浩又拎起一个枕头塞在瞳夕跨部的下面，让臀部挺翘的更加凸显。
　　然后一下子骑在瞳夕的大腿根处，掰开饱满的臀肉，以背后的姿势再次将鸡巴插入了瞳夕的体内。

第299章 骑马
　　这种酷似骑马的姿势让张元浩征服成功的成就感达到了顶峰，此时的瞳夕就仿佛一匹高傲的母马，而张元浩就成了那个征服她的骑士。
　　“别……我不要了……你……你快起来啊……啊哈……”
　　虽然瞳夕仍在挣扎着和呼喊着，但是那声音已经变得娇媚了起来。
　　张元浩也感觉到瞳夕那刚刚高潮后的阴道在不停的蠕动，甚至主动夹吸着自己的鸡巴。
　　张元浩一把薅起瞳夕的头发，另其脑袋不由自主的抬起，自己则全身趴在瞳夕的身上。胯下的鸡巴同时发力，一下又一下的操弄着。
　　啪啪啪啪啪……
　　跨部不停的撞击着瞳夕白嫩的臀肉，因为太用力的原因，没几下白嫩的屁股上就有了几团红印。
　　“嗯……嗯嗯……太大了……啊啊啊啊……轻一点……呜呜……我有点吃不消……”
　　“瞳夕！你的骚逼好紧啊！夹的我的鸡巴好舒服！”
　　张元浩再次猛烈的抽插了几下，啪啪啪的肉体撞击声在房间里回荡。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　瞳夕攥紧床单，眼神迷离的迎接着张元浩的抽插。
　　“怎么样瞳夕，我的肉棒厉不厉害！插的你爽不爽！”
　　张元浩淫笑的说着，挺着腰身快速的抽插。
　　“唔……嗯啊啊……嗯……别……别说了……嗯……”
　　听着张元浩满嘴的脏话，瞳夕一边粗重的喘息，一边忍不住颤抖的说道。
　　张元浩整根肉棒深深插在瞳夕的下面，龟头用力的在里面研磨。
　　“你的骚逼里流出好多骚水，你说你是不是也想被我操！”
　　“嗯……嗯……别胡……胡说……嗯……不是的啊啊……”
　　瞳夕紧紧的捂住嘴，强烈的刺激让瞳夕不自觉的呻吟出声。
　　瞳夕之前也谈过男朋友，有过几次性生活，虽然也是正常男性尺寸和时间，但怎么能跟张元浩这种怪物比啊。
　　现在瞳夕终于理解了那句话，别人的平A是你的暴击……张元浩这一下给自己的体验，顶之前前男友的一百下都不过分。
　　张元浩龟头的研磨让瞳夕颤抖的更加厉害，屁股忍不住抬起来，配合着张元浩的肉棒研磨自己下身最刺激敏感的地方，随着张元浩的不断研磨，瞳夕下身一股一股的淫液从两人交合处涌出来。
　　“嘿嘿，你还不承认！你刚才是不是高潮了？爽不爽？”
　　张元浩淫笑着说道。
　　“你骚逼里的水烫的我的肉棒好舒服啊！真想永远都插在你的骚逼里！”
　　说着不待瞳夕开口，双手撑开在瞳夕身体两侧，快速的抽插起来。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　瞳夕刚想开口，声音就在张元浩的快速抽插下变成了断断续续的呻吟。
　　“嗯嗯……嗯……你慢点啊啊啊……我受不了……啊啊啊……”
　　“瞳夕，我之前每次直播和拍摄都幻想着操死你这个骚逼！没想到真的得到你了！哈哈哈哈哈”
　　张元浩又经过一阵疯狂的冲击，在瞳夕紧窄、温暖而湿滑的阴道里，张元浩终于快压制不住体内蓬勃的快感了，他更加疯狂而用力地冲击着瞳夕柔嫩而娇美的肉穴！
　　“啊……嘶啊快了，我快来了！瞳夕，我要射到你的子宫里！用我的精液灌满你的嫩逼！”

第300章 开宫
　　经过长时间的撞击，瞳夕的子宫口慢慢地张开了，犹如婴儿小嘴般咀吸着张元浩的龟头。
　　“不…不要射在里面！不！不！”
　　听到张元浩的话语，瞳夕享受的表情瞬间变得慌张起来。
　　双手用力的向后推着张元浩的大腿，想要抵抗张元浩最后猛烈的攻势，但根本起了任何有效的作用！
　　“啊……嘶！射死你……啊哈……干死你！！”
　　张元浩喘着粗气，双手使劲地捏着瞳夕白嫩挺翘的臀部，并往自己的胯下不断地用劲拉着，同时粗大的肉棍向前用尽全力地抽插着，阴囊不断地拍打着瞳夕的臀肉，发出密集的“啪啪”声。
　　“啊……”
　　张元浩低吼了一声，硕大的龟头带着发射前最后的力道，冲进了瞳夕的子宫口。
　　鹅蛋般大的龟头紧紧地卡进子宫口，感受到子宫颈更加有力地挤压，终于一道道有力滚烫的浓精近距离地喷射在她的子宫壁上。
　　一道道热流从阴囊出来，经过肉棒仿佛高压水枪般喷射出，直接将瞳夕射晕了过去………………
　　过了好久……
　　放假内响起比赛解说的声音，张元浩一直循环播放着瞳夕的解说片段，时不时的仰头和吸气。
　　“我的好瞳夕，解说功底这么强，吸鸡巴的能力也不差啊哈哈！”
　　张元浩低头看着跪在电脑桌下吸吮自己鸡巴的瞳夕，淫荡的笑了笑。
　　刚给瞳夕操晕过去之后，过了一会瞳夕醒来就开始又哭又闹，张元浩温声细语哄了一会后没什么效果，最后张元浩恼羞成怒，直接又把瞳夕按在床上狠狠操了一顿，这样瞳夕才可以安安分分的听话，就连张元浩让其为自己口交的要求也不拒绝。
　　看着自己之前梦寐以求的女神，跪在自己家里，舔自己的鸡巴，看着那粉嫩的唇瓣不停的吮吸着自己粗长的黑鸡巴。
　　张元浩又有些兴起了，拉起瞳夕就往床边走去。
　　“诶诶诶，别别……我不要了我不要了……求你了……别推我……我求你了……再弄要弄坏了！”
　　瞳夕一脸恐惧的央求着，被这根大鸡巴操舒服是舒服，但是一直来自己也承受不住啊。
　　“不行，你不要也得要，你得让我舒服吧！”
　　张元浩根本不同意，继续往床边拉。
　　“求你了，我真不行了……我下面都肿了，不信你看！”
　　瞳夕这时候也顾不得尊严，直接往地上一躺，举高双腿让张元浩看。张元浩一看，确实是有些红肿了，再操下去真要把瞳夕的逼给操坏了。
　　“那我怎么办，我这可还硬着呢，你给我口，口半小时也不能射出来。”
　　张元浩戏谑的看着瞳夕说道。
　　“啊……那……那要不然……我把我闺蜜介绍给你？我帮你得手怎么样？”
　　只见瞳夕犹豫了好一会后才尝试着说道。
　　“啥？你闺蜜？玩姐妹局是吧哈哈，我没意见啊，但你别把你那些什么歪瓜裂枣的闺蜜都给我介绍来了，那就没有意思了喔！”
　　张元浩听到后也是一愣，然后笑着说道。
　　“她们都……都挺漂亮的，你应该也认识吧，suki和kris。”
　　瞳夕怯怯的说着。
　　“啊？suki和kris不是都有男朋友吗？”

第301章 介绍suki
　　张元浩一愣，suki狼行，kris和毛毛这两对也算是圈内比较知名的情侣了，现在瞳夕说要给自己介绍是什么意思啊？
　　“是……是的，但是我……我们闺蜜聊天的时候，都比较大胆，我也听说她们俩好像和男朋友的亲热有点……有点不太理想……”
　　“哈哈哈哈，你们还真是好姐妹，有好吃的一起分享是吧。”
　　张元浩听了哈哈大笑。
　　瞳夕羞的低下头不说话。
　　“一起吃可以啊，那先得一个一个来吧，那个suki我之前录直播镜头的时候，就感觉她奶子挺大的。但她感觉还蛮强势的，挺御姐的，你有办法帮我得手？”
　　“我可以帮你跟她说一下，她要是拒绝的话我也没有办法，毕竟她有男朋友了。”
　　瞳夕笑着回复着。随后就在和suki的聊天框里直接把张元浩的微信名片推了过去。并发了一条消息：
　　“姐妹，刚刚吃了个好的，这个人太猛了。你要是想吃的也可以找他！”
　　现在这个社会，已经没有那种完全单纯的小白了，现在说饿了和好吃的基本上都是其他的意思了。所以suki也基本上秒懂了瞳夕说的事情。
　　“？？？？？？？？？瞳夕你是不是被鬼上身了啊，怎么说这种话？”
　　suki不敢置信的连着发了好几个问号上去。
　　平时瞳夕给她的印象也基本上和kris一样，是蠢笨蠢笨的单纯乖乖女啊，怎么突然整这么大。
　　而且能让瞳夕这种小孩子肆无忌惮的给自己发，估计也是爽翻了。
　　“嘿嘿，suki姐，真心跟你推荐哦，真的给我弄的不行了，感觉要脱水了。”
　　瞳夕那边也是很快的就回复了，只是这回复的内容弄的suki俏脸一红。
　　“去去去，我才不跟你扯这些呢，我可是有男朋友的人，最爱我男朋友了诶！这么喜欢吃，你就多吃吧！”
　　suki那边也是红着脸回复着，不过发完消息后，却是看了一眼狼行那边紧关的房门，无奈的叹了一口气。
　　她和狼行的恋爱关系并不像网友们想象的那么甜蜜，至少suki自己是这样认为的，因为狼行其实对游戏的瘾还是蛮大的。
　　过了一开始的新鲜感爆棚的亲密期之后，越来越多次的吵架都是因为狼行不管直播不直播都是很长时间的在打游戏，让suki感觉到自己被冷落。
　　包括现在，就算没在直播时间，狼行也还是在跟朋友玩着最近新发行的游戏，整天整夜的在房间里玩，自己最近都是自己一个人睡的，想到刚才瞳夕说自己被弄的都快脱水了。
　　搞的suki也有点想了，又有些好奇，于是偷偷的点开了瞳夕发来的微信名片，却没有点击添加。
　　而是继续点开了头像看了一眼。
　　张元浩的头像是自己之前抗摄影机到处跑，身材巅峰的图片，一块有一块棱角分明的背部肌肉展现在照片上，似乎每一块都能提现自己强大的肌肉群。
　　suki看的不自觉的咽了一口唾沫。
　　但是她并不想出轨，毕竟狼行其他方面也对她还挺好的，两个人也算是互相有了这么久的感情，要仅仅因为自己想而出轨，那自己也太混蛋了一些。
　　想到这，虽然suki想了，但是却不是幻想跟别人，而是想着今晚怎么跟男友好好亲热一下，想到这，suki赶紧去抖音上搜索了一下诱惑男友的小妙招…………

第302章 头上发绿的狼行
　　“对对对，打他打他哈哈哈哈哈！奈斯！我跟你说，我刚刚要是认真一些，我绝对给他秒了！”
　　狼行在和其他的三个朋友一起打吃鸡，游戏里不断变化的局势以及个人操作惹的几个人哈哈哈大笑，气氛很是融洽。
　　这边倒地的狼行刚被队友拉起来，就听到门开的声音，因为不是直播时间，狼行还以为是suki进来给自己送喝的吃的，就没有回头。
　　却突然感觉肩膀被拍了一下。
　　“老公，你什么时候打完呀！”
　　“哈哈哈哈哈哈，狼行哥，嫂子找你呢，你要不然先别打了，最近打游戏确实时间比较多！”
　　狼行没有关麦，一下子suki的声音传到了语音频道里，但是狼行却觉得这让他有些丢脸。关掉麦克风摘下耳机头也不回的呵斥道：
　　“别来烦我好吗，我想玩你就让我多玩一会！”
　　suki一下子被凶的眼眶发红，委屈的说道：
　　“我不是不让你玩，我只是想让你陪一会我嘛！”
　　但是狼行却还是没有回头，只是冷漠的戴上耳机，丢下一句话：
　　“那你去找别人陪！”
　　气头上的狼行只是意思是让她去找闺蜜玩，别来打扰自己。
　　但suki却因为这句话气的浑身都崩溃了。
　　转身跑出门，用力的把门摔上。
　　一直没转头的狼行到最后都没回头，如果他回头就能够发现，suki穿了红边的黑丝袜，上半身是一个浑身的红色情趣内衣，这一身都是他之前刷抖音点赞的他最喜欢的装扮。
　　“你干嘛？？”
　　房间里狼行的喊声很大，但suki却丝毫不理会，一边用手擦着眼角止不住的眼泪，一边掏出手机直接点开瞳夕发来的名片点击添加，连添加理由都是：今晚我很寂寞，你在哪里？
　　我去求操！
　　“好好好，你让我去找别人是吧！好好好，你不珍惜的，我让别人来珍惜！”
　　张元浩同意好友验证的速度还是很快的，毕竟看到suki这样子发验证消息，哪个男人也顶不住吧。
　　同意完还有的张元浩什么也没发，只是直接发了个自己家附近酒店的定位。
　　然后洗了个澡，拿着身份证就出门了。
　　到了酒店订好房间后，也是直接把房间号发了过去，下午看到suki明确的对瞳夕表示拒绝，张元浩还以为自己没机会了，虽然不知道suki为什么突然改变，但自己却是没什么坏处不是吗？
　　没过多一会，张元浩就听到了一阵的敲门声，此时他刚刚洗完澡，透过猫眼看到是suki一个人过来，围着浴巾直接打开了门。
　　门口的suki眼睛红红的，穿着一件修长的风衣，风衣下是一双穿着黑丝的纤细美腿，看的张元浩双眼一亮。
　　而suki看到面前的男人赤裸着上半身，那强壮的胸肌和腹肌就这样展现在自己面前，冷艳的脸上却闪过一丝红晕。
　　“那个……刚刚给我发微信的是你吗？”
　　“对啊，不是告诉你房间号了吗！”
　　张元浩点了点头。
　　确认完没找错之后，suki低着头钻进了房间内，张元浩也笑着关上了门。
　　一转头，就看见suki脱掉了自己的风衣，等一下是一套红色极其诱惑的紧身情趣内衣，下半身是红边的黑丝，没一件都是拿捏男人的大杀器。

第303章 勾引
　　“我……我准备好了……你来吧……”
　　suki低着头，整张脸都快埋进她那对硕大白皙的奶子里了。
　　张元浩笑了笑，直接扯开了自己的浴巾，挺着那根粗大到吓人的家伙走到suki面前。
　　“你准备好了？我还没准备好呢！来吧，帮我准备准备！”
　　看着面前粗长的怪物大鸡巴，suki这才知道瞳夕说的被干晕过去了的话基本上是真的，面前这根鸡巴看着都要比自己的脸蛋还要长一些，而且粗的程度比自己的小臂更胜一筹。
　　自己男友狼行的尺寸甚至不如面前肉棒的一半大小。
　　“怎……怎么准备啊……”
　　suki一脸单纯的抬头看着自己，似乎是真的不明白要怎么样伺候男人。
　　张元浩笑了笑，没想到在外人面前高冷的御姐suki，这方面单纯的跟个小姑娘一样。
　　“哎呀！”
　　张元浩一把扯开了suki胸前的束缚，惹的suki呼喊一声，然后张元浩一边撸动着自己粗大的鸡巴，在suki一脸震惊的呆萌表情下，鸡巴没几下就硬的不行，张元浩吐了一口唾沫在手上，将胯下的鸡巴润湿，按着鸡巴，将他的紫黑大棍子放在suki两团白嫩的奶子中间。
　　“双手扶着，往中间挤。”
　　听到张元浩说的话，suki哦了一声，然后乖乖的照做，在感受到两团乳头的挤压后，张元浩轻轻的在suki的乳沟里抽送着，滑嫩的乳肉以及抽送，没一下都带给张元浩别样的触感。
　　而每次鸡巴送到最底部的时候，龟头都顶出了好高，一路戳到suki的嘴边。
　　“舔！”
　　男人的肉棒在自己的奶子中间不断的顶着，这淫荡的画面让suki也觉得很是刺激，张嘴很艰难的将硕大的龟头含进了嘴里。
　　“嘶……告诉你个秘密，我也是圈内人。”
　　“喔？”
　　听着男人说的话，suki一愣，喊着龟头愣愣的看着张元浩。
　　“孙哥，狼行知道你穿这么骚，现在过来给老子舔鸡巴嘛？”
　　张元浩邪恶的笑了笑，suki还没反应过来呢，一部手机就放在了自己面前的位置。
　　“咔嚓！”
　　suki反应了过来，惊恐的就要将嘴里的肉棒吐出来。
　　却被张元浩死死的按住脑袋，不仅如此，甚至还用力往嘴里里插了插，suki感觉自己的嘴巴都要被这根粗大的鸡巴撑坏了。
　　“乖乖的伺候我，这件事情狼行就不知道，听懂了吗？你自己发的求操，自己要为自己的行为负责啊！”
　　张元浩轻轻拍了拍suki红润的脸蛋。
　　想着在家里估计还在打游戏的男友狼行，suki也一下子不再反抗了，反抗有什么用呢，他在乎的不还只是游戏而已嘛！
　　默哀大于心死的suki决定将狼行抛在脑后，喜欢游戏，就去跟游戏过去吧，今天自己就是来求操的，就是要体会一下被操晕是什么感觉！
　　看着乖乖听话的suki，张元浩满意的将鸡巴抽了出来。诱惑的问道：
　　“你想报复狼行是吗？”
　　suki一脸坚定的点了点头。
　　“来，舔着我的鸡巴，一边拿手机发动态，宣布和狼行分手！”
　　suki听到张元浩的话后，愣了一下，随即伸出秀气的小舌头在面前的龟头上舔弄着，从口袋里掏出手机，在屏幕上输入着。
　　输入完后，还将手机屏幕给张元浩看了看。

第304章 口交
　　在张元浩满意的点头之后，这才放下手机双手握着鸡巴一脸沉醉的舔弄着，虽然技术不高，但是这与高冷的外表不相符的青涩反差，还是让张元浩很是着迷。
　　“怎么样，比你男朋友的小鸡巴大太多了吧！”
　　suki娇嗔地轻瞪了张元浩一眼，可是红唇还是温柔地亲了一下张元浩的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让suki发晕，但是又目眩神迷。
　　suki瞪大眼睛一眨不眨的看着大鸡巴，左手悄悄握住大鸡巴的根部，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动的时候还时不时亲吻一下龟头。
　　套动大鸡巴几十下后，suki放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。
　　甚至还用手握住张元浩的阴囊慢慢揉捏着，嘴巴慢慢往下含住其中一个睾丸，含了一会又张开嘴巴去含住另外一个睾丸，都含完后又仔细的舔着张元浩阴囊上那些黑色的褶皱，仿佛要将他们舔平一般。
　　张元浩爽的不行，没想到一开始suki还没什么经验，这才多大一会，进步就这么快了。
　　“嘶……好舒服……继续……”
　　suki用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。
　　suki伸出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦之后向阴茎舔过去。
　　吸了一会，suki干脆用右手轻扶张元浩的睾丸。
　　不仅张元浩感觉越来越舒服，suki的理性也在逐渐的消失。
　　虽然是第一次，但suki学着之前看过的小电影里的动作温柔耐心地舔弄着紫黑发亮的大鸡巴。
　　虽然动作上还是有些生疏，但是这种第一次口交交给自己的征服感，让张元浩爽的几乎要叫出来。
　　“噢噢……你是真他妈的会舔……没经验就这么会了……以后得骚成什么样子……嘶……给老子含紧！”
　　suki把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄张元浩的阴囊，一边抬头看着张元浩，像小孩子一样想得到表扬。
　　听到张元浩似乎很舒服的表扬，suki的眉眼弯弯看起来就能感觉到她开心的情绪。
　　suki张开嘴，红唇含在龟头上，将大鸡巴慢慢地吞了进去。
　　可是龟头简直太大了，撑开了suki的整个小嘴，嘴巴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。
　　整个脸颊都因此而变形了！
　　这情景真是……看的张元浩激动的发抖。
　　suki用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮张元浩的大龟头。
　　“爽！真他妈的爽！”
　　张元浩两手抓扶着suki的头部，抽动着大鸡巴在suki唇齿间穿梭，龟头一直插到suki的喉咙处，suki强行忍住恶心的呕吐感，卖力的迎接着张元浩的抽插。
　　连续的快感阵阵向张元浩袭来。
　　不得不调整呼吸，避免太快射出来。
　　将大肉棒向suki口内一下一下抽送，suki含着大鸡巴的嘴巴也一直发出口水洗刷的声音。
　　“呀呀呀，我快要射了！”
　　看着suki潮红而的表情，而自己的大鸡巴随着抽插沾满了面前这位美女解说的口水，淫荡的景象让张元浩快要爆炸了，一阵阵快感如潮汐般席卷而来，有点控制不住的感觉。

第305章 颜射
　　suki也感觉到嘴里的大龟头一阵阵跳动，连忙用自己的舌头舔着龟头马眼，手上套动的速度也加快。
　　“射给你，什么美女解说！就是一个求着老子大鸡巴的骚货罢了……啊啊啊啊啊……射死你，给你射的满满的！”
　　“噗噗噗”
　　一股股的精液喷涌而出，冲击着suki的喉咙，suki没有忍住强烈的呕吐感，噗的一声把嘴里的大鸡巴吐了出来。
　　但是精液的喷涌并没有停止，噗哧噗哧一股股都射在了suki的脸上，胸前，还有头发上。
　　整张脸如同吐了一层膜一样，好不淫荡。
　　“他妈的，什么女神解说，不还是个被老子颜射的下贱骚货！”
　　suki不仅没有反驳，反而顶着满脸精液崇拜的看着张元浩。
　　“乖乖趴好。让老子的大鸡巴尝尝你骚逼的滋味！”
　　suki听话的答应了一声，乖乖的跪着趴在床上。
　　虽然已经做好了心理准备，但是suki还是有一些羞愧，这不管怎么说还是自己闺蜜的情人，而且自己还有男朋友，还是有些违背道德的。
　　见张元浩将自己的双腿分开，不由得有些害怕。
　　“那个………你慢慢来……轻一点………你那个太大了……我……我有点害怕！”
　　但张元浩一点也不着急，就是不肯插进来，挺着那粗硬的肉棒，慢条斯理的在suki已经湿润的小穴处慢慢揉动，偶尔将龟头前端探入秘洞内，可是就是不肯深入，那根大鸡巴抵开了suki的小阴唇，suki感觉又痒又舒服，甚至还有一丝丝的空虚，迫切的需要有什么东西把空虚的感觉堵住。
　　那股子难受劲，更逗得suki全身直抖，几乎要陷入疯狂的地步。
　　“进来啊……你快进来啊……别逗我了………我求你了……求求你……进来吧……求求你”
　　张元浩哈哈淫笑着，这才双手按在suki的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大龟头给送了进去。
　　一插入，suki不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己对狼行的彻底背叛，又好似期待己久的愿望终获满足，suki的密洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的嫩肉，紧紧的缠绕在粗大肉棒的顶端，更加增添龟头进入的困难度，但却又给张元浩凭添了无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，张元浩才好不容易将一根大龟头完全插入进去，真是好大一个龟头，只一个龟头，就几乎占据了到suki小穴一半的地方。
　　“慢一点……慢一点……好胀……太大了……啊啊啊……真的太大了……慢……慢一点。”
　　“那可不行，报复你男友狼行，这不得用力的好好报复一下子！”
　　张元浩没有丝毫的留情，因为太爽了。
　　两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的龟头肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服。
　　所以张元浩想更深入去探索爽感的巅峰。
　　所以一挺腰就整根插了进去。
　　“嘶……我操，你里面也太紧了，都要给我夹断了……嘶哈，真他妈舒服！还以为狼行是个男人呢，原来跟我比就是个废物啊哈哈哈哈！”
　　张元浩没想到suki里面居然紧成这个样子，仿佛被一张小嘴紧紧咬住一般，动一下都困难。心理上有种攻占领地，开拓疆土的征服感。

第306章 操suki
　　“啊……痛！痛！痛！……真的好痛！你好狠心啊……怎么……怎么一下子就进来了！你慢一点！”
　　suki的感觉却跟张元浩正好相反，感觉如同被一根大树根贯穿了一般，下体的疼痛好比被撕裂了一般。
　　还好张元浩停了下来，让suki有机会缓一缓。
　　渐渐的，疼痛感慢慢变淡，suki得以细细品味被大鸡巴直接贯穿的感觉。
　　最清晰的感触就是这根大鸡巴一下子插进了之前没有被开发过的地方，而且还直接捅到了底。
　　自己也仿佛被带进了一个新的世界。
　　几乎被大鸡巴撑开的强烈胀涨感，木桩般的大肉棒涨得suki全身痉挛起来。
　　“嗯……痒……动一下嘛……求你”
　　“我没有名字吗？叫爸爸，不然我就拔出来了！”
　　操到了狼行的美女解说女友，但张元浩还不够满足，他想要听更刺激的。
　　“不嘛！太难为情了！动一动嘛！”
　　一边说着，suki还向后挺了挺屁股，企图自己控制大鸡巴的插入。但张元浩怎么会让她如愿，一把按住了suki的美臀。
　　“不叫是吧？”
　　张元浩按住suki的屁股准备整根拔出来。
　　“不要！不要拔出去！求……啊！……额……好舒服……恩……好舒服！”suki感觉到张元浩的动作，连忙阻止道。
　　没等她说完，张元浩就已经整根拔了出去，suki难受的都要哭了，张元浩却突然慢慢的又整根的插了进来。
　　这种缓慢的整根插入，让suki一点点的体会到升天般的快感，小穴里的嫩肉被大鸡巴一点一点的顶开，自己的理智也在一点一点的顶出了身体。
　　“噢……到底了……顶到底了！”
　　顶到底的时候，suki舒爽的长噢了一声，愈加期盼张元浩的下一步动作，但却迟迟等不到。
　　suki疑惑的回头望去，却见张元浩轻笑了一下，抬了抬下巴示意suki满足自己的要求。
　　“爸爸，好爸爸，求你了，操死我，求求你了！”
　　suki已经完全丧失了理性，脑子里满是张元浩那跟大鸡巴，现在唯一的需求也是让那根大鸡巴快一点持续的进攻。
　　什么狼行，什么道德，远远没有被整根插进来更加重要了。
　　听着性感的女神解说淫荡的叫着爸爸求自己操，张元浩自然要满足suki的这个需求了，轻按着suki纤细的腰肢，开始缓缓的抽动着。
　　粗大的龟头已揉开suki那两片鲜嫩湿润的花瓣向里挺进，由于肉棒太大，suki主动地把跪在床上的双腿大大分开，屈服地趴着向后用力翘起了绝美的臀部，好让那滚烫的大鸡巴更容易、更方便地向前挺进。
　　“噢……啊哈……就是这样……爸爸操我……爸爸……好舒服……嘶哈……啊啊啊……离不开……离不开爸爸了……”
　　suki双臂趴在床上，美臀向后卖力地翘挺着。
　　张元浩上身已贴上suki雪白的背，双手抓着身下那对充满弹性的丰乳，suki感觉自己的灵魂都要被操丢掉了，只想让那个硕壮的大鸡巴继续填满自己的欲望深渊。

第307章 suki分手
　　“好爽……suki你可真是个骚货，不仅长得骚，逼里也这么骚！”
　　有力的操了几下之后，就发现suki已经跟一个只知道淫叫的母狗一样了。
　　感觉到suki马上迎来高潮，张元浩发了狠，跨部如同攻城一样狠狠的操弄着，没几下，suki就高昂着头迎来了高潮，张元浩也如同一头凶狠的蛮牛一样，最后几下用力的仿佛是在撞墙，几下用力的抽送后将浓精喷射出来，子宫深处被一股股精液冲击的刺激让suki在一瞬间又来了一次高潮随后浑身抽搐的趴在沙发上晕了过去……
　　“诶，狼行哥，刚刚嫂子不是还在旁边嘛？怎么突然就要分手了啊？！”
　　那边正在吃鸡的狼行突然收到队友的提醒，吓了一跳，连忙打开b站搜索suki，然后在她的动态里看到的第一条最近消息就是说：
　　分手了别问了很抱歉辜负大家喜欢，我的问题
　　看到suki单方面官宣分手的狼行一下子就慌了，放下耳机出去一看，suki早就不在家里了，不知道去了哪里。
　　赶紧微信电话打了过去，可是连着打了好几个都没有接通，殊不知，此时的suki已经满身精液，双手挤压着奶子，白嫩的奶子席卷着一根粗大吓人的紫黑色大鸡巴，甚至那张涂着润唇膏，靓丽闪人的红唇，也在低头吮吸着男人刚刚在自己体内内射一股股的鸡巴…………
　　在征服完suki之后，下一个目标肯定就是被戏称傻白甜的kris了，这个kris张元浩和瞳夕的目的更加明确，就是猜准了kris性格太好了，肯定不会过度的反抗，所以直接骗一下找个机会上了就可以了。
　　所以张元浩和瞳夕想到了一个可以完美骗过kris的好办法。
　　“kris！这边，给你介绍一下啊，这是我们直播时候摄影组的小哥哥，叫张元浩，这次拍视频让他来帮忙一下！”
　　kris打开了房门，门口的瞳夕拉着kris给她介绍着张元浩的身份。
　　今天瞳夕说想要拍一个抖音视频发出去，来找自己拍，顺便给自己介绍一个人，原来就是面前的这个人啊。
　　“您好您好，辛苦张元浩老师了！”
　　kris也是很有礼貌的微微躬身打了个招呼。张元浩摆了摆手谦虚了一下。
　　在瞳夕拉着kris兴致勃勃的聊天的时候，张元浩悄悄打量了一下kris，kris整体是那种偏邻家少女的类型，一双大眼睛笑的时候超级可爱，但是身材也绝对不平庸，那双纤细的美腿在黑色休闲裤下的浑圆曲线看到张元浩双眼发直。
　　酥胸虽然尺寸没大的离谱，但是尺寸也绝对的够用。
　　看来今天如果可以拿下的话，那自己真的是又有得爽了。
　　短视频拍的很快，kris喜欢跳舞，所以内容就是瞳夕和kris一起稍微扭一下就可以了，因为两个人颜值和气质都在线，其实不管怎么拍都好看。
　　视频拍好后，瞳夕给张元浩打了个眼色，然后找了个借口说下楼买点东西就走出去公寓。

第308章 见kris
　　张元浩则和kris一起坐在电脑旁商讨着一会p图的思路，可能是说着比较渴，kris顺手拿起瞳夕给自己倒的热水准备喝一口润润嗓子。
　　结果在即将把水杯送进嘴里时，身旁的张元浩突然碰了自己一下
　　“诶呀！”
　　然后kris就眼睁睁的看着杯中的热水洒向了一旁张元浩的裤子上。
　　张元浩穿的是一件蓝色的牛仔裤，虽然只是感觉到了一点热度，但是却装作被烫到的样子，大叫着蹦了起来，疯狂的揉着大腿根的位置。
　　“啊啊啊啊！好烫好烫啊！烫死我了！”
　　见到张元浩这样，kris也吓了一跳，以为因为自己没拿住所以烫到了张元浩。
　　“张元浩哥，你没事吧，不好意思不好意思，我没拿住，我……”
　　看着手足无措的kris，张元浩在心里嘿嘿一笑，但脸上却没表现出任何的端倪。
　　“你……你帮我看看，好疼啊……疼死我了！”
　　说完，张元浩扯开牛仔裤的拉链，往kris这边挺了挺身子。
　　“啊？张元浩哥，我……我怎么帮你看啊！我是女孩子啊！”
　　kris白嫩的俏脸一下子变得通红，更加的手足无措了，不知道如何是好。
　　“疼死我了……诶呀你好笨啊，你都给我烫肿了！啊好疼……你帮我扯开看看肿成什么样了，要是肿的话帮我吹一吹，痛……不然我自己也吹不到！”
　　张元浩演技很在线，kris看张元浩的表情感觉快烫坏了一样，kris低头看了看张元浩的胯下，确实是很大的一坨。
　　kris和毛毛都是教徒，没结婚之前是不可以进行夫妻生活的，但是kris也看到过自己男友毛毛下面的尺寸，但就算毛毛变硬的时候也没这么大啊，估计肯定是被烫的很严重了。
　　一时间kris很是内疚，如果不是自己，张元浩哥也不会被伤到这么关键的部位，那自己再决定男女授受不亲什么的就太不懂事了，先帮张元浩哥消肿吧，不然一会严重了怎么办。
　　想到这，kris抿了抿嘴，然后蹲下身子，就蹲在张元浩跨部的正前方。肉眼可见似乎鼓鼓囊囊的跨部又涨大了一些。
　　“张元浩哥，你忍一下噢！你肿的太厉害了，我先帮你消肿！”
　　说完，kris小心翼翼的往下扯着张元浩的裤子，却被不耐烦的张元浩直接一下子将裤子脱到了膝盖上方。
　　看着面前紫黑色的硕大肉肠，kris似乎脑袋斗空白了一下，然后愧疚感更浓了，轻轻将脑袋凑近，不顾那腥臊的味道，专心的对着大肉棒吹着气。
　　张元浩真的要笑死了，想过kris单纯，但没想到这么单纯啊哈哈哈哈，居然真的在给自己简简单单的吹着气。
　　kris那里却心情低落到了最低点，因为她吹气的时候，却看见面前的肉棒还在不断的涨大，最后变得比自己小臂还要粗一些，像个炮筒一样直直的对着自己。
　　不知道为什么，本来是愧疚的，kris心里却突然有种崇拜，毛毛的下面才那么点大，这张元浩哥居然是这个size，我的妈呀，虽然是烫的，那也太牛了吧！
　　“怎么……怎么办啊张元浩哥，我一直在吹，但是它……它越来越肿了。这我要怎么办啊！”

第309章 哄骗kris
　　看着kris都快要哭了的表情，张元浩很想笑，但却憋住，装出一副惊恐的表情。
　　“快快快，kris你快帮我含一会，口水可以降温，再肿下去我要爆炸了！”
　　“啊？”
　　kris一愣，虽然口水是可以降温，但是总感觉事情没有这么简单。
　　“张嘴啊！”
　　在张元浩的一声呵斥下，kris还是乖乖的张开了嘴，嘴唇形成了一个可爱的“O”型。
　　“帮我含进去？快啊！”
　　张元浩不耐烦的催促着。听到张元浩哥如此着急，kris也不再想那么多了，乖乖的将那面前硕大的龟头张嘴含了进去。
　　“嘶……对，就这样……等一下啊，我动一下，我找一下烫的最严重的位置。”
　　张元浩慢慢的收腰，挺腰，收腰，挺腰，在粗大的鸡巴在kris的小嘴里做活塞运动，看着毛毛女朋友那张樱桃小嘴被自己鸡巴撑的脸颊都被迫收缩的淫荡模样。
　　张元浩更加兴奋了，他现在不想那么着急，想慢慢占有这个尤物。
　　“我没找到，你帮我找一下呗，就按照我刚才那样，你就像吃雪糕一样，吞吞吐吐的……嘶，就这样，对……不要用牙碰……嘶……我的天你就是个天才！”
　　在张元浩的诱导下，kris开始逐渐吮吸吞吐着张元浩胯下的鸡巴，而且越来越熟练，爽的张元浩都要有些站不住了。
　　最后在张元浩的建议下，更是开始直接伸舌头舔弄着张元浩的龟头和马眼。
　　张元浩还借口说拍视频给瞳夕让她去找医生，看看要敷什么药。
　　然后就这样在kris一脸天真的吮吸鸡巴下，录制了视频发给了瞳夕。
　　而瞳夕则是按照两个人约好的回复了语音，张元浩直接外放声音给kris听。
　　“张元浩哥，我找了个我认识的医生，他说这种情况是因为体内有阳火，不仅需要降温，还需要把体内的火气发泄出来。”
　　kris也不是傻到了极致，听完瞳夕发的语音后连连摆手。
　　“不可以的不可以的，我是教徒，不可以做那种事情的，而且……而且我有男朋友，我不可以对不起我男朋友。”
　　看着kris一脸的坚决和认真，张元浩也没强求，而是继续诱导着：
　　“你放心，我就是这个器官伤坏了割掉，我也不会勉强你做那种事情的。但是……好痛……但是我有一种办法，就是我们假装做爱，在我在你大腿根部那里摩擦几下，射出来不就可以了吗！”
　　“啊这……”
　　听到张元浩的解决办法，笨笨的kris还以为说的是真的，居然真的犹豫了起来。
　　“诶呀快来吧，又不是真的做，我要疼死了！”
　　张元浩又在这个时候找准时机逼迫着，又过来迅速的扒着kris的裤子，kris傻傻的配合着张元浩的动作，没两下，kris外裤就被脱掉，下半身只剩下一件粉色的棉质短裤。
　　看到这最后的防守，张元浩看到双眼通红，恨不得直接撕碎内裤给kris强上了。
　　但他知道，现在还不是时间，自己还需要等待。

第310章 破身
　　但是张元浩却一把将kris按在了一旁的书桌上，然后扶着自己滚烫的鸡巴，一下子塞进了kris那白嫩双腿间的大腿根处，那滑腻感虽然不如直接在嫩穴里抽插，当我是极为刺激的玩法。
　　张元浩要的就是要挑逗起kris的情欲，于是他不停的控制鸡巴跳动，还用力的抽插意图达到最大的摩擦效果。
　　“嗯……嗯嗯……有点……张元浩哥我有点奇怪……”
　　果然张元浩用力抽送了一会，甚至有几下但是龟头顶着嫩穴口滑过去，胯下的kris也逐渐加大的喘息声，微微对呻吟声也不自觉的响起，而且张元浩都感觉自己龟头顶的位置，也越来越湿润了。
　　“能让我碰一下胸吗？这样子我也能尽快射出来好不好！”
　　听着张元浩的请求，kris本想拒绝，但是双腿间的粗大东西又轻轻跳了一下，有个鹅蛋大小的圆球顶在了自己下面的一个位置上，顿时又是一阵快感袭来，kris竟然鬼使神差的没有拒绝。
　　见kris这个反应，张元浩也不客气，大手从kris的腋下绕到前面，肆无忌惮的开始揉捏着毛毛女朋友的酥胸。
　　感受到自己酥胸被张元浩不停的揉动，更是时不时的拨弄自己早就硬起来的乳头。
　　kris更是没法控制自己的呻吟了，乖乖的趴在书桌上，闭着双眼无意识的呻吟着。
　　双腿间也在不停的分泌着淫液，已经有些止不住了。
　　果然张元浩用力抽送了一会，甚至有几下但是龟头顶着嫩穴口滑过去，胯下的kris也逐渐加大的喘息声，微微对呻吟声也不自觉的响起，而且张元浩都感觉自己龟头顶的位置，也越来越湿润了。
　　张元浩这时候也知道时机也差不多了。
　　“没事，是不是内裤不太舒服，我帮你调整一下啊！”
　　张元浩说完后邪恶的笑了笑，在不断的抽送间，从裤子里掏出一小包的润滑油，然后大手轻轻拨开kris粉色的小内裤，将内裤下那粉嫩的洞穴露了出来，在将自己肉棒上涂满了润滑油。
　　找准机会，顶着kris的嫩穴就直接顶了进去。
　　“啊……好痛……张元浩哥……啊……不要啊……快……快拔出去……不可以的！”
　　在刚插入的一瞬间，还是处女的kris就感觉到了异样的疼痛，然后反应过来张元浩直接把那根粗壮的东西放进来了，顿时惊慌失措，拼了命的反抗着。
　　“别动别动，乖啊，马上就好了！”
　　张元浩并没有丝毫的留情，又是一次凶狠的插入，直接顶开了kris的处女膜，硕大的鸡巴在润滑油的作用下，让kris嫩穴的抵抗变得徒劳无功。
　　“啊！！！”
　　一声刺耳的哀嚎从kris口中喊出，几滴泪水从kris的秀气眼角留下，除了疼的要命，更包含被破坏了信仰的崩溃以及对男友的愧疚。
　　张元浩按住kris无暇的美背，跨部轻轻的抽动。
　　“别动了……求你……嗯……我好痛……求你……求你拔出去好不好！”
　　kris可怜兮兮的哀求着，表情很动人，但是张元浩已经克制不住自己的欲望了。
　　不仅没有丝毫停止的迹象，反而操弄的频率和速度也越来越快。
　　啪啪啪啪啪
　　张元浩扯起kris的美肩，以此为扶手，胯下如同不知疲倦的永动机一样，疯狂撞击着kris白嫩挺翘的臀部。

第311章
　　“啊啊啊啊……不要了啊啊啊……求你……求你了张元浩哥……啊啊啊啊……我……求你了……”
　　一下又一下直达灵魂深处的撞击让kris再感受到痛苦之后，迅速的体验到了如海浪般一波又一波的快感袭来，让kris没法继续抑制住自己的叫声了。
　　“怎么样，爽不爽！你不是什么教徒吗哈哈哈！主不让你体验到这么爽的事情，你恨他吗？”
　　“你不许……不许污蔑……啊啊啊啊……轻一点……啊啊啊……我的信仰啊啊啊啊啊……”
　　每次kris想要说话时，张元浩都故意的加快了速度，看着女人被自己的大鸡巴所操控，是每个男人最有成就感的时候了。
　　啪啪啪啪啪啪
　　“信仰？信仰有我的鸡巴让你爽吗？还有你那个啥呗解说男朋友，我平时最烦他了，每次bb起来没完没了的！以后他再多bb一句，我就多操你一顿！听懂没有？”
　　啪啪啪啪啪
　　“我……啊啊啊啊……我爱他……啊啊啊啊啊……我……啊啊啊啊啊啊……不要啊……”
　　kris被操的整个人如同布偶一般趴在书桌上被随意的摆弄着，已经没有了理智，甚至都不知道自己在说些什么东西了。
　　“爱他？呵呵，爱我的大鸡巴吗？说！”
　　啪啪啪
　　又是几下是大力沉的操弄。
　　“啊啊啊……我……我……啊啊啊阿”
　　“说啊！你个贱逼！”
　　“我爱……啊啊啊啊……爱鸡巴啊啊啊啊啊……”
　　实在是受不了快感的挑逗，此时笨笨的kris如同一只被释放了天性的淫兽一样，放声的浪叫着，什么信仰什么男友，此刻似乎都被自己体内那根粗大的鸡巴所征服，就如同此时被征服的她一样！
　　“操！你这个骚逼，那么多的底线和条件，被我的鸡巴一操就没有了？没见过你这么骚的！那既然你想要，那就多给你一些！”
　　说完，张元浩如同开了倍速一样，那根粗黑的鸡巴一下又一下迅速而又用力的在kris刚被破处的嫩穴内不断的抽送着。
　　“啊啊啊啊啊……我要……我要来了……啊啊啊……为什么我……啊啊啊……要飞了……呃啊啊……”
　　kris一声浪叫的惊呼后，娇躯如同筛子一样不断的颤抖着，大腿根处的肌肉仿佛小马达一样在痉挛。
　　而张元浩还没有爽够，刚才他的鸡巴被kris紧致的嫩穴夹的爽翻了，感觉再来一些自己也可以舒爽的爆射了。
　　于是张元浩没有放开对kris的控制，把自己的上半身压在kris的后背上，继续爆操着身下的美女解说。
　　每次操弄，张元浩都能清楚的看到kris一片嫩穴被自己的鸡巴给带出来，而每次再次插进去的时候，那粗长的鸡巴顶着粉红的嫩肉进去，视觉效果好不壮观。
　　啪啪啪啪啪
　　“啊哈……”
　　kris被操的已经没法说出完整的话了，只能够趴在桌子上，发出听不清的语气词。
　　又插了几十下后，张元浩感觉嫩逼在不停的吮吸自己，仿佛是很多张小嘴聚集在一起吸着自己的鸡巴，让张元浩好不快活，又是狠狠操了几下后，低吼了一声，放开精关，几大股很浓稠的精液从马眼喷射，像高压水枪一样冲刷着kris被操开的子宫……

第312章 瞳夕来到
　　等kris缓过来之后，张元浩也并未多说什么，坐在一旁的椅子上，扯过kris的秀发，kris叹了一口气，没说什么，很乖巧的张开嘴巴讲张元浩沾满了淫液和血丝的肮脏鸡巴含进了嘴里。
　　她又不是傻子，知道什么肿胀和被烫，都是张元浩骗人的，他鸡巴就是这么大，也应该是一开始就对自己有别的想法。
　　虽然信仰被破坏了，也被逼着背叛了自己的男朋友，但是kris也并不后悔，那升天一样的爽感，她也觉得不是信仰和男友毛毛那不大的尺寸可以给到自己的。
　　只是对未来有些担忧，不知道张元浩会如何对待自己。
　　突然张元浩手机响了一下，张元浩低头看了一眼屏幕，拍了拍还在胯下吮吸鸡巴的kris的脑袋。
　　“去开一下门，瞳夕把医生找来了。”
　　kris听完一愣？
　　医生，不是烫伤都是假的吗？
　　还找什么医生，但还是去打开了门。
　　一打开门，发现门口确实站着两个人，一个是瞳夕，另一个却也是自己的好姐妹，suki！
　　“人都到齐了吧！”
　　张元浩从kris的身后走来，一只手抱着kris的腰肢，另一只手揉着suki的翘臀，伸出头和瞳夕吻了起来。
　　kris大为震惊，但在suki安抚的眼神下也没说什么，张元浩就这样占着三个美女解说的便宜，suki也很有颜色的关上了门。
　　这一夜，如果让广大的lol粉丝知道张元浩都做了什么事，估计大部分人都会嫉妒的发狂吧………………
　　这天张元浩在直播时，突然刷到了小叮当的直播，弹幕上都在小叮当有了很漂亮的女友，一开始张元浩很是好奇，后来直接去浏览器上搜索了一下，才知道小叮当的女友居然这么好看。
　　有了催眠的手法后，张元浩基本上是没什么惧怕的，直接联系那个在基地被自己操翻的蜜蜂仔，要了一张最近小叮当比赛的门票，他知道，比赛的话小叮当基本上都是带着女友一起去的，但是又不能带上场，所以除了在场外应援，基本上都是在后台的专门休息室内等候了。
　　张元浩到了现场后，用了蜜蜂仔的关系，直接走进了后台，在小叮当的战队休息室内找到了在看比赛的小叮当女友啊p。
　　“您好，这里是赛事组吗？我想举报小叮当的问题！”
　　啊p听到后一愣，但还是反应很快的解释这里不是赛事组，但是却将张元浩留了下来。
　　“冒昧问一下，可以问一下您想举报小叮当的什么问题呢？”
　　啊P给张元浩倒了一杯水，然后一脸关切的问道。
　　“啪嗒！”
　　张元浩端起水杯，另一只手在啊P面前打了个响指。顿时啊P的眼神变得呆滞起来。
　　“啊P！”
　　随着张元浩的一声呼唤，啊P顿时将目光看向了张元浩。
　　“接下来如果你听到了自己男友做的错事，你要尽自己所能为男朋友做的事情做补偿知道吗？”
　　“知道！”
　　听到张元浩说的话之后，啊P坚定的点了点头。
　　“你要知道，我说的是尽自己所能，哪怕是以身体服侍都是可以接受的，能做到的吗！”
　　“能做到的！”

第313章 催眠啊P
　　啊P神色也越发的坚定。
　　“啪嗒！”
　　张元浩又是一个响指，啊P的眼神瞬间变得清明起来。看向张元浩期待着回复。
　　“是这样的啊美女，就是据我所知，小叮当在直播的时候有时候抽粉丝得号去打，这本来也没什么的对吧，但是有一次小叮当抽到我的号之后，私信我说让我给他一定数额的钱，他可以帮我打到更高的段位，这也太过分了吧！这不是赤裸裸的代练行为吗！我要去赛事组委会举报！”
　　张元浩义愤填膺的说着。
　　这一番话把啊P说愣了，自己确实是不知道男朋友小叮当直播的任何事情的。
　　代练这种事情对于职业选手来说，简直是非常致命的事情，因为现在全国都在严查在职业选手加赛和代练的问题，这种事情只要被查到，真的是要被赛事组除名的罪行！
　　“啊，这个小叮当直播时候代练的问题，您是可以确定的吗？”
　　啊P不确定的问了一句，因为自己男友确实没有跟自己说过任何关于代练的问题。
　　“肯定是啊，我这还有照片，给你看！”
　　张元浩将手机递了过来，手机里是一张p好的代练接单的图片，将代练打手的头像换成了小叮当的直播平台头像就好了。
　　张元浩很是气愤的说着。让啊P一下子慌张起来。连忙走到张元浩身边给张元浩鞠躬道歉。
　　“对不起，我是小叮当的女朋友啊p，代练这个问题我不知道，但是肯定是小叮当的问题，能不能求你千万不要举报到赛事组那里去！现在还在比赛阶段，这个对小叮当很重要的！求求您了！”
　　“我也想息事宁人好吧，但是因为这个事情我也确实收到了伤害，我一直将小叮当作为我的偶像来看待的。这样吧，这个问题我不追究了，但是你作为小叮当的女朋友，要好好补偿我一下！”
　　听到补偿这两个字，啊P仿佛是什么开关被触发了一样，娇躯轻轻一晃，神色都变得虔诚起来。
　　“您说怎么补偿？”
　　张元浩看着面前的啊P，嘿嘿一笑，一把将自己的裤子脱了起来，顿时即使在软的时候都粗长的肉棒顿时出现在啊P面前。
　　啊P盯着面前的大肉棒，似乎是被着巨大的尺寸吓愣脱掉自己穿一边，然后乖乖的躺在了桌子上，恭敬的朝着张元浩说道：
　　“请惩罚我吧，我为……我为我男朋友跟您道歉，请你插进来，惩罚小叮当的女朋友吧！”
　　张元浩嘿嘿一笑，然后掀起啊P的白色裙子，发现在啊P白皙的双腿间，那嫩穴居然粉嫩的不行，一看就没怎么有过多次的性爱。
　　“啊P，你跟你男朋友小叮当做过爱吗？”
　　张元浩伸手在啊P粉嫩的骚逼上摸了一把问道。
　　“嗯哈……我，我和小叮当做过的，不过没有几次，我们两个都……都不怎么喜欢做爱，平时也就两三个月一次吧……”

第314章 叫主人
　　听着啊P乖巧的陈述，张元浩一下子就乐了，见多识广的他自然清楚，哪有什么不喜欢性爱的人，除非是男人因为不行而自卑，女人因为没有好的感受而觉得浪费时间。
　　看来啊P这仙气飘飘的外表下，居然是个没有得到过性爱满足的小女人啊！
　　所以张元浩决定好好玩一下这个小叮当的网红女友，张元浩准备将啊P彻底完成自己的母狗性奴。
　　张元浩没有着急插入，而是用一只大手轻轻的抚摸着啊P的嫩穴，不断的逗弄着啊P的情欲，大嘴也不停的在啊P的脖颈处以及后背不断的亲吻着。
　　也不知道是不是啊P本来就是个骚货的原因，没多一会，张元浩就感觉到自己手指的位置已经感受到不少的湿润感了。
　　“有感觉了吧骚货！这么快就有感觉了，这么想挨操啊！”
　　“嗯嗯…………我要让您满意………嗯嗯…………”
　　“把心里的感受说出来！叫我主人！这样我才会满意！”
　　张元浩加重了手指上的力度，让啊P的娇躯颤抖的更加剧烈了。
　　“好的，主人…………啊啊…………好舒服…………主人的手指好舒服啊…………”
　　张元浩将啊P的裙子掀到最上面，让自己可以轻易的玩弄啊P的乳头。
　　“是不是想让主人操你了！你个骚货老师！”
　　“嗯……好想要……主人……啊……给我……嗯……”
　　啊P呻吟着，乳头已经硬了起来，酥酥痒痒的，张元浩那根火热坚硬的肉棒紧紧地抵在她的嫩穴上，她感觉到自己的蜜穴已经泛滥成灾，阵阵淫水正在一点一点儿地往外渗出。
　　一双白皙修长的美腿，情不自禁地盘上了张元浩的腰身，将湿滑的嫩穴更加地紧贴张元浩那根火热滚烫的肉棒。
　　“你想要什么？”
　　张元浩坏笑着问道。
　　“啊……想要主人干我……嗯……啊……”
　　啊P淫荡地说道。
　　“想让我干你哪儿？小骚货。”
　　张元浩一边揉搓着啊P的乳头一边说道。
　　“干我……啊……嗯……干我的……小穴……啊……唔……嗯……给我……”
　　啊P断断续续地回应道，她的情欲已经被挑逗到了极限，嫩穴里面酥痒难受至极，话音未落，啊P的嫩穴里又涌出一股淫液。
　　张元浩感受着龟头处传来的湿意，再被身下这美女教师那双修长美腿，不断地在他的腰部来回地盘绕摩挲，他已经硬得快要受不了了。
　　看着身下丰满的尤物俏脸上尽是粉红，美目迷蒙一片，目光满是春情，小嘴微张，发出主动求肏的淫荡呻吟，张元浩终于不再犹豫，目光炽热无比，他直起身子，双手随即扶在啊P丰盈的大腿上，轻轻地将啊P的美腿向前一折，立时将啊P的这对白嫩美腿折成了一个M字型，将硕大的龟头抵在啊P的嫩穴口处，来回地磨蹭着。
　　“嗯……啊……插进来……给我……啊……”
　　啊P按捺不住地轻喘呻吟，渴求肉棒贯穿她的蜜穴。
　　张元浩不再犹豫，下身用力一挺，“噗呲”一声，巨大的龟头一下子插进了啊P那湿润娇软的嫩穴里。

第315章 玩弄
　　“啊……好大……慢点儿……啊……嗯……”啊P发出了诱人的呻吟。
　　“肏，真紧啊……”张元浩情不自禁地称赞道。
　　在大量淫液的帮助下，张元浩的肉棒缓慢却毫无阻滞地消失在娇嫩的蜜穴中，肆意享受起层峦叠嶂的阴道嫩肉的挤压。
　　张元浩觉得自己的肉棒陷入到了一片柔软之中，被嫩穴紧紧包裹住，硕大的龟头像被一张温暖的小嘴吮吸着一般。
　　张元浩玩女人的经验极其丰富，年轻的时候随着各种应酬处女都不知道玩过多少个了，但他还从来没有肏过像啊P这样的。
　　身体明明非常青涩，但是身材前凸后翘，嫩穴是如此的紧致滑腻，和经验不丰富的少女嫩穴相差无二，而且操起来的感觉爽的不行。
　　张元浩的脸上呈现出一种难以抑制的激动，那种感觉真的是爽得他要连魂都丢了。
　　“啊……”
　　啊P被着突如其来的刺激搞得娇呼出声，光听声音就知道她真的很舒服，嫩穴的空虚感被消解了，她终于得到期盼已久的愉悦。
　　张元浩看着身下绝美的啊P，此刻美眸半闭，香唇轻轻地开合着，那美丽俏脸以及动人的娇喘声，真的是美得没办法用言语来形容。
　　张元浩开始猛地挺动腰身，粗暴地在啊P的嫩穴中抽插起来，一下一下地肏着啊P。
　　“啊……啊……啊……好爽……嗯……好硬……啊……”
　　没几下啊P就被张元浩肏得发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟声，伴随着肉体的清脆撞击声，大肉棒每一次抽插还会发出“噗呲噗呲”的淫靡声响。
　　张元浩的一双大手正紧按在啊P的白皙软嫩的大腿上，随着他肉棒疾速挺动，他可以极为清楚地看到，坚硬的肉棒正在啊P的嫩穴里快速地进进出出，上边的淫液越来越多。
　　在他的抽送下，啊P俏脸露出越发迷离的神情，雪白的巨乳来回晃荡，画面香艳诱人，他早已是肏得欲火升腾。
　　张元浩情不自禁地在浑圆的美腿上来回抚摸着，感受着啊P这对美腿的惊人弹性。
　　这双美腿跟自己赵敏璇南俪那双美腿差不多，虽然纤细修长，但是却并不缺乏肉感，握住用力操的时候，那顺手的滑嫩感让张元浩的大手持续在啊P的美腿上不断抚摸着。
　　“啊……好爽……啊……快一点儿……嗯……肏我……啊……”啊P呻吟的声音越来越大，每当张元浩插进来的时候，那种充实的饱胀感，都让她感到芳心一阵酥麻。
　　此时此刻，啊P已经忘记了自己是一个需要补偿学生家长的老师了，现在的她就是一个享受着巨大肉棒的欲女，性欲已经淹没了她的意识。
　　张元浩的大手在光滑的美腿上不断往下滑，感受着修长美腿的完美曲线一边用力的抽插着。
　　张元浩的抽插让啊P高耸的酥胸有规律的甩动着，乳头的轨迹形成一个完美的圆形。
　　张元浩看着这对诱人的巨乳，双手离开了啊P的美腿，转而握住了啊P的柳腰，他不停地挺动肉棒，有力地抽插着，一边享受着那种肉棒被紧紧包裹的结合快感，一边目不转睛地啊P的胸部，越干越快，肉棒用力耸动个不停，一记又一记地在啊P的嫩穴内深插，胸部晃动的速度也随之变快。

第316章 操干
　　“啊……好深啊……啊……嗯……好舒服……唔……啊……干我……干我……啊……”
　　啊P不住地发出放荡的娇喘，她已经爽到忘乎所以，疯狂地渴求着肉棒的肏干。
　　“叫得真贱啊，骚货。”
　　张元浩抽出肉棒，抓住啊P的小腿，把她的香臀高高地朝上挺起，雪白修长的美腿被分开呈八字型。
　　张元浩以沉腰坐马的姿势，半弯着身子蹲立在啊P的跟前，一根青筋暴涨的肉棒重新插入啊P的嫩穴里，引得啊P“啊”的一声。
　　张元浩再次开始抽插，一下接着一下，动作不是很快，每一记插入都像打桩机一样，插得非常的深，深到他恨不得连卵蛋都要一同塞进啊P的嫩穴里似的。
　　“唔……嗯……嗯……啊……好爽……啊……”
　　啊P那媚腻的轻吟之声不断地从小嘴里传出。
　　张元浩的腰部上下扭动，每一次胯间都与啊P的臀部剧烈地撞在一起，发出“啪”“啪”的声音，肉棒抽出时都带出大量的淫水和粘稠的白浆，将两人结合处的毛发全都打湿了。
　　张元浩逐渐加快了抽插，紧致的嫩穴让他的喘息越来越重，呼吸也越来越急促。
　　与此同时，啊P爽得不能自已，雪白修长的手指紧紧抓住办公桌，享受着来回剐蹭娇嫩的肉壁的巨大龟头，美丽的玉体逐渐因为快感开始剧烈颤栗，张开的诱人樱嘴喘着粗气，红潮过耳，娇靥嫣红一片，脚趾也用力地弯曲起来。
　　张元浩经验丰富，他知道啊P快要高潮了。
　　此时的他还完全没有射意，抽插得更加猛烈，每次都是大开大合，肉棒抽出到只剩下龟头留在啊P的嫩穴里，然后再重重的插回去，肏得啊P淫水四溅，浪叫不止。
　　他的目光一直紧紧在望着身下俏脸酡红的啊P，欣赏着啊P的俏丽面容。
　　“来了……啊……要来了……嗯……啊……啊啊啊……”
　　啊P尖叫着，浑身颤动着达到了高潮，高潮的感觉美得她浑身不停地哆嗦，她的脑袋一片恍惚，一股股阴精从花心深处泄了出来，浇灌在张元浩的肉棒上。
　　张元浩本来根本没有要射的迹象，但他感觉到啊P泄身了，阴精浇灌在他的龟头上，突然射意就来临了，差点一泄如注，他不由得猛吸一口气，闭着眼睛不敢再动。
　　压抑住射精的冲动后，张元浩才敢睁开双眼，恋恋不舍地拔出湿漉漉的肉棒，喘着粗气，看着香汗淋漓的啊P。
　　啊P娇躯随着呼吸不停起伏，奶子轻轻晃动着，极乐后的红晕还留在啊P的身上，高潮初退的娇慵模样极其诱人。
　　那满脸红晕，心神俱醉的诱人模样，让张元浩的心里不禁一阵悸动。
　　啊P的休息了一会呼吸就平复了。张元浩见状，躺在办公桌一旁的沙发上，在啊P挺翘的酥胸上抓了一把，说道：
　　“你坐上来，自己动。”
　　啊P伸出纤手，撑着身子坐了起来，翻身跨坐到张元浩的身体，双手按压在张元浩的胸膛上，红唇轻扬，风情万种地朝张元浩妩媚一笑，说道：
　　“主人，你好厉害啊，干得我好舒服。”

第317章
　　张元浩的拉住啊P的手腕，让她趴到自己的身上，一对柔软的美乳挤压在张元浩的胸膛上，啊P心领神会，娇嫩的红唇轻轻地印上了张元浩的嘴上。
　　张元浩一只手抚摸着啊P光滑的后背，一只手揉搓起浑圆紧实的巨臀，张开大嘴，与啊P探来的丁香小舌缠卷在一起，两人的唇舌火热地交缠起来，互相吮吸着对方口中的津液。
　　啊P的雪乳丰满柔软，她的娇躯压在张元浩的身上，两人的身体紧贴在一起，高耸的胸部被压成饼状，身体两侧溢挤出了大片雪白的乳肉。
　　张元浩能清晰地感觉到，啊P雪峰之上那两颗充血挺立的乳头，正紧紧地压在他的胸口的皮肤上，这种美妙的滋味当真是无比动人。
　　两人足足吻了快两分钟，才依依不舍地分开。
　　啊P坐直身体，一手撑在张元浩的胸口上，露出风情万种的笑容，轻抬丰满的香臀，一只手来到了张元浩的胯间，摸到张元浩那根高高立起的坚硬肉棒，随后握住肉棒，对准了她湿腻不堪的嫩穴，缓缓地沉腰一坐。
　　“啊……唔……好大……啊……好硬啊……”
　　啊P一边往下坐，让蜜穴缓缓吞噬着肉棒，一边发出魅惑的呻吟声。
　　啊P双手撑在张元浩的胸口上，半弯着身子，美眸微张，曼妙的香臀开始了前后扭动。
　　张元浩看着身上的啊P，心里非常满意。
　　自己孙子子悠的班主任老师此刻正赤身裸体地骑坐在他的身上，卖力地扭动着她的娇躯，紧紧套弄着他的肉棒，蜜穴里的嫩肉一吸一吮地在裹动。
　　啊P嫩穴格外紧致，夹得他的肉棒都有一丝丝痛感，然而这种痛感不仅没有让他难受，反而让他更加兴奋了。
　　张元浩本来只打算随便玩玩，现在却有了把啊P收为性奴的冲动，这样的尤物不被自己操的爽上天实在是可惜了。
　　他轻轻一笑伸出双手，握住了啊P那对不停来回晃荡的高耸奶子，爱不释手地把玩揉搓起来。
　　上下齐攻给予啊P更强烈的刺激与快感，她红唇微张，香舌轻舔的嘴唇，对着张元浩诱惑地呻吟起来：
　　“嗯……嗯……好舒服……啊……好爽……用力……嗯……肏我……啊……”
　　听到啊P淫荡的叫声，张元浩变得越来兴奋，他的双手玩弄着啊P的酥胸，灵活的手指不断揉搓，把两只巨乳往一起挤压着。
　　啊P上下挺动的香臀也是越来越快，在张元浩的身上驰骋着，伴随的还有悦耳的呻吟声，肉体撞击声，一阵接着一阵，与二人交合处“噗呲”的水声在肃静的办公室内交织成淫靡的乐章。
　　张元浩松开双手，看着在他身上浪荡摇摆的啊P，啊P胸前的一对玉乳摇晃出一阵阵的乳浪，长长的秀发肆意甩动着，真是好一幅淫荡的场面。
　　他全身心的欣赏女人在自己身上摇摆的浪荡样子，见到此情此景，张元浩笑着问道：
　　“我的鸡巴大吗？”
　　“啊……啊……好大……嗯……”啊P呻吟着回道。
　　“是不是把你的骚穴插得满满的？”张元浩继续问道。
　　“嗯……嗯……好满……嗯……好涨……嗯……”

第318章
　　啊P呻吟道，都说教师反差，其实是真的，她自己平时就是非常喜欢刺激的运动，之前跟小叮当性爱的时候，小叮当刻板的动作以及轻柔的抽送，让她根本体会不到任何性爱的乐趣。
　　今天张元浩一边做爱一边说着骚话让她的快感更加剧烈，当她回答张元浩问题的时候，嫩穴里不停地向外涌出淫液。
　　啊P很快就有了又要高潮的感觉，娇躯挺动的速度在逐渐加快，下坐的力度也在加重，柔软的屁股不停的落在张元浩的胯部上发出“啪啪”的声响，张元浩也是兴奋无比，肉棒更是狠狠地插入到嫩穴的深处，龟头不断撞击着啊P已经积蓄了满满欲望的花心。
　　在啊P屁股下坐的同时，他也挺起胯部用力向上顶。
　　啊P感觉张元浩的龟头那一下下重重的撞击，仿佛不是撞在她的花心上，而是撞在她的五脏六腑之上，她感觉自己身体都要被贯穿了，整个心房都被撞得震颤不已，直接把她推向了高潮。
　　她的双腿猛地夹紧，膝盖顶在张元浩身体两侧，身体过点般颤抖起来。
　　“啊啊啊……”啊P发出一声高亢的尖叫，嫩穴急速收缩，尤其是肉壁蠕动的速度非常快。
　　肉棒被紧紧套住，张元浩陡然感觉到腰间一阵酥麻，精关开始松动，射意疯狂地来临。
　　“嘶……射烂你个骚穴……我肏……”
　　张元浩双手紧紧地按在啊P浑圆的翘臀上，跟着下身狠狠地往上一顶，下一刻，浓稠的精液便顺着大张的马眼，如火箭发射一般，疯狂地朝上爆发，向啊P的体内喷射而去。
　　啊P感受到了张元浩那根深深进入到她体内的肉棒，这一刻硬如铁棍，且正在内里疯狂地跳窜，精液不断喷射到她的花心，火热感烫得她一阵酥麻颤栗，她又一次也迎来了高潮，娇躯抽搐不止，香臀连带着美腿不停地夹紧，淫液如雨般从嫩穴深处倾泻而出，红唇大张，失去理智地尖叫道：
　　“啊……天啊……啊啊啊啊啊啊……啊……嗯……啊……”
　　高潮过后的啊P有气无力地趴在张元浩的身上，一双巨乳压在男人的胸口，沉重的呼吸令她的身体一起一伏，乳头在张元浩的皮肤上轻轻摩擦。
　　张元浩刚刚连射了很多下，每一发都狠狠地射在了嫩穴深处，这种感觉让他感觉神清气爽。
　　特别是这个女人还是著名职业选手的女朋友。
　　自己在赛场这种选手们最爱的地方把他的女朋友操成这么不堪的模样，这简直让张元浩太有成就感了。
　　张元浩抬起啊P的屁股，抽出自己的肉棒。
　　就在离开嫩穴的一瞬间，他就感觉有一股股热热的东西滴在了他的肉棒和小腹上，他知道这是他的精液混合着啊P的淫水。
　　随着肉棒的抽出，啊P的嫩穴就像失去塞子的水瓶，里边淫靡的液体随着重力流了出来。
　　连续两次高潮让啊P头脑空白好一阵，然后起身从办公桌上抽出至今，先将张元浩身上擦拭干净之后，才擦拭身上的液体。
　　然后恭敬的蹲在沙发边上看着张元浩。
　　“主人您现在满意吗？”

第319章 洗手间玩弄
　　满意，太满意了，能在赛场内射职业选手如此漂亮的女友，张元浩还有什么不满意的，但是此时张元浩却不能这么说出来。
　　因为这样子说出来之后，啊P脑海里只会默认自己已经完成了这次的任务。
　　那接下来还想继续操到这位美女的话，还要重新催眠，张元浩懒得重复一样的步骤了。
　　“嗯…………一般般吧，不是很满意，我还是有想举报小叮当的想法。”
　　听到这，啊P立马就慌了，一下子跪倒在沙发旁边，用嘴巴含起张元浩尚未软掉的粗大鸡巴。
　　“呜呜…………那要怎么做………您才满意呢…………呜呜…………”
　　张元浩突然想到一个点子，站起身来，拍了拍啊P的小脑袋。
　　“来，跟我一起。哦对，买条黑丝穿上！”
　　……………………
　　赛场内一个专门给职业选手提供的洗手间内，此时正好是比赛结束时间，基本上职业选手都走的差不多了，但是洗手间里却不断的传出一位女人的浪叫声和男人的怒吼声。
　　“额……好大……满了……啊……又进来了！”
　　张元浩将小叮当的女友啊P按在马桶上，狠狠的操弄着。
　　“操死你！……操死你！……让你背着你男朋友在厕所偷情……你男朋友还在回基地的路上吧…………啊……真他妈的紧……你可真是贱啊……”
　　“啊啊啊啊啊……太快啦……太快啦……噢噢噢……我就是贱……就是要给你操……啊啊啊啊……”
　　“妈的，你小点声，叫这么大声是想让你那个绿王八男朋友来看看你什么骚样子吗？”
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……这不……这不是太舒服了嘛……主人……你太强了……要上天了……啊啊啊……”
　　啊P如同疯癫一般，不停的扭动雪白的屁股迎合着张元浩激烈的肏干，一直发出嘭嘭嘭的碰撞声。
　　啊P坐在马桶上，身体上的强烈快感以及精神上的强烈刺激还是让啊P情不自禁的发出浪叫声。
　　“呼……真他妈得紧，怎么样啊p，是不是很爽啊很刺激啊……啊？”
　　张元浩双手掰着啊P的美腿，一边挺着肉棒插在啊P紧致潮湿的嫩穴里横冲直撞，一边压在啊P身上调笑道。
　　“好爽啊啊啊啊……啊…………好舒服啊…………噢噢……啊啊啊啊啊……太猛了啊啊啊啊……”
　　张元浩猛的用力狠狠插了几下，直接插的啊P放声惊呼了几声，又吓得赶紧捂住自己嘴巴。
　　“来，骚货，自己掰开腿，不然我不方便用力操你。”
　　啊P颤抖着伸出手抱住了自己白皙的大长腿，大张着自己的下体正对张元浩。
　　“哈哈哈你个骚逼！这才乖嘛！”
　　张元浩双手解放开，一把按住啊P挺立的胸部揉搓了起来，继续挺动肉棒抽插着。
　　“噗嗤…………噗嗤……噗嗤……”
　　随着张元浩的抽插，淫秽的声音在狭窄的空间中不断回荡着，却又显得十分清晰。啊P很怕被人发现，便连忙提醒张元浩。
　　“唔…………你慢一点……慢一点…………呃…唔…………声音太大了呀…………啊！”
　　“吗的怕什么！旁边又没有人……而且再说了，我慢一点的话…………你能爽嘛？”

第320章 内射啊P
　　张元浩非但没有慢下来，反而变本加厉的狠狠肏干了起来。引的啊P一阵的闷哼。
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪…………啪啪啪……”
　　肉体剧烈的碰撞声不断的回荡在整个洗手间里，估计如果不是午休时间内，整层的学生和老师都能听到这淫荡的交配声音。
　　在这刺激的环境下，随着张元浩不断的抽插猛干，本就敏感的啊P很快就感觉到一股酥酥麻麻的感觉在强烈的刺激下不停冲击着自己的神经。
　　“噢噢…………呃……舒服……好舒服啊……啊啊啊啊啊……”
　　快感如潮，一波又一波被爽感侵略的啊P不一会就变得满面潮红，浑身瘫软无力。
　　“怎么样？是不是很刺激啊你个骚货。在这种环境下快感更猛烈是吧？”
　　张元浩淫笑着继续抽动着。
　　啊P微微点了点头，算是回应了张元浩的话。
　　随着身体上快感的不断袭来，啊P在这种狭窄而又暴露的环境下，而且还处于随时会被人发现的情况中。
　　身体上越发敏感，快感被放大了无数倍，让啊P即使极力强忍着，但还是有种强烈的酥麻感不停的从阴道深处袭来，反馈给自己的神经。
　　让啊P想要放声的呼喊出来。
　　不一会啊P的脸上变的更加羞红，俏脸上布满细密的汗珠。
　　“哈哈哈哈哈……你个骚逼……果然这种表面正经的女人都是一些反差的贱货啊哈哈哈哈！”
　　张元浩一边猛烈的抽插一边用大手用力肆虐着啊P的酥胸。
　　“你看你现在的骚样子……真他妈的贱啊，明明就是快要高潮了……还装什么呢？要不要让你的好男友看看你现在是什么德行……”
　　然后整根突然拔出，猛的插了进去，啊P一阵惊呼，这一下直抵花心，娇躯也猛的颤抖了起来，下身突然溢出大量的淫液。
　　快感不断的攻占大脑，在这种强烈的刺激下迎来了高潮，让啊P也近乎失去了意识。
　　“哈哈哈哈……骚逼……你喷出来好多水啊……我都以为你在给我的大鸡巴做spa呢！”
　　看见啊P高潮，张元浩也不再抽动，狠狠的抵住啊P的最深处不停的研磨着，淫荡的嘲笑着。
　　缓了一会后，啊P才睁开迷醉的双眼，太舒服了……原来在厕所里做爱是这么刺激的事情啊！
　　“你爽完了吧……主人还没爽呢…………”
　　说完，张元浩又一次的猛顶了一下。
　　“呃啊！……哈…………你…………好大啊啊啊啊…………啊啊啊啊…啊哈…啊啊啊啊啊啊啊…………”
　　本来高潮完的身体就格外的敏感，被张元浩这样一顶啊P又哼了一下，然后又是一阵高声的浪叫。
　　张元浩双手撑在啊P身体两侧，剧烈的啪啪啪的抽插了起来。
　　“啊哈…好快…………好大力……啊啊啊啊……太猛了…………慢…………慢一点……”
　　啊P赶紧捂住自己的双唇，竭力忍耐着身体上强烈的快感，随着张元浩的强势冲击，娇躯也在马桶上不停的摇晃着。
　　“唔…呃额额…………啊哈…呃…………”
　　只见啊P裸露在外的黑丝被完全撕开半挂在膝盖处，茂密的黑色阴毛被淫液打湿，杂乱地贴在阴户上。
　　本该是闭合的粉嫩小穴此时却被一根又粗又硬布满青筋的大鸡巴占领，不断的来回抽插，两片阴唇也像小嘴一般不断的吞吐着。
　　张元浩微微屈膝，占了个马步，深吸一口气讲啊P整个人抱了起来，抄起啊P的黑丝美腿贴在自己的腰际。
　　再次挺动着大鸡巴来来回回的干着啊P的嫩穴。
　　“啊！”
　　啊P惊呼一声，害怕失去平衡倒地的她连忙牢牢保护张元浩的肩膀，任由张元浩的进进出出。
　　张元浩那小腹一次次的撞击着啊P白皙平坦的腹部，发出一阵清脆的“啪啪”声音。
　　“啊啊啊啊…………好粗……这个…这个姿势太深啦…………我要被你…被你操死了……太猛了…不要…不要……求你了…………主人…主人…………”
　　听着啊P不再抑制的叫床声，更是忍不住加快了自己在啊P小穴内肏干的速度。
　　粗黑肉棒在啊P娇嫩的骚穴内极速的抽动着，小穴口很快就糊上了一层白色的泡沫，很是淫荡。
　　“我操，你这骚逼里真他妈的爽…我感觉精液都要被你吸出来了。走…带你这个骚逼出去散散步…………”
　　张元浩感叹了一声，然后就抽出一支手拨开了隔间门的锁，推开门就这样抱着啊P一边操着一边走了出去。
　　啊P自然是吓得不行。
　　“别！会被发现啊！啊啊啊…………别…主人…不要…求你了…………被发现…啊啊啊…被发现我就死定了…………啊…太深了…”
　　张元浩根本不管啊P的反抗，抱紧啊P的双腿走了出去，啊P只能死死的将脑袋缩在张元浩肩膀处，拼命的抱紧张元浩的肩膀。
　　张元浩每走一步，啊P的翘臀都会随着动作会小幅度的抛起一次，然后再次落回原位将黝黑粗大的大鸡巴再次含进去。
　　顺着地心引力的作用，死死的被大鸡巴一次次冲击着花心。
　　啊P从未体验过如此新奇的做爱姿势，而且现在两人已经完全的走出隔间，光明正大的站在洗手间里。
　　身体与心灵的双重刺激冲击的啊P快要发狂。
　　小穴不受控制的随着上升下落的动作而蠕动夹吸了起来。
　　“啊啊啊…这…这是什么姿势啊…太深了…………好爽…………好深…要被发现了…呜呜呜……我要死了…………啊啊啊啊啊”
　　盘在张元浩腰间的黑丝美腿努力夹紧，张元浩知道这是啊P高潮的前奏，自己也被啊P的骚逼夹吸的快要爆发了，猛的将啊P的后背随意抵在一间隔断的厕所门上，猛的顶了一下，这一下直接顶在了啊P还在痉挛的子宫颈处，啊P直接被这一下送上了高潮。
　　“啊！噢噢啊哈啊啊啊啊！”
　　随着一阵淫媚入骨的叫声，啊P死死的搂住张元浩的脖子，双腿也死死的夹住张元浩壮硕的腰部，由于太过用力的缘故，两只美腿都在轻微的颤抖着。
　　高潮的袭来导致啊P的子宫口也同样剧烈的吮吸着张元浩的龟头，一层层的嫩穴裹着粗长的大肉棒不住的痉挛，也让崩溃边缘的张元浩猛的一声怒吼，以尽快的速度猛烈冲击着啊P的嫩穴，直撞的啊P身后的门板咚咚咚如同被扫射般巨响，最后用尽全身力气猛的一顶，肉棒涨大了一圈，一下子顶进了啊P的子宫里，龟头一阵颤抖，喷出了一股股又浓又烫的白浊精液，不停的冲击着啊P娇嫩的子宫内壁。
　　尚在高潮的啊P突然感受到小穴深处一阵胀痛，一个滚烫的家伙似乎闯进了自己的最深处，并且击穿了它。
　　让啊P丧失了思考的能力，只能昂着洁白的脖颈，被动的享受着子宫爆浆的快感。
　　眼角也默默滑落了一滴泪水，似乎在诉说着她无声的喜悦。
　　也不知道过了多长时间，两人才回过神了，纠缠着拥吻了一阵后，便整理好双方的衣物走出了洗手间…………

