==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：双女神系列
👤 作者：童话
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：712416
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：NTR,虐主,异世界,灵异
🗿 肉量：31.21%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我敬爱的父亲大人说过，能忍则忍，忍无可忍之时则重新再忍。我们黄家的修真仙法“天人合一心法”就是要将任何事物看得平平淡淡，对待眼前和心中的任何事物，就像上天看向凡间一样，无情无义。如果能修炼到这个境界，那么，羽化飞仙的大道即可平坦，去传说中的仙界也为之不远。

第一卷 双女神之踏浪江湖

第1章 一入江湖
　　我敬爱的父亲大人说过，能忍则忍，忍无可忍之时则重新再忍。
　　我们黄家的修真仙法“天人合一心法”就是要将任何事物看得平平淡淡，对待眼前和心中的任何事物，就像上天看向凡间一样，无情无义。
　　如果能修炼到这个境界，那么，羽化飞仙的大道即可平坦，去传说中的仙界也为之不远。
　　可是，我离那个目标还很远，所以我做不到。眼前一幕，让我愤怒不已，双手攥成拳头、小臂颤抖、心中大口叹气。
　　就在不远处的山道上，出现一个身材奥妙、皮肤美白的年轻女子。
　　她上半身穿着红色丝绸肚兜，下半身则完全赤裸，双手被人捆到一起，吊在一颗大树的叉枝上，双脚离地十分，修长的白腿被拉扯的格外引人目测。
　　在这个肤白女子身后，则是一个赤身裸体的丑陋男人，他胯部紧紧贴着女子的后臀，前后不停的颤动，女人则像柔软的红白色布条一样飘动。
　　然而，在年轻女子前方三步的位置，还有三个男人，两个站着，一个跪着。
　　是的，两个贼人压住一个白面小生，其中一个贼人揪住白面小生的头发，让他强行观看前方两人交媾的场景。
　　另外一个贼人则扒开白面小生的两个眼皮，生怕他错过一丝美景。
　　因为山道草丛阻碍，我看不到白面小生的全部表情，我也顾不得观察那么仔细。
　　这还了得！
　　恶贼当道，我本以为这世俗间的人们应该是好好过着耕田、种地、功名、利禄的日子，谁想到，我第一次下山，居然就能碰到如此不堪入目的样子。
　　“光天化日，强掠年轻女子，我不答应，给我上。”
　　就在我将要冲出草丛，去搭救这一男一女之时，左肩膀被一只纤纤玉手给按压下来，勉强制止我的行动。
　　我回头望去说道：“秋香妹妹，你为何又阻拦我？前方女子正在被恶贼奸淫，我启能放任不理？”
　　我左肩环绕一圈，轻松卸力，摆脱秋香妹妹手掌，正要急忙穿出之时，右肩膀又被一只香气迷人的柔荑之手给拦下。
　　我再次回头：“倩姐，你也阻拦我？是你们说让我来看好戏的。我们在这里等了一个时辰，终于等到恶贼行凶。从刚才这对情侣中了埋伏，然后女子又被奸淫，你们次次阻拦我，难道不是让我扬善除恶吗？”
　　倩姐的美神双凤眼直逼我心，让我心头一紧，赶忙住嘴。
　　神美、金瞳、玲珑，我敢说，倩姐的美神双凤眼如果自称第二，那么，世上没有人敢称第一。
　　倩姐慢慢松开手掌说道：“君弟，你认为我很残忍吗！作为女子，看着另外的女子被无情的虐弄，很舒服吗？我恨不得现在就出去将三个恶贼剁成肉酱，但是还不是时候，今天带你来这里的目的是什么，你不知道？”
　　对了，我想起来了，我下山的目的是来修炼心境，我们黄家的修真仙法“天人合一心法”是一种无情心法，想要修炼大成，必须进入世俗之间，体验七情六欲，将一切都要经历多遍，一次次的将自己磨练成无情。
　　眼前的场景，正是让我好好修炼心境的时候，看着倩姐眼中渐变的血丝，我明白她在容忍。
　　那还能说什么！
　　我赶快打坐，一边看着前方恶贼奸淫逞凶，一边运转心法来消磨自己的热血情绪。
　　一个大周天，体内经络随着心法完全运转一遍。而对面山道上，恶人已经满意的将浓精射入年轻女子口中，然后换上另外一人。
　　又是一个大周天，体外之气与心法运转一遍。
　　对面山道上，刚才换上来的那个恶人，用胯部死死顶住女子后臀，看来，他是将白精射入了女子的体内。
　　反反复复的几个大周天修炼过来，我并没有感觉到什么“无情”，我明白，修真道路没有平坦可言，这不是一朝一夕的事情。
　　反观对面山道上的那几个恶贼，他们一起上阵，轮换着玩弄年轻女子，真是不亦乐乎，居然没有人去搭理那个白面小生。
　　也就是在我心法收回的刹那，倩姐出手了，她是侠客上位境界，对面那三个恶贼也就是武者下位境界，两者相差很多境界，我只要看戏就行了。
　　倩姐，她以前是个正义女侠，十年前的一个晚上，家父将她带上昆仑山，本来是仅仅作为修炼炉鼎的，但是，也不知道倩姐用了什么方法，竟然让无情的家父将她娶过门来，作为我的后母，那时她才年满二十五，我才十六，按辈分说，我应该管她叫娘亲，但她坚持让我管她叫倩姐，无所谓了，反正我从未见过真正的娘亲，现在来一个就来一个，我修炼的是无情神功，谁是我娘都无所谓。
　　就在我看着倩姐优美的身姿、飘逸的步伐和左右扭动的蜜桃圆润臀部时，又一个靓影从我身边冲出去，奔着恶贼逞凶的地点而去。
　　这是秋香妹妹，她是和倩姐一同被家父带上的山，那时她才十五岁，已经是个美人胚，家父将她赐给我做练功炉鼎，他想让我提早修炼“色即是空”我不仅没有修炼成功，反而很是喜欢与秋香妹妹交媾，这真是失败。
　　这两个女人是家父在世俗间，整整花了三年时间，踏遍千山万水、寻觅各个角落才寻回来的上好炉鼎，家父说她们两个资质绝佳，可惜没有灵根，不能修炼修真功法，只能做上等炉鼎，当然，家父并没有胁迫她们，是她们自愿跟着家父上山，至于上山之前的事情，她们没有细说，我也懒得去问。
　　眨眼间的功夫，三个贼人，两个被一剑分二段，还剩下一个贼人被打的口吐鲜血躺地打滚。
　　我走过来看了看没被杀死的这个恶贼，阳具真大，龟头如竹伞蘑菇，龟茎如成熟的弯曲黄瓜，两个单子比鸡蛋略小一点。
　　我当然知道倩姐和秋香妹妹并不是因为此恶贼的异型阳具而免死，是因为，在整个的奸淫过程中，只有此恶贼怜香惜玉，除了用阳具在女子肉屄不停抽送之外，没有对女子做过任何拳脚伤害，所以才未处极刑，不过，估计一会儿套出口供后，还是要一剑了结此人，毕竟也是个恶贼。
　　“啪”
　　一声清脆的嘴巴声从身后响起，回头望去，就看见那个皮肤美白的年轻女子正双手捂着一面脸颊，绫罗丝绸的外衣，勉勉强强披在身前，身后的美体完全暴露在我面前，我能清楚的看到她背上的层层精液。
　　白面书生已经不是白面书生，而是红面小丑。
　　他面部被揍得清淤红肿，披头散发，俊朗的公子服已经四分五裂，单手撑开伸出在前。
　　我瞬间明白，这是白面书生给了自己娘子一个嘴巴子。
　　白面书生气愤的说道：“贱人、荡妇、婊子…。”
　　我不知道白面书生为何如此对待自己的娘子，毕竟，眼前这个女子也算是个女侠，有着武者下位的境界，她一个人和三个恶贼游走搏斗了半天都没有输下阵来，如果不是恶贼用白面书生性命做要挟，她怎会束手就擒，任由恶贼侮辱？
　　“啪”
　　又是一个狠狠的嘴巴子，白面书生对自己的娘子下手如此狠毒。
　　“贱人，你看你干的好事，我当初说过不要乱管闲事，现在好了，这三个人回来报复，你被他们彻彻底底奸污，我也伤害成这样，你还有脸活着，为什么不去死，你不是一直说女人的清白最重要！”
　　美白小女侠一边摇头一边捂脸哭泣的说道：“相公，我真不知道会这样，当初看着他们在街上欺负那个女子，我实在忍不了，所以才出言制止，谁想到他们会提前埋伏在这里，对咱们夫妻进行报复。”
　　白面书生一口唾沫啐在娘子脸上：“呸，告诉你别管闲事，你非要管，现在好了，你清白被玷污。我们周家最在乎的就是礼义廉耻，你已经不配做我们周家的儿媳妇，回去我就休了你。”
　　我有些同情也有些奇怪还有些愤恨，同情的是，白面书生眼睁睁的看着自己的娘子被恶贼奸污。
　　奇怪的是，这个白白净净的女子明明是个武者，轻而易举的就可以躲开男人的巴掌，可是她不仅没躲，还没有加上任何防御。
　　愤恨的是，要不是因为他手无缚鸡之力被擒，他的娘子怎么会自愿放下佩剑，现在反而怪罪自己娘子，真是不可理喻。
　　美白小女侠惊恐的说道：“相公，你不能这样，我们受父母之命，我们”
　　白面书生猛然插嘴：“屁，是你们阮家无钱还债，把你卖给的我，没有我们周家的钱财铺路，你父母早就被人告到官府衙门坐下大牢，不过，你放心，钱，我们周家照给不误，但是，你已经失去清白，不可能在坐正房，只能当个小妾。”
　　我看到美白小女侠的表情从惊恐到放心，原来如此，哼哼。
　　“哎呦，女侠饶命。”
　　我回过身体，看见倩姐一只脚狠狠踏在恶贼肚皮上，恶贼痛的身体诈起又落下，恶心的阴茎也随着甩动，龟头正好依靠到倩姐裸白的后脚跟，马眼中溢出一小股透明白液，贴附在白嫩的皮肤上。

第2章 世俗约定
　　“给我一个不杀你的理由”倩姐话中充满冷漠，对于这种人，本来就是该杀，刚才跟那两个贼人一样，一刀两断。
　　这个恶贼被踩痛的双手紧紧抓住倩姐精美小脚，倩姐居然没有用真气弹开他的双手：“女侠饶命，我上有八十老母，下有三岁小儿，还有，哎呦”
　　倩姐移剑至恶贼喉咙，只要轻轻一送，利剑封喉，红血流尽：“江湖套路，这种话，一天有多少人说过，看来你必须死了，去死吧。”
　　就在刹那，恶贼双手快速向上攀爬，已经摸到了晴姐膝盖之上，大声的叫到“我有千面淫魔的消息，你们侠义之人，一定对他恨之入骨，他所到之处，一定会奸污当地名扬的女侠，会用极尽完虐的手法去折磨女人，最后还要让所有人都看到女侠受尽折磨后的样子，难道你们不想知道他的行踪吗？我知道，消息绝对可靠。”
　　倩姐神美凤眼发出一道金光，看来她对这条消息有一丝兴趣：“消息价值太低，不够赎回你的狗命”
　　恶贼腹部被踩的疼痛无比，猛的坐起身体，喉咙推抵着剑锋，双手继续向上滑动，已经接触到倩姐短裤边缘，甚至有两根手指已经顺着裤缝插入进去：“还有，最近城内发生几起残尸案，其实那是妖怪所为，我亲眼所见，我还知道妖怪的住处，如果女侠把这个妖怪铲除，必定能在江湖上闯出不小名声。”
　　倩姐美目金光闪烁，这个消息才是最有用的，如果消息是真的，那就太有用了。
　　既然是妖怪，就一定有妖丹，如果妖丹能与倩姐五行匹配，而且妖丹灵能盈溢，她有很小的可能借助妖怪内丹修成伪灵根。
　　修真派与妖盟都是有约定的，不能下山打扰世俗，都在高山和深林里面各自修炼，除非是入世俗修炼心境，那也应该混入世俗，不可扰乱和伤及俗人，既然这个妖怪喜好吃人，那就是人人可以杀之，妖丹归手刃之人。
　　倩姐闭目养神，不知道在想些什么，而那个恶贼的脏手，始终停留在倩姐的大腿上，留下一排黑手印。
　　“说谎，该杀。”
　　倩姐说该杀，但是并没有真正在杀手，而是用剑抵住恶贼喉咙，将他重新压在地下，恶贼双手只能顺势离开倩姐大腿，手掌撑住地面。
　　“你说话之间，目不正视，瞥向斜方，语句顿挫，静脉浮动，一定是在编瞎话，没有价值的东西，留你何用。”
　　“女侠饶命，我说的是真的，只是添油加醋了，妖怪我是真看见了，像马又像牛，站起来有八尺高，和人一样能说话，那个妖怪，先是打死了男人，奸污了女人，最后将两人像煎饼一样合在一起，在嘴里嚼来嚼去，当时吓得一口气都不敢喘，哪里知道妖怪住在哪里。”
　　像马又像牛？
　　从家父那里没有说过有这种妖怪，是不是在世俗间自然成精的，应该不是，不过，既然能说人话，说明已然成精，修炼至少也在百年以上。
　　倩姐的美目看向我这里，我明白什么道理，她是俗人武者，不是修真派，对付武者和侠客还可以，对付修真派和妖怪盟，那就要看对方是不是遵守世俗约定了。
　　倩姐不行，不代表我不行，论世俗约定，在世俗间的修真者和妖怪，绝对不能对俗人使用修真术，只能用世俗间的武功来比试，赢就是赢，输就是输。
　　所以，我是武者，倩姐是侠客，我不是对手。
　　如果对手是修真派或者是妖怪盟，那就可以抛开世俗约定。
　　我黄家的修真仙法，在林立的修真派中，也是小有名气的，对付几只妖怪还是轻而易举，百年以上的妖怪我又不是没有杀过，可惜，这些妖怪的内丹与倩姐和秋香妹妹的五行不能融合，无法助她们修成伪灵根。
　　“你还和恶贼费什么话，躲开，让我杀了他”那个姓周的白面小生举剑过来，不，应该是拖剑过来，他居然弱的连自己娘子的利剑都不能完全拿起，真弱。
　　倩姐抬起白玉香脚，脚尖抵住贼人侧腰，一个上台腿，将贼人挑向空中，不偏不倚的与白面书生撞个正着。
　　两个男人面部对冲之下，贼人还好，原地落下，面部还是原来那样，肿的不能在肿。
　　而白面书生则被撞出几步远，面部拖地而行，看来倩姐用了真力，这小子够受了。
　　“人是我们擒的，杀不杀是我们的事，你没资格说话，不敢和贼人动手，却敢打自己的娘子，真是废物一个，给男人丢脸。”秋香妹妹替倩姐补充了一句话。
　　“相公！”
　　秋香妹妹一把拽住阮女侠的手臂说道：“你被……身体虚弱，应该静养，既然你相公不要你，就跟着我们走吧，到了城里了在分开。”
　　阮女侠看了看秋香妹妹，又看了看自己的相公，“哎”她叹了口气，还是甩开手臂，走向白面书生。
　　“啪，贱人，滚开。”白面书生就算是趴在地面，也能回手给自己的娘子、阮女侠一个巴掌。
　　“啊，杀人了。”
　　认识倩姐和秋香妹妹这么多年，我这是第一次看见她们抛开武术招式，采用流氓方式去殴打男人。
　　就像那些男人踢蹴鞠一样，倩姐踢正面，秋香妹妹踢背面，配合默契，然后双方互换位置，在踢，真是没有一点女侠风度。
　　而一旁的阮女侠，也只是唉声叹气，没有一点阻拦的意思。
　　…………
　　我总算可以休息一下，不用在当个马夫去赶车。
　　虽然我才是真正的少爷，但是，谁让我赶上两个不可多得的女人，一个是家父的练功炉鼎，后来转正成为后母，一个是我的练功炉鼎，后来我越看越爱，不舍得让她受苦受累，最后，一切重担都由我自己承担。
　　马车前行，贼人和白面书生都赶到车棚外当马夫，虽然白面书生一万个想杀了那个贼人，但是他没有那个胆量，这两个男人在前面做到一起，白面书生立马就蔫了，因为倩姐已经发话，她不会干涉两个男人之间的争斗。
　　“呼”我松了口气，以前都是我在前面赶车，现在终于可以坐在后面好好享受一下“少爷”的感觉。
　　家父让你们两个女人陪我在世俗间修炼心境，一个是保镖、另一个是丫鬟陪睡，可没让你们把我当车夫、厨子、佣人，你们可好，下山后就把我家父的话放到一边，如果不是他老人家闭关修炼，这次陪我下山的人应该是家父。
　　不过，仔细想想，自从家父将这里两个女人带回来之后，宗门总算从两人变成四人。
　　家父终于可以放心的好好闭关，这十年过来，闭关成了家常便饭，有时刚出来几天又回去闭关，把我们一男两女晾在一边不管不顾。
　　家父真是修炼成疯，居然放着倩姐不好好享用，非要一心投入修炼，让倩姐独自守着空房十年。
　　我十天不享用一次秋香妹妹就浑身难受，更别提已经三十几岁、蜜桃成熟的倩姐。
　　“少爷，想什么了，这么入神？”
　　说话的是秋香妹妹，她和我坐在马车的一排休息，倩姐和阮女侠则坐在我们对面闭目养神。
　　这个丫头比我小两岁，今年刚满二十四周岁，长相非常迷人，笑容古朴典雅。
　　家父说过，他巡遍大江南北才先找到此女孩，路上还遇到几伙修真派，甚至暗中动手强抢秋香妹妹，可见此女孩的重要。
　　如果说倩姐的美神凤眼能夺人心神，那么，秋香妹妹的倾城一笑可是能掠人魂魄。
　　家父告诉我，此女正适合我修炼“色即是空”，如果我能对秋香妹妹的柔情一笑无动于衷，那就说明我的“色”境已经到了很高境界。
　　可是……
　　“秋香妹妹，今晚你必须来我屋，自从下山到现在几个月，咱们就再也没一同修炼，难道你忘了我家父教导你的话了！”
　　“哈哈，是，少爷”秋香顽偶一笑。
　　“秋香妹妹，要不让他们先走，咱们去草丛里面休息一会儿，可行？”我真对不起家父，“色即是空”心法，我打算放到最后最后在去修炼。
　　嗯？
　　我的脚被倩姐轻轻碰了两下，我瞬间明白其中何意，她是在告诉我要注意言谈举止，毕竟我也是修真派，举止动作都要“雅”，这才能凸显出我们高人一等。
　　还有就是，在陌生人面前不要透露自己的任何信息，倩姐上山之前，原本就是江湖女侠，这次下山，她叮嘱过，游历江湖一定要小心再小心，不可多说、不可少听、不可瞎看、不可真信、还不可什么，我忘了。
　　我将秋香妹妹搂在怀里，斜眼撇向倩姐，刚好倩姐也与我对视，这个美神凤眼杀伤力真强大，我只是和她通常互看，心神就是一阵撩动，我赶紧拾起心神，所以说，家父既然把她从修炼炉鼎，转成我的后母，必然是和我一样，在“色即是空”的心法道路上被阻拦，可惜倩姐没有修真灵根，不然，不久的将来，修真派中一定会出现一名冉冉之星。
　　“少爷，你心房突然跳的好快？”秋香妹妹抬头看了我一样。
　　我很尴尬，竟然无言语对。重新把她头颅死死按回我的怀中，顺便又斜眼看了看倩姐。这次倩姐并没有和我对视，反而是表情平静的闭目养神。

第3章 卧虎藏龙
　　我很尴尬，竟然无言语对。
　　我把她头颅按在我的腿上，让她侧躺在排坐上休息。
　　顺便又斜眼看了看倩姐。
　　这次倩姐并没有和我对视，反而是表情平静的闭目养神，我知道她是故意装的，避免让我一个正牌“少爷”尴尬。
　　偷看着倩姐、我的这个后母，她原本就是江湖女侠，当第一次见到她时，那时她才二十多岁，气质高雅，身材高挑，风韵健壮，蜜桃圆臀，白霞披肩，无袖衫和短裤白色侠服，一双迷人凤眼，直逼人心，其实打心底里，我是很喜欢她，如果家父把她赏给我做炉鼎，我可能会急不可耐的脱光衣服就和她双修，但是，现在不能，她即为我的后母，我就要按照家族礼仪对待，恭恭敬敬，就算偷看也不能让其他人知道。
　　现在看来，三十多岁的倩姐还是一样的健美身材，她喜欢在白色侠风里面穿着无袖丝绸和短裤，走起路来，白花花的大肉腿向外展露无遗，也许是因为在山门中只有我们四人，所以她并不怕将美体外露。
　　现在不一样了，下山几个月，一路上打家劫舍的恶贼，没有一个要钱的，都让倩姐这双大白腿迷失了心神，连倩姐的美神双凤眼都没用上。
　　我还记得，路过县城时，凡是在我视野中的男人，没有一个不把眼睛停留在倩姐白肉大腿上。
　　“少爷，你好坏。”秋香妹妹突然对我来了一句。
　　我的天，我的阳具竟然不知不觉的抬头，正好顶到秋香妹妹的俊俏脸蛋上，这下更尴尬了。
　　最让我尴尬的就是，我看见倩姐正在眯着凤眼偷瞧我的裤裆，她有着十六七岁年轻女孩的皮肤，粉红的脸蛋，饱满圆挺的胸部，圆润肤滑的性感胯部，不好，我的阳具越来越坚挺，赶快装睡，谁也不搭理，“无情心法”立刻在体内运转。
　　…………
　　“有朋客栈！这就是你说的千面淫魔会藏匿的客栈？”倩姐美神双凤眼撇向恶贼王大山。
　　王大山吓得赶快低头，畏畏缩缩的说道：“我听那两个人说的，他们说千面淫魔过几天会住到这里，所以我们想干点大事引起淫魔注意，以后好像他老人家拜个徒弟。”
　　还干点大事！还他老人家！还拜徒弟！这么繁华的街道，淫贼会选择这里当藏匿之处？
　　这个客栈真不小，前面一个大厅就能站下百十来人都不拥挤，四周朋客满座，奇怪的是，一大部分都是侠客和武者，按理说，城里的这种客栈应该都是往来的商旅住宿的地方，江湖人士都在城外的侠义客栈。
　　看来千面淫魔来此落脚的消息已经传开，估计千面淫魔看到这么多人，直接溜了。
　　“美女，好白的大腿，把披风脱了，给大爷跳一个。”
　　“白花花的大肉腿，肌肉真结实，看来没少用。”
　　“美女，来这里，我们这里有位置，你和你后面那个美女一起过来陪大爷喝两口。”
　　“…。”
　　我就知道，倩姐和秋香妹妹一定会引来这些江湖草莽淫词乱语，到了哪个客栈都一样，只要进门，都要先听上一群疯狗乱叫。
　　“姐姐，来这里。”
　　好洪亮的声音，顺着声音来源望去，是东侧的一张正桌，能做十个人的位置，现在只有两个人，一个是十几岁乳臭未干的小男孩，一个三十左右的成熟少妇。
　　男孩言语之间带着亲和力，让人不由而言的喜欢。
　　既然周围已经没有空桌，既然主人多次邀请，实在是盛情难却，我和倩姐几人直接大大方方的过去就是，当然，贼人王大山，只能去后院的马槽喂马。
　　桌前的这个少妇一直在闭眼休息，五官端正，有一种清雅舒爽的感觉，睫毛、眉毛、脸蛋、嘴唇都经过了粉妆，她和这孩子是什么关系？
　　看年龄，不应该是夫妻，母子的关系到是有可能，但是，如果是母子，为什么这个成熟的美少妇，会如此装扮自己，这个是明显的给周围男人去看吗！
　　这个十几岁的孩子真帅气，大大眼睛高挺鼻梁，皮肤细嫩的和十来岁的女娃一样，实在让我有些羡慕和嫉妒。
　　旁边的女人也不简单，能感觉到周身一股真气环绕，好家伙，武功水平与倩姐不相上下。
　　她们都是三十来岁，但是倩姐可是在我天门宗潜心修炼了十年，家父“喂”了多少精华，才得来的侠客上位境界，差一点点就能够迈入世俗武功最高境界，宗师境界。
　　“大家萍水相逢，江湖擦肩，挤在一起，各自聊各自的，不用客套。”倩姐先来一个转客为主，把话说头里，告诉对方，各自聊各自，不用什么互相抱拳抬举。
　　“姐姐，我叫魏云飞，魏国的魏，白云的云，飞翔的飞。你眼睛真漂亮，我第一次见到能用眼睛说话、传神的女人，谁娶到姐姐，算是十辈子修来的福气。”魏云飞自我介绍一番。
　　好不要脸的小子，倩姐都说了各自聊各自的，不要有什么交集，这小子居然厚着脸皮与倩姐套近乎。
　　最让我惊讶的是，我刚看到他与倩姐对视，他居然能抗住倩姐的美神双凤眼的直视，就连我这个二十多岁的修真者都不能与倩姐认真对视，他居然可以做到，而且还是面不慌乱、嘻嘻哈哈，奇人。
　　倩姐就是倩姐，管他是什么人，直接闭上眼睛，休瞑养息。
　　“姐姐……姐姐…。”
　　这小子还没完了，在倩姐旁边说个没完没了，完全没有把我们几个人放在眼里。
　　倩姐终于忍不了了：“君弟，陪我去房间把东西放下。”
　　“姐姐，我们会在这里住上一段时间，晚上我找你去聊天，记得开门…。”
　　离开前院，往后院行走的过程中，倩姐小声告诉我：“一会儿用修真法术，查查这个小孩，还有那个女人，这两个人不同寻常。小孩居然能与我认真对视而面不改色，你父亲都不敢这样做。还有那个女人，刚才我们在桌下用真气对上了三个回合，我的真气和她互相柏冲，不分上下。”
　　好家伙，我说为什么倩姐和对面那个美少妇都在闭眼休息，原来她们已经在桌下用真气打起来。
　　居然能和倩姐平分秋色，真是不简单。
　　倩姐年轻时就已经是武者上位，经过我家父的“细心”调教，仅用了十年就到了侠客上位，眼看就要进入宗师境界。
　　“倩姐，可是修真派之间有约定，凡是进入世俗的修真弟子，不可以在世俗间使用修真法术，除非对方也是修真之人，或者关系到修真者自身生死才行。这要是让同样的修真者知道，以后我们就无法行走世俗江湖。”我犹豫不决，倩姐这个要求看似简单，实际非常冒险。
　　“君弟，对面这一个孩子，一个女人，都不简单，你有没有发现，那个小孩邀请咱们过去之后，大堂上，在没有人与咱们说道话？ 其他人桌子椅子都互相紧凑，唯独离咱们桌椅都有三丈远！地面应该是完好青石组成，可是咱们附近的青石坑坑洼洼碎裂了很多，说明这里之前一定动过手，剩下的你自己想。”
　　“还有，我探查那个孩子是一点武功根据都没有，但是能抵住我的眼神，这是不是令人奇怪。而那个女人是武者上位，要是没有高手帮助，这个年龄的少妇，怎么可能与我一个境界。所以，这两个人的关系，不像夫妻，也不像母子，更像是咱们一样，修真者下山修炼，身边带着一个保镖。”
　　倩姐想的比我多，我还真没有往其他修真者进入世俗炼方面去猜想，毕竟，家父说过，现在的修真派已经是油尽灯枯，被天劫劈死的，要比新生的多很多。
　　“君弟，你还要注意那个美少妇，她睫毛、眉毛、脸蛋、嘴唇都经过了粉妆，而且是精心的打扮，明显是在勾引男人，刚刚我们真气互冲之时，我用真气探查过，她除了外面的那身侠衣之外，里面什么都没穿，只要站起来走动，必然将大腿完全展露，如果披风系带靠上一些，那么，女人的隐私部位必是敞露在外面让人欣赏。”
　　原来是这样，这个美少妇真大胆，居然只穿一件披风，里面什么都没穿，只要步子迈的大一些或者起一点小风，那岂不是，连丰满的屁股和双腿之间、腿根交界之处的神秘位置都让外人大饱眼福。
　　先不想那么多，倩姐说的有些道理，我还是勉为其难的试试，如果他们真的是修真者，这到可以说的过去。
　　如果他们只是普通世俗之人，那这件事就一定要好好保密。
　　“…。”
　　嗯？前院怎么这么吵闹，难道是打起来了？我听到了刀剑的碰撞声。
　　回到前厅，果然还是出事了，一群武者围绕着我们那张桌子，坏了，我的秋香妹妹在里面。
　　倩姐直接使用真气放倒前方几个人，然后就是非常安静，满堂武者都被倩姐的武功所震撼，乖乖回到各自桌子。
　　隔空释放真气，这是迈入宗师后的能力，倩姐虽然不是宗师，但也差不多快到了，这招果然管用，完全震慑所有人。
　　看着地下躺着、又被揍得鼻青脸肿的贼人王大山，倩姐有些恼怒的问道：“怎么回事？”
　　此次下山陪我修炼心境，是不应该闹的很大动静，尤其是在这些江湖武者眼睛，因为他们就是千里传话石，任何风吹草动都会当做闲聊话题，或许现在我们几个人的长相和功底，可能都被他们记下来。
　　秋香妹妹看到我们回来，总算松了一口气说道：“喏，刚才那个小孩和少妇走后，这群混蛋用淫词骚扰阮女侠和我，阮女侠受不了他们骚扰，回头说了两句话，就让他的相公赏了一个嘴巴子。有些人看阮女侠好欺负，也想过来占点便宜，让王大山给拦下了，结果王大山被揍。在看看那位周公子，刚才还打娘子嘴巴，现在又像夹尾巴狗一样，藏在自己娘子身后。”

第4章 哪个女侠不怀春
　　怎么走了？
　　哎，真可惜，没能看到那个美少妇走路的样子，真想看看披风里面的两个大奶子和丰满的屁股是什么样子的。
　　不过，机会多得很，听那小屁孩子说，他们要在这里住上一阵子时间，到时候，哼哼，我就站在楼梯下面，看着他们下楼、上楼。
　　“胆小鬼，出来。”这句话不是倩姐说的、也不是秋香妹妹说的，而是阮女侠说的。
　　“我阮玲珑可以忍受你打我、骂我，也可以忍受你三番五次的威胁我、侮辱我，但是，我绝不能忍受自己的男人是个懦夫，看你现在的样子，胆小成这样，滚蛋。”看来阮女侠已经受够了这样白面书生周公子。
　　当武者散去、倩姐回来之后，周公子来了劲头：“你敢这么对自己相公说话，那些人不就是说你几句话吗，何必顶嘴，反正一块肉也少不了，刚才，要不是这位女侠仗义出手，咱们都要吃不了兜着走。告诉你，就这一次，你再敢和我顶嘴，我必会拿回帮助你家的钱财，让你们全家一起做进天牢”
　　这句话还真管用，阮玲珑迫于压力，一句话也不敢回顶，因为这已经不是自己一个人的问题，搞不好可能会牵连到很多家族成员。
　　“我有钱，我替她还钱！”这句话不是倩姐说的，也不是秋香妹妹说的，更不是我说的，而是贼人王大山说的。
　　“你哪来的钱？”总算让我说上一句话。
　　王大山躺在地下抬头说道：“我和那两个已经死了的家伙抢……咳咳……辛辛苦苦挣来的，有很多很多，一间草房都装不下，都藏在山洞里，本来是想孝敬给千面淫魔他老人家的。”
　　阮玲珑随口一说：“好，只要你出的钱比他多，我就跟着你，反正，跟条狗都比跟他强。”
　　我能看出来，白面书生彻底着急眼了，眼前的阮女侠不仅漂亮、听话、还能当保镖，是不可多得的女子，被他逼成这样：“阮玲珑，你忘恩负义，忘了当初你们族家是怎么跪在我家大门口哭诉的时候！好啊，我帮你全族解围，现在你不认人了是吧！觉得你们全族已经度过难关了对吧！”
　　周公子蹦到桌上朝着人最多的地方撕喊：“大伙看看，这个外表端庄的婊子，她前几天刚被”
　　“啪”周公子话还没说完，就被倩姐隔空真气踹到对面大门。
　　此时无声胜有声，这是倩姐今天第二次使用隔空真气，明眼的人都明白，不该看的不看、不该听的不听。
　　“啪……啊……总是有不长眼的往这里瞧。”倩姐需要震慑一下，挑了个胆大往这里瞧的武者。
　　…………
　　我躺在床上回想着刚才在客栈大厅发生的事情，那个周公子毕竟是阮女侠的相公，虽然隔阂已经在所难免，但至少表面还要装一下，两个人一前一后的走回客房。
　　而王大山还是回到马槽，尽管刚才他仗义解围，令我印象略微扭转一点点，但是，既为山路恶贼，坏事一定做过不少。
　　“哐哐……哐哐…。”这是倩姐暗号，敲门声音的停顿，既意味着来人是谁。
　　已经凌晨十分，这么晚敲门，这是下山后的第一次，她来我屋干什么！
　　难道是想与我交媾？
　　不行，不行，她是我后母，尽管我馋了她身体十年，那也绝对不能触碰一下。
　　我将龟头安抚好，小心翼翼的打开房门，又是动人心魄的美神双凤眼，刚低头的小弟弟，又重新抬头，无袖的丝绸外套，短小的短裤，因为倩姐没有穿侠服，让白花花的大腿肉全都敞露在外。
　　“倩姐，这么晚了，有什么事吗？”我按照常理随便问一句，她要是真想和我交媾，我只能放弃反抗，毕竟，抛去修真法术，武者中位的我根本不是她的对手。
　　“走，跟我去看戏。”倩姐仅说了一句话就转头而去。
　　好美，倩姐的身材真迷人，藕莲的玉臂，柔美的背影，顺滑的曲线，成熟的蜜桃臀，白花花亮人眼的肌肉大腿，就算是在夜间，走道烛光昏暗，我也能看的清清楚楚，还去看什么戏，什么戏有现在好看。
　　这一路昏暗，我完全没有靠着走道烛灯，而是随着两条耀眼的白大肉柱一路过来。这里其实就是客栈后院的杂物铺房顶，在这能有什么好戏看。
　　“倩姐”我刚说两个字，就被倩姐用手捂住嘴，真香，这是倩姐的香味，不是庸脂俗粉，而是经过我家父使用万花之魁“仙草香”调教后的自然体香。
　　“你往那里看去。”倩姐一手继续捂着我嘴，一手指向前方，轻轻对我说道。
　　我顺着她手指的方向看去，那不是马槽吗！
　　里面除了十几匹快马，还有我们的带蓬马车，仔细看去，我们的马车在轻微颤动，因为车轱辘在前后移动。
　　相距三四十步，还有微风干扰，我听不到篷内的声音。
　　蓬帘紧闭，我看不到里面的影像。
　　在马车蓬里的人必然是王大山，摘下马套的马车为何会动来动去，他在里面干什么？
　　我看不到、听不到，不意味着别人做不到，就看到倩姐把双手扒在矮墙上，聚精会神的看向那里，胸口起伏比平时要加快许多，两条大白肉腿与小腿互相挤压，亮光的肌肉层层叠叠，真是无限诱人。
　　倩姐不会平白无故的带我来，带我来后，也不会让我静默的待着，一定有她的意义。
　　一阵阴风吹过，夜间的风不像白天的风，白天的风是温暖，夜间的风是阴寒。
　　寒风透过衬袖擦着我外皮游走一圈，让我顿时一个机灵。
　　当然，阴风也没放过马车蓬，车篷为了透气方便，门帘用的是用丝绸轻布加工而成，微风将门帘吹杨开并挂在旁边的连钩上。
　　我看见了，原来如此。
　　我们的位置是正对着门帘，就看到一个比脸盆还要大的脏屁股完完整整的对着我们，屁股肉大还紧绷而且向前快速来回蠕动，两条长满黑毛的大腿肌肉青筋暴露，可看出有多用力支撑身体碰撞。
　　背部肌肉纹理明显，成条成块，在加上汗水衬托，犹如猛男降世。
　　这个王大山的身材居然如此勇猛，当初只注意他的龟头形状特意，没注意到这厮是如此健壮。
　　顺着往里一点看去，在王大山双腿之间，还有一双细白肉嫩的小腿，没有倩姐的大腿白，但比倩姐的大腿要细嫩一些，嫩腿双腿并拢，大腿根末端能稍微看见一点黑毛，气死我了，我们位置太高，如果趴在地面，我能看到完整的阴穴。
　　现在的位置和角度，只能看到这些，期待他们快点换个交媾的姿势。
　　不知不觉过了十分，王大山仍然是保持一个姿势的横冲猛撞，一点没有换姿势的打算，我扭头看向倩姐非常小声说道：“倩姐，这王大山居然敢在这里玩女人，胆子不小，他是从哪里找来的女人。”
　　倩姐美目直逼我心：“我带你来就是为了这个？咱们下山是什么目的。”
　　我怎么这样，真是一时糊涂，我下山是为了修炼心境，尤其是“色即是空”的心境迈不过去，所以，倩姐才给我寻找这样的机会，让我多看看其他人交媾，直到对交媾场面达到心中无情，当下我赶快打坐，将“无情心法”心中运转。
　　不知不觉又过了一刻时候，我真佩服王大山的体力，不愧为王大山，身体强壮的如大山，一直乱捅一气，丝毫没有疲倦的意思。
　　我的“无情心法”不仅没有让我无情，反而让我身体更加敏感。
　　很微弱的呻吟声出现又立马停止，太尴尬了，这声音是倩姐发出来的，看来她动情了，我赶快闭上眼睛，调整呼吸，还好，就在闭眼后的刹那，我感觉倩姐的真气扑面而来，她一来是看我有没有进入修炼状态，二来是探查我有没有发现她的窘态。
　　真气消失，我再次睁开眼睛，斜前方的倩姐直直盯看着马槽内交媾的两个人。
　　倩姐有些失态，她现在半跪半蹲在屋顶的矮墙上，呼吸越来越急促，双手居然把墙边抓出一手土疙瘩，两条肌肉劲爆有不失美感的白白肉腿在时不时的互相摩擦，好在倩姐很理智，也时不时的用真气探查我是否在偷看，搞得我多不敢睁开眼睛。
　　“行了，君弟，别装了。”倩姐姗姗的来了一句。
　　看来不能用自己的眼光看别人，境界相差太大，我的一举一动还是被倩姐发现，尤其是我下面的阳具，已经快将裤子顶破，撑起一个大鼓包，这哪里像打坐入定的样子。

第5章 哪个男人不思淫
　　看来不能用自己的眼光看别人，境界相差太大，我的一举一动还是被倩姐发现，尤其是我下面的阳具，已经快将裤子顶破，撑起一个大鼓包，这哪里像打坐入定的样子。
　　余光一扫，我的天，王大山终于换姿势了，他将胯下的女人转了过来，跨坐在自己阳具上，这样正好让我们能看到女子的样子。
　　阮玲珑？
　　怎么会是她，这个女侠应该非常愤恨王大山才对，毕竟是王大山和那两个贼人偷袭了她和她相公，并将她无情的侮辱，以至于现在的样子。
　　现在的软玲珑怎么表情如此淫荡，虽然距离较远听不到声音，但看她眼神迷离，嘴巴张开向前空空探伸，嘴角津液直流，想必已经是爽的魂飞九天。
　　我突然想起一件事情：“倩姐，我想问你一件事，当初你说有好事，让我们提前一个时辰躲在草丛里，然后就发生了软玲珑被恶人侮辱的事情，你是怎么知道的？”
　　倩姐仍然直视马槽，头都不回的说道：“在市集上，阮玲珑仗义相助其他女子，对方就是那三个恶贼，我听到他们说要提前半个时辰在山路上埋伏软玲珑和周公子”
　　“如果你早知道恶贼会偷袭软玲珑女侠，为什么不早阻止，这样就不会发生如此事情”我搞不明白其中含义，但我相信倩姐。
　　倩姐微微摩擦大腿，她真以为我看不到这种龌龊的小动作：“那种场景正适合让你修炼心法，而且我就看那个书生不顺眼，正好借这个机会拆散他们。没想到，软玲珑家族有把柄在他手上。”
　　“哎，这又何必呢！受害的还是阮女侠。”我发自内容的感叹，家父说过，修炼“色即是空”心法，可以用脑子想，但是进展非常慢，没有百年不可行，最好是看着真实的交媾画面，十年八年甚至二三年就能修成，可是我让家父失望了，我与秋香妹妹双修了十年，一点进展都没有，所才下山见见广大“世面”
　　倩姐回头了，美神双凤眼又是直逼我心，这次我居然和她对视一小刻，给我的感觉就是欲含春水，她的心境应该受到阮玲珑和王大山操屄的影像，居然满面桃花，虽然她表面装的镇定，但是，我毕竟也是修真派，灵识易于常人，我能感觉她身体犹如小鹿冲撞，所以，她是忍受不了马槽的交媾，才回过头来。
　　仔细想想，我的家父常年闭关，自己将倩姐带上山后，然后立刻抛下我们三人，进入死关，一两年才出来一次，这十年过来，能和我们见面的日子都不超过两个手掌。
　　所以就难为倩姐一个女子，毕竟我和秋香妹妹经常可以交媾双修，倩姐一个人从二十五岁到三十五岁，这十年来是如何度过。
　　不过，倩姐好像有自己的办法，我记得，长的时候三四个月，短的时候一个月，她总是要自己下山散散心情，然后过十几天后回来，下山的时候沉默寡言、衣服一般。
　　回来的时候疲惫不堪，新衣不断，但是她满面春风，尤其是脸蛋特别柔嫩光滑，可能是下山浏览风光和古迹，一扫心中阴霾。
　　倩姐面色红润的说道：“阮玲珑比你成熟很多，别看她才二十岁，为人处世能高能抵，她会权衡利弊，家族生死面前，贞操明洁已经不重要了。要是聪明女人，今晚一定会做这件事。周公子家族比软玲珑家族强大，所以阮玲珑只能受制于人。反过来，王大山就是一个人，还是个山野贼人，降服此人可比周工子家族要容易的多，所以，今晚她一定回来打听王大山藏匿财宝的事情。”
　　我刚明白过来，原来女人想达到目的，什么事情都能做，就连自己的身体也可以当做筹码：“原来如此。”
　　我能感觉到倩姐平缓了身体欲火，她又回过头去继续观赏两人操屄：“所以，阮玲珑今晚要使出浑身解数套出王大山的金银财宝有多少，如果少了，那今天就算用身体笼络人心。如果财宝很多，那既可以解救家族危机，还可以脱离周公子，更可以抓住王大山。你没有我们女人细心，这一路上，王大山经常偷撇阮玲珑，好吃的饭菜和水果都放在她面前，各项事宜都关照她，这明显是男人喜欢女人的表现，而阮玲珑心里和明镜一样。”
　　哼，说我没有女人细心，你背着我，用两个大腿根部来回轻微的摩擦，你当我不知道。
　　“好了，君弟，你赶快运功打坐，功毕之后，我们还要回去休息。”
　　…………
　　王大山和阮玲珑还没操完逼，我的功法已经练完，倩姐拎着我必须回来，躺在屋内。
　　秋香妹妹这个不害臊的小女人，知道我们两个单独去偷窥不叫她，竟然和我有些发脾气，自己非要去继续观战，我拦不住，只能让她去过过瘾，等一会儿回来，我要好好和她双修口食。
　　不过，这之前，我有件事情要做，脱下外衣，胸口前面挡着一口护心镜，倩姐和秋香妹妹只知道这个东西是护心镜，实则上，它还有另外一个名字“望月偷天镜”只要将自己的修真灵气注入里面，可以将镜子当做一双虚空眼睛，去飞到我控制的地方。
　　刚才之所以回来，第一是因为我练功完毕，第二就是我能感觉倩姐身体欲火快压制不住，体内筋脉乱窜，她要赶快离开那里。
　　所以，我要操控望月偷天镜去看看倩姐现在正在做什么。
　　“开”我一边将身体灵气打入望月偷天镜，一边口念术语。
　　镜中看到的是我自己在使用望月偷天镜看自己，真可笑。
　　现在镜中眼睛随着我的意念飞出，飞到楼道，飞到倩姐的房间，穿入房间，就这一会儿，我居然浪费了体内两成灵气。
　　世俗间的灵气太稀薄，十天半个月的打坐修炼都抵不上我们山上一个时辰吐纳吸收。
　　屋内烛光通明，我看到了，倩姐已经赤身裸体的躺在床上，太震撼了，身体成熟的好似能挤出甜蜜，放浪的表情，离奇的眼神，两个大奶比吃饭的大圆腕还要大还要圆。
　　虽说是练武之人，但是小腰，说粗不粗说细不细，就是精炼。
　　然后就是一小撮阴毛向上朝天，倩姐的胯部真好看，躺在床上凸显两侧半圆。
　　最后就是让我着迷的大腿，肌肉劲爆，又强大又修长，看的我阳具硬生生的就要冲裤而出。
　　望月偷天镜只能看不能听，倩姐嘴部一直在变化，我听不到她说些什么，但看这口型，好像有“你们”“好大”“用力”“一起”，果然让家父说中了，家父说女人性欲上来，什么胡话乱话都会说，什么春梦都会做，只有想不到，没有做不到，此情此景正中家父之言。
　　突然之间，倩姐手中多出了一根紫茄子，好大，不亚于我的小臂。
　　做过饭的都知道，茄子表面光滑，实际上有暗刺，不小心容易扎到手里。
　　倩姐拿着茄子放到并拢摩擦的双腿缝隙中，她也不怕让刺扎到嫩肉里。
　　在山上修炼时，我从未想过用望月偷天镜去偷窥倩姐，毕竟她是我的后母，我要礼仪之道，但是下山以后，随着我进入世俗修炼，我逐步感到倩姐也是正常女人，我既然要修炼“色即是空”那就要做到无情，管你是不是我后母，我本就应该随心所做。
　　精彩时刻来了，倩姐慢慢张开白花花的修长大腿，嗯，倩姐怎么快速的穿上衣服，也只是披上一件外衣，连肚兜都没来得及穿，胸前乳肉露出大片，粉色乳晕隐隐约约、时不时的一闪而出。
　　外衣刚好盖过臀部中间部位，勉强将她的阴毛藏在衣下，她看向大门并朝着大门走去，难道有人敲门，已经二更天，这个时候还有人敲门？
　　“哐哐哐……哐…。”这是敲门暗号，我的秋香妹妹回来的真不是时候，我赶快收起望月偷天镜，将龟头强行塞入裤裆去开门。
　　秋香妹妹害羞的走进来，一把拥抱到我身上说道：“少爷，下山以后，秋香就没有与少爷双修过，实在是想让少爷尽快修炼心法，看着少爷饥渴难耐，秋香实在过意不去，所以，少爷既然如此期盼秋香，那么，秋香今晚就是少爷的人了。”
　　哎，怎么不多偷看一会儿，今晚我就想一个人好好的偷看倩姐自己搞自己。
　　“秋香妹妹，你不去看王大山和阮玲珑交媾了吗！快去吧，我没事。少爷今天修炼功法颇有领悟，我想好好的沉思一会儿，你继续去偷看吧，别管我。”
　　“不，我今晚一定要陪少爷双修，你答应就答应，不答应也要答应。”
　　“还想对少爷用强 …。”
　　秋香妹妹的身材不比倩姐的差，尤其是脸蛋。
　　倩姐的面容是成熟和娇艳，秋香妹妹的面容则是温文尔雅，古朴典雅。
　　我怕与倩姐直视，因为她的眼神直逼我心。
　　我还怕秋香妹妹对我微笑，因为我的魂魄仿佛被她绝美的面容勾走。
　　整整一个时辰的双修，秋香像着了魔，在我身上疯狂的扭动蛮腰，这哪是双修，分明是拿我当做泄欲工具，一定是看了王大山和阮玲珑的交媾之后，欲火难耐，找我来发泄。
　　秋香妹妹有个习惯，就算刚刚沐浴过，只要双修之后，一定还要好好的沐浴一番，她说因为香汗淋漓影响她的休息。

第6章 历练开始
　　秋香妹妹有个习惯，双修之后一定要重新沐浴，就算之前刚沐浴过，一定还要好好的沐浴一番，她说因为香汗淋漓影响她的休息。
　　所以，此时此刻，正好趁她在里屋沐浴的时候，我又拿出望月偷天镜去偷看倩姐。
　　不太好，我体内的灵气还剩下三成，操纵法宝需要灵气，双修也需要灵气，没有灵气就不能使用修真法术，我就等同是个普通武者，不过，为了看一眼倩姐自己搞自己阴穴，我还是将体内灵气往望月偷天镜中输入，操控它去倩姐房间，希望她还在自己搞自己，没去休息。
　　好呀，倩姐屋子还是烛光通明，不过，有一点不好，调动一次望月偷天镜就要消耗我体内二成灵气，现在体内基本没有多少灵气了，这就导致偷天镜里面的画面模模糊糊看不清楚。
　　镜中只能勉强看到人影，好像一个又好像两个，说一个吧，是因为人影很紧凑。
　　说两个吧，是因为人影时而分开时而合并。
　　搞得我好迷糊，应该只是一个人，我相信倩姐不会和其他男人在屋里聊到夜间，毕竟，自从下山几个月里，倩姐都是勤勤恳恳的监督我修炼，从未见过她对其他男人有非常举止。
　　咦！
　　这次人影分开，两个白影一前一后走向大门，然后一个白影消失不见。
　　我现在第一时间不是怀疑倩姐，而是怀疑我的体内灵气不够，导致人影杂乱无章。
　　应该就是这样，我还是先静息打坐吧，没有十天半个月，我的体内灵体恢复不了，除非万不得已才动用我手头仅有的那几颗元气灵石。
　　…………
　　今天天气真好，下山几个月，这是第一次来到较大的郡城，估计仅城里有个几十万人，还不算城外的一片片村庄。
　　此地正好可以让我历练世俗心境，我要融入到百姓之中，将自己当做其中之一，我以后要从世俗中崛起，没错。
　　“小二，快点给客人上茶，别墨迹”掌柜狠狠对我喊道。
　　“啊，是。”我急忙回答。
　　家父说过，修炼心境就是要适得其反，我不知道是哪个师祖教导家父的文学功底，用词很不恰当，应该是叫旨相悖乎，也就是说，以前是人上人，现在要做人下人，这样落差很大，才能让心境。
　　所以，倩姐和我的秋香妹妹用心搜寻了各种各类可修炼心境的地方让我选择。
　　倩姐给我找的是城西五谷轮回之所的小工，其实就是掏大粪的，太臭了，我婉言拒绝。
　　秋香妹妹给我找的是城东的静尘灭蝇衙门当差司，就是扫大街和抓苍蝇的，太脏了，我依旧谢绝。
　　王大山给我找的是城南的怡香院当龟公，他说那里的老鸭子和他关系好，以后可以照应一下，我去他娘的，他这是毁我心境。
　　找来找去，原来我所住的有朋客栈正缺少一个店小二，秋香妹妹决定帮我拿下这个名额，所以悄悄跟着掌柜的进到后院，不知道说了些什么，一刻钟的时候，掌故僵硬的回来，双眼呆泄发直，像是看到什么不可思议的东西。
　　我偷偷问过秋香妹妹，他们在后院到底说了些什么，秋香妹妹揪了揪衣服领口告诉我：“为了少爷修炼，我任何事情都能做。”反正我是没有理解这句话的含义，无所谓了，只要我将无情心法修炼成功，我将会忘记一切情感，专心修真，期盼早日飞升，不辜负家父对我的期望。
　　在这个客栈修炼心境也是好事，可以见到不同的人、可以被不同的人对待、管吃管住不花钱，而且还能天天见到秋香妹妹，只是有一点不好，我在历练的时候，要尽量避免与倩姐和秋香妹妹接触，可是见面、对视，但尽量少对话，这样才能达到凡俗合一的初始境界，这就意味着我不能在与秋香妹妹双修，实在是人烦恼。
　　“小二，都做了两个月，还是慢慢吞吞的，要不是看在你家主人的面子上，我早让你滚蛋了。”掌柜拿着擀面杖从后面给了我一下。
　　家父的，刚要反抗，才想起我现在是修炼心境，一切都是对我心境的修炼。
　　嗯？
　　秋香妹妹看见我挨打后，给了掌柜的一个眼神，这两个人随后就从楼梯下的小门离开，这是去了后面的库房，他们两个去那里干什么，难道秋香妹妹又让掌柜的给我出难题？
　　反正每次掌柜的看见秋香妹妹出来，就会找个理由打我，然后秋香妹妹一定会带着掌柜的离开，过了一会儿在回来，每次回来的掌柜却又总是魂不守舍，他们到底在干什么！
　　“喂，小二，上茶。”这声音是那个十六岁的魏云飞说话，我很讨厌这个孩子，不是因为他比我年轻、比我帅气，而是因为他仅仅用了十几天，就能逗的倩姐嘻嘻笑笑。
　　这可不是倩姐的风格，下山几个月，她一直有板有眼，对任何过来搭讪的男性都拒之千里，反而就是这个小屁孩，天天缠着她，白天缠着她，晚上还缠着她，让我看了就来气。
　　就在这几天里，倩姐出去，魏云飞也跟着出去，晚上还一起回来。
　　之前，倩姐出去，一直拒绝魏云飞跟着，反而时间久了，我都不记得是哪天开始，他们两个人一起开始出去。
　　我后来问过倩姐，他们每天都去哪里。
　　倩姐很随意的告诉我，郡城那么大，天天各个街道溜达，看看花草、看看古玩字画、看看擂台、听听小曲，游山玩水。
　　我呸，我要是无情心法没有修炼出来，你们是不是要溜达一辈子。
　　现在我心中有股浓浓醋意，这对我其实是一件好事。
　　我练的是无情心法，需要先有情后无情，现在产生的醋意正是有情，我要记住这种感觉，然后，晚上修炼时，用无情心法把有情抹杀。
　　“喂，小二，上最好的茶。”这声音是来自王大山。
　　这个傻货不是自己喝茶，而是请给阮玲珑喝的，这两个人已经连续多天在马槽里面偷情，我估计，除了月事那几天，其他夜里他们都在偷情。
　　阮玲珑确实很玲珑，长相玲珑，身材玲珑，一举一动都玲珑。
　　阮玲珑也是个女侠，武功以轻巧玲珑为主，所以和王大山操屄的时候，可以摆出很多种动作，比如正挂、倒挂一字马、老汉推球、鲍鱼坐莲等等，花样多的我都数不过来。
　　没想到，一个堂堂正规美女女侠，居然堕落到与侮辱自己的贼人混到一起，而这些龌龊的事情都是背着胆小鬼、周公子做的。
　　因为有一次我大胆的近距离偷窥，听到阮玲珑说她已经点了周公子的穴位，两个时辰之内醒不过来，可以随便的玩弄她。
　　可怜的女人，为了自己家族兴衰，甘愿委身给贼人。如果我猜的不错，当她拿到王大山金银财宝的那一天，也正是王大山的死期。
　　“喂，小二上茶。”这是穆璇、穆夫人说的话。
　　穆夫人就是上次与魏云飞坐在一起的女人，那次她只披了一件侠衣，里面什么都没穿，可惜我没有赶上眼福。
　　之后她就收敛了，里面套了一件白色丝绸肚兜和短裤，真可惜。
　　她自称是魏云飞的母亲，可是我不相信，因为魏云飞对她的态度不像孩子对母亲，更像是情人。
　　我曾经不小心看过魏云飞在桌子底下偷偷将手伸进穆夫人的双腿之间，隔着白色丝绸短裤抚摸女人私处。
　　客栈里的种种是非，不同的人、不同的事、每天都有新内容，这些心里感觉，我都记在脑子里，晚上运功消磨，我知道，心境变化是一个很漫长的过程，可能几年甚至几十年，因人而异，但是我要坚持，哪怕十年、百年，我们修真之人，大可活到三百多岁，时间还是来得及。
　　但是我要加快速度，倩姐和秋香妹妹等不了，她们两个人没有灵根，世俗之人大多活不到百岁，所以，我要想办法搞到宝物，助她们化转成伪灵根，那时，她们也可以修炼法术，同我一起参悟天机，飞升仙界。
　　“君弟上茶。”这是倩姐喊我，也只有她和秋香妹妹这么叫我。
　　我早就将店里最好的茶叶拿出来，包装成最次的茶叶包裹，这样价钱就下来了，我的倩姐既可以喝最好的茶，我又收她最便宜的价格，本来是不想收钱，但是倩姐和秋香妹妹都是美人，在店里的一举一动，都有很多公子哥和年轻书生仰望着，要是不收钱，一定会被告状的。
　　倩姐今天心情好像不是好，看她绝美的面容带着忧郁，脖子上有几个紫红圆印，是不是磕到哪里了，我本想慰问一下，但是我在历练心境，还是不与她接触了，就算我们现在只有一步之遥。
　　“姐姐，我错了，昨天真的”魏云飞突然从我后面说话。
　　“你闭嘴，你才多大的孩子，居然敢”倩姐刚说了半句话，就抬头用美神凤眼凝视我，吓得我赶快离开，跑到柜台后面帮忙，我真想听听他们都说了些什么，可惜我不会千里探音法术，只能看着他们低声对话。
　　不过，看着魏云飞挨训的样子，心中悠然舒畅。

第7章
　　…………
　　“啪啪啪。”
　　“王大山，你好猛，我想让你一直插到天亮。”阮玲珑柔柔的穿着粗气说道。
　　今天我太大胆了，躲在马槽后面，窥伺阮玲珑和王大山偷情，与他们偷情的地方只有三步远。
　　也是这两个人太大胆，半夜三更操屄，肉体与肉体相撞之声，特别的清脆刺耳。
　　但凡外墙有人路过，听操屄声和呻吟声就知道墙里边在干什么。
　　就看到王大山换了一个姿势，坐在马车边缘，双手反托起阮玲珑的双腿，开始一个劲的不停添着阮玲珑的嫩穴，嘶溜嘶溜的水声好像吃西瓜一样。
　　阮玲珑被反托的倒挂起来，张嘴一口含住王大山的阴茎，放在口中用舌头添弄，这两个人在互相口食，我最喜欢这个动作，看着他们如此，让我一阵联想到秋香妹妹给我口食的情景。
　　王大山吸溜着嘴说道：“阮女侠，你的骚屄真香，比怡红院的老鸡可香多了，小穴又嫩水又多，含在嘴里就像吃糖醋鱼片一样，我想吃一辈子。”
　　阮玲珑吐出王大山的阴茎，柔淫说道：“想吃一辈子可以，你带我去你的藏宝库，让我看看那里的钱多不多，够不够我们远走高飞。如果钱财足够多，我们就一辈子不回来，找个地方住下，你想怎么弄我就怎么弄我，我整个人都是你的。”
　　王大山也吐出阮玲珑的两片晶莹剔透的嫩穴肉说道：“你当我不想走吗，倩女侠和秋香女侠都盯着我了，我敢保证，如果我踏出城门半步，必将向我那两个同伙一样被劈成两半，我不敢走。”
　　阮玲珑像土狗一样翻身，与王大山面对面，然后拔开屄穴将阴茎直插进去：“哦……倩姐最近和魏云飞走的很近，我看魏云飞正在打倩姐的注意，倩姐应该知道他的小算盘，倩姐既不拒绝也没有同意，但是，女人只要不拒绝，那就是代表同意。魏云飞这个十六岁的小孩，能说会道，长的帅气，身体健壮，如果能有王哥一样的大阴茎，把倩姐弄上床，只是时间长短的事。”
　　“还有，我发现客店掌柜和他儿子，这两人与秋香女侠也走的很近，秋香女侠总是喜欢戏弄掌柜的，而掌柜的总是对着秋香说，多看几眼，多看几眼，不知道要多看什么，我感觉他们之间也有事，只是我每次询问，她都不说，而且也防备着我。”
　　王大山双手正着抓起阮玲珑的肉白臀部，臀肉顺着指一条条缝溢出，然后托起来在狠狠砸下去，来来回回，每次两人肉体撞击之时，都会溅出散乱水渍，不知道是阮玲珑的尿水，还是两人的汗水。
　　阮玲珑舒爽的靠在王大山身上说道：“就在前几天，我在街市上看到倩姐与魏云飞一起走在琉璃彩画街，那小子一只手搂着倩姐的腰，倩姐没阻止，后来慢慢往下移，最后贴在翘臀上，倩姐好半天才拍开，我感觉他们两个有事，就是不知道事有多深。”
　　王大山接话说道：“我也见过，前几天晚上，我来操你的路上，经过魏云飞的房间，远远看到倩女侠从里面惊慌失措的跑出来，还看到倩女侠正在系着衣服口子，从又圆又大的胸部系扣，她的胸部可真大，里面没有穿肚兜，白白乳肉看到大半，差点就能看到两个肉头，真可惜，她系的太快了。”
　　什么？
　　有如此之事！
　　倩姐居然和魏云飞走的这么近，连腰都搂了。
　　他们会不会还做了其他的事，对口交津或者互相抚摸私处。
　　还有秋香妹妹，居然和掌柜还有掌柜儿子之间有小秘密，我还奇怪，为什么秋香妹妹总是喜欢戏弄掌柜，他都五十多岁的人了，真不知道廉耻。
　　哎，我在这里已经历练了两个多月，主要精力都放在与世俗融合到一起，几乎没有和倩姐、秋香妹妹说过几句话，尽管是她们要求我要完全集中精神放在世俗融合上，但是，我越来越想念她们，每每练到“无情心法”关键时刻，脑海里面总是出现她们的面容。
　　如果我是俗人多好，我一定会取了倩姐和秋香妹妹当娘子，让她们给我生一群胖小子。
　　阮玲珑挣脱开王大山的手掌，慢悠悠的站起来，然后转身将玲珑身材背对着王大山，一点点的分开双腿往下坐，王大山的阴茎渐渐消失在阮玲珑的臀间。
　　突然，阮玲珑弯腰奋起臀部，在王大山的龟头顶端即将露出之时，又用力做了回去。
　　“阮女侠，你不愧是女侠，就连屁股有能杀人，换做我那两个死同伙，非要被你一屁股坐死。就连你的屄肉都能夹断他们的阴茎，吸干他们的阳精。”王大山忘情的说着。
　　阮玲珑有气无力的说道：“王哥，我这还是收着劲了，你要是受不了就射了吧，都射我里面，然后你用嘴吸出来，喂到我嘴里。”
　　这两个人最近越来越变态，互相说话越来越淫荡，我感觉他们才是真正的一对。
　　王大山龇牙咧嘴：“阮妹妹，我发现最近那个魏云飞和你走的近一些，他是不是一时搞不定倩女侠，所以来找你了，你对他不会有什么意思吧，毕竟，那小子长得帅气，身材和我一样健壮，你不会被他怎么样吧，你要是被他操屄了，我会很伤心的。”
　　阮玲珑持续的抬起臀部又狠狠坐下，呻吟的说道：“我要是告诉你，就在前几天，魏云飞那个十六岁的小色狼，已经把我给干了，你信吗？…………你还说你会伤心，我一提到他干我，你的阳具怎么如此坚硬，变态。”
　　王大山配合着阮玲珑，给力的抬起粗大的胯部，迎合美臀的撞击：“我不信，阮女侠最喜欢我的阳具，尤其是龟头。你要是真被他干了，就说明你是个人尽可夫的女侠，到时候，我自己开个客栈，你白天是老板娘，晚上就是去各个客房，给我挣银子的骚妓女。”
　　王大山继续说道：“不过，倩女侠应该快被干了，或者已经被干了，因为刚刚我来的路上，我看见倩女侠偷偷的往魏云飞的房间走去，这么晚了，一个成熟的美女偷偷进到男人的房间，一定是做好事。”
　　阮玲珑虚弱的说道：“巧了，我刚来的时候，看见秋香女侠从客栈掌柜房间那边走过来，虽然衣服整整齐齐，但是，头发蓬乱，满面春色，眼如桃花，然后我就看见她去了沐浴间。”
　　混蛋，现在我的“无情心法”根本无法在修炼下去。
　　倩姐偷偷往魏云飞的房间走去，那她到底是不是去魏云飞的房间！
　　万一只是路过呢。
　　还有秋香妹妹，她有一个习惯，和我双修之后，一定要去沐浴，刚才她从客栈掌柜房间那头走过来，直接去了沐浴间，这是什么情况，到底是不是从客栈掌柜房间里出来？
　　是正常的沐浴还是什么？
　　真焦急。
　　这两个人终于专注于操屄和淫词，不在说些什么倩姐和秋香妹妹的话语。
　　王大山的体力真好，将近半个时辰的狂猛操屄，最后还真是像阮玲珑说的那样，王大山将一股股浓精射在阮玲珑肉穴里面，然后阮玲珑站起来，用手拔开玲珑肉屄，让精液全部流淌出来，一滴不剩的流进蹲在地下的王大山口中，王大山在一股脑的将精液吐给嘴对嘴的阮玲珑。
　　真变态，在继续玩下去，阮玲珑真可能变成白天女侠，晚上妓女。
　　原来人性这种东西真的是表面看不出来，也琢磨不出来的，白天是人见人爱、谁说谁夸的女人，晚上就可能出现在不同男人的床上。
　　我要赶快去看看倩姐是不是真的与魏云飞通奸，如果真是那样，我非杀了魏云飞。
　　但是，我不能冲动。
　　家父说过，冲动就是走火入魔，一切都要平心静气的去做。
　　我大吸两口清气，吐出一大口浊气，总算清醒思路，我还是太年轻，才二十五六岁，我应该理智的思考问题。
　　我应该先去倩姐屋，如果倩姐在屋，我和她好好聊聊，并试探她与魏云飞之间到底亲密成什么关系，居然连柔韵的小腰都被搂了，尽管我家父十年时间几乎没怎么和她在一起过，但毕竟是我的后母，我还要维护家族尊严。
　　如果倩姐不在屋，我就去魏云飞房间，要是看见倩姐和魏云飞在干苟且之事，我一定杀了那小子。
　　…………
　　“哐……哐哐哐…。”这是我的暗号声，倩姐听见一定会给我开门，但是等了一会儿，还是没有人开门，“倩姐？”我打破和倩姐之前的约定，拍门大声询问，仍然没有回音，“嗞～”门自行开了，原来门没有锁，进到外屋，又进到里屋，没有人影，而且桌子、椅子是凉的，说明好久没人坐过，被子叠的整整齐齐，就连饭后小二换上的烛灯也没有用过，说明屋里至少有两个时辰没有人休息，难道真的去找魏云飞了？

第8章 亦母亦女亦娇妻
　　“哐……哐哐哐…。”这是我的暗号声，倩姐听见一定会给我开门，但是等了一会儿，还是没有人开门，“倩姐？”我打破和倩姐之前的约定，拍门大声询问，仍然没有回音，“嗞～”门自行开了，原来门没有锁，进到外屋，又进到里屋，没有人影，而且桌子、椅子是凉的，说明好久没人坐过，被子叠的整整齐齐，就连饭后小二换上的烛灯也没有用过，说明屋里至少有两个时辰没有人休息，难道真的去找魏云飞了？
　　我小心翼翼的来到距离魏云飞屋外十几步的地方，就隐约听力里面有女人呻吟之声，声音很小，但一定是呻吟声，这个我不会听错。
　　我真是无名火冒三千丈，倩姐居然真的和这小子通奸，她对得起我家父吗，我手中的烛灯把手已经让我碾碎，浑身气的发抖，就在我将将踹门而入时，理智战胜了癫狂，我要是这样进去，他们可能会立刻分开，然后再来个死不承认。
　　所以我要提前知道证据，只要他们抵赖，我就把他们做的动作都说上一说，让他们没脸见人，甚妙。
　　我回到自己的房间，锁好房门之后，回到里屋床上，掏出我的护心镜，不，应该是望月偷天镜，此镜可以通过体内灵气操控，代替人的眼睛去查看周围情况，只要灵气足够，窥伺百里之外都可以，可惜我只能操控在几十米之内，而且坚持不了半个时辰，最可气的就是，每次激活此镜，都要先消耗我体内二成灵气。
　　经过两个月的打坐，我体内的灵气刚刚积满，平时在山上只用一两天就可以，现在居然用了两个月。
　　“开”我一边口念法术一边往宝物里面输送灵气，看见了，我在镜中看到了自己在看镜子，可笑。
　　镜眼随着我的操控开始向外飞去，穿过房门，经过走到，经过连廊和楼梯，来到魏云飞门外，我呼出一口气，要开始了，我不能激动和生气，赶快运起“无情心法”避免因为妒忌，不，是替家父生气，而导致自己血管崩裂。
　　眼睛穿过大门来到外屋，地面上都是衣服，男人的大褂女人的肚兜和裹库，衣物都在这里，说明人是在外屋被脱光衣服的，我的“无情心法”开始不受控制，全身上下打颤，差点把偷天镜摔到地下。
　　往屋里看去，先是两双大腿，一双大腿偏黄色，不胖不瘦，上面长满黑毛，一看就是男人的大腿，也就是魏云飞的大腿。
　　另一双大腿那叫一个美，雪白的皮肤、光滑的肌肤，嫩的流油，劲爆的肌肉，纹理清晰。
　　哈，这不是倩姐的大腿，倩姐喜欢穿精短丝绸裤，我一年四季都能看到她的大腿。
　　倩姐的大腿比这条大腿要修长一些，肌肤也更白、更嫩，虽然这条大腿已经很不错，但是比起倩姐大腿，还要大巫见小巫。
　　悬着的心情总算放下，继续往上看，他们是男上女下的传统姿势，就看到一条丑陋的弯曲猛龙在白嫩的小穴内进进出出，我不得不说，魏云飞的阳具确实有本钱，虽然只是十六岁的孩子，但阳具却不比王大山的那个“锤头”差半分。
　　在向上看，两个白里透红的乳房，真大，这个乳房是不输给倩姐的，两个月前刚偷窥过倩姐的裸体，那个乳房还记忆犹新，只是这个乳房没有倩姐坚挺，乳晕也要深一些。
　　然后是雪白的脖颈，整体来说，此女子身材也算是上等，毕竟倩姐是我家父用上等天然草物“精心”喂出来的。
　　当初将倩姐和秋香妹妹带回山上之后，家父准备了很多名贵草物，让她们浸泡身体，外敷体表，内服吸收，体内不良毒素排出，外表容光爆发，经过十年的调理，才换来的两个绝世美人。
　　所以，这女子能有此等傲人的体质，也算是非常不错。
　　在往上瞧去，额～，穆夫人，我早该想到，在这个客栈里，能与倩姐的武功境界和身材有一拼的，只能是穆夫人。
　　他们到底是什么关系，穆夫人说是母子，那他们现在就是乱伦。
　　但是，倩姐说他们和我们一样，可能是在世俗中修炼的修真者，那穆夫人就像是秋香妹妹，给我陪睡，和我双修的人。
　　或许两者都不是，但可以肯定的是，穆夫人被魏云飞操的已经不知道东南西北，她双眼已经翻白，面部白痴样，口水恒流到脖颈。
　　我听不到他们的声音有多大，从魏云飞的动作上就知道声音一定不小，就看到魏云飞拿起一件白色丝绸肚兜塞进穆夫人的口中，既防止淫声浪叫，也能稀释口中津液。
　　咦？
　　刚才在外屋看到一件丝绸肚兜和其他衣服都丢在地下，怎么又出现一件肚兜，而且很熟悉，好像与倩姐的肚兜是同一样式，难道成熟的美人都喜欢穿同样式的肚兜？
　　无所谓了，反正床上的女人不是我的倩姐。
　　虽然魏云飞和穆夫人的操屄很精彩，但是我还是收回了宝镜，毕竟这个宝物太消耗灵气，这一会儿功夫，就让我消耗了五成灵气。
　　在我将将收起偷天镜的时候，才想起来，应该用宝镜去看看秋香妹妹，我的秋香妹妹是多么温文尔雅、古朴典雅，要是在世俗中，那可是不可多得的贤妻良母，处处为我着想，只要对我有用的、有利的，她一定想尽办法做达到。
　　可是，这个时候，她早就应该上床休息。
　　刚才阮玲珑说看见秋香妹妹从客栈掌柜房间那头走过来，我认为只是巧合，因为她并没有看见秋香妹妹从掌柜房间出来，只能说是，秋香妹妹刚好路过掌柜房间，恰好让阮玲珑看见。
　　以秋香妹妹的细心，如果真的和掌柜及掌柜儿子……放屁，秋香妹妹怎么会和客栈掌柜在一起，她图什么，对她能有什么好处！
　　还是留一些灵气吧，时候不早了，我明天早上还要去刷茅厕。
　　最近，客店掌柜的有些异常，时而让我干些轻松的活，时而又让我干些又脏又累的活。
　　…………
　　红颜、巾帼、气质高雅，这是对倩姐的简单描述，她总喜欢白霞披肩，无袖丝绸和到大腿根部的短裤，还有白色侠服，因为白色可以让人清醒，因为白色可以看出一个人的素雅，倩姐就是这样，总是以白色出场。
　　倩姐来了，一双迷人的美神凤眼，直逼大厅所有人心，一双劲爆又带有美感的肌肉大腿勾人眼球。
　　“叮～”无剑大侠的保命佩剑落到地上，他自己居然还不知道，因为被倩姐迷人的风范所吸引。
　　“当”金眼盲侠的碗碎了，他自己居然看不见，因为他是瞎子，他的听风耳，被倩姐的畅柔行走声所吸引。
　　“咚，咚”志坚和尚与不移和尚的木鱼同时脱落，他们觉得已经不需要了，因为他们决定还俗。
　　“………。”
　　“君弟，好好修炼心境，你所遇到的、见到的、听到的，都是世俗间正常发成的。”倩姐撩人的说话，仿佛是在勾引我仔细看她，我假装低头收拾茶具，要是与她直视，我的心会被勾走的。
　　我一时不知如何回答，就是轻轻的点了点头，可是我发现个问题。
　　倩姐好像没有穿肚兜，因为她的侠服中间两侧各有一个小凸起，凸起周围就是鼓胀，鼓胀的地方就是乳房，而凸起的地方分明就是奶头，没错，就是奶头，倩姐怎么不穿肚兜？
　　在我还没有反应过来之时，倩姐的倩倩背影已经走到客栈门口，紧随其后的是一个健壮的男孩，这个魏云飞真是阴魂不散，天天跟着倩姐，今天晚上，我要找倩姐好好谈谈，让她注意点魏云飞。
　　倩姐已走，大伙又恢复往常理智，有叹气、有跺脚、有嫉火、还有羡慕，谁都想过去与美人搭讪，但是，谁都知道，那个美人不好惹，隔空释放真气，也只有一派宗师才能达到的境界。
　　一位美人刚走，另一位美人就进场。
　　温文尔雅，笑容古朴典雅，一笑万花羞，这是对秋香妹妹的简单描述，她穿着丝绸柔鲜，就像万花丛中最娇艳。
　　如果她有灵根该多好，我就不会在把她当做我的双修炉鼎，而是直接迎娶她做我的娘子，虽然我已经把她当做我的娘子。
　　但是，我不知道秋香妹妹把我当成什么，对我亲、对我爱、她一心想让我尽快修炼成仙，去飞升仙界，这哪有这么容易，听家父说，当今的修真派，在最近的千年内，没有一个飞升成功，都被天雷劈死了。
　　可是，秋香妹妹认为我一定能成功，所以，只要是对我有用的东西，她都一定想办法给我弄来，只要对我修炼有用，她会想尽办法去做，我知道她在我背后付出的辛苦，只要对我好，她可以做任何事。
　　就像现在一样，我要进入世俗修炼心境，需要见到形形色色的人，所以，客栈小二的位置，对我来说是非要重要，就是秋香妹妹的功劳，是她去找的客栈掌柜，不知道用什么办法，将我稳稳的套上名副其实的店小二。
　　秋香妹妹淑女的坐下，大厅之内，所有男人又重新焕发光芒，都像王八一样往我们这里探头。
　　“少爷，在这里干活累不累，心境修炼的怎么样，客栈掌柜的对你好不好？”
　　秋香妹妹给了我魂魄三连击，早上刚清理完茅厕，又在擦桌椅，滴水未进。
　　想到你和倩姐对我如此只好，我无情心法不仅没进步，反而退步不少。
　　还有那个掌柜的，我终于看明白了，只要看见你出现，就要给我找更累的活干，然后逼你去找他求情。

第9章 心伤
　　“少爷，为了你心境修炼，我什么都愿意做，只盼着你尽快完成，然后我们回山，等你继续将心法练到大圆满，飞升就指日可待。秋香什么都不求，只求少爷走到哪里都要带着秋香。”
　　秋香妹妹说的让我有些苦涩，哪有那么容易，家父说过，根据家族史记记载，就算心境修炼非常一切顺利，也需要三五年，如果不顺利，十年八年甚至几十年。
　　我伸手刚想掐掐她的脸蛋，算了，手太脏，而且周围几十双眼睛恶狠狠的盯着我，要是真掐下去，指不定有人故意说我调戏美人，从背后给我几刀子，就算我是武者中位，也抵不过这么多拳脚。
　　看着秋香妹妹对我顽偶一笑，我心要融化了，太美了，我抵御不住倩姐的美神凤眼，更抵御不住秋香妹妹的倾城一笑。
　　咦？秋香妹妹的脖子上，有明显的勒痕，还有两个手腕上也有深深的勒痕，这是怎么回事？
　　秋香发现我在观察那些勒痕，急忙紧紧衣领，盖住脖颈，抖抖袖口，遮住手腕，说道：“我在贤淑小苑喜欢了一串项链和两只手镯，试着佩戴了一会儿，没想到，尺码太小，给我都勒出痕迹，我也只好匆匆作罢。”
　　“小二，去所有客房，把每个客房的马桶大粪掏干净，然后把马桶涮干净，眼里一点活都没有，还干小二，哼！”客栈掌柜又来找茬，每每看见我与秋香走近时，总要出难题。
　　秋香妹妹给我一个慢慢的眨眼动作，好像告诉我，“你就坐着休息，一切有我。”
　　就看见秋香妹妹走向楼梯下面的小门，那里是通往库房的昏暗小道，秋香妹妹站在门口朝着客栈掌柜勾了勾手指，客栈掌柜就像丢了魂的走过去，并跟着秋香妹妹一起消失在门后。
　　客栈掌柜绝对是个见钱眼开的人，秋香妹妹告诉我，只要我被掌柜的欺负，她就会给点好处，或多或少的拿出一些银两出来，或者拿出一些世俗认为的上好药材。
　　实际上，不论金钱银两或者上好药材，我们山上要多少有多少，这次就知道世俗间需要这些东西，秋香妹妹特意带了很多，放入了她的宝物、袖里乾坤袋中。
　　…………
　　天色已经暗下，客栈里的客人都已经回屋入睡，怎么倩姐和魏云飞还没回来，往常在天暗之前，他们就会回来，真是让我生气，我一定要好好和倩姐聊聊。
　　嗯？回来了，两个人影，一前一后，倩姐在前，魏云飞在后，我先去倩姐房间等着她，必定要让她远离魏云飞这小子，他让我感到不安。
　　我就坐在外屋的椅子上，只要倩姐进门一定能看到我，可是等了将近半个时辰，怎么倩姐还没有进屋，这不正常，我又重新走到大门口，看着客栈大门已经紧闭，这说明倩姐他们已经进来并关上了大门，那只有一个可能……魏云飞的房间！
　　我突然想到，他们可能去了魏云飞的房间。
　　家父说过：“没有证据的指责就是诬陷。”
　　所以我回到自己的屋内，关好房门，坐到床上，解下胸口的护心镜，对着镜子，口念法术并且将灵气源源不断的灌入，镜中又看到我自己在看镜子，然后控制镜眼飞到魏云飞的房间。
　　魏云飞的房间并没有完全关上，两扇门之间有一根手指宽的缝隙，我正好可以偷看里面，其实我不需要通过门缝偷看，我控制的偷天镜可以虚空穿过房门，可就想去通过门缝往里偷看，这一看，差点让我五脏紊乱。
　　就看到一个披着白色侠风的女人背对着我，跨坐在魏云飞身上，与魏云飞面对面。魏云飞坐在椅子上，后背靠着椅背，面向着房门口。
　　我这个角度可以看到女人的后脑和风衣，女人的其他部位都被风衣遮掩住，我还能看见魏云飞的面部、一点肩膀和他的大腿，至于他的双手，我不知道在干什么，但是，看肩部的动作，好像双臂在画着圆圈。
　　我的心要碎了，仅从秀发和后脑，还有最明显的白色侠风，我就确定这个女人就是倩姐，我心爱的后母、我暗喜的女人。
　　倩姐，你即是我的后母，也是我的人生导师，在懂事以后，家父时常闭关，都是你在照顾我，我将你看做自己的大姐，也看做自己的母亲，你怎么可以做出如此不好之事！
　　虽然隔着侠风看不到他们在做些什么，但根本不需要看就知道他们在交媾，用女人主动的姿势交媾。
　　魏云飞是坐在椅子上，他没法上下移动。
　　不知道倩姐是坐在魏云飞腿上，还是蹲在他腿上，总之，倩姐身体上下摆动的特别大，我知道为什么，因为魏云飞的阴茎很长，我之前见过。
　　我听不到他们在说些什么，但我能看出来，倩姐在仰头喘气，一定是被操的舒爽至极，因为秋香妹妹和我双修之时，就是这个姿势，在她无比兴奋时，就会摆出这种仰头喘气的姿势。
　　我现在就要去阻止他们，我要踹开房门，骂他们个狗血淋头。
　　就在我气的要摔掉偷天镜时，无情心法自动运行，在我体内霸占各个穴位和经络，我已经无法控制自己，就像个木头人一样，血红双眼直直盯着偷天镜中映出的画面。
　　就在我认为，一切都要在隐藏的淫秽中结束时，魏云飞的双手出现在侠风下面，他双手撩起侠风，抓住倩姐两瓣丰满圆臀使劲蹂躏，又使劲拍打，光滑的臀部之上，都是红色的拍痕。
　　终于让我看到了，倩姐是蹲在魏云飞腿上，一个粗长的阴茎正插在水渍慢慢的肉穴中上下耸动，是倩姐主导一切，魏云飞只是被动接受，倩姐抬起臀部，当龟头几乎完全出来时，又狠狠将臀部压下去。
　　只是看上几眼，侠风又自行落下，只能看见侠风后面一阵阵鼓动。
　　这是为什么，仅仅两个多月，我的倩姐会和一个十六岁的小孩子进行操屄。
　　我突然想起秋香妹妹的话，她说：“男人女人都一样，男人有情欲，女人也有情欲，倩姐是女侠，也是女人，既然是女人，就一定有情欲，只要到了点上，一定会找地方泄欲。”
　　我当时并不理解，因为山上只有我们三个人，倩姐从来没有找过我发泄情欲，只是每隔几个月，都要下山十几天去散散心而已。
　　现在我只能这么理解秋香妹妹的话，可能是倩姐实在忍不住身体寂寞，所以才找魏云飞通过操屄来发泄，真心碎。
　　我现在身体无法动弹，根本不能去阻止他们的苟且行为，而且，“无情心法”自动在身体内运转，虽然感觉不到什么无情，甚至……甚至……我的阴茎居然不知不觉的耸立起来，而且非常坚硬，真的好丢了脸，看着倩姐和家父以外的人通奸，我居然还能爆阳。
　　白色侠风后面，倩姐的上下动作不快也不慢，我能感觉到倩姐在充分享受操屄的感觉，每次做到最底下，倩姐都是舒爽的抬头喘上一口大气。
　　倩姐还时常低头下看，她一定是在瞧瞧自己的骚屄是如何吞下巨物。
　　突然间，倩姐失控的坐下，死死的搂住魏云飞的脖子，可以看见倩姐在白色侠风后面连续颤抖、不停的抖动、快速的癫痫，倩姐高潮了，她自己把自己搞高潮了，但不是用自己的手指，而是一根活生生的粗大阴茎。
　　魏云飞笑了，笑的很淫邪，在嘴唇在倩姐耳边不知道说了些什么，只看到倩姐摇了摇头，然后魏云飞又说了些什么，倩姐还是摇头，说来说去，倩姐最后才点头。
　　就看到高潮后的倩姐，慢慢的从魏云飞的腿上下来，然后跟着魏云飞走向里屋，当然，这一切都是在白色侠风后面进行的，我看不见他们的身体，看不见倩姐完美的躯体，只看见他们消失在外屋。
　　我的镜眼楞在那里久久，我是修真之人，俗人的七情六欲对我来说，都是要消磨殆尽，我黄家的“天人合一心法”练就的是“无情”任何事情看在眼中都要无情无动。
　　家父说过，黄家心法练到大圆满时，既六亲不认，心如苍天看凡间，可真是这样吗？
　　现在无情心法就在我体内游走，让我无法动弹，为何我此时的心情不仅澎湃如海，而且阳具还硬如磐石，这完全与心法的宗旨相违背。
　　我的思绪有些混乱，心态已经不辨是非，不知道是极度愤怒导致，还是激情澎湃作祟。
　　虽然身体无法动弹，但是我还可以通过灵气去操控偷天镜移动。
　　我控制着偷天镜飞到里屋，突然出现的场面让我有些头脑眩晕，这还是一个幽幽少妇做的事情吗？
　　还是一个侠客上位女侠做的事情吗？
　　还是一个已为人妻的女人做的事情吗？

第10章
　　倩姐仍然披着侠风，侧着身体对着我，我可以隐约从白色侠风的摆动中，看见粉嫩坚挺的乳头时而时现。
　　她没有坐在魏云飞身上，而是挺直背肌的跪在地下，表情含笑、向前方仰头，张开红润的亲亲香嘴。
　　魏云飞则站在倩姐前方，也是侧身体对着我，他们两个则是面对面，一站一跪。
　　他全身赤裸精光，这小子的身材真好，能看出全部肌肉轮廓和线条，真不像一个十六岁孩子该有的身体，或许真是像倩姐说的一样，他可能也是修真派下山来修炼心境的弟子。
　　继续看着魏云飞，他的阴茎有足够本钱，倩姐双手都不能完全握住茎身，还有一个大龟头在外面，我和他比起来，真是自愧不如，我的阴茎也只是与世俗常人无异，真不知道他是自己天生的还是后期修炼的。
　　他们这个动作是什么意思，难道倩姐打算好好的品尝一番龟头吗。
　　我猜错了，倩姐一直张着香嘴，并没有吞下魏云飞的硕大龟头，而是与之相差十分的距离停下，静静等待着什么。
　　在我奇怪之际，就看到一股黄色尿液从魏云飞的龟头马眼中喷流而出，汹涌急流似的冲入倩姐口中，倩姐也没有防备的打了一个寒颤，然后赶紧调整自己嘴巴的位置，恰能稳稳妥妥的完全迎接尿液，尿液一点没有从口中流出，这怎么可能，这么多深黄色的尿液，难道是，我才注意到倩姐的喉咙在来回运动。
　　魏云飞这小子真不老实，倩姐完完全全的握住茎身，他无从下手控制阳具方向，所以他一把抓住倩姐的柔美秀发，往左、往后、往前、往右来回摆动，倩姐的头颅也只能被动的跟着摇摆。
　　这样一来，尿液不在是射到倩姐口中，而是尿的满脸都是，倩姐只能闭眼躲避，和洗脸一样，满脸的浓黄色尿液，看着都知道有多骚气，更别提敷在脸上和含在嘴里，倩姐居然能忍得了。
　　一大泡黄色骚尿总算尿完，魏云飞舒服的后退，半躺到床上。
　　倩姐则吞咽下口中剩余的尿液，然后急忙用白色侠风将满脸尿液擦拭干净，连同胸口和大腿上尿液清理一遍。
　　我的倩姐怎么了，怎么像个淫荡的妓女，这还是我认识的倩姐吗？
　　就算情欲无法解决，可以用手、用物品，可以告诉我，我可以顶替家父，用我的阳具去满足你。
　　事情还没有完，魏云飞又做起来，凶恶的阳具坚挺无比，像两个粗玉米，首尾连接在一起。
　　他朝着倩姐勾了勾手指。
　　倩姐先是保持跪坐姿势，随后双手撑地，像母狗一样，一步一步，爬到魏云飞的双腿间，然后，很自然的去舔弄阴茎，清理刚才剩余的尿液。
　　从我镜眼的位置只能看见倩姐的头颅，和全身裸体的魏云飞，因为倩姐的侠风把她遮挡的太严实，我无法看到倩姐侠风内的全部面貌，急人。
　　倩姐的动作太熟练，可谓是上柔若水，没有长期不断的练习此动作，是不可能达到此种程度。
　　舌头尖沿着龟头滑到阴囊，在两个阴囊上画着优美的圆弧，在从阴囊舔回到龟头，满满一口含住鸡蛋大的龟头，在慢慢的往喉咙里面送去，表情十分淫荡，眼神非常迷离。
　　魏云飞的阴茎太大、太长，但在大、在长，也没有倩姐的喉咙宽和深，就看到倩姐一点一点的低下头，喉咙一点一点的变大。
　　魏云飞的阴茎，一点一点的消失在我的视野。
　　到了最后，倩姐的两片香甜嘴唇，完全的抵在魏云飞的胯部，天啊，我下意识的假设自己吞进自己的小臂，这怎么可能做到。
　　看着倩姐慢慢悠悠的将阴茎吐出来，茎身挂满粘稠的液体。
　　还没等完全吐出龟头，倩姐再次将阴茎全部吃下，这次吞咽的速度比刚才快很多，那是因为，魏云飞将双手按住倩姐秀发，助她吞咽。
　　仅仅两次吞咽，倩姐已经到达极限，她干呕的吐出又粗又长的阴茎，满脸痴忘的看着，仿佛像说“我还行、我还可以、我还要继续吃。”
　　可惜，倩姐还想再去尝试吞咽的时候，魏云飞的手掌伸了过来，毫不留情的推开倩姐靠近阴茎的脸庞，推开一次，倩姐就重新上前一次，在推开一次，倩姐在上前一次，二次、三次，倩姐终于有些恼怒，娇气的看着魏云飞。
　　此时魏云飞像个胜利的王者，坐在尊贵的宝座上，脚下是他驯服的臣民，臣民只有听话的份，就算有什么不满，也只能表露于脸，但不能放个屁。
　　魏云飞动了，他站起来，一只手凶狠的抓住倩姐秀发，使劲向上抬，倩姐疼痛的跟着站起来。
　　还没有等倩姐完全站好，魏云飞另一只手，狠狠的扇了倩姐一个嘴巴，倩姐好像知道会这样，痴痴的看着魏云飞，然后，又是一个狠狠的嘴巴，一个接着一个，足足扇了五个嘴巴。
　　嘴巴都扇在我这侧的脸颊上，所以我能看见倩姐脸颊通红，并渐渐的转为紫红，这嘴巴扇的太狠了。
　　但是倩姐没当回事，还是痴痴的望着魏云飞。
　　奇怪，倩姐的美神双凤眼连我家父都能迷倒，为什么魏云飞这小子却没事，难道他给自己使用了修真仙法？
　　我要去救我的倩姐，就算她是自愿的，我也不答应。
　　我现在感到心痛、悲伤，就像一块千金巨石压在胸口喘不过气，我这是怎么了，人家男欢女爱，我怎么就心中不是滋味，难道是就因为她是我的后母吗？
　　我自己问自己，可我自己都不知道如何回答。
　　可惜，我动不了，无情心法牢牢的控制住我的身体和经络，我只有眼睛可以活动，而且，活动范围仅限于偷天镜内所看到的东西。
　　我这是怎么了，我想哭，却又哭不出来，我想喊，却又不能发声。
　　魏云飞再次提起手掌，高高的抬起，这巴掌下去，倩姐脸蛋一定会肿上很多天，可是倩姐却满脸痴色的期待着手掌赶快打下。
　　如倩姐所愿，魏云飞的手掌凶狠落下，但倩姐的脸蛋没事，因为魏云飞并没有殴打倩姐嘴巴，而是将白色侠风猛力扯断，侠风飞舞，在我镜眼前刷过，预示着又一个故事即将开始，侠风从我眼前飘下，刺眼的场景终于出现。
　　出雪芙蓉、绝色佳人、真是完美的好身材，用简单的两个词来形容，那就是“柔韵”“健美”
　　光滑的后背上闪着光亮，就像七月优美的平湖面。
　　丰满硕大的臀部又圆又鼓，让人恨不得伸手使劲搓揉。
　　两个臀瓣之间有一道深深的股缝，深的望不到底。
　　臀部之下，就是让人目视举阳的修长白腿，花白白的大肉，看似肥肉包裹大腿小腿，仔细看去，那是一块块条纹清晰的劲爆肌肉，由于肌肉之间连接紧密，让人误以为是一腿丰满嫩肉。
　　倩姐就这样全身光溜溜的被人拽着头发、扇着大耳光，自己像个痴女一样的等待下一个“献丑”
　　魏云飞动了，他松开薅住倩姐秀发的手掌，然后双手搭在倩姐的双肩上，一个扭劲，将倩姐转身背对着他，猛地抬起一直脚丫，狠狠的揣在倩姐的臀部。
　　倩姐没有防备，直接被踹趴在茶桌上，保持撅臀动作。
　　魏云飞没有怜香惜玉，他一个跨步跟进，双手超猛的扒开臀瓣，将略微褐色的屁眼和粉嫩色的屄眼敞露在外透气，屁眼和屄眼如同潜水已经的小嘴，一口一口的呼吸新鲜空气。
　　此时，魏云飞已经将坚硬无比的阴茎移到肛门与屄口之间，阳具如同金刚宝剑，如同千年钟乳磐石，他在艰难抉择，到底是进肛门还是入屄口。
　　其实没有什么不好选的，已经都是他的，无非就是先进这个，后进那个罢了。
　　嗯？
　　从刚才到现在，倩姐眼神一直迷离涣散，自始至终都没有清明过，难道是被下了迷药？
　　不可能，倩姐是侠客上位，魏云飞是十六岁的小孩，没有能力降服倩姐，除非……除非他真的是修真派下山的弟子，如果真是这样，那他就违反了修真界定的规则，就是不许对世俗之人下手，如果违反规则，任何修真派弟子都可以擒拿此人。
　　可是，也不对，刚才在外屋，魏云飞与倩姐对话，倩姐还可以点头摇头，说明她当时是清醒的，难道是……在进到屋里时才被控制的？
　　那时我正在外面愣神，所以没有全程跟踪。
　　咦？我的身体能动了，太好了，没空想那么多，我要用最快的时间赶过去，要在魏云飞侵犯倩姐之前赶到。
　　就在我下床站起身来，一个踉跄摔倒在地面。
　　我终于明白为什么身体能够自由活动了，因为我体内灵气已经完全被望月偷天镜和无情心法全部消耗的一干二净。
　　到此，我眼前一片雪白金星，眩晕过去。
　　…………
　　我醒了，还是躺在自己房间的地上，体内灵气被掏的干干净净，我就连站起来的力量都使不出来，不知道我眩晕了多久，倩姐那边还需要我赶快营救。

第11章 捉妖记
　　我醒了，还是躺在自己房间的地上，体内灵气被掏的干干净净，就连站起来的力量都使不出来，不知道我眩晕了多久，倩姐那边还需要我赶快营救。
　　实在没有办法了，我只能匆匆拿出元气灵石，这个东西比较珍贵，在山上有足够的灵气，用不到此物，但是，一旦下山进入世俗，这里一点灵气都没有，只能靠午日和晨夜来打坐积攒，没有一两个月是不能完全恢复身体灵气，所以，这就需要拿出元气灵石来快速补充身体灵气，按我现在的修真水平，使用一颗资质差点的灵石，需要一天补充完。
　　现在手上的是上品灵石，大概需要两三个时辰就能补充完。
　　没有灵气，过去搭救倩姐的事情也是白搭，我心中正在滴血，强忍着不去思想倩姐与魏云飞在干些什么，将身体调整好坐姿，开始慢慢的吸收灵石里面的灵气，仅仅一刻时间，我的身体就恢复正常，头脑清楚很多，源源不断的灵气从灵石中奔涌进我的身体。
　　“………。”
　　好了，身体灵气充足，我将元气灵石珍惜的放回密袋，以便日后继续使用，大踏步朝着魏云飞的房间冲去。
　　“哐…。”我动用了真力，大门被我一脚踹的粉碎，冲进里屋，一个人影都没有，只有满地的水渍和扯断的侠风。
　　人呢？
　　哪里去了，一道刺眼光线射来，我以为有人偷袭，一个侧后闪身。
　　我看错了，不是偷袭，而是明媚阳光照来。
　　我的天，现在已经是白天，阳光快到头顶，我眩晕了多久，起码四个时辰，在加上我吸收灵气的时间，足足有六七个时辰。
　　太晚了，魏云飞一定把能干的都干了。
　　仔细看看地面，到处都是水渍痕迹，其中夹杂着尿骚味，这是倩姐尿的，因为包含有清香怡人的味道。
　　地面上一滴精瘢也找不到，床上和桌椅上也没有精液。
　　我在找什么？
　　现在应该去寻找倩姐，在这里看这些东西有什么用。
　　我赶快跑向倩姐休息的客房，倩姐被魏云飞狠狠的操屄，一定很累，所以回到自己屋里补充睡眠。
　　祈求老天，她一定要在房间休息。
　　这是什么？
　　倩姐房间干干净净，在外屋桌上、茶碗下面，压着一张纸条，纸条上面写着一行秀丽小字：“君弟，姐姐本想与你面对面交谈，但怕影响你的世俗修炼，所以还是书信方便。姐姐最近感觉心境不稳，所以去周边郡城游历一番，勿怕我危险，因为有魏云飞与穆夫人同行，不日则回。我不在期间，你要好好感受世俗百态，不可消磨时光，勿念。”
　　我心口如撕裂般疼痛，已经不能正常呼吸。
　　倩姐自己去游历就算了，居然还和魏云飞一起，那小子不是正派人。
　　就从昨天倩姐的迷离眼神就知道，她一定被下了迷药或者被人控制。
　　我怎么能放任继续下去，我要救倩姐，可是如何挽救……真不知道。
　　一天下来，我昏昏沉沉的做着小二的工作，脑子里面计算着无数种解救倩姐的办法。
　　对于这件事，我该不该告诉秋香妹妹，很纠结，还是告诉吧，毕竟我们都是一同生活的人，虽然我是修真者，倩姐和秋香妹妹是世俗人，但我们感情很深，犹如姐弟妹。
　　夜晚，这个时候，客栈的人都去已回屋休息，我正好偷偷的去找秋香妹妹。
　　“哐……哐哐哐…。”这是我的敲门暗号声，秋香妹妹应该听到了，因为我听到屋子里面有脚步声和女人说话声，和谁说话？
　　“嗞…。”好半天，秋香妹妹才将门打开，还是那个秋水伊人的绝世美女，只是面色有些过于紫红，好似淤血不通。
　　头发无比散乱，睡衣大敞四开没有系扣，里面没穿肚兜，两个乳房露出大半，乳晕粉红，乳头随着衣边时而时现。
　　还有，下面的丝绸睡裤穿的也太随意，根本没有穿好，裤子一边只提到胯部一般，阴毛都露出大片，要是在往下一点就能看见阴蒂。
　　太随意了，秋香妹妹从没有过如此随意，她很注重端庄仪表。
　　在看看脖子，之前那个试戴项链的勒痕不仅没有消失，而且越来越明显，这到底是什么项链，怎么将脖子都勒成这个样子，太紧就别戴了。
　　还有手腕也一样，勒的紫红色。
　　往下看去，咦？
　　就连两个脚脖位置，也出现了一圈紫色勒痕，真的是紫色，说明被勒的相当紧。
　　秋香妹妹注意纤瘦是好事，但是没有必要选择尺寸小的装饰物品，这样戴着多难受。
　　在我刚要进去的时候，秋香妹妹一把将我拦住柔柔的说道：“小二，我没叫你，你就不许随便敲我房门，赶快出去，我要休息了。”
　　这是什么意思，秋香妹妹把我往外推。倩姐的事情已经让我心痛难受，你还这样对我？
　　也许是秋香妹妹意识到自己的做法不对，她又补充说道：“你知道你在干什么吗，好好用功做好自己的事情，虽然现在是低人一等，但，只要你用功努力，将来必是属于你的天下。”
　　现在就我们两个人，秋香妹妹说话太官腔，你直接说让我好好修炼心境不就可以了，我知道你对我期望很高，让我完全融入到世俗修炼中，可是今天不一样，我想说倩姐的事情，这是不到万不得已，我不会主动来找你的原因，这两个多月，除了你主动和我说话，我从来没有找过你，从来没有敲过你的房门。
　　秋香妹妹好像没看懂我的表情，一把将我推出去，嗓子干哑的说道：“今天不方便，有什么事情，明天在说。”
　　“砰”大门已经关上，我在外面傻傻的不知所措，秋香妹妹怎么了，难道是“女红”来了，这是女人的隐私，秋香妹妹只要来了“女红”心情就一定不好，虽然我才是真正的少爷，她算是我的双修炉鼎、丫鬟，但我像亲哥哥一样好好的照顾她。
　　算了，她刚才已经说了，有什么事情明天在说，那么今天就让她好好休息一下吧。
　　…………
　　夜里凌晨，我睡不着，辗转反侧，倩姐和魏云飞出去，说好听的是游历，说不好听的就是天天被操屄喝尿扇嘴巴。
　　按照道理说，我修炼的是无情心法，这个时候，正可以使用心法磨炼自己，可是我做不到，一想到倩姐被扒开屁眼，一根粗大的阳具塞进肛门里面，我就心烦意乱。
　　穿上衣服，爬到客栈房顶，看着一轮明月，我万般感慨，人生无常，不可能顺顺利利，月有阴晴月缺，人有悲欢离合，我修炼了十几年的“无情心法”到底哪里无情了？
　　嗯？
　　这么晚，客栈掌柜，他从后院的客房门口出来，往自己的前院房间晃晃悠悠的走着，嘴里还哼着淫词小曲，都这个时候了，他难道去查房刚回来，真的很敬业。
　　可是，查房就查房，他手里拿着一团粗麻绳干什么。
　　我发现最近白天，客栈掌柜总喜欢拿着条麻绳，去找那些江湖怪客，询问麻绳花样玩法。
　　有自己的客栈不好好经营，弄些花里胡哨的东西。
　　不过，仔细想想，也可能是用来防贼，正好用麻绳捆绑起来，这样解释就合理一些。
　　算了，还是想想当下情况吧，放眼望去，整个郡城是如此的宽大，能容纳几十万人，与秀丽的山川高峰相比，是另外一种壮观景象。
　　往远处瞧去，那里是上溪台，听王大山说，上次就是在那个地方看到妖怪吃人，能说人话且如人一样行走，这样的妖怪，多多少少都有内丹，如果将内丹分给倩姐和秋香妹妹，她们一定高兴的不得了，如果内丹与她们五行相配，也可以生出伪灵根。
　　对呀，我怎么忘了，入世俗修炼心境，也包括降妖除魔，最近太压抑，我可以去杀了这怪物，既可以放松心情，也可以夺取妖怪内丹，更可以为世俗除害。
　　王大山说看见妖怪在上溪台里面吃人，所以，妖怪还可能在哪里继续就范，我只要天天晚上去那里守株待兔，找个角落进行偷袭，用最大的法力，一回合内歼灭妖怪。
　　嗯？
　　上溪台的顶端有几道剑光出现，应该没看错，虽然距离远了一点，但是剑气外放，由亮变暗、由强转弱。
　　事不迟疑，我去那个上溪台看看，是不是有其他修真者捷足先登。
　　因为有除妖的档头，我使用缩地成寸心法，十里路程的上溪台，我只用了十分时候就到了，要是正常走过来，至少要一个时辰。
　　上溪台，其实是一座又宽又高的钢墙宝塔，站在顶端可以看到郡城的每个角落，但是“塔”这个词经常用来比喻镇妖的意思，世上众人皆知道有修真者存在，也知道有妖者存在，所以，为了不给自己找麻烦，城主将上溪塔改为了上溪台。
　　嗯？
　　果然！
　　塔内有打斗痕迹，而且是刚刚不久，周边存在灵气波动，应该是修真者出手。
　　塔分九层，这是一层，墙面四壁被剑气割伤，剑气凌厉勇猛，剑痕尖锐果断，是个用剑高手，只是周围没有一点血迹存在，说明妖怪也非常厉害，至少能和用剑者平手。

第12章 世俗之伤
　　二楼、三楼、直到六楼都是满墙剑痕和兽掌，一层比一层要深、要猛、要狠。
　　楼上已经听不见打斗声，不知道是谁输谁赢，总之，两败俱伤对我才有利。
　　如果是单方面屠杀，我还要费些力气出手。
　　嗯？
　　现在是七楼，墙面的剑痕少了很多，反过来，地面上却多出了很多女人衣服碎片，都是外衣、外套、还有披风和绒帽，材料非常精致，上等的好料。
　　看来用剑之人是个女性，她在这层已经处在下风。
　　我开始以为是她逼着妖怪往上走，看来我错了，是她被妖怪逼的往上走。
　　这是八楼，墙面剑气只有几条而已，而且剑气蓬松钝措，到了强弩之末的地步。
　　地面上散落着更加细散的女人内衣，肚兜被分成了大大小小几十块，裹库被分成了十几条，香气凌人，这女剑客的身体是如此之香，不是庸脂俗粉的花妆香气，而是来自沁人神识的香气，这说明一个问题，她确实是一个修真者。
　　九楼不好上，上面一定有人有妖。我将精神提到最佳，天人合一心法在体内运作，一步一无声，九面铺神识，双目金靖探路。
　　“啊～”一阵断断续续、酥柔酥麻的女人呻吟声传来，恐怕修真女者失败了，代价就是被妖怪操屄，最后还有可能被吃掉。
　　我的头颅紧紧贴着墙壁，一点一点的向上慢慢移动，这是时候一定要一万个小心，剑道修真者功法不错，但是被妖怪打败，只能说明，妖怪比她强大，大多少还不知道，如果强大一点点，我还可以对付，如果强大很多，我只有跑的份。
　　我的眼睛越过楼板，偷看着九楼面的一举一动，就看到不远处，两条特别白嫩的修长大腿，大大的分开并冲着上楼的楼梯方向，也就是正对着我的眼睛。
　　大腿中间的女人肉穴也完全让我一饱眼福，这个肉屄真嫩，浅粉色，阴蒂剥皮将阴蒂包裹的严严实实，大阴唇不大且内裹，这种肉屄叫一线天。
　　本来应该叫一线天，但现在已经不能成为一线天了。
　　因为屄口已经变成深深远远的大洞，一根成熟黄瓜可以轻松塞入，屄口没有一点要反弹的痕迹，是什么东西能将屄口操成这样。
　　向前看去，女人胸口上方正坐着一个赤裸的男人，男人屁股对着我，他用身体向前一耸一耸，我要没猜错的话，他应该正使用自己的阴茎往女人嘴里振捣，我耳朵中充满了泽泽水声，还有男人女人的呻吟声。
　　咦，这就奇怪了，我在墙上看见了兽掌，难道这个男人就是妖兽化身吗，不应该这样，既然化成妖兽与女子对战，那就是完全展现实力，怎么可能比试完以后又重新化成人行在与女人交媾，而且就看女人下面的屄口样子，也一定是妖兽在兽化时候做的交媾操。
　　余光一闪，就在我斜前方，一个庞然大物倒在地上，头颅像马又像牛，身材特别健壮，胸口一个血淋淋的大洞，比碗口还要粗大，肉渣、骨刺向前凸出，看样子是从后面用力打入，还有阳具如同我的大臂，又长又粗，吓人之极，我顿时明白，刚才是我想错了。
　　女性修真者确实与妖兽大战，失败后又被妖兽狂操一顿，下体被如此巨大的阳具所侵犯，已经将屄肉破坏的不能复原。
　　然后在妖怪用心操屄的时候，这个男人从后面进行偷袭，一举歼灭此妖兽，反过来，男人兴起，继续侮辱女性修真者。
　　没错，就是这样。
　　就在我思考着如何继续之时，一股危机之感袭来，心房短颤，有人偷袭！
　　我下意识的双腿用力往下猛蹬，一个纵身就跳到九层楼板，而原来的位置，已经出现一个碗口大的圆洞，想必这就是偷袭妖兽的东西，好险，差点殒命。
　　“来者何人，报上名来，如果是盟友，千万不可在打。”这是坐在女人身上那个男人说的话，他已经转身起来，站在我的对面。
　　我说了也没用，家父性格保守，不喜爱攀交朋友，所以，我仅认识几个修真门派，都是穷乡僻壤山中的没落门派，这个人不在其中，所以我决定不回答他的问话。
　　男人补充说道：“道友，看你年纪轻轻，一定也是入世俗修炼，我们应该互不谦让，你走你的，我干我的，可否？”
　　我信他才怪，如果不是刚才我跑的快，现在身上也和妖兽一样，多了一个窟窿，想到这里，我才注意到一个细节，这个男人刚才是在干这女人，在我专心的时候，背后有人偷袭，所以说，他还有至少一个同伙隐藏在周围，太隐秘，我神识查看不到此人位置。
　　来而不往，非礼也。我还是和他说上两句：“见过道友，我只是路过此地，正好看见有剑光闪过，所以过来看看，别无他意…。”
　　“………。”
　　我们两个人一人一句说着敷衍的话，我知道他在找我弱点，他在给隐藏在暗中的人找机会，他自己也在寻找袭击我的机会。
　　我也在找机会，我不知道他功力多深，应该和隐藏在暗中的人差不多，既然我能躲过他们的偷袭，他们一定会对我略微畏忌。
　　时机到了，我露出一个明显的弱点，男人就算知道我是故意，他也会出手，因为弱点就是弱点。
　　我用了五成法力抗击男人，因为我要留出五成法力去防备隐藏在暗中的那位敌人，所以我明显不敌对方的排山倒海似的无名掌法攻击。
　　我要的就是这个效果，让这个男人全力攻击我。
　　“啊～”男人痛苦大喊，躺在地下渐渐失去生机。
　　“平天掌”我转身朝着远处暗柱子，拿出八成法力连拍三掌，柱子承受不住我的法力，爆碎成粉末，柱子后面的人也一同被打成重伤，看来我黄家的“天掌”真是厉害。
　　我又转过身来，就看到躺在地下的男人已经被脱去外衣，一个外表清艳脱俗的女子正在急穿好男人外衣，衣服较大，可以将女人隐私处完全覆盖。
　　就是她，她就是我等待的时机，刚才就是她用左手在地面写字，告诉我显出弱点，她会从后面偷袭，好精明。
　　女子穿好衣服，步路蹒跚的从侧面绕过我，径直走向刚才隐藏在暗中的那位高手，然后一剑过去：“师妹，手下留情，内丹给你。”这个女子不听任何解释，一剑下去，男人头颅滚落，鲜血溅到三尺高。
　　这回我弄明白了，他们三个是一伙的，师妹剑法高超，所以由正面吸引妖兽，这两个男人隐藏起来，打算从后面偷袭，本来计划天衣无缝，但是，这两个男人还有自己的小算盘，就是暂不去偷袭妖兽，等师妹法力耗尽，被妖兽操屄侮辱时在出手，所以他们既可以取得妖兽内丹，也可以除掉师妹，至于为什么要除掉师妹，我也就不去细想，也想不出来。
　　“多谢道友相助。”此女子给我做了一个修真派最高的礼节，双手交叉，的双指并拢朝天，半身弓腰。
　　我作为回礼，也必须按照此礼节，照做给对方。
　　又是一股危机之感袭来，心房短颤，我急忙抬身后移。
　　剑风将将划过我脸颊，如果在晚一步，我头颅定要和身体分家，此女人太狠了，我刚救了她，她却用计要除掉我。
　　“平天掌”我使出十成法力，近距离隔空一掌拍中女人身体，“噗”我力量太大，直接将女人连同衣服拍成肉块，鲜血溅射的到处都是。
　　真是凶险，刚才我差点丢了性命。
　　家父说的对，不能因为修真者少而珍惜对方，因为对方时时刻刻想办法要至你于死地。
　　“呼”好惊险，现在危险解除，我在女人身体碎块中拿到了内丹，真不容易，从鬼门关走了一圈。
　　此地不宜久留，需要赶快离开，当天明之时，有人发现尸体，一定是大事件，因为不是一般的世俗之人死亡，而是三个修真者和妖兽尸体。
　　我站在上溪台九层的窗口，向外眺望，只有点点亮光，那些都是夜间巡更和夜宵的灯光，还有守城将士的百明灯，其他地方一片宁静，现在宁静，或许明天就会不得安宁了。
　　死了三个修真者和妖兽，这事情不会这么结束。
　　“咚”
　　好痛，我被偷袭了，为什么我身体没有传来危机感？
　　后背心无比刺痛。
　　失误，原来护心镜应该放在心房背面才对。
　　身体越来越软，一口灵气都提不起来。
　　要是敌人在补上一掌，今天这里就又多了一具尸体。
　　等了一会儿，后面仍然没有动静，怎么回事。
　　我趴在地下勉强翻身向后看去，原来如此，是妖兽，它的尸体就在我身后，是它在背后给了我偷袭一击。
　　妖兽失去内丹等于修真者失去心房，修真者在失去心房后，体内灵气消散。
　　不需一会儿就会死亡，而妖兽不一样，它们的体格多为健壮，可以硬撑一点时间，所以，它也是一直在装死，想要给敌人致命一击，为自己报仇，可惜它硬撑时间太久，已经没有多少力量，我真是命大，不过，就算是这样，我的心房也被打碎一部分，需要家里的“回灵丹”才能修复，不然最后还是要死。

第13章 代价
　　顾不了那么多了，我稍微回复身体后，立刻提起一口灵气往客栈跑去，将近半个时辰才到客栈，前面大门紧锁，我已经没有能力越空翻墙，好在做小二久了，也知道偷懒，客栈后面的小门我懒得锁，就是用块大石头顶住，就是这样，我还是踹了三脚，才将小门踹开。
　　夜深人静，四下无人，我急忙跑到秋香妹妹门口，房门被轻轻拍开，她怎么不锁门？我冲进里屋，看到眼前一幕，差点让我直接炸心而亡。
　　就看到风华绝代的秋香妹妹正全身一丝不挂的跪趴在床上，犹如健美母马的硕大圆臀朝着外侧，臀部一部分在床边外，一根粗大的黄瓜正插在肛门里面，一只手掌的三根手指头插在嫩穴中使劲扣弄，淫水顺着手臂流到地面。
　　从侧面看去，两个乳房上面布满铁夹，尤其是乳头上的两个铁夹，最大、最紧并且挂着一双清脆铜铃。
　　这是？秋香妹妹原来有自我裸露喜好，真会玩，以前从来没有告诉过我。咦？我都已经进来有一会儿，她怎么还在做着如此自慰之事？
　　明白了，她用丝绸将自己的眼睛蒙上，用棉布将自己的耳朵堵上，所以我进来发出的声音她压根听到，她居然玩起如此淫荡、大胆之事，我本应该打碎桌椅冲她狂喊、大骂，可是我下腹一团火热，阳具自行耸立，我都能感觉到阳具的坚挺，从未有过的坚挺。
　　望着如此诱人的高挑身材，我居然暂时压下心房内伤，阳具火热的似要爆裂。
　　完美无瑕的躯体、经常进行力量训练的修长大腿和小腿，跪在床上肉叠肉，我体内有一种冲动，让我要抛开一切，用阳具去代替秋香妹妹的那三根手指。
　　午夜凌晨，一个女人将自己脱光衣服、蒙上眼睛、堵住耳朵，在将门把打开，只要有淫贼进来或者恰好做错大门的人进来，一定能向我一样，看到如此香艳的景色。
　　我的秋香妹妹太会玩了，如此之景，居然让我一阵惊喜，我怎会有如此嗜好：“咳咳”心房之上传来疼痛，刚刚压下去的内伤，又重新反扑。
　　时不得已，我只能先打断秋香妹妹的新奇玩法。
　　“啪”我使劲拍了拍秋香妹妹的屁股。
　　我要惊吓到她，看看她如何出丑，看看她如何对我解释眼前一幕，问问她居然有如此裸露的爱好，在问问她，倘若有他人进来该如何面对。
　　可是，秋香妹妹非但没有收到惊吓，反而将屁股抬得更高，并像母狗一样的摇摆臀部。
　　随着身体摇动，铜铃脆响不停。
　　她是不是自己玩的太入迷，分不清身体的感受了？
　　“啪”我在使劲拍一次，这次秋香妹妹像是感应到什么，她不在是跪在床上，大腿向后移动出床边，形成两条修长肉腿直立，弓腰撅臀，单手支撑着床板，另一只手的三根手指从屄肉里面拿出，用食指和中指各压住屄缝两侧，然后向两边使劲拔开，将粉嫩的屄肉内壁完全敞露。
　　我看的有些震惊，秋香妹妹的完美大臀不在是左右摇摆，而是上下左右画圆的滚动，两条修长雪白大腿也跟随着半蹲高抬。
　　淫水蜜汁源源不断的从屄缝中流出，形成一条粘稠细线。
　　此景让我无比兴奋，居然又忘了心房疼痛。
　　我发誓，等我回山之后，一定要取秋香妹妹做娘子，给她一个光明正大的名分，而不是双修炉鼎。
　　此妖娆勾人美女，正和我的口味，绝对应该取来做老婆。
　　看着秋香妹妹如此自我迷恋的动作，真不想打扰她，或许后面还有更精彩的。可是，心房再次疼痛，已经到了忍无可忍地步。
　　“秋香妹妹”我向前一步，拔开秋香妹妹的眼罩，拿掉堵在她耳朵中的棉布。
　　“啊……怎么是……嗯～”秋香妹妹看到我后，一个声大叫，然后马上把自己嘴堵上。
　　我俩四目相对，秋香妹妹满脸潮红想要对我解释什么，但却欲言又止，还是我先说话：“我心房受伤，需要家里的回灵丹，你快回山上的炼丹房，我最多能坚持七天，七天之后，心房碎裂，我必死无疑。”
　　“我在上溪台杀了妖兽，还杀了三个修真派的道人。这是妖兽的内丹，有了这个内丹，你和倩姐可以尝试修成伪灵根。”刚说完话，心房一阵撕裂，疼痛难忍加上灵气耗尽，我头脑一阵金星，就此眩晕过去。
　　…………
　　口中一股汤药味道将我苦醒，睁开眼睛往上看，阮玲珑？我躺在她的腿上，一股侠女之香从她体内传来，她在喂我喝药，我的秋香妹妹呢？
　　“秋香妹妹呢？”我虚弱的对着阮玲珑说话。
　　“秋香女侠说你中了严重风寒，她去给你找治病偏方”阮玲珑动了动大腿根，除了女人之香，还有一股说不明的淫骚味道传到我鼻中，看来这骚货不久之前，一定又让王大山给操屄了。
　　秋香妹妹去给我找“回灵丹”……她做不到，我还记得在昏迷之前说的，我让她回家去取，但是，这里距离我修真派天门宗至少有上千里路程，她是个世俗武者，没有法力，无法御剑飞行，就算一路上不吃不喝，翻山越岭、过河跨江，至少也要十天才能到，更别提，还要返回来，是我的失算。
　　阮玲珑补充一句说道：“秋香女侠让我告诉公子请勿担心，她知道最近的灵丹妙药从哪里寻来。”
　　“秋香女侠还说，公子之前在昏迷中让秋香女侠正式嫁给公子，反复说了很多遍，请公子一定要遵守自己的誓言。”
　　什么？
　　我昏迷的时候，自言自语，让秋香妹妹嫁给我？
　　我怎么一点印象都没有，不过我确实也有这个打算，只要秋香妹妹能够修成伪灵根，那她也可以和我一样，阳寿达到三百岁，这样我们就可以一起变老。
　　如果我能飞上仙界，更可以带着她走……还有倩姐也一起带走。
　　…………
　　“咳咳”我醒来之后就开始止不住的咳嗦，真的很烦人，每次咳嗦总要牵连着心房，阵痛难忍。
　　这是心经与肺经相连，肺部涨缩导致心脉、心房一起跳动。
　　“公子，该喝药了。”阮玲珑今天又煎熬了满满一大碗汤药，尽管对我没用，但我还是勉强全部喝下，毕竟要对得起人家的一番好意。
　　仔细看向阮玲珑，才过二十芳华，本应该是大户人家小姐，但是家族历代走镖，所以她从小就跟着父母在刀剑上滚过来滚过去，这种甘甜苦涩只有做过的人才知道。
　　本来家族正常可以过得去，也能积攒点钱财，算是富户。
　　但是，她的相公、周家家族，让她父母保护一批重要镖物，送到地点可以有一大比酬劳，如果半路丢失，需要十倍赔偿，阮玲珑父母则被酬劳所迷惑眼睛，同意护送镖物，谁知，半路镖物丢失，周家拿着字据来她家索赔，如若交不出赔偿，那就告到官府，家族基业全部毁于一旦。
　　为此，阮玲珑的母亲，阮香玉女侠，独自去周公子家求情，结果被周家扣留，周家几个长老要求阮香玉女侠以身体作为延期时限，何时还够钱财，何时就不需用身体作为补偿。
　　在大势之下，阮玲珑的母亲，刚刚四十出头的阮香玉女侠，成为周家几位长老的玩物。
　　而阮玲珑的父亲，一气之下，昏迷在床，至今未醒。
　　眼看时间就要到了，周家又来要钱，因为钱财太多，全族上下合在一起，也只能还上一半，然而，剩下的一半周家不要了，只要阮玲珑嫁给周公子就可以，而且，周香玉女侠还可回家，家族上下权衡利弊，一致同意，导致现在局面。
　　这些就是阮玲珑身世，是她在我躺床休息这几天闲聊时说的，不管是真是假，反正我是信了，一个刚二十出头的女孩子，经历的太多，背负的压力也太大。
　　用我的神识探测她的说话，没有反常。
　　我告诉她，如果我的风寒能治好，我就收了她这个妹子，以后谁敢欺负她，我就要谁好看。
　　…………
　　今天已经是第六天，我昏迷的时间比醒来的时间还要长。
　　阮妹子还是认认真真、无时无刻的照顾我，除了每天晚上要离开一个时辰，我估计她又去找王大山操屄去了。
　　而她的真正相公、胆小鬼周公子，已经好久没看到人影。
　　我发现一个问题，听阮妹妹说，郡城一片祥和，大家快快乐乐。
　　这就是问题所在，我在上溪台杀了妖兽取了内丹，还杀了修真者，这样的大事应该惊动很多人，就算妖盟和修真派不能干扰世俗，那至少也派人来查询缘由，如果派了修真高手来了解此事，我估计，我的行踪早就被发现，可是，已经是第六天，一点动静都没有。
　　“君哥，喝药了”阮玲珑又拿来大碗汤药，我今天真的不想在喝，只能辜负她的一番好意、一番辛苦。
　　“妹子，哥的风寒比较重，如果七天内没有良药，那就只能一死，可惜刚收了一个好妹妹。”我确实觉得可惜，这个阮玲珑虽然表面是侠女，但绝对是风骚类型。
　　要是教导好了，可以代替秋香妹妹给我临时做个双修炉鼎。

第14章 灵药
　　“妹子，哥的风寒比较重，如果七天内没有良药，那就只能一死，可惜刚收了一个好妹妹。”我确实觉得可惜，这个阮玲珑虽然表面是侠女，但绝对是风骚类型。
　　要是教导好了，可以代替秋香妹妹给我临时做个双修炉鼎。
　　刚说几句话，我又眩晕过去。
　　头脑昏昏沉沉，今天应该是第七天。
　　我现在已经全身无力，连手指头都无法动弹。
　　心房连续疼痛，让我时刻产生眩晕。
　　但是我只能忍着，如果在次眩晕，那可能永都醒不过来。
　　迷迷糊糊之中，感觉凉爽入口，一股清流扩散全身，在身体各个经络游走之后，全部汇聚在心房……我醒了，眼前有两个人，眼泪汪汪的秋香妹妹，她面色憔悴很多，我知道什么原因，是她找来了代替回灵丹的药物治好我，一定非常不容易。
　　还有眼眶红肿的阮玲珑，这些天多亏了她照顾我的所有起居。
　　…………
　　经过几天调整，我感觉身体恢复如初，这个灵药效果真好，秋香妹妹怎么也不告诉我此药从何而来，无所谓了，她不想说我又何必逼她呢。
　　只是她现在神秘很多，每天早上出去，很晚回来，回来的时候就是一身憔悴不堪，秀发散乱，走路有些奇怪，两条修长大腿好像不能合在一起，走路略微瘸拐，衣服也有破损。
　　我想去和她交谈，查询究竟为何如此，但我又不敢过去，她是不搭理我的，就因为她问我何时娶她进门时，我犹豫了一会儿没有回话。
　　我又重新做回“店小二”只有王大山和阮玲珑、胆小鬼周公子知道我才是“少爷”
　　“嗞～”客栈大门开启，门口之人正是我思念的倩姐，气质高雅、身材高挑的倩姐回来了，她依然是白侠披风，无袖丝绸锦衣，白色略微短裤，修长白嫩的劲爆大腿肉，一片一片的掀起刺眼光芒，倩姐的大腿皮肤比以前更加光泽和光滑，这是用了什么东西敷熬的，效果这么好。
　　全场鸦片无声，这种场景只有两种情况下出现，一就是秋香妹妹出场，二就是倩姐出场。
　　倩姐在大厅上扫过全场，最后落到我身上，她走过来，大大的美神凤眼直逼我心，她还是以前的倩姐，总是喜欢用眼神压制我、戏弄我。
　　经过前几天的生死大战，让我转变很多，现在我勇敢的与倩姐面对，我和她对眼相看，我要用自己的眼神去抵抗倩姐的美神双凤眼，可惜，失败了，我的心神颤抖，还是无法直接她的眼神，她的眼神太迷人，让人看了会无法自拔，除了魏云飞那个混蛋。
　　“小二，愣着干什么！赶快给我去刷茅厕。”整个客栈也只有掌柜的敢这样对我说话，不打勤、不打懒，专打不长眼，倩姐可不是秋香妹妹，他这招不管用，反而起到反效果。
　　倩姐真气外放，大梁上方一块木头直接掉落到掌柜头顶，顿时疼的他捂头大叫。
　　倩姐转身往楼上走去，比起以前的女侠正步，现在倩姐走起路来，多了一些风骚柔情，不仅是走路不同，就连整个人的气质也变了许多，以前是那种一丝不苟的庄重，现在是大气大方中带着妩媚，以前是刚强自若，现在是侠骨充满柔情。
　　倩姐这几天都经历什么，到底魏云飞对倩姐做了什么，倩姐虽然还是我的倩姐，但是，给我的整体感觉，好像增加了妖娆和诱惑，不过，反过来想一想，人总是变来变去，就像我一样，经历前几天的生死轮回，我觉得自己也变了一些。
　　事情要早做，趁着倩姐今天回来，晚上我要好好和她聊聊魏云飞的事情。
　　顺便给她一个惊喜，就是那天的妖怪内丹，希望这颗内丹能够助她们修炼出伪灵根。
　　…………
　　夜晚子时，我刷完最后一个饭碗，清理完最后一个茅厕，总算是回到屋内。
　　这次我长了心眼，先不去倩姐房间找她，因为我怕她又去魏云飞那里，这样我会非常伤心。
　　所以，我打开望月偷天镜，先去魏云飞的房间查看。
　　不错，魏云飞的房间没有人，倩姐没有去找他操屄。
　　可是，魏云飞这么晚去了哪里？
　　我控制镜眼又飞到倩姐房间门口，嗯？
　　房门完全敞开，进屋瞧一瞧。
　　这一瞧之下，差点将刚我恢复好的心房，重新伤害碎裂。
　　就看到倩姐与魏云飞站在房门里面一点的位置，互相搂抱在一起，身体紧紧贴着磨蹭，手臂互相缠住对方抚摸，口对口的使劲吸吮津液。
　　魏云飞慢慢的向下移动，轻轻舔弄倩姐的雪白脖颈，时而咗上一口牙印，时而舌尖刮擦颈肤。
　　倩姐闭眼仰头，将脖颈尽量敞开到最大，好让魏云飞能够舔个痛快。
　　魏云飞比倩姐矮上一头，刚才他是抬起脚跟，倩姐微微屈膝，他们两个才能互相啃食对方唾液。
　　现在这个姿势，正好两人都可以站直身体，让对方更加舒服。
　　魏云飞的大嘴不停的吸咗倩姐脖颈，他双手从倩姐背后收回，又从丝绸锦衣下面钻进衣服里面戏弄，我看不见他的大手在干什么，但可以看见倩姐胸前有两个鼓包在晃动，这混蛋小子一定在把玩倩姐坚挺的乳房。
　　真是个混蛋，那个地方是属于我……家父所有，现在居然让你玩弄起来。
　　魏云飞足足把玩了十分时候，仅仅如此，倩姐已经身体发软，有些侧身要依靠在魏云飞身上。
　　她的眼神又开始迷离起来，表情逐渐放浪。
　　我并没有看见魏云飞对倩姐下药或者使用法术，这让我不得不怀疑，倩姐原本就有淫荡的一面，与往常的侠义么模样完全相反。
　　把玩倩姐乳房的大手终于停下，我本以为大手会出来透气，可是我以为错了，大手从衣服出来，紧跟着，又贴着平坦又带有薄薄一层脂肪的肚子，滑入倩姐的短裤内。
　　倩姐浑身一个激灵，表情非常丰富，胸口快速起伏，先是睁大空洞的眼睛，然后又扩起嘴巴往里吸气，就像发现某个新奇的东西一样，表情显得非常吃惊。
　　倩姐身体动作也一样夸张，当魏云飞大手伸进去的刹那，倩姐先是紧紧并上大腿，向后耸臀部要躲开，但是当魏云飞整个小臂完全伸进短裤以后，倩姐又将大腿往两侧劈开，将臀部前后怂恿，好像屄肉骚痒，而魏云飞的手臂，就是止痒的工具。
　　我将眼睛闭上，不能在看了，心房开始隐隐约约的疼痛，明明已经痊愈，怎会伤口重新复发，我强烈制止自己的好奇心，使劲闭上眼睛，我不要在看了，今天过后，我无论如何，也要让倩姐与魏云飞分开。
　　就在此时，“无情心法”自行在我体内运转，四肢百骸无比舒畅，有种在云端飘翔的感觉，特别是下体的阳具，已经坚硬的如百炼金钢一样，我无法形容现在的舒服感受，这是一个矛盾的地方，因为我的心房隐隐作痛，可身体确有舒畅无比。
　　看一眼，就看一眼。
　　过了一刻时候，我实在忍不住身体的好奇，还是睁开撇了一眼。
　　心房又是一阵扯痛，他们越来越过分，到了不知廉耻的地步，话说回来，他们早就不知廉耻了。
　　此时的倩姐，已经被脱光个精光，衣服散落在屋内四处，完美、洁白的玉体就直直的站在原地，真白，比冰雪还白，比嫩肉还嫩，成熟高挑的倩美人，我心中喜爱的倩少妇，只是俏丽的脸蛋红肿不堪，混蛋的魏云飞，肯定是在我闭眼之时，大嘴巴子抽了倩姐无数下。
　　反观魏云飞，他的公子服饰还穿在身上，只是在中间部位，凸出一个巨大无比的肉棒，苍天不公，为何十六岁的小小年纪，会有如此怪异阳具，简直不亚于马屌，这是天赋秉异还是后天修炼而成？
　　倩姐迷迷糊糊的单手抓住这个握不住的阴茎，前后撸动，不知道嘴里发出什么声音，因为我的偷天镜只能看，不能传声，但看倩姐的喉咙，就知道她发出的是一种嘶哑的呻吟。
　　倩姐的姿势还是与穿衣时一样，侧着身体，双腿大大分开并向外撅，将成熟女人的私处敞露在外面，这样好方便魏云飞的大手抚摸。
　　她也还是眯着美神双凤眼、仰起绝色容颜，喉咙不停吞咽口水，胸口起起伏伏。
　　魏云飞猛地用食指和无名指夹住倩姐的大阴唇，然后使劲往外拉，拉出一个拳头的距离，可怜一片嫩嫩的粉色厚肉片，硬生生的被拉成一片薄薄细皮。
　　他手上动作还没完，把大阴唇拉成细皮还不过瘾。
　　拽着阴唇细皮左右拉扯，我都能看到细皮上的血丝，要是在使一点点劲，保不住会将阴唇拉伤。
　　倩姐表情十分痛苦，她非但没有求饶，反而将硕大的臀部往后挪动，明显的要拿阴唇能肉与魏云飞拔河，为了防止唇肉断裂，倩姐的尿道口不停往外喷洒尿液，只是，尿液喷射太远，喷出门口，喷到我镜眼的位置，而大阴唇则一点尿水都没有淋到。
　　我真是无言以对，我的后母、我心爱的倩姐、我的成长导师，她居然被一个十六岁的小孩给玩弄的高潮喷尿，这是为什么，难道你就这么空虚，我知道这十年来，家父基本没有和你在一起过，让你自己很寂寞孤独，可这也不是你与别人通奸的理由，除非，倩姐你外面女神，内心有一个淫荡的种子。

第15章 肝肠寸断
　　我再次闭上眼睛，思索我黄家修真法则的疑问，黄家修真心法的宗旨就是“天人合一”也就是说，把自己当做天，对眼前一切事物都不要放在心上，不论喜怒哀乐、仇亲恨爱，当我看到倩姐与魏云飞通奸的时候，我立刻将心法运用于心，所以才没有去阻止事情的发生，反而是静观其变。
　　这样做到底对不对，我黄家修真心法真的是这个意思吗？
　　家父说过，我们黄家的修真功法“天掌”举世无双，在修真界也是排的上前十，这个“天掌”功法，就是开派老祖从“天人合一心法”中领悟来的，所以，要是能领悟天人合一，那必将飞升仙界。
　　不行，我无法专心研究家族修真功法历史，因为倩姐就在眼前被操。我禁不住倩姐通奸诱惑，还是睁开了眼睛，眼前一幕又让我心房一颤。
　　仅仅一刻的时候，怎么倩姐就被吊了起来，她不是被反吊在屋脊上，而是以正面兜吊的样子，双手吊的高一些，双脚吊的矮一些，就像荡秋千的姿势。
　　不同的是，荡秋千的双手是抓在绳子上，而倩姐双手是被栓在绳子上并被吊起。
　　荡秋千的双脚是放在椅子下面自由摆动，而倩姐的双脚是往两边大大阔拉开并朝上吊起来，与肚脐一平。
　　真是完美，倩姐的屄穴完完全全的正对着我，让我看的一清二楚，全部都是嫩肉组成，比黄豆要大一点的阴蒂头被阴蒂包皮覆盖一半，被魏云飞拉扯的大阴唇已经回缩回去，两片阴唇柔弱的贴着肉缝，肉缝又含羞的紧闭在一起，屄口处圆滑折叠，屄穴不停往外冒着白浆，时而像婴儿呼吸，时而像婴儿口中溢奶。
　　奇怪，倩姐两片大阴唇上都有一个小孔，非常对称，很细小，不仔细看的话都看不出来，但绝对是小孔，比细线要略粗一些，比绣花针要略细一些，我记得上次偷看倩姐裸体的时候，好像还没有这个细针眼，还是说上次我没有注意到？
　　倩姐表情迷茫淫荡、似笑非笑、迷离不可方物，她到底是中了迷药还是身体寂寞，如果是中了迷药，可我没看魏云飞下手。
　　如果是身体寂寞，可为何她表情朦胧自己不可控制。
　　突然，一个恶心的大屁股出现在我面前，正是魏云飞这小子的屁股，他后背对着我，也就是身体前方对着倩姐，他们这个角度我无法全貌，只能看见倩姐的两条修长大腿，所以我要控制镜眼换个角度，但是，我发现我无法控制偷天镜，不是我灵气不够，而是发现镜眼根本不理我。
　　动了，他们动了，魏云飞双手将倩姐双腿往远处推去，在到达最远处，倩姐又荡秋回来，直直撞到魏云飞的身上。
　　就看到倩姐双腿一阵颤抖，又看到魏云飞被撞击的全身抖动，然后双腿之间一股水渍留下，这到底是谁的“水”。
　　我现在的位置太尴尬，正好在魏云飞的身后，只能看见魏云飞的完整后面，还有倩姐两条劲爆肌肉的大白腿，到了大腿中间往后就被魏云飞的腰部所挡住。
　　又动了，魏云飞又将倩姐推出去，自己臀部则向后撅，当倩姐荡秋回来到最低点的时候，他快速使劲的送出胯部。
　　倩姐大腿不停抖动，牵引着栓腿的麻绳都要控制不住，又是一股“水渍”从魏云飞跨间流下，这一定这倩姐的尿水和淫水，因为我就是男人，我了解男人的结构，这种时候，男人是想尿也尿不出来的。
　　魏云飞以这个姿势开始运动，推起倩姐大腿，然后就是撞击、流水、在推起大腿、在撞击、在流水，来来回回不停的做起高难度动作。
　　我真的很震惊，他们的动作如此熟练，每每倩姐落下时候，她会提前紧握住麻绳，大腿、小腿紧绷肌肉。
　　每每倩姐落到低点时，魏云飞就能抓住时机将粗大长得阴茎送入。
　　这种动作不是一朝一夕就能配合的如此熟练。
　　要知道，这是一根粗长得阴茎，捅入一个移动中的小肉穴中，稍有闪失就会棍歪镖飞。
　　家父说女人是水做成的，我现在信了，因为地面都是水，仅仅这一会儿，倩姐喷的“水”比我一天尿的还多，而且她还随着一次次撞击不停的流水，好像山间小溪出水口，看着小溪口很小，但是总有源源不断的水流从里面流出。
　　我在次闭上眼睛，不想看了，这是他们的游戏，不是我的游戏，我只是一个旁观者，每每看到倩姐与魏云飞撞击的场面，我的心房就是一阵刺痛，仿佛万斤石锤击打在上面。
　　可是反过来，我又能感觉到阴茎挺硬无比，上面的血脉奔涌游动，促使着阳具一大在大，大到血管几乎爆裂。
　　下体的舒爽与心房的疼痛相互交叠，我不知道自己是痛苦还是舒服。
　　我有种冲动，想加入到他们的交媾之中，我想让倩姐含着我的阴茎，我想让浓浓白浆射入倩姐的柔弱喉咙之中。
　　我想代替魏云飞，想让倩姐张开性感的修长大腿，露出粉嫩骚屄去撞击我的阴茎。
　　我不恨魏云飞，因为他是凭借着自己粗大阳具和摸蜜小嘴光明正大的玩弄到倩姐，我也不恨倩姐，因为她陪着家父十年，而家父几乎没用摸过她，她是一个世间俗人，俗人就有七情六欲，性欲就是其一，所以她去找到自己的发泄处，无可厚非。
　　我感觉心境不仅没有提升，反而在后退，因为我再次把持不住，又一次张开眼睛偷看他们的交媾，这一次，我的心房差点要爆裂，是真的差点爆裂，因为我看到了不能接受的事情。
　　现在是房门打开的，任何路过的人都能看到里面的光景，但现在是晚上，客人都去休息，没有人路过。可是，偏偏就是有一个人没有睡。
　　王大山，这个混蛋不仅没有睡，还和我的镜眼位置相邻，站在门口往里偷看，不，他是光明正大的站在我镜眼旁边往里看。
　　没有人阻拦他的偷看，因为我的倩姐已经被蒙上眼睛，不仅仅蒙上眼睛，连嘴里也被塞入了东西，还有耳朵也塞入了棉布。
　　而魏云飞冲着王大山勾手，这明显的就是请他进去操免费肉屄。
　　我不能接受，绝对不能接受。
　　在我刚要收回灵气法力时，“天人合一心法”再次自主运行，像上次一样，心法在我筋络里游走，占据我所有穴位，我的身体完全不能控制，我再一次被动的看着倩姐被操屄。
　　魏云飞拿掉倩姐一边耳朵的棉布，把嘴凑到倩姐耳旁说着瞧瞧话，只看见魏云飞一边说话，倩姐一边摇头，手脚使劲要挣脱麻绳的束缚，倩姐是侠客上位，这几根麻绳对她来说，稍微释放真气，即可震断，可是，她偏偏不用真气，也不用内劲，仅用自己的躯体去反抗，这样根本挣脱不开麻绳。
　　倩姐不听话，魏云飞表情很生气，他侧着身体，一手捏住倩姐的奶头使劲往上拉，圆鼓的乳房被拉成椭圆的哈密瓜，柔肉珍珠的奶头被拉成大菩提。
　　这还没完，魏云飞的另一只手，就像扇嘴巴一样，大力的抽扇着倩姐变形的乳房。
　　偷天镜不能传输声音，但是，我耳边仿佛就是听到“啪啪啪”的重击声。
　　魏云飞重新在倩姐耳边说话，他们说了什么话我听不到，但是，当王大山蹲下身体，双手扒开倩姐的屄肉时，又是一股淫水直冲我而来，要是我本人站在房门外，一定会被淋成个落汤鸡。
　　倩姐喷的淫水都够我打水洗脸所用，真的是多的不能再多。
　　看着桌子上的一大壶茶瓶，我怀疑，在我来之前，魏云飞就故意给倩姐喝了很多茶水。
　　不对，魏云飞在倩姐旁边说话，王大山扒开倩姐嫩屄开始舔弄，这明显是两个位置，这说明一个问题，倩姐知道还有一个人男人在玩弄她，可是她居然不震断麻绳，反抗如此荒唐的通奸之事，更说明一个问题，我心爱的倩姐，她喜欢这样的游戏，因为她双腿紧紧夹住王大山的头颅，用自己正在流水的淫穴使劲剐蹭王大山的胡子。
　　我的天，我要疯了，心房即将炸裂时，“天人合一心法”在我心房形成一股暖流，暖流经过心房每一处，修补我心之伤，不仅如此，暖流顺着胸腔来到阴茎上，修复我炸裂开的茎管，太舒服了，我感觉睾丸一阵激动，龟头上传来无比舒畅的感觉，我射了，浓浓的精液白浆全部射到裤子里，裤裆一阵清凉、屁股一片潮湿，这是我有生以来，第一次射的这么多。
　　咦？魏云飞拿了两把椅子放在倩姐的身子下面，一边放一个，他这是要？
　　就看魏云飞对着王大山嘴里说了些什么，王大山双手使劲掰开倩姐的大腿，将自己的头颅释放出来，然后从倩姐的侧面上到椅子上，在跨腿用一只脚踩在另外一把椅子上，差不多就是站在倩姐的胸口上方。
　　我看不到王大山正面的状况，只看见他站好以后，将丑大的屁股完全对着我，我还能看到这个混蛋屁股的黄屎没有擦干净，还有一些屎渣挂在屁股缝中，真够恶心的。
　　王大山动了，他将屁股前后耸动，耸的很往前，又抽回的很靠后。
　　不用想也知道，他一定将他的那个阳具插入了倩姐的口中，那么长的阳具能插入吗！
　　对了，可以插入，因为魏云飞的阳具都能完整的进入。
　　魏云飞的阳具与王大山的不相上下，两者阳具都是异类，有句老话说的好，什么样的人和什么样的人总是能凑到一起，这正中了这句老话。

第16章 伤追人
　　王大山动了，他将屁股前后耸动，耸的很往前，又抽回的很靠后。
　　不用想也知道，他一定将他的那个阳具插入了倩姐的口中，那么长的阳具能插入吗！
　　对了，可以插入，因为魏云飞的阳具都能完整的进入。
　　魏云飞的阳具与王大山的不相上下，两者阳具都是异类，有句老话说的好，什么样的人和什么样的人总是能凑到一起，正中了这句老话。
　　我现在的心情非常复杂，心房一万个抵触在继续看下去，非要马上切断给偷天镜的灵气供应。
　　可是，我刚射精的阴茎却正好相反，让我一万个继续看下去，并且现在又开始抬头，根本没有射精后的疲劳感觉，反而越来越精神。
　　继续看着偷天镜，镜中显示的画面让我真的无法忍受，差一点点就要冒着伤害筋络的风险来切断灵气供应。
　　就看到王大山抽出阳具，然后转过身子，将身体正面对着我，将自己的背面对着倩姐，在我奇怪他的举动之时，这个混蛋向后崛起屁股。
　　混蛋，他把倩姐的美丽脸颊当成擦屁股的茅纸，他左扭右扭，上下扭动屁股，我能透过他下体的缝隙看见倩姐正张开小嘴伸出柔嫩的舌头，仔仔细细的用心舔食。
　　倩姐啊，就算你被蒙着眼睛，难道你感觉不出嘴里舔弄的是什么东西吗？
　　魏云飞这个混蛋，在我血丝双眼正看的仔细之时，突然出现在我的镜眼前方，现在又回到了刚才的样子，我只能看见魏云飞的整个后背和倩姐的两条修长劲爆肌肉大腿，当然，还有王大山的上半身。
　　魏云飞手里多出一条皮鞭，没错，是江湖对决的青蟒皮鞭，重重抽上一鞭就会劈开肉绽。
　　他兴奋的举起皮鞭，毫不分说的就是两鞭，我看不见抽打的位置，根据判断，就是直接抽到阴户的嫩肉上，看倩姐大腿和双手同时颤抖，就知道有多痛。
　　我听不到声音，不代表没有声音，夜深人静，房们大敞四开，皮鞭抽打之声是类似绿竹折断的清脆声，可以传到很远，不说楼下和楼上，两侧的隔壁邻居一定是听到了。
　　这要是在多鞭打几声，他们要是出来瞧上一瞧。
　　一定会大吃一惊，会发现白天那个侠客上位女侠、能操控真气外放的女侠、美神凤眼可以诱人心神的女侠、绝世秀美不可方物的女侠，现在正被人吊起四肢，舔着别人的屁眼，拉开大腿，敞露出粉嫩阴户，被人一鞭一鞭的抽打。
　　不好，混蛋，我知道了，魏云飞蒙上倩姐的眼睛就是防止她用眼神震慑别人，这说明一个问题，这些都是他安排的，可能只有一个王大山，还可能安排其他人，岂有此理，我现在就要去挽救倩姐，她被人玩弄了，自己根本不知道。
　　错了，不是她不知道，以我对倩姐的了解，就算她瞎闹胡闹也不可能变得如此淫荡，除非……除非这不是她的本意，究竟为什么倩姐会成为这个样子，我现在还不知道，但，这绝对不是倩姐自己想做的事情。
　　倩姐不可能从一个白衣正义女侠突然变成让任何人都可以随便操屄的荡妇。
　　谁能去救救倩姐，我的身体被束缚，一点力气也使不出来，可以说，现在我的只有魂魄而没有身体。
　　要是秋香妹妹在这里就好了，每天晚上她们两个都会见面聊天，可惜今天不行，自从秋香妹妹将灵药带回之后，每天早上出去，很晚回来，一身疲倦，凸显疲劳，回来之后，先是直奔沐浴房，在那里带上半个时辰，然后直接回屋睡觉，可是今天这个时候，秋香妹妹还没有回来。
　　“断”
　　这是什么破心法，为何如此可恶，我愤怒的大喊一声，自断筋络来脱离“天人合一心法”的控制，我已经可以自由控制身体，但是，我的眼睛已经被偷天镜替代，我看不见自己屋内的情景，眼中只有魏云飞无情抽打倩姐屄肉的画面，可恶。
　　“开”
　　我硬撑着身体，双手食指中指并拢，以点穴神功为起手势，同时插入自己的太阳穴，成功了，我眼中回复自由，可以看见周身之物，可惜，我已经是自伤筋络、自损身体，现在就是一个柔弱无力的女子也能将我打倒，我勉强支撑着身体，从口袋里面掏出“戒铃铛”……用尽全力朝地面摔去，“戒铃铛”触地之后便随风飘散，同时在我耳边想起悠远铃声，就像幽幽古道上的驼铃，飘远而响亮。
　　能做的只有这些了，倩姐，你快点清醒过来……
　　…………
　　头脑好痛，身体好痛，到处都痛，我这是怎么了？
　　睁开眼睛，咦？眼前有两个美女，还是不可多见的绝世美女，好熟悉，但是记不起来在哪里见过。
　　“君弟”一个年龄较大的美女喊我。
　　“少爷”另一个年龄与我相仿的美女喊我。
　　“你们是谁？”面对眼前两个美人，我内心莫名其妙的感觉愉快。
　　我现在是躺在床上，太失礼了，应该下床去，并给她们沏上一杯本店上好的金骏眉。
　　两个美人一把按住我的身体，一个给我擦脸，一个给我按摩筋骨，那是一个舒服，想我一个身份低微的店小二，居然能被两个倾城倾国的美女伺候，真是无上的荣幸。
　　“谢谢二位美女，我身份低微，衣服也破旧，千万别脏了二位高贵的手，我自己来就行。”当我说这句话时，两个美人互相对看一眼，我能感觉到她们眼中的差异表情。
　　年龄大一点的美女冲我温柔说道：“好了，君弟，修炼心境也要看时候，你现在身负重伤就不要再提修炼之事，也不要把自己当做店小二，现在当务之急就是好好养伤。”
　　和我年龄相仿的美女说道：“少爷，都是我的错，是我没有照顾好你，把你害成这个样子。”
　　眼前这两个美女说话有些莫名其妙，一个美女说我修炼心境，什么是心境？
　　我是客栈店小二，洗碗刷茅厕是我的工活，干不好又要挨掌柜的骂。
　　另一个美女管我叫少爷，还说要照顾我，我的天，这么一个大美女说照顾我，我是不是做梦，能娶到这个美丽女子，我要修几辈子福运才行。
　　两个美女如诗如画，如仙境来到人间的仙子，年龄大点的美女眼神中带着金光，只要我稍微与她正视，我的心神就会一阵颤抖。
　　与我年龄相仿的美女笑容倾城，刚才对我一哭一笑，我的魂魄差点被她勾走。
　　哎呀，日上三竿，我睡过头了，大厅的椅子还没有摆放好，后厨的碟子还在水里泡着，掌柜给我安排的活太多，本来就干不完，现在又睡过头，一会儿又要挨骂。
　　“两位美女客官，小二还有很多活要做，做不完就要挨骂，请让一下，让我下床。”我有些焦急，眼前这两个美女，没有一点挪动的意思，把我逼在床上。
　　我不知道她们的底细，万一是什么达官贵人或者江湖高人，我要是说话过头，得罪了后面的大人，客栈掌柜把我轰走，我以后可就无家可归了。
　　我看到年龄大一点的美女给另一个美女一个眼色，那个美女点头起身往屋外走去：“君弟，你可能练功走火入魔，我给你讲讲你的身份…。”
　　…………
　　我一边清理客人吃剩下的饭菜，一边思索倩美女和我说的话，她说我是修炼仙法的修真者，她们是普通的世俗人，她是侠客也是我的后母，而那个年龄和我相仿的女子则是我的双修炉鼎，我和她们一起住在很远的山上，因为修炼心境必须进入世俗，所以她们两人陪我一起下山，在这个客栈里找了一个店小二的差事，因为我修炼时走火入魔，所以记忆都丢失了。
　　倩美女的话让我实在无法接受，我确实不记得以前的事情，只记得我要在客栈里做好差事，多和各类人接触、多看、多听、多学，然后……我也不知道然后要做什么。
　　后来我偷偷问过秋香美女，她说倩美女说的有些不对，她不是我的双修炉鼎，而是正经八百名门取过来的娘子，说着说着还用香甜小口亲了我脸蛋，让我真是脸红害羞，无地自容，她们一定是在拿我找乐子，如此美女怎么可能做我的娘子，如果真是我的娘子，那为什么这么多天过来，为何都是我一个人晚上？
　　对了，还有似曾相识的两个人，一个叫王大山，长得很魁梧，放在门口看家的话，绝对没有人敢惹事，他的阳具非常大，一起去茅厕的时候，他还拿出来给我炫耀，甩来甩来去，让我羡慕至极，他说这根鸡巴差点就插入到仙子一样女人屄里。
　　还有一个人，名叫阮玲珑，长的也算是富态美女，身材玲珑，凹凸有样，她说和王大山只是普通江湖交友，可是倩美女昨天晚上带我去马槽，我亲眼偷窥到，这两个人在马槽里面坐着交媾的事情，阮玲珑的身材白嫩，各种奇怪的姿势都能做到，尤其是她能将王大山的马屌完全吞进口中，让我大为惊奇。

第17章 失忆
　　差点忘了，少说了一个，魏云飞，这个十六岁的小孩子，我打心底里讨厌，虽然我们之间没有说过一句话，他也从来不拿睁眼瞧上我一眼，可是我就是打心底里讨厌他，而且是非常讨厌。
　　累死了，餐桌已经收拾完，茅厕也清理干净，在床上怎么都睡不着，就是觉得有些事情琢磨不透，倩美女说过，有什么事情都可以找她，随时都可以去，所以我打算就找她聊聊，因为这个时候，倩美女会在客栈，她总是在天黑前和魏云飞一起回来，而那个秋香美女，总是在子时前回来，既然她都说是我的娘子，为什么早出晚归几乎不理我？
　　说明她就是在拿我找乐子。
　　夜深人静，我独自一人直接去找倩美女真有些唐突，所以我特意挑了几个大蜜桃过去，这样也好找个送礼的借口。
　　来到倩女侠、倩美女的房门前，刚刚想要拍门而入，发现房门有一道缝隙没有锁门，这样的可不好，很容易让坏人得逞，在我刚要出声提醒之时，从门缝中传来一个声音。
　　“不要，慢点，太深了。”如此淫荡的女人声音是从倩女侠嘴里发出的，仔细听听，没错，就是从倩女下嘴里发出的？
　　同时，屋子里面还伴随着“啪啪啪”的皮肉拍打声。
　　“咚”我拿来的大蜜桃掉到了地面。
　　“谁？”倩女侠开口问道。
　　“是我，店小二。”我小心谨慎的回答。
　　这时，我透过门缝看到倩女侠赤裸着身体跑到门口，捡起地上的丝绸衣服往身上穿，她压根没注意到，房门是虚掩的，她的完美无瑕的身体已经让我完全看到，我身下的小龙头也随之抬起。
　　“嗞～”大门打开，倩女侠走出房门。
　　“君弟，这么晚了，你来有什么事情吗？”
　　倩女侠长得如此好看，只是现在她头发颇为散乱，满脸潮红，雪白的颈部上面都布满咬痕迹，衣服虽将身体包裹严实，但挡不住她散发出的成熟女人气息，乳房坚挺，就像衣服里面塞入两个大西瓜。
　　臀部饱满，就像后面挂着一口大炒锅。
　　“倩女侠我想。”
　　“叫倩姐，不要教我女侠。”倩女侠非常讨厌让我叫她女侠，必须让我叫她倩姐，可能女侠这个名字太显眼，所以她想要低调一些。
　　“是，倩姐，我想有些问题不明白，想请教倩女……倩姐。”我差点又喊成女侠，如果让她生气，她以后不理我怎么办，我发自内心的想和她聊天说话。
　　“君弟，今天太晚了，我都已经上床休息了，有什么事明天在说吧。”
　　倩女侠这是在敷衍我，我明明听到里面有说话声音，她怎么会说她上床休息，不过，反过来想一想，大家都在休息，我这个时候来确实不太适宜。
　　就在我马上转头回自己房门的时候，我看到了刺心的场景。
　　就看到魏云飞从里屋出来，他全身赤裸，一个和王大山有一拼的阴茎特别明显的在胯部摆来摆去，阴茎虽然低头摇摆，但这个样子一看就是刚刚坚挺过，还处于半硬不硬的状态，这个龟头和茎身上充满一层光滑粘液，有的地方还有白泡沫。
　　魏云飞低头捡起倩女侠的肚兜，仔细的擦拭这自己的阴茎，就好像剑客在保养自己的宝剑。
　　魏云飞的阴茎上为什么会有这么多粘稠的液体？
　　他们两人在屋里全身赤裸能干什么事情？
　　哎，不用猜想也能知道在干什么，要是我也有这样一根特异阳具就好了。
　　“好君弟，回去吧，今天我累了，明天咱们在说。”倩女侠好像不知道魏云飞已经从里屋出来，并拿着她的肚兜擦拭阳具。
　　房门已经关上，把我关在门外，我还能说什么，回去吧。
　　我一步步的往回慢走，很慢很慢的走，不知道为什么心里阵阵刺痛。
　　倩女侠与别的小孩做交媾之事与我有何关系，那是她的自由，我管不着，我只是一个店小二。
　　我根本记不起什么修真者，什么修炼心境之事。
　　我足足走了一刻的时候，发现自己没有走出二三十步远，就在我走到转弯楼梯口时，倩女侠的房门又打开了，我下意识的躲到拐弯处，在阴暗的角落里驻足，看看怎么回事。
　　因为我的位置与房门一平，之听见房门开启声音，还看见地面上的房门影子全部打开，里面是什么样的景色却毫无得知。
　　倩女侠？
　　倩女侠只露出一个美丽的头颅，她左顾右盼表情十分紧张，因为在阴暗的位置，距离又不近，在加上她样子十分紧张，所以没有发现我的存在。
　　她的头在晃动，前后晃动，错了，头颅是不可能前后晃动，只能说她的身体在前后晃动。
　　“啪啪啪”
　　我听见肉体碰撞声从她那里传来，非常清脆，声音中夹杂着水击声，我的心房又开始隐隐作痛，她在做什么，为什么只有头颅露出来还前后摆动，为什么她的表情那么销魂和淫荡？
　　嗯？倩女侠的身体又斜着探出来一些，我能看到她美丽雪白的香颈，颈部布满牙印和咬痕，这是谁干的，对天仙一样的美人如此动粗。
　　奶头？
　　没错，是奶头，她的奶头随着身体摇晃而时不时的甩进我的视线，一次、二次、三次，随着倩女侠身体前涌，整个乳房都跟着甩出，粉粉嫩嫩，非常大，非常白，我一只手绝对握不住，估计两只手才能勉强握住一个乳房。
　　咦？倩女侠的身体又探出来一些。鞭痕？上半身有很多或深或浅的鞭痕，这是怎么弄得？与恶贼搏斗？
　　“啪啪啪”这种淫荡的声音一定是在交媾，是那个魏云飞，我早看他不顺眼，凭什么这样的女神会和你交媾，就因为你有一根大驴屌？
　　不行了，心房痛的不行，我不能在看下去，可是我现在要是动一下，一定会被倩女侠发现，这会让她无地自容，所以我只能闭上眼睛，不去看他们的交媾。
　　眼睛是闭上了，但是耳朵还能听见声音，仔细听去，“啪啪啪”声越来越快，同时还夹杂着倩女侠的轻声呻吟，能感觉女侠在使劲压制自己出声，她的呻吟如母马嘶鸣，而且，声音越来越大，如果在大一些，我估计住宿在隔壁的客人都能听见。
　　现在声音不仅变大，而且还离我越来越近，他们在边走边交媾？
　　我强烈压下自己的好奇心，坚持闭上眼睛，我怕睁开眼睛之后，看见另自己接受不了的场景而叫出声音，那时大家以后都不好见面，所以还是继续闭上眼睛。
　　“哐哐哐”这是敲门声？他们在敲隔壁客人的房门？
　　“哗～啊～”这是渍水的声音，是一大股水声，水应该打到了门板上，后面好像还有倩女侠抑制不住声音的呻吟声，他们真大胆，居然敢敲别人的房门，好在我知道那间客房没人住宿，要是真有人出来，看到绝美的女侠被一个孩子在后面插屄，那以后就在江湖出名了。
　　随着声音越来越远，我的心房总算能安静下来，刚才疼的差一点晕厥，不过，声音是远了，但是声响却没小，“啪啪啪”的声音还是不绝于耳，直到房门关上那一刻，才终于耳根清净。
　　“呼”我长长的吐出一口大气，刚才我连呼吸都几乎停止。睁开眼睛看向倩女侠的房门，这次是关的死死，一点烛台光线都没有洒出。
　　我太难受了，本来身体就非常虚弱，一天下来还干了很多杂事，这会儿还受到刺激，应该回去好好休息一下，不要再管倩女侠房间里面发生何事，跟我没有关系，就算不是魏云飞，换条狗和倩女侠交媾，也与我无关。
　　顺着雕龙楼梯走到大厅，坐在大厅的餐桌椅上，此时我应该回屋休息才对，我都无法解释为什么坐在这里，因为我就想坐在这里，一分，十分，一刻，半个时辰，子时了，我看到外面远处有一个芊芊靓影，这就是我为什么坐在这里的原因。
　　“相公，在等娘子吗？多谢相公。”
　　秋香女侠每次见到我，都要很温顺的喊我相公，我知道她在拿我找乐子，我一个店小二哪能配的上她这种人间仙子。
　　可她就非要喊我，这给我造成了太多苦恼，晚上四处没人，喊我就算了，白天在她出门时，偏偏在大庭广众之下喊我“相公”，最后她甩门走了，剩下一群客人都非要让我伺候服务，真给我找活干。
　　“相公，明天开始，我不用出去，帐还清了，以后天天在这里陪着你。”秋香女侠温柔的对我说着话。
　　虽然知道她在拿我找乐子，但我心中有股说不出的暖流在体内游荡，我作为一个客栈小二，是不应该多管客人的闲事，可我就是担心秋香女侠的安危，她天天早出晚归，回来时候头发散乱，疲惫不堪，衣裳凌乱，衣服胸口的扣子都丢了几个，一大片白花花的乳肉都看的很清楚，有时回来，走路都要一瘸一拐，她天天到底去了哪里？
　　干了什么？

第18章 明月照我心
　　秋香女侠真美，笑起来能勾走我的魂魄，她皮肤白静，温文尔雅，笑容古朴典雅，不像女侠，到像是一个贤妻良母。
　　她就这样双手托着下巴，手肘压着茶座，对着我痴痴傻笑，我不由的也对着她傻笑，我们越笑越可笑，都不知道为何一直在对着笑。
　　…………
　　这几天秋香女侠真的没有出去，而是一直坐在大厅的椅子上，她偷偷的告诉我，我在世俗间修炼心境，应该顺其自然，一切都是对我的考验，所以她和倩女侠尽可能不与我说话，就怕影响我的修炼。
　　真奇怪，我怎么就回忆不起来在客栈当店小二之前的事情，我到底是谁？
　　秋香女侠不出去也好，省了我天天担心，但是，在客栈里面也有让我闹心的事情，就是客栈掌柜和他儿子，两个人一脉相传，都是肥头大耳与公猪无异，看着就令人厌烦。
　　他们两个最近一直缠着秋香女侠，总是坐在女侠旁边找些话题聊天，而女侠对他们还不讨厌，反而时不时的开起玩笑，我就知道她在骗我，她根本不是我的娘子。
　　我在大厅忙个不停，他们在大厅笑个不停，这哪里是陪着我！
　　最后秋香女侠也发现不对，趁我不注意，站起身来朝着楼梯下面的库房走去，那里又黑又暗，去那里干什么，紧接着，掌柜和他儿子也一前一后走进库房小道。
　　我的心房又是咯噔一下，我赶紧告诉自己，不关自己的事就不要管。
　　我也不管其他什么差事，就是在大厅擦桌子，我要看看他们何时出来，整整过了半个时辰，掌柜和他儿子先出来，这两个人一脸满足，走起路来有些发飘，明显的下盘不稳，只有大腿疲劳才能这样，难道他们是去整理库房，将里面的面粉搬来搬去？
　　过了十分时候，秋香女侠出来了，她看到我在看她，明显的是一个激灵，然后红着脸低头不语的转身离开，奔着沐浴房方向而去。
　　虽然她服装整齐，看不出什么异常，但是，头发明显是刚刚梳理过，衣服后身还没有来得及整理，有一角衣襟还插在裤边，他们到底在里面做了些什么？
　　怎么我的心房如此疼痛！
　　几天过来，我再也没有看见秋香女侠与掌柜和他儿子说过一句话，这到让我放心很多。
　　不过，我昨天看见倩女侠与秋香女侠在吵架，也不能说是吵架，应该是争论某事，只是当她们两个看见我之后，就停止说话，走向其他地方，真奇怪，我就是一个店小二，你们说你们的，我做我的，互不妨碍。
　　又是几天过来，今晚我像往常一样，准备将椅子倒放在桌子让，然后回房睡觉，谁知道前院传来很大的吵闹声，作为一店之小二，我也要义不容辞的假装过去看看，如果掌柜的在那里，也一定能留下个好印象，或许每月的银子也能往上涨一点。
　　就看到前院站着一大群武者，每人手持一根火把，另一只手提着单刀，将整个院子照个通亮。
　　这些人看到我出来，直接将我围住，凶神恶煞的瞪着我。
　　我的苍天，原来就我实在，周围一个小二也没有出来，连客栈掌柜的都没有来，合着只有我一个外人在这里。
　　其中一个像带头大哥的壮汉，单手抓住我的衣领，将我提起，问道：“小二，我问你，你要句句如实告诉我，胆敢说点假话，我保证让你脑袋搬家，一点不假，明白吗？”
　　离近看去，他们每人穿着都一样，衣服中间有一个“城”字，原来是郡城城主家的私丁，我终于放下心来，因为据大厅那些聊天之人说过，此郡城城主还算厚德，不会乱杀无辜，除非有人挡道先招惹他。
　　“大爷，您请讲，我知无不言言无不尽，小二知道的统统告诉大爷。”反正就是问话，有什么就说什么，都告诉他们又怎么样，我就是一个店小二。
　　“好，懂事，我问你，你们客栈里是否住着一个姓秋的绝色美女，年纪二十有余，笑起来可勾人魂魄？其他的我就不去描述，就这几句你就能了解吧。”大汉气势夺人，一股无形气体挤压的我喘不上气。
　　他们说的一定是秋香女侠，奇怪，秋香女侠已经好多天没有离开客栈，怎么会招惹到城主，想不明白……
　　“嘿，小子，大哥问你话了，知道不知道，你要是不知道就说不知道，要是知道就乖乖道来，要是人跑了，你活不到明天。”旁边一个大汉从后面狠狠的踢了我一脚。
　　真是天助我也，我大喊一声“啊～”假装晕死过去，我绝对不能说出秋香女侠的房门号，希望我这么大的叫声能给她一些提示，让她及时能离开院子。
　　“妈的，这小子真不禁吓唬，居然晕死过去。啊～～～”
　　怎么？这个壮汉的惨叫声比我还大？我不敢睁开眼睛，还继续装成晕死的样子。
　　“放开我相公。”
　　我的苍天，这是秋香女侠的声音，她怎么来了，她怎么没有从后门逃走？
　　不仅没逃走，还要坑我，当着大家的面，说我是你相公，这回真的到哪里也说不清了。
　　“你相公？哈哈哈，给你，接着。”
　　我感觉自己像断线风筝，被一股巨力抛像远处，直到另一股力量将我稳稳接下，我不敢睁眼，还在假装晕死的样子。
　　“相公，别装了，你可不是胆小怕事的人。”秋香女侠在我额头前方说话。
　　很为难，我要现在醒来，对面那群城主的私丁会认为我欺骗他们，我要是不醒，又会影响秋香女侠。
　　带头大哥愤怒喊道：“好哇，你这婊子还敢出来，我们城主没有亏待于你，给了你价值连城的灵丹妙药，你却反咬一口，来个白里藏黑。”
　　秋香女侠一边抱着我的身体，一边清淡回复：“你说的什么意思，我不明白，交易已经完成，咱们两清，谁都不欠谁。”
　　带头大哥更加愤怒的嚷喊：“我呸，陪我们城主上床玩了几天就以为是城主夫人？告诉你，城主把玩你的细节都给我们描述的一清二楚，没想到一个大美女，喜欢让人吊起来虐待，还喜欢玩窒息，不到差点没气就不让停。今天我们哥几个一起上，把鸡巴往你嘴里和屄里一塞，让你尝尝什么叫做堵气门。”
　　这些私丁太无赖，一群男人以多欺少就已经很过分，还用污言秽语欺负一个女人，作为店小二的我都不耻这些人的作为。
　　秋香女侠不为所动：“到底有什么事，快放，放完赶紧滚蛋。”
　　带头大哥高喊道：“什么事你不清楚？杀了我们少爷，抢走妖兽内丹。当初你拿着妖兽内丹找我们城主换灵丹妙药，我们城主不同意，还不是我们少爷出面，在中间说好话，才让你把东西拿走。你可好，今夜偷袭杀害我们少爷，拿走妖兽内丹。亏我们少爷如此喜爱你，就算你被那几个长老玩弄了多少天，我们少爷还想请城主赐婚。”
　　我感觉秋香女侠娇身一震，这说明女侠被此时所惊吓到，更能说明女侠并不知道那个城主儿子被害的事情。
　　秋香女侠黯然失声说道：“怎么会这样！公子他被人杀害了，到底是谁杀的？”
　　带头大哥嗓子也有些悲鸣：“婊子，你少揣着明白装糊涂，妖兽内丹只有你一个外人知道，长老和弟兄们与城主都是几十年的交情，不可能做出这种事，所以，不是你害的，还能是谁！”
　　秋香女侠将我放到地下，我顺势也假装慢悠悠的转醒并左顾右盼来装傻。
　　“你们怀疑我对吗，所以要抓我回去对吗，就凭你们几个？”秋香女侠居然不怕这一群男人。
　　就在秋香女侠话语刚落之时，我们周围十几步内，分别出现几个黑影，一个、二个，共六个，眨眼间就出现在我们面前，将我们团团围住。
　　“好个女娃，竟敢杀害我们家少爷，我们六老还可惜没有玩够你那身子，正好，后半辈子你就给我们当牛做马吧。”
　　这六个黑衣老头长的真丑，一个赛过一个的丑，听他们的意思，秋香女侠已经被他们操过肉穴，我不相信，他们一定是在胡说八道，想通过言语攻击秋香女侠。
　　“你们动一下试试！”
　　横空出世，这是倩女侠，她也来了，有她在就没问题了，她武功绝顶。她站在黑衣人外圈，单手持剑，飘然屹立，像一面刚不可摧的大山。
　　“试试就试试，你侠客上位，我也侠客上位，咱们好好比一比，如果你输了，也跟我们回家。”
　　这个人是谁，我从来没见过，国字脸，眼神中透着杀气，骑在马上，貌似战场英雄。
　　“副城主”
　　他是副城主？好雄伟的男人，这下倩女侠和秋香女侠不好过了，她们能赢吗？
　　倩女侠胸有成竹的说道：“你不行，你还没到侠客上位，不下百回合，你就会被我打败。”
　　副城主也不甘示弱：“要是平时，我还真打不过你，现在不一样，你眼里桃花，印堂粉红，面容娇嫩，双耳半弯，呼吸时轻时弱，我要是没猜错，你刚刚还是在床上对吧，而且还是劈开大腿掰开屄肉，让男人正操爽着，没错，你双腿之间混合着男性液体的味道，所以你功力必定受到干扰，今天我要是胜过你，定将你调教成我的私人母狗，百万里挑一的女人，终于让我找到了。”
　　无赖，亏你还是副城主，一个大男人居然也用这种龌龊的言语来攻击倩女侠，做梦。
　　现在是两个女人与一群男人对峙，这怎么可能赢，强龙压不过地头蛇，远处还有源源不断增援的私丁，你们还愣着干什么，还不赶快逃跑。
　　咦？
　　我为什么替她们两个女人着急，我是店小二，应该帮着城主做事。
　　我走到副城主马下，连黑衣老者都没有拦着我：“城主大人，她们两位女侠都是好人，在我们客栈住了很久，对人很好，您就放了他们吧。”
　　我不知道为什么！居然有这么大的勇气去恳求高高在上的大人物，我只是一个店小二，言轻卑微，不知道我的说辞，能不能让副城主听得进去。
　　“砰”
　　好痛，我被坐在马上的副城主一脚踢到头颅，被直接踹飞到刚才秋香女侠放下我的地方，不仅脑浆混乱，好像脖子也错位了。
　　“叮叮当……叮叮当……刀剑响叮当。”
　　大脑逐渐清醒过来，感觉以前忘记的东西，现在想起来很多，倩姐、秋香妹妹。
　　眼睛从模糊到清晰，我发现自己趴在地下，嘴角止不住的流血，看向前方，她们打起来了，一群男人围攻两个女人，尽管女人很强，但是，架不住对方人多、功夫也不低。
　　局势已经清晰，一群男人采用群狼战术，累了的人下来，在上去精神饱满的人，武功再好也禁不住体力消耗。
　　半个时辰过去，两个女人被逼到角落里面。
　　男人们有不少受伤的，但已经被后援私丁替换上来，而两个女人没有受伤，但是衣服已经被削去大半，上身只剩下破碎肚兜，下体剩下半截裹库，后屁股的裹库已经变成布条状，这群由副城主带领的男人们是故意这样做的。
　　副城主手持方天戟得意的说道“两个女人能在我们这么多男人面前坚持到现在，佩服，等一会儿回去，将你们捆到床上，把你们两个的屄肉扒开，大伙排队操屄，那时，不知道二位能坚持多久。”
　　嗯？倩姐和秋香妹妹分别从口中取出黑色药丸，倩姐表情坚毅的说道：“世间俗人，不知山高，不知底厚，我让你们追悔莫及。”
　　副城主看见他们手里的神秘东西，他一定以为那是毒药，恶狠狠的大声喊道：“想死，没那么容易，我用内功把毒物逼出来，废了你们的武功，打残你们的手脚，让你们两个永远做我们的肉屄女奴，给我上。”
　　那个东西可不是毒物，副城主害怕她们自杀，我害怕她们伤害自己的身体。
　　修真派在世俗间有规则，不可对世俗之人使用仙法，只能用世俗武功解决，除非有生命危险，现在我没有生命危险，但是倩姐和秋香妹妹有，她们是我黄天君在世间最珍惜的人，伤害她们，那就是要我的命，所以，敢要我命，那我就先要你们的命。
　　黄家仙术：“平天掌”
　　…………
　　“倩姐你轻点，耳朵要掉了，我知道错了，下次注意，我没打算真杀了他们，只是给他们一点颜色，我只用了不到一成的力量，他们也太不禁打了。”
　　我的记忆恢复过来一些，多亏了副城主给我头颅上的那一重脚，虽然现在我身体很虚弱，但是对付区区凡人，还是很简单的，不过，倩姐非常生气，她认为，我既然进入世俗，就应该忘记自己是修真者，不论发生任何事情，都是在世俗中的历练，不应该为了她们而破戒。
　　我认为不对，我什么都可以做，什么都可以忍，唯独倩姐和秋香妹妹是我的逆鳞，谁要敢伤害她们，我宁可与对方玉石俱焚，天见我心。
　　“小二，不，少爷，马给您备好了。”
　　说话的是王大山，在倩姐和秋香妹妹被围攻时，这混蛋和阮玲珑都没露头，事后她们解释了一番，说是去江湖中寻找高手来解围，鬼才信。
　　“喂，咱们该走了。”
　　现在说话的是魏云飞，我的记忆还有很多没有恢复，关于这小子的相关事情，我一点都回忆不起来，反正，我打心底里讨厌之极，但是，不知道为什么这么讨厌他，看见他与倩姐亲亲蜜蜜就是讨厌。
　　“少爷，出发了。”
　　还是秋香妹妹体贴人，给我擦汗、喂我水果，还趁人不注意，用纤纤玉手在我阴茎上摸了一把。
　　后来我怒火中烧的询问城主、副城主、还有那几个长老，关于秋香妹妹与他们交易操屄的事情和倩姐下体有男人精液味道的事情。
　　他们完全统一、一个字都不相差的都说，那是功心之计，就是为了打乱倩姐和秋香妹妹的心神，好捉拿她们，压根就没有那些事。
　　马上要出发了，客栈掌柜和他儿子在看到我们要出发时，十万个不乐意，在秋香妹妹面前那个哭诉，秋香妹妹对我说，好像有东西忘了，带着他们两个回了客栈，让我们多等一会儿，也不知道她忘了什么东西，总之，去了半个多时辰，回来的时候，还重新沐浴了一番。
　　“人齐了，出发。”
　　终于到我发话，我答应城主去寻找杀他儿子的人，其实我是想查找妖兽内丹的下落，只要倩姐、我的后母和秋香妹妹、我以后的娘子，她们能用妖丹修成伪灵根，我发誓，我会全心全意修炼“无情心法”，早日带着她们飞升仙界，然后我会大胆的追求倩姐……至于我的家父，只要他能接受，让倩姐既做她的娘子，又做我的娘子，大好。

第二卷 双女神之江湖陷阱

第1章 快活岭（男主陆凡视角）
　　我就是整不明白，我一个堂堂的华夏国武状元，就在前几天，各路群雄剿灭快活岭的时候，居然中了千面淫魔的暗器。
　　正常侠者都认为暗器会放到密道里面，可这个千面淫魔偏偏不按照常理出牌，居然将暗器放到密道外面，在众人面前，让一时逞能的我踩中了暗器。
　　因为这个足底偏侧的位置是不能用内功逼出，所以只能脱了鞋子，坐在椅子上，用鞋把使劲抽打脚底板，将一点点淤血排出，也不知道这个暗器有什么用，体内没有中毒感觉，不然我的脸面可就丢大了。
　　丝——，睾丸又抽搐了一下，从快活岭回来的这几天，我的睾丸总是时不时的抽搐，搞的我在与大夫人、二夫人同房的时候都不能挺立起阴茎，或许是我下盘功夫练的太用力，将睾丸内的筋络拉伤。
　　也可能是在水下练功时，寒水阴冷使其着凉。
　　毕竟身体之内的五脏之肉是无法修炼的。
　　“相公，又痛了？”大夫人凑到耳边悄悄问我。
　　我的大夫人，普渡慈航宫内门弟子，表情像冰雪一样晶莹剔透但充满寒意，对任何热情之人都拒之千里，但越是这样，就越让人情不自禁的想去亲近。
　　我两人互相对视，大夫人自身所带着高雅气质让我犹然自傲，夫人可是普渡慈航宫的内门弟子，传说中仙女下凡落脚之地的普渡慈航宫，从那里出来的女弟子，有的做了皇后，有的成为一代女侠，到我这里，估计是级别最低的，仅仅是华夏国武状元的娇妻，所以这次跟着回普渡慈航宫，也算是回娘家，面子低了一些，真头痛。
　　丝——，睾丸又抽搐了几下，睾丸抽搐这种事情，我没有隐瞒的都告诉了她，毕竟和我成婚了十年，都是三十岁的大人，对方一举一动都了如指掌。
　　有时候，练功拉伤到手脚，可以修养筋骨。
　　切磋武功伤之皮肉，可以熬敷药膏。
　　行功过猛伤之五脏六腑，可以煎些草药。
　　唯独一些偏巧之处不能自理。
　　就像我这睾丸时不时的自行抽搐一下，虽不会伤及性命，但也有些隔山推背影响，就如练功时会影响功法发挥，这要是在与敌人对战之时，定将被动。
　　还有就是在与夫人同房之时，每当阳具坚挺即将插入时候，睾丸总是不停抽搐，疼痛难忍，最后功亏于溃。
　　我并不怕痛，就是可惜我这两个天仙貌美的娘子不能与我做些相亲之事。
　　她们一个三十，一个二八，正是身体成熟，香花艳丽莲莲可采的时候。
　　本身都是练武之人，一身之气藏于体内，正可以通过男女交媾进行发泄。
　　此时偏偏我睾丸之事，真是对不住两位夫人。
　　“想什么了？师爹。”胡蝶挪挪屁股靠近，托着精美尖尖的下巴，用鬼机灵的眼神盯着我。
　　这个女孩是个谜，我和大夫人在快活岭淫魔房间的石笼里面救了她，想想当时情景，密道里面关押着很多赤裸女人，其中不乏女侠之人，其状都是光着身体、痴傻呆捏如行尸走肉，唯独这个女孩，她被淫魔单独放在房间的石笼里面，衣服完整如初，精神十足的关在里面。
　　我当时的意思是先将此女孩关押起来，一定要查清楚底细，可谁知，大夫人非常喜欢这个女孩，认为此女孩筋骨非常适合修炼她们普渡慈航宫的心法武功，非要带着她回普渡慈航宫做内门弟子，这一路下来，最少半年路程，加上游山玩水，谁知道需要多长时间。
　　“你这个笨蛋，学了半天还不会。”
　　我的二夫人又在教育咕咚这个野蛮人，这个家伙也是从快活岭带回来的，当时他被放在巨大的药罐中蒸煮，罐中放满了各种淫药，我要是晚去一刻时候，这个野蛮人必将煮成熟肉。
　　将他从药罐中捞起的时候，这家伙的身材真是吓我一跳，两米高还出点头，肌肉层层叠叠强壮的不可言语。
　　那个阴茎居然粗壮的吓人，犹如待摘老丝瓜，让我真是自愧不如，不，应该是让所有华夏族男人自愧不如。
　　“看你傻大笨粗样子，一点小事都做不好。”二夫人又在叨叨咕咚这个笨蛋，真是委屈我这个娘子了。
　　二夫人原本也是江湖女侠，眉清目秀、水灵玉琢，在一次剿匪路上中了埋伏，她被恶贼脱光衣服玩弄半天，我正巧赶到，看到一群贼人正挺着阳具要插进她的屄穴，那可是愤恨的杀了恶贼救下她，从此她非我不嫁。
　　想那时，我已经夺得了大夫人的芳心，眼里怎么会还有别的女人。
　　可就是二夫人纪无双坚持不懈的跟着我们行走一年，最终打动了大夫人，然后明媒正娶的将二夫人娶到床上。
　　两个女人，还是女侠，身材体能样样都好，床上也能和我大战一个时辰，一人轮流一天伺候我，让我领略女人床上的美味，想想真是幸福。
　　“师爹，你眼神好淫荡，当心我告诉师傅。”胡蝶趁着大家不注意，用衬衣下刚成熟的小馒头剐蹭我的手臂。
　　我真不想说些什么，胡蝶说话的声音不大不小，大家正好都能听见。
　　她看似开玩笑，又像是挑拨离间，还像与我撒娇。
　　真的不想搭理她，在我看来，这个女孩的身份值得怀疑，对她要多加小心。
　　往前望去，二夫人纪无双正手把手的教导野蛮人咕咚驾车。
　　低头看下，鬼机灵胡蝶还在目不转睛的看着我。
　　回头望去，大夫人秦雪握着她的寒冰剑正在闭目养神侧坐休息。
　　现在反而是我不知该干些什么。
　　……
　　三十多天的行程，终于到了银州郡，这才是一个像样子的郡城，高围墙、多官兵，几十万百姓住在城里，城外有一望无际的田地，华夏之地，肥沃富饶，所以有才今天的繁荣景象。
　　到客栈安排完住宿已经是戌时，本来酉时刚过就已经到了客栈，这之间差了一个时辰，就是因为客栈大厅有几个流氓对我大夫人和二夫人进行语言侮辱，我本想小小的教育一下，没想到，野蛮人咕咚听到有人对二夫人污言秽语，狗急跳墙的率先出手，一身蛮力打的几个流氓站不起来。
　　我们还没说什么，那几个流氓居然叫来了郡城管，郡城管不分青红皂白就拿出铁铐要拘捕我们，明眼人一看就知道，这里面有道道。
　　我可不怕这个，我是华夏国武状元，虽然我不在官廷里面做官，但我还是有着五品武官的闲职，所以最后拘走的还是这几个流氓，而且回来还要给我一个满意的答复。
　　戌时不算晚，但天色已经昏暗。我自己一连走了多家自称“国医”的医院。
　　根本就是一群庸医，我是让他们给我医治睾丸抽搐导致不能勃起的问题，他们却一生二，二生三，看了看舌苔就说我脾胃阴湿失调。
　　顺着大道遛弯，听几个人介绍这里有个名流茶馆，最近一到晚上都会人客满座，里面好像有非常好看的戏曲，我不仅修行练武，还有些喜欢听曲看戏，进去消遣一下心情也好。
　　大厅满座？
　　人声鼎沸？
　　已经亥时三刻，怎么如此多的人？
　　里里外外坐满站满，小二上个茶水都费劲。
　　今晚来对了，且让我听听此地小曲是否能令我满意。
　　一台铜锣响，万雀囍归雁。
　　从布帘后面出来一个白面俊俏小生，书生气、君子步，有点样子。
　　后面跟着他的娘子，精明乖巧、素服小妇。
　　这个装扮妇人的女子好漂亮，虽然饰演花旦，但也不能掩藏粉饰后面的美丽面孔。
　　这出戏我以前没见过，更没有听过，前面演的是新郎新娘回家探亲，后面就是路遇土匪劫财又劫色。
　　按照道理，这个时候应该出来大侠之类的人物将他们救下，可是不然，饰演的小生连滚带爬的回到后台，台上只留下两个土匪和那个美丽新娘。
　　大厅灯光突然全部熄灭，我开始以为是什么人捣乱，可看到周围人群，没有一个惊慌失措，反而是大眼瞪着演台，还有些人将手臂伸进自己的裤裆，简直是羞耻之极，在这种尚好的戏院之中还有这事，一会儿等着被丢出去吧。
　　令我吃惊的是，演台之上，饰演土匪的其中一人，当着台下众人之面，双手紧抓花旦胸口衣服，然后猛力外撤，锦衣外飞，花旦上身只留下一件紧身的白色肚兜，乳肉外溢，不是肚兜太小，而是乳房太大，明显可见坚挺的乳头痕迹。
　　在我还没有反应之时，饰演土匪的另一个人，他走到花旦身后，蹲下身子的同时，双手顺势拉下女人的锦裤。
　　呼，花旦下体还有遮掩物，是件微小裹库，太过微小、太过宽松，我站在后排都能看见许多屄毛外露，更别说最前排那些人。
　　花旦表情饰演羞耻，但以我的眼力可以看出其面带淫红，微小裹库已经潮湿一片，这是淫水外流，不是事先用水浸泡的样子，真是淫妇。
　　“铛，铛，铛。”铜锣三相，大厅烛光再次明亮起来，两个小二搬着幕布跑上演台，将两男一女挡在后面。
　　“各位看官，小店新上曲目，后面大戏更加精彩绝伦，我们请来的花旦可是有名的女侠，女侠可是冒着骂名上台饰演，这可不能白看，大家明白吧，一人五两银子，别看贵了一些，但是，一会儿女侠可是要脱光衣服与贼人大战一个时辰，平心而论，你们家里的那位，能与台上的女侠比较吗！而且，这可是女侠，你们一辈子都不能触碰的、高高在上的有名女侠。”掌柜的很会做生意，先给大家甜头，吊足胃口后在狮子大开口，五两银子，够一个三口之家一个月的花销。
　　不出所料又出乎意料，如此精彩的序幕已经是让一般人热血沸腾，众人不入局才怪。
　　有名的女侠？
　　让掌柜的一说，我到好像想起什么，演台上的花旦确实像某个女侠，但是不可能，她也是有名的女侠，而且还是某位大侠的夫人，前不久，我们在快活岭剿灭千面淫贼时见过他们夫妻二人，那意气风发唯我巾帼的样子，不可能、不可能，我要继续看个究竟。
　　区区五两对我来说，算不了什么，但对一般众人就勉为其难，最后还是有一小股人骂骂咧咧的退出大厅，有些人以为可以混在人群中，但是，毕竟有人花钱了，物以类聚，没花钱的被花钱的举报，这也是理所当然。
　　“各位客官，咱们闲话少说，就请女侠继续饰演。铛——”大厅烛光再次熄灭，唯有演台周围明亮无比。
　　两个小二将幕布搬走，两男一女又出现在眼前，与刚才遮挡之前不一样，现在这三个人已经成了站立的叠罗汉，女子的肚兜与微小裹库消失不见，两个男人已经将美丽女子夹在中间，并且前后耸动着屁股，一个屄眼、一个屁眼。
　　简直太没有饰演风度，我们在前面交钱，你们在后面已经开始操屄。
　　“白清女侠！”真的是她！
　　女人粉饰已经卸去，清楚的露出原本的模样。
　　我真的不敢相信自己的眼睛，她可是成名一方的女侠，怎么在此演台上脱光衣服与两个男人同时交媾，并且还是当着众人的场面，她怎么会落得如此田地！
　　她的大侠相公哪里去了？
　　白清女侠可是与我同辈分的女侠，也是三十出头，常在黄河以南的大郡城里面消除隐藏的贼人，因为身份非常清白，所以大家管她叫做白清女侠，武林美人榜上也有她名号，我实在想不通，她怎么在台上脱光衣服心甘情愿的被男人操来操去，这要是传出去，以后的脸面往哪里放，不行，我要问个究竟。
　　我刚要动手时，立刻感觉不对路子，及时收手。
　　这里有问题，一个月前，我在快活岭见到的白清女侠可不是现在这样，那时她可是仙子飘飘，对周围侠客不理不睬，也只对成名的侠客做做礼节问候。
　　现在她可是一脸淫荡十足，主动索取男人的津液，将屁股故意抬高，好方便后面男人插入。
　　她的侠客相公不在！
　　难道她是受了威胁，有人拿她的侠客相公的做要挟？
　　或者说，他们夫人二人在路上遇到埋伏，侠客相公被人拿下，她被人下了淫药控制，总之，这背后有问题，我不能贸然上去解救。
　　就在我研究拯救方法之时，两个男人站在白清女侠两侧，一人架起一条光滑的修长美腿往两侧扩拉，又托起女侠大腿根往上抬，形成小孩撒尿的姿势。
　　此时，女侠的屄穴已经大大的敞露给演台下的众人观赏，我也瞪着大眼细细的看去。
　　好美的屄穴，阴毛已经被修剪干净，阴蒂头肉嫩肉嫩，粉色大阴唇外翻，带着淫水的小阴唇肉肉褶褶，屄穴口不停的往下流出透明淫液。
　　“一两银子可以摸一次，二两可以摸三次，三十两可以单独与女侠在屏风后面操屄一刻时间，大家别犹豫……”
　　“我出三十两。”
　　“我出五十两。”
　　“……”
　　掌柜的还没说完，有钱的金主已经开始喊价，我就站在台下看着一群小丑在表演，事情没有搞清楚之前，我不能动手。
　　一个时辰，屏风后面换了一个又一个男人。
　　屏风是白丝纤细网格，后面的一举一动可大致看的清楚，都是白清女侠主动迎接男人，男人只要摆出一个姿势，剩下的都由女侠自己来，最后连精液也吸吮的干干净净。
　　我手心已经出汗，整整一个时辰的操屄，女侠仍然是经历充沛的个人表演。
　　看着台上热血的屄肉相击，我忽然想起从快活岭回来之后，一到与夫人相亲之时，睾丸就会抽搐不停，乃至于三十多天的路程，我和两个夫人，一次肌肤相亲都没有完整发生过。
　　反观现在，我才发现自己的阴茎已经肿胀的将裤裆挑起很高，不知从何时开始涨起，睾丸居然没有一丝的疼痛，并且还有射精的冲动，这是何种道理，难道与演台上的白清女侠与人交媾有关？
　　这次事情太突然，不论是白清女侠还是睾丸的事情，我都应该静下心来，仔细想想对策。
　　“各位看官，子时已过，我们女侠明天还要继续表演，今天就到这里，让女侠回去好好休息。”掌柜的拦住下一个上来的男人。
　　子时已过！不知不觉的都过了一个多时辰，我应该赶回客栈，夫人们可能还在等我，但在回去之前，我还要做一件事。
　　……
　　“出来吧，不用藏着，刚才在曲院我就发现了你，知道你一定回来找我。”白清女侠拂过优美的黑发，转头朝我看来。
　　我在这条小路上截住了白清女侠，确认前后确实没有人跟踪后才跳出来。
　　四周无人，只有明亮月光照耀。
　　白清女侠真是漂亮的女子，飘逸的眼神，俊美的脸颊，不然也不能上的了江湖美人榜。
　　“女侠这是何意！”我直接开门见山，一堆问题连续问话，不如让她自己说个明白。
　　“陆大侠，事情我也没弄清楚，说了你也不会理解，还请装作什么都没有发生，请尽快离开此地，小女子在此谢过。”白清女侠泰若自然的将自己说成小女子。
　　她说话中规中矩，铿锵有力，不像是中了迷药。
　　语气中正，字幕规整，心中不像有事。
　　这就奇怪了，堂堂的白清女侠居然沦落到在演台上被人拔开小穴操屄，一个月前与一个月后，行为变成完全不同的两个人，这里肯定有问题，她的意思表示的很明白，就是不想告诉我，但作为江湖侠客，要是他们夫妻真的有什么困难，我启能不管不理，他的相公大侠与我也算有些浅交。
　　“白清女侠的相公知道女侠在此沦为……沦为他人玩物？”本来我想说沦为淫妓，但还是留点口德，因为我看出她脸色红润，想必是对自己相公大侠感到内疚。
　　“陆公子、陆大侠勿在烦扰我，我知道自己在做些什么，但请将今天之事忘的一干二净，某在此感激不尽。”白清女侠脸色渐渐严肃。
　　“……”
　　算了，问了半天就是什么都不说，没必要刨根问底，或许他们有其他不可告人的苦衷，作为外人的我，还是不要去管理这些闲事。
　　只要他们是心甘自愿，不是受到魔头要挟，我又何必插足别人的家事。
　　“既然这样，陆某告辞，我会将今晚所见，全部忘却，请女侠、夫人放心。”我特意将女侠和夫人二字说的重一些，就是要提请她，她可是出名一方的女侠，还是一代大侠的夫人，之后要好自为之。
　　“路大侠且慢。”
　　白清女侠柔声从后传来，声音虽柔，但劲风却勇，我一个般若相功将自己身形变换躲闪，女侠手掌恰恰穿过我刚才的人影。
　　我敢打赌，如果不是我躲闪的及时，受这一掌必定不轻，她这是要背后偷袭，但是又怕偷袭不成，所以先出手，后打招呼，如果我中了这掌，她会杀人灭口，如果我躲开这掌，她会用其他借口搪塞。
　　“路大侠且慢，小女子只是想跪求大侠，千万不要将此事对任何人说起，我有苦衷，这也是我个人的事，别人解决不了。”我轻轻点头，贱人，要不是我躲闪及时，现在我可能已经是一具尸体。
　　眼看杀我不成，你又换个言语。
　　“夫人放心，我会遵守诺言，也希望你能迷途知返，就此别过。”经过这一回合交手，我在怀疑会不会有其他人，像我这样发现白清女侠淫坠后被灭口。
　　……
　　回去的路上，我一直琢磨不透白清女侠为何如此作践自己，算了，莫管他人瓦上霜。
　　进入客栈，大厅只有夜间值更的小二在打瞌睡，穿过走道，来到客房前院，就看见小美女胡蝶坐在台阶上，她托着下巴，坏笑的盯着我看来看去。
　　“师爹，总算把你等回来了。”
　　我对她微微摇头，大夫人暂时记名收她为徒弟，所以我就挂上个师爹的称呼，但我可没有同意，总觉得这个机灵的小美女有问题，还是少搭理她。
　　“师爹就这么进去见师傅吗？”胡蝶莫名其妙的说话，不铿不锵不像小女孩。
　　“师爹身上一股子女人的胭脂粉香，还有女人下体的体液味道，这要是让师傅闻出来，师爹可解释不清了。”胡蝶简简单单的几句话，让我醐醍灌顶。
　　好险，刚才与白清女侠交手了一个回合，肯定是那时沾染上的味道。
　　幸亏胡蝶提醒，要是让秦雪发觉出什么，真是说不清楚，一个十五六的小女孩明白的真多，不简单。
　　我要先去浴房清洗一番，然后在换件衣物。
　　浴室就在旁边，而且大门面对我敞开，我想都没想就转身进去，咦！
　　水桶已经准备好，水温稍热，就像专门为我准备的。
　　不错，正好舒舒服服的泡上一泡，缓解这一路上的疲惫。
　　“你！”我正在舒缓的泡着热水澡时，就看到胡蝶全裸的走进来，这是什么意思？
　　真是年轻处子，十六岁的女孩身体真嫩，重上到下都无比的细嫩，全身无比雪白，两个成人大小的乳房鼓鼓胀胀，身体没有一丝赘肉，小腹光滑无比还略微凹进，下体少少毛发，就算她站直在我面前，也能看见双腿间外翻的两片薄薄浅粉色的大阴唇。
　　“你这是……”我有些惊奇，这个女孩的目的很明显，全身一丝不挂进到浴室，就是在引诱我。
　　胡蝶赤裸的走到木桶前，不管不顾的跨起一条细嫩大腿，大腿在我面前划了一个优美的弧度进入澡桶。
　　我清晰的看见粉嫩玉蚌，滑柔凝脂的肉纹，这就是年轻女孩的肉穴，相比大夫人的肉穴，一个是细嫩丝滑，一个是花满甜蜜，两者有所不同，又都充满引人进入的暗香。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　大夫人秦雪的蜜穴已经让我甜食不腻、操弄不停，对于眼前胡蝶的粉嫩蜜穴，也只是对我有一般的吸引，而不会像恶狼见到鲜肉一样的流口水。
　　我作为一名正义侠客，对于眼前之事，还真有点不知所措。
　　眼睁睁的看着胡蝶又迈进另一条腿。
　　我坐在澡桶里，她站在澡桶里，我的头部恰好与她大腿交叉处一平。
　　玉蚌顺滑如水，一股处子之香抵着我的鼻尖，让我有种吸食的冲动，看来我的定力没有自己想象的那样坚定。
　　真是混蛋，我居然被眼前芳龄少女的身材所吸引，尤其是处子清香在我头颅中环绕不停。
　　胡蝶紧闭双腿，黄豆大小的阴蒂头和两片大阴唇都裸露在我面前，让我有种想上去舔弄的冲动。
　　“啪，混蛋。”我给了自己一个不轻不重的耳光，堂堂的华夏国武状元居然要做起流氓之事，丢脸至极。
　　“哐哐哐，相公你在里面吗？”秦雪？
　　她怎么会到这里敲门，我抬头看向胡蝶，这个诱人的小狐狸在偷笑，明白了，一定是她告诉大夫人我在澡房。
　　“夫人，我在了，马上洗好，你不用进来，先回去吧。”不能让秦雪进来，我没法解释现在的场景。
　　“嗞——”
　　门开了，秦雪，我的大夫人，因为她是普渡慈航宫出来的女人，天性带着一股子傲气，她又是高高在上、另群侠瞩目的女神，人人都会谦让着她，所以养成公主脾气，越是不让她做什么，她偏要做什么。
　　完蛋了，我坐在桶里，转头看向大门，看着冰雪美人寒着俏脸推门而入，我没法解释，越是解释，越解释不清楚。
　　现在只能等着秦雪暴风雨般的责罚，不知道一会儿会怎样，心中好苦。
　　“相公，怎么这么晚才回来，我在房间里左等不来，右等不来，差点带着宝剑去寻人，你知不知道现在是什么时候，到底去干了什么？”秦雪站在门口双手叉腰，有点像个撒泼的妇人，还别说，她这个与以往端庄女神不一样的姿态显得更加美丽。
　　我这才发现，胡蝶已经在我面前消失，趁我不注意的时候潜入澡桶水下。
　　她是什么时候潜下去的？
　　这不应该的，我们距离这么近，以我的武功，十步之内的动静都会尽收我眼，她居然近距离躲过我的神识，也只能说我把注意力全都集中在秦雪身上。
　　“夫人，今天在街道漫步之时遇到了一位故友，在茶馆聊的甚欢，不知不觉聊到深夜，真不应该，下次为夫注——意——”这个胡蝶，太胡闹了，她在水中用一只手玩弄我的阴茎，另一支手的手指正捅进我的肛门，好像还进去的半个指头。
　　这要是让秦雪知道，定会斩了咱们两个人。
　　秦雪皱着剑眉，双手从叉腰改成交叉在前胸，看着我说道：“那你也应该托人说一声，我和纪无双都在屋里等着你，要不是胡蝶告诉我你在澡房，你是不是等泡上一个时辰后在回房？”秦雪这要是兴师问罪，事情对她不利就不讲理，对她有利就得理不饶人，这是女人千古不变的规律。
　　“夫人，我错了，你说的都对，相公赔个不是，没有下一次，我现在不便起身，一会儿回去在床上好好的伺候你——”当我对秦雪说到“好好伺候你”那几个字的时候，心中一阵颤抖，是了，自从快活岭剿灭淫魔巢穴之后，我的睾丸就时常抽搐，每每将秦雪脱光衣服，看着雪白无暇的身体之时，睾丸内的经络就一阵疼痛，乃至于根本无法做夫妻之事。
　　回想起之前，我华夏国武状元，身体健壮如蛮牛，与夫人在床上交媾能做到半个时辰不停下动作，能把夫人爽上云端，能让两个夫人高潮时喷尿。
　　当然，大夫人和二夫人都是女侠，身体自然比一般女子强太多，就连玉女之欲也要旺盛无比，有时比我还要渴求更多，主动做到我的身上磨动自己肉体是常事。
　　在看看现在，从快活岭回来，一连三十几天的路上，大夫人和二夫人几次主动与我肌肤之亲，每次都是我睾丸误事，要你还有何用！
　　还要赶快找人医治，希望陪着大夫人回普渡慈航宫的路上能遇到名医，能将我此顽疾治愈，不然可将我憋坏，也将夫人憋坏。
　　“哼！今天你睡胡蝶房间，我和胡蝶睡一个房间。”秦雪哼的一声，小女子般的转身退出澡房，将门用力关上。
　　这是假装做给我看的，我知道她没有真的生气，或者是有些小生气，只要我睾丸恢复如初，在床上交媾之时，她就会像一只温顺又倔强的小奶牛，一反白天在众人面前的冰冷女神，拧着脾气的大胆做事，我不想让她吃我精液，她偏要吃，越是不想让她做什么，她偏要做，哎……哦——下体一阵舒爽，我能感觉到胡蝶用嘴吸食我的阴茎，肛门被她深深的插入一根手指，她用手指在我肛肠里扣弄，不痛，反而前列穴不停的反复舒爽，有种既要射精偏右射不出来的感觉。
　　这是怎么回事？
　　我的睾丸居然没有抽搐疼痛，阴茎膨胀的感觉像要爆裂，身体里面外面同时受到刺激，这是在我接触女子以来，头一次如此的舒服，有种爽的不可描述之感。
　　胡蝶是如何做到的，她在澡桶里面已经憋气了半天还不上来，难道她有鱼鳃，可以在水下呼吸！
　　或者会水遁之术！
　　上来了，胡蝶小巧俊美的头颅浮出水面，然后大呼大吸三口后，又沉入水里，继续吸吮我膨胀的阴茎，我一代侠客居然不知所措，到底是放任其继续做下去，还是阻止这场淫靡的行为。
　　如果置之不理，我还算什么正义侠客，反而是猥琐之人。
　　如果制止这场淫乱，我担心是否会影响我睾丸愈合恢复。
　　我在纠结中度过了一刻时间，这明显是给自己猥琐找借口。
　　胡蝶已经反复出水进入多次，我都没有出言制止，反而更希望她能继续做下去。
　　她在我肛肠中的指头不停地扣弄我以前未知的穴位，非常舒服，能让我将将达到射精感觉，却又无力射精。
　　她的小嘴含住我的整个阴茎，感觉已经穿过她的喉咙，碰到软软肉壁。
　　“胡蝶出来，不可以在这样。”我被逼无奈的出言制止，可是面对的只有空气，因为胡蝶还在水中吞含我的阴茎，我感觉太淫乱了，没有一点大侠的风范。
　　其实这并没有什么，所有人都是人前一面，人后一面。
　　就像我和我的夫人们，在众人之前可是人人敬仰的大侠，出手、言语、动作都要带着气度，一举一动都是别人学习的典范。
　　反过来，在四下无人的时候，我们就会松散一些，我会偷偷的放屁抠鼻孔，秦雪也会抱怨一天太累，懒懒散散的揉揉肩。
　　在床上我们更加疯狂，我有时会扮演恶人行凶，秦雪会扮成一个小女求饶子，当然，这些只是一点点趣味，我们也是从正规侠客书屋中，玉女心经宝典中学来的，用来双修之外的夫妻乐趣。
　　不好，龟头传来极致的舒服感觉，一股股精液从阴囊中顺着经络奔涌到龟头，又从龟头狂涌喷射而出。
　　香滑小口包裹着我整个阳具，精液一滴不漏的射进胡蝶的口中。
　　前所未有的满足感，从夫人身上没有得到过的胜利感，这可能就是那些流氓说的“偷情之乐。”胡蝶猛地露出水面，嘴里一个劲的咳嗦，看来是我的精液呛到了她。
　　真没想到，连续几十天的睾丸疼痛在今天治愈了，难道偷情可以对身体有医疗作用！
　　应该不会，只能说是胡蝶吸食我的阴茎让我欲望升起，又赶上秦雪推门而入，让我下体惊吓，这样一阴一阳交接冲突，将我的睾丸抽痛之经络，误打误撞给医治如初。
　　我坐在澡桶中喘着粗气，刚刚的肌肤之亲并没有消耗我多少体力，反而是心中升起无名之瘾，还想在多做几次，但我也算是正人君子，刚刚只是被红杏迷惑双眼，我不可能在去做出那种违背侠义之道的事情。
　　胡蝶站起身子扭过身体，动作微慢悠闲，将少女初成的小蜜桃臀对着我，又是刚才那股处子之香袭来，我就是闻了这个香味才被神识迷惑。
　　真的好香，让人忍不住的要伸出舌头舔弄圆圆的臀部，让人想用舌尖去点食两片圆臀之间最底部的蜜汁粉穴。
　　“啪”我这次给了自己一个狠狠的嘴巴，正义大侠变成了流氓大侠，面对鲜嫩诱惑启能陷入其中，趁早恢复清醒才对。
　　这个巴掌打的真痛，脸颊的疼痛已经占据了大部分感觉，终于将自己拉撤回现状。
　　“你现在给我回去，今天的事我就当做什么都没有发生，还有，你要是敢与你师傅说起今天的事，我定饶不了你，出去……”我要轰走胡蝶，是她给我准备的澡桶，是她在澡房门口等着我，是她通知秦雪我在这里，都是她布的局，我不知道她为什么要这样做。
　　如果是要搅乱我与秦雪的关系，刚才她大可以从澡桶中裸着身体出来。
　　胡蝶媚笑的看了我一眼，撩动秀发在转过头颅，扭动着处子臀部，全身赤裸大摇大摆的走出澡房。
　　我看的直眼，她就这样一丝不挂的回房？
　　秦雪到底从快活岭搭救的什么女孩！
　　从秦雪生气回房到现在，大概已经半个多时辰，我仍然坐在澡桶中，桶下的蓄热火柴已经熄灭，在过一会儿，澡水就会变冷，我还是回房继续考虑，白清女侠的事情，还有胡蝶这个小妖精的事情，两件都比较棘手，还应从长计议。

第2章 收徒（大夫人秦雪视角）
　　今天我秦雪又为师门争光，轻而易举的干了两件大事，第一件就是与相公联手各路英雄好汉，荡平快活岭这个淫魔聚集地。
　　第二件就是在淫魔休息房间的石笼之中，找到了一个根骨绝佳的女娃，此女娃额骨饱满、锁骨平衡、助骨与胸椎恰是合围，还有……真是修炼我们普渡慈航心法的上好资质，虽然不知她背景如何，既然被锁在石笼之中，定是被淫魔囚禁的少女，没错。
　　此少女姓胡单名一个蝶字，所意，风飘古道月梢头，七彩虫儿唤蝶来。
　　看她样子也就是十五六岁，这个年纪正是少女初成，对踏入江湖充满好奇，我正可以借此搭救机会，将她收到我名下，带她去普渡慈航宫殿，让师傅赐予她法名，以她的根骨资质，不需十年，定可以在所有弟子中，名列前三，这也算未我和我师傅在师门中长脸。
　　我本以为此女孩会思念想家，恋其父亲、娘亲和家乡，没想到她自述父母被淫魔杀害，世上已无亲人和落脚之地。
　　太好了，没等我要收她为记名弟子，她却先跪拜求我收留她。
　　剿灭快活岭的事情以毕，根骨绝佳的女弟子也囊获我手，那么就要赶快下山，因为整个快活岭上都充斥着一股迷香味道，让人感觉浑身不适。
　　开始闻到此迷香时候，本以为是毒气或者迷药之类的卑鄙之物，但小医仙妙道女尼说此味道无妨，因为这里是淫魔聚会之所，也是修炼淫药之地，所以此味道只是炼药中散出的迷香味道，不伤人体。
　　既然，小医仙妙道女尼都这么说了，我就略微放下心神，但此迷香味道还是另我身体有些异样，感觉有成千小虫在我肌肤上爬行，舒服又有些微痒，真烦人，下山后要好好清洗一下我美丽的身体，这几天在山上之行，让我润滑的皮肤少了玫瑰花水的调理，行动起来好别扭。
　　“秦女侠，此次剿灭快活岭的众淫魔，你和你相公出力不少，吴某实在是佩服，能与人人敬仰的女神共同杀敌，真是一件令人快活之事，吴某希望此次下山之后，请秦女侠到寒舍一聚，咱们把酒谈心。”
　　吴大侠趁着相公不在我身边之时，过来邀请我去他大院相聚，眼神中带着淫笑，我呸，想的美，你虽为名门侠客，可是风流之事也不少，我层听说你邀请过很多女侠去你家做客，然后到了晚上，你房内就会传出女人疯狂的呻吟声，连前院都能听到，你一定是不安好心，我堂堂的普渡慈航宫女神怎么会与你同流合污。
　　“哪里，能与江湖英雄共同剿匪才是我的荣幸，吴大侠不必客气，我和相公还有其他要事在身，下山之后就前往出发，你的好意心领了，秦某谢过。”这个吴大侠真有失侠客风范，我与他对视说话，他的眼睛却紧盯着我的胸口不放，真是流氓，在快活岭里，几乎每个男侠都是喜欢盯着我的胸部，很让人厌烦。
　　我推辞了虚伪的吴大侠，单手握着寒冰剑，另一只手撩动秀发，我的秀发非常柔美，就连几个师姐都要嫉妒，让她们嫉妒去，论功夫我们不相上下，论长相我们各有迷人之方，都能让一片男人倾倒，但是论秀发，她们没有人能比的了我，我的秀发飘逸，随风飘柔甚是好看。
　　咦？
　　那是白清女侠，她柔柔弱弱的眩晕样子是中毒还是身体不适？
　　被两个草莽大汉从密道中架出来。
　　有一个大汉用胳膊肘顶着她的乳房摩擦，另一个大汉用手托着她的屁股，手指头隔着衣服已经滑到臀缝之中扣弄。
　　她这是要被架到哪里去？
　　她相公哪里去了？
　　活该，我才不会管你，谁叫刚才你对我冷言冷语，不就是我长相比你美丽，前后凹凸的身体也比你更佳，你有什么资格和我相提并论。
　　就让那两个男人好好欺负你，最好是让你相公看到，然后将你责骂一顿，和我比！
　　刚才在快活岭乱战群魔头，我和相公被分散两边，这一会儿功夫，已经有多个侠客过来与我攀谈，有些侠客风流好看，有些侠客奇丑无比，他们都希望在下山后，让我单独去他们下榻的地方聊天。
　　不过，我对这些人的好意都婉言拒绝。
　　他们的心思我都知道，就是想占我便宜，一群臭男人，没有一个能和我相公媲美，他可是华夏国第十八届武状元，能成为我的男人也是他的荣幸，真是的，他跑哪里去了？
　　“秦女侠，你刚才杀敌的风姿让李某印心难忘，不知……”
　　这是武林副盟主李盖，他可是武林响当当的人物，虽然入不了我们普渡慈航宫的眼中，但在江湖上也是一个成名的高手，只是他与我打招呼的同时，用一只手穿过我的腰间，将我搂在怀中。
　　我一个游龙转身稍稍躲开，可还是让他的恶心大手蹭过我的臀部，让我身体一阵不适。
　　要不是看在你也是有名的江湖侠客，今天非要你好看。
　　“李盟主，你过分了，有话就说，不要动手动脚，要是在敢对我这样，我可就不客气了。”我将愤怒写在脸上，让他知难而退。
　　果然，李盟主脸色又青又红，然后拱手道歉赔个不是后退走。
　　真受不了，有我相公陪伴的时候，你们都循规蹈矩的正义凌然。
　　当看到我孤身一人之时，你们都过来献媚，好似我是一块鲜肉，可以随便让人叼走。
　　我呸，也不照照镜子看看自己是什么德行。
　　快活岭上的迷香气味让我有些不适，感觉身体异常别扭，说不出所以然，还是赶快找到相公，然后带着女娃离开。
　　又是一个女侠从密道中被架出来，已经是第六个女侠了，好像还没有男人被架出来过，看来密道里面问题，而且只针对女人，我还是不要靠近。
　　这些被架出来的女侠，有相公陪伴的还好。
　　凡是单身一人的，都会被架出者在身上占便宜，看着就恶心，你们这些人还自称是名门正派的侠客，这和淫贼有什么区别，所以说，男人没一个好东西，除了我相公。
　　相公从密道中出来了，原来他一直在密道中，手里还拎着一个大汉，好强壮的大汉，这次的剿匪队列中没有见到过如此强壮之人，如果是淫贼的话，为何相公不一刀了解他！
　　“夫人你听我说，此人……”相公开始给我描述此壮汉的来由。
　　原来如此，看此人头颅骨骼凸出，就知道是华夏国边外的野蛮人，他竟然被淫魔用金刚铁锁住身体，浸泡在炼丹炉中熬炼，如果相公在晚去一刻的时候，此壮汉一定会被热水煮成人肉羹。
　　同时，我为他惋惜，相公说，还有一个与他一模一样的壮汉，已经被熬死在炼丹炉中，或许是他的手足兄弟，不知他得知此事后，会如何伤心，可怜的大男孩，真可怜。
　　结果可想而知，野蛮人醒来之时，得知那个壮汉已经死去，竟然哭的死去活来，然后又跑回密道将自己兄弟拉出来埋葬，可见也算是个有情有义之人。
　　相公决定让此壮汉跟随我们，可以让他做个苦力，拿些笨重之物，也可以驾车和护门。
　　相公这点小心思也太明显，他就是想让二夫人省些力气。
　　我、相公、二夫人，我们三人中，一切劳碌事情都由二夫人去做，谁让她心甘情愿的非要嫁给我相公。
　　明知相公已经和我成亲，她还不放弃的要嫁给相公。
　　当初要不是被她真心实意打动，同意他们婚事，现在她还浑身泥土的跟在我后面，哼！
　　我拉着相公快速离开快活岭，那里的迷香气味让我浑身不适，香气中带着迷情的味道，越是靠近密道，越是头脑眩晕。
　　我亲眼见到有些不知方向的小医仙妙道女尼被人从密道中抬出，而且下体衣服已经消失，大大的肉腿和阴毛就那么裸露在外，让一群男人看个清清楚楚。
　　我更奇怪的是，女尼的双腿之间好像有浓浓白色液体流出，她到底在密道里面遇到了什么。
　　相公说密道里面有三条通道，一条是他去的道路，里面是炼丹房，蛮人大汉就是从这里发现的。
　　另外两条通道，不知是通往何处。
　　无所谓了，既然已经离开就不要去想那么多，我还要赶快回客栈清洗身体，细嫩的皮肤都因为缺乏水分而有些干燥，这可不好，我美丽的身体需要保养。
　　……
　　真可恶，相公的阳具不能抬起，刚刚抬起就又蔫回去，成为一条软软的肉虫，他说从快活岭回来之后，睾丸里的经络就时而抽搐，我还打算好好的与相公相爱肌肤一番。
　　真讨厌，尝试了多次都是不行，看相公满脸大汗的样子就知道他睾丸有多痛，还是不刺激他了，让他好好的恢复，明天就要上路，全家一起回普渡慈航宫，好多年没有见到师傅。
　　不行，身体好热，我要去澡房在洗洗身体，将自己的皮肤重新护理一番。
　　现在是夜里一更，客栈户户都在睡觉，正好没有人可以和我抢浴室。
　　我记得现在的浴室水桶下面都有火柴棒，火柴棒在澡桶下面一直加热澡水，水冷可以自己加木棒，水热也可以自己架出木棒，澡桶旁边还放着几个小木盆，里面装着当天新采集的各种花瓣，可以放在水中增加想起，真方便。
　　坐在澡桶中真舒服，看看我的嫩手，根本不想是舞蹈弄剑，更像是大家闺秀的细皮嫩肉。
　　在看看我的胸部，真饱满，又大又圆，相公最喜欢细弄我的乳头，说着说着，乳头都硬了。
　　还有我的小腹，没有一点赘肉，肌肉精细、纹路明显，这是多年练武的结果，摸起来好顺滑，看这臀部，又丰满又有弹性，与相公交媾的时候，他总是使劲拍打，让我下体一阵舒畅。
　　最后是这两条大腿，修长又性感，走在大街上，所有男人都会停下来盯着我的大腿流口水，可惜你们永远也得不到。
　　“谁？”浴室门外有敲门声，这个时候是何人？
　　“师傅，是我胡蝶。”
　　原来是胡蝶，她怎么这个时候还不睡，而且还上澡房来！
　　“进来，你来干什么。”因为都是女人，我也没有什么课顾忌的，还是坐在澡桶里面，将脖颈以下含在水里。
　　“师傅，我刚刚做了噩梦，梦见淫魔侮辱我，我使劲逃跑，惊醒过来时，全身都是汗水，所以过来清洗一下身体。师傅，澡桶大，咱们两个人在一起洗，然后一起回去，我一个人害怕。”
　　这个胡蝶，都已经十六岁了，还和我挤在一个澡桶里面，我还没同意，她就脱光衣服跳了进来。
　　这小妮子的身材很好，可以和我的身材媲美，都是肌肤雪白、身体柔美修长，一行一动都能引起男人注意，要是她在长大一些，也是武林美人榜上的一员。
　　这孩子性格很好，不腼腆，在生人面前没有含羞做做的样子，大大方方的说话做事，就是眼神中带着捣蛋调皮，好像在耍小聪明。
　　“师傅，你的乳房真好看，让我摸摸。”
　　刚说她捣蛋调皮，现在就显现出来，居然一只手握住我的一整个乳房抓弄，另一只手玩弄另一个乳房的乳头，太调皮了，我快速将她的双手大推开，她又把手放回我的乳房上面玩弄。
　　“师傅，你乳头硬了，是不是想男人了，要是师爹不行，我可以帮你，当初在快活岭的时候，我就帮助过淫魔的夫人，那个夫人已经六十出头，真是荡妇，几乎和山上所有男人都搞过，没有一个男人能满足她的身子，后来还是我用手将她降服，你要不要试试。”
　　胡蝶真是胡言乱语，我刚满三十岁，正是大好年华，怎么能把我和淫魔夫人做比较，这丫头没大没小，刚和我下山几天，就能和我处的像十年八年的样子。
　　“收手，你这小妮子，要玩就玩自己的，看你这个小馒头也长出来了，多揉揉，以后会发育的比你师傅还要大。”我抓住她的双手，向后翻转，让她自己抓自己的乳房，毕竟我是她师傅，开玩笑也要适可而止。
　　……
　　修整了五六天，白天我带着相公去医馆拜访名医，让他们能尽快查找相公睾丸抽搐的病因。
　　晚上我和纪无双轮流给相公推拿小小的睾丸，我们不能使用内力，生怕一不小心给捏碎了。
　　这几天还是没有任何起色，不过没关系，我带着胡蝶回普渡慈航宫，宫内有专门的医药堂，里面有江湖第一的药师，相公的这点小毛病，到她手里可谓是轻松一举。
　　还有这个胡蝶，就知道乱来，几天下来，越来越淘气，每晚都跟着我进入一个澡桶，总喜欢在我身上蹭来蹭去，有时摸摸乳房，有时抚弄大腿，有时还拍拍我的臀部，这些我都忍了，都是女人，我也没有什么吃亏，反过来，我也对她动手动脚。
　　唯独她想抚摸我私处之时，让我强喝制止，那个地方可不能让她摸，那时女人的私处，最隐秘的地方，除了相公，谁都不可触碰。
　　马上要出发了，前往我师门普渡慈航宫的路程很远，三千里地的路程，如果只是个人骑马不间歇，那也需要一个多月的时间，更何况，现在我们是蓬车而行，要是行进速度快点，也需要三五个月。
　　但是，行进速度不可能很快，看相公带回来的那个野蛮人咕咚就知道路上一定会耽误时间，都说傻大个，就是这个意思，不会骑马、不会驾车、除了一身金钢铁鼓的身体之外，没有一样做的好。
　　就这几天，把二夫人纪无双给折腾够呛。
　　相公，你没想到吧，本来想让野蛮人咕咚代替纪无双做事，现在正好相反，纪无双又多了一份老妈子的事务。
　　……
　　行进速度真不快，用了三十几天才刚到达银州郡，照这个速度下去，至少还需要五个月的时间，真是烦人，我完美的身体也需要好好的保养，一路上风吹日晒，真是辛苦我自己了。
　　这些天的行进过程好无聊，白天看着纪无双教导野蛮人咕咚骑马驾车，然后教导胡蝶普渡慈航宫的外门心法，内门心法是不能教的，必须在师祖殿祭拜之后，得到内门弟子名分才能教。
　　到了晚上，和胡蝶去河里洗澡，清除白天的疲劳。
　　这个小妮子越来越不像话，我明明教训过她不许摸我私处，但因为是在河里洗澡，周围河水空阔，她游到我后面，从背后先抓住我的双乳，在我下意识去抓她手的时候，她就将双手顺着我的胸口、腹部，直接滑到我的私处。
　　她用手指挑逗我的阴蒂，用手指拨弄我的阴唇，那种感觉很舒服，就像相公给我口食一样。
　　真是丢人，我居然往交媾那方面想。
　　我再三警告也没用，每次下河洗澡，她都会凑过来，玩弄我硕大的胸部和丰满的翘臀，这也是我对自己身材引以为傲的地方，当然还有修长的大腿。
　　有一次，我弯腰在河边洗头时，她跑到我身后，拔开我的两片屁股，用手指头顺着我的大阴唇抚摸到小阴唇，然后手指头在穴口按压，差一点就捅进去，虽然我立即打断她的动作并真火动怒，但她还是我行我素，我一看到她那张细嫩幼稚的笑脸，仿佛像我小时候一样淘气，顿时怒气消散，只能心平气和的告诉她不能对师傅无理。
　　这趟路程下来，我好像适应一样，每次洗头时，都知道她都会与我嬉戏，扒开我的屁股查看究竟，这样正好，我也顺便给她讲解一下女人私处的秘密，当初在普渡慈航宫时，师傅也是让师姐妹们互相观看，这方面很有用，等她长大就知道我之所以教导她，完全是为了保护她自己的身体。
　　当然，这个过程肯定不能让纪无双看见，指不定这个小妮子会不会去相公那里给我告状。
　　虽然我已经同意她嫁给我相公，但我永远是大，她是小，任何决定都要由我说的算，只要她在家里规规矩矩、完全听我话，我可以把她当做姐妹看待。
　　今天到了银州郡，一路风尘仆仆的委屈我，一会儿去给自己买些好看的胭脂红粉，不过那些东西我也只是买买而已，因为我天生就是美人，如百鸟中的凤凰，用了那些东西，反而落的与街头平凡女子一样。
　　“嘿，小妞，长得真好看，比名流茶馆那个女侠还好看，快给大爷乐一个。”
　　刚到客栈就遇到流氓，我们共有三个女人，他们几个一定是在说我，也不看看我手中的寒冰剑，要是有些眼力的人，一定能看出我们江湖侠客的装扮，然后就闭上臭嘴灰溜溜的离开，你们几个一定是从来没出过郡城，没有任何见识的小地痞。
　　“看中间那个美女，屁股真大，圆圆的宽臀，放到床上，干起来一定很爽。”小地痞开始口无遮拦的说话。
　　混蛋，中间的是纪无双，她的屁股哪有我的屁股大，只是她站立角度看上去大，一群没有见识的人。
　　本想用我的寒冰剑教训你们，那会低了我的剑名。
　　给你们一人一个果仁镖，让你们连滚带爬的从此消失。
　　“哎呀，打人啦……”小地痞突然喊起来。
　　真是的，我正准备下镖，就让野蛮人咕咚给搅了局，他跑上前去，一拳一人一面门，将几个小流氓直接打到在地，看来这个家伙让纪无双调教的很听话，听到有人调戏纪无双，自己就上去动手。
　　对，一个个都丢到大街上，狠狠的丢，往硬石路面上丢。
　　嗯？
　　一个小流氓居然带来了郡城管，他们还不知道我相公的身份，华夏国武状元，官廷五品武官，虽然只是挂名，但五品以下的武官都要对他有恭有敬，这些郡城管属于官廷武官管理，按理说，应该先排队向我相公拱礼。
　　瞧瞧，瞧瞧，我相公走过去和那几个郡城管低声说了几句话并拿出腰牌，刚才还趾高气昂的郡城管立刻蔫了，一个个低头哈腰连声道歉。
　　也就是我相公仁慈，让郡城管带走那几个流氓，如果换做我，先是让他们趴在地下，一人二十个板子，把他们屁股打的皮开肉绽，让他们记住教训。
　　……
　　我已经安顿好所有人的衣食住行，真累，什么事情都要我走心，谁让我是一家之主呢！
　　天色渐暗，相公已经去寻访名医，这个时候大多医馆已经闭门，还不如明天白天从掌柜那里了解一下医馆信息。
　　男人就是没有脑子，一根筋。
　　不管那么多，好不容易找到一家像样的客栈，我要好好洗梳一下，三十几天的赶路，忙忙碌碌的一直前行，总算可以休息两天。
　　家里我是最大，相公都要听我的，纪无双更要听我的，所以，只有我沐浴之后才能轮到她沐浴，女人就要懂规矩，要是敢不听话，还有些抵抗，就算是好姐妹，我也照样家法处置。
　　这家客栈有多个女浴室隔间，就是为了让女人之间避嫌，环境优雅，无人打扰，热石垫在水桶下面，可以保持水温长时间不变，就是墙上画着一些赤裸的健壮男人躯体让我鄙视，画什么不好，非要话男人躯体，而且将男人下面的器官画的又大又模糊，真是有辱斯文。
　　我的身材真好，就算是常年习武，也没有影响我优美的身条曲线，乳房饱满圆润，臀部挺翘风韵，大腿条纹勾勒粗细有致，多么完美身材。
　　想当初，有多少武林豪杰都拜倒在我的石榴裙下，我记得那时有个侠客摆了擂台，说是，谁想得到我秦雪的芳心，必须先打赢他。
　　“进来，偷偷摸摸干什么！”胡蝶这个俏皮丫头刚好打断我的回忆，其实我早就发现她在门外。
　　胡蝶真的不客气，在澡桶外脱光衣服，然后随手丢在地上，一只脚又一只脚的踏进澡桶，我已经习惯她和我挤一个澡桶。
　　她一坐进来就像小女人一样，依靠在我的胸口，用半边脸贴在我的脖颈以下，双手搂着住我的细腰。
　　“师傅，你身材真好，在快活岭上囚禁的所有女人中，没有一个可以和你相媲美的，你看看这个乳房和乳头，在看看大腿，还有肉穴，都是女人中的极品，师爹可有福了。”
　　胡蝶一边说着话，一边对应着用手抚摸我的身体。
　　这个丫头对女人身体太好奇，之前的路上，我都仔仔细细的给她讲过女人身体部位。
　　哪里该摸，哪里不该摸，她到是忘的一干二净，还是对我动手动脚，我只能将她的小手拨开，远离我的私处。
　　不过，她有一句话让我听着有些苦意，就是那句“师爹可有福了。”自从相公睾丸抽搐痉挛以后，我们就没有过鱼水之欢。
　　我们都是练武之人，身体之气较为一般百姓要充实很多，水满则溢，所以需要释放，正好可以通过男女交媾得到发泄，可我已经三十多天没有释放身体之能，也不是，前几天，我在大家睡觉的时候，偷偷用手指解决过一次，但是绝对没有相公的阳具操的舒服，真希望相公能尽早治愈，那时，我要与相公好好的亲热一番。
　　“师傅，你眼神好淫荡，是不是想男人了，是谁？除了师爹以外，师傅你有没有被其他男人操弄过，你告诉我，我不会告诉师爹的。”
　　胡蝶这个坏丫头，竟然把我想象成人尽可夫，招花引蝶的无良女人，哎，近朱者赤近墨者黑，她被淫魔囚禁在快活岭的时间长了，从那些恶贼口中学到了太多污言秽语，这可不好，要想成为一代女侠，一定要将自己包装的高高在上，对任何人都要保持距离，绝对不能从口中说出任何脏字乱词。
　　“师傅，多谢你将我从快活岭搭救出来，这段时间，师傅待我如女，我无以回报，今天请准许我伺候师傅沐浴。”胡蝶抬起头与我对视，表情恭恭敬敬。
　　我本想拒绝，因为既然是伺候沐浴，就会有很多肌肤接触。除了我用身体教导她女人隐私之外，我真不想与她有其他的身体接触。
　　“来吧师傅，你平躺在澡床上，让徒弟为你效劳，这么多天的路程，师傅最为辛苦，又要照顾所有人的起居，又要指挥二夫人和那个野蛮人干活，所以现在换我来伺候师傅，这也是应该的，快点躺到澡床上，我已经重新换上澡单，有请师傅……”胡蝶一边说话，一边跨出澡桶，将旁边澡床上的物件清理干净。
　　这个俏皮古怪的徒弟说的对，从快活岭到现在，这一路上，大大小小的事务都要由我决定，忙完这里忙那里，我是人人敬仰的江湖女神，人前要保持庄重沉稳，人后还要操劳持家，让徒弟伺候一下，也算是应该的。
　　“师傅来吧，我可会按摩，在快活岭上，我给所有人都按摩过，我这手法是集合所有魔头的教导，汇百川溪流合一，师傅您可别上瘾了。”胡蝶双手正在涂抹玫瑰精油，拈花弹指甚是好看。
　　还汇合所有魔头的教导！
　　你能在快活岭正常的活下来就不易了，看看其他被掠上山的女侠，全都被玩弄的疯疯癫癫，没有一个精神正常的，也只能说是淫魔教主看上你，把你单独关在他自己的房间，要是把你与其他女侠放在一起，哼哼，还有你现在？
　　要不试试吧，让徒弟给自己师傅按摩一下，虽有肌肤接触，但都是女子，没有什么不好意思。
　　我跨出澡桶，在徒弟全程注释下，平躺在澡床上。
　　床垫软软，还真舒服。
　　徒弟盛起一小桶温水，从我的脖颈开始向下浇溉，直到脚丫处。
　　水温调节的很好，微热一些，这样可以对我完美的肌肤起到保养。
　　平躺身体，闭上眼睛，将自己完全放松。
　　徒弟双手搭在我的脖颈两侧，食指、中指、无名指合并在一起同时小力画圆按压，力道掌握的很好，能刺激穴位又不会感觉压迫。
　　双手顺势向肩膀两侧画圆滑去，划过肩膀到达大臂，又从大臂到小臂，在我的手心中间轻按三下，然后峰回路转，倒退着划回到颈部，全程非常缓慢。
　　接下来就是胸部，她在乳房四周点压穴位，时而用食指推肉，时而用拇指碾绕，从胸口位置向下，指头沿着肋骨边缘轻轻按压。
　　后来就是胯骨，手法与颈部和胸口按压手法一样，以推、点、按、碾、柔的方式展开。
　　最后就是大腿，经过多年的习武，另我的大腿肌肉充实，条纹勾勒非常好看，就连相公也喜欢一边抱着我的大腿一边与我交媾。
　　胡蝶走到我旁边，吹着我的耳朵说道：“师傅，你放松一些，将大腿敞开点，我要按压里面的肌肉。”
　　可能是我不太习惯将下体穴口敞露出来给别人看，仅仅将大腿打开一点点。
　　当然，在教导胡蝶女人身体结构时不算，那是郑重其事的去讲解女人身体各个部位。
　　“师傅，你在打开大一些，算了，你完全放松，我来打开。”
　　胡蝶也不顾我的意愿，将我大腿朝两侧劈开，虽然劈开的角度不大，但也能装下一个人头，是的，相公给我口食的时候，我的双腿就是劈开到这个角度。
　　又开始继续按摩，胡蝶的手法真心不错，力度正好，按压穴位精准，一看就知道是经验成熟的老手。
　　她在我大腿根部搓揉，就差一点点碰到我的阴唇，然后又在穴口与肛门之间的皮肉上滑动挤压，我突然有些不好意思，因为我感觉我湿了，好像有一小股液体从屄口里面流出。
　　“师傅，你屄口里面流水了，这很正常，淫魔教主的夫人也是这样，没事。”徒弟不说话还好，她说了话，反而让我有些脸红，居然又把我和淫魔夫人相比。
　　“师傅，就像你教导我女子身体结构一样，我都没有什么不好意思。所以我现在给你按摩，你也放松就好了，一会儿不用大惊小怪。”
　　徒弟说一会儿不用大惊小怪？
　　我还没理解什么意思，就感觉大阴唇被柔软的东西剐蹭，天啊，那是舌头，与相公给我口食的感觉一样，自从快活岭回来，自从相公睾丸抽搐，就再也没有经历这种感觉，现在我的徒弟竟然用舌头给我口食下体。
　　“不要。”我强忍着快感，做起身体，将胡蝶头颅从我下体推开，就看见我的穴口与胡蝶的舌头之间，拉出长长一条水线。
　　好丢人，这是我穴口里面涌出的爱液。
　　“师傅，我现在只是开胃菜，你只要躺好就行，我会让你很舒服，一会儿更让你爽上天。还有，师傅的小穴好细嫩，吃起来好像两片新鲜羊羔肉，清香细嫩，没有骚味，我最喜欢的就是这个味道。”胡蝶说话越来越离谱。
　　“好了，今天就到这里，你的按摩很好，我身体疲劳已经缓解，你现在去找二夫人，轮到她沐浴了，快去。”我要赶忙打发走徒弟，刚才的场景让我现在心跳脸红，没想到女子还能给女子口食，以前想都没有想过。
　　打发走胡蝶，我快速从澡桶里面饶出一瓢温水，用细嫩的手掌往下体穴口撩水，然后用一根手指来回清洗阴唇，这里是徒弟刚才舔弄过的地方，没想到我居然被女子舔了下体，害羞的同时，心中还有股说不清的异样。
　　……
　　都已经是这个时候了，相公还没有回来，他说去医馆找大夫，一个时辰还不够用吗？要是在不回来，我就安排纪无双和咕咚出去寻找。
　　“师傅，师爹回来了，我看他进了澡房，一会儿要好好说说他，这么晚了，居然把师傅一个人留在屋里，自己不知道去哪里娱乐。”胡蝶给我报信说相公回来了。
　　我有些微怒，这个时候不直接回房休息，还要先去澡房，难道是有比我更好的女人与你亲近，所以你要先洗刷证据吗？
　　胡蝶又不知道跑哪里去了，可能回自己房间睡觉，我漫步穿过连廊往澡房走去，女神的样子就要沉稳，遇到事不能心浮气躁，可恶，这么晚才回来，看我不好好的说道。
　　“哐哐哐，相公你在里面吗？”我略微使劲敲门，要是力气小了，显得我好欺负。
　　“夫人，我在了，马上洗好，你不用进来，先回去吧。”果然是相公回话，声音有些急促，看来他被我惊吓到。
　　而且他还让我先回去，我为什么要回去，刚从房间过来就把我在打发回去，我偏不回去，看看你在里面都在干什么。
　　“相公我进来了，这么晚了你跑到哪里去了？”我双手叉腰，摆开女人当家的架势，家里我做主，这么晚回来也找人知会一声。
　　我看到相公已经将外衣浸泡在盆中，哼，平时都是纪无双让你脱衣你才脱衣，今天这么主动将衣服放进盆里，是不是心里鬼。
　　我仔细看了看泡在水中的侠衣，没有什么异常。
　　在看看内衣，清白的很。
　　可能是我太多心，我是绝不允许再有第三个女人出现在我面前。
　　本来相公是属于我一个人的，后来加入了纪无双，已经到了我接受的限度，要是在有女人敢纠缠相公，我非要拔剑斩人不可。
　　“哼！今天你睡胡蝶房间，我和胡蝶睡一个房间。”我假装生气的样子，愤愤转身离开，然后我又有些后悔，让相公睡胡蝶的房间，胡蝶只能和我睡一起，要是晚上这孩子又对我动手动脚怎么办，我很喜欢这个丫头，她只要对我一笑，我就会心软，如果晚上睡觉时，她又像在澡床上对我那样怎么办，狠狠的教训一顿吧，我又补忍心，对了，今晚我去纪无双那里。

第3章 强壮的野蛮人（二夫人纪无双视角）
　　我的相公是华夏国武状元陆凡，这几天他和大夫人秦雪姐姐还有英雄盟的各路侠客们去快活岭剿灭淫魔，将里面的各个淫贼、淫魔都杀个一干二净，我也想去，可惜秦雪姐姐不让，看着他们胜利凯旋，让我手心戏痒无比。
　　想当初，我也是一名行走江湖的女侠，意外被贼人擒住，被掠夺到山中，几个恶贼将我衣服撕碎，肆意的用手抚摸我的身体，然后他们掏出丑陋的阴茎，打算轮流奸淫我。
　　那时，我已经感到绝望，只有一死才能证清白，要不是他们将男人的内裤塞进我嘴里，我早就咬舌自尽，一了百了。
　　突然间，一道雄伟的身影出现，所有恶贼都被他一击毙命。
　　我看到一张萧萧肃肃、爽朗清举、俊逸非凡的面孔，是他将我救下，用自己的衣服把我裹起来，我们坐在马上，我依靠在他的胸间，真的好有安全感，这是我的天命男人，我决定非他不嫁。
　　原来这个男人叫陆凡，是华夏国武状元，他有一个夫人叫秦雪，是普渡慈航宫的内门弟子。
　　我纪无双既然决定要嫁给陆凡，那么我就要为此而做。
　　论身材，我习武多年，主攻柔术，一身筋骨柔软无比，乳房和臀部饱满圆滑。
　　论长相，我在家乡是出了名的美女，每天登门求亲的达官贵族数都数不过来。
　　论持家，我除了会习武，还会做得了一手好饭菜。
　　所以我也有资格做陆凡的夫人。
　　第一次找到陆凡和秦雪时，我说出自己的目的，当时陆凡，不，当时相公表情奇怪，秦雪姐姐表情可是愤怒之极。
　　我也明白，这是当众抢男人，轮到谁也都会是这个表情，后来我被秦雪姐姐轰了出去。
　　第二次我又找到陆凡，不，找到相公和秦雪姐姐，我说非陆凡不嫁，然后又被轰了出来。
　　他们行走到哪里，我就跟到哪里，山间赶上下雨，他们躲在屋里，我就在屋外屋檐下。
　　沙漠赶上风暴，他们可以支起帐篷，我则用纱巾围头。
　　他们骑马逐行，我在后面轻功追踪。
　　有时候，陆凡会偷偷找我劝导，希望我能放弃念头，可是我一句都没有听进去，因为我的心思都集中在他潇洒俊逸的脸颊上。
　　不知过了多久，走了多久，他们是新衣新样，而我还是依旧那个原来出发时的样子。
　　又不知道过了多久，或许是我的专一用情打动了秦雪姐姐，她终于接纳了我，她允许我嫁给陆凡，一路行程让我了解一些事情，一切都是秦雪姐姐说的算，因为只要她同意，陆凡就不敢说过不字。
　　秦雪姐姐让我入门可以，但前提是家里事务都由我做，我负责三人的衣食住行，而且一切都要听秦雪姐姐的安排。
　　我同意了，只要能嫁给陆凡，我什么都愿意。
　　……
　　“二姐，水桶已经打满水了，我还能干些什么？”
　　管我叫二姐的这个汉子是个野蛮人，名叫咕咚，他是华夏国最南边的蛮族，体型两米之上，全身上下都是特别强壮的肌肉，看着就像金刚石嵌在身上。
　　是相公把他从快活岭救下来。
　　相公说他的兄弟已经被淫魔蒸煮致死，要是他晚去一会儿功夫，咕咚也会被高温热水煮熟，好像是那些淫魔用他熬炼壮阳药，都说吃什么补什么，所以我怀疑，这些淫魔打算把咕咚煮熟了吃掉。
　　“二姐，水桶已经打满水了，我还能干些什么？”
　　咕咚就是脑子不灵光，呆呆诺诺，按照家乡话，就是又傻又笨，不过他很听话，让做什么就做什么，就是每次都做不好。
　　稍微要动一点脑子的事情，都要教导上许多遍。
　　我知道相公让咕咚跟着我们行程，就是为了让我少做些体力事情，可是相公不知道，这反过来又给我找了许多事情做。
　　“二姐，水桶已经打满水了，我还能干些什么？”
　　“知道了，知道了，管我叫二夫人，不要叫二姐。家主、大夫人和我已经沐浴完毕，你刚打来的水是给自己洗澡用的，自己进去洗澡，完事自己出来。”从快活岭回来了五六天，咕咚身上一股子药味，闻的让人不舒服，应该回来当天就让他清洗身体，但是因为琐碎事务太多，现在才安排好此事。
　　后天就要出发去普渡慈航宫，因为大夫人收了新弟子，要回普渡慈航宫祭礼，听秦雪姐姐说，这一路有几千里，速度慢了要几个月的时间，所以今天晚上就收拾好行囊，如果条件可以，明天也能出发。
　　“二姐，我洗完了。”咕咚憨厚的声音从澡房里面传出来。
　　这才多久！
　　我在外面连一件衣服都没有洗完，他就洗完了。
　　我扭头看向澡房门口，我的天，吓死我了，咕咚全身赤裸的站在门口，金钢铁鼓般的身材好强壮炫目，比相公的身体还要高大强壮很多。
　　天呐，咕咚的阴茎竟然如此粗大，快赶上我的小臂大小，我的心跳突然加速，感觉脸上潮红，咕咚这个笨家伙，我让他洗澡，他却只把自己的阴茎洗的干干净净，因为他全身都是脏黑，唯独巨大丑陋的阳具非常的肉白，好像腰间挂着一把短棍。
　　“咕咚，你快给我回去，把全身上下都洗干净，不能只洗……只洗……一个地方。”我的胸口起伏好快，咕咚的那个阳具太大了，真是吓我一跳，比相公的阳具要长出一倍、粗上两倍，如果相公有一个这样的阳具，那我岂不天天幸福的不知天上地下，那我……我在胡思乱想什么，相公说他睾丸受伤，可能最近一段时间都不能享受鱼水之欢，真可惜，希望他能尽快医治好。
　　我眼看着咕咚转身回到澡房，他那一身健壮的肌肉黑闪闪耀眼，尤其是屁股上的两块后肱肌肉，条纹非常清晰，这说明他胯部力量一定不小，要是欺负女人……我又在瞎想什么，都怪咕咚，谁让他这么健壮。
　　我以后要好好问问咕咚吃过什么东西才将自己养成这样，然后照着食谱准备食材，把相公也喂成咕咚身材。
　　这个咕咚真够笨傻的，居然忘记关上澡房大门，我还要丢掉手里正在清洗的衣服走过去关门。
　　我的天，咕咚在弯腰洗脸，他的后身完整对着我，好大、好有力的胯骨，两条大腿强壮的如院子内的撑屋石柱，像磐石一样坚硬。
　　他的阳具软软的朝下挂着，从我的角度只能看到一半，就这一半都要比相公的长一些。
　　我这是怎么了，自从刚才看到他的阴茎后，脑子里面就不停的胡思乱想。
　　我是一个女侠，也是一个武状元的夫人，更是一个放下刀剑在家勤勤恳恳做着家务的好女子，还是赶快回去洗衣服吧，要是让相公和秦雪姐姐发现我偷看咕咚洗澡，那我的脸面岂不丢尽。
　　……
　　所有家务都已经做完，咕咚先暂时睡到马棚旁边的草屋里面。
　　相公与大夫人一个房间，那个大夫人的徒弟、胡蝶小妹妹自己一个房间，我一个人睡一个房间，今晚相公应该不会过来了，因为他的睾丸受伤，这几天我和秦雪姐姐轮流给他推拿，没有一点恢复的起色，只要阴茎稍微挺立起来，相公就是下体疼痛。
　　我现在睡不着，脑子里面都是咕咚的粗大阴茎，我觉得自己好流氓，也不能这么说，谁见到那么大的阴茎都是无法忘记，和流氓不流氓没有关系。
　　自从相公去了快活岭到今天，我们已经有十多天没有交媾，可能是我习武的原因，身体之力强于一般女人，白天做做家务、练练武功，到了晚上总想与相公操屄来发泄一身之力。
　　以前每隔两三天，我都会与相公交媾，那种感觉实在是太舒服了，有时好像自己爽的飞上九霄云外，希望相公永远做着抽插的动作，永远不要停下来。
　　现在这么多天没有与相公肌肤之亲，每到夜晚夜深人静一个人的时候，我下体总是欲火难忍，希望相公能用阳具狠狠的操弄我。
　　每每想到以前与相公交媾的画面，下体就不停的流出液体，弄的床单都湿成一片，看来只能自己在偷偷来一次自慰。
　　我的乳房很大，可以托举到嘴边自己舔弄，这种感觉没有相公给我添的舒服，但也是另一番享受。
　　舌头刚好能添到乳头，别看我已经二十八岁，乳头还是像十六岁少女一样的浅粉色。
　　添完一边的乳头，在添另外一边的乳头，互相交替，这种感觉好舒服。
　　嘴巴有些累了，舌头收回在口中。乳房上面都是我自己的口水，黏黏糊糊的好淫荡。
　　我把双手伸进裹库，一只手抚弄稀少的阴毛，另一只手开始在阴蒂头上按压，力量不能太大，不然会有些疼痛。
　　一定要按住阴蒂头画着圆弧，这样的感觉才舒服，食指按压一会儿后，在换成中指按压，多多少少有些不一样的感觉。
　　阴蒂头已经刺激过了，我又将小手向下抚摸，先划过尿道口，在到了大阴唇，我的阴唇柔润无比，放在两指之间挤压起来好享受。
　　不仅要挤压阴唇，我还一手一片阴唇往外拉扯，顿时感觉小穴口凉飕飕的。
　　在使劲多拉扯几下阴唇，舒爽的感觉游走全身。
　　现在到了重点，我的一根食指已经触摸到了阴穴口，淫水已经流淌入河，顺着屁眼流到勾股，在顺着勾股流到床单上。
　　我挪了挪了屁股，毕竟躺在潮湿的床单上有些不舒服。
　　一小节中指进入到阴穴中，穴内的肉壁还顺滑。
　　在进去一小节手指，舒爽感觉渐渐袭来。
　　上下左右抠挖自己的肉壁，淫水不停的从穴内深处灌涌而来。
　　在进去一小节手指，直到整个中指完全进入到肉穴中。
　　我的中指已经齐根插入屄穴之中，阴穴内不知通直形状，而且有些弯勾轨迹。
　　中指弯曲，指肚压在内耻骨的肉丘上，肉丘上面有些颗颗粒粒的肉点，就是那些肉点，身体无尽的舒爽感都是从这些肉点中传来，我都不敢用手指滑动肉点，不然我会受不了的喊出声音，因为隔壁睡着相公和秦雪姐姐。
　　就是用指肚触碰了一下肉丘上的肉点，我就浑身一个激灵。
　　然后试着又连续触碰几下，酸爽的高潮突然袭来，大腿控制不住的颤抖。
　　越是颤抖越是控制不住的触碰肉点，越是触碰肉点，越是无尽的高潮。
　　我反复在高潮中度过，这几天也不知道怎么了，身体越来越敏感，每到晚上都想要发泄欲望。
　　相公睾丸受伤不能与我同房，只好靠手指解决，希望相公早点恢复。
　　不行了，又高潮了，好像尿液喷出了一些，这下又要更换床垫。
　　身体怎么这么敏感，单靠手指已经不能满足我，是不是可以买一个“铜老头”，天啊，我怎么可以这样做，要是让相公和秦雪姐姐发现就不好了。
　　可是我下体非常空虚，前所未有的空虚，这是怎么回事？
　　以前也没有过这个感觉，就是这几天才有的。
　　如果能有个巨物塞进我的屄穴就好了，就比如咕咚的巨屌，那个东西一定能填满我的身体，让我一次解渴……真淫荡，我居然联想到咕咚的粗大阳具。
　　纪无双你真淫荡，就是个婊子，偷偷自慰就算了，还想着相公以外的人。不对，我只是想有一根粗大的东西塞满我的阴穴，我没有背叛相公。
　　“啊～”
　　……
　　一路行程还算好走，就是咕咚这个笨蛋，连骑马驾车都不会，样样都要我重新教导几遍。
　　相公在车棚里面打坐休息，秦雪姐姐也闭幕养生，唯独那个胡蝶妹妹不老实，她总是跑到相公那里嬉逗一会儿，又跑到秦雪姐姐那里嬉逗一会儿，相公也拿她没有脾气，秦雪姐姐更是自己入定装作什么都不知道。
　　到了晚上，我们选个露宿好位置，架起两个篷子睡觉用。
　　秦雪姐姐与胡蝶就去旁边的小河里面洗澡，隔着几十米都能听见她们嬉逗的声音，这哪里像是师徒，反而更像是姐妹嬉闹。
　　而我则生火做饭，咕咚去捡拾取火木材和打些野生口味。
　　夜晚睡觉，我和秦雪姐姐还有胡蝶一个蓬子，胡蝶非要睡在我们中间，时不时的摸摸秦雪的乳房和臀部，有时还扭过身体抚摸我身子，小女孩对女人身体充满好奇，也不知道她当初在快活岭是如何逃过那群淫魔的手掌。
　　相公与咕咚一个篷子，后来咕咚打呼噜的声音太大，我们一直认为让他以后去远处自己睡，别影响他人休息。
　　一路上就这样简简单单度过，走过丛林、走过山野、走过小村、走过时光，我很欣慰现在的日子，能和自己心爱的人在一起行走江湖、一起白头到老、一起携手看晚霞。
　　……
　　经过三十几天的路程，终于到了银州郡，这个郡城很大，真是百里水乡，我可以带着咕咚到老街道里采买一些下次路上所需的物品和食材，以前我还要雇两三个佣人，这次有了咕咚这个傻大个，一个人可以把所有事务都包了。
　　令人头痛的是，咕咚身高两米多，体型非常健壮，走在街道上就好像一堵铁墙在移动，让周围百姓纷纷侧目，一路上，我们却成了观赏物，真是害羞。
　　终于到了客栈，我们可以在这里修整两天，我会将所有路上换下来的衣服清洗一边，然后将手里食材加工一下，为下次行程做好准备，能为相公做这些家事，我感到很满足，希望相公快快医治好睾丸病症，然后我们就可以……
　　“嘿，小妞，长得真好看，比名流茶馆那个女侠还好看，快给大爷乐一个。”
　　混蛋，光天化日之下还有人在客栈内光明正大的耍流氓，他们一定被秦雪姐姐的美貌所吸引，这种事以前也遇到过几次，没办法，秦雪姐姐绝色之姿总是会无形中吸引所有男人的目光，虽然我也是美女一名，但是绝没有秦雪姐姐的天仙之美、冰雪之容。
　　“看中间那个美女，屁股真大，圆圆的宽臀，放到床上，干起来一定很爽。”这是小流氓在朝着我们说话。
　　中的的那个美女？这不是在说我吗！可恶的流氓，你们今天要吃苦了，我相公就在旁边，他一定饶不了你们，看我相公怎么收拾你们！
　　哎呀，咕咚过去了。
　　这个强壮的家伙听到有人占我便宜，居然喘着粗气过去“理论。”一拳一个，拳拳都是面门，他的拳头可不是一般的重，我需要木柴时，别人家用刀剑砍树，他可是直接用拳头把树木打断。
　　现在他用打断树木的拳头去锤击小流氓的面颊，后果可想而知。
　　有一个小流氓跑掉了，剩下的几个流氓都捂着脸在地下打滚，估计鼻骨和面颊都碎了，这个教训太沉重。
　　不可招惹陌生人就是这个道理，连他人背景都不知道，就敢言语调戏，纯粹是找死，看他们还有没有下一次。
　　咦！
　　刚才跑掉的小流氓带着郡城管来了，原来如此，以为有郡城管撑腰就可以鱼肉百姓，他们还不知道我相公是谁，他可是华夏武状元，武官五品的官职，连郡城管总司见了我相公都要行拜见礼。
　　我没说错吧，相公潇洒漫步过去，不铿不锵的从怀里掏出腰牌，在几个郡城管面前比划一下，你看那几个人吓的，从凶神恶煞变成舔脚狗。
　　唉？
　　怎么放他们走了，怎么说也要陪些银两，相公不当家，不知道柴米油盐贵，这路上的盘缠都是靠快活岭绞杀淫魔换来的，以后还不知道去哪里赢得盘缠……
　　……
　　已经是戌时，相公这个时候自己去寻访名医，我想是因为这种隐私的病症不好白天询问。
　　然后秦雪姐姐就开始嘴上安排一切，做事的都是我和咕咚，一件事接着一件事，可把我忙活坏了，好在有咕咚这个大个子帮忙干那些体力活，不然我一个人真干不下来。
　　今天真的是汗水侵透衣服，秦雪姐姐让胡蝶告诉我她已经沐浴完毕，所以该轮到我去沐浴，这是规矩，按辈分算，大夫人洗漱之后才能轮到我去洗漱。
　　郡城大，客栈也跟着大，这家客栈的浴房也有很多，可以同时多个人共同沐浴而互相不干预。
　　就这间吧，我喜欢房间内的摆设。
　　可是进来之后就让我实在脸红，这墙上怎么都雕画着裸体的男人，帅气的模样、健硕的身材、还有粗大的模糊阳具，看的我好害羞。
　　我脱光衣服，直接跨入桶中，用温热的清水浸泡我的丰满身体。
　　往下望去，我的乳房坚挺无比，两个粉能乳头已经发硬，腹部略微有些白肉皮，那是因为我家务做的稍多，而把习武放在第二位。
　　我的大腿真好看，肉肉丰满还带着大块肌肉。
　　没办法，我和秦雪姐姐身材都比较高，站在人群中，能高出一个头颅。
　　所以我们走到哪里都能吸引一片目光。
　　浴房是单间，现在就我一个人，我情不自禁的看向墙上的壁画，确切的说，我在偷看壁画上面的男人阴茎，有的高跷朝天、有的铜墙铁臂、有的粗犷异常，无疑都是充血鼓胀，每个画中的阴茎都比相公的要大、要粗、要强，真不知道是谁这么可恶，这可能是男人才有的阴茎吗！
　　对了，应该有，咕咚的阴茎就比画上的还要强，我下意识的抬起手臂，看看自己攥好拳头的小臂，我的拳头就好比咕咚的龟头，我的小臂就好比咕咚的阴茎茎身。
　　怎么会有这么大的阴茎，难道他们蛮族男人阴茎都是这个样子吗！
　　哪个女人能承受如此巨大的东西。
　　四下无人，我头脑涌来热血，三十几天的赶路，大家都同睡在一起，心中欲火无法发泄，何不现在在水中狠狠的自我玩弄一番，因为回屋后，隔壁就是相公和秦雪姐姐，我要是自慰动作大了，怕是被他们发现。
　　我都不知道自己算不算淫荡，直接一根中指插入穴中，就在澡桶中开始抽插，而另一只手狠狠掐住乳房揉动，可见我欲望有多大。
　　都说三十女人如头狼，我现在刚刚开始有所体会。
　　我的眼睛直直的盯着壁画中男人的阴茎，假想着粗大阴茎插入自己的阴穴之后来回蠕动。
　　每个壁画我都观看一边，不同的阴茎，另我阴穴有不同的快感。
　　不过瘾，我的手指太细，所以我直接把食指和无名指一同放入阴穴之内，现在是三根手指在穴内挤在一起，充实感立刻传来。
　　我闭上眼睛，脑中幻想着以前与相公交媾的画面。
　　还是不过瘾，我这是怎么了，为什么这段时间我的欲火越来越旺，有时闭上眼睛就会想到男人阴茎，幻想下体被巨物塞入，然后阴穴之中涌出淫水。
　　以前我不是这样，以前相公想要我，我就脱光衣服给他，平时自己也几乎不会自慰，现在不一样，每天都有自慰的冲动，就连我与秦雪姐姐和胡蝶一起夜宿之时，我也会悄悄的将手指深入穴内慢慢抽插，生怕让她们两个发现。
　　突然，我有了新奇想法，我习武主攻的是柔术，身体之柔如百炼钢上缠丝绳。
　　于是我跨出澡桶，平躺到澡床上。
　　双手拖住双臀往脸颊方向推，当自己的屄穴距离自己的口部还有一指的间距时，两只小腿正跨自己的头部，将小腿盘在了自己的脑后。
　　现在我的姿势就如同一个肉球，我的双腿稍微用力一拉，就让我的口部完全抵住阴穴。
　　我开始给自己口食，这种新鲜感觉真不一般，全身酥麻颤抖。
　　自己的淫水沾满自己的脸颊，这是我第一次尝试这种姿势。
　　我的舌头使劲往前伸去，阴道内顿时感觉一条软软的肉柱插入，瞬间让我一次小高潮。
　　同时感觉舌头舔到了潮湿又沾满粘液的肉壁，里面好温暖，相公是不是也是这种感觉！
　　我就这样开始自己玩弄自己，自己给自己口淫……
　　“二姐我来了。”
　　“不要～”
　　咕咚这个傻瓜，不打招呼就推门进来，以他的力量，小小木梢门锁是根本拦不住的。
　　我现在用双腿将自己勾成一个肉球，口部抵住自己的阴穴。
　　由于咕咚突然推门而入，吓得我小腿抽筋，自己将自己勒的更紧，乃至于整个脸部与阴部完全抵住。
　　真是丢脸丢到家了，我越是控制小腿从头部跨回来，小腿就越是勾紧后脖颈部，反反复复就是不能将身体打开。
　　不仅仅小腿打不开，因为咕咚的惊吓，我的尿液狂喷不止，将自己脸部完完全全的冲洗一遍。
　　突然两只大手抓住我的小腿，向上一提。
　　我的小腿终于能从后颈部跨回来，身体终于完全打开。
　　我知道是怎么回事，于是快速抓起身边澡巾，将自己光溜溜的丰满身体围好，扭头看向巨汉咕咚。
　　原来他也知道什么叫脸红，红的像喷了红漆的石柱，还像一个做错事的小孩等候我的发落。
　　我该如何是好，身体被相公意外的人看光了，不，曾经相公救我的时候，我的身体已经被恶人看光了，而且还用手玩弄过，可是那些恶人都已经死了。
　　现在怎么办，我是不是要杀了咕咚来证明自己的清白，可是这并不是他的原因。
　　我刚想起件事情，在我进来洗澡之前，让他去整理白天采买的货物，然后让他到澡房来找我。
　　可是他至少应该先敲门问候一句，那也不能随随便便的推门而入。
　　“二姐我错了，我什么都不会说。”
　　咕咚脑子开窍了，居然知道要保守秘密，可是我正在纠结到底如何处理此事，就当做什么都没发生！
　　还是杀了他！
　　看着咕咚难过的面部，可能是我母性重生。
　　“哎，不能有下一次，如果下次不打招呼在推门而入，我定饶不了你。还有，今天的事，你一定要忘的一干二净，如果让家主和大夫人知道，我一定将你碎尸万段，明白吗！”我心软了，这次就放了他，就当什么都没有发生。
　　“好了，你去洗澡吧。”我放松心情，让咕咚自己去洗澡。
　　这个咕咚真是傻瓜，他居然在我面前脱光衣服，然后跨入我刚沐浴过的澡桶，真是无话可说，笨蛋就是笨蛋。
　　我本想转身离开，但是眼中突然多出一物。
　　是咕咚的阳具，他的阳具现在坚挺无比，龟头比我的拳头小一号，但茎身却有我小臂一样粗细，真的好大、好粗。
　　我被咕咚完全勃起的阴茎所震撼，这哪里是人的阳具，分明不输给驴马，这东西要是插在女人身体里面会是什么感觉……无耻，下流，我怎么会这样。
　　一股暖流从阴穴中流出，顺着大腿流下，我无形中高潮了，双腿不停颤抖，一个踉跄往前趴倒在澡桶前。
　　咕咚坚挺的阳具就在我面前一拳的距离，这个距离看去，真的是好吓人，青筋满满缠绕在茎身，龟头如同坚硬磐石。
　　他是因为看到我的身体才会这样，因为我丰满的身体让他完全看去，我的乳房、乳头、阴毛、臀部、屄穴，他刚才都看的清清楚楚，所以他的阳具才会完全勃起。
　　真丢脸，我立刻拾起衣服，跑到苫布后面更换，将自己重新梳理一遍，然后小步跑出澡房，就连下体流出的淫液都没有来的及擦拭干净。

第4章 快活岭的秘密（男主视角）
　　今天我起的特别早，因为心情非常不错，昨天晚上在澡房里面，胡蝶藏在水中给我口食阴茎，从抚摸开始，直到狂涌射精，睾丸全程都没有抽搐疼痛。
　　不过，转瞬间，心情又十分紧迫。
　　胡蝶与我之间的关系到底算什么，她是我大夫人的徒弟，管我叫师爹，现在我们之间发生了那种事情，万一纸包不住火，让秦雪知道的话，我的脸面丢尽不要紧，就怕秦雪愤恨离我而去。
　　该如何是好，该如何是好。
　　“师爹，你起得好早，是想和我一起做早操吗？”胡蝶从房门口冲我喊话。
　　这个丫头把“操”字说的很重，我听得清清楚楚，明显又是在勾引我。
　　不搭理她，我朝着大门的方向走去，今天在去茶馆打听一下白清女侠的消息，看看能不能从茶水小二哪里寻些蛛丝马迹，总觉得一个女侠是不可能在短短时间内从正义堕落到邪恶。
　　“站住，我徒弟喊你师爹，你头也不回的离开，真没礼貌。所以，今天由你负责教导我徒弟练功心法，我和纪无双出去在采买一些东西，然后就出发。”
　　哎，还是没逃了。
　　秦雪从胡蝶身后走出来，先是教育我一顿，然后扭着翘臀从走道离开。
　　看了看胡蝶鬼笑的脸蛋，肯定又在想坏主意，不理她，从后门离开就是了，但是身后一股寒意锁定我的身体，这是秦雪的冰魄神功，只要她生气，只要她盯着某人，那对方就一定感到寒气逼人，好像是赤裸身体的游在冰湖之中，哪怕是在最热的三伏天。
　　我拎起胡蝶的后脖颈，朝着客栈专门给客人预留的练功房走去，也不管胡蝶对我拳打脚踢和牙咬。
　　…………
　　“师爹，师傅已经走了好久，你别装了。”胡蝶识破我的心思，打断我正在认真的叙述习武功法。
　　“你这个丫头，昨天晚上怎么回事，知不知道你在做什么！看你年纪还小，我就不在追究，如果下次再敢调皮，信不信我豁出脸面也要告诉你师傅？”我要从被动改成主动，拿秦雪吓唬她，看看她有什么反应。
　　胡蝶双眼紧紧盯着我，做了一个古怪表情，样子滑稽有可爱：“师爹，我可是好意救你，你冤枉人家了。”
　　什么？
　　舔我阴茎，扣我肛门，这是救我吗：“胡闹，你师傅从淫魔卧房的石笼中将你救下，看你小小年纪无依无靠才收留你，这是大恩大德，你应该感激涕零，为何说是你救我们。”
　　胡蝶懒洋洋的向我依靠过来，我往后挪动两步躲开：“师爹，你应该发现，快活岭上掠来的所有女子，除了我以外，全都被淫魔玩弄的疯疯癫癫，可为什么只有我没事！”
　　这正是我想知道的，这个问题已经纠缠我很久，怀疑胡蝶很久，她说的对，那天杀上快活岭，所有拯救下来的女侠，无一不是痴痴傻傻，因为所有淫魔都被杀死，所以没有活口知道缘由。
　　胡蝶看我闭口沉默，继续说道：“既然他们称自己是淫魔，那就比淫贼要更上一个档次。淫贼只是玩弄女子而已，玩弄过后将女子抛弃。可淫魔不一样，他们不仅喜欢玩弄女子，他们还要用女子身体做验证。”
　　“哦！”我哦了一声，胡蝶的话给我提了个醒，被救出来的一些女子身上有不同的药味，还有身上有许多小孔。
　　“师爹是不是想到了什么，是不是有些女子身上带着各种淫药的味道，还有些女子身上有许多小孔。因为淫魔想配出最淫的淫药，想配出另忠贞女侠轻而易举受降的淫药，另男人百战雄风的淫药，还可以另男人永远太监的淫药。有些淫药气味很重，有些淫药是无色无味，但无一不是可控制人身体的淫药。”
　　我打断胡蝶说道：“说重点，为什么你没事。”
　　胡蝶嘻嘻一笑：“知道师爹有些不耐烦。师爹可知道，但凡名贵之药就一定有药引，所谓药引就是可将药效提高至最佳、发挥提高至最快。药引就必须是药吗！”
　　我有些明白胡蝶的意思：“你的意思是说，你就是药引，淫魔用你炼药，还有用人做药引！天方夜谭。”
　　胡蝶说的也有可能，当初我拯救下来的那个野蛮咕咚，记得当时他被捆绑在药罐内，罐子里面放满了各种淫药，罐底正烧着温火慢煮。
　　我继续说道：“淫魔怎么用你炼药，你说说看？”
　　“可以呀，但是不方便，让人看见咱们光着身子就不好了，我们回师傅的房间，在床上我好好的告诉你。”
　　我看见胡蝶眼睛金光直闪，一定是在搞怪，我才不信她的话，至少有些是假话。
　　我撇了撇嘴，拿出一个无奈的表情，对眼前这么一个精灵古怪的小美人，我是没有办法。
　　“告诉师爹，淫魔教主曾经与我说过，我身体天生带有桃花之药，无需任何炼制，用我触摸过的清水去炼制淫药即可增加药效。凡与我接触的男人都可以雄风再起，凡与我接触的女人都会变得淫欲无比，师爹信淫魔教主说的话吗？”
　　“在告诉师爹，那个野蛮人咕咚就是淫魔教主的验证对象，我是天生，他是后长，他被长时间泡在各种淫药之中，淫药久而久之的钻入他体内，改变他肉身，所以只要靠近他身边的女人，都会被他体内散发的无味淫靡之气所吸引，时间一旦长久，就会变得欲火高涨，你可要看好纪姐姐，多去操操她。”
　　我右面部抽搐一下，这是忘我心窝里面扎刀子，我已经有好久没有大夫人和二夫人操屄了，从快活岭回来到现在，每每到了关键时刻，睾丸抽搐的连带全身经络，全身奇痒又奇痛，根本无法抬起阳具。
　　哪怕我内服止痛散、外敷振痛膏也不行。
　　“师爹怕是不行吧，从快活岭回来后，是不是就无法与秦雪和纪无双操屄了？”胡蝶一边说话一边伸手摸我下体。
　　我甚是惊奇，她怎么会知道这件事、她怎么直呼自己的师傅和二夫人的名字。
　　我抓住她伸向我下体的手腕，加些力气往上反撅，看她眉头皱起就知道我已经将她弄痛。
　　要的就是这个效果，让她疼，但是不能太疼。
　　“胡蝶，你是怎么知道，难道你也练就淫魔教主的邪法，你与他是什么关系，与我说个明白，我眼里不揉沙子，身边可不想与虎谋皮。”我在手上又加把力气，今天可要问个清楚。
　　“师爹，你弄痛我了，我是好心告诉与你，你却诬陷我是淫魔之流。”胡蝶表情有些痛苦，能看出来不是故意伪装。
　　“师爹，我被淫魔教主掠上快活岭多年，耳沾目染许多事情，自然知道他的那些毒药对人体反应。你就是中了他的红绿断阳散，所以，只要阳具挺起与心爱之人交合时，睾丸就会隐隐作痛。我刚才说过，我就是药引，既可以炼制淫药，也可以恢复男人雄风。你难道没发觉，昨晚我与你口食之时，你阴茎坚挺，睾丸无一丝不适？”
　　胡蝶说的好像有些道理，昨天她在水中给我舔的很舒服，我还将精液全部射入她的食道内，全程没有一丝疼痛。
　　“还有没有别的方法？我不要你给我医治。”既然是用药，就一定有解药。
　　“有，但是师爹一定不会用。”胡蝶表情既痛苦又坏笑，我稍微放松写力气，因为她汗水已经顺着额头流到脸颊，好倔强的孩子，也不向我求饶。
　　胡蝶凝起眼神看着我说：“淫魔教主的这个红绿断阳散，不仅是药，还加入了魔海山的淫咒。”
　　我吸口凉气，“魔海山”那是魔教的发源地，没人知道魔海山在哪里，是海上的岛屿还是一座大山，没人知道，凡是从那里出来的人，都会成为华夏武林的魔头统领，扰乱华夏安危，这一直是千年华夏的一个痛病。
　　“继续说，我要听有用的。”
　　“要想解红绿断阳散也简单，最简单的方法就是让我每天给你口食和爱抚，因为我是药引，在烈的淫药，在我面前也是一层砂纸，一捅就破。还有一种办法，就是不去与心爱的人交媾，去与不爱的人交媾。”胡蝶说的好像很简单，但听在我耳中，可比登天还难。
　　“师爹，红绿断阳散可有后遗症的。”
　　“嗯？后遗症，难道是以后不能阳举不成？”
　　“非也，红绿断阳散的后遗症可以让阳具增大增粗，还可以让中毒者日御十女。”胡蝶在坏笑，她到底想说什么。
　　“这哪是后遗症，这分明是给中毒者天赐良缘。你在玩笑余我，信不信我折断你的手臂。”
　　“师爹，听我说完。红绿断阳散确实可以增强中毒者的下体能力，但是，你知道是如何增强的吗？”
　　胡蝶眼神突然变得清明，紧紧盯着我的双眼说道：“凡是红绿断阳散中毒者，时间长久不治之后，头脑神识会被符咒潜移默化的改变思维。中毒者会意想自己的心爱之人与他人交媾，并喜好在旁边偷看。他人越是对中毒者喜爱之人施暴，中毒之人越是感觉欲望不能自拔。还有中毒者会……。”
　　“闭嘴，一派胡言乱语。天下之药，可做既可解，还升华到神识一般，满嘴乱语。”我才不信她的话，大风大浪我都见过，这等荒谬之言不可信。
　　我扶着膝盖站起身子，心事重重走到门前，我要离开这里，胡蝶的话让我感觉很不好，她说的话里充满古怪差异。
　　“师爹，你没发现吗！你们群雄这次剿灭快活岭非常顺利，几乎没有什么抵抗。”胡蝶趴在屋中间，双手托着下巴、荡漾双脚冲我说话。
　　是呀，我也发现这个问题，淫贼和魔头虽然武功差些，但是也不至于几个回合就被我灭掉，这是为何？
　　“告诉师爹，淫魔教主知道你们势必要剿灭他们，也知道必死无疑，所以他们在你们上山之前，将所有功力都打入淫炉，将里面的所有珍藏的淫丹气化，气化后的淫药全都漂浮在快活岭上，越是深入密道、吸入淫气越多的女子，变成淫娃的速度就越快。”
　　胡蝶说的好像和真的一样，在杀入快活岭之时，空气中确实飘荡着异香，但是，人称小医仙妙道的女尼却说此香味无妨，难道她错了？
　　我扭过身体重新回到胡蝶身边：“照你这么说，我进过密道，所以吸入的淫气很多，才会有现在反应，对吧！”
　　“非也、非也，你要知道，淫药主要针对女子，男人吸入之后，也只是迷情作用。淫魔教主不是真正的魔海山魔头，他在厉害，也只是在玩弄女子上。所以，他既然知道必死无疑，才会和众淫魔消耗所有功力，将淫丹气化。但凡来山上的女侠，都会吸入淫气，淫气一旦入体，忠贞女侠也会变成荡妇。而师爹身体之毒是中了暗器，与淫气之毒没有关系。”
　　我摇头微笑，否认胡蝶的出言。
　　“师爹是想说为什么秦雪一点事情没有吗？这是因为有我在，我本人就是药引，与秦雪体内的淫气之毒相互克制，但是我不能一直陪着秦雪，所以她体内的淫气之毒还是会慢慢侵入体内。”
　　“师爹如果不信，你可以从其他人那里了解一下，当初杀上快活岭的那些女侠情况如何。”胡蝶像个顽童一样，用手指在我身上指指点点。
　　胡蝶的话如惊雷一般，我突然想起一个人，“白清女侠”，昨天晚上就是她在名流茶馆里与众人放荡交媾。
　　我本来对她的话嗤之以鼻，但是昨晚的经历让我不得不慎重，看来只有今天晚上在去一次名流茶馆，希望能从白清女侠那里得来有用的消息。
　　都说宁可信其有，不可信其无。事关我夫人的事情都是大事，我绝对不可含糊不理。
　　…………
　　夜晚，我独自走在去名流茶馆的路上。
　　想起白天秦雪回来的样子，完全没有任何不正常的地方，这让我稍微松了口气。
　　还好纪无双没有与我们一起杀上快活岭，秦雪安排她在山下看家，不过，我记得胡蝶那个古怪丫头说过，野蛮人咕咚是淫药浸泡而成，体内无时无刻散发着淫荡之气，二夫人与他接触久了，也会变得淫荡。
　　这些事真令人头痛，因为我完全不相信，但是又怕是真的。
　　想来想去，不知不觉就到了名流茶馆，今天门口都挤满了人，不仅有寻常百姓和达官贵人，连江湖上的帮主和教头也来了许多，这样可就不好了，毕竟白清女侠也是江湖美人榜上的一名，她的名声在外，见过的人必定不少，天天这样下去，保不奇会有像我一样认识她的人，到时候，她可就要名誉扫地了。
　　看这人山人海的气势，以我的身份，不屑与他们争抢观看名额，我就在外面等待好了。
　　我足足等了两个时辰，茶馆里面人声鼎沸，时不时的传来成群的男人激烈叫喊，估摸着，一定是白清女侠的表演太精彩，引的下方观众连连叫好。
　　咦！
　　我只是意想一下白清女侠掰开肉穴让一群男人使劲操弄，下体就一阵舒服，睾丸没有痛楚可言，而且还有暖流在小腹盘旋。
　　随着茶馆里面的每次呐喊，我的阴茎都要跟着增加一圈，几乎在外面等待的这两个时辰里，我的阳具就一直处在膨大状态，十分舒服，有种想用手撸动射精感觉。
　　时间到了，观众散场，一群男人鼓胀着下体出来。我按照昨天的路线，提前在小路上等待。
　　就看到白清女侠如仙子飘然一样的小步行走，可谓是仙姿飒爽、俊美逼人，谁也想不到，刚刚两个时辰里，她在茶馆里会与无数陌生男人进行操屄。
　　白清仙子驻足：“陆大侠，我就知道今晚还会来，我也想了一晚，决定还是将事情告知与你，希望你看好你的夫人、秦女侠。”
　　果然，胡蝶说的没错，这次来对了。我没有回答白清仙子，而是微微点头示意。
　　“陆大侠，现在我身体欲火难受，只有通过自己给自己安慰，才能融缓一下，请见谅。”说罢，白清仙子一手伸进自己上衣内，一手探入下体裹库内，双手在衣服里面慢慢揉动。
　　真是一个淫荡的贱人，在陌生男人面前就开始自己扣穴揉乳房。
　　“陆大侠，关于我变成如此淫荡之事，我大概整理出头绪。一切都是从咱们杀上快活岭开始，我与相公还有几个对侠客夫妇冲在最前，看着零零散散的淫贼、淫魔跑向密道，我们夫妇也跟着进去，直到一座充满异常迷香的炼丹房内，我们随手杀死所有或者的贼人。随后，炼丹炉突然炸卡一道裂口，扑鼻的异香让我变得头晕目眩，心中欲火难忍，想脱光衣服与人交媾，任何人都可以。”
　　“尚好我还有一丝清明，赶紧屏住呼吸。是我相公发现情况有异，将我大力送飞出一段距离，让我朝着密道外面跑去，千万不要回头。我随着远离炼丹房，神识也越来越清洗，但是头脑还是眩晕不止。我还依稀记得，百花女侠和红袖女侠两人已经迷失的脱光衣，她们仰躺在地下，使劲扒开双腿，勾引这在场的所有侠客们。一时间，所有男人都挺着阳具冲向两个女侠，炼丹房内淫乱无比，稍微清醒的人们都退出密道，我则是被不知名的两个草莽架出的密道。从密道出来之后，我好像忘记了里面发生的一切。”
　　“我迷迷糊糊的返往回家的路，连自己的相公都忘的一干二净。而且，每天每刻，浑身上下瘙痒无比，总是幻想着无数男人把我奸淫。就在下山后的几天，我实在欲火难忍，在路上故意失手被强盗所擒，让他们将我轮番奸淫。我越是被玩弄，头脑反而越清楚，这才回想起在快活岭的事情，同时，如果每天没有与男人交合，我的头脑又会开始迷茫不知方向。”
　　“所以，我要回去求助师傅，因为这件事不是我一个人能够解决。这回去的路上，我几乎天天在与不同男人交媾，路上的乞丐、客栈的小二、童学堂的小孩，只要是我看见的男人，我都会去勾引，因为我有足够美色，还没有任何男人拒绝过，他们都会将浓浓精液射到我的子宫内。”
　　我大声打断白清仙子：“好了，别说了，你知不知道自己在说什么。”
　　白清仙子没有停下手中的自慰说道：“有男人操我的时候，我知道自己在做什么。没有男人操我的时候，我头脑就会混沌迷茫。你根本不知道我的痛楚，淫毒入体太深，我需要男人精液浇筑我子宫，这样我才能时时保持清醒。”
　　真的是太恶心了，这已经不是一个女侠应该做的事情，连妓院的婊子都不如，妓院的婊子还知道要钱，她却要男人精液。
　　就在我愤恨之际，白清仙子将自己全部脱下朝我走来。我当然知道她想做什么，启能让她得逞。我一个纵云梯上到墙头，与她拉开一段距离。
　　白清女侠不愧是江湖出名一方的仙子，我拉开距离，她就能立刻追赶上。
　　我们两人一前一后在房屋上用轻功奔走。
　　还好这是在夜晚，要是在白天，一个赤裸女人追逐一个男人，不出名才怪。
　　“嘶～”几声马叫，我们刚好路过马场。
　　我扭头看见白清仙子已经停下脚步，她面部有些痛苦扭曲，然后从马圈顶上跳下去。
　　这是要干什么？
　　毕竟白清仙子也与我有些旧识，不管她现在怎样，我至少能帮就帮助一下。
　　这！这！这！胡闹。白清女侠跪在一匹最健壮的黑马前，她正在撸动马屌，这根马吊的长度足以与她整个小臂比较。
　　“陆大侠，你要是不能与我交合，就请离开，以免污了正义大侠的眼睛。”白清仙子正气飘飘之声传来。
　　“白清女侠不可，这是畜生。”我难以置信的出言提醒，事情怎会弄到如此地步。
　　“畜生怎么了？我之前又不是没与畜生交合过，在我回来的路上，没有男人的时候，我都是用自己的坐骑黑王马解决，我的黑王马屌比现在这匹马吊还要强壮百倍。”
　　眼前这匹黑马好似听懂人话，对白清女侠说的绝不不认同，它马吊瞬间又增长增粗一段。
　　“好了陆大侠，我该说的都已经说了，请回去看好大名鼎鼎的秦女侠，她可是江湖美人榜上的前几名，出名的冰雪冷艳，如果她做出什么……那江湖上可就淫话漫天飞了。因为据我所知，虽然秦女侠没有进入过密道，但是，密道内的淫气已经散满整个快活岭，所以秦女侠也一定吸入不少，到底何时能够显现，我拭目以待。”
　　我看着白清女侠取来一段木凳，她将木凳放在马身下面，自己躺在木凳上，将修长雪白的大腿敞开又夹住马肚……
　　…………
　　我回到客栈，又是凌晨，这次我已经与秦雪打好招呼，所以并不担心她会跳出来。
　　刚才白清仙子的话我都记在耳中，可是秦雪这一路真的没有任何的异常，难道真的是胡蝶！
　　是她在秦雪身边以毒攻毒！
　　就像昨天一样，澡房的水桶已经准备完毕，水温尚热，我闭着双眼坐在水桶里面舒舒服服的享受着。
　　事情不能纂牛角尖，白清仙子说的话也不能全信，可能她有别的原因，故意编个故事来骗我。
　　水中又多出一人。虽然我闭着眼睛，但是，此人从房门进来，又脱去衣服，在进入澡桶，全部过程都掌握在我的神识之中。
　　“师爹，可是去打探我的说消息是否属实？你该怎么谢我，这一路上，多亏我在师傅身边，不然她早变成一个淫娃。”胡蝶嬉嬉笑笑的坐在澡桶中。
　　其实我早就预料到胡蝶会来，这正是我想要的，在看完白清仙子的遭遇后，为了谨慎起见，暂且把她们说的话都当真。
　　“胡蝶，不许胡闹，我有话要问你。”我就知道，胡蝶在水中的小手又开始不老实，一只小手抓住我的阴茎开始套弄，我也放下侠客的脸面，任由其玩弄。
　　感觉很舒服，尤其是年轻貌美的女子在给我撸动阳具。
　　背着夫人和她的徒弟在做着淫乱之事，身体会产生特别刺激的感觉。
　　“师爹请将，我听着了。”胡蝶嘴上说着话，手里没有闲着，另一只手像上次一样，用一根手指慢慢探入我的屁眼，阳具顿时暴涨许多，睾丸不仅不痛，好像有股暖流从内发出，流向小腹和前列穴。
　　“我问你，你在快活岭上到底是干什么？早晨你说的那个炼丹炉化炼出来的淫气对女子有害，到底如何可以化解，我要听真话……哦～”在我与胡蝶说话之时，她将完整的一根之后捅入我的肛门之中，指肚死死顶住我的前列穴，导致阳具膨胀到极限，那种舒服感觉，以前从没有过。
　　“师爹，早上我已与你说过，我是淫魔教主寻来的人体药引，我对他化炼淫药相当关键，所以他单独把我锁在自己房内，任何人都不能伤害我。淫魔教主的炼制的那些淫药和他的炼丹炉我都清楚，就是因为清楚里面关系，才告诉你危害有多大。”
　　“秦雪想要排出体内吸入的淫气，有三种八法。第一种就是任由淫气在体内释放，让秦雪多与不同男人交合操屄，每天更换不同男人，这样计算，差不多大概十年八年，淫气就会从体内消耗带劲。但是，由于交合时间长久，身体自身已经变得敏感，或许等不到那个时候，已经主动变更一个淫娃不能自拔。”
　　“师爹别瞪眼，你屁眼夹的人家手指好紧，还有另外两种方法。第二种就是找到功夫绝顶的高人，用高人的内力将淫气逼出，毕竟这些淫气是淫魔教主及众淫贼聚集功力所化炼，比一般的气体要升华许多，一般高手是不能将此淫气逼出。但是，高人难寻，等找到愿意帮助秦雪的高人之时，淫气已经入体，被动的又变成第一种办法。”
　　胡蝶说的这种方法可行，秦雪师承普渡慈航宫，那里的传说有着仙人功法笔记，宫主可是天下奇女子，据说已经是百岁高龄，但还是与青春少女无异。
　　所以，这次秦雪回普渡慈航宫就对了，不仅可以认个徒弟，还可以将自己体内淫气排出，甚妙。
　　“师爹笑了，是不是认为第二种方法可行。但是，时间够吗，师傅说过去普渡慈航的路程需要几个月，这期间，淫气早就入体，与肉身和神识捆绑在一起，就算高人出手也不能完全清理干净，秦雪还是会变成渴望男人的淫妇。”
　　“所以还有第三种方法。第三种方法就是我，我就是人体药引，只要我一直陪着她，我和她体内的淫毒互相牵制，如果她需要男人之时，就由我来安慰。直到找到绝顶高手。”
　　胡蝶说的话颇有道理，如果真如其描述，那也确实可行。
　　此淫气之毒对女子危害极大，就拿白清仙子的遭遇就能推论出其他女侠的现状，万一真是这样，我可不想秦雪变成人人都能操弄的女人。
　　只是，胡蝶说她来安慰秦雪，这个安慰是何意思？
　　“哦～”胡蝶再次潜入水中，将我阴茎整个喊入口里，我能感觉她双唇已经贴到我的腹部，阳具深深探入她的食道……
　　明天就必须出发，赶快去普渡慈航宫，不然，我的阳精非要被这个小妖精榨干。

第5章 事发淮州郡（男主视角）
　　终于到了淮州郡。
　　从银州郡在到现在的淮州郡，大概行走了二十多天，这些天的行程中，我依然还是老样子，偷偷带着夫人们到树丛中操屄，一旦阴茎膨胀起来后，睾丸就开始一阵疼痛，钻心的疼痛，完全没有办法能继续下去。
　　眼睁睁的看着夫人脸上的失望，十分难过。
　　肌肤之亲无法完成，我也没有办法，牵着夫人们的细手，蔫蔫的低头回到蓬车里。
　　这一路上，我特别注意秦雪和纪无双。
　　她们状况良好，就是每次与我进去树林操屄时，看着我睾丸疼痛难忍无法继续，她们表情除了关心还有失落，回到蓬后，都是一言不发的在那里发呆。
　　我也是很苦恼，已经两个多月没有与夫人们肌肤之亲。
　　现在到了淮州郡，我让她们各自四处走走，散散心情，过上两天我们继续出发，希望快点到达普渡慈航宫，那里有秦雪的师傅，她师傅一定能接触秦雪体内的淫气和我体内的红绿断阳散。
　　……
　　夕阳落下，现在是家家户户准备睡眠的时间，我自己走在淮州郡城内的小道上，去有名的茶馆听听小曲。
　　夫人们最近好像情绪低落，我让她们各自溜各自的，各自去看看自己喜欢的东西，然后晚上自己回客栈。
　　“大胆”光天化日有人暗算我！
　　清一色的黑者服，将头颅包裹的严严实实，只露出一双贼眼。六个人以星形站立阵型将我围住，三前三后，一看就是训练有素的刺客。
　　“各位，陆某今天上午刚到达此地，这一天下来也没有与人交恶，与各位无冤无仇，请回去告诉你们主子，这里一定有什么误会。”从这几人装扮就能看出，幕后必定有人指挥他们，而且还是个有钱有势的家族，不然这些人也不可能这么整整齐齐、素有规矩的架势。
　　没人理我？这六人手里拿着锋利的断头刀，几人手腕青筋暴露，看样子差不多该出手了，而且是必杀要命而来。
　　后身风劲气，人未到，风劲先来。
　　这些刺客到是也算训练有序，但是除了健壮一些，手里功夫只能算是三流手段。
　　我都不需要回头，只是一个侧身就躲开后面一人的大劈刀。
　　紧接着剩下五人一拥而上，连续劈刀，我看出来了，他们也只会用蛮劲，刀刀都是砍人，偶尔几个武术招式还漏洞百出。
　　还有人！
　　在墙头上方飞下一个人影，他背靠太阳俯冲下来，掌劲十足，想靠着阳光刺眼使我不能看清他的动作。
　　可惜，他算盘打错了，像我这样的高手，眼睛看物只是一方面，听、闻、感各个方面都已修炼到至高。
　　我双腿猛的蹬地，让自己可以腾空而起，然后甩出一脚将飞下来的家伙在踹回去，从哪里来回哪里去，靠着反力将自己快速撤回地面。
　　连续几手大擒拿，一招一个黑衣人，全部摔倒在地不能起来。我做事不喜欢拖泥带水，能一招制敌就不用两招。
　　“点子扎手，撤。”被我踹飞出去的那个人大声叫喊。
　　他们露馅了，刚才那种话，也只有江湖闲散人员才用。也就是说，他们只是冒充有素质的杀手，让我误以为是有钱有势的家族对我下手。
　　这些人想走，没那么容易。
　　我可以用石子做镖，打入他们身体，将他们制服。
　　但我有更好的办法。
　　在刚才交手时，有两人动作虚伪，看似上前拼命，实则藏在他人身后一半身子，这说明这两个人怕死，所以我飞身过去，左手右手，一手一人，只将这两个怕死之人留下，其他人只是回头看看，犹豫不决中逃走。
　　“大侠饶命，我们只是给钱办事，都是现凑的人，谁都不认识谁，其他的什么都不知道……”其中一个瘦脸黑衣男在我还未动手前，就跪在地下开始求饶。
　　“大侠，饶了我们吧，我愿意把所得钱财全部上缴，放我们回去吧……”另一胖脸黑衣男子，眼看有人抢功求饶，也跟着跪下连连磕头。
　　哎，这些人演技真差，他们明显都是一伙的。
　　如果都是东拼西凑的闲散人员，互相不认识，他们只会自己保住自己性命，所以只能用“我”这个字，但是他们都用的“我们”这两个字，所以他们互相认识，还是团伙。
　　而且，说话之间，一唱一合，相互配合搭携，好像经常搭档。
　　这叫什么来着！
　　什么样的人与什么人凑一起，估计这两个人平时就是一伙。
　　我也不想与他们废话，往后退了几步，抬起手臂，向后甩去，用手背撞击侧边的石柱，石柱噶然碎开。
　　我的动作看似随风一摆，轻飘云淡的扬臂扫过，实则用上了七成内力。
　　但凡混迹过江湖和习武的人都知道一件事，手掌之力在于掌心，手背最为薄弱，用手背击碎物件的话，除非已经将手掌炼至金刚铁壁，既然手臂已经是金刚铁臂，那整个人身也就如同金钟罩和铁布衫。
　　“大侠饶命，我什么都说，知无不言言无不尽。”这次是胖脸黑衣人抢先说话，他就等着这个机会，一定不能落后。
　　“你哪次都和我抢话……大侠，我们说，都说，您尽管问。”这回他们终于承认是一伙的。
　　我面无表情，死死盯着他们，释放自己的气场：“从头说，给我说的仔仔细细。”
　　瘦脸黑衣男子跪在地下唯唯诺诺的说道：“小的叫二皮，今年三十三岁，刚出生时就被父母丢在道边，然后被乞丐捡到，三岁那年在饭店门口求到最好吃的鸡腿，四岁那年还没有衣服穿，五岁那年还分不清男女，六……”
　　这个混蛋是不是傻子：“你是考验我耐性吗！我让说今天的事，没让你从出生开始说。”
　　圆脸黑衣男子看到机会，抢过话来：“大侠，起因是这样，我家帮主受了恩人之托，让我们半路截杀你，将你杀死之后，把尸体扔到江里喂鱼。我们帮主乃是侠义之士，虽然十分不想出手，但是，毕竟对方是我们帮主的大恩之人，所以帮主前思后想，派了我们过来。”
　　瘦脸黑衣男子赶紧抢话：“是啊是啊，大侠看我们这身手能杀人吗！我们也只是吓唬一下，帮主已经吩咐了，只将您绑走，丢到荒山野岭，等上个十年八年在放回来。”
　　我呸，要不是我陆凡站在这里，换做一般百姓，早就被你们剁成肉馅了。
　　“你们两个，我不想在废话，要是我在听不到我想听的，那你们就像刚才那根柱子一样，明白？”我要赶快弄清此事，因为今天上午才到淮州郡城，一天下来也没有与任何人发生冲突，怎么就有人专门杀我而来，而且是绝杀。
　　瘦脸黑衣男子往前跪行，离我一人距离，小声说道：“大侠，是我们帮主的恩人要杀您，不是我们帮主。我指听到他们说什么绝色美女多么好玩弄，浑身光滑无比，下体不停流水。”
　　胖脸黑衣男主跟上，眼睛四处打探，更小声的说道：“大侠，帮主的恩人说路上遇到一个绝色天仙，百般调戏以后，发现她还是个淫女，带进屋里随便玩弄，所以帮主恩人想杀了美女的相公，把美女占为己有，这才找到的我们帮主。”
　　秦雪可以用绝色天仙来形容，但她可不是什么淫荡女子，除非……
　　“你们怎么知道我就是她相公？”我一把按住胖脸黑衣男子肩膀，五指使劲凹去。
　　胖脸男子面色痛苦的说道：“帮主的恩人是淮州郡有名的韩顺韩公子，家里有钱有势，没有他打探不来的消息。”
　　往而不来非礼也，明天找个时候会会韩顺韩公子，我先回客栈，看看爱妻如何回答。
　　……
　　回到客栈差不多又是子时，这个时候秦雪应该已经休息，如果没见到秦雪问清杀手之事，我心中总有一根尖刺不能拔出。
　　“相公，你回来了。”秦雪还没睡，她在屋中等我，还有胡蝶在一旁坏笑，不知道她又在想什么坏点子。
　　“路上碰到几个不长眼的东西，耽误一些时间，现在没事了。对了，夫人今天自己在街道溜的还算愉快吧，没有什么人打你主意吧，毕竟一个绝色美女走在路上，连雨水也要让开大道。”我简单的试探一下，看看秦雪能不能交待白天的事情。
　　“早知道，我怕惹来非议，身穿斗篷。白天赶上庙会，很热闹，人山人海，见到很多有趣的东西，好久没有遇到这样的场面，有趣，好玩儿。”秦雪礼节的回答。
　　胡蝶穿到我们中间，对着秦雪说道：“师傅，你说什么好玩儿？哪里好玩？”
　　我将胡蝶推到一旁继续说道：“我刚才回来的路上，遇到几个流氓，他们对我舞刀弄枪威胁我，后来，你也知道，我出手简洁，全部都给废了。”
　　秦雪表情若有关心的说道：“那他们说了什么？”
　　秦雪的问话有些奇怪，如果是关心我，应该问我怎么样，她直接问对方说了什么话，有些可疑！
　　我仔细盯着秦雪的表情说道：“我下手太狠，全都废了，也没来得及问。”
　　秦雪表情突然放松，像是放下重担。
　　太可疑了，难道真的像瘦脸黑衣男子说的那样？
　　不可能，我不相信与我牵手多年的夫人会变成淫妇。
　　除非是像胡蝶说的，她体内真有淫气，并且已经开始深入血肉，让她一时糊涂。
　　秦雪好像恍然大悟：“对了，相公，今天我在庙会上看到了白清女侠，上次还是在快活岭见到她，那时，她被两个草莽大汉从密道中抬出，不知去向。今天见她，但无法上前招呼，因为她穿着实在露骨，无肩的裹衣，乳房露出大半白肉，侠裤只到大腿根，整个大腿都裸露着。他被一个公子搂抱着进了醉花楼，真不明白，一向清高自傲的白清仙子如此堕落，相必她相公一定不知道，不然，早就一剑杀了她。”
　　我眼睛一亮，按住将要上前说话的胡蝶。
　　真相大白，秦雪这个消息很重要，如果我没猜错的话，这个韩公子一定是搞错了，他误以为我是白清女侠的相公，甚至说，是白清女侠告诉韩公子，我是她相公。
　　豁然开朗就是我心中的体现。
　　我真糊涂，怎么能误解自己的夫人。
　　从银州郡到淮州郡这一路上，秦雪没有什么异常，要说异常，也是因为我睾丸疼痛不能与她们交合，导致她们有时看着我发呆，但这也是我的原因。
　　没错了，白青仙子在武林之中也是上了江湖美人榜，对于一般的市井之徒，白清仙子就是绝色美女，所以他们说的是白清仙子。
　　况且秦雪还是穿着斗篷出行，没人能看清她的脸蛋。
　　“夫人，时候不早了，你们先回屋休息，我去澡房洗洗身子”既然误会解除，大石落地，我还是让秦雪快回房休息。
　　……
　　我坐在澡桶中，舒舒服服的享受着热水烫身。一道身影瞧瞧溜进来，还是老样子，脱光衣服，迈入澡桶，我好像已经习惯。
　　“师爹，是不是在盼着我来找你，门都不削上。”胡蝶嫩手也没闲着，一手开始套弄我的阳具，另一只手轻轻抚摸我的睾丸，而不是捅进我的屁眼。
　　“你这丫头，知不知道在干什么，让你师傅知道的话，你我都活不了。”我也不知道为什么，明知道我们现在做的是淫耻之事，作为大侠的我，本应该很摒弃，但是内心中却非常想继续下去。
　　胡蝶嬉嬉笑笑，露出稚嫩的美人脸庞：“我在给师爹医治，不怕师傅知道。”
　　“哼”我只用一个哼字回答她。
　　胡蝶双手同时快速撸动我已经涨起的阴茎说道：“师爹还美滋滋的，你不知道吧，师傅今天让男人占便宜了，而且是很大的便宜。”
　　“胡说，你师傅说她看到白清女侠和一个公子进了香楼，是白清女侠被人占了便宜。”我引用秦雪的话对胡蝶说道。
　　“师爹，一码事归一码事，师傅也知道避重就轻，我虽然没有陪着师傅出去，但是她回来后，身上的男人味道，我还闻不出来吗！师傅今天回来后，直奔澡房，从脸蛋到脖子，又从脖子到下体，都有男人的味道。”
　　“哎呀，师爹，你的红绿断阳散中毒越来越深，我这正说着，你的阳具就开始爆涨。”
　　胡蝶瞎说，我承认听了她的话后，阳具突然增大，但是我心中却怒火丛生：“秦雪说了，今天庙会人山人海，她是在人群中挤来挤去，才会沾有男人的味道，你没看见就不要瞎说。”
　　“师爹，师傅与人挤来挤去那是衣服上会有味道，但是，我闻到的是，师傅身体上的味道，她脖颈和乳房有男人的口水味道，下体有男人肌肤的味道，就是没有精液的味道。你说奇怪不奇怪，下体都被人摸了，还不让操弄一下，看来师傅的定力已经剩下不多了。”
　　我听到胡蝶说道秦雪身上有男人口水味道的时候，明显感觉阳具膨胀感，下体睾丸中有一股舒服的暖流流向四肢百骸，我是不是病了，听到自己夫人被人欺负，居然会如此舒服。
　　难道真像胡蝶说的一样，是红绿断阳散开始发挥药效。
　　不对，眼见为实，胡蝶一切都是瞎猜而已。并且，她一直撸动我的阳具，所以阳具暴涨与她触摸有关。
　　我不想在听她说话，今天是第一天来到淮州郡，本想多休息几天，看来还是要早走为妙。
　　“师爹，秦雪体内的淫气我已经压制不住了，正好配合你体内的的红绿断阳之毒，你借此机会将阳具升华吧。”

第6章 庙会不妙（大夫人秦雪视角）
　　今天终于到了淮州郡城，二三十天的奔波对于平时的我来说不算什么。
　　让我心中害怕的是，我感觉自己像是变了个人，这一路上无尽的渴求相公能与我欢好，可是，事与愿违，相公每到关键时刻，下体睾丸就开始疼痛，这样我们根本无法肌肤之亲，导致身体中的欲火越烧越旺。
　　纪无双也一样，这一路上，我和胡蝶还有纪无双睡在一个帐篷中，每当凌晨过后，我用神识能够感觉到纪无双呼吸急促，身体在快速抖动，要是没猜错的话，她在用手指扣弄自己的阴穴，呵呵，平时看着持家守业，没想到也是个小欲女。
　　我和纪无双不一样，因为一路上有胡蝶陪着。
　　我不知道从何时开始，每晚与胡蝶去河里洗澡时，总是享受她给我的伺候。
　　她口口声声说是徒弟伺候师傅洗澡，可完全没有洗澡的样子。
　　一般洗澡都是给身上打些精油，胡蝶可不一样，她会着重将精油倒在我的乳房上，然后用手指夹住乳头往外拉。
　　她还会将精油倒在手上，然后搓揉我的阴唇。
　　我会躺在河边湿润的草地上，闭上眼睛、伸展身体。
　　胡蝶会从我的颈部开始慢慢揉动我的纤美肌肤，双手抓住我的乳房挤压，我能感觉乳肉从她的指缝中溢出，平推我的薄脂小腹，食指手指按压阴蒂，中指顺着穴缝刮到屁眼。
　　然后她会让我翻过身体趴在草地上，将屁股稍微朝天撅起。
　　她会绕到我的后身，双手扒开两个圆大的屁股，用舌头轻轻甜食我的大阴唇、小阴唇、穴口。
　　没错，我们的动作已经超出了洗澡。
　　不知道是从何时开始，我经常感觉体内欲火烧心，难道就是因为几十天没有与相公交合下体吗！
　　我也不知道，我只知道，有时闭上眼睛就会梦到无数男人托着下体的阳具，环绕在我的周围，他们想强奸我。
　　我努力克制自己，让自己在相公面前神态自若，实际上我只要看见强壮的男人，下体就会羞耻的留下淫液。
　　看到猛虎一般的野蛮人咕咚、看到路上擦肩而过的侠客、看到同一方向的护卫保镖，下体就会湿润流水，我的身体是不是除了问题，不管如何，我要尽快赶回普渡慈航宫，让师傅给我把把脉。
　　……
　　第一天到达淮州郡城就赶上庙会，多日的心火压抑无处释放，正好借着庙会散散心情，就让胡蝶自己在家练功，她要是跟着来，指不定惹什么祸。
　　我可是江湖美人榜上的前几名，我自认为美貌无比，就从今天进到客栈，看那些旅客失魂落魄的样子，我自己都虚荣心无比升高。
　　所以，要是现在这样子去庙会，或许我就成了他们观赏的目标，还是带上斗篷吧，将自己美丽面容藏起来，不给那些男人看。
　　整理好行装，穿上我最喜爱的白色侠服，配上白色的细丝斗篷出发。
　　庙会离客栈很近，不能骑马，因为街道都是行人，官廷不允许骑马，走路也就是一刻的时候，穿过一条胡同和两个街道就到了。
　　可疑！
　　从我离开客栈之后，身后就一直跟着一个男人，看装扮是个富家的公子，容貌帅气，器宇轩昂，不像是个坏人，我每次回头看他，他都会礼貌与我拱手。
　　所谓伸手不打笑脸人，刚开始我以为大家都是去庙会，所以同路，可后来，我走到哪里，他就跟到哪里，与我有五步距离。
　　只要我停下来浏览些喜好之物，他就会停下来四顾查看庙会玩具。
　　我确定这个面容帅气的年轻公子就是在跟着我，我走了一路，他跟着一路，我停下脚步喝茶，他就坐在我对面喝茶。
　　仔细看看，这个公子真年轻，不过二十的样子，想想我都已经是三十岁的美少妇，相差十岁，难道他被我迷上了？
　　不应该，我始终没有将斗篷摘下，他不应该知道我长相。
　　他过来了，与我坐在一个桌子上，面对面的坐着。
　　仔细看去，脸庞有些稚嫩，说二十岁都多。
　　身材到时很健壮，手腕轮廓肌肉交缠在一起，这是从小练功才有的劲力。
　　“你跟着做什么？”我直接了当的问他。
　　公子坐在椅子上对我微笑着报手拱礼：“小姐，我看你仙姿缥缈，走在街道上如同百鸟中独立展翅凤凰，这一定是仙子降临人间，实在另我着迷入梦，一时无法自拔，无形中跟了过来，实在是唐突，失礼。”
　　这个帅气的小子在夸我，根本不用他跨，我气质天生高贵，走到哪里都带着高雅气场，走在路上，行人与我一目了然。
　　“哦！这就是你跟着我的理由。”看着他帅气的脸蛋，我也喜欢与他在多说几句，因为我内心一阵骚样，好像身体又控制不住的想要男人，真有些可耻。
　　帅气公子由我桌子对面移到我旁边：“姐姐一路芳香无比，我出生到大，还从未闻到过如此迷人香气，这不是庸脂俗粉的红妆，这是仙女下凡所自带的香气”
　　帅气公子做到我的侧边，分开一些双腿与我说话。
　　我就是随便撇了一眼，惊心的发现，他下体的阳具不小，在裤腿上有明显的一条软软痕迹，这还是没有涨起的状态，如果涨大以后，到底能有多大！
　　我赶快抚平颤动的内心，自己询问自己，秦雪啊秦雪，你是普渡慈航宫入世百姓中的女神，行侠仗义拯救万民，现在你的行径就像个极度饥渴需要男人滋润的欲女，你应该感到耻辱。
　　帅气公子好像发现我在偷看他的下体，他故意活动一下大腿，用手指扯动裤子边缘，让阴茎的痕迹更加明显。
　　这回我看清楚了，软软的阳具就已经盘到了大腿中间，就这个长度已经超过相公阳具涨起的长度，真大，真想看看裤子里面真实的样子。
　　“小姐，可否撩起斗篷让我看看仙子模样”公子冲着我提出要求。
　　我仿佛被神魔附体，公子让我撩起斗篷，我真的就很听话的撩起一下盖头，仅仅是一下，我的绝色面容就让公子深情痴呆半天。
　　那个表情傻傻的样子很可笑，睁大眼睛，张大嘴巴，一动不动。
　　不好，我感觉自己好像又要失忆，这段时间偶尔会有几次失忆，连自己刚刚做的什么都不知道。
　　“小姐，你我今天初次见面，但好像已经认识许久，如同久未见面的知己，可否能与我上楼一叙，这里人多嘴杂，打扰我们的清净，楼上有单间，你我可以好好的聊上一聊。”
　　我本应该拒绝他，我可是已为人妇的女子，怎么能同一个陌生男子去单间里面说话。
　　可是我的身体不受控制，加上我头脑昏昏沉沉，所以莫名其妙的就跟着他上了楼上。
　　单间到了，一面窗户可以俯瞰整个淮州郡城，风景十分优美。
　　我极力控制我自己内心莫名的冲动，马上先喝口已经沏好的茶水。神识思路渐渐模糊不清，眼睛死死盯着公子的下体。
　　“小姐……”
　　“……”
　　现在是几刻时间！我只记得和年轻帅气的公子上楼来到单间，在里面喝了口茶水，然后就不记得后面的事情。
　　天啊，我被公子搂在怀里，我们站在屋里，他正在亲吻我的脖颈，一手摸着我的乳房，一手在扣弄我的下体，我的衣服呢！
　　这段时间我自己都做了些什么。
　　这个流氓，他亵渎了我的身体，我应该将他推开，然后一剑杀了他。
　　可是，他吻的我好舒服，用舌头舔弄我细嫩的颈部皮肤，有用牙齿轻咬肉皮，最后狠狠的使劲嘬上一口，不能这样，会留下痕迹，让相公看见就不好了，换个其他地方，能用衣服遮掩的地方。
　　他的手指在轻弹我的乳头，然后整张大手使劲蹂躏乳肉，一只手，玩弄完一边乳房，又去玩弄另一个乳房，两手交替玩弄。
　　我下体潮湿的一塌糊涂，我能听到他手指扣弄我逼口的“渍渍”声，双腿已经舒爽的要摊到。双腿不受控制的大大敞开，方便他使劲掏弄肉穴。
　　天啊，我高潮了，尿水喷泄的一塌糊涂，打湿了地面上胡乱丢弃的侠衣。
　　这个公子没有放过我，他依旧在用手指伸进我的肉穴中搅拌，我舒服的头晕目眩，身体一点力气都无法使出，就任由他玩弄我的身体，真的好丢脸。
　　“不要。”
　　我勉强喊出两个字，但反而成了他的亢奋点。他狠狠的吸吮我的颈部，骚痒的好像无数只小虫爬满全身。乳头被他拔起半尺多长，又痛又舒服。
　　就是这里，他插进我阴道内的手指压住了我最爽点，我再次高潮，尿液如同山间洪水奔流，一股不知名的液体从阴道最内部钻出来，又热又凉，每往前流动一毫，我都会一阵高潮。
　　液体刷过公子的手指，从阴道口流出，感觉像粘稠的浆糊。
　　我无力的搂着年轻公子，生怕自己坚持不住摔倒。就是这个样子，才让他更加肆无忌惮的对我抚弄。
　　我这是怎么了，如果换做以前的我，二话不说的抄起宝剑将他一斩为二。
　　可是现在的我，根本无法控制自己的身体，本能的去享受公子带给我的快感。
　　我是江湖美人榜上的前几名，天下男人都梦寐以求要与我交识的女神。
　　公子动了，他将瘫软的我顶住白墙，然后扶着自己的阳具对准我潮湿的穴口。
　　一条巨龙，真正的巨龙，比相公还要长上一倍，这个东西要是塞满我的阴道，不知道会不会立刻爽晕过去。
　　“不要”我不知道哪里来的力气，将公子推倒在地，根本来不及穿上内衣，只是将侠服裹上身体后跑下楼。
　　一切都像走马观花一样，从客栈出来见到公子，上楼被他抚弄，现在回到客栈，好像就是短短的眨眼之间发生。
　　错了，从刚才到现在，已经过去了快一个时辰。
　　不是过程快，而是我又失忆了，有很多发生的事情被忘记。
　　我是如何被他脱光衣服，如何让他一点一点的玩弄自己，这些全都记不起来。
　　身体的感识依旧存在，下体仍然湿润出小河，我就这样迷迷糊糊的被陌生男子占了大便宜。
　　赶巧，跑回来的路上，我居然看到白清仙子，她穿的非常暴露，上衣只兜住半个乳房，下裤到了大腿根，表情妩媚，搂着一个人男人往醉花楼里走去，我没看错，就是白清仙子，她怎么堕落了！
　　与我以前认识的那个白清女侠完全不一样，真是婊子。
　　“师傅，你才回来，去找野男人了吗？”
　　一进客栈就遇到胡蝶，这个丫头机灵的很，我可不能让她知道刚才发生的事情，需要赶快清理身上的东西。
　　“师傅，你衣服上面都是尿骚味道，还有女人淫液味道，是不是让师爹以外的男人给操屄了？你快告诉我，好刺激，万人敬仰的绝色女神，背着相公在外面与男人私会，最后还夹着男人精液回来。”
　　这个丫头真是有什么说什么，一点呢都不顾及我的脸面。
　　“胡蝶，不许瞎说，刚才在外面，正好遇到有淫贼欺负弱女子，这身衣服上的液体都是与他们交手时弄上的……”我只能这么瞎编，这是最合理的解释。
　　胡蝶单眼眉抬起，毫不介意的说道：“从快活岭回来的女人，不是玩男人，就是被男人玩，谁都跑不了。”
　　我没有搭理她的说话，直奔着澡房，将外衣脱下丢入衣盆，然后快速跳入澡桶里。
　　今天总感觉哪里不对劲，怎么就突然的迷迷糊糊失忆过去。
　　我从小习武，身强体健，头脑灵活无比，不可能受伤。
　　对于药物也多少了解一些，不是被人下了迷药。
　　最不明白的就是，我是一个入世女神，一般男人不可能入到我的眼睛中，可是为什么最近我喜欢往每个男人的身上去看，看他们的肌肉、看他们强壮的身体、比较他们的下体有多大。
　　哎呀，就算坐在澡桶里面，也能感觉下体一阵湿润。
　　快活岭！
　　对了，自从快活岭回来以后，我感觉身体需求大了很多，做梦都想与相公交媾，可是相公偏偏不能。
　　都说三十如狼四十如虎，但也不可能是这个样子，难道与快活岭有关？

第三卷 双女神之仙侠妻江湖

第1章 入世
　　听说世上有仙，可我活了三十岁也从没见到。
　　听说世上有长生不老药，可我只见到过生老病死。
　　人生如梦，岁月如歌，我想活得随心所欲，奈何只能随波逐流……
　　“相公？你又发愣了！”
　　夫人的一句话，将我从人生感叹中拉回。
　　从家乡来到这个小京都，在这个百万人口的大地方，总是时不时的感慨人生。
　　也许是看到了京都盛世希望能永久传承，也许是看到了人间繁华，希望能万古流芳。
　　不过这些也只是我自己的一厢情愿，上天饶的了谁？
　　我与夫人都是六扇门捕快，本来在家乡的郡城里安心巡查值守，闲庭信步享受时光，不知是何原因！
　　小京都突然要加派人手，我和夫人也是连夜快马被派遣过来，开始对小京都东街区进行巡查值守。
　　至于原因，有的说外敌奸细入侵后方、江湖邪教干扰朝政、官廷内部党派异心、最离谱的说法是仙人下凡争夺香火。
　　要我说，除了仙人下凡，其他的原因都参差之中。
　　我坐在鬓毛柔滑的短腿矮马上，一踮一踮的往前骑行，虽然略显局促，但也好比上周边百姓。
　　左手反勾着新买的精革绳缰，右手正握钢铜刀柄，昂首挺胸收腹，均匀吐息，亮出来也是一个勇者。
　　抬头向前看去，前方一马之距，一个身材丰满、臀部非常挺翘的少妇在前方骑马而行，婀娜多姿的背影，真叫一个迷人。
　　这是我的夫人周婉芳，我们两人算是天生一对，从小牵手长大，父母指腹为婚，两小无猜的携手拜堂。
　　夫人回头朝我顽偶一笑，好一个漂亮的美人，无声既显素、雅、贵、尊的气质，下嫁我已十余年，是已刚满三十岁的成熟少妇。
　　她本应被星光环绕，千护万戴，可就是愿嫁给我这个平庸之辈，真我之幸。
　　“女侠，今日又见面了，真有缘分，我家公子有请，赏个脸吧。”一个书童模样的男孩停在我们侧边，眼睛直勾勾的盯着我夫人，脸上带着坏笑，貌似吃定我们。
　　又是这些贵族世家子弟，仗着家中有钱有势到处无赖。
　　和夫人来到小京都不久后就遇到这些纨绔子弟，然后就是隔三差五的“碰巧遇到”，明眼人都知道，他们这是故意在等着我们，不能说是我们，应该是等着我夫人。
　　“六扇门巡查，无干人等不得干扰。”夫人简简单单的回过一句，靓声中带着平静。
　　我斜头看向不远处，一群夸夸子弟聚集在一起，交头接耳的看向我们这里。
　　这些孩子看上去也就是十六七的毛头小子，各个精神抖擞，有这些力气干什么不行！
　　作为捕快，最基本的业务就是先掌握地时环境，所以我对这些孩子也大致有些了解。
　　其他人不重要，只有他们中间稳坐的那个孩子叫肖玉，将满十八岁，父亲是司理执掌，是个能在几人之下，万人之上的大人物。
　　我和夫人只是很普通的捕快，规规矩矩的拿着官银，除了背后的师门可以撑腰，再无其他可以比拟的条件。
　　相比之下，面对这些有背景的孩子，我和夫人还是选择退让，毕竟他们家大业大，如果不小心得罪了他们，以后不知道会不会被扣上什么罪状，所以还是打不过就躲开。
　　“小飞，快点跟上。”夫人在远处喊我，看来她也知道现下情况，所以几个马步已经走出很远。
　　“在小京都之内，凡是我家公子看上的女子，最后都要乖乖的爬上床，自己掰开白嫩大腿，求着我家公子……嘿嘿。”
　　这句话我真的忍了，就当是狗叫，只能怪自己没有本事，在这个官官相护的官廷之中，我一个小小的捕快是谁也得罪不起的。
　　“咦？”当我扭头之际，那个肖玉出现在我马前，这孩子有些书生文气，但也掩饰不住双眼中的桀骜不驯，他这是想干什么？
　　就算他家里在那位官职在大，公然在街上挑衅官廷官员，那也要掂量一下。
　　肖玉对着我轻蔑一笑说道：“唐捕快留步，肖某想和你说上两句话。你家夫人好生漂亮，在你们来到小京都第一天就有人给我报信，说六扇门来了一上好少妇，开始我们不太在意，毕竟要攀附我的人很多，后来也是多人向我提及此美女，所以我就勉强一见，果然不得了，真是上好美人。”
　　该来的还是来了，这些贵族孩子成天在街上寻找漂亮女子的事情可是满城百姓的话题之一，不过我毕竟也是三十岁的成人，面对一个十八岁的无知小辈，已经做出了很大的容忍，希望他赶快狗叫完。
　　“哈哈，几句话就让唐捕快恼怒了！听我把话说完，我肖某玩过的女人没有一千也有八百，对女人也算是略有小知，别看你夫人铁骨铮铮不让男儿，可越是要强的女子，越是需要男人满足，她面色虽冷，眼神霸气，但瞳孔中带着倔服，身形中夹着一丝蹂艳，说明白，就是太需要男人给她身子满足，你在床上一定满足不了她。肖某不才，愿担当此重任。”
　　让这个混蛋说对了一些，随着年龄增长，夫人身体的需求也越来越大，一连三天，每天晚上她都需要，这只能说明夫人阴气旺盛，并不代表淫娃娼妇，我相信只要是成熟的女子，都会在那个方面需求很大。
　　我对他的话也只能嗤之以鼻：“肖公子，唐某执行巡查公务，不必多聊，不见。”
　　“唐捕快且慢，如果你不信我的话，咱们可以打个赌，赌我在不久之后将你夫人骑在胯下，你可敢？”
　　肖玉说话实在有些过分，将我夫人当做什么！
　　将我当做什么！
　　你也就是仗着你爹的身份在小京都横行霸道，换做一般百姓，你早就被人挫骨扬灰。
　　我紧拉缰绳，让矮马摇头暴躁：“肖公子，请注意你的言辞，朗朗乾坤，你公然挑衅六扇门威严，如果传出去，恐怕影响令尊大人名誉，三思！”
　　“唐捕快，这个不劳费心，家中就我一子，他盛我的不得了，只要我想要的，他一定想办法给我弄到，不过，玩弄女人的事情，还是我自己来的好，就说你敢不敢赌。”
　　我胸口一紧，热血灌向头颅，深吸一口气，浑身肌肉略微痉挛，握着刀柄的手掌在轻颤。
　　告诫自己不能发作，如果承应他的话，就说明我输了，这个时候，我回答也好，不回答也好，都是对我非常不利，如何是好。
　　“啪，飞哥，公务在身，勿要耽搁！”
　　夫人周婉芳在远处喊话，缈缈之声带着关切，大好，恰巧救急。
　　我闭口不答，在马上狠狠眯眼藐视肖玉，只要我和夫人在小京都一天，这小子就会惦记着我们一天。
　　我并不怕肖玉这个毛头小子，只是担心夫人会被惦记上。
　　以后行走做事可要小心三分，希望小京都赶快撤防，将我们派遣回原属地。
　　“哼”我侧拉缰绳，调转方向朝着夫人骑去，此人不必搭理，就给他个后脑勺。
　　“唐捕快且慢，请看。”
　　肖玉在我身后发话，我也是不由神识的回头看了他一眼，就看到他手中有什么东西朝我亮了一下，然后感觉身体从头到脚，刷出一股凉意。
　　我警觉的将手臂横档在胸前，感觉要去抓住某种东西，却又什么也没有抓到。
　　在仔细朝他手中看去，肖玉已经收起手掌，面露十足的邪笑，诡异之极，他葫芦里卖的什么药？
　　不管了，对我来什么都可以，只要不触碰夫人就行。
　　……
　　总算回到东区衙门，我和夫人一路上未说几句话，因为我感觉夫人周婉芳在压制心中怒火，肖玉与我前几句对话，她一定听进耳朵，因为当时她并未走远。
　　“唐捕快，你们今天回来的挺早，你……我还有公务，回来在聊。”
　　这是姜老头，干了几十年的捕快，连班头都没有坐到。
　　碰巧，他刚从牢房里面出来，那个牢房应该是重监审讯牢房，这类牢房都是关押比较重要的犯人，而且都是独门独牢，最近小京都真是不太平，每个街区衙门总是时不时抓到大贼，也不知道今天抓到了什么恶贼。
　　周婉芳气愤愤的说道：“姜老头，你给我回来，把牢房钥匙给我，我要审讯犯人，快点。”
　　终于还是爆发了，估计夫人想要通过拷打犯人来发泄心中怒气，我说刚才那个姜捕快怎么刚对着我们说一句话就被吓了回去。
　　姜老头有些为难的看着我说道：“这个……不好吧，关在牢房里面的大贼是总衙门临时押解在这里的，咱们也只有关押的权利，不能拷打审问，而且他……”
　　夫人上前一步，利用自己高挑身材，从上往下俯视看着姜老头说道：“给我钥匙，不然我告诉嫂子你晚上便衣去飘香楼，在里面勾三混四。”
　　“钥匙拿去，是你自已要的，待会别埋怨我。”
　　姜老头的软肋被周婉芳抓到，只能顺从的交出钥匙，然后又撇了我一眼，好像在征求我的意思，可惜我面无表情的站在那里，其实就连我都想一同进去泄泄怒气，最后还是凭着心境压下怒火。
　　周婉芳带着钥匙向重监审讯牢房走去，不得不说，我夫人这身材真是神美无比，走起路来柳腰招展，胯间肥臀扭扭健美，大腿修长又带有劲爆肌肉，用紧身的官廷服包裹着，居然让我不自觉的阳具勃起，侧过头看看姜老头，这老色鬼的眼睛死死盯着我夫人硕大圆润的屁股，眼珠夸张的外凸，无意间的口水从嘴巴侧边流出，都快五十的人，真是为老不尊。

第2章 前有狼后有虎
　　“嗞～”
　　牢门开启，周婉芳美目瞅了我们一眼，能看的出来，她表情坏笑，像是终于找到了发泄口，心中即将畅快无比。
　　定眼一瞧，好像夫人的官廷正服小了一号，衣服将她紧紧的包裹起来，好似全部紧贴形成一体，完全将整个优美躯体显露无疑，要是在夜间，用月光背影照去，根本分不清有没有穿上衣服，尤其是那两个沉甸甸挺立的双乳，犹如两个大桃子塞在胸前，还有那翘满满的丰臀，从腰部至大腿根，犹如圆月顺滑不带一丝曲角。
　　“嗞～”
　　牢门关上，靓颖消失在门口，刚才美人身影一直映画在眼前，这天杀的七情六欲，今晚一定要和夫人在床上大干特干一场，对了，一会儿先去药铺买点壮阳药，我阳具不能持久屹立，如果不服用壮阳药，估计连一盏茶的时候都不能挺过，每次射精之后，都能看到夫人一脸意犹未尽的感觉，不过话又说回来，一盏茶的时间应该可以了，据我打听，一般男人与女人交媾都差不多一盏茶的时间。
　　“哎，真不错，如此少妇美人在床上一定……咳咳。”
　　我惊奇的看着话预又止的姜老头，他差点说出让我们尴尬的话语，其实男人的想法都一样，我也喜欢看美女，但心里明白就可以，哪能当着她家相公的面前说三道四。
　　“蹭～”
　　也就半盏茶的时候，周婉芳俏脸潮红的从牢房里快步走出，看她饱满的胸口一起一伏，像似受到了什么惊吓。
　　我扭头看了一眼姜老头，想从他那里了解一些缘由，只是姜老头怂着脑袋，一手握拳抵在嘴边不停咳嗦。
　　“姜老头，你……下次把话说完在给我钥匙。”夫人周婉芳霸气凌人的站在姜老头面前，像个王者气势的女强人，本来她身形就较高，姜老头还低头哈腰，两个形成明显差距。
　　从我的目光看去，姜老头的脑袋正好与周婉芳挺立的乳房齐平，就像教书先生训斥学生一样。
　　夫人周婉芳可是个铿锵女子，如果不做捕快，则很可能就是行走江湖的正义女侠，那种强于男人的气势无法形容，就算我是她的相公，很多事情还要听她的做主。
　　“哼，下次给我注意。”夫人甩下一句话后，就向着衙门后厅走去，就连我都没有搭理，这是何意？
　　明明是夫人抢过钥匙就迫不及待的进入牢房，真是……不尊老爱幼，毕竟姜老头也是干了几十年的老捕快，而且还是咱们新到这里的指引师傅。
　　姜老头也是犯贱的说道：“是是是，弟妹慢走，哎？牢门钥匙怎么没还给我！”
　　姜老头说的牢门钥匙指的是关押犯人的内门钥匙，并不是指外面大门钥匙。所以我推开大门朝里面牢房里面走去，看看为何夫人反应如此失礼。
　　牢房并不大，推开雕玉的狴犴大门后，就是一条阴暗小道，仗着口门光亮照射指路，小道上摆放着一张旧桌和两把椅子，不用问，这是值班看守的地方，小道尽头右手一拐，正好面对着精钢铁柱制成的牢笼，每根钢柱有拇指粗，钢柱之间为一掌，正好可以将饭碗递入笼内。
　　笼内站立一披头散发之人，从面容看去，好精致的脸蛋，是个俏丽的女子？怎么是个女子？
　　在往下看，上身无衣，瘦瘦弱弱，胸部平平，明显是个男人的特征，怎么是个男子？瞧我这话自问的，不是女子当然是男人。
　　继续往下看去，只见一只庞然巨物软塌塌的停留在双腿之间，如此大的阳具，神奇！
　　要说长度，几乎将近一尺，一般男人也就不到半尺。
　　要说粗细，貌似能比拟成人手腕关节。
　　我唐飞还是第一次见到如此巨物，不得了。
　　原因已经弄清楚，一定是夫人周婉芳盲目的进来，正好直眼看见男人巨物，所以她才惊吓的跑了出去，不过……她在这里待了也有半盏茶的时候，说长不长，说短不短，难道一直盯着男人的巨大阴茎瞧来瞧去？
　　看来今晚要好好拷问她。
　　姜老头大步向前敲打钢柱：“粉面书生金镶玉，你也有今天，想你这个淫贼欺负了多少清白女子，两巴掌都数不过来，既然到了这里，官廷绝不轻饶你，还不赶快把裤子提上。”
　　金镶玉抬起俏脸对着我们微微一笑：“官大爷，我金某名号粉面书生，从名字就知道我是知书达理的文生，从来都是用情专一的追求女子，不像那些直接用强的淫贼，和我睡过的所有女子都愿意与我做同床姐妹。”
　　这个淫贼说话颠三倒四，既然说用情专一，怎么还会睡过很多女子，而且他是男人，怎么会和女子做同床姐妹？
　　不过认真来说，这男子好生女相，眉清目秀精明眼亮，如果打扮一番，真以为是大家闺秀。
　　“废话少说，先把衣服裤子穿上。”
　　“官大爷，不是我不想穿，是前不久进来个神女姐姐，她用皮鞭鞭打于我，将我衣物尽数撕碎，你们看看地上的碎布头，还请在给我一件干净整洁的囚衣，这里阴暗潮湿不见阳光，我身体可不禁冻，尤其是这下体，老天赐给的赏饭之物，不能伤害。”
　　我和姜老头互看一样，金镶玉说的神女一定是我夫人周婉芳，刚才是她握着金蛇鞭进来的，这些碎衣物都是她的杰作，估计是她将淫贼衣物撕碎之后，看到男人巨物才停手。
　　“官大爷，你们是否认识刚才进来的神女捕快，请转告她，说我金镶玉一眼就喜欢上她，比那些天天待在闺房的女子强上百倍，神女气质挥挥洒洒，放在江湖也是一等的女侠，盖世巾帼，让我为之着迷，一颗春心蠢蠢欲动，所以出去之后，金镶玉一定要与她做同床好姐妹。”
　　“混蛋。”
　　“放肆。”
　　“你还想出去？就凭你奸淫掳掠那些女子，十条命都不够陪的，你还是想想怎么向老天忏悔，求阎王对你少下剥皮酷刑吧。”
　　“官大人，这话说得就不对了，我金镶玉纵然与众多女子颠龙倒凤，但事后，众女子都蛰伏在我金某的阳具之下，没有一人向官廷上报，是你们非要多管闲事，说我霍乱女子，哎，这也怪我，争强好胜，每次拿下新的女子，非要向他人张扬一番，以至于声外扬。”
　　我和夫人刚来小京都不久，这个淫贼的称号还是头一次听说，至于他的光宗伟绩也不得而知，不过有一点他说的对，就凭他这个青筋盘绕的具根，一定能让女子爽的死去活来。
　　“两位官爷，咱家还没说完了，你们一定要告诉刚才那位神女姐姐，金镶玉出去之后定去找她做姐妹，最亲的姐妹，那时……”
　　“滚蛋”我狠狠甩骂一句就转身离开，对于这种淫贼，等待他们的只有秋后问斩。
　　走出牢房，阳光直晒面颊，终于感到一丝温暖。
　　姜老头也跟着出来说道：“唐捕快不要记心上，此淫贼必死，总衙门将此人押解在此地，等找寻到他遍布的恶绩，到时不用上报，凡奸淫十女以上，证据确凿者，无需报到大京都府，可立刻问斩。”
　　“姜捕快，唐某想问一句，真像金镶玉说那样，无一女子上报官廷衙门吗！”
　　“额～这个～确实如此，因为女子面薄，谁都不敢声张，如果让人知道，以后就无脸见人，据金镶玉自己所述，他霍霍的闺中女子不下百十，有十六七的黄花闺女，也有以为人母的哺乳少妇，可就是无人举报，不过无妨，金镶玉还睡过江湖上的女侠和独门寡妇，我们可以从这些人下手，只要能找到十人举报，那他立死无疑。就算有一人举报，我们也可以将他羁押，等待大京都府的斩监候。”
　　哎，说的容易，要是能杀，早就杀了，按照大京国律规，羁押可疑之重犯最多六十天，要是真无一人上报，只能乖乖的将他放出来，也不能找个无冤之人报假案，要是被查出来，大家都要掉脑袋。
　　刚刚遇到有钱有势的纨绔子弟肖玉惦记我夫人，现在又遇到个阴茎巨大的淫贼想和我夫人做姐妹，京都不太平啊，连六扇门内的人都敢招惹，看来我把人世间想的太简单。
　　……
　　我躺在床上，分析小京都内最近的形式，平静大街看似毫无波澜，但细心注意，感觉又暗流涌动。
　　首先是江湖人士突然增多，不过，他们还算循规蹈矩，没有在小京都城内寻衅滋事，具体原因还在调查之中。
　　其次，每个街区的六扇门便衣捕快增加，都是从很远地方借调过来，班头让我们注意周围百姓，可能存在扰动后方的敌国奸细。
　　还有，城外军队已经三次换防，间隔很短，据说是因为官廷内部可能有异变。
　　遐想之时，下体一阵舒畅，低头望去，周婉芳侧着身体卖力的口食我的阴茎，认认真真的从阴囊开始舔弄，然后顺着茎身添到龟头，在一口含到嘴里，真是畅快无比，我一手猴急的探到夫人下体，已经是潮湿一片，夸张一点的说，犹如将手摸到浆糊水罐子。

第3章 异动
　　“嗯～相公我想要。”
　　夫人妖娆的爬上来，侧身翻滚到我身旁，先是平躺身体，在抬起肉感满满的大腿，豁然大大朝两侧劈开，左右手从腿内侧插入，向两边环绕。
　　然后肉腿内缩，大腿面抵住两个饱满乳房，小腿弯曲后压，使得每个手掌分别能勾着脚腕。
　　这个姿势就是将自己篡成圆球，敞开女人下体屄户，静候我阳具光临。
　　我知趣的爬起身体，挪到夫人身体上方，看着身下满脸潮红的娇艳少妇，今天我要大干特干，再次之前，先戏弄周婉芳一番。
　　我伸出手掌，纂成拳头，然后只伸出中指，直接钻入夫人紧窄屄穴内，来回使劲扣弄。
　　夫人表情奇怪，似笑似哭，眉头紧皱却又满面桃花。
　　鼻腔喘出深气，喉咙低声压抑，糜糜呻吟之声从身体内部传出。
　　身体如抹上精油的泥鳅，在床上胡乱摇摆不停。
　　“噗噗噗”阴穴内不停夹紧抽搐，淫水连绵不断从屄口中被掏出，这可不是尿水，是直接从屄穴内，喷射而出的屄水。
　　我最得意就是这根中指，因为长期练武，手指大力无比且皮肤粗糙，与夫人穴内肉丘互相摩擦，用指肚加劲、点、压、刮、扣弄穴内凸起密密麻麻小肉点，瞧把夫人给玩弄的不知天地。
　　看着夫人高潮之后，瘫软如烂泥的傻笑发呆，我决定在加把劲，手指上加些内劲，把夫人在送上一次九霄，让这个淫水做的女人在我面前丢脸到家。
　　“三根，三根，一根不要，两根也不行。”
　　我汗颜，本以为一根手指已然降服周婉芳，没想到，夫人居然主动的让我放入三根手指，难道一根都不能满足吗？
　　这三根手指并拢在一起已然超出我阳具的粗度，而长度也只比我阳具短上少许，而且三根指头的发力更加凶猛。
　　不知不觉的三根手指已经齐齐插入肉屄中扣弄，力量非常恐怖，毫不夸张的说，夫人身体就像我手中把玩的布偶，这三根手指已然将夫人下体抬起，然后重重摔在床上，真怕不小心拉伤她细嫩的肉壁。
　　“呲～啊～”
　　一股尿水猛然从尿口冲射，溅射到床尾幕帘上，随着力道减小，尿水在床上留下一条水道，顿时空气中夹杂了淡淡的尿骚味。
　　不知道是受了什么刺激，这是同房以来，夫人第一次如此淫荡表现。
　　随着年龄增长，已经三十岁的周婉芳越来越需要我在床上满足她，都说三十如狼四十如虎，确实如此，但书上也说男人和女子一次半盏茶就可以，可我夫人希望我一直弄下去，不停的弄，牲口也需要吃饭休息，更何况我还要保持体力天天巡查。
　　“相公？你？哼！”
　　坏了，看着夫人美妙身材被我玩弄的高潮迭起，我竟然不自觉的自行泄阳，弥足珍贵的精液洒落在夫人白白软软的肚皮上，夫人扭捏起身，小步跑到水盆旁边使劲擦拭。
　　是我疏忽了，夫人有些洁爱，很讨厌精液沾染自己的身体，上次不小心将精液喷射到她脸上，直叫她与我两天无话。
　　好好一个夜晚让我给浪费了，夫人的粉嫩屄穴，还有硬挺挺的雪白大乳，都还没有光临，看着夫人生气的背对于我，我也不敢说些什么，可是我还有点弄不明白，为何她自己的淫水溅射到自己身上时，却毫无反感之意？
　　……
　　这段时间心情大好，首先是那个叫肖玉的纨绔子弟好像消失了，自从上次他大话之后的两个多月就在也没有见到，或许他又找到新的猎物，或许是作恶多端让仇家找上大门，管他呢，只要不来招惹周婉芳就行，我好像有些邪恶，希望那个肖玉能永远消失。
　　其次，终于有一名女子上报淫贼金镶玉，这事也是可笑，那个女子是个江湖有些名气的女侠，也是以为人妻的母亲，更是江湖美人榜上的一位，此女侠既然敢行走江湖成善除恶，也就不怕什么好坏门面，她上衙门的目的是想求官廷放过金镶玉，于是如实告知与金镶玉的苟且之事，从开始的拒绝到最后的心甘情愿，可惜女侠弄巧成拙，官廷衙门正好抓住这个机会，给金镶玉安上了一个“玷污女侠，蒙骗良家女子”的罪名，现已上报大京都府，等着以后杀头。
　　“唐捕快，你快去瞧瞧，街头有聚众流氓人闹事，欺压百姓。”
　　岂有此理，竟敢在光天化日下扰乱百姓：“走。”
　　来到小京都半年之久，扰民之事时有发生，不过都是百姓之间的鸡毛蒜皮小事，还真没发生过什么大事，我可不希望今天之事闹大，毕竟官廷风声紧，这个时候可不能出什么人命见血。
　　咦？
　　夫人先到一步，好像已经在那里处理事务。
　　最近夫人有些神神秘秘，有时和我上街巡查时就突然不见，一会儿又满面红光、气喘吁吁的回来，好像做了什么剧烈运动。
　　还有几次半天找不到她人，我问她干什么去了？
　　她却对我打情骂俏的说我是小淫贼、小变态，然后就闭口不谈后面的话，真搞不懂！
　　我先不要过去，靠后躲在木栏杆后面，瞅瞅夫人怎么解决。
　　就看到夫人周婉芳侠气盖世的站在那里，周围百姓都自觉间隔她一段距离，那美人无双的气场真是可圈可点。
　　夫人面前五步地方，站着几个人，王龙？
　　王虎？
　　这两个兄弟是龙虎堂的堂主，他们也是这个小京都东街区的流氓头子，净干些小偷小摸的事情，有时我和夫人还要向他们打听街区内的秘密消息，也算半个熟人，这两人出现在这里，估计就是闹事的主角。
　　“女侠大人。”王龙嬉皮笑脸的说道。
　　“什么女侠大人，叫我周捕快。”夫人没给他好脸色，与王龙平静对视。
　　“是周捕快，您给评评理，这几个人欠钱不还，所以我只能拿他们东西做低压，等他们把钱凑足了给我，我在将东西还给他们，是不是非常讲道理。可是，刚才我要没收他们的东西，没想到他们出尔反尔还殴打我们兄弟两人，你说说我们谁对谁错！哎呦，我这个手腕都被打伤了。”王龙眼光躲闪，时不时的偷瞧周婉芳面色，这家伙八成在说谎。
　　一个略微黑瘦的老妇走上前跪下，哽咽说道：“捕快大人，我们就是卖菜的，将地理多余的蔬菜拿到街上叫卖，他却说此地是他们祖先留下的，非要我们让出一大笔银子，我们也是第一次来东街区卖菜，在其他街区没听说过在大街卖菜还要交银子。所以我们不给银子，他们两个就抓住我闺女的手不放，非要拉回家……”
　　王虎走向前刚要抬腿踢人时，瞅了一眼周婉芳，吓得顿时将腿收回：“胡说八道，此街道是我祖先开垦，我们连地契都有，不管你在这里卖什么，都要给我们银子，我们已经很好心了，没有找你要过路费已经是恩赐，得了便宜还卖乖，我呸。”
　　王龙和王虎两兄弟的恶性也是有所耳闻，没想到比我想象的还要恶心。
　　这两个人以前都是有钱人家培养的打手，后来手脚不干净给赶了出来，成立了现在的龙虎堂，他们身材强壮魁梧，周婉芳也算男人中的高个子，但在他们兄弟面前，还是低了一个头。
　　王龙向前一步，距离夫人越来越近：“周美人，你来给评评理吧，这条街道的卖家都是交了银子才开始买卖，就他们不交，所以我就是先把他们闺女扣下，等他们卖菜之后，交上银子，在将女儿赎回去，两全其美。”
　　说话乱七八糟，刚才叫我夫人周捕快，现在叫周美人，得寸进尺，一会儿有你们受的。
　　这类事情都是属于民间百姓之间的民案，如果百姓不举，我们衙门也是睁一只眼闭一只眼的不去处理，也算是民暗规则，毕竟如果管了一次，下次百姓他们更不好过，随时面临的对方的报复。
　　就看到夫人周婉芳转身向鞍马走去，伸出婉婉手臂，玉手取下金龙鞭，在优美的转个身子，现在她与王龙王虎兄弟的距离刚好七步。
　　“啪”
　　“啪”
　　“啊～”
　　“啊～”
　　周婉芳就是简单粗暴、直来直去，女侠强势体现的淋漓尽致，她经常说“谁说女子不如男。”只要男人能做的，女人也能做。
　　“平时小偷小摸就算了，今天公然强抢民女，我不管你们这地方怎么收钱，强抢女子就已经触犯律规，我先教训你们一顿，然后将你们拘起来带往衙门，听候官廷发落。我最恨的就是你们这些欺压百姓的混蛋，今天落在我手里非要你们脱层皮。”
　　鞭起鞭落，王龙王虎躲得快，但鞭影更快，他们哪里强壮，鞭影就往哪里打。
　　周婉芳就是使鞭高手，一套盘龙鞭法在家乡也是远近闻名，记得当初可是四名壮汉无法近身。
　　“别打别打，女侠别打。”
　　周婉芳扭摆的优美躯体，每鞭下去，胸部饱满乳房也跟着上下不停颤抖。
　　鞭鞭无情，不管他们怎么叫天喊娘的哭喊，仍是站在原地连续无影鞭，鞭子与肉体摩擦而发出“嚓嚓”声，听进耳朵都能感觉像尖刀切肉。
　　“女侠，前晚亥时，东区海河道，大石桥下。”王龙双手捂着脑袋、缩着魁梧的身子，咬着牙根说了这么一句话。
　　静，周围无比安静，百姓不知所云的不说话，王龙王虎捂着头颅露出精明眼睛不说话，周婉芳扬起手臂惊恐的不说话。

第4章 迷雾
　　静，周围无比安静，百姓不知所云的不说话，王龙王虎捂着头颅从指缝中露出奸滑的眼睛不说话，周婉芳扬起手臂惊恐不觉的不说话。
　　王龙说前晚亥时，东区海河道，大石桥下。
　　这明显是个地点，而且我也巡查之时也曾路过几次，那里就是普通的街道，普通的石桥，石桥之下是一块比较昏暗的石头地，没有什么可疑之处，可为什么周婉芳听到以后，先是浑身颤抖僵硬，而后又是气色红晕？
　　王龙得意的站起身，拍拍肩膀凝结的土块：“周女侠，让我把话说完，我给你仔细讲讲我看到了什么，那叫一个精彩，对吧弟弟。”
　　王虎坐在地下，全身都是灰尘还有血印，可见刚才周婉芳用力多狠：“是呢哥，真刺激，我这辈子都忘不了。”
　　“你们两人给我住嘴，过来说话。各位百姓，今天我已经惩罚此两兄弟，下次他们在敢作恶，还绝不轻饶他们，大家都散了吧，叔婶，你们带着闺女走吧。”周婉芳说话着急匆匆的打发了围观的百姓。
　　我这个角度是他们的侧边，所以身体又靠后挪动一眼，就怕夫人会看到我。
　　他们三人之间一定有什么事情，不然也不会画风翻转，以我对夫人的了解，惩罚完完没有结束，还应该继续鞭打下去，现在突然停止鞭法，轰走众人，哼哼，这里面一定有东西。
　　不好，他们朝我这边过来了，因为我这里有木栏杆，栏杆缝隙不大，所以他们走到木栏杆后面说话，可以阻挡外面百姓的视线。
　　我只能再次后退几步，躲到拐弯角落里，如果他们一直走进来就一定会发现我在这里，到时会非常尴尬，好在他们只是进了栏杆就停下，没有朝里面拐弯。
　　王龙先是进来然后转过身子，把后背朝着我，然后夫人周婉芳进来面对王龙，而后是王虎进来，面对着周婉芳的后身。
　　我现在的角度算是在他们的斜后方，大约十步左右的距离，这个位置不近不远。
　　王龙和王虎把周婉芳夹在中间，我能看到王龙庞大魁梧的身材，也能看见王虎的一部分侧身，唯独自己夫人上半身被王龙的身体完全遮挡，只能看见一点点修长大腿，从脚部位置看去，他们之间都保持在一米距离。
　　王龙声音得意洪亮：“周美女，没想到你这么大胆，身为捕快应身正影直，对吧。你呢，白天一副正义明然巾帼女侠，到了晚上。”
　　周婉芳温怒道：“给我小点声。”
　　王虎扯着嗓门说道：“敢做还不敢让别人说话？我们声音大又怎么了，声音大也没你胆子大，信不信我去街上大喊，咱们看谁丢脸，看看到底谁倒霉。”
　　随着王龙王虎说话，他们三人之间的距离拉进了一些，应该说是这两兄弟都往前移动了半步。
　　他们到底要说什么？
　　我还真想听听，所以还不是出去解围的时候。
　　周婉芳话语明显底气不足：“那你们能不能小点声，咱们心平气和的说话。”
　　王龙还是大声嚷嚷道：“我们兄弟天生大嗓门，只会大声说话，因为我们做事问心无愧，不会偷鸡摸狗的躲在桥架做事。你管天管地，还能管我们说话？我们就是压不住声音，不过话又说回来，如果非要压住说话声音，那就会非常非常的小声，你愿意让我们压低声音吗？”
　　周婉芳快速应答：“愿意，你们小声说话，咱们把话说明白。”
　　我看到王龙王虎二人又靠近夫人半步，他们前面脚尖顶着脚尖，后面脚尖顶着脚后跟。
　　王龙低头说了些什么，声音太小，我根本听不到。
　　周婉芳出声音：“你说什么？我听不到。”
　　就是这个契机，王龙王虎又向前移动半分，从脚步位置看去，王龙的脚丫有一半已经插入到周婉芳双脚之间，王虎的脚丫也同样如此。
　　那他们岂不是已经将周婉芳挤在中间，身体顶着身体，夫人的鼓胀乳房顶着王龙的胸口，夫人挺翘的臀部顶着王虎的跨间！
　　我颤抖的握住刀柄，看着眼前一幕有些愤怒之极。
　　夫人最讨厌的就是欺压百姓的流氓，按理说，王龙王虎他们现在的做法早就应该激怒夫人，可为什么周婉芳没有反抗，反而放任他们更进一步动作。
　　此时此景让我更不会出去，我要看清楚他们到底想要做什么！
　　王龙王虎开始低头摇脑，应该是在与周婉芳小声对话，随着他们说话，身体也微微摇摆，夫人的两个圆挺的乳房一定被王龙强力的胸部压扁了，夫人硬翘丰满的两瓣屁股一定和王虎胯部死死的顶在一起，真是无比流氓。
　　由于我长时间目不转睛的观察，导致眼睛有些难受，只能收起身体用力柔柔眼睛，真是弄巧成拙，越是柔眼，眼睛越是模糊，我现在是听不见他们说话，也看不见他们在干些什么！
　　与其这样，干脆依靠在墙上，闭上眼睛休息一会儿。
　　不过，声音不是一点没有，我能听到脚步声，不是正常的走路脚步声，是脚步在地面拖拉的声音，这说明他们在互相挤压。
　　我还能听见布料撞击声，好像有身体衣服被敲打。
　　还有一丝丝的呻吟压制，像是从周婉芳喉咙里传出的。
　　还有，这是男人喘粗气声，两个男人的深喘气。
　　周婉芳弱弱的声音传来：“不行，不行。”
　　他们到底在干些什么？
　　可恶，眼睛还是模糊不清，这都一会儿功夫，他们到底说了些什么？
　　夫人怎么一直说“不行”，他们提出了什么过分要求！
　　外面继续发出“粗粗”之声，好像是衣服布料挤在一起……
　　周婉芳说话有气无力，还略微带着颤抖：“住手，快住手，有什么话咱们改日在说……这个不行，你换一个……这个也不行，在换一个……这个更是不行……这个需要让我想想……好吧这个我答应你。”
　　在我忍无可忍，就算盲着眼睛也要冲出之时，王龙粗狂声音传来：“好，说话要算数，今天就与周女侠谈到这里，刚才谈的真开心，可惜意犹未尽，那么按照刚才定的，请女侠下次赏光我龙虎堂，咱们在那里把话都说开了，到时候或许女侠认可我们兄弟，我们可代替。”
　　“闭嘴，谁认可你们。”
　　“瞧瞧，不认账了，那为何女侠刚才没还手，很顺从的任由我们在你。”
　　“闭嘴，不许说，滚。”
　　“好好，我们滚，告诉你，我们兄弟之所以叫王龙王虎，就是因为我们体力如龙猛力如虎，别忘了刚才你答应的，下次咱们在见面时，我们兄弟可是会拿出龙虎之力，你可别招架不住。对了，如果不去，那可别怪我将事情说出来，到时候，你们的捕快前程……嘿嘿”
　　周婉芳大声怒斥：“滚。”
　　他们在说些什么？
　　周婉芳答应了他们什么？
　　怎么一直说不行，然后又同意。
　　还有，王龙说周婉芳刚才没有还手，任由他们两兄弟干什么？
　　真可恶。
　　此时我眼睛已经清明，悄悄的探出一点目光，看看他们在做些什么。
　　咦，王龙和王虎已经走了，现在只留下夫人周婉芳一个人站在那里，她面向栏杆，这样可以看见外面街道情况。
　　就看到周婉芳一边向外瞧去，一边将上身的捕快服往下拉平，我看见的时候，她刚好将衣服拉倒肚脐，露出精致丝绸肚兜和雪白的嫩腰，然后又拉到腰部，混蛋，这说明刚才她的衣服一定被向上拉开，而且是拉的比肚脐要高，或许被拉倒乳房一下，或许被拉到……可恶，不能在往下想去，头颅有些疼痛。
　　整理完上衣后，她又开始使劲拍打裤子上的灰尘，还好裤腰紧紧勒住，说明裤子没有松动过。
　　嗯？
　　裤子是没有被拉开，但是裤子上可全是脏土，特别是肥美丰满的屁股上都是脏土，泥土几乎覆盖了她全部的臀部，就连臀部末端和双腿根之间也沾上了一些，这些土是从哪里来的？
　　刚才是王虎在周婉芳身后，但是王虎胯部可没有土，所以不可能是从胯部粘连过去的，更何况夫人的健美大腿根位置靠里一些，是不可能与王虎胯部接触。
　　那周婉芳臀部上的土是从哪里来的？
　　我记得王龙王虎他们刚才被夫人鞭打在地面，首当其冲的就是双手扶地支撑身体，难道说……混蛋，气煞我也，看来夫人硕大翘挺的臀部被他们肮脏的大手摸了个遍。
　　头颅越来越痛，夫人周婉芳为何如此作为？
　　让我仔细的推测一下，首先是王龙说的那个时辰，那天正好赶上我夜间巡守，每隔五六天，我都会有一次夜间巡守，晚上是不能回家，所以那天晚上一定发生的某些事情。
　　其次，王龙说大石桥下。夜深人静，那个位置能干什么？肯定不是什么好事。
　　还有，王龙在说完准确的时间和地点之后，周婉芳就像被人掏空了身体，然后她在栏杆后面任由王龙王虎左右，这说明那天晚上，在大石桥下面发生的事情一定与她有关，而且是不可告人的秘密，这个秘密让龙虎兄弟抓到了，还是一个很大的秘密，否则也不可能让这两个流氓如此摆弄。

第5章 鱼漂
　　还有，王龙在说完准确的时间和地点之后，周婉芳就像被人掏空了身体，然后她在栏杆后面任由王龙王虎左右，这说明那天晚上，在大石桥下面发生的事情一定与她有关，而且是不可告人的秘密，还是一个很大的秘密，这个秘密让龙虎兄弟抓到了，否则也不可能让这两个流氓如此摆弄。
　　我在大胆的推测一下，前天晚上，我夫人周婉芳与男人在大石桥下做出了对不起我的事情，那就是她扒开自己的屄穴，让我以外的男人将阳具插入，他们两个使劲的操屄，忘乎所以的操屄，正巧让王龙王虎看见，所以才发生刚才的事情。
　　我在继续大胆的推测，王龙在说出时间地点后，完全镇住了周婉芳，然后他们在栏杆后面讨价还价，龙虎兄弟借机占了夫人的便宜，王龙撩起周婉芳的衣服，将大手伸进去抚摸坚挺圆润的乳房，王虎则从后面使劲蹂躏健美的臀部，最后他们觉得不过瘾，还要进行更加过分的做法，但是让周婉芳拒绝了，这也正好印证夫人说“不行。”
　　为什么拒绝？
　　因为这是大街边上的栏杆，行人稍许走过来就能看见一个风华美丽的女捕快被两个健硕的流氓上下其手的抚摸，所以周婉芳拒绝了，但并不是完全拒绝。
　　王龙又提出了很多过分的建议都被周婉芳“不行”最后一番讨价，夫人同意了王龙的某个建议，那就是去龙虎堂继续“谈话”如果周婉芳真去了，就如羊入虎口，一定会被龙虎兄弟剥光衣服在床上玩弄个发疯。
　　我头痛剧裂，感觉有些昏天暗地，相濡以沫三十年、执子之手的夫人背叛了我，然后被人发现，为了保守秘密，她还要用身体在做筹码。
　　不行，我眼里不揉沙子，必须问个明白，就趁现，周婉芳一定心神不宁，我正好过去逼问，问她为何让王龙王虎占便宜，问那天晚上发生了什么。
　　可是，就在我忍住心口剧烈疼痛，刚要出头之时。
　　周婉芳连连跺脚，怒气说道：“混蛋相公，混蛋唐飞，瞧你干的好事，大变态，非要那么做，现在被人发现了。”
　　夫人发现我了，居然直接叫到我的名字，她还有脸叫我！不对，夫人不是在叫我，她这是自言自语，为什么会提到我呢？
　　周婉芳简单的整理仪表后，恢复到为人师表的正派女侠模样，大大方方的走出栏杆。
　　这可把我弄糊涂了，夫人刚才在骂我，说我是大变态，都怪我？
　　看夫人的反应，好像事情与我有关，要不是因为我，她绝不会做出如此忍让的事情，可这与我有什么关系？
　　仔细想想，我最近做什么了？
　　不就是正常的在街上巡查，而夫人呢，白天跟我一起巡查，晚上跟我一起睡觉。
　　要说可疑的地方，也就是最近半个多月，在白天巡查的时候，夫人经常不见身影，回来时候还气喘吁吁、面红耳赤，我问她怎么回事，她却反过来骂我小变态、小混蛋，然后闭口不在作答。
　　还有什么可疑的地方！
　　难道是在我夜间巡守时候发生的？
　　因为每隔几天，我都会有一次夜间轮班，晚上是不能回家，而且还要继续白天。
　　会不会是在每次我夜间巡守时，给了“那个人”机会，他在夫人独守空房的时候趁虚而入。
　　刚好前天晚上我夜间巡守，所以“他”和夫人去了大石桥下面，他们在哪里丧尽天良的不停操屄。
　　不对，不对，夫人刚才说的很清楚，都是因为我，是我干的某件事，导致她被胁迫，想不通，真想不通。
　　查案就有效的办法就是人证和物证，现在人证就是夫人说的话，物证我手里没有，但大石桥那个位置或许会有。
　　…………
　　此时我心烦意乱，头颅一直隐隐作痛。
　　现在已经是深夜，从刚才发生那件事之后，我一直混混顿顿的走在大街上，家都没回，我不敢面对周婉芳，我怕忍不住怒气而发火，我还从未向自己夫人发过怒气。
　　走着走着，来到了大石桥，我不是故意走到这里，却又是心中冥冥想走到这里，现在这个时候，四下无人，百姓都已经入眠，也只有打更的会路过此地。
　　说是大石桥，实际上就是个普通的石桥，与大字毫无关系，石桥一侧有几节简单的台阶，这是供周边百姓到河边洗衣洗漱所用，最末端的台阶边上都是半人高的杂草，压过杂草走上十几步就是石桥下边，这里地方不大，只能够三四个人一同站立。
　　王龙说的就是这个地方，事情越来越奇怪，如果夫人真的在这里与“他”做着操屄之事，那王龙王虎只能在草丛中偷看。
　　如果他们两兄弟是后来到草丛中，那夫人一定会发现他们，如果他们两兄弟是先藏到草丛之中，那只能说明这是早就预谋好的事情。
　　也就是说，我夫人已经被人玩弄在手掌之中。
　　可还是不对，我当时听的很清楚，周婉芳说都是因为我，我是个大变态，所以事情才会被发现。
　　我到底做了什么？
　　难道是有人拿我生命来威胁夫人？
　　可最近夫人与我欢欢喜喜，没有任何异常。
　　先不能想这么多，我在仔细看看周围环境，脚下是土地，四周是杂草，能看的就是这些。
　　我又踏了踏四周的杂草，果然，看到有几个大脚印，但是不是王龙王虎他们偷窥夫人的地方也不好说，毕竟可能还有别人会来这里干些偷鸡摸狗的事情。
　　我怕被人发现，所以未带火种，现在只能靠着月光来查找线索，其实也没什么可查的，杂草和地面都看了，没有直接证据，已经是前天的事情了，如果有证据，或许已经被磨灭。
　　“嗯？”
　　在我转头出去的时候，桥根与地面的缝隙中，好像有什么东西反光。
　　我紧紧凑过去，看看是什么东西。
　　是张白白的膜，被塞进墙缝里，不是纸，因为纸张毛糙，弯起来会有硬褶皱，这东西圆滑无比，应该是个膜。
　　我试着伸出小指头，插入墙缝，一点一点的给抠了出来。
　　这是？天，我顿时感觉五雷轰顶，差点原地踉跄，浑身颤抖的拿着这个东西，热血狂涌我的胸口，随时可能会喷出一口怒血。
　　“鱼漂”
　　这是鱼漂，鱼的肠子，因为外表光滑，内里无害，极好伸缩，柔性俱佳，这是专门作为避孕所用，当男女操屄之时，带上这个，可保证精液不会喷射到女子体内。
　　这里为什么会出现鱼漂？
　　摸起来还有些松软，说明刚放进去没有几天。
　　前天在这个地方，我夫人和“他”一定用了这个鱼漂，用完之后，他们随手塞入了墙缝，而整个过程让王龙王虎看的清清楚楚。
　　我酥软的扶着石墙，随时可能眩晕过去，真不敢相信，从小牵手长大的周婉芳会背叛我，她还装作若无其事的天天与我有欢有笑，真能掩饰。
　　随着遥想当初与周婉芳的一点一滴，从孩童到青年，从青年到成熟，从雪亮女子到端庄侠女，我的身体也沉重的顺墙下滑，直到屁股触地，赶巧脸颊旁边就是挖出鱼漂的墙缝。
　　“嗯”
　　缝中隐约还有东西，一个、一个、又一个，我又抠出了三个鱼漂，第二个鱼漂与刚才挖出的鱼漂一样成色。
　　后两个鱼漂干瘪发脆，说明已经放置了有一段时间。
　　天，难道我夫人和“他”不是第一次来这里操屄，而且一操就是两次，错，没有鱼漂他们也能操屄，或许操了很多次，毕竟我夫人的美色可是数一数二，不然也不会刚来小京都第一天，就被人放到了六扇门美人榜前三位。
　　还有没有，还有没有，我仔细往里看去，黑乎乎的，说明里面已经没有东西了。
　　今天真是晴天霹雳，烦心之事突然降临，接下来我该如何去做，该如何面对夫人，头痛欲炸，谁能给个办法？
　　小息了一会儿，稳定下神识，仔细回想今天全部所有，总感觉疑点重重，最重大的疑点就是“我”自己，夫人说都是因为我。
　　当时我记得王龙也说了那么一句话“那可别怪我将事情说出来，到时候，你们的捕快前程”，王龙说的是“你们”而不是“你”，而且还说了“捕快”两个字，所以我觉得这个“你们”明显指的就是我和夫人。
　　如果仅是夫人被抓住把柄，就不可能将我也带进去，既然把我带进去，说明这件事情与我有关，既然与我有关，那夫人做的一切都是为了我，既然为了我，那一切都情有可原。
　　这样解释，事情就明朗很多，我现在需要做的就是，找出我在这件事情中到底做了什么！
　　心中突然豁然开朗，头脑渐渐清洗明理，不仅如此，刚才的推论有些草率。
　　这个石桥下面不见得只有夫人来过，这种隐秘又开放的地方，或许会有很多人来，比如过往的客官带着妓女到桥下发泄，比如情郎与小妹到这里约会。
　　兴许昨天正好有对野鸳鸯在此地操屄。
　　王龙王虎他们可能知道天天这里有好戏看，所以总是在这里偷窥，赶上夫人与“他”在这里秘密说话而没有操屄，但夫人面子薄，又因为我的原因，导致让这两兄弟拿来说事。
　　而那些避孕用的“鱼漂”都是其他人留下来的脏物，没错，说句不好听的，我夫人可不会犯这种低级错误，怎能把自己操屄用的鱼漂流下来当证据。

第6章 即是师妹又是二夫人
　　…………
　　一路走来一路脚步越坚定，我坚信夫人周婉芳不会对不起我，这其中一定有什么缘由，只是我不得其中而已。
　　推开家门，迈步进院，该如何面对夫人呢，不，应该是她如何面对我呢。
　　几思决定，还是摊牌吧，给她留点面子，不要把白天看见王龙王虎猥琐她的事情说出，可没有白天的事情，我又从何说起……那也要说，如果晚了，她真的去了王龙王虎那里，被他们拉开大腿使劲操屄，那一切一切都晚了。
　　“嗞，夫人，我回来了，有些事情不想藏在心里，要和你说一下，夫人？”我进屋就直接开门见山，或许事情要说上一晚。
　　“夫人？夫人？”
　　咦，桌上留着一张纸条：“小飞，小变态，今天我心情不好，都是因为你，瞧你做的好事，这回可不好收尾了。这几天我去柳姐那里，和她谈谈心，顺便躲躲你，害怕你在提出过分要求，你自己抱着头枕睡吧。”
　　夫人躲我？害怕我提出过分要求？这都哪里和哪里，我什么时候对她提出过分要求！还跑到柳姐那里躲我。
　　柳姐，上官柳，我和夫人的顶头上司，以前是个行走江湖的真正女侠，除暴安良、擒贼灭盗，不算盖世之人，也是人人敬仰、高高在上，但是在最得意时身退江湖，今年三十三周岁，比我和夫人大三岁，与夫人一见如故、情同姐妹，衙门里的人都说，小京都六扇门四大美女，东街区就占了两个，一个就是周婉芳，另一个就是上官柳。
　　每次当我值守夜班的时候，夫人就会去上官柳那里，对啊，我只要去柳姐那里探查一下，问问最近一段时间，我夜间值守的时候，周婉芳是不是都和她在一起，怎么把这个给忘了，真糊涂。
　　睡吧，今晚只能抱着夫人的头枕睡了。
　　…………
　　“师哥，今天师妹和你一起去街上巡查。”
　　刚刚和我说话的女子叫李灵儿，我的师妹，也是我明年要娶进门的二夫人，在我出师之前，她那时一直跟在我屁股后面，天真活泼，童心未眠。
　　师妹能进到衙门，也算机缘巧合，江湖门派内部都希望能有自己的内门子弟在官廷之中，不管官大官小，先混进来，我的门派也一样，所以特意让我注意是否有内补名额。
　　不负众望，前不久，小京都内部一次小调动，也可能是官廷内部争斗的原因，从上到下，革去了百十来人，我抓住这次机会，让夫人周婉芳请上官柳帮忙，再用银子打点，总算是弄来了一个衙门内务的职务，因为官廷只选择女性，所以师门特意安排我师妹李灵儿。
　　这丫头虽是我师妹，听着小，其实已经二十六岁，还未嫁娶，因为性格太活泼、心眼耿直，所以总是对提亲的挑来挑去，最后一个也没成，干脆，师门不经过我同意，直接将师妹许配给我，师妹居然高兴的答应下来，本以为夫人周婉芳会大发雷霆，没想到，也点头同意。
　　师父太宠爱师妹，一直养在内门，从未让她踏入江湖，不知道人面兽心，为了能让她独立，所以才将她提前放到我这里，让我照顾一下，顺便促进我们男女之间的某些关系。
　　“师哥，走吧，这几天就由我来和你一起上街巡查，柳姐让嫂子在内务和我换个位置，正好，在天天窝在衙门里好无聊，上街溜达溜达，既巡查有玩乐。”
　　这样也好，让周婉芳就在衙门内务，这样就不会与王龙王虎接触，然后我在找柳姐询问一些事情，等时候到了，就与夫人促膝长谈，问问我到底做了什么！
　　这大街还是老样子，就是百姓总不停的往我们这边投来目光，尤其是许多男子，这是怎么回事！我顺着他们目光扭头看去，哎，原来如此。
　　真可以，我在前面骑马，没注意到后方，我未来的二夫人李灵儿穿着如同夫人一样的小一号捕快服，将身材包裹的晶莹剔透，她脸蛋微圆显得十分活泼好看，颈部如雪，肩膀圆滑，尤其那对巨乳，就连我大夫人都甘拜下风，乳房随着马步一踮一抖，像个成熟的西瓜，真的很大，虽然硕大，但没有下垂，很坚挺、很饱满，所以才能引来无数眼睛。
　　哎，这些衙门内务干什么吃的，夫人的衣服小一号，李灵儿的衣服也小一号，他们眼睛是什么时候瞎的。
　　走着走着，又到了昨天遇到王龙王虎的街道，这两个人组成了龙虎堂，其实堂里就他们两个人，堂口就是他们那独院的三间瓦房，因为喜欢惹是生非、交些狐朋狗友，所以对小京都的八面消息还是很灵通的。
　　我的顶头上司，上官柳，巾帼女侠，在我们刚到小京都的时候就叮嘱我们，收集线索就找王龙王虎，他们两个狐朋狗友多，消息自然也多。
　　在我和夫人到来之前，一直都是上官柳直线联系他们两个人，真不知道他们有什么好的，能让柳姐如此看重。
　　“哎呦，唐捕快，您来了，最近小京都可有不少新消息，您……这位是？”王龙刚和我说上几句话就看到我身后的李灵儿，顿时那眼珠子差点凸出来。
　　“哼，擦亮你们的双眼，这位是李捕快，这几天由她与我巡查，你们说说最近的消息。”其实我真不想与他们说话，昨天他们欺负周婉芳的事情还历历在目，我必须要扳回一局，把夫人与他们的事情弄得水落石出之时，就是我用手段让他们入狱之日。
　　“李捕快，王龙给您问好，早就听说您的大名，今日一见，果然风姿啥爽。”
　　“李捕快，王虎也给您问好，谁不知道您的大名，百日期盼，今日有幸瞻仰。”
　　李灵儿挺着硕大的胸脯，睁着水灵灵的大眼，还不知回事的反问：“你们二位是谁？我哪有什么名气，是不是骗我。”
　　这个未来的二夫人真是天真，从小到大被圈养在师门内，别人几句马屁就把自己的心眼给暴露了。
　　就看到王龙王虎互相对视一样，然后坏笑浮现，我估计，就是刚才李灵儿的一句话就把自己给出卖的，像师妹这种女子，在衙门里大家还能让让，如果放在江湖一天，可能就会被卖掉。
　　“行了，少废话，有什么消息快说，我们还有公务，没时间和你们闲聊。”我没有好气的让他们早早汇报，然后就赶快离开。
　　“唐捕快，这边请，有些重要的事情交待。”王龙突然面色变得阴沉，好像真有什么事情要说，如果真是这样，我还是要认真对待。
　　所以胯下矮马，跟着王龙走到昨天他们猥琐周婉芳的栏杆那里说话。
　　走到栏杆后面，又让我回想起昨天他们将夫人前后夹击，上下其手的影像。
　　真可恶，你们等着，就凭你们干的那些偷鸡摸狗的案件，足足能让你们关上三年五载。
　　“说吧。”先压下心头杂念，国事要紧。
　　王龙凑到我半米距离小声说话“最近咱们小京都…。”
　　没有什么大消息，都是鸡毛蒜皮的小事，还有些荒谬的事情，说小京都内有人上缴仙物，是神仙所用的宝物，但不知道宝物是什么，也不知道宝物在哪里。
　　还说最近有刺客闯入小京都府内行刺，这话可笑，我是捕快，小京都府内发生什么事情，我还能不知道？
　　真是屁话。
　　不知不觉说了半个时辰，我已经开始烦躁，没有什么可用的消息。
　　透过栏杆往外看去，自从我和王龙走到这里，那个王虎就凑到李灵儿前面说个没完，不知道他们在说些什么，但看李灵儿笑的样子，胸部乳房上下翻斗没停过。
　　不好，以未来二夫人李灵儿的江湖阅历，哪能斗得过王虎这个老滑头。
　　“好了，别说了，一点实质的消息都没有，我走了。”我始终没给王龙好脸色。
　　向着王虎和李灵儿走去，看着他们两个聊的那个开心，让我心中一肚子火。
　　李灵儿始终没注意到自己鼓掌的胸部颤抖不停：“是吗！虎哥，原来这么好玩，回来我下防后，你带我去看看，还有你说的那几样东西，好有意思。”
　　听着他们说话，我就气不打一处来：“干什么呢，知不知道在执行巡查公务，给我坐好，走。”
　　走在街道上，我控制马速与李灵儿一齐，情不自禁的盯着她的西瓜巨乳说道：“刚才你们聊了些什么？王龙王虎他们可不是好东西，以后不要和他们说话，明白吗？”
　　李灵儿轻灵一笑，朝我吐了吐舌头：“虎哥给我讲了好多小京都内的事情，什么夜晚发光的夜明珠，子时月光打在淮河上会有仙女出现，午夜市集上有偷卖禁品美人粉。我感觉虎哥很实在，什么都告诉我。”
　　虎哥！
　　还虎哥！
　　傻师妹，王虎说的都是想把你晚上骗出来的谎话，你太实在：“傻妹子，他是在骗你，那两个人是这个东街区的流氓，净干些偷鸡摸狗的事情，千万不要听他们什么花言巧语。”
　　李灵儿捂着嘴巴仰头嬉笑：“我知道，在逗你呢，师哥是怕我让人给骗了，他们的话，我才不信，你放心，我都已经二十六了，能照顾好自己。”
　　真像个小孩子，我感觉李灵儿还是没有完全理解我的话：“灵儿，听说在衙门里，有个内务小伙在像你示好，你可别忘了，过不久，你就是要进我门的二夫人，那时你要收起玩心，好好的过日子。”

第7章 少女斗不过滑头
　　李灵儿也察觉周围百姓的异样眼睛，将手臂横在胸前，盖上西瓜大的坚挺胸部：“那个人好没意思，总是在我身后跟着，半天说不出一句话，要是和他在一起，非把我憋死，我不要，我喜欢师哥，也喜欢大嫂。”
　　我发现李灵儿还不如不用手臂盖上胸口，她那根本不是盖，而是用手臂压着乳房下部，反而将乳房往上挤压，更显乳房又大一号，真是适得其反。
　　这个未来二夫人李灵儿长的天生水灵，虽然已经二十六周岁，但看上去，像个还不到二十的小妹子，既可爱又活泼，将她娶过门来，那家里一定非常热闹：“师妹，回来，你在执行巡查，不要再摊上挑来挑去。”
　　…………
　　已经十多天过去，周婉芳还是住在上官柳那里，白天在衙门碰面时，夫人与我正常对话，但是话里总透露着我是“变态”“都怨我”……
　　我真是不知道自己哪里做错了，可她就是不肯与我说明，还说“你自己的发誓，还想自己破？不怕天打雷轰吗。”
　　夫人说话让我越来越捉摸不透，总感觉哪里不正常。
　　先顾正事，翻开黄纸卷宗，查找多年案底，多谢柳姐给的机会，一般捕快都是一种班制，也就是一辈子坐到底，如果想晋升更高，要么有人，要么对六扇门内外事务都精通，上官柳让我这几天在内务看看以前的案件卷宗，这让我可以接触到很多私密内容，这种事情接触的越多，六扇门越是要照顾我这类人。
　　“这屋子里的卷宗都看完了吗？这是里面重机房的钥匙，里面内容在看过之后，就要永远停在神识中，你忘了可以，也可以选择不看，就是不能说出来，因为有些东西事关重大，有些东西缥缈无常，传到百姓耳中，小则引起恐慌，大则……你是聪明人，自己掂量吧。”
　　柳姐放下芊芊之话就转身离开，她给了我一个完全的背影，好一个成熟的美少妇，体态优美霓韵带着妖娆，但气势端正夹着浩然之风，臀部硕大圆滑的无比完美，持平周婉芳，还有那个胸部居然不输李灵儿，因为我在她正后方，都能看见从手臂侧边露出的乳肉轮廓，就是这捕快服也是小一号，难道那些订做衣服的内务真的都是瞎子吗？
　　想来想去，一定是我夫人的功劳，她与上官柳一见如故，一个三十岁，一个三十三岁，两人往那里一站，美人成双，情同姐妹。
　　可惜，上官柳有些瞧不起男人，她当初就是江湖上的独行女侠，十八连剑未逢敌手，多少男侠勇者向她提亲，都未能胜过她手中的宝剑，以至于她现在对男人失望透顶，并且还是个单身，我奇怪，想她这样强势的女人，到了晚上是如何解决男女问题，是自摸？
　　还是用宝剑手柄给自己捅来捅去？
　　想的太多了，还是快看卷宗吧，看完之后就去找师妹李灵儿，让她自己一个人去街上巡查真不放心，尤其是这十天都是她自己去王龙王虎那里收集信息，真放心不下，那两个流氓有何本事，居然让柳姐指明去找他们。
　　…………
　　我快马加鞭朝着王龙王虎与我接头的地方跑去，到了那里未发现人影，不好，会不会单纯的傻师妹这几天被王虎忽悠的晕头转向，让他们骗到某个地方占便宜去了？
　　我下意识的看向旁边的栏杆，透过缝隙发现没有人影，那会去哪里？
　　“唐捕快！”
　　有人叫我？
　　回头望去，这个小闺女我有些记得，就是前几天在这里卖菜的阿婆闺女，王龙将她扣为人质，让阿婆交上地摊银两，还是周婉芳从王龙王虎手中抢过来的，她怎么认识我？
　　“闺女，你认识我？”
　　“是的，唐捕快，你前不久，经常带着李捕快来这里找龙虎大爷说话，我就记住你们了。而且，我听龙虎大爷说，你是上次搭救我的那个大姐姐相公，所以我来找你。”闺女有些扭捏不好意思。
　　“哦，有什么事情吗？我正在执行巡查，不能在这耽误时间。”我心中想着寻找李灵儿，想随便打发一下。
　　“有，就是，就是，嗯～”
　　我不耐烦的低头看了闺女一眼，然后抬头继续环顾四周寻找王龙王虎李灵儿的身影：“有事就说，别支支吾吾。”
　　“我想说，嗯～”
　　真是墨迹，大闺女上不了台面：“你要是不说，那我就走了。”
　　“我想说，是有关龙虎大爷和李捕快的事情。”闺女双手捂着胸口，弱弱的抬头对我。
　　我差点错过重要消息，李灵儿天天来这里，自然这周围的人会注意到：“闺女，你说清楚一些，给我讲明白了。”
　　闺女左顾右盼像是怕些什么，我也领会到一些，如果我们两个在这里私密对话，让周围人看见，或许有些拍马屁的人会将此事告诉王龙王虎，那时，阿婆可能会被轰出这个地方。
　　闺女和阿婆靠卖菜为生，好不容易来到这里几天，刚站住脚，也刚被周围其他卖家认可，他们从城外远地方来的很辛苦，肯定有担心。
　　我心领神会往前走，给了闺女一个眼神，她在后面拉开距离慢慢的跟着，走出一个街道，在拐了两个弯，进入一个胡同内，看看四周没人才停下脚步，闺女也差不多时走进来，头颅还是回头观望。
　　“好了闺女，这里离那个街区较远，也不是王龙王虎管理的地盘，你放心说吧，从头说起，哥哥记着你的好。”
　　闺女憨厚的冲着我点头：“那唐大哥，我就把我看到的都告诉你。”
　　“前不久你带着那个长相甜美的李捕快李姐姐来这里与龙虎大爷说话，等你们走了之后，龙虎大爷他们大声聊天，也不避讳我们，说李姐姐没见世面，说李姐姐面色桃花，一定是对男女之事非常喜好之人，要是有单独机会，用不了多久，就能弄上床，让她自己掰开大腿，让他们……让他们那个。”
　　我知道闺女想说的是，让王龙王虎操屄。哼，想得美，你们两个都快是入大牢的人。
　　“许多天前，我看见只有李姐姐一个人来这里，龙虎大爷他们一个劲的哄李姐姐开心，还拿出好玩的东西给李姐姐。每当李姐姐要走的时候，龙虎大爷要么那好玩的东西，要么那一些消息，把李姐姐留下。”
　　“之后几天，李姐姐来的时候越来越早，走的越来越晚，有时候，天色渐暗，我们都收摊了，他们还在聊天，我还看到，龙虎大爷会趁机摸一下李姐姐的手、腰，都被李姐姐笑着拍走。”
　　“就在前天晚上，我那天留下来没走，我要捡拾其他卖家丢下的剩菜，所以睡在马车上。大概都到了家家户户睡觉的时候，我就看到李姐姐穿着普通的百姓衣服来这里，然后龙虎大爷不知道从哪里出来，他们三人有说有笑的走了，就是顺着北边胡同方向走的。”
　　北边胡同？那不是王龙王虎的独门独院吗！我将来的二夫人李灵儿会跟着他们回家？
　　我心中传来一种不好的预感，希望我都是胡思乱想，希望李灵儿能保护好自己。“继续说。”
　　“等过了好久，一个时辰，或者是两个时辰，反正是过了好久，就看到他们从北边的胡同回来。他们三人并排一起走，龙虎大爷在两侧，李姐姐在中间。好像李姐姐是被他们架着走出胡同。”
　　为什么会架着？李灵儿伤着腿了吗？“嗯，闺女，你继续说，我都听着了。”
　　“我先是看到李姐姐的衣服不对，去时穿的衣服和出来时穿的衣服不一样，完全不一样，去时的衣服是白色，包裹的很严实，她胸部很大，所以我特别注意过，去时的胸部捂着盖着很紧，而回来时的衣服是深色，胸部比之前鼓胀很多，像是没有了束缚，就好像没有穿肚兜，而是仅仅靠着外面一件薄衣。”
　　“还有，李姐姐走路有些别扭，不像脚部问题，更像是跨部受伤，每走一步，胯部都要扭动一下，好像受到猛烈的撞击，将胯部损伤。”
　　我闭上眼睛，拍拍额头，担心的事情还是发生了，师妹啊师妹，我已经猜出你的遭遇，叫你离他们远一些，你怎么就不听呢。
　　“继续说，我不打断，你就不要停下来。”
　　“李姐姐嘴里一直呜呜的说些什么，听不清，头颅也是像醉汉一样歪来歪去。因为天太黑，我看的不是太清楚，在她抬起头时，眼睛半睁半闭，好像喝醉了一样，嘴角、脸蛋上都是白浆糊，也可能是白稀饭，但只有粘稠的白汤，没有米饭粒。”
　　这还是个黄花大闺女，她当然不知道那个白白的东西是什么，我当然知道，非常知道。
　　王龙王虎，你们竟敢对我未过门的二夫人李灵儿下手，看来你们真的嫌命长。
　　我已经极度克制自己，炎热夏天都能看出我口中呼出的白气，先听闺女把话说完。
　　“然后，龙虎大爷他们就架着李姐姐走了，他们说李姐姐这样子还不能回去，回去就会让人发现，他们要找个地方让她清醒一下。我看见他们走的时候，两个大爷都把手放在李姐姐的屁股上掐来掐去。”
　　我明白了，师妹李灵儿一定是被他们两个兄弟用酒灌醉，也可能是下了迷药，然后进行奸淫。
　　可那是前天晚上的事情，按理说，昨天师妹清醒过来的时候，她应该知道自己被王龙王龙给操屄了，应该过来找我，或者直接报官的，对了，她自己就是一个小捕快，可她为什么没有任何动作？

第8章 大意失爱妻
　　我明白了，师妹李灵儿一定是被他们两个兄弟用酒灌醉，也可能是下了迷药，然后进行奸淫。
　　可那是前天晚上的事情，按理说，昨天师妹清醒过来的时候，她应该知道自己被王龙王龙给操屄了，应该过来找我，或者直接报官的，对了，她自己就是一个小捕快，可她为什么没有任何动作？
　　“唐哥，我还没说完。”
　　没完？王龙王虎不是已经将师妹李灵儿送走了吗！
　　“又过了一会儿，龙虎大爷又把李姐姐给架了回来，顺着北边胡同回去了。”
　　回去了？他们不是要把李灵儿送回去吗？难道是怕李灵儿的样子被发现，以至于惹火烧身，所以又拉回来。
　　“昨天白天没看到龙虎大爷和李姐姐，直到昨天晚上，我收拾菜摊的时候，看到李姐姐气哄哄从北边胡同里出来，龙虎大爷在后面跟着，低头哈腰的像是在道歉。”
　　我深深探了口气，要么说昨天一天没看到李灵儿，看来昨天她一整天都在王龙王虎的家中，她为什么会在他们家里呆上一天，为什么没有立刻回来？
　　也不知道在她清醒之后，到底如何处理王龙王虎，但听闺女的描述，她只是气哄哄的走了，难道她就这样饶过王龙王虎！
　　师门让我照顾师妹，将师妹许配给我做二夫人，而且我也很喜欢这个活泼师妹，只是她神识太单纯，没经过世面，谁想到居然在这里沉船，让两个混蛋奸污。
　　哼，新仇旧账一起算，我要想个法子将你们抓起来。
　　最近小京都来的外人太多、闲散人员太杂，上层要严肃治理，正好拿你们充数，反正你们做过的事情也够这个律规了。
　　只是以后我和李灵儿该如何面对，她已经被两个流氓奸污了一个晚上，我是否还能接纳她？
　　接纳吧，必须接纳，都是应为我的照顾不周，让王龙王虎趁虚而入，我唐飞不是那种死板的书生，对于女子贞洁虽然也看重，但毕竟这不是出于师妹自己的本意，而是被人下了狠手、中了奸计，怪师妹头脑单一，怪那两个混蛋太会玩弄女子，怪我没有进到相公的责任。
　　“唐哥，还有了，今天上午我又看到李姐姐过来找龙虎大爷，不如以往，她脸色严肃。”
　　闺女这是废话，李灵儿刚刚被王龙王虎放在床上不知如何玩弄，怎么会对他们有好脸色，没一剑杀了他们，就已经是仁慈圣母，不过也快了，我早晚要杀了他们。
　　“可是，到了今天下午，龙虎大爷又是做奇怪姿势，又是拿出好奇东西，又是巴拉巴拉的说个没完，终于把李姐姐给抖笑了。”
　　什么？这傻丫头真是心大，哎，难道真的想王龙王虎说的那样，李灵儿面带桃花，对男女之事非常喜好！
　　“闺女，唐哥感谢你今天说述之事，我都记下了，你谁都不能告知，明白吗？”
　　“唐哥，我还没有说完了，你听我把话说完。”
　　还有？我看出闺女有些焦急，因为已经和我出来半天，一直为回去的话，不免让人担心。
　　“唐哥，我就一口气把剩下的说完。下午的时候，龙虎大爷把李姐姐逗的嘻嘻笑笑，然后他们不知与李姐姐说了什么，一前一后的拉着李姐姐进到旁边的栏杆后面，我看李姐姐开始还拒绝，但是她哪里抗的过两个大爷，就被半推半顶的给拉了进去。”
　　“我们都在栏杆对面卖菜，栏杆周围都是禁区，龙虎大爷从来不让我们靠近那里。我就是从远处看，不知道他们在里面做什么，隐约看到栏杆小小的缝隙中，他们三人的衣服影子重叠在一起，在里面动来动去。”
　　“过了好久才分开，然后衣服影子移动到栏杆最里边，在然后衣服影子就消失了。我真怕李姐姐出事，所以大着胆子靠近一些，确实从栏杆缝隙中看不到他们的衣服影子，但是能听到一些嬉戏打闹的声音，声音比较远，我那时觉得他们一定是往更深的里面走去。”
　　“最后，我真是不知道哪里来的胆子，走到了栏杆入口，悄悄的往里看去，果然，栏杆后面没有任何人，什么都没有，不，有东西……有……有……”
　　我正在认真听着，闺女说话又支支吾吾：“闺女，你有话就直说，别害怕，这里就你和我，说，把你看到的全都说出来。”
　　“嗯，我看到栏杆边上有一个木架子，那上面架着李姐姐的上衣和下库，还有……还有……还有一个女子肚兜，尺码很大，一定是李姐姐的，因为她乳房很大，这个尺码的肚兜正好罩着她的两个大乳房。”
　　“除了大尺码肚兜，还有……还有……还有一件女子裹裤，就是女子最里面穿的、只到腿根处的小裤子。”
　　咝，我深深的吸了一口清气，胸口因气而胀，把我顶着十分痛苦。
　　李灵儿啊，我的未来二夫人，你可是被王龙王虎给骗进去了，让他们给剥个精光，肚兜和裹裤都被轻松脱了，那你岂不已经是完全赤裸，你那西瓜大的乳房又一次敞露在外，以他们两个的秉性，你李灵儿的巨乳，一定会成为他们把玩的好东西。
　　闺女小心翼翼的看了我一眼然后继续说道：“我就在栏杆入口不敢在往前去，只能看到栏杆最里面还有一个拐角，我想他们就是在那个拐角里面，因为他们的声音就是从那里传出来的，我能听见龙大爷一直说：大，真大，两只手都握不住一个。还能听见虎大爷说：水真多，一直往下流，咱们还都没有碰一下，这水都顺着大腿流到脚后跟了。”
　　“龙大爷还说：我玩女子无数，第一次看见你，就知道你喜好男女之事，怎么样，我说的对吧，刚才在外面，我脱你衣服之时，是你自己抬起手臂，脱你裤子时，是你自己扭胯并提起小腿。”
　　“虎大爷还说：李姐姐真是极品，长相甜美，身材完美，肚兜后面是一根线，可以轻松拉开，如此短的裹裤，也只有对男女之事喜好的女子才敢穿，所以，李姐姐今天就是故意将自己送过来让他们凌辱品尝的。”
　　“李姐姐还反驳几句话，声音非常小，好像说：第一次是被你们下药了，根本不是真心，两天过来，身体一直反应强烈，是不是药效一直没有消退，到底给她吃了什么东西。”
　　“龙大爷反口就说：根本没有给你下春药，那是骗你，就是几杯酒水，你感觉身体有反应，说明你自己身体就是春药，来跨上来，让我给你去去火。”
　　“当龙大爷说完话后，我就看见拐角处突然多出一个背影，应该是龙大爷的背影，好丢人，他没穿衣服，我看的是他的侧面，薄薄的出来一点屁股、后脑和后背，然后就看到一双大白腿出现，两只大腿勾住龙大爷的后腰，在然后就是一双洁白手臂，手臂勾住龙大爷的脖子。”
　　王龙的话不可信，他一定是给李灵儿下了淫药，而且还是后劲很足的淫药，不然也不会两天未消退。
　　“当大白腿和雪白手臂夹紧龙大爷后，龙大爷的屁股就开始前后怂动，紧跟着就听见啪啪啪的抽水声，还有李姐姐嘴里的嗯嗯声。我只能看见龙大爷的侧后背和李姐姐的大腿及手臂，但是，我知道李姐姐被龙大爷欺负了，我想救李姐姐，可是我怕，我怕龙虎大爷。”
　　“龙大爷好像我家的野驴，有用不完的力气，屁股怂的很快，很猛，一直不停的怂，每怂一次就感觉像是我家啊爹抡起大锤砸木桩的声音。真不知道李姐姐是否能抗的住龙大爷的糟蹋，因为我看到李姐姐的大腿都已经放松，龙大爷每次猛怂一次，李姐姐的大白腿都像失去控制一样乱甩，也只有手臂还能勉强勾着龙大爷的脖子，不过，李姐姐的手臂也眼看着就要摊开。”
　　“龙大爷大概砸了李姐姐几百下，终于停下来，李姐姐的大腿和手臂也跟着瘫软松开，大白腿收回去看不到了，藕白手臂从龙大爷脖子一直滑到屁股，然后龙大爷又开始怂屁股，这次比刚才要轻很多，我听到李姐姐嘴里好像塞进了什么，呜呜哭声和啧啧水声夹在一起。”
　　我快失去身体控制，感觉全身轻飘飘的，头脑又开始眩晕，但闺女还没讲完，我要听，听她把话说完。
　　“龙大爷刚怂了一会儿屁股，就听到李姐姐说：虎哥，不要捅那里，痛，啊～”
　　“李姐姐说完话后，发出一道长长的呻吟，没感觉她说的痛，到好像……好像是美滋滋的。”
　　“虎哥在我看不见的位置说道：又不是第一次用，昨天还紧紧的，今天怎么有点松了，是不是昨天我们哥两给你这里开垦的太狠了，还没恢复……”
　　我听不到了，耳中如狂雷哄哄，只能看见闺女嘴型一直变化。
　　我的二夫人李灵儿，你怎么会如此糊涂，如此作践自己，不对，你绝对是被他们下了淫药，是王龙王虎使用奸计把你玩弄，我早就应该预料到，二夫人你太天真，太单纯，太好骗，虽然已经二十六，但从未经过世面。
　　我不怪你，而且还会继续娶你做我的二夫人，但是王龙王虎我不能放过，我要他们的命。

第9章 深色布头
　　闺女说了一大堆话后就急匆匆的走了，那些话里有一大部分我都没有听进去，因为当时我神识已经麻木，只听到最后几句话。
　　我记得闺女说：“我回到街道对面，过了很久以后，龙虎大爷先是出来，衣服松松散散，又过了一会儿，李姐姐才出来，而且找龙虎大爷要东西，我看到龙虎大爷手上都握着东西，龙大爷手里好像大尺寸的肚兜，虎大爷手里是女子裹裤，龙虎大爷就是不给，还说让李姐姐去他们家里，还有好多玩具没有用过，然后朝着北面胡同走回去，李姐姐先是站在原地看着他们走开，过了一会儿，李姐姐跺了跺脚，还是跟着进了胡同。”
　　我唐飞不是绿帽龟，也自认不是什么正义之士，小可忍，大绝不同意，现在我就去王龙王虎龟孙子家里，将我的二夫人李灵儿救出来，然后给这两个流氓一人一刀，到时候，就说是他们袭击捕快，图谋不轨，反正死无对证，最多给我一个防卫过当革职处理。
　　听闺女说，在我刚到街道的时候，他们带着李灵儿走了有一会儿，算起来现在也应该有半个时辰了，这半个时辰里，不知道他们会对我二夫人李灵儿做些什么龌龊之事，我要赶快过去，马上立刻。
　　就在我走出胡同之时，一道身影挡在我面前，是一个人，略微瘦小，但精神十足，潇洒带着帅气。
　　“肖玉，肖公子。”这个肖玉就是我和夫人刚到小京都时，经常路上骚扰我们，总说要将我大夫人周婉芳弄到手里，然后好像几个月前，他在我面前轰轰烈烈、慷慨激昂的一顿说辞之后就消失不见，我以为他有了新的目标，没想到在这里见面。
　　“唐捕快，别来无恙。”肖玉对我抱拳拱手，突然有了礼貌。
　　“肖公子别来无恙，今天好巧，在这里遇上肖公子，但是我现在有公务在身，实在不方便多聊，咱们后会……有期。”我现在当务之急是去搭救我的二夫人李灵儿，没时间和肖玉说道。
　　“别介，我今天就是来找你的。这几天你在衙门内务一直不出来，总算把你等出来了，怎么也要好好聊上几句。”肖玉挡在我面前，眼色奸猾的瞄我。
　　好家伙，十八岁的少年面对我一个三十岁的武者竟然不惧，看来我小瞧他了，不过我真没时间和他纠缠，耽误时间越久，李灵儿被王龙王虎玩弄操屄的时间就越长。
　　“肖公子，唐某还有公务在身，有什么话回来在说，官廷办事，你要考虑拦截我的后果，告辞。”我还是放出大话，用官廷压制一下他，就算他父亲大人是个大官，但现在这个时候，谁都不愿意沾染一些事情。
　　“唐捕快说的对，你在内务十几天不出来，今天出来，看来确实有事务要办，那我就简单说上几句话，就几句。”
　　我叹了口气，没说话，已然默认允许他说完几句话。
　　肖玉拿起一小片深色的布料在鼻子上嗅了一嗅。
　　真与他人不同，女子用丝绸抵嘴笑，男子用玉壶提鼻神。
　　肖公子没有玉壶，确是拿块深色的布料放在鼻子上空吸。
　　“唐捕快，唐哥，我今天来的目的就是想找你要人，对，你一定能猜出我想要谁，你开个价，把她让给我，我家有钱，特别有钱，我家有权，特别有权，你要钱也有，要权也行，我只要恳求我父亲，他一定答应，他就我一个宝贝儿子。”
　　“肖玉，肖公子，你是不是搞错了，我夫人周婉芳是与我从小牵手长大，青梅竹马一起生活，执子之手与子偕老三十年，你居然提出这种无理要求，你觉得我会同意？”
　　肖玉又拿起深色的布料在鼻子上嗅了一嗅：“唐哥，我当然知道知道你会不同意，几个月前我拿你没有办法，但经过这几个月，现在时候成熟了，我就有了办法。”
　　“肖公子，你既然有钱有势，为何专要盯着我夫人，小京都这么大，百姓人口百万，难道还挑不出倾城倾国的美女？”
　　肖玉拿着深色布料深深吸上一口：“唐哥，你不了解我们这些有钱有势的大户人家心里。我们整天闲来无事，好生无聊，所以经常互相打赌制定目标，我的目标就是收拢小京都六扇门四大美女，现在已经收拢两个，而且调教的像狗一样听话，我脱下裤子她们就会主动爬过来舔我的阳具，这感觉真好。还有一个美女不好收拢，所以我想先把周大美人弄上手，对了，你夫人确实倾城倾国，这小京都真没几个能比拟，你真有福气。”
　　真变态，居然有这种赌约。
　　我记得在我和夫人来到这里之后，周婉芳立刻就被人捧上六扇门四大美人之一，那三个美人，有两个是其他街区的，而且已为人妇，还有一个就是我的顶头上司上官柳，肖玉说已经将两人收拢，那这两人之中，有没有柳姐？
　　“肖公子，今次就到这里，后面的话也不用讲了，我就告诉你两个字，不行。我夫人是循规蹈矩的妇人，除了捕快巡查，剩下的就是在家中顾着家务，虽然人美，但勤守妇道，你就别打花花肠子，以后你也别找我，咱们就此别过，不见。还有，别在打我夫人主意，我唐飞可不是吃素的。”我动了真火，和肖玉说话的时候，真气外放，逼的他后退两步。
　　“蹭蹭蹭”
　　我看到，一个，二个，三个，三个蒙面黑衣男子跳到肖玉身前，将我从三个方向包围，这些应该是肖玉的护卫，平时都隐藏在角落，如果主人有危险，他们才出来，他们应该是感觉到我的杀气。
　　肖玉漫不经心的吸闻深色布料说道：“你们撤开，唐捕快是不会对我下手的，他刚才只是想震慑我。”
　　“唐哥，你说你夫人是捕快巡查我信，你说你夫人勤守妇道……这可就难说了，她外面端庄秀丽，但内心与别的女子一样，也有一刻淫乐的心。上天给我们七情六欲，不管是凡人圣人，谁都是在其中，哭也好，乐也好，悲也好，喜也好，谁人没有！”
　　“唐哥，但凡我遇到的美女，我玩弄的美女，她们都有淫荡的一面，不管是多么正义的女侠，还是贞洁女子，或者是恪守妇道的女人，只要找到她们的情欲入口，就可以简简单单的将她们变成淫妇。”
　　“你夫人可是一个能玩之人，她有特别的情欲入口，我也是多次试探才得知，你夫人虽不是淫荡少妇，但所玩之事，可谓是非常淫荡。”
　　“别说了，我不想听，留着话去对你父亲大人说吧，告辞。”我心系二夫人李灵儿，还要赶快去搭救她，对于肖玉的话，根本没入脑，这一会儿功夫快浪费了一刻时候。
　　“好好，看唐哥着急匆匆，应该确实有事，今次就到这里，下次你想通了，可以去府上找我，我随时恭候，对了，晚上别来，我每晚都去玩乐，不知几时回来。”
　　肖玉扭头离开远去，真没看出，他还真通情达理，没有对我阻拦之意。
　　嗯？
　　肖玉手中的那块很小的深色布料掉到了地上，刚才他一直爱不释手，还放在鼻子前嗅来嗅去，这就不小心弄丢，一会儿有他好找，不过，既然是肖玉喜欢的物品，那我就拾起来丢掉。
　　捡起深色布料，样子比手心还小，手感很熟悉，而且看着也挺眼熟，这不是我们捕快裤子上的布料吗？
　　我不自觉的也学着肖玉的样子，将布料放到鼻子前嗅一嗅。
　　“混蛋”这个味道我很熟悉，这是夫人周婉芳身上的香味，我闻了这么多年，对此清清楚楚，因为从来没有在第二个女人身上闻到过这种香味。
　　这块布料是夫人周婉芳裤子上的，怎么会跑到肖玉手中？
　　而且这个布料中间有结合针线，所以不是平整的地方取下，而我们捕快裤子上，能有这种缝合针线的位置只有一处，那就是……那就是双腿根之间、裤裆最底下，女人屄穴正对处。
　　好你个肖玉，这块布头是你故意留下，就是让我知道你把我夫人裤子下面剪开一个空洞，这个空洞不大不小，正好可以塞进一根阴茎。
　　我不信，绝对不信是夫人做的事，一定是你偷偷将我夫人衣服盗来，然后剪去一个空洞。
　　不好，刚才我心神都放在李灵儿那里，没太关注肖玉的话，现在想想，肖玉说我夫人是一个能玩之人，他是怎么知道的，我天天和夫人在一起都不知道。
　　肖玉还说通过多次试探，找到了周婉芳的情欲入口，这怎么可能，夫人和我形影不离，只有在我夜间巡守时，她去柳姐那里住下，而且最近她一直都在衙门内务，怎么会有时间与肖玉碰面！

第10章 玩具刑具
　　怎么都不通顺，我夫人对肖玉印象极差，甚至都到了动武行为，没理由与肖玉私会，而且我和她几乎天天在一起。
　　但是，听肖玉说道，他似乎很了解周婉芳，而且还经常在一起，对夫人的某些事情比我还熟悉。
　　夫人是一个三十岁的成熟美少妇，肖玉才是个十八岁的青年，要是她与肖玉经常有所动静，不可能让我发觉不到。
　　我相信夫人不会对不起我，而肖玉所说的话，可能都是从其他人那里寻来的，也可能是在诓骗我，然后到我这里来干扰我心。
　　对了，还有个疑问，肖玉是怎么知道我在这里？
　　作为捕快，我也有反跟踪习惯，并没有发现巡查路上有人在后面盯着，东街区面积不小，横向纵向都是十二条街，每条街道之间又分几十个胡同，十几万人口，那他是如何在这里找到的我？
　　“糊涂。”救事先救急，我的二夫人李灵儿，她跟着王龙王虎回家有一个多时辰，我却拿着一块布头陷入沉思，真耽误大事。
　　……
　　这里就是王龙王虎的家？以前就知道在这个胡同里面，但没有来过。大门破败不堪，门上贴着将军门神，这是防自己吧。
　　嗯？大门上锁？他们没有回来！不对，应该是他们对我的二夫人李灵儿该“做”的都“做”了，所以很可能完事散伙。
　　我的乖师妹，师哥对不起你，你从小就太单纯，很容易被花言巧语蒙骗，我真不应该将你拉到这个是非之地，越是离近大京国中心，越是险恶重重，你现在到底在哪里，我想把你送回去。
　　我双拳顶在大门上，额头也压着大门，心中无限懊悔，有种要哭的冲动，早就知道王龙王虎他们喜欢玩弄女性，也知道他们当初做打手时，就是玩弄了主家夫人，和夫人的女儿，将她们母女通吃，才会被轰出来，要不是柳姐保着他们，他们应该被打断双腿，发配山西搬石头去了。
　　我仗着自己是捕快，太过自信的认为王龙王虎他们会安安分分，没想到，他们居然胆敢对我的二夫人动手，先是在家中迷奸，而后在大街栏杆后面进行操屄。
　　“咔嚓”我一脚将大门踹飞，不是门鼻不结实，而是我用了十成力量，我毕竟也是强门出师，手下功夫一流，要不是低调做人，早就在江湖成名。
　　院子里还算干净，草根齐着地缝，说明整个院子的野草刚刚被修整一遍。
　　三间石房，正面为主，南边为辅，西边为厨，既然进来了，我就平心静气的查看一番，要是有什么金银钱财，我当然会顺手取走。
　　踏着光滑凹曲石路，来到正面主屋，我去他的，又是一脚，将屋门揣个粉碎，相比院子大门，这个屋门要脆弱很多。
　　这应该是王龙的屋子，里面衣服只有他的，除了一张木床，两把椅子，什么都没有。
　　又来到南边侧房，还是一脚，这回连里面的木桌都一并碰碎，没有，什么都没有，屋子很整洁，都不像他们这种邋遢之人所住。
　　那个是厨房，我懒得看，还是走吧，去找二夫人李灵儿。
　　嗯？
　　不对，从王龙门口到院子门口是十五六步，在加上他屋子里的距离，也就是二十一二步，可是我刚才从他们院子边上丈量了一下，大概差不多三十步，那几步哪里去了？
　　我又回到王龙屋中，看着正面墙壁，两把升龙椅，中间一个雕花富贵桌，旁边立着一个不搭配的锦衣柜，刚才在气头上，现在才注意到，这个柜子应该放在内房，怎么在这个位置，这不明摆着是个暗门吗，他们太不专业，稍微仔细一点的人都能看出，当然，或许他们也不怕被人看出来。
　　将柜门拉开，里面又出现一扇木门，轻轻推开，房间内略微光线不足，因为四边无窗户，而是在顶上有一个四面窗，这样阳光可以从四面斜射进来，还不会被雨水淋到。
　　环顾四周，这是来到了重犯牢房？他们竟然敢私设刑具？不对，这些哪里是刑具，而是各式各样玩弄女子的玩具！
　　我突然想起那个闺女说的话，她说王龙王虎给李灵儿看玩具，那就一定指的就是这些东西，真是奇淫无比。
　　这面柜子上排放的都是陶瓷釉里瓶，上面写的：“美人吟，女用，一个时辰”“蝶恋花，女用，三个时辰”……大大小小十几瓶，都是女用淫药。
　　下排放的都是青花瓷瓶，上面写的：“玉帝亲征，男用，半个时辰”“金刚圣枪，男用，一个时辰”……大大小小也是十几瓶，都是男用助兴之药。
　　这面墙上挂着各类皮鞭，银锁链、九金环……等等。
　　那面边有一排箱子，里面放着各种享乐淫具。
　　数量太多了，数不过来，用眼一扫，上百件还要多。
　　屋子正中间摆放一张大床，床上散乱放着几个淫具，好像是刚丢在上面不久。
　　这个盒子里面有两个个格子，其中有一个格子面有东西，这是？
　　“开阴环”，就是用类似于扎耳洞一样的工具，用它将阴唇夹住并抹上麻药，时间长久以后，阴唇自然不痛不痒的被穿出小洞，然后可以将贞洁铃铛环挂在阴唇上。
　　盒子里面的格子样式一样，就是一对大号尺寸，一对小号尺寸，现在小号尺寸的开阴环还在，那大号尺寸的开阴环哪里去了？
　　在看看这个盒子，这是？
　　“开乳钉”，顾名思义，同开阴环作用一样，但钉头不一样，这个钉头要钝一些，因为女子乳头会如肌肉一样弹性，需要钝器消磨，等乳头被贯穿之后，可以将淫女金铃环掐在乳洞中。
　　同样一对大号尺寸，一对小号尺寸，小号尺寸开乳钉还在盒子里面，而大号尺寸的格子是空的。
　　这个盒子呢！
　　“金肛塞”，就是塞在女子肛门内，像个水萝卜，头小肚子大，只要是塞进去，就不好往外拔，只有是肛肠蠕动才能才方便拔出来，想要肛肠蠕动，要么使劲拉屎，要么肛肠淫潮。
　　盒子里有五个格子，从小号到最大号，现在只有中号金肛塞不在格子中。
　　这是？
　　“淫女不求人”，表面看是女子穿在最里面的丝绸裹裤，裤腿很短，到大腿根。
　　实际上也是女子穿在最里面，只是在裹裤内侧，女子肉屄的位置，镶嵌了很多微小的琉璃石和一根成人中指长度、拇指宽度的白玉石。
　　琉璃石乃是火山口附近采集，内部积累天地之阳火，女子阴部与之摩擦，就如同男人龟头在不断挑弄，刺激之极。
　　成人中指长度、拇指宽度的白玉石就是待女子穿上此裹裤后，被插入女子肉屄当中，玉石不长不粗，可时时挑动女子淫荡心弦，却又无法满足女子情欲之口，目的就是让女人无时无刻受到欲火焚身的感觉。
　　床上有两个“淫女不求人”裹裤，都被支架贯穿，唯独单甩一个空支架，这个支架上的那件裤库已不知去向。
　　最后就是这个东西“马屌”，顾名思义，就是马屌一样长的假阳具，我拿起来端详一下，从来没见过如此逼真巨物。
　　“混蛋”我将“马屌”快速丢在地下，因为我摸了一手湿水，恶心之极，放到鼻子边嗅一嗅，是女人下体阴水的味道，清淡，甚至带着甜香，我从周婉芳那里也闻到过此味道。
　　不对，这“马屌”怎么会有湿水，看这水渍深度，还是沾上去没多久，内务书库的“案理分析”中有说过，根据这类水渍的光泽及当前环境，应该沾染了不到一刻时间，也就是说，在我来到王龙王虎家之前的没多久才沾上去的。
　　我的师妹……我的二夫人……我的灵儿……师哥对不起你，我来晚了，那两个家伙一定用这个马屌侵犯了你，如果不是肖玉那个混蛋与我说话而耽误时间，或许我正好可以看到他们羞辱你的样子，然后我会愤怒的举刀，将他们两个劈成两半。
　　屋里淫具太多，很多我都不认识，未曾见过。
　　我已经无心观察这些东西，首要之事就是先找到灵儿，向她问个清楚，让她将与王龙王虎的事情从头到尾讲个清楚。
　　哎，不仅是灵儿，还有大夫人周婉芳，回想一下，这几天她一直闷闷不乐，虽然对我一般说话，但言语之中，带着责备，难道是我对她关心不周，所以她与肖玉……绝对不可能，我夫人极度讨厌此子，怎么可能会有联系。
　　呼，出去吧。
　　嗯？
　　在我刚要踏出此房间时，脚下踩到一物，低头看去，丝丝软软，靠近眼前一点观察，这不是一件女人穿的肚兜吗？
　　这个不是女子的内裹裤吗？
　　肚兜尺码比周婉芳的还大，内裹裤丝滑崭新，这味道……混蛋……这是李灵儿的体香，他们把李灵儿的肚兜和裹裤都丢在地上，那我二夫人李灵儿岂不是只有一件外衣，衣服里面是完全赤裸！

第11章 双女神
　　嗯？
　　在我刚要踏出此房间时，脚下踩到一物，低头看去，丝丝软软，靠近眼前一点观察，这不是一件女人穿的肚兜吗？
　　这个不是女子的内裹裤吗？
　　肚兜尺码比周婉芳的还大，内裹裤丝滑崭新，这味道……混蛋……这是李灵儿的体香，他们把李灵儿的肚兜和裹裤都丢在地上，那我二夫人李灵儿岂不是只有一件外衣，衣服里面是完全赤裸！
　　师妹外面套着捕快服，里面光溜溜的，难道不怕被人发现！
　　是了，这不是师妹的做法，是王龙王虎两个畜生做的。
　　他们这是在玩火，玩弄官廷六扇门捕快，这是杀头的罪名。
　　我已经忍无可忍，唯一发泄方法就是将王龙王虎一人一刀宰了，可身为官廷人员又不可能真的这么做，所以，一会儿回去就找柳姐，将他们作奸犯科的事情都说出来，看看柳姐能不能先将他们下进大牢，不过，有一点不明白，以前都是柳姐和他们接头，他们的恶绩应该都被上官柳掌握的很清楚，为何不狠狠处理他们？
　　天色渐暗，先赶回衙门，快到换防时候。
　　一路艰难行走，惦记师妹现况如何，人到底在哪里，还有夫人周婉芳，她为何对我再三埋怨却又不说明含义。
　　嗯？火光冲天，那不是东区衙门的位置吗！不好，衙门失火了，我要赶快过去。
　　……
　　飙着短腿马，火速赶到衙门，此时大火已经熄灭，只有残余的明火，周围百姓围在衙门外面，对里面指指点点。
　　这回官廷丢脸了，天天让别人防火，结果自己房子着火了。
　　走到衙门内院，只见正殿“光明正大”牌匾之下，六级台阶之上，站着两名光鲜夺目的丽人，一个是上官柳，另一个就是我夫人周婉芳，这两人，一个气定神闲眼观八方，像个倪人天下的女帝王。
　　另一个神态自若手握金鞭，像个只手遮天的女神将。
　　两个女人面前有有多多少少几十个捕快都在搬弄着各类卷书，好家伙，上官柳是这里的总捕头，管理着东街区几百个等级不同的捕快，然后就是副总捕，可我夫人周婉芳居然站在上官柳旁边，还指挥着副总捕干这干那，而那个副总捕还点头哈笑的答应，传闻副总捕这个四十多岁的男人，一直想亲近我夫人，这一看之下，果然如此，可惜晚了，她是我明媒正娶的夫人，和我相濡以沫三十年，你就只有拍马屁的份。
　　上官柳果然有正派女侠风范，站在那里貌似在傲视群雄，一举一动盖着江湖侠气，凡是指点到某个捕快，都会大气不喘的弯腰低头，女人中的将军，江湖中的一等侠女，精致无比的脸蛋，不愧为小京都六扇门四大美女之一。
　　柳姐武功超群还能保持优美身段，胸部直逼李灵儿的西瓜大乳，臀部饱满的不输周婉芳，大腿肌肉劲爆又精细，被官裤包裹的清晰可见。
　　一举一动又是倾城又是倾国，实在是美。
　　她三十三岁，与大夫人周婉芳情同姐妹，正所谓女大三抱金砖，要是愿意的话，我到是可以收她为三夫人。
　　可惜她太孤傲，始终看不起男人，男捕快在她眼里都是没用的废物，甚至都不用正眼去看我们这些男人，她对所有男人的态度都一样，不论是达官贵人，还是黎明百姓，只要是男人，她的态度永远就是冷漠，无情。
　　在看看我夫人周婉芳，趾高气扬，昂首挺胸这气势已经开始逐渐释放，虽然来的小京都半年，在这东区衙门算是新人，现在只是二等捕快，距离上官柳的位置有四个大级别八个小级别，但官级在她面前不管用，比她高位的捕快、捕头、副总捕都要低她一头，因为她无时无刻在释放上位者的气势，我敢打赌，这是上官柳在培养我夫人周婉芳，把她当做接班人，甚至是以后发展下去的粉红搭档。
　　周婉芳现在也像上官柳一样，一旦她深盯着某人，那人必然感知，然后马上低头，这就是上位者的气势，不论什么级别，都低头在我夫人的脚下。
　　啊！上官柳看见我了，冷眼一撇，抬手朝我勾勒勾手指头，我这大汗瞬时而来。
　　“唐飞，你给我滚过来。”上官柳发出夺人心魄的抹杀之声，沉厚又带着严厉，在这里，上官柳就是王，谁敢不听。
　　几十个捕快齐刷刷的看向我，有的带着怜悯，有的带着幸灾乐祸，估计他们应该知道柳姐叫我的目的。
　　“柳柳柳姐，我我我来了。”故作坚定的我，一步一慢的走到上官柳面前，斜眼看了看我夫人周婉芳，只见她稍微侧过脸蛋，面色带着娇怒，这是怎么了，这么多天，她都在责备我，还不告诉我原因，我问她吧，她还说自己发的誓，想天打雷劈？
　　上官柳一把抓住我的脖领，拉到她面前很近距离，先是斜眼看了看台阶下，众人默然全部低头，然后有史以来以来第一次正视看我。
　　她发出略微雌厚般语言：“我跟你说，我认周婉芳为妹妹，我是她姐姐，这个衙门里，谁都不许欺负她，包括你，就算你是她相公也不行，如果让我知道你胆敢让我妹妹受委屈，我就把你丢到大牢，和那些死刑重犯待在一起，听懂了吗？”
　　“柳姐，我爱护她还来不及了，怎么会让她受到委屈，你就放心吧，她是我夫人，我会永远呵护她，保护她，尊重她。”
　　“尊重？你就是个大变态，哼。”周婉芳突然扭过头来，眼圈有些红润的说道了几句话后，又扭回头去，表情不是真正生气，就是女孩子的娇气。
　　啊？
　　周婉芳的话把我给说糊涂了，我到底哪里不尊重她了，在她住在上官柳家之前，我都是和她一直街区巡查，回到家后有相爱如宾，我怎么就变成“不尊重”“变态”呢！
　　柳姐篡紧我的脖领，拉到她眼前：“妹妹埋怨你对她不好，也不说是什么原因，我今天就是警告你，回去一定要好好对待我妹妹。”
　　我与上官柳的脸蛋非常近，她嘴中呼出的是迷人香气，让我一阵迷离。
　　她的脸蛋完美无缺，大眼美凤，俏脸倾城，果然是美人中的美人，居然让我有些喜爱的冲动，想一把将她搂进怀中抚摸，想匍匐在她脚下沉醉。
　　她要是还在江湖混迹，至少可进入江湖美人榜前三位。
　　“是是，我一定好好对待夫人。”男人该怂就要怂，该低头就低头。
　　“唐飞，你是男子汉大丈夫，说话要算话，妹妹还要与我住上一段时间，但是白天可以给你，行了，去重机房把里面的卷宗抱到勤学室，注意，别让别人看见，我已经将那里的人员调离，这事只有你自己知道。”风采迷人的上官柳给我两把钥匙，一把是重机房，另一把是勤学室，这么重要的事情交给我，那是对我的信任。
　　我应了一声，看向夫人周婉芳，可她还是扭过头去不理睬我，这到底是怎么回事？
　　就在我快走出大院时，快速回头看了一眼台阶上的女人。
　　就看到周婉芳面带关切之色的看着我，双手紧抓金鞭，仿佛金鞭就是我，要把我牢牢抓在手里。
　　我回给她一个笑脸，她又娇羞的跺脚看向别处，看来夫人没生我气，至少是没有真生气，或许我们之间有什么误会。
　　定睛在看向她们，已经变成盖世女神，上官柳发号施令，无人敢不从，周婉芳看向某人，无人敢不低头。
　　两个沉鱼落雁、倾城倾国的貌美女人、强势女人，她们站在高处盖世天下。
　　走出大院，走向重机房，穿过这个重犯牢区，然后……
　　“水，水，唐哥，能否给口水喝。”
　　这是谁在叫我？看了看四周，没有人，是哪里传来的声音？声音非常虚弱，不好辨别。
　　“唐哥，我在这里，能否给小妹一点水喝。”
　　我看向声音源头，原来是从重犯监牢的窗口中传出，那个窗口非常小，比我手掌大一些有限。
　　顺着窗口，借着月光往里看去，一张清秀又苍白的脸蛋出现眼前，这不是那个淫贼金镶玉吗！
　　几个月前我夫人进去要鞭打她，而后又跑出来，我后来进去，发现他有一根一尺长的具屌长在跨间，他那时口口声声的说要和我夫人做姐妹，没错，就是他。
　　如果仅仅只看脸蛋，确实是一个小美人，配得上闭月羞花四个字。
　　可是现在他已经完了，衙门定他一个死罪，就等着大京都府印章批准，只要批准回来，即刻就会处他死刑。
　　其实要说他有罪吧，也说不出什么，因为凡是他欺负的女子，没有一家举告他，反而还有来求情的，但是，好像那些女子中，有些是大人物的夫人和女儿，所以要求重判，这些都是我私下和其他捕快聊天时知道的，衙门不会得罪那些人，有人给衙门大笔捐送，有人通过权利下压，明说就是让我们所有人都要重点“照顾”他，那些人怕大京都府判他一个流放，所以想办法让他不小心自行死亡。
　　“给，慢点喝。”我望着他憔悴脸蛋，可惜他怎么不是女儿身，否则提亲的人可以排上一条街。
　　“这点吃的也拿去吧。”我痛恨的是杀人越货、持强凌弱、阴险狡诈之人，据说这个金镶玉确实是讨女子喜欢，不知不觉的就与他上床，又被他巨型阳具征服，他这不算强奸，也不算逼良为娼，属于无心伤害女子贞洁。
　　“谢谢唐哥，妹子十分感激，我已经两天没有喝水和吃饭。看来是有人故意要置我死地，我知道自己睡的女子太多，这些女子的男人有达官贵人、也有权利至高，他们的夫人和女儿和我操屄，让他们脸面丢尽，所以想早点让我死，你看看我的手臂。”

第12章 女神的陷阱
　　金镶玉将女子般纤细手臂伸出窗口，真是惨不忍睹，原本白玉嫩肉已经变成连绵不断的血痂，没有一处完整的皮肤，有些还是在旧伤之上覆盖的新伤。
　　我突然生出怜悯之心，拿起他的手臂抚摸，能感到他疼痛的颤抖，衙门有些过分了，但这不在我管辖的范围，而且如果我接到命令，或许也会成为刽子手。
　　我从腰带之中取出金疮药，将药粉倒在金镶玉的手臂上，强烈的颤抖瞬间传来：“现在很痛，但能医治你手臂，剩下这些药粉都给你，你自己涂抹吧”
　　我违反捕快律规，不应同情犯人、不应无故与犯人交谈、不应答应犯人要求、不应与犯人私下接触，还有一条，就是与大家相反而行，背叛异心。
　　无所谓，做就做了，反正也没人看见，我转身朝着重机房走去，还有公务事，今晚要把私密卷宗搬运走。
　　“唐哥稍等。”
　　“金镶玉，水也给你了，食物也给你了，我违反律规用药医治你，你还想如何？”
　　“谢谢唐哥，小妹感觉大哥心存善良，与其他死板捕快不同，我知道全衙门的人都盼着我自尽，幕后之人会分配很多银两给你们。几个月了，他们用尽各种酷刑办法逼我往绝路上走，这几个月，我在这个仅有的窗口恳求了无数过往之人，换来的都是冷眼。”
　　“在刚刚没有遇到唐哥之前，我曾经想到过自尽，因为几个月的非人折磨，已经让我精神达到崩溃边缘。也许是注定缘分，让我在这里遇到唐大哥，刚才借着月光，看着大哥深情怜惜的脸庞，突然爱意从心中所生，身体疼痛少许好多，我想为唐哥活下去，唐哥等着我，如果不死，我愿意做唐哥的女人，我不仅喜爱女人，也喜爱男人。”
　　我的娘亲，在金镶玉说出愿意做我的女人时，脑海中突然出现男人与男人亲嘴、鸡巴插进肛门的影像，好恶心。
　　“好了好了，你别说了，我还有要事，你好好养伤吧。”我急忙往远处走去，不想听他的叫喊。
　　“唐哥，回来，小妹有事要说，是关于周婉芳、周姐姐的事情。”
　　金镶玉的一句话，将我从远处拉了回来，我带着怒气盯着他，看看他到底葫芦里卖的什么药。
　　“唐哥，金镶玉知道你有要事，所以不敢闲聊，就是想提醒一下唐哥，注意你夫人周姐姐，她身边有其他男人。”
　　我笑了，因为太可笑：“金镶玉，你一直关在重犯牢房，还知道我夫人周婉芳身边有男人？你这是为了和我说话，故意拿我夫人说事。”
　　“唐哥，我没有开玩笑，我承认自己是淫贼，淫贼的三大基本功，第一就是阳具要大，第二就是会轻功能跑的快，第三就是鼻子嗅觉，靠鼻子来感觉女人的气息，女子下体有没有病，是否与人交合，与几人交合，都能靠着鼻子知道。”
　　“你从我夫人身上闻到男人味道？我夫人天天忙里忙外，与男人碰撞接触也很正常，不用你关心，还是看护好自己吧。”
　　“唐哥，你听我说完，不是周姐姐体表的气味，而是……而是周姐姐下体阴穴内散出的男人阳精的气味，就是说，周姐姐让别的男人在肉屄里射精，而且这十几天里，在肉屄里内射过很多次。我本以为是你的精液气味，可是，你刚才靠近我时，我才发现你的气味与周姐姐屄穴中精液味道不一样。”
　　“闭嘴，胡说八道，我夫人不会对不起我。”我怒了，真不应该可怜金镶玉，就应该放任他不管。
　　“唐哥生气我也要说，几个月前，在这个大牢第一次遇到周姐姐，我就喜欢上她，因为距离远，我闻不到她身上气味，最近她经常从这里路过，偶尔和我说几句话，我才得以嗅的出来。所以你一定要注意周姐姐，她身上的精液味道很重，脸上也有、嘴巴也有，浑身上下到处都有，就连屁眼中也散出浓精气味。”
　　“金镶玉你胡说，这段时间，我夫人白天在衙门内务，晚上就睡在上官柳家中，她怎么可能在这十几天里与男人……那个。”
　　“唐哥，你不要以为上官柳有多贞洁，别以为她不需要男人，别看她面向雍容华贵，倾国无双，别看她永远是高高在上，但是她比周姐姐更过分，我嗅过她身上的气味，她屄穴里面居然……算了”
　　“居然什么？金镶玉，把话说完。上官柳屄穴里面有什么？”我居然先把周婉芳放在一边，关心起柳姐的状况。
　　“唐哥，今天我只说周姐姐，不说别人，你不是很关心周姐姐吗，所以你现在开始，一步不能离开她。至于那个操你夫人的男人，我不确定是不是衙门里面的人，因为从这里路过的捕快身上还未发现与周姐姐屄肉内相同的气味。”
　　“那上官柳身上有什么气味，能不能告诉我。”我不知道是不是被柳姐迷上了，居然在一次要了解柳姐屄内有什么。
　　“不行，别提那个淫妇，只要我能出去，只要上官柳让我操让一次，我会永远让她臣服在我的脚下，让她天天添我的脚趾，让她学狗叫，让她跪在地上抬腿拉屎撒尿，让她……”
　　金镶玉开始胡乱诅咒，衙门捕快排着队的让他骂来骂去，看来他这几个月被折磨的精神已然损伤。
　　……
　　“柳姐，东西已经倒完，没有人发现。”我把钥匙还给柳姐，看着她霜月风华的脸庞，有些迷恋的不能所动，金镶玉一定是狠极柳姐，所以栽赃陷害，用污言碎语来玷污我的柳姐。
　　还有我夫人周婉芳，她还在那里指挥劳作，可笑的金镶玉，他在与我开玩笑，我还不了解自己共同生活三十年的夫人吗，她绝对不会背叛我，并且这十几天里，她神色自若，哪像做了虚心之事，当然，除了骂我“变态”的时候。
　　“唐飞，你鼻子怎么了，鼻孔动来动去。”
　　“没事，没事，鼻子痒痒。”
　　我靠近上官柳，一边嗅闻一边小声问道“柳姐，你们看到李灵儿了吗？”
　　上官柳目光凝聚，奇怪的看着我，“你不知道？她刚才与我请假，说身体不舒服，需要休息几天，你是不是欺负她了？听妹妹讲，李灵儿可是你将来要娶进门的二夫人，你艳福不浅，好女子都让你霸占了。”
　　我心里是有苦说不出，李灵儿让王龙王虎操弄了几天，她这请假到底是何意思，是真的不舒服躲开王龙王虎？
　　还是准备这几天都去王龙王虎那里天天被操？
　　周婉芳扭过头来，正视对我，眉头凝皱：“小飞，你是不是欺负灵儿了？刚才我看她面色不对，走路缓慢，姿势别扭，她是一个好女孩，天真活泼，处世未深，你不要把你变态的行为对她做。”
　　夫人总说我“变态”我都已经到了忍无可忍的地步，这到底是哪里出了问题。
　　上官柳上前一步，挡在我和夫人之间，将重机房和勤学室的钥匙又递给我：“去把勤学室里面的机要卷宗倒回重机房。”
　　我大睁眼睛看着上官柳，她刚让我从重机房把卷宗倒出来，现在又倒回去，何意？
　　上官柳预料到我有此疑问，露出迷人神姿：“钓到大鱼了。”
　　“柳姐，这个时候你还有心气钓鱼？”
　　……
　　小京都东街区衙门，重犯审讯间，一个身着捕快服的老男人被绑在审讯器械上。
　　我不敢相信我的眼睛：“姜老头，你都是几十年的老捕快了，在过几年就能退出衙门，享受京都补贴，为何干起通敌卖国之事？”
　　真是唏嘘不已，我和夫人刚来你小京都的时候，还是这个姜老头给我们引路，没看出来，他就是衙门中的内奸。
　　上官柳独坐交椅，一条大腿叠在另一条大腿上，我低头往大腿上看去，肉感真好，隔着裤子都能看到肌肉层层叠叠，修长又美感，不知道谁能扛起这条大腿？
　　不知不觉我又靠近大腿仔细观摩。
　　“咳咳。”
　　不好，被发现了，柳姐咳嗦几声提醒我注意行为。
　　我不好意思的瞅她一眼，发现她洋洋得意的对着我笑，而没有往日对男人的不屑，好像是对我说“我的腿好看吗！”
　　上官柳小声对着我说：“我的腿好看吗！看了这么半天，等审讯完了，让你看个够。”
　　“呵呵呵。”
　　周围捕快开口大笑，就连上官柳说完话后都嬉笑不已，看的出来，她今天真高兴，一定是抓到内鬼，终于拔去骨中钉，拿掉肉中刺。
　　“肃静，开始审讯。”
　　“姜老头，我上官柳当初刚来衙门时，是你给我领路，这都多少年了，你一直勤勤恳恳的犬马效力在最前面，为何通敌卖国。”
　　姜老头低头不语，面色冷静。
　　“你是何时成为内奸？小京都内的联系人是谁？你这小本子……”
　　审讯完毕，姜老头一直闭口不答，看得出来，他已经知道自己的最终结果。

第13章 内奸
　　审讯完毕，姜老头一直闭口不答，看得出来，他已经知道自己的最终结果。
　　看在多年的情分上，上官柳这次没有对姜老头用刑，但不代表下次不用，现在姜老头身份很隐晦，还不明确他的真实目的。
　　“唐飞，知道为什么姜老头是内奸吗？”
　　上官柳问的好，从牢房出来之后，我也一直想找个机会问一下：“不知道，请柳姐赐教。”
　　“嗯，从上上任东区总捕头开始，一直有机密消息从这里丢失，上一任也有丢失，到了我这里已经是十几年过来，也有丢失，所以盗取机密的人，一定是在衙门里面效力很久的老人，我前不久我把重机房更换了新锁，后脚锁头就有被动过的痕迹，看来重机房里有内鬼想要找的东西，但是无法进入。”
　　“所以，我就自己放了把火，把衙门给点了，然后派你轻点重机房卷轴并搬运到另一个地方，所以就抓到了姜老头。”
　　“柳姐，我搬运过程没有任何一个人，而且勤学室也是用重机房钥匙锁的，更何况你和大家都在前院，那时怎么确认姜老头？”
　　“我在勤学室门口和屋顶放了特殊粉末，此粉末无色无味偏灰，晚上洒在地面根本看不出来，但是此粉末与另外一种粉末结合后，就会发光。那另外一种粉末就撒在前院台阶下，所有捕快都要从这里走来走去，只有你和姜老头经过时，地面发光，所以说只有你们两个去过那里。这个老头油滑的很，以前几次下套都没成功，这次的成功，只能说明一个问题，姜老头急需找到某个机密，所以挺而冒险的趁大家不注意，溜到勤学室翻找东西。”
　　原来如此，所有人都被她蒙在鼓里，全部过程都是她一个人策划。我佩服这样的女强人，让周婉芳跟着她身边也好，可以多学学。
　　“给你，拿着。”
　　柳姐递给我一样东西，是一个几十层的小本子，泛黄宣纸，用来记录一些简单事件，与其他本子唯一区别就是，此小本最前一页上面画着一个奇怪的符文，类似道教的上古字体。
　　“柳姐，这是？”
　　“从姜老头身上发现的，这个纸上写有你的信息，我也不明白，像你这样无关紧要的人，怎么让姜老头记在纸上，所以此事就交给你自己去办理。我相信你绝对是清清白白，有名门正派担保和一个好妹妹的认可，去吧。”
　　什么叫无关紧要的人？我天天巡查街区就成了无关紧要。
　　翻开小本，上面确实写着有关我的内容“唐飞辰时一刻去三街巡查，唐飞未时三刻去六街巡查……”这里面都是记录我上下午出去巡查的时间，有些刚写完字后又划掉，总之，我去哪里都被记录下来。
　　看着这些记录我根本摸不着头脑，都是一般性的巡查出勤时间，没有什么可疑的地方。
　　解铃还须系铃人，对此，先抱着希望不大的结果，去找姜老头问问吧。
　　……
　　已经是深夜，这里是离着衙门不远的一个胡同，胡同第二个门就是李灵儿的小院，审问姜老头已经用了很长时间，但我心中一直牵挂着未来的二夫人，所以不管多晚，我都要来这里看看她，如果她在家还好说，如果她不在家，就麻烦了。
　　“哐哐哐”
　　“哐哐哐，灵儿妹妹，是我唐飞，你的唐哥，你的小飞哥。”
　　从门缝中望去，穿过小院短短的石路，能看到里面房屋内亮起灯光，一道倩影出现。
　　她在了，我心中总算放下一块石头，接下来就看她和我如何对话。
　　优美身影行走的很慢，大门缓缓打开，月光照射下，灵儿妹妹眼泪汪汪的看着我，脸上带着欣喜、夹杂着忧伤，衣服将她包裹的严严实实，就连脖颈都套上一圈丝绸。
　　我两人四目对望，我一把将她搂在怀里，她也环抱我的胸口。
　　“啊，痛。”
　　李灵儿将我一把推开，双手挡在西瓜大的坚挺乳房前。
　　刚才我感觉有两个硬物顶到我的胸口一下，按照那个位置对照，应该是灵儿妹妹的乳房中间偏下，也就是大概在乳头的位置，要是一个硬物，我认为是护心镜，怎么会在每个乳头位置都有硬物顶我？
　　“师哥，你搂的我力气太大，我都喘气息，快进屋说话，别着凉。”
　　随灵儿妹妹非常缓慢的往屋内走去。
　　“叮当，叮当。”
　　是我听错了吗？
　　灵儿身上好像传来了铃铛声音，不止一个铃铛，是多个铃铛共同发生，上身也有铃铛声，下身也有铃铛声，所以才产生不协调的韵律，以前没有听见过，不过我也不好过问，或许是她新买的内饰品。
　　关好房门，坐在桌旁，我两分别坐在桌子的对面，中间一根快要熄灭的蜡烛，烛光左右摇摆，地面倒影忽高忽低。
　　“灵儿，师哥这段时间都在内务忙着阅读卷宗，这十来天都是你自己去街区巡守，那个王龙王虎他们……”我说道一半就不敢往下说，我怕不小心触碰灵儿伤心。
　　“师哥，柳姐要培养你，当然会让你在内务进修，街区巡查的事就交给我，你放心，王龙王虎那两个混蛋可听我话，我把他们治的服服帖帖。”
　　灵儿说话有些心虚，眼睛也看向斜方，在秘查典籍中有说过，在犯人说话时，看向斜方就代表很可能说假话。
　　“灵儿妹妹，过不了多久，我就要娶你过门，你可不要劳累自己身体。”我拿出娶亲作为筹码，看看她如何反应，感觉自己有些混蛋。
　　灵儿眼眶突然变得红润：“师哥，灵儿当初天真认为这天下都是好人，但是现在才知道人心险恶，一个不小心就会被花言巧语骗进深渊末日，师妹还是喜欢师门那里，觉得还是应该回到师门继续进修，像师哥这么好的男人，也只有周姐姐能拥有，师妹配不上师哥，我想离开这里。”
　　灵儿这是想解除婚约，她知道自己已经被王龙王虎两个混蛋轮奸欺负，然后就是无尽玩弄，她怕我发现后无地自容，所以要逃离这里。
　　不可能，我不会让灵儿离开，走的应该是王龙王虎，不是简简单单的走，而是脖子上带着夹具，发配到宁古塔，永远回不来。
　　“灵儿妹妹，我未来的二夫人，你那也去不了，就要留在师哥身边，每个人都会遇到困难险阻，不能知难而退，必须勇敢的跨越，我知道你在师门受宠，来到这里要重新适应，不过没关系，慢慢来。”
　　“可是，师哥，我……”灵儿张口却不敢继续说下去。
　　“灵儿，我就这么告诉你，我已经把你当做自己夫人，只要你心里有师哥，不管你做错什么，我都会原谅，哪怕是被坏人欺负，哪怕是被坏人侮辱，我都要你，不会嫌弃你。”我已经把话说的很透彻了，这也是前思后想多天的心里话。
　　“师哥，你，呜～”
　　灵儿开始哭泣，她坐在椅子上，闭上双眼不停的哭，真是痛彻心扉的哭，我走上前，站到她身旁，她立刻环抱着我的腰，头颅靠在我肚子上继续哭泣。
　　师妹哭了好久，我知道她为什么哭，我心中何尝不是心如刀割，但是我坚持过来了，我不是输不起的男人，这些错误不怪师妹，都是因为我的缘故，所以我要自己承担所有责任。
　　哭声渐渐减小，没有声音了？
　　低头看去，师妹面带微笑的在我胸前睡着了，我一把将她抱起，衣内又是一阵铃铛声。
　　乳房位置有铃铛声，双腿交错位置也有铃铛声，难道师妹穿的是传闻那种挂满修饰品的内衣裤？
　　嗯？
　　将师妹放入床榻后，她围绕脖颈的丝绸松开一圈，那里面是一层层深深勒痕，不是一道痕迹，而是多道痕迹叠加错层，这种程度的痕迹足可以令人窒息。
　　从纹理看，属于麻绳的一种，而不是丝带。
　　脖颈前方没有打扣印记，说明是从脖颈后方勒起。
　　也就是说，灵儿被人用绳子从后面勒紧脖颈，让她窒息的快要死亡，不仅如此，看痕迹深浅，却是多次勒紧且分多个不同时间，导致她多次差点死亡。
　　灵儿为什么不反抗，第一次窒息她，应该让她知道痛苦，为什么还会有后面几次。
　　不用想也能猜出来，是王龙王虎这两个王八蛋干的好事，他们一定从后面一边勒住我的灵儿，一边用丑恶的阳具插入灵儿肉穴中大干狂干。
　　在他们舒爽的射精之时，将阳具死死顶进灵儿肉屄，然后牢牢勒紧灵儿脖颈上的麻绳，另他们能尽情将精液送入子宫最深处。
　　灵儿啊灵儿，他们的花言巧语太厉害了，居然让你能心甘情愿的脱光衣服，被他们一次又一次的得逞，师哥对不起你，没有保护好你的安危。
　　看着灵儿脖颈上的青紫，突然想去解开她的衣服，瞧瞧身体的其他部位，如果让她发现怎么办，依照她的性格，会不会自尽都不好说，还是算了吧。

第14章 目瞪口呆
　　看着灵儿脖颈上的青紫，突然想去解开她的衣服，瞧瞧身体的其他部位，如果让她发现怎么办，依照她的性格，会不会自尽都不好说，还是算了吧。
　　我轻轻抚摸李灵儿的脸颊，真的好美。
　　就这样吧，在我转身离去时，才发现已经睡着的灵儿还死死抓住我的裤边，不忍掰开她手，今晚就这样，我把她往里推了推，自己则睡在她的旁边。
　　……
　　我独自坐在街头，吃着刚做出来的茶面，在配上一个茶蛋。
　　刚才趁着灵儿还在睡觉，我偷偷出来，看她的样子，真是需要休息，应该不会去找王龙王虎。
　　嗯？
　　胸口一阵一阵的温热！
　　把手伸进胸口，拿出昨天柳姐给的小黄本，这是从姜老头身上搜出来的东西，昨天看过里面的内容，都是记录我上街巡查时间，就是这个东西发热。
　　新奇，这个黄本第一页，那个奇怪的上古符文在发光，温热就是它发出的，一闪一闪的金光，真乃惊奇，我往下翻去，前面几页都写满了我的信息，特点是每页中间有一条淡淡的黄线，我的信息都写在下面，黄线上面则没有任何文字。
　　在翻到后面没有文字的第一页，神奇之事突然发生，黄线上面终于有了文字，上面写着：“唐飞在哪里？”
　　我先是彷徨惊恐，而后有些明白，黄本在询问我去哪里了，不对，是“某个人”通过黄本在询问我在哪里，这个是谁？
　　他为什么要询问我的位置？
　　这个黄本一定是了不得的东西，可以隔空传递消息，文字在我打开这页的时候，先是逐渐隐现，之后就自行慢慢消散，直到完全消失。
　　让我思考一下，黄本上记录我的巡查信息，但是我每次巡查都没有发现异样，那说明不是在追踪我，而是躲着我，怕与我碰面。
　　反过来讲，也就是，我不在的地方，就是那个人要去的地方，而黄本又是在姜老头手里，那么说来，那个人一定会去衙门，就是因为我不在，所以他才要去。
　　我反手就找老板要来了笔墨，按照之前黄本上的笔记和写法，在那页写上：“已去十一街巡查，中午回。”
　　……
　　我吃早饭的地点离衙门很近，现在已经换个便装，站在衙门东角。
　　衙门共有三个门，正面，侧门和后门，正门是正常办公往来，侧门是私下进出，后门一般没有副总捕发话，不会开门，我这个位置正好能看见正面和侧门的进出。
　　不一会儿，一辆马车停在侧门，从车篷中下来一男子，身材适中，穿着便服，头顶柱帽，挡住大半面部，又距离太远而看不清长相。
　　衙门规矩多，侧门只能官廷人员进出，不能他人进入，所以那个男人一定是官廷的人。
　　又过了一会儿，男子出来，直接上车，没有毛病。
　　可是就在我刚要放松之时，一个优美丽人出现在后面，她也穿着便服，丝兰帽，面部围着围巾，只露出一双勾人心魄的眼睛，身材奥妙无比，尤其是臀部坚挺圆大，别人可能看不出，我可就不一样，因为我看了三十年，这就是我的大夫人……
　　“周婉芳”
　　夫人为何便装，为何在内务急忙时跟一男子出去？
　　我明白了，那个黄本就是监视我的去处，等我离开衙门之后，那个男人就来到这里，将我夫人周婉芳带走，可是如此明显的做法，他们就不怕别人向我告密吗，退一步说，到现在为止，真的没有任何人向我透露他们的事情，哪怕对我暗示一下，这一点也不正常。
　　马车在街上缓慢行驶，这个时间人流很大，他们根本就走不快。
　　马车出了我们东区街，来到了临街的一个豪华客栈。
　　男人先下，然后伸出邪恶之手，将周婉芳搀扶下车，他们缓慢走进客栈。
　　他们已经进去了，既然来客栈，那目的很明显，我夫人要和那个男人操屄，她要掰开自己的小穴，让相公以外的男人猛干。
　　不可能，不可能，我的夫人怎么可能背叛我。
　　这黄本上已经有几十条我巡查的信息，也就是说，我夫人最少和奸夫出来几十次，最少被操弄了几十次，如果奸夫每次出来不仅操弄她一次，也可能两次，还可能三次，那我夫人岂不是别那个男人操了上百次！！！
　　老天，我该如何是好，我虔诚的祈求你给我力量，让我能勇敢的坚持下去。
　　胸口仿佛被千斤重锤猛地敲击，头颅仿佛被天雷强劈，我依靠在客栈不远处的一个角落里，渐渐的看着客栈在眼前模糊消失。
　　“嘿嘿，去别的地方睡觉，这地方是我的，衙门发的地位牌，别占我地方，我还要卖菜了。”
　　我迷迷糊糊的被菜贩叫醒，刚才心火攻心眩晕过去，看看太阳位置，不好，已经过了一个多时辰，我的夫人，啊～
　　我不管那么多，拼命跑进客栈，大厅都是人，一时让我不知所措。
　　“大爷，您怎么回来了？是不是东西忘了？还好，我们还没有收拾。”掌柜由柜台出来迎接我。
　　我有些摸不着头脑，好像他们认识我似的，所以我就借坡下驴，点了点头说道：“带路”
　　小二将我引到三楼，这里都是客房，而且是非常豪华高贵的客房，跟着小二来当一间上房：“大爷，您真厉害，每次都要干半个时辰，不把满屋留下女人的淫水，你是不会善罢甘休。而且还要女人大声淫叫，好在这里隔音好，不然一楼都能听到。还要谢谢您上次让我隔着门缝偷看你们操屄，那女子真是倾城倾国的外表，妓女的荡妇的内心，每次都被你干的表情快要发疯。上次您说如果我伺候的好，就蒙上她的脸，偷偷进去干上一次，你可别忘了。”
　　“滚出去。”我恨不得将小二从楼上丢出去。
　　我大致又推测出一些，那个男人伪装成我的样子进入衙门，所以衙门没有人发现，而这里的掌柜和小二也以为我是那个奸夫，他们将我带到这里，而这里就是每次周婉芳和他通奸的地方。
　　不好，胸口又是一阵疼痛，头颅和刚才一样，差点眩晕过去，好在我上楼之时服用了一些镇静散。
　　赶快坐在床上休息一下，嗯？床单还是温热，也就是说他们离开没多久，这可是整整一个多时辰，他们到底操了多久，换了多少个姿势。
　　屋中弥漫着清淡的女人尿骚味，看看满屋墙壁，被淫水画出一副山河秀丽图，在看看地面，大大小小一片片水洼，看不出是尿水还是屄肉中的淫水。
　　周婉芳啊周婉芳，你到底是怎么喷的，是仰倒在床上被男人三根手指使劲扣弄然后猛力喷射？
　　还是被男人死干的爽飞天，在鸡巴拔出时，喷涌而出？
　　我认识你三十年，对你自认为很了解，我知道你有洁爱，特别不喜欢脏东西弄到身上，可现在呢，看这满屋狼藉，那男人一定没少在你身上发泄，可是周围一点精液都没有找到。
　　错了，是我疏忽，门口放着一个脏污桶。我屏住呼吸，一脚踹翻脏污桶，里面东西全都散落一地。
　　“鱼漂”防止女人怀孕的物品，这个东西在地面上最亮眼，一个、两个、三个，整整三个，里面装满了精液，你居然让奸夫把你操弄了三次，这回我说对了，按照这个鱼漂数量计算，你至少被操了上百次。
　　这是毛纸，完全打开后，里面是白稠的粘液，这不就是周婉芳的阴穴淫液吗，每次在我使劲操弄她时，淫穴口都会不停的流出这些白沫状的液体，看看这些毛纸，十几团，都浸透毛纸渗到表皮。
　　这是什么东西，一个小珠子后面一个大一点的珠子，在往后是更大一点的珠子，十几个珠子连在一起，第一个还是小拇指粗细，最后一个就成了手臂粗细，上面沾满的湿水，味道还有一点臭，可恶，我想起来了，这就是传说的肛珠子，从小头开始塞进肛门中，直到把最大的一颗塞进去，然后通过珠子后面的鱼线拔出来，反反复复刺激女子肛肠。
　　没了，这回真没了，脏污桶里空空如也。
　　婉芳啊婉芳，从小到大，我们夫妻互相敬爱，你怎么会背着我又与其他男人厮混在一起，这是为何？到底我哪里做的不对？
　　我浪费了一次机会，在我眩晕的时候，他们已经人去楼空，让我浪费一次人赃并获的机会。
　　不知道下次有没有机会，因为姜老头已经被抓，如果让那个男人知道，他一定不会在用黄纸联系，那我也就无法抓住他。
　　一步一艰辛的走下楼，脑中堆积了太多的疑问，周婉芳要么和我在一起，要么在衙门，要么在上官柳的家里，那个男人是何时插入的？
　　难道是柳姐介绍的，因为柳姐一直看不起男人，尤其是没有作为、没有能力的男人，所以柳姐看不上我，给周婉芳介绍了一个在小京都有权有势的男人，这个可能性很大。
　　“大爷，你稍等。”掌柜在门口叫住我。
　　“大爷，这是您的东西，刚刚送过来的，没启封。”
　　这东西被红布包裹，不知道里面是什么，像一个棍子，摸在手里略微柔软，这不是给我的，而是给那个奸夫的，既然这样，我就收下，回去看看。

第15章 胁迫筹码
　　出了客栈，心神涣散的走在车水马龙的街道，遥想与夫人的点点滴滴，我自认为对妻子相当呵护，可她还是背叛了我，让奸夫化妆成我的样子，公然大胆的到衙门里去接她操屄。
　　他们到底是什么时候好上的，根据黄纸记录我的上街巡查时间，至少有一两个月，可那时我和夫人都在街上巡查，她除了我值夜间守时住在上官柳家，其他时候都和我在一起，所以，就像刚才我推测的那样，问题真可能出现在上官柳身上。
　　同时，前不久，上官柳让我学习衙门内务、接触重要机密，这可能就是对我的一种变相补偿。
　　既然事情已经明确，那也没必要藏着掖着了，回去之后就找周婉芳挑明，让她给我解释的清清楚楚，这个奸夫到底是谁，他们是何时好上的，还有他们……不好，越是往下想，心口越是疼痛难忍，呼吸也压抑不止。
　　……
　　周婉芳在我心中无比重要，我在回来路上就像丢失魂魄，恍恍惚惚的一步三停，半个时辰的路，我走了一个多时辰，回到东区衙门已经过了中午。
　　我直奔衙门内务，因为夫人就在那里面勤习。
　　我该怎么说？
　　怎么开头，是直接问她那个男人你是谁，还是隐晦的提及，让她自己源源到来，在或者直接一个鞭打询问，都不好，我甚至连说话的勇气都没有，因为我怕一旦事情见光，夫人可能离我而去，如果夫人真的想离开我，可我又不能离开她怎么办，难道我反过来在恳求她吗？
　　“唐哥，唐哥”路过重刑牢房时，金镶玉透过窄小的窗口呼唤我。
　　我居然下意识的，在大白天，随时可能有人经过的时候，拿出水袋和果食，直接塞进窗口中。
　　金镶玉顺势接过我手中东西，从窗口中露出凄美的俏脸：“唐哥，周姐姐刚才回来时，我……我闻到她下体有男人精液味道，我不是让你一直陪着她吗，怎么多久时间，她又让男人给操了。”
　　我无言以对，之前对金镶玉的话嗤之以鼻，现在我信了，他配得上淫贼名号。
　　“唐哥，看你表情就知道用情深厚，如果你还想留住周姐姐，就必须马上解决，我只知道玩女人，没有什么可以帮助你的，请包含。”
　　我看了一眼金镶玉，好像他俏脸上闪过一些晓红：“多谢。”
　　穿过长廊，来到周婉芳的内务专室，推开无门，全无一人。
　　“喂，别找了，你的美丽夫人有事出去了。”
　　同僚说她出去了，能去哪里？
　　柳姐没给她安排外出的勤务，门口执勤捕快说她穿着便服朝着南面走去，南面？
　　那个方向那么大，她走了有一会儿，我如何去找，我想想，那个方向是……
　　不好预感油然而生，那个方向是我们去找王龙王虎接头的方向，难不成周婉芳去找王龙王虎。
　　我怎么把这个事情放到脑后了，之前夫人答应过王龙王虎他们，说要去他们的独门独院，可是我以为夫人只是敷衍他们，后来夫人一直在衙门内务，以至于我认为此事已经过去，但现在看来，周婉芳和王龙王虎之间的那件事是始终没有解决完毕。
　　我也没有更换捕快衣服，继续便服，快速朝着王龙王虎家跑去。
　　一路快跑，让我推测一些王龙王虎、夫人、奸夫之间的联系。
　　如果没有猜错，就是那天，王龙王虎偷看到我夫人与奸夫在石桥下面操屄，他们两个误以为是“我”与夫人为了寻求刺激才到桥下操穴，所以他们用“我”和夫人的捕快前途进行要挟，而夫人则怕如此不良风气让衙门知道，怕我以后的官途受到影响，所以有了上次在栏杆后面，让王龙王虎随便抚摸占便宜的事情。
　　开了，都开了，事情都解开了，尽管还有一些解释不通的事情，但大方向都已经明确，我不得不佩服自己的聪明才智。
　　那么说来，她今天出去，就是去王龙王虎那里，她一定会用自己的身体去堵住王龙王虎的大嘴，可是她不知道王龙王虎家里的情况，那个暗间里面都是淫具，如果夫人进到里面，让王龙王虎肆无忌惮的玩弄，搞不好就会万劫不复，可能永远成为王龙王虎的母狗，毕竟那里的淫具太邪恶。
　　看看灵儿就知道，他们为了释放自己体内存放的精液，差点把灵儿勒死，我夫人那么高傲的女神，怎么能想狗一样被圈起绳子，然后匍匐在流氓脚下。
　　但是，如果我提前像周婉芳表明，已经知道她与“我”通奸之事，那夫人自然对王龙王虎的要挟可以置之不理，那他们也就在无筹码胁迫夫人。
　　不知不觉就跑到了王龙王虎的家，一扇铁质新门，对了，上次的大门让我给踹散了，嗯？
　　铁门上锁了，他们没有回来？
　　难道是我猜错了，但宁可信其有不可信其无，如果周婉芳是办理其他事务也好，但如果与王龙王虎碰面，那他们最后一定会来到那间蹂躏女子的淫器房，所以我只要在里面等着他们就可以。
　　跳入院墙，还是前天那样的整洁地面，直接走向王龙的房屋，先躲在淫具房，只要他们和周婉芳一并进入，我就可以跳出来，当面杀伤两个流氓，然后给夫人一个可怕的凝视，先将她一军，剩下的就是好好的拷问。
　　将要迈入王龙房屋时，警觉的我停下刚要迈进屋子的脚步，在脚前有一根细白色的线，这个白线紧紧就是白线，与门框两侧系在一起，不小心的话一定会碰断，我明白了，这是王龙王虎他们做的记号，上次他们的房子让我给破坏了，所以他们做了一个简单的陷阱，如果白线断了，就说明有人来过，或者有人在屋里埋伏，那他们就会退走，或者提前做好防御，真是愚蠢的布置，没有一点算计。
　　挪开柜子，进入淫具房，在小心将柜子推回。屋内摆设还是像之前那样，看来从上次我走之后，到现在时候，还没有女子在这里被蹂躏。
　　淫器屋不大，柜子太小不能藏身，况且里面都是邪淫之物。
　　床下也不行，没有床单只有床垫，轻而易举的就可以看见床下。
　　抬头看去，这个屋子为了方便隐藏，将窗户设置为房顶四面窗，同时为了加固房顶重量，在房顶增加了一根大梁，大梁正好有一个人宽，我暂且隐藏在梁上，他们看不到我，正好我也可以往下偷看。
　　“咚咚铛。”外面有声音，他们回来了，此刻我非常紧张，害怕周婉芳与他们在一起。
　　“嗞”柜子被挪开，斜眼看去，只有王龙王龙进来，没有第三人，我的胸口终是松了一口气。
　　王龙：“弟，赶快准备，把一会儿要用到的器具都抹上淫药。”
　　王虎：“哥，那个周大美人都已经答应让咱们操她了，还抹什么淫药，又不像李灵儿那样小心翼翼。”
　　王龙：“你懂什么，那个周美人心中傲气的很，她只答应让咱们操一天，你觉得咱们能在一天内收服她吗！”
　　王虎：“怎么不能，那个李灵儿不就是让咱们一次收服的，就干了她个一晚上，转天还不是乖乖的光着身子，给咱们院子杂草都清理干净。还有，在她给咱们做饭菜时，我就从后面拔开她屁眼，将鸡巴捅进去。第三天，让她干什么就干什么，咱两躺在床上，是李灵儿自己脱光衣服，爬过来，先做在你身上，自己上下挪动屁股砸来砸去，然后又到我身上来，那天几乎都是她在操咱们。”
　　王龙：“这两个女人能一样吗，李灵儿虽然不是淫荡婊子，但天生面色桃花，就喜好男女之事，她又单纯好骗，所以第一次给她下了淫药，让她感受到男欢女爱，之后就水到渠成。对了，话说回来，你小子真是幸运，没想到李灵儿虽已二十六岁，但还是个黄花闺女，居然让你把她第一次给拿下了，早知道，我就不选屁眼了。”
　　王虎：“谢谢哥，我当时捅进李灵儿的嫩屄时，就感觉进入非常拥挤的羊肠小道，鸡巴每进一点，都要撕开前方粘连的嫩肉，在碰到处女膜时，我都不敢相信，然后我猛地一捅，就感觉有东西顺着阳具流出来，低头一看是宝贵的处女血，我当时就知道自己赚大了，居然得到了她第一次。”
　　我浑身颤抖的无法自拔，我未来二夫人李灵儿的宝贵处女就这样被王虎夺走，那是本该属于我的东西，那是女子最宝贵的东西，是对相公证明自己贞洁的象征，现在神圣的处女之物已经被摧毁，那我到底要不要现在就下去杀了他们，不能，周婉芳还没来，我的算计还不到时候，我要忍耐。
　　王虎：“哥，你要说李灵儿喜好男女之事，那这几天怎么没来，她会不会告诉衙门，派人把咱们抓起来。”
　　王龙：“真傻，要是可以，在咱们给她下药玩弄后的第二天就会派人抓咱们，你想想，在她后来知道咱们给她下药玩弄后都没有反应，之后还愿意与咱们在这屋子里操的昏天暗地，那现在怎么会叫人抓咱们。”

第16章 听艳
　　王龙接着说道：“李灵儿一定会儿回来，她已经迷上男女之事，这种事没有人能给她解决，她用不了几天就会来找咱们，也只有你与我能带给她操屄的快感。你那天没有仔细观察，越是折磨李灵儿，她下体淫水就越流越多。当她跪趴之时，我将她脖颈勒紧到窒息，她居然浑身颤抖，下体尿水和阴道淫水齐喷，如涌泉、如泄洪，所以对她越狠，越是能让她攀登高潮。”
　　王虎：“那天我当然注意到了，你累了休息时，我用绳子牵着她脖子，让她像母狗一样在院子里溜来溜去，她那屄口的淫水就一直往下流，走到哪里，哪里地面都是淫水，最后还小声对我说，帮帮她，那不就是想让我操她屄吗，她就是不敢明说，所以我就一边双手死掐西瓜大的乳房，一边问她怎么帮，最后她受不了，让我坐在石凳上，她跨在我身上自己上下动来动去。”
　　王龙：“不过，后来我也是一阵害怕。”
　　王虎：“害怕她叫衙门人来抓咱们？”
　　王龙：“弟弟，我带你玩过多少女人，你从不总结经验，就知道不停的操屄。”
　　王龙继续说道：“其实不论什么样的女人，都有淫荡一面，都喜欢能有一个霸王样的男人能降服她们，但是在降服之前，表面都是纯洁之女的样子。第一次将李灵儿带到咱们家时，我将各种烈性淫药混合在一起放到茶水中骗她喝下，后来她淫性大发，差点毁了身体，所以，每个女人的体质不一样。我害怕的是这个，咱们玩的是女人，不是毁掉女人。”
　　王虎：“哥，你还说不毁掉女人，看你把李灵儿都折磨成什么样子，各种淫具都用上了一遍，两次将她勒的晕死过去，你当然不是毁人，而是直接杀人。”
　　王龙：“哎，怪我，当时太兴奋，能将一个大美女干翻在床上，而且还是黄花大闺女，她从来没有被别的男人碰过，况且她还是打压咱们的捕快。我估摸着，她现在一定在养伤，毕竟让我折磨的浑身没有一处好肉，皮鞭都打断了。”
　　我唐飞在忍，他们说的话我都记在心中，居然把我二夫人折磨成这样，我还奇怪，为何灵儿妹妹和我说话时，浑身包裹的严严实实。
　　王虎：“哥，这么半天了，周大美人还没回来，她是不是找个借口跑了。到嘴的鸭子给废了，我早就想干她，那身材，该大的地方都大，臀部比李灵儿还要大，从后面撞起来一定很爽。”
　　王龙：“不会跑的，你看她表情，一本正经，她是做事有原则的女子，我王龙就喜欢这样的女人。她说就给咱们一天时间，让咱们随便干，但是不能乱摸她身体、不能亲嘴、不给咱们口食阳具、也不主动在上、还不能使用淫具、更不能让咱们精液碰到她的身体，而且还需要带上鱼漂。”
　　王虎：“这不行，那不给，和干死人有什么区别。而且去药铺买鱼漂也用不了多长时间，这一天就快过去了。”
　　什么？你们要与我夫人操屄，还让她去买鱼漂，够黑的，我不会让你们得逞，当我夫人出现那刻，就是你们变成残废之时。
　　王龙：“她说既然要干一天，那就先回衙门请个休息，然后从她进到咱们院子开始计算一天。还有，咱们附近那个药铺的鱼漂都让你买完用在李灵儿身上，所以她要去远一点的药铺。”
　　什么？一个药铺的鱼漂都被你们买来操我的二夫人，那是多少个鱼漂！
　　王虎：“哥，我真佩服你，刚才见到周大美人的时候，她还冷脸相迎，你们两个在栏杆后面谈了半个时辰之后，她怎么就变得冰雪融化，虽然不是笑脸，但面色红润很多，对咱们说话也不是那么冷漠。”
　　王龙：“你要知道，咱们是趁人之危，用弱点胁迫她，让她用身体作为封口条件，她能对咱们说说笑笑？所以我要引导她的神识，将此交易轻描淡写，显得很微不足道，显得她只是我们随便操操的一个人，显出我们对这种事司空见惯，让她觉得就是让我们简单的操弄一次，然后大家交易完成。”
　　王龙继续说道：“我先是和她发誓，就此一次交易，她冷脸不正视我，我又和她开起玩笑，她冷脸不正视我。我在告诉她，和她操屄一天的时间太多了，半天就行，她才转过美目对我有所改观，但是我加了一条，必须将精液射到她体内，她当然不同意，这样还是维持操一天，但能骗她和我说上几句话。”
　　王龙继续说道：“我告诉她，本来想提出干三天，因为一天根本不够操的，我能一直不停的操上十二个时辰，她美目看我一眼说，不可能。这样就勾起她的兴趣。我说，我王龙天生神力，进了妓院，一干就是三天，除了吃饭和茅厕，剩下的时间都在不停的操，曾经操晕过很多女人，不信让她现在就去问问妓院……”
　　王龙提高声音：“我连连说出以前的战绩，她一脸不信，虽然脸色冰冷，但神情连续变化，每当我说道精彩的时候，她神色都是一次很隐晦的变化，每当我说道身下女人被干的模样时，她面色都要俏红一瞬间，这说明她已经被我勾起兴趣，专注的听我讲述以往之事，我打赌，当时她下面已经湿了，因为她总是悄悄的挪动屁股。”
　　王虎抢话到：“哥，万一她有痔疮呢！”
　　王龙哈哈一笑：“我也是这么问的周大美女，换来的不是冷脸，而是一阵白眼，这说明她心里已经开始有所变化。然后我又开始……”
　　这个王龙好阴险，一般女子真的斗不过他，随随便便的就能把女人骗到床上，不过，他也就现在说说，过一会儿，我让他连哭都哭不出来。
　　王龙的得意说道：“我看这个周大美女也是喜好男女之事，只要我讲到如何降服女人之时，她美目就会频闪，我还问她，是不是听得入迷，把自己当做我战绩中的女人，她又是一阵白眼，面部还稍带俏红。”
　　王虎：“我说这个周大美人从栏杆出来后，怎么变化了很多，原来是哥哥你在里面已经将她的皮毛给捋顺了。”
　　王龙：“我也想早点操到她，所以告诉她跟着咱们回家，她却问道有没有鱼漂，我说没有，她说自己去买两个，我当时就打断她的话，我说两个怎么够，最少需要二十个，我可是一干就是十二个时辰，她脸红的说不信，说我最多也就五六次。”
　　王龙得意的说道：“我靠近她的脸颊，她低头害羞的躲闪，我说要是我能连续干十个时辰呢，看她低头不语，我就继续说道，我要是能干到十一个时辰，就可以随便抚摸你的身体。要是能干十二个时辰，就要和你亲嘴。要是能干十三个时辰，你就给我舔阳具。要是能干十四个时辰，你就主动坐到我身上自己动。要是能干十五个时辰，我就给你使用我收藏的淫具。要是能干十六个时辰，就把精液射到你嘴里。要是能干十七个时辰，那就不带鱼漂。要是能干十八个时辰，就把精液射到你肉屄内。”
　　王龙打了一个哈气又继续说道：“周大美人说我绝对不可能，这不是人体能够做到的，如果真的做到了，那我就不是人。我就继续逼问她，如果我做到该怎么办，她在那里不敢看我，也不敢说话，我就大胆的说，既然你不说话，那就代表你认可我的提议，然后我让她去买鱼漂，告诉她一定要多买，而且要买大号鱼漂，如果买少了，没有鱼漂就只能直接将阴茎插进肉屄里。”
　　王虎：“哥，那她也没同意你的赌约。”
　　王龙：“笨蛋，女人最会说不同意这三个字，所以，女人只要没说不同意，或者低头不语，那就代表同意，学着点吧。”
　　王虎：“哥，照你这么说，你是想干到十八个时辰往上吧。”
　　王龙：“二十四个时辰。”
　　王虎：“什么？二十四个时辰？难道你要使用那个药？咱们没有多少了，非常珍贵，上次是对付上官柳，你我一人一粒，这次你要用在周大美人身上？”
　　他们刚才说什么？王龙王虎用的什么药，还用在对付柳姐，难道我的柳姐也被这两个流氓操过！我没有听错，王虎确实说的是上官柳。
　　王龙：“上官柳这个小京都最美女人，真是不好对付，她是巾帼女侠出身，一般淫药对她无效，咱们不得已，给自己用了男人神药，也给她用了女人神药，这才用了三天三夜才将她彻底玩弄崩溃。你也看过这个两个神药的厉害，其实第二天的时候，上官柳已经彻底被咱们玩弄透底了，只是神药太强，以至于，后面一天都是上官柳在强奸咱们，最后她不得不半蹲在那里，将自己拳头一个伸进屄肉里，一个伸进肛门里，自己用十成内劲玩命的搞自己，才得以将体内淫神药散发干净。”

第17章 时间就是贞洁
　　王龙：“上官柳这个小京都最美女人，真是不好对付，她是巾帼女侠出身，一般淫药对她无效，咱们不得已，给自己用了男人神药，也给她用了女人神药，这才用了三天三夜才将她彻底玩弄崩溃。你也看过这个两个神药的厉害，其实第二天的时候，上官柳已经彻底被咱们玩弄透底了，只是神药太强，以至于，后面一天都是上官柳在强奸咱们，最后她不得不半蹲在那里，将自己拳头一个伸进屄肉里，一个伸进肛门里，自己用十成内劲玩命的搞自己，才得以将体内淫神药散发干净。”
　　王虎：“是呀，然后上官柳清醒过来时，差点把你我给杀了。”
　　王龙：“听给我仙药的那个仙人说，这两种仙药是一起炼出来的，一种给男人用，一粒就可以连续十二个时辰而精气源源不断。另一种给女人用，能让女人陷入淫荡疯狂十二个时辰，见什么就操什么。如果交合的男女分别服过仙药药，那时辰可以提高三倍，从十二时辰变成三十六个时辰，也就是三天，这三天里，男人经历无穷无尽，女人淫荡到来者无惧，所以咱们原先养的那两只大黑狗，硬是被上官柳给操死了。”
　　王虎：“哥，你这次要操屄二十四个时辰，可如果给周美人吃一粒女人仙药，岂不是你们会操上三十六个时辰。”
　　王龙：“不行，仙药药力太强，上官柳那样的女侠都在三十六个时辰内迷失自我，周美人没有上官柳的实力，我怕她吃出不好，所以，这次我吃仙药，但是可以给周美人吃咱们收藏的淫药，就像给李灵儿吃的那几种。有了仙药和淫药的配合，我敢保证，二十四个时辰之后，周婉芳会彻底的沦陷，她再也离不开我的阳具。”
　　王龙继续说个没完：“哦，对了，周美人还问了一句，这十几个时辰都是我自己一个人吗，我告诉她，你要是觉得我辛苦，可以让我弟弟代替我，但是时间还要连续计算，她当时就给我一个白眼，骂我流氓。不过，弟弟你放心，我把她降服之后，她自然也承认你，也会扒开屁眼让你屌个够。”
　　王龙又是得意的说道：“从周美人脸上可以看出，她缺少男人满足，她家男人一定是个快事老，也是一个短细小。她现在正好是身体成熟的开始，对男人那方面特别需要，既然让咱们赶上了，那就当仁不让的替她男人多操弄一些。对了，周美人的相公就是那个唐飞，唐捕快，而李灵儿也是过不久就要嫁给唐飞，咱们兄弟就勉为其难，我让周美人给我怀个孩子，你让李灵儿给你怀个孩子，让唐飞这个绿帽公给咱们养这两个孩子。”
　　是可忍孰不可忍，我现在有一万个理由可以跳下来，一刀一个宰了他们。他们不是人，玩弄少妇，还要让少妇为他们生育。
　　刀鞘慢慢拔出，我等不了周婉芳，现在就要下去杀了他们。
　　“哐哐哐”
　　王虎：“哥，外面有声音，是周美人来了吗？”
　　王龙：“当然不是，周美人至少需要半个时辰才能回来，这个砸门声是四海酒馆的掌柜，我让他给咱们准备了两天的饭食，毕竟这两天都要与周美人连续操屄，关门就是二十四个时辰，虽然我吃了仙药可以二十四时辰之内精力无穷无尽，但是你和周美女还是要吃饭的，况且，现在我还没吃仙药，也要先吃点东西补充一下。”
　　王龙王虎已经离开淫具屋，我刚刚差一点就跳下去要了他们的命，真的就差一点，现在追出去也不晚，但是我不能让被人看见，我不想把自己的性命搭进去。
　　既然王龙说周婉芳还要半个时辰回来，我何不原路返回，在路上碰见，或者在衙门内碰上她，然后找个地方，将一切都说开了，王龙王虎的事情我可以原谅，毕竟他们没有操到夫人，但是那个奸夫必须交出来，对，就这么做。
　　趁着他们在西侧后厨吃饭，我悄悄来到屋外，靠着外墙与屋墙的夹角，三步纵云梯就跳到墙头，翻出墙外。
　　一路狂奔到的东区衙门，路上没有遇到夫人，那夫人就一定在衙门里面。
　　进到衙门内务，先去重机房，把刚才客店掌柜给我的那个红布包裹的东西藏在里面不显眼的位置，因为这个重机房只有总捕、副总捕和我有钥匙，别人进不来。
　　回到衙门大厅，看到六级台阶上一把青龙交椅，椅上坐着神美无比的倾城女人，她坐在那里傲晴群雄，眼光如剑削过目光所过之处，看到我这里时，脖颈一凉。
　　“柳姐，我回来找夫人说点事。”上官柳独自坐在大厅前，她背后的秘密让我也知道了，原来她被王龙王虎也操过，没想到，能被很多人评价成小京都第一美人的上官柳，也一丝不挂的，劈开大腿，让两个流氓轮番将鸡巴塞进屄穴中，让后自己欲望无法满足，还用两个大黑狗给自己泻火。
　　“唐飞，我记得不久前刚和你说过，谁都不许欺负周婉芳，你是她相公也不可以，你根本没有把我的话听进耳朵，刚才我妹妹回到衙门就不停的在我怀里哭，也不告诉我什么原因，我问什么都不回答我，就是要和我请休三天。”
　　“柳姐，我知道了，我去和夫人说几句话。”
　　上官柳对我爆怒：“唐飞，我刚才说我妹妹哭了，你好像早就知道，对她的反应无动于衷，无情，我妹妹怎么看上你这样的男人，我今天就替她教训你一顿，你一直说自己是名门出师，拿下武状元也轻而易举，今天咱们就切磋一下。”
　　“柳姐，别动手，我找夫人有急事。”
　　“有急事？什么事？和我说说！”
　　“不方便，你告诉我夫人在哪里，我就找她一个人。”
　　“我妹妹刚走从后门走了，临走时还不停的抹着眼泪，她从来到衙门就哭，直到离开衙门还在哭，一定很伤心，是不是你喜新厌旧，是哪家的狐狸精把你迷的神魂颠倒，放着身边的大美人不要，我还奇怪为何妹妹最近一直和我住在一起，一定是你排挤她，欺负她。”
　　我喜新厌旧？
　　明明是周婉芳偷偷和别的男人通奸，她做了对不起我的事情，然后被别人发现，又要用身体作为封口条件，她哭是因为她对我愧疚，她哭是因为她要对自己做的错事付出严重后果。
　　心中有苦，这种丢脸的事情是不能让外人知道。
　　“柳姐，我去找夫人，晚一点就来不及了。”
　　“唐飞，你哪也去不了，今天不给我解释清楚就别想出这个衙门。还有，我让妹妹从后门出去，就是为了躲开你，看她伤心疲惫真让我做姐姐的心痛。”
　　夫人从后门走了，那个平时从来不开的后门，真失策，计策全让这个上官柳给扰乱了：“欠操的臭婊子，两根鸡巴都不能满足你。”
　　“唐飞，你说我什么？”上官柳一套太极散手向我袭来，招式勇猛且至阳至钢，没想到她会用这种与体质相反的打法。
　　心中之话无意间脱口而去，已经收不回来了，上官柳已经三连招，我也被动的三防御。
　　十招下来，我已经摸清上官柳的拳路，如果不出所料，五十招之内，我一定会被打趴下。
　　“柳姐，别打了，我不是说你，我真的找夫人有急事。”赶快给自己圆谎，不然上官柳一定誓不罢休。
　　“不是说我！难道是说我妹妹？如此为人夫，我更不能让你去找妹妹。”上官柳又加上两层内劲，原计划的五十招又缩短了十五招。
　　心中非常焦急，如果时间晚了，夫人一定会被王龙王虎在淫具屋内玩弄，我每晚到一个呼吸，王龙就会用阴茎多插一次夫人的嫩穴，所以时间就是夫人的贞洁，我一定要在夫人到达王龙王虎独院之前截停她。
　　“柳姐，我唐飞来到这里时间不短，我是什么样的人，你还不清楚。我就和你直说吧，我夫人现在有危险，她正在被人胁迫，有人会对她做出变态、虐待的事情，她自己还不知道，所以我要去救她。”我把话说的比较明白，不敢说出她是因为与别的男人偷奸让人发现所导致的后果。
　　“你才是变态，妹妹和我说过，你前不久总是在白天和她提出一些变态的要求，总是带着她出去，做些变态的事情，虽然妹妹没有直接和我说起你的变态要求，但是，一听她话，就知道是不方便出口的男女情欲方面之事，你可真行，大白天就带着我妹妹出去，做什么变态的事情了，说出来，既然妹妹不告诉我，那我就让你说。”
　　上官柳误会了，她一定认为那个伪装之人是我，可是不对啊，周婉芳可是知道那个男人不是我，夫人怎么敢和上官柳说起与“我”出去做变态的事情，那岂不是把自己与男人偷情的事情给泄露了，奇怪。

第18章 为时已晚
　　还是不对，夫人经常说我是变态，难道夫人以为那个奸夫是我？
　　更不对，我的身体特征、毛发、骨骼、声音，夫人都一清二楚，一旦脱了衣服都能看到听到，夫人自然就能确认“我”是不是我。
　　事情有些陷入死结，如何解释都不通顺，但有一点没弄错，夫人带着鱼漂马上就要赶到王龙王虎家，马上就会被王龙将阴茎狠狠插入肉穴，连续狂干二十四个时辰。
　　不好，脑中思考事情太多，一个疏忽，让上官柳更加占了上风，她旋转身体飞出一脚后踢，我借势蹲下将将躲开，看见她正好卸力，然后就站起来准备反击，可没想到这是个诈，她旋转的身体没有停下，另一条大腿带着猛劲踢过来，刚好我站起身体，这也正是她计算好的，她脚后跟完完整整的撞在我的后脑，我眼前金星闪烁、雷光常明，大脑一阵空白……
　　……
　　好痛，头颅痛的牵扯到全身瘫痪，痛的不能思考分毫，睁开眼睛，看着房顶，这应该是间牢房，光线昏暗，有一个手掌大小的窗户，三面是墙，一面钢柱组成的笼子，笼外走道灯烛忽明忽暗。
　　我试着起身，但无法成功，脖颈一点力气都没有，我怎么会在这里？
　　神识虚弱的无法思考，大脑几乎是一片空白。
　　头颅癫痫式的疼痛，一会儿特别痛，一会儿又好转，反反复复，没法让我集中精神考虑事情。
　　断断续续在恍惚中醒来又睡去，不知道过了多长时间，笼外灯影从有到无，在从无到有，不知换过几回。
　　神识总算能集中一些，脖颈也缓解好多，侧过身体单臂将自己支起，眼中事物逐渐清晰。
　　看着四周摆设，这里应该是重监牢房，我怎么跑这里来了，应该在街上巡查的。
　　让我想想，我记得前不久在与上官柳交手，她比我武功要好，连续十几招过来，我就已经落了下风，然后她招式诡异带诈，将我一脚踢晕，我为什么和自己的上司交手呢？
　　“啊～放我出去，快放我出去，我要去救夫人，来人啊～”我回想起来了，我来衙门找夫人，阻止她去找王龙王虎，可是半路杀出个上官柳，她不知事情缘由，将夫人从后门放走，然后又将我打晕。
　　“啊～啊～小文、大武，来人啊～”我撤开脖子使劲喊，小文和大武是看守重监牢房的捕快，我们有些交情，希望他们能听到我的声音，能将我从这里放出去。
　　“别喊了，那个上官柳将你丢在这里的时候，已经吩咐了所有人，不要搭理你的话。”一道幽幽女声从隔墙传来，很熟悉，却又记不起来。
　　我浑身冷汗直冒，时间快来不及了，也不知道夫人现在是否进到王龙王虎的家中，如果已经进入他们的淫具屋，那我在赶过去就已经晚了，夫人早就被大龙掰开两条优美的肌肉大腿，将饱满粉嫩的屄肉上撅，把阴茎一捅而进，使劲的操弄起来。
　　“敢问一下，我来到这里已经多久，多谢。”这里只有两种人，一种是捕快，另一种就是得了重罪的犯人，既然从墙壁后面传来，那必定是后者，虽然我不屑与他们对话，但这个时候，我不得不放下姿态，恳求我想要的答案。
　　“你进来的时候，光线刻在窗口第一块砖上，现在。”
　　“知道了，多谢”我打断她的话，看了一眼窗口的石砖，现在光线在第四块砖上，也就是过了大约一刻的时间，这么算来，周婉芳如果慢慢行走，那她还没有到达王龙王虎的家中，如果我骑马快速追赶，或许还有希望。
　　苍天给我机会，苍天没有捉弄我，苍天不瞎，苍天对好人眷顾。
　　“唐哥，我话还没有说完。”女声幽幽，带着平静。
　　“金镶玉，是你！”我没想到，居然和长着女人脸蛋男人身体的淫贼金镶玉做了邻居。
　　“唐哥，我还没说完，你进来的时候，光线刻在第一块砖，现在光线刻在第四块砖上，都没错，但是，你进来时的光线已经是三天前的光线，现在的光线已经是三天后的光线，你在这里晕了两天，第三天时醒时睡，嘴里不停喊着夫人不要去，夫人不要去，真羡慕嫁给你的娘子。”
　　什么！
　　我没听错，她说的清清楚楚，按照他的说法，我已经在牢房里带了三天三夜，也就是三十六个时辰，她在逗我。
　　低头看看牢笼地面，九个没有动过的饭碗，这是监守送过来的，一天三顿，这九个碗就代表九顿饭，实然证明确实经过了三天三夜三十六个时辰。
　　“啊～”我死死抓住钢柱，放声嘶吼，想用十层功力将钢柱掰弯，可惜力道用到五层之时，后脑奇痛无比，瞬间失去力量。
　　夫人，夫人，时间已经过了三十六个时辰，这也就意味着，我夫人彻彻底底的被王龙操弄。
　　我记得王龙说过，夫人答应和他们只操屄一天，也就是十二个时辰，但是有例外，那就是王龙能够持续操下来，一刻不停的操下来。
　　王龙曾经与夫人打赌，要是能持续干到十一个时辰，就可以随便抚摸夫人的身体。
　　要是能干十二个时辰，就要和夫人亲嘴。
　　要是能干十三个时辰，夫人就给他舔阳具。
　　要是能干十四个时辰，夫人就主动坐到他身上自己动。
　　要是能干十五个时辰，就要给夫人使用淫具。
　　要是能干十六个时辰，就把精液射到夫人嘴里。
　　要是能干十七个时辰，那就不带鱼漂。
　　要是能干十八个时辰，就把精液射到夫人肉屄内。
　　可是，王龙吃了仙药，他能够连续操屄二十四个时辰，那从十九个时辰到二十四个时辰之间，王龙又会提出什么要求？
　　我无力的靠在钢柱上，像一具瘫软的行尸走肉。
　　都怪自己，自作聪明，明明可以在王龙王虎家坐等，却非要出来，最后将事情弄巧成拙，赔了夫人又坐牢。
　　“啪，啪，啪，啪”我狠狠的给自己四个嘴巴，使出了三层内径，温热的液体从嘴角流出，这还不解气，又拿起支撑床铺的石块，狠狠的朝着头颅拍下去，新伤旧伤一起叠加，我噗通跪倒在地，鲜血从额头流到眉间，又从眉间淌到嘴角，鲜血重合在一起，由下巴处溅落。
　　烛光抖动，光影一闪，貌似外面有人，我抬头外瞧，鬼影都没有。
　　“来人啊，唐捕快头顶受伤了。”
　　隔壁牢笼的金镶玉大声向外呼唤，她在替我呼叫，我奇怪她是怎么知道的，淫贼除了鼻子灵敏，难道连耳朵都能听声便物吗？
　　“当啷，唐哥，柳姐说这次惩罚就到这里，下次在欺负周姐，绝不轻饶，柳姐还让你去药房取些药物，回家休息，等修养好了在来。”
　　值守将大门打开，带着我走出牢笼，经过金镶玉牢笼时，我看了他一眼，囚服干干净净，脸蛋还真像个秀丽美人，胸部塞满东西，貌似女人挺起的胸部，双跨扭捏，摆出女子的优雅，还对着我腼腆一笑，做了一个女人礼貌起身，如果没人告诉我，我还真以为关押着一个大美人。
　　出了牢门，心中感到无限冰冷，本想飞奔去王龙王虎家中，但是头颅受伤，不停流血，需要先到武药堂，我要在药室清理一下自己，然后去找周婉芳，上官柳不会告诉夫人我被关了三天，不然我夫人一定回来找我。
　　一边涂抹创伤药粉，一边思考后面要面对的问题。
　　夫人蒙骗着我与男人通奸，而且时间已经很久，她又被王龙王虎狠狠的操弄，那这个夫人我还要不要？
　　我和她从小长到大，三岁牵手，五岁一起奔跑，八岁认对方，十八定终身，我始终不明白她为何会背着我与别人通奸，如果不是有那个千里书信的黄本，我现在还被蒙在鼓里。
　　药粉涂完，在药单账簿上填写领取记录，在放入账簿箱。
　　嗯？
　　我在领药单上看到了周婉芳的名字，她几个时辰前刚刚领出了药品，但只有登记，没有具体药材名称。
　　因为有关个人隐私，每个人的药方和取药记录都必须单独锁在自己名字对应的药盒内，除非牵扯到重大事情，否则不允许给任何人看，而且三个月后可以销毁。
　　柳姐让我学习内务，可以查看内务各类信息，给了我一把万能钥匙，除了重机房以外，可以打开其他内务锁头，这件事只有柳姐一个人知道，她不让我告诉任何人。
　　打开标记有周婉芳名字的药盒，取出里面药品配方领取详录，密密麻麻的一堆草药名称，这么多，不是一次吃的，更像是多备出来，为以后做好预留。
　　“可恶，混蛋。”我气的差点撕了药单，胸腔内如长出金刺，将我五脏穿透，刚刚舒服的神识又再次要爆裂，头顶的伤口好像裂开，感觉一股热流缓缓游走在发髻之间，快来看看，这些都是什么药品配方，真丢脸，你对得起自己相公吗？

第19章 药方
　　配方一：主治外肤受损，尤其全身鞭打之伤。
　　配方二：主治口腔、喉咙异味，清洁口中、食道残留物。
　　配方三：主治清淤勒痕，特别是颈部、手脚勒伤。
　　配方四：主治前胸皮薄里外受力，针对女性乳房受伤后遗症。
　　配方五：主治肛内恢复，养护、修缮肛内肠壁，对撕裂效果最佳。
　　配方六：主治外阴受力肿胀，缓解女性整体阴部被撞击后的膨胀水肿。
　　配方七：主治射精受孕，阻止男人在女性阴穴内射精导致的怀孕有喜。
　　配方八：主治女子交合脱力，因长时间不停歇与男人交合导致的身体虚脱，特别注意，此药方中的药力强大，对于交合不到十二个时辰的女子严禁使用。
　　配方九：主治女子交合时严重失水，补充女子不停潮喷导致的身体水分匮乏，特别注意，此水分不是指尿水和汗水，而是从阴穴内流出的高潮交合之水，若女子高潮后阴穴喷水数十次，或者不停交合十个时辰以上且从阴穴中连绵不绝流水，才可使用此药，请使用者自行判断。
　　配方十：主治男女交合导致的阴道、肛门扩大松弛，可另女子下体阴穴收缩，恢复少女体质，特别注意，此药为应急药物，对于女性天生阴道松弛扩大无用，专业对症原本紧缩阴道、肛门被巨大异物强行捅入并长时间来回占据阴道、肛门，切记，巨大异物是指类似拳头、手臂及更大尺寸。
　　万恶淫为首，周婉芳，瞧你做的好事，这些都是你的药品配方，我本以为你能迷途知返，本以为你会在最后时刻断然拒绝王龙王虎的要求。
　　可是药单出卖了你，这些所有药品配方，都重复要了两份，这是什么意思，难道是为下一次做好备用？
　　我颤抖着手臂，将药方放回原位，但是因为控制不住手臂抖动，而将夫人原来开的药方捣乱在地上，我又一单一单的拾起来，可是无意看了一眼以前开的药单，差点一口鲜血从内腔喷出。
　　从两个月前开始直到前不久，所有配方都是主治射精受孕，阻止男人在女性阴穴内射精导致的怀孕有喜。
　　这绝对不是针对我用的，因为夫人一直盼望着能与我有个孩子，所以，这个配方是针对那个奸夫所用。
　　突然感觉一股暖流从侧耳留下，摸一摸，是血，是刚刚敷好的伤口再次裂开。
　　我强忍着疼痛，将夫人药单放回去并上锁，然后一屁股坐下。
　　艰难抬头，看着夫人药品盒子，一股屈辱感强烈袭来，我哭了，坐在角落里闷声哭泣，我不怕苦、不怕累，唯独夫人是我的致命软肋。
　　之前就一直想与夫人说个清楚，但总是被干扰，现在该发生的事情已经都发生了，我还怕什么，今天无论如何都要与夫人讲个明白。
　　我已经站不起来了，腿脚一丝力气都没有，我无法面对这一切，夫人是我的一切，我怕失去她，真的怕，可我又忍不了这口气，根本无处发泄。
　　抬头又看了一眼夫人药品盒子，余光中瞅到了李灵儿的药品盒子，心中又是被空灵之物猛撞，我勉力支撑起身体，打开李灵儿的药品盒子，我知道灵儿已经让王龙王虎玩弄，已经做好心里准备，告诉自己，里面的药品单如果与夫人的药品单相似，也不能倒下。
　　要坚强。
　　还好，里面的药品都是普通小药，没有与夫人相类似的药单，而且近期只配了一种药粉，穿孔膏。
　　穿孔膏，这是女子在扎耳洞之后，涂抹在上面，以免发炎所用，药膏配方标注着：此穿孔膏适用于身体各个部位穿孔。
　　我回想一下，好像灵儿耳朵上没有见过耳钉，她以前还说过，不喜欢自己嫩肉被穿钉而入，那她开了十几包药膏？
　　我将灵儿药单也放回盒子，将一切恢复原样，不能让大夫看出我动过这里的盒子，毕竟这些东西都是属于捕快而不是犯人所属之物。
　　今天的样子实在不堪，而且天色渐晚。既然三天已过，婉芳应该回家，如果夫人在家，看到我如此狼狈，我还觉得丢人，去灵儿妹妹那里吧。
　　……
　　“哐哐，灵儿妹妹……”
　　虽然天色渐暗，但时候不晚，我隔着一段距离都能听到屋子里有动静。过了好久，屋门打开，灵儿还是穿的严严实实，慢手慢脚的走来。
　　“师哥，你怎么来了，你的伤势怎么回事？”大门打开，精致的俏脸，幼嫩的面颊，焦急的眼神，惊恐的反应，师妹满脸是汗，她在屋中做什么了？
　　“事情太多，一时无法说清楚，今天让我在这里借助一晚。”我说完就往里走，根本不管师妹的阻拦，她是我未来的夫人，我住到这里也没什么。
　　“师哥，我们还没有成亲，男女有别，你今晚就住在侧房，去吧。”师妹几步追上我，衣服内的铃铛声再次响起。
　　男女有别？那前几天为何我就可以和你睡在一张床上，算了，我身体虚弱，现在需要静养。
　　“行了，知道了，我特别疲惫，现在就去睡觉。”我回复一句，然后进入侧房，关上房门，伸个懒腰就睡下。
　　“哐哐哐”真讨厌，刚睡下一会儿，怎么就有人砸门，不是我屋的房门，而是院子大门。
　　我顺着窗缝往外看去，就看到灵儿一边看着我这边，一边慌慌张张的轻声打开大门，一个人影顺势而入。
　　“王虎？”是王虎，他怎么会来这里，难道？
　　“灵儿，我回来了，看我……”王虎刚说几个字，就被灵儿捂上大嘴，在他耳边说起悄悄话。
　　就看到王虎也往我这边看来，然后倒退着出去，手里还拎着灵儿刚刚给他的一个脏污纸袋。
　　我心在滴血，但还要掩饰，不能因为这件事而影响我的计划，假装询问：“灵儿，是谁在敲门，刚睡下，就被吵醒。”
　　“师哥，是问路的，没事，你快休息吧。”灵儿声音有些颤抖，说假话对她来说很容易露馅。
　　我哪还能睡下，思考为何王虎会来这里，难道说是因为我夫人周婉芳，三天前，王龙和夫人开始操屄，操了两天或者更久，这其中没有王虎的事，所以王虎在那里也是一种煎熬，唯有找其他地方休息，所以他找到了这里，如果真是这样，那灵儿岂不是和王虎连续睡了三天，不，应该是被操了三天。
　　希望我猜的不是真的，但愿是王虎来骚扰灵儿，而灵儿只是合理的拒绝，可看王虎进门的样子，好像轻车熟路。
　　以大局为重，我现在的目标就是夫人的奸夫，王龙王虎只是过程中出线的杂鱼，如果先处理王龙王虎，那会打草惊蛇。
　　……
　　不知自己几点睡去，在睁眼，已是艳阳新生。
　　从窗户缝中看见灵儿直接进入后厨做饭，我小声开门，轻手轻脚的迈入她的屋子。
　　昨天灵儿在屋子里忙了半天才出来开门，看着她在屋中影子的位置，我对准的来到衣柜前，先回头看眼门外，灵儿刚去厨房应该一会儿内回不来，在扭回头颅，面向衣柜。
　　打开衣柜，里面放着都是女子用的衣服，就是最上一层，衣服褶褶皱皱，其他层的衣服都整整齐齐，我撩起最上层的衣服，将手探进去，查看有何异常。
　　嗯？
　　在里面有几件东西，掏出第一件，这是个男人的假阳具，尺寸不小。
　　第二件是一套物件绑在一起，绳子与皮鞭。
　　第三件是口球，是给女人带着最上的枕边玩具。
　　第四件又是假阳具，只不过这是两个假阳具组合而成，可以同时塞入肉穴与肛门。
　　在往里查看，已经看不到其他物件。
　　不对，好像还有东西，只是非常薄，让我一时疏忽，差点错过。
　　将东西掏出后，气的我怒火攻心，险些突出鲜血，这是“鱼漂”，男人带着阳具上，阻止将精液射到女人子宫。
　　她为什么会有这个东西，而且看这个样式，好像在哪里见过，鱼漂用勾线捆绑着，一个勾线代表一个鱼漂，现在共有十二个勾线，但是有十个勾线上面是空的，只有两个勾线上捆着鱼漂，那十个鱼漂哪里去了？
　　我好像意识到什么，将东西放回去，恢复原状，然后走出屋子，回到自己屋子，大力开门。
　　“师哥，是你醒了吗”灵儿听到我的开门声。
　　“是的灵儿，我刚刚醒来，我出去活动一下身子，一会儿回来。”
　　我一边回答一边走出院门，来到最近的脏污堆，这里堆满了周围百姓丢弃的垃圾，臭气熏天。
　　在里面翻找了半天，终于找到了，就是昨天灵儿递给王虎的脏污袋。
　　以王虎的头脑，这东西也就是随手一丢，根本没考虑丢弃的远一点。

第20章 受骗的二夫人
　　我一边回答一边走出院门，来到最近的脏污堆，这里堆满了周围百姓丢弃的垃圾，臭气熏天。
　　在里面翻找了半天，终于找到了，就是昨天灵儿递给王虎的脏污袋。
　　以王虎的头脑，这东西也就是随手一丢，根本没考虑丢弃的远一点。
　　颤抖的打开袋子，一股骚气从中而出，害怕的东西还是看见了。
　　十个鱼漂，每个鱼漂中都盛满了白色恶臭精液。
　　袋子是王虎丢的，但袋子主人是灵儿，袋子里面的物品当然是灵儿的，那鱼漂更是灵儿所用。
　　灵儿啊灵儿，你为何要欺骗我？
　　我可是你未来的相公，这十个鱼漂不可能是一天用完，也许是三天，也许是两天。
　　就是说王虎这两天都与你同床共枕，他从你身后拉开大腿，把阴茎塞入你的屄肉里操弄，射精后，你们两个还相拥而睡。
　　夜里王虎想要操你，你又自己抬起大腿，满足他的要求。
　　而那些淫具更是你们增添情趣的调味剂，你让王虎任意的使用淫具玩弄，你上瘾了，你喜好男女之事，因为王虎以前操过你，所以你对他可以尽情释放自己的情欲，关上院门，他可以随便蹂躏你。
　　傻妹妹，人一旦屈服，就彻底的失败，你太天真，也太好骗，被王虎的花言巧语打击的晕头转向，让他轻轻松松的将你拿下，你已经成了他的泄欲品。
　　回到庭院，看着认真做饭的灵儿，一举一动就像个小媳妇伺候相公，哪曾想到的是，她这几天一直被相公以外的男人狂操，如果我昨天没来这里，那剩下的两个鱼漂也会用完。
　　我不知道王虎与灵儿之间关系如何，但看昨天对话的样子，灵儿与他就像认识很久的友人，这是我最担心的，我认为，是因为王虎操的她次数太多，灵儿会觉得既然第一次处女给了王虎，后来又被王虎反复操弄，所以对王虎已经得到认可，认可王虎可以随便玩弄她的身体，而既然身子都被王虎玩弄了，那还能有什么不好意的。
　　傻妹妹，你第一次是被他们下了迷药和淫药给奸淫的，虽然你喜好男女之事，但不代表可以将身体交给奸淫你的流氓。
　　你不知道的是，王龙把精力都放在周婉芳的身上，不然，这几天可就不光是王虎一个人骑在你身上，也不可能是十二个鱼漂就能解决的。
　　我慢慢走到灵儿身后，这不怪灵儿，是她处世不深，被流氓迷惑，我要走在她前面，为她遮风挡雨，我不会嫌弃她之前的经历，那都是我的疏忽造成，我要负起责任。
　　“师哥，你在等等，我做了你最喜欢的荷包蛋。”
　　我从后面一把抱住灵儿说道：“灵儿，从今天开始，你就是我的二夫人，我不在乎你之前发生过什么，也不在乎之后还会发生什么，更不在乎别人对你做过什么，只要你心里有我，相公就会保护你一辈子。”
　　我都已经把话说的很明白了，如果眼前人是周婉芳，她一定会明白我此话何意，明摆着就是告诉她，我已经知道你被人操弄了，被人折磨了，被人用鸡巴捅了，但是，我不在乎。
　　“当”菜铲落地。
　　“呜～”灵儿又哭起来，双臂垂落，身体有些瘫软，这次比上次哭的力气更大。
　　我就这样搂着她，足足过了半刻时候，菜锅里的荷包蛋完全黑糊。
　　“师哥，你快回屋，我重新给你做一个荷包蛋。”灵儿用衣袖擦干眼睛，话语中带着甜蜜、带着高兴、带着欢快，是因为我给了她承诺，我不知道她是否理解我刚才的说话含义，总之，她的反应已经明确回答我，灵儿还是我的，灵儿心中有我，灵儿没有对我变心。
　　我松开环抱她的手臂，恶作剧的掐了掐她的西瓜乳房，可是两个手都掐到了硬物上，嗯？
　　这个位置应该是乳头，怎么会掐到硬物，灵儿好像没察觉，我使劲拉动硬物。
　　“啊，讨厌，松开手，快回屋。”灵儿一声惊叫。
　　我明白了，这两个硬物是铃铛，所以我之前总是听见她衣服里面有铃铛声。
　　这应该是灵儿买的新奇肚兜，肚兜上自带铃铛，这东西只能在家穿，可不能穿着上大街，让人听见就丢脸了。
　　就在我走出后厨的时候，一个疑问升上心头，这个铃铛应该是在肚兜上的，我拉动铃铛时，应该只有肚兜跟着抬起才对，可为何，我左右牵动铃铛时，灵儿两个西瓜大的乳房也跟着一并被拉起来，铃铛那头好像牵着两块重物，真是不得而知。
　　就在我温馨坐在椅子上，等待着幸福荷包蛋时，胸口一热，顿时精神涌起，终于来了。
　　掏出胸口的黄本，看着第一页闪烁的上古字符，翻开第一个空白页，上面赫然写着“唐飞在哪，周婉芳在哪。”
　　这几个字给我一个重要消息，这么多天过来，对方还不知道姜老头已经被抓起来，所以他不是衙门内的人，而且对衙门内的事务不清楚，不然他也不会用黄纸传达消息。
　　这就好办了，我取过毛笔，写上提前想好的内容：“唐飞正常街区巡查，中午回。周婉芳在衙门。”
　　字体刚刚落下，我就飞奔出屋，差点撞上端着荷包蛋进屋的二夫人李灵儿。
　　“师哥你着急什么。”灵儿笑的那个甜蜜，非常不好意思的红着脸看着我，这也是一个美人，虽不如上官柳那样巾帼倾城，也不如逐渐强势的大夫人周婉芳，但她有属于自己的美，活泼、可爱、天真无邪，让人看着就开心。
　　我大胆的端起她的下巴，将嘴唇凑到她嘴唇上，将舌头伸进她嘴里。
　　“哎呀师哥，你流氓。”灵儿转开头颅，一半癫怒一半欢快的盯着我。
　　“灵儿，相公有重要事情去解决，这两天来不了，你好好休息。”我拿起荷包蛋塞进口中，快步跑向东区衙门。
　　奔跑之中，刚好路过药铺，就看到王虎站在药铺门口与大夫说些什么，大夫随后拿出一套鱼漂，一套鱼漂共有十二个，银光闪闪，一看就是上好的薄膜鱼漂。
　　先管不了那么多，我现在要去抓奸夫。
　　有了责任就有了动力，不一刻就已到位，还在之前那个位置，同时能看到衙门大门和侧门，现在就等着目标出现。
　　一辆马车出现，和上次那个五花马车一模一样，周婉芳的奸夫从车篷里跳出来，他终于露头，可以收网了。
　　我掏出黄本，在上面写到“唐飞有事，已回衙门。”
　　就看到那个奸夫摸了摸胸口，也掏出一个东西，距离较远，看不清他手中的东西，想一想也知道是与我一样的黄本。
　　他看了看黄本，然后立刻钻回马车，架着五花马调头远去。
　　我一路跟随，这是到了相邻的衙门街区，不在我们所管辖范围，马车进入一个破旧胡同，四边房屋瓦片败坏，一看就是好久没人居住。
　　胡同中停着另外一辆马车，非常精美豪华，我见过类似马车，都是小京都大官的马车，还是非常大的官。
　　奸夫下来了，他往豪华马车走去。
　　我再三确认周围无人，运用起十层功力，从远处五十步的距离开始奔跑，四十步……三十步……二十步……对方居然没有反应，难道他不会武功？
　　越是这样我更要戒备他突然回击，十步……一步……“中”
　　我就不信他不会武功，虽然底盘轻浮，走路大敞四开，但他身材强壮结实，手臂腿脚明显肌肉凸起，尤其是太阳穴略微隆高，这都是高手的体现。
　　所以我用出八成内劲，直接打击对方后心。
　　“噗”对方直接喷出一口鲜血，身体像短线风筝，在空中飞出五步，重重落地后又翻滚三圈，已然昏迷过去。
　　奸夫怎么会这么弱，这个身材和骨骼绝对是武术高手，在我打到他身上时，还能感觉后背层层肌肉的轮廓，但他没有任何防御，好像肌肉都是陪衬。
　　我掀开他的头帽，摆正他的面颊。
　　“唐飞”我对地面昏迷之人喊道，我不是喊自己，而是喊奸夫，我也不知道该怎么喊他，眼前这个人与我长的的模一样，居然还有如此易容妙术，这就是他敢大摇大摆的进入衙门的本钱。
　　嗯？他的鬓角、胡须这些细微到极致的特征都与我完全一致，此易容术完全可以在江湖独树成名，就算称之为神术也不为过。
　　将他胸口衣服撕开，看看是否藏有东西，惊恐之事让我汗毛诈立，我吓得后退两步，然后不敢置信的上前两步回到原位，把头颅凑近他裸露的胸前仔细观望和抚摸。
　　练武之人，受伤难免，我为了能出人头地，在师门中算是最努力的一个，也是身体受伤最多的一个，胸口有刀伤、剑伤、镖伤，鞭上。
　　眼前这个昏迷的奸夫，他身上的伤痕居然与我一模一样，就连深浅和手感也如此。
　　我额头不住流出惊吓之汗，将奸夫裤子脱下一半，露出屁股，一块胎记进入瞳孔，与我屁股上的胎记一模一样，这可是胎记，不可能仿造。
　　我大脑有些空白，不信邪的将奸夫扒光身体。从骨骼到肌肉，从皮肤褶皱到毛孔分布，脚底形状、脚趾姿势。

第21章 仙宝
　　“你到底是谁？”我对着昏迷的奸夫大喊，眼前这个奸夫与我相同到身体的任何位置。
　　我赌上最后的一丝希望，翻开他的左右手，在拿出我的左右手，十个手指的指纹完全相同，手掌纹理完全相同，金木水火土五个指丘完全一样，命里线、财运线、神识线、轻微到一丝丝几乎不可见的纹理都一模一样。
　　他难道是我失散多年的兄弟？衣服完全被自己汗水浸透，无法用多年巡查办案的经验解释。
　　咦？
　　这个是？
　　奸夫腰间有个东西，似曾见过，但回忆不起来。
　　这是一个木牌，同神奇黄纸一样，上面也刻着一个上古文字，我把木牌摘下，仔细观摩。
　　就在我将木牌摘下之时，眼前的奸夫“动”了，我惊吓的差点跳起八尺。
　　他的“动”不是清醒的意思，而是整个人体发生变化，头发、骨骼、肌肉，就像桑蚕变蛹，从“我”完全变成了另外一个人。
　　“肖玉。”我冷血的看着地面昏迷的男人，原来一切都是他搞得鬼，一个十八岁的孩子，将我们所有人都耍的团团转。
　　我记起来了，几个月前，肖玉在大街上公然挑衅我，当时他手中有什么东西朝我亮了一下，然后感觉身体从头到脚，刷出一股凉意。
　　就是这个木牌，没错，从这个木牌中发出一道闪光，将我浑身上下扫了一遍。
　　如果我没猜错的话，这是一个了不得的宝物，这个宝物能完全模仿一个人，与易容术相比，一个天，一个地。
　　我脑中凭空惊雷，明白了，都明白了，全都解释通了，是我错怪了夫人，是夫人误会了我，一件事情派生出多件事情。
　　梳理一下全部头绪，肖玉通过姜老头来监视我的行踪，然后他冒充我的样子，将周婉芳带出去玩弄，这样他就不会被拆穿。
　　而夫人不知所以，被肖玉想着法子的操弄嫩屄，这才导致夫人总说我变态，还说我白天和晚上不一样。
　　肖玉带着夫人出去操屄，自然怕夫人回来与我对质，所以他与夫人之间发了誓言，估计就是白天发生的一切都不能对外说，就算夫妻之间也不能提，所以每当我问起缘由时，夫人总说，“你自己的誓言都要违背，不怕天打雷劈吗。”
　　还有那次在石桥下面，夫人与肖玉操屄，不，夫人以为与我操屄，正巧让王龙王虎看见，他们以我们夫妻名誉和身份作为要挟，而夫人为了保住名誉和我们的官廷前途，答应了他们，让王龙操上一天十二个时辰。
　　肖玉一直监视着我的动静，一旦我出去巡查，或不在衙门，他就会变成我的样子，把夫人带出来去客栈操屄，而夫人对此没有怀疑，还非常喜欢，因为夫人对男女之事需求很多，听店小二描述就知道，夫人每次都将屋子喷的到处是淫水。
　　我不知道是否还有额外的旁支事情发生，但是，主线就是这样，一切的一切都是眼前这个罪魁祸首肖玉。
　　夫人因为怕我官廷前途受到影响，而失身给王龙。
　　夫人因为躲“我”的变态行为去了内务办公，让灵儿代替她与我一起上街巡查，又因为夫人想让上官柳培养我，把我调到内务办公，以至于只有灵儿一个人与王龙王虎接触，这才另两个流氓下药迷奸了灵儿，而灵儿太软弱，不知道反抗，反而变得屈服，才有后面王虎去灵儿家中与灵儿大被同眠。
　　“咳咳”肖玉吐出几口鲜血，幽幽醒来。
　　我立刻提起他的身体，进入胡同最里面的废旧房屋内，一把丢在地面上，这个地方距离街道较远，他就算使劲呼唤也不会有人听见。
　　“唐飞，你知道我是什么人吗！信不信我让家父杀你全家、全族、全师门，咳咳。”肖玉已经知道自己露馅，想给我一个下马威。
　　“肖玉，你知道我是什么人吗！信不信我现在就让你头身分家，呸。”今天之事，恐怕不能善终了，每个决定都牵扯到生死人命。
　　“唐飞，既然你能跟踪到这里，那应该都知道到了，你说个价，我让下人给你送过去，或者说个官职，我让家父给你安排。”
　　“肖玉你这个混蛋，你只是一个十八岁的青年，我夫人已经三十岁，你居然咄咄逼人的要占有她。”
　　“唐飞，俗话说得好，好玩不如嫂子，成熟的女人最好玩，尤其是三十岁左右，身体成熟、会取悦人，你家夫人可算是小京都内屈指可数的美女之一，自打第一次见到，我就暗自决定要将她变成我的母狗、奴隶。你就是一个普通的捕快，不配拥有她，我出生高贵，她能让我操屄也是荣幸。”
　　“肖玉，你就是人渣，没有你父亲，你屁都不是。伪装成我的模样，欺骗我夫人与你……你还买通姜老头监督我行踪，小小年纪不去习文习武，反倒是祸国殃民。”
　　“唐飞，我就是有家父照顾，这是命。你知道在玩弄你夫人之前，我操过多少女人吗，我就喜欢伪装成她们相公的模样，然后一步一步的试探，将女人淫荡本性逐步开发，最后牵着她们参加我们圈子内的女奴比赛。有些女人逐渐的变成荡妇可以任人玩弄，有些女人则忠贞不变而选择自尽，你猜猜你夫人是什么样的女人？给你个提示，操屄时比我还活跃，每次干的兴奋之时，都是她在操我。”
　　“肖玉，你这是把我往绝路上推，真以为我不敢拿你怎么样？”这小子阴险的很，不知道哪句是真的。
　　“唐飞，为一个女人值得吗，我给你钱财，给你官位，那时你想要什么样的女人都行。”
　　“肖玉，小京都女人这么多，为何就要盯着我夫人，我的上司上官柳，她可是称得上小京都美人之首，为何不对她下手？”
　　“唐飞，我这人有习惯，既然定了目标，就要完成，我说过要收服小京都六扇门四大美女，那就要一个一个拿下。已经拿下两个，就剩下上官柳和你夫人，上官柳不好动，先从你夫人下手，本来就快拿下了，让你出来捣乱，你想想，我同时用狗链牵着六扇门四大美女到友人面前炫耀，那是多威风，一定能把他们那些母狗比下去。”
　　“肖玉，你真不是人。”我不知道哪里来的勇气，一刀砍断肖玉两根手指，鲜血喷涌而出。
　　“啊～你好狠，我让家父诛你九族。”肖玉撕心裂肺的叫喊，疼痛已经让他失去理智。
　　“啊～别杀我，我有钱，给你钱，不，我还有别的东西，你看，我教你紫金符的使用方法，有了这个仙宝，你可以随便变成任何人，除了神识思想以外，完全可以变成另外一个人，别杀我，马车里还有一件仙宝，浮影镜，镜如人眼，可以将看到之物，完全记录在镜中，我就把与许多女人操屄交媾的场景记录进去，你拿去，随便观看，里面有很多意想不到的刺激场景。”
　　“那些都是仙物，就连皇门也没有几个，都给你，只要别杀我。”
　　“不要，你不知道这里面还有别人，他是……”
　　“噗”一刀下去，头身分离，我不稀罕什么仙宝，怀璧其罪，那种东西比什么都危险。
　　刚才肖玉看着我举起配刀，向他脑袋砍去，所以为了保命，全然说出仙宝秘密，可是对我不管用，今天我不杀死他，明天就会是我死。
　　真头痛，残局该如何收拾，这里不是我管辖的街区，周围情况不了解，但这里是个破旧的老屋，已经很久没人住过，尸体放着一天没有问题，如果两天以上，尸臭味道可以传到很远，那时一定会被发现。
　　我将鞋底用刀削烂，在地面涂抹来毁掉痕迹，到豪华五花马车内取出肖玉说的那面浮影镜，看着就是普通的铜镜，唯一区别就是镜子背面写着一个上古符文。
　　路上特意伪装了自己，换了三双底鞋，穿梭于三个不同衙门街区，一天都在街道行走，直到看不见霞光才走回自己街区。
　　看来今晚还是要去灵儿那里借住一下，早上刚刚告诉她，我这两天有事不过去了，结果晚上又去打扰。
　　来到灵儿院门口，透过院门往里看去，纸窗上映出两个人影，人影模模糊糊时而重叠时而分开，难道还有别人在她屋里。
　　我翻过高墙，躲开地面设置的报警机关，来到窗口边，侧耳倾听。
　　“啪啪。啪啪。灵儿妹妹，你就和我亲个嘴，我都让舒服的高潮多次，你也感谢我一下。”
　　混蛋，这是王虎的声音，他怎么会在这里，灵儿为何让他进来。
　　“嗯～啊～”
　　灵儿没有回答王虎的要求，只有喉咙压抑的呻吟声和肉体猛烈撞击的啪啪声，声音随着每次撞击都会一顿一挫，声音中充满舒爽享受感，她已经被操弄的发情。
　　“灵儿妹妹，今天你与以往有所不同，以往我脱你衣服时，你都会伸臂配合。以往我脱你裤子时，你都会抬腿配合。以往我提起阳具时，你都会扒开屁股漏出肉屄配合。以往我躺在床上时，你都会自己坐在阴茎上往下砸。以往我射出精液后，你都会将龟头上残留的精液吸食干净。今天你就和死人一样，躺在床上一动不动，是什么让你如此反应，难道是那个唐飞与你说了些什么？”

第22章 乱与谋
　　灵儿终于开口，只是声音不断颤抖：“王虎，我要和你断了这层关系，我不能对不起相公。”
　　“啪啪。啪啪。”
　　王虎气喘吁吁：“你什么时候成了他的夫人，他何时娶的你。你既然想和我断关系，为何今天早上，唐飞刚走，你后脚就给我开门，不就是你的屄肉痒痒，需要我给你操弄一下。你别忘了，你的第一次处女给了我，我才是你真正的男人，只要我想要你，你就必须张开大腿让我操。”
　　灵儿张嘴就是一串呻吟：“我是被你们下药奸淫的，你们就是混蛋，以后不要再来找我。”
　　王虎：“我们奸淫你？好，第一次把你骗到我们家里，给你下了迷药，我们是奸淫了你。可是你没有带人来抓我们，让我们兄弟几句花言巧语，又脱光衣服操了一顿。然后我们把你送出胡同，是你自己又找回来，让我们兄弟狠狠又操了一顿。在之后呢，你迷上了我们兄弟的鸡巴，也迷上了我们的淫具房。你看着满屋淫具时，我下手在你屄口摸了一把，全是水，顺着大腿流到床上。”
　　灵儿：“不对，不是你们说的那样，是淫药效力没过，我才被你们欺负。”
　　王虎：“你淫就淫在这里，我们给你下的淫药是增加男女操屄快感的，不是迷药，也不是催情药，可当我们说出给你下了淫药之后，你却误以为是迷药，将自己完全送过来，其实主动权都在你手里，是你神识中就想让我们操弄，自甘堕落的爬上床，掰开大腿，将穴口对着我们。”
　　灵儿：“别说了，别说了。”
　　“啪啪。啪啪。”
　　王虎：“欠操的骚货，老子多爱护你，我哥想把整个淫具房的淫具都给你上一遍，我怕你身子受不了，只选用了几样。把腿劈大一点，让我一边操你，一边看你自慰。”
　　灵儿：“你从早上一直做的现在，是不是吃了什么药，为什么还如此……如此。”
　　王虎：“如此勇猛是吧，我和我哥玩的女人多不胜数，早就练就一身下体功夫，像你这样练过武功的女子还能坚持，要是换做一般女子，早就让我们操的不知道东南西北。”
　　王虎：“灵儿妹妹，你的屄真香，真嫩，真好看，屄口嫩肉如浸泡在水中的粉色软玉，闻起来清淡，尝起来甘甜。骚货，刚表扬你几句，就从屄口中猛的流出一大股淫水，是对我表示感谢，让我一饮而尽吗！”
　　灵儿：“你流氓，你混蛋。”
　　王虎：“你阴道终于有反应了，羊肠肉壁夹的我阴茎好紧、好舒服，你是不是又高潮了，还说不是淫女，看你屁股，自己扭动。”
　　灵儿：“王虎，我求求你，放过我吧，我有相公了，不能对不起他。”
　　王虎：“你对不起我，你的一次处女让我夺走了，你就是我的女人。别废话，别像个死人一样躺着，该轮到我躺着，你起来了。”
　　灵儿：“不要，不要。”
　　王虎：“口是心非的骚货，一边说不要，一边握着我的鸡巴对准你的阴道插进去，别用手堵嘴，大声叫出来，让周围邻居听见你淫叫，让他们知道你一个还没嫁娶的官廷女子，在和流氓操屄。”
　　灵儿：“你为何要羞辱我。”
　　王虎：“为何？你问问自己，我王虎玩女人从来不怜香惜玉，唯独对你手下留情，还给你买各种礼品，不就是因为喜欢你，别停下，继续套弄，我就喜欢这个姿势，一边揉着大西瓜奶子，一边看你用屄肉上下套弄我鸡巴。”
　　我听不下去了，王虎说的对，既然灵儿想与我在一起，那为何还要给王虎打开院门，打开院门就算了，为何还要脱光衣服任由王虎操弄。
　　王虎：“站起来，换个姿势，你双手扶着桌子，撅起屁股，我从后面干你。对，就是这样，屁股撅底点，大长腿弯曲一点，长这么高干什么，我鸡巴都够不着你屄口，行，这个位置正好，我进去了。”
　　“啪啪啪。啪啪啪。”
　　王虎：“真爽，你屄肉真紧，夹的我都想射了，看看你这大屁股，肉真多，每捅进去一次，臀肉都要晃来晃去。”
　　灵儿：“那你就快射吧。射完赶紧走。”
　　王虎：“走？去哪？这几天都住在你这里，晚上搂着你西瓜乳房，插着屄肉才能入睡，昨天晚上唐飞在这里，搞得我在外面冻了一晚。”
　　灵儿：“你回自己家，别再这里。”
　　“啪”
　　我先是听到一声狠狠抽打屁股的清脆声，然后抽打声逐渐秘籍，这个力道岂不要把屁股抽肿胀。
　　王虎：“哼，自己家，我回去也要被折磨，干脆还是住在你这里。在换个姿势，我坐在椅子上，你自己跨到我身上，对，坐上来，扶好鸡巴，对，就这样，自己动屁股，我没法动。”
　　灵儿说话颤抖加剧，好像随时又要高潮：“那是为何，谁会折磨你，王龙呢。”
　　王虎闷哼一声，屁股与屄肉撞击声顿时加强、加厚。
　　王虎：“几天前我大哥把唐飞的夫人周婉芳给连续操了二十四个时辰，怎么折磨人怎么来，把周大美人给折磨的要死要死的，淫具屋里的全部淫具统统用上一遍。”
　　灵儿：“你们这群混蛋，还是对周姐姐下手了，她怎么能受的了。”
　　王虎：“别废话，继续动，使劲用屁股拱，自己把乳房端到我嘴边。”
　　灵儿：“那周姐姐后来怎么样了。”
　　王虎：“大美人回家养伤，我本来今天早晨先回家睡觉，但是我哥告诉我，下午周婉芳要去找他，让我去别的地方待着，我就问我哥，你不是已经操过她一次了，承诺已经兑现，她来干什么？我哥说，是周婉芳主动要求过来的。”
　　灵儿颤抖声音已经到了极限：“是不是周姐姐要报复王龙。”
　　王虎说话喘出长气，离射精也不远了：“当然不是，我哥告诉我，他白天在街上溜达，看见周美女过来找他，扭扭捏捏支支吾吾的不敢说话，我哥说事情已经两清，谁也不欠谁，说话要算数，如果没事就互不招惹。”
　　王虎咬着牙，极度忍耐的继续说道：“你猜怎么着，周美人害羞的告诉我哥，下午会去家里找我哥，并且周美人自己随身带着十个鱼漂。”
　　灵儿：“什么，周姐姐为何如此做？”
　　什么，我夫人为何如此做？
　　王虎已然要达到射精时候：“我怎么知道，今天下午，我操你到一半的时候，想起朋友帮忙的事，所以回个家，进到我哥屋里的时候，正看见我哥平躺在床上，周美人全身赤裸，挺直上半身跪坐在我哥身上摇动屁股，她闭着眼，舔着嘴唇，双手抚摸自己乳房，像个极度缺乏男人滋补的熟女，她睁眼看了我一下，然后又闭上眼睛自己蠕动屁股。”
　　王虎越说越来劲，好像把将要射精的事情忘在脑后：“我回到自己屋子，半天也没找到朋友的东西，然后又去找我哥。一进门，就看见我哥坐在椅子上，周美人背对着我哥坐在阴茎上套弄，叉开双腿，挂在我哥的腿上，双手狠狠掐着自己的乳头，她正面完整的对着我，口水横流，眼球上翻，表情放浪，下面屄毛看的一清二楚，就连两个胡蝶阴唇和阴蒂都能看到个边缘。周美人完全不顾及我的存在，自顾自的享受操屄。”
　　我又进到我哥内屋里找东西，终于找到了，等出了屋子，我哥和周美人已经不在外屋，我踏出屋子，就看到他们坐在院子门口忘乎所以的抱在一起亲嘴，周美人双腿环抱我哥的腰，我哥的鸡巴就在周美人的屄里上下抽动，这可是在大门口，他们对外面不理不睬，远处还有人说话，但凡他们侧头看一样这里，就能看到一个光溜溜的美人被男人操弄。
　　灵儿：“啊～”
　　王虎：“骚货，听见你姐姐被操，居然高潮了，给我站起来，别趴在地下，真骚气，瞧你尿了我一身。”
　　周婉芳，王虎说的是不是真的，前几天你用身体作为交换，那是因为受了肖玉的欺骗，别说你被操二十四个时辰，就算王龙操你三十六个时辰，我也可以原谅你，可为何你刚刚养好伤口，就立刻找到王龙，主动送上自己完美无瑕的身体，你那丰满硕大的屁股是不是被他玩崩了，看看你开的药品配方就知道。
　　看来你已经迷上了王龙的鸡巴，而忘记还有个疼你的相公在时时忍受煎熬。

第23章 释怀
　　王虎：“起来，我还没射精，趴在桌子上，自己把屁股扒开，露出肛门，我今天要射到你屁眼中。”
　　灵儿虚弱的说道：“别拿下鱼漂。”
　　王虎凶吼：“我操你屁眼，又不是肉屄，事真多，都射进去也怀不上，在废话我就上窒息绳。”
　　王虎恐吓真管用，灵儿果然一句不说，然后就听见“噗”的一声，后面就是“啪啪啪”
　　王虎：“你肛肠好滑润，里面没有异物，是不是刚才做饭的时候，偷了点时间给自己洗了肠道。”
　　灵儿：“我知道你不会放过我的肛门，所以特意洗干净，并不是为了你，而是不想弄出异味和脏东西。”
　　王虎：“借口，都是借口，你现在肠道持续颤抖，你一定爽到九霄云外，看看你的眼睛，时不时的上翻，双腿持续不停打颤，尿水淫水从两个地方往外流。”
　　灵儿：“别说了，你快点射吧。”
　　王虎：“灵儿，不要夹太紧。”
　　不知不觉，我居然在窗口下面蹲了一个时辰，王虎和我二夫人李灵儿在屋子操了一个时辰，不得不佩服王虎的耐力，比我要强上十倍，我和夫人也就一刻的时间不到，他现在还没有表现疲惫，听他们对话，王虎可是从早上就与灵儿操屄，断断续续不停的到现在这个时刻。
　　在他们操到后半个时辰开始，两个人几乎不在对话，只能听见肉体撞击的啪啪声，还有她们互相发出的喘气声，不过，从里面的声音可以判断，两人一定换了多个姿势和房间位置，很默契的互相配合。
　　“啊～”一声长吼，王虎终于射了，射的淋漓尽致。
　　“对，舔干净了，今晚我什么都没说，是你自己主动给我清理龟头上的精液，怎么样，是不是迷上我这根鸡巴了，比唐飞要强上好多。”
　　灵儿据理力争：“胡说，唐哥还没碰过我的身体，他比你强，一定比你时间长。”
　　王虎发出鄙视笑声：“回去问问你周姐姐，她说唐飞如果不吃延迟药最多一刻钟，亏他还是武术高手，白练一身本领，还没有一般百姓时间久。”
　　夫人，你怎么什么都说，就连咱们操屄时间都告诉他们，可是我从没有吃过延迟药。混蛋，夫人说的一定是肖玉，是他吃的延迟药。
　　灵儿：“不早了，我身体也给你了，赶紧走，不想看见你。”
　　王虎：“我哪也不去，就和自己夫人睡一起，往里面靠靠。”
　　灵儿：“你混蛋，无赖，躺在床上也不老实，又要干什么。”
　　王虎：“灵儿，你面朝着里面，把后背给我，屁股后翘一点。我上面可以抓着你乳房，下面可以把鸡巴捅进你肉屄一半，这样睡觉最舒服，晚上来了感觉，就可以直接操你。”
　　灵儿：“那你到是先带上鱼漂，别向那天一样，直接射到里面。”
　　王虎：“带个屁，要是怀上了，就让唐飞给我养，告诉你，我哥现在也正光着鸡巴操周美人，我们以后也都不带鱼漂，他要和我比比，看是你先给我怀上，还是周婉芳先给他怀上。”
　　……
　　我感觉人生彻底失去意义，心爱之人都在渐渐离我远去，我却没有办法一一抓住。
　　婉芳现在就在王龙家里，他们一定正在大干特干。
　　灵儿现在就在自己家中，她被王虎的鸡巴塞进屄肉中睡觉。
　　原来我是个懦夫，以前总以为自己的武功高强，可以藐视一片，现在想想，真是愚蠢之极。
　　王龙王虎两个流氓而已，居然操过上官柳，我比不了。
　　上官柳本是一个江湖女侠，现在做我的顶头上司，居然三十招内将我打晕，我比不了。
　　我是文也不行，武也不行，就连和婉芳操屄的时间也不行都不如两个流氓。
　　站在河边看着星辰月光，思考着人生意义。
　　人活着总要有目标，就像肖玉一样，他给自己定的目标是要收获小京都衙门内的四大美女，那我呢，我都已经三十，一直没有一个追逐的目标，是称霸武林还是一代清官。
　　闭上眼睛，大夫人周婉芳和二夫人李灵儿的身影进入我的神识中，一个是从小与我一起长大，另一个是我看着她从小长大，看着她们在我脑海中欢快嬉戏时，一股暖流不知从身体何处流来，四肢百骸无比舒畅，感觉这就是我人生幸福的定点。
　　对，我有目标，那就是爱护、保护我的大夫人和二夫人。
　　可是她们背着我与别人出轨的事情怎么办，是原谅还是放弃。
　　如果原谅她们，只要她们心中有我，我还是要保护她们一生一世。
　　如果不原谅呢？
　　抛弃她们？。
　　唐飞，唐飞，你看看自己，总是优柔寡断。
　　如果连自己的女人都保护不了，你还有什么脸活着，周婉芳和李灵儿是你身边最亲密的人，她们能够与你在世上相识，那是不知多少年修来的缘分，人家不抛弃你就是苍天的恩赐，你还以为自己是个什么东西。
　　“婉芳、灵儿，我唐飞对天发誓，不论发生任何事情，都不会抛弃你们，会保护你们一辈子。”我攥紧拳头，运用十成内力，朝着东升太阳发誓。
　　不知不觉，我在河边呆了一个晚上，记得当时月亮高挂，我与婉芳和灵儿在神识中追跑嬉戏，在清醒时，已经是太阳当头。
　　“闪开。”
　　一批快马从我身边擦肩而过，是一名捕快，不是我们东街区的，他这是朝着我们衙门跑去。
　　不祥预感升上心头，不会是因为肖玉吧，我为了赶快离开现场，根本没时间处理尸体，只是草草的抹去和我有关的痕迹，不过，也不见得与肖玉有关，先回衙门看看。
　　进入衙门后院，真壮观，所有捕快全部集中到院子内，上官柳还是像女武神一样站在六级台阶正中间，一句话不说，眉头紧皱，显得心事重重。
　　夫人周婉芳在她侧后方，像个女武将，监督者下方一切事物，不过她眉间藏有一丝阴霾。
　　看着光鲜夺目的婉芳，心中还是不断刺痛，听王虎说，她昨天下午主动去找王龙操屄，王龙哪会轻松放过她，一定操了一个晚上，现在夫人又精神焕发的站在前方，不知道是夜里睡眠较好，还是被精液滋润的。
　　婉芳也看到了我，她神情微变，然后又回归正常观察其他地方，她一定是心中有愧，不敢面对我。
　　可是我已经释怀，我不认为太阳福耀的白天会突然变成乌云密布的黑夜，除非有天狗食月的遮挡。
　　在这几天里，一定是有什么原因，导致婉芳不得不又去找王龙。
　　仔细想想，我已经有多少天没有和婉芳说句话了，她总是躲着我，都是因为肖玉变成我的样子对她进行表态行为，不过，现在不用了，那个变态永远不会在来找你。
　　一定要找个时候好好与夫人认真的聊聊。
　　上官柳动了，她霸气外放，一举一动无不显示王者风范：“昨天，就在咱们旁边街区，发生一件凶案，可能你们有些人已经知道，但这里的大多数人都不知道。一般凶案也就算了，但这次不一样，死者是咱们大京国司理执掌的少爷，头身分家，内脏破裂，手指断裂，死的凄惨无比。咳咳”
　　台下的衙服马上从递过来一杯热茶，上官柳目光尖锐的盯着下方，拿起茶杯小送一口继续说道：“司理执掌要求那个街区的总捕、副总捕五天内找到凶手，如果找不到，全家永久流放。”
　　上官柳深深闭上眼皮，有快速抬起，瞳孔中带着刺眼的金光，这是绝顶高手才能有的金瞳之力，我输得不怨，以她的实力，应该在五招之内就能打败我，那天她已经是手下留情。
　　“咱们这个街区与他们街区相邻，所以，如果五天之内找不到凶手，我和副总捕都要被革职，不仅如此，以后咱们街区的晋升名额和年终鼓励都会大打折扣，这和大家未来前途也有关系。今天招大家来的意思就是，去发动你们的关系网，找到这个凶手，当然，凶手可能是别的街区，我们谁也不知道，但只要有一丝的可能，我们就要一查到底，都散了，马上去找。”
　　没想到事情败露的这么快，本来估摸着两三天，现在还不到一天。
　　“唐飞，你过来。”上官柳像上次一样，朝我勾着手指。
　　我走上六级台阶，现在整个院子只剩下上官柳，婉芳还有我。
　　“你们两个跟我走。”上官柳显得神神秘秘。
　　我跟在后面，看着上官柳成熟的后身，屁股被抱在小一号的官服内，就连两个臀瓣之间的深缝都显而易见。

第24章 如实招来
　　我跟在后面，看着上官柳成熟的后身，屁股被包在小一号的官服内，就连两个臀瓣之间的深缝都显而易见。
　　回头看向婉芳，她低着头走路，可就是不与我对视，看来她心中有事，如果换做往常，她一定给给我关心的眼神。
　　这里是密室，有重要秘密会议室才来这里，其实就是一间普通屋子改造而成，一旦关上窗户和大门，里外声音隔绝。
　　上官柳高坐主位，面色冰冷的看着我说道：“肖玉是不是你杀的？”
　　我汗毛诈起，冷汗惊悚的从毛孔中渗出：“柳姐，您说的什么话，我虽与他有过几面之缘，为何要杀他。”
　　上官柳好像吃定我的样子，冷笑到：“不是你杀的？那我要是有证据呢？”
　　难道我有东西丢在那里？不会的，我检查了许多遍，不可能有证据留在那里，她在诈我，因为她知道肖玉一直要占有我夫人。
　　“快点说话，想什么呢，是不是在想，现场有没有遗留的证据！”
　　这个女人太厉害了，她居然猜到了我心中所想。
　　“柳姐，你要是有证据就拿出来，不能无中生有，我没做就是没做……”
　　“啪”
　　一件物品丢到我的面前，仔细一瞧，红色布料包裹着一件东西，这不是我前两天那个掌柜要交给肖玉，赶巧交给了我，我又藏在的重机室。
　　坏了，这里面是什么都不知道，那时觉得重机室比较可靠，只有我和上官柳有钥匙，所以先放在一个角落里，等着以后在看，现在她把这东西拿出来，说明她已经看过了。
　　“就凭这里面的东西，肖玉的死就和你有关。”上官柳字字诛心。
　　我也不管那么多，将红布剥开，里面露出一个卷轴，在即将摊开卷轴之时，婉芳从后面一声惊呼。
　　“小飞，不要。”婉芳面露惊恐，她在担心什么？
　　上官柳突然站起，对着我脸颊就是一记重拳，我在地面滚了三圈才停下，为什么要打我？
　　“为什么打我？”
　　上官柳气极而乐，鼻孔喘出白色真气：“自己的女人都照顾不好，还算什么男人。”
　　柳姐说这话是什么意思！难道她已经知道婉芳和肖玉的事情，还是王龙王虎与灵儿的事情。
　　“你现在一句话都不许说。”上官柳给了婉芳一个眼神。
　　我站起来看了看婉芳，她双眼通红看着我，面色焦急的说道：“我不知道，真的不知道。”
　　“闭嘴，给我安静的呆着。”上官柳凶吼一声，吓得婉芳急忙双手捂嘴。
　　“自己看。”
　　我打开卷轴，平铺在桌上，里面是一幅画，确切的说是一副男女交媾画，男人坐在后面，女人背对着男人坐在前面，表明享受无比，一手掐捏自己乳房，另一手按压自己阴蒂，这女子分明就是我夫人周婉芳，而男人被夫人挡住看不到面容。
　　混蛋，这画风是速彩，也就是说，这个男人与婉芳在操屄的同时，他们前方有一个画师，现场一边观看他们交媾，一边作画。
　　我双目欲裂的看向婉芳，只见她双手捂面，哽咽不止。
　　上官柳又是一声冷笑：“我来给你念念落字印章，肖玉大战东街衙门捕快周婉芳，乳房如玉，屄肉粉嫩，今留画为证。这画是不是你放到重机室的？里面内容你自然看过对吧，两天前放的东西，两天后肖玉就死了，你敢说人不是你杀的？”
　　误会了，全都误会了，人是我杀的，但不是因为这幅男女交媾画。我在脑海中盘算了无数，最后结果都是无耐。
　　不行，我还要狡辩：“柳姐，你可知道肖玉睡了多少女子，想杀他的人能排满一条街，就凭这个，怎么能说是我杀的，你要有现场的人证和物证。”
　　上官柳对着我笑，美人如画，可看在我眼里，总觉得有些什么，难道是有些事情她早就知道，那她城府就太深了。
　　“唐飞，我一直都在奇怪你与肖玉的关系，每次都是你将我妹妹接走，送到旁边街区的客栈内，然后是肖玉从里面出来，有时是你从里面出来，因为这都是个人隐私的事情，我也不去细查，真不怪妹妹说你变态，将自己夫人送到别人床上。”
　　我有些为难的说道：“柳姐，这个一时半时真没法解释。”
　　“唐飞，我昨天突然发现一件有趣的事情，我发现有两个唐飞，昨天早上，一个唐飞到了衙门侧门，我以为他又要接我妹妹，把她送到肖玉床上，但是他到了门口就突然走了，我好奇的在门口看了一眼，就看到另一个唐飞，他跟着前面那个唐飞走了，我就感到奇怪，可就那么稍微思考走神，你们人就不见了。你给我解释一下，我一时半时有时间。”
　　我该怎么说？柳姐眼睁睁的看见了我，说吧，那就承认人是我杀的。
　　“小飞，你就如实的说吧，我想知道怎么回事，为什么明明是你，怎么就变成了肖玉。”婉芳终于放下了女强人的姿态，软弱的恳求我。
　　其实已经没有必要装下去了，事实摆在眼前，最后所有目标还是指向我。
　　“柳姐，这件事我承认会怎么样？不承认又会怎么样？我要问个明白。”
　　上官柳后靠，倚在卧龙椅上：“我为什么只把你们两个人带到这里，不让别人听到咱们对话？其实，我只要把画和你交给纠察院，剩下的你应该明白。”
　　纠察院！凡是进去的人，没有一个能完整的出来，就连衙门巡查都要绕着他们大门走。
　　“哎，柳姐，人是我杀的，和婉芳没有任何关系，和我师门也没有关系，纯属私人恩怨，肖玉设计欺负婉芳，我忍不了，所以将他杀了。”
　　“哼，我就知道是你杀的，你可知道肖玉是什么人？他家父可是司理执掌，皇帝身边的红人，点个头就能定生死，你居然把他儿子脑袋给砍下来，够胆量，想没想到后果。”
　　“后果？你可知道他居然伪装成我的样子，将我夫人骗至客栈内进行……那个，前前后后几十次，如此混蛋，死有余辜，可恨我杀的太晚。”
　　上官柳侧头斜目看着婉芳说道：“妹妹，肖玉化妆成唐飞，你发觉不出来吗，就算表面看不出，那脱了衣服也看不出吗？”
　　周婉芳低头哽咽：“我不知道，我看见的就是小飞，没看到肖玉，我……”
　　我厌恶的打断她们对话：“行了，让我从头说起，就是从姜老头那个黄本开始……”
　　既然事情已然这样，我就豁出去，开始洋洋洒洒的叙述，把夫人和王龙王虎交易的事情、还有灵儿的事情、还有另外一个仙宝浮影镜全部略过。
　　“你说肖玉可以变成你的模样，就连每个毫发都一样，那个东西呢，给我看看。”
　　上官柳看了看木牌，满脸非常满意，然后塞入自己胸口：“肖玉的命可抵上你、婉芳、还有你师门，你一定被杀头，你夫人充当官妓，你师门从此连根拔起，门人发配，真愁人，该如何是好。”
　　看着上官柳捂着额头，眯眼撇向婉芳，我会意的对夫人说的：“婉芳你先出去，把门关好了，不要进来。”
　　“柳姐，这里就咱们两个人，你说吧，这次真的只有柳姐能救我们了，我不怕死，但是我连累夫人和师门。”
　　上官柳站起来走到门口，将大门从里面锁上，又关上所有窗户，屋子里面只有一排蜡烛支撑着屋内光线。
　　“唐飞，我不知道能不能替你们挡过去，这可是株连三族的事情，我也要给自己留退路，事关重大，不能白干。”
　　我意会的说道：“只要柳姐能帮我挡住这次难关，我做牛做马也愿意。”
　　上官柳走到我面前，坐到离我最近的椅子上，叠起长腿：“做牛做马就算了，就给我做条狗吧。”
　　什么？我耳朵出了问题，柳姐说做狗。
　　“你是聋子吗？让你给我做条狗，就是现在，还坐着干什么，给我趴在地下。”
　　我目瞪口呆的看着上官柳，不知道该如何作答：“柳姐，你在开玩笑吗。”
　　“谁和你开玩笑，是你说的，让我帮你，你给我做狗，快点，给你三息，三息之后，还没趴下，就别怪我将你捉拿给纠察院。一息、二息、三……”
　　“我趴，我做狗。”此时此刻，我感到无比屈辱，我自己可以一走了之，从此流浪江湖，但是我夫人和我整个师门却跑不了，要是我跑了，夫人要做官妓，每日让几十人草来操去，师门被撤，门徒都要去北边最冷的地方做奴隶，去了就是十死无生。
　　“好，做狗就要有做狗的样子，你是个聪明人，剩下的，我不说你也明白。”
　　我屈服了，为了夫人和师门，我宁愿给她做条狗，我绕着上官柳转圈，用脑袋剐蹭她肌肉劲爆的大腿。
　　“哎呀，我这一天走的脚都累了，需要有条狗给我添脚丫。”上官柳边说边脱去鞋子和袜子，漏出精美脚丫。
　　我彻底屈服，今天就满足她任何要求，先躲过这一关。我张大嘴巴，停在上官柳的脚丫前，没有臭味，但肯定有些异味，到底舔还是不舔。
　　“唔～”
　　在我还没有做好心里准备的时候，上官柳直接将五根脚趾插入我口中，在我嘴里搅拌，她面部有些扭曲，充满变态样子。

第25章 反差婊与心机婊
　　“给我舔干净，连脚趾之间也舔，臭男人，你也有今天。”
　　我感觉上官柳把我当做了发泄对象，因为她掌握了我的生死，也把握住我的致命弱点，我哪里也逃不了，只能任由她提出过分要求。
　　“舔脚面、脚底板、脚后跟，认真舔，姐姐高兴了有奖励”
　　上官柳左右脚丫开攻，舔完这只舔那只，不得不说，她对自己爱护的很好，脚丫几乎没有异味，冒出的汗水略微带着咸味，但不臭，就是脚趾触碰喉咙，勾的我想呕吐。
　　“姐姐长这么大，还没见过狗吃屎，你做一个，瞪什么眼，你现在就是我的一条狗，我既然冒着危险帮你瞒天过海，你就要乖乖的做好当狗的准备，我就说这一次，要是下次再有反抗，别怪我不客气。”
　　太过分了，让我吃屎，我唐飞已经一点脸面都不要了。
　　“柳姐，这里没屎。”
　　“混蛋，你现在是狗，只能狗叫，谁让你说话了。”上官柳抽回我嘴里的脚丫，连续往我身上乱踹，没有什么力度，但侮辱性极强。
　　“没屎姐姐给你做。”上官柳站起身体，双手插进裤缝，装备要脱去裤子。
　　“嘻嘻，是不是像看看姐姐完美身体？想的美，今天不让你吃，过会儿让妹妹发现就不好解释了，站起来，整理好自己的仪容，出去把我妹妹叫进来。”
　　我开门出去，在十步以外的花坛旁边找到婉芳，刚才的事情经过匪夷所思，我都是经过一天一夜才平静下来，而夫人听到消息没一会儿，她一定在茫然。
　　“婉芳，事情经过就是刚才我说的那样，我不怪你，一切都是肖玉的责任，他死有余辜。”看着以前的风姿女人，现在像个委屈的小女人。
　　“小飞，我真的一点都没有发现，那时我就奇怪，为何你总是在白天提出要求，而且越来越变态，事后又发誓不能把白天的内容说出去，就像没有发生一样，虽然有疑问，但是……”
　　婉芳说的很委婉，她被肖玉骗到客栈去做那种事，然后肖玉狠狠操了她，但是她一点没有发现那个人不是我，而且还被操了几十次。
　　“走，柳姐叫咱们。”
　　看着婉芳幽幽在前面走着，思索着刚才婉芳的话，我突然感觉这里面还是有解释不通的问题，冥冥中抓到点线索，却又不敢确定。
　　上官柳已经穿好鞋子，满意的坐回卧龙椅上：“你们两个也不要着急，既然这事我说帮忙，那一定会尽全力，现在就咱们将相关线索梳理一遍，趁着他们还没有查到的时候，咱们先动手。”
　　“和婉芳有关的事情就是客栈旅馆，还有那副作画的人。首先是客栈旅馆，那里的掌柜与小二见过肖玉，也见过肖玉伪装的你和婉芳，所以先要看看他们知道多少，这件事就由我去办理，我可以光明正大的查案。其次就是那副画，把作画的人找出来，这个由你们去做，先了解他知道了多少，在严密监视他。”
　　……
　　柳姐去了肖玉和婉芳经常操屄的客栈，希望她能帮我处理一些线索。
　　婉芳根据画风笔体和画宗去查找备案的画师，这类精妙的画法都是一流画师，需要在小京都备案。
　　我去找姜老头，看看能从他嘴里说些什么。
　　“唐哥，唐哥，你伤势好了吗，小妹一直心系，那天看你自残就差点抱过去。”
　　这个假女人没完了，就是在他绝望的时候给了点吃喝，就把我当成一辈子的恩人。
　　我惊厥对着重犯窗口说道：“你说什么，你看见我自残？咱们牢笼冲着一个方向，而且我还是在里面，你是怎么看到我自残？”
　　“小妹是听见声音，你先是对外诉苦哀求，后来又听到抽嘴巴声音，然后就是闷哼的撞击声，所以我是猜的。”
　　金镶玉说的也有道理，况且他是被所在牢笼里，根本出不来，不可能看见我。
　　“唐哥，别走，小妹有话说。”
　　“快说，我真有急事。”我走到窗口旁边，这个金镶玉每次一说“有话说”就是我不爱听的事，但我还真想听。
　　“唐哥，镶玉多次叮嘱让你看好夫人，你确不理不睬，今日早晨，你夫人经过此地时，我又闻到她下体有男人的精液味道，你这相公是怎么当的。”
　　我当然知道她体内有精液，昨天听王虎说，她自己主动去找王龙操屄，而且王龙要直接射精在她体内，这一直是我心中的梗，她和王龙的交易应该结束了，为何她还要去找王龙，等这次肖玉的事情能顺利完结，我要仔细问个清楚。
　　“唐哥，我不知道周姐姐身上发生了什么事情，今天早上，她满脸愁色路过此地，外表仪容涣散，就连衣服都没有整理好。”
　　“我仔细闻过她下体，有两种精液味道，第一种较淡，也就是几个时辰以前就在里面。还有一种很重，也就是在半个时辰之内射进去的，而且在肛门里也有，口腔里面也有。”
　　“金镶玉，你重说一遍。”我暴怒了
　　我相信金镶玉的直觉，之前就验证他说很准，他说第一种精液是几个时辰前，那正好是王龙与夫人在一起的时候，而第二种精液是在半个时辰前，这怎么可能，那岂不说明，就是在上官柳招集我们前厅说话之前没多久的时候，夫人她在与另外一个男人操屄。
　　那个精液是谁留下的？
　　整个事件已经很清楚，这里面就是有肖玉、王龙、王虎，这三个男人，那他是谁？
　　难道说其实并不是只有肖玉一人，他还带着别人一起玩弄婉芳？
　　夫人婉芳有事情在隐瞒我，她可能知道什么事情，突然发现，从始至终，她从来都是做听客，没有解释任何与她有关的事情。
　　对了，想起来了，肖玉说他的那个仙宝浮影镜可以记录所见之物的一举一动，他用那件仙宝没少记录操屄时的画面，无聊的时候可以拿出来欣赏，如果是这样，那是不是“他”也在其中。
　　“唐头，姜老头服毒自尽了，毒药就在他牙里藏着，他说这么久都没人来就他，说明已经将他抛弃，然后就咬碎牙齿自尽了。”一个捕快急匆匆的朝我跑来，因为我是上官柳身边的红人，所以被他们称呼为唐头。
　　事情太突然，姜老头那里的线索全部断了。
　　……
　　就是这里？这里不是锁匠铺吗？看看墙上写的字，金、刚、铜、铁无锁不配，没有能拦住的门，没有能挡住的锁，好大口气
　　婉芳找到的那个画师就在这里，一路上她始终走在我后面，我几次想和她说话，她就是低头、摇头，表情痛苦甚是可怜，看的我心中无限难受。
　　但是，我心中一直在反复琢磨那个人是谁，为什么夫人一句话都不透露，难道说她有什么难言之隐！
　　“我就是开锁神匠，哪怕是贞操锁我都能……”
　　我看到一个矮胖的侏儒走出来，身材肥硕，身高还不到我的腰部，他看到婉芳后，身体明显一顿，然后直盯盯的看着。
　　“你们进来，去我内屋说。”侏儒可能猜到什么，把我们请进门，然后紧关上大门。
　　房间里充满了淫靡气味，地面丢弃着一团团毛纸，隐约的骚臭从里面散出。
　　“太臭了，换间屋子。”四五间屋子，非要到他睡觉的屋子，里面放的东西不想都知道。
　　“你叫朱高，因身体侏儒之事，幼儿时被人抛弃，碰巧被老锁匠朱老捡到，学的一手开锁能耐，但是不学好，为了钱财破门偷盗被抓，后来你又自学作画且无师自通，所画之物惟妙惟肖，但没有用在正道，而是画些淫秽之图转卖给他人，还承接各种淫秽画作。”
　　“大人，我现在就是锁匠，早就不干那些偷鸡摸狗的事情，我也什么事情都不知道。”朱高一边与我说话，一边偷看婉芳。
　　“朱高，我们不想和你打哑谜，你也不要用各种借口搪塞，咱们开门见山，时间不多，晚一些的话，你性命难保。”其实是我和夫人的时间不多，现在就是要尽早找到相关线索，提前毁掉。
　　“大人，我真的不知道你们想要什么。”朱高，眼神漂浮，时而看向这里，时而看向那里。
　　他可能真不知道我们来的目的，但是他既然看到夫人婉芳，他大概也应该知道与谁有关。
　　我叹了一口气，认真对他说道：“肖玉死了，现在衙门找凶手，我们怀疑你……”
　　朱高猛的蹦起来：“你们是凶手，你们找我是想杀人灭口，看见你们进门，就知道肖公子那里出现了问题。刚才看见这美人，又看见你，你又说肖玉死了，我就知道人是你们杀的。”
　　我暗自心惊，朱高好有洞察力：“朱高，我们是捕快，查人凶案是职责，你太大惊小怪，我们来这里也只是询问几个问题，不必惊慌，坐下好好说。”

第26章 画艳
　　我暗自心惊，朱高好有洞察力，他居然能推断我是凶手：“朱高，我们是捕快，查人凶案是职责，你太大惊小怪，我们来这里也只是询问几个问题，不必惊慌，坐下好好说。”
　　朱高看了看我们，发现我们轻松异常，并没有表露杀气，然后慢慢曲腿坐下，咬着拇指指甲，眼球来回转动：“你们是凭着那副美人操屄画找到的我对吧，我只画画，给钱就画，其他什么都不知道。”
　　“况且，那幅画是我最后画的一副，现在我已经收笔。小京都不好混，我已经好久没有开张，买卖做不下去了，准备去其他地方谋条生路。”
　　我不知道朱高说话是不是骗人，但是他要是走了，那也正好让我们掩盖一些线索，不过，他路上要是被抓到，那也许会顺藤摸瓜找到了。
　　“你打算去哪里？有多远？怎么走？”婉芳突然插口问到。
　　不好，夫人说漏嘴了。
　　朱高再次跳起：“我就知道肖玉的死和你们有关，你们来查案，应该围绕案情相关展开，怎么会在乎我个人以后的行踪，所以你们希望我能消失，这样别人找不到我，对吧。”
　　没想到朱高这么敏感，推算的很精准，不过他也有明显的弱点，那就是口风不严，既然能猜到我们是来找他，或许来杀他，他还将我们事迹说出来，明显是漏风嘴，这样就更不能让他被人发现。
　　“朱高，你别紧张，我们真的是来查案的，你要明白一件事，你给肖玉画的画一定不少，那里面有很多人都是你惹不起的，这次肖玉的死虽然与你无关，但是你与他之间的秘密会被人发现，到时候会有多少人来找你，自己想想。”我这句话说的没错，他的画都是不能见光的，一旦有人知道，他一定会被悄然灭口。
　　朱高明白我的意思，开始有些焦急，神色变得慌张：“那你们来找我是什么意思？”
　　我和夫人今天的目的就是销毁所有线索，物件可以烧、可以毁。
　　但人不行，可以让他封口，可以让他远走高飞，唯独不好灭口，毕竟我们不是杀人魔王。
　　“你手里还有画吧，都拿出来，一点不能剩下，不要有私藏。”我直接开口自己的目的。
　　朱高站在那里思索半天，最后看了看我，然后点头：“来吧。”
　　跟着朱高又回到刚才那个充满臭气的朱窝，他撩起地面中间的地毯，先是看见一堆女人的肚兜，然后就是女人的贴身裹裤，咦？
　　那件肚兜和裹裤好眼熟，那不是婉芳的吗，怎么会在这里，我回头看向婉芳，让她给个说法。
　　婉芳走上去，很气愤的问道：“你怎么会有我的……这种东西。”
　　朱高：“女侠，你忘了，那天你被肖公子操的晕头转向时，肖公子问你，能不能把肚兜和裹裤送人，让你空着里面回去，是你自己同意的。”
　　婉芳惊怒道：“你怎么知道？”
　　朱高：“我就在墙后面偷看，是肖公子安排的，他当时把你粉嫩肉穴故意扒开很大，就是想让我看清楚，我还特意对你肉屄画了一个特写。”
　　婉芳偷偷看我一眼，一时语噻：“你……”
　　朱高脑子精明但说话太直言，什么都敢说。嗯？一块捕快裤布头与肚兜放在一起。
　　我：“朱高，这个是什么？”
　　朱高：“这个是女侠裤裆的布料，还是那天，肖公子把这个女侠在屋里操屄死去活来，玩命大叫，好像爽到九霄云外，楼上楼下都能听到，淫荡叫声，震得我耳膜都要裂开……”
　　我忍住心中怒气：“我问你这个是什么，别说别的。”
　　朱高：“那天，肖公子和女侠穿好衣服后，肖公子将女侠推到窗户边上，让女侠趴在窗口，他用剪刀将女侠屄口位置的捕快服剪下一块布料，因为女侠没穿内裹裤，所以剪开后，就直接看到里面黑乎乎的屄毛，然后肖公子将鸡巴从小洞中插进去，抱着女侠屁股开始操弄，女侠一直说好爽好舒服、别停下。肖公子让女侠三天内都要穿着这个裤子上街巡查，女侠说，那就大点劲干她，来几次高潮就穿几天。”
　　我扭头看向婉芳，她红着脸蛋矢口否认：“胡说，我哪有说。”
　　朱高立刻双指对天：“我要是有一句假话，天打雷劈。”
　　我郑重的看着朱高问道：“这么半天了，你知道我们是谁吗？”
　　朱高：“进门时候就知道，你是唐飞唐捕快，肖玉用仙术模仿的你，她是周婉芳周捕快，肖玉用你的模样把她骗到客栈操屄。你进来的时候，我就知道事情败露了。”
　　朱高继续翻开下面一层地毯，露出一个长方形模板，掀起模板，里面是一堆堆画轴：“都在这里，都是肖公子的，因为其他人会在我画完后直接取走，肖公子的画太多，他还是用别人的面貌操别人的夫人，画轴没法直接给他，最后面貌还要画成他自己，所以在我这里存留了好多。”
　　我一个个拿起观看，这是小京都府尹的三房小妾，这是衙门四大美女之一的宋捕快，这个小京都备守武将女儿……这里面有几个大人物，也是举重一方的人物，要是让他们知道自己的夫人和女儿被肖玉玩弄还留画，那一定会产生不小的后果。
　　朱高拿起一个画轴，摊在我面前：“这个是你夫人的，也是我比较得意的画作，这是从你夫人身后近距离画的，你夫人将屁股撅的高高，完整的对着我，不得不说你夫人的屁股是我见过最好的。”
　　“请看，整体丰满圆硕，观感臀肉劲爆，配合粗而性感的腿根，形成非常震撼的举阳，我当时激动了把手伸进去撸动鸡巴，而忘记作画。在看看两瓣臀肉之间的深谷，平着手切进去，可以完全没入，肖公子最喜欢扒开周女侠的屁股使劲添弄。还有，看这里，从后面看去，屄肉外表是一线天，从天际尽头伸出两个阴唇肉片，粉嫩之极，我当时与这屄肉一尺距离，女侠当时一边添着肖公子阴茎，一边像母狗摇尾巴一样的摇着屁股，能看见淫水不停从里面流出。”
　　“哎呦，别打，女侠饶命。”
　　婉芳忍不了了，既然脸都不要了，她也就还原本性，像个女王一样，一脚接着一脚的踹着朱高：“说，继续说，让你说。”
　　我急忙上去拦下，但被夫人一个瞪眼吓了回去……不对啊，是夫人犯错，我是捉奸的，怎么我还怕夫人……
　　朱高捂着脑袋说道：“女侠饶命，那个肖玉真的太可恶了，他假扮成唐捕快的模样，在房间里面使劲玩弄你，其实，你是把他当做了唐捕快，唐捕快让你做的，你都听话做了，不管怎么变态的姿势，不管什么样变态的话语，你都照做照说，这就证明你是多么听唐捕快的话。你根本没有背叛唐捕快，因为你始终都是被蒙在鼓里。你完全是被肖玉那个混蛋骗了，我也是心有余力不足，无法下手帮你，请周女侠手下留情。”
　　我发现朱高是两头聪，反应机灵思维敏捷，但是又傻耿直，说话直来直去想不到后果。
　　我对着朱高说道，过来：“还有什么要说的。”
　　朱高立刻又拿起一个画轴：“你看这个，这个是周女侠的自慰图，那天肖玉将她玩弄一个时辰后自行离开，周女侠好像意犹未尽，坐在床上，大大劈开充满性感肌肉的大腿，一只手的两个手指伸进自己口从吞吐，唾液顺着嘴巴流到乳房上。另一个手的三根手指插入自己屄肉中扣弄，淫水顺着大腿流到小腿又流到脚丫，别提多淫荡。”
　　“还有，周女侠鼻腔中发出淫荡气息，屄肉与手指摩擦出的啧啧声，小腹连续颤抖，可知道她阴道里面有多少次小高潮，最后，自慰了半刻的时候，从她屄口中猛地喷出一股淫水，从那头床上直接喷到我这边的墙上，女侠依靠在床边，面色说不出的满足，和白痴一样瘫软的傻笑，可别提有多精彩，我只是扶着阴茎都没有撸动，鸡巴就自己连续射精。”
　　“哎呀，女侠别打，是唐捕快让我说的。”
　　这个傻瓜误会我了，我是想问他还有没有其他的事情要告诉我，他却以为让我在挑一副淫画讲解。
　　“好了婉芳，别把他打死了，咱们想想怎么处置他。”
　　婉芳看着朱高，面色冷笑，趾高气扬抬着脖颈，一手反指着他：“把他带回咱们家中，让他先藏在咱们家中，就这么定了。”
　　朱高：“我听你们的，肖玉死了，这下没人保我，还不知道有多少人要买凶杀我，我知道他们太多秘密，我连纠察院院长原配夫人的操屄画都有。”
　　哎，自古祸从口出，你自己管不住自己，早晚死在自己嘴上，这肖玉一定知道他漏风嘴，怎么让他作画。
　　就看婉芳拿出灯烛，将要烧毁作画时，朱高拦住在前面：“这是松油纸，不能烧，一旦着火，会起黑烟，反而让人发现。况且这里面都是我有用的东西，不能烧。”
　　有用？是撸鸡巴用的吧。
　　我出来发言“这些画咱们带回去，找个安全地方处理，这里确实不能烧，周围都是商家买卖之地，一旦有火情，会找来许多闲人，先离开这里。”
　　婉芳拿着灯烛一动不动，最后还是小叹一口气：“相公，你出去一下，我要和朱高说句话。”

第27章 又一条龙
　　婉芳拿着灯烛一动不动，最后还是小叹一口气：“相公，你出去一下，我要和朱高说句话。”
　　朱高急忙拦住：“唐捕快，你不能离开，她一定会杀了我的，因为我有……”
　　婉芳突然打断：“因为你有病，你让姑奶奶我生气了，你还看什么，给我出去。”
　　看着婉芳掐住朱高的耳朵，往墙角里面拉去，我走出屋子，顺势关上门，里面断断续续的传来朱高的哀嚎，不过，惨叫也就是一会儿的时间，剩下时候都是安安静静，也不知道一刻时辰里面他们都谈了什么，有多少事情要谈，仔细想想，恐怕是夫人威胁朱高不要再乱讲话，虽然他看见的都是肖玉与夫人的操屄画面，但从他嘴里说出来，就好像我夫人有多淫荡、多犯贱、多缺男人滋补。
　　“房门打开，夫人先一步出来，朱高捂着肿胀的脸颊，眼神害怕的紧跟其后。”
　　婉芳恢复女侠风范，一脸正气的走在前面：“回家。”
　　我走到朱高身边，看着这个不到我腰间的侏儒：“里面没少受罪吧，我夫人是不是很厉害，知不知道惹怒她的后果。”
　　朱高：“女侠真的很厉害，下手重，下脚重，她告诉我，不要再与你提起我在客栈偷窥的内容，而且她还说，如果我表现好的话，她会给我奖励，一听到奖励，我就打算以后永远跟着女侠干。”
　　什么叫跟着女侠干，说话太没有文化。
　　我看了一眼走远的婉芳，瞧瞧的问朱高：“我夫人给你什么奖励。”
　　朱高随口一答又立刻捂住嘴巴：“她说可以让我……”
　　“我夫人让你什么，快说，你不是大嘴巴吗，什么都敢说吗，怎么说到一半就停了。”
　　朱高眼睛转了一圈：“可以让我看、摸……你家收藏的名人字画和古董。”
　　胡说，我家哪有那些东西，你们一定有什么事情不想告诉我，估计是婉芳抓到了朱高的喜好弱点，所以许给他一点奖励，但是又警告他不能让我知道。
　　我盯着朱高这个丑陋的胖侏儒，他腿部有些罗圈，一扭一扭的朝我夫人追去。
　　……
　　一个白天就这么心惊胆战过来，什么事情都没有发生，不知道上官柳那边的事情有什么进展，这次要是能躲过这一劫，她绝对功不可没，她在小京都人脉很多，都是一手信息，哪怕是官廷内部已经锁定我，她也能第一时间知道。
　　我负责处理细节线索，她帮我了解官廷内部调查结果，如果可以，还能给出误导信息，延长取证时间，给我们机会毁灭证据。
　　“相公，你们先去洗澡，完事带着他去侧边房间睡觉，然后你来找我，咱们好好谈谈。”
　　婉芳不找我，我也要找她，今晚必须把事情谈个彻彻底底，不然总感觉有什么东西挡在我们之间。
　　“你别总跟着我，从回来路上就一直跟在我后面，到了屋里也跟着我，刚才我洗澡时也差点跟进去，想死吗！一边去，跟着我相公。”婉芳有些厌恶的指挥着死侏儒。
　　我朝着朱高招了招手，带着他去沐浴房，房间不大，毕竟我们夫妻只是一般捕快，衙门能给一个小院子安置已经非常不错。
　　“噗通”
　　刚进到沐浴房，朱高就脱光衣服跳进水桶，连让都不让我一下，算了，他现在既是我要保护的人，又是我要隐藏的人，只要他不出院子，在里面就随便吧。
　　嗯？他衣服堆里有个牛皮袋，只有怕水的东西采用牛皮袋，袋子也不大，不知道里面放着什么东西，那是他的东西，我也懒得问。
　　“唐哥，把那个皂花给我。”
　　从朱高嘴里叫我唐哥还真别扭，他看起来也有快五十了，还对我一个三十的男人，一口一个哥的叫着，别扭。
　　呼，在我递给他皂花的时候，他下体一物震撼了我，一个巨大的阴茎，与他的身体完全不成比例，因为他是侏儒，这个阴茎可以说成他的第三条腿，软塌塌的样子都比我完全挺起时的阴茎还要长上一倍多，完全不输金镶玉的那根，尤其是他龟茎上布满黄豆粒一样的肉球，这可是根龙茎，真是羡慕不已。
　　这个鸡巴能有个劈用，谁会看上你这又臭、又丑、又老、又矮的侏儒，你也只有看的份。
　　“朱高，我沐浴完了，一会儿你去我们屋旁边那间睡觉。”看到他的那个鸡巴就让我没有心情继续洗下去，还是赶快和夫人见面说说。
　　院子里面放了陷阱和警告，就连围墙上都有我装的丝铃，他要是真的跑了，一定会报警，以他的身手，用不了一口茶的功夫我就能将他抓回来，所以我放心的出了淋浴房。
　　“婉芳，你怎么来了，不是说在屋里等我吗？”
　　婉芳面色难看，怒气中夹杂着红润，他走过我的身边没有搭理我，直接进到沐浴房：“婉芳，等一下，他还在里面。”
　　“啊～”婉芳一声尖叫，是惊吓的尖叫。
　　就看到婉芳红着俊俏倾美的脸蛋，一手捂着嘴巴，一手捂着胸口，从沐浴房中惊吓的退出，我能看到她胸口起起伏伏非常明显，就连脖颈都红了一圈。
　　我二话不说冲进沐浴房，先是踩到了地面上丢弃的那个牛皮袋，而后看到朱高一手握着完全挺起的阴茎，真的很吓人，有儿童手臂一样粗细一样长，上面盘绕着充血的经络，如巨龙精钢之身。
　　龟头可谓是比茎身又大一圈，犹如五爪金龙的龙头，形状如外翻进贡的成熟蟠桃。
　　朱高他另一手上拿着一个肚兜，白色银丝，上面绣着一对鸳鸯，这不是婉芳的吗？
　　我明白了，朱高偷偷拿了婉芳的丝绸肚兜，把东西放在牛皮袋中带到沐浴间，在我洗漱完离开后，他将丝绸肚兜拿出来自慰。
　　婉芳发现肚兜丢失，目标就锁定在朱高身上，所以才会来到这里，碰巧这是朱高正在用丝绸肚兜自慰，让婉芳看个完全，受到惊吓后退出来。
　　“混蛋，太不像话了，你居然敢偷拿我夫人的肚……衣服。”
　　“唐哥，是你说的，我只要不出院子，里面东西随便用。”
　　这个混蛋，和我咬文嚼字，看我不收拾他。我一脚踹翻澡桶，将他从澡桶中推出，顺势拿起木棍就对着他后背拍打。
　　“唐哥，别打了，我有难言之隐，真的有难言之隐。”朱高开始在地方求饶。
　　我没有停下手中木棍，一边拍打，一边说道：“什么难言之隐，说，我想听听，偷拿别人女子衣服还有道理了。”
　　“相公，别打了，让他穿好衣服到前厅说。”
　　婉芳在屋外留下一句话后就走了，奇怪，往往都是她得理不饶人，每次都是我劝着，今天她是不是母爱发作了。
　　“穿上衣服走。”
　　来到前厅，婉芳一身主妇正装，虽然仪表端正贤惠，但脸上还是红红润润，胸口仍然高低起伏，看来是气的不轻。
　　朱高站在我们面前，由于身材矮小，就好像跪着一样，但他那根阴茎还没有消肿，胸口偏上位置，衣服里面有一个明显的大个物体藏在里面，如果没有猜错，一定是那个蟠桃一样的龟头。
　　“说吧，什么难言之隐。”婉芳先是开口。
　　朱高没说话，不好意思的看着我们，嘴里有些支支吾吾，想说却又不敢说。
　　我重拍桌子对着朱高说道：“让你说就说，不说就代表你骗我们。”
　　“我说，我说。”
　　朱高唯唯诺诺的穿上一口粗气说道：“我天生体质不同常人，身体侏儒，身材圆胖、手短较短脖子短、唯有阴茎过于常人，小时候没有发现什么，随着年龄逐渐成长，我发现我阴茎也长的越来越快、越来越大，并且每天都要发泄一次，如果无从发泄，我则夜里难以入睡，左右翻滚，非常难受，如胸内火炉燃烧。”
　　“以前我自己在铁匠铺都是靠着捡来的女子的肚兜和裹裤自慰，还有对着画像自慰，有时不过瘾就花点钱去青楼找五十岁的老鸡操屄，年轻的女子都不给我操，现在来到这里，我下体又开始难受，画轴都让你们藏起来，所以没办法，就用女侠的肚兜自慰。”
　　闻所未闻，还有这种体质，不过刚才进去后，看他那个样子好像憋了很久。
　　婉芳喘着粗气说道：“那就是说你每天晚上都要自己……那个一次，但是，我跟你说，在我们家你必须给我忍着，如果晚上我们睡觉时，听见你那个，当心我给你切了。”
　　我马上附和到：“对，我们把你放在这里是保护你，但你也要遵守家中的规矩，我夫人说的话就是规矩。”
　　朱高面色困难，皱着眉头左右思考，最后痛苦的回答：“知道了。”
　　婉芳指着门外：“知道了还不滚回去睡觉。”
　　把这个侏儒轰走，我拉着婉芳回到内屋，将她外衣脱掉，露出精小的肚兜，在将她裤子退下，露出白丝短裹裤，将她抱起放到床上，她始终不做任何动作，就是一直看着我，任我在她身上做事。

第28章 女人心海底针
　　我躺在床上环抱着婉芳，她则用头颅轻靠在我胸前，我用手掌抚顺着她芊芊秀发，她用手面在我胸前画圈，甜甜蜜蜜如洞房花烛，两人看似无话，实则却有无尽的话要说。
　　“婉芳，你受苦了。”我不知道从何说起，这一切都是肖玉的阴谋，从头到尾一步一步将婉芳带入深渊，好在阴错阳差从姜老头那里找到突破口，不然婉芳还不知道会被利用成什么样子。
　　婉芳双臂紧紧环抱我的脖颈，将自己身体完全贴在我身：“呜～”
　　“哭吧，尽情的哭吧，是我没有守护好你，一切都怪我，我愿意承担所有责任。”我只能自责，全部事件都是围绕着肖玉假扮的我而造成。
　　“相公，你会不要我吗？”婉芳不停抽泣，言语中带着懊悔和难过。
　　我侧转过身体和婉芳躺在床上面对面，我看着她，她看着我，我们四目相对：“婉芳，你和我从小一起长大，从小时候咱们就牵手同行，经历了多少艰难险阻，我们闯过了多少暴风骤雨，现在大家都是三十岁的成人了，对这世道应该看的很清楚，只要夫妻同心协力，没有任何困难是我们客服不了的。”
　　“相公，可是我被人欺负了。”婉芳紧盯着我，想知道我的回答。
　　“我都说了，那都是被人陷害，你以为是我，所以答应他任何要求，我理解。”这就是我的回答。
　　“相公，我和他在客栈做了很多……很多次，但是都带了鱼漂，你会不会讨厌我。”婉芳还是紧盯着我，等待着我的回答。
　　“我都说了，你以为他是我，这都是我在与你做，你心中没有背叛，我不会讨厌你。”我中规中矩的回答。
　　婉芳靠近我，嘴唇几乎贴着嘴唇：“相公，你真的不嫌弃我？我做了错事，你会原谅我？”
　　都已经说的很明白了，她还是问同一个问题，我深深亲上她的嘴唇：“你是我这辈子要保护、爱护的女人，你做错什么事，我都会原谅，行了吧，相公说话算数。”
　　在我回答后，好像看到婉芳瞳孔一亮，她瞬间来了精神。
　　婉芳坐起身体，也把我一并拉起说道：“你发誓，对天发誓。”
　　女人真矫情，都已经是三十岁了，还像个小女孩一样，我微笑点头说道：“我对天发誓，我会爱护、保护我的夫人周婉芳，不会嫌弃她，永远守护在她身边。”
　　婉芳不依不饶的倔强说道：“不行，你说的太敷衍，我说一遍，你按照我说的重新发誓。我唐飞，今天郑重对天发誓，夫人周婉芳是我一生中最最重要的人，无论夫人周婉芳做了什么、说了什么。无论我夫人周婉芳做错了什么，说错了什么。无论我夫人周婉芳是否欺骗我、隐瞒我某些无法说出的事情。只要她心中有我唐飞，那我唐飞绝不会抛弃她、嫌弃她、背弃她，一定会爱护她、保护她、守护她永永远远。”
　　“婉芳，你这也太……”我觉得婉芳说的有些太正式，就我们两个人，没必要如此认真。
　　“你说不说？”婉芳面露怒色。
　　我郑重其事的说道：“我唐飞，周婉芳的相公，今天郑重对天发誓，夫人周婉芳是我一生中最最重要的人，无论夫人周婉芳做了什么、说了什么。无论我夫人周婉芳做错了什么，说错了什么。无论我夫人周婉芳是否欺骗我、隐瞒我某些无法说出的事情。只要她心中有我唐飞，那我唐飞绝不会抛弃她、嫌弃她、背弃她，一定会爱护她、保护她、守护她永永远远，一起携手白头到老。”
　　婉芳跪坐我面前，表情端庄典雅：“该我了，我周婉芳，唐飞的夫人，今天郑重对天发誓，无论相公做了什么、做错了什么、说了什么、说错了什么、只要他心中有我，我永永远远都会陪伴在他身边。唐飞是我一生中最重要的人，无论我做了什么、做错了什么，确实有无法说出口的困难，唐飞都会原谅我，他不会抛弃我、嫌弃我，只能更加爱护我、守护我，一起携手白头到老。”
　　我总感觉婉芳的誓词与我的誓词不对称，但又句句真诚。
　　“哎呦”
　　婉芳拿起我的食指，一口下去，咬开一个口子，塞进自己嘴里吸吮。
　　她又将自己流血的食指放入我的口中，让我吸吮。
　　这是天地五行大誓，发誓后就一定要遵守，如果背叛，天打雷劈，坠入畜生道，永不翻身。
　　夫人不用这么认真吧，一切的误会都已经解决了，现在就是重新回到原来，不对，还差一个人，就是那天早上将精液射进婉芳子宫内的人，这个人还没有揪出来。
　　我搂着婉芳重新躺下，把手伸进肚兜内玩弄结实的乳房，然后顺着往下摸到女人最神秘的地带，穿过茂盛黑毛，先停留在阴蒂肉头轻捏，好像比以前要大了一些，在蹂躏一下大小阴唇，最后手指轻轻安抚屄口。
　　“嗯～相公，我要。”
　　好久没有与婉芳交合，她身体自发的清香就像催情药粉，让我阴茎雄立而起，坚硬如钢。
　　我没有什么前戏，之间采用男上女下姿势，将阴茎准确捅进已经满是潮水的洞内。
　　我开始冲刺，龟头在紧绷的阴道内驰骋，这里被肖玉已经进入多次，他将我夫人无情玩弄，不仅他玩弄，还要在婉芳不知情的时候，让其他人偷看。
　　“相公，你好猛，阴茎突然又大了。”
　　我不知道为何，一想到婉芳被肖玉玩弄时候，下体阳具就像注入了至阳液，坚硬无比，仿佛能捅破铁纸钢布。
　　肖玉是不是像我这样，用胯部狠狠的撞击婉芳的阴部。
　　是不是一边看着婉芳的淫荡表情，一边看着她下体喷出的淫水。
　　“婉芳，肖玉是不是也像我这样操你。”我不留神的将心中所想给说了出来。
　　“变态”婉芳双手捂脸，嘴里说我变态，但是她下体阴道内明显的连续蠕动，她高潮了，在我提起肖玉如何操她的时候，她居然高潮了。
　　“婉芳，肖玉已经死了，以后就是我本人操你，你喜欢他如何操你的动作都告诉我，我也行。”一想起肖玉操弄婉芳，就感觉阴茎坚硬的不行，龟头好像随时要炸开。
　　“变态，你们几个都是变态，天下男人没一个好东西。”婉芳一直捂脸，不肯让我看到她淫荡的表情。
　　不对，我和肖玉就是两个人，可婉芳却说你们几个，这样算来，王龙算一个，还有一个没有挖出来。
　　我这是怎么了，听到婉芳的回答后，浑身欲望高涨，阴茎一直坚硬的不可控制。
　　“婉芳，你跪起来，把屁股给我，我从后面来。”
　　婉芳真听话，快速起身转身崛起屁股。
　　我握着鸡巴直接插入，又开始狂送，胯部与臀部的啪啪撞击声非常清脆，旁边的朱高一定能听到。
　　可惜他也只能听听而已。
　　婉芳终于回头看我，眼神迷离：“相公，使劲，别停。”
　　我像个勇猛的骑士，骑着一匹难以驯服的高贵白马驰骋在淫欲浪海。狠拍婉芳屁股，臀肉层层叠叠回档。
　　“啊，来了，快点使劲操我。”我看到婉芳的眼神擦过我的身旁看向别处，然后就感到她阴道一阵阵收缩，有股液体顺着我阴茎与肉屄流出。
　　我顺着婉芳眼光看去，在窗口那里，有一个黑影，影子发现我回头，然后突然消失。
　　他也是无知，月光照在他身上，背影都投射在纸窗上。
　　原来是朱高在偷窥我们，我与婉芳太专注，居然忘记关窗。
　　朱高一定是听到我们操屄的声音就大着胆子来偷窥，正好有一扇窗户没有关上，他拿起椅子站上去，躲在已经关闭的窗户后面，从打开的窗口往里面偷窥。
　　其实他整个矮小的身体都投影在已经关闭的纸窗上。
　　“相公，快点，用力，使劲操。”
　　咦？
　　婉芳反应好奇怪，她趴在前面抵着头，实则是在倒着头颅看向窗户，她刚才发现朱高偷窥，所以突然高潮，以她的性格，应该马上下地去教训朱高一顿，但是她没有，她一边偷看朱高，一边让我使劲干她。
　　她以为我背对着窗户，不知道朱高在偷窥，实际在她异样的时候已经发现朱高的身影。
　　我觉得好新奇，性欲之液连绵不绝的在体内游走，阴茎就如金刚棒附体，狠狠的往婉芳体内插去，出来的时候总是带出一股股淫水。
　　整整一刻时间，我就装作什么都不知，一边猛力冲刺一边看着婉芳的脸，婉芳则死死盯着我背后的窗户，她伸出舌头在自己嘴唇上画圆，好像在挑弄什么，嘴里还大喊着“好大，怎么会这么大，还能这样做，使劲撸，别停”。
　　好像婉芳说错了，她说使劲撸，应该说使劲操才对，而且，我阴茎一点也不大，她却说好大、怎么这么大，是在夸我吗！
　　看来她已经被我操的胡言乱语。

第29章 飞龙在野
　　我忍不住还是回了头，看看朱高在干什么，没想到，这一回头，让我身体受到震撼冲击差点射精。
　　朱高发现我回头后，又藏到窗后，影子映射在纸窗上，我看到一根粗大无比的阴茎影子，从他的跨间一直延伸到他的下巴，粗度能超婴儿手臂，长度顶上我三倍，快赶上马屌，好恐怖。
　　回想刚才的样子，在我回头时，朱高才藏回自己的身体，也就是说，我没有回头时，他将自己身体就露出在打开的窗口。
　　婉芳一定全都看到了，可是她什么都没说，她撅着屁股被我操弄的一刻时间里，一直看着朱高马屌一样大的阴茎，而朱高也是知道她在偷看，所以展现各种才华。
　　“啊～”不好，一想到刚才的影像，下体突然不受控制，精液前仆后继的射到婉芳子宫内。
　　我透力的趴在婉芳的后背，将她压倒在床上。
　　扭头看去，影子已经消失不见。
　　“相公，你今天好猛，是不是吃了药粉，以前你只能一刻时间，这次快半个时间。”婉芳额头冒着汗水，对我关心的赞赏。
　　“呼，这算的了什么，以前就是做做样子，我怎么能比肖玉差。”我喘了一口长气，搂着婉芳，今天一天的忙碌已经很累了，现在又狠狠干了一次，不知不觉困意来袭，迷迷糊糊的搂着婉芳，然后就不知东西了。
　　睡到半夜时，迷迷糊糊好像看到窗外有两道身影，影子离的很近，一个身材抚柳、妖娆迷人，一个矮小的只有一个头颅。
　　影子之间有训斥声、谩骂声。
　　太困了，扭个身子，没搂到婉芳，只抓到她的外衣，人哪去了，是不是上茅厕了，没有穿外衣，那岂不是只穿着肚兜和贴身短裹裤，露着肩膀和一大片乳肉，从大腿根往下都漏着，也不怕冻着。
　　……
　　今天真是神清气爽，虽然还有很多事情要去处理，但是，已经与婉芳的误会完全化解，我们两人都感觉在神识上更加连通，快达到心有灵犀的境界。
　　“柳姐，我们把作画的人藏起来了，婉芳在监视他，所有线索都已经毁掉。您那里？”我距离上官柳两步，将昨天事情叙述一边，同时也询问一下她那头的消息。
　　上官柳笑了，看来暂时没有什么坏消息。
　　“唐飞，因为你的事，我可是上下走关系，没少费心思，既要做的神不知鬼不觉，还要潜移默化转移事态，你该怎么感谢我呢。”
　　“柳姐，我……”我有不好的预感，今天上官柳又要提出过分要求。
　　“趴在地下，现在。”
　　就知道，上官柳一定不放过我，没想到来的这么快。
　　我左顾右盼说道：“柳姐，这里是衙门内厅，也不是重机房，也不是机密室，有人来来去去，你……”
　　上官柳拿起桌上的鸡毛掸子，用掸棍敲打手心：“他们都在前厅办事，内厅一般没人来，就算有人，那也会先有脚步声，况且这样玩起来比较刺激。”
　　“给我趴下爬过来，还想让我在说一遍？”
　　“咚”我知道自己和夫人还有师门的命脉都被掐在她的手上，我只能忍受屈辱，肖玉是我杀的，绝对不能连累到其他人，所以一切后果我都要承担。
　　“嗯，柳姐？”
　　上官柳骑到了我身上，后背能感觉到一坨软嘟嘟的嫩肉被压住，香气顿时扑鼻而来。
　　“驾驾，走起来。”
　　“柳姐，轻点抽，别揪我头发，你那是赶马。”
　　“别废话，下次给你带着套子，绕着厅里走，快点。”
　　……
　　终于回到家中。
　　当了一天的哈巴狗，被上官柳骑了一天，这后背真酸，不过，总算应付过去了，还不知道明天她又提出什么过分要求。
　　“相公，你今天怎么了，伤着腰了？”婉芳刚刚从沐浴房回来，身上带着迷离芳香，一点也不亚于上官柳。
　　躺在床上思考着今后的事，婉芳扶着我的胸口说道：“相公，时候不早了，我们……我们做一次吧，像昨天一样。”
　　我这正腰痛着，她突然提出这个要求，看来只能以守为攻。
　　“婉芳，今天我在下面，你在上面，昨天我操了你，今天让你来操我，把你操肖玉的动作都拿出来。”我突然觉得拿出婉芳与肖玉的操屄来说事，下体总能产生一种奇妙的感觉，阴茎就会逐渐坚硬，直至精钢铁骨。
　　说完话后，我径直躺下，脱了裤子丢在一边。
　　“相公你和肖玉一样变态，居然都想听我被人操弄的样子。”婉芳娇怒的捶打我胸口。
　　婉芳这句话我没有理解，她说肖玉也想听她被人操弄的样子，难道是让婉芳把我操她的场景给肖玉讲一遍？
　　不对，肖玉是装成我的样子，所以他不可能说的是我，除非……肖玉知道婉芳被别的男人操过，如果是这样，那婉芳既然知道“我”已经知道她被别的男人操过，那岂不是肖玉与那个人认识，或许他们两个人还同时与婉芳操过屄，这个人我一定要揪出来，一天没发现，一天就让我心中难以平静。
　　差点忘了一个人，王龙，他已经操过婉芳，以他们这种流氓性格，不可能一次就完了，不过，既然肖玉已经曝光，那夫人就不会惧怕他，他就先放一边，以后有机会在收拾他们兄弟。
　　“哦”
　　在我思考之时，婉芳已经脱去外衣，剩下肚兜和短裹裤，看在眼中，满满的白花花大肉，她坐在我肚子上说道：“我就是这样，在肖玉肚子上蹭来蹭去，然后将裹裤拨开一边，扶着阴茎塞入自己的穴中，之后就是这样。”
　　婉芳一边讲解动作，一边照着动作去做，一想到她与肖玉操屄的样子，我阴茎硬的真是不能在硬，看着婉芳凶猛的抬起自己的屁股，然后狂猛的砸到我的胯部，一下更强过一下，整个大床都被震的咯吱咯吱。
　　阴茎上传来无比快乐的刺激，全身舒服的无法用语言形容，希望能够永远的这样做下去。
　　“咚咚咚”
　　我看见婉芳已经有些进入忘我境界，胯部在肚皮上不停怂动，双手时而隔着肚兜托举自己的乳房，时而顺着脖颈抚弄到头顶，呻吟之声与床铺震动之声穿插在一起。
　　嗯？
　　一道黑影出现在地面，我躺在床上，头顶对着窗户，所以看不见黑影的真正模样，既然和昨天一样的影子，一定又是朱高在偷窥，可是不对啊，我刚才明明已经关上了窗户，并带上窗扣，除非……我看向婉芳，只见她享受我们交媾的同时，还不时的撇向窗口。
　　我明白了，一定是婉芳打开的，她是在等朱高，她的淫叫声很大，绝对能让朱高听见，所以朱高才会顺着声音过来偷窥。
　　据朱高偷窥婉芳和肖玉操屄时就能了解一些事情，婉芳是一个成熟、高贵的女强人，她对男女之间的事情需求很大，有时就连肖玉和她干了一个时辰之后，她还没有得到释放，居然自己又玩弄自己，知道淫水喷的到处都是。
　　经过这样一想，我应该大概了解，夫人本来欲望就强，又让肖玉彻底的开发出来，所以她尝试着另类刺激，让朱高偷窥我们操屄，提高我们操屄的感觉，所以才会像昨天一样，当她发现朱高出现在窗口的时候，阴道又开始连连高潮。
　　“相公，你不要这样盯着我，真害羞，给你蒙上眼罩，你也不能听见我叫声，给你把耳朵也塞上。”
　　婉芳不知道从哪里拿出一块布头，将我的眼睛盖上，布头较长，还能堵上我的耳朵。
　　我当然知道她的意思，她是不想让我发现她与窗口对视，他也不想让我听见朱高在窗口发出的声音，可惜她太大意，这块布头不是丝绸支撑，而是黄料麻布，我可以轻松的透过缝隙看到她的样子，也没有影响我多少听力。
　　从我的眼睛被蒙上开始，婉芳不在是紧贴我肚皮上怂动，而是改回上下打桩，就像打年糕一样，一下猛过一下，每次撞击我的身体都会让我从床上一阵反弹，真的太猛了。
　　婉芳大胆的直盯着窗口，她一定是在看朱高，因为地面的人影完全出现，人影从胯部又长出一根又粗又长的黑影，直接延伸到人影的下巴，黑影末端是个大桃子形状，好像人影在准备吃桃影，这就是朱高完全勃起的阴茎，真雄伟。
　　“哦～”
　　婉芳发出一阵深厚的呻吟声，阴道内开始不停轻颤，一股淫水从拥挤的肉口里面挤出，她双手扶着我的胸口作为支撑点，胸部快速起伏。
　　人影动了，双手握住阴茎，前后对着空气怂屁股，脚下椅子滋滋作响。
　　婉芳看到人影的动作之后，阴道内又是一阵轻颤，一股温暖液体浇在我的龟头上。
　　看着婉芳放浪的表情，在看着地面影子挑衅的动作，我感觉阴茎如金龙附体，金刚不入，龟头如纯钢火炉，既硬又热。
　　我掐住婉芳的臀部将她托起，自己则开始向上挺起胯部，将阴茎狠狠插入屄口。
　　这个动作很累，既要托起她全部重量，又要不停的向上操屄。
　　“啊～相公，你好强，忘死里捅我，对，不要停。”
　　婉芳像失去了全部力量，整个身体瞬间铺在我胸前，可是我并没有停止动作，感觉全身注入了无穷无尽的力量，一下又一下的向上冲刺，我能感到每次拔出阴茎时，肉屄会紧紧夹住我的茎身，被拉出来许多。
　　下体一阵湿滑，好像被浇灌了整整一盆粘稠液体。

第30章 奖励
　　“骚屄，骚货，小婊子，我射了。”金镶玉告诉我，在女人发情时，用污言秽语去辱骂她，她不仅不生气，还会迎合，也不知道是不是真的，万一婉芳生气怎么办。
　　“相公，你好变态，你怎么这样称呼我，你讨厌。”
　　金镶玉说对了，婉芳果真没有生气，而是小小的责怪一下，同时阴道发生一次轻颤，她是不是喜欢我骂她吧，不然为何有这种反应。
　　“呼，婉芳，我觉得肖玉把你的女子欲望都开发了，变得淫荡起来，你别生气，我不是说你真淫荡，我的意思是说你在男女之事上，不像以前那样不好意思，而是敢说敢做，把女子的情爱都表露出来。”
　　婉芳没有直接回答我，而是用动作回答，她抬起屁股跨在旁边，然后一口含住我的阴茎，将流出的精液吸食干净，就连阴毛上的淫液也一同含入口中，这在以前是绝对不可能的，因为婉芳有洁爱，哪怕身上溅射一点点精液，都是和我发火、牢骚，现在不一样了，精液在她眼中就像滋阴补阳的圣药，能吸食多少就多少。
　　“相公，你先睡吧，我去沐浴房清洗一下身体。”
　　看着婉芳婀娜多姿的摆动优美身体，一步一摇的扭着硕大屁股走出大门，心中无尽感慨。
　　肖玉冒充我侵犯了婉芳，这是不共戴天的仇恨，现在肖玉死了，一切都归于虚无，我又何必在纠结他在婉芳身上做过的事情。
　　反过来说，我是否该感谢他，他将婉芳的情欲完全开发，让夫人在我面前把女人情欲表现的淋漓尽致，而我受此刺激，将男人雄风也发挥出来，这到底是我赢了还是他赢了，不，他已经死了，被我杀死了，人死为大，我就不要再用他说事。
　　睡不着，想到婉芳的美丽身影就睡不着，不知不觉已经两刻时间，夫人终于回来。
　　“相公，你睡了吗？”
　　婉芳轻摇我的手臂，又给我盖好被子，我要在她上床的时候，突然抱住她，可是事与愿违，婉芳轻轻的退出屋门，消失不见，她这是要去哪里？
　　难道有什么事情？
　　我仰头看着窗户印出的背影，她往隔壁去了，那里不是朱高的屋子吗，她去那里干什么？
　　我不放心的撩起被子，轻手轻脚推开房门，屋外没有一个人影，侧头往旁边看去，朱高屋子的灯烛是亮的，而且屋门光影刚刚由大变小，婉芳果然进到朱高屋内，难道？
　　我不敢乱想，我相信婉芳，昨天是她与我共同向天发的血誓，只要心中有对方，就要永远爱护、守护、保护对方。
　　不过仔细回味发誓内容，这里有矛盾的地方，如果心中有对方，然后与他人操屄，这也并不会违背誓言。
　　我赶快低头弯腰，悄悄走到朱高屋门口，房门并没有关紧，但是从缝隙中什么也看不到，不过声音到是可以听的真真切切。
　　婉芳：“朱高，你这个死侏儒，昨天偷看我和相公那个，今天又偷看我和相公那个，你有完没完，在偷看，当心我对你不客气。”
　　朱高：“周姐姐，我真的没有办法，我体质问题，实在压制不住，如果不发泄，我浑身就像高火熔烤一样。”
　　婉芳：“那你不会自己在屋里，或者找个地方，为什么非要偷窥我们那个。”
　　朱高：“我自己出不来，以前能看画轴，也可以去妓院找女人，现在画轴你们收起来不给我，也不让我出院子，那我能怎么办，只有偷看你们那个。”
　　婉芳：“我昨天晚上给你的肚兜呢，那个不行吗？”
　　朱高：“昨天晚上，你从身上拿下来给我的时候，我又看到了你的乳房，真大，真震撼，所以那个肚兜也不起作用了。”
　　什么？
　　朱高说婉芳从身上将肚兜拿下来给了他，这是什么时候的事，而且是自己把肚兜拿下来，那岂不是两个雪白的大乳房都被看去了，我怎么不知道。
　　婉芳也口是心非，明明看着朱高的阴茎能让自己更加高潮，所以还巴不得让朱高偷窥，现在还反过来咬一口。
　　婉芳：“那你说怎么办，如果你每次都偷窥，早晚会被我相公发现，到时候，他要是给你下面切了，可别怪我。”
　　婉芳啊，其实我早就发现了，只是因为你高潮反应，才装作不知道。
　　朱高：“周姐姐，我来的时候，你答应我的，要我保守看到的秘密，不要告诉你相公那些淫荡的事情，然后会给我奖励，现在给吧。”
　　哎，看来肖玉将婉芳开发的已经无法形容，就像他说的那样，将六扇门四个美女中的两个已经调教成了母狗，可以用狗圈牵着她们，带到自己朋友面前炫耀，而他还说，就还差一点，就能将婉芳调教成第三个母狗。
　　婉芳怕我知道她被调教成的样子，太丢脸，所以她要阻止漏风嘴朱高说出他看到的内容。
　　婉芳啊，你真没必要这样隐瞒，肖玉已经死了，他对你做的一切我都不会计较，你又何必在乎，况且昨天咱们发的血誓，只要你心中有我，我永远也不会嫌弃你，是你自己太过担心我的想法，何必呢！
　　婉芳：“给什么我还没想到，你想要什么？”
　　朱高：“什么没想好，从锁匠铺出来的时候，你答应我的可以摸和看，你忘了？。”
　　婉芳：“我是骗你的，那我在挑几件衣服给你。”
　　朱高：“那管什么用，你本人在这里，那些东西我一点兴趣都没有。”
　　婉芳：“你的意思是要我给你泻火？不可能，你别想。”
　　朱高：“周姐姐，你误会我的意思了，我也不需要你直接来，你只需要每晚陪完相公后，来我这里，站在前面什么都不用做，我用手自己给自己就行。”
　　婉芳笑骂道：“你都快五十的臭老头，还喊我叫姐姐，真不害臊。”
　　朱高：“我们都是街井市民，称呼女子不管年龄都叫姐姐，周姐姐，你就说我的提议行不行，如果不行，那我只好继续偷窥。”
　　婉芳：“容我想想，明天再说。”
　　朱高：“周姐姐，今天怎么办，我这还没有发泄了。”
　　婉芳：“刚才你不是一直在偷看？”
　　朱高：“今天你上面穿着肚兜，下面还穿着裹裤，加上屋子光线暗淡，我什么都看不见。不像昨天，昨天你一丝不挂，唐从后面干你的时候，你那么大的屁股都让我看见，肛门上的毛毛我都数过来了，还有屄肉又嫩水又……”
　　婉芳：“别说了，你这张嘴真是有什么就说什么，口无遮拦，真担心你不小心告诉我相公我与肖玉做那个时候的样子。”
　　朱高：“周姐姐，你就发发慈悲把，每天就赏给我一点点小恩赐，我朱高以后绝对什么都听你的，而且你的事情我全都保密不说。”
　　婉芳：“你说话算数？真的绝对保密？”
　　朱高：“绝对保密，如果你要是发现我将的你事情说出去，要杀要剐随你。”
　　婉芳：“就像这样，我站在这里？”
　　朱高：“对，你就这样站着别动。”
　　婉芳：“啊，快收起来，太吓人了。”
　　朱高：“我收起来还怎么做，你不敢看就闭上眼睛。”
　　婉芳：“说我不敢？什么事情我见过，比你那个长的马屌都见过。”
　　“啧啧啧”
　　听这个声音类似与用皂花洗手的声音，速度很快、很清脆，如果我没猜错的话，朱高在撸动自己的鸡巴，这个混蛋，居然让我夫人站在前面，对着我婉芳的身体自慰。
　　朱高：“把外衣脱了。”
　　婉芳：“是你说我站在这里就行的，怎么还加要求。”
　　朱高：“你衣服把自己包裹的严严实实，就一个脸蛋在对着我，怎么说也要有些东西能刺激我一下吧。”
　　婉芳不要听他的，憋死这个侏儒。
　　婉芳：“这样行了吧，只有肚兜和短裹裤了，你快点，一会儿我相公醒了，发现我没在身边就不好解释了。”
　　“啧啧啧”
　　朱高：“你能不能动一动，像个死人一样，稍微动动上面，动动下面，我一受刺激就射了。”
　　朱高：“对，对，还差一点……这乳头百看不腻，乳肉雪白，真想使劲吸一口……射了……”
　　婉芳：“啊，看你干些什么，怎么射的到处都是，肚兜和裹库都占了精液，其他肚兜和裹裤都洗了，我还怎么回去。”
　　朱高：“姐姐别急，我柜子里面有以前收藏的肚兜和裹裤，都是我从内衣店顺手拿的，没人穿过，我洗干净了，这次也一并带来，要不你先穿上。”
　　婉芳：“还不赶快拿来，你确定没人用过吧。”
　　朱高：“没给过任何女人用过，你拿去穿。”
　　婉芳：“你看什么，转过身去……谁让你转过来的，都让你给看见了。”
　　婉芳突然发出温怒：“你！混蛋，这肚兜上面破了两个洞，乳头、乳晕都漏出来了，还有这裹库，下面一个大洞，我的那里也漏出来了，你不是说没人用过吗，怎么会有洞。”

第31章 变本加厉
　　婉芳突然发出温怒：“你！混蛋，这肚兜上面破了两个洞，乳头、乳晕都漏出来了，还有这裹库，下面一个大洞，我的那里也漏出来了，你不是说没人用过吗，怎么会有洞，闭上眼睛，不许看。”
　　朱高：“我说的是没给过任何女人用过，只有我自己用过，但是我带出来之前已经洗过了，你将就穿吧。”
　　婉芳：“这上面都是洞，怎么穿，还看，扭过身去。”
　　朱高流氓式的说话：“那我也没办法了，要不你光着身体回去。”
　　婉芳说话有些焦急：“混蛋，穿这个回去，明天早上让相公发现更没法解释……看够了没有！”
　　朱高：“当初肖玉干你的时候，我都看了多少次，你乳头有几条纹路，屄毛有几根，我都知道的一清二楚，现在看看又怎么了。不过，这次近距离看的更清楚，乳晕粉红，乳头粉嫩，下面黑毛不多不少倒三角，两个阴唇像新化茧的胡蝶一样细小偏偏又丰满无比。”
　　“哎呦……”
　　朱高：“别打，我不看了。”
　　婉芳悄声威胁到：“再次警告你，绝对不要把我和肖玉在房间里那个的画面给我相公讲，绝对不要讲，如果让我知道的话，一刀砍了你脑袋，今天就这样，明天你休想让我过来，自己想办法解决。”
　　朱高：“你们真不愧是夫人，都喜欢砍人脑袋。”
　　我感觉今天到这里就结束了，所以慢慢后退到屋内，退回床上，重新躺下。
　　回想着刚才发生的一切，我为什么不进去阻止，而是喜欢在外面偷听？
　　每次听到精彩地方时，阴茎总是会不自控的挺起，难道我真的是个变态？
　　不是，我不承认，是因为我婉芳太美了，任何人见到美人都会有反应。
　　我躺下没一会儿功夫，婉芳轻声慢慢的走进来，关好房门，上床又跨过我的身体，躺到里面。
　　我稍微沉静一会儿，假装翻身，迷迷糊糊的将她搂在怀里，嗯？
　　手感细滑，直接触摸到皮肤，她的肚兜呢，难道在朱高屋中……算了，能这样搂着婉芳睡觉已经很满足。
　　……
　　婉芳这几天都要在家监视朱高，确保他不会逃跑，如果他被抓到，依他的漏风嘴性格，还没上刑具就全盘而出。
　　我在衙门内务还要查阅资料，整理重机房的卷宗，里面有很多奇怪悬疑的案件，因为匪夷所思无法解释，所以全部收藏，不能对外宣布。
　　小京都上百万人，一天消失几个人，根本无人知晓，看着里面的惊心动魄的描述，感觉有些添油加醋，居然把鬼怪和仙人也写进去。
　　“咚咚咚，唐头在里面吗，柳姐让你去她刑罚室。”
　　我心中一颤，刑罚室，那里是上官柳专门审讯犯人的地方，最近也没有抓大什么江洋大盗和贼寇，为什么让我去那里：“知道了”
　　一路慢慢走，能走多慢就走多慢，五分的时间让我走成一刻，看着刑罚室的大门，一阵头皮发麻，先是进了第一层大铁门，然后是第二层铁门，最后是第三层铁门，上官柳就坐在审问桌旁，悠闲喝着茶水。
　　“柳姐，我来了，找我有事。”我声音微弱甚至颤抖。
　　上官柳低头微笑，眼睛一直盯着茶杯，不知在想些什么：“去把每层铁门都锁上，然后回来。”
　　我汗水从毛孔中急涌而出，看来今天要升级了，三层铁门锁上，就算把我杀了也没人能救我，但是没有办法，我只能照做，锁上第一层铁门、第二层、颤颤巍巍第三层，回到刑罚室，看着仍在喝茶的上官柳，心中不停发毛。
　　我唐飞怎么会如此鲁莽，为了查明婉芳奸夫，居然一时冲动杀了肖玉，现在为了活命，还要给人当狗，就算是这样，还不知道最后纠察院是否会找到我头上。
　　上官柳抬起头，对我一个倾城之笑，放在平时，我或许会被迷上心头，以为她对我有爱意，现在不一样，感觉她的笑容就是邪恶的化身：“把裤子脱了。”
　　“什么？我脱裤子干什么？”我迷惑的问道。
　　“啪”
　　一个非常清脆响亮的耳光打到我脸上，我根本来不及躲闪，太快了。
　　“你现在就是我的一条狗，我让你干什么就干什么，已经讲了多少次，你还不明白，非要我打你一巴掌才老实！现在马上把裤子给我脱了，脱干净，里面的裹裤也脱，把你那个脏臭的屁股漏出来，然后趴到木凳上。”
　　上官柳就是变态，她让我脱裤子，露出屁股，难道要用东西捅进我的肛门肠道吗！
　　我这脸面以后还往哪里放，哎，其实从做狗的那天开始，我早就不要脸了。
　　我已经顾不得廉耻，按照上官柳的要求，脱光下体，趴到审讯犯人的木凳上，回头看看她到底想干什么？
　　“哐哐哐哐”
　　我的四肢瞬间被枷锁固定，样子就像一只待宰的羔羊，被平铺在木凳上。
　　“柳姐，你要干什么，能不能说清楚？”
　　我回头看着上官柳，她走向火盆，从里面取出一根火钳，钳头夹着一个被烧灼火红的怪异圆环，环内刻着奇怪字符，咦？
　　这个圆环好像在哪里见过，很模糊，混蛋，现在不是回忆的时候。
　　上官柳眼中充满的狂热，好像见到无价之宝，但在我眼中，她已经疯狂，彻底的显露出变态。
　　“你现在是我的狗，为了防止你到处认主人，给你做个记号，以后你就是我上官柳的专属公狗。印在哪里呢，是后背？还是屁股？或者大腿？再不然就是小腿。”
　　“柳姐，手下留情，我听你的，什么都听你的，千万别用这个东西。”我软弱的求饶，平时审讯犯人时，这东西没少用，可知道受刑人的痛哭。
　　“唐飞，你来帮我参考一下印在哪里比较好。”
　　上官柳压根没有听我说话，她在我侧边仔细寻找可以盖印的地方，从屁股到脚丫。
　　因为四肢被擒，我无法完全扭头，只能用余光看到她在我后面走来走去。
　　“就是这里，呲！”
　　“啊～”我狂声叫喊，钻心的痛，烙印盖在我的右屁股，疼的我面部扭曲，眼泪不受控制的流出，一息，两息，三息，四息，我比那些犯人还能多抗住一息……
　　“哗～”
　　头顶一股持续不断的水流将我浇醒，每当犯人晕厥后，如果需要继续拷问，一定会往头上浇上一盆参有食盐的冰水，另其面皮受到刺激和疼痛侵蚀而转醒。
　　细感一下，水流并不冰冷，反而带着点温度，看来是上官柳对我手下留情。
　　细闻一下，水流中带着一点骚气，也不知道这水放在这里多长时间，已经发霉。
　　微力的抬头观望，一个白白的大屁股，丰满圆润，看着就充满柔韧弹性，两瓣屁股之间的深谷一望无际。
　　也就是一瞬间的事，让我有些无法自拔的屁股消失在捕快服内。
　　“弟弟醒了，姐姐这泡尿可是大补，很多人想求都求不来，你觉得味道怎么样。”上官柳的天籁之音在我头顶响起。
　　虽然只是在屁股上被盖上烙印，但感觉全身无力，好像所有力量都随着筋络流到了烙印位置。
　　在看向那条火钳，钳身还在，钳头那个怪异圆环已经不见踪影。
　　“哐哐哐哐”
　　上官柳解开我手脚上的枷锁，又走回审讯桌那里继续喝茶，对我不管不顾。
　　我则艰难爬起，一件一件的穿好，动作非常慢，每每活动屁股时候，剑刺刀砍之痛就会传入胸口。
　　我虚弱无力的打开一层层铁门往外走去，今天就到这了，不能在继续下去，希望她不要阻止我离开。
　　“弟弟，回去好好修养，注意身体，你现在已经有了我上官柳专属公狗的烙印，可不许背信弃义呦。”
　　我一瘸一拐的走出刑罚室，这个样子不方便走正门，让大家看见就不好解释，还是从侧门走吧，穿过重监区，在通过长廊就可出去。
　　“唐哥，唐哥。”
　　嗯？金镶玉又在重监区的窗口喊我，真不想搭理他，每次他都有话要说，一说话就是我不想听得。
　　“唐哥，别走，小妹有话要说。”
　　果不其然，不知道这个假女人又发现了什么事情。肯定不会是婉芳，因为她这几天都和我在一起。
　　我依靠在墙壁：“说吧，快点说。”
　　“唐哥，小妹如果没猜错的话，你一定是受伤了，对吧。”
　　“废话，除了瞎子，谁都能看的出来我这一瘸一拐的样子。”
　　“唐哥别急，让小妹好生担心，我闻到唐哥下体有焦糊味道，不仅如此，还有另一种味道，很独特，以前从来没有闻到过，这种味道时有时无、隐隐约约，你要时刻注意一下自己身体。”
　　金镶玉的鼻子果然如狗，真不是他自己吹牛：“我还以为你又要说有什么事，告诉你，我身体壮牛，力如猛虎，多谢关心，我身上还有些金创药，拿去。”
　　金镶玉从小窗口中接过药粉：“唐哥，我说的不是这件事，我说的是，你与我讲的那个师妹李灵儿，早上她从这里经过时，我闻到她下体有男人精液的味道，只有一个男人味道，但是味道轻、中、重都包含，也就是这几天里，那个男人一直往你师妹李灵儿屄肉里射精。”

第32章 目奸
　　哎，这几天将经历都放在肖玉线索上，把二夫人灵儿给疏忽了，那天郑重告诉她，她已经是我夫人，本应将她接到我家一起住，可由于肖玉的事情，把她给丢在一边，她对我一定很伤心，然后让王虎再次得逞。
　　我故作镇静的问道：“然后呢？我师妹又怎么样。”
　　“没什么，她拿着一张蓝条走了。”
　　蓝条？好像是捕快的请休条，一张蓝条可以申请在休息七天。师妹怎么还要继续请休，她身体早就恢复了，不行，我要去看一眼。
　　……
　　师妹家距离衙门很近，本来一刻能走完，但屁股疼痛难忍，硬是磨磨唧唧走了半个多时辰，这都马上到中午。
　　嗯？院门没锁，直接推开，怎么这样粗心大意，进来坏人怎么办。
　　“啪啪啪。”
　　快走到正屋时，屋里传来肉体交合撞击声，还有男人喘气女子呻吟声音，太可恶了，光天化日就在里面那个，灵儿，你已经是我的二夫人了，怎么可以如此。
　　我撩起门帘进到小厅，门帘与屋门产生的摩擦声音居然没有影响布帘后面卧室的操屄，我又撩起卧室布帘，眼前淫靡之景让我一阵血涌。
　　仅仅两步的距离，就看见床上有两个屁股，一个屁股非常白、非常干净、非常圆滑诱人。
　　另个一屁股非常肮脏，屁眼周边长满黑毛，毛上还夹杂着屎块。
　　白屁股在下，身体朝上，脏屁股在上，身体朝下。
　　一根又丑又大的阴茎正在由上向下狠狠抽插粉嫩白屄，龟头将将出屄口，又狠狠刺到底部。
　　李灵儿躺在床上，将两条肌肉大腿勾起贴着胸部，王虎蹲在床上，整个身体压在灵儿大腿上不停操屄。
　　王虎喘着粗气说道：“灵儿，快说你喜欢我的鸡巴，你要天天被我这根鸡巴操弄。”
　　灵儿停止哦哦呻吟：“灵儿喜欢你的鸡巴，你要天天用这根鸡巴操弄我。”
　　我的天，这还是我的那个灵儿吗，怎会说出如此不知廉耻的话语，比婊子还不如。
　　王虎：“灵儿，跟我走吧，去我那里住，那我就可以天天操到你。”
　　灵儿：“不行，你哥王龙在那里。”
　　王虎：“在就在，那是我哥，他想要操你，你就把腿劈开给她操。”
　　灵儿：“你变态，让自己女人给别的男人操。”
　　灵儿说什么，他对王虎说她是王虎的女人，我没听错，这到底是怎么了，前不久还在我怀里哭的死去活来，现在就变了？
　　王虎：“我和我哥从小一个裤子长起来，什么都是一起分享，他的女人也给我操，我的女人也给他操，你就把我们两个人当做一个。”
　　灵儿：“不行，我不跟你走，我要在这里等师哥，我是他的夫人，我等他过来娶我，我要跟师哥回去好好过日子。”
　　我稳住颤抖的身体，灵儿刚说在这里等我来娶她，然后回家好好过日子，我没听错，灵儿在等我，她心中一直有我，那她现在与王虎这是怎么回事？
　　王虎：“那我算什么，你别忘了，你的第一次处女让我拿走了，你就要跟着我回家。”
　　灵儿：“你不要总拿这个说事，我师哥说了，他会原谅我的一切。你我之间的关系，也就是给互相发泄男女情欲，在我师哥娶走我之前，我空虚时，你可以把我操弄一下。等我师哥把我娶进门之后，你就休想碰我一下。”
　　听了灵儿的话，我不知该如何是好，刚刚沉到谷底的心情又再次焕然。
　　王虎：“你师哥那个快镖手行吗？第一次见到你就知道你是个男女情欲深渊无比的人，每天都需要男人鸡巴来满足，我敢打赌，你去了唐飞那里三天都用不了，一定会乖乖的回来找我操屄。”
　　灵儿：“你把我想成什么人了，我以前也是一个人，忍不了的时候就用手，总之，我嫁给师哥以后，不会在找你，我用手、用黄瓜、用铜老头都能解决。”
　　王虎：“那东西能都是死的，没有灵魂，能与我这根百战钢枪比吗！”
　　我站在这里，看着近在咫尺的两个操屄男女，他们屁股朝着我，脑袋对着床里面，不停的对话并没有影响操屄速度和力量，真精彩。
　　灵儿屄口周围都是白沫，还有些已经干燥成白色粉面印在屄口边上。
　　王虎的阴茎也很大，虽没有朱高那样恐怖，但也算是男人中的楚翘、非常雄伟。
　　阴茎狠狠的送进灵儿嫩屄中，屄口周边嫩肉死死咬住阴茎，每次阴茎拔出时，必定将屄口边上嫩肉也一并带出，直到嫩肉被拉拔的不能在变长为止，就好像一个小孩子嘴里紧紧猛嘬甜棒，孩子父亲将甜棒用力拔出，而孩子就是不松口，以至于孩子的嘴巴被拉扯成噘嘴鱼。
　　灵儿：“快点，用力，要来了。”
　　王虎：“那你说的好听的，说我是你相公，说你离不开我这根鸡巴。”
　　灵儿：“不要。”
　　当王虎听到灵儿说不要时，并没有放缓速度，反而加快了速度和力量，但是每当灵儿即将要绝顶高潮时，王虎才停止动作。
　　王虎：“说不说，说不说。”
　　灵儿发出类似哭声的呻吟：“我说，我说，你是我相公，我离不开你这根鸡巴。”
　　王虎：“不对，你必须把我的称呼加进去，快点，你说完，我就会猛力的冲刺，一刻不停的往死里插你。”
　　灵儿听到王虎说话后，大声快速的说道：“王虎是我相公，我离不开王虎的鸡巴。”
　　“啊～来了，来了，爽死了。”
　　我看到灵儿屁股大幅度的颤抖，屄口与阴茎之间急喷出白色粘稠液体，一股，两股，三股……十几股，比男人射出的精液还要多很多。
　　“又来了，快停下，要死了。”
　　王虎一直在猛烈狂插，根本不管不顾灵儿苦苦哀求，没有给她任何休息时候，就是一直在不停的、凶猛的一插到底。
　　灵儿一开始还是浑身高潮颤抖，随着王虎的不停冲击，灵儿的高潮已经由外而内，她浑身瘫软，尿液随意喷洒，口中一直喊着又来了又来了，饶了我吧，你要操死我了。
　　王虎并没有因为她的求饶而放过她，而是更加猛烈回击，臀部撞击犹如高空中落下千金巨石砸在蓬松土地上，地面瞬时涌出无数泉水液体。
　　王虎突然大叫：“额～淫妇我射了。”
　　我看到王虎猛的拔出阴茎，灵儿屄肉中堵塞通道终于畅通无阻，一股如大人撒尿般的白色粘稠液体从子宫内蓄力而出，完整的打到我身上，而王虎快速的向前一步，将胯部向前一捅。
　　我的位置看不到王虎正面在做什么，但是因为王虎往前移动，正好露出灵儿的喉咙。
　　此刻，灵儿喉咙中有一个长长的异物在移动，从喉咙上端移动到喉咙下端并进入胸腔，好像吞进一根又粗又长的老黄瓜。
　　灵儿发出嗯嗯的痛哭声，双手想用力推开王虎，可是王虎纹丝不动。王虎屁股一抖一抖，然后静止不动，又长长呼出一口气。
　　灵儿：“咳咳，你要呛死我，今天干了三次，每次都射那么多，还直接射到我肚中，真恶心。”
　　王虎：“刚好中午，把你喂的饱饱，下午继续干。”
　　灵儿：“王虎，你是不是吃药了，怎么每次都很长时间，次次都把我下面干的肿胀，走路都不灵活。”
　　王虎：“各走一经，你们练武之人，练的是气、力、内劲，我们这些江湖流氓，哪有时间像你们一样，无非就是吃喝玩乐，加上如何玩弄女人，玩着玩着，就把鸡巴给练出来了。”
　　“哐当，对不起，打扰你们好事。”我居然看着他们把屄操完，而过程中没有任何介入，虽然一开始时，全身气的发抖，可看着他们激情操屄，我心中逐渐越来越平静，为何会这样？
　　“啊，师哥。”灵儿惊慌失措，将王虎猛的从身上推下，随手抓起最近的床单盖在身上，蜷缩着身体，两眼瞬间红润。
　　“啊，唐捕快。”王虎被推的摔到床下，一个翻滚坐起来，全身赤裸大敞四开的看着我，阴茎还没有萎缩，茎身上面还沾满他们操屄的粘液。
　　“我操你全家，敢欺负我夫人。”我单腿用力扑向王虎，将这个混蛋压在身下，左右双拳连续砸向他面颊，多少天的怒气一并发出，打的他满脸是血，牙齿好像断了，不好，受伤的屁股一阵阵刺痛，瞬间身体丢失力气。
　　“你要杀我！那我就先杀了你。”王虎看到我停止殴打，双臂立刻掐住我的脖颈，一个翻身将我压到底下，我们两人刚好换了个位置。
　　失去力气无法还击，就连脖颈肌肉都无法承受王虎的狠掐，眼前逐渐空白，我已经接近窒息，空气进不到口中，胸内无法呼吸到新鲜空气，感觉身体发飘，神识要脱离远去。

第33章 缘由
　　“咚”一声重重的闷响传来，王虎瘫软的倒在我旁边，两眼翻白，口吐白沫，身体痉挛。
　　我明目细看，灵儿手中多了一个大铁锅，锅底还沾着鲜血，一定是灵儿从后面给了王虎后脑一个重击，让他失去意识。
　　我看着灵儿，灵儿看着我，她因为双手握住铁锅砸击王虎，导致唯一床单无所固定的从身上滑落，不得不说，灵儿的身材与婉芳能有一拼，尤其是西瓜大的乳房让人驻目不移。
　　嗯？
　　这是？
　　灵儿两个乳头上分别挂着一个小铃铛，就像穿耳钉一样，将乳头穿出一个小孔，铃铛鼻子穿过乳孔。
　　向下看去，两片阴唇上也有两个小孔，被一个银环共同穿入，银环上也挂着一个铜铃。
　　我明白了，之前一直听到她身上有铃铛声，原来就是这里发出的声音。
　　灵儿冲上前，将我架起，乳房和胯部挤着我的胸口和腰，这要是放在平常，我一定美的不得了，现在不一样，她身上都是王虎的精液，蹭的我身上到处都有，刚才她高潮时，屄水本就喷了我一身，现在又沾上王虎精液，恶心的实在不能在恶心。
　　我坐在小厅，身体力气又突然恢复，这是何道理，自从被上官柳盖上烙印后，已经有两次瞬间失去力气，这可不得了，如果在像刚才那种时刻，后果不堪设想……
　　灵儿已经清理完身体，换上一般淑女服饰坐在我对面，偶尔衣服里面还响出铜铃，她声低下头，眼泪一滴一滴落在客桌。
　　“灵儿，你给师哥解释一下，从头到尾，我不相信你这样一个乖巧的女孩，怎会突然变得如此淫荡，这还是我的灵儿吗？是他们威胁你？还是他们给你下了控制身体的迷药？还是什么？”我心平气和等着她给我答复。
　　“师哥，我对不起你，你还是退婚吧！我今天就回师门，就说是我在衙门闯祸，师哥为了保我，让我回师门庇护。”
　　灵儿抬起头看着我，我从她眼中看出了难过、看出了懊悔、也看出了无助、还感受到一丝渴望。
　　“灵儿，记得那天我怎么说的吗！只要你心中有我，我就永远不会抛弃你们，爱护、保护你们，我的二夫人，你现在可以说了吧，我只想听真话，不怕你说什么，但是不许骗我。”
　　灵儿有些单纯，对我的话不知能理解多少。我把话说的很明白，她还是我的二夫人，我要她给一个解释，绝对不要说假话。
　　灵儿深深的看着我，然后做了一个无耐的表情：“哎，师哥，那我就说了，说完之后，师妹去留由你定夺。”
　　“我在师门之时，十二岁那年来的初潮见红，见红之后的下体就时不时的一阵舒服，越是用手触摸，越是快乐。每天晚上都要用手去抚摸下体，后来被师娘发现，她说我是男女情欲之体，如果不控制住，将来会害了自己，但是我控制不住，总是禁不住要用手抚弄下体。”
　　“为此，师娘给我配了特殊药粉来压制，可是随着年龄增长，药粉也逐渐压制不住，我只好背着师娘，又偷偷的开始用手来发泄。师门给我说了很多此亲事，我怕嫁过去之后被发现，被人家骂我是淫妇，所以全部推脱。”
　　“这次离开师门，师娘让我跟你一起过日子，我高兴的不得了，可是我又害怕你知道此事。前不久你带我上街巡查，路上遇到王龙王虎，他们两人总是围绕在我周围，他们身体发出的气味让我体内欲火难受。”
　　“后来的一天，我也不知为何，居然答应王龙王虎他们，晚上去他们家里参观玩具。就是那天晚上，我被他们两人给……给那个了，那天晚上，我身体享受了从未有过的快感，希望他们永远不要停下来。转天白天，我和他们又继续做了一天，他们将我带到一个隐藏的屋子内，里面都是各类侮辱女子的淫具，可我偏偏喜爱的不得了，王龙想要全部给我试一遍，王虎不同意，怕把我玩坏。”
　　“之后，王虎就经常来找我，和我在屋里做那个，王龙没来，他在家里和……和……为什么没来我也不知道。”
　　你是想说，王龙在家和婉芳操屄吧，你到是很维护师姐，将她的秘密守护的很严密。
　　“师哥，就是这些，剩下的你也看见了。我说的都是实话，对天发誓，都是实话。”
　　灵儿说的和我寻来的内容基本一致，她没有骗我，没想到她身体居然会对男女之事非常需要。
　　“灵儿，那你要是用手呢，一直用手不行吗？”
　　“师哥，我之前就一直用手抚摸私处外面，但是自从被王龙王虎那个之后，发现那个里面更加舒服，用手抚摸外面已经不能让我完全发泄，所以就让王虎一直给我……给我发泄，我本想在你娶我之后，回去师门，让师娘给我想办法，可没想到被你发现。如果你不信，你可以书信师娘，她能证明。”
　　我不需要师娘证明，你是我从小看大的，你的性格、个性我都了解，你和王龙王虎的操屄事情，我始终认为一定有什么原因，本以为是他们用什么东西胁迫你，没想到是你自身体质原因。
　　“每天晚上就必须要找男人解决吗？”
　　“师哥，你好坏，我又不是荡妇婊子，我只是说每到晚上就非常想要男女之事，用手也可以、用东西也可以，师娘说我是足阴缺阳体质，就是对那方面特别需要，并不是见了男人阴茎就走不动。”
　　那还好，并不是像我想象的那样严重，灵儿可以用手或物品解决，不过我能力也有限，婉芳让肖玉弄得需要也很大，在加上灵儿，那我岂不被榨成人干。
　　“灵儿，师哥不会抛弃你，你就是我的二夫人，现在家中有事，你暂时还不能过去，这里你也不要待了，去衙门旁边的临时客住。”我暂时想不到什么好办法。
　　“哎呦，头好痛，都流血了，灵儿，你打我？”王虎终于清醒，抱着脑袋，蹲在地下一边哭诉一边穿上衣服。
　　我现在力气重回身体，真想上去狠狠的修理王虎，要不是你们玷污灵儿，她也不会这样。
　　事情远远没完，我正在搜集你们的违法证据，光明正大的让你们吃不了兜着走，没有二三十年出不来，或者直接发往宁古塔，永世不可回都，你们兄弟给我等着。
　　盖着烙印的大腿不能完全受控制：“王虎，我告诉你，灵儿是我的夫人，你不许对她有一丝不敬，也不许你在碰她一根汗毛，不然……”
　　王虎惊的站起说道：“什么你的夫人，她是我的女人，我们在这里已经睡了好久，每晚都是她主动劈开大腿求我操她，开始是她要求用鱼漂，后来也是她要求不用鱼漂直接内射，她喜爱我的阴茎，她离不开我的阴茎，就你那快镖手，怎么能和我比。”
　　我用眼睛死盯着他，表情发狠：“你欺负我夫人，我还没找你算账，你到自己来劲，知道强奸良家妇女是何律规吗！信不信现在就抓你回去。”
　　王虎毫不相让说道“你问问灵儿，是不是她自愿让我们操的，我们只能是通奸，你别以为我不懂律规，通奸的女子要浸猪笼的，你想让灵儿浸猪笼？”
　　忍，一定要忍，不能在犯同样的错误，杀他简单，后事难办。
　　“哼，灵儿从小跟着我长大，她什么样我最清楚，你别不识抬举，我现在已经足够忍耐，你在激怒我，别怪我真的不客气。”
　　王虎捂着脑袋坐到我旁边：“唐捕快，你都有一个大美人做夫人了，灵儿就让给我吧，况且这几天我都把精液射到子宫里，或许已经怀上我的孩子。”
　　我心中一惊，扭头看向灵儿。
　　灵儿也是一个激灵，上前解释说道：“你胡说什么，师哥，我这几天都在吃避孕散，不会有孩子的。”
　　王虎怒拍桌子：“什么，你敢偷偷吃避孕散，为何不告诉我，现在开始不许吃。”
　　王虎还真以为灵儿是她的女人，想怎么吆喝就怎么吆喝，连我这个正主都不放在眼中。
　　“滚开。”
　　我坐在椅子上，所以不受到大腿疼痛牵制，单手抓住王虎脖颈，运用八成内劲，一个沾衣十八摔将他强壮身躯甩到墙上又反弹到地面，余光发现灵儿身体做了一个上前搀扶的动作，但又马上收回。
　　王虎痛的在地上蜷缩身体，痛苦呻吟连连续续。
　　我又用余光瞄了一眼灵儿，她表情充满关切之意，身体前倾想上去搀扶，但又不敢，时不时的偷瞄着我。
　　我郑重站起身体，伸出手掌抓住灵儿手心，牵着她往门外走去，顺便从王虎身上跨过。
　　穿过小院石路，走出大门，我能感觉到身后灵儿在不时的往回看，毕竟他们同居了许多天，养条狗也是有感情的。

第34章 幸福体质
　　我郑重站起身体，伸出手掌抓住灵儿手心，牵着她往门外走去，顺便从王虎身上跨过。
　　穿过小院石路，走出大门，我能感觉到身后灵儿在不时的往回看，毕竟他们同居了许多天，养条狗也是有感情的。
　　“师哥，你真的不在乎王龙王虎对我做的那个？”灵儿一路上反反复复问了多遍，她太纠结，我都将一切看开，她反而没完没了。
　　我停下脚步，与她正视：“师妹，我不是那些信守礼仪的书生百姓，天天就会死磕书本上的圣言。师傅说过，行走江湖生死都不怕，还要在乎什么礼仪廉耻！能活着就行，不要以为咱们在小京都里当衙门就远离江湖，其实从出生那天起，咱们就已经踏入江湖。”
　　“对我而言，就许男人去妓院找女人发泄，就不能让女子找男人发泄？所以你不要再疑神疑鬼，我就当做你身体空虚，去妓院找男鸭子疏通欲火，不就是把鸡巴放到肉屄里摩擦几下吗。”我都不知道自己会说出这样的话，这是安慰我自己、还是安慰了灵儿、还是自欺欺人？
　　“师哥，你变态，看到自己女人被别人欺负也不去解围，还要看完才说话。”
　　“小骚货，我就想看看你到底有多淫荡，这样回答行了吧。”金镶玉说过，有板有眼的男人是永远玩不到女人，所以，打笑时，用淫荡词汇辱骂身边女子或许她们会更喜欢，确实管用，灵儿好像对我的辱骂并不反感，反而有些小娇气。
　　一路打打笑笑，搂搂抱抱，不顾周围百姓指点，我也不在乎他们眼光，这是我夫人。
　　进到衙门专门接待远行人员的客栈，和里面熟人打个招呼，轻松就拿到一个上好房间，外屋是小厅，可以接待客人，里屋是卧室，作为休息所用。
　　我帮灵儿打点好东西：“师妹，你就暂时住在这里，我会与上官柳说一声，明天开始回衙门内务，不要出去巡查，也不要到处乱跑，更不要搭理王龙王虎。天色不早，我就回去了，明天咱们衙门里见。”
　　在我扭身出屋之时，灵儿从后面环抱住我的腰部：“师哥，今天别走了，你腿脚受伤，回到家中也是很晚，就住在这里，师妹照顾你。”
　　我感觉后背有两个软绵绵东西顶着，又闻到女子身体芳香，此时此刻，走才是傻瓜。
　　我和婉芳定的规矩，如果亥时一刻没有回来，那就不会回家，她就锁门关窗。
　　“师哥，来～”
　　我被师妹领着手带到床上，这二十几年，她还是第一次拉着我走。
　　她把我推倒，脱去我全部衣服，一口含住我早已坚挺的阴茎，慢慢深入，直到将阴茎全部吃入喉咙，两片嘴唇完全与我的肚皮贴到一起，好熟练，一气呵成，不带犹豫。
　　“师哥，你跪趴着，师妹伺候你。”
　　我按照灵儿的要求，跪趴在床上。
　　灵儿移到我的后身，扒开我的屁眼。
　　就感到一个软软滑滑的东西在我肛门四边舔食，这不是舌头吗，一圈、两圈、三圈之后，舌头钻入我的肛门内，往里面插入了足有半根指头长度，然后开始清扫我肛门内的肠壁，从未有过的异样感，怎么灵儿动作如此熟练。
　　“师哥，你在平躺下，剩下的交给我。”
　　灵儿给我翻过身体，将我快速推到，蹲在我身上，扶住阴茎，对准屄口狠狠坐下。
　　“哦～好舒服”灵儿自顾自的说话。
　　我能看到灵儿面色含春，胸前脖颈潮红，我能感到阴茎插入了充满春水的蜜壶，里面湿乎乎，就像捅进一罐盛满浆糊的竹桶。
　　忽然间，阴茎四周传来压力，屄肉内的阴道肉壁像一张渔网一样开始收网，将我阴茎紧紧裹住往子宫里拖去，我还能明显感到她肉穴深处有种力量在前面吸住我的龟头往里拽。
　　这种感觉太舒服了，不亚于射精，她这体质不仅是自己享受，就连对方也能受益。
　　我就这样盯着灵儿，灵儿却神游四方，面色桃花表情淫荡，双手掐着自己的铃铛乳头，肥硕臀部在我肚皮上上下下撞击。
　　两刻时候，我终于忍不住说道：“灵儿，我要射了。”
　　“别射，快给我。”
　　灵儿听到我话，一个激灵从身上爬下来，一口含住阴茎上下套弄，舌头灵活的在龟头上舔滑。
　　我精关失守，精液从精囊中一涌而出，全部射到灵儿口中，她感到精液入口，表情瞬时欣喜，像喝粥一样，一口口吞进肚中，嘴巴还意犹未尽的舔食马眼中微微冒出的一丝丝白液。
　　“师哥，你还能在来一次吗，我还想要。”灵儿害羞的恳求我，眼神充满期望，我不可能拒绝，她体质需要情欲发泄。
　　只是，以后娶进门来，我该如何能让她夜夜发泄干净，愁人！
　　两次大战之后，我气喘吁吁的躺在床上，低头看去，灵儿正清理我龟头上残留的精液，很认真，认真到龟头花冠与茎皮之间的倒窝。
　　“灵儿，过来，我一直想问你，这乳头和阴唇上的铜铃是怎么回事？”我一边轻摇铃铛，一边询问缘由。
　　“师哥，你先发誓，说不会生气。”
　　和你嫂子一个德行，说话前还要发誓。
　　不用你说，我知道一定是王龙王虎弄上的，这两个人害的你失去贞洁，虽然我没有太往心里去，但是这个仇必须要报，你等着瞧，我已经安排人员去寻找他们一些违反重大律规的线索，用不了十天半个月，信息一旦齐全，我就让柳姐治他们一个重罪。
　　“还有，为什么要一直带着铃铛，是不是王龙王虎用你的名誉来胁迫你，你不应该怕他们，咱是捕快，应该是他们怕咱，而且你在师门也修炼了十几年功夫，对付这两个混蛋就是几拳的问题，现在可好，居然被他们两个给玩弄。”
　　灵儿匍匐在我胸口，单手玩弄着我的阴茎：“师哥，他们趁我昏迷时用类似穿耳钉的淫具将我乳头和阴唇夹住，当我醒来的时候，淫具已经入肉三分，本想拔出来，但是王龙说入肉的夹具上面带着反刺，拔出来会伤到自己，必须要让两边夹具将乳头和阴唇夹穿，然后互相咬合，这样在扭动夹具半圈，方可拿下。”
　　我抬头一想，不论如何，想要拿下夹具就必须要分开夹具头，那就是说，夹具头肯定要从乳头和阴唇里面退出，所以王龙根本就是在骗她。
　　“师哥，我当时已经吓傻了，就顺着王龙说的话去做，给乳头和阴唇抹上一些麻药，等乳头和阴唇都扎穿后，我才发现，王龙是在骗我，夹具前段根本就没有反刺。后来他们就给我带上了铃铛，本以为就是发出一些声音，实则还有隐含功能，铃铛环上布满螺旋纹路，每当铃铛响起，铃声产生震动，让铃铛环上的螺旋纹路反复滑动乳头和阴唇，顿时产生美妙感觉，所以我一直带着，从未摘下。”
　　我狠狠拍了拍铃铛，坚毅的说道：“胡闹，明天给我摘了，你要去衙门内务学勤，被人听见可不得了，衙门里卧虎藏龙，但凡有人听出这个声音，那你名声就全毁了。”
　　“全听师哥吩咐，师哥，咱们在做一次把，我又想要了。”
　　……
　　昨天晚上，在衙门专门接待远行人员的客栈里，灵儿找我要了三次，三次都是她自己坐在我身上打桩砸压，整整一个时辰，虽然我能坚持下来，但事后一阵虚脱，没想到师妹耐力这么好，这以后日子可“幸福”了。
　　从客栈出来，回到家中。昨天晚上一夜没回，夫人也不问我缘由，因为她知道我一定有事情要解决。
　　距离中午还有一会儿，我先去沐浴间清理口腔，早上出来前，师妹突然来了兴致，非要我用口给她舔食屄肉，结果她一个高潮，将淫液喷到我口中，搞得我现在还感觉喉咙里面黏黏糊糊。
　　拿起清洁牙齿用的木刷，沾沾水，在抹上清理口腔用的松膏。
　　嗯？
　　这松膏怎么这么少，昨天早上我出去时，还有很多，足够用上十几次的，现在还剩下一点点，也就在使用两三次。
　　婉芳不让朱高用这个松膏，所以只有我和婉芳用，她从昨天到今天早上，用了这么多？
　　松膏就是清理口腔异味用的，婉芳一天就用了三天的分量，难道说……昨天她吃大蒜了，不应该，那种重味道的食物她从来不吃，算了，没有就在买些回来，不纠结。
　　在院中间支起小伞，放个茶桌，沏上一壶好茶，看着婉芳在后厨和面，又看到又胖又丑的侏儒症老头在旁边舀水，咦？
　　朱高平时很懒，今天怎么跟着婉芳屁股后面忙来忙去，稍不留神就会被婉芳骂上一顿，可还是屁颠屁颠在认真做事，难道说，昨天一天，我不在家的时候，婉芳硬是将懒蛋给纠成大勤快！
　　这可厉害。

第35章 梦境
　　“相公，吃午饭了。”
　　“哦。”
　　我坐在主坐，面朝门口，侏儒朱高坐在我对面，背朝门口，婉芳慢慢上菜。
　　“嘿嘿。”朱高自己在那里乐出声音。
　　“朱老头，自己在那里乐什么，有什么好笑的事情。”我也较为兴趣的关问一下。
　　朱高先是回头看看后厨的婉芳，回过头对我说：“我昨天晚上做了个梦，可别提有多爽。”
　　“哦？拿出来说说，让我也乐呵一下。”一个又胖又矮的侏儒还能做好梦，这也难怪，毕竟在现实中，他这个条件连媳妇都寻不到，除非对方也是侏儒。
　　朱高刚要说话，又突然闭上嘴巴，因为正巧婉芳端上一盘小菜，而后又奔向后厨。
　　“告诉你，昨天晚上那个梦可真逼真。我梦到自己在睡觉，然后有一个女人身影偷偷进来，她悄悄走到我身边，看着我的阴茎发呆，屋子里黑乎乎的，凭着月光，我看到女人长得真漂亮，她上面只穿着一个肚兜，下面就一件很短的裹裤。”
　　“我阴茎瞬时就充血而起，龟头差点打到女人的面颊，女人在仔细观赏我的巨根，她的手掌好像要抓向我的阴茎，却又害怕我醒来，所以迟迟不敢动手，焦灼了一刻后，女人站起来走回大门，我本以为就这样了，没想到，女人是去关门，她怕她男人突然回来。”
　　“这个梦真的太真实了，那个美女又回到我床边，将脸凑到我阴茎前仔细仔细的欣赏，我轻微动了一下身体，她吓得马上爬下，在确认我没有醒来后，又靠近我的阴茎，最后，经过几次心里变换，终于用脸慢慢贴靠在我的茎身上剐蹭，就像发情的母猫。”
　　“她用双手抓住我的茎身，就像抓着一根钢柱。脸蛋紧贴，眼睛紧闭，面带满足微笑。完整看去，就像女神荣获天地至宝，想要永远握在手里。”
　　“然后。”
　　朱高突然闭嘴，小心翼翼看着婉芳又端上一盘小菜后离开。
　　“然后，她开始上下套弄我的阴茎，舌头在我茎身上舔食，从下往上，又从上往下。我可是梦见自己在睡觉，女人在梦中偷偷占我便宜。”
　　“那种感觉太爽了，不是用手能比拟的。我一个不小心，口中哆嗦一下，吓得女人又趴下去。过了一会儿，女人知难而进，再次温柔抓住我的阴茎开始套弄，可能是她太专心，不小心失手砸到我肚子上，我一个疼痛叫喊。”
　　“我梦见自己从睡梦中醒来，我梦见我们四目相对，女人不好意思的要起身逃走，没那么容易，我隔着她的肚兜，双手准确的掐住肚兜上的两个凸起点，对，就是乳头，死死的掐住，在向里拧，女人疼痛的大叫，求我松手。”
　　“唐捕快，你说我能松手吗？当然不能吧，我更加用力的拧着乳头，看来这是她的命门，她疼痛的扣紧我手腕，想让我松手，不可能，她越是使劲扣我，我越是使劲掐她，我感觉好像把乳头都快掐成一张纸片。”
　　“最后，女人松手求饶，我也放松些力气。女人问我到底想怎么样，你说可笑不可笑，她进我屋来，贪恋我的宝贝阴茎，还想问我怎么样。”
　　“我告诉她，我的欲火都被点起，除非让我泻火，不然我就一直掐着不松手。然后女子问我如何泻火，我告诉她，将我龟头含在嘴里吸吮，用手给我撸动阴茎，直到我射精为止。”
　　“我要求一点都不过分吧，这女人居然不同意，所以我重新加大力气，让刚刚回复原状的乳头再次变成纸片，女人疼痛的嗷嗷乱叫，最后还是妥协。”
　　“她将嘴巴张到最大，将将把我的龟头含进口中，我试着把龟头往喉咙里捅，但没成功，因为姿势不对，可我紧掐着她乳头又不能变换姿势，就这样吧，她已经把龟头完全含进去了。”
　　“她一边给我吸吮龟头，一边撸动阴茎，只要稍微慢一点，我就会加大手上力度，那场面非常刺激。没过多久，我一个忍不住，将精液全部射到她口中，呛的她使劲咳嗦。她还大叫到，口中好恶心，要用松膏多清理几次口腔。”
　　“射精之后，我也是遵守诺言，将掐着她乳头的手松开，可谁想到她出尔反尔，对着我就是一通殴打，你看，把我的眼睛都打肿了。她还警告我，说我是漏风嘴，绝对不能把这件事对别人说。”
　　我看着朱高的丑脸，因为他皮肤较黑，刚才没注意，现在仔细瞧去，果然眼圈肿了。
　　我发出质疑：“不对，不对，你说你做梦，梦见自己睡觉，然后有女人对梦中的你占便宜，而后又打了你一顿，但那是梦境，受伤的应该是梦中的那个你。怎么会。”
　　“你们在说什么，这么热闹。”婉芳端着馒头进来，优雅迷人的体态，倾城的笑脸，让我为之一振。
　　“婉芳，朱高告诉我，他昨天晚上做梦，梦见自己在床上睡觉，梦见有女人进到屋里侵犯他，给我讲述女人如何进来，如何欺负他，他如何欺负女人，完整讲到最后。里面内容就不告诉你了，太流氓。”
　　婉芳好像瞬间变成凶残女武神，死死盯着朱高说道：“你胡说什么，居然给我相公讲什么淫浪的梦境，死侏儒，我踹死你。”
　　朱高被婉芳一脚踹出去，在地上翻了三滚，而后双手护住脑袋，蹲在地上，耷拉头颅不敢说话。
　　婉芳还是不解气，拿着饭碗作势就要砸过去，我没想到她会如此大的反应，赶忙从后面环抱住她，双手正好捂到她的两个乳房。
　　“啊，痛。”婉芳大喊一声，捂着胸口挣脱开我的环抱。
　　嗯？在我抓到婉芳乳房的时候，两个手心明显感觉触碰到硬硬的东西，应该是乳头，但是乳头应该没这么大，好像是两颗大枣。
　　我就做和事老吧，毕竟是我让朱高给我讲的：“婉芳，别生气，朱高说话没有把门的，什么都敢说，他就是把自己梦境拿出来说事，不碍事，先消消气，坐下吃饭。朱高，你也过来吃饭，别蹲着。”
　　朱高听到我叫他吃饭，先是抬起头看了看婉芳，而婉芳做在椅子上，阴着脸给我夹菜，什么话都不说。
　　朱高叹气的又低下头，一句话不说的蹲在那里。
　　这侏儒还真怕婉芳，婉芳不说话，他就不敢动一下，把我这个一家之主放到一边，我也不管了，反正已经叫他吃饭，是他不敢过来。
　　饭菜吃了大半，朱高就一直蹲在地下，偶尔仰头看向饭桌，表情充满可怜。婉芳表情平静的夹着饭菜，优雅之声从口中传出：“过来吃饭。”
　　朱高蹭的蹦起来，他是侏儒，太矮了，就算站起来抬脚尖，也没有达到婉芳坐在椅子的高度，况且婉芳在女人中的身高也是数一数二。
　　他坐到婉芳旁边正要拿起饭碗夹菜，被婉芳一个眼神瞪了回去，赶快站起来，捧着饭碗，回到刚才蹲着的位置，大口吃起米饭。
　　婉芳一动不动的盯着朱高大口吞咽米饭：“过来。”
　　朱高像是忠诚的矮黑狗，顺从的走过来，因为他太矮，从我的角度看去，明白的人知道他是走过去，不明白的人以为他是爬过去的。
　　他端着饭碗，看着对他不理不睬的主人，等待下一个命令。
　　婉芳面朝饭桌吃饭，把朱高叫过去后，就一直没有下一个命令。
　　在我都觉得不好意思时，婉芳拿起筷子，温文尔雅的夹起一大块炖肉，还是碗里最大的那块，微微扭转窈窕身躯，将大肉放到朱高的碗里，这还没完，又夹起一团青菜给朱高，顺带说道：“在敢与我相公面前说那些淫词浪语，就给我滚，记住了，管好自己的嘴。”
　　大好，婉芳既然这么说话，就代表已经解气，刚才真的怨我，非要让朱高把他的梦境内容讲出来。
　　其实仔细想想，每次婉芳进屋，朱高就会闭嘴，他明显是不想让婉芳知道他的梦境内容，可我却听着一时好玩，居然还把梦境的事给婉芳讲了一遍，结果成了这样，可能强势女人、绝色美人都天生自带压迫感，导致我大气也不敢喘。
　　“哐哐哐”有人砸门？
　　“婉芳，你先回屋，朱高，你也回屋，混蛋，你回自己屋，跟着我夫人干什么。”
　　打开大门，是一个捕快：“老高？你怎么来了。”
　　“唐头，老大请你过去，说是与肖玉案子有关。”
　　难道事情败露了？上官柳突然让我过去一定有事：“知道了，你先回去，我这马上就赶过去。”
　　我关上门，婉芳和朱高凑到我跟前，我不想让婉芳担心：“没什么大事，就是柳姐让我过去一下，有些案件需要我布置。”
　　穿好便服，平静一下心情，天大的压力也不能表露，不能让婉芳担心，他们两人在门里，我走到大门外，对着婉芳轻声说道：“夫人今晚不用等我回来。”

第36章 风平浪静
　　穿好便服，平静一下心情，天大的压力也不能表露，不能让婉芳担心。
　　他们两人在门里，我走到大门外，对着婉芳轻声说道：“夫人今晚不用等我回来。”
　　一路慢慢行走，也是奇怪，昨天给我屁股上盖个烙印，今天伤势就完全恢复，屁股上面仅仅印着一个奇怪的图文。
　　以往那些犯人被火钳烙印之后，哪个不是高烧三天，低烧三天，我却没有事，上官柳是不是故意逗我，可是昨天烙印贴住我屁股时，那疼痛是真真切切的灼热烧心。
　　“柳姐，我来了，你……”
　　“给我趴下爬过来，快点，这条不听话的公狗。”上官柳坐在屋里唯一的椅子上，打断我的询问，逼我像狗一样爬过去。
　　我心中耻辱满满，但是没有办法。双膝落地，双手撑地，一步一步拍过去：“柳姐，你这是怎么了，我什么时候不听话。”
　　上官柳面色温怒，叠着丰满肉感的长腿，狠狠瞪着我说道：“早上不来衙门找我，还让我去你家里叫人，你好大架子，是不是觉得肖玉的事情过去了，所以用不着在给我当狗了？你别忘了，被我盖上烙印，永远都是我上官柳的公狗。”
　　废话我没听进去，只听到她说肖玉的事情过去了，怎么这么快？“柳姐，肖玉的事情怎么过去了，你从哪里来的消息。”
　　“啪”上官柳地下身子，狠狠给我一个嘴巴。
　　上官柳非常不满意我现在的反主表现：“给我闭上眼睛、仰头、张开嘴，绝对不许睁开眼睛，姿势也保持这样。”
　　我也不想和她墨迹，一切都按照她的要求去做，等她把想做的都做完以后，我就可以向他咨询肖玉的事情。
　　嗯？
　　一股清流水柱打到我的头顶，顺势落下，然后水柱变换位置，渍到我的面部，最后渍进我的口中，味道有些酸，还带着轻骚。
　　这他妈的是尿，上官柳在往我嘴里撒尿。
　　我要是现在张开眼睛，一定能看到小京都第一美人的骚逼，但是我不敢，怕她恼怒，怕她又提出什么过分要求。
　　“喝，给我喝进肚中，我尿多少，你喝多少。”
　　什么？这个婊子欺人太甚，我一边吞咽着她的尿水，一边诅咒她全家都是妓女。
　　“睁开眼睛。”
　　我跟随她的要求，第一时间睁开眼，眼前之景让我阴茎无形暴涨。
　　太美了，精心修剪的阴毛，皮皮层层的黄豆阴蒂，饱满的阴部，观感极佳的鲍鱼嫩屄，粉嫩柔软的阴唇，紧紧闭合的肉缝，女人的屄都不一样，婉芳的屄肉好看、灵儿的屄肉好看、上官柳的屄肉也好看，她们肉屄长得都不一样，各有各的形状，唯一相同的就是“粉嫩如初”
　　“怎么样，是不是被姐姐的肉屄迷住了，我承认自己算是小京都第一美人，就连屄肉也是最美的。告诉你，小京都里有无数人想进到姐姐这个地方，但是姐姐没一个看上眼的，唯独给你恩赐，今天你能看到如此美屄，那是你集了多大福分，一般人休想占我一点便宜。”
　　我呸，真能自吹，你是第一美人，我到可以承认。
　　你是第一美屄，那也要先问问婉芳和灵儿，婉芳的朝露花雨和灵儿的玉水春壶都不输给你的碧玉老虎。
　　还有，你说一般人休想占你一点便宜，可据王龙王虎对话可知，你早就被他们两个狠狠操过，虽然是他们对你下了猛药，但那也是被低贱的流氓操了，女人真是谎话连篇。
　　“贱狗，你眼中充满不服，是不是在拿妹妹与我对比，是的，妹妹的骚逼也不输我，可是这个呢，你好好观赏一下。”
　　就看到上官柳转个身子，弯下腰，将完整的屁股和肉屄给我看，真美，给我震撼的情欲，有种想要抱在上面永远不想分离的感觉。
　　屁股大的不输婉芳，两个屁瓣之间的勾谷深不见底，整体臀部圆润的完美无缺，三十三的女人，皮肤保养的真好，白白静静毫无瑕疵。
　　这是？
　　原来上官柳给我看的就是这个，“水漩菊花”举世罕见之器，顾名思义，因形似一朵盛开的菊花而得名，据我从书上得知，此器最大的特点是那一圈又一圈的螺旋肌肉，男子强根一入其内，那强烈的螺旋肌肉就将其紧紧包裹，普通阴茎会受不住力度会被折断。
　　上官柳重新站好，提起裤子，绷紧腰带，得意之色历历在目。
　　我眼前还重复刚才所见之物，阴茎暴涨的难受，浑身欲火灼烧，唯独找不到可发泄之处。
　　原来如此，我终于理解灵儿和朱高的心中所感，欲火在体内燃烧，无从发泄的感觉真是难受。
　　“肖玉的事情过去了，他做的坏事太多，本来整个小京都都在查找他的死因，可是，事情越查越大，已经牵扯到他家父那里，她父亲是司理执掌，掌握着大京国外务财产，肖玉拿着其他邻邦上供给皇帝的物品去赠给妓女，不仅如此，他玩弄的女人太多，就连纠察院的原配夫人也上了他的床，连五十岁的老太婆都不放过，真是自己找死。”
　　“最关键的是，据说这里面还牵扯到一个大人物，纠察院的院长在查到此人之后，断然封锁一些消息，现在没人敢在继续查下去，只将肖玉身边的几个护卫拿下，定义为投敌卖国卖主求荣，已经判了死罪，昨天晚上，肖玉那三个护卫都在牢房内服毒自尽，明白人都知道，没人点破，今早结案，事情都过去了，你和婉芳该干什么就干什么，不用天天提醒吊胆了。”
　　事情完全出乎我的意料，这对我来说，未尝不是件好事，可喜可贺，今天要让婉芳做面条，对了，今晚我还告诉婉芳不回家，就明天吃吧。
　　今天上官柳暂且放过我，感觉已经被她套牢，曾经发誓要永远答谢她，给她做牛做马，以后的日子还不知道如此继续下去，如果只是现在这个样子，我到可以接受，但是，她一天一天的对我加重要求，这是刚出火圈又进油锅。
　　“唐哥，你今天神清气爽，一定有好事发生。”
　　每天在衙门办完内务，都要经过重犯牢，顺便与金镶玉聊上两句，这个淫贼给我的感觉是很书生，文文气气，没有江湖草莽的感觉，人如其名，不愧是粉面书生。
　　“金镶玉，今天我特意给你带了个鸡腿，看你荣光满面，最近好像没吃什么苦头。”
　　“恭喜唐哥将李灵儿拿下，今天她从这里路过，我闻到她下体中有你精液味道，很重，看来唐哥没少射精。不过，唐哥这头顶可遭殃了，都是尿骚味，还是上官柳的尿水，你们关系可不一般，是不是偷偷的藏在哪里玩不害臊的游戏。周姐姐和李灵儿，两个欲火旺盛的女人你还应付不过来，还想在添一个，当心你的肾。”
　　我就知道他能闻出来，这鼻子真不是吹出来的，要不是有事情想与他询问，一定会躲开他走。
　　“咳咳，金镶玉，今天我来这里是有些事情想与你咨询，看你是否能给我答疑。”
　　“唐哥请讲，小妹知无不言言无不尽。”金镶玉是男人，却总称呼自己是小妹或小女子，听着真别扭。
　　我四周看看，确定无人：“我想知道，女人欲望强大，有什么办法控制。”
　　金镶玉从窗口里发出女子嘻嘻般笑声：“唐哥说的是周姐姐和李灵儿吧，这两个人情欲都很大，但起因不一样。周姐姐是属于强势之人，不服从别人掌控，情欲属于一般女子，但我观她进两个月变化，发现情欲从无到有，从小到大，这是后期被人用淫药和连续不停操屄，将身体欲望开发出来，让她从一个一般需求的女人，变成特别需要的女人。”
　　“李灵儿不一样，她天生面带桃花，情欲之体，就算不开发，自己也是需求旺盛，尤其是被男人破处之后，一旦享受到男女之欢，那体内情欲会全部释放。”
　　我凑到窗口，非常细小的声音问道：“那她们是不是天天要与男人交？不然的话，欲火焚身，伤其性命。”
　　金镶玉掩嘴嬉笑，好一个俊俏的小美人，一剑眉、水灵眼、坚挺鼻、樱桃嘴、挑花腮，美人面，我下体居然有了反应，不过一想到他是男人，下体还有个巨物，刚刚抬起的阴茎又瞬间瘪去。
　　“唐哥，你想的太多了，我观周姐姐和李灵儿确实情欲旺盛，但她们不是淫贱荡妇，没有媚骚之骨，所以她们身体里面纵然有其他男人精液，但绝对不是她们故意去放纵自己，是有其他原因造成，我希望你能好好对待她们，不要因为她们与其他男人操屄而抛弃她们。”
　　我点点头认可金镶玉的话，他说的没错。
　　“金镶玉，我想问你的是，她们是不是天天都要与男人交合，一天不交合就会欲火焚身，伤其性命，你要回答我这个问题。”

第37章 情欲奥义终释权
　　“金镶玉，我想问你的是，她们是不是天天都要与男人交合，一天不交合就会欲火焚身，伤其性命，你要回答我这个问题。”
　　“唐哥，你要笑死我，我问问你，如果你感觉浑身充满力气，但不能和人打架发泄力量，你会死？你会坚持不住就去找人打架？还是随便找个东西发泄一下力量，或者忍一忍就过去了？”
　　“我在问问你，当你性欲来的时候，鸡巴硬邦邦的，就必须找女人发泄？用手不行吗？如果按照你的想法，那天下光棍男人岂不要被活活憋死！”
　　“女子性欲也一样，当极度需求时，不去与男人操屄是死不了人的，可以随便找些玩具发泄，或者难受的忍一忍就可以，当然，女子的情欲是从身体最深处传来，短时间忍忍可以，如果长时间得不到发泄，确实会让女人心态受情欲影响。”
　　“唐哥，我虽不是女人身体，但有一颗女人心，我能体会她们的感受。”
　　听完金镶玉的解释，我一直阴霾的心情突然好起来，我相信他的话，说的头头是道，讲的寸寸在理。
　　我把婉芳和灵儿的情欲需求想的太复杂，金镶玉的比喻让我豁然开朗。
　　“唐哥，虽然我这么说，但是你还是要注意，女人有时自己会蒙蔽自己的双眼，她们会自己误导自己。先说周姐姐，她不是荡妇，但她几个月内，让男人无数次、不停歇的玩弄身体，情欲之力全部集中，如果突然间不去操屄，她自己会不能接受，还幻想着能有男人继续操她，甚至自己去找男人操屄。”
　　“在说说李灵儿，她不是淫娃，没有媚骚之相，但天生情欲之体，下体快感是自然反应，对男女操屄就是喜好，久而久之，自己将自己认为是一个天天都需要男人操屄才能发泄的女人。”
　　“天下之事，世事无常，万物在其规律，可又会有一二偏离之时。唐哥你去外面执行公务，路上碰巧救下貌美女子，孤男寡女，女子愿躯身给你，你敢发誓你没有动心？女子也一样，当情欲之火即将溢出，一根鸡巴放在面前，她敢发誓不心动？意外这两个字是上天赠与，小心走路还会摔跤，在认真也会出错。”
　　“唐哥，你现在要做的就是保护、爱护好自己的娇妻，我观她们两个都是正值之人，周姐姐强势如男人，男人都喜爱这样的女子。李灵儿纯真无邪，最容易上当受骗。你若想与她们白头偕老，一定要看护好她们，这重任是你旁无责代要扛下的。”
　　金镶玉的话，让我有种醐醍灌顶的感觉，冥冥中好像抓到什么，却又一无所获。
　　我虚心请教：“金镶玉，那你说她们情欲旺盛该如何处理。”
　　“唐哥，你这是当局者迷，办法有两个方面，要么堵塞、要么疏通。如果要堵塞，那就是让周姐姐自己忍耐情欲之火，让李灵儿服用身体敏感之药，不过这些只能治标而不治本。”
　　“要想治本，还是要疏通，你可以让她们自己用手，也可以让她们自己用淫具，或者你用淫具玩弄她们。同时，你则要修炼男人之根，能力之本，驾腾龙驭猛虎。这是双管齐下，不仅能解决她们需求情欲，还能让你们享受欢爱之喜。”
　　金镶玉又把俊俏头颅靠在窗口，眼神媚色，表情充满坏笑说道：“唐哥，我在与你说一下，如果以上都还不能解决问题，那你就睁一只眼闭一只眼，让她们偷偷去外面找野男人发泄，同时还要装作自己全然不知，也许你还能从中体会意想不到的快乐。不过，你要看好她们安全，这世道纷乱，外表光鲜的男人不见得是好人。这学好难，学坏很容易，成功慢，坠落则很快。”
　　金镶玉前面说话的我很喜欢听，字字全都记下，最后一句话真是太令我反感，让自己夫人偷偷去偷情，我还要装作不知道，为了她们安全，我还要跟在后面保护她们与其他男人操屄，可笑，我唐飞怎能答应。
　　“金镶玉，你说的男人之根本，能力之本……”我话语之说了一般，后面不好意思询问。
　　“唐哥，我金镶玉原本也是无用之人，后来师傅收留，先教我做人，后教我玩女人。我这阳具粗大是……你学不来的，但这猛虎驭女之力则是后来之成，修炼小成之后，可一两个时辰猛烈冲刺不停歇。怎么样，我愿意全部教于你，但有一个小请求。”
　　“我答应了，不管你提出什么要求，我现在就答应。”别说一个请求，十个请求我也愿意，金镶玉说仅仅小成就能猛干一两个时辰，这就够了，只要学得小成，我就能与婉芳和灵儿夜夜操出声，她们会在我的强力猛攻之下而臣服，这买卖做的了。
　　“谢唐哥，那请收拾出一间偏房，等小妹出狱后，即刻住进去。”
　　“什么？金镶玉，你什么意思，我没懂。”金镶玉让我收拾一间屋子干什么，没明白他什么意思。
　　“唐哥，是你自己答应的。在我出狱之后，周边无依无靠，我也不想在过着今天这小姐家，明天那夫人家的生活。所以我需要找一个可以接受我的地方，想来想去，还是去你家吧，况且，我的元阳神功需要手把手的教导你。”
　　“不行，不行，这我说了不算，你是淫贼，我夫人那关你就过不去，我只能帮你找间房子，你要靠着自己的努力去生活，咦？不对，你被衙门上报问斩，就等大京都府判决书，你将是行死之人，你哪也去不了。”
　　“我的唐哥，你没发现吗！我在这里多久了？几个月了吧，大京都府批准文书最慢也就是一个月审批下来，你们上报问斩多久了？”
　　金镶玉说的对，我早就有怀疑，但那些都是上面的事，也不属于我的管辖范畴。
　　“唐哥，小妹还需要在这里住上一段时间，你可以回去想想，想好了告诉我，当然，你需要与周姐姐商量，只要她首肯，我就可以光明正大住进去。你告诉周姐姐，我金镶玉有把握在一年内，将你男人之能提升到天天一个时辰不倒，相信她一定会欣喜若狂。”
　　……
　　从侧门走出衙门，天色已经昏暗，既然与婉芳说不回家了，那就去灵儿那里，很近的路，转两个弯，通过一条小道，在转一个弯。
　　在通过僻静小道时，总感觉有什么不对，我慢慢停下脚步，仔细环顾前后，侧耳倾听周围异动，安静，四周非常安静，就连虫叫都没有，事无常，必有妖。
　　地面闪过两道身影，不对，那是月光投影，他们在头顶。
　　我直接一个后连滚，连翻三滚，侧脖歪头，双手反向推地，将自己后翻站起，在往后连退六步。
　　我原来位置被巨石砸出一个深坑，遇到高手了。
　　在巨石后面，站着两个蒙面人，着装与大京都国异常，貌似边疆的某个少数族，浑身被黑布包裹，头部也被包裹严实，只留下一双万丈深渊的眼睛。
　　从体型上看一个是男人，身材健硕，另一个是女人，丰胸圆臀，被黑布包裹的异常翘挺。
　　“各位是否有误会，我与两位以前从未见过，为何背后偷袭。”我先开口询问，探探他们来路，只要他们张口，就能先判断出一些倪端。
　　两人并未回答，而是一步步往我这里走来。
　　敌人底细没有摸清，又是在这里埋伏我，说明他们早有准备，撤呼，我转身往回跑，就看到几个类似鞭子的东西在墙边阴影处偷袭而来。
　　哼，我早有准备，因为他们既然截住我的前方，把退路让给我，足以说明有埋伏，我是打了十个精神向回跑的，所以就算偷袭，我也能快速发现。
　　阴影里面的东西看不清，不像是人，但能甩出鞭子，说不清楚是个什么东西，刚才的鞭劲非常大，打到身上一定非常痛，如果缠住关节，那就完全能受制于人。
　　我只能转身后退，再次面对眼前的神秘二人。
　　我往回多走两步，尽量远离那个阴影，这个位置他的鞭子够不到。
　　可距离神秘二人却更近一步，大概在五步，他们也停下来，看来都到了大家的预判范围。
　　“呼”
　　对面的男人动了，他像勇士一样冲上来，跳起半空，接着月光来压制我的视觉，通过观察他的脚力，他单凭力量可以压制我，但是生死争斗，力量不是决胜的标准，我准备用太极化解，在用上沾衣十八擒将他手臂控制。
　　想的很好，就在我们将要对掌的时候，那个黑衣女子动了，错，不是她动，而是她身后飞出来三条鞭子，快速向我袭来，从未见过如此诡异功法，鞭子还可以这样使用，婉芳可是用鞭高手，她也只能控制一根鞭子，这个女子居然一次三鞭。
　　我从主动改为被动，化解男人拳力同时，侧空回璇躲开三鞭，鞭子擦过我的额头，定睛看去，哪是什么鞭子，而是类似于猪大肠子一样的东西，上面沾满粘液，三个触手是从女子身后飞出，每根触手足足有十几尺长。
　　这些是何物种，动物还是植物，那阴影里面的东西也一定是这个了。

第38章 强敌
　　我从主动改为被动，化解男人拳力同时，侧空回璇躲开三鞭，鞭子擦过我的额头，定睛看去，哪是什么鞭子，而是类似于猪大肠子一样的东西，上面沾满粘液，三个触手是从女子身后飞出，每根触手足足有六米长。
　　这些是何物种，动物还是植物，那阴影里面的东西也一定是这个了。
　　黑衣男人不给我考虑时间，打出连环猛拳，如果就他一个人，我相信可以在五十招之内控制住他，但是那个黑衣女子身后的粘液肉肠触手总是在不确定的位置偷袭，在这昏暗的晚上，我实在难以看清触手动作，只有到了眼前才能临时做出反应。
　　“黑不白，快点动手，咕噜饿了。”黑衣女子先是说话，嗓音清脆，透露年龄也就在二十到三十之间，语言是很纯正的大京都国语。
　　“白不黑，这个男人灵活的很，你让那只咕噜也进来战斗”黑衣男子也开始说话。
　　原来男子叫黑不白，女子叫白不黑，触手叫咕噜，都是奇怪的名字。
　　黑衣男子、黑衣女子身后的触手、阴影触手，他们形成三角，把我夹在中间，事态很被动。
　　“各位，既然你们已经开口了，就报个名吧，江湖恩怨有头有尾。”
　　黑衣男主轻蔑怂肩说道：“有人出钱要杀你，我们接了单子，本想等你快死的时候告诉你，就怕你死的太快，来不及知道。”
　　黑衣女子慢慢跨前一步，更加紧逼着我：“那人让我么告诉你，他要为肖玉报仇，还有，他说你的夫人周婉芳他用的不错，你死之后，由他使用，以后用作招待好友的母狗。”
　　听完他们说话，我心中惊颤，“他”是谁，怎么会知道我杀了肖玉，而且，“他”说婉芳用的不错，难道是那天将精液射到婉芳屄内的“他”？
　　婉芳对“他”一个字都没提起过。
　　肖玉的事情已经告一段落，没有人敢继续查下去，“他”却敢逆流而上，不是傻瓜就是很有背景，我不相信前者，能与肖玉勾搭在一起的人，不是大富就是大贵，看来我身边的危机还没有解除，除非将“他”找出来，他一天不露出本体，我和婉芳就一天不得那宁。
　　如果我将事情的严重程度告诉婉芳，她应该会将此人告知于我，毕竟已经关系到我的生命，也关系到婉芳的未来命运，当知道他是何方神圣之时，我就会从被动变成主动。
　　我想的太远了，先解决当前问题吧，他们从三个方向夹击我，我演算了十几种攻防方法，但都是很糟结果，看来今天我凶多吉少。
　　“死”
　　黑衣男子动用全力长冲过来，他要逼我全力以赴对付他，而那些触手就可以给我致命一击，赤裸裸的阳谋，我还无法破解。
　　“死”
　　不好，在这种关键时刻，本来就命悬一线，现在身体居然又像前天那样，顿时真力全无，一丝力气都没有，就连喘气都困难，全身混混沌沌，眼皮逐渐合上，最后的影像就是那个黑衣男子砸向我的铁拳，还有肉肠触手从侧边袭来的阴影，我命休矣……
　　“……”
　　好累，这是哪里？
　　周围一片漆黑看不清。
　　感觉力气回复了稍许，勉强能支撑身体坐起来，先大口喘上几口空气，身体舒缓好多，在抬头上看，乌云遮月，说明我没有被关在屋里。
　　就这样歇息一刻时间，身体虽然还是瘫软，但一手扶地，一手扶着膝盖，将自己勉强站立起来。
　　眼睛已经适应很多，再次环顾四周，还是刚才的小道，我仍然在这里，在刚才昏厥的地方，前方几步有血迹，血迹比较分散。
　　我为何没死？
　　最后时刻，我记得黑衣男子用重拳砸我，理应打击我的头颅，为何我没有事？
　　难道是在我昏厥之后，他们良心发现放过了我。
　　不对，地面有血迹，说明后来有争斗，也许是有侠客出手，见义勇为救下我。
　　不管这么多，先回到灵儿那里，万一对方搬来救兵，就彻底完蛋，今天真危险，关键时刻又失去真力，这是怎么回事！
　　回去找衙门大夫先把把脉搏，是不是走火入魔的征兆。
　　穿过小道，拐个弯路，终于到了衙门客栈，心中终于放松一些，真怕突然有人偷袭。
　　衙门客栈从来不关门，只是到了子时以后，关大门留小门，就像现在这样。嗯？小门开着，门口无人，不知道去了哪里，这公家买卖真好干。
　　大家都在休息，灵儿也应该在休息，我现在要是敲门的话，会打扰灵儿，而且……万一灵儿想让我操她，可我又没有力气，那实在丢脸，干脆在她旁边的屋子睡下。
　　这客栈的空屋子都不锁门，客人住进去后，会配个锁头。
　　正好灵儿旁边的屋子无人住下，我可以在这里睡上一晚，顺便梳理一下今天的状况。
　　轻手轻脚打开屋门，因为是晚上，我要是动作大一些，或许会吵到灵儿，慢慢关上屋门，悄悄走到床边，床铺上面有一层简单的被单，曲曲扭扭，好像有人睡过，但看屋中摆设，不像是有客人住进来，或许是小二来这里偷懒吧。
　　躺在床上，放松身体，一边回想着今晚遭遇，一边慢慢调理气息，嗯？
　　身体突然内力全无，又发生了，我控制不了自己身体，除了头颅能思考，眼睛能看见，耳朵能听见，其他什么都做不了。
　　我试着沟通自己经络，无果。
　　这时候，我的眼睛异常明亮，看见房顶比以前清楚很多，好像前方空间有烛光给我照亮。
　　不仅是眼睛，就连耳朵也异常敏锐，窗外虫叫仿佛在耳边，连楼下客人睡觉呼噜声都能收入耳朵。
　　“啊～泽泽泽。”
　　我耳朵真是敏锐之极，一段段呻吟之声传入耳中，压抑又充满春情，含蓄又带着满足。
　　声音是从隔壁发出，是灵儿的声音，她喉咙像卡了东西，哦哦呻吟，同时还夹着水渍的泽泽声，如果我没猜错的话，她一定是在手淫，自己在自慰，她是情欲之体，身体对情欲需求很大。
　　我身体无法动弹，眼睛明亮的要看穿房顶，耳朵敏锐的能收听四面八方十几米内的所有声音。
　　一个时辰分四刻时间，我躺在这里，听着灵儿自己玩弄自己，至少有了一刻时候，还不说我在听到声音之前她自己玩弄了多久。
　　嗯？
　　还有其他声音，在较远的地方，十多米外，已经是我听力极限，所以声音似有似无。
　　差不多是隔了一个房间，也就是灵儿房间那边隔壁，是两个呼气声，声音较重，呜噜噜的好像在对话。
　　声音变了，变成脚步声，一重一轻，应该是一个胖子，一个瘦子。脚步来到灵儿房门前停下：“哐哐哐。”
　　“啊！”
　　灵儿发出一声惊叫，应该是突如其来的砸门声吓到了她。
　　她自慰太入迷，都没听到脚步声，不对，错了，是我的耳朵太明锐，我一直听着脚步声从旁边屋子出来，然后走到灵儿屋子门口，灵儿她是听不到脚步声的。
　　“谁啊！”
　　“我是客栈掌柜，白天咱们还说过话，您快开开门，有急事，快点。”
　　我听到灵儿那里唧唧呜呜的声音，然后就是快步走向门口脚步声，大门打开一道缝隙声，灵儿压低声音问道：“掌柜的，有什么事情吗？”
　　“啊！你们两个怎么闯进来了？”
　　灵儿惊呼，但声音还是在压低，不敢大声叫喊，她太纯真了，这个时候就应该大声叫喊，让周围人都听见才对。
　　“嗞～”这是关门声。
　　“掌柜的，还有小二，你们两个怎么突然闯进来，快出去，不然我喊人了。”
　　掌柜：“李捕快，我是这里的大掌柜，刚才和小二在楼里巡更的时候，听见你屋里有声音，我们以为有坏人，所以过来询问一下。又看你只开了一道门缝，以为坏人藏在后面胁迫你，所以就突然闯进来，冒犯了。”
　　灵儿低声说道：“你们误会了，我没有坏人，也没有什么声音。”
　　掌柜的在说谎，灵儿的自慰声音已经压的很低，我距离她很近，还隔着一堵石墙，正常时候都听不见，更别说他们还能听见声音。
　　但是他们能在这个时候抓住机会敲门进来，那只能说明一件事，掌柜与小二在对面的房间里面偷窥灵儿自慰，他们一定是在墙上开了个洞口，灵儿的抠逼自慰过程全都被他们看进眼里。
　　掌柜：“奇怪！我路过这里的时候，分明听见哦哦啊啊的声音，难道听错了，小二，你听见了吗？”
　　小二：“老大，我也听到了，好像女人在哭，声音很低，所以咱们才进来看看。”
　　灵儿：“好了，这里没什么事，你们出去吧。”
　　掌柜：“是，那就不打扰李捕快了。”
　　“咣当。”
　　掌柜：“小二，你怎么这么不小心，走平路还摔跤，你还把李捕快的外衣给抓下来了。哎呀，李捕快，你这身上成何体统，太不知羞耻了。”

第39章 人善被人骑
　　灵儿压低声音惊慌叫道：“啊，你们不要看。”
　　掌柜：“蹲下也没用，我们都看见了，外衣里面什么都没穿，你这乳头是怎么回事，每个乳头上面都穿了一根螺纹的银棒，银棒上的螺纹与乳头摩擦起来是不是很爽？”
　　小二：“老大，我躺在地下往上看，李捕快肉屄里面塞了根假阳具，哎呦，差点看走眼，她屁眼里也塞了一根。”
　　灵儿：“你们不要说了，快出去。”
　　掌柜：“是是，我们这就出去，明天，咱们大街小巷都知道衙门李捕快，在床上自己玩弄自己，骚屄和屁眼里面都塞根假阳具，从吃完晚饭开始，就一直在床上自慰，可真是淫荡。”
　　灵儿：“求求你们，千万不要说出去。”
　　掌柜：“我们为什么不能说，这是事实，百姓们就喜欢听这个，一传十，十传百，用不了几天，整个小京都的人都知道我们李捕快年轻能干，都不需要男人。”
　　灵儿：“你们千万不要说，我……我在这里感谢二位。”
　　掌柜：“不行，不行，小本生意，不做没有利的买卖，感谢两个字不值钱。”
　　灵儿：“那你们想怎么样？”
　　掌柜深情感慨的说道：“刚才说了，感谢两个字不值钱，我们不做没有利的买卖，如果李捕快非要给我们补偿的话，哎，我们两人好久没有见过夫人，更别提云雨之欢，真是非常想念那时的洞房花烛。”
　　灵儿一时没有说话，等了一口茶时：“我明白了……如果今晚我陪你们洞房花烛，就请你们必须保守今晚之事。”
　　傻师妹，你太纯真，这是个陷阱，掌柜与小二他们两人早就在对面偷窥，当你用假阳具塞满肉屄与屁眼的时候，他们一起敲门，并催促你开门，你当然会披上一件外衣去开门，然后小二假装摔倒，顺便把你衣服摘下，这都是精心设计好的。
　　师妹啊，你就住在这里刚一天，就让掌柜与店小二给惦记上，说明白天你可是与他们聊天，把自己的纯真本性表露出来，让他们有了可乘之机。
　　其实你完全不用害怕他们，就是给他们十个胆，他们也不敢把这件事说出去，现在你要是答应他们，那就完全落入他们的圈套。
　　掌柜：“好，敞亮，既然李捕快这么说，今晚，我们两人就把你当做自己的夫人，我们会好好对待你的。”
　　小二：“老大，李捕快肉屄里流水了，我们快点扶她到床上，别脏了地板。”
　　掌柜：“来，李捕快，先给你的两个相公脱衣服。”
　　“嗦咯咯。”
　　掌柜：“李捕快，听说你叫李灵儿对吧，既然今晚你是我们夫人，那我们就叫你灵儿吧，叫李捕快显得太陌生，灵儿，先给我们口含阳具。”
　　“咕咕啧啧”
　　灵儿太好欺负，让她干什么就干什么，听这声音，应该是将阴茎含在口中舔食。
　　真可恶，我现在一点真力都没有，只有眼睛能看向房顶、耳朵能听见四周，身体完全没有感觉。
　　小二：“老大，灵儿口法灵活，看来没少舔过男人鸡巴。你让她舔阴茎，她连咱们睾丸一起舔，还将睾丸一个个含进嘴里，这种取悦人的口法可是需要千百次练习。”
　　掌柜：“好了，换个位置，站着不舒服。灵儿，你现在躺到床上，头朝里，屄口朝外，身体朝上。”
　　灵儿心虚说道：“今晚我陪你们，你们……别忘了刚才的话。”
　　掌柜：“我和小二都是守信之人，你放心吧，快点躺下。”
　　小二：“老大，这次怎么分配？”
　　掌柜：“老规矩，我先享用最喜欢的小嘴，你去操她肉屄。”
　　掌柜：“灵儿，你乳房大如西瓜，摸起来又软又有弹性，不过，我要等会儿在玩。我喜欢这里，躺平了，张开嘴，对，迎接我的阳具插入……哦，真的好舒服，插入了一条软软的食道。”
　　掌柜：“小二，灵儿的肉屄操的爽不爽。”
　　小二：“老大，她抗拒我，不让我碰她肉屄，而且肉屄里的假阳具还没拔出来，我正舔着她阴蒂，一个黄豆粒大小，上面还包裹着肉皮，就像微小的鸡巴。我每舔一次，她小肚子就会轻颤一下，我快速舔，她快速颤。”
　　掌柜：“这叫小高潮，只有体质敏感的女子才有，这回咱们赚到了，一会儿你瞧着吧，有好戏看了。”
　　小二：“老大，你快看，她一听咱们说话，小肚子自己颤抖。在看肉屄，假阳具在里面自己翻滚，流水了，流水了。”
　　掌柜：“还不快操，等会儿就该轮到我。”
　　哎，灵儿的情欲体质真是个问题，别人说说话都能刺激她小高潮，看来只能先用药物压制，等我将金镶玉的元阳神功练到小成，那时候我就可以天天给她泻火。
　　掌柜：“哎呦，你敢咬我鸡巴，贱人，你想反抗是吗？”
　　灵儿：“不……不是，是小二。”
　　小二嘿嘿笑道：“老大，我刚把她肉屄中的将阳具拔出来，她下体就一阵哆嗦，估计她爽的控制不住自己，把你给咬了。哎呀，老大快看，仔细看，她这肉屄是不是你以前告诉过我的那个七大名器之一的玉水春壶，你看，这淫水白色通明，源源不断的从阴道里面流出，止不住的流，屄口就像装满水的春壶口。”
　　掌柜：“你不说，我还差点忘了，去把桌上的一整壶水拿来……对，满满一壶都拿来……灵儿你都喝下，你是女子中罕有的敏感体质，一会儿还不知道要喷出多少淫水，来，先把这一壶水都喝了。”
　　灵儿：“这么多水？够我喝两天的，我哪喝的了。”
　　掌柜：“喝吧，为了你好……对，听话，都喝了，一滴别剩。”
　　小二：“老大，我刚尝了尝，灵儿屄口流出的淫液一点也不骚，还有些干甜、清爽的味道，可以前那些女子都是骚味还带着咸味，这是为何？”
　　掌柜：“什么？真是奇货可居！体质敏感却又天真淳朴，这好事让咱们赶上了。你小子有福，女子体质敏感，动不动就会高潮，属于淫荡。屄水甘甜、清爽可口、无骚、无腥属于纯，自古圣洁女子才有。可这既淫荡又圣洁都在同一女子身上体现，你说算什么？”
　　小二：“我哪知道，我就知道屄水好喝，我把嘴对着屄口，甘甜之水就源源不断流进我嘴里。”
　　灵儿：“我的天，怎么会这样，你舌头怎么这么长？”
　　掌柜：“嘿，不仅我们赶上了，灵儿，你也赶上了。小二天生舌头异于常人，完全伸出来能有普通阴茎一样长度，他最喜欢舔女人的屄肉，他会将舌头完全深入阴道内，然后灵活的舔弄阴壁。阴道不是直的，阳具是直的，所以阳具有些地方碰不到。小二的舌头则是可以任意灵活摆弄，他能舔到阳具碰不到的地方。”
　　灵儿：“哦～不行，太爽了，我要来了。”
　　掌柜慷慨激昂：“小二一定是舔到了你阴道中间偏后的倒勾位置，阳具会直接往深处插入，接触不到倒勾位置，那里是一个小肉丘，上面布满了小肉点，肉点最是敏感，能快速让女人进入高潮，这个地方只能用中指够到，指头上有纹路，摩擦肉点会让女人爽上天，因此许多淫贼都会先用手指玩弄女人，就是这个道理。”
　　掌柜：“我这小二却更胜一筹，他的舌头可以轻而易举的舔到肉丘，比手指更灵活、更小心、更能控制力度、更能够到连手指都碰不到的肉丘末端。”
　　灵儿：“啊～来了，我来了。”
　　小二：“咳咳，老大，她喷我一嘴淫水，就像喝上一杯山间泉水，真的一点异味都没有。”
　　掌柜：“灵儿，你这就不对了，我好心好意让你上床躺着，就是怕你累着，你却好，将淫水喷的到处都是，小二喝了一大口，剩下的淫水溅射的到处都是，看看我这桌椅，还能要吗？这下没完了，你要是不说清楚就别出这个客栈。”
　　灵儿略微颤抖的说道：“我不是故意的，我高潮来了，控制不住。”
　　掌柜：“我那些桌子椅子都沾了你的淫水，没法要了，回来都丢出去，我也不和你讨价还价，就这么样吧，你在陪我们两人一天。”
　　不要答应他们，他这是故意找茬，你今天答应了，下次他还会在找借口增加筹码，他会一直加下去，千万别答应。
　　灵儿先是闭口不语，一段时间之后才说道：“就一天，你们绝对不能在找借口要求什么。”
　　掌柜：“爽快，那咱们继续操屄，时光有限，别浪费如此美好夜晚。来，咱们换个姿势，小二，你躺下。灵儿，你跪趴在小二身上，让他把鸡巴从下面捅进你屄肉中。我则在灵儿后面，准备操你屁眼，刚才就仔细观看，这菊花一定没少用，柔嫩粉菊，波纹折折皱皱，操起来一定带劲。”
　　掌柜：“小二，准备好了吗，我说干，咱们就一起干、使劲干、猛力干。”

第40章 圣女纯真之体
　　掌柜：“小二，准备好了吗，我说干，咱们就一起干、使劲干、猛力干。”
　　小二：“准备好了，鸡巴还是灵儿自己放进屄中的。”
　　灵儿：“求求你们，轻点，我会受不了的。”
　　掌柜奋力喊道：“给我干死她。”
　　“啪啪啪。”
　　“啊～嗯。”
　　太淫乱了，掌柜和小二同时猛烈操起灵儿，我耳边充斥着肉体撞击声。
　　掌柜操屁眼发出的是闷响波波声，小二操屄发出的是清脆带着水渍啪啪声。
　　灵儿口中则是发出类似驴叫，声音拉长拉短，有高有地，真是丢人现眼的叫声。
　　两种操屄声音一开始还协调一致，同时进入同时出来，到了后来，掌柜体力稍逊一筹，操屁眼的声音逐渐慢上半拍。
　　小二的操屄声音则持续发力，连绵不断的撞击屄口。
　　灵儿开始还连续淫荡叫声，后来不知被什么东西堵住口部。
　　她是跪趴在小二身上，面部对着小二面部，所以说，一定是小二与她口口相连，没错了，我听到了互相吸含口水的声音，这不是一个人在强吸另一个人，而是他们互相吸吮对方口中的唾液。
　　吸吮力度很大，我都能听见两个舌头缠绕在一起产生的津液摩擦声。
　　灵儿啊，你真是天真无邪，在师门这么多年，耳沾木然周围师兄弟的遭遇，你应该能学到许多江湖陷阱，可这一切都对你无用，你本性就是“纯”对一切都可包容。
　　你这个样子出现在江湖，必将被人伤的遍体鳞伤。
　　可恶，身体还是一点真力没有，我竟然听着自己的二夫人被他们一点点往伸出玩弄，灵儿像只新出生的羔羊，在青青草原上啃食青草，眼前出现两只披着羊皮的色狼，她却误以为是亲人，就这样走向狼口。
　　一个时辰分四刻，他们足足干了一刻时间，期间没有任何话语，就是不停的操屄。除了操屄声，就是男女喘息、呻吟声。
　　掌柜气喘吁吁：“停，给我停。”
　　小二：“老大，你干什么。”
　　掌柜：“快去我口袋里，把金枪不倒丸和大力丸拿来，遇到如此好屄，今晚我不能休息，必须干到天亮……水呢，药给我，不给我水？”
　　小二：“老大，所有水都让灵儿喝了，要不乘杯她的屄水，你把药送下去。”
　　掌柜：“屄肉里里外外都让你舔了、也让你操了，有你的唾液、也有鸡巴味，我不喝。来灵儿，请赐点尿……对，就尿道这个杯子里，我用你的尿液服药。”
　　灵儿不好意思说道：“你好变态，居然要喝我的尿……”
　　掌柜：“灵儿不知，天下之水一分为三，一为天泉甘露，二为地生土长，三为污秽不净，万水不离其宗。尿水本为第三种，那是因为人体不净，而你的尿水则与别人不同，你心中至纯才能将淫水变化为甘甜，结而，你尿水自成天泉，喝下肚中不仅无害，反而延年益寿。”
　　灵儿：“你这说的都是什么玄学，哪有尿水还能让人长寿的。”
　　掌柜：“算了，不用杯子，小二你给我躲开，占着屄口不松嘴，自己舔个没完。灵儿怎么把腿闭上了，别害羞，怎么小二走过来时，你自然把腿劈开，为何在我面前还要矜持……对，在劈开点，我已将金枪不倒丸和大力丸含入口中，现在我用嘴含住你的尿口，你直接往我口中尿水即可。”
　　灵儿：“不要，我尿不出来。”
　　掌柜嘴里含含糊糊说道：“那我来刺激一下。”
　　灵儿：“别舔，我受不了，你容我酝酿一下。”
　　“咕咕咕”
　　我听到喉咙吞咽的声音，就好似平时练功之后，汗水失多，拿着大碗喝水的声音。足足三大口两小口，还有意犹未尽的咋咋嘴巴。
　　实在可恨，我的灵儿被你这样侮辱，不仅操了嘴巴、操了肉屄、还操了屁眼，还要引她的尿水，吸她的淫液，真是畜生，连畜生都不如。
　　唐飞，你就这样不中用吗！
　　这种事情在你眼前发生过多少次，为何一到此时，你就会另有原因，没有一次能光明正大的救下自己夫人，没一次能提前阻拦邪恶发生，总是晚上一步，难道这是上天故意安排？
　　掌柜：“不错，尿水甘甜可口，犹如晨阳雨露。”
　　小二：“老大，咱们继续吧，你看灵儿的肉屄口，像胡蝶翅膀一眼扇动，这是等着我操了。”
　　掌柜：“奇异，小二，你看灵儿脸色通红、满是害羞，但屄肉自主撩动、招花引蝶，这就是所谓的圣女择偶，是你刚才将屄肉玩弄的欣然畅爽，将阴道内的肉丘舔弄的含蕾欲势。”
　　小二：“老大，请往边上一步，灵儿的肉屄正等着我操了，你看看，完整的阴部多么饱满，好像涂上一层精油，看着就像吞进嘴里轻轻咀嚼。”
　　掌柜：“这是你小子修来的福气，瞧灵儿这鲍鱼粉嫩、花蕾含羞、阴唇半闭半张，这是刚刚被破处没多久的表现，正因如此，才说明还没有几人能发现她圣女纯真与邪淫体质，如果你与她共同双修，不仅延年益寿，还可增加修为，前提是，你必须让她对你真心，这点恐怕是难上加难。”
　　小二：“您是老大，圣女纯真之体应该给您享用，我就是占点便宜吧。”
　　掌柜：“老了老了，不中用了，现在我已经七十有二，心有余而力不足，要想征服灵儿，第一先要将她操的服服帖帖，倒退三四十年我或许可以，现在老了，就算吃了淫药也降服不了她，想要降服此女子，必须把大量的时间用在与她操屄上，还要夜夜凶猛。第二还要在她心中作为最重要的情人，这个情人可不是随便认识一下，操屄一下就能认可的，那是需要长期积累、互通感情、真心相待才可以。”
　　掌柜：“以上两点都达到，就可以带着她到一个人烟稀少的深林去双修，运用上乘功法，只需要十年，你们双方的功力即可增加一甲子，而且还能青春不变。”
　　小二：“老大，我觉的，您说的这些，我一样都做不到。我没有能力天天操她，就我丑这样子，也不能在她心中占据位置，我喜欢市井娱乐，不想去什么深山树林，鸟无人迹，我还是能操一天就操一天吧。”
　　灵儿突然娇怒道：“我说你们是不是把我当石头，说什么都不背着我，什么圣女纯真、什么邪淫体质、什么双修、增功力、筑青春，也只有仙人才能像你说的那样？”
　　掌柜：“这圣女纯真之体，是指神识纯真，思想纯真，对万事没有恩怨仇恨，有人害你、打你、骂你、侮辱你，但你并不记恨对方，明白了吗。”
　　圣女纯真之体？头一次听说，金镶玉也没有说过，王龙更没有说过，是我孤陋寡闻吗，来到小京都以后，遇到很多新奇之事。
　　掌柜：“哎呀，我有些入神，回想到当年的往事，你们没有经过大风大浪，不知道这天下之事，不是你们想的如此简单，这山里不是没有仙，这林里不是没有妖，这水里不是每没有龙，这地下不是没有鬼，这……好了，今晚不说别的，只操屄，行吗，灵儿，回答我！”
　　灵儿：“那你们还不快点，你看我掰开大腿，保持这个姿势有一会儿了，很累的。”
　　小二：“老大，灵儿刚才还特别反抗，现在居然迎合起来，是不是圣女纯真之体的功劳。”
　　掌柜：“圣女纯真与邪淫体质相结合为一体，善恶一念之间，善时，如神女下凡平定一切。邪时，如天外魔头扰乱世间。如果……瞧我，把正事又忘了，咱们继续操屄。灵儿，这次你照顾一下我这七十岁的老人，我躺在床上，你背对着我，让我鸡巴捅进你屁眼，然后你在后仰一半，让小二从正面操你肉屄……对，就这是个姿势，你一次就能领会，是不是之前有两个人同时将你开苞？”
　　小二：“老大快看，她听到你说两人同时开苞那几个字的时候，下面的屄肉自己喷出一小股淫水，是不是让你给说中了。”
　　掌柜：“灵儿，慢点坐下，你肛内肠道蜿蜒曲折、壁膜柔滑顺畅，里面好像有个吸盘在拉我鸡巴。”
　　小二：“老大，我鸡巴已经都捅到肉屄深处，还是灵儿自己扒开的屄肉口，让我方便进入。”
　　掌柜：“小二，准备好了吗，我说干，咱们就一干到底，我吃了大力药丸，这一口气能干上一半个时辰。”
　　小二：“老大，我也吃了大力药丸。”
　　灵儿发出委屈声音：“求求你们，你们轻点干，我刚才差点爽的晕过去，这次慢点来。”
　　掌柜一声怒吼：“给我往死里干她。”
　　“啊～”
　　灵儿一声类似凤啼鸣的叫声差点穿刺我耳朵，太尖锐，太响亮，她好像爽的瞬间达到情欲巅峰。
　　要不是她口中有东西堵住，从喉咙里发声，估计整个客栈内的所有人都能听见。
　　果然如掌柜所讲，真的是一干就是半个时辰，胯部撞击声和那种爽的迷失在神识中的呻吟声，没有其他声音，这三个人在忘情的操屄，其他东西对他们来说已经不重要了。
　　我唐飞就在他们旁边，隔着一堵石墙，耳大大的听着自己夫人与两个男人在操屄，其中一个已经是七十岁的老头，那身皮囊已经层层叠叠塌陷腐朽，尘土已经埋到老头脖子，还有几年就要踏入棺材。

第41章 非常道
　　我唐飞就在他们旁边，隔着一堵石墙，耳朵大大的听着自己夫人与两个男人在操屄，其中一个已经是七十岁的老头，那身皮囊已经层层叠叠塌陷腐朽，尘土已经埋到老头脖子，还有几年就要踏入棺材。
　　这都是怎么了，自从来到小京都就不停的遇到麻烦，先是婉芳被肖玉盯上，后来又被王龙占了便宜。
　　灵儿也是被王龙王虎拿去贞操，现在又被掌柜与小二用女子名誉作为胁迫。
　　我这里刚消除了肖玉，又有人暗杀，乱，江湖真乱。
　　掌柜咬着压根说道：“灵儿，我射了，别动。”
　　小二呼出一口长气：“老大，我也射了。”
　　灵儿惊慌失措忙说：“不要射在里面，会怀孕的。”
　　掌柜：“你包袱里面不是有避孕散吗！服用一包就可以。”
　　灵儿：“你怎么会知道……啊……瞧瞧你们干的好事，把我当什么了，残余的精液都往我身上涂抹。”
　　掌柜：“灵儿，我这屋内床单、床罩都是值钱物品，哪可以弄脏，走，我带你去楼下的沐浴房，咱们去那里清理一下……不用穿衣服，这个时候没人去，只有咱们三人，那个水桶很大，能容下五六个人。”
　　小二：“老大，一会儿沐浴之后，咱们……是不是……还要继续操她”
　　掌柜：“废话，我和灵儿先去沐浴房，你去我屋里把剩下的大力丸都拿来，在带一满壶温水给灵儿服用，你看着地面喷的到处是淫水，还好我有先见之明，让灵儿先喝上一壶。”
　　灵儿发出娇羞之声：“你到底要欺负我的什么时候，何时才能放过我。”
　　掌柜发出坏笑说道：“先去沐浴，然后在回我的房间，那里隔音好，你随便叫，等天亮的时候，咱们在商量。”
　　这个掌柜的不一般，他已经七十多岁，与灵儿见面一天，就能把她的身体了如指掌，就连金镶玉都没有他对灵儿体质解释的清楚，况且小二不管掌柜的叫掌柜，而是叫老大，这其中可能有不为人知的秘密，回来要好好查查他们的底细。
　　掌柜说灵儿是圣女纯真之体，对万物都有包容，犹如人之初性本善，不论伤害她的人、侮辱她的人、欺负她的人等等，一律不会记仇，拥有一颗容纳万物的心，听着这么不可思议，混蛋，我在干什么，灵儿被他们带去楼下沐浴房，肯定又被操屄了，我却躺在床上一动都不能动。
　　要是婉芳在这里就好了，以她的性格，金龙鞭十八连环，抽的他们半年下不来床，可惜，现在婉芳在家中休息，她要监督那个丑陋的侏儒，在事情没有彻底了结前，还要让侏儒在家中呆上一段时间，也不知婉芳在家睡的可香，你相公现在是心中无法哭诉，哎……
　　身体突然恢复知觉，感觉跑了几十里路程一样，想抬手、抬脚都费劲，浑身上下从汗毛孔中渗出黑色粘稠液体，略微带着臭味，难道是我拉库裤？
　　不是，这味道是从粘稠液体中会发出来的。
　　我要赶快恢复体力，用最快的速度下楼，去解救灵儿……去解救灵儿……去……
　　“……”
　　“灵儿”我口中呼喊一声灵儿，猛地从床上做起，刺眼阳光透过窗纸慢射到瞳孔，用手格挡在额头，看向四周摆设，屋内已然明亮。
　　天，我居然睡过去了，一睡就到天亮。
　　我错过了拯救灵儿的最佳时机，现在什么都晚了。
　　“咣当”一声轻响从隔壁屋子传来，灵儿回来了？
　　我轻手轻脚出门，并慢慢带上门鼻。迈开脚步来到灵儿房间门口：“哐哐哐，灵儿，我是师哥，你在了吗？”
　　“咣当”从屋里发出一阵手忙脚乱的声音。
　　“嗞～”等了有一会儿时间，房门才被打开。
　　“掌柜？”我惊呼一声，怎么掌柜在灵儿房间，我记得他说带着灵儿去他的房间，怎么他又在这里出现？
　　掌柜对我弯腰点头笑道：“唐捕快，您来了，我在屋里修理家具，李捕快正给我协助，没来得及给您开门。”
　　灵儿慌慌张张：“师哥……你怎么来了。”
　　我先看了看灵儿，头发有些早乱、梳理不顺，明显刚刚急匆匆的梳理。
　　她脸色潮红、气血回旋，这是刚刚做了什么动作之事。
　　在看看掌柜的，衣服领绳系错了一层，裤子未完全提到腰部，裤腰绳袋没系，一看就是急忙穿上裤子还未整理。
　　这两个人，在我来之前一定做了某些不知羞耻的事情。
　　我狠狠瞪了掌柜的一眼，在转过头温馨的看着灵儿说道：“灵儿，走，不能住这里了，跟我回衙门，在里面的临住屋找一间，有些事情回来和你说。”
　　灵儿还未说话，掌柜面色焦急的先是含起来：“什么，刚住下两天就走，不能走……我是说我们这里既舒适又安全，李捕快住在这里，我们会奉为上客，我们给李捕快无偿住宿、管吃管喝……”
　　“我们住在哪里用你管？”我打断掌柜说话，要不是昨天晚上的事情，我一定认为他是我遇到所有奸商中最实在的一位，并且会让灵儿一直住在这里。
　　万幸，如果没有昨天的经历，纯真的灵儿必将天天晚上让掌柜与小二玩弄到天亮。
　　我拉着灵儿往外走去，掌柜的一直在我们身后苦苦哀求，希望能让灵儿能一直住下，他真是虚伪。
　　走到客栈门口，掌柜拦在我们前面，手里拿出一张纸团说道：“唐捕快，您看，这是我客栈地契，这一张是客栈后院中的单独房间，就在我房间旁边，您让李捕快按个手印，这间房子以后就归她所有，以后可以天天来这里休息。”
　　这个混蛋，居然拿东西诱惑我们，我转过头颅看了看灵儿，灵儿眼中充满童真，意思是一切都听我的，在转回头看向掌柜，撇了一眼房间地契，一把撩开掌柜手臂，牵着灵儿手心往衙门走去，就看到掌柜表情痛心疾首、原地跺脚、眼泪差点出来，感觉就像失去了一切、失去了所有。
　　路上又路过昨晚被偷袭的小道，现在是白天，周围情况可以看的很清楚，地面散布大大小小红色血滴，还有绿色的水滴？
　　昨天那个阴影位置的树枝全部折断，周围墙体上还是剑痕似的缺陷，哦，差点看走眼，地面不仅有血液，还有猛兽脚印。
　　是高手，绝对是一个高手出现在我晕厥之后将我救下，高手还带着一只凶猛的野兽，兽掌比我脚掌大一倍，掌纹模糊不清，与虎熊不一样，不知是何种凶兽。
　　江湖侠客救人不留姓名，在击退敌人之后消失在夜幕中，我连道谢的机会都没有。
　　算了，高手不留名，还是先忙自己的吧。
　　一边牵着灵儿手心，一边慢慢往前走路。
　　此刻似曾相识，回想起小的时候，灵儿那时刚进师门，羞羞涩涩的小丫头蹲在墙角不知所措，其他师兄弟都过去挑逗灵儿，唯有我在一边看着不喜，那时我将周围一众推开，展现大师兄的样子，伸出一手抓住灵儿手心，牵着她去师娘房间偷吃点心。
　　回头望去，此情此景与二十多年前如出一辙，时光如流出，当初朦胧小孩已经长得亭亭玉立，唯独不变的就是她那一双充满纯真的水灵灵大眼睛。
　　刚说时光如流水，这就进了衙门，我特意绕开重监犯小道，避免遇到金镶玉，不然他鼻子又要闻到一些东西。
　　安顿好灵儿就来到上官柳的房间：“柳姐，我昨天从衙门侧门出来，然后……”
　　我将被暗算的事情说了一遍，当说到眩晕之后出现侠客并带着猛兽搭救时，上官柳从椅子上跳了起来，眼睛大大、眼球左右转动、表情凝固像是神识中快速思考某些事情，然后又坐回椅子。
　　上官柳依靠在椅子上，身体放松：“唐飞，有些事情瞒着你也没有，早晚你也知道，早知道早应对。”
　　她坐起来，朝我勾手，意思让我走进一些，然后双臂交叠压在桌上：“肖玉的死已经结案，因为某个大人物牵扯在里面，但是这个大人物与肖玉关系很好，他在秘密查找杀害肖玉的凶手，做法就是宁可错杀不能放过。”
　　我也靠近上官柳，与她有一尺距离，真是美人无双，脸上没有一点瑕疵，细嫩的犹如出生婴儿，额头粉白，眼睛明炯有神，坚挺鼻梁圆圆翘，美唇饱满丰富又上翘。
　　“喂，你入神了？是不是被姐姐迷住了，把姐姐娶回家，天天让你看个够……看你那表情就知道怕夫人，没用的男人。”
　　“柳姐，那个人是……”
　　“大京都国太子，皇无极。”
　　我胸口像被万斤巨石挤压，这个人可是未来的京都国掌权者，天之下权利最大的人。
　　想想也对，肖玉父亲是京都国大官，他们都是要提前寻主，正因为攀上太子，所以他才能平步青云，然，肖玉父亲当然会让肖玉与太子交好，给他儿子一个宏大未来。
　　上官柳继续说道：“这几个月里，皇无极都在咱们小京都玩乐，一直是肖玉接待他，肖玉为了迎合未来的皇帝，可谓是用尽手段，宝物、金钱、美女……”
　　美女？
　　我明白了，事情又揭开一角，如果我没猜错的话，那个在婉芳屄里射精的神秘男子一定就是他。
　　肖玉为了讨好皇无极，将婉芳赠与他玩弄，甚至是他们两人一起操弄婉芳，一个操屄一个操屁眼。

第42章 侏儒也有好梦
　　是了，整个事情差不多真相大白。
　　婉芳一定是知道皇无极的身份，她不敢告诉我，在肖玉和皇无极尽情操弄他们的时候，朱高就在墙后面偷窥，所以她无论用何种办法都要让朱高闭嘴。
　　我理解了，婉芳那时总说我变态，其实她是说假冒“我”的那个肖玉把她让给皇无极玩弄，婉芳既然认为我把自己的夫人拿出来操屄，固然会把我说成变态。
　　同时，婉芳因为对我用情很深，所以迎合着“我”的要求，白天已经给她玩弄的够呛，所以到了晚上，她才会去住到上官柳的家里，防止我晚上又提出变态要求。
　　没错，事情完全解开了，婉芳居然为了“我”的变态要求，真的与其他男人操屄，然后并没有怪罪“我”而是处处迎合“我”……这说明什么？
　　这说明婉芳对我用情至深，到了我让她做什么就做什么，乃至淫、乱、贱、骚的事情她都照做不误。
　　我应该感到高兴，有如此夫人陪在身边。
　　此生不孤，我生大幸。
　　“唐飞，你又愣神了，是不是在想，婉芳或许早就让肖玉送给皇无极玩弄。而那时肖玉是变成你的样子，所以皇无极才把你作为杀害肖玉的嫌疑人，对吧。”
　　上官柳说的没错，我就这么想的，婉芳一定知道皇无极的身份，她知道我得罪不起太子，所以不敢告诉我，她担心我会去报仇。
　　而丑侏儒朱高也知道，或许他的漏风嘴会说出来，所以那天婉芳偷偷与朱高交谈此事，并允诺朱高一些事情，如果朱高监守秘密，婉芳就会给他一定好处，就是不知道许了什么样的好处，不知道婉芳用什么东西能堵上朱高的超级漏风嘴。
　　“唐飞，你先回家，把这件事告诉妹妹，她一定认识皇无极，所以她才不敢对你我说出这件事，她也是有心之人。我去派人查查昨晚偷袭你的那两个异域人的身份，你身边的人都可能成为袭击目标，你就让灵儿住在衙门里，婉芳也过来住。”
　　“还有，回家给自己清干净点，一身臭味，脖子那里都有黑油，昨晚把他们打到沟里了？”
　　“还有，今晚安顿好灵儿和婉芳后，来我家有……有事情找你。”上官柳温柔的对我说话，脸色潮红，让我心中一阵惊吓，难道晚上又有折磨我的新花样。
　　……
　　回到家中，是丑陋的侏儒开门，婉芳在屋里不知道干什么。朱高却是神清气爽，表情非常得意，好像做了了不得的事情。
　　我疑惑的问道：“朱高，我夫人呢”
　　朱高像个高中状元的书生：“我让她去准备午饭，女人就要勤快点。”
　　你以为自己是老几？命令我夫人，这都是我要做的，你一个外人还洋洋得意，夫人可能听你的吗！
　　夫人从后厨慢慢走出，一边嘴巴有些红肿！走路样子有些奇怪！双腿夹紧好像下体不舒服！双手还捂着肚子中间搓揉！是来女红了吗？
　　“婉芳，你这是怎么了？”我担心的问道。
　　“昨天夜间下床，迷迷糊糊的摔了一跤，没事，我以后注意。你先进屋坐着，我这就准备饭食。”婉芳精神很饱满，说话有力，不想是身体异样，但走路姿势确实不得劲。
　　朱高在旁边哼了一下：“太不小心了，以后呢，毕竟这种事情谁也说不好，有可能天天摔跤。”
　　婉芳用美目死死瞪了朱高一眼，把他吓了回去。
　　我点点头说道：“你真是不小心，晚上我给你按摩一下。我身上脏兮兮的，先去沐浴一下，等我回来，咱们一边吃饭，一边说事，有些事情要和你说一下。”
　　说罢，我就去了沐浴间，都没有搭理那个侏儒朱高。进到淋浴间，烧好热水，跳进桶里舒舒服服的去除满身疲惫，多少天了，紧紧张张的度过。
　　嗯？
　　旁边地面上丢放着沐浴服，这个是婉芳的，那个一定是朱高的，他们的沐浴服怎么会叠放到一起？
　　夫人有洁爱，不会把自己贴身的东西与他人放到一起，要是朱高先放的，那夫人一定不会与他的叠放一起。
　　如果夫人先放的，朱高后放的，那夫人早上前来洗漱时，应该厌弃的分开才对，怎么能折折皱皱的叠在一起。
　　地上还有一个快用完的皂花，昨天早上还是完整一个，今天怎么就变成这么一点点，平常我们需要用上七八天，这才一天时间，也许是那个朱高用的，他太脏，浑身污垢，皂花给他用也是浪费。
　　这是？
　　洁阴粉？
　　还剩下半袋和一个空袋，前两天还是整整两袋没有开封，现在都用了一袋半。
　　洁阴粉是婉芳清洁阴道用的，婉芳有洁爱，每次操屄后她都要用这个东西清洗自己阴道内的精液。
　　我记得前两天与婉芳操屄，她应该是用了这个东西，那也用不了这么多吧，一袋可以清洗五六次，难道她洁爱又增加了？
　　身上像敷着一层油皮，黑色杂质加上薄薄皮子，糊在身上真不舒服，不过，遇到清水立刻融化。
　　从桶中出来，感觉一身清爽，自觉力量有所提升，强大内劲在体内游走。
　　回到正屋厅里，桌上刚放好碗筷。
　　朱高早就坐好，他不在像之前那样蹲在角落里，而是光明正大的坐在饭桌那里，闭着眼睛、哼着小曲、得意的不得了。
　　我笑骂道：“朱高，你也不怕我夫人过来骂你。”
　　朱高仍然闭着眼睛：“不会的，我昨天给她干爽了，她就像只小绵羊一样听我的话。”
　　我不明所以问道：“你说什么？干爽了？”
　　朱高立刻睁开眼睛，靠近我旁边：“我是说，我昨天什么都听她的话，家里活都由我来干，她让我干什么我就干什么，就是干，不停的干，干爽了，所以她对我很满意，也允许我一同上桌吃饭。”
　　我都不相信他这种懒人会干活：“吹牛吧，昨天这个时候，你被我夫人骂成什么狗样子？”
　　朱高反驳：“今天不一样了，狗样已经不是我了，换了位置，昨天当狗的不是我。”
　　我也不想与他争论，毕竟他是侏儒，半个残缺人士，要考虑他的自尊心，留点面子吧，提点高兴有意思的。
　　我来了兴趣，先是侧头看眼屋外的后厨，夫人一边捂着肚子，一边处理菜，而后看向朱高：“昨天晚上有没有梦见那个美女来侵犯你？”
　　朱高像我一样先是看了看婉芳，而后说道：“婉芳让我绝对不能说，不然会杀了我，所以我不会坚决不说。”
　　“得寸进尺，我夫人婉芳是你叫的吗！看看自己的地位，明白自己的身份，我夫人不让你讲那些淫秽内容也是为了我好。”真是当成一家人了，什么都敢说。
　　当我说道自己地位和自己身份的时候，朱高表情先是低落，而后是不服，在后就是怒火，显而易见对我的话语不满。
　　“既然唐哥这样说，那我就给你讲讲昨天晚上我是如何将她操的死去活来，从此以后，她也在离不开我的这根异于常人的麒麟臂。”朱高不服我的话，明显动了真气。
　　我指明一下：“你梦里，那是你梦里在操女人。”
　　朱高咬着牙说道：“好，在梦里，那我就说说在梦里发生的事情。”
　　朱高再次看了看后厨，确定婉芳还在做饭：“我后面说的都是在梦里发生的。昨天晚上深夜，我在屋中躺着，还等着绝色美女来找我，可左等右等就是不来，可能是前天我戏弄过当，惹她生气，所以我到隔壁去找她，轻轻敲门没人搭理。”
　　我打断朱高：“你说的那个绝色美人住在你隔壁？近水楼台先得月，你梦里给自己安排的很正确。”
　　朱高狡猾的看了我一眼继续说道：“我本以为只能这样的时候，门开了，绝色美人指穿着红色丝绸肚兜和短裹裤开的门，身材太美了，两个乳房坚挺圆滑，从肚兜边上露出许多乳肉，短裤包裹的下体鼓鼓胀胀，裤底布料很少，只有两根手指宽，屄毛和阴部饱满的漏出好多，昨天她穿的可不是这个短裤，今晚换上这个，明显是要勾引我来着。我是侏儒，身材不高，站在那里正好与她的屄肉一平，很清楚的能数出有几根屄毛外露。”
　　我按照朱高说的勾画了那个短裤，如果穿在女子身上，真是香艳无比，我记得婉芳为了提高我们夫妻幸福，她也有一件那样的短裹裤。
　　“绝色美女转身回到床上，还让我关门，怕他相公突然回来无法解释。我走到窗前，看着她拿出药膏伸进肚兜中，在乳房上面动来动去，我想起来了，昨天晚上给她乳头捏伤了，她这是在敷药，我上前问候一下，她还不理我，我一把抓住她在肚兜中的手臂，将手臂拿出来。”

第43章 好梦连连
　　“我用手抹了抹药膏，正要伸进她肚兜替她抹药时，她将我手打到一边，不让我进去，最后我死皮赖脸的一次尝试、两次尝试……也不知道第几次，她终于不在阻拦，我用手先是摸到她的乳肉，真的很坚挺，然后又摸到乳头，肿的和小枣一样大，她身体明显一震。”
　　“我就开始在她奶头上抚摸，一只手不够用，另一手也用上，双手同时在两个乳头上轻轻抹药，趁她放松时候，我双手玩弄起乳肉，真大，我的两只手都盖不住一个乳房，绝色美女娇气的看了我一样，像是在警告我，我没搭理她，一看就不是真生气，所以我就开始玩弄她的整个乳房，美女就这样坐在床头，闭着眼睛，压抑的喘气。”
　　“把玩了半天乳房后，我的双手开始向下抚摸，摸了摸她肚皮，皮下是练武之人才有的六块精壮大腹肌还有两块小腹肌，共八块，真坚硬。我又顺下摸，到了裹裤那里，因为她坐在床上，裹裤与腹部夹的很紧，我手不方便进去，于是我又重新摸回乳房，我感觉她乳房受到刺激比刚才又大了一圈。”
　　“我刚要撩起肚兜，美人抓住我的手臂进行阻止，我们就这样四目相对，互相僵持，好吧，我拗不过她，重新把双手伸进肚兜抚摸乳房，美女松开手掌，又重新闭眼享受。”
　　“但是，趁她刚放下手臂时，我猛抓肚兜使劲一扯，直接将肚兜拿下丢到地面，本以为只能将肚兜撩起来，谁想到，美女的肚兜就是挂在身上，她早就等着我摘了，就是不好意思，保持淑女做做样子。”
　　“两个乳房真大、真白，亮的闪到我的眼睛，乳头像小枣一样红肿，她立刻尖叫一声用手盖上，但是她乳房太大了，她完全盖不住，只能盖上一半，所以我就用嘴巴舔食露出的那些乳肉，不得不说，口感真好，一股清香进入鼻口，让我阴茎立刻爆涨。”
　　“我掏出阴茎，将巨龙放出来，她看着阴茎惊呼，双手从乳房上拿开，作势要握住我的龙根，但又意识到什么，将手重新盖在乳房上，眼睛紧紧盯着我的麒麟具根。”
　　“我告诉她，别装了，这里就我们两个人，咱们做什么事情都没人知道，然后握住阴茎鞭打她大腿，她坐在床上，太高，阴茎在长也够不到她乳房。”
　　“就这样坚持一会儿，她一声叹息，双手慢慢离开乳房，握住我的阴茎撸动，她表情有些痴迷。趁此机会，我又完整的看到她完美的乳房，太迷人了。我情不自禁的将嘴巴凑近乳头，将要含在口中时，她又挡在我面前，真是犯贱，这有何用，我轻轻一推，就将她手臂推开，婊子装什么装。一口将乳头含在嘴里，当时哎呦的叫出声来，一股酸苦传来，才想起来，乳头摸了消肿药膏。”
　　“绝色美女嘻嘻大笑，那美的没法说，这要是我夫人，我非要宠她一辈子。”
　　我听着侏儒朱高的意淫梦境，说吧，你也只能在梦里发生这种事。
　　“不过，我的阴茎可不同与一般人，凡是让我操过的女人，她们都会臣服在我胯下。妓院那些女人，虽然我当初进入时，她们全都看不起我，给我开出比别人多五倍的银两才让操屄，后来但凡操过一次之后，她们要么害怕我，不给我干。要么不找我要钱，让我随便干。还有几个偷偷背着老鸨子找我来，求我干她们。”
　　我相信他没有说假话，他的阴茎确实非常强大，而且龟头上面布满黄豆粒一样的肉球，就像无数个微小阴茎。
　　“我口中有些微苦，好，既然你笑我，就让你也尝尝苦味，我就抬起脚跟去亲吻她嘴，但是我太矮，距离她嘴还差一点距离，本想放弃的时候，美女主动将嘴送过来，不好意思的张开香艳小嘴，我兴奋的松开紧抓乳房的双手，环抱住美人的脖颈，把她脑袋拉到我嘴边，我死死亲吻她的小嘴，她尝到我口中苦味后，急忙将我推开，表情对我又是娇怒。”
　　“她生气的扭动了一下身躯，两道白光闪了我眼，稍微往下看看，一双又长、又大、又白、充满劲爆肌肉的肉柱腿摆在我面前，赤裸裸的直到腿根裹裤位置，这两条大腿都比我身材要高。点亮两个大灯烛，把烛光放到身边两侧，我像个奴隶一样的蹲下，抱起一条大腿仔细看去，真美、真香。”
　　“大白肉柱，小腿是满满的细条纹理肌肉组成，大腿是大块小块充满力量的紧绷肌肉，看的我阳具膨胀不得了。我把脑袋紧紧凑到腿前，只有一拳距离，从脚丫仔细往上看，每个汗毛都看的清清楚楚，直接看到大腿根，还看到饱满屄肉和屄毛，因为我拉着她的大腿，导致短裹裤往屄肉里勒紧一些，让一边的大阴唇露出来一些，我当时感觉头顶冒烟，真想立马降服此美女。”
　　“我……”
　　婉芳慢慢悠悠、用别扭姿势走进来，一手端着盘子，一手捂着肚子。
　　她的样子好奇怪，我关心的问道：“你别做饭了，我去吧。”
　　婉芳摇头拒绝，撇了一眼朱高，看到他坐在桌子旁边也没有吓止：“我真没事，这样走路方便些，休息一会儿就好了，看你们聊的真好，继续，我在去做个菜。”
　　“对了，你们没有在说什么淫秽之事吧。”婉芳刚才还正常举止，突然间如战神附体，真气外放撩动头发，双眼射仿佛射出金光，屋中充满寒意，仿佛冰天雪地。
　　“没……没有。”朱高吓得从椅子上摔倒地面。
　　“没有。”我也是胸口一止，呼吸暂停。
　　婉芳凶狠的瞪着双眼，死亡凝视的眯着双眼，乱了，我都分不行是瞪着还是眯着。
　　看到婉芳回去后厨，朱高趴会椅子，满头汗水往下流。
　　我嘲笑说道：“孬种，看给你吓得，行了，别讲了，晚上继续做梦去吧。”
　　朱高和我铆上劲力，继续说道：“谁怕谁是绿毛龟，我继续讲，让你听个清楚，”
　　“我用舌头从她脚丫开始舔弄，每个脚趾，脚趾正反前后。将脚趾含入口中吸吮，满满的香味，她一定对身体自己非常爱护，整个脚丫没有一丝异味。我又继续舔她的脚心、脚跟、脚面，整个脚丫都是我的口水。”
　　“顺着脚丫往上舔，舔她的脚裸骨骼。接着就小腿，这条小腿摸起来太滑溜，捏起来，能感觉薄薄皮下的那一丝丝连接起来的有力肌肉。我用大嘴在她小腿上咗出波波声音，一道浅红的嘴印就这么出来，没想到武功超强的婉……美女皮肤如此娇嫩。”
　　“舔完小腿就是大腿，这条大腿真的是大，在我眼前就是一片白白的肉墙，肉壁是由勾勒分明的强壮肌肉组成，不同于男人的整块肌肉，这个肉壁是由多块完美的小块肌肉组成，肌肉互相连接，层层蜿蜒曲翘，说不出的美。”
　　“我在这条大腿上使劲的舔，也用自己的脏脸在上面摩擦，绝色美女闭着眼，鼻孔中喘出呻吟之声。舌头已经没有唾液了，我去茶桌上拿起水壶，一口气都喝入口中，然后继续抱起这条还未舔完的大腿，仔细观摩每一寸肌肤，双手在大腿上摩擦，时而还在大腿内侧用牙齿咬上一口，现在那条大腿上应该有我的牙齿痕迹。”
　　“终于舔到大腿根部，舔到裹裤露出的大阴唇和屄肉还有屄毛。湿了，完全湿了，绝色美女下体流出的淫水已经打湿裹裤、打湿床单。我用力拨开裹裤底部的那块布头，但是那里太紧太结实，我无法拨开，就看到美人自己动了一动，顿时裹裤底部放松了一些。”
　　“我毫不犹豫的将那角裤头拨到一边，看见了，大部分都看见了，非常精细整洁的阴毛，比偷……比隔着裹裤要看的清楚，黄豆粒一样的阴蒂头已经勃起，尿道旁边就是两片大阴唇的上边缘，往下就是粉红能肉，再往下就看不到了，美人是坐在床上，屄口被床单挡住，这就足够了。”
　　“我不舍的放下大腿，跪到床边，跪在美人双腿之间，用力将肌肉大腿推向两边，看向美人下体，这是一种说不出的震撼感，一面白肉墙中间有些黑毛，黑毛下面就是一片粉嫩的肉山，肉山底下不断渗出淫泉，泉眼就在肉山下面，预示着寻宝人的终极目的地。”
　　“美人大腿根部结实又强壮，腿根连接着整个阴部，整体比我的头颅还要大，一会儿我就要征服这里。”
　　“我快速含住阴蒂头，整个嘴巴抵住阴部，舌头在上面挑逗，舔、挑、勾、压、旋转、摩擦、咗、吸，非常使劲，就算下巴麻木、酸累也要继续，我感到绝色美人马上就要高潮，她喉咙开始止不住的呻吟，她也不在压制声音，慢慢的从小声到喊叫，突然间，她双腿夹住我的头颅，大腿肌肉不停颤抖，颤抖幅度就像一丝不挂的在冬天雪地中的肌肉发抖。”
　　“美人高潮了，被我用舌头舔弄的高潮，在她双腿夹紧我头部时候，我才发现她的大腿根部有多粗大，竟然能将我整个头颅包裹进腿肉中。一股股的淫水从肉屄下面冒出来，顺着我脖颈流到衣服内。”

第44章 连通
　　“美人双手可没停下，一直在撸着我的阴茎，她已经迷上了我的阴茎。我能感到，在我舔弄她的时候，她总是偷瞧我的阴茎，每次偷瞧都要咽下一口唾液。”
　　“我鸡巴太大，龟头如大桃子，一般女子根本吞咽不进喉咙，如果强行进入，她们的牙齿会刮伤我宝贵龙根。我阴茎也太长，捅到一半就能进到女人胃口中，在强行往里，她们会反胃呕吐甚至倒呛窒息。真是遗憾，到现在还没有一个女子能完全吞入我的阴茎，所以我也不会让绝色美人去尝试，以免弄巧成拙，扫了大家兴致。”
　　“我用美女大腿当做抹布，把脸上淫水擦拭一遍。站起来，居然还没有美女坐在床上高，只能到乳房部位。我抓着美人的双肩往后推，女人显然在抗拒，她不想躺下，我甩开她握在我阴茎上的美手，站到床上，用阴茎敲打她的面颊，她胸口高起高浮，不敢动弹，我在加大力气，更加劲的敲打，她不得不仰头向后不躲闪，趁她失去中心，我用刚硬如铁的茎身勒住她的脖子，往后一带，她只能躺在床上，我顺势骑在她胸部，不停的用巨根敲打她的脸蛋，她不仅没有痛楚，反而一脸享受，然后……”
　　朱高立刻闭嘴，假装趴在桌子上嗅闻饭菜香味，我也马上拿起茶杯，若无其事的漫口喝茶。
　　婉芳黑着脸走进来说道：“神神秘秘鬼鬼祟祟，你们两个时不时的看我，是不是背着我说了什么？”
　　婉芳大喝，桌上饭菜被震的飞起饭桌：“说。”
　　朱高吓得立刻有跑回墙角蹲着。
　　“婉芳，我们真的没有说什么，就是正常的聊天，你气场太大，别吓到他。”我赶快过来打圆场，其中心中特别害怕，难道我这个大男人会怕夫人！
　　“哼，别让我知道，等着，还有一个菜，已经做好了，马上拿做来。”
　　婉芳别扭的走出去，去拿已经做好的饭菜。
　　看着跟乌龟一样蜷缩在墙角的朱高，我嘲笑到：“我夫人走了，看你都吓成缩头乌龟了。”
　　朱高抬头先看了看门口，而后对着我回嘴到：“谁是乌龟还不一定。”
　　“今天先讲到这里，过程以后在讲，先告诉你我昨天的战绩，我把绝色美女操的死去活来，因为阴茎太长，差点将她肚皮捅穿，因为力度过猛，将她胯部撞伤。”
　　“把精液涂在她脸上，让她着实的把脸洗了多遍。我还把精液射在她肉屄里，急的她反复清洗阴道里测，她洗一次阴道回来，我就射她一次阴道并把残余精液涂在她脸上。昨晚足足射了五次，她清洗了五次阴道，洗了五次脸蛋。”
　　“不对，我记错了，是六次，今天早晨，我们一起去沐浴洗漱的时候，我看着她美丽丰满的大屁股，又来了感觉，扒开屁眼，又狂操了一次肛门。”
　　“哦，对了，还有，我操完肛门之后，已经累得抬不起阳具，绝色美女却摇着屁股想让我在给她肉屄来一次，所以我用手指插入阴道，狠狠的扣了一次，一根手指还不行，美人说要三根手指，看见了吗，就是这三根手指同时插入，狠狠的扣弄，把美人扣的跪在地下到处乱爬，她一边爬，我一边扣，爬到哪里，我扣到哪里，最后爬出沐浴房，往房间里爬，我就跟着扣，一路都是撒的淫水，样子可别提有多狼狈。”
　　“到了最后，绝色美人一边爬着一边嘴里开始胡言乱语，大喊着相公救我，相公快来，你娘子被侏儒制服了，我是贱屄，使劲干，你的小骚骚累坏了。”
　　朱高说的不亦乐乎，我也不想打断他，看他那仇恨的脸蛋，就知道心中多大的扭曲，终究就是他自己的一场梦，梦里他是主宰，他想怎么欺负梦中的绝色美人就怎么欺负。
　　其实，通过他的描述，我知道他是将婉芳作为意淫对象，因为在描述过程中，他提到了“隔壁房间”“沐浴房”“绝色美人”，这个我能理解，他曾经偷窥肖玉与婉芳操屄，所以婉芳就是他梦中的绝色美人。
　　他是一个侏儒，又丑、又老、又矮、又脏，普通百姓都低一等看他，更别说那些自视甚高的达官贵人，所以他心里已经变形，同时，天天与婉芳在一个屋檐下，那种最丑与最美在最近距离形成鲜明的反差。
　　绝色与奇丑只相隔一堵墙，让朱高心中更加变态，所以才会派生出他夜间做梦，假象那个绝色美人就是婉芳。
　　让他嘴上占占便宜吧，就算我可怜他、施舍给他的一点恩惠。
　　“饭菜齐全，大家吃饭。”婉芳下了指令，我们三个一起动筷。
　　“相公，你刚才说，有事情要讲，是什么事情，关于肖玉的吗？”
　　看着他们吃的那么香，我本打算一会儿在讲的，毕竟当我说出此事之时，婉芳心中一定会有愧于我。
　　可是我心中焦急，想赶快讲完皇无极之事，然后带着婉芳去衙门里躲着，至于朱高，也带着吧，虽然我没有告诉他肖玉是我杀的，但是，在肖玉出事之后，我快速把他藏起来，已经证明一切。
　　我放下碗筷，拿起湿巾擦抹口角，郑重其事的说道：“婉芳，你可认识皇无极？”
　　“当啷”
　　婉芳失手将晚饭摔碎，表情凝固的看着我，口中还有白米饭没有吞咽，眼圈跟着红润起来。
　　“婉芳，你听我把话说完，我要是问你话，你就点头或者摇头，不要多说话，行吗？”
　　我看见婉芳朝我点了点头，眼泪滴滴落下，心中十分不忍，但我必须说下去：“昨天晚上有人偷袭我，是两个异域高手，他们说要替肖玉报仇，还要将你带走，我与他们交手落了下风，中途有高手解救我，今天白天我与上官柳提及此事，柳姐告诉我一件事，那就是肖玉与当今太子皇无极关系要好，皇无极这几个月都在小京都。”
　　“既然皇无极一直在小京都，而肖玉时常白天带你出去做那个，所以，我想肖玉会以我的身份，让婉芳你去陪伴皇无极，对吗？”
　　婉芳一手捂嘴，一手捂着胸口，眼泪汪汪的冲着我点了点头，我并没有对婉芳生气，因为她是被“我”逼去的，她是听了“我”的话，责任完全在“我。”
　　“也就是说，肖玉假扮成我的模样，带着你去找皇无极，你们三个人一起那个，肖玉与皇无极一起把你那个，而你怕我冲动找皇无极报仇，所以才没有告诉我实情，同时，朱高在墙后面偷窥，他也知道有皇无极这个人，所以婉芳你为了不让朱高说漏嘴，才许给他一些好处，对吧。”
　　婉芳再次点头，她是个女强人，极力克制自己情绪，但是眼圈深红，眼泪不在是滴水状，而是像两条窄小的水道，不停的往下宣泄。
　　“我把事情重新梳理一遍。那个肖玉在几个月前伪装成我的样子玩弄你的身体，他还与你发誓私下不能提及发生的事情，所以你才骂我是变态，对吗？好，你点头了。咱们继续，肖玉带着你去找皇无极，他们两个人玩弄你对吗，好，又点头了。”
　　“继续，那个时候，你尽量躲着我，晚上去上官柳家里住下，就是怕我晚上还要提出什么变态要求，对吗？嗯，又是点头。肖玉死了，但是皇无极还找过你，并玩弄了你，对吧，嗯，你还是点头。”
　　“那个皇无极让你以后跟着他，你拒绝了，对吗？你不点头也不摇头，那是什么意思？”
　　“相公，皇无极说喜欢我，不在乎我是否已经嫁人，他要娶我做皇妃，以后就是皇后，说我可以母仪天下，我知道他们的嘴都是骗人的话，死活不答应。而后，皇无极用你性命做要挟，他说给我一个月的考虑时间，如果我不跟他走，他就派人杀了你，或者找个借口就能治你死地。我真的害怕了，不敢与你讲，怕你一冲动跑去报仇，皇无极身边有仙人，会法术，你斗不过。只希望皇无极能遇到其他事情，把我忘了，那就皆大欢喜。没想到他不遵守诺言，时候不到就派人对你下手。”
　　这次轮到我点头：“婉芳，你说对了一点，皇无极压根就是在骗你，他是想把你调教成奴隶，以后用你的美色和身体招待好友和外国使团。”
　　我诚恳说道“婉芳，你是受害者，一切都是肖玉蒙骗了你，事情都已经过去，我压根不在乎你们做的那些事情，所以你不要把事情压在心中，有什么都可以和我说，你不说，我也不逼你，因为你一定有自己的道理。我发过誓，无论以后如何，我都会保护、爱护、呵护婉芳，永远不离不弃，相互相依白头偕老。”

第45章 圆椅会议
　　我不是煽情，就是想让婉芳能释怀心中压抑的事情。
　　婉芳终究是女人，哭声从美唇中传出，她已经用手捂住死死，但声音还是顺着指缝泄露出来：“小飞，你就是世上最傻的人，居然还会要我这种被人肆意玩弄的女人，你是混蛋、变态。”
　　我也敞开心扉诉说：“婉芳，一切都不怪你，全部责任都在我，是我没有看护好你，自己夫人出事，最大责任就是她的相公。其实我早就知道，除了肖玉，你身边还有一个人，但是你不告诉我，让我心中一直不舒服，直到皇无极出现，我才豁然明白，其实你一切都是为了我。”
　　婉芳与王龙的事情我就暂且忘记，他们只是偶然出现，只要婉芳不对我说，我会当做什么都没有发生。
　　“啪啪啪啪。”
　　我大力抽打自己嘴巴，这是对自己的惩罚，自始至终，婉芳做的一切都是在维护我。
　　肖玉模仿我，让婉芳做事，婉芳同意了。
　　王龙王虎拿我前途做威胁，婉芳为了我，她认了。
　　皇无极用我性命做要挟，婉芳不敢说出口，怕我冲动找死。
　　婉芳过来阻止，我一把将她搂进自己怀里，她坐在我腿上，搂着我的脖子，头颅依靠在我肩膀，梨花带雨不停哭泣。
　　“小飞，我真怕失去你，我怕你知道我与肖玉和皇无极的淫乱行为之后，唾弃我、放弃我、不在要我，我真怕，所以无论如何，我也不想让你知道那些事情。”
　　婉芳现在就是个柔弱女子，她终于说出心中压抑很久之事，面部表情充满无比轻松，一切都已释怀。
　　她还是以前我认识的那个小女孩，随着年龄成长，她逐渐养成坚韧和强势之心，其实，在她心扉最深处，隐藏着女人的无比脆弱。
　　我推起婉芳肩膀，深深与她对视，瞳孔与瞳孔交换，感情在交融升华，心境在彼此抚摸，我感觉，我在婉芳心中占据着非常非常重要的位置。
　　就这样光阴流逝，一时、二时、三时……
　　突然，朱高恶心的插上一嘴：“你们都是混蛋，我朱高都快五十岁的人了，想娶一房媳妇，找了无数媒人，都无人敢接，至今还是单身。瞧瞧你们，亲亲我我、甜甜蜜蜜，害不害臊，我呸。”
　　我才是一家之主，关键时刻还是需要我来决定：“好了，夜长梦多，咱们现在就回衙门，好在什么事情都没有发生，你们回屋准备一下东西。”
　　最近，我发现听力好使很多，眼睛能看的更远、更真。
　　婉芳刚出屋门，嘴里就小声念到着：“相公，你要是早说两天就好了。”若是放到以前，我根本不可能听到她口中话语。
　　……
　　这里是衙门密室，上官柳、我、周婉芳、李灵儿，四人环绕一起。
　　灵儿是我夫人，整个过程她也需要知道，这是先征得了婉芳的同意，毕竟有关女人羞辱之事，越少人知道越好。
　　其实，王虎早就把王龙操婉芳的事情告诉灵儿，灵儿也是装作什么都不知道。
　　至于朱高，一边打发去收拾行李。
　　上官柳坐在正中，虽然是环绕坐，但我们大家椅子都偏向她一些：“刚才咱们已经把事情从头到尾都梳理一遍，从唐飞与婉芳来到小京都开始，直到唐飞晚上遇袭。现在的问题在于，皇无极是否真的要替肖玉报仇，还是说他想得到我妹妹。现在衙门暂时安全，但皇无极是太子，天一样的存在，他要是真想做什么事，我们根本没有还手之力。”
　　我附和到：“柳姐说的对。”
　　灵儿先是说道：“那我们回师门吧，师兄弟很多，有他们保护，应该更安全。”
　　灵儿心思单纯，有什么事情都先想到师门，我断然拒绝：“如果回到师门，会给整个师门带来灭顶之灾，这个方法行不通。”
　　婉芳接着说道：“那咱们远走高飞，去一个他们找不到的地方，或者去邻国，或者去塞外，他们总不能为了咱们几个人派出千军万马围挡堵截。”
　　上官柳清淡回复：“普天之下莫非王土，如果官廷想找到你，不论你在江海湖泊、高山峻岭，都无从躲藏。”
　　我不服的哼了一声：“大不了就是拼了，我不怕死，就是担心婉芳和灵儿的安慰。”
　　上官柳双手交叉，放到胸前，将巨乳往上托举：“幼稚，皇无极是太子，你拼的过？还未到他十步以为，你一旦释放杀气，必将射成刺猬。”
　　我也知道不可能，但是，当着两个夫人的面前，我起码也要大气的说话，像个男子汉一样。
　　“你们三个还是年轻，总看表面。我问问你们，皇无极是什么人？是太子对吧。太子应该在哪里？应该在大殿之上，皇帝之下，听着自己父亲对群臣下诏。可是他为什么这几个月都在这个小京都？而不回大京都？”
　　“还有，小京都里还有几个不亚于肖玉的大官贵子，为何皇无极偏与他走的最近？肖玉的父亲是司理执掌，他手中掌握着领国、外藩、各地都郡、江湖门派、隐秘家族上供的物品、以及我们专门深山寻宝的特守军发现的奇珍异宝。就像肖玉之前用的那个仙宝，可以随意变成任何人的模样，明白了吗，皇无极没有离开这里的原因就是在等待一个或者多个东西。而那个东西最晚到达时间就是他要带走我妹妹的时候，也就是还有不到一个月的时间。”
　　“另外，皇无极是太子，他要让你死，没有必要找杀手，吩咐一句话，下面的人就知道如何去做。所以只能说明两种可能，第一种可能，有人假借皇无极的身份来偷袭你，但这种可能性很小，要治你死地，没必要说谎。第二种可能，皇无极在忌讳什么事情，他既然权利已经做到一人之下，还不敢通过官廷手段去做，那只能说明，他太子的位置还不稳定，九龙夺嫡的事情随时发生，他一个不小心，就是万劫不复。”
　　我急忙插上一句话：“如果真有人能动摇皇无极，那我就拿出仙宝浮影镜，肖玉说镜子里面记录着他与许多女人的影像，那里面一定记录着皇无极与肖玉玩弄各种女性的影像，到时候……”
　　突然屋内冰雪寒冷，刺骨入髓，我太得意，居然把这件仙宝给说漏嘴，然后马上补充：“那东西我从来没看过，因为不知道怎么用，所以先藏了起来。”
　　灵儿清明大眼不知所以。
　　婉芳眼中充满杀气，她应该猜到，那里面一定有肖玉、皇无极和她操屄的影像。
　　上官柳更加恐怖，头发四散飞起，以她为中心，一股无形之气向四面推开，因为我骗了她，我告诉她，肖玉就那块可以变身的仙宝，绝对没有其他仙宝。
　　上官柳稳定情绪，偷偷在婉芳耳边说些什么，两人互相点头达成一致，而后恢复刚才模样。
　　“在补充一下，最近小京都里来人很多外人，邻国的迪迦王子，他有迦娜女战神保护。野蛮族的蚩烈王子，长有四只手臂，传说他是蚩尤子孙后代。咱们大京都国最北边的苍龙山脉、天璇宫宫主的女儿、池瑶仙子，还有一些其他大人物。他们来的目的谁也不知道，至少是我们这个级别的不知道。”
　　“所以，这不是我们能参与进去的，而婉芳的事情，只是皇无极身边的一件小事，我们现在就是静观其变，见招拆招。好了今晚会议就这样，大家都会去休息吧，唐飞，你留下，有件事情需要你去办理。”
　　“柳姐，婉芳和灵儿都走了，要我办理什么事情？”我心虚着说话。
　　上官柳对我倾城一笑：“好弟弟，还没到时间，先跟姐姐去刑罚室，那里面有好东西等你。”
　　……
　　进到刑罚室里，我双腿已经瘫软，看来少不了一顿折磨。
　　“柳姐，先记着行吗，上次你那个火钳烙印让我在床上躺了十天。一会儿要是有事，我要是受伤了，可没法帮你。”
　　“滚蛋，三天前给你烙上的，你说躺了十天？今天你不要害怕，不会伤害你，会给你梦想不到的东西看，你是修来了十辈子福气才能看到。”
　　第三道铁门关上的瞬间，上官柳气质变了，从精明细致突然变成神圣女王，一双美凤射出精光：“男奴，把衣服都给我脱光。”
　　“柳姐，你……”
　　“啪”
　　上官柳一个巴掌打来：“就是不长记性，让你说话了吗，让你做什么就做什么，别让我在说第二次。”
　　我习惯了，上次都把屁股给她看了，现在脱光衣服又算的了什么，我和夫人们的命运就靠她了，在小京都内，只有她还能暂护我们一个躲藏之地。
　　就看到上官柳蹲在我面前，她在观摩我的阴茎，难道她要给我口交？
　　她是不是发春了，哪还像个女王。
　　就在我思考之时，她拿出一个银色东西，快速套在我的阴茎上，连同睾丸也一同包裹在内。

第46章 女王本质
　　就看到上官柳蹲在我面前，她在观摩我的阴茎，难道她要给我口交？
　　她是不是发春了，哪还像个女王。
　　就在我思考之时，她拿出一个银色东西，快速套在我的阴茎上，连同睾丸也一同包裹在内。
　　我低头仔细瞧去，这就是个铁套，比我软软阴茎要大一号，铁套上面有锁链，锁链另一边是两个圆环，每个圆环分别套进睾丸。
　　“柳……咳咳。”
　　我抬头想问问上官柳为何这样，望向前方，眼前景色差点让我窒息。
　　太美了，一个绝色裸体美人就在我眼前三步位置。
　　身体白的耀眼夺目、面色桃花夺人心魄、乳房饱满乳晕圆大、柳腰细柔随风摇摆、宽胯圆滑前挺后翘、长腿不粗不细充满美感。
　　我唐飞被上官柳玩弄的有些迷失方向，她在勾引我，她在给我强烈信号，我会不会喜欢上了上官柳，她是不是已经在我心中占据了一席之地。
　　如果婉芳同意，我是否会迎娶上官柳做三夫。
　　如果上官柳想嫁给我，我是否嫌弃她被王龙王虎操屄三天。
　　“啊～”
　　钻心的疼痛从阴茎传来，而后就是火烧钉刺感从睾丸传来。
　　就是这个铁套，铁套已经定型，里面铁壁上布满尖锐物，当我阴茎充血变大时，茎身就会与这些尖锐物接触，肉肯定抗不过铁，就像用手面去硬压尖钉。
　　不仅如此，随着阴茎变大扬起，铁套也跟着向上移动，铁套上的铁链拉动栓在睾丸上的铁环，铁环收紧，拉拔我的睾丸。
　　“唐飞，你给我睁开眼，仔细看看我的嘴，我的嘴可是含过很多东西，你猜猜我有没有含过我的坐骑，千里追的大屌。在看看我的乳房，虽然不是非常坚挺，但硕大程度可不输灵儿，而且乳晕很大，你猜猜有多少人含过这里？”
　　“我把腿张开，你看看我的小穴，七大名器之一的碧玉老虎，看似凶猛实则温柔可人，我已经三十三岁，这里正是花开成熟时，你猜猜这里曾经有多少人光顾过。还有这屁眼，这是我最自豪的地方，举世罕见之器，百万中无一的水漩菊花。如果我想让你插进去弄，你可同时享受到操屄、口食、肛交的感觉。如果我不想让你弄，分分时刻就能把它夹断。”
　　上官柳太可恶了，她用言语和动作同时刺激我，就算我闭上双眼，神识中还是能勾勒出她描述的影像。
　　我的阴茎一直处在，变大、刺痛、萎缩、在变大、在刺痛、在萎缩，这样的循环让我麻木，大汗淋漓如一口气跑上百里路程。
　　“柳姐，求求你，不要说了。”
　　上官柳停止描述动作，走到我面前，她脚下穿着新颖皮革鞋，前低、后高、中间空，因此比我还高了一头。
　　她伸出单手，勾起我的下巴，像个王者一样，居高临下的盯着我。
　　“张嘴。”
　　我已经猜到结果，反抗是没用的，只能顺从的张开嘴巴。
　　“呸，呸，呸”
　　上官柳表情凶恶，对着我嘴巴深处狠狠的啐了三口唾沫，我忍着恶心马上吞咽，因为越是停留在嘴巴里，越是恶心，还不如马上送入食道中。
　　太可恶了，你是我的救命稻草，我暂时忍了，别让我翻身。
　　这还没完，上官柳狠狠揪住我的头发，将我往下压，我不得不屈服的跪下。
　　她将我头颅按到自己的尿道口，我嘴巴与她阴部上半部分紧紧贴到一起。
　　口中顿时一股热流，尿水从我牙缝中涌入口腔，刷过柔软舌头，淌过喉咙食道，直奔肠胃。
　　我要适当的开始还击，不然以后越来越被动，我要先慢慢的争取平衡。
　　张开嘴巴，尿液没有阻拦而凶猛灌入，我舌头逆流而上，穿过尿水瀑布，直接舔到阴蒂头上，运用起金镶玉教导的御女八字诀，舔、挑、勾、压、旋、摩、咗、吸。
　　果然管用，抬眼望去，上官柳表情丰富起来，从凶恶逐渐转为绯红桃色，张口舔弄自己嘴唇，呻吟之声从喉咙传出，她胯部前挺想要我更多，样子十足淫荡。
　　礼尚往来，往而不来，非礼也。
　　既然她能接受我的安抚，那我试试更刺激的。
　　但是我太高看自己的牙齿掌控能力，我本想轻轻咬住她的阴蒂磨动，可是，事与愿违，我这牙劲太大，也怪她阴蒂头太软，我牙齿一下就将阴蒂头咬的扁扁。
　　她狂呼一声把胯部往后躲，我头部没有跟上，牙齿还咬着阴蒂头，以至于将她阴蒂拉出半个小拇指的长度。
　　我及时反应并松口，阴蒂就像弹弓一样弹回原位，还清晰听见“叭”的声音。
　　“啊～痛死我了，唐飞，你敢这样对我，看来今天要加刑了。”
　　“柳姐，我不是故意的，要不咱们从来一次。”看来我真的弄巧成拙，今晚是要遭罪了。
　　上官柳面目狰狞，一把将我推到弯腰枷锁上，顾名思义，枷锁上面有三个孔，脖颈占一个孔，双手占去两个孔，其实就是一个撅屁股的动作。
　　我完全配合，因为打不过她，还寄她篱下。
　　我现在被枷锁控制住，完全看不到身后的样子，但是身后有火把，可以将上官柳的影子映射在我前面的墙上。
　　不得不说，上官柳的身材真是完美无缺，影子在墙上晃动，如仙女热舞。
　　我赶快调整呼吸，但是晚了，阴茎、睾丸又是一阵刺痛。
　　嗯？影子中间多了一根短棒，这个是？
　　在我迷惑之时，影子来到我身后，感觉屁眼被扒开，尾骨上顿时冰凉，好像是油水浇在上面，然后在我屁眼周圈涂抹并涂进肛肠。
　　难道？“柳姐，你……啊～”
　　屁眼深处传来火辣辣的疼，一个类似阴茎的东西狠狠捅入我的屁眼中，没有怜香惜玉，一捅到底。
　　我阴茎受了刺激猛然涨大，茎身与铁套内的尖刺互相挤压，又是刺痛入心。
　　不行了，真的不行了，上官柳不管不顾我的哀求，在我屁眼中横冲直撞。
　　整个肠道都是火烧一样的疼痛，阴茎和睾丸也是，这种疼痛不用于外伤，一个是从外往内侵蚀，另一个是从内往外干钻。
　　“哈哈，爽不爽，你这个绿帽狗，我干死你。”
　　上官柳有些疯狂，不，是癫狂，感觉她有些失去理智，胡言乱语说个不停。
　　一刻时候，上官柳哀嚎一声，将阴茎从我肛门中拔出。
　　我听到“铛”的一声，应该是假阴茎脱落掉地的声音。
　　又听见“咚”的一声，很沉重，应该是上官柳瘫软坐在地下。
　　我感觉肛门被开出大洞，一股股凉气吹进肠道。上官柳，你给我等着，此仇一定会报。
　　……
　　我趴在马鞍上前行，因为屁眼破损无法直着坐立。
　　上官柳在我前方挥鞭，催促赶快前行，晚些就错过精彩东西，作势还要叫加快马速。
　　这个女人太狠了，完全不顾我的伤痛。
　　子时已过，她也不说要去哪里。
　　这里是城外，我们有搜捕令，可以在夜间进出城门。
　　出门北走管道十多里，然后往西走辅道二里，将马拴在一旁树上，下马前行，一路跟着上官柳，来到一座废弃的大院门前，看样子这里以前繁花似锦，应该算是出来郊游的落脚处，现在已经没落，好久无人居住。
　　我跟着上官柳穿过破败大门往里走去，这里一定有人住，因为上官柳连续躲过多个报信机关，这些机关一旦触碰，毕竟铃声大响，自然会给某些人听见。
　　走到差不多院子中间偏后，有个侧院大门紧闭，其他大门都是破败，只有此门被修缮过。
　　内院门墙不高，我们借力翻入，看到前方屋内有微弱灯光。
　　“慢”上官柳轻声叫住我，指了指地面。
　　我仔细看去，脚下就是普通草皮，不对，草皮不应该是层层叠叠，那里一定是陷阱。我佩服的看了一样上官柳，她反而轻蔑的给我一个白眼。
　　有声音，是呻吟声，离屋子越近，呻吟声就越大。
　　我两走到窗户前，窗框已经破烂，纸窗上面都是洞，轻而易举就能看见里面，凑近一点，往屋里瞧去，这是？？？
　　一个身材优美、体格健硕的女子，头部被黑布包裹，脖子以下完成赤裸，皮肤不白、略黑一点，肩膀宽，乳房极度坚挺，腰部肌肉层叠，胯部大，屁股异常挺翘，大腿肌肉丰满、光滑无比，能和上官柳有一拼，呻吟之声就是从这个女人口中发出。
　　这个女子我认识，就是昨天晚上偷袭我的女子，名叫白不黑，不知道上官柳如何做到，仅仅一天就能查出她的落脚所在，看来我太小看上官柳。
　　女人躺在屋厅桌子上，而不是屋里的床上，她双腿之间有一块肉色东西动来动去，嗯？
　　好家伙，那个东西不就是从黑暗中偷袭我的触手吗，现在看清了，是一个大肉球，肉色偏白，上面有三只触手，触手如成人手腕宽度，每只触手都有几米长。
　　一只触手沾满粘液往女人口中蠕动过去，顺利钻入女子口中，源源不断的往里钻，貌似进去至少一米。
　　另外两只触手分别勾住女人双腿并往两侧拉扯、上抬。
　　小触手控制大女人，这是什么，等级压制？
　　女人双腿之间的肉球在动，我的角度在女人侧边，所以看不清肉球在干什么。但是，看肉球进出进出的样子，好像与操屄无异。
　　“嘶”

第47章 拳道
　　这回看见了，肉球从女人腿中漏出来。
　　原来肉球中间有一个类似阴茎的肉棍，棍身与正常男人阴茎无异，就是肉棍顶部是一个类似蘑菇状的巨大肉头。
　　肉棍下面是两个黑点，估计是眼睛，因为黑点在左右晃动，像是在观察女人阴部构造。
　　女人痴迷的将肉球重新按回自己双腿之间，肉球默契的又开始进进出出。
　　女人不满足，她把双手掐住自己的乳头，使劲往上拉，奶水像小孩撒尿一样溅射出去。
　　上官柳轻声凑到我耳边，先舔弄一下我的耳垂，而后说道：“女人叫白不黑，男人叫黑不白，他们来自苗疆濮西寨。苗族里面有三大寨，第一篓安寨，第二挞撒寨，第三濮西寨。篓安寨的苗人养盅，挞撒寨的苗人养巫，濮西寨的苗人养咕噜。”
　　“这个肉球就是咕噜，养咕噜要成双成对养，一雌一雄从小培养，雄的要比雌的大一些，触手攻击要长远一些，等完全长大之后，雌雄结合在一起，可以附着在主人身上，对敌人同时进行触手攻击，伤害十分了得。你经历的那两个咕噜还只是半成长。”
　　“养这个东西就像养盅一样有风险，养不好就会噬主。这个女人双腿之间的咕噜是雄性，它要是找不到雌性发泄，就会胡乱攻击，而这个女人为了稳固雄性咕噜，在没有雌性时，只能自己代替成操屄工具。可这有一个危害，雄性咕噜的精液中带有淫液，女人接触多了会变得淫荡无比，久而久之，女人反而变成了咕噜的玩物。”
　　“今天下午，有线人报，城里别的街区发现一具黑衣男尸，男尸旁边还有一个奇怪的干瘪肉球，就是那天偷袭你的黑衣男人，干瘪肉球就是雌性咕噜。还有线人报，有一黑衣女子，背着竹筐，筐内也有肉球，女子进入此院子后就没有出来。”
　　上官柳真的神通广大，眼线遍布天下，小京都内发生任何事情都在第一时间让她知道，即便不是本街区内，她也了如指掌。
　　一个官职不大的总捕头居然可以掌控全局，令人怀疑。
　　“啊，咕噜，不要。”
　　屋内女人使劲挣扎双腿，但是没用，肉球紧紧贴在她的下体，触手野蛮缠绕双腿并逐步加劲，大腿肌肉从每圈触手之间溢出。
　　“看吧，咕噜通人性，主人没有过硬的实力降服它，它就会反客为主，现在轮到它开始调教女人。”
　　上官柳话音刚落，咕噜便控制中间那根触手从女人口中收回到半空，然后像男人手掌一样，左右开扇女人面颊，力度不是很大，但也不小。
　　可能是女人带着黑布，打的不方便，触手插入黑布中，一个单挑，将黑布从女人头顶掀开。
　　女人面容显露，好一个异域美人，不同于大京都国的女人，这个苗族女人眉骨要高一些，显得眼睛深一些，鼻梁高挺比直，面颊有棱有角，至此，异域美人现在才算是一丝不挂。
　　触手先是挑起女人下巴左右活动，像是在端详女人外貌，然后高高扬起触手，大嘴巴子左右开扇。
　　肉棒外体充满粘液，抽到脸上啪啪作响，另女人脸上顿时青红一片。
　　“哦，在使点劲。”
　　这个声音不是从异域美人口中传出，而是旁边的上官柳所说。
　　我非常鄙视的看了她一眼，发现她正聚精会神的看着里面发生的一切，她双手正隔着外衣抚摸自己的胸部。
　　这让我突然理解一些上官柳的兴趣爱好。
　　继续往里观望，女人已经成跪趴姿势，肉球就像长在女人屁股上的肉瘤，两只触手往前伸去，纠缠住女人乳房末端，狠狠的收缩在一起，把乳房上面原本占地面积最大的区域，一下子给勒成不能在勒紧的肉块，奶水从乳头中间喷射而出，就像小孩撒尿。
　　“啊～”
　　这个呻吟之声还是从上官柳口中发出，她成了异域美人的呻吟代言人，她模仿着触手样子，死死将自己乳房末端掐住。
　　触手有几米长，轻而易举将乳房围住，可你那个手掌才多大，连半个乳房末端都掐不过来。
　　再次观望，肉球在女人屁股顶端上下动作。
　　嗯？
　　刚才我记得肉球中间是一个阴茎一样的生殖器，现在居然变成了两根，一根插在女人的屄肉里，一根插在女人的肛门内，两个黑点在两个生殖器中间，真是不可思议的动物。
　　“对，狠狠的抽我，大劲的抽。”
　　我快受不了上官柳自顾自的喊声，屋里女人面色淫荡但表情痛苦，实则是违心的伺候肉球，这个上官柳则在一旁看的起劲，还学着触手拉、拽、挤压自己的乳房。
　　真扫兴，不看了。
　　我往后退开两步，看向头顶夜空，感觉最近几天的月亮明显不同于以往，第一个特点就是大，很大，比平时要大上很多。
　　第二个特点就是亮，特别亮，夜里子时道路看的清清楚楚，所以我们能一路快马飞来。
　　第三个特点就是阳盛，只要抬头看着月亮，顿时感觉身体舒畅。
　　嗯？
　　脸上有几点凉飕飕？
　　用手摸了一摸，是水点，下雨了？
　　没有。
　　用鼻子嗅嗅，有香味、骚味、淫靡味。
　　原来是上官柳这个婊子，她撅着屁股往里偷看，裤裆中间有个小洞，洞中水泽光亮，在月光照射下特别明显。
　　这个贱人何时将裤子底部挖出个圆洞，或者说这个圆洞以前就有，淫液就是从这里喷到我脸上。
　　上官柳忘我的偷窥，压根没有发现自己淫水潮喷到我脸上。
　　不知为何，突然兴趣盎然，我双手慢慢、轻轻覆盖在她两瓣丰满的肉臀上，加大力度拿捏，手感真好，我胸口紧张的不行，继续，手心隔着裤子在臀肉上向双侧画圆弧抚摸，全程感受都是紧绷的肌肉。
　　两个大拇指悄悄挪到外阴附近，上下刮擦阴毛。
　　光是抚摸屁股不行，不过瘾，我把头颅贴到她裤子洞口，往里看去，屄口正往外留着白烛淫液，不知胆量从何而来，我竟然张嘴含住她的大阴唇，在嘴里轻轻戏弄。
　　上官柳明显的一阵抖动，淫水增加一倍流出。
　　她已经发现我，但是没有拒绝我。
　　嘴巴松开大阴唇，而后贴在屄口，两边大拇指往外拉开阴肉，舌头自然轻松钻进屄口，太紧了，明显的一道肉墙当初去路，舌头无论如此都不能在深入，屄肉紧夹不让我进去，她这是故意给我好看。
　　好，竟然和我玩把戏。
　　“呸”
　　我头颅离开一些，一口唾沫啐到屄口，将裤口完全撕开，右手中指缓缓插入屄肉中，这次她在大的力气也扛不住我这练过点穴的金刚指。
　　手指全部进去，指肚回勾，做出一个金钩倒挂，这是金镶玉交给我的，他说女人喜欢这个姿势。
　　可是上官柳只是身体顿了一下，然后继续往里偷看，对我的动作不屑一顾，这可激起我的怒火。
　　三根手指一起进入，这是婉芳能承受的最大量，屄口被撑起一个大洞，可上官柳又是顿了一下身体。
　　我呼出胸口浊气，将三根手指拔出来，这不是投降认输，而是考虑再三，干脆直接来最狠的。
　　三根手指与另外两根手指汇合，五根手指第一关节弯曲、第二关节弯曲、第三关节弯曲，大拇指插入食指弯曲的指洞中，一个又大又猛的金刚拳诞生。
　　拳面抵住屄肉，先是碰到整个阴部，肉感十足，但是，越往里进阻力越大，我加大力气，使出三层内劲，眼睁睁的看着自己拳头消失在屄肉中，嗯？
　　进不去了，好像有一只钢铁之手死死握住我的拳头，好，在加两层内径，这已经是五层内劲，足足可以抓起百斤重物。
　　进去了，整个拳头都进入屄肉中，不仅是我自己的功劳，还要感谢上官柳阴道内时不时的往外喷出的淫液做润滑。
　　这还没完，拳头才多长，我要勇往直前。
　　姿势太不舒服，影响发挥，所以我侧扭过身，后背对着窗户，正面与她屁股冲着一个方向，另一只手臂从上往下搂抱住上官柳的劲腰，就像臂膀与腰部之间夹着一个粗大的圆肉桶，这个姿势正好。
　　深呼一口气，将力量集中在整个右前臂，一点一点在往里深入。
　　慢慢的，屄肉已经吃掉我一半小臂时，拳面碰到一圈肉口，如果没猜错的话，这就是子宫入口，淫浪之液就是从这里流出。
　　我已经充分掌握了上官柳阴道长度，低吼一声“干死你。”
　　整只小臂猛力拔出肉屄，屄口形成拳口大的肉洞，里面一片漆黑，一望无底。
　　还有这洞口弹性十足，瞬间收缩一半回去，我还没有反应过来，眼睁睁的快速闭合剩下一半。
　　可恶，我的拳臂刚刚扬起到最高点。
　　屄口紧闭又怎么样？
　　今天我就要把这里彻底降服。
　　钢拳铁壁凶狠砸向屄口，在距离半拳时候，我还是放低速度，毕竟要先礼后兵，在给屄口一次机会。
　　铁拳和刚才一样，一点点钻进，这次比刚才阻挡要稍微小一些，我只用到了三层内劲就捅到子宫口，不过，我发现，手臂比上一次要进去更多，难道子宫还能内移？

第48章 强嫁强卖
　　屄口紧闭又怎么样？
　　今天我就要把这里彻底降服。
　　钢拳铁壁凶狠砸向屄口，在距离半拳时候，我还是放低速度，毕竟要先礼后兵，在给屄口一次机会。
　　铁拳和刚才一样，一点点钻进，这次比刚才阻挡要稍微小一些，我只用到了三层内劲就捅到子宫口，不过，我发现，手臂比上一次要进去更多，难道子宫还能内移？
　　不管那么多，小臂再次猛力拔出，屄口又出现拳头大的肉洞。
　　这次，屄口收缩速度比刚才还要快上一些，并且，在完全闭合之前，从屄口深处啐出一股浓白液体。
　　这是彻底的嘲笑，对我不屑一顾。
　　我没有耐性了，原始欲望让我必须降服这里。
　　钢拳又一次深入肉洞，并抵住子宫口，这次我不在用同样的方法，而是手臂猛拔到屄口位置，在拳头露出一半时候，又狠狠送入，在猛拔，在猛送，用最大力度，最快速度反复进行。
　　“哦”
　　扭头看去，上官柳正巧与我对视，她眼神放荡迷离，面带桃花笑，口中呻吟连连。
　　我轻蔑的看了她一眼，便是扭回头颅，手臂再次动起，不知经过了几百下抽动，整个手臂已经发酸，感觉拳面前方挤满淫水，实在太累了，奋力抽出拳头，屄口紧跟着喷出大片白烛淫液，就像一大碗水往外泼出。
　　我有些疯狂，如此肥美屁股，饱满阴部，淫色迷人倾倒。我扭着身子，脱去裤子，扶着快要爆裂的阴茎，在屄肉上来回剐蹭，龟头抵住屄口。
　　“唐飞，你可想好了，如果你把东西插进去，那可就要娶我做夫人，你敢吗？”上官柳喘着粗气，小声对我说道。
　　“为什么，你为什么不嫁给以前操你的人。”我口无遮拦的慌忙提问。
　　上官柳表情有些变化，面部逐渐冷淡：“因为以前那些人，要么强暴、要么下药，要么执行任务、要么被逼，都是不得不送给对方操弄，没有一个是我真心想给的。你不一样，所以你要是和我操屄，那就要娶我。”
　　我心中一哆嗦，还好她事先说明。
　　现在已经有了婉芳和灵儿，这两个人都是欲女，本来就没有足够能力满足她们两个，更别说还能装下整个小臂的上官柳。
　　“嗯，我知道了。”
　　我感谢上官柳提醒，忍着精虫上脑，将屁股往后移开。
　　在将要收回阴茎之时，上官柳感觉到了什么，立刻一个大力后撞，让整个阴道把我阴茎完全吞进去。
　　“唐飞，既然你把阴茎插进我的阴道，就代表同意我的要求，现在我就是你的夫人了，你继续干吧，我会迎合你的。”
　　眼前是个蛇蝎女人、心机女人，明明是她自己把屄肉送过来，我什么都没动，阴茎就被屄肉吞进去。
　　“柳姐，婚姻大事岂可草率，我还要征求婉芳的意见。”我心中颤抖，将阴茎即刻从肉屄中抽出来。
　　上官柳一双美凤妙眼轻飘而来：“我与婉芳亲如姐妹，之前夜聊时，她还希望我能下嫁给你，只是我一直拒绝不应，现在看来，一切都是上天注定，我躲不开。”
　　“就算夫人同意了，那我师门还没允许，我从小在师门长大，师傅、师娘对我如真心父母，这也需要他们的同意。”我先找个理由推脱一下，从这里给师门寄信，在回信，至少需要一个月的时间。
　　上官柳好像早就料到一样：“你夫人、我妹妹、婉芳，她上个月写信给你师傅、师娘，已经征得他们同意，信件就在我家里。”
　　我背后发凉，阴茎瞬时瘪下去，在找个理由拖一拖：“那也不能这样草率，起码要办个喜事，邀一些亲朋好友、街坊邻居。”
　　上官柳再次将军：“你看咱们现在的样子，不就是跪拜天地吗！姐姐没那么多事，今晚就是咱们成亲的日子。”
　　我感觉头皮发麻，总觉得事情不是那么简单，马上阻拦道：“不行不行，柳姐是天仙美人，岂可嫁给我这个一无是处的男人，你应该是荣华富贵加身，达官贵人包围，我不行，一辈子都是捕快的命，你不能在我身上浪费时间。”
　　上官柳扭过身子，正面对我，双手揪住我脖颈前的衣服，将我拉到前方，我俩几乎贴到嘴唇：“我上官柳已经三十三岁，行走江湖多年，遇事退隐，在此做个清官，尽可能造福百姓。然，别人家女子十八出嫁，二十养儿女。我呢，现在还是孤身一人，虽然提亲媒人踏破我家大门，但无一人相中。我不重钱、不重权、只重缘。半年前，你与婉芳来我衙门，我观你面向端正、淳朴，为人正直，眼中清凉直爽，是个好男儿，又经过多次试探，确信值得托付终身。”
　　我胸口起伏，感觉面部火热：“柳姐，你是不是早就对我有意思。”
　　上官柳在我嘴唇上轻轻点了一下：“当然不是，我以前看不起男人，现在也看不起男人，但我看着别人成双成对、亲亲我我，在看看自己，所以我想有个家，物色了多年，一直没有合适男人。”
　　我骄傲自夸：“因为我是一个好男人，我武功高强，为人正直不阿，我比其他男人要强，所以你对我情有独钟，对吗？”
　　上官柳深情与我对吻：“比你武功高强的男人很多、比你为人优秀的男人很多、比你聪明的男人更多，你只是很一般的男人，甚至有些脑瓜不灵活，你与婉芳和灵儿从小一起长大，从朦胧开始积累感情，若不是这样，你绝对没有资格娶到她们。”
　　我也承认，我是积累了八辈子福气才能娶到婉芳和灵儿：“我也知道自己平凡，所以我在师门最是用功努力，但还是感觉配不上婉芳和灵儿。嗯？你说这些干什么，既然我这样无用，你还找上我？”
　　上官柳奸奸一笑：“平平凡凡才是真，你就是最平凡的人，我能感觉将来你一定是个大英雄。同时，你也是个好相公，对自己夫人呵护有加，尤其是当知道自己夫人与其他男人操屄以后，还是一心不变的袒护、爱护自己夫人。比如肖玉和皇无极各种虐玩婉芳、王龙连操婉芳二十四个时辰、王龙王虎夺走灵儿处女之身，这些事情对你有打击，但是你仍然不离不弃自己夫人，还发誓要保护她们到永远。”
　　我仔细盯着上官柳，她怎会如此精明，王龙连操婉芳二十四个时辰与王龙王虎夺走灵儿处女的事情绝对是保密，除非？
　　王龙王虎一直与上官柳有联系，他们将所有事情全部都与她讲的一清二楚。
　　这下不好，我还如何能找借口弄死王龙王虎……
　　上官柳不管我表情阴霾继续说道：“我上官柳可是小京都第一美人，万分委屈下嫁给你，也不是没有条件。”
　　“什么条件？”我居然犯贱打听她的要求。
　　上官柳故作端庄，而后表情又不太自然：“我从小独立，浪迹江湖多年，养成豪杰秉性，不像那些深闺女子陈旧守则。如果有我看上眼的男人对我示好，我或许会与他一番云雨。如果我体内情欲盎然，或许会找男人发泄。如果为了某个目的，需要用自己身体做交易，或许会答应。如果你不能用男人雄风满足我，那就让我可以偷偷去外面找男人。我的男人质量不固定，可能是，江湖一等一高手，也可能是要饭乞丐，或者是随便某人。我的男人数量不固定，可能是一人操我，也可能是多人一起操我。我和男人操屄的地方不固定，也许隐秘的房间，也许在光天化日周围有人的地段。”
　　“上官柳，你说的这些都是什么，你觉得我会答应吗？”我在压制心中，她太不要脸了。
　　上官柳已然猜到我的回答“相公，我还没说完。刚才说的那些事情当然不会隐瞒你，我与男人偷情之前会告诉你，但不见得告诉你对方是谁。如果来不及告诉你，我也会与对方操屄之后在告诉你。除非特殊原因无法说出口，否则一定会告诉你。并且，如果你想偷看，我也可以给你找个视觉最好的位置。或者你想加入，我当然欣然同意。”
　　“上官柳，你好像曲解我的意思，我并不是指隐瞒和偷看，作为夫人，怎么可以去与别的男人偷情，我绝对不同意。”
　　上官柳笑了，笑的非常邪恶：“那你告诉我，肖玉与皇无极操了婉芳三个月，你为何无动于衷？王龙与婉芳操屄，你知道后，为何无动于衷？王龙王虎操了灵儿三天，你知道后，为何无动于衷？王虎去灵儿家操了多少天，从第一天开始你就知道，为何无动于衷？你通通无动于衷，就是因为你太爱护她们，不想失去她们，所以你忍了，只要她们能幸福，她们能陪伴在你身边，你一切都忍了。”
　　“她们都可以，我为什么不行，你看不起我是吗？是看不起小京都第一美女，还是看不起一次次冒着风险把你们救下的恩人？我现在就要你一句话，娶还是不娶？”

第49章 变身
　　“她们都可以，我为什么不行，你看不起我是吗？是看不起小京都第一美女，还是看不起一次次冒着风险把你们救下的恩人？我现在就要你一句话，娶还是不娶？”
　　这个抉择太难了，我确实有些喜欢上官柳，如果抛开王龙王虎操弄她的事情，在抛开她有虐待倾向的事情，或许我还真去寻求婉芳同意，但是现在不一样，她提出嫁娶之后的要求太令人无法接受。
　　可是，反过来想想，她真的是我和婉芳，甚至是师门的救命恩人，我杀了肖玉，这是株连九族的大事，在她知道我是凶手以后，不仅庇护我和婉芳，还提出意见建议，干扰查案，诱导假象。
　　她完全不考虑自己的性命，成为我和婉芳的同党。
　　说的明白一些，如果没有上官柳，或许我已经被杀头、婉芳做了官妓永不脱离、师门遣散、师傅师娘发配边疆为奴永无回来之日。
　　我看了一眼上官柳，她眼睛明亮无杂质、瞳孔清澈如小溪。
　　她刚才说的那些不知羞耻的事情是真的吗？
　　我想不是。
　　这样一个女人恳求我迎娶她，我应该感到高兴。
　　嗯？
　　上官柳说我有些愚钝，那我就往深处想想。
　　我推论一下，其实上官柳并不像她说的那样，她只是在考验我，看我是不是能接受那些难以接受的事情，如果我不能接受，说明不配拥有她，如果我能接受，说明我对她可以包容一切。
　　金镶玉常说，女人心思很深，尤其是有能力的女人，她们的话中有话，所以不要考虑表面，要往深一步去想。
　　放在这里解释，上官柳是故意说出那些话，其实她并不是真的要去做那些事情，而是想考验我的包容能力、是不是胸襟广阔的男人。
　　对的，没错，我并不愚钝，我将上官柳的心思猜透了。
　　金镶玉还说过，任何女人都想有个男人呵护、爱护。
　　上官柳也一样，她都已经三十三岁，看着周围男男女女，她心中不是滋味，她非常需要一个可以依靠的肩膀。
　　我出现了，在经过层层考验之后，靠着实力胜出，我是她的天命之人。
　　前思后想，我根本没有任何拒绝的理由，一切皆随缘分，她是我的就跑不了。
　　不能纠结她是第一美人、武功又高、官职比我大、头脑比我灵活。
　　婉芳也是各个方面都比我优秀，但老天还是给我和婉芳牵的红线。
　　上官柳也一样，她给我开出了任何男人都不能接受的终极考验，在她认为，绝对没有一个正常男人能接受这种极度羞耻的要求。
　　我要是不能接受，那我就是她眼中的孬种，她瞧不起的男人。
　　我要是接受了，必然就是通过了考验，是她认可的男人。
　　没错，我把一切都想通了，有时考虑问题，一定要往深处去研究。
　　我抓住上官柳的双肩，对着她微微一笑说道：“柳姐，我娶你。”
　　“不图你是最美之人，也不因你是我和婉芳的救命恩人，一切皆是我喜欢你，其实你早就刻在我心中，只是我自知一天一地，蚯蚓岂可配凤凰。柳姐不可屈尊开口问我是否愿娶，而是我唐飞修来万年福气，恳求柳姐下嫁于我，我会好好珍惜，如同婉芳和灵儿一样，只要你心中有我，我必爱护你、呵护你、与你白头偕老。”
　　我将那天与婉芳发誓的话说了一遍，其实我知道这是上官柳的考验，她只是测试我的男人胸襟，但是她玩笑开的太大，居然用婚姻嫁娶来做筹码，那我也和你开个玩笑，把你刚才全部的话，统统顶回去。
　　上官柳有些愕然，不可思议的看着我：“唐飞，你就这样同意？还敢对天发誓？我坚信你一定会拒绝，还想反复羞辱你几句。你这样大气的同意，让我上官柳真是另眼相看，不知如何是好。”
　　我要的就是这个效果，因为我已经猜透你的心思，不就是想考验我吗？
　　在出个难题，让你噎的一句话都说不出来：“上官柳，刚才你不是在逼问我娶还是不娶吗！好，现在我回应你，我就要你一句话，嫁还是不嫁？给你三息时间，一息”
　　“我嫁。”
　　苍天戏弄于我，我推算上官柳绝对不会应答，她应该是在试探我，怎么就爽快的答应了！！！
　　……
　　已经丑时，异域美人被自己养的咕噜操的神魂颠倒，本想将她擒下拷问，但看她失魂落魄、神游九霄的样，暂时也无法沟通，还是算了吧，明天派人直接捉拿回衙门即可。
　　刚才朦朦胧胧中出了那件事，我都觉得不可思议。情欲干扰人的神识，这句话果真没错。色字冲昏头脑，给自己找来无尽麻烦。
　　怎么就突然多了个夫人，还是小京都第一美人，这让我和上官柳之间好像多了一些尴尬，一路上谁都未说一言。
　　回去路上，我在前，她在后，以往都是她在前，我在后，胆敢超前，必然被骂，今次寂寞无声。
　　上官柳直接回家，我则回到衙门，在侧门进行夜间登记，这是必须的环节，只要到了子时，进出都要登记，而且还要写明原因，我挥挥洒洒的写上“查案”刚要合上登记簿，往上几行字迹引起我的注意。
　　“外出事由：客栈还物。出门时辰：子时中。进门时辰：无。签者：李灵儿。”
　　我体内一阵血液波动，头颅恍恍惚惚有些晕迷。
　　灵儿去了客栈，一定是指衙门接待客栈。
　　走的时间是子时中，正好是在我与上官柳出发不久。
　　客栈还物是什么意思，灵儿拿走谁的东西！
　　那也不需要这么晚才去。
　　仔细想想，灵儿单纯，不会骗人，登记簿上的写的清清楚楚。
　　她去客栈必然会见到掌柜和小二，这么晚去也是有原因，就是去还物，到底是什么物品……不好，她还的不是物品，还的是承诺。
　　我要是没记错的话，掌柜的让灵儿在陪他们一个晚上，灵儿神识一片纯真，必然会遵守承诺。
　　我扭头往衙门客栈跑去，不需马儿代步，接头巷尾不方便，还不如腿脚好使。
　　半刻时间就赶到客栈，大门紧闭小门敞开，值班的小二又不知去了哪里。
　　我直奔之前灵儿住的房间，那里空空如也。
　　在去沐浴间，仍然空无一人，但是里面热水烧开，一个大水桶、三张干毛巾，明显是给三个人准备的物件。
　　恩？地面大片水渍，有三张潮湿的毛巾被丢在地下，客物板上有张包裹东西的毛纸，拿起来看看，有股刺鼻药味，背面写着三个大字“大力丸”
　　我丢下草纸，急忙跑道厅楼，心房砰砰乱撞，让我心神十分不安。
　　环顾一圈，这一扇扇客门紧闭，他们到底在哪个房间！
　　要不把事情闹大，挨个房间砸门，不妥，灵儿脸面薄，事情要是曝光，她没脸见人。
　　就在我焦灼着急时，一声一声细微呻吟传出，而后又消失的无影无踪，就看到走廊有个黑影出现，奔着对面房间走去，我急忙潜伏跟上。
　　他进了一个屋子，我一个健步随行进入，我俩之间仅有一步之遥，他没有发现我的存在，而是从柜子里掏出一个纸包。
　　该出手了，我单手成掌，劈在他颈椎第三个关节侧，这个位置可让人暂时晕厥一两个时辰，翻过身子仔细观察，这不是那个小二吗？
　　他上身只披着一件外衣，下体全裸，阴茎上面潮湿一片，手中拿着一个纸包，三个大字清晰明显：“大力丸”
　　可恶，他这是把东西拿给掌柜。
　　从灵儿离开衙门到现在，已经一个多时辰，这个时间里，我不信什么事情都没有发生。
　　混蛋，真想废了眼前之人，但是不能，因为他还有用。
　　我果断将手掌伸进服袋，从里面拿出一块小牌，上面刻着古老的怪形文字，文字我看不懂，肖玉临死前告诉我这个东西叫“紫金符”可以将一个人变化成另一个人，完整的变化，从身高、声音、长相、汗毛、头发，完完全全的变化，这是仙宝，仙人化炼的东西。
　　本来这个东西让上官柳没收了，但刚才上官柳说这算定情之物又还给了我，并教导我使用口诀。
　　感觉上官柳越来越神秘，她居然知道这种神物的使用方法。
　　拿着紫金符正面对着小二，然后念起符咒，紫金符发热亮起，好像有一层看不见的东西向前释放，仔细看去，有一道细微光线从小二身上扫过去。
　　然后转过紫金符对着自己，念起另一段符咒。
　　紫金符上文字发光，符牌就像一扇大门，开门之后，一面光墙将我覆盖。
　　身体从上到下有种奇怪的感觉，眼睁睁的看见自己手臂从粗到细、身材也是从高到底、身上衣服明显大了两号。
　　对着旁边的铜镜观察自己有何变化，天，铜镜中已经没有唐飞，而是真真实实的小二，不可思议，此宝物非同想象。
　　上官柳说过，使用紫金符要注意一个问题，需将它配带在身边，如果离开一段距离，符文就会失效，即刻换还原成本体。
　　但我记得肖玉被我打趴在地的时候，紫金符仍在他身上，那他为何会还原本体？
　　混蛋，我在研究这个干什么，灵儿应该与掌柜在一起，我要快速去拯救她。

第50章 无耐
　　混蛋，我在研究这个干什么，灵儿应该与掌柜在一起，我要快速去拯救她。
　　将自己衣服剥光，在披上小二的外衣，将紫金符夹到腋窝，对了，还有那包大力丸。
　　我在昏暗的走廊上行走，上身披着一件简单外衣，下身一丝不挂。
　　顺着刚才小二来时的方向，一间一间的走过，客房、客房、库房、库房、杂物间，已经走到头了，什么都没有发现，但刚才呻吟之声就是从这个方向传来。
　　一阵冷风吹来，这个位置是死角，不应该有风才对，回头观望，风口就是这从个杂物间吹来。
　　我推开杂物间大门，轻手轻脚走进去，屋里挂着一个灯烛，零七八碎堆放的杂物，在向里走去，呻吟之声渐渐听清，就是这里，这面墙后面。
　　我用手推了推墙壁中间，纹丝不动？
　　换其他位置推一下试试，动了。
　　石墙转开，原来这个石墙是一扇旋转门，转轴在中间，所以中间无法推动，两侧则轻而易举。
　　进到屋内，光线突然刺眼，用手遮挡一下，渐渐适应从黑暗到白昼，原来屋里点亮着一排灯烛，灯烛照亮房间每个角落，这里……应该是间密室，里面肯定有不可告人的秘密。
　　定睛一看，屋子中间有张大床，一个女人趴在床上痛苦呻吟，一个肥胖男人压在女人身上蠕动。
　　女人口中不停喘出呻吟、声音忽强忽弱、声带连连颤抖。
　　男人胖的像个大肉球，胯部死死顶着女人的屁股，时而拔出撞击，时而和面摩擦。
　　灵儿！
　　真的是灵儿，她在我眼前被其他男人操弄，真是不知羞耻，你与王虎的事情我已经沉默，现在你又将身体送给客栈掌柜来操弄，最可恶的就是，你居然当着自己相公面，连最后一点礼仪廉耻都抛在脑后。
　　掌柜扭头朝我说道：“小二，你个混蛋，去了这么半天，东西拿来了吗……小二，傻站着干什么，问你话了。”
　　哦，对了，我现在不是唐飞，不，我还是唐飞，只是用高深的仙宝将身体变成小二的样子。
　　我麻木的回复：“老大，东西拿来了。”
　　走到他们身前，将大力丸丢到床上。
　　嗯？
　　灵儿双手双脚各被捆到床头四个床柱上，我刚才以为是灵儿受不了大力操弄才去抓着麻绳。
　　如果是这样，那事情就另当别论。
　　我走到灵儿前方，她面部被自己头发盖住，看不出任何表情，头发后面一直传来颤抖呻吟。
　　她四肢无力，身体瘫软的趴在床上，两个西瓜乳房被压成瘪柿子。
　　如果灵儿是自愿躺在这里被掌柜操弄，那会让我无比心碎。
　　如果灵儿是被掌柜下了迷药，并强行捆绑在床上，那我就是彻头彻尾的混蛋，连自己夫人都照顾不好，还有什么脸做男人。
　　我伸出手臂打算去撩起灵儿脸前头发，看看究竟如何。
　　掌柜突然打断：“小二，你干什么，来我后面，给我助力，我操了半天，老腰都快断了，你给我推着，让我轻松一些。”
　　我先不能轻举妄动，既然事情已经发生，我到要看看灵儿为何如此辜负我。
　　按照掌柜指示，顺着床边来到他们身后。
　　看到灵儿脖颈到翘臀之间，全都是一块一块白烛精液，心中莫名的刺痛。
　　站在后面，略微蹲下身子，往前一看，眼前景象差点让我胸口差点爆裂。
　　灵儿雪白的大长腿中间是粉嫩的肉屄，屄口被一根丑陋的阴茎完全占有，阴肉被挤到一边。
　　白烛液体占满阴茎周圈，精液从屄口与阴茎结合的缝隙中往外流淌，这是内射的表现，掌柜刚刚将精液内射到灵儿子宫里，现在正往外溢出。
　　床单上面被淫水打湿一片，从灵儿屄肉下面直到床尾，呈扇面扩散的水渍。
　　我凑近用鼻子嗅嗅，包含三种味道，第一种就是淡淡腥臭味，这是精液的味道。
　　第二种是花，确切地说，应该是百花香味，可能是床单的味道。
　　第三种是清爽甘甜味，奇怪，不是放在口中品尝，只是用鼻子嗅闻都能体会的味道。
　　掌柜冲我喊道：“还愣着干什么，抓住我的胯部，助我操屄。”
　　灵儿发出微弱呼唤：“不要，停下，你们是不是给我下药了，浑身一点力气都没有。”
　　什么？
　　果然如我所料，灵儿说掌柜和小二给她吃药了？
　　这种局面又一次发生，上次是王龙王虎两兄弟给灵儿下药，这次又赶上你们，为什么男人总喜欢给美人下药。
　　掌柜背对着我，我面对着他后身，这是最佳角度，我抬起右手，五指并拢，力量集中在手掌底部，这一掌下去，能让他颈骨碎裂，这是他自找的。
　　嗯？屁股突然火热疼痛，一股未知之力游走于我体内经络。
　　又像之前那种感觉，全身开始无力，错了，不是无力，而是完全不能控制自己，除了神识以外，什么都感觉不到，难道这个小二自身有问题，正好让紫金符将问题也一并传到我身上？
　　我眼睁睁的看着自己松开手掌并抓住掌柜右边胯骨，然后抬起左手并抓住掌柜左边胯骨，双手用力往后拉起，然后猛力往前推。
　　“啊～”灵儿一声痛苦呻吟。
　　“舒服，就是这样。”掌柜满意的回答。
　　闹鬼了吗？我头颅以不可思议的角度侧歪向下，仔细盯着他们交合的位置，然后就开始连续不停的拉起、猛推、在拉起、在猛推。
　　每当将掌柜胯部拉起，也随之能看到他阴茎从灵儿屄肉里出来的全过程，粉嫩细肉紧紧包裹着茎身，屄口内圈薄肉像吸奶的婴儿嘴唇，紧紧咬住阴茎阻止其脱离。
　　但屄肉终究拧不过茎身，阴茎慢慢一点点的被拉出来，直到龟头露出多半才停止。
　　每当将掌柜胯部猛推，可以看到阴茎周圈屄肉凹陷很深，这说明灵儿的屄肉太嫩。
　　阴茎往里进，淫水往外挤。
　　瞬间功夫，整根大屌消失在眼前，只剩下两个蛋子在撞击臀肉。
　　掌柜胯部已经成了我手中玩物，他只需要鸡巴坚硬即可，剩下的都是我来做。
　　我感觉不到使用了多大力气，但看沉重的雕龙红木床铺被推的嗡嗡作响，也可推断出力量不下百斤。
　　一个时辰分四刻，掌柜被我推了一刻时间，我脖子也离奇的倒扭着看他们操屄一刻时间：“小二，停，我已经射精了，都射进去了，别推了。”
　　我终于明白“欲哭无泪”这四个字的含义，除了神识可以考虑事情，其他一切都不由我控制。
　　掌柜拔出阴茎，舒爽的倒在床上，然后翻身躺在灵儿身旁，用手使劲拍吧灵儿丰满翘臀：“圣女纯真之体真是完美，阴茎放在里面就是天然的培养炉，你这个身体世间罕见，估计以后会有不少大人物会出手争夺你。”
　　掌柜反复多次说灵儿是圣女纯真之体与邪淫体质，我查了很多妇科体质摘录，并没有找到这个词语，难道这是江湖上的暗语？
　　掌柜坐起来，将灵儿臀肉扒开，屄口清晰可见，真如十八岁少女一样的粉嫩无比：“小二，你来操她，今天咱们把精液都射进她子宫，看她给谁怀上小儿子。”
　　可恶，我真想一刀宰了他，可是这身体已经不归我控制，到底是小二自身问题，还是这紫金符用法不对？
　　“我”听话的爬到床上，看着灵儿秀美的身材，香肩、柔骨、滑背、柳腰、圆臀、肉腿长细，如此完美的背影，真是秀色可餐。
　　“我”一手扶住阴茎，胯部向前移动，将龟头在屄口搅弄一下，然后一点点插进去，随着往里深入，掌柜的精液被挤出不少，全都是浓浓白精，一看就是质量很优的样子。
　　继续往里捅，直到整根鸡巴完全消失在屄口。
　　接下来就是抽插，看着“我”自己的阴茎从圆润的臀部中显现，而后又消失不见，在显现、在消失。
　　“我”发出爽快的呻吟，像是身体非常享受这种感觉。
　　“我”开始加快速度，一个呼吸就撞击两次。“我”又加大力度，胯部与灵儿臀部接触时，灵儿臀肉像肉浪一样，从下部翻滚到腰部，并又反弹回下部，反弹之时，下一波肉浪再次袭来，臀肉形成没有规律的乱晃。
　　“我”拿出一根手指捅入灵儿肛门内，慢慢往里进入，直到整根手指消失。
　　手指在里面画圆、拉拽、扣磨。
　　收回手指时，指肚上还带着浓浓白浆。
　　掌柜：“小二，你什么时候喜欢玩屁眼了，这里面是我刚才射进去的精液。”
　　“我”在听完掌柜讲话后，并不是擦拭手指，而是放到口中舔食，真是够恶心的。
　　半刻时间不到，“我”胯部突然死死顶住灵儿屁股，口中发出畅快之声。
　　片刻之后，“我”将胯部抬起，压低身腰，将头颅凑到屄口出仔细观望，用手拉扯大阴唇、玩弄会儿阴蒂、捻捻屄口嫩肉。
　　我感觉“我”就想个白痴一样在研究女人阴部构造。
　　最不可思议的是，“我”居然用手指挖出刚才射在灵儿体内的精液，放在自己嘴里品尝起来。
　　掌柜：“小二，你何时有这种品味？居然自己舔食自己的精液，你可别忘了，那里面也有我的精液。”

第51章 徒弟
　　“我”没有理会掌柜，品尝几口精液之后，翻身舒服的躺在床的另一头，“我”和掌柜将灵儿挤在中间。
　　掌柜突然莫名叹息：“小二，最近小京都不太平，看来几百年前的预言要发生了，如果能顺利解决，我们还可以继续过日子，如果解决不当，还不知道要死多少人，还好咱们已经准备了足够的物品，希望大家都能平平安安。”
　　掌柜看着灵儿背影，用大手抓住她的一个臀瓣，在上面掐掐捏捏，用手指在股缝顺滑，表情充满享受：“最近一段时间，太阳远离，其中有斑。月亮圆大，其上山川轮廓依稀可见。白属阳、月属阴，白天应该阳气旺盛，夜间应该阴气旺盛，现在恰恰相反，白天阴气极重，晚上阳气极重，此乃诡异反常。”
　　“我师门的乾坤推算图中曾经提及此事，当日去月进、当阴阳颠倒、当乾坤互换之时，天上天下即会叠合，仙下凡、鬼出府、妖变人、巫行云……天下大乱，乱世浩劫，国度重启。”
　　“我”突然说话，不是小二的声音、也不是我的声音：“哼，滑稽可笑，我在师门之时，仙为佣人、鬼为杂役、妖为畜生、巫为小兵。这次是有先天灵宝出世，其他异界要送人过来，才用仙力打开人间界大门所造成的假象，”
　　掌柜：“咦！你小子平时跟个龟奴一样畏畏缩缩、遇事怕事，这次居然这等强势说话，是不是精液吃多了。”
　　“咚”
　　我看着“我”自己飞起一脚将掌柜踹到墙角并弹到地下，在地面翻了两圈不在动弹，七孔流血不知死活。这力道极猛，连墙壁都凹陷开裂。
　　瞬间而已，我突然感觉浑身一股清凉，肢体重新有了感觉，手臂大腿可自由活动，头颅左右旋转，我又是我自己了！
　　“师哥，是你来救我吗？”灵儿非常虚弱说话，感觉随时会晕去。
　　我看着心痛，略微颤抖道：“灵儿，哥哥来晚了，咱们回家。”解开麻绳，用被子将灵儿身上恶心的东西擦拭一遍，从地下捡起衣服，在套到她松软身体上，站起来就要往外走去。
　　“等等师哥，拿着东西。”灵儿用手指着对面桌上的一个纸袋。
　　这是什么？我走过去，将纸袋拿到手中，上面写着七个字，让我神识一颤，胸口一股鲜血差点喷涌而出：“藏血阳乌生精散”
　　我与婉芳今年都已三十岁，十八岁拜堂，一起同床十二年，可惜一直没有育儿育女，不是不想，而是我身体原因不能孕育。
　　曾经也巡遍名医，但都无可效医药，最后师门托关系，才有幸拜访到皇宫内的名医，本以为遇到几代传世名医，此问题即可解决，实则仍然无效。
　　心憔悴，夫人一直想与我生子，奈何无用。
　　山穷水尽之时，几位名医全都指明一药，此药一定可令我阳气充沛，那就是眼前这个“藏血阳乌生精散”藏就是最西边的山藏之上，冰封之巅，峡缝之间的千年雪莲。
　　血就是最南边的火裂山之中，山火之边的血蠕虫。
　　阳就是每年都出现在不同位置的最阳之地所生的阳水。
　　乌就是何首乌，此乌不同彼乌，此乌是指已通人性，可化身儿童的乌精。
　　万两黄金难求一物，更别说四种，我早以彻底放弃，谁知此物就在眼前，是真不是假，看这纸袋非纸袋，而是专门长年储物用的精牛皮，袋口密封，整体外观好像珍藏多年，应是真物。
　　我明白了，灵儿确实是来客栈取物，她用自己的身体来交换这个东西，她早就知道我身体问题，知我与婉芳一直希望能孕育儿女，掌柜用这个东西与灵儿做交换，所以才有眼前一幕……哎，我真是禽兽。
　　不过，这个掌柜为何会有如此珍贵之物，耐人寻味……
　　……
　　灵儿被他们操弄了整整一个晚上，回到衙门已经辰时，里面吵吵嚷嚷令人心烦，我直接抱着灵儿进到安歇房，将她安顿好，看她面容祥和，应该是身体疲惫缺少休息，就这样，先让她好好睡上一会儿。
　　踏出大门，走回前厅，上官柳已经稳坐正座，表情是那么端庄可敬、成熟稳健，谁也想不到的是，几个时辰之前，她的屄肉被我用一只手臂使劲捣弄。
　　嗯？
　　许多捕快躺在地上，还有些被人搀扶，大夫在一个个查看身体。
　　墙壁剑痕迹清晰可见，桌椅碎裂大片，屋瓦三两一个洞口。
　　出事了，有人来衙门做事。
　　“柳姐？这”
　　我被上官柳单手拦住，她眼光如宝剑出鞘，逐个扫视厅内所有可见人员：“今天寅时，有一伙贼人闯进要门，捣毁重机房，打伤捕快，毁坏财务……掠走……掠走婉芳，目的不明确。”
　　我顿时感觉五雷轰顶，婉芳被他们掠走？
　　为什么要带走她？
　　混蛋，我转身往大厅门口跑去，脑中只要找到婉芳，至于去哪里？
　　怎么找人都没有想好。
　　“咚”
　　我全身心都系在婉芳身上，没有注意眼中前之物，一个不留神直接撞上，往地面看去，是一个小孩，有些面熟，这不是婉芳的徒弟吗？
　　上次见到他，还是两年前的时候，那时他十五岁，现在应该十七岁了，他怎么到这里来了。
　　“小飞。”
　　胸口猛的一阵，看向声音来源，一个倾城丽人就站在不远处，风姿迷人、飘逸飒爽：“婉……芳……”
　　我不管别人眼光，也不管躺在地下的韩磊，一个健步就冲到婉芳身前，紧紧将她搂在怀里。
　　失去了才懂得珍惜，我差点失去自己的娇妻，如果婉芳被那些人掠走，在遭到什么不测，那我的神识一定受不了打击。
　　“小飞，你干什么，周围看着了，你先去把韩磊拉起来。”婉芳挣脱我手，矫情说道。
　　这个韩磊是婉芳的徒弟，当初十二岁进入师门，因为身后有背景，从小在家里娇生惯养，脾气很嚣张，没人愿意带他，还是婉芳力挽狂澜将他每天狂揍一顿，一个月下来，他被收拾的服服帖帖，从那时开始，只认婉芳做师傅，却不认我这个师傅的相公。
　　“韩磊，我扶你一把。”他对我没有好感，我对他更没有好感。
　　“用不着。”韩磊没给我好脸，自行爬起，拍拍身上尘土，走到婉芳身边。
　　我想起来了，前不久衙门缺人，我和婉芳各自找师门要人，我师门给我派来的是灵儿，婉芳师门应该派的是韩磊，可是他早就应该到的，怎么晚了这么久。
　　“婉芳，你是如何逃离那些贼寇的？”我突然想起婉芳是被掠走的，现在能完好回来，也需要了解一下。
　　婉芳看了一眼韩磊，欣赏之情表露于外：“多亏了我徒弟，对方点我穴位，将我放在马后。可能是因为夜晚道路不好走，所以他们顺着大路管道离去，途径韩磊住的客栈，他被马蹄声吵醒，看见是一群蒙面坏人，所以联合客栈其他侠客追上去拦截……后面就碰巧将我救下。”
　　“哦，多亏了韩磊，不然真的很危险。”
　　我心中不乐意的夸了韩磊一句，可看他根本不领情，色眯眯看向远处正在忙碌的上官柳。
　　真是淫贼潜质，据听说，当初他在师门的时候，就偷看师姐妹洗澡，还带着师兄弟去逛窑子，不过婉芳认为他年幼无知，只要好好教育就可以改正，我看未必。
　　上官柳走了过来，她应该听其他捕快说了婉芳的事情，冷淡淡的说道：“去密室说话。”
　　韩磊自从上官柳出现后，眼睛始终没有离开，在上官柳转身走后，他眼睛仍是紧定上官柳丰满肥大的屁股，眼睛瞪大，仿佛要看穿衣服后面的样子。
　　“啪”
　　在我们转身回走的时候，我身后有很清脆的手拍声，回头看看，队伍最后的人是韩磊，他前面是婉芳，婉芳脸色有些红红，可能是夜间与敌人对战还未散功。
　　随着柳姐进入密室，这里只有上官柳、副总捕李爷、我、婉芳，因为不是谈论肖玉的事，而是昨晚强盗的问题，所以副总捕李爷也一起参与。
　　副总捕李爷说道：“昨天晚上我值守，前半夜正常，寅时大家部分人员轮着休息，然后从院子后面跳墙冲进来一群蒙面人，他们砸了重机房，去里面搜寻东西，还有一波人去找到周捕快，将她掠走，然后在大厅打砸一番，他们人数众多，里面有几个高手，有一个人和我平手，另外还有比我强的人，但是他们没有出手，不明白何意。”
　　我吸了一口凉气，神识一阵紧张，副总捕也是小京都武状元第三甲，那些贼人里面有人和他平手，还有人比他更前，这可不是一群草莽。
　　我想了想说道：“咱们先找上面要人，多派些捕快过来，多要几个高手，这个些人不简单，不知以后是否会再来。”
　　上官柳狠狠的瞪了我一眼说道：“唐飞，说你愚钝，说你有些傻，都是抬举你，瞧你说的都是什么话，婉芳，你来说说你的看法。”

第52章 这是徒弟吗
　　婉芳温文尔雅对着我浅笑，然后恢复端正面容：“刚才我了解一番，对方直奔重机房而去，大门被砸坏，里面东西被翻乱，有些东西丢失，但是根据名录查找，那些东西没有关联性。尤其是文摘内容，丢失的都无关紧要。里面的物品室则不同，翻找毁坏要比文摘室更严重。他们武功高强，打伤很多捕快，但没有取他们性命，只是暂时都不能来衙门值守，需要修养一个月以上。他们直奔我的寝室，将我劫持，未伤分毫。”
　　上官柳点点后表示很满意，又看向我。
　　我立刻接话：“赶快把重机房现有的东西保护好，然后送走，在多派几个高手在重机房里面带着，等他们在此来时，在给他们一网打尽，还有，婉芳，你要保护好自己，以后天天跟着柳姐，不要单独行动。”
　　副总捕李爷连连小声叹气，用大手捂住额头搓揉，好像特别无耐。
　　上官柳气的嘬牙花，对我那种恨提不成钢的样子：“婉芳，你分析一下过程。”
　　婉芳嘻笑一声：“他们直奔重机房，说明这些人里一定有人熟悉地形，或者说有内鬼。他们拿走文摘记录很随意，说明没有需要的东西，而是掩人耳目。他们在物品室翻乱严重，说明那里才有他们要的东西。他们武功高强，说明背后之人能掌控一方。他们打伤捕快下手适中，让捕快回去静养，目的就是让咱们这里缺人。”
　　“综上所述，对方可能是官廷内的人，或者与官廷有关，他们要找一个物件，看翻找的样子就知道还没有找到，他们想派人渗透到咱们衙门里面，至于为何掠夺我……”
　　婉芳看了一眼我，我估计她可能是想说，此事与肖玉有关，也就是皇无极派人做的。
　　上官柳欣赏的看着婉芳：“很对，我也是这么想的，所以，咱们要按兵不动，先内后外。既然这里没有他们要的东西，那他们暂时不会来了，为了确保万一，还是需要调人过来，只是这些人都是以前退离，或者绝对可以信任的人。今天就到这里，你们都先散了，大家回去在看看还有什么可疑的地方。”
　　走出密室，我心情阴霾不定，自从肖玉死后，接二连三的事情不断发生，连喘息的时候都没有，以至于……
　　上官柳走过来小声对我说道：“看好婉芳，她的徒弟韩磊眼神不正常，刚才还敢与我对视，好像要看穿我的裸体。我在前面走时，他还在我身后跟着，紧紧盯着我屁股，他才十七岁，懂得未免有些太多。”
　　我明白上官柳的意思，这小子从小就混蛋，如果不是婉芳在他十二岁开始时矫正，现在应该也成了另一个肖玉。
　　“小飞，我带着韩磊回家一趟，家里有东西给他，然后我带他溜溜小京都城，不用等我们吃晚饭。”婉芳带着韩磊走过来，和我说了两句就带着韩磊走了。
　　家里有韩磊的东西？家里怎么会有韩磊的东西？你都不知道这小子要来。
　　韩磊朝我轻蔑的看了一眼，一点规矩都没有，他眼中满是看不起三个字。
　　“唐飞，我和师傅走了，你放心，我会照顾好她的。”
　　没大没小，韩磊这小子今年才十七岁，个子不高，身材偏瘦，但说话老成，当他特别重重说了照顾两个字，好像在挑衅我的威严。
　　我走到他身前，鼻孔出气吹到他脸上，这是给他一个威胁，别以为自己了不起，我一掌就能把你扇飞。
　　婉芳看出什么，将我两人分开：“你们就不能好好相处吗，从第一次见面就充满矛盾，以后大家还要共事。韩磊，他是我相公，你尊重他就是尊重我，如果因为你挑起事端，我会给师门书信，换个别人过来。”
　　韩磊听到要换人的时候，立马瘪气：“师傅，我知道了。”
　　他知道个屁，嘴上服软，但眼神中充满不屑和傲慢，以后有好看的，咱们走着瞧。
　　我看着婉芳带着韩磊离开，韩磊却没看着我，因为他一双眼睛始终盯着婉芳扭来扭去的丰满屁股，眼中充满淫荡。
　　回到重机房，与几个亲信在收拾里面的所有物品。
　　尤其是最重要的物品室，这里面只能有我和上官柳收拾，副总捕去外面继续值守，其他人不能进入。
　　我对照这物品图案目录清点东西，这个有、这个有、这个没有、这个……咦？这个东西好面熟，我想想，这是？
　　上官柳从我后面搂住，在耳边吹起一阵热风，香气入鼻，迷人神识：“坏人，把东西交出来。”
　　我浑身一惊，她太疯狂了，外屋十几米的地方就有几个同仁在收拾东西，虽然这里面不让他们进来，但是如果出了不好的声音，可就有理说不清了。
　　“柳姐，有什么事情，咱们晚上去你家说，我的东西你随便处理，用口、用手、用你屄肉，别在这里。”我光明正大的拒绝她。
　　上官柳没好气的说道：“混蛋，我是说图上这个东西。这个东西原本是在重机房物品室里放着，我看着很精致，又发现东西材料很不一般，所以一时兴起，用这个东西给你屁股上做个烙印，然后东西就找不到了，是不是你拿走了？”
　　我立刻反驳：“柳姐，那天我被捆绑手脚，你用东西烙印我屁股，东西自然在你手里，我怎么会有！”
　　上官柳发出疑问：“我知道，但是那个东西就是没了，哪里也找不到，你把裤子脱了，看看是不是镶在你屁股上了，快点。”
　　这个疯婆子，什么要求都敢提出来，我怕同仁进来，没有脱去裤子，而是恶搞的将她手放入我的裤内，让她随便抚摸。
　　什么东西都没有，她一无所获的抽回手，顺带摸了我阴茎说道：“真小，婉芳和灵儿以后不出去找男人才怪。”
　　“不对，你在脱了裤子让我看看。”上官柳直接拔下我的裤子，都没经过我的同意。
　　“奇怪，这个烙印位置应该是烤肉烫伤，为何就这几天里，恢复这么干净，除了图形样式，没有任何烧伤痕迹。”
　　“柳姐，我认为，可能那东西看着不怕火，其实是个遇火慢融的东西，在烙印我屁股之后，东西也慢慢随火融化消失。”
　　“东西可以这么解释，但你屁股的烧伤痕迹如何解释，这种烫伤没有一年半载不可恢复，你看看现在，仅剩下一个图案。”
　　“我火神祝融附体，对一切烧伤免疫。”
　　“这有灯烛，在试一下。”
　　……
　　现在已经戌时，大家已经都吃完晚饭，过一会都要上床休息，婉芳和韩磊怎么还没有回来，会不会路上遇到什么事情。不行，我要去找找。
　　“灵儿，你吃完饭就先回屋休息，我出去找婉芳。”
　　“师哥，你别忘了吃药。”
　　我胸口一阵热流，灵儿说的药就是从掌柜那里拿来的“藏血阳乌生精散”足足一袋子，一天一口，那也需要三个月吃完。
　　我不知道如何感谢灵儿，对于我是如何将她从掌柜那里带回来的事情，她之字未问，因为这个药品就在这里，一切都是为了我，任何事都无需多言。
　　安顿好灵儿之后，我骑马往家里赶去，抬头看向月亮，确实诡异，月亮不仅大，就连上面的山川都清洗如画，我没有忘记掌柜与“我”的对话内容，只是与我这个普通捕快没有任何关系，我心中只有两个夫人，不，就算是三个夫人吧。
　　来到院子门口，推门而入，嗯？
　　大门反锁，顺着门缝看去，里面有光。
　　也是，反锁大门是正确的。
　　本来想拍打大门，但是，反过来一想，我偷偷溜进去，听听他们说了些什么，尤其是韩磊有没有说了坏话。
　　不过，我家院子围墙较高，我攀不过去，对了，我是骑马过来的，今天这马个头高，因为我是上官柳面前的红人，马槽给我备了一头高大的骏马。
　　站在马背上，一个翻越爬到围墙瓦上，在轻轻纵下围墙，稳稳落地，躲过几个我熟悉的警告陷阱，悄悄来到窗口。
　　婉芳柔弱说道：“韩磊，快走吧，回去晚了，相公会担心，万一找来这里就不好了。”
　　韩磊声音兴奋：“怕什么，我在四周做了警铃，唐飞要是翻墙进来，咱们会发现的。”
　　他们这是在干什么，好像有事偷偷摸摸瞒着我，看着屋里灯烛明亮，在看看月亮的位置，也就是说我的影子不可能会映射在窗纸上，所我可以大胆一些，将头颅从窗框下抬起，透过纸窗边缘的缝隙看到里面一切。
　　混蛋，你们这对狗男女。
　　从侧后面看去，婉芳全身赤裸的跪爬在客厅的桌子上，膝盖和双手在桌面做好支撑，脸色红润娇羞的看着前面，顺滑柳腰下压一些，乳房朝下自由摇摆，特别丰满的肉臀高高翘起，纹理分明的肌肉大腿根部看似粗壮，实则这样才凸显女人的美感，大腿与小腿形成一个倒斗，与大腿的粗肉相比，小腿则精细很多。

第53章 心碎
　　从侧后面看去，婉芳全身赤裸的跪爬在客厅的桌子上，膝盖和双手在桌面做好支撑，脸色红润娇羞的看着前面，顺滑柳腰下压一些，乳房朝下自由摇摆，特别丰满的肉臀高高翘起，纹理分明的肌肉大腿根部看似粗壮，实则这样才凸显女人的美感，大腿与小腿形成一个倒斗，与大腿的粗肉相比，小腿则精细很多。
　　婉芳在发情，从面部就能彻底看出，她表情迷离、脸蛋潮红、眼神幸福向往某种东西、嘴唇微笑上翘。
　　她身材非常优美，像一匹优美的骏马在等待主人上驾。
　　她屁股左摇右摆，释放出发情的气息。
　　她完完全全像个玩物，像一个被操控的玩偶。
　　“把屁股在翘高点，你不就是喜欢像母狗一样趴着，让我从后面狠狠干你吗。”
　　婉芳啊，韩磊还是个十七岁的孩子，而且他还是你的徒弟，你都已经三十岁了，居然让小自己十三岁的徒弟，扒开屁眼操屄呢！
　　韩磊的鸡巴真不小，虽然不是我见过最大的，但是也比我阴茎长上一半、粗上一圈。
　　在印象中，好像王龙、王虎、掌柜、肖玉这几人的鸡巴都要比我粗大，至于朱高和金镶玉就不要提了，他们的阴茎已经不属于正常人范围。
　　韩磊挺着鸡巴在婉芳屄肉上蹭来蹭去，时而用阴茎敲打阴部，时而龟头轻轻摩擦屄肉，像是在拿婉芳的屄肉搞着玩，反正就是不把阴茎完全捅进去，急的婉芳自己用屄口去寻找韩磊的阴茎。
　　要的就是这种效果，韩磊把阴茎插入婉芳的双腿之间，肉棒从婉芳双腿根穿过，茎身上部摩擦阴唇和屄肉。
　　他俯下身体，从前胸贴着婉芳柔美的后背，双手从两侧搂住乳房掐柔、拉拔、狠拽、偶尔还要使劲拍打几下。
　　“师傅，我发现你大阴唇没有以前粉嫩，比以往要略发浅褐色。你乳房手感更加饱满，比之前要大上很多。你肛门口褶皱颇多，貌似经常使用。如果我没猜错的话，这半年时间里，你是不是被男人草了很多次，而且不是唐飞，对吧，因为唐飞那个小鸡巴根本挖法做到，说，到底是谁？”
　　“韩磊，你快点，快点干，别说话了。”
　　等等，听韩磊说话的意思，他好像对婉芳的身体了如指掌。
　　他十二岁时，婉芳收他做徒弟，现在十七岁，那婉芳和他是何时有的这种不知羞耻的关系。
　　韩磊把玩一会儿后，又收回身体，重新拿起阴茎继续挑弄婉芳，用龟头慢慢捅进屄肉，仅仅把龟头捅进去，又拔出来，只捅进一个龟头，不在往屄口里面多移动一点。
　　韩磊：“师傅，告诉我，到底有几个人操过你，如果你如实的告诉我，我一定会用尽全部力气，把你往死里干。”
　　婉芳哭求到：“只有我相公，没有别人，真的。”
　　“哼，女人的嘴，骗人的鬼，你居然连我都敢骗。”
　　韩磊把阴茎收回，转身进到屋里拿东西，婉芳就像听话的母狗，一动不动的等着主人回来。
　　不一会儿，韩磊从屋中出来，手中多了一个东西，金龙鞭！
　　他走到婉芳身后，距离一米停下，手里握着金龙鞭的后半段，抬手就是狠狠一鞭子。
　　“啊，好痛。”婉芳圆润如珠的屁股上立刻出现一道红红的鞭痕。
　　“说，除了唐飞，还有几个男人操过你？说不说，说不说”
　　韩磊根本没有给婉芳留有说话的时间，拿起金龙鞭连续抽打，他拿手的武功就是鞭术，是婉芳手把手教导的，现在全部还给婉芳。
　　我眼睁睁看着婉芳屁股上的血痕一道道增加，好似抽到的是自己心房。
　　鞭鞭入臀肉，唯独躲开最嫩的中间屄肉，现在整个屁股全都血红，唯有中间深谷还残留纯净之地。
　　韩磊退后几步，拿起金龙鞭把手，他不在握着鞭子中间，那样无法完全发挥鞭子威力。
　　婉芳回头看向自己徒弟，眼神突然大睁惊恐，看着徒弟举鞭架势和鞭打目标：“我说，别打那里，我……”
　　“啪”
　　“啊～”
　　一声惨惨哀嚎从倾城美人口中传出，这鞭子完整的抽到了两个臀瓣之间的深渊峡谷，现在连最后一块完好之地也失守。
　　婉芳还是跪在桌子上，四肢颤颤巍巍的支撑颤抖身体，没有任何东西捆绑她，不知道是她自己不想离开，还是她不敢离开。
　　韩磊再次举鞭，这次举的更高，握力更狠，枯瘦的手臂上青筋盘绕。
　　婉芳美凤双眼已经瞪的不能在大，表情痛苦扭曲，鞭子还没有抽上身体，身体却提前感受到无比疼痛：“除了唐飞，有两个人操过我。”
　　“啪”
　　“啊～”
　　又是一声惨绝人寰的痛叫，嗓子嘶哑拉长，充满无限痛苦。鞭子准准确确的重复抽到屄肉上，阴部可见的红肿起来。
　　韩磊将金龙鞭在空中甩摆，小小的客厅却无法阻止他施展鞭法，可见功法炉火纯青：“你给我说清楚，他们是怎么操你的，如果你敢犹犹豫豫说话，就说明你在骗我，那我保证一鞭抽烂你的骚逼。”
　　婉芳扭头看在眼中，面部夸张变形，冷汗从额头直流而下：“我说，全都说。”
　　韩磊：“看着我的眼睛说，我不让你停，你就要一直说下去，但凡停下来考虑一二，哼哼，你看我的悬空鞭法，都是你教的，后果自己知道。”
　　婉芳嗓音颤抖，惊恐看着金龙鞭在空中飞舞：“这两个人是一起的友人，他们经常将我带到客栈操屄，有时一个人操我，有时两个人一起操，他们会把阴茎同时插入我的屄肉和肛门内，然后一起抽送，我被他们干的淫水直流。他们还会找人在旁边屋子内偷看，有时是乞丐、有时是小二，他们还找画家将我们操屄的动作画出来。”
　　“他们还会将我裤子底下剪去窟窿，里面什么都不穿，让我去大厅客桌吃饭，然后故意掉落东西，当有人过来捡拾的时候，他们一人抓住我的一条大腿，往外掰开，让那个人仔细看个清楚。”
　　“他们很变态，换着花样操弄我，有时在中午，众多百姓在大街上行走，他们让我只披着一件侠衣，跟着川流不息的人群中漫步，侠衣前面只有简单的绳扣，有几次我乳房和阴部都让百姓看了去。有时他们操的兴奋时，还会打开窗户，将我像小孩撒尿一样抬到窗口，让一些抬头百姓全都看了清楚。还有很多丢脸的事情，实在没法说，求求你别让我说了。”
　　原来如此，难怪婉芳威胁朱高，不让他说出肖玉和皇无极玩弄她的那些事情，刚才说的那些淫乱场面都是能拿出来的，还有更加过分的，连她自己都承认没法说出来。
　　但是朱高可是大大漏风嘴，也不知道婉芳用了什么法子，居然把朱高的大嘴堵得严严实实。
　　“啪”
　　“啊～”
　　皮鞭惊鸿响起，金凤悲鸣。婉芳都已经如实说着，为何还要鞭打她。看她屄肉红肿如圆圆橘橙中间裂开一道口子，从中貌似要渗出血水。
　　韩磊一手撸动着与自己身材不成比例的鸡巴，一手收回金龙鞭：“师傅，你学坏了，当初你说，除了与唐飞操屄外，剩下就是我，为何到了这里又找其他男人。”
　　“我明白了，师傅在家乡的时候，唐飞那个小短细的鸡巴没法满足你，所以你从我身上找到乐趣，我一次次的给你满足，那个时候我才十二岁，现在十七岁，我操了你多少年、你下面爽了多少年、口中吞了我多少精液、子宫吸了我多少精液。”
　　“然后你和唐飞来到这里，那个唐飞还是那么没用。是你自己说的，身体需要越来越大，他能力无法满足你。来到这个小京都城，这里面有潇洒的公子、俊逸的书生、强壮的武者、凶猛的侠客，这些人都是你的目标，就像当初你晚上偷偷对我下手一样。”
　　婉芳，韩磊说的对吗？
　　你是不是嫌弃我无法满足你，所以才与韩磊通奸，那时他还是个十二岁的孩子。
　　他刚才说是你晚上偷偷对他下手，怎么下手？
　　如何下手？
　　你的屄肉就那么受不了寂寞和满足吗？
　　婉芳哭诉：“韩磊，你不要说了，不是你想的那样。唐飞是我相公，我永远是他的夫人，我们很恩爱，从小一起长大，我不会背叛他，你在胡说。”
　　韩磊表情越来越气愤：“师傅，你知道我为什么抽你吗？因为你刚才在说谎，你眼神犹豫不决，明显不想说出真实操你的人数，所以，不只是那两个人，还有其他男人操过你，看来我真的要让你尝尝苦头，看我的盘龙鞭法……”
　　婉芳尖叫起来，她充满绝望的说道：“还有两个人，就还有两个人，真的没有了。”
　　我头颅一阵空明，胸口憋气、呼气停止，差点晕厥，和上次肖玉带着婉芳进入客栈一样的感觉。
　　婉芳说还有两个人，我只知道王龙也操过她，怎么又多出来一个，这个人又是谁？

第54章 折磨
　　不能就这样晕倒，不能像上次一样错过精彩内容，我要坚持听他们把话讲完。
　　韩磊：“这两个人又是谁，快快说，看着我的眼睛说，只要你敢说一句瞎话，我盘龙鞭法一套招呼在你肉屄上，看你怎么和唐飞解释。”
　　婉芳唯唯诺诺像个刚出生的奶狗，声音带着哭腔说道：“一个是流氓，他家里有一间淫具屋，我们在那里操屄，里面的淫具都给我用了一边，那一次就够了，让我体验生不如死的感觉。”
　　“另一个人是一个侏儒，因为我让他替我保守与前两个人操屄的秘密，所以用身体作为交换条件，让他和我做一次。前几天相公不在家的晚上，他到我屋里把我给操了，他精液很臭，每次都射到子宫内，所以我阴道清洗了很多遍。”
　　韩磊加速撸动阳具：“师傅，你也太放荡了，居然还和侏儒搞在一起，人小鸡巴也小，你一定被他弄的上不来下不去吧。”
　　婉芳用手轻轻抚摸自己屁股，表情十分痛楚：“那个侏儒的阴茎快赶上马屌，直接捅到我子宫里面，让我捂着肚子，不舒服一整天。还有大胯被干的扭曲，走路都一瘸一拐，差点让相公发现。”
　　我有种想吐血的感觉，原来朱高讲的不是梦话，他确实将我夫人给操了，我还以为他是在做梦，原来做梦的人是我。
　　仔细想想家里的事情，不难发现问题，比如清理口腔用的松膏，正常应该用个五六天，可那一天就让婉芳用去多半，正好证明朱高说的话，他说将精液完全射到婉芳口中，而婉芳有洁爱又因朱高精液很臭，所以她才使用足够多的松膏。
　　还有，朱高说将梦中女人乳头捏瘪，让女人疼痛难忍，正好证明我在抚摸婉芳乳头时，为何那里摸起来像两个大枣。
　　没完，朱高还说，婉芳去清洗一次下体，他就在往屄穴内射一次精液，反反复复五次，这也证明为何沐浴间的洁阴粉用掉了一袋半。
　　金镶玉说的真对，越是美丽的女人，她裹裤越是泛黄，清洗次数就越多，光线外表下面隐藏着原始的放荡。
　　金镶玉还说过，女人与男人一样，都有一刻欲望的心，男人看到漂亮女人，心中会有种操她的冲动。
　　女人也一样，淫心来时，心中会有种被操的欲望。
　　只是女人属阴，她们不会像男人一样表露于外。
　　不管多么贞洁的女子，在夜间孤独之时，都会把手伸进裤裆，安抚阴蒂，释放淫荡。
　　婉芳也一样，她是一个外表刚强的女人，独立而自信。
　　越是这样，身体欲望越强烈，偏偏我这下体就是无法满足她的深渊，以至于她会与自己的徒弟发生关系。
　　我坐下来不在去看屋里的情景，怕忍不住伤心而突然晕厥，听声音就行了，最近耳朵听力非常好。
　　“咔嚓”
　　婉芳惊厥说道：“韩磊你干什么？”
　　韩磊：“师傅，这是我今天特意给你挑的。”
　　婉芳：“这不是狗圈吗？你不是说要给你养的狗带上吗？”
　　韩磊：“对呀，你不就是我的母狗吗！走咱们去院子里面溜达两圈。”
　　婉芳焦急说道：“你疯了！快给我摘下来，马上，啊～”
　　“啪啪啪”
　　我都不需要抬身往屋里偷看，就知道韩磊已经开始操上婉芳，那种操屄声音我已经熟悉的不能熟悉，胯部与臀部清脆的撞击声，时轻时重，中间夹杂的薄薄水渍。
　　他们在屋里不在对话，就是猛烈的肉与肉撞击，这种撞击不是单方一个撞击一个，而是双方同时朝着对方撞击才能有的清脆与闷哼相结合之音。
　　男人喘气粗犷豪放，女人喘气细腻娇嫩。听声音来源，应该是两者面对面、眼对眼，好似互相倾诉操屄的无上舒爽感觉。
　　一个时辰分四刻，他们毫无言语的在屋里操了一刻时间，其中更换了各式各类的动作。
　　肉贴在桌上的声音，那是韩磊在后入婉芳。
　　椅子咣当声，那是韩磊坐在椅子上，婉芳坐在他身上的操屄声。
　　男声朝前、女声朝上，那是婉芳躺在桌子上，韩磊扛着她的大腿使劲往里操屄声。
　　男声朝前、女声也朝前、脚下行走声，那是韩磊从后面操着婉芳在屋里溜达。
　　男声在下，女声在上，那是婉芳在屋中站立，将韩磊倒抱着，互相舔食对方下体之声。
　　男声女声对着喘息又消失，下面滋滋啪啪声，那是婉芳单腿站立，韩磊勾起她另一条腿，用鸡巴面对面的狠插屄穴，同时两人在口对口的咗食对方津液。
　　女声强烈尖叫，水声哗哗，那是婉芳被干的大片撒尿。
　　我双手五指叉开，贴着脸颊慢慢插入到发髻中，手心捂住耳朵，不能在听了，每一次肉体撞击，都如金刚铁拳直打胸口，这比以往与魔头决一生死都要痛苦百倍。
　　唐飞，你这是怎么了，你夫人就在里面被自己徒弟操弄，你非但不去阻止，还蹲在角落里偷看偷听，你到底在害怕什么？
　　“孬种，绿帽龟。”
　　这是谁在说话？我耳朵已经捂得严严实实，就连屋里操屄声都完全掩盖。
　　“说你小子呢！自己夫人被操的嘴流水、屄流液，你却像龟孙子一样蜷缩在角落里面。”
　　我确实听见有人大声与我说话，环顾周围一圈，一个人影都没有看见，这是个高手，能千里传音，武功绝对在上官柳之上。
　　他怎么会在这里偷窥，是淫贼？
　　不对，淫贼可没有这么好的功夫，是淫魔？
　　那就大事不好，他一定是窥伺婉芳的美色。
　　“唐飞，你夫人的两条大腿被韩磊搬到脑后，就像个球一样，尿口正往上喷尿，就像山中的凸派泉水，好精彩，你不抬起头看看吗。”
　　嗯？这个淫贼怎么知道我的名字。
　　“快看，韩磊射精了，他把阴茎放在你夫人的嘴里，你夫人使劲吸吮，都吃了，所有精液一点不剩的吞到肚子里。”
　　我背后一层冷汗，对方太强大了，无论我如何控制听力，对方都能将声音传到我耳中，话语还非常清晰。
　　“都操完了，剩下的也没什么意思，我睡觉去了，你慢慢哭吧，绿帽龟。”
　　瘟神就这么说走就走了，这个高手如果是皇无极派来的，我连一招都可能接受不了。
　　千里传音是内功达到极致的体现，我听师傅说过此功法，就连他本人也做不到，也没看见别人做到过。
　　拿下早已湿透的手掌，听见屋里淅淅索索穿衣服的声音，我赶快低腰轻步走到拐角，不一会儿就看到婉芳和韩磊一并走出，韩磊大脏手一直盖在婉芳的屁股上搓揉，偶尔还要滑到屁股末端摸两下。
　　婉芳在院门口怨气的与韩磊说着什么，估计是要保密今晚发生的事情。
　　可她不知道，我已经全都看在眼里，不对，他们是今天早上就从衙门出来，我也刚刚看见他们操屄，那今天这一天，他们都在干什么？
　　“哐当”
　　他们锁上大门，大摇大摆的走了，一对狗男女。我勉强支撑起自己身体，听着嬉嬉笑笑声音远去。
　　有一种痛苦叫“不知所措。”痛苦轻的时候，人就像傻瓜。痛苦重的时候，撕裂感会漫延到骨髓。就像现在的我，刚刚经历了从轻到重。
　　我无力的搀扶着墙体，一步接着一步的进到屋里，身心疲惫，需要先坐下缓一缓。
　　到了门口停下脚步，扭头看向四周深处，那个偷窥高手真的走了？
　　他的目的是什么？
　　正巧路过听见有操屄声！
　　还是针对某人而来！
　　来就来吧，走就走吧，真要杀我，谁也拦不住。
　　进到屋里，地面都是洒落的淫水，这是他们刚才操屄的地方，本来想做到椅子上喘口气，但椅子上面也都是水渍，那就进入寝室，去床上躺会儿，眼不见心不烦。
　　蹒跚着进入寝室，看着满屋狼藉，头颅顿时一滞，地面也都是水渍，有些已经干燥，只留下一圈浅浅水痕。
　　床上被单褶皱、扭乱，好像经历了反反复复的折腾，婉芳和韩磊是不是今天一天都在这床上操屄！
　　嗯？
　　那是什么东西！
　　床脚下边有张大大的宣纸团，特别明显的放在地下，可能是随手一丢，会不会是擦拭精液用的！
　　应该不是，这种宣纸样式较硬，不合适擦阴茎。
　　我随手捡起看了一眼，纸上写着四个大字“验孕宣纸。”
　　轰，我头颅中闪过一道惊雷，鲜血顶到喉咙。
　　我虽然武功一流，但下体却很弱，一直不能让婉芳怀孕，那这张验孕宣纸一定不是给我准备的。
　　颤抖着打开宣纸，纸芯颜色深红，让我想想，女性将尿液撒在上面，如果是发白色，就代表没有怀孕。
　　如果是发红色，就代表可能怀孕。
　　如果是深红色，那就是一定怀孕。

第55章 心事向谁说
　　“噗”
　　一口鲜血从我喉咙窜出，直喷对面墙上，顷刻间撒出斑斓花瓣。
　　全身失力，终是一个踉跄摔倒在地。
　　周围一切在我眼中都是红色，我像个可怜虫一样漫无目的在地下慢爬，不知往哪里爬，不知为什么爬。
　　这张宣纸就是压死我的最后一根稻草，我唐飞顶天立地，唯独心中就爱婉芳，她与多少男人操屄的事情，我始终以最冷淡的态度处理，那就是装聋作哑。
　　就是因为我真的离不开她，我生命中不能没有她。
　　身体感觉莫名其妙的痛楚，一股钻心的疼感从手掌开始蔓延到全身，口中还在不停咳血，由红色转为黑色，难道这就叫毒火攻心！
　　身体无毒心中自出？
　　意识渐渐模糊，阴影逐渐覆盖视野，我身体居然如此不堪，腹部开始剧烈疼痛，筋络无法控制的抽搐，骨骼蜷缩到一起，我就像个冬天里一丝不挂的新生婴儿，这是死前征兆，我感觉到生命在息逝，源头已经穷尽，就这样孤独的死亡……
　　“赔了，赔大了，小兔崽子。”
　　……
　　“咳咳”
　　我睁开眼睛，看见床顶的丝绸玉花图，我还活着？
　　侧过头，看向地面一滩滩红色、黑色混合在一起的血迹。
　　身体有些力气，翻半个身，用手臂支撑起身体，双脚从床上挪下来。
　　“呼”
　　先喘口气，凝思一下。
　　既然事情已经发生，那就想想如何面对。
　　那个韩磊可不像肖玉、皇无极、王龙、朱高一样。
　　婉芳确实是被肖玉和皇无极玩戏弄，与她自身作风没有任何关系。
　　王龙也一样，是婉芳为了保住我的前途，而背着我偷偷与王龙操屄。
　　还有朱高，此事也不能怨婉芳，她让朱高守住看到的秘密，其实就是不想让我知道还有皇无极这个人，怕我跑去送死。
　　而韩磊不一样，听韩磊说，他十二岁进入师门，然后就和婉芳搞到一起，想想那是五年前的事情，那时婉芳才二十五岁，我们两天天天如漆似胶的在一起，她居然能偷偷瞒着我与韩磊操屄，这件事如何解释？
　　我如何替婉芳开脱？
　　拍了拍脑门，暂时不知如何是好，还是先离开这里。双脚站立在地，本以为会失力跌倒，没想到身体居然精力充足，难道这是最后的回光返照！
　　穿过客厅，又看见满地水渍，心中又是一紧，赶快离开这个伤心的地方。
　　到了院子门口，推了推大门，嗯？
　　对了，大门是他们从外面锁上的。
　　只能退回之前跳进来的地方，看看这里有没有什么东西可以作为支撑。
　　水缸不行，无法借力，容易偏心摔落。
　　椅子不行，太矮，跳不到那么高。
　　没办法，只能把椅子放到墙角，在上面垫上两块高石。
　　我从远处十几米的地方助力加速跑，然后用上十足力气向上跳跃，只要能抓住围墙斜瓦，我就可以接上一个双力臂将自己上半身拉到围墙上。
　　“哎呦”
　　吓我一跳，我全力一纵，整个身体往上跳跃四五米，等于双脚直接高高跳起，回落一米，才踩到围墙脊瓦上。
　　一个失算踉跄差点让我又滚下去，真是把我吓一跳，惊出一身冷汗，我是怎么做到的……可能是拼着最后一股执念吧。
　　骑马前行，快到衙门侧门时，我双手紧紧拉住缰绳，睁眼望着前方的登记薄，那个薄上会不会出现婉芳和韩磊的名字，他们的事由是什么？
　　操屄会衙！
　　滚吧，今晚不回去了，我不想让你们看见我失魂落魄的样子。
　　“嘶～”
　　身下骏马嘶叫一声，它在催促我决定行走方向，我拍拍它的鬃毛，是匹好马，但是我也不知道去哪里！
　　我和婉芳现在是上官柳身边的红人，所以马槽才会配给我一匹上好骏马。
　　对了，去上官柳那里，她不是已经嫁给我了吗，去她那里也是光明正大的事情，她告诉我，现在只是私下嫁给我，绝对不能让婉芳和灵儿知道，等以后找机会在提，我觉得被她坑了，她之前还说已经得到婉芳的默许、也得到了我师门的认可。
　　牵马侧头，她家也离衙门不远，与我家相比，一个是衙门东边、一个是衙门北边。
　　到了，就是这里，这个胡同不深，就有两户人家，门对门，到底是那家呢！
　　我只知道是胡同第一户门，可是这两个门互相对应着，那怎么知道哪家是第一户，烦人，如果敲错门了，会给上官柳带来一些不好的口碑，毕竟她明着还没有嫁人，如此晚的时候，来个大男人找她，那她名称可就传出去了，况且她还是小京都第一美人。
　　“站了半天，和傻子一样，赶快进来。”
　　上官柳突然打开大门，一边鄙视的喊我、一边将骏马拉进来。
　　我摸不着头脑问道：“柳姐，你怎么知道我来了。”
　　“傻瓜，你踩坏了我三个暗警机关。”
　　我全当没听见，下马直接走进亮着灯烛的房间，一进屋里，扑面的香气，这女人就是爱美。
　　在客厅站了瞬间，脑中有了个坏点子，我既然是她相公，那就去寝室床上睡觉。
　　“不要进去。”上官柳正好进入，惊恐大喊。
　　她说晚了，我已经撩起丝绸隔帘走进了寝室。
　　哦！
　　这个淫妇，我说怎么不让我进来，原来床上放着一个黑粗的阴茎，上面还沾满了水渍，看来，在我来之前，她正用这个东西给自己美美的捅穴，而且她也没想到我会进到她的闺房，所以没有深藏起来。
　　我撇了一眼站在那里表情害羞的上官柳，淫妇还有害羞的时候，然后拿起阴茎放到眼前仔细观摩，与真人一样，手劲肉肉有弹性的肌肉感、光泽纯黑不知是什么材质、茎身环绕这青筋、尺寸长粗就是一般大小、不是比直样式，而是略带弯弧，就如真人阴茎一般，阴茎末端还有一个小鸡巴长出来，看样子，应该是插进阴道后，还能同时刺激阴蒂。
　　嗯？阴茎下面还有一个奇怪字符，类似紫金符一样的古老样式，字符上面都是淫水，擦干净仔细看看字符的全貌。
　　“嗡嗡嗡”
　　混蛋，又吓我一跳。
　　当摸了那个字符之后，黑色阴茎突然震动起来，龟头上面多出许多圆肉头，茎真胡乱摇摆。
　　明白什么意思了，当触碰这个字符的时候，黑色阴茎就会自动跳起来。
　　神奇，这是一个很高深的淫具，可以说造此物之人，手艺一定巧夺天工，要是我没猜错的话，要是在按一下，阴茎就会停止。
　　“咚咚咚”
　　混蛋，当我在次摸了那个字符之后，黑色阴茎并没有停止，而是，茎身慢慢变长，比我阴茎最长的时候还要长一倍多。
　　不仅如此，茎身又粗了一圈，而且上面也长出许多小肉球，并像水冻一样在细微的摇来摇去。
　　我在按一次应该就会还原如初吧。
　　“哒哒哒”
　　这？
　　龟头还是那样没有变化，可是茎身里面则像装了弹簧一样，快速拉长往前冲击，然后又退回来，在冲击，在退回，就像饥饿多天的大公鸡，突然看见一地香喷喷大米粒的使劲往前啄喙。
　　“讨厌，你坏死了。”
　　上官柳第一次像个小女人一样，跑到我面前撒娇，同时抢走已经让我手臂有些震动麻木的黑色大阴茎。
　　也不知道她怎么关上的，阴茎到了她手里就停止活动。
　　咚咚声、哒哒哒声已经消失不见。
　　我随意的坐到床边中间，叹了一口，眼睛在床上扫来扫去，看看是不是还有什么新奇的东西。
　　上官柳将黑色大阴茎用丝巾简单擦拭一番，在丢到柜子侧边一个不起眼的箱子内，并锁上精致铜锁。
　　她红着脸，简单梳理仪表，整理外衣外裤，漫步着婀娜身姿，维维坐在我旁边。
　　她一条丰满大腿压在另一条大腿上，双手按在腿根，美目连连、香唇红红的说道：“大晚上，你不在衙门照看两个夫人，上我这里来做什么！是不是想和我洞房花烛？”
　　在听到她说照看夫人几个字的时候，我脸色微苦，眉头反皱，眼睛模糊，眼泪无法控制的流出来。
　　一只手赶快捂住眼眶，但眼睛不争气的顺着掌边往下流。
　　双唇紧闭，但掩饰不住喘气的哽咽。
　　上官柳双脚搭在我腿上，依靠着床边，双手叉胸说道“是不是我妹妹婉芳与她徒弟韩磊操屄了？”
　　我发现所有人都很聪明，就是我一个傻瓜，怎么我什么话都没说，她就立刻能猜到。
　　“哼，韩磊今天白天，在我面前肆无忌惮，面对面的看着我前胸和下体，有意无意的做些羞耻勾引动作。我还在想，他这么小就对此事明明白白，那岂不是很久以前就这个样子，又想起白天时候，他趁着大伙不注意时，偷偷用手伸进婉芳裤子里面抚摸臀部底端，婉芳就是简单的阻止一下，我就感觉他们不一般。”

第56章 绝世高手
　　“哼，韩磊今天白天，在我面前肆无忌惮，面对面的看着我前胸和下体，有意无意的做些羞耻勾引动作。我还在想，他这么小就对此事明明白白，那岂不是很久以前就这个样子，又想起白天时候，他趁着大伙不注意时，偷偷用手伸进婉芳裤子里面抚摸臀部底端，婉芳就是简单的阻止一下，我就感觉他们不一般。”
　　臀部底端？那不就是屄肉吗！上官柳说话很含蓄，是怕刺激我吧，韩磊他自己说的，十二岁就和婉芳操屄了，那时婉芳才二十五岁。
　　“今天晚上，我休岗时，婉芳和韩磊还没有回来，我就知道可能要发生什么，但是对于这种事，我没法和你说起。不过，让我想不到的是，你居然很快会发现此事。”
　　“唐飞，我问问你，既然婉芳和韩磊已经通奸很久，为何以前你从来没有发现过。为何今天韩磊第一次来，你就会发现婉芳与他操屄，你不觉得有些奇怪吗？”
　　奇怪？我只知道婉芳和韩磊在屋子里面操的不亦乐乎，什么花样都使了，而且，如果没有韩磊，我都还不知道朱高也操过婉芳。
　　上官柳往前探身，用手掐住我的脸颊，使劲翻转：“我和你说话了，你愣什么神，是在想韩磊在怎么操婉芳吗。”
　　我弹开她的香手，将两条美腿从我膝盖上推下去，扭个身体背对着她，然后向后仰卧，脑袋悠闲的枕到她大腿上，肉肉乎乎、很舒适、很温馨，抬眼正看到她与我对视，真是绝色美人，似笑非笑，古典文雅。
　　我闭上眼睛，稳住自己心跳：“我烦着了，你就不能让我歇会。”
　　上官柳轻抚我的额头，玉手如宁静抚柳，让我头部一阵阵舒畅，她将头颅压低，轻声说道：“小飞，这件事还要你自己解决，是留、是弃，你自己选择。我只想说的是，婉芳心中有你，把你放在第一位，你在她心中至关重要，对于她做的某些事情，你不能看的太重。你也知道婉芳不是什么深锁闺门的女子，她性格要强，方法为外向之女，有些伦理道德对于我们江湖人士看的不重要。”
　　我睁开眼睛说道：“什么？背着自己相公，和别的男人操屄，还不是什么重要的事情？”
　　“小飞，这件事就看你怎么想了……我先问问你，你敢对天发誓，你没去过妓院中找过女子操屄，你敢吗？”
　　上官柳将了我一军，在家乡当捕快的时候，确实有过几次，那时有人找我某些路子，我也便衣与他们去妓院寻些乐子，而后酒醉金迷，找了个妓女操了屄。
　　我再次闭上眼睛，偏头不乐意的快速说道：“没有，没找过。”
　　上官柳哼笑出声：“小飞，告诉你，其实女人和男人一样，你们男人好色，我们女人也好色，而且越是漂亮的女人，越是好色。你们好色可以光明正大去妓院，我们呢只能偷偷用那个东西。但是，那不是长久之事，早晚需要真实的东西发泄，这叫阴阳调和。如果作为相公，身体强壮，那个方面特别好，女人可以夜夜满足。可如果男人那方面不行，那女人可就受罪了，身体备受欲火煎熬。或许有一天，在某个特殊场合或者特别情况下，女人真可能与其他男人发生写什么。”
　　“你自己考虑吧，总之，我想告诉你，你始终是婉芳的唯一，不要把她的一些行为想成背叛……”
　　身心劳累，不知不觉睡过去，在有感觉时，已经是太阳晒进屋内。这个时候，估计上官柳已经去了衙门。
　　一个跟头翻滚起来，看看这枕头，还是鸳鸯戏水图，看来上官柳也是希望能有一个男人陪伴。
　　在看看这身上，盖着含香丝绒飞燕被，这是公燕子，那另一个被子上一定绣着母燕。
　　我赶紧将被褥叠好，放回柜子中。
　　嗯？
　　柜子旁边不起眼的位置有个箱子，我记得昨天晚上，她将假阴茎就放到这里面。
　　箱子上锁？
　　只是双芯铜锁，也就是需要两把钥匙同时打开。
　　巧了，混蛋朱高就是锁匠，我没事和他学了两手，这种铜锁看似复杂，实则就是两个简单铜锁合并在一起，里面又增加了一个小机关扣。
　　“啪”铜锁打开。
　　首先映入眼帘的就是昨天晚上看见的那个黑色阴茎，此刻，阴茎釉色光滑，无异味，说明昨天在我睡着之后，她又拿出来仔细清洁一番。
　　在往下看，这是？
　　九龙麻绳，所谓九龙，意思是麻绳韧性非常好，夸张的连九条真龙都拉不断。
　　咦？
　　这个不是自锁扣，需要人力系上，也需要人力解开才能使用，难道说，有别人用麻绳将上官柳捆上？
　　继续往下看，这是？双头龙，就是两个阴茎根部抵着根部，这个东西是两个女人一起用的，难道婉芳和上官柳两人在夜里互相操屄？
　　继续看，这是交媾图！
　　一连套大图册，里面都是男女互相操屄的样子，有一男操一个女，有两个男人同操一个女人，还有三个男人同操一个女人，这是？
　　黑狗操女人，这是？
　　公马操女人，这是？
　　群狼操女人，这是？
　　公牛舔女人屄，这是？
　　女人在窗口对外聊天，男人从后面操女人……这些都是什么淫乱的东西。
　　咬牙继续看，这是？
　　马屌！
　　好大，和我的手臂一样长，一样粗细，屌后面还刻着几个小字“王龙王虎御用。”看来这个东西是从王龙王虎那里拿来的。
　　越是往后看，越是淫荡之极，这上官柳怎么就看这些东西。
　　我赶快合上箱子，这才看了上面几层就受不住，下面还有好多物品和图册，真是不屑一顾看了，或许真像上官柳说的那样，既然女人只能背地里发泄，那就从变态中快速寻找女人的快感。
　　……
　　回衙门的路上，我仔细想着上官柳昨天说的话，她说，在家乡的时候，既然婉芳和韩磊都偷偷摸摸操了很久的屄，为什么韩磊刚来到这里第一天就能被我发现，也确实如此，越想越不对，还是要回到家里在看看，好像昨天忽略了什么。
　　“骏马，咱们调头回我家”我拍了拍胯下骏马，快速往家里赶去。
　　还未到自己院子，就先停下马步，思索一下，还是将骏马放到一边吧。绕着院子走了一圈，感觉没有什么可疑之处，运气一口真气。
　　“起。”
　　一个纵跳，不可思议的达到四五米高。
　　我为何能跳这么高！
　　不对，是我的内劲暴增，今早起来就隐隐约约感觉身体力量无比充沛。
　　先不要考虑那么多，跳下围墙，做个简单卸力，然后轻步跑进客厅，昨天晚上的战斗痕迹已经蒸散，只留下浅浅痕迹。
　　进到寝室，心中突然一揪，地面上的那团验孕宣纸仍在那里，纸团之前已经被我打开，我再次用手去触碰时，突然脑中耳边一声呼唤。
　　“小子，你还想再死一次吗？”
　　一个紧缩，这是昨天那个绝顶高手的声音。
　　周围没有什么遮挡的东西，他不可能躲在屋子里。
　　如果他不在屋里，那又怎会知道我要去拿起纸团？
　　明白了，这是绝顶高手巅峰。
　　是敌非友、是友非敌，昨天他没有加害我，可见非敌。
　　今天又特别提醒我，可见是友。
　　“多谢前辈提醒，晚辈接下来该如何做？请前辈指点迷津。”幸亏高手指点，我突然想起昨天异常之处。
　　“小兔崽子，遇到你也算我倒霉，这都是命里安排好的。你听着，去找墨汁，然后咬破唇角，将鲜血与墨汁搅和在一起送到嘴里，往地面喷出一片，剩下的从嘴边慢慢吐出来，躺在地下蜷缩身体，表情要无比痛苦，最后就等着大鱼上钩。”
　　这个前辈走心了，不知道他有何目的，以他绝顶高手能力，应该是所有大门派、宗门争夺的护法，或者他自己就是一个宗主。
　　一个多时辰，我就躺在地下，蜷缩身体，表情怪异扭曲。身体倒没事，就是面部有些麻痹。
　　“嗞～”
　　屋门活动的声音，外面来人了。
　　“唐飞，你也有今天。”
　　我躺在地下，浑身颤抖，口中吐出一些血水与墨汁混合液体，装作痛苦的看了一眼说话之人。
　　“韩磊？”
　　今天躺在地下这一个多时辰里面，我都在研究事情始末，隐隐约约猜到可能与他有关，但不明白是何原因。
　　我又吐出几小口墨汁，不能在多吐，在吐就没了：“咳咳，韩磊，你为何要害我？”
　　韩磊阴笑道：“唐飞，人家给你荣华富贵你不要，偏偏擦剑前行。本来你要是听了肖玉的话，现在你已经有了不小的官位和足以风流快活的钱财。可你却偏偏为了一个人女，放弃美好的一切，也让我差点丢了性命，所以我只好亲自出手灭掉你。”
　　我一脸大惊失色：“你何时与肖玉走到一起？”
　　韩磊：“李灵儿何时来的，我就何时来的。当个捕快不是我韩磊的志向，能与肖玉与皇无极这种尊贵身份地位的人走到一起，那就是飞黄腾达的引路石。”

第57章 真相
　　我将口中墨水在挤出一点，假装身体痉挛难以控制，用手颤抖的指着他说：“你想如何？”
　　韩磊向下藐视，一脸不弃：“如何？皇无极、也就是当今的太子殿下，他最近梦里总是出现我师傅，所以为了讨他欢心，我打算将婉芳提前送给他去暖被窝。”
　　“昨天晚上精彩吗？你看了足足一个时辰，其实我已经和她操了一个白天，到了晚上只能用药顶着。我师傅的屄肉真紧，如婴儿紧咗奶嘴。她身材真是完美，百玩不厌。她的美臀是我玩过所有女人中，最大、最丰满的一个”
　　我装作身体痉挛，探出一直手掌去抓韩磊的鞋，被他惊慌躲开。
　　“可怜的绿帽狗，我昨天故意拖延时间，就是等你来这里找我们，当你踏入院子的时候，陷铃已经在我耳边响起。所以加大力量操弄师傅，而且还把以前我们通奸的好事都讲出来，就是为了气你。”
　　“周婉芳那年二十五岁，我那年十二岁。我们经历充沛，只要你不在她身边，她就会找我来操屄，家乡的每个角落都有我们操屄留下的痕迹。”
　　“对了，在告诉你个秘密，知道我们为什么通奸吗！”
　　“我十二岁入的师门，让周婉芳整整教训了我一个月，所以我要报仇，然后花大价钱找来了一流高手，在一个夜色昏暗的夜晚，她独自回家的时候，那个高手从后面偷袭她，将她托到小树林中，扒光衣服使劲操弄。”
　　“当那个高手将精液慢慢射到周婉芳子宫时，我则充当英雄救美，冒着生命危险去解救。为了演示逼真，我被那个高手打断一条手臂和两根肋骨。高手当着周婉芳的面前要杀我，我宁死不屈，可她却为了救我性命，答应任何事情。”
　　“那个高手就用我们提前商量好的计划，他假装自己是个变态，想看师傅和徒弟通奸操屄。周婉芳为了救我，答应高手要求，脱去我的裤子，将阴茎对准自己的屄口塞进去，上下抽插，那种玩弄女人感觉真是舒服的无法形容。”
　　“有一就有二，那以后，我软磨硬泡，先是搂搂腰搂、摸摸屁股，再到后来的亲嘴，伸进衣服内玩弄乳房，最后在你们床上狠狠的操了她。你没发现，你都不知道自己夫人被一下小孩偷偷操了五年。”
　　没想到婉芳还遇到过这种事，我这个做相公的真是失败，事情明显是发生在我们甜蜜的时候，我居然都看不出来，是她隐藏太深怕我知道，还是我对她不够关心！
　　我将口中墨水全部吐出，不然说话含含糊糊：“那昨晚之事怎么解释，就是想把婉芳从我这里带走？”
　　韩磊轻蔑一笑，摇摇头：“也对，也不对，皇无极殿下喜欢周婉芳，想带回宫里，所以我确实要把她带走。对于你来说，他根本没放在眼里。可我不一样，我还年轻，殿下想让我进入衙门做内应，多诏安一些人，上官柳就是我们要下手的目标。听内部人说，她也不是什么省油的灯，人脉关系非常复杂，据皇无极说，她身后还有隐藏背景，不可以小看。我还听说你是她身边的红人，所以我不得不把你处理掉。”
　　“所以我设计一计，让殿下出一两个高手，带着死士去你们衙门，一是去找一样东西，二是将周婉芳劫持，碰巧让我遇到并解救。”
　　原来是皇无极做的，这么说来，姜老头是太子的内线：“咳咳，找什么东西？”
　　“唐飞，你都是快死的人了，还关心那么多事情。不过今天我高兴，就满足你好奇心。他们要找一个圆环，环中造型怪异，听说里面装着一头远古凶兽，谁若是能掌控凶兽，就连仙人都要畏惧三分。”
　　“咳咳，韩磊，你能不能在给我解释一下那个东西。”我哆嗦的指向验孕宣纸。
　　韩磊忌讳的躲开验孕宣纸：“那是我从医馆拿来的，在上面抹了剧毒，我就知道你会拿起来查看。这种毒素是皇无极派人配置的，无解药，触到皮肤就会深入骨髓，听说中毒者全身抽搐蜷缩，口吐黑水，一个时辰就会死亡，对啊，你怎么没死，难道是你刚刚接触宣纸，发现问题又丢下，所以中毒计量较小？”
　　我真是傻瓜，婉芳不可能将如此物品丢弃到地下不管，这明显是一个陷阱，我却自投罗网。
　　“唐飞，该说的说了，你该上路了。”
　　韩磊看我眼神就像看死人一样，他从怀里拿出一个瓷瓶，我现在视力非常好，能清清楚楚看见上面几个小字“化尸水”我明白了，他今天来的目的是为了毁尸灭迹，让我不知不觉的从人世间消失。
　　“哦，对了，送你上路之前，在告诉你件事情，周婉芳今早去找皇无极了。因为我告诉她，你昨天夜里去暗杀皇无极，然后被人拿下准备处死，如果周婉芳想救你的话，就要给皇无极做一辈子丫鬟，而且你们两个永远不能在相见，她听到你被擒之后，像个痴情女一样，骑马就去找皇无极。这个时候，估计已经脱光衣服正被操了。”
　　我不在装了，听到婉芳去找皇无极，让我心中突然有不好预感。
　　“额～你？”
　　我翻起身，一手掐住韩磊拿着化尸水的手腕，一手反掐住他的后脖颈。
　　我知道他想说什么，也不想给他机会说什么。
　　控制着脖颈用力按下，将他瘦小身躯压低在压低，让他脸面完整的贴着验孕宣纸，那上面有剧毒，尽管他用尽全力挣扎，但是没用，我感觉力量大的可以瞬间扯断他的脖子。
　　一息、二息……直到韩磊一动不动，他不是被毒死的，而是憋死的。
　　这是我最近杀的第二个人，都是在怒火中烧的时候杀的，不过这次不用担心被人找上门来，看着化尸水一点点侵蚀所有肉体，乃至所接触的衣服也被吞噬。
　　好厉害的东西，不到一刻时候，一个完整的死人连同衣服，都被融化成一滩偏红色水渍。
　　“婉芳！”
　　耽误时间太多，我冲出院子，跨上骏马赶回衙门，此时此刻，我突然觉得越来越依靠上官柳，希望她能指引我方向。
　　来要衙门大厅，六级台阶上空空如也，她平时就喜欢坐在这里俯瞰众生。
　　转到后厅，这里也没有，她喜欢在这里让我办成大狗，让我驮着她爬行。
　　在来到她死人刑讯室，还是没人，就是在这里，我的肛门被她操了，也就是在这里，我屁股上被她做了烙印，烙印？
　　好像与韩磊描述的差不多。
　　混蛋，我在找上官柳，怎么脑子走神去研究烙印。
　　这里没有、那里也没有、到处没有，门口衙门说不知道，都说不知道。
　　“灵儿，在吗”
　　“师哥，你等等在进来。”灵儿惊吓的急忙回复。
　　真慢，等了一会儿，听见房间里面淅淅索索的声音。
　　我和她还有什么避嫌，直接推门进去，就看到灵儿正急忙收拾东西，她将一个竹篮用布头盖好，然后放到床铺里面，在用被子压在上面。
　　咦？
　　这个竹篮好面熟，最近一定见过，就是想不起来，竹篮风格迥异，不是大京都国人手艺，好像是南边苗族的东西，隐隐约约间，好像竹篮在自己晃动。
　　灵儿又在竹篮外面套上一层被单：“师哥，找我什么事情。”
　　灵儿今天不一样，面色红润多娇，额头轻汗挥洒，好久不见的幸福笑脸又回来了。
　　她外衣下面乳头痕迹清洗可见，这说明她晚上一定在裸睡，只是在我敲门的时候，急忙将自己外衣穿上，就连衣扣都上下系错。
　　不对，不对，我看到了床头边上的肚兜和裹裤，这两个内衣都被撕碎，所以她才没有穿上。
　　不是用剪刀裁剪的，明显是被大力拉开留下的参差不齐的牙线，灵儿为何要撕裂自己的肚兜和裹裤。
　　也不对，女人的肚兜和裹裤都是用的上好结实丝绸缝纫而成，就连我都需要用上五成力气才能撕开，灵儿没有这么大的力气去撕扯。
　　真混蛋，我去研究这个干什么，女儿家的东西，她愿意怎么处理就怎么处理。
　　坐在椅子上，休息一下。
　　嗯？
　　椅子把手上面抹了一手黏黏糊糊的东西，嗅嗅没有什么味道。
　　这些浆糊似的透明粘液到处都是，桌子上也有、床上被褥也有、地面上也有，弄得到处都是，灵儿在干什么？
　　“嘶嘶”
　　有声音，是从床上发出的，就是刚才那个竹篮里面。
　　被子晃动了一下，我要是没猜错的话，那个竹篮里面一定是养了只小动物。
　　衙门明令不许圈养动物，所以灵儿将它藏在竹篮里，这丫头还瞒着我干什么，我可能会管吗！
　　“灵儿，你知道柳姐去哪里了吗？”我都问了一边，就剩下她了。
　　“知道，今早，柳姐给我送来，咳咳，跟我聊天时，小京都府太尉给她请帖，邀请她去参加官廷举办的畅游会。听说领国的一些大人物都在里面，好像是有人听说柳姐是小京都第一美人，想和她交个朋友，这是官廷命令，柳姐必须要去的。”

第58章 道貌岸然
　　上官柳的美貌已经传名整个大京都国，多少倾慕者都来衙门口驻足，这女人长得好看也不是什么好事，总是有人在背后惦记着。
　　“嘶嘶”
　　床上被褥里的竹篮内又发出叫声，不是猫叫、也不是狗叫、灵儿到底养的什么东西？声音好像在哪里听过，记不起来了。
　　灵儿面色紧张，抓起我的手臂：“师哥，该吃中午饭了，我陪你去前庭吃点吧。”
　　这个丫头心思一目了然，就是怕我发现她养的宠物。
　　我也睁一只眼闭一只眼，站起来，牵着她手去吃些东西。
　　走出屋门时，就看见床上被单里面渗出透明粘液。
　　可恶，原来满屋的粘液都是那个畜生的尿液，真恶心。
　　她怎么养个如此不爱干净的畜生，算了，随她养吧。
　　现在当务之急就是找到婉芳，不过，着急也没用，婉芳早上去的皇无极那里，不可能会出什么问题，只要她执意想要见到我，皇无极拿不出人，她则自然明白是个骗局。
　　“柳姐。”
　　“大姐。”
　　“老大。”
　　在我思考如何解救婉芳的时候，上官柳回来了，一席典雅盛装，高贵迷人，走路不急不缓、平平稳稳、姿态优雅，美目凤眼囧囧有神、秋波流转，脸蛋俏圆、粉嫩腮红，嘴唇似笑非笑、棱角饱满，看的满厅捕快都放下手中动作，各个被迷得神魂颠倒。
　　“唐飞，晚上宴客府要举办文书大会，你和婉芳同我一起去。”上官柳不紧不慢、语言轻柔说道。
　　“柳姐，我和你说点事。”
　　“……”
　　我将昨天晚上遇到的事情和上官柳仔细的说了一遍，又把今天早上的事情都说了清楚，省去韩磊与婉芳在家乡发生的那些羞耻之事。
　　上官柳秀眉紧皱，在琢磨我刚才那些话。
　　看着她一举一动，让我胸口轰然心动，真美，不仅人美，心灵也不像我原来想的那样不堪，就拿今天早上我醒来的时候，枕头、被褥、早茶点、面容上的血渍清理，做到了无微不至。
　　“唐飞，从你口中叙述，首先，那个高人绝对是宗师巅峰以上。其次，在你触碰宣纸之后，应该身体中毒，而且韩磊说那个毒药是特配的，没有解药，但你还活着，说明也是那位高人出手相帮。再有，今天早上也是他教方法你守株待兔。如此看来，至少他现在还不是敌人。至于有何目的，我一时想不出来，就你这样一无是处的男人，没有任何让人帮助的理由。”
　　上官柳说话太伤人心，什么叫一无是处的男人，如果我真的一无是处，那你为何要坑我娶你。
　　“还有，本来打算今晚你与婉芳陪我去参加文书大会，看来只能换成灵儿，而婉芳那里，你也不要着急，我会安排人去探查消息，因为你我都不合适去。”
　　“柳姐，咱们衙门有本事的人就那么几个，与我水准差不多，派别人去，还不如我去，更何况我功力突飞猛进，遇到危险可以自保逃生。”
　　上官柳郑重拒绝：“不行，不见得是你功力提升，可能是那个高人给你身体下的解毒药，效力强大而产生的余效，等药效散去，你又会回到原来二流武者。你别可怜的看我，今晚你要是不陪我去，我就让王龙王虎陪我去，到时候，我和灵儿酒醉回来，你能放心的下？”
　　肯定放心不下，王龙王虎都不是什么好东西，你非要在我面前提他们，这是把我和你拴在一起。
　　……
　　这里就是城外的宴客府，占地几百亩，专门为接洽各个邻国使节和尊贵客人的地方。
　　大门前车水马龙，如同白天人涌市集。
　　今天能到这里来的人，必须是富、贵、权同时占有，只有极个别像上官柳这样的特殊例外。
　　我和灵儿一个算是赶车，一个算是丫鬟，不能进入正厅，只能同其他佣人在厅外听候，不过就是隔着一道大门和几扇窗户，里面的人物都看的清清楚楚。
　　那个女人长得好精致，也是大美人一个，听佣人聊天说，她叫图灵公主，自称有狐妖与人族血脉。
　　还有那个女人，风姿啥爽，同上官柳一样的侠女气质，佣人说她是巴沙国迪迦王子的贴身护卫、迦娜女战胜。
　　其他人就不看了，我就看看美女。
　　不对，还有一个人要看，就是与上官柳挤在一起的那个怪物，外表粗狂，面部似猿，身材可以用巨人形容，差不多有三米高，而且有四只手臂，每只手臂都有我大腿一般粗细。
　　明明给他制作了特殊的大座椅，可他非要半蹲下与上官柳拥挤在一起。
　　上官柳倾城一方，可以说是今天在场所有女人中，最是美丽之人。
　　她举止大方，一举一动透露着无比优雅。
　　挽袖抬手，连连举杯被动与怪人碰杯。
　　可恶，那个怪人把脏手放在上官柳的大腿上抚摸，上官柳表情一滞，想用力将他大手拿开，可惜无法推动分毫。
　　上官柳表情为难，对着怪物摇头，换来的只是更加用力的抚摸。
　　嗯？
　　灵儿呢，刚才还在我身边，这会儿跑哪里去了？
　　我在人群中挤来挤去。
　　前方十几米的地方了，有几个尖嘴猴腮的佣人围着她不知说些什么，还有人将手想去触摸她的臀部，但都被拍打回去。
　　“混蛋，谁家的下人，来此欺负一个女孩子，给我滚。”
　　我还没有开口，从正厅里面出来一个圆头圆脑的老者，他呵斥那几个佣人一番，立刻出来几名精兵，将那几个佣人强勇圈走。
　　我走过去，牵着灵儿的手往回走。
　　“小姑娘慢走，我刚从厅内观察你许久，见灵根上上，是一个修道的苗子，如果与我一同修道，假以时日，毕竟名镇一方，而且修习我的仙法，还可以助你青春永驻。不知你……”
　　我打断老者的话：“多谢老者好意，夫人就想与我白头偕老，一同在家安安分分过日子，她不会修习什么仙法。”
　　老者面色温怒：“我在问这个小姑娘，又没有问你话。”
　　灵儿上前说道：“多谢老者，我相公说的，就是我想说的。”
　　老者不依不饶说道：“姑娘，你不想长生不老吗，你不想青春永驻吗，跟着我走，这些我都能给你。”
　　我厉了老者一眼：“我是她相公，我说的就是对的，你去找别人吧，我夫人就喜欢与我在一起，对你的仙法没有兴趣，就此别过。”
　　我拉起灵儿往回走，突然感觉后背一股凉飕飕寒意直逼骨髓，回过头，看见老者眼中隐含金光，寒意就是从他眼中发出。
　　心中警觉而起，这是个道貌岸然人，外表仙风侠骨，其实是阴险小人，如果不是我内功暴增，可能我现在已经不知不觉受了内伤，然后一病不起，几个月内都要躺在床上。
　　我看见他叫了下人过来，一边光明正大的看着我们，一边与下人说些什么，那个下人也是一边阴险的看着我们，一边不住点头。
　　回到刚才的位置，我将灵儿护在身后，今天真不应该来这里，感觉遇到个未知麻烦，也不知那个老者会不会盯上我们。
　　刚才从旁边的佣人那里了解到，那个老者叫天机老人，他是合欢宗的宗主，这个合欢宗就是以男女操屄作为练功手段。
　　如果灵儿让老者带走，岂不是天天要挨操。
　　不好，我想起来了，神秘的客栈掌柜说灵儿是圣女纯真之体与邪淫体质，这种体质是奇珍异宝，百年找不到一个，如果连掌柜都能看出来，那精通操屄的合欢宗宗主更能发现，所以他才说，已经观察灵儿许久，他一定是想将灵儿弄走。
　　听掌柜说，灵儿的特殊体质可以助与她操屄男人提升功力和精炼体质，比寻常女子要强上十倍，而是操屄的快感也要舒服上十倍。
　　胸口传来一阵心颤，这可能是一种感应，一种被人盯上的感应。
　　灵儿有危险，那个老者一定不会放过这个百年一遇的灵儿，我有预感，老者一定会很快下手，毕竟这周围都是眼界开广的人，难免还有别人能认出灵儿的体质，所以他要早下手。
　　我一手紧紧牵着灵儿，这次绝对不能放手，眼睛仔细观察四周。
　　确实不对劲，不远处，有几道目光在时不时的盯着我们，看来今晚他们就要下手。
　　正所谓夜长梦多，百年一遇能助自己快速提升功力的女人，谁不想得到。
　　那个老者是宗主，武功能力绝对是风云一方，我们只是普通捕快，就算他不做暗事，明着去抢人，官廷都会睁一眼闭一眼的装作不知道。
　　“唐飞，咱们快走，我身体有些不适，不能在此地久留，咱们快回城里。”上官柳捂着胸口小步出来，她玉手轻擦着头颅，看似有些眩晕。
　　“柳姐，刚才……”
　　我把刚才的事情说了一遍，看着上官柳警觉观察四周，她可能也感觉到了什么。

第59章 蛮族
　　上官柳用嘴咬着食指指甲，面色阴晴不定，脑中在思考要事，然后好像做了什么决定说道：“在这里等我。”
　　不一会儿功夫，她再次出来，面色平静，没有刚才那种晕头转向的样子，简简单单回答道：“跟着我走。”
　　我紧紧拉着灵儿的手，跟在她身后，远处那些人也动了，他们开始纠结在一起往我们这里靠拢，好像很多人已经发现问题，但都不知道是何事。
　　那些人越追越快，只距离我们几米远。
　　“碰”
　　两个三米高的强壮蛮族出现，他们手持金刚棍，拦在我们之间：“这里是蛮族、蚩烈王子的宅院，你们滚开。”
　　我明白了，一定是上官柳回去找到了蛮族王子蚩烈，据说他是古代蚩尤大神的后裔。这下就安全了，至少现在安全，先走一步算一步。
　　跟着上官柳来到正厅，她又开始捂着脑袋说道：“你带着灵儿去侧房休息，我都已经安排好了。”
　　我疑问到：“那你呢？”
　　“我去正房休息，咱们隔了一个小庭院，有什么事，明天早上再说，我需要好好休息一下。”上官柳说完话后就急匆匆的走了。
　　我将灵儿安顿好后，自己在客厅斟酌喝茶，越想越不对，正房都是主人休息的地方，也就是蚩烈睡觉的地方，他怎么可能将床位让给上官柳，除非……不好，我反锁上屋门，来到正房门口，门口站着另外两个三米高的巨汉，我知道，这是蚩烈的四大护卫，大院门口有两个，正房前面有两个。
　　他们两个也看到了我，对我淫笑到：“你女人就在里面，你要不信，一会听她叫声。”
　　“啊”
　　一声撕裂的叫喊，感觉叫喊之人承受了无比的痛楚。是上官柳的叫声，我听的清清楚楚。
　　“啪啪啪”
　　非常响亮的皮肉撞击声，就好像我铆足十层功力，用大腿连续猛踢女人赤裸的下体。
　　“啊～”
　　每次强力猛撞一次，上官柳都要深吼一声，太痛了，她只能以此种方式将疼痛传到出去，尽量减小痛感。
　　“啪啪～啊”
　　肉体撞击开始加快速度，上官柳还没有发泄刚刚的操屄痛苦时，下一次撞击就已经到来，所以她的撕裂叫声由每次的单一，改成连绵不绝的撕喊。
　　我要去救上官柳，今天她如此牺牲，完全是为了保护灵儿，以前我心中确实对她有些偏见，现在不一样了，今天她的表现绝对配得上一个江湖正义女侠名号，我唐飞最敬重的就是这里英雄豪杰，不仅如此，她是用自己清白的身体去作为交换，还要承受如此大的痛苦，而且这只是开始，不知道后面还有什么花样。
　　你们这群混蛋，我往前冲去，要想进到正房里面，必须要打倒他们两个，因为他们是不会让我大摇大摆进入的。
　　这两个三米高的四臂蛮族巨汉，肌肉发达的无法形容，手臂都与我大腿一样粗细，他们是王子的护卫，全蛮国战士中挑选出来的四个人，任何一人都可以勇战八方，不夸张的讲，单论拳脚对战，他们任何一个人都可以对战百名将士，而且还能取胜。
　　我是一个普通捕快，总是爱自夸，其实只有二流武者的水平，他们一个拳头就能轻易将我打趴下，可是我不怕：“宁可站着死，不想趴下生，柳姐，我就拼了这条命，生死天来定。”
　　“啊，痛死我了，你轻点，别往里捅了，受不了了，要裂了。”
　　上官柳的哀嚎在我耳边想起，可以想象一下，一个三米高的野蛮人，那他的阴茎绝对要比马屌长和粗，那么大的东西插入上官柳的屄肉里，任谁也受不了，没插一次，就如同分娩一次。
　　我每浪费一分时候，上官柳就要多挨操一次。
　　打蛇七寸，对付这两个三米高的蛮人只能先从最脆弱的地方下手，那就是头颅。
　　他们现在只有一个人上前几步，明显是要一对一单挑。
　　“小子，一会儿王子玩弄后，还会让我们在接着玩弄，你有眼福了。”
　　“滚蛋”我猛踹地面，高高跳起，直接用上八层力量，全力暴击对方头颅，蛮人早就料到我会有此一击，但是他未料到我能跳的如此之高。
　　“嘭”
　　我拳头对他手掌，暴击对防御。我不知从何来的信心，总觉得自己身体好像突然变得很强。
　　“啊～”
　　这个喊声不是屋内上官柳发出的，而是眼前巨汉怒吼，他另外三只手扶着一只手，看那只手掌中心凹陷，可以推定，掌心里面的骨头碎裂，肌肉开裂变形。
　　“老二”
　　在后面的那个蛮人站不住了，他上来看了看自己兄弟的手掌，然后抬头与我怒视：“小小的土狗居然用暗器打伤我兄弟，我饶不了你。”
　　蛮人冲上来就是四肢手臂连环锤击，巨力无比，互相配合、天衣无缝，对我动作完全预判，封死各个角落。
　　我才发现一个问题，身体能力暴涨很多，但是基本的功法和战斗技巧却还是老样子。
　　就这一会儿功夫，我已经胸口已经被打中两拳，上身衣服被震碎，可见力度到底有多大。
　　蛮人差异的看着我说道：“土狗，你不简单，族里从来没有一个人能抗住我一拳不倒，你居然抗住我两拳，而且还行动自如。”
　　“啊～不要，肛门太小了，你的东西太大了，被你捅漏了。”
　　上官柳撕破嗓子的哭求蚩烈放过她的肛门，可是没用，听撞击声就知道已经完全插入。
　　我脑子有些疼痛，上官柳完全是为了灵儿和我的安全，我拼了性命也要进去解救。
　　一个健步冲向蛮人，功他们下盘，我身材和他们相比要矮小许多，站在地下可以灵活多变。
　　现在他们两个人已经配合起来，一个人四只手，另一个人三只手，总共七只手与我对战，还有四条腿，不过他们主要的攻击方式就是连环拳，腿部就是做用力支撑。
　　我硬抗着打到侧肩与腰窝的拳头，照着那个受伤的老二小腿根就是一脚，仍然用了八成力气，就听到“噶”的一声，那个老二崴脚倒地，表情十分痛楚，已肯定伤着他的筋骨。
　　“啊，捅漏了，我被你捅漏了，你饶了我吧。”屋内再次响起上官柳撕裂的求饶，字字痛彻心扉。
　　我身上也是疼痛不已，换做以前，一拳就能将我打飞出去。
　　“哦喽喽，哦喽喽。”
　　两个蛮人在唱歌，对天唱歌，不是，应该是某种战斗仪式吧，他们身上出现些许的金色光泽。
　　我身后也有歌声，回头看去，另外两个蛮人也被闻声呼唤而来，手舞足蹈做着仪式。
　　现在四个人将我从四面八方包围，刚才那个脚裸受伤的老二，在唱歌之后，居然能完全站起，而且受伤的手臂也完好如初，看来我真是井底之蛙，对于天下了解的太少，总以为自己很强，其实就是个屁。
　　四个蛮人将我团团围住，他们面色狰狞，犹如凶神恶煞，金色光泽越来越亮，他们的体型也逐渐增大，从三米增加到了四米左右，全身肌肉到了无比恐怖程度。
　　“咣当，四大金刚第二次祭祀，这是遇到强敌了吗？”
　　蚩烈出来了，他全身赤裸。
　　上官柳像个从屁眼插入木签的蚂蚱，被他用巨大的阴茎插入肛门，硬生生的给挑起来。
　　因为是整个肛门承受身体的重量，所她疼痛的面部表情极度扭曲，眼泪、口水控制不住的往下流。
　　她性感修长的双腿没有支撑点，只能弯曲后翘，胡乱踢踹。
　　她头发被蚩烈从后面一把揪住，使劲往后拉扯，让背部后弓到不能在弓的角度。
　　她双手反绑在一起，被蚩烈另一手向后硬拽。
　　“柳姐。”
　　上官柳已经听不到我的强烈呼唤，她双眼上反，胸前起伏时快时慢，好像随时要晕死过去。
　　“王子殿下，这土狗不一般，在我和老二合力之下，都能打伤老二。您请回去，我们四人发起圣祖祭祀，必然要用他做人祭。”
　　“嗯，别弄得到处是人肉渣滓”蚩烈应了一句，就挑着上官柳回到屋内。
　　我眼睁睁的看着上官柳被插走，可是实在无耐，眼前大战即将开始，他们每个人的气息都增长了几倍，以现在的战力对比，我就算用上十层力量，也不见得能打得过其中一人，更何况还是四人联手，所以，今天恐怕是凶多吉少了。
　　就在我准备赴死的时候，耳边响起一道盼望已久的声音：“小兔崽子，放松身体，交给我控制，让你看看什么叫武。”
　　有救了，高人暗藏在周围，我就冥冥中感觉他距离我很近，就是看不见。
　　这个高人的功法境界究竟到了什么恐怖程度，居然能隔空控制我的身体，而且听他的意思，我的功法招式在他眼里只是小孩和泥。
　　好，我现在放松身体，剩下的就交给这个高人了，也没有别的办法。
　　突然间，一道无形力量从体内散开，阳刚与阴柔合并之力散布在全身各个经络，这种感觉好熟悉，好像之前我变身成小二时，与这种无法控制身体的感觉一样。

第60章 齐聚
　　突然间，一道无形力量从体内散开，阳刚与阴柔合并之力散布在全身各个经络，这种感觉好熟悉，好像之前我变身成小二时，与那种无法控制身体的感觉一样。
　　“我”动了，以攻为守，不让他们联合起来发功。
　　攻击对象还是那个老二。
　　“我”踩着诡异的步法，看着像正常漫步行走，实则好像空间被拉动，因为他们的拳头击击落空。
　　“我”手掌中漫出一股黑光，所到之处，金光闪避。
　　轻松在蛮人老二面前一个隔空推送，蛮人面部像是承受了看不见的重拳，面颊内陷、鼻梁碎裂、牙齿横断、下巴错位，瞬间被打飞，躺在不远处一动不动。
　　其他蛮人狂暴了，他们三人从三个方向同时冲来，想将我挤到中间，另我在狭小的空间内不得不与他们正面硬抗。
　　我本以为高人会用刚才的步法跨走，没想到“我”就站在这里，任他们狂轰乱拳，就是打不到“我”。
　　我明明看到狂躁之拳打到我面前，可就是从我的身影中穿过。
　　在狭小的空间内，有无数个“我”在移动，这是传说中的残影分身。
　　“我”突然从三人的合围中冲出来，跑到远一点的地方，对着他们使劲的呕吐。
　　高人在我耳边说道：“你这身体太弱，承受不住我的力量，在打下去，自己先奔溃了。你现在趴在地下，闭上眼睛，双手在捂住眼皮，低头向地，我要亲自出来收拾他们。”
　　我绝对相信这个神秘高人，他不会害我，要害早就可以下手。
　　我身体恢复感觉，按照他说的要求，直挺挺的趴在地下，双手捂住眼睛，绝对不偷看一眼，我明白，他是不想让我看到他庐山真面目。
　　屁股突然灼热，下体一阵麻木。
　　先是感觉周围一股阳刚之气，转而又变成阴冷之风，阴阳结合，浩然正气凭空而生。
　　我感觉犹如千金重石压到身体之上。
　　“吼”
　　这不是人的叫声，更像是远古凶兽撕叫，震的我大脑一阵眩晕头鸣。声音朝着蛮人方向而去，蛮人也不示弱的大喊……
　　嗯？然后呢！没声音了，那我是起来还是不起来，高人没发话，我如何处理。又等了小会儿，还是无人说话，是不是高人收功藏起来了。
　　“高人？高人？我能否睁开眼睛！”既然无人说话，那就代表同意。我忍着屁股烧灼疼痛，站起来，放下手臂，睁开眼睛。
　　天，这下闯祸了。
　　前方不远处躺着三具身体残缺的尸体，除了先前那个被“我”打晕的老二，其他三个蛮人已经死的不能在死。
　　第一个蛮人上半身从中间被撕开，一边一半倒向两侧。
　　第二个蛮人腹部被穿出一个水桶粗的大洞，连同左腹部血肉全都消失不见。
　　第三个蛮人从颈部偏下一点到头部全都无影无踪。
　　这三个超强蛮人就这样死了？
　　我都没听见什么争斗的声音。
　　看来都是一击必杀，不过这杀人的手法有些诡异。
　　尸体破坏部分都是拉扯伤，也就是用大力强行抓开，而不是像刀剑一样的平口边，看来这个高人的体术已经到了登峰造极。
　　“告诉你们四个别弄的都是肉渣，你们可好，肉沫都溅射到屋里。这个女人我玩够了，你们拿去玩吧，留口气，别让她死在这里。”
　　蚩烈出来了，自言自语说个没完，他单手抓着上官柳的头发，将她赤裸裸的从屋里拖出来并丢在我前方草地上。
　　我急忙上前查看，心中突然一震痛苦。
　　上官柳还有些意识，就是眼睛肿胀的眯成细缝，面颊鼓起，一定是挨了很多耳光和拳头。
　　脖颈有明显的粗状、发紫痕迹，一定是蚩烈用手掐的。
　　乳房上大片的淤紫，尤其是乳头上下的牙痕特别明显，有些都渗出血迹，这是蚩烈含住乳头后用牙大力咬的。
　　小腹上面都是血淋淋的刮痕，这是蚩烈指甲挠伤。
　　阴毛处坑坑洼洼、白白黑黑，一小片一小片的成堆光秃，这是蚩烈硬生生将将阴毛从上官柳身上拔下。
　　在看看上官柳的阴部，完全的肿大，就像一个刚出锅的粉色大馒头，这一定是蚩烈用手掌和拳头打击的，如果用腹部撞击是不可能让整个阴部肿胀。
　　我用手轻轻的摸了一下上官柳的阴部，想看看到底有多严重。
　　就是这么一摸，痛的上官柳下体一阵痉挛，从屄口里不断喷出白色粘稠精液。
　　我不敢再去抚摸，怕将她弄痛，她现在急需药物和休息。
　　还有这两条充满劲爆肌肉和修长的大腿，上面满是，咬、掐、捏、打、抽、踢的重伤痕迹，可见经历了多么残忍的折磨。
　　最后就是这双脚丫，上面沾满了白色精液，就像刚从一盆精液壶中拿出来一样。
　　“啊！我的兄弟。”
　　蚩烈刚刚反应过来，看着地下三具残缺不堪的尸体和一个不知生死的蛮人。这是他身边最强护卫，一直陪伴他的四大金刚。
　　“我要杀了你，我要杀了你，还有这个女人，还有另一个女人，你们要给我兄弟陪葬。”
　　蚩烈头发飞涌，气质变成凶神恶煞，可见他多么生气，与自己同生共死的兄弟已经成了尸体。
　　他体型如刚才那几个蛮人一样，突变成四米多，如洪荒巨人，身体泛出赤硬金光，比那几个人要强大很多。
　　我将上官柳轻轻放在地下，用外衣将她盖好，走到离她远一些的地方，一会儿要是打起来，不能连累到她。
　　先双手低腰，深呼一口清气，摆开架势，吐出浊气。
　　高人不说话，看来他是不准备出手。
　　“哎呦，我说是谁这么大火气，大晚上不睡觉，没事瞎吵吵，原来是蚩烈王子。”远处屋檐上站着一名赤脚女子，双眼桃花、面色妩媚、小嘴浓甜、身形抚柳，人不动来自会勾人，这是自称有妖王血脉、也有人王血脉的半人半妖族图灵公主。
　　“夜色好，明月照人来，就是这手段可不怎么光明。”另一个屋檐上站着两个人，一个玉树临风、面色俊美的迪迦王子。
　　还有一个是迪迦王子的护卫，风姿偏偏、带着盖世气魄的迦娜女战神。
　　蚩烈怒火中烧，冲着他们喊道：“你们不要多管闲事，他杀了我四个兄弟，我要报仇。”
　　半人半妖族图灵公主拿起摇扇，一边扇着小风一边说道：“你四个兄弟可是蛮国最强四大金刚，任何一个都可以抵挡千军，就下面那个若不经风的男人能杀的了他们，怕你是找不到凶手，无处发泄，想乱杀无辜吧。”
　　迪迦王子也添上一句：“某对于蚩烈王子的残暴素有耳闻，就看下面那个披着外衣的女人，也可知道你刚才干了什么好事。此男人应是来寻找自己心爱女人，他明知道来了就不能活着回去，还勇敢到你面前，真是另某佩服。恰巧，今夜咱们这里有高人，碰到即将被置于死地的男人，出手相救，偶不留神将你四大爱将收拾，看来这是天意。”
　　蚩烈怒吼：“你们不知缘由，不要乱管闲事，和你们没有关系，都给我滚。”
　　半人半妖族图灵公主收起摇，轻盈飞下，站在我侧边不远处：“今天我就管了，这个男人与我有缘，或许就是我天命之人，救下自己男人也是应该应分。”
　　迪迦王子一个错愕，扭头看了看娜迦女战神，两人都是不明所以，但随即也跳下来，与图灵公主并肩：“请蚩烈王子先解释一下，躺在地下的女人，她身上伤势从何而来，我迪迦最是怜香女人，看不得女人受到一点伤害，今天你要给我个说法。”
　　很明显，图灵公主与迪迦王子是一起的，他们说话之间互相配合，一个说完，另一个补充，说的蚩烈哑口无言。
　　“各位，你们聊的很开心，不妨让我说上两句。”
　　这是天璇宫的婧仙子，绝尘无逸，白衣飘飘，据说她有仙人血脉，被挑选为下一代宫主，她落在图灵旁边对着蚩烈说道：“蚩烈王子，刚才在宴会时，你可是偷偷往躺在地下的那名女子茶杯里放了东西，不只我看见了，还有其他人也看见了。我不知道你这四个护卫怎么死的，但眼前这个男人，为了自己女人，勇敢挑战你，我婧逸就要保下他。”
　　图灵来到我面前，对我狐媚一笑：“带着你的女人跟我走，剩下的交给他们。”
　　跟你走？你们都没一个好东西，指不定把我当什么利用，我看出来了，你们互相表和心不和，我还是站在原地考虑清楚在说。
　　“小兔崽子，赶快跟她走。”
　　高人在我耳边发话了，他是我多次救命恩人，我必须听他的，他既然让我走，一定有他的理由。
　　我抱起上官柳，温柔的看着眼前受伤女人，没想到你还有如此一面，刚才我屁股发热疼痛，都是你在刑罚室干的好事：“图灵公主等等，后院还有我另一个夫人，把她也要带上。”

第61章 人妖
　　“混蛋，你给我等着，这事没完。”
　　蚩烈在后面大喊大叫，加持金刚圣体往我这边冲过来，同时，婧仙子、迪迦王子、娜迦女战神则挡在我们中间，让他避忌不已。
　　“……”
　　图灵公主的院子在不远处，都是在宴客府内，这几百亩地方分落着大大小小数个大院和小院，对不同身份的客人，选择不同大小的院子。
　　灵儿拿着图灵给的特殊药品去给上官柳擦药，既然高人说跟着图灵走，那我也就放心让她们过去。
　　我则是坐在内厅，这厅里不大，不是那种广开招待客人的地方，类似于几个关系甚好的友人小聚一下的环境，温馨又从容。
　　“公子，图灵有礼了，招呼不周请见谅。”
　　一道动人心弦的女声将我叫醒，回过头，美人无妆而来，真的是无妆。
　　她身上披着薄丝外衣，从锁骨连接到大腿根，丝丝之间有浅浅缝隙，直接能看到衣内肉体。
　　锁骨凹陷一字平，乳房饱满、圆挺，乳晕分红，乳头如樱桃，腹部光滑平顺，下体阴毛程倒三角、修剪整齐。
　　走起路来，大阴唇和肉头阴蒂隐约可见。
　　这就等于是没穿衣服，我能把她身体看的清清楚楚。
　　她落落大方走到主坐，象征的梳理衣边坐下，春光乍现，没有薄丝遮挡，完整清楚瞧到闪着光泽的阴毛。
　　瞬间而已，薄丝落下，遮挡住阴部，其实还是看的清清楚楚。
　　“公子，咱们第一次见面，但是，我却感觉一见如故。简而言到，咱们也不做什么客套，我从你身上感觉到了同族气息。请问公子，你长辈中可有妖族血脉？”
　　我记得上官柳说过，最近有许多领国王子、公主，隐藏古老世家年轻一代，名门、贵派新一代强者，都来到小京都，目的不知。
　　这个图灵公主就是隐藏的家族，据说有人王和妖王血脉。
　　“公主殿下，某名唐飞，在小京都为捕快一名，从小由师傅抚养长大，对于父母一无所知，抱歉。”我也实话实说，身份背景没有什么可隐藏的，只要图灵想查，可以轻而易举了解。
　　图灵公主抬手端起茶水往红唇中小送一口，坚挺乳房随着轻颤抖动。她站起身来，在屋里踱步，看看夜来花草，赏赏满圆月亮。
　　她优美背影完全正对着我，身后的薄丝外衣底边不像前边那样到大腿根，而是到了臀部中间，以至于臀部末端的阴肉都能看个清楚，阴毛整洁有序，小阴唇在阴肉缝中露出两个小肉片。
　　臀部丰满无比，白白净净没有杂质，臀大肌坚硬之上就是薄薄一层柔软的嫩肉皮，走起路来，就像注满水的皮球在来回逛荡，真是一个勾人心魄，让我雄心一阵快跳，阳具有些不争气的抬起。
　　“唐公子，那你有时是否感觉自己像头凶兽，是否感觉嗜血、狂躁，是否觉得受人排挤，是否喜好嗅人气味，是否……”
　　图灵说了一大堆莫名其妙的话，大概意思就是说，我是不是觉得自己像某种动物的习惯。
　　我坚定回答：“图灵公主，我唐飞作息正常，忙碌正常，一切正常，没有任何感觉，恐怕你是认错人了。”
　　“好吧，既然唐公子这样说，那我在问个问题。蚩烈的四大金刚护卫是你打败的吗？应该不是，我这个问题问的不对，我想问的是，那四个护卫是谁打败的？”
　　我该如何回答！说谎会被她发现的，说实话会出卖高人。
　　“咳咳，那四个人不是我打败的，我当时趴在地下，头颅朝着地面，眼睛没看前方，只听见几声怒吼，在抬头时，他们已经成了尸体，确实没看见是谁打败的他们。”我这个回答既没有说谎，也没有出卖高人，只要图灵不继续深挖，我就能一直装傻。
　　“哦？”
　　图灵一直在观察我的眼睛，都说眼睛是心灵之门，我要是慌忙躲闪，那就代表说谎，所以我也端正的与她对视，并保持心平气和。
　　图灵收回目光，若有所思的说道：“刚才我在屋中休息，突然感知蚩烈那里，也就是你们对战的地方，那里有股比王者妖气更强的妖气，深不可测，妖气中夹杂着凡人之气，所以我还以为公子是我们半人半妖家族之人，还是我误会了，请见谅。”
　　“好说，唐某还要多谢图灵公主搭救，今晚时候不早，我还要照顾两位夫人，那么……”
　　“那就公子就请回吧。对了，我在提醒一下，蚩烈是个狠人，他有仇必报，所以你一定要小心，这次事情与你有没有关系，他都已经记在你头上。”
　　“还有，你那个水灵灵又可爱的夫人，她体质特殊，是很多人寻求的双修对象、也是很多人用来做炉鼎的最好工具，你千万要看好她，今天在文书会上，天机老人的眼睛一直没离开你夫人，他是合欢宗的宗主，武功、仙法盖世，据说他已经二百岁，专门修习男女合欢之法，如果让他将你夫人拿走，恐怕这辈子就都无缘在见，好了，话就到这里。”
　　我心中阴霾笼罩，图灵公主说的我都明白。
　　真是一事接着一事，婉芳去了皇无极那里，上官柳说已经安排高手去查探消息。
　　这边吧，蚩烈睚眦必报，一定会给自己兄弟找回公道，我也成了他的目标。
　　灵儿那里也出了问题，那个天机老人是一代强者，他要想强抢灵儿，除非是帮我的那个高人出手，否则我一点还手之力都没有。
　　进入寝室，灵儿已经躺在床里侧休息。
　　上官柳躺在床外侧等我回来，我能看见她瞧见我回来时，由担忧转为喜色的表情。
　　她想挺身起来，我急忙跑过去将她按下。
　　“都已经被折磨成这个样子了，还不好好休息。”
　　我一边说话，一边拿起床头药膏，拧开瓶子，一股清爽并带有微苦的味道袭来。
　　药膏摸到手上，大大方方撩起上官柳的肚兜，在受伤的乳房上涂抹。
　　我记得在蚩烈那里，她胸前伤痕严重，青紫成片，现在好像已经下去很多，看来这个药膏真不一般，在我来之前，灵儿应该涂抹了很多，因为她胸前敷着一层光油。
　　在关心一下，我双手抓住她的裹裤，一个使劲就拉到膝盖，在一个使劲就从脚丫脱去。
　　上官柳娇怒的轻声说道“唐飞，你到不客气，也不问问我同意不同意。”
　　“相公关心夫人安危，看看伤口有怎么了，你在反抗，一会儿吵醒灵儿，看谁丢脸。”
　　我抓住她两边膝盖，使劲向两侧拉开，咦！
　　已经消肿了，恢复到原来的样子。
　　人多美、屄就有多美，丰厚饱满、圆润细珠、有种让人忍不住想要舔弄的感觉。
　　因为让蚩烈把屄毛齐根乱揪，所以她直接将屄毛都已经修剪干净，就这样大腿四敞大开，整个光秃秃的阴部完整暴露，真是太美了，外观如最昂贵的白粉鲍鱼。
　　阴蒂上面的肉皮层层叠叠整齐覆盖、整体屄肉中间一道婴儿小指宽的长缝隙，小阴唇从里面露出一点点肉头，底部一条屄口小道紧紧闭合。
　　我控制不住的用大手开始在屄肉上面抚摸，先按压阴蒂，手感就是如肉状黄豆。
　　在用食指从上往下沿着屄缝滑下来，手感轻柔还带着凉爽。
　　最后在屄口附近画圈，画着画着，淫水就从深处自流而来。
　　“你想要就插进来。”上官柳妩媚的要求。
　　“不行，你受伤严重，别看这个药膏效力很好，但属于外涂，所以你内伤仍是没有恢复，以后在说吧。”我坚持拒绝。
　　上官柳给了我一个里撇的眼神，我跟着眼神看去，原来灵儿没有睡，她手臂有些轻微抖动，下体双腿很微慢的摩擦，这丫头看来知道我们在干什么，刺激的她忍不住自摸。
　　“啪”
　　“啊”
　　我狠狠的抽了灵儿屁股，吓得她大叫起来。
　　或许是上官柳的美体刺激的我兽性大发，全然不顾上官柳的存在，也不顾灵儿低声制止，一件一件剥光她的衣服。
　　将大腿狠狠拉开，扶着早已坚硬的阴茎往屄里捅去，好舒服的感觉，不能停下，我连续抽插发力。
　　灵儿双手捂脸，她极度害羞，脖颈上一片潮红。
　　我也不管那些，充足的精力让我没有任何疲劳、也没有任何射精感觉，就是猛拔猛插，比以往都要猛。
　　上官柳也过来凑热闹，她将灵儿双手从脸上拉开，熟练的用嘴亲吻她的面颊、额头、嘴巴，最后撬开她的嘴巴，两人互相吸食对方津液。
　　她的手也没闲着，抚摸到灵儿的阴蒂上玩弄。
　　“吼”
　　灵儿喉咙中发出尖吼，一股潮水喷洒在我龟头上，有顺着茎身与阴道间的缝隙流出。
　　她高潮了，紧紧这一会儿，就高潮了几次。
　　她体质真敏感，每次抽插都能感觉阴腔内的小高潮颤动。

第62章 主心骨
　　上官柳并不满足现状，她坐起来，脱去肚兜，一具完美无瑕的风韵肉体摆在我面前。
　　她坐到灵儿脸上，用整个阴部摩擦灵儿香嘴。
　　双手托住自己乳房摇晃，手指掐着乳头挤压。
　　面色娇羞的闭上眼睛，将头颅凑到我面前，撅起小嘴冲着我。
　　我下体没有停止操屄动作，双手环抱住上官柳的后脑，将她身体拉向我这里，然后张嘴大口吸吮她的香嘴，舌头紧紧缠绕在一次，我要把舌头伸到她口中搅弄，她却将我舌头顶回来，在我口中搅弄，我俩互不相让，就看谁的舌头有劲。
　　一时间忽略了下体的灵儿，我持续不停的冲击，让她高潮又高潮，不停的高潮。
　　上官柳则一屁股坐在她脸上，整个重力都压上，差点令她窒息晕厥。
　　“柳姐，你就不问问我是如何将你救出？”
　　“当我是瞎子？当我没看到图灵公主、婧逸仙子、迪迦王子、娜迦女战神他们出手？”
　　“……”
　　早上太阳正烈，回家路上，这个时候不会有人在路上光明正大得拦截，因为这是官路、也是去宴客府的路，每两里地都会有衙役巡岗，换成晚上说不好，至少白天是安全的。
　　“混蛋，我踹死你，居然功力暴涨这么多，那昨天还不如直接回衙门，让我白白被人操了，还差点丢了性命。”上官柳没来由的在蓬车中踢我，灵儿则在一旁看向外面，装作什么都不知道，因为昨天主要是保护她，才让上官柳被操。
　　“柳姐，是你自己说的，怕我功力还原成以前的样子，所以跟着你走，谁想到那个蚩烈如此混蛋，好在有惊无险。”
　　不一会儿功夫就安全回到衙门，不过我发现马车后面有人在跟踪，而且不止一波人。
　　“放心，这里是衙门，现在又增加了人手，每天晚上都是二三十个带刀的，不要担心，只要晚上你们不出去，他们不敢进来。”上官柳说道。
　　进了衙门，灵儿直接跑回自己休息房间，急匆匆的样子，好像着急有什么事情，这丫头，连午饭都不吃，饿着肚子吃什么！
　　不过我也没有胃口吃饭，心中无时无刻都在惦记婉芳。
　　上官柳将我带到她私人刑罚室，路上我胆战心惊，她不会又开始对我变态，昨天我刚舍命救了她。
　　关上三层铁门，进到屋里，一个美丽大方的女子呈现：“婉芳”
　　我不敢相信自己的眼睛，婉芳就在我面前，上前抚摸头发，掐掐脸蛋，抓起牵过三十年的手掌，开心程度不下雨洞房花烛。
　　“小飞，你掐痛我了。”婉芳微笑，用双手反过来抚摸我的脸蛋，用鼻尖顶着我的鼻尖，眼神与我眼神互相传情，无声胜有声，我两不说话都大概能猜出对方想什么，不过？
　　怎么感觉少了些什么。
　　“郎情妾意，小别胜新婚，不如现在就洞房。”一道中性声音传来，一个较弱人影出现在我旁边。
　　“金镶玉！！！”我汗毛诈起，大吓一跳。
　　“是姑娘我，唐哥有何吩咐。”
　　上官柳徐徐道来：“金镶玉，淫贼一名，师承无影老人，从小就精明聪慧，由于性格迥异，偏喜欢女子装扮，将自己视为女子，乐于与女子亲近在一起，另周围邻里所不容。之后，在江湖客栈唱歌卖艺，由于长相俊美，常被男人欺负、也被很多大方女子喜爱。偶然间，让途经的无影老人发现其异能，也就是下体异于常人，同时，他心细精巧，深得老人喜爱，被收为最后一个关门弟子。”
　　“无影老人，江湖上神出鬼没，他有两大法功，第一，无影神功，来无影去无踪，据说是在轻功界里排行数一数二。第二，缩骨神功，可随意进出常人无法穿越的障碍。第三，这是你自己的本事，嗅觉灵敏，能发现他人无法嗅到的隐含之物。”
　　“老人偏向，将两大绝学全部教导于你，在无影老人过世后，你同门师兄和外人联手想争夺全部绝学，所以你浪迹江湖，从此走到哪里就玩到哪里，因为你有颗女人心，所以对不同女人，都能做到好之如闺蜜，以至于那些女人都心甘情愿与你同床共枕。”
　　上官柳又向我解释道：“昨天晚上皇无极也参加文书大会，所以，他院内无绝顶高手，我安排金镶玉去查询婉芳下落，伺机能救回来就就回来。”
　　原来如此，我说上官柳怎么会有如此信心：“柳姐，他可是重犯……”
　　上官柳瞅了眼金镶玉：“现在不是了，官廷撤销了对他的定案，但仍是先关押在重犯牢房。也不知道这淫贼如何做到，居然有大人物给他开脱罪名。而且，既然撤销定案，还让他留在牢房，这就更不明思议，金镶玉你是不是给大家说说缘由。”
　　金镶玉像个小女人一样，给婉芳一个媚眼。
　　婉芳居然吐出舌头回给他一个嬉皮笑脸，这怎么可能，她非常讨厌淫贼，也许是昨晚将她解救出来的缘故：“我上面有人，这小京都里还有我几个隐藏的好闺蜜，她们的面子可大了，给大京都一封书信就解决了我的生死判决。”
　　我皱眉奇怪道：“你是怎么做到的，难道衙门里面有你闺蜜的内应，让你们互通书信？你知不知道，奸细叛徒的下场。”
　　上官柳在身后使劲掐我腰眼：“你怎么有时糊涂有时傻？我刚才说话你没听到吗，他师傅无影老人的绝学缩骨神功，咱们那铁笼也只能所住一般犯人，对他没有用。”
　　上官柳说我有时糊涂有时傻，合着就是说我笨。
　　仔细想想好像真是那么回事，我记得之前被关在牢房与金镶玉做邻居时，总是看到走廊有人影闪过，而且在我头部受伤的时候，还是她对外大喊我脑瓜流血，当时还奇怪，隔着堵强她都知道我伤势如何，看来真不能小瞧身边任何一个人。
　　“好了，事情到此为止。婉芳，你带着金镶玉回重犯间，唐飞，我要与你说两件事。”上官柳面色阴霾。
　　现在屋里只有我和上官柳，我淫心大起，一只手搂住她的柳腰，另一只手盖在她坚挺乳房之上，大嘴作势香她脸蛋。
　　她玉手葱葱，微微挡在嘴边，一个委婉拒绝说道：“你夫人前脚刚走，你后脚就露出本性，男人都是好色，没一个好东西。”
　　我笑着剥开她面前细嫩手掌：“我懂，你留我在这里不就是为了这个。”
　　“啪”
　　上官柳狠狠一个大嘴巴子将我原地扇上一圈后摔倒在地：“蹬皮上脸，你就是我的一条狗，给你点好脸色，你还不知满足，要不是真的有事，非要给你肛门在开一次。”
　　我幽幽缓过神来，看着上官柳面色温怒又突然一顿嬉笑。
　　这娘们性格不好掌控，不知何时就会变成冷血，以后还是小心点，不能以为和她有过身体亲密接触就放松警惕，不然鸡巴何时被割去都不知道。
　　上官柳面色郑重起来，坐到主人正座，双手交叉托着乳房，修美长腿上下交叠：“和你说三件事，第一件事，我刚接到任务，需要离开几天，一会儿就走，何时回来不知。”
　　“第二件事，金镶玉说婉芳有些问题，以前婉芳非常讨厌他，甚至啐过口水，鞭子狠打，但是昨天救她之时，她没有任何反感，非常配合，本以为婉芳是故意虚与委蛇，但回来之后，她还是对金镶玉像友人一样，所以金镶玉怀疑这里面有问题。”
　　“第三件事，之前从你口中得知灵儿身体异于常人，对男人欢爱特别喜好，虽不是神识淫荡，确是身体自行反射，既然是上天所赐，所以……所以你就看好她，不要让其他男人对她下手，至于欲火发泄，你能操她多少就操多少，如果心有余力不足时，她自己用些东西解决，你就不要阻拦，反正不用你们男人鸡巴就行。”
　　上官柳说了三件事情，后面两件我会注意，就是第一件事情让我心中失落，平时看着她，心中无形高兴。
　　怕着她，又担心她。
　　现在她要出去执行任务，心中十分不舍：“柳姐，你说会不会是陷阱，故意拆散咱们，然后逐个击破。”
　　上官柳对我微微点头，以示赞赏：“我也想过，但是，咱们在大人物眼中就是刍狗，分不分开都一样，所以这可能就是一般任务，而且，几个月里都要执行一两次，很正常。”
　　“还有，最近官廷下派了很多一流武者，其中也有宗师级别的高手过来，据说隐藏着修仙之人，好像与最近涌入咱们这里的邻国客人和四面八方隐秘家族有关，貌似要有大事发生，所以这个时候，没人会搭理咱们，没人会为了咱们去节外生枝成为焦点。你和婉芳还有灵儿，白天循规蹈矩，尽量少出去，若有事要外出，必须早回，一切等我回来在说。”
　　我走到她前面三步，又停下脚步，筹措的在往前挪一步，保持一脚踹不到我的距离：“夫人，你自己在外要多加小心，打不过就跑，保命要紧。别让相公在家提心吊胆，能早回来就早点回来。”
　　上官柳噗嗤一笑：“谁是你夫人，你是谁相公，一个玩笑你还当真。我当然不是自己去，还有王龙王虎跟着，路上需要有人驾车，也需要有人伺候。”

第63章 离去
　　我怒吼一声：“什么，还有王龙王虎！你哪里也别去，就给我在这里待着。”
　　“你算老几就管我？”
　　“我是你相公，当然要管。”
　　上官柳婉转说道：“一句玩笑，你还一直当真。好了，知道你关心我，我会保护我自己，再说，你和我在一起时，还不知道谁保护谁。有些事情我不方便出面，需要王龙王虎两人处理，他们两个在我面前毕恭毕敬，大气都不敢喘一个。”
　　上官柳还不知道，王龙王虎在对话中早就将她被下药操了三天的事情全盘脱出。
　　这次她出去执行命令，还要带着这两个人，明摆着将一身白花花的大肉喂狗吗！
　　我不同意。
　　“如果你唐飞真想娶我，那就先过了你夫人和师门，在闯出个名堂。不过，那也不影响你当初对我的誓言，不是什么天荒地老白头偕老，而是永永远远做我的一条狗。”
　　记得当初，在家乡时，我与婉芳肩靠着肩，对着日落说过一段誓言，今生只娶婉芳一人，要是多娶一个夫人，那婉芳身边就会多增加两个男人。
　　实际上我已经打破誓言，因为灵儿就是我第二个夫人，虽然是师门强逼、也得到婉芳同意，但也算破了誓言，很为难，不敢在与婉芳提及。
　　就这一会儿思考功夫，上官柳已经离开，我急忙去追赶。到了她的院子，大门紧锁，是没回来！还是已经走了！
　　一个纵身跳到围墙上，这功夫在以前都不敢想象，如果没有功力暴涨，这辈子也不能达到此境界。
　　进到屋中，发现花妆和女红已经不见。
　　进到寝室，被子、枕头已经不见。
　　看来已经走了，走的急急忙忙。
　　嗯？
　　在我转身离开时，发现衣柜旁边的隐秘箱子好像位置不对、方向不对，有人动过，那里面可是装着很多的淫具。
　　运用朱高交给我的手段，三拨两拨打开锁头。
　　这是？好多淫具都没了。
　　比如说，降凤绳，绳子是由七个已经系好圆扣的麻绳连接组成，女人面部朝下，将两支手臂放入圆扣中，脖子套入一个圆扣，两个乳房套入圆扣，两条大腿套入两个圆扣，总共七个圆扣，每个圆扣都有长长的绳子牵引，可以挤在房顶，等于将女人屌在半空，然后就是随便玩弄，这可不是一个人能做的，而且一个女人用这个东西也不能让自己兴奋。
　　还有这个，一线天绳，先是从背后拴住女人双手，在是像上吊一样勒住女人脖颈，最后是拴住女人两个脚裸，将两条大腿拉成一条直线，在把女人吊起来。
　　女人会感觉窒息，男人可以在下面欣赏女人的完整阴部、也可以用工具玩弄、还可以操弄。
　　让女人同时享受死亡与快乐的感觉。
　　还有这个淫具也没了……这个淫具也没了……
　　都是已经搭接好的绳子，五花八门的捆绑样式，直接给女人用，不需要费劲去重新编扣，总之，至少是两个人，有几个物品需要三个人以上才能完成。
　　继续翻找箱子。
　　之前见过的那个可以随意变形大小、可以自行转动的黑色大阴茎不见了。
　　在找找。
　　混蛋，我记得这里原来有十捆鱼漂，每捆十个，现在还剩下六捆，也就是说，被拿走了四捆，那就是四十个鱼漂。
　　我不能慌，也许是有贼人进来偷盗，将里面觉得有用的东西拿走，这也不是不可能。
　　不过，这锁头上面还留有上官柳的身体浓香，好像也就是沾上去没一会儿。
　　难道阻止不了吗！还有办法，那就是王龙王虎，我去找他们，将他们打残无法行动，让上官柳换别人去，此方法大好。
　　……
　　一刻不到就急忙赶到王龙王虎的家中，也是大门紧闭，看眼围墙高度，这可比上官柳家的围墙矮上许多，一个纵身直接跳过院墙。
　　飞速跑到屋中，检查视线可及范围。
　　王虎床上干干净净，被褥已经消失在原位。
　　在跑向王龙寝室，同王虎床上一样，被子、被单都没了，就连睡鞋也没了。
　　我突然意识到什么，跑到王龙客厅，打开衣柜暗门，直接冲进去。
　　眼前还是以前的样子，中间一张大床，四周都是玩弄女人用的淫具。
　　只不过，挂钩和每层木板上的物件中，每隔几个，都会有一个空格，也就是原本那里应该有东西，现在已经被拿走。
　　我记得这个木板上应该放着“三英戏女夹”，就是三个类似狼嘴的夹子，夹头有些措钝，分别夹在两个乳头和阴蒂上，夹尾纠结在一起，引出一个铁链，男人可以牵着铁链到处走，女人可以站着行走、也可以爬行，总之，就是遛狗用的。
　　这个空空位置应该摆放的是“木巧阳行”，这个东西比较考验木工手技，原本是一个粗大的假阳具，但是阳具末端被插在一个支架上，支架两侧有一对对联动翘板，翘板末端是可大可小的弹性牛皮箍。
　　作用是，将牛皮箍套在女人的两个大腿上，阴茎插入女人的阴道内，当女人每行走一步，牛皮箍拉动翘板，翘板联动支架，支架操纵阳具进行一次推一次回。
　　我眼前仿佛看见一个绝色美人在大街上行走，每走出一步，假阴茎就会在她屄内抽插一次。
　　女人身后有两个男人在催促女人加快脚步，甚至推着女人跑步而行。
　　假阴茎如果无影拳一样强烈插拔，女人裤子潮湿一片，她不敢停留，想赶快回到客栈，可越是加快脚步，越是加速阴茎抽插，最后她不得不在街边一个角落里面尿了裤子。
　　那两个男人好像早就遇到类似情况，将美人原本湿透裤子脱下，在换上早就准备好的裤子，然后继续催促女人前行。
　　回过神来，继续查看……肛门九连珠没了……三连屄蛋没了……没的东西还真不少。
　　这是！
　　男性用的壮阳药和大力丸全都成了空瓶，瓶盖丢到地下，瓶身东倒西歪，瓶内空空如也，嗅嗅气味，浓烈刺鼻，应该刚倒出来没多久。
　　旁边是女人淫药，正好相反，一个不少的整齐摆放在木板上。
　　地面有水渍，薄薄一层水洼，摸起来手感纯滑，嗅一嗅无色无味，应该就是普通的水，这是还没有渗入地皮，说明这些清水刚倒在地面不超过一刻时间。
　　水渍周围有些毛糙宣纸，宣纸潮湿，如果没猜错的话，应该是先用清水洗泽某些放置好久、落上尘土的物品，然后在用宣纸擦拭干净，这就证明，这些物品不久以后就要派上用场。
　　王龙王虎他们去了哪里？心中十分焦急，到底如何能阻止上官柳带着他们执行命令。小京都大大小小十几个城门，去哪里能拦截他们？
　　事不迟疑，再次回到衙门，又浪费了一刻时间，现在已经是快到晚饭时候。
　　寻问过副总捕李爷，他只知道今早上级送来密函，让上官柳去执行命令，内容、地点、时间，都是严格保密，信件撕开既客烧毁。
　　“灵儿，你知道柳姐去哪里了吗？”我知道回答结果，但就是不放弃的挨个询问。
　　灵儿眼神躲躲闪闪：“师哥……我不知道柳姐去了哪里……我回屋休息了。”
　　这个丫头今天神神秘秘的，早上回来后就直奔屋子，一天看不到人，到了晚上，刚碰面又回到自己的屋子，不知道在干些什么。
　　看看她这装扮，真是有些潦草，头发蓬松，衣服裤子随性穿着，脸蛋和脖颈上有透明液体，平时特别注意礼仪外表的灵儿，今天可有失礼仪。
　　“师哥，你……你去看看金镶玉，婉芳姐和他聊的很好。”
　　我刚要去询问别人时，灵儿扭头提到婉芳与金镶玉聊的很好，这可是太阳从西边升起。
　　婉芳最讨厌的就是淫贼，恨不得一刀一个，怎么可能与金镶玉说话投机。
　　不过，既然灵儿说了，我确实要去看一眼。
　　快到重犯牢房时，就看到一个身材奥妙的女子用手巾擦拭着口鼻快速从牢房大门出来，一个拐弯就消失不见，不是上官柳，因为她的背影非常优美匀称，好像是婉芳，因为她的臀部比别的女人都要高挺圆翘，她来这里干什么，这个牢房现在只关押着金镶玉，没有其他人。
　　我轻手轻脚打开大门，里面的看护已经不在这里，因为金镶玉不在是犯人，也就无需安排人力监护。
　　在这个狭小通道，我只要走上几步，金镶玉就能发觉我的存在，所以我一个加速，直接冲到金镶玉的牢笼前。
　　“啊”一声刺耳的中性尖叫。
　　太不像话了，金镶玉居然将自己的马形大屌拿出来在自慰，大屌上面沾满液体，不像是马眼中流出的液体，因为马眼中的液体是透明粘稠无泡沫的，这里的液体虽然透明粘稠，但是有很多大大小小泡泡，这是唾液，没错，就是唾液，难道金镶玉自己将口水吐到阴茎上，真变态。

第64章 有问题
　　太不像话了，金镶玉居然将自己的马形大屌拿出来在自慰，大屌上面沾满液体，不像是马眼中流出的液体，因为马眼中的液体是透明粘稠无泡沫的，这里的液体虽然透明粘稠，但是有很多大大小小泡泡，这是唾液，没错，就是唾液，难道金镶玉自己将口水吐到阴茎上，真变态。
　　“金镶玉，我夫人前脚走，你后脚就把阴茎拿出来自慰，是不是对我夫人有什么想法？我警告你，不许对她有任何杂念，否则我宰了你。”我是真急了，害怕金镶玉靠近婉芳，据说被他盯上的女人都会主动献身。
　　金镶玉脸色惊恐，急忙提起裤子说道：“唐哥，我不是在自慰，而是在用宣纸清洁下体。”
　　他这是自欺欺人：“清洁下体为什么不用清水？阴茎上到处都是唾液，你用口水清洁下体？”
　　我把金镶玉说的哑口无言，他俊俏的脸蛋阴晴不定，手指拈起裤边缠绕，十足像个小女人。
　　如果不是早就知道他是个大屌男人，还真会把他当做一个含苞待放的女孩子。
　　“你发誓，绝对不会去勾引婉芳，不然，今天咱们就耗在这里，直到你说为止。”
　　我拿金镶玉真没办法，他已经不是戴罪之人。
　　我也不可能杀他，因为我不是乱杀无辜之人。
　　所以我就在这里盯着他，狠狠的盯着，我要他一个回答。
　　“唐哥，婉芳姐有问题。”
　　“有没有问题，和你有什么关系，我就要你发誓，不去勾引我夫人。”
　　“唐哥听我说，昨天夜里，我潜入皇无极的府上去寻找婉芳姐下落，本以为会关在密室或牢房中，结果找了一圈也没有发现。后来，路过花园之时，听到一女子口中哼曲，细一听，是婉芳姐的声音，随着声音而去，在花房内看到她在修剪花枝。”
　　“停，金镶玉你别说了，第一我夫人不怎么喜欢听曲，更不会哼曲，我也从来没听过她哼曲。第二，她喜欢阳刚之物，对于花花鸟鸟更是不屑一顾，怎么又会去修剪花枝。第三，皇无极就这么放心把她丢在那里无人看管？你在编理由骗我！”
　　“唐哥，事出蹊跷必有妖，当时我就发现婉芳姐少了巾帼气魄多了女人滋味，她以前一直非常讨厌我，这次居然对我笑脸相迎。我强行带着她回来，未被阻止还很配合。一路上安安稳稳，弄的我不知所措。回来之后，她把我当做知心姐妹，无话不谈，你进来之前，我们说了聊了一整天。”
　　金镶玉像个小女人一样，说话间还要手舞足蹈进行比划，就让她接着说，把整个解救过程都说一遍，我也感觉皇无极不应该任由婉芳在院子里随便溜达。
　　不知不觉让金镶玉说了半个多时辰，话中没有什么异常行为，除了开始他说的婉芳哼曲和剪花枝。
　　今天就到这里吧，有什么事情明天在说，我感觉有些疲倦，昨晚的大战让我武技获意颇丰，一会儿躺在床上以后，定要重新在脑中演示一遍。
　　走出重犯牢房时，金镶玉在后面大喊到：“唐哥，一定要看好婉芳姐，一定要和她形影不离。”
　　往休息间走去，路过图侦室时，屋里还亮着灯光，这个时候不记得有什么任务，大家应该都已轮班回岗，可能是谁忘记熄灭灯烛，这可不是小事，如果着起火来，里面的各类影响画册、海捕文书岂不全都烧毁。
　　推开门？门在里面反锁了！
　　“谁啊”
　　是朱高的声音，他在里面说话，我想起来了，他有画画天赋，所以上官柳安排他在图侦室里管理画册、修补文书，这么晚了还不走，是敬业！
　　还是搞什么东西。
　　管他呢，想把他拉到一个地方痛打一顿，他同王龙王虎一个德行，趁人之危占尽便宜，我不在家的那个晚上，他利用婉芳与皇无极之间的秘密作为条件，偷偷操了婉芳，把她肚子差点捅漏，大力夯砸，伤害了她大胯关节。
　　“嗞～唐飞？”
　　“朱高，你在干什么？”自从知道他操了婉芳之后，我不在给他以前的好脸色，越看越气。
　　虽然是婉芳自愿用身体与他交换保密信息，但也不可饶恕。
　　我不知道还能忍受多久，婉芳一而再再而三的受到欺负。
　　肖玉欺负她，我把肖玉杀了。
　　韩磊欺负她，我把韩磊杀了。
　　皇无极欺负她，我没能力杀。
　　王龙欺负她，我在找机会。
　　朱高欺负她，我也只能找机会。
　　师傅说过，笑脸永远放在桌上，刀子永远藏在袖里。
　　朱高手里死死抱着一卷画轴：“我……我在连夜作画，最近有通缉犯流窜到小京都，我要画出几十份，张贴在城门口，现在刚好画完，正准备回屋睡觉”
　　朱高说完就往外走去，我也没拦着，以他偷懒性格，还能连夜做画，肯定没干什么好事，不过没抓到现行，也就由他去吧。
　　走进图侦室，画桌上果然放有笔墨，旁边还有一个灯烛。
　　另外，在前方摆物桌上也放着两个灯烛，桌头一个，桌尾一个，灯烛之间有一人距离。
　　这摆物桌上怎么会有灯烛？
　　朱高描画应该只在画桌上放置一个灯烛就可以了。
　　真是浪费灯烛，我走到摆物桌，用手指弹灭桌头灯烛，又弹灭桌尾灯烛。
　　嗯？
　　有股香气，这是婉芳喜欢用的花香，整个摆物桌上都是这种味道，婉芳在这里待过！
　　不应该，她现在恨死朱高了，比我还狠。
　　混蛋，脚下几件物品差点绊倒我，好像是几件布料，白色丝绸反光，像是衣服、裤子、也可能是废布，灯烛都熄灭了，实在看不清是什么东西，算了，快回屋休息吧。
　　回到屋中，婉芳已经睡下，床边放着外衣和外裤，没看到丝绸肚兜和内裹裤，应该是拿去清洗了，她有洁爱，对内衣裤很注意。
　　上床躺下，逐渐放松身体，这几天真是把我累坏，无时无刻都在紧绷神识。
　　皇无极、天机老人、蛮人蚩烈、神秘高人、半人半妖图灵公主等等，感觉与他们还会在碰面，愁人，我就是一个小小捕快，怎么会与这些地位尊高的贵人产生交集。
　　嗯？
　　在我闭眼休息之时，婉芳动了，她扭动身体爬进我的被单内，将我内裹裤左右左右拉扯下来，一把抓住瘫软阴茎，一口塞入嘴里使劲吸吮，双手在我密密黑毛大腿上轻轻抚摸。
　　这在以前都是不敢想象，虽然她三十出头需求很大，但仍然坚持让我先沐浴干净才能上床碰她，她也从来不会主动要求，都是我先去动手玩弄，只有将她情欲完全撩起，才会主动骑到我身上。
　　婉芳慢慢往下吸吮，将我两个睾丸轮番含进口中舔食。
　　吐出睾丸，舔弄大腿，小腿，直到脚丫，将脚趾头一个一个含进口中清理干净，又用舌头将脚趾之间戏弄一番。
　　好奇怪，婉芳有洁爱，脚趾、肛门是禁区，以前绝对不会碰。
　　她又动了，抓住我两条大腿往上推，将大腿正面抵到我胸口，这个姿势对我来说很别扭，好像抬起屁股要被操一样。
　　被子蒙住她的身体，我看不到她的表情，更不知道她下一步要干些什么。
　　“哦～”
　　我舒服的从喉咙自行发声，爽快感觉在筋络中游走。
　　这是因为婉芳一口亲上我的肛门，先是用舌头在肛门周边挑戏一番，而后把舌头捅进肛门中挑逗、舔弄，就像我把舌头伸到她屄肉中一样的活动。
　　但这不可比较，女人阴道内是洁净的，就算是淫水，那也是圣洁产物。
　　肛门内装着排泄物，那时五谷轮回之所，是身体排出的糟粕，不可沾染，更不可食用。
　　我惊出一身冷汗，将她挣脱，扶着香滑双肩，与她对视。
　　她面色妩媚之喜，口唇嬉笑流水，眼神迷茫带着涣散：“给我，我需要鸡巴，快点操我。”
　　就像金镶玉说的，婉芳有些不正常，甚至有些淫荡表露于外。
　　今天白天在见到婉芳之时，我就感觉有些不对劲，以前我们眼睛对视时，能互相感知对方，叫做心有灵犀一点通也不为过，今天她虽是满脸欢喜，但我却感受不到她心中所想。
　　“快点给我，我要。”
　　“婉芳，婉芳，听我说话。”
　　婉芳有些癫狂，根本不管不顾我的说话，一个劲的要去捉拿我的阴茎。
　　被逼无奈，只能封住她的血脉，让她暂时失去意识晕过去。
　　然后将她放在平放在床上，盖好被褥。
　　走出房间，轻轻带上屋门，对着月亮叹了口气，最近月亮越来越亮，也越来越大，照的人心惶惶。
　　屁股突然有些灼热，是伤疤烙印的位置，用手摸去，那里的皮肤光滑顺手，按照烫伤道理，这个位置应该是肉烂结嘎，实际就是在烙印时候痛的钻心。
　　我还发现一个问题，一旦烙印开始有灼伤感时，听力和视觉就会变得十分敏锐，就如现在，我能看清几十米远大树上爬行的昆虫，能听到三十米以外隐藏在暗岗内捕快的呼吸。
　　嗯？
　　是女人的呻吟声，这个方向是……是灵儿的房间，她在自慰！
　　由她吧，圣女体质，堵不如疏，发泄一下也好。
　　不对，还有别的声音，嘶嘶声，好像是她收养的宠物叫声，声音真的很熟悉，就是记不起来在哪里听过。

第65章 咕噜咕噜
　　“咕嗞咕嗞”
　　越走越近，越是听得清楚，这应该是假阴茎插入屄肉的声音，紧绷屄肉夹着水渍与阴茎摩擦。
　　“咕”声是阴茎往里插时，受外压的深厚水声。“嗞”声是阴茎往外拔出时，与假阴茎结合位置，受内压的水渍粘连声。
　　好快的抽插声音，看来灵儿很卖力的操弄自己，这个声音好像有些重叠，抽、插声同时想起，难道她在用两根鸡巴相互交替插入阴穴？
　　好兴奋，弄得我心痒痒，婉芳的事先放一放，明天找个名医瞧一瞧。
　　阴茎已经完全挺立，去灵儿那里发泄一下，好好玩弄一番西瓜大的奶子。
　　“咕嗞咕嗞……啵”
　　咦？
　　又增加了一种声音，像是用嘴打出一个空啵，声音位置与屄肉咕嗞位置很近，那就是说，她在肛门里面也塞了根假阴茎。
　　灵儿胃口好大，肉屄里两根阴茎、肛门里一根阴茎，总共三根阴茎一起上。
　　我轻手轻脚来到灵儿屋门前，先左右看看有无巡更经过，毕竟这里是衙门，我们没有正式拜堂成亲，让人看到我大半夜进入她房间，传出去也不是好脸面。
　　“嘶嘶”
　　灵儿宠物在不停嘶叫，感觉声音就在屄肉旁边，真讨厌，一会儿先丢到笼子中，不然可扫了我的性质。
　　“咕噜咕噜，你慢点操弄，我又要来了。”灵儿温和之声响起。
　　混蛋，灵儿说起咕噜咕噜几个字的时候，我终于记起来了。
　　这个东西就是苗族男女身上带着肉球，我记得最后一次是在城外院子里，看见肉球用三只触手和一个肉屌在操弄那个身材健美的苗族女子，那时我也在用手臂操弄上官柳，后来上官柳带着我回来，让别人去抓捕她。
　　走到了门口，颤抖的手掌抓住门把，推开直接进去还是回去拿刀在进去。
　　屁股又更加灼热疼痛，听力已经清晰到近在耳边，不仅如此，眼睛也开始明亮。
　　视线进入到屋门前的横木纹理中，飞越里面的山脉古道，瞬时豁然开朗，视线进入到房间之内。
　　我居然看穿了阻挡视线的大门，实在不可思议。这还没完，随着屁股灼热疼痛加剧，屋中光线越来越亮，简直如同正午白昼。
　　看见了，都看见了，灵儿赤裸身体，平躺在床上，两条肉感长腿大大敞开。
　　她怀中抱着一个小肉球，肉球上面没有类似阴茎的肉屌，反而是像成熟蝌蚪一样，有两只樱桃大小的短手和短脚、一张婴儿小嘴、一双眯眯黑豆眼、没有看见鼻子。
　　这个肉球不是之前见过的那两个，比那两个要小上一圈。
　　肉球双手还没有乳晕大，只能覆盖上乳头抓来抓去。
　　它的嘴巴也不大，勉强含住乳头吸吮，吸完这个吸那个，就像一个没有身体的大头娃娃。
　　但是它后身却长着三只两三米长的嫩肉色触手，两只触手缠绕在一起钻进灵儿的屄口中，一个插入时，另一个拔出来，刚才听见的重叠抽插声音就是从这里发出的。
　　还有一只触手比我的阴茎要粗上一些，正插在肛门中胡乱搅弄。
　　灵儿将小肉球抱到面前，像娘亲爱护自己儿女一样，用鲜艳红唇亲吻肉球小嘴。
　　肉球心声感应，张嘴吐出手指粗细的舌头往前伸去。
　　灵儿默契的张开可人嘴巴，让肉球舌头进入口中与她的舌头互相缠绕，我能清楚看见灵儿脸蛋一起一伏，这应该是舌头在一起纠结推搡。
　　我现在才发现，灵儿的乳房真如大京国出名的“京欣”西瓜一般大小，果然很“惊心”，而且还像成熟西瓜一样的结实有韧性，小肉球居然都比不过她的一个乳房尺寸。
　　肉球触手动了，两只从阴道中拔出来、一只从肛门中拔出来，都集合在屄肉前方。
　　触手顶端是光滑的圆头，中间有一道裂口，时不时的往外面渗出透明粘液。
　　三只触手像是发现新的宝藏，都集中用顶端圆头刺激阴蒂，我能看见圆头部分在细微震动，震动频率如蜜蜂飞行的翅膀，就是快，非常的快。
　　“哦～”
　　灵儿出发原始母兽般的低吼，身体突然一阵僵硬，细微却又极致的刺激，让她屄口连续喷出一小股一小股淫水，她平躺在床上，双脚作为支撑，臀部抬起，让屄口尽情的泄洪。
　　触手没有任何怜香惜玉，灵儿越是抬臀喷射，触手越是在阴蒂上加大震动力度。
　　“啊～”
　　灵儿这次发出一串长长凤鸣，尖锐无比，刺痛我耳膜。
　　尿液如涌泉一样喷洒，一喷，二喷，三喷……十几次喷尿，从大股逐渐变成小股，在有小股变成小涌，直到流尽最后一点尿水，才将丰满大臀无力的撞回床铺。
　　三只触手震动的有些疲劳，它们换了另一种玩法，同时高抬，像肉鞭一样狠抽灵儿的屄肉。
　　三只触手轮番抽打，这力道一点都不轻，与成熟男人扇嘴巴的力道差不多，我可以听到明显清脆的“啪啪”声。
　　灵儿痛的惊醒过来，急忙松开抱着肉球的双手，去阻拦肉鞭践踏自己的屄肉。
　　肉球有所察觉，控制两只触手缠住灵儿手臂，往上挤压，剩下的一只触手继续猛力抽打。
　　灵儿又急忙马上合拢双腿，这下彻底让触手无处可鞭。
　　肉球有些生气，小嘴中嘶嘶乱叫。
　　它的触手在微微隆起的光滑小腹上到处寻找入口，没有，然后又绕道臀部后面，重新回到刚才的肛门位置，想要继续掏弄。
　　灵儿已经喷出大量淫水，身体欲望已经得到满足，她清醒过来，将双腿死死并拢又甚至，整个身体完全平躺，双手虽被压过头顶，但不给触手任何可乘之机。
　　触手被挤出肛门之后，显得无的放矢，在灵儿身体上四处胡乱游走。
　　“哇～”
　　肉球发出婴儿般的叫声，不在是嘶嘶叫喊。
　　它好像哭了，像一个刚出生的婴儿，被娘亲狠心抛弃。
　　三个触手收回到肉球内部，现在变成一个完整的肉球，只有两只秀珍小手和小脚在乱抓一捅。
　　灵儿心肠太软，扛不住肉球孩啼般的几声叫喊。她又抱起肉球到面前说道：“小咕噜，不是不给你操，可你总是对我凶来凶去，弄的我很痛。”
　　肉球很不乐意，嘴里发出咿咿呀呀，像要表达什么。
　　灵儿母爱的将它贴到脸上：“那好吧，你这次一定要对我温柔一些，不要弄痛我。如果你表现的好，我就让你把触手一直放到里面，直到明天我起床时在拿出来。”
　　她说刚说完话，双腿就匆匆打开，屄肉内流出些许淫水，看来她身体欲望再次来临。
　　小咕噜已经知道自己的错误，它温柔的舔食着两个乳头，尤其针对当初被王龙王虎刺穿的乳环孔位置。
　　三只触手再次兴奋起来，一只伸到灵儿嘴边，圆头先是蹭了蹭她的嘴唇，而后慢慢进入口中，一点一点的进入，虽说要温柔一些，但尺度是多少？
　　目测触手已经进到口中一尺距离，早就穿过喉咙进到肚里，灵儿确实为所谓的样子，任由触手在整个喉咙中探索。
　　第二只触手已经深入屄口中，最少也是进入了一尺以上，我能看见灵儿洁白肚皮中间隆起一个鼓包，鼓包在移动，在她体内游走。
　　第三只触手比第二只触手要先进到肛门之中，还是一尺以上，但是并没有任何动作，只是插进去就停下来。
　　在我以为就要这样简简单单的操弄时，“嗡”的一声。
　　“哼”
　　灵儿大哼一声，急促的大哼，因为嘴巴被触手堵塞，所以哼声是由腹部发出。
　　咕噜太坏了，利用灵儿的母爱，在她放松身体交给它的时候。
　　突然控制三个触手发出高频震动，我能看见灵儿口水往外溅射，能看见她肚皮上的水渍上下翻滚，能看见大腿根部肌肉抽搐痉挛。
　　灵儿看似要疯了，她身体不受控制的在床上翻滚、挺腰、蜷缩、晃悠、摇摆，各个动作接连进行、接连互换。
　　双眼已经翻白，喉咙上气不接下气，小腹痉挛，大腿乱踹，屄口与触手之间溢出连绵不绝的白色泡沫状水渍。
　　“嘶嘶”
　　咕噜嘶叫一声，就看到身体先是大上一圈，而后猛地收缩，肉球与三只触手连接位置圆鼓上一个大包，好像里面塞了个大球，顺着触手往顶端滑去，进入、口腔、屄穴、肛门。
　　不用猜都知道，小咕噜也射了，就像男人射精一样。
　　“噗”
　　不可想象多的浓白液体从三个口里挤出来，足足有两大水碗。我敢保证，留在灵儿体内的要比喷出来的还要多。
　　射精后的咕噜像个玩累的孩子，将触手全部收回到体内，然后趴在灵儿身上睡着，灵儿则母爱的用手轻轻抚摸小咕噜，生怕将它从睡梦中打扰。
　　她身上全都是咕噜射精后的精液和粘液，就像满满一捅浆糊浇溉到她身上。

第66章 一事未平一事又起
　　我居然完完整整全部看完，整整半个时辰，灵儿让咕噜彻底的玩弄，我敢肯定，今天不是第一次，两者之间的熟悉程度就可想而知。
　　我还奇怪为何灵儿今天早上回来后，连早饭都不吃，直接跑到房间里面，原来她是去用淫水喂饱咕噜，不能让自己的小情人饿着。
　　这个小咕噜之前没见到，就见到过两个比它大的咕噜，难打是那两个畜生的孩子？怎么会到灵儿手里！
　　一定是上官柳做的，没错，今天白天，上官柳在临走的时候说过，在我心有余力不足时，就让灵儿己用些东西解决，千万不要阻拦，反正不用我们男人鸡巴就行。
　　这句话不就是印证了咕噜的存在，是不用我们男人的鸡巴，而是用畜生的鸡巴。
　　好你个上官柳，我好心好意将灵儿体质之事告知于你，你不仅没有献出最优对策，反而让畜生给我带了一顶绿帽。
　　肖玉我杀了，韩磊我杀了，皇无极我杀不了，王龙王虎朱高暂时也杀不了。
　　杀这畜生可易如反掌，我不需要用刀，一个内劲就能将它震碎，虽然灵儿会伤心难过，但长痛不如短痛，不能让它天天占有灵儿的肉屄。
　　“小兔崽子，你最好不要动这个东西。”在我刚要推门而入的时候，一道震雷穿入我耳中。
　　“是高人！非常感谢您多次救命之恩，可您为什么要阻止我杀这畜生。”我有两个疑惑，第一个就是为何高人一直在我周围隐藏，那灵儿被操的景象，他岂不是都看了去。
　　第二个疑惑就是他为何要阻止我杀了咕噜。
　　“小兔崽子，你别看这个咕噜长得古怪，实则它药物作用很大，只是现在早无人知晓，以前我们都是用它做淫药的药引。”
　　“什么？淫药的药引，我想起来了，好像咕噜喷出的液体会让女人淫性大发，这可不行，我夫人本来身体就敏感，在让这个东西欺负，那岂不……”
　　“非也，这个东西喷出的液体确实能让女人淫性大发，但对于你夫人却截然相反，正所谓以毒攻毒，它的淫液正可以抵制你夫人身体自行释放的情欲之液。不仅可以抵制，还能逐渐治愈她的淫欲之躯，明白了吗！”
　　高人的话让我豁然领悟，如果真是这样，我不仅不能杀死它，还要保护起来，让它多与灵儿操屄。
　　“可是，我看着它欺负夫人，这心中十分难过，总有宰了它的冲动。”我直接把心里话说给高人，我就是有种感觉，觉得他不会害我。
　　“你这小子，怎么就想不开，不就是几个肉棒在屄穴里捅几下吗！二者之争只选其一，你要么让灵儿淫欲体质继续发展下去，加上她的圣女纯真体质，对任何人都无防备和宽容之心，将来早晚要天天被不同男人玩弄，或者你选择让咕噜体内的淫液进行抵制。被一个东西玩弄，还是被无数人玩弄，你自己不会算一算。况且这个咕噜不同寻常，有着巫族血脉，现在虽然脆弱，但成长起来之后，不亚于那四大金刚祭祀附体后的任何一个，它会时时刻刻保护着灵儿。”
　　高人说的让我哑口无言，我只注重现在，却未考虑将来。
　　按照高人的讲述，我是真的不能下手。
　　如果让咕噜陪着灵儿，既可以治愈她体内的淫欲之毒，又可以找个强大的保镖，正反合得来。
　　我清醒过来，对着身后空旷之处，深深一躬：“多谢高人，希望高人能出来相见，唐飞要行五体投地大礼，感谢高人指点迷津。”
　　“小兔崽子，你是真糊涂假糊涂，换了别人，早就能猜出来了，你脑子吃屎了。”
　　我在深鞠一躬：“高人说话放荡不羁，这才是江湖豪侠之风，唐飞受教了，还是请高人出来一见，我藏有百年的上等好酒，请高人小酌。”
　　我貌似听到轻拍额头声音。
　　“罢了，这都是天命。小兔崽子，我功力散尽，还未恢复一成，现下要继续休息，你该干什么就去干什么，有事在喊我。”
　　还未恢复一成？之前的千里传音、隔空控体、瞬间撕裂祭祀附体的四大金刚，都是在功力散尽下做到的！那要是十层功力，到底有多恐怖。
　　不管那么多了，子时已过，我也需要回屋中休息，明天早上要去最好药房去请最出名的大夫给婉芳看看身体。
　　回到屋中，安稳的躺到床上，这几天不停不歇的忙忙碌碌让我疲惫不堪，用手摸摸婉芳脸颊，只要有她陪在身边，我就能感到安心，嗯？
　　摸到了凉飕飕的被单，她……她哪里去了？
　　我急忙坐起来，现在视线恢复如初，没有灯烛的照耀，屋内显得非常昏暗。
　　撩起布帘，走进简易茅厕，这里没有来过的痕迹。
　　回到床上，她的外衣和外裤已经不见，那就是除了房间，而被子是凉凉的，所以说出去已经有一段时间。
　　会不会去皇无极那里，应该不会，如果她要出门，夜守捕快一定通知我。
　　那就是在衙门里面溜达，这大晚上她能去那里。
　　大家共用的茅厕也没有，淋浴房也没有，询问暗岗的捕快也没看见她的身影。
　　我集中精神，想像让自己能像在灵儿门前的状态，想让耳朵听力灵敏，可是不行，只能听到周围几米内的声音。
　　我记得每次屁股疼痛时，视力和听力才会变得不同寻常，所以狠狠的捏扁屁肉，这次痛的眼泪不自觉流出，但视力和听力却没有变化。
　　大庭广众地方都找了，总不能进入别人休息室内一间一间查找吧。
　　也不对，大家的休息室都集中在一起，我在灵儿门口时，没有发现婉芳的身影，所以她不在休息室。
　　还有地方没找，那就是牢房，对了，去牢房，一般牢房有衙役看守，只有重犯牢房已经没有重犯，所以没有安排值守人员，但是，那里可还住着一个人，金镶玉。
　　我来到重犯牢房外大门，先停下脚步。
　　如果婉芳不在里面，我这个时候进去，会不会让金镶玉误会什么，我感觉他对我很有好感，看我的眼神就像婉芳和灵儿看我的眼神一样，充满喜爱。
　　对了，我去重犯牢房后面的小道，平时从那里通过时，会通过手掌大小的窗口递给金镶玉一些食物和水。
　　我通过那个小口查看一下就可以，只要没有听见里面有什么动静，就算金镶玉发现我也没关系，我随便找个路过的理由。
　　我做贼心虚的溜着墙边行走，匍匐着身体来到窗口，将脚下轻功运用到极致。
　　“啪啪啪”
　　“哦～”
　　混蛋，我听到了肉体撞击声，还听到了女人的娇喘声，没错，这是婉芳口中发出来的，声音很大，完全没有避讳外面是否会被人听到。
　　“不要，快松开我。”
　　我还听到了求饶声，是金镶玉口中发出来的。
　　这就不对了，他是个淫贼，还是个很会玩弄女人的淫贼，听说与他接触女人，会被花言巧语所灌的迷失方向，在尝过他的异型大屌之后，会彻底的迷恋他，虽然都是有些人恶意去夸大其词，但从其中也能看出金镶玉的手段，可现在反而他在求饶？
　　“哦～”
　　婉芳止不住的呻吟，声音中充满了无限满足。
　　是的，金镶玉的大屌比朱高还要雄伟，朱高那个阴茎如果是小马屌，他的就是大马屌。
　　只要将他阴茎插进三分之一不到，就等于是我的长度，不知道她现在插入多少。
　　我胸口再次一阵绞痛，心爱的夫人就在牢房里面与淫贼在操屄，听意思还是婉芳主动献身。
　　肖玉、皇无极、王龙王虎、哪怕是朱高和韩磊，我都有能替婉芳说出操屄理由，这次不行了，我还拿什么拯救你……
　　顺着墙体滑落，身体蜷缩成一团，双手将脑袋紧紧抱住。
　　我不是两碗水端平的那种人，和灵儿相比，我更心爱婉芳，她与我携手三十年，早已心心相连，为何这段时间总是连连出事。
　　“啪啪啪，啊～”
　　婉芳高潮了，她肆无忌惮的大声呻吟，长长的叫喊声就如同我心房上被一把尖刀划过，呻吟多久，心房就被刀刻多久。
　　屁股突然灼痛，我的视力和听力再次精明，其实完全没有必要，我现在听得已经很清楚。
　　软软的站起身，扭过身体面向牢房，集中神识，眼光直视墙体，视觉穿过一颗颗砂粒，牢房内的影像一目了然。
　　就看见金镶玉后背靠墙，双手被吊起来，双脚踩在地面，脚腕被地夹夹住，他完全挺立的雄伟大屌像个粗长木桩一样从身体中间支出，真大，比朱高还要粗、还要长，仔细看见，确实不想人的阴茎，到像马屌一样。
　　因为人的龟头类似是乌龟脑瓜，茎身与龟头之间有倒勾。
　　可他的阴茎就像马屌一样，在未勃起前还不好区分，现在完全挺立后，龟头与茎身一样粗壮，头前扁平并带着一圈圆棱。
　　还有颜色，常人阴茎为肉色，他的阴茎确是棕色。

第67章 魂魄
　　因为人的龟头类似是乌龟脑瓜，茎身与龟头之间有倒勾。
　　可他的阴茎就像马屌一样，在未勃起前还不好区分，现在完全挺立后，龟头与茎身一样粗壮，头前扁平并带着一圈圆棱。
　　还有颜色，常人阴茎为肉色，他的阴茎确是棕色。
　　婉芳侧躺在地下，高高抬起一条大腿，将仍然粉嫩的屄肉完整敞开，一只玉手在抠挖自己的屄穴。
　　她面色非常妩媚、妖娆，眼神充满淫荡，舌头从美唇中探出并挑衅的上下舔弄。
　　她动了，双腿在空中划出两条优美圆弧，倒璇腾空，平稳将身体站立。
　　修长大腿配合完美身材，一步一步走到金镶玉面前，如美人轻舞仙姿飘摇。
　　她身材比金镶玉要高上一个头颅，往前一步两人面面紧贴、胸胸紧贴、腹腹紧贴，胯部无法紧贴，因为婉芳的小腹光滑微微隆起，而臀部后翘，也让胯部靠后一些。
　　金镶玉的马屌随着婉芳的前送而逐渐从双腿中间探出，在婉芳的后臀下面露出长长一段茎身，就像女人屁股上插着一根粗木桩，上面还带出一条白色液体。
　　他紧紧闭上眼睛，不去看向婉芳，生怕犯了色戒。
　　可是金钢铁鼓般的阴茎出卖了他，他阴茎坚硬的如磐石，青筋缭绕，每个血筋就如同我一根手指粗细，真的太强大了，比朱高又强上一个等级。
　　婉芳抱住金镶玉的脖颈，温柔的亲吻耳垂、舔食面颊、刮擦额头、最后强行将舌头深入他的口唇中。
　　这种淫靡之景不是一般人能承受的了，金镶玉作为淫贼，自然更加扛不住淫力。
　　他屈服的张开嘴巴，伸出舌头迎合起来。
　　两条湿淋淋的舌头互相缠绕，互相推搡，一会儿在她的口中打架、一会又跑到他的口中打架。
　　输者要吸食掉口中的津液，赢者要将口中剩余的津液送到对方口中，让对方吃掉。
　　婉芳解开金镶玉的一只手臂，轻声细语的说道：“听说你很厉害，凡是和你好上的女人，都会被你迷倒。看你外表就像个女人，柔柔弱弱、脆不禁风，到底有多厉害？我要试一试，如果你赢了，今晚我就听你的，如果你输了，今晚你就听我的。”
　　金镶玉面色一冷，晃了晃刚被解下的手臂，摇了摇勒出紫痕的手腕，伸了伸麻木的五指。
　　他伸直食指和中指，收起其他三根手指，将手臂探向婉芳下体。
　　我看不到下面的动作，因为被婉芳劲爆大腿肌肉所遮挡。
　　“呼～”
　　婉芳呼的一声，翻出一阵白眼，张嘴含着空气，仿佛前方有一根隐身阳具在那里。
　　她整个身体都在晃动，与金镶玉的手臂保持一致。
　　她臀部肌肉非常坚挺有力带着光泽，所以更加明显的看到震动幅度之快。
　　金镶玉刚纤细的手臂就像一根百战长枪，将婉芳身体挑起，我能看到婉芳两个脚后跟离地，前脚趾尖勉强点在地面。
　　好力道、又要将她挑起，又要玩弄她阴道，又要避免她疼痛。
　　“咕嗞咕嗞”
　　婉芳下体发出两种声音，互不干扰却又互相协调，我明白，这是金镶玉用两根手指在玩弄婉芳屄肉内的两个不同位置。
　　好技巧，控制力道的同时，还要发挥手指的灵活。
　　“来了，来了，啊～。”
　　这才多久时间？
　　二十息？
　　三十息？
　　婉芳居然被金镶玉在极短的时间内，用手指简简单单的就搞上高潮，是婉芳刚才的欲望包含很久，还是金镶玉技法盖世无双，我想这两者是同时包含。
　　婉芳搂着金镶玉脖颈，瘫软的依靠在他胸口，娇喘的小口呼气。
　　“啊～”
　　金镶玉又动了，他面色发狠，看样子是想要狠狠的在教训婉芳一次。
　　虽然还是刚才的动作，但是幅度要比刚才大的很多。
　　婉芳已经被他用插入屄肉内的两个完全挑离地面一尺多，她上身只能依靠在金镶玉的前胸，两条修长、白洁的大腿在四处乱蹬，想要找到支撑点。
　　没用的，金镶玉已经控制了一切，婉芳在他手里就像摇铃，被一只手臂左摇右摆。
　　嗯？
　　婉芳回落了半尺，不对，金镶玉的手臂还是保持一个位置没有落下。
　　我看明白了，是金镶玉的手臂前半部分插入了婉芳的阴道内，也是婉芳下体屄肉吞食了金镶玉的手臂前段。
　　婉芳现在就像顽偶戏中的那个顽偶，实际控制者确是顽偶裙下的那条手臂。
　　“又来了，又来了，啊～”
　　“噗”
　　婉芳下体喷出一大股浓白色的淫水，就像我口中含着一个大碗水，一口使劲喷出一样。
　　太强烈了，她开始浑身颤抖、痉挛，就是这样，金镶玉还是没有放过她。
　　“婉芳姐，我在给你一次，准备好了。”
　　金镶玉根本每给婉芳时间，手臂再次深入阴道一段，瞬间一个发力，小臂末端和大臂上的水渍砰然震飞。
　　这是将内劲加持到手臂上，在由手臂向外释放。
　　这种内劲打到外皮会震伤五脏，如果在体内打出，这后果就不堪设想。
　　“都来了，全都来了。”
　　婉芳疯狂摇头，面色狂笑不已，身躯像个钓上岸的大鱼，在使劲乱摆。
　　腹部可见的微微隆起，肚皮白肉像水波纹一样冲撞。
　　双腿像蛤蟆蹬地，往上挣扎。
　　“给我全都泄出来。”金镶玉抬手将婉芳举起，这可真的叫手臂穿人体。将她丢到前方两米出外，并在地下翻了三滚。
　　就在金镶玉手臂退出婉芳屄口的同时，婉芳屄口内射出一道小指头粗细的淫液。
　　以往我见过淫液最多就是一大股喷出，这次不一样，她的淫液就像小孩撒尿一样，连续不停的一直喷出，刚才隆起的腹部逐渐恢复平滑。
　　我看的一身冷汗，可谓是精心动魄。婉芳的淫欲、金镶玉的能力，这两者让我大开眼界。
　　婉芳在地下足足躺了半口茶的时间、金镶玉蔑视的看了她半口茶的时间、我心如刀割的撕裂了半口茶的时间。
　　“婉芳姐，我赢了，把我手脚松开，然后你马上清洗身体回去睡觉，以后不许在找我。”
　　金镶玉的话语让我有些另眼相看，他赢了，那应该更加得寸进尺的玩弄婉芳，把她彻底改造成自己的奴隶。
　　可是他没有，他放过了婉芳，并要求以后也不许接触。
　　婉芳幽幽起身，一句话不说的走过来，转身背对着金镶玉，然后两条大腿比直、不带弯曲的往两侧打开一些，腰部下沉，一手按住地面，一手扶着金镶玉的龟头。
　　她缓缓往后挪动身体，金镶玉的龟头渐渐消失在屄口中。
　　“你干什么？不是说好了，谁赢听谁的。”金镶玉的叫喊根本不起任何作用。
　　婉芳伸直肌肉大腿并压低柳腰，慢慢、慢慢、非常慢的往后移动，一点点吞食阴茎。
　　既然龟头已经完全进入，她就收回那只手，也去按住地面。
　　她的姿势很别扭，但不影响后退速度。
　　在阴茎插入一半时，她终于停下，不得不喘口气，让自己调整一下身体，龟头已经顶到肚脐位置，因为那里有个鼓包。
　　她动了，比刚才更慢的移动。每进入一分，龟头都会挤压她五脏一分。我看不到婉芳的表情，只能听到她的喘息声。
　　时间一毫一毫逝去，她一点一点后进，速度比蜗牛爬行还慢。
　　我受不了，真的受不了，婉芳何时变成这样，或者说她本来就是这样，只是她隐藏的太深，从来不让我发现。
　　我脑海中出现儿时影响，一男一女两小无猜的在山间牵手行走，一晃就是青年，他们不入洞房，在一晃又是七年，他们相亲相爱，又是一晃七年，他们互相包容你我，转眼就是现在，男人还是那个男人，而女人则变成欲望无度的淫妇。
　　“啊～”
　　刚刚陷入沉思，在清醒时，婉芳的臀部已经死死的贴在金镶玉的胯部。
　　我的天，一根一尺多长马屌似的阴茎，就这样完全被婉芳阴道吞食而尽。
　　我看见婉芳用手捂着肚脐往上一个手掌长度的位置，如果我没猜错的话，那根阴茎已经顶到了那里。
　　婉芳动了，她双手、双脚往前爬行，很快的将阴茎露出多半，然后停下身体，开始往后退，将整根阴茎又捅回阴道内，我可以清晰的看见她肚子胯部位置顶起鼓包，然后鼓包沿着肚皮，一路向上，直到肚脐上面一个手掌长度。
　　天，我唐飞居然又是完整的看个满眼，居然连阻止的意思都忘的一干二净。
　　不行，我……我现在就进去，然后先狠狠的给婉芳两个嘴巴，不行，两个不够，要四个。
　　在我离开走道，要去牢房大门之时，高人再次说话：“小子，你先稳住心神，我和你说个事。我刚才观这个女娃有些问题，她违背了神识所想、心中之意。三魂虽在，但七魄却有两个受到侵蚀，这是高等仙法，或者禁术，只有仙帝以上才能使用，或者专门修习命里之术的人才能下手。因为人的三魂七魄是与万物相连，仙人虽强，但也不敢乱动。所以，我就想告诉你，她不是有意为之，而是被人在魂魄上动了手脚，以至于神魂颠倒。”

第68章 救
　　“什么？您说她的魂魄被人动了手脚，是仙帝吗。”我诈的一惊，婉芳魂魄被人动了手脚，不用想，一定是皇无极干的。
　　“不对，仙帝级人物都是高高在上的仙人，大罗金仙实力，他们都在仙界，绝不可能下凡，苍天也不允许他们下来。所以，只能是专门修行命里之术的修真者。是用了某种高级修真术去侵蚀魂魄，将魂魄蒙蔽，没有真正伤及。”
　　“高人，您的意思是，婉芳做的这些事情，都是违背自己原本心意，相反之道而行？”
　　“不错，小崽子说对了一部分，七魄分喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，这女娃的恶魄被逆转，所以她对恶变成了喜，原本越是讨厌，现在越是喜欢，当然，喜魄没动手脚，原本喜爱之物，现在还是喜爱。还有，她的欲魄被蒙蔽，原本的女人欲望被放大，同时，我还感觉到这个修真之人将淫荡之意摄入其魄中。”
　　我倒吸一口凉气，这是婉芳被人陷害，一定是那天她去皇无极那里被做的手脚：“高人，那……”
　　“好了，我知道你想说什么。要将女娃两魄复原，在当世间有两种可行方法，第一，去找动手之人自己解除，或者与高出他几个境界、同修命里之法的人去解除。第二，让女娃神识入魄，寻找自我，自行解除，不过，这种方法基本不可能，女娃不是修真者，不能自主入魄。当务之急是先让她沉睡，这种摄魄之术只在夜间发作，白天正阳充足，与一般人无两样。”
　　好，高人给出了暂时缓解的方法，我只要在夜晚控制住婉芳，不让她胡乱游走即可，白天到可以放宽心。
　　我直奔重犯牢房，推开大门，冲到里面的牢间。
　　嗯？
　　婉芳已经离去，而金镶玉也被松绑，他全身赤裸，气喘吁吁坐在床上，一根马屌顺着床板塌落到地面，美凤双眼焦急的盯着我：“唐哥，我正要找你，有急事要……”
　　我一个箭步向前，双手掐住他的脖子，将他握起高高，咬着后槽牙说道：“我要杀了你这个淫贼。”
　　“咳咳，唐哥，我白天都告诉你婉芳姐有些问题，你非不理会，到了晚上，不进来阻止，反而在外面偷听。我鼻子灵敏，在你趴到窗口的时候，就已经察觉。”
　　我被怂的无言以对，确实如此，操屄过程从头看到尾，硬是看完之后才冲进来。
　　“金镶玉，你既然知道我在外面，还敢与我夫人做那些龌龊之事，真不怕我宰了你？”我手上越发使劲，在他雪白脖颈上越勒越紧。
　　“唐哥，我粉面书生金镶玉有个原则，只要是女人主动找我操屄，我一定不会拒绝，哪怕她相公刀架在脖子上也一样。所以我得罪了很多男人，也俘获了很多女人。”
　　简直是贱到无耻之极，我手劲已经加大到两成，功力暴涨之后，现在的两层就等于原来的十层。
　　他脸色发紫、瞳孔放大、眼神涣散，不进气也不出气。
　　嗯？
　　有一弹性物体撞到我膝盖，擦着大腿撞到我双腿中间，低头看去，这是金镶玉的马屌阴茎，他居然被我虐的勃起，硬邦邦的顶着我的下体，时不时还要哆嗦几下，好像用肉棒弹逗我的睾丸。
　　恶心！
　　我将他狠狠丢在地面，摔他个五脚朝天，然后一脚踢中侧腹部，柔弱身体程着弧线飞起，整个后背撞到墙角又弹回地面。
　　该如何处置呢！
　　是杀，还是放。
　　他是轻功高手，如果故意躲闪，我未必能抓到他，但是他却放松身体任由我打骂。
　　我不是恩将仇报之人，是他冒着危险去皇无极那里救回婉芳，不管是碰巧、故意、还是什么，能将婉芳安全带回，我都要感谢他。
　　“金镶玉，你将我夫人救回，我应该感谢你，但是你又侮辱我夫人，这该怎么算？”我有些心虚，明明是婉芳强行与金镶玉操屄，我却颠倒是非，栽赃嫁祸。
　　“咳咳，唐哥，你想怎样处置我都随便，但是你先要看着婉芳姐，刚才在你进来时候，我将要与你说话，就被你打断，这一会儿的功夫，还不知道朱高与她发生什么事情。”
　　我暴怒一声：“什么？”
　　……
　　是的，没错，刚才进到牢房时候，金镶玉确实说有急事要告诉我，可我当时神识有些疯狂，就想勒死他，所以掐住他的脖颈，没有让他继续说话。
　　谁能想到，她要告诉我的竟是，婉芳要去玩弄朱高。
　　终于来到休息室，这个一排二层十几个简易的房间，就是给衙门内捕快临时过夜所用，除了我和婉芳一屋，灵儿自己一屋，然后就是朱高自己一屋。
　　“嗞～”一间屋门打开。
　　“唐哥，这么晚了，你怎么在这里溜达。”
　　说话的是预备捕快、李倩，年芳十六岁，一身进战硬功了得，师出名门。
　　她算是大家闺秀，家里人安排她到这里，与我师门同样目的，无非就是想弄个熟人进来，不受风、不受雨，将来在城里通商时弄个方便，这丫头不仅聪明伶俐、还有个俊俏好容颜，真是一朵鲜花无人采。
　　“没事丫头，我夜巡，你快回去睡觉。”随便搪塞一下，将她哄了回去。
　　来到朱高门前，集中神识，屁股灼烧感袭来，我好像已经逐渐熟悉这种感觉，用无法言语的感觉去操纵下体的灼热，之后就是眼界如白昼，可将周围黑暗之处，看的一清二楚。
　　耳朵如吸音器，查收十几米内全部声音。
　　没有，朱高屋子里面没有呼吸声、也没有心跳声。
　　这是尿水声，主人就是刚才与我对话的丫头李倩。
　　这是甜蜜小酣声，主人是灵儿和那个死东西。
　　还有其他声音。
　　在一排房间前走了一圈，没有发现任何可疑的声音。
　　越是这样，情况越不好，他们会去哪里！
　　对了，图侦室，刚才从金镶玉那里过来的时候，里面的灯烛又亮起来了，确切记得还是我亲自进去熄灭的灯烛。
　　当时是朱高反锁在里面作画，走的时候，他手里紧紧握着一个画轴，所以这里有蹊跷。
　　一个时辰分四刻，从教训金镶玉开始到现在，已经过了一刻多的时间。
　　我疾步冲向图侦室，心中焦急又怕夜间巡岗的人瞧见。
　　距离几十米的时候，我调整神识，将视觉发挥到极致，透过关闭的房门，看清里面的全部。
　　我远远就看到婉芳坐在画桌上，她外衣不见全身赤裸，两条大腿也抬到画桌，等于将整个阴部朝开给前方。
　　朱高的头颅就在她屄口近在咫尺的地方，因为婉芳大腿遮挡，我看不到朱高在干什么，但看他头颅上下摆动就能推测到，这个侏儒在给婉芳舔屄肉。
　　婉芳一脸满足的用双手勾住朱高的后脑，使劲往自己阴部拉扯，时不时的还要用他头颅刮擦屄肉。
　　朱高这个混蛋，他双手一点也不老实，正一手一个乳房拿捏。
　　先是整把抓住乳房挤压，五指淹没在乳肉当中，然后用食指在乳晕上画着圆弧，随后紧紧掐住奶头往外拉拔。
　　婉芳把他头颅按的有多紧，他就把婉芳乳头扯得有多远。
　　婉芳下体突然一个踉跄，她死死按住朱高的头颅。
　　朱高抽回玩弄乳房的双手，使劲抓住婉芳两条肌肉大腿往外推去，他要在挣扎，因为整个面部已经完全贴着阴肉，一点喘息的地方都没有，再晚一点可能就会被憋死。
　　但是无用，婉芳根本不管侏儒的奋力挣扎，她面色潮红，舒爽之情表露于脸上，下体自顾自的抖动。
　　反观朱高，已经被逼迫到恶狗反扑的地步。
　　他抡起手臂、攥起拳头使劲砸向婉芳胸口、乳房、小腹、拍打大腿、掐捏腿肉，目的就是让婉芳痛的松手松腿。
　　不管用的，婉芳用两条劲爆肌肉大腿狠狠牵制住他的头颅。
　　我能够看见朱高喉咙在连续吞咽，有一股股白色粘液顺着他的下巴流到脖颈，又从脖颈低落到地面。
　　在我距离房屋十几步的时候，朱高身体渐渐发弱，拳头不在挥动，身体不在反抗，喉咙停止吞咽，最后完全瘫软下来，只有头颅被婉芳大腿根夹的紧紧。
　　他们两人，一个爽的高潮连喷，一个憋的生死未卜。
　　婉芳终于放开了朱高，把大腿逐渐松开，让侏儒顺利滑落。
　　而朱高不意外的瘫软在地面，面部都是浓白色液体，好像脑袋刚从白米粥中拿出来一样。
　　这还没完，婉芳蹲到地下，解开朱高的衣服，将半硬不软的阴茎托在手里，一只手扒开屄口，一只手握住茎身往里面插去。
　　我刚好赶到门口，一脚踹开屋门，奔跑过去，接着一个手刀切在婉芳的脖颈侧边，使她暂时晕厥。
　　不过，还是慢了一小步，朱高的龟头和一半多阴茎已经插到她的屄穴内。
　　朱高胸口有起伏，说明没死，但是他也暂时被憋晕。
　　我只能忍着心痛，将婉芳往上抬起，让朱高阴茎从她屄穴内脱离出来。
　　嗯？
　　随着朱高阴茎一点一点露出本体，突然发现婉芳屄口夹着朱高龟头一同抬起，朱高下跨也随着离开地面。

第69章 底线
　　好像卡住了，就剩下朱高的龟头还在婉芳的阴道内，一定是朱高的龟头太大，卡在阴道口出不来。
　　我只能忍着杀人冲动，将婉芳身体放下去，换个角度在重新试试。
　　这个角度抬起来不行，放下去。
　　这个角度抬起来也不行，在放下去。
　　这个角度抬起来还不行，又放下去。
　　反反复复十几次的拉起、放下……我身体有些颤抖，即将控制不住自己火气。
　　如果这个时候有人进来，一定会惊呼“你唐飞为何架着自己夫人在别人阴茎上操屄。”
　　情何以堪，我的动作就像是将夫人放在别人阴茎上，然后协助着上下套弄。
　　混蛋，我从桌上将裁纸的剪刀取来，干脆，一不做二不休，给朱高阉了。
　　“不要啊。”在我把剪刀抵住朱高阴茎之时，他居然幽幽转醒。
　　一个人一旦昏睡过去，身体其他位置都应该失去反应，所以我推断他一定是装晕，他就是想吃现成的，自己舒服的躺着，让婉芳自己在他身上套弄，当发现我要给他断子绝孙的时候，他只能假装醒来。
　　“啪啪”
　　我两个大耳光扇过去。
　　第一个耳光控制着力道，打飞了他两颗牙齿，令他口吐鲜血。
　　第二个耳光放开力道，震伤了他头颅，让他这次彻底晕厥。
　　果然，片刻功夫，他阴茎就瘪下来，这混蛋果然在装晕。
　　时间紧迫，我们这里发出声音很大，如果让其他人发现就丢脸了。顺利将晕厥的婉芳从他身上拔出，给她披上外衣，抱起来快速往外走去。
　　嗯！
　　地面有团东西差点绊倒我，之前进来熄灭灯烛时，就是这团东西绊我，这次回来又踩到它。
　　低头看去，这不是婉芳的肚兜和裹裤吗？
　　要是这么说来，之前婉芳就来过这里，所以画桌上充满了婉芳的体香，那时朱高也在这里，那他们在屋里都干了些什么！
　　不管那么多，先捡起来带走。
　　混蛋，抓起肚兜和裹裤时，上面沾满了精液，不好预感在我心中产生，婉芳和朱高之前一定在这里发生了羞耻之事。
　　回到屋中，将婉芳轻轻放在床上，盖上被褥，整理好四边被角，看着熟睡的美人，我在她额头上微微香了一口，然后拉上床帘离开。
　　出了屋门，走过一排闲庭，借着月光来到庭院之中，跨腿坐在石凳上，双臂撘在石桌上，双手十指交叉握紧手掌。
　　“高人，我现在才明白过来，您不是在周围暗处保护我，而是在我体内，对吧。有时我也奇怪，明明周围没有可隐藏的地方，您却依然与我对话自如。况且无论我走到哪里，您都能做到这点。所以我才领悟过来，您应该藏在我的体内。”
　　嗯？没人回答我，是不是我猜错了？
　　“高人，感谢您三番五次搭救我和夫人，不知道您有何目的。我与夫人就是平民百姓，没有钱、没有权、没有什么利用价值，所以还请您明示需要什么。”
　　还是无人应答？
　　“……”
　　半个时辰，我对着空气自言自语说个不停，那位高人就是不显现，这可如何是好，后面还有要事请求他帮忙。
　　现在弄得我手足无措，不知如何是好。
　　在我几乎放弃离开之时，高人终于说话：“小兔崽子，许你睡觉，就不许我睡觉，叽叽歪歪说个没完。”
　　“咚”
　　男儿膝下有黄金，我跪天、跪地、跪父母，今天给高人跪下，一是感谢他多次搭救我，二是有事求他：“高人，我”
　　“你别说了，我都知道，不就是想救那个女娃吗！行，我答应你。咱们明人不说暗话，你脑浆直，拐弯话你也听不懂，我就直说吧，之前在小巷间，你被苗族男女偷袭，是我出手救下你。你夫人的徒弟韩磊，他给你下毒，常人遇到此毒是必死的，我用本命精华将你救下，这是又救了你一次。然后你转天要去拿那个带毒的宣纸，姑且也算是救你一次。韩磊要是知道你没事，会让皇无极派人来杀你，这变相又是救你一次。后来在文书大会上，我将那几个蛮人杀死，你算算总共救了你几次。”
　　我膝盖跪在石路有些酸痛上，真有些唐突，应该跪在松软的土地上，这高人也不说让我起来，我要是自己起来还有些丢面子，还是提醒他一下：“高人，我给您跪下就是感谢您搭救我和夫人，跪的再久也没事，您要是有什么需要，我愿意抛头颅洒热血，在所不惜。”
　　“小子，我就要你答应我一件事，事成之后，我也会助你武功大进，让你迈入凡人能力的巅峰，大宗师境界。”
　　“高人，别说是一件，十件我也答应，我这命都是您给的。”高人既然提出条件，我觉得可行，事后还能将我功力提升到至高境界。
　　“小子有心，说的也对，无因就没果。我不搭救你，也没有后来你我之间的因果。”
　　“高人，那我夫人怎么办，您打算如何搭救，这迟一天、晚一天，不知道会发生何事，我想尽早不晚，能现在，就不明天。”
　　“小子，别心急，你既然答应了，咱们就用佛法手势做个誓言。你照着我的话念，我唐飞受到高人多次搭救，愿意答应恩人一件事情作为补偿，绝不反悔、绝不拒绝。”
　　高人说的这个誓言好简单，与婉芳让我说的誓言可是无法相比。
　　“好，我唐飞受到高人多次搭救，只要不违反侠义、不违反人伦道德，愿意答应恩人一件事情作为补偿，绝不反悔、绝不拒绝。”我双手做着佛法手势，有板有眼的发着誓言，同时还多加了不违反侠义和人伦道德几个词，这样我做起事来才能心安理得。
　　高人说话声中显得很满意，也很自信：“小子，我让你做的事不会违反侠义，也不会违反人伦道德，既然誓言已成，我将助你一起搭救女娃。明天白天咱们去找那个给她施法的人，谁敢阻拦，我就杀了谁。佛挡杀佛，鬼挡杀鬼。有什么事情明天白天说，现在都去睡觉。”
　　……
　　“灵儿，记住我说的，在我没有回来之前，你一定要看好婉芳，她去哪里你就去哪里，你们绝对不能离开衙门。而且，到了晚上，催眠药一定要给她吃，她神识受伤，晚上会迷失自我，你晚上要和婉芳睡在一起……算了，你晚上时长去她屋里看看。”我抚摸着灵儿的秀发，没有将话说的太明白，她心眼比我还直。
　　“婉芳，昨天晚上的事情都和你说了，你神识让皇无极动了手脚，到了晚上就迷失自我，会做一些不好的事情，所以你晚饭过后就要吃催眠药。还有，你和灵儿互相监督，在我没有回来之前，绝对不能离开衙门半步。”我没敢说出实话，怕婉芳不能接受，只是告诉她，到了晚上会失心疯的到处乱跑。
　　又怕朱高的漏风嘴，所以把他丢到牢房给金镶玉做邻居。
　　灵儿睁着大眼，眉头紧皱，颇有担心的看着我。婉芳死死牵着我手，眼神直直看向别处，貌似在回忆昨晚发生的事情。
　　婉芳回过神来看向我，摇了摇头说道：“皇无极身边有个老头，道士打扮，大家都叫他上善真人，我不知道他有多厉害，但看皇无极身边武功最高的护卫都会毕恭毕敬，可想而知。你还是别去了，柳姐认识那么多人，总能联系上名医，让他们看看就行了，不必去冒险。皇无极是太子，以后的一国之主，咱们平民百姓在他眼里什么都不是。”
　　灵儿上前牢牢抓住我的手臂：“师哥，婉芳姐说的对，咱们斗不过他们，你一个人去让我们好担心，要不等柳姐回来在从头商量。”
　　我淡定摇了摇头，谁不想做些有把握的事情。
　　高人说了，蒙蔽魂魄虽无伤害，但时间长久，可能把假变成真，这一切就要看施法人的法术是否高超。
　　高人不懂命里仙法，不知婉芳受伤有多大，所以要尽快去会会此人。
　　反过来说，高人既然敢正面交锋，那他就一定胸有成竹。
　　我唐飞自从来到小京都后，已经犯了很多错误，将婉芳和灵儿一步一步推向别人怀抱，无数次的心痛和无数次的自责将我弄得遍体鳞伤。
　　我不能在退缩了，在这样懦弱的话，灵儿、婉芳一定会被别人抢去，这是我的底线，我只能说，动我底线者，死！
　　在她们额头上轻轻香上一口，一个清水灵灵、皮肤雪白的小美人，一个落落大方的倾城大美人，有此二人，夫复何求。
　　坚定信心，事情到了这一步，必须勇敢向前，没有退路。
　　挣脱开她们两人拉扯的手臂，跨上骏马高声说道：“你们就记住了，我没有回来之前，不管任何人找你们，都不要离开衙门，也不要出去找其他人，你们互相照看，我去去就回。”

第70章 皇无极
　　在她们额头上轻轻香上一口，一个清水灵灵、皮肤雪白的小美人，一个落落大方的倾城大美人，有此二人，夫复何求。
　　坚定信心，事情到了这一步，必须勇敢向前，没有退路。
　　挣脱开她们两人拉扯的手臂，跨上骏马：“你们就记住了，我没有回来之前，不管任何人找你们，都不要离开衙门，也不要出去找其他人，你们互相照看，我去去就回。”
　　这不是生死离别，我却为何感觉忧伤。一步三回头，佳人在流泪。我本来就优柔寡断，在这样看下去，保不齐就改变念头。
　　“走”我回正身体，荡起缰绳，朝着皇无极府上快速骑去。
　　我还有一句话没有和她们说，如果一切顺利，今天一定能回来。
　　如果今天回不来，那就是凶多吉少。
　　嗯？
　　在我刚出东区衙门管辖范围的时候，看见一辆颇有尊德的豪华马车往身后驶去，马车虽好，但是车篷上面雕刻的图像却不可置否，都是些男女相戏的图案，其中含义自然可以理解，说文雅就是夫妻行礼，说难听就是操屄。
　　这种马车之前见过，好像是上官柳带我们去的文书会上，能有这种图案的马车主人……天合欢宗的机老人，没错，就是他的马车。
　　他那天像个恶狼见到羔羊一样，死死盯着灵儿不松眼，还吩咐下人紧跟着我们。
　　合欢宗的天机老人，听说他年龄有一百多岁，每天都要与女子交合几个时辰，将女人子宫作为炉鼎，淬炼自己身体。
　　就是因为他，上官柳才找蛮人蚩尤解围，导致她被玩弄的差点死掉。
　　他来城东区干什么？
　　应该不会找灵儿吧，毕竟这里这么大，他这几天也没有消息，可能就是路过而已。
　　算了，婉芳的事情要紧，我先去找皇无极，只要婉芳和灵儿不出衙门，应该没什么问题。
　　小京都百万人口，这还是指城里，城墙从东到西，夸张的望不到头，据说墙体已经有上千年的历史，城墙将近百尺高，也不知是抵挡入侵，还是防止逃跑。
　　城里最富裕的五条大道，第一条是皇家子弟、皇亲国戚的各个别院、第二条是官廷大官的官邸、第三条是其他领国在此处的接洽点、第四条是富家一方的贵人居住地、第五条是城里最繁华的商娱大道，皇无极就下榻在第一条大道的官邸。
　　皇无极的官邸果然气派，正面看去庄重典雅，只有皇室才能涂上的朱漆大门，门上面九排横门钉和九排竖门钉，配合着铺兽兽面，这是皇权最高权利的象征。
　　“来者何人。”
　　我还没有走上台阶，就被门口两个皇家御林军拦击下来。
　　气势威武、身材雄伟，不愧是大京国的将士。
　　可惜你们主人不咋地，将来当了皇帝，也是一个昏庸的人。
　　“把皇无极给我叫出来。”我感觉这次说话无与伦比的硬气，不是对百姓，也不是对官廷，而是对将来帝都的掌权者、大京国未来的皇帝。
　　“大胆。”两个御林军抽剑上前，一定是我直呼皇无极的姓名，触犯了禁忌。
　　“且慢，你们两个退回去，唐公子，太子已经恭候多时了。”门后出现一个武者，他行拳头抱礼走出来，也是御林军打扮，眼神带着厉气，要看穿我的一举一动。
　　恭候多时？
　　这么说来，他就知道我一定回来。
　　我有些明白了，皇无极是故意放婉芳回来，不然，就算金镶玉轻功在厉害，但对于太子身边的人来说，也可能不够看。
　　然后婉芳回到我身边后，种种行为让我不得不联想到他的所作所为，最后还是会来找他问个究竟。
　　看来一切都在他的计算之中，我是被牵着鼻子走。
　　“前面带路”我做了一个拱手礼节，换做别人我也许不会搭理，但眼前之人，肩上绣有御赐边关花纹，说明曾经在边关抵御外敌，还立过大功。
　　对于出生入死保卫家乡百姓，不知哪天就会埋骨他乡的兵将，我很是敬佩。
　　穿过前面的石林，路过一片桃李小院，来到一片湖水前，湖中有个林荫小庭。
　　庭内坐着一个白面俊朗、五官端正的年轻人，旁边还站着一个道骨仙风的老者。
　　要是没猜错的话，坐着的就是皇无极，站着的就是给婉芳施法的高人。
　　“唐飞，唐公子，唐兄，有日不见，你可安好。我皇无极对你十分想念，想念你我一同之事。”
　　混蛋，这是故意的，他说的一同之事就是指以前和变成我模样的肖玉一起操婉芳的事。
　　这是赤裸裸的挑衅，原本以为可以心平气和说话，没想到，一上来就给我一个响亮耳光。
　　我直接坐在他对面，朝着湖里啐了口唾沫，唾沫正好啐到最大的一条金色鲤鱼嘴巴里，我是故意的，啐的就是他那张臭嘴。
　　斜眼看去，他眼角微微皱了一下，而后恢复原状：“太子殿下安好，以后黎明百姓全都要受您的恩泽，我唐飞为国为民做好自己本分。”
　　“哈，父皇为国为民操劳一生，我等做臣子的应该膜拜，不知唐兄今日为何事而来。”
　　装，继续装，我想了一个晚上，你既然放婉芳回去，逼我来找你，一定是你有事来要找我，婉芳只是用来威胁我的条件。
　　“太子殿下，咱们明人不说暗话，我夫人周婉芳，她被人动了手脚，还请施法之人能够解除，有什么条件您请说。”我不喜欢阴谋权术，说话直来直去，因为饶了半天圈子，还是要说到主题上，浪费那么多口舌干什么。
　　“大好，与我那些兄弟不同，咱们说话就不要打起太极，况且你无权、无门，什么都没有，拿什么和我斗。”
　　皇无极这个人很自大，没有把我放在眼里，这样对我有好处，他要是看重我，反而让我感到很危险。
　　“唐兄，你最近在衙门里面负责内务，重机房也在负责范围，就这么说吧，那里面有我需要找的一件东西，你把它给我，我把婉芳恢复如初。”
　　嗯？
　　这里还有一层含义，衙门真正管事的是上官柳，其次是副总捕李爷。
　　皇无极不找他们，为何找我。
　　错了，皇无极一定找过他们，因为无法说动他们，所以他才找到姜老头这个内奸，然后姜老头死了。
　　他只能派人去强抢物品室里面的东西，翻了半天没有翻到。
　　他又拿出了韩磊这颗棋子，可惜这小子聪明反被聪明误。
　　最后，实在不得已，他只能用婉芳来要挟我。
　　这还说明一个问题，上官柳的背景一定不简单，她既然能抗衡太子，那就有可能是其他皇子的派系，而那个副总捕李爷也一定与她在一个派系，不然早被找个借口调离。
　　这么说来，我和婉芳无形中就卷入了九龙夺嫡的战场。
　　皇无极递给那个武者一副画册，那个武者在递给我。
　　上面画着一个怪异圆环，环内刻着奇怪字符。
　　我深吸一口凉气，这不就是物品室丢失的那个物品吗。
　　在几十年前，小京都内所有衙门内务物品，凡是无已确认的，都要进行描绘画册，然后逐级上报。
　　上官柳曾经说过，上代、上上代的总捕都遇到过盗窃重机房，而轮到她这里时，更为严重。
　　这个东西一定牵扯重大秘密，可是无人知晓，上官柳一定不知，她还嫌这东西放了好久无人搭理，所以私自拿出来，放在火中烧灼，然后烙印在我屁股上。
　　可是这个东西已经丢了，上官柳说给我烙印之后就消失不见。
　　她应该没说谎，我确实也看见烙铁丢在地面时，只剩下烙铁尖部，前面的怪异圆环已经无影无踪。
　　“太子殿下，这有什么说法？把东西给你，你恢复婉芳。如果这个东西不在我们衙门呢。”我先把事情问清楚，回去在上官柳的重罚室仔细找找，兴许掉落到某个角落里。
　　“唐飞，给你一天时间，明天把东西给我，我让你和你夫人重聚一起，还能保你不受牵连。如果给不了我东西，我不管是什么原因、理由，你夫人恢复不了，你也甭想有好事，就这样，滚吧。”
　　我被轰了出来，独自站在大街上，看着人来人往，后面该怎么办。
　　“高人，您到时说句话，您说要会一会那个高手，情况如何。”
　　“小兔崽子，不要动不动就找我，些许小事还用我出手！刚才我探了那个老头，不是仙人，就是一个半途的修真者，我只手就可以碾压他。不过，他修习的是命里之术，这类人带着因果，是辅佐国家之人，牵扯因果太大，所以我能不出手就不出手。”
　　“高人，那下一步怎么走，他让我找的那个圆环丢了，我估计找不到，而且这东西无法仿制，就算真仿制了，让他们发现就更不得了。”
　　“嘿，小子，明天你就直接来这里，东西我都给你准备好了。现在你马上出城，去宴客府找图灵小妞，我有事找她。”

第71章 五人组
　　“高人？你”
　　“闭嘴，现在去找图灵，明天就看我的。”
　　既然高人胸有成竹，我自然乐意。
　　心中包袱突然消失不见，身体感觉特别轻松，没想到，事情这么顺利，一会儿从图灵那里快点赶衙门，晚上还能搂着灵儿和婉芳……就婉芳吧，搂着她入睡。
　　……
　　“请姐姐带传一声，说我是前几天在文书会上碰过面的唐飞，这次前来是特别感谢她搭救之恩。”我来到图灵的别院，上前与守门的女将行了手礼，这女将九分似人，一分似狐，面色带着狐媚，说不出的骚气。
　　“小哥，快进去吧，我们家公主恭候多时了。”
　　怎么又是恭候多时！难道你们早就算出来我的一举一动。
　　心中有事，对周遭一切也都懒得观察。
　　踏入上次来到的内厅，半人半妖的图灵公主稳坐首座，旁边还有上次帮忙的婧逸仙子、迪迦王子和娜迦女战神，看来她们是一个战线。
　　这四个人中，图灵最妖艳、婧逸仙子最纯洁、迪迦王子最帅气，娜迦女战神最正义。四人嬉笑的看着我，有的捂嘴、有的点头、有的在凝视。
　　“唐公子，你不来找我们，我们也会去找你。”
　　“找我？”
　　“对，找你，能够手撕蚩烈的四大金刚，连我们几个姐妹都无法做到，所以就是找你。”图灵已然换上正装，不在像之前那样透明网格，看起来妩媚又飘逸。
　　“不，不，你们几个误会了，我就是一个普通捕快，那几个蛮人不是我杀的。”到底算不算我杀的，我都不知道，在他们祭祀变身之前，确实是我动手将他们打倒。
　　在他们祭祀变身之后，是高人控制我的身体，最后还让我趴在地下闭上眼睛，他亲自上场瞬杀的。
　　图灵上前做了一个赔礼姿态：“唐公子过谦了，我一直认为四大金刚不是你杀的，但是几个姐妹给我分析了一下，最终结论就是，你觉醒了真正实力，再此之前，连你自己都不知道。这种潜伏的实力最是可怕，高手之间都能互相看穿对方几斤几两，而你的实力看似凡人，实则可能瞬间到达宗师境界，图灵在这里先赔个不是，希望唐公子海涵。”
　　她们误会了，能手撕四大祭祀金刚的人不是我，而是隐藏在我身体中的高人。我应也好，不应也好，这帽子是扣到我头上了。
　　迪迦王子站出来，绕着我走了一圈，手指在我身上指指点点，操着雌性声音，满意说道：“为了自己心爱女人，可以不顾一切，绝不是阴险狡诈之人，不错，这次有你加入，我们胜算更大一些。”
　　他说什么？加入什么？胜算什么？
　　婧逸仙子也走过来，围绕着我转了一圈，目光扫过我的身体，我感觉就像那个紫金符一样，透过衣服在抚摸我全身，连阴茎和肛门也没有放过：“单说实力，已经是一流武者巅峰，拆点火候，如若自己觉醒实力拿出来，或者我们四人都不是你对手。”
　　“你们在说什么？我怎么听不懂。”我实在没有听懂她们的话，高人让我来找图灵，完事我还要回去照顾婉芳，可不能在这里浪费时间。
　　娜迦女战神也过来凑热闹，加入她们的队列，围着我转圈说道：“能让我几个姐妹看重，自然也得到我的认可，她们慧眼识人，相中之人，将来必成大器，既然人品和实力都已验过，在让我看看你的神识。”
　　就看到娜迦女战神的眉毛之间突然出现一道裂缝，缝隙往两侧拉开，一只竖向的美凤大眼出现，眼球为白、瞳孔为金，金光从瞳孔中撒下，照射我神识。
　　娜迦女战神对着我说话：“神识，告诉我你本心为何……”
　　好可怕的四个女人，一个喜欢穿着透明衣服勾引我，一个在我身上大大方方的摸来摸去，一个用神识在我身上扫来扫去，还有一个长了三只眼与我神识对话。
　　“上好，心中无坏，热血男儿，就是头脑木讷、还有些优柔寡断。”娜迦女战胜面对其他人说道。
　　“那，姐妹们，咱们这次的五人名额中的第五个人，非他莫属了。”图灵对我坏笑，眼神从妩媚变成了妖艳。
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“同意。”
　　“各位，你们把我说迷糊了，我是来感谢各位搭救之恩。你们自顾自的说来说去，好像我有多重要。”我感觉与她们说话比较亲切融合，不向皇无极那样的高人一等。
　　“告辞”婧逸仙子缥缈凌波，如仙女下凡，抬手行礼。
　　“告辞”迪迦王子摇头合扇，气度潇洒，拱手对拜。
　　“告辞”娜迦女战神收起第三只眼睛，面容冷霜，俊朗长相与婉芳有八分相似。
　　婧逸仙子凡尘脱俗、迪迦王子文雅庄重、娜迦女战神如战神下界，一个比一个长得好看，身材一个赛过一个，就连迪迦王子都那么女人。
　　“唐飞，她们都走半天了，你看着门口不动地，是盼着她们回来，在你面前把衣服一件一件脱掉！”图灵双手搭在我的肩头，在我耳垂上不停吹出热气。
　　她手掌穿过我的锁骨往下抚摸到胸口，手指准确找到乳头。
　　乳房如两块软硬相间的大肉，压在我后背摇晃。
　　大腿贴着我的大腿，胯部贴着我的胯部。
　　多亏了婉芳，心中想起她的温顺面容，立刻恢复心神，差点被迷惑。
　　早就听说图灵是半人半妖血脉，传言是很久以前，一个叫妲己的九尾仙狐与人王相识，他们违反天规相结合，一代代血脉相传。
　　我抓住她的手掌往右上撩起，顺势低头左移并转身，在跨个手臂弧度，将她从我身后挣脱。
　　不过有些失策，她往前一探，正与我鼻对鼻，嘴沾嘴，胸贴胸，腹挨腹。
　　“唐公子今天找我来，不像是专门来答谢，好像还是别的事情要说。”图灵眼神狡猾，眼球提溜乱转。
　　我偏过点头，后退两步，大方的坐到椅子上。
　　喘了口粗气，拿起茶杯给自己斟上一口清茶，扬脖一口送入，喉咙凉凉滑滑，好茶，再来一杯：“我来当然是报恩，这个东西给你，有用就留下，没用就还给我。”
　　我丢给她一大捆卷轴，是高人给我的，他让我亲手转交给图灵。
　　卷轴很古老，比藏书阁里面几百年前的卷轴还要古老，不是宣纸制成，好像是某种动物皮毛。
　　“唐公子你这卷轴很长，要是给我书写的文字情书，可见是多费心，不会里面都是男女之间害羞的插画吧，你好……你这东西是从哪里来的！”图灵打开卷轴的瞬间，面目收起妖艳之色，转眼换成超凡脱俗，犹如九天玄女下凡，实在很美，能与上官柳有一比较。
　　她捧着卷轴，眼神死死顶住里面一页又一页的内容，面部从僵硬到喜悦、从喜悦到惊奇、从惊奇到恐惧，美丽身段止不住的颤抖，眼圈一红，珍珠眼泪顺着脸颊落下。
　　“妖王宝典，失传几千年的妖王宝典，我们半人半妖血脉也可以修炼的宝典，有了它，我们就可以真正站起来，不在受妖族欺压，不在受人族冷眼。”
　　图灵憋着眼泪，突然对我跪拜道：“多谢唐公子，图灵替半人半妖血脉的众苦众生感谢您的大恩。”
　　我有些不好意思，原来这个东西对她们那么重要：“好了，是一位高人要我转交给你，他说这个东西会滴血认主，你一定要收好了，千万不能让其他人知道。”
　　我这话音刚落，图灵就咬开手指，与常人一般的鲜血滴落到卷轴。
　　就看到卷轴逐渐透明，最后消失在虚空。
　　而图灵对着刚才卷轴的位置一把抓起，看了看自己空空如也的手掌，满意的点了点头，口中默默说些什么听不懂的话。
　　“小骚货，我来了。”
　　院子远处传来很不协调的声音，带着撕哑和皮赖。
　　转眼间，进来一个肥头大耳，猪脸猪鼻的中年人，他确实是脸庞肥大，鼻子圆瘪，鼻孔朝天，耳朵扇风，乍一看就像个猪头，太丑了。
　　图灵立刻恢复原状，就当什么事情都没有发生过，脸色重回妩媚妖艳，跑到大门口，一把抱住进来的人：“相公，你千里迢迢赶来，怎么不提早说一声，我好备齐车马去接你。”
　　相公？
　　图灵公主有了相公，眼前这个肥头大耳的中年男人是她的驸马！
　　这天意弄人，如此美丽勾人的年轻女子，嫁给一个全身上下一堆肥肉、标准猪脸的老男人。
　　猪脸男人鄙视的看了我一眼说道：“你是何人？是不是仰慕我的夫人美色，所以前来祈求操她，你想操她哪里，屁眼还是屄肉？”
　　有辱斯文，这个驸马真丢脸，别的男人如果看见有人靠近自己夫人，一定会高言呵止。他却好，反到帮着要牵根红线。
　　猪脸男人就在我面前脱光衣服，做到椅子上：“夫人，过来，让我狠狠操你一顿。让这个仰慕你的男人看看你有多贱，看看他知道一下，你的骚屄如何喷潮。”

第72章 猪人
　　猪脸男人就在我面前脱光衣服，做到椅子上：“夫人，过来，我要狠狠操你一顿。让这个仰慕你的男人看看你有多贱，看看他知道一下，你的骚屄如何喷潮。”
　　我扭头看看图灵，她这个相公如此混蛋，不如收拾一顿，丢出去喂狗。
　　她要是不方便出手，我到是可以活动筋骨，我最讨厌的就是这种不爱护娇妻的男人。
　　额！
　　一个完全赤裸的美人出现在我面前，长发飘逸、眼神勾人心魄、脸蛋媚红充满淫荡、窄香肩、细锁骨、粉嫩乳房、樱桃红乳头，圆滑小腹、翘大臀，脂若大腿、甜美小脚。
　　图灵疯了，她居然听话脱光衣服走到猪脸男面前，抬起大腿、扒开屄口往上坐去。
　　“啪”
　　很响亮的一个耳光，猪脸男朝着图灵就是一个嘴巴。换做我，这么漂亮的女人，爱护都还来不及，怎么能下手扇嘴巴。
　　“转过去坐下，把屄口扒开，搓自己乳房，让奸夫看看你骚货的样子。”
　　图灵微微一笑，很服从的转过身子，将完美身材全部面对与我。
　　她往后移动身体，曲腿坐下，听到嗞的一声，然后开始上下套弄。
　　两条性感丰韵大腿慢慢抬起，一左一右往两个分开，跨在猪脸男的两条黑毛肥腿上。
　　一手扒开阴唇两侧，一手托起乳房送到下巴前，伸出甜美小舌在乳头上舔弄。
　　面色妖媚之极，与刚才五人聊天时，完全判若两人。
　　男人也是肉长的，面对如此淫乱影响，我被逼无奈的硬了，阳具愤怒挑起，差点冲破裤袋，不错，在功力暴涨之后，我的阴茎也随着逐渐增大变长。
　　不过，对于此时此景，我要是在看下去，那是对图灵公主的不敬，所以我选择黯然离开。
　　猪脸男看我起身要走，立刻阻止到：“奸夫别走，你要是现在离开，我就去外面找十个八个男人来凑数，不仅让他们扒开屄肉看，还要他们轮奸这骚货，对……停下脚步……走过来……靠近点看我怎么操她的。”
　　图灵立刻哀求到：“唐公子，别走，我相公说道做到。”
　　我相信猪脸男说的是真话，止住脚步，按照他的要求，走到图灵公主相差一尺的位置，蹲下身体，仔细盯着他们的交合处。
　　一股长久未清洗所产生的骚臭味立刻传到我鼻中，还有馊味、烂味、各种各样的味道，这猪脸男是不是睡在垃圾堆里，怎么与垃圾房味道一模一样的腥臭。
　　图灵怎么能忍受这样与她洁爱相反的男人做驸马。
　　猪脸男的一只脏手从后面伸过来，又是一股恶心熏人的味道。
　　他一把抓如乳头往侧边拉着，非常用力，完全不管图灵的感受。
　　另一只手覆盖在图灵的阴蒂上，用发黑发臭的手指在肉头上捻掐。
　　图灵在尽情取悦身后猪脸男人，她屁股抬起高高，狠狠落下，滋滋水声淫靡，口中嗯嗯诱人。
　　时不时的还要自己拍拍屁股，啪啪肉声配合操屄之声。
　　我看到图灵在笑，表情淫荡畅快。
　　我也看到图灵在哭，如仙子坠入凡尘。
　　提起手，用食指弯勾，刮去她脸庞上的眼泪。
　　眼泪与我手指接触，感觉一股无奈心酸冲击神识。
　　不好，屁股开始灼热，全身经络充斥着无尽力量。
　　这个时候可不能出什么差额，不可伤害图灵，赶快用手狠狠抽打自己屁股，压在这份怒气。
　　我突然感觉好像理解了什么东西，线索渐渐明晰。
　　“小骚货，看见了吗，你奸夫在拍屁股，这是让你去舔他屁眼，赶快照做。”
　　猪脸男人一把将图灵公主从身上推开，阴茎上挂满了透明的液体，其中有些还拉着长长细丝与图灵屄肉连接在一起。
　　图灵跪起纤美身体，美目连连向我传递爱意，用手把住我的裤边说道：“唐公子，你不要害羞，我相公就喜好我与人通奸，而且同时通奸的人越多，他就越兴奋，他还喜好在旁边欣赏，所以你只要躺在地上，剩下的我自己来，保证让你体会到从来没有过的舒爽。”
　　猪脸男人高兴的大拍椅子：“对，我就喜欢看别人和你操屄的样子，比我操你更带劲，上次还是在沙丘林，二十几个强盗轮操了你一天，可把我兴奋的爽了好几天。”
　　我倔强的按住裤子，低下头盯着图灵。
　　看到图灵双眼通红，妩媚脸蛋全被泪珠占据。
　　她摇着头，口中默默做着口型，好像是说：“求你了，听他的话，不然我会被他整死。”
　　哎，家家都有难念的经，这背后的原因我也不方便多管，由她吧，反正我不吃亏。
　　我跟着图灵公主来到她的寝室，屋里布置很用心，优雅飘香，闲情雅致，琴棋书画各摆一方，看来她还是个文书女子。
　　又随着她走到床边，衣服被层层脱去，露出健硕肌肉。
　　图灵公主脸色红润，一改妖色艳情之像，对着我全身扫来扫去。时不时会偷看我的眼睛，好像小姑娘做了坏事。
　　而旁边的猪脸男人，早就坐在自己端过来的椅子上。
　　一手撸动自己短小但细长的阴茎，一手拍打椅子扶手，表情非常兴奋，他在等待着我操他的夫人。
　　我在思考这是不是个陷阱，图灵公主和猪脸男人提前商量好的计谋，在我放松的时候偷袭我。
　　应该不是演戏，前来这里也是我突然决定，并不是他们邀请，刚才图灵公主的眼泪也是真的，况且，高人也没有任何警示。
　　图灵公主雪白身体照耀我眼，好漂亮的身子，干净、柔滑、清香、可人，我有种想把她全身上下统统舔食一遍的感觉。
　　她主动躺在床上，眼神迷离滚动，表情反常的温柔，胸口很快的起起伏伏，光滑小腹下凹。
　　双腿随着我的视线，从紧紧合并到大大分开，饱满又非常鲜嫩的阴部呈现在我面前。
　　左右两片屄肉紧紧合在一起，只有中间一条窄窄细缝，有两个小肉片从缝隙中露出一点点来，缝隙底部在缓缓流出透明淫水。
　　随着图灵公主快速呼气，下体屄肉也在一张一闭，像个十八女子的小嘴。
　　我下体一阵阵膨胀，阴茎坚挺刚硬，感觉就算是巨石也能捅穿。
　　爬到她身前，双手扶在她胸口两侧床上，手臂逐渐松力，压低身体与她面面相挨。
　　我们现在是完全贴在一起，嘴对着嘴，胸挤着胸，胯顶着胯，我不负责的把上半身百斤重量都压在了她身上。
　　她喘出一口迷人香气，双手摩擦我的后背，然后往下抚摸到臀部，在我屁股上一阵轻柔拿捏，接着在往下走，蹭到我的阴茎，开始还是轻轻挑弄，而后一把捉住狰狞巨龙，拨开屄口，要引领阴茎入洞：“唐飞，你给我，我也给你。”
　　“慢”
　　猪脸男人愤怒离地跳起，跨步走上前来，食指死死指着图灵公主，浑身颤抖：“你……你这个贱人，你动情了，居然真的动情了，从我认识你到现在，二十多年了，以前从来没有过如此这样。想想以前那么多人操过你，你要么冷脸、要么假笑、要么装死，你可是九尾妖狐的后代，怎么能对一个凡人动了真情。”
　　猪脸男人一边撸着自己阴茎，一边疯狂大叫：“我对你真心真意，你却当我是猪，我爱你爱的要死，你却心属一个刚见面不久的凡人小白脸。我哪里不如他，我是妖王后代，配的上你。你想要的，我都想办法弄给你，呵护你，将你捧在手心里。难道就是因为我这猪相？就是因为他年轻、肤白、健壮、潇洒、帅气吗？”
　　“我猪无能从小对你一片痴心，你却从来不拿正眼看我，所以我要让你感到屈辱，越是你讨厌的人、越是你憎恨的人，我统统收过来，让他们尽情的操你。不仅如此，我但凡路过一个地方，就要联系周围的达官贵人，让他们也享受一下半人半妖的图灵公主骚屄味道。”
　　猪脸男人没有停下手中撸动的鸡巴，他越说越兴奋，越说越癫狂：“对，没错，我要的就是这种感觉，看着自己心爱夫人与她心爱男人在一起操屄的感觉、看着自己心爱夫人在自己相公面前背叛的感觉。不，这种直观的感觉还不行，我还要偷奸的感觉。我现在关上大门，在门口等着你们，你们现在马上操屄，不停的操，我要听见肉体撞击声，还要听见男女喘息声。你们操的越狠，操时间越久，我就越兴奋。”
　　“咣当。”猪脸男人先是关上窗户，又快步走出房间，关上大门。
　　我有些慌张，不是因为操屄之事，而是对猪脸男子喜欢将娇妻赠予别人操屄的事情而慌张。
　　报复也好、故意也好，我都能心安理得，唯独这种拱手让出人妻的事情另我有些不好意思。
　　屋内瞬间黑暗下来，只有图灵公主一双眼睛炯炯发光，她恢复正常，并没有对刚才的事有所在意，好像司空见惯：“唐公子，我相公猪无能有个变态习惯，正如他所讲的那样。其实我是逼不得已，半人半妖族不受妖族接受，也不受人族待见，我们只能依靠强大妖族。图灵背负族人命运，唯有认他们尽情玩弄。你看着我眼睛，告诉我，你是不是觉得我很脏。”

第73章 猪妖
　　图灵公主的一段话，让我深有体会，生在大京国，万事不由己。
　　婉芳、灵儿、师门、我自己，都在被牵着鼻子走，嫌弃别人之前，先照照镜子看看自己脏不脏：“图灵，我理解你，你没有办法，为了他人，不得不做出那些违心的事情，为了他人，不得不牺牲自己。”
　　后背感到一紧，是她双臂环抱住我往怀里拉扯，其实不用拉，我们已经贴着没有空隙，更何况我已经将上半身完全压在她身上，两个圆大乳房都被挤扁。
　　透过窗外微弱顷撒的光线，我貌似看见图灵像个娇羞的女孩：“唐飞，感谢你对我族的贡献，我将最宝贵的东西给你，希望你能永远记住我。”
　　我还没纳过闷来，阴茎就被图灵玉手领入一条潮湿又狭窄的肉道，道路非常紧、非常泥泞，很艰难的一步一步前行。
　　此刻，前方好像有一道薄膜阻碍，这难不倒我，猛地用力，捅破薄膜继续前行。
　　“啊”
　　图灵一声尖叫，我陡然一个疑问，这不是处女膜吗！
　　与婉芳洞房花烛时一样，在阴道里面有一个薄膜，图纸公主早就被许多人操弄过，怎么会有处女膜，我疑问的看着图灵公主。
　　她好像猜到我心中所想：“我有妖狐血脉，所以一个阴道中，有两条紧挨着的道径，一条是专门给男人玩弄的，另一条才是通往子宫，与喜欢之人合婚生子所用。这条道路，我守护了二十多年，曾经多少王冠贵族想得到，我全都拒绝。现在这宝贵的第一次交给你了，不为别的，就是感谢你对我族人的贡献，还有，我也不讨厌你……”
　　我汗颜，这算不算趁人之危……管她呢。
　　不过什么妖不妖的，我以前没讲过妖，也没见过仙，你说你是半人半妖，我是看不出来，就知道身下是个妩媚的倾城女人。
　　我觉得自己真不要脸，她自己的相公都没有拿下她宝贵第一次。
　　不过，想归想，这不影响我阴茎在里面进进出出的操弄。
　　感觉好舒服，图灵的肉体好柔软，趴在上面就像趴在松软的白棉垫子。
　　“小子，你赶快集中神识冥想，这女娃的处女之血中带着王者之气，对你身体大有好处。然后，这白花花的肉体，我就替你享用了，嗦吸……”
　　高人突然在我脑海中结结巴巴、口齿不清的说话，好像流了一嘴哈喇子。
　　我误解了，原来他一直是在我脑海中说话，我还以为他千里传音在我耳边说话。
　　这更证明他就是在我体内……
　　忽然之间，我感觉身体不受控制，就像上次变成小二时的那个样子，我只能思考，不能控制身体。
　　图灵公主并未发现异常，她和“我”在热烈拥吻，我口中发出舒爽呻吟，胯部撞击次次加大力度，能看到整张大床都在晃动。
　　“好棒、好猛、唐飞，快点给我。”图灵渐渐被我干的淫荡起来，各种胡言乱语满天飞，哀嚎、呻吟之声非常大，绝对传到外面，让猪面男人能听得清清楚楚。
　　图灵公主就像个玩物一样，被“我”翻起身，匐下腰，撅起翘臀。
　　我则用雄伟阴茎猛拍臀部，击打出胜利之声。
　　她配合我的敲打，一声一吟，创作出淫靡旋律。
　　这个屁眼好漂亮，类似上官柳的水璇菊花，一褶一褶、一片一片、一静一动，“我”将龟头抵住肛门口，猛地往里捅去，直接插到最根部，胯部紧紧贴住香美大臀摇晃、搅弄。
　　“啊～，痛死我了，你怎么这么粗鲁。”图灵一边哀嚎，一边回手大力拍打我的手臂。
　　“高人，你轻点，别弄痛她的屁眼。”我在头脑中用神识呼唤高人，不知道他能否听见。
　　“小逼崽子，我比你更懂女人、尤其是半人半妖的女人，借着她破瓜的机会，我有九成把握降服她，以后让她死心塌地的跟着我……咳咳……是跟着你走。别废话，快去吸收女娃处女血中赠予你的王者之气。”
　　我感觉被一股怪异之力拉走，眼前一片雪白，四周都是雪白，空灵之声从头顶、脚下、每个角落朝我涌来，穿进我的身体，在里面交合旋转。
　　眨眼之间，我又来到高山之巅，看着波澜壮阔的大地美景，心中犹然有种莫名冲动。
　　再次眨眼，来到无底深渊，这里黝黑洞洞，无名黑气像触手一样在我身边游走，随时可能插入我心。
　　不过，胸口一物突然爆发无限光亮，所触之处一切皆为尘埃。
　　又是眨眼，来到湛蓝大海，脚下一片深蓝，有巨物在深处前行。它不惧我的存在，畅游在自己的海洋。
　　……
　　眨眼就是一个世界，最后，我来到星空之上，脚下是一个蔚蓝星球，与月亮一样的圆环，真是无比美丽。
　　我盘坐在星空，看着星球自转，看着月亮自转，看着万物在自转。
　　四肢百骸也如周天星空在自转，将自己融入到万物……
　　“啊～～”
　　一声惨烈无比的连续嚎叫把我顿悟的神识来回，真可惜，明明马上就要抓住写东西，这回全都没了。
　　就看到图灵公主瘫软的跪趴在床上，面色傻笑，口角流水，双手反搭，后背都是鞭打痕迹，臀部青一块紫一块，屁股保持跪撅样子，一抖一抖的自由活动，看样子好像爽的不知东南西北了，“我”站在床上狠狠的照着她屁股踹了一脚，只有身体的弹性反应，本人已经筋疲力尽、虚脱无能。
　　“咣当”
　　大门打开，阳光刺眼，猪脸男人闯入进来，浑身依然赤裸，看着床上备受虐待的娇妻，他兴奋大喊：“好一对奸夫淫妇，这次被我抓个正行，看我怎么饶的了你。”
　　猪脸男人根本不顾我的存在，跳上床头，将阴茎塞入图灵阴道，我能看见图灵胯骨肌肉轻微动了一下，这是不是那个所谓的阴道替换，将自己真正阴道避开，将另一个阴道路径打开，看来她头脑还是清醒，不然也不会做出这个动作。
　　“哼哼”
　　哪里有猪叫？这是……吓死我了！！！
　　在我看着他们操屄时，那个猪脸男人身体发生神奇变化，脸型变圆，耳朵变大，鼻子变长，四只变四蹄，身子变肉桶，根本不用描述，眼前就是一只又大又白的肥重野猪。
　　与一般野猪相比，外貌分不出来，唯一不同的就是，野猪嘴中在说出人话：“我操死你这个婊子，让你偷人，骚货。”
　　身体已经重新掌控，我被吓得连退三步，难道这世上真的有妖怪！
　　“唐公子，请你离开这里，我和相公正在行夫妻之理，回头，我会联系你的，请走吧。”图灵下了逐客令，我很配合的关上大门，轻手轻脚的远去，心中还不时颤抖。
　　就听见猪妖嘶吼：“什么？你还会联系他，你不是对所有男人碰过一次就不感兴趣吗，这个男人哪里好了，让你还想被操，贱人，你是不是喜欢上他了，给我说实话。”
　　……
　　我朝着皇无极公府走去：“高人，我在顿悟时，差点就掌握某些奥秘，你这真不是时候。而且，我没想到，对于我来说，就是眨眼之间的时候。可对于你们来说，居然从昨天下午，一直干到今天清晨。还有，你看那猪妖，这世上原来真有妖怪存在，以前我孤陋寡闻，那是不是也有仙和鬼的存在？”
　　高人得意之声响起：“小子，如果你继续顿悟下去，可能就会迷失自我，永远回不来了，不要贪心，先领会你现有的东西。这天上一日，人间一年，你在天上眨眼之间，就是地上一日。你目光短浅，来自贫瘠之地，世上万物只有你想不到的。”
　　经过昨天一晚，感觉与高人又亲近一些。
　　一路与他畅谈人生，当然，绝大部分还是在听他受教。
　　不知不觉就漫步到皇无极的府上，门口还是那两个御林军，他们也没有阻拦我，就像没看到我一样。
　　过了石林，过了小院，穿过湖水小桥，进入林荫小庭。这次亭里只有皇无极和那个道骨仙风的老者，另外那个给我引路的武将不在。
　　皇无极起身上前，故作镇静但言语匆匆的说道：“唐兄，在远处观望你时，就看到你一脸平静，估计此事已成，快把东西给我吧。”
　　我厉眼瞄他，一个太子本应该举止大气，平心处世，他这样子有些毛躁：“东西就在我这里，我夫人怎么办。”
　　后面仙骨老者嘶哑着嗓子说话：“唐公子，贫道上善真人。你将东西交予出来，我自然给你夫人解除法术，如何？”
　　“拿去。”
　　这是刚才高人给我的，他总是神神秘秘，让我伸出手掌闭上眼睛，这东西出现在手心。
　　是真的，与画册一模一样，也如上次在重罚室内看到的一个模子。
　　上善真人接过圆环，仔细端详后，满意的点头，他单手拱掌，掌心出现金光，对着圆环一次次扫过，片刻之后，脸色十分欢喜：“太子殿下，此物为真品，恭喜殿下，大京国已然掌握在您的手中。”

第74章 高人降妖圈
　　“上善真人，东西你们已经验过了，请移架，将我夫人法术破除。”既然他们认可这东西，那就说明我做到了，现在该轮到他们。
　　上善真人面色由刚才的慈眉转眼变成冷淡，斜眼看我：“急什么，没看我在做事，出去，在太子府门口等着。”
　　全都让高人说中了，东西未给之前，他们一定把你当兄弟。
　　东西只要给到他们手里，他们就会翻脸不认人。
　　这就是典型的狗眼看人低，用人朝前，不用人朝后。
　　我又看向皇无极，看看他对此事如何看待。
　　就看到皇无极脱下上衣一部分，露出左胸，自顾自的做事，也是对我不理不睬，偶尔看向我一眼说道：“让唐公子在这里也无妨，他能懂些什么，让他见见世面，以后可以做个鞍前马后的跟班。”
　　我也不可能走，他们还没有完成诺言。
　　婉芳在衙门等着我，昨天一晚没有回去，不知她们是否按照我说的去做，心中还是有些焦急。
　　所以，无论如何，我都要等着他们。
　　上善真人平伸手掌，口中呜呜默念，一股无根之火从他手心中窜出，烈火焚烧圆环，圆环瞬间通红：“太子殿下，咱们是不是换的地方，这样是有些潦草。”
　　皇无极拨开一口，露出左胸口：“真人，这府里耳目众多，咱们能监听他们，他们也会观察咱们，现在就做，夜长梦多，就怕出什么差错，你来吧。”
　　“啊！”
　　上善真人听到皇无极的言语后，将圆环直接按在他的胸口，耳边能清晰听到嗞嗞肉响。
　　这个场面太熟悉，那天，上官柳就是用这样，将圆环烙印在我屁股上。
　　“真人，我没有感觉到你说的力量，是不是哪里除了差错？”皇无看着胸口前的灼烧伤痕，用颤抖的双手给自己撒这金创粉。
　　“太子殿下，太极降妖圈已经认主，现在只等这妖怪苏醒即可，这需要一段时间，应该可以赶在先天灵宝出世之前，到时候，您将君临天下。”
　　我好像明白了，大概意思就是这个圆环里面装着一只妖怪，现在把圆环烙印在他身体里，那这个妖怪就受他指挥或者什么，反正就是他身边多了只妖怪，而看样子还不弱，不然，那个真人也不会用君临天下一词。
　　我用神识在脑海中说话：“高人，您是不是给我解释一下？”
　　“小兔崽子，既然你已经猜到，我也不和你探讨什么，总之，你不要认为我会为你所用，这个降妖圈只是把你我本命连接在一起，你死我死，我死你也死，没其他作用。现在这个已经没用了，对皇无极来说，就是胸口多了个伤疤。”
　　我眼球一转，突然有些明悟，半跪在皇无极身前，抱拳拱手，满脸羡慕：“恭喜太子殿下，太子乃是真龙天子，那些泥丸蛟龙胆敢窥伺，简直脏了您的圣眼，我唐飞对您佩服的心服口服，祝您福如东海、寿比南山，千秋万世，功德无量。”
　　想到什么就说什么，反正拍马屁又费功力。
　　皇无极满意的点点头，包裹好胸口衣服：“唐飞，前不久在文书会上，传闻你一人单挑蚩烈的四个金刚，可有此事。”
　　“有”
　　“传闻你表面是一流武者巅峰，其实已经步入总是可对？”
　　“算是吧”
　　“我们猜测你身后还有高人，因为祭祀后的四个金刚都属于一流武者巅峰，你一个人打不过。”
　　“太子殿下，那天是有高人出手，但我与他不熟，也从未谋面，长相、身材、背景一概不知。”我不能说真话，也不能说假话，上善真人在我身旁，他眉心发光，好像在探视我，所以要巧妙回答，避重就轻。
　　皇无极皱了皱眉头，看向上善真人。真人眉心发光，照着我的神识，同时点点头，证明我没在说谎。
　　“好，昨天见面之时，真人与你推算命里，你命中有大吉，也有大凶，可以说是福祸相依，注定不是平凡人生。既然这样，那你可愿听我差遣！我是当今太子，将来的皇帝，跟着我，以后有你享受不完的荣华富贵。”
　　皇无极在给我画个大饼，他说的十句话里面九句都是骗人，我现在可以先假装投诚，反正我不认为他会这么看重我，估计是当个棋子，随时可能丢弃。
　　“承蒙太子殿下赏识，唐飞愿意跟随，只是家中娇妻……”我不得不再次提起婉芳，看看他到底是什么意思。
　　皇无极朝着上善真人点头，就看到真人手中多出一个草人，顷刻之间，草人随风解体，四散飘落不见：“施法已解，命里回归。”
　　“咳咳，唐飞，之前的事情，你都清楚，就当是一场误会吧，毕竟肖玉已经死了。不管你承认不承认，我肯定的是，肖玉是你杀的，不过，人死债消，而且你只要听从于我，我就不在追究你的责任……”
　　……
　　从太子府回来，这一路上总是心中不宁。那个圆环里的妖怪已经附在我身上，要是让皇无极知道的话，我还是否能活着都不好说。
　　我用神识在脑中说话：“高人，原来您是只妖怪，这个世上真是无奇不有，我一直以为只有凡人存在，连仙人都是杜撰出来的。所以，能不能显出本体让我看看。”
　　高人得意回答道：“哼，我要是显出本体，那是有多少人膜拜。你小子能与我结合，也算是有天大机缘。”
　　“高人，其实我已经猜到您是谁了，图灵是半人半妖血脉，您能把妖王宝典给图灵公主，所有证据都指向一处，要是没猜错的话，您就是人妖王吧。”
　　“人妖王八？”
　　“高人，我师傅曾说过，所有妖物之中，唯有嘴里叼着铜钱的蟾蜍或者驮着石碑的乌龟受人们膜拜，就连黄皮子仙都不行，难道说……您是蛤蟆精或者王八精……”
　　“滚蛋”
　　心情放开一些，这高人说话也挺有意思，与其说上几句玩笑、打打闹闹，终于回到衙门，现在上官柳还没有回来，除了副总捕李爷，那就是我最大。
　　从侧门进入衙门，旁边马槽的一辆马车引起我的注意，这不是天机老人的马车吗，他怎么会来这里，昨天早上就在街上看见这辆马车，难道昨天救来了！
　　不好预感袭来，快步进入后厅，这里以前就是上官柳独享的地方。
　　往前瞧去，不远处的圆桌上，正坐着三个人，一男二女。
　　男人圆头圆脑，红光满面，长相长寿，这不就是天机老人吗。
　　他一边一个美人相伴，婉芳坐在这边，一本正经，却又带着羞怒。
　　灵儿坐在另一边，一手捂着香口，一手捂着胸口，面色潮红。
　　天机老人坐在中间，双手在我两个夫人身后下部摸索，从我这个方向看不到，但感觉手掌大概在臀部位置。
　　心中突然蒙上一片阴霾覆盖，最不乐意看到的事情发生了，这个天机老人一直惦记着灵儿的体质，所以他找到里，不仅如此，他又遇到了美丽不输上官柳的婉芳，眼睛紧盯天机老人，在我刚进来的时候，他就发了我：“夫人们，我回来了。”
　　“小飞”
　　“师哥”
　　两位美人闻声站起，一个笑逐颜开，一个心情喜悦。
　　婉芳起身急忙整理下裤，然后仪表从容轻步上前，灵儿略向未长大的孩子往前冲来，她们起身时，我看见天机老人双手位置正好在石凳处，双手呈张开抚摸状，也就是说，在我来之前，这个色老头，正在用可恶、恶心的大手抚摸我两个夫人的丰满美臀。
　　她们为什么不去阻止？
　　反而让老头在后面肆无忌惮的抚摸？
　　不对，婉芳和灵儿今天穿的不是捕快服饰，而是寻常女子的富丽之衣，这些衣服的上衣长一些，会盖住下裤或下裙一部分，可是在灵儿搂住我时，我正好看见她后臀那里，有一块衣角憋在裤子内，结合天机老头手掌位置，我怀疑他把手掌已经伸到灵儿后臀裤内，用手隔着内裹裤去抚摸。
　　那么说来，婉芳也未能幸免，所以她起身的时候，才会急忙用手整理下裤。
　　更所以的是，她们才会在我进来时，仍在不好意思的面红耳赤。
　　不过，这些都是我的推论，可能是关心则乱，我太在乎婉芳和灵儿，以至于看见她们身边有男人的时候，就会胡乱猜想。
　　婉芳将我带到天机老人跟前说道：“小飞，这位是代理总捕，柳姐回来之前，这里由他先负责，他是昨天早上到的这里，你之后的任务，都由他来安排。”
　　什么！
　　天机老人怎么会成了代理总捕，官廷有规矩，江湖门派，尤其是势力很大的门派是禁止介入。
　　我的师门，算上扫地和做饭的佣人也超不过二十人，官廷也就睁一只眼闭一只眼。
　　可像他这种占着江湖一席之地的大宗门，少则也要有个几百门徒，这官廷怎么能答应。

第75章 天机老人
　　灵儿活泼可爱，别看年龄已经二十六岁，从外表看去，说她十六都有人相信，她摇着天机老人的手臂，两个西瓜大的乳房一抖一抖，就连肚兜都束缚不住：“师傅，这我是师哥，你赶快把功法交给他，那样我们就可以……”
　　我好像听到灵儿叫他师傅，对她狠了一眼：“灵儿，别胡闹，上我这里来。”
　　婉芳挎住我的手臂，坚挺乳房挤压我的胳膊，对我说道：“我和灵儿现在是天机老人的记名弟子，昨天他正式收我们为徒，我们向他学习……不是……是你咱们三人向他学习那个功法。师傅说，此功法可以固本增阳，对男人女人都有好处，尤其是恢复男人肾脏之本，如果修炼得当，两年或者更短时间，咱们就可以有自己的孩子。”
　　婉芳和灵儿这是有病乱投医，为了要孩子，怎么可以投入到专门修炼男女操屄的合欢宗，难道你们要天天与他操屄？
　　况且灵儿已经给我寻来的藏血阳乌生精散，还有金镶玉会教导我元阳神功，这些都能让我重新雄起，用不了多久，一定能让你们怀上孩子。
　　你们两人一定是受了天机老人的蒙骗，据说他活了一百多岁，专门靠操弄年轻女子，从她们身体中摄取精华。
　　我狠盯天机老人，想要他给出答复，管你是什么关系进来的，我一流高手巅峰的实力，绝对可以和你有一拼。
　　就见他油光满面，奸猾一笑，眼中精光大闪，对着我说道：“过来，我可是位德高望重的老人，所有人都要对我恭恭敬敬，都要听我的话，我说什么，你们就要做什么，全心全意孝敬我，你唐飞也一样，给我倒水斟茶。”
　　天机老人要我给他倒茶，这是多么荣耀的事情。
　　他可是位德高望重，就连图灵公主、迪迦王子、婧逸仙子都要尊敬三分的高人，我一定要伺候好了。
　　看看这茶杯，一会儿不用就落下灰尘，先用茶壶往茶杯里先点上一些茶水，画圆晃动茶杯，往草丛中泼出去。
　　落下茶杯，挽起袖口，双手稳拿茶壶，沏上慢慢一杯热茶。
　　将茶壶轻轻放在盘上，双手顺向茶杯，一拿一托，恭敬有礼的递送到天机老人面前：“天机老人，您请喝茶，晚辈多谢老人收纳婉芳和灵儿为徒，希望您能多加教导。”
　　天机老人慈目祥和，连连点头，这是对我的肯定。
　　“好了，把茶水放到一边，昨天晚上到刚才，你两个夫人给我喝了太多的水，肚子里面已经装的满满，现在不能在喝。而且，我要留着肚子，晚上还要继续喝她们给我弄的……水，香甜可口、芳香迷人，粉嫩壶口让我流连忘返，始终不像松口。”
　　我看向婉芳和灵儿，婉芳有些娇羞，连连跺脚，想生气却又不好意思。
　　灵儿害羞捂脸，扭捏身体，美目时不时的向我瞅来。
　　天机老人是真心喜爱婉芳和灵儿，这是她们两人的福分，能够得到天机老人的特别照顾，这是多少人都羡慕不过来的。
　　天机老人朝着婉芳和灵儿招了招手，她们两人听话的走过去，一人一边。
　　就看到老人伸出双手插入她们的上衣，又拐弯探入下裤，双手在她们下体掏弄个没完：“就这儿一会儿，你们两个又产出不少水，给我忍着，晚上我还要享用。”
　　婉芳倾城之美，落落大方，凤眼美目可迷倒一片，身材十足高挑，冷峻面容拒人千里，男人中也没有几个相比过，放在战场那是以为巾帼女将，放在家中那是母仪天下。
　　灵儿俊俏可人，朴实无华，也算是一方美人，大眼精灵古怪，实则心肠慈厚，容易被骗，在外不小心就让别人拐走，在家可以相夫教子。
　　我点头高兴，两位夫人现在能得到天机老人的赏识，那是无上光荣，希望她们感恩老天赐给的机缘，今晚一定要多产一些水，让老人喝个尽兴。
　　婉芳和灵儿面色非常潮红，表情十足享受。
　　婉芳还好，上身扶住天机老人，闭眼娇喘，下体修长大腿勉强站立，双腿之间被掏弄的水渍泽泽响。
　　灵儿就有些狼狈，上半身已经瘫软扑在天机老人身上，口中呻吟不停，下体双腿紧夹，裙裤中间已经湿透，连绵尿水从裤中落下。
　　天机老人得意大笑，抽回潮湿双手，先放到鼻前嗅闻，然后舔食手指上的白色液体：“婉芳是上好的炉鼎，三十岁的芳华，正是开炉最佳，嫩与熟相结合，感受可谓鲜美之极。灵儿则是圣女体质、同时还是邪淫体质，这两种体质都是百年难遇，我天机虽然迈入大宗师境界，可惜没有灵根不能修仙，不过，既然遇到灵儿，那就是苍天赐福，修仙有望。”
　　我跟着点头，满心替天机老人高兴：“望天机老人早日完成心愿，我等自愿跟随永远。”
　　天机老人拍拍婉芳丰满翘臀说道，你把灵儿搀扶回屋，白天好好休息，晚上我要一龙戏二珠，让你们体会一下人间绝顶高潮，让你们一永远都沉醉于淫潮之中。
　　婉芳像个小女子一样害羞，小拳轻砸天机老人肩膀，说不出的爱恋：“晚上都给你，你想要多少次就给你多少次。”
　　我在一旁替她们欣然，有了天机老人，婉芳和灵儿可算是能发泄身体情欲，不用在将自己憋坏，那些没用的假阴茎都可以丢去，我也可以将房间让给他们，只要天机老人满意，我什么事情都可以付出。
　　天机老人措步走来，用充满关心的大手按在我肩头：“唐飞，昨晚你两个夫人让我操的不知道东西南北，婉芳的屁股最是丰满，从后面干起来，那臀肉像巨大海浪一样汹涌，来来回回潮汐澎湃，我越是用力操弄，她叫声越大，就算口中塞着裹裤也能震得我耳鸣。灵儿乳房比西瓜还大，我坐在她胸前，阴茎被她乳房完全包裹，操屄来不输屄肉。”
　　“今晚我还要好好耕耘，你要在门外面把守，不能让别人饶了我的好事。以后你的夫人就是我的人了，你不许碰她们一下。我出去一趟，你看好她们，小子不错，要是我高兴，可以让你学上几个招式，也可以让你看着我如何玩弄她们。”
　　我头脑一阵兴奋：“多谢天机老人，希望老人夜夜与我夫人操屄，将她们爽到九霄云外。”
　　目送天机老人离开，扭头又看向夫人的房间，不知为何，心中一阵绞痛，五脏翻滚难耐，呼吸有些困难，身体颤抖的靠着墙体。
　　“给我破。”
　　神识之中一道惊雷炸起，爆发之力贯穿全部头颅，我大脑如被万斤铁锤猛击。
　　身体有些虚弱，从天机老人说的第一句话开始，神识就模模糊糊，记忆就混混沌沌，好像遇到遇到非常开心之事，又好像遇到非常难过之事，总之就是五味杂全，却又什么都想不起来。
　　现在神识有些涣散，需要休息一会儿，静养大脑。
　　坐在庭院石墩上，大脑逐渐回忆起刚才之事，一点一点汇聚刚才所见所说。
　　可恶，天机老人功力如此深厚，居然对我说了一句话，我就被他洗脑。
　　而且，听他的意思，昨天晚上到刚才我来之前，他一直都在和婉芳和灵儿操屄。
　　尤其是婉芳那个丰满肥硕的屁股，撞击起来非常享受，臀肉层层叠叠互相推搡，从后面看去，简直美的惊为天人。
　　还有灵儿，那对乳房大如西瓜，双手都握不住一个，多大的阴茎都会淹没在双乳白肉之间。
　　我发动神识：“高人，首先唐飞又要感谢您，如果不是您出手，我可能永远被洗脑，做一个行尸走肉。可是您为何刚才不出手，等他走后才出来。”
　　“小子，要想之人于死地，又不能引火烧身，那你必须要摸清对方后路。这个老头是大宗师境界，比你高出两个大境界，他想杀你，完全可以瞬间至于你死地，如果真是这样，我一定会出手。现在他并不杀你，而是暂时控制你的神识，所以你要假装受其控制。如果我刚才出手杀了他，那他身后视力一定会顺藤摸瓜查到我们。记住，真正的幕后黑手是永远藏在人群之中，凡是站出来的，都是棋子。”
　　“这样一来，我们一定会被暴露，就成了众矢之的。首当其冲的就是皇无极，如果不是缘分，我现在应该和他束约，那又是另一种场面，我可能会助他一臂之力，清扫所有遇到的麻烦。所以，当他发现圆环已经没有作用，自己胸口多了一块伤疤，必然恼羞成怒。除非我带你远走高飞，不然永远都要被追杀。你跑的了，婉芳、灵儿、师门，他们能跑的了吗？”

第76章 浮影镜子
　　“这样一来，我们一定会被暴露，就成了众矢之的。首当其冲的就是皇无极，如果不是缘分，我现在应该和他束约，那又是另一种场面，我可能会助他一臂之力，清扫所有遇到的麻烦。所以，当他发现圆环已经没有作用，自己胸口多了一块伤疤，必然恼羞成怒。除非我带你远走高飞，不然永远都要被追杀。你跑的了，婉芳、灵儿、师门，他们能跑的了吗？”
　　“其次，小京都暗流涌动，据我探测，至少有五组大势力，数不清的小势力。图灵与婧逸仙子、迪迦王子、娜迦女战神是一组大势力，蚩烈与其他几个凡人强者属于一个大势力，天机老人属于一个大势力，皇无极也算一大势力，还有一个大势力不清楚缘由，所以咱们不能成了别人争夺的靶子。”
　　“再者，天机循环，千年一遇的先天灵宝即将出世，谁也不会在这个时候冒然出头，一旦影响宝物现身，必然会被群起攻之。”
　　我心中不服：“高人，今晚天机老人又会欺负婉芳和灵儿，哪怕是豁出性命，我也要阻止他的恶行。您要是帮我，就出手，您要是不帮，请离开我身体，转到别人身上。”
　　“小子，我也喜欢这两个女娃，一个臀大，一个胸大，玩起……咳咳，两个女孩都是心中纯洁，没有恶念。我答应你，如果到了晚上，天机老头胆敢染指她们，我一定出手，现在你就要装作一无所知，继续演戏。”
　　有件事情我突然想起：“高人，那老头刚才对我说了一句话，我打心里就完全服从，神识自然而然的听从安排，这是何意！如果他回来之后，在对我施展这个邪功，那我岂不是又要迷糊做事！”
　　“哼，他的功法不同于上善真人的功法，上善真人的功法是针对三魂六魄、乾坤命里，所以他辅佐在太子身边。这个老头的功法，貌似仙界的大预言术和天遵地法神功，这两个功法可以化腐朽为神奇，言语说过既成真，对万物都可以施法。”
　　“这老头用的功法不是仙法，只能算凡世间很高等的武学宝典。他只是催眠你的神识，太单一，对于修炼外体之人，这种功法防不胜防，对于修心之人则大打折扣。至于他是否还有其他杀手锏，咱们在接着看。还有，要是用功完全法控制一个人，就要看他功力如何，不可能控制一辈子，一定有个时限，控制会越来越弱，要是同时控制多个人，更不容易。”
　　“所以他会选择间歇控制，也就是说，他不会完全控制你，而是在你神识中种下烙印，就像婉芳和灵儿，天机老头应该施法告诉她们，可以让老头随便操屄，而不是把她们两个当成一动不动的顽偶。所以，老头一旦对你施法，暂时不会耗费功力对你再次施法，况且有我在，你不要担心这个。”
　　既然高人说会出手，我终于放下心来，看样子高人的功力已经超出我的认知，他很轻松的说能杀掉天机老人：“那高人，下面我们……”
　　高人在我脑中怒骂：“小逼崽子，你自己动动脑子行吗，不要总问个没完，我刚苏醒不久，功力尽废，现在需要静养休息，在逼逼没完，我可什么都不管了。”
　　高人不在与我对话，让我自力更生，也罢，我先去看看两位夫人情况如何。
　　来到屋子门前，记得婉芳搀扶灵儿一起进入的屋子没有出来，刚要敲门之时，心中起来一个念头，昨晚天机老人要是真的与婉芳、灵儿操屄，那声音一定很大，为何睡在旁边屋内、年芳十六的李倩没有反应，还是有其他原因，如果让她听见满耳，我这脸面可就全都丢尽，还是先探探她的底细。
　　走到李倩门口，屋门没锁，还敞开一条细缝，推门进去，先是小厅，物品摆放整齐，就是地下丢弃着肚兜和裹库，同时，地面全是水渍。
　　心中大叫不好，冲进卧室，就看李倩赤裸全身躺在床上，她双眼空洞看着房顶，口中模糊有词，下体时不时在颤抖抬起，从屄口中断断续续喷出稍许淫水。
　　我气的全身发抖，在走近一些瞧瞧。
　　这次看清了，李倩身体比之前见面时瘦上一圈，面色枯黄，胸部塌瘪，小腹隆起，屄肉红肿如猪肠，双腿干瘦。
　　下体已经完全湿透，床单就像浸泡在水中，就算这样，她淫水还是不断流出。
　　可恶，一定是天机老人干的，她吸收了李倩子宫内的精华，所以年芳十六、含苞待放的女孩才能变成瘦弱不良的样子，这需要多久才能复原。
　　我想到一事，转身跑出房间，并没有向着灵儿房间跑去，而是跑到她们房门斜对面的走道上，第二根柱子之上，我放了藏了个东西，这个东西斜对着婉芳、灵儿、李倩的房门。
　　“浮影境”
　　这件仙宝是在杀死肖玉时得手的，他还没来得及告诉我如何使用，就被我肖去头颅，所以我一直丢到一边。
　　后来一次口误，让上官柳知道，被她没收而去，前几天，在她临走的时候又交还给我，并教导我使用方法，哼，我就知道她不简单，身后一定有大势力给她撑腰，不然也不会帮我接下皇无极的报复。
　　听上官柳说，这个仙宝浮影境可以将镜面对应的影像记录下来，里面可以保存很多影像，需要神识之力或者灵石启动。
　　我从来不知道灵石是什么东西，既然神识可以启动，那就用神识。
　　走到一间无人居住的房间，往外环看一圈，确定无可疑之处，锁好房门，扶袖掸去椅上尘土，稳稳坐下。
　　按照上官柳说的那个方法，集中神识并投入到其中的上古符文中。
　　果然，镜中出现许多微小的影像，这些应该就是浮影境以前记录的影像，这是婉芳？
　　里面有很多婉芳的影像，还有其他女子的影像，在我刚想用手触摸时，一个惊醒马上收手。
　　当前不是查看以前婉芳、肖玉、皇无极如何，而是要看昨天晚上发生的事，这里最后一个影像就是昨晚浮影境记录的影像，我用手触摸一下。
　　陡然间，黑白变换，我又回到庭院之中，这是怎么回事，难道浮影境不是这样使用，而是一个瞬间传送工具？
　　不对，现在天空上星光点缀，分明是天色已黑。
　　刚刚还是白天，怎么会突然到了夜晚！
　　嗯？
　　……一道人影出现，是天机老人，他从远处朝我走来，圆头圆脑，面色奸猾，眼神带着淫色。
　　我心头一紧，摆起架势，可能要拼命了。
　　只见他对我不理不睬，直奔灵儿房间，大声砸门。
　　我想往前追去，可就是不能移动分毫，看向头顶，位置正是浮影境下方。
　　我明白了，原来我是在昨天晚上的影像之中，也就是说，现在的场景都是昨天晚上发生的事情，我只能看而不能改变任何。
　　此宝物不愧是仙宝，能幻化出一模一样的空间。
　　半天之后，灵儿开启一道门缝，对天机老人非常戒备。
　　由于距离较远且在幻境之中，我无法集中神识利用自己视力和听力。
　　就看到天机老人对着她说了一句，灵儿立刻呆滞，顺从的将大门打开，天机老人随后进入，转过身子，表情得意之极的关上屋门。
　　这进去之后何时出来都不知道，按照上官柳教的方法，加大神识之力，时光就像流水一样逝去，天上星空快速位移。
　　大概一两个时辰之后，大门打开了，我放松神识，将时光控制在平常。
　　只见天机老人首先开门出来，他全身精光，胯下一根巨龙昂首挺胸，上面油光锃亮，沾满粘液。
　　紧跟着，灵儿全身赤裸趴在地下，像狗一样爬行。
　　屄肉明显有些红肿，淫水顺着大腿流到地面。
　　她跟在天机老人后面，径直走向婉芳屋门，大力一推，屋门打开，二人一走一爬，全部进屋。
　　我不得不再次加大神识之力，星空逐渐远去，天色渐白，不知多久，婉芳屋的大门终于开启。
　　一位赤裸裸的丽人出现在门口，倾城容貌，含羞笑脸。
　　额头满是汗水，顺着脸颊流到脖颈，又顺着脖颈流到坚挺粉嫩乳房之上，在乳头上凝结成滴，徐徐落下。
　　她身体略微前倾，双手把扶着门框，头颅和香肩在门外。
　　乳房剧烈摇动，时而门内，时而门外。
　　雪白后腰下压，丰满翘臀上挺，劲爆肌肉大腿笔直站立。
　　她身后有个圆头圆脑的老者在用胯部猛力撞击她硕大又带有强烈弹力的屁股，臀肉如怒海惊涛，在翘臀之上翻滚。
　　老者双手紧抓臀部两侧胯骨，如有不稳，必被臀海打翻。
　　婉芳仰头娇喘，舒爽之意表露于绝美脸蛋。
　　她身体失去节奏的前后摇摆，秀发、乳房完全打乱原有轨迹。
　　身体往前探出时，全身汗水被甩出。
　　身体往后撞击时，全身汗水被震飞。
　　天机老人简直是金刚战神附体，次次用胯部大力撞击婉芳的诱人美臀。
　　不夸张的说，在他们胯部之间放上一片房瓦，也会被无情夹碎成粉末，因为不允许有任何东西阻挡他们操屄。

第77章 痴情之病
　　我看见天机老人面色有些痴迷，他紧紧盯着婉芳肌肉肥臀，口角流出唾液，紧吸一口顺着喉咙吞咽进肚。
　　他像看到肥美的鲜肉，貌似要张嘴狠狠咀嚼在口中。
　　不愧是合欢宗的宗主，玩弄女人精力十足，他再次加大碰撞力度。
　　每每撞击之时，婉芳臀肉都会向外侧鞭甩，震出一层水雾。
　　不仅如此，胯部夹击产生的冲击真气，向四周扩散，可以看见地面吹起的尘埃和门口吊笼的随风摇动。
　　远远望去，天机老人不是一个人在行动，他身后还有一个帮手。
　　灵儿双膝跪地，扒开天机老人的叠肉屁股，把面部紧紧贴着他的肛门，嘴部一起一鼓、一凹、一凸。
　　陡然间，天机老人猛地拔出阴茎。
　　婉芳即刻转身跪倒，作势要拿着阴茎往自己口中塞去。
　　可惜她晚了一步，灵儿已经抢先含在口中。
　　婉芳表型羞怒，一手推开灵儿，一手争夺阴茎。
　　二女互相推搡，灵儿死死含住阴茎不松口，嘴巴还不停吸吮。
　　婉芳急的就要下手打人，让天机老人一把拦住。
　　天机老人微笑摇头，对着婉芳说了些什么。
　　就看到婉芳站起直身体，背对着我，面朝着天机老人，笔直大腿略微分开一些，双臂搂住天机老人脖颈。
　　然后一条腿抬起，足底踩在灵儿肩膀。
　　婉芳下体突然多出一只大手，我看到四指并拢合围，慢慢消失在她的屄肉中。
　　紧接着，婉芳身体如狂风吹小草的猛烈摇动，胯部为中心，往上下送力，腰部为支点，带动上半身狂甩。
　　大腿为受力最多地方，不仅要承受自身重量，还要支撑猛劲晃动的余力。
　　完美大臀、丰满大臀、肌肉大臀、翘挺大臀，婉芳大臀部堪称臀中花冠，虽然上官柳和灵儿的臀部也算上上之美，但在婉芳面前都要甘拜下风。
　　我非常喜欢从后面操弄婉芳的原因就是，绝美大臀会让我迷失在臀海。
　　同时，我非常不喜欢从后面操弄婉芳的原因就是，臀部极度丰满，就算使劲拔开臀肉，那深度、厚度也让我阴茎铩羽而归，龟头进到屄肉之中就已经是极限。
　　现在这个绝美大臀完整面对于我，臀肉坚挺无比，能看出纹理分明。饱满、圆滑、无上之臀，让我心痛同时，也忍不住想参与其中。
　　可恶的天机老人，他这哪是在给婉芳扣弄屄肉，更像是抓住一根稻草在疯狂摔打。婉芳脚下的地面已经出现裂痕，可想象这力道到底有多大。
　　婉芳仰头一声娇喊，随后低头抱住天机老人脖颈，用香舌在老人脸庞上到处乱舔。
　　下体穿出一股尿水，完全灌溉在灵儿脸上。
　　灵儿死死含着阴茎不松口，任由尿水在自己脸上流淌。
　　天机老人动了，他呜呜说了些什么。
　　婉芳再次转过身体，弯下身体，撅起完美无瑕的后臀，双腿还是笔直的分开站立，但双手不是扶着门框，而是往后跃起，被天机老人一手抓住一个手臂。
　　灵儿动了，她吐出天机老人的阴茎，这不是她有意为之，而是她实在无能为力。
　　因为天机老人的阴茎由普通样子，以肉眼可见的速度变大、变长，不同于朱高和金镶玉，朱高的龟头大，茎身相对小。
　　金镶玉的阴茎就是马屌，上下一边粗。
　　天机老人的阴茎则是前面细，后面越来越粗，当长度绝对不输朱高。
　　老人紧紧抓着婉芳手臂，灵儿双手将老人阴茎托起，放到婉芳屄口前。老人凶猛往前一送，胯部以最大力道撞击。
　　“啊”
　　婉芳绝顶一声叫喊，身前花丛全部倾倒，一边小树干枝摇摆，地面碎石震起一尺，门框四边尘土跌落，周围纸窗同时一呼，屋檐瓦片掉落一地。
　　呻吟畅爽之音击穿我心，梦境被打破，我又回到刚才的小屋，没完，还要回去，天机老人只是刚刚开始操弄，我要全部看完。
　　“小兔崽子，你知道启动这个仙宝需要耗尽多少神识之力吗，连仙人都选用灵石开启，你可好，年少无知，也不询问我一下。告诉你，在你刚启动仙宝的时候，你神识之力已经用完，后面都是我在给你蓄力，累死我了。我要是放任不管，你神识将会永远迷失在那段影响之中，本人就会变成疯疯癫癫。”
　　高人继续埋怨说道：“可累死我了，本来我就虚弱的不行，这回又舍命陪你。上次你中毒必死，我用本命精血拯救你。这次你神识差点被毁，我用本命原神再次拯救你。现在你我彻底拴在一起，我连脱身的机会都没了，造孽啊。”
　　我摊在椅子上，无力说道“高人，我心情不好，非常难过，你想说什么就直说。”
　　“咳咳，你小子，痴情，我翻过你的记忆，从你小时候到现在都看了一遍。我发现你并不傻，而是装傻，对吧。”
　　“你师母说过，婉芳这个女孩虽然和你青梅竹马、一同长大，但心中还有更高向往。以她的性格和做事方法，是不会遵守女戒之道，将来经历大的风雨、踏入江湖、进入人世间之时，可能会与其他男人通奸，给你带上绿帽。”
　　“你师母还说，你这身体外强内虚，勉强可以基本男人之事。而婉芳随着年龄增长，对男女之事越来越会增强。你那时就不能满足，现在更加不能。所以，在她空虚之时，或许会被别人趁虚而入，这点让你做好准备，如果你能接受，你就将她娶进大门，如果不能接受，你们就趁早分开。”
　　“你小子痴情，来到小京都以后，婉芳某些所作所为，其实你应该已经猜出一二，只是睁一只眼闭一只眼。但，事情闹大、又从中了解很多羞耻之事时，你又反过来痛恨、痛心。到了最后，你还是选择闭口平息，你从来没有追究过婉芳任何事，没打过、没骂过、甚至都没有问过一句以前发生之事。”
　　“所以你不傻，只是装傻，怪你太痴情婉芳。你怕事情一旦揭露，双方无言以对，最后一拍两散，各自分飞。所以你宁可从记忆中抹杀那些事情，也不想与婉芳分开，对吧。”
　　“你病了，痴情之病，无解之病。”
　　我不承认高人的话，他完全是自我猜测，每次知道婉芳被他人操弄，我心中说不出的苦味。
　　高人其中一句说对了，我不敢责备婉芳，我怕她离我而去，就是这么简单。
　　心情跌落谷底，这一事一事又接着一事，上善真人刚刚接触婉芳上的魂魄之事，这天机老人又插进一腿，何时是个头，就不能让人喘口大气。
　　看着天色渐暗，到了晚上，天机老人回来之时，我该如何应对。
　　坐在灵儿门口，听着里面两个女人叽叽喳喳聊个没完，她们还不知道被人在神识中动了手脚，还以为自己必须天天让天机老人操屄。
　　“高人，你说一会儿应该如何应对，我打不过他，一旦暴露，他肯定会对我施法，到时该如何是好，用不用现在破除婉芳和灵儿神识内的印记，让她们可以随时帮我。”
　　“小子，早上就告诉你了，如果他敢对我女……咳咳，对你女人都手脚，我一定出手灭了他，你就放心吧。”
　　一个时辰、两个时辰、三个时辰……混蛋，天机老人说话不算数，一天已经过去，现在都已经天亮，我白白坐在台阶上冻了一个晚上。
　　“小飞，不好了，天机老人不知用了什么方法，控制我们神识，他对我们……对我们……”
　　婉芳和灵儿从屋中跑出，她们两个已经回忆起昨天之事，看来天机老人的功法只能维持一天。
　　他既然没有回来，就说明有事耽误，或者肠穿肚烂喷血而死、被天雷劈死、被天火砸死、被地裂压死。
　　“好了，我都知道。不仅你们被他控制神识，就连我也没逃出他手心……”我和两个夫人都回忆起昨天之事，没人愿意重新提起，大家心里自然明白。
　　婉芳跑回屋中，将九龙鞭拿在手中，气势完成放出，俊美面孔上透露着杀气，想必昨天晚上一定被操的不轻，她要与天机老人报仇。
　　灵儿也回屋拿出宝剑，她看似精明伶俐，实则柔柔弱弱，需要有人依靠。
　　没用，如果没有我体内高人相助，咱们三人根本斗不过天机老人，现在只能盼着他死在路上。
　　……
　　整整五天，我心情沉闷的在衙门中等待了五天，天机老人一直没有现身。
　　每到夜晚，灵儿就会背着我，偷偷让肉球咕噜操弄个没完。
　　婉芳则依靠在我身旁，将头颅压在我的胸口，我用大手在她秀发上抚摸，我们谈起小时候的故事，谈起以前的梦想，谁也没有提起之前那些羞愧之事。
　　我们之间连续五天没有碰过对方下体，就怕天机老人突然杀出。
　　今天已经是第六天，我起的很早，两位夫人还在屋中休息。
　　来到后厅，这里是上官柳的专属之地，连副总捕都不敢进来。
　　我则不同，得到需要随便出入。
　　嗯？
　　厅上正座，一位仙姿美人正坐在当中，她一举一动带着女王气势。
　　是不是我眼花了，心中所念，眼中所印。
　　柔柔眼睛在往前看去，绝美丽人稳坐当中，长腿交叠，朝我勾指。

第78章 美人依旧
　　“柳姐……你回来了？”
　　美人靠在椅背，挺起胸部，美凤眼神充满自信。她一举一动带着王者气质，香唇上翘，得意点头，手指还在朝我勾手。
　　我急忙快步上前，突然发现一个问题，见她之后，自己头脑就是多余，什么事情都不去思考，就等着她发号施令。
　　“啪”
　　我原地转了三圈，摔滚在地，头脑有些晕蒙。
　　脸颊好痛，这女人上来就给我一个大嘴巴。
　　差点忘了，她是女王，自己高于一切，做事任由性格，所有男人在她眼中都是刍狗。
　　“贱狗，别以为和我多说过几句话，就认为可以与我平起平坐。记住了，你永远都是我的狗，现在给我舔脚趾，快点。”
　　我已经非常熟悉此景，熟练的趴在地下，脱去她的鞋子和袜子，用舌头先舔食她脚面，在掰开脚趾舔食每个脚趾之间的缝隙，这次她脚丫有些咸味，可能是一道赶路回来，还没有梳洗。
　　嗯？她腿上怎么会有笔墨的味道，味道是从裤腿中传来，顺着气味闻到小腿，将裤子往上抬起。
　　“滚”
　　上官柳抽回大腿，一脚将我踹到一旁，从桌上拿起鸡毛掸子，狠狠抽打我脑袋和后背。一点都不痛，我看她就是做做样子，过过女王隐。
　　“哼”
　　女王整理衣裤、穿好鞋袜重新坐回，我则掸去身上浮土，弹去嵌入的灰尘，站到她身旁。
　　斜眼看向上官柳的绝世容颜，没想到她也在往我这里偷看，四目相对，我是很尴尬，她则噗嗤一笑，屋中气氛顿然上升。
　　美人倾城一下，万花闭月羞涩：“是不是吃了天机老人的亏，中了他的言出法行神功！他说什么，你就做什么。我要是没猜错，婉芳和灵儿都让他操屄了吧，你这相公当的可不称职。”
　　原来天机老人用的是言出法行神功，这功法很厉害，听上官柳这么一说，可见她应该有克制的方法。
　　“我收到飞鹰传书，听说天机老人前来代替我的位置，那明显的就是冲着灵儿所来，所以急忙回书，想办法将他弄走，不过，这一来一回，至少一天时间。以那个老头的着急性格，他一定会在到达之后就下手，婉芳和灵儿必定被他操弄了一个晚上，可对？”
　　我不得不点头默认，都让她猜中了。
　　“我将浮影境给你，你一定用它监护婉芳和灵儿，可是你没有灵石，只能用神识启动，最后发现神识太弱，根本不能开启浮影境，可对？”
　　这个她不知道，实际上我已经进入到浮影境之中，多亏了高人的神识之力，但我还是要点头默认。
　　“你是不是发现了灵儿的秘密。那个咕噜是我给她的。我找人查询过历代见闻。灵儿体质特殊，心灵纯洁，但身体淫荡，唯有男人精液才能医治，否则将欲火攻心、神志癫狂。而咕噜这种上古时代就存在的物种，它自身就是邪淫代表，体内含有诱发女人发情、淫荡之液。对一般人来时，那时淫毒。对灵儿来说，正好以毒攻毒，相互克制。之前那两个苗族男女，他们是被族人驱逐，为了报复，将族中年幼的纯血咕噜偷了出来，正好交给灵儿使用，这在我临走之前，曾经隐晦的提及过此事。”
　　我就知道是你干的好事，你只说反正比让男人操她好，可没说收养一个触手怪物。
　　那小怪物可不是什么好东西，从小就知道在床上戏弄灵儿，现在不多加管教，以后更加猖狂。
　　不过，我又习惯性的点了点头。
　　上官柳一脸坏笑，把我想法全都吃透看明：“瞧我多疼你，刚一进城，家都没回，先到衙门看看你们情况。一会儿我先回家一趟，把东西放下，洗漱一番之后在回来，你跟我来，给你介绍个人。”
　　介绍个人？
　　跟着上官柳来到前厅，就看到一个身材健硕、风流倜傥、冷面俊朗的男人站在前方。
　　他正与婉芳谈的尽兴，相聊甚欢。
　　婉芳眼中填满崇拜之色，美人一笑，遍地花香，就连那个男人都看的痴迷不能自拔。
　　这个混蛋，婉芳是我的，你赶快给我滚开。
　　“焦健，给你介绍一人，此人就是之前与你提及的唐飞，先做为我的副手，以后可以信赖。唐飞，这是焦大侠，年纪与你同龄，已经是宗师境界，曾带领群雄多次剿灭魔头，在西北一代无人不知。”
　　焦健大方一笑，与我拱手：“久仰唐大侠之名，此次一见，忽后相见恨晚之意。”
　　可恶，焦健虽与我正面谈话，可眼神总是在婉芳身上游走，我上前一步说道：“唐某早就耳闻焦大侠之名，这次相见，让某心中狂喜，无法表阅。这位是我夫人，周婉芳，不知你们聊的何事，如此开心。”
　　焦健听后，眼角挤了几下，面色略微有变，不过转瞬间还回平常。
　　不过，那双贼眼依然在婉芳身上打转，我敢肯定婉芳已经发现，不然她也不会露出害羞之意。
　　这怎么可能，婉芳向来冰雪冷艳，对男人拒之千里，这次怎会像小女人一样。
　　上官柳精明，感觉出我们异常：“唐飞，你带着婉芳回屋，我与焦大侠有要事相谈。”
　　我将婉芳拉到一旁问及：“那个焦健与你说了什么，为何你这样表情……”
　　婉芳喜悦说道：“焦大侠真是盖世大侠，年龄与你我相仿，三十岁就已经踏入宗师境界，可见将来大有宏图。可咱们只有二流武者水平，差之甚远。他又是号令一方的西北盟主，是个大大英雄。他给我讲起以前捍卫正道的事迹、讲起降妖除魔之事，听的我犹如身临其境，他还有很多没说，我想让他继续讲完。”
　　“胡闹，男女授受不亲，你少和他说话，看见他就烦，你现在回屋休息身体，我不喊你，你就不要出来，快点回去。”婉芳你根本不知道，其实我现在是一流武者巅峰实力，只差一点点领悟，就能迈入宗师境界，这个秘密就几个人知道，现在还不能告诉她。
　　还有，这世间无奇不有，宗师境界在妖魔面前根本不值一提，所以他就是在吹牛。
　　回到正厅，焦健与上官柳已经不知去向，一旁捕快说他们谈话完毕已经分开，那就是说上官柳已经回家。
　　太好了，我想起她的那个装满淫具的盒子底部有一块石头，色泽白玉、温和如卵，感觉不是凡物，会不会是块灵石？
　　如果真是，正好可以开启我手里这个浮影境。
　　当机立断去上官柳家中找她，问问那块玉石来由。
　　走出大厅，看到焦健从旁边小道往后院休息宅走去。
　　现在这个混蛋已经成了我的邻居，我和婉芳的房间与他一墙之隔。
　　看着他就厌烦，不过，用不了多久，当我迈入宗师境界时，看我如何揭穿你的吹牛面目。
　　说时迟那时快，心中有事，眨眼间就到了上官柳的宅院门口。
　　这回我看清楚了，门口、瓦片上面有很不明显的蛛丝线，这是起到预警作用。
　　今天给她来个惊喜，我要偷偷溜进去，突然吓她一下。
　　轻松一跃，先跳到外墙屋瓦，避开蛛丝陷阱，侧翻落地。
　　集中神识，开启自己的耳功。
　　有声音，是脱衣声，还要倒水声，声音从沐浴房传来，上官柳要去清洗身体。
　　正好，当她在全身赤裸清洗下体之时，我要猛的冲进，看看她害羞不要的样子。
　　我现在才知道上官柳是宗师境界，已经是江湖中最高存在。
　　想我这样在往前几步，一定会被她神识发现。
　　在墙角静下心，均匀体内呼吸，慢慢摊开神识。
　　眼睛紧盯远处沐浴室的墙体，一片砂海出现，穿过勾股山脉，眼前一亮，终于看到屋内场景。
　　看到上官柳已经脱去全部衣服，正好面对与我。她笔直站立，正享受头顶水盆中落下的玫瑰热水，犹如仙女沐浴，绝色面容让我不能自拔。
　　嗯？
　　她身体比之前要丰满一些，皮肤更加白嫩，不知用什么东西保养、浸泡过。
　　这脖颈怎么会有勒痕，就像灵儿那样，清一圈、紫一圈，多圈重叠、重合。
　　往下看去，脖颈和胸口上面全都是牙印，形状不同，说明不是一人所咬。
　　牙印有深有浅、有轻有重，连乳晕上面都是。
　　有些牙印一半在乳头上面，一半在乳头下面。
　　大大小小、多多少少几十个咬痕。
　　这是？
　　每个乳头上面都有两个小银圆珠，银珠分在乳头两边，这应该是乳钉。
　　一个银珠上面有根圆棍，将乳头捅穿，另一个圆珠上有刻痕，被圆棍插入，乳钉就这样形成。

第79章 忍无可忍
　　继续看去，小腹非常光滑，略微隆起，这样才呈现出曲线之美。可是肚脐里面那点小小地方，为何还有些浓白色液体堆积。
　　再看下体，黄豆大小的阴蒂昂首挺立，上面披着一层薄薄肉皮，两侧肉皮都被小拇指粗细的银圆穿透，随着身体不停摇摆。
　　阴肉紧紧合在一起，将小阴唇藏在其中，唯有隐约露出一点嫩肉。
　　嫩肉呈粉色，犹如十八岁少女含苞待放。
　　咦？整个阴肉为何如此饱满……不对，不是饱满，而是红肿肥硕，这里分明是被东西虐打过。阴部鼓胀的如一个粉色馒头，
　　两条看似粗壮的肌肉大腿纹理清晰，条路勾勒明显，虽然都是大肉组成，但看在眼中，充满丰韵肥美。
　　小腿则是更加精细，饱满圆滑的腿肚，配合着芊芊玉足，凸显耀眼之白。
　　不对，之前见到上官柳裸体时，她乳头和大阴唇完好无损，没有被开孔穿肉洞。
　　这说明乳钉和阴唇钉，一定是在这次她执行任务的路上被穿的。
　　可恶，她说她此行带着王龙王虎，难道是出自他们手笔？
　　这两个废物，我一口唾沫就可以啐死他们，你上官柳一口气就能吹死他们，怎么能让他们在你身上胡来！
　　难道说……是你默许的，是你放任他们用绳子勒你、给你穿乳钉、唇钉！
　　上官柳拿起搓澡巾，优雅的沾了沾花皂，自言自语说道：“王龙王虎你们两个混蛋，看这一年表现不错，兑现我的承诺，让你们随便玩一次。你们到不客气，什么都给我用上，要不是我做出承诺不会还手，一定废了你们两人的下体。”
　　上官柳转过身体，让她丰韵光滑的后身完全正对于我，她用毛巾先擦拭肥肉大臀上的“骚屄、母狗”两字。
　　这是？
　　我说刚才在添上官柳脚丫时候，为何能够问道有墨汁的味道，原来她大腿后侧写了密密麻麻一堆字体，以至于，我想撩起她裤子时，被一脚踢开。
　　混蛋，王龙王虎在上官柳的大腿上都是写的什么，羞耻之极。
　　“今，王龙在上官柳左大腿留字。路途共八天，有七天半都在与美人操屄，真幸之。共操美人之屄二十六次。其中十二次射在子宫之内，八次射在肛门之内，六次射在喉咙之内。射精之后，美人愉快跪来清理阴茎残余精液。每次操屄之前，必让美人先品尝我屁眼味道。自从上次下药奸淫美人，此是第二次操之，可谓是美人恩典，不然绝不会让在操。美人答应，从今开始，若一年之内，完全听话。一年期满之后，每三个月都可赏肉任意玩弄一次，不限时间，直到阳不举、阴无液为止。王龙必将做到，在此立证。”
　　“今，王虎在上官柳右大腿留字。夜夜与美人赤裸相拥睡觉，阴茎与屄内嫩肉时时连接在一起，真爽之。虎与哥一样，共操美人之屄二十六次。其中十次射在子宫之内，三次射在肛门之内，其余全部射在喉咙之内。美人恩典，让虎任意操弄，山间、街道、大厅、车篷、人群之中，都有我们操屄印记。虎与哥一样，一年之内，安分守己，乐于助人，在此立证。”
　　好混蛋的话，原来你上官柳是带着王龙王虎出去操屄，一连操了快十天，我说他们怎么把淫具屋里面的壮阳药全都拿走了，而没有去拿那些春药，原来是你自己主动求操，根本不需要什么春药助兴，你的美貌容颜就是最好的春药，根本不需要什么淫药提神，你的完美肉体就是最好的淫药。
　　就看到上官柳徐徐弯下柳腰，往两侧劈开双腿，大力擦拭腿上的文字。
　　突然屄肉中流出滚滚浓白色的液体，这不是精液吗？
　　怎么会这么多，怎么会现在才流出，难道在我刚回来之前，她又让王龙王虎操弄了，不可能时间太短。
　　忽然地下一物进入我眼界，“木巧阳行”，这个东西是一个粗大的假阳具，阳具末端被插在一个支架上。
　　作用是，将牛皮箍套在女人的两个大腿上，阴茎紧紧插入女人的阴道内，当女人每行走一步，牛皮箍拉动翘板，翘板联动支架，支架操纵阳具进行一次推一次回。
　　原来如此，上官柳一直带着这个东西，所以她的屄穴被假阴茎堵住，那些精液自然不会溢出。
　　可是，在仔细想想，精液这东西随着时间推移，都会慢慢变成透明色。
　　上官柳屄口中流出的精液是浓白色，这说明，精液还是在一个时辰之内射进去的，然后她在带上“木巧阳行”这个淫具。
　　一个时辰之前……那她岂不是刚刚进了城里。
　　这么说来，上官柳可是在人来人往的街道上，让王龙王虎在行走的马车里面给操弄了。
　　也不见得，或许是让焦健操弄的。
　　一口鲜血顶到喉咙，锁住脖颈，将鲜血重新咽回。
　　我承认我已经喜欢上了上官柳，不仅是她的美貌，还有她洒脱的性格。
　　我想，喜欢她的不止我一个，但凡见到她的男人都会喜欢上她，我只是其中一个。
　　像她这样的完美女人，不应该在衙门做一个小小的总捕头，她应该在皇宫里面母仪天下，她有这个资格。
　　为什么！我为什么会喜欢上官柳，难道我就这样犯贱。不是，不是我犯贱，她就是招人喜欢。
　　突然间，眼睛前方貌似出现许多男人，他们正在侮辱上官柳，用阴茎塞满她的嘴巴、肉屄、肛门，他们在无情操弄，没有一点怜香惜玉，明显想要操死上官柳。
　　混蛋，我杀气外放，冲向前方：“一群混蛋。”
　　“噗”
　　一道凶猛真气袭来，我神识都在专注虚幻中敌人，根本没有做任何防备。
　　真气直击心房，通背之力贯穿，前胸骨龟裂，心房震碎，后背骨碎断。
　　滚倒在地，虚弱的抬起眼皮往斜前看去，一个湿淋淋的赤裸美人出现，她大惊失色奔跑而来，听不到口中说些什么……
　　“小兔崽子，我沉睡一会儿，就出了这么大的事。可恶，心房震成肉泥，无法挽回的致命伤害。哎，这次真的赔上老本了，造孽啊。”
　　……
　　“天地悠悠，万物复始，有始有终，由终既始。大道朦朦，万法归一，生天生地，循环不息……”
　　这是谁在说话，我睁开眼睛，做起身体，环顾四周。
　　一望无际的雪白，连一个黑点都看不见。
　　抬头看天，没有太阳，依旧是雪白。
　　清风划过，透体凉爽。
　　这是哪里？
　　我记得被上官柳从屋中隔空打中心房。
　　一道靡靡之音传来，穿透神识，一震舒畅。
　　神识随声而行，并非漫步，而是飘在空中。
　　低头看去，左右看去，什么都看不到，看不到自己身体任何部位，我脑中记忆单薄，越来越记不起东西，只记得我叫唐飞。
　　到了，面前孤立一座十几尺高的石门，样子非常朴实，没有任何雕琢。
　　声音由门后传出。
　　这就怪了，我绕道石门后方，还是石门。
　　声音就是从石门里面传来，貌似要引领我进入。
　　反正哪里都是一片雪白，不如推开石门看看里面有些什么！
　　“唐飞不要，那里是万劫不复！”
　　“唐飞快进去，不然你永远被困于此！”
　　在我将手放到石门之时，两个雪白人影在远处出现，一个和喝止立即我住手，一个让我马上推门离开。
　　我看不清她们的模样，从轮廓瞧去，都是完美女子身材，感觉还都是身边至亲之人。
　　“唐飞，石门不可进，里面是万古，你现在进去，毕将被万古之力化为虚无。”
　　“唐飞，石门必须进，这里是无渡，你在不走，神识将化为雪白，与周围融入在一起，永世在此长留。”
　　两人说的都很真诚，不知信谁为好。
　　不过，既然这里都是一片雪白，我又无处可去，那还不如推开石门，先瞧瞧里面在说，如果感知危险就不进去。
　　“唐飞不要开门。”
　　“唐飞快点进去。”
　　我有自己的主意，她们的话只能作为参考。
　　将手放在石门上，靡靡之声穿透耳膜，听似天籁、感则惶恐。
　　我只要略微使力，石门即可打开。
　　在看向雪白二人，她们已经消失。
　　奇怪，转眼间二人无影无踪。
　　困在这里也不是办法，眼前石门就是唯一出路，那就是没有别的办法了。
　　“唐飞，给我醒过来，是想让我给你另一边屁股上也烙印个图案！”
　　这是……是上官柳的声音。
　　上官柳是谁？
　　我怎么能说出她的名字，感觉此人很可怕，对我心狠手辣。
　　我心中对她又恨又怕，此人印象之中可比那两个雪白之人恐怖多了，还是听她的吧，少挨点打。

第80章 婧逸仙子
　　这是……是上官柳的声音。
　　上官柳是谁？
　　我怎么能说出她的名字，感觉此人很可怕，对我心狠手辣。
　　我心中怕她，还特别喜欢她，这人可比那两个雪白之人恐怖多了，还是听她的吧，少挨点打。
　　抬头望向天空，声音是从上方传来，跟着声音方向。
　　我感觉自己从地面漂浮起来并向上移动，原来我还可以御空飞行。
　　这白雾茫茫，声音轨迹快要感知不到。
　　嗯？
　　云朵？
　　不对，是云朵状的大手，它一把将我抓住，好痛。
　　“好痛。”我骨骼被拿捏，全身一个激灵。
　　“小飞。”
　　好熟悉的称呼，也只有婉芳会这样叫我，睁眼看去，倾国倾城的容颜，美神凤眼直逼人心，粉白脸蛋美丽无双、香唇芬芳，咦？
　　这不是上官柳吗，她怎么呼唤我小飞。
　　看她眼睛微红，好像哭过。
　　“啪啪”
　　两个巴掌打在我脸上，双眼直冒金星，这女人好变态，说翻脸就翻脸。
　　上官柳将我从床上揪起，凑到她跟前仔细揣摩，深看我的眼睛，连嗅我口、鼻、脸：“唐飞，你实话实说，是不是有过什么奇遇。我明明打穿你的心房，就算神仙来了也救不活，为何你现在完好无损，就连心房也能自行修补。”
　　“柳姐，要说奇遇的话，那你就是我的奇遇，遇到你后，我就是幸运之神附体，躲过多次劫难。”我这句话说的没错，就是从她将圆环烙印在我屁股上开始，所以是真心话，她洞察不出我在说假话。
　　上官柳将我丢会床上，满是狐疑的回想什么：“刚才你为何对我使出杀气？知不知道刚才多危险，我要是出手打击你的面部，那可是头碎骨裂，我就不信你还能活过来。”
　　“柳姐，我……我想跳进来给你个惊喜，但听见沐浴室内有呻吟声，以为你和他人通奸，所以放出杀气，要杀了那个奸夫。”我虚弱着半真半假说话，混淆一些是非。
　　上官柳不屑的撇了我一眼：“哼，奸夫？我今年三十三岁，还没有嫁人，哪里来的奸夫，就算有，那也叫情夫。你到是自告奋勇，要是真有男人与我在一起，那也是我心甘情愿，你管不着。”
　　她说对了，我当然管不着。上次她说下嫁于我，就是一句玩笑之话。我已经有了两个夫人，她却一直单身。我凭什么管她，她凭什么让我管。
　　四下无声，场面有些尴尬。上官柳拿起被子把玩，眼睛盯着地下，不知在想些什么。我则不敢喘出大气，回想着刚才梦境中所见到的一切。
　　我用神识呼喊高人：“高人，您能给我解释一下吗？为何刚才不救我。为何我会进到一片雪白的空间，那里有堵石门，我开启还是不开启。”
　　高人在我神识中虚弱的说道：“小崽子，你是我爷爷。爷爷，你让孙子休息一会儿好吗。我好不容易从仙灵圈中逃出来，本以为可以随心所欲，没想到三番五次救你。上上次耗费我本命精血，上次消耗我本命原神，这次连真身血肉都交出来了，我实在没有可以给你的东西了。以后，你是你，我是我，咱们互不相欠。”
　　看来这个妖怪高人很不高兴：“高人，我现在没事了，您甭担心，好好休息吧，以后在聊。”
　　“废话，我撕掉自己心房一角，修补你的心房，你知道多痛吗。本来还想依附着你去寻找天地之灵修补我的身体，这可好，自己先赔进去三条命，造孽啊。”
　　原来如此，我说怎么现在精神十足，原来又是高人救了我。
　　“唐飞，你在想什么。”上官柳看我在床上沉思入迷，没好气的问道。
　　“柳姐，我想今天不走了，今晚你我就在这张床上洞房，你看如何？”我赌她淫欲未消，晚上用我来填补身体空虚。
　　……
　　我捂着肿胀的脸蛋，走在人流窜梭的大街。看着百姓安居乐业，心中一阵感慨。我本想平凡，奈何风雨袭来无处躲藏。
　　现在时间正午，肚子饥肠辘辘，先去饭馆吃顿好饭，已经许久没有犒劳自己。
　　这个客栈不错，最高一层可以望见半个小京都，街上人群川流不息，一时被此景迷住，居然忘了时间，从正午一直做到晚饭时刻。
　　走吧，该回家了，婉芳和灵儿还在等着。
　　咦？
　　那不是婧逸仙子吗！
　　尽管她带着面纱，但是如此出尘的美人，我还是能一眼望出。
　　这婧逸仙子身材高挑，比我和上官柳还高出半个头颅。
　　人高哪里都大，她的容貌可以与上官柳一较高下，毕竟是隐秘的古老天宫，一定有养护容颜的神药。
　　她胸前两个乳房不输于灵儿，臀部也不输于婉芳，毕竟靓高身材在那里摆着。
　　美人如画，走起路来，纤尘飘逸，周围百姓自觉让路。
　　如果她现在摘下面纱，露出仙姿真容，加上缥缈气质，一定会惹得众人膜拜。
　　之前在蚩烈那里，多亏了她出手相助，必须上前打个招呼。
　　“婧逸仙子……”
　　嗯？
　　她与我擦肩而去，对我完全没有理会。
　　她眼神有些发呆……难道说有些隐情无法在街上与我相识！
　　不对，她看都没看我一眼。
　　我急忙转身跟上，刻意保持在二十多步。
　　让我猜对了，她有些问题。
　　我们之间的距离只有二十几步，对她一个宗师级别的高手，可以轻而易举发现我在跟踪她，可是她对我没有任何察觉。
　　将近走了半个时辰，穿过一个大街区，转过几条大街道，进入一条人流很少的小街道，几百步后，在一座别院停下。
　　我急忙在后退三十步，将我们距离保持在五十步，并集中神识，看清她在作何。
　　别院大门缓缓打开，门内春意盎然却没见人影，婧逸仙子优雅迈步而入，大门随后自行关闭。
　　混蛋，可恶。
　　就在大门关闭的瞬间，我看见两只大手伸向婧逸仙子，一只大手直接落在她翘大的臀部上摸索、拿捏，另一只大手直接抓住她胸前一个乳房抓揉。
　　我认识这两个大手，一只长满浓密黑毛，肌肉强壮劲爆，骨骼宽大粗犷，这只手臂的主人就是蛮人蚩烈。
　　另一只肤白油滑，短巧老练，这只手臂的主人就是天机老人。
　　他们两人一前一后将婧逸仙子夹在中间，蚩烈另一只手也抬起用上，双手狠抓婧逸仙子乳房，五指陷入衣服之中，乳肉从衣口露出大片。
　　天机老人比直身体才到婧逸仙子的腰部，他双手把玩巨大丰满的臀部，表情舒爽之极。
　　我看到蚩烈抓住婧逸仙子的外衣，作势要去撕扯。
　　我又看到天机老人十指插入婧逸裤缝，作势要往下脱去。
　　可惜，大门终于闭合，后面什么都不在看到。
　　大事不好，婧逸仙子有难，我能看出她表情迟钝，眼神空洞，如果没有猜错，她一定是中了天机老人的言出法行神功。
　　她主修武道，以炼体为主，所以身体结实强壮，肌肉凸起发达的不输男人。
　　但，正由于这一点，令她神识修炼要若上许多。
　　而天机老人的言出法行神功专门攻击神识，所以，她定是中了天机老人的奸计，被他背后暗算。
　　现在就去找图灵公主她们，但是这一去一回，至少要三个时辰，不知道是否还能来的及。
　　况且，如果她们不在宴客府，那岂不是白去一趟。
　　为今之计就是先在这里等候，要是他们一会儿就放了婧逸仙子，我在搭救也不迟。
　　不过，看他们淫荡架势，估计婧逸仙子定会被他们波光衣服、尽情玩弄，嘴巴、屁眼、屄肉里面塞满阴茎。
　　我一流高手巅峰境界根本无法进去营救，简直是去送死。
　　蛮人蚩烈是宗师境界，他暴走后更加可怕，天机老人是大宗师境界，几乎达到最高境界。
　　我一点胜算也没有，况且，不知道院子里面是否还有其他高手。
　　但我不能见死不救，人要知道感恩。可恶，先在外面看看情况。
　　嗯？
　　半个时辰过后，大门再次开启，有人从里面出来，好像是一个杂役打扮，体格健壮，应该是护院。
　　我像个平民一样，大摇大摆走过，这个时候可不能偷偷摸摸，保不齐有高人从里面向外窥伺，那我可就露馅了。
　　跟他走出两条街道，在一个小巷前面拐弯，进入一条胡同。我筹措了一下，狠心咬牙，一定要跟着，因为他对我来说，很重要。
　　“死人，今天怎么想起来找我。”一个妩媚女怕打着那个护院。
　　“可憋坏我了，我家主子在厅里操弄一个天仙一样的高大美人，美人叫声那个淫荡，我们这些人在外面听的难受，所以借故出来一下。你赶快脱了裤子，让我从后面操屄。”
　　我明白了，蛮人蚩烈和天机老人正在里面操弄婧逸仙子，他们这些男人受不了刺激，所以出来找女人发泄。大好机会，总算能混进去了。
　　……
　　我回到别院门口，大力拍门。
　　心中有些紧张，只能见事行事。
　　男人有所为有所不为，做事当可曲可伸，做人当勇往直前。
　　咦？
　　我何时胆子变大了。
　　“大勇，你小子这么快就回来了，不是说要一个时辰吗？”门口护卫朝我喊话。
　　我对他点头示意，而后快速向里走去。
　　没错，我打晕了那个护卫，用紫金符幻化成他的样子，现在我就是那个大勇，我已经进到院内，在考虑下一步如何去做。
　　混蛋，虽然天色已黑，但是院内高灯亮烛，从进门开始，地面上就就断断续续洒落着婧逸仙子的衣服。
　　先是看见撕裂的外衣，远处扯断的外裤，跟着方向走去，又是粉色肚兜……白色丝绸内裹裤……她岂不是被人在外面剥光身子，看看周围，三步一人，五步一岗，美人的身躯都被下人看个眼福。

第81章 仙子落难
　　“啪啪啪”
　　“啊！”
　　进入后院，熟悉的淫靡之声传来。清脆的肉体撞击声，淫荡的女人呻吟声，几个男人的嘻哈声。就在前方的正厅里面，有多道身影应在窗纸上。
　　“大勇，你回来的正好，赶快过来替我，我受不了了。”在正厅外面，一个把守的护卫低声朝我呼喊。
　　我明白他的意思，他被里面的操屄之事搞得欲火难耐，他要出去发泄一顿。
　　我自然走过去，假装激动的站在那里，而那个护卫则像个战败士兵，丢盔卸甲的往外跑去。
　　作为一个重要位置的护卫，如此动作行径，可见这里的保卫很稀松。
　　现在院里只有我一人，扭头看向窗纸上的人影，一位身材丰满又高大的女人身体跪趴在桌上，她面部紧紧顶着男人胯部，这说明男人阴茎已经完全捅入嘴巴，随着他们逐渐分离，一根阴茎从女人口中源源驶出，在龟头几乎完全显现时，又猛的撞击回去，我能听见“咚”的一声，撞击很猛，动用了内劲，换做一般百姓，面部可能会被撞的粉碎。
　　她身后一个人影非常高大，窗纸只能乘下他的下半身，很明显，这是蛮人蚩烈的身体。
　　他用自己粗壮的阴茎来回操弄仙子的下体，巨棒如此之大，投在窗纸上，犹如一条男人大腿，当初上官柳就是被这条巨龙操的差点殒命。
　　婧逸仙子这次是完了，彻底的完了，甚至连性命都要搭进去。
　　图灵公主曾经说过，婧逸仙子是天玄宫宫主钦定的接承人，作为天玄宫掌门人，必须要终身保持处女之体。
　　同时，宫内弟子的处女之身绝对是至关重要的信物。
　　如果宫内弟子与被男人夺去处女之身，那只有两条路可以走。
　　要么跟着男人相夫教子、辅佐男人终成大事，要么六尺白绫自缢而亡。
　　看她现在这个样子，或许不久之后……哎。
　　我本想集中神识打开天眼和天耳，去看看里面究竟如何。
　　后来还是放弃了，里面声音密集，最少有四五个人，就算不是天机老人大宗师级别，也很可能是与蛮人蚩烈一样的宗师界别。
　　能够一起操弄婧逸仙子的人，都不会是一般人，万一里面有人能感知我的天眼、天耳，这可就得不偿失。
　　整整一个时辰，窗纸上的前后影子交替更换，不变只有婧逸仙子、不变的只有啪啪撞击、不变的只有男女呻吟。
　　“嗞～”
　　厅门缓缓打开，先是一个圆头圆脑、圆胖原身的老者出来，是天机老人，若是按实力分配先后顺序，他还是最强的，不然也不会第一个出来。
　　紧跟着就是蛮人蚩烈，后面又接着出来三个中年男人，都是武者身着，就是这五个人，他们刚刚在厅里把婧逸仙子操的哭天喊地。
　　我低下头装作什么都没有看见，只听到他们谈论着婧逸仙子如何如何好操、屄口多么多么的夹紧、身子这样那样的劲道。
　　他们往后院走去，我不敢用神识去探测他们的实力，傻瓜才这么干。
　　子时已过，看来今晚回不去了。
　　灵儿还可以享受咕噜的操弄，让咕噜喷出的淫液去抵挡她自己体内的淫毒。
　　婉芳呢，没有我的陪伴，只能自己一个人冷床。
　　还有，隔壁就是焦健那个混蛋男人，婉芳对他一脸崇拜，他看婉芳的眼神也不对。
　　明天早上我回去的时候，如果看见他们两人还是在一起说话聊天，非要痛揍他一顿，哪怕打不过。
　　想的太多了，眼前应该考虑的是如何搭救婧逸仙子。
　　我发现夜晚巡更的护卫，每隔半个时候就会路过这里一次，与我进行核对身份。
　　我需要在他路过的时候站在这里，或者用一刻时候逃离这里。
　　根据现在状况，那些高手都去了后院，那就只能从前院出去，我利用身份可以走，但是如何带着婧逸仙子走。
　　她中了天机老人的言出法行神功，不知何时才能化解。
　　先进去试探一下，看看她有没有清醒过来。
　　“小兔崽子，我要是你就不会选择进去，你以为这么一个大美人，就只有你一个人在门口看守？屋子后方有一个宗师境界的人，你在动一下，他就会过来。”
　　“高人，你终于搭理我了，唐飞先和你说一声道歉，你又救了我一次性命，我实在不好意思在请你帮忙。”
　　高人轻叹了一口气：“哎，算了，这都是命，修行越深，越感觉这世间万物一切因果，都好像是已经安排好的。唐飞小子，都这样了，就实话告诉你，现在你我性命连在一起。你死，我活不了，我死，你也活不了。关于我以前的事情，我还不想告诉你，只能告诉你的是，我现在仙力几乎散尽，经常陷入冥思，那时根本无法看护你，所以你不能总依靠我。”
　　原来如此，我说上官柳给我致命一击的时候，高人为何没有出手，原来他在冥思，还说什么说仙力，难道他是神仙？
　　“小子，靠别人不如靠自己，路是自己打出来的，不要靠别人施舍。你原来是二流武者，现在硬拔到一流武者巅峰，之后就是宗师。不过，你根基非常不稳，需要好好巩固，如果感觉要突破到宗师境界，千万要抗拒，抵挡住诱惑，不然会影响以后成长。”
　　“高人，这个咱们以后再说，我现在想如何能救下婧逸仙子，您给出个注意吧。”
　　“难，白天为了救你，我撕下自己心房一角与你融合，等于本体重伤，要是他们一个个来，我可以轻松杀死。如果群起攻之，恐怕没时间保你，你死了，我也会死。”
　　我开始焦急，再过几个时辰就天亮了，现在城门关闭，没有守备虎头章，我出不去，拉不来救兵：“高人，那就没有别的方法了吗，我刚才听他们说，等到天亮就把婧逸仙子送给什么什么皇子那里，那时更加不好救人。”
　　“小子，你现在着急也没用，万事不由你我，先走一步看一步，等一会儿巡更护卫与你验证身份后，我冒着危险用仙法做一个障眼结界，把屋内气息隔绝，这样一来，那个宗师境界高手也察觉不到你的行动。你进去看看情况，如果那女娃可以走，咱们就带走，只要出了院子，把事情闹起来，引来周围百姓，这事就成了。如果，女娃走不了，你也不要强行带走。记住，最多你半个时辰，如果过了时间，苍天感知到咱们，必将引来天雷。”
　　……
　　高人在我神识中高喝一声：“给我开。”
　　高人就是高人，巡更一走，高人就开始施法，就看见从我脚下开始，一股隐约光波传出，向四面八方散开。
　　“去吧小子，记住，最多半个时辰，能早出来就早出来。”
　　我立刻往屋内快步走去，门口驻足回头观望，原来位置被一个朦胧黑影占据，那应该就是高人所化。黑影对我慢慢点头，我也会送一个点头。
　　面对厅门，一把推开，跨步迈过门槛。
　　往前望去，厅里只有两节快要熄灭的长脚灯烛。
　　右边是一排老爷椅，左边是一个圆桌，桌上残留着大量的液体。
　　桌子后方是用一整块布帘落下，微微呼吸就从里面传来。
　　我已做好心里准备，走上前，撩起布帘，就看到一个高大赤裸美人瘫软在地下。
　　头发散乱，一半覆盖忧郁面颊，另一半后背过肩。
　　从脖颈到脚丫，是完全雪白的皮肤，正所谓一白二白更加美。
　　身体从头到脚都被清洗过，没有任何赃物，甚至还带着清香。
　　这具完美的赤裸肉体，给我神识上一阵冲击。
　　她身材超过六尺，在男人中都算较高，身体各个部位都比正常女人大上一号。
　　乳房坚挺无比，乳晕已然粉色，乳头如圆滑小枣。
　　腹部八块纤细肌肉，平滑微微隆起，突显阴柔之力。
　　一个樱桃大小的阴蒂明显凸出，上面裹着一层薄薄嫩皮。
　　阴部有些外翻、红肿，这是刚才那群混蛋干的好事。
　　她在盯着我，狠狠的盯着我，瞳孔中充满怒火：“一群狗杂种，设计陷害我，你们谁也跑不了。”
　　看样子，她应该恢复神识。这就好办了，刚才还在考虑、担心她神识朦朦胧胧、实物不辨。只是她看我的眼神非常恐怖，充满憎恨和仇视。
　　想起来了，我现在是护卫的样子。
　　怪自己唐突，后退一步，从衣袋中拿出紫金符，口中默念符语，身体片刻还原：“婧逸仙子，我是唐飞，来救你的。”
　　婧逸仙子顾不得赤裸相待，勉强爬起身体。
　　她闭上眼睛静默一下，而后睁开眼睛，瞳孔金光闪烁，认真凝视着我。
　　从她眼中微微透露出一道暗淡光线，在我身上来回扫过。
　　一息……二息……三息……“唐飞，果真是你，你是怎么知道我在这里？”

第82章 责任重大
　　我如实把经过告诉她，从客栈出来一路跟踪，在到如何混入院内。
　　我隐藏了高人身份，这个不能说，事关重大，就算图灵公主、上官柳她们如何怀疑，我都没有说。
　　“婧逸仙子，此地不能久留，咱们走吧。我想好了，先跑出院子，然后将事情闹大，把周围百姓都吵起来……”我将高人想法借用过来。
　　仙子瘫软坐下，轻摇绝美头颅，两个硕大乳房跟着颤抖：“他们封了我的穴道，我没有功力，对付不了护卫。他们给我神识下了禁符，我不能使用御空之术，跳不过围墙。他们画地为牢，我一旦走出，警示立即传到他们耳中。”
　　我顺着她的目光看向地下，果然如她所说，地面画一圈水渍符文，还好我没有在进一步触碰。
　　“唐飞，你不用怕这些符文，这些都是针对我的。他们将万字符文打入我的心口，只要我踏出字圈一步，万字符文即可压制我的身体。”
　　我筹措起来，事情不好办了，根本无法带走婧逸仙子，那我岂不是见死不救：“婧逸仙子勿急，我想办法出城，去找图灵公主和迪迦王子、娜迦女战神。”
　　“唐飞回来，城门已关，你出不去，等明天再来时，我已经被他们带走。他们会把我送到三皇子那里，他们想……想让三皇子夺得我处女之身。我天玄宫有一条宫规，内门弟子需守身如玉，宝贵之血只可赋于有心之人，跟则生，离则死。”
　　“也就是说，三皇子如果拿走我的处女之身，我要么永远跟随，要么自尽而亡。我与三皇子有过几面，他层多次同我求亲。据我所知，此人阴险狡诈、心狠手辣。他这次来到小京都，一是为了仙宝出世，二是想杀死太子。我婧逸只在直中曲，不向曲中求，宁可求死，也不为他所用。”
　　听婧逸的话语，好像她的处女之身还在，依稀回忆，我说那些人操的仙子后臀位置怎么高了一些，原来都是在操屁眼，把阴道处女要留给三皇子。
　　就看到婧逸公主紧盯着我，她脸色一阵红一阵白，牙齿咬着舌头，眉头紧皱，胸口快速起伏，看的我都不好意思：“唐飞，我……我……你过来，我想到一个办法。”
　　我不知所以，既然她有了办法，那我就靠近听听。
　　“快把衣服……脱了，都……脱了。”
　　真是混蛋，仙子现在全身赤裸，我怎么就眼睁睁的与她对话，太失礼了，刚才见面的时候，就应该把衣服脱去，给她披在身上。
　　不过……脱去外衣、外裤就可以，为何还要让我都脱了。
　　我只脱去外衣、外裤，内衬衣和内裹库还在身上。
　　站在仙子面前，她身材真高，比我要高出半个头颅。
　　可恶的神识强迫我眼光斜视仙子那对庞大的乳房，内裹裤里的阴茎受到刺激而勃起。
　　太丢脸了，这个时候露出囧样，让仙子会如何看我？
　　仙子慢慢底下身体，双膝跪在地下。她双手抓住我内裹裤，一下就拉到脚丫，巨龙已经狰狞翘起，龙头擦过她的下巴。
　　仙子抬头看我，一改平时高调、平稳之音，微弱细语传来：“唐飞，我前思后想，实在无可用办法，无奈之下，将宝贵处女给你。相比三皇子而言，眼前只有你是可给之人，你什么都不要说，把我的处女之身拿走，然后赶快离开，明天去找图灵公主。三皇子一旦发现我失去处女之身，必然百般折磨，如果你迟到一些，不等他们轮番对我侮辱……我自会想办法寻死。”
　　我大惊失色，看着正在吸吮我阴茎的婧逸仙子。站在她的角度，终归要失去处女之身，没有办法，只有我才是最佳的选择。
　　“嗯～”
　　淫荡呻吟从婧逸仙子口中发出，她在动情，抓住我的阴茎，含住我的龟头，眼睛媚色的看着我。
　　另一只手在玩弄我的睾丸、在点击我的肛门、在抚摸我的肚皮。
　　她松开香口，津液沾满阴茎，有些顺着阴囊流到地面。
　　她退后坐下，身体慢慢向后倾倒，两条肉白长长美腿大大分开，中间粉嫩小穴完全敞露。
　　双手将外阴拨开，把小阴唇内的粉肉暴露在外。
　　眼前是一个高大美人，她赤裸全身的躺在地上，雪白身体闪着我的眼睛，我闭眼晃晃头颅，又快速眨了眨眼，不敢相信眼前香艳一幕。
　　仔细看去，仙子面色潮红，紧闭双眼，胸口起伏不停，带动两个巨乳自行晃动。
　　小腹光洁如玉，八块腹肌条纹清晰。
　　两条大腿粗壮有力却又不失天然美感，肌肉劲爆层层叠叠却又带着阴柔顺滑，简直是完美的大腿，特别修长、特别光滑、特别雪白，与上官柳的大腿不相上下。
　　这屄肉怎么能如此粉嫩、如此好看，就像在上面淡淡的擦上一层粉色胭脂，精心摆弄打扮一番。
　　哦？
　　屄口映出水光，水痕已到肛门，原来早已湿润。
　　谁能想到，体型这么高大的女人，身材比例和肉体丰韵是如此的搭配。
　　可以说，她就是大上一号的上官柳。
　　没错，这个不如凡尘的倾城脸蛋，这具集肌肉与丰韵相结合的身体，让我看的有些痴醉。
　　“快点，还等什么。”仙子劈开大腿在呼唤我，声音中带着恳求、希望和羞意。
　　我突然想起一件事，高人说只给我半个时辰，现在差不多过了一刻时间，还有一刻时间就到了半个时辰。
　　婧逸仙子，既然事情到了这个底部，那我只能非礼了。
　　我走上一步，趴下身子，将身体压在仙子身上，不得不说，身下肉垫的感觉非常舒服，柔软还带有弹性。
　　抓住一个乳房，将小枣大小的乳头含在口中，一股清香味道源源不断传入口中，这是她的体香，这些名门贵派都用最好的灵药抚育弟子，净化她们体内糟粕，留下精华。
　　我又含住另一个乳头，舔食她的乳晕，香甜可口，美味悠长。
　　往下舔去，八块硬邦邦的腹肌格外诱人，随着我的舔食，能感觉肌肉的颤动。
　　双手握住乳肉，使劲拿捏，食指就会完全陷入肉中。
　　倘若稍微松力，乳肉即可将手指弹出。
　　在往下舔是光秃秃阴部，阴毛已经被刮的干干净净，看阴毛的整体痕迹，好像还很浓密。
　　女人阴毛越是浓密，操屄欲火就越旺盛。
　　婧逸仙子一定欲火强烈，只是宫规摆在那里，她无福享受男人，可能每天晚上都玉手给自己解决。
　　接着往下，天！
　　这个阴蒂头好大，像个小樱桃，这与身材有关，婧逸仙子身材高大，阴蒂头自然就大。
　　阴蒂头被一层层薄肉覆盖，一层盖着一层，共有三层。
　　然后就是大阴唇，颜色粉能，形状如婴儿耳朵。
　　之后就是极为薄嫩的屄肉，整体是非常紧的一面肉壁，不仔细看去，根本找不到屄口位置。
　　我将大阴唇使劲两侧拨开，仙子体型高挑，下体也随着很大，看上去非常震撼。
　　阴部饱满凸出，屄肉柔软细腻，屄口娇嫩光滑。
　　用嘴含住阴蒂头，一股微骚之味道传来，都说女人的阴蒂头味道预示着女人的欲望心里，看来这种说法已经被打破，婧逸仙子怎么会是风骚的女子。
　　不好，一刻时间已经过去，我要赶快将仙子处女之体拿下。
　　我又趴回仙子身前，看着她香甜小口，忍不住亲了上去。
　　仙子扶着我的阴茎往屄口里捅去，可惜，她身材太高，我的阴茎只能捅到肚脐下方。
　　太可恶了，我只能很不乐意的把身体往下挪动。
　　这回好了，阴茎顶着屄口，外面已经湿流成河。
　　这是仙子的第一次，我慢慢的挺进，顺着阴道往里前行，里面好柔软、好潮湿、好润滑，阴道内的皮肉与体外形成鲜明对比。
　　仙子紧闭双眼，鼻尖冒出些许很珠，双手搭在我的肩上，手指用力扣进我的肌肉。
　　破了，处女之体让我捅破了，一股温热的水流从阴茎与阴道夹缝中流出。
　　我看见婧逸仙子眼角流出泪水，紧绷的身体终于放松，后腰慢慢落到地面。
　　“一群畜生，快点干……”她在喊畜生，这是说我吗，为何要说一群？
　　既然处女之体已经被我拿下，那我就回阴茎吧，真可惜。
　　就在我将要抽出阴茎之时，婧逸仙子双手从后面按住我的屁股：“唐飞，你继续，把……把男女之事都做完，会有惊喜。”
　　既然仙子有请，我也就不客气，胯部开始慢慢抽动。
　　身下是一具非常白嫩的美丽躯体，集高大、美白、健美于一体。
　　做梦也想不到，我居然能操上万人瞩目的仙子。
　　把两条肌肉大腿抗到肩上，好粗壮，不对，不能用粗壮形容，因为仙子身材高大，所以显得长腿粗壮，实则应该叫丰韵健美。
　　低头看着胯部开始猛烈撞击阴部，那里是一片泥泞战场。
　　双方每对轰一次，肉面就要像四周传开。
　　强烈的碰撞已经波及四面八方，仙子的尿水随着撞击，都被挤向上方，有时会溅射到我的下巴，可见力度之大。
　　仙子美丽胴体之肉，在撞击中乱颤，面部在颤，胸部在颤，腹部在颤，两条大腿肌肉都在颤，臀部颤动幅度最大。

第83章 气愤
　　强烈的碰撞已经波及四面八方，仙子的尿水随着撞击，都被挤向上方，有时会溅射到我的胸口，可见力度之大。
　　仙子美丽胴体之肉，在撞击中乱颤，面部在颤，胸部在颤，腹部在颤，两条大腿肌肉都在颤，臀部颤动幅度最大。
　　仙子低头看见向我们结合的部位，我配合着用力撅起她的大长腿，倒勾起她的丰美阴部。
　　那里早已粘稠不堪，并且不断从屄口里冒出弄白色的粘液。
　　仙子身材比我高大，她的胯部比我的胯部要大上一圈，这显得我下体要小上一圈，就像刚刚懂事的小男孩操着一个身材成熟的熟妇。
　　就因为是这样，我才有更加强烈的征服感。
　　我在操弄一个比我功力强大、比我身材高大、比我地位尊贵的女强者。
　　“啊～”我射了，全部射入子宫，射的淋漓尽致，不仅是因为身下美人，更是因为我夺人所爱，我抢了她未来相公的位置，这种侵略感让我身体兴奋。
　　“啊～你们几个畜生一起来。”仙子口中又喊到畜生，阴道颤抖高潮，她用双脚抵住我的屁股，助我阴茎在往她屄肉里钻入。
　　我感觉一股温暖热流缠住阴茎，源源不断的阴柔之力通过阴茎经络传入我身体。
　　阴柔之力与我体内阳刚之力相互结合，先是半包包半、后是此消彼长，在就是化成太极，最后合二为一。
　　一股精纯之力，向四肢百骸塞去，筑基我的经络，淬炼我的骨骼，打磨我的肌体。
　　不好，我赶快集中神识，咬紧后槽牙，紧绷身体，控制体内真力。
　　太危险了，感觉差点就要迈入宗师境界。
　　高人说了，我功力根基不稳，境界不能求急，必须循序渐进。
　　我下意识的抽出阴茎，用沾满精液的龟头在她阴蒂上摩擦。
　　仙子下体还时不时的阵阵痉挛，双腿止不住的不停轻颤抖。
　　将龟头上移到仙子嘴前，她癫怒的看了我一眼，而后将阴茎含在口中吸吮。
　　我注意到一个问题，仙子在高潮之时，整个人都变得很妩媚。
　　脸色不像以前俊冷，眼中带着柔情，面色含春，身材显得格外丰韵，一举一动透露着说不尽的风情。
　　“唐飞，我……已经给你了，你快走吧，去找图灵公主她们，让她们一同来救我。”转瞬间，婧逸仙子恢复正容，她转过身体，用光滑肤白的后背对着我。
　　无论我在如何说话，都对我置之不理。
　　不好，半个时辰就要到了，我急忙穿上衣服往外走去，到了门口回头再次看向仙子，她正在用布料清理全身、擦拭下体流出的精液、抹去脸上残留的液体。
　　“小兔崽子，少一顷刻你都不出来，有你的，给我收。”
　　高人收回结界，再次感觉周围不一样的宁静祥和，这半个时辰经历太多，就像做梦一样。该走了，去找图灵公主她们，婧逸仙子非救不可。
　　利用护卫身份，轻易的找人轮换替岗。
　　借故出了大院，去效仿的真正护卫那里。
　　他被我点住穴位，后脑一击打晕，丢到废弃的宅院中。
　　走上前去一瞅，还是丢弃时的样子，没有醒来的迹象，这个人应该怎么处理！
　　“噗”
　　我只是眨了一下眼睛，眼前护卫的头颅就远远飞出，颈部喷出一股血柱，溅射到周围三米所在之地。
　　“高人，您为何滥杀无辜，使不得。”我用神识急忙说话，他就是一个护卫，无缘无故砍去头颅，让我于心不忍。
　　“小子，不杀他，死的可能就是你。只要他回到院子，把事情说上一边，以那些人的见识，说不定有人知道紫金符。那东西原来是肖玉所有，从肖玉那里在顺藤摸瓜，自然会找到你。同时，你又夺走婧逸仙子的处女之体，后果可想而知。”
　　哎，高人说的有道理，现在做事需要处处小心，弄不好就把性命搭进去。
　　已然这样，就这样吧，当务之急是先回到衙门，取来快马到城门口候着，一旦城门开启，立刻赶往宴客府，去找图灵公主她们。
　　“……”
　　回到衙门，直奔马槽而去，因为事情紧急，不用槽役给我备马，直接奔到马圈取马。
　　捕快没有单独配马，都是多人共用一匹。
　　只有捕头以上才能一人一马，我和婉芳都是捕快，按理是没有配马，但有上官柳这层关系，在马槽里面也有我俩的专用马匹。
　　解下马匹鞍绳，准备骑上之时，突然发现旁边空空如也，婉芳的马匹呢？
　　在看旁边，焦健的马匹呢？
　　心中突然不好预感，我重新系上鞍绳，用手摸了摸跨间配刀，而后朝着休息屋走去。
　　“唐哥，小妹有话要说，让你看好婉芳姐，可好，我闻到。”
　　“给我闭嘴，之前的事还没有了断，你还敢与我对话。”只要金镶玉叫我，就一定不是什么好事。
　　上次他和婉芳操屄的事，我还耿耿于怀，不知如何处理他，他还敢叫住我。
　　“唐哥，他们去了花兰山亭，你现在去还可以赶上。”
　　已经寅时，天色见亮，匆匆穿过走道，进入后院之中。后院之后就是衙门内临时住宿的地方，一排小楼八间房，上下两层十六屋。
　　从左往右数，第一间是那个被天机老人玩弄并吸取精华的预备捕快李倩，她现在已经恢复身体，可惜处女被天机老人夺走。
　　对于那天的事，她记忆有些错乱，只记得看见我进到她房间，真让我头痛。
　　第二间是灵儿的房间，她最近面色滋润很多，好像个子还长高不少，都说二十三串一串，她可是二十六岁，已经过了骨骼增长的岁数，但确实比以前高出半头，快赶上婉芳。
　　不仅如此，她身材更加丰满，肉感十足，全身丰韵，不知道是不是被咕噜天天操弄的。
　　想起咕噜就头痛，这东西将来如何处理，当做奸夫杀了？
　　还是当个宠物养着？
　　先看看在说吧。
　　第三间就是我和婉芳的屋子，前不久，因为怕天机老人随时回来，我们就没有下体交合过。
　　上官柳和焦健回来的那天，婉芳突然买了十二个鱼漂放在柜子第三格第二层被子底下藏着。
　　她以为我不知道，其实我用天眼隔着大门看的清清楚楚。
　　第四间就是与上官柳同时回来的那个宗师境界高手，焦健的屋子，他不是个东西，看婉芳的眼神不正常，像恶狼看见小绵羊。
　　婉芳看他的眼神也不正常，充满了无比崇拜。
　　他就是一个宗师境界的高手，放在以前我也可能五体投地的崇拜，现在不一样，用不了多久，我也会迈入宗师境界。
　　轻手轻脚走到第三间房门前，刚要用食指关节敲门时，发现屋门虚掩。
　　婉芳如此不小心，屋门都没有关，万一进来坏人如何是好，尤其是旁边住着一个混蛋。
　　推门而入，模糊的晨光撒入前厅，一切正常，桌椅摆放整齐。
　　小心翼翼关上房门，带上门扣，转身步入卧室。
　　嗯？
　　婉芳呢？
　　床上一片褶皱，被子被单全部打乱。
　　用手摸摸被褥，是潮湿的，有淡淡的尿骚味。
　　这是？
　　床上有一对鸳鸯双人枕，里面是婉芳的，我是外面的。
　　现在这两个枕头都有凹陷，外面的要大一些，里面的要小一些。
　　我心中一惊，这怎么可能。
　　向后转身，来到柜子前方，控制着冰冷颤抖的双手，打开柜子第三格第二层被子底下。
　　突然大脑一阵眩晕，婉芳藏在这里面的鱼漂没了，我之前用天眼看的很清楚，就是稳稳放在这里。
　　闭上眼睛，胸腔一阵大气喘出，控制着自己要暴走的情绪。
　　混蛋，一定是焦健。
　　转身冲出去，撩起刚刚扣上的门锁，跑出屋外，两步迈到隔壁屋子门口。
　　全身热血沸腾，一流巅峰武者的功力已经蓄满。
　　嗯？
　　屋门也是虚掩，控制住自己的力量，一把推开。
　　进到屋中，看见前厅桌上干干净净，只有一堆透明水渍，走过去用手沾上一些放到鼻尖。
　　可恶，头晕袭来，先稳住身形。
　　这是带着清香的尿水味道，这种清香是婉芳下体自带的甘甜体香，味道已经熟悉到我的骨髓，绝对嗅不错。
　　这种尿水是我经常舔过的尿水，婉芳被我舔的舒爽时，就会情不自禁的顷撒一些。
　　看着桌上水渍，在看看流淌到地下的水渍，量之大，足足需要她完整尿上三四次。
　　时不待人，我已感知卧室中无人，可还是要进去看上一眼。
　　走进屋内，麻木的看着床上翻倒的被子。
　　地下丢弃着女子肚兜，红色丝绸，镶嵌白边，这是婉芳最喜欢的肚兜，现在已经撕裂并落在地下。
　　肚兜旁边还有一条完好的白色内裹裤，裹裤不同其他，这条裹裤只能用料少和透明来形容。
　　料少是因为裤边就是用小拇指粗细的布条组成，裤底布料还没有裤边布条一半宽窄。
　　透明是每条丝线之间都有缝隙，也就是能透过裹裤看到后面真容。
　　婉芳说过，她买这种裹裤就是勾引我所用，我还嘲笑她，都是老夫老妻，穿这个有屁用，可是她今天就用上了。
　　捡起裹裤拿在手中，是湿的，像浸泡在水中一样，放在鼻边嗅一嗅，除了尿水的味道，还有婉芳阴道内排出的淫液气味，这味道我都吸过多少年了，一定不会错。
　　也就是说，婉芳还穿着内裹裤的时候，下体就已经流出尿水和淫液。

第84章 秘闻
　　捡起裹裤拿在手中，是湿的，像浸泡在水中一样，放在鼻边嗅一嗅，除了尿水的味道，还有婉芳阴道内排出的淫液气味，这味道我都吸过多少年了，一定不会错。
　　也就是说，婉芳还穿着内裹裤的时候，下体就已经流出尿水和淫液。
　　狠狠丢掉裹裤，心中从难过变成了气愤。
　　让师母说对了，婉芳从小好强，崇拜英雄豪杰，不小心就会迷失。
　　这次让她遇到西北强者，居然情不自禁的投怀送抱。
　　我到底是干什么吃的，不好好在家呆着看护她，非要去找上官柳。
　　找了上官柳后也不好好回家，非要在客栈小酌两杯。
　　酒足饭饱还不够，为了解救婧逸仙子，浪费了整晚的时间，以至于搞成这样。
　　地下还散乱着一堆皱皱巴巴的宣纸，好像是擦过什么东西，然后……还有鱼漂？
　　一个……两个……三个……四个……五个……足足有五个里面充满白浆的鱼漂。
　　我全身突然一股寒气，冰凉之意透体。
　　操屄了，焦健和婉芳操屄了，这满地的东西就是证据，鱼漂里面的精液就是成果。
　　我闭上眼睛，先调整自己的呼吸，清新之气进入肺腔，与脏器交换一周后，带着厌弃和硝怒顺喉而出。
　　女人终究是女人，逃不过男人的诱惑，在贤良的女人也抵挡不住雄性气息，婉芳就是最好的证明。
　　盯着地下的鱼漂，看着里面盛满的精液，心中委屈无法说出。在扫过一片脏乱宣纸，瞄过四周微骚水痕，胸中之痛无以言表。
　　突然之间想到什么，婉芳和焦健去了哪里？
　　马槽里面的马匹不在原位，说明他们一定是骑马出去，那么……对了，金镶玉刚才说他们去了花兰山亭，“他们”一定是指婉芳与焦健，刚才心中着急，未去搭理金镶玉，现在回想一下，他说“现在去还来得及”，可是从他说话到现在，已经有一刻时间……必须赶快追过去。
　　健步如飞跑出屋子，穿过后院，路过重症牢房后道，愤怒瞪视一眼金镶玉的牢窗，跑过前院，冲到马槽，解开梅花绳扣，翻身跨腿越上马鞍，用力撤起缰绳，也顾不得坐骑吃痛，夹腿逼着马儿狂奔，全都是一气呵成。
　　花兰山亭是由几座小山组成，山头之间相差几百步，每个山尖都有一个花亭，到了春暖花开时，各色人群都要来此踏青，这也是小京都成内唯一可以春游之地，也是多多少少男女情郎幽会之所。
　　这么大的地方如何去找他们，山上任何一处隐秘的位置都可能是他们操屄的地点。
　　屁股出现一阵灼痛，天眼、天耳同时打开，虽然天色蒙亮，但山间树林茂盛，根本看不到每个角落。
　　耳朵也无用武之地，虫叫、鸟鸣、还有许多操屄声同时发出，无法一一甄别。
　　嗯？
　　鼻中突然传来熟悉味道，是婉芳的体香。
　　香气飘荡在空中，飘散的极其细微，几乎无可闻，可却又让我嗅到。
　　跟着气味一路前行，进入林间小道，蹒跚几步就见到两匹骏马，一匹非常熟悉，经常与我伴行，正式婉芳座驾，另一批不用想也知道。
　　天耳打开，细数周围传来之声，大约在前方百十步的地方，有男女说话之声：“焦大哥，这样不好，我已为人妻，不可以对不起我相公，我们还是算了吧。”
　　焦健：“婉芳妹子，记得昨晚我们说的什么？你我心意相通，我已取、你已嫁，虽不能正式结为夫妻，但可以做个戏水鸳鸯。当你相公不在的时候，我来安慰你每个夜晚。”
　　婉芳语气有些颤抖：“不行，我们还是不要了，咱们回去吧。”
　　焦健：“妹子，昨晚你可是答应我的，要做我一夜夫妻，无论我提出什么要求，你都要答应。”
　　婉芳：“可是……”
　　他们对话到此为止，婉芳口中刚说了两个字，就被什么东西堵上，然后就是泽泽津液吞咽声。
　　太不知羞耻了，居然答应与焦健做个一夜夫妻，礼义廉耻如此随意放下。
　　我前行三四十步，越过山边转弯，与他们保持在五十步距离。
　　我一流武者巅峰实力，在足够安静环境，可以感知周围二十步内情况，除非境界等同于我。
　　而宗师界别的实力更加可怕，为了确保不被发现，所以将距离拉的足够大些。
　　打开天眼，微亮视野已如白昼。
　　就看到婉芳与焦健站在树下，紧紧搂抱在一起激情热吻。
　　婉芳双手环抱焦健后背，俏脸上扬送出香唇。
　　焦健低头迎合小嘴，同时双手搭在婉芳硕大臀上抚摸、搓揉、拿捏、挤扣，尽情的玩弄。
　　短暂亲热之后，焦健先是蹲下身体，一把撩起婉芳的侠客服，本应该有的长裤，现在没有，本应该有的内裹裤，现在没有，那里面是空空如也，一双紧闭美白大腿迎面而露，双腿之间末端之处，那是女人圣洁之地，现在已经潮水泛滥流到小腿。
　　焦健大口亲向腿根之间，他伸出舌头捅向紧闭的肌肉，我看不到他舌头如何戏弄，只瞧见婉芳双腿自行慢慢松开，将胯部前送，迎合他的大嘴舔弄。
　　焦健仰头看着婉芳说道：“夫人，你这里都湿透了，是不是因为刚才那件事，小淫妇。”
　　什么刚才那件事？
　　我来之前这一刻时候，他们都干了什么！
　　混蛋，我到底出去还是不出去。
　　就像高人说的那样，如果我当面揭穿婉芳，结果回事怎么样！
　　她会不会离我而去。
　　婉芳将焦健头颅重新按回自己跨间：“你好坏，刚才吃面茶的时候，那个小贩一直在看我的下面，太丢脸了，差点被他看了去。”
　　焦健吸溜吸溜舔着屄水：“差点？那小贩几次低下身子找东西，其实就是看你下体，别以为我不知道，你一边吃着面茶，一边微微将腿打开一些，全都被看见了吧，整个屄肉都被瞧去，爽吗。”
　　婉芳：“你坏，明明是你将我腿掰开，让……让下面都露出来。”
　　焦健：“我掰开？我只是轻轻一推，大腿就自然打开，淫妇。”
　　焦健站起身体，给婉芳一个眼色，她意会的转过身体，弯腰扶着前方树干，两条白亮大腿笔直分开，凸显翘臀肥大有力。
　　男人没有客气，扶住阴茎直接捅进屄口，一撞到底死死盯着，然后开始来回抽插。
　　每当阴茎抽出时，就能看见屄肉紧紧夹着茎身被带出。
　　每当阴茎捅进时，就能看见丰满肥硕大臀轻微颤抖。
　　男人力度逐渐加大，胯部与臀部凹凸结合声，淫水与尿水混合声，睾丸抽打阴唇的碰撞声，还是男人女人的淫荡喘息声，多种声音组合在一起，形成一股淫靡之风。
　　我突然发现焦健阴茎上没上带着鱼漂，也就是说那十二个鱼漂已经用完。
　　他们刚到这里不久，不可能在这里用完，也就是说，他们还有其他战场，可能一个，也可能是多个。
　　“啪啪啪”
　　好猛的撞击，焦健使足了力气往前撞去，婉芳迎合着往后送去。
　　男人胯部受到撞击的力量反弹，肌肉表皮短暂震动。
　　女人臀部受到连续冲击力量，整条大腿、小腿肌肉都在晃动，白花花的闪亮我的眼睛。
　　“哦～好臀，你的屁股真丰满，又大又紧翘，屄肉夹的我好紧，阴道里面就像水做的，操起来比上官柳可还要舒服，那女人每次都能让我连续射精两次，你却让我连续射了三次。”
　　焦健说什么，听他的意思，他也操过上官柳，而且不止一次。混蛋，我早该想到，上官柳怎么会突然带回来一个男人，这里面一定还有秘密。
　　“小骚货，我问你个事，来芳楼你可曾去过？”
　　婉芳喘着粗气，硬抗着撞击说道：“没有。”
　　“没有？小六你可认识？”
　　“不认识。”
　　焦健到底想说什么，那个来芳楼可是男妓汇集的地方，是许多富贵寡妇驻足之地，那里面养着一群年轻力壮的男人，只要女人看重，即可带到楼上享用，不过不是男人享用女人，而是女人享用男人。
　　我冷吸一口凉气……难道说？
　　焦健猛的再次发力，比之前还要用力的去操弄婉芳屄肉。
　　婉芳快扛不住了，膝盖开始弯曲，尿水一股股的下流：“骚货，有人看见你去了，还不承认。”
　　“不可能，我一直戴着面具，不可能有人发现我。”
　　“果然，你这个骚货还是去了。要想人不知除非己莫为，没有不透风的墙。听说你每次去那里，都要点两个男人来伺候，不让他们把你插到淫水流尽，你是不会让他们停下，对吧。”
　　婉芳极力辩解到：“你胡说，好像我去了很多次，其实只去了三次，本来就点了一个俊俏又健壮男人，可是那个小六非要无偿给我……我看肌肉发达，也就……”
　　“骚货，他可是来芳楼的龙冠，阴茎最长、茎身最粗，多少女子想点他都得不到回复，他居然主动找你，是不是很享受？”
　　“还有，我听小六说，你曾经告诉他，你相公夜巡时间，所以他有几次还去你家找你，把你在床上给操了很多次，而且每次都没有带鱼漂，对吧。”
　　焦健像是受到了刺激，阴茎抽送幅度非常大，胯部远远后挪，当龟头完全移出屄肉时，在猛地往里捅去。
　　一……二……三……我像个傻瓜一样数着撞击次数，一盏茶的功夫就是两千次的撞击。

第85章 救人要人
　　婉芳由曲腿站立，已经变成了跪趴在土地上。
　　淫水像泉眼一样，随着阴茎拔出而往外不断喷涌。
　　她面部和前胸贴着地面，双手往后一边一只，紧抓的臀肉往两侧扒开。
　　屁股左右摇晃，使屄肉能尽可能的摩擦阴茎。
　　“骚货，你就是骚货，表面给人冰冷不可靠近，其实骨子里都是淫水组成，看我不操死你。”焦健嘴里胡言乱语，阴茎使劲狂插。
　　我能看见婉芳臀部全部潮红，有拍打的、有撞击的、有掌印抽扇的。
　　臀肉想千层波浪一样翻滚，顺着肌肉大腿向下推波助澜，连同小腿上的精细肌肉都要颤上三抖。
　　焦健动了，他站起身子，双手抱起婉芳臀部往前走，婉芳不得不像狗爬一样，用双手代替双腿往前攀爬，直到顶在前方树干之上。
　　焦健没有停下意思，仍然往前退去。
　　婉芳不得已的低下头，让后背贴到树干上。
　　这就形成了婉芳上半身朝下，屁股在上，大腿直立站地，而头颅则夹到双腿之间。
　　焦健满意的拍拍婉芳硕大肥臀，又恶狠狠的掐上一捅。
　　他将阴茎抽出，用龟头敲打婉芳屄肉，屄口像婴儿小嘴一样呼吸，阴唇像蝴蝶展翅乱颤。
　　而后猛地又将龟头捅入阴道，再次大力抽插。
　　一……二……三……我居然又开始数着撞击次数，这一捅就是三千次。
　　“哦～”
　　婉芳撕心竭力大喊，嗓子已经沙哑，头颅胡乱瞎摇，秀发蓬松疯乱。
　　她呻吟之声不是高鸣，而是发自原始母性的低吼。
　　尿水、淫水顺着跨间流下，正好浇溉到自己痴傻的俊美面容上。
　　“屄肉太紧了，你这骚屄就是为了男人操弄而生……混蛋……给我夹射了。”焦健怒吼一声，将胯部死死贴住婉芳的肉臀，屁股大颤大颤往前怂动。
　　婉芳还没有尽兴，她一只手还在自己阴蒂上按压抚弄，另一只手在焦健睾丸上把玩，想要刺激它往子宫内多多注入些精液。
　　混蛋，我要杀了他们，这还是我以前认识的婉芳吗，和妓女还有什么区别。
　　单手握向刀把，心平气和将自己功力调升到最高。
　　焦健是宗师境界，比我大一个境界。
　　我要是偷袭他，必须要集中全部神识和功力，务必要在一击内成功，不然死的就是我。
　　克制住自己的杀气，半躬下身躯，前脚压低，后退曲弯插入地下一节，将精力全身心投注在焦健身上，观察他每个举动，拟画的每个预判动作，只有一次机会，偷袭成功就能重伤他。
　　重伤的宗师连狗都不如，我就可以轻而易举杀了他。
　　高人突然说话：“小子等等……咱们都被耍了。太子身边的上善真人确实把女娃魂魄还回来，但是他在魂魄里面动了手脚。女娃身体中的其他魂魄，对还回来的魂魄有抵触，还回的可能不是婉芳魂魄，也可能是对魂魄加以改动，总之，你夫人本性变了，命里变了，看来是我小看了那个上善真人。”
　　我被当头一棒：“高人，你说明白点，婉芳怎么了。”
　　“小子，我说的还不明白吗，这女娃的魂魄被动了手脚，与我以前感知的不一样。咱们从太子府回来那天，我感知女娃恢复正常，但是现在不一样，她魂魄与之前不同，所以说，她魂魄一定被动了手脚，至于如何如何，我不知道，因为我是以武入道，他修习的是玄学，道理不同，看来咱们还是要再次去拜访一下太子和上善真人，在我面前耍花样，这是在羞辱我。”
　　原来婉芳还是在被人算计，自始至终都是在对方的阴谋之下，那我就有足够的理由原谅她的所作所为。
　　“呼”
　　我吐出一口气，散力坐下，看着婉芳将焦健阴茎放在口中来回吸吮。
　　不对，婉芳魂魄被皇无极动了手脚，与我要杀了焦健没有任何关系，所以我还是要重新准备，必须给焦健从后面致命一击。
　　焦健将沾满津液的阴茎收回衣裤，在婉芳脸蛋上摸了一把：“婉芳，我要去拜访两个友人，这两个友人可都是名震一时的侠客，他们是我邀请到这里参加寻宝，可不能怠慢，你现在就起身和我一起走，一会儿给你们互相引荐。”
　　婉芳擦拭着嘴角精液，捡起地下的侠客服：“那怎么可以，我里面什么都没穿，走路幅度稍微大点，就把里面全都让人看了去，我还是先回去换件衣服。”
　　焦健淫笑一声：“要的就是这个骚劲，今天让你享受三个鸡巴一起操弄的感受，跟我走。”
　　焦健拉起婉芳往山下走去，他跨起大步前走，婉芳被动大步跟随，果然，婉芳每走一步，衣服都会往上撩起，从侧面看去，两条大腿肉白发亮，从脚丫一直看到大腿根部，臀部几乎全部敞露在外，下体的屄肉和阴唇完全暴露在外。
　　“咚～”
　　在我刚要拼命追出时，一声铜锣响起，这个城门开启预告，我抬头看天，原来天色已亮。
　　我在正头看向前方，焦健与婉芳走的不知所踪，打开天耳追寻足迹，这是……马蹄声，不好他们走了，不是往衙门的方向，那一定是往焦健说的那两个友人的方向，这不行，我要把婉芳带回来，然后去找皇无极算账。
　　“小子，我提醒一句，多亏了婧逸小女娃的处女之体，让我重伤的本体得以恢复。我也是没有想到，她功法也是已武入道，且她带有灵根，所修内功带着修真之术，正好这处女之血助我弥补身体之伤。做人要懂得报恩，她现在随时会有生命危险，你现在要是去找图灵公主帮忙，或许还可以搭救她。记住，她之前可是在你危机时刻出手相助，咱们可不能忘本。”
　　“当然，你要去搭救你夫人也无可厚非，她现在也是被人操纵，不过，她并不是遭遇生命危险，而是……好了，你自己选择吧。”
　　高人说的话，我不能不仔细斟酌。
　　焦健带着婉芳去会见友人，明摆着就是要和那两个人一起玩弄她，我只要快马追上去，在前方拦截下来，然后带着婉芳回到衙门即可，但是，这最少也需要浪费两个时辰以上才能感到宴客府。
　　两个时辰就意味着半天过去，那时就不知道能不能搭救婧逸仙子。
　　可是我要看着他们离去，直接快马去宴客府找图灵她们搭救婧逸仙子，那可能就是一天时间，婉芳还不知会被他们玩弄成什么样子。
　　一边是婉芳要受尽三个男人操弄，一边是对我有恩的婧逸仙子生命之危。两者必须一前一后，亲情和道义选其一。
　　我烦躁的将双手十指插入头发，篡起拳头使劲拉扯。
　　哪个……到底选哪个，闭上眼睛，脑中浮现出三个阴茎操弄婉芳的样子，一个放在口中，一个放在屄肉中，还有一个捅进屁眼。
　　画面一转，婧逸仙子被人吊起，周围三五十个大汉在对着她撸动鸡巴，因为她的处女之体被别人拿走，所以她已经没有任何作用，最多就是下等杀手的泄欲工具。
　　被几十人一次次的轮着操弄，或许永不了多久，就会成为一具艳丽的赤裸女尸。
　　我无力的叹了口气，眼神一下子坚韧起来。
　　剑眉凝视焦健和婉芳下山的方向，冷哼一声，毅然转身下山，大跨步上马，使劲拉起缰绳，双腿夹马朝着城门方向奔去。
　　“高人，这种事要是轮到你的头上，你会如何选择？很难吧……”
　　“简单，幻化出一个分身，两边一起救。”
　　我一直在与高人对话，通过与他交谈去克制自己胡思乱想，既然选择一方，那就要尽力去完成，然后在去顾及另一方。
　　时刻一分一分流逝，骑行了快半个时辰才到达宴客府，府中大大小小分了许多庭院，一层层的巡检登记又废了许久。
　　我这心中开始有些焦急，三太子那里有很多宗师级别高手，还有天机老人这个大宗师级别的人，如果只有图灵和迪迦王子、娜迦女战神，恐怖完全不是对手，况且还不知道三天太子身边隐藏着多少高人。
　　来到图灵公主的庭院，还是上次那个妩媚女人把守，她捂嘴含笑，媚眼对我飞来：“朱大爷友人真多，一连多天，天天有多人一起来访，今天进，转天出来，我家公主这身体都被你们养肥了。”
　　我心中一个不好，快步踏步，穿过前厅、花园、长廊、宴客厅，直接走到后院。
　　“啊～”
　　越是走进正屋，里面呻吟之声就越是清晰，其中还夹杂着几个男人的喘息声。
　　屋外正有一个赤裸男人坐在地上撸动自己阴茎，他一侧耳朵贴着屋门，面色笑的极其淫荡，口中还念念有词：“快点操死这个婊子，用你们鸡巴把她捅漏，把精液统统射入子宫。”
　　猪无能？
　　我就知道，是他邀请其他男人来这里操弄图灵，他就是个变态，彻头彻尾的变态，喜欢偷听其他男人操弄自己的夫人，然后化身成一头公猪去收拾残局。
　　我跳起身体，凌空出手，朝着他面门就是狠狠一拳，正好把全部愤怒都转嫁到他身上。
　　“啪”
　　好强，真的不能从表面看人，更何况还是妖怪。
　　本以为猪无能会被我一拳打晕过去，然后将图灵从那些人胯下救出，没想到我才是小丑，猪无能绝对是宗师境界强者，他轻易的回手将我扇到一边，而且并没有影响他撸动阴茎和偷听。

第86章 救人
　　我从花丛中爬起身体，恶狠狠盯着眼前这个肥头大耳，可他却没有在意我的举动，而是全身心的听着屋内一举一动。
　　“贱人”猪无能突然大叫一声，慌忙直起身体推开屋门冲进去，里面顿时出现肥猪的哼哼叫声。
　　就像上次一样，他变成了一头妖猪，用它那又细又长的阴茎在奸淫自己的夫人，其他男人都是看客，给它加油助威的奸夫。
　　婧逸仙子现在有危险，我不可能等着里面操屄完事。
　　从草丛中跳出，一步一步往屋里走去。
　　映入眼帘的就是三个只有十六七岁的年轻美少年，他们全身脱个精光，每个人都在撸动自己的阴茎，精神全部集中在床上，根本没有注意我的到来。
　　往里两步走进到屋内，顺着他们的目光瞧去，就看见图灵公主全身赤裸，狗爬式的趴在床上，秀丽头发、绝美容颜、唇香小口、柔滑后背、白玉手臂，只要是我能看见她身体的地方，全都沾满了浓白色的精液。
　　这三个孩子的体力和精力很旺盛，精液都能用一个大碗装下。
　　在看去，一只肥大的猪妖正压在图灵公主的后背上，猪妖长满猪毛的口嘴中正留着浓黄色的粘稠唾液，滴到图灵公主柔软光滑的后背。
　　猪臀肌肉巨大，正卖力的顶撞图灵圆臀美臀。
　　一个非常细，却又很长的猪鞭在下面来回冲刺。
　　“吼”
　　从我进到屋中，在看到猪妖射精，也就是半盏茶的时间，这家伙太快了，当然，也许与一晚上都在外面自己撸管有关。
　　不过，他的精量确实非常庞大。
　　可以看见猪无能的阴囊不停收缩，还可以看见图灵屄口中源源不断的涌出精液。
　　猪无能自顾自的享受着射精的快感，它是妖，不能用人去衡量。
　　人的射精时间也就是几个眨眼，它不一样，十几个眨眼过去，阴囊还在不停抽搐，精液仍从屄口从灌出，这些精量都够上一大碗白粥。
　　“滚”我暴怒一声，将三个年轻孩子轻松吓退。
　　图灵公主是宗师境界高手，她早就注意到我的到来。所以在我进屋之后，一直用手遮挡自己漂亮的脸蛋。
　　我轻叹了一口气：“图灵，婧逸仙子出事了，咱们要马上去救她。”
　　猪无能的猪头瞬间扭向我这里，面色已不在是痴傻呆捏模样，而是变得非常恐怖。
　　双眼射出绿光，上嘴唇后拉向鼻尖，口中吐出一股可见的白气，额头渗出蚯蚓般青筋，全身肥肉肉眼可见的凝结成精壮肌肉，身体逐渐变大膨胀。
　　它从床上翻下，地面顿时被踩的龟裂。
　　好家伙，身形不比蛮人蚩烈差上多少，就是一头直立起来的猪。
　　它身体类似人形，全身鬃毛盖体，手脚还是畜生蹄子，就是这阴茎从原来的细长，变成了现在的粗壮，完全不输给蚩烈的阴茎。
　　“婧逸怎么了，快说。”猪无能站在我面前，居高临下看着我，鼻孔喷出的白气熏到我的脸上，好臭。
　　“婧逸仙子被三皇子掠夺去，其中有天机老人和蚩烈，还有一些不得而知的高手。她说过，需要尽快搭救她，如果晚上一些，她宁可死也不想被三皇子玩弄。”我添油加醋一番，只有把事情说的更加严重，才能尽快组织人手。
　　就看到猪无能眨眼间消失在我面前，地面留下一排龟裂，我一流武者巅峰境界竟然没看见他如何离开。
　　扭头看向床上图灵，她已然穿戴好衣物，面色红润的坐在床边，俊美外表上已见不到任何精液遗留。
　　我看向图灵，想让她给我一个解释：“这？”
　　图灵面色带着嘲笑，还有一丝嫉妒：“唐公子是想问，为何我相公如此表现吧，实话告诉你，猪无能早就偷偷与婧逸仙子通奸，他们两个趣味相投，正好成为一对，我早看出婧逸痴馋猪无能，正好也当做给我解围。”
　　我额头冷汗直冒，从图灵口中听来的不可思议的事情，婧逸仙子可是名门正派，而且还是下一代宫主，她怎么会与猪妖通奸，况且她的处女之体还是几个时辰前我给捅破的。
　　图灵公主好像领会我的疑问，冷笑一声：“人是人，正派是正派，这不冲突。婧逸仙子心思不同于一般人，对精灵古怪尤为喜爱，对一般男人不喜，唯独就是另类之怪，什么猿精、熊怪、虎妖、蛇灵，这些妖怪都曾下榻过她的闺房，一住就是三五天。”
　　“婧逸仙子是天玄宫指定的下一任宫主，必须保存完好的处女之体，所以她把屁眼拿出来，让那些妖怪任意玩弄。我曾经看见她赤裸身体与一头熊怪搂在一起热吻，她那双玉手快速撸动妖怪阴茎，玩的不亦乐乎。我相公猪无能也是她入幕之宾，所以才有刚才的反应。这些话我本不应该讲，但唐公子是我族恩人，也是本分之人，又是……说与你听也就是告诉你其中厉害关系。”
　　我汗颜，不知道该如何回应，只能站在那里继续听着。
　　“其实这并没什么说道之处，男欢女爱天理长情，喜爱就是喜爱，讨厌就是讨厌。哪会像你们天天受之廉耻礼仪束缚，那些都是圣人之言，是对你们神识的捆绑。你就说娜迦女战神，她就……哎呀，一下子说多了，反正修道之人，都是顺应本心，不会恪守陈规。”
　　我大概明白图灵在讲写什么，不过没有时间了，婧逸有危险：“好了，咱们先研究如何搭救婧逸仙子，有什么话以后在说。”
　　图灵公主鄙视我一眼：“唐公子，你这经络有些大了，你没看见猪无能听见你说婧逸危险之后就跑出去了吗，他会去搭救的，你就在这里等着吧。”
　　“难，三太子身边有天机老人，还有蚩烈，这也只是外人，还不知道他身后是不是还有高人。”
　　“不难，猪无能会叫上猿精、熊怪、虎妖、蛇灵，他们几个与婧逸仙子关系可是不一般，这几个强族的子嗣合在一起，就连你们皇帝都要让上三分。现在想想，婧逸仙子好像在下盘大棋，或许我们都被她外表所蒙骗。”
　　我突然想起来了，在与婧逸仙子操屄时，她总是喊着畜生……原来如此。
　　图灵脸上好像闪过一丝嘲笑：“我记得猪无能曾经说过，婧逸仙子要保留这处女之体才能当上宫主，一旦失去，那就丧失宫主资格。如果宫主之位丢失，那她就无所谓了，会将屄肉拿出来，与那几个妖怪放纵享受，去遵循自己本心。她要是将这几个未来的妖王收到自己胯下，那将来或许……有趣。”
　　我被图灵说的有些迷糊，好像婧逸仙子并不想表面一样简单。
　　可是她确确实实的将处女之体献给我，那种洪荒之力灌涌我全身，差点就迈入宗师境界：“好了，不管是谁，只要能搭救婧逸仙子就行。”
　　图灵公主双眼突然变得冷漠，凝视着我的双眼：“唐公子，你是不是关心过头了，难道说你与婧逸也有什么说不清的关系？我闻到你身上夹杂着婧逸体香，难道说……”
　　我被她释放的真气逼退两步，看她脸色娇怒，妒忌二字沾满温红色的脸蛋，赶快解释道：“嗨，我刚才试着营救婧逸仙子，可惜失败了，所以身上沾满她的体香，真的，我绝对没有说谎。”
　　一股迷人香气飘来，另我头脑发晕。
　　周围隐约可见粉雾覆盖，心中突然升起无名欲火。
　　屋子消失不见，眼前只有丽人在身旁。
　　她全身赤裸侧躺在地下，美白伊人朝我招手。
　　好美的身躯，隔着几步距离都能闻到身上的香味，真想上去大口舔食。
　　我失魂落魄的按照美人要求做事，猥步走到跟前，慢慢跪下双腿，仔细盯着面前白肉。
　　美体就在眼前半尺距离，一寸一丝都不能放过的观赏，尤其是非常圆润的臀部，与婉芳不同，这个臀部除了美之外，还无时无刻散发着娇艳，像一块成熟的美肉，直教人留着口水品尝几口。
　　我迷茫了，被眼前的艳情迷色所吸引，仿佛有一种声音在无形的控制我的神识。
　　双手放在美臀上，往两侧使劲扒开，饱满纯嫩的阴部呈现眼前。
　　甘甜圣水也赛不过眼前的清爽蜜露。
　　“给我破”高人在我头颅中一声高喊，将我从迷晕中点醒。
　　混蛋，我猛地站起身体，躬起右腿，翘起脚尖，铆足三层功力，冲着图灵屁股就是一脚狠踹。
　　图灵猝急不防，被我踹的一头撞到墙上，墙面从她头部开始向上龟裂。
　　“啊”
　　一声痛叫从图灵口中响起，她捂着头顶翻过身子幽怨的看着我：“唐飞，你是不是被婧逸仙子迷上了，我哪里不如她。告诉你，她连未化成人行的畜生都操过，你对她有情爱，难道对我就一点不如她。”
　　我在神识中对高人疑问：“高人，我没感觉图灵公主要害我，是不是这脚踹的有些冤？”
　　“小兔崽子，你是不是忘记了什么，你家那个婉芳女娃的魂魄被人破坏，现在还不赶快回去搭救她，反而在这里和狐妖男欢女爱。怪不得你守护不住自己的娇妻，傻到家了。”

第87章 对手
　　我猛然惊醒，一股冷汗从汗毛中渗出。
　　是了，婉芳被焦健带走去见他那两个友人，她只有外面一套侠服，里面什么都没有穿，去了之后，一定少不了一番操弄，我居然还在这里与图灵公主鬼混。
　　婧逸仙子的事情就到这里，没有搭理图灵在身后的叫喊，冲出庭院，奔出宴客府，骑着骏马往城里赶去。
　　现在思绪有些乱，一切都是从那天太子府回来开始的。
　　太子明明答应将我收入笔下，我也没有任何可疑的地方，为何他还是对婉芳魂魄动了手脚。
　　不对，他是对婉芳魂魄动了手脚，只是我并不知道，我还以为上善真人真的解除了婉芳的命理。
　　但，这是一步暗棋，他只有在需要的时候才启动。
　　所以说，一定是有什么事情逼的他行走此棋。
　　如果说能让皇无极重新破坏婉芳的魂魄，那问题一定出现在我身上，而与我有关的事情，就是那块怪异圆环，皇无极一定是发现那块圆环失去作用，圆环里面封印的妖怪已经不见，他白白在身上烙印出一块伤疤。
　　“高人，我感觉皇无极已经发现圆环里面没有你，所以，他一气之下就破坏了婉芳的神识，而下一步就是对我下手，逼问圆环之前有谁用过。”
　　“嗯，很有可能是这样，因为如果我附体到他身上，第一件事就是复原他的烙印。经过这几天，他胸口还是一块烧伤烙印，那个上善真人一定发现圆环里面已经没有我的存在，所以他重新破坏婉芳女娃的魂魄，逼你去找他，看来很有必要在去皇无极的府上溜达一圈。”
　　“高人，这使不得，你上次救我，已经撕裂心房一脚，等同于重伤，现在不是与上善真人对峙的时候。我与皇无极对话时，你千万不要暴露自己。”
　　“小子，这你就不用操心了，我的伤势已经全部回复，这多亏了婧逸女娃，她是个有心机的女人，不过还是阴沟里翻船，最终成了嫁衣。”
　　“高人，我貌似没有听懂。”
　　“你小子糊涂，刚才图灵不是说了吗，婧逸喜好妖兽，她常年与畜生妖怪操肛，体内积攒了各种各类、数不尽的旺盛妖精。而且，她自行在体内化炼，并藏储在丹田中。不知她为何会收集这么多的纯妖精气，但是对我回复身体大有好处。这些纯妖精气不是用来给我增加修为，因为我不需要，而是恢复我本体脉络连接，只要我本体恢复，自然就可以一步步重新筑基到原来。”
　　“我是妖，这些纯妖精气对我就是先天大补，正和我东帝血脉的修炼法门。所以，在你们操屄的时候，偷偷将婧逸体内的纯妖精气吸收，估计她现在还都不知道，妙哉，这省了我去寻找异界妖花。”
　　“高人，你等等，我记得，当时你在门外化作黑影与我点头，怎么会随着我进屋，怎么会藏在我体内吸收婧逸仙子的纯妖精气？”
　　“孤陋寡闻，凡人就是凡人。外面那个黑影只是我的分身，我始终还是在你体内。”
　　在操屄的时候，体内还有人在观赏，这让我多多少少有些尴尬，回想起来，那我和婉芳还有灵儿操屄时，估计这个高人也看的一清二楚，很郁闷，自己夫人的身体都被高人全都看去，我是应该愤怒还是什么！
　　一路思索最近事态，感觉小京都内越来越动荡，突然之间多了很多高手，平时他们都是高高在上的一宗之主，就连一流高手巅峰都不是能常见到了。
　　现在忽然一下子出来许多，这难道与高人说的先天灵宝有关？
　　不知不觉午时已过，从宴客府一来一回就是快三个时辰，这个时候也不知道猪无能是否将婧逸仙子救下。
　　将骏马送到槽役手中，自己低头往衙门里走。
　　我不知道焦健带着婉芳去了哪里，但她一定会被三个禽兽侵犯，所以要先找上官柳，把事情告诉她，让她领着我去找焦健，这事一定要给个说法。
　　我耐性已经消耗的差不多，婉芳魂魄受损，一而再再而三的被男人欺负，这让我接近愤怒爆发边缘，现在已经快压制不住。
　　不知为何，感觉自己的脾气越来越暴躁，想到某些事情、看到某些事情，就要上去动手。
　　衙门里面没有找到上官柳，不知道她去了何处，也只能去她家里找她，不过，先要吩咐灵儿一下。
　　就快走到衙门休息屋的时候，习惯性的运起功力，屁股一阵灼热，眼睛瞬时可以透过灵儿的房间内大门往里看去。
　　混蛋，这是怎么回事，灵儿床上怎么会有个孩子？
　　他赤裸着身体，侧躺在床外侧，后背对着我，瘦弱身体、特别白的皮肤，虽然看不到正面，但观察整体，应该就是个孩子。
　　这个孩子在不停的往前怂着屁股，孩子头颅前方是女人光滑的后背，孩子一只手臂抬起女人的一条大腿。
　　孩子后背长处三根小臂粗细的嫩肉触手伸向前方。一根触手是从孩子下体双腿之间探入，另两根触手是在女人前部探入，不知在胡乱捣鼓什么。
　　“好舒服，真的好舒服，咕噜长大了，现在还是个孩子，以后就是个小男孩，在以后就是个大男人。”灵儿呻吟中说出几句话。
　　我明白了，眼前这个孩子，不，这个怪物就是咕噜，它长大了。
　　高人说过，含有这种巫族血脉的咕噜，它们成长的非常迅速，从年幼到成年也就是十几天的时间，在成年以后，它们才开始长时间的保持下去。
　　小咕噜从床上翻身起来，正面能完整面对着我。
　　它比朱高还要矮上一些，体格就像一个七八岁的孩子，唯有三条小臂一般的触手凶猛的在空中展开。
　　不仅如此，它居然有一个成年人的粗大阴茎，这根阴茎上还沾满这浓白色的粘稠液体。
　　抛开触手不说，这简直就是与正常小孩无一。
　　嗯？有杀气？我猛地收回天眼，斜身快速回转，并退后三步。往前看去，一个身形健硕的猛浪男子停留在我十几步外。
　　“焦健？”这个男人应该带着婉芳去找那两个友人操屄，他怎么会回来，并且他眼神敏锐如刀，冰脸剑鞘如刃！
　　“唐飞。”
　　我两人四目相对，在互相称呼之后，大家就开始保持寂静，唯有灵儿屋里时不时的出现啪啪声和女人的呻吟鸣叫。
　　“焦健，婉芳在哪里？离我的女人远点，不然我非杀了你。”还是我先忍不住开口，本来想说“离婉芳远一点，不然饶不了他”但突然心情变化，一股怨气从生，不知是何缘故，最近常常感觉想杀戮一切。
　　焦健抿嘴嘲笑，面色寒冷：“她现在正脱光衣服扒开屄穴招待我的两个友人，这几天我会有很多友人前来，她很忙，你暂时不要去打扰她。我现在回来是要把灵儿带走，友人越来越多，上官柳和婉芳她们两个女人的六个穴口招待不过来。”
　　“咔嚓”混蛋，我脚下地面龟裂，真气从我体内外放，以我为中心，无形气质向四周推散。
　　焦健面色从容，对我的反应毫不理会。
　　他是宗师境界，我是一流武者巅峰，等级存在压制，除非放开体内自我的压制，让自己跨入宗师境界。
　　但是高人说了，我根基不稳，必须压制自己，现在绝对不能跨入宗师境界。
　　剑拔弩张，精神都升至极点，只需要一个契机，我们双方将会生死大战。
　　“唐飞，你没有选择，上面看中了婉芳，准备把她培养成下一个上官柳，而上官柳这颗棋子马上就会派上用场，你认命吧。”
　　“做梦，你们休想得逞。我虽不知你们底细，肯定的是，你们背景一定不下余太子。但我唐飞做人就是一个正字，不会给你们这群人低头。婉芳不能动，上官柳也不能动。”
　　焦健略微低头，神有所思的自言自语：“看来上官柳压根是一点点我们的消息都没有透露给你，那她为何敢动用平安福去搭救你的性命？而且还力保你们进会？”
　　我有些莫名其妙，焦健话中体会一些神秘，上官柳在背后救过我的命，至于什么原因是不知道的，而且还要把我和婉芳拉入她的势力中，综上所述，她一定是为了保全我们。
　　焦健眼球反复一转，而后重新正视我：“算了，没必要在你这种小人物身上浪费时间，你的底细我们已经摸透，没有任何利用价值，会里是不需要你这种人存在，也只有婉芳可以拿来做棋子。既然如此，不如拿你的人头做个人情。”
　　“对了，唐飞，你应该不知道一些事。会里让上官柳一直在物色和她一样绝色美女，所以，早在你们来到小京都的时候，她就上报了婉芳的情况。不仅如此，她还循序渐进的诱导婉芳的思维。上官柳曾经说过，婉芳属于一颗尚未孵化的凤凰蛋，一旦出壳，毕竟大放异彩。”
　　“也确实如此，婉芳住在上官柳家里的时候，她们二人互相玩弄操屄，两人在床上互不相让。记得上官柳曾经透露过，她带着婉芳去过六大胡同，那个地方你应该有所了解吧。”
　　我心中一惊！
　　六大胡同？
　　这个地方我当然知道，整个小京都的人都知道。
　　那里是个非常淫秽的地方，而且属于非常下等，就连一般百姓都不会去的地方。
　　那是因为，那个地方都是给淫女荡妇准备用的。
　　听衙门里其他人说过，胡同里面有两条道，道中间由一面薄墙间隔，墙中间每个几米都会有个大圆洞和小圆洞。
　　淫妇和荡女将自己面部包裹的严严实实，从一条道进入，然后脱下裤子将屁股塞入大圆洞，将鱼漂放入小圆洞。
　　那些没钱的乞丐和一些最低等的下人甚至是野狗从另一条道进入，选择自己想要操弄的屁股，拿起淫女准备好的鱼漂随便操弄。
　　如果没有鱼漂，但屁股还放在那里，说明可以将精液内射到子宫。
　　“你胡说，怎么可能有这种事！”我有些顾不得周围情况，放声大喊。
　　“是不是胡说，你可以问问上官柳，对了，你没机会了，我第一眼看见你，就感觉你有问题，心中总是轻颤，我灵感不会有问题，所以问题就出在你身上，想来想去还是灭掉你比较好，不能让你成长起来。”
　　焦健的杀气越来越重，从四面八方将我全身锁定，像透明利刃在我周身摸索弱点。
　　“师哥？”灵儿从房门探出头。
　　“快回去！”我回身急喊，一边运起十成功力防御，一边朝着灵儿方向跑去，她出来的真不是时候，生死时刻，焦健早就是宗师境界，一身功力足足压制我，稍不留神就会像前几天上官柳一掌打碎我心房一样，焦健也绝对有这个实力。
　　“噗，噗。”
　　混蛋，焦健在我转身瞬间就隔空打出两掌，一掌打到我的后腰，让我后躬身的向前飞去，重重摔落在台阶上。
　　另一掌打向灵儿，大门带着灵儿向里破碎，不知伤势如何。
　　“好哇上官柳，我就知道你有问题，上面让你来这里找仙灵圈，你上报一直没有找到。上面又调离你去执行别的任务，你又磨磨蹭蹭的找借口留下，你这么有用的绝色美人早就应该出卖色相和身体，现在我知道了，你有自己的小算盘。”
　　焦健突然说些莫名其妙的话，我忍着剧烈疼痛慢慢扭头看着他。
　　相反，他则红着双眼紧紧盯着我的后身。
　　是了，他这一掌威力巨大，不仅将我打飞，还将我衣服打散，导致整个屁股都敞露在外，暴出模糊的圆环痕迹。
　　“仙灵圈里有仙灵，上古封印，现世解封。无数帝王打破头颅想得到，没想到你上官柳竟然找到此物，但是并没有上交，反而烙印在一个没用的男人身上。看我回去如何上报……”
　　我还没有听完焦健说话，突然眼前一黑，面部被一团黑影踩向地面，力道非常大，头颅被死死压住。
　　头脑有些眩晕，不是因为力道压制，而是一股酸臭味道。
　　也就是一两息的时候，黑影散去，我重新抬起头颅回看，哪里还有焦健。
　　错了，哪里都有焦健，地面上都是他的身体碎块。
　　一个宗师境界的高手被眨眼间撕裂粉碎，连呼喊声音都来不及发出。
　　“高人，也只有你能这样手撕敌人，就像上次蚩烈身边的四大金刚……只是……你的脚丫太臭了，在晚点拿开，可能又多了一条人命。”
　　“你小子要是没有我，早就死了十次八次，还说风凉话，你几万年不洗脚试试。”
　　我屁股灼热，一股暖流在全身游走，这是高人给我输送真力修补身体，刚才焦健那掌直接让我重伤。
　　没有搭理他的话，我随即起身进屋查看灵儿，心中不时恐惧，可千万别出什么大事。
　　进到屋中直直看去，灵儿躺在远处眩晕过去，呼吸虽乱，但无波无澜，也就是一般的晕厥。
　　她身体前方有个微瘪的肉球，肉球周身往外渗出血水，如果没猜错的话，是这个小咕噜替灵儿抗下了焦健的一掌之力。
　　心中有些感慨，一直瞧不起的东西，居然代替我的位置去救下灵儿：“高人，小咕噜以命换命，抗下焦健一掌，救下灵儿一命，我也不会去计较以往，咱们埋了吧。”
　　“小子无知，咕噜是上古物种，血脉继承巫族，你可知巫族？巫族无神魂，身则是体，以极为之，只要不被化炼虚无，即不会灭亡。巫族分二，一为人巫二为灵巫，人巫在上古大战灭绝，只有杂血遗留，也就是蚩烈。灵巫被修仙者到处掠夺炼药，早就无血脉踪影。这个小咕噜可是纯血巫族，比蚩烈还纯，它只要本体还在，就一定能恢复。”
　　我叹了口气：“这老不死的。”
　　“小子你骂谁？”
　　将灵儿抱回床上，用手掐了掐她的圆圆脸蛋，幸福的笑了笑，微微一下的盖上被子。
　　从屋里出来，看着前方满地的碎块，心中疑云升起，这上官柳葫芦里到底卖的什么。
　　从焦健话中得知，上官柳是知道这个仙灵圈的事情，可是她在我面前却装作不知道，还将仙灵圈烙印在我屁股上，明显的是给我这个大机缘。
　　可是她为何那样对待婉芳，将她一步一步引向深渊。
　　和婉芳在床上互相操弄，又带着婉芳去六大胡同，婉芳去过来芳楼的事情，估计也是她的手笔。
　　她为何要把婉芳从一个铁骨铮铮的好女子，一点一点的引变成人尽可夫的女人？
　　“轰隆隆……轰隆隆……”天空忽然阴暗，晴天变乌云，怪哉，闪电横飞，银龙满布。
　　高人突然开口：“小子，你准备准备，先天灵宝即将出世，去找图灵她们，想办法夺得此宝。”
　　“有此先天宝物能掌控天下？”
　　“不能。”
　　“能称王称帝？”
　　“不能。”
　　“能升仙得道？”
　　“不能。”
　　“那算了，我唐飞是一个凡人，想必争夺此宝的人都不是一般人，也许还有仙人和妖怪，我就不掺和了，现在只要找回婉芳，然后带着灵儿回老家，避开上官柳这个阴晴不定的女人，离开这个可恶之地。”
　　“小兔崽子，你是不是忘了什么？婉芳女娃的魂魄被动了手脚还没有解除，你要放手不管？这先天灵宝乃是与开天辟地一同出现，都有净化魂魄之效果，如果你不想与太子有关联，那就夺得此宝，用它来恢复你女人的魂魄。”
　　如果高人说的是真话，要是不想得罪太子，唯有此法最佳，可以用先天灵宝恢复婉芳魂魄，然后在带着灵儿一走了之。
　　“高人，那咱们？”
　　“你小子真墨迹，带上你的灵儿，现在去找图灵她们，我要助你迈入宗师境界。至于上官柳和你夫人……你留个纸条，让她们去找你……至于她们现在被谁操，怎么操，你都要忍，忍到最后。”
　　我皱起眉头再次看向天空，恰好惊雷炸闪，感觉一双闪电组成的银色美目俯瞰众生，恍然出现又眨眼间消失的无影无踪。
　　一声叹息，我只是一凡人，为何要拉我入世……

第五卷 双女神之仙妻迷途

第1章 出山
　　人生不如意之事十有八九，故，万事需看开。
　　人生称心如意之事皆看天命，故不可强求。
　　都说天赐命，命交运，最后在看本。
　　人初生，一片大道。
　　人少年，性蒙懂。
　　人青年，前途无量。
　　人年老，万事看开。
　　人生图之？
　　或平淡无奇，或繁花似锦，或遵循自我，或大道至简。
　　凡人说，安好即可。
　　圣贤说，上善若水。
　　仙人说，顺天逆天皆在自我。
　　我说啊，有两个贤惠的好媳妇在身边，思顾那么多干什么！
　　可是，话又回到原点，两个夫人让我省心还可以，可却偏偏都不是省油的灯。
　　我闭眼摇了摇头，习惯性的轻弹身上尘埃，再次慢慢睁开眼皮，抬起小步，往前一上，对着演武场上说到：“大夫人，您手下留情，不要出了人命，他们虽是可恶淫贼，却还没有杀人一命，因果循环，只可积因，不可坏果。”
　　演武场上，一位高雅美人悠然驻立之中，身着金色丝绸雕花衣，姿态无比高贵，身材曼妙却又丰满的流油，仅仅一个优雅挥手就带飞一名大汉，她微微偏头，美白鹅颈分外迷人，在用绝美杏眼轻撇于我，也就是一撇而已，而后在次扬起芊芊玉手扇飞一名壮汉才转身走回，一边迈着风雅妇人步，一遍对我似笑非笑。
　　这就是我的大夫人朱沐璇，名号红尘仙子，年仅三十三岁就达到了高手圆满境界，距离宗师境界就差一步之遥，在凡人根骨资质中算是上上选，当然，如不是上上选，也不可能配的上我这个修真家族的公子，只是……
　　大夫人朱沭璇轻步走到我面前，体型十足高挑，在女人中也是数一数二。
　　身形看似肉韵，却是因为胸部坚挺丰满，大腿结实健美而成，且用窈窕淑女也不为过。
　　她略微低头看着我，眼神貌似闪光，秀丽俏脸白细如粉，俏红柳叶眉凸显温婉气质，桃心红唇向两侧稍稍拉出齿笑弧线，慈声教蔼的不紧不慢说到：“书童，还不快去给我端茶倒水，在这里吆呼什么？记住自己的身份！”
　　大夫人朱沭璇在提点我，这次出秘境之前已经商量好了，为了掩盖身份，不能让别人知道我是她相公，我现在的身份是书童，贴身书童，照顾她一切饮食起居。
　　“哎呦，女侠、仙子饶命。”几声惨叫，几个黑影从我眼前飞过，撞到旁边高墙上又弹出远远。
　　我回过神识，扭头朝着远处喊道：“清……二夫人，大夫人已经停手了，你也歇歇吧。”
　　远处，又是一个不输朱沭璇的美人，一席白色女侠衣服，雪白披风，雪白紧身素身，雪白紧身侠裤。
　　因为全部衣服紧紧贴身缘故，将那对圆大饱满的乳房勾勒的十份明显，将那两条修长劲爆大腿描绘的妩媚又勾人。
　　她明明听到我的话，却又装作充耳未闻，再次连续出腿将身边几人踹飞，而后轻盈抬脚走到我面前。
　　这是我的二夫人苏瑾，名号白雪仙子。
　　对别人永远是面容冷艳，冰雪美人拒人千里。
　　根骨资质不输大夫人朱沭璇，现在与我同是三十岁，早已达到高手中期境界，估计再有两三年也能是圆满境界。
　　不错，这才配得上我杨秦，只是……
　　二夫人往前站立，又是一个身材高挑的高冷美人，全身肌肤如雪，冷峻剑眉，凸显巾帼之气。
　　坚挺直鼻，带着女侠气场。
　　花瓣唇间有略微凹弧，与我热情之时非常美感又风情，对待别人可是高贵冷艳。
　　脸蛋虽冰冷，但透着粉红。
　　皮肤细腻凝脂，吹弹可破。
　　如仙子下凡，扰乱人间。
　　苏瑾剑眉凝聚，面容假装不悦说到：“一群小小淫贼组成的山寨，翻手覆灭就算了，何必要保存下来部分。”
　　我：“咳……咳……”
　　我轻叹口气，抬头慢声说到：“大夫人、二夫人，咱们是来干什么的你们都清楚，做事还要收敛些，别事情还没开始就结束了。既然淫贼山寨已经打下，那咱们继续下一步。”
　　大夫人朱沭璇又是似笑非笑，瞬然间，美杏眼冒凌厉光满看向不远处的两个大汉和一个美女说到：“你们三个滚过来说话。恩……那女子就算了。”
　　就看到不远处的地上躺着两个壮汉在画圈打滚，而后慢慢起身，互相对视一眼，再次捂着肚子痛苦的躺下去，像个肉棍一样滚过来，看来是被打怕了，完全按照我大夫人朱沭璇的要求去做。
　　他们两人身旁还有一个绝色美女捂着胸口半蹲，精细的瓜子脸蛋，能说话的大眼中带着说不尽的妩媚，紧身黑衣包裹全身，让优美柔线条一览无遗，特别突出胸部和臀部的鼓胀，引人淫想。
　　她虽然眼神有些惊慌，动作有些木钝，表情有些筹措，但是，从我这个残废的修真体探知，这是装的，她并没有本能的散出“害怕”两个字，能瞒过大夫人，却瞒不过我，这个女人不一般。
　　大夫人朱沭璇表情微带含笑，目光剑射的盯着三人：“大当家的先说话，想说什么就说什么，说的满意，暂且留你们性命，说的不好，免不了刀下魂。”
　　三人之中，一名壮汉颤颤巍巍趴起地面，抬起头颅看着我们：“我我我是山寨寨主，也就是大当家的，好汉……女侠们饶命，我们只越货，从来不杀人。这几年已经收手很多，大家想金盆洗手，靠着抢来的钱财去下山从商，地点也想好了，就在……”
　　“咚～”二百斤壮汉寨主被大夫人无情踢飞，划着曲线落入远处，这一重击没有十天八天起不来了。
　　大夫人朱沭璇脸色收敛一些，但脸上还是带着略微笑容：“轮到二当家说话，给你十息时候，想好了再说。”
　　另一名壮汉也爬起来，跪在地下低着头，时不时紧擦额头汗水：“是……女侠……我们山寨都是闲散淫贼汇聚而成，不杀人，就是喜欢玩……玩弄女人，远处的、近处的、出名的，我都会想办法搞到山寨玩弄一翻。当然，我们对女人下手也是要看路子，与达官贵人亲密的不能动、有钱有势的不能动。自从一年前，新来了三当家，我们都不在出去找女人，都是她带回来，而且货色都很好，连武林中有名的女侠都栽在她的手下……”
　　“咚～”又一个二百斤的壮汉飞出去，稳稳的落在之前的大当家旁边。
　　这个二当家的有些不厚道，明摆着是祸水东引。
　　他可能认为我们在找人，在找被他们劫持来的女人，所以先把一半责任推到三当家身上。
　　可惜他错了，不仅猜错了，而且还说错了。
　　刚才的第一脚是大夫人朱沭璇踢得，因为她没有得到想要知道的信息。
　　后面第二脚是二夫人苏瑾踢得，因为她道义太深、侠气太重，最看不惯出卖朋友，最讨厌忘恩负义。
　　现在轮到最后一人，我和夫人们早就了解过，眼前半跪的这个绝色美人就是三当家的，确实很美，她不应该属于这里，她的美就像大夫人朱沭璇和二夫人苏瑾一样的气质，只有我们修真门下才能从小培育的起来的美人。
　　大夫人朱沭璇端直身子，突出两个圆滚滚的胸部，鹅蛋样的秀丽俏脸稍稍上抬，迷人杏眼向下俯视三当家：“我不喜欢踹女人。”
　　美人撇嘴一笑，不屑的看了看远处的二当家，随后端直起身子，向大夫人一样的挺起胸脯，大厂开口的黑色皮衣将两个鼓涨乳肉挤出大半，圆圆乳头凸点明显印出，要是在稍许外扩一些，必将露出粉嫩乳晕。
　　“小女子名叫司空明月，就是这里的三当家，刚才二当家说的没错，这一年以来，都是我骗来女人供他们玩乐，有大家闺秀、也有豪门贵妇、更有江湖成名的女侠、就连江湖美人榜上的女神也让我弄来一个，都是我……”
　　“婊子，骚婊子。”二夫人苏瑾暴怒冲出，飞身探出修长却又满满劲爆肌肉的大腿，一脚朝着司徒明月踹出。
　　司徒明月好像早已预料于此，也顾不得美人端庄，侧身翻滚匆匆躲开，两个丰满乳房被黑色皮衣差点完全挤出，而后在胸部上弹了三弹，真是肉感至极。
　　那水蛇纤维腰随着翻滚而柔曲，那两条性感美腿屈弯又摆直，真是让人欲罢不能。
　　二夫人苏瑾没想到司徒明月居然会躲开而不是格挡，面容逐渐冰冷，凤眼含杀，瞳孔放光，冷峻剑眉斜横。
　　看来是激起了倔性，她倔脾气上来就连大夫人朱沭璇都拦不住。
　　“婊子，骚婊子。”二夫人苏瑾再次重复刚才的话，看来她对逼良为娼的做法非常痛恶，不管对方是男是女，胆敢欺压女子，那就是犯了十恶不赦之罪，而后直接拳脚开攻。
　　我心中好奇，真是没想到司徒明月在这种情况下居然大胆反击，与苏瑾打的不相上下，不知是何原因给了她如此勇气。
　　外行人看热闹，内行人看门道。
　　我看的就是她们武功的变化、对力道使用强弱、对内气运用的胜衰、对攻守的快慢、对招式的刚柔。
　　虽然我现在是残废的修真体，但并不影响我点评这些精武论。
　　而远处那两个淫贼大当家和二当家则不同。
　　刚才还如全身碎骨的瘫子，不知何时起身，侧身单臂撑地，翘着头颅使劲的朝着这里看来。
　　每当苏瑾和司空明月对上一掌，两个美人圆鼓乳房都要抖上一抖，那两个淫贼的眼光就是精明一闪。
　　每当苏瑾和司空明月博上一腿，两双修长勾人且又劲爆的大腿肌肉都要来回震荡一周，那两个淫贼的表情就是惊奇一呼。
　　每当苏瑾和司空明月冲上一撞，两对挺翘又丰满圆滑的肉臀都要晃上一晃，那两个淫贼的面色就是一阵痴迷。
　　话又说回来，可能换做其他人也一样，毕竟我的大夫人和二夫人是万里挑一出来的美人，资质和长相都是上上选，从小就用灵丹妙药培养，虽然不是修真体质，但基础固本的好，两人将将三十出头就已经达到高手圆满境界，距离宗师境界只有一步之遥，就算修真家族中的附庸护卫也不能达到此等境界。

第2章 行动
　　“哼～”
　　胜负已分，错，应该是我的二夫人苏瑾不想和她玩了。
　　司空明月暗哼一声，“碰巧”摔在在大当家和二当家身前。
　　看来苏瑾也是手下留情，摔的不算狼狈。
　　不过……她的黑色皮衣被真气震碎，一对白白嫩嫩、坚坚挺挺的乳房被暴露在空气中。
　　给我的感觉就是好嫩，乳头粉嫩，乳晕浅粉，乳房圆滑饱满，这明明是处子之体。
　　但这怎么可能，在淫贼山寨里面做三当家，还将女人掠来共他人玩乐，怎么可能还是个处子之体！
　　我赶紧收回目光，不在继续欣赏美景，因为我感觉有两双冰冷目光朝我袭来，夹杂着刺骨锐气。
　　不过那两个当家淫贼则无人阻拦，况且司空明月“刚好”摔倒他们两人身前，故将整个乳房美景都看个满眼，而且是越看越不能自拔，眼睛充血瞪大，好像之前从来没有见过一般。
　　“都回来，我在给你们一次机会，你们想好了再说，这次要是还没有说到我想听的，回头看看那些人的下场。”大夫人朱沭璇不紧不慢的做了最后通牒，看似轻松，实则一个不好命就没了。
　　大当家狠狠跪在我们面前，面色苦乐：“女侠，不，女神，不，仙子姐姐，我熊壮从小就好美人，一连跟随几个师傅到处采花抓蝶，后来师傅们陆陆续续都被各方大侠了结性命，我只能混迹于此，你们要是想找我师傅们报仇已经不可能了，我就知道这些，还有，我玩弄的女人太多了，没记住几个，不知道是得罪了哪位高人的女子。”
　　我看到大夫人朱沭璇下眼皮颤抖几下，面色冰冷，又看到二夫人苏瑾攥紧拳头，欲试要抬起蓄力的手臂。
　　二当家也猛地跪下：“仙子饶命，我牛犟的遭遇同大当家一样，师傅们都死了，我也不敢过着流浪采花的日子，所以进了山寨，这一年之中，我几乎都没有下山采花，就算下山，也是去看看街景，因为我们所玩弄的女子都由三当家的供给。而且我玩弄的女子都会喜好上我，不可能有人出卖我。想来想去……是不是你们要找的人是大当家或者三当家。”
　　我看到朱沭璇眼睛凌厉瞥向二当家，俏脸越来越冷漠，胸口上的鼓掌乳房加速起伏，又看到苏瑾咬紧了腮帮，美人焦怒烦躁，准备上前解决这个不仁不义再次出卖朋友的二当家，居然在自己人面前直接出卖自己人，他到底是傻，还是与三当家有仇！
　　司空明月拽着黑色皮衣，将将掩盖住半个乳房，露出大片粉嫩乳肉，鄙夷的看了一样二当家，而后回过俊俏脸颊：“咱们山寨坐落在大川山，此地与夏国第二大郡的小夏郡相隔一百多里。山中有神秘，越往里走越是野兽横行，在往里走会有山怪出没，里面还有些神秘之地，那是高高在上的仙人们可以进去的地方，我们凡人不敢涉足。所以一旦有官兵或者侠客要清剿我们的时候，我们就会往大山深处跑，他们也不敢贸然追进去。”
　　“这大川山横纵上千里，将咱们夏国与敌国隔开一半，只留下几条大路可同行，所以即是国家安稳的屏障，也是我们江湖草莽的保障，沿着山边行走，有着许许多多的大小山寨驻足，每个门派、山寨都了解周围的大山环境，是用多少性命换来的。就说我们大川山寨后面的通道，山里哪条是生路、哪条是死路、哪里有危险等等，我们了解虽不是一清二楚，但也八九不离十。”
　　大夫人朱沭璇虽面无表色，但嘴角略微上扬。
　　二夫人苏瑾眼光在三个当家的脸上扫来扫去，观察他们之间的表情变化，算术他们说的是否有异议。
　　我在后面呼出一口气，这就是我们需要知道的，也是我们要印证的，运筹帷幄了将近一个月的时间，目的就要快刀斩乱麻。
　　以意想不到的时机突袭山寨，擒获三个当家，从中了解一些我们已经知道，并且要重新印证的我们手上的消息。
　　朱沭璇眉毛舒展，迷人杏眼似笑非笑的看着三个当家，而后坐在我刚拉来的太师椅上，如女帝亲临一般说到：“大当家名叫熊壮、二当家名叫牛犟、三当家……我们早就对你们山寨一清二楚。”
　　“你们山寨之中存在两股势力，你们三个当家是一组，另外一组势力是从半年前加入的，他们开始只是几个人加入你们，后来三三两两加入进来，前不久更是暗潮涌动想要动手夺权，比人数，你们不如他们人多，比武力，你们稍差一筹。今天你可瞧好了，死的，都是他们的人，伤的，都是你们的人。”
　　朱沭璇拿起我刚沏好的香茶，在茶杯边上用鼻子细细闻上一闻，杏眼美目测撇我一样，表情满是爱慕，可又带着挑衅，因为在家里我可是一家之主，什么都要听我的。
　　现在下山办事，为了护我安全，将我身份改变，现在是她们两个的御用书童和伴仆，可算让她这个心高气傲的女人坐到我头上。
　　“书童，茶温尚可，就是茶叶多了三分，这地方天干湿热，不可向平时一样的茶量。”
　　朱沭璇骄傲的收回目光重新看向三个当家：“熊壮，我们帮你解决了内患，也算是你们的救命恩人。所以，我们三人要借住在你们这里一段时间，让你们做什么就做什么，不要问任何问题，做就是了，知道的多，死的就快。等我们办完事就走，你们继续干你们该干的。不妨告诉你，与我们一同来的还有其他人，他们潜伏在其他山寨。所以告诉你的手下，把嘴缝上，要是这里发生的事情传到其他山寨，然后在传到我们人的耳中，后果就是你们全部……”
　　“噗”
　　“噗”
　　“噗”
　　就看到熊壮、牛犟、司空明月三人闷哼一声，显然受到内伤，而身后的大片草皮在无风的情况下，一同向后弯腰。
　　这是朱沭璇的内功所发，隔空发力应该是宗师境界该有的，虽然她还在高手圆满境界，只差一步进入宗师境界，实则她的实力已经迈入宗师。
　　我心中盘算一下，实际上就我们三人出山，根本没有其他人，朱沭璇就是吓唬他们，怕他们走漏风声。
　　因为我们要在这个地方少则住上一个多月，多则一年，一切介看我的造化了。
　　二夫人苏瑾走道前面，一席白色侠服真是好看，配上她身材风韵健美和冰霜冷艳的美色面容，硬是把熊壮和牛犟看的眼睛直直，只有司徒明月面容闪过一丝阴冷。
　　这些都已看在我的眼中，尽管我金丹破碎成了废体，但不影响我的慧眼。
　　苏瑾外表是那种冰雪美人，对外人永远都是娇艳冰冷面容，她冷峻剑眉，凸显巾帼之气，坚挺直鼻，带着女侠气场。
　　虽然对外是冰冷如雪，实则和她熟悉以后才知道，她是那种非常性感、喜好风情的女人，冰冷只是给外人看。
　　“你们两个淫贼作恶多端，本应该五马分尸，可姐姐不让。我们现在住上一段时间，不要让我看到你们强抢民女的做为，如果让我发现你们胆敢逼良为娼，冒着惹怒姐姐，我也要将你们人头砍下喂狗。还有你这个不知廉耻的女人，要是让我知道你又去哄骗女子到山寨，看我不废了你全身，丢到妓院做婊子。”
　　我看到熊壮和牛犟两个身材魁梧的壮汉盯着苏瑾连连点头，感觉一半是被吓的，另一半是被苏瑾冰雪美丽的面容所痴迷。
　　而司空明月默不作声，用手紧紧拽住黑色皮衣。
　　因为刚才朱沭璇的内功之气差点将她皮衣震碎，现在仅仅能掩盖好粉红乳头，导致多半粉嫩乳晕则只能暴露在外。
　　咦！
　　我感觉到司空明月这个美女淫贼虽然看似低头，实则并没有害怕我们，甚至有些高兴！
　　沭璇和苏瑾她们虽是高手境界，但却没有我这个金丹破碎的修真废体的感知。
　　一会儿要告知两个夫人，小心司空明月，而且还要找机会在试探一下她的虚实。
　　按照原来制定的做法，沭璇姐和大当家的去了库房，看看有没有价值的东西，顺便在仔细了解山寨内部的样子。
　　苏瑾和二当家去了监房，去解救那些被囚困的女子，看来二当家的要吃苦了，分开走的时候，都能看到他那绝望的眼神。
　　然后就剩下我和司空明月，跟着她去山寨后院，准备休息之地，没办法，为了保护我的安身，我现在就要扮作下人，去做下人该做的事情。

第3章 方向
　　跟着司空明月来到后院，一路上都是她在前面带路，我在后面跟着。
　　真是美人如玉，洁白无暇，不仅有迷人的瓜子脸蛋，一双充满妩媚的眼睛，还有左右摇摆的柳枝腰，身材虽苗条，但乳房可真够大的，圆鼓圆涨，让人禁不住想双手把握，还有那圆滑翘挺的屁股，黑色皮裤紧紧包裹丰臀，两个臀瓣之间有一道深深峡谷，好像在告诉欣赏者“快囤下裤子，拨开两个臀瓣，将阳具一口气捅进去。”
　　当然也就到这里了，我现在是金丹破碎的修真废体，连正常的阳具挺立都做不到，真是看在眼里、急在心里、火在腹里，阉在根里。
　　“公子，到了，这里是山寨专门迎接贵客的独院，正好有两间挨着的上房，我们住的地方与这里还隔着一个花园和一条通道，所以你主子在这里有什么动静，我们都听不到。”司空明月忽然转身朝我告知。
　　这个司空明月真是的，突然停下脚步转身，我差点和她来个嘴对嘴。
　　我们两人面部相差半臂距离，这次看的很清楚，确实是个美人，这样的美人也只有在修真的家族中能培养出来，很少在世俗间能碰上。
　　以她的条件，不知会有多少达官贵人拜倒在她石榴裙下，可她为何会当上女淫贼，还骗来女人供淫贼们玩弄？
　　我保持着平静心态，向后退了一步，稍稍点头说到：“嗯，做的不错，把我刚才吩咐你做的事情做好，找人把这里在打扫一遍，在用山泉清水冲洗两遍，院内一切都要焕然一新，屋里更要如新房新饰，但东西不要摆放太多，简简单单即可，然后是……你笑什么？”
　　司空明月邪魅一笑，顿时香气袭来，我看到她面露洁白唇齿，弯弯柳叶眉衬托着明亮大眼，精美的瓜子脸修饰着圆润且饱满的樱桃唇，近距离给我的身体感觉就是“她是个纯洁女孩，但心中没有那么坏……”
　　不好，这是在给我神识中施加迷心术，虽然不是什么高深计谋，也不会伤及性命和身体，但可以给对方神识中种下一些“印象”，她以为我是一个弱不禁风佣人，以为我神识脆弱，所以才给我施展迷心术，可惜她错了，我神识很强大，毕竟我之前可是金丹修为，虽然金丹已碎，身体已废，就是个普通身躯，但毕竟我神识已经被开阔出来。
　　我冷哼一声，面色不悦的说到：“别在我跟前耍小把戏，如果让我家主子知道你对我动手脚，定饶不了你，小则废了全身，大可灭你神魂。”
　　司空明月面色一愣，眼睛一顿，心中好像在吃了一惊，又好像在盘算什么，而后快速改变笑脸：“公子息怒，妾身已经知道错了，可不要告诉你家主子，你交代的事情妾身马上去处理。”
　　这司空明月嘴上道歉，但身体可不是那样做的，就看到她双手同时轻缕发丝，黑色紧身皮衣失去了主人的拉扯向两侧回缩，两个丰满粉嫩的乳房顿时弹出，嫩粉乳头硬硬的挺立，一圈嫩红乳晕像裙边一样伴随，好有肉感、好有弹性，胸部样子如半球、如水滴，下围饱满，就像是往下滴的水珠。
　　一股淑女清香混杂着放荡淫乱之香侵入我的神识，神识告诉我，她还是个处子之体，还没有被人采摘的野花。
　　……
　　院子已经安排妥当，大夫人沭璇一个房间，二夫人苏瑾一个房间，这里没有第三间房，而且我这个假佣人也住在院里的话，会被别人怀疑身份，扮就要扮的如实，所以我只能和淫贼们挤在一起，好在我选择与一个山寨打杂的住在一起，躲开那些厌烦的淫贼。
　　我们三人都坐到了大夫人沭璇的屋中，沭璇端坐正椅，姿态无比高贵。
　　她扬起鹅蛋似的秀丽俏脸，以女主人的姿态看向我这里：“熊壮带着我把山寨都走了一遍，鸣哨、暗哨、山寨布局等等，都已了解。还好咱们提前准备了多时，如果冒然闯寨，或许还是有点小阻碍。还有，我查了他们的账务和库房，井井有条，都是司空明月过的手，是个精细女子，可惜误入淫道。”
　　二夫人苏瑾坐在旁边的客椅上，长发及腰如丝雪，全身透露着巾帼之气，她露出冰雪融化后的优美俏脸，一双勾人凤眼看向我这里，漂亮迷人的花瓣唇慢慢张开，明明是冰雪美人，却变得红粉风情：“那个淫贼牛犟带我去了囚牢，里面住着一群女眷，多是司空明月骗来的，人都已经遣散下山。”
　　“就是其中一名貌美女子不想下山，说是，回去也是身败名裂，不如就此安歇下来，而且此女子明显也是习武高手，听牛犟说，是小夏郡有名女侠，也是小夏郡出名的美女。我给她把匕首，让她朝牛犟报仇，她看着牛犟那眼神好像还恋恋不舍，真是心中变态，居然对侮辱她的淫贼有了意思。我看她不是怕回去身败名裂，而是忘不了淫贼给她的快乐，婊子。”
　　我站在屋中，刚刚昂首挺胸却又憋回去，因修炼导致金丹破碎，身体算是废了，连一套基本武功招式都难以练完：“非常感谢两个美人夫人伴护我来寻找仙丹草药来修补身体，我杨秦若能重铸金丹，冲破羽化，必将想尽办法重塑二位夫人体质，将来与我一同携手而行，练大道，修万境。”
　　我先礼貌夫人然后继续说到：“整个淫贼山寨没有什么危险，现在可以好好安顿下来，就是那个三当家的司空明月让我不能拿捏，虽然武功不如你们，但是她太精明，不小心会落入圈套，需要仔细关照。”
　　苏瑾先是起身，摆出巾帼架势，一席及腰长发随风飘逸：“相公见外，我和姐姐与你一起从小长大，在家族所有男子之中，就属相公为人正义，平易近人，不会依仗天选的修真之体来持强凌弱，家族那些派系的人根本无法与你相比，咱们这次来寻找能修补金丹的仙草下落，一定要非常小心，防外还要防内，谁知道你那几个兄弟会不会来偷袭你，毕竟你可是百年一遇的天才，还不到三十就已经金丹圆满，当初冲破羽化时，有人故意打开天劫罩，还有人冲进你闭关之地打扰，最后导致你金丹被毁。这次我看你那个……”
　　“小妹别说了，今天事情还没完全安稳，我要思考周全，你们都回屋吧。”大夫人沭璇打断苏瑾的话，下山之前，她曾说过，山上我做主，山下她做主，那我就听她话吧。
　　……
　　已经夜深人静，我从沭璇屋里出来并没有回到自己屋中，而是跟着苏瑾到了她的屋里，我躺在锦床上，思考着之前之事。
　　我是修真家族，但不是所有嫡系的人都是修真体质，在我这一辈几十人中，仅仅有几个天选的修真体质，我就是其中一个，并且修炼速度也是百年一遇，二十八岁就已经达到金丹圆满，然后……
　　“相公”
　　就在我回忆之时，一声轻柔又放松的声音传入耳中，声音伴随的同时，一双柔软的芊芊素手隔着外库盖在了我的裤裆上，然后就是画着正圆弧轻轻的按柔，接着又反圆弧按揉，反反复复多次以后，葱葱玉手抓住我的裤边使劲拉下，我意会的配合抬起屁股。
　　苏瑾半蹲在床边，丝丝秀发触地，秀美的鹅蛋面容看向我的下体，一手扶起我软软不能抬起的小阳具，朝着上面先吐出一口热气，可是阳具一点反应都没有，在将要含住阳具之时，她好像想起什么事情，站起身体一粒粒解开上衣扣子。
　　衣服落地，露出白色丝绸肚兜和将将到大腿根部的内裹裤。
　　她现在的美丽面容已不像白天那样的冰冷不可近人，相反，现在的她就如同艳女附体，像个娇滴滴的百媚鲜花，面色红润、皮肤透着粉红，皮肤细腻凝脂，胶白可破。
　　这身材真是无比美丽，个子非常高挑，站在女人堆里绝对是数一数二的。
　　圆鼓的乳房将肚兜涨起来很高，甚至有些紧绷，丝绸肚兜已经是女红店里最大尺码了，因为她与人交手动武，所以还特意加缝了背带。
　　下面的裹裤包裹着新香的女人私密，一般裹裤起端都是在肚脐下方开始，末端都是到膝盖以下，她选择的裹裤起端是从胯部开始，末端是在大腿根部结束，可以说内裹裤也就只有两个手掌大小而已，谁也不会想到，像这种淫靡的物品会穿在正派女侠的身上。
　　还有这条充满劲爆肌肉的大腿、小腿。
　　大腿上都是大块紧绷肌肉，每块肌肉纹理均匀细腻，所有美丽肌肉块凑到一起，显露出一种迷人的美。
　　小腿上的肌肉纹理更加细腻，如雕玉、如细琢，两条修长大腿笔直的站立在眼前，白花花的美丽至极。
　　多么美妙的身体，可惜，我金丹破碎，身体已废，阳具像个附勇的东西，除了撒尿，别无他用。
　　以往身体在金丹之时，可与沭璇和苏瑾同时双休两个时辰而不射。
　　苏瑾手中多出一物，娇羞的递到我面前，说话一声比一声小：“相公，给你。”
　　一个粗大的铜色假阳具出现在苏瑾手中，这东西如平时所吃的黄瓜长短和粗细，上面呈现油性光泽，看来是刚刚涂抹上了精油。
　　阳具样子如真人阳具一般，前面龟头圆鼓内卷，后面茎身粗长，上面布满类似血管的雕刻，就好像强壮男人在阴茎最坚硬的时刻。
　　想一想以前我的阳具，和这个假的阳具比起来，还是略有不足。

第4章 看情
　　一个粗大的铜色假阳具出现在苏瑾手中，这东西如平时所吃的黄瓜长短和粗细，上面呈现油性光泽，看来是刚刚涂抹上了精油。
　　阳具样子比真人阳具要略大一号，前面龟头圆鼓内卷，后面茎身粗长，上面布满类似血管的雕刻，就好像强壮男人在阴茎最坚硬的时刻。
　　想一想以前我的阳具，和这个假的阳具比起来，还是略有不足。
　　阳具套在牛皮套上，套子上面有根带子，就好像阳具安在一个布条做成的裹裤上。
　　我看着苏瑾渴望的眼神，无奈的摇了摇头，把假阳具裹裤穿在自己的腿上。
　　假阳具中间是空的，也就是说，这个东西可以给对食的女子带上，也可以给男人带上，只要男人将自己的阳具放入假阳具中空的地方，前提是男人的阳具要足够小才能放入，就比如说……我。
　　看着我带上假阳具，苏瑾意会的弯下粗细匀称的小腰。
　　因为我金丹破碎，身体萎缩，导致身材还没有两个夫人高。
　　二夫人苏瑾为了迎合我的阳具高度，只有降低臀部高度，自觉的将两条有力的大腿向两侧劈开。
　　“相公，快点用力。”苏瑾都来不及脱下自己的内裹裤，而是直接将私密处的丝绸往边上撩拨开，将芳香神秘的女人私处完全敞开。
　　好一个粉嫩如处子嫩穴，虽然已经整整三十岁，即将迈入初熟的女子，但身体的保养就如同十八岁的少女。
　　这多亏了我们修真家族保养身体的心法和草药，能让女子皮肤、乳房、小穴一直保持在最佳状态，就算频繁操弄乳房和小穴，也可以短时间之后恢复。
　　一股特有的发情芳香袭来，这个香味是苏瑾蜜穴中的淫液味道，对比之下，两个夫人的味道各不相同。
　　大夫人沭璇的淫液是甘甜味道，品如清晨露水。
　　二夫人苏瑾的淫液是芳香味道，品如花皇流蜜。
　　不论谁的淫液，放在口中细细感受，都如品尝人间珍品。
　　“相公，你快点。”苏瑾着急的用手指拨开自己的蜜穴，稀稀稀稀的阴毛整齐往两边让出一条肉谷，谷中有一个完全封闭的蜜穴，淫液就是从这个貌似完全封堵的穴口中流出来的，顺着大腿边侧流到小腿。
　　要是外人知道，定然大吃一惊，一个美丽绝色的冷艳女侠、一个自命清高的巾帼女侠正拨开自己的嫩光穴，请求男人从后面用力操她。
　　我会意的端起假阳具，用手搓了搓假阳具上的精油，将龟头抵着蜜穴，一点点往里捅入，屄肉太紧了，好像一只嫩手紧紧握住不能前行。
　　蜜穴芳香越来越浓，说明苏瑾情欲高涨。
　　“相公，你快点用力。”苏瑾再次催促我。
　　不知道为什么，今天苏瑾情欲如此高涨，这刚刚把假阳具完全捅入之后，就感觉到她双腿一阵轻颤，这么快就来了一次小高潮，好像以往从来没有过这样快，感觉胯间一大片湿乎乎的液体在向下流动。
　　我略有不满，这是在淫贼山寨之中，你一个女侠虽然是在与自己相公进行操屄苟合，但这动作太过放荡，身体反应太过淫荡。
　　我不经意的快速用力的抽出假阳具，然后又狠狠的一捅到底，我要给她个教训。
　　可是事与愿违，我感觉这正合她意。
　　迷人的蜜穴芳香散布在整间屋内，越闻越好闻修，味道促使我更加卖力的抽插假阳具。
　　而随着我对她的屄穴胡乱捣弄，苏瑾大腿小腿开始不停的颤抖，由轻颤变成大幅度乱颤。
　　淫液、尿液分不清的顺着阴毛往地面流去，真的是太淫荡了，每每与苏瑾在床上操逼之时，她总是会尽然的释放自己。
　　她在大庭广众面前可是一个女神的存在，高傲、冷艳、拒人千里之外，每当路过县郡时，所有男人目光都会停留在她身上，直到消失在视野所不及的地方。
　　可回到家中，与我欢好之时，则变成一个欲求不满，需要我用尽全力才能征服的女子，哪怕在我金丹期间，身体最旺盛的时刻也是如此。
　　这种反差太大了，不过想想也是，师傅说过，男人女人都一样，越是心中高傲、能力超强的人，欲望就越大，泄欲就会越狂野。
　　“相公，你怎么拔出来了，快点继续。”苏瑾看到我瘫坐在地下，马上埋怨起来。
　　我真是望屄兴叹，如此丰满性感的身体摆在面前、如此俊俏靓丽的美人放在前方、如此迷人的嫩穴敞露释放，我身体居然达到了限度，强烈的操弄了只有百十来下就已经身体透支，这也就是三十多个呼吸而已。
　　我吃力的坐在地下，扶着沾满淫水的假阳具，虚弱的说到：“夫人，我太累了，身体有些吃不消。”
　　苏瑾直起蛮腰，转身面对着我，肚兜不知何时敞开了一半，估计是她自己伸进去搓揉自己的圆乳造成的。
　　光滑略微隆起的小腹，腹部八块肌肉格外明显。
　　潮湿的阴毛还沾着不明液体，肉感十足大小阴唇含羞的闭合一起。
　　两条充满纹理肌肉的大腿，如两根肉柱一半，震撼的性感之美。
　　“相公应注意身体，瑾儿不该如此。”苏瑾上前将我扶起。
　　我从她眼神中看出意犹未尽、也看出情欲失落，这都习惯了，自从我金丹破碎导致昏迷，在清醒之后的这一年里，每次都是这样。
　　想想金丹未损之前，我和两个夫人每天尽需双修之法。
　　现在和以前没法比，就因为如此，我根本无法满足两个夫人，虽然她们没有任何怨言，但我心中有愧。
　　我气喘吁吁挪动到床上，额头已全是汗水，衣服与皮肤被汗水紧紧粘在一起，眼神有些模糊，困意席卷神识。
　　看到苏瑾已然脱光全身衣服躺在床内侧，依靠在我身旁，准确的说是我躺在她怀里，因为我金丹受损身体内缩，所以她的身体反而比我还要高大一些，而后迷迷糊糊不知后面。
　　可能今天杂事太多，神识并没有立刻进入梦想，就在似睡非睡之时，感到苏瑾身体快速颤动，床体也跟着一起摇晃，如果没有猜错的话，她应该是在自慰。
　　颤动一直在持续，越到后面，颤动越快，床体晃动越大。
　　苏瑾一定是认为我已经虚弱的睡过去，所以口中压抑的呻吟声逐渐扩大，身体自慰也同时加大力度，我都能听见床腿在地面磨出的咯吱咯吱声。
　　迷人的蜜穴芳香再次袭来，径直窜入我的大脑，对于此种行径，我只能是默许，因为在身理之事上，师傅曾经说过，男人和女人在情欲已满又无处发泄之时，都有自慰行之，切勿过分要求。
　　一阵强烈疲劳之意在身体内部流转，我还没有感知苏瑾最后的自慰高潮就已经睡去。
　　……
　　迷迷糊糊不知过了多久，左右翻身好不舒服，这是刚才与苏瑾交媾时身体汗液黏在衣服所致。
　　对了，我现在是仆人身份，不能睡在主子的屋里，要回到分配给自己的那间屋子，再困也要回去。
　　悠悠侧身醒来，手掌向回摸索，结果扑了个空，苏瑾不知道去了哪里？
　　她的衣服也一并消失，应该是出去了，可这个时候会去干什么？
　　打开房门，抬头看着明月，原来还是深夜。
　　挥挥洒洒的月光在配合四下无人的静悄，让我有种回到小时候的平静，现在不是感慨的时候，还是赶快回到自己屋子，修养身体重要。
　　这个院子的前方是个简易花园，一座假山、一个石凳、点缀些花花草草、几颗小树。
　　出了花园就是一条小道，小道一边是回前院的路，另一边是去三个当家的院子，也不知道司空明月这个女淫贼是否要天天要脱光衣服夫人熊壮和牛犟，但看她那水嫩如初的乳房来说，绝对是还没有被开过包。
　　这就奇怪了，那她这个女淫贼成天到晚在山寨里里面为了什么？
　　“哦～”
　　一道细微的呻吟声从三个淫贼当家的院子那头传过来！
　　不会吧，白天已经让我两个夫人教训一顿，难道是狗改不了吃屎，又去山下掠夺女子，或者说是还有私藏的女子没有交出来？
　　受到好奇心驱使，我还真要看看情况，本来我就不喜欢你们这些淫贼，如果我把前因后果告诉两个夫人，明天你们又要被扒层皮。
　　现在是夜晚时分，月光当头，四处悄然无声。
　　我身体如一般百姓，这样走过去定会被他们发现。
　　好在上天给我留有喘息，虽然金丹已废身体已毁，但神识和神虚还留有一丝仙气。
　　我可以用这一丝仙气来隐藏自己的气息，不被外人发觉。
　　不过，这点仙气也就让我用个一盏茶的时间。
　　“神行虚空”我用仙气将自己隐藏起来，顺着声音来源，摸索着向前挪步，声音逐渐清晰，就是在这高墙之后，不过我身体已经废了，如用仙气加持在腿上去跳过高墙，那仙气瞬间就会用光，换做以前，我只需要一个念头，用仙气化作一朵祥云，即可踏云而飞。
　　围着院墙蹑手蹑脚继续前行，拐过一个转角……远处出现一道人影出现，这个人影距离我几十步，人影在顺着院门往里偷看，人影身材凹凸流线，看样子好像是个女人。
　　好奇心使然，该不会是司空明月这个女淫贼吧，或许是熊壮和牛犟在操弄拐上山的女子，她则是有偷窥的爱好。
　　把些许仙气移到瞳孔，顿时眼前清晰许多。
　　苏瑾？
　　她怎么会在这里？
　　偷窥的人是她！
　　看她面色红润，眼睛贴着门缝盯着里面。
　　她现在的样子十分狼狈，美目睁的大大，秀丽脸蛋一副惊恐的样子，胸口快速起伏。
　　嘴巴圆鼓张开，用一只手完全捂住，好像看到什么惊奇的东西而差点叫出声音。
　　两个乳房在白色侠衣内快速起伏，另一只手掌则压在上面，好像有什么事情刺激她神情激动。

第5章 入山
　　苏瑾？
　　她怎么会在这里？
　　偷窥的人是她！
　　看她面色红润，眼睛贴着门缝盯着里面。
　　她现在的样子十分狼狈，美目睁的大大，秀丽脸蛋一副惊恐的样子，胸口快速起伏。
　　嘴巴圆鼓张开，用一只手完全捂住，好像看到什么惊奇的东西而差点叫出声音。
　　两个乳房在白色侠衣内快速起伏，另一只手掌则压在上面，好像有什么事情刺激她神情激动。
　　不仅如此，我看到她双腿在摩擦，两只脚掌没有动，而是两条大腿的腿根在来回摩擦，很慢很慢的摩动。
　　这还了得！
　　一代堂堂的巾帼女侠顺着门缝偷看里面淫荡之事，我要教训一下这个二夫人，以前我也是太宠着她，让她一直自命清高，不把任何人看在眼里，只听好话，受气就不行，越是拍他马屁、捧着着她，越是自命不凡。
　　话虽如此，我要是走过去当面揭穿她的不耻行为，恐怕伤及内心，以后在我面前也不好说道。
　　回想我杨秦从苏醒这一年以来，大夫人沭璇头脑灵活，心思缜密，负责研究我体内金丹如何恢复，访师求友辛苦奔波。
　　而苏瑾头做事莽撞，侠气太重，所以一直看护我安全，防止他人陷害。
　　又照顾我的衣食起居，通宵给我炼药是常事，为我身体按穴调理，整整一年都是如此过来。
　　事情很纠结，对于这样一个从小陪伴我左右的好女子，又是对我不离不弃的夫人，我应该换种方式提醒她的作为。
　　所以我后退藏回到转角，故意用脚轻踢地上石子，石子在地上滚动的声音很小，就算江湖上一流武者在没有经过特别修炼下，也是所不能听见这个动静。
　　“咚——”石子在地上翻滚一圈又碰到另一个石子。
　　是不是声音太小了，就算我自己也才听到不大一声，更何况她在几十步之外，应该在弄的大点声音。
　　先探出头看看苏瑾的样子……人影不见了。
　　好，真好，第一个好是说明夫人已经发现石子声音而离开，这就避免了我们之间的尴尬。
　　第二个好是说明夫人警觉性很高，武功很精进，在这个淫贼山寨中就要时时刻刻保持警惕。
　　就这样等了几十息的时候，苏瑾一直没有返回，应该是真的走了，我的仙气已经用的无几，赶快顺着墙边溜过来，凑到大门前，顺着门缝往里看去，真是混蛋，门缝里、院子内，哪还有什么人影，唯有中间石桌上面丢弃着女人的肚兜和内裹裤，还有地面上一大摊水渍，这说明刚刚确实在这里发生了操屄之事。
　　那么说来，肚兜和内裹裤的主人到底是不是司空明月？
　　还有，苏瑾是因为我踢石子的声音而警觉离开？
　　还是说，她已经看完了操屄表演才悻悻离开？
　　管不了那么多了，仙气依然耗尽，师父说过，万事都要给自己留一份余地，所以我的仙气绝对不能完全耗尽，要留有一点做未知他用，现在需要赶快回去休息，在仅剩一点完好的神识和神虚中，将仙气重新恢复。
　　我悄悄走回到前院，神识和神虚内的仙气所剩无几，多亏了上天给我这一线生机，在金丹破碎之前，我将一滴精学包裹住一团三清仙气藏在了神识和神虚中。
　　神识藏精血和神虚藏仙气，此事我连两个夫人都没有告诉，因为本能的告诉我不能说，有些事情没有搞清楚之前是不能暴露的。
　　跟着月光摸索到我应该休息的屋子，很破旧，应该说整个山寨除了三个当家和夫人住的院子以外，其他屋子都很破旧。
　　进到屋里就是扑面的酒味和说不清又熟悉的味道，在加上睡觉的打鼾声，看来这个山寨最底层的杂役也是个好酒之徒，不，应该是说的不完全，虽然屋内很黑，但是接着纸窗拖过的光亮可以看到一些东西。
　　这个杂役是平躺而睡，在他的胯间有个不小的东西耸立着，只不过被女子的肚兜所覆盖。
　　如果没猜错的话，这个家伙不久之前，在用这个女子肚兜撸过阳具，果然淫贼山寨里面从上到下还真的都是淫贼。
　　忙碌一天，在睡觉之前，先修炼一下忘情心法，这个心法可以安稳我的心静，避免发怒冲动而导致体内金丹加大碎裂。
　　……
　　真困、真累，我这个金丹破碎的身体时常感到疲劳，刚才还睡着正香，就被司空明月这个女淫贼从床上拉起来，在门口看到两个夫人和熊壮还有牛犟已经穿戴整齐，迷迷糊糊的跟着他们几人走进山里。
　　大川山境奇大无比、变幻无常，千里延绵，万里崎岖，时而云雾时而雨，潭坑洼沼随处见，这要是没有人带路真是麻烦。
　　司空明月扭头含笑说到：“二位夫人，咱们这条路已经骑马前行三个时辰，换做一般路人三五天都不能走到，这是我们山寨用了多条人命换出来的，在往里面走可就要小心了，越往里走，野兽越凶。”
　　“吼”一声猛吼，师父说过，话不可随便念叨，说什么东西，什么东西就越会发生。
　　一头似虎非虎，凶猛于虎，强壮于虎的凶兽出现。
　　苏瑾安稳下马，一席白衣裹身，身材风韵健美，面色充满霜雪，凤眼冷灭盯着凶兽。
　　凶兽略有灵性，能感知杀气，知道眼前女人就是对手，随即展开猛扑架势。
　　可能凶兽是此片林境的兽王，姿态雄伟，却有些王者气势。
　　苏瑾如冰雪美人，冷峻剑眉，凸显巾帼之气，看着凶兽只吼不攻，反而冷笑一声。
　　就是这声冷笑，直接激起凶兽斗志，猛的朝苏瑾冲来。
　　凶兽腾空跃起并伴着一声怒吼，兽王盖世吞山河。
　　“噗呲”
　　就是如此吧，畜生就是畜生，高空跃起看似强压弱，实则已经将自己处于略势，因为在空中并无受力可言，一旦从地面跃起，就已经注定不可回收。
　　我只看到苏瑾一个拔剑和一个收剑的人影，然后凶兽已然身首异处，鲜血在空中挥洒，如山间泉涌，而我夫人一席白衣未沾一点，长发及腰如云如丝。
　　苏瑾轻跃上马，美目斜看一眼司空明月，充满不屑和挑衅。
　　反观司空明月，眼中含笑，分明没有一点介意，可别人不知道，我的神识能感知到她心中冷笑，貌似有不好的心思在运作。
　　……
　　太阳正午，阳盛之时，司空明月指着一个如小山般的山洞说到：“就是这个洞穴，里面有许多凶兽，我们进去的人十之八九未能出来，越往里走，凶兽越怪，人头兽身，兽头人身，奇奇怪怪。”就是这里，九层妖兽塔，虽叫妖塔，但里面镇压的不仅有妖兽，还有一些魔头，这是家族藏经过里面“宗族志”中所提到过的。
　　看着大夫人沭璇在门口低头思虑踌躇，我知道她在盘算什么，毕竟这里镇压着不是一般东西，也只有修真者才能安全进入，而夫人们也只是凡人中的强者而已，但“宗族志”中提到过，里面有宝物，修真者看不上，人间强者挤破头。
　　沭璇眼神一个坚定，而后轻描淡写的说到：“进去看看”
　　“咕咚”“咕咚”
　　大当家熊壮和二当家牛犟同时跪在地下：“仙子女神，这里面可不是外面的凶兽那样，里面可是妖兽，奇形怪状、还有些会使用法术，咱们几个进去就是送死，就算你们武功再强，还能强过修真仙人？当初我们带进去的那些仙人就没有一个出来的，我们还是去别的地方吧，好多神秘地方了，咱们别挑送死的地方行吗！”沭璇和苏瑾同时看向我，就连司空明月也一双美目看来，压根就没有搭理那两个淫贼。
　　他们说洞穴里面很危险，但我神识和神虚并没有发出警觉：“看看。”苏瑾一身白色侠衣将身材包裹的凹凸有致，她低下美眼，一脸冰冷的看着两个淫贼说到：“你们要么现在被我打死，要么进去带路，只选其一。”……一路前行，人手一根火把，火绒最多一个时辰，加上我们备用的火把，最多三个时辰，也就是说，在一个半时辰的时候就要往回走。
　　然后，就是我想多了，洞穴内宽敞的市集大街，并且两侧石壁上每隔十几米就镶嵌着一颗夜明珠，这夜明珠放在琉璃市上可足够卖个好价格。
　　越是往里走，通道越是错综复杂，一分二，二分三，几次下来我神识已经混乱，扭头看看大夫人沭璇，她对微笑我点点头，看来她一切胸有成竹。
　　在扭头看看二夫人苏瑾，显然她对这里有些烦乱，胸口高抬高起，两个坚挺乳房在白色侠衣上分外明显。
　　嗯？
　　神识有感，扭头看向另一侧，原来是司空明月在偷看我，仔细看去，她一身黑色皮衣，雪白藕臂从肩膀出裸露，光滑、修长、细腻的美腿从大腿中间开始暴露，身披黑色披风，好一个艳丽美人，可惜坠入淫贼道，不然，放在江湖上，也可在美人榜上有一号。
　　都走了快两个时辰，感觉一切都很顺利，所以这绝对不正常。
　　家族的“家族志”中已经说这里是地底镇妖塔，也就是说，这里不应该是迷宫，而是关押着不同的妖怪，熊壮和牛犟一路带着我们无惊无险的走了多条道路，总感觉这里有什么问题。
　　不好，神识和神虚同时有感，是无形压迫感觉，就在前方道路尽头更加光亮处。
　　我拉了两下沭璇的衣袖，这是暗号，告诉她前方有情况，如果是拉三下，那就是前方有危险。
　　大夫人沭璇若无其事，将步伐减慢，让熊壮和牛犟走在最前一排，又斜眼看了看司空明月，好像没发现什么问题。
　　此条通道已然尽头，我还奇怪为何如此名明亮，原来是进入一个石洞大厅，墙壁上布满密密麻麻的夜明珠。
　　厅中非常有特点，每个夜明珠下方都配着一幅春宫图。
　　无心注视春宫图时，图为静止。
　　若走上前去，细看图画，则画中男女开给操屄演绎。
　　每个画中的男人都为同一人，而女人则没有一个同样的。
　　男人雄姿勃发，各种姿势、各种暴干、各种蹂躏，图中妖艳无比。

第6章 妖塔
　　此条通道已然尽头，我还奇怪为何如此名明亮，原来是进入一个石洞大厅，墙壁上布满密密麻麻的夜明珠。
　　厅中非常有特点，每个夜明珠下方都配着一幅春宫图。
　　无心注视春宫图时，图为静止。
　　若走上前去，细看图画，则画中男女开给操屄演绎。
　　每个画中的男人都为同一人，而女人则没有一个同样的。
　　男人雄姿勃发，各种姿势、各种暴干、各种蹂躏，图中妖艳无比。
　　“淫魔师傅”
　　“淫魔师傅”
　　两句师傅让我和两个夫人心中一惊，“上当了”淫贼与这里的妖怪有关系，我还奇怪为何从进入洞穴开始，一路上就没有发现任何情况，原来问题出现在这里，太大意了，千算万算，还是漏算。
　　在我还没反应之时，沭璇和苏瑾已经把我夹在中间，看来事情很紧急，不然，沭璇是不会有如此动作。
　　悠悠之声在洞内想起，宽广、洪亮、更多是沧桑：“哎，当这是自己家了？为何经常打扰我，不是每次你们都这么有运气能走到这里，就算到了这里，也不见得有运气走出去的，这里的魔头可多着，如果赶上哪个上来透透气，你们就死定了。还有，我不是你们师傅，别乱认人，以后自己怎么死的都不知道。”
　　、话锋一转，大厅之中突然站着一个男人，长相英勇俊朗，身材魁梧健壮，这不就是墙壁之上的画中男人吗！
　　他手中拿着一个金色的假阳具，一边用白色丝绸擦拭，一边扬鼻嗅着空间。
　　男人很神秘，平白无故原地出现，就连两个夫人都是身体一震，她们都被吓着。
　　我金丹受损身体已废，不敢动用仅存的仙气查探他的底细，总之，神识告诉我，他绝对是个妖修，还是淫魔妖修。
　　根据“家族志”中提到，这里的镇压塔关押的凶兽和魔头也就是化气和金丹，只有最底下的一层才会有羽化境界的大妖。
　　换做以前的我可是金丹圆满境界，刚刚二十八岁就到了冲击羽化的境界，真是百年一遇的英才，那个时候，我对这里都不屑一顾。
　　熊壮先是跪倒在男人面前，毕恭毕敬的说到：“师傅，不是我们想来，而是有江湖侠客想来这里探险寻宝，我们只是带路的，就是那两位美人，因为其他地方凶险，所以只好带到师傅这里，希望师傅能让她们知难而退。”牛犟接着跪倒在男人面前，而且还磕了一个响头：“师傅，我真没想打扰您，是这两个美人非要进来，我都劝了半天，真不想给您添麻烦。”牛犟的话让我再次嗤之以鼻，而熊壮的话而让我刮目相看，就像他说的那样，他是淫贼，就喜欢玩女人，但没有害人心肠。
　　从他与那个神秘男人的对话就知道，他并没有落井下石，反而好意相劝。
　　神秘男子一直擦拭金色阳具，对我们的话听而不理。
　　大夫人沭璇上前保持五步距离，做了个江湖谦理：“小女子打扰仙人，万分抱歉，我们来此仅为寻宝，别无他意，请仙人高抬贵手。”神秘男子还是听而不理，继续干着手中之事。
　　还是苏瑾有办法，她用手指尖轻轻顶了顶熊壮，示意他在帮忙说几句好话，一开始熊壮胆小的不敢支声，后来苏瑾一双美目圆瞪，带着威胁、带着恐吓。
　　熊壮满头大汗的看了苏瑾一眼，又看了神秘男人一眼，在看了苏瑾一眼，又在看了神秘男人一眼，而后犹豫的咬牙、唑腮、脚尖跺地，最后还是做了耻辱的决定。
　　熊壮点头哈腰走道男人三步前：“师傅，要是没事，那我们就都走了……”
　　神秘男人终于开口：“其一，就你们这点能耐，在刚进洞口的时候就应该死了。我放你们进来是心中感觉有缘，将来咱们还会多次见面。其二，这里的宝物都是我们这些魔头当初随身携带而来，终年压在这里无所事事，只有拿这些宝物互相换来换去。你们要是想从我这里拿来宝物，就拿你们最珍贵的东西与我相换。其三，洞口自有神卫把守，你们自然而进无阻拦，说明你们都与着里有一丝半点的命理联系。”
　　神秘男人猛地抬头，眼睛精光一闪，我感觉身体完全被穿透一样。
　　他目光扫过每个人，目光所到指出，一切化作虚无，仅有本体完好无损。
　　沭璇和苏瑾就这样完全裸露身体，圆挺的乳房，分嫩的乳头，健美身材，杨柳细腰、结实丰满的大臀、肌肉劲爆又纹路清晰的大腿。
　　完完全全被周围所以有看到眼中，就算她们用手格挡也无济于事。
　　金丹境界，没错，虽然我金丹破碎成了废体，但是之前我可是金丹圆满境界，我的神识能感应到他在金丹境界，换做以前，我一只手就可以对付他，现在……神秘男人转身走到那些艳画前，用黑色的丝绸轻轻擦拭：“走吧，此地不是想来就来的，这次就给你们一些教训，下次就留下来别走了。”话闭，一道浅无虚劲从他身上释放，扩向四面八方，也就是眨眼之间，好像什么都没有发生。
　　……
　　终于离开大厅，往回快步走去，这次大家都没有发声说话，心里都在各自盘算。
　　熊壮和牛犟两人表情比较放松，走路不在像刚才一样的畏首畏尾，看来刚才去的时候，他们都不知道会发生神秘。
　　司空明月则面无表情的静声行走，两个乳肉被黑色皮衣挤出大多，圆圆的翘臀如一个黑色大蜜桃，看着就想上去咬一口。
　　而沭璇和苏瑾则眉目拧紧，她们遇到了困难，此地不是她们这个江湖高手可以触及的。
　　“啊”
　　“啊”
　　沭璇、苏瑾同时惊吓呼喊一声，让我身体一个机灵，神识顿时有感，一种无形的感觉在四周环绕。
　　沭璇扭头看向离他最近的熊壮，然后一个嘴巴子打过去，将这个雄壮高个男人原地打转三圈。
　　苏瑾转身看向离她最近的牛犟，然后一脚飞踹，将身材如猛牛一样结实的男人身体踢到墙上。
　　她们两人膈应的捂着自己胸口，面色温怒的对着两个淫贼，即将要进行下一步。
　　“无形回来，放她们走。”远远传来神秘男子的声音。
　　一道白影顿时在我们几人中间，说气不是气，说水不是水，说烟不是烟，说是雾不是雾，无形无容，时有时无。
　　在我两个夫人身边环绕一周而后离开。
　　就在这个叫“无形”的雾状东西离开时，我见它手中多出一些东西，如果没有看错的话，应该是两个夫人的肚兜和内裹裤。
　　这天杀的东西，它是如何在夫人外衣完好的情况下将她们里面的私密衣服取出的！
　　我再次看向两个夫人，只见她们每人胸口上面都凸出两个圆点，失去肚兜的束缚，鼓胀的乳房如圆大的蟠桃一样坚挺。
　　沭璇的的乳房如滴露，略微朝向两侧，都说这样乳房的女人神识开放，一旦放纵起来就不可收拾。
　　苏瑾的乳房则端正，位置较高，都说这样乳房的女人性欲旺盛，春潮如洪水。
　　沭璇单臂挡在前胸，对着熊壮和牛犟说到：“你们两个走在前面，咱们回山寨。”一边回走，一边想起一件事。
　　二夫人苏瑾的内裹裤之前我见过，而我好久没和大夫人温存过，一直没注意她内裹裤的样子，刚才那个叫无形的影子手中拿着两个夫人的内裹裤，有一个是苏瑾，另一个肯定是沭璇的。
　　苏瑾的内裹裤本来就已经非常小了，而沭璇的那个内裹裤更加露骨了，按理说，内裹裤是整块布组成的，可她的内裹裤好像都是手指头宽的布条组成。
　　她可是一个成熟稳重，气质高贵的女侠，这内裹裤穿在她身上，可真有些与身份不搭配。
　　……
　　昨天清晨出发，今天清晨回来，我这身体哪里受得了，在马上就一直睡觉，回到山寨直奔屋子，其他几人也各自回去休息，整修几天，然后，继续早上出发。
　　晚间饥饿感来袭，我爬起床铺要去找些吃的，刚好推门进来一男子，长的瘦瘦弱弱，看着有气无力。
　　瘦弱男子笑道：“醒了？你这个仆人好大架子，你家主子中午来了一次，见你睡觉就没喊你伺候，刚才晚饭又来一次，见你没醒，扭头就离开了。我还从来没见过主子来找仆人的。”他突然提醒了我，我现在的身份是仆人，沭璇和苏瑾这样过来找我，很可能引起别人的怀疑，暴露我们之间的身份。
　　与他交谈一番才知道，这个瘦小的男子叫化名弱鸡。
　　就像熊壮、牛犟一样，他们这里所有人都是化名，真名都已不在提起，而且名字中都要加入动物。
　　熊壮里面有熊，牛犟里面有牛，弱鸡里面有鸡。
　　我感慨，原来他们自己都明白，淫贼就和畜生一样，不然为何要加入动物的称呼。
　　现在不是攀谈的时候，天色已晚，我要去找两个夫人说些话，顺便找些吃的。
　　出门快走两步，经过浴房的时候，正好看见熊壮和牛犟。
　　他们都已同一个特点，那就是两个眼圈紫红，一看就是被揍过，尤其是牛犟的嘴角还肿了一大块。
　　我奇怪问道：“你们这是在做什么？”
　　熊壮没有了白天在夫人面前的窝囊样子，先是瞪起大眼，而后好像想到什么，表情又谦逊说到：“你家两个夫人刚在浴房里面洗完澡，我们在清理收拾，没事，小公子忙自己的，不用帮扶我们”我继续问道：“那你们眼睛怎么都肿了？”
　　我是真心问，而他们这些人都在躲躲闪闪，这里一定有问题。
　　这时弱鸡从后面拉拉我，将我带走，留下两大淫贼继续干活，可能弱鸡认为我和他一样都是属于打杂伺候别人的，将我化为与他同命相连的同一种人，在小道上对我说到：“咱们浴房的池子是天然池，水是山泉水，可滋养皮肤，若取出来放在水桶里，那就效果减半，所以你家夫人为了保养身子，当然是直接来池子里泡水，可是……”弱鸡迟疑了一下：“可是，咱们浴房里面有暗门，也就是浴房一墙之隔还有空间。他们让那些女子去池中洗澡时，就会在一墙之隔的暗门里面偷窥，这也算是一种乐趣。”我恍然大悟，这两淫贼想偷看我两个夫人洗澡，所以每个人才会变成肿眼圈。
　　我两个夫人的武功境界比他们都高出一两个大境界，这种暗门怎么可能躲得了她们的法眼。
　　不过，话又说回来，我记得这个浴房是在屏风后面先脱了衣服在进入池子里。
　　那就是说，两个夫人是脱光了衣服，露出坚挺大奶和丰满翘臀走出屏风，来到池子时候才发现，那我夫人的裸体岂不被他们两个看光了？
　　混蛋，我要去找夫人问问。

第7章 对堵
　　我恍然大悟，这两淫贼想偷看我两个夫人洗澡，所以每个人才会变成肿眼圈。
　　我两个夫人的武功境界比他们都高出一两个大境界，这种暗门怎么可能躲得了她们的法眼。
　　不过，话又说回来，我记得这个浴房是在屏风后面先脱了衣服在进入池子里。
　　那就是说，两个夫人是脱光了衣服，露出坚挺大奶和丰满翘臀走出屏风，来到池子时候才发现有人偷窥，那我夫人的裸体岂不被他们两个看光了？
　　混蛋，我要去找夫人问问。
　　弱鸡在旁边又推了推我，一副高深莫测的面容：“老杨，你那两个夫人是不是缺少你家主子的爱护？就是被人操屄，熊壮和牛犟他们说，你家两个夫人一看就是缺少爱抚，要是将她们两个伺候好的话，以后还可以弄上床，使劲往死里干。”
　　老杨？
　　弱鸡对着我说话，那个“老杨”应该是在喊我，我今天三十岁，他二十岁，所以才叫我老杨，真是没大没小，之前在家族中，我是金丹圆满境界，就连百岁的护法都要弓腰尊称我“少主”
　　“弱鸡，我家两个夫人不是一般人，要是你们大当家和二当家能沾染她们……那是不可能的，对我家夫人动心思，那是找死。”我不屑的说到。
　　弱鸡上半身后仰一点，蹩脚的歪头，下嘴唇前突，鼻孔放大，一脸不服的说到：“呦——你还不知道我们当家的厉害，别看他们两个五大三粗，长相猥琐，要是玩起女人，就连百里外的小夏郡，那些天天花丛中的花花公子都自叹不如。”
　　弱鸡上下嘴唇挤压在一起，两嘴角后拉，一副很有把握的样子：“三当家给我们搞来了许多女人，各种各样类型的，最后都臣服在我们当家的胯下，单说你们来的那天，苏仙子从囚牢里释放了全部女子，有一个早就成名的女侠，还是江湖美人榜上的其中一人，墨柔女侠，知道吗？她自愿留下来，不是因为她怕名声毁了不能回家，是因为她忘不了我们当家的三根鸡巴。”
　　我低头嘲笑，顺便瞥眼看了看周围有没有第三人，这弱鸡真是弱鸡，两个当家的，他却说三根鸡巴，嘴都跟不上脑子：“你拿我家夫人和那些俗人相比呢，我家二夫人的脾气可不好，不杀你们当家的就已经是烧高香了，可笑，胆敢骚扰我家夫人，直接给阉了。”
　　弱鸡好像以前一直受气，见到我这个“新人”时，要力争当一次大哥：“告诉你，不论是女子、女侠、淑女、还是仙子，哪个人能离开七情六欲，我见过这山寨里多少女人，最后还不都是被操的淫水横飞，最后还不都是把礼义廉耻放到脑后，别看她们现在已经都放了回去，但是，她们以后可离不开男人了，而且是一两个男人都不能满足。”
　　“就这么说吧，要是你们夫人在这里待上几个月，保证脱光衣服、挺着奶子、撅着屁股、乖乖的爬上我们两个当家的大床。”
　　我有些上头，表情有些厌恶，干什么和一个小小的淫贼杂役去争论不可能的事情，如果弱鸡真那么牛的话，也不可能还是一个杂役。
　　弱鸡好像看出我心中所想：“别看我只是打杂的，但是我与大当家关系很好，总是一起喝酒，只要他一喝酒，就会给我讲玩女人的事，有些特别隐秘的事情，他别人不告诉，唯独告诉我，你和我一样，都是一个给别人打杂的佣人，你还看不起我，要不我们打个赌，如果你夫人在这里待上六个月，不，三个月，最多四个月，要还没有被我们当家的操屄，我就……我就管你叫爷爷。”我心中可笑，唯有身份越低的人，他越是喜欢和人打赌和吹牛。
　　身份越高的人，反而会低调做事。
　　我抿抿嘴，轻拍他的肩膀，看似给他鼓励，实则意思是“你也就这样了，还是乖乖干好杂役吧”
　　“老杨，今天的话，你可别告诉你们夫人，让她们有了防范，你看着吧，两个当家的和你们夫人混熟之后，一定会开始慢慢下手的，还有我们精明的三当家在后面出谋划策，有了消息我一定会告诉你的，让你知道我说的准不准，如果我赢了，你要把你家夫人的肚兜和内裹裤给我。”弱鸡话声远去，我背对他摆手离去，就他的那些话，我就当作的屁给放了，我一个修真家族的少爷和你一个打杂的干嘛废话。
　　……
　　刚才和弱鸡对话，耽误了不少时间，这都到睡觉的时候了，身体还没有恢复，与夫人们说几句话还要在回去休息了。
　　“相公，昨天是我失误，没想到淫贼与神魔洞穴有联系，好在有惊无险……”大夫人沭璇在重述昨天的经过，总结历练，一点一点分析的条条透彻。
　　我这个大夫人，不仅武功高，到了高手圆满境界，马上进入宗师，而且头脑也精细，做事都要深思熟路，提前推测演变：“世事难料，不过还都在咱们掌控之中，如果这里不行，咱们还有还可以去另一个地方寻找仙草，那个地方应该相对安全些。”沭璇站在屋中，身着金色丝绸少妇服，举止优雅高尚的甩臂转身向我，她举止端庄，姿态高贵，对我迷人一笑，看的我有些痴迷。
　　鹅蛋微圆的秀丽脸蛋，白细如粉。
　　俏红柳叶眉，凸显温婉气质。
　　桃心唇，下唇饱满，与上唇形成一个心形状，整个嘴唇显得典雅而圆。
　　“相公说的没错，这里不行，还有另一个地方，但是咱们还要在尝试一下，毕竟，危险越大，回报就越高。”沭璇表情坚定，之前的问题都在她的控制下，所以还可以继续下一步。
　　不知为何，看着夫人的美貌面容和柔顺身材，早就熄灭无感的下体忠于有了一点点触动，本是阳具根部筋络断裂，现在却好像有股力量冲击，我走到沭璇身后，将她小步推到床上，把她翻身面冲我，让她屁股做到床边。
　　“相公，你要干嘛！”沭璇声音有些低颤。
　　我没有搭理她，明知故问的事情。越是这个时候，女人越是装傻。
　　高贵的沭璇坐在床上，看着我一个扣子一个扣子的解开她胸前的外衣。
　　平时端庄的女侠，现在终于表露出女人该有的羞涩，脸色红润，胸口加快起伏。
　　好家伙，两个圆橙橙的雪白大桃子乳房呈现在我面前，好光滑、好两眼，微红的乳晕和分红的乳头。
　　沭璇和苏瑾同样都是我修真家族培养出来的女子，从小就是仙丹妙药养颜，名贵花草养身，身体一直都是清香迷人，皮肤一直都是粉嫩如出少女。
　　啊？她没有穿肚兜！对了，她刚才和苏瑾去了浴房沐浴，那也不对，沐浴之后不穿肚兜就出来，这有点不像她的做风。
　　趁着下体有感，不顾沭璇的感受，赶快再次将她扶起，再次转过身体，让那个丰满的蜜桃大臀完全冲着我，我勾住她外裹裤的裤边，一把扯到膝盖。
　　啊？她连内裹裤都没穿，那也就是说，她沐浴之后，就是外面的一套衣服，里面的空的，这也太不像她了。
　　“相公，你在干什么”沭璇弯腰扶床，撅起着圆滚滚的屁股，扭来扭曲好不淫荡。
　　一股芳香穿入鼻孔，其实就在刚才，我将将脱去她的衣服时，那个芳香就已经开始弥漫。
　　和苏瑾一样，这是她们私密淫液的味道，没有什么骚味，反而是一种淡淡的迷香，勾人去用舌头舔弄，吸人去用嘴巴品尝。
　　我感到下体火热，扶着软绵绵的阴茎就对着沭璇的蜜穴捅去。
　　夫人身体不仅丰满，而且还很高大，她那两条大腿笔直站立，反而比我跨步还要高出一掌距离，我无意的举手狠拍了她的肥肉大臀，示意她降低自己大腿高度。
　　不好，她要生气了，以前我曾经如果做过，她却说我是非礼也。
　　我想象的情况没有发生，只看到她会意的弯曲两条肌肉爆美的大腿，将私密肉穴调整到我阴茎的高度。
　　混蛋，我扶着软软阴茎往里捅去，可惜不行，阳火截然到阴茎根部，然后就不能在继续前行。
　　而且夫人的肉穴狭紧无比，就连一根手臂都费劲的才能伸进去，更何况软而不硬的阴茎……看着沭璇的淫液如朝露一般的顺着屄口流到大腿，在流到小腿，真是心中烦躁，可越是烦躁，越不能集中神识控制阴茎。
　　“手……用手”沭璇用蚊子煽翅的声音回答我，同时她的圆臀已经有些急不可耐的来回晃动。
　　自从我昏醒之后，这一年的时间里，我就再也没有和两个夫人真正的用阴茎双修过，都是用假阳具或者手指。
　　想想之前的样子，我们时不时的都要双修一两个时辰，已达到天人合一，双方同时高潮才罢。
　　看看现在，我已经让夫人一年多没有真正高潮过，每次用手也只是短暂的小高潮，根本解决不了欲火释放。
　　我伸出中指，其他手指躬曲回收，将中指慢慢捅进沭璇的嫩穴中。面对如此壮观的屁股，圆滑又有弹性的臀瓣，我却不能好好的品尝。
　　一股甘甜之香流入我的鼻孔，这是沭璇淫液的为味道。刚才的芳香是淫液的气味，这甘甜之香是淫液真正的味道。
　　我弯下身子，一只手不能完全握住她的一边乳房，情不自禁的将淫液吸入口中，同时用舌头舔弄隐秘在肉丘里面的阴唇。
　　这个姿势很别扭，就好像小牛喝牛奶一样。
　　“啊——来了。”沭璇仰头、弯腰、撅臀、半蹲大腿的叫喊道。
　　奇怪，她今天很反常，不穿内衣，也不谴责我刚才拍打屁股的举动，而且还欲火旺盛，这才半盏茶的时候，她居然来了一次小高潮……突然一股倦意袭来，我昏昏沉沉的侧身爬到床上，身体有些虚弱，可能是刚才强行运气，像让阴茎立起而导致的。
　　“相公，看你急的，虚弱了吧。你不要着急，恢复身体最重要……快回去吧。”沭璇一直关心我的身体，连连告诫我要注意身体。
　　最后我刚整理好衣服，她就哄我回去，不知道干什么这么着急让我走，而且让我直接回屋，身体重要，不要在去打扰苏瑾休息。
　　可是，我还有一些话要问了，硬是被她软软的请出屋子，在注意我身体，也不用这么着急哄我走，可以让我在床上小息一下吧。

第8章 在看情
　　沭璇一直关心我的身体，连连告诫我要注意身体。
　　最后我刚整理好衣服，她就哄我回去，不知道干什么这么着急让我走，而且让我直接回屋，身体重要，不要在去打扰苏瑾休息。
　　可是，我还有一些话要问了，硬是被她有素养的请出屋子，在注意我身体，也不用这么着急哄我走，可以让我在床上小息一下吧。
　　尽管我身体虚弱需要休息，但还是有些事情要了解一下，沭璇不让我找苏瑾，那我就不能找吗！可笑，我才是一家之主，她可管不了我。
　　我轻手轻脚的走道苏瑾房门前，不能太大声音，不然沭璇会听到的。
　　然后轻轻用食指反关节有节奏的敲打，这是暗号，不同声音代表不同意思，我这个敲打声是告诉苏瑾“相公要进来说说话。”咦？
　　无反应，难道是睡着了？
　　不可能，就算睡觉，她的警惕性也很强，有些风吹草动就会醒来，这也是江湖习惯，出门在外，切不可安稳做事。
　　那就是不在屋里，可这么晚了，她会去哪里？
　　难道说……去了那天的地方。
　　今天这是怎么了，沭璇和苏瑾都很奇怪，就连司空明月也一样。
　　沭璇今天欲火出奇的旺盛，苏瑾大晚上不在屋里，司空明月刚才看了我一眼就低头走急匆匆了。
　　我原路返回，走道的分叉小路，一边是回前院，一边是去三个当家的院子，为了证明我的猜想，我小步挪动的往熊壮和牛犟的院子走去。
　　“啊——”
　　走了没有多久，和那天一样，一股呻吟之声传来，声音非常淫荡，偶尔还有啪啪肉体的撞击声。
　　我走到了那天同样的地方，先是吸气入体，然后调动神识和神虚中刚刚蓄满的一点点仙气，将自己包裹其中，控制自己行走时所发出的气息。
　　继续往前走去，拐过一个转角。
　　果然，和那天场景一样，一个曼妙的身影在院子门口往里偷窥，今天的月光明亮，我都不需要将仙气转入瞳孔，就能看到苏瑾小心谨慎的往院里使劲张望。
　　她一双手捂住自己的胸口，不，不是捂住，而是隔着衣服在搓揉自己的坚挺乳房，用手指掐起乳头在拉扯，用手掌抓起乳肉在环绕剂弄。
　　另一只手有一半在裤子外，另一半已经放在裤子里面。
　　我可以看到她裤子中间在起起伏伏，没错，她一定是在用手指搓揉自己的阴蒂。
　　我心中一团无名怒火升起，这还是我那个高贵、巾帼不然须眉的女侠苏瑾吗。
　　仅仅来到淫贼山寨才几天的时候，怎么你就变成这个样子。
　　按照你的性格，本应该是将淫贼全部杀掉，然后擦刀摸剑的去屠戮下一波强盗的。
　　都说近朱者赤近墨者黑，你是不是被淫贼的淫气所干扰，或者说，你压抑已久的欲火没有地方发泄，所以只能这样。
　　就看到苏瑾下体一阵紧密颤抖，然后就是暂时的静止不动，看来她用自己的手指将自己搞到了高潮。
　　她无力的坐在台阶上，身体还是保持刚才的样子，眼睛始终盯着门缝里面，一只手掌掐一会儿左边乳房，一会儿又掐下右边乳房，两个乳房被来回蹂躏，力度越来越大，对自己越来越狠。
　　她将深入裤中的手掌拿出来，在月光的照射下，能够看到五根手指都布满光泽，这是她的淫水，不仅手指，是整个手掌都沾满水渍，说不清的淫荡。
　　她又将手指放到鼻尖嗅闻，表情有些厌恶，有些羞涩、还有些释放。
　　“啊——”
　　院里一道响亮的呻吟声传来，苏瑾眼睛瞬间瞪圆，花瓣美唇做成吃惊，双手急忙捂住嘴巴防止出声，也顾不上淫水沾满雪白脸蛋。
　　她胸口急剧的上下欺负，双腿根部加紧摩擦。
　　到底是什么让她如此失态，真毁了女侠强者的脸，简直是丢人到家。
　　我一气之下，将仙气全部注入在脚下，身体慢慢变轻，逐渐上飞，脑袋刚过了墙头，赶快用手臂挂在墙头，节省仙气使用，同时控制周身仙气，避免让别人发现我的气息。
　　果然如此。
　　往前望去，院子中间，借着明亮月光照射，我看到四个人，两个身材强壮、高大的男人，两个身材优美的女子。
　　两个男人将一个女人前后挤在中间操弄，另外一个女子则是坐在旁边的太师椅上观摩操屄。
　　我的角度观看不便，其中一个男人背对着我，我能看见完整的虎背熊腰和强壮有力的大屁股，这一定是熊壮。
　　另一个男人则面对着我，这是牛犟。
　　他们之间跪着一个女子，因为被熊壮遮挡，所以看不见面容。
　　还有坐在太师椅上的司空明月。
　　位置很不妥，我与操屄的三个人基本在一条线上，根本看不到他们操屄的状态，只能看到熊壮完整后身，只能看到女人侧边一些手臂和大腿，只能看到牛犟的脑袋和一些侧身。
　　熊壮掐住女子的臀肉，朝里面狠狠冲刺，力量大的出奇，攀到墙上以后，肉体碰撞之声清晰可听。
　　牛犟揪住女子的头发，让她头颅抵住自己的胯部，女子头部随着他胯部扭动而扭动。
　　司空明月表情放浪，眼睛迷离半睁，双手拖着自己的乳房掐捏，双腿交叠摩擦，腹部时不时的颤抖几下，一看就是春潮来袭，看着男女操屄就能高潮，果然是个女淫贼。
　　不可否认眼前淫靡之景，就算如此也不可能让苏瑾有刚才那样的震惊表情，肯定是我这个位置看不到苏静所能看到的景象。
　　就看到熊壮和牛犟同时看向司空明月，听不到他们嘴里说了什么话，只看到他们指着身下女子，又做了邀请的动作，大概意思是要司空明月脱光衣服过来，将此女子替下来，由司空明月来代替她的位置，让她被操弄一番。
　　司空明月嘴角未动，只是摇头拒绝，继续保持妩媚表情看着他们操弄身下女子。
　　就像弱鸡说的，司空明月喜欢观看女子淫事，但从未亲自参与。
　　熊壮和牛犟一直想操了司空明月，却迟迟未能得逞。
　　因为都是一个山寨之主，他们也不能对司空明月用强，只能想办法勾引，让司空明月自愿脱了衣服，扒开屄肉。
　　不好，身体虚弱感来袭，赶快将仙气运在脚下，慢慢控制自己身体下落，平稳着地，整个过程一气呵成。
　　我坐在地下，后背依靠在墙壁，汗水顺着鬓角流到脖领，调整自己呼气，将自己处于空灵状态。
　　呼，大概一炷香的时候，身体恢复一些，终于可以自由活动。
　　轻步挪动到墙边转角，探头看去，院门口已经空无一人，看来苏瑾已经回去。
　　而院内也没有了女子的呻吟声。
　　我走道院门口，这里是刚才苏瑾偷窥的地方，一股时有时无、淡淡化去的芳香进入鼻孔，这是苏瑾发情的味道，淫液散发的气味。
　　“小淫贼，原来你在这里偷窥，好看吗，想不想让姐姐帮你解决一下。”不知何时，司空明月打开院门，潜行到我身后。
　　我汗毛炸立，这可不得了，如果是我仇人的话，此刻我可能已经有了送命危险，好在神识没有预示危险，护身符也没有主动防御，司空明月吓我一跳，整个身体筋络麻木的一阵。
　　“小淫贼，怎么不说话，如果你家主子知道你在这里偷窥会怎样，是将你阉了，还是打断你双腿，我明天早上就去告诉你家主子，看看她们怎么惩罚你。”细看这个司空明月，个子居然比我高，快赶上我家两个夫人。
　　香香瓜子脸，越看越爱看。
　　唇珠饱满，鲜红上翘，好像一直在笑。
　　苗条身材，水蛇腰，凸显胸部圆大和臀部挺翘。
　　尤其是那双眼睛，简直就是魅惑之瞳，勾人心弦。
　　好在我神识和神虚坚定，不然很可能被她迷惑。
　　这个司空明月精明的很，我认为，这个时候我是略势，必须反客为主：“嗯？你还敢问我？我路过此地时，突闻不雅之声，本以为是阿猫阿狗之类的畜生为止，谁想到是从你们院中发出，可耻，我家夫人心善，放了所以女子，可你们却私留一人，在夜晚时候对她进行蹂躏，你还去给我告状？我还要去给你们告状了，等着吧，看看明天谁倒霉。”
　　司空明月一阵小声颤笑，双乳在黑色皮衣内上下翻滚抖动，胸前露出一大乳入肉，白花花的闪亮我的眼睛。
　　她将皮衣向两侧拉伸，乳肉又露出一大片，将将遮挡住乳晕：“去吧，告诉你家夫人吧，她们都知道。你们来的当天，我们就告诉了你的主子。我们这里有个女子自愿跟着我们两个当家的，就连你家苏女侠如何劝说都不行，就是愿意留下来伺候着熊壮和牛犟。”
　　我想起来，确实如此，那天听苏瑾说过，有一名叫墨柔的女侠，还是百里外的小夏郡出名的美人，在江湖美人榜上有一名号。
　　对了，刚才弱鸡也说过，有一个早就成名的女侠，她迷上了熊壮和牛犟的鸡巴，所以不想离开这里。
　　就我认为，万事不有因果，熊壮和牛犟就是一般淫贼而已，不可能有如此大的魅力，一定有其他原因，等我以后有了空闲，要来查查此事，避免再有其他女子上当受骗。
　　我身体虚弱感来袭：“哼，我早就知道此事，只是来告诉你，不齿之事要收敛一些，有屋子不用，非要在大庭广众之下，我走了……”司空明月浅笑着说到：“公子慢走，小女子不送了。奉劝一句，与其关心别人，不如看好你家主子，偷窥可是不好的事情，你可要注意了。”……夜深时刻，我回到屋中，看到弱鸡还没有回来，估计又出去喝酒了。
　　虚弱的躺在穿上就是睡不着，下体一直有股热火不能浇灭，这不正常，我金丹已损身体已废，就算看见非常淫靡之事，也只是心中冉冉一丝欲望，而到了下体就如同小溪入海，一去无踪影。

第9章 天选奇人
　　虚弱的躺在床上就是睡不着，下体一直有股热火不能浇灭，这不正常，我金丹已损身体已废，就算看见非常淫靡之事，也只是心中冉冉一丝欲望，而到了下体就如同小溪入海，一去无踪影。
　　今天不一样，下体欲火一直蠢蠢欲动，要不是阴茎根部经络断裂，早就是一柱擎天。
　　回想起今天大夫人沭璇的主动求操，回想起二夫人苏瑾在门口偷窥自慰，我们三人都在淫欲上做了超出自己限度的事情。
　　混蛋，我明白了，是神魔洞穴中的那个金丹境界魔头搞的鬼。
　　我记得他说过要给我们一点教训，然后一道浅无虚劲从他身上释放，扩向四面八方。
　　别人注意不到，但是却逃不出我的神识和神虚，我金丹损毁，感知不到他释放的虚劲对我们做了什么手脚，当时只以为是要释放力劲来给我们施压，那时我还奇怪为何简单就放了我们，现在想起来，一定是他动了手脚。
　　他是淫魔，释放的力劲就与淫邪有关，所以说，他是勾起我们自身的淫荡欲望，刺激我们本源欲火。
　　这样解释就对了，我和两个夫人的失态就是由此引起。
　　这种本源之力需要同境界的修仙者才能破除，或者让本源欲火自行释放才可以。
　　那也就是说，沭璇急忙让我回来，就是要好好的自慰一番，而苏瑾通过偷窥也是得到了释放。
　　“兹～”
　　“老杨！老杨？”
　　弱鸡悄悄推门进来，走路有些蹒跚，一看就没少喝酒，到我身边用细小的声音呼喊我，我假装已经休息懒得搭理他。
　　他一身酒气浓重，熏的我直皱眉头，好恶心的味道。
　　“咚～咚～咚～”
　　奇怪，这是什么声音，仰头看向弱鸡的床头，借着窗户映射的那些光线，看到弱鸡直挺挺的躺在床上，下体有一物被丝绸肚兜覆盖，他用手箍住肚兜上下套弄。
　　好恶心，原来他正用女子的肚兜撸鸡巴。
　　这肚兜很眼熟，与苏瑾的样式差不多，难道说……为什么苏瑾的肚兜会在他的手里。
　　我心中一急，怒火蔓延全身，破碎的金丹隐隐发出撕裂之意，我要起来大嘴巴子抽他。
　　可就在我要暴起揍人时，一股暖流从腹部开始蔓延至四肢百骸。
　　这是我金丹破损后所修炼的忘情心法，目的就是在我动怒之时，怕加大金丹损害而修炼的心法。
　　暖流进入神识，安抚起暴动神虚……我心中一片平静……然后……
　　……
　　我这睡着正香了，就被弱鸡拉起来，说是苏瑾仙子有请，要是两盏茶时候我不能到她面前，那就要受罚。
　　苏瑾真是的，这里是淫贼山寨，这才几天的时候，竟然把这里当作自己的家了，把所有淫贼都当作自己的仆人使唤。
　　“你、你、还有你，都过来，和我对练。”苏瑾站在演武台上，指着下面的几个魁梧的汉子。
　　“仙子饶命啊，刚才被你打下去的几个人，这几天都爬不起床了，照你这样打下去，只需要一天时候，这里所有人明天都爬不起来了。”其中一个大汉求饶。
　　我摇摇头：“苏……主子，他说的好像是真的，除了大当家和二当家，还有看门几个山寨看门的，基本上都被你打趴下了。”
　　苏瑾站在演武台中间，如女王一样扫视台下一圈，台下之人无不躲目避让，唯有司空明月敢直视与她：“婊子，不服你上来和我切磋。”
　　司空明月瓜子脸蛋倾城一笑：“我自叹不如苏女侠，论江湖武功你当属山寨第一名，可是……”
　　“可是什么？”苏瑾皱眉一问。
　　“可是，你是在武功上能拔得头筹，若论技巧，你和我们熊壮和牛犟算是平分秋色。”
　　所有人都看到司空明月在无心微笑，可我神识却告诉我，她心中愤怒不已，就是刚才苏瑾在叫她“婊子”的时候，没想到她会如此在乎这个词，既然是女淫贼，那这个词语相必也有不少人对她说到。
　　苏瑾扬起冰冷俏脸，将两个乳房使劲挺高，不屑的说到“他们能有什么技巧，无非就是见不得人的污浊手段而已。”
　　司空明月眼中一亮：“非也，我说的是真正技巧，可不是什么污浊之法，此技巧虽有些不雅，但确实是江湖技巧，从俗人到贵人，三皇五帝也曾经使用过，如果不信，可以让他们耍上一招半式。”
　　苏瑾冰雪面容凌厉，剑眉冷眼如穿心剑一般看向熊壮和牛犟：“你两现在就拿出技巧来看看，我到要瞧瞧你们的能耐。”
　　我本以为熊壮和牛犟又会愁眉苦脸的一通哀求，可正好相反，他们眉目上抬，显得有些自傲：“苏仙子，我们这个技巧式真正的老祖宗传下来的，动作有些不雅，可确实是真本事，如果您真相观看，请随我们到屋内，放下邪淫想法，认真演武我们的功夫。”
　　苏瑾一副鄙视的姿态，脸蛋斜划，朝着旁边的练功房走去：“我到要看看你们的本事，如果不行，别怪我一番嘲笑。”
　　我、苏瑾、熊壮、牛犟、司空明月五人一同来到屋内，其他人该干什么就去干什么。
　　就在刚刚进屋关门那一刻，我下体一阵火热，看来那个淫魔用的力劲还没有从我身上完全化解，如果是这样，那沭璇和苏瑾也应该同样如此，她们现在也正在受到欲火侵袭，不过，看苏瑾的样子，好像并没有什么反常。
　　屋子里面比较宽敞，靠墙有一排木椅，屋中放置着各种不同大小的石墩，一看就是练习力劲所用，不过这些石墩并不算重，看样子也就是从十斤到七八十斤而已，最多就是那个一百斤的。
　　细看这些石墩，与我所见过的石墩还有些不太一样。
　　以往见过的石墩顶部是一个横把手，可用手握住把手提拉进行力劲锻炼。
　　这个石墩的顶部不是一个把手，而是一个大圆洞，圆洞虽大，可以装下四根手指，但是很不利于握拳，不合理。
　　我和夫人坐在木椅上，熊壮先是走道苏瑾面前：“苏仙子，我这江湖技巧传承动作有些不雅，要不还是别……”
　　“废话真多，让你做，你就做，我就是要看看。”苏瑾一阵厌烦，讨厌啰嗦之人，而且她喜好江湖武功，正好可以观摩一下。
　　熊壮听罢，表情突然变得无比坚定，转过身子，背对着我们，走到屋中的石墩。
　　而后大手一扬，裤带飞出几米远，裤子失去束缚而滑落到屁股中间靠下，就这样，我和苏瑾也能将他那个肌肉健硕的屁股看个完整。
　　同时，他双腿之间，露出四个鸡蛋大的肉球。
　　仔细看去，两个是睾丸，两个是龟头？
　　一般人的阴茎是不可能从后面看到的，这说明熊壮的阴茎很长。
　　一般人只有一个阴茎，也就是一个龟头，我怎么从后面看到两个龟头？
　　这是奇人，天选的奇人，就像我是天选的修真者一样。
　　我明显感到身旁的苏瑾木椅颤抖一下。
　　熊壮立刻半蹲身体，看着地下不同重量的石墩，直接选择了两个八十斤的石墩，然后在前面，我们看不到的位置摸索。
　　不一会的功夫，他再次站起身体，双腿马步分开，双手打开朝天，龟头已经看不见了，换之，两个石墩则在他的双腿之间悬空，错了，不是真的悬空，而是被挂在了某的地方，如果没猜错的话，应该是挂在了龟头上，一个龟头挂上一个石墩。
　　牛犟看到苏瑾没有发火生气，也和熊壮一样，走道屋子中间，后背对着我们，脱下裤子，又是一个结结实实、布满大块肌肉的屁股出现。
　　这个混蛋一次就将裤子脱到了膝盖以下。
　　陡然间，一个巨大阴茎落了下来，没错，像马屌一样垂落到膝盖上方，如婴儿手臂一样粗细，鸡蛋一样大小的龟头。
　　身旁苏瑾木椅又是一抖。
　　牛犟扭头不怀好意的看了一眼苏瑾，表情有自豪、有嚣张、还有些引诱。
　　他在假装热身，实则是甩动粗长阴茎。
　　阴茎一会儿在他大腿左侧出现，一会儿在大腿右侧出现。
　　而后热身完毕，他选择最重的那个石墩，整整一百斤的石墩慢慢悬起在空中。
　　我现在才算明白，那个石墩顶部的圆洞不是插进手指用的，而是穿入阴茎用的，所以才是圆形形状。
　　司空明月在我旁边搭话道：“苏仙子看好了，这可是历代祖宗都想练成的功夫，这可不是什么邪淫技巧，这是正宗的房中秘术。”
　　“请仙子走过去看好，验证他们是否是真功夫。注意，他们可不是挂在阴茎根部，而是挂在龟头冠状前端，正所谓千金莫压梢，那挂在根部和挂在梢部，可不是一个境界的能力。”
　　我看到苏瑾依照司空明月的话，身体僵硬的慢慢站起，朝着屋中间走去，现在我们只能看到熊壮和牛犟的屁股。
　　她漫步绕前，每走一步，胸口就起伏就加快一分。
　　最后她还是走道了两个淫贼前方。
　　一时间，仿佛所有人都已经冻上。苏瑾美目圆瞪，死死盯着两人下体，俏红小嘴从紧闭到睁大：“天，真强壮。”
　　熊壮听到苏瑾这个女侠强者的夸奖和认可，好像无比得意，我在后面就看到石墩落下一些，又抬起一些，在落下一些，在抬起一些，他这是将阴茎当作手臂来控制石墩起伏，两个阴茎同时控制两个石墩，两个八十斤的石墩，合在一起可就是一百六十斤。
　　牛犟也不甘示弱，一百斤的石墩下来上去，速度比熊壮起伏还要快一些。
　　“咳咳”这还了得！我赶快咳声，打断苏瑾的神识。
　　苏瑾缓过神识，美丽冰雪面色已经融化，变成红润娇滴滴，一阵蛮乱来捋顺自己仪表，然后重新做回到木椅上。
　　一股芳香顿时传入我的鼻孔，我熟悉这味道，这是苏瑾动情后，阴道流出的淫液气味。
　　我本想生气摔椅，又赶快压制自己情绪，这不怪苏瑾，是那个洞穴的淫魔头，是他激发了我们的欲火本源，对淫靡之事无法抗拒，导致苏瑾看了淫靡之景而本能的产生反应，不过没关系，只要过上几天，这些淫魔力劲就可消除。

第10章 路漫漫
　　其实我无需担心什么，这样的欲火本源不是害人的东西，也不会迷人心智，就是单纯的激发体内欲火，只要找个地方发泄足够就可以，若中招者意志极其坚定，也可以慢慢熬过。
　　这样就结束了，一口浊气吐出胸口，重新吸回一口清气，来回三次吸和呼，把刚才震撼的神识调整好。
　　我感觉苏瑾在看我，扭头一瞧，确实如此，她美目春水，看来她欲火焚身。
　　这淫魔头的欲火本源勾起了苏瑾情欲，没办法，金丹期的修真者在人间已经是万人朝拜的对象，他既然说给我们一些惩罚，必然是我们不可抗拒的，看来我要带她回屋，用我的手指和假阴茎给她好好释放一下。
　　我和苏瑾坐在后排的木椅上，熊壮和牛犟仍然是后背对着我们，刚才我虽然一直没有走道前方“亲眼”目睹过程，但是已经能感受到非常震撼。
　　“嗨”在我和苏瑾将要起身离开之时，熊壮大喝一声。
　　我与苏瑾同时侧头看向熊壮，就看到他屁股上的大块肌肉瞬间紧绷，大腿根部肌肉强壮的如巨柱。
　　熊壮下体的两个石墩分别向左右分开，然后相互碰撞，在分开，在碰撞。
　　果然是天命奇人，他可以操控两个阴茎分别各自上下左右活动，就如同左右手臂一样，互不干涉。
　　这两个阴茎要是用来操屄的话，岂不是一根捅进屄穴，一根捅进屁眼，两根同时操弄，那女人岂不是被爽入九天。
　　“哈”牛犟也不示弱，跟着大喝一声，我与苏瑾又同时扭头看向他那健美的屁肉。
　　只见他从地面捡起一张手指厚的石板，将石板竖向立起来，石板一边紧贴地面，石板另一边用一只手扶好。
　　因为他背对着我，我看不到他剩余那只手臂在鼓捣什么。
　　“碎”牛犟大喊一声，摆动手臂朝着石板方向甩去。
　　“咚”一声闷响，石板爆碎。
　　我明白了，他是用一只手扶着石板，另一只手握住又粗又长的驴屌大小的阴茎，用阴茎去硬砸石板，然后就是石板碎裂。
　　只有比石板更加坚硬的东西才能将把石板撞碎，这足以证明牛犟的阴茎坚硬如金刚铁棒。
　　苏瑾再次起身，疾步就要走过去在看上一看，可刚走两步就停下身体，她感觉行为有些随意，毕竟是武功高强的女侠，怎么能反复去检查淫贼的下体，哪怕是对武功技巧的验证。
　　“苏仙子，不敢看了吗！是不是怕了，不是要验证他们的武功技巧吗！”司空明月在我旁边一本正经的说话，可是胸口起伏已经出卖了她，她心中有口怨气要发泄。
　　苏瑾面容冰雪，扬起雪白脖颈：“婊子，这算的了什么，刚才我已经看过了，现在多看一眼又怎么样。”她大步向前，从侧边绕到熊壮和牛犟身前两步。
　　可以看到她美目圆睁，极力压制起伏的胸口，双手紧紧抓住自己细腰两侧。
　　熊壮和牛犟终于敢得意的正面盯着苏瑾，当苏瑾看向熊壮的下体，熊壮就操纵两个巨大阴茎上下左右的分别挑动石墩。
　　可以看到苏瑾胸口明显的一起一伏，侠衣被撑的高高又落下去，就好像被熊壮的两个阴茎分别托举着两个乳房在上下翻动。
　　当苏瑾看向牛犟的下体，牛犟就在捡起一块石板，抓起阴茎狠狠砸去，石板爆碎，飞屑溅到了苏瑾的美貌脸蛋，就好像是被牛犟的阴茎砸到自己的脸蛋。
　　我神识有感，侧头看向司空明月，一股愤怒之意由来。应该是刚才苏瑾又称呼她为“婊子”的原因。难道女淫贼也会有自尊心？
　　“哼，奇淫技巧，难登大雅之堂，赶快给我穿上裤子，丢人现眼。”苏瑾快步坐回木椅，几个呼吸就将自己平静，重再回到冰雪美人，冷峻剑眉，凸显巾帼之气。
　　皮肤细腻凝脂，吹弹可破。
　　如仙子下凡，扰乱人间。
　　司空明月不依不饶的说到：“苏仙子，这奇淫技巧可是历代皇帝都想学来的，正统的名字叫做帝王之术，也叫驭女术，历史上有多少仙子、女侠都要蛰伏胯下。”
　　苏瑾张气凌厉眼神，藐视司空明月道：“婊子，他们哪里是什么帝王之术，无非就是仗着自身所有的东西去胡作非为，靠着蛮力横冲直撞，就是奇淫技巧。”
　　司空明月霸气回复：“先天占其一，后天靠努力，光说不练是假把式，他们两个也是千锤百炼而成，就是帝王之术。”
　　我叹了口气，这个时候该我化解眼前尴尬，一边躬身拱手，一边拉着苏瑾的衣角往外走：“二夫人，请不要和他们一般见识，您刚才说有事要谈，咱们还是走吧，一会还要去找大夫人。”
　　……
　　离开屋子，往后院回去的路上，苏瑾在前面走，我在后面跟着。
　　看着自己夫人的曼妙身材，真是高大健美中带着曲柔线条。
　　长发及腰下面就是凸起的水蜜桃翘臀。
　　两条修长大腿分外勾人。
　　大夫人沭璇和二夫人苏瑾都是绝色美人，放在江湖上，绝对可以排入女侠美人榜，只不过，像其他修真家族一样，这些万里挑一的珍贵美人都是家族珍藏起来给修真者做夫人和小妾的，不会放到江湖这个大染缸中，以免出了不耻之事，毕竟江湖混久了，就会见多识广，身心变得麻木。
　　“苏瑾，你怎么往自己屋子去了！咱们不是要去沭璇的屋子吗？”我看见苏瑾进入院子就往自己屋中走去。
　　“上午持续练功，身体小虚，出了些汗水，需要回屋休息一下，你自己去找沭璇姐吧，我下午去找你们。”苏瑾用丝巾点点额头和鬓角，说罢就往自己屋子走去，修长的苗条身段从后面看去非常婀娜多姿。
　　我有些纳闷，平时就算一整天练功，苏瑾也没有喊过累，今天怎么练了半天，就急着要回去休息。
　　并且，她每次练功之后，都要先沐浴更衣，女子，尤其是漂亮的女子，包括女侠也一样，她们都会注重自己的仪表，这次没有沐浴就直接回屋。
　　还有，她脸颊一点汗水都没有，却说出了些汗水，还用丝巾擦拭，然后就快步往自己屋子走去。
　　看来她心中有事，估计是被熊壮和牛犟的技巧震撼到了，她喜好武功，遇到新奇武功，一定要好好演武一下……呸，这次她没法演武，因为她根本就没有男人下面的那个东西。
　　算了，不想那么多了，现在是正午，正好与沭璇一起午饭。
　　沭璇与苏瑾同住在一个院子，但两间屋子之间隔着一堵石墙，中间有个圆形拱门可互通，石墙又与每个屋子相隔几十步，这之间还有些草木和大树阻挡，所以，只要声音不是很大，两个屋子里发生的声音是互相听不到的，估计之所以这样坐落屋子，也是考虑到发出声音而不会互相打扰。
　　“咚。咚咚。咚。咚咚。大夫人。”我现在是贴身仆人，所以要用大夫人这个尊称，同时，敲门还用上了暗语，意思是一切正常。
　　嗯？怎么没有回答！难道她不在屋里？不会啊，苏瑾说早上来敲门，沭璇隔着大门说要继续休息一下身体。
　　“咚。咚咚。咚。咚咚。大夫人。”还是没有人回答，是不是去库房了，她说那里有些比较有价值的物品和书记。
　　“兹～”屋门慢慢开启，沭璇出现在门内。
　　她身材丰满高挑，举止动作端庄、姿态高贵，面容永远是似笑非笑，迷人美杏眼看的让人着迷。
　　秀丽俏脸，白细如粉。
　　俏红柳叶眉，凸显温婉气质。
　　桃红唇，下唇饱满，与上唇形成一个典雅微笑。
　　如此美人往那里站立，尊贵又大方宜人。
　　“我昨晚研究古籍，直到深夜，所以才刚刚睡醒。”沭璇将我带进屋子，给我在厅内铺好座位。
　　我摇头微笑，既然已经进了屋子、关了屋门，那就不用在装了吧，还让我坐在厅内椅子上。
　　以往都是将我拉近内室，让我坐在床上说话。
　　今天不一样，没有将我带进屋内，而是坐到厅内说话。
　　“沭璇，那个神魔洞穴以咱们现在的能力是不可以再去了，要进行下一步动作，继续让熊壮和牛犟带路去另一个位置，虽然咱们可以按照家族留下的地图自己去，但这么多年过来，唯恐有变，”
　　“和我想的一样，咱们休整一天，让苏瑾将山寨里面的所有淫贼都收拾一遍，然后带着熊壮和牛犟一起出发，还有那个司空明月，这个女子不简单，表面上平平常常，实则心中一直在盘算什么，所以一定要带上她，时刻看着她，就由你来负责监督她，因为她会对你放松一些，就这样吧，你回去修养身子，有什么事情晚上或者明天再说。”
　　沭璇这是什么意思！
　　我屁股刚坐在这里，刚说了几句话就要让我回去，你可是深思熟虑的女子，每次与我讨论事情都要花上一段时候，今天这也太快了，还没有开始讨论就结束了。
　　“相公，我深夜才睡，现在还有些朦胧，需要在补充神识，有什么事稍后在说，你先回去休息。”
　　我此刻才注意到，沭璇胸前有两个凸起，明显的就是乳头，说明她没有穿肚兜。
　　外衣领口敞开略大，微微露出一些乳肉，以她的性格，仪表一定要整端庄，这可不是她的风格。
　　还有，下裤紧贴着她的大腿和臀部，双腿末端有一些突起，是耻骨那里，说明她裤子里面光光赤裸，没有穿着内裹裤。

第11章 欲火本源
　　难道她是裸着身体睡觉！
　　在我敲门时候，才穿上外衣和外裤，所以内屋有些凌乱不堪，像她这样尊贵的女子是不想让我看到有些拖沓的一面，这样解释就说的过去了。
　　“沭璇姐真是见外，你我从小一起长大三十年，你还比我年长三岁，咱们同床共枕岂不更好，你睡你的，我在旁边陪着。”我一边说话，一边往内屋走去。
　　“相公，相公。”沭璇轻声喊道。
　　我没有搭理沭璇的话语，径直进到内屋，其实就是撩起门帘，走上两步的事情。
　　进入屋中，看到床上一片凌乱。肚兜丢落在地下，内裹裤半挂在床尾，被子掀起一半并褶皱在一起。
　　“相公胡闹，我还没有收拾屋子，快出去。”沭璇急忙走道我面前，挡住我的视线，将我转身推出内屋，还叮嘱下次没经允许，不可以私闯女子闺房，要注重礼仪。
　　我只好回到外屋，自己给自己沏上好茶，后依着椅背微微酣睡，听着沭璇在屋里收拾的声音。
　　咦，回想刚才在沭璇屋里的场景，还有一些刚才没有注意，只是印在脑子里，现在刚刚回过味来。
　　首先，刚才进入沭璇内屋的时候，一股淡淡的芳香进入神识，这个味道应该是沭璇肉穴内流出的淫液味道，既然能闻到这个味道，说明不久前，她的屄穴还在留着淫液。
　　其次，她褶皱的床垫中间有一大片水渍，不仅如此，好像地面上也有，在床边有些水渍，然后就是距离床边两步距离有一片水渍，那片水渍离床越远就越散开。
　　对了，床尾部，竖向的丝绸布帘上好像也有水渍，因为我看到丝绸上面，不均匀的挂着水珠。
　　整间屋里除了有淫液芳香，还略有一股尿骚味道。
　　再有，床脚有一个东西，用被子盖上了，可是仍然露出了一角，是个圆棍样子，末端粗，中间细，很像假阳具，但是不敢肯定就是，也许是皮鞭把手，但是，如果真的是皮鞭，那被子里面也藏不了的。
　　还有，床下方盘着几圈手指粗细的麻绳，麻绳散乱重叠，好像是急匆匆的丢到床下。
　　其中有一段沾满了水珠，还有一段被系上两个手掌大小的圆圈。
　　绳子断成两部分，每部分绳子都有一头是撕裂状，好像是被蛮力拉开。
　　最后就是，沭璇的丝绸手帕已经完全湿了，就算那样，她还放在手中来回擦拭双手，尤其是右手中间的三根手指。
　　呼，我可真傻，毕竟沭璇是女人，中了淫魔的本源之力后，欲火没有地方释放，更是昨天晚上，我用手指将她欲火完全勾引出来，所以，我推测，她很可能是在屋里自慰，而且是从昨天晚上我走以后，一直自慰到今天正午，不管她中途是否有休息睡觉，但一定是醒来就自慰，然后在休息，在醒来自慰，反反复复持续进行。
　　我真是考虑过多，师傅曾经说过，男女自慰是天经地义。
　　不要在瞎想了，现在我金丹破碎身体已废，下体筋络断裂，根本不能满足两个夫人，所以只能靠她们自已意志来压制淫魔的欲火本源，好在欲火本源仅仅是勾起淫靡欲火而不会迷人心智。
　　凭着我曾经是金丹境界的经验，只要过了几天，欲火本源自当会在体内慢慢消化干净。
　　淫魔头，这一局是你赢了，用本源欲火来激发我两个夫人体内的淫欲，让她们只能自己用手发泄，虽然你并未加害她们，但已经是对我夫人的大不敬。
　　等着吧，当我金丹恢复之后，必将好好回报。
　　酣睡一会儿后，沭璇还没有收拾完内屋，算了，先出去找点吃的，在回屋好好休息，积攒一点先天灵气到神识和神虚中。
　　往前走，路过浴室的时候，就看到熊壮和牛犟比昨天更加鼻青脸肿，不仅如此，他们两人双手捂着裤裆，一步一扶墙的走着。
　　他们双腿内夹，嘴里还嘶嘶吸气。
　　“哎呦”
　　我刚穿过浴房转角，被人装了正着，一个跟头摔倒在地，对方也如此，居然还有和我一样身体虚弱的人。
　　“弱鸡？”我看到对方是那个身体瘦弱的弱鸡，他鼻青脸肿，看样子是刚刚被人揍了一顿。
　　弱鸡躲避我的眼神，低声说到：“没事没事，喝多了，你忙你的，我还有事，先走了。”
　　奇怪的人，明明是被人揍了一顿，还说没事。尤其是当他看见我的瞬间，脸色即变，一定有不可高人的事情，并且一定与我有关。
　　“给我回来，就你干的那点事情我还能不知道，就该揍你，你们两个当家的也如此。”我故意吓唬弱鸡，这小子胆小懦弱，在他神识凌乱之时，正好可以诓骗一下，联想到刚才的熊壮和牛犟，他们之间一定有牵连。
　　同时，我也本能的释放了极其微小的一点点仙气用来挤压他的神识，令他毫无选择的继续说出实话。
　　这点仙气对强者没用，对于他这种人，还是有点可行。
　　“老杨，我是被逼的，是大当家和二当家要去偷听你们主子沐浴，我就被强行拉去的”弱鸡颤声说到。
　　什么“偷听”，应该是“偷看”，被偷看的人一定是苏瑾，因为沭璇一直和我在一起，我神识暴怒，身体前靠，一把将弱鸡衣领拎在手中：“你们这群淫贼，我家夫人宅心仁厚，放你们一马，你们却淫心不改，去偷窥我家夫人沐浴，到底看到了什么，快说。”
　　其实我知道他们什么都没有看见，如果真看见了什么，依照苏瑾的性格，被淫贼偷看了她的身体，一定会将他们大卸八块，然后丢到山间喂狗。
　　“老杨，我们真的什么都没看见，只不过……只不过……”弱鸡想说又不敢说。
　　“只不过什么？”我拉近衣领，脸颊凑到弱鸡面前，释放愤怒气势。
　　弱鸡双手揉脸，以减轻鼻青脸肿的疼痛：“只不过……我听到了苏仙子的淫叫，那叫一个好听，声音时柔时刚，叫声且硬且绵，低吼粗中带细，高潮拉长荡漾”
　　“混蛋，你给我讲清楚，刚才具体发生了什么，不然我把你刚才的话都告诉苏……我家主子，她要是知道你这么论她，看不把你鸡巴切了喂狗……还有……”
　　我怒火中烧，浑身发抖，连续不断的恐吓威胁，他要是今天不给我说各明明白白，我一定饶不了他，如果他们真的敢对苏瑾做了什么，我拼了金丹炸裂，也要让他们粉身碎骨。
　　“好了，老杨，你松手，咱们回屋说，看把你吓的，你家夫人没事。刚才你过来的时候看到我们两个当家的吗？大当家和二当家差点被苏仙子废了下体，”
　　“哼，赶快走。”
　　我体内一股暖流即将从腹中涌出，要往神识中流淌，这是我的忘情心法在体内自主运行，好在我压制住了情绪，忘情心法安静下来，暖流未从腹淌出。
　　弱鸡边走边回头，生怕有人跟踪过来偷听，直到进了屋子，关好大门，在透过窗缝往外仔细查看半天。
　　我已经急不可耐，一屁股坐在床上，压低声音说到：“不想让我告诉夫人，那就快点说，现在山寨里面谁才是当家的，你自己清楚。别东张西望了，能站起来的人都在看守山寨大门，其他人都趴在床上养伤了，你要是不想成为下一个，那就乖乖的实话实说。”
　　弱鸡吞咽了口水：“苏仙子说过，有些话不能随便对你说……”
　　我站起身在，居高往下瞪视弱鸡，神识和神虚中释放出那点微薄的仙气，将仙气与自己气势融合在一起，然后打入他的神识之中，以强者姿态对他说：“我家主子是担心我找你们麻烦，还怕我回去以后告诉我家家主。我答应你，这件事情我不会对任何人说……说吧……”
　　弱鸡神识受压，对我说的话只能被动接受：“好吧，那你可一定不要对别人说。”
　　“事情是这样的，就在刚才、正午时刻，我与大当家和二当家喝酒。苏仙子踹门而入，那女神气势、那挺立的两个大乳房、那丰满圆润的翘臀，看我的一阵痴迷。苏仙子环绕屋子一周，指着让我去浴房准备沐浴物料，清理里面那些不堪入目的东西，其实就是把所有人的衣服丢出去，然后清理地面，撒上鲜花香水。”
　　“山寨里的大部分人都被苏仙子揍的起不来床，就剩下几个能活动的人，所以这种重活就轮到我身上，没想到，我刚起身，大当家和二当家也一同起身，说是人多干活快，一起清理浴房，也算是表表心意，当然，苏仙子只是冷艳的撇了他们一眼就走了。”
　　“其实，三当家司空明月之前就已经安排好了，让我们在浴房里面单独准备一个天然池子，就是给你们专用的。”
　　“你是不是还从来没有进过浴房，浴房是建在几个天然热泉池子上的，以往都是大当家和二当家单独一个池子，三当家单独一个池子，剩下的池子我们随便用，现在又给你们准备了一个单独的池子。这里的泉水有功效，可以缓解疲劳，养护肌肤，三当家司空明月就喜欢经常泡池子。”
　　“我们将浴房准备完毕后，苏仙子连正眼都不看我们一眼，就让我们滚蛋，那种居高临下的女王气势，那种拒人千里的冷艳美人，让我有种要跪拜感觉，希望能伺候在她身边，能永远服侍她。”
　　“你记得我曾将告诉过你，浴房有暗门，可以进到里面偷看浴房内的样子。上次两个当家的就是从那里偷窥被发现，被你家夫人揍了一顿，所以那个暗门不能去了。”
　　“可是，除了暗门，我们在暗门后面还有一个窃听门，那里面有个天然风口，不知道是何原理，如果浴房发出一些声音，这些声音就会从窃听门里的风口发出，而且声音还会变得细腻清晰，我们以前曾用这个风口偷听司空明月在浴房里面手淫。”
　　好家伙，还好沭璇有先见之明，告诉我何苏瑾，互相之间不能在开放场合说事，结合弱鸡说出了这个秘密，我有些自叹不如大夫人。
　　“我和两个当家的怕在暗门种偷窥被发现，所以到窃听门里听听声响也好，谁知道，不过一会儿的功夫，浴房里面就发出了一些奇怪的声音。”
　　“老杨，我继续说了，你可别生气。”
　　“我先是听到苏仙子若有若无的慢声呼吸声，呼吸很深，长长一口气吸进去，长长一口气呼出来。然后一点点开始，她的呼吸声音变得急促，越来越急促，呼吸很重，快速深吸气，快速深呼气。接着就是对称的来回来去推水声音，就是用双手分别来回来去推动两个东西，而且是同时推动才发出的声音。推水声过半的时候，苏仙子喉咙里就开始发出慢慢享受的呻吟声。”

第12章 窃听门
　　“我先是听到苏仙子若有若无的慢声呼吸声，呼吸很深，长长一口气吸进去，长长一口气呼出来。然后一点点开始，她的呼吸声音变得急促，越来越急促，呼吸很重，快速深吸气，快速深呼气。接着就是对称的来回来去推水声音，就是用双手分别来回来去推动两个同样大小的东西，而且是同时推动才发出的声音。推水声过半的时候，苏仙子喉咙里就开始发出慢慢享受的呻吟声。”
　　“呻吟声刚从喉咙里产生，从嘴巴里发出后即被阻拦，应该是苏仙子闭上嘴巴阻止发生，但呻吟声音最后还是从鼻腔里面窜到，那种嗯嗯声就好像是已经压制很久，正在慢慢剥离释放的感觉。她突然鼻腔高亢一声呻吟，接着静止了三息，我估计苏仙子应该是来了一次小高潮，然后又是继续鼻腔嗯嗯呻吟。”
　　“一小会儿后，仙子还是忍不住，呻吟之声从嘴里接连发出，声音连贯，舒爽快感一个接着一个的发出。不仅如此，推水声消失，换来的是滋滋细水声音，就好像用手指按住什么东西，然后快速的按压晃动，按压的这个东西很柔软，所以手指与池水碰撞才会出现的细水滋滋声。不一会儿，她喉咙中发出一声低吼，这个低吼比刚才的鼻腔发出的呻吟声要高出一些，也是接着静止了三息，而后又是继续滋滋细水声和喉咙呻吟。”
　　“又一小会儿过去，仙子略放开声音，啊啊之声从口中传出，音声颤抖断断续续，就像刚才的连续小高潮一样。同时伴随着啪啪拍打声，就好像用一只洁白嫩手轻轻拍打到一小片软细嫩肉，每次拍打都要带出一点咛声，就好像在责备为什么自己要拍打自己。拍打几十下以后，开始加重拍打自己的嫩肉，每拍打一下，就要加重几分力气，等到后来，拍打之声就如同扇人嘴巴。”
　　“就在我们听的痴迷时，一声惊啊，伴随着一股常常的渍水声。这渍水声就好像一个盛满水的大桶，突然在最低下撕裂一个口子，导致水源从口中喷涌而出，堵都堵不住，必须将水放干净才行。”
　　弱鸡他什么都没有看见，完全是听声音而描述，说什么如同扇人嘴巴，我看你就欠扇。
　　还什么水桶撕口漏水，一点涵养素质都没有的描述，我看你就是饭桶。
　　“老杨，我快说完了，继续听。”
　　“渍水声结束，苏仙子喘息了好久。而后就是咕兹咕兹掏弄声，声音带水，声音带柔，好像在用手掏弄什么柔软的地方，那个地方还被带出水来。掏弄声从小到大，从细到宽，就好像刚才用一根手指掏弄，现在改成了三根手指掏弄。并且掏弄的力度从开始的轻轻，到后来的狠狠扣弄。”
　　“接着就是一声压抑很久，终于可以完全释放的哦哦吼叫声，声音充满成熟女人才有的嘶喊，声音全程遍布着颤抖，好像是连绵不绝的高潮，一个接着一个的高潮。”
　　“我听到苏仙子有些狂野的喊到，来了，都来了，全都来了，哦——接着就听到噗呲的水生，声音之大，可以说是贯穿我耳膜，喷涌的水声，如软肉堤坝在瞬间溃堤。”
　　“我和两个当家听的入迷之时，就听见三当家司空明月在浴房说话，说的好像是，哎呦，我还以为熊壮和牛犟忍不住寂寞，从妓院拉来婊子发泄了，原来是苏仙子在修炼本家功夫，真是对不住。”我深吸一口气，这个司空明月竟然敢进入浴房公然挑衅苏瑾，她难道不怕死吗。
　　苏瑾的武功比她高出一个大境界，杀他容易的很，除非是司空明月隐藏了实力。
　　还有一种可能，苏瑾经常当着司空明月的面，说她是个婊子，这激起了司空明月的怒火，正好赶上这个绝佳机会，她就冒着被杀的胆子，一次性的搬回面子。
　　司空明月堵对了，苏瑾江湖道义太重，嫉恶如仇，对作恶多端的人从不手下留情，但她不会滥杀无辜，遇到此事，估计不会杀了司空明月，最多也就是会弄个轻伤。
　　“然后呢，继续将，她们还说了些什么话。”我重重的喘气。
　　弱鸡捂着脸颊说到：“然后司空明月说完话就立刻走了，苏仙子好像追了出去，我和当家的也回去吃饭。刚吃上几口冷饭，大门又被苏仙子踹开，她进来之后，面色阴沉，满脸怒气，气势压的我说不出话，不由分说的给我几个耳光，而后将我丢出去，到现在眼睛还在冒金星。”
　　“我当时看见苏仙子鼓胀的胸部上有两个明显的突点，好像没有穿肚兜，走一步，胸口乳房就颠一下。之前可能是肚兜勒紧胸部，让乳房受到束缚，显不出什么。这次我才发现她乳房绝对不小，而且还很坚挺，估计我两只手才能包主一个大乳房。”
　　“还有，她进来之时，下裤紧紧包裹大腿，双腿之间的根部有两小块鼓起，鼓起之间是一道浅浅凹痕，我打赌她裤子里面什么都没穿，应该是刚才着急去追司空明月，所以只穿了外衣和外裤，搞不好，现在她的肚兜和内裹裤还在浴房那里。”
　　“接着说，我被丢到屋外，听到里面一阵哀嚎和求饶，打砸声、踢打声、耳光声、脚踹声、撞墙声，几十息以后，苏仙子先是出来，看样子是怒气消了许多。接着是大当家熊爷和二当家牛爷一瘸一拐的出来。”
　　“熊爷和牛爷被打的不轻，眼圈黑紫，面部清淤，手脚痉挛。尤其是下体受伤最重，他们嘴里还说到，抓的真狠，往死里掐，差点掰断了。相比之下，整个山寨里面，苏仙子对我算是手下留情。”弱鸡眼神自顾自的痴迷起来。
　　弱鸡的话我听的很清楚，他刚刚说到熊壮和牛犟捂着裤裆出来。
　　还说，熊壮和牛犟嘴里喊着抓的真狠，往死里掐，差点掰断了。
　　以我对苏瑾的了解，她要是殴打男人下体时，一般会用利剑直接切了，还会甩出低鞭腿，来个鸡飞蛋打。
　　印象中，从来没有上手去抓、去掐、去掰，从没有用过手上功夫……估计是被司空明月气的不轻。
　　……
　　现在是夜晚，从沭璇和苏瑾那里回来以后在床上休息。
　　沭璇表情放松，看来无事，与我也长谈了好久，讨论下一步。
　　苏瑾也一样，从表情看不出中午发生的那件事情。
　　关于浴房窃听门的事情，我暂时没有和她说，以免让她怀疑中午之事已传到我耳中，只要过不久找个机会告诉沭璇，那苏瑾自然就会知道。
　　至于司空明月，我神识虚弱，探查不出她武功到底是什么境界，表面看，就是一流武者。沭璇让我盯着她，那我就紧盯着。
　　至于淫魔头，都是你的欲火本源之力，勾起我夫人压抑已久的欲火，让她们在别人面前丢脸，此事皆是由你引起，我记着了，有朝一日，必将如数奉还。
　　“老杨，老杨，你睡了吗？”
　　不想搭理弱鸡，他是一个最底层的淫贼杂役，我以前则是贵为天骄的天选之人，身份相差太多。
　　“咚咚咚”
　　躺在床上，仰头望去，昏暗的屋子那头，弱鸡又开始不知廉耻的撸动鸡巴，仔细看去，他鸡巴上的东西很眼熟，这不是苏瑾的肚兜和内裹裤吗！
　　怎么跑他手里去了？
　　想起来了，是今天苏瑾遗留在浴房的。
　　我明白了，原来如此，弱鸡下午的话中，有一段是谎话。
　　苏瑾去屋里揍熊壮和牛犟，不是找他们撒气，而是自己去追逐司空明月时，将肚兜和内裹裤遗留在浴房，等回去的时候，发现肚兜和内裹裤不见了，所以认为是熊壮和牛犟拿的，可她又没有证据，又没法开口说明，这才把两人打了一顿，实则是弱鸡将苏瑾的肚兜和内裹裤拿走了。
　　混蛋的小子，你成功的激怒了我，怒火从心中喷出，我夫人最隐私的东西怎么可以在你手中。
　　突然间，一股暖流从腹部冲出，这是我体内的忘情心法自主运行，这是我神识允许的，我也没有去阻拦，为了就是压制我的怒火，避免我金丹更伤上加伤……而后我神识有些模糊…………
　　“老杨，快起来，你睡的可真香。自己主子都穿戴整齐准备出发，你这个仆人到呼呼大睡，架子比你主子还大，到底谁才是主子。”睡的正香，又让弱鸡给打扰了，我记得昨晚在床上仰头看到弱鸡偷偷撸动鸡巴，然后……然后我一生气就睡着了，好像就是这样。
　　“你快点跟我走，晚到一会儿，我就挨嘴巴了。”弱鸡比我还着急，拉着我往外跑。
　　“小杨子，你又贪睡，是不是让我告诉家主，将你替换掉。”沭璇在所有人中一马当先，她有着雍容华贵的面容，优美鹅蛋脸庞，眼中精明透亮。
　　水滴鼻，翘鼻精致。
　　桃心唇，上下饱满。
　　丰满身段，健美体型。
　　虽然不是天选的修真体质，但在凡人中，可谓是有些女王之本。
　　“家主夫人，我贪睡了，下次一定改。”我今年三十和苏瑾同岁，她才三十三，小时候抱着我睡觉，在家中我说的算，出来以后她说的算，居然管我叫小杨子，哎。
　　“人齐了，出发。”苏瑾扫过众人，在司空明月身上停留好久，一脸愤恨之色。
　　……
　　都说这大川山绵延千里，究竟多大没人知道，凡人查不出来的，也只有金丹高手御剑飞行才可以，但金丹高手也不敢在往里飞行，据说里面还有羽化境界的妖兽，家族志中对此地描述的并不多，只记载了几个地点，绝大部分我们都去不了，能去的地方都是家族志中随便一提的位置。
　　这次路线和上次不同，我和沭璇告诉熊壮大概的位置，可不能像上次一样。
　　“苏仙子，我特意去别的山寨借来了马鹿坐骑，这马鹿和一般的马匹可不一样。马是在平川越跑越快，在土坡坑洼地方可跑不起来。我借来的这个马鹿正好相反，越是山里路面崎岖，它越是跑的快，一天可抵三天，在加上我们熟悉地形，别人要十天半个月走到的地方，咱们一两天就能到。”雄壮嬉皮笑脸的说道。

第13章 迷雾重重
　　“苏女神，我特意去别的山寨要来了香凝珠，既可以驱离靠近的蚊虫，还可以放出芳香的味道，这东西不好找，是宝树果实，三年一结果，只有山里最危险的地方才能摘取到。”牛犟紧接着搭话。
　　我发现了，他们对沭璇说的话少，不问他们，他们不主动回答。但是对苏瑾总是主动献殷勤，虽然苏瑾都没有正眼看过他们一眼。
　　要是我没猜错的话，一定是昨天在窃听门里偷听苏瑾自慰而产生了恶心的想法，他们两个以为苏瑾外表是女侠，内心有淫荡的一面。
　　他们的算盘打错了，苏瑾昨天之所以在浴房做出那种事，完全是因为受了淫魔头的欲火本源的刺激，而激发起自身的欲火，她在浴房里面正释放欲火时，恰好让这两个人误以为我的夫人内外不一，所以才会大着胆子献殷勤。
　　苏瑾先是瞥眼，后是一脸嫌弃的压低声音说到：“你们两个给我闭嘴，烦人。”
　　“是”
　　“是”
　　我也是无语，熊壮和牛犟不仅没有失落，反是因女神对他两回话而感到欣喜。
　　苏瑾本来就是冷艳美人，给人一种拒人千里之外的感觉，她脸蛋干净如白雪，鹅蛋脸形略微瘦一些，却有一双勾人迷神的凤眼，配合坚挺小翘鼻，真是倾城倾国，无双之姿。
　　我神识有感，一股浅浅的怒气飘荡在四周，环顾一下，原来是司空明月这个女淫贼。
　　要是苏瑾骂她婊子，她到可生气。
　　现在是苏瑾在与别人聊天，她就开始生气，看来她是对苏瑾非常嫉妒，不然也不会冒着被杀的危险，公然羞辱苏瑾。
　　……
　　走了一天，树林越来越奇特，时而下雨、时而下雪、时而大风、而是迷沙，这不像森林，更像是乾坤八卦九九阵。
　　这种阵法是用灵石布置，配合周围环境所形成阵法。
　　但这片深林如果真是阵法，那布阵之人境界之高，至少是羽化之上。
　　我在金丹境界时，曾经也布置过类似的阵法，不过也就是百米左右，现在这一路至少有几十里。
　　司空明月勒住马鹿，面色紧张的看着前方：“我们到了，前面就是迷雾森林，以前我们带领着修真者来过，他们进去以后就在也没出来。我们还带着人间最强的宗师境界高手进去过，他出来时候，就剩下半条命。我们还带着你们一样的高手境界进去过，他们安然无恙的出来。据我们总结，功力境界越低，进入里面就越没有危险。”我看了看沭璇，按照司空明月的意思，我们进去就是应该比较安全，前提就是司空明月没有说谎。
　　家族志中只提到这个迷雾深林能连接多个空间，能提前看到将来发现的事情，也可以根据看到的事情来提前避免。
　　这是一个伪论题，如果看到未来发生的事情，那就是应该发生且不可避免。
　　但家族志中说，可以提前改命避免所看的事情发生，问题就在这里，如果避免事情发生，那就不应该提前看到。
　　所以我怀疑，在迷雾中看到的事情只是未来发生的一种可能，也就是说，迷雾中看到所有事情，都会有多种可能性，当事人只看到了一种而已。
　　马鹿抵触的不在前行，我们只能下来，大家站在迷雾外，沭璇平声说到：
　　“进去”
　　“不进去，我们只带路，从来不进去，说什么也不进去。”
　　“不能进去，进去的高人都没出来，出来的高手都眼睛直直满脸疑惑，回去后就一言不发，苏女神还是别进去了。”
　　“我还没取媳妇，不想死。”
　　第一句话是司空明月说的，她就是不进去，可以说是宁死不屈。
　　第二句话是熊壮说的，中规中矩，还有劝解的意思，是个老实的淫贼，但老实的淫贼能做到大当家吗？
　　第三句话是牛犟说的，和他之前的作风一样的般配。
　　苏瑾撅嘴生气，瞪眼看着熊壮和牛犟：“没听清，大点声在说一次，进不进去？”熊壮和牛犟两人对眼，同时夹紧双腿，心领神会的回答：“去，但我们一定要跟在苏女神身边。”我看了眼沭璇，她点点头，而后一步当先往雾中走去，司空明月驻足雾外，心中不知道在想什么。
　　她刚才都说了，境界越低越不会受到影响，就他们这些一流武者……除非迷雾中有什么她不想看见的。
　　越往里走，白雾就越浓，不仅如此，就连说话声音都越来越模糊：“夫人，你们走的太快了，都抓紧我的手，夫人？夫人！”不好，我与她们在迷雾中走散了，不能慌，现在绝对不能慌，根据家族志记载，迷雾中有大隐秘，有缘者得之，我是天选的修真者，百年难得的奇才，这里也许能找到恢复我金丹的办法、也许能给我提示金丹恢复的途径、也许能望到将来危险一角。
　　啊——这是？
　　随着盲目的前走，低头突然发现衣服消失了，错，不是消失，而是变得透明，用手触摸衣服和裤子，感觉都在，只是看不见而已，干瘪的身体，枯瘦的身体，一只毛虫休眠样的阴茎萎缩着，这就是我的身体，金丹破碎后而内烛的身体，自我燃烧，要不是沭璇和苏瑾拼死耗费功力相救，可能早就成为一具碳灰。
　　哼，通过那件事，终于看清家族里面那些亲人的嘴脸，当我高高在上的时候，挣着跪倒脚下擦鞋，当我失魂落魄的时候，擦肩而过都要看你一眼。
　　看看四周，如果我现在已经表现的裸体，那沭璇和苏瑾也一样了，她们现在一定也是全身裸体的样子。
　　混蛋，熊壮和牛犟他们在说谎，他们一定进过迷雾，他们知道迷雾会让人变得衣服透明全身赤裸，所以他们争先恐后的要跟在苏瑾身后，目的就是……不言而喻，我夫人的挺翘乳房和蜜桃屁股都被他们两个看进去了，尤其是那双腿之间的一小堆整齐迷人黑毛，和因为练功而突出来的肉球阴蒂。
　　要是他们从苏瑾身后看去，那极其丰满，充满弹性的屁股，走起路来一晃一晃撞击人心。
　　还有那两条大长腿，修长性感，虽然布满劲爆肌肉，但外面还有一层薄薄的皮脂，显得既有暴力感又有诱人美感。
　　可恨，我要静下心来，毕竟我也以前也是金丹境界，先天八卦、后天占卜、命理八字、九五天易，这些都是有了解的。
　　现在就开始，先在原地做个记号，前走九步，右走九步，右走九步，在右走九步，我走了方格图案，原地记号不见了，说明阵型变换，我就在法阵中，并且与阵法不同路。
　　换种方法前走九步，右走三步，左走六步，右走三步，后退九步，我走了八卦中的坤卦，记号也不见了，说明阵型还在变换，我任然在法阵中。
　　再来……
　　再来……
　　为何都不对。
　　我现在不是害怕，而是担心，如果连我都走不出去，那赤身裸体的沭璇和苏瑾她们更走不出去，可恶，这个阵法到底想干什么。
　　“相公，你要好起来，我和姐姐以后要跟着你去遨游天界。”不远处传来苏瑾的甜蜜软话。
　　“小相公，你金丹破碎，我们姐妹一定为你寻来仙药。”紧接着沭璇母性之声传来。
　　我冲着前方白雾说到：“夫人，你们怎么直接称呼我的名字，这会暴露我的身份。”前方无人回答，我一步一探的往前走去，也不去理会法阵变换。
　　眼前出现一面面云雾组成的白墙，白墙在周边开始环绕我慢慢旋转，有的与我几步之遥，有的与我十几步，有的在地面平铺，有的在空中，越来越多的白色雾墙，每个雾墙里面都有着一段演绎。
　　原来如此，刚才是其中一个雾墙正在演绎，是我金丹破碎后刚刚醒来之时，心神万念俱灰，对一切百念皆灭的样子，那段时候，我从顶点摔落道低谷，是两个夫人一直陪伴身边，帮我度过难关。
　　另一个雾墙开始演绎，我又重新站在高高云端，向远方了望，看样子已经突破金丹，进入羽化，我应该感到高兴才对，可眉间带着愁云，眼中锁着困惑，而后目光坚定腾空而飞，脚下并无仙剑，这是突破金丹御空而行。
　　又一个雾墙开始演绎，我堆缩在四处漏风的残破小屋，头发糟蹋，眼神无光，一切都是那么黯然销魂。
　　在换一个雾墙演绎，走在大街，一手牵着一个一岁多的娃娃，身后还背着一个娃娃，也不知道是沭璇还是苏瑾谁多生了一个，温馨和谐，像个普通凡人在溜达。
　　就像我猜的那样，这些雾墙演绎的是不同结果的我，而不是一定要发生的，可能会发生其中的一种情况，或者几种，总之，里面有些是同一年龄段发生的事情，那必然就有一种结果。
　　我突然发现这些云雾并没有给我透露实质的内容，那些仙草下落，家族中要坑害我的人，而后还有什么危险，这些通通都没有显现出来。

第14章 惩罚
　　我突然发现这些云雾并没有给我透露实质的内容，那些仙草下落，家族中要坑害我的人，而后还有什么危险，这些通通都没有显现出来。
　　一道闪电掠过，平地起风，云雾被吹开，四周重见高树矮草，衣服重新显露。
　　“夫人！”我眼前二三十步就是苏瑾、熊壮、牛犟，四五十步就是沭璇，我看见他们的同时，她们也看见了我，原来我们距离很近。
　　我看见苏瑾一只手臂护在胸前，挡住两个乳房，乳肉隔着衣服从手臂两侧挤压出来。
　　也看见熊壮和牛犟紧闭双眼，嘴巴新增的淤紫，裤裆抬起很高，就像里面装着一个大冬瓜。
　　还有沭璇手，她手中多出罗盘，看来也在破解阵法。
　　沭璇对我摇头，看来什么有用的内容都没有得到，只是简简单单的说到：
　　“回去。”
　　就看到苏瑾看着熊壮和牛犟气不打一处来，上前伸手就要去抓他们的下体，眼看就要抓到时，突然又收回来，尴尬的看了我一眼：“你们两个把手放下，可以睁开眼了，不该说的别说，当心小命。”嗯？
　　苏瑾的动作和说话有些奇怪，首先，我看到熊壮和牛犟他们的裤裆挑起，还捂着双眼，说明刚才一定看到了苏瑾的裸体，至于看到多少就不知道了。
　　我还看到他们两个人的裤裆位置有连续的抓痕，而且痕迹上有断断续续的破口，这说明苏瑾发现他们偷看后，用手握住他们的阴茎命门来惩罚他们，抓力很重，不然也不会把裤子抓坏，并且不是抓住阴茎的同一个位置，而是阴茎的末段、中端、顶端都抓了过来。
　　这不是苏瑾的女侠作风，换做以前，她一定手起刀落，将淫贼齐根阉割，绝对不会用手去触碰那么恶心的肉东西。
　　其次，苏瑾刚才前言不搭后语，让他们两个可以睁眼，立刻就转变话风，让他们不该说的不要说，这说明他们刚才看到了云雾里面的内容，有些内容是不能让我知道的，所以苏瑾不让说。
　　还有最后一个大疑问，如果熊壮和牛犟看到了云雾，这说明他们后来是睁开眼睛的，也就是说，苏瑾发现衣服透明时，不让他们看，可后来云雾演绎时，他们偷偷睁开眼睛看了云雾，还把苏瑾美妙的身体都看了透彻，而这一切，苏瑾是知道的，并且默许了。
　　如果把我的话打乱重新整理，可以有很多种不一样的解释，比如说，熊壮和牛犟看着云雾演绎，同时又偷看苏瑾裸体，而苏瑾看着云雾同时，不仅默许两个淫贼偷看她的身体，同时又狠狠抓着两个淫贼的阴茎不放。
　　我真是混蛋，怎么会怀疑自己的夫人，我两从小一起长起来，她性格活跃，直言直语，注重义气，侠义心肠，非常嫉恶如仇，对于那些淫贼，恨不得一刀一个。
　　“恭喜出林”司空明月好像早就料到一样，在远处站立。
　　沭璇平淡点头，一跃上马鹿。
　　苏瑾则是对着牛犟使了一个眼色，牛犟受宠若惊的赶快跪趴在马鹿下，就看到苏瑾一脚踩在牛犟的后背，作为脚垫蹬上马鹿。
　　熊壮在旁边眼看好事被夺，四处环顾，而后从马鞍兜中取出马鞭，跑到旁边的溪水中反复清洗，然后小跑回来，双手毕恭毕敬的奉上。
　　牛犟和熊壮都是身材魁梧的壮汉，七尺雄风，摆出架势也算威猛，随处一站都能唬住一片人。
　　现在他们两个在苏瑾面前就像两条夹着尾巴的狼狗，不敢叫也不敢跑，随时还要舔一下主人，希望主人能看上他们一眼。
　　所谓伸手不打笑脸人，苏瑾一向蛮横，时而不讲理。这次面对两个壮汉不停的献殷勤，反而有些拘束，一时找不到整治他们的理由。
　　“喂，你没事吧”司空明月骑着马鹿靠近我，压低声音说话。
　　“当然没事，境界越低越没事，我就是一个普通仆人，在里面站立一会儿就出来了。”我觉得司空明月话里有话。
　　司空明月脸上露出一种玩味，趁着大家不注意，她一手各伸出一根手指，两个手指分别在黑色皮衣上画出小圆圈，那个位置是乳头。
　　然后两个手指分别勾住皮衣在胸部的开口处，瞬间两侧拉扯，圆噔噔的雪白大乳房瞬间露了出来，弹出的那一刻，好像有股无形之力直击我心房，让我差点迷失，好在我神识筑基强大。
　　也就是一眨眼的时候，她又将乳房藏了回去，没错，神识感知她散发着处女香，乳头粉嫩未经人事。
　　咦？
　　我小腹中有一团欲火开始燃烧，烧到阴茎根部就无法在继续前行，难道说淫魔头的欲火本源还没有在体内消散干净？
　　这么说来，我的大夫人沭璇和二夫人苏瑾她们体内也还是藏着淫魔头的欲火本源。
　　这么一说，那沭璇、苏瑾和我一样，现在体内正被欲火焚身，尽管表面看不出来。
　　还是要继续释放自己体内的欲火，一旦回到山寨，她们会偷偷对自己用手，用假阴茎，或者让我帮她们解决。
　　这可恶的淫魔头，你做的有些过分了。
　　……
　　去的时候快，回来则要慢一些，花费一天才回到山寨。
　　这一路上，我要装作一个仆人跟在最后，本来是我要盯着司空明月，反倒好，司空明月总是主动和我搭话，什么话都说，还时不时的对我动手动脚，趁着大家不注意，几次偷摸我的下体。
　　这个女人太勾人了，对我一个废人撩骚，必定有妖。
　　反观我的两个夫人，沭璇从迷雾中出来以后，经常陷入沉思，我几次询问，回答的都是“福祸相依，天命助，逆天顺”，她这话有问题，既然天命助，为何还要逆天才能顺。
　　在看看苏瑾，一路上撅嘴，双手时不时的拉紧胸前衣领，而后侧头对熊壮和牛犟瞪眼。
　　在瞅瞅熊壮和牛犟，这两人好不得意，像是中了头筹一样，就算冒着被骂的风险，也要跑到苏瑾跟前献殷勤。
　　“恭迎苏寨主回寨，全体跪。”
　　不知道里面哪个公鸭嗓子喊的，门口小兵看到我们回来，大门如狂风吹开一样快，出来十几个人，分布寨门两侧，半跪迎接。
　　我在后面用手拍拍脑门，怎么是苏寨主，这才几天你们就反了，连当家是谁都改了，莫非不是都被打傻了。
　　苏瑾面无表情，骑在马鹿上，冰雪脸蛋冷冷看着下方迎接人群，虽然看似不可进人，实则仰头斜看其他方向，表情变的“满意”而后又变回冷漠美人。
　　“咚”
　　“咚”
　　熊壮和牛犟二人同时在苏瑾两侧半跪，单膝着地，一只肩膀前靠，这样把自己当作肉垫，让苏瑾踩在他们的肩膀上。
　　苏瑾好像很享受这种无上待遇，选择从牛犟的肩膀下马鹿，还得意的看向熊壮。
　　我眉头紧皱，你是我二夫人，也是高手境界的女侠，自当郑重其事，怎能有些懒散，莫非这江湖大染缸也慢慢同化于你！
　　“咳咳”沭璇轻咳，给了苏瑾一个眼神，让她注意自己的一言一行。
　　“小杨子，你跟我走，其他人散了。”沭璇让我和她走，估计是要说一些云雾内看到的事情，也好，我正想将我看到的告诉她。
　　一路跟着大夫人沭璇，她和苏瑾身材高挑，比我还要高出一个头，从后面欣赏完美的蜜桃屁股是一种震撼，丰满的大臀如同两半圆肉拼在一起，中间有一道浅浅的凹谷，如果脱去内裹裤，浅浅凹谷将变成深不见底的肉峡谷。
　　沭璇背对于我，走起路来如杨柳招花摆动，柔软细要衬托一扭一扭的大跨，两条修长大腿是劲爆肌肉组成的肉柱。
　　“进屋。”
　　我穿过外屋直接进入内屋，屁股落床后仰，舒舒服服的躺在床上。
　　沭璇上前，给我一一脱去鞋子，我也不知道哪里来的兴趣，用脚趾轻点她的乳房，嗯？
　　乳头是硬的，她的乳头只有受到刺激才会用，怎么我刚碰到时候就是硬的？
　　明白了，是淫魔头的欲火本源还没有从体内散发干净。
　　因为我腹部一直有团热火想窜入阴茎，可惜经络断裂而不得行，这热火感觉就是欲火本源所造成。
　　换之，沭璇也是一直在收欲火煎熬，所以她乳头才会一直发硬，我还奇怪怎么有股芳香进入鼻子，应该是她下体开始流出淫液。
　　这么说来，苏瑾也是如此。
　　沭璇淑女般的弯膝后提小腿，脱去两只轻装鞋，从床尾跪爬上床，绕道床里躺下，就像以前我们同床一样。
　　她侧身支起头颅，低头朝下看我。
　　我略有尴尬，因为身体内烛缩小一圈，现在的我比她要矮上一头，像个慈母在照看自己的儿子。
　　我反客为主，也侧身朝她，脑袋正好对着她的胸口。
　　用手撩开衣襟，露出丝绸肚兜，两个颗粒乳头痕迹明显立起，拨开肚兜一侧，一个硕大白嫩乳房呈现眼前，真的很白，真的很美，所谓一白美三分，就是这个道理。
　　将乳房含在口中，大口使劲吸食，探手穿进外裤……内裹裤已经潮湿一片……从沭璇屋中出来，两只手臂发麻，十根手指发酸，因为阴茎不能抬起，只能用双手给沭璇解决欲火，开始还是一根手指扣弄紧嫩屄肉，后来是两根，再后来是三根手指同时挤进去，剩余两根手指还要在外面以憋屈的姿势顶着。
　　然后就是换手，在换手，还换手。
　　在金丹境界之时，我和沭璇、苏瑾是用正常双修之法，虽然时间长，却没有胡乱动作，不像现在，金丹破碎之后，阴茎无法立起，改用手指扣弄，假阳具抽插，舌头吸舔。

第15章 加入
　　在金丹境界之时，我和沭璇、苏瑾是用正常双修之法，虽然时间长，却没有胡乱动作，不像现在，金丹破碎之后，阴茎无法立起，改用手指扣弄，假阳具抽插，舌头吸舔。
　　却发现两个夫人欲火只增不减，我敢肯定的是，她们背着我时，一定偷偷自我玩乐。
　　现在我有点分不清真的是淫魔的欲火本源造成，还是她们身体越来越需要满足。
　　我还不能告诉她淫魔的欲火本源之事，那会暴露我神识和神虚藏有仙气之事，现在之计就是尽快恢复我金丹，在一年之后的修真家族比试之中拔得头筹，拿到羽化丹。
　　“咚。咚咚。咚。咚咚。”从沭璇屋里出来就直接来到苏瑾屋子门口，沭璇让我保留体力来苏瑾这里，看来她发泄之后也让我给苏瑾释放一下。
　　这么久不开门！
　　难道是屋中没人，这么晚了她不在屋里能去哪里？
　　难道说……抬头看月，此刻正是夜深之时，我记得前两次的这个时候，熊壮和牛犟院子里面就会上演操屄大战。
　　我急忙转身往外走，尤其在走出院子时还特别小心，以免惊动沭璇。
　　在出了院子就是一个花园，在出了花园就是分叉的小道，一条通往前院，一条通往熊壮和牛犟之院，自然是选择往淫贼之院走。
　　“呼”控制着仙气垫在脚下，避免发出声音。
　　走上一会儿就到了拐弯转角，探出头就能看见之前的景象，如果苏瑾在院门外往里偷窥，我也不能说些什么，希望她能尽快释放体内的欲火，然后舒舒服服的回到屋中休息，若是她沉迷一直看下去，那我只能怒气的给她点颜色，搓一搓她倔强的锐气。
　　拔头一看，咦！院门外无人，苏瑾没有偷窥，那她去了哪里，是不是浴房了……那就去浴房看看。
　　“苏仙子果然是热衷于武论之人，对于不耻之武也看了那么久，要不仙子下场去试一下。”司空明月的话语从院子里面传来，她在称呼苏仙子，那不就是苏瑾吗，这么说来，不是苏瑾了去浴房，而是苏瑾在院子里面。
　　我紧张的想要控制仙气让自己腾空，可仙子不足，只能一步步的往院门走去，去那个苏瑾占有的位置。
　　透过门缝看去，里面有五个人影，今天是十五的日子，月光最亮，所以就算不支起火把也看的也比较清楚。
　　好个漂亮女人，虽不及沭璇的端庄大方、也不及苏瑾的侠气巾帼、还没有司空明月的精明巧丽，却是另一种美，平静中带着热火，斯文中夹着淫荡，如果我每猜错，她就是那个不愿意回去的女人，江湖美人排行榜上的女子，墨柔女侠。
　　她跪趴在石头凳子上，凳子面上铺着一层毛绒垫，后臀高翘，前首迎合。
　　她身后有一个雄壮男人狠狠掐住她的屁股在来回操弄。
　　推开风韵屁股，露出两个精光油量、青筋暴起的大阴茎。
　　拉回屁股，男人大胯死死顶住屁股，阴茎完完全全的消失。
　　这个男人不是别人，只能是熊壮，他绝对是天选之人，同时长着两个雄伟阴茎，上次我一直从后面看着他的屁股，没有到前面细瞧，这次我从侧面窥视，一根阴茎长的位置与正常人一样略微偏上，另一个阴茎在下方一点。
　　两根阴茎同时抽插，一根插在美人的屁眼里，一根插在美人的肉屄里，这绝对是双重享受，如果我记得没错，熊壮可以分别控制两个阴茎做不同动作。
　　看着熊壮快意抽查身前美人，我下体居然有种筋络跳动的感觉，难道他能引起周围人的欲火？
　　“哦，噗……”墨柔女侠干呕一声，口中喷出大量白色浓液我还没有反应过来，一根耀眼明亮的肉棍突然乍现，刚才主要集中在熊壮操弄墨柔女侠的屁股上，突然就被一个驴屌样的阴茎占据了一半视野。
　　这是牛犟的阴茎，粗度如手臂，长度也如手臂，我清晰的记得他之前扶着阴茎砸碎多块石板，就像现在一样，他握着阴茎就像握着一根精钢铁棒，对着墨柔女侠的脸颊就是一通乱砸，啪啪打脸声甚至超过了熊壮操屄声。
　　这个大的阴茎是怎么插入到墨柔女侠的口中？
　　如果说含住龟头的话，女侠还可以做到。
　　刚才没注意，现在心中出现变态想法，希望牛犟能再次完全插入到女侠口中，去蹂躏那张翘嘴。
　　“苏仙子怎么不说话，难道心中在演武一会儿如何应对他们的招式吗？”司空明月声音极其妩媚。
　　苏瑾扭头看向司空明月，“哼，婊子，你说这话有用吗，我就是想研究一下他们的武论，一看之下也没什么，无非就是靠着天生之物和一些蛮力而已，就是奇淫技巧，稀松平常的武论，不要因为把这些东西拿出来就能吓到我，我以前没少割掉这种东西。”苏瑾啊苏瑾，你是女侠，堂堂的江湖高手，可惜你脾气太倔，性格刚硬，侠气太重，如果我没猜错的话，他们一定是用了激将法，把你框进来的，而你在江湖上见多识广，所以，你认为这些场面对你来说无所谓。
　　虽然确实对你没有伤害，但是真的没事吗！
　　咱们身体内的淫魔留下的欲火本源还没有清楚，这种操屄的画面会更加刺激你的欲火，扰乱你的身体，如果这个时候有人对你偷袭，那岂不是很危险。
　　司空明月眼神锋利的盯着苏瑾，虽然打不过，但是气势却持平：“天生之物是天赐的，蛮力是后养的，你没有试过怎知稀松平常，我敢保证，你上去后，连一炷香都接不下来。”
　　“呸”苏瑾动怒，一个侧踢腿，将双手防御的司空明月踹到十几步远的墙根。
　　咦？
　　就在苏瑾抬腿踹脚的时候，我貌似看见她裤裆位置潮湿一片，我就说了，欲火正在焚烧你的身体，就连沭璇都扛不住让我用手掏弄她的肉穴，你不仅不回屋，还在这里看他们表演淫技。
　　苏瑾转头看向熊壮和牛犟，在瞅一眼墨柔女侠，最后还是把目光放在三个阴茎上迟迟不肯挪开：“混蛋。”苏瑾放下一句话，朝着大门走来，我猛吓一身大汗，要被发现了，我已经来不及躲起来，这可怎么办。
　　在她快到门口时，一个飞跃起身，直接飞到院外走道，刚好背对于我，我吓的将神识和神虚中的仙气全部释放出来包裹自己，将自己气息完全隐藏起来，可千万不能回看。
　　呼……苏瑾气冲冲的走远了，唯有留下若有若无的芳香，我没有闻错，这是她下体粉嫩肉穴流出的淫液味道。
　　“杨书童，你偷看多久了，看给你吓的，怕让你主子发现偷窥？还是期待你主子也跪在石凳上，崛起屁股仰起头，让两个猛男前后一起操弄？”司空明月在我身后一边说话，一边在我耳边吹气。
　　我心中十分紧张，仙气已然耗尽，如果她向我出手，我连保命符都催动不了：
　　“哼，你这淫女，我家夫人可不是你想想的那样，刚才没有一刀杀了你，已经是仁慈至极，你应该跪谢不杀之恩。”司空明月雪白小手捂住嘴巴，伊人而笑：“苏仙子现在欲火焚身，恨不得男人用阴茎狠狠的操弄她，刚刚你没看到，她心乱如麻，几次双腿摩擦，喘气之声如被男人抚摸全身。”你知道什么，她是体内中了淫魔的欲火本源而引起的欲火：“你不会明白，我家夫人自是有其他原因而已，不于你解释，我回屋休息。”司空明月跟着我前行：“你说有原因，那好，我问你，没有木柴，干火会燃否？你家夫人如果不是本心淫荡，怎会受其他干扰？告诉你，越是高高在上的女人，越是内心淫荡……而且……”我心中一惊，她说的好像很有道理，快走几步拉开距离：“别说了，我不听，我相信我家夫人。”后面传来一阵笑声：“杨书童，咱们走着瞧，我要把你家夫人的面具揭开，到时候，邀你亲自观看哟。”我停下脚步，回头眯眼，咬牙切齿愤恨说到：“好，我到要看看你如何做到。”……回到屋中，心中越来越气，我以前可以高高在上，受人敬仰的天选修真者，现在却到处受气，来这里是根据“家族志”提供的线索寻找修复金丹的仙草，不是来看人脸色。
　　“老杨，你回来了，我告诉你件事，喂喂，别躺下睡觉，我还没说。”弱鸡趴在自己被窝里朝我说话，隔着两步都能闻到身上一股酒气，这家伙只要喝酒，说话就拦不住，什么都说，也不知道那句是真的。
　　“老杨，我告诉你，我听我家熊爷和牛爷说，苏仙子看到他们的粗大阴茎时，那眼睛闪出一阵精光，心中惊喜万分。不仅如此，他们说，在迷雾森林里面，苏仙子曾经掐住两人阴茎，表面说要惩罚他们，要将阴茎掰断，实则并没有用力，而是把龟头、茎身、茎根都摸了一遍。”
　　“尤其是牛爷，趁着苏仙子轻握阴茎时，他慢慢前后移动阴茎，就好像苏仙子在给他撸鸡巴，仙子发现后，也只是用迷人凤眼瞪了他一下，没有什么恐怖的事情发生。”

第16章 粗计得逞
　　“尤其是牛爷，趁着苏仙子轻握阴茎时，他慢慢前后移动阴茎，就好像苏仙子在给他撸鸡巴，仙子发现后，也只是用迷人凤眼瞪了他一下，没有什么恐怖的事情发生。”
　　弱鸡说的话我不信，二夫人苏瑾可是冷艳女侠，对谁都是拒人千里，怎么可能做出过分举动，不是弱鸡在添油加醋，就是熊壮和牛犟在吹牛：“胡说，我家夫人我还不了解吗，她不会做出过分之事。”
　　弱鸡打了一个酒嗝，又是重味酒气捎带着口臭扑面：“你还不知道吧，我们熊爷和牛爷天生就御女的命，别看他们两个五大三粗还熊里虎气，其实油滑的很，经常在一起算计女人，他们会先用憨厚老实蒙蔽女人，然后在偷偷勾引下手，我看过多少女侠都被他们两个扒光衣服在床上操弄。”
　　我不服气的问道：“怎么着，你喜欢还偷看？”
　　“不是我喜欢偷看，是熊爷和牛爷故意让我们看，经常会在玩弄女人的时候，把我们叫进去说话。他们把美人降伏以后，会慢慢玩弄，一点点拨开女侠的羞耻外衣，让她慢慢变得淫荡，最后沦为我们山寨所有人的玩物。”
　　“中午他们两个还在研究如何对你家苏仙子如何下手，这都是我趴在桌上迷迷糊糊听到的，要说我弱鸡没啥本事，就是喜欢喝酒，山寨里面除了我，没有谁能与熊爷和牛爷喝到底的。”
　　我心中一阵紧张，原本以为沭璇、苏瑾和我，三个人就能搞定找个山寨，现在看来，江湖之中危机四伏，稍不注意就变成蚂蚁吃大象。
　　“老杨，我刚才说的话，你可别告诉你家夫人。”
　　这弱鸡真是喝迷糊了，我怎么可能不说，不仅要说，我还要添油加醋的说，大不了我们换个山寨。
　　真是越想越气，胆敢对我夫人下圈套，混蛋。
　　腹中一股暖流开始流淌体内，这是忘情心法在自主运作，当初家族长老给我这本心法修炼，目的就是为了能压制我的怒火，以免让体内破碎的金丹更加稀碎，热流最后汇聚到我神识之中，而后有些忘记刚才在干了什么，最后昏昏睡去。
　　……
　　呼，现在也不知道几时，阳光透过木窗都能感到灼热，苏瑾没让弱鸡来叫我，那就是今天要休整一下，不会去山里了。
　　在前院懒散走着，淫贼喽喽看到我后也是恭恭敬敬，这算不算狗仗……呸……
　　“杨老弟，你这身体骨可太弱，回去好好休息。”熊壮站在浴房门口一侧，眼圈紫肿，好像刚被揍过。
　　“小杨老弟，你太脆内虚，回来我教教你壮阳大法，保证你晚上直挺挺。”牛犟站在浴房门口另一侧，随着熊壮后面说话，嘴巴青红，好像刚被扇过。
　　这两个人说话有些奇怪，而且穿的也奇怪。
　　正常都是麻布服，差一点的就是补丁服。
　　可他两个上身光着膀子，虎背熊腰摆着架势，全身充满暴力肌肉。
　　而下身穿的真简单，就是一条薄薄的白色贴身短裤。
　　从正面看去，熊壮阴茎被短裤勒出两条明显痕迹，如两根成熟的粗黄瓜，一根朝左上，一根朝右上，龟头上的青筋血管都能看出纹路。
　　在看看牛犟，他的短裤末端在大腿中间，而他的阴茎痕迹就如小孩手臂一样，向下弯曲的盘着，龟头如鸡蛋一样快要露出短裤。
　　我的天，熊壮的阴茎有两根，而且可以分别控制活动，我在奇人轶事古籍中都没有见过。
　　牛犟的阴茎粗大的吓人，为所未闻，见所未见。
　　这两个人到底与淫魔洞穴的那个淫魔是什么关系，虽然淫魔头不承认，可我总觉得可疑。
　　继续前行，懒得搭理他们。
　　这间练功房就是那天熊壮和牛犟展示阴茎的地方，我清晰的记得熊壮将阴茎插入石墩圆孔，一根阴茎控制一个七八十斤的石墩来回晃动。
　　我还清晰记得牛犟握住金刚阴茎杂碎一块块石板。
　　“哗哗。哗哗”里面有声音？
　　进去看看，那天是靠在墙边，从两个淫贼身后观看。
　　现在趁着那两人不在，进去瞅瞅石墩，万一里面空心，故作玄虚糊弄人，那我可就要去揭发。
　　“老杨？你怎么进来的。”弱鸡正在打扫屋内秽杂，一地的石板碎块，起码是十几块多的整块石板才能堆积起这么多废料。
　　我不假思索的问道：“弱鸡，你在干什么？”
　　“干什么？不就是清理秽杂，我干的就是打杂，除了与熊爷、牛爷喝酒，剩下的时候就是打杂。你看看，刚才牛爷为了在苏仙子面前展示自己的能力，敲碎了这么多石板，我都不知道怎么清理，正好你来了，你也是佣人，和我一起把石块搬走。”
　　“弱鸡，你在说一次，你们二当家在我家主人面前干什么？”我心中一惊！
　　“老杨，你天天起的那么晚，有什么好事也赶不上。”
　　弱鸡放下扫把，坐到木椅上喘口气：“今天早上，熊爷和牛爷瞧见沭仙子和司空明月出了山寨，去了山下。然后就去找苏仙子，不知道说了什么，他们三人就一起进了这个练功房，我在外面就听到里面，哈、嘿、嘭的大声喊着，一听就知道是熊爷和牛爷使出全力展示自己的大屌能力。”
　　弱鸡呼出一口长气：“过了一会儿，我听到屋里好久没发出声音，于是就走进去瞧瞧，刚进屋，就看见苏仙子红着脸蛋，胸口快速起伏，急忙从熊爷胯部前面站来了，急忙转身走开，然后就看到熊爷和牛爷恶狠狠的瞪着我，好像要把我吃了，如果我没猜错的话，他们一定是借着演武的名义，让苏仙子观察自己的阴茎。”
　　“就看苏仙子站来的位置和熊爷有一步之远，所以她是没有用手去触摸，只是用迷人的美眼去观看两个当家粗大吓人阴茎。”
　　我看弱鸡不在说话：“然后呢，他们又做了什么？快说。”
　　弱鸡叹气：“还能说什么，我被轰出来了，后面什么都没看到。”
　　“可是……”
　　“可是什么，快说。”
　　“可是，我在门口又等了有一会儿，就听见苏仙子一声惊呼，然后就是熊爷和牛爷的惨叫。不一会儿，苏仙子急匆匆的出来，漂亮的冰雪鹅蛋脸、左右脸颊上面都印有红色痕迹，像是棒子打在脸上留下来的，两边的痕迹不一样，一边脸颊是一个粗大的痕迹，另一边脸颊是两个较粗的痕迹。”
　　“并且，我还看到苏仙子在用白色丝巾来回擦拭两个手掌，她撇了我一眼就走了。可我却看到她面色非常红润，胸部比平时要鼓起一些，屁股被侠裤包裹的非常近，两个臀瓣又圆又滑，一扭一扭的好诱人。”
　　我在思索弱鸡的话，听他的意思，苏瑾用丝巾擦手，她会不会用手触摸了熊壮和牛犟的阴茎？
　　她脸颊还有红痕迹，是不是被阴茎砸到脸上？
　　所以她暴怒打了他们一顿。
　　她胸部比平时高一些，难道说两个乳房都坚挺起来？
　　可恶的两个淫贼，你们趁着沭璇姐离开的时候，利用苏瑾的演武钻研心里，把她骗到演武房，故意演示你们的奇淫技巧。
　　一个巴掌拍不响，苏瑾不傻，明知有诈还要过来，我不知道她什么意思，难道说，她心中有事，也不便告诉于我。
　　我绝对相信苏瑾不会背叛我，家族从夏国各地寻来根骨最好的女婴，又根据她们的生辰八字进行分别，沭璇和苏瑾的生辰八字与我的生辰八字所卜卦出来最般配，白头到老的天作之合，所以家族将她们两个分给我，从小一起长起来，三十年在一起未离开，我还不了解她吗。
　　“老杨，我还没有说完了。刚才我去倾倒秽杂时，正好路过浴房，我们熊爷和牛爷把守在浴房门口，他们说苏仙子在里面沐浴。”
　　“就在我倾倒秽杂回来时，我看到熊爷拿着女人的衣服往浴室里面走，一会儿出来的时候，给牛爷坐了一个动作，就是用十指和中指先指一指自己的双眼，在指一指前方。之后装作女人的样子，用双手从胸部下面开始往上画弧，又用双手从腰部缕过自己的屁股，最后握拳伸出大拇指，表示真棒的样子。”
　　“你知道吗老杨，这个第一个动作是淫贼暗语，代表他看到某样东西，第二、第三个动作是表示看到了什么东西。苏仙子的雪白乳房和丰满臀部都被熊爷看去了，甚至连双腿之间的阴唇都看去了。熊爷到底是怎么做到的，能进到浴室里面，还能看到苏仙子的优美裸体。”
　　这不可能，苏瑾不是那样的女人，我门从小一起长起来，我还能不了解她。
　　她是江湖侠义重，嫉恶如仇，冰雪美艳，拒人千里，怎么可能会做出这种背德事情，一定是熊壮吹牛。
　　“老杨，我继续说。然后，我就看到牛爷将自己的短裤使劲往上提了提、勒了勒，然后鸡蛋大的龟头从短裤下面全部漏了出来，粗大的茎身被勒的特别明显，就像裤子前面放着一根大丝瓜一样，然后他也拿起一套女人衣服走了进去。呆了有一会儿才出来，对着熊爷模仿成女人的样子，用手轻轻抚摸自己的阴茎，眼中竟是得意之色。”

第17章 墨柔
　　错了，全都错了，弱鸡是瞎说的，我夫人怎么可能做出背叛我的事情。
　　此时此刻，下体一阵阵火热，对了，是淫魔的欲火本源还在侵蚀我们的身体，我阴茎经络已断，无法感知欲火程度，但是苏瑾却在被欲火折磨，她没有沭璇的境界高，所以抵抗力弱一些，就是这个原因造成的，没错。
　　淫魔头，你的欲火本源何时能从我们体内消耗干净！
　　你等着，让我夫人在淫贼面前丢脸，咱们的梁子结下了。
　　瞬间，我小腹中有一股暖流在体内流淌，这是忘情心法在压制我的怒气，避免金丹更加受损。
　　暖流汇聚到神识后，压制着全部的怒气，浑身顿时舒服无比。
　　……
　　咦？
　　我怎么在淫贼的练功房里面睡着了，我记得刚才和弱鸡说话来着，说的什么我都忘了，记得听见练功房里有声音，进来看见了就弱鸡，然后聊了两句话就睡着了。
　　从练功房里出来，在山寨里面随便溜达一下，看看这里、看看那里，土房子、木房子、草房子、还有石头房子。
　　好香，是白米饭的味道，还有鸡丝辣椒。
　　顺着味道查找，来到厨房门口。
　　门口是双扇门，其中一门关闭，另一门敞开，往里望去……
　　屋里一个漂亮美人跪在地下，她下身穿着完好，但上衣滑到两侧小臂，内里居然没有肚兜，直接露出两个饱满的乳房，虽没有苏瑾的大，却也是不小，一只手抓不过来。
　　美人口中含着男人阴茎来回吞吐，波波的拔出空洞声和滋滋舔弄的吸水声。
　　她握着阴茎撸动，将龟头含在口中晃动，上半身跟着头颅前后晃动。
　　口水顺着嘴角拉长留下，还有些挂在乳头上。
　　这个女子我见过多次，不就是每天晚上，在熊壮和牛犟院子中，跪在石凳上的女子吗。
　　好像叫墨柔女侠，是百里外，小夏郡的有名女侠，江湖美人榜上有名号，没想到这么淫荡，居然在厨房里面给男人吸允阴茎。
　　墨柔女侠侧头看了我一眼，俊俏脸蛋带着微红，表情如少女含羞，而后就要吐出阴茎时，被一双大手死死顶住不得而退。
　　“墨女侠，别动，我射了，都吃下去，向以前一样。”
　　弱鸡突然说话，他闭眼仰头，半张嘴巴，表情舒爽无比。
　　干瘪胯部顶着墨柔女侠的嘴巴，屁股一抖一抖向前拱。
　　墨柔被突如其来的双手拉回，嘴里嗯嗯抗拒，一只手赶忙害羞遮脸，另一只手推又推不动弱鸡大腿。
　　“老杨，你怎么来了，我刚好完事，你来试试咱们墨柔女侠的口活，绝对让你刺激的九霄云外，然后一定要把鸡巴完全捅进她的喉咙，感受她用喉壁肉蠕动加紧，最后把精液完全射到食道里，享受那种终于找到完美地方倾泻的感觉。”
　　墨柔女侠喉咙涌动，一股股的吞咽弱鸡精液，直到弱鸡无精可泄。
　　她温婉站起身体，双臂上扬穿起外衣，双手一扣扣扭紧衣口，可惜衣口太大，两个雪白乳房露出大半，鼓鼓涨涨非常饱满，浅浅乳晕若隐若现。
　　仔细看去，她脸颊流顺，身材苗条，肌肤若水，称得上是窈窕熟女，能上江湖美人榜也非浪得虚名。
　　“喂，女侠别走，这是新来的老杨，你伺候他一次，喂，喂……”弱鸡朝着门外叫喊，可惜女侠已经走远。
　　“弱鸡，你敢动熊壮和牛犟的女人，看我一会儿怎么揭发你……”我开个玩笑，我不知道的探探底细。
　　弱鸡没有一点惊慌：“老杨，自从你们上山以后，女人都被你们放走了，就剩下墨女侠。以前女侠确实是熊爷和牛爷的禁屌，现在苏仙子来了，他们天天想着怎么靠近你家二夫人，就把墨女侠分给大家。”
　　“呜～”
　　“弱鸡，这是什么声音？”
　　“这是烟角，有人闯寨！要是个女侠就好了，正好可以留下来给大家操。”弱鸡拾起裤子就往山寨门方向走去。
　　跟着来到寨门台，看着门外大略有不下百人，各个面带杀气，看来身上都有人命。
　　为首一人身材高大，就连熊壮都比不过，至少八尺往上，半面纹虎头，这是把自己当作猛虎了吗！
　　“叫你们当家的出来，今天咱们旧仇新帐好好算算。”纹虎男霸气大喊，气道有劲，八分带真气，就是有些轻浮，应该是刚刚提升境界。
　　“喊什么，爷爷在此。”熊壮和牛犟一同出寨，立于纹虎男十步间距。
　　我左右寻找，苏瑾还没出现，可能藏在暗处，也可能觉得这种小事不需要她出手。
　　“狗熊、傻牛，你爷爷我听说你们前不久内斗，死了一半，剩下的一半都是废物，那还留着山寨有什么用，今天我就是来清理杂碎的。”纹虎男越说越气越盛，武功境界确实很高。
　　熊壮毫不示弱：“我呸，你不是来收山寨的，你是想来山寨找女人的，我山寨里的女人，别的山寨都可以接去玩，就是不给你们山寨。”
　　纹虎男没有磨叽，趁着熊壮说话之际，从马上飞身过来，隔空拍出两掌：“别耽误爷爷的事，一会儿还要去收服其他山寨。”
　　我晃的定睛，虽然金丹破碎身体已废，但是眼光可看的清清楚楚，这是高手境界，是一流武者之上的一个大境界，沭璇和苏瑾就是高手境界的圆满境，马上就能迈入宗师境界。
　　高手境界是可以隔空发力，这个纹虎男架势不稳，隔空发力生疏，应该是刚刚迈入就此境界。
　　“砰”
　　“砰”
　　熊壮和牛犟两个傻东西，他们居然硬抗纹虎的隔空真气，看看现在，直接被打飞出去。
　　纹虎男好像要速战速决，我要是没此错的话，他一是要在所有人面前立威，二是要在境界混乱的时候快速解决。
　　他是刚刚迈入高手境界，觉得已经天下无敌，但是境界需要先巩固，直接猛的动用所有真力，毕竟消耗巨大。
　　“去死。”纹虎男再次两道隔空真气，比刚才还要强一些，打到二人身上必定是肉碎骨裂。
　　“砰”
　　“砰”
　　我就知道苏瑾会出手，她不能让两个淫贼当家死掉，至少现在不能，我们之后要去的重要地方需要他们带路。
　　纹虎男眼睛直直的盯着苏瑾：“哎呦呵，这是仙子下凡吗？能在这里见到这么漂亮的女人，看来我纹虎今天不仅要拿下山寨，而且还要去娶新娘子回家。”
　　苏瑾如女帝亲临，冷漠站立在两阵之间，秀发及腰开始飞舞，面容光鲜夺丽，脖颈雪白耀眼，身着朴素侠装，胸部高高挺起，小腹平收，衬托后臀翘的老高。
　　她凤眼扫过前方，她站在熊壮和牛犟身前，扭头看了他们两个：“丢人现眼，刚才还在我面前说什么方圆百里无敌手……”
　　“砰”
　　就在苏瑾扭头和熊壮牛犟说话时，纹虎男全力偷袭，看来他不傻，能够挡下他全力拳，并且毫无波澜的和别人说话的对手，必定胸有成竹。
　　苏瑾回手一抖，真气在空中对撞。纹虎男已然近身，手臂肌肉暴涨，额头青筋拱起，抬手斜劈，已然用上十成功力，他想靠身体优势压制苏瑾。
　　我轻蔑嘲笑，刚刚迈入高手境界就不知天高地厚。
　　苏瑾略微侧腰，左脚脚底板送力，右腿瞬间抬起后旋，脚后跟狠狠的砸在了纹虎男后脑勺，就听见“嘎嘎嘎”的几声，不用想都知道，这是脑壳碎裂的骨骼互挤声。
　　纹虎男一个前朴摔在地面，正面朝下一动不动，可以看出后脑明显一个凹陷，并且顺着头皮往外渗出红色血液。
　　苏瑾面色冷漠，双手叉腰，秀发及腰柔动，一双美眼锋利的看着纹面虎，这算是一击必杀。
　　她面对眼前恶徒，显露嫉恶如仇，较之在山寨这段时间，终于可以下手斩杀奸恶之人。
　　“小心”
　　熊壮先是往前一个跟头，然后从地下以特别难看的蛤蟆姿势扑到苏瑾身后。牛犟跟着侧滚，使劲探出身体挡在苏瑾之后。
　　我神识毕竟是经历过金丹境界，早就感觉不对，一直在寻找缘由。
　　原来在这群来人之中，还藏有高手。
　　他隐藏很深，就在纹面虎身后的一排人之中，要不是突然释放的杀意，我也没探察出来。
　　“噗噗”
　　熊壮和牛犟再次被打飞，比刚才更狠，直接撞在山寨石壁上，抱膝蜷缩，嘴里呜呜叫痛。此时此刻，两人飞走，直接将苏瑾后门让出来。
　　隐藏高手看着苏瑾刚刚转过半个身子，哼的一气呵成，将拍飞雄壮和牛犟的双手后曲三分，然后猛地全力前震。
　　“嗖”
　　苏瑾看似不紧不慢，实则用上了太极以柔克刚的沾衣散手。
　　她侧身单臂画圆，以更快的速度将手腕抵在将隐藏高手小臂背面，以若水之势借力，以太极之势泄力，将对方姿势推向高出，直接露出身体正面，转正身体，大腿上踢，脚面撞在隐藏高手下体。
　　“咯吱”
　　如果我没猜错的话，隐藏高手的算是彻彻底底的鸡飞蛋打了，永远不能在做男人。错了，是永远不能在做活人，因为他已经死的不能在死了。
　　我突然注意到一个事情，就是在苏瑾克制隐藏高手的时候，还是有气流漏了过来，将苏瑾侠服吹松开了一个口子，口子开到胸前，露出一片雪白乳房。
　　从我站在山寨高台的角度，加上我用仙气施在眼睛上，可以清楚的看到侠服里面雪白的乳头和粉嫩的乳晕，她怎么会没有穿肚兜？？？

第18章 进山
　　我突然注意到一个事情，就是在苏瑾克制隐藏高手的时候，还是有气流漏了过来，将苏瑾侠服吹松开了一个口子，口子开到胸前，露出一片雪白乳房。
　　从我站在山寨高台的角度，加上我用仙气施在眼睛上的视力，可以清楚的看到侠服里面雪白的乳头和粉嫩的乳晕，她怎么会没有穿肚兜？？？
　　苏瑾为什么没有穿肚兜！
　　她除了外面一件侠服，里面都是空的，虽然别人只能看见她侠服开口后的一大片雪白乳肉，但我居高临下可以连乳头都能看进去，她怎么还不赶快穿好衣服，而是走到熊壮和牛犟跟前，将他们两个踹了起来。
　　熊壮和牛犟确实受了伤，好在他们两个完全都是肌肉发达，身材特别魁梧的猛人，勉强扶着石壁站立，但是这两人身材高大，比苏瑾要高上一些。
　　他们二人自从站立之后，眼睛就再也没有离开过苏瑾的胸脯，我敢打赌，他们一定将苏瑾的雪白大乳看的清清楚楚，还有粉嫩的乳晕，最后目光停留在坚挺的乳头上，我奇怪了，苏瑾的乳头为何慢慢的坚挺起来？
　　就看见熊壮和牛犟二人的下体同时耸立，这时苏瑾才注意到自己的羞态，急忙将侠服包裹好，冷眼瞥向二人，在用手指了指他们的裤裆，然后又指了指隐藏高手的裤裆，那意思明显的就是在警告他们二人，如果再敢偷看，必然也是那个后果。
　　我奇怪为何苏瑾这么慢才发现自己的外衣敞开，然后就突然的系好侠服。
　　也奇怪她既然看见两个淫贼的目光侵犯了自己的乳头，为何不给他们些教训。
　　一道风气飞过，这不是天然之风，而是宗师境界才能散播出来的风力，好像弱了一些。
　　“嗖嗖嗖”
　　几声不明不暗的声音掠过所有人耳中，啥时间，几颗人头落地。
　　对方人马大乱，四处吓窜，慌不择路的向四面八方跑开，可惜山寨门口只有两条路，进来、退回去。
　　如果进来那必然是面对苏瑾，如果退回去，避免是莫名其妙的头颅离体。
　　我瞭望远处，在对方身后，有两道曼妙的身影。
　　沭璇回来了，她一直都是穿着金色丝绸少妇服，雕花绣玉，美人少妇盘头，举止端庄，姿态高贵。
　　面容似笑非笑，迷人美杏眼，让人过目着迷，身体太过高挑，走起路来成熟大方，胸部又大又圆，臀部前收后翘。
　　两条充满肌肉的大腿，性感又修长。
　　就是她抬手散发的虚空气，已经是高手圆满境界，只要一个悟境，她就可以迈入宗师境界，那已经是凡人的最高境界。
　　就在苏瑾穿好侠衣的时候，沭璇也正好赶到，这回可以将前来找事的凶寇一网打尽。
　　沭璇若无其事的山寨走来，凡是从她两侧穿过的山贼，无一不是留下头颅。而往山寨里面跑来的山贼，无一不是被熊壮和牛犟用蛮力打碎身体。
　　这两个混蛋刚才还被打的起不来身体，现在又是生龙活虎，不仅如此，虽然他们的境界低，才勉强算是一流高手，但是，这两个人的身体同小山一般，肌肉力量太过发达，劲力非常钢猛。
　　熊壮一拳直接打飞一人，牛犟一脚直接踹飞一人，两人配合无往不利，就算对上高出一级的对手也不会落下风，看来刚才苏瑾早就看穿了他们两个装傻的本事，所以才去用脚踢他们。
　　我侧腰受力有些酸痒，惊的扭头望去。不知何时，司空明月站在我的身后，在对我微笑。
　　这女人好像说自己是二十八周岁，可外表就像二十出头。
　　她总是喜欢穿着黑色紧身皮衣，将自己玲珑挺翘，凹凸有致的身材摆给别人看，这身材优美，柔顺线条一览无遗，特别突出胸部和臀部的鼓胀，引人淫想。
　　她面色娇艳对我古怪一笑，带着水蛇腰一起摆动，胸口露出一大片圆鼓白乳，就是差那么一点点就能看到乳晕。
　　我越想越怪，这么迷人的女人，勾引心魄，魅惑神识，怎么熊壮和牛犟从来没有对她动过手脚，虽然我经常看见这两个淫贼总是有意无意的盯着她的身材流口水和立起裤裆。
　　……
　　骑着马鹿在山川中奔行，相比马匹来说，此马鹿在山中奔跑速度不亚于骏马在平原驰骋，唯一不足就是废屁股。
　　我降低马速，小声对沭璇说到：“沭璇，这次前往的地方后，我会全心全意投入破阵，成不成就看这次机会。司空明月你要看好了，我总感觉她不一般。熊壮和牛犟就让苏瑾看着，他们两个像舔狗一样粘着苏瑾，骂也不走，打也不走，哄都哄不走。”
　　沭璇轻眨美目，含笑传来：“这个司空明月确实不一般，我怀疑她才是山寨的大头，之前山寨里面发生很多事情多多少少都有她的痕迹。远的不说，就说昨天那些闯寨的山贼。”
　　“昨天早上，司空明月特意邀我去山下采买，我到觉得无可厚非就跟着下山了。可回来以后，正赶上其他山寨过来挑衅，你说巧不巧。我还了解到，只要司空明月邀我说话，那熊壮盒牛犟就会去找苏瑾说话，你说这疑不疑？”
　　“你这个二夫人可是个江湖性情中人，别看外面冷艳拒人千里，只要是接触时候长了，那可就是另一回事。就看熊壮和牛犟天天跟在她身后，她开始对两人都是动手教训，后来变成一脸冷漠，接着就是不理不睬，之后开始他们脸色，你看看现在！这两人把苏瑾伺候的多美，真成了贴身伺候，把你这个正主相公放到了一边。”
　　我心中一惊，确实如此，以前怎么没有往这里想，但发现沭璇眼中圆滑，似笑非笑的看着我，一定是还有话没说完。
　　沭璇美目先看向前方几人，而后又重新专注于我：“你不用担心，小妹告诉过我，她是故意让熊壮和牛犟接近，就是先稳住他们，等咱们事情完结之后在处置他们，所以你不要太过担心，苏瑾做事还是有分寸的。”
　　我呼出一口气，原来如此。
　　苏瑾可是高高在上的女侠，巾帼之势，只有这样倾城倾国的美貌女人才配的上我这个天选修真者。
　　之前我心中还一直觉得膈应，现在应该多一些理解。
　　“停，今晚就在这里休息，你们两个给全打些野味。”苏瑾拉起缰绳，看着天色渐暗，周围地形适合夜宿，开始指挥熊壮和牛犟做事。
　　熊壮看了一眼牛犟，下眼皮跳了跳，可怜巴巴的说到：“我的女神，我的仙子，这里可是大川山，百兽横行，咱们已经深入了百里，猛兽越来越凶，尤其是夜间，视野不清，道路不明，这……这危险太大了。刚才路上出现的那只猛兽，要是没有你们在，我和牛子都给它打牙祭了。”
　　苏瑾拿起皮鞭象征性的狠抽了熊壮最结实的屁股，表情责备的说到：“谁是你女神！谁是你仙子！两个五大三粗的壮汉除了欺负女子还能干什么，真没用。去后面打开带来的包袱，里面有食膳。”
　　我看着沭璇和苏瑾安排各事，放心的平躺在甘草上，开始调整自己呼吸。
　　马上要到那个“家族志”说的地方了，那个地方能找到恢复我金丹的仙草，希望这么多年没有人能捷足先登。
　　此时此刻也不用太在意被人看我的眼光，也不怕他们识破我这个主人的身份。
　　……
　　嗯！
　　我被下腹一阵暖热而打断冥想，这是淫魔头的欲火本源在作怪，以我以前金丹境界的修为见解，他施加在我们身上的欲火本源差不多该化解了，可为何我还是能有思淫的意思，可惜阴茎经络断裂，不然早就坚硬如钢铁。
　　我睁开眼睛，原来已经是深夜，左侧有沭璇仰卧休息，还能看到沭璇不远处的司空明月上半身。
　　右侧是苏瑾背对着我，能看到不远处熊壮的上半身，看不到牛犟，但听着打鼾之声，就知道他睡在熊壮的下侧。
　　天空偶尔飞过几道较大阴影，目测很远，还有附近各种蝉鸣虫叫。只有周围发出声响，才是最安全，一旦凶兽靠近，百虫自然停止一切声响。
　　下体又是一阵燥热，暖流在冲击破碎的经络。
　　如果是经络堵塞，或许可以通开，可惜是碎裂，根本就连不到一起去，为了不惊扰沭璇和苏瑾，我用释放出神识和神虚中的仙气，将自己调整成完全休息的状态。
　　嗯？苏瑾好像颤动了一下……又颤动了一下。她好像还没睡觉，因为我用仙气包裹自己，所以她感觉不到我也没有休息，况且她还是背对着我。
　　我慢慢侧头，借着月光查看她为何不睡。
　　从上往下看，她身材比我高大，优美侧躺，玲珑曲线，一双大长腿弯曲并拢。
　　嗯她双腿在慢慢的做着摩擦动作，并且我能看到几根手指从屁股末端露出来。
　　手指在臀间消失、出现、在消失、在出现，大腿配合的夹紧又摩擦，难道说她在隔阂侠裤自慰……没错，我闻到一淡淡的芳香，那是她肉穴中流出的淫液味道，这个味道也只有我的神识能嗅探出来。

第19章 参天树
　　手指在臀间消失、出现、在消失、在出现，大腿配合的夹紧又摩擦，难道说她在隔阂侠裤自慰……没错，我闻到一淡淡的芳香，那是她肉穴中流出的淫液味道，这个味道也只有我的神识能嗅探出来。
　　我不知该如何是好，既然我下体小腹火热，那一定是欲火本源撩起了苏瑾的淫欲，她在饱受煎熬。
　　反观沭璇就安稳的睡觉，不过、好像、貌似、隐隐约约的有一点点芳香从她下体传来。
　　我该不该打断苏瑾的自慰行为，还是默不作声的等她发泄一次。
　　就在思考之时，苏瑾身体一颤，好像发现什么东西一样。
　　然后就看见她两条大腿上下张开一些，中指开始快速的隔着侠裤抚摸私处。
　　她呼吸略微紊乱，身体跟着下体的自慰而颤动。
　　不能在这样下去，你可是我的夫人、冰雪美人、三十岁的高手境界，我将要准备轻轻的发出一些声音之时，她突然双腿紧紧并拢，臀部一紧一松，全身不停打颤，口中长呼一口气，如果我每猜错的话，她将自己送上了高潮。
　　静默几个呼吸之后，她悄悄起身。
　　我急忙闭上眼睛，感觉她小步走开，去了马鹿休息的地方，那里有我们带来的行李包裹。
　　那个位置在我的脚下方向，我躺着身子看不到。
　　睁开眼睛，看向前方，没有了苏瑾原来身体位置的阻挡，我直接看到了距离十步左右的熊壮和牛犟。
　　熊壮裤裆高高鼓起，有两个明显的凸起点。
　　牛犟则是在裤腰位置露出一个鸡蛋大小的龟头，还稍微露出一些茎身。
　　这两个混蛋，原来苏瑾是一直面对他们。
　　嗯！
　　熊壮突然睁开眼睛，但并没有看向我，而是朝着马鹿休息的地方，也就是苏瑾刚刚走去的地方偷看。
　　只见他把双手同时深入裤裆，然后来回撸动，一看就是一只手分别撸动一根阴茎，裤子上面有两个龟头凸起的形状在乱动。
　　在看牛犟，他更加离谱，眼睛一眨都不眨的盯着苏瑾刚刚走去的地方，直接退下裤子到大腿中部，露出一根无人能及的巨屌，双手箍住茎身，使劲抓住上下撸动。
　　苏瑾到底在干什么，我这个姿势看不到脚下，除非我坐起身体朝那个方向看去。
　　但是我不能，怕丢了苏瑾的脸，所以我就只能这样看着两个淫贼在手淫。
　　大概半盏茶的时候，熊壮收回双手装睡，牛犟提上裤子，还是将龟头露出来，并且茎身暴露在外面更多。
　　苏瑾回来了，又重新躺下，从呼吸能判断她还是背对着我休息。
　　我睁开眼睛，还是那个高挑身材，柔美的身体曲线，长发及腰，修长的大腿。唯一不同的就是，她身上的侠服已经完整的重新更换了一套。
　　可恶，太可恶了，原来苏瑾刚才在更换衣服，不论肚兜脱没脱，内裹裤一定是脱了，下体肯定赤裸着，丰满的大臀都让两个淫贼看了去，不然他们也不会去撸动自己的阴茎。
　　我真的怒了，苏瑾完美的身体，整齐的屄毛，挺翘的臀部都让人看了去，而且还是奸淫女子的淫贼。
　　怒火即将穿透仙气包裹，然后让苏瑾知道我根本没有睡觉。
　　突然间，下腹一股暖流开始流淌，这是忘情心法在自主运行。
　　以前真是多亏了这个心法，我才能压制住自己的怒气，不然怒火伤体，我的金丹更加碎裂，甚至虚化。
　　忘情心法调动着暖流在我神识中流淌，压制怒气产生的根源，抹除愤怒之本，从神识中删去引起恨火的所有，随着心态逐渐平和，神识有些迷迷糊糊……
　　……
　　一觉醒来，感觉还不错，我记得昨晚在甘草上平躺休息，然后……好像就一觉睡到天亮。
　　继续前行，仍然是苏瑾带队在前面，后侧两翼是熊壮和牛犟，司空明月则是在中间，我和沭璇在后面。
　　苏瑾在前是为了开路，遇到猛兽一击杀之，不能耽误时间。
　　熊壮和牛犟这两个淫贼时不时的都要上前献殷勤，熊壮说上半句，牛犟补充下半句。
　　虽然苏瑾开始还是冷漠对待，后来不知说到什么，苏瑾居然偶然扑哧一乐，捂嘴含笑，两个乳房把侠服上下颠起，健美小腰扭动。
　　美人一笑解千愁，苏瑾外表冷艳冰雪，但真正熟悉以后，她对人还是非常热情。
　　“咳咳”
　　沭璇在后面发声提示，明显的告诉苏瑾要注意形象。
　　我记得沭璇之前说过，苏瑾是故意放松状态，让熊壮和牛犟亲近，以拖延时间，毕竟以柔克刚要省很多的事，可为何她又进行提示。
　　苏瑾表情马上正式起来，白眼了熊壮和牛犟，而后一摆女侠风气，样子如万年不化的仙女冰山。
　　我看着心里一阵不舒服，她的这个白眼不像是生气，反而像是女子表示“真讨厌”的意思。
　　继续前行，路途时而平坦时而陡峭，前脚雨后脚雪，变化无偿，就像之前那样，如果这里是个万象大阵，那布阵之人的境界一定着实恐怖。
　　……
　　“到了”司空明月举手示意。
　　我松了一口气，终于到了，在大川山骑着马鹿走了三四天，这还是认识路途和骑着山驹。要是换做一般马匹，估计十多天都不见得能到。
　　沭璇走道所有人最前面，打开包袱准备东西。司空明月在一边打下手。
　　我看到苏瑾将要下马时，熊壮和牛犟这次一同到了马鹿的同一边。
　　熊壮站在马鹿边上，伸手帮苏瑾拉起缰绳。
　　他手掌背面贴着苏瑾的翘臀外侧，手臂剐蹭苏瑾大腿外侧。
　　拉动缰绳时，手掌、手臂贴着苏瑾的屁股和肌肉大腿一起弹动，就像是在抚摸。
　　牛犟单膝跪地，双手过肩膀程托起状，让苏瑾单脚踩在他手上。
　　就在苏瑾另一只脚踩在地上时，牛犟立刻腾出一只手扶着苏瑾的小腿肚子方便苏瑾下马，然后他借势大手往上移动，抚摸苏瑾的膝盖弯，抚摸苏瑾大腿中部，就要抚摸到大腿根部和神秘部位时，苏瑾一手打开他的手臂，食指点了牛犟脑袋中间，表情略有不满。
　　熊壮赶快过来解围，一脚踹开牛犟，抬手假装要教训的意思。
　　他抬手时，胳膊肘明显剐蹭了苏瑾的一个乳房，那乳房坚挺的颤抖了几下，好像中间慢慢鼓起小凸点。
　　苏瑾则小生气的拍打熊壮后背，可惜她力度太小。
　　熊壮的表情就像在给他按摩后背一样。
　　我觉得苏瑾有些过于放纵这些淫贼了，你放下冰雪女神的姿态，假装让他们接近就可以了，何必要与他们有身体接触，看来此事完毕后，必须让你亲手杀了他们，绝对不能手下留情。
　　苏瑾重回冰雪美人姿态，长发及腰风姿飘飘，带着两个淫贼到沭璇和司空明月后面。
　　我发现个事情，苏瑾好像每天都换侠服。
　　平时出门几天，她中间从来不换衣服，除非杀人溅血。
　　这几天里，她晚上休息时还是这件衣服，早上起来就换上了另一件。
　　不仅如此，这几天晚上休息，熊壮和牛犟离与苏瑾休息的间距越来越近。
　　第一天他们两个是在苏瑾十几步的距离休息，后来就是七八步远，好像昨天晚上，他们两个在夜巡之后，就躺在苏瑾只有三步远的地方休息，真是蹬皮上脸。
　　我记得当时因为苏瑾身体挡住，看不见他们干什么，然后用仙气探查，他们两个躺下之后没睡觉，身体是朝着我和苏瑾的方向呼吸。
　　在过了一会儿后，苏瑾好像怎么了着，我忘了……就想不起来，每天如此，直到天亮醒来。
　　不想那么多了，现在是关键时刻。
　　我跟着所有人前行，顺着一条不起眼的杂草路，穿过十分茂密的灌树丛，整个过程都是根据“家族志”中的九天银河图的记载走的，越往后走，空气越来越清新，吸到体内舒服无比，这是灵气，对最低境界的化气修真者大有益处。
　　“参天大树秘境。”终于到了我们来到此地的目的地。
　　参天大树何止巨大无比，“家族志”所称呼的参天大树实在是贬低。
　　如山高，如路长，上百枝叶布满天空，一个枝杈就能盛下一个淫贼山寨。
　　真是叹为观止，如此巨大的仙树，理应在几十里外就能看到，可偏偏看不到，所以说，不是有障眼法遮挡此树，就是进入了介子空间。
　　“咚”
　　所有人都被一道透明屏障阻挡，无色无味、坚硬不可摧、手触有感、光滑冰凉。
　　沭璇和苏瑾表情难受的望向我，看来我们要暂时分别一段时间了，此屏障在“家族志”中有一句描述：“树大，不知许久。屏障立外，高人所留。破禁制，待后辈留路。”这是杨家老祖宗特别在这条路的尽头、屏障上留下了破除禁制，能通过禁制进入屏障的方法就是血脉，唯有杨家正宗血脉才能进入。
　　我望着沭璇和苏瑾，轻轻点了点头，而后闭眼冥想，神识感受周围，慢慢行走，就在几十步远的地方，屏障上面若隐若现的有波动，伸手摸空，直接探身进入了屏障。
　　顿时周围灵气充足，仿佛进入另一片天地，此地绝对不凡，但“家族志”中为何描述的大有不同。
　　扭头回看，屏障之外，沭璇、苏瑾满脸都是担忧之色，特别是沭璇，我发现她表情异常，几次想要张口说些什么，但又急忙收回。
　　苏瑾则是上牙咬着下嘴唇，眉头紧皱，双手攥拳，小腿连连跺地，将着急与生气交织在一起，明显是有心事要对我说，但被沭璇组织。

第20章 进还是退
　　扭头回看，屏障之外，沭璇、苏瑾满脸都是担忧之色，特别是沭璇，我发现她表情异常，几次想要张口说些什么，但又急忙收回。
　　苏瑾则是上牙咬着下嘴唇，眉头紧皱，双手攥拳，小腿连连跺地，将着急与生气交织在一起，明显是有心事要对我说，但被沭璇组织。
　　我叹了口气，隔着屏障，平静的对她们说到：“回去吧，剩下的由我自己来做，你们不用担心我，若是平安，我会在山寨相见。若是你们发现我的本命牌突然碎裂，那是我遭遇不测，也不要强求，回到山门，找师傅给你重新找个好人家嫁了……”
　　我话虽然坚硬，但言语间都透露着依依不舍，我本是天选之人，若不是在最后闭关被人打扰，应该已经是羽化境界，百年来最年轻的天才。
　　但，那都是过去了，现在要面对新的考验。
　　朝着大树往后退去，不知前方有何危险，要看多几眼最亲近的家人。
　　“相公。”
　　“相公。”
　　我又看见沭璇表情异样，话预又止，好像有什么重要的话想说，却又压制下来：“不用担心我，我有自保方法，既然苍天择定我为天选之人，必然留有一线，只要我的本命牌完好，那我就安然无恙，又不是离别，苏瑾，你都流眼泪了，回去吧。”
　　“哎呦妈呀。”
　　“痛啊。”
　　就看到苏瑾转身朝着熊壮和牛犟就是一通乱揍，后来沭璇也加入其中，两个魁梧大汉被打的哇哇乱叫，把担忧场面变成了消遣。
　　我摇摇头，转身朝着大树走去，陡然间发现司空明月异常的镇定，眼光始终锁定在我身上，还对我微微点头致意。
　　……
　　太大了，参天大树太大了，仰头望去，高耸入云，左右看去，一望无边。
　　不过那与我没什么关系，只要按照“家族志”的路线去寻找“金元草”就可以，如果能顺利找到仙草，在化练到体内，相信用不了多久，金丹自可痊愈。
　　有杀气，快躲，我一个跟斗坐地侧翻，现在能不用仙气就不要用。抬头看去，是一条水桶粗细的白蛇……不对，不是蛇，是肉虫，好大的肉虫。
　　“人肉，好久没吃到人肉了。”肉虫麻木的开口说话。
　　肉虫成精，能说人话，说明至少几百年的修炼，“家族志”中可没提到这个虫子。
　　“嗖嗖嗖”两只、三只……十几只肉虫从屋子般大小的树叶后面爬出来。
　　“急速”我心痛的撕开一张急速符咒，这些东西用一个少一个，顿时脚下轻如燕毛，飞快跑离。
　　一连经过多个那种环境的树干，在一个貌似安全空旷的地方停下，周围没有树叶，也不用担心肉虫突然攻击，只是脚下草根交叉，我的天，这是鸟巢，一个巨大鸟巢，巢内还有骏马一般的几只朱鸟在歪头歪脑的盯着我……
　　“隐身”我肉痛的又撕开一张符咒，现在是急速加上隐身。
　　先找一个干干净净的角落藏起来，在树下可没发现上面这么危险，如果这样下去，还没走到仙草那里，我就要成为食物了。
　　紧贴着树皮，神识一丝不可放松的观察周围，就这样消耗着……直到月亮高挂，已经是傍晚。
　　“哦～啊～呜～”
　　好吓人，到了晚上更可怕，什么古怪的声音都出来了。
　　有粗吼的顿叫，尖鸣的嘶吼，断断续续的哑咳，好像还有男人女人的喊叫，这里还有其他人！
　　我有种错觉，长老给我的“家族志”是不是有问题，除了入口位置对的上，进到里面后，什么风平浪静，什么平安无事，什么万物安宁，根本不是那么回事。
　　伴随着野兽怒吼，远处几个道剑光划过枝叶，以我当初金丹境界的经验，这剑光凶猛却后劲不足，是个好剑，但使用者的境界也就是化气中期。
　　这里确实有人，而且还是和我一样的天选修真者。
　　眼前只有两条路可走，一条就是原路退回去，另一条就是继续走下去。
　　想想沭璇和苏瑾看我的眼神，充满无比期望，若是现在回去，她们该怎么想我！
　　诺夫？
　　胆小？
　　我现在没有选择，只能继续前行，与其残废一辈子，不如去拼上一拼。
　　记好周围几个位置，发出剑光是一个位置，几个野兽嚎叫的位置，还有几个寂静无声的位置。
　　……
　　早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃，我就是后者，所以要等早起的那些禽兽吃饱喝足后才动身，这就是昨天剑光的地方，用手探进胸口的介子内，摸了摸剩余的符咒，这些可是保命的东西，是我当初在金丹境界化炼的符咒，本来是给沭璇和苏瑾防身的，现在她们又全部塞给了我。
　　树路上都是一道道深浅不易的剑痕，宽粗不一，并不是一两个人的手法。
　　用神识放出仙气，感受周围没有危险。
　　往前走几步，还有野兽鬃毛、还有碎肉，断手、短腿，看来昨晚有一场恶战。
　　在往前望去，零零散散躺着几个残缺不全的死人，三男两女。
　　一个男人缺胳膊断腿，一个男人拦腰折断，还有一个男人头颅不知去了哪里。
　　那两个女人一个少了一只手臂，另一个没了一只大腿，全都是一丝不挂，双腿大敞四开且往两侧变形，这是被巨力强行掰开的。
　　肉穴被撑开异形大洞，目测能塞进我一只手臂，从里面到外面都留有绿色水渍。
　　不远处还有一个女人躺在地下，胸口略有起伏，头发散乱遮挡住脸，仅穿着银色丝绸肚兜、纹绣内裹裤，外衣不知去了哪里，若隐若现的乳头、阴毛阴肉乍现，看身材、体型和露出的脸颊就知道是个美人。
　　她旁边仰天躺着一个如驴马一般大小的死甲虫，甲虫程金色，外壳如金刚，下体一根长棍被锋利物削断，树路上萨满绿色液体。
　　我呼出一口气，把手伸进介子空间，快速拿出一张急速符咒，赶快往回跑去。
　　这可能是陷阱，一般这种局面都会让人上去查看。
　　细想一下，前面几个死人都是残缺，而躺下的女子身体完好无损，按照常理，如果那个甲虫是女人杀死，那必定会有搏斗而产生身体接触，可她身体却没有受伤。
　　其次，甲虫的阴茎是肉柱行，别说甲虫，所有生灵的肉棍都是光滑的，而那两个已死女人下体肉穴是异样形状，可能是后来又被摧残。
　　畜生就是畜生，爽够了就会停下，不可能在折磨女人。
　　最后，大战是昨晚发生的，甲虫的精液早就应该干枯，而刚才我看见的绿色液体还是如水状。
　　推论一下，如果是金甲虫刚刚射进去的，那说明金甲虫刚才活着，后来被女子杀死，可我没有听见任何打斗声音。
　　反过来说，如果金甲虫早就死了，那这里绝对就是陷阱。
　　“嗖嗖嗖”
　　这是七星镖，锋利无比，边缘带刺。
　　多镖齐发，镖镖致命，镖过劲风来，风气都能划过脸颊，若中上一镖，必定大伤。
　　果然没错，这是陷阱，回头观望，有一名身着道士服的蒙面男子从后面朝我逼近，脚下极轻，和我一样也是使用了急速符咒，可惜不如我的法力强，只能前后保持距离。
　　往远处看，那个肚兜裸露女子被一个男人单手抓住头发，另一个手伸进肚兜中蹂躏雪白乳房。
　　女子确实漂亮，俊俏脸蛋，清香瓜子面容，坚毅不服的眼神盯着侮辱她的男人。
　　夺命镖总是在我放松的时候奔袭而来，对方不弱，当然，那是以我现在的样子对比。
　　我继续前行，他在后面紧追，不明白为何要至于死地，连一句话都不让我解释，也许还是误会一场。
　　到了，就是这里，我身体越来越虚弱，还不能动用更宝贵的回神丹，就在这里与他对上一战。
　　蒙面男人后续赶到，眼中尽是得意，收回手中飞镖，御下配剑。现在我们之间只有十几步远，我无法在跑，这个距离他举镖就能射中我。
　　“这位道友，咱们是不是有什么误会，我不曾记得与你有何过节。”事情不明，我不敢多说，生怕暴露什么。
　　我随然金丹破碎身体已废，用神识不能探查出他的底细，但凭借着以往经验，此人是修真境界最低的化气境界。
　　蒙面男人摆开架势，随时就要攻击“你装什么傻，跟着你家主人走散了，活该倒霉遇到我们，就看你一个俗人都能拿出急速符咒，看来你家主人对你不错，现在杀了你，在将身上搜上一嗖，看看还有什么好东西。”
　　“这位道友，我确实与主人走散了，你若将我带到我主人那里，我会将身上东西相赠，如果……”我借着他的话往下说，且探探底细，且寻找出手机会。
　　蒙面男人：“待会杀了你，我自会从你身上寻找，你那个主人等不到你回去了，而且，过不了多久，你家主人也会去下面陪你。这次夺宝大会必将是我师哥夺得头筹。”
　　我大概明白一些了，他说夺宝大会而不是寻宝，说明是有很多人组成的夺宝，这个“宝”就在这片参天大树里。
　　他们有多个门派组成夺宝，并且夺宝人的实力也就是在化气境界，不然，这个修真最低化气境界者也不会这么招摇。
　　看来这里可能是个修炼场，专门给化气境界者预备的。

第21章 诡计
　　我大概明白一些了，他说夺宝大会而不是寻宝，说明是有很多人组成的夺宝，这个“宝”就在这片参天大树里。
　　他们有多个门派组成夺宝，并且夺宝人的实力也就是在化气境界，不然，这个修真最低化气境界者也不会这么招摇。
　　看来这里可能是个修炼场，专门给化气境界者预备的。
　　“死吧。”
　　“等等，你看。”我退后一步，赶快拿出几张急速符咒亮给他看。怎么还不出手！我这都要被杀了。
　　“死吧。”
　　“还有，你看”我在退后几步，与他拉开距离，手中多出几张隐身符两给他看。急死我了，快出手吧。
　　“好东西，你一个俗人居然还有这个隐身符咒，看我杀了你，仔细翻翻你还有什么，给我死吧。”
　　“停手，你看看这个，如果在过来，我打碎它。”我拿出手中的介子袋，与手掌大小，里面可容纳一马车的物品，以前这里面确实有很多宝物，在我昏迷醒来之后，里面的好东西都不见了，沭璇和苏瑾闭口不答，看来是有人威胁过他们，虽然我不知道谁拿的，但我可以肯定的是，拿我东西的不止一人，这些人都是我身边有血缘关系的“亲人”，就连我师傅，号称金丹境界第一美人的红尘仙子都静默闭关。
　　蒙面男子动容了，停手撤剑，生怕我打碎宝物：“好东西，你一个俗人能有介子袋，看来你家主人身上还有更好的东西，你把它给我，我不杀你。”
　　我内心冷笑，你不杀我，我不杀你，但它要取你的命。
　　“啊～”
　　几道白影闪过，将蒙面男子包裹住，鲜血从他身体不停流出，他仅刚发出一声“啊”之后就被咬断脖颈。
　　几条水桶粗细的肉虫正啃食他的身体，从四肢往中间吃。
　　我修真之道为自我之道，按本心而修炼，不好杀生是我的正宗，现在看见一个活生生大人被几条肉虫一块肉一块肉的啃食，胃中不停向上翻涌。
　　这几条肉虫就是昨天遇到的虫子，当时我凭借着神识之感躲过杀机，这次我特意吸引蒙面男人到这里，让他背后面向树叶，肉虫就是藏在叶子后面，本以为虫子不在这里，后来才明白，肉虫怕偷袭不成，所以慢慢的向前靠近，直到最后才出手。
　　看着眼前景象，心中不是滋味，赶快离开这里。
　　“别走，交换，你给我带肉来吃，我告诉你消息。”肉虫口中发音麻木，却也能听懂几分，看来它灵智已开，知道价格交换的道理。
　　我看着树路上的残破碎肉，稀烂内脏，又是恶心上头：“这个人就是我带来的肉，你先说消息。”
　　最大的一只白肉虫蠕动出来，长相像是一个特大号的米虫：“每隔一段时间，天上就会有宝物掉落，然后会有天选修真者进来夺宝，交换，给我肉。”
　　我下眼皮挤动，一个人头就换了一句话，那我岂不是要带着几十人前来，甚至上百人来，才能换回一些完整的消息：“你说的这些我都知道，我想知道金元草在哪里，这片区域凶兽的划分，都是什么人来这里夺宝，是什么宝物掉落，想要肉吃就多说一些消息给我，不然就你们这群蠕动家伙，一个人都抓不到。”
　　“金元草在那个方向……宝物在那个方向……凶兽在那个方向……”
　　“急速”我撕开一张急速，加速离开这里。
　　那个白肉虫一边说话一边往我这里靠近，明显就是要趁我不备偷袭我，刚才就是这个大肉虫牢牢抓人那个蒙面男人，才使得其他肉虫一拥而上，这就是一锤子买卖，非我族类其心必异，和它做交易，不知道哪句是实话，但一上来它一定会用实话套住我，所以它刚才说的话，十有八九是真的。
　　我想我的两个夫人，从苏醒以后，她们两个就一直陪在我身边，时刻不离开，好像在担心有人要害我。
　　这才分开一天就遇到许多莫名其妙的危险，要是她们在我身边就好了，不过反过来想想，我一个大男人，不能靠着女人保护，唯有找到金元草，修复自己金丹，重回修真之路，不能侮辱苍天赐给的天选之体。
　　……
　　从中午走到夜晚，这里就是肉虫给我指明可以修补金丹的仙草“金元草”之地，没想到参天大树上还有一片小湖，远处看去，湖中有一片绿地，绿地上有一朵朝天面向月光的金草，尖红头，金叶九片。
　　月光与金元草之间有一道银色光柱，它在吸收月光精华，毕竟能修补金丹的仙草不是凡物。
　　我距离金元草大约有两百多步的距离，将仙气从神识和神虚中放出，加持在双眼，仔细盯着金元草的异动。
　　在灵气如此浓厚的参天大树内，只要不是大量释放，我的仙气可以源源不断的在体内汇集。
　　突然间，水面一阵波动，一条长长水线在湖面上划开，一条十多米长的巨大蜈蚣爬上绿地，别看这蜈蚣仅有十几米，还没以前遇到的一半大小，但实力绝不可小瞧，金头、金身、金足，但凡兽类全身金黄，那下一步将可化形，实力堪比金丹境界高手。
　　金色蜈蚣上了绿地，摆出要攻击的架势。金元草上下一阵，九片金叶向外发出光罩。金色蜈蚣绕了几圈，发现毫无破绽，而后退到水中游走。
　　我总感觉有什么不对劲，但又说不出什么，神识告诉我，金元草已经有了灵智，现在不能下手，要静观其变。
　　干脆，找了个树洞，好好打坐，多化练一些仙气在神识和神虚中。
　　……
　　树洞打坐第一天。
　　第二天。
　　已经是第六天，我在树洞里面整整打坐了六天，神识和神虚已经蓄满修真之气，金色蜈蚣这几天晚上都回来找金元草，每次都是无功而返，可今天晚上与平时不一样，看来有好戏看上演。
　　它趁着金元草吸收月光之时，强行偷袭，确切的说是光明正大的正面进攻，毕竟在湖中已经闹出很大动静。
　　而金元草上下一阵，九片金叶向外发出光罩，阻挡金色蜈蚣。
　　“亢亢亢”
　　看来金色蜈蚣有备而来，前面两个巨齿被精气包裹，几下破开光罩，用身体直接撞击金元草，将仙草拔地撞飞。
　　金元草草根出地，几十个根茎如检针一般插入蜈蚣下腹，二者已然互相重伤对方身体。
　　我看着前方冷笑，精彩之幕现在开始。经历金丹境界的神识就是不一样，因为神识感觉周围有几股不同波动，波动起伏不一。
　　“哈哈，得来全部费工夫，两个霸主两败俱伤。蹲守了二十多天，终于抓到机会，一次可以获取两种大补仙药，这比本次夺宝要珍贵的多。你们几家宗门不要和我争抢金元草和金蜈蚣，这两样都是我的，就连本次天赐宝物也是我的，”
　　“想的美，就凭你一个人还能打的过我们所有人？各位道友，此人太过嚣张，不如我们先放下彼此成见，先一起将此恶徒擒下，宝物大家平分。”
　　“道友们，咱们都静下心来，好好商量一下，家族让咱们来此夺宝，并不是要闹出人命，大家长辈有些还是好友，可不能无所顾忌。”
　　“滚你妈的，都是一群人面兽心，商量什么，看谁拳头硬谁说的算。”
　　“……”
　　他们说话声音幼稚，嗓音有些还没有开化，倒像是一群处世不深的年青俊杰。
　　我躲在树枝后面，将仙气施加在耳朵上，仔细听着他们对话，然后就是各种刀剑对砍，仙法互放，呕啊乱叫真是心烦。
　　半个时辰过去，乍听一道刺耳剑声，貌似又有人加入争斗。最后慢慢声音全无，有些好像撤退、有些人已经死去、最后就剩下两个人在对话。
　　一道很有磁性的声音传来：“恭喜师弟夺得金元草和金蜈蚣两大仙药，又除去以后的后患，等出去之后，掌门必将对你刮目相看，说不定会将掌门秘法传授于你，将来的掌门之位就是你的了。”
　　那个师弟哈哈一笑：“师姐，既然你那么看好我，不如现在脱光衣服，跪趴在地下，拨开屄肉，让我好好操弄一番。回去以后，我想操你的时候，你都要乖乖听话。”
　　磁性声音惊怒：“你混蛋。”
　　“我混蛋？你以为我不知道！你早就和我几个师兄商量好了，如果我夺得宝物，他们会假装给我接风洗尘，然后趁机要我性命，夺我宝物。不仅如此，你经常与掌门在闭关之地偷情，甚至还给师妹下了淫药，一同伺候掌门，你可知道，那个师妹是我没过门的夫人？”
　　“胡说！这是诬蔑。”
　　那个师弟轻蔑一声：“死吧，把你人头交给掌门夫人，她答应过我，用你的人头作为交换，以后可以与她双修。能与金丹境界的美人一边操屄一边双修，不仅增加功力，还能享受快感。”
　　“咚”
　　“啊”
　　我先是听见剑气之声，随后是某物品落地，然后就是悉悉索索声，后来又听见那个师弟痛苦叫喊。
　　奇怪，难道说还有人偷袭？
　　我稍微挪出一些，看向湖中心的绿地。
　　哼，意料之内，也是意料之外。就看见金元草草根深深刺入男子后脑，金色蜈蚣两颗巨齿一口将男人拦腰斩断。
　　原来如此，金元草故意大张旗鼓引月光精华，又假装与金蜈蚣僵持许多天，就是给这些人看的。
　　这两个成精的东西故意下的圈套，故意造出大的动静，引来修真者，当时候到了，它们假装两败俱伤，然后引起这些人内斗，最后反杀。
　　金元草吸食脑浆，金色蜈蚣啃食肉体，两畜生分工合作，看来这种事情没少干。
　　不仅如此，地面上钻出许多手指般大小的金元草争抢溢出的脑浆。
　　金蜈蚣背上爬出许多棕色小蜈蚣去啃食尸体碎肉。

第22章 无名宝剑
　　金元草吸食脑浆，金色蜈蚣啃食肉体，两畜生分工合作，看来这种事情没少干。
　　不仅如此，地面上钻出许多手指般大小的金元草争抢溢出的脑浆。
　　金蜈蚣背上爬出许多棕色小蜈蚣去啃食尸体碎肉。
　　我突然心烦意乱，如果不是赶上他们这些人来此夺宝。
　　根据“家族志”描述，金元草乃天地馈赠之物，对人无害，见者可放心取之。
　　我要是真的走过去，是不是也被吸食了脑浆？
　　嗯？不远处斜插着一把剑，绝对是好剑，应该是刚才那个师弟在反击时弹射出来的，多亏了这把剑，他才能撑到最后，成为最后一个死的人。
　　我看着金元草又重新回到吸收月光样子，金色蜈蚣消失不见，地面上的那些死人都被吃的干干净净，就连衣物都消失的无影无踪。
　　脚下包裹仙气，一边盯着金元草，一边走道宝剑旁边。
　　拿起宝剑，顿感正宗之气与手掌连在一起，果真是把好剑，这种感觉称心如意，绝对是不凡佩剑，估计是这个男人掌门夫人所赐。
　　只不过剑鞘上面有着一条通长裂痕，裂痕之中沸腾着黑色气体，以至于宝剑不能拔出，回想一下，那个男子用剑鞘即可杀人，若宝剑出鞘呢？
　　不好，凶杀之气！
　　地面之下突然冲出两个巨齿，差点斩断我的双膝，是金蜈蚣从地底偷袭。我急忙跳起，踩着树茎一步两步躲闪，它的巨齿一斩接着一斩。
　　没完，邪恶之气！
　　空中一朵白雾伸出数十触手朝我面门而来，是金元草借着月光掩护从高处下手。
　　我脚尖踮在金蜈蚣巨齿之上，借力在空中后翻，落地之后，同时打开急速符和隐身符往远处跑去，真是大意了。
　　这把宝剑是它们故意打飞到这里，就是要引我出来，趁我不备而偷袭，就如同刚才它们偷袭那个男人如出一辙。
　　“嗖～”
　　“悉索～”
　　金元草和金蜈蚣在后面穷追不舍，距离越来越近。我奔跑速度不变，有再多的符咒也迟早要被追上。
　　“鸣～”
　　一道剑鸣，空中出现一只巨大的五彩鸟，这里是我前不久误入的那个鸟巢。
　　谁都知道蜈蚣和鸟是死敌，我故意将它们引到这里，哼哼，想和我斗，想让你们自相残杀。
　　就看见五彩鸟在金元草和金蜈蚣头上浮动盘旋，双方互相嘶喊，然后一起看向我这里，同时扑来。
　　不好，我大意了，它们灵智已开，不在是朦胧孽畜，两个敌人变成了三个。
　　这次真的完了，隐身符和急速符咒不管用，隐身能被发现，急速又跑不过它们。
　　嗯，手上宝剑轻轻一震，而后漂浮在空中，宝剑未出剑鞘，剑鞘自身发出淡淡银光。
　　我捡到宝了，这是御空剑，不需要修真之力操控，全凭用剑者神识之力掌握。
　　不知为何宝剑会突然展现出御空术，没时间思考过多，跳上剑鞘，加速前飞。
　　好剑，速度远比我的急速符咒，将三个畜生远远抛在身后。
　　……
　　夜晚，我站在御空剑之上飞行，此剑貌似与我有些心有灵犀，或许是我金丹破碎身体已废无法重回金丹，正与它剑鞘开裂剑身不能拔出无法纵横天下相谋合。
　　眼下就是大川山寨，我在参天大树结界边缘打坐了六天，将神识和神虚内的仙气充实慢慢，顺着原路往返，停停走走一天多的时间就御剑回到山寨。
　　山寨表面松散，实则掩藏暗岗。
　　算一算，沭璇和苏瑾她们回到山寨应该十天的时间，不知这几天在山寨过的如何，有没有想我，反正我闭上眼睛就会闪现她们两个面容和身影。
　　站在高空有一会儿了，夜晚星空寂静又美丽，此时大家应该都去睡觉了，山寨灯光偶尔点点缀缀，沭璇和苏瑾屋子已经熄灯，熊壮、牛犟、司空明月屋子已经熄灯，我和弱鸡的屋子已经熄灯，我现在下去因该如何与她们说起参天大树的事情呢，这背后又是陷阱，我已经不能在相信家族内的亲人了，就连家规长老都不能相信。
　　嗯？
　　就在我御剑空中思考之时，练功房里出来三个人影，两个人影在后面，虎背熊腰粗犷无比，是熊壮和牛犟。
　　一个在前面漫步，身材健美姿态优美，长发及腰，这是苏瑾？
　　他们三人此时才从练功房里出来。
　　换做平时就算了，这都几时……
　　苏瑾在前面时不时撩起头发，极为翘挺的臀部时不时的乍现，两个臀瓣扭来扭去甚是勾人眼神，屁股中间的深缝拉人心魄，每次都是一瞬间展现，然后又被头发遮挡，紧接着又是一瞬间的展现……
　　他们三人并没有往后院走去，而是去了沐浴房。苏瑾先是进去，熊壮和牛犟在满口把守。呸，你们就只能做看门狗而已。
　　咦？
　　熊壮和牛犟突然回头看向沐浴房里面，然后做了点头动作，两人推门径直往里面走去，而后又关上大门，大门门栓处前后抖动一下。
　　混蛋，这是怎么回事，难道他们要对苏瑾图谋不轨？
　　不应该，他们知道苏瑾的厉害，眨眼间就可取他们性命，不行，我要取保护苏瑾。
　　我控剑向下飞行，距离几十步的时候急速停下，愤怒差点让我冲昏头脑，我想起沭璇的话，她说苏瑾对付这两个淫贼会使用软硬皆施，一边出手教训他们，一边还要给些“好处”奖赏他们，至于什么好处，就连沭璇也不知道。
　　现在看来，如果苏瑾想用美色稳住他们，我只能处嗤之以鼻，真没有必要。
　　一盏茶时间过去，三人还没有从沐浴房里出来，哪怕熊壮和牛犟出来也可以的。
　　两盏茶的时间过去，三人还是没有出来。
　　对了，我突然想到之前那个窃听门，从那里可以听到沐浴房内的声音。
　　慢慢御剑下飞，躲开暗岗视野，顺着墙根阴影摸索到窃听门，确认左右无人，一个闪身进去。
　　“苏仙子，你在池子里泡的可否舒服，别看咱们几个池子不大，每个池子只能容纳两三个人。也别看咱们池子浅，坐在里面刚好到胸部。但是咱们山寨的池子可有润肤美颜功效，其他山寨都没有。你所在的那个池子功效最好，并且池子永远清澈，从池面可看到池底。在你们来之前，我们三当家每天都会来泡上半天。”熊壮扯开嗓子说话。
　　“嗯”苏瑾简单应付一下，语气放松，好像在闭幕休息。
　　“苏女神，你白天拿我那些兄弟练手，有时拿司空明月练手，晚上还要拿我们练手。我们身体还抗打，我们那些兄弟可吃不消，还有我们三当家司空明月，你最好别招惹她，她不好惹，心思一大筐，玩弄人的本事多着呢，你要当心别被她坑了。”牛犟又开始卖人，如果司空明月听到这话，够他受的。
　　“哗啦……啊……哗啦”
　　我先是听到一阵急匆匆的出水生，然后听见苏瑾喊了一声“啊”然后又是一阵入水声，最后还有隐约的两声唾沫吞咽之声。
　　这是怎么回事，苏瑾和熊壮牛犟在不同池子里面泡澡，池子之间有没有屏风？
　　如果有屏风，为何苏瑾要“啊”的一声。
　　她是裸体还是穿着衣服，如果穿衣服还怎么泡澡，如果裸体，那岂不是被两个淫贼看见了，刚才熊壮说的很清楚，池子清澈的可以见底。
　　“司空明月就是婊子，我就是当着她面喊她婊子，坑蒙多少女孩子到山寨给你们玩乐，我知道她心中万般恨意。你们也都不是什么好东西，要不是当初姐姐发话，我一剑一个早就杀了，不要以为现在天天给我当狗的伺候就能饶了你们性命……”
　　“苏仙子，你听我说，我们是奸淫很多女子，但是我们淫贼有原则，那就是只奸不杀，而且玩腻了会放她们回去，况且现在我们已经收手，打算从今往后跟着苏仙子走南闯北。”熊壮口干舌燥的解释。
　　“对啊苏女神，我们喜欢玩弄女子，将她们压在身下狠狠的操弄，看着她们从抵抗到享受的表情，撕下她们淫荡的伪装，将她们赤裸裸的暴露给所有人看，哎呦呦痛死了。”牛犟传来一声惨叫。
　　我听见清水点睛，这是将水面打起水珠，然后用水珠作为武器攻击。一定是苏瑾激起水花朝着牛犟弹射，让他这个牛脑子闭嘴。
　　苏瑾懒散发声：“别在这里当狗给我舔脚面，如果你们表现的好，我自当放过你们一次，你们以后要重新做人，若是让我知道你们在出来害人，那就别怪我手下无情。”
　　熊壮叫声带冤：“苏仙子，我从小就被人拐到妓院，让那些老鸨子教导我们如何伺候女人，还请了高人给我淬炼身体。我没什么本事，就是身体凶猛如熊，一个能打十个，剩下只会……只会伺候女人，玩女人……所以我决定以后就跟着你，给你当保镖，谁要敢对你怎么样，我先把他三个洞捅了，不管是男是女。”
　　苏瑾奇怪问道：“为什么是三个洞，不是两个吗，啊，你这个混蛋，那个地方真脏。”
　　我听的一阵恶心，苏瑾与我双修向来就是肉屄和嘴，我从来没有插过她的屁眼，所以她才先是询问为什么是三个洞，后来自己纳过闷来，原来屁眼也可以被插。
　　牛犟不甘示弱，只要熊壮说上句，他就会接下句：“俺也一样，我从小被村里那些女人轮流当作童鸭使用，长大一点后，出来自己闯荡，曾经一个人一晚上，将一个妓院的女子都操翻在床上，后来被奸人看上，想把我的东西割了，安到自己身上，所以只能跑上山，我也没有别的本事，就是有一身爆牛一样的力量，精力永远用不完，我打算跟着苏女神闯荡江湖，替女神挡刀，给女神当座驾，让女神给我找个媳妇。”

第23章 倪端
　　牛犟不甘示弱，只要熊壮说上句，他就会接下句：“俺也一样，我从小被村里那些女人轮流当作童鸭使用，长大一点后，出来自己闯荡，曾经一个人一晚上，将一个妓院的女子都操翻在床上，后来被奸人看上，想把我的东西割了，安到自己身上，所以只能跑上山，我也没有别的本事，就是有一身爆牛一样的力量，精力永远用不完，我打算跟着苏女神闯荡江湖，替女神挡刀，给女神当座驾，让女神给我找个媳妇。”
　　苏瑾扑哧一乐，而后赶快收起：“呸，你们两个是淫贼，想的美，还想跟着我走，不杀你们就已经破例。今天就泡到这里，你们两个滚出去，我要出来。”
　　熊壮急忙回话：“苏仙子，现在时辰还早，你可以多泡一会儿，对皮肤大有好处。并且，你修炼一天，身体也有所疲劳，不如躺到平凳上，我和牛犟给你推拿几下如何，毕竟我们两个以前在妓院就专门伺候女人推拿，绝对会小心动作，不会有任何图谋不轨行为。”
　　牛犟接着下句：“苏女神，我最拿手的功夫就是足底按摩，不管多么疲劳，经过我在脚底下一阵穴位碾压，保证精神恢复一半。”
　　苏瑾小声娇怒：“自打前不久回来之后，你们就天天说着要给我推拿、给我足底按摩，说什么手法一流。胆敢占我便宜，真不知死活，以后不要在提此事，赶快滚出去，老娘要更衣。”
　　我心中欣慰，看来苏瑾心里明白的很，她就是在打太极，既给熊壮和牛犟鞭子，又给甜枣，这比强力硬刚要省事许多。
　　只不过，她选择的这个地点确实让我心中有些郁闷。
　　我推出窃听门，重新御剑飞回空中，将仙气加持到瞳孔，远远看着熊壮和牛犟回到自己屋子，屋子开门之时，一个面色艳丽女子出现，全身赤裸，身材白褶细腻，就和司空明月一样。
　　这不是墨柔女侠吗，原来她在这等两个回来，说不定晚上还要有一场双星伴月之战。
　　瞳孔转移视线，看着苏瑾不紧不慢走出沐浴房，迈着小步，身体妖娆摆动，长发及腰慢甩，一步一步走进厨屋，在里面有一会儿才出来，然后回到自己屋中，久久之后才熄灯。
　　她应该是饿了，我看见她手里拿着一件东西，用纸布包裹，不是烧饼，没有那么圆滚滚，倒像是黄瓜或者丝瓜，粗长形状。
　　这女子爱美、爱身材，就喜欢食用菜类。
　　就是做事有些偷偷摸摸，不像平时那样大气，边走还下意识的左右看看，生怕别人看见她手里之物。
　　就在我准备落地之际，山寨外面有道靓丽人影，别看月色不是明亮，但瞳孔有仙气加持，眼光如同白天。
　　此女子，身材高挑丰满，面容似笑非笑，迷人美杏眼，让人过目着迷。
　　秀丽俏脸鹅蛋脸形略微圆一些，白细如粉。
　　俏红柳叶眉，凸显温婉气质。
　　这不是沭璇吗？
　　她出去干什么了？
　　怎么这么晚回来？
　　来的方向好像是大川山内，不会吧，她去山里干什么，要是出去，也应该是去山下的县城。
　　仔细想想，是我有些多虑，沭璇从“家族志”中仔细研究过大川山，里面有许多可以去探寻的地方，我们这类天选修真者大部分时候都在打坐修炼，也没功夫、也看不上，但对于凡人的武功高手却大有帮助。
　　这样的话就能说通，她可能去山里探查一些地方，对于她这种即将迈入宗师境界的高手，自己一个人去总好过，我们一起拖累她。
　　沭璇拴好马鹿直奔自己屋子，十几息的功夫又从屋里出来，手里拿着一条白色丝绸肚兜和花边丝绸内裹裤。
　　她径直走向沐浴房，脚步略微有些急促。
　　仔细看去，她头发有些凌乱，发髻上面有多处被压横纹，好像被什么抓住头发，一直不得松力，导致发型立起。
　　她脸颊有汗、香汗流到雪白鹅颈，以她的武功境界，只有在短暂时间内，剧烈运动才会这样。
　　还没完，她嘴巴怎么有些红肿？也不是那么肿，就是嘴唇和周圈微微有些肿起。不像是猛的磕碰，倒像是，连续、多次不停撞击所造成。
　　不知为何，我就这样目视的目视着沐浴房，直到沭璇风韵身姿再次出现。
　　此刻她一洗刚才的风尘，姿态端庄，仪表从容，一举一动都是那么优雅。她端手前行，步步淑女，眼神凝视前方，好像在思考什么。
　　咦？
　　她手中无物！
　　刚才她是拿着丝绸肚兜和内裹裤进去的，应该把换下来的拿在手中才是，不可能将女人私密衣服放在沐浴房里，难道她刚才侠服内什么都没穿的出去？
　　不可能，或许她用内力震碎衣服在丢弃也是可以的。
　　看着夫人们相继熄灯睡觉，后院那里只有司空明月的屋子还亮着灯。
　　心中一种奇异之感，觉得此女人不简单，从来到山寨开始，此女子多次与我套近乎，好像早就看穿我的身份。
　　并且，这么漂亮的美人在此，熊壮和牛犟却只会用色迷迷的眼神去侵犯她，从没有看见他们两个有什么不轨行为。
　　我御剑飞去，来到司空明月屋子上空几十步距离，在往下飞，神识传来警觉、飞剑柄身一阵，我立刻静止不动。
　　难道说这里有屏障，或者说她有修真者法器。
　　我金丹破碎身体已废，无法探查她的底细，凭着神识直觉，她应该不是天选修真着。
　　我修的是自我之道，一切皆是凭着神识感应所来，既然自己神识告诉自己不可靠近，那就不去靠近，也许就是防御法阵，毕竟女人独自一人在淫贼山寨里面，不得不防，还是回去休息吧。
　　回到屋中，弱鸡已经睡下，他一如既往的拿着女人肚兜挂在自己那根长满肉疙瘩的阴茎上。
　　不是肚兜，是内裹裤，香味……是苏瑾的，这个混蛋。
　　我将仙气从神识中释放出来，集中在手上，在他迷糊睡梦时，一把掐住他的喉咙，仙气钻入他的头颅，控制他神识：“弱鸡，你居然敢偷拿我家主子的私密衣服，不想活了是吧。”
　　弱鸡本体昏迷，麻木的张口说到：“不是我偷的，是熊爷给我的。”
　　我身体一抖，仙气给他神识一些压力：“你给我说清楚，熊壮都和你说了什么。”
　　弱鸡在睡觉，正是神识虚弱之时，被我用仙气强行控制，不自觉的说话：“今天晚上和熊爷喝酒时，熊爷拿出来给我的，说让我随便玩，现在玩内衣物，以后玩苏仙子本人……”
　　我压住心中愤怒：“弱鸡，我不说让你停下，你就一直说下去，现在就开始说，说详细。”
　　“今晚我与熊爷和牛爷喝酒，喝到兴头时，熊爷就说，现在已经接近到苏仙子身边，她已经不在抵触排斥他们，说话也越来越多，偶尔身体接触会被仙子打一顿，但是力道比以前小了许多。以后还会慢慢试探靠近，最后让仙子跪在他们胯下，轮流甜食他们的鸡巴。”
　　我忍不住还是打断弱鸡说话：“你们想的美，苏瑾豪气豁达，是女人中的男人。她是冰雪美人，拒人千里。以为天天趴在脚下舔狗，就能靠近，不可能。”
　　“牛爷迷迷糊糊在旁边解说，苏仙子确实不好靠近，要不是有司空明月出谋划策，现在还是要天天挨上一顿狠揍。熊爷接着说，前不久从山里回来后，那个男仆留在山里，好像有重要的事情处理，只有沭仙子和苏仙子回来。”
　　“沭仙子会在白天去山里深处，不让别人跟随，晚上神神秘秘回来，每次都是头发凌乱、衣衫蹂躏、疲惫不堪，好像和谁大战一场。他们发现，仙子是穿着肚兜出去的，晚上回来肚兜就没有了，因为两个乳头在侠服上突出的很明显。”
　　“苏仙子则是上午在演武场练外功，下午在练功房打坐修炼内功。他们借着练功为由，拿出阴茎修炼金刚杵。熊爷将几十斤石墩挂在两个阴茎上提拉，牛爷握着阴茎砸碎石板。原本以为苏仙子会将他们轰走，没想到，仙子无视他们练功。实则他们发现苏仙子额头虚寒，胸口起伏比修炼外功还快，并且总是不经意的用美凤眼瞥向他们阴茎。”
　　我呼出一口浊气：“原来这几天发生了这些事情，你们当家的都是混蛋，早就应该杀掉。”
　　“我还没说完了，熊爷说，苏仙子每天晚上都会手淫一番才睡觉。她在进到屋里后，一改往日的冰霜面容，表情会变成害羞妩媚，对着镜子慢慢脱去侠服，露出白色丝绸肚兜和花边内裹裤。用手隔着肚兜颠起自己乳房玩弄，看着自己越来越淫荡的表情，然后撤下肚兜露出雪白巨大的乳房。”
　　“熊爷说了，苏仙子乳房真大真好看，雪白晶莹、肌肤凝脂、乳肉坚挺、乳头如小马蹄葡萄一样柔硬，乳晕是浅粉色，乳头是粉色。没想到这个乳房就连他都不能一只手握住，看来是苏仙子用肚兜束缚的太紧。不仅如此，苏仙子身材真是完美，高挑不用说，体型健美，劲爆肌肉藏在薄薄皮脂下面，能看出精细纹路，像一个美人珍宝艺品，在他操过的女人中，这身材是数一数二的。”

第24章 两地之间
　　“熊爷说了，苏仙子乳房真大真好看，雪白晶莹、肌肤凝脂、乳肉坚挺、乳头如小马蹄葡萄一样柔硬，乳晕是浅粉色，乳头是粉色。没想到这个乳房就连他都不能一只手握住，看来是苏仙子用肚兜束缚的太紧。不仅如此，苏仙子身材真是完美，高挑不用说，体型健美，劲爆肌肉藏在薄薄皮脂下面，能看出精细纹路，像一个美人珍宝艺品，在他操过的女人中，这身材是数一数二的。”
　　“牛爷也说了，苏女神在玩弄乳房后，会用双手勾住内裹裤，一下子退到地面，露出两条修长又肉感大腿，之后站起身子欣赏全裸的自己。她双腿合拢并立，稀少阴毛成倒三角，看来常常精饰修剪。就在阴毛最下面、双腿根部，一颗比黄豆大些的阴蒂头探出头来，上面还披着一层小肉皮。阴蒂头下方就是两片粉嫩肉片逐渐封口逐渐藏在双腿缝隙里面。”
　　“熊爷又接着说，苏仙子会对着镜子玩弄自己，一只手反复拨弄两个乳肉和乳头，另一只手的中指按压在阴蒂上，画着圆圈自慰。玩弄时间越久，她双腿分开越大，阴穴就像含苞肉丘，两片小阴唇似出未出，但淫水已经顺着腿根流到大腿上。整体看上去，和发情婊子没什么区别，非要说区别，那苏仙子就是天上的美人仙子，坠落在人间发骚。”
　　我忍着掐死弱鸡的冲动，再次给他神识增加压力：“胡说，熊壮和牛犟怎么知道这么清楚？好像亲自看见一样。要真是这样，苏瑾会同意吗，肯定一剑削去一个人头，所以说，熊壮和牛犟在撒谎。”
　　他们一定是蒙的，拿以前的经验进行瞎编胡说。
　　苏瑾裸体站立之后，阴毛就是倒三角，而且阴蒂头会露出来，不过，沭璇也是一样的。
　　作为常年习武，她们身体健美，腿部肌肉发达，虽然阴部软肉无法修炼，但修炼腿部肌肉时，会将阴部带着一同拉伸收缩，使阴部饱满，阴蒂头则会挺立突出。
　　“不是，我家熊爷和牛爷喝醉酒后不会撒谎，如果他们没有亲自看到，为何能描述的清清楚楚，就连动作举止都说的明明白白。”
　　“不仅如此，我家牛爷还说，苏女神站着玩够自己身体以后，会拿把椅子过来，然后坐在椅子上，将两条长腿抬起，大大向两侧分开，将下体阴肉完全敞露给镜子，顿时一片迷人春光。她面色潮红，露出害羞女孩的模样，双手挤压两个乳肉上下撸动，就像仿造一根巨大阴茎穿过乳肉中间的缝隙。”
　　“她整个阴肉特别细嫩，不知道是如何保养的，就像十六周岁的少女处子。肉穴如小丘，从大腿根部慢慢向中间隆起，中间一条细细肉股探出两片小唇，肉股下端正有透明溪水源源不断流出。”
　　“她会先用刚刚按压阴蒂的中指插入肉穴深处，咕兹咕兹掏弄一番，接受把无名指也加入其中，就连食指也用上，三根手指全部没入阴道里面，就连指根都塞了进去。接着就是快速掏弄、慢速掏弄、狠劲的一下一下掏弄、用力的阴道往里捣弄，最后猛地拔出手指，淫水四溅飞射，都分不出那个是尿水，哪个是屄水。”
　　“牛爷还说，苏女神高潮之后，眼神迷离、面色娇骚、嘴角半张傻笑，全身赤裸的摊软在椅子上，双手压制着起伏胸脯，双腿大敞四开伸直拖地，脚尖绷直朝前，身体时不时颤抖几下，带动着阴穴里面还呲出一些淫水。”
　　我听的浑身颤抖，不明所以。
　　沭璇和苏瑾是我修真家族培养出来的，就是因为天选修真者男女少，不好成双成对，更不好怀上孩子，所以在家族控制的地界内进行筛选命运福运厚实的新生女婴，我出生后，把她们与我放在一起，共同成长、共同修炼、共同生活，形成同心夫妻，苏瑾与我同岁都是三十周岁，沭璇要大我三岁，所以我习惯叫她沭璇姐。
　　她们是难道一见的精武、仙武清玉之体，天生就是无花自香、肤白皮嫩。
　　家族又用名贵草药从小浸泡她们身体，内外兼敷。
　　才养成现在全身上下包括阴肉在内，都如同十六岁的处子少女，就算给劳碌过度、屄肉操弄很久，都能在一段时间后重新恢复如处。
　　“熊爷说了，苏仙子这几天都是在这样扣弄淫穴之后才去睡觉，然后躺在床上盖上被子，有时还在被子里面再次玩弄自己。”
　　我截断弱鸡的话：“照你们熊爷和牛爷的意思，苏瑾天生就是淫荡女人对吗，所以他们想占她的便宜。”
　　弱鸡眉头紧皱，神识有些扛不住压力：“好像不是，听牛爷说，苏仙子本应是七情六欲该有的冰雪女侠，是司空明月给她下了圈套，在练功房里撒了一些让女人情欲暴涨的药粉，这是司空明月秘密调制的，吸入之后，体内欲火就会燃烧，越到夜晚越是凶猛。本来苏仙子就是精力旺盛无处发泄，在中了淫药，就成了这个模样。”
　　好你个司空明月，胆敢背后下阴手，当初我就看出你对苏瑾含恨，看她的眼神就充满阴险。
　　我甩开弱鸡，将仙气从他神识中抽出，他不会记得刚刚发生的事情。
　　好在他是在睡梦被我控制，不然强行进入他神识，会将他神识摧毁变成傻瓜。
　　御剑飞到司空明月屋子上空几十步，刚才的警觉再次来袭，一道模糊屏障若隐若现。
　　我这个生气，一个高手境界都没到的女子还能有如此防御法阵。
　　可恶，心中怒火逐渐在体内燃烧，破碎的金丹遥遥欲裂。
　　就在此时，小腹一股暖流强行冲开，这是忘情心法自主运行，心法进入神识，包裹怒气缘由，抽丝剥茧一点点磨灭，怒气逐渐恢复如初。
　　我忘了刚才为何生气，只记得御剑飞回山寨，看着两个夫人回屋休息……
　　……
　　从山寨回到参天大树已经几天，说起来有些丢脸，我记得六天前那个夜晚刚刚回到山寨，在高空御剑看着夫人们回屋休息，本想与她们说话聊聊，但羞耻于自己什么都没有获得，到了参天大树没几天就返回山寨，怕让夫人们看贬了，所以当晚又连夜回到参天大树。
　　好在当初天劫人祸一同来袭时，我金丹滴出一滴仙气精华藏入神识，现在就是靠着这滴精华在体内修炼仙气，然后靠着这些仙气保护自己，这个秘密我没有告与任何人，就连沭璇和苏瑾也没有说。
　　修真界都知道的是，经历天劫而炸碎金丹的人，一定成为废体，从来没有记载过，金丹还能提炼出精华给本人。
　　五六天的打坐修炼，我仙气已经积满在神识和神虚中。
　　隐藏在高树叶后，隔着金元草湖边几百步的距离。
　　这几天里，金元草和金蜈蚣被人发觉是同伙，只能团结在一起。
　　虽然它们都是金丹初期修为不惧怕化气境界，但物择天境，天选修真者就是能压制虫畜。
　　几十个化气境界的修真者同时寄出仙剑和法宝，它们绝对受不住。
　　就看到天选修真者分了三个团组，每个团组十几个人，道服风格各不相同，但是他们目的都是一个，降伏金元草和金蜈蚣。
　　一个团组上去，有的用法宝、有的祭出飞剑，对于我这个曾经的金丹圆满境界看来，全都是儿戏，我只要使出一气三清仙法，一回合就可将它们拿下。
　　法宝发出银光，如银剑荡气，金元草四周扩散屏障抵挡。
　　飞剑寒光并射，削铁如泥，金蜈蚣巨齿硬抗。
　　一个团组下来，另一个团组上去，他们在用消耗战，这几天就是这样度过，根本不给两物任何休息机会。
　　我看他们一时半时还不可能拿下金元草和金螳螂，况且，这两物可也有盟友，或许还有更大一场阴谋在后面。
　　……
　　我心中无限思念沭璇和苏瑾，还是架不住佳人诱惑，再次从参天大树秘境出来，驾驭着飞剑偷偷回到山寨上空，因为是日出清晨，任何人抬头都能看到我，心虚的使用了一张隐身符，仗着我在秘境中积累的仙气，可以延迟隐身时间。
　　在空中向下俯视，看着熊壮和牛犟进入我们的休息院落，在苏瑾屋子前停下，小心轻拍屋门，往里说了几句话，精致房门两侧开启，一个风华绝代的优美丽人出现在门口，此刻她长发及腰打结，面色充满霜雪之美，鹅蛋俏脸脸上一双勾人凤眼撇过熊和牛，冷峻剑眉透出说不出的王者气质，坚挺小翘鼻，带着女侠气场，花瓣薄唇，吐出芳香之气，脸蛋虽冰冷，但透着粉红，如仙子下凡，扰乱人间，看的熊壮和牛犟一阵傻痴。
　　苏瑾左手执剑，右手一甩白色侠风，迈步向前，两个舔狗从后面屁颠跟随，两双狗眼死盯她抖动圆臀。
　　到了山寨门口，牛犟单膝跪地，双手成托举装，苏瑾单脚踩在他手上，一跃上马，熊壮则从后面一手扶着苏瑾大腿中间，一手拖着苏瑾圆臀往上助推，苏瑾上马之后，对熊壮就是一个咬牙，然后一脚踹到他肩头，不过，这力度和没踹一样。

第25章 反复两地
　　苏瑾左手执剑，右手一甩白色侠风，迈步向前，两个舔狗从后面屁颠跟随，两双狗眼死盯她抖动圆臀。
　　到了山寨门口，牛犟单膝跪地，双手成托举装，苏瑾单脚踩在他手上，一跃上马，熊壮则从后面一手扶着苏瑾大腿中间，一手拖着苏瑾圆臀往上助推，苏瑾受惊上马，对熊壮就是一个咬牙，然后狠狠一脚踹到他肩头。
　　居然敢用恶心的大手抚摸我夫人的屁股，而且还抓了一把，我看的清清楚楚，苏瑾为何仅仅给他踹了一个跟头，然后就放过了他，你可是我夫人，可是冰雪美人，对淫贼痛恶极深，以前你可没少斩杀这类轻薄你的淫贼。
　　我闭嘴压住心中火苗，先看看他们接下来要干些什么，等完事之后，我在找苏瑾好好谈谈心。
　　跟着他们沿着大川山边缘行走，他们骑着马鹿在坎坷土地上奔腾，苏瑾乳房上下翻飞。
　　嗯？
　　不对啊，苏瑾的肚兜每次都会紧紧勒住硕大坚挺乳房，就是防止在骑马时上下抖动，怎么这次衣服里面抖动这么巨大，也许她肚兜松了。
　　还有，她披风飞舞，长发飘起，露出侠裤紧身侠裤，侠裤和臀部完全贴着，以前还能看见内裹裤痕迹，怎么这次看不到任何痕迹？
　　两个时辰过去，已经正午，他们来到另一个山寨门前，距离太远，我也没有在耳朵上加持仙气，不知道他们与山寨里面对话如何。
　　就看见里面冲出一群刀枪大汉，面目凶恶，朝着苏瑾而来。
　　苏瑾动了，跃马而起，三十岁就达到高手境界中期，也只有在修真家族大力培养才能出来几个。
　　她一套玄气剑法如若无人之境，残肢断腿四飞五散。
　　丽影所过之地，皆是亡魂，就算不死，那也是留给后面两人练手。
　　一炷香的时间不到，三人灭了整个山寨。
　　这很是苏瑾的做法，她对恶人从不手下留情，况且这个山寨我也知道，里面都是杀人越货、穷凶极恶之人的汇合地。
　　我换了一张隐身符，刚才那个已经失去法力。
　　继续跟着他们前行，又是一个山寨，这周围五六个山寨，除了两个是原着俗人所用，剩下的都是打家劫舍的恶人所建。
　　苏瑾展现女侠豪气，出手大敞大合，剑过命断，恒心除之。
　　天香国色侠女志，巾帼红颜无情剑。
　　健美身姿在草莽山贼中舞动变化，犹如彩蝶在绿叶中飞扬。
　　一天斩去两个山寨，恶人一个不留，斩草除根不给周边百姓留后患，将挟持之人全部释放，指挥众人重新归去。
　　我御剑空中点头，这才是我二夫人，该有的女侠风姿。
　　一天劳碌，跟着他们回到淫贼山寨，此刻已经傍晚时分，众人该睡觉的时候。
　　他们一同进了山寨，将马匹给门口喽喽安放。
　　熊壮和牛犟边走边脱去上衣，露出魁梧体型和金刚肌肉，全然没有顾及苏瑾在后面的不满眼神，直接进入沐浴房。
　　苏瑾则是回到屋中，拿着换洗的衣服出来，穿过花园，出了院子，在走道沐浴房门口时，站住脚步，筹措了一下，然后径直走了进去。
　　我的天，她怎么会这样，熊壮和牛犟正在里面洗澡，他们一定全身赤裸，三根粗壮有力的鸡巴暴露在空中，你这样进去岂不是都看了个清楚。
　　苏瑾你如果也是要沐浴，大可以等他们两个洗完，或者将他们两个轰出来，怎么能自己进去。
　　不仅如此，里面摆设简单，一个细线编织成的大漏口屏风，从外面完全可以看清里面更衣的样子，那你是如何更衣、如何进到池子中的？
　　我心中怒意渐起，就算你认可两个淫贼作为你的身边舔狗佣人，那也应保持距离，不可随意敞开一切、不可轻信淫贼之人。
　　控制宝剑飞到窃听门前，仔细观察周围情况，确认无人后进入当中，听着里面对话。
　　“两个混蛋可以睁开眼睛了，和你们说几次了，等我沐浴之后，你们在进来沐浴，每次都是你们先跑进来，难到次次都要让我揍一顿才高兴，两个傻瓜。”
　　熊壮说话有些牙齿夹着嘴巴，看来是被苏瑾打了一顿：“苏仙子，我们也是习惯了。以前我们都是先进来沐浴，然后司空明月后进来，在我们眼前脱光衣服，露出大奶和小穴……噗”
　　苏瑾好像是用了一个弹水之力，让熊壮闭上臭嘴：“别在我面前提到那个妓女婊子，我看她就不顺眼。”
　　牛犟接话：“苏女神说的是，那司空明月总是在我们面前暴露身体，撅起丰满屁股，将粉嫩穴眼对着我们，却又不让我们触碰她肌肤，我们也是打不过她，不然早就强行将她往死里去操……噗。”
　　苏瑾这次弹水之力明显加大三分，因为她刚刚说过不许在提起司空明月：“侮词艳语，虽然我不喜欢她，但你也不可用这样诋毁女子，你们两个以后注意自己言行，总是跳出一些让我讨厌的污言秽语，如果不怕挨揍就继续说，我正想找地方发泄。”
　　熊壮声音委屈说到：“苏仙子，你说到发泄这个词，我们哥两就要和你说道一下。整个山寨除了你、沭仙子、司空明月，就还剩下一个墨柔女侠，我们每天都要拿她发泄一通才能舒服，现在你又禁制我们触碰墨柔，可把我们哥两憋坏了，其他兄弟还能下山去妓院找女人，凭什么就不让我们两个下山。”
　　牛犟接着说到：“是墨柔乐意让我们操的，不是我们强迫她的，苏女神不让我们碰她，那我们用什么发泄？况且……况且天天和女神在一起，我们这东西就一直硬着。”
　　苏瑾慢声细雨，声音磁性优美：“我不管，反正不许碰女人。”
　　我在窃听房内听的清清楚楚，就该这样惩治两个淫贼，其实还有更好的办法，那就是善了他们，一劳永逸。
　　熊壮声音响亮起来：“苏仙子，不知昨天给你推拿按摩的可好，今日还应继续，我们兄弟积累相当经验，熟悉疲劳穴位，经过我们过手，明天保证让你精神饱满十足。”
　　我神识一抖，他刚才说什么，昨天给苏瑾推拿按摩，那岂不是身体多个位置接触，记得前不久，苏瑾还警告所他们不许提及此事，怎么六七天过来，就让他们伺候了！
　　苏瑾哼了一声：“我确实身体有些疲惫，需要推拿放松。告诉你们，手、眼，还有那个东西都老实点，先闭上眼，我裹上丝绸……好了。”
　　我听见椅子挪动声音，然后就是手掌和肌肤贴在一起滑动的摩擦声，这个声音我熟悉，因为以前在家族里面，我脱光衣服趴在沐浴床上，沭璇和苏瑾就会给我做推拿。
　　“咕兹咕，咕兹咕，”
　　这个声音也熟悉，肌肤被汗液包裹，推拿起来不怎么舒服，所以要给身体打上一些精油，手掌隔着精油在肌肤上推拿时，就会发出这种咕兹咕的声音。
　　苏瑾警告之声传来：“熊壮，我告诉过你，只能给我按摩后背，谁让你往后背两侧扩张了！牛犟，我也告诉过你，只能给我按摩大腿中段往下，谁让你往上按摩了！好了，停下，今天就到这里，你们给我滚出去。”
　　我浑身开始颤抖，苏瑾怎么可以让这群混蛋触碰自己的身体，虽然沭璇早就说过，你想软硬皆施的控制他们，但我觉得此法不可行。
　　御剑飞到空中，看着苏瑾从浴房出来，她没有直接回屋，而是去了食善房，呆了一会儿才出来，手里用油布包裹着粗长的，形状可能是大粗黄瓜，女子为了保持身材体型，很少吃肉。
　　而黄瓜则是菜中可口美食，晚上吃上一根也是未尝不可。
　　就看见苏瑾回到屋中，久久之后才熄灯睡觉，而且我却注目于空中，思考应该如何与她见面，思考如何解释我刚才听到的一切，这个耽误，导致未能在苏瑾休息前招呼，算了，明天早上我在敲门吧。
　　回到我休息的小屋，看到弱鸡已然睡得很香，心中一阵厌烦，自己都不知道是何原因，一把按住他的喉咙，仙气窜入他的神识，在他昏迷之际进行控制：“说，最近这几天，熊壮和牛犟有没有打苏瑾的坏主意。”
　　弱鸡先是惊厥一声，然后身体安静下来，麻木说道：“熊爷和牛犟昨天与我喝酒时说过，苏仙子体内欲火越来越大，在白天他们练功的时候，熊爷两个阴茎挂上石墩上下拉拔，苏仙子则不像以前一样在旁边打坐不理不睬，而是靠近一些仔细盯着他的两个阴茎看，嘴里说着奇淫技巧羞耻不堪，但面红如潮，眼神露出异色。”
　　“还有牛爷也说了，他阴茎如驴屌一样粗、长、大，当着苏女神的面前，就挂上百斤石墩甩起来，如同第三只强壮手臂，惊的仙子一手捂嘴，一手压制胸口，然后表情羞涩的离开练功房。”
　　我快控制不住自己的愤怒，压低声音怒吼道：“沭璇在干什么，怎么也不教育苏瑾，就让她如此下去。”
　　“沭仙子这几天都是隔天回来，之前是早上出去，晚上回来，就在这几天，仙子是早上出去，隔天晚上回来，不在山寨里面停留。”
　　“并且，沭仙子这两次回来，身上带着伤痕。我前天晚上看见沭仙子疲惫下马，脖子上面有一圈紫色勒痕，前颈颜色深，后颈颜色浅，就像是被人从后面勒住脖颈。两个手腕也有勒痕，一圈腕肉明显淤肿，就像是被吊起来的拉伤。”

第26章 试炼
　　“并且，沭仙子这两次回来，身上带着伤痕。我前天晚上看见沭仙子疲惫下马，脖子上面有一圈紫色勒痕，前颈颜色深，后颈颜色浅，就像是被人从后面勒住脖颈。两个手腕也有勒痕，一圈腕肉明显淤肿，就像是被吊起来的拉伤。”
　　“沭仙子每次进山都会带着一包新的侠服，连肚兜和内裹裤都带着，回来时，就会穿上带着的衣物，但原先衣服却没有带回来。”
　　“还有，昨天晚上她下马回院子时，我发现她胯部好像有些扭伤，以前她走起路来都是双腿合拢，不紧不慢的迈着高贵典雅步伐。昨天不一样，她双腿不能完全合拢，每走一步，胯间就要扭上一下，好像是被什么东西将两条大腿分开过大而造成扭伤。”
　　我鄙视嘲笑弱鸡，而后又眉头紧皱。
　　嘲笑弱鸡是因为他不懂武学，说沭璇脖子淤紫是被勒的，说手腕是红肿是被吊起，说什么大腿被分开扭伤胯部，完完全全错误。
　　我皱眉是因为沭璇确实在山里遇到了对手，她的那些伤痕就是对手在她身上留下的。
　　她的脖颈和手腕定是被对方鞭法缠住所导致，她的胯部是采用鞭腿侧踢与对方硬力相抗所导致，你一个山寨打杂的能知道什么，只要让我看上一眼自然就能分析出是何原因造成，你弱鸡说的都是胡乱猜忌。
　　我往他神识中加大仙气，让他不自主接受我的控制：“还有什么，快说。”
　　“我就知道沭仙子这些，苏女神的事情知道的要多一些。”
　　“熊爷说了，之前在沐浴房的时候，熊爷和牛犟一个池子泡澡，苏仙子一个池子泡澡，之间临时挂起白布帘，只能看到对面模糊影子，这几天开始，仙子说这个布帘不透气，让他们给挪开了，这样一来，两爷就可以直接目视仙子。”
　　“因为池水浅，水面只到胸部下方，所以仙子稍微坐正一些，胸部以上就会在池水之上。仙子虽然在池里包裹着白色丝绸，但丝绸仅仅搭在胸口上，两个奶子都露出大半，又大、又圆、又雪白、又坚挺。”
　　“就在前天，仙子倚靠在池边小小酣睡，面色羞红，胸口起伏很快，盖在乳房上的布料慢慢滑落，只有斜布头挂在两个乳头上，几乎整个巨乳都露出来。乳头如葡萄一样坚挺的挂着那两条布料，粉红乳晕让熊爷和牛爷看了个半天。他们池子相隔一步距离，很近，所以熊爷让牛爷去给苏仙子把布料拉起来，去盖住乳房，避免仙子醒来发现自己窘样，找他们算账。所以牛爷探过身子，大手就要抓住布料时，仙子先是用手捂住乳房，然后睁眼，给牛爷揍了一顿。”
　　“熊爷说话时特别激动，说苏仙子脸色潮红的从池子里面出来，站在他们上方。她身上包裹着丝绸布料，布料上端覆盖到乳房一半，乳缝深不见底。布料下端只覆盖到大腿中间往上一些，布满条纹肌肉的优美大腿呈现在眼前。仙子在抬腿踢向牛爷时，双腿之间都被熊爷看了去，可惜，熊爷抿嘴摇头说，仙子里面穿了泡澡用的水裹裤，不过裤缝很窄，粉嫩屄肉闪现出一部分。”
　　我颤抖的几乎说不出话：“看来这几天发生的事情很多，就这样吧……”
　　弱鸡傻呆的打断我的话：“我还没说完，熊爷昨晚与我喝酒时，告诉我，这几天在练功房里，他们喷洒了司空明月新调制的催情粉，这种粉药能让女人越发想要男人操弄，让女人下体时时想要粗壮东西插入，让女人阴穴水流不止，甚至几个触碰就能攀上高潮。”
　　“接着轮到牛爷说了，他说苏女神这几天晚上回到屋里后，对着镜子还是先脱光衣服，看着自己的淫荡样，双手捏住自己乳头拉提，抓住乳房狠狠掐入，五根手指都陷入乳肉之中，把硕大乳房推到嘴边，含住自己乳头轮番吸食，下体淫水已经流到膝盖。他说，如此看来，乳头就是苏仙子的情欲之门。”
　　“熊爷喝了一大口酒，甩开大白碗，他说苏仙子对着镜子，上半身后仰一些，下体半蹲，双腿分开站立，用三根手指把自己连续弄上几次高潮，而且是在高潮的时候加大力度在高潮。不仅如此，她还会抽出手指，并指为掌，大力拍打自己阴部，阴蒂和阴肉都在拍打范围。”
　　“阴蒂被拍打的肿起，从一个小黄豆变成小红枣。饱满阴丘变成鼓包肿肉，阴肉中间一条缝隙，两片小阴唇被拍打的向外发芽。仙子用手玩虐之后，喝了几口水暂时舒缓一下，她将椅子推到镜子前，而后从柜子里面取出一根形状弯曲的粗黄瓜，风骚的坐在椅子上，眼中妩媚妖艳的看着镜中自己。”
　　“她双手竖向拿着黄瓜到嘴边，对着镜子舔食，深情勾人无比。又将异形黄瓜从乳房中间穿过，用乳肉夹紧黄瓜做乳退动作。将黄瓜在自己脸上肆意敲打，表情装作被欺负的样子。拿黄瓜划过雪白鹅颈，往下划过巨乳、划到八块腹肌上，在划到整齐倒三角阴毛，又划到有些红肿的阴蒂头上。”
　　“牛爷说，苏女神坐在椅子上，用黄瓜身上的尖刺剐蹭阴蒂头，挂增粉嫩肉屄，淫水顺着椅子往下低落。黄瓜最后划到了屄口，然后一点点往阴道里面送去，进一分，退半分，在进一分，在退半分，一会儿功夫，一根粗大强壮的黄瓜就全部消失在阴道内，只留下最后一点瓜瓤。那可是一根不小的异形黄瓜，和熊爷的其中一根阴茎差不多大小，居然被仙子屄口全部全进去了。”
　　弱鸡全身颤抖，不知道是被我仙气压制的，还是激动的：“牛爷接着说，苏女神慢慢把黄瓜往外拉，拉出一分，捅回半分，又拉一分，又捅半分，拉拉捅捅，就这样一直持续着。那表情眼神妩媚、表情可骚了，舌头伸出来在嘴唇上舔弄画圆，时不时的仰头闭上眼睛感受自插快感，小腹偶尔一阵抖动。”
　　“捅到最后，苏女神已经把手中黄瓜掐的变形碎裂，将黄瓜当成金刚杵，将自己的屄肉当成铜皮盾，大力握住黄瓜，猛力、特别猛力的捣向自己的肉屄穴。她咬牙、挤眼、手臂肌肉青筋、腹部肌肉成块，一下一下用粗大黄瓜捅向自己。直到最后，她将黄瓜完全塞入阴道内，表情痛苦，弯腰躬身、双腿死死夹紧，浓白色液体从屁股下面淌出来，顺着椅子边缘流到地面……”
　　熊壮和牛犟他们是不是在瞎编！
　　以苏瑾的高手境界，他们不可能偷看的到，而且苏瑾也不可能让他们在旁边窥伺。
　　但他们描述的却又那么详细到位，连苏瑾喜欢的自慰动作和表情都与我以前认知所一一重合。
　　若是推测，可以避开苏瑾的高手境界探查，那只能说他们手上有修真法器。
　　我已然麻木，就算我金丹破碎身体已废，但神识和神虚中藏有仙气，这是我的法宝，作为以后反扑的手段。
　　但是，如果连自己喜欢的人都保护不好，让夫人被奸人欺负，那我要这仙气还有什么用？
　　那我修复金丹还有何用？
　　腹部碎裂的金丹开始发热，这不是好事，预示着怒气攻心而往走火入魔方向发展。
　　霎那间，小腹内部一股暖流向身体四周扩散，暖流穿透筋络，最后汇聚到神识之中，这是忘情心法，这种心法能压制怒气，磨灭产生怒气的根源。
　　忘情心法修炼之根就在破碎金丹内，可由内保护金丹不在自行碎裂，也可由外压制怒火所导致的金丹受损。
　　我丢下弱鸡，御剑飞行到山寨上空，眼中狠狠盯着熊壮、牛犟和司空明月的屋子，在考虑让他们如何死法。
　　就在此时，忘情心法流入神识，身体好一阵舒服，这是忘情心法在安抚我的神识，磨灭愤怒之源。
　　在清醒过来后，心中一片平静，就记得从参天大树回来要看看夫人们，可夫人们已经入睡，那就不要在去打扰。
　　看着山寨下方，试问自己一事无成为何要回来，难道就是告诉夫人们自己安好？真丢脸，还是回到参天大树，坐等机会。
　　……
　　从山寨回到参天大树已经有了十多天，我还是躲在几百步以外的树叶后面，依仗着仙气掩藏自己气息，终于等到他们与金元草、金蜈蚣进行了一场殊死大战。
　　到现在才明白此地缘由，原来这里是天选修真者的试炼场，虽然地界在我家族之内，但入口却在其他家族范围，要不是“家族志”中描述，我还真不知道这个地方。
　　这里是另一个修真大家族领地内的秘境，每隔一段时间，就会往里面投放一个宝物。
　　只允许地界内的天选修真者再此争夺宝物，却不允许拿走此地界内原有的仙物。
　　但是，因为一年以后要准备一场百年来罕见的一次修真家族比拼，所以特许让年轻一代从此地凭着实力拿走本地宝物。
　　前天的大战在修真者最低化气境界中也算是非常精彩，低境界的修真者无一不是拿出法宝对抗高境界者，高境界者也着法宝压制低境界者，全程大部分都是法宝对抗，看来他们家族长辈都已经提前准备好法宝，为了争夺这里的仙物，已经不去在乎什么试炼。

第27章 观看惹火
　　前天的大战在修真者最低化气境界中也算是非常精彩，低境界的修真者无一不是拿出法宝对抗高境界者，高境界者也备着法宝压制低境界者，全程大部分都是法宝对抗，看来他们家族长辈都已经提前准备好法宝，为了争夺这里的仙物，已经不去在乎什么试炼。
　　湖中心一片狼藉，我看着他们纠集了几十人，分三批，同时将最好法宝打向金元草和金蜈蚣，不给它们一点休息余地。
　　有人拿出秘宝遮天伞，挡住天空整整五天，让仙物没有精华吸取。
　　这里有一点让我觉得不可思议的地方，那就是，期间还有许多灵智未开的昆仲来此干扰修真者，按照道理讲，只能是灵智已开的仙物才能团在一起互相自救。
　　尤其是昆虫类，若灵智未开，是不可能帮助同类。
　　无所谓了，前几天的事情已经过去，我当时眼看着金元草被他们其中一队套入仙圈，眼看着金蜈蚣被另一队打散成多段并割肉，期间那个灵鸟想过来帮忙，可惜也被暗算，看来这些人早就设计好对策。
　　昨天开始，这些人开始内讧，互相向对方下手，一时间死伤无数，当胜利属于一方时，又在树林深处冲进来一群人，金元草的仙圈几次倒手，金蜈蚣的壳肉被打散。
　　“快点含住鸡巴，你之前不是瞧不起我们吗，现在你相公已经成了死人，你要想活命就伺候好我们。”
　　我露出一点视野，将仙气加持在瞳孔上，看见湖心中间，几个最后的年轻胜者围绕在一个有姿色的熟女面前。
　　年轻者大概都在二十岁左右，而那个熟女自己刚才说已经三十八岁，面色保养非常好，有种成熟大气感，就是头发四散凌乱。
　　熟女惊慌说到：“不要杀我，我听你们，你们想怎么样就怎么样。”
　　其中一个年轻修真者一把揪住淑女头发：“婊子，前两天你相公和师兄弟在攻打金元草时，我上前好好与你说话，为何爱搭不理，看不起我吗！后来我悄悄跟踪你，发现你在树林后面和你相公的师弟在操屄，对吗，婊子。”
　　另一个年轻修真者将阴茎直接捅进美丽熟女口中：“知道为什么不杀你吗，因为本次女修之中，你的姿色最好，都快四十了，面容还像十八的姑娘，我们等待这时刻已经很久。”
　　“嗯嗯”
　　年龄最小的修真者，大概也就十五六，面容稚嫩：“年龄和我娘亲一样大，却背着自己相公偷人，我师兄说你与自己相公的师弟偷偷在树林操屄，可是我看到的是另一回事。我看见你与另一个团队的小孩子，年龄与我相仿，只有十六岁，你们偷偷藏到树洞里面，过了一个时辰，那个男孩满意的提着裤子出来，鸡巴上还有没擦净的精液，而你过了有一会儿才出来，你说，你们在里面都干了什么？”
　　“嗯嗯”
　　“对了，我们的熟女道友正在给咱们卖力含着鸡巴，根本没法说话……现在可以说了。”
　　“你们别杀我，我会伺候好你们，求求你们，我很会伺候人。”
　　年龄最小的修真者不屑说到：“熟女道友，我们不是爱打爱杀之人，如果你能让我们满意，我们当然不会杀你，但是在出去这里之前，你要随时准备脱光衣服扒开屄口让我们操。”
　　我重新藏会树叶之后，用仙气将自己包裹的严严实实，不敢保证那几个人会不会探查到我的存在。
　　这个漂亮的熟女命运很可能就到这里了，这几个年轻修真者是不可能让她活着出去，因为她看见了全部，如果出去，必然将此事一五一十的传出去，那这几个年轻修真者会成为众矢之的，更甚者，连他们家族都要被讨伐。
　　“卡擦！”
　　骨头断裂声传来，碎裂清脆单一，应该是脖颈部位，因为没有疼痛叫喊，看来她是被杀了，不过也太快了，为什么不把这个女人玩弄够在杀，我好奇的又扒头远看，仙气加持在瞳孔和耳朵上。
　　看见其中一个年轻修真者在熟女尸体上洒下一些粉末，又将一张符咒打入尸体，口中默念咒语，一会儿功夫，熟女尸体“复活”主动脱光身上衣服，坐在地上，面对几人开始自慰。
　　我眉头紧皱，这是尸僵之术，江湖上让人鄙视的法术，可以将死人“复活”供自己驱使，尸体死去时间越短，越能发挥尸体生前的实力，这个女人刚刚死去就被做成尸僵，体内仙气被困在肉体之内，还没有释放挥散就被肉体吸收，这样可以永久的保持下去，估计以后会天天伺候这几个男人玩乐。
　　就看到刚死的女人跪倒几个男人裆部，熟练的一一解开他们裤腰，开始轮流吸允阴茎。
　　这个女人身体关节灵活，动作自如，面部表情丰富，身材匀称高挑，皮肤细腻，根本就看不出是个女尸，看来他们的尸僵之术却有能耐。
　　几个男人排成一排躺在地面，女尸从第一个开始伺候，食指和中指扒开自己屄肉，露出里面鲜红嫩肉，两片偏褐色阴唇肉肉褶褶向外敞开。
　　她一屁股做到男人胯部，将阴茎直吞到底。
　　臀部开始上下起伏，将阴茎吃进去吐出来。
　　我不需要继续看下去了，因为金丹破碎身体已废，下体根部经络断裂，我激情虽在，但根本感觉不到下体存在，这样看下去，对我也是一种恶心和折磨。
　　躲进树叶后面的树洞中，闭上眼睛，眼前出现沭璇和苏瑾的身影，已经在参天大树四十多天，期间回去山寨两次，每次都是在远处看了她们一眼就往回赶，鱼和熊掌不可兼得，我此行的目的就是在这里寻找金元草，将体内金丹修补，大事未成就与她们相见，给男儿丢脸，我不想以后在她们的庇护之下。
　　“啊啊～啊。”
　　几声惨叫传来，是那几个年轻修真者的声音，我匆匆拨开树叶一丝缝隙，将仙气加持在瞳孔和耳朵上，朝着湖水中心望去。
　　看到金蜈蚣的头颅顺着地面滑行，它没有身体，仅剩下一颗长者巨齿的头颅。
　　将刚才躺在地面等待女尸伺候的男人一一剪去头颅，只有最后一人急忙闪身而起被剪去一只手臂。
　　原来那只金蜈蚣没有完全死去，它的身体被那些人瓜分，唯独头颅完整保留丢在一边，本来以为就这样结束。
　　正好这些修真者挨在一起，躺在地面等待女尸轮流操弄，确给金蜈蚣头颅最后一次反扑机会，顺着草地张开巨齿一口咬下一个头颅。
　　最后一个修真者连手臂都没有捡起，捂着断臂、洒血超远处狂奔。
　　而那个被做成尸僵的熟女还在按照几个死去男人身体顺序继续操弄，操完一个，在站起来操下一个。
　　金蜈蚣歪头看了一眼女尸，没有任何动作，然后扭身冲向我的方向，口中吐出一口灵气，头须瞬间枯萎、双眼涣散，应该是彻底死去。
　　很纠结，到底过去还是按兵不动。
　　我金丹破碎身体已废，与俗人无一，如果冲过去搜罗金元草和他们身上的宝贝，万一突然有人杀出，那我唯一依仗的就是脚下这把能与我共鸣的无名宝剑。
　　如果我退缩在这里，虽然安然无恙，但一无所获，不知何时才能完成心愿。
　　所谓富贵险中求，我看了一看剑鞘中充满黑气的宝剑，感到它与我心中相通，赞同我的意思。
　　事不迟疑，双脚踏剑，全力直飞湖中，将仙气分别汇合耳中来聆听四面八方，聚集眼中来瞭望六路，护住胸口和神识来抵住致命一击。
　　飞到几个无头尸体前面，鼻中闻到他们衣服内若隐若无的气味，这可能是麻药，也可能是毒药，所以不能接触他们尸体，实在可惜。
　　反观那个被做成尸僵的美丽熟女，他们说她已经四十岁，但看上去却只有二十多岁，面相大方稳重，熟女与淑女的结合，本应该是在家相夫教子，却被坏人盯上，当然，听他们刚才的对话，这个女人这段时间背着自己相公，可没少偷汉子，有相公师弟，还有与她孩子相当的幼童。
　　女僵已经将身下几个无头男人操弄了一遍，然后像母狗一样爬到我胯下，面色痴呆要去解开我裤腰。
　　嗯？不好，杀气！
　　“铛～”
　　飞剑自主从我脚下朝后飞去，我听见铛的一声，而后急忙回头。
　　看到金蜈蚣从地面上腾空而起，朝着我头颅飞来，因为无名宝剑格挡了它的巨齿，给了我一点后撤时间，险些避开巨齿，惊得我一身冷汗。
　　我大失误，金蜈蚣是金丹境界，肉体虽被分割，金丹不知去向，但它的神识还在。
　　它应该早就知道我的存在，或者说第一次来这里的时候就知道我的存在，因为对它没有危险，所以没时间针对我。
　　而刚才它故意对着我做出眼神涣散、口中吐气，就是给我造成死亡的假象，故意引诱我过来。
　　“破”
　　一张爆破符丢过去，没有在它坚硬头壳上留下一点痕迹，这可不是好事，爆破声音巨大，极有可能引来周边其他修真者。
　　“噌～”
　　无名宝剑在我神识控制下削向金蜈蚣头壳，可惜，金丹境界的外壳太过坚硬，但留下了一条剑痕。
　　完蛋了，吾命休矣。
　　金蜈蚣巨齿张开将我脖颈夹住插在地面，我双手无力争夺，与它四目相对，能看出它眼中有云雾涌动，额头前方一团光晕飞出。
　　斜眼望向无名宝剑，它剑鞘插在地面，黑气在表面裂纹中涌动，不像是自身所带，剑刃摇晃想出鞘却又无法拔出。

第28章 夺舍
　　“不错，本尊算计对了，不杀这个俗人就是给自己留一条后路，修真者的神识与我相冲，唯独俗人还能控制。”看着光晕飞入我头颅，脑海中荡出来木讷说话。
　　这是夺舍！！！
　　要拼命了。
　　我把分配出去的仙气从耳朵、胸部、瞳孔全部抽回，全部集中到神识和神虚。
　　紧紧闭上眼睛，调动仙法内窥自己元神，鲜血从口中喷涌而出。
　　因为我身体已经是俗人，不能使用仙法，但为了自己性命，强行调动已经破碎的金丹所导致。
　　元神之中有一团光晕与我对视，对方没想到会是这样结果。
　　光晕大怒道：“混蛋，被你骗了，原来你用了藏身大法，将自己装作是个俗人。”
　　“没错，我本来就想看看有什么机会可乘，没想到来条大鱼，正好尝尝鲜。”我稳住心神，不能心虚，现在是拼死一刻，看看能不能把他唬走。
　　光晕沉默一刻后说到：“不对，你身体就是俗人……原来你是渡劫失败……那应该灰飞烟灭，怎么还能活到现在。”
　　我感觉光晕忽明忽暗不稳定，看来它元神出窍对自己没有好利，要是多拖上几分，那危险更小几分：“敢问道友怎么称呼，我这身体是个小庙，可容不下你这尊大佛，还是换人吧。”
　　光晕也发现自身问题慢慢想前移动：“贫道名号虫道人，本来寄宿在金蜈蚣体内，现在宿主已经被毁，没办法，只能在换一个躯壳，就把你身体借我一用，以后我找到更好的宿主，在将身体还于你。”
　　从光晕之中一道金光闪来，包含磨灭之气，这哪是借用，分明是要仆从主换，将我神识抹杀，将我身体据为己有。
　　金光刺入我神识，光晕紧跟其后，它要与我融合。
　　可惜它如意算盘打错了，夺舍并不是简单的神识交换而已，一，要看对方神识是否强大，二，要看对夺舍真谛了解多少。
　　“你这个混蛋，原来你神识如此强大……”
　　虫道人神识破开我的神识，要与我强行融合，可惜我对夺舍了解的太多。
　　我故意放开一个口子，放它进来，在光晕进到一半时，收紧神识夹住它，这就好比一个人上半身钻进洞口，后半身被卡在洞口后面。
　　此时，它的神识已经残废了一多半。
　　我集中所有仙气在神识中，向它打出家族镇族之宝，一气三清仙法，要的就是速战速决离开此地。
　　光晕变得透明，里面出现一个张牙舞爪的小人，听不清小人嘴里说的什么，看口型也知道不是什么好听的话。
　　小人被仙法磨灭，光晕顿时像琉璃撞石一样破碎，只留下纯正阳气像雨点一样挥洒在我神识之中。
　　我元神复位，神识稳固，睁开眼睛看向四周，刚才在体内争夺也就百十来息，但实际外面已经过了不知多久，好在没人前来，不然，后果不堪设想。
　　刚站起身体，一个踉跄又摔倒在地，身体颤抖不己，腹部痉挛，喉咙还在渗出血水，这是我强行动用碎裂金丹后果。
　　……
　　躲在树洞中休整调理了几天，配上玉真回复丹，总算有惊无险的度过。
　　回想上次大战，给自己又上一课，一定要等到最后最后，胜利属于最后的人。
　　终于到了淫贼山寨上空，拿出一张隐身符给自己，这次选在早晨到这里，就是不想赶上夫人们睡觉休息。
　　御剑空中看着下方，静观时机。
　　沭璇先从屋中出来，金色丝绸少妇服，雕花绣玉。
　　美人少妇盘头，举止端庄，面容似笑非笑，迷人美杏眼，让人过目着迷。
　　多日不见，总感觉她柳叶眉间多了妖娆，秀丽俏脸多了美艳，身材也丰满许多更加韵味。
　　苏瑾也出来了，面容还是以往的冷艳，面色充满霜雪之美，永远的冰雪美人，一席白色侠服还是那么洒脱。
　　美凤眼神凌厉，冷峻剑眉霸气，坚挺小翘鼻，带着女侠气场。
　　花瓣唇间有些凹弧，突出豪情万种。
　　脸蛋虽冰冷，但透着分红。
　　皮肤细腻凝脂，吹弹可破，美人如画，如仙子下凡，扰乱人间。
　　两人在后院汇合，一同往前院走去，穿过花园，穿过前院，在山寨门口驻足。
　　熊壮和牛犟像往常一样，一个蹲下当马镫，一个在旁边恭敬伺候，而苏瑾双眼冷厉撇了他们，自行上马，好像在与他们生气。
　　还有司空明月早就等候多时，五人跨上骏马，朝着大路而去。她们五人要取哪里？骑的是骏马而非马鹿，所以不是往山里去。
　　我御空跟随，看着她们一路骑行，这个方向是去小夏郡，那里是我们第二个目的地。
　　当时与沭璇定的计划就是先去魔头洞穴找一本武功秘籍，然后去迷雾森林查看害我之人景象，在去参天大树寻找金元草，如果金元草失败，就去小夏郡寻找业火红莲。
　　中午时刻，她们几人来到大路旁边的驿站，上面插着夏旗，说明是一个官驿，马槽内有几十匹骏马，看来里面路人不少。
　　几人放马大步进去，我则只能停留只能停留空中。
　　但半个时辰不到，驿站里面陆陆续续几个人影飞出，在地面上翻滚划出土痕。
　　紧接着，出来一群壮汉，都是草莽打扮，服装不尽相同，江湖门派十余种，他们齐刷刷的站在门口朝着门内狂喊，手中各自拔剑、握刀，神情异常紧张。
　　驿站门口出来一个丽人，双手后背、神情端庄、昂首俏丽，身体高挑挺拔，面容似笑非笑。
　　她慢慢眨眼，美目扫过前方一众，表情自如毫无紧张之感。
　　沭璇还是那么从容，面对几十个武林高手就是这样的毫不在乎。
　　她体型傲丽，美人身段，走出驿站，走向众人。
　　而对方被她气势所破，轻步后退让出宽阔大路。
　　现在沭璇就是所有人的焦点，大大小小几十人将她围住，里里外外形成三圈。所有人摆出前冲架势，但就是没人有敢先一步上前。
　　沭璇慈母声传来，带着鄙视：“一群懦夫，也就嘴上有能耐。”
　　“一起上，她就一个人，双拳难敌四手，先废了她武功，然后把衣服拔了，挂在驿站门口，让所有人都看清她的骚屄。”
　　人群中一人叫喊，好像还很有地位，后面所有人一同冲向沭璇，要用人海战法。
　　可惜这些人太弱，都是二三流武者，还有五六个一流武者，对于沭璇高手境界，站在原地，一只手就足够解决。
　　沭璇扬手扇风，前方几人随即被风力吹走。她右脚点入地，旋转身体一周，地面划成一组圆圈，土渣如暗镖向四面八方飞射，众人全部倒地。
　　咦？
　　随着沭璇动作变大，我发现她侠服胸口敞开，在高空居然能看到多半乳肉，雪白雪白的巨乳。
　　侠服里面的肚兜太小，上端只能勉强覆盖在乳晕上。
　　她什么时候变的大意了，以前她可是端庄丽人、成熟稳重，在他人面前特别注重自己的形象。
　　还有，从高出看去，她肚兜紧紧包裹这乳房，乳头位置应该是两个突出的圆点，可我发现她两个乳头之间的肚兜是平直的，随着两个巨乳一起晃动，也就是说，好像两个乳头之间有什么东西连在一起，不然也会形成，乳头动一下，两乳头之间的丝绸肚兜被拉动一下。
　　我晃了晃脑袋、眨了眨眼睛，可能是眼睛花了，毕竟现在正午，日光充足，沭璇的两个乳房又大又白，或许是闪的眼睛没看清楚。
　　不过已经无法重新观看，沭璇双手紧了紧衣口，若无其事的走回驿站里面。
　　不久之后，三三两两又集结了一批草莽，他们站在门口叫喧就是不敢进去。
　　驿站门口又出来一个丽人和两个巨汉，丽人面容冷若冰霜却是美若天仙，两个乳房将白色侠服顶的高起，两条修长肉腿劲爆中含着而柔和，小腿肚子映衬着弧度曲线，更显深邃。
　　两个巨汉身材非常魁梧，一个巨汉身材如熊，头圆、肩宽、臂厚、腰粗、腿悍。
　　另一个巨汉身材如牛，头方、肩硬、臂劲、腰强、腿爆。
　　两个畜生高大威猛，如猛兽凶物，直接压盖前方所有草莽。
　　好奇怪，熊壮和牛犟这段时间的武功精进了很多，这不正常啊。
　　苏瑾以武入道，是万中无一的武圣之体，她口中津液和阴穴的淫水是武功精进的药引，我虽然是修真之体，对于俗人武功不太在意，但每每与她口口相吸互换津液、舔弄吸食她下体之时，还能感觉身体精力充实，对肉体更加强化。
　　呸，我在瞎想什么！
　　杨秦你真是个混蛋，居然认为自己二夫人苏瑾会与两个淫贼互换口中津液，认为自己夫人会张开两条劲爆肌肉大腿，把屄穴中的淫水供他们随意吸允。
　　“嘿哈……”
　　就在我思考之时，熊壮和牛犟冲入人群，一拳打一个，一脚踢一双，真是勇猛无比。
　　熊壮抡起两个百斤大汉作为武器，左砍右砍，就如同他自己的那两个阴茎挂着石墩上下翻飞。
　　牛犟抓到一个体格最强的一流高手，拎住对方双腿左拍右拍，就如同握着自己阴茎砸碎石板。

第29章 听怒
　　一切都结束了，沭璇和苏瑾的高手境界已经圆满，在江湖上已经是顶端，除非宗师境界出手，但那些宗师都是坐镇一方，没有特殊情况不会染指。
　　看着他们五人离开驿站，又前行十几里的时候停下脚步。
　　沭璇拉过苏瑾到远处，表情严肃，在她身前说些什么。
　　苏瑾低头又点头。
　　不知道沭璇讲到什么，苏瑾惊慌的摇头。
　　沭璇胸口叹气，眼睛狠狠撇了熊壮和牛犟，又继续对着苏瑾叮嘱一些话，而后骑马到熊壮和牛犟还有司空明月跟前，表情十分严厉，香唇微开，白齿紧闭，后槽牙吃劲，像是在警告什么。
　　苏瑾上前把沭璇拉到一旁，也说了一些话，就看到沭璇皱着眉头拉紧了衣口，表情装作无事。
　　而后两个夫人你一言我一语的，双手互牵，像是在挂念思情，她们又同时从怀中掏出一物，深情的看着。
　　本命法牌，此牌冥冥中与我性命相连，我若出事，此牌将会碎裂。
　　两个夫人一直佩戴在身边，刚刚互相掏出来观望，让我这个做相公的有些无地自容。
　　本应该是我关心她们的安危，现在相反，成了她们天天担心我的安危。
　　沭璇走了，朝着小夏郡方向骑行而去，她想提前去寻找业火红莲，我明白她的心思，她要分两路同时进行，若是我没有寻到金元草，而她寻到业火红莲，那我即可用上，这样就能赶上一年后的各大修真家族比试。
　　……
　　御剑空中，悄悄跟着苏瑾回到淫贼山寨，现在只有她孤身一人，不过也好，她脾气不好，对草寇恶徒一向仇恨，以前都是沭璇限制她作为，不然早就杀掉整个山寨淫贼，现在沭璇先一步去了小夏郡，这里就没人能控制的了苏瑾，最好她一剑举起，将整个山寨的淫贼全部杀光。
　　已经深夜才回到山寨，苏瑾走最前，司空明月给了熊壮和牛犟两人眼色，然后先行离开。
　　熊壮和牛犟互换眼色，上前与苏瑾搭话，换来的就是苏瑾一顿乱踹，然后直接回到屋中休息。
　　踹的好，应该踹死他们两个。
　　我有些疲倦的回到屋中，看到弱鸡呼呼大睡，阴茎上挂着苏瑾的内裹裤，这个内裹裤布条非常窄，属于我们以前情趣使用，后来因为我金丹破碎下体无法勃起，所以被她深藏起来，再也没有用过。
　　我将仙气汇聚手中，掐住昏睡的弱鸡，仙气侵入神识，短暂的控制他的意识，在他醒来之后不会记得现在所发生的事情：“弱鸡，你这个混蛋，居然敢偷我夫人的内裹裤，谁给你的胆子去夫人屋里偷东西，是不是熊壮和牛犟？”
　　弱鸡表情痛苦：“不是我偷的，是牛爷给的，牛爷说，这个淫荡内裹裤是他从苏仙子身上使劲扒下来的。”
　　我心中一惊：“什么，你刚才说什么，给我从头说起……我不在的这段时间，到底熊壮和牛犟与我夫人发生了什么事情。”
　　弱鸡神识已经被我控制，他会毫无保留的说出实话：“前不久，我与熊爷和牛爷喝酒的时候，他们说苏仙子到了晚上就会越来越淫荡。就是因为白天在练功房里，他们挥洒了司空明月炼制的淫香，女人吸入以后，会激发体内情欲。不仅如此，司空明月还把炼制淫香的药石包裹成装饰品，放在苏仙子的屋里，所以苏仙子回到屋中后，无时无刻的在吸收淫香。”
　　“苏仙子每晚回到屋中休息前，一定要先脱光全部衣物，在镜子前面扭动自己健硕身体，好好欣赏坚挺巨乳和挺翘肥臀，而后扒开丰满屄肉，对着镜子狠狠自慰，用三根手指使劲掏弄肉穴，看着自己淫荡表情。用手自慰之后，还要从柜子中掏出一件东西，那是每天从餐房挑选的新鲜粗大黄瓜，她会将布满短刺的黄瓜一点点捅进肉穴深处，白沫淫水源源不断的从阴道深处挤出来。”
　　“牛爷当时插嘴，他说司空明月那个小淫娃，早就知道苏女神喜欢偷偷用黄瓜自慰，所以她特别准备了几个粗大黄瓜，用细针扎破黄瓜表皮，将非常神秘的蜜汁淫液浸泡，然后在洗去表面淫液。其目的一，就是不让苏女神能察觉黄瓜被动了手脚。其目的二，就是让神秘淫液顺着小孔流入黄瓜内部，在苏女神阴道高潮之时，夹紧黄瓜，将神秘淫液从黄瓜内部挤出。”
　　“熊爷说，司空明月曾经提到过这神秘淫液，是用山里淫虫和淫草结合而成，不明药理的人不会发掘。淫液直接侵蚀肉壁，让阴道无时无刻想要粗壮物体填满，开始只是在下体阴道有空虚感，后来会慢慢转变成全身都需要安抚，在后来会影响神识，激发体内情欲，将情欲扩大数倍。此神秘淫液虽不会伤人身体，也不会左右人神识，但却会让女子欲火焚身。”
　　我猛然想到一个问题，司空明月所描述的这种淫液并不是单纯的淫药，如果连神识都会影响，那必然属于修真手法，如果是修真之法，那她既然会炼制……她是天选修真者，不好，大意了，如果她真是修真者，到底是什么境界！
　　不过，反过来想想，还有一种可能，这种神秘淫液也许是那个神魔洞穴内的淫魔头炼制的，毕竟我记得当初在洞里的时候，那个淫魔头朝着司空明月点了点头，或许他们之间有不可告人的秘密。
　　我掐紧弱鸡脖颈：“还有什么，继续说下去。”
　　“还有，这些天里，沭璇仙子都是早上去大山里，两三天才回来，而且都是晚上回来。每次回来都是面容憔悴、疲惫不堪。回来之后，就先跑到沐浴房清洗身体，同时把穿回的新衣物在清洗一遍。有一次，我进入沐浴房清扫时，发现她丢落一角衣服没有拿走，应该是衣服上被什么东西摩开一角，正好在沐浴房整理时掉落，她却没有发现。”
　　“我拿起衣服一角放在鼻子前嗅了嗅，有一种香味，就是仙子体香。但是，还有精液的味道，没错，是男人精液的味道，不止一种，至少有两种精液味道，味道强劲充鼻，试想一下，如果一角衣物都有这么多精液，那全身上下该会有多少！”
　　“我管理山寨所有杂七杂八的事项，前不久还发现药房里面的金疮膏少了一些，此钥匙只有我和沭璇仙子才能有，虽然药物摆放一摸一样，但是每包金疮膏里面都偷偷的少了一小匙，后来我特意靠近仙子身边嗅了一下，确实在她两个乳房和下体多多少少闻到一些金疮膏的味道，我也就知道沭璇仙子这些事情。”
　　我愤怒了，一把拎起弱鸡就要往地面砸去。
　　居然敢诋毁我大夫人，我绝对不相信夫人会背着我干出如此羞耻之事。
　　可是还不能摔死他，他还没有讲完：“那就说说苏瑾、说说熊壮和牛犟，他们之间没有发生什么事情吧，从二十天前我离开以后开始说。”
　　“二十天前，我听熊爷说，每天上午苏仙子有时会带着他们去扫荡其他山寨，有时会去山里打些凶兽，然后下午在练功房练功。因为练功房里只有他们三人，所以苏仙子已经没有以前拘谨。在熊爷和牛爷练功时，仙子会离近一些看着他们。”
　　“熊爷会将两个阴茎挂上几十斤石墩，每个阴茎分别拉起放下石墩，就像男人的两个手臂。牛爷会在自己驴屌上挂上百斤石墩甩荡，能荡漾出千斤之力。”
　　“牛爷说，苏女神不像以前那样，在一边练功时偷偷撇向他们，现在是表面不屑的当面看着他们练功，嘴里还说着奇淫技巧上不了台面，给武论丢脸。”
　　“熊爷则会反驳，他说这个技巧可是传自三皇五帝。每次都让苏仙子摸一下他们的鸡巴试一试，感受一下阴茎上面传来的洪荒之力。”
　　“苏仙子每次都会骂他们是淫贼。”
　　“好事多磨，熊爷和牛爷他们每天都会挑唆苏仙子，问她敢不敢触碰他们的阴茎，感受男人之力，说她是冷艳女侠，大风大浪都遇到过，遇到这个就怕了。仙子前几天还鉴定，然后几天变得迟疑，后来总是犹豫的看向他们的阴茎。”
　　“于是有一天，仙子再也忍不了熊爷和牛爷的挑唆，终于娇怒起来，两只手分别抓住熊爷的两个阴茎。熊爷说，苏仙子手心传来温柔热度，特别舒服，他站在那里一动不动，仙子的玉手也抓紧阴茎不动，一时比较尴尬，后来还是熊爷开始前后晃动屁股，样子就像苏仙子在给他手淫一样。熊爷还对着仙子说道，让她感受整个茎身的盘龙爆怒。”

第30章 奴不可言
　　“于是有一天，仙子再也忍不了熊爷和牛爷的挑唆，终于娇怒起来，两只手分别抓住熊爷的两个阴茎。熊爷说，苏仙子手心传来温柔热度，特别舒服，他站在那里一动不动，仙子的玉手也抓紧阴茎不动，一时比较尴尬，后来还是熊爷开始前后晃动屁股，样子就像苏仙子在给他手淫一样。熊爷还对着仙子说道，让她感受整个茎身的盘龙爆怒。”
　　“牛爷见状也将驴屌大的阴茎放在苏仙子身前，苏仙子面红耳赤的放开熊爷阴茎上的一只手并挪动到牛爷的阴茎上。”
　　“属熊爷讲话，练功房里气氛十分香色。他和牛爷前后怂恿屁股，阴茎在苏仙子手里滑动。仙子刚开始狠狠的握紧阴茎，后来手上力度逐渐变小，控制力度，既能很好握紧，又不会伤了到手的宝贝。最后，他们两个停住身体，但苏仙子却抓紧他们阴茎主动前后撸动。”
　　“当时，苏仙子脸色娇红，上牙羞涩的咬着下唇，坚挺小翘鼻上带着汗光，胸口起伏飞快，乳房更加坚挺鼓胀，迷人美目在他们两人阴茎上轮番观看。”
　　“牛爷说，他们两人站在苏女神左右两边，小步夹紧女神，三人连城一排，都是面对一个方向，女神被他们挤在中间，她全然忘了他们两人存在，撸动阴茎幅度越来越大，刚开始还是前后慢慢撸动一点点，到了后面，仙子都忘了自己形象，加大撸动力度，从龟头撸到阴茎根部。”
　　“熊爷和牛爷互相配合，两人低头往苏仙子耳垂吹出热气，小声问仙子想不想尝一口，小声告诉仙子阴茎如美容仙棒，小声催促仙子换个身体其他部位伺候阴茎。”
　　“他们两个着享受仙子雪白嫩手服务，还同时后撤手臂，将两个大手盖在仙子屁股上。熊爷用大手的五根手指轻抓仙子丰满臀部，感受屁肉传来的弹性。牛爷则把大手从仙子屁股上面往两腿根部滑动，用中指轻扣两腿中间深缝，他的手指与仙子穴口肉屄只隔着一层布料。”
　　“牛爷当时兴奋的说，他的手指已经湿了，仙子的淫水透过裤子流到他手上，后来不知何时，仙子清醒过来，一把揪住他们阴茎往上拔，差点给掰断了。”
　　“熊爷说，后来一段时间，仙子在练功的时候，无论如何挑唆，她只用美目观看，就没有动手抚摸。”
　　“当时牛爷插嘴说到，晚上就让摸，到了白天就变成一本正经的女侠，冰冷不让人靠近。”
　　我心房刺痛，血液在体内急速流动：“弱鸡，你刚才说，苏瑾晚上让摸，白天不让摸是什么意思？给我讲个明白，一个字不漏的说清楚，不然我掐碎你的脖子。”
　　弱鸡闭眼扭动脖颈来呼吸：“牛爷的意思是，越到夜晚，苏女神体内欲火就越旺盛。白天他们三人一起荡平其他山寨，一起练功，到了晚上，夜深人静时，其他人都去睡觉，他们三人就会去沐浴间泡山泉温水。”
　　“我都是听熊爷和牛爷说的。”
　　“以前熊爷和牛爷两人泡一个池子，苏仙子泡一个池子，后来他们三人一同泡一个池子。熊爷和牛爷完全赤裸的在池子中泡澡，苏仙则穿着丝绸内裹裤和一条澡巾围在身上。”
　　“苏仙子在泡浴时，都会小小酣睡一会儿。她会让熊爷和牛爷先闭上眼睛，等她睡醒之后在睁开，并且不能发出声音打扰，当然，两位爷只是装作闭上眼睛，一旦仙子睡着，他们就会睁开眼睛，仔细扫过仙子身上每片肌肤，在仙子醒来睁眼之时，他们在重新闭上眼睛。同时，因为池子不大，熊爷和牛爷需要攒起身体，不然会与苏仙子身体大片积摩擦。”
　　“苏仙子睡着以后，身体就会放松，胸前白色围巾时常掉落，搭在两个奶头上。除了两个小枣一样的乳头之外，两个坚挺、雪白大乳房全部露了出来，就连粉红乳晕都敞开外露。不仅如此，仙子小酣之时，大腿也会放松伸直，经常会把两条丰满大腿不小心压在熊爷和牛爷勃起的阴茎上。”
　　“仙子睡觉时候，脚丫也不老实，总是动来动去，有时用脚底皮肉推动他们阴茎、有时用五根脚趾勾住他们睾丸、有时用脚后跟碾压他们龟头。熊爷和牛爷常常被刺激的阴茎爆起来，但又不敢做出其他动作，只能任由仙子脚丫在他们金刚铁棍上踢来踢去，直到她睡醒过来。”
　　一派胡言，瞎编乱造，借酒吹牛，自我意淫，放松的手掌再次发力勒紧弱鸡脖颈：“行了，我想知道关于这件内裹裤的事情。”
　　“听熊爷说，这个内裹裤是他从苏仙子身上脱下来的。”
　　“熊爷是这么说的，前不久，他和牛爷天天在苏仙子跟前炫耀以前在妓院得事情，说习得最上乘得推拿按摩之法，在疲惫之人，经过他们穴位按压推拿，转天就会精神焕发。不仅如此，他们得推拿之法对女人效果最佳，经过他们按摩，女人身体皮肉会更加细腻、更加柔滑、更加纤美。”
　　“苏仙子听到他们说什么驻颜美体，也经不起他们软磨硬泡的恳求，就让他们尝试一次，不过，只能触碰她的后背和大腿中间往下，其他地方都不能触碰，胆敢越界就给他们好看。”
　　“仙子就围着白色浴巾，趴在木凳上休息。浴巾不大，上端从锁骨下面开始，末端到大腿中间。两个精光雪白大乳被身子压在下面，乳肉往两侧挤出许多。两条修长大腿白光耀眼，大腿肌肉线条柔美又暴力，小腿纹路小块又好看。”
　　“牛爷说苏女神的背影太完美、太好看，长发及腰已经盘起，身材高挑在女人中数一数二，后背是那种柔美弧度，细腰圆臀勾引心魄，两条大腿看似肌肉爆满，实则在外面有一层纤纤皮脂。”
　　“之后，熊爷和牛爷规规矩矩的给苏仙子按摩推拿，他们使出浑身手段，将看家功夫全都拿出，纠集以前在其他女人身上吸收的推拿经验，全心全意舒舒服服的伺候好仙子。从后背肩胛骨推拿到腰眼，大拇指按压，手掌窝推捻。从大腿中间推拿到脚后跟，四指并拢顺着肌肉纹路缕过，掌心朝内发力轻推。”
　　我神识快要失控，弱鸡总是说“二十天前、前不久、之前”等词，我都对不上日子：“我在问你，你鸡巴上的情趣内裹裤是怎么来的，你别给我讲些废话。”
　　弱鸡表情有些痛苦，好像在回忆与我问题相关事情：“是熊爷给我的，是他从苏仙子身上脱下来的。”
　　“让我继续说完，熊爷和牛爷规规矩矩的给苏仙子推拿按摩了几天之后，他们的手就开始不老实了。熊爷在按摩苏仙子后背时，两手时不时的往胸部两侧滑过，中间三根手指头会触碰到挤压出来的乳肉。开始只是触碰一点点乳肉，仙子身体也会跟着颤抖一下，后来触碰的越来越深，仙子身体颤抖越来越明显。”
　　“熊爷一遍一遍的向下推拿，发现仙子要起身阻止时，他就会撤回大手，在规规矩矩的按摩。等过了一会儿，他又会把手伸向仙子乳肉，最后仙子也不起身，任由他手指推拿身下挤出的乳肉。他最过分的动作就是，讲双手插入挤压的乳肉，用食指和无名指夹住乳头，往两侧拉扯，仙子只能收回手臂，讲熊爷大手顶开。”
　　“牛爷也不闲着，他负责给苏女神推拿大腿，与熊爷一起互相配合，前几天也是规规矩矩按摩，当熊爷开始用手攻击苏仙子乳房之时，他大两只大手也开始推向仙子的丰满圆臀。”
　　“牛爷很会把握时机，当他看见熊爷大手一点点滑过苏仙子乳肉时，而仙子没有阻止，那么他的大手就会越过仙子大腿中间，一点点推进，一点点推拿入大腿根部。”
　　“当熊爷用手指摩擦仙子乳肉时，牛爷就会用双手掐住仙子两条大腿根部又掐又压，大拇指剐蹭仙子阴肉。当熊爷发现仙子即将发怒而撤回时，他也跟着收回。”
　　“当熊爷开始大幅度推拿仙子乳肉时，牛爷就会将双手小心翼翼插入仙子内裹裤中，手掌紧紧贴着仙子丰满的两个臀瓣上又捏、又抓。会将仙子浴巾推到腰部，让熊爷也能一饱眼福。他亲眼看见仙子内裹裤湿透，也亲眼看见仙子大阴唇肉，更亲眼看见仙子淫水流到床上。”
　　“两位爷都说仙子身体特别高挑、完美无比，躺在木凳上就如天女下凡而休，硕大坚挺的乳房、阴柔合一的小腰、宽大丰满臀部，还有能夹断脖颈的劲爆大腿。”
　　“后来，仙子的那条情趣内裹裤太小，中间布条只有手指粗细，所以仙子的肉屄早就让牛爷看的清清楚楚。大阴唇、小阴唇、整齐阴毛、干净粉嫩的阴肉，还有淫水源源不断流出的肉穴。”
　　“当熊爷夹住仙子的乳头往外拉的时候，牛爷配合的将仙子内裹裤拨到一边，将圆鼓肉丘扒开，露出害羞的两片小阴唇，让淫水涌出的屄穴大敞四开。”
　　“牛爷就是有些猴急，发现苏女神只顾着阻止熊爷触摸乳头而无暇顾及下体，他就弯下身体，头颅凑前，使劲扒开苏女神的粉嫩肉屄，将大嘴直接抵住女神的淫穴，舌头小幅度舔弄肉壁，边吸允，边喊着肉屄真嫩，淫水真甜。可惜他失策了，苏女神直接跳起，暴怒的将他们二人打了一顿，三天鼻青脸肿没恢复，也是三天没有与他们出去平定山寨、猎杀凶兽、还有一同沐浴。”

第31章 大王
　　我眼前有些天昏地暗，如果真像弱鸡说的那样，苏瑾为何不直接斩掉他们头颅！赶快用仙气稳住神识：“快说，往下继续说。”
　　“过了四五天，熊爷牛爷与我喝酒时，他们告诉我，仙子被他们哄好，已经不在生气，然后继续与他们泡在一个池子，继续让他们推拿按摩。不过，这次他们换了位置，熊爷按摩仙子的大腿，牛爷推拿仙子的后背。而且仙子严厉声明，绝对不可以在触碰她的隐私部位，其他怎么按摩推拿都由他们。”
　　“熊爷和牛爷可不是老实人，这点事情难不倒他们，他们抓住了苏仙子说话漏洞。就像刚才说的，仙子不允许他们触碰仙子隐私部位，还说其他怎么都可以，就是这句话有大文章。”
　　“牛爷告诉我，他和熊爷又与苏仙子对了一遍口舌，仙子趴在木凳上，不耐烦的告诉他们，就是不能碰身体隐私，然后又加了一句，只能触碰后背和大腿，随意触碰。”
　　“于是，熊爷和牛爷开始慢慢按摩，在时间过半时，两人偷偷将阴茎掏了出来。熊爷用两根阴茎轮番交换敲打仙子小腿和大腿，牛爷则是隔着浴巾，用驴屌阴茎在仙子后背碾压推油。仙子先是身体一震，而后想要起身暴怒，但是，是她刚刚自己说的，只要不触碰隐私部位，其他怎么按摩都行，所以又安安静静放松身体爬回去。”
　　“牛爷说了，这些都是司空明月教给他们的，从练功房裸露阴茎，到房间里面投放淫香，在到屋里摆放淫石，然后时沐浴间按摩，还有黄瓜里面摄入淫液等等，全都是她的杰作。”
　　不好，我头痛欲裂，赶快将弱鸡丢回床上。
　　一股怒火焚烧神识，太可恨了，司空明月你这个淫女，居然给我夫人使坏。
　　身体开始不停颤抖，刚刚修养好的金丹又有碎裂感。
　　突然间，一股暖流从小腹扩散，这是忘情心法在自主运行，心法会磨灭我的怒气根源，从神识中全部抹杀，这样才能平息我的怒火……好舒服，我忘了刚才为什么会生气，只记得白天来到山寨，看着沭璇去了小夏郡，又看着苏瑾一行人回到山寨，然后回到屋中，看到弱鸡在睡觉，就记得这些。
　　算了，想那么多干嘛，本来是想找沭璇谈谈“家族志”那本书，还有长老的事，现在她去了小夏郡，那只能等她回来，或者我去找她，至于二夫人苏瑾，还是先别打招呼，既然已经看望过她，那就连夜回到参天大树，想办法得到金元草的下落。
　　但是，总觉得有什么事情要询问弱鸡，他好像还没有回答我。
　　……
　　从山寨回到参天大树又过去了二十多天，仔细算算，从刚开始进入这里，到今天，大概已经过了六七十天，虽然我回去山寨几次，但也只是远处看着自己夫人。
　　想起她们拿着我的本名仙牌入目而定，心中就会荡起阵阵暖流。
　　不能回忆了，现在天选修真者的数量越来越少，不知道是被杀没了，还是已经散去回家，我的金元草至今没有下落。
　　“大王、大王。”
　　最近，我耳边偶尔会听到莫名奇妙的声音，很微小、很细微、若隐若无的说话声，好像在喊“大王”左顾右盼，除了树上的虫子，在看不到其他活物，我能确定不是耳朵有问题，难道是因为金丹碎裂所导致的神识重格？
　　“破～”
　　空中传来一声爆响，拨开树叶，将仙气集中在瞳孔，往远处看去，四个人影御剑而行，背手驻立、姿态悠然，这是金丹境界！！！
　　不好，有金丹高手加入，看来这里已经不能在呆下去了，需要退回山寨，与苏瑾汇合，然后去找沭璇。
　　嗯？虽着四人划过前方高空，仔细看去，最前一人有些眼熟，这是……秦芝琼？
　　没想到能在这里见到她，我的未婚夫人秦芝琼。
　　我有陪着我一起长大的沭璇和苏瑾，但她们都没有灵根，所以我们结合以后的孩子可能是天选修真者，也可能是俗人。
　　因为我是百年一遇的天才，我师傅红尘仙子特意到自己师门，给我挑选了化气境界美人，我们的结合可以说是天衣无缝。
　　尽管我不同意，但大夫人沭璇和二夫人苏瑾反而同意我师傅红尘仙子的意愿，她们愿意让出“夫人”头衔。
　　那个时候，我硬着头皮与秦芝琼仙子接触一段时间，发现此女人白雪圣洁，眼神透彻敏锐，微微一笑万花羞涩，一举一动美如画，并且她又心胸广大，志向广宇浩瀚，却又与我相谈甚欢，几年下来，也算是互相认可，最后定了婚姻亲事。
　　本来还有半年就要与她完成婚姻大事，可惜造化弄人，赶上我金丹破碎昏迷不醒，在一年之后、醒来之时，才知道婚事已被对方取消。
　　她变得更加神秘、年轻、美丽，后面跟着三个年长男人，四人在空中御剑朝着一个凶兽方向飞去。
　　现在我已经坠入底层，与俗人没有什么区别，而她呢，与我一样，年纪轻轻就已经是金丹境界，不仅如此，与我师傅红尘仙子一样，在修真界美人榜上有名号。
　　“大王，大王。”
　　合上树叶，我耳边再次响起蚊虫嗡嗡之声，不是神识中发出的，是由外进入耳内。
　　谁在叫喊“大王？”这几天我挪动了多个树洞，这个声音一直存在，刚开始我还警戒四周，后来就是找不到声音源头。
　　还有一种可能，这个大树隔音不好，声音是从其他地方顺着树茎传来，所以声音才会非常微小。
　　依靠在树洞的木枝上，和我相依的只有手中的无名宝剑，这段时间多亏了有它相助，能在这里耗到现在的天选修真者都有自己的能力，我有三次正面遇到他们，都是靠着无名宝剑御空逃走。
　　“大王，大王，您脚下留情，别踩扁我们。”
　　耳边再次传来嗡嗡叫声，下意识的低头看向脚下，地面有几只甲虫、蜈蚣快速爬行，其他什么都没有，不会是虫子在说话吧，它们喊我大王？
　　我这有些过于紧张，虫子怎么会说话呢。
　　透过漫天树叶，看向天空，偶然洒漏的光线告诉我，现在已经是日头高高挂起。
　　我想我的夫人了，想沭璇、也想苏瑾，二十多天不见，我要回去看看。
　　……
　　大川山中有凶兽，夜间一个更是一个凶，我只能白天出发，尽量躲开夜间，所以，紧赶慢赶，一天下来，还是在夜间飞回到山寨上空。
　　上次离开山寨到现在，又是二十多天，望着山寨下里面漆黑一片，只有点点移动火苗，这是夜间巡逻的那个小喽喽。
　　苏瑾的屋子已经熄灯、熊壮和牛犟的屋子已经熄灯，只有司空明月那个婊子的屋子还亮着灯光，奇怪，我对她印象尚可，为何心中骂她婊子？
　　御剑下落，回到自己屋中，看见弱鸡仍然是挺立着鸡巴睡觉，鸡巴上面覆盖着超小的细挑内裹裤，这是……苏瑾的趣味内裹裤，这东西我只见过苏瑾穿过几次，那还是很久以前，我与她双修之时，为了提高情欲而穿，在我金丹破碎之后，她就再也没有穿过，怎么会跑到弱鸡手里？
　　我双手框住弱鸡头脑两侧，无名指压在太阳穴上，仙气灌入他的神识：“弱鸡，你好大胆子，胆敢偷拿苏瑾衣服，不想活了是吧。”
　　昏睡的弱鸡吃力摇头，想要摆脱我的控制：“不是我偷的，是苏仙子自己脱下来的，然后熊爷偷偷赏给了我。”
　　我气愤的差点要将手指捅入弱鸡穴膜，让他永远的疯傻：“胡说八道，整个山寨都知道你会吹牛，给我讲讲，我走后的二十多天都发生了什么事情，别讲嫌七杂八，我只想听与苏瑾有关的事情。”
　　弱鸡睁了开眼看向屋顶，而后又闭上眼皮：“二十多天前，好像熊爷与牛爷惹苏仙子不高兴了，听熊爷说，是因为晚上在沐浴房给仙子按摩时候，他们对仙子动手动脚，做的过分，好像牛爷把仙子屁股肉瓣扒开，用大嘴吸允仙子肉屄，用舌头舔弄仙子肉穴的原因。”
　　“然后过了几天，他们和狗皮膏药一样粘着苏仙子，哄来哄去，把仙子又逗乐乐，之后仙子原谅他们，让他们继续按摩推拿。”
　　“十几天前，熊爷与我喝酒时，他醉醺醺的告诉我，仙子已经不想以前那样鄙夷他们，与他们两个也主动说话，甚至主动开些淫色玩笑，他都没想到，如此美人也能说出一些淫词浪话。比如说，仙子说，你们这大凶之物，一定降伏很多女人。你们这么大的东西是否会把女人弄痛，你们这么粗的东西，怎么填到女人的里面，等等，还有很多。”

第32章 得寸进尺
　　“十几天前，熊爷与我喝酒时，他醉醺醺的告诉我，仙子已经不像以前那样鄙夷他们，算是接纳他们未跟班小弟，与他们两个也主动说话，甚至主动开些淫色玩笑，他都没想到，如此美人也能说出一些淫词浪话。比如说，仙子说，你们这大凶之物，一定降伏很多女人。你们这么大的东西是否会把女人弄痛，你们这么粗的东西，怎么填到女人的里面，等等，还有很多。”
　　“不仅如此，以前沐浴时，都是仙子先进去更衣，等进入池子在喊熊爷与牛爷。现在不一样，他们三人一同进入，仙子会在布帘后面与他们一同更衣，那个布帘网口如指头粗细，就和没有遮挡一样，熊爷和牛爷全程目不转睛的看着仙子更衣，把高挑身材，坚挺乳房和丰满翘臀都看的清清楚楚，而仙子却没有在意。”
　　“仙子与熊爷牛爷一个小池子，仙子包裹着浴巾，但是两爷却赤裸身体，三根鸡巴暴露在外。仙子会用脚丫踢踢熊爷鸡巴，在踹踹牛爷鸡巴，轮番的用脚心、脚面、脚根挤压他们的阴茎。”
　　我压着声音喊道：“胡说，苏瑾怎么会是你描述的那样，你没看见就不要瞎说。”
　　弱鸡：“都是熊爷和牛爷说的，他们说，仙子心中情欲之中快包裹不住了。”
　　“我继续说，他们三人每天泡完池水，仙子都要趴在木凳上，让两爷按摩一番。以前仙子都是趴在木凳上，包裹着浴巾，露出半个后背和大腿中间以下。现在不一样了，仙子会正面躺在木凳上，闭上眼睛，放松身体，享受按摩推拿。”
　　“还是五六天前，牛爷喝酒时，神神秘秘的告诉我，他把苏女神的乳房都摸了，是把手伸进浴巾里面，手面贴着乳肉。他说，那天他按摩女神肩膀时，告诉女神，想不想要胸部推拿，可以丰胸、美白。仙子好像睡着了没有搭理他，于是他大子胆子，将双手慢慢、一点点的滑进仙子浴巾中，手掌先是触碰到乳肉，乳房太大了，每只手掌也只能握住部分乳肉。”
　　“女神闭着眼睛，胸口起伏很快，面色比之前红润，耳朵红成一片。牛爷握住乳肉环绕半天，又把手移到乳头上，此时乳头坚硬如小红枣。牛爷轻轻掐住乳头碾柔，把乳头往两侧拉动，整个乳柔也跟着往两个扩大。牛爷就这样把玩着苏女神的乳肉、脖颈、小腹。”
　　“并且，牛爷还说到，因为他站在苏女神头颅前方把玩，所以阴茎位置正好压在女神的脸上。他当时感觉自己睾丸和阴茎有潮湿感觉，有一条湿热感觉从睾丸位置滑倒茎身，又从茎身划回睾丸。但是，牛爷只要低头看向自己阴茎，那种感觉就会消失，如果他集中精神把玩仙子乳房，那种舔弄的潮湿感觉又会出现。”
　　“牛爷说，他看着仙子饱满圆润乳房，已经有些控制不住自己，他加大力量掐弄仙子乳头，狠抓乳肉将十根手指都完全陷入，女神也只是皱皱眉头，上牙咬着下嘴唇，但没有醒来。”
　　“同时，牛爷的阴茎像驴屌一样大、一样长，睾丸压在仙子脸上，茎身压在仙子嘴巴和脖颈及胸部，龟头压在两个乳房中间。所以他再次加大力度，将乳房挤在自己龟头上搓弄，其实就是在用仙子乳房给自己自慰。”
　　“最后，牛爷一不做二不休，将仙子浴巾拽下丢在地面，本来以为仙子后背压着拿不下来，没想到，感觉仙子上半身弓了一下，轻轻一拉，浴巾就从仙子后背拽了出来。后面就是牛爷不停的玩弄仙子乳房、乳肉、乳晕、乳头，掐紧乳肉用乳房给自己阴茎自慰。”
　　“就在牛爷还没说完，熊爷就迷迷糊糊的插话，他说，他把苏仙子的肉屄摸了，而且还是一只手按压阴蒂头给仙子自慰，另一只手的两根手指深入仙子肉屄阴穴中扣弄了一番，扣出好多淫水，他还尝了尝，没有骚味，味道如清晨鲜花枝叶上低落的水珠，微微干爽清甜，有种欲罢不能越喝越想喝的感觉。”
　　“熊爷说，他看见牛爷把大手深入苏仙子的浴巾之时，就配合着拉开细条内裹裤，将大手推拿到仙子的大腿根，两个拇指顺势滑入大腿内侧，用指肚轻缕大阴唇肉，从会阴缕到阴蒂包皮，又从阴蒂包皮缕回到阴穴末端。”
　　“熊爷还说，仙子阴肉始终都是在轻轻颤抖，大腿也一样颤抖。淫水不停的从阴道穴口中流出，清水透明，无色但又一股淡淡香味。他将要把头颅凑过去吸允之时，睡着的苏仙子就会夹紧双腿阻止，但若他用手指扣弄，仙子则会放松大腿，不予任何阻拦。”
　　“熊爷继续说，他看到牛爷把玩仙子坚挺饱满乳肉之时，他就配合的站在仙子侧身，用手指压在阴蒂上，加上一些按压力度，快速抖动的画着小圆圈。仙子小腹就是一个收缩接着一个收缩，淫穴时不时喷出一小股淫水。”
　　“他看到牛爷把玩仙子乳头时，就会配合的将另一只大手抵住仙子阴部，用一根手指，慢慢尝试着捅入仙子阴道肉穴，在没有阻拦之后，又塞进去一根手指。仙子阴道泥泞不堪，肉壁崎岖沟壑，淫溪涌流不止。仙子不愧是武林高手，肉屄阴道劲力十足，夹的他两根手指艰难前行，直到整根手指完全没入，只把手掌留在外面。”
　　“他又看到牛爷拽开仙子浴巾，于是将手撤离阴蒂头和阴穴，扒住仙子细条内裹裤两端，已经做好仙子跳起暴怒的危险，一鼓作气从屁股和大腿上拉下来，哪怕用力扯断。毕竟仙子风韵大屁股都压在木凳上，不扯断是拉不下来的。可没想到，仙子好像微微的抬了下屁股，熊爷抓紧时机，没费任何力气，直接拉到仙子大腿中间，膝盖上面。”
　　“后来熊爷还奇怪，他当时明明把细条内裹裤拉到仙子大腿中间、膝盖上面。后来，他一个没注意，发现内裹裤自己到了仙子膝盖下面、小腿上面。过了一会儿，又发现细条内裹裤不知何时到了脚脖子，在过一会儿，他在回头之时，内裹裤就掉到了地面。”
　　“熊爷当时站在仙子侧身，鸡巴就搭在仙子手心上，他感觉仙子玉手先是若隐若无的抚弄他的睾丸，而后轻轻抓住他的阴茎慢慢撸动。但是，熊爷只要低头看向自己阴茎，仙子就会停止撸动鸡巴，好像从来没有触碰过。”
　　“熊爷可以在妓院伺候过无数女人，也是最懂女人。他用三根手指深入仙子肉穴内，扣、勾、点、按、压、挑、拉、拔、冲、顶，在仙子肉穴内捣弄。到了最后，仙子居然双脚在木凳上支撑，臀部和后背抬起，汹涌淫水冲屄口中喷出，直接射出五六步之远。”
　　“这就是十天前，与熊爷牛爷喝酒时他们说的，他们说那段时间，每天晚上就是这样度过的，他们会将苏仙子全身抚摸一遍。牛爷会用仙子巨大乳房给自己自慰，但是不能用嘴亲吻仙子嘴唇和乳房。熊爷会用手指玩弄仙子阴蒂和阴穴，但是不能用嘴巴去亲、不能用舌头去舔食。”
　　“他们一玩就是个把时辰，直到把仙子体内淫水榨干，阴穴没有淫液流出才停止。不过，熊爷说了，这样玩完之后，仙子回到屋中就会直接睡觉，不在自己对着镜子给自己抠屄自慰，不在用黄瓜插进肉穴。”
　　我嘿嘿冷笑，编，继续编，不是熊壮牛犟说谎，就是弱鸡在说谎，总之，我的二夫人苏瑾不可能是这样的女人，他们总是被我夫人狠揍，所以才编出这些东西来发泄。
　　没错，就是我刚才想的那样，不过，我暂且不会揭穿他，让他在美美嘴，或许有我需要知道的东西：“弱鸡，你刚才说，这是十天前熊壮和牛犟说的，那么说来，这段时间，我家仙子就这样在沐浴时，让他们占便宜，直到今天。”
　　弱鸡摇摇头：“那是十天前的事情，前天与熊爷和牛爷喝酒时，他们与苏仙子在沐浴时，又添加了一些玩乐。就是熊爷与牛爷给仙子脱衣，然后给仙子全身打皂水、用水冲澡。而仙子高兴的时候会反过来给他们身上涂抹皂水，好像仙子最近一直很高兴。”
　　“熊爷说，他会解开苏仙子侠服扣子，把衣领朝两侧拉开，向后一推，衣服就会轻声落地，剩下的就是一件白色丝绸肚兜，巨大、雪白乳房就藏在后面。牛爷配合的从仙子身后解开肚兜绳结，肚兜失去束缚而掉落。熊爷则从前方用双手把玩坚挺乳肉，而仙子则闭上美目，鼻腔中呼出香，喉咙肿发生呻吟。”
　　“牛爷说，他的双手从仙子臀部位置绕到前面，解开仙子侠裤绳结，然后勾住侠裤和内裹裤，一起拉到仙子脚脖，而仙子则是一边闭眼享受抚摸，一边抬起一条腿，在抬起另一条腿，配合的脱下内裹裤。”
　　“苏仙子走到池水旁边，双腿分开两拳，双肩放松，闭上眼睛。熊爷拿着皂水从仙子脖颈开始浇起，牛爷配合的在仙子身上打起皂花，他们将仙子身上、脖颈以下的每个角落，每一尺、每一寸都不放过，犄角旮旯都要涂抹到位。”

第33章 不明真相
　　“苏仙子走到池水旁边，双腿分开两拳，双肩放松，闭上眼睛。熊爷拿着皂水从仙子脖颈开始浇起，牛爷配合的在仙子身上打起皂花，他们将仙子身上、脖颈以下的每个角落，每一尺、每一寸都不放过，犄角旮旯都要涂抹到位。”
　　“反过来，熊爷和牛爷站面对面立不动，中间刚好可以盛下一人，那个位置就是留给苏仙子的。两人身材太过魁梧，体型非常高大，肌肉极其强壮，在加上苏仙子也是身材高挑，体型柔美。她就像太极图中阴阳曲线，被正阳与反阴夹在中间。”
　　“熊爷的阴茎可以抬起百斤，牛爷的阴茎也可抬起百斤，他们两人阴茎穿过苏仙子双腿之间的缝隙，开始前后蠕动，茎身摩擦阴唇与屄肉，淫水顺着三人大腿往下流淌。就在仙子被夹在中间给他们打上皂水的时候，两人一同发力，将仙子挑起，双脚离地，那时的仙子完完全全的是用肉屄坐在三根阴茎上，一边拍打他们胸脯，一边大喊淫贼。”
　　“后来，好像还是牛爷性子急，他把龟头抵住仙子肉穴，想借着淫水强行捅进阴穴。想不到的是，仙子虽然身材高挑无比，但肉穴阴道却狭窄紧缩，龟头刚刚顶入一半就卡住不能前进，导致仙子再次暴怒，一脚将他踹出沐浴间，牛爷也连带着被踹出，现在他们两个已经躺在床上两天没下地。”
　　踹的好，应该踹死他们两个。不对，弱鸡一切都是在瞎编，都不是真的，那就不存在踹人不踹人。
　　弱鸡闭着眼睛嘿嘿笑道：“熊爷说了，这一切都是三当家司空明月在后面出谋划策，从刚开始的言语挑衅、到院子里故意让仙子偷窥、还有让熊爷和牛爷露出阴茎修炼功夫、然后是挥洒淫粉、黄瓜里面下淫液、沐浴间小动作，这一切一切都是按照司空明月指示做的。”
　　“司空明月还有一个邪功，这是熊爷和牛爷最忌的，她可以加持别人体内欲火，让一个对情欲一点感觉都没有的石人疯狂发情。曾经两爷想染指司空明月，可是她眼中闪烁金光，不知口中默念什么，两爷顿时感觉欲火来袭，阴茎爆胀肿大，若不是有那些掠来的女人释放，想必已经爆阳而亡。”
　　“所以说，熊爷和牛爷一致认为，司空明月偷偷用邪功激发苏仙子体内欲火，让她身体无时无刻的备受淫欲煎熬。这就说明了为何苏仙子会在每天晚上好好的玩弄自己，不仅用手，还要拿上黄瓜。但那些都是假阳之物，实在无奈之下，通过熊爷和牛爷来给她释放。”
　　我撤回弱鸡头上的双手，刚才听的很清楚，言语挑衅、故意让仙子偷窥、露出阴茎修炼功夫、挥洒淫粉、黄瓜里面下淫液、沐浴间小动作，如果这些是真的，为何我在山寨这么长时间，任何痕迹都看不出来？
　　都查不出来？
　　之前每次回来也没有发现苏瑾的异常？
　　不仅如此，据弱鸡语言描述来推测，司空明月很可能是藏在俗人里面的天选修真者。
　　应该不是冲着我来的，因为她来了一年多，也就是在我闭关冲击羽化境界时就已经到了这个山寨。
　　那也不行，有她这样一个人存在，苏瑾随时会发生危险。
　　破门而出，御剑空中，遥看司空明月的屋子，这个婊子……居然让苏瑾中了你的淫色之计，好可恶，我真想将你剥光衣服，挂在山寨门口，拉开大腿成一字，将你的屄肉对着山寨里面的大路。
　　突然之间小腹之中出现一股暖流，这是忘情心法自主运作，心法可以压制我的心中怒火，抹去神识中的愤怒根源，以免怒火攻心损毁已经破碎的金丹。
　　暖流进入神识，压制怒火之源，头脑好一阵舒服，我记得今天白天从“参天大树那里”赶来，晚上才来到山寨，看着苏瑾房间已经熄灯，后面又发生了什么记不起来了，反正、应该也不是什么重要的事情。
　　可是，我为何会御剑在司空明月房屋之上，应该是苏瑾房屋之上才对，难道说……我对司空明月有些意思！
　　所以不知不觉的御剑到此？
　　还是算了，山寨无事于我安心，还是继续回到参天大树，看看有没有机缘寻到金元草。
　　回想一下，大夫人沭璇去了小夏郡二十多天，也不知道她那里如何，下次可以去她那里看看，有了无名宝剑就是方便，百里路程仅需一天。
　　……
　　已经回到参天大树二十多天，心中时刻思念两个夫人，当初在进入参天大树之前，互相对了口舌，如若运气上佳，半年就可寻得金元草，可谁想到这里面危机四伏，根本不像“家族志”描述的那样，所以，要是在寻不得，那就去找沭璇，看看她是否寻的业火红莲。
　　“大王，大王。”
　　我晃了晃头颅，这到底是怎么了，白天还好，一到晚上，树洞里面经常会传出“大王”的叫声，吵得我都不能集中神识打坐，不知声音从何而来，只能说这树干隔音真差劲。
　　差不多到时候，就看到一个丽人出现在夜空之中，她面目白雪圣洁，双眼精明透彻，一举一动美如画，一个眼神就能能让人理解。
　　秦芝琼，我的未婚之妻，那个时候，我硬着头皮与秦芝琼仙子接触一段时间，发现此女人又心胸广大，志向广宇浩瀚，却又与我相谈甚欢，几年下来，也算是互相认可，最后定了婚姻亲事。
　　本来还有半年就要与她完成婚姻大事，可惜造化弄人，赶上我金丹破碎昏迷不醒，在一年之后、醒来之时，才知道婚事已被对方取消。
　　每到这个时候，她会一人来此静心打坐，毕竟我们之前有婚缘，不管如何，我现在只能找她来解决眼前。
　　“小芝！”
　　“杨哥？你？”秦芝琼表情突变环顾四周。
　　“小芝，你听我说，我需要你的帮助……”
　　“杨哥，我已经不是以前你认识的那个小芝了……”
　　“小芝，你要是变了，就不会这样说话……”
　　“杨哥，你不应该来这里，我比你更了解你家族中的事情。你最好隐姓埋名躲起来，远离你家族中的任何一人，包括身边最亲近的人……”
　　……
　　头脑有些混乱，与秦芝琼对话之后，突然感觉一股阴谋在我身边，以前就一直觉得哪里有问题，经过她这么一说，好像找到一些疑点。
　　现在参天大树这片区域开始进入金丹期高手寻宝，已经不是我能来去自如的时候。
　　只好从参天大树出来，御剑飞行到了山寨。
　　每次都是白天出发，晚上才到，这样虽然避免了夜间凶兽，但也妨碍我与苏瑾见面。
　　每次都是偷偷回来山寨看一眼，然后又偷偷离开。
　　对于我来说，上次离开山寨到现在已经是二十多天前的事情，而实际上，对与夫人来说，大概都有快一百多天，她们会有多想我……二夫人的屋灯已经熄灭，我不想敲门打扰，只能先回到自己屋中。
　　落下飞剑，回到屋中，看到弱鸡在酣然睡觉，一股酒气弥漫屋中，这货瘦骨如柴，鸡巴倒是挺大，而且阴茎上面布满大小不一的肉疙瘩。
　　我伸臂张手到他面门，掌心聚集仙气，轻劲发力投入他头颅，在他最脆弱时操控神识：“我离开这二十多天，苏瑾发生什么事情吗？别说其他没用的，我都不关心。”
　　弱鸡似睡非睡，闭眼张嘴对我说到：“我听熊爷说，前不久他和牛爷在浴房内用阴茎挑逗苏仙子，他们三人脱光衣服互相抚摸，两爷把苏仙子夹在中间，用三根阴茎插入她双腿中间，茎身抵着屄肉，将仙子挑起来，让阴唇肉与阴茎大力摩擦。牛爷看到仙子淫水涌流，想趁机操了她，可惜龟头刚插入肉穴一半就狭窄的卡住，仙子暴怒打了他们一顿，之后一段时间他们三人就再也没有一起沐浴。”
　　我身形不稳，一口气差点憋出内伤，弱鸡说的都是什么混蛋话，我的苏瑾怎么会做出如此淫乱之事，按照他的意思，如果能够做到身体互相抚摸，那岂不是从很久以前就已经开始有了妻轨之迹！
　　那我怎么可能发现不了，我已经偷偷回来多次，每次都会从弱鸡这里了解苏瑾和沭璇之事。
　　不可能，绝对不可能，我每次回来，都会趁弱鸡睡觉时，在他神识中加入仙气，逼问夫人们的状况，都是一切正常，从来没有听他说过苏瑾有如此不耻行径，怎么突然就会这样？
　　只有一种可能，那就是他在说谎，不，应该是熊壮在说谎，他在吹牛。
　　我早看出来，他和牛犟时不时的被苏瑾教训，所以怀恨在心，这一百多天过来，心中实在气愤不过，于是在喝酒之时，将心中意淫内容添油加醋说出来。
　　稳住心神，安住神识，冷笑一声：“继续说，还有什么。”
　　“前几天与熊爷牛爷喝酒时，他们说，仙子后来几天不搭理他们，也不同他们沐浴，可是后来有一天，他们被仙子拉出去绞杀远处的山贼，因为附近山贼都被苏仙子杀干净也跑干净，所以他们只能去远处，在赶回来时已经是深夜，同时恰好倾盆大雨，三人下马山洞避雨，然而，石洞狭小，刚好乘下站立三人。”

第34章 司空明月
　　“三人挤在一起，熊爷和牛爷把苏仙子夹在中间，两爷脱下上衣，盖在仙子头上防止雨水溅射。刚开始三人就这样僵持着，到了后来，因为肉体紧紧相连，两爷阴茎自然抬起，前后顶着仙子私密之处。仙子气息加快，胸脯起伏不停，下体不自然的慢慢前后移动来摩擦三根阴茎。”
　　“过了一段时间，雨水越来越大，风狂雷惊，激的人神识共鸣，三人身体贴的更紧，凶猛男人和发情女人体味混合在一起，形成让人欲罢不能的淫乱气味。”
　　我截住弱鸡的话：“你个混蛋，熊壮和牛犟可说是凶猛男人，但苏瑾可不是发情女人，而是江湖女侠，一等一的高手，乱世佳人，更是斩杀无数草莽恶贼的女英雄。”
　　“是牛爷说她是发情女人，因为这段时间没有熊爷和牛爷在沐浴房给她抠逼，所以她又回到以前样子。她晚上睡觉之前，会对着镜子自慰一番，用三根手指同时插入屄口中，狠狠的掏弄自己阴道，一股股淫水顺着大腿流到小腿，顺着小腿流到地面。抠逼之后，她会瘫软在椅子上休息，不过这还没完，她还要拿出一根粗大的黄瓜，将带着小刺的黄瓜一点点插入肉穴，反反复复几次过来，一整根黄瓜就消失殆尽，只有根茎还在屄口外面，之后就是来来回回爆插自己，在无数次高潮中爽的眩晕。”
　　我再次截断弱鸡的话：“够了，继续说刚才的事情。”
　　“熊爷和牛爷告诉我，当时乌云狂雨，夜黑的什么的看不到，只有闪光雷鸣时，他们两个才能瞧见苏仙子正在闭眼享受他们下体的活动按摩。于是乎，在一次闪雷之际，两爷对了眼神，默契的开始配合。他们前后试探着向女神面部、脖颈、耳朵吹气，仙子只是保持身子没有抗拒。然后他们大胆的就要下嘴亲吻之时，又一道惊雷天闪，原来仙子已经睁开眼睛盯着他们，但也只是盯着而已。”
　　“熊爷说，以前仙子只允许他们用手，绝不能动嘴，而那个时候，熊爷的嘴巴已经亲住仙子的嘴巴，不仅没有反抗，仙子还迎合着送上香舌，双方互相吸允对方津液。”
　　“牛爷说，当他看见两人正在亲嘴之时，就抓住时机，双手拉开仙子侠衣，扯掉肚兜，然后蹲下身子，双手勾住仙子侠裤和内裹裤，一把全都褪到膝盖下面。”
　　“仙子主动分开两条肌肉大腿，可别看这腿粗，上面布满纹理肌肉，因为苏女神身材高挑，所以身材必然要高大一些，这大腿放在一般小女人身上叫粗，放在苏女神身上，其实这不叫粗，而是劲力之美、修长之美、性感之美。”
　　“牛爷领会的掰开女神丰满弹性屁股，将两个臀瓣朝两侧狠狠拉开，让深渊之谷终见天日，另屁眼敞开呼吸，使屄口舒展肉体。他一口将女神整片阴肉含入口中细细品味，用舌头推、顶、捻、舔舐阴肉，用嘴巴吸、挤、嘬、压两片大阴唇。”
　　“苏女神淫水如圣泉一般流入牛爷口中，牛爷则是越吸越上瘾，他说女神的淫水不骚，反而是甘甜可口，清香美味，吸入口中让人精神焕发一般。”
　　我浑身开始颤抖，为何牛犟说的如此逼真，苏瑾是我家族精心挑选的女子，从小用灵丹妙药培养，身体超凡脱俗，没有那些俗人的恶味，阴道的淫水确实是甘甜和清香。
　　因为她是武道之体，淫水对男人有着增功大补的效果，尤其是刚开始的时候。
　　“熊爷推开苏仙子，将她反转身体，他和牛爷互相动作。牛爷开始与仙子进行口舌之争，熊爷开始品尝仙子下体。两人就这样反反复复多次，当然，仙子也没有闲着，她用双手拔下两人全部衣物，用双手抓住他们的阴茎撸动，也用双手楼主对方后背抓挠，更用双手把玩两人睾丸。”
　　“两爷说，他们三人在石洞中玩的不亦乐乎时，被一道惊天大雷震醒，此醒非彼醒，而是将他们三人的情欲震醒。”
　　“两爷把苏仙子抱出石洞，让倾盆大雨任意倾斜在三人赤裸的身体上。夜色昏暗，水流成河，三人在地面搂在一起翻滚。熊爷主攻仙子上半身，亲嘴掐乳房。牛爷主攻女神下半身，舔穴吸屄水。”
　　“苏仙子失去以往的矜持，她把玩着熊爷的两根阴茎，轮番舔弄，将一根阴茎含入口中，用舌头在龟头上打圈，然后吐出这根阴茎，又把另一根阴茎含入口中。熊爷也是配合的反骑到仙子脸上，用插屄的方式，将阴茎插入仙子口中，一根插到底，拿出来，将另一根也插到底，整根阴茎完完全全插入口中。”
　　“这也就是苏仙子，一般女人的嘴巴、喉咙可盛不下熊爷的两个宝贝。”
　　“后来熊爷牛爷互相位置，熊爷把仙子大腿掰开，大嘴美滋滋的品尝香甜肉穴。牛爷则是将驴屌阴茎塞入女神口中，可是他阴茎太大，龟头勉强捅进，茎身只插入一半，女神的喉咙就明显的卡住。只能退而求其次，将阴茎放在女神的两个巨乳之间，然女神一边用乳肉挤压阴茎，一边给他舔舐睾丸。”
　　“三人就在倾盆大雨中疯狂的玩弄对方，苏仙子、苏女神借着狂风暴雨之声呐喊淫叫，低沉的呻吟甚至压过了一切声音。”
　　“好久之后，苏仙子将两人踹开，她躺在水流湍急的地面，任由大雨挥挥洒洒浇溉，自己将大腿掰开，让粉嫩蜜穴暴露在两人面前，眼神勾魂的看着两位大爷，然后……然后……”
　　我有拍死弱鸡的心，说到关进时刻就不说了：“然后什么，快说。”
　　“然后，熊爷和牛爷就不告诉我了，他们说后面事情都不能说，太香艳，怕我受不了，让苏仙子发觉就坏了事。”
　　我不相信是真的：“我的夫人可不是淫妇，怎么会做出如此淫乱之事，一定是熊壮和牛犟瞎说。”
　　“熊爷和牛爷也说了，要不是司空明月出谋划策，是不可能把苏仙子拿下的。”
　　我惊奇：“司空明月怎么了，她出谋划策是什么意思？”
　　弱鸡咦了一声：“以前好像和你说过，这一切都是三当家司空明月在后面出谋划策，从刚开始的言语挑衅、到院子里故意让仙子偷窥、还有让熊爷和牛爷露出阴茎修炼功夫、然后是挥洒淫粉、黄瓜里面下淫液、沐浴间小动作，这一切一切都是按照司空明月指示做的。”
　　“不仅如此，这次他们出行，也是司空明月指示的，她告诉熊爷和牛爷，苏仙子的情欲已经到了极限，出去剿匪之后，不要着急往回赶路，一定要拖到晚上半路休息，正好那天是初一，阴盛阳衰，且有大雨相助，必定可以把苏婊子拿下。”
　　我感觉碎裂的金丹要再次不稳，如果这些都是真实发生的事情，那这个司空明月就是坑害我夫人的罪魁祸首。
　　抽回弱鸡面门上的手掌，颤颤巍巍的出了屋门，朝着后院走去，我在思考是先去找苏瑾确认事情真相，还是直接找到司空明月，不管三七二十一先杀了她。
　　我猜测司空明月很可能是天选修真者，但最多就是化气境界，单靠我个人能力还不能杀她，但是，低头拿起手中的无名宝剑，看着剑鞘上面一条深长裂痕，裂痕里面藏有黑气涌动，这是邪恶之气，无名宝剑是被这股黑色厌气所压制，导致剑身不能出鞘，我是否能借用无名宝剑之力斩杀呢！
　　无名宝剑似与我心通，同时发出悲鸣，像是感受我的痛苦，也是诉说自己的恨情。
　　黑气一阵翻涌，泛出剑鞘曾在我手臂上，顺着小臂向大臂，顺着大臂到肩膀、在到脖颈、进入头颅要钻进神识。
　　无名宝剑感知危险，要强烈脱离我手，掐断我与黑气连接，可不行，黑气将我们强行粘在一起。
　　黑气已经进入神识，我下意识使用仙气阻挡，可惜还是不行。
　　就在神识将被沾染之时，我本能的动用了家族绝学“一气三清仙法”，三清仙气交遇黑气，黑气顿然消失，剩下的感觉危险后退，我抓住机会跟进，直到剑鞘之外。
　　原来我家族仙法如此厉害，当然就是厉害，不然家族也不可能是名望高升。
　　“无名宝剑，以后你就叫无名，我知道你已有灵智，不然也不会自我飞行。我修的是自我之道，完全凭着自我感觉而修行。因为之前有你帮助，我多次躲过危险。你种因，我还果，所以我会多积攒仙气为你除去黑气，我也不求什么回报，希望你以后能跟着我，若你不得同意，也道无所谓，咱们好聚好散。”

第35章 小夏郡
　　一道剑鸣响起：“嗯。”
　　果然捡到宝了，有灵智的宝剑，那一定不是一般宝剑，不是每把剑都能产生剑灵，虽然灵智尚幼，未能形成剑灵，但已经算是先天之品，看来这宝剑大有来头。
　　高兴也只是瞬间而已，一想到司空明月对苏瑾使用的手段，顿时心中大怒，此时此刻无法言语形容火气之旺，闷气冲破身体扩散四周。
　　突然间，小腹一阵暖热冲破而出，热流在体内游走，进入四肢经络，又进入神识。
　　这是忘情心法在自主运行，多亏有了这个心法，可以抹去心中怒火之源，避免牵连破碎的金丹再次受到损伤。
　　忘情心法在神识中反复压制怒火，抹除怒火根源，我静下心来感受舒适……我记得刚才从参天大树回来，想看看苏瑾如何，可是天色已晚，夫人已经入睡，只能在山寨后面小道上散步。
　　“大王，大王，脚下留情。”
　　这个可恨，在参天大树树洞中就经常听见莫名嗡嗡声，耳边传来“大王大王”，本以为是树干传音没去搭理。
　　没想到，到了山寨，声音还是在耳边没完没了。
　　我低下头，看看什么是脚下留情。
　　只见到几只甲虫在地面爬过，在仔细看看，甲虫爬到我脚边，从大到小依次排开，对着我点头，最大的一只甲虫牙齿磨动：“大王，大王。”
　　我汗颜，原来声音是从甲虫口中传出来的，没错，它们在朝拜我，对着我喊“大王”，这就奇怪，我何时成了它们口中的大王……
　　对了，我想起来了，自从上次金蜈蚣的神识进入我的神识要夺舍的时候。
　　错了，不应该说是金蜈蚣，那个神识自称“虫道人”他应该是天选修真者，他夺舍了金蜈蚣，受伤之后，又要夺舍我。
　　这样就说通了，“虫道人”与我互拼神识中被磨灭，但是他的“虫道”却与我神识融合，我本以为那就是一股正阳能力，吸收之后可以壮大神识，却没有注意，吸收的确是一种“道”，这可是大好机缘，反过来说，福祸相依，当时我若是输了，神识会被磨灭，身体会交给别人。
　　我御剑空中，看着山寨下方一片黑暗，只有几个火把唯唯诺诺摇动。
　　这是时候还是别去打扰夫人休息，不如去看看大夫人沭璇如何，她去了小夏郡，距离这里百里路程，我现在御空过去，恰好可以在天亮到达，况且夜间飞行也不用担心像大川山里那样有空中猛禽。
　　……
　　多亏无名宝剑，我闭目眼神休息，它自我飞行，三个时辰就来到小夏郡城外。
　　既然是夏国重要之都，必然有高手把关，虽然天选修真者不能参与俗人之事，但那些规则已经开始逐渐被淡忘，修真者插手之事越来越多，或者这里就有天选修真者坐镇，我不可不防。
　　走在城中，马路平坦、宽阔，建筑宏伟、大气，确实不是小郡城能够比拟的。
　　“四方客栈”“八方酒楼”但凡客栈、酒楼必是江湖人士、文人墨客畅流之地，什么都不用做，只要天天蹲在里面，天下事尽然皆知。
　　草莽：“大川山往东不要去了，听说前段时间出来个女魔头，专门清剿名声不好的山寨。女魔头出手，必然一刀一命。她还带着两个凶汉，一个汉子身强如熊，肌肉臃肿全身，一拳下去，巨石玉碎。另一个汉子身壮如虎，肌肉精暴，一掌下去，腰粗大树纷碎。”
　　另一草莽：“据说以前这两壮汉还没这般强大，后来也不知道吃了什么仙露灵丹，让女魔头给调教成如此厉害。”
　　我细细琢磨，他们说的方向，不就是淫贼山寨的方向吗。
　　一个女魔头，两个壮汉，这不就是指的苏瑾、熊壮、牛犟三人。
　　熊壮和牛犟体质确实很好，有成为高手境界的条件，但是已经错过时间，成长速度会很慢。
　　苏瑾是武道之体，辅助我修炼体质，与她进行双修操屄，吃乳房、舔穴，都可以升华体质，也不会限于身体和年龄。
　　当然了，苏瑾绝对不会做出背叛我的淫乱之事，她嫉恶如仇，当初差点要杀了熊壮和牛犟，怎么可能让两人触碰她一下。
　　只能说，苏瑾每天都会强迫两人喝了她的洗脚水，毕竟水里有一些苏瑾身体汗液，就这些东西已经能够提升两人身体素质，锤炼强身。
　　不过，听描述，熊壮和牛犟的身体成长的也太快了，这要吸收多少苏瑾的身体汗液……
　　流氓：“跟你们说，咱们大富人金守财家里前不久来了一个新护院，是一个大美人，比天仙还美，直接把咱们小夏郡的第一美人给挤下去，就连郡主都去拜访。咱们郡主可是大能人，皇亲国戚，能入法眼的没有几人，听说他准备了各种金银珠宝和仙丹妙药，打算认真追求此美人。”
　　另一流氓：“就是，我兄弟就在金守财家里看门，多次看见美人护院，简直是国色天香，那屁股一扭一扭，在向所有人招手，希望都过来狠狠操她，勾的他魂都跑出身体，要是能操上一次，砍去十年寿命都值了。”
　　文人：“有辱斯文，简直是不堪入耳，怎么可言语亵渎女神，不雅，实在下流，你应该诚心收回刚才的话。朱仙子可是端庄女神，温文尔雅，你不要胡说九道。”
　　流氓：“我可没胡说，我两个兄弟就是里面的护院，他们说朱仙子表面是女神，背后还有另一面，至于什么样子，我两兄弟嘴严没说，但看他们淫笑的样子，就能猜出一二。”
　　文人：“混蛋……”
　　流氓：“哎呦，你敢用茶杯砍我……”
　　我要是没猜错的话，他们说的美人，一定是大夫人朱沭璇。
　　她来到这里寻找红莲业火，根据家族志中的描述，红莲业火藏在至阴至暗的地方。
　　比起金元草的正阳之物，有无数人争夺，红莲业火确是让人远离不可靠近之物。
　　出了酒楼朝着那个富人金守财大院走去，路上车水马龙，繁华似锦，俗人们过的有声有色，就连我这个金丹破碎的天选修真者都有些羡慕。
　　富人家门就在大道后面一排，既躲开吵杂又方便出行。
　　门口并排摆放两个巨型石狮，象征尊贵、不可侵犯，五级台阶象征帝王之下不可冒犯，两盏火红灯笼预示着年年红火。
　　“喂，说你了，滚开，别站在门口碍眼。”
　　“耳朵聋了吗？是不是让我们兄弟两个揍你一顿才舒服。”
　　真是狗眼看人低，门口两个流氓样子的护院在大呼小叫，我只是站在大路对面而已，就被他们轰来轰去。
　　想当初，我金丹境界时候，走道哪里都被众人环绕，俗人都是跪在地下趴头不可抬，化气境界修真者都要毕恭毕敬不然造次。
　　“哼”我冷哼一声退向后面街道，先不能张扬，初来此地要注意自己言行，不能暴露自己，经过上次与未婚之妻秦芝琼谈话后，了解一些连师傅红尘仙子和两个夫人都不知道的事情。
　　“妈的，老子就是看你不顺眼，过来让我揍一顿。”
　　“混蛋，老子几天不打人就手痒痒，今天就是你了。”
　　这两个混蛋，不是针对我，而是从门前路过的所有路人。
　　我躲在街角之后，看着两个流氓护院欺负来来往往的行人。
　　如果对方衣着华丽，他们则闭口不说，如果对方衣衫褴褛有补丁，不仅大骂，还要上去推搡。
　　如果对方是有些姿色的女人，他们一边淫笑一边过去动手动脚。
　　听那些人说，沭璇在这里当总护院，那应该对这两人了如指掌，毕竟大夫人心思缜密，万事过心，手下出现两个这样德行的人，不应该。
　　“啊，好痛……”
　　“呕……”
　　一道丽影出现，一个巴掌扇飞一人，一个高踹踢飞一人，两个流氓护院撞到大路对面墙上，捂着肚子、遮住嘴巴在地面翻滚哀嚎。
　　美人依旧，她身材高挑丰满，面容似笑非笑，迷人美杏眼，让人过目着迷。
　　秀丽俏脸鹅蛋脸形略微圆一些，白细如粉。
　　俏红柳叶眉，凸显温婉气质。
　　桃心红唇典雅而圆，气质尊贵四方。
　　我的夫人朱沭璇，永远都是那么美丽迷人。
　　她美目环顾四周，扫过周围人群，最后停留在两个流氓护院：“别以为有金守财给你们撑腰就可以肆意妄为欺负百姓，要是在有下一次，我直接废了你们。”
　　沭璇简简单单、光明正大处理眼前事务，而后转身回院，闭门之时，眼光扫过我的街角，我急忙后闪，她可是高手圆满境界，就差半步进入宗师，进入宗师就等于人间最强。

第36章 金守财
　　我看着两个流氓护院连滚带爬、一瘸一拐互相搀扶回院子，样子真可笑，以后只要你们在敢欺负百姓，就等着我夫人拳脚吧。
　　先回到刚才的客栈，看着四周宾朋满座，大厅已无空席，多花几个银两给自己一个安静的二楼单间。
　　咦，那不是白天那个流氓，就是他说我大夫人沭璇人前一面，人后一面，这种谣言如果一直传下去，岂不是要毁我夫人名誉。
　　不费吹灰之力，将此人骗了到单间，一把按住他的脑门，还没等他明白，仙气窜入神识：“刚才你说大富人金守财家里来了新的总护院，是个大美人，还说她人前一面，人后一面，到底是怎么回事，给我讲讲。”
　　流氓眼神空洞：“我是听我兄弟说的，他们两个在金守财家里当护院。他们说几十天前，院子里来了一个非常漂亮的美人，美人将金守财带进屋子，过了好一阵才出来，而后宣布美人就是院子的总护院，所有人都要听她的，可以说是一人之下，其他人之上，有时连金守财都要听她的。”
　　“金守财是大富人，他的富有都是向各个地方售卖淫具而得来的，各种假阴茎、假屄肉、快乐绳、惩罚链、迷人药等等，玩弄女人的东西应有尽有。”
　　“自从美人到来，金守财就天天向美人赠送各类女人自己玩乐淫具，被美人严厉拒绝，并丢到院子里。后来有一天，我兄弟发现，金守财送进去的女人自慰淫具没有被丢出院子，所以他推测美人开始用那些东西玩弄自己。”
　　“我兄弟说了，美人白天像个高贵女神，对院子一切掌管大全，问问盖过了家住，可一到晚上，她就会拿着女人自娱淫具玩弄自己。”
　　“我还听兄弟说，金守财之所以能当上富人，不仅是售卖淫具。别看他圆头圆脑，肥胖大肚像只猪，见人就笑。其实非常奸诈狡猾、非常好色，并且能熟悉人心，有识相之能，对人心拿捏的很准。”
　　“所以金守财可是能争善辩，黑的说成白的，据他自己所说，他恳求美人为他试用女人自慰淫具，一切是为了天下女性，让女子自己给自己幸福，不用被男人侵害。”
　　“前不久，金守财看着美人已经不在丢出自慰淫具，他又开始赠送双人共玩淫具，就是那种两个人才能使用的淫具，一个人还没法使用，当然，又遭到美人的拒绝，并且全部打碎。可是有一天，美人并没有打碎淫具丢出来。”
　　“那是因为金守财又用了巧舌，他说一切是为了增加夫妻之间的情感，这是为了天下黎明，请美人能够为所有夫妻来试用淫具。”
　　“前天晚上，我兄弟看见金守财拿着两人才能玩乐的女人淫具去了美人房间，一个时辰之后才出来，虽然衣裳整洁，但表情非常淫荡满足。”
　　“兄弟曾经听金守财说过，此美人表面端庄，实则淫荡不已，以前肯定被别人调教过，所以他才大着胆子赠送各种淫具，不仅如此，他还发现，越是虐待女人的淫具，那个美人眼中越是隐约的发亮，这能判断出，此美人有被虐倾向。”
　　“所以，金守财推论，此女人内心想被男人玩弄、侮辱、折磨、越是淫荡虐待，她就越喜欢。”
　　我心中气氛不以，居然把我的沭璇说成这样的人：“你那兄弟叫什么”
　　“我两个兄弟叫来福、旺财，他们在金守财家里当护院，今天还在门口值守，一个瘦高、一个矮胖，欺压百姓、持强凌弱、狗仗人势。”
　　他说的这两个人不就是刚才沭璇殴打的两个人吗！
　　原来如此，那我就放心了，一定是沭璇对他们痛下狠揍，所以他们一起编了子虚乌有的瞎话，想败坏沭璇的名声，他们这是大错特错，如果这消息传入沭璇的耳中，那你们小命可就保不住了。
　　仙气从流氓神识中收回，松开手掌，放开流氓。流氓不明所以，不知道刚才怎么回事，我拍拍他肩膀说到：“兄弟，你喝醉了，刚刚睡醒。”
　　走出客栈，从新回到金守财家的院子门口，已经是夜深人静，如果我这个时候进去，不知是否会打乱沭璇所布置好的棋子，可是我要是不进去，那怎么能看到我夫人……
　　“大王，大王。”
　　抬头看向空中，几只甲虫在空中胡乱飞行，突然神识有感，这应该是当初那个“虫道人”所修的道，可以与“虫”沟通，但是我只能听见它们对我呼喊，却不能与我对话，可能是它们并没有灵智，只是单方面对我身份的认可，也可能是我还没有融合虫道人的道，还不能驾驭虫类。
　　那也要试一试。
　　顺着院墙行走，到了院子后身，这里一般距离休息之处近一些，我闭上眼睛，仙气围绕神识，在虫道人所留下的“道”中轮回一番，感受周围的“虫。”
　　有了，一只成年飞甲虫收到我的命令，它飞到我的头顶，盘旋三圈落到我的头上。
　　我深吸一口气，在幽静的后道上盘坐，神识出窍进入甲虫，不对，这个方法不可行。
　　本想神识附体，但是虫道人的“道”不是这样用，我侵占不了甲虫神识。
　　我修炼的自我之道与虫道融合很慢，但也开始感应一些“道法。”我神识与甲虫神识沟通：“借我你身、借给我你眼，听我之命。”
　　可以了，原来不需要神识出鞘那么危险的做法，只要与“虫”形成沟通，那就等于是附体成功。虫即是我，我却不是虫，虫所见，我所见。
　　我用仙力控制甲虫在空中飞舞，太生疏，就像无头苍蝇，导致我眼睛所见事务晃来晃去。还是把飞行能力还给加从，我只要发送命令就可以了。
　　金守财的院子真大，横纵都有二三百米，若是靠走路，找个屋子不太容易，不过从空中往下望去，前院、后院、库房、账房、客院就一目了然。
　　我能确定，有一个独院，门口无人把守，但院内典雅精致，无尘无叶、小树精剪、大树精修，这应该就是沭璇下榻的地方，也只有她这样精细的女人，才能将院子整理的清雅肃静。
　　甲虫受我命令轻落地面，环顾四周，院子干净整洁，从院门口到正午镶嵌一排大气鹅卵石，两侧花花草草，屋子还亮着灯光，太好了，沭璇还没有睡觉，我正好可以瞧瞧，想一想，我已经四五十多天没有见过她，而她已经一百多天没有见过我。
　　甲虫一跃飞到窗框上端，窗户由硬纸糊成，透出范黄光亮。
　　“嗡……嗡……”
　　“嗯～”
　　这是什么声音，有些低沉的高频震动、还有滋滋哇哇水声。然后还有沭璇捂住嘴巴的嗯嗯声，听样子好像有些痛苦。
　　甲虫从尖牙艰难破开一道缝隙，我透过缝隙往里看，先是看到空中悬吊两根麻绳，绳子上端都缠绕在房梁，并且崩的很直。
　　我向下看去，一根绳子系在沭璇的脖颈上，并形成一个圆结，沭璇脖颈被朝上勒住一圈红紫，痕迹粗宽不一，色泽不一，说明被勒过多次，而且勒的时间也不止现在。
　　我这个角度是从沭璇的斜侧面看去，沭璇口中被塞着自己的白色丝绸内裹裤，眼神淫荡看向前方，面部通红带有红肿，好像被人扇过多个嘴巴子，嘴角哈喇子控制不住往下流。
　　我胸口一堵，这还是我的大夫人朱沭璇吗，她此刻怎么变成这个淫荡模样！
　　忍着心中剧痛往下看，她的两个巨乳各自被金属一样的银圈套住，乳房根部勒出一圈，乳房已经红的发紫，不仅说明勒紧力度，也说明狠勒了有一段时间。
　　在往下看，她双手靠着后背，手腕被单股麻绳死死缠绕。她小腹光滑微微有一些隆起，从隆起处向下收回直到女人私密处，这种圆滑才叫唯美。
　　她两条修长大腿分开，白里透红的肌肉更添几分淫荡。
　　阴部有一个黑色的东西一边嗡嗡作响，一边胡乱摇摆。
　　仔细看去，是一个假阴茎的根部，茎身都已经插入到阴道里面，只有一点根部露在外面，并自行摇晃。
　　继续下看，分不清是尿水还是淫水挂满大腿小腿，连地面都是坑坑洼洼的一片片水渍，有些已经形成痕迹，这到底已经玩弄多多长时间？
　　我的大夫人朱沭璇仙子，面色淫荡的被屌着脖子、被扇嘴巴子、被捆绑手腕、被假阳具插屄。
　　“听说你今天把我的人打了？骚货，竟然敢打我的人，信不信我现在让他们过来，让他们看看你这个淫贱样子。”一道公鸭嗓子说话。
　　我从缝隙中看到一个肥猪一样的胖子，眼光精明。此人以前没有见过，但猜也能猜到，就是那个叫金守财的大富人。
　　沭璇痛苦的摇头，口中嗯嗯反抗，但是下体却噗呲的喷出多股液体，然后腹部紧缩轻颤，大腿小腿胡乱抖动。
　　“看看，你就是个淫妇，一说让你光着身子给别人看的样子，你就高潮喷水，你看，又喷水了。”金守财一边说话，一边将大门打开，让沭璇正面完完全全面对着大门外面。

第37章 客栈听风雨
　　“看看，你就是个淫妇，一说让你光着身子给别人看的样子，你就高潮喷水，你看，又喷水了。”金守财一边说话，一边将大门打开，让沭璇正面完完全全面对着大门外面。
　　“来来来，我们的朱仙子淫水太多，将屋子都浸泡湿了，让我换一个大号的给她的屄口堵上……哎呀，不行，换一个这么大的还是漏水，把我辛辛苦苦准备的屋子都糟蹋了，该罚。”金守财不顾沭璇身体躲闪，将她下体黑色阴茎猛地拔出，又捅入一个更加大号的自动加阴茎。
　　沭璇脖颈被直直拉起，呼吸都困难，还要应付假阴茎的连番攻击。
　　就看见金守财从旁边箱子中翻腾一阵，取出一条蛇皮皮鞭，鞭长三五米，青蟒皮纹路，鞭尖带花。
　　他熟练的站在三米之外，扬起皮鞭对着沭璇身体开始抽打。
　　“嗡，啪。”
　　蛇鞭扬起带着拉长嗡声，蛇鞭落下，鞭尖部分砸在右乳乳晕上，痛的沭璇一个蹦起，同时淫水尿水一喷，在前方画出一天水线。
　　蛇鞭再次扬起带着更重的拉长嗡声，蛇鞭狠狠落下，鞭尖部分砸在左乳乳肉上，痛的沭璇浑身肌肉崩起，双腿夹紧、身体前躬身，同时淫水尿水猛的喷出形成水雾状。
　　就在沭璇满头大汗，快速喘息，双腿放松之时，蛇鞭又是一个上扬，然后向后画弧，圆弧由后下绕到前下，在向上挑抽，鞭尖狠狠抽在沭璇整个阴肉上，阴蒂肉头、阴唇、阴穴全部被抽。
　　“啊～”沭璇吐出内裹裤，尖叫大喊，声音高鸣狂野，脖颈也勒的更紫。
　　她尿口爆喷一条尿水，从屋内直接喷出到屋外，将近十步之远。
　　“女神不愧是武林高手，就连尿水都喷的如此之远，但是，请放小声音，刚刚你的这淫叫，估计半个院子都已经听到了，万一有人寻来此地，让人看到你光着身子，下体插屄，还被我一通鞭刑，那你以后的面子还往哪里放，难道想让所有人都知道你人前是女人，背后是婊子吗？你看看，刚说两句你又喷水了。”
　　“对了，我刚才来的时候，没有关院子门，如果有巡更的人路过，进来扒头看看，那一定能从门口看到你这个样子。”
　　“啊，还有，今晚巡更的两人，就是你白天出手教训的两人，他们是出了名的流氓，在妓院玩弄女人从不手下留情，怎么狠怎么玩，嘿，你这骚货，怎么又喷了，看我不好好教训你，你就叫吧，一会儿他们路过一定会进来，妈的，一提他们两个虐玩女人，你又喷了。”
　　金守财拿起皮鞭开始在沭璇身上肆意乱抽，双臂、胸部、腹部、两条肉腿，都是一道道紫色鞭痕。
　　我感觉心房就要破碎，赶快断开与甲虫的神识联系，捂着胸口快速喘气，腹部碎裂的金丹有些抽动，头晕目眩感来临，一阵阵反心想吐。
　　我要去搭救沭璇，她一定是中路金守财的圈套，或者什么威胁，我的夫人不可能做出背叛我的事情。
　　霎那间，小腹传来一股热流，温暖又安神，流向四体百骸，最后集结在神识之中。
　　这是忘情心法在自主运行，是长老和师傅传授给我的心法，能让我压制心中怒火，避免金丹更加碎裂。
　　心法在磨灭神识中的愤怒，捏碎愤怒根源，抹去一切导致愤怒的事情，让神识归于安宁……
　　……
　　我怎么睡在街角了……我记得刚才能通过神识控制甲虫，飞到金守财的院子中，去寻找大富人朱沭璇的落脚之地，后来好像……好像没找到，然后就睡着了，看看天色，都快清晨，这是睡了多久？
　　或许是赶路累的，所以不知不觉睡着而已。
　　两个巡更与我隔着石墙走过，一个巡更对着另一个说到：“这金守财院子里面从子时开始，断断续续就有女人哀嚎，我估计他又折磨女人了，这几天，天天这样，开始还是一晚上叫喊一两次，后来，原来越频繁，今晚叫了十几次，次次音调不一，还有那鞭声，真响亮，抽打不下百鞭。”
　　另一个巡更说到：“抽了一百零二鞭，哀嚎了二十一次，一次比一次狠，不知道金守财如何折磨女子，你猜，会不会是新来的那个美人总护院，那个美人可真漂亮，和她对视一样，差点把我魂勾走了，我听过她说话的声音，和刚才的嘶哑喊声差不多。”
　　巡更：“会吗？那个美女清高的很，在众人面前犹如女神，对别人爱答不理，尤其她的美貌把咱们小夏郡的第一文美人都压下去了，她的武功又把咱们小夏郡的第一武美人也压下去了。皇亲国戚的夏郡主都多次登门拜访想一亲芳泽，都被甩了大嘴巴子，她这样不凡的女人会做出那种事？而且还扯脖子叫喊，让所有人都听见？不可能吧。”
　　另一个巡更：“哼，谁说不可能，你看她当初刚来的时候，没把金守财当人看，说一不二，整个金家变成她说的算。在看看现在，她做出决定时，有时会看一眼金守财。不仅如此，以前美人院子不允许有他人进入，碰都碰不得，金守财有事报道都要在门口等好久。看看现在，金守财连招呼不打都可以进入，有时还是晚上进去，一两个时辰后才出来。虽然金守财从没说过什么事情，但明眼人都知道，肯定有什么事情。”
　　巡更：“你我都是大街巡更，他们院子里面的事情，你怎么知道的一清二楚。”
　　另一个巡更：“听里面人说的。”
　　我隔着墙头听的清清楚楚，他们说的那个美人一定是沭璇，也只有她才能文武双全力压一种女子。
　　她是先来这里寻找业火红莲，根据“家族志”的描述，业火红莲藏在至阴至暗的地方，虽然不确定在哪里，既然沭璇进入金家，那必然有她的理由。
　　听刚才两人对话，金守财会进入沭璇的房间，我估计夫人在指导金守财谋划一些事情，毕竟有一个高手圆满境界的人镇守他们家，他足可以安宁许久，固然会完完全全听从我夫人的安排。
　　肚子有些许饥饿，先回到客栈吃些东西。
　　不愧是重要郡都市，巡守军人在街上行走，威猛气势凸显。
　　客栈之内的商客、江湖人士络绎不绝，早上就已经座无虚席。
　　侠客：“你们听说了吗，咱们与邻国在疆土界限上闹僵了，准备开战，可能两国会拉上天选修真者也参战。”
　　草莽：“不是吧，天选修真者要是插手俗人之事，那要遭到天谴的。”
　　侠客：“我听说，过不久之后，九天与人间会有重合，那个时候，修真者插手是不会受到天谴，有的还算是顺应天命。”
　　文人：“好不容易宁静了多年，又要开始战争，黎明百姓的不幸。”
　　“……”
　　他说的没错，师父说过，快则半年，慢则一年，九天与人间会有交叉，既可能是大善，也可能是大恶。
　　人间会互相征战，修真界也会大动干戈，这不是人力能阻止的，是天命而已。
　　我修的是自我之道，不顺天命，也不逆天命，求自我既是得道。
　　不过，生在大世，也是大世一员，不可能独善其身，唯有尽快修补好金丹，重回原有实力，这样才能保护两个夫人平安。
　　吃了一些喜爱得马蹄酥，在加上几口果料，擦干嘴角，摸净衣袖，看着周围众人还在互相谈些江湖杂记，我摇摇头又点点头，这才是江湖。
　　回到金守财大院门口，居然看到还是昨天那两个流氓把守大门，两人哈欠连天，一脸无精打采，好像还没睡醒。
　　百姓都已起来开始生活，你们两个这个样子，也就只能当一辈子护院。
　　我记得他们的名字一个叫来福，一个叫旺财，挺般配的名字。
　　半个时辰之后，大门打开，一个丽人出现，芙蓉如面柳如眉，春风玉露颜华浓。
　　她身材高挑丰满，面容似笑非笑，迷人美杏眼，让人过目着迷。
　　秀丽俏脸鹅蛋略圆，皮肤白细如粉。
　　俏红柳叶眉，桃心红唇，凸显温婉气质。
　　这不是我得大夫人朱沭璇吗，我终于等到你出来了。
　　两个流氓转瞬间变得精神饱满，点头哈腰想两个哈巴狗一样上前，一边显笑弯腰，一边迎接沭璇前行。
　　夫人后面还跟着一人，圆头圆脑，看着就奸诈狡猾，肥胖大肚像只猪，嘴唇上翘，典型得笑面猪，八成就是那个大富人金守财。
　　三辆马车停于门口，两个流氓上了头车作为开路，沭璇温文尔雅得缕过自己秀发，几个轻步踏上第二辆车，而那个金守财也想跟着进入时，被沭璇一个凌厉眼神瞪了回去，只好悻悻钻入第三辆马车。
　　大路虽平坦宽阔，但人流湍急，马车行进也就是比不行要快一点点，我将距离拉开到五十步，还用仙气包裹肺部呼吸，毕竟夫人是高手圆满境界，还是先不让她发现我得存在，以免影响她得计划。
　　郡主府？
　　这里在俗人之间可是不得了得地方，里面的主人对于俗人来说也是不得了。
　　小夏郡是重要的边关之地，此地相邻两个国家，中间由大川山脉相隔，若此地失守，敌人必将直插夏都，所以郡主位置只能是有勇有谋的皇亲国戚才能担当。

第38章 郡主
　　听说这个郡主好像是一个重要的皇亲国戚。
　　那就对了，沭璇先是找到金守财，然后通过金守财在搭上郡主，在通过郡主寻找业火红莲，没错，她的思路清晰，去难留易。
　　一个人的力量远不如一个郡城的力量大，夫人借助他人力量寻找，可见其心智上下了不少功夫。
　　府门大开，一个男人驻立在门口，身子英伟，充满浩然正气，面色俊朗成熟，带着铿锵血气，此人应该杀过战场，不然不会有此模样。
　　只不过，他眼中带着骄驯，表情挂着傲慢，鹰钩鼻型，冷面嘴脸，不是奸雄就是狠人。
　　好在我夫人大风大浪都见过，对于此人也可应付得当。
　　只见沭璇轻步下马车，在男人面前三步停下，做了一个官呼，并拒绝男人上前，而后直步进入。
　　我没有办法，此府围墙高耸，我御剑过去太显眼，不仅如此，用仙气探查，这里有阵法保护，贸然进去会激活阵法，轻则受伤，只好在外面慢慢等待了。
　　“妞，给大爷了一个……”来福抹了把口水。
　　“小子，你凭什么能拉着小美人，给我松手，让我抱抱美人……”旺财上去动手。
　　这两个流氓又开始骚扰路人，看见平民百姓路过时，就要损上两句，看见一般女子路过时，就要口淫几声，真是讨厌，要是苏瑾在这里，必定废了他们两个。
　　旺财眼光一闪，前方一个衣着简朴却又俊俏模样的女子路过，他几步上前，一个瘫软从正面依靠在女子身上，双手直接捂在女子胸口。
　　来福见状从后面支撑，双手兜住女子屁股。
　　女子大惊，朝着周围人求救。有些人假装低头路过，有些人充耳未闻，还有些人看了一眼就扭过头去。
　　可恶，这是习惯鱼肉百姓，看来以前没少干过这种龌龊的事情，要不然，百姓也不会有这种表情。
　　“救命，来人啊。”
　　女子面容较好，但悲伤之色覆盖脸上，她环顾四周求救，眼中带着失落也带着期望。
　　旺财和来福，一前一后夹击女子。
　　他们互相配合，旺财嘴巴在女子脸蛋上胡乱亲吻，双手隔着女子衣服在胸部狠掐。
　　来福在后边从胯部抵住女子臀部怂顶，大手绕到女子胯前摸索。
　　我是天选修真者，修的是自我之道，凭自我本意做事，心中冥冥一股怒火油然而生，伸开手掌，掌心朝下，仙气集结于手面，从地面吸起两块石子，翻手朝上，石子也浮在手心，一个意念将石子打出。
　　这可能是打破修仙规条的事情，一个金丹破碎身体已废的人、一个已经被判无用之人，居然还可以在神识神虚中藏有仙气，更可以控制仙气施展，虽然不能施展仙法，但可用神识操纵仙气做些简单之事，就比如飞石。
　　“哎呦，痛死了，谁丢的石头。”
　　“啊，混蛋，是谁干的。”
　　我操纵石子隔空飞向来福和旺财，一颗打在旺财膝盖骨，一颗打在来福小腿迎面骨，虽然力量不大，但至少是痛骨三分。
　　二人抱腿在地上滚三滚，女子趁机抓起衣领站起身体，惊慌的看了看左右，像是在寻找救命恩人，而后茫然一路小跑，朝着众多百姓身边跑去。
　　旺财和来福贼心嘴贱，躺在地上胡乱骂人：“妈的，有种偷袭没种站出来，是汉子就出来，和爷爷大战三百回合，从背后偷袭算什么好汉，你给我听好了，今天结下梁子，我们顺藤摸瓜，早晚能找到你，哎？石头呢？”
　　就在二人大骂之时，我释放大量仙气，远远控制石头钻入土中，潜土而行，在最近的一处水洼中停下，因为只有俗水可以抹去我的气息，万事要小心，就怕真有高人通过石子上的气息找到我。
　　他们骂他们的，我则躲在远处街角闭目休息，同时运用传家之术一气三清仙法控制仙气压制无名宝剑中的暴虐黑气，仙气所道之处与黑气交合，双方此消彼长，怪我仙气不足，用上全部之力，也只能抹去几丝黑气。
　　不知不觉都过了两个多时辰，已经是快到晚饭时刻，沭璇怎么还没出来……
　　出来了，大门敞开丽人现。沭璇一席红袍展现，睨眸星点一众，表情庄重又带着妩媚，面色顺畅贴着红晕。
　　咦？沭璇刚才进去的时候，不是穿着这件衣服，刚才穿的是侠衣，现在怎么换成了花绣服。
　　不仅如此，沭璇的胸部非常鼓胀，平时她都是用素紧肚兜将两个乳房勒住，除非没穿肚兜才能显出乳房硕大。
　　果然没穿肚兜，走起路来，绣服内侧明显的能看出两个乳房在里面上下颠簸。
　　还有，她头发有些散乱，好像被什么东西抓过。天气闷热，她脖子带上了一圈丝绸护颈，好像在遮挡什么。
　　我的天，花绣服好短，勉强遮盖住大腿根部，她没穿侠裤，将两条长长肉腿完全裸露，大腿白的耀眼，看的周围百姓驻足。
　　沭璇双手急忙压住绣服末端，防止绣服随风而起。
　　按理说，绣服已经到大腿根部，那一定会露出内裹裤，可是我却看不到一点内裹裤的痕迹。
　　不对，她的两个脚裸怎么是一圈淤紫，而且色泽光鲜，貌似刚刚产生不久。
　　混蛋！
　　沭璇双腿之间有一股白色液体慢慢从腿根部流出，很慢很慢的往下流动，液体不是完全白色，而是里面浓白，外面包裹着透明。
　　沭璇自己也有所感知，慌忙之际，用玉手在大腿中部兜住液体，而后向上收拢到腿根绣服下，一把抓出到自己手心，在背过手去以免别人发现。
　　可是我发现了，我用包裹仙气的敏锐瞳孔尽收眼底。
　　旺财和来福两个流氓就躺在沭璇脚下的台阶，他们两个已经停止叫喊，头颅朝上，眼睛大睁死死从下方往上看去，像两个僵硬的木头，就连呼吸也跟着停止。
　　沭璇急忙小步走下台阶，也顾不得羞耻，从旺财和来福脸上跨过，一个健步窜上马车，挂上帘布。
　　就在沭璇抬腿瞬间，我好像看到一条沾满水渍的肉缝，白肉粉嫩无比，凸凸鼓鼓，略有被鞭打之后的红肿饱满。
　　不仅如此，就在沭璇跨国旺财和来福头顶时，她的屄穴之内再次流出几股浓白液体，起初是浓稠白色，后面是略淡黄色，这是两种不同液体。
　　液体滴落在旺财和来福的丑脸上，但他们的精力完全专注在沭璇跨下双腿之间。
　　而那个郡主、鹰钩鼻型、冷面男人，脸上始终保持的奸笑，眯眼看着沭璇的一举一动，在她坐上马车后，男人挪动手掌到面部，将几根手指放到鼻前嗅闻，表情闭眼享受，仿佛闻到人间极品气味。
　　马车走了，而我没有动，回想刚才的一切，总有种被人背叛的感觉。
　　我绝对不相信沭璇会背叛我，她一定是要达到某种目的而付出了一些东西，只能这么解释。
　　可她毕竟是高手圆满境界，已经是武林中顶端的存在，想要得到某些东西，完全可以靠武力。
　　我瘫软坐靠在墙边，也不管路过的百姓如何看待，心中怒火无法控制，仙气还有许多，可以冲出去直接斩杀那个男人，没错，斩杀那个男人，自从看见他之后，心房颤动了多次。
　　我修的是自我之道，身体无名反应，已经说明此男人将来对我有特别影响，要狠下心来，早早屠之。
　　陡然间，小腹一阵暖流穿入四肢百骸，这是忘情心法在自主运作，心法可以压制我的怒气，抹去愤怒根源，避免因怒而导致金丹更加破损。
　　忘情心法在我神识中反复回旋，抑制愤怒源头，令我心中一片平静。
　　好舒服……我怎么在街角愣神？记得刚才沭璇到这个郡主府上拜访，然后就坐马车回去……没有发现什么异常。
　　看来沭璇这里进展的不错，给有钱的大富人金守财坐护院，并且说一不二，任何人都听她的，不仅如此，还与皇亲国戚的郡主搭上关系，我还是暂时不要打扰她，让她按照自己的计划进行，我先回参天大树，与差点成了夫妻的秦芝琼约好的时间快到了。
　　……
　　回到参天大树多天，与秦芝琼定的时间早就过了，她说想办法给我弄来金元草，但不管弄不弄的来，每隔几天都要在树干上的池边相见。
　　我就躲在距离池边几百步的一个树洞之中，平时打坐化练仙气，在用仙气抹消无名宝剑上的黑色厌气。
　　这几天里，池边陆陆续续出现几波天选修真者沐浴修身，一半都在金丹初期修为，越来越危险，我在考虑是否与秦芝琼以后换个地方见面。
　　“宝物到底在哪里？会不会被别人寻到带出参天大树？”一个蓝衣化气境界的道士。
　　“不好说，聚宝盆反应让人奇怪，如果宝物出世，那聚宝盆就是熄灭宝火，若是宝物没有出世，那聚宝盆就会放出宝物，可是现在聚宝盆内的宝火忽明忽暗，说灭不灭，让人奇怪。”另一个白衣化气境界的道士。

第39章 晴天霹雳
　　“算了，不说宝物的事情，咱们说说大师姐秦芝琼，前几天，我偷偷听到几个长老在研究大师姐，想在这里把她给操了。”
　　“嘘～小声点，这事除了大师姐秦芝琼不知道，来这的人都知道，这也是得到掌门首肯的事情。”
　　“那是为何？”
　　蓝衣道士：“还能为何！大师姐秦芝琼还是忘不了那个金丹破碎的杨秦，后来介绍了多少英杰都被拒绝了，眼看马上就要过了她最好的丹红，如果还不能将第一次给男人，那将影响她进阶羽化境界，所以才安排她这次跟着前来寻宝，就这么说吧，大师姐要想冲击羽化境界，就必须要男人操她，并把精液洒在子宫里面。掌门碍于身份不好动手，所以只能长老来做，这回算是便宜这几个老家伙了。”
　　白衣道士：“可我听说，大师姐秦芝琼早就发现掌门阴谋，已经藏了起来，现在几个长老到处找她。”
　　蓝衣道士：“门内核心之事，不得嚼舌，你我做好寻宝，其他不要问、不要听、不要看。”
　　刚开始听他们对话时，心中一惊，后来听说未婚之妻秦芝琼已经逃脱魔掌，心中才稍微安心。
　　我记得第一次在这里见到她时，她御剑空中，后面跟着三个中年男子，三人从后面猥琐的看着她的丰满肉臀，当时就感到一阵恶心。
　　好在她已经隐藏起来，我还奇怪为何她一直没有露面，这样也好，反过来，我还真不想让她冒险与我汇合。
　　……
　　此刻心情愉快，一是因为已经与我取消婚约的秦芝琼原来对我还是有些真情，拒绝了所有年轻俊杰，这说明我在她心目中还是很重要的，所以她才加入我的阵营，努力给我寻来金元草，助我修补金丹，重回修真者境界。
　　二是因为我离开参天大树，快要回到淫贼山寨，即刻就要见到二夫人苏瑾，这次我是夜间从参天大树离开，冒着凶兽偷袭危险而行，就是赶上夜路，在白天到达山寨。
　　已经御剑到山寨上方，为了不暴露身份，用仙气包裹自己。
　　参天大树内的灵气充足，我这金丹破碎的身体居然也能继续修炼，虽然没有境界而言，但是可以聚集更多仙气到神识和神虚之中，在以往的金丹破碎典籍中，我可能是第一个有如此之能的人。
　　落在苏瑾的院落之中，看着熟悉的四周。
　　无名宝剑自行变小，最后缩成一根髻针插在我的发髻之内。
　　这绝对是个宝物，我只在“仙宝志”中了解过一些，能够随意变换大小的宝物，都是先天而生，就是所谓的先天灵宝。
　　现在宝剑被剑鞘上的黑色厌气所压制，剑身无法拔出，就可以做到这些，若是清除厌气，绝对是一件趁手灵器。
　　“咚。咚咚……”收回仙气露出真身，轻声抠门，这是我和苏瑾之间定好的记号，可是没人回答，说明无人在屋。
　　门没有锁？
　　我一把推开大门，看见客厅干净整洁，就是桌子和椅子有些东倒西歪。
　　桌子没有在正中位置，而是偏离了两步，从地面的磨痕来看，分了三节，每节都是由轻磨痕到重磨痕，好像是被什么东西用力顶了三次造成，这好好的桌子抬一下就可以，何必用力推送。
　　还有椅子，用手摸去，已经有些松动，各个木节接口都被拔开，好像是重物在上面反反复复的摇晃造成，就连椅子四个腿脚都分层扎入地面，说明有一定力度物体从上面使劲往下夯实，才导致这样。
　　仔细闻闻，桌子和椅子上面留有苏瑾的身体余香，到处都是，难道她不好好的坐着，在椅子和桌子上翻来覆去的摆弄姿势？
　　不对，怎么还有朝露之香，这是我熟悉的味道，在金丹破碎之前、我们双修之时，每当我狠狠将操弄她肉穴之时，她阴道之内就是源源不断的渗出透明液体，犹如清晨的朝露，清甜可口，蜜汁贻人。
　　难道苏瑾又在一个人用手偷偷自己操弄肉穴？
　　可是看这桌子、椅子样子，她一个人也没法弄成这样，哎，只能怪我金丹破碎身体已废，无法满足夫人们的欲火，尤其是进入三十岁的初熟女人。
　　往屋子里面走去，一股女子闺房的清香，还有一些说不明的味道，骚？咸？汗臭？苏瑾以前从来没有这种味道，是不是睡觉的被子好久每洗了？
　　我走到床边，看向床里，咦？
　　床上被子褶皱的不成样子，色泽深浅不一，不是一次性将被子蹂烂，而是反反复复多少次的蹂躏被子，既然不喜欢就丢掉，何必把被子搓揉成这样。
　　这枕头不对，我记得是一个鸳鸯绣花枕，刚好一个人头可以枕下，现在怎么换成了一个长枕，从床里面直接到床外边。
　　枕头上面大坑小坑凹凸不平，难道苏瑾来在枕头上回来去的碾压？
　　在看这大床，怎么好像要散架了，用手推动床铺，发出格兹格兹的松晃之声。
　　我记得之前大床非常结实，我、沭璇、苏瑾三人同时坐在上面也没有发出一丝丝声响，怎么现在成了这样？
　　瞧这探出来床单，从床边到地面的这部分床单颜色已经变成深色，好像被水渍浸泡过，尤其是床边中间位置，从上到下，有一条巴掌宽的污浊痕迹，粗浅不一，这是在不同时刻被浸泡过。
　　嗯？有些白白的东西丢在床下，是……是……混蛋、畜生，怎么会有这个东西？
　　龟胶帽！这是类似男人阴茎的皮套，在男人与女人操屄的之前，用龟胶帽套在阴茎上，然后在插入肉穴，避免精液射到女人子宫内导致身孕。
　　心中突然产生无缘无故的疼痛，好像心房要破碎一样，一时的头晕目眩，可是我不能倒下，我要查清楚原因。
　　伸手往床下掏去，一个龟胶帽，两个，三个……九个，一共九个，但是看着地面上的块块阴影，好像至少有二十多个龟胶帽痕迹，可我只捡起了九个，那些龟胶帽呢！
　　好恶心的龟胶帽，里面还有浓白色的精液。摇晃一下，液体跟随着晃动，看样子，这些东西也就是一个时辰之内产生的，不然早就凝固。
　　不仅如此，龟胶帽尺寸不一样，共有两种尺寸，一种尺寸又大又长，块赶上我的小臂，另一种尺寸要短一些，但也比正常人尺寸大上很多粗上很多。
　　大尺寸的龟胶帽有三个，略小一个尺寸的龟胶帽有六个。
　　我想想……去他们娘亲的，熊壮天生异秉，下体有两根阴茎，牛犟异秉天生，下体有一根驴屌一样粗大的阴茎，按照这样计算，熊壮刚好用了六个，牛犟用了三个。
　　我简直是个禽兽混蛋，怎么可以诬陷苏瑾，这些东西虽然在她的屋子里面，但不见得就是她与熊壮和牛犟用的。
　　没错，一定是熊壮和牛犟把墨柔女侠带到这里，然后幻想着她就是我的二夫人苏瑾，他们在用阴茎狠狠的操弄了她。
　　也不对，如果真是这样，面对眼前丢弃的这些东西和屋子里面的凌乱不堪，苏瑾绝对会发现……
　　我现在就坐在这里，等着苏瑾回来，看看她怎么与我解释眼前的事情，我要从她口中给我一一的解释清楚，言语中不能含有些许沙子，我虽然金丹破碎身体已废，但脑子可没傻，眼前的景象已经将我推向愤怒的极端，喉咙压制的腔血，仙气包裹着心房，小腹中的热流即将破口而出。
　　“……”
　　已经是深夜傍晚，在苏瑾床上打坐了一天，刚刚平稳住心中怒火，但是，在她没有给我解释清楚屋内狼藉之前，我随时会重新爆发……
　　出门透气，看着月亮高挂，已经是过了子时，为何苏瑾没有回来？
　　心中烦躁不堪，出了小屋路过庭院，出了庭院顺着小道来到自己屋子，推门进入，一股刺鼻的精液味道铺面而来。
　　弱鸡睡着了，但是他鸡巴却直挺挺的翘立着，大量精液落在腹部，真恶心。
　　我径直走过去，一把按住他的头颅，手心释放仙气窜入他的神识中。
　　奇怪，我为何如此习惯、自然的就去控制住他？
　　动作流水顺畅，貌似经常如此。
　　“弱鸡，最近熊壮和牛犟他们两个和苏瑾之间发生了什么，一点不漏的给我讲讲。”
　　弱鸡神识被我仙气挟持，一阵恍惚过，口中含糊其辞：“啊……他们……他们。”
　　我发现弱鸡神识极度抵触，不想透露我提出的问题，可惜，俗人是怎么能与我这个天选修真者相抗衡，哪怕我金丹破碎身体已废。
　　加大仙气输出，同时还要控制好力度，免得一不小心将他神识穿破弄成傻瓜。
　　弱鸡安稳身体，口中开始徐徐道来：“前不久，熊爷牛爷与我喝酒之后，两人酩酊大醉。熊爷偷偷告诉我，他和牛爷把苏瑾仙子给操了，就在她的床上，仙子只是略作反抗，根本没有真正用力抗拒。之后，他们二人每天晚上都和苏瑾仙子在屋里干上一个时辰，然后大被而眠。”

第40章 娇美人妻
　　我一口怒气卡在喉咙，神识眩晕，身形颤微不稳，松手后退倒在地上。
　　我还不能倒下，那是熊壮酒醉之后的话，绝对是胡编乱造。
　　急忙上前重新用手按住弱鸡头颅，将仙气再次包裹他的神识，并加大仙气功力。
　　咬着牙齿说到：“弱鸡，你继续说，说的清楚明白，熊壮已经喝的快不省人事，说的话一定都是自己的意想，他是吃不到，要说道。”
　　弱鸡扭了扭我手中的头颅：“熊爷就算酒醉，但说的话，从来都是真的，不骗人。他说，有一次，他和牛爷与苏仙子夜间往回赶路，正好大雨倾盆，他们就在石洞中躲雨，那晚上，苏仙子春情大法，和他们在雨中互相亲嘴摸鸡巴，仙子跪在地上轮休甜食他们的阴茎，将熊爷的两个阴茎轮流的吞进喉咙，将牛爷的阴茎只能吃近一多半。仙子还与他们舌头勾着舌头的互换津液，那个晚上，除了操屄，能干的，全都干了。”
　　“熊爷说，那天回来之后，苏仙子躲避他们几天，然后还是司空明月出的主意，让他们晚上，子时，拿着酒水去找仙子，仙子一定没睡。果然如司空明月所料，熊爷和牛爷拿着酒水硬是推开苏仙子的大门，进门之后，屋中一股清香，就是苏仙子屄水的清香，牛爷说了，苏女神在他们进入院子之前，一定还在自己扣弄自己的肉屄。”
　　“熊爷和牛爷按照司空明月教导的内容说话，一步步的把苏仙子灌醉。他们特意挑选了烈酒，就算酒性好的汉子也和不过三碗，那个晚上，熊爷和牛爷就喝了半碗，仙子喝了两碗就朦朦胧胧的。”
　　我摇摇头，这怎么可能，苏瑾曾经修习过避酒术，在裂的酒也不会醉，不仅如此，她是高手境界，可以用内功将酒逼出体外，怎么可能变得朦朦胧胧。
　　“熊爷和牛爷一同把苏仙子抬回到床上，别看她是女子，也沉的很。牛也说了，苏仙子在女人中的身高可是数一数二，身材健美，肌肉紧绷，可不轻。”
　　“熊爷将苏仙子的衣服扒开，撩起肚兜，雪白完美的大乳敞露出来，他们一人一个开始把玩吸吮，而仙子还在醉朦朦的说着不要，用手轻力推开他们头颅，可惜，她越是抵抗，两爷吸的力度就越大，熊爷含住乳头乳肉往一边拉，牛爷配合着往另一边拉，两人还把乳房用手箍住往上扒，都把苏仙子上半身给拉了起来。”
　　“乳房玩够以后，牛爷将苏仙子外裤一把撸下来，他本想连仙子内裹裤一起拉下，谁想到，仙子里面什么都没穿，而且大腿上还有微湿的痕迹，说明仙子在他们没来之前，一定是正在扣屄。”
　　“熊爷和牛爷很默契，熊爷先品尝苏仙子的嫩穴，熊爷说了，他们自从喝了苏仙子的肉穴仙露之后，感觉身体变得更加强壮，隐隐约约到了一流高手的圆满境界。牛爷则是一口亲上仙子香嘴，猛吸她的津液，仙子也用舌头回应，喉咙还不时的发出低沉呻吟。”
　　“熊爷天赋秉然，有两根强壮阴茎，他掰开苏仙子大腿正在考虑是阴肉、屁眼各一根，还是将两根阴茎一同塞入肉屄时，仙子用手捂住自己的屄口，口中发话，让他带上龟胶帽，可是他们从来不用那个东西，而且山寨里面也没有那个东西。”
　　“就在熊爷和牛爷干着急时，苏仙子扭头朝床里，不好意思用手指了指衣柜门。熊爷知趣的打开衣柜门，先是在里面翻出了一根沾满淫水的大黄瓜，而后找出一个纸包，成色干鲜，也就是刚放在里面一两天，不然草纸早就湿朝破损。翻开纸包，里面赫然叠着厚厚一摞的龟胶帽，分成两种不同规格，一种规格数量少一些，但是龟胶帽的尺寸非常大，赶上我弱鸡的小臂。另一种规格小一些，但数量要多出一倍。”
　　“他们没想到苏仙子早就备好了操女人用的龟胶帽，而且数量还不少，几十个龟胶帽摞在一起形成一捆胶皮包，于是……于是……啊……”
　　我暴怒的没有控制好自己仙气，用力的挤压了弱鸡的神识，导致他后面将要说出的话让我强行阻断。
　　我不相信这是真的，但其中有些内容却不得不让我信以为真，就像熊壮说的，品尝苏瑾的淫水可以提高身体境界，没错，苏瑾是家族给我精挑细选的女武圣，将来可以踏入俗人的最高武侠境界，她口中的津液和肉屄里的淫水对习武之人都是大补。
　　“弱鸡，给我继续说。”
　　“头好痛，那天的事记不起来了，忘了熊爷和牛爷说了什么。”
　　怪我，刚才仙气压制他的神识力度过大，将他要思索说出的内容搅碎，好在即时回收一些仙气，不然真把他弄成个痴傻呆捏。
　　我眼神凌厉的撇了一眼：“废物，就知道自己撸鸡巴，瞧瞧你现在的样子，精液喷的到处都是，昨晚你自己玩了多少次？这次没用苏瑾的肚兜和内裹擦鸡巴，搞不来了吧，就你这瘦猴干瘪样子，活该自己一个人天天手淫。”
　　就在我将要收回仙气松手之时，弱鸡面部表情自豪而起：“昨天晚上我自己没撸鸡巴，是苏仙子给我撸的，她不仅撸，还把我鸡巴含在口中吃个痛快，喝了我大半精液。”
　　我原地踉跄，腿脚一软，坐倒在地，但手掌始终没有离开弱鸡头颅。
　　这简直是奇耻大辱，一个俗人间最底层打杂的废物在污蔑我的夫人，他这是梦境与现实的混淆，已经分不出哪个是真假。
　　“弱鸡，你脑子被苏仙子打傻了吧，她可是高高在上的仙子，你能看她一眼就是十辈子修来的福气，自己心中瞎想就可以了，不要拿出来骗人。”
　　弱鸡神识居然要反抗我的仙气入侵，可他哪是我金丹破碎天选修真者的对手，在稍微抗拒之后，又回到老老实实：“是真的，昨天晚上我在睡觉前拿出鸡巴撸动，苏仙子推门就进，问我熊爷和牛爷有没有回来。”
　　“熊爷和牛爷与人约战，因为牵扯到男人尊严，他们偷偷跑出去，没带着苏仙子，只是留了一张纸条。到了深夜，两爷还没回来，所以苏仙子来询问我。可我也不知道两爷何时回来，只能握着自己的鸡巴看着她。”
　　“苏仙子美凤眼瞪了我一下，而后转身就走，就在她将要开门离去时，定住身体回头看着我的鸡巴。我当时身体一个机灵，鸡巴前所未有的坚硬。你别看我身材矮小干瘦，我可鸡巴不小，当初在城里做打杂时，我伺候的那个家小姐和夫人就是沉沦在我钢珠龙头之下，要不是身边那群废物揭发我，我也不至于逃到这里。”
　　我目光转瞬在弱鸡的阴茎上，仔细看去，果真不一样，一半人的阴茎都是茎身光滑龟头微大，他的茎身上面则是布满大大小小指头肚大的圆肉珠，这些肉珠凹凸不平、参差不齐，男人看着有些恶心，女人看着绝对喜欢，因为肉珠可以刺激阴道肉屄，带来不同位置各种挤压感。
　　弱鸡顿了一下又继续说道：“仙子皱着眉头、咬着下嘴唇，胸口起起伏伏、呼吸有些急促，后而转身朝我，反手将门硝插入扣孔，让外面的人无法突然而入。她问我为何自己自慰，问我脑中在想谁。我一时语塞无法回答，支支吾吾看着她的胸口。”
　　“仙子眼神迷离，鲜红小嘴轻起，目光始终没有离开我的阴茎，干脆，我一不做二不休，将手从阴茎上拿开，把已经爆硬而且布满肉珠的阴茎完全敞露在她眼前，不仅如此，我站在床上大胆往前走了几步，直接走到床边，与仙子只有一步之遥。”
　　“我将阴茎撩起，让她看看长度一点不输熊爷，将阴茎左掰右掰，让她看看硬度一点不输牛爷，将阴茎下推，让她看看上面布满让女人高潮澎湃的肉珠，松开阴茎，让她仔细看看钢珠龙头的全貌。”
　　“虽然屋子熄灯，但借着透过窗户的光亮，我还是看见仙子一直手臂盖在自己下体，一根手指消失在双腿之间，而另一只手臂压住自己心房。我猜想仙子最近一定是被熊爷和牛爷操的身心沦陷，不然也不会这个样子，于是乎，我一个大力，将阴茎硬度加到最大，让茎身上的肉珠膨胀到上限。”
　　“我们两个就这样僵持着几十息的时候，仙子神色潮红的突然往前挪动一步，因为我是站在床上，她的丰满胸部正好差一点点碰到我的鸡巴。这是时候，还原地不动的男人才是傻冒，经过我多年玩女人的经验，她已经做好让我玩弄的准备。”
　　“我可不能让到手的美人跑了，拿起阴茎照着她的两个乳房砸去，很丰满、真坚挺、好弹性。仙子眼光始终随着我的阴茎移动，没有任何抗拒动作。就在仙子恍惚之时，我双手保住她的头颅往胯部拉，仙子居然没有抗拒，张口就将我的鸡巴含到口中来回吸吮，那才叫个爽。”

第41章 缘由
　　“我可不能让到手的美人跑了，拿起阴茎照着她的两个乳房砸去，很丰满、真坚挺、好弹性。仙子眼光始终随着我的阴茎移动，没有任何抗拒动作。就在仙子恍惚之时，我双手保住她的头颅往胯部拉，仙子居然没有抗拒，张口就将我的鸡巴含到口中来回吸吮，那才叫个爽。”
　　“仙子口功了得，舌头翻飞、牙齿隐藏，在我多年感受看来，没有几百次练习，不可能做到，可是仔细想一下，她才让熊爷和牛爷操了几天，也不可能长时间给两爷一直吃鸡巴，难道是在以前的相公身上练习过。”
　　我差点背过气，胡说八道，在我身体正常之前，苏瑾可不喜欢给我口含阴茎，而且牙齿总是剐蹭我的龟头，导致我也不喜欢口含动作，但是在金丹破碎身体已废之后，我阴茎都立不起来，所以就再也没有试过，怎么可能像弱鸡说的那样，说苏瑾口含阴茎几百次……简直是一派胡言，由此断定，他已经把梦境与真实混淆。
　　我嘲笑眼前弱小男人：“弱鸡，你的意思是，然后你就把苏瑾给操了是吧，把你的女人双腿掰开，用阴茎狠狠的操进屄肉里，对吧。”
　　弱鸡受我控制的头颅摇了摇头说道：“没有，我没操她。”
　　我更加看不起弱鸡，在梦里都没有勇气大干特干自己爱慕的仙子，真是弱者无敌。
　　弱鸡顿了一下，而后说到：“我没操她，而是她操我，她把我给狠狠的操了。”
　　我一口唾沫呛进喉咙，这傻货还真的什么都敢说，居然说苏瑾操她：“可笑，苏瑾有阴茎吗，她用什么操你，难道用棍子捅进你的屁眼，做梦都这么变态。”
　　弱鸡神识又在抗拒我的仙气：“仙子口含阴茎一会儿后，让我平躺在床上，双手放在后脑勺不许拿出来，然后用丝巾盖在我的脸上，可她没注意，那个丝巾太薄，我可以透过丝巾将她看的清清楚楚。”
　　“仙子脱去外衣，里面居然没有穿肚兜，两个大乳雪白高挺，乳晕乳头分红鲜艳，小腹光滑略微隆起往下跨。她站在床上，一把退下裤子，里面居然也没有穿内裹裤，两条修长大腿肌肉光泽，粗细条纹带着暴力，没想到快三十的女人将身体保持的如此好。”
　　“仙子跪在我身上，下体肉屄剐蹭我的鸡巴，我感觉淫水就像开闸放水一样源源不断的流到腿上。不一会儿，鸡巴就感觉进入一个狭窄、泥泞潮湿的肉道，肉壁层层叠叠，越往里进越艰难，屄穴比我干过的所有女人都要紧，真不知道熊爷和牛爷的鸡巴是如何操进去的。”
　　“我不敢有所动作，生怕叨扰仙子享受我的鸡巴。一下两下三四下，丰满肉臀狠狠砸在我的胯上，阴道将我鸡巴完全吞入在完全吐出，厚厚屁股撞击我下体发出的声音，就像食厨新买大块猪肉拍在案板上的响声。”
　　“我大概数了数，仙子最少操了我一千次，我们始终保持一个姿势，看着她双手在自己乳房上抚摸、嘴巴紧闭不敢出声、喉咙压抑呻吟，闭眼仰头享受，我差点要伸手狠掐她的屁股，但是我忍住了，就怕有意外发生。”
　　“一炷香的时候，仙子一声娇喊，肉屄一阵蠕动，身体持续不停的轻微颤抖，一股脑的瘫软在我身上一动不动，乳缝恰好压在我的面门，好在是乳缝，要是被与我脸一般大小的乳房压上，那我岂不是被乳肉糊住口鼻，身死操场。”
　　“许久之后，仙子悠悠转醒，起身拔出鸡巴侧躺在我身旁，她看着我坚硬没有射精的鸡巴，用手就是一阵把玩，在我不注意的时候，突然紧紧握住钢珠龙头，开始快速上下掏弄。她绝对懂得男人、经历不少男人、玩过不少鸡巴，拇指肚阴阳有力刺激我的龟头冠肉，力度把握十分了得，没玩过几百次鸡巴、没撸过十几个不同鸡巴，是不可能了解此精髓，可熊爷和牛爷与她不可能玩过那么多次，所以我连半盏茶的时候都没有到就缴械射精。”
　　我吐了口凉气，弱鸡说苏瑾玩过几百次男人阴茎、还撸过十几个不同阴茎，真是贻笑大方。
　　苏瑾不喜好给我口含阴茎一样，她也不喜欢给我撸动阴茎，更别提什么刺激龟头冠肉，怎么在弱鸡嘴里成了绝对懂得男人、经历不少男人、玩过不少阴茎。
　　我已经懒得继续往下询问，也不想听他梦中臆想的事情，从乾坤袋里拿出一张“真言符”，这符咒可以让人说出全部实话，绝对不会参假。
　　仙气将符咒化为白雾，打入他的神识：“弱鸡，我要听你说实话，刚才那些做梦的事情就不要在提了。”
　　弱鸡静默了一下说道：“刚才我说的都是真的，没有一句假话，熊爷和牛爷把苏仙子给狠狠的操了多天，苏仙子那天晚上用肉屄把我操了上千次，她玩弄我鸡巴的手法也绝对是撸过十几根鸡巴、含过十几根鸡巴才能有的经验。”
　　身体如巨石砸中，一口鲜血从我喉咙中涌上，又从口中如利剑一般窜出。
　　已经破碎的金丹徒然新增一道裂痕，我已然深中内伤。
　　这怎么可能，我的苏瑾不可能是那种女人，我金丹破碎昏厥一年，在醒来之后，她就一直守护在我身旁，印象中，几乎不曾与我分开多时，怎么可能撸过十几个不同阴茎。
　　难道说是在我昏厥一年里面发生的事情？可是在我醒来之后，苏瑾毫无任何不同，要是真发生什么事情，她应该会告诉我。
　　嗯？
　　屋外有仙力波动，而且就在大门之外，没有杀气却带着，厌恶之意。
　　来者不善，善者不来。
　　将颤抖之手从弱鸡头上收回，稳重一下岌岌可危的破碎金丹，推门而出。
　　司空明月？
　　没想到但也应该想到，她真的是天选修真者，我一直在怀疑，但神识不能确定。
　　现在她光明正大的在我面前放出仙气，也不用什么法术，就是释放仙气。
　　“司空明月，你藏的隐秘，在我面前故意暴露自己，不是结盟就是灭口。”我摸了摸嘴角鲜血。
　　“杨公子不也是与我一样，明明是正主，却故意扮演书童打砸。”司空明月双手交叉放于腹部，魅惑瞳眼紧盯我目光，两个鼓涨乳房从黑色皮衣差点全部挤出，粉色乳晕若隐若现，水蛇柳腰不动自扭。
　　我还猜不出她想干什么，要是她想动手加害我们，也不会等到现在：“司空明月，咱们也没什么冤仇，井水不犯河水，各做各的，你不动我，我不动你。”
　　“呀，杨公子，我真是佩服你的心宽大肚，每次你回来打听苏婊子的情况，弱鸡都实话实说，听着你的夫人一步步被熊壮和牛犟玩弄，在沐浴间被他们抚摸身体，舔屄扣屄，这么多次过来，你居然还能忍下去。”
　　“司空明月，请你嘴下留德。”司空明月说的什么？
　　什么每次回来打听苏瑾情况，什么一步步被雄壮和牛犟玩弄，什么在沐浴间舔屄扣屄，我明明今天是第一次向弱鸡询问我夫人的情况，以前回来就是在远处观望一下就走的。
　　“司空明月，这件事你最好不要参活，雄壮和牛犟的命我要了。”
　　“杨公子，这两人对我有用，他们的命你还拿不走。不仅如此，你夫人苏婊子，我还没有打算放过她。”
　　“司空明月，你这话何意，我们三人在这里可没有对你们怎么样，苏瑾性子是强硬一些，可是没有与你有大仇。”
　　司空明月漂亮脸蛋突然变得阴沉：“哼，从她第一天到这里开始，嘴上一直骂我婊子、妓女，我虽混迹淫贼之中，但也是逼不得已，一直洁身自爱，从没有……好，既然她这么说我，我就安排雄壮和牛犟接近她，在我天衣无缝的计划下，让她尝尝婊子和妓女的感觉。后来从他们嘴里得知，她在来此之前，没少被男人操弄，舔鸡巴、撸鸡巴的水准可是一流的，还有，她屁眼也没少让男人干，牛犟那种驴屌阴茎在第一次干她肛门时，就能全部插进去。我呸，还有脸说别人，自己才是个婊子，我要让她成为山寨所有男人的母狗性奴。”
　　“混蛋”
　　我怒从心生，小腹中有一股暖流即将涌出，这是忘情心法在自主运作，心法会抚平心中怒火，磨灭怒气之源，那可不行，我现在要的就是怒气。
　　分出一小股仙气强行压制住忘情心法，单手成掌隔空朝着司空明月扇去，虽然是金丹破碎身体已废，但仙气可是化练成金丹境界所有。
　　司空明月双手交叉胸前，仙气符文化作光盾格挡，银光环绕、金光盘旋，这是天选修真者化气圆满境界，只要一个突破就能进入金丹境界。
　　“嘭”
　　嗯？司空明月身前光盾被我仙气打飞，而本人无事，只是黑色皮衣震碎，两个又圆又大的雪白乳房呈现眼前。
　　司空明月没有因裸露身体而惊异，反而泰然自若的说道：“杨公子，你修炼的是何种法术、何种境界，身体看似普通俗人，却能发出仙气，探查不出灵力，看不透道行，本以为你只是化气中期，原来与我一样都在化气圆满境界。”

第42章 乱斗
　　放在以前，在家族里面，像她这种境界的天选者根本没有资格与我说话，现在不同了，我金丹破碎身体已废，原本以为命丧于此，没想到刚才的震怒让我将仙气灵化，能与她拼上一把，不过金丹上增加了一道裂纹，小腹隐隐作痛。
　　“嘿，来吧，让我见识一下你的本事。”想不了那么多了，留虎为患，司空明月既然把话已经向我挑明，那就等于要杀我灭口，没有其他可能。
　　“公子莫不是要杀了我？我可没打算与你拼命。”司空明月嘴上说笑，手上可狠毒，三息之间已经与我隔空对上几道灵力。
　　“……”
　　“司空明月，先停下，我还有话要问你。”一炷香过去，我神识和神虚中的仙气越用越少，需要先暂缓一下。
　　不仅如此，我乾坤袋中保命的几个符咒都给了苏瑾和沭璇，就靠几张隐身符和急速符，根本跑不了。
　　“公子莫不是无力要拖延时候？我感觉你后力不足。”司空明月已经查出我的状况，手下更加用力几分。
　　我用尽全部仙气打出金丹境界才能使出的法决：“天玄地火”从空中无名而来一潭火焰，将她环绕后包裹，此火焰威力不小，虽不能灭她性命，但足可以让她重伤。
　　“啊”司空明月被突如其来的天玄地火惊吓，蛮腰扭动，大腿成柳，小臂曲摆，侥幸勉强躲过，但身上衣服全数烧尽，就这样，一个身材苗条却丰胸圆臀的娇艳女子全裸呈现。
　　一股处女芳香从司空明月身上向我侵来，没错，这是处子味道，与沭璇和苏瑾第一次的下体味道一摸一样。
　　这就不对了，她是个淫女，怎么会是处子之身！
　　“噗”刹那间，我分神之际，被一股巨力打飞十几步，因为仙气耗尽，身体防护毫无保留，这一击之下，身体已然重伤不起。
　　“公子好法术，耗尽全力越境界使用仙法，可惜你这虚弱身体只能使用一次。”司空明月扭动着诱人身体走道离我五步距离，双臂环绕，将两个大玉脂大胸托起，双腿笔直站立微分，可见下体阴毛精心修剪，腿间一个肉肉小阴影。
　　我明明是个金丹破碎身体已废的人，能够为自己的女人拼上全力，已经知足，我修的是自我之道，一切凭着本心而做，要是命该如此，我也认了。
　　“公子莫怕，我不会杀了你，只是把你弄成瘫痪，将你藏起来，每当熊壮和牛犟操弄苏婊子时，才把你拿出来，让你好好欣赏她的淫荡，不仅如此，我会让他们将她调教成女奴，每天换一个男人，等山寨所有男人享受之后，在将她带到山下的怡红院，让所有男人无偿玩弄她。我曾经说过，让她百倍偿还，她骂我几十次婊子，那我就让她做几千次婊子，直到全部偿还为止。”
　　司空明月用仙气在我身上查探多次，确定我没有还手之力后，食指中指并起，朝着我三点要穴和两点脆骨点来，这要是被点中，我腰部以下经络就会完全断裂，下半身永久瘫痪不起。
　　可惜她错了，从一开始我就没打算能靠着神识中的那点仙气打赢她，我的本钱是体内的破碎金丹，虽然破碎，但仙灵之力还在里面，只是我不能动用而已，一旦动用金丹里面的仙力，金丹轻则碎裂成渣重伤于我，重则爆裂将我身体分断。
　　“开”
　　我大喊一声，引燃金丹内的仙力，根本不需要使用任何法力，单凭金丹之力就将司空明月压制在地面不可动，看着她惊恐眼神，心中略感得意。
　　金丹开始成树杈般起裂，牵连身体经络抽出，肌肉痛楚无比。
　　身体短暂恢复金丹圆满境界，黑夜平地一道闪电，四面八方响起狂野雷声，冥冥之中一股威压向我袭来，不过，事情来的快，去的也快，在我还没明白过来时，周围瞬间又恢复平静。
　　不管那么多，金丹在一盏茶后就会完全碎裂，这也意味着我可能永远不能回复金丹境界，没有办法，现在我不毁了司空明月，我的二夫人苏瑾就会成为任人操弄的玩物。
　　“公……嗯。”
　　就在司空明月将要大喊之际，我一把捂住她嘴巴，用仙力封住她喉咙，她除了呼吸，一点声音都发不出来。
　　将她拉入屋内，丢到床上，仙力破碎她肉身穴道。
　　“谁呀”弱鸡朦朦胧胧醒来，柔着眼睛说话。
　　“啪”我重重一巴掌将他扇蒙，重新昏睡在床上。
　　我抓住司空明月两只脚腕，狠狠朝两侧大大拉开，好白好柔的腿部肌肤，粉嫩的屄肉，饱满的馒头小穴，肉缝紧闭将小阴唇羞含其内。
　　不顾她的无力反抗，一个反手绕圈，将她跪趴在床边，翻身背对于我。
　　此时，一个又白又圆又丰满的屁股暴露在我面前，瞪眼仔细看去，好干净的大臀肉，扒开肉臀看去，好粉嫩的肉丘，拉开唇穴闻到迷人处子香，穴道深处有一层白膜，没想到这个淫女一直守身如玉，处女之膜完好无损。
　　管不了那么多了，阴茎在仙气的加持下如百炼金刚，提枪入穴直捣黄龙。
　　“嗯”司空明月表情惊恐无比，腹腔一阵空明，身体虽被我控制，但下体不受控制的胡乱摇晃。
　　我将阴茎一口气插入她子宫内，可以感到阴道之内一层薄膜被轻易捅破，不用说也明白，这是初夜之膜，她的第一次我拿了。
　　阴茎摩擦着狭窄干涩的阴道来来回回蠕动。
　　原本以前对她还有些好意，但现在不一样，居然敢陷害二夫人苏瑾，这是你罪有应得。
　　她所作所为是淫女表现，但仍然保留处子之身，可见对此有多重要。所以我要让她身体承受肉痛、击溃她精神之托，最后废了她所有。
　　突然之间，一股纯净之气包裹阴茎，顺着茎身游走进我的小腹之内，与破碎的金丹交融在一起，好温暖，原本刺痛的身体逐渐舒服，好精纯的先天元气，比灵气、仙气更加大道无比的元气从司空明月的阴道中流入我的小腹。
　　不好，先天元气太浓了，丹田金丹承受不住，元气顺着经络冲顶，神识先是不尽的舒服，而后就是头痛欲裂，在后就是空明一片……
　　……
　　我杨秦这是在哪里？脑袋有些胀痛，拍拍脑门，慢慢喘上几口大气，支撑起身体，眼前逐渐清晰。
　　“咕兹，咕兹”嗯？
　　有口水声，瞳孔模模糊糊，好像前方有两个人影，一个影子瘦瘦弱弱平躺着，另一个影子的脑袋在平躺人影腹部起伏，端坐起身体，揉揉眼睛在看一看，这回看清了，不过，两个影子的姿势已经变了。
　　是弱鸡，他快速转身背对着我躺在床上，双手那着裤子往上提，干瘪的屁股蛋子对着我。
　　另一个是司空明月，她也是背对着我，单手扶床，另一只手捂着嘴巴，略微仰头在吞咽什么东西，而后用丝巾急忙擦拭嘴角。
　　“你们？”我皱皱眉头，感觉这两个人刚才动作有些可疑，难道司空明月在口含弱鸡的阴茎？
　　不应该，司空明月在山寨里才是真正的头头，虽然衣着暴露、对人勾眼勾魂，但是从来没有听说她让任何男人染指一下，包括熊壮和牛犟。
　　据听说，当初熊壮与牛绝酒后想对她进行不轨之事，差点没被活活打死。
　　在我还在整理头绪之时，司空明月拈花反手朝着弱鸡隔空点穴，然他直接晕死过去，这力道过重，带着不服、带着发泄，反过来说，刚才我昏睡之时，若是她要对我下手，那后果可想而知。
　　司空明月转身面对与我，衣着弱鸡的一件衣物，面色充满不甘和娇羞，精明眼光略带怒火：“杨公子好威风，没想到你深藏不露，在最后关头，你居然释放金丹之力，可惜，原来你是走火入魔导致金丹破碎，不过我奇怪的是，但凡金丹损毁之人，必定成为飞舞，可你不仅能使用仙气，还能短暂发挥金丹之力，看来你身上有秘密。”
　　我面无表情，看着她说来说去，心中却在盘算接下来该怎么做：“司空明月，你毁我夫人名誉，坏我夫人身体，这笔帐咱们还没有算清。”
　　司空明月冷漠邪笑，唇红嘴角流出一些白色液体，而后急忙擦拭抹去：“就你现在的样子还想与我算账，我只需一个指印就能至于你死地，你毁我清白，我还要与你好好算一笔账目。”
　　“司空明月，你想怎样？”她要杀我早就杀了，既然我昏睡时没有杀，那必然有理由。
　　司空明月眼神死死盯着我，嘴唇咬出一道血痕，胸口起伏不停，怒气从鼻孔喷出，最后叹了口气：“算了，既然你夺走我清白，那就遵从宿命安排，与苏瑾也算是一家人了，我就放过她，但是，若她不知好歹仍然与我为敌，那我就……”

第43章 子母镜
　　莫名其妙，这个女人在说什么？苏瑾和她什么时候成了一家人？
　　“杨公子，不，相公不知，我家族有祖训，夺得家族女子头次男人即为相公，这是老祖传下来的，我们世世代代都要遵守。好在相公不是什么恶人魔头，不然我这辈子可无法安宁了。”
　　我有些发怒：“司空明月你胡说什么，我不是你相公，早就已经成家立业，不仅如此，你混迹在淫贼窝里，和恶人魔头没有什么区别，不要瞎说。”
　　司空明月不管我的感受，自顾自的说道：“杨公……相公，我家族曾经确实以采摘男人精液阳气、与男人双修之好来修行，在老祖一次大机缘之下，她将功法提炼，让家族子弟可以不用接触男人阳精和交媾就能提炼阳气，我们只需要在男女交媾之时，伴在旁边，吸收男女发情时所散发的精气即可。”
　　“就是有一点要谨慎，这些阳气都是至淫之气，需要成就金丹之后才能完全化练，若在化气境界被人破了初夜，那这些淫气会反噬身体。我已经是化气圆满，即将进入金丹境界，没想到被你给……给那个了，削弱境界不说，淫气还反噬身体，需要你经常和我那个才行，不然我身体会夜夜受淫气侵蚀，痛不堪言。”
　　我呸，淫气侵蚀身体，那就等于是骚逼痒的不行，还说什么痛不堪言的文言词：“司空明月，你说的那些我怎么知道是真的，都是你自己说的，而且，谁让你陷害我的苏瑾，都是你自己找的。”
　　司空明月早就料到我的说话：“算了，相公，以后你会明白的，今天发生的事情不要告诉任何人，你我就当什么都没有发生，就算是那两个女人也不能告诉。我暂且放了苏瑾，现在我需要回去稳固被你打散的真气。”
　　看着司空明月一扭一扭蹩脚的走进阴影，我不知道应该高兴还是愤怒，如果她说的是真的，那我平白无故多了一个夫人，家族里面该如何解释，夫人那边该如何说明，她可是女淫魔，我在家族岂不名誉岂扫地。
　　不对，这个女人不可信，师傅说过，越漂亮的女人越不能相信。
　　混蛋，现在不是想这个的时候，熊壮和牛犟玷污我的二夫人苏瑾，这个仇我现在就报。
　　我不知道昏迷多久，也许他们已经回了山寨，现在就去看看他们屋子，若是在了，正好斩了。
　　扭头看看床上躺着的弱鸡，你小子……等我杀了他们两个就回来解决你。
　　趁着夜色一路摸索到后院，路上留有余香，这个司空明月留下的，她刚刚路过这里回到自己屋中。
　　本以为刚才的大战会让自己金丹完全破碎成渣，没想到得儿其反，司空明月体内的先天元气将金丹重新包裹其中，腹部一阵阵暖流向四肢百骸涌出，说不出的舒爽和精神。
　　“嘭”
　　单脚踹开熊壮的屋门，故意加大脚上力度，就是让他受到惊吓，然后在恐惧中被我击碎天灵盖，让他三魂不合、六魄不聚，经络齐断，承受人间最苦只痛。
　　嗯？
　　屋里没人，空气冷清不带一点热度，说明至少一天之内没有人来过。
　　没关系，我等，我就坐在他床上等，在他跨进内室之时，一拳直接打穿他的心窝，掏出他的心房，在他闭眼之前看看自己的狼心是什么模样。
　　环顾屋内一圈，床头斜对着的一面大镜引起我的注意，镜子风尘古朴，比熊壮肩宽、比牛犟个高，镜边木纹包口，上雕花纹，带着女工文秀之气，一个大男人屋里放着面大镜子本就是不算风水，而且还对着床头，这岂不是躺在床上就能完全对着镜子吗？
　　此乃大不吉利。
　　嗯？走进一看，镜子上部有个圆孔，孔内稍有灵气波动，往孔里望去，有一块灵气即将散尽的灵石。
　　“嗡嗡嗡～～”
　　就在我靠近镜子时，镜面突然一亮，原本我的影子突然变了样子，镜里显出另一个画面，是一个闺房，正对着一张睡床，床上被褥凌乱，床单褶皱重叠……这不是苏瑾的屋子吗？
　　我前不久从里面出来，镜子里面的样子与我出来之时一摸一样。
　　难道？
　　混蛋，这是虚空子母镜，母镜沟通子镜来查看子镜所见到的一切，原来熊壮把这个镜子放在屋里，就是可以随时观看苏瑾的一举一动，真混蛋。
　　就在我触摸镜面，查看料质之时，指端剐蹭到镜面一角，突然镜中画面变了，屋内光线变得有些昏暗，像是夜深点灯。
　　苏瑾自然的走到镜前，此时此刻她穿着银色肚兜，两个坚挺鼓胀的乳房都快撑破丝布，下体只穿着一个短短的小内裹裤，站在镜前左右转身观察自己身体，时不时的摆出优美姿势观看自己。
　　苏瑾正面完全对着镜子，脸色逐渐变得潮红，双手探进自己的肚兜内，在胸部上使劲捣鼓。
　　肚兜突然崩开，不能怪肚兜不结实，而是承受不住苏瑾巨乳的膨胀。
　　白花花的肉乳晃的一阵眼晕，晶莹剔透的皮肤上面覆盖着一层薄薄汗水，乳头如小葡萄一样圆圆粉粉带着弹性。
　　她一把推下身上唯一的一件内裹裤到跨下，剩下的就是裤子自行从大腿向下滑落直到脚裸。
　　苏仙子身材真是完美，高挑不用说，体型健美，劲爆肌肉藏在薄薄皮脂下面，能看出精细纹路，像一个美人珍宝艺品。
　　苏瑾望着镜中自己迟疑了一下，也就是一下，而后她将两条大腿分开，胯部向前凸出，双手扒开两片大阴唇，将唇内的细肉完全敞露出来仔细欣赏。
　　我神识一阵颤抖，后退两步，不敢相信眼前的一切。
　　她这是私密动作，自己一个人做的时候到是无可厚非。
　　可她还不知道，她的样子已经被熊壮完全看在眼里，不仅如此，她所有的影响都被雕刻在子母镜中，将来这东西是可以通过仙气被复制的，从一个镜子传到另一个镜子，只要有足够的仙气，可以传播到无数个镜子。
　　就在我失魂时候，镜中一阵尖叫将我唤醒，就看到苏瑾弯腰一手扶着镜边，另一只手的四根手指伸进自己嫩穴中使劲口弄，淫水顺着两条大腿流到小腿，地面上几片小水洼，透明白水时不时的从她手指中喷落。
　　苏瑾的叫声连绵不断，整个身体也是不协调、不规则的胡乱颤抖。
　　她头发散乱覆盖面部，只能看到她舌头在舔弄自己的香嘴。
　　两个乳肉上下翻飞胡乱碰撞，有几次都打到了自己的下吧。
　　肚子上有几层浅浅皮脂交叠，随着身体摆动而带动整个小腹荡漾。
　　大腿肌肉，尤其是大腿末端的肌肉被动的跟随着她抠屄而行。
　　“你们一起来，一起来。”镜中苏瑾突然冒出一句话。
　　混蛋，她这句话是什么意思，什么叫一起来？
　　我不敢想象，自己的夫人能说出如此淫荡之词，既然说“一起来”，那就表明她心中不仅有一个男人，不，因该是不仅有一根鸡巴，而是两根甚至更多的鸡巴。
　　她掏弄的速度越来越快，“咕兹咕兹”作响，每次都更要加上三分掏屄力度，淫水就像小雨般洒落。
　　“咿呀，来了，来了，你们快点”苏瑾猛的拔出四根手指，一股白色涌泉从屄口中喷出，一大部分都溅射到镜片上。
　　就在我以为事情就要结束时，苏瑾再次将四根手指放入屄肉内，慢慢的又来了一次。
　　难道她还不满足？
　　刚才不知不觉已经有了一盏茶的时候，还不能把自己释放干净，还要来一次？
　　“咚咚咚”
　　这是敲门声，不是熊壮屋子，而是镜中苏瑾的屋子，这声音有些急促，好像要发生什么事情。
　　“谁？”苏瑾惊慌的停止身体动作，她太大意了，以她的修为，可以仔细辨别到有人进入院子，也不至于连来人敲门都不知道，如果这时突然闯入恶人该如何是好？
　　“是我们，熊壮和牛犟，我们来向夫人道歉，恳请夫人绕过我们今天所作所为，请夫人让我们进去说话。”熊壮在门外说话，声音急促。
　　虽然隔着一道大门，苏瑾还是下意识的定住身体，含羞的用一只手臂挡住胸部，另一只手仍然插在屄肉中，对着门外说道：“你们两个回去吧，有什么事明天在说。”
　　“苏仙子，我们今天不应该欺负墨柔女侠，但是我们好久没碰女人了，所以我熊壮实在受不了，用两根强壮的鸡巴合在一起操进墨柔女侠的肉穴里，把她爽的都翻白眼了，女侠真对不住，我是个老粗，不会说话。”
　　“苏女神，我牛犟也是，墨柔女侠的屄口被老大两根鸡巴占满了，所以我只能操弄她的肛门，女人的屁眼肠道很深，我这一个驴鸡巴完整的捅进了墨柔女侠的肛肠里面，她当时直接爽叫一声就晕过去了。”
　　“你们两个混蛋，居然如此对待墨柔女侠，我以前警告过你们，不许在碰女人一下，你们就不怕我杀了你们？”苏瑾表情虽然严厉，但是我看见她乳头硬了，比刚才还要大上一圈，乳房也比刚才更加坚挺和圆润。

第44章 听闻
　　“苏仙子饶命，我们实在受不了，我这两个宝贝每天都是坚硬如金刚杵，在不找女人发泄，我恐怕要疯了，所以询问了墨柔女侠的意思，她说她虽是女侠，但也是女子，也需要男人操弄，我们一拍即合，她自己脱光衣服，把开屄口，让我们看着屄肉，自己给自己用手指掏弄。”
　　“苏女神，我们和熊壮没有强迫她，完全是她好久没碰男人，只能天天自己玩弄自己，所以大家都是心甘情愿，没有任何欺负和强迫，你没看见，我们两个把她夹在中间，熊壮从前面用两根鸡巴合在一起捅进她屄里，我从后面将一整根鸡巴插在她屁眼里，她爽的胡言乱语，淫水就像开闸防水一样流的地面到处都是”
　　“你们两个给我闭嘴，快点滚。”苏瑾身体颤抖一下，一股透明液体从屄口中流出。
　　熊壮说话坚挺有力：“苏仙子，你怎么，听声音好像是病了，身体难道不舒服？那你不要乱动，我们自己进来。”
　　牛犟补话：“大哥，这门我一拳就能打碎，你躲开，给我开……”
　　苏瑾大惊，两步踉跄往床上跑去，每迈一步，屄口都要喷出一些液体，她表情也会舒爽一下。
　　她一把用被子盖住自己身体，头发有些散乱：“你们要是敢进来，我必将杀了你们。”
　　“苏仙子不要动怒，我们就是说说，那我们走了，你继续休息……”熊壮和牛犟声音越来越远。
　　我杨秦敢打赌，他们是故意的，他们两个刚才就是在镜子前观察苏瑾，然后抓住时机故意来敲门，他们知道苏瑾不可能光着身体开门，更不可能出来杀了他们，所以他们才在外面随便乱说，但是他们要是真进了屋子，看到苏瑾难道模样，那他们的小命可就完蛋了。
　　就看到苏瑾在闭眼冥想，这是在用神识探查周围是否有什么可以之处，一会儿过后，她表情放松下来，看来周围没有任何疑点。
　　苏瑾做起身体，眉目纠结一下，而后光着玲珑优美的身体走到柜子前，从里面取出一个油包，打开油包，里面赫然是一根茄子和两根黄瓜。
　　茄子大头粗长，黄瓜弯曲坚硬，三物外表非常光洁，看似好像经常擦拭打磨。
　　她回到床边，屁股坐在床上，双腿抬起往两侧，双脚站在创面，将自己的阴部和大腿内侧完全暴露。
　　将一根黄瓜慢慢插入屄肉里面，当时就挤出一些淫水，而后，她将另一根黄瓜也插入屄肉内，两个大黄瓜拥挤在一个狭小阴道之内互相推搡，每个玉手操纵一根黄瓜来回抽送，有时同时插入，有时一进一出。
　　我不敢相信眼前景象，那么小的阴道口，居然被两个大黄瓜同时强行捅进去，还能自如的坐着各种动作。
　　苏瑾又动了，她把两根黄瓜握在一只手里一起抽送，腾下来的另一只手拿起又粗又大的紫茄子抵住屁眼，一点点，慢了又慢的往里面捅去，进去了大概手指长度以后开始往回拔出，然后在插入，在拔出，她额头满是汗水，喉咙里面发出淫荡的“哦哦哦”声。
　　此时此刻的样子就像刚才熊壮和牛犟爆操墨柔女侠一样，两根鸡巴进屄肉，一根鸡巴进肛门。
　　不能看了，心房快要气炸，闭上沉重眼皮，眼前都是一片黑暗伴随着一片闪光。
　　我已经顾不得镜中苏瑾的模样，只是眼光快速扫过几下，就能看到苏瑾变换了许多姿势。
　　她会跪在床上、趴在桌子上、甚至跑到门口把屁股对着大门。
　　“啊～”头痛欲裂，神魂欲炸，与我从小到大的夫人怎么如此淫荡，难道就是因为我金丹破碎身体已废所不能满足她吗？
　　突然之间，小腹一股暖流流向四肢百骸，这是忘情心法在自主运作，每当我要发怒时，心法都会安抚我的身体和神识，抹去心烦之事，让我心静平和，避免金丹更加碎裂，脑中想着弱鸡的话、操弄司空明月的事情、苏瑾在屋里自慰的情景……慢慢的模糊成为一片白雾。
　　……我怎么在淫贼后院睡着了？
　　记得我是来找苏瑾的，听说她出去斩杀其他山寨恶人去了，不知道几天才能回来，算了，她的功力足可以碾压山寨所有人，不会出什么事情，不如去看看大富人沭璇吧，心中一直挂念着她，自从去了小夏郡，我还没有去找过她，不对，印象中去过一次，怎么我的神识对一些事情模模糊糊，好像发生又好像没发生，难道是金丹破碎的后遗症才仙露出来？
　　咦？
　　我身体比平时不一样了，感觉破损的金丹周围有一股先天元气包裹着，这是怎么回事？
　　哪里来的先天元气，非常纯正又甘朴，先天元气连接着金丹，不是在修补粘接，而是在融化金丹，尽管如此，我没有感觉难受，反而是身体略感有了一些力气，难道是我在参天大树秘境中有了自己都不知道的机缘！
　　先不去纠结这些，还是先去小夏郡找沭璇，把这件事告诉她，让她分析一下情况。
　　拿出无名宝剑，剑身上面黑气比以前少了稍微一些，如果我能恢复金丹修为，不多时候就能消除这些黑气……嗨，不知何时才能恢复，甚至无法恢复。
　　无名宝剑感受到我的心意，嗡嗡两声作为回应，上面黑气就是一阵翻涌压制，别看着黑气肆虐残暴，对别人没事，唯独就是在压制无名宝剑。
　　“走，咱们去小夏郡。”无名宝剑平地变大，我再踩上面成风破去，朝着小夏郡奔驰，沭璇，我来了，不知你此刻在干些什么！
　　……
　　清风扬，尘土飞，骏马驰，佳人在何方。
　　从黑夜飞到日出，在距离小夏郡十里之外停下徒步而行，我感受着大道气息，差点忽略了在凡人间不可随意，修真界与凡人间重合，我们天选修真者都是归于山间秘境，不可干预凡人事，如果违背，同道中人可以出手，不仅如此，如果对凡人下手，天道冥冥会有因果。
　　悠悠而行，感受凡人间的香火，别看他们俗人俗世，但人口聚在一起，无形中产生一种道，这种道与我的自我之道有些不谋而合，所以走在人群之中既是享受又是修真。
　　“四方客栈”又是这个地方，八层四面玲珑顶，与对面的“八方酒楼”形成对照。
　　我坐在角落里，听着他们闲话各类，基本对我都没有什么作用，唯独几句与沭璇有关。
　　胖流氓：“哥们，还有什么八卦之闻，拿来听听。”
　　瘦流氓：“弟弟，你们都知道金守财家里那个美人总护院吧，我听说，她白天在人前端庄，到了晚上，自己爬上别人的床，扶着别人的鸡巴往自己屄里插……她”
　　文人：“混蛋，你们没完了，越来越过分，天天都要污蔑仙子，仙子刚来时说她冷漠不可进人，过几天说仙子偷偷去花楼找男人，后说仙子让金守财动手占便宜，在说仙子让城主和金守财操屄了，又说仙子让门口两个流氓护卫当母狗虐，今天又说她主动让男人操，居然这样污蔑我的……我们夏国女子，信不信我举报你们。”
　　瘦流氓轻蔑的看了一眼文人，不可置否的继续说道：“我听我兄弟说的，他们就是你口中的那两个流氓护卫，他们说的事情可香艳了，我不可能在这里说明白，有些不可告人的事情是不能拿出来说的，你要是不信，回来单独找我，我给你看样东西。”
　　墨客：“好了，这里不就是八卦之地吗，真真假假，假假真真，听听就好了。”
　　瘦流氓对着文人说道：“告诉你，我兄弟说了，那个美人护院就喜欢被人虐待，他们到了晚上就会把美人吊起来，皮鞭子抽巨乳，假阳具捅屁眼，当狗溜院子，皮衣裹起来，刑拘靠上去，还有……啊！”
　　我实在听不下去了，一颗飞石打在他膝盖骨头上，沭璇也真是的，流言流语都这样了，还不赶快澄清一下，或者暗中制止。
　　不想听了，出了客栈来到金守财大院门口，看着略有恢弘的宅墙，这众生平等只是蒙蔽最底层平民的话。
　　不能直接进去，可能会打乱沭璇的布局，在门口等了好久：“滋”大门打开，两个长相丑陋的护院先走出来，一个瘦高，一个矮胖，确实与酒楼那个流氓面目有些相似。
　　我记得他们一个叫来福、一个叫旺财，人狗名字不分家。
　　霎那间，一道丽影出现，仙子装扮，身材高挑丰满，面容似笑非笑，迷人美杏眼，让人过目着迷。
　　沭璇出现了，她俏红柳叶眉，秀丽俏脸鹅蛋，桃心饱满红唇，举止端庄，姿态高贵。
　　沭璇走到门口，环看着道路，压根没有搭理两个流氓的献媚，多看一眼乞讨的脏狗，都不会看一眼他们。
　　由此可以看出，酒楼里面的那个流氓完全是在瞎说，就是因为沭璇这样举动，才会造成他们出去污蔑。

第45章 男人
　　沭璇走到门口，环看着道路，压根没有搭理两个流氓的献媚，多看一眼乞讨的脏狗，都不会看一眼他们。
　　由此可以看出，酒楼里面的那个流氓完全是在瞎说，就是因为沭璇这样举动，才会造成他们出去污蔑。
　　来福：“你们看什么，滚蛋。”
　　旺财：“妈了个吧的，看你就不顺眼。”
　　沭璇眉头微微皱了一下，两个流氓又开始恐吓路人：“你们两个闭嘴，关门回去。”
　　我发现沭璇对他们说话有些轻率了，应该非常严厉，甚至要惩罚一下，她说的却不重微轻，而且与这两个流氓对视的时候，她美目快速躲闪看向别的地方，而那两个流氓护院却阴笑的直视着她的秀丽面容。
　　来福：“夫人，我们进去了，对了夫人，咱们兄弟昨天晚上吃母猪肉，那母猪居然强烈反抗，所以用绳子吊起来鞭打一顿，还用上大棒子上给它通了通屁眼，还有那个皮鞭子，这些东西上面都沾满了味道，咱们要还是不要。”
　　沭璇愣了一下，脸色一下红润，又赶快调整姿态：“那些事情问我作甚，你们自己处理就行。”
　　旺财邪笑说道：“夫人，家主说了，现在家里大大小小事情都要经过您的同意，所以要听从您的安排。昨晚那只母猪真倔强，好在用了一整个晚上总算制服了，今晚我们更要大吃猪肉，请夫人不要吝啬。”
　　沭璇脖子潮红到面部，胸口起伏加快：“你们随便处理，不要在问我了。”
　　来福贼眉鼠眼盯着沭璇：“好吧，那我把东西丢了，上面太骚气，屎尿都带出来了，要换些新的用，晚上要是母猪反抗，咱们用更狠的对待，家主就是经营这个的，这类东西有很多，以后慢慢的、一件一件的、毫无遗漏的、全部拿出来给母猪尝试。”
　　沭璇一口吸气倒退半步，胸部一个大起伏，面色绯红狠狠的撇了来福和旺财两个流氓，板正精神跨进车棚：“我去大庙，你们不要跟着。”
　　我奇怪了，吃猪肉就吃猪肉，何必分清公猪和母猪，要吃就直接杀了，何必还要用东西虐待，给自己多加一些孽缘。
　　撇了一眼两个流氓，我快步跟着沭璇的马车，她说去大庙，那个地方我知道，百姓拜佛祈祷的地方。
　　马车行驶速度不算快，我隐藏在窜随人群中跟行，看着马车直接停入大庙的贵人入口，门口有官兵把守，我不能从那个口进去，而是跟着百姓从大庙正面进入，先是宏伟广场宽阔而方正，正前方一个佛香大殿“普渡慈航”，大殿上方香火缭绕，在我眼中，这些香火可是无上的信仰，可以精纯内在之力。
　　广场最前一排的群人穿着高贵，沭璇就在其中，襦裙雕花绣玉，紧身窄袖，织有方格花纹。
　　她鹤立鸡群，如金凤榻卧树梢，周围女子暗淡的只能低头，而周围男人只能偷偷侧目，满脸刻着想与她一亲芳泽之意。
　　她站在头排正中间，是贵中之贵，旁边站着一个英伟男子，一副浩然正气，面色俊朗成熟，铿锵血气，但是，他眼中带着骄驯，鹰钩鼻型挂着傲慢，此人在俗人中绝对不简单。
　　男人银色缭服飞龙缠绕，要是我没猜错的话，此人有皇亲国戚血统，因为夏国有律规，只有皇亲国戚才能衣服雕龙。
　　“祈赐时辰到”
　　众人同时跪下，我修的是自我之道，本不应该跪拜，但也只能微微摇头跟随，奇怪的是，这里是寺庙，祈赐是用在“道教”上的，在佛祖面前应该用“拜求”这方法弄错，可就不灵验了。
　　足足一盏茶的时候，众人游散步行。
　　沭璇与鹰钩鼻男人站在一起往后院走去，我这才看见男人手中牵着一条青狼犬，是狼与青蛮兽的杂交而成，个头如新生牛犊，面貌凶狠，对周围行人虎视眈眈，狼犬脖颈拷着黑色珍皮项圈。
　　牵绳为青蟒蛇皮，外面结实内里柔软。
　　嘴巴捂着咀罩，防止突然凶起咬人。
　　犬背上面驮着一个马鞍，这马鞍边缘圆跨，不像是给畜生待的，倒像是能箍在腰上的，尤其要细一点的柔软腰上。
　　鹰钩鼻男人与后院门口把门武僧低声说了几句话，同时对沭璇瞥了一眼，而后朝着后面里面走去。
　　沭璇原地筹措几息，美妙身体慢慢向前移动，最后还是几步跟了进去，只剩下武僧挡在门口阻挡其他人进入。
　　我走到距离武僧十几步的地方不得前行，因为武僧目光凶狠，盯着靠近十步以内的所有人。
　　没事，沭璇是高手圆满境界，宗师不出谁也不能拿她怎么样，况且看她现在的情形，应该接触到了一些俗人间有头有脸的贵人，况且她非常世故，各方面都能应付得很周到。
　　半个时辰过去了，怎么还不出来，这个后院貌似也不大，就算爬，也可以爬十圈了。
　　等等，出来了，不，人没出来而是青狼犬出来了，它张嘴吐舌，大口喘气，好像长时间运动，体力有些透支的样子。
　　嗯？
　　刚才我记得狼犬脖颈拷着黑色珍皮项圈和青蟒蛇皮牵绳，现在怎么不见了？
　　嘴巴上的咀罩也没了，而且刚才它身上驮着马鞍，怎么也不见了？
　　不仅如此，这种站起来与成人一边高的凶猛狼犬下体阴茎又长又软没有收回，茎身上面还沾满白色水泡沫，明显是刚刚的交媾后拔出来，难道这里面有母狗不成？
　　狼犬似是累的虚脱，跑到一处阴凉卧下休息，没有了刚才那种对周围的阴狠，都顾不得周围行人。
　　一盏茶之后，沭璇出来了，她面色有些疲惫，头发略有凌乱，出了后院就看见眯眼卧息的青狼犬。
　　她表情有些五味杂全的看着地下的畜生，面色微红且轻咬嘴唇，没有以往高贵端庄的女神，反而像个困顿劳累的清纯圣女。
　　我发现沭璇美白的鹅颈有一圈红印，像是被什么东西长时间包裹后而形成的。
　　她美唇四周有略深一点的痕迹延长到耳边，好像是用手或者什么其他东西捂住一段时间。
　　还有，她的腰间服饰褶皱不堪，尤其是细腰两侧丝绸服饰有多处拉丝，好像是被什么东西夹住过并且前后来回刮擦。
　　沭璇站在原地，俊美头颅微低，表情冷淡平静，眼睛一时飘忽不定，像似在琢磨一些事情，十几息后，眼神突然鉴定起来，朝着大门方向走去。
　　“美人，你刚才在干什么？要不要与我去另一个院子玩玩。”一个贵族公子打扮，个子不高、长得有些寒酸的男人拦在沭璇面前。
　　“滚”沭璇美目撇向其他地方，嘴里骂出一般不会骂出的言语，可以她现在心情十分不好。
　　“别呀美人，你刚才在里面是不是被操的死去活来？你还不知道吧，夏城主就喜欢看美人被畜生操，因为他把女人就当作畜生。今天被狗操，明天被马操，后天被牛操，你可能不知道，他有个兽园，进去的女子还没有几个出来过。但是，如果你跟着我走，最多也是让我们几个兄弟一起操，总比被不是人的畜生操要好吧。”男子斜眼看了看趴在地下酣睡的青狼犬。
　　沭璇闭上眼睛呼出一口大气，可见被羞辱之深，睁开眼睛散出杀意。
　　人群之中飞出三个高手，一个攻沭璇上路，一个攻中路，另一个攻下盘，三人应该是感应到杀意才突然出现保护主子，可惜他惹错人了。
　　“啪啪啪”沭璇原地未动，隔空排出三掌，将三人击飞。隔空境界属于宗师才能打出的，沭璇可以说半步都跨入宗师，就还差那么一点点契机。
　　人群中又飞出一人，此人境界相比之前三人略高一些，他已然知道不是沭璇对手，而是站在贵族公子身前做好保护。
　　贵族公子一把将他推开，面色虽然平静，但额头已经渗出汗水。
　　他小步走到沭璇面前，在距离一步之时，被沭璇提手阻挡。
　　他却后对着沭璇轻声说了什么，看到沭璇将手放下后，小心翼翼挪到她的身旁侧边，在她耳边说了几句，就看到沭璇时而眼神惊异、时而眉头紧皱、时而面色筹措，居然没有留意到丑陋男人已然将一只脏手放在她丰满的臀部掐弄。
　　就在丑陋男人大手进一步伸到沭璇双腿之间，隔着裤子用手一把狠狠扣入肉缝位置，沭璇突然惊醒推开他，厌恶的看了一眼，而后快出离开。
　　“美人，记住我刚才说的，如果我说的没错，你还想知道具体细节，那就去找我，我的大门随时为你敞开。我知道的，夏不凡未必知道。”贵族公子看到沭璇反应，立刻心中有些把握。
　　沭璇从我身边掠过，窈窕身形、圣洁面容，百姓纷纷让路。
　　我多想与自己大夫人相认，可不行，我不能，因为我会给她带来麻烦，打乱她的计划。
　　等到了晚上，我瞧瞧进入金守财的府上，在与她相会也不迟。

第46章 飞甲虫
　　在我低头盘算之时，贵族丑陋男子大声咒骂：“混蛋，真混蛋。”
　　就看到他手中一股粘稠液体在滴落，有白浓色稠密，还有透明稀释，两种不同液体混合在一起，不知他是何时弄到手上的。
　　……
　　白天在街道上一阵闲逛，进入酒楼了解江湖奇闻，这俗人间联络关系比修真界还要杂乱。
　　我们天选修真者喜欢布局，越大越好，所以出事就是大事。
　　而俗人之间习惯有仇就报，芝麻小事都要吵上一段时候。
　　终于夜晚，将要子时，我这个时候御剑进入金守财的院子应该没有人会发现，不对，有阵法，我御剑刚进入外院，即将进入内院时，危机预感突然用上心头，立刻止住身形，平身落下到院落中，在一处假山后面藏好。
　　内院墙体上面分散着金刚砂石，表面胡乱点缀，实则形成大阵秘法，还好刚才反应及时，不然定会被击伤，既然已经进入外院，那就见机行事。
　　“大王，大王”
　　又来了，地面上一群昆虫在喊我大王，只有我心中明白，之所以能成为百虫的大王，完全时因为当初那个虫道人想夺舍我的身体，可惜失败了，他神识虽被我磨灭，但他的虫之道却被我吸收，这也算是我的造化，得到一份大机缘。
　　对了，我可以控制飞虫到沭璇的寝室，控制虫子在桌子上画字，定能与她联络上，这方法大好。
　　选出一只飞甲虫，神识用虫之道法与甲虫沟通神行相通，虫所见既是我所见，放飞甲虫，顺利越过大阵，看来这阵法也不怎么样，要是好的阵法，就连神识相通都会掐断，甚至毁掉我在甲虫身上加持的仙法，更厉害的大阵甚至能反噬我的神识。
　　我控制飞虫在内院中四处寻找沭璇的院子，神识中好像以前来过，可又好像没来过，到底来没来过我自己都不知道。
　　虫前一座古朴典雅的小院显现在眼前，从门缝钻入，望着四周的布置，熟悉于眼的感觉映入瞳孔，院子风格就像沭璇秉性一样的尊、贵、雅、静、真、美，就是这里，神识告诉我，这里就是沭璇的院子。
　　这个时候正屋灯火通明，大门敞开，窗户敞开，沭璇在干什么？
　　陡然间，沭璇突然半身探出窗口趴在窗台，头发躁乱像被死劲抓过一样，眼神舒服的看着前方，上身赤裸肌肤光滑如丝。
　　“啊”
　　就在我奇怪为何她半裸着上身探出窗户时，沭璇身体开始动了，前后快速移动，双个巨乳像肉球一样反复砸向窗框。
　　她身体移到最前时，会被快速拉回，身体移到后端时，全身发出一阵肉颤，又被往前推送。
　　她口中轻声呻吟，秀美的笑意中带着妩媚，舒展的表情中带着放浪。
　　这连傻瓜都能看出来，我的沭璇正在被操，被人从后面用力的操弄，就是不知道操的是屄口还是肛门。
　　我心中一紧，差点失去与甲虫的联系。
　　还不行，我要飞过去看看奸夫是谁。
　　沭璇对一般男人根本都不能看在眼内，就连一些天选修真者都毫不理会，到底是谁能让她在自己闺房内甘心脱光衣服，撅起大白肉臀，从后面猛力操弄。
　　神识受到打击，与甲虫的联系时强时弱，甲虫有些不受控的停顿在空中不得往前，其实不需要往前，只要往旁边侧移几步，我就能正面对着他们，那必然可以看清沭璇肉臀后面的男人，可是甲虫就是悬停在空中。
　　一只短肥的手臂从窗里伸出，一把抓住沭璇的头发，将她俊美的头颅上扬并拉回屋中。
　　这手臂既不雪白标俊，也不肌肉劲爆，很普通的一只手臂，由手看人，此人既不是俊美男子，也不是高手英雄，怎么能俘获沭璇的芳心，让她甘愿被操？
　　“啪”一声清脆的耳光声。
　　“啪啪啪”接连几声清脆又重的耳光声。
　　飞甲虫的角度只能看到窗内斜着的一半视野，所以我就只能看见沭璇的胸脯朝上，两个乳房来回摇晃，一会儿出现，一会儿消失，“啪啪啪”伴随着肉体碰撞声，她这是被人翻过身子，或者是自己转过身体让人操弄。
　　半盏茶时候之后，沭璇身体摇晃越来越快，呻吟声越来越大，“哦～”猛地一声喉咙内嘶吼，身体弓形朝向快速颤抖，她高潮了，足足有几十息，可见她爽的不得了，因为以前与我双修之时，她高潮最多十息。
　　男人出现了，不是在窗口出现，而是在门口出现。
　　长相圆头圆脑，肥胖大肚像只猪。
　　好像认识这个男人，又好像不认识，头脑有些混乱，这……样的男人能降伏沭璇？
　　不可能，绝对不可能。
　　男人赤裸全身站在门口，从上到下都是汗水，一根刚刚萎缩的阴茎低头，上面沾满白色泡沫。
　　我愤怒的眼光，不，是甲虫的眼光再次看向窗内沭璇，看看她是否感到羞耻害臊。
　　嗯？
　　沭璇动了，两个乳房再次摇晃起来，她的身体前后移动，一阵阵顶撞冲击，难道说？
　　就在我刹那之际，一个干瘪的男人身影出现，他的阴茎由沭璇的腹部滑到乳房在滑到她的下巴，我也只能看见这些景象，但是我能看见她的下巴在动，喉咙中被一粗物涨起，她这是在吞食男人阴茎，并且是整根含进口中，不然也不可能顶到喉咙位置。
　　不过这些不重要，重要的是，整个过程中，沭璇的身体一直在受到冲击，也就是说，她正在被前后夹操，一个操她的屄肉，一个操她的喉咙。
　　沭璇是怎么了？
　　两个乳房像失去控制的两个肉球，各自左摇右摆互相碰撞，像两个万斤石锤在猛击我的心房。
　　不对，她一定是受到了胁迫，一定有什么原因，不然，以她高手圆满境界，怎么会有人可以制住她。
　　不知为何，我身体坚硬的看了足足两盏茶的时候，看着沭璇身体再次高潮，身体弓形朝向快速颤抖，又是几十息过去，像一滩猪肉样的重重摔下。
　　另外两个男人出现了，他们也来到门口，与先前那个男人谈谈说话。
　　这两个男人，一个是瘦高，另一个是矮胖，长得都很丑，这不是那两个看门的“来福”“旺财”两条看门狗吗！
　　沭璇怎么会被他们两个操弄，记得白天沭璇可没有给他们好脸色看。
　　对了，我想起来了，混蛋，这个两个人在白天询问沭璇吃母猪肉的事情，当时我还奇怪，现在明白了，他们说的母猪就是沭璇，这样看来，那沭璇岂不是昨天晚上就被两个人操屄了！
　　我清楚的记得他们说把母猪吊起来调教，用了鞭子抽，用大棒子捅屁眼。
　　照这样算来，沭璇早就被他们操了，绝对不是从昨天晚上开始。
　　就在我将要掐断甲虫联系，闯院提剑杀人时，沭璇出现了，她跪在地下，用膝盖一步步的爬过来，双手被黑色精铁反扣着。
　　没有了秀美端庄面容，失去了雅贵的温馨，反而是魅惑勾人的淫笑，娇奢妖艳的放荡。
　　三个男人见她跪在面前，纷纷站成一排，动作非常熟练。
　　沭璇更是纯熟的用嘴含住先前男人阴茎，将上面的液体用嘴巴清理干净，然后是旺财和来福的阴茎。
　　她的吸允动作优美大方，就像品尝人间美味。
　　“啪”
　　先前男人狠狠的给了沭璇一个耳光，她不仅没有生气，反而是表情兴奋，将脸蛋再次凑到前面。
　　男人邪笑的看了看旺财和来福，他们会意的从身后取出一套物品。
　　沭璇见状，面色有些含羞不好意思，还有些娇怒，更有些心忧后退。
　　旺财一个狗链套在她的脖颈，拉着她往屋外走。
　　来福拿出一个粗柄狐尾单，一把插入沭璇的肛门，真像狐狸尾巴一样，痛的她一个机灵。
　　男人则是温柔的解开沭璇反扣的手腕，让她像狗一样的跪在地上爬行。
　　突然之间，我眼前一片黑暗，并不是我怒火攻心导致失去与甲虫的联系，而是甲虫与我断开联系，如果没猜错的话，飞甲虫可能被什么飞禽吞食了。
　　这可不行，总感觉沭璇与以前有些不太一样，是不是中了他们的迷药，但她可是高手圆满境界……
　　“大王，大王。”
　　捡起地上另一只飞甲虫，虫之道法与它神识相通，它见既是我见。
　　甲虫飞入内院，飞到沭璇的院中。
　　院子空荡荡，半个人都没有。
　　我飞入屋内，景象可以说是一片狼藉。
　　地面上有一套类似刑拘的棍枷，女人躺在上面，木夹套住脖颈并且越缩越紧，拉绳困住四肢并且越拉越长，可以说是将女人身体拉扯到最大，将大腿劈开到一字，这样就将阴部完全敞露，手无缚鸡之力的女人会任人宰割。
　　看着棍枷上面侵满了湿水，我不能相信我的大夫人沭璇会被固定在上面被人用阴茎捅来捅去。
　　地面上有根棍子，很粗的棍子，与小臂一样，棍子中间挤满了白色干枯结咖物，从棍子中间为分界线，一侧明亮光滑，像是被反复摩擦了无数遍。
　　就像来福说的那样，他用这跟棍子狠狠的捅了沭璇的屁眼。

第47章 探房
　　沭璇的衣服仍然丢弃在地面，这肚兜中间有大两个圆洞，两个乳房刚好从洞中出来。
　　内裹裤中间有一条宽缝，整个阴部正好暴露，改遮挡的地方全都没遮挡。
　　怎么回事？
　　难道说沭璇天天就穿这个出门？
　　看着满地丢弃的衣服……丢弃的女子衣服！
　　只有女子衣服，没有男人的衣服，也就是说，那三个男人穿着衣服，而沭璇全裸着身体，四人不在屋里，也不在院子内，难道他们在内院里行走，不对，男人是行走，沭璇是被狗链锁着脖颈，屁眼插着狐尾毛的爬行。
　　控制飞甲虫到院外，看着左右小道，他们去了哪里？
　　看看地面，这是……水，时不时在一条小道上面沾着一些水渍，还是新鲜没有干枯，如果没有猜错，这是沭璇屄口里面流出的淫水，清香甘甜，纯洁鲜蜜。
　　顺着淫水痕迹飞行，几乎快绕了内院一圈。前方有人，是他们吗？不是，是两个巡查夜更朝我的方向走来。
　　一个巡查夜更说道：“师傅，刚才家主、旺财、来福他们三个牵着的那个光屁股的女人好像是咱们前不久新来的总护院，虽然她低着头不敢看咱们，但是，那高大身段，诱人体型，大白乳房，丰满圆润流油的屁股，没错，就是咱们的美人护院，真没想到，一直听旺财和来福说他们已经把总护院给操了，还在院子里当狗溜，原来是真的。”
　　另一个巡查夜更说道：“大惊小怪，你刚刚新来的夜更，自然不知道这些事情，我和另一个夜更都知道，但是绝对没有人会瞎说。当然，这也是你的福气，要不是那个夜更出了点事情，也轮不到你知道这件事。”
　　新来的夜更浑身颤抖的说道：“难道美人总护院要杀人灭口？那为什么旺财和来福敢对别人说？”
　　另一个夜更斜头撇向新来的夜更：“旺财和来福两个流氓什么都敢说，爱吹牛，他们的话谁也不信，所以就算真的也没人认为是真的。咱们不一样，都是老老实实的人，要是从咱们口中说出去，那小命就没了。”
　　新来的夜更握了握手中的提灯：“那怎么办，美人护院知道我了，她会不会用性命威胁我！”
　　另一个夜更邪淫一笑：“要么说你有福气，看着吧，等到在晚上，美人总护院会找咱们谈话……那个时候……你就洗干净鸡巴等着，从今往后，我保证你的精囊每天都会空空如也……哈哈哈。”
　　岂有此理，他们在说什么！
　　听夜更的意思，沭璇晚上还会舔食他们的鸡巴，把精液口吸出来，男人的精液一次是射不完全的，没有射个三四次甚至是五六次是射不干净的。
　　感觉心房在滴血，一种痛彻心扉的痛，甚至超过金丹碎裂的痛，大夫人沭璇是怎么了，为何变成这样的女人，一定是有原因，我要彻底的查一查。
　　老夜更对着新来的夜更说道：“一会儿他们会在园子的石凳上操屄，三个男人并排坐在石凳上，美人护院会背对着他们，坐在鸡巴上自己操自己，三根鸡巴轮着来操，那个时候咱们假装从旁边经过，来福和旺财会故意将美人大阴唇扒开快速操弄，咱们要主动过去与他们打招呼，整个过程都要自然，装作没看见美人护院一样。”
　　新来夜更自言自语道：“那不是自欺欺人吗？”
　　老夜更轻蔑一笑：“官府一直压榨百姓，可表面上还说是为了大家好……你怎么不去告官。所以说，光明正大不要脸的事情，只要不大声说出来，那就是什么都没有发生。一会儿你就在边上，看我的对话，保证让你看到美人护院屄口喷水的画景，那屄肉可粉嫩，我恨不得当时就上去品尝，那个肉片味道真香，真嫩，含在口中就如同新出生羊羔的小腿肉，汁甜，味美，肉香，口感极佳。”
　　新来夜更羡慕道：“瞧你说的，就好像你舔过美人护院的屄肉一样。”
　　老夜更不屑厌恶表情：“哼，我不仅舔过，在她床上，还把她大腿拉开用鸡巴……现在就不告诉你，等他们三个操完美人护院以后，美人会私下找到咱们，给咱们好处，让咱们对所见之事闭口不谈，至于什么好处，就看你自己了，记住，要求不能过分，不然就像你之前那个人一样，被打个半死。”
　　新夜更兴奋说道：“你刚才说舔过美人的屄肉，而且还做了更过分的事情，难道是把她给操了？这种事情都能答应，那我顶替的那个夜更，他提出了什么要求会被打成个残废？”
　　我头痛欲裂瞬间失去与飞甲虫之间的联系，双掌抱住头颅、捂住耳朵、闭上眼睛，不想听更不想看，我根本不相信沭璇会是这样的女人，从小到大三十年，形影不离，还有谁比我更了解她，在我金丹破碎昏迷的一年之中，她和苏瑾守在我身边不曾离开，怎么会在我苏醒后几个月中换了个人？
　　心中说不出的难受，自己夫人背着自己与其他男人操屄，而且还不是一个男人，这种痛无法言语。
　　御剑空中，飞出大院落在街道，我要赶快压制心中怒气，毁坏的金丹隐隐约约要四分五裂。
　　突然之中，小腹出现一股暖流，这是忘情心法自主运行，心法会平息我的怒火，磨灭我愤怒的根源……现在舒服很多，不知道为何自己会站在街道上，我记得刚才进到院子找沭璇，然后……然后……好像她屋里没人，不知去了何处，算了，她是高手圆满境界在这里应该是数一数二，宗师不出，无人可败。
　　回头看了金守财的大院一眼，心中莫名的悲愤，不知从何而来的无名怒火。也许恨自己没用吧，劳苦夫人亲自涉险去寻找修补金丹的灵药。
　　……
　　终于回到参天大树秘境，这里既是福天洞灵气充足地也处处暗藏危机，总是有三三两两的天选修真者御剑空中，对于我一个金丹破碎的废人太过危险。
　　可我不能退缩，秦芝琼在等我，她原本是我的未婚之妻，修真界的金丹境界十美之一，在我金丹破碎之后，她的师门过来退婚，后来才知道，她想用自己金丹与我的金丹融合，互相补融，只是她师门担心她功亏于溃，因为这种方法只存在论法上，所以她的师门舍弃我，而为她寻找其他天选奇才。
　　但此次在这里相认，才知道她对我始终如一，并且会助我寻找修补金丹的灵药。
　　参天大树秘境奇大无比，我又不能御剑飞行，白天只能躲在树洞避免被人发现，正好也能静养身体，不知为何，我体内金丹不在是布满裂痕的碎块，而像是冬天里被太阳高照快融化的雪糕，估计不久以后就会化为一滩金水，尽管如此，我不经没有感觉痛苦，反而是逐步凝结仙气，貌似有了化气初期境界，好奇怪，难道有什么大机缘？
　　我自己怎么不知道。
　　“大王，大王”一群甲虫围绕着我叫个没完没了。
　　在吞噬虫道人的虫道之后，可以与身边小虫进行神识沟通，越是没有灵智的虫子越好控制，但无法好好沟通，反而那些灵智超长的虫子是不能控制，但可以用神识沟通，尽管我是天选修真者，但有虫之道法，已经被虫子认可为同类，这样也好。
　　“肉虫，你说说你的消息。”我盘坐着身体，对着前面一个水桶粗细，一人长短的白色肉虫说话。
　　“大王，我从其他肉虫那里听说，有一个符合您描述的女人被追赶进入了食灵花丛，然后就一直没有出来。食灵花丛里面都是各种食灵花种，天选修真者不可深入。”肉虫慢慢悠悠说话，口中时不时的流出粘液。
　　我眉头紧皱思索一番，时时想不到进入办法，毕竟是陌生的地方，不可盲目探入：“肉虫，你们有什么办法进去吗？”
　　肉虫像个哈巴狗一样的摇动白肉屁股：“咱们虫草是一家，您的虫之道被我们认可，当然也被草植妖物认可，可自由进出食灵花丛，我只要打个招呼就行。”
　　混蛋，不早说，让我白白思考半天。
　　一把保住黏糊糊的肉虫冲出树洞，御剑沿着树干下方飞行，一般秘境都是平路，这参天大树秘境就是在一颗巨大无比的大树之上，以前没有多想过，现在感觉这大树不简单，或许有大秘密。
　　来到食灵花丛入口，满地鲜花各异，花心就如人头一样向我扭来，刚开始是花瓣伸直尖锐如林大敌，而后在我身上感知：“好奇怪的天选修真者，有我们妖类道痕，既然如此，那便是同道，何事有来？”

第48章 遇事则慌
　　来到食灵花丛入口，满地鲜花各异，花心就如人头一样向我扭来，刚开始是花瓣伸直尖锐如林大敌，而后在我身上感知：“好奇怪的天选修真者，有我们妖类道痕，既然如此，那便是同道，何事有来？”
　　“道友见过，我朋友之前被恶人追杀，不小心误入此地，所以我想了解一下，如果她落于此处，请高抬贵手放了她，在下感激不尽。”我放下担心，呼出一口大气。
　　灵花花瓣发出类似俗人异样表情，好像有什么事情发生一样：“道友，前不久是有个女子逃进来，后面也跟着几人，几人在里面到处捣乱，后来，男的被我们花大王吃了，那个女的……被……与我家大王成了好友，天天把酒言欢，所以你大可放心，如果她想离开自然无人阻拦，你回去吧。”不对吧，肉虫说过，食灵花非常讨厌异类，尤其是天选修真者，所以不管男女，进去就凶多吉少，秦芝琼怎么会与他们大王成了好友，奇怪，难道有诈：
　　“请道友予以方便，若真如你说所，那我就放内心了，可我有一些要紧之事要讲与她听，还请通报你家大王一声。”灵花筹措，花瓣如眼眉一样左顾右盼，看看其它灵花如何反应：“……道友，我家大王有请，跟我走。”抬头望去，从绿荫小林里面爬出一只绿藤，十几根藤条如人腿一样在地面行走，头部盖满树叶，只有两个深洞内发出精光：“道友，我家大王听说你说秦仙子朋友，立刻让我以贵宾朋客迎接，请……”我拉着白肉虫往里走，它是我从一堆肉虫里面挑出来的，虫子也分好坏、真心假意，这个大白中规中矩，说话做事尚可，与其他种族沟通事情都由它在中间调和。
　　高空遥不可及的地方落下一条藤曼，大腿粗细，跟着它们坐在上面，藤曼如果空中御剑一样往远处摆动，一动就是几里路成，紧接着换上另一个藤曼飞行，来来回回几个藤曼到手，估计走了几十里露出，没想到这里居然这么大。
　　“落，道友，我家大王和秦仙子就在里面，请……”藤曼躬身后退离开。
　　我斜眼看了看离开的藤曼，没有发现什么异常：“大白，你在外面等着，有事给我发信号。”这里简直就是鲜花盛宴，各色各类的花种，一多半我都不认识。
　　花为墙，花为路，花为一切，香艳艳，气迷迷，色熏熏，味蕾蕾。
　　“杨秦……且坐下，我有不便，无法前去迎接。”我抬头前看，秦芝琼就坐在由鲜花组成的花坛之上，后背一朵巨门高大的花背。
　　嗯？
　　她面色如此红晕，娇滴滴、艳羞羞，额头冒出丝丝香珠。
　　一件宽大衣服包裹身前，胸口敞开极大，两个白乳露出大半，稍微在往两个挪开一点，乳晕就一定能露出，因为坚挺的乳头痕迹就在隔着丝薄衣服竖立旁边。
　　我的未婚之气穿的如此不当，在大庭广众之下就对外长露出雪白的嫩肉，尽管周围看不到其他人，可这也不是她的作风。
　　“杨兄弟，你请坐。”一个红色彩影从秦芝琼背后下方穿出，虽然影子运动很快，可我确实看见是从她后臀那里出来的。
　　红色彩影定立坐在秦芝琼旁边，在看去，是一个巨大食人花，一人多高，花嘴占去绝大部分，毫不客气的说，花嘴张开能装下一成人。
　　我位置在花坛下方，看不见花嘴以下的花茎。
　　神识给我传来的感觉，它有金丹实力，甚至更强。
　　“杨兄弟……”
　　食人花王絮絮叨叨的没完没了，说的都是些鸡毛蒜皮之事，我一边应付一边观察秦芝琼的反应。
　　她面色几次变化，眼神时不时的撇向于我，表情展现迷离，有种说不出的舒服。
　　不仅如此，我发现她虽是坐在花坛上，一件丝薄花衣宽松包裹，但身体总是时不时的抖动，尤其是向上顶动，好像屁股下面有什么东西顶着她，让她有节奏的整个身体轻微起来又坐下，身体停下之时，她会眯眼身体颤抖，整个样子说不出的放荡，也只能用这个词来描述，就好像当初我将沭璇和苏瑾双修之时，她们坐在我阴茎上高潮的表情一摸一样。
　　我甩甩头颅，眨了眨眼睛，再次看向秦芝琼，就看见她半依靠在食人花大嘴上穿着粗气，胸口一起一伏，粉嫩乳晕已经暴露在外，甚至看见了分红的乳头。
　　“哼，杨秦，我妖王与你小辈好好说话，你却盯着我双修炉鼎看来看去，混蛋。”双修炉鼎！
　　秦芝琼什么时候成了它的双修炉鼎，我奇怪不已，据我所知，她进入这里避难没有多久时候，怎么就成就了食人花？
　　“滚”
　　一声巨喊，其中夹杂着仙气之力，将我无情打飞，就在昏迷的瞬间，我看见细细的食人花茎如人手一般剥去秦芝琼的丝衣，她里面什么都没穿，乳房显山白露，小腹平坦光洁。
　　秦芝琼掰开食人花嘴，含住里面一根如男人阴茎一般的肉舌头。
　　同时，就在她弯腰口含之时，我发现她撅起的屁股后面有一根婴儿手臂粗细的肉茎在来回晃动，虽然是从侧面看去，但可清晰的瞧见那肉茎朝着她身体里捅去，然后又带出来一些白水……我的未婚之妻被食人花侵犯了，不……心中一股怒火油然而生，动用仙气可不行，对方是金丹实力，直接压制我的全部，虽对我未下杀手，但伤残难免。
　　我从地上勉强发起，心中滴血的看着前方。
　　“哼！秦炉鼎在骗我，她说你是俗人，可你却有天选者的化气境界，看我今晚好好的操弄她，让她知道骗我的下场。”……
　　我杨秦这是怎么了，浑身带伤，就连身边的大白肉虫都成了肉末。
　　我记得它带着我去找秦芝琼，后来好像找到了，然后不知道与谁经历一场战斗，在后来就想不起来了，只知道，清醒之时，躺在无名宝剑上快速飞行，一口气冲出了参天大树秘境。
　　奇怪，难道是我遇到了捉捕秦芝琼的那群人了吗？
　　总之，既然我没事，那秦芝琼就更没事，现在参天大树之内有很多金丹高手，我这种境界进去寻找小秦，反而会成为她的累赘，还是回到淫贼山寨吧，告诉苏瑾我的身体状况。
　　活动一下身体，除了皮肉外伤，体内已经恢复，双脚踏剑御空而行。
　　无名宝剑果然是宝剑，而且是非同一般的宝剑，我这种身体介于俗人与天选修真者之间的人，可以轻松驾驭，心心相通，原本六个时辰的路程，短短的两个时辰就完成。
　　好巧不巧，正因为如此，原本应该清晨到达淫贼山寨，现在却又赶到夜间。
　　站在上空往下看去，火把星星点点，弱鸡的屋里还亮着灯，苏瑾和熊壮牛犟屋里却没有。
　　奇怪的是，紧贴着沐浴房的那间偷窥室却有人偷偷溜进去。
　　那间屋子与沐浴房只有一个木板之隔，以前是作为淫贼偷窥所用，他们会让镇里掠来的女孩进去沐浴，然后躲在后面进行偷窥，我要是没记错的话，沭璇让人锁上大门，不允许再有人进入，怎么现在却打开了大门？
　　嗯？
　　一种心心相印的感觉传来，我金丹已经化成金水，水面一阵波动，是我房间内传来的感知。
　　先不管沐浴房的事情，落剑到地，收剑成簪插入发髻。
　　十几步外就是我和弱鸡的屋子，大门紧闭，窗户敞开。
　　我能看见一个恶心的屁股从窗口边上抬起来又向下消失，还伴随这啪啪的肉体撞击声，这不用想，弱鸡一定是在操屄，女人一定是墨柔女侠，因为山寨里面除了苏瑾、司空明月之外，也只有这个身体成熟的女侠。
　　弱鸡挺起上半身，两个手臂一阵捣鼓，让女人大腿呈现在窗口，丰满白嫩，远远都能看出丝滑的皮肤。
　　大腿达在弱鸡肩膀，承受着他一次次撞击，美人脚丫绷直不时颤抖，可见不停的在高潮之中。
　　不对？这不是墨柔女侠的脚丫和大腿，这是……司空明月的大腿，怎么会？
　　我脑袋一时糊涂，这个女人很清高，听淫贼们说过，她虽在山寨之中，但从为让男人触碰过身体，曾经熊壮和牛犟想强行上手，被她轻易制服，可为什么现在她却在弱鸡的身体下承受操弄？
　　“啊——”一声惨叫，就看到弱鸡身体朝下倒去，消失在窗口内。
　　司空明月突然做起，双手捂着胸口，表情惊慌局促的朝我看来，她头发松散，嘴角还沾满白色精液：“相公，你怎么来了？”我定睛看了看司空明月，双方大眼瞪小眼，扭头朝左右看看，又朝后瞧瞧，周围除了我没别人，她喊谁相公？
　　司空明月匆忙拿起丝帕，扭过头颅擦干脸上精液，同时喉咙蠕动口中好像闭嘴吞咽了什么东西，穿起衣服匆匆由大门小步跑出来出来：“相公，都怪你，你破我贞洁，在让淫欲侵蚀身体，只能与男人交媾才能压制，你放心，弱鸡一个男人就够了，熊壮和牛犟休想碰我，现在你回来了，我就不在需要其他男人。”我觉得司空明月是不是练功走火入魔，平白无故称呼我相公，与她对视良久，看其眼神清澈，没有魔功入体：“司空明月，你喊谁相公呢，你要是却男人，整个山寨随便挑，就是不要找我，我不是你相公。”

第49章 见与不见
　　我觉得司空明月是不是练功走火入魔，平白无故称呼我相公，与她对视良久，看其眼神清澈，没有魔功入体：“司空明月，你喊谁相公呢，你要是却男人，整个山寨随便挑，就是不要找我，我不是你相公。”司空明月表情变得有些冷淡，眉头微微皱起：“杨秦，你什么意思？自己做事自己不敢担当吗！你知不知道，有多少人想夺我头红，知不知道我头红可以淬炼神魂重塑身体，你玩完我身体就不承认了？”我发现司空明月真生气了，眼神充满愤怒，较小鼻孔喷出大气，胸口急速起伏，脚下地面龟裂，身边尘土无风四散，她不像装的，可为什么要对我生气：
　　“司空明月，你玩娱开大了，我不是你相公，如果可以，杨某可以做你好友，但是你必须改掉一些鄙娄陋习惯。”司空明月眼神貌似喷火，发丝之间冉冉升起白气，身体无端发抖。
　　“啪”
　　她一个嘴巴打在我的脸上，原来她是天选修真者，手中带着若有若无的真气，是最低的化气境界，我早就应该猜到才对。
　　可我也是化气境界，就在要抬手阻挡之时，神识突然一阵颤抖，仿佛看见将她压在身体底下无情操弄，这才让她得逞。
　　不知为何，虽然知道以前从来没有触碰过她，但心中却无故虚颤：“你打我干什么？”
　　“杨秦，你不仁，我却不能不义，家族宗规让我嫁狗随狗，我还会跟在你身边，但是，你就不要管我其他如何，我愿做什么就做什么……咱们走着瞧。还有，与其偷看我被人操，不如去沐浴房那里，你家夫人苏婊子表演的更精彩！”我捂着嘴巴，看着司空明月愤恨离去，她居然知道苏瑾是我的夫人，我的身份既然暴露，那就需要重新调整一个新的计划，这个淫贼山寨可以放弃了，转而都去沭璇那里。
　　脑中思索司空明月的反常居然，跟着她的提醒来到前院，几十步外就是沐浴房，房子侧边有个小木门，听淫贼们说，进入木门就能偷窥到沐浴房里面的一切，以前门鼻被拇指粗细锁链紧紧箍上，现在看去，门鼻安然无恙，锁头不见，应该不是暴力拆开，而是用钥匙打开，我记得钥匙是由苏瑾保管。
　　“大王，大王”
　　我抬手从空中收起一只飞甲虫，神识与之相连：“飞到那间屋子里。”因为我不能过去，如果苏瑾真的在沐浴房内以她的武功境界一定能发现我，不对，要是她真的在沐浴房内，那也不可能让淫贼偷窥的，除非是别的女人在沐浴。
　　附身飞虫的我穿入屋内，里面非常昏暗，但却能看见一个人影，此人见过，就是山寨内的一个淫贼，好像被苏瑾揍打过多次。
　　他眼睛透过木墙孔洞朝着沐浴房里偷窥，张开嘴巴表情惊异，双手握住阴茎来回掏弄。
　　对此我只能是不屑一顾，飞到布满偷窥小孔的墙上往里看去，混蛋，太混蛋了。
　　我看到熊壮、牛犟还有苏瑾三人全身赤裸的在沐浴房内，熊壮和牛犟站在苏瑾两侧，每人分别用内侧的手臂将苏瑾两条大腿挑在空中。
　　苏瑾为了保持平衡，用双臂分别勾在两个脖颈。
　　丽人神情迷离，好像陷入了无比美妙状态，一副美人架空撒尿的姿势呈现眼前，长发及腰、飘逸无限，全身光韵嫩白无瑕疵，胸大坚挺、双腿美感劲爆，脚足轻挑灵活。
　　熊壮和牛犟每人的另一只手臂可没有闲着，他们一人伸出一根有力的中指，同时插入到苏瑾的屄肉中抠弄，一个勾指头朝上抠，另一个朝下抠，硬生生的将苏瑾屄口中间拉开一个小肉洞。
　　熊壮得意笑道：“我的女神，我说的没错吧，只要尝过我们的鸡巴，你就再也忘不了。你自愿成为我们兄弟两个的女人，那就要完全听我们的话。当初我对山寨内的兄弟发誓，如果将你拿下来，一定会分给兄弟们每人品尝。”我看见熊壮和牛犟一边说话一边朝着我们偷窥的墙体走来，然后两人像荡秋千一样的将苏瑾撞向木墙。
　　“啊——”苏瑾一连串的美叫，颤颤抖抖。
　　“啊”一声男人舒服的呻吟传来。
　　我极力克制自己将要爆发的神识，控制飞虫扭头看向偷窥房内。
　　此时，那个淫贼身体已经完全的贴在木门上，阴茎插入偷窥小孔，不能说是偷窥小孔，因为小孔的位置在腰盘以下，说明这就是给阴茎准备的。
　　随着木墙一次次震动，男人舒爽的喘气，屁股使劲的顶住墙体，好像要全部塞进去。
　　我在转身看向沐浴房内，神识痛的要命，有些控制不住虫子，只能看到多半里面的景象。
　　能看到熊壮和牛犟架住苏瑾身体朝着木墙猛烈撞击，就是看不到苏瑾下体朝哪里撞击，不过，不用猜都知道怎么回事。
　　“噗”突然与虫子断开神识连接，我吐出一口鲜血，这是爆怒所导致。
　　后退几步摔倒在地面，体内金丹所消融的金水无穷翻滚，身体既舒服有疼痛，悠悠之间貌似要昏迷过去，赶快用仙气压制。
　　将近半个时辰，身体慢慢的调整如初，心系苏瑾状况，赶快重新用神识联系上那只虫子。还好，虫子没有远，仍在偷窥屋内徘徊。
　　控制虫子重新看向男人，嗯？
　　这个男人的身体怎么变高了，不对，这不是刚才那个男人，又换了一个男人，没错，就在我刚才迷迷糊糊压制体内厌恶之气时，他们又换了其他淫贼进来。
　　我控制飞虫到小孔内，往沐浴房里看去，就看到熊壮和牛犟泡在温泉内闭目休息。
　　反观，我看见苏瑾自己一个人跪在地面，崛起屁股朝着木墙来回撞击，表情十足的淫荡。
　　不仅如此，她绝色脸蛋上面沾满不同形式的精液，有些精液浓白、有些稀松、有些浓稠。
　　牛犟从池中走出：“夫人，今晚这是第四个，咱们说好每天伺候五人，还有三天就都结束了，我们也应了对兄弟们的承诺。以后这个山寨，你就是我们的山寨夫人，是我们兄弟两个的压寨夫人。”我刚刚抚平的神识再次炸裂，牛犟刚才说苏瑾每天在这里让五个人操，还有三天就结束了，山寨一共三四十人，也就是说，苏瑾已经被山寨过半的人给操弄了。
　　熊壮站起身，两个各异的阴茎坚硬竖立，朝着苏瑾走去：“仙子，我两根鸡巴同时插入你肉穴的滋味如何，是不是每每爽上九霄云外，来，我先插个人，让其他人明天再来，今晚你在自己床上好好的伺候我们兄弟两个。”
　　“噗”我彻底断开与虫子连接，浑身如泡在熔岩之中，无尽的疼痛侵蚀身体，体内金水即将翻涌破体，眼看就要爆体而亡。
　　陡然之间，一股暖流从后背进入体内，协助我压制翻到的金水，扭头看去，原来是司空明月。
　　她双手手面抵住我后腰，暖流就是从她体内传来，她表情中带着娇怒，关心，生气。
　　我仔细望去，她头发有些凌乱，胸口衣服大敞，雪白乳房上面有一排牙痕、脖颈有咬痕，下体只穿着内裹裤，大腿根部有大片的抓痕，我记得刚才她和弱鸡操屄时候还没有。
　　司空明月羞怒说道：“扭回去，闭目，静心。”我听她的安排，闭上眼睛，放松身体，小腹之中有一股暖流奔涌而出，这是忘情心法在自主运行，心法能抹除我愤怒源头，从神识中将所有影响我愤怒的东西全部抹消，没有愤怒就不会影响我的金丹，可话又说回来，我金丹已经化成了金水，那这个忘情心法是不是就不在需要了。
　　……
　　睁眼醒来，看了看四周，这是女子的闺房，香气迷人环绕在鼻间，朴实无华的家具陈设，这是哪里？
　　“额”我骨骼疼痛的在床上简单翻身呻吟。
　　“啪啪啪”
　　屋子外面，不远之处，好像有什么肉肉撞击声音！
　　“啪啪啪”
　　一个女子特别压低声音的话语传来，貌似就在屋子外面不远处说话：“别操了……停下来……别射……滚蛋。”不久之后，司空明月从屋外走进来，她面色白里透红，额头点点星汗，脖颈水渍慢流，胸口高起高伏，扭着苗条柳腰向我走来。
　　一屁股坐在床边，大腿从裙中露出大片，直到腿根之处，光泽唇肉闪现，难道她没有穿内裹裤？
　　果真是个淫荡女子，与她闺房布置完全不成匹配。
　　司空明月看着我鄙视的眼神说道：“相公，都是你害的，我金丹之前被你破体，导致还没有化练的淫气反烛，需要你们男人的……与你说这有何用，你现在是不是很委屈？终于直到自己的夫人苏瑾真面目。”司空明月看似普普通通的话，吓的我差点用脑袋爬行走路。
　　我何时成了她的相公？
　　我委屈什么？
　　她怎么知道苏瑾是我的夫人？
　　我依稀记得，前不久从迷雾森林回来，然后到了淫贼山寨，偷看到司空明月与弱鸡在屋里操屄，在后来……好像是去找苏瑾，然后就不记得后面的事情，貌似找不到苏瑾而靠在墙边休息时，感觉身体不舒服，在清醒时，就躺在了司空明月的床上。

第50章 亲戚
　　我依稀记得，前不久从迷雾森林回来，然后到了淫贼山寨，偷看到司空明月与弱鸡在屋里操屄，在后来……好像是去找苏瑾，然后就不记得后面的事情，貌似找不到苏瑾而靠在墙边休息时，感觉身体不舒服，在清醒时，就躺在了司空明月的床上。
　　“司空明月，你不要胡乱称呼。而且，你与其他男人之间的事情不要与描述，咱们各走各的互不干涉。”不知为何会在她屋里，总之，要与她划分界限，要是让苏瑾误会就不好了，苏瑾在告诉沭璇，那就大事不好了。
　　司空明月猛的站起身体，白色液体从裙下流出，贴着大腿滑到脚丫：“杨秦，男人敢作敢当，你要了我头红，夺了我初次，现在不承认了？”我差点被司空明月的诬陷气笑了，居然说我夺头红，要初次。
　　我金丹破碎之后，下体已然不能进行男人之事，与苏瑾和沭璇温存之时，都是靠一些外物。
　　这女人都不了解我的情况，她拿这个说事……真可笑。
　　司空明月朝着我皱眉，眼光精光闪烁，一股淡淡白气在瞳孔中环绕，她是天选修真者，我早该猜到，当初来山寨时我就怀疑她的身份。
　　“杨秦，你有没有发觉，头脑中有些事情衔接不上、某段时间不知做了什么？”嗯！
　　司空明月的话让我心中咯噔一下，她说的这种事情我以前遇到过，自从之前金丹破碎醒来以后，确实发生过几次，但是最近越来越多，我用仙气探查过身体，没有发现异常，除非是金丹以上的诡异仙法，否则是不可能逃出我的法眼。
　　司空明月看着我凝想状况，了然点头：“我之前还奇怪，以为你喜爱偷窥自己夫人与男人操屄的癖好，可后来迹象表明你表里不一，现在看来……此事蹊跷，跟我走，我要看看是在谁对我相公下手。”我：“……”
　　……
　　司空明月居然知道我能御剑而行，看来我以前回到山寨的行踪都在她的注视下。
　　无名宝剑对她并不排斥，允许一剑二人飞行，跟着她的指示在大川山内窜梭。
　　这条路有印象，是第一次进山的路径。
　　我心中有些发毛，无名宝剑居然任由她进行神识操控，直接飞入镇妖塔，在隧道中快速穿梭，两侧墙壁上的夜明珍珠如星点一样快速闪过。
　　与以前同样的地点，一个石洞大厅，墙壁上布满密密麻麻的夜明珠。
　　每个夜明珠下方都配着一幅春宫图。
　　图看似静止，若有心瞩目，春宫灵活上演，里面的男人与女人开始微妙交媾，爆干、蹂躏、鞭策、捆抽，越看越上火，下体朦朦胧胧有种鼓胀，自从金丹破碎之后，自己的阴茎第一次有了“欲”感。
　　“杨秦，你很有雅兴吗！”司空明月突然一句把我拉回。
　　一道宽广洪亮的成熟声音响起：“又来打扰我休息，真以为我佛慈悲，这里是我的地界，信不信我直接吸干你们精华，丢到底层给那些魔头玩弄。”我心虚了，不知道司空明月为什么带我来这里，还惹怒了这个淫魔头，以我现在的能力，逃跑已经晚了，只能见招拆招，看看接下来怎么办。
　　司空明月牵起我的手，拉着我走向前方，对着空无一人的石凳嬉皮笑脸的说道：“爹，别装了，又没别人，这是我相公，你的女婿，都是天命，金丹之前破身给他，以后我就跟着他走了，你自己保重，顺便你给他看看，他好像被人动了手脚。”石凳之上，一个虚无人影逐渐显现，就是之前那个俊朗的淫魔头，他一失原有风度，大蹦起来，双手颤抖的要抓住司空明月，然后停下来扭身抓起我的衣领：
　　“混蛋小子，我小女居然让你得手了，你……你……哎，淫人妻女者，妻女被人淫，因果轮回。”我被司空明月的话吓了一跳，原来他们是父女关系，我就说么，上次来这里，怎么能在魔头这里安然无恙，还有，我什么时候成了她的相公，难道是她为了帮助于我，所以故意欺骗淫魔头？
　　司空明月毫不在意的说道：“把我相公放下，快看看他身体有没有异样。”……从镇妖塔回来的路上，我大脑有些朦胧，不是没有睡醒，而是太过清醒，对于淫魔的话有些不能接受。
　　淫魔说我神识凌乱，好像是强行截断又接上，而截断的部分没有消失，而是被打碎留在神识中，这是多么荒谬的说法。
　　他说可能是能抹除神识的功法，并强行往我神识中灌入了增加神识抵抗能力的心法，虽然我很抵抗，但是，魔头的功法可以拿来研究一下，想学就学，不想学就丢到一边。
　　还有一件事情让我心中怀疑无比，就在淫魔的洞府中，满墙都镜框，那是淫魔与不同女子的操屄景象，非常生动，将当时的观景全部记录到镜框中，只要专注神识仔细看去，犹如身临其境旁观。
　　就在我用眼光大概一扫之时，有一副十成新的镜框引起我注意，因为上次来的时候那里还没有镜框。
　　镜框里面有个女人双腿笔直，弓腰，双手扶地，崛起圆大肥臀承受淫魔从后面的操弄屁眼，没错就是屁眼，女人面容朝下看不清，但从侧面看去，隐约与沭璇有八分相似。
　　就在我要仔细观赏进入身临其境时，淫魔打断了我，他将我一把拉回到桌前，唠唠叨叨的叙述者养孩不易，等我在扭头查看镜框时，镜框已经消失不见。
　　“杨秦，一会儿回到山寨，让你看看苏瑾的另一面，她的淫荡可不是从来到山寨才有的，你一直被蒙在鼓里，我也没法解释，还是你自己理解吧。”我心中咯噔一下，苏瑾另一面！
　　她是什么意思，难道是说苏瑾有什么我不知道的秘密吗？
　　神识思考之中，眼睛不受控制的在司空明月身上乱扫，黑色皮衣紧贴，香颈白玉如初，柳腰柔桡轻曼，翘臀撩人心怀，美腿勾勒秀色。
　　小腹突然一阵火热，暖流乍现，流向四肢百骸，感觉阴茎硬如精钢，这是自从金丹破碎昏醒之后从来没有过的事情，我复阳了，重新有了男人的资格。
　　看着司空明月扭来扭曲的香臀，强烈罪恶感袭来，暖流冲击我的神识，让我一阵迷糊，在清醒过来，已经将司空明月的外裙子撩到腰间，这淫荡女人居然没有穿内裹裤，粉色玉蚌含羞，雪白丰臀甸逛。
　　不对不对，记得她与我从山寨出来之时，明明当着我面给自己套上了内裹裤，当时我还心中骂她淫荡无耻，怎么现在内裹裤没了，不仅如此，受到我的动作惊吓，她双腿一个收紧，从屄口里面流出一股股浓精。
　　混蛋，我记得刚才在淫魔洞穴时候，她与她父亲单独进到隧道里面好久，出来的时候还面红耳赤，呼吸急促，现在想起来……婊子……真是天生婊子……不过，我心中却有些喜欢。
　　小腹时而疼痛、时而平静、时而舒服。
　　疼痛时，想忘记一切。
　　平静时，想思考缘由。
　　舒服时，想尽淫荡之事。
　　这是三种力量在争夺身体，两种不可控的互相冲击，另一种可控的在弥补身体损伤。
　　突然，司空明月边操控飞剑行空，边弯腰撅臀，双手后撤一把拉下我的裤子，扶着我的铁枪塞入自己的淫穴，动作一气呵成。
　　也就是这个动作，我体内的淫荡之力大盛，压制住无情和平静之力。
　　我近乎忘我的抓住司空明月肉臀，十根手指死死扣进臀肉，把屁股往胯部砸来砸去。
　　她在淫魔洞中绝对与别人操屄了，因为大片的精液从阴道内挤压出来，不可能是我的，因为我还没有射精。
　　就这样，我们两人一边操屄，一边御剑空中飞行，司空明月的淫荡叫声满满的响彻森林之间，整个过程迷迷糊糊，只感觉下体暴涨，只想用阴茎使劲操弄，只要“淫”就可以，神识被淫荡之力控制，根本不能去思考其他事情。
　　“婊子，你刚才一定被你父亲操了，看看喷涌出的精液，连畜生都不如。”我淫火攻心，不自主的说话。
　　“是，父亲不敢夺我初次，但既然被你夺走了，那他就可以肆无忌惮的干我，刚才我在隧道里面被他狠狠的从后面操弄，他还叫上几个魔头一起干我。”司空明月毫无忌讳的讲述的洞中我没有看到的事情。
　　不知为何，她越说，我淫心越大，淫荡之力在阴茎上盘绕在流入金丹化成的金水之中，金水化练淫荡之力，淫荡之力在流回阴茎上，来回往复，快感一个接着一个。
　　无名宝剑自主朝着淫贼山寨飞行，我则与司空明月反复变换交媾姿势，到了最后，我两面面相贴，口口相连，她盘在我的胯间，我拖住她的屁股，胯部死死抵住。

第51章 进城
　　无名宝剑自主朝着淫贼山寨飞行，我则与司空明月反复变换交媾姿势，到了最后，我两面面相贴，口口相连，她盘在我的胯间，我拖住她的屁股，胯部死死抵住。
　　趁着夜色飞入司空明月院中，我一路边走边操进入闺房，在床上使劲蹂躏，听着她口述洞中被操弄的场景，欲血淫脉充斥在体内流淌。
　　但凡语速断开，必然一巴掌赏给她。
　　一年多的压制终于释放，自从昏醒之后，下体再也没有感觉，今天不一样，感觉重新回来了，今晚我要吃了这个仙子淫女。
　　但是，重新修复的阴茎太脆、太小，还不能让我恢复“真男人。”……睁眼醒来，浑身舒爽，依稀记得昨晚与司空明月操屄到天亮，直到身体最后一点力气耗尽才停下来睡过去。
　　看着淑女一般闺房，文房四宝逐一过目，只有雅而没有淫。
　　日头还不到正午，不知道司空明月去了哪里，现在不用搭理她，先去找苏瑾，告诉她我金丹已经化成金水，连“家族志”中都没有描述过的状态，隐约感觉只好不坏。
　　“杨秦，你醒了！”
　　站在屋门口，正看见司空明月回来，芊芊苗条一美人，秀色荷花艳春兮。
　　她还是黑色紧身皮衣，两个丰乳随着走路一抖一抖，大片乳肉从衣口露出，直到乳中偏下。
　　皮裙比以前短很多，以前是到膝盖，现在是到大腿中上，修长饱满肉腿显现。
　　我皱了皱眉头，随着她越走越近来到跟前，鼻中嗅到两股骚尿味道，是从她双手传来，每只手各有一种骚味，味道略重，如果没猜错，她刚刚不久之前，用她玉葱手指狠狠的撸动过男人阴茎，就连指缝种都残留龟头马眼才能流出的白色透明液体味道。
　　“杨秦，昨晚你可让我好受。”
　　司空明月香口轻起之间，又是两股味道传来，不仅有骚尿味道，还有重重的精液味道，从牙缝中、从舌头上、从喉咙内，味道无处不在。
　　司空明月看着我的表情，好像发现什么不当之处，后退两部捂着嘴说道：
　　“我金丹大成之前，初次被你夺走，导致体内积攒的淫气无法释放而侵蚀身体，你以后要时时补偿我，不然我会控制不住自己。”
　　“哼”我体内有些异样，当猜到她刚刚给淫贼吞精时，阴茎一阵膨胀，心中有种“淫欲”要从小腹中逃出来，好在强行压制住。
　　我绕过她，朝着院外走去，去找苏瑾，今天开始，我已经不在需要什么修复金丹的草药，小腹内一片金水形成的涡流，身体劲感十足，说不清道不明，要去找沭璇说道一下。
　　“相公，苏瑾和熊壮、牛犟早上就出去了，去旁边的小郡游玩，等她回来之前，我们还是回屋吧，我……我想要了。”我厌恶的看了她一眼，我承认昨晚淫心大起操了她的屄肉和屁眼，但是我怎么也记不起来什么时候夺走她初次。
　　从发髻中取出无名宝剑，“变大”御空而行，去找苏瑾，带她去找沭璇。
　　司空明月紧跟着跳起到宝剑上，从后面搂着我的腰，眼见怎么也甩不开。
　　“宝剑，高处御空。”
　　真是好剑，我断定此剑大可能是先天之灵，一般宝剑受主人控制飞行，它未与我认主，而是神识相通。
　　一般宝剑可在百米之上，它却自主飞入云中躲避他人眼光。
　　一般宝剑受制于人，它却在自身被黑色厌气压制下如龙窜梭。
　　于小郡九里处落下，正是因为洽好看到有山贼在林中埋伏路人。
　　飞剑真与我秉性相投，“噗噗噗”斩尽几个贼人，收剑夺马奔着小郡而去，侧头看向后面几步的司空明月，她正跨腿上马，黑色皮裙上拉，下体阴毛尽露，原来没穿内裹裤。
　　哎，我牵马转身，身体后挪一些，见司空明月娇媚面容馨笑，二十岁的女子下马，小跳几步过来，被我弯腰侧身搂抱在身前。
　　……
　　这几十万人小郡城好不热闹，算是距离小夏郡最近的重要军机之地，两个邻国必经的大路之一，周边又是些特异民族，当然奇装异服、古怪义士不少出现。
　　“各位，本次武榜决赛快要开始，是一名绝色美人和大蒙国的勇士，想要好位置的找我，价钱公道。”一个衣着陈旧的莽汉在街中嚷嚷。
　　司空明月掐了掐我侧腰，在我耳边吹风：“是你的夫人苏瑾，婊子一个，近段时间把你抛在脑后，经常与熊壮、牛犟来这里闲逛，到了晚上还挤在一张床上过夜，那个场景可香艳了。”挑拨离间，嫉妒好胜，我知道她对苏瑾不满，因为苏瑾总说她是婊子，所以她反过来也这么称呼苏瑾，不是一家人不进一家门，她们两个真适合做姐妹。
　　“哼”没有搭理司空明月，朝着比武地点走去。
　　等我找到苏瑾和沭璇之后，立刻带着她们回到家族，一刻都不能在外面停留，自从金丹化成金水，重新筑基身体之后，总感觉有种若隐若无的窥伺，看来我早就被人盯上，只是自己不知，这种感觉非常不好。
　　演武广场很大，容纳几千人不在话下，中间武台高出一人，几十步组成方圆。
　　一位丽人高站当中，身材风韵健美，俏脸含冰，勾人凤眼逐一扫过台下，天生侠女之气，倾国倾城之貌，巾帼不让须眉之姿。
　　是苏瑾，我的二夫人，她背手驻立，看着台下七扭八歪倒地的怪人：“一群乌合之众，除了蛮力就是蛮力，对武的奥义根本不懂。”熊壮扭动着魁梧身躯，恭恭敬敬的递上毛巾。
　　牛犟挪动着庞大体格，屁颠哈腰的清理苏瑾脚上的污渍。
　　好家伙，熊壮和牛犟的体格和武功境界较之以前又提高一个小层次，按理来说，他们筋骨已定，不能在继续成长，就算精进也是一点点而已，现在不一样，他们如小巨人般屹立，太阳穴高鼓，脖颈宏肌斜撑，手臂大腿粗壮无比，这不可解释，除非有什么天地奇药或者机缘偶遇。
　　当初，家族为了培养我，特意挑选精武体质的苏瑾给我，她血脉自带体质增功能效，只要我与她经常操屄，口口互相交换津液，吸食她阴道内的淫水，体格就会精进，比天地奇药还有效，只是我专心修真，与她交合也是为了需要，况且我一代天选之人，对吸吮女子下体屄肉之事有些反感，所以很少如此做。
　　想想苏瑾这样一个可以助立男人增进功力的奇女子，只要是体内排除的液体，哪怕是皮肤渗出汗水都可以增强受液方的体质。
　　在看到熊壮和牛犟体质大一步精进之时，我就猜到，苏瑾一定让他们喝了她的洗脚水，没错，除了洗脚水，我也不能想到苏瑾能给他们吸允什么液体。
　　“这小娘子不错，我巴铁骨喜欢，要是比试我赢了，你跟我回去，做我几天新娘。”一个身材八尺，全身肌肉劲爆的粗蛮汉子说话，他身着大蒙国服饰，那个小国虽不及夏国一成，但民风勇武，家家户户成年之后都操兵。
　　苏瑾冷灭一笑，鄙视看着自称巴铁骨的猛汉，然后眼神扫过台下众人，挺胸收腹双腿并立，气质如高高在上的女武神，压根没把他人放在眼中，也对，只要宗师境界不出，基本上没人可以降伏她。
　　猛汉巴铁骨没有得到满意回答还被苏瑾地看，心中不服都写在脸上，不由分说跑到苏瑾跟前，下盘曲蹲，上身猛的搂抱。
　　这是大蒙国的基本打法，他们主要以抱摔为主，一旦能搂住对方，接下来就是各种摔、倒、折、分骨、分筋。
　　苏瑾轻松躲闪对方攻击，别看表面轻松，实则她是全心全意应对，师傅曾经说过，不要小看任何一个与你交手之人，他们可能在你精神放松时，给你致命一击。
　　巴铁骨一看就是近身高手，肩头宽、胸腔鼓、腰变圆、腿纹成块，妥妥的摔跤之能，可惜他对阵的是苏瑾，从小就喜爱钻研武学、有精武体质的女神。
　　苏瑾用的是沾衣十八手，以柔力转为猛劲，与太极有异曲同工。
　　巴铁骨每次勾住苏瑾手臂时，都会被意想不到的方式扭倒，无论他如何去抓去抱，最后都会被甩飞或者摔飞。
　　嗯？
　　我眼睛撇过主判台，有几个人的服饰不是俗人间所用，倒像是天选修真者穿着，在看面貌、打扮、作风，这几人就是修真者。
　　我心中一惊，怎么他们会在这里？
　　修真界有规定，修真者是不能参与世俗之事，否则会有因果天谴，他们好大胆子。
　　一只软软嫩手捏紧我的手掌，扭头看向司空明月，她巧笑倩红，美目若水，脸羞闭花蕊。
　　在仔细看去，我们身后站着几个邋里邋遢的流氓，因为没有感知危机，也没有去理会，但是他们几人将司空明月围起来，将我隔在外面，唯有牵手而已。
　　混蛋，居然敢当街调戏女子。
　　就在我要爆起时，小腹内的奇异之力冲出，让我全身畅爽无比，仙气在筋脉中游走，神识自己告诉自己“不要动，继续看下去。”而这时，耳边传来隔空低语，司空明月说道：“杨秦，不要冲动，别暴露自己。”就在我左右为难之时，就看见司空明月黑色皮衣里面伸出两只大手罩住乳房，是她身后紧贴的男人不知何时将手臂从她皮衣下侧探了进去，大手边掐乳房边摇动，直到整个乳房从皮衣中挣脱。

第52章 修真者
　　就在我左右为难之时，就看见司空明月黑色皮衣里面伸出两只大手罩住乳房，是她身后紧贴的男人不知何时将手臂从她皮衣下侧探了进去，大手边掐乳房边摇动，直到整个乳房从皮衣中挣脱。
　　这几个流氓身体挨着身体连成一圈，密不透风的将司空明月紧紧挤在中间，几个男人看似都在观望演武台，实则是在掩饰他们的无耻之举。
　　一个男人首先动手，在司空明月后面舔着她的耳垂，口中不知道在说些什么，只能看见司空明月不停的含羞摇头。
　　男人见她敬酒不吃，直接狠狠的扣住乳房，让乳肉从指缝中挤出。
　　而司空明月表情羞涩，貌似逼不得已的点了点头。
　　就在我猜测他们说些什么时候，司空明月松开了我的手掌，流氓们再次收紧人圈将我挤开，这几人个子较高，让我只能看到司空明月头发部分，其他的什么也不得看到。
　　“虫控。”我用了虫之道，召集身边最近的飞虫，用神识与它连接，它所见既是我所见，控制飞虫飞到司空明月他们头顶。
　　混蛋，我终于看见了。
　　司空明月仰头望天，表情舒服美满，像是在享受高潮。
　　而她身后的男人则是撕开她的黑色皮衣，让饱满白乳完全暴露，而他的两只大手已经改变位置，全部探入了司空明月下体，尽管飞虫在高空看不到完成景象，但男人两个手臂已经是深入到司空明月的大腿内侧。
　　这还没玩，男人手臂不停的颤抖，地面可以清晰看见星星水点在喷洒。
　　司空明月没有坐以待毙，她用双手将两侧男人的裤子拉开，掏出阴茎掏弄，握住龟茎撸到胯部又撸回龟头，速度与男人扣弄她下体的速力一致。
　　现在我身体里面有两股力道在争夺身体控制权，一个力道是我自己所能掌控的力道，力道想用仙法震碎几个流氓身体。
　　另一个力道是从镇妖塔回来才出现在小腹内的，另一个力道不允许我这么做，并且还要让我神识仔细看着女人的淫荡。
　　就在两股力道互相胶着时，司空明月后面的那男人动了，他从前面抽回双手，将司空明月皮裙提到腰间，又解开自己裤子掏出阴茎，扒开司空明月雪白高挺的肉臀，猛地将钢硬鸡巴插入司空明月屁股内，我的飞虫视线是由高看低，所以只能看见一根阴茎在司空明月的屁间显现又消失。
　　司空明月没有闲余时间，她身前男人转身，而她有自知之明的脱去男人下裤，弯腰将阴茎含在口中吸吮。
　　太淫荡了，从你闺房布置还以为你真是大家闺秀，实则苏瑾说的没错，你就是婊子，大庭广众之下与男人交媾，根本就不理会被人发现的后果。
　　司空明月身后男人突然紧紧拉住她的臀部，女人屁股与男人大胯完整贴在一起静止不懂，几个呼吸后，男人抽出皮软的阴茎，地面上多了几股浓白色液体，然后几个男人画圆挪动，刚刚操了司空明月的男人位置又换了另一个男人。
　　气死我了，怒不可恕，我要杀了他们。
　　陡然间，小腹中又一股力道出现，力道让我平心静气，忘记所有愤怒之源，现在体内三种力道开始争夺身体，一个是想过去阻止，另一个是要继续看，还有一个要忘记这些不愉快。
　　身体已经不受控得静止在原地，不知多久之后，几个力道消失，我又可以控制自己身体。
　　在望向司空明月和那几个流氓，刚开始第一个操弄司空明月的男人现在已经饶了一圈站在了最后，这么说来……那这六个男人岂不是全都操过了她。
　　就是这么一想，小腹之内，一个力道钻出，舒服的感觉游走全身，好像是发觉司空明月被所有男人操弄之后，一股兴奋之感油然而生，想想就觉得美妙之极。
　　几个流氓突然散开，临走时还在司空明月耳边说了些什么。
　　她则快速推下皮裤，又系上皮衣纽扣，整理散乱头发，擦拭嘴角液体。
　　刚刚一场操屄盛宴完事，没有人知道怎么回事，唯有地面一滩滩精液融化的白水。
　　“杨秦，你就这样看着自己夫人被男人骚扰，是不是很兴奋，感觉经络舒畅，阳气旺盛冲顶。”司空明月用丝巾不停擦拭面颊。
　　她是怎么了解我体内的动向，难道说……我大概猜出来一些，但现在不敢肯定，总之，我不承认她是我的夫人，尽管我越看她越顺眼，心中多多带了一些喜欢，但是，就凭刚才她放浪骇然，任人可操的次态，那也不可能让我接受。
　　不知为何，原本应该非常震怒的我，对刚才发生的事情并没有那么生气，反而心平气和中带着兴奋，看来是邪淫之力夺得了身体的主导权力。
　　看台上有新人进行比武，苏瑾已经坐到观武台，不时有一些俊朗公子和年轻侠客想上前攀谈，但都在三步之时被熊壮和牛犟拦住，有些知难而退，有些则被两个淫贼首领重拳崩飞。
　　在转眼看向几个天选修真者，以我经验而言，他们都是修真初级的化气境界，没有金丹高手。
　　那几个人佩佩而谈，眼中都同时看向苏瑾，貌似对她非常欣赏。
　　这还用说，苏瑾是我隐秘家族特别挑选的女子，拥有精武体质，可以助双修之人增强体质，随不是修真之体，但反观，她的体质却是俗人万中无一。
　　司空明月见我望着苏瑾而不动，嫉妒的狠掐我的手掌：“杨秦，苏瑾背后有些事情你都不知道，在你们前来之前，她就已经是个婊子了，还有，你的另一个夫人朱沭璇，她们一个赛一个……”
　　“闭嘴，胡说八道，离我远点。”我厌恶的打断司空明月的话。
　　我三十而立之年，与苏瑾同岁，沭璇大我们三岁，我们三人从小一起长大，从小形影不离，我还不了解她们！
　　在我金丹破碎之后，昏睡了整整一年，据我所知，这一年里都是她们辛苦照料，不然我身体早就废掉，现在居然敢污蔑她们。
　　我甩手推开司空明月，不管不顾她怨恨眼神，气的她原地跺脚。
　　女人漂亮就是好，她黑色皮衣将身体呈显凹凸有致，面怒起来妩媚纤弱撩人心怀，不时几个贵族公子上前搭话安慰，我则冷面看了一眼后转头离去。
　　走到观武台下方，看着苏瑾女武神般的端庄，倾国倾城之貌、丹唇逐笑之态，她一定想不到，她的相公早就从参天大树秘境出来，以后也不用去寻找什么修补金丹的神药。
　　苏瑾一边观看演武台比武，一边习惯的抚摸脖颈上的一根袋子，那个袋子里面装着一个小木牌，是我的本名木牌，如果我身陨，木牌则会碎裂。
　　心中无限感动，她时时刻刻把握系在心中。
　　就在我刚要上前相认时，熊壮和牛犟与几个莽汉发生冲突：“你们几个滚开，我家主子才不稀罕什么狗屁荣誉。”
　　莽汉眯眼显露仇恨对着熊壮说道：“我家公子可是天选修真者，你们眼中的仙人，你们主子被我家公子看上，那是十辈子积攒的福气，快快让你们主子跟我们走，晚上好好伺候我家公子。”
　　“混蛋。”
　　“找死。”
　　我没想到熊壮和牛犟反应这么大，听到对方羞辱苏瑾，直接动手教训对方，真是莽撞人，岂不是落入别人下怀。
　　那几个莽汉明明可以一拼，确实有些被动的挨打，明显是被人做了局。
　　天选修真者中，一个道貌岸然的猥琐中年人站起：“各位，大家都看到了，我见那女娃根骨不错，想好意打磨一番，可是你们看看，良心反遭恶人报，看来这次我不得不收了这女娃，避免让她到处逞凶。”
　　真是流氓的作为，苏瑾坐在椅子上都没动作一下，是熊壮和牛犟动手打人，这明显是要硬抢。
　　“修罗道长，你这强抢民女的手法越来越笨拙。”另一个修真者突然说话，面色幼稚，说十几岁也不为过，简简单单的美人胚子，长大不知道会有多美，当然，女性修真者都有朱颜养养容的仙药，还真找不出来丑的女人。
　　“慈悲仙子，此言差矣，能教出如此下人的女人，必然也是同等之人，修罗道长自应将此女带走调教。”另一个修真者明显是在猥琐中年人那边。
　　我不明白，为何天选修真者可以光明正大的加入到俗人间的事情，扭头寻找司空明月，想问问她如何。
　　就看见刚才操弄她的那六个流氓回来，并在司空明月耳边说些什么，但看她没有搭理，而就在我与她对视之后，她报复一笑，在那个流氓男人耳边说些什么，那个男人如听到万幸之事，搂着司空明月的坚挺屁股，在其他男人的跟随中消失。
　　不知为何，我突然心系司空明月，对她喜爱点点而生，她虽是化气境界修真者，对付几个男人轻而易举，可看她行径，多半会发生被男人欺负的事情。
　　此时，苏瑾站起身，对着几个天选修真者，尤其是与她好话的慈悲仙子行了贵宾之礼，而后带着熊壮和牛犟匆匆离开，她肯定也发现睨端，一般人她都能应付，而对于这些修真者，她却有些忌讳，毕竟在修真家族中生活，一些见不得人的手段还是知道的。
　　而那个猥琐修罗道长也拱手与大家辞行，走的方向与苏瑾离开的方向一致，其他修真者心里只会的冒然而笑，唯有那个慈悲仙子眉头紧皱，当她也想起身时，被旁边的女性修真者拉住，对着她摇头，让她不要多管此事。

第53章 修罗道士
　　一边是苏瑾被修真者跟踪，一边是司空明月与几个男人离开，捂着额头筹措一下，肯定是去找苏瑾，她更加危险。
　　修罗道长没有我想象的那么笨，他没有跟着苏瑾走，而是安排仆役去跟踪她们。
　　我一路跟着他回到下榻的客栈，客栈专门给贵族客人预备的，我无法光明正大进去，那都不重要，只要他不对苏瑾出手，我就不会出手。
　　夜间当我觉得可以离开时，就看见一辆豪华马车悄悄往客栈后小道离开，一个优雅年轻女孩下车，蓬盖遮脸生怕被人认出。
　　这里是客栈，什么人都会出现，我不觉得有事，但看到修罗道长的仆役出来进行迎接，顿时来了精神。
　　“虫之道”我控制飞虫飞到女子头巾，看看到底有什么见不得人的事情。
　　在虫眼中看到女人在快步行走，走的是小路、小道、后门、小梯，明显是要避开周围人。
　　上到三楼，女人终于放慢脚步，正直推开天字一号大门，猥琐的修罗道长正坐在木椅上端正喝茶，摆出高高在上的姿态。
　　控制飞虫飞到侧面墙壁，生怕修罗道长一个仙气震碎虫子。
　　“过来，给我舔，今天敢与我作对，让你知道我的厉害。”修罗道长退下裤子，露出硬邦邦的阴茎。
　　女人摘下头巾，露出靓丽秀发，从侧面看去，她皮肤细嫩如婴，面部如十几岁的女孩，晶莹剔透的面颊，顾盼生辉之睨，这不是白天替苏瑾说话的那个慈悲仙子吗？
　　“修罗道长，亏你还是名门正派，居然用下三滥的招式。”慈悲仙子愤恨说话，但手中没有停下，将修罗道长裤子推下道脚跟，握住他的阴茎开始吸吮。
　　修罗道长撇嘴一笑：“小小道门胆敢与我作对，我即刻派了人劫持了你家父母，你父亲被打伤卧床半死，你母亲三十多岁可是熟女，要是没猜错，现在她正趴在我几个师兄床上，扒开屄肉被屌洞了。”
　　“你一个十六七的女孩子，自封自己是慈悲仙子，那好，请仙子慈悲成为我的练功炉鼎，我还没有品尝过年轻的修真者身体。”
　　修罗道长完全不顾慈悲仙子反抗，将她扶起转身，撩起丝绸花纹群，扶着阴茎对正，让慈悲仙子生硬的做到鸡巴上。
　　“痛”仙子苦喊一声。
　　“婊子，原来你已经不是初身，年纪轻轻就把自己真元送出，早知道就早下手了，不知道是哪个野男人先占了你，呸。”
　　我杨秦平心做事，修的是自我之道，对此事，我不想管，尽管慈悲仙子是因为苏瑾所连累因果，但我就是不想管，因为我看见慈悲仙子在偷偷阴笑，反而像是修罗道长中了圈套。
　　就在我要断开与虫子神识联系，去寻找司空明月时，修罗道长说道：“白天那个苏女娃的体质异于常人，如果成为修炼炉鼎，一定能助我淬炼身体，夜长梦多，一会儿我要去收了她，把她带回山门。别以为我不知道你在想什么，我师门回复，说你给家门书信，发现一个体质极佳的女人，可以带回山门让所有师兄弟轮流享用增强体质，如果没猜错，一定是白天你要保的那个苏女娃吧。”
　　我算明白了，他们没一个是好人，都在打苏瑾的注意。
　　苏瑾的精武体质罕见，可以说与修真者差了一步之遥，只是一般人都不知道底细，也只有我祖宗了解内情，从茫茫人海中寻来了苏瑾给我助功。
　　……
　　我已经将身体调整道最佳，小腹内的忘我之力与邪淫之力没有任何反应，金丹化成的金水，金水沸腾产生仙气，让我无需打坐修炼吸收天地精华。
　　“道友这是何意，我们彼此无任何纠集，是何缘故阻拦于我？”修罗道长从马车出来与我对话。
　　没错，我在他出来的时候偷偷跟随，选在一处无人的道路上进行拦截，只是默默的站在马车前，稍微释放出一些仙气。
　　“哦？化气初期的修真者还敢拦截我，自找没趣，滚开。”修罗道士是化气中期，我体内金丹化成的金水可以释放仙气，释放多少可自由控制，让他误以为我在最初境界。
　　“飞剑”我喊出两个字，无名宝剑意会的朝着马车，先是穿透两个驾车的仆役身体，然后被修罗道士侧身躲开。
　　修罗道士见我祭出飞剑后，猛地一惊，因为只有金丹期才可如此操弄，但躲闪后，又见飞剑不可控的飞出很多落地，才恍然大悟：“原来是控剑符操弄，可吓我一跳，你无缘无故袭击我，那今晚你的命就留在这里吧。”
　　因为当初的身体已废、当初的经络断裂，现在金丹化成的金水重新在身体与经络中游走修复，所以不能用现有的修炼体系进行衡量，硬说的话，我仙法之力比修罗道士弱一些，但仙气可以从金水中无时无刻的产生。
　　修罗道士轻蔑一笑，从袖口中取出一个符咒丢向我，符咒在空中自燃焚烧，灰烬化成猛虎朝我袭来。
　　这是化兽符，先将猛虎驯服，在将其融入符咒之中，符咒不限与使用者，但制造符咒之人，一定是超高技能的符咒师。
　　“盾来”我用仙气化屏障，在眼前形成透明护盾。
　　猛虎头部先撞上屏障，由于用力过猛，摔在地面晕头撞向。
　　我则手起刀落，一个飞刀穿透虎脑。
　　就在我收回护盾丢出飞刀时，修罗道士隔空发力，一记重拳将我打飞。
　　他早就找好时候，预料到我会收起护盾发出飞刀，故而发拳重击我。
　　我倒地咳咳吐血，单臂支撑身体侧卧，另一只手发出微弱仙气形成护盾。
　　修罗道士得意之极：“化气初期就来埋伏我，你就是慈悲仙子小婊子的奸夫？刚才我在屋里把你女人可玩的爽飞，十六岁的年龄却有二十六岁女人的身材，那小肉屄自主加紧，屁眼还会自己蠕动，让我连连干了三次。”
　　他误解我是慈悲仙子的男人，所以才在外面报仇，我也懒得搭理他，单手猛地发力，向他推出一股力道。
　　他则单手甩开我的力道，隔空又是一击重击。
　　我再次被击飞撞到后墙，碎裂的骨头声音响起。
　　修罗道士眼中一亮，放下心中疑惑来到我跟前：“跟我斗？我化气圆满境界，在俗人间是绝对，你……啊～”
　　一把飞剑从修罗道士肚中钻出，没错，就是无名宝剑，我等的就是这个时刻，刚才我就已经感知到他的境界，应拼不会占到任何便宜更可能暴露自己，所以我故意先丢出无名宝剑，宝剑与我没有任何认主，不存在神识连接，所以他感受不到我的操弄，以为使用了控剑符，而后无法在继续控制。
　　然后我在击杀猛虎时，故意延长屏障撤开时候，令他能给我一击，不过他倒是精明，没有立刻走进，所以我再次勾引，再次受到重击，吐血是我自振口腔而成，骨头碎裂声是我故意脱臼手臂发出的，这才将他吸引到跟前。
　　无名宝剑自行御空从他身后偷袭，我则用尽全部仙气束缚他，这才能偷袭击杀。
　　我赶快端坐，恢复脱臼的手臂，金丹化成的金水随着经络修补身体。
　　站起身，看着修罗道士的尸体，夜长梦多，这里是可能不止我见到的几个天选修真者，所以快快处理为上。
　　用绳子捆好三个尸体，在绑上几个大石块，直接丢到旁边的河沟中，将道路打扫干净，狠拍马屁股，让它自行跑走。
　　我也没有什么太好办法，也没有处理尸体的东西，现在丢入水中，只要能坚持几天就行，那时我已经带着苏瑾离开。
　　……
　　终于来到苏瑾下榻的客栈，已经子时过，她应该卧床睡觉，不过我管不了那么多，与她相会的心情难以阻挡。
　　“小二，这里是不是住着一个漂亮女子，同时还带着两个身材高大的仆人。”夜间大厅空荡荡，我在柜台前丢出一个大大的银锭，这一个就足顶他几十天的酬劳，打听消息是需要付出东西，越是珍贵消息，付出就越重。
　　小二眼神一亮，装作擦拭柜台，用袖子一扫，银锭即刻消失不见：“贵客，我知道您说的是谁，是那个漂亮的女武神，有好多人都打听她的下落，我也只能略说一二，您不要从我口中知道其他。”
　　“咚，咚，咚”我又丢出三个银锭，足足够他半年的资饷，这东西对我没有什么用，对他而言可不一样。
　　小儿眼睛终于大放光彩，左顾右盼的看了看无人的大厅，在我耳边低声说道：“他们在三楼最里面的房间，倒数第二间和第三间也被他们包了，但是却没人入住，他们三人都在最后一个屋子里面过夜，那女武神白天风姿迷人，到了晚上可就变成了荡妇。”
　　我心中一紧，这小二没必要欺骗我，再次丢出三个银锭，一口气喂饱他：“小二，可给我说个清楚。”
　　小二光明正大的收起银锭：“他们三人时常来此郡城，每次都会选择最高一层，最里面的房间，开始女武神自己住最里面的房间，那两个壮汉住旁边的房间，后来，不知道哪天开始，他们三人就住在了一起。”

第54章 捉奸
　　“曾经一次，夜晚我巡更累了，在三楼安静休息时，我看到两个壮汉赤裸全身的从女武神房间里面出来，其中一个壮汉有两个强壮阴茎，真是罕见异能，另一个壮汉的阴茎却奇大无比，与马槽的马匹不相上下，他们阴茎上面都沾满了白色液渍。”
　　“他们回到自己屋中，女武神房间的大门慢慢关上，我在走廊上虽不能看到完全，却从人影中可以发现她苗条玲珑身影，绝对是未穿任何衣服，并且，她关门瞬间，两个坚挺乳房和稀松阴毛突出房门，却让我看的清清楚楚。”
　　“自此之后，每当他们入住客栈，到了晚上，我则会蹲守在走廊，两个壮汉都在女武神屋中呆上一个时辰才出来，每次出来都是光着身子。”
　　我打断他的话：“今天呢，你怎么没有蹲守？”
　　小二：“蹲守了，两个壮汉都进去两个时辰没出来，所以我就回来，这还没一会儿功夫，您就来了。”
　　我心中无穷的疼痛感袭来，小二说话干净利落没有迟疑，却不像编的，但也不能完全相信小二说的是真的，正所谓眼见为实，如果真是这样，那熊壮和牛犟应该还在苏瑾的屋里，对呀，我去看看就知道了，如果小二在骗我，我会给他终身难忘的教训，如果……没有如果。
　　我在二层速速开了一个屋子，关好房门，躺倒穿上闭眼感知周围的虫类，就是它了，萤虫，因为这种虫子在夜间活动，所以对黑暗视野一定看的清楚。
　　“虫之道。”我神识与莹虫沟通，它认我为王，我可以接它身体飞行，观它之所看，听它之所闻。
　　莹虫一路慢飞，直到三楼最后一间屋子，这里就是苏瑾休息的地方，好在莹虫很小，从大门与地板的缝隙之间钻入屋内。
　　屋内烛光熄灭，漆黑一片，对我来说却无碍，因为越黑的地方，莹虫看的反是越清楚。
　　地下散落一堆衣服，仔细看去……这几件是熊壮和牛犟白天穿的，另几件却是苏瑾白天穿的。
　　苏瑾的外衣就在门口并且被熊壮和牛犟的外衣盖压，说明是他们在一进门就开始脱衣服。
　　苏瑾的肚兜和内裹裤则是丢弃在饭桌边上，也就是说，苏瑾是靠在桌子边被脱去内衣，也许是趴着被脱、也许是站着挺立被脱。
　　我心中仿佛有千金巨石压着，胸腔几乎不能呼吸。
　　我控制着莹虫顺着地面爬行，路上遇到一股股浓白色粘稠的液体，明眼人都知道这是男人阴茎中射出的精液。
　　在往前爬行，则是一滩滩清新香味但夹杂着点点尿骚的水渍，这是苏瑾的尿水，在家族时，女子服用天然草药，汗水和尿水没有异味却是清香，乃至肛门出来的东西都没有任何异味，现在不一样了，苏瑾的尿液中多多少少的蕴含了细微骚气。
　　我不想飞行，因为怕居高临下看见更多的伤心物，所以只能游过苏瑾淫水聚成的小湖，绕过精液组成的软墙。
　　混蛋，这些淫水和精液成堆成片，就像郡城里面的胡同房子。
　　终于爬出来了，抬头看一眼，一张白色蚊帐大床就在前方，飞到蚊帐上，顺着网眼往里看去，是熊壮，没错，我太熟悉这个背影，他浑身赤裸正面朝里，他身材太魁梧，当初刚认识的时候还不是这样，没有多久居然成长如此之快，所以我也只能看到他的后背。
　　仔细从床头看到床尾，一只女人手臂伸开五指从上面搂抱着熊壮的后背，手臂白玉如藕，纤维修长，这是苏瑾的手臂，我从小看到大，绝对不会看错。
　　继续往下看，在熊壮两条小腿中间，有一双轻弗柔荑的脚丫，足面雪白，足底嫩红，不是苏瑾还能是谁的，因为我曾经时常把这双脚丫抱捧在怀里。
　　其他什么都看不见了，完全被熊壮的身体挡住，唯一能确认的就是苏瑾在熊壮怀里，而且是全身赤裸。
　　神识一阵眩晕，莹虫摇摇欲坠不能控制，好在金丹化成的金水中沸腾一股仙气直顶我的神识，让迷茫的我重新清醒。
　　这蚊帐包裹的真结实，一点爬进去的缝隙都没有，找来找去就是找不到，一盏茶的时候过去，我就只能透过网眼傻瞪瞪的望着里面。
　　动了，等了半天，熊壮终于动了。
　　他迷迷糊糊、慢慢悠悠的抬起手臂支撑身体起来，伴随着苏瑾轻轻“嗯”声，我发现，苏瑾的“嗯”声是从熊壮把屁股外移开始，当屁股远离苏瑾并发出“波”的一声时，苏瑾的“嗯”声也一并停止。
　　熊壮推开蚊帐下地，由于力度太大，将我这只莹虫甩飞好远。
　　好家伙，他的两个阴茎不软不硬的半耸立，比以前更加雄伟，茎身光泽带着水渍，好像是从水帘洞中拔出来。
　　两个阴茎两侧水光泽泽，之间却很少有水渍，好像是一同挤在一个地方，让阴茎周边沾染而中间没有碰触。
　　他站在床头活动身体，扭头朝着穿里看去，满脸挂着淫笑：“看来也只有我们两个兄弟能喂饱你，以前那些男人都不行吧。”
　　我神识一惊，他说的什么话，以前的男人就是我，怎么用“那些男人”来形容，应该是他的口误。
　　看着熊壮光溜溜捡起地上衣服走出房门，但可恨是他又把蚊帐紧紧闭合，让我无从飞入。
　　不过没关系，我趴在网口往里看去就行，要看看苏瑾为何如此坠落。
　　就在我将将趴好蚊帐往里偷窥时，一股巨力再次将我打飞，硬生生的弹到几步远的墙上，与莹虫神识连接的我一阵眩晕，在地上胡乱瞎撞。
　　往床头看去，是苏瑾，她头颅从蚊帐中探出到脖颈，身体其他部分都在蚊帐里面不得而看，面部朝上仰躺。
　　美人闭眼倾笑，淡淡细皮脸蛋，粉红嫩肉面颊，口中一边发出嗯嗯一边轻声说道：“做了两个时辰还不行，每天让你们弄得走路都不方便。”
　　蚊帐里面传来牛犟声音：“熊壮用两根鸡巴合在一起占用你的肉屄，我则只能操你的屁眼，他回去睡觉，现在屄肉该轮到我了。”
　　苏瑾仍然闭目养神，漂亮脸蛋被牛犟的话逗笑：“你那根驴一样的东西太大，从我那里捅进去，我肚子中间都鼓出形状，偏不给你，想要就只有肛门。”
　　牛犟：“熊壮两根加在一起都把你屄口撑出一个大口子你怎么不说他，我每次从屄口捅到最里面，你都会胡乱淫叫，到处乱抓，看给我后背挠的血痕。”
　　苏瑾身体开始慢慢前后移动，脖颈已经完全能露出，可以看见部分乳肉在上下晃动：“我自幼修习身体之术，熊壮那东西虽可以把我扩大，但不久之后就能恢复如处，可你那个东西在我体内到处乱顶，让我……让我……混蛋。”
　　牛犟：“让你爽的找不到东南西北对吧，每次在你小屄里面冲刺时候，你都会不知所以，我和牛犟问你什么，你都会乖乖的回答什么，你上次说，曾经下山剿贼时，中了圈套，被一群恶人奸淫了一天一夜。还有，为了拯救一个大富商生命，被人威胁当中脱光衣服自摸骚逼、还给绑匪轮流舔鸡巴，后来那个大富商非要对你负责，要娶你回家，你最后不得不陪她睡了一次，把他榨干。还有，你相公的兄弟在你相公闭关的时候，偷偷到你房间与你操屄，你相公回来时，他们刚刚穿上裤子，差点被捉奸现。还有，独自去拜访其他宗师高手学习武艺，为了学到武功秘籍而和八十岁老头在床上操了三天。还有……”
　　苏瑾咯咯笑的打断：“混蛋，是你们逼我讲的，我都是胡说的，根本没有那些事情。”
　　牛犟：“我们只是问你有什么对不起自己相公的事情，都是你自己说的，哪有逼你，每次操你到高潮时，你还会自言自语说什么自己人前是女神，背后是淫女，背着相公让别人操。”
　　都听听，奸夫淫妇，这还是从我夫人口中说出的话吗？
　　苏瑾说的那些话绝对都是假的，是她胡诌瞎说，我绝对不信。
　　我知道苏瑾喜爱惩恶扬善，知道她有时偷偷独自跑出秘境去剿贼。
　　人间、江湖、修真界，都是一个大染缸，进去之后就不能独善其身，也会被污浊侵染。
　　记得曾经有一次她失联了三四天，千里传音符那头传来的是恶人们的大声嬉笑，我找到她的时候，她周围布满了恶人的尸体，看着她劈头乱发和衣破裤裂就知道她中了圈套，之前几天不知道她如何度过，就知道她最后一天在我赶来之前，强行斩杀了这些恶人，看着恶人们的尸体，明显是在乱战之前都身体虚弱无度。
　　记得曾经有一名大富商，他花费大量金银找到家族秘境，想寻求你的下落，说什么被你迷上，后来也不知道你用了什么方法，带着他走了一天一夜后，他再也没有找过你。

第55章 升华
　　记得曾经有一名大富商，他花费大量金银找到家族秘境，想寻求你的下落，说什么被你迷上，后来也不知道你用了什么方法，带着他走了一天一夜后，他再也没有找过你。
　　记得曾经家族一些兄长，他们垂涎你的美色，相近办法接近你，可你始终没有给他们任何脸色。
　　当初你说过，就在我闭关回到家中，他们正准备褪去裤子对你进行不齿之事，好在我及时赶到。
　　记得曾经你喜欢武艺，自己一人下山去拜访一些成名的宗师高手，每次回来都会神情虚弱、体力不止。
　　后来，你还时常收到几个宗师的邀请，去那里再次修行，当然，每次回来又都是身体疲惫不堪，以至于连续多天不能与我进行交媾双修。
　　我脑中一边不停会议过往之事，一边看着苏瑾身体仰面朝上不停晃动，她乳房已经从蚊帐中露出，两个巨大的白肉铺光闪闪的在我眼前晃来晃去，乳肉四处乱逛互相撞击，硕大坚挺的乳房已经不能自主，上下翻飞连连撞击苏瑾的脖颈，我现在还看不到她藏在蚊帐内的下体，但不用想都知道怎么回事。
　　不对，总感觉哪里有不对的地方，牛犟强迫苏瑾说的淫事与苏瑾曾经告诉我的事情相互冲突，但我更倾向苏瑾说的真话。
　　苏瑾被操弄的半身已经探出床上，头颅和肩头搭在地上，及腰的长发在地面成了床单，面色满足的闭眼享受，鼻腔中喷出粗气，喉咙中嗯嗯呻吟。
　　“啪啪啪，格兹格兹。”肉体撞击声夹杂着木床晃动声，床腿已经移位，在地面上划出一道磨痕。
　　苏瑾身体被撞击的继续向外挪动，直到肚脐下方一些，偶然可以看见她部分稀松阴毛，她上半身有些散架，但腰部上下大力扭动，就是为了迎合体内撞击部位。
　　我看见了，就像苏瑾说的那样，有一个圆鼓的东西在她体内活动，隐藏在肚皮之内，从蚊帐里面出来，顶着肚皮滑动到小腹中间，然后在滑动回去。
　　神识炸裂又一阵恍惚后就断开与莹虫连接，现在小腹内有三股力量在打架，都在金丹化成的金水中互相冲击，一股力量想要忘记眼前、另一股力量想要继续看下去并想加入眼前操屄战斗、还有一个力量在极力制止前两股力量，三者打的太过激烈，金水沸腾，仙气浓烈四射，比福天洞地内的仙气还要浓上十倍，用此仙气修炼可以脱胎换骨，更何况仙气还是源源不断。
　　恍恍惚惚不知多久醒过来，我记得是来客栈找苏瑾，然后好像店小二说苏瑾住在一个房间，熊壮和牛犟住在另一个房间，因为夜色已深，所以我自己开了一个房间，等天亮以后在找苏瑾，但神识中感觉已经去过苏瑾的房间，可又什么都记不起来。
　　不好，等到天亮还需要两个时辰，我记得因为思念苏瑾而将司空明月甩在一旁，然后亲眼目睹她跟着那几个轻薄她的男人走向一间客栈。
　　我修的是自我之道，一切跟随本心，司空明月确实让我喜欢，尽管她父亲是淫魔，而她又不自爱，可也不能放任不管，只要将她慢慢引导，重回贤良淑德还是可能的。
　　当机立断，从窗户跳出，顺着街道去司空明月和流氓去的那个客栈，路上绕过丢弃修罗道士尸体的那个地方，绕过两个胡同。
　　就是这间客栈，我看着他们进入的。
　　绕着客栈一圈，前面是食客小楼，后面是息客小楼，还有几个独立的小楼。
　　我站在墙头看着其中一个单独小楼还有明亮灯光，心中自然有感，就想去看一眼。
　　这次不需要控制飞虫，那种声音已经远远传出，直接跳到楼上。
　　“啪啪啪，嗯嗯嗯。”女人的呻吟声和不相协调的肉体撞击声戛然出现。
　　我能认出这个声音，没错，是司空明月喉咙里面发出来的，明显是嘴巴被什么东西塞住。
　　用手捅破纸窗，单眼朝里望去，就看到司空明月全身赤裸跪趴在床上，前方一个光溜溜男人用阴茎在她口中快速抽查，后方一个光溜溜男人用阴茎在她屄肉里横冲直撞，她则是用整个嘴巴迎接，用臀部接纳。
　　地面上丢弃着十几只“龟胶帽”，每个里面都盛满精液，这是类似男人阴茎的皮套，在男人与女人操屄的之前，用龟胶帽套在阴茎上，然后在插入肉穴，避免精液射到女人子宫内导致身孕。
　　就在我紧盯地面之时，司空明月前方男人平躺到床上，她则前爬几步，将男人硬帮帮的阴茎塞入自己肉穴，而后面的男人紧跟着将阴茎塞入她的肛门。
　　两个男人静止身体，而她则是上面、前后砸动屁股，肉体之间产生数不清的粘稠细丝。
　　司空明月轻声嘶吼：“没想到与男人交媾是如此之美，舒服之极。”
　　后面的男人胯部突然死死抵住司空明月的屁股含到：“受不了，射了。”我看到男人阴茎根部一收一缩，反复十余次才拔出阴茎，浓稠精液从屁眼中向下倾泻。
　　这还没玩，身下的男人抓住司空明月的两个白褶丰臀，提起来，撞下去，阴茎出来进去带动阴道外皮里外翻腾。
　　两人你来我往，你上操，我下砸，淫水对冲。
　　一会儿之后，男人好像是累了，放松身体，可司空明月不满足，她挺直身体蹲坐在男人胯部，自己用屁股开始上下掏弄男人阴茎，两片大肉撞出“嘟嘟”水声。
　　我闭上眼睛，捂着脑门，还是来晚一步，让流氓把她给霍霍了。
　　重新往里看，司空明月已经变成趴在床上的姿势，一个男人叠在她身后猛操她的屁股，另一个男人揪住她的头发，将阴茎放到她的嘴边，她双手快速掏弄茎皮，张嘴伸出舌头。
　　司空明月突然撇眼看向我这里，嘴角上翘，呵呵邪笑说道：“你们六个人玩弄了我两个时辰，能玩的方法都玩了，该让我休息一下吧。”
　　一个男人哈哈笑道：“想的美，从没见过像你一样的如此美人，更没见过像你一样的淫贱美人，我那四个兄弟去下面沐浴修养，吃了猛汉丸后在上来接替我们与你继续，他们到来之前，你就好好的与我们玩吧。”
　　司空明月眼神妩媚看着我：“龟胶帽全都用完了，快去买一些。”
　　男人不屑回答：“多此一举，后面几次不都是没用吗，直接操进去，还都让我们射到深处。等一会儿他们回来，咱们还要像刚才一样，我们并排躺着，你在我们身上轮流自己操弄，还要自己抚摸乳肉，表情比之前更加淫荡一些。”
　　另一个男人说道：“美人，你总说你刚刚接触男人，可是刚才那些动作技巧像是千锤百炼一样。”
　　司空明月眯眼看向一处，好像脑中回想什么：“与一个男人的夫人学的，那个男人的夫人，早就背着男人天天晚上伺候其他男人。”
　　男人狠拍司空明月肉臀：“美人，以后就跟着我们吧，让你吃香的喝辣的，把你捧在手里，每天晚上都把你含在嘴里。”
　　司空明月眼神瞬间失落，低头静默些许又表情兴奋，光明正大的对我说道：“有些男人就不知道珍惜身边的女人。”
　　“嘭”
　　我气愤不过，撞开窗户跳入屋中，愤恨的看着三个狗男女。两个男人大惊一跳，而后清醒：“混蛋，你他妈吓老子一跳，哪里来的混人？”
　　司空明月捂嘴扑哧一笑，趴在男人身上滑动乳房，丰满屁股自主吞吐男人阴茎，故意让我看的清她舞动的身体：“这就是我与你们说的我家男人，他就喜欢看我被其他男人欺负，刚才已经偷窥半天，现在终于忍不住想要加入。”
　　两个男人哈哈大笑，一个男人抓着司空明月的屁肉配合上下插屄，另一个将阴茎重新捅入她的口中清理：“原来是自家兄弟，你家夫人美貌天仙，身材妖娆，不碰就出水，一碰就喷水，兄弟真是有福之人，来，别客气，三个口，咱们一人一个轮流用。”
　　我明明一个指刀就能切开他们的脖颈，但是小腹中有三股力量互相纠酌，就在刚刚，在看到司空明月淫荡的被两个男人玩弄之时，其中一股力量突然增大，将另外两股力量完全压制，这股强大力量包裹神识，让我放弃杀人冲动，想要继续看着她被其他男人玩弄，不仅如此，下体鼓胀难受，也想要加入他们队列。
　　“相公，你看好了，我在伺候别的男人，你慢慢感受，对你有大益。”司空明月从男人身上跪起来，身体完全面向于我，然后分开珠滑大腿，敞露出完整肉屄，稀松阴毛、饱满阴肉、粉嫩大阴唇、细薄含羞小阴唇，扶着男人阴茎，慢慢的插入密封紧密的屄肉口，一点点往里深入，就是让两步之外的我丝毫不露的看个清楚。
　　体内金丹化成的金水逐渐沸腾，将两外两股力量吞噬压制，仙气从金水中源源涌出，不仅如此，一股经文在仙气中悠然而生，这段经文好熟悉啊，没错，有些字落在镇妖塔淫魔洞穴里面见过，这是淫魔心法，司空明月父亲强行给我灌输到神识中的嫁妆，说对我有大益，我不想要，可是身体不受控的随着经文自然而修炼。

第56章 三力鼎足
　　另一个流氓站到司空明月脸边，把阴茎放到她的口中，惊奇说道：“美人，你家相公浑身颤抖冒着白烟，是不是看你被操的样子而欲火焚身。”
　　这个流氓说对了一半，看着司空明月张开下体让我领略她被操的一面，整个身体兴奋的如一个大阴茎，血液沸腾、经络逆转，并且，以前虚弱的体质在细微的修复，虽然非常的慢，但确实朝着好的一面发展，没想到，已经残废的身体还能如此。
　　司空明月吐出阴茎，向后倾斜仰身，一手支撑身体，两条躬曲美白大腿向两侧拉到最大，上下耸动屁股让下面男人操屄，另一手用双指探到肉穴前，扒开肉唇让我看清阴茎在里面的冲刺动作：“相公，过来，你和他一起享用一个洞穴。”
　　我还在做最后的抵抗，不屑的哼了一声，后退一步坐在椅子上，隔着三步之距看他们交媾，但身体出卖了自己，阴茎在裤中高高鼓起，双手颤抖不由自主的深入钻入裤中撸动，真的好丢脸，我都不知道自己为何这么做，可神识就想这么做。
　　另外一个流氓看我稳坐撸管，他自然的承接我应该的位置，走到司空明月身体，让她后躺在下面男人的身上，将阴茎一同捅入她的阴道。
　　“啊，舒服，真舒服，终于知道苏瑾为何如此迷恋。”司空明月仰头畅快惊呼。
　　我的位置太尴尬，坐在椅子上，眼睛平视前方，上面一个男人屁股，中间一个女人屁股，下面还有一个男人屁股，两根阴茎一同插入一个肉穴前出后进，屄肉里面源源不断的被挤出淫水，貌似也是清香之味，却也夹杂着男人的尿骚气。
　　当然，还有司空明月的屁眼没被占用，但看屁眼周围一圈凝固的结噶白块和肛门嫩肉外翻，那就知道这个位置不久之前也是被人征伐之地，并且还留下了壮观的胜利痕迹，痕迹不相而同，应该是不同英雄留下的。
　　我猛地站起身，震碎身下椅子，褪下裤子到脚裸，露出还没有恢复正常的短小阴茎，原来刚才都是错觉，没有脱下裤子之前，看似鼓胀的下体，其实是真气所为，实际上，阴茎虽硬了一些，但还是短小偏软，可我印象中，前不久的阴茎确实重新雄猛起来，就是记不起什么时候的事情。
　　两个男人和司空明月因为我的异相而简单停止回头、侧头看向我，在看到我的下体之后，三人扑哧嬉笑一下，然后重新互相操弄，把我一个人丢在一旁不管不顾。
　　我就看着那么优美风韵的屁股被男人胯部撞击、被蹂躏、被戏谑，那么窄小的阴道被两个粗壮阴茎互不相让的横冲直撞，小小屄口硬生生的被扯成大碗口。
　　小腹内的淫魔心法经文在体内运转九周天，浑身虚弱无力的做到地上，毛孔渗出黑色液体，伴随着些许难闻味道。
　　勉强重新穿回裤子，整个过程小心翼翼，始终没有打扰眼前操屄的两男一女。
　　司空明月嘻嘻笑笑还不时呻吟，雪白藕臂环抱勾住上方男人脖颈，亭玉秀腿弯曲大敞四开，不时颤抖、不时柳尿、不时胡言乱语把苏瑾描述的淫荡不堪。
　　我体内虽以重回欲火，但阴茎根部的经络刚刚开始愈合，所谓洪水摧毁小江堤，经络被欲火拉扯的开始疼痛不止，不能在呆在这里，及时跨上窗户，心有感应，快速扭头看了一眼司空明月，原来如此，她在看着我，眼中包含关心和女人的娇羞，之后还是被两个男人的猛烈冲刺而眼球翻白仰头享受。
　　一个发力跳到楼下，心中隐约痛楚，好像越来越喜欢司空明月，又想杀了那两个流氓、又想加入他们的操屄、又想忘记刚才的事情。
　　“哪来的混蛋，在我们小楼门口干什么，滚开。”四个衣衫不整的高大流氓从我旁边擦肩而过进入小楼，他们下体各个鼓的很高，其中一人手里拿着一个纸袋，上面写着“猛汉大力药，两个时辰不会倒，连连狂插千万下，忠贞女侠变淫娃。”
　　此时，从我刚跳出的窗户内传来声音：“美人，看到我们四个回来，你就扑哧的喷出一条淫水，真够淫荡，来来来，咱们六个并排躺着，让美人自己骑上来，你瞧瞧，自己主动给爬过来给我舔鸡巴。”
　　不好，淫魔心法又占了上风，稳稳压制体内其他两个力劲，另外那两个力道自主合作与淫魔心法对抗，我知道，其实心法又由我自己控制，由于从金丹境界变成废人，神识、神虚已经不能控制三种心法力道，而是靠着身体本能让心法在我体内自主运行。
　　跑开远远，在客栈后院的花园中找个石凳坐下，身心憔悴，一股阴霾涌上心头，自从金丹破碎一年后苏醒，周边事务隐约不同，就连最亲密的沭璇和苏瑾好像有什么不对劲的地方，以前感觉不到，现在身体逐渐恢复，神识逐步强壮，回想以往，说不清道不明，一股疲倦感袭来……
　　……
　　香味，稻谷香、豆浆香、甘甜香，睁开眼睛，满满一桌点心摆在石桌上，对面一个甜蜜女子托着下巴看着我，眼神灵动、面容清纯，瓜子脸蛋小翘鼻，香甜小口唇角上饶。
　　黑色紧身皮衣包裹全身，让优美柔线条一览无遗，特别突出胸部和臀部的鼓胀，引人淫想。
　　我先是高兴，又是故作镇定，皱眉道：“司空明月，你是淫魔头的女儿，我则是正义之士，就凭昨晚你淫……咱们不可能在一起，我要去寻找夫人，然后还有大事去做。”
　　司空明月对我的话置之不理，给我斟上一碗豆浆，朝着瓷碗吹上两口，送到我面前：“大道千万，我家族修的就是淫道，所以我霸占在淫贼山寨，从那些淫贼与女子交媾时所产生的淫气修行，本来自行堕落与男人交合可以大大增进修行，我却选择最慢的，就是因为我始终没找到意中人。”
　　“并且，金丹之前若保持贞洁，金丹之后可一马平川，但是，造化弄人，在金丹之前让你夺了我的处子，积攒在体内的各种淫气反烛，有时突然就不受控的想要与男人那个。”
　　“同时，家族也有家训，跟着夺你处子的人走，不管他是猪还是狗，不管他把你当做猪还是狗，虽然家族中绝大多数的族人没有谨记祖训，可我却随着本心，要跟随你走。”
　　我无法拒绝一个倾城美人递过来的豆浆，小院内也四散坐着许多人，几乎所有男人都要时不时的望向我们这里，因为平时一个不可多见的绝色美人在此，唯独有六个流氓在远处交头接耳，与其他人对我们指指点点品头论足，受听之人睁大眼睛，不可置信的张嘴，面色转为淫荡，眼神色迷迷的瞅向司空明月。
　　司空明月也感觉他们传来的色光，脖颈慢慢的潮红，胸口起伏不停：“杨秦，你先品尝些甜点，我去梳理一番就回来，不许丢下我，就算丢下，我也能找到你。”
　　看着司空明月慢慢起身，绝美面容斜看了那几个流氓一眼，轻妙身材柳动，肉弹臀部从皮衣下凸起，圆鼓乳肉大半从皮衣中显露，朝着后面隐秘的地方走去，消失在墙后，那里不是出水清洗之地，而是俗人泄出五谷之所。
　　紧接着除了那六个流氓，还另外带着两个流氓一并起身，紧跟着司空明月方向走去，院内其他人面面相须，有些人摇头、有些人叹气、有些人锤足、有些人眼红嫉妒、就是没人感跟过去。
　　我闭上眼睛抿尝豆浆、品味麦州、咀嚼面茶，不是我不管，而是体内三个力道又开始争夺身体控制权，神识控制不了所有。
　　“咣”
　　半个时辰过后，我举起瓷碗狠摔在地，自我本心之力争夺得胜，将淫魔心法和忘我心法压制在金丹融化的金水内，朝着隐秘之地冲去。
　　绕过小道来到公厕之地，眼前是一连拍的单个小间，小间前面木门下至脚裸，上至七尺之高。
　　小间之外是一个大大清洗池子，六个流氓在木桶中接水，朝着自己阴茎冲洗，污水顺着池口流入地下。
　　“真带劲，差点把我给吸干，一边把玩我的睾丸，一边含着阴茎，舌头灵活自如，让我一次就射出以往几次的量。”
　　“就是，屄肉包裹蠕动就好像握紧的玉手，在我射精的时候，还知道用肉壁更加卖力的撸动。”
　　“我说的没错吧，这美人与我们从昨晚操到天亮，六个男人在她阴道里射出有一壶精液，这都没能满足她。”
　　我心中无情，面容无色，隔空打出六记重拳，不是打在他们心窝，就是打在后脑，保证他们半年内不能在爬起来。
　　继续往前走，在最后一个小间门口停下，里面传来男人粗重的喘息声、女人嘴巴堵住的嗯嗯声、还有非常熟悉的胯部撞击声。

第57章 擦肩而过
　　就在我要踹开木门时，司空明月隔空传来断断续续的轻喘：“杨秦，你不要过来，我体内淫毒反烛身体，还需要一些男人的那个……才能压制，一旦打断，那昨晚之事又要重来。”
　　我急忙收回身体，快速退出到院子，坐回刚才的位置。
　　我不是听了司空明月的话才回来，是因为体内那个淫魔心法在受到淫荡刺激之后大盛，差点控制身体推开木门加入操屄的行列。
　　不到半个时辰，剩下的四个流氓惊吓的跑出来，一定是看到躺在地下昏死过去的那六个流氓，真是没有义气，丢下同伴自己跑了。
　　我则是快速冲进去，就看见司空明月站在清洗池前，用清水清理过完美无缺的雪白裸体，一滩滩浓稠精液顺着地面流入地下，因为她怕弄脏皮衣，一定是在刚到这里就自主脱去所有衣物，然后光溜溜的在小间内任人摆布。
　　司空明月在扭头看到我之时，头颅惊慌的扭回去，快速舀起一勺清水反复洗脸，又手捧清水喝入口中清理口腔，手中还多了一个白丸放在口中咀嚼，最后着手帕擦拭面颊，拿起皮裙套入双腿，拾起皮衣穿入上身，唯有沾满精液的肚兜丢在一边，怎么没看见内裹裤？
　　对了，她始终没穿内裹裤，那可不得了，因为皮裙在大腿中间，只要离进一些，蹲在地面就能饱览唇厚的肉丘。
　　司空明月梳理之后就是不一样，像个乖巧仙灵的女仙子，高挑漫步而行、温文尔雅的贤良女神，就是与她这身装扮不合适，两个乳房高高凸起，大半乳肉从开口的皮衣中间露出，稍微一些就能看见乳晕。
　　还有那两条白亮亮的修长大腿，走起路来勾人心魄、多人神魂，把持不住的男人会当即高高翘起。
　　她说她不到三十，我却感觉她不到二十，不过，她说的也对，二十岁也是不到三十。
　　我牵着她的手一跃而起，直接跳出客栈院墙，在小道上行走，她这样貌美的女子太显眼，从进城开始，路上男人纷纷向他投来色咪咪的眼光，现在也一样，路上都是侧目的男人。
　　司空明月得偿所愿的倚靠在我手臂，她想让我搂着她腰，被我强硬拒绝，但是并没有松手，而是互相五指交叉。
　　“杨秦，我父亲说你身上有不明所以的标记，他破不了，也不知道是什么，可能是探查你所在位置，也可能是潜伏在你体内的禁制，还可能是其他，让你小心一些，总之，你被人盯上了。”
　　这就对了，我金丹化成金水之后，偶尔也有莫名感觉，以前身体残废感觉不到，现在经过淫魔头提醒，确实如此：“嗯，知道了，谢过你父亲。”
　　司空明月偶玩一笑：“应该是你岳父大人。”
　　我不愿与她争论，只是心中传来一丝喜悦，牵着她手小道上漫步，相互五指并的更紧一些。
　　……
　　就是这里，根据店小二说的地方找到这里，他说苏瑾带着熊壮和牛犟来这里游玩，观景宫，这里分布着许多小宫殿，里面展示俗人间的奇淫技巧和故事，幸好让司空明月先回客栈休息，不然以她的性格，找人就变成了踏青。
　　快了，一会儿就能与苏瑾相见，仔细算算应该有百十来天没有见面，不知她在见到我时会有如此表情。
　　计划赶不上变化，当初定在参天大树秘境半年甚至一年去寻找仙药修补金丹，现在刚好一半时间，仙药未找到，但机缘巧合之下，破碎金丹化成金水，金水一旦沸腾，就有源源不断的仙气蒸发而出，远比修行打坐吸收天地精华要强上十倍。
　　在观景宫内漫步，这俗人间不错，纠集各脉合于一身。
　　有的宫殿里面用画布和泥雕做出国家史册、有的宫殿里面展示各行和类服饰、还有的宫殿里面摆放种种奇淫技巧。
　　最里面这个宫殿基本没人进，如果有人进去，那也是慌慌张张左顾右盼匆匆跑入，我好奇的占到门口，上面几个大字“奇淫天观，奇物可叹，帝王之术，御女之术”，大概意思就是里面都是些男女情欲方面的东西。
　　我本没有太多好奇，可周围空气中漂浮着淡淡的香味，是苏瑾的体香，清香迷人、安逸净魂，她应该来过此地，或者说就在里面。
　　大步跨入殿中，香檀红木并排两列，左侧一排上面摆放着各种类似男人阴茎的铜老头，从小到大，由细到粗，最后一个夸张，驴屌一样，赶上常人小臂，要说世上真有其人的话，在我神识中也就是牛犟的阴茎可以当之无愧。
　　右侧一排上面摆放着各种助兴药草，是原生药草，而不是制作好的药丸。
　　往里走去，越走屋内光线越暗，越走物品越淫，以淫荡为主、以虐待为辅、以鞭罚为协。
　　有苏瑾的体香，这个单独的屋子前面放着一条长绳，阻止人们前走，但可观看几步远的事物，那是一个木驴，在驴背上插着假阴茎，驴头是机关，摇动驴头，假阴茎就会上下抽查，仔细望去，假阴茎上光滑油亮，好像用粘稠的液体清洗过，液体还顺着驴肚流到地面。
　　嗯？
　　往前站一些，苏瑾的体香重了一些，说明她来过这里，并且汗液排出更多，不仅如此，我还闻到了她下体阴道淫水的甘甜气味，一定是看到这个场景受到刺激，毕竟我们有快两年没有真正双修，只是用假阴茎和我的手指满足她。
　　“哥，就是这里……咦？我刚才来的时候，明明看到在木驴上坐着一个美到绝顶的女人偶，怎么没了？”
　　“弟，你开玩笑吧，我以前来过多次，就是一个木驴，哪里来的美人人偶。”
　　“真的没错，那个女神人偶做工如真人，面色冰冷却范着红艳，眼神凝剑却充满妩媚。就在我进来时，还有两个身材高大的猛汉人偶在驴头前不停摇晃驴头，木驴上的假阴茎从驴肚下面探出，又往上顶回去。女神人偶穿着精美丝绸，身体内部不得而看，但些许水流从她座下流到地面，你看看地面，那些水渍还在那里。”
　　“弟，你一定是花眼淫梦。”
　　那个弟弟朝我看了看，我回应的摇了摇头。
　　“弟，要说冰雪美人的人偶，我刚才在那间屋子看见一个，你随我来。”
　　那个哥哥拉着弟弟往别的屋子走去，我则是好奇的跟着一起走，他们对我并不介意。
　　“弟，就是这里……咦？刚才明明有个美到极致的女人偶摆在虐罚椅上，她全身赤裸衣服丢在地面，双手被铁腕拷死，吊起来高举头顶，两个雪白乳房硕大坚挺，长发及腰挡住多半个面颊，但就是露出的一点面部，美的让我鸡巴当时就挺立起来。还有，她双腿伸直，脚腕也被拷住拉起到空中，双腿之间敞开暴露。白里透红的肉丘，紧紧闭合的阴唇，只有一条外白里粉的肉缝，还有两个小阴唇肉头露出。”
　　那个哥哥吞咽口唾沫继续说道：“当时还有两个凶猛汉子在我旁边，一个身壮如熊，另一个凶猛如牛，他们告诉我，眼前的那个美人人偶，是用仙人赐予的香胶，再由最高工匠打造的人偶，几乎与真人无异，就放在这里展示一天。并与我打赌，问我敢不敢过去舔那美人人偶的粉嫩屄肉，如果我敢吸允舔舐，就给我一锭银子。”
　　那个做哥哥的伸手把玩手中几锭银子，用袖口布料反复擦拭在收回兜中。
　　那个弟弟说道：“不是只给一锭银子吗？怎么这么多银子。”
　　做哥哥的自豪说道：“我把美人人偶小屄舔弄一番，居然有淫水从里面流出来，真的与真人无异，淫水甘甜可口，令我用嘴巴抵住屄口使劲吸嘬。看着美人人偶抿嘴压制声音，胸口起伏不定，小腹阵阵颤抖，若不是那两个猛汉提前说明，还真以为是一个活生生的大美人。情急之下，我掏出阴茎在美人小肉丘上摩擦，侧眼看了看后面的两个壮汉，他们两个淫笑的对我点头，所以就把阴茎全部插入肉屄内，好好的操弄了一番。”
　　“阴道里面真紧，层层肉壁层层挤压，泥泞有湿热，我还拖着乳房舔乳头，真大、真坚挺，两只手只能捂住一个乳肉，乳头含在口中就好像吃着刚采摘的清甜葡萄，美人人偶身上味道清香，让我精神十足，唯有一点遗憾，就要在射精时，美人人偶胯部推我，一个踉跄坐地，精液喷到地面到处都是。”
　　“对了，那个美人人偶脖子上挂着一个木牌，上面还刻着杨秦两个字，她……”
　　“嘭”我站在那个哥哥身后，猛地一脚将他踹飞，重重砸在前面的虐罚椅上，铁质的椅子靠背变形，他则双腿向上内弯，可见这脚多重。
　　然后手背反扇，将那个弟弟打飞到墙上，弹到地下，两人已然重伤昏死过去。

第58章 相见
　　“嘭”我站在那个哥哥身后，猛地一脚将他踹飞，重重砸在前面的虐罚椅上，铁质的椅子靠背变形，可见这脚多重。
　　然后手背反扇，将那个弟弟打飞到墙上，弹到地下，两人已然重伤昏死过去。
　　什么美人人偶，分明是我的二夫人、侠女中的冷艳女侠的苏瑾。
　　堕落、彻底的堕落，我不知道发生了什么，总之，另我根本不能相信他们说的话。
　　苏瑾说假意让他们接近，只要降伏熊壮和牛强，来个软硬皆施，那自己一个人就能控制整个淫贼山寨，而沭璇就可以去另一个地方给我寻找修复金丹的草药。
　　现在看来，她失败了，彻底失败，不仅如此，还将自己也搭了进去，任由两个淫贼摆弄。
　　不好，金丹化成的金水之内涌出三股力量，邪淫之力、忘情之力、自我之力，一个要继续窥探苏瑾的无耻之事、一个要忘却愤怒之事、一个要平息之前两个力道。
　　大口深呼吸，平稳身体，让三股力道协成一致。
　　跌跌撞撞走出宫殿，不远处，有三个人令我注意，他们从公厕刚刚出来，两个男人身材强壮魁梧高出在场所有人，一个女人身材高挑长发及腰。
　　男人在两边，女人在中间，男人一人一个手掌抵着女人丰满臀部抓掐，女人边走变推，怎么推也推不开他们的手掌。
　　熊壮和牛强在光天化日之前对苏瑾动手动脚，丝毫不估计周围男人的色眼和女人的品评。
　　可恶，头痛欲裂，体内三股力道都要争夺神识控制权。赶快跑进他们三人出来的公厕，要找个池子清洗头脑。
　　嗯？
　　地上东西引起我的注意。
　　一个乳白丝绸肚兜，雕花绣玉香气迷人，还有这个内裹裤，甘甜清香宜人可口，上面沾满浓稠精液，有些精液浓稠却略暗，另一些精液稀松却透明，分明出自两个男人的精液。
　　这是苏瑾的肚兜和内裹裤，她就喜欢这个样子的，上面还沾有她浓烈的淫水气味。
　　看着前方墙上中间部位有两个芊芊手印，我也同样的比划按在上面，姿势别扭，除非我后退一些，躬下腰，撅起屁股才能做出相同的手印。
　　混蛋，一股真气发出，将肚兜和内裹裤完全震碎。
　　不好，忘情之力大盛，从金水中宏伟而出，将淫心邪淫之力和自我之力踩在脚下。
　　忘情心法自主运行，在神识中寻找愤怒之源，逐步磨灭粉碎，我意识渐渐模糊，好像刚才发生了什么事情，可就是想不起来。
　　噫？
　　我怎么跑到公厕来了，鼻中传来苏瑾的味道，是不是苏瑾来过这里，所以我才跟进来，看看地面都是些破碎的丝绸布料，真是浪费了好东西。
　　走出公厕，鼻中又传来苏瑾体香，她就在附近，我的二夫人、女中豪杰、冷艳女侠苏瑾就在附近。
　　在那里，我看到了，熊壮和牛强跟在苏瑾身后，苏瑾表情愤怒，两个男人眼圈红肿，嘴巴紫青，尤其是他们都捂着扭伤的手腕，好像刚刚被苏瑾教训过。
　　我心中无比兴奋，紧跟着几步走到他们身后，当然，先要隐藏好自己实力，调整好身体，小腹内的自我之力从金丹化成的金水中强盛而出，气势盖压住全部金水，就是怕其他力道出来捣乱。
　　我看到苏瑾身体一震并没有回头，但整个人就直直静固在那里，她发现我了，毕竟是高手境界，在俗人间能藐视一众。
　　而熊壮和牛强却大大咧咧的回头，当看向我时，就像口中含入拳头，傻楞楞的呆滞不动。
　　“你们三个让我好找，追了半天终于追上了。”还是我先开口吧。
　　苏瑾仍然没有回头，我感觉她在害怕什么，熊壮和牛强互相大眼瞪小眼，他们看了看苏瑾又看了看我，都是不敢先说话。
　　我废掉的身体还没有苏瑾身材高，只到她的脖颈。
　　绕到她的前面，看见她双眼通红，眼泪正不停往下流，瞳孔直白看着前方。
　　我微微一笑，单手伸出，四指并拢提着她的下巴。
　　她也终于清醒过来，眼神从换撒到清明。
　　“相公，刚才你都看到了？”苏瑾说话哽咽，神情夸张激动，美丽脸庞因为泪水衬托，更显倾城伊人。
　　这个苏瑾，她应该说“相公终于回来了”才对，怎么说成“刚才你都看到了？”我轻微一笑说道：“从店小二那里打探到你们来了这里，刚进到这里就看见你们三个人。”
　　苏瑾表情有些疑惑，仔细观察我的表情动作，而后间歇许久，大大呼出一口气，好像终于放下什么心事，但眼泪流的更加猛烈。
　　一个三十岁的高手女侠，冷艳不可方物，现在居然像小女子一样哭泣。
　　……
　　我拉着苏瑾的手在河边石凳上聊天，讲讲在参天大树秘境内的一些趣事，对于我体内的状况，我只能告诉她机缘巧合下，身体恢复到常人水平，破碎的金丹已经消散，一切都要从头开始，半年后年轻一代的修真高手对决是赶不上了。
　　苏瑾手心贴着我的脸蛋说道：“回来就好。”
　　我侧头看向熊壮和牛强，他们两个已经知道我的身份，对我点头哈腰：“恭喜杨公子。”
　　咦！
　　近处观察，他们的身体比以前更加精进，可以说高手境界之下无对手，站在那里如一堵铜铁肉墙，而且精神十足，短短半年时间，没有灵丹妙药辅助，他们不可能达到这种体质，不仅如此，就算是上好的增进体质妙药，那也要一直服用或者浸泡，才能将他们调整到如此。
　　在看看苏瑾，她可是女武神的体质，与天选修真者就差一点点。
　　金丹破碎之前，我仙术灵根第一，唯独体质一般，所以通过与她房中双修，借助她阴道内的淫水来滋补身体，对于苏瑾来说，只要是身体排出的液体，不管是汗水、尿水、淫水，对双修之人都有大好处。
　　苏瑾嫌他们碍眼，转头说道：“你们两个先回客栈，回去收拾一下东西，把我屋子打扫的干干净净一尘不染。”
　　我好奇，苏瑾何时变得与沭璇一样内勤，以前家里都是大夫人沭璇安排这些洁净之事，她现在居然会安排两个笨手笨脚的淫贼去收拾，并且还让他们打扫自己的房间，如果有什么女子私密物品可就不好意思了。
　　熊壮和牛强在听到把苏瑾屋子打扫干净时，好像恍然大悟的样子，立刻转身就走。
　　苏瑾又强加一句：“那个小二，嘴巴唠唠叨叨，我看他就不顺眼，给我收拾一顿。”
　　我又好奇，客栈店小二怎么你了，他是店小二，唠唠叨叨也是本职，嘴巴就是用来说话的，他会说些什么恶心的东西吗！
　　不管那么多了，看着熊壮和牛强离开，两个猛汉一路行走，脚步稳重，地面随着震起尘土，路人纷纷避让，他们一定是在我离开山寨之后，天天服用增进体质的灵丹秒水，不然绝对不可能短时间内提升如此精进。
　　“相公”苏瑾赶快双手捂着我头朝向她，在对视良久之下，她满意的依靠在我的肩头，好在我们是坐着，如果是并排站着，我身高也只能到她脖颈上面一些。
　　是她太高，在女子中最高，在男人中也算较高。
　　脸蛋漂亮就算了，身材也是凹凸有致，武功也更是独步，这种完美的女子太少了，我居然遇到两个，还成为了自己的夫人，感谢苍天眷顾。
　　我抚摸她的及腰秀发，好像在头发里面有什么黏糊的东西沾到手上，在刚要查看时，苏瑾也感觉出来，先是按住我的手臂不得拔出，急忙伸出丝巾手帕，在我手掌从她秀发中伸出时，一并清理擦拭干净，口中还不时让我回忆在参天大树秘境内的事情。
　　苏瑾走到河边，清洗丝巾，又清洗长发，反反复复几次，她平时可不这样，因为这个方法会将头发弄得湿淋淋而不方便行动，她很在意自己的及腰长发，都是在沐浴间梳洗的，哪像现在这样，把丝巾在头发里面擦来擦去，略微有些随便。
　　我看了看周围：“苏瑾，咱们回你的客栈，在那里无人打扰，你看看周围，因为你貌美惊人，旁边总是有男人看向这里。”苏瑾一边擦拭秀发，一边斜头与我对话：“相公，在等等，多等等。”我：“苏瑾，别等了，回到你床上，我躺在你的腿上，与你详细讲讲最近之事。”
　　苏瑾：“啊，不行不行。那我用丝巾围住口鼻，在用盖头挡住面部，咱们在等会儿回去。”
　　我无所谓的依靠在石凳上，看着苏瑾不紧不慢的在河边梳理秀发。
　　她一身正装侠衣，蹲在那里把屁股收紧的珠圆润滑，记得每次她蹲下时，内裹裤都会勒出一道痕迹，这次怎么看不见痕迹了？
　　小腹里，金丹融成的金水之中，一股邪淫之力要从中冒出，但是自我之力狠狠将之压下。
　　现在体内存有三股力量，既是心法又是仙力，时不时的要在体内争夺控制权，很烦人。
　　这件事情不能对两个夫人说，因为感觉总有股莫名的窥伺感，安全之下，等自己分析明白在说。
　　“滚开，一群俗人。”
　　“……”
　　远处传来嘈杂之声，我与苏瑾远远望去，那是一群骑着高壮骏马的道士，前面几人服饰高贵，装扮优于常人，眼神清明灵亮，他们在道上快速骑行，轰赶前方路人。
　　是天选修真者！怎么这么随意的在人世间行走。
　　苏瑾看我的皱眉，过来解释：“相公，你在参天大树秘境有段时间，不知外面之事，天地突然交错，阴阳紊乱，低阶修真者可入世俗，不受天罚可积因果，所以一些修真家族安排子弟加入世俗，都想在后来的变故中多占些便宜。”

第59章 遇见
　　苏瑾看我的皱眉，过来解释：“相公，你在参天大树秘境有段时间，不知外面之事，天地突然交错，阴阳紊乱，低阶修真者可入世俗，不受天罚可积因果，所以一些修真家族安排子弟加入世俗，都想在后来的变故中多占些便宜。”原来如此，我说之前在苏瑾比赛的演武台那里会看到其他的天选修真者，不过他们的境界不高，没有金丹境界：“夫人，你是怎么知道的？”苏瑾眼神闪向他处后，又转眼看我：“是我听路人说的，这些消息已经许多人知道，有些人都在想办法能与修真家族搭上关系，给自己留一个后盾。”她在说谎，我神识感觉她内心一个颤动，有眨眼间的气息打断，换做沭璇可不会有此漏洞，可她不行，她不喜好说谎，所以才会有此反应。
　　她为什么要说谎？
　　天选修真者进入世俗既然明露，那就没必要对我说谎。我刚才问她消息是何而来，既然内容说的正确，那只有是消息来源对我说谎。
　　算了，有些事情没必要刨根问底，拉着苏瑾朝着她客店走回。
　　“兄长啊，是谁杀了你……”刚才那几个修正者跪在河沟边，他们围着一个尸体哭诉。
　　“天杀的，我一定要找到你，扒你的皮，碎你的骨。”几人大声骂骂咧咧。
　　这是昨晚我猎杀的修罗道士，我是故意行走此河沟，想看看昨晚的情况，没想到这么快就被人发现尸体，肯定是我漏掉了什么，就像我有本命木牌一样，他们也有同样的东西。
　　不过让我放心的就是，这几人心中并没有表面那么亲密，他们正在搜刮修罗道士身上的物品，每个兜子，口子，就连鞋子都内翻出来，有些人好像找到什么东西而喜形于色。
　　“各位仙人，对你们的亲人逝去我感到难过，我做为本地区的捕快，一定会给你们一个交代”一个身着捕快服饰的女子上前说话，女人看上去最多四十，面色娇美，带着风姿爽气，身体高挺背直，一看就是侠女之风。
　　其中一个修真者站起身，走到女子面前，愤恨说道：“我师兄来此地给你们保驾护航，却被其他背后偷袭，你知不知道，他是我们掌门指定的接管人，现在他死了，你交代个屁，你能找到凶手吗……”
　　另外几个修真者接连说话，靓丽熟女捕快根本不能招架，成熟貌美的脸上不知所措，鼓胀的胸口一起一伏。
　　最后，一个主事的修真者走到最前，把嘴巴凑到熟女捕快耳边，非常隐秘的说了一些话，就看到身材风韵的女捕快面露难色，而后又眼神精彩来了希望，之后又咬着嘴唇。
　　她继续听着对方说话，开始拼命摇头，后来犹豫不决，最后微微艰难的点了点头，眼神有些红润，好像受到多大委屈。
　　苏瑾使劲捏了捏我的手，她想上去帮忙，但是她一个高手境界不是那几个修真者的对手，论体质，在化气境界的修真者不见得赢得过俗人的高手境界，但是修真者使用的是仙气，可以使用仙法，那体质再强也比不过仙法的变幻莫测，更何况不了解对方底细。
　　我扭过头拉着苏瑾就走，因为刚刚瞬间，我心中产生杀气，现在体内自我之道大盛，神识凭着感觉行事，对于那个带头的修真者，他对貌美成熟女侠说的话我听的一清二楚。
　　刚刚使用了虫之道，控制一个飞虫飞到女捕快的衣口，偷听他们悄声说话。
　　那个带头修真者偷偷对女捕快说：“这事往大说，此地你负责，你和你全家都要抓起来陪葬。往小说，我师兄私自与人对决，技不由人，命中有次一劫。到底怎么说由我们决定，今晚子时，你穿着这身捕快衣服来我们下榻的地方，记住，里面什么都不能穿。能不能救你全家，就看你的表现了。老子还没玩过成熟的女侠，听说你年轻时候，在江湖独自行走，曾经名震一时，就是不知道你在床上是不是也能大杀四方。”
　　回想起刚才那些话，我真有种杀过去的冲动，但还是忍了，我的修真境界自己都查探不明，他们的境界和仙法不明，不能轻举妄动。
　　……
　　与苏瑾一同回到客栈，那个店小二不见了，依稀记得昨天我来过这里，他与我说了些什么，但就是想不起来。
　　“你们两个终于收拾完战场，这下就不用担心被海揍一顿了。”苏瑾屋中传来司空明月说话，她怎么找到的这里，还有，什么叫收拾完战场。
　　就在司空明月刚说完“收拾完战场”几个字时，苏瑾大惊，甩开我手，前冲几步先进入屋子：“司空明月，你个小婊子怎么来了，给我滚回去。”哎，苏瑾还以为她司空明月是个普通武者，实则她也是天选修真者，若不是她体内受伤，现在也应该是化气中期，你们交起手来，还不一定谁之高低，怪我没有提前告诉你。
　　司空明月得意一笑：“苏小婊，你还有脸说我，别着急，等回到山寨，我让杨秦看一些有趣的东西。”
　　苏瑾怒气横冲：“司空小婊，说话干净些，横着是嘴竖着是屄，今天我就好好教训你一顿。”
　　司空明月从椅子上跳起来，面色阴冷：“你表面清高女侠，背后就是骚货，全身上下，有洞的地方都让人随便插，这次我要把你无耻的事都抖出来。”苏瑾：“……”
　　司空明月：“……”
　　最终还是吵起来了，苏瑾没有以往的女侠之风，满嘴淫词，当然，司空明月常年侵淫淫贼身边，那口中说的脏字更加难听。
　　熊壮在苏瑾身后劝架，他搂着我夫人的小腰往后拉，手掌不时的剐蹭夫人的巨乳。
　　牛强同样如此，他双手抵在司空明月的胯部往后拉，几次用大手趁机抚摸她的臀部，淫贼就是淫贼，现在让他们享受一下，等我离开山寨之时，就是你们往后忌日。
　　“咚咚咚，客官，楼下来了一群捕快，她们要见你们。”是店小二，他回来了，脸肿的站在门口，脸上块块清淤清晰呈现，像是刚打上去的，他眼神害怕的看着熊壮和牛强，说了句就快速跑开。
　　我出门站在楼梯旁，往下看去，楼下来了一群捕快，带头之人就是刚才见到的熟女捕快，一身正衣淋漓，身体凹凸有致。
　　她的到来终于打断苏瑾与司空明月的争论不休，真是一波未平一波又起，估计是与修罗道士之死有关。
　　……
　　我现在小夏郡，来这里找大夫人沭璇，本来是要牵手苏瑾和司空明月先回淫贼山寨，但是一路上她们吵个没完没了。
　　司空明月非要诬陷我，说我破了她处子之身，导致仙气涣散无法使用，所以与苏瑾武功不相上下。
　　实在没辙，干脆让熊壮和牛强跟着她们回去，我先来找沭璇。
　　那天的女捕快没有从我们这里问出问题，也知道我们几人不好惹，她们只能空手回去，看着熟女捕快的身影，我无耐的摇头，不知道那天晚上，她是不是真的穿着捕快衣服，里面空空如也的去找几个天选修真者，去伺候他们操屄，可惜一个正直熟年的女侠，她要轮流服务几个恶狼。
　　来到金守财大宅院前，看着两个流氓样子的强壮男人懒散站在门口，我认识他们，一个叫旺财，一个叫来福。
　　旺财打了个哈欠：“他娘的，这母猪最近一直伺候家主，都没机会让咱们操弄，每天看着她在院子里走来走去，那丰满的屁股扭来扭去，真想上去撩起短裙，扒开屄口使劲插。”
　　来福被旺财的哈欠勾起身体反应，也跟着一个哈欠：“谁说不是呢，前不久，一到深夜就会带着皮绳，让咱们套在她脖子上，在院子里当狗遛，这都几天不来了。白天她不让操，也只能在周围无人的时候，摸摸屁股，把手伸进裙里扣扣湿屄，最多让她在后院给咱们舔个鸡巴。”
　　我忍不住皱眉，他们说的话太无耻，大夫人沭璇就在里面做总护卫，以她的性格，里面的一切都在她的控制之下，怎么能发生淫乱之事，明知道两个流氓与其他女子通奸，她却闭眼不理，难道说她在布局故意为之？
　　记忆中许久没有见过沭璇了，这次要与她快快见面，最近窥伺感越来越强，不是一种感觉，莫名奇妙的力量不多时的会探查我，令我危机袭上心头，心房偶尔还要轻颤几下。
　　“滋——”大门轻起，一道丽人身影出现，气质与美貌达到顶点，面容似笑非笑而显得高贵典雅，一双迷人美杏眼看的男人羞涩，鹅蛋俏脸配上端庄举止让所有女人自愧不如。
　　沭璇本该是女神仙子之命，奈何造化弄人，与苏瑾一样，有着仙武之命。
　　苏瑾是精武体质，通过双修可以修我筋骨。
　　沭璇陪伴我左右，通过双修可以助我境界领悟。
　　所以才有我当初的成就，年纪三十就到了金丹圆满，一只脚进入羽化境界。
　　不提以前，沭璇温文尔雅的漫步出来，边走边整理套在脖颈上的白丝布，在她手指插入丝布底边整理时，我好像看见她脖颈有一圈勒痕影子。
　　在她走过来福和旺财身前时，来福从后面探手就要往她裙里扣去，旺财则是大手就要覆盖在她翘挺的臀部。

第60章 祭祀
　　不提以前，沭璇温文尔雅的漫步出来，边走边整理套在脖颈上的白丝布，在她手指插入丝布底边整理时，我好像看见她脖颈有一圈勒痕影子。
　　在她走过来福和旺财身前时，来福从后面探手就要往她裙里扣去，旺财则是大手就要覆盖在她翘挺的臀部。
　　“啪啪”
　　沭璇双手后打，正好打在他们各自手腕，这力道不重，但能阻止两个流氓的继续动作。
　　沭璇，你这下手太轻，刚才他们还在淫色讨论其他女子，现在却要用到你身上，还有，他们的作为无异于将你不放在眼里，甚至心中把你当作意淫对象，理应废了他们筋络，丢到街上乞讨。
　　就在我将要上前相认时，一辆豪华马车后院侧出来，六匹骏马同时拉车，车厢雕龙花纹配有百鸟朝供，她这是要去哪里？
　　车门后从面打开，借着一条缝隙看去，里面坐着一个圆头圆脑的胖子，面相一看就是奸诈狡猾，肥胖大肚像只猪，这不就是那个金守财吗！
　　沭璇身姿优雅的抬腿上车，嗯？
　　我才注意到，沭璇穿的是短裙，因为身材高挑，所以两条肉腿显得修长有结实，腿肉一层薄薄皮脂，皮肤丝滑紧崩，没有任何一点多余的肥肉。
　　这可不好，她抬腿之时，短裙上移到腿根，双腿之间的隐私全部敞露给车里的金守财看去。
　　我瞪着金守财的眼睛，明显的看到他瞳孔放大，直勾勾的看向沭璇抬腿的位置，大夫人，你这是什么意思，下体都被看去了，也不用手遮挡一下。
　　沭璇迈上马车，进入车厢，在里面与金守财并排坐到一起。
　　她抬头前看，雍容华贵的轻轻点头，明显是与对面的人打招呼。
　　我的位置只能看到马车里的金守财和沭璇，看不到他们对面的人。
　　但是，沭璇的短裙太短，她坐下的瞬间，我也看到了她双腿内的私密，以往的白色丝绸内裹裤没了，取而代之的是一条食指粗细的布条盖在肉缝上，肉丘凸起，小阴唇肉探出布条在外面露头，整个阴肉粉嫩无比，没错，家族女子都用最好的仙药保养自己身体，无论年龄，皮肤永远都是最嫩之初。
　　沭璇怎会如此，一向高贵、熟女、庄重的女人，怎么会穿着如此大方，甚至说放荡。
　　就在我气愤之际，透过车门敞开的半步缝隙，看见金守财对着沭璇起了淫笑，伸手朝着她上衣胸部而去，马上就要捂住乳肉。
　　不仅如此，我还看见两只大手朝着她双腿之间而去，已经越过膝盖、过了大腿中部、与布条遮盖的肉丘仅有一拳距离。
　　马车车门顿时关闭，我看不到后面发生什么，但仔细想想，必然是沭璇降伏对方两人，然后给他们一顿难以忘怀的教训。
　　可是，我奇怪，刚才看到金守财大手就要抓住她胸部时，她不仅没躲，还故意微笑着挺胸。
　　当大手深入她大腿时，她故意将大腿往两侧劈开。
　　难道是引狼入室，故意在最后的关键时刻下手？
　　动了，在静默了几十息后，紧关车门的马车开始慢慢晃动，晃动很有节奏，一下一下晃动，像是有股力量一下一下冲击，应该是沭璇在一巴掌一巴掌的抽打对方，因为我听到了“啪啪”声音，由于隔着几十步，声音听的不是太清楚，所以声音传到我耳中时，有点不像手掌抽打嘴巴的清脆声，反倒像两个更有力的肉物相撞声。
　　马车开始前行，车内晃动仍然继续，只是晃动频次与之前不一样，而且传到我耳中的“啪啪”声的力度也不一样，这说明沭璇在换了一个人抽打。
　　我不知道那两个人哪里来的勇气，居然敢调戏沭璇。
　　跟着马车前行，一刻钟时候过去，晃动终于停止。
　　我看到从车门底部缝隙中有一股水渍流出，好像是水洒了，洒在地面流出来，水还挺多，上面还有白色液体一并冲出来，都顺着木板流到路上，同时还伴随着沭璇压抑的呻吟。
　　马车一个急转弯，车厢门突然打开一个口子，我看到……头好痛，神识有些模糊，我记得一直去金守财院子门口等沭璇，然后看她庄重出来，一副高贵之姿出来坐上马车，在然后就是一路跟随，后来好像看见车门突然打开，在后面就怎么也记不起来。
　　我顺着车轮痕迹追寻，好在她的豪车车轮比一般车轮要大要重，路面上的痕迹清晰，同时询问俗人百姓才知道，原来他们去的是祭祀台，那里是一年一度告天之地。
　　祭祀之所无比宏大，一片场地足足可以容纳万人围观，中间一个高尖塔台不祭任何仙、鬼、佛、神，只拜天地。
　　百姓靠后站立，达官贵人在前，一群仙家衣样的年轻男女排在最前，一看就是最初期的天选修真者，因为身份摆在那里，就算俗人间的高手境界和宗师境界都要承让，因为这些修真者日后会大放光彩。
　　祭祀台上三个女子并排站立面对众人，一身凤冠霞衣披肩，轻柔艳丽春风前。
　　三个女子都格外美艳，身染仙福之气。沭璇站在中间，另外两个年轻女子伴两边，明眼人都能看出，两边的女子对沭璇的位置颇为不满。
　　“时辰到，祭祀起，众人礼拜。”
　　台下全部众人，不分身份高贵低贱，全部朝着沭璇她们行大礼，我修的是自我之道，对于此事，我也凭着内心跟着一起礼拜，感谢天地给与的天命，但将来，我还是要逆天而行，寻求一切真相。
　　反观大夫人沭璇则扮演天地派下来的九天玄女，做出一些优雅之次态，代表接受众人之礼，两侧伴女则是扮演沭璇的侍从，洒花、轻语、念礼。
　　半住香的时间，步步礼节到位，礼闭众谢，沭璇庄严郑重走下台阶，在众人中间让出的大路漫步行走，百十步后又转身回到台上，这是代表九天玄女下凡人赐福。
　　祭祀结束，众人散去，沭璇大方下台，丝毫不搭理两侧女子妒嫉目光。她刚走到台下，几个仙气飘然的年轻公子就围上她来说话。
　　“虫之道”我用了虫道人的道术来控制虫子，飞到沭璇身边偷听她们对话，真没想到，因为我金丹化为金水，仙路之术不同，自己仙法用起来不便，反而是用夺舍别人的仙法之道。
　　一个年轻俊杰：“仙子飘然，虽不是天选修真之体，但根骨奇佳，定是被天地遗落人间的神女。”
　　另一个年轻道士：“女神高贵，一举一动不输那些修真仙子，不知家门可报否。”
　　他们都是废话，沭璇和苏瑾是从老祖宗从千千万万的女子中给我挑选出来的，与天选修真者只差半步之遥。
　　她们的体质罕见，百万里出几个天选修真者，都不见得出一个她们体质的女子，我呸。
　　此时，一个男人出现，身着龙服至尊，眼中带着骄驯，表情挂着傲慢，鹰钩鼻型，冷面嘴脸，只有皇亲国戚才能有次装扮，我记得好像他叫夏不凡，是当今皇帝的兄弟。
　　夏不凡伸手搂住沭璇的柔腰，这手？？？
　　我好像见过，好像刚才在哪里见过，就是记不起来。
　　他居然敢搂着我夫人的细腰，沭璇为何不扭腰拒绝？
　　夏不凡毕竟是皇族，对一般修真者保持礼节但没有任何身份之分，一边说话一边看向沭璇：“各位，来此都是客，今晚请下榻我夏某之殿，大家一起共饮，我身边这位人间仙子就喜好年轻仙雄，若入她法眼，今晚或可有一场温柔艳遇。”沭璇接听夏不凡之话，大惊一下而满面通红，推开他手臂朝着远处而去。
　　控制的飞虫趴在沭璇裙上，已经听不见夏不凡对那几个年轻修真者说的话，但我在远处可以看到那几个人的猥琐表情，夏不凡越说，那几个人的眼神越淫，看着沭璇的表情就好像恶狼遇见绵羊，对着夏不凡连连点头，好像还约定什么事情一样。
　　跟着沭璇往小院走，四处无人，只有来时的马车，就在她将要上车之时，一个贵族衣服打扮的男人出现。
　　我控制的虫子趴在裙子上，这虫子低智，我又对虫之道心法不熟悉，导致与我都无法正常沟通，这虫子就牢牢抓住裙子不动，也只能是看向前方男人膝盖一下。
　　沭璇小声惊呼：“你怎么来了，要是让夏不凡和金守财看见就完了，快出去。”男人略微尖细声音：“夏不凡看中权力，我让几个修真仙者与他对话，金守财看中利益，我让几个富商与他谈生意，他们暂时来不了。”沭璇转身正面对着男人，我根据虫子的位置可以看出，前面男人比沭璇矮上一大截，最多到她的脖颈：“万一让别人看见，在告诉他们呢，你赶快出去。”矮子男人的大腿已经走进到沭璇跟前，我看见男人大腿甩了一下，脚跟大力上提，应该是协助上半身发力，又听见“噗”的一声，好像是男人大手从下往上猛抓什么。
　　后面就是沭璇喉咙“嗯”的一声短暂呻吟，好像是被什么东西由下往上猛抓住，因为虫子视野上抬一下。
　　沭璇被男人抓住的地方离我很近，貌似在大腿根部：“不要，快把手拿开。”矮子男人：“祭祀女神的位置可不一般，可以承载小夏郡上千万百姓的香火之力，只有天选修真的仙人才需要这个，我奇怪，你一个俗人为何要争夺这个位置？知不知道我顶着多大压力，多少修真门派想让他们的子嗣上台？”

第61章 手段
　　矮子男人：“祭祀女神的位置可不一般，可以承载小夏郡上千万百姓的香火之力，只有天选修真的仙人才需要这个，我奇怪，你一个俗人为何要争夺这个位置？知不知道我顶着多大压力，多少修真门派想让他们的子嗣上台？”沭璇双腿在发抖，因为我趴在裙子上，裙子无风抖动。
　　男人也在发抖，因为他上体在发力扣动什么东西，力度传到下体。
　　沭璇强压声音，说话颤颤抖抖：“我的事情不用你管。”矮子男人哼了一声：“不用我管？骚货！这些都是什么东西？”我听见“噗呲”布条破裂声音，一块丝绸白布落地，大小正好是一张手掌。
　　花纹白布成弓形，这是双腿根部之间的布料。
　　“叮当……”紧跟着，一个沾满淫水的假阴茎掉落地下，上面沾满白色透明液体，液体味道清香甘甜，没错，是沭璇阴道内的淫液，我太熟悉这个味道了。
　　这还没完，一个酒杯大小的肛塞又掉落地面。
　　这两样东西原本是插在沭璇的肉屄和屁眼里面，假阴茎上有皮套固定，肛塞头大会卡在屁眼肠壁里，不受外力是不能拔出。
　　因为沭璇双手捂着嘴巴控制声音，所以这两样东西是男人扯出来的。
　　沭璇用双手捂住嘴巴，呜呜的说道：“啊，不要。”男人向前一步，裤子布料瞬间落地，一腿黑毛剐蹭我脸。
　　因为我往外移动了一些，证明沭璇双腿是被往两侧分开。
　　因为我视线下移，证明沭璇膝盖向下蹲曲。
　　我看见沭璇后退，男人跟着前进，直到撞到后墙才停止。男人双腿进入她的腿间，他们下体并排在一条线上。
　　“啪啪啪”凶猛的肉体撞击声和沭璇呻吟声。
　　我趴在沭璇的裙子上，眼前场景就是山崩地裂、地动山摇、裙海塌陷的晃动。
　　倾盆大雨洒落我身，冲刷我虫体，味道甘甜可口，这是沭璇的淫水，不仅无一点骚气，还有增补益气的功效。
　　苏瑾是精武之体，体内排出的各种液体可以炼体，沭璇是仙武之体，体内排出的各种液体可以化气。
　　我之所以修炼神速，一半功劳就是与她们两人进行双修。
　　矮子男人：“好秒的穴，犹如处子小嘴加紧吸允。屄口和肛门不管如何折磨、操弄、扩大，休息一段时间之后，又会还原如初，真是让人越操越爱，有几个修真者偷偷联系我，让我将你引荐给他们，他们希望与你双修，价格你随便开。”没错，矮子男人说的没错，沭璇修习玉女之术，身体永远保持最成熟的状态，下体的阴道不管如何撑大，在修养一段时间后，又会还原如初，让我每次双修都会有最佳感觉。
　　可是他为何知道的这么清楚，难道他多次把沭璇的屄口撑开很大！
　　沭璇一边淫水倾落我身，一边呕着嗓子说道：“我不是那种淫荡女子，不要给我搭桥，咱们交易就只有那一件事。”
　　矮子男人下体更猛的朝上冲击：“你还有脸说自己不淫荡，你偷偷溜进金守财的淫具库房，偷走里面玩弄女人的玩具，都是玩虐女人用的。金守财的两个流氓护卫每到晚上就牵着你这条裸体母狗巡更，还把你关到狗屋里。夏不凡的那只猛兽青狼犬没少在你屄里射精，你以为这些我不知道？”沭璇听完矮个男人说话，突然一大股淫水喷落，差点将我撞离花裙：“你怎么会知道这么清楚？难道有内鬼？”
　　矮子男人大喊一声“哦——”双腿突然强力上提静止，腿部大块肌肉显现，一看就是用力在往上挤压，紧接着又是一股股芳香淫水留下。
　　屋里只有矮子男人和沭璇的颤抖喘息声，二三十息过后，男人后退，大块白色精液入巨石一般砸落地面，男人后退，提上裤子：“朱美人，你利用夏不凡也好，利用我也好，咱们都是对等交换，我给你寻来修补金丹的草药，你给我监视夏不凡和金守财的一举一动，大家都不是傻瓜，藏着掖着都是下策，上计就是看清时势，好自为之。”
　　我猜对了，沭璇一切都是为了我，她一直在为我寻找修补金丹的草药，当初我们的计划就是，我在参天大树里寻找，她在外面寻找，可是，她牺牲的代价太大了，她虽然武功已经是宗师之下最强，可是在这里不行，功夫再好也有不能解决的问题，所以她只能出卖自己。
　　我痛恨自己不能好好保护沭璇和苏瑾，让他们在危险的边缘行走。
　　她出卖身体为了我，那我还有什么怨恨。
　　我修的是自我之道，凭心而行，我对沭璇不会有任何怨言，一切都由我自己承担。
　　“朱仙子，你今天可是爽到家了。”一个男人说话。
　　“是啊，别挡着，我就喜欢看你粉嫩肉丘流出精液的样子。”另一个男人说话。
　　沭璇愤恨说道：“夏不凡，金守财，我与他说的都是些不痛不痒的事情，真正的事情只字未提。”
　　夏不凡边往沭璇面前走，边说道：“他要你打听我们什么，你就告诉我，我教你怎么回答。”
　　金守财：“你要的仙药他可学不来，他只是检察院的监守，可以调动一些兵马和越级上报机密，其他都不行，我通商几十年，与许多隐秘的修真家族都有联系，你要的东西只有我可以弄来，所以你继续做他的眼线，并把他的动静传给我。”不好，沭璇被他们双向利用了，这种身份太危险，自古以来，双向内奸都不会找对方待见，所以，最后的结果就是被抛弃。
　　我趴在沭璇的裙子中间部位，看不见两个男人的大腿以上，只能盯着夏不凡的大腿走到我面前，跟着沭璇慢慢转身，另我面对墙壁。
　　“啪啪啪”我耳边再次响起肉体撞击的声音，伴随着我再次地动山摇的乱动。
　　夏不凡轻蔑的说道：“朱仙子，你这绝色美人真是天下难寻，在我见过的女性天选修真者中，都没有几个人的美貌、身材和气质能超过你，不知道是哪个男人被你如此看重，你寻找的修补金丹草药是给他的吧，真执着，不如跟着我，助我争夺皇位，到时，你可是一人之下，万人之上。”我前方的位置又变了，沭璇身体往旁边转动，我看见前方有一双矮粗腿，紧接着就听见“泽泽”吸允声和金守财的说话：“朱仙子，你的口活真娴熟，在你第一次舔我阴茎时，我就感觉你舌头盘错挑弄，把熟练玩睾丸，绝对是久经沙场的女人，怎么会为一个男人执着呢，不如跟着夏千岁，助他夺帝。”金守财舒服的呼气：“今晚，夏千岁在他宫殿内汇聚几位重要客人，你陪着一起去，外面要穿典雅高贵，里面什么都不要穿。”不知道他们是不是故意的，沭璇喉咙被他操弄的“嗯嗯”根本无法说话，后面被操弄的“啪啪”无法站稳。
　　混蛋，就在我与虫子断开连接，抬起脚步去解救沭璇时，一股忘情之力从金丹化成的金水中喷涌而出，强力压制自我之力和淫魔之力，我好想意识到什么，赶快用仙气护住神识，但是，忘我之力也是我自己，所以仙气无法自我阻挡自我，紧跟着暖流在体内游走，最终停留在神识中，摸去愤怒之源，删去憎恨之本…………
　　快到夜深，我站在酒店三楼包间，遥望前方的祭祀台，依稀记得沭璇朝着那条他们专用的马棚走去，后来我就睡着了？怎么什么都想不起来。
　　走出酒店，广场人群全部散去，都到了睡觉休息之时，本能走到沭璇进入的马棚，就看见地面上丢弃着沭璇白天穿的祭祀锦绣花衣，上面有很多水渍，在裤裆部位还有一块巴掌大的镂空，难道她在这里换的衣服回去？
　　太随便了，连个简单的更衣间都没有。
　　嗯，手臂疼痛了一下，抬起胳膊，看见小臂上刻着一个“忘”字，是我自己的字迹，奇怪，我何时刻上去的？
　　先不管那么多，就在刚才清醒时，我神识中突然自己告诉自己“去找金守财”我不明白为什么自己醒来之后就记得这句话，难道是冥冥中有什么暗示？
　　没关系，我本来就要去找沭璇，她就在金守财的院子里当总护卫。
　　看着金守财家的院落，隐隐约约有一道雾状屏障，是最初阶的符文，一旦有入侵者，符文控制的东西就会出现警告。
　　这种东西对普通人还行，对于修真者就差很多。
　　我暗自发力，金丹化成的金水开始沸腾，金水之下有三股力量，忘我之力和淫魔之力平静蛰伏，自我之力大盛，释放仙气将我包裹，助我越过院落往里前行。
　　全部过程都很顺利，忘我之力和淫魔之力不曾出来干扰，这两股力量明明是我本心所化，但根本不受控制。
　　忘我之力是忘情心法所化，是让我克制自己愤怒防止金丹碎裂，现在作用不大，勉强用来抑制怒气，可总感觉这股力量没有那么简单，就像当初我师傅、金丹境界第一美腿美人说的那样：“这心法你了解吗？”

第62章 沭璇
　　全部过程都很顺利，忘我之力和淫魔之力不曾出来干扰，这两股力量明明是我本心所化，但根本不受控制。
　　忘我之力是忘情心法所化，是让我克制自己愤怒防止金丹碎裂，现在作用不大，勉强用来抑制怒气，可总感觉这股力量没有那么简单，就像当初我师傅、金丹境界第一美腿美人说的那样：“这心法你了解吗？”边走边想，一路来到金守财的正屋，过程很顺利，从他的仆人那里了解到，这就是他休息内院，一到晚上就不允许有人过来打扰。
　　看着屋里亮灯，凭心一股莫名怒气而升，眼前出现一个场景，那是沭璇被绳子吊起，浑身被皮鞭抽成血痕，她没有因此而痛苦，反而是快乐的淫叫。
　　使劲摇晃头脑，我这是怎么了，有时见到一个场景，好像似曾相识，总会无故梦幻出沭璇和苏瑾被人操弄的样子。
　　“你是什么人？”坐在椅子上的金守财大惊失色跳起来，将一件东西揣入怀中。
　　“嗖”金守财朝我丢出一张符咒，幻化出一柄利剑朝我飞来，这东西对付俗人还可以，对我却没用，我仙气聚掌横扇直接拍飞。
　　心中对他有种无名恨意，上前一把握住他的前额，仙气灌顶令他瞬间失去挣扎，他现在头脑清醒强行进入神识探查会有损伤，可是心中怒意越来越重，无情的使用仙法钻入神识中：“你们新来的那个美女护卫呢？”
　　金守财两眼上翻，嘴角口水不自控：“她去夏不凡的官邸，结交一些修真者。”
　　我：“你知不知道她来你这里的目的，你对她有什么非分之想。”
　　金守财面色突显淫荡：“哈哈，她来这里是想通过我的关系寻找一种能修补金丹的草药。她刚才是来的时候冷艳的不让人靠近，后来才知道，她表面圣母，背后是个淫女，一般人可满足不了她骚痒的屄肉。”我大怒，顾不得他神识损伤，仙气猛刺他头颅：“你给我说明白，为什么如此诋毁那个美女护院。”金守财被我仙气贯穿，身体猛地抗拒一下后彻底平静：“朱美人第一次来到这里，那美的惊为天人，一举一动让我不能自拔，高贵、圣容、母仪天下之姿，就连以前见过的几个女性修真者黯然失色。金银财宝什么都看不上，唯一想让我给她寻找一种可以修补金丹的草药，无论何种代价都可以交换。”
　　“我知道她这种女人身份不一般，所以不敢轻举妄动，当时，她说完就要离开，我计上心头，就说寻找草药需要一段时间，况且这里需要一个总护院，就让她留下来。她如果答应留下来，说明她可能就是一个人孤身前来，她听到我话迟疑了一下，我又补充一些好话，最后她冷冷答应。”
　　“我当时之所以敢要求她留下，是因为胸口里面隐藏的快乐棒逐渐颤动和温热，这个快乐棒是我出去猎艳女子用的，女子距离我一定近时，若棒子颤动，说明她想要男人操弄，若棒子温热，说明她刚与男人操屄完事，若棒子颤动和温热，说明她虽刚被别人操完，但还想继续被操。”我猛的将金守财甩到墙上弹到地下，斜头想了想，他说的都是一派胡言，沭璇与我从小一起长大，我还能不了解她。
　　她从小心思缜密，遇事处世百般过脑，对自己名誉特别注重，她当初说过，就在我金丹破碎昏迷的一年多里，她靠着坚强毅力躲开了许多家族修真者的追求，直到我苏醒。
　　在者说，沭璇还有一个目标，她想踏入天选修真者，虽然是精武之体，但她相信一定有方法可以将她体质重铸，一直寻找一种可以由俗人迈入修真的方法。
　　我张开手掌将金守财重新吸回，仙法再次冲击他神识，管他之后会不会变成个傻瓜：“继续说，从朱美人开始做护院说起。”金守财面目痴呆，神识已经被我搅碎，自然而然的继续向下说：“朱美人刚开始来的几天，一直美艳冰冷，倾国倾城高高在上，慕名而来的一些达官贵人都被她轰走，就连夏不凡都拜在她石榴裙下。但是，只要我与她离进之后，胸口的快乐棒就会颤动，说明她表面拒人千里，后背却时刻想着被操。”
　　“我与夏不凡合作，他有权，我有钱，我们秘密的对小夏郡那段时间的人流盘查，发现阿郎花楼出现过一个神秘女子，那女子包裹严实只露出双睨，她会挑选三个体力最好的猛男操她，一操就是几个时辰，她被操弄时，时常是将裤子褪到膝盖，撅着屁股让男人在后面操弄，有时还会主动做到男人身上并撩起肚兜，但绝对不会摘下面罩。”
　　“我将这三个猛男叫道宅院，朱美人在与他们对视的时，我看到她瞬间的慌乱，我玩过太多女子，她演示的在好也逃不过我的眼神，况且，我衣服内的快乐棒突然大跳，说明朱美人一定想起她被三个猛男操弄的景象。那三个猛男也一致认为就是她，因为她太完美，无论从身材、气质、体型动作、尤其是不可隐藏的秀发和淡淡体香。”
　　“一段时间接触，我有了大胆想法，既然她是总护院，院子里的东西她都要了解，所以就带她到了我做生意的库房，里面都是取悦男人女人的床上玩具，我做的就是这种生意，一本万利，带着她在库房里介绍宝贝时，我衣服内的快乐棒不停的跳动、大力的跳动，说明她已经急不可耐的想要被人操弄。”
　　“之后一段时间，她安稳的在我院里休息，那三个猛男也没有见过她，但不知道她是不是找了其他男人。可我却被她勾引的越来越着迷，每当见到她时，仿佛看见她在自主脱去所有衣物，鸡巴总是自然竖起，恨不得冲过去将她衣服撕碎使劲狂操。”
　　“最后，不得不动用镇宅之宝，神女布偶，这东西是一位修真者给我的，表面上一个木偶假人，可以当作仆人使用，不知道困乏疲劳，也不知道对错是非，只知道使用者的命令，实则，这东西是专门操弄女人用的工具，会各种五花八门的手法、多种多样的技巧、千变万化的模样。我将这个宝贝送给了朱美人，明着是为了避嫌，怕有心人靠近她，实则是通过这个宝贝来享受朱美人肉屄。”
　　我一边搅碎金守财的神识，一边说道：“你给我说清楚，这个神女布偶是怎么回事，不就是一个人偶吗，你怎么还能享受朱美人的身体。”
　　金守财面目如呆瓜，嘴巴大咧：“这东西平时只有手掌大小，看着像一个木头人，若对他控制，他则会变成常人一般的木头人，可以指示他去做任何事。这东西毕竟是仙人所制，他有隐藏之能，只要念动法咒，他就会随你心思变成任何人，或者将他身上某一部位随意操控制。比如，让他变成猛汉，那他就会变成一个有血有肉的赤裸猛男，身上每个细小部位都一摸一样，与真人绝无任何差异。朱美人拿到此物后，目露喜爱瞳光，非常喜爱此物，对我也不在冰冷嘲弄。”
　　“但是，其还有一层能力，那就是附体之能，这神女布偶早就与我认主，我可以附体在他身上，他就是我，我就是他。我只要默念咒语，随时就可以附着在神女布偶身上，我两就是一个人，他既可以听从朱美人的控制，也可以受我控制，他的身体感受也是我的感受。”
　　“朱仙子喜静，不想被人打扰，所以时常使唤神女布偶干活，她还很小心，手中有一物品常在神女布偶上面探查。后来朱仙子告诉我，那是专门查找窥伺的宝贝，若有人使用仙法窥伺，那个宝贝就会闪光。”我叹了口气，通过对神女布偶的描述，能制作出此等后天宝物的大能，起码在羽化期甚至是大成期，她手中的能探查窥伺的仙气灵宝是我做的，最多才能探查金丹以下境界，所以她不知道自己已经在金守财的一举一动之下。
　　“金守财，你继续说。”
　　“是。朱仙子刚使用神女布偶的前些天里没有任何异动，她都会将宝贝变小放在柜子中，有天晚上却没有变小收藏，而是让布偶变成一个真人猛男，尤其是让布偶的阴茎变得又粗又大，我知道机会来了，赶快附身到布偶身上，看着朱仙子走到我身前，蹲下身子抚摸我的阴茎，不，是布偶的阴茎。”
　　“仙子轻轻将阴茎用双手托起，在她脸上摩擦，像是盼望已久的东西终于到来。她张嘴含住龟头，慢慢将阴茎吞进口中，舌头在茎身上舔来舔去，还时不时的抬头与我对视，眼中尽是妩媚风骚，与平日的冷艳判若两人。”
　　“仙子起身走到床前，半趴在床上，一把褪下自己侠裤到地面，里面什么都没穿，一个大大、圆圆、白白、鼓鼓的丰满屁股乍现，屋子昏暗，但臀部却闪亮耀眼，股间末端有一条粉嫩肉缝，里面源源不断的流出水渍，沾满大腿、沾满小腿、沾满侠裤。”
　　“没想到朱仙子这么淫荡，对着我，不，对着布偶开始摇甩屁股，并且还扭身冲着我勾了勾手指头说，快来操我，怎么操都行，大力的操，使劲的操，不要把我当人，今晚我是你的。我知道仙子已经对布偶放松警惕，但我却不能自己来控制布偶，我怕仙子认出我的动作，因为我在家中玩弄女人时，仙子可能在旁边偷窥过，所以只保留附体感觉，其他都由布偶自己完成。”

第63章 解救
　　“没想到朱仙子这么淫荡，对着我，不，对着布偶开始摇甩屁股，并且还扭身冲着我勾了勾手指头说，快来操我，怎么操都行，大力的操，使劲的操，不要把我当人，今晚我是你的。我知道仙子已经对布偶放松警惕，但我却不能自己来控制布偶，我怕仙子认出我的动作，因为我在家中玩弄女人时，仙子可能在旁边偷窥过，所以只保留附体感觉，其他都由布偶自己完成。”
　　“我就这样看着布偶蹲下身子，一个巨大雪白的屁股贴着面部，每个手掌除了大拇指外，都插入湿淋淋仙子肉屄中，往两侧使劲拉开一个圆洞，里面细水变更小河，源源不断朝外奔流。布偶嘴巴直接嵌入肉屄里面，舌头慢慢变成男人阴茎在里面插弄，与阴茎不同，布偶的舌头可以灵活自如摆动，上下翻飞，尤其是舔在阴道中间凹进去的鼓丘时，仙子扯脖呻吟，肉臀玩命摆动，一堆堆淫水从阴道最深处汹涌驶出，令我狂灌三大口屄汁。”
　　“朱仙子如断线人偶一样上半身趴倒在床上，下半身靠在床边。神女布偶站起身，一根粗壮阴茎挺起，上面布满小指肚大小肉珠，猛地捅入女神阴道内，胯部死死顶住仙子屁股。布偶可以操弄身体各个部位，它双手按住女神两个手臂在床上，大腿抵住女神大腿，阴茎如舌头一样灵活的在阴道内乱捅乱插，女神癫狂的想扭动身体，可是被人偶牢牢锁住，淫水如水枪一样从阴壁与阴茎之间的夹缝中挤出。”
　　“神女布偶就是为玩弄女人而生，数不清的操弄技巧、算不尽的花样姿态，那天晚上，我们从子时开始操屄，直到转天正午，六个时辰，我随是附体而不能自控，但完全如身临其境，可以说就是我本人在狠狠操她。”
　　“在后来的几天，朱仙子每到夜晚就会与布偶操屄，她说话越来越淫荡，动作越来越淫荡，而且，她喜欢被虐，绳子吊起来，抽嘴巴，脚踹，鞭打，特别是当母狗，她会趴在地上让布偶给她套上狗链，屁眼插上狗尾毛，在自己院中爬行。”我已经尽力的压制体内三股力道，邪淫之力首当其冲要占据我身体，被后来的自我之力勉强压下，而忘我之力无情的碾压自我与邪淫之力：“金守财，你这个混蛋，所以你后来都是用这种附体方法玩弄我夫人了？”金守财的神识已经被我搅碎的所剩无几，痴痴呆呆回答：“后来我感觉她也知道是我在操控，因为当我摆弄仙子身体用自己的习惯动作时，仙子都会流出更多的淫水，某一天里，感觉时机成熟，在我用神女布偶操弄到仙子连连高潮时，脱离布偶，直接夜深人静敲门找到仙子，实话实说的告诉她神女布偶的事情。”
　　“仙子身披简单的白沙衣，纱衣是细小网格编织成，可透过丝线看到全部，仙子差不多就是赤裸的在我面前，丝毫不顾及我在她身上扫来扫去的眼光。她与我交谈一番之后，假惺惺的装作要去睡觉，在我面前脱去纱衣，赤裸全身的爬上床，这我还能不理解，于是也脱光衣服上床，在里面，我两搂在一起嘴对嘴吸允，鸡巴插在阴道里操弄。那天晚上我如一只待宰的羔羊，全程都是她主动去做，我就是躺在床上享受她的服务。”
　　“仙子乃无穷淫欲之体，我天天操弄之下，几乎要精尽人亡，故告知她来福和旺财更是折磨女人的好手，引得仙子下体淫水喷涌连连，之后将仙子五花大绑，使唤旺财和来福伺候，这两人没少被朱仙子教训，当他们踏入大门，看见仙子光溜溜身体，顿时大口惊呆，后面就水到渠成。再后来，我又给郡主夏不凡搭线，让他也成了仙子的入幕之宾，夏不凡乃是人中高手，将朱仙子一手调教而成，仙子与他操屄之后，还要伺候他的那条青狼犬，与猛兽在狗窝中交媾过夜。”我体内快要涨裂，金丹化成的金水无比沸腾，仙气源源不断涌向身体四周，这是许多人梦寐以求的修炼之境，可以借助无比浓厚的仙气加快修炼，可我没有心情，因为自我之力被打飞，邪淫之力与忘情之力大盛对战。
　　身体快要失去控制，大手在金守财头顶上抠出血痕：“金守财，你们这群混蛋，这么久时间，你们为何没弄来修补金丹的仙草。”
　　金守财满脸血红，痛苦回答：“能修补金丹的东西何其珍贵，就算修真门派也会当作珍宝，咱们俗人间不可能寻来，更何况她就是一个女人，就算倾城倾国的美貌，也只能是男人跨下的玩物，我们就是在拖延时间，让朱仙子彻底的沦为贱货。再说了，朱仙子何尝不是在利用我们，只是她太贪心，有些东西不是她可以触碰的。”
　　“还有，夏不凡说朱仙子在修炼邪淫功法，因为我们射在她体内的精液从来不会流出，都被她身体吸收。不仅如此，她还私下与其他人联系，开始以为是皇帝派来的眼线，后来发现不是，而是其他人，就连夏不凡都没有寻到那人来历。”沭璇修炼邪淫功法？
　　她自持一身正气，对一切寻穿望底，怎么会修炼邪魔歪道？
　　家族确实藏有一些邪淫典籍，但都是修真者所用，她没有灵根不可修炼……除非……她修炼的是俗人所用的典籍，可是她与我从小一路走来，乃至于我金丹破碎苏醒之后，她都从未表现邪淫之举，只有唯一的可能，那就是镇妖塔内的那个淫魔头。
　　而那个私下与沭璇连携的人是谁？
　　也或者邪淫功法与他有关。
　　“嘭”
　　不好，我终究没有约束好自己，一把将金守财头颅捏碎，满手的白花花脑浆，看着极度恶心。无所谓了，此人该杀，居然沾染我大夫人沭璇。
　　哎，我该如何面对沭璇，她为了助我修复金丹而舍身，用女子最珍贵的身体作为筹码，仔细想想也不对，夏不凡说她修理邪淫功法，这个怎么解释？
　　体内忘情之力突然大盛，稳稳从金丹化成的金水中突起，将自我和邪淫之力推向两边，这两力默契联手，扰动金水兜住忘情之力。
　　体内三力僵持不下，我要赶快找到沭璇，金守财刚才说过，她去了夏不凡宅邸。
　　必须在忘情之力主导神识前找到沭璇，因为我好像有些明白忘情之力的作用。
　　看了一眼金守财的尸体，心中默默的念到，尘归尘土归土，我是你的劫难，下辈子做个造福百姓的好人。
　　……
　　我走到夏不凡的官邸前，一路上一直在调整自己呼吸，将体内三力拿捏到十分均衡，三力焦灼合在一起，在金丹化成的金水上方形成光球，光球时而金光大作，时而乌黑深渊，时而妖艳无比，金水沸腾的仙气在蒸烤光球，光球则透出化气圆满境界之力流向我体内。
　　“无名，开路”
　　我发髻之间飞出无名宝剑，宝剑藏于鞘中不得拔出，因为有一条黑色厌气在剑鞘裂纹中禁锢，但丝毫不影响宝剑闪电飞行。
　　我掌间一股可见仙气朝着剑鞘上黑色厌气刷去，厌气收缩，宝剑能力大盛。
　　体内仙气翻滚，已经达到修真最初级化气境界圆满，只要我想，即可重新踏入金丹，但苍天不允许。
　　刚刚，就在我想化气进阶时，天空几道雷鸣让我惊醒，不是雷劈我，而是苍天对我的警示，修真者无缘无故踏入俗人间就算了，若进阶且与俗人有联系，那必将抹除我，就比如刚才我以天选修真者的身份斩杀俗人金守财。
　　不过，这也给了我提示，以化气境界在俗人间行走可以不受约束。
　　“给我破。”
　　无名宝剑击穿夏不凡宅邸的仙气屏障，我快速跟入踏剑而行，目标很明确，前方一座灯火通明的五层小楼，最顶层也最明亮。
　　三道剑气从里面窗里射出，势弱也不含杀机，也就是化气初期。
　　调整体内金水释放的仙气，将自己压制到化气中期，侧身躲过剑气，推手将前方所有窗户震碎，跳入屋内，眼前一片豪华奢侈无度，金沙银布珊瑚屏、宝光琉璃紫玉杯，综禅明珠白玉马，海阔水青碧辉煌。
　　放眼望去，十几步外，三个化气境界修真者持着宝剑与我对对视，满脸恨意而非杀气，就好像打扰了他们好事，三人全身赤裸，下体阴茎半软状，茎身上面沾着一块块白色泡沫水渍未干，貌似沾染不久。
　　夏不凡则站在稍远一点的门边，一脸警觉之色，当然，他如那三人一样，也是全身赤裸，唯一不同就是阴茎塌软，但茎身上面有一些干枯的粉块，应该是上面曾经有过液体，只是风干而已。

第64章 尽收眼底
　　放眼望去，十几步外，三个化气境界修真者持着宝剑与我对对视，满脸恨意而非杀气，就好像打扰了他们好事，三人全身赤裸，下体阴茎半软状，茎身上面沾着一块块白色泡沫水渍未干，貌似沾染不久。
　　夏不凡则站在稍远一点的门边，一脸警觉之色，当然，他如那三人一样，也是全身赤裸，唯一不同就是阴茎塌软，但茎身上面有一些干枯的粉块，应该是上面曾经有过液体，只是风干而已。
　　在看向另一侧，是一个男人和一个女人，男人目光阴冷盯着我，他全身赤裸坐在正椅上，他身前一个女人同样赤裸全身朝着我，被他从两侧把住肌肉结实又光滑抚顺的长腿中间往外拉，就像把住小孩撒尿一样。
　　是沭璇，我头脑轰然炸裂一下，看着夫人沭璇被身后一个男人以小孩撒尿一样抱起，不仅如此，沭璇身后男人的阴茎正在她肛门里面上上下下操弄，男人托起她的大腿，然后猛地砸下，沭璇肛门紧贴男人胯部，把两个睾丸推向下方。
　　男人又托举起沭璇，粗大阴茎冉冉出现，在到达龟头一半时，再次将沭璇砸下，每次冲击必将整根吞没。
　　这三个修真者也就是二十岁的青年，甚至不到二十，那个阴冷男人和我年岁到差不多，沭璇居然与年轻她十岁的青年坐着龌龊的操屄事情。
　　我没想到与夫人是这样的见面方式，就看见她双腿大开，私密部位完全暴露，雪白又饱满的阴丘自顾自的起伏，阴缝之间的阴道口已经不能说是“口”，而是洞，一个婴儿手腕大小的洞，洞壁里面隐约可见成堆不同异样的精液，虽是阴道略微朝下，但精液却未流一滴，而是看着肉壁颤动往阴道深处吸收而去。
　　看来，在我前来之时，沭璇已经被几个男人玩弄了一遍或者多遍，而且是狠狠玩弄，地面上的绳子断裂、皮鞭破皮、狗项圈折断、手臂粗的假阴茎上沾满淫水，所以造成她阴道口迟迟不得自行缩回。
　　“啊，快点操我。”沭璇胡言乱语，她想抬起身子换个姿势，身后男人使劲将她按下，阴茎完全捅入肛门，松开大腿上双手，在重新从后面环抱住沭璇，连她的两只手臂也一同收进手臂内，留下的就是两个巨乳上下翻滚。
　　沭璇眼睛被丝布蒙上，以她的武功境界完全可以发现我，但是没有，她甚至都不知道眼前的我在与几人对战，这说明他们封闭了她的神识，让她一直充满在无限操屄快感之中。
　　现在不能儿女情长，我狠狠盯着沭璇身后男人，此男人发出一股阴冷之气，看来已经达到化气圆满境界，在看另外三个化气初期男人，为此男人而瞻仰。
　　阴冷男人箍住沭璇，一边推动她身体享受阴茎在肛门内的触碰，一边对压低声音对我说道：“道友，你这突来一手，让我们实在不得而知何事，若寻仇，咱们应该无冤，若劫道，凭你实力不会这么冲动。”阴冷男人阴恨的盯着我，像恶狼盯着猎物，他看到我几次在沭璇身上停留的眼神就会意到：“原来道友是为此女子而来。可惜，道友无缘，此女宝穴在我刚才操弄之时，感觉体内阴阳互换调剂，可精华道心和境界，我打算将她带走，呈交给掌门，你就不要妄想了。”沭璇被他强力禁锢住，以坐在椅上的姿势面对着我，她现在全身赤裸让我看的清清楚楚，脖子上的勒痕，乳房上的鞭痕，小腹的掐痕，大腿根部的牙齿咬痕迹，大腿肉上的捆痕，我全部看的明明白白。
　　我体内三股力量出奇的互相配合：“把女人留下，你们滚，我不杀。”
　　“哈”
　　“哈哈”
　　“死”
　　三个化气初期青年均分三点，围绕着我环走，每次都是从身后出剑，我回首时，侧边两人同时出现攻上下盘。
　　他们境界底，仙气也只能加持在宝剑上，以武功做基础。
　　我调整自己修真境界在化气中期偏弱，每次都是侧头躲三剑，偶尔出手还击打他们措手不及，之所以这样做，完全是在等机会偷袭旁边的阴冷男人。
　　在这期间，阴冷男人始终紧盯与我，他松开箍紧沭璇的大手，转而从上移抓住两个雪白大乳玩弄，两个食指按压乳头、轻点、画圆，最后死死捏起乳房往外拉，整个乳肉被牵的变形，痛的沭璇叫喊不停。
　　沭璇也没闲着，在男人松手瞬间，她双手扶着椅子两边把手，借着支撑力道抬起身体一些，丰满玉脂大长腿合并一起，神秘隐私部位被隐藏在胯部白肉皮与腿肉之间，然后站在地面躬身撅起屁股，在压下屁股，她控制自己身体在掏弄身后男人的阴茎，我看不见男人的鸡巴是否还在操弄屁眼或者换了阴道，只能看见沭璇放浪自顾自的上下起身，同时还伴随着啪啪撞肉声。
　　阴冷男人看我注意力放在沭璇身上，他故意将手从沭璇膨胀坚挺的乳房上松开，又下滑到她的两个宽胯部，紧紧抓住光滑细嫩的肌肉，协助沭璇托起，砸下，在托起，在砸下，对撞力量太大，男人坐下结实椅子在地面滑动，沭璇丝滑完美无暇的肉皮像水波纹一样从胯部为中心往身体其他部位推动，两个乳房上下翻飞，令人眼花缭乱。
　　沭璇摇头摆弄，张口伸出舌头四处舔舐，她想要吃到什么，无果之后，声音癫狂说道：“鸡巴呢，快给我，我要含着，我下面还有洞，快用鸡巴堵上。”我真不敢相信这是从她口中说出的话，向往之前，她的一举一动充满高贵女神，神识思维过人，举止超然大方，她是家族年轻一代争夺的女人，尽管不是天选修真者，但无所谓，我那几个兄弟甚至私下商讨来我家强行掠夺，幸亏老祖宗插手，不然后果不堪设想。
　　“噗呲”
　　我手臂中剑，鲜血浸透衣袖，皮肉止痛远远比不过心之疼、神识之伤。
　　陡然间，忘情心法大盛，盖压邪淫之力和自我之力，但只在我神识外游走不曾占领神识，邪淫之力与自我之力跟上，将忘情之力拉住。
　　这三个力打的越焦灼，我体内金丹化成的金水越是翻出更多的仙气，控制不住体内仙气，瞬间进入化气圆满。
　　“开”
　　化气圆满境界的我以血为引，将手臂外甩，鲜血洒向四周，唯独躲开阴冷男人和沭璇，鲜血化成仙力穿透三个修真者身体，三人目瞪口呆仅仅做了捂着身体的动作后就茫然倒地而亡。
　　“好手段，不知道友是哪家仙门，或许祖辈相识，咱们可不要弄了误会。”阴冷男人没有停下手中动作，反而更加有力的抓住沭璇胯部往自己怀里砸来砸去，啪啪水渍声彻响全屋。
　　沭璇被封了神识感应，无法知道周边情况，太糟糕了，她的这种行为无异于将性命交给他人，不过，面对圆满境界的修真者，或许她逆来顺受也是一种自我保护，总比她顽强反抗后在被鞭策要好，要是换成苏瑾，一定会拼命到底，不像你大夫人一样，游刃有余的化解各种事物。
　　环顾四周，夏不凡手握门把随时逃走，可是他不敢，一个俗人不论地位再高，终究是俗人，是要我想，随时可以取他性命。
　　在看回阴冷男人，他表情强忍，鼻孔出气，手臂青筋，貌似已经快要射精。
　　阴冷男人从牙缝里一个字一个字的挤出话：“道友，我劝你现在不要出手，此女子正与我双修关键时刻，若打断我们，我拔出阴茎倒是无妨，可此女子则会深陷淫毒之下，终生欲火环绕不得安宁。”我体内三力不由自主瞬间停下，看着躬身沭璇面对着我，合并修长肉腿控制臀部自顾自的砸向男人胯部，两个雪白巨乳狂颠乱撞，两个乳头粉里透红，每个乳头中间都有小孔，如耳垂扎孔一样的孔，可以穿过一丝细线，心中不是滋味，我该如何搭救她。
　　“哦——”
　　我看到阴冷男人握住沭璇臀肉抵住死死自己胯部不得动，粗大茎根肌肉抽搐，精液从两个睾丸内抽出并注入沭璇阴道内。
　　而沭璇得到感知，一屁股坐在阴冷男人身上，屁股磨豆腐一般的晃动，她双腿合并的太紧，我只能看到双腿与腹部连城的肉体和些许阴毛，光滑微微隆起的小腹，而女子神秘地带隐藏全无。
　　“啊——”沭璇一声淫叫，整个人向后瘫软依靠在阴冷男人身上。男人表情狰狞，将她狠狠前推，令她一个扑身平趴在我身前。
　　我这才看清，沭璇趴倒在地面以后，她后身完全朝上，完美躯体流线之美，白上白的光滑后背，细又细的柳蛮腰，翘又翘的臀丰胯，圆又圆的屁股蛋，长又长的劲爆腿，薄又薄的全身皮脂，羞又羞的玲珑脚丫，再此关键时刻，居然令我刚刚续接的短小阴茎有了欲感，同样，体内邪淫之力蠢蠢欲动。
　　在仔细看去，她优美曲线的背阔肌上面都沾满精液，精液颜色深浅不一，层次质感不同，稀薄浓稠不均，绝对不是出自一个人，也不是两个人。
　　许多精液都射在脖颈和后脑头发上，看精液的形状，大头在前，尾巴在后，说明都是从沭璇后面射精，看精液断断续续洒落后背，说明沭璇是狗爬或者跪趴姿势被人从后面射精，而不是挺直身体，因为挺直身体的话，精液会顺着后背留下，而流出一条精液线。

第65章 忘情与邪淫
　　许多精液都射在脖颈和后脑头发上，看精液的形状，大头在前，尾巴在后，说明都是从沭璇后面射精，看精液断断续续洒落后背，说明沭璇是狗爬或者跪趴姿势被人从后面射精，而不是挺直身体，因为挺直身体的话，精液会顺着后背留下，而流出一条精液线。
　　如果几个男人从后面操弄沭璇屄眼或屁眼，然后拔出阴茎射精，精液又全部射到脖颈和头发位置，那我只能说，他们干的太激烈，操的太用力，我以前从后面操弄她时，也就射到大肉屁股上，最多射到后背中间部分，可见他们几人将全部力气都放在使劲狂捅肉屄上。
　　“受死。”阴冷男人在我注意力都放在沭璇时，突然一个不备，用尽全部力气飞出，朝我使出人剑合一。
　　我呸，他的境界是化气圆满，人剑合一要到了金丹境界才能领悟，尽管他有模有样，但是他错了，他根本使不出来。
　　因为我比他知道，沭璇是仙武之体，在与她交合之后，体内神识升华，对“境界”有更高的领悟，但需要慢慢吸收，而不是他刚刚操弄完沭璇就以为自己能行，那都是假象。
　　“给我断！”我侧身，体内三个仙力，自我之力、邪淫之力、忘我之力同时大盛，金丹化成的金水蒸笼出无尽仙气，化气圆满境界，就差点点能踏入金丹境界，一个手刀将阴冷男人拦腰劈断，一分为二，切口光滑，犹如精钢利刃斩断一摸一样。
　　我自信，金丹之下我最强。
　　男人也是化气圆满境界，他本可以正常用仙法与我对决，那还能坚持一段时间，可他境界受到自己神识扰乱，自信而导致最终失败。
　　现在我的表情变得阴冷，面对那个将沭璇带入深渊的男人：“夏不凡，你该死！！！”
　　“啊，热，谁来操我，我受不了，身体要融化了。”就在我要抬手以仙气为剑杀掉夏不凡时，沭璇翻身朝上，两条修长大腿抬起叉开，一边呻吟一边祈求男人俯卧到她双腿之间操弄。
　　我瞪大血眼，看着夏不凡。
　　夏不凡赤裸身体，勉强依靠在大门上，颤颤巍巍的说道：“朱美人有时就是这样，遇到这种情况必须要将她操弄到极兴，否则她就会失心疯的寻找一切可以插入身体的东西，直到累的虚脱为止，有一次，午夜时分，她曾经就是这样全裸身体跑到大街上，找到一个客栈马棚，进去了半个时辰，导致两匹公马力竭。还是我将昏迷的她抱回来，修养了多天才恢复身体。”我暴怒道：“那我还要与你道声感谢是吗！现在该怎么办？”不知如何是好，看着沭璇雪白身体开始泛红，这是淫欲换体的表现，就是体内的情欲已经由虚转实，若是处理不当，淫欲侵体，那以后风吹皮肤也或者小声震感，都会让她发情甚至高潮喷水，当然，这也是我的推断，但不得不小心处置。
　　夏不凡大着胆子来到我面前，在绕步走到对面，沭璇则是仰躺在地面，头顶冲着我，下体大开冲着夏不凡：“只要你我一起操弄她，不停的操弄，让她尽情的发泄，将她一连三次高潮喷出阴精即可。”我恨不得一个剑指击碎夏不凡的神识，他说的是废话，如果我的阴茎可以想正常人勃起，只要我注入仙气，既可以长久不衰，但是我不能，虽然阴茎筋络已经连接，但是仙气仍然被阻挡在外，只能像俗人一样，可现在的阴茎只如七八岁孩子一样，羞耻之极。
　　我眼神凌厉，剑光夺目：“用不着你，我现在将她带走，你可以……”在我刚想说出“你可以去死”的时候，夏不凡猛的跪地：“仙者饶命，现在的朱美人若是不及时救治，极有可能神识失疯，这是她自己说的，她好像在修炼什么神功，被人操弄到最爽的时刻，会突然情欲爆发，若不及时用真正男人的阴茎堵住，必将反烛神识。”要不是体内的自我之力压制，现在我早已痛彻心扉，就算如此，心房不停针刺般的疼痛，鼻腔喷出滚滚白气。
　　面前只有两条路可以走，一是让夏不凡继续操弄沭璇，二是杀了夏不凡，带着沭璇离开，可她现在的样子另我确实不得不相信夏不凡的话。
　　神识焦灼一番，看着沭璇躺在地上撕扯脖子叫喊，只能痛心的对夏不凡说道：
　　“夏不凡，你来助她泄欲，但是不要做小动作，倘若让我发现你有什么不轨之举，直接将你头颅斩下。”夏不凡好像看见救命稻草，呼出一口大气说道：“仙者，我与她相识已久，操弄了不下百次，她阴道内的边边角角都被我了解的一清二楚，我只要用尽全力，必在一个时辰内让她连连阴精大喷，要是换做别人，那就不一定了。但是，还请仙者在此之后能绕我一命。”他在和我做交易，我都已经如此丢失颜面，事后还不能杀了他，当然，今天不杀他，不代表明天不杀他：“可以不杀你，开始吧。”我后退坐到椅子上，双腿盘坐，双手握膝打坐，闭目养神，调动自我之力压制忘情之力，我发现体内三个力道时而抱团、时而对冲、时而合作压制另一个，受害者是我，受益者也是我，受害的时候，身体控制不住自己，受益的时候，体质神识修炼神速。
　　“啪啪。啪啪。”操屄声。
　　“哦——”沭璇一阵舒服释放。
　　听声音，两人已经操起来了，我不能看，如果睁眼看去，怕控制不住自己而杀了夏不凡。
　　体内忘情和邪淫之力大盛，相互争夺神识控制权，自我之力显得非常渺小，隐藏在金水中不得出来。
　　半住香时候之后，“我来了，噗呲……”沭璇大喊一声，紧接着一股喷水声连绵不绝。
　　可恶，我控制不住自己身体，邪淫之力勉强战胜忘情之力，控制我眼皮睁开。
　　往前看去，二人已经变成站立姿态，夏不凡从后面抽插操弄沭璇，沭璇站在前方面对着我，上半身躬身，双臂被夏不凡从后面拉住，下半身大腿直立。
　　我坐在椅子上看不到他们肉体连接部位，只看到一股股浓白色的胶质液体从沭璇腿根处一点点的流到地面，屋里顿时甘香四溅，这是沭璇高潮发情时淫水散发的味道，于是赶快闭上眼睛，道心不稳，差点胸腔破裂喷血。
　　又是半住香时候，“我又来了，噗呲……”沭璇惊叫一声，紧接着一股憋水声传来。
　　混蛋，我再次失控，眼皮不受控制的睁开。
　　看向前方两人，他们也改变了姿势，变成了老树盘根，夏不凡盘坐在地下，沭璇坐在他胯间，双腿盘在他后腰。
　　我明白了，就是因为二人阴部紧紧贴在一起，阻挡沭璇阴道喷出阴精，这才有那种憋水受阻的声音。
　　沭璇双臂紧搂夏不凡，嘴巴紧贴嘴巴，相互伸出舌头到对方口中，索取、吸取源源不断的津液，全然不在乎我这个第三者。
　　当然，沭璇被封了神识，她感觉不到我的存在，只能体会无尽的快感和高潮。
　　哎，我的大夫人，你原本是高高在上的女神，众人手捧的仙子，倾国倾城的容颜与成熟大方的遵德，一举一动签人心弦，仙武体质虽不是修真之体，其实比修真体还要难得，苍天安排你我相识结缘，却又让你为了受苦受难，若不是助我寻找修补金丹的仙草，你怎会如此模样，是我害了你，我对不起你。
　　再次闭上眼睛，封闭听觉，让烦心之音不得入耳，让周遭安静下来，平静我心态，稳固我心伤，修补我心房。
　　沭璇已经高潮两次，还剩下最后一次，这次他们操屄时间超过了半住香，嗯？
　　神识感觉两人在激烈碰撞，楼板都剧烈震动。
　　嗯？
　　有液体朝我飞来，没有危机感，是普通的液体，可以不用理会，可是撒到脸上的液体却带有甘甜、腥臊两种味道……这他妈的是沭璇的阴精外泄并将夏不凡的精液一并带出到我的脸上。
　　怒不可遏的睁开眼睛，就看到他们回归的最开始的姿势，沭璇仰卧在楼板上，双腿搭在夏不凡的肩膀，夏不凡则是用胯部死死抵住沭璇的阴部，阴精夹带着精液往外冲出，直接喷溅到几步外我的脸上。
　　眼前这些都不重要，最让我震惊甚至要发疯的确是……我看到沭璇鼓胀的双乳正往高空喷出白色液体，没错，这是奶水，生过孩子才有的奶水。
　　夏不凡大喊道：“多么精彩的乳喷，操了你这么多次，这是第二次看见，你总是吃那种压制乳奶的药物，憋的乳房肿胀难受，看看现在，没有挤压就能喷到三尺高，太浪费了，我全喝了。”我失心疯的看着眼前一幕，夏不凡握住沭璇两个乳房，将两个乳头朝向自己嘴巴，两个巨乳肥大，正好乳头能并到一起，让夏不凡一口一起含进去，大口吸允喷出的奶水。
　　据我所知，只有生过孩子的女子才能从乳房中产出奶水，这么说来，是不是意味着沭璇已经生产过孩子！
　　不可能，我闭关之前与她没有孩子，金丹破碎昏厥一年，苏醒之后到现在一年多也没有孩子，那她却有了奶水，听夏不凡说，她经常服用抑制奶水的草药，这是不是说明她在向我隐瞒，怕我发现她奶水之事？

第66章 怜香
　　据我所知，只有生过孩子的女子才能从乳房中产出奶水，这么说来，是不是意味着沭璇已经生产过孩子！
　　不可能，我闭关之前与她没有孩子，金丹破碎昏厥一年，苏醒之后到现在一年多也没有孩子，那她却有了奶水，听夏不凡说，她经常服用抑制奶水的草药，这是不是说明她在向我隐瞒，怕我发现她奶水之事？
　　“噗——”
　　一大口鲜血从喉咙肿中喷出，怒火攻心，就连体内三力都未能抗衡的强怒，怒气由虚凝聚成实，在体内搅碎五脏六腑。
　　“醒”一个剑指弹射到沭璇身上，我用仙气化解她身上被其他仙气禁锢的神识。
　　刚才之所以不用仙气去给她解决，是因为我怕她清醒以后不知如何面对我，现在来不及了，晕厥前给她抹除神识禁锢。
　　体内三力大盛，忘情之力在抹除我痛苦源头，让一切归于平静。
　　邪淫之力在搅动金丹化成的金水，产生无穷无尽的仙气。
　　自我之力利用仙气恢复我的五脏六腑。
　　我摔倒在地面，看着夏不凡从沭璇体内拔出阴茎朝着随身佩剑跑去，在举剑朝我奔来，既然你打破规矩要杀于我，那我刚才答应不杀你的承诺作废，可不受天谴反烛，可是我动不了，只能眼睁睁的看着他在我头顶上方举剑下斩。
　　“嘭”
　　夏不凡左右人分两半，不是我杀的，也不是沭璇杀的，而是无名宝剑，它从地面上挑，由夏不凡胯部直接斩到头顶，将他一份二位。
　　看着夏不凡的尸体，看着沭璇摘下眼罩，看着眼前一片黑暗……我身体难受，五脏六腑翻滚刺痛，睁开眼睛看了看房间，就是客栈标准布置，大雅睡床、两把檀椅、一张木桌中间放，屋里还飘荡着中药味道。
　　“咕兹——”
　　房门开启，丽人出现，忧郁惜怜花光碧玉，是沭璇，她永远都是姿态高贵，面容似笑非笑，倾城绝色脸蛋不带任何粉饰，一举一动令人凑近膜拜。
　　沭璇手捧药碗，乍看着我醒来，面容一亮百花盛开，小步走进坐到床边：“相公，你真冒失。”我诧异说道：“冒失？我怎么冒失？我记得昨天晚上去金守财家，好像金守财说了你什么坏话，所以杀了他，又去夏不凡家里找你，好像找到你了，可却记不起来后面所有。”沭璇微微一笑：“你已经在床上修养半个月……”我与她说着之前事，说看见她在祭祀那里的女神风姿，犹如九天玄女下凡，又说去马棚没有找到她，去了金守财家里，好像是金守财语言冒犯被我斩杀，又到了夏不凡宅院，至于后面就怎么也想不起来。
　　沭璇额头有些细汗，绝色面容紧张朝我观察，她看的我太仔细，让我有些不明所以，她注意我每个动作、每个表情、每个话语，把手搭在我手腕脉搏上探测，难道怕我骗她吗？
　　一番言语下来，沭璇松了口大气，让我莫名其妙的是，她一直在追问我前些天遇到的事情，仔仔细细全部让我将给她听，对于我重新回到化气圆满境界的事情暂时不要对她说，只能说是找到一种仙药，另金丹融化，一切需要重新来，现在还是个废人身体，可笑，我都不知道为什么不想告诉她缘由。
　　沭璇精明无比，贤淑稳坐旁边，静默看向一个方向，剑眉大眼而不言，她在细品我的每个词、每一句、每个段落，而后被她推敲一番在反问，尤其是我俗人身体如何能闯入金守财家中并斩杀他，还好，我将一切都推到无名宝剑上，这宝剑小可做头簪，大可御剑飞行，可另沭璇惊奇不已。
　　不过，就看到沭璇眼珠转动，清明目瞳凌厉撇我，精光直击我心，她是仙武之体，对神识异常敏感，好像发现我哪里出了漏洞。
　　“乒乒乓乓！”有刀剑打斗声。
　　我听到屋外有动静，赶快转移话题：“快去看看外面如何，是不是金守财的私兵找到这里了。”沭璇双眉上抬，眼睛睁大看向房门，而后稳稳起身出去，我呼出大气，她明明是我夫人，我却对她隐瞒身体变化，到底为何，就连我都不知道。
　　不仅如此，就在她刚才起身时，看着她胸前鼓胀的乳房抖动，我心房一个刺痛，貌似有痛彻心扉的事情发生，可怎么也记不起来。
　　沭璇表情放松回屋，轻轻闭门，漫步走到我身前，三十三岁的美人真是成熟如蜜，高挑身材扭动，举止如纯如艳丽：“相公，你在参天大树寻找仙草之时，天地异象，修真者可显身入俗不受天谴，现在是化气境界，后面连金丹境界也可进入，此乃天变，各个国主皇帝都在拉拢四方修真家族，就连咱们杨家秘境也被邀请。”我当然知道，因为我现在就是化气圆满境界，只要我想，随时可以经历小天劫迈入金丹境界，但是不能，一旦我要在俗人间进入金丹境界，苍天恐怖阴影则会出现雷劫我。
　　嗯？
　　刚才沭璇说就连我杨家秘境也受到邀请，她是怎么知道的？
　　我们出来的时候都是切断与家族的任何联系？
　　哪怕是与我很亲密的金丹境界第一美人师傅红尘仙子，我抬头疑问看着她。
　　“乒乒乓乓！”外面刀剑打斗声一直不停。沭璇匆忙起身：“该死的，居然打扰我相公休息”她边说边走，开门出去。
　　我看着沭璇出门背影，尤其在注意到雪白脖颈和后脑秀发时，似曾相识，一股莫大绞痛在五脏六腑中翻滚，好在自我之力及时恢复。
　　不多时，屋面刀剑声安静，沭璇回来，她身后还跟着一人，是个女孩，面目出水芙蓉，眼神和脸蛋存留稚嫩，样子只有十五六岁，还是个孩子：“夫人，这是？”沭璇挺身上前，一把拉过女孩的手臂，对着她温柔轻笑：“别怕，以后跟着我。”……
　　我一路未想明白，为何要带着刚刚含苞待放的女孩前行，看着沭璇驾马，身后女孩搂着她丰韵柔软的柳腰，两人有说有笑。
　　一个喊对方姐姐，一个喊对方妹妹，一个三十三岁成熟女子，一个刚满十六周岁出成少女。
　　女孩叫怜香，俊俏美容颜，穿上女孩衣服落落大方，穿上男孩衣服风度翩翩。
　　据她说，家里出事，师兄弟追拿于她，具体之事不得而说，我和沭璇也没打算往下盘问，既然出手将她从那些人手里搭救，那就照顾一下，尽管我们也不方便。
　　我身体恢复异常之快，多亏了体内金丹化成得金水蒸出源源不断得仙气：
　　“沭璇姐，咱们选择大路回去，会不会遇到追兵，毕竟夏不凡和金守财被杀，目标都会指向你。”沭璇牵马提绳，侧头单手抚摸怜香小手，眉开眼笑得看着我：“不会，夏不凡有叛国之举，他的死对皇帝说不得有多开心，背锅得肯定是金守财全家，而且是株连九族。”我是不太知道这里面有多少辛秘，毕竟来过这里几次，每次都是远远看看沭璇就离开，可总觉得沭璇对此事说的太潦草，像她这样精明细算的人，每次都会与我将事情分析的头头是道，这次却敷衍而过。
　　“痛”我抬起手臂，小臂上面赫然刻着“忘情”两个字，“忘”字我认识，之前不知道何时刻上去的，“情”字血新肉合，刻上去也有段时间，但却是在“忘”字之后刻上去的，因为两字陈旧可分。
　　是我的字体没错，但是我何时刻上去的？
　　怎么自己都不知道？
　　我为什么要在小臂上刻字？
　　还是用仙气划刻，难道怕肉体恢复不得看见？
　　“相公，到客栈了，咱们就在这里等苏小妹，她收到飞信就会赶来，等上几天吧。”沭璇伸手飞鸽，鸽子脚上捆绑信纸。
　　我内心自责不已，现在明明已经是化气圆满境界，只要御剑飞行，一天就能够飞到淫贼山寨，然后将淫贼全部斩杀后将苏瑾带回，可现在将此事完全隐瞒。
　　“哎呦，你这小妮子，发春了。”沭璇笑骂，因为怜香下马时，一把扑到沭璇身上，张嘴亲了她脸蛋，一手握住她巨乳，另一手从后面兜起屁股抓掐。
　　我看个满眼，怜香柔弱偏瘦，个子与我差不多，才到沭璇脖颈之下，她贴在沭璇身上，用脸蛋挤压乳房，一手隔着衣服碾轧乳头，另一手在沭璇屁股上扣弄，除了大拇指以外，好像四个手指顺着屁股缝隙塞入股缝里。
　　沭璇好身材，前后凹凸有致，胸脯高挺，乳头受刺激，在衣服上突出原点，后臀圆翘，受抚摸更加丰满。
　　这才认识十多天，沭璇和怜香又像母女、又像师与徒、又像亲姐妹、更像对情侣，若怜香穿着男子衣服，必定倾到一众年轻女子，因为她举止太风流了，时不时的对沭璇动手动脚占便宜，摸摸乳房，滑滑屁股。
　　我轻声训斥：“怜香，成何体统，不知大雅，规规矩矩些。”怜香将搭在沭璇屁股缝隙上的玉手收回，几步跑到我身前，搂着我的手臂，用软软嫩乳挤着我：“杨哥，沭璇姐好美，你把她让给我吧，或者咱们两个一起享用她。”我板正面容，抬头看着沭璇，这丫头没大没小，自从搭救她回来才十多天，已经什么话都敢说，不嫌害臊，沭璇你也不管管，成天到晚跟在你身后，也不知道你们有什么贴心话说个没完没了。

第67章 闻听
　　我板正面容，抬头看着沭璇，这丫头没大没小，自从搭救她回来才十多天，已经什么话都敢说，不嫌害臊，沭璇你也不管管，成天到晚跟在你身后，也不知道你们有什么贴心话说个没完没了。
　　沭璇看着我的眼神就能体会我心中所想，她倾城一笑，扭动优美身体走进客栈。
　　这可恶的怜香，她一把抢走沭璇的面巾头帽，绝色面容显露，高挑身材格外显眼，天降女神驻立客栈中间，周围数十个男人瞬间安静，将注意力全部集中在她身上。
　　“当啷、咚、哎呦、嘭”有些人东西掉落、有些人走路碰撞、有些人张嘴痴呆，他们全都被沭璇的美貌和高贵气质所征服，我在旁边看的既是得意又是厌烦，得意的是沭璇乃是我的夫人，从小一起长大，缘分注定的红线，厌烦的是，但凡见过沭璇真面目的男人，总会有些大胆上前搭讪。
　　几个肩部纹龙的草莽上前，丑男扎堆：“美人，不，仙子，咱们有缘再次相见，晚上可否赏脸来我屋说道说道。”沭璇目视前方没有搭理男人，她似笑非笑身材飞逸，看着让人着实想要亲近。
　　一个武者从另一面上前说道：“你们几个草莽想的美，女神，这几人乃是大恶之徒，他会将女人骗到屋中，然后捆绑起来虐待，皮鞭子，淫器，用尽办法折磨，若你同意，我便他们斩了。”沭璇在听到“捆绑起来虐待，皮鞭子，淫器”身体轻颤一下，看来她生气了，惹怒她的后果非常严重，惹怒苏瑾会被一剑穿身，惹怒沭璇会被万剑穿体。
　　沭璇站在大厅中间，深吸一口气，平静自己心态，又变得一副闲情自若，偶尔眨下眼睛，但仍然看向前方，笑容自然无做做。
　　有个女子在二楼扶手那里喊打：“女侠别听他的，这个人模人样的武者看着无害，实则他的恶行有过之无不及，被他劫持的女子都会被他玩弄的体无完肤，掐乳、夹穴，狼牙棒探洞，迁出去当狗溜，叫上乞丐轮奸，这都是眼前男人所干。”沭璇听到“掐乳、夹穴，狼牙棒探洞”后，几个大口呼气，胸脯几个起伏，眼神深眨一下，面容逐渐发红好像受到刺激。
　　看来她要发怒了，不怒则以，一怒必将有人送上人头。
　　坐在墙角的一个头戴斗笠的男人发生：“半老徐娘，你还说别人，你才是狠角色，骗取同为女子的同情心，将她们灌下迷药，带上男人的那个东西，使劲操屁眼，而且还带着她们站在小道上卖屄，不卖贵人，只卖下三滥，好像你还带着降伏的女侠到孤儿院，专门挑那些刚刚成年的男娃娃开荤。”沭璇听到“给男娃娃开荤”时，身形晃动，又呼出几口大气，胸部起伏越来越快。
　　只见她抬手扇风，四周之人被风劲带着向后翻滚，而后转身朝着客房走去，不管不顾其他人的吃惊眼光。
　　怜香拍手欢笑：“姐姐好厉害。”几个小跑到沭璇旁边，一只玉手又搭在沭璇丰满扭动的屁股上，在上面又掐又抓又捏又拍，最后手指顺着翘挺的股缝快要滑到女人下体隐私时，终于被沭璇抓走：“姐姐轻点，痛。”我也紧跟几步，边走边打量周围，体内的忘情之力、邪淫之力、自我之力均沉在金丹化成的金水内，三力只要不捣乱，我对外就是一个俗人，没有任何人等探查到我的修真状态，只要我调动三力，扰动金水，产生仙气，即可将自己调整到化气圆满境界。
　　刚进到屋中，就感觉外面又几个神识朝这里扫过，没有天选修真者，都是俗人武者，不足为惧，但有一种若有若无的危险感在身边环绕。
　　屋内自带沐浴房，沭璇进屋之后直奔而去，必经赶路十多天，都是席地而睡，以防万一，路遇河床也不敢清理，现在终于可以舒服一下。
　　我用仙气加持耳朵，偷听她们说些什么。
　　“小妮子，你找死，别乱摸。”沭璇隔着沐浴房的大门在里面小声喊话。
　　“姐姐身体好白好柔软，咪咪好大好坚挺，屁股好翘好圆润，小穴粉嫩还有香味，咦，沭璇姐，你里面好紧，像千张小嘴一样吸允我手指，小阴唇有些褶皱，阴肉有些红肿，外阴颜色有些发深，大腿别夹上，让我在看看，是不是经常使用，难道这几天……”怜香隔着沐浴房的大门在里面轻喊，说道一半时，嘴巴就被捂住发出不得继续发声。
　　我摇头偏笑，怜香这孩子才刚满十六，对男女情长之事，特别是床头之事能懂些什么！
　　沭璇和苏瑾从小用仙药喂起，还辅助仙露浸泡身体，尤其是下体永远都是嫩粉，不管我怎么操弄，一段时间之后就能恢复如初，如果像怜香说她阴唇褶皱，那岂不是这几天小穴被折磨过了，可沭璇以为我身体还是俗人，从未与我交合过，只有一种可能，沭璇情欲旺盛时，又偷偷的自慰起来！
　　淋浴房内安静许久，不一会儿后又是一阵细细欢闹。
　　沭璇在门内突然一声惊呼：“啊！你的胸部怎么……你下体怎么会突然……”然后话说道一半就停下了，片刻之后出现悉悉索索穿衣声，大门开启，沭璇面红耳赤走出进屋。
　　我惊奇一下，刚才听到沭璇说“你的胸部怎么……你下体怎么会突然……”说的是怜香吧，胸部和下体怎么了？
　　话都说不全，我顺着大门敞开的空隙往里看去，一个出水芙蓉的小美人就站在我身前，可爱的脸颊，精明的双眼，初成还未丰满的细骨身材，小包子一样的嫩乳，平坦光滑小腹。
　　咦？她的阴蒂头好大，就像婴儿小手指一样大小，头部貌似有一条缝隙，不仅如此，这阴蒂头上还盘着细小的青筋。
　　怜香看见我后，惊吓的一手捂着胸部，一手捂着阴部，但面色却嬉笑可爱，完全没有生气，还故意加大声音说道：“杨哥，我上半身都让你看到了。”我汗毛炸立，沭璇就在旁边的屋子中，怜香的话听的很清楚，这不是给我找难看吗，不过，我明明看到她全身，为何她却说是上半身？
　　果然，沭璇细雨轻声从隔壁屋子传来：“相公，回来。”我回头看着沭璇传话的方向，在回过头正面看着怜香时，她双手叉腰将裸露身体再次显现我面前，我又一次看到一具少女出成的身体。
　　嗯？
　　是不是我眼花了，她的胸部比刚才看见的要更加丰满，而她的阴蒂头也不是刚才的婴儿手指大小，而是像沭璇那样的黄豆颗粒般，上面还盖着一成细嫩肉皮。
　　沭璇隔着墙壁再次发话：“相公，你自己去点些吃的，我与怜香说说话。”我不知道她要说什么，但既然支开我，一定是有原因，关紧大门，一步步走下楼梯，在大厅找个无人桌子坐下，闭目养神，感觉四周情况，有些是俗人间的高手对我探查，并无恶意，就是还有一个神识感应对我扫了又扫，我追寻着感知看到是一个年轻男子，他此刻把眼睛放在了楼上，就是我们休息的那个屋子。
　　难道是为怜香而来？
　　静静的等待着，一炷香的时候过去，他旁边又坐下一个年轻男子，两个对视一眼，低声交谈几句，先前男子起身离开，看来是轮流换岗，我在后面远远跟着他，转过两个街口，来到一处民宅，看着他敲门进入。
　　我一个纵身飞过高墙，真好，身体已经完全恢复，虽然某些部位还不行，已经算不错了。
　　现在体内三力静默，就像俗人一样，别说高阶修真者，就连我自己都感知不到任何仙力，但是，只要调动自我之力，金丹化成的金水翻滚，蒸出无尽仙气，化气圆满境界即刻出现。
　　“师兄，找到她了，就在悦来客栈，身边带着两个人，一个是女子，非常美丽，却是高手，在高手境界，如果掌门不来，咱们斗不过，还有一个男子，体瘦瘦弱弱，可能是仆人，据掌柜说，她们要在这里住上几天。”
　　“不要轻举妄动，给师傅飞鸽书信尽快赶来，联络其他道路的兄弟，马上来此集合，多派人手盯梢，有异动及时汇报。”一个声音深沉男子说话。
　　“打劫！”我从乾坤袋中取出虚幻符，将自己幻化成大汉模样，俗人是看不出来，一脚大力踹散木门，直接大步走进去，本来想等他们全部到齐在处理，但居然说我是仆人，不能忍受。
　　里面几人大惊，拔剑一字排开。
　　都是些三流、二流武者，唯独一个一流武者，还是初期境界，就算熊壮和牛犟其中一人都能碾压他们。
　　嗯？这些人都是眉清目秀，白脸俊俏，放到哪里都有女子喜爱，可以说是穿上女子衣服也能迷倒一片男人。
　　我扫过几人，其中在一年轻人中发现他神识最为脆弱，心房抖动最快，持剑手臂轻颤。
　　仙气集中食指，一指一个点入眉心，轻而易举降伏所有人，唯独剩下那个胆小年轻人：“说吧，为何要抓走怜香，别说是为了劫色，有许多女子可以选择，也别编写其他理由，你说没说慌我都能发现，我不想杀人，你如实说来，我可以饶过你们所有人性命。”

第68章 师弟
　　我扫过几人，其中在一年轻人中发现他神识最为脆弱，心房抖动最快，持剑手臂轻颤。
　　仙气集中食指，一指一个点入眉心，轻而易举降伏所有人，唯独剩下那个胆小年轻人：“说吧，为何要抓走怜香，别说是为了劫色，有许多女子可以选择，也别编写其他理由，你说没说慌我都能发现，我不想杀人，你如实说来，我可以饶过你们所有人性命。”
　　年轻男子俏脸发白，头发侵湿，被我吓得不轻，单看脸蛋还真以为是柔弱女子受苦：“我……我说……我们是来找师弟拿回阴阳决的，他趁着师傅溺爱，偷走了我们宗门的立宗之本，堪比修真者的阴阳决，所有师兄弟都分兵各路追拿他。”
　　管怜香叫师弟？他说错了吧，应该是师妹才对：“阴阳决既然是你们立宗之本，掌门重新写下一份不行吗，非要找她要回来？”
　　男子满图大汗，瘫软的身体坐下，像极了一个柔弱女人扶地：“阴阳决是仙人留下的宝典，里面增加了禁制，俗人可以修炼，但是提笔记录之时，神识就会忘记的一干二净，就算口诉之时，话到嘴边就会不知，只能在神识中自我修炼。所以历代掌门都把宝典藏在最隐秘的地方，而且，我们只有得到掌门赏识，才能有幸看一段宝典，为了宗门延续，我们必须找回阴阳决。”
　　好惊人，一本俗人修炼的宝典可以禁制所看之人神识，绝对是修真高人所谓，羽化境界都不可能做到这样，难道是传说中的大成境界？
　　“看你们这么脆弱，这阴阳决也不怎么样。”
　　年轻男子提手拈花轻擦脸蛋，十足一个女人动作和模样：“不是的，阴阳决很厉害，只是需要修炼之人先要阴阳合一后才能真正踏入修炼之途，师弟资质甚高，深得掌门喜爱，所以常拿出宝典给他看，谁知他趁机给掌门下药，连夜盗走宝典，所以我们要抓他回去。”他吓得连性别都分不出了，怜香明明是女子，这男人却管她叫师弟。
　　事情不好办，怜香的做法算是背叛师门，我和沭璇收留她算是助恶为虐，难道沭璇她不知道？
　　我冷冷丢下一句话：“别以为我好偏，你们谁要是敢对她动手，等着我的报复，就算你们掌门来了也没用。”夜幕，走回到客栈，回到房间，看到沭璇坐在床上皱眉看我：“相公，你去哪里了？知不知道我多焦急，你身体刚刚恢复，一切都要从头开始，遇到恶人怎么办？”
　　我心中惭愧，明明已经完全恢复并且可以在俗人与修真者境界之间切换，现在却为俗语她，将来要是让她知道，我该怎么解释：“沭璇姐，我知道了，就是感觉身体恢复，所以在外面走走，下次不走那么远了。”怜香突然从屋外走进，一脸可怜之色，从床头拿起枕头往外走，眼睛时不时的撇向沭璇，双眼通红湿润，眼泪就要下来。
　　我奇怪，看这样子怜香是去其他屋子睡觉，从当初解救她到现在，她和沭璇一直挨在一起睡觉，尤其是怜香喜欢搂着沭璇，还趁机在她身上摸来摸去，今天怎么了？
　　沭璇看向别处，始终没有搭理怜香，而怜香走到屋门口时，一把丢下枕头，小跑到沭璇跟前，扑到她大腿上哭泣，我不明所以，就出去一段时间，两人决裂了，不，应该是沭璇不要她。
　　“哎，留下来吧，但是你不许在碰我一下，规规矩矩在床里睡觉。”沭璇终于露出慈母一面，对着小她十六岁的姑娘不忍心训斥。
　　我本来还有话说，就是关于怜香的事情，但又不能告诉她之前那几个年轻男子的事情，否则暴露自己，正好今晚想想该如何回答，凭借沭璇的头脑和洞悉，回答不好就会露馅。
　　……
　　早上起来直奔沭璇屋子，看到怜香开门：“我夫人呢？”怜香一脸委屈：“在里面沐浴。”我明白了，她想与沭璇一起沐浴，但是却不带她，这一路下来，她们两个每次都是一起更衣沐浴，互相嬉戏，怜香喜欢抚摸沭璇身体，有时还会趁机刺激敏感部位。
　　就是我看见的是，她处女香唇含住沭璇乳头吸允，也看见她趁沭璇不备，手掌深入沭璇阴部抚摸。
　　既然这样，扭头下楼，大厅里面没看到昨天那些俊美的年轻男子，又到了昨天他们的宅子，大门敞开，里面与昨天一样，看来是匆忙撤离什么东西都没带。
　　回到客栈，就看见沭璇在屋中理物，怜香在沐浴之中：“沭璇，你知道怜香是什么身份？从哪里来到哪里去？”沭璇一脸责怪，估计是嫌我现在才问此问题，她在屋中漫步，气质高贵圣荣：
　　“她从阴阳宗逃出来，是其中一弟子，父母被阴阳宗掌门所害，所以设计进入阴阳宗，盗取阴阳决，在逃跑路上被咱们所救。我探查她一举一动，声音平静，腔气顺然，眼神坚定，气色决然，神识无波动，不是在说谎。”我松了一口气，原来那个年轻男子并没有骗我，只是他知道的太少，他只知道怜香盗取了宗门秘籍，却不知道怜香是在报仇，那我收留她就不算违背道德。
　　沭璇突然丢在地上一物，我仔细看去，那是之前她给苏瑾传递的信鸽，翅膀受损且已经死亡：“信鸽今早飞回，翅膀受伤，刚死不久，我认为这是碰巧，因为信鸽要经过的森林太危险，但是我也没有其他办法，能传话的法宝需要仙气加持，你身体刚恢复，一切要从头修炼，不知何时能练出仙气。”既然作假就要一直作下去，我更不敢告诉沭璇我体内情况：“沭璇姐，我可以用无名宝剑，宝剑认我，可以护主，御剑飞行很快，也可以绕过危险，一两天就能到达淫贼山寨。”沭璇筹措一下，而后秀美面容无比平静：“也只能这样了，你自己一个人回去要小心路上情况，遇到任何事情都不要停留，找到苏瑾就回来，我在这里有些事情要处理。”有事处理？
　　能有什么事情？
　　我都不敢与你说阴阳宗掌门要来的事情，不过，以你的高手圆满境界，只要宗师不出手，你可以碾压所有人。
　　……
　　我御剑飞行，到了淫贼山寨上空，一会儿见到苏瑾就让她杀掉所有淫贼，算了，废掉他们武功就行，给他们留点要饭的力气。
　　星空密布，路程要经过大川山，夜间危险不知黑暗深处是否有怪物偷袭，只能白天赶路，赶到山寨这里就成了夜晚，这个时候大家都在睡觉，几人屋子都已经熄灯，只有沐浴房里面闪出较强光线。
　　先回到自己屋中取走自己东西，推门而入，屋内一股骚香进鼻，骚的是弱鸡的尿液与精液混合味道，香的是苏瑾与司空明月的体香，味道不轻，她们两个女子经常来这里？
　　看着弱鸡像个瘦杆一样仰躺，全身无任何衣物，一根尺寸不小的阴茎半软弯腰，上前用手背推了推他脑门，没反应，在用力推。
　　弱鸡朦朦胧胧闭眼哼到：“嗯，发骚又找我了，知道我鸡巴不比熊爷和牛也的差吧，先给我舔干净，然后自己坐上操。”你弱鸡在说什么梦话，杀你如同碾死一只蝼蚁，不屑一顾的单手覆盖在他额头，趁着神识松散控制他，一股仙气入脑，令他说些什么：“弱鸡，我问你，苏瑾与司空明月是否回来。”弱鸡：“回来了，苏仙子、司空明月、熊爷牛爷四人一起回来的。”我满意点头，随便问上一句：“山寨没什么事情吧，苏瑾与司空明月两个是否经常吵架，熊壮和牛犟他们是不是被两个女子殴打！”弱鸡：“苏仙子与司空明月二人刚回来的时候经常斗嘴，熊爷和牛爷帮着苏仙子，但是过了几天，他们在中间拉架，谁也不偏向。”我疑问：“哦？熊壮和牛犟开始帮苏瑾，后面不帮，是不是怕司空明月报复？”弱鸡紧闭眼皮，目呆说道：“那时我也疑问，偷偷问熊爷和牛爷，他们偷偷告诉我，他们把司空明月给操了，狠狠的玩虐她的身体，”我神识一惊，呼气截顿，司空明月在我心中有了一点点存在，我知道她体内有淫毒反烛，曾经说，如果我满足不了她，她就找其他男人，本以为开玩笑：
　　“弱鸡，你说明白，司空明月怎么回事？”

第69章 回寨
　　我神识一惊，呼气截顿，司空明月在我心中有了一点点存在，我知道她体内有淫毒反烛，曾经说，如果我满足不了她，她就找其他男人，本以为开玩笑：
　　“弱鸡，你说明白，司空明月怎么回事？”
　　弱鸡嘴角勾笑：“司空明月刚来山寨时，黑色皮衣包裹身体，衣口叉开许多，胸肉全部暴露，要多骚有多骚，但是，熊爷和牛犟只能远看不能近碰，不然就被她狠揍一顿。她经常掠夺女侠上山，让我们兄弟玩弄，她则是在我们旁边看着操屄，在你们到来之前，谁都不能碰过她一分，最多就是在沐浴房里，隔着屏障看见她脱衣服时的裸体。”
　　“前段时间，他们四人回来之后，司空明月就像换了个人，在沐浴房里当着众人面脱去衣服泡澡，还时不时的挑逗我们，抚摸我们的胸脯和阴茎，有几个兄弟大着胆子也抓掐她的乳房和屁股，本以为换来毒打，却没想到她呵呵嬉笑，后来兄弟们都上前抚摸她身体，她则平躺在铺好布巾木椅上，任由大家毛手毛脚抚摸全身。”
　　“司空明月则是手脚并用，轮番撸动我们所有人鸡巴，除了不能操她，随便怎么玩。可以亲嘴，可以扒开屄口，可以舔互相屁眼，可以吃阴茎，我真没想到，她如何变了一个人。”
　　“前不久，熊爷和牛爷偷偷告诉我，司空明月晚上找他们聊天，最后说道男女之事上，她要求，怎么操弄的苏仙子就怎么操弄她。”
　　我手中仙气不稳，差点捏碎弱鸡头颅：“你什么？难道苏瑾被熊壮和牛犟侮辱了？”
　　弱鸡头痛抗拒：“苏仙子不仅被熊爷和牛爷操过，山寨里面许多淫贼也都操过她，就连我也操过。我喜欢趴在苏仙子的丰满肉身上面往下砸，我趴在她身上边亲嘴边捅屄，累了就换被人，休息够了就继续操。”
　　不可能，绝对不可能，我不相信苏瑾是这样的女子，她对人永远都是冷漠如冰，就算被熊壮和牛犟奸计得逞，那怎么会与山寨其他人有关，可是弱鸡神识不会说换。
　　神识有些麻木，仿佛此事已经经历多次，可是我明明第一次听见弱鸡这么说：
　　“弱鸡，你说清楚，什么说苏瑾被操！”
　　弱鸡表情呆滞：“自从你们来到这里以后，司空明月与熊爷牛爷他们联手要拿下苏仙子和朱仙子，但是后来只选择了苏仙子，朱仙子已经被别人预定了不能碰，于是他们从情欲方面一点点朝着苏仙子下手，具体过程我不知道，就知道熊爷和牛爷成功把苏仙子操了，而且为了对兄弟们的承诺，让山寨所有人轮番将苏仙子操了一遍。”
　　“这一切都是靠司空明月计谋才能得逞，她曾经说，苏仙子在来此之前就已经与多个男人交配过，而且体内残留淫药，所以她又配置了一种淫药，与苏仙子体内的淫药结合，女人被侵蚀以后，对情欲特别需要，尤其是功夫越高的女人，身体就越需要男人。”我努力压制心中忘情之力：“那司空明月呢，你刚才说她不许男人接近，后来怎么会主动脱衣服让人玩弄？”
　　“不知道，以前她确实是只让看不让碰，现在就连我都操过她，那身体摸起来的感觉不输苏仙子。我记得熊爷前几天说过，司空明月来的时候是处女之体，被他们操的时候已经不在是，有人在他们之前将她处女之体夺走了。”我心中一惊，司空明月总是说我夺走她初次，并要以后跟着我，可我压根就记不起来，如果不是我夺走的，她跟着我干什么，如果是我夺走的，我一点印象都没有。
　　看着按在弱鸡头顶的手臂，上面“忘情”两个字透露着古怪：“弱鸡，你的意思就是说，苏瑾和司空明月都是淫妇对吧，她们被山寨淫贼轮流操了。”弱鸡摇摇头：“也不是，苏仙子只与熊爷和牛爷操屄，之所以她被山寨所有人操弄一遍，完全是因为苏仙子在山寨里面欺负过所有人，熊爷替大家报仇，答应大家，只要将苏仙子拿下，就让每个人都她体内射精三次，而苏仙子真听他的话，在沐浴房让所有人轮流操她。”
　　“而司空明月不一样，她是主动勾引所有人，情欲特别旺盛，因为熊爷和牛爷精力都操了苏仙子，所以她只能找其他淫贼满足自己，到了白天，我们都会聚集在一起询问她昨晚去谁那里操屄，一般每晚都有两三个淫贼受宠。”
　　“就在前几天，不知何原因，司空明月与苏瑾好像成了姐妹，她们两会脱光衣服让熊爷和牛犟一起操弄，这是我们从门后的偷窥孔里亲眼所见，现在她们一定还在沐浴房操屄，司空明月下午悄悄告诉我，今晚事完，她会带着苏仙子来我这里继续操，我想好了，将来带着她们下山，放到妓院给我赚些银两。”
　　“啪——”体内自我之力强压忘我之力和邪淫之力，随着本心高举手掌，像拍蚊子一样将弱鸡脑袋打碎，简简单单的大力拍下，脑袋炸开，肉末与脑浆四喷，用仙力阻挡溅射。
　　“虫之道。”
　　我走到门外树下，释放仙气挖出一个小坑，将弱鸡尸体丢进去，控制群虫将屋里的残渣吃干净，冷面说道：“弱鸡，你随无害我之意，但玷污我夫人，应有惩罚，也算我失手杀你，下辈子投胎个好人家吧。”怒气攻心，愤怒到顶，体内忘我之力开始旺盛，想要吞没我的神识，抹杀仇恨根源，阻止我去沐浴房那里，就在自我之力被打压时，邪淫之力相助，二力抗一力，身体暂时平稳，朝着沐浴房而去。
　　几个眨眼就走道，我不敢直接进去，怕亲眼看见忍不住杀人，走到远处墙角，盘坐地下依靠后墙：“虫之道”找个甲虫附体，钻进偷窥小屋，屋里无一人，爬到木板孔上，选择干净没有恶心液体的圆孔，奇怪，我的动作行云流水，好像以前已经来过多次。
　　控虫往沐浴池子里面看去……混蛋……简直是淫荡至极。
　　我看见四个光溜溜的屁股叠在一起，完全正对着我。
　　最底下两个屁股朝上，上面两个屁股朝下，互相挨的皮对皮肉贴肉。
　　最底下的屁股黝黑带毛，身体躺地朝上，胯部宽大无比，腿间一根极粗的阴茎插在上面的屁股屁眼里面，这是牛犟的屁股。
　　他上面的屁股雪白丰满，光滑圆润，屁眼被牛犟的阴茎一捅到底，并伴随着抽插，这是苏瑾的屁股，我看了这么多年，一眼便准确认出，还没玩，苏瑾屁眼被牛犟阴茎塞满，而她的屄洞也被插着一个古铜色的假阴茎，并伴随着淫液恒流。
　　继续看，苏瑾屁股上面也是一个明亮珠华，玉脂纤圆的屁股，白屁朝下与苏瑾面对面挨着，上面系着一个皮带，皮带兜着一个假阴茎，就是这个假阴茎在操弄苏瑾，而屁股的主人就是司空明月，当初我曾狠狠操过这个屁股。
　　奇怪，我怎么突然认为操过她，明明从来没有碰过她，最多就是接触过乳肉。
　　司空明月一边操弄苏瑾，一边被操，她屄孔和屁眼都被阴茎塞满，两个阴茎长相如兄弟，根部都来自同一个人，是熊壮，他有两个阴茎，天赋奇人。
　　看明白了，苏瑾和司空明月在其中，熊壮和牛犟在上下操弄。
　　我神识一阵刺痛，体内三力开始纠缠，一个要忘记，一个要加入，一个要控制前两个。
　　淫叫声、操屄声充满整个沐浴房，男人的嘶吼，女人的放浪，四个屁股都在上面蠕动，牛犟朝上使劲冲，熊壮朝下使劲干，苏瑾和司空明月不管朝上还是朝下挪动，都逃不开屄孔和屁眼的巨物。
　　第一次完整的看见苏瑾粉嫩下体，她们从小用仙药浸泡，身体肌肤永远如十八岁女子一样，现在她屄孔被司空明月假阴茎捅来捅去，阴口四周一圈薄薄粉皮夹紧阴茎，被带着往里又往外。
　　屁眼也如此，被牛犟粗大阴茎外拉，肛门表皮被拉出半个手指长度。
　　司空明月相比苏瑾一样，被熊壮两个操作自如随意支配的鸡巴插得淫叫连连，屁股可见的高潮颤抖。
　　三根真鸡巴，一根假鸡巴，共四个鸡巴在两个屄口两个屁眼中冲刺，牛犟强有力的上插，两个鸡蛋大小的睾丸上敲苏瑾的下臀，整个屁肉如水波纹来回荡漾。
　　熊壮双手勾住司空明月腰部，一下下奋力顶撞她的屁股，撞击声音就像厚重的肉盾平拍一片沾满水渍的墙壁。
　　四人保持这个整整操了一盏茶的时候，我身体僵硬不得控制，只能眼睁睁的全程观看。
　　苏瑾是仙武之体，她身上所有液体都可强化体质，液体越重对体质提升就越好。
　　看着熊壮和牛犟非常强壮的身体，心有所想，当初遇到两个人时，武功资质尚可，也就那样不会提高多少，但是现在看看，这几个月过来，他们体质有飞一样的进步，眼看就要踏入高手境界。
　　熊壮起身做到木椅上：“来，咱们比比谁能忍着我们操弄，你们谁先高潮了就算输，输的人要陪我所有兄弟一人一晚上。”司空明月将苏瑾屄口内的假阴茎拔出，起身站立舒展身体，侧身多动一些，把苏瑾双腿扒开一些，单手三根手指插入阴道里面快速掏弄，只是几口茶的时候，苏瑾一声嘶喊，屄穴里面喷书一股股浓百阴茎：“这还用比？我们的苏婊子被我用手指几下玩上高潮，你们看着大补的浓精，还不赶紧用嘴堵上大口品尝。”熊壮拍了拍自己肚子，得意说道：“喝饱了，我夫人的体液是大补，自从喝了她的淫水之后，体质飞跃猛进，距离高手境界已经不远。”苏瑾合并上两条光滑修长双腿，一下站起身体，甩头舒隆及腰长发，一脸骚色：“司空婊子还说别人，你天天晚上偷偷找人操屄，山寨里面都被你玩了几遍，有些人都告到我这里，说你索求无度，每次都会把他们精液榨的一滴不剩。”

第70章 忘情
　　苏瑾合并上两条光滑修长双腿，一下站起身体，甩头舒隆及腰长发，一脸骚色：“司空婊子还说别人，你天天晚上偷偷找人操屄，山寨里面都被你玩了几遍，有些人都告到我这里，说你索求无度，每次都会把他们精液榨的一滴不剩。”
　　司空明月与苏瑾面对面仅隔一拳：“有人告诉你？是不是在操你的时候说的，他们告诉我，最喜欢从后面干你，喜欢看你挺翘的屁股，喜欢听你淫叫，喜欢看你狗爬，喜欢吸你乳肉，喜欢拍打你圆臀……”
　　牛犟起身一把搂住苏瑾的腰后拉，后退坐到熊壮对面椅子上，扶着阴茎捅入苏瑾屁眼开始抽送，我可以看见苏瑾肚皮鼓起一个圆包，圆包在肚脐和胯部之间移动，伴随着苏瑾面红咬牙。
　　熊壮见状也拉住司空明月，司空明月则是主动扶住他的两根阴茎塞入自己嫩穴之中，一个屁眼一个屄孔，自己开始上下掏弄，表情微笑满足，显得十分享受。
　　我立刻断开神识，刚刚差一点就要气的吐血，苏瑾怎么会变成这样，难道说很久以前就是这样？为何我回来这么多次都没有发觉？
　　体内三力开始争夺控制权，体内金丹化成的金水沸腾，仙气冒顶，我调整到化气圆满境界，即将冲进去二话不说先杀了熊壮和牛犟。
　　就在此时，身后一道背影拉住我，扭头望去，亲近感由心而来：“师傅？？？”
　　我的师傅，红尘仙子，金丹境界，所谓仙子已经是完美无缺，瓜子脸是所有美人的特点，灵动眼神仿佛看穿一切，微笑嘴角始终让人琢磨不透她心中所想，拈指抬手，轻起身腿，一举一动带着仙灵之气。
　　最美的就是她那双大腿，家族中被誉为最美的长长大腿，又修长又性感，雪白光滑不沾染俗尘，俗人看着她的美白大腿可清洗心灵，白天可勾人心魄，夜间可夺人眼目，大腿一动，所看之人心房一颤。
　　……
　　一处山崖之顶，巨石之上。
　　红尘仙子与我并坐，不，是师傅，她轻眨眼皮嘴角上扬：“杨秦，你手臂负伤，为师将此抹去。”
　　看着师傅把我手臂上的“忘情”两个字用仙气抹去，之留下浅浅痕迹。
　　“忘情”两个字是我的字体，不知道自己何时弄上去的，师傅心中百细，能看出是我的字体，为何一句不问就将它们抹平恢复？
　　“师傅，我要去杀了他们，问问苏瑾为何背叛我。”我心中低迷，刚才差一点迷失。
　　红尘仙子，不，是师傅，她起身往山下走去，短裤只到腿根，以下全部裸露，让我看的心情一震，这么美的大腿，与沭璇和苏瑾的大腿不是一样的美，师傅的大腿美的可以灵动人心。
　　正是如此，她非常喜欢穿着很短的短裤行走人间，把自己的大腿给所有人观看。
　　红尘仙子刚走了几步就停下来，扭头看着表情痴迷的我，微微灵动一笑，而后转身回到我跟前，将我拉手提起来，然后自己又蹲下身体，脱下我的布裤，露出短小细干阴茎，她一口吃到嘴中。
　　好怀念这种感觉，她只比我大上十岁，四十岁的金丹境界修真者，我的第一次精液喷射就是这样被她拿走的，就连沭璇和苏瑾都不知道。
　　我舒服的喘气，双手推动她的秀发，额头光滑如玉没有瑕，嗯？？？
　　她的处女守宫砂呢？？？
　　应该在她额头正中间的，没有了，怎么会。
　　我师傅的额头守宫砂没有了，我闭关冲击羽化境界之时还有的，金丹破碎之后，我这是第一次掀起她的额头，难道她被人操了，她曾经说过，要永远保留自己清白。
　　家族第一美人的红尘仙子、第一美腿女神、曾经多少修真者追逐的对象，她的处女之体没了，是谁干的？
　　红尘仙子，不，师傅知道我发现了她的秘密，身体只是轻轻一震，推开我身体，站起来擦了擦嘴角液体，双目精明紧盯我的眼睛，口中徐徐道出：“忘情……”
　　我只听见师傅说出“忘情”两个字后，后面开始耳鸣，大脑逐渐空洞，看着她嘴唇微动而不得知所以，片刻之后，她后退三步飞上树梢，表情复杂的深深看后，而后转身消失在黑暗之中。
　　晃晃脑袋，刚才与师傅说了些什么？
　　这么快就忘记了？
　　最后一眼就是看到师傅的大腿真是绝美，肉感十足、修长肤白、光滑细腻、润色耀眼，嗯？
　　师傅为了展现自己的大腿，特意穿着短裤，刚才她在树梢时，我没有看到双腿之间的裤布，而是一片粉色的屄肉，中间有一串本应该挂在脖子上的凝玉珍珠，珍珠如小指肚般大小，一个接着一个的凹进阴丘之内，她居然下体空空如也，只用珍珠遮挡在前，而且根本遮挡不住，大小阴唇从两侧分出，全部屄肉暴露完整。
　　体内忘情之力受到牵引一般从金丹化成的金水之中冲出，直接侵入神识，邪淫之力、自我之力出手之时，神识已被侵占……
　　我睡着了？
　　在淫贼山寨不远处的山崖之上睡着了？
　　我记得御剑飞行到山寨上空，后面怎么都回想不起来，貌似以前发生过很多这类事情，总是断片，时常有空白期，不知道自己干了什么、看见什么，也许是金丹破碎的后遗症。
　　嗯？
　　山寨着火了？
　　一片火海将山寨淹没，寨门口站着四个人，苏瑾、司空明月、熊壮和牛犟。
　　苏瑾一身侠服衬托身材风韵健美，充满霜雪之美的面容与大火形成对比，勾人凤眼在火苗中来回扫荡。
　　司空明月正好相反，面色娇艳动人心悬，一身黑色皮衣包裹身体，优美身条一览无遗，特别突出胸部和臀部的鼓胀。
　　我脚踏飞剑落在她们身前，双手背后以表示高雅：“我来了。”
　　苏瑾面容由冰雪冷艳变成骄阳，几步上前为我掸去尘土，司空明月似笑非笑看着我，熊壮和牛犟面部红肿貌似被打过。
　　四人有些“安静”就好像知道我前来一样，从她们的表情和眼神中没有看到我想象的样子：“走，与大夫人沭璇汇合去。”
　　刚说完话，司空明月上前将我拉到一边，苏瑾则眉目警戒看着，好像怕她要偷偷说些什么：“相公，你先去我父亲那里一趟，他要与你说些什么。”
　　司空明月又叫我相公，当着苏瑾面前这样说话，让我情何以堪，如何对两个夫人解释？
　　之前她非说是我夺走她处子之身，现在应靠上我，以为我好欺负，我可不承认：“不去。”
　　“不去？是关于沭璇的事情，还有与你自身也有关，远一点说，与苏瑾也有关系。”
　　……
　　我踏剑飞行至镇妖塔，说是塔，不如说是洞，塔埋在下面，据“家族志”中说，越往下走妖魔越厉害，也许是我修为不够，根本感受不到里面的威胁。
　　司空明月在我侧边，与我手合手，五指交叉，就像市集上的相欢的年轻男女，往里飞行越飞越暗，两旁夜明珠如星光耀眼闪过一条银线。
　　“女婿来见岳父大人，难道每次都要空手而来？”英俊男人闪现，雄伟而独立，站在大殿墙边擦拭一个个像框。
　　司空明月上来打圆场：“父亲，这次来的匆忙，下次定让他带着礼物。”
　　我看了一眼司空明月，刚才在我旁边进洞时，衣口盖住半个乳房，乳肉露出少部，现在看去，怎么衣口边缘已经扩大到乳头，粉红乳晕完全暴露？
　　不仅如此，进洞时，下体的皮裙是到大腿中间，现在层层叠叠上移到腿根部，好像有人刚刚拉上去的。
　　就在我纳闷时，可看见司空明月展露的乳房凹陷移动，衣口被莫名之力拉开，下体皮裙从末端上翻，女人隐秘之处暴露，阴毛无风自摆，阴蒂头无形扭动。
　　淫魔轻喊一声：“无形住手，带小姐去后房休息。”
　　好厉害，原来有个叫“无形”的东西在抚摸司空明月，既然我不能发现它，修真至少在金丹以上。
　　看着司空明月倚靠在某个透明的物体上往另一洞穴走去，皮裙已经抬到腰部，雪白屁股敞露，臀缝被扒开，屁眼由一个菊花变成深谷，谷道四周肠壁清洗可见。
　　这个“无形”到底是什么东西？
　　一边扶着司空明月，一边还能扒开屁眼，更能把东西塞进去？
　　“嘿小子，别以为你夺走我女儿的贞洁，我就能认你。”淫魔说话冷淡，却没有任何仙气波动，我估计他就是装模做样而已。
　　“仙长，司空明月说您有事与我说？”
　　淫魔冷冷说道：“哼，女大不中留，要不是为了我女儿，你死活与我有和关系，听好了，你带着我女儿往燕国去找我师兄，千万不要回家，那里发生变故，而且你早就中了圈套，身边人都是别人的眼线，自己傻傻全然不知。”
　　我大吃一惊：“什么？家里变故，身边有眼线，眼线是谁？他隐藏在何处？”
　　淫魔眼角抬了抬，貌似恨铁不成钢：“笨蛋，我告诉你这些已经快违约了，自己好好从头想想，这只是其一。”
　　“其二，你身体情况异常，弄好了可成天骄，弄不好可就万劫不复。我当初强行灌输邪淫心法给你，是为了让你能接纳我女儿，因为她被淫毒侵蚀身体，不得不与其他男人交媾，恐怕你将她抛弃，所以有了我邪淫心法辅助，你反而乐的看她被操。但是，你体内除了自有心法，还有一种心法与我的心法正好对冲。”
　　“这个心法可以抹除你神识，具体我探查不出来什么，总之，我的邪淫心法可以为你助兴，越是你亲近的认被操，你体内越是兴奋的要看下去，甚至加入其中。那个心法正好相反，越是你在意的事情，越是要抹除你神识。两者对冲，搞不好会废掉你的身体。”

第71章 炽女仙法
　　他说的是忘情心法吧，长老让师傅红尘仙子转交给我的心法，心法是为了控制我的愤怒，怕让金丹更加破碎，现在金丹已经化成金水，心法可以不在使用，但是心法有时不受我控制，因为心法自成一力，藏在金水之中。
　　“嗯”淫魔握住我的手腕，一股仙力刺入我小腹，在金丹化成的金水上探查，只要触碰金水，仙子即刻被融化。
　　金水之下的邪淫之力、自我之力、忘情之力只是冒出水面看了一眼后就再次沉寂。
　　“啪啪啪”
　　我听到肉体撞击声，就从刚才司空明月与“无形”进入的洞口中传出来，声音很近，好像就在洞口里面几步远的地方。
　　淫魔摇头：“怪哉，史无前例，从未见到如此境界，非化气，非金丹，另辟修真之道。”
　　“女婿，我去去就回，你自己看看。”
　　淫魔话闭，朝着司空明月呻吟声的洞穴走去，不久之后，里面传来双重操屄声，也就是两种不同的“啪啪”声叠加在一起。
　　我知道，那是司空明月被操了，她已经放在声音大叫，就在洞穴里面一点点，勾的我体内邪淫之力乱撞，想要控制我一起加入，可我忍住了，因为我看到满墙的相框，里面都是操屄的小人在动，这是将以前淫魔玩弄女人的景象保存在其中，山河映像法宝。
　　顺着相框查看，我记得与第一次来的时候相比，最后又多了三个相框，就是可三个……简直是混蛋之极。
　　第一个相框里面是一男一女，男人自然是淫魔，而女人，这个女人居然是沭璇，她跪在地下，崛起臀部，让淫魔从后面猛干，期间变换了许多姿势。
　　第二个相框是两女一男，男人还是淫魔，而女人……居然是苏瑾和司空明月，苏瑾被前后夹击，后面被淫魔操弄，前面还要舔着司空明月的下阴，后面姿势变得不比沭璇少，但被操的永远是苏瑾。
　　第三个相框也是一男一女，男人不用说，女人两条长腿额外耀眼，肌肤爽滑无一丝杂质，这是红尘仙子、我师傅，她怎么会被淫魔玩弄！
　　我愣愣的看着前方，体内邪淫之力与忘情之力对冲杀的不可开交，自我之力在修补身体创伤。
　　不知多久，一只大手搭在我的肩膀，仙力入体，将忘情之力压下，淫魔从后面说道：“女婿，有些事情不像表面那么，也不像你想象那样。你的两个夫人有苦衷，但我不能告诉你。”
　　兔子急了还咬人，我扭头一股仙力斩出，即刻被淫魔抵消，接着一口唾沫啐出去，被他无形之力格挡弹回到自己衣服上，刚要口吐脏话骂他，又被他截住筋脉不得动弹。
　　我怒火中烧浑身颤抖：“你就是人人诛之的淫魔，沾污我夫人，我不会饶了你。”
　　淫魔一脸淫笑，自豪的仰头：“哈，你大夫人朱沭璇可不是我主动操的，而是她自己送上门来的，当初，在你们走后，她单独回来找我，向我讨寻可以转换灵根的修炼法决，她虽不是修真之体，确实仙灵之体，非常稀罕。她开门直接找我寻要炽女仙法，这个仙法可是我的秘密，一般人都不知道，她既然会直接找我要，应该早就打算来找我。”
　　我眉头紧皱，炽女仙法？有点熟悉就是回忆不起来。
　　“这炽女仙法是一代淫仙专门为俗人创作，有资质、有体质、有运气的人可以通过此仙法将俗人身体转化成修真体，但是，这仙法是淫仙所创，里面都是关于操屄的内容，而且需要经常更换男人，最后还要将男人精液一滴不剩全部吸收在体内，一点点吸取里面的精华进行转化。”
　　“淫魔，所以你交给了她炽女仙法？”
　　“女婿，这仙法能将俗人转成修真体只是传闻，毕竟仙凡有别，天道既然划分出各个种类，那就是一道不可逾越的沟壑，你见过妖成人形，但你可见过妖转成人？这些我都已经告诉你夫人，但她听不进去，她一心想修真成仙。”
　　“况且，这个心法有个弊病，我没见过有人修炼成功，但是我却见过越是往下修炼，身体越是淫荡，那段时间她天天来天天回去，后来会住下一天，只要我们见面，我的鸡巴就没离开过她的嫩屄。”
　　我鼻子出气，沭璇自尊心非常强，与苏瑾强在表面相比，她是更强在内心，当初一心想修真成仙，尽管表面不说，但背后她寻过许多仙籍古典，我都知道，却无能为力，没想到她已经痴迷到用身体去交换传闻的事情。
　　淫魔见我低头沉思，转移话题：“你大夫人的事情就是这样，你二夫人苏瑾，哼，胆敢羞辱我女儿是婊子，岂能饶的了她，我让无形将她抓来，就在你站的位置好好的操了她。”
　　不对！“淫魔，这里是镇妖塔，你那个无形的东西不是与你一起被关在这里吗，它怎么能出去？”
　　淫魔邪魅一笑：“我可没说这里是镇妖塔，一直都是你自己说的。”
　　不好，一种阴谋袭上心头，家族长老给的“家族志”有问题，之前的参天大树秘境就与“家族志”描述的不一样，因此差点命丧其中，
　　淫魔叹了口气又道：“有许多事情你是知道，后来又不知道，有些事情不知道反而更好，你前面有两条路，第一，我助你压制忘情之力，以后你会知道更多，第二，我松开忘情之力，忘记刚才的一切，不过……”
　　我打断淫魔：“我选择第二。”我明白了，忘情之力是让我忘记一些事情，但是我发觉了，所以在自己手臂上想告诉自己忘情心法有问题，可师傅将字体抹去，也就是说，师傅她知道忘情心法，而沭璇、苏瑾她们两人也应该知道，她们不可能害我，一定是背后的人，她们三人只是我身边监视。
　　看着淫魔把仙气从我体内抽出，忘情之力大盛，逐渐占据我神识，急忙说道：“等会……我还没想清楚怎么回事。”
　　淫魔：“想清楚！有个屁用，一会儿就忘了，先把我女儿带过来享用一下，让你体会我邪淫心法的好处。”
　　淫魔就是淫魔，无形就是无形，我则不像我。
　　我们三个将司空明月彻底玩弄，尽管我的阴茎短小细未成型，但我有手，无形占据她的嘴，淫魔占据她的屁眼，我则五根手指并齐伸平，如尖刀一样捅入她的肉穴，不管她的求饶扭臀，手掌完全探入直到手臂中端。
　　邪淫之力大盛，淫荡场面宏亮，父亲阴茎在女儿屁眼中奋勇前进，我手指在她肉壁内刮蹭，无形用未知数量的触手在玩弄她的口、胸部、脸蛋。
　　我从来没有想过自己正义之士能变成邪淫之人，一切源自本心，现在我的本心就是“淫”，我要好好享受女人的肉体。
　　一个时辰？
　　两个时辰？
　　不知道，在淫魔洞穴至少过了一天，拉着衣衫不整小屄红肿的司空明月往外走，她身体有些虚脱的依靠在我手臂，双腿颤颤巍巍随时可能摔倒，没见过这么折磨自己女儿的淫魔，乳房还在皮衣之外抖动，上面满是无形的肉棍勒痕。
　　下体私密还在皮裤之下，阴道还在留着淫魔的精液。
　　无名宝剑排斥液体沾染不肯飞行，直到我将司空明月下体擦拭干净才行。
　　一路飞回山寨，看着眼前废墟，只有外面一间木房没有牵连，进到屋中，苏瑾在镜前舒展及腰长发，熊壮站在她背后拿捏肩膀，牛犟蹲在地下推柔她小腿，享受到贵人的服务。
　　往床上看去，一个能睡五六个人的大床，床单平整干净，一看就知道是新换上去的。
　　地面被水重复清洗过，不然也不会看到光滑石头。
　　四扇窗户和大门敞开，通风散除气味做的很好。
　　垃圾桶里干干净净没有一点杂物，也就是丢弃着几根除臭去味的香料。
　　司空明月一屁股坐在床上，邪淫一笑，支手翻起床单，露出下面的褥子，褥子褶皱不堪，貌似整张大床都被蹂躏过，床中间有个地方塌陷，大小正如屁股左右，层层叠叠的下凹，貌似一次次的大力夯砸造出的样子。
　　苏瑾将手中花镜摔到地上，走到司空明月跟前开始斗嘴，我这还没明白什么意思，两人怎么又吵起来了？
　　我并没有搭理她们说些什么做些什么，因为一股阴霾藏于心头，似有似无的窥伺感袭来，这不是好事，记得淫魔告诉我快走，离开这里，远离家族，后面什么都不记得，就是不停的操弄司空明月。
　　“收拾东西，与沭璇汇合。”
　　……
　　苏瑾她们四人动作太慢，骑上快马也要五六天，我御剑飞行先一步回来，不然惹得沭璇担心。
　　无名宝剑上的黑色厌弃被我仙气抹除一半，剑柄碎痕愈合，宝剑想挣脱束缚出鞘，可惜失败，黑色厌弃还是稳稳压制。
　　回到沭璇下榻的客栈，房间内空无一人，茶水微凉，应该出去一会儿有余，记得她说过，如果不在屋里，那就是在茶馆听曲，去那里定能找到。
　　出门直奔茶馆，果然，在茶楼中遇到她们，只是未能招呼，因为又看到了熟人。

第72章 阴阳宗
　　阴阳宗，那几个被我收拾的男人出现在茶馆，他们围坐在一个老者身边，这老头一定是他们的掌门。
　　沭璇稳稳的喝茶毫不畏惧，怜香放心沏茶，老者眉头紧皱。
　　此刻，听曲看戏的人还没有注视沭璇的人多，大夫人美若天仙，一举一动自然天成，放入仙女下凡，有些男人不自主的舔着舌头，尽管她已经用面罩遮住鼻子以下。
　　沭璇动了，她对着怜香耳朵悄悄说话，而后起身朝着老者走去，在阴阳宗众人旁边抖抖嘴唇，那老者点了点头，倘若他这都听不懂，那也不配成为沭璇的对手。
　　老者起身，弟子一同起身，随着沭璇走出茶馆，只留下上次那个病怏怏女子气的男人。
　　我也起身随同，体内三力受我控制互相碰撞，金丹化成的金水沸腾，已经到了化气圆满境界，与金丹境界就差一步之遥，但怕天罚而停止。
　　这个时候不得不掏出隐身符，因为沭璇对修真者感知强烈。
　　跟着她们来到一片树林空旷地，还有两个气息在跟着她们，高手初期境界，可笑，想乘火打劫？一会儿让你们哭。
　　距离较远，听不到老者与沭璇对话，只是几句而已，双方已经交手。
　　沭璇只差一步便是宗师境界，已经体会到意成合一，手中无剑，心中出剑。
　　老者也是高手境界，但相对势弱，可他双手阴阳协调，逐一破解沭璇剑气。
　　高手过招不出十，三招之后，沭璇靠着极尽剑气破开老者阴阳图，将他打飞，老者吐血被徒弟拉起匆匆离开，就是这么快，我屁股还没有坐热。
　　沭璇收气：“躲躲藏藏，滚出来。”
　　在我意料之中，两个身影出现，就是刚才后面跟踪的气息，两个男人都在高手境界初期，其中一人答道：“女神，我家公子请您去一趟。”
　　“滚”
　　“女神，我家公子说了，那天品尝了您酿制的干枝玉露，神识精神百倍，希望还能再次……”
　　“滚”
　　两男人早预料到这样，突然前冲，手中丢出一间玉器，一般人俗人高手不知情况会选择躲开，可沭璇时在修真家族长大的，她见此物品，快速前冲，在物品展开之前，一个手刀劈碎。
　　宝物残片落地，是类似金钟罩一样的仙府，可以将人收在罩内。
　　两个男人没想到会有这一手，接着又是几个仙符，看来他们知道自己打不过，所以用其他手段。
　　穿天符，可呼叫周围友人，无声无息腾空而起，有相应符文之人可感受召唤。
　　立于树尖之上，远远看到有两人御剑而来，我则提前拦截，将境界压制到化气圆满。
　　这是两个修真者，化气中期，脚下之剑是灵宝，与我的无名宝剑相差甚远。
　　“何人挡路？知道我们……”其中一人刚刚发话。
　　“噗，噗”我不想废话，废话再多也是杀，直接以家族仙法斩杀他们，可怜两个青年后辈遇到我，被我仙气破穿身体而亡，哼，无名小派，放在俗人间被人敬仰，碰上我这样的强大隐秘家族，就算同等境界也只能任我宰割。
　　回到沭璇与人交手之地，那个两个高手已经重伤瘫倒在地，眼中还在四处寻找增援，可惜你们等不到了。
　　沭璇面容高洁似笑非笑，女神之气立于正中，美目眨眼看了看他们，而后转身离开。她与苏瑾不同，苏瑾下手直接斩杀，她则是留了三分余地。
　　我一路跟随，又重新回到茶馆，怜香看到沭璇回来，美目精闪，当沭璇坐回座位时，怜香并排搂着沭璇的细腰，另一手隔着衣服托起乳房掐柔，根本不管周围羡慕嫉妒的眼光，沭璇上前拨开她手，她则顺胸而下，抚摸小腹、在大腿上搓来搓去。
　　还有那个软弱男人在旁边一声不吭，估计知道掌门比武失败。
　　咦？我记得前不久，沭璇好像命令告诉她，禁止有任何身体接触，怎么这会儿又变了，可以让怜香随便的抚摸身体。
　　我退出茶馆，隐身符在这里容易被发现，回到客栈，将自己弄得风尘仆仆，坐在椅子上静等沭璇回来。
　　一个时辰之后，她们两人才回来，上楼之时，沭璇已然探查到我，毕竟她高手圆满境界，宗师以下无敌手。
　　咦？
　　沭璇现在的打扮与刚才不一样，刚才是侠衣侠裤丝巾遮脸，现在上面是紧身锦州衣，胸口衣领微微扩大，部分乳肉展现。
　　下面则是膝盖以上短裙，两条白腿光滑耀眼。
　　她衣服包裹太紧，胸前两个颗粒明显凸起，难道她没有穿肚兜？
　　“相公，你回来了，苏瑾何时回来。”沭璇下意识用手捂住胸口。
　　“我先御剑回来，她们大概要五六天才能赶到。”我看到怜香从侧面进屋，手中拿着两团丝绸，那不是沭璇的肚兜和内裹裤吗，难道沭璇现在下体只有外裙，里面空空如野？
　　有些不像话。
　　……
　　夜间，我在另外一间较远的房间休息，留下沭璇与怜香在床上，本来应该是我与沭璇在床上怜香睡在那里，但架不住她嚷求，用鼓包乳房剐蹭我的手臂，而沭璇并没有阻止的意思，所以不得已交换位置。
　　现在我平躺床上放松身体，好久没有这么舒心过，一切快要回到起点，我只要找个合适的契机，让沭璇和苏瑾知道我已经重新修真，并且修真体系与当代不同，或许可以开创自己新的一派，现在她们只知道我不在是废人，还不知道我体内聚集仙气，等她们汇合后，我来一个大惊喜。
　　不知道沭璇和怜香有没有睡觉，偷看一下，好想看沭璇的美妙身材。
　　“虫道”
　　侧头查看房间，这客房真干净，找来找去，在桌子下面发现一只非常小的甲虫，没有任何灵智，罢了，就控制它吧，它所见既是我所见。
　　甲虫不会飞行，一点点慢爬，好慢好慢才爬进沭璇和怜香房间，里面已经吹灭蜡烛，但甲虫视野非常好，只显得房间略微有些昏暗。
　　甲虫，不，是我抬头往床上看去，怜香居然睡在外面，她身体娇小平躺，沭璇则在里面平躺，她身材相对高大，能显露出凸起的睡衣和结结实实的大腿睡裤，沭璇睡觉时不喜欢这类贴身衣服，都是肚兜和内裹裤，为何她要穿的如此严实？
　　况且怜香还是的刚满十六的小女子。
　　就在我感觉无身可看时，怜香动了，她侧朝着沭璇，将后身冲外正对着我，沭璇身材高挑，两个乳房高出怜香肩膀让我看清，大腿则高出怜香侧身。
　　我看见怜香上侧的手臂探向沭璇，慢慢的，可看见沭璇睡衣压住的乳房位置鼓动并伴随着胸脯起伏，一会儿后，起伏停止，接着怜香手臂下移，深入沭璇裹裤中晃动，这十六岁的女孩在抚摸沭璇的身体，动作行云流水，貌似经常这样。
　　怜香将手臂从沭璇裹裤中收回，手指在外面格外闪亮，上面沾满水渍，手臂继续往上走，手指插入沭璇香唇之中，一条软舌头出来迎合，将手指上的淫水舔抹干净。
　　怜香手臂下移，一只手掌将沭璇胸前睡衣口子逐个解开，白色丝绸肚兜展现，又一把将肚兜撤开，沭璇上身跟着一抖，两个乳房如鼓胀胶乳四处乱晃，紧接着，她手脚并用，用手将沭璇睡裤下推，用脚丫接力将睡裤踹下，沭璇身体平躺却抬起屁股配合。
　　尽管屋里黑暗一片，但我这只甲虫趴在床前不远处地下看的很清楚，怜香身材矮小，紧紧遮挡住沭璇平躺身体的下方，她的坚挺乳房雪白细嫩，乳头硬如马蹄葡萄，小腹微微凸圆并以弧线下滑到双腿之间，一些黑色稀松阴毛卷曲生长，修长肌肉大腿且光滑且细腻，这些全都让我一目了然。
　　沭璇动了，她受不了怜香的骚扰，转身朝着墙里，把后背留给了怜香和我。
　　由于她身材高挑，我能看到她半个裸和小半个屁股，可惜看不到两个臀瓣之间的深谷。
　　这更给了怜香方便，可见她慢慢退下自己的裤子，一点点褪到脚裸直到全部脱下，因为她侧身后背对着我，我只能看到她把手放到身前自己胯部捣鼓一阵，然后抓住沭璇的胯部，将自己屁股往前一送一收的开始晃动。
　　难道说怜香刚才是给自己套上一个假阴茎，用假阴茎操弄沭璇，如果戴着那个东西，应该是要有皮套穿上的，可是怜香屁股白白净净，没有任何皮带，假阴茎是如何固定在她胯部的？
　　咦？我记得刚才怜香的身体是小有丰满，屁股小有翘挺，不知不觉中，怎么后背变得有些骨感，屁股回缩了一些，就好像一个男孩子的后背？
　　沭璇在压抑自己的声音，呻吟从喉咙里面传来，拉长的“嗯～”声和低沉的“悲鸣”混在一起，可以知道她被操的有多爽。
　　高手境界、在俗人间横着走的女侠现在被一个手无缚鸡之力的女孩用假阴茎操弄。

第73章 夜宴
　　“啪啪啪”屁股与胯部的撞击声此起彼伏。
　　怜香侧身活动一下，把压住的手臂向前绕过沭璇的脖颈，往里她身前掏去某个部位，上侧可自由活动的手臂松开沭璇胯部而探向腿间，我看不到怜香两只手臂在触摸沭璇什么地方，只能看到她两只手臂不停颤动，貌似一个在把玩乳头，一个碾压阴蒂头。
　　“骚货，喜不喜欢我的鸡巴，我还以为你有多矜持，原来是个婊子，在我睡觉的时候，偷偷摸我鸡巴舔我鸡巴，明明知道会将我吵醒，却还固然玩弄。”怜香口吐污言秽语，沭璇屁股一阵轻颤，已然高潮一次。
　　沭璇没有反嘴，而是捂住嘴巴坚持，身体略微弯曲承受这怜香的操弄，我就是奇怪，怜香假阴茎是如何戴在胯间。
　　不仅如此，我更奇怪的是，怜香的声音也变了，变成了偏向男人的声音，身体更是没有了女人的娇俏磨样，而是男人成熟骨架，尤其是屁股上的层叠肌肉，一猛一猛的撞向沭璇屁股。
　　我就愣愣的看了半住香，直到怜香大喊一声“都射进去了”
　　怜香背影越来越像男人，精瘦的手臂，方块肌肉轮廓的后背，四方屁股夹紧，双腿略微粗犷。
　　他身材还是那样矮小，头顶到沭璇的脖颈，脚丫到沭璇的小腿中间，被沭璇丰满圆润的白肉包裹，就好像嵌在沭璇后背一样。
　　沭璇一个激灵，翻身想要挣脱怜香，可是怜香身体紧紧贴在她背后，一个翻身平趴床上，怜香反而从上面压着她。
　　怜香看出她的意图，双手抓住沭璇手腕后拉回扣，堂堂风华绝代的女侠被一个女孩压在身下。
　　没完，怜香将沭璇双手抵在臀肉上，自己屁股开始怂动，加大力度抽插。
　　我隐隐约约看到一个粗大黑影连接她们胯部，应该就是那个假阴茎，这东西到底是怎么安装到怜香的胯部的？
　　怜香好猛，她抬起自己的屁股狠狠砸向沭璇的丰臀，毫不吝啬自己的力气，一次比一次更重，我都能听到床板弯曲“格兹”声。
　　沭璇在反抗，她抽回被钳夹的双臂撑起上半身，又抗着屁股冲撞跪起身体。
　　由于沭璇跪趴起身，怜香正好形成了骑马驾驭姿态，她骑在沭璇翘臀上，脚丫踩在沭璇小腿中间，双手按住屁股猛烈操弄。
　　嗯？
　　我晃了晃脑袋，不对啊，怜香的乳房哪里去了，怎么胸部变得扁平？
　　而她的脸蛋由羞涩精明女孩变成了奸诈的男孩脸蛋，尽管容貌相似，但确实有些变化，她腹部平坦带着六块腹肌，大腿上长出一些黑毛，腿部肌肉大块勾勒明显，十足一个猛男样子。
　　“射了，射了。”
　　就在怜香大喊射精时，沭璇匆忙拔出自己身体，扭身一口含住阴茎吸允套弄，喉咙一个劲的吞咽某些东西。
　　我终于看见了，怜香下体不是一个假阴茎，而是真真确确的男人阳具。
　　怜香也不在是女孩磨样，而是十足的强壮少年。
　　他抓住沭璇的头发，将她头颅死死抵住自己胯部，臀部一个劲的往前抖索，茎身下端的精管膨胀收缩，在不停的往沭璇口中输送精液。
　　没完，怜香将沭璇身体像小孩把尿一样的放在床边，双手被反困住，双脚被各自栓在两侧床头，一根粗绳套在她的脖颈上，一头拴在床梁，从我的角度就像沭璇叉开自己大腿上吊一样。
　　沭璇身体在床边完全正对着我。
　　沭璇胸部这是？
　　手镯大小的银环、细绳粗细的环身，两个银环从她每个乳头中间穿入，银环中间有断扣，可以随时摘下，也可以随时穿上，乳头穿孔洞口光滑，说明口子很早以前就被穿孔。
　　沭璇阴唇？
　　没错，与乳头穿孔一样，在突出肉丘的两片小阴唇上面也有同样的空洞，上面也被穿着两个银环，我看错了，是每个阴唇上面有上中下三个孔，现在只有最上面的肉孔穿着银环。
　　沭璇大腿根部？
　　在她一条大腿根部写着“正正正正正”几个正字，因为“正”延申至大腿另一侧，我不知道还有几个“正”字，所有正字笔力都不相同，并非一人所为。
　　怜香下地穿起衣服，自顾自的说道：“之前言语侮辱你后，被你教训的几人都操过你了，昨天是门外的臭乞丐，今天选择谁呢？对了，二楼客房新来了一个丑陋老头，别看邋邋遢遢，但眼光中含着尖锐，是个狠人，从他看见你后，眼神就没离开过，就选他了，我将他带来，等着。”
　　我惊醒，亲眼看着怜香将我控制的甲虫一脚踩扁，体内三力瞬间爆燃，邪淫之力想要占领神识，催促我一同加入操屄，自我之力赶快从后面拦截，而忘情之力夹带着金丹化成的金水凶猛拍倒两力，一股劲的钻进神识中。
　　就在我想用仙气压制时，忘情之力不停抹杀神识中的记忆，抹除刚才所见，清除一切引起愤怒之源。
　　……
　　清晨醒来，昨夜睡的很香，可是手心总是流血，死死纂拳导致，已经三天都是这样，为何我自己不知道？
　　这三天里，白天带着沭璇和怜香在镇里游玩，晚上回屋休息，我自己一个屋子，沭璇和怜香一个屋子，记得总想晚上偷看她们两个，可是在清醒时，已经清晨早起。
　　听说这客栈里还出了怪事，每天都要少一个客人，之前一天还好好的，转天人就不见了，但东西物品还在，不像是匆忙撤离。
　　“相公。”
　　扭头看去，苏瑾来了，经过几天行程到了这里，这次终于汇合，后面跟着司空明月、熊壮、牛犟、墨柔女侠，墨柔女侠？
　　她怎么来了？
　　此女子也算美人，布衣贴身，前凸后翘，一双美目与我直视。
　　司空明月上前拉拉我衣角说道：“奇怪吧，告诉你，她既是墨柔女侠也是我的师姐，与我一样，在金丹之前被人破了身体，修为尽失，但我比她幸运，可以重新修炼，她身体被废，只能混混过日。”
　　混蛋，我怎么这么愚钝，当初进入山寨还奇怪，这么漂亮的女侠可以在里面自由走动，还给大家蒸煮饭菜，放她下山不走，非要留下来继续被淫贼轮操，合着她是司空明月的师姐，果然都是淫妇。
　　司空明月看着我奇观眼神，可能想到我心中所想，偷偷用指头掐我后腰，两个乳房被皮衣收紧，乳晕若隐若现。
　　这时，苏瑾从插入我们之间，将我又拉到一旁，斜眼鼓嘴看了看司空明月：“躲开，我与相公说些私密话。”
　　司空明月光明正大说道：“我现在是三夫人，也要一起听。”
　　苏瑾双手叉腰来气：“婊子真不要脸。”
　　司空明月也同样双手叉腰：“要不咱们把事情都说出来，让相公评评谁不要脸。”
　　熊壮和牛犟赶紧跑来，熊壮从后面双手握住苏瑾小腰后拉，这种肌肤接触看的我火冒三丈。
　　牛犟从后面单手搂住司空明月腹部，但手臂明显已经将她乳房从下端顶起，这种全面触碰更是火上浇油。
　　这两个男人的粗鲁动作已经接触到你们的身体，你们怎么都不拒绝一番，反而是互相吵个没完。
　　沭璇这时出现，她表情冰冷却显更加风华动人，走到苏瑾与司空明月前方，高贵举起雪白手臂，一个扇风动作摆起，熊壮与牛犟被隔空拍飞，苏瑾与司空明月完好站立，就连秀发都没有一根飞扬，可见沭璇内功已经到了至高境界：“回屋说。”
　　……
　　我坐在屋中主位，右侧是沭璇和苏瑾，左侧是司空明月，屋中只有我们四人，墨柔女侠搀着熊壮与牛犟去其他屋子，怜香被沭璇教训一顿不知道跑哪里去了。
　　尽管我是家主，但每次都是沭璇抢头主导，就像现在一样，她高雅的端起茶杯吹气，低头看着茶杯，我们三人都在看着她，等着她说话，明显都以她为尊，这就是她要的效果。
　　当初在家族聚会时，她完全代表我，她的话就是我的意思，谁对她不服，就是对我的不敬。
　　家族直系血脉不到百人，成为天选修真体质的不到几十人，剩下的几百人都是附庸，凭我的天资地位可以排在前十，所以沭璇尽管是俗人，但家族中可以占一个重要席位。
　　沭璇端着茶杯就是不喝，眼神环绕四周却不与我们对视，几息之后，她嘴角上扬：“既然大家都已经汇合，相公身体稳固可以重新修炼，那咱们明日动身前往燕国，找淫魔头的师兄。”
　　苏瑾焦急起身想要说些什么，却被沭璇一个眼神瞪回去，貌似不同意这个方法，因为她一直想要尽快赶回家族，好像有什么事情等着解决。
　　司空明月则是一副无所谓的样子，当初她说过，我去哪里她就跟到哪里，谁让我夺走了她第一次，我承认在镇妖塔里面操了她，但决不承认夺了她的初次。

第74章 成长
　　苏瑾焦急起身想要说些什么，却被沭璇一个眼神瞪回去，貌似不同意这个方法，因为她一直想要尽快赶回家族，好像有什么事情等着解决。
　　司空明月则是一副无所谓的样子，当初她说过，我去哪里她就跟到哪里，谁让我夺走了她第一次，我承认在镇妖塔里面操了她，但决不承认夺了她的初次。
　　我：“熊壮他们呢，大家一起走吗？”
　　沭璇早就猜到我的问话：“大家分两路，我、司空明月、墨柔和你一路，苏瑾、怜香、熊壮和牛犟一路。”
　　听到熊壮和牛犟的名字我就来气，为什么不斩杀他们两个：“为什么这样分。”
　　沭璇：“别多问，自有用意。”
　　“哐当，沭……姐姐，城里有花灯，男男女女成双成对，咱们也出去遛遛吧。”怜香推门而入，小小的美人面孔，夹杂着男孩的俊俏，要不是我见过她的小肉乳和平平的脖颈，还真以为是男扮女装。
　　沭璇听罢起身，悠悠而行扭动身形，我发现她身材比之前更加丰满，前不久我去联络苏瑾时还不是这样，就这么几天过来，她高挑身材更加风韵，小腰扭动更加柔软，屁股摆动更加大幅，双股晃动更加圆润。
　　我紧跟着沭璇和怜香出来，司空明月与墨柔伴我左右，苏瑾最后出来，满眼都是对司空明月的不满。
　　熊壮与牛犟早早在门口等候，两人如同两扇肉墙，站在门口威压一切。
　　我发现熊壮与牛犟的体质更加精纯，这才短短半年不到，他们本应该不可以进步的身体再次升华，没有灵丹秒水可不能达到的。
　　问题就在苏瑾身上，她是精武体质，世间罕见，身上排出的各种液体都能增进他人体质，尤其她的屄水，可抵上修炼体质的仙药，当然，苏瑾绝对不会让两个淫贼占便宜，只能说她逼着两人天天喝她的洗脚水。
　　就看苏瑾朝着熊壮与牛犟挑了挑手指头，两人像个哈巴狗一样满心欢喜小步跑来，但跑到一半就大叫一声转身往外跑，因为苏瑾心情不好，眉毛逐渐上翘，冰雪俏容寒气外放，这是要打人的征兆。
　　苏瑾朝着两人追去，两个淫贼如同移动的大石块，路上冲撞开许多路人，尤其是他们专朝着牵手男女之间，硬生生的拨开他们的手臂从中穿过，一会儿就消失在我们眼中。
　　哎，我已经提醒苏瑾多次，让她斩了两个淫贼，但却被她一口回绝，说什么可以好好拯救一下，以后可以调教成为我的佣奴。
　　嗯？
　　窥伺感袭来，不是针对我的，而是冲着沭璇而来，比化气境界高一些，难道是金丹境界？
　　若是，那苍天已经放开限制，天界阴阳交互更多，劫乱要来了。
　　“沭璇，你们随便遛遛，我身体需要静养，就回去休息了。”我低沉说话，让自己透露出俗人一般体质。
　　离开沭璇她们的视线，朝着窥伺的方向走去，就在远处阁楼之上，一道阴影立于暗面，后面跟着几人……阴阳宗？
　　那几个人死性不改，他们没完没了，看来要给点颜色。
　　我将体内自我之力调动，在金丹化成的金水上翻滚，蒸蒸仙气无形而出，身体直达化气圆满境界。
　　对方轻哼一声，明显对我境界不屑一顾，我则是双手合十二指朝天对他比划了一个仙斗的手势，既是要约用仙法比斗又是鄙视对方身份的意思，对方果然认真起来，逐渐冷面跟着我往城外飞去，而把那几个阴阳宗的人丢在一旁。
　　金丹男人冷冷说道：“道友平白无故羞辱于我是何意？”
　　我体内自我之力、邪淫之力、忘情之力出奇的合作，在金丹化成的金水中以圆形环游，将金水搅拌均匀，纯正无比的仙灵之气在体内四散：“你在我女人身上探查是何意？”
　　金丹男人恍然：“你女人？不是吧，据我所知，她可是人尽可夫，被许多男人操弄过。我几个师弟的死与她有关，我要擒住她询问究竟……不对，是你，是你杀了我几个师弟，你身上有我师弟留下的发印。”
　　我大惊？难道被发现了？前不久刚杀过两个天选修真者，这是他们的师兄来寻仇了！
　　金丹男人目光越来越尖锐，杀气锁住我全身：“我几个师弟去郡城与夏不凡合约，没想到刚出山历练就被人所杀，怪我太放心他们，今天你的命我要了……”
　　不对，这个男人说的是郡城，是沭璇之前为我寻找丹药的地方，他的师弟在那里被杀，那就与前不久的两个修真者不是一起的，可他确定是我所杀，不可能，我在郡城只杀了金守财，没有杀过天选修真者：“道友，我想你误会了，我根本没有杀过你的师弟。”
　　金丹男人手指并拢隔空连指：“杀了你查查神识就知道。”
　　我匆忙连续左右闪身躲开虚空之力，要是被点到，必然身上多了几个窟窿，而身后水桶粗的大树尽然都是手指粗细的空洞：“欺人太甚，我们修道之人与天争、与命抗，为何要自相内斗？”
　　金丹男人由指变掌，隔空横切：“金丹之下都是蝼蚁，你没资格说道。”
　　我腾空向后翻转将将避过横斩，但仙气将我遮掩身体的布衣炸去些许：“天地之下都是蝼蚁，你悟性太低成不了大气。”
　　金丹男人双手并立合十，口中默念道法，金光乍现覆盖掌心，而后双手平推，一颗金色光球朝我奔来，里面充斥破坏之力：“懒得与你废话，等斩杀于你之后查看神识。”
　　光球追我而行不可避时，体内三力同时碰撞到一起，一股虚空之力炸开金水，金水蔓延全身，将我身体涂抹成黄金色，此时的我就像个金球，可以说我就是金丹，金丹就是我。
　　我抬手接住对方射过来的光球，里面暗含着道法，可在我眼中如同纸灰，在对方惊恐表情中合手直接寂灭光球：“一切皆为蝼蚁，你道法无道，可惜苍天赐给你的身体。”
　　金丹男人满脸不可置信，重新双手合十再次阻止仙法攻击，可惜已经晚了，他的头颅已经在我的手上，身体还在停留原地做法。
　　……
　　回到城里已经傍晚，但今天是花灯节，道路行人与白天一般多，甚至更多的人出来逛街，除了对对年轻男女，剩下的就是扰人的流氓和乞丐，流氓在人群中围猎独身女子占便宜，乞丐挡在成对男女身前乞讨。
　　我回到自己屋中，沭璇、苏瑾她们一个都没有回来，不过不用担心，之前我用“虫之道”在她们身边都跟着一只飞虫，只要沟通这些飞虫即可，现在我的已经是金丹境界，不许多久就可找到虫子。
　　找到了一只飞虫，用虫之道进行沟通，它所见既是我所见。
　　这是在喧闹的街道上，我飞在空中十米高度，眼前道路成群结队男男女女牵手而行，两侧灯车并排停靠形成车墙，里面川流的人群看不到灯车后面，除非推开两个灯车之间的缝隙往里走。
　　眼下有几人就在灯车后方，四男两女，男人我一人都不认识，看面色和穿着就像是流氓地痞，两个女人我太熟悉，司空明月与墨柔女侠。
　　司空明月与墨柔女侠两人全身赤裸，上半身弯腰拥抱在一起，黑色皮衣有条不紊的挂在旁边的支架上，男人们则是站在她们两人身后快速操弄。
　　司空明月身后的男人一边抓住腰部操弄一边狠拍她的白臀，手掌与白肉撞击的啪啪作响。
　　墨柔女侠则是主动前后晃动屁股迎合操弄，肉臀波浪由股间波及到小腰。
　　我体内邪淫之力一阵骚动，赶快用自我之力压制。
　　短短几十息后，两个男人一同静止身体，从我侧面的角度可看见其中一个男人屁股一怂一怂，明显是将精液全部往司空明月阴道中输送，我想的没错，当男人拔出阴茎时，可见司空明月粉嫩阴道往外不停流出浓稠精液。
　　也就是一眨眼的功夫，两个男人下去，另外两个那人顶上，还没有流完的精液再次被推进阴道内。
　　司空明月简直就是人尽可人的婊子，还满口称呼我相公，我呸，尽管我确实有些喜欢此女子，但她的龌龊不耻行为令我极度不满，可我不知为何，心中却非常欣喜，有种要加入的冲动，更有种邀约其他男人一起加入的感觉。
　　明白了，体内邪淫之力大盛，力压自我之力与忘情之力，现在神识被邪淫占据，身体火热，下体阴茎钢硬，可喜的是，我的阴茎正在逐步恢复，现在已然像是十一二岁少年时，过不了多久……我一定会重回巅峰。
　　平稳身体之后，在转眼看去下方，司空明月与墨柔女侠已经蹲在地下，她们一人服务两个阴茎，一手一个还轮番舔舐，两人下体止不住的白色精液低落，战斗已经结束，看来我来的很晚，只看了最后的那一点点景象，但看她们周围杂草被踩得七扭八歪，估计刚才这里面都是她们操屄的战场。

第75章 花灯
　　几个男人推开灯车缝隙离去，司空明月与墨柔女侠用肚兜与内裹裤仔细擦拭身上全部精液，梳理秀发并打扮一番，最后穿上皮衣和皮裙，但肚兜与内裹裤上面沾染太多精液，只能丢在地面弃之。
　　就在这时，又是几个男人推开车缝隙出现，我知道怎么回事，因为我在空中飞行，清楚的看见刚才那四个男人出来以后与这几个男人相互招呼，又手指的这个位置。
　　司空明月与墨柔对视一笑，就看见司空明月后退几步，将自己的皮裙上拉，露出雪白下体与稀松阴毛，她坐在废旧的木椅上，双腿一边上抬一边大大分开，双手勾住两条大腿内侧，将自己处子般肉嫩的阴丘完全敞露：“你们要么射在屄里面，要么射在嘴里，可不要弄糟我与姐姐的衣服。”
　　流氓地痞嘿嘿邪笑，会意的脱下裤子，双手扶着椅子手把，龟头抵住司空明月流着淫水的阴道，一个猛力开始来回冲刺。
　　墨柔女侠同样的提起自己皮裙，将成熟女人屁股对着几个男人，弯下柳腰扶着灯车：“大力点，全都射在里面，不让我们姐妹满意可不许走。”
　　操屄战斗重新开始，但我却不能在看下去，体内邪淫之力在经络肉体中横行霸道，阴茎控制不住的想要射精，这可不行，重修身体的第一次精液非常宝贵，我要射在沭璇体内，助她踏入宗师境界，为她成为俗人中的最高王者境界打下绝对基础。
　　断开与飞虫的神识连接，口中突出一口闷气，我生气了、嫉妒了，心中暗骂司空明月是个不知廉耻的女子，但却还有些心中挂念她现在的状况。
　　体内邪淫之力再次乱撞，好在自我之力日益强盛，稳稳要压过另外两力。
　　还是看看苏瑾吧，不知道她去哪里，最后的印象是追着熊壮和牛犟跑了，最好打残那两个混蛋，看到他们就无名冒火，好像他们侵犯了我的威名。
　　沟通跟随苏瑾她们的飞虫……找到了，还是在不远的位置。
　　这里一间屋里，花纹秀木的窗框敞开，外面是一排排灯车照影，看样子这是一间高处的房间。
　　苏瑾弯腰靠在窗户旁边，双手拈花拖腮，双肘抵着窗框向外观看，好一个佳人赏月画境，她此刻不再是冰冷容面，一双美目柔润的注视着下面串流人群，脸蛋潮红粉面，嘴里轻轻呻吟，鼻腔轻轻出气。
　　只是她的头部样子有些奇怪，脑袋前后一顿一顿，好像有东西撞击。
　　顺着她秀发往下看去，红色雕花侠服紧裹上身，锦绣山河条纹束腰，嵌兰金片布扣束胸部，弯腰的身体比头部更加的前后晃动，一猛的超前，一松的朝后缓冲。
　　在往下看去，她肉白的丰臀显露，臀肉从上往下直到脚丫全都是赤裸，分明是下体裸露没有穿着侠裤，不仅如此，她胯部两侧有一双大手紧紧扣住臀肉，手臂青筋爆满，臂上肌肉紧绷正在降伏苏瑾晃动的身体。
　　混蛋……这是……
　　在在往苏瑾臀后看去，牛犟全身光溜的站在苏瑾身后，他在狠狠的操弄苏瑾的屁股，由于他的阴茎如驴屌一样，所以每次他都要深深的往外抽回屁股，一根手臂粗的阴茎从苏瑾体内拉出，在达到一定长度后又猛地回捅，他力量奇大无比，“啪”的一声另苏瑾肉臀翻飞，大腿小腿秀美的肌肉颤动，也好在他力量奇大无比，才能钳住苏瑾的身体不被撞出窗外。
　　苏瑾朝后扭头看去，满眼的温柔怜爱之色，然后抬起身体，张开香艳嘴唇与牛犟长吻，牛犟前探身体而不得抽插，只能推磨屁股，让手臂大小的阴茎在苏瑾体内乱晃，两人就这样深深热吻，嘴嘴相吸口舌纠缠，淫靡之声从两人鼻腔中穿出。
　　牛犟顺势将大手深入她上衣之内乱抓，可看见苏瑾胸部衣服跌宕起伏不定。
　　我头脑有些空白，控制的飞虫差点断开神识。
　　良久之后，苏瑾起身站直，牛犟的阴茎从她体内完全拔出，我终于看见了，一条异于常人的坚硬肉茎乍现，原来是插在苏瑾的屁眼里面。
　　苏瑾扭身，一屁股坐在窗台上，半个屁股出了窗口，只要外面有人抬头，必然可间一个美人翘腚。
　　她双腿被牛犟扛在肩头，双手勾住牛犟粗壮脖颈，在我直盯盯的眼皮下，手臂粗的阴茎一点点消失在苏瑾流着淫水的阴道中。
　　苏静轻声酥软说道：“轻点，那么大的东西插进去，想操死我。”
　　牛犟邪声笑道：“对，就是操死你，天天把你往死里操。”
　　我不敢相信苏瑾会说出这样的龌龊词语，而且声音娇柔淫荡，哪还有一代女侠的样子。
　　牛犟那个驴屌已经完全插入苏瑾的粉嫩肉穴中，整根被阴道吞没，看尺寸样子应该顶到胃部，真叫“一步到胃”
　　牛犟开始抽插阳具，青筋盘绕的阴茎拉出的同时，处子般阴道边缘肉壁一同被带出，一层超薄肉壁吸附在阴茎上被拉出：“骚夫人，你的肉屄好紧，每次操你都如同洞房处子，就算这次给你阴道操出无底深洞，转天过去，阴道又变成粉嫩紧闭的少女肉丘。”
　　苏瑾一边被牛犟操弄一边嘻哈笑道：“是不是每次都如同洞房花烛，让你爽的不知东南西北。”
　　牛犟一把拖住苏瑾的屁股抱起，把她像个人肉大印一样往自己胯部砸去，也只能这样了，因为窗框被巨力撞开豁口。
　　一股股透明、浓稠的液体从二人跨下低落，有尿水也有阴道淫水。
　　苏瑾舒爽的仰头：“我爽死了，下面不停流水，你怎么不喝了，这可是大补，每次你都一饮而尽不留一滴。”
　　牛犟假装打了个饱嗝说道：“刚才喝了多少你又不是不知道，刚刚我把大嘴抵着你肉屄，你一股脑的喷了多少还不清楚！是不是因为你相公就在不远处的屋子里休息，你才有了偷情的快感，今天淫水比平时多很多，要不要把他叫过来看看你的淫样。”
　　被牛犟的话刺激，苏瑾嗷的一声，下体喷出一大股白色液体，因为从牛犟的阴茎与她的肉壁中挤出，喷射力度非常强大，可已经听见“滋～”的水流喷涌声，就像高高的水桶底部突然破开一个口子，水力与桶边完全释放的摩擦声。
　　牛犟捧着苏瑾边走边操，在走到床边时，一本翻身画圆将她丢在地下成为后插式，苏瑾也迎合着扭身落地，全程配合默契，貌似曾经多次使用，整个过程行云流水，阴茎始终没有脱离肉屄。
　　就在苏瑾上半身趴到床上，下半身直立床边被后入操弄时，她嘴巴多出两物，是两个并排一起的阴茎。
　　不可饶恕，原来熊壮全身赤裸的躺在床上，他秉义常人有着两个阴茎，就是他的两个鸡巴突显在苏瑾的嘴边。
　　苏瑾不顾屁眼被狠操，妩媚含笑的一手一个阴茎掏弄，唇红小嘴轮番吸允：“你这两个东西就没有累的时候，永远都是硬邦邦。”
　　熊壮懒散平躺床上，侧头嘿嘿嬉笑，一手从苏瑾脖颈的侠服探入里面乱摸一气：“什么叫东西，应该叫宝贝，你自己说的，已经对我两个宝贝痴迷，一天不被操弄就心痒痒。待牛弟射精之后，咱们在来第三轮。”
　　我没有听错，熊壮说再来第三轮，也就是苏瑾被他们两人操了两次，不仅如此，他还说苏瑾对他的阴茎着迷。
　　看他说话的样子，他们应该通奸许久，如果真是这样，为什么我从来没有发现过任何蛛丝马迹？
　　苏瑾吐出阴茎，擦拭嘴角液体：“那就快点，一会儿还要回去，感觉我姐姐已经发现咱们的事情。”
　　熊壮一把将苏瑾拉到怀里：“那你就光明正大的告诉她，你被我们操的有多爽，让她也扒开屄口让我们操。”
　　苏瑾浑身轻颤，全然又是一次舒服的高潮：“你们想死吗，让姐姐知道我们的事情就完蛋了，一定会杀了你们两个。”
　　牛犟一边操弄苏瑾，一边顶着她上床，并扭身落下蚊帐：“你就这么肯定？前不久咱们汇合的时候，我与熊哥去如厕撒尿时，正好赶上沭璇仙子进去，她看到我们扶着粗屌尿个没完，也没有关门离去，而是站在那里紧盯我的阴茎，面红耳赤的深呼吸，然后你猜怎么了？”
　　床里，隔着蚊帐传来苏瑾的娇羞声：“沭璇姐怎么了？快说！”
　　熊壮插嘴说道：“我们三人在如厕待了两炷香的时间，没想到啊，沭仙子也是性情中人，嫩手真嫩，香唇真香，腿真性感，屁股真丰满，当时真是爽飞了！”
　　床前蚊帐落下，我控制的飞虫看不到苏瑾在里面干什么，但根本不需要去想也明白……他们不仅用身体侮辱了苏瑾，还用言语亵渎了沭璇，我现在就去杀了他们，然后让赤身裸体的苏瑾给我讲讲到底是怎么回事，是从何时开始背着我偷情，是如何巧妙的躲过我每次偷偷回家的查询。

第76章 偷看
　　不好，就在我与飞虫断开神识的同时，体内的忘我之力不受控制的突然暴起，直接窜入神识，自我之力与邪淫之力还是拦截慢了一步，但也截断了部分忘我之力。
　　……
　　我这脑子怎么了，刚才偷窥司空明月与墨柔女侠两个女人不知廉耻的在花车后面被几个男人轮流操弄，然后去偷看苏瑾……好像看到……看到什么忘记了，明明就是刚才看见的苏瑾，现在居然一点都想不起来，也许是身体重新回到修真境界的后遗症，不仅如此，心房不明而然有些不舒服，突尤起来的愤怒感觉，也许是在俗人境界与金丹境界互换所导致的。
　　苏瑾的飞虫联系不到了，还是看看沭璇吧，最喜欢偷偷摸摸欣赏沭璇任何状况下波澜不惊的面容，永远都是神女高贵在上，温婉气质中带着女王之气。
　　跟踪沭璇的飞虫在……找到了。
　　这是？
　　我控制的飞中在空中往下望去，这是一个胡同最里面，隔着一条石墙就是挤满人流的街道，只要有人拐两个弯就能进来，但是没人愿意进来，因为胡同门口跪着几个乞丐，身上又脏又臭。
　　胡同最里面，沭璇衣服完整的站直身体并趴在墙上背对着我，身后是怜香趴在她的后背，不是怜香太矮，而是沭璇太高，以至于怜香只到她的脖颈。
　　怜香也是背对着我，她前身紧贴沭璇后背，上身衣服还在，裤子却脱落在地，雪白的屁股敞露。
　　她双手环保沭璇前腰，脚尖抬起增加高度，胯部抵住沭璇胯部，屁股猛力的一送一抽，可听见清脆的“啪”声和胶水泥泞焦灼的“泽”声。
　　随着怜香屁股前送后后拉，时不时的有些水渍从她们胯间低落到地面，而地面早就已经湿水成片。
　　她们两个在干什么？
　　是怜香的衣服没有错，但怜香的身材却有些变化，她之前是女孩的柔弱身躯，现在从后面看去，上身肩膀略比以前宽些、平些，下体裸露的屁股和大腿更加突显男性肌肉，尤其大腿多些粗狂少了细腻线条，并伴随些许黑色腿毛。
　　怜香在操沭璇？
　　我早就看出来她喜欢沭璇，总是对我大夫人动手动脚，因为她是女人我也就没在意，没想到她居然在这里对夫人这样。
　　沭璇已经三十多的熟女了，怜香才十六的女孩，她们居然能媾和在一起。
　　怜香是怎么操弄的？
　　在空中、从后面看去，她光滑屁股上没有任何能挎待假阴茎的绳带，那她是如何用的假阴茎，难道说沭璇肉屄里面插了一个阴茎，在要滑出的时候被怜香胯部顶回去？
　　沭璇下裤完好，若是真的被操弄，那岂不是在裤子上面要掏个窟窿？
　　我到底是生气还是默认？若是男人对沭璇动鸡，我必然要灭了他，但是，如是女人对沭璇，我是不是应该不算于偷腥……纠结。
　　就看到怜香突然加快速度，肌肉阳刚的屁股猛烈撞击沭璇后臀，力量越来越快，声音越来越想，乃至于石墙另一侧的人群都侧头听到声音，随着沭璇一声悲鸣和怜香一声恶吼，两人身体静止，仅剩下怜香后屁肌肉一抖一抖，好像在输送什么东西。
　　怜香操着男人桑音说道：“前不久与熊壮牛犟碰面的时候，你与他们两个在如厕里面待了足足两柱香的时候，在里面干什么了？”
　　沭璇展开成熟女人的饱满低声说道：“什么都没干，就在里面教训他们一顿。”
　　“啊”沭璇嘶含一声，是怜香拉起她的巨乳往身体两侧狠拉，从我背面的角度都能看到她两个乳房被拉扯成锥行，乳头被捏成扁平：“用什么教训他们？用嘴吸阴茎吗？用手撸阴茎吗？用大腿内侧剐蹭阴茎吗？告诉你，你是我的母狗，只有我指定谁可以操你。”
　　怜香松开乳头，身体后退一步，双手扭动沭璇身体并向下按压，沭璇松软的配合转动曼妙身体，两个雪白大乳呈现在我面前，乳肉上面还沾染这浓白的液体，不是透明的唾液。
　　沭璇知会的蹲下身体，在怜香胯部做着吸允动作，因为角度原因，我只能看到怜香向前晃动胯部的身影，还有沭璇蹲下以后打开双腿后的那些粉嫩阴丘，尽管她还穿着裤子，但裤中间有明显的一个大洞，是裤底被撕去，露出里面饱满晶莹的雪白屄。
　　嗯？
　　沭璇呈蹲下往两侧劈腿姿态，可看见她如初夜少女的干净阴道里面正往外不断流出白色液体，难道说怜香的假阴茎还有模仿男人射精的液体东西？
　　就砸我纳闷之时，怜香舒畅的喘气，屁股肌肉又是几个抖动，沭璇“嗯”的一声紧紧贴住她的胯部，几个吞咽口水声音过去，怜香再次后退转身。
　　刹那间，我头脑炸开，神识如五雷轰顶般差点碎裂。
　　转身后的怜香像变了个人，虽然神似貌似，但明显是个男孩模样，奸诈精明的眼光，结实强壮的肌肉身体，两个胸肌、八块腹肌健壮无比，大腿粗条肌肉纹理向下顺延，尤其是一根男人特有的恶龙般阴茎昂首挺胸峭立。
　　他怎么成了男孩，明明是女孩的……明白了，我真糊涂，他是阴阳宗，当初那个被我降伏的阴阳宗弟子说过，他们的阴阳宝典就是另人修行到阴阳互换，我本以为这个阴阳指的是修行境界，现在看来不是这样，而是身体的阴阳交换，也就是男人与女人之间的变换，没错，就是我推理的这样。
　　怜香走到一侧，舒服的伸展全身，对着沭璇说道：“今晚我要你阴道里面充满精液，爬进去让他们每人射上三次，孩子老人也不许放过。”
　　我眼睛随着怜香手指方向看去，原来胡同尽头是个破烂的木门，门缝敞开拳头宽，从里面有许多脑袋往外拔头，应该将她们两人的操屄动作全都看去，我刚来了没有多久，可他们一定看了很久甚至是重头看的。
　　沭璇站起身体，仍然是女王端庄高贵典雅，脸上的精液丝毫不影响她的风采秀丽。
　　她扭动窈窕身形，一步一步走到破门，真气外放，木门被无形之力吹开。
　　才看到木门之内是一块院子空地，在可见区域内，地上有三三两两的邋遢乞丐，或仰躺、或跪地、或痴迷、或做逃。
　　我的大夫人，人前高贵无比的女神，她现在当着院内十几个肮脏乞丐的面前开始一点点脱去衣服，先是解开上衣，用单手拎在手中，在松开手掌让衣服自然落下。
　　然后是解开丝绸肚兜蝴蝶扣，让肚兜顺着身前滑落。
　　沭璇双手朝上推动秀发，完美、雪白、无瑕的裸背展现我眼前，还有胸部往两侧胀出的乳肉。
　　看见一众乞丐眼神全部集中在她胸口，有些乞丐裤裆已经高高鼓起，有些因为衣不遮体而直接露出多年未洗的黑脏阴茎。
　　还没完，沭璇双手勾住裤边，一边扭动屁股一边腿下秀裤，两条大腿以膝盖为轴的前后运动，协助裤子更加顺利方便的脱落到脚跟。
　　我眼睛直了，就在这条黑暗恶心的院子里面，正有一个绝色美人赤裸身体的站在中央，时不时在搓揉自己的乳房、时不时的拍打自己的屁股，她对着前方乞丐勾了勾手指头，应是没人敢上前亵渎，如此，她只好自行前走，摆动柔美的躯体，在正中一个最年老的乞丐面前停下。
　　老头吓得惊慌连忙后退，正好被石子绊倒仰躺。
　　沭璇慢慢蹲下身体，在趴下像狗一样爬行到老头胯间，她一手撤开老头破旧的下裤，另一手握住早就坚硬流水的阴茎，用嘴一口含住开始连续吞吐，阴茎被完整吃下，嘴唇次次低到老头胯骨。
　　老头重开始的惊慌变成平心，又从平心变成色欲，在从色欲转化成双手保住沭璇的秀发助力吞鸡，同时他还对周围的众人狂使眼色，示意大家有福同享。
　　大家是乞丐但不是傻子，他们会意的挪布慢慢向前靠近，去试探赤裸撅屁股女神对此的反应，在得到没有制止的动作之后，乞丐们饥渴的一众而上，无数只脏手在沭璇身上开始胡乱瞎摸。
　　有些人摸着沭璇的细滑白背、有些人摸着她硕大坚挺的乳房、有些人摸着她宽大肥美的翘臀、有些人搓揉她嫩、软、香甜的阴丘，还有一人，他将两根手指探入她淫水横流的阴道中扣弄。
　　我要疯了，今天是怎么了，先是司空明月和墨柔女侠被男人操，又是苏瑾被熊壮和牛犟操，然后是沭璇……等等，我刚才说苏瑾被熊壮和牛犟操？
　　不对，我记忆中什么都没有，怎么会冒出一句这样的话？

第77章 窥伺
　　就在我苦苦从记忆中追寻莫名其妙的言语时，抬头望去前方，不知何时，沭璇已经平躺在地面，双手肆意与其他乞丐一同玩弄自己乳肉，双腿大大分开，晶莹剔透的肉体白的耀眼，玉脂般的阴户已经被摸的黑痕淋淋，只有淫水向下流过的痕迹还算干净一些。
　　一个乞丐挡住了我的视线，现在我不能看见沭璇的下体，而是乞丐肉皮褶皱的屁股，可见他趴在沭璇身上，一个前送的动作，一个后抽的动作，一前一后逐步加快。
　　众乞丐协力拉起沭璇的大腿，另她屁股脱离地面抬起，正是如此动作，我终于看见他们交合的部位，清晰可见一根多年没有清洗过的阴茎在狂插沭璇肉屄，完完整整的捅入阴道内，出了睾丸，其他全部塞入狭窄泥泞的骚穴中，并带动周围嫩肉一同滑入。
　　乞丐的鸡插如同雷劫电闪刺入我的大脑，忘情之力就在瞧瞧的自主占领神识之前被我发现，金丹化成的金水漩涡自起，仙气弥漫覆盖自我与邪淫之力，恰好牵制住忘我之力。
　　我切开与飞虫的神识连接，现在体内三力平衡，却令我无法助自己恢复修真境界，只能以俗人弱者的身躯行动，翻身起床，摔倒地面，爬起身体，推门滚下楼梯，忍痛再次爬起前行，头脑无神冲出客栈，在人群中依稀的追寻那个胡同。
　　一炷香？两柱香？没想到跑了足足有半个时辰！
　　到了，是这个胡同，几个乞丐跪在胡同门口阻止人们前行，推开他们冲进去，拐个弯，在拐个弯，跌跌撞撞跑到胡同尽头。
　　怜香衣物整洁的扭头看着我，从她表情中看到惊讶与害怕。
　　没有搭理他，失心疯的闯入乞丐众群院内。
　　混蛋……我居然看到一群脏臭乞丐，老老少少涵盖在内的并排躺在地上，沭璇在其中一人身上撅着自己屁股蹲操，是她自己跪蹲在乞丐身上，自己抬起屁股，自己砸下屁股，用乞丐的阴茎来自己操自己，整个屁股光滑明亮，貌似被涂抹了一层白色透明光油。
　　沭璇光亮后背、秀发、臀部、肩部，处处都是浓白色、稀白色、浓黄色、稀黄色、大一滩、小一滩的精液，在她用自己完美的白肉身体套弄乞丐鸡巴时，可见屁眼里面不断挤出一股股男人发泄物。
　　我心房透凉，沭璇啊，你已经是半步踏入宗师境界，俗人间难逢敌手，可我就在你身后了，难道你这都没有察觉，你已经堕落淫道，若是突然有恶人出现，那你岂不是有生命危险！
　　沭璇突然狠狠坐下屁股，全身大幅度抖动，抖动从大到小经过了十几息，一个仰头朝天大声呻吟，貌似在释放所有淫欲。
　　“沭璇姐”我麻木的说道。
　　沭璇动作没有惊慌，看来她早就发现我的存在，只是她处在极度的操屄发泄中，所以才没有停下身体与我对面。
　　看着沭璇背对着我微微低头，口中说出：“忘情。”
　　……
　　阳光高照，我走在人流穿梭的街道旁，看着男男女女牵手而行，心中无限羡慕，俗人与修真者都在苍天之下，各有各的好处。
　　记得昨天晚上我在客栈无聊的时候用飞虫寻找沭璇踪迹，后来忘了是什么原因，一个劲的跑来找她，然后我们牵手而行享受俗人间的情侣之意。
　　当时她衣服光鲜体香迷人，说明碰面之前刚刚沐浴更衣，可是她本应该回客栈梳洗打扮的，算了，女子家哪没有一些自己的小私密。
　　一晚上休息过来，身体饱满而盛，事情朝着大好的方向发展，我重回巅峰可待。
　　“出发”沭璇在我身后说道。
　　出发了，去淫魔头师兄弟的住所，距离很远，在邻国，若是我自己飞剑不停而行，十几天就能道，现在几人骑马一路停停走走，估计少说也要五六十天。
　　我发现怜香没在队伍中：“沭璇，怜香呢？”
　　沭璇神色自若，美目温柔看我一眼说道：“她与苏瑾、熊壮、牛犟一起先行出发探路，咱们在后面跟随。”
　　我思考一下，这样也好，苏瑾和熊壮牛犟三人而行已经令我心中烦躁，让怜香跟着也可以，估计沭璇不放心苏瑾，所以才这样安排。
　　一路前行几人无话，各自欣赏路边美景，想当初，人生已经三十，即将要脱胎金丹步入羽化，确好，被家族兄弟闯进闭关场所破我换境，直接口吐鲜血修为尽失，一年后悠悠转醒，家族长老与血脉至亲却说是当时有外敌入侵才进关保护我，外敌我没看见，醒来之后，身边几个听话佣人就不见踪影。
　　记得当时睁眼醒来，屋中无人值守，在呼唤不久之后，苏瑾惊慌进屋，可能是进来匆忙，衣服扣子还没系上，她里面居然没穿肚兜，两个雪白大乳一晃一晃，乳肉尽显眼前，乳晕依稀闪出。
　　沭璇后几刻赶到，尽管衣服装扮整理，但头发凌乱，貌似有一双大手从前面插入她的秀发，并且裤子膝盖处有明显赃污痕迹，好像之前跪在地上。
　　沭璇与苏瑾在我醒来之后就一直轮番护我身边，时刻不离，看我的眼神也是纠结、紧张、担忧，生怕出现什么意外。
　　“相公想什么了？”沭璇突然插话，把我从当初闭关失败的回忆中拉回。
　　我回过神来，瞅了瞅旁边偷看的司空明月：“有些事情梳理不清，在思考。”
　　沭璇安慰到：“昨日之事不可留，你当追寻天道一心向前，过往之事不可在深思。”
　　我怎么感觉这不想沭璇的样子，她喜好钻研琢磨，对事事推敲之理，现在她却让我抛开以往烦恼，朝着大道看齐，貌似有理又无理。
　　司空明月策马到我身旁，一身黑色皮衣皮裤将身体包裹的凹凸别致，胸口故意敞开一块，半个乳肉白亮耀眼，衣服稍微往两侧拉拉就能露出粉色乳晕：“修真之人追求的是逆天而行，相公说自己是自我修行，你与其他修真者的天道意境不同，而且还是破碎重修，相信一定比之前走的更远。”
　　看着司空明月仙子一般的美妙朝溢，一般人都会被她笑容所蒙蔽，殊不知，她私下可是的大淫女，我可是曾经过次偷看到她与陌生男人交媾。
　　沭璇也真是，放任司空明月称呼我为“相公”而不管不顾，甚至对她照顾有佳，属俗人讲话，这真是奇了个怪。
　　……
　　已经骑马十多天，前面就是边关最后一个小镇，没想到我堂堂一个天选修真者竟然落入俗人间，过起了俗人的生活，踏入了江湖的地界。
　　“呸，此路是我开，此路是……”几个草寇突然从树林中冲出，刚对着我们喊上半句话就被墨柔女侠一剑斩杀，其他山贼吓得一拥而散朝着树林跑去。
　　墨柔女侠……好，我心中感觉此女子心善，微笑永远挂在脸上，甘愿为我们做女仆的下手，一路没有埋怨，不仅如此，每到晚上，她还会主动脱光衣服，对我进行挑逗，不是要色诱我，而是在唤醒我的下体。
　　当然也是在沭璇的默许下进行。
　　“怎么都到了这里还有贼寇，墨柔姐伺候这里，我进山林杀贼。”司空明月面色潮红，看了看地下的死尸，用脚踩了踩他们的裤裆。
　　我看着司空明月徒步朝着树林，真是淫妇，居然还有脸说是去杀贼。
　　记得这段山路时间，遇到几波草莽山贼，司空明月让我们在路上休息，她一人到山里剿匪，回来的时候都是将自己清洗梳理干净。
　　可我用偷偷将修为提升到金丹境界窥伺她身体，透过衣服看到她脖子有不同口型的亲痕，乳房有不同牙印咬痕，大腿内侧有不同力度的掐痕，屄口有精液渗出，屁眼周边明显的被大大扒开还没恢复的痕迹。
　　尽管如此淫女，可我心中却异常的兴奋，有种想要陪同她“剿匪”的冲动。
　　“相公，三妹进林了，你不去看看？”沭璇在我身后轻声说道。
　　我差异之极，十多天的路程，司空明月与沭璇竟成了好姐妹，而且沭璇明明知道司空明月的淫性，也知道她要去树林里面干什么，不仅没有排斥，反而好像还很羡慕……
　　一个时辰之后，司空明月满意回来，还是以往一样，全身上下梳理干净、清理彻底，脸上潮红褪去，说明淫欲终于释放。
　　沭璇玩笑到：“这次打几个？”
　　司空明月得意一笑，伸出一只拳头，慢慢展开一根手指。
　　“一个？”
　　司空明月接着第二根手指，第三根手指，直到手掌完全展开。
　　“五个？”
　　司空明月将手掌正反一次。
　　“十个？”
　　司空明月斜眼看我：“他们功夫好，各个年轻力壮，杀了可惜。”
　　沭璇突然满脸潮红，好像受到什么刺激，呼吸略微快些：“天快黑了，这个镇子是出关的最后一个，大家好好的休整一下。”
　　既然是边关重要镇子，那自然也不会太小，进到里面灯火通明，几天大街宽敞如宏，兵多、商多、草莽多、侠客多，唯独百姓相对少了很多。
　　我在镇门驻足，回头望向来时的黑色大路，直觉感应到一种窥伺，貌似有种东西阴魂不散的跟着我，若近若离。

第78章 边城
　　既然是边关重要镇子，那自然也不会太小，进到里面灯火通明，几天大街宽敞如宏，兵多、商多、草莽多、侠客多，唯独百姓相对少了很多。
　　我在镇门驻足，回头望向来时的黑色大路，直觉感应到一种窥伺，貌似有种东西阴魂不散的跟着我，若近若离。
　　与苏瑾定好，每到城镇的第一个客栈即为落脚点，当然，我们之间有联络符，但那个东西烧一次少一张，尽量少用，除非紧急时刻。
　　司空明月白天剿匪太“累”了，早早回屋休息，我则是与沭璇说说话：“夫人，你身体是不是不舒服，十几天的路程一直都是面色潮红，而且呼吸急促。”
　　沭璇摇头，面色比之前路上更加红晕：“没事，天气炎热，我修炼功法所致。”
　　我心中一顿，功法？你的功法都是温和且锐利，不会造成内热急火，难道你有新功法？
　　沭璇看出我心事：“相公身体刚刚恢复，先去回去休息，我去打探一些消息。”
　　……
　　深夜，一个时辰之后，沭璇还没有回来，真令我心中烦躁，打探消息可以白天一路而行，何必要这么晚出去，晚上百家休息千家闭门，哪里能探查出消息。
　　好在我提前在她衣服上留了一只甲虫，这样可以随时了解她的处境。
　　闭上眼睛，调动体内自我、邪淫、忘我之力，将金水扰动成气，仙气积聚成丹，金丹自然而成，我从俗人转眼跨入金丹境界。
　　这不是一种功法，而是一种新的修炼体系，因祸得福让我走上另一种大道。
　　玄冥空想，与沭璇身上的虫子进行沟通……找到了，这是……什么？
　　这是一间明亮的木屋，屋子不大，能容纳几个人。
　　我控制的虫子趴在地下，看着屋内只有沭璇一人，她此刻上半身衣服丢弃在地上，肚兜与内裹裤是挂在木墙上，侠裤放置地面并在我身下。
　　之所以说她上半身衣服丢弃，是因为我只看到她上半身，没错，她的腰部以下在木墙的另一侧。
　　木墙上面有个圆洞，洞底端是个向前延申的木桌子。
　　沭璇上半身趴在木桌上，后半身在卡在圆洞后面，让我看不见后面景象。
　　但瞧她面色舒爽无比，口中连连娇喘，两个雪白的肉乳压在木桌与身体之间，前身快速一抖一抖，貌似木墙之后有东西在连连撞击。
　　混蛋，这是哪里？沭璇怎么没穿衣服！
　　“这屁股操的真爽……射了。”我听见木墙后面男人的叫喊。
　　就看见沭璇一脸痴呆的大口吞咽口水，眼皮半睁，眼神涣散，口中好像还在默念未知的法决。
　　转眼间，沭璇的身体再次前后动起，速度比刚才要快，顿挫力度比刚才要猛，力量比刚才要凶，貌似又换了一个撞击她下体的东西。
　　我有些不知所措，这木墙后面明显是有一个男人在操沭璇的肉屄或者屁眼，不，算上刚才那个男人，应该是至少两个男人操了她。
　　对啊，我现在控制甲虫从木墙底部缝隙中穿过去看看不就知道了？
　　即刻，甲虫穿过木墙上的缝隙，映入眼睛的是十个对肮脏的大腿，有瘦、有细、有胖、有臃肿，特点就是统一的衣着邋遢，一对大腿为一人，十几对大腿就是十几人，往上环顾四周，这是一个大厅，沿着大厅一圈的木墙上面有几个女人裸露的下半身，上半身藏在木墙另一侧。
　　大厅中间有个老板，众人将手中钱财交予他，根据上交钱财的不同数量，由他分配那个人去那里女人下半身。
　　其他女人都是一两个人排队，唯独沭璇这里是十多个人，而且后面陆续来的客人都选择沭璇这里。
　　就看见那些客人先是用清水简单的给女人下体清洗擦拭，然后抱起女人的下半身就开始操弄，有些变态男人居然会舔舐女人下体，屄里可是还有上一个男人的精液……
　　我抬头望去，沭璇的两条大腿真长、真结实、真流线、真优美、真比值站立，双腿略微分开一些，简单稀松的阴毛一根一根梳理完好，阴蒂头如黄豆颗粒，上面沾满尿水并一点点低落。
　　沭璇大阴唇从阴蒂头开始往两侧慢慢展开，小阴唇从大阴唇肉边露出两个小肉片，又粉又嫩煞是好看，在往下看去，一根钢柱鸡巴在凶猛往她肉穴中捅去，时不时的带出白色粘稠淫液。
　　好凶猛，男人像是吃了大力丸，每每撞击一次，都会带动沭璇大腿肥肉一阵乱晃、小腿一阵轻颤、地面一阵摇动。
　　我心房霎那间停顿，差点眩晕过去，夫人这是怎么回事？
　　体内忘我之力不受控制的要安抚我的神识，让我忘记眼前事物，体内自我之力与邪淫之力不同意，牵制住忘我之力不得动弹，我好像明白点什么，在自我之力与邪淫之力觉醒之前，体内忘我之力一直主导，会不会以前曾经经历许多此情景而后又忘记？
　　以虫子的眼光看去就是，头顶之上就是沭璇的阴毛黑山，如天地之大的细嫩阴肉遮脸，有一根擎天巨柱往深渊肉道中驰骋贯通，时不时的山峦般水滴落下。
　　在一阵眼花缭乱的狂暴操弄之后，男人屁股死死抵住沭璇后臀，看着男人阴茎根部的精管一阵阵收缩，那是一股股精液输送给了沭璇阴道深处。
　　男人后退，阴茎从沭璇粉嫩如初的阴道中慢慢拔出，紧跟着精液从阴道中流下，向大山一样差点将甲虫覆盖。
　　男人褪去，紧跟着后面一个男人上来，都没用清水清洗沭璇沾满精液的肉屄，立刻提起粗犷的阴茎捅进她的屄肉之中，猛的就是一顿乱撞狂插，一上来就是卯足全力的狠操，结实的木墙都跟着晃动，将抓住地面甲虫震到空中翻滚。
　　一个男人，两个男人，三个男人……九个男人……甲虫身体僵硬不得动弹，体内三力互冲，我无法切断神识也无法控制甲虫，就只能眼睁睁的抬头看着沭璇张开修长肌肉大腿被操，一个接着一个换着男人，操完离开的男人完全跟不上后面排队新来的男人，目测后面男人已经排队出了屋子。
　　这里是个低级场所，整体布置粗糙简陋，尤其是我看到他们交给老板的钱财都不够买上一盘好菜，就是这样，后面的人催促前面的人快点射精，这里没有廉耻可说，男人就当着其他男人的面前操屄。
　　甲虫身体可以动了，微小的移动，我慢慢向后退回木墙内，又回到沭璇隐藏上半身的屋子，抬头上看，沭璇身体松散趴在桌子上，痴痴呆呆的满足表情，口中还在默念着某种法决。
　　就在这时，房门开了，那个收钱的老板进来，一边用手把玩起沭璇的乳房，一边对着用手遮挡脸蛋的沭璇说道：“美人，排队操你的人太多了，要不你直接出去，同时伺候几个人，这样还要快点。”
　　沭璇侧头不让老板看到她绝美的面容，摇头柔声说道：“不可。”
　　老板狠狠的拉扯沭璇乳房：“婊子，装什么，乳头都被穿钉，阴唇都被挂环，一看就是大淫女，一会儿我分一半人进来，你用嘴给他们叼出来，就这么定了。”
　　老板手中多了一对银手镯，非粗而细，直接从沭璇乳头的小孔中穿入，此时沭璇的两个乳房就如同豪宅大院门头上的敲门环，在他使劲拉扯之下，乳肉扭曲变形被拉的很长，丝毫不顾及女人的极具之痛，硬是拉出小臂的长度。
　　“痛，我知道了，你让他们进来，快松手，乳房要断了。”沭璇哀求。
　　沭璇看着老板推门而出，立刻单手朝着地面衣服一个手抓，用内力隔空吸出一条丝巾，急忙围住自己的脸蛋只露出俏丽的嘴巴。
　　就在同时，一群低邋遢又肮脏的人群冲进来，他们装扮也就比乞丐要好一点，边走边脱下裤子。
　　混蛋，不要过来……一只大脚将我覆盖碾压。
　　……
　　就在城镇门口排队出城的时候，全身筋络酸痛，也许是身体新开辟修道之法的原因，因为在境界重修之后，时不时的醒来就发现体内三力总是莫名互相冲突，棘手。
　　已经五天过去，沭璇非要所有人在这里整装一下在出发，我就奇怪，第一天就已经备齐好东西，非要在等上四天，直到第六天才出发。
　　旁边一个排队的流氓对其他人说道：“你们知道吗！春香楼最近新来了一个淫女，长的比神女还好看，她每天晚上都会趴在猪洞里，等着让人操屄，我已经操了三天，要不是有急事出关，一定继续操下去。”
　　“这淫女刚开始还用丝巾遮盖脸颊，后来在我几天软磨硬泡之下，终于让我一见真容，那叫一个好看，就连修真者中的仙子都被比下去，她乳头有穿孔，阴唇有细洞，明显是被人调教许久而成。”
　　春香楼？
　　前不久我在茶楼里听人说过，那是女人释放情欲的地方，她们会将自己上半身藏在木墙后面，将下半身脱的精光，让男人们随意操弄。
　　她们不比妓女，妓女是露脸放荡，她们则是藏于自己面容，只把下体拿出来，有些女人会收钱，有些女人不收钱……
　　就在男人滔滔不绝的讲着那个神女淫女时，他眼神一下驻足不动，看着我夫人沭璇办完出门手续过来：“你……”
　　沭璇与男子对视一眼，就在男人想要说话之时，厌恶的一个翻手甩出真气，“啪”的一声将男人半个面颊打碎。
　　他活该，在沭璇面前说些淫荡无耻的话，还敢淫荡猥琐的盯着她，纯粹是自找的，换做苏瑾的话，估计已经废去下体。

第79章 蒙术
　　沭璇赶快用纱巾遮挡自己倾城面容，因为周围男人都已经呆若木鸡，被她绝美之姿所吸引：“咱们出城。”
　　骑马急行，沭璇当前，我在后，司空明月、墨柔伴左右，一路尘土飞扬，在边关门口递上出关通行证。
　　一个污浊士兵盘问到：“因何离开？”
　　沭璇丝巾遮掩面貌，一对精目闪过：“拜友。”
　　另一个士兵上前：“拜友？现在燕国正与咱们开战，瞧你们这身装扮不像拜友，反而更像通敌！”
　　我气不打一处来，前面排队出关的人都验过通行证离开，到了我们这里就找茬，若不是高墙上有一个金丹修真者，我非要神不知鬼不觉的下手偷袭，此时脑中一个神秘声音提醒自己，不要在任何人面前暴露自己恢复修真的事情。
　　几个士兵将沭璇左右包围：“跟我们来，盘查清楚在走。”
　　我明白了，他们看我们身份高人一等，又是三女一男，女眷多好欺负。
　　无妨一会儿找个无人角落塞给一些银子就是了，与修真界一样，就像那些阻拦进入仙门的童子一样，给点符咒、仙草即可打发。
　　“你一边去。”我被一个士兵挡住，他们只带着沭璇、司空明月、墨柔女侠往后面的小屋走去，反而把我挡住。
　　沭璇也看到城墙高处的修真者，担心我的安危：“相公，你且在树下乘凉，我去去就回。”
　　眼看着沭璇她们被几个士兵带进屋子，而且是三人分别被带进三间屋子，也许是为了校对话语，但一炷香过去还没有出来，而是几个士兵先出来，他们一边嘻哈说笑，一边穿衣系扣提裤子，然后三间屋子的士兵互相穿来穿去！
　　这是怎么回事？
　　我盘坐在树荫下，斜眼看了看城墙上同样盘坐的金丹修真者，然后寻找到周围空中飞行的甲虫，非常小心意义调动体内金水，蒸发出一点点仙气：“虫道，飞虫，去沭璇她们三间屋子看看情况。”
　　飞虫可见既是我可见，趴在沭璇的屋子窗口，将布窗捅出一个窟窿，放眼望去……混蛋。
　　就看见沭璇衣服与内裹裤整整齐齐的叠好放在旁边的凳子上，而她则是全身赤裸的趴在一张小小桌子上，一副完美白褶身体，优美身形流水曲线。
　　她双手扒在桌子边上，小腹压在桌子面上，双腿立直稍微分开，胸部冲出了桌面，两个丰满乳房乱摆。
　　一个士兵胯部抵着沭璇的嘴巴，说明整根鸡巴已经插到她的喉咙中。
　　一个士兵蹲在地下轮番吸允两个乳肉，掐掐挤挤，好像在品尝乳汁，可笑，只有生过孩子女人才有乳汁。
　　还有一个士兵站在沭璇屁股后方，用自己的胯部快速夯实沭璇的屁股，一根阴茎在她的阴道里面出出进进。
　　沭璇吐出阴茎，娇喘呻吟说道：“那个仙人是咱们百姓的守护者，妾自当用身体孝敬，你们也是护国英雄，妾愿意敞开心扉，让你们射个痛快。”
　　我明白了，沭璇虽然是高手境界，差一步就能进入俗人间最高的宗师境界，但毕竟是俗人，在金丹境界的修真者面前什么都不是，所以她为了保护我们的安全，只能委身被这些士兵糟蹋，同时她只是知道我身体筋络修补，还不知道我重回修真，所以在屋里发生的一切都以为我不知道。
　　沭璇面色潮红，像个温婉小女人一样：“兵爷，你们轻点，我相公在外面，可不能让他知道咱们在屋里的事情。”
　　几个士兵越听越兴奋，尤其后面的男人铆足了劲力操弄。
　　下面的男人松开嘴巴，嘴角流出稀白的液体：“你这美人真是难得一见，今天我要把你的奶汁全都喝干净，我敢说，你绝对生了一个大胖小子，不然怎么会有这么充足的奶水。”
　　我头脑炸裂，奶汁？
　　大胖小子？
　　沭璇有孩子？
　　作为天选修真者，能有后代非常不容易，境界越高越是难上加难，这就是与上天作对的惩戒。
　　我与沭璇、苏瑾一直就没有孩子，在我昏迷一年醒来之后，到现在也就一年时间，压根就没有什么孩子。
　　难道说是我昏迷那一年里发生的事情！
　　忘我之力突然在我体内发力，快稳准的直扑神识，而自我之力与邪淫之力貌似早就知道，立刻半路拦截，三力焦灼翻滚，体内金丹化成的金水沸腾，仙气化灵直通全身，金球在金水中暴起，瞬间踏入金丹境界。
　　“道友，你可是来捣乱？可知屠戮俗人要遭天谴？”抬头望去，城墙上金丹男子睁眼与我对话。
　　我心中杀意无限，急刻要冲进屋中询问沭璇那个孩子是怎么回事，却也是让金丹男子以为我要大杀周围，但气急攻心顾不得那么多，仙力往外爆开，以我为中心向四处扩散，碰到之物皆是碎裂。
　　“混账，给我定。”围墙上的金丹男子急忙一个仙法打出，乾坤结界从头顶出现，呈现一个金钟罩将我及周围扣住，恰好遇到我释放的仙气，仙气与钟罩结界对冲。
　　“无影。”金丹男子一边打出仙法手势一边踏入金钟罩内，周围路过俗人均未发现任何情况，这是一种比较高级的暗影仙法，将我们至于无形或者虚空之中。
　　我有些回神，刚才的仙力释放太大，若是没有眼前秘宝金钟罩，或许周围俗人都会被仙力撕碎，造成天罚：“多谢道友，某有心结，实不得说。”
　　眼前金丹男子一脸正气，紧紧盯我半分之后，或许是明白什么，叹了口气说道：“天下纷争仙俗共世，神鬼同出，你应借此机遇提升境界，迎战后来的大敌，怎么能在俗人间大杀一切，不怕天罚降世。”
　　在金丹男子多次劝说，我没有搭理他，心中只想与沭璇了解清楚那孩子是什么回事。
　　金丹男子见与我说不得，又是一个仙法打出，用金钟罩带着我一同飞出到边关外十几里外的地界，好高明的仙法，能把我这个金丹境界的修真者一起裹走：“道友，这里宽阔，咱们先对上一局。”
　　我无法冷静下来，沭璇是我从小到大一起携手陪伴起来的夫人，她是我的一切，眼前这个金丹男人挡着我去路，必须先解决这个问题：“道友，我并非要伤害俗人，而是刚才却又冲动，既然你阻我去路，咱们这样吧，一招，大家各自一招分高低。”
　　金丹男子点头答应，嘴角上扬：“可。”
　　我家族的仙法是一气三清，上古时期大有来头，仙气可化万物、可换万物，但是我不打算用，我要用自身刚刚领悟的道法，调动体内已经凝成麻花的三力在金水中，宏伟仙气如潮水侵袭身体：“本源之力。”我不知对方底细，所以将仙气化作最基本的仙力打出，仙力之中带着本源。
　　金丹男子眼中精光闪烁：“好妙，看似平庸实则超凡。”他手心连续打出十二式，身前十二道光符接连飞出，“力”每撞击一次，都被消弱一分，恰好十二分力完全化解。
　　我看出来了，此金丹男子在金丹中期，而我在金丹初期，仙法打成平手。
　　我没有什么得意之色，转身说道：“道友，就此别过。”
　　金丹男子抬手重新释放秘宝金钟罩将我再次包裹住：“不可，还没有分出高低。”
　　我怒气而生……体内三力暂时放下纠结，共同首尾相连形成圆环，在体内金水中疯狂转圈，环内金水表面形成耀眼金光，金光穿透身体向外释放，我本人如同一颗完整金丹。
　　金丹男子惊奇到：“金丹合一？道友不凡，低于我一个小境界，却与我平手甚至占了上风，看来我要全力以赴了。”
　　……
　　心急如焚，我与金丹男子足足交手了半个时辰，他秘宝坚硬我仙力无法打开，只能全力与他拼搏仙力，好在我仙力无穷无尽，足足将他消耗到原地打坐，最后还让我好自为之避免伤害无辜，若是平常而言，我可与他结交朋友，但现在我精力全都在沭璇身上。
　　飞落城内，快速朝边关门口走去，远远看去，沭璇已经穿戴整洁并梳洗一番，司空明月与墨柔女侠同样如此，她们在边关门口与几个壮汉进行交谈，刚才操弄她们的那几个小兵守在门口低头不敢言语。
　　我心神不宁，眼中怒火可见，整个身体都在暴怒的边缘：“沭璇姐，你为何……”
　　沭璇貌似知道我的来意，提前朝我走来，边走口中边默念奇怪口诀，在周围无人之下，对我一声暗语：“无情……”
　　我体内莫名爆燃，忘情之力极盛，将提前牵制的自我之力与邪淫之力狠狠抛开，神识中有东西被抹去，一点点……眼神从愤怒到涣散在到清明。
　　我：“……”
　　我：“沭璇姐，我刚才在边城里溜了一圈，你等急了吧。”
　　沭璇姐就是大方稳重，就在我溜达这一会儿的时候，她还进行了沐浴更衣，只是这衣服貌似还未整理安好，胸口扣子少系了两个，两团乳肉露出许多：“来，相公，我给你介绍眼前之人。”
　　我跟随大夫人前行，在几个壮汉身旁停下：“这位尊贵的客人是大蒙国二王子蒙术，旁边是大蒙国的勇士巴铁骨和巴特鲁。蒙术王子，这位是我的相公杨秦。我们这次出行还承你多加照顾，妾身不胜感激。”

第80章 草原
　　大蒙国二王子蒙术？
　　出了边关有一条大道，前走几十里开始，道路左侧是一望无际的沙漠，道路右侧地肥水美的草原，道路那头就是燕国、淫魔头师兄的巢穴。
　　道路中间不太平，时而有沙漠妖兽族骚扰，时而有大蒙国拦路搭接。
　　我明白了，沭璇是想借着二王子蒙术权势和地位的方便，让路程能平静一些。
　　其实大可不必，沭璇高手境界已经是俗人见难逢敌手，完全可以一路畅通，不过，她心思缜密，所有决定都有她的道理。
　　大蒙国人生活在水草肥沃土地，主食以马肉为主，所以个个身高体壮，二王子如此，他身后的勇士也如此……这个叫巴铁骨的我以前见过，没错，前不久苏瑾在一个郡城比武时的对手，言语傲慢和猥琐，是个混蛋，他旁边的巴特鲁估计也好不到哪里去。
　　“是沭璇女神的相公啊，失敬，后面咱们多多认识，你们跟着我的车队走，一路安安全全”蒙术一脸奸诈狡猾，说话皮笑肉不笑，一副小人得志。
　　蒙术见我只是点头未曾搭理，尴尬一下，并抬手阻止后面的愤怒巴铁骨与巴特鲁：“大家上车，来，沭璇女神请，杨公子请。”
　　就看见沭璇与蒙术、巴铁骨、巴特鲁上了头辆豪华车后直接开行，将后面一辆豪华马车让给我们，司空明月拉着我上车，墨柔女侠跟在后面。
　　只是……刚刚出了城门，就听见“嘭”的一声，沭璇就冲出豪车，在路边皱眉看着蒙术他们几个人：“二王子请注意身份，咱们萍水相逢，大家结个善缘，以后或许都有帮助。”
　　我不明所以，在车上看着沭璇，难道说他们想占沭璇的便宜？
　　就想过去帮忙时，却被司空明月与墨柔女侠从后面拉住：“你现在是俗人身份，沭璇姐不知道你重回仙体，现在还不能暴露自己。”
　　蒙术二王子跳下马车：“女神多虑了，刚才是我们草原汉子的玩笑而已。”
　　巴铁骨一身壮骨，身材居然比熊壮还要高一些，巴特鲁一身力肉，体型居然比牛犟还要猛一截，他两上前一个抱歉手势：“女神，我两是玩笑而你，见您刚才出手就知道是个高手，我俩兄弟想与女神在此切磋一下，请赏脸。”
　　不等话说完，巴铁骨前冲，上身俯底，下盘稳健，身体倾斜，一个搂抱朝着沭璇中盘而去。
　　巴特鲁同时绕道身后，以同样的姿势朝着下盘而去。
　　一前一后进行夹击，漏洞太多，这不是有规则的比武。
　　沭璇表情平静，深眨美目，而后一个腾空而起躲避搂抱。
　　巴铁骨与巴特鲁精光一亮、嘴角后扬，同时跃起，一个跳到高处借助阳光照射要劫制上盘，一个腾空而起展开双臂要禁锢下盘。
　　沭璇是高手圆满境界，读遍武学宗书，在俗人间难逢敌手，他们两人的伎俩早就被看透。
　　她脚下凝空成实轻点，犹如踏地而上，转眼间飞高十几仗，将巴铁兄弟甩在下方，然后猛地下坠，直接将俩人踩在脚下摔在地面。
　　巴铁兄弟稳稳砸在草地上，幸好是水泥而成的草皮，若是摔在坚硬石头上，估计脑壳都要碎掉。
　　我眼睛晃了一下，就在沭璇高高腾空的时候，我抬头上看，好像她侠裤裤裆位置有一片不一样的颜色，是雪白的皮肤色，上面还有些黑毛，当时阳光照眼，就是瞬间而已，一定是我看错了。
　　蒙术跑上前去大喊：“女神请手下留情，我等服输，输的心服口服。”
　　大蒙国的二王子还是有阔气的，拉起巴铁兄弟让他们给沭璇郑重鞠躬道歉，而后有恭恭敬敬的邀请沭璇回到豪车。
　　“哈哈。”
　　“哈哈哈。”
　　随着马车前行，沭璇在前车欢笑声越来越多，随着高阳下落，沭璇在前车中的欢笑越来越走调，随着夜幕降临，沭璇的笑声又逐渐减少，真不知道蒙术说了写什么。
　　从白天走到夜深人静，几个时辰在马车里昏昏沉沉，车轮格兹像个没完，也听不到沭璇的嬉笑声音，估计已经休息，我气愤为何她不回到我的车上，白天与二王子蒙术交谈就算了，晚上应该回我这里的。
　　司空明月搂住我的手臂，用肉乳摩擦我：“相公，你猜猜沭璇姐在干什么？”
　　我斜眼看她：“干什么？当然是休息了。”
　　司空明月邪淫一笑：“未必，她的炽女心法淬炼内心，每个一段时间就会淫心大起，需要男人精液灌溉，每当阴盛之时，她体内的淫欲就会释放，尤其是周围阳盛刺激，她体内的淫欲更会淹没自我，现在她身旁就有三个猛男，精液品质上好，估计她早就控制不住自己，从淑女变成淫女，全身上下欲火焚身，也许已经正扒开屄口被操了。”
　　我鄙视的看了一眼司空明月，这女孩白天口口称呼沭璇姐，现在有把她说的一文不值。
　　“司空明月，别拿什么炽女心法吓唬人，沭璇的功法中没有这个，越是压低别人高抬自己，越是让我鄙视。”
　　“我的相公，我父亲与你说过一遍，我已经与你说过两遍，只是你忘记而已，我在说一次，这炽女仙法是一代淫仙专门为俗人创作，有资质、有体质、有运气的人可以通过此仙法将俗人身体转化成修真体，但是，这仙法是淫仙所创，里面都是关于操屄的内容，而且需要经常更换男人，最后还要将男人精液一滴不剩全部吸收在体内，一点点吸取里面的精华进行转化。”
　　“并且，这个心法我父亲重来没见过有人修炼成功，但是他却见过越是往下修炼，身体越是淫荡，她要是一直修炼下去，就一定会找不同男人操屄，收集上千份不同精液内的精华，所以这个炽女心法也叫天仙千露，明白吗，她要被上千的不同的男人操屄射精在体内。”
　　我嗤之以鼻：“一派胡言，瞎说八道，沭璇姐是俗人之身，我也知道她一心想跨越沟壑成为修真之体，我也知道她痴迷各种仙法想融会贯通，可惜那是不可能的，我从来没听说过有俗人能修炼出灵根，但她的体质也不一般，仙灵之体百万里无一，几个修真家族大大小小有几十个修真者，但却没有一个和她一样的仙灵之体。”
　　司空明月抬起肉臀做到我的腿上，搂着我的脖子亲上我的面颊：“我就是喜欢你傻傻的样子，不相信就算了，以后不说了。”
　　我身体有些矛盾的搂住司空明月，这淫荡女人为何让我越来越喜爱，我可是亲眼见到她被其他男人操弄，还与她父亲及那个“无形”妖兽一同操弄她的肉屄。
　　一股体味芳香迷人窜入我的口鼻，一手握住她皮衣乳肉，一手隔着皮裤抚弄肉屄，嘴巴连着嘴巴亲吻到一起，然后自然而然在脱光全身衣物开始操屄。
　　墨柔女侠意会的让车夫放慢节奏，与沭璇的马车拉开百步距离，这样她就感知不到我们在车里的龌龊之事，然后也脱去衣服加入其中。
　　我舒服的躺在车床上，放松身体展开四肢，享受着身下两个女人的服侍，司空明月在吸食我的乳头，墨柔女侠在舔弄我的睾丸，体内邪淫之力浮出金水，在其上形成金球自转，自我之力与忘我之力卧龙在金水之下。
　　沭璇姐在干什么？
　　为何还不到我的车里来，而是与三个异族猛汉同坐一车，我去偷偷看看，若是那三人对沭璇有不轨企图，哼……不需要我出手，沭璇自然灭之。
　　平躺着身体，享受司空明月坐在阴茎上掏弄，运用“虫之道法”沟通附着在车外的一只小飞虫，飞虫所见既是我所见，控制飞虫加速飞到沭璇的马车上，趴在雕琢木缝中倾听里面说话。
　　蒙术嗓子干干说道：“你们两个多尝尝，这是沭女神用蜜汁仙液浸泡过的樱桃，味道香甜可口粹洗精神，当然，蜜汁太多另口感过浓，所以还要用沭璇女神所带的薄薄两个肉片擦拭一番。”
　　沭璇有些带着呻吟声的说道：“你们烦不烦，吃了半个时辰还没吃完。”
　　蒙术小声哈哈说道：“这怎么吃的完，源源不断的蜜汁始终就没有流，只要蜜壶一直流水，我则一直品尝，吃过一口终身难忘啊。”
　　我奇怪了，沭璇用蜜汁仙液泡过的樱桃，她上车的时候可没有带什么蜜汁？
　　并且，水果这东西还用沭璇带的薄薄两个肉片擦拭？
　　她身上也不可能带着肉食的！
　　更何况，一口一口的蜜汁也有吃完的时候，蜜壶怎么会源源不断的产出蜜汁。
　　蒙术猥琐笑道：“沭璇女神对香蕉可有很大研究，三个香蕉轮番吃过感觉如何，不碰唇齿、不磨牙痕，一口到底直同肺腑，一看就是吃过上百练就而成。”
　　沭璇嘴巴里好像塞入了什么东西，喉咙肿发出“嗯嗯”声。
　　我心有不好预感，控制虫子使劲将木缝挤出一些空隙往里看去。
　　先是看见马车后端一些，那里整整齐齐堆放着沭璇的衣服、肚兜、内裹裤？
　　认真整理后放在那里，沭璇的这些衣服怎么放在地上，那她现在岂不是全身赤裸？
　　在往前看，是巴特鲁与巴铁骨，两个蒙汉也是全身赤裸的坐在两侧，他们的阴茎疲软倒下，胯部布满了浓白色精液和其他液体，这些精液如此之大，绝对不是一两次能射出来的。

第81章 路途
　　在往前看，是蒙术，他同样赤身裸体舒服的依靠在马车一端，沭璇全身光溜溜的坐在他身上，两人口口连在一起亲来亲去。
　　蒙术一手搂着沭璇胸部乳头捻掐，另一手中拿着一个樱桃塞入沭璇的淫水阴道之内，拔出来的时候用两片小阴唇轻轻擦拭一下，然后在把樱桃放入果盘，果盘上面层层叠叠罗着几十个潮湿的樱桃。
　　沭璇看似平白无奇的坐在蒙术的大腿上，实则仔细看去，在她阴口末端有两个睾丸剐蹭，这是因为蒙术的阴茎已经完全插入她的屁眼所造成的样子。
　　蒙术松开嘴巴，一丝唾液长长拉出：“我早看出你是个大淫女，刚才在边关的时候，门兵都告诉我了，你在屋中脱光衣服被几个士兵轮流操弄，不仅没有挣扎，反而一边淫语刺激，一边配合他们干你，就不怕你相公知道？”
　　沭璇仰起雪白脖颈，闭眼喘着粗气，舔了舔嘴唇：“别说话，快点干我，使劲插。”
　　巴铁骨操着深沉嗓子说道：“女神精力无限，武功比不过，床上也比不过，我都操了你三次，兄弟也操了你三次，王子更操了你五次，大家腿都软了，你还意犹未尽。”
　　蒙术在沭璇耳边轻轻说了些什么，就看见沭璇对他一个淫笑白眼，然后站起身体，恶心阴茎从她屁眼中慢慢退出来，一副美白迷人胴体呈现眼前，丰满肉感而不肥胖，大胸口细腰协调，性感长腿由粗而细。
　　她又软软的跪趴在地下，身体往后车头倒退爬去，直到将裸露的身体退出布帘，仅留下头颅及一些肩颈还在马车内。
　　“谢二王子赏赐。”马车外，一个男人声音。
　　“谢二王子恩德，让我先来。”另一个男人声音。
　　就看见沭璇突然嗯了一声，开始急速吸气，先是睁大眼睛一惊，而后一个重重的上翻白眼，然后就是头部快速前后抖动，前后运动太强烈了，以至于两个坚挺的大胸白肉时不时的晃入马车内。
　　“啪啪啪。”胯部与臀部重重撞击的声音传来，还有偶尔抽打臀部的狠拍声。
　　“咕兹啪，咕兹啪。”沭璇身体前后晃动的频率变了，与刚才的样子不是一个风格，刚才是定住她的身体从后面猛撞，现在是把她身体拿来摇动。
　　沭璇口角津液低落：“没想到，就连你们马夫都这么猛。”
　　蒙术站起身体，将刚刚从沭璇屁眼中拿出的坚挺阴茎放在她面前，沭璇眼神回复清明，一脸痴迷的看看阴茎，香甜的舔了舔自己嘴唇，一口含住整根阴茎开始吞吐。
　　蒙术揪起沭璇头发，一口唾沫催到她脸上：“呸，还女神，白天那么高雅，到了晚上居然主动勾引男人，现在才是正式开始，刚才兄弟几个操你就是开胃小菜，今晚我们不会把你当女神，而是让你做条母狗。”
　　沭璇怎么会成为这样？她突然变得如此淫荡，一改往日的端庄秀丽，众人面前美丽动人，众人背后则成了挨操的母狗！
　　我眼睛突然灼痛与飞虫断开神识连接，眼前又呈现司空明月坐在身上掏弄我的阴茎。
　　体内忘我之力在神识中盘旋，邪淫之力紧追其后，自我之力则若于其三，刚才我记得控制甲虫飞到沭璇的马车去偷看她在干什么，明明刚刚发生的事情，为何现在什么都不记得，这不正常。
　　双手托起司空明月的屁股扶稳，我躺在地上快速上扬腰部，用胯部撞击她的下体，阴茎恢复的越来越好，基本上还原到十六岁的样子，相信用不了多久就可以到达巅峰。
　　此时，随着操弄司空明月，邪淫之力逐渐占到上风，在神识中与忘我之力纠缠在一起，我心有余而力不足，对这两个力道真没有办法，遇到敌人时候可以任意调动，有时就是控制不住，两力会自主的在体内运行。
　　眼前恍恍惚惚变了样子，司空明月变成了沭璇，我则变成了二王子蒙术，沭璇正赤裸身体被蒙术操弄的映景一闪而过，回过神来，我真是混蛋，居然不相信一起走过三十年的夫人，她白天永远都是郑重端庄，给人母仪天下的感觉，就连周围的修真女修士也自愧不如。
　　不想那么多，还有不到三个时辰就天亮，今晚集中精力与司空明月和墨柔双修，她们两个是非常不错的炉鼎，与我体内的仙气相冲也相合，也许将她们纳入自己的小妾也可以……混蛋，我已经有了两个夫人，怎么能有其他胡思乱想。
　　……
　　整整三天过去，沭璇每天中午才出来，然后一个人先去就近的河边洗漱，我只能远远看着而不让我靠近，等梳理完毕之后在与我会面，告诉我要与二王子蒙术打好关系，或许将来能有大用，最后在日落之后重新回到马车中。
　　让我放心的是，我们两个马车相距百步，沭璇晚上感受不到我与司空明月和墨柔女侠的操屄双修，不过，让我心中奇怪的是，我记得每天晚上都会控制飞虫去偷窥沭璇马车，看看她到底如何，可是每次断开甲虫连接之后，总是回想不起她在马车里面的事情。
　　二王子蒙术与巴铁骨、巴特鲁三人这几天有些消瘦，白天停在河边休息时总是打瞌睡，特别是蒙术，早上从马车上下来的时候，我清晰的看见他双腿颤抖，扶着车框一步一晃的慢走下来。
　　司空明月又从后面搂住我的腰部，用鼓胀的乳房挤压我后背，在我耳边说道：“相公，巴特鲁和巴铁骨刚才对我们示好，希望我们姐妹能够给他们两个操上几天，你意下如何？”
　　我甩开司空明月的手臂，一脸不屑的看着她，淫女就是淫女，总拿自己家族来做掩护：“自己心甘情愿，碍我何事，随便！”
　　司空明月面色有些不好看，墨柔上前在她耳边轻说几句：“好，你说的。”然后转身离去，边走还边发出“哼”声，明显是给我听的。
　　沭璇从远处走来，一身女神飘逸，面容永远都是高贵典雅，似笑非笑圣洁治愈，她已经换上了大蒙国的特色服装，一身红袍绣着独特的鲜艳花朵，膨裙散开拖地：“相公，前面是二王子的临时寨子，里面是一些贵族所住，我今晚你要进去联络关系，你在外面等候。”
　　我斜头往远处看去，前方是有个寨子，也不能说是寨子，就连淫贼山寨都比不过，一圈木头树状围城墙，一圈圆罩尖顶小布屋围绕一圈，中间一个大大的帐篷。
　　转瞬间，沭璇温柔的看了我一眼，眼中包含无尽温柔爱意，令我心中融化，但不知为何又刺痛一下，看着她就那这样转身随着二王子蒙术走进寨子……
　　只看到二王子蒙术，没看到巴铁骨和巴特鲁，他们……难道……
　　朝着自己的马车走去，还差十几步的时候，就看到马车车篷强烈摇晃，从里面还带出司空明月的大声呻吟：“顶到了，用力，对，干死我。”
　　我心中突然有些不舒服，确实有些喜欢司空明月，但又不耻她的淫荡，她总说自己心中清白，但体内淫气自蚀，导致需要男人操屄泻火，我可不信，明明就是她体内淫荡血脉延续。
　　可恶，我走到马车后门，一把撩起车帘，淫荡场面映入眼帘。
　　就看见巴铁骨露出个粗长的阴茎平躺在地上，脚丫冲着我，头颅朝着车头。
　　而司空明月全裸身体，正面朝着我的面门，蹲下身子劈开双腿，一手扶着巴铁骨的阴茎，一手扒开自己的阴唇，慢慢坐下身体，阴茎就在我眼前一点点的消失在阴道内。
　　司空明月舒畅的深眨眼睛，一脸满足微笑的说道：“好大，好充实”然后开始上下掏弄，淫水从阴茎与肉壁的夹缝中源源不断流出，两个乳房胡乱摇摆，两人忘乎所以根本没有搭理我的到来。
　　司空明月厉眼看我，身体使用保持上下撞击，明显是在刺激我，给我还以颜色，就是因为刚才我对她的态度：“相公，巴铁骨告诉我，这几天晚上，沭璇姐也是这样伺候他的。”
　　她是故意在气我，向用捏造的事情来激起我的愤怒，可是她错了，用沭璇来当借口只会令她更加失败。
　　司空明月看我没有任何反应，而后站起身体坐在侧边的椅子上，上半身后倒倒拷贝，双腿高高抬起，两个手臂从小腿内侧向外勾住回拉，将自己做成肉球形状，把雪白淫液的阴户高高突出。
　　巴铁骨丝毫不在意我的存在，站起身体轻看我一眼，然后双手扶住椅子把手，阴茎抵住司空明月的阴道口，猛地一次直捅到底，在猛的拔出，期间带出大量淫水，司空明月“哦～”的从喉咙里面发出低沉呻吟。

第82章 大棚
　　巴铁骨丝毫不在意我的存在，站起身体轻看我一眼，然后双手扶住椅子把手，阴茎抵住司空明月的阴道口，猛地一次直捅到底，在猛的拔出，期间带出大量淫水，司空明月“哦～”的从喉咙里面发出低沉呻吟。
　　两人又开始不停操屄，巴铁骨一下一下的用力下砸身体，整个马车随着下沉又抬起，我就亲眼看着金刚铁骨般的肌肉胯部撞击在细皮嫩肉的阴户上，一下又一下，阴部从白皮到红润，几百次之后，整个阴部逐渐有些红肿。
　　司空明月爽的声音发颤：“相公，巴铁骨说，他昨天晚上就是这样把沭璇姐的骚屄操肿的。”
　　已经到这个时候了，司空明月还在故意用沭璇刺激我，这分明就是要报复刚才我对她的态度。
　　巴铁骨环抱住司空明月起身，司空明月像个粽子一样被裹在巴铁骨怀里，“啪啪啪”胯部与阴丘的撞击始终没有停止过，浓白色的淫水洒落车厢。
　　体内邪淫之力突然从金水中窜出，一个摆尾将忘我之力打到一边，直接冲入我神识之中，头脑顿时邪淫而生，身体不受控制的踏入车厢，脱下裤子，露出短小还未成年的阴茎，在司空明月的肛门处摸索一下，正准备插入时，一股恶心的精液从肛肠里面成片流出，太可恶了，突然没有了兴趣。
　　跳出车厢，朝着小溪走去，回头看看了强烈摇晃的马车嘴里骂了句“婊子”
　　司空明月耳朵真好使，居然听到我在骂她，反骂到：“你夫人才是婊子，几个夫人都是婊子。”
　　她急眼了，这正是我要的效果，不知为何，就想故意气她。
　　扭回头，走到小溪边上清洗手中的恶心精液，听到对面的女佣之间谈话：“二王子带着那个天仙一样的女子去了山寨，今天晚上还不知道他们要怎么玩弄死她。”
　　我心中一个不好预感，沭璇有危险，但她可是高手境界难逢敌手，不对，蒙术与她交过手，知道她是高手，况且大蒙国也是高手如云，更何况在达官贵族中会隐藏一些深不可测的高手。
　　急速转身朝着布丘房子组成的山寨跑去，仅仅几步就停下来，因为高空中有两个御剑飞行的蒙面修真者飞来，宝剑独立自行御空，貌似是金丹境界才有的能力，看来我不能硬闯，仅我一个金丹修正者对付两个金丹很难有把握，更不知道他们在金丹境界的等级以及山寨里面是否还有其他修真者。
　　“虫道”
　　选中草地上的一只爬虫来控制，它所看就是我所见，没想到自身家族的本事没用，而是用了机缘巧合从别人身上继承下来的道法。
　　夜里在短草上看不行路，爬虫爬行速度较慢，废了好久到了山寨门口，过程中还要注意出来进去的马车，先穿过几个蒙包，在来到最大的布包帐篷外面，从地面的缝隙中穿进去，原来里面还有一圈两人宽的走廊，在爬几步穿进里侧的布墙。
　　我控制的爬虫就在最外围的椅子地下，顺着布墙往上爬行，这才看清布置，一片耀眼光芒，蒙包里面辉煌金光，处处显露着奢侈淫靡，蒙包外面一圈是一片座椅，座椅后背紧紧贴着蒙包，蒙包中间是一张大床，用白色蚊帐包裹的大床。
　　布包整体就像一个观看表演的武台，众多贵族围坐一圈，每个贵族身边都有赤身裸体的美女陪伴，那两个新来的金丹修真者身边更是一边一个美人作陪。
　　“开始今晚的表演。”一个头戴礼帽的老男人大声说道。
　　就看见蒙术领着沭璇从一道布墙后面进来，一步一步走到中间，站在蚊帐大床的外侧，沭璇原来的服饰已经消失，换来的是一身锦绣仙女服，雍容华贵的女王姿态惹得周围众人一阵痴迷，有些人震惊的站起身体，有些人睁大眼睛不可置信，就连那两个金丹境界蒙面修真者也是不住的点头欣赏。
　　“二王子，今天您带来的女神美的无法言表，说句冒犯的话，这位女神的气质凌驾草原一众，就连国都里面的那几位王后都被比下去，这交易我们还怎么做？”
　　“二王子，此女神只可天上有，人间哪有几回闻，您把她带来，我们身边的群妾黯然失色，不可比，也无从比。”
　　“二王子……”
　　沭璇被二王子蒙术搂抱住细腰，对周围的赞美之词也只是微微颔首谢意，一直保持着似笑非笑不受牵动，越是拒人千里越是让人着迷。
　　二王子蒙术拱手道礼：“各位亲王不用客气，之前一直找不到什么好的货色，这次，是这位气质高贵的女神自己寻来，甘愿给我做条母狗。”
　　沭璇听到“母狗”两个字之后，靓丽的头颅微微低下，面颊多上几分粉红，表情增加一些羞涩，但身体始终没有一丝动弹。
　　二王子蒙术侧头对着近身的老者说道：“七王爷，上次我操了你带来的那几名西域美人，这次我带来的美人你先品尝。”
　　沭璇知会的撩起蚊帐走进去，透过蚊帐可以看见一个丽人身影映射在白色蚊帐上，她的影子站在床边，一件件脱去衣服，苗条丰满的身影暴露，饱胀的乳房又圆又鼓，乳头如葡萄大小的黑影。
　　腹部后缩、胯部内凹，圆润臀部后翘，一双成熟大腿纤维紧绷，高挑个子笔直站立。
　　那个叫七王爷的老头没有任何谦让，走到中间对着所有人拱手自傲微笑，也撩开蚊帐进入，他故意撩的大厂撕开，将沭璇雪白无瑕的凝脂肌肤敞露给前方所有人看到。
　　沭璇一改往日的端庄大方，面色变得红润无比，媚眼先是看了看进来的矮小老头，转瞬又在人群中扫过。
　　她故意加深呼吸，让胸口加大起伏，圆鼓乳肉上下移动，她双腿笔直合并，一丛稀松阴毛腿根整齐排放。
　　七王爷裤裆顿时高高鼓起，他放下手中的蚊帐帘布，外面的众人只能透过白布蚊帐看向他们，蚊帐网眼细小，从外面看去模模糊糊的能看见清晰的人影，若是前排位置，还可以看清模糊的人样，好比白布变纱巾。
　　七王爷的人影颤颤巍巍走到沭璇身前，他身材矮小，头顶只到沭璇乳房下端，以至于沭璇蹲下身体后，还要在低头弯腰才能拾起阴茎放在口中叼食，沭璇扶着王爷木棍般细短的枯腿，慢慢将阴茎含进含出。
　　我神识有些麻木，既没有发怒也没有断开神识过去救人，只是控制虫子往前爬去，爬到距离中间蚊帐较劲地方，这回看清楚了，蚊帐如同丝布一样，现在看的不在是人影，而是透过丝布隐隐约约的丽人，五官清晰、身形明朗、乳房可见圆鼓、乳头那是粉色、小腹光滑内收、臀部圆滑翘挺、大腿修长饱满。
　　其实就是一层薄薄的丝巾做成的蚊帐，里面的两个就连肌肤都能看清楚，有没有蚊帐还有什么意义？
　　对了，我现在是以虫子的眼光去看，并非是这些俗人的眼光，对于他们来说，里面的两人或许只是人影。
　　沭璇将王爷的阴茎整根吞入口中，带出满满津液，她充满妩媚的双眼使用看着王爷，那充满无限淫荡的眼神勾弄着眼前男人。
　　百十次吞咽之后站起身，后退两步坐在床上，然后身体后仰躺下。
　　七王爷嗯笑点头跟着走过去，在沭璇身前停下，然后蹲下身体，错了，是跪下身体，他作为大蒙国的王爷，可算是几人之下，万万人之上，现在他当着众人的面前跪在地上，双手抓住沭璇的光滑膝盖，慢慢往两侧推开。
　　一片雪白的阴部，软脂肉丘顿时出现，稀松整齐的阴毛末端是阴蒂头，阴蒂头如黄豆大小，上面披盖着薄薄肉皮，往下看去，一条细细肉缝由上至下，缝隙中间露出两片指甲盖大小的肉片，整体看去粉嫩至极，谁能想到这是三十三岁的熟女所有！
　　蒙术突然插话：“七王爷，此女修习素女之术，就算将肉屄操的在黑在肿，过段时刻，还自然能恢复如初，阴道内犹如十六处子紧紧包裹，我这路上操了她三天，期间将她肉屄操的肿胀，肉唇变成褐色，你现在瞧瞧，是不是又恢复成粉嫩？”
　　“粉嫩的处子妙穴。”蚊帐内的七王爷从里面传话。
　　别人在使劲擦亮眼睛往里看清楚，我控制的飞虫则轻而易举的看到里面，尽管还是有丝丝蒙蒙的样子，但丝毫不影响我的直视。
　　七王爷将嘴巴一口抵住沭璇的阴道口，嘴巴胡乱晃动，脑袋跟着摇摆，“吸溜”声清澈响亮。
　　沭璇手背挡住嘴巴不想出声，但呻吟是从喉咙那里发出来的，已经在大棚内回荡。
　　人影变换位置，沭璇扭身上半身趴在床上，下半身靠在床边，屁股上面沾满淫水而显得格外明亮。
　　七王爷扶住老当益壮的阴茎直接捅入阴道，快速、当仁不让、唯恐出现变故、生怕别人抢先占有，他抓住沭璇圆臀使劲操弄，无视外面众人隔着蚊帐猜想。
　　我想吐，一股烦躁感袭来，体内三力打的不可开交，忘我之力要占领神识，想抹去我的记忆，邪淫之力也要占领神识，希望我能加入其中，自我之力日渐强大，三力形成三足鼎立，一时间焦灼对冲，令我头晕目眩。

第83章 查探
　　缓过神识，在看向前方蚊帐，嗯？
　　里面的人影变了，沭璇还是沭璇，她躺在床上，将自己的大腿大大的打开成一字，双手勾住腿内侧，一个凶猛魁梧男人以男上女下的姿态狠狠操弄她。
　　他们何时换的人，我怎么没有发现，不对，是我的原因，旁边的烛台已经积满蜡液，说明已经更换了新蜡烛，而是我自己空冥了一段时间而不知。
　　又是一股烦躁感袭来，体内三力已经化成金色符文交织在一起，这回我看清楚了，忘我之力的精髓是忘记痛苦的过去，凡是令我痛苦不堪的事情都会从神识中磨灭，也就是说，如果忘我之力占领神识，那眼前沭璇被操屄的样子都是被从记忆中抹去……等等……照这样说，那以前是不是已经发生过这种事情，不然为何直接看到沭璇堕落？
　　而不是她从开始的慢慢变化之时，是了，我敢肯定，忘情之力以前一定多次占领我的神识并抹去不堪记忆？
　　忘情心法是家族长老给的，而后是由我师傅红尘仙子转手给的我，说是可以抹去痛苦防止金丹碎裂，我本以为这个痛苦是身体上的痛苦，没想到是抹去记忆……
　　不对，事有蹊跷，师傅红尘仙子在给我忘情心法的时候明显筹措不已，还是家族长老再三催促下给到我手中，他们有大问题，师傅曾经多次提醒我，问我是否了解“忘情心法”那时我一心想恢复身体，并没有在意此事，现在想想，很可能问题就出现在这里。
　　“喷了，快看看，我们的女神潮喷了。”
　　一声响亮喊声将我拉回来，往台上看去，蚊帐已经撤去，沭璇被左右两个男人架起，她双臂勾着两边男人的脖颈，大腿分别被兜起拉开，如同小孩撒尿一样将下体暴露，身体正面完全冲着大家。
　　一道筷子粗细的水柱从沭璇的阴道口喷出，连绵不绝、悠远不止，与撒尿一样由小流变大流，由大流在变小流。
　　沭璇有些癫狂，她满脸痴呆的仰头朝天，胯部疯狂的自己扭动，阴道口一收一紧一缩一放，两边的巨汉很勉强的在控制住她的身体，就算这样，他们也是在台上被沭璇身体带动的小步挪动。
　　我回忆起来了一些，这个场景我见过，她好像修炼了什么淫荡的心法，这个动作是极度需要男人将阴茎插入操弄，如果继续这样癫狂，可能会导致她陷入走火入魔神志不清。
　　就在这时，我希望却又不希望的事情发生了，下面一些贵族男人脱去裤子走上台面，十几个男人将沭璇包围在其中令我看不到里面，只能听见“噗噗噗”的挤水声，这是某个粗长“东西”捅入了充满“水”且非常“紧”的“肉”洞里才能发出的声音。
　　不好，体内三力各自暴力分开，将我与虫子的神识联系直接断开，重新回到自我，我要去救沭璇，她有危险，仅仅朝着山寨走了两步，头脑昏昏迷迷的不知后面。
　　再次醒来，不知道已经过了多久，看着天色应该是即将天亮，我晕厥了两个时辰以上，那沭璇岂不是……
　　“别动，在我怀里好好躺着，刚才你打坐修炼入定之后就睡着了。”
　　这才发现我是躺在司空明月的怀里，我躺在她娇嫩的大腿肉上，她平腿坐在草地上低头看我，四目相对，两人脸颊凑近：“司空明月，你是不是知道沭璇姐发生了什么，所以才替她打掩护，也知道我身体的状况，所以才骗我？刚才山寨大棚内的情况我都知道了……”
　　司空明月不可置信的看着我，手臂下意识的将我搂在怀里抱紧，按理说，她发现我的异常就应该松手才对，现在反过来抱紧我，只能说明她怕我走开，可是我走开对她没有什么不利影响，只能说她一定是不想让我去其他地方，既然在圆谎，那必然是不想让我去找沭璇。
　　我做起身体，回想之前，刚才就在体内的忘我之力即将侵占神识时，邪淫之力与自我之力合并成漩涡，将忘我之力强行吸收回来，三力拉扯爆燃变成极其宏阔的仙气，导致我气血筋络承受不住仙气而晕厥，以前的种种事情我记不清，但是有些依稀知道，全部忘记的事情都藏在忘我之力之中，我只要运用得当，一定能重新找回。
　　“你别去，有危险！”
　　忘情心法产生的忘我之力已经不能在控制我的神识，有些事情我想起来了，司空明月的初次确实是我破的，导致她积累的淫气反侵入体，修真境界一直停留在化气中期，她一把拉扯住我的手臂，阻止我去找沭璇，既然她越是这样，那说明沭璇那里一定有问题。
　　“沭璇姐一会儿就回来，你可以好好的盘问她。”司空明月使足了权力阻挡我，拉扯我，没用，我体内金水沸腾，直接将自己化成金丹境界。
　　甩开司空明月，一指点晕她，将她隔空送回马车上，一个人走到山寨门口，使出家族仙法一气化万物的“隐”字决，将自己隐身，一步步走入山寨之中，走入大棚之内，就是这里，刚才沭璇就是在中间的大床上被一群男人轮奸的。
　　目视眼前安静无比，大棚到处都是席地而睡的裸体男女，走到中间，眼前的大床已经空无一人，上面出了褶皱的床单，剩下的就是满床的精液残留，都是一些精液小细点，男人阴茎刚开始射出的大量精液痕迹无从可见。
　　空气中留有沭璇体香，这是她独有的香味，闻到此香可令我神识清明宁静，心安无欲，随着她的体味从大棚另一个出口走出，走着走着就走出山寨，走出几里之外，远远望去，前方几百米有一个住人的帐篷。
　　不对，不止她一个人，还有另外两个人，我冷静心思：“虫道”控制飞虫飞到那里帐篷，可以从高处看见帐篷后面有三个人。
　　沭璇双腿笔直站立，弯下蛮腰在男人中间，全身一丝不挂，周围连一件女子的衣服都没有，不知道她是如何赤裸身体从大棚到达这里，另外两人就是蒙面修真者，他们身穿道服，裤子腿下一些，露出阴茎一前一后在操弄沭璇的屄口和小嘴。
　　“朱仙子的妙穴总是那么经操，我们都好久没有操过你的小嘴和肉穴。”
　　“苏仙子可好，她比你要倔强，操她的时候不配合，不像你，知趣的自己脱光衣服任由我们操弄，只好给她喂了淫药，那之后比你还疯狂。”
　　沭璇推开前面操弄的人，张开留着口水的香唇，有些哀求的说道：“我答应你们的都做到了，你们何时将孩子还给我？我要将我的孩子。”
　　我头脑一个炸裂，有两件事惊到了我，第一件就是，那两个金丹修真者的说话声音我认识，头脑中记不起来，但绝对是我家族中的人，从他们对话中就知道他们与沭璇有不可告人的秘密。
　　第二件就是，沭璇说她的孩子，我闭关之前与她没有孩子，在晕厥一年醒来之后也未与她有孩子，那孩子的父亲是谁？她与谁操屄生的孩子？
　　与虫子断开神识连接，眼神深凹看着帐篷，就在这里分析以往种种行为，安慰一下自己，我不能冲动，我不能冲动，沭璇姐对我无比重要，我要冷静对待此事。
　　许久之后，三人从帐篷后面走出来，男人已经穿好衣服，沭璇仍然是全身赤裸，嘴角有残留的精液，乳头被捏的红肿，精液由阴道内随着颤抖双腿往下流。
　　同是金丹境界，两个男人首先看见我，他们对视一笑继续前行。
　　相隔几百米，高手境界的沭璇还未曾发现我的身影，而是跟着两个男人身后走路，一手捂住自己两个鼓胀乳房，一手遮挡住阴部，她难道就这样走回去？
　　现在四周无人，等到了寨子那里，岂不是让几百人都能欣赏到她美妙的身姿？
　　随着距离越来越近，还有百米之时，沭璇突然驻足目瞪于我，发出一声“啊”的惊叫，她终于发现我了，从帐篷出来到现在，这几百米的距离，两个修真者当着我的面前对沭璇上下其手，从边上使劲拉扯她的乳房，从侧面使劲拽起她的阴唇，从后面探出双指捅入她的阴道，两个男人边走边戏弄她，就是为了给我看。
　　就在沭璇刚喊出“忘”字的时候，被男人举手拦住说道：“杨秦，你夫人被我们操的上口求饶，下口喷潮，你这相公做的不合格，自己夫人看不住，到处勾引男人。”
　　我假装心无波澜，实则快控制不住自己情绪，没有搭理两个族人，而是面对沭璇说道：“沭璇姐，你没事吧。”也不知道该说些什么，也不知道从何说起，头脑有些混乱，断断续续的记忆在脑中飞旋。
　　沭璇没有回答，她满脸痛苦忍住泪水摇摇头，一手仅捂住双乳，可是她乳房太大，还是有大片乳肉上下露出，另一手看看挡住阴毛，整个胯部、雪白的臀部、丰满修长又结实的肌肉大腿都在我眼前乱晃。
　　其中一个修真男人淫笑到：“你两个夫人那小穴紧的很，咱们公子、长老和师兄弟们一致认为你大夫人的身体是香甜滑润的美肉，你二夫人的身体是甘露玉脂的嫩肉，你知道家族里有多少男人吗？你知道这些男人里有多少人操过你的两个夫人吗？”

第84章 起因
　　另一个修真男人给沭璇使了个眼色，插嘴到：“行了，别浪费时间，让他滚蛋。”
　　沭璇板正面容，口中陌生口诀，对着我说道：“忘情……忘情！忘情？”
　　我此时的心情既复杂又痛快，体内邪淫之力和自我之力拉住忘情之力，神识没有被任何仙力占据：“别说了，对我不管用，已经失效，刚才我突破枷锁，已经抵抗住忘情心法的干扰。”
　　沭璇深深呼吸一口气，后退一步不可置信的看着我，眼神复杂的看向旁边两个男人，她表情恐惧无比，对着我说道：“相公，你真傻。”
　　两个修真男人绝对是家族中的成员，虽然带着面具，但声音我忘不了，就在记忆深处却想不起来，他们对视一眼：“算了，已经是个废人，既然忘情心法不管用，那就把他神识搅碎，永远做个疯子。”
　　沭璇突然跪倒地上，一把搂住男人的大腿：“不要，我什么都依你们，不要对我相公下手，既然你们继承家族，他已经没有什么价值，看在一承血脉的份上，就放他一条生路，我给你们做牛做马。”
　　修真男人拍了拍沭璇脸蛋：“公子有命，就算废了他也不能留给其他族人，实在不行就杀之，这次前来就是这个目的，带着你去找苏瑾，然后回家族，成为我们所有人的修炼炉鼎。”
　　“噗呲。”
　　就在他大意之时，我看出来了，他们两个是刚刚迈入金丹境界，而且还是用外力辅助进入，我将自己调整到化气圆满境界，直接倾尽全力发出致命一击仙气，男人腹部顿时出现一个碗口大的窟窿，他不可置信的摔倒在地，双眼大睁的看着我，同时双手结印护住腹部，用仙气修复伤口，可惜没用，越是往伤口注入仙气，越是加快血流。
　　“杨秦，你居然是化气圆满境界。”另一个男人用仙气加持身体，对我敌视而不敢上前。
　　可笑了，他是金丹境界，尽管刚刚买入此境界，但可以调动金丹之力，现在他不敢上前动手，明显是怕了我，反过来说，他怕我刚才的奇袭，我只是用了化气圆满境界的功力就能吓唬到他，说明他徒有其表。
　　“一气三清仙法，杀。”
　　我使出家族仙法杀字决，单手竖直，以肘为半画圆，形成奥义正反太乙，向前推去。
　　对面男人恢复清醒，调动金丹之力，也同样使出家族仙法的盾字决阻挡。
　　杀与盾相撞，我攻他守，盾裂杀碎成为平手。
　　我明白了，不是他弱，而是我太强，我体内不再是原有的修真派系，金丹破碎之后，身体已经残废，机缘巧合重新恢复，体内重新开辟了新的修真之路。
　　“杨秦，你这是家族的仙法吗！”修真男人皱眉问道。
　　我当然不会告诉他，起手接连全力打出杀字决，越打越快，体内金丹化成的金水源源不断的输送仙气，越打越精神，相比，对方越防御越弱，体内仙力逐渐消耗枯竭，直到被我杀字决打散体内筋络。
　　我走上前去，恐防有诈，对着躺在地上的两人又是几个杀字决，看着他们皮开肉绽奄奄一息才停手：“来吧，说说我想知道的东西，或许还能留你们一条狗命。”
　　“嘭”
　　“嘭”
　　我还没有反应过来，二人头颅就像爆竹一样炸开，脑浆崩裂鲜血四射，一串符文升起逐渐消散，这是家族给他们神识中下了禁制，这种禁制不是由他们意志所控制，而是在生命受到威胁时自主激发，能下这种禁制的人……起码也是长老级别。
　　可惜，人死了什么都问不到，扭头看向沭璇姐，这次我要家法处置，不管她是什么原因，竟然用自己的身体去和对方交换，绝不可以，这是对我杨某的耻辱。
　　“啪”
　　“啪啪”
　　“啪啪啪”
　　我被大夫人沭璇的一连串巴掌打的晕头转向，明明应该是我抽她的嘴巴，咱们反过来她抽我了？
　　她面露温怒，美目冷厉带着杀气，脸色冰冷如冬，寒气刺骨逼人：“说，身体是何时恢复的，你都知道了什么，看见了什么？是不是看不起我？”
　　我捂着脸颊，看了一眼她抬起的双手，乳房和阴毛处还残留精液，心里连连抽动：“沭璇姐，我身体恢复没有多久……”
　　“啪啪”
　　又是两个大嘴巴子打过来，我一时晕圈，她从来没有打过我，现在居然毫不吝啬力气的大力抽打我的嘴巴：“胡说，没多久是多久？你化气境界击杀金丹境界，想骗我？”
　　我连连后退，沭璇全身赤裸双手叉腰往前跟随，她已经不在乎身体上的液体是否对我有什么影响，就是一味地咄咄逼人，一个问题接着一个问题，还未回答完一个就又甩出一个问题。
　　“沭璇姐别打了，我是骗了你，因为怕你们有危险，同样，你也骗了我，你与家族有什么联系？你还修炼了堕落的心法，还有你用身体与男人……”
　　“进去说。”沭璇全身赤裸的拉着我进到那个无人的帐篷中，同时还让我用真火焚烧那两具无头尸体。
　　进到帐篷中，距离天亮还有不到一个时辰，四下无人打扰，我穿着衣服，沭璇全身光溜溜，平静绝美面容，自然且毫无波澜，鹅颈雪白，鼓胀的乳房上面都是精液痕迹，乳头中间有明显空洞，可以套进一个环圈，阴毛上面还粘液拉丝，是精液参杂其中，光滑双腿盘坐，洽商将阴部敞开，另两片小阴唇外翻。
　　我此刻的心情复杂到极点，是什么导致沭璇姐的堕落？
　　“都是你。”我什么都没说话，但沭璇的回答恰好应对点上，应该她善于算计，看着我对她的全身扫面，在看着我凝眉怒视。
　　沭璇姐大大呼出一口气：“呼，相公，你知道不知从你闭关出事之后，我和苏妹是如何度过的？我千算万算，最后还是错误相信了最信任的人，家族上上下下佣人、护卫等等加在一起几百人，你家族内部血脉之亲不到百人，其他人都是为你们家族服务，像你一样的觉醒的天选修真者才几十人，你们家族是隐士秘境，家族仙法传承就在几个人手中，知道有多少人想得到吗？”
　　“以前就多次与你说过，木秀于林必摧之，你太过耀眼，在家族中成为炙手可热的下一代接班人，在俗人中，有人的地方就有江湖，你家族几个继承者最后达成共识，先共同废了你在争夺继承，这些事情我和苏瑾早就知道，因为你在做最后的闭关，如果冲击羽化境界，那时就没有任何人敢触及你，你必将成为家族继承者。”
　　“可惜，我们的人倒戈，出卖了咱们，在你闭关时冲进去干扰，导致你前功尽弃走火入魔，老祖宗知道后也是真怒不已，因为这伤及到了家族之本，你们家族血脉想有后人非常不易，如果仅是受伤就算了，居然让你成为废人，可是突然发生大事，老祖宗匆忙离开，之后咱们就受到了欺负……”
　　“你那些所谓的兄弟借着探望你的机会对我和苏妹下手，用你的性命做威胁，若是不从了他们，必将伤害昏厥的你，我们实在没有办法，你说说，这一切是不是因为你。”
　　“在你昏厥的时候，你那几个兄弟就在旁边，他们会几个人一起上来对我们进行侮辱，就在你两步之外的地方，有时他们还会带上自己的家奴，看着低三下四的兽奴和僵鬼对我们做耻辱的事情。”
　　我无言以对，我相信沭璇说的，我相信沭璇没有骗我，我沉迷于修真而忘呼其他。
　　“在你醒来之后，身体已经成为废人，他们知道你已经没有了翻盘余地，私下对我和苏妹更加肆无忌惮，当然，家族里面不全都是这样，但那些人为了自保是不会吭声和帮助。”
　　“你师傅红尘仙子仅仅为你争取一线生机，就被几个长老轮番操弄半年，太多事情，太多太多说不完……”
　　“当你醒来一年之后，传言老祖宗在外陨落，家族仙法传承已经种在血脉之中，你那些兄弟知道不可能是你，所以他们互相争斗起来顾不得咱们，才有咱们的喘息之机，你发现家族志中有修补金丹的草药，时常静默沉思冥想，我与苏妹决定就算渺茫不可也要找到，无论付出什么代价也要助你恢复身体。”
　　听完沭璇的话，心中出了痛苦就是自责，她们以牺牲自己的身体来保护我，我还能说什么，大丈夫立于天地之间，岂可让自己夫人抗下所有！
　　但是沭璇姐自始至终都没有提她的孩子，玷污她身体的人太多，孩子是其中一人的，她担心我受不了刺激而不说，但作为母亲，她想念自己的孩子，此事已经发生，我还能怎么样，只能选择沉默，直到沭璇亲自承认。

第85章 徒弟
　　我脱下外衣给沭璇披在身上：“夫人，我对不起你，我早该告诉你我身体的情况……”
　　我开始对沭璇讲述我恢复身体的经历，其中大部分她都知道，就是在身体变化上多说了一些，但整个记忆有些松散，许多都拼凑不起来，那是忘情心法所导致，可是在说明身体修为境界之时，我撒谎了，其中只要体内金水提供仙气足够我随时可以进去金丹境界，但我对沭璇说的是化气圆满境界，还未曾达到金丹境界。
　　不是不想说，而是在即将说出之时，体内三力一阵抖动，仿佛都在阻止我说话。
　　……
　　现在已经是暗夜，今天清晨沭璇给我讲的内容历历在目，全都刻在头脑里，还有许多未能讲明的事情，可现在不是思考那些东西的时候，因为沭璇实话实说，为了能抗衡家族的追杀，她自己亲口承认修炼了炽女心法，一种可以让俗人迈入修真者行列的心法，心法是从镇妖塔淫魔那里得来的，能不能修成灵根不知道，但是会将女人身体弄得淫荡无比。
　　就像现在，她明确的告诉我，到了夜晚，不确定什么时候，体内的淫欲就会自动打开，需要男人的阴茎和精液才能解除，有时几天内没有感觉，有时一天要有几次感觉，可笑的是，我身体经络尚未完全恢复无法满足她，更可笑的是，为了防止真气泄露，需要将她身体孔洞都要堵上，并同时往里面用力，说白了，就是要三根鸡巴，一根捅嘴里，一根捅屄里，最后一根捅屁眼，这才能达到最好的心法修炼。
　　现在月亮高挂，大家都已经休息，我陪着沭璇来到二王子蒙术的豪华马车前，在她一阵安慰之后，目送她进去，里面除了蒙术，还有巴铁骨和巴特鲁，接下来，他们三个男人就要操弄我的沭璇姐了，我该怎么做？
　　此刻只有心痛，解决办法就是找机会杀了三个男热。
　　“啊～”
　　一声畅快的呻吟，我相信车队最远的那个人也都能听的见。
　　后面伴随的就是操屄声，三种不同的撞击声同时朝我的耳孔袭来，叫骂声、侮辱声、拍打声、自嘲声，一个声音连着一个。
　　我只要提起仙气就可以进去杀了三个男人，但是我不敢，白天沭璇姐身体还好，但是到了夜晚，我探查出她体内确实散发出奇特真气，那是激活她淫欲的真气，三个猛男只要不停的狂干狂操，最后将精液完全的射到她体内，那不出一个时辰就可以完事，若是一般男人，恐怕需要是个八个才能解决。
　　“噗呲～”
　　连绵不绝的喷水声从车里传来，那是一种被压抑很久，被强制挤在里面很久，被堵在里面很久，最后通道打开，终于有释放的出口，溢满的水狂涌而出，不过，仅仅两个呼吸，水口又被堵上，换来的是痛苦男搜无处发泄的央求：“快拔出来，让我喷出来，我要疯了～”
　　深情的求饶换来的是无情的操弄，我看不见里面发生什么，只听见水洞被堵上，不仅堵上，而且还往里面捅入某个东西，沭璇只能用喉咙“呃呃”回应，肉体撞击声始终没有停歇，有时清脆、有时干硬、还有时爽朗，男人的叫骂、女人的淫叫充斥四周。
　　沭璇已经不在乎我的存在，她明确告诉我，炽女心法开始练起就不能停下，而且还警告我，绝对不许抛下她不管，别人家女子发生这种事情都是跪下来恳请男人原谅，我这夫人则不一样，起因是我，结果就要由我承担。
　　随着里面肉体次次重击，我的身体一半火热一半冰冷，体内三力已经不在只争夺神识，邪淫之力和忘我之力个各占领一半身体，自我之力在体内金水之中按兵不动。
　　筋络伸张又抽搐、血道合并又张开，毛孔时不时的排出墨汁色的不明液体，全身上下舒服又痛苦。
　　我竟然在这个时候神识自我升华，体质自我淬炼，就如同闭关时，从化气境界迈入金丹境界的感受同样。
　　一双温柔细滑的小手搂住我的腰部：“沭璇姐已经没有回头路了，要么踏入修真，要么坠入邪淫，你必须协助她，千万不能干扰。”
　　司空明月的话令我气极，这还是人话吗？
　　难道我要每天晚上亲自将她送到不同男人的床上？
　　混蛋，都是你那个淫魔父亲……是他传给了沭璇炽女心法。
　　我弯腰扛起司空明月，走向不远处的马车，撩开车帘，里面坐着六名大汉，都是蒙术的亲兵，他们裆部各个鼓胀，明显是听到沭璇的淫叫所导致。
　　“兹拉”
　　随着距离沭璇越走越远，忘我之力逐渐安静，随着将司空明月衣服撕光，刻邪淫之力占据整个身体，自我之力还是按兵不动保存实力。
　　我将全身赤裸的司空明月丢到几个大汉中间，气愤的盯着她，让她知道说错话的后果。
　　司空明月没想到我会这样对她：“杨秦，我是你三夫人，你就不会怜香惜玉好好对我，还将我放在一群低三下四的佣奴之中。”
　　我眼下正在气头，根本听不进去：“沭璇和苏瑾是我明媒正娶的夫人，她们一身正气光明磊落，最后却被你父亲毁了，所以你要还债，她们受了多少苦，你都要双倍偿还。”
　　“你！好！”
　　司空明月身体潮红，一看就是体内淫欲激活，合并的白腿之间流出一条白色透明液体，她双眼始终与我对视，表情由娇怒变成妩媚，跪起身体一一解开六个男人的裤子，含起其中一根硬挺阴茎吸允，双手轮流掏弄其他无根阴茎。
　　司空明月媚眼含羞，无论是上下点头还是更换口中的阴茎，眼睛使用与我焦灼对视，她在气我，其实她早知道我对她心有意思。
　　她站起选择一个坐在椅子上面对我的男人，这使得她身体背对着我，然后一条腿踩在椅子上，另一条腿也蹬上椅子，慢慢蹲下身体做到男人胯间，就看到男人的阴茎与她的臀部相交，一点点消失在我视野中。
　　“咚咚咚。”
　　司空明月主动上下套弄身体，胯部下砸的声音不是“啪”声，而是更加沉重的“咚”声，她扭头看我，不论身体如何转动方向，她的眼神永远都是要与我对视，就算第一个男人承受不住她的肉屄戏弄，稳稳握住她的胯部往阴道里面射精也没有挪动一下视线。
　　旁边的五个男人就这样坐着等待宠幸，他们放开身体，吸食司空明月的硕大雪白乳肉，咬拉粉嫩乳头，掐弄饱满乳房，拍打圆润臀部，其中一人刚才刚好咀嚼一根黄瓜，他将刚刚嚼了一口的黄瓜从司空明月屁眼中插入，一点点往里捅，大概一个拳头长度时又拔出来，放在司空明月口中插拔。
　　我心房刺痛一下，可又无比兴奋，刺痛是因为我确实有些喜欢司空明月，不想看到她被人戏弄，兴奋是因为邪淫之力驱使我加入一起折磨她。
　　司空明月向前扑到男人，一手放到撅起的屁股上，两根手指扒开屁眼，身后男人配合的将阴茎一口气捅进去，她又张开香甜檀口，前面男人也配合的将阴茎操入她口中，两只玉手也没闲着，分别抓住另外两个男人的阴茎掏弄，五个男人五个阴茎，一点都没浪费，此时此刻全部用上。
　　司空明月不顾五个男人的猛烈冲击，突出阴茎对着我说道：“沭璇姐的确因为修炼我父亲给的心法导致淫荡，可苏瑾这婊子可不是，她来到山寨之时，我就探查到她体内被人下了淫药，不是一般的草药，而是修真家族用仙药提炼出来的，修真者都能变得淫荡，更何况俗人身体。”
　　我打断她的话：“你以为我不知道？你在山寨里偷偷给苏瑾下了淫药，在她屋里放了淫石，令她时时刻刻吸入淫香，还在练功房里面也下了淫香，最后让熊壮和牛犟得逞。”
　　咦！我在说什么？怎么突然有些事情在脑中出现……苏瑾好像被熊壮和牛犟侮辱了……到底是不是真的，还是我瞎想的？
　　司空明月舒服的呻吟一声，屁眼和阴道承受着男人的操弄：“控制女人最好的方法就是得到她的身体、凌辱、侮辱、折磨，摧毁其意识，在以她最关心的人作为要挟，她被人用淫药控制的彻彻底底，还以你性命作为威胁。沭璇姐聪明许多，知道反抗不了，所以忍辱负重心甘情愿拿出身体供人玩乐。”
　　“苏瑾的身体已经处在淫欲边缘，就算我不给她下淫香，被熊壮和牛犟操弄也是早晚的事，但是她惹我了，所以我要让她知道我的厉害，我告诉熊壮和牛犟，苏瑾不能让他们两个独享，山寨的兄弟全都被苏瑾欺负过，所以要用苏瑾的身体作为谢罪补偿，她被两个淫贼玩弄的彻底沦陷时，尊严、廉耻已经荡然无存，最后傻傻的答应他们，要用身体给所有淫贼赔罪。”

第86章 是谁
　　“苏瑾的身体已经处在淫欲边缘，就算我不给她下淫香，被熊壮和牛犟操弄也是早晚的事，但是她惹我了，所以我要让她知道我的厉害，我告诉熊壮和牛犟，苏瑾不能让他们两个独享，山寨的兄弟全都被苏瑾欺负过，所以要用苏瑾的身体作为谢罪补偿，她被两个淫贼玩弄的彻底沦陷时，尊严、廉耻已经荡然无存，最后傻傻的答应他们，要用身体给所有淫贼赔罪。”
　　“你和沭璇姐不在山寨的时候，每到晚上，总有几个淫贼不能夜眠，因为他们要轮番操弄苏瑾，苏瑾也乐在其中，完全的放开自我，充分享受操屄的乐趣，山寨里的淫贼都操过她，有些还操了多次，那段时间，每到夜晚，总是响起苏瑾的叫声，一叫就是一个晚上，当然，她一个人的时候总是拿起胸口的木牌思索，将木牌放在手心，双手合十跪在地下祈福。”
　　胸口木牌，那是我的本名木牌，若是我出现意外，木牌也会随之碎裂，她始终惦记着我。
　　“苏瑾在看到你安然无恙回来之后，她打算杀掉山寨里所有淫贼，可是被我阻止了，不仅如此，熊壮和牛犟成功的夺得苏瑾芳心，试问，哪个女人不喜欢猛男！哪个女人不喜欢天天能把她尿水、骚水操出来的男人！苏瑾的心是你杨秦的，但身体已经成了那两个淫贼的玩物。沭璇姐让她们三人在一起，那明摆着就是让苏瑾泄欲而用。”
　　“不过，苏瑾不像表面一样，就连沭璇姐都不知道的是，曾经有几次，我发现她鬼鬼祟祟出了山寨，在山里会见了陌生的修真者，那叫一个俊俏、美男子，身背大剑，她会主动跪在地下舔舐那个人的鸡巴，主动脱下裤子崛起屁股让那个人从后面操弄，全程没有反感，而是表情欣喜主动聊话，杨秦，我要是没有看错，你的二夫人早有了的情郎，看样子已经有个一段时间，看来除了你，她心中还有别人。”
　　“那个俊俏青年狠狠操弄苏瑾，最后还让她将精液全部喝下，两人搂在一起亲亲我我，比你们两个还亲密。他们每次见面都是这样，搂在一起聊天，牵手在林中散步，我担心被发现，所以只能远远偷看，貌似那个男人很年轻，二十出头的样子，你家苏瑾都三十了，这算是回头吃了小鲜肉。”
　　“哎，苏瑾这样倔强的女人，能得到她的芳心可不是一时半时的事情，估计在你家族的时候，苏瑾就背着你和他操上了，亲亲我我得样子和道侣没什么两样，没想到你与她从小到大三十年，就这样被一个青年横刀夺爱，没办法，谁让他技术好、人有俊俏、还有张会哄女人的嘴。”
　　俊俏！
　　美男子！
　　身背大剑！
　　在我印象之中确实有一个，那就是我的半路徒弟，在我二十岁云游时带回来的，他那个时候只有十岁而已，从小就是俊俏美男人，深得沭璇和苏瑾得喜欢，尤其是苏瑾时常手把手带着他出去历练。
　　我清楚记得，在我闭关冲击羽化境界得时候，就是他带着我其他几个血脉兄弟冲进来，导致我走火入魔损筋坏络成为废人，现在想想……
　　我目光炸裂，瞬间击晕几个男人，体内自我之力爆裂，四散充斥经络，鲜血跟着从喉咙肿喷出，浑身坦然倒下。
　　自我之力和邪淫之力自主急忙修补身体，忘我之力失去控制赶快冲进神识，抹除我愤怒源头，删去不可接受的内容，在晕厥之前说出：“那个人长的什么样子？”
　　司空明月急忙站起身体，冲到我面前，两个乳房左摇右摆，看着她焦急的样子，我心中五味杂全，有难受、有愤怒、有得意、有温暖，最后在她怀中慢慢闭上眼睛。
　　……
　　清晨，我坐在河边，司空明月在我旁边抚水给我洗脸，然后拿着毛巾给我擦脸，全程关心仔细，因为我体内经络紊乱，金丹化成的金水四处游走修复，我只知道醒来时就是这样，昨天最后的记忆就是将沭璇送进了二王子蒙术的马车内，一定是因为此事而导致走火入魔而攻心。
　　回头望着沭璇进去的马车，一晚上过去，这都快中午了，沭璇还没有出来，体内得忘我之力蠢蠢欲动，想让我忘记这个耻辱时刻，但邪淫之力不同意，正在与忘我之力互相拔河比拼耐力，自我之力倒是在金水上享受仙气蕴养，依稀记得昨天又让忘情之力占领了一次神识，一定是抹去了某些我不能接受的秘密，混蛋，到底抹去了什么？
　　照这样下去，我体内非要产生三个自己，别说修真，连自己都会神识错乱。
　　看着沭璇所在的马车又开始有规则的剧烈摇晃，我心中一狠，猛地抓住司空明月的双乳，使劲掐弄，黑色衣服承载着乳肉从指缝中挤出，痛的的她握住我的手腕求饶，大声叫喊：“好痛。”
　　我没有顾及司空明月的感受，按住她的肩膀扭身，让她成为狗啪撅臀状，撩起黑色谨慎皮裙，一个明亮光滑的屁股呈现眼前，屁眼褶皱貌似被东西长时间占用才还未恢复，屄口粉嫩且有些红肿：“好你个小婊子，是不是昨天晚上背着我偷人了？”
　　司空明月回头叫骂道：“你这个混蛋，是你亲自将我送到男人面前你，让他们操的我，和我父亲一个模样，真是得了他的真传，把自己的夫人送到别人怀里操。”
　　我没有搭理司空明月的胡说八道，眼睛始终看着沭璇所在的马车，里面的晃动不曾停止，要说停止，也就是几个呼吸之间的事，然后晃动的样子还会变化。
　　就看见巴铁骨和巴特鲁同时出来，一个手里拿出沭璇的肚兜，另一个手里拿着沭璇的内裹裤，分别擦拭他们半软的阴茎，看着上面堆积的液体，貌似刚刚射精。
　　车里的晃动终于停止，半住香的时间过后，沭璇终于徐徐出来，她撩开车帘站在车前，那圣光洁容另车下众人着迷，端庄尊贵自然高人一等，只是衣服有些随便，本应该在胸前封口遮挡的衣服撕开一个空隙，大片乳肉偷跑出来，胸前两个凸点尤为明显。
　　沭璇的草原绣裙太短，到了大腿中间靠上一些，把两条白光光的肉腿暴露在前，下方男人大部分都盯着她两条长腿直了双眼，只见她抬腿下走，却是不小心抬的略高一下，双腿之间、裙内深处露出一片黑毛和粉嫩的肉丘。
　　她怎么里面空空如也什么都没穿，我距离百步都能看见她群内风光，更别说车下的众奴隶，对了，她的内衣被巴铁骨和巴特鲁拿走擦拭阴茎了。
　　沭璇环顾四周，没有搭理众男人的目光，发现我与司空明月这里后，一路迁迁而行，优雅小步、高雅之姿佩佩走来，在我们旁边蹲下身体，褪去身上全部衣服，走入河中清洗身体。
　　我看见了，她身上沾满了精液，尤其是屁股腚上最多，其次就是后背较多。
　　她走下水的瞬间，后背全部对于我眼中，原本走路加紧的双腿有了一些缝隙，可以深入一个手掌。
　　原本隐藏在阴丘内的两片小阴唇已经露出一段，松松软软搭怂向下，颜色由粉浅变成了褐色，还有源源不断的精液从阴道涌出，顺着大腿往下流出。
　　司空明月特别小心的用暗语告诉我：“沭璇姐的炽女心法还没修炼到哪里，但身体的淫欲可全都体现出来。你看看，如果她仅仅是为了修炼心法，那阴道里面只要射满精液就可以停止，但是在看看，精液已经射到她全身，而且肉屄里还往外涌出精液，这说明她的子宫里面已经盛满的精液，既然已经盛满精液那就没必要继续修炼，可她却让男人继续操弄，把精液都射到身体外面，这说明她已经享受男人的操弄，已经不再单纯的为了修炼心法。”
　　没错，司空明月说的没错，我刚也也是这么想的，沭璇说过，她修炼的炽女心法需要不同男人的大量精液灌满子宫就可以，那她现在全身上下都已经射满精液，这正说明她子宫内已经盛满，不然她一定会让男人用鸡巴抵住阴道之内往里面射精的。
　　沭璇在小溪中擦拭自己身体，但眼神却时时向我们这里看来，经过一番沐浴之后回到我们这里：“小月，你父亲的这个心法有弊病，在深层修炼的时候会让人迷失心智，不知不觉的被人摆布，我刚才就差点中招。”
　　什么？让人迷失心智？在我研究沭璇的话时，司空明月在掐了我的后腰，这个意思是对沭璇的话不认可吗？还是说沭璇故意给我听的？
　　就在我考虑时，远处跑来一个矮小邋遢的男人，他手中拿着一套干净的草原秀女服饰给到沭璇手中，鞠身弯腰恭恭敬敬，但眼睛始终在沭璇的私密上看来看去：“女神，这是您要的东西，那个事……”
　　沭璇听到“那个事”三个字的时候，眼睛快速看了我一眼又回正，将双腿打开迈步前上，让那个矮小的佣人把阴蒂和阴肉看的清楚：“好了，答应你的一定做到，今晚在这里等着我。”
　　沭璇打发走那个佣人，光明正大的穿戴好拿来的衣服，仰头朝着天空大喘一口新鲜空气，好像一晚上的事情都被吹走，转身对我，一个大方靓丽的女神呈现眼前，好美好庄严，她表情没有一丝愧疚，更是严肃说道：“炽女功法暂时被我压制住，这几天里应该不会有什么异常。”

第87章 兽人
　　你没有异常，我身体却异常严重，面对你与其他男人操屄，要是换做原本的我，必将搓灭男人的魂魄，将你关进屋子皮鞭子沾凉水，但现在不一样，体内的邪淫之力在分化我的神识，让我坠入淫道。
　　忘我之力要侵占我的神识，抹除我的痛苦记忆。
　　只有自我之力苦苦支撑孤掌难鸣，时而还被那两个力道合力欺压。
　　司空明月看出眼前情景，站在之间出来打圆场，对着我两浅浅一笑说道：“沭璇姐，咱们目的是我父亲的师兄那里，还是不要与俗人牵扯关系，干脆御剑飞行走吧。”
　　沭璇点点头又摇摇头：“现在几界开始重合，不仅是靠实力，还要靠人脉。二王子蒙术虽是俗人间王子，但每个家族后面都有修真家族撑腰，现在更是明正出来，咱们这是多结下一些关系，以后多多少少用的到。这样吧，你们先去找苏瑾，我跟着车队继续前行，咱们在燕国边境城界相见。”
　　沭璇说话波澜不惊，语气声调一成不变，平稳而协和，她的做法一定有她的道理，我看向司空明月，可笑，我居然想让她给出点意见。
　　司空明月眼珠子精明一闪，眼神低溜转动，而后微微一笑：“沭璇姐说的对，你随着蒙国王子的车继续慢行走，我们先去与苏瑾汇合。”
　　让沭璇跟着那几个猛汉？
　　真可恶，我知道司空明月故意在气我，就是因为刚才我使劲折磨她的身体。
　　我是想让她替我说话，不能让沭璇自己一个人留下，现在可好，她把话说完了，我要是不同意倒是对沭璇的不信任，其实就是步信任。
　　“沭璇姐，你……”我后面没有说出口，不敢想象我走之后她一定会被其他男人占有，这个时候我应该是无比愤怒，可是体内的三力对神识影响太大，真害怕分裂成三个自我神识，这样我会形成三个人格轮换控制一个身体。
　　……
　　御剑而行，追日逐月，我踩在无名宝剑上，司空明月在后面搂着我的腰部，头颅靠在我肩膀，呼吸平稳貌似睡着。
　　大路两侧不尽然，一侧水土肥沃称之为草原，一侧干燥少雨称之为沙漠。
　　跟着指引符的方向高飞寻找苏瑾的踪影，明显已经进入了沙漠之地，苏瑾他们竟然偏离路线，难道有意外吗？
　　蛮荒之地贫瘠不堪，地面上除了野兽就是偶尔的兽人人影：“相公，此沙漠是兽人的地界，不是妖、不是兽、而是兽人，身面似如人，却原始未开化，骨骼庞大凸出兽容，人语兽性，好战凶猛，据说是很久以前，由遥远的地界被传送过来后定居于此。”
　　就下我认真听讲之时，一道飞茅掠过，无名宝剑自行闪避，木柄铁尖，锋利异常，这东西力道奇大，居然投射到我飞剑的高度，若是在地上行走被撞上，一般人必然被穿透身体。
　　往下望去，几个绿皮兽人抬头观望，其中一人趾高气昂凸显勇气之姿，在看其他兽人手中皆有飞茅，可见就是他所未。
　　哼，给他点颜色瞧瞧，在距离十几步前御剑飞下稳稳落地：“蛮荒之人凶狂，我未与你结冤，你却背后偷袭，可见心中恶毒，今日必教训于你。”
　　周围几个绿皮兽人手中紧握飞茅同时飞来，茅身闪光夹杂奇大力量，锁定目标不可逆，这是一种道的派系，在印象中没有听闻过，俗人间的高手境界都不能同时应付，我要是在化气境界也无法硬抗。
　　体内金水瞬间翻涌，蒸腾仙气顿时充满全身，体内三力碰撞一起炸出金光，我内体本身如同一个金丹一样，顿时进入等同的金丹境界。
　　单手仰起立面平伸，无形之力聚于掌心，将飞茅一同降控在身前两步。
　　手腕画圆反转前弹，飞茅依同转身会飞，毛头分别刺到相应投手脚下，这手动作直接震惊所有兽人。
　　他们互相对视无人发言，眼中尽是无不置信之色。
　　就在对方僵持之时，司空明月这个和事佬又出来了，用我听不懂的语言对着兽人说来说去，那个带头绿皮兽人支支吾吾与她对话……
　　司空明月又是点头又是摇头，身体靠近绿皮兽人说话，本来她身材苗条纤细、高挑窈窕在女人中也是高出一头，但是在兽人面前，也就是到对方的胸部之间。
　　司空明月黑色皮衣紧裹上身，胸口露出大半个雪白乳肉，黑色皮裙遮盖大腿中间，美白肉腿分外耀眼。
　　对方兽人裆部全部渐渐雄起，尤其是眼前这个刚才对我出手的兽人头领，他衣服简单，布裤如同男人的内裹裤，一根与我手臂粗细的阴茎直接从裤子中探出，龟头如鸡蛋大小，马眼一张一开，恐怖，终于见到比牛犟的阴茎还要大、还要长的阴茎了，当然，牛犟是俗人体质，对方是兽人体质，两者不一样。
　　司空明月眼神泛出光芒，看着一根手臂样子的阴茎立于身前，说话声音都有些发抖，口中呼气逐渐加重，转身对着我说道：“相公，他们误会咱们了，听他们说，最近有人族入侵他们山寨，所以误把咱们当作那些人。”
　　我未有任何表情，看了看绿皮兽人，只是简单嗯了一声：“既然是误会就算了，我不想浪费什么时间，咱们继续赶路，苏瑾距离咱们越来越近，再有一天就能赶上。”
　　司空明月拦住到：“这个兽人叫格林，他说前不久遇到两男两女路过，还在他们山寨住上一晚，听描述就知道是苏婊……苏瑾，好像晚上还发生了很有趣的事情，现在天色不早，不如咱们去他们的山寨借住一晚如何。”
　　我听出言外之意，可苏瑾就在前面不能耽误时间，但司空明月紧紧勾住我的手臂，然后眼睛狠狠瞄了一下无名宝剑，这宝剑如同窝囊男人见到强势女人一样，立马软软弱弱的缩小成袖珍，直接飞入她的发髻中。
　　叛徒，赤裸裸的叛徒，无名宝剑被司空明月抓住了我都不知道的把柄。
　　之前的一天晚上，司空明月找我借用无名宝剑，我赌她无法降伏就借于她，转天，司空明月早上还剑之时，明显身体虚夸，面色潮红，走路有些不稳，我猜，她一定是体内淫欲无法释放而背着我找几个男人操弄，哼，小婊子，我可一直未承认你是我的三夫人。
　　无名宝剑也一样，剑身轻微颤抖，整体好像成了条软虫，貌似剑力彻底透支，粗大剑柄明显被清洗又清洗，特别的明亮干净，并擦有清除异味的香料，尤其是在我手握剑柄的时候，剑柄都失去了以往的坚韧，而是变成了软面条。
　　我猜，它一定是载着司空明月飞去了很远的地方，自此之后，无名宝剑便是更听从司空明月的话，有时还主动载着司空明月飞走，隔了半天才回来，一人一剑回来之后还是以往的疲倦神情。
　　有问题，难道司空明月色诱无名宝剑？不会的，从未听说如此无稽之谈。
　　“相公，你在想什么，走吧。”
　　看了看司空明月，精明仙女脸蛋，瞳孔带着怪，眼神却始终如一，我对她越看越爱，居然自主的搂起她的蛮腰，在她脸蛋上嗅了一口，跟着一群牲口般的兽人回去。
　　边走边看，一路精细黄沙，与大路对面形成鲜明对比，据说这不是天然形成，而是仙人一刀斩下分阴阳，一半荒芜一半肥沃，大路地面平整如野，两侧风沙水草互不交际，确实神来之笔。
　　“相公，到了，我去准备饭菜，兽人送来的食物你吃不来。”
　　看着司空明月扭动的身体，邪淫之力一阵骚动，因为担心沭璇，所以将墨柔女侠留下来，互相有个照应，只好有司空明月亲自动手给我服侍，真是越看越喜欢。
　　……
　　夜晚，就在这个兽人给我们安排的土房子里面，我刚刚将司空明月狠狠操弄一番，尽管我的阴茎还是那样短小一些，但坚持了半住香的时候，心中已经是非常高兴。
　　司空明月趴在我身上，肌肤摸起来光滑如玉，我自己都不敢相信，明明知道她被许多男人操弄，但还是忍不住与她交媾，看着她面色潮红，双腿加紧摩擦，明显是还没有满足，而她的一只小手悄悄探入自己下体一阵摸索，尽管我看不到，但是也知道她在用手指戏弄自己的阴蒂或者阴道。
　　“相公，我去洗漱一下，你先休息。”司空明月披上一件小小的纱巾，丝网口密麻分布，透出朦胧的身段，粉色乳晕和阴毛清晰可见。
　　“……”
　　闭上眼睛休息一下，不知道睡了多久，至少是一个时辰，怎么司空明月还没回来？
　　女人爱干净，就算她去清水洗浴也该回来了吧……心中一惊，赶快使用“虫道”沟通屋外沙地上的一只甲虫：“刚才我屋子中走出的女子去哪里了，带我去找她。”
　　甲虫听懂我的意思，夹带着我的神识来到一个破旧的土屋前，顺着门缝钻进里面。
　　可恶，眼前样子真如同我心中预料一样，就看见司空明月全身赤裸的坐在那个绿皮兽人身上，应该是蹲坐在上面，她挺直腰板抬起身体，一根男人手臂粗壮的阴茎从她阴道中退出来，在退出一半的时候，她又慢慢坐了回去：“不行，太大了，每次都顶到胃口。”

第88章 杨坤
　　司空明月口中喊着不行，但身体却诚实的慢慢坐下，将凶猛的阴茎完全吞没在自己的阴道中，而后又是反复的抬起。
　　绿皮兽人口中呜呜不知念叨什么，一把抓住司空明月的肉臀，直接推起来，顿时一根完整的阴茎亮出，紧紧半个龟头还藏在她的肉穴中。
　　“啊，慢点。”
　　就在司空明月刚刚喊出“慢点”两个字的时候，绿皮兽人抓着她的臀肉猛的砸下，猛的完全抬起，在猛的砸下，重重的砸，身下的土床石块都听见“格兹”的碎裂声。
　　“哦～”
　　司空明月疯狂的摇着脑袋，腰部配合胡乱摇动，尿液前喷到兽人的脸上，惹得兽人一通乱骂，逐渐用力加重手中的肉腚狠砸。
　　一根比牛犟还要粗大的阴茎肉棍在她阴道内横冲直撞，淫水顺着大腿流到床上，还没有静止住就被身体撞击震到空中。
　　司空明月张嘴仰头舔嘴唇，妩媚脸上尽是淫荡，口中嘶哑着说道：“从水边你就操我，半路上边操边往回走，你们山寨的人都看到了，回到屋中在操我，整整一个时辰就没停过，居然比牛犟还要强上半分。”
　　我体内的邪淫之力骚动，令我阴茎再次抬头，要是我能加入就好了，定睛看了看司空明月的屁眼，啊？
　　屁眼张开一个粉红口子，如菊花放开，可以塞入一根手臂而不碰肠壁，肯定是这个兽人所为，他刚才一定用了阴茎操了这个屁眼，不然也不可能被撑开这么大的洞。
　　司空明月说的话我听的懂，兽人听不懂，兽人说的话我听不懂，司空明月听的懂，就看到兽人支支吾吾叫个没完：“好了，我知道了，我会在山寨多住上几天，让你好好操个够，那你可要给我讲讲苏瑾她们几个人在你们山寨的事情。”
　　我看到绿皮兽人抱着司空明月成了站立操弄的姿势，然后一步一步走出大门，我跟着他们出来，山寨众兽人休息但总是有精力旺盛的几个还在外面吵吵闹闹，他们看着绿皮兽人托举的司空明月屁股边走边操，司空明月双手环抱住绿皮兽人的脖颈。
　　“哦哦啊啊”
　　几个凶猛兽人让出一片空间，绿皮兽人弯腿蹲下身体，在放平司空明月，当着众目睽睽在地面上继续操弄，大嘴戏舔她的脸蛋，掐捏丰满坚挺的乳房，阴茎整根拔出又整根捅入，丝毫不管不顾舒爽到极致的身下女人。
　　也就是几十息的时候，绿皮兽人拔出手臂粗长的阴茎，直挺挺的放在司空明月嘴边，一股水流状的精液从马眼中喷出，大片覆盖在她脸上，不夸张的说，犹如一碗新鲜牛奶浇到头顶向下流动一样。
　　司空明月宛如初生羊羔，面对诱人的“白奶”张口吞咽，双手侧边抵住耳边，由下往口中收集，用舌头清理嘴唇边的残留精液：“兽人的精液就是人间美味，难怪那个苏瑾也大口品尝。”
　　“苏瑾也大口品尝”司空明月这句话什么意思，是说苏瑾也吃过他们兽人的精液？怎么可能！
　　绿皮兽人大呼一口后退，将赤身裸体光溜溜的司空明月丢在沙土地面，四周五六个绿皮兽人慢慢走上前，坚挺的阴茎全部暴露在外，司空明月连忙说道“不行，不行，你们一起上我受不了，一个个来。”
　　这些兽人哪听的懂俗人语言，在她想用兽人语言说话之时，刚刚张嘴就被一个鸡蛋大小的龟头顶入口中，嘴巴撑大，腮帮掘开，她是修真者，但化气初期的境界在这群巨汉面前不值一提，力量相差悬殊，她如同木偶一样的被无情摆弄。
　　兽人不懂怜香惜玉，一根巨屌猛的插入司空明月沾满精液的肉穴，接下来就是狂爆冲刺，一个兽人下来换另一个兽人。
　　唯有一个兽人始终坐在她腹部，他的阴茎龟头插入司空明月的口中，因为龟头太大和姿势不正确，龟头卡在喉咙中不得拔出。
　　我心中不是滋味，体内三力却对此毫无感觉，并未争夺神识控制权，邪淫之力借着眼前之景在升华，这是淫魔头强行塞给我的淫魔心法，练不练都会自主运行。
　　忘我之力有些想抹除眼前记忆，这可不好，越是让我愤怒，越是要被抹除，既然我看见司空明月被操而愤怒，那岂不是我对她越来越喜爱！
　　只有自我之力在我控制之下沉入金水之中修炼。
　　救人！从甲虫神识中退回，做起身体看着一屋黑暗，混蛋，司空明月是我的，起身下床推开破旧大门，朝着司空明月被操的方向而去……
　　嗯？
　　不好，有杀气，我被锁定了……望向远方黑暗，有一个亮点在空中驻留，仙气由皮肤散出形成祥云，托起我身体朝着山寨外面飞去，亮点在身后追随，没错就是针对我而来。
　　在山寨十几里外落下，死死盯着亮点朝我飞近，直到眼前。
　　“杨坤？”我的家族兄弟，比我略大几岁，几年前还是金丹境界初期，对他最大的印象就是……他偷偷背着我找到沭璇，希望能和她成为双修伴侣，当然，最后的结果就是被我大夫人嘲讽一顿。
　　我心房一紧，被发现了，他既然能在这里找到我，那沭璇……不好：“杨坤，你是怎么找到我的？来此何意？”
　　杨坤一身白色正衣，身段修长偏瘦，双眼含杀，面目紧盯于我：“杨秦，本以为是个玩笑，可你身体居然能重回修真，史无前例之举，有无数人破而不立，唯独你成功了，看来他们说的可能是真的，家族要应劫了，你是罪人还是开路人不久之后就会知道，跟我回家吧。”
　　“杨坤，你到底是如何找到我的？”我有些气火，在我身体成为废人之后，家族上下都把我不当人看，就连佣人奴隶亦如此，唯独师傅红尘仙子、夫人和个别几人对我最亲，我都记载头中，现在他们还敢居然来找我……
　　不对，这里有大问题：第一，我身体恢复的事情是谁告诉家族的？
　　第二，他为何会带着杀气？
　　第三，这个杀气在很久以前我感到过，可那个时候我还没有恢复身体。
　　反过来，第一，把我身体情况告诉家族的人也只有沭璇和苏瑾。
　　第二，他想带我回去就是不安好心，杀气就是无论死活。
　　第三，他在说谎，至少有一部分说谎，我身体恢复是一个原因，一定还有其他原因。
　　“杨秦，与你说了也无妨，有些人让我直接斩杀你，有些人让我在次废了你身体，然后带回去，我觉得怎么都可以……不过你的两个夫人……尤其是沭璇，前不久刚让她给我服侍了一番、操弄一番，果然身体还是我品尝所有女人中最美的，尤其是她下体的淫液可以淬炼神识。”
　　“杨秦，你是乖乖自毁经脉跟我回去，还是让我挑断你的手脚筋络、打断四肢，把你挂在剑尾带回去？”
　　我体内的三力在听到“沭璇被他操弄一番时”邪淫之力与忘我之力共同从金水中凸起，两立交互形成阴阳，仙气无源而生，身体由俗人境界直接进入化气初期、中期、圆满、金丹初期。
　　“杨坤，你到底想怎么样，有什么事情瞒着我。”
　　杨坤大笑，手中丢出一物到我脚下：“沭璇没有告诉你吗，那我也不告诉你，自己看吧。”
　　我看着地下物品，是一件白色肚兜和丝绸内裹裤，这是沭璇的，前两天在我带着司空明月先行的时候，亲眼见她穿在身上的，居然杨坤的手里，没完，内衣上面还有一面小镜子，这是秘宝“山河映画”只要注入仙气就可以将镜子前方的影响记录进去，以后想要观看，只要再次注入仙气就可以放映出来。
　　我隔空手抓，秘宝“山河映画”飞入掌中，迫不及待注入仙气，里面映画的景色让我鲜血涌上心头。
　　镜中，就看到沭璇站在前面，正面面对着我，不是，她是正面面对着镜子，而且看眼神就知道，她知道秘宝“山河映画”对着她记录眼前之景色。
　　面色没有紧张之情，而是大方得体的摆弄着妖娆的身体。
　　这是在豪车里，就是我休息的豪车，所以这段映像是才记忆不久。
　　镜中，沭璇对着我，不，是对着秘宝“山河映画”开始脱去肚兜，将两个雪白巨乳放出，一手一个托起来摆弄，相互对撞，托起来用舌头舔舐自己乳头，乳肉互相摩擦，喉咙中发出低沉的呻吟。
　　她面色妩媚之极，眼神始终盯着“我”勾引的瞳孔水波柔情，玉脂肌肤吹弹可破，以腰为轴扭动，屁股摆来摆去，下体修正的阴毛有些晶莹液体，一颗小小的阴蒂头就藏在阴毛下端，原来她早就脱去了内裹裤。
　　她走到镜前，现在只能看到她上半身，随着身体越来越近，两个乳房那叫一个巨大，占去镜子里面的一半，在她两个乳肉交缝之处，一个阴茎徐徐上来，她在用自己的乳房给男人乳交。

第89章 气人
　　嗯？
　　“山河映画”恢复成普通镜面，我再次注入大量仙气，镜中重新出现图像，是一个屁股，雪白、丰满、挺巧、光泽、润滑、不满薄薄一层水渍的大臀，是沭璇的屁股，她跪在地下撅起屁股，还有一根阴茎在她屁眼内猛捅，整根抽出来，整根捅进去，没有停歇，就是玩命的操屁眼。
　　肛门边上堆满白色泡沫，这是阴茎上的液体与肠壁快速摩擦所产生。
　　镜中，沭璇的腰细且臀大，后背肌肉勾勒明显，层层光泽汗水覆盖在上面。
　　两个屁股蛋子随着爆操而晃动，那是因为这部分肥肉脂肪是不可用力控制，只有臀部上端一段肌肉紧绷，能明显的看出肥肉与肌肉的分界，因为肌肉可控并向肉里凹陷。
　　镜中，沭璇如同母野马一样被人从后面操入，她喉咙发出嘶哑的叫喊，头发成为禁锢身体的缰绳，甩动的腰胯是狂野与淑女品判，自己回弹的臀部象征着心甘情愿与顽强抵抗的代表。
　　镜中，沭璇的身体被反过来，她平躺下，双腿立于镜中两侧，那应该是被人用肩膀扛起大腿，镜子往下瞧去，一根粗大阴茎在红肿的阴道里冲刺，两片发些深褐色的小阴唇被挤在外面，看来她被人连续操弄了至少一天且一刻没有停留的被操，因为她从小修炼玉女术，哪怕阴部被操弄几个时辰，只要休息半天，阴部还是如少女一样粉红，所以说，深褐色的阴唇足以证明她被人连续不停的操了很久很久。
　　嗯？
　　暗器？
　　不是，手中的“山河映画”突然碎裂，这是杨坤暗中震碎，反过来，他有投过来一个“山河映画”，我再次加入大量仙气。
　　镜中，沭璇犹如天降女神，站在一个仙泉水池前，这个地方我认识，是杨坤修炼后所修养的别院，也就是说，这是许久以前他用秘宝记录的事情。
　　镜中，沭璇表情落落大方的看着四周，眉目之间是多么轻松无比，一举一动无不透露着女王之姿，她对着镜中说道：“今日唐突，我听说各位亲朋再此地茶聊，所以也慕名前来，希望与各位聊聊我与苏妹将来之事。”
　　镜中，有个熟悉的声音说道：“太没有诚意了，你看看我们现在的样子，在看看你的样子，回去吧。”
　　镜中，沭璇轻轻眨眼，大眼精明一亮，瞳孔上下翻转思考一下，然后徐徐脱去自己衣物，一点点脱去，先是头巾，然后是上衣服，下裤，肚兜，内裹裤，将衣服全部脱去，一副迷人的成熟女人身体暴露在镜前：“这下诚意够了吗？”
　　镜中，沭璇面色温文尔雅，眼神毫无羞涩，直勾勾的看着前方，鹅颈雪白透着粉红，又大又坚挺的两个巨乳在胸腔起伏，光滑又有些微微隆起的小腹，一丛黑黑经过精心修剪的阴毛，阴毛末端有一个黄豆大一些的肉色阴蒂头，阴蒂头上盖披着一层肉皮，两条修长的大腿从上往下，由粗变细，粗不是真正的粗，而是由肌肉与皮质合在一起唯美的粗。
　　镜中，另一个熟悉的声音说道：“弟妹的诚意尚可，你看，我们中间还有个位置，过来吧。”
　　镜中，沭璇略微一笑，精致脸蛋美艳的不可方物，匀称又纤美的身体向前小步走来，抬起已退迈入池子，转瞬间，她的丰满肉丘眨眼间出现，又眨眼间消失，因为她另一个条腿也迈入的池子，她在向前走，那面容永远都是似笑非笑，让人琢磨不透她在想什么，直到走到镜子后面。
　　我抬头看向杨坤，希望他给我结实一下这是什么意思。
　　杨坤冷笑了一声：“杨秦我的兄弟，这是在你昏迷之后没多久，你大夫人沭璇第一次主动找到我们几个兄弟，是她自己主动脱去衣服，然后在池水中轮流服侍我们，她口中的津液香甜，体香清淡迷人，小穴中的淫水甘甜朝露，我们几个兄弟坐在池水中不曾动身，是她自己扒开阴道坐到我们的阴茎上。”
　　我极力克制自己的情绪，他说的话与沭璇说的不一样，沭璇说她与苏瑾是被他们强暴的，我理应该相信沭璇，但是杨坤的“山河映画”中的内容与沭璇说的不太一样：“杨坤，你给我看的内容不完整，你一定还有后面的，除非我确实看到和听到，否则我只能认为，沭璇是受了你们的胁迫才做出的行为。”
　　杨坤抖肩鄙视一笑，仿佛我在自欺欺人：“当然了，每次狂操沭璇的景象我都用秘宝记忆下来，尤其是她在我跨下津津有味的舔着鸡巴，还对我来回媚眼勾人，而且还有许多劲爆的东西，还有你一定想不到的东西，给你，看去吧。”
　　杨坤再次丢来一物，前两次先掉落地面，我看清之后，在用仙气探查一番才吸收到手中，这次我迫不及待的直接用手接住，不好，不是秘宝，手中的东西与“山河映画”秘宝相似，但不是，这个东西落在我手中后，攀附于我掌心，体内仙气源源不断的被吸收走，几十息之后，身体虚弱的都快站不起身体，直到那件物品自主飞回到杨坤身边。
　　“幼稚，没想到你这么好骗，前两个”山河映画“就是让你分神，猜你会接住后面的收仙石，这下仙气都没有了，就算你也是金丹期有什么用。”杨坤手心结印，使出的是家族仙法中的捆字决和击字决，他想打碎我的身体，然后将我用仙气包裹带走。
　　我摇摇头，现在心中没有什么兴趣，不想与他藏着掖着，体内三力出奇的合作，同时在金丹化成的金水中，三力形成圆环开始环绕移动，中间产生漩涡涡流，看似涡流，实则是仙气组成的旋风，体内刚刚被吸走的仙气立刻充足，身体等同于金丹境界。
　　杨坤意识到什么，快速将仙字决打出，以佛手挥出恢宏之力朝我奔来。
　　我起手一个家族仙法的盾字决，已道法二指结印，一个屏障出现身前。
　　佛手对冲屏障，他佛手化为光点消失，我平展丝毫未受影响。
　　杨坤再次打出法印，攻字决起手，佛家法印加持，狂甩而出。
　　我面色冷静背手而看，对身前的法盾坚信不疑。
　　攻字决撞击法盾而不行，佛家法印加持发力增倍，最终还是在法盾前消散。
　　该我了，我单手二指合并，仙气在指尖聚合成光点：“去。”
　　杨坤惊骇，他脚下松动往远处跑去，他比我更蠢，我身体修炼出新的修真体系。
　　现在的修真体系是靠吸收天地精华和福天洞地内的仙气来储存于体内，越用越少，除非身上带着足够多的仙气石。
　　我则不一样，我的仙气无穷无尽，在金丹化成的金水中源源不断的提供，尽管我还为研究缘由。
　　杨坤在跑，他感觉出我发出的光点有多强，毕竟我曾经是金丹圆满境界，差一点点点就能迈入羽化，毕竟我是千百年一遇的修真天才，曾经家族里最耀眼的少年。
　　“嘭～”
　　“啊”
　　眨眼间，光点与杨坤撞击，光耀的爆破冲击四周，以他位置为中心，几十步内成了土坑。
　　我仙气铺在脚底飞过去，看着坑底被炸烂的杨坤，上半身破烂血肉模糊，下半身四散不知七落八碎到哪里：“是你自己说，还是我动手？”
　　杨坤咳出鲜血，眼神惊恐的不知所措，他完全想不到是这个结果，颤抖的声音从喉咙里传出：“你怎么？不应该？难道我们被你骗了？不对不对！”
　　看着胡言乱语的杨坤，我心中没有得意之色，我想找到他身上其他的“山河映画”去看看有没有沭璇和苏瑾的消息，但是很失望，一无所获：“杨坤，家族的事情我回去查个清楚，你说不说，将来我要查个透明，现在我只想知道沭璇与苏瑾的事情。”
　　杨坤回过神，满脸颓废，惨色说道：“咳咳……你大夫人沭璇是个明白人，知道你废掉身体昏迷以后，她主动找到我们，以身体被操为代价，寻求我们对你们保护，只要我们想要，沭璇就会脱光衣服爬上床，自己扒开屄洞，用淫荡呻吟声勾引我们内射。你二夫人苏瑾冥顽不化，非要以死相拼，最后沭璇给她下了淫药，被我们狂操了几十次才安静下来。当初就不应该保护你们，应该让他们把你身体夺走，我……”
　　“嘭～”
　　和上次那两个人一样，杨坤的脑袋突然爆开，脑浆洒落一地，一定是他神识中下了禁制，只要想说出关于禁忌的内容，就是自行炸碎，而且被下禁制的人还不知道，这完全是没把这些人当回事。
　　我感觉家族里面一定有不可告人的大秘密，看来沭璇她一定是知道一些，不然也不会牺牲自己身体，请他们保护我，那么问题来了，杨坤口中的“他们”是指谁？
　　看着满地身体碎块，咦？
　　那是“山河映画”就在杨坤脑袋炸开的时候出现在地面上，应该他用秘法藏了起来。
　　将东西收到手中，御剑飞到空中，一指火球向下飞去，坑里顿然烧起烈火，绿皮兽人的山寨距离这里十几里是发现不了的。

第90章 中路
　　看着满地身体碎块，咦？
　　那是“山河映画”就在杨坤脑袋炸开的时候出现在地面上，应该他用秘法藏了起来。
　　将东西收到手中，御剑飞到空中，一指火球向下飞去，坑里顿然烧起烈火，绿皮兽人的山寨距离这里十几里是发现不了的。
　　赶快回到兽人山寨，回去找司空明月，刚才那个场地上面已经看不到任何兽人，地面上是抚乱的灰尘，杂乱的脚印，场地中间仅有一个女人后背大小的地面还算平整，这块不大的地面虽是平整，但确是在底部凹下去一些，细细的分层，像是受到许多次的从上向下大力夯实造成。
　　在平整地面的末端有一坨精液，没错，就是一坨精液，低下一层精液面积最大，越往上精液越少，最上面是精液尖，也就是粘稠精液组成一个形状如一滩大便的精液坨。
　　这些精液不是随便乱射造成的，而是由某个地方留下来，一堆一堆的向下流，一层一层堆叠起来组成的精液坨，每层粘稠和色泽都不一样，一层一个样子，目测至少有六七层。
　　刚才的事情，在加上眼前的事情，我真的有些累了，回到土屋中，就看见司空明月已经仔仔细细的清洗完回到床上，全身光溜溜的躺在里面背对着我，不知道是否已经休息。
　　但是，她的那个屁眼菊花肉还没有缩进肠道内，明显是被又粗又大的东西占据很久，然后拔出来却未能收缩回去。
　　我刚脱下衣服躺倒床上，司空明月立刻侧翻身抱住我的肩膀。
　　她头发丝滑是清洗后刚刚烘干，面色娇嫩吹弹可破是精心的擦拭，身体一阵芳香是反复冲刷并涂抹了精香油，整个人从里到外都是“绝对干净”才靠在我身边：“杨秦，我跟定你了，你别想甩掉我。”
　　我们四目对望，心中越来愈不是滋味，对于眼前的女人，我是喜欢还是厌烦，我自己都不知道。
　　说喜欢吧，确实喜欢，因为第一次看见她就觉得心生感应。
　　说厌烦吧，她与自己父亲乱伦，主动被熊壮和牛犟狠操，还与一些陌生男人偷偷背着我交媾，刚刚还让几个兽人给玩弄了，令我心中一阵气愤。
　　我对司空明月一阵阴冷的说到：“行了，有什么事情明天说。”但手臂却睁开她的搂抱，反过来，从她脖颈下穿过，将她整个身体搂近怀里。
　　……
　　早上醒来，司空明月又不见了，女人就是喜好早起，因为可以保持自己身体与美貌。
　　走出土屋，在山寨里面到处溜溜，那些兽人对我也只是看了几眼。
　　远处，看见两个兽人裸露的手臂出大的阴茎从一间屋子里面出来，走到边走边说话，我用仙气加持，远远就听到：“居然把我的阴茎整根吞下，我都看到她肚子被撑起鼓包，最后直接射到胃口里。”
　　走近一些，又看见一个兽人从那件屋子中出来，扶着自己的阴茎在上面擦拭依稀残余的精液。
　　我定住脚步大声喊道：“司空明月你在哪里？”
　　能感觉到那间屋子里面有些骚动，陆陆续续有几个兽人走出，在走到我面前时，各个都是面色愤慨，有些兽人举起的阴茎上面还有水渍津液，另一些兽人则是干枯的阴茎未曾动过。
　　几十息后，司空明月从那间屋子中出来，嘴角明显是用清水连连清洗过，水渍侵湿了上衣衣领，黑色皮衣之间裸露的大片乳肉上面都是一片清水滴，她走到我跟前，看着我的面容，小声开口：“相公，我以前积攒的淫气外放，所以刚找了个地方将淫气释放出来。”
　　我搂起她的柳腰，呼叫无名宝剑，就看见无名宝剑从她的发髻间飞出来变大。
　　而后拉起司空明月踏剑飞走，我知道，昨天晚上司空明月说要多住下几天，让那些兽人享用她的身体，不可能，我就是不能满足她的要求。
　　嗯？
　　我脚下的无名宝剑有些不对劲，无名宝剑飞行有些颤抖，好像吃苦受累、劳作虚脱一般，在看看剑身、剑柄上面满是粘稠液体，是不是刚才那些兽人的精液？
　　有点不像，看来看去怎么像是女人阴道内的淫液！
　　就在我想要仔细观察之时，司空明月赶快扶正于我，而无名宝剑一个激灵，剑身发光，那些在缝隙中的黑色厌气都没有压制它的光彩，光亮之后，顿时剑身清凉无比，精光增亮宛如刚从烘炉铸练而出的样子。
　　我……我……以为我是傻瓜吗？
　　气的我大脚踩跺宝剑，妈的，无名宝剑与我三夫人司空明月通奸，用剑身和剑柄捅了司空明月的肉屄，这他妈是怎么做到的。
　　一声叹气，哎，刚才突然自我的认为是三夫人司空明月，我居然默认把她当作了自己的夫人，等着，这事没完，看我回来怎么报复你们两个奸夫淫妇，到底是人先犯剑，还是剑先犯人，到底是人握着剑捅穴，还是剑停在那里，用穴去插剑。
　　将仙气从脚下注入无名宝剑，强行注入，撑死它，对，活活撑死它。
　　就看见剑身条纹内的黑色厌气被我仙气逐渐磨灭，大部分快速藏进更深的缝隙中驻隐，混蛋，本想用仙气撑破无名宝剑，这下反而助它压制身上的厌气，反而，宝剑一身轻松，以极快速度朝着前方飞去。
　　一天功夫过来，居然飞到了中途驿站，这不归草原，也不归沙漠，是大路中间的一个驿站，供给两国之间行商、通行的那些人所用，我手中的疾行符闪烁，说明苏瑾就在这间驿站之中。
　　说是驿站，不如说是一个小市集，中间一个大大客栈，周围零散的一些小客栈，在周边是几排排房屋，从规划范围就看出等级，中间的大客栈最为豪华，门口官兵把守，两侧高等马车，一看就是贵人出入。
　　周围的小客栈则是普通装扮，通商马车货物也有人看守，应是正常的商旅之所。
　　最外围的小屋都是闲杂路人所用，给那些低人一个栖息的地方。
　　疾行符朝着小客栈指引，说明苏瑾是在其中的一间之内，随着指引来到其中一间客栈，这是一间奇怪的客栈，说奇怪是因为客栈门口站着许多花枝招展的女人，她们站在门口朝着往来的男人招收，这不就是个“妓院”吗？
　　苏瑾在这里？
　　我拉着司空明月的温柔小手来到客栈后方，在一段休息长廊坐下，周围男人顿时看向我们，应该是看向司空明月，因为她美的太过显眼，沭璇是大方美艳，苏瑾是巾帼丽人，司空明月则是妩媚勾人，她黑色皮衣开口，每个乳房的多半乳肉敞露在外，若是将衣服稍微往两侧轻拉一点点，那粉嫩乳晕必将呈现众人眼前。
　　她黑黑色皮裙果断，堪堪遮挡住大腿末端，站着就能看到完整大腿，若是坐着在分开大腿，那双腿间的内裹裤也会被人看去。
　　等等，她好像没穿内裹裤，里面是空空如也。
　　她现在坐在长廊上，眼神看向其他地方，双腿有意无意的敞开又合上，那分能的肉丘岂不是让对面的那些男人都看了去，真不知羞耻，居然还抬起一条大腿去擦拭精美的小脚丫。
　　地面一个大腹便便的男人走过来对着我说道：“兄台，你这身边女子是多少钱叫出来的，我出双倍，让她今晚陪我吧。”
　　又一个满脸肥肉的男人过来：“给我，这个女人今晚陪我，你报个价钱。”
　　后面又跟着几个男人过来开价，烦死了，居然以为司空明月是妓女。
　　在我快忍受不了的时候，司空明月站起身嬉笑，然后舒展自己身体，手臂往上缕过秀发，突然间的活动，让黑色皮衣往两侧撑开一些，顿时乳晕呈现，接着就是小葡萄样子的坚挺乳头暴露，然后是两个大乳钻出衣服。
　　司空明月惊呼一声，就这样让乳房放在我们面前一动不动，然后几息之后，她双手捂住乳房，但是她五指是分开的，乳头从指头缝中探出来，雪白乳肉也一并挤出，慢慢的转过身体将乳房塞入衣服，可是那个方向也是有几个人，她现在后背对着我们几个男人，而把身体正面对准了那几个男人，我看不见她的表情，但是我从侧面能看到她用正脸冲着那几个男人，而不是低头去看自己整理衣服。
　　她一边慢吞吞的一个乳房一个乳房的推入衣服，一边略微低头看向前方几个男人，然后笔直双腿弯下身体擦拭小脚。
　　混蛋，她的黑色皮裙太短了，当她弯下蛮腰的时候，裙子被往腰部拉去，一个圆润光滑的大臀乍现，白肉鲜嫩蜜桃臀片，中间一条深深股缝，下面是两片阴唇摇晃，肉缝严谨都看不见屄孔，只有将肉缝扒开才可依依见到屄孔之路。
　　淫荡、堕落，司空明月还与我说，她是因为吸收太多淫乱之气才导致身体淫欲无处释放，所以需要偷偷摸摸的发泄，看看现在，大庭广众之下去勾引众人，我绝对不承认她是我三夫人。
　　“哼，还想做我的夫人？”我大哼一声。
　　司空明月身体一顿，立刻站起身体惊慌看向我，眼神中的淫荡慢慢收起，有些惊慌失措的整理衣服：“相公，我去梳洗一番就回来。”然后用丝巾遮住脸蛋走开。
　　几个男人七嘴八舌凑到我面前：“原来是换妻夫君，早知道我也带着自己夫人来与你交换了，现在对面的客栈里面正举办换妻大赛，你若带着她进去夺得魁首，那今晚里面所有女人都是你的，但是作为交换，今晚里面所有男人都会让你夫人服侍一番。”

第91章 心痛
　　我心中一惊，他们说的换妻大赛那个客栈不就是苏瑾那个客栈吗！
　　不好，我甩开众人，走到一个角落闭目休息，快速用“虫道”与墙壁上的一只飞虫沟通神识，控制虫子从窗户进去。
　　凭借着心中感应，在一间间屋子中寻找，找到了，是这间豪华屋子。
　　就看见熊壮与牛犟两人赤裸身体并排的坐在椅子上，他们二人闭眼张嘴享受服务，一个美丽之极的女人背影跪在地面上，她也是全身赤裸，白花花的肉体照亮我的眼睛，她跪在地上前倾身体，跪在熊壮与牛犟中间，头颅在两人的胯间上下耸动，在熊壮的胯部上下点头还发出“嗯嗯”的吸水声，一手抓住牛犟的肉棒上下撸动。
　　她又抬起头，移到牛犟的胯部，头颅往下的时候，牛犟的阴茎也一同消失，而露出了熊壮的两根天性秉异的阴茎，上面沾满了口水。
　　她在吞咽牛犟阴茎的同时，用一只手轮番撸动熊壮的两个阴茎，快速的摩擦产生许多的白浆沫沫。
　　两个淫贼除了闭眼享受，大手可没闲着，一人一个大手在苏瑾的胸前摸来摸去，我在后面看不见他们摸的什么，但从位置上就知道是苏瑾的两个坚挺大乳。
　　他们不仅摸，还来回拉，来回拔，后来看见了，因为他们把苏瑾的乳房使劲拔出到胸部以外的位置，我从后面都能看见半个乳肉被拉出来。
　　苏瑾就这样配合着，给他们舔舐阴茎的时候，还要让他们侵犯玩弄自己的乳房，并用喉咙中的呻吟奏乐来激发气愤，她不时的扭动屁股来表达什么，就好像母狗摇动尾巴一样，一颗颗淫水从蜜缝中顺着阴毛低落。
　　一个瞬间，苏瑾头颅停止不动，能听见大口吞咽的声音，咕兹咕兹十几口，一会儿之后，苏瑾仰起头来，用手掌从下巴往上兜起往嘴里填，尽管我背对着她看不到她在往嘴里吃些什么，但仔细想想也能猜出全部。
　　我心中突然感觉有无数仙针扎入心房，说不出的疼痛难受，体内忘情之力猛地跃出金水要占领神识抹杀记忆，邪淫之力不同意，直接与忘情之力扭打在一起，丝毫不考虑我筋脉受损，自我之力赶紧收拾残局，将我受伤的筋络修复。
　　赶快深呼吸，让身体平静，自我之力发威，全权覆盖忘情与邪淫之力。
　　看着苏瑾站起身体，芙蓉美白的高挑身体妖娆驻立，她喜好练武，身体处处都是精健肌肉，现在看去，肌肉轮廓还在，就是外面覆盖了一层雍容的脂肪肌肤，比起以前的健之美，现在就是妖娆之美，那圆臀臀的屁股挺、翘、光滑如球、风吹则弹。
　　苏瑾将牛犟拉起来，自己则坐在椅子上，她正面的乳房比以前好像又大了一圈，乳晕包圆，像是被长期吸拔而成，小腹饱满多了一叠微微油脂，大腿以往的劲爆肌肉不见了，而是藏在成薄薄健脂之下，整个人都丰满了一圈，健美少了一些，多了一些风韵诱人。
　　熊壮和牛犟则不得了，他们这几天不见，怎么身体又健壮了不少，稳稳的要迈入高手境界，以他们的潜力这辈子绝对不应该进入这个境界的。
　　对了，苏瑾是武灵之体，她身上的任何液体都可以提高受液人的体质，越是体内深处的液体，越是能温蕴藏能力。
　　按照熊壮和牛犟的体质变化，除非是在很久以前就吸食了苏瑾的津液和淫水，而且是每天都要大口吸允，那很久以前，岂不就是在淫贼山寨的时候就发生了，而且还是在我进入“参天大树”秘境之后的一段时间。
　　在看看熊壮与牛犟的阴茎，比以前更加强壮，比身体变化还要大，这样说来，岂不是说，他们两人把阴茎放入苏瑾的阴道内或者口中的时间要比操屄的时间还长！
　　要真是这样，那也只有一种可能，他们晚上睡觉的时候，一定是前后夹击苏瑾，将阴茎一直插在她的肉屄与屁眼肠道内，这样用苏瑾的体内液体浸泡阴茎，才导致阴茎的变化要大于身体。
　　就在我思考之时，牛犟蹲下身体，将苏瑾的大腿往来两侧分开，我正好在牛犟大山一样的身后，看不见他前方做些什么，直只能看见他头颅上下翻飞，发出那种只有舌头舔过嫩肉才能发出的“滋溜滋溜”声。
　　牛犟头颅驻留不动，但是嘴巴有明显的震动，好像在用舌头强攻某一点。
　　苏瑾仰头咬手，眉头紧皱，说是难受，却感觉非常舒服的忍受，她另一手在熊壮的两个阴茎上胡乱套弄，熊壮则是扭着上半身把玩她的两个乳房，掐捏乳头，拉拽乳肉。
　　苏瑾突然一个激灵，体下狂乱扭动，牛犟则用大手从她的两条大腿外侧向头部勾，与自己的头颅紧紧控制住苏瑾的身体的躁动，而且他头颅开始以超快的速度在苏瑾阴部瞎舔、乱舔、狂舔。
　　苏瑾撤回双手抓住他的头发，将他的头颅如纸巾一样的在自己阴部摸、擦、刮、蹭。
　　我一时分不清是牛犟主动舔苏瑾，还是苏瑾主动用牛犟的头颅擦阴部，或者两者都有，总之，两人忘我的做事。
　　熊壮则是站在一边，手中拿着一块镜子对着他们，这是“山河映画”秘宝！
　　可以记录镜子前方的景象，镜子上方放着一块石头在微微发光，这是仙灵石，来个秘宝充满灵气，灵气驱动镜子记录所见。
　　苏瑾一个长长的呻吟声，身体舒舒服服的瘫软，双手松开牛犟的头发。
　　牛犟还是在扒开苏瑾的大腿，在她阴部、阴蒂、阴丘、大腿根部一通乱舔，目的就是要完全吸食苏瑾阴道内喷出的淫水。
　　熊壮则是收起了“山河映画”秘宝，走到柜子旁边，打开一侧柜门，将秘宝放到其他的镜子边上，大致看了一眼，至少十几个“镜子”如果没有猜错，那里面一定都是记录操弄苏瑾的画面。
　　牛犟已经吸食的心满意足、口满肚饱，站起身子走到床上躺下休息，而苏瑾还是保持着身体大厂撕开，双腿拉在两侧没有收回，整个粉嫩阴部略微红肿，上面全全沾满了牛犟的口水。
　　熊壮放好镜子紧紧关上柜门，径直走到苏瑾跟前，我的视线再次被巨山一般的后背遮挡住。
　　他双手搭在苏瑾的双腿上，后面的动作通牛犟如出一辙，疯狂的舔舐苏瑾的嫩穴，将软滩如泥的苏瑾再一次舔上前所未有的高潮，又是一次的饕餮盛饮，高潮的淫水从他嘴巴两侧喷出，不是尿水，因为尿水是透明或者有些发黄，而淫水则是发白且略微粘稠。
　　熊壮饱饮一顿之后液站起身体，但他没有向牛犟一样回到床上，而是将苏瑾的大腿扛到自己肩膀，上半身压向苏瑾。
　　我能从熊壮的跨下清晰看到苏瑾潮湿、光滑、充满水渍的饱满肉丘，屄口敞开一个小孔，目测能有一根手指宽度，她的屁眼一收一缩，上面也沾满唾液，也做好被操弄的准备。
　　眼睁睁的看着熊壮用两个阴茎顶着苏瑾的肉穴与屁眼，苏瑾还伸过手来帮忙扶正，生怕一击不中。
　　随着两根阴茎一点点侵入女神私密之穴，一点点消失在我得视野，一点点占领阴道肠壁之内，一个又大又丑的嘿呦恶心屁股挡住视线，屁股死死抵住苏瑾的大胯令我无法得看，随着屁股上扬，我又能看见两根阴茎慢慢显现在我眼前，一点点从女神私密处抽出，细嫩得阴口肉皮被带出许多，如婴儿小嘴包裹阴茎舍不得放开。
　　苏瑾被熊壮操弄得语无伦次，哦啊乱叫连连求饶，你可是一代女神高手，怎么能给自己手下败将认输求败。
　　熊壮一边奋力抽插一边得意说道：“我得苏夫人，今晚你这是第十次高潮，记得咱们得赌约吗？若是在一个时辰之内让你高潮十次，那你就要与我们出去参加换妻大赛，现在刚好一个时辰，也刚好你十次高潮，咱们可要说话算话。”
　　苏瑾已经被操的无力说话，只能软绵绵得从喉咙里面简简单单得回答一声：“嗯～”
　　熊壮哈哈大笑，一把将苏瑾从椅子上勾住，拖住她得屁股边走边操，打开大门朝着外面走去，他这是要参加外面得换妻大会，刚才那个人说过了，如果夺得头筹，可以操遍里面得所有女子，同样，那些女子的相公也要同时操弄那个男人带来得女人，以苏瑾得姿色，夺得第一是轻而易举得事情。
　　我暴怒，断开与虫子得神识连接，头脑顿时清明。
　　现在就要进去抓奸，错了，进去就直接砍掉两个淫贼得头颅，然后装腔作势得要给苏瑾两个嘴巴，让她跪在我身前道歉求饶，还有什么，还有什么应该做的？
　　我不知道，苏瑾你得做法太令我心痛了。
　　嗯？
　　是求救，司空明月得救命符在我心房跳动，这是我特别为她制作得，只要她遇到危险捏碎救命符，我怀中得救命符就会相应得烧毁。
　　记得刚才她在众人面前暴露自己，然后被我提醒失态，转而去其他地方，但不知道去了哪里，本来说去去就回，现在也有了半个时辰。

第92章 绝色美人
　　是去搭救司空明月还是去杀掉淫贼斥责苏瑾……哎，一个是人命关天，一个是伦理背德。
　　一个是去晚了就会后悔终生，一个是去迟了则心如刀绞。
　　我狠狠给自己一个嘴巴，恨自己犹豫不决优柔寡断，深深忘了一眼苏瑾所在的客栈，扭头朝着刚才司空明月离开的方向跑去。
　　朝前方跑去，一路热闹非凡，街道三三两两的行商路人，这种地方司空明月是不可能又危险的，只有隐秘的地方……“虫道”我再次使用夺舍来的仙法，一路询问马路上的虫子。
　　墙头上甲虫：“几个背剑的男子与大王描述的女人说话，然后朝着那个方向走去……”
　　街头拐角的飞虫：“几个背剑的男子与大王描述的女人有说有笑的朝那个方向走去……”
　　客栈门口的肉虫：“几个背剑的男子簇拥着大王描述的女人进了这里……”
　　肉虫说的这里是这间客栈，这里最大的客栈，门口卫兵把守管理森严，我还未走进些，就被那几个士兵用厉眼瞄过，混蛋，体内三力在知道司空明月求救之时，协同的不在对冲，安静的等待我的调动。
　　我收紧仙气，不能打草惊蛇，仅仅聚集在掌心，伸手向前扫过，几个士兵犹如巨石撞体，瞬间倒飞出去昏迷不醒，抬脚迈入客栈，加快脚步在里面行走，看着达官贵人与高阶商旅在里面有说有笑，完全感觉不到这里会有什么威胁三夫人的性命，混蛋，又称呼司空明月为三夫人。
　　跟着路上虫子的指引，一步步走到后院，后院角落有座假山，假山后面有个密道，密道里面有机关，本想暴力破解，担心弄巧成拙，所以按照虫子讲述的方法巧妙化解，最后来到一条通道，通道两侧是昏暗的石屋，每个屋子里面都有一名靓丽女子，而且还是天选修真者！
　　只是境界偏低，都是在初期和中期，同时她们貌似还中了化仙散，一身软绵绵，唯有眼睛朝着我看来，目光中充满焦急和求救。
　　我顾不了那么多，挨间屋子寻找司空明月不得，就在筹措之时，旁边一间屋子发出一道温和详美的声音：“你是不是要寻找一个身穿黑色皮衣皮裙的女子？”
　　我急忙走过去，朝着房间里望去，里面一个身穿白色破碎绣衣，异域风情般的绝色美人被绑在墙上，双手双脚被手指粗的锁链铐住，眼神坚毅的与我对视，从中我能感觉到坚韧和不屈：“是，她在哪里？”
　　精灵般绝色美人毅然回答：“把我放出去就告诉你。”
　　这个时候我差点愚笑出来：“我只要在找下去就一定能找到，我只要在遇到一个人也能问出来……”
　　精灵般绝色美人冷漠回答：“你只要在耽误一点时间，她也许会永远成为失去神智的母狗，你只要在废话一些，她也许会成为冰冷的尸体，看看旁边的屋子，还有没有正常的女子？”
　　她没说错，那些屋子的女人没有如她一样的五花大绑，而是懒散的丢在石床上，刚才还没太注意，现在看来，她们的神识已经消散，永远成为了失心疯的疯子，就算是天选修真者也没用，同时，确实还有几个女子已经失去气息，体内一点温度都感觉不到。
　　我体内三力首尾连接在金水中环绕转圈，仙气充满全身，将自己直接调整到金丹中期，现在的最佳境界，单指轻弹，石门碎开，走到女子面前，仔细观看，好一个漂亮绝美的女人，眼神充满境界与强烈愤恨。
　　合并食指、中指，仙气聚集之上，家族仙法的斩字决，将金刚铁链轻而易举破碎。
　　精灵绝色美人，看着我手中动作，眼神一阵闪光，手腕互握一瘸一拐走上两步急刻摔倒，扭头对着我一个厉眼说道：“看什么，还不赶快扶我起来，给我输一些仙气，没看到我都这样了。”
　　这个精灵女子太不讲理，我已经搭救她，还没有告诉我思考孔明月的事情，反而还要变本加厉的指令我做事。
　　好男不与女斗，单手扣起她手腕，一边拉起一边输送仙气：“那个女子在哪里！”
　　精灵女子不管我的问答，闭目暂缓，用我给她的仙子修补自己身体，就在我急得要发怒之时，睁开眼睛：“跟我来……”
　　随着精灵女子前行，经过几个岔路，顺手还杀去几个俗人境界的二流高手，来到一个房间，精灵美人将房间窗户推开一条缝隙，冷漠对我说道：“你自己看看。”
　　我顺着窗户缝隙往外望去，前方像个大的戏园子舞台，我的位置应该是三层，下面还有二层，二层三层都是一个个包间，每个包间都有几人在往下观望，一层是大厅，中间做饭华丽衣服的俗人，不用任何比喻，这里就是个戏园子，只是舞台上的曲目与其他地方不太一样。
　　司空明月！！！舞台上不是戏曲唱腔，而是男人在折磨女人，那个女人就是我的三夫人司空明月。
　　不是一般的折磨，而是往死里虐待。
　　司空明月是坐在椅子上的，确切的说是双手被捆在椅子扶手上，双腿被大大分开，双脚被捆在椅子腿上。
　　她面部清淤，是被大嘴巴子反复抽打。
　　小腹清一块紫一块，像是被重拳锤击。
　　大腿内侧一片红肿，尤其是粉红的肉丘上面都是一条条鞭痕，蟒纹花辫交叉状，这种皮鞭抽到肌肤上也是最疼痛的。
　　相比这些，最让我心痛的是，后面有个强壮的男人用一根麻绳绕过她雪白的鹅颈，麻绳紧紧勒住并往男人怀里拉扯，男人双手抓紧绳子上抬，手臂肌肉青筋暴起，可见已经使出了全力。
　　司空明月脖颈如同上吊一样，面容毫无血色，整张脸都憋足力气反抗，舌头吐出少许，额头小条青筋爆汗，双眼有些反白，明显就要窒息而亡。
　　后面的男人像是在故意玩弄她，就在她将将晕厥气亡之时，略微松懈麻绳。
　　仅当司空明月刚刚吸上半口气不到的时候，麻绳一把勒紧，缺气导致司空明月的阴道内挤出一股浓稠的精液。
　　反反复复几次这样，司空明月的阴道内也来来回回喷出不同色度的精液。
　　这是在温水煮青蛙，前几次司空明月还有力气反抗，到了后来，她反抗力度越来越小，直到男人感觉她一点反抗没有时才松开麻绳，此时的她已经命悬一线，好在麻绳及时松开。
　　我眼睛扫描了下方的那群看客，各个衣着华丽，非富即贵，二层三层那些人里多半都是天选修真者，他们互相用神识探寻，礼尚往来，我正好也探查一番。
　　因为我废体重修，开出新的修炼体系，所以放松体内三力，让自己身体境界变成化气初期，而那些人的境界我大概了解一二，有三四个金丹境界，生下的都是化气境界。
　　下方舞台上，男人放下手中的麻绳，换上了夹子，这是三个头的小银色夹，中间连在一起。
　　夹嘴带着小山般的锯齿尖，先用两个夹子夹住司空明月的乳头，引的她从眩晕中清醒，还剩下一个夹头要夹住她的阴蒂时，发现长度不够，还差一个拳头距离。
　　那个男人没有怜香惜玉，一个拉扯就夹住阴蒂头。
　　司空明月痛喊一声就立刻闭嘴，她想弯下身体，这样就拉近了乳房与阴蒂的距离，可是她身体被牢牢固定在椅子上，导致乳头与阴蒂头同时互相拉扯，乳头被向下拉出长度，乳房由圆球形状变成弧三角。
　　阴蒂头被往上拽出长度，原本被一层薄皮覆盖，现在被反过来成了小肉棍躺在肉皮上。
　　还没完，台上男人猛一脚踹到司空明月的肚皮上，陡然间，从司空明月的肉屄里面奔出一个类似鸡蛋的东西。
　　男人熟练的拿起东西拨开皮，在清水中清洗几遍，站在台上高高举起：“美人下金丹，淬炼保容颜，开价十个仙灵石。”
　　台下一人说道：“一个鸡蛋要十个仙灵石，要知道，一个仙灵石可是千金，一金可是千个蛋，这未免说不过去。”
　　台上男人看了台下说话之人，而后摇头表示无语，慢慢说道：“混淆是非，你那是鸡下的蛋，看好了，这个母体是美若天仙的修真者，况且这是容颜丹，在她体内吸收养分，谁吞服下去，容颜都会变的与她一样，试问，哪个女人不喜欢？”
　　“此丹我定了，谁也不许与我抢。”三层一个包间内，一个成熟的女声。
　　台上男人看了一眼，眉头紧皱，这是打破了规矩，按理说，好物优胜者得之，谁开高价给谁，现在被她这么一说，后面已经无人在出口抬高。
　　“哼”台上男人愤恨的把容颜丹放入宝盒，交给下人。转身就给司空明月两个大嘴巴子，声音啪啪响亮。
　　而后，男人站到司空明月的身边，半蹲身体，用双手伸到她的阴丘上，一手掐着一片小阴唇拿捏，乍然，他猛地将指甲盖大小的小阴唇捏平，并使劲拉扯，硬生生的将两个小肉片撤成两个婴儿手掌大小的薄薄肉皮。
　　“啊～”司空明月一声彻头彻尾的惨叫。
　　男人可不管那么多，给台下佣人一个眼神，佣人走上台，站在司空明月身体的另一个，也是半蹲身体，手中多出两个半圆的金属环，伸到司空明月的薄皮小阴唇前，双手合力一压，半圆冠唇阴唇形成一个正圆，直接给阴唇挂上了两个耳环大小的阴唇环。
　　“啊”司空明月又是一声极力惨叫，被固定的身体疯狂挣扎。
　　从刚才我就想找机会出手搭救，旁边的破烂白衣绝色美女一直阻拦，况且我也未曾找到机会，现在这种情况，只要未到司空明月的生死关头，我还是要一直忍耐，如果她真要是有生命危险，我只有将自己提升到最大境界去救人。

第93章 帮忙
　　台上男人松开双手，让阴唇弹回原装，剧烈的疼痛另司空明月不停颤抖。
　　男人站起身体，伸手拿过佣人递来的黑色皮圈，绕过司空明月的脖颈给她带上，在皮圈合紧的瞬间，皮套光亮一下，看来不是一般的东西：“带下去，送给三公子。”
　　随着司空明月被人抗下舞台，我看了一眼旁边的绝色美女，也没关心她从其他哪里寻来了一套衣服，用头巾遮挡自己，只是一个眼神，她意会的给我带路，一层上去，又一层下来，原来这大大的客栈里面也分许多私人别院。
　　看着眼前这个独间，门口站着两个俗人武者，他们神情放松，可能是觉得这里不可能有什么人来打扰，可惜今天他们错了，我调动自我之力，将仙气聚集在右手，一个隔空飞扇，将两人直接打晕，在隔空控制他们身体慢慢落下，以免声音过大而被人发现。
　　轻轻推开大门，漫步走进大厅，将两个武者一并带入，绝色美人跟在后面小劲合上大门，集中神识往里走去。
　　“啪啪啪，真是好屄，这次赚到了。”
　　我随着声音来到最里面的屋子，在没有感觉到杀气之后推开纱帘，就看见大床上躺着两人，一个臃肿的赤裸青年，一个高挑精巧的美人，青年在奋力的用阴茎操弄身下的美人，找到了，是司空明月，她眼神涣散任由身前男人玩弄。
　　就在我要抬手杀人之时，身后的绝色美人先动了，她悄无声息的走到青年旁边，故意发出一个声响，青年随声声音扭头看到绝色美人，然后大惊的抽出阴茎打算呼叫。
　　绝色美人手中多了一个匕首，一刀削断青年阴茎，一把抓住断开的茎肉塞入青年的口中。
　　臃肿青年惊恐的靠在床后墙上挣扎，阴茎断裂被塞入嘴巴，下体喷血狂涌不止，慢慢的，他双眼翻白无力抵抗，看着死去。
　　绝色美人松开血手，用床单擦拭自己的手掌，一脸平静无情，但眼中带着伤神。
　　我摇摇头走过去，一个剑指隔空点在臃肿青年腹部，紧接着，青年大跳起来，吐出阴茎就要叫喊，我张开手掌隔空将他吸入手心扼住他的喉咙：“断穴假死？与其学点没用的，不如好好修炼武功，可惜没机会了。”大拇指往掌心收去，就听见“咔”的一声，颈骨碎裂、血肉紊乱，转眼就死的不能在死。
　　绝色美人不知何来恨意，从墙上抽出利剑对着青年就是连砍带跺，人都已经死透了，她却像跺菜切肉一样个没完，看着碎末状的肉块，皱着眉头有些烦心，不是因为女人对青年的残忍之举，而是她手中的宝剑与墙上挂着的衣服。
　　宝剑金黄锋利，剑鞘斜吊于墙，鞘身盼着五条五爪金龙。
　　衣服横铺衣架，亦是纯黄纯金。
　　俗人间有说法，皇族佩金龙，一龙为子、二龙为表……五龙为兄，眼前死肉是佩戴五龙，那极有可能是一国之君的兄弟，这下可不好办了，失手杀了皇亲国戚，要是换做以前，天选修真者入市杀俗人，境界越高天谴越大，现在不一样，虽没有天谴，但皇族的势力一定早就与修真家族连脉，早晚要查到我的身上。
　　一个大胆想法涌上心头，一不做二不休，五指勾出鹰爪，家族仙法中的灭字决运起，掌心飞出黑色毁灭光球，所到之处尽然磨灭，对着与青年有关的一切进行消除：“此人一定害你不浅，我替你毁尸灭迹，也算我助你一件大事，不用谢我。”
　　绝色美人一双无与伦比的墨黑眼睛朝我袭来，此刻才发现，她双耳尖尖，瓜子脸型下巴尖尖，双眼比常人要大出许多，睫毛细黑长翘，坚挺直瘦鼻，小嘴薄唇，粉红透白的面颊，眼皮眨的飞快，她不是修真者、也不是俗人、更不是修真人性的妖兽：“杀人就杀人，把自己所作之事都推到我身上，不是个男人所为。”
　　被她一眼看透，毫不留情的职责，真有本事，居然不怕我杀她灭口。
　　抱起司空明月就往原路返回，但被绝色美人拦住说道：“你帮我搭救一人。”
　　我上下看了她一样，从额头扫到脚丫，可笑，连你都没想救，还救别人，但是表面还要装作认真：“行，等我先把夫人安顿好在回来。”
　　绝色美人阻拦在我身前未动，深墨色的眼睛几乎看不到瞳孔：“骗子，我能感觉到你在骗我。你所抱着女子被他们下了秘药，如果不及时救治，结果就会与那些石房里面的女子一样，神识被侵入撕裂，到时候可就无力回天，但我可以去除她体内的那些秘药，你看看，我就知道你不信，从这一路走来，你难道没有发现我对这里如此熟悉？所以选择权还是你，你帮我救人，我帮你医治心爱女人。”
　　我两就这样对视几十息，她有种另人琢磨不透的感觉，就像沭璇一样的冷静，确实如她所说，司空明月体内有东西侵入神识，我的仙气解决不了：“行，你先医治我的女人，我在帮你救人。”
　　绝色美人笑了，她感觉到我这次说的是真话，抬起手掌放朝上，掌心无形多出五彩之光，光中含有金木水火土特性，好奇妙的仙法，闻所未闻，在家族的千代典籍中没有描写过。
　　手掌移到司空明月额头，五彩之光顺着五孔而入，我能感觉侵入她神识中的东西在逐渐消散，神奇……“好了，该轮到你的诺言了。”
　　就这么简单？几十息的功夫就解决我棘手的问题，是不是我唐突了。
　　跟着绝色美人一路在暗道中行走，她身上有种迷人清香的味道，头脑中闪出纯洁、高尚两词，没有时间想那么多，眼前一门洞令我小心倍加，门内有种磅礴之气，浩瀚无比的宏阔，看着女人漫步而入，横下心思，抱紧了司空明月跟着进去。
　　原来这里是秘境，就像我家族那里一样，一个独立的天地，从外面看似一个平面，实则里面是一方国土，小的秘境有几里方圆，大的秘境能有几百里方圆，这个地方仙气不多，也就是个小秘境。
　　秘境中间是一座宅院，里面炊烟生火有人居住，绝色美人接过昏睡的司空明月，深墨如黑洞的眼睛对着我说道：“我妹妹在里面，把她救出来。”
　　我就是不明白，这是怎么了，居然就没有拒绝她的要求，不过其心可见，为了搭救自己的妹妹，这个姐姐不错。
　　御剑飞行的时候，狠狠的踩踏无名宝剑，这厮一直插在司空明月的发髻中，为何不出来保护。
　　无名宝剑似乎有些苦衷，说不出话，只能呜呜作响，貌似在哭泣。
　　收起全部心思，用家族仙法的隐字决，把自己隐藏起来，看不见又感知不到，此字决家族中练成之人仅仅两个，其中一个就是我，得意。
　　潜入院中，里面乃是修真者的别院，古朴、苍老，居然都没有设置防御结界。
　　“啪啪啪”
　　有操屄声，顺着声音来到正院大厅，两个童子正在操弄一个绝色美人，与外面那个绝色美人长的一摸一样，简直就是一个模子出来的。
　　童子道骨上佳，资质尚可，十五六的样子，刚是化气初期。
　　童子一前一后，一个在操弄绝色美人的嘴巴，一个在操弄屁眼，两人互相配合，你来我往甚是熟练：“哥，咱们私自将师傅的炉鼎拿出来用，是不是该锁回去了，要是让师傅知道可不好。”
　　童子哥：“怕什么，师傅怕是早就知道，以他的境界，咱们在他眼前就是一张白纸，只要咱们不夺走精灵女子的初次，不破坏师傅的修境界就行。”
　　童子弟：“师傅掠来此女子已经八十天，九九归一，明天是最后一天，若是顺利，师傅夺得此女子初次丹红之时，就是迈入羽化圆满之日。”
　　我身体一个踉跄，羽化圆满之日！
　　天选修真者境界分为化气，金丹，羽化，大成。
　　一般修真者穷其一生也就是金丹修为，羽化境界的少之又少，都可坐一宗之主，大成者乃是王的存在，就如俗人间的王爷与皇帝。
　　我乃是上天眷顾之人，在不到三十岁的时候就冲击羽化……后面的事不提也罢。
　　我心中的想法越来越大胆，抬手用家族仙法打出两个攻字决，将两个还没有反应过来的童子打晕，抓起绝色美人的妹妹往外跑，我没有想到这么顺利，居然连防御大阵都没有激活。
　　绝色美人看到我这么快回来，神情有些不可思议，也没有想到是如此顺利，而后又转身跑出秘境，我后面就跟着跑出去，一路跟着走，今天可有好玩的，玩好了就有看头，玩不好就把自己搭进去。
　　绝色美人抱着司空明月在暗道中熟练穿梭，都没有与我进行换手看看自己妹妹，路上遇到的都是俗人武者，居然也有苏瑾境界的高手，都被我金丹境界的一个仙指打飞。
　　恍然间，奔道暗道尽头，看着她给我一个手势，隔空一掌破字决，尽头被打出窟窿。
　　走出来，原来这里已经出了山寨。

第94章 羽化老者
　　天色以晚，绝色美人手中多出一片叶子，朝着天空轻吹，晚风随动，头发飘扬，好一个异族美人。
　　一会儿功夫，天空中飞来几匹白马，俊朗的外表，两侧有白色翅膀，额头中间有一根独角，这在山海经中没有说到，异物百录也没有提及过。
　　绝色美人与我交换怀中之人，抱着自己妹妹骑上白马：“大恩不言谢，我们精灵一族就在沙漠尽头的精灵森林居住，将来有难的时候，可以去那里找我，感谢伸出援手。”
　　精灵一族？
　　精怪我知道，灵物我晓得，就是这精灵从未听说过，就像兽人一样，都是这段时间才了解到的。
　　看着她骑着那个所谓的独角兽飞走，心中感慨，要是没猜错的话，她是前来搭救她的妹妹，在这个许多客栈组成的地方四处躲藏寻人，最后被捉，因缘巧合遇到我，才有了后来的事情。
　　绝色美人在高空与我对视，深墨色眼睛仿佛看透人心，我疑问未出口，她就提前说出缘由：“我精灵一族是从另一大陆而来，为了躲避战火跟着森林之母移空到这里，没想到这里也是一样。我精灵一族对善良纯洁之物最为亲近，看你第一眼之时，就知道你是好人，用你们这个大陆的说法，咱们有缘还会相见。”
　　……
　　我把司空明月安顿好，急忙奔着那个换妻的客栈而去，几个时辰过去，不敢想象苏瑾会被怎样。
　　但是，无论如何，熊壮和牛犟两人的性命已经被我画叉。
　　御剑在窗外，先找刚才他们三人所休息的屋子，翻窗而入，就看到地上躺着两人在痛苦呻吟。
　　熊壮和牛犟？这两人鼻青脸肿衣服破碎，手脚皮破臂腿紫淤，一看就是受伤很严重，难道是苏瑾打的？
　　二人看我飞来，急切的爬起身体跪在地上：“不好了，苏女神被人掠夺走了，我们打不过。”
　　我胸口一惊：“你们说什么？”
　　熊壮支撑不住身体，侧身躺在地上，嘴角流血：“我们三人正在玩的不亦乐乎时，有个修真者冲进来，说看上了苏女神，强行分开我们鸡巴从女神的阴道和屁眼中拔出来，把我们打伤还点晕女神，然后就大大方方的走了。”
　　“废物。”我不管熊壮伤势，一脚将他踢飞到墙上在反弹到地面，侧头看向牛犟，见他额头冒汗痛的咬牙吸气，也是一脚踢飞。
　　全都乱套，一切事情都没有在我的掌控之内，沭璇修炼淫功而找男人，司空明月刚被解救回来，唯独苏瑾与熊壮和牛犟通奸，世事难预料，我要冷静，先平顺一下心中怒气，万事都有因果，还没弄清楚事情之前要控制自己，等把苏瑾找回来在说，让她亲自解释。
　　“你们两个去照顾司空明月，要是她在出事，我直接切了你们的阴茎喂狗。”我气的颤抖声音，真不应该分开行走，现在几界交替重叠，俗人已经成了最低等的存在。
　　好在与苏瑾联系的疾行符还在手中，跟着指引又回到这里最大的客栈，真是笑话，刚从这里出来不久，现在又回来了，随着指引从大门往里走去，门口两个武者轻蔑拦手，我倾斜头颅，就看见他们的手臂无形自折，而后捂着胳膊痛苦哀嚎。
　　也顾不得惹出多大动静，朝着指引往里走，期间有多股神识从我身上扫过，但是都没有出来阻拦，我大概明白了什么意思。
　　就是这里，将境界提升到金丹中期，做好苦战准备，推门而入，就看见我的二夫人苏瑾像个软泥一样躺在茶桌上，上半身是平躺，从腰部开始往下是吊在桌边，双腿大大分开。
　　有个修真者舒舒服服的喘了一口大气，从她的胯部抽回身体，一个阴茎从阴道中拔出，粉嫩的肉屄里面还在不停的留着浓白色的精液。
　　旁边有三个天选修真者赤裸身体的坐在椅子上喝茶，他们阴茎潮湿疲软，一看就是射精之后的样子，看我到来在用神识探查一番后，同时起身对我恭敬说道：“道友起，你来的太早了，先生说好还有一个时辰，上一波那几人都是操的不能在操之后，我们才进来的，您这未到时候就提前进来，我们可是交了足够的仙灵石，这……”
　　混蛋，居然把我夫人当作妓女，在这里轮流接待客人，体内的自我之力瞬间爆燃，仙气四处外放，真的几个化气中期的修真者眩晕摔倒。
　　几名修真者面露怒色，左右相看对我敢怒不敢言，因为我可以轻而易举的杀了他们。
　　只是不能在这里，周围探过来的神识太多，平白无故出手杀人，可能找来群攻，先就下夫人，然后在杀回来。
　　用床单包裹住瘫软的苏瑾，她貌似知道是我来救她，双手搂起我的脖颈，头颅靠在我胸脯。
　　御剑空中，穿出窗户直接飞到空中，赶快朝着沙漠飞去，因为有不好的预感。
　　就在急速飞行之时，头顶一道黑影掠过，宏大压力从后背袭来，犹如万斤巨石锤体。
　　……
　　我这是在哪里？
　　熟悉的大厅院子，这地方好像来过……想起来了，这是客栈里面的秘境，刚才就是从这里救出的绝色美人的妹妹。
　　抬起头看看自己，手脚被加持仙气的金刚铁链拉成大字。
　　在看看四周，左边一个绝色美人！
　　右边一个绝色美人！！
　　“看什么看，我们被抓回来了，笨蛋。”左边的绝色美人眼神深墨无比，瓜子尖尖的俏脸有些愤怒。
　　右边的一摸一样的绝色美人低头不知在想些什么，神情没落眼神疲倦。
　　我明白了，一定是那个羽化境界的修真者，他发现能令自己提升境界的女子丢失，所以出去寻找，而且应该是在此女子身上下了禁制，所以才轻松找到，可是我呢？
　　我抬头看向左边的精灵美人。
　　精灵美人突然变得不好意思说道：“是我告诉他你在哪里，所以也把你抓来的，但是，我是被逼的，他要伤害我的妹妹，所以请理解。”
　　好心没好报，在我心中怒骂的时候，屋里出来一人，道古仙班的花白老人，在见到他的那一刻就感觉到非常强大，这就是羽化境界，我差一点就迈入的境界。
　　老人体格干瘦，面容非常欣喜，口中念叨：“终于找到体质增进的方法了。”
　　随着羽化老人说话，身后爬出来一个赤身裸体的女人，像狗一样的在地下爬行，是苏瑾，我的二夫人苏瑾一脸欢喜的吐出舌头，屁股上插着狗尾毛，左摇右摇的大臀犹如母狗摇尾。
　　苏瑾明显被老人动了手脚，眼神不是空洞，而是换了一人，就像被催眠一样。
　　我狂暴的要挣脱锁链，但是，一用到仙气之时，小腹就传来一阵疼痛，内窥自身瞧瞧，原来金丹化成金水的位置受到损伤，自我之力、忘情之力，邪淫之力，这三个金球布满裂纹，好在金水如同温养溶液，在慢慢修复三力。
　　这个羽化老人他一定不知道我身体实际状况，自以为打碎了我体内金丹，自以为已经将我废掉身体。
　　羽化老者轻蔑一笑：“就你？不配拥有这等武灵之体的女子，与她双修一年半载，我身体就可以恢复正常，若是早晚一直双修十年八年，我体质可在同境界无敌，这等上好的体质让我遇到了。”
　　羽化老者满意的坐在我十步左右的地方，手中拿着香壶，香壶往外正冒着仙气，仙气如云如烟的钻入他的鼻孔，这比打坐冥想和吸收仙灵石还要快上许多。
　　境界越高，越是需要更多的灵气吸入体内伴随修炼。
　　苏瑾跪爬着爬到老者身前，她后身背对着我，用手小心翼翼的解下老者的裤裆口，轻轻掏出逐渐坚硬的阴茎，慢慢的一口口吞入口中上下吸允。
　　老者的阴茎已经坚硬如钢，他一手握着香炉吸收仙气，一手抓着苏瑾的头颅辅助她吸允阴茎，表情舒服至极，口中哼着小区，犹如茶园听戏的老人在悠悠自闲的享受人间。
　　苏瑾长发及腰接触地面，头部上下飞快，喉咙肿发出嗯嗯之声，雪白的身体妖娆勾人，美白的后背，纤细有力的蛮腰，宽大的臀部，圆润的屁股，两片小阴唇从阴肉里翻出，上面沾满晶莹剔透的水渍。
　　异界精灵族绝色美人小心说道：“你看看，你夫人在舔那个老头的阴茎，她身材真好，这屁股摇的真快。”
　　老者突然眼睛挣得大大，瞳孔看向秘境天空，表情一阵浮夸高兴，将苏瑾头部死死按住在自己胯间。
　　苏瑾喉咙中发出急促的“嗯”声，然后就是大口吞咽声。
　　最后松开嘴巴，吐出阴茎，抬起头颅看向老者，好像是在说她的表现如何？
　　是不是应该给些表扬。
　　老者干瘪的小手拍了拍苏瑾的嘴巴，托起她的下巴仔细观看后，满意的点点头：“好精致的女子，身材风韵健美，面容冷艳却有着勾人凤眼，冷峻剑眉凸显巾帼之气，坚挺翘鼻唯大女子也，就是一个高贵冷艳的仙子下凡。”

第95章 异界
　　异界精灵族绝色秘密美人说道：“你看看，你夫人把那个老头的精液给吞进肚子里面了，看她表情，快看快看，好像还挺好吃。”
　　苏瑾站起身体晃晃头，舒展自己的长长秀发，左右腿前跨在老者大腿外侧，用手扶住老者的阴茎对准自己的阴道口，然后一屁股直接做到最下，身体开始上下套弄老者的阴茎。
　　老者当仁不让的把手掌放在苏瑾的乳房上捻揉，一边抓掐一边说道：“好大的巨乳，好丰满的乳肉，好翘的奶子，好坚挺的乳头，好粉嫩的乳晕，还有阴道里面如处子一样的紧缩。”
　　苏瑾听到赞赏后，身体更加卖力的摇动，两个乳房上下翻飞，左右晃动，就算我在她正后方，也能看间一些乳肉跑到两侧。
　　她屄肉逐渐加紧，随着老者阴茎的抽出，嫩屄肉皮也裹着茎身带出长长一段，白色泡沫状的淫水层层叠叠堆积，就连两个睾丸上面都积的满满。
　　异界精灵族绝色美人悄悄说道：“你夫人是水做的吗？阴道淫水一直流啊流，顺着大腿都低落到地面了。”
　　老者喉咙里面“嗯”了一声，丢掉手里的香炉，双手抓住苏瑾的屁股往自己胯部按去。
　　阴茎整根塞入阴道，两个胯部死死顶到一起，睾丸止不住的颤抖集中精液，茎管一收一缩将精液注入到苏瑾体内。
　　“好屄，妙屄，吸收我的精液提取精华，在化成淫水反哺给我，反反复复依始循环，生生不息阴阳轮回，这才是此女子来到当世的安排，她生来就是给男人操的。”
　　异界精灵族绝色美人惊奇说道：“你夫人小屄像婴儿小嘴一样在吸允老头的阴茎，她把老头的精液都吸到体内了。”
　　我愤怒的厉眼看向精灵族美人，都这个时候了还在给我解说我能自己看见的事情，要不是因为你，我和苏瑾也不可能成为这个样子。
　　苏瑾从老者身上站起，后退两步又变成狗爬姿态，硕大的屁股完整对着我，稀散透明色的精液如清水一般从阴道口里留下，这事就所为的吸取精液中精华返给老者，其余糟粕液体从体内在排出。
　　老者起身点头，牵着苏瑾走回屋里：“好一条母狗，走，咱们回屋好好双修，此后开始，连续三十三天之内，咱们除了休息，剩下的就是操屄双修，一旦三重天齐，你就与我命理神格相连，再也离不开我，唯我是你永远的主人。”
　　异界精灵族绝色美人小声惊呼说道：“那个老头要连续操你夫人三十三天，她的肉屄经得起连续操弄吗！就连我妹妹的初次都放到一边，可见你夫人的肉体是多好，还有……”
　　“闭嘴”我已经心乱如麻，刚才听到老者说，一旦操完三十三天，他们两人的命理就会相连，苏瑾永远也离不开老者，老者一个无声念头，苏瑾无抗听从。
　　老者一个要求，苏瑾一定去做。
　　老者任何命令，苏瑾都会用性命去完成。
　　老者死，苏瑾必亡，好可怕的命理大法。
　　两个童子从远处走来，面部淤青，步伐一瘸一拐，看来是因为他们之前弄丢了精灵族美人而被老者教训了一顿。
　　他们手中捧着一个盒子，盒子里面是炼制的丹药“猛仙千年”，原来是能让老者阴茎持久不泄的丹药，看来从一会儿开始，老者与苏瑾的操屄双修就会正式开始。
　　屋里传来老者声音：“慢吞吞，养你们有何用？废物。”
　　一会儿功夫，两个童子从屋里爬出来，如蛆一样的爬出来，手脚已经被打断了，他们在努力的爬向药房，那里会有接骨和筋的仙药，一边爬行一边恶狠狠的看着我们，没错，如果不是我们，他们也不会成为这样。
　　“啊～骚屄爽死了～”
　　屋里突然传来苏瑾的大声淫叫，后面就开始了各种各样的淫词骚语言，结合着老者的辱骂声、肉体猛烈撞击的啪啪声，一场操屄盛宴就在我不远处的屋内进行，可我却无能为力。
　　由于过度愤怒，手腕与铁链已经勒出血痕，只要体内三力恢复，瞬间就可以达到金丹圆满境界，这是我当初的最高境界，可是现在体内三力不满裂缝，彼此互相释放不同仙力修补，也算是同生共死患难与共。
　　老者不杀我，就是在故意折磨我，所以我封印五官，潜心修补体内三力，解救苏瑾和报仇是我活着的理由，现在的身体变化有些混乱，时而心情愤怒，时而混混忘记周围一切，时而想解开五官偷听操屄，而对精灵族美人置之不理。
　　秘境无暗日，周而复始。
　　朦朦胧胧多少天过去都不知道，只是看见两个童子进进出出屋子，他们解开我们的手脚，根本不担心我们有何作为。
　　地上的饭菜丝毫没吃，旁边的精灵美女却拿起我的饭菜狂舔不已，感觉她越来越不靠谱，不是单纯就是白痴。
　　今天两个童子又被打了，一个额头凹陷，一个下巴碎裂，看来老者没有把他们当作徒弟看，而是单纯的佣人，错了，甚至连奴隶都比他们好。
　　成了。
　　体内三力互相修补完成，三个金球在金水上飞快旋转，越转越快，起初只是相互间的接触，后来居然慢慢融合，最后形成一个光亮的大球，比金丹大上几倍，将将在金水上浮行。
　　猛然间，金球炸开，四射金光，在我以为是前功尽弃的时候，神识脱离身体往高处飞去，飞跃我当初金丹境界所飞到的高度，在往上飞是金光闪闪的太阳烈日，那只是假想，因为飞过一层薄膜之后，天空一片灰暗，既是夜晚的星空，我站在星空之间向下看，脚下是蔚蓝的星球，好奇妙。
　　可就在神奇的感悟之时，身体逐渐下降，快，非常的快，眨眼睛坠落地面。
　　这是哪里？周围车水马龙，人山人海，却不是我所熟悉的地方。
　　男人，穿着斯文干净的衣服，非我典籍所见。
　　女人，衣着简单异类好看，有些暴露胸口和大腿，有些着兽皮毛，扮奇形之类别，都是俗人境界，男女牵手前行，男人手中拿着一个类似金砖的东西，上面有文字、有映画，还可对着说话，金砖里面也传来他人之声，类似修真传音符，但更加方便。
　　女人手捧鲜花，各个喜气洋洋，花上写着“2月14日情人节”几个我大概认识的字体。
　　车，非马牵动，非剑驱使，样形奇特，车头有不同的莫名标号，有的是小人长着翅膀、有的是四个圆圈交叠在一起，琉璃配上铁壳外观，四轮无力自行，其中一人坐前方，胸前拉着一条背带，手中握着圆行皮圈。
　　除了四轮，还有两轮，只能一人坐上骑行。
　　有小车可乘坐四五人，有大车可乘坐几十人，路中间有特殊穿着的人在伸手比划，所有车辆唯他是从。
　　环境比我俗人间干净许多，道路无杂物，每几步就是个铁桶，那些俗人会将手中无用之物丢弃在桶中。
　　房屋更是比我所见要高上许多，按照窗户格子数去，都有几十层高，不是纸糊窗户，而是琉璃所制作，靓丽有好看。
　　我来到了一个从未听说过的地方，太多新奇的东西，好在文字与我国文字相差无几，我国的文字要繁琐一些，这里的文字要简单许多，从表面看去，大都能理解出来意思。
　　“打算看到什么时候？”
　　一道温文尔雅挑动心魄的女人声音传来，是从那个方向，声音很大，贯穿双耳，可路上的行人都未曾反应。
　　嗯？
　　我才发现，身体半透明虚无，与路上之物互相穿透，所以他们看不见我。
　　随着声音源头行走，在繁华的道路上，两侧各色屋子有人进进出出，唯独有两间最为突出、最为好看的门脸无人问津，我鬼使神差的走到前方，看着琉璃透明大门，左边写着：“注意玻璃透明，不要碰头。”右边写着“今日休息不营业Close。”好有礼貌的问候语，前面几个字还能勉强认识，就是后面的“Close”不知是何意思。
　　扶着把首推门而入，在关上琉璃透明门的时候，突然发现外面一切居然静止不动！
　　没错，外面的人、车、物、空中的飞禽都是静止的，我扭身好奇的又推开琉璃透明门，一切又开始运作，外面的一切动了起来。
　　在关上门，外面又处于静止，在打开门，又运作，在关上，外面还是静止，在打开，你看，又动作了。
　　“好玩吗？”
　　刚才那道另人心神颤动的女人声音再次传来，我收起好奇之心，往屋里走去，到处是花花草草，有些鲜花前方放着“促销大减价，扫码支付”的奇怪词语，有些放着“买一送一”还能理解的词语，还有些放着“五折，最后一天”的词语。
　　我继续往前走，就看见前方有个人，后背对着我的人，看背影是个女人，身材窈窕之极，一席黑色秀发如春风送暖，一举一动动人心弦，女人在慢慢修剪鲜花，对我的到来无理无采：“仙子有理，我这是？”
　　“喝了那杯水，带上那朵花，去旁边的屋子。”女人没有转身，而是让我喝了身边的一杯清水，带上一朵刚刚摘下来的五彩鲜花离开。
　　我鬼使神差不可抗拒的照做了，完全照做，因为我抵抗不了她的声音，虽不是命令，但神识上主动进行而不能拒绝。
　　拿起水杯一饮而下，将鲜花揣入怀中，走到旁边的大门，这是内门，两个屋子通过此门相连，不需要出去的。
　　推开内门而入，满屋都是虫物，有养鱼、有养虫、有禽物，前面摆放着：“即以售出，一概不退。”“小心怕人，请勿手摸。”“一雌一雄，成对售卖。”
　　“拿着东西回去，路在自己脚下。”一个道更加温和阳光的声音打穿我心。
　　前方又是一个女人，一席银白色长发，犹如九天银河瀑布。
　　她同样背对着我往鱼缸里面倾倒食物，发出的声音直击心灵，震荡神识，体内三力合成的金丹由亮变暗，在由暗变亮。
　　之前的金丹看起愈合，实则是我强行用仙力修补，现在的金丹在刚才那杯清水的灌溉下，在加上女人的声音，陡然间，完完整整的形成一颗真正的金丹。

第96章 羽化
　　前方又是一个女人，一席银白色长发，犹如九天银河瀑布。
　　她同样背对着我往鱼缸里面倾倒食物，发出的声音直击心灵，震荡神识，体内三力合成的金丹由亮变暗，在由暗变亮。
　　之前的金丹看起愈合，实则是我强行用仙力修补，现在的金丹在刚才那杯清水的灌溉下，在加上女人的声音，陡然间，完完整整的形成一颗真正的金丹。
　　我感觉眼前似曾相识，不知道是对周围环境相识，还是对这两个女人相识。
　　看着身旁的白色圆球，想也没想的揣入怀中与五彩鲜花放在一起。
　　对着银色女子背影点了点头，又走回旁边的屋子，对着黑发女子背影点了头，走向大门，还有一个男人，他同我一样在门口来回把玩，就像刚才无知的我一样，对门内与门内的静止之事好奇不已，我两双眼对视，互相点了点头。
　　走出大门，街上行人由静止再次走动起来。
　　我怎么回去？
　　回头在看向那两间房屋，不见了！
　　原来的位置变成了草坪，一些小孩在父母的陪同下欢快玩耍。
　　就在差异之时，身体慢慢漂浮天空，与之前一样，高高飞起直冲云霄，在浩瀚的宇宙之空瞭望脚下的蔚蓝星球。
　　还没有发出感叹，身体再次坠落，我回来了……
　　“喂，你真能忍，自己夫人与老头在屋里操了三十天的屄，你却在这里不吃不喝的入定。”精灵族美人在旁边又开始唠叨。
　　“三十天？你说我在这里入定多久？”我魂魄回到身体，刚才记得也就是一两个时辰的事情。
　　精灵族美人抿抿嘴，伴着俏脸点头说到：“从你入定开始算，大概二十多天，在加上之前的时间，今天应该是三十一天吧，因为这里一直是白昼，我也无法计算，都是按照童子送饭的次数算的，还有几次送的比较迟，这样算来算去，可能今天是第三十三天，或者是三十二天，记得那个老头说，三十三天之后，你的夫人就会永远成为他的人。”
　　晴天霹雳，神识爆燃，体内金丹如同太阳执热，体内筋络如洪流被庞大的仙力瞬间包裹，头颅一阵清明，我貌似迈入了羽化境界，因为这个感觉在之前闭关冲击的时候感受过，略微有些不同而已，苍天狂雷爆闪，本应是雷劫电云，但却与我身体心心感知，是“大道”，雷劫与我的大道相印，我自成一脉的修真体系好像很了不得。
　　老者的房间突然炸开，简朴的石墙和木窗被冲击打散，那里已经成了开阔之地，中间有张完好无损的大床，老者站在床上冷冽看着我，一道直逼心扉的目光要穿透我心，这是靠眼神杀人，他已经感知我迈入的羽化境界，正在用仙力探视虚实。
　　我无惧的站在原地，一个回视野抵消。
　　苏瑾，我的二夫人，她此刻半跪在老者身前，全身雪白赤裸，以往的精健身体变得有些丰满，乳房比之前更加圆涨，臀部比之前更加翘挺。
　　她一手扶着老者的阴茎含在口中吸允，一手拖着老者的睾丸把玩，丝毫没有受到影响。
　　我突然发现老者的身体与三十天前相比，明显的强壮许多，骨骼板正，肌肉爆满，他这是吸收了多少苏瑾的淫水才能在短短几十天内而成？
　　有种无名心痛，苏瑾被眼前干瘪的老人侮辱，在联想到沭璇修炼炽女心法变得淫欲无比，司空明月更是被玩弄的差点丢命，难道女人就是为了被操而生？
　　凭空起风，老者与我的仙气对撞，周围地面开裂凹陷，羽化境界的高手可以云游万里随心所欲，起手就是山崩地裂。
　　在此之前，两个童子被痛骂的跑过来给老者穿起衣物，他们两个已经看出当前状况，知道这是高手对决，担心害怕就会忙中出错，扣子在颤抖的手中怎么也系不上，被老者又是几个巴掌，打的牙齿脱落，手臂骨折。
　　现在，我们两个同时飞起，同时飞出十里远，在高空望去，秘境就像一个非常大罩子，这是介子空间，也就是一点尘土一个世界。
　　这羽化境界的老者好沉稳，能修炼到这个时候，不知道年岁多久，能迈入羽化境界的家祖中，好像都在二百岁，前提是能闭关迈入，否则阳寿已尽，就算金丹境界最多能活到二百多岁，所以说我是个百年一遇的奇才，三十岁就能冲击羽化，家族上下多少长辈都对我的身体羡慕不已。
　　我起手就是家族仙法的“探”字决，我家族仙法名叫一气三清，据说是真正的大罗金仙传下来的，仙法无形随心而动，也就是我想做什么，用仙法就可以去做什么。
　　虚无之气像球形一样又大变小将老者包裹，此目的就是探探他虚实。
　　“杨家仙法名不虚传。”老者冷冷说了一句，单手挥出直接破碎我的仙气。
　　“你认识我家仙法？”我一边说话一边再次打出一个“定”字决，这个老者面目阴冷，他知道了我的来历后，体内蓬勃之气大增，里面充满暴虐和仇恨，看来我家族与他有些羁绊，不仅如此，我查到他的境界比羽化初期高处一些，还未到中期，因为他刚才起手对付我的仙气时，手指做印举措不当，这种资质也能迈入羽化，应该是有一些机缘。
　　老者仙力猛增，距离地面几十米的小山崩裂，抬手就是重重一掌，其中夹带着山海之力。
　　我也全力以赴，打出一个“破”字决，仙气凝剑以点碎面。
　　两力碰撞出“嘭”声，我体内产生瞬间的无形压力后消失，老者眉头紧皱，他看出自己的能力有限，二百多岁的人还打不过三十岁的我。
　　老者意识到问题严重，双手高高举过头顶，平掌上推手心朝天，一个呼吸后，手臂下台手心对我：“苍天伟力，灭。”
　　我看到他手中凝结出无形之力，前方空间扭曲变形，一个摆手朝我甩来。
　　我左手成攻，右手成防，一个盾字决，一个强字决。
　　无形的变幻之力击杀到我身前，仙力像牛毛细针钻穿透我的仙法直逼我身体而来。
　　“乾坤扭转”这是我在那个奇怪的异世界途中领悟的能力，将反变为正，将来变成去。对方的仙法转瞬成为我的能力，回头朝着老者奔去。
　　老者见状大惊，起手防御，不知是何原因，但是他手脚明显笨拙，乃至于自己的仙力打到自己，身体焦糊的从高空坠落。
　　我同样如此，使用“扭转乾坤”仙法不是一个念法，需要庞大的仙气，刚刚几乎掏空了仙气才发出，体内的三力透支无法调动，金水散出的仙气也非常稀少，身体支撑不住的掉落地面。
　　我与老者相差十步，这么近的距离，谁先出手，后者必死。
　　老者口吐黑血，身上多处穿孔，皮肤焦糊，地面草木枯萎：“就该灭了你们，杂种。”
　　天空凭空出现巨大实体翻天印，大印向下砸来，我继续向后翻滚，在翻滚。老者朝着我爬来，表情痛苦夹着愤恨，单手握力阻止我身体移动。
　　“嘭”尘土散去，半步之外就是翻天印的边缘，老者手臂紧紧抓着我的脚跟，身体其他位置都被压在翻天印下并深入地面一人之高，黑色血水慢慢涌出，可知道已经是死的不能在死。
　　“老畜生死了，我们终于可以转世投胎。”
　　远处草丛之中，两个身影出现，是那两个童子，他们走过来，满脸痛恨的看着翻天印，几口唾沫啐到地面。
　　但是，没有任何征兆，两个童子身体渐渐虚无，由实体变成黑虚，最后像纸灰一样被风吹散。
　　结束了？就这样结束了！本以为是必死之战就这样完结……
　　……
　　我御剑空中飞行，那天将苏瑾救下，她与熊壮和牛犟通奸的事情彻彻底底暴露，一脸无地自容的不知所措。
　　我心中有些愤恨和不平，之前要出手杀了熊壮和牛犟，但是被苏瑾拦下，跪在地下哭诉的求我绕他们的狗命，气的我差点把无名宝剑折断，就连司空明月也在一边求情，最后只能留下一句：“你们的狗命就寄留在我手里。”
　　那个精灵族绝色美人说苏瑾体内被人下了禁制，以我羽化境界都不能感应到，她们伟大的森林之母可以用圣水精华解除，不仅如此，圣水还可以削弱司空明月体内的淫欲，建议我与她们一起回去，可我怎么感觉她是要我们当保镖呢！
　　有一点机会就要去试一试，安排她们在一间较小的客栈等我，我去接应沭璇，现在大家在一起才是最好的。
　　将自己调整到羽化境界，只要不干预俗人之事，不沾染俗人间的因果，苍天也不会对我下手。
　　两天时间寻着符咒找到沭璇所在的地方，她身在一个大部落之中，我隐身自己到一个帐篷外面，可以看到沭璇坐在一群孩童之中，她正在给孩子们安然讲课，讲述着历史、道理。
　　沭璇姐永远都是那么高贵端庄，一切都是那么漫不经心，面容似笑非笑给人无比亲切，迷人美杏眼让人过目着迷，秀丽俏脸白细如粉俏红柳叶，嘴唇饱满显得典雅而圆，女帝亲临，一指江山。
　　边上有几个栓辫子的大个孩子交头接耳，样子也就是十八九，他们对着沭璇一边淫笑一边小声交谈，沭璇撇了他们一眼，正起头面色潮红的继续讲课：“今天就讲到这里，散了吧。”

第97章 游牧民族
　　大家散去，一个十五六的年轻男孩子走到沭璇面前，清明的眼神透露爱意：“草原女神，巴库喜欢你，请你今晚一同吃酒。”
　　沭璇微笑的抚摸孩子头颅，轻轻摇头，随后走出帐篷离去。叫巴特的男孩失望的看着沭璇离开的门口，木讷的不知所措。
　　“喂，巴库小子，你就别想咱们的草原女神了，告诉你，昨天晚上，我们几个兄弟把她给操了，从晚上操到清晨，肉屄都操肿了，知道为什么她今早起来的晚吧。”那几个栓辫子的十八九小子说道。
　　“胡说，不可能，草原女神是圣洁的。”
　　巴库小子不肯承认，双手猛推，却被几个栓辫青年将他按倒在地面乱踹：“是女神偷偷潜入我们的帐篷，悄悄爬上我们的床，脱去我们的裤子，含着我们的阴茎，把精液一点不剩的吞进肚子里面。”
　　“草原女神让我们躺在床上，扶着阴茎捅入自己的阴道里，自己在上面套弄，我会双手抓住她巨乳，硕大的乳肉从指缝中挤出来。我会抚摸她的身体，从脖颈到胸部，从小腹到屁股，丝滑细腻的肌肤令我着迷。我会拉扯她的阴蒂头，黄豆可以大小的肉头把玩。”
　　“草原女神会躺在床上，自己分开双腿放到我们的肩上，扶着我们的阴茎对准她的蜜穴，让我们使劲往里操弄，还叮嘱我们阴茎一定要捅到低，狠狠的用胯部在她的胯部，在床上就不要把她当个人，精液全部注入她的体内。”
　　“草原女神轮流伺候屋里每个人，她吸干我的精液，然后去另一个人的床上操屄，吸干那个人的精液又去其他人床上，她喜欢我们的强壮身体，喜欢我们的浓浓精液，她满足的睡在我的被窝里。”
　　“清晨，在她将要推门而走的时候，她停下身体，将自己裙子高高撩起，又退下内裹裤，雪白臀大的屁股亮给我们，她弯下腰扶着门，扭动着屁股淫水下流。我们轮流上前，紧紧抓住臀肉，用成年的肉棒在她阴道里驰骋，一个人下来又补上去一个，直到每个人精疲力尽不能在操。”
　　“我们将她内裹裤脱下，团成一个布团，塞入她少女般的阴道内，顺手在她饱满红肿的阴肉上抚摸，最后大家一人拔下她一根阴毛留作纪念，你看，这就是草原女神的阴毛，上面还沾满芳香，对了，就是这个味道，女神的淫水不仅不骚，还有股诱人的甘甜香气。”
　　“你要是不信，今天晚上来我们帐篷，女神今晚要将自己的屁眼给我们品尝，她让我们多吃一些增精补药，晚上要大操特操。”
　　几个栓辫十八九岁青年踢了几脚巴库，轻蔑的走出帐篷，我体内的忘情之力蠢蠢欲动，可惜已经不能在折腾了，自我之力逐渐强大，一力盖压忘我之力与邪淫之力。
　　沭璇太痴迷修真，一心想成修成灵根，她的炽女心法传说可以将俗人转为修真者，可是，就连心法传承的淫魔都从未见过真有修成的，但是却见过许多忠贞高傲的女侠因此成为无比坠落的欲望淫女。
　　我压制身体的怒气走到屋外，沭璇正站在广场中间接受牧民的受礼，她就是这样的人，走到哪里都会引来一片爱慕者，一个接着一个的老人、孩子、女人在她脚下匍匐献出自己的礼品。
　　“伟大的大地之母，请您赐予我们草原永远风调雨顺。”
　　“伟大的草原女神，请您赐予我们草原永远水土肥沃。”
　　“伟大……”
　　一个猛汉突然窜出来，横眉怒指说道：“什么草原女神！就是个让人操的婊子，我们草原怎么可以认异族认成为女神，二王子走的时候告诉我，她白天是人人敬仰的女王，晚上就是人人可操的淫女，人前高贵人后母狗，我敢发誓，她衣服里面什么都没穿，昨天晚上一定和寨子里面的男人操屄了。”
　　沭璇没有动怒，而是直接目视眼前壮汉，以优雅平和的嗓音说道：“跪。”
　　我感到一些仙气波动从沭璇体内震动，无名仙力包裹壮汉全身不能反抗，逐渐下压另他吃力的跪在草地上。
　　周围牧民有些上前祈求沭璇原谅，有些斥责壮汉的行为。
　　啊？
　　我仙法加在眼上，使出仙法“窥”字决探查沭璇体内，她身体经络稳固，小腹中间有一团仙气盘旋，仙气之中有一个光点，光点通过经络照亮全身，那是灵根的证明，沭璇真的修炼成了？
　　不可思议。
　　沭璇似乎有所感知，朝我隐藏的位置看来，我及时抽回探查的仙力，不然，以我们之间的感应，她一定能发觉是我在一边偷窥。
　　心中不知该高兴还是痛苦，淫魔说过，根据记载，若是修炼不成功，修炼之人就会变成疯疯癫癫的淫女任人操弄，若是修炼成功，修炼之人则要持续吸收更多男人的精液，而且一个男人的精液吸收多了就会无效，必须要更换更多的男人精液，并且，精液已经不在限制强壮男人，需要吸收各行各业，各种形形色色的男人精液，也就是说，要尝遍天下各类男人的精液，从乞丐到皇帝，从爱人至仇人，从八九岁至八九十岁。
　　甚至，淫魔头说过，一旦真的从俗人境界修成灵根，那吸收的精液就不在限制“人”的范围，狗、猪、驴、马、牛、各种仙兽。
　　还有，各种山精、鬼怪、妖兽、灵物，只要能射出精液，都可以用肉屄去吸收。
　　“伟大的草原女神，昨天早上，我家的两头公牦牛和一只耐力好的公千里骏马生病了，后来发现它们的牛鞭和马鞭上面沾满精液，在结合地面上的痕迹，我认为有人跑过来盗走我家畜生的精液去给他们家的畜生配种。”
　　“有些奇怪的是，给畜生配种都需要当面配，所以地面上应该是畜生的脚印才对。可是，我家畜生身体下面、地面上的痕迹不是畜生的，更像是人的，前面两个手掌凹坑，后面两个膝盖凹坑。但我家畜生的阴茎可是与人的大腿一样粗细，怎么可能全都捅进去，那不把人捅穿了？”
　　沭璇面红耳赤，呼吸有些挤出说道：“只是勉强捅进去一半而已，真的太大、太粗、太硬、太长，后面就受不了差点晕死过去……我的意思是，那怎么可能，捅进去一半都会伤人性命，所以不可能是人。”
　　牧民气愤说道：“我家的那两头牦牛是本届草原牛力比赛的第一名和第二名，拉着满车石头走上十里路不带停歇。还有那匹千里马，千里耐力不驻足。真没想到，一个晚上，居然将我那三头畜生消耗的精力殆尽，精液射空，不知是何母兽如此凶猛，能将三头壮力十足的畜生通过阴茎消耗成这样，看着地面痕迹，真的不像是母兽，确实像个人的手印和脚印。”
　　沭璇面色红晕犹如喝了醉酒：“你家的两头牦牛和千里马今晚要好好疗养多给补充精力之药，让它们今晚和明天白天不要有任何劳作。就算那人在去收取精液，那也就不用担心了，而且就算你听到什么声音异响也不要过去，听我的，过了这几天就没事了。”
　　牧民双手合十行礼道谢：“谢嗯女神，但是，刚才你说过不可能是人，现在怎么又说那个人还会去收取精液？”
　　我心中一直在思考沭璇体内仙气之事，没有仔细倾听她与牧民的对话，针对这个问题……想起那个精灵美人说过，她们的精灵森林里面有一个池水，可以净化心里洗礼神识，苏瑾和司空明月体内的淫欲可以消弱，那沭璇的炽女心法是否也实用？
　　看着沭璇在广场中间一一祝福牧民，直到晚间才结束，然后独自静坐在草地上直到深夜无人。
　　她睁开眼睛看向前方，仙力向四周扫过，好在我将自己调整到羽化境界，若是金丹境界，必然被她探查到。
　　沭璇慢慢站起身体，面色平静冷漠看向四周，婀娜多姿的一步一步走离广场。
　　我在后面瞧瞧跟随，看着她避开大路，从小道走到一个帐篷前方，看向左右无人，再用仙气探查一番后进入屋子。
　　“虫道”我沟通一只飞虫，虫所见既是我所见，跟着飞到帐篷窗户前。
　　往里看去，有六张大床围绕帐篷边上，其中五张大床，每张都躺着一人，他们都蜷缩在被子之内没有露头，只是有些头发在外，但，通过被子的上下起伏就知道他们都没有睡觉，呼吸急促手足无措。
　　还有一张大床不一样，被子高高鼓起，从被子里面露出一个男热的头颅，是白天栓辫子的男人，他表情舒爽叹气。
　　被子里面，在他的腹部位置高高鼓起，被那个位置的被子一上一下起伏，还是从那个位置开始往后延续到被子末端都是高高鼓起，貌似有个人跪在他的下体。

第98章 辫子少年
　　不一会儿，栓辫子的少年睁大眼睛惊奇不已，腹部的被子几乎几静止不动，就是一抖一抖的轻微颤动。
　　然后一颗从被子中冒出，是沭璇，我就知道是她，她在用舌头清理嘴边残留的精液，与栓辫子少年近距离面对面互相对视。
　　辫子少年的腹部位置仍是一上一下，如果我没有猜错的话，沭璇正用她那温柔小手给少年撸动阴茎，频次不快不慢，快了会早射，慢了就起不到刺激。
　　沭璇的胸部位置的被子也在动，忽高忽低、忽上忽下、画圆画弧。
　　两人的表情都是舒服美妙，一切都沉浸在淫欲之中。
　　沭璇动了，她缩回被子中，然后把一个圆大的屁股露出来，她的身体本来就高挑，相比身下的少年要高出许多，臀部宽度比少年的肩膀还要宽出一些。
　　丰满臀部蜜汁横流，蜜肉光泽鲜嫩，每片小阴唇上面还有三个耳洞一样的小孔。
　　臀部慢慢下压在少年脸上，少年得意的张开大嘴品尝自动送上门的肥穴，“咕兹咕兹”清脆的舔穴之声在屋里徘徊。
　　栓辫少年腹部位置的被子起起伏伏，要是没猜错的话，沭璇一定是在舔舐他的阴茎。
　　少年就是少年，永远用不完的体力，刚刚射精就能再次崛起。
　　栓辫少年将被子上推到沭璇腰间，雪白的身体在黑暗的屋里成为鲜明对比，健美、丰满的肉体与少年的稍瘦身体形成反差。
　　少年双手搂住沭璇的柳腰，紧紧箍在手臂中，把肥而美的臀部当作美味佳肴往自己嘴中塞去。
　　通过沭璇的后背摆动可以看出她在卖力的吞吐少年阴茎，发出“兹留兹留”唾液与茎身的摩擦声，发出“嗯嗯～”的诱人呻吟声，发出“哦哦～”勾魂的喘息声。
　　栓辫少年一个激灵，急刻双腿在被子里面抬起内加，我虽然只能看见他的腿根在变动，根据角度都知道他用双腿交叉切住沭璇的头颅，死死的将脑袋与阴茎嵌合在一起，然后身体大肆抖动，大腿青筋纵横，明显是用上了全力，若是一般女子，在就被夹断头颅，搅断筋络。
　　沭璇没有反抗，反而是身体配合高潮喷水，从自己的阴道内涌出浓白色的液体，不是精液？
　　难道说她已经用子宫净化吸收了少年刚才射进体内的精液？
　　仅仅是十几个呼吸，少年松开大腿，沭璇抬起身体并转身，重新扶着阴茎一坐而下，她将被子披在自己身上，两个人互相对视的以女上男下的姿态重新开始一局。
　　从我的角度只能看见沭璇披着被子仅露出美艳的头颅和上下身体的抖动，只能看见少年胸部以上和伸进被子中胡乱摸索的手臂，只能听见一坐一插的撞击声和一抬一拔的拉开声。
　　从慢到快抽查，从弱到强碰撞，从浅到深的探入，经过上千次的交合之后，沭璇惊呼的趴在少年身上连连娇喘……
　　几十息后，沭璇从栓辫少年身上下来，而后来到旁边的床位上，轻轻的钻进被子之中，然后重复开始一个新的征程，一个少年又一个少年，每个少年都要停留半个时辰，在最后一个少年时，沭璇小声说道：“巴库？你怎么？”
　　巴库色欲充面，表情既是难受又是情欲，自己爱慕的草原女神原来是万人骑的婊子，他即将和前五个少年的命运，承受一个三十三岁的女神操弄。
　　沭璇在被子中纠结的抗拒：“不行，我已经三十多岁，你才十六岁，我都可以做你的母亲，我们不可以……”
　　巴库不愧是草原男孩，头脑瞬间清醒，就看见沭璇下体的被子位置一个鼓包，她尖叫一声，明显的疼痛不已：“骚婊子，还敢与我母亲做比较，你连我家的母牛都不如，我家的母牛可不会半夜跑到男人床上操屄。”
　　巴库翻身压在沭璇身上，他把被子往前一蒙，二人顿时隐藏入被褥之内，然后就是女人连连呻吟和肉体啪啪撞击，二人在被子里面不知在做些什么，被子上下翻飞不停蠕动，绝对不是简单的操屄的动作，好像是搂抱在一起互相抚摸、亲嘴、扭身、摇腚、踹腿等其他动作。
　　将近一个时辰，我傻傻的“看着”他们二人在被褥里面“打架”，天色已经蒙蒙新亮，二人终于满足的从被子中深处头颅，可以看见沭璇满脸的唾沫，那是巴库舔的，可以看见沭璇脖颈到处都是嘴唇状的青紫，那是巴库用嘴嘬的，可以看见沭璇胸部都是牙印，那是巴库咬的，可以看见沭璇大腿淤斑，那是巴库掐的，可以看见沭璇的屁股上面都是手印，那是巴库抓的……
　　沭璇赤裸着身体站在屋子中间，然后跪在地下，几个十八九的少年和一个十六岁的少年围绕着她，她开始给每个少年轮流舔舐阴茎，然后站起身体扶着床边，将丰满翘臀撅起。
　　她的身体高大，为了迎合这些朦懂的孩子，只能卑微的曲腿。
　　少年从后面抓起她的臀部，将阴茎塞入蜜汁桃园中，凶猛无比的暴力冲刺。
　　一个下来一个上去，射完一个换上另一个。
　　我断开飞虫的神识，从昨天晚上到现在，三四个时辰的连续操屄，看见沭璇的肉屄已经是红肿不已，但她还意犹未尽的吸食男孩体内最后那一点点残留的精液，她的炽女心法淫毒已经深入骨髓，我作为她的相公有不可推卸的责任，看来计划有变，原本要去找淫魔头的师兄，但是，在那之前，需要先去精灵族美人的家乡，用圣泉水洗髓沭璇、苏瑾、司空明月的神识和肉体。
　　我隐身着身体悬浮在空中，现在是羽化初期境界，只要不沾染俗人因果，苍天就不会针对我，况且也感觉到天地放宽，可能是允许羽化境界的修真者入世。
　　沭璇终于出来了，在我断开飞虫神识的半个时辰之后从屋子中漫步走出，她用神识探查周围无人时候出来，一步一步如女王般礼步向前，面容还是那么高雅端庄，少妇盘头丝丝入发，表情庄重荣华平静看着前方，给人一种快乐的心安。
　　后面的六个少年出来了，他们面容有些枯瘦，好像被掏干了身体，一步三摇晃，扶着墙壁前行，但眼中充满幸福，始终在前方寻找女神的身影。
　　昨天的那个牧民走到沭璇身前，“我敬爱的从草原女神，昨天按照您的吩咐，我给两头牦牛和千里骏马吃了草原的猛劲神药，这回，牦牛就算拉着千金巨石也能走上一天一夜不停歇，还有那匹千里马，就算托着一个百斤货物亦可奔跑千里不驻足，真的是马力十足。”
　　沭璇双眼放出一阵精光，表情欢喜一闪而过，面含微笑点头，胸口高起高伏：“嗯，我正好需要它们帮我搬些东西，今晚要带着你的两头牦牛和千里马出行，明天晚上回归，你可借否？”
　　牧民双手捂住胸前合礼，单膝跪地膜拜：“我的畜生能跟随草原女神是它们的无上光荣，您需要用多久都可以，只是这三头牲口在吃了草原猛劲神药之后，总是不安分，牛鞭和马鞭硬挺的在地面滑行，到处发情，见到其他牲口就要骑上去，恐怕不听您的使唤。”
　　沭璇张开香甜红嘴开始深呼大吸，面色逐渐潮红，双手按压在胸口遮掩不适，表情还是永远的高雅，动作还是永远的大方得体：“这样吧，我现在就带着它们出行，路程有些不适，明天还给你的时候，也许会精疲力尽。”
　　牧民惊慌低头：“能为草原女神服务已经是它们这辈子的光芒，您尽管使用，一会儿我将全部的猛劲神药都喂给它们，就算现在开始拉着千金石头行走，一刻不停的到明天这个时候都不会有任何劳累。”
　　……
　　我是羽化境界，可不需要御剑飞行就能悬浮空中，在几百米高空看着沭璇骑着千里马前行，后面两头牦牛紧紧跟随，畜生对她自然亲近。
　　沭璇趴在千里马身上，用前胸在马后颈上刮擦，后臀的裤子上面可见明显的湿痕，马背上面精光湿润充满水渍。
　　一连几十里路，草原一望无际，但也不全是，有些石头黄土堆成的小山特别醒目，进入里面形成天然的屋子。
　　沭璇搂着马颈匍匐，表情迷离诱人，口中时不时的娇喘。
　　走进小山之后，上方被石头遮掩，我从空中已经无法看到，若是近距离从后面跟进，沭璇刚刚迈入修真的灵识感应灵敏，也许会被发现。
　　就是这一会儿功夫，沭璇已经牵着三个畜生进入石头小道消失不见，我应该如何跟进去呢，不像在使用“虫道”仙法。
　　就在我纠结之时，小山石道里面发出一声骏马嘶吼“嘶～”，然后是沭璇的惨叫“太大了”，后面就是沭璇喉咙肿发出低沉的吼叫“吼吼吼”声音充满放荡狂野，带着无尽的满足，显露坚持已久的释放。

第99章 千足钢鳌
　　沭璇的声音从某个石道中传来：“不行，马鞭太粗太大，都进入过半了，爽死我了，马相公快操死我。”
　　骏马似乎明白她的意思，马嘶一声比一声加大，“咚咚”的撞击声非常猛力，好像有千金肉体去撞击百斤肉体，千金肉体从开始就使出全力去砸，百斤肉体只能被动的抵抗，沭璇的狂叫声随着每次撞击一同发出，每次撞击出不同的声音会配着女人不同的叫喊，有时是“啊～”有时是“哦～”有时是“呃～”
　　体内忘情之力大作，与以往不一样，忘情之力好像有自己的思想，知道已经打不过邪淫和自我之力，所以忘情之力炸裂成无数小力，每个小力里面都有一个场景，类似是一个人的一生所见，我身体被忘情之力牵制住穴位而不能动弹，它聪明的没有去占领神识。
　　我内窥忘情之力，看到一个雄伟男人，男人与一个非常漂亮的女人从小到大一同牵手走过，男人得意的娶到女人，女人为男人生了白净的孩子，男人出征沙场，女人在家带孩，男人十年征途回归发现自己心爱的女人正全身赤裸的与其他男人操屄，男人杀了与夫人通奸的男人和心爱女人，原来是女人淫欲爆发，她在镇子里成了任何人都可以操弄的婊子。
　　覆水难收，男人想带着自己的孩子离开，可孩子恨他十年未归，男人心碎的离开，在山林中发现仙人手记，自己修真得道，可是男人忘不了心爱的女人，最后自创忘情心法，将神识中与女子相关的事情全部抹除，心法的作用只有一个，将心中最为珍贵并伤害自己的事情从神识中抹除。
　　也就是说，沭璇和苏瑾对我最为珍贵，一旦她们做出了我不能接受的事情，那我所知道的所有相关痛苦事情都会被忘情心法抹除。
　　这是个阴谋，家族长老和师傅红尘仙子说过，这个心法是安神所用，是当我发怒生气的时候去平息我的怒火，可我从忘情心法自身内窥所见可不一样，也就是说，家族长老与师傅他们在骗我。
　　突然间，忘情之力爆散的许多小力又重合在一起形成巨力，而且把邪淫和自我之力又压下一头，本以为我的神识又会被占领，实际不一样，忘情之力中的男人盘坐地面，他抬头与我对视，眉目之间充满沧桑、不甘、后悔、难过，口中无声的说些什么，对我点点头后消失不见，现在的忘情之力纯净无比，充满强大的仙灵之力。
　　“哞哞～”
　　牦牛的连声嘶喊，神识从恍惚中醒来，看了眼日头方向，已经过了三个时辰，这是听见的第一声牛叫，也就是说，这三个时辰里面，沭璇都是在与骏马操屄，现在终于轮到两头牦牛了。
　　我冲入黄土石道，在并不复杂的土道里面几个穿梭就找到位置。
　　“轰隆隆”大地沉陷，一阵尘土之后，平地飞出一条长虫，长虫是统称，具体样子就像十几米长的蜈蚣，就像当初在参天大树秘境的那条金色蜈蚣，确切的说，此物是仙兽，“千足钢鳌”
　　千足钢鳌长度十几米，宽度如成人展臂，马车大小的头颅上面有两颗金眼目视沭璇，巨齿咔嚓交合，辅齿快速抖索，虫身抬起几米颤抖，貌似是因为打扰它的休息而发怒。
　　此刻的沭璇已然是全身赤裸，高大美白的身体妖娆多姿，在千足钢鳌面前摇动柳腰，嘻嘻笑笑的说道：“虫大人，小女子不小心打扰了您的清修，愿意用身体作为补偿，您看如何？”
　　千足钢鳌在注视到沭璇的身体之后，口中津液如泉水小溪般涌出，顺着钢牙低落地面。
　　沭璇走到千足钢鳌高高的身体前方，在虫子的口水中冲刷自己的身体，犹如圣女沐浴。
　　沭璇双手抚摸千足钢鳌的坚硬外卡，用香甜小嘴亲亲千足钢鳌的千足，用丰满淫媚的身体摩擦千足钢鳌的肚子，抬起修长结实的大腿抚弄千足钢鳌的软肉。
　　千足钢鳌仰天嚎叫一声，在它的腹部位置出现一个水桶大小的黑洞，里面密密麻麻跑出手臂粗细的肉棍，肉棍如肠子一样，由盘曲变成伸直，大致算算也有二三十根柔软活动的肠子肉棍，每个肉棍都有五六米的长度，在半空中蜿蜒崎岖，肉棍末端犹如男人的龟头一样，而且中间也有马眼细孔。
　　肉肠伸缩自如，飞动灵活，四个肉棍缠绕住沭璇的四肢，并把她挑起到空中，将她大腿分开成一字，两个肉棍裹住她的乳房，慢慢收紧并勒成青紫，乳头猛然的往外喷出白色乳汁，千足钢鳌像是发现有趣之事，收紧乳肉，放开乳肉，在收紧，在放开，乳汁喷发连绵不绝。
　　这些就是千足钢鳌的阴茎，不同于俗人的一根阴茎，它有十几根，根根健硕如手臂，其中最粗的一根来到沭璇的阴道口前，在阴毛上抚摸摆弄，在阴肉上敲敲砸砸，最后一点点探出阴道深处，伴随着泉涌般的淫水由肉棍与阴道边缘的缝隙中挤压而出。
　　千足钢鳌开始用最粗阴茎操弄沭璇，但不限制于此，另外两条阴茎一同来到肛门口，并肩插入屁眼，在肠道里面来来回回，剩余的其他阴茎触手都在沭璇身体上摩擦并散出粘稠液体。
　　粘稠液体在皮肤上形成光滑的水模，沾染过的皮肤透着嫩红，明显是有催情效果。
　　千足钢鳌的触手阴茎太过强硬，每每从阴道抽出时候都会将肉内壁带出许多，粉红浅白色的肉壁被翻出朝外，也就是瞬间而已，又被触手阴茎顶回去，反反复复不停，肛门更夸张，两根触手同时塞入，确是不同时的抽插，这样能让沭璇同时体会双重快感。
　　我已经无法出手相救，沭璇面色带着疯笑，已经进入癫狂，也就是忘我的操屄，若是强行打断，必然走火入魔伤其心智，头脑中忽然出现曾经一幕，她就是这样被人操弄，被忘情心法抹除的记忆开始恢复，更多更加心痛的映像被翻出。
　　我才明白过来，沭璇此行的目的就是来找千足钢鳌，与牦牛和千里马的交媾只是餐前小点，所以当千足钢鳌从土中爬出来的时候，沭璇没有任何惧怕，而是上前勾引。
　　沭璇是因为当初保护我的安危才变成家族的操屄工具，我没有唾弃她堕落的理由，说不生气是不可能的，飞出三里之外，用纯净的忘情心法真谛安抚自己。
　　日落，沭璇没有从黄土石道中出来，深夜，沭璇仍是没有从黄土石道中出来，日出，沭璇还是没有从黄土石道中出来，再次日落，沭璇拖着疲惫的身体趴在马背上往回走。
　　她永远都是保持着波澜不惊的表情，神圣又庄重、高贵又典雅。
　　我看着她绝尘离开许久后，扭头看向黄土石道，狠狠眯眼攥拳，飞到上空，双手合十积聚仙力连续下拍，小山般的连绵巨石被我打散成碎土，千足钢鳌从土中愤怒钻出，对着我大声嘶吼，只是在用探查一番之后，怪叫一声往地里钻取。
　　我是羽化境界，它是金丹境界，境界和实力双双碾压。
　　它跑不了，不敢直线往地下钻，这样我一个推手就从后面打穿它的尾巴，只能在土中游走。
　　地面被我仙力高高震起，虫血萨满一地。
　　“大王饶命，我在土中修真百年，从未害人性命，偶尔行善积德。”
　　“大王饶命，小虫愿意俯首契约，请不要杀我。”
　　我停止手中动作，看着身体满目创伤破碎外皮的千足钢鳌，我融合“虫道”凡是拜我之虫都为我大王，若没有叛之，不可杀。
　　此事乃是沭璇主动勾引，若强行灭它而违背道义，虫道根基就此损毁。
　　“看你金丹修行不易暂且放过，留你做跟腿五年，期满你自可去留。”若是手中有兽灵圈即可将它作为畜奴，但就是不能用契约，因为若是虫子将来修为胜过于我，我反过来会成为它的奴隶，所以还不如用个因果血誓，如果它敢反悔，将来必遭天谴。
　　收起缩小到手掌大小的千足钢鳌，御剑往回飞去，看着脚下的无名宝剑，感觉它的来历非常不简单，我化气境界可挥出化气之力，金丹就可挥出金丹之力，羽化境界更可以挥出羽化之力，随着我境界增长，宝剑之力也一同增长，也可以说是宝剑威力无穷，就看使用者的实力如何。
　　但是，我心中不甘，狠狠的踩跺无名宝剑：“胆敢偷偷操弄我的司空明月，你实话实说，到底与她通奸了几次？”
　　宝剑吃痛，剑柄整体一阵抖动，我数了数，抖动了二十几次……“这么多次？混蛋，你这个淫剑，你有鸡巴吗？”
　　无名宝剑心中不服，粗细正好的剑柄在眨眼之间变长又变粗，完全不亚于牛犟的阴茎，较比男人的阴茎，无名宝剑的“剑柄”还能自行快速弯曲活动，也就是在司空明月的阴道内自由驰骋，我心中顿时一阵恶心，原来我一直握着无名宝剑的粗大“阴茎”以后我绝对不会在握着它了。

第100章 变化
　　无名宝剑心中不服，粗细正好的剑柄在眨眼之间变长又变粗，完全不亚于牛犟的阴茎，较比男人的阴茎，无名宝剑的“剑柄”还能自行快速弯曲活动，也就是在司空明月的阴道内自由驰骋，我心中顿时一阵恶心，原来我一直握着无名宝剑的粗大“阴茎”以后我绝对不会在握着它了。
　　一路心中烦躁，沭璇的炽女心法越来越严重，已经人畜无忌，这还不算完，听司空明月说过，越是往后修炼，越是要接触更多的异类阴茎，山精、灵物、鬼怪、妖兽都是采精的对象，我不能让这样的事情发生，必须赶快阻止。
　　飞回到沭璇所在的山寨上空，感觉她就在一个布包帐篷里面，不仅如此透过神识感应，她此刻正蹲在地上，周围有几个十几岁的少年围绕着她。
　　每个少年都退下自己裤子，将刚刚成年的阴茎挑起，沭璇一嘴喊着一个阴茎，双手把玩着两个阴茎，其他空闲的阴茎在她后背剐蹭。
　　我怒气冲头，向她发出仙气波浪，令她一个激灵赶快吐出阴茎松开双手，从地上拾起肚兜穿戴好，急忙穿上内裹裤和外裙子，匆匆推门而出。
　　几个少年不明所以说道：“女神姐姐，你刚刚还说我们几个在床上没把你操够，现在要再来一轮，怎么这就走了？你说要我们用精液灌满你的子宫和小嘴，现在子宫已经灌满了，还差小嘴没有，你还让我们把鸡巴插在你的肉屄中睡觉。”
　　沭璇惊慌不已，因为我已经落在帐篷前方，里面少年说的话都听的清清楚楚：“相公，我……我不知道该如何解释，实在是控制不住修炼的心法，所以……”
　　我感到沭璇体内仙气杂乱无章，这是因为她体内原本没有灵根，现在是用心法转化过来，不知是如何做到的，总之，现在她若是修炼不好，必将走火入魔，未有让她按照本心继续下去，在一个合适的时机去修补调整。
　　“夫人，我去河边坐坐，你心神不稳，先巩固再说，一会儿去河边找我。”
　　我给了沭璇一个安慰的眼神，转身去了河边，边走边用神识感应沭璇，能察觉她心中动容，能发现她身体颤抖，而后她原地纠结的看着我，最后选择转身回到帐篷里面。
　　在帐篷大门逐渐关闭时，她终于放飞自我，一把撤开自己的上衣和下群，在衣物落地的同时，大门也恰好关上。
　　我叹了口气走向河边，一步一个刺痛，一步一个无耐，苍天降大任于我，必将道路坎坷艰险，反过来说，为何不能让我风调雨顺舒舒服服的过着平凡的生活！
　　我用羽化境界探查，沭璇刚才说话时候心中颤动，神识光芒忽明忽暗，也就是说她那句“实在是控制不住修炼的心法，所以……”是在骗我，确切的说，她在屋里给几个少年舔食阴茎并不是她心法所致。
　　“轰～”
　　一声天雷炸响，周围人群毫无所觉，但这个声音却贯穿我耳，因为我冒犯了天机。
　　羽化境界的修真者都是要在秘境或者仙境中修炼，化气与金丹境界还可以出入俗人间，境界越低反而在俗人间不受约束，但羽化境界就要尽量避免俗人因果。
　　刚刚我对沭璇动用了羽化境界的神识探查能力，尽管她已经踏入化气修真，但她尚未脱俗，所以苍天还是不允许我对她动用仙法，这是对我的警告，以前在化气和金丹境界用仙气探查不到神识，现在却不能在用。
　　可我实在把持不住，用神识探查房间情况，只要将境界把控好，并且不针对某人，还要不能有任何七情六欲的波动才不算冒犯天威。
　　我能感到屋中有一张床，其中一个少年躺在上面，沭璇跪趴在少年身上，她在舔弄少年的阴茎，一手握着茎身套弄，一手把玩睾丸，她身后有个少年在床尾，少年扒开她的屁眼仔细观察，观察那一圈菊花嫩肉、观察美穴溪流、观察瀑布淫水。
　　还有两个少年在床的两边，他们一人一个乳房的吸取乳头，舌头狂舔乳晕和乳肉，大手在沭璇身上乱摸一通，只要是手臂能够着的地方都要摸上一把。
　　“嗯～”
　　我神识感觉到床上少年身体一个激灵，屁股快速向上抬起，然后胯部一抖一抖，阴茎精管一压一缩在从体内往外输送东西，还感觉到沭璇口中突然多出某些东西，嘴边逐渐鼓起，然后快速吞咽，喉咙几个运动过去，嘴边又变成原来的唑腮样子。
　　她还在奋力吸取少年的阴茎，不仅如此，她体内一阵黑色仙气波动，好像在使用功法，男孩阴茎再次抖动，可以感觉男孩的阴茎已经无精可射，但又颤抖不已。
　　少年虚脱的起身，颤颤巍巍的支撑床边，一屁股坐在地上深呼吸，后面一个少年爬上大床，也是躺在床上，沭璇在认真的品尝少年阴茎，与刚才一样，少年的精液被一滴不剩的射出去，射的不能在射，完完全全的被沭璇吞咽在肚中。
　　我停下脚步感应沭璇在屋子里的动作，一切都是我用神识感知出来的样子，沭璇无度的索取就像“家族志”中描述的九尾淫狐那样，贪婪的吸取男人精液直到无精可吸才放过，难道那个炽女心法是这样修炼的吗？
　　任何一个上乘心法都是相互互补，不可能一味的从一方给另一方好处，除非这本心法就是魔教邪法，那最后的结果就是心魔转智。
　　“轰，轰～”
　　苍天雷起，炸的我神识震荡，这是第二次警告，因为我再次用羽化境界的能力去探查沭璇体内的黑色仙气，一次二次没有三次，若是我在对沭璇使用能力，估计就该天降神雷了，所以压制着自己心神快速走到河边。
　　半个时辰过去，沭璇悠悠走来，还是那样的绝美，雍容华贵、典雅无尚，一步一步带着女王之气，谁能想到，就在这半个时辰之内，不，在算上我还没来之前的时候，她可是被几个少年在帐篷里面操了又操一两个时辰。
　　沭璇拿起木枝架起支架，打算脱去衣服挂在上面，与我正好形成隔阂。
　　我坐在草地上无法释怀的看着她，就在她脱去布裙抬腿之时，可以看见原本饱满的肉穴一片红肿，小阴唇本应该更加肿大才对，可是我看见的确是阴户光滑小阴唇内缩，就好像一道肉锁封闭阴道。
　　沭璇将衣服挂好在支架上，现在只能听到说话声音，还有撩起的溪水冲刷身体的“哗哗”声。
　　我心中有些迷茫：“沭璇姐，你能不能停下你的炽女心法，不要在继续修炼，我看了真的很心痛，我会受不了的……你这个样子……我以后该……”
　　沭璇在溪水中走到我面前，面色温怒的说道：“你受不了？你知道吗，在你昏迷的那段时间里我和苏妹是怎样度过的？为了保全你的性命，我们什么都付出了？你说我这个样子给你丢脸了？你是嫌弃我们姐妹被别的男人侵犯？”
　　“我修炼心法还不是为了与你一起携手白头！咱们从小一起生活长大，你灵根百年一遇，老祖宗说过，若是一切顺利，你可以修真至大成境界，甚至飞升成仙，是真正的仙，大成境界可活千岁，我们姐妹呢？我们是俗人，最好的年华就是现在，二十年以后就会人老珠黄，再也配不上你。”
　　“老祖宗还说过，我是仙灵之体，苏妹是武灵之体，堪比修真者，只是苍天把我们划为俗人，但是我们只要遇到机缘，也可是修真成仙，就因为这样，我翻阅所有古籍寻找由俗人转为修真的方法，现在我终于找到了。”
　　我皱着眉头不否认而已不认同的说道：“这个心法太邪门，咱们可是在寻找其他的办法，还有，苏瑾她一定不会学的。”
　　沭璇没有说话，静静的看着我……
　　我突然感觉不妙，大声喊道：“难道说苏瑾也学了这个心法？？？”
　　沭璇表情平静，但说话的话令我心中波澜起伏：“你以为苏妹就好习武？她想以武入道，所以下山去寻访各类武林高手、奇异人士，为了获得这些辛秘，她可是付出了许多……我们姐妹商量好了，若是谁先找到方法，那就要告诉对方。”
　　我听到沭璇姐把“许多”两个字说的很重，顿时就明白苏瑾一定是用自己的身体作为筹码，一边让那些所以的高人操屄，一边寻找以武入道的方法。
　　“你为什么不告诉我？让我去给你们寻找？”我有些癫狂的大叫。
　　沭璇一脸冷静，倾城的面容毫无波澜：“我与你说过多次，可你痴迷于尽早突破羽化境界，况且我和妹妹也希望你能今早攀上高峰，所以有些事情不能给你分心，像这种俗人转成修真者的方法都是传说，我们不可能让你耽误修炼而去天涯海角寻找这些东西。”
　　我心中无言以对：“这个炽女心法你了解吗？”
　　沭璇玉白手臂抬起轻推溪水，貌似在思考什么：“不了解，就连淫魔都不太了解，总之，这个心法已经貌似对我身体和神识都所有改变，我想……真有可能让我修炼成功。”

第101章 困天囚地锁乾坤
　　沭璇体内明明已经修炼出仙气，但她却对我隐瞒，是有难言之隐？还是什么？但我相信大夫人，我会等她亲口告诉我。
　　沭璇看见我对她怒视，才发现嘴角有浓白色的精液残留，急刻沉入水中，在小溪里自由潜泳，她是故意的，因为她在水中张嘴来回换水，明显是在清理口中的某些残留，但又不想让我看见，她浮出水面，回到支架之后，可以听见她那些什么东西含在口中，清香味道传来，好像是净化口气和气道的薄荷草。
　　我叹了口气，踩在无名宝“贱”这个混蛋上面，沭璇从后面搂住我的腰部：“相公，当初你废了身体昏迷，我和妹妹想尽一切办法挽救咱们，现在危险刚刚开始，事情已经脱离原本的样子，下面他们要来了，咱们要走的远远，大家永远都不要分开”
　　我听到沭璇说道“走的远远”之时，心中明显苦涩，仿佛有什么牵挂的东西令她十分不舍，如果没有猜错，一定是她的那个孩子，到底是与哪个混蛋生的还不知道，她不敢告诉我，怕我受不了，所以还吃了压制奶水的药物，现在她体内有了仙气，奶水也可以抑制住，不过这个心中的尖刺已经在我道心中种下，若是不能破解答案，恐怕我的修真道路走的不会太远。
　　就在与苏瑾她们集合的路上，在飞过沙土峡谷之际，天空有些变暗，漫天黄沙，乌云遮日，周围寂静无声，风潇潇飞扬扬的泥土沉寂落下。
　　“不好，有埋伏，沭璇姐搂住我。”
　　前方峡谷看不到尽头，不是因为距离远，而是同样的路，曾经刚才经过的路，这是谜阵，往返循环之阵，不仅如此，空气中那点微薄的仙气也消失不见。
　　“困天囚地锁乾坤，分阴隔阳碎五行，杨家混沌大阵。我自己杨家三绝阵法之一！都出来吧，敢用大阵捆我，知道进入必死之局，何必藏头鼠尾。”我第一感觉就知道这是家族自己的阵法，里面包含这一气三清仙法存在。
　　高空中三个人影出现，我迎着昏暗日光向上看去，都是熟悉的面孔，中间一人是家族长老之一、羽化中期境界、对我有过指点、也是我三叔、护法三长老，旁边两人是我的远方表叔，杨坚和杨过，都是羽化初期，几个人加在一起要有几百岁了。
　　“秦儿，听说你身体恢复可以修真，跟叔叔们回家，咱们用家族阵族之宝助你重回巅峰。”表叔杨坚冷漠说道。
　　我差点笑出声来，第一次看见那么不会作假的人，明明天地大阵都做好了，还当着我面说的冠冕堂皇，还不如直接将我拿下算了：“各位叔叔，你们怎么知道我在这里？用家族三绝大阵把我先困住是什么意思？”
　　“还能什么意思，怕你跑了。”表叔杨过同样冷冷回答。
　　我感觉到沭璇身体轻震，是她告密？
　　不对，她不知道我来接她，就算知道我来接她，她也不可能这么快高密，而且她有意要离开家族去更远的地方，所以不是她，那只有是……苏瑾！！！
　　当初沭璇要去淫魔师兄那里的时候，苏瑾就要跳出来不同意，后来被沭璇制止，说明是苏瑾想要回去，可是她为什么要回去？
　　当然，这只是猜测而已，家族里面有大秘密，我猜不到，但一定与我有关系。
　　“三叔，您老可好？”我望向家族长老，他是我的三叔，相比旁边两人要更亲近血缘，并且在我之前冲击羽化境界之时，他曾认真给我讲解领悟过程，那是真心实意，不知为何现在成了这个样子。
　　三叔眼中带着说不出的意味，眼神透露着挣扎、不甘、遗憾：“秦儿，有些事情说不清楚的，回家你就知道了，这是大势，不可逆天，跟我们回去吧。”
　　“叔叔们，我要是不回去呢？”
　　杨坚：“你有选择吗？”
　　“叔叔们，上次你们不是要派人杀我吗？这次又要抓我回去？”
　　杨过：“混蛋，当初他们答应不下杀手的，没想到出尔反尔，回去到要找他们说道。”
　　“叔叔们，我很抢手吗？听你的说话，好像不止一批人要找我，看来有些事情只有我不知道。”
　　三叔面容沧桑，与羽化老者本应有的道古仙般不太一样：“秦儿，走吧，跟我们回去。”
　　表叔杨坚轻蔑一笑：“废话什么，不就是刚刚迈入羽化境界吗，这个境界每进步一点要经历多少，为了捉他还动用家族的大阵至宝，真浪费，给我过来吧。”
　　大阵内仙力波动，杨坚对我直接隔空抓手，我只能迎面而上，让无名宝“贱”带着沭璇飞到远远。
　　单手握成鹰爪聚力，他要吸我，我就反过来吸他，双力互相抵充，一声轻轻的“嘭”说明第一次交手已经过去，双方平手。
　　杨坚惊奇差异，从高空迎面飞下，双手加力向前猛推。
　　我用了同样的姿势朝上猛推，体内的三力疯狂在金水之上化成圆形旋转，之间产生源源不断更加精纯的仙力。
　　一声重重的“咚”说明第二次交手还是平手。
　　表叔杨过下场，绕道我的伸手，他与杨坚一前一后为老不尊的准备夹击我，从他们的眼神对话就能看出心中震惊，是因为我刚刚迈入羽化境界就能与他们平手上下。
　　“起阵”杨过与杨坚同时大喊，家族的大阵手势扬起。
　　周身无形波荡，像是凭空少了某些东西，这就是困天囚地锁乾坤，分阴隔阳碎五行，杨家混沌大阵的能力，将阵内所有灵气吸走，阵内之人体内灵气慢慢也被吸干，最后就是空有境界却不能施法。
　　看着我身上一层仙气如白烟一样从毛孔中散出，两个表叔冷笑之极，这个阵法屡试不爽，曾经多少强者陨落。
　　就在他们靠近在前后十步，即将上前动手之时，我体内三力同时撞击在一起，海啸山震的落在体内金水之中，金水像洪水猛兽涌灌体内，仙灵之气极度充满全身。
　　“一气三清，灭，杀。”
　　印象中这是我第一次两个字决一起使用，寂灭中带着消杀，两个师叔喷血后退，皮开肉绽颤抖落地，不可置信的看着我，这仙灵之气都被大阵吸收，我是怎么突然之间能全力出击。
　　杨坚愤怒的对着沭璇说道：“婊子，你们骗人，都是一群不可信、任人操弄的婊子，回去我就杀了那他。”
　　沭璇大声在远处惊叫：“不要。”
　　三叔下场了，隔在杨坚与沭璇视线之间，起手制止他们继续说话，扭头对我说道：“秦儿，你的夫人……你自己看吧。”
　　看着三叔手中丢出一物，这是秘宝“山河映画”可以将有些场景记录在里面。
　　里面是家族秘境之中，就看到是沭璇，她来到我其中一个兄弟家里。
　　沭璇对着我这个兄弟说了些什么，然后兄弟也与她说了些什么，听不到她们之间说什么，这个“山河映画”的位置是偷拍，里面的人都不知道自己已经被映画进去。
　　就看到沭璇悠悠起身，也不顾周围几个佣人在场，扭起屁股坐在我兄弟的大腿上，然后将香唇拨开一粒葡萄，含着葡萄嘴对嘴的与我兄弟亲在一起，两人的嘴巴鼓起滑动，是双方的舌头在对方嘴里乱逛。
　　我那兄弟搂着沭璇，将大手伸进她的衣中摸索，乳房的位置忽高忽低，然后上撩衣肩，整个上衣慢慢脱落，就剩下白色丝绸肚兜。
　　沭璇急忙惊呼，面色潮红的看向四周佣人，兄弟哈哈大小对着她说些什么，沭璇低头思考之后，松开护住身体的双手，站起身体趴到茶桌上，双腿笔直站立。
　　那兄弟满意的走到沭璇身后，聊起她的白裙子，雪白修长的大腿乍现，勾人眼神夺人心魄，内裹裤被一把拉下，抬起一条腿脱下，在抬起另一条腿脱下，将内裹裤塞入沭璇的口中，整个圆润丰满的臀部呈现眼前，惹得周围仆人新潮涌动不能自拔。
　　兄弟掏出阴茎，扒开深深的屁肉峡谷，猛地捅入已经流满淫水的阴道之中，开始疯狂操弄，边操还边说些什么……
　　兄弟简简单单的一个姿势操完之后，将精液深深注入沭璇的肉屄之内，然后对着周围人说道什么，那些佣人个个表情兴奋，一个接着一个的来到沭璇身后，脱下裤子握住阴茎就塞入沭璇的屁眼中操弄……
　　“三叔？你这是什么意思。”我没有理解三叔想表达什么？
　　三叔平静没有回答我，而是又拿出一个山河映画出来，里面也是沭璇与另一个兄弟的操屄内容，这前后两个兄弟不合，他们之间也经常吵闹，难道三叔是告诉我，沭璇用自己的身体作为筹码挑拨离间？
　　为了保证我的平安，所以采用这种自取自辱的方式解决问题？
　　我扭头看向沭璇，她此刻的表情不同往日，以前就算遇到大事也都是一脸冷静，表面永远看不出心中变化，现在不一样，她额头汗渍点点，刚才的映像对她造成极大的心里压力，她在心里在害怕什么？

第102章 苏瑾往事
　　现在我身体内的仙灵之气再次被大阵吸收殆尽，两个表叔依然不敢靠近，一同齐刷刷的看向三叔。
　　三叔一步一个惊雷，虚空踏入，脚下生光，这是大成的征兆，难道说他已经是羽化圆满，马上就要接近修真者最高的大成境界？
　　三叔双眼使出一个眼神，在我感觉就是一气三清仙法的“攻”字决。
　　果然如此，无形之力袭来，我再次调动体内三力，蹦然全身仙灵之气蓄满。
　　一气三清的“盾”字决使出。
　　“噗”
　　好强，三叔好强，我感觉体内被无数金针刺入、扎中、穿透。
　　体内三力像金盾一样防御住了攻击，身体其他位置都没有幸免，好在仙灵之气再次蓄满修补身体。
　　我肯定的是，打不过三叔，我已经进全力防御，他只是轻描淡写的攻击。
　　三叔眼中精光一闪，兴奋说道：“妙。”
　　杨坚与杨过两个表叔大叫到：“长老，快动手吧，夜长梦多，咱们收人回去，别让其他人赶上。”
　　三叔低头一动不动，最后眼中一个杀气，乍然间，恐怖气息弥漫，他双手一个颤动，就看见两个手掌中多了两具尸体，是杨过和杨坚！
　　“三叔你！这是？”
　　三叔对我点头：“秦儿走吧，没有大成之前不要回家族，或者永远都不要回来，一个家族八百个心眼，还有里外勾结的内奸，一个事，两个事，一堆自私自利的事，你别为难小沭璇和小苏瑾，这两个孩子是你的姻缘夫人，从小你们一起手牵手长大，她们路走歪了，你要纠正过来，走吧……”
　　三叔对着沭璇抿了抿嘴说道：“小沭璇，你从小心思过人，心中算盘打来打去，但那些都是活了百年的老人参，你算不过他们，现在把自己都差点搭进去，好自为之。”
　　“三叔，我非常不明白，不好意思的说，在家里里面顺风顺水的修炼，我可是百年甚至千年一遇的人杰，怎么突然一切都变得这么陌生了？”
　　三叔一开始沉默不语，终究还是皱着眉头说道：“你确实是百年一遇，但那是你的机缘也是你的劫难，我的意思是说，你能够得到百年一遇的机缘是个机缘，家族那些人没有得到百年一遇的机缘，那不是他们的机缘，同时他们也就没有现在的劫难，反过来说，他们没有机缘，但确实你的劫难，要是当初你没有这个机缘，现在你就是那个得到机缘人的劫难。”
　　我听的半懂不懂之时，三叔收起大阵消失，风萧萧，沙尘尘，拨云见日。
　　沭璇御剑飞到我身旁，再次搂起我的腰间：“走吧，与苏妹汇合，我给你仔细讲讲发生的事情。”
　　我心中惆怅，盖住沭璇的手掌：“沭璇姐，刚才那个映画内容让你受委屈了，你牺牲自己保护我的安全，这是在什么时候发生的事情？”
　　沭璇脸庞贴着我的后背轻声说道：“在你昏迷没有多久之后。”
　　我心中刺痛，她在说谎，因为其中一个侮辱她的兄弟腰间有一块玉佩，那块玉佩在操弄沭璇的时候是完好无损的，但是，在我还没有进入闭关冲击时，当初那个兄弟曾经挑衅我，我直接震碎了那块玉佩，所以说，沭璇被操的映画是在我出事之前发生的。
　　也就是说，那两个映画都是我出事前发生的，沭璇并不是在我出事后才用身体保护我，而是再此之前已经发生过了一些事情，出于什么原因并不知道，但可以肯定的是，沭璇用自己身体被操作为交换，去达到某个目的。
　　……
　　在驰骋的大路上，一边就是黄土沙漠，一边就是水土肥沃，两边互不干预，像是有无形的界限约束，真是神来之笔的道路。
　　坐在马车中，这回人齐了，沭璇、苏瑾、司空明月、熊壮、牛犟、墨柔女侠、精灵族美人和她妹妹……怜香哪里去了，印象中她有问题，就是回忆不起来，肯定是忘情心法搞得鬼，这就说明怜香做了我痛恶的事情，所以被抹除了记忆。
　　坐在车里，两个夫人伴左右，看向苏瑾：“怜香呢？”
　　苏瑾愤恨说道：“哼，他可不是什么女子，居然在晚上睡觉的时候，下体长处一根长长的男人阴茎，想对我占便宜，老娘可不是好惹的，本以为她是个小女孩，居然敢骗我，所以直接打断了那个东西，让熊壮和牛犟将他丢到妓院中，自生自灭去了，她一定是不敢对沭璇姐动手，所以跑到我这里来动脑子。”
　　我心中一个突起，头脑中闪过什么映画。
　　回想起来了，怜香修炼阴阳决，所以可以将自己在男人女人之中来回变幻，很高深的俗人间功法，可惜我没有目睹。
　　苏瑾还不知道，怜香与沭璇之前一起住过，不仅睡在一个床上，而且还一整晚的将沭璇操的要死要活……还有，他领着沭璇去找不同的男人操屄，每个操过的男人都要在她大腿上画上一笔，印象中大腿内侧有五六个“正”字，这些都是怜香的杰作，我虽然回忆不起来具体的事情，但大概就是这样。
　　又想起来了，我曾经通过控制飞虫去偷看沭璇与怜香睡觉，就看见矮小的怜香趴在沭璇身上，用他那根黑亮阴茎在沭璇肉屄中狂捅，沭璇舒服的嗷嗷乱叫……一连几个晚上都是这样，我当时就在旁边屋子内休息，她以为我身体还是普通俗人，所以畅快的让小男人的阴茎在她身体中驰骋纵横。
　　我把头扭向沭璇，看的她面色潮红不知如何回答，这个事情我也不用在询问她，都不是傻子，我问了她，她也会用炽女心法来搪塞我。
　　突然，熊壮上前给苏瑾端上茶水，还在水面上轻吹，生怕水温不对心情：“夫人注意身体，不要动气，那个小子已经让我们兄弟两个废了。”
　　牛犟也跟着上前，递上一条崭新毛巾，提前还抖了抖上面的细毛：“谁敢起伏我家夫人，我第一个就出来和他拼命。”
　　仔细看看，熊壮和牛犟两人犹如一面石墙高的身材，就算穿着衣服都能感觉里面都是结结实实的大块突起肌肉，两人放在市井里面，足可以震慑全场，就算在军队之中，至少也能是个武值不低的将领。
　　不对，这两个人的俗人境界跨越了！
　　他们不再是一流高手，而是高手境界，这个境界不是一般人能进入的，以他们的体质，一流高手圆满境界已经是最高之地，没有大机缘改善体质，他们绝对不可能踏入高手境界。
　　除非……是苏瑾，她是仙武体质，体内排出的水渍能增长受水者的体质，如果经常双修则更加快速，能让这两个人直接跨入高手境界，只有苏瑾的“全力、全水”帮助，不仅如此，单单几次可不行，除非是连续多日多时多次的轮番交换体液，而且还要把男人的阴茎插入阴道内连续几个时辰不能拔出，才能换来一次精进。
　　而且，最重要的是，以两个淫贼的体质是不能跨越一个级别，除非苏瑾淫水中带着真武之气，也就是说……苏瑾对他们动了真情，所以用自己作为炉鼎药引，在经过几天几夜无休止的交媾，几天内身体排出的淫水都被他们吸进体内，才帮他们将体质提升一个境界。
　　那我是什么？
　　与你从小牵手三十年的相公算什么？
　　我这个正主就在旁边看着两个淫贼对苏瑾一个劲的献媚殷勤：“停车，苏瑾你下来，我有话对你说。”
　　走到离车远远的距离，站在肥美的草皮上，默默注释苏瑾，终究还是耐不住心中所想：“你是不是对那两个淫贼有了好感？”
　　苏瑾惊慌，她知道我现在已经恢复身体，还不知道我准确的境界：“不，不是，我把他们当作佣人、打手、杂役、奴隶，相公，你不要瞎想，我是要与你白头偕老的，我是你的夫人。”
　　我冷眼看去，这是有生以来第一次这么看苏瑾，一个风华绝代的武林美人，长发及腰翩翩起舞，让人看去她是多么的美艳不可进人，风霜傲美之姿，放在哪里都是所有男人的目光点。
　　我不敢用羽化境界探视她的神识，不然必遭苍天惩罚，用金丹探查了一下，感觉她有些说谎，不是完全说谎，她刚才说把熊壮和牛犟当作奴隶，又说与我白头偕老，这里面有一句是真话，还有一句是假话，到底哪个是真假？
　　她的眉目之间充满急切，瞳孔散出焦虑之光，我已经猜出了答案。
　　“夫人，对于熊壮和牛犟，他们体质飞跃了一个俗人境界，是不是你出手相助？”我要看看苏瑾如何回答，如果否认，那必然令我心灰意冷，如果承认，那就表示在我不在的这半年之中，她被两个淫贼玩弄的彻底沉沦，而且是付出了真情，由一点点的身体接触到天天操屄，最后还自己甘愿成为炉鼎，把真精传给对方。
　　何为炉鼎？
　　一种是被胁迫成为操屄工具，无法反抗低质，只能承受无尽侮辱。
　　被逼的从体内抽取精华。
　　另一种就是心甘情愿，自己脱去衣服拨开屄口，扶着对方的阴茎插入自己的阴道内，高高兴兴的发功给对方，让对方的精华在自己体内生化后在返给对方。
　　苏瑾目光黯然，微微点头说道：“是的，是我助他们从一流武者踏入高手境界，可是……是。”
　　“是什么，给我说，大声点。”我对着苏瑾大吼，明明知道但还是忍不住怒气，自欺欺人的不想承认，希望她骗我说不是。
　　苏瑾哭了，轻轻抖肩，美人依稀，哭起来都是那么让人爱怜：“我不知道……就是越来越喜好男人的那个东西，自从你出事以后，许多男人占有我们身体，那些东西在我身体里面出来进去……我……后来沭璇姐还让我修炼她的炽女心法……到了后面，我头脑有时就会出现男人的那个东西，我不要脸，我不是好女子，给你丢脸了。”
　　“胡说，难道就是在我出事之后吗？反了你，家里谁说的算？知不知道谁是一家之主？给送实话实说！”我大声训斥，远远几百步的马车的那些人都能听的很清楚。
　　苏瑾哭红眼睛快速看了我一眼，然后更加无地自容的深深低头，手指把弄着衣角，小声棉棉说道：“在以前你闭关修炼时，我经常寻访名门武馆，有一次下山，那是二十岁的时候，我拜访了嵩山少林寺方丈，与他修习几天武功，寺里特意给我安排一间小屋，然后我在深夜洗澡沐浴的时候，感觉有许多眼睛在窥伺自己，本来想要生气杀人，但是心中出现异样，下体流出淫水，浑身发热发软，感觉体内兴奋，阴道内有种特别舒服的感觉。”
　　“于是就在那些眼神中冲洗自己身体，弯腰撅起屁股背对着他们，将身体正面对着他们，还抬起大腿踩在木凳上，将下体多露出一些给那些人看，那些人能够看见我的淫水如小溪一样顺着大腿留下。当时心中特别激动，就站在那里抚摸身体，都没有用手触摸阴户就能连续多次高潮，他们每天如此的偷窥我，我每天都会把窗户敞开一些让他们看清楚，后来直接把窗户打开到最大，我也不知道为何这样，那个时候身体就是特别兴奋。”
　　“每天，寺院的和尚看我的眼神都要吃了我，令我心中小鹿乱撞，每天被他们看的都是下体流出液体，心想要赶快回去。”
　　“临走的最后一天，演武台上，大家的目光都停在我的胸部和下体，淫水止不住的流个不停，水渍侵湿了裤子，那些光头和尚肯定是看见我的双腿之间有一片水痕，那次是我平生第一次在众人之间高潮，众目睽睽之下，我就那样的身体颤抖、面色潮红，而且越是看他们的表情和自己的糟粕窘境越是高潮不断。”
　　“有两个管事的魁梧和尚上前询问我的情况，将我搀扶回屋休息，路上他们手臂剐蹭我的胸部，越走越大胆，在周围无人时，他们抚摸我的屁股，其中一个还将大手从我裤边中探入，手掌覆盖屁股肉臀，顺着股缝摸到我的肉唇，手指在阴肉上摩擦，直到进屋以后，他们两个一把撕开我的衣服，让我全身赤裸，想将我就地正法，就在阴茎龟头完整的插入瞬间，我头脑清醒过来，将和尚推开，让他坚挺的阴茎从我阴道中拔出，把他们快速轰走。”
　　“因为我转天就要离开少林回家，那天晚上洗澡沐浴的时候，突然来了欲望，他们在外面偷看我全身赤裸的沐浴时，我正面对着他们坐到凳子上，双腿大大分开，脚丫踩在凳子两侧，把下体粉嫩的肉户完全敞露给他们看到，然后兴奋的用一只手指按压阴蒂，另一只手深处中指插入阴道内，当着众人的面前自慰。那个感觉非常兴奋，我眼睛直视着窗外，最后在大声叫喊的同时，将阴道内的淫水喷出几步远的距离，都喷到窗外，不是尿水，你阴道内积蓄已久的浓白色淫水。”
　　“我第一次看见自己的淫水喷出那么远，像小孩撒尿一样的粗水，可以说是直接射出到窗外，外面一阵骚动，明显是喷到他们身上，然后快速的穿上衣服回到自己屋中，反锁大门直到天亮，期间夜里他们敲门我始终没有开门。”
　　“这就是我第一次感觉身体变化的样子，后来我越来越享受这种感觉，只要有男人用侵犯的眼神看我，我身体就不由自主的泛起性欲，看的人越多，我身体就越兴奋，当初在淫贼山寨时，一群淫贼用色迷迷的眼神看我，令我直接当众高潮，差点瘫坐地面。”
　　我仰天深呼一口气，苏瑾说她二十岁的第一次经历，现在已经三十岁，这期间她每年都要下山几次，算下来都有几十次了，难道说每次下山都是这样样子，恐怕是越来越过分，后面她还什么都没说，现在也没有时间问清楚，回来在听她仔细讲一讲。
　　邪淫之力突然不受控制的刺激我的神识，突然提升到羽化境界，望眼欲穿的看了苏瑾的神识，正好她在回忆那个少林寺的事情。
　　混蛋，我看见的内容与她说的不太相符，她全身赤裸的在沐浴间给一个男和尚舔食阴茎、在练功房里坐在男人的阴茎上自己操弄自己、在众生塔下撅起屁股让和尚从后面操弄屁眼、在大殿之上被和尚抱起双腿、在戒律房里被和尚从上面趴在身上狂舔乳房、在藏经阁里与老的不能再老的和尚交媾、在方丈主持的屋里以观音坐莲的样子搂操、在茅厕里被两个胖肉和尚前后夹击。
　　对了，当初家族为了让她与我双修时能多排出一些淫水辅助我体质，那个时候给她吃了、浸泡了许多增加情欲的仙药，从小就用这些淫药培养身体，所以导致她长达以后变成这样，而且苏瑾是仙武体质，体质本就比一般人要强大许多，相应的性欲也被放大到不可想象的程度。
　　“轰～”脑中炸裂，刚才动用了羽化境界去对俗人动手，所以被天雷警告，若是再有下一次，可就危险了。
　　“为什么不对我说，从二十岁就这样，怎么我都不知道。”
　　“这种事情怎么说出口？你大部分时间都在打坐练功，我和姐姐在你旁边护法，所以只能一直忍到现在。”
　　我欲哭无泪，但是还有重要的问题，回来在让她给讲讲从二十岁到现在的所有经过，一字不落的从每次下山遇到的事情讲起：“夫人，我与沭璇遇袭，是不是你告诉的信，因为没有人知道我的隐秘路线。”
　　苏瑾摇头否认：“我心中想让你回去，但是我不会出卖你，家族里面许多人都针对你，我分辨不出哪些是好人和坏人，只有姐姐清楚。”
　　我再次疑问：“你让我回去？家族对我非常危险，沭璇让我远离家族，你确让我回去是什么意思？”
　　苏瑾看了看远处的马车，在扭头正视我的眼睛，表情郑重无比：“你知道的，沭璇姐是仙灵之体，神识灵觉非常敏感。在你出事之前一段时间，沭璇姐心神不安，感觉你会出现诡异大事，那时你正意志高满准备冲击羽化境界，所以她私下去你几个兄弟家做局，具体内容不知道，就是姐姐在他们家里住了几天才回来，后来还是你那几个兄弟的帮助，你才能度过危难时刻。”
　　“不仅如此，很久以前，姐姐说过，要想与你白头偕老，只有成为修真者，不然我们就是俗人的寿命最多百年，并且将来的道路更加艰险，我们要是能陪在你身边，可以随时保护你的周全。姐姐则翻阅所有典籍，寻找从俗人转为修真者体质的功法，我则是下山去印证这些功法的出处真伪，十几年过去，没有找到一点线索，我们已经三十岁了，你却还是二十的磨样，姐姐失去了耐心，所以打开禁忌魔族的记录中寻找线索，结果发现了这个炽女心法的线索。”
　　“那个时候你是金丹圆满境界，这个炽女心法修炼过程无法形容的，太无耻、太淫荡、太堕落，我坚决不同意，可姐姐却认为时间来不及了，就在纠结时，该来的躲不开，你冲击羽化境界时出了问题……然后在你昏迷期间……我和姐姐一直陪着你无法离开。”
　　“在你苏醒之后，姐姐觉得时机到了，第一是进入俗人间给你寻找修补金丹的草药，第二就是寻找炽女心法的下落。”
　　我打断苏瑾的话，因为她越是往后说，我觉得越是自己的问题，她们姐妹二人都是为了我。
　　三叔给我看的映画内容就是沭璇为了救我而提前用身体出卖自己布局，映画中的两个兄弟对沭璇痴迷已久，他们甚至说家族不公，还跑到我家里明抢沭璇。

第103章 应劫之人
　　“夫人，我想知道的是，你为什么想要回家族，那里对我非常危险。”
　　苏瑾再次回头看了看几百步的沭璇她们，面色有些痛苦：“沭璇姐不让说，她怕影响你生命安全，最痛苦的还是她自己，所以她只有放下所有自尊，去修炼炽女心法，若是真能修炼成功，我们不在是你的累赘。”
　　“夫人，我问你为什么你要回家族？就回答我这个问题，告诉我！”我已经失控的大喊，夹杂着彻底的愤怒。
　　苏瑾来了怒气，对我大喊道：“因为家里……”
　　不好，苏瑾神识中闪出一道光亮，是触发了某种禁制，就像之前家族中那两个爆头的家人一样，我体内三力炸裂，瞬间提到羽化境界，家族仙法“破”字决打出，与禁制对冲的瞬间，我感觉非常熟悉的仙力，好像是家族族长的仙力在其中？
　　怎么他也在其中？
　　我最尊敬之人，除了师傅就是族长……
　　好险，若不是我已经达到羽化境界用极劲控制，那苏瑾就会爆头而亡，原来她被下了禁制，所以无法告诉我事情，这个充分证明家族里面有大秘密，而且我还是其中的关键钥匙。
　　沭璇从远处跑过来，惊慌的从我手中夺过昏厥的苏瑾，搂在怀里，眼睛没有与我直视：“我就知道会这样，之前都说了，回来把家里的事情好好与你说说，你现在差点害了苏瑾。”
　　内疚的看着沭璇抱着苏瑾离开，心中大概有了一些眉目，从始至终，全部事情知道最少的就是我，甚至家族里面最低境界的兄弟们都知道的比我多。
　　精灵族绝色美人耸立着尖尖的白耳朵，神秘兮兮的左顾右盼走过来，她脸蛋白净光滑，大大眼睛小小薄唇、弯直鼻梁尖尖下巴：“喂，告诉你的秘密，前几天，就在你走之后不久，你那个漂亮的苏瑾夫人，她与那两个强壮的男人偷偷背着我操屄了，她怕我看到，所以带着两个男人躲到很远的地方操屄，但是我还是知道了，是飞鸟、阿猫、阿狗告诉我的。”
　　“飞鸟说，你夫人在屋里躺在椅子上休息，两个那人进来给她按摩，然后按着按着手就不老实，那个叫熊壮的把手一下伸进苏瑾的衣口中，直接压在乳房上，那个叫牛犟的把隔着裤子在苏瑾的阴部搓揉，然后伸进裤边，在阴部一阵捣弄，你夫人闭上眼睛任由他们用手侵犯。”
　　“后来，苏瑾睁开眼睛，迷离的看着眼前两个男人，自己张口索要亲吻，两个男人轮番与她口对口、舌对舌，苏瑾斜躺在椅子上先是解开熊壮的裤裆，又是解开牛犟的裤裆，然后吓死人了，熊壮的长了两个阴茎，上下挨在一起，凶猛无比，那个牛犟的阴茎和我的白马独角兽一样的粗细。”
　　“苏瑾急切的跪爬在床上，熊壮在她后面一根操屁眼一根操屄孔，牛犟那个马屌捅进她的口中，喉咙被撑的满满，小腹都能看见龟头在肚皮上划来划去。三人不害臊的在屋里赤条条的操弄了几个时辰。”
　　我小声呵斥到“闭嘴”这女子长的绝色之美，但脑子却木讷，从当初帮她解救她妹妹时候就发现口无遮拦，看见什么就说什么，想到什么就说什么：“闭嘴，别说了，还想不想安全回家？”
　　刚轰走精灵族美人，远远就看到沭璇气势汹汹疾跑过来，怒视着我说道：“苏瑾昏迷不行，神识受到损伤，要是妹妹出什么事，我和你没完。”
　　“沭璇姐，你们到底有多少事情瞒着我，我作为一家之主，有你们两个陪伴，加上修真实力超群，将来宏图不可限量，什么事情与我说起，不就顺手解决？你和苏瑾都瞒着我，家族里面亲信也没人告诉我，这到底是怎么回事？你想隐瞒到何时？”
　　沭璇无耐一笑，看着一望无际的肥沃草原说道：“有我们两个陪伴？你知不知道，为了能配上你，我和妹妹有多下功夫，之前就与你说过，你可以几百年不变面容，我和妹妹呢？三十多岁已经是大好年华，寿命不过百岁，怎么陪你？”
　　“苏妹性格执着，只要陪在你身边就好，对于修真，渴望却又无耐，只有尽力为之。我不一样，为了达到目的，可以不论任何代价，为了能从俗人转为修真之体，我明知那个炽女心法是魔教心法，修炼以后可能万劫不复，但是我能有什么办法，不就是为了能与你一起携手！”
　　沭璇双眼突然冷漠，上眼皮慢慢迷上一条缝隙，脸蛋肉皮往眼缝上抬，鼻孔略微睁大，两侧嘴角拉长，牙齿狠咬：“你说你实力超群，照此发展就是下一任族长并可能大成升仙，可为什么会成为这样？怎么就偏偏是你这么百年一遇、千年难逢？”
　　“相公，你知不知道什么是历劫之时和应劫之人？”
　　历劫之时？
　　我记得家族志中看到过，据说再过不久就是天地交汇，那个时候的魔界、妖界、仙界、俗人界会有重合，重合之时必有大事发生，各个秘境家族都在积蓄实力自保，那个时候就是历劫之时，所以苍天逐步放开限制，允许修真者在俗人间行走，可能就是为了某个目的，估计用不了多久就会发生。
　　沭璇一直保持着那种狠劲表情，看向空洞的远方：“家族志中只有历劫之时的一些描述，而应劫之人却没写。所为应劫之人就是每个大界之中被苍天选中的一些人，他们承载着大界之内的气运和衰败。正反、阴阳、两极、有溢就有亏，这些应劫之人是祥瑞也是劫难。”
　　“都说修真就是逆天而行，可是咱们做的哪些事情不都是在苍天之下，你我的一举一动都在这片天地，谁能胜天？应劫之人是上天安排的，就代表本界的天，当天地交汇时，你就是真正的应劫之时。”
　　“相公，所以你应该猜到了，你就是这个大界其中之一的应劫之人也可称之为历劫之人，闭嘴听我继续说。”
　　“我和妹妹都是千难万寻来的体质，一个是仙武体质，一个是仙灵体质。一个为你身体筑基，一个为你神识加持，我觉得，我们的出现就是为历劫之人准备，不然你觉得我们能同时被老祖宗指派给你？”
　　“你说你修真实力超群，别人在金丹之后就寸步难行，一辈子都困在金丹，能进入羽化的人，哪个不是在百岁之后，而你在三十岁就能冲击羽化，这么凑巧就轮到你了？因为你是历劫之人，苍天指定在这个大界的代言人，将来要面对其他大界的历劫之人和那些大界的大能。”
　　“闭嘴，等我说完了你在问。先祖推论几大界交汇之时，就是对方所触及之日，你不想涉足，但架不住其他大界想吞噬咱们的俗人界。到时候，其他大界的大能在几界行走，抹除异类盛行自己，咱们或者被消除，或者被奴役。咱们大界族群甚多，也是有很多大成修真者想占有其他大界，当然也有内奸，尤其是本界内的妖、魔、鬼、怪，他们都觉得应该属于其他大界。”
　　“你觉得苍天是什么？是至高无上的修真者？还是承载着本界的意识？还是我们不可想象的什么？几个大界的苍天交汇在一起会怎么样？为何你的一举一动都在苍天注释之下？”
　　“还是说家族的事情吧，家里分为几派，有人建议联合天下，将所有应劫之人杀了，那俗人界就不会与其他大界重合。还有人说将你这个应劫之人化练，把大好气运留下给所有族人，把衰败推给其他大界。还有一部分人希望能保住你与其他大界对抗，所以三方僵持不下，在我提前布局下，希望抱住你性命的这部分人决定给你一年时间下山寻找机缘，若是一年时间过去没有任何希望，那其他人就会对你下手。”
　　“所以说，你所看到家族志中的参天大树和恢复金丹的草药功效是假的，参天大树根本没有书里描述的那样安全，仙草修补金丹只是假象，一切都是我和家族那些人谈的条件，明着是去让你进入参天大树找奇缘，其实那里是修真的试炼场，暗着我是去找淫魔要那本炽女心法。”
　　“还有，你应该早就发现了，镇妖塔也是假的，那里就是淫魔修炼的洞穴，他们可以随时出入。淫魔属于邪道，但不杀不害，他把宝压在你身上，觉得最不可能的事情才是最可能的事情，所以将以自己绝学传给你，你算他半个徒弟，并且还把女儿许给你，就是司空明月，在淫贼山寨的时候，她就知道的你事情。”
　　“现在时间马上到了，家族里面的那些人等不及了，苍天已经让金丹境界修真者可以任意涉足俗人间，之后就是羽化、大成。”
　　“但是，我和苏妹才不管什么应劫不应劫，只要能护你周全就行。很久之前，我已经提前布局，对那些希望保住你的族人进行利益交换，希望他们提前时刻保护你，但是仍然晚了一步，我猜到你闭关冲击羽化境界之时会有人干扰，咱们特意找个隐秘地方，只让你徒弟去护法，没想到偏偏还是出事，事后虽然没有证据指明是他，但我的感觉就是他里应外合，可苏妹偏偏不信，还袒护他。”

第104章 叛徒
　　“但是，我和苏妹才不管什么应劫不应劫，只要能护你周全就行。很久之前，我已经提前布局，对那些希望保住你的族人进行利益交换，希望他们提前时刻保护你，但是仍然晚了一步，我猜到你闭关冲击羽化境界之时会有人干扰，咱们特意找个隐秘地方，只让你徒弟去护法，没想到偏偏还是出事，事后虽然没有证据指明是他，但我的感觉就是他里应外合，可苏妹偏偏不信，还袒护他。”
　　就在沭璇说道我的“徒弟”之时，心中突然涌出苦涩，从忘情心法传输一段司空明月的话“苏瑾在淫贼山寨的时候，偷偷溜出去与一个身背大剑的少年偷情，那少年长得可俊俏了，两人手心交手心，亲亲我我到树林里操屄，苏瑾自己脱去裤子扒开屁眼配合少年捅操。”
　　我突然截断沭璇的话，把司空明月说的话重复了一遍：“沭璇姐，你听我说，司空明月之前与我说……”
　　“嘭”
　　我和沭璇四目相对，同时看向远处的马车，就看见车棚突然炸开，一个人影漂浮空中，手中还夹着昏迷的苏瑾：“师傅，我就知道隐瞒不了多久，只能提前出手了。”
　　我将身体急速提升至羽化境界瞬间飞到跟前，是我的徒弟，居然是羽化境界：“为什么？”
　　徒弟俊美面容冷笑：“师傅，你目光短浅一心修真，我遮天皓月之志，应劫之人应该我来做，所以在你闭关冲击羽化境界之时，夺你造化，可惜只得了一半，不过已经将我提升至羽化境界。本想设个陷阱轻松拿走另一半，但有沭璇师娘在这里维护你，一定会被她识破。你刚才说的话我听的一清二楚，你们也一定猜到我一直隐藏着，干脆现在出来做个了断，以免后续家族来人干扰。”
　　我眼神紧紧盯着徒弟，就连名字都懒得喊，他居然二十岁就达到了羽化初期境界与我一样，不得了，若是猜的没错，他确实夺了我的造化。
　　“师傅你都看到了，多亏了你，我才能有现在的成就，换做以前，我也许只能到金丹境界，甚至还达不到。也多亏了苏瑾师娘，是她用自己的淫液辅助我的体质，她把本应给你的留给我一部分。”
　　“师傅，你不知道，苏瑾师娘在之前几年里，与你双修的次数还没有被我操的次数多，我早看出她体内性欲旺盛，你给不了那么多，那就正好成全我，当初她下山与那些男人的事情我都知道的一清二楚，她害怕我告诉你，作为交换条件，她答应与我双修，最后被我甜言蜜语打动，用本应给你的体内真精，拿出一部分给我，令我体质飞升。”
　　我叹了口气，原来如此，当初还奇怪，这个徒弟的体质一下子强大起来，原来是苏瑾的功劳：“徒弟，你想怎么样？”
　　“怎么样？代替你成为应劫之人，在天界交汇之后大放光彩。”
　　“怎么代替我？”
　　“很简单，我现在承载了你一半的运势，咱们五五开，所以你只要自废身体，那另一半运势自然就加持到我身上，做吧，之后我不会杀你，因为你已经没用了，还能让你与师娘离开，隐姓埋名。”
　　“师傅，快点动手，我要是不小心弄死你夫人可就抱歉了。”
　　沭璇大喊道：“别信，他绝对会杀人灭口。”
　　我们就这样僵持着，半住香的时候过去，在沭璇的悲喊中，我眼神坚定的双臂上伸，两侧画弧受到腹部，小腹光亮爆闪，衣服完全碎裂，赤裸的全身不满黑色龟裂，整整又是半住香过去，从羽化境界慢慢退缩到俗人，最后跌落空中。
　　这个不假，确实是自废身体，整个过程瞒不了人。
　　徒弟有狂笑变成阴狠：“师傅你真傻，应劫之人咱们两个只能活着一个，你就算废了身体，将来也可能有机缘重新夺回，我是不可能让这种事情发生的，去死吧。”
　　我以羽化境界初期境界与他正对一掌。
　　徒弟不可置信的大叫：“怎么可能？？？”
　　看着熊壮和牛犟扛着徒弟刚才丢下的苏瑾，他们用极劲玩命的远远跑去，在看看沭璇她们全都向四面八方躲开，接下来就该是我与徒弟之间的完结了。
　　低头看了一眼手中的飘散花朵，一朵非常普通的花朵，是那个异界花店女人给我的，那个女人身材窈窕之极，一席黑色秀发如春风送暖，一举一动动人心弦，却始终背对着我，她给了我一杯水，也可以说是圣药，治愈了我体内的顽疾。
　　还给了我一朵花，我从花中看见了一个小人，与我一摸一样的小人，心心相通的小人，刚才是小人替我挡了一劫，我刚才所作的一切都转嫁给了那个小人。
　　随便送人的一朵花就可以复制一个与我一摸一样的羽化境界小人，那屋子里面成百上千的花儿绽放，这个开花店的女人到底是什么人，现在不是思考这个的时候：“来吧徒弟，咱们好好算算所有的账目。”
　　“师傅交给你的第一招……很好，练的不错。”
　　“第二招……也不错。”
　　“第三招……你的手臂断了。”
　　“第四招……别骂人，赶快堵住胸口的窟窿。”
　　“第五招……四肢都没了，就剩下那张臭嘴。”
　　“第六招……尘归尘，土归土，徒弟，你我今生的缘分至此，恩怨购销……”
　　……
　　这里是蒙国军中，我们顺着中路前行，打算找到合适地方进入沙漠，去精灵族的树母那里泡圣泉，圣泉可以去除沭璇和苏瑾身上的淫欲，确不得已遇到了镇守大路的蒙国军队，面对一群已经好久没碰女人的壮汉，随时要大打出手，好在沭璇拿出当初路上相识的蒙国二王子蒙术的玉牌，被逼的引进军内休整。”
　　我现在着急的是要感快恢复夫人身体，不想在路上耽误任何时间，沭璇已经通过炽女心法迈入化气境界，我不敢想象后面她还要如何更加淫荡的修炼。
　　但苏瑾一直鄙夷这个心法，可是沭璇已经加强的把心法传给她，神识已经不由自主的开始修炼，或许过不了多久就会成为沭璇那个样子。
　　“沭璇姐，苏瑾怎么样了？”我在帐篷门口小心问到。
　　沭璇叹了口气：“在屋里发呆，你徒弟的事情对她打击太大。”
　　我扭头看着门口侧耳偷听的熊壮和牛犟：“你们两个混蛋，给我在这里好好保护我夫人，胆敢对我夫人动手动脚，别怪我灭了你们神识。”
　　看了看远处的军中大帐，盛情难拒，今晚千将以上级别的人都去大帅帐篷中一同迎接我们吃酒，我作为家主一定要去，而且要会一会那个大帅，据说有着宗师境界，当然，在俗人间已经是最高的存在，武功体质最多能和金丹境界媲美，我羽化境界灭他很容易。
　　走入大帐，一众十几个千将已经环绕排在帐篷之内，一个千将可领兵五千，十几个千将就是要指挥几万人。
　　这个帐篷既是作战指挥又是休息之处，最里面有一个半人多高的屏风，屏风由白丝绸组成且看不到后面的样子，因为后面是一张大帅休息的床。
　　帐篷周边尽是遮布，遮挡的内容估计都是地图和兵力分布，不可对外人看到。
　　屏风后面站起一人，是从床上下来站直身体，屏风最高横担正好到男人的胸口往上、脖颈下面一些，中年男人由后面徐徐而出，龙行虎步的优雅，宽松的草原礼服绣着腾牛。
　　中年男人扫过众人，在与沭璇对视之时，眼中射出一道惊奇之光，其中带着惊艳和惊喜：“好漂亮的女子，真是草原女神下凡，就连草原皇帝的妃子在你面前都暗淡无光。”
　　沭璇温文浅笑，低身回礼：“大帅过奖，小女子乃是江湖过客，哪能与万众江山的贵人相比，这位是我的相公，这次咱们途径相遇进来打扰……”
　　这个大帅确实是宗师境界，一举一动暗含“道”的方法，若是修真体质，进入羽化境界未尝不可：“相遇既是缘分，来，请坐，上酒。”
　　我看着沭璇与大帅不停聊天，他们二人眼中好像互相碰触火花，看着对方都是惊喜的样子，完全冷落了我和其他千将。
　　这个大帅确实很帅，越是有能力的男人越是有自信、越是有魅力，尽管样子已经六十多岁，但精气神饱满，眼神囧囧，身体向四周散发出一种无形之力，另周围人不敢紧身：“朱女侠的体质就差一步迈入宗师境界，我作为已经迈入宗师境界多年的长辈，就在这里辅导一下，给二王子的朋友服务，也就是给二王子服务。”
　　沭璇惊喜起身，拿起酒盅对着大帅一饮而尽，玉手沾沾红嫩齿红，面颊多了几分潮色，眼神多了一些爱慕，毕竟体质还是高手圆满境界，若是能迈入宗师境界，那对修真非常有用：“多谢大帅，小女子先干为敬。”
　　看着大帅伸臂扩展胸口，背手走出大门，在看着沭璇对我点头也跟着出去，然后二人消失在门口。
　　司空明月从后面捅了捅我的腰部：“沭璇姐体内淫欲积满到了极致，你感觉不出来，我可能探查出一二。”
　　我反手抓住她的嫩手，与她四目相对，该生气还是叹气，当初刚进入山寨的时候，我的身份就已经被她知晓，不然她也不可能对一个书童身份的人特别照顾：“闭嘴，就算你是我夫人，你父亲对我和我夫人做的事情也是不能原谅的，早晚要与他好好算算。”

第105章 宗师
　　司空明月嬉笑道：“你认可我是你夫人了？我父亲从始至终都没有害过你们，都是你们自己去找的他，他可从来没有出来找你们，一切都是你们自愿的。”
　　我回身到布垫，盘腿席地而坐张口喝些闷酒，闭目冥想今后的事情，已经半个时辰过去，沭璇和大帅还没有回来，因为是大境界的提升，有些意境是需要很长时间的领悟，时间长一些当然可以理解。
　　已经一个时辰过去，两人还没有回来，屁股被按压了两下，一定是司空明月用脚踹的，撇头看去，混蛋，司空明月已经依靠在一个千将身上，眼神迷离的看着我。
　　她双手分别探出两侧男人的裤裆之中，在男人胯部摸索。
　　她身后的男人将双手探入她的衣口，在她胸部摸来摸去。
　　“嗯～”
　　一声轻轻呻吟从旁边传来，是墨柔，她与司空明月一样，被几个千将包围在一起，几个男人形成肉墙令我看不见里面，但是外面的地上却丢弃着所有衣物，其中就包含肚兜和内裹裤。
　　“嗯～”
　　又一声呻吟，这回是司空明月，她也是被几个千将围起来，肚兜被丢出，内裹裤被撕碎丢在地面踩来踩去，我只要一个手指就能斩断他们身体，但是被司空明月制止。
　　“相公，赶快运起邪淫心法，别浪费我父亲的心意。”
　　我体内的邪淫之力自行大作，在金水之中冒出，形成无比金球。
　　自我之力与忘我之力在金水中一动不动，貌似不管己事。
　　心法牵动体内经络，修炼体骨，心法滋润神识，温养精神。
　　此刻的感觉好舒服，尤其是司空明月被男人门包围看不见人，只能看见她的大腿在一群男人肩膀上轮流交替，看见她的脚丫瘫软的晃来晃去。
　　身体越来越享受，特别是听到司空明月小嘴被某个长长的肉物堵住，喉咙里面一个劲的往下吞咽某种液体，还听见“啪啪”的肉体撞击声，还有那种“噗噗”喷水声。
　　身体舒服如泡在仙气凝结成的灵水中傲然，因为就在几个男人交替岗位操屄的时候，刚好露出一些空隙，能看见司空明月坐在地上，大腿雪白屈膝，双腿之间的蜜穴之中正往外源源不断的流出浓稠精液。
　　她上半身挺直坐立，面容妖艳勾引人，双眼迷色的看着几个男人，半张开嘴巴并吐出小舌，舌苔上面已经堆积一层不同色泽的精液，她还在等待剩下的男人们轮流将精液射入她的口中，尽管头发和脸蛋已经被异同浓稠、稀薄、浅黄、淡白的精液铺盖在上面。
　　“滚蛋，把我这里当什么？回你们自己地方发泄去。”帅门打开，老帅回来了，他满面红光，貌似年轻了多岁，精气神比刚才更加饱满丰益，好像吃了仙药大补。
　　沭璇紧跟之后，额头细汗点缀，头发有些躁乱。
　　我扫过两人全身上下，大帅下体阴茎瘫软潮湿，精囊空空如也，茎根胀大后的收缩，明显是已经多次射精，龟头上面附着一层薄薄的津液。
　　沭璇更是气人，发髻之间又平推痕迹，好像是头发被人狠狠抓在手掌之中，且发根成堆炸立，应该是狠狠的大片拉扯发髻的原因。
　　她脖颈布满咬痕、嘬痕，大片的淤红，却正好与大帅口型相当。
　　她衣领褶皱、衣口扣子搓开，之前可是整整齐齐，明显是所有扣子扭开之后重新系回所导致，这也是她第一次犯这种低级错误。
　　沭璇锦绣上衣胸部位置有两个凸起，看比例位置就知道是两个乳头，那肚兜哪里去了？
　　我是亲眼看她穿在身上才出来的。
　　尤其是上衣前两个扣子根本没有系上，大片乳肉暴露在外，就如同司空明月那样，稍微动下衣服就能看见粉红乳晕，就是现在，沭璇双臂抚弄自己头发，衣口往两侧拉开，浅粉乳房呈现就算了，就连两个粉嫩乳头也一并暴露出来给众人面前。
　　在探查一下，可以感觉沭璇下裤与臀部紧贴，内裹裤的痕迹已经不见，并且我羽化境界的嗅觉可以闻到她双腿之间散发出男人精液的味道，少说了，她口中、肚皮、大腿上、脚丫上、好像还有脖颈和后背都有精液的味道。
　　沭璇前走上一步，腿脚不稳有些哆嗦，后脚马上跟进在勉强站好，仔细看去，她的胯部有些扭伤，双腿之间经络反转，只有将大腿完全打开成“一”字，然后不停猛力的撞击阴部才能导致的结果。
　　大帅一巴掌拍在我的肩膀上，哈哈笑道，杨公子，经过老夫的调教，你夫人的境界再有一丝就能跨入宗师境界，但是最后这一步有些……就是需要你能忍耐一下，到时候，你夫人可就是人上之人。
　　他的话令我听的莫名其妙，可是有一点，刚才他接触我肩膀的瞬间，明显有一道强劲的暗力打入我体内，这个力道浅而隐秘，直接冲着我心房而来，若是一般人接触，心房纹理被消去十之八九，也就是说，在之后不久的几天里，心房血脉供应不足或者纹理断裂，随时可能暴毙而亡，但是对我没用，一道仙气就轻松化解，他还以为自己天衣无缝的瞒过沭璇。
　　沭璇小步走过来，淑女端庄而隐隐高贵，身体高挑的不输给周围男人，含羞的对我说道：“大帅的意思是，他要给我打通最后的阴穴，这样就可以完成宗师境界的转化。”
　　沭璇用着还不成熟的隔空传音说道：“相公，大帅体内含有宗师之道，对我以后的修真大有好处。并且，你正好可以修习邪淫心法，对你也大有好处，只是……只是大帅要在你面前完成，我不同意，所以会隔着屏风。”
　　打通阴穴？
　　刚才你们在外面操屄了两个时辰还不行，还要当着我的面继续？
　　反了，全都反了，我身边的夫人都是怎么了，司空明月和墨柔就在我身后，一边听我们谈话，一边被千将们轮番操弄。
　　沭璇只是看了一眼，也根本没当回事。
　　大帅又是一巴掌拍在我另一个肩膀，这次力道比刚才更重，暗力直钻神识，他虽是俗人，但宗师境界已经不下于金丹初期，这力道换做一般人的话，估计也是现在清醒，过几天就是变成疯子。
　　我冷笑一声，不就是看沭璇被操吗，来吧，我正好用我的羽化境界探索沭璇的炽女心法，在她用功的时候仔细观察变化，说不定可以找到破解淫荡又能继续修真的方法，鼻腔喷出怒气，冷冷的说道：“嗯，夫人辛苦了，我没事，为了宗师境界，我能原谅你的所作所为。”
　　话音刚落地，大帅得意的牵着沭璇的玉手绕道屏风后面，这个屏风后面就是遮挡大帅的寝床，所以屏风不需要太高，屏眉知道他们的胸部上方一些。
　　大帅当着大家的面前，潇潇洒洒的示意大家安静并看着他的动作，就连操弄司空明月和墨柔的男人都停下了阴茎的抽插，全部面朝大帅。
　　他隔着屏风脱去沭璇的衣服，我站在最前也只能看见沭璇饱满的乳肉和若隐若现的乳晕，就听见后身个子高高的千将在吞咽口水，真混蛋，他们都比我高出一个头颅，必然将沭璇的乳头乃至整个乳房全都看去。
　　大帅手臂甚至在捣鼓什么，沭璇身体随着老帅的手臂一同当让，他手臂往上一提，沭璇口中惊呼连连，身体也跟着上提一些。
　　他手臂快速抖动，沭璇的整个身体也跟着晃动不停。
　　大帅抬手刚才活动的手臂，三根手指上面沾满白色液体，放进沭璇口中，沭璇乖巧的舔舐手指，将液体清理在自己口中。
　　老帅眼神轻撇我一眼，充满鄙视，那个样子好像在说“你也配有这样的夫人，现在我就操弄死她。”随后将沭璇推倒，彻底消失在我视线之内。
　　转眼间，只剩下老帅的上半身身影，不过沭璇的脚裸由下自上出现，被抓住并放在他的宽肩上。
　　紧跟着就是老帅身体的前后晃动、沭璇双脚的随劲摆动、压抑的呻吟声从喉咙里止不住的外传。
　　“快说，我是你的女人，快操死我。”
　　老帅猛力，胯间碰撞的声音震响四周，屏风没有接触的摇摆，脚下的地面“咚咚”作响，我敢肯定，他们两人已经用上力全力，一个攻击，一个承受攻击，若是中间有快岩石也必定被击碎而散，若是撞击在普通俗人身体也是骨肉拉开。
　　姿势变了，沭璇被一把抱起趴在屏风上，硕大的乳房和粉嫩的乳头一闪而藏的被屏风遮挡，只留下她胸部以上趴在屏风上与我四目相对，就看见她面色潮红的都能挤出淫水，仅仅两个呼吸，她身体就开始前后晃动，屏风都快禁不住蛮力而要被推倒。

第106章 交界
　　姿势又变了，沭璇被老帅抱在身上，裸裸光滑白背对着我，上面已经渗出些许汗渍，她双臂环绕老帅脖颈，自己用后臂下顶，辅助老帅抱操。
　　老帅则是眼神杀人的盯着我，貌似他已经等不及了。
　　半个时辰换了许多姿势，隔着屏风我只能看见每个姿势的一小部分，就是看不到他们阴部交合的样子。
　　我看不见并不代表别人看不见，那些千将已经绕道屏风两侧朝里看去，完整的操屄姿态绝对全部看见眼中，有些人已经当面掏出阴茎套弄，还有些人快经不住冲动要加入其中。
　　“哦～”就听见大帅呐喊一声，沭璇急忙俯下身体，消失在屏风之后，而后就是吞咽声音、清理舔食声。
　　老帅大喘一口气，悠悠道：“好个女人，操过之后感觉神识饱满，武功又有些精进，看来是不能放过你了，来人，把她相公宰了。”
　　我刚听明白，原来从老帅和沭璇出去偷偷操屄算起来，合着是沭璇给他增进武功，并非他帮着沭璇领悟宗师境界，难道沭璇不知道吗？
　　她为何还要这样做？
　　我是羽化境界，不能主动对俗人出手，除非他们自己找死，但是莫名有股隐含的窥伺感传来，还是不要主动出手：“去吧，谁出手就杀谁！”
　　我召唤出之前与我因果血誓的妖兽千足钢鳌，正好拿出来灭灭这群人的威风，来一个杀一个，就看见杀掉几个千将之后，所有人一步步后退，老帅暴怒的大喊：“好贼，居然养着邪物，看我杀。”
　　看着满地肉块，我解出一口恶气，但是一道凶狠目光看的我后背发凉，不好，我怎么这么疏忽，这个千足钢鳌可是沭璇偷偷去操屄的妖兽，她前者被操，我后者就收服了它，现在拿出来，不就是让沭璇知道我之前跟踪她并偷看了她被千足钢鳌操弄的映像了吗！
　　真笨蛋。
　　我低头假装思考其他事情，拉着沭璇的手往外走：“这个虫子居然在半路上出来吃人，好在让我遇到，收服为己用。”
　　沭璇任由我牵手，然后目光对着我冷冷说道：“是吗？一会儿我问问它就是了。”
　　就在我不知如何回到之时，远远的看见熊壮和牛犟一瘸一拐的跑来，焦急的喊道：“不好了，苏女神跑了。”
　　沭璇与我同时气急问道：“什么？跑了？”
　　熊壮捂着受伤的手臂，支支吾吾的说道：“苏女神刚才从屋子里出来之后，对着我们问道这是哪里？你们是谁？我是谁？看她明目清澈不是说谎，好像是神识失忆，我们上前解释，然后被她大打一顿，她朝着黑暗中跑去，我们追不上。”
　　沭璇大呼一口气，后悔的自责到：“傻孩子，真是……”
　　看着沭璇痛心样子，我觉得与她有关：“沭璇姐，你实话实说是怎么回事，别和我藏着，我要知道真相。”
　　沭璇眼神中透露着懊悔：“我强行灌输给苏瑾炽女心法，她不从，坚决拒绝这个心法，说要用忘情丹斩断神识中的心法，可是她不知道，这个忘情丹是忘情所用，也就是说，她会忘记所有与情有关的事情，我们的姐妹之情、你的携手之情、他们两个的肌肤之情，但那个炽女心法仍然在她体内自行运作。”
　　我嗷的一声大叫，对着沭璇喊道，忘情丹？
　　与忘情心法是什么关系？
　　你糊涂……然后体内瞬间提升至羽化境界，朝着熊壮和牛犟所指的方向飞去，只是飞出没有多远，前方一个人影出现。
　　二叔？也就是家族长老，他手中提着三叔的头颅丢在我面前：“杨秦，这就是背叛家族的下场，你若不想与他一样，就乖乖和我回去。”
　　看着三叔死不瞑目的头颅，心中一种寂寞感生出，难道家族就这么容不下我？这些人真是阴魂不散，没完没了了：“我要为三叔报仇。”
　　二叔轻蔑一笑，摇摇脑袋表示我的无知：“报仇？还不知道谁给你报仇了！真以为自己有多了不起，不就是应劫之人吗！以身殉道就是你们最好的归宿，将你承载的大运留下给家族，将你承载的劫难推给别人，到时候，咱们家族就可以重回巅峰，好了，别废话，给我走。”
　　二叔五指隔着虚空朝我抓来，无形中的仙力包裹我的身体，不受控制的朝他飞去：“你有什么资格当应劫之人，不就是老祖宗分给你的吗？若是给我儿子，我早就让他半只脚踏入大成之境，你一个野种还敢猖狂。”
　　揭人不揭短，日后好见面给，关于我的身世，只有老祖宗知道，他对家里人说道我是杨家的血脉，可是那个分支查不出来，因为族谱里面没有我的痕迹，但是，我可以熟练运用家族的一气三清仙法，这种仙法是印在血脉之中，非自己族类不可练，否则走火入魔神智失常，所以那些人只能闭上嘴巴。
　　我体内三力震动，一股空间之力从周身浮出，直接隔断二叔的虚空抓物，此力已经不是家族仙法范围，是我自己领悟的“道法”是新的修真体系。
　　二叔“咦”的一声，他右手食指中指合并，虚空发力，“杀”字决起手，羽化境界的无形之力杀出。
　　我用刚领悟的道法，在体内三力不同的震动之下，可以感知天地间的五行之力，这次就用五行中的“金”发力，在以“土”做繁生，旗鼓相当的挡下他的仙力。
　　二叔又是一声“咦”，他双手结印，掌中心仙力凝聚至极，发出“破字决。我体内三力共同震动，震频比刚才要加快一些，不同五行之力，这次感悟了五行之外的”雷“行，凭空雷动，莫名的抵消二叔仙力。
　　二叔表情凝重，冷哼一声，双手来回结印，家族心法的“毁”“裂”“散”“灭”“屠”字决连续打出。
　　我体内三力预感棘手，不约而同、不可思议的合并成一个大大光球，表皮震动所产生新的感悟，五行之外的“暗”行，将二叔的仙力全部抹除，原来这大界很精彩出奇，看不见的虚空中除了仙气还有其他。
　　“啊！”二叔的羽化中期境界比三叔低，三叔不可能是被他杀的。
　　他有些癫狂，口中吸进一口气，周身生起一层薄雾。
　　手拍额头和两侧肩膀，薄雾中出现道手。
　　这就是家族的一气三清仙法，一口气幻化出自己冥想的招式，万物皆可幻化成攻击。
　　一气三清仙法可以不用了，用刚才领悟的心法，就叫做“无道心法”吧。
　　体内巨大金球类似青峰振翅一样的震动，下面的金水浪涛震浮，无与伦比的仙气蒸发而出，我自身就是“界”，“界”刚刚形成，小腹之内一片混沌，只有虚空和灰云，偶尔几道雷电闪过：“雷劫。”
　　我的仙法与我家族仙法碰撞，我是羽化初期的雷劫，二叔是羽化中期一气三清，两种仙法碰撞。
　　空中炸雷，地面几百步内结成废土。
　　我扬手一翻，烟尘随风散去，就看见二叔半个身子残破在空中，他从刚才的震怒变成了惊恐，看着我慢慢飞来。
　　“停下，不然我开启沭璇和苏瑾脑中的禁咒。”二叔举起损碎手臂，做出手势。
　　我心中一紧，不好，我的沭璇和苏瑾：“二叔，千万不要，我可以放你走，你解开她的脑中的禁制。”
　　二叔冷哼一声：“当初你出事之后，她们两个可是把能付出的都付出了，就连身体都成为任人操弄的玩具，你可要知恩图报，想救她们，先把身体境界破碎。”
　　我面容冷峻“无道仙法”以双眼为媒介，朝着二叔发出“混沌。”
　　二叔大惊：“混蛋，我发动沭璇和苏瑾头脑中的禁制，让她们脑袋炸裂……这是……老死鬼。”
　　就在二叔胡骂之时，混沌所到之处皆是“无”，我的仙法将二叔身体一部分直接消除了：“三叔，孩子谢谢您……”
　　就看见放在地面的三叔头颅突然睁开眼睛，刚才就是他在隔空传音给我，让我放心大胆去做，所以我才能战胜二叔，不然后果不堪设想：“孩子，沭璇和苏瑾脑中的禁制还没有解除，但是已经没人可以用外力启动，剩下就看你自己了，等你达到大成境界之时，一定要回家族，那里有大秘密。”话毕，三叔头颅化作粉尘消失。
　　还来不及悼念三叔，眼下是找回苏瑾，听两个淫贼说的，她应该是失去记忆，可是我把她弄丢了，感觉这一会儿功夫，实则已经三个时辰，天色见亮。
　　看向另一边，沭璇和司空明月还有墨柔骑着千足钢鳌跑回来，大帅那头已经解决，另一侧的精灵族美人和她的妹妹也从隐秘地方出来，哎。
　　……
　　现在我的心情很复杂，苏瑾走失了，但是她身上的联络符若隐若出，无法知道她确切的位置。
　　但好在她走的方向正是精灵族美人的树母那里。
　　精灵美人也提供了线索，路上的动物描述的女子与苏瑾相像，她们精灵一族天生就能与万物沟通，动物、虫子、树木，境界越高就越能沟通，相比我的“虫道”，真是羡慕不已，天生占有一条“大道。”
　　回头看看，我们骑马前行，后方是沭璇，熊壮与牛犟跟在后，司空明月与精灵族姐妹在最后聊天。
　　“两个混蛋，要是我妹妹出什么事情，我先切了你们的东西。”沭璇在教训熊壮和牛犟，口中严厉喝斥，但是面容确实娇羞滴滴，眼神时不时的撇向两个淫贼的裤裆。
　　我能感到这几天沭璇体内的欲火爆发，每到晚上她都会脱光衣服紧紧住我求欢，因为苏瑾的事情，我实在是没有心情与她云雨，所以她都会偷偷出去，去小溪中洗刷自己的身体。
　　现在她炽女心法已经步入真正修炼，越到后面淫心越乱，我一定要在此之前解决。
　　“沭璇姐，已经夜晚，你们就地休息，我去周围察看一下。”我身体一直保持俗人姿态，随时可以调整自己的境界，踩在无名宝剑上像远处飞去，越是沙漠里面走，越是感觉天地之间变化无常。
　　精灵族美人说过，她们是随着森林之母来到这里，不知是何原因，她们的大陆突然来到这，包括兽人一族同样如此，所以说，异界的天地五行与我所在的俗人界不一样，导致这里是两种大界交汇。
　　一个多时辰过去，周围没有什么情况，回到原地，沭璇在帐篷里面休息，其他人也休息了。
　　精灵族美人远远的朝我招手，走过去看着她绝美的样子，瓜子脸，尖尖耳朵，皮肤美白国人，两个眼睛大大的像是能说话，小小樱桃嘴唇红点点：“杨秦，你才回来，刚才你夫人沭璇偷偷躲着我进到熊壮和牛犟的帐篷里面很久才出来。”
　　我心弦跳动，坏了，沭璇可能是炽女心法压制不住了：“没事，我夫人是在教训他们两个。”
　　精灵族美人看了一眼远处的沭璇的帐篷：“你看我耳朵，尖尖长长，肉白芯软，当我是聋子？沭璇进去一会儿之后，我就听见熊壮和牛犟舒服的喘气声，还有口水吸允舔水声，还有女人喉咙被堵住的嗯嗯声。”
　　“足足一炷香的时间，尤其是最后熊壮和牛犟满足的淫叫、沭璇被阴茎顶到胃中而拍打他们的大腿声、呕吐出来却又擦拭嘴角后重新吞咽声。”
　　“我看见沭璇匆忙从帐篷里面跑出来，一边行走一边将两个雪白巨乳往衣服里面塞入，两个乳房中间的深缝一片水渍。我还看见她把已经拉到腰间的长裙往下放，然后才遮挡住两条大白腿和整洁的阴毛，大腿根部还有许多红手印，局部还被掐青紫了。”
　　“沭璇跑出后却没有往自己帐篷走，而是拍醒已经熟睡的千足钢鳌，指挥它往远处的石山方向，但是千足钢鳌害怕的钻进土里，然后司空明月跟着出来，她对着沭璇耳边说道什么，还将小手盖在沭璇的屁股上抚摸，在屁股缝隙滑间摸索，在小腹与私密处扣弄，牵着沭璇的手臂去了她们的帐篷。”
　　“没过一会儿，里面就出现三个女人的呻吟声，此起彼伏，是那种用东西往肉洞里面猛捅的噗呲噗呲水声，嘴对嘴吸允和舌头缠绕一起的搅拌声，还有那种肉体互相摩擦皮肤接触的丝丝声，最后就是撒尿喷水溅射到地面的滴滴声。”
　　“沭璇喘着粗气，呻吟乱叫一声声而出，从小到大，从弱到强，从连续到颤抖，好像有什么东西在掏弄她的身体，导致她跟随着一同叫喊。对了，还有手掌拍打脸蛋的清脆声、扇扯乳房的纯肉声、抽打臀部的厚重声，就是不知道她们谁在打谁。”
　　就在倾听精灵族美人的说话时，一道仙力波动传来，腾空而起朝着那个方向而去，远远看见一群人在追逐两个人，好家伙，十几个金丹修真者像是玩弄猎物似的跟在他们两人后面，是不是的几道仙力打过去，不是追不上，而是消遣的把玩。
　　那两个人不跑了，其中的男人也是金丹修真者，身上多处负伤，他怀中抱着一个昏迷不醒绝色美人，美人衣衫不整成半裸，嘴角和下体还不时流出精液，明显是被人侮辱，从精液量来看，还不是一个人内射在她体内。
　　后面的金丹者嘲笑到：“风扬，你未婚妻都被我们几个兄弟玩残了，就算不死也是个傻智，还抱着她干什么，丢了吧，回去我们在给你找一个。”
　　那个被追之人叫风扬，他愤恨说道：“危急之际快到，大界交错之日就是历劫之时，你们还在内斗，不去抵抗外地却对自己兄弟下手，你们就不怕天谴吗？”
　　后面的金丹者看了一眼自己侮辱过的美人，冷笑一声：“各大家族已经大成共识，废掉应劫之人，夺大运推衰败，将不详推给其他大界，你就任命吧，给我死。”
　　我以羽化境界直接下场，在一群金丹者之中出手，略微施展功力都能废掉一人，现在看来，以我自己的道义，就算在金丹境界也能将这些人搞定，因为我不是对俗人下手，所以苍天并没有降下天罚。
　　那个怀中抱着美人的金丹者看着我身边一群残废哀嚎的兄弟，表情纠结又浓重的说道：“应劫之人？”
　　我点头说道：“不知道，他们说我是应劫之人。”
　　金丹者看清我的面目，点头说道：“他们也说我是应劫之人，之前遇到一人，他也是这么说，看来只有应劫之人不知道自己是应劫之人。过不多时，几大界交汇融通，苍天选出我们应劫之人对抗其他大界，我们没有绝顶实力，怎么与其他大界对抗？难道苍天不知道吗？我觉得是大势，我们身上背负着兴盛和衰败，与其他大界对抗的就是大势。”
　　“说来可笑，我们只是苍天的傀儡，就算死了，大势也会传给另一个人，那个人又成了应劫之人，现在的我么只是挂个名字，真正的开始是从几个大界交汇算起，可我们的命运却早已开始，所以我要找一个安静无人的地方，不想沾染一切，与自己的未婚夫人在一起。”
　　我脑中突然一炸……秦芝琼，我想起来了，神识中的记忆在慢慢呈现，我的未婚妻还在苍天大树秘境之中，我居然现在才回忆起来这些事情，这段时间过去，她会怎么样？
　　我真是个畜生。
　　看着那个自称应劫之人抱着自己夫人离去，心中没落感油然而生，抬头看了看天空，对着上方说道：“我修真逆天而行，认为一切都是自己所做，可反过来想，感觉一切都是在冥冥中安排好，是不是我的将来一生都已经被你确定，那修真就是骗局，或者说，一切的一切都是你安排好的，你到底是什么？一个至高无上无所不能的神灵？”
　　回到帐篷里，躺在沭璇身边，秦芝琼的事情我不能说，一切等找到苏瑾后在定夺。
　　沭璇已经安静的休息，我无耻的感受她的全身，尽管她已经清洗过自己的身体，可是痕迹却没有抹除干净。
　　她发髻之间有男人气息，是被人用大手揪住头发所做。
　　相比其他部位，面部有更重的精液痕迹味道。
　　两个乳房之间有一道重重尿骚气痕迹，像是被什么东西从乳肉之间穿来穿去。
　　沭璇下体一股淫香之气弥漫，这个我知道，每当她发情高潮之时，阴道内就会释放这种香气。
　　现在香气还在，说明她身体一直处在发情时刻，而且还有不断的高处，但没有男人精液的味道，说明她忍住了，并没有私下找人、妖、兽去发泄。
　　不过……男人精液味道没有，但阴道中传来了司空明月的津液味道和墨柔的玉手香气，就像精灵族美人说道那样，三个女人在帐篷里面互相玩弄，发泄自己的性欲，看这样子，沭璇是被特别照顾的对象，主要都是她在被那两个人玩弄。
　　……
　　一路行走，我作为家里的男人，正式安排分工。
　　沭璇、熊壮和牛犟和我跟着精灵族美人前往森林之母那里，同时也是苏瑾离开的方向。
　　司空明月和墨柔去她父亲那里，请岳父帮忙去参天大树秘境解救我的未婚夫人秦芝琼，尽管司空明月百个不愿意，我也只能拿出法宝，当她将秦芝琼带来之时，就是我正式接纳她为妻之日。
　　看着熊壮和牛犟像哈巴狗一样的跟在沭璇身后就浑身不自在，就像当初对苏瑾点头哈腰一样。
　　苏瑾当初对他们两个冷言冷语，沭璇却不是，表面就是那么的端庄圣容，面容似笑非笑另人捉摸不透，只是她的双眼却是不是的扫过两个淫贼的健壮身体，尤其是在他们下体裤裆突出的地方要多看几眼。
　　我现在还不能杀了两个淫贼，不是因为他们有多重要，而是答应苏瑾和沭璇先不杀他们，等到时机成熟，我会将他们两人阴茎切下，然后在绞杀他们的神识，在做成傀尸。
　　“嗨，此路是我开，此树是我载，要打此处过，留下买路财，胆敢说个不，一棒一个，管杀不管埋。”是异界兽人，这沙漠之地时常出现身材高大且长相野蛮的兽人，人面兽容，绿色皮肤，白齿獠牙，钢猛身材。
　　我皱皱眉头，他们用词都不会，周围都是黄沙，拿来的道路和大树，劫财就算了，还要配上不搭调的论词。
　　扭头看看熊壮和牛犟，给他们个眼色。
　　就看见熊壮和牛犟先是看了看沭璇，见她美目平静的注视前方，而后轻轻放下手中的蒲扇和茶托，走到最前，眯眼扫过几个兽人，大哼一声，跳进去开打。
　　兽人放在俗人郡城之中，可谓是人高马大荆棘夺目，一群兽人更加如此，他们野蛮的身材和横竖紧崩的肌肉充满力量，妥妥的一座座肉墙。
　　可惜他们遇到了对手，熊壮和牛犟一点不输他们，两座铜墙铁壁屹立、精钢铁石驻立，高手境界的他们论力量而言，就算沭璇都不见得沾上一点便宜。
　　就看到熊壮侧身躲过石棒，单手抓住兽人手腕，以力降力，将兽人手臂脱臼后一脚踹飞。
　　牛犟亦如此，拎起兽人脖颈，环绕一圈丢出去。
　　“兽人葛二蛋来会会。”一个更加精壮的兽人从后面出来，背后背着奇怪旗帜。
　　“兽人葛四蛋来会会。”另一个精壮兽人跟着出来，身边还随从一只比马还大一些的灰狼。
　　熊壮奇怪问道：“葛二蛋？葛四蛋？那葛大蛋和葛三蛋怎么没来？”
　　身背旗帜的兽人一脸气愤：“混蛋，我是戈尔丹，他是戈斯丹，今天你们闯入我们的领地，一定要给个说法。”
　　熊壮和牛犟再次看了看沭璇，她一脸圣洁，美貌无双的脸蛋平静无比，只要她不说话，那就可以有着他们随便做。
　　废话不多说，两个淫贼直接动手，一人对付一个兽人。
　　两个兽人与两个淫贼之间打的热火激烈，但对于我来说，就如同蠕虫比赛，所以心思还是集中在沭璇身上，就看见她目光时不时的撇向四人，对他们强壮有力的体格分外关注，尤其是每当几人身体膨胀而产生的扩散之力，她心房就是一个大跳动，脸色也跟着红润一些。
　　香气，沭璇的下体之香，她居然在这个时候发情，淫水开始往外流淌，我能感觉她体内欲火旺盛，双腿闭紧摩擦，居然背对着我伸手去抚摸身后的骏马，骏马有所感知，一个粗长的马吊在腹部伸直。
　　“嗯”我眼神盯着前方对战，故意发出声音让沭璇清醒。
　　沭璇一个激灵看向我，然后将玉手抽回香袖，随后继续看着几人对决，只是还没过多久，她眼神一个上翻，扶着骏马身体连连颤抖，双腿明显的快速加紧抖动，已然自己高潮多次。
　　不能在这里浪费时间，我要尽快找到苏瑾，她体内的炽女心法不知何时会自行修炼，我要加快速度，“定”，我羽化境界对于他们而言就是天。
　　“轰隆隆”一道天雷响起，震得我脑瓜疼痛，大意了，不能对俗人出手。
　　沭璇好像也听到雷声，明白其中的含义，仙女飞身到几人面前，看似柔弱的手刀批下，实则地面出现一条拳头宽的裂痕，直接镇住两淫贼、两兽人，大漫不经心的心平气和说道：“打劫。”
　　……
　　有个精明善解人意的夫人就是好，沭璇几个劈天盖地动作就吓唬住两个兽人，与熊壮和牛犟去他们的兽族领地寻找一些她认为有用的东西。
　　我带着绝色美人继续前行，定好前方会面。
　　可是，手中的传音符上受到沭璇的信息，她说异界兽族有些东西值得研究，还需要几天，让我慢点前行，顺便在周围寻找苏瑾的线索，但是，她这小字写的真是与平时不一样，这些字体呈现上下波纹的状态，好似受到什么力道前推身体又后拉身体。
　　“喂，应劫之人，你那漂亮的沭璇夫人这几天可是要爽上天了，这些兽人可从来不把女人当人，绝对往死里曹她。”精灵族美人睁着深奥的大眼说话。
　　我闷气的喘出鼻息，这个异界的精灵美人是真不会说话。
　　我相信沭璇可以抑制自己的，是她临走时亲口说，暂时可以压制淫欲：“你叫什么名字？”
　　精灵美人动动长耳，玩偶一笑：“爱丽丝，我妹妹叫爱丝丽。感谢你护送我们回去，但我也没有骗你，我们的圣泉可以净化心灵去除内心的污垢。”
　　“嗯？爱丽丝，你们骑着千足钢鳌前行，我去其他地方看看。”
　　我发现了不同于仙力的波动，在很远的地方，仙力是灵气在修真者体内的转化使用，不同的修真者产生的仙力都不动，但所根基都是灵气。
　　而俗人的“力和气”都是自身所发，靠着自身的强大所成。
　　刚刚的波动截然不同，既不是灵气转化，也不是自身发出。
　　向前飞行，山谷晃过，以自身为道的羽化初期，感觉能与圆满境界争高低。
　　不知不觉百里过去，可看见前方贫瘠的沙石地上有一处深坑。
　　坑边有几个奇装异服之人，一个男人背着大剑一脸严肃，他知道实际发生了什么。
　　一个男人握着单棍放松吐气，他体质上好而已。
　　一个女人跪在地面双手发光，光点中带着回复之力，去治疗躺在地上昏死之人。
　　另一个女人头戴黑色长帽，口中喘着粗气，身体有些无力，明显是用力过度，手中还有一根含有莫名奥义的拐杖，深坑下的杂乱之力就是她拐杖所发。
　　沙坑之上，一个偷开尖帽的老者悬空，他的御空之术不同，脚下包含五行以外的风力托扶。
　　他单手扰动四周，尘土随风飞向四方，露出真身面对下方，并徐徐下降到几人面前。
　　老者周身风墙环绕，任何靠近物体会被搅碎：“把圣杯交出来，我可以给你们安静的死去。”
　　头戴黑色长帽的女人抬头看向老者：“黑袍大法师，你原来是我敬仰的精神支柱，现在你投靠了黑暗，真让我伤心。”
　　老者表情怪异哈哈大笑：“什么黑暗不黑暗，我追求的是力量，魔龙大人可以赐予我更高的法力，你们不懂，越是往高处修习，越是觉得自己渺小。”
　　头戴黑色长帽的女人：“圣杯不会给你，我们要把圣杯交给勇者大人。”
　　“那就去死……”黑袍老者狰狞说道。
　　“死的应该是你。”我出手拦截，黑袍老者一边说话一边将隐形一样的刀风朝我射来，他早就知道我的存在，一切都是假装，可惜他的能力比我差一些，一般金丹强者不是他的对手，但反过来，他也不是我的对手。
　　老者自身并不强大，而是对周围的“风”有着精髓的控制，不同于现在的修真体系，没有灵气的转变，而是凭空来风。
　　我以自身为道，打出“散”字决，“风”力消失只留老者。
　　一切平静，黑袍老者木然不知怎么回事，双手空空挥动，他却不知的是，我已然将周边的“风”吹散，一个“破”字决打出，老者身体爆开，真没想到他如此不堪一击，这只能说明是外强中干。
　　剩下几个奇异服侍的男女一脸震惊的望着我……
　　“……”
　　原来如此，我大概猜出一些，这些人自称是来自魔法世界，他们为了逃避追杀才启动传送阵，没想到会来到俗人界，这已经证明天地开始交汇，也就说道这这些，他们对陌生的我有很大防备，其他的直言不提，我自有自道，对于刚才黑袍法师口中的“圣杯”压根不关心……是不可能的，还是有一点动心，想让他们拿出来给我看看。
　　算了，好奇害死猫，他们的修炼体系与本届不同，贸然研究不知会有和种事情发生，还是不浪费时间，寻找苏瑾要紧。
　　寻边方圆百里，两天下来没有一丝线索，在回到精灵美人爱丽丝身边，已经又过去两天。
　　大夫人沭璇回来了，身后跟着熊壮和牛犟，两个淫贼趾高气昂，像是做了什么了不起的成就，还时不时的从后面偷瞧沭璇。
　　爱丽丝见我回来，一双大大贼眼来回翻转，她也时不时的撇向沭璇，对我貌似有话要说，却又收紧嘴巴。
　　沭璇美人依稀，眼神中焕出光色：“有苏妹的消息了。”

