==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：变身修仙大掌门
👤 作者：跳跳
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：601070
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：调教,道具,监禁,淫堕,女性视角
🗿 肉量：30.29%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　作为新时代好青年没病没灾三餐正常，就睡了一觉就稀里糊涂的穿越了。闭眼前还是大软床，睁开眼就已经是破木板了。面前还有一个长着羊胡子的老道，用极其猥琐的目光看着自己。
　　本来我还以为自己被绑架了，但是当惊恐的张开嘴嚎叫发出的却是婴儿的啼哭时我就知道穿越轮到我家了。这还不是最崩溃的，最崩溃的是有一天老道抱着我去撒尿，虽然没有小时候的记忆，但是我做了二十多年男人，直觉告诉我，这种尿尿的感觉绝对不对……

全文

第1章 老君山上老君庙
　　干元大陆最南端，有一个国家号庆，虽然他叫大庆，但是地盘很小。虽然地盘很小，但也拥有十三州府。
　　在大庆国的最南端，有一个南道府，这里是整个大庆朝最贫瘠的州府。
　　而在南道府的南头，还有一座山，叫做老君山，老君山上有座庙，唤作老君庙。
　　老君山脚通往老君庙的石道不知道是那年那月建成的，现在早已经被风雨摧残的不像样了，大部分都掩埋在泥土里，只有边边角角还露在外面。
　　老君庙和这山间石路相比还算好点，但也是年久失修，灰白的庙门上刻着老君庙三个字的牌匾摇摇欲坠，生怕来阵风就能给它吹下去砸到正坐在大门洞下乘凉的“小郎君”。
　　“哎，你能不能别叫了，我还不至于饿死。”面容清秀的小郎君说出来的话确实地地道道的女音，那酥软的腔调让人听了浑身发麻。
　　黢黑的乌鸦站在门前的石板上歪着头瞅着她，似乎在想为什么这个人还没死。
　　“滚！！！”似乎是被乌鸦眼里的疑惑刺激到了，小郎君捡起门前的石子恶狠狠地丢了出去。
　　“嘎~~~嘎~~~”乌鸦煽动翅膀煽动翅膀飞向天空，刺耳的啼鸣好像在嘲笑她。
　　“妈的……”小郎君气急了，刚要站起身子去追赶这个令人厌烦的乌鸦，走了两步有病恹恹的坐了回去，那白玉一样的小手拿着一根狗尾巴草在地上来回划拉，只听她口中嘟哝“算了，跑几步又得饿了。”
　　各位看官，这就是这本书的主角，没错，就是我。
　　作为新时代好青年没病没灾三餐正常，就睡了一觉就稀里糊涂的穿越了。
　　闭眼前还是大软床，睁开眼就已经是破木板了。
　　面前还有一个长着羊胡子的老道，用极其猥琐的目光看着自己。
　　本来我还以为自己被绑架了，但是当惊恐的张开嘴嚎叫发出的却是婴儿的啼哭时我就知道穿越轮到我家了。
　　这还不是最崩溃的，最崩溃的是有一天老道抱着我去撒尿，虽然没有小时候的记忆，但是我做了二十多年男人，直觉告诉我，这种尿尿的感觉绝对不对！
　　挣扎着靠在老道怀里我奋力的撅起小腿，那一刻我感觉天都塌了。
　　自己的小鸟没了，取而代之的是一条缝。
　　从那天开始我就整日郁郁寡欢，满脑子都是自己失去的小鸟，吓的老道连让我干了两碗符水。
　　日子就这么一天天过，我也一点点的被动接受了自己变成女人的事实，好在这副身体的样貌不错，十五六的时候就已经有美人之姿了。
　　闲来无事的时候我也经常捧着铜镜意淫，要是上辈子自己能有这么个女朋友……奈何，现在自己却变成了小萝莉。
　　老君庙一脉单传，据老道说想当年他祖师在的时候也是香火旺盛门前贵客络绎不绝的。
　　只不过我看着这到处破烂的老君庙，总觉得他应该在他祖师前面再加至少三个祖，祖祖祖祖师。
　　如此又是六年，我也从十五六岁的小萝莉变成了二十多岁风华正茂的美少女。
　　一张瓜子脸彻底张开，上面两颗宝石一样的大眼睛忽闪忽闪煞是迷人，挺翘的琼鼻和红润的嘴唇，还有白皙的皮肤跟前凸后翘的身段。
　　那个时候老君山还是有些香火的，为了避免麻烦，我就开始女扮男装，颤巍巍的胸脯也整天缠绕着束带，压得慌，喘不动气。
　　而老道总是说，要把我送到山下嫁给富贵人家。
　　我知道他是为我好，但是一想到要被那些满肚肥肠的土财主压在身底下我就恶心反胃。
　　所以，在老道又一次提起这件事之后，我神色非常郑重的告诉他，我要接他的班，守住老君山。
　　那一晚我起夜发现老道跪在祖师排位前流着泪磕了很久的头，嘴里断断续续的念叨着“我没让老君庙香火断了……”
　　老道在的时候还好，虽说没有大鱼大肉，但三餐不缺，好歹能吃饱。
　　但是就在昨天，老道突然就一觉不醒了。
　　山脚下的村民热心的帮老道料理了后事，我也拿出了老君庙仅剩的银钱给他买了一副上好的红木棺材，他之前一直念叨，说自己走的时候一定要买一副好棺材，这样才体面。
　　晚上的时候我在他坟头前坐了半宿，也絮絮叨叨的说了半宿，大多是些埋怨的话。
　　可是埋怨着埋怨着眼泪就止不住了。
　　最终我把这件事归咎于女人太感性，绝对不是我伤心。
　　走的时候我给他夯了夯土，似乎怕这老道蹦出来再扯着耳朵问我“买什么红木棺材，那是我给你攒的嫁妆。”
　　是的，老道从一开始就没想过让我继承这个即将破败的道观，他走了之后，我从他经常藏钱的地方翻出了这个红包包，上面用草木灰弯弯扭扭的写着凤九的嫁妆。
　　也就是从那一刻开始我这女人的身体就开始流眼泪，而男人的灵魂却下定了决心，这个老君庙，自己要搞下去，还要做大做强，要再创辉煌。
　　但是当我看到庙里面彩漆都掉光了还破破烂烂的老君像后就后悔了。
　　现在已经是第二天了，这两天我没吃到一粒米。
　　往日都是老道去山下挨家挨户的蹭米，凭着他的半吊子医术和几十年的行善积德在黄广村和南翼县人缘不错，所以也总饿不到我。
　　但是等他走了我才知道什么叫一分钱难倒英雄汉，这些年一直都是老道在外面跑，照他的话说，女娃娃，抛头露面总归是不好。
　　结果就是他拍拍屁股走了，而我连上山下山走那条路都不知道。
　　“唉………”眼看夕阳西下，我叹口气垂着脑袋走回了庙里，老君像下面又新添了一个排位。
　　白齐八，这是老道的名字。
　　我伸出手掸了掸上面并不存在的灰尘后取了三根香给他插了上去“老白头，不是我食言哈，这你总不能看我饿死不是，你也舍不得。这样，我下山去发大财，等我发财了，一定会来光复我们老君庙。”
　　就在我紧了紧裤腰带准备再扛一晚上的时候，救星来了。
　　那浑厚的嗓门让我一下就听出了是黄广村的黄大姐“小师傅，开门啊。俺男人让俺给你送饭来了。”
　　我对天发誓，我出门的时候绝对是被绊了一下，绝对不是听到有饭吃激动的。
　　推开防君子不防小人的木门后黄大姐憨厚的面孔简直就像是神仙下凡。
　　“小师傅，俺家男人说了，你师傅刚走，你肯定没吃饭。”
　　黄大姐是土生土长的南翼县人，前些年她孩子害了风寒，是老道给治好的。
　　从那以后每每逢年过年都会送来些吃食，日子好的时候还能有点荤腥。
　　看着黄大姐土黄色额头上的汗珠我知道她一定是怕我饿着一路小跑上来的，一时间竟然不知道说什么，张了张嘴却也只是干巴巴的冒出一句“大姐，您进来坐坐？”
　　黄大姐抬起粗布袖子抹了把额头的汗水，她看出了我的窘迫，一把把手里的菜篮子塞到我怀里扭头离去了，边走还边喊“不用啦，我得赶紧下山，不然太晚了看不清路喽，妹子你快回去吧。”
　　等我拿着菜篮子回到屋里才反应过来，合着别人早就知道我的性别。
　　打开篮子上盖着的白布，里面是一碟小菜和五个冒着热气的菜窝头。
　　拿起窝头恶狠狠的咬了一口都没嚼几下就被我咽了下去来安慰响声如雷的五脏庙。
　　是了，要是人家看不出来，怎么可能会让一个妇女晚上来山上给一个男道士送饭呢。往日都是黄大哥来的，这是看老道走了，避嫌。
　　三两口把两个窝头吃进嘴里，小菜也用手抓着吃了半碟。
　　我擦了擦嘴角的油花，然后端着剩下的窝头和小菜来到了老君庙“按理说应该先给你吃的，但是没办法，我太饿了，再说你也不嫌弃我不是。”
　　把饭菜摆到白老头排位前，我又给他续上了三炷香，以前他也是整日里吃我剩下的东西。
　　吃饱喝足我也不困了，动作娴熟的攀着柱子爬到了老君庙屋顶，夏去秋来的时节，晚上躺在这是最舒服的。
　　“老道啊，你说，那些高来高往飞来飞去的仙人们，他们饿不饿？会不会也得吃饭。”
　　我双手抱着脑袋挑了个最舒服的位置嘴巴里唠叨着，以前老道也经常陪我在这里聊天，聊着聊着就睡了，等到我睁眼的时候饭食都已经准备好了。
　　夏风这会最是舒爽，不热，也不冻。风轻轻吹着我的脸庞给我送来了丝丝困意。
　　半梦半醒间我仿佛看到一个熟悉的人影，好像是老道。
　　我像疯了一样去追他，可是这老头拌块砖都要喘半天的身板现在愣是健步如飞，我撵了好久都没撵上，等我回过神来的时候老道的身影已经消失了。
　　转过身来老君山不知道去哪了，我站在幽暗的空间里有些害怕，毕竟这个世界光怪陆离，仙人妖精鬼怪不再是一纸空谈。
　　“小娃子，你愿意继承我的衣钵吗。”
　　正当我不知所措准备试试童女尿能不能驱邪的时候一道幽深的声音好似从九泉之下传来一样，吓得我浑身一抖。
　　“谁！谁在那里！我告诉你，道爷也是练过的。我一眼就看出来了你不是人！”
　　我跳将过来手里捏着自己都看不懂的印节四处寻找那个声音的来源地。
　　“哈哈哈哈哈，你这小娃娃还蛮有趣。”
　　声音大笑起来在空中飘忽不定“老夫是合欢宗第二代掌门花百凤，已经困在着三千多年了。如今时日无多，再问你一遍，愿意不愿意接受我的传承。”
　　合欢宗？
　　这个名字一听就不是什么好东西。
　　我一点点的朝后踱步想着怎么才能离开这个鬼地方，嘴里也应付着这个自称一方大佬的劳什子掌门“嗯嗯好好好知道了。”
　　“哼。你这娃娃，怎的不识好歹。”
　　花百凤似乎被我敷衍的态度气到了，想当年他到哪不是受人追捧，想拜自己为师的人能从这老君山拍到大干国皇宫！
　　“啊……啊？没有啊，我好兴奋啊。”我继续敷衍着，但是这个地方好像没有边际一样，怎么走都好似在原地踏步。
　　花百凤哀叹一声，没想到自己英明一世最后竟然找了个这么样的徒弟，奈何时间不等人，花百凤决定不跟我废话了。
　　一股神秘的力量将我抓起悬于半空，花百凤手指交叉形成了一个看上比我方才像样的多的法印，紧接着粉色的真气开始从浇灌到我的头顶。
　　“哎，我跟你说，我没有灵根的！我真的没有灵根的！别这样！！”
　　我在空中摇摆着大长腿，那粉色的东西一看就不是善物好吧。
　　何况我也没骗他，这个世界每当孩子八岁的时候官府或者宗门就会前来验灵。
　　所谓验灵就是检测你有没有成为修仙者的资质，也就是有没有灵根。
　　灵根分金木水火土，还有比较稀有的冰雷风。
　　而我就更厉害了，我是更加稀有百年难得一见的空灵根。
　　空灵根并不是没有灵根，相反，空灵感其实是最强大的灵根，因为它可以兼容八大灵根所有的功法，堪称万年不得一见，上个空灵根的人名字叫做昊天上帝。
　　但是奈何我的空灵根纯度极低，无限接近于零。
　　这种纯度别说修仙了，能寿终正寝便是万事大吉。
　　当时来老君庙检测灵根的官府差人对此也是啧啧称奇，临走前还给了我两枚大钱让我去买糖葫芦吃。
　　后来几年还经常有飞来飞去的仙人们降落在老君山，为的就是看一眼这传说中的空灵根到底是个什么东西。
　　他们走的时候总是摇头叹气一副惋惜的样子，要不是我打不过他们，指定不能让他们好看。
　　花百凤也察觉到了我的灵根，一时间不知道该哭还是该笑。
　　说自己不幸吧，被困千百年却碰上了一个空灵根，说自己幸运吧，这空灵根还不如最次的五行灵根。
　　“唉……”花百凤叹口气，事已至此已无退路可言。
　　移功大法一旦开始就无法停止，索性双手一拍爱咋咋吧“小娃子，一会老夫会把自身千年的阴阳神功化成最精纯的真气，不要抵抗，后果如何看你的造化吧。”
　　喂，这明显就是flag吧？被说这种话的人基本都去世了吧？我更加拼命挣扎，花百凤又叹，又道“别挣扎了，挣扎死的更快。”
　　“你这老头！我与你无冤无仇！为什么要害我！”我虽然身体老实了但是嘴上却彻底放开了，都死的更快了我还敷衍什么？
　　花百凤被呛了一口，隐藏在山下的本体都被自己揪下了一根胡须“你这娃娃，就算你是最低品的五行下灵根受了老夫的阴阳神功都会变成上品，谁知道你竟然是空灵根，还是废品空灵根！”
　　“你听老夫的，不要抵抗。阴阳神功化做真气入体是你的福气！一切顺利的话，你活个几百岁不是问题！”
　　花百凤的声音里充满了无奈，他被贼人暗算藏在这里已经上千年，一身浩荡的神功如今也无法为他续命。
　　本想着找个传人把自己的传承传递下去，然后让他光复合欢宗替他报仇，没曾想等了千年却等了个废品空灵根！
　　空灵根本就万年难遇，更不要说废品的空灵根，正常人谁会觉得随便抓个人就是亿中无一的空灵根呢？
　　一系列的巧合之下他没有办法了，传功开始后他连重新选择弟子的机会都没有。
　　他也不想着传承神功了，什么光复合欢宗，什么复仇都算了吧。
　　临走前做做好事，等去了那阴曹地府也能混点功德。
　　阴阳神功化功后的真气乃是天地间最精纯的力量，对人体好处难以估量，但是！
　　但是他的功力实在太深厚了，哪怕他被困在老君山下千年，大部分的功力都用来维持生命仅剩的这一星半点都足以让一位婴老怪暴体而亡，更别说白身的我了。
　　没有办法，死马当活马医吧，说不定空灵根有什么异于常人之处。
　　花百凤想到这不再犹豫，他的生命就像风中残烛，随时有可能被吹灭。
　　手指保持着怪异的法印一点点下压，浩浩荡荡宛如天河一般的粉色真气被牵引着化作三股，从我的百汇，太阳，神庭三穴开始汇入。
　　“我……草！”
　　粉色真气入体的一瞬间我好想被扔进了千年寒潭，身体止不住的打颤。
　　一会后又好像把我放在了火炉上惹得我香汗淋漓。
　　寒暑不知道交替了几个来回，我也早早的失去了意识。
　　传功完毕后花百凤喘着粗气一点点的把我悬空的身体放下，黑暗散去我赫然还是待在老君庙的房顶，身体依旧保持着入睡的姿势，如果不是额间的香汗恐怕任谁都会以为这是一场虚幻的梦。
　　老君山最深处，不大的洞穴里面只有一根火烛在摇曳着。
　　发丝如雪的花百凤面色枯槁，皱巴巴的皮肤行将就木。
　　他颤巍巍的摘下手指上的戒指，一道法诀戒指就被送到了正在酣睡的我耳边。
　　“走了，走了，到时候了。风从龙，咱们的帐，下辈子再算咯~”花百凤摇着脑袋喃喃自语，下一刻他的身体开始以肉眼可见的速度回复青春，花白的银丝转瞬间变成了乌黑的长发，干巴巴的皱纹也迅速被蛋白填满，佝偻的腰肢也直了起来。
　　竟是变成了年轻时风流才子的模样。
　　刀削般的脸庞上剑眉星目，好一副浪子闲侠风流倜傥。
　　他嘴里哼着不知名的古谣，一把摇扇握在手中轻轻摇晃。
　　抬脚迈出了这个藏了千年的洞穴。
　　微风吹过，花百凤的身影消失不见，摇曳的火烛也暗了下来升起了烟雾，黑暗的洞穴只剩下里一个垂着头坐在地上失去生机的老者。

第2章 姗姗来迟的系统
　　“嗷~~~”清晨老君庙里的嚎叫惊飞了一片早起觅食的鸟儿，也救了一地早起差点被吃的虫儿。
　　我舒爽的伸着懒腰双腿像霹雳舞一样抖动，嚎着嚎着我就把嘴闭上了。
　　以前每当我这样的时候白老道总会过来打我几下，告诉我女孩子这样不好，会嫁不出去。
　　现在他没了，我再这样也没人会来打我了，但是感觉也没什么意思了。
　　腰杆挺直双臂抬高，噼里啪啦的声音在我的骨缝里响起，里像炒豆子一样。
　　“嘎巴。”摇了摇脖子我有些奇怪，好些日子没睡过这么舒坦的觉了。
　　活动完身体后我又躺了下去，反正又没什么事，多躺会能怎样？
　　“哎哟！”
　　后脑勺好像硌到石头一样疼得我一阵呲牙咧嘴，白嫩的手掌摸了摸脑袋一丝殷红赫然在目。
　　“嘿，我倒看看哪个倒霉的玩意敢硌老子。”一大早就见红让我心里有些不喜，其实什么时候我都不喜，自从前几年自己开始每个月流血之后。
　　“这是？”
　　转过身拿起硌破我脑袋的罪魁祸首，不是小石头，是一个造型古朴但贵气逼人的戒指，上面的凸起还挂着自己的血珠呢。
　　下一秒血珠消失不见，我还以为我眼花掉了，揉了揉眼睛发现上面确实干净得很，但是刚才辣么大一颗血珠哪去了？？
　　想不通就不想了，这是我快乐的唯一法则。
　　这戒指看着价值不菲，说不定能卖个好价钱，这么着自己又能吃上几顿肉食了。
　　想到几个月前吃的那只烧鸡我的肚子就忍不住咕咕直叫。
　　随手把戒指套在食指我抱住柱子滑下房顶。
　　“呼！”一阵天旋地转。半晌我坐在柔软的蒲团上双眼发直。这是哪？刚才我是不是在老君庙？老君庙还有这种地方？我怎么不知道。
　　房间不大，但是装潢华美。
　　蒲团前有一张矮桌，我用手扣了扣，实木的，看这颜色，说不定还是红木。
　　桌子上摆着几卷书，还有一个香炉，只不过已经没有香烟冒出来了。
　　案板两侧陈列着数不清的书本和卷轴，全都排列的整整齐齐。
　　桌子上的书卷除了堆在桌角的那些，还有一个被郑重的摆放在了中央，一看就是有人特意留下的。
　　我拿起面前的书卷打开，苍劲有力的字体让我眼前一亮“这人写的字还不错，就比我差那么丢丢。”
　　估计这话让白老道听见能气的活过来，这方世界修仙除了灵根之外还有儒道，只不过儒道修气而不长生。
　　当初被判了灵根无望后白老道还曾花大价钱为我请过教书先生，只不过都被我气跑了，那字吗，自然也就可想而知。
　　“小娃娃，你看到这封信的时候，估摸着老夫已经去了。你很幸运，活下来了，如果一切正常现在你应该是真人修为。虽一生不得寸进，但是也能保你五百载无忧。好好活着吧，要是将来有机会，在这座山下面有老夫的坐化之地，把我埋了就行了。记得这里的东西不要泄露出去，否则顷刻间便会化为飞灰。哦，切忌切忌，记得棺材要红木的。”
　　字迹到这戛然而止。
　　我顺着字一句句念着，字体越往后越潦草，显然写字的人已经虚弱到极点了。
　　小娃娃？
　　这个称呼瞬间让我想起了自己以为是做梦的场景。
　　那不是梦！
　　我赶紧站起身捏了捏胳膊跺了跺脚，真人修为？
　　为何我感觉不到体内有一丝真气的存在？
　　老匹夫，死了还要框我！还红木棺材，我呸。
　　我愤愤的把手中的书卷扔到案板上，想到昨晚的惊心动魄我犹自后怕。
　　不过过了一会我还是把书信拿了过来，拿起一旁的毛笔在他的字后方弯弯扭扭的写了几下。
　　“我怎么出去？”
　　放下毛笔后我大声嚷嚷起来，话音未落又是天旋地转，等我睁开眼的时候又回到了老君山。
　　戒指中的时间瞬间静止，只留下打开的书信和书信右角尚未干涸的一个OK。
　　“呸！”我站起身子掸了掸屁股上的泥土，到了该给老君庙扫地的时候了，虽然自己马上就要走了，就把这当成最后一次工作对待吧。
　　我抬起头准备进屋拿扫把“宗门名称：老君庙（已破败）。掌门：白凤九。弟子：零。”
　　“嗨呀，白老头，你看为了你我都伤心到出幻觉了。”
　　我自嘲的笑了笑摇着头走进了内堂。
　　下一秒我又冲了出来“幻觉个鬼啊，怎么看这都是真实存在的吧？”
　　我抬起手在眼前晃了晃，又去摸了摸那淡金色的字体，摸不到，它就像直接印在我视网膜上一样。
　　“我就知道我就知道，别人穿越都有系统，那我一定也会有！！！”我亢奋的小脸通红手舞足蹈。
　　兴奋过后我直接钻进了内堂，大门还没开省的再去关了。把门窗全都锁死后我做贼一样小声开口“系统？”
　　“大掌门系统很荣幸为您服务。”机械化的声音在我听来简直比天上的仙乐还要动听，反正我也没听过。
　　“昨夜系统吸收能量后开启，但也受到了不知名能量干扰，许多规则已经改变，请您仔细查看。”
　　不知名能量？花百凤？我脑壳一僵，怪不得他会说我现在是真人修为但是自己却还是白身。此时此刻我脑海里突然想起了一位名叫萧炎的少年。
　　哎，算了算了。大人不记小人过，不就是金丹真人吗，有了系统金丹岂不是洒洒水。
　　我按照系统提示打开了主界面，大气磅礴但一看最多价值五毛钱的特效过后金色的页面呈现在我的眼前。
　　“大掌门系统，立志于把宿主变成………”
　　“跳过。”
　　“本系统研发与………”
　　“跳过。”
　　“………”
　　“宗门名称：老君庙（已破败）
　　宗门品级：不入品
　　宗门弟子：0
　　宗门天骄：0
　　宗门宗主：白凤九
　　领地：方圆一里”
　　紧接着是我的个人信息：
　　“姓名：白凤九
　　境界：凡人
　　功法：无
　　法宝：无
　　丹药：无”
　　白凤九就是我的名字，白老道姓白我自然也姓白，他是第八代掌门所以名字带八，而我作为第九代掌门自然就要叫九。
　　至于这个凤字，据白老道说当年他在山脚捡到我的时候襁褓里有一块白色的玉佩，上面刻着一个凤字。
　　话说起来，那个玉佩现在还被我压在床底下呢。饱读诗书的我觉得那个东西一定会带来不祥。
　　“任务：招收一位天骄级别弟子。
　　时限：1天
　　任务惩罚：系统关闭。”
　　喂喂喂，系统奖励呢？只有惩罚没有奖励吗？我满心腹诽。
　　似乎是听到了我的埋怨，系统再次弹出一个页面，上面是一个bilingbiling闪光的大礼包。这慢慢的页游既视感。
　　不用它介绍我都知道这是新手大礼包。看到礼包后我毫不犹豫的选择了领取。
　　“恭喜您获得：九天玄凤袍X1，九天凤鎏X1，九天凤云靴X1，九天凤鸣剑X1，淬体丹X1，阴阳合欢功X1，天骄探测器X1。”
　　靠北啊，为什么都是凤啊，为什么不是龙啊！我还没吐槽完，页面上的字体化作流光冲出了我的视线将我覆盖。
　　等到光芒散去后我正一脸不适的站在老君像前，一席长袍白衣胜雪，上面还用金丝绣着金色的符文，一根完全被金丝覆盖的腰带系在腰间，胸口的束胸也被去除了，这会正撒欢的在里面摇晃着。
　　散乱的头发也被梳的整整齐齐用珠光宝气的冠簪定在脑后，长长的马尾垂到了腰间。
　　我觉得我有必要解释一下，这真不是自己想留这么长的，是因为这个世界无论男女头发都特别长。
　　脚上蚕丝云锦钩织成的白色长靴绣着金色的浪纹，腰间再别着一把连剑鞘都钳着宝石的长剑。
　　这福样子贵不贵气我不清楚，但一定逼人，一定会逼得好人都想抢自己一下。
　　左手握着一瓶弹药，是淬体丹。右手抓着一块玉牌，叫阴阳合欢功。
　　先将丹药收起来后我拿着玉牌满头黑线“系统，这阴阳合欢功，怎么看都不正经吧？它合法吗？”
　　“系统在昨天吸收能量的时候同样被那股能量影响到了，不过宿主放心。本来只有天级的阴阳神功已经被本系统免费升级成帝品啦！”
　　帝……帝品？？！
　　我差点咬到自己的舌头，本来天级我就已经开始愣神了，这个帝品直接让我大脑烧掉了。
　　功法分天地玄黄，上面还有仙神帝，帝级是最高级的心法。
　　要知道整个大庆也只有皇室和五大宗门的镇派心法是地级，还是地级下品，每一本地级功法都是不传之秘。
　　在其他地方我不清楚，但是在大庆，不要说地级，就是玄级功法现世都会引起一阵血雨腥风。
　　君不见连黄级功法在南翼县这种地方都是大家族的镇族之宝。
　　这，其实，名字不好的功法也不代表它真的不好对吧。
　　我拿着玉牌的手已经不再犹豫了，这是帝级啊！
　　心神微微一动，玉牌已经玉髓一样渗透进了我的四肢百骸。
　　大量的信息被一股脑的塞进脑袋，这让我聪明绝顶的大脑都忍不住稍微宕机了一瞬。
　　“噗！”消化完脑袋里的心法要诀后我简直要喷出一口老血，我就说！我就说！这个功法不正经！
　　所谓阴阳合欢便是男女交融，滋阴补阳。或许之前的阴阳神功会行采补之道，但是经过系统修改后的阴阳合欢功却是摒弃了采，换成了互补。
　　只要在行房事的时候运行阴阳合欢功，男女都会受益。
　　而且在系统的加持下，上面竟然写着，只能和自己弟子交合。
　　品质越高的弟子自己和对方能获得的好处就越多！
　　无耻！下流！心法上一幅幅栩栩如生的运功图片我的脸色涨红，更让我难受的是上面的女人竟然被替换成了我的样子！
　　我发誓，自己绝对不会动这本功法一次，我，白凤九，就是饿死，死这里从这跳下去我都不会看这功法一眼！
　　“请宿主尽快完成新手任务。”系统对我的誓言持怀疑态度，这么多年他见过太多真香定律了。
　　我怀着怨怼的心情打开了天骄探测器，没有实体，是直接出现在我的视野里面的，覆盖的范围大概是南翼县全体。
　　雷达一样的电波来回旋转，上面星星点点的闪光倒是不少，但是大多都是下中品灵根，连中上品灵根都没见过几个。
　　想来也是，天资聪慧的孩童在八岁那年验灵完毕后就被大宗门接走了，又怎么会留在这贫瘠的南翼县呢。
　　正当我发愁的时候一颗闪烁着金黄色光芒的亮点像灯泡一样亮眼。黄广村，这不就是老君山山脚的那个村子？这里还有天骄天命之子？？！
　　这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，本来我还害怕自己这身装扮会走不出南翼县，现在好了，直接下山就得了。
　　我推开门顺着隐约可见的小路小心的往山脚下走去，这身女装长袍让我有些不适应，走起路来总感觉怪怪的。
　　不知道是不是昨晚花百凤的真气确实给我洗涤了身体，往日走两步就开始喘的娇弱身子现在在崎岖的山路间竟然毫不吃力。
　　没一会功夫我就来到了山脚下，再往前百米就是黄广村，现在村里已经已经有农户扛着锄头出门务农了。
　　我闭上眼睛深吸一口气，说起来这好像是自己头一次下山。
　　不要怀疑，因为担心那块玉佩给自己带来杀身之祸，所以我这十多年从来没有下过老君山一步。
　　“嘶，这女娃是谁？长得怎俊。”
　　我一手扶着长剑一只手垂在身侧，农田里的汉子们看着这如同画里走出来的人儿不禁窃窃私语。
　　这些人大多是去老君庙拜过的，我大差不离的能叫出他们的名字，但是他们却认不出此时的我。
　　难道衣服和发型真的就这么重要吗？窃窃私语的议论声让我更加尴尬，只能加快脚步，这种女装的羞耻也让我不敢和他们打招呼。
　　“闭嘴，你们不要命了！那肯定是修仙的大人，惹着她不高兴一剑给你把脑壳削了！”
　　有见识广的农户低声训斥着几个年轻点的男人，听到话后男人们都打了个颤赶紧低头务农。
　　我闻言噗嗤一笑，春风般和煦娇艳的笑容刹那间迷晕了那些偷偷看我的男人们，连农户都看呆了。
　　“这位仙长，不知驾临黄广村有何要事？小老儿舔为村长愿为仙长效劳。”
　　等我走进村口拄着拐满头白发的黄广村村长迈着碎步迎了上来，生怕让仙长误以为自己怠慢给黄广村招来灾祸。
　　“黄爷爷，是我。白凤九。”
　　黄广村的村长叫黄大宝，做村长已经几十年了，村里上上下下无一人不服他。
　　老君庙那个现在已经有些破烂的门还是当初他给安的。
　　黄大宝揉了揉有些浑浊的老眼，自从老了之后身体不便他就再也没有去过老君庙，怎么也不会想到当初那个小娃娃现在已经亭亭玉立了。
　　“凤……凤九？”
　　黄大宝从我倾国倾城的脸上找到了十几年前那个小孩的样子，语气里有些不敢置信“凤九你怎么变化这么大？你下山要干什么？可是饿到了？”
　　老人确定面前的姑娘就是老君庙里的白凤九后话像连珠炮一样“是不是饿着了？我早就吩咐黄小宝要给老君庙送饭！这熊娃子是不是没去！”
　　说着颤着步子就要去打他儿子。
　　黄小宝就是昨天去给我送饭的黄大嫂她男人，也是村长黄大宝的儿子。
　　看那，这就是最淳朴的民风，不知怎的，我的眼角又有些发酸，连忙扶住他颤巍巍的身体后我柔声开口“不是的，黄大嫂昨天已经给我送过饭了，我今天都还没吃完。”
　　黄大宝停下脚步抬起脸，仔细的瞅了瞅我确实不像饿着的样子后才息了心里的火。
　　抓着我的手一边走一边说“我和白老头打了一辈子，也做了一辈子朋友。但是他是真的把你当女儿看的……”
　　我脸上带着笑意一步步的跟着，人老了就爱絮叨，只不过这种絮叨落在耳朵里能暖一天。
　　念叨了很久后他才抬起头“你还没说你今天来村里干嘛呢？”
　　我苦笑一声回到“黄爷爷，今天我是来收徒的。”黄大宝一愣，随后转过头继续走，在我的视线里那个金色的大光点就在眼前。
　　“凤九啊，我跟你说，听说北边又要打仗了，现在还正是农忙，男丁吃紧啊……”黄大宝声音变小了不少，似乎也有些难为情。
　　听到老村长的话我也不知道该说些什么，老君庙的破败大家是有目共睹的，谁也不愿意把自己家的孩子送到那里去不是。
　　不过再怎么不好意思也得厚着脸皮开口啊，我拉住老村长准备继续前行的步子，右边的大门就是天命之子的所在地。
　　“黄爷爷，我懂。您就让我试试成吗？要是不行，我再把孩子送下来，就，就当我先替您养着。”
　　黄大宝闻言叹息了一声，老眼瞥了我一眼，我有些羞臊。
　　毕竟自己都要靠村民的接济又怎么养孩子呢。
　　好在黄大宝没有太为难我，他顿了顿拐棍说道“这样，我把村里有娃的妇女叫来，能不能打动她们我可管不了……”
　　我知道这已经是老村长的善心了，我压了压他枯木一样的老手“爷爷，我就要这家的。”
　　黄大宝一愣，转过头去看了看这扇已经掉了漆的大门后又开口劝我“凤九，这家人是外姓，前些年刚从外面搬进来的。一开始就一个男人，这几天又抱来个娃。这男人也邪的很，从来不见他干活，却给了小宝一碇大钱让他负责三餐饭食。”
　　“我跟你说凤九，这家人你还是少招惹。不下地的汉子哪能靠得住，你等我一会把咱们村的娃娃都叫来，咱们村的娃啊，老实本分。”
　　听着老村长的话我有些意外，不是意外他的话，而是意外这户人。
　　我当然知道老村长是为了我好，但是系统的任务是我无法无视的。“黄爷爷，修道讲究一个缘，这户人的娃娃与我有缘。”
　　黄大宝看了一眼我坚决的神色，又问了一遍还是得到了一样的回答。
　　无奈之下他只能背着手一步步的走到了这户人家门前“开门，我是黄大宝。”
　　老村长的动作让我心怀感激，我知道他是怕我一个女娃出什么意外。
　　“吱呀……”年久失修的木门发出牙酸的声音，门口一身黑衣劲服的男人探出了头，当他看到老村长身后的我时瞳孔猛然一缩，那贵气的长袍外密密麻麻的灵纹在他这种修道人眼里简直如同煌煌大日一样。

第3章 首徒天命之子
　　“敢问这位仙子……”男人右手不动声色的探到身后，面上却毕恭毕敬。
　　我心里也没底，这男人一脸凶悍看着就不是好像与的。但是系统的要求就在这。没办法我只能硬着头皮走上前“我……”
　　话还没说完男人就已经从腰后抽出刀扑了过来。
　　我和老村长都被吓傻了，我僵硬的脸庞上面无表情，那锋利的长刀上吞吐的白色刀罡都已经快砍到脸上了。
　　“噌！！！！”
　　就在我都想好怎么跟白老头解释自己下来这么早的原因时，腰间的凤鸣剑铮鸣一声自动出鞘，寒光一闪而逝，刀罡如同碎纸片一样破碎，而男人的身体已经凌空倒飞回去，腐朽的木门被他砸的稀碎。
　　“噗！”
　　男人强撑着站起身子却猛然吐出一口鲜血，只能无力的用刀杵着地面单膝跪地。
　　我依旧面无表情，不要误会，这是我这两辈子的通病，一紧张就面瘫。
　　双腿已经抖得跟筛糠似的，也得亏这身白金凤袍宽大看不出来。
　　天知道刚才我都已经想好棺材要什么样的了。
　　他擦去嘴角的鲜血目光狰狞的嘶吼“为什么不能给我们一条活路！至尊骨已经被你们取走了，混沌神体也被你们替换了！我们搬到了干元的最南端！你们还要怎么样！”
　　哦？有门，一听这话我乐的差点笑出声。这不妥妥的主角模板？这家人不会姓石吧？
　　“咳咳。”
　　我干咳两声， 右手抓住凤鸣剑来掩饰一下颤抖。
　　迈着步子走到男人面前居高临上的俯视着他，声音清冷“本座不是来杀你们的，本座是来收徒的。”
　　男人：？？？
　　黄大宝：？？？
　　黄大宝是到现在都没从刚才的一刀缓过神来，老实本分的一辈子的他哪里见过这场面，属实有些难为他的大脑。
　　而男人是完全懵掉了，面前的女人让他完全看不透，一身长袍灵纹之盛是他从未见过的。
　　而且这个女人一身修为他也看不透，只有一种理由，就是这个女人的实力远超自己。
　　作为曾经龙家长房的护卫队长，一身修为好歹是具灵境，在这偏远地区足以横行霸道。
　　但是在这女人面前竟然连一招都没撑过去。
　　本来他都做好赴死的准备了，却没想我突然冒出这么一句话，各种阴谋论在他脑子里翻滚让他张了张却哑口无言。
　　“李叔……是他们吗。”
　　男子正在思索我话的可信度，屋里却突然传出一声虚弱的童声。
　　被唤作李叔的男人警惕的抬起头看着我大声说道“少爷，没事。请您放心。”
　　“吱嘎……”房门被推开，一个面黄肌瘦看上去只有六七岁的男童踉踉跄跄的走了出来，显然是他听出了男人话里的虚弱。
　　男童一眼就看到了嘴角挂着鲜血的李文轩，瘦弱的身子走的更急，一个不小心还趴到在了地上。
　　男孩毫不在意，反而挣扎着站起身子一步步来到李文轩身旁“这位仙子，有什么冲着我来，和李叔没有任何关系。”
　　“发现天命之子：龙昊。
　　天命值：99
　　资质30（99）
　　身份：大干王朝三大世家龙家长房庶孙
　　修为：练气五层
　　介绍：天生至尊骨，混沌神体。
　　被嫡孙夺去至尊骨毁掉混沌神体，然身具两块至尊骨，尚有一块未曾现形，还潜伏着比混沌神体更恐怖的混沌帝体。
　　符合系统条件，请您尽快收其为徒。完成任务后系统将正式开启。”
　　一行行只有我能看到的文字从龙昊头顶浮现，我双眼微眯心里快笑出了声，石兄啊石兄，你道不孤。
　　我走到男孩身前，那幼小的身体虽然在颤抖，但是仍坚定不移的站在李文轩身前。
　　“我不是来杀你们的，我是来收你做徒弟的。”面对着孩子我的声音也多了一分柔和，像是清脆的黄鹂一样安抚着他的情绪。
　　男孩眼睛一亮，但是又想到什么随即黯淡下去，声音透露着和年纪不符的沉稳“仙子，我不能做你的徒弟，追杀我们的人很厉害……”
　　来了，到我秀演技的时候了。
　　只见我玉手一挥打断了男孩的话，扶着腰间的凤鸣剑俏脸四十五度仰望天空，语气说不出的孤傲“区区大干龙家，还不被本座放在眼里。”
　　李文轩愣了，龙昊也愣了。
　　余光看到他们僵硬的表情我有些着急，难不成是自己表演张力不够？
　　于是我又低下头看着他继续说道“你天生至尊骨，混沌神体。虽然骨被夺，体被坏。但是塞翁失马，焉知非福。你的至尊骨其实有两块，还有一块在你身体里未曾被发现。而且，混沌神体不算什么，只要你做我徒弟，我会在送你一副更恐怖的体制。”
　　这下是彻底给他们二人镇住了，李文轩脑瓜子嗡嗡直响。
　　要不是我确切的说出了大干龙家这几个字还有这一身恐怖的修为的话，他都想去摸摸这姑娘额头看看她是不是发疯了。
　　大干可是干元大陆最顶级的三大王朝之一，而龙家则是陪大干第一代皇帝起于微末的从龙之臣。
　　千百年的发展让它早已经变成了庞然大物，别看他具灵境在大庆已经是一等一的高手了，但是在大干，在龙家，比他强的人一抓一大把。
　　甚至传说龙家老祖都在准备突破大乘期了。
　　龙昊沉默了一会，他从我眼中看出了势在必得。扭头看着身后气息紊乱的李文轩他下定了决心“好，我跟你走，但是，能不能放过李叔。”
　　我无奈的翻了个白眼又重申了一遍“我说过了，我不是来杀你们的，我只是来收徒，我的宗门就在不远处的老君山。”
　　一旁刚刚结束卡机的老村长也走了过来“对对对，小老二可以作证，凤九是我看着长大的……”
　　这一下轮到我卡机了，果然，李文轩眼里闪过一丝怪异，看着长大的……他还以为我是什么驻颜有术的老妖怪呢。
　　“好了好了黄爷爷你快去忙吧，这边我自己来就行了。”我决定把黄大宝先送走，不然这趟要黄。
　　我站在门口，夏末的风中带着粮食成熟的香甜，我喜欢这种味道。
　　身后李文轩和龙昊正在激烈的讨论，良久，龙昊的声音从我身后响起“我答应拜你为师，但是有个条件，就是让李叔在这里生活下去。”
　　天啊，终于，终于！我简直要热泪盈眶，转过身拉住龙昊的小手语气有些急迫“好徒儿，这就跟为师走吧。”
　　“能让我跟着去看看吗？”
　　沉默的李文轩突然开口又让我是一僵，他的要求就跟我好不容易拐了个学生，家长却非得去看看学校一样。
　　要是老君庙繁华的时候也无碍，可偏偏现在自家庙里……
　　我看了一眼李文轩想要开口拒绝，但是他眼里的光芒让我知道了这是他的底线。也罢，去就去吧。
　　一路上我们怪异的组合招来了不少目光，我倒是没工夫搭理，现在心里一直在想着一会怎么把这个B装完。
　　李文轩也很疑惑，他不明白为什么非要走着去，御剑乘风不是快多了？
　　只是我没说话他也没发表意见。
　　来到老君山下，李文轩和龙昊同时停住了脚步，我站在前面淡定的看着他们，这就是我的第一步，无论出什么情况，自己都要表现出一副淡定的样子。
　　三人就这么面面相觑。
　　李文轩慎了一会终于顶不住这有些奇怪的气氛拱了拱手“仙子，请问传送阵在哪。”
　　传送阵？
　　什么传送阵？
　　我脑子飞速转动但面上仍旧云淡风轻“这条路是老君庙的祖路，祖师规定，所有新入门的弟子，都要从这条路上一步步走上去。”
　　这鬼扯一样的理由让我都有些不敢看他们的表情，谁知李文轩和龙昊却深以为然的点了点头，李文轩更是恭敬的对我行了一礼声音充满惭愧“是李某孟浪了。”
　　他们认为这种隐世的宗门没有规矩反倒是不正常。
　　喂，你孟浪什么啊？我心里不停的吐槽着但是面上却微笑着点点头“我们走吧。龙昊，你要一步一步用肉身的力气走上去，不可懈怠。”
　　龙昊坚定地点了点头，老君山钟灵毓秀，扑面而来的山野清香让他心里对这个师门多了一丝期待。
　　于是龙昊打头，我和李文轩在他身后跟着一步步爬往老君庙。
　　我背着手余光不停的扫视着李文轩，寻思着总得找点话说“小昊六七岁就能有如此毅力，难得。”
　　李文轩声音很轻，似乎生怕影响到前面爬山的少爷“少爷已经十六岁了，只不过至尊骨被夺，神体被毁，精气流逝所以看上去和六七岁的孩童无异。”
　　尬住了，干！我闭上嘴闷头前行，言多必失！
　　一个多小时后，当满头大汗不停的喘着粗气的龙昊第四次从错误的路线上退回来之后。
　　李文轩有些不理解“仙子，请问不能给少爷指引一条正确的路吗。”
　　我心说哪条路正确我自己都不知道，当然这些话不能说出来，我沉吟了一声解释道“存在即合理，这些岔路就像是修道之路的歧路，每一条路都有不同的感悟，但是想要成为心中理想的模样，就要自己找到正确的路。”
　　这回轮到李文轩尬住了，虽然听不太懂我说的话，但是他感觉好厉害的样子。
　　兜兜转转半晌，三人终于来到了老君庙。我也暗暗记下了刚才上山的路，给我累得也不轻！下次可不能这样了！
　　已经累到虚脱的龙昊躺在庙门前大口喘着粗气，而李文轩则是看着摇晃的大门和破旧的老君庙有点瞠目结舌“这……这这这……”
　　迎着李文轩震惊的目光我淡定的点了点头“不错，这就是老君庙，山不在高有仙则灵。”
　　李文轩又说不话了，好气啊，明明很破，但是她说的又好有道理啊！
　　“龙昊，跟我来叩见祖师。”龙昊听话的爬起身子跟我走进了内堂，他对眼前的景象没有什么概念，毕竟他的人生只有龙家和黄广村。
　　“各位祖师在上，这是徒儿招收的第十代弟子首徒……”叽里咕噜念了一顿后我从蒲团上站起身子示意龙昊跪下。
　　龙昊也一本正经的跪在蒲团上说了一些自己肯定勤勉，不会丢各位祖师的脸巴拉巴拉的话。
　　我心里偷笑，祖师的脸早就让白老道丢尽了，说不定他现在就在下面被祖师们围殴呢。
　　“恭喜您成功收的收徒，徒弟资质符合系统要求，大掌门系统正式开启。”
　　“恭喜您获得：老君庙道场X1，藏经阁X1，弟子宿舍X1。请您尽快挑选位置安放。”
　　“系统三大铁律：1：宗门领土范围内掌门绝对无敌，任何怀有敌意的修者踏入领土一步后您将获得比敌人高一个大境界的修为。
　　2：赏赐给弟子的所有功法，材料，丹药，法宝都将提升一个品级后返回给您。
　　3：与弟子的契合度越高，双休时获得的反馈就越多。目前比例：弟子当前境界10%，弟子比例：100%。”
　　龙昊磕完三个响头之后系统的提示音一个接一个，我心里乐开了花，仔细看了看这三座建筑和使用说明后，我知道装逼的机会来了。
　　“嗯，昊儿，从现在开始，你就是我们老君庙的一分子了。”
　　我淡定的点点头然后看向站在门外眼里充斥着浓浓怀疑之色的李文轩笑道“既然昊儿已经拜师了，那我就不用隐瞒了。你们跟我来。”
　　拉着龙昊小手退出内堂来到门外，我站在庙前深吸一口气双手抬起对着老君庙嘴里念念有词。
　　身旁的李文轩眼里的怀疑越来越重，他总感觉这是个有点本事的神棍，让少爷来着是不是做错了？
　　但是很快他眼里的怀疑就被震惊取代了。因为眼前发生的事给他近百年的道心造成了极大的冲击。
　　只见一点金芒从我手中飞出漂浮在老君庙的上空，紧接着金芒迅速放大。这他才看清，这哪里是什么光点，这是一座道场啊！
　　庄严的白玉道观虚影笼罩住破旧的老君庙逐渐凝实，等到金光散去，那方才还破破烂烂的道观竟然真的变成了虚影的样子。
　　原本的老君庙只占了老君山主峰峰顶的一隅，现在却几乎将整座峰顶覆盖。
　　大气磅礴的道观通体由白玉制成，只是主殿就占地三千平，高二十余米。
　　里面威严庄重的老君像从门口就能感觉到威势。
　　两根玉柱立在大门两侧足有四人合抱粗细，高更是与主殿平齐，鎏金的道文刻在上面显得古朴却又大气。
　　柱子顶部稍下的位置被一面白玉横匾连接，上书三个大字：老君庙。
　　进门后的广场上按地势立着四尊丹炉，里面通红的火焰正在燃烧，袅袅的烟雾更是为道观平添了一丝仙气。
　　“这……这这这！！”李文轩指着凭空出现的老君庙大受震撼，连话都说不清楚了。
　　哼，土包子。
　　让你怀疑我。
　　我心里冷笑一声接着挥了挥手，又是两座宫殿从手心飞出落入道观，分别是通体红木塔装分三层的藏经阁和雕梁画柱占地几千平的弟子宿舍。
　　“这才是老君庙原本的样子，之前只是在试探你的心性。”
　　我淡淡的语气仿佛晴天霹雳一样在李文轩耳边响起。
　　他当然知道我的话外之意，一个机灵赶紧跪在我身前“仙子，之前是某不敬，望仙子不要迁怒少爷。”
　　李文轩彻底服了，这种手段恐怕传说中的仙人也不过如此了吧。
　　如此看来，人家说的不怕龙家倒还是谦虚了，如此凭空造物的本领，大乘也做不到。
　　“不只仙子可否赐下尊号，我也好为仙子焚香。”李文轩神色恭敬，再也没有半点怀疑。
　　道号？我稍加思索，有了。“本尊道号九凤尊者。”
　　“好的九凤仙子。”
　　？？？？李文轩你好怪啊。
　　不提九凤仙子这个称号的满满恶意，我拉着他们走进了主殿，宗主的住所也在这里。
　　“昊儿，这是淬体丹，你精气受损，需抓紧补回来才是。”当我拿出白色瓷瓶倒出一粒氤氲着流光的紫色丹药递给龙昊时，李文轩又又跪了。
　　“谢仙子大恩！”我有些头疼的看着跪在地上磕头的李文轩，心说你这人是不是有什么毛病？不磕头不舒服？
　　从未进入过修真社会的我哪里知道，这可是传说中的淬体丹，天品丹药，哪怕是废物吃了这药都会摇身一变变成天才。
　　丹药可不是功法，天品的丹药比天品的功法更加罕见。
　　哪怕是顶级世家龙家的家主供奉一年也只有一颗地品淬灵丹。
　　毫不夸张的说，一颗淬体丹足以换到三本以上的天品心法，还是有价无市。
　　龙昊倒是没有什么想法，但是他看到李叔都这个样子心里也明白，师尊赐给自己的这颗丹药恐怕极为珍贵，当即小脸一正恭敬地跪在我身前，邦邦邦磕了三下“师尊大恩徒儿没齿难忘！徒儿一定不会辜负师尊的期望！”
　　你看，都是磕头，自家徒儿磕的我就很舒心，原来当师尊是这种感觉。
　　“掌门赐予大弟子天品丹药：淬体丹。获得返利：仙品丹药洗髓丸。”
　　我简直要笑的合不拢嘴了，这就是薅羊毛的快感吗。
　　伸手虚抬羊……啊不是，抬起龙昊我越看越欢喜，一旁跪着的李文轩眼看没人搭理自己尴尬的笑了笑也跟着站起来了。
　　“李居士要是无事，便自行离去吧。”我瞥了一眼李文轩，现在我看见他就烦，动不动就下跪这谁受得了。
　　李文轩也很识趣，见识过我的手段后对少爷在这里的最后一丝顾虑也烟消云散，当下恭敬的弯腰行礼自行下山去了。
　　等到李文轩离开老君庙后我摸了摸龙昊的脑瓜“你先去将淬体丹吸收掉。明日我教你功法。你以后就住在那边弟子宿舍的第一间就可以了。”
　　龙昊同样点头毕恭毕敬的去宿舍了。
　　等到人都走光，我推开了内堂的房门，偌大的卧室简直让我心潮澎湃，下一秒娇躯就已经躺在了雕龙画凤的凤床上。
　　滚了几圈感受了一下柔软的大床后我满足的叹了口气“这才叫生活啊。”
　　不过紧接着我就开始犯愁了，功法去哪弄呢。
　　“系统，你有功法吗？”
　　“大掌门系统不提供功法神兵，但任务完成后有概率获得此类奖励。”
　　合着那藏经阁就是个摆设，里面是空的啊！
　　我打开任务面板发现上面已经更新了：“任务1：宗主突破天道筑基。任务2：弟子突破天道筑基。”

第4章 恶客上门
　　“任务1：宗主突破天道筑基。任务2：弟子突破天道筑基。”
　　“任务3：教给弟子最次不低于天级功法。任务4：将本门派提升至九品。”
　　“以上所有任务时间完成越短奖励越丰厚，限时一月，超时系统将永久关闭。”
　　麻了，虽然看不懂什么天道筑基，就说这个天级功法自己去哪弄？
　　去偷？
　　去抢？
　　去偷袭？
　　还有这个门派九品，在干元大陆，所有门派的品级鉴定都要由三大圣地共同组成的监察院来进行考核。
　　我也只是听白老道说过一次，老君庙在几百年前曾经第四代祖师的时候被评为过九品。听说评为九品的条件是内门须有筑基道人坐镇才能入品。
　　看看自己这庙里的大猫小猫两只吧，龙昊是练气五层，距离筑基还有五层。
　　而自己这个做宗主做师尊的更是连气海都没凝聚更不要说筑基了。
　　难不成真的要……不！
　　一定还会有办法！
　　我从床上坐起盘腿思考，忽然手指上的戒指硌了我一下，看着造型古朴大气的储物戒我眼前一亮，对啊，怎么把花百凤给忘了！
　　用同样的方式心神集中到戒指上后我又回到了这个储物空间，在坐垫上撑起身子迈着小脚来到了两侧的书架前。
　　素净的小手把一本本排列整齐的书籍全部放到地板上，忙活完后我擦了擦额头的虚汗看着眼前足有一人高的书籍。一本一本看！
　　“恭喜您收录地级下品功法：春秋剑……”
　　“恭喜您收录地级上品功法：金刚经……”
　　“恭喜您…………”当我拿起秘籍的时候上面蝌蚪一样的小字看得我头晕眼花，幸好系统在我手指接触的秘籍的时候就自动开始识别功法的内容和品级。
　　那些被吸收的功法全部一比一被复刻在我的脑海中，虽然看不懂，但是我能念出来！
　　连着几十本地级功法让我有些吃惊，怪不得花百凤临终遗笔上再三警告我不能把里面的东西泄露出去，就凭这几十本地级功法恐怕就能让自己和老君庙化为飞灰。
　　又是半晌，我无聊的撑着脑袋坐在地板上，现在已经上百本了，全部都是地级功法，这不禁让我有些丧气。
　　这倒不是我凡尔赛，因为系统要求的最低标准就是天级啊。
　　“恭喜您获得天级下品功法：春甲功……”正当我昏昏欲睡的时候天级这两个字让我一蹦一米高。
　　我看着还有半米多高的秘籍有些震撼，这么多天品功法？
　　这合欢宗，之前是几品的宗门啊？
　　“恭喜您获得天级上品功法：奔雷神拳……”
　　“恭喜您获得天级上品功法：火烈掌……”
　　“恭喜您获得天级上品功法：九转神功……”
　　等我把最后一本天级功法收录完成后，脑袋里已经多了一百七十本地级功法，八十六本天级功法。
　　其中还有几本什么合欢宗宗史，合欢宗弟子名录之类的被我扫了一眼就丢到角落了。
　　而且也就在这个时候，系统突然出声“检测到藏经阁已满足开启条件，特奖励您：修真界宝录。请您尽快抄写功法送到藏经阁收录。”
　　跟着海量的信息被传送到我的脑海，融会贯通后我撇了撇嘴，起个名叫宝录，干的却是入门介绍的活。
　　这本书大体讲了讲修真界的境界划分，宗门品级的条件，还附送了一张干元大陆的地图，各个有名的势力都被标注在上面了，这样也好，省的别人问起来自己一问三不知。
　　也是有了这本书后我才知晓了金丹真人之后的境界。
　　干元大陆的境界划分为：练气-筑基-金丹-具灵-元婴-渡劫-大乘。
　　大乘之后又有飞升和散仙两条路，渡劫成功就飞入仙界，渡劫失败便兵解散仙。
　　散仙又分12劫，一劫为末十二为首。
　　除了练气分十层，散仙分十二劫，其他所有的境界只分上中下三境。
　　而且从这本书上我还了解了系统所说的天道筑基是什么意思。
　　上古时代中筑基分人道，地道，天道。
　　金丹分一品二品三品。
　　渡劫也分上中下三乘。
　　那个时代是人类修仙者最繁华的时代，据宝录描述，那个年代渡劫多如狗，大乘满地走，每隔个几年十年就会有宗门天骄飞升仙界。
　　至于现在吗，自从上古人妖大战干元大陆灵脉崩碎，空气中蕴含的灵气含量一天比一天低，到了今天已经稀薄的可怕了。
　　距今为止已经近千年的时间没有听人说过有谁飞升了，连谁谁谁成功晋升渡劫期都成了人们值得惊叹的事情了。
　　听的最多的往往是哪家哪派的老祖，渡劫失败兵解散仙。
　　人们都知道，兵解散仙虽能延长寿命，也能壮大你的实力，毕竟从他带着的一个仙字就能看出，某种程度来说散仙也是仙人。
　　但是兵解之后百年一劫，度过去你的实力就会翻番的增长，度不过去的话，连转世投胎的机会都没有。
　　而且散仙十二劫一劫比一劫可怕，连飞升仙劫都度不过去怎么应对这更恐怖的散仙劫呢，所以兵解散仙大多是为了宗门或者舍不得荣华富贵苟延残喘罢了。
　　是以各大古老的世家和门派纷纷隐世不出，筑基和金丹渡劫分类之法也被世人摒弃，直至现在都几乎没有人听说过了，毕竟能修炼就不错了，还要什么自行车。
　　而且天道筑基等上品的方法需要的材料也非常惊世骇俗，就比如什么葬沙骨，什么朝夕露，还有千年钟乳。
　　这些材料现在的人大多听都没听过，又如何去寻找。
　　理清楚修真界的大概后我心满意足的揣着宝藏离开了储物戒。
　　我躺在床上，眼里满是对未来的期望。想了想后我坐起身子，按着脑海里一本天级功法的运功路线开始尝试入道。
　　几分钟后我放弃了，废品的空灵根根本就无法储存真气，天品功法引导来到能量只是在我身体里转了一圈就消散掉了。
　　我拿出系统奖励的仙品洗髓丸，淡淡的碧绿色药丸只比米粒大不了多少，一拿出来浓郁的药香就弥漫开来，上面弥漫的道纹微微转动，不论从哪个角度看都对得起仙品丹药的称号。
　　下定决心后我张开樱桃小嘴将手中的洗髓丸吞入。
　　药丸入口即化，精纯的药力顺着我的喉咙开始渗透进我的四肢百骸。
　　温润的能量浸透身体，就像泡在温泉里一样，浑身酥酥麻麻的，舒服的我像被抚摸的小猫一样眯起了双眼。
　　不知道过了多久，暖洋洋的药力终于开始慢慢消退，睁开双眼后一股腥臭刺鼻的味道涌进鼻腔呛的我差点把隔夜饭吐出来。
　　等我来到铜镜前发现自己的皮肤上糊了一层黑乎乎的东西，就像是几百年没洗澡一样。
　　我捏着鼻子推开了门跑到了后山，这里有一汪清泉，不知道从哪里留下来的，是活水，也是我和老道洗澡的地方。
　　不要误会，自从我会走路后我们就是分开洗的。
　　脱下白金凤袍后我迫不及待的跃入了水中，流淌的泉水一点点将我身上的污垢去除，洗干擦净我爬上了岸，也幸好白金凤袍是系统奖励的法器，有避寒驱暑不染灰尘的特效，不然恐怕现在已经没法穿了。
　　穿好衣服后我回到了广场，天色已经发亮了。
　　一宿没有好好休息的我反而精神焕发丝毫没有熬夜的迹象，而且我也总感觉自己瘦弱的身体里更有劲了，想必这就是洗髓丸的功效，可惜只有一粒。
　　不要说我小气，只给龙昊一粒淬体丹，实在是因为淬体丹这东西一个人一年只能吃一次！给多了系统会判定恶意刷分的。
　　我站在广场舒展着身体，这是我这么多年来坚持的习惯。没想到龙昊这小子也推门走了出来。
　　龙昊看着广场中央不断摆出怪异姿势的师尊赶紧跑上前问好“师尊，弟子已经把淬体丹完全吸收了。”
　　“哦？”我一本正经的做着十二套广播体操，听到大弟子的话后抽空打开了他的属性面板。
　　“老君庙十代大弟子：龙昊。
　　天命值：99
　　资质60（99）：至尊骨未成熟，混沌帝体未开启。
　　身份：老君庙十代首徒
　　修为：练气六层
　　功法：无
　　灵根：绝品雷灵根（99%）。”
　　说实话，等我看清楚龙昊的信息面板的时候，差点把腰扭到。
　　这难道就是主角的待遇吗？
　　一晚上的时间就从五层到了六层，灵根还是稀有的雷灵根，还是绝品！
　　再看看自己的废品空灵根我简直欲哭无泪。
　　妈的，做什么广播体操！
　　不做了！
　　我愤愤的停下动作走回了正堂，龙昊挠了挠头有些疑惑自己师尊为什么突然生气，但是他还是亦步亦趋的跟在我后面，因为我答应过他，今天要教他练功。
　　“咳。”
　　我坐在内堂的座椅上，龙昊正在我面前拘束的搓着手。
　　等了半天没等到他开口我只好先讲话“昊儿，你是雷灵根，适合修习雷属性的功法，有没有想好要学什么灵技。”
　　龙昊一脸大受震惊，哪怕之前我施展了再多手段他也没吃惊，因为他的年龄和局限的生活环境让他对这些都不太了解。
　　但是不用法器检验就能看出灵根的本领却在他小小的脑瓜里格外神奇，因为在他的印象里，哪怕是自己的父亲都要用法器才能检验灵根。
　　“昊儿？”龙昊崇拜的表情让我很受用，但是为了维持师尊的尊严我还是要强忍笑意。
　　“啊？啊！师尊，我听您的。”龙昊恍然回神恭敬的说道。
　　我绣眉一皱，语重心长的告诉他“要直面自己的本心。遵从自己内心的抉择。”
　　我哪知道该教你什么？
　　这系统又没告诉我怎么教徒弟，就一个劲让我拿资源灌。
　　万一教错了怎么办？
　　还是让你自己选吧，自己选的练废了也赖不到我头上。
　　我可真是个人才。
　　龙昊听到我的话陷入了沉思，脑子里回想着那个把自己害到今天这个地步的哥哥，他用的是拳，龙家祖传的也是拳。
　　想到这他迷茫的眼神逐渐坚定，抬起头斩钉截铁的说道“师尊，我要学拳！”
　　我根本不担心他要学什么，合欢宗八十多本天级功法基本囊括了所有，就是他想学鞭子，我都能给他翻一本出来。
　　“好，为师这有一本天级拳法《奔雷神拳》属性也符合，还有这本《雷冥功》也是天级。”
　　我点点头对他招招手示意让他过来，龙昊走过来后我青葱玉指轻轻点在他的额头，瞬间两本功法的全部内容就已经传到了龙昊的识海。
　　龙昊激动的手都有点发抖，他记得自己的父亲，威风八面的龙家家主，修习的也只是天级下品。
　　“谢师尊！！”小孩想不出什么感谢的话，只能跪在地上猛磕头。
　　而此时我的脸带笑意，仿佛充满了欣慰。只有我知道，自己笑的原因纯属是因为系统的提示。
　　“掌门赐予大弟子天品功法秘籍：《奔雷神拳》《雷冥功》。获得返利：仙品功法秘籍：《麒麟雷拳》《雷鸣功》。”
　　“检测到您完成任务3，请问是否结算。”
　　阿不不不，不结算。
　　我眼珠一转想到了一个更好的办法。
　　抬手制止了还在磕头的龙昊我又把他拉到了身前“昊儿，作为本尊的首徒，为师想了想，这天品功法终究上不了台面，这样，为师再传你仙品功法吧。”
　　说完我无视龙昊呆滞的目光手指再次点在了他的眉心，麒麟雷拳和雷鸣功被我传给了龙昊。
　　龙昊激动的像筛糠一样颤抖，没什么说的，跪下磕头！
　　我等了一会，发现系统没有提示不禁有些失望，本来还想直接刷到帝品的。不过虽然这个空子没钻成，好在还有下个。
　　我双目继续放空打开了任务面板“结算任务3。”
　　“叮，恭喜您完成任务3，检测到您传授弟子仙品功法超额完成任务要求，特追加100%奖励：灵田1亩，灵泉1眼。”
　　成了！
　　我脸上笑开了花，关掉系统后一脸热切的扶起了龙昊，可怜孩子脑门都渗出鲜血来了。
　　不过龙昊丝毫没有怨言，谁家的天品功法不是藏着掖着，龙家的天品功法可是非家主不能看。
　　而师尊却对他这个仅仅入门一天的弟子倾囊相授，这种毫无保留的关怀和信任是他十几年的生命中从未有过的。
　　别说磕头了，就是让他为师尊去死他都愿意。
　　“昊儿，你要抓紧修炼切不可怠慢。另外，你的宿舍里应该有纸笔，你且去将那两本天级功法默出来放在藏经阁的一层。”
　　我真的很佩服自己，一石二鸟，等着再多收几个徒弟，这两百本功法岂不是分分钟？
　　龙昊虽然疑惑为什么要多此一举，但是现在对他来说师尊的话就是圣旨。当下便恭敬的躬身离去了。
　　我掏出灵田和灵泉，上面的介绍让我美得冒泡“灵田（仙品）：富含浓郁的灵气，任何作物种在这里都会产生质的飞越，作物三天一成熟。”
　　“灵泉（仙品）：富含浓郁的灵气，任何生物养在里面都会大受脾益，和灵田搭配效果更佳。”
　　三天一成熟=不会饿肚子，大受脾益=我能吃鱼。
　　我觉得我这么理解完全没有问题。
　　走出山门把灵田放置到后山，再把灵泉覆盖到那座泉眼上后我感觉霎时间这座山的灵气都浓郁了。
　　“这么大的田，谁来耕呢……这鱼，谁去抓呢……”荒废的灵田和没有一尾鱼苗的灵泉让我深深的感叹，徒弟还是少了，以后要有一个保洁的，一个抄书的，一个种地的，还得有一个养鱼的。
　　回到房间后的龙昊脑子里乱哄哄的，师尊那绝美的俏脸总是在他脑袋里闪来闪去，一颦一笑之间让他魂牵梦绕。
　　龙昊胳膊杵在桌子上撑着下巴“是我看错了吗？总感觉师尊的皮肤更白了，脸蛋跟能掐的出水来一样……”
　　他哪里知道这是从他身上薅的仙品洗髓丸的功效。
　　“也不知道师尊那袍子下的身材是何等光景……”龙昊继续遐想，他本就是十六七岁的年纪，对异性正处于懵懂好奇的时候，虽然他的身体因为精气流逝倒退回了五六岁的样子，但是他的思想没有啊，何况靠着淬体丹的滋补身体已经大有好转。
　　龙昊觉得最多再有三天时间自己就能重新回到十六七岁的样子。
　　“哐哐哐，哐哐哐！”我正规划着美好未来，老君庙的大门突然被砸响，不用我吩咐，龙昊就以经很自觉的去开门了。
　　我整理好衣袍后站在门口等着，要时刻注意自己的形象。门被打开，一身鲜血的李文轩滚了进来。
　　“李叔！！！”
　　龙昊大惊失色一把将他抱在怀里。
　　“少爷，快，快躲起来，他们找到我们了。”李文轩抓着龙昊的衣领气若游丝，那一口口的鲜血让我担心他会不会就这么ger过去。
　　“师尊！！师尊！！请救救李叔！！”龙昊的身体已经恢复了不少，抱着一个成年人奔跑丝毫看不出费力。
　　我站在原地没有说话，跪在地上的龙昊止不住的哀求。
　　“系统，系统，淬体丹能不能疗伤？能不能救人？”
　　我正在疯狂的询问系统，自己哪里会救人！
　　可是如果不救人，自己苦心经营的无敌形象不就崩塌了！
　　说不定还会让龙昊心里生出嫌隙。
　　“可以。”
　　得到系统回复我长出一口气，玉手一抖一颗淬体丹已经被我捏在了手指“给他服下。”
　　龙昊大喜过望，赶紧接过师尊手里的丹药塞在李文轩嘴里，精纯的药力瞬间滑开，李文轩身上一道道深可见骨的伤痕在药力的帮助下以肉眼可见的速度愈合，呼吸也逐渐平稳下来。
　　“九凤仙子，龙家人找上门来了，还请仙子速速……”李文轩恢复过来后赶紧汇报，他话还没说完，山门外就传来一道羁傲不逊的嗤笑“老君庙？哼，这破山头上还有一座破庙？”
　　紧跟着是一道娇媚妖异的女声“表哥，你看着装潢，还不错呢，不会是什么大门派吧~”那矫揉做作的夹子音差点让我吐出来。
　　“检测到恶客上门，龙灵：金丹前期修为。龙炽：金丹中期。自动提升宗主修为：具灵中期。”

第5章 薅羊毛的快乐
　　“临时任务：让这些不请自来的客人知道什么叫规矩。”
　　系统一连串的声音响起，我硬生生被拔到具灵中期的境界。
　　要知道，这可不是普通的具灵中期，这可是系统默认的天道筑基和一品金丹后的具灵中期。
　　一身真气之精纯之浩荡恐怕十个具灵后期的修者在我跟前也站不住脚。
　　连气旋都未诞生过的丹田中开始迅速凝聚真气，气海，九纹金丹……最红金丹碎裂化成了灵海填满了我的四肢百骸。
　　袍子下的玉手捏在一起，这股磅礴的力量让我感觉能捏碎太阳，当然这只是力量猛然暴涨的错觉。
　　“龙炽！！！”龙昊听到这声音如遭雷击转过头双目猩红的盯着山门，那个声音的主人化成灰他都能认出来。
　　“啧啧，我可爱的弟弟，怎么能直呼哥哥的姓名呢，要叫堂哥。”
　　龙炽一身白袍身材挺拔，生的一副翩翩公子的模样，偏偏那三角眼挂着阴翳让人一看才知道什么叫面由心生。
　　龙炽双手背在身后摇头晃脑的扫视着老君庙，跟领导下乡视察一样，手心里面摇晃的玉珠咔咔作响惹得我心烦意乱。
　　“表哥~他的眼神好凶啊……人家怕~”穿着暴露浓妆艳抹的龙灵跟在龙炽的身侧， 看到龙昊充血的眼神故作娇羞的趴在龙炽的怀里，只是那脸上哪有半分恐惧，分明是揶揄调笑。
　　龙炽哈哈大笑，咸猪手攀上龙灵裸露的肩膀摩擦“凶点正常，人家可是大干天骄呢…哦，忘了，是废了的天骄。哈哈哈哈哈。”
　　“够了。你们二人守着本尊的面羞辱我的弟子，不教训你们一下到让人觉得我老君庙好欺了。”
　　我实在是听不下去了，杀人不过头点地，虽然自己不知道他们二人和龙昊有什么过节，但是也不至于羞辱至此。
　　龙炽这才发现正堂门口还站着一个人，还是个大美人。
　　当下那小三角眼就亮了。
　　一把把怀里的女人推开扫了扫袍子装模作样的行了一礼“姑娘，在下有礼了。”
　　这幅虚假的表情简直和旁边女人脸上的矫情天作地和，都一样让我反胃。“礼就不用了，阁下似乎应该给本尊的徒弟道歉。”
　　这清冷高贵的嗓音听在龙炽的耳朵里简直像百爪挠心，他抬起头看清了那倾国倾城的仙颜干脆不装了“呵呵，这是我龙家的家事。还请姑娘莫要过问。倒是姑娘，在这荒郊野岭也没什么乐趣，不如跟我回汴京享乐如何……”
　　龙灵被龙炽推开后一双狐狸眼中充满了嫉妒，听到表哥这么说她赶紧靠到龙炽怀里，那暴露了大半的胸脯夹着龙炽的胳膊来回摩擦“表哥~你不是说回去就要娶我吗……”
　　龙炽不耐烦的推开女人声音冷淡“哼，嫁给我龙炽，也不看看你什么货色。区区分家女，要不是这次出来找这个小杂种太过无聊，你以为我能带着你？”
　　龙灵趴倒在地上盯着昨晚还你侬我侬的男人一脸的不可置信。
　　这番行为让我更加心生厌恶，玉手已经扶上了龙鸣剑。
　　不得不说这就是空灵根的好处，不挑。
　　任何属性的功法灵技只要自己能记得住便都能使的出来。
　　“肮脏的蠢蛋。”话已至此我自然没必要和他客气，都已经打上门调戏自己了还有什么好顾及的。
　　龙炽被骂的脸色一僵，那伪装的和善也彻底消失，他狞笑着望着美人眼里只有欲望，作为花丛老手他一眼就看出来我还是个处子“哼哼哼，敬酒不吃吃罚酒，等哥哥把你捆起来让你体验一下做女人的快乐，保准你爱我爱的死去活来。”
　　“龙炽！我要杀了你！！！”
　　龙昊也不知道自己怎么了，听到他侮辱自己的师尊直接热血上头，根本不管自己这只有练气六层的实力在对方手下如同蝼蚁。
　　“丢家族脸的废物，今天我就先杀了你，再上了你师父！”
　　龙炽眼里闪过厉芒，背负在身后的右手一抓，淡蓝色的真气覆盖在手掌迎着龙昊的脑壳就拍了上去，那呼啸的风声让人怀疑这一下会不会直接把龙昊的脑袋拍碎。
　　“狂妄！”
　　我知道不能再装了，再装下去自己这唯一的徒弟就没了！
　　娇喝一声龙鸣剑陡然出鞘，斩天十一式之一！
　　真气鼓动，白色的长袍无风自起，淡白色的真气在凤鸣剑流转化作剑芒斩向龙炽的胳膊。
　　白色的剑气呼啸竟是后发而先至，仿佛跨越空间与时间一样，在所有人都还没反映过来之前已经穿过了龙炽意欲行凶的右臂，之后还削断了一排排的树木。
　　“啊！！！！！！！我的手！！！！！”
　　龙炽先是一愣，随后剧痛袭来让他忍不住跪在地上大声痛呼。
　　那被剑气斩过的右手从手腕处断开，那光滑的截面足以看出剑气的锋利，过了几秒鲜血才从断口喷涌而出。
　　还趴在地上的龙灵被四溅的血液喷到脸上才恍然惊醒，她赶紧从储物袋中掏出了疗伤药给龙炽喂了下去，不知道是什么药，但是效果挺好，短短几秒钟的时间那如柱的鲜血已经慢慢止住了。
　　龙炽哆哆嗦嗦的抱着自己的胳膊，断手还在地板上犹自的抽搐“我要让你受尽折磨！我要让你被我玩弄致死！！！！”
　　狠话要说，但是他从刚才那惊鸿一剑也能看出来凭借自己想打赢我是不可能了。
　　忍着钻心的剧痛颤巍巍的从怀里掏出一颗玉珠，恶狠狠地瞪了我一眼后把它捏碎。
　　李文轩挣扎着从地上爬起来，刚才龙昊这倒霉孩子冲上去的时候直接给他扔地上了“仙子，此次前来的除了他们二人还有一位龙家外供奉，实力已达具灵后期！”
　　李文轩虽然也为我刚才那一剑感到惊艳，但是他能感觉出来，这一剑蕴含的真气最多也就是具灵境。
　　“无妨。让他来。我倒要看看这龙家有多少人才。”利刃归鞘后我恢复了波澜不惊的脸色，有系统在，我，无敌！
　　“叮，检测到恶客上门，楼千山：具灵后期。自动提升宗主修为：元婴后期。”
　　丹田中的灵海开始翻滚，最后一个和我长相相同的缩小版小人正盘腿坐在那里。
　　元婴后期！
　　挥手间就能击碎山河的境界，世人都说，到了元婴期才算真的可以称得上修仙者。
　　“何人做的！！”
　　楼千山穿着龙家的黑色供奉服，身影从山脚几个起落就来到了老君庙，第一眼就看到了因为断手而面目苍白的龙炽，顿时大惊失色连声喝问。
　　龙炽可是龙家第三代里的重要人物，他的爷爷是龙家三长老。
　　本以为出来杀个废物手到擒来，没曾想竟然把龙炽的手给废掉了。
　　龙家自古以拳脚发家，没了手一身功夫就等于废了一半！
　　一想到回去后三长老那恐怖的手段楼千山就睚眦欲裂。
　　“本尊还想问问你，龙家的人是不是都这般没礼貌。再有下次，掉的可就是脑袋了。”
　　我清冷的嗓音丝毫没有变化，楼千山抬起头看着这个风华绝代的女人一愣，眼里闪过一丝贪婪。
　　反正回去也落不了好，不如………楼千山在这里盘算着，脸上的表情越发猥琐。修道之人讲究财侣法地，这道侣自然也是极为重要的。
　　妈的，我太懂男人了！楼千山脸上的表情我一眼就能看出他在想什么，说不定这会功夫连孩子的名字都想好了！
　　我叹口气，龙家没救了。
　　我抓住龙鸣剑，脸上寒冰似的表情更加凝固“既然龙家都是这种货色，那就把命留下吧。”
　　真气运作脑后一道金色的光圈浮现，大约有磨盘大小，上面还印着十二枚勾玉。
　　这是元婴境特有的标志，叫做灵盘，而十二道勾玉则代表着我已经处于元婴后期。
　　“元婴老怪！！！”
　　楼千山被我脑后的灵盘吓得魂飞魄散，心里那点龌龊的想法早就消失的无影无踪。
　　也不装了，赶紧搬出龙家，希望我能看在龙家的面子上留他们一条命“前辈！这位是龙家三长老的孙子，还请前辈网开一面放我们离去，我发誓，今后再也不会踏入大庆一步。”
　　“不行！我要这女人被千人骑万人……”龙炽已经被断手之痛刺激的发疯了。
　　“啪！！”一记响亮的耳光响起，龙炽的发带都被这一巴掌打的散开了，正一脸茫然地看着楼千山。
　　楼千山抽回手掌，看着龙炽的眼睛里充满了不屑，你个纨裤子弟，你想死别带着我啊！
　　他回过头继续恭敬的说道“呵呵，前辈，龙少爷被鬼迷了心智，还请前辈见谅。”
　　同时心里下定了决心，一会出山就把他弄死。
　　大不了自己去北阳就是了，他龙家再厉害还能去大干的死对头那里杀了自己不成。
　　龙炽也在楼千山的那一眼中看出了杀气，这位嚣张的不可一世的龙家少爷终于感到了害怕。
　　这出闹剧看得我秀眉瘪在了一起，我也看出了他的想法。这个楼千山不能留，心狠手辣当断则断，这种人放出去指不定什么时候就咬你一口。
　　脑后的灵盘光芒愈发凝实，青葱玉指已经抓住了剑柄。
　　楼千山表面上恭恭敬敬实则一直在盯着我的动作，看到我抓住剑柄后一颗心沉到了谷底，多年的厮杀让他知道现在已经到了生死关头。
　　“龙少爷，对不住了！”
　　楼千山心底暗念一声手掌真气翻滚，已经是把龙炽抓到了半空朝我扔了过去，同时双脚一点真气运作，身影像鸿雁一样向山下掠去，面对元婴老怪，莫说是元婴巅峰，就是初入元婴杀他也不必杀只鸡困难多少，毕竟从具灵开始，体内的真气就会慢慢转化为灵力，这两者的差距可不是一星半点。
　　可是，元婴境，真的就能被你跑了吗？
　　被系统提升到元婴境之后所有的心得体会都自动融入我的身体，俨然就像一名在元婴巅峰沉浸多年的老怪物一样，对各种手段得心应手。
　　斩天十一式之十，万剑穿心。
　　我心里默念这本天级剑法的名字，总觉得这样才带范儿。
　　凤鸣剑被一点点拔出剑鞘，闪烁着寒芒的利刃每拔出一分便有数不清剑气迸射而出刺向已经飘落到山底的楼千山。
　　楼千山牟足了劲奔逃，忽然心中警铃大作，等他回过头老君山已经看不到踪迹了，但是一道道白玉般的剑气像是装了自动巡航一样飞速朝他射来。
　　楼千山感觉到这剑气里蕴含的恐怖能量满脸绝望，他掏出一本古朴的书籍，真气注入其中。
　　书籍光芒大放化作一道虚影把他括在里面，赫然是一件地级下品灵宝。
　　“叮叮叮~！”
　　然而这地级灵宝也仅仅只挡住了三剑，三剑之后书籍虚影被刺成碎片。
　　“不！！！！”楼千山只来得及发喊出一句绝望的呐喊，下一瞬数不清的剑影瞬间从他的心脏透体而出。
　　老君庙中，我的凤鸣剑仅仅拔出了三指。众人听到楼千山一声惨呼便再无回响不由的心里一禀。显然具灵后期的楼千山已经被斩杀了。
　　“咔哒。”
　　凤鸣剑被我重新插回剑鞘，厌恶的看了一眼失魂落魄已经变成废人的龙炽后甩起凤袍走回了内堂，清冷的嗓音丝毫没有因为杀掉一位具灵境的修士而有半分起伏“昊儿，这蠢蛋就交给你了。另外，把这个女孩放回去。告诉龙家，龙昊现在是本尊的弟子，再有下次，本尊要龙家除名。”
　　不管怎么样，狠话要到尾，否则自己忙活这大半天岂不是白费。
　　而且之所以放过龙灵，是因为怎么能一把把羊薅死呢！
　　小说啊不，文献里不都是这么写的么，打了小的来老的，这是什么？
　　这是好人啊！
　　这是给自己送奖励的亲人啊！
　　龙昊呆呆的点点头，他现在还没从师尊的霸气中回过神来，那扶剑千米诛敌的身姿深深的刻进了他的脑海。
　　坐在床上我的心脏扑通扑通直跳，虽然没有亲眼见到楼千山的死，但是终究是自己杀了人。
　　这让两辈子三十多年没杀过一只鸡的我有些心神动荡。
　　“叮，临时任务完成，完成度：110%。特奖励：雷兽甲（天品法宝）X1，雷兽拳套（天品法宝）X1。”
　　过了一会系统的提示声响起，我站起身来到窗口，发现龙昊已经把李文轩的尖刀插进了龙炽的胸膛，龙灵正梨花带雨楚楚可怜的趴在一旁小声抽泣。
　　望着弟子的身影我有些惆怅，“系统，为什么出力的都是我，但是你给的都是适合徒弟的奖励。”你以为我在惆怅什么？
　　“叮，本系统旨在为您培养出最强大的徒弟，而且也已经为您提供了更加方便快捷……”
　　好了你不用说了。
　　心烦意乱的关掉系统后我坐在椅子上，元婴境的力量已经从我身体里消退了，只有真的体会过力量的强大才会更加渴望。
　　要不……就试试？
　　反正自己现在是女人。
　　呸呸呸！
　　白凤九啊白凤九！
　　你在想什么！
　　你可是个男人！
　　男人的嘴是来怒吼的！
　　怎么能有这种想法！
　　坐在椅子上我一会摇头一会点头，幸亏内堂无人，不然不知道的还以为我得了失心疯。
　　虽然最后理智胜出，但是欲望的种子已经在悄然间迈进了心底，终有一天会长成参天大树。
　　“在下南翼县王家老祖，不知哪位前辈在此隐居，可否一见。”
　　“在下南翼县刘家老祖，恳请前辈一见。”
　　“在下南翼县县令李道台……”
　　方才元婴巅峰恐怖的灵力波动隔着数十里都能感觉到，也就是南翼县偏远，不然恐怕连南道府都要被惊动了。
　　南翼县的大人物们一位接一位的来到了老庙山山脚，这些往日难得一见的老祖县令此刻正恭敬的在山下等着召见。
　　这不丢人，在这种偏远地方资源匮乏，往往筑基便能称祖做老。
　　别说元婴了，就连金丹真人都能轻易的改变南翼县的局势，他们不得不来这里探听一下这位婴老怪的口风。
　　而且他们大多已经被困在筑基期许久，若是能得到我的指点未必没有更进一步的可能。所以于公与私他们都得跑这一趟。
　　这下轮到我坐蜡了，敌人已经离去，自己也就是个白身，这要是他们问些什么岂不是露馅了？
　　干脆，别说话了。
　　不过里面还有官府的人，这么晾着终究不好，我想了一下叫来了龙昊“你下去告诉他们，本尊无意插手他们之间的事情，只想在这里隐居，不必前来拜会。”
　　我对着里面的道道门清，跟着白老头虽然没有学到别的，但是人情世故我是手到擒来。
　　龙昊下山后按照我的话原原本本的重复了一遍，众位大佬虽然遗憾但也无可奈何，只能拱拱手悻悻的离去。
　　只不过看他们眼珠转动恐怕还得动些心思。
　　傍晚，我有些尴尬的坐在主位，左侧下方坐着龙昊，右手下方坐着李文轩。
　　在龙昊的请求下我答应了收他做门房，日后的打扫清洁就由他来做了。
　　“所以，您是说，咱们没有饭吃？”
　　李文轩的身体已经大好了，他坐在座位又神情呆滞的重复了一遍我的话，对面的龙昊垮着小脸一言不发，半大小子吃死老子，她已经快饿死了。
　　“咳咳。”我干咳一声微微点头，脸上火辣辣的。元婴巅峰的大能没有饭吃？这传出去岂不是贻笑大方。
　　“哐哐哐，哐哐哐。”及时雨一样的敲门声把我从水深火热中拉了出来。李文轩已经很好地进入了角色，他一路小跑到门前。
　　是黄大嫂，她身后还跟着一群人，身上穿着官衣看上去像是官差。领头的带着官帽，什么品级我也不认的。
　　“凤九啊，这……这老君庙怎么……”黄大嫂看着富丽堂皇的老君庙犹自不敢相信，一遍一遍的揉着眼睛。
　　看到黄大嫂我就看到了救星，走出庙堂笑呵呵的道“没错，一时半会解释不清，黄大嫂可是送饭来了？”
　　黄大嫂这才想起正事，赶紧把身后的官员推了出来“县令大老爷要来老君庙，说是，要给老君庙修缮……”
　　县令也是一脸尴尬，他收到的消息明明是老君庙破败不堪，这不胡扯吗！
　　你把南翼县县府卖了也盖不起这么奢华的庙堂啊！
　　他决定回去就把那个打听消息的小子撤职，不，还得罚钱！

第6章 你方唱罢我登场
　　“额，这位仙子，本官是南翼县县令李道台，不知今日元婴前辈……”李道台双手微微一拱索性直接说开，今天白天自己这南翼县出现元婴大佬的消息已经被加急送往了大庆朝堂，皇帝对此非常在意，并下旨让他无论如何都要把这位婴老怪招揽到朝廷手里。
　　李道台非常理解自家皇帝的急迫，自古以来侠以武犯禁，这话放到修仙世界也是通用的。
　　五大宗门人才辈出，各派掌教已于前些年携手踏入具灵境。
　　而且传言五派老祖皆已元婴。
　　而大庆皇室却只有一位婴境老祖，如此一来五大派近些年隐隐与皇室在大庆分庭抗礼，每年的岁金也越来越少。
　　甚至尧山派还公然扣押了前去催促岁金的朝廷官员，朝廷派几十万大军围剿尧山，但当夜便有几百位金丹真人齐聚皇都，最后逼得当代庆皇写下文书召回大军，且昭告大庆臣民，称这次的事情完全是误会。
　　这样一来大庆皇室的威严降到了历史最低点，由上及下，各个州府和县城里的大家族们纷纷投靠五大派对朝廷的命令阳奉阴违，所以，各省官员简直是苦不堪言。
　　没有哪位帝王能忍受得了这种屈辱，所以这些年来庆皇一直在暗地里搜寻高手赐予皇家供奉之衔，以期剿灭这已有反心的五大派。
　　奈何大猫小猫两三只成效见微，莫要说元婴，连具灵期在大庆都找不到几个。
　　这样的情况下骤然听说南翼县有元婴大能，由不得庆皇不急迫，万一五大派早他们一步，那大庆就真的要改天换日了。
　　我站在门前嘴角一阵抽搐，自己这样子不像是元婴吗？龙昊看出了师尊的不快，赶紧上前一步“李县令，这位便是我的师尊，号九凤尊者。”
　　李道台讶然，有些吃惊于我的年轻貌美。
　　不过他随即赶紧低头行礼，口中也不再自称本官“竟是尊者当面，恕老朽眼拙未曾识出尊者真面。”
　　生怕方才的言行惹得我不高兴，话里话外出了格的恭谨。
　　要是因为他惹得这位大能不快，那庆皇能活剐了他。
　　“嗯……”我鼻子哼了一声转身走回了正堂，留着一群人站在山门前，李道台弓着腰不敢挪动分毫，岑岑冷汗已经从他的鬓角冒了出来。
　　“进来吧。”一会后庙堂中冷清的话语方才让他出了口气，如蒙大赦一样的跑进了庙堂。
　　“尊者，这是我皇吩咐我要亲手交给尊者的密函，请尊者过目。”
　　李道台来到庙堂，旁边的椅子他是看都不敢看，一路小跑到我的身前双手举着明黄色的密函。
　　我接过密函，上面是用法阵封着的，确保没有人打开。
　　好在这法阵在递给我的时候就被李道台解开了，不然自己这毫无修为的身体肯定就露馅了。
　　“元婴前辈亲启：时值庆国动荡，五派……”字体很好看，拢共也没多少，大概意思就是我现在这个皇帝当的苦啊，他们五大派不当人啊！
　　为了大庆的黎民百姓不陷入战乱，还得请前辈出手相助啊，只要您答应，我立马就送您皇家内廷供奉的职称，啥也不用干每年还能领不少金子，另外为了表示诚意，今年的俸禄我提前给您，多出来的半年给弟子们拿着玩。
　　说实话，我挺满意的，一个是满意大庆皇帝在这封信里面一点皇帝的架子没有。另一个是最后这句话，我简直太舒心了！
　　低着头的李道台看到我脸上笑容后悬在嗓子眼的心才放回肚子，紧接着赶紧拍手招呼外面的随从进来“快把东西拿来给尊者过目！”
　　几个官差两人一组挑着十五六个大箱子抬了进来，要不是新庙堂大，这些东西还真有些放不下。
　　“哐啷哐啷！”
　　箱子被一个个打开，里面的丹药法宝五彩斑斓。
　　我脸色一下垮了下来，自己要的是这些吗？
　　何况大多都是玄，黄级法宝，地级法宝只有一件，给狗狗都不用！
　　也就是我的话在心里没说出来，要是这些话让李道台听到估计会呕血三升。
　　整个大庆皇室也只有寥寥几件地级法宝，这件软甲他有幸朝圣的时候还看见过，庆皇宝贝的很，可见这次为了招揽这位九凤尊者可真是下了血本。
　　李道台眼瞅着我的神色阴沉，心里咯噔一声，不明所以的他揣着小老鼠干脆把手下推开，亲自开最后两箱。
　　“完了。”
　　最后两个箱子打开后发现里面竟然是金银珠宝，李道台心里哀叹一声。
　　我的好皇上啊，地级法宝都送人了，又何必拿凡俗钱财丢人现眼呢！
　　这元婴大能又岂会看得上这黄白之物！
　　糊涂啊糊涂！
　　李道台以袖掩面都不敢看我的脸色，他都能想象到我现在暴怒的样子。
　　“哈哈哈哈，好，李县令，很好！”我站起身激动的颤抖，连一双大眼都要变成金条的形状了。
　　彻底完了，都气笑了。
　　李道台直想仰天长叹，人人都说这代庆皇为英主，把老皇帝糟蹋的不成样的江山修整的井井有条，怎么在这里却犯了糊涂呢！
　　那箱子里耀眼的金光晃的我眼花，我一步步的走了过去，距离这金条越近我的步子就越重。
　　“咚……咚……”我的每一步都像是大鼓在李道台的心里直接敲响，他的身体也跟着我的步子一下一下的打颤。
　　我停在两箱金银珠宝前，里面的一根根金条，一块块银锭，还有那一串串的宝珠看得我心花怒放，连带着对这个有眼不识泰山的李道台都顺眼了不少。
　　我笑吟吟的转过身抬起手来准备拍拍这个懂事的县令，李道台低着头，看到我抬起来手臂的影子一颗心沉到了谷底，这是要一巴掌把自己弄死啊！
　　皇上断不会因为他一个九品县官得罪元婴老怪，说不定明天皇上还会派另一个人来接替他，还会把开罪尊者的罪过安到他头上，自己的妻小老母，孩儿不孝啊！
　　想到这李道台是万念俱灰双腿一软跪在了地上，因为恐惧而纠结到一起的老脸上一把鼻涕一把泪“尊者饶命啊！我上有老下有小，我是实在不知道皇上的箱子里有这些啊！”
　　这悸哭的声音简直是闻者伤心听者落泪。
　　他这一出我属实没料到，心说你这是干嘛？那李道台见我不说话，从地上爬到我身前，不由分说抱着我的脚就开始嚎啕大哭。
　　一边的李文轩倒是看出来了，毕竟连他这个具灵境都从来不会为了生计发愁，对黄白之物最是看不上。
　　如果不是见到了我，又怎么会知道这个世界上还有吃不起饭的元婴大能呢？
　　“咳咳。”李文轩咳嗽两声走过去拽起了李道台，伏在他耳边悄声说道“尊者没有怪罪你，相反，尊者很开心。”
　　李道台抹了一把鼻涕一副我没读过书你不要骗我的表情，李文轩无奈，只能扬起下巴示意他看看尊者的脸色。
　　李道台颤巍巍的抬起头，当他看到我脸上还未隐去的笑意时才彻底放心。
　　“尊者喜欢就好，喜欢就好……”李道台老脸通红，想自己也是堂堂县官，竟然被吓成如此样子。
　　当下也没什么脸在这继续待下去了赶紧拱手准备告辞“那我就先下山了，尊者还请好好思虑我皇的话。”
　　“哐啷哐啷。”
　　大门又被敲响，我倒是纳闷了，往日里连兔子都见不到几个的老君庙怎么今日这么多人。
　　这次连龙昊都省了，李道台滴溜溜的去开门了。
　　“哟，李县令。”
　　门打开后是三名须发皆白穿着富贵的老头，看样子还认识李道台，看见他还拱了拱手。
　　李道台以袖遮面生怕别人看见他红肿的双眼，面对他们的恭维也是如此“好好好，各位家主，李某先行一步，改日再聊改日再聊。”
　　说罢带着差人一溜烟下山去了。
　　“这……”王家老祖王适娴看着急匆匆离去的李道台一脸不解。
　　刘家老祖刘洪刚和谢家老祖谢风雷相识一笑“还用说吗，定是惹怒了前辈，被赶下去了。”
　　王适娴略一思虑觉得对啊，不由得哈哈大笑“诸位，看来这大庆气运尽了。”
　　作为世家，他们天生就与王朝对立，哪一任皇帝都想把他们除掉，哪一个世家都想把控权利，双方的矛盾早就不可调和，所以他们选择了宗门。
　　现如今看到朝廷又得罪了元婴大能，自然是无比开心。
　　“哼，那小皇帝派这种蠢货前来，定是气数已尽。走吧两位老兄，别让前辈久等了。”
　　刘洪刚捋了捋，三人整理了一下衣袍确认没有纰漏后走向了庙堂，三人身后自然也跟着数十位家奴，还有几十口箱子，看那款式和朝廷送来的箱子简直一模一样。
　　“在下王家，刘家，谢家，求见前辈！”三人站在庙堂前躬身行礼。
　　我坐在椅子上还没从那两大箱的财宝中回过神，听到外面又来人大体能猜到他们的想法“进来吧。”
　　三家老祖听到吩咐才恭敬的弯着腰一步步走进庙堂，虽然同样吃惊于我的年轻貌美，但是看着别人都站着只有我坐着心里也断定了我是个修为高深返老还童的老怪。
　　再加上那还开着的几口宝箱，明晃晃的黄金简直让他们笑出声来，如果说刚才还只是猜测，那么现在他们可以确定了，大庆已经没了，竟然拿这种东西来侮辱一位婴修士，胡闹！
　　三人隐隐以王适娴为首，王适娴上前一步恭声道“前辈，我们三家特来拜会，些许薄礼不成敬意。”
　　老祖说完身后的家奴赶紧呼哧呼哧把箱子抬了进来，好嘛，这下大堂里还真有些拥挤了。
　　谢风雷一脸傲色站到一旁，双手一拍“开箱。”
　　几十口宝箱被一齐打开，顿时整个庙堂里是珠光宝色蕴气四溢，三位老祖头昂的像战胜了对手的公鸡一样。
　　法宝，丹药，秘籍………我扫一眼没发现让自己心动的颜色后不由得兴致缺缺，这些东西的品质是比朝廷的要高。
　　光地级法宝就足足有六件之多，从这里就能看出，世家真的要比朝廷富有多了。
　　不过这些东西并不都是他们三家拿出来的，毕竟只是一个南翼县的家族，能有一件玄级法宝就已经不错了，这些是五大派送来的，意图和庆皇一样。
　　“前辈，这是大庆，啊不，五派盟主严盟主送来的盟信，还请前辈阅览。”
　　如出一辙的对话，如出一辙的书信。
　　我接过信封，阵法也已经被打开。
　　抽出里面的信件开始看了起来。
　　这个什么严盟主的信和庆皇的大体意思同样差不多，只不过从庆皇信中的五派之乱变成了庆皇昏庸。
　　只不过同样的话，这个严盟主的信就让我看的很不爽，那字里行间好像生怕我不知道他是盟主，三局不拉自己有五个元婴祖师做后盾。
　　再加上这几十口箱子都没一个冒金光，属实让我有些不愉。
　　嗯，绝对是因为他的语气，金光什么的只是次要。
　　不过有了李道台的教训我也并不打算说些什么，这仨老头看着年纪自己都可以叫爷爷了，万一再跟李道台一样跪下怎么办，折寿。
　　“好了，贵盟主的意思我已经知道了。我要给徒儿教授功法了。”我随手把信件递给龙昊后下了逐客令。
　　三人面面相觑，怎么也没想到是这么个结果。
　　“啊这……”谢风雷张了张嘴却被一旁的王适娴拉住了，王适娴微微摇头示意他不要乱讲。
　　刘洪刚圆圆的老脸上依旧笑眯眯，连眼都快看不见了。
　　只见他拱了拱肥手“那我等告退，就不打扰前辈教授徒弟了。”
　　出门后三人赶紧下山，直到进了南翼县城才敢大声交谈。毕竟元婴老怪已经可以神识出体，谁知道对方有没有偷摸的盯着他们。
　　“你们怎么不让我说话啊！严盟主交代的事还没问呢！”谢风雷脾气直，当得上这个名字。现在他正一脸的不解。
　　王适娴嘿嘿一笑道“谁收了礼不得先看看，看完了，满意，你的事自然就办了。”
　　被人生导师一顿点播，谢风雷恍然大悟。
　　刘洪刚在一旁笑而不语，三个年纪加起来都能300多岁的老头子勾肩搭背的抱在一起嘿嘿直笑，来来往往的人们无不投来异样的目光，如果不是后面的几十号家奴太过显眼的话，说不定他们仨现在已经被笑话上了。
　　“这个，这个，哎呀算了，这些，除了这两项。昊儿，你和李文轩把它们都搬到侧殿去。”
　　我指挥他们把东西都搬到偏殿，一想到几十口箱子竟然没有一箱黄金我就生气“这么多废品，还不知道整理好！”
　　李文轩一手提着一口大箱，以他具灵境的修为如果不是拿不了，一次性拿几十箱都不是问题。
　　但是他却被我突如其来的这句骚话差点闪断了腰。
　　作为汴京三大世家，他自然见多识广，在龙家虽然不至于一件地级法宝多么宝贝，但是那也是稀有物品，往往只有核心家族弟子出门历练的时候才能赐予一件用来防身。
　　这等宝物竟然被我说成废品……李文轩苦笑着摇摇头，自家大佬真是看不透啊。
　　等李文轩他们搬完几十口宝箱，那留在正堂的两箱黄金已经消失了。
　　我伸手叫过李文轩，从手里甩了一块银锭给他“去，去南翼县最好的酒楼把招牌菜都买来。”
　　一锭银子价值一百枚大钱，十枚大钱足够普通人家一个月的用度。
　　而这银锭是那两箱里面最不值钱的东西。
　　那南翼县最好的酒楼叫山海楼，全国连锁的。
　　听说里面的珍稀食材都是由金丹真人每日御剑送来的，这些都是我十几岁那年有一位说书先生，据说是白老头的好友，在庙里住了几天讲给我听得。
　　只是想想我的口水就已经止不住了。
　　李文轩呆若木鸡的接过银锭，去买菜的步子走走停停，最后站在门口还是忍不住转过身来“仙子，这些东西好吃是好吃，但终究是凡俗之物，我等修者到了金丹便可辟谷无暇。吃这些凡俗之物只会增加体内杂质……”是的，金丹之后便可辟谷，在黄广村他让黄小宝给他做饭也只是为了龙昊而已。
　　“让你去你就去，怎么这么多话！”
　　我能怎么说？
　　只能端起掌门的架子“哦对了，买两份，一样两份！”
　　我突然想起来，有了钱，也该让白老头享受享受，只可惜他不喝酒，听说那醉八仙乃是大庆国酒。
　　李文轩无奈只能拱手准备离去。“别用走的啊！你的刀呢？飞啊！”
　　听到掌门的话李文轩一个趔趄，心里无比的委屈，不是你说的祖宗规矩不能飞行吗！
　　解决完李文轩我也没忘了龙昊这小子“昊儿，你过来。”
　　龙昊跑到我的跟前“这两件法宝你且拿着，和你的拳法雷法相得益彰。”
　　龙昊捧着师尊赐下的两件天品法宝热泪盈眶，哪有什么幸福美满，只是有人替你负重前行！
　　他才不信师尊正好就有和自己如此相匹配的法宝，定是师尊付出了代价从别处换来的。
　　当下将雷兽甲和雷兽拳套放到一旁崩崩崩又磕起头来。
　　我看着龙昊同样一脸的姨母笑““掌门赐予大弟子天品法宝：雷兽甲，雷兽拳套。获得返利仙品灵宝：霓裳花朝衣，潇湘覆雨剑。”说实话，这个九天凤鸣套装霸气是霸气，虽有驱寒避暑之效，但是大热天穿着这么厚的长袍实在是有点别扭，而且虽说品级标注这帝品，但是加点全都加到外观上了，该有的威力是一点没有！这次这剑仙品的霓裳花朝衣和潇湘覆雨剑倒是勉强能用。
　　看着龙昊额头又渗出血丝我一脸心疼“快起来，这是作甚！为师对你好难道不应该吗！”，我真挚的话语让龙昊忍不住抽泣了起来。

第7章 龙骑士（上）
　　具灵境的修士全力飞行的速度还是很可观的，在家上自家掌门那急切的语气，所以很快李文轩就把饭菜买回来了，肩膀上扛着一根木棍，木棍两端各挑着五六个食盒的菜。
　　还没进门我就闻到了勾人的香气。
　　先带着龙昊去后堂，原本的祖师牌位都被系统移动到这里来了。
　　恭恭敬敬的把这些色香味俱全的菜肴摆在供桌上，我点燃三柱香插到香炉上心里默念：各位祖师，希望看在这么多好东西的面上少打几拳白老头吧……
　　然后就是风卷残云！
　　无论是我还是龙昊都是像饿死鬼投胎一样，几十样菜品以惊人速度被清空。
　　李文轩痛苦的扶着额头，他实在难以接受那么漂亮高贵的掌门这幅样子，最后索性去山门扫地了，眼不见心不烦。
　　“嗝~”最后一根兽腿被吃干抹净后我满足的打了个饱嗝，龙昊也瘫在座位上抚摸着自己鼓起的肚子，桌子上的几十碟光盘和散落的到处都是的残渣见证了这场战斗的激烈。
　　要不说贵有贵的价值，人家做的就是好吃！
　　把残局交给龙昊这小子之后我晃晃悠悠的走回了内堂。
　　夜深人静的时候我在软塌上翻来覆去的睡不着，不知道是不是被撑到了。
　　想了想干脆坐起身子把今天系统奖励的霓裳花朝衣和潇湘覆雨剑取了出来。
　　彩色的暮云纱是构成这件仙器法衣的主要材料，整体由粉色和白色组成，除了重要位置不透明以外其他地方全都是半透的，具体效果可以参考纱衣。
　　长度也适中，虽然裙子总让我感觉有些膈应，但好在这件衣服不是特别短，我拿起来比划了一下，大概到膝盖的样子，这才是夏天该穿的衣服！
　　不知道是不是做了十几二十年女人的原因，现在我对这些漂亮衣服抵抗力十分低下。
　　强忍着现在就穿上试试的冲动我拿起了覆雨剑，好在这把剑外形并不似凤鸣剑那么夸张，剑鞘通体由不知道什么品种的木头制作而成，只有几处地方有淡黄色的宝石点缀，摸上去非常温润。
　　“噌！”
　　抽剑出鞘，泛着森森幽芒的覆雨剑剑长三尺七寸，和那些普通的剑比起来比较纤细，更适合女人使用。
　　我拿着剑脑子里回想着白天挥出斩天十一式的动作，奈何没有了灵力相助除了劈砍几下外也没有别的了。
　　想到灵力和白日里的潇洒我有些丧气，这该死的废品灵根！
　　作为一名曾经的男性，我骨子里渴望着被人崇拜，今天那些官员和老祖们对自己点头哈腰的样子不断在我心里闪过。
　　说实话，那种感觉真的很美妙。
　　我再次把目光转向了被自己丢在角落里的阴阳合欢功，难不成自己想要凭实力得到别人的尊重就必须得靠它吗？
　　紧接着我又想起了今天龙昊时不时偷瞄自己，虽然他以为他隐藏的很好，但是对于一个了解男人的男人来说，这些小动作都没有逃过我的眼睛。
　　奇怪的是我对这种目光竟然没有反感，反而还有一种骄傲的想法。
　　“啊！苍天啊！”
　　我一头仰倒在软塌上无比烦躁，最后还是决定再等等吧，说不定就会有什么帝品丹药帝品功法的能解决自己的问题呢。
　　让一个曾经的男人去睡另一个男人，这太恐怖了。
　　第二天一早，庙门再次被敲响。哪怕李文轩即使去开门了还是把我吵醒。
　　烦躁的套上霓裳花朝衣之后我挎着覆雨剑一脸生人勿进的表情走出了房门。
　　“掌门，三圣地……”李文轩领着两个男人，一胖一瘦，一高一矮正在往正堂走，抬起头看到我后怔住了。
　　沉鱼落雁般貌美的俏脸上带着被吵醒的娇憨，有些乱糟糟的长发为我平添了一分可爱，那轻薄的粉白色暮云纱下窈窕的身姿若隐若现，尤其是那两根玉柱一样笔直修长匀称的美腿简直对他们造成了成倍的暴击。
　　“什么三圣地！”我从小就有起床气，除了老道后来习惯了以外我对谁都这样。
　　李文轩也被我这句话拽回了现实，他赶紧冲到我跟前拼命地使眼色，这三圣地可不是什么龙家，作为干元大陆最顶级的三大势力可以说是公认的最强！
　　干元大陆的很多规则都是他们制定的，系统要求的升品，这个品也是他们管着的。
　　“呵呵，没事，仙子一看就是刚睡醒，不妨事不妨事，倒是我们，来这么早唐突了，呵呵呵呵。”
　　一个圣地使者一脸和煦的笑容，另一个拼命地点头附和，表示自己绝对没有因为我的话生气。
　　李文轩：？？？刚才你们可是因为我晚开门一会就把我训的狗血淋头！怎么这就成你们唐突了！
　　我横了李文轩一眼走进了内堂，李文轩尴尬的挠了挠头站在门口弯腰虚引，两位使者也乐呵呵的走了进去。
　　“是这样的仙子，我们得到消息，贵宗有一位婴期前辈。所以，按照三圣地的规矩，几天后的妖族论战，需要贵派参加。”
　　瘦高个男人从怀里掏出一面令牌递了过来，令牌入手温润，巴掌大小，通体金黄，上面刻着玄奥的篆字还有一个大大的圣。
　　“届时需要贵派元婴前辈带门内弟子前往，无论是哪个境界，务必要保证他的实力乃是宗门内同境最强。”
　　矮胖男人赶紧接过瘦高个的话头，惹得瘦高个面色不快。
　　“我就是那个元婴。”把玩着圣地令牌我的脑子还有些不清醒。
　　瘦高个赶紧抢过话题面色震惊“仙子便是那元婴前辈？某可真是有眼不识泰山当面！仙子恕罪，哦对了，某叫童烈。”
　　矮胖男人马上跟上“某叫齐旋风。”
　　李文轩：？？？老子不是刚才就跟你们说元婴前辈是谁了？？？你们在这装N****
　　这会功夫我的脑袋也有些转过来了，脑袋里想起了修真宝录里的介绍，这所谓的妖族论战便是当年人妖大战打的大干灵脉破碎之后双方至强者定下的规矩，分为十年一小比，五十年一大比，按照时间算的话，过几日正好是大比。
　　人族上下在这个时候都会抛去嫌隙统一战线，毕竟这是民族大义。
　　论战赢了，人族便可在十万大山中获取宝贵的修炼资源，输了，便要将百万瀚海与妖族共享，直到下一次论战。
　　只不过人族这些年来形势急转直下，已经连续四次小比一次大比落败。
　　百万瀚海现在掌握在人类手中的不过五成之数，所以三大圣地才会如此焦急，不然往日里这种盛会别说老君庙，就算是大庆国都不会有人被选中。
　　由此可见人族困局之深。
　　“嗯我知道了。”
　　我端起龙昊送来的茶水抿了一口，这是系统自带的，除了茶叶和一些粮种是昨晚让李文轩买回来的以外其他都是老君庙的自有产物，水是后山的灵泉。
　　一口下肚果然和普通的水不一样，感觉浑身舒畅。
　　胖瘦二人一看我的样子也不好操之过急，只好站起身拱拱手“咱们大庆分部后日便要启程，否则要赶不上论战，还请仙子莫要误了时辰。”
　　说罢两人便离去，到了山门齐旋风推了一把童烈嘴里骂骂咧咧“童瘦子！你TM别以为我没看见你刚才借着递令牌摸了仙子的手！”
　　童烈被推的一个踉跄回身踹了齐旋风一脚“格老子，主使大人让我拿着令牌，你有本事你抢过来去！”
　　恭送二人离开的李文轩听着他们的对话嘴角直抽抽，最后也能把这一切归咎于自己掌门魅力实在太强。
　　我坐在内堂自然听不到他们的吵闹，现在我正在发愁。
　　这次论战不可能不去，否则的话便是站在了整个人族的对立面，往后大干将不会有我的落脚之地。
　　但是去的话，自己一旦踏出宗门领地就是弱鸡一只啊！
　　万一出点什么意外！
　　霓裳花朝衣作为仙品法衣，除了绝伦的防御力之外还有一个特性，那就是可以摒弃一切人的探视，除了对方有神器或者帝品的窥视类法宝，这个可能性不大，毕竟从宝录记载三大圣地也只有三件仙器，还都是武器。
　　但是麻烦的在于这些特性需要用真气激活！
　　而自己没有真气啊！
　　而且龙昊还未到达筑基，自己难不成领着练气六层的龙昊去参加论战？
　　没听说过！
　　正当我忧愁的时候被我安排到后山灵田种地的龙昊回来了，经过天品功法和丹药的滋补加上昨晚血食的补充，这小子已经恢复到身体原本的样貌了。
　　身高足有一米八，比我还要高半头，大头娃娃一样的脑袋也变的刀削斧刻棱角分明。
　　我看着徒儿英俊的面孔，脑海里一直盘旋的阴阳合欢功突然蹦了出来，不知道怎么的，那里面的男人图像竟然变成了龙昊的模样，看得我面红耳赤。
　　“师尊！”龙昊的嗓音也变得愈发沉稳，他先是被自己老师的装扮惊艳了一下随后赶紧恭敬的行礼。
　　我装作没有看到这小子火热的目光，打开他的属性面板惊讶的发现他竟然又突破到了练气七层！这坐火箭一样的修炼速度看得我双目充血。
　　吩咐他接着去修炼灵技，龙昊走出正堂后我才松了口气，这小子愈发大胆的火热看得我有些异样。
　　手里摩擦着圣地令牌我幽幽的叹了口气“系统你赢了。”
　　我决定今晚就修行阴阳合欢功，和身体相比，小命更加重要。
　　系统好像是为了刺激我一样马上弹出窗口“检测到掌门决定参加论战，符合人族发展需求，特奖励：阴阳合欢丹（帝品）。”
　　“阴阳合欢丹（帝品）：配合阴阳合欢功使用，奖励翻倍哦~”
　　妈的，老子真的像干你哦！
　　我拿着盛放阴阳合欢丹的玉屏恨不得把系统从脑袋里抠出来打一顿！
　　总感觉这一步一步的都像设计好的圈套一样！
　　就等着我来钻了！
　　但，形式比人强，没办法，人在屋檐下不得不低头。
　　我不停的给自己找着台阶，浑然不记得自己前天那死这里跳下去的话。
　　晚上，我又吩咐李文轩去飞着买菜，还让他捎了两壶酒，醉八仙。
　　颇有些酒壮怂人胆的味道在里面。
　　同样，李文轩把饭菜送到后就出去了，他也是雷灵根，我把那两本天级的功法给他了。
　　他忙着去练功。
　　两壶酒下肚我开始有些发晕，绝美的俏脸也变得红扑扑的，像熟透的水蜜桃一样诱人。
　　我站起身子摇摇晃晃走到内堂门口，龙昊一边咀嚼着嘴巴里的食物一边目不转睛的盯着自己师尊。
　　我白嫩的藕臂搭在实木的门框边，扭过红润的俏脸，往日清冷的眸子中眼波流转“昊儿，进来。”
　　“咕噜……”龙昊吞下嘴里的食物，他呆呆的盯着自己师尊玲珑有致的身体和媚眼如丝的双眸，脑袋里不受控制的想起了以前从族兄屋里看到的话本，那紧张刺激的情节开端好像和现在没什么不同。
　　他有些痴傻的问了一句“啊？”
　　他呆愣的样子让我不禁有些气恼，语气加重了一些，却还夹着一些羞涩“为师让你进来！”
　　龙昊赶紧站起身子跑了过去，脑袋里的404风暴更加严重。
　　我侧过娇躯给他让路，等他进去后把房门合死。
　　龙昊是第一次来师尊的卧室，显得格外紧张。
　　我莲步款款顺便把烛灯灭掉，黑暗中他的呼吸更加急促。
　　龙昊是练气七层，何为练气？
　　炼体练气练内府。
　　所以他在黑暗中也可以看到自己师尊正扒下衣服的动作。
　　“咕噜……师傅……”龙昊只来得及说出这几个字，轻柔的花朝衣落地，我白嫩的玉足踩在柔软的地毯上没有发出任何声音，火热的娇躯已经把他扑倒在了床上。
　　“唔……”龙昊闷哼一声，还泛着油脂的嘴唇已经被一只软嫩香甜的小嘴印住，把他接下来的话全都压回了肚子里。
　　因为是夏天，所以他的衣服也很薄，坚硬的胸膛可以很清晰的感觉到压在自己身上的两团柔软以及柔软顶端的两颗樱桃。
　　酒意上头后我好像破罐子破摔，被压抑了十几年的苦恼和愤懑在酒精的催动下全都涌上心头。
　　丁香小舌笨拙的撬开了龙昊的嘴巴，在还有些肉渣的口腔里追逐着男孩羞涩的舌头。
　　那些被我已经忘记的小电影现在在我的脑海里无比清晰，何况自己上辈子又不是没谈过女朋友，相反，还谈过很多个，作为手把手把多个青涩的苹果变成大师的我，对男人的敏感地带太清楚了。
　　龙昊身下稚嫩的肉棍已经立起来了，隔着轻便的裤衩正顶在我的小腹，略一晃神我就反应过来了这是什么东西。
　　黑暗中我娇媚的白了他一眼，柔若无骨的小手顺着男孩的胸膛一点点下移，最终隔着衣服握住了这根铁棍。
　　“嘶！！！！”龙昊哪怕是被我堵着嘴巴都忍不住倒吸一口凉气，命根子被师尊小手抓住的感觉实在太美妙了。
　　我小手抓着肉棍顶在自己的雪腹上来回摩擦，五根玉指一会转圈一会按压，爽的初哥龙昊不停的打颤。
　　这火热的铁棍让我也变得有些奇怪，总觉的身体里一种莫名的东西正在蔓延。
　　这股情愫让我有些意乱神迷，只觉得胯下那个自己从来只用来排泄的小缝里痒痒的。
　　我开始不满足隔着衣服，玉手穿过男孩被我揉搓的有些凌乱的衣袍，颤抖的手指零距离的握住了同样颤抖的肉棍。
　　不自觉的把自己当初交给女朋友的技巧用到身下这根肉棍上，修长的手指抚摸着肉棍的经络，时不时无意一样的蹭过他的子孙袋，滑腻冰凉的手心顶住他已经黏糊糊的马眼轻轻揉搓，手指像给头皮按摩一样撩拨着肉棍。
　　“师傅……师傅……”龙昊用尽全身力气突破我红唇的封印，他睁着眼睛喘着粗气“师傅，我下面，好难受。”
　　我一只手撑着床，美眸柔情似水。
　　身体里的奇怪感觉也快压制不住了，我跨在他腰间坐起身子，伸出手指点了一下他的额头把他想要抬起的上半身重新按了下去，听到他越来越重的呼吸声我也有些动情，娇媚的嗓音简直能腻死人“我是师傅，让我来。”
　　我小手探入胯下拽住了男孩的束腰，三两下便把他的袍子解开，这个世界的内裤使用绸缎系起来的，所以只要找到那根绳轻轻一拉。
　　被困在小裤中许久的肉棍弹了出来不轻不重的砸了我的小腹一下，这下更让我浑身发软。
　　我拿出阴阳合欢丹放入口中，浓郁的药力瞬间扩散至我的全身，心里的那团火烧的更旺。
　　我压抑着鼻腔里的喘息，滑嫩的小手握住了那根正压在自己小腹的肉棍，这滚烫坚硬的触感让我有些腿软。
　　我稍稍抬起挺翘的蜜臀给肉棍让路，现在手心里更加真切的触碰让我有些咋舌，这小子只有十六七岁便比得上上辈子自己的长短了。
　　握着他的肉棍刚刚滑入自己两股之间，那奇妙的舒爽就涌上心尖让我忍不住娇哼一声“嗯………”那酥麻的嗓音简直让龙昊骨头都碎了。
　　我有些紧张的把鸡蛋大小的龟头顶在自己黏糊糊的穴外，既担心自己未经人事的花穴受不了这大铁棍的摧残，二是心里仅存的那点男人的理智让我不知走出这一步到底是对还是错。
　　“师……师傅……我好难受，下面要炸了。”
　　龙昊大手抓着被褥，仿佛他才是那个即将被破瓜的女生。
　　我被他逗的一笑，心里的紧张消散了许多，感受到手心里不断跳动的肉棍和自己肉缝中越来越强烈的渴望我决定不再犹疑。
　　雪嫩的蜜臀慢慢落低，娇嫩的花瓣占满露水害羞的被肉棍一点点撑开。

第8章 龙骑士（下）
　　“嗯…………”我轻咬着红唇呜咽，火热的肉棍慢慢刺入自己下体，一种从未有过的感觉在身体里升腾。
　　不知道是不是阴阳合欢丹的作用，原本还以为会痛的那张膜只是感觉稍微哏了一下，随着我蜜臀下压啵的一声便被肉棍顶开。
　　肉冠经过的地方酸痒酥麻各类感觉齐聚一堂，女人的身体简直太敏感了。
　　哪怕上辈子谈过的那么多女朋友，和她们做的时候她们脸上的表情也是欲仙欲死叫声非常夸张，但是我总觉得她们有表演的成分在里面。
　　毕竟说实话，这种事男人恐怕也就只有出来的那几秒钟是爽的，其他时间大部分是看着女人在自己身下婉转承欢的心里征服感而已。
　　所以我一开始并不相信那些女人们说的，什么爽死了，什么不要啊。在我看来那都是装的，为的只是激发出男人的欲望而已。
　　直到这一秒，我推翻了之前所有的反对论，真的，太TM，爽了！
　　这是男人永远想象不到的快乐，我双手撑着龙昊的小腹，身体一点点的沉下去。
　　正刺入自己下体的肉棍每前进一分便会让我爽的大脑如同缺氧一样，这种感觉就像是直接往你的神经里打兴奋剂一样。
　　十八九公分的肉棍仅仅只是进入了一半就让我双腿开始打颤了，我甚至能感觉到自己的处子肉洞里面那一块块嫩肉在肉棍的熨烫下抽搐颤抖，让我头皮发麻的快感仿佛是电流一样在皮肤上传导最终汇聚到头顶“哼嗯………”在这前所未有的刺激下我终于打开了自己的红唇，一声娇媚的喘息透了出来。
　　“师尊！”
　　龙昊闭着眼五官皱到一起，师尊双腿之间的肉洞像是会吃人，一圈圈紧致的肉环箍着他的子孙根不停地蠕动，肉棍里好像要有什么东西想要喷发出来。
　　龙昊吓了一跳，以为自己要尿到师尊的肉壶里，他赶紧运气强行镇压下体的冲动。
　　真气运转后他本就粗壮的肉棍竟然又大了一圈，密密麻麻的肉芽被它压迫的更加饱和，也让我更加畅快，就像是在沙漠里行走了三个月滴水未进的旅者发现了一口泉眼一样。
　　“嗯啊……”我皱着眉娇呼一声，支撑着身体的膝盖彻底失去了控制，雪嫩的蜜臀重重的和男孩的下体结合到一起，那肉色的硬棍也被我娇滴滴的美穴彻底吞没，阴道后半段猛然被撑开，被肉棒占满的阴道里每寸蜜肉都在收缩颤抖，惊心动魄的快感让我忍不住仰起头，柳腰挺着圆润饱满恰到好处的酥胸在黑暗中触电般的抖动。
　　“啊……”良久我才在这刺激下喘过一口气，堵在喉咙口的娇吟也被自己放了出来。
　　龙昊也好不哪里去，肉棍全部刺入我的小穴，那从头到尾被紧致嫩滑的腔道包裹的美妙让他手臂上都暴起了青筋。
　　不肖我运功，我现在也没工夫运功。
　　阴阳合欢功自己就开始运转起来，只不过它运转的路线不是其他功法运行的周天，而是在我的小腹和龙昊的肉棍之间来回传导。
　　“师尊……好奇怪……我感觉，自己……啊！”
　　阴阳合欢功自行运转的时候，一道清凉的能量开始在我阴道深处的口袋泄出顺着马眼钻入龙昊的肉棍，刺激的他脑袋浑浑沌沌的。
　　我也没比他强多少，那清凉的能量顺着肉褶滑下让我打个哆嗦，随后在龙昊的阳根里转一圈后又变成了火热的温度原路返回我的最深处。
　　这一凉一热在阴道不停的交替让本就爽到颤栗的我浑身无力，炙热的娇躯软趴趴的盖到了龙昊的身上，娇红的俏脸贴着他的胸膛吐气如兰“哎哟……好难受啊……啊……”
　　身体里塞根肉棍是什么感觉？就像是有人拿着羽毛在你身体所有敏感的地方轻轻地扫弄一样，又舒服，又折磨的你欲仙欲死。
　　“呼……呼……”我恢复了一会力气，龙昊急速有力的心跳透过贴在他胸膛的耳朵很清晰的传入我的脑海。
　　我抬起头，洁嫩的下巴杵在他的胸膛上，一双大眼妩媚迷离的看着他，我也不知道为什么，看见他这幅小男生的样子自己就想逗逗他，葱白玉指顺着龙昊的喉咙轻轻挑起他的下巴，我说出了自己都难以置信的挑逗般的话“昊儿，想更舒服吗………”
　　“想……”龙昊被我手指挑起，喉结一上一下艰难的说出了自己内心最真实的想法。
　　“呵……”我妩媚一笑百花丛生，俏脸带着娇媚还有一点点羞涩，说破大天自己也是第一次。
　　之所以这么做只是想维护自己这个做师尊的最后的尊严。
　　我撑起软趴趴的身子脑袋里想着上辈子自己指点别人的动作要领，纤细的腰肢坐在龙昊的下体开始上下挺动起来。
　　“哦啊……啊……徒儿……啊……”我仰着头呻吟，瀑布一样的乌黑秀发波浪似的翻滚，我觉得自己好像已经成仙正在天际遨游，这浑身舒畅痛快的感觉简直绝了，原来做爱时女人是这么的舒爽。
　　龙昊奋力抬起头看着师尊和自己交合的地方，黑暗中从师尊两片花瓣里流出的露水沾在他弯曲的毛发上是那么的显眼。
　　“哼……嗯啊……徒儿……舒服……吗？”
　　我的娇躯上下起伏，紧致的穴道像炮管一样撸动着龙昊的命根子，滑腻的嫩肉不停的挤压研磨着自己身体里的坏家伙。
　　“舒服……师尊，太舒服了……”龙昊咬着牙坚守着精关，连话都断断续续。这种刺激对他这个小处男来说还是太过激烈了。
　　“舒服……啊……就好……嗯啊……”我闭着美目娇喘连连，下体那奇妙的快感越来越汹涌，身体也在这股快感的刺激下攀登到了一个自己从没有来到的领域。
　　“唔哼……好……爽……有什么东西……啊……要来了……”我雪躯颤抖着迎来了自己的第一次高潮，剧烈的快感下我腰身都弓了起来，一双玉腿止不住的抽搐蜷缩，白嫩的膝盖都叠到了龙昊的身上，晶莹的玉足更是紧扒着已经扭成一团的被褥，我感觉自己都要抽筋了。
　　龙昊也顶不住了，受到高潮的刺激后我下体一圈圈的肉环包裹着肉棍猛烈的收缩蠕动，一次比一次壮大的能量交替的越来越快，各种刺激叠加在一起让他闷哼一声。
　　炽热的能量包裹着一大团精液从他的马眼里钻出撞击到我身体最深处的口袋。
　　“唔~~~~~”火热的液体在自己娇小的宫殿里翻涌爽的我浪叫一声，那能量则是一点点的贴着颤抖的宫壁渗透了进去。
　　“哈……哈……”高潮就像是让我跑了一场马拉松，极致的快感过后就是虚脱一样的疲倦。
　　我趴在龙昊身上大口的呼吸，那正在逐渐变软的肉棒依旧插在我的小穴，自己已经没有心情去管它了，现在我就只想休息。
　　女人泛着粉色的娇躯和男人小麦色的精壮身体合在一起，黑暗中这一切是这么的和谐。
　　第二日我早早的就爬起来了，昨天因为太累，做完之后把龙昊打发走自己就睡了，这一觉睡的格外香甜。
　　这会我正盘腿坐在床上心情说不出是喜是忧。
　　昨夜做完后系统提示龙昊已经获得了100%的练气七层真气，在合欢丹的作用下翻倍200%。
　　系统的计算方法并不是按照当事人的真气来计算的，而是按照完美无缺的天人。
　　所以龙昊获得的并不是他自己两倍的七层真气，而是人体完美极限状态的两倍七层真气。
　　虽然是天骄，但是距离天人还是差着很远的，所以在龙昊获得了真气后身体的境界开始突飞猛进，直到练气十层大圆满才停了下来，而且我估计要不是筑基材料不足的话，或许龙昊真的有可能筑基成功。
　　作为第二受益人，我也收到了系统的提示。
　　为了奖励我走出这一步系统特别颁布了一条法令“跟每个弟子的第一次双修都会获得和弟子同等量的修为。”
　　那我找个仙帝弟子岂不是无敌？
　　当然这也是能想想。
　　从没有过气旋的丹田现在正盘旋着一团白色的真气，往日自己无法修炼的原因是因为废品空灵根，所有的功法运行的线路周天各有差别，但是唯一相同的一点就是必须经过灵根。
　　废品空灵根就像是一个大漏洞，无论你这一周天凝聚了多少真气经过这里时都会被漏的一干二净，这才是我无法修炼的原因。
　　而阴阳合欢功不同，他是直接在阴道和男人的肉棍之间运行，完成后直接储存到我的丹田，完全不经过灵根。
　　所以我才又喜又优。
　　喜的是自己能够修炼了，忧的是自己只能靠阴阳合欢功来修炼。
　　唉。
　　无奈的叹了口气后我决定走一步看一步吧，而且说实话，经过昨晚后，我发现，这种事，如果是和徒弟做，由自己主导……其实还不错？
　　这是我男人最后的尊严！
　　绝对不容许被别的男人压在自己身上！
　　哪怕是做，也要自己压在你们身上！
　　我坐在床上撑着下巴，一想到昨晚那从畅快淋漓的感觉就让我俏脸发红，忽然觉得系统规定的七天只能休一次有些画蛇添足了。
　　“检测到宗门弟子濒临突破，特奖励天道筑基材料：葬沙骨X1，朝夕露X1，千年钟乳X1，筑基丹（仙品）X1。”
　　这是昨晚系统的提示，我忽然有些嫉妒，这名字叫大掌门，干的却是跪舔弟子的买卖。
　　什么东西就差喂到他们嘴里了！
　　行吧，他们厉害了，自己这个做掌门的就能继续苟着了。
　　我站起身双腿现在还有点酸麻，推开窗看到龙昊已经在广场上一板一眼的练习起灵技来了。
　　我的眼神有些复杂，昨晚趁着酒意横推六七八，现在反倒有些尴尬。龙昊也发现了师尊站在窗台的身影，只不过我没有说话他也不敢搭茬。
　　“咳咳，昊儿，你过来，为师有东西要给你。”
　　看了一会龙昊已经有些变形的麒麟雷拳我张嘴把他叫了过来，喊出这句话后我又有点后悔，经过昨晚的事之后自己还没想好怎么处理和弟子之间的关系。
　　但是话已经说出口了，龙昊也已经往正堂跑了，总不能收回来。
　　我心乱如麻的关掉窗户，下意识的看了自己的着装，确认没有什么出格的地方后才来到正堂。
　　“师尊……”龙昊低下头恭敬的行礼，只是那往日里偷偷摸摸的眼光如今却大胆了不少。
　　“嗯……”我沉吟一声端起茶杯抿了一口，呸，都凉了。
　　放下冷茶后我吐出了嘴巴里的茶叶开口“嗯，你已经练气大圆满了，接下来就该筑基了。但是现在的筑基方法只能算是下乘。”
　　说罢我拿出了系统给的天道筑基材料，葬沙骨的样子像是野兽的脑袋，在风沙的侵袭下如今只剩下了骨头，那犬牙交错的样子一看生前就是个猛兽，通体发黄。
　　朝夕露被装在一个幽蓝的小瓶子里，外观不是很起眼。
　　千年钟乳外观就更普通，就是一块石头。
　　但是无一例外，这三及其稀有甚至已经绝迹的材料全都散发着荧光，在我们二人之间不断地摇曳。
　　“把它们按照天地人三位放置在身体周围，然后吞下这颗筑基丹按照心法的路线运转。”
　　我把三种材料和筑基丹抛给龙昊，那毫不在意的样子让别人以为这仿佛不是珍贵的东西而是破烂一样。
　　龙昊早就做好了准备，一手两个把它们全都抱在了怀里，他太了解自己的师尊了。
　　龙昊抱着东西一步三回头的来到了门口，他终于是没忍住“师尊，昨晚……”
　　“好了，住嘴。如果你今天下午之前还未突破到天道筑基，我就把你逐出师门！”听到他说昨晚我心里发虚，有些色厉内茬的说道。
　　谁知这小子打蛇随杆上“那师尊，如果今天弟子能够天道筑基呢？”
　　？？你能天道筑基就能筑基呗，这疑问的语气是什么鬼？我有答应过你什么吗？
　　我没好气的瞪了他一眼，龙昊毫不退避目光灼灼的与我对视，他炙热的眼神让我有些不敢直视“咳咳，这个，那个……”支支吾吾的说着我突然想到，自己是师尊啊！
　　“为师说一便是一，你还敢跟为师讨价还价了？”
　　在我重新找回定位后说话硬气了很多。
　　被师尊训斥后龙昊小脸一垮有些垂头丧气，看他萎靡不振的样子我也有些不忍，这个年龄的小男孩正是食髓知味的时候。
　　我犹豫了一下略微沉吟后轻声开口“如果你表现的好，在论战拿到筑基期第一名，为师就考虑考虑。”
　　我发誓，自己绝对不是因为迷恋那种快感。
　　纯属是因为适度的放松可以让弟子更加努力，而且还能增进修为，都是为了他考虑，和我自己一点关系没有。
　　得到师尊的保证后龙昊欢呼一声，一扫之前萎靡的样子兴高采烈的钻进宿舍用功去了。
　　“这小子……”我看着弟子的背影失笑般的摇了摇头，不出意外的话今天应该是收获的一天。
　　弟子突破筑基，宗主突破筑基。
　　奖励一定相当丰富。
　　“掌门赐予大弟子天道筑基材料：葬沙骨，朝夕露，千年钟乳，天品筑基丹。获得大道筑基材料：葬沙金骨，道韵朝夕露，万年钟乳，仙品筑基丹。”
　　哈哈哈哈哈！你们可能小赚，但我永远不亏。大道筑基，听名字就比天道筑基还要强好吗。我捧着仙光四溢的材料喜滋滋的钻进了卧室。
　　按最基本的打坐方式盘坐在床头，三种材料被我按天地人三品方位摆放整齐，淡黄色的筑基丹吞入腹中。
　　阴阳合欢功控制着气旋开始在小腹盘旋，三种材料上的仙光被牵引着从我的百汇，太阳和神通穴入体。
　　“嗡……”在系统的帮助下一切都是这么顺利，白色的气旋逐渐凝实最后化成一点再轰然炸裂，同样是白色的真气，只不过相比练气期要精纯许多。
　　真气团悬浮在丹田中央，水珠一样的外表中有一颗玄奥的结晶，外围有三股稍小的真气团正在围绕着它旋转，代表的正是大道和天地人三道。
　　普通的筑基之法只有一道真气流，而天道筑基则是没有内核。
　　“呼……”我睁开双目长出一口气，一抹神光从我双目射出足足三尺才慢慢消散。
　　我伸了个懒腰身体像干涸的枯地一样吸收着来自真气的滋补。
　　虽然连元婴都体验过了，但是那终究不属于自己，这大道筑基带给我的感觉才是最真实强烈的。
　　“恭喜宗主成功突破大道筑基，获得奖励200%：帝品凤魂。”
　　“恭喜宗门大弟子成功突破天道筑基，获得奖励：至尊骨。”

第9章 墨阳城里登仙台
　　修道的人除了财侣法地外还有四样东西最重要，一是境界，这个自不必过多赘述。
　　二是根骨，比如龙昊的至尊骨便是干元大陆十大神骨排行第三。
　　三是体制，同样是龙昊，他除了至尊骨之外还有混沌神体，在干元大陆十大神体排第五。
　　第四就是神魂，可以说神魂的稀有性要远远低于神骨和神体，毕竟后者是先天的，你没有就是没有，除非像龙昊的哥哥一样巧取豪夺，但是这种事情成功的可能性极低。
　　龙昊的哥哥也是和龙昊为血亲，再加上龙昊心死没有抵抗才侥幸成功。
　　其他人想模仿基本属于找死。
　　而神魂则是只能后天融合，但是它的上限下限差距极大。
　　首先神魂需要猎杀千年以上的妖兽，汲取它们的灵魂来为自身凝聚神魂。
　　先不说千年以上的妖兽一身妖力强横本身就等同于元婴大修士，就说这些妖兽全部都是各个族群的中坚力量，一旦被人汲取神魂那边连转世投胎的机会都没有，妖族一定会举全族之力围杀这个人类，或者这方势力，不死不休的那种。
　　而且普通的妖兽凝聚的神魂基本没有用处，给修者带来的增幅微不可查，还得背负人家的追杀。
　　但是那些血脉纯净的妖兽又基本不会给人类机会，哪怕是有机会大部分人也不敢下手。
　　例如天妖宫，青山狐窟还有深潭蛟穴，它们的实力丝毫不弱于三大圣地，几乎没有人能在它们的追杀下逃出生天。
　　即使三大圣地也极少会招惹它们，所以哪怕天下修士都知道神魂的好处，但是碍于付出与回报不成正比也就没几个拥有神魂。
　　这才能看出系统奖励的帝品凤魂有多么珍贵，凤凰是神兽，在干元大陆只有远古文献中才能见到它们的身影。
　　可以说凤凰，龙，麒麟三族是所有妖族的老祖宗。
　　帝品意味着这头凤凰至少有千万年的修为。
　　我揪出帝品凤魂，一个拳头大小的红色光罩里面困着一直凤凰虚影，此刻正全力冲击着光罩。
　　现杀的？
　　新鲜的？
　　看到凤凰充满活力的神魂我不由得冒出了这几个字。
　　系统这么强吗？帝品的凤凰说宰就宰了？还打包给我邮寄到家？头一次我对这个系统有了一丝忌惮。
　　“请掌门不要胡JB乱想，快点吸收。”
　　我：*******
　　我按照说明把神魂按压在胸口中央，凤凰神魂被罩着慢慢融入我的身体，在它彻底与我融合的瞬间我仿佛听到一声凄厉的啼鸣。
　　“嗡！”赤红色的光芒从胸口扩散将我笼罩，暖洋洋的感觉像是午后旭阳，舒服的我双眼都眯了起来。
　　“戾！！”
　　片刻后红芒消退，我睁开双眼一声凤鸣在虚空响起，眉心浮现出一道红色的凤凰密纹。
　　为我本就倾国倾城的俏脸多加了一丝妩媚性感。
　　丹田内处了真气外还多了一只正在绕着飞行的火凤。
　　我举起白嫩的小拳头，所有神魂的功效和用法都已经被自己融合，心念一动一只火凤虚影便出现在了我的身后。
　　现在的我有了凤凰神魂后感觉能打十个之前的自己，帝品神魂就是这么强大。
　　“师尊！！师尊！！”
　　龙昊的声音从外面传来，我站起身收起凤凰神魂。
　　这小子正一脸骄傲的抬着头，我心里偷笑面上不露声色“天道筑基成功了？不错。”
　　龙昊脸上那快问我快问我的表情一卡，到底还是没能瞒过师尊。
　　我强忍着笑意掏出了一块巴掌大小晶莹剔透的骨头“这是至尊骨，你且运功，为师给你把失去的东西补回来。”
　　龙昊怨念的神色在至尊骨出现的一刹那就凝固住了，他太熟悉眼前的这块骨头了，当时就是因为它自己被人捧到了天上，后来也是因为它自己沦为了废人。
　　那天在龙家祖祠，他忍着撕心裂肺的痛苦，眼睁睁的看着父亲从自己背后掏出了这块鲜血淋漓的至尊骨，那一天，在哥哥和族人冷漠讥讽的目光中他的心死了。
　　龙昊眼里开始泛红，从那天开始，他已经很久没有尝到过被人关心爱护的滋味了。
　　“打住，大男子汉整天哭哭啼啼像什么样子！我老君庙可没有这种软骨头。”
　　我的声音有些不喜，这大徒弟什么都好……嗯，什么都好，就是动不动就哭就磕头实在受不住。
　　龙昊狠狠的揉了揉鼻子，把泪水逼了回去。他接过我手中的至尊骨放到脸前轻轻的抚摸着，眼里的神色复杂无比。
　　“呼……师尊，谢谢您。”龙昊抽了抽鼻子神色郑重对我鞠了一躬。我也没躲，作为他的师尊，自己受得起。
　　“紧守心神，抱元归一。”
　　等龙昊摆好运功姿势后我娇喝一声，手掌贴在了他的后背，在系统的帮助下我暂时又回到了元婴后期。
　　精纯的灵力从我手掌渡过慢慢舒展着龙昊背部经络。
　　“可能会有些痛，忍住。不然就前功尽弃。”
　　直到他后背开始泛起荧光我感觉到差不多是时候了，开口提醒了一声后，一只手拿着至尊骨对着他脊柱印了过去。
　　“唔！！！！！”
　　龙昊闷哼一声汗如雨下，这种感觉就像是活生生把他后背剖开强行将至尊骨塞进去一样，这种疼痛普通人哪怕一秒都坚持不住。
　　但是对于龙昊来说，连比这还要痛苦的剥离都经历过来了，何惧这些。
　　仇恨，怨愤在这一刻都变成了激励他坚持下去的动力。
　　“系统，你不是说有点疼吗？这是什么情况？”
　　他忍得住我快忍不住了，龙昊的汗液几乎都像洗头一样顺着脖子往下淌了，怎么说也是自己的大弟子，而且还……所以由不得我不担心。
　　“是有点疼痛，那些经历过这事的大佬们都是这么说的。”
　　我顿时一脸黑线，妈的，那些大佬谁会把当时自己的真实想法说出来啊！
　　就跟一起吃东西我吃了一块特别酸的橘子一样，递给你的时候我一定会笑着说很甜！
　　但是我也只能干着急，现在我的工作已经全部做完了，剩下的就是看他自己的意志了。
　　至尊骨和他融合的地方散发着刺眼的强光，我眯着眼紧张的盯着情况的进展，在发现至尊骨始终在慢慢的融入他的身体后才松了口气。
　　只是这个进度实在太过缓慢，我从中午头等到下午，到了傍晚还是有一点白色留在外面。
　　龙昊坐着的地面都被他的汗水泡透了，足以见识到这其中的辛苦。
　　等我吃饱喝足后，龙昊终于完成了至尊骨的融合。
　　“老君庙十代大弟子：龙昊。
　　天命值：99
　　资质80（99）：至尊骨成熟期，混沌帝体未开启。
　　身份：老君庙十代首徒
　　修为：天道筑基前期
　　功法：仙品《麒麟雷拳》《雷鸣功》
　　灵根：绝品雷灵根（99%）。”
　　过程虽然痛苦，但是好在结果是值得的。两块至尊骨融合后直接越过了成长期来到了成熟期。
　　“噼里啪啦。”
　　龙昊睁开双眼顿时周身电闪雷鸣，那种许久以前睥睨天下的感觉又重新回到了他的身上。
　　从我遇到龙昊这是第一次，这个男孩眼里有了一种名为自信的光。
　　“师尊，弟子不负所托！这次论战，弟子一定会夺得筑基魁首来报答师尊！”
　　龙昊站起身的第一件事就是跪在地上向我作出承诺，他的双目中除了感动和信任外没有掺杂任何别的东西。
　　人非草木孰能无情，如果说一开始收他做徒弟只是为了应付系统的话，现在我已经真的把他当成了弟子。
　　听着弟子表忠心我也满心欢喜“来，昊儿，快吃饭。”
　　龙昊转过头看着一桌子的狼藉：？？？合着弟子在这受苦受难您是一点福没少享啊。
　　第二日一早我和龙昊便出发去南翼县了，李文轩被我留下看门。
　　“啊，这就是县城啊。”
　　不算高的城门脚下我由衷的发出感叹，这是我第一次来到县城，对这里的一切都无比感兴趣，前往三圣地南翼县驻所的路上我穿着花朝衣东摸摸西摸摸，俊俏可爱的样子让不少才子游侠有驻足观望。
　　只不过在龙昊阴森可怖的表情中他们还是讪讪的收回了自己想要搭讪的脚步。
　　“仙子可算来了，咱们就等你了。”
　　来到三圣地驻所前还未等龙昊敲门，齐旋风和童烈便争先恐后的跑了出来，他们全都穿着得体的华服，童烈甚至连头发上都抹了什么东西油光锃亮的。
　　我错过二人肥瘦相间的身体看向院里，里面哪有什么人，分明只有他们。
　　我嘴角抽了抽后点了点头“既如此，我们便出发吧。免得误了论战时辰。”
　　齐旋风赶紧搭话“好嘞仙子，我现在就架飞舟。”
　　说完那圆滚滚的身体一溜烟的跑向了院里，童烈一看哪能让你小子抢了风头，朝着我露出一个自以为很帅的笑容后追了过去，嘴里还骂骂咧咧“你个死胖子会不会开飞舟？别再把这宝贝弄坏了！”
　　我看着这两个人吵闹的背影不禁有些怀疑，今天真的能顺利吗？
　　果然……我现在正站在南翼县外仅百里的荒道上，不远处是那冒着黑烟看上去马上就要爆炸的飞舟。
　　而童烈和齐旋风两个人正在那里相互指责。
　　自己果然不应该期待他们两个人能办成什么事啊！
　　我仰天长叹，身旁的龙昊都有些不忍直视他们。
　　怎么办，要是真误了时辰那可不是小事。
　　御剑飞行？
　　别闹了，先不说此地距三圣地相隔亿万里，就说凭自己现在的筑基境界连真气都无法离体，一旦要御剑飞行自己岂不是露馅了？
　　“掌门遇到突发状况，特奖励：悬河舟（仙品）X1。身为未来的第一宗门掌教，怎么能没有牌面呢？”
　　哎嘿，好在自己有系统。巴掌大小的碧绿色飞舟被我取出，都闪开，我要装逼了。
　　龙昊看了一眼师尊的表情立马心中了然，他抱着胳膊来到就要动手的童烈二人身前“好了好了，两位，还是坐我们的飞舟吧。”
　　童烈、齐旋风“哈？”
　　飞舟可不是大白菜，飞舟是由墨家研制出来的，一艘最小的飞舟都篆刻有至少十万的符文阵法，价值不菲。
　　像他们二人刚才驾驶的飞舟便是三圣地赐下的，也属于小型飞舟，荷载量十人，价值一本天品功法。
　　我赞赏的看了一眼龙昊，心说不愧是为师的大弟子。
　　等他们把目光全都看过来之后我轻咳一声，按照系统提示将体内的真气注入飞舟然后轻轻一抛。
　　巴掌大小的飞舟在空中飞速扩大。
　　最后在龙昊他们三人的目瞪口呆中变成了一艘外表贵气足有上百米大小的法船。
　　虽然我也很震惊，但是不能表现出来。
　　于是我佯装淡定的掐着法诀走了进去，其他三人也赶紧跟上。
　　等他们全都上船站好后我站到系统指定的位置，按照童烈提供的坐标在指挥台的法器中输入。飞舟开始慢慢调转方向。
　　“仙子，你的这艘飞舟简直太奢华了，比我们圣地……”甲板上童烈和齐旋风就像刘姥姥进大观园一样，这精美的装饰奢华的造型让他们觉得自家老祖们的珍藏都是废品。
　　“咳咳，不过，我们修道中人，还是要在意细节，比如说速度，太过追求这些俗物免不了落入下乘……”好像是感觉到了自己的话略有不妥，落了自家圣地的面皮，童烈赶紧开口补救。
　　我似笑非笑的看了他一眼，手指一动。调转方向完成的飞舟嗖的一声消失在天际，从地面看就像是一颗流星，极为耀眼，在白日也能以目视之。
　　为了避免不必要的麻烦所以我在即将达到三圣地规定聚集地之前就收起了悬河舟。
　　此次聚集地在北阳三大城之一的墨阳城，为了迎接各地的修仙者此时城内早已经张灯结彩，所有普通人都被暂时转移到了别的地方。
　　比南翼县城要高几倍的城墙上士兵林立，其中不乏有眼露神光修为高深的将军在来回巡视。
　　我看了一眼，发现所有前来的修仙者都要先到城门前的登记处登记，随后才能入城，现在已经排起了一条长龙。
　　“请问仙子也是来参加论战会的吗？可有接引人？”终于轮到我们后城门前三圣地安排好的接引使恭敬的询问。
　　“阿瓦，鲁湿地，似我们呀。”
　　童烈和齐旋风从我们师徒身后钻出来热情的打招呼。
　　被叫做鲁师弟的接引使皱着眉看着面前这两个造型奇特的怪人语气有些冷漠“我与阁下未曾相识，阁下何故乱攀交情。”
　　童烈急了，他捋了捋自己的头发，抹了抹饱经风霜的脸庞“是我啊鲁师弟，童烈！”
　　鲁师弟仔细瞅了瞅，发现确实是自家师兄后面色有些怪异“童师兄，你怎地变成这副模样。”
　　这事真不怪他，仙器有灵，在听到童烈二人质疑自己的性能后悬河舟就把速度提到了最快，而且除了我和龙昊被器灵用灵气笼罩外他们二人就没有这种待遇。
　　所以一路火花带闪电下来你说他们二人是准备来墨阳城门口揣着水泥灰蹦迪的都有人相信。
　　“呵呵…呵呵。”童烈尴尬地笑了笑也没好意思开口解释，他现在还觉得舌头发麻。
　　有了童烈二人做引自然就省了许多麻烦，因为这种盛会除了被邀请来的大佬天骄外还有不少修士是慕名来观礼的，这里面的信息自然要严格把控以防有人居心叵测。
　　既然被证明了是受邀前来的贵客便自然不需要这一套了。
　　我跟着童烈二人进程，极宽的大路上没了普通的小商小贩却换成了修仙者在吆喝。
　　“甩卖~地级法宝痒痒挠大甩卖！！”
　　“来来来，以钱赚钱啦！”
　　“少侠如此英姿和我这把仙剑简直是绝配啊……”
　　这都是些嗅到商机的修仙者提前来到这里摆摊了，这些吆喝的声音倒是为这场盛会加了一点生趣。
　　“呵呵，每次论战开启，他们一定会来这里。圣地长老们觉得这样会促进修真界的发育，带动人均幸福度，所以只需要缴纳一定的税款，也就同意他们再次摆摊。”
　　童烈看到了我眼里好奇的神色抓紧卖弄起来。
　　一旁的齐旋风这次倒是没有阻拦打岔，不是因为齐旋风脾气好了，而是他胖，胖就代表受力面大，到现在他的半边脸都是麻的。
　　走过主街之后一个巨大的玉台出现在面前，旁边立着一面旗帜，登仙台。
　　现在已经有不少名门旺派的大佬们在上面推杯换盏了，看样子我们来的倒是迟了些，不过好在没有错过开场。
　　“童师兄。”守在登仙台下的弟子恭敬地拱了拱手，接着又转过身子向我行礼“相比这位便是南翼县的隐世大能，请随我来。”
　　童烈点了点头语气有些惋惜，似乎在遗憾和我一起的时间结束了“仙子，接下来就由我的师弟带您去登仙台了。”
　　我无所谓啊，点头算是谢过后跟着弟子走上了台阶，一共两千九百九十九阶，而且不能用飞的，只能走上去，这代表着天道三千遁去其一。
　　我更无所谓啊！反正本来自己就不会飞！要是能飞的话，比人都飞自己爬，岂不是格局就走小了。
　　两千阶台阶听着多，但是在场的没有凡夫俗子，所以也就是片刻的功夫就来到了登仙台。
　　“仙子，这里便是您的位置。”
　　弟子恭敬地将我引到自己的位置，只有一张玉桌，看材质和这登仙台应该是同一种。
　　至于龙昊？
　　别闹了，弟子在这场合哪有资格坐着，他们坐着怎么能显得出师傅的光辉。
　　我点点头在桌子后盘腿而坐，桌子前还立着一个小牌，上面刻着元婴灵盘和十二粒勾玉，代表着我是元婴后期的修为。
　　突然我感觉有些不对，怎么周围吵杂的环境突然静下来了，等我抬起头的时候发现在场的各位掌教们都在盯着自己。

第11章 求求你不要再说了
　　我下意识的伸手摸了摸脸，又低头看了看自己的着装。没有什么不妥啊，自己脸上有花不成？
　　“这便是那大庆的元婴仙子？”有人低头和友人窃窃私语，只不过在场的人哪个是泛泛之辈，你就算是嘀咕也能听的一清二楚。
　　“对对对，就是她，她后面的那个应该就是龙家的那个废子。”
　　“呵呵，那一会龙家的人来了可就精彩了。听说龙家骄子龙泰今日也要参加盛会。”
　　“你说，传闻是不是真的。就是龙泰是抢了自己亲弟弟的至尊骨……”
　　“嘘……慎言，龙家可不是我们能招惹的起的。”
　　交头接耳的修士们声音连绵，我有些诧异自己的事竟然传的如此之快。
　　我微微扭头有些担忧龙昊，这小子正咬着牙拳头捏的咯咯作响。
　　我给了他一个稍安勿躁的眼神，龙昊点点头把心里的怒气暂时压了下去，自己虽然没了家族，但是还有师尊，师尊把自己曾经失去的都给自己补上了，包括关怀和亲情。
　　就在这时，场中的声音再次戛然而止，目光戏谑的看着站在我身后的龙昊。
　　我转过头发现登天阶下有一群人走了上来，而龙昊刚刚平静的身体又开始颤抖起来。
　　龙家么，结合众修士和徒儿的反应心中呢喃。
　　一会领头的一位老者走上台后身后紧随着一群年轻人，其中打头的一名少年容貌看起来和龙昊有七八分相似。
　　他穿着华服神色倨傲，一上台就开始转头四处寻找着什么。
　　看他的样子我双眼一眯，果不其然，龙泰在看到龙昊后脸色异常惊喜，扶着腰间饰剑大步流星的朝我们走了过来。
　　他身前的老者也只是微微瘪了一眼我们便神色如常的和各位老友交谈去了，丝毫没有把这件事放到心上。
　　龙泰走到近前看到坐在那神态自若的仙子眼中闪过一丝惊艳，随后便笑容满面的对我微微拱手“想必这位就是大庆的九凤仙子，闭月羞花之貌无愧仙子之名，倒是我这不成器的弟弟让仙子操心了。”
　　这冠冕堂皇的话我见得多了，当下也不含糊点了点头，声音未曾压低也未曾故意扩大“你就是羡慕弟弟夺了他至尊骨的哥哥吧？”
　　不大不小的声音瞬间让整个登仙台鸦雀无声，还是那句话，论恶心人，得到白老道真传的我从没怕过。
　　龙泰脸上的笑容一僵，随后放下手语气干巴巴的说道“哦？我这不成器的弟弟是这么说的？”
　　说完他的视线看着身体颤抖的龙昊讥讽道“弟弟，你怎么如此蒙骗仙子。”
　　还来？我秀眉一挑接过了话茬“哦？莫非事情不是这样的？不若你守着天下群豪以你龙家祖坟起誓如何？”
　　龙泰一怔看着我张张嘴不知道该说什么。
　　我继续发难“就说，如若你的至尊骨是夺的你弟弟的，你家祖坟就被雷劈怎么样？或者魑魅魍魉都在你家祖坟蹦迪？”
　　龙昊听着自己师尊犀利的话锋没忍住，苦大仇恨的脸上噗嗤一声笑了出来，虽然不知道蹦迪是什么东西，但是听起来却十分押韵解气。
　　龙泰就跟吃了狗屎一样俊脸黢黑，颤抖的手指指着我却说不出一句话。
　　这下登仙台上的各位修士大多明白了什么，看向龙家的目光中也不禁带了一丝鄙夷。
　　“够了。”
　　坐在龙家主位的老者冷哼一声面色不悦，龙泰听着爷爷发话了才放下手指愤愤的转身离去，还不忘撂下狠话“仙子，我不欲与你做口舌之争，希望你不要后悔今日你说过的话。”
　　“哦？”
　　我呵呵一笑“昊儿如今也是筑基，一会就比试就让这天下群豪看看，抢来的终究是抢来的，赝品也终究是赝品。”
　　今天的盛会主要就是为了明日的人妖论战做准备，要在人族所有的年轻俊杰中选拔出每个境界最顶级的修士，从筑基到具灵。
　　而龙泰也是筑基，如果他想要代替人族出站就免不了要和龙昊对上。
　　龙泰脚步一顿转过身神色有些难以置信，他不相信已经变成废人的龙昊会筑基成功。毕竟你的根基都废了如何能筑？
　　“泰儿！回来！”
　　龙辉祖再次冷哼一声，龙泰这才悻悻的走了回去。
　　龙辉祖等到龙泰站会自己身后才把目光转了过来，白胡子下的嘴唇张合声音中气十足，任谁都听不出这是一位须发皆白的老者说出的话“后辈，你斩我龙家族子，灭我龙家供奉。还在登仙台上辱我祖宗，这笔账待到论战完后，老夫自会找你讨要。”
　　呵，该说不愧是人老成精么。
　　三言两语避开事实不谈，还把供奉背叛这种不光彩的事一股脑都丢在我身上让我背锅，我不相信那个龙灵敢在这么大的事情上隐瞒，真是精彩啊精彩。
　　我眼皮一抬看了一眼龙辉祖的位置，渡劫，还有两道环，渡劫中期。
　　“呵呵，渡劫中期也敢称我后辈？不怕你闪了老腰吗？论战结束就算你不来，我倒还要去找你为我的徒儿要个说法。”
　　龙辉祖似乎是没想到我会如此硬气，捋着胡须的手掌被我呛得一顿。
　　不过这么多人面前他也不好发作，只是深深的看了我一眼语气听不出喜怒“女娃娃好一个伶牙俐齿。”
　　我同样不甘示弱“老头子牙口不错，彼此彼此。”身为受过21世纪键盘侠洗礼的我从来不知道怂字怎么写。
　　龙辉祖起的直吹胡子，他作为龙家老祖渡劫大佬，虽说比不上三圣地，但是平常也是高高在上的那撮人，谁见了他不是恭恭敬敬，就连大干的皇帝都对他以礼相待何时被人这么奚落过。
　　要不是旁边的其他渡劫老祖按着说不定他就要来跟我比划比划了。
　　龙昊捂着嘴偷笑，他这是第一次见龙辉祖气急败坏的样子，那张老脸上哪还有从前世外高人的样子。
　　“静。”
　　一道缥缈的声音传来，三位穿着白袍发丝如雪但样貌却非常年轻的人从空中飘落坐到了登仙台最中央的位置。
　　分别是神机圣地掌门烟三胜，天一圣地掌门天机子以及苍穹圣地掌门刀战狂。
　　他们三人白袍外氤氲着淡淡仙气，落在中央的蒲团后身旁金莲并蒂而起仙音缭绕，赫然是三位已经触摸到飞升门槛的大乘后期大能。
　　三人落座后所有人都站起身躬身行礼口呼“见过三位尊者。”连刚才还吹胡子瞪眼的龙辉祖也不例外。我也跟着他们起身行礼。
　　刀战狂和烟三胜闭着眼，只有天一圣地天机子睁开了双眸，他环视了一圈然后点点头，年轻的面孔却又传出了苍老的声音“坐。”
　　声音不大却如同洪钟大吕让人们心生信服。
　　登仙盛会正式拉开帷幕，一排排身穿轻纱的女修士手里端着各样灵果和灵饮挨个为各位掌门摆好，那果品倒是挺吸引我的目光，至于这茶水嘛，跟自己家后山的灵泉比差的太远了。
　　等到所有掌门玉桌上都摆放好灵果灵饮后女修们又幡然退场，我拎起一颗像葡萄似的灵果丢进嘴里，贝齿轻轻一咬顿时汁水四溢，还有淡淡的灵气同果肉一起进了腹中，果真是好东西。
　　我眼珠一凉随后又暗了下去，可惜除了香甜好吃外对自己的废品空灵根来说没有用处。
　　“明日便是与妖族的大论战，人族的情况大家都清楚，已经退无可退，这次务必要拿出人族最出类拔萃的英才来应对才是。”
　　天机子声音依旧缥缈，他的话让不少人族大能都互相点头，确实这次再输的话恐怕人族就要彻底放弃百万瀚海，此消彼长之下人族的情况只能越来越糟。
　　天机子看众修士全都附和后也未在多说什么，手指捏着法诀轻轻一抬，顿时无数白玉砖块从不知何处飞来，在登仙台的对面悬空组成了擂台。
　　下方是一面巨大的法阵正在慢慢旋转，淡金色的玄奥图纹勾勒在法阵的重要位置稳稳的托起了擂台。
　　我根本就没注意天机子的动作，面对这盘食之无味弃之可惜的灵果正绞尽脑汁想着怎么把收益最大化。
　　突然我想到了系统，于是赶紧把面前的灵果连盘递给了身后的龙昊“徒儿，你吃。”
　　龙昊有些尴尬的站在那里，自己师尊的话在鸦雀无声的登仙台真的好丢人哦！
　　龙昊悄悄抬起头发现所有人都在注视着她们师徒二人，苍天啊，我现在还来不来及换个星球生活？？
　　这个问题成了龙昊脑袋里最想知道的答案。
　　“徒儿你接着啊，很好吃。”
　　龙昊正准备心一横装作听不到，谁知自家师尊的声音反而更大了！
　　他现在就恨不得用脚抠个地下室出来把他自己关进去。
　　“哼，乡野村夫，没见过世面的土包子。”
　　讥讽的声音不合时宜的出现，龙昊抬起头发现正是对面的龙泰，他这会正站在龙辉祖身后一副鄙夷的表情。
　　不用猜就知道他说的是谁，龙昊心头一热一把接过了师尊手里的托盘，反手抓起几颗灵果丢进了嘴里咔嚓咔嚓咀嚼起来，我就吃，你就没有。
　　怎么样？
　　你打我啊？
　　等到龙泰不屑的扭过头后龙昊才后悔了，怎么办，真的好想死啊。
　　而我这个始作俑者却笑开了花“掌门赐予大弟子玄品灵果：碧幽果。凡品物件：白金盘。获得返利：地级灵果青莲果，黄品法器：地黄盘。”
　　好家伙！
　　不愧是系统，连那个白金托盘都给我升级成法器了！
　　我又把目光转向了那壶灵茶。
　　身后化悲愤为食欲的龙昊身体一顿，心里在呐喊，师尊不要啊！
　　不要啊师尊！！
　　在龙昊惊恐的目光中我化身恶魔，狞笑着端着茶壶转过了身“乖徒儿，别噎着，喝点水。”
　　在龙昊欲哭无泪的目光中他从一开始的捧着盘变成了一手托盘一手持壶。
　　“够了！登仙盛会你这等行径岂不是不把三圣地放在眼里！！”
　　这熟悉的甩锅手段一听就是龙辉祖，好家伙，终于忍不住了。
　　我转过身脸上的盈盈笑意已经变成了苍蝇哥同款，只不过因为惊世的容貌所以这幅表情非但没有让旁人觉得憎恶反而让他们感觉蛮可爱的。
　　“三圣地掌门都没说什么，你跳出来干嘛？难不成你认为你已经可以为三圣地做主了？”
　　甩锅又不是你一个人的专利！
　　我的话一出龙辉祖老脸一僵，对着他的刀战狂也微微张开了双目看了他一眼，这下更让龙辉祖心里发慌了，他赶忙向左右开口“她毁谤我啊，她毁谤我啊！”
　　我不屑的冷笑一声“再说了，这东西我吃不惯，给我徒儿碍着你的事了？”
　　龙辉祖松了口气，脸上的紧张消失不见，老脸笑呵呵的捋着胡须，年轻啊，到底是年轻。
　　“这碧幽果乃是不可多得的玄品灵果，这通玄茶也是世间罕有的玄品灵茶。呵呵，既然仙子如此瞧不上，那可否拿出点好东西来让我们开开眼？”
　　本来他不接话，凭我的话就已经能让三圣地心里膈应一下了，毕竟我给你准备的东西你说你吃不惯，什么意思？
　　看不起我？
　　但是龙辉祖不这么想，他要让我当众出丑来报刚才的一语之仇。
　　他的话也让旁边的各位修士深以为然，被龙辉祖偷换概念后他们觉得我这句话非常不妥，我们都吃的这么带劲你说你看不上，你什么意思？
　　我心里大喜，正愁没地装逼呢你就送上门来了。
　　我看了一眼三圣地掌门发现他们没有任何要阻止的意思后开口回到“呵呵，如你所愿。”
　　而身后的龙昊听着师尊的话就知道，龙辉祖要出大糗了。
　　我抬起玉手轻轻一挥，地品青莲果和地品悟玄茶就被摆放到了玉桌上，那比玄品要高出数倍的灵气波动看的龙辉祖双眼发直，连胡须被自己揪下来一根都没发觉。
　　“这……这这这，这是……”龙辉祖指着我的玉桌有些不敢相信。
　　“这是地品灵果青莲果，这是地品灵茶青莲茶。哦对了，还有这个盘子和这个壶，也是黄品法器哦。”
　　我的话让龙辉祖几欲吐血，直到现在众修士才发现那盛放着灵果灵茶的茶壶和果盘竟然也弥漫着灵气，虽然不多，但是也足以印证我的话不假。
　　当下整个登仙台倒吸凉气的声音此起彼伏，倒不是说黄品法器如何，能坐在这里的人物没有一个会看得上黄品法器。
　　但是看不上归看不上，你拿来盛水就过分了吧？
　　多少钱啊让你这么造！
　　这时我对面的神机圣地掌门烟三胜睁开了双眸，他看了我一眼发现竟然看不透，眉角间不禁带了一丝笑意“有趣，有趣。不知道老朽可否尝一尝道友的这悟玄茶？”
　　一时间众人哗然，他们想不明白为什么烟三胜会对一个元婴称呼道友。
　　说实话，我对这什么三圣地没有太多的敬畏感，毕竟系统的最终目标就是让老君庙成为天下第一宗。
　　我倒了三杯茶水在配套的茶杯中，转过头看着龙昊呆若木鸡的抱着灵果和灵茶“你这憨货，怎么这么没出息？还不快放下给尊者送茶去。”
　　龙昊：？？？师傅你说这话是认真的吗？
　　迫于我的淫威龙昊还是端起了茶杯准备给烟三胜递过去，我一巴掌糊在他的后脑“一杯干什么，一杯够三位尊者喝吗？三杯！一人一杯！”
　　“哦……”龙昊委屈的点点头捧着三杯悟玄茶走向了三位尊者。
　　所有人的目光都在看着他，有的带着羡慕有的带着嫉妒。
　　在很多人眼里别说和尊者说话了，能和尊者打个照面让他们看到自己就已经是天大的幸运，一时间各位掌门师尊直觉得身后如芒在背，等他们回过头去的时候弟子们却都在仰头看天。
　　烟三胜接过龙昊手中的茶碗笑着对他点了点头，天机子虽然在忙活擂台的事情但是也不碍事，他接过茶碗一口饮进说了几声好茶后就把茶碗还给了龙昊。
　　而刀战狂睁开双目看着龙昊眼神微微一凝，随后接过茶碗笑着说道“有趣，有趣。”
　　这一下别说旁人，连天机子都有些侧目。
　　要知道刀战狂是出了名的话少，往日他们三人论道也只是嗯嗯嗯啊啊啊。
　　没想到今天竟然破天荒的说了两个字的词语！
　　不过当他顺着刀战狂的视线看到龙昊后才明白了过来笑道“确实有趣。”
　　这下不要说羡慕了，已经全都是嫉妒了。龙泰在龙辉祖身后已经要把牙给咬碎了。
　　“好了，阵法雕刻完成。接下来，就由筑基期的小友先行上场吧。”
　　最后一点图纹篆刻完成后天机子笑着开口“规矩还是和往日一样，先对，再临。”
　　所谓先对再临的意思是先和对面的筑基期打，分出胜负后胜者再和相邻的筑基期打，直到分出最终胜者。
　　巧了不是，龙昊的对面正好是龙泰。
　　筑基期的战斗乏善可陈，快得很，眨眼就轮到了龙泰和龙昊。
　　我看着龙昊有些颤抖的身体温柔的开口安慰“干死他，输给他你就不用下来了。干死了有事为师给你担着。”
　　龙昊心里的紧张一下就被我给安抚住了，你看他身体都不抖了。
　　这番话说的铿锵有力，至少我自己是这么觉得。
　　连烟三胜重新闭合的眸子都因为我的这句话重新睁开，他的面容有些古怪，想了想还是开口说道“道友，论战在即，还是手下留情为好。”
　　“那就废了他。他怎么废的你你就怎么废了他。”
　　龙昊已经快哭了，他现在就想跪下来给我磕头，师尊求求你了不要说了，做个安静的美女子好吗。
　　而对面的龙泰脸黑的跟锅底一样，你什么意思？
　　吃定我了？
　　连至尊骨都没有的废物拿什么打赢自己！
　　我之所以敢无视龙辉祖的威胁自然是有底气的，就在龙泰方才挑衅的时候系统已经发出了提醒“检测到有人侮辱掌门及弟子，这怎么能忍，特奖励……”

第11章 拿这个考验干部？！
　　“检测到有人侮辱掌门及弟子，这怎么能忍，特奖励大乘后期修为一个时辰。”
　　我滴个乖乖，这还需要怂什么？
　　一个时辰就是现代的两个小时。
　　且系统的大乘后期可不是普通的大乘后期，那可是从天道筑基到一品金丹再到上品渡劫所有全都完美的大乘啊！
　　我甚至都在考虑，要不要等论战结束去大干把龙家一剑给平了。
　　嗯……我觉得行。
　　正在给旁边的老友吹嘘自己孙子有多厉害的龙辉祖突然打了个冷颤，总感觉有什么奇怪的存在盯上自己了。
　　龙泰率先来到登仙台边缘，他的脸上挂着不可一世的张狂“弟弟，你现在跪下求我，可能我还会饶你一条命。”
　　龙昊连理都不理他，恭敬的朝着三位尊者遥遥一礼然后朝着擂台一跃。
　　龙泰感觉到自己被无视，他变得更加愤怒，心里打定主意一会要把龙昊打的下不来擂台。
　　“开始！！”身着白袍的圣地弟子一声令下比试正式开始。
　　龙泰冷哼一声从怀里掏出爷爷特意为他准备的地品法宝雷虎拳套，原本他是打算在论战的时候再用的，但是现在他改变主意了。
　　他要给这个目无尊长狂悖自大的弟弟一个教训。
　　台下观战的人们看到龙泰掏出法宝纷纷议论起来，毕竟这不是和妖族论战，虽然没有明文规定，但是潜规则默认为不可使用法宝。
　　毕竟法宝威力太大，一个留不住手那可就是非死即残。
　　刀战狂冷冷的瞥了一眼龙泰，一双冰冷无情的眼眸里充满了不屑。
　　龙辉祖似乎也有点挂不住面皮，他左右环顾连连开口“呵呵，泰儿太年轻了，以为对付一个废物还需要使出全力，呵呵……”
　　龙昊没说话，只是摆出了麒麟雷拳的起手式，双腿跨开身体下压，两拳一个在眼前一个在脑后。这幅扎实的样子倒是赢得了不少修士的赞赏。
　　“哼，废物，至尊骨跟着你也只能明珠蒙尘。去死吧！！！！”
　　龙泰怒喝一声，他最看不惯的就是龙昊的这幅样子，自己说什么他都不在意不放在心上，从前是这样，现在仍旧是这样！
　　龙泰用出龙家的镇族功法天品雷荡拳，真气鼓动间须发皆张，带着拳套的手掌上一尊猛虎虚影若隐若现。
　　“这……这不是只有族长才能修炼的雷荡拳吗？”
　　看到雷荡拳后龙辉祖身后的年轻人们议论纷纷神色多有不忿。
　　“嗯？”
　　龙辉祖微微侧目冷哼一声，族人们顿时垂首禁言。
　　哼，他老子是族长，他老子的老子曾经也是族长。
　　那我孙子怎么不能是族长？
　　只不过提前学学而已哪里容的你们聒噪。
　　龙昊站在原地，他面对龙泰的袭杀面色不改。
　　“喝！！！”
　　龙泰兔起鹘落间身体已经来到了龙昊身前，那挂着尖刺的拳套迎着龙昊狠狠砸下。
　　这一刻他的脸上带着狞笑，似乎下一秒就能看到龙昊惨嚎的样子让他很开心。
　　“麒麟雷拳，第一式。”
　　等到那闪着雷光的猛虎獠牙要刺到自己脸上的时候龙昊心中默念，下一秒浑身雷霆缠绕嘶鸣不止，正是雷鸣功全力运作的征兆。
　　“吱！！！！！”
　　令人牙酸的雷霆碰撞声中龙昊的身体巍然不动，龙泰则是倒飞了出去。
　　这结果让人掉了一地的眼球。
　　龙辉祖更是拍桌而起，那双老眼里满是震惊“不可能！”
　　龙泰摇摇晃晃的站起身子，同样是雷灵根，但是这一击竟然让他的半边身子被电的发麻。
　　龙泰神色癫狂嘴里一直在嘶吼“不可能……不可能……你这个废物！你已经被我夺了至尊骨，如何还能继续压制我！！！”
　　这下好了，不打自招。
　　所有修士听了个真真切切，如果说刚才还只是有所怀疑的话现在已经证据确凿了。
　　龙辉祖听到孙儿的话面色一沉，刚想要开口提醒便被刀战狂打断“比试期间外人不得干扰。”
　　刀战狂淡漠的语气让龙辉祖张开嘴后又无奈的坐了下去。
　　他现在只期望孙儿能清醒些不要再说什么话了。
　　“从小到大所有人都说你是天才！这不公平，明明我才是嫡子！”
　　龙泰名贵的发带也被打散，他披头散发的站在擂台上胡言乱语，活像一个疯子。
　　那些伪装起来没有根基的虚假的心高气傲在龙昊的这一拳下全部崩塌。
　　他不能接受自己已经夺得了弟弟的至尊骨竟然还会输给他。
　　面对龙泰的质问龙昊没说什么，只是换了一个姿势。
　　“你凭什么看不起我！！我才是嫡子！！我跟你说话你要恭敬的回答！！！！”
　　龙昊这幅漠然的样子更加刺激了龙泰，他嘶吼着浑身真气股荡，一头雷虎在他身前逐渐凝实。
　　“雷虎拳？？！这不是宗家的功法吗？？！”
　　在看到雷虎的一瞬间龙辉祖心里咯噔一下，果然，身后的族人开始议论纷纷。
　　雷虎拳和雷荡功不一样，雷荡功是家主的独门绝学。
　　再加上龙家下个家主极大概率还是出在龙泰身上所以族人也不好说什么，但是雷虎拳却不同，雷虎拳是被供奉在宗庙的祖传绝学。
　　不管你的身份如何，就算你是家主，只要没有足够突出的贡献就不能学习这门灵技。
　　龙家的宗庙是由三大宗家共同轮流看管，今年正好轮到龙辉祖。
　　本来他的如意算盘打的啪啪作响，他想的是自家孙儿身怀至尊骨肯定能在比试中脱颖而出。
　　到时与妖族论战只要自家孙儿能拿个头彩镇在这里，那其他宗老也不好说什么，毕竟要论起来他龙辉是为了人族大义。
　　但是没曾想这个计划还没来得及发芽就被龙昊摁死在这了。
　　龙辉祖听着族人们的议论心里逐渐升起了一种不好的预感，这下回到族里免不了要费番口舌，说不定还要付出一些长房的利益才能平息悠悠众口了。
　　“吼！！！”
　　擂台上，雷虎现形后仰天大吼，百兽之王的气势一览无余。
　　龙泰大喝一声一拳挥出，雷虎像是得到了命令一样张开獠牙扑向了龙昊。
　　麒麟雷拳第二式！
　　龙昊面色依旧平静，跟着自家师尊这几天他觉得天级功法也就那样。
　　狂暴的雷虎在龙昊的拳头下就像是小猫一样，那狰狞的雷电利齿仅仅是一拳就被龙昊打爆。
　　第二拳雷虎被他砸倒在地呜咽一声化作电流彻底消散在擂台之上。
　　龙昊说出了第一句话“我来教给你，什么叫雷法。”话音落下龙昊十指交叠成一个法诀，他心中默念：麒麟雷拳终式，麒麟现世！
　　“嗷呜~！”
　　吼声如闷雷一样平地乍起，一头由雷电组成狮头、鹿角,虎眼、麋身、龙鳞、牛尾的奇怪生物打着响鼻从龙昊身后出现。
　　和龙泰的完全由雷电线条勾勒成的雷虎不同，麒麟不仅体型庞大，足有雷虎的两倍，而且活灵活现，连两根长须都宛如真品一样在空中飘荡。
　　“这，才叫雷法。”
　　龙昊表情淡漠丝毫没有碾压对手的欣喜。
　　龙泰失去斗志后他已经对这场战斗没有了兴致。
　　麒麟亲昵的用脑袋蹭了蹭龙昊的大腿，然后朝着龙泰喷了口气后化作雷芒重归天地。
　　“认输吧。”龙昊叹了口气，看到龙泰瑟瑟发抖的身体他摇了摇头，随即转过身准备下台，两人孰胜孰弱一目了然。
　　“认输……我怎么可能输给你这个废物……我还有至尊骨！！！”
　　龙泰失魂落魄的站在台上看着龙昊离去的背影，他不甘心的嘶吼一声后全身开始冒起白玉荧光，正是那原本属于龙昊的至尊骨！
　　龙昊脚步一顿，身后那种熟悉的威压让他的拳头紧紧的捏在了一起。
　　“你怎么敢，守着我，再用出至尊骨。”龙昊的话一字一顿，连我都没见过他这种处于暴怒边缘的样子。
　　“你的至尊骨？哈哈哈哈，我想起来了，那天是爷爷按着你，爹亲手把至尊骨从你的身体里拔出来的。哈哈哈哈！”
　　龙泰刺耳的笑声让我都忍不住捏紧了拳头，心里已经宣判了他的死刑，谁来都留不住他，我说的。
　　龙辉祖的脸已经快要拉到桌子上了，他有些尴尬的左右看了看，发现那些刚才还相谈甚欢的道友们现在都默默地挪动屁股离他远了一些。
　　这幅情景让龙辉祖喟然一叹，他现在竟然期望龙昊赶紧把龙泰打晕，打下台也行，实在是丢不起这个人了。
　　“不好意思，那是你爸爸，你爷爷。和我没有关系。既然你想死，那我就成全你。”
　　龙泰的一字一句像一把把钢刀插进了龙昊还未愈合的伤口，他转过身眼里已经动了杀意。
　　“杀我？哈哈哈哈哈！你拿什么杀我？拿你的麒麟吗？来啊！”
　　龙泰已经彻底疯狂，未成熟的至尊骨带来的威势重新燃起了他的信心。
　　他觉得至少这样，你无法再压我一头了吧？
　　龙昊徐徐的走到他的身前，低垂的眼眸不带感情的看着龙泰“还真要谢谢你啊，让我离开了那个家，遇到了师尊。”
　　“师尊？哈哈你说那个女人？哦对了龙昊，我已经拜托了爷爷，等论战结束就把你废了带回龙家，至于那个女人……哈哈哈哈，我要去地牢当着你的面干了她，我要……”龙泰的话还没说完就被龙昊一拳打破了至尊骨的防御轰击在了他的胸膛。
　　这一拳龙昊完全没有留手，对他来说师尊就是最重要的人，是他的逆鳞。任何胆敢羞辱师尊的人都要死。
　　“咔嚓。”
　　清脆的骨裂声让龙泰吐出一口鲜血。
　　他踉跄着后退了几步，手掌捂着胸膛双眼呆滞，自己的至尊骨裂了。
　　“噗通”龙泰失去最后的支撑双腿一软竟然跪在了台上。
　　龙辉祖已经完全坐不住了，他站起身灰溜溜的走到天机子身前恭敬的作揖“尊者，请让我把这劣孙带下来吧。再这样下去他的道心就碎了。”
　　修道之人一旦道心破碎轻者修为倒退一生再无存进，重则浑浑噩噩痴傻一生。
　　天机子暗叹一声，心想这都是什么事。
　　大家来和和气气的比个赛明天去论个战各回各家多好，非得让几千上万号有头有脸的人看一出你们家的情感大戏。
　　不过龙辉祖说的也是事实，事已至此这场比试也无需在进行下去了。
　　“好了，我宣布……”天机子张嘴。“我不同意。”我扶着覆雨剑站了起来声音冰冷，刚才龙泰的话已经让我忍无可忍了。
　　“小后辈，尊者都同意了，你……”龙辉祖不敢耽搁，毕竟这边浪费一秒那么自己的孙儿废掉的可能性就大一分。
　　烟三胜轻叹一声睁开双目，他站起身做了一个让所有人都大惊失色的动作，堂堂圣地尊者竟然弯腰给我行了一礼“道友，明天便是论战之伊。请道友多等一天可否，明日道友对龙家是杀是剐，我等绝不阻拦，也不会让别人阻拦。”
　　刀战狂也站起身，他转过身撩起白袍露出腰间战刀“明日，论战结束，吾也想与道友一战。看看到底是道友的剑强，还是吾的刀锋更胜。”
　　天机子麻了，本来刚开始烟三胜站起来他松了口气，但是刀战狂的话让他直挠头，那花白的银发都被他挠掉了好几根。
　　刀战狂是出了名的的战斗狂人，看见同境界的修士不多逼逼先打一架再说。
　　天机子麻了，我也麻了，龙辉祖和大家都麻了。
　　大家麻是因为你们堂堂三圣地尊者，先是给一个元婴期女修鞠躬，后一个又要拉着人家比武。
　　莫不是你们这些老不死的看人家貌美还有什么想法不成？？
　　我麻是因为单纯的不解和害怕，自己这现在还是个筑基前期，你们这些大乘的大佬这是做什么？？捧杀我？？
　　龙辉祖麻是总觉得烟三胜的话哪里不对，什么叫对我们龙家是杀是剐？就凭她一个小小的元婴修士？？ 什么意思嘛！
　　我脑袋一转突然想到了花朝衣的附加属性：可以屏蔽一切人的探视。
　　哦~也就是说，烟三胜他们认为，我是来扮猪吃老虎为徒弟出气的大乘期大佬？！
　　这样就讲得通了，我的心里也有底了。
　　略一思虑后我故作不满的点了点头，对烟三胜说道“今日我给你们三尊者一个面子，明日要是再敢拦我休怪我不客气。”
　　这是观众们集体麻化的第三次。
　　他们都在想自己是不是活在梦里，一个干元边陲的小元婴敢这么跟三尊者讲话？？
　　“那是自然，还请道友以大局为重多多担待。”
　　烟三胜脸上的和煦春风让观众们麻了第四次，甚至有渡劫期大佬捏了捏自己的大腿想看看自己是不是活在梦里。
　　“昊儿，听到了吗。下来吧。”
　　事已至此我也没再继续压人，龙昊在擂台上听的一清二楚，听到师尊吩咐后丢下如同垃圾一样的龙泰一个大跳落到了我的身侧。
　　他毫不避讳龙辉祖难堪的神色恭敬的对我行了一礼“师尊，明日我要亲手杀了他。”
　　我知道他的心里有多难过，伸手摸了摸他的脑袋“嗯，杀了，这个老东西我也打残了送给你。”
　　坐在我位置身旁的一位美妇人靠在丈夫怀里，她仰起头有些痴呆的问着自己丈夫“夫君，这合理吗？”
　　被她称作夫君的男人摇着一把折扇，上面画着一个大大的墨字，赫然是墨阳城地主天下机关出我手的墨家家主，墨子雨。
　　墨子雨两鬓发丝被折扇扇起的微风吹起，他低头看着怀里的美娇娘低声一笑，他也觉得不合理，但是事情只要发生了就是合理的，这是墨家的祖规。
　　他张嘴笑道“这仙子倒是有趣，我估摸着，她的身后可能站着一位大乘期大能，或许和三尊者打过招呼了。一会曲儿你可以跟她套套近乎。”
　　被称为曲儿的美妇从他怀里撑起玉体语气有些不满“怎么？你还想享齐人之福？我可告诉你墨子雨，我花间曲……”花间曲话还没说完就被墨子雨大嘴堵住，一阵缠绵后花间曲面色红润有些娇羞的打了墨子雨一下。
　　“夫人说这话就伤我的心了，墨阳城谁人不知我墨子雨独爱你一人。”
　　墨子雨星目含情，磁性的声音简直让花间曲完全软在了他的怀里，她的声音软糯香甜“人家知道，不就是你经常说的那个……那个投资嘛。”
　　墨子雨嘿嘿一笑奉承道“夫人冰雪聪明，正好为夫昨日里又研究了一些……”听到夫君的话花间曲面色潮红娇躯颤抖，恨不得现在就和他回府。
　　坐会作为后我拿起茶杯一饮而尽，看了看神色低沉的龙昊不禁有些心疼，可是自己又不知道该如何安慰他。
　　错过头又看到了旁边这一对，那你侬我侬的样子，咦~简直没眼看。
　　“好了，筑基期接下来也不用比了，直接到金丹吧。”
　　天机子的话没人提出反对，不是畏惧他，。
　　而是龙昊的实力大家都有目共睹，就不必让自家弟子上去自取其辱了。
　　原本筑基期的比试是最没有看头的，因为他们真气不足加上灵技匮乏，往往都是拳脚功夫和乡野村夫打架并无多少差别。
　　但是今天却硬生生把众修士的看法改变了，先是一出伦理大戏，然后就是龙泰的雷虎抛砖引玉，龙昊的麒麟恐怕连许多金丹真人都使不出来，这场比试怎的一个精彩了得。
　　反观后面的金丹比试各种法术乱飞倒是没有了多大的吸引性。
　　正当我无聊的看着这乏善可陈的比试时旁边那个腻在夫君怀里的美妇人端着茶杯笑盈盈的坐了过来。
　　大片暴露在外面的肌肤香气扑鼻，我登时红了双颊。
　　“妹妹刚才好生威风，可让姐姐羡慕坏了。”
　　花间曲端着茶杯坐到我的身侧，那圆润嫩滑的香肩和我不经意的触碰就让我心跳加速，我敢对天发誓，这个女人的美貌程度自己上辈子绝对没见过！
　　“我来妹妹着讨被灵茶妹妹该不会拒绝我吧。”
　　花间曲成熟妩媚的俏脸上带着无辜的表情，那弯腰后饱满的雪峰让我目眩神迷，有些磕磕巴巴的回到“喝，随便喝。”
　　“咯咯咯，妹妹怎么还脸红了。”
　　花间曲看着我窘迫的样子捂嘴轻笑，那两团饱满都在颤巍巍的晃动。
　　我的眼珠跟着它们一上一下口干舌燥，我看向一侧的绿袍男子，却见他举起茶杯微笑着对我点了点头。
　　什么意思？？难道他也看出了我实力高超，这个美娇娘就是送给我的见面礼？！这如何使得！怎么能拿着个考验干部！！！

第12章 小银鱼
　　因为登仙台的规矩是按境界划分，所以每位修士坐的位置也是如此。
　　也就是说，我身旁的这些掌门掌教也大多都是元婴期。
　　毕竟境界相近的人聊得话题也更多不是。
　　花间曲似乎觉得我脸红的样子很有趣，她靠在我的身侧吐气如兰。
　　各种隐晦的段子一个接一个的被她抛出惹得我面红耳赤，她却在一旁咯咯直笑。
　　她这种成熟有韵味的女人自然是让我招架不住，一时间方才那种和三尊者平分秋色的锐气变得如同鸵鸟一样藏在心底不肯出来。
　　我和花间曲是完全不同的两种女人，同样倾城绝色但是韵味却不尽相同。
　　我更像是雪中孤梅，有一种冰雪林中着此身，不同桃李混芳尘的傲气。
　　再配上高冷清艳的俏脸看上去就像一个冰山美人，让人不由自主的想去征服。
　　而花间曲则更像一支已经盛放的玫瑰，眉眼尽开，那前凸后翘的丰腴身姿和热情似火的面孔完美的诠释了成熟女人的魅力。
　　一时间一大一小两位美人咯咯娇笑倒也成了登仙台上一抹独特的风景，许多自诩老祖师祖的正人君子们都忍不住一眼眼的偷瞧。
　　和她聊了一会我也知道了她是北阳皇朝三大派之一花间派的掌门人，夫君是最大的机关制作商墨家的当代家主，飞舟便是他们的产物。
　　想起刚才他们夫妻腻歪的样子我的心中便一阵艳羡，只不过我羡慕的不是花间曲，而是墨子雨，有这么一个美娇娘日夜陪伴……日夜……。
　　花间曲眼珠一转趴在我的耳边悄声问道“妹妹可还是……”。她的话让我有些疑惑，便一本正经的回复道“是什么？”
　　花间曲娇笑着锤了一下我的肩膀，见我脸上疑惑不似作假才继续说道“可还是处子……”
　　腾！！这是能问的吗？！还是说女人之间如此放得开？！一想到自己这么多年一个人在老君庙苦守我感觉错过了几个亿！
　　虽然心中羞涩脸烧似火，但是我又隐隐觉得这种话题好刺激，让我有一种想要继续的冲动。
　　我做贼似的看了一眼四周，感觉没人能听得到我们的话后才细若蚊鸣的回答“不是……”
　　“妹妹可有婚配？”花间曲不依不饶势要打破砂锅问到底。
　　我的俏脸更红了，两根玉指在桌下搅着轻薄的花朝衣裙摆不停的转动“没有……”
　　花间曲脸上的兴致更浓了，女人的直觉告诉她这里面肯定有八卦！
　　但是她看到我已经快热的冒烟的脸颊后并没有选择再追问，反而问起了另一个问题“妹妹知不知道墨家是做什么的？”
　　突如其来的正经让我一愣，随后翻开脑海里的宝录墨家的信息已经找到了“天下机关出我手嘛，飞舟啊，飞梭啊，机关城啊。不都是墨家做的，据说墨家祖师曾经制作过一只机关兽，甚至能与渡劫期媲美。”
　　这下轮到花间曲发愣了，她只是随口一问并没想过我竟然真的知道。
　　从十八岁接任掌门到现在女人最美的年华二十八岁，十年的时间练就了她一双看人的好眼。
　　她坐到这的第一眼就看出我是一个涉世未深的小女生，估计应该是被师尊一直关到元婴期才准许她出门历练。
　　本以为她不知道的话自己也就好接着往下说，但是没曾想她竟然都说出来了。
　　不过这样也好也省的再费一番口舌。
　　花间曲心里沉思脸上却依旧带着楚楚动人的笑容“妹妹竟然知道墨家，那妹妹想不想和墨家结成同盟呢？”
　　同盟？
　　这是什么东西？
　　我眨巴着大眼睛就差把问号挂脑门上了。
　　看到我单纯的样子花间曲心中一叹，这小女孩懵懂的样子让她不由自主的想要去呵护，原本心里想的那些歪歪绕绕倒是不应该再用了。
　　花间曲脸上的笑容消失，她伸出手把我的小手包在掌心一本正经的说道“妹妹，不如我们结做姐妹如何？”
　　她觉得如果自己不帮这个小姑娘一把，指不定哪天这朵娇花就会被哪只花花心肠的土狗吃干抹净了。
　　我虽然不知道修仙界具体的各种细节但是我可并不傻，跟着白老头练了十多年两个人八百个心眼子！
　　这女人坐来的时候我就已经觉得不太对在心里暗暗警惕了，除了黄段子的脸红是真的身体反应之外那些所谓的单纯也只是我的伪装罢了。
　　都是千年的狐狸你跟我玩什么聊斋呢。
　　但是花间曲突如其来的真诚让我有些不知所措，透过她的双眼我可以确信她是认真的。
　　正所谓多条朋友多条路，而且这么多年的孤寂也让我内心对友情和亲情充满了渴望，尤其是白老头走后唯一的心里寄托也消失了。
　　虽然很遗憾只能做朋友，但是能有一个这么漂亮的姐姐我也是蛮开心的。
　　当下我就抽出了自己的小手反包了她的玉手捧在胸前“好软……啊不是，好的。”
　　花间曲有些奇怪的看了我一眼，她怎么总觉得自己这个妹妹有时候看自己的目光跟那些臭男人一样呢。
　　不过很快这种心情就被欣喜取代了，花间曲的双亲都是凡人，没有人知道她一个人在花间派拼搏十年的不易，就算是现在有了夫君过着人人羡慕的生活。
　　可是她除了爱情以外还想有友情，可她的身份却不允许她这么做，毕竟身为一派之主上有老祖下有弟子。
　　可是对我却不同，一是她感觉我的身上有她还曾是一个小姑娘时的懵懂和纯真，二是我的修为在这摆着。
　　老祖不但不会反对甚至说不定还会夸奖她呢。
　　毕竟就算是北阳三大派的花间派，一位婴后期也是不小的助力。
　　义结金兰的姐妹二人聊得火热，一边的墨子雨却开始郁闷起来了。夫人不是说就去搭个话嘛，怎么看样子不打算回来了。
　　“我跟你说妹妹，一会和墨子雨说的时候一定得多要他点好处……飞舟怎么也得要中型的，还有阵法，他最不缺这东西不要听他说什么造价几何，这家伙有的是钱。”
　　花间曲拉着我的小手小声絮叨，一边说还一边扭头瞪一眼墨子雨，这下彻底给她夫君整抑郁了。
　　我捂着嘴偷笑连连点头，结果她教给了我这么多最后却一句没用上，你道为何？
　　花间曲拉着我站起身来，一大一小两朵金花吸引着全场的目光。
　　花间曲拉着我来到墨子雨的桌前，娇嫩的玉手啪一声拍在玉桌上吓得墨子雨浑身一颤，连手中的灵茶都洒出来了不少。
　　“我跟你说墨子雨，凤九以后就是我的妹妹了！你看着办！”
　　娘子娇憨的话让墨子雨无奈的扶额，这憨憨不是自己派出去打探敌情的吗？
　　怎么三言两语就被人家策反了呢？！
　　他不理解！
　　“嗯……”墨子雨故作镇定的把茶杯放到桌面，他想尝试挽救一下“这个，在商言商……”
　　谁知花间曲就像炸了毛的小母猫一样对着他龇牙咧嘴“你少把你那一套用在我妹妹身上，我跟你说，飞舟要大的！阵法要贵的！要不然你今晚上就滚去你的机关球里睡去吧！”
　　我坐在花间曲身侧哭笑不得，同时对这个只认识了十几分钟的姐姐充满了感激，先不说自己用不用的上，就凭这份情谊就足够自己珍惜了。
　　得，没得谈了。
　　墨子雨瘪了瘪嘴，他感觉自己的小金库又要缩水了。
　　但是后院起火不能不救啊。
　　他赶紧安抚自己的娘子“哎呀我这不是习惯了吗，那还用说吗，娘子的妹妹必须顶配！”
　　一番软言巧语下来才把这炸了毛的小猫咪给捋顺了。
　　花间曲朝着我眨了眨眼得意的笑了起来，我也笑着。说实话这种夫妻温馨你在闹我在笑的生活已经让我分不清自己是羡慕墨子雨还是花间曲了。
　　花间曲拿着灵果和我讲着各种趣事，有墨阳城的也有花间派的，但是更多的还是墨子雨的。
　　眼瞅着墨子雨的脸色越来越黑却又无可奈何的样子我笑的就越欢快。
　　“妹妹……”花间曲眼珠一转突然趴到我的耳侧嘀嘀咕咕，我连腾一下红成了苹果。
　　我扭过头看着花间曲眼里兴奋的光芒有些讷讷“不太好吧……”
　　“这有什么的！”
　　花间曲站起来拉着我跑下了登仙台，擂台上的战斗还没结束，越往后的比试花费的时间就越长。
　　按照往常来说大约要一天的功夫才能彻底完结，这一天的时间就是掌教老祖们或高光或丢人的时刻。
　　往日里有嫌隙的势力也会接着这次比武来压一压对方的势头。
　　一般来说是没有人提前离场的，这是出于对三圣地的尊重也是出于对弟子的担心。
　　但是我就不同了，先不说三尊者对我的客客气气，就说弟子，我就一个，还打完了。
　　所以我的离去自然没有人去多说什么。
　　而花间曲则是有男人在这看着呢，无妨。
　　啊不，除了一个人。龙昊目瞪口呆的看着自己师尊被另一个女人拉着跑下了登仙台，他感觉自己好像被遗忘了？？
　　“妹妹，这几日为了准备登仙盛会所有城中的凡人都暂时迁移到了其他城市这才冷清了许多。搁着往日啊，这能并排五马的路上人挤人都走不动的。”
　　花间曲拉着我的小手走在主街上跟我介绍着。
　　我看着路边甩旗吆喝的修士们额角垂下一滴冷汗，这还叫冷清？
　　很快我们姐妹俩东拐西拐来到了一处气派的府邸前，墨府。花间曲一脸兴奋的拉着我跑了进去，而我这是俏脸越来越红。
　　“嘘，就是这！”花间曲来到一处僻静的院落，她先是跟做贼一样看了看四周,确定没有人后才拉着我溜了进去。
　　“这……这……”原本我看着屋门上挂着墨子雨和曲曲工作室，我还以为是什么办公室之类的，直到她打开门我才知道大错特错！
　　这哪是什么办公室！
　　简直就是情趣玩具加工厂！！！
　　花间曲嘿嘿一笑拉着我来到里面，她让我先坐然后就去一边的角落去找什么东西了。
　　我屁股坐在椅子上不安的扭动，这满屋的玩具看得我面红耳赤，有乌黑发亮的假阳具，那尺寸看着都有龙昊两倍大小了。
　　还有各种稀奇古怪的东西看我的眼花缭乱。
　　想起花间曲刚才跟自己说的话我既紧张既期待。这些奇怪的东西好像也打开了我奇怪的开关一样，光是看看想一下怎么用就让我小腹发热。
　　“嘿嘿。”
　　花间曲从百宝箱里面拿出两个东西藏在身后，她转过身看我又害羞又偷偷打量的眼神嘿嘿笑着。
　　“妹妹！”
　　我正看的聚精会神她突然蹦了出来吓了我一跳，她脸上挂着揶揄的笑容给我臊的恨不得找个地缝钻进去，就跟偷吃被发现的小孩一样。
　　“这有什么害羞的，你我都是女人，女人就应该尽情享受。他们那些臭男人还享受不到呢！”
　　花间曲看着我抹不开面皮决定要开导开导我，这么美妙的事情她觉得有必要把自己的妹妹拉下水“天道是公平的的，他让我们女修弱于男修一头，但是却弥补给了我们远超男人的快乐。有句话怎么说来着，男人纵欲男人肾虚，女人纵欲还是男人肾虚，正所谓没有耕坏的地只有累死的牛……”
　　我被她叭叭的两眼发晕，总觉的她的话哪里不对却又说不出来。
　　“锵锵锵锵！”花间曲看我已经被自己侃晕迷糊了赶紧从背后掏出了两条银鱼一样的东西。
　　我迷迷糊糊的接过这个东西，造型也是按照小鱼的样子来造的，大概有一个手指粗细长短，拎着鱼尾在空中一抖竟然还真的像活鱼一样来回摇摆，灵活的很。
　　“姐姐，这是？”
　　手里的银鱼让我有些失望，就像是裤子都脱了你给我看这个？
　　花间曲一眼就看出了我的想法，她带着神秘莫测的笑意开口道“妹妹失望啦？”
　　我跟触电一样腾一声从椅子上站了起来语无伦次“什么失望！姐姐你在说什么！我怎么听不懂！！”
　　花间曲也知道不能太过，毕竟在她眼里我虽然已不是处子但是还单纯的像张白纸，这句话其实没错。
　　在男女之事上我跟花间曲可是差了十万八千里。
　　她揽着我的柳腰悄声说道“妹妹试试就知道了，姐姐绝对不骗你。”
　　我抓着手里的银鱼小手都汗涔涔的了，现在的我就像站在人生的路口面临着重大抉择！
　　到底是用！
　　还是不用！
　　但是我既然跟着花间曲来到这里其实就已经做出了决定。
　　花间曲像撒旦一样引诱着夏娃和亚当。
　　要不……试试？
　　我攥着银鱼内心彷徨，花间曲见状知道没有什么是比当面教学来的更痛快了。
　　就在我眼前！
　　就守着我！
　　花间曲扯下自己本来就没几片布料的纱裙，匀称的手指撩起亵裤一脚，那肉色的肥唇湿淋淋的。
　　我呆立当场，眼睁睁的看着花间曲把小银鱼放到了她的肉缝前，下一秒银鱼好像被激活一样真的如同有生命一般扭动着身体钻进了那湿漉漉的洞穴。
　　“唔………”花间曲闷哼一声，姣好的面容鲜艳欲滴。
　　她碧眼如波朱唇轻咬，丰腴的身体都开始抖了起来，一声声压抑的娇喘勾的我抓耳挠腮“嗯……妹妹，真的很美……啊……”
　　“那……那姐姐你先转过身去。”
　　她那副享受的样子让我实在受不了了，但是想让我跟她一样当面换我可接受不了。
　　花间曲痴痴的笑了一声咬着指头转过了身。
　　我深吸一口气撩起了花朝衣，那雪白的大腿都有些僵硬。
　　略微有些发抖的手指掀起亵裤，另一只手捧着小银鱼一点点朝自己有些湿润的花穴靠近。
　　我的手掌在距离粉色肉穴还有两指的距离时停住了，总感觉作为一个曾经的男人竟然要玩弄自己的身体有些羞耻。
　　花间曲悄悄转过头看我静止的动作坏笑一声“哎呀别犹豫了！”
　　还没等我反应过来，她肩膀轻轻一顶。
　　我压根没想到她会来这一手，自己的心思都在小银鱼上面根本没有防备。
　　小手被她这一撞直接糊在了自己的小穴外，那小银鱼好像是能自动监测一样，一碰到肉穴就像活过来似的嗖一下钻了进去。
　　“哎哟！！”
　　我被下体突入起来的酸痒弄的娇哼一声，我算是明白了刚才为什么花间曲的表情那么勾人。
　　小银鱼在我温暖的阴道中不停的摇摆着身体，就像是迎着逆流的鱼儿一样，一圈圈肉褶在它的撩拨下瘙痒难耐，更要命的是它上面的鱼鳞竟然不是雕刻！
　　也是可以活动的！！
　　银鱼在我的阴道里一会被收缩的嫩肉挤到穴口又拼命的游到上游，那些鳞片时不时的全部倒立起来剐蹭的我浑身发软，膝盖早就撑不住身体坐在了椅子上。
　　我俏脸涨红强忍着身体里的酥爽，白净的小手死死的捏着桌角“嗯啊……姐姐……啊……让它先停一下……奥……”
　　“嗯……妹妹，这个东西…哈……是我夫君弄得……啊……他现在肯定已经知道了我用了这个东西……哈啊……”花间曲比我好一些，毕竟她已经习惯了这种刺激，但是话里话外也是透露着情欲。
　　“啊？那我……嗯……岂不是丢死人了……”我抬起头脸色通红，马尾都在打颤。
　　花间曲摸了摸我滚烫的小脸安慰道“放心……啊……放心吧妹妹，你里面……啊…那个小鱼是我自己偷偷做的，他不会知道的……嗯~”
　　“走……走吧妹妹。我们去逛街。”
　　花间曲到底是经历过大风大浪的，这会功夫说话已经听不出什么来了，只是那裸露在外的两根丰腴大腿紧紧的靠在一起正不停的磨蹭。
　　我真的不行了，都这个样子了还要去逛街？
　　花间曲不容我拒绝，几乎是强拉硬拽的把我拖了起来。
　　照她的话来说就是带了这东西怎么能在这干坐着呢！
　　要走出去才刺激！

第13章 你妹妹背景很硬！
　　说实话，一开始我是拒绝的。
　　不知道怎么回事我回过神来的时候已经站到主街朱雀大街了。
　　双腿之间的小银鱼停止了游动现在正靠着鳞片扒在我的肉褶上，一走路就刺刺挠挠的。
　　“妹妹，这小银鱼的控制器在我夫君那，他一定是要开始使坏了。”
　　花间曲悄咪咪的跟我说道“你那个虽然是我仿造的，但是能源都是一样的哦，也就是说，我老公……嗯哈……”
　　结果她还没说完我们两具温香软玉的娇躯就抱到了一起，相比于我她还好一些，毕竟已经做好心理准备了。
　　可是我还没有啊！
　　我正在这聚精会神的听着她解释，阴道里的小银鱼突然就活了过来。
　　“唔……姐姐……啊……”我把头压在她的胸前止不住的娇喘，两条修长的玉腿绷的紧紧的。
　　花间曲强撑着她酥软的身体扶着我，一大一小两位美女引得旁边的法宝贩卖商都看直了眼。
　　“没事……嗯，妹妹，我们走起来就好了。”
　　我信你个鬼！
　　这个样子怎么走路啊！！
　　我扶着她的胳膊强撑着从她怀中站起，两条美腿在小银鱼的刺激下打颤的幅度根本没法走路！
　　花间曲深吸一口气强迫身体冷静下来，她就想一个大姐姐一样搀着我在朱雀大街溜达着。
　　“妹妹……你看，你看这个宝钗怎么样？”花间曲来到一个女修的摊铺前拿起了一个银色的发钗，黄品法宝。
　　我现在哪里还有功夫关注这个发钗！
　　通过嫩肉传导的水声让我跟站在溪水旁边一样，那惊心动魄的快感一啵一波的爽的我眼冒金星。
　　要不是靠着花间曲说不定我现在就已经躺在地上了。
　　“姐姐……嗯……我们还是赶紧回登仙台吧。”
　　我觉得在这么下去就要出事了，阴道里积蓄的快感已经到了一个我害怕的程度，如果一旦快感决堤那恐怕就一发不可收拾了。
　　花间曲的胳膊被我胸前的软肉夹在一起，她感受着我颤抖的乳峰知道自家这个傻妹妹恐怕要来了。
　　按照我身体的敏感程度要是高潮的话……想到这花间曲也有些焦急，毕竟堂堂元婴修士要是在大街上叫出来那可就丢脸了。
　　“两位是？”
　　买东西的女修似乎也看出来了我有些不对劲，只不过她没有往那方面想。
　　只是看着我潮红的俏脸和紧闭的双眸认为我的身体有些不舒服“这位妹妹是来月事了？”
　　花间曲眼睛一亮赶紧点头“对对对，不知道你有没有地方让她先休息一下。”
　　女修爽朗的笑了笑“巧了不是，后面就是我家。”
　　花间曲大喜连连道谢，女修摆摆手一边把我们往家里领一边回到“都是女人，那用的这么客气。”
　　我靠在花间曲的怀里，凭着最后一点理智尽可能的拖延着高潮降临的时间。我感觉自己的亵裤都已经被浸透了，这会贴在腿根让我无比难受。
　　“好啦，二位在这休息就可以啦，我得回去看摊，一会二位离开时把门锁好就行了。”
　　女修把我们带到客厅后就自行离去了，毕竟都是修士大家都把值钱的东西放到储物袋，所以她也不怕我们二人做点啥。
　　“好妹妹，她已经走了，想来就痛快的叫出来。”
　　花间曲抱着我滚烫的娇躯轻柔的拍着我的脸颊。
　　我现在感觉很奇怪，和那晚与龙昊做时的高潮不同，这次好像要有什么东西要喷出来。
　　我咬着牙从她怀里挣扎着站起，一步一哆嗦的走到门口“不行……嗯……我要去厕所……啊……”花间曲知道自己这妹妹是怕丢人，但是走路只会高潮的更快。
　　“嗡……”刚走到门口我紧绷的那根弦终于被下体的快感冲破，我一个趔趄，花间曲手疾眼快冲到了我的身边抱住了我才没让我躺在地上。
　　那来势汹汹的快感直接淹没了我的脑海，也不管丢不丢人了，这种舒畅的感觉让我呻吟起来“啊……姐姐……啊……哈……不行了……要尿了！！”
　　我死死的捏着花间曲的玉臂双腿半蹲像筛子一样，敏感至极的阴道内分泌的液体越来越多，小银鱼游的也越来越轻松，相对的，我的身体承受的快感就越来越强大。
　　在山崩海啸般的冲击下我彻底失守，阴道最深处滑腻的黏液奔腾而出，冲的小银鱼都往外压了一个身位。
　　“咿…………”我猛地抬起雪白的喉咙，一声娇喘传出。
　　清亮的黏液从我的亵裤两边顺着白腻的大腿流下，透过轻薄的纱衣显得那么耀眼。
　　但是我已经高潮后那塞在自己下体的小银鱼丝毫没有停止的意思，依旧在欢快的游动，让我本就因为高潮变得敏感的身体颤抖的更加剧烈“不行了……姐姐……快让你夫君……啊~~姐……啊……”到后面我已经说不出话来了，只能各种淫叫，身体就像一直飞在天上没掉下过来一样。
　　花间曲也无可奈何，她原以为我不是处子了身体不会这么敏感，没想到短短这会功夫就来过一次了。
　　她的语气有些着急“妹妹，这东西是我老公在控制的，他知道……嗯，以我的身体不会这么早就高潮，所以他一定还会接着震下去的。”
　　我简直欲哭无泪，在这么弄下去自己一定会被玩死的！
　　我双眼迷离的看着她连声音都在颤抖“哈……姐姐……能把它……弄出来吗……啊~~”这下花间曲更无奈了，她跟我解释到“这是没办法的，因为这是我跟我夫君一起设计的，当初为了防止我受不了把它弄出来所以做成了小鱼的形状，它会一直在里面穿梭直到夫君控制它才会掉出来。”
　　你们两口子都玩这么花的吗！！！我已经没力气说话了，有功夫吐槽还不如多攒点力气，因为那刚刚泄洪的河道尽头又要凝聚新的海啸了。
　　“妹妹……哈……要不你再等等吧……姐姐…… 啊……也要来了……”花间曲的面色也已经娇羞的不行了，她比我身体也强不太多，加上现在娇躯被我压着。
　　她的双腿紧并着起着支撑作用，阴道里的两块肉壁贴合都已经把小银鱼夹在当中了。
　　这种姿势下银鱼提供的刺激当然更加强烈，此刻花间曲穿着凉鞋的脚掌都扣在了一起，性感的皓齿朱唇里腻死人的呻吟让我心里的男型人格瑟瑟发抖，身体更是无力的迎来了第二波高潮“妹妹……啊……好舒服……啊嗯~~姐姐也来了~~哈~~”“姐姐……啊……我也是~~咿！！！”
　　就这样，风情万种的两姐妹在墨阳城的一处民居里面相互搀扶着，两只朱唇跟比赛谁更迷人一样争先恐后的发出浪叫。
　　高潮完后小银鱼果然停了下来，我们抱在一起两对同样坚挺饱满的乳肉贴着享受着这美妙的余韵，过了一会花间曲哎呀一声，我抬起头迷茫的看着她。
　　花间曲掐了掐手指拉起我就跑“快走！我跟夫君商量的是第一次高潮只能休息五分钟！现在已经过去一半了！！”
　　我一听也急了，也幸亏墨阳城不允许修者飞行，不然这会花间曲估计要带着我直接飞过去了，这样自己的筑基修为免不了要露馅。
　　紧赶慢赶还是在登仙阶下时间结束。
　　“哗啦啦”我脑海里能清楚的听到小银鱼在自己的甬道内再次畅游的水声，奔跑的双腿一软直接趴在了地上。
　　花间曲赶紧把我搀扶起来。
　　我剧烈的喘息着看着花间曲“呼……嗯……姐……快去上去……啊……别管我。”
　　这会自己还能忍受，要是再耽搁一下可就保不齐了。
　　花间曲也知道事情的紧要，对着我点了点头后撒开步子就在阶梯上飞奔了起来。
　　我坐在第一阶台阶上喘着气，鼓囊囊的胸脯不断地上下挺动。
　　这时守在登仙阶前的两位圣地弟子反应过来了，看我的样子和花间曲离去慌张的背影顿时有了不好的猜测。
　　“仙子！可是有妖族攻进来了？！”他们左右站在我的身侧神情严肃，甚至说话的这个都已经把圣地配备的弟子剑拔出来了。
　　这哪跟哪啊！
　　我跑的上气不接下气，那塞在自己下体作怪的小银鱼更让我说不出话，只能冲着他们摆摆手示意不是。
　　“果然是妖族！是五指猿魔！师弟，你在这护着仙子，我去跟尊者汇报！！！！”
　　那执剑弟子眼里已经快冒出火来了，该死的妖族果然贼心不死！
　　我觉得我是快着火了，这要让你上去了我这还有脸在这个世界活着吗？
　　我运起真气想要压一下身体的快感，谁知真气运作后在阴道里的小银鱼游的更快了！
　　我脑瓜子嗡的一声真气瞬间消散，但是看到那弟子已经迈开的步子我豁出去了“嗯……等一下……不是……嗯……不是妖族，是我……肚子痛。”
　　我红晕着俏脸尽量让自己的声线平稳下来，但是还是有几句转弯的娇啼冒了出来。
　　弟子急匆匆的背影一僵，他转过身，我正仰着小脸媚眼如丝的看着他，尤其是这个角度，那起伏的雪峰和乳沟看的那弟子眼花缭乱。
　　“咳咳……那是我误会了，仙子在这歇息一下也好…也好。”
　　不要怀疑我这副样子的杀伤力，你就看这个男弟子弯着腰的狼狈姿态就知道了。
　　登仙阶上花间曲的身影已经看不到了，我悬着的心却越提越高。
　　我估计是这两口子在这小银鱼上还做了什么手脚，比如运转真气抵抗就会快感加剧。
　　怪不得方才花间曲拉着我跑也不用灵气，原来是因为这样！
　　也正是因为自己不知道，所以刚才运起真气之后小银鱼顶在我的蜜穴深处疯狂地钻研，这种酥麻的舒爽让我再次来到了悬崖的边缘。
　　我闭着眼咬着牙心里不停的祈祷，快啊我的好姐姐，再晚一会自己就真的要丢大人了！
　　好在这次上天听到了我的呼唤，在我即将高潮的前一秒小银鱼停止了游动。
　　我长出一口气的同时小穴里那高潮前被迫停止的感觉又让我无比的难受。
　　算了，这总比出丑强。
　　我暗叹一声颤巍巍的站起身子扭过身一步一步的往台阶上爬去，双腿上的黏液已经在刚才的奔跑中被抹匀风干了，现在湿乎乎的亵裤贴着阴阜风儿一吹凉凉的也让我心里怪怪的。
　　等我走到登仙台上时比试仍在如火如荼的进行中，我有些别扭的迈着步子，虽然说小银鱼不动了但是它张开的鳞片也一直在阴道里为我提供微弱的刺激。
　　龙昊这小子正生无可恋的站在那看天空，这幅表情看得我直笑。
　　一旁的花间曲则是靠在墨子雨的怀里撒娇，看到我上来了赶紧给我打眼色。
　　我估摸着她的意思应该是墨子雨还不知道我也带着小银鱼。
　　“师尊！！师尊你终于回来了！！！”
　　龙昊这会也看到了我的身影，他喜出望外，天知道他一个小小的筑基迎着左右羡慕嫉妒的目光这会功夫是怎么过来的。
　　那些男弟子们羡慕他有这么美丽的师尊，女弟子们则是嫉妒他师尊还这么护犊子！
　　“浮浮躁燥，一点为师的淡定都没学到！”我憋了他一眼冷哼一声。龙昊脸色一僵，脑袋里不由自主的想起了师尊跟他抢饭吃的样子，淡定？
　　我好似有心灵感应一样回头又瞪了他一眼，吓得他打个机灵目不斜视站的笔直。
　　花间曲还腻在墨子雨的怀里，看她那吃人一样的目光我感觉这要不是登仙盛会的话，估计她现在已经拉着自家夫君回家要大战三天三夜了。
　　时间就这么一分一分的过着，期间小银鱼还震过几次，不过每次都非常急促短暂。
　　每当它震动的时候我端着茶杯的手都会抖一下，一旁的花间曲递给我一个歉意的眼神，我又看到墨子雨看着她坏笑的表情瞬间就懂了。
　　还能说什么呢？
　　城门失火殃及池鱼。
　　中午的时候我肚子饿的咕咕直叫，龙昊也没好到哪里去。
　　但是我们俩左等右等也没等到来送饭的弟子，猛然间我恍然大悟，这里的都是些元婴渡劫的老怪，哪里还用得着吃饭，而且一个两个的筑基弟子们饿着也就饿着了，有经验的师尊会嘱咐他们让他们早晨吃的多一些。
　　我有个P的经验，别说嘱咐龙昊了，我自己都没吃好吗！！
　　无奈之下我只能一杯又一杯的喝着悟玄茶。
　　可是水终究是水，它能把肚皮撑起来但是它不顶饿啊。
　　我转过头看着龙昊，龙昊也看着我，他的脑袋微微左右摇摆，他又又又猜到师尊要做什么了。
　　我：徒儿，走？
　　龙昊：不要啊师傅，不要啊。
　　我：我懂你，你一定饿了。
　　龙昊：师傅我不饿，我还能顶住。
　　我：懂，走！
　　简短的眼神交流中我看出了龙昊对我的支持和对进食的急迫，我不禁笑了起来，傻徒儿，师尊这么疼你怎么可能让你挨饿呢。
　　龙昊的双眼已经黯淡无光了，他知道自己又又又要社死了。
　　“尊者。”
　　我站起身直直的来到烟三胜跟前。
　　烟三胜睁开眼看到是我连忙起身回礼“道友称呼老朽烟三胜或者道友即可，莫要称呼老朽为尊者了。”
　　行吧，一个称呼而已，无所谓了。反正明天论战过后自己的大名一定会传遍干元大陆。我点点头说道“我徒儿饿了，我要带他去吃饭。”
　　烟三胜神情呆滞，他千算万算算不到我会说这样的话。
　　不过近千年的修为磨砺的心境着实沉稳，他很快回过神露出一个笑容“那是自然。道友请自便。”
　　然后他的脸上带着和煦的微笑目送我走下登仙阶，末了临到龙昊遮着脸的身影还贴心的嘱咐了一声“小友看路，莫要踩空。”
　　龙昊：我心里有句话不知道当讲不当讲。
　　本来都偷偷摸摸的来到这了这一下他想低调也不行了。
　　龙昊探口气放下手臂恭敬的给烟三胜揖了个礼“谢尊者提醒。”
　　说完便如同逃难一样飞奔离去。
　　其实是龙昊多虑了，现在登仙台的各位大佬们都已经不会再麻了，他们已经产生了抗麻体。
　　嗐，不就是九凤仙子带徒弟去吃个饭吗，就是她现在点个山海楼外卖在这吃我们都不会感到一丢丢的麻意。
　　墨子雨摇着折扇，这是他思考的标配。
　　花间曲顺着他的目光看到了我已经消失在登仙阶的身影，虽然情同姐妹但是男人这事还是要分清的，当下她的小手就拎上了墨子雨的耳朵，红唇裂开漏出了里面可爱的虎牙“你还敢偷看我妹妹？！怎么的？？”
　　墨子雨赶紧讨饶，又是一番甜言蜜语后花间曲才再次依偎到他的怀里语气仍有点质疑“你说我妹妹她后面不是大乘？”
　　墨子雨重新恢复潇洒的姿态，他唰的一声打开折扇眼里透着智慧的光芒语气笃定的道“必然，如果同为大乘，三尊者完全没有必要对她这么客气。我估摸着，她的背后是散仙。”
　　花间曲骤然瞪大好看的双眼看着自己睿智的夫君“散……散仙？！”
　　墨子雨很享受娘子这种崇拜的目光，他点点头“没错，只是不知道是几品的散仙。三圣地的老祖上次露面还是上次大论战，那时候他们是三品散仙。我估计啊，你妹妹后面的人至少也是三品。”
　　花间曲：！！！！

第14章 人生苦，且短。
　　“吸溜吸溜……师尊,真好吃……吸溜”龙昊把脸都埋在了碗里含糊不清的说着。
　　我斜了他一眼，丢人现眼，一点没有学到我的风骨。
　　我决定开口教育教育他“跟你说了……嗝~~”旁边站着的店小二挂着汗珠看着两位爷，小小的桌子上海碗已经罗了十几碗了。
　　按理说登仙盛会期间墨阳城是没有普通的人，所以也不会有小饭馆。
　　但是奈何烟三胜都要恭送的人物由不得弟子们不重视。
　　就比如面前这个不停抹汗的店小二，谁又能知道他也是个金丹真人呢，又比如后厨已经要累到虚脱的厨子，谁能清楚他也是堂堂真人呢。
　　酒足饭饱后我们师徒二人摸着圆滚滚的肚皮溜溜达达的在朱雀大街消食，方才只顾着小银鱼了都没怎么看这热闹的街巷。
　　龙昊回头看着还站在门口微笑的店小二好奇的说道“师尊，墨阳城真不错哎，吃饭还不要钱。”
　　我拿着一根竹签挑着牙齿深以为然，刚才我们吃完后店家说什么不要钱，说是能给我做饭是他们的荣幸，奇奇怪怪的。
　　逛的差不多了之后我们准备返回登仙台，这时正好跑来一位圣地弟子。远远的看见我们就开始招手。
　　我和龙昊站在原地，这弟子一路疾驰跑到我的跟前“尊……仙子，比试马上结束了，尊者请您返回登仙台呢。”
　　哟呵？
　　还有这待遇？
　　哪怕是没经历过论战我也知道这种盛会往往开幕和谢幕是最重要的。
　　这弟子抹了把虚汗，差点就说漏嘴了。尊者可是三令五申不让他揭穿的。
　　“走吧徒儿，既然人家邀请了，咱们也不好不去。”
　　弟子的话让我脸上容光焕发，小手背在身后闲庭信步般的朝着登仙台走去。
　　这可苦了身后的圣地弟子，他方才来的时候比试就已经快结束了，找我便花费了不少时间，神机尊者可是三令五申要让他赶紧把我请回去。
　　可是他现在看这位主的样子也不像抓紧的样子啊，有心想要催促却又想到尊者曾传音给他，这位九凤仙子也是一位尊者。
　　让他去催一位尊者，还是位女尊者？
　　得了吧，他可不想短命。
　　真的惹怒了人家她一掌给自己拍死都没地说理去。
　　所以这弟子也只能跟猴一样在后面抓耳挠腮。
　　龙昊早就注意到了他的异常，悄悄落后几步和他肩并肩问道“兄弟，你是不是内急？没事你先去就行，我们知道路。”
　　弟子：？？
　　他是真的想给这个筑基小子来一拳，可是一想到他是这位女尊者的亲传弟子便默默收起了紧握的拳头干笑道“呵呵，没事的，没事的……”
　　龙昊怀疑的看了他一眼，他觉得可能这是上面交代下来的任务他怕交不了差。
　　当下心里感叹圣地的规矩就是严“没事的兄弟，我们不急，你快去吧，实在不行我和师尊在这里等你。”
　　我也听到了徒儿的话转过头点了点“没错。”
　　弟子：我急啊，快急死了啊！！
　　正当我们这慢悠悠走着的时候，登仙台陷入了诡异的气氛中。
　　具灵的第一名已经出来了，是一位光明寺的小师傅，此刻他正站在擂台上等着天机子宣判比赛结果。
　　左等右等十分钟过去了，三位尊者闭着眼老神在在一言不发。
　　具灵冠军站在台上心里忐忑不安，自己是不是有什么地方做错了？
　　自己刚才下手太狠了？
　　……不光他慌，他的师父更慌。
　　堂堂渡劫期的光明寺主持现在正在心惊胆战，三尊者是什么意思？
　　杀鸡给猴看？
　　难道自己最近有做的出格的地方？
　　没有啊！
　　其他渡劫期的大佬们则脸色玩味的磕着灵果看他笑话，光明寺这些年的实力突飞猛进看见谁都是一句道友与我佛有缘，白白抢了他们不少人才，这下好了吧，惹得三尊者不快了吧。
　　在这种寂静的气氛中没人能加入的大乘聊天频道里正热火朝天的讨论着。
　　天机子：“我就说你那弟子不靠谱，让他去找个人找到现在？”
　　烟三胜：“你别逼逼，你怎么不让你弟子去找？还不是偷听九凤尊者身体不舒服不敢去触霉头。”
　　天机子：“你这烟老怪，什么叫偷听？登仙台就在下面，这点动静你听不见？”
　　刀战狂：“嗯。”
　　天机子：“你又是什么意思？你再给我嗯一个？”
　　刀战狂：“嗯？”
　　烟三胜眼看情况不对赶紧说道“行了行了，这事怎么办！那孩子在上面站了一刻了，你看他哆嗦的样子，再让他等下去道心要碎！”
　　天机子：“这可是我们人族的未来，烟老怪，你快把神识放出去找找九凤尊者！”
　　烟三胜：“你怎么不找？今年可是你主持！”
　　天机子：“他要是就这么道心碎了，就代表他也就那样，罢了罢了，再等会。”
　　刀战狂：“嗯。”
　　在修仙界拿神识扫描同境修者是大忌，你可以肆无忌惮的扫描所有弱于你的修士，但你不能用神识看一眼同境修者，否则就算人家要打你你也得自认倒霉。
　　更不要说他们三人都看不出那九凤尊者的根底，这就代表人家境界比自己高，他们仨已经是大乘后期了，比他们高意味着什么？
　　意味着这是位大乘圆满即将飞升的大佬啊！
　　还是位身体不舒服的女大佬！
　　要真是拿神识扫过去人家不得给你把天都掀了。
　　到时候要因为这去求助自家闭关的散仙老祖，不得让人笑掉大牙？
　　再者说了，墨子雨能想到的他们会想不到？
　　明显这位九凤尊者看上去就像毛头丫头一样对修真界的规矩是一点都不懂，什么都不懂都能成就大乘圆满这说明什么？
　　这说明人家后面有人啊！
　　万一自己把老祖都叫出来还打不过人家，三圣地的脸还要不要了？
　　不得不说，越聪明实力越强大的人他们脑补的东西就越多，不提台上的各种头脑风暴。
　　现在这件事的主角还在朱雀大街溜达着，远远地已经能看到登仙台的影子了。
　　“嗯？”
　　大道筑基后的我五识极为敏感，我转过头看着一旁的街巷，空无一人，但是刚才明明自己觉得有人在窥视自己。
　　我转过头不动声色的继续前行，果然一会那种被窥视的感觉再度出现。
　　我猛地转过头却发现巷角一抹灰色的身影消失不见，当即我便撒丫子追了过去。
　　龙昊捧着刚才买的一大堆首饰只觉得一阵风刮了过去，那圣地弟子又麻了，眼看着胜利在望了这祖宗又搞什么么蛾子！
　　我迈着大长腿扒着墙角一个帅气的漂移，粉色轻纱飞舞漏出了一抹春光，可惜这个角度也没人能够欣赏到。
　　一个小小的灰色身影正嘿咻嘿咻的在前面奔跑。
　　哈哈，抓到你了！
　　我运起真气脚尖轻点几个起落就拦在了身影前面。
　　小小的身影穿着有些破旧的灰色斗篷，肥大的斗篷帽连头都盖住了根本看不到前面的路。
　　“哎哟！！！”小身影只顾着埋头逃窜哪里知道我已经站在她的面前，只来得及看见一双玉珠一样的美腿就撞到了我的小腹摔倒在了地面。
　　我得意洋洋的拎着小身影的脖子把她提到办公，那双小短腿还在空气中奋力的挣扎。
　　“小丫头，说罢，为什么跟踪我！”
　　我审视着她，刚才那声痛呼已经让我听出了这是个小女孩。
　　这时候龙昊和一脸生无可恋的圣地弟子也出现在了巷口。
　　“阿离不会说的！阿离什么都不会说的！”小丫头斗篷被我掀开露出了可爱的小圆脸和一头金毛。她被我挂在空中惊恐的瞪着大眼。
　　哇！！！
　　卡哇伊！！！！
　　我的心已经被萌化了，这幅可爱的样子让我忍不住想逗逗她，于是装出一副凶狠的样子盯着她说道“你要是不说，我就吃了你哦！！”
　　阿离吓得打了个哆嗦，她小手紧紧地抱住腰间的布袋揽到怀里。
　　宝石一样的大眼睛里面氤氲起水珠，下一秒“哇……不要吃阿离，阿离没有干坏事！阿离只想给奶奶拿东西吃！哇~！！！”
　　这下轮到我手足无措了。
　　看着小阿离嚎啕大哭的小脸我赶紧把她放到地上，这时候那个圣地弟子却突然走了过来，他似乎认识小阿离“阿离？你怎么在这？不是前几日让你们出城了吗？”
　　阿离看到他就像找到了主心骨，一把抱住了弟子的小腿，小小的身子不停的颤抖“奶奶身体走不动了，阿离不要离开奶奶……阿离要陪着奶奶……”
　　弟子无声的叹了口气手掌抚摸着小丫头的头顶。
　　我看了一眼弟子想让他解释一下。
　　弟子恭敬的作揖后才开口道“仙子见谅，这小丫头是墨阳城的一户军难人家。无父无母，只有一个八十余岁的奶奶相依为命。”
　　“前几日为了召开登仙盛会便给了凡人一些俗物让他们暂且去投奔其他城镇的亲戚，原本前几日赵家奶奶的身体还行，怎么突然就走不了路了。”
　　弟子的神色也有些唏嘘。
　　我听完弟子的话看着小阿离因为恐惧而在一直颤抖的身体有些心疼，我弯下腰捏了捏那肥嘟嘟的小脸却又吓得她赶紧把肉肉别了过去。
　　“小丫头，姐姐不会吃你的，姐姐刚才是逗你玩的。”
　　心底的柔软被触动我的声音也变得温柔起来。
　　小阿离这才把头从弟子的腿弯处抬起，她先是看了一眼挂着笑容的大姐姐，然后又看了一眼经常照顾自己和奶奶的李家哥哥。
　　李贺迎着她的目光笑着点了点头。
　　小阿离慢慢从他的腿上下来，不过一只小手还是紧紧的抓着李贺的衣角，她看着地面语气有些怯生生的“我不是坏人，奶奶说做坏人会被抓走的……阿离只是想给奶奶找些吃的东西……奶娘很饿，阿离看大姐姐有漂亮衣服，阿离没见过……阿离想多看几眼……”
　　我伸出手指挑开小丫头的斗篷，被浣洗的已经发白的粗布衣裳却十分干净整洁，看样子好像是大人的衣服改来的，都没有裤子，就是一个麻布长条。
　　我看了一眼她的肩膀，孩子细嫩的肌肤已经被麻布磨得红肿。
　　阿离长期营养不养的小腿极为瘦弱，两只小脚丫正踩在地面上紧张的扣动着，因为刚才的跑动甚至要有点殷红的血丝。
　　我刷的一下红了眼珠，尤其是那小脚丫上的血丝，一想到这孩子只是看看别人的漂亮衣服就吓成这样，她的内心该多么敏感和自卑。
　　一边的龙昊也沉默不语，他虽然经历过一段时间的逃亡，但是李叔的凡俗之物从没让他体验过这样的生活。
　　我眨了眨眼睛把泪水压了回去。抬起手抚摸着阿离的小脸我露出一个四不像的笑容“阿离，你能把这个布袋给姐姐看看嘛？”
　　阿离犹豫了一会后决定相信我，李贺哥哥的朋友也一定不会是那些抢阿离食物的坏人。
　　我有些颤抖的接过布袋，其实我对里面是什么已经有些猜想了，只不过这一刻我无比希望自己猜到的是错的。
　　布袋也是麻布坐的，和阿离身上的衣服是同款。
　　我解开布袋，里面是几块已经发黄的馒头，那干巴巴的表皮上还沾着些灰尘。
　　我一把把布袋合上笑着问阿离“你和奶奶就吃这个吗？”
　　阿离赶紧抢过布袋塞进怀里，面对我的询问她点了点小脑袋。
　　李贺懵了，他也蹲下身子问道“墨家家主不是给你们发了财物吗？你怎么没趁着撤离前去买点东西吃？”
　　阿离听到这句话好似回忆起了什么可怕的事，她低下头小声抽泣着无论我和李贺怎么询问她就是不开口。
　　我知道这里面肯定有什么隐情，阿离害怕的样子让我心疼。
　　我抬起头看向龙昊“徒儿，去方才那家面馆买几碗面过来。”
　　龙昊一言不发，他把怀里的东西放到墙角后飞奔了出去。
　　“阿离呀~一会等那位哥哥买了好吃的东西来我们陪你一起去看奶奶好不好？”
　　我温声细语的试图安抚小丫头的情绪。
　　阿离泪眼婆娑的抬起头看向李贺，李贺面色复杂的点了点头，他总有一种奇怪的感觉，九凤尊者的出现会给这个不幸的家庭带来转机。
　　至于神机尊者的吩咐已经被他扔到脑后了，为了阿离，哪怕被责罚一顿也认了。
　　“哼……嗯……哼……我家……就在那边……”得到李贺哥哥的允许后阿离拿着斗篷擦着鼻涕抽泣着说道。
　　龙昊没一会功夫就抱着食盒跑来了，我朝着李贺点点头把小丫头抱在了怀里。
　　然后我们一行人按着小丫头的指挥下七拐八拐的来到了巷子尽头的一间破败瓦房。
　　什么叫破败？
　　等我推开只剩下一半的木门的时候才对这个词有了清楚的认知。
　　拢共几步的小院里杂草丛生，各种箩筐农具都被折断乱糟糟的扔在院内。
　　我抱着阿离小心的迈过这些杂物推开了腐朽的不想要的屋门。
　　推开门的时候一道苍老虚弱的声音传来，语气却非常的欢快“是阿离吗？阿离今天有没有讨到糖果呀~”我顺着声音看了一眼，在内屋。
　　屋子没有门板，被破布遮掩着充当门帘。
　　“奶奶不让我进去，奶奶说她得了病会传染给阿离，每次都是让阿离把馒头放到帘子里面……”阿离抱着我的脖子小声说着。
　　李贺听到阿离的话心里涌起一种不祥的预感，他快步来到屋门前撩开了破布，里面的情景让他一时间不知道该说什么，挺拔的身子扶着门框微微颤抖。
　　我和李贺坐在屋内，阿离被我让龙昊领出去玩耍了。我望着躺在床上已经虚弱到极点的老妪久久无言，而李贺则是双目赤红拳头紧握。
　　方才李贺的样子就让我知道了事情不对，等阿离被龙昊领出去后我也来到了他的身后。
　　透过李贺的身体床上正躺着一个双腿断裂的老婆婆，那黄色的骨茬都刺破了老妇黝黑单薄的肌肤，就这么明晃晃的露在体外，黑红的血液已经把床单都荫透了。
　　“是不是赵虎那帮人干的！”
　　李贺的声音几乎是从牙缝里钻出来的。
　　老妪费力的睁着眼皮，她先是对我歉意的笑了笑才断断续续的说道“是我自己摔得，跟赵虎他们没关系……”
　　“那墨家给你们的钱呢！！怎么不去看！！！！”
　　李贺的话更加大声了。
　　老妪张了张嘴又闭上了。
　　李贺心里明白，他一拳砸在墙上“他还是人吗？他忘了赵大哥当年在战场上救他的那一命吗！！他忘了您是他母亲吗！！！”
　　老妪咳嗽了两声好一会才能开口讲话“不怪他，他说的也是，我这副老身体留着也没什么用了……阿强还要娶媳妇……”阿强叫赵强，是赵虎的儿子，也是这位赵家老太太的孙子。
　　“呼……呼……”李贺捏着拳头气喘如牛，他不理解为什么世界上还有这样狼心狗肺的畜生。
　　“系统，有办法能把这位老太太救回来吗？淬体丹可以吗？”我没有说话，只是在询问着系统。
　　“没办法，老太太生机已断，全凭着一口气吊命，淬体丹能量对她来说过于狂暴。”
　　老太太的这口气便是阿离，如果不是挂念着阿离，这么恐怖的伤势没有得到及时的医治恐怕早已撒手人寰。
　　而李贺对这也没有任何办法，就像系统说的，生机已断，任何丹药对这个普通的老妇人来说都只会加剧她的死亡。
　　就在这时赵家老太萎靡的神色突然精神了许多，她看着李贺颤巍巍的抬起手，李贺赶紧坐到她的身边伸出手掌让她抓着。
　　方才断断续续的声音此刻无比的清晰“李家小哥，我不行了，阿离，以后就麻烦你多照看。不要多了，就给她一口饭吃就行……让她平安长大……阿离很懂事，她会洗衣做饭……”
　　我站起身不忍再听下去，赵老太现在明显是回光返照的托孤。
　　我推开门呼出一口压抑在胸口的浊气，偏偏这个时候龙昊抱着阿离回来了，她的小胖手里面还紧紧地攥着一颗糖。
　　看到我之后还炫耀似的举了举手，稚嫩的声音充满了兴奋“大哥哥带我要到糖了！奶奶说过了，只要有糖她就会好起来的！！！”
　　我刚刚才好些的眼眶又红了起来，伸手把她从龙昊怀里抱了过来。傻丫头，这是奶奶知道现在城里没糖…………

第15章 我要打两个！
　　登仙台上，我抱着熟睡的赵阿离一步一步的走来，李贺快走几步来到烟三胜耳边低语。
　　烟三胜双眼古井无波只是点了点头，天机子看到我已经落座便开始着手处理这边的烂摊子。
　　“哦？比赛结束了？”
　　天机子睁开眼似乎有些惊讶，他看到台上已经双股战战的小师傅眼里有些许责怪“结束了怎么不早说。害得诸位在这久等……”
　　您睡着了？骗鬼呢？您就真当我们这么多人是傻子呗？尽管大家心里腹诽但面色依旧是笑呵呵的迎合。
　　台上光明寺的小师傅倒是没那么多想法，赶紧谢过天机子后逃难一样的跑回了师尊身后。
　　“既如此，各个境界魁首已定，筑基：老君庙龙昊，金丹：纯阳宫柳三昧，具灵：光明寺慧绝。”
　　天机子说完一甩长袖，三位尊者全部站起对着众人弯了一礼“如此，明日人族的未来，就拜托三位了。”
　　晚上我和龙昊住在神机圣地，虽然登仙盛会已经结束，但是无论是入选的还是没有入选的各位人族都未离去，明日要一同跟随我们去缥缈海上空与妖族论战。
　　既有为人族壮声势的想法，也有让弟子们去开开眼的念头。
　　当然不是什么人都能住在圣地中的，从前没有，现在也只有我一个。其他修士都是住在城里空出来的酒楼饭馆。
　　赵阿离也已经醒了，但是她不哭也不闹，只是抱着小腿锁在床上的角落里发呆。
　　虽然她没有亲眼看到，但是比同龄人要聪慧的小脑袋猜到了奶奶已经不在的事实。
　　她松开紧紧攥着的小手，里面一颗晶莹剔透的糖果正在法器的照明下闪着光芒。
　　“阿离，从今天起你就跟着我。”
　　我推开门看到赵阿离的样子心里疼得直抽抽，脚步轻轻地来到床边坐下后我把她拥进了怀里。
　　赵阿离金色的头发包了个丸子头，小姑娘再也忍不住开始小声的抽泣起来“奶奶骗人……明明告诉阿离糖果可以治病……奶奶骗人……”
　　我轻柔的拍着赵阿离的后背脑袋里却突然想起了白老头走的那天，自己好像也一个人缩在床上哭过……
　　一会怀里的哭声没有了，我瞧瞧看了一眼，小丫头脸上带着泪痕已经睡着了。
　　轻叹一声后我抱着她的小身体放到了床上，这种季节神机圣地准备的薄被倒也不怕她着凉。
　　确定小丫头被包裹好后我才站起身悄悄地走了出去。烟三胜已经在门口等我了，他看到出来赶紧抬手“道友……”
　　“嘘 ！！！”我把手指放到嘴间示意他声音小些，然后转过身一点点的把房门拉死。
　　烟三胜看到我的动作眼里闪过一丝欣赏，他没有生气，待到房门紧闭后才小声说道“道友这份心思倒是让老朽汗颜。”
　　“道友言重了，不知道友深夜来访所谓何事。”
　　我笑一笑跟着烟三胜走出了房间，外面十几座巨大的岛屿悬空，甚至连浮云都在它们的脚下。
　　上面楼宇林立，数不清的修士御剑正往来于岛屿之间，悬在天上的银河仿佛触手可及。
　　而我所在的地方，赫然也是一座悬空岛。
　　这里就是神机圣地。
　　和我那老君庙比起来人家这才叫圣地，才叫宗门。
　　我第一眼看到的时候简直目瞪口呆，要不是亲眼所见，如若别人告诉我有的门派是建立在天上的，一个个悬浮的山头哪一个都与老君山不相上下的话我一定会建议他去看看脑科医生。
　　“道友觉得我这神机圣地如何？”
　　烟三胜笑眯眯的抚着胡须，三大圣地只有他神机圣地才有这般手臂这般气魄。
　　我由衷的点点头赞叹“厉害，确实厉害。不过道友把我叫出来恐怕不只是为了让我观摩贵地吧。”
　　烟三胜笑意平息，他点点头说道“恐道友不知，所以老朽冒昧来访便是想向道友说一下明日之战。”
　　“哦？愿闻其详。”这有什么好介绍的？不就是去比吗，然后谁赢谁拿好处。我对这糟老头子打扰自己的夜晚有些不满。
　　烟三胜袖袍一挥，一行行仿佛由火焰组成的文字在我面前凭空出现。
　　烟三胜语气低沉“人妖论战我人族一败再败，每年能在百万瀚海得到的资源也越来越少。此消彼长妖族逐渐势大。”
　　“前几日我们得到消息，妖族天狐族族长渡过尊者劫成功跻身大乘。本来妖族便有四位大乘，现如今再加上天狐尊者便是五位。如此一来我人族和妖族就差出了两位大乘尊者。”
　　烟三胜目光沉重的看着天空的一行行字体继续说道“三百年前，我和其他两位道友联手将妖族的蛟龙尊者打成重伤才换来了这三百年的安宁。”
　　“现如今又加了个天狐尊者，而且，我等推算着，这三百年蛟龙尊者的伤势相比也恢复的七七八八了。带着仇恨而来的蛟龙尊者恐怕不会就这么让我人族安稳度日了。”
　　空中的文字要比烟三胜写的更详细一些，我一边听着他的讲解一边看着。
　　上面记载了三百年前的大论战，那时妖族黑虎刚刚渡劫晋升大乘，这个蛟龙尊者便想在那次大战之后将人族的精英尽皆覆灭在此。
　　还好被天机子看出了苗头先一步下手三人合力将蛟龙尊者打了个半死，不然那一场论战过后还不知道这片干元大陆是谁做主角。
　　字迹逐渐隐去我也知道了事情的严重性，三百年钱四名大乘就像吞并人类，如今又多了个天狐尊者，还有带着怒火返回的蛟龙尊者，看来这次论战注定不会风平浪静。
　　不过天塌了有高个的顶着，这老头来跟自己说这些干什么？
　　莫不成……
　　我转过头看着烟三胜，果不其然！他弯下腰十分恭敬的跟我作了一礼“道友，明日人族安慰，便系于我等之手，还望道友倒是莫要再伪装了。”
　　？？？
　　老子伪装个锤子了？？
　　明明都是你们自己脑补的好不好？！
　　我简直要裂开了！！
　　自己就陪徒弟来打个论战怎么就成了身系人族安危了呢！
　　自己就是个小小的筑基啊！！
　　再怎么是大道筑基那也是筑基啊！
　　正当我面色阴沉不定时天机子和刀战狂联袂而来，他们一来就和烟三胜一样弯下了腰。
　　你们要干什么！
　　我背在身后的手掌都已经开始冒汗了，就算是系统给了两个小时的大乘体验卡自己也不能这么浪啊，那可是妖族！
　　而且光听什么蛟龙，天狐，就明显不普通好吧？
　　万一他们有什么绝技自己阴沟里翻了船怎么办，好日子才刚刚开始，储物戒里面的两箱黄金我才花了一丢丢！
　　实在不行就直说吧，我看着面前不肯直起身子的三个倔老头心里一横“把最危险的地方交给我。我要打两个。”
　　三位尊者直起身子，尤其是刀战狂，少言寡语的他钦佩的看着我，没想到一个女修竟有如此魄力。
　　连天机子都是一脸惭愧，扪心自问，让他去同时面对两位大乘妖尊，他不敢。
　　“道友大义！”
　　一片称赞声中我转过身背对着他们抬头望天，一股我不如地狱谁入地狱的气势让自己瘦弱的身体猛然拔高了不少。
　　只是我的声音有些颤抖“好了，没事的话，三位道友离去吧，我想再看一会这夜空。”
　　等到烟三胜他们飞走后，两行清泪从我眼角滑下。
　　MMP。
　　自己本来是想要开口拒绝的，但是这狗系统突然出来搅局“人族危难之际掌门岂可坐视不理，发布任务：诛妖祛邪。”
　　“诛妖祛邪：明日论战恐怕不会一帆风顺，在人族受到威胁之际还请掌门出手帮助人族度过危机。（此任务不可放弃，失败后系统自行卸载。）”
　　罢了罢了，系统给的好歹是大乘圆满的修为，这妖族再怎么样也不过和烟三胜他们差不多，明日自己且见机行事。
　　情况不对就且战且退，留得青山在不愁没柴烧。
　　“哎哟………这小鱼……怎么……嗯……”正当我思绪万千的时候小穴里的银鱼又开始折腾，我都差点把它给忘了。
　　登仙盛会结束后我就被烟三胜邀请来了神机圣地根本没有机会和花间曲碰面，自然也就没机会把着银鱼取出。
　　“烦……死了……嗯啊……”我拧着眉毛踉踉跄跄的跑回房子，今天高潮时被强行停止后的浴火在小鱼的蹿腾下又升了起来。
　　噬人心神的空虚和酸痒让我双眼变得迷离。
　　“师尊？师尊你怎么了？”龙昊这会正在客厅练功，他一眼就看到了跑进屋面色潮红气息紊乱的师尊。
　　我白嫩的小手撑着门框，纱裙下两条修长笔直的美腿正在打颤，听到自己徒儿的声音后我抬起了红润的俏脸，双眸里的浓情似蜜看的龙昊头皮发麻。
　　小穴里面饥渴的信号让我止不住的往他的下身瞟，仿佛能看透衣袍看到那根能让自己快乐的肉棍一样。
　　“我有些不舒服，抱我回房。”我哆嗦着趴到龙昊的怀里媚眼如丝的盯着他，柔若无骨的小手已经隔着袍子抓住了那火热的棍子。
　　龙昊爽的打了个激灵，他哪里还不清楚自己师尊的意思。当下也不耽搁，功法练到一半直接散去，双手将我拦腰抱起后快步走入了房中。
　　“师尊……”龙昊将我打颤的娇躯放到床上就开始脱衣服。我翘着玉腿忍受着阴道里的刺激，眼里的春光像是能把人吃了一样。
　　龙昊几下就把衣袍脱得干净，小麦色的身体和那根挺立的肉棍看得我心里直痒痒，有句话说得好，男人没有不行，女人是有了之后就不能没有。
　　在尝过第一次鱼水之欢的畅快后我就已经爱上了这种欲仙欲死的快感。
　　龙昊来到床边蹲下身子，他捧着我的双脚一点点的把我脚丫上白色的短靴脱掉，秀气圆润的脚趾和月牙形的脚掌让他直咽口水。
　　我迷离的看着他被自己脚丫吸引的样子，挑逗似的用脚趾轻轻滑过他的脸庞。
　　“师尊，我忍不了了 ！！”
　　龙昊哪里受过这种诱惑，他嘶吼一声身体就要爬上来。
　　我咯咯一笑翻身在床上打了个滚躲过了他的袭击，龙昊穿着粗气。
　　一击扑空后紧接着又要发动新的攻势。
　　我美腿伸的笔直，白嫩晶莹的脚丫踩在他的胸膛上语气娇媚“乖徒儿， 你可还记得为师说过什么？”
　　龙昊这会哪还记得起我说过啥，但是看我的样子说不出来恐怕他今晚就要一个人硬挺着了，当下便紧皱着眉头思索起来。
　　我喘着香气脚掌在他胸口游离，他胯下那根雄赳赳的肉棍看得我心尖发软。
　　一只脚撑着他的胸口另一只脚丫不受控制的从他腿根踩上了那根犹自跳动的肉棍。
　　“嘶……师尊……”龙昊抽了口凉气。
　　我娇笑着看着他，细腻的脚掌踩着和自己差不多大小的肉棍轻柔的搓动着，脚趾还调皮的拨动肉棍顶端的沟壑，每一下都会让他打个哆嗦。
　　龙昊想起来了，那晚上我说的那句话“师尊，您说做这种事要…额，要您做主。”
　　我风情万种的白了他一眼娇哼一声“那你还不赶紧躺好~”
　　龙昊的脸涨成了猪肝色，他想让师尊坐上来又有些舍不得这羊羔一样柔滑的脚丫。
　　我也不急，毕竟阴道里面还有小银鱼在一点点的抚慰着我的空虚。
　　我脚趾分开把憋成紫色的龟头夹在当中，软嫩的趾肉稍稍用力就爽的龙昊不停吸气。
　　作为一个曾经的男人我实在太了解男人了，他们身体上的每一个敏感点我全都知道。
　　眼见他还能坚持我两只小脚都伸了下去，一个继续踩着他的肉棍，另一个塞在他的胯下，牛奶一样白皙的前脚掌翘成碗形顺着子孙带中央的纹路来回晃动。
　　“额……师尊……师尊的脚丫踩得我好舒服……额……”龙昊闭着眼，命根子和子孙带同时被师尊玩弄的感觉刺激的他太阳穴直突突。
　　而墨阳城墨家的府邸灯火通明的主卧内，花间曲一改在人前优雅端庄的贵妇姿态，像一条母狗一样跪在床上。
　　她浑身赤裸在墨子雨身前撅着蜜桃一样的美臀摇晃，那早就泛滥的淫穴里面隐约能看到一条正在浪花里翻滚的小银鱼。
　　“夫君……别玩弄人家了……快进来嘛~~~~”花间曲被墨子雨调戏的欲火焚身，哪里还有空想到她的好妹妹。
　　现在她的脑袋除了想让自己夫君的铁棒插进来以外没有其他任何想法。
　　“娘子，你想让为夫的什么东西进来？”墨子雨嘴角挂着邪笑坏坏的问道。
　　花间曲简直要被淫穴里的玩具折磨疯了，对她这种已经被夫君养透的女人来说仅凭一条小银鱼根本解决不了生理需求，只有夫君那铁一般的棍子能给她带来安慰，花间曲扭动着丰腴的娇躯，各种淫贱的话脱口而出满足着自家夫君的怪癖“唔……夫君……想让夫君的大肉棒插进来……肏曲曲~”
　　墨子雨听到自家娘子骚浪的话哪里还能忍得住，手指按了一下一个东西，花间曲淫穴里欢腾的银鱼噗呲一声溜了出来还带出了一片水光。
　　紧接着整个内府便开始响起了咿咿呀呀的戏曲声。
　　我体内的银鱼和花间曲的乃是统一控制，她的停了我的自然也就停了，僵直的银鱼顺着滑腻的通道被嫩肉挤出。
　　这下轮到我坐不住了，阴道里没了银鱼止痒瞬间就瘙痒难耐，我也顾不得挑逗龙昊。
　　白嫩的脚丫抽出后一蹬他的肩膀，龙昊措不及防之下就仰倒在了床上。
　　我手指撵住亵裤的细带轻轻一拽，布满水渍的布片便掉落在了床单上，还有一条手指粗细的小鱼。
　　只不过在它出现的瞬间我就将它收进了储物戒。
　　“师尊……”龙昊看我双腿分开跨在他的腰上也忍不住轻声呼唤。
　　我痴笑着伸出手指滑过他的胸膛，早已经泥泞的花道抵住坚硬的肉棍慢慢坐了下去“唔哼……嗯……嗯嗯……”我仰着小脑袋贝齿紧紧的咬着朱唇，肉棍蹭过的蜜肉产生的那美妙的感觉让我浑身打颤。
　　“嗯~~~~”一声压抑悠长的娇哼后我圆润的美臀已经和龙昊的下体紧紧地结合在了一起，他的肉棒陷在我的美肉里正不停的跳动。
　　“哦~！”
　　龙昊也闷哼一声，师尊那温润紧致的花穴里一道道肉环皱褶像成千上万张小嘴在亲吻他的命根子一样，那恐怖的吸力似乎要把他的灵魂都给摄走。
　　短暂的适应了一会后我的腰肢开始前后摇摆，咕叽咕叽的水声在房间里无比清晰。
　　肉棍在自己花穴里面搅动的快感让我如痴如醉，尤其是不经意间被龟头蹭过的G点总能让我花枝乱颤娇呼不已“嗯哼……嗯……嗯嗯……”
　　龙昊喘着粗气双手抓着床单，师尊那来回摇动的饱满让他想要抓在手里狠狠的疼爱一番。
　　过了一会我摇的越来越快，一声声的喘息也愈发急促“嗯啊……嗯……好美……啊……乖徒儿……~”几分钟后我的体力已经在肉棒的作弄下消耗殆尽，但是身体的渴望让我舍不得停下自己的动作。
　　柔软的腰身微微前趴，我两只小手撑着龙昊的胸膛，腿弯微微用力开始以这种方式套弄起他的肉棍“哈啊……嗯……嗯啊~~~”我垂下小脑袋看着肉棍在自己身体里进进出出，这异样的刺激让我的声音娇麻无比，滑腻的淫水都流到了龙昊的子孙带上，把上面的皱纹都填满了。
　　不行，这样还不够！
　　下体的快感始终在积蓄却远远无法达到自己期盼的高潮，我脑海里又想起自己曾经交给女人的招数。
　　我停下动作后挺直腰杆，手掌撑着他的小腹用力，两根美腿从跪着的姿态抬起变成用脚丫踩着床板。
　　龙昊疑惑的看着师尊的动作，他不知道我要干什么。
　　我抬起头含情脉脉的看着他，纤细的手指从他的胸膛画着圈圈“一会要小声点哦~别把阿离吵醒了。”

第16章 论战之始（上）
　　“师尊你说什……”龙昊还没搞明白我这句话的意思，不过他马上就明白了。我手掌撑着他的小腹，蹲起的雪臀啪的一声落下。
　　“唔哦~~~~~~”我仰着脖娇呼一声，这种姿势简直太刺激了！
　　把肉棍抽到花穴边缘再全部坐下去，这美妙的快感让我阴道内的每一层肉褶都在收缩。
　　和第一次做不同，这次没有喝酒，所以我的意识是完全清醒的，正是因为如此我才更加真切的体会到了做爱的快乐。
　　“哈啊……啊……啊……”尝到过这种滋味后我就停不下来了，浑圆的屁股不停的起落撞击着龙昊的下体，肉体与肉体碰撞产生的啪啪声不绝于耳。
　　这种又美妙又难受的快感让我有点分不清东西南北只知道挺动雪臀娇喘连连“咿……啊……嗯啊……乖徒儿……啊……”
　　我闭眼享受，这一波又一波的浪潮让我脑袋不停的甩动，三千青丝在空中飞舞。
　　这感觉实在太美妙了，比我做男人时做的所有加起来都要美妙。
　　因为还没到时间的原因所以我无法进行双休，那股阴阳交汇的能量也没有产生，但这并不阻碍我获得快感。
　　“嗯哦……啊……嗯啊……徒儿……啊……”我也管不了那么多了，下体的快乐让我呻吟出声，现在只能祈祷神机圣地的房子隔音效果好吧。
　　阴道里面储蓄的能量越来越多，我的身体也越来越抖越来越无力，直到最后我抬起屁股再重重的落下，浑圆挺翘的屁股在猛烈地撞击下散发出一圈圈的肉纹，身体里那根粗壮火热的肉棍突破层层肉环的阻隔再次来到最深处，那等待许久的浪潮终于被引爆。
　　“嗯哼~~~！！！！”
　　我娇啼一声随后便赶紧死死的咬住了红唇，只不过那香汗淋漓不停颤抖的娇躯显示出了我的身体里有多么恐怖的快感。
　　两根美腿在这恐怖的袭击下膝盖紧紧地靠在一起，仅靠着我们交合的地方和那两根抽出的脚趾撑着我的身体。
　　“呼……呼……”过了许久我才从这惊人的快感里面回过神，我浑身虚脱一样的从龙昊身上翻下来躺倒在床上。
　　龙昊涨着脸一脸绝望，师尊到了他还没有！
　　“师尊……”我睁开双眼扭过满是余韵的小脸看着龙昊，却发现他一脸难受的指了指下面。
　　我顺着他的手指看过去，那根水亮亮的肉棍还在空气里面杵着。
　　此时我才有些后知后觉“你还没射出来？？”
　　龙昊痛苦地点了点头，我这才想起刚才并没有感觉有东西流进自己身体，或许是因为小银鱼的折腾让自己身体里早就积蓄了不少的快感，所以这次才提前达到了高潮。
　　这好像是自己不大厚道哈，不能管杀不管埋啊。
　　可是再做一次？
　　别了吧，自己这还算纯洁的身子可经不住梅开二度。
　　要不用手？
　　我正纠结的时候突然想起了刚才龙昊对自己脚丫那一脸迷恋的表情，顿时眼前一亮！
　　用脚啊！
　　自己这牛奶一样白皙嫩滑的脚丫放到上辈子可是多少人求都求不来的福分。
　　我调整了一下坐姿，红着小脸用自己白嫩的脚丫夹住了这根滑腻的肉棍，两只月牙的脚底合在一起正好像肉穴一样把它包裹住。
　　用脚的感觉有些奇怪，尤其是那跟棍子上还沾着自己的液体。
　　“咕叽咕叽……”脚丫夹着肉棍上下撸动发出一声声淫糜的响声，龙昊感觉太刺激了，师尊的脚丫虽然可能并没有肉穴来的舒服，但是他只要一想到师尊那完美无缺的脚丫在帮自己弄这个，心里就爽的不行。
　　他总感觉自己是不是有什么问题，自从今晚和师尊的脚丫零距离接触后内心的那种奇怪的需求就越发旺盛。
　　这也就是我不知道，我如果知道了龙昊心里在想什么一定会拍拍他的肩膀然后语重心长的告诉他，安啦，爷上辈子见得比这还花的多了去了。
　　你这充其量是个足控，还有福瑞控你还没见过呢。
　　“喂，你小子怎么回事！快点射出来啊！累死为师了！！！”
　　我足足用脚给他撸了十分钟，他的鸡儿还是梆硬丝毫没有射的意思，这让我有些气恼。
　　龙昊也很委屈，他抬起头看着师尊小声问道“师尊我能看着你弄嘛……”
　　我好笑的看了他一眼脚上的动作不停“看着我弄什么？嗯？”
　　龙昊脸上的窘迫都快写出来了，他这种有意思的表情惹得我咯咯直笑，我总感觉在这种事上逗他蛮好玩的。
　　“我想看师尊的脚……师尊你会不会觉得我这样很奇怪……”龙昊的声音突然低沉起来，他总觉自己这样好像个变态。
　　“噗呲~~啊哈哈哈哈！！”
　　他的话让我实在没忍住笑出了声，我红着小脸媚眼如丝的瞪了他一下“臭小子想什么呢，师尊的脚难道不好看吗？”
　　“嘶……哦~~好看，师尊的脚实在……太美了~~哦~~”龙昊两手抓着床单，知道了师尊不在意他的这个想法之后才放下心来享受。
　　看这孩子担惊受怕的样子我决定给他点补偿。
　　“你全都躺床上来，把腿分开，放为师两边。”
　　我松开已经有点酸麻的脚丫指挥着他，龙昊虽然不知道什么意思但是他知道听我的话准没错。
　　等到他躺好之后我坐在他双腿之间，秀美的长腿抬起脚掌落到他的肉棍上，一只脚丫在下勾起脚尖把肉棍放在里面，另一只脚丫踩着肉棍绷起的射精管道上下揉搓。
　　圆润饱满的趾肚正好能顺着经络一下下的按压到他的三角沟地带，这是我自己上辈子觉得最舒服的脚法。
　　我看了一眼还在看着床顶的龙昊没好气的骂了一句“臭小子，看着，看着为师用脚把你的鸡鸡踩出来！”
　　我倒不是有什么特殊癖好，之所以这么说的原因纯属是因为我了解男人，男人都是视觉动物，他们做爱时的快感和女人相比相差太大了。
　　刺激他们射精的往往不是肉体上的感觉而是视觉和心理的刺激。
　　龙昊颤巍巍的抬起头，师尊那羊脂玉一样的脚丫正夹着自己涨红的肉棍来回移动，莫名的他感觉命根子上传来的快感多了许多，这双玉足就像有魔力一样一次又一次的撩拨着他的敏感带。
　　正当他看的入神时却突然看到了师尊分开的两腿间那肉乎乎的小馒头，上面还沾着些白色的泡沫。
　　“轰！！”
　　龙昊只感觉脑子嗡的一声，这是他第一次看清楚师尊的肉穴，两片肥美的肉瓣被粘稠的液体粘在两侧的肉丘，那粉色的嫩肉和黑乎乎的小洞正在因为师尊的双腿移动而蠕动着，洞口还不时的流出一些带着气泡的液体。
　　他悄么么的看了一眼师尊，发现我正专心的摆弄着他的肉棍没有注意到他的眼神。
　　龙昊努力梗着头装作欣赏师尊玉足的样子，实则眼神早就落到了我双腿之间的那片森林和桃花源了。
　　他一点点的用目光探索着师尊花穴的所有角落不放过任何一个缝隙，他又看到了我花穴顶端那颗犹抱琵琶半遮面的粉色肉粒，这是什么？
　　从来没见过的龙昊发出疑问。
　　当然他是不敢问我的。
　　“师尊……我……好想要射了！”
　　龙昊呼吸变得粗重起来，我也开心了，毕竟这种事又不爽，谁愿意一直干！
　　为了能让好大儿…
　　好大徒弟赶紧射出来我加快了脚上的速度，龙昊也盯着因为我加速变得不断开合的肉洞疯狂地咽口水，那黑黝黝的小洞每次合上再张开都会有几根亮晶晶的丝线挂在肉壁上，这种情景给了他从来没有过的心理刺激。
　　“哦！！！”
　　终于，龙昊闷哼一声灼热的精液从他的马眼射出，随着他的小腹抽出一股又一股都洒在了我的脚丫上。
　　说实话，这也是我第一次这么近距离的看男人射精是什么样子，虽然上辈子我也是个男人，但是射的时候谁会弯下腰仔细看啊，怕不是要糊你一脸。
　　跟果冻一样粘稠的白色精液在我无暇的脚丫上流淌，我有些嫌弃的皱了皱眉“这怎么办。”
　　龙昊成功在贤者车站下车，他忽然感觉自己好龌龊啊，怎么能偷看师尊的下面呢，怎么能让师尊用脚给自己…………
　　我没听到龙昊的回话有些奇怪的看了他一眼，看到他眼里闪烁着的智慧光芒我就知道这孩子可能最近半小时靠不住了。
　　没有办法我只能光着脚下地然后拎着自己的布靴悄咪咪的溜了出去，我记得在这个岛的后面有一眼泉眼来着。
　　十几分钟后我惬意坐在水潭旁的把脚丫放到水潭里面，凉凉的感觉在这个炎热的夏日非常舒坦，虽然我感觉不到热，但是总觉得这种季节就应该这样。
　　清凉的泉水很快就把我脚上的精液冲走了，而且这处泉眼没有外流的通道，所以自己也不用担心会被别人误食。
　　在这坐着发了一会呆之后我站起身穿上布靴离去了，明天要早起乘飞舟前往缥缈海，说不定还会有一场大战，还是早些休息的好。
　　在我走了之后两名神机弟子鬼鬼祟祟的从一旁的草丛溜了出来。
　　“我说，师兄，我们这样会不会不太好，听说这位九凤仙子也是位尊者……”落在后面的弟子似乎有些犹豫。
　　而胆子较大的师兄则是有些不耐烦“你见没见过这么美的尊者？你看那一双小脚丫，妈呀，看一眼我都觉得自己快化了。”
　　师弟也被师兄说的有些意动，他看了看我刚才坐的位置，那里的小草被压出了一个蜜桃的形状“这倒是没有，尊者不就我们师尊和其他两位还有面前这位嘛……”
　　“那不就得了！这可是九凤尊者的洗过玉足的水！要不是今晚咱俩当着监察的值有巡查宝镜这好事还轮不到咱们呢！你不去我自己去了！”
　　师兄似乎被师弟的由于搞得有些烦，他甩开拉着他的手臂弯着身子走了过去。
　　“哎……师兄你等等我~！”师弟一看哪里还顾得上那点犹豫，当下也弯着腰跟过去了。
　　“吸溜………”两个穿着白袍的弟子就这么趴在我刚才坐过的位置，师弟用手舀起一汪清泉喝进嘴里，而师兄直接把嘴巴贴在了水潭上面大口的吞咽。
　　“师兄，我怎么感觉这水的味道怪怪的……”师弟吧唧了几下嘴，有股怪味在口腔里弥漫。
　　“你…咕噜…不喝就别喝…咕噜……”师兄根本懒得管他。
　　师弟一看也顾不上味道了赶紧趴下加入了抢水大战，悬浮在水面下一串串白色的果冻顺着水流被师兄弟二人吞进了腹中。
　　睡觉前我还悄悄打开了阿离的房门，发现这小丫头正在酣睡后才放心的返回了自己的房间。
　　身体被满足后一夜好眠，等到第二日浩浩荡荡的人族大军已经集结完毕，十几艘大型的飞舟正停在这些浮空岛的缝隙里。
　　“师尊。”
　　龙昊早就醒了，原本他想要去叫醒我的，但是烟三胜算了算时间发现还没到之后就让他再等会，毕竟几百年前自家师妹被吵醒后的后果很严重。
　　我伸了个懒腰后对龙昊点了点头，烟三胜也站了起来“道友，我们出发吧？”
　　我又点点头径直从他们二人之间穿过来到阿离的房间，推开门的时候被子已经被整整齐齐的放在床尾，赵阿离正坐在客厅的板凳上无聊的晃悠着小腿。
　　看到我进来阿离大眼睛里面闪过一丝喜色，奋力的跳下板凳后扎进了我的怀里。孩子就是这样，你把她抱来了她便只认你。
　　我弯腰把阿离抱在怀里蹭了蹭她的小脸，看到她没有哭后我松了口气，至少从面上看不出她还如昨日那般悲伤。
　　“小阿离，今天陪姐姐去玩好不好，带你去看大怪兽，大脑斧~”
　　谁知赵阿离抱着我的脖子对我做了个鬼脸“姐姐羞羞，那叫大老虎。”
　　字正腔圆的一句话让我哑然失笑，伸出手指捏了一下的鼻子“小阿离说的对，大老虎~”
　　站在我身后的烟三胜看着笑嘻嘻的赵阿离皱了皱眉头，不过他面上不露声色。
　　等到龙昊牵着阿离的小手领着她先去飞舟后烟三胜才跟我开口“道友，这位小姑娘的情况有点特殊啊。”
　　我笑着看着一大一小嬉笑打闹的场景，看来阿离也十分喜欢昊儿。烟三胜骤然响起的话让我眉头一皱“道友这话是什么意思。”
　　烟三胜捋着胡须，我们二人慢悠悠的朝飞舟溜达，来来往往的弟子们纷纷弯腰行礼。
　　“据老朽推测，这姑娘可能是因为悲伤过度而患上了失魂症。她的记忆里恐怕除了道友和龙昊小友外再也没有其他人了。”
　　听完烟三胜的话我扭过头看着阿离还不时回过来的小脸，笑着跟她招手后我才发现，她胖嘟嘟的圆脸上确实看不到悲伤。
　　“道友，这失魂症……”
　　仿佛是知道我要问什么，我刚一开口烟三胜就摆了摆手“道友，失魂症不是病。想要恢复只能看她自己何时能度过这个心劫，况且，失魂症本来就是身体对自我的一种保护，小姑娘这样未必就是祸事。”
　　闻言我沉默了，定定的看着和龙昊玩闹的阿离。是啊，这种时候得了失魂症，确实不失为一种好的方法。
　　这件事很快就过去了，我牵着赵阿离站在最前方的飞舟，而烟三胜他们则是分别站到最左，最右，和最后的飞舟上，这是为了防止有妖尊偷袭。
　　说实话，这种气势磅礴的景象我是第一次见，所以大受震撼。
　　上万名修者站在船头身形笔直，一道道坚定不移的气势从他们身上冲天而起，数不清的三圣地弟子架着飞剑在飞舟外侧护航，这场景，壮观！
　　等天机子宣告完论战檄书后，浩荡的人族大军开始前行，飞舟上一颗颗能量石被激活，速度也越来越快。
　　而那些驾驶飞剑的弟子们仿佛是有什么生物立场一样，无论飞舟多快他们都平稳的站在飞剑上。
　　飞舟出了墨阳城后开始全速前进，呼啸而过的白云如果不是有器灵的保护罩恐怕我早就被吹飞了。
　　赵阿离一脸兴奋，她从来没见过能在天上飞的大船。
　　很快飞舟驶出了干元大陆，下方是茫茫无际的碧海。这时烟三胜突然传音“道友，前方便是妖族领地十万大山，烦请道友打起十二分警惕。”
　　不用他说，在他第一句话落下的时候我就已经调出了系统给的那两小时的大乘体验卡，就差使用了。
　　气氛越来越压抑，刚才还有说有笑的人们现在全都屏住呼吸凝视着那已经隐约可见的十万大山。突然有人开始惊呼“海里面有东西！！”
　　我心里咯噔一下走到船头往下瞧，飞舟巨大的阴影下一条条细长的身影正在破浪穿梭，它们的速度竟然和飞舟不分上下。
　　“是蛟龙族。”
　　这时一个白须老者走到我身边神色严肃的说道。
　　仿佛是为了印证他的话，我们飞舟下那黑影猛然飞出在前方盘旋飞行。
　　鱼身而蛇尾，长度足有上百米的身体上覆盖着青色的鳞片，青色的鳌头飘荡着两根长须，张着的血盆大口足有上辈子一辆卡车那么大小，白色的肚皮下四肢爪子显示着他的身份。
　　“人族，我代表蛟龙妖尊欢迎你们的到来~蛟龙妖尊已经为你们备下了厚礼~啊哈哈哈哈！”

第17章 论战之始（下）
　　“蛟龙……”我站在船头看着这应该只存在于神话里的生物，那蜿蜒的身躯威武的利爪让我眼中闪过一丝惊艳。
　　青色蛟龙在舟前盘旋，他转过脑袋张嘴一口黑色的雾气喷出，那黑雾一接触到飞舟器灵的保护罩便如同硫酸一般呲呲作响，显然是含有剧毒。
　　“这便是我替蛟龙妖尊给你们的第一个礼，哈哈哈哈~~”蛟龙狂笑着。
　　黑雾迎风扩散，霎时间把所有飞舟包裹，宛若乌云遮天蔽日，这是阳谋，毒雾笼罩下人族势必小心翼翼，如果各位修者出手也必须先停止飞舟解开保护罩，如此一来定要误了与妖族定好的时辰，这是下马威。
　　怎么办？
　　难道现在就要使用大乘体验卡？
　　可是这才只是刚刚开始，万一两个小时后论战还没完怎么办？
　　器灵的保护罩在毒雾下忽明忽暗我心乱如麻，说到底自己也只是个筑基，倘若我真的有大乘的修为此刻必定已经杀将出去把着妖蛟捉回来下酒。
　　我扭过头看着龙昊脸上的沉重和小阿离的恐惧，还有身后那些千千万万的人族希望。
　　妈的干了，大不了直接杀到妖族大本营！
　　我玉手抬起扶住剑柄，还未等我拔剑烟三胜的传音就来到了耳边“道友莫要心急，这来时的斗法自不需要我们参合。何况我人族何惧这种小手段。”
　　原来是烟三胜看到了我已经放到剑柄上的小手，这才想起我对论战的事情一无所知。
　　以前每次论战都会有一些小插曲，也是双方互秀肌肉的时间，要是这种事情都需要大乘尊者出手的话人族未免也太没落了。
　　听烟三胜解释完我才松了口气，既然人族还有后手那么自己也就不用使用大乘体验卡了。
　　几秒种后一阵大风突然吹来，将这遮天蔽日的毒雾吹得七零八散。
　　“妖族安敢欺我耶！！”
　　正气浩然的声音从头顶响起，弟子们纷纷抬头，十三位老者从空中落下。
　　喊话的为首老者手持一杆黑色狼毫笔，穿着紫色绛袍，一身浩然正气白光莹莹，那黑色的毒雾见了他就如同耗子见了猫一样纷纷退避。
　　“是严阁老！”
　　站在飞舟上的弟子们指着那老者高呼，还有其他国家的弟子也认出了自家儒圣“是大干的王丞相！！！”
　　这十三位老者穿着各不相同的朝服，唯一相同的是他们手中全都执笔画墨。
　　甚至还有一位大庆朝的儒生，听那弟子喊着叫什么，方师。这也是我第一次见到儒家正气。
　　严阁老本名严劲松，乃是当世有名的大儒，现在在北阳皇朝任职，现已三朝。
　　他们十三人被称为当代名儒，不过旁人更喜欢称他们为人族十三圣。
　　“诛邪！！！”
　　严劲松冷哼一声大笔一挥，以自身正气为墨以天地为卷。
　　汇聚着杀气的诛邪二字朝着青蛟印去。
　　青蛟怪叫一声身体盘到一起，面相狰狞的利爪和诛邪狠狠的碰撞在一起。
　　“嘶！！！”
　　人族大儒养出的正气天克邪魔异类，青蛟的爪子刚一接触诛邪二字便被烫的嘶嘶怪叫，最后挡不住一个猛子钻进了海里。
　　在暗处观战的妖族纷纷把这十三个老头的危险评估上升了一个等级。
　　严劲松一笔退敌后在转过身朝着烟三胜他们遥遥一礼“我们这十三个老家伙也来助各位一臂之力，十三位人皇圣印加身，我们这身老骨头也有把子力气。”
　　天机子坐镇后方抚须大笑“哈哈哈，有我人族十三圣，当真是如虎添翼。”
　　接下来的事情就顺利许多，而我这也是第一次见到儒圣的手段，虽然他们只修正气不得长生，但是这种独特的能量和真气灵力完全不同。
　　甚至有一个擅长丹青的儒生几笔便在空中勾勒除了一艘飞舟，无论是细节还是速度丝毫看不出这是画出来的。
　　很快，那方才还是一条线的十万大山已经近在眼前，千沟万壑的深山到处潜伏着凶猛的异兽和闪闪发光的宝材。
　　怪不得人族要和妖族争，这哪是山，分明是一座宝库。
　　十万大山中央，一座比登仙台还要大出十倍百倍的擂台正悬于天穹之下。擂台上各种刀枪斧钺留下的痕迹经历过岁月的洗礼透露出厚重的味道。
　　此时妖族已经在擂台北侧等着了，飞舟停下后各位修者架起法器飞剑立在妖族对面一时间气势冲天。
　　我慢慢溜达着走到擂台前，这里的一切都是悬空的，不过人走在上面并不会掉下去，应该也是下方法阵的功效。
　　除了方才的蛟龙外这是我第二次见到妖族，而且还是密密麻麻成群结队的妖族。
　　不过我发现了一个奇怪的现象，那便是越靠外的妖族便越像人类，它们往往是和人无异的身躯，只有狼耳或者首尾能看出他们的身份。
　　反而占据主要位置的妖族看起来像是未开化一般，越往里的妖族便更像野兽。
　　在妖群最前面放着五尊宝座，上面躺着一只狐狸，一只黑老虎，一只青狼，还有一只金翅大鹏正低着头梳理着自己的羽毛。
　　坐在中央的，是一头和方才的青蛟外表相似体型却更加庞大的黑蛟，想必这便是那蛟龙妖尊。
　　圣地弟子开始掏出自家为尊者准备好的座椅，并没有什么特别，只是蒲团。
　　大鹏用金色的鸟喙打理着翅膀，它的双眼在看到圣地弟子掏出第四个蒲团的时候一愣。
　　其他几位妖尊也开始窃窃私语。
　　黑蛟妖尊嘶鸣一声阴恻恻的说道“无妨，多一个，我们还多一分血肉。”
　　它的声音并未遮掩，擂台一侧的人族听了个真真切切，弟子们又都是血气方刚的年纪当下两边便骂了起来。
　　我侧耳听了一会不由得大失所望，大多是什么彼其娘之之类的。
　　我真想指着他们鼻子告诉他们“你们是我见过的最差的一届。”
　　天机子在准备好蒲团后便邀请我一同前往，我也没有推辞，毕竟已经打算使用大乘体验卡的话就别再磨磨唧唧了。
　　身后藏在人群里一直在默默关注我的龙辉祖则是双股战战冷汗直冒，他再傻也清楚自己这废物二孙子的师尊不一般啊，绝对不是传的什么元婴期！
　　那几个位子可是只有尊者才能坐！
　　众人落座后骂声逐渐平息，和其他三位尊者的正襟危坐不同，我毫无形象的盘着腿抓起一旁弟子准备好的灵果就开吃，吃了一口后我猛地吐出“我说，咱们就没准备点什么肉食吗？”
　　天机子一愣，心说肉？什么肉？一边的烟三胜倒是想到了什么，他想起昨天盛会这位仙子道友的犀利发言不由得轻声笑了起来。
　　“肉啊，蛟肉，鸟肉，虎肉，狼肉什么的，狐狸肉就算了，忒骚。”我一本正经的掰着手指头，到最后狐狸肉的时候犹豫了一下还是拒绝了。
　　天机子愣了半天才反应过来，他悄咪咪的看了一眼对面说道“这个，还真没有。”，一旁的刀战狂那万年不变的脸色都笑出了声。
　　我无视那五个妖尊越来越黑的脸色有些惋惜“没有啊？啧啧，那行吧，那一会我送你几条。”
　　“够了！”
　　天狐妖尊是第一个忍不住的，什么意思，别的都能吃就我吃不了呗？
　　啊呸！
　　什么吃不吃！
　　它狐狸嘴一张竟是个极为动人的女声“你这人族，莫不是想留在这十万大山？！”
　　我当时就笑了“啊？谁啊？我啊？就凭你？骚死我？”
　　黑虎妖尊也忍不住了，这么多年了还没见过这么嚣张的人族。
　　他撑起满是腱子肉的前肢，一嘴的利齿闪闪发光，他低吼着发出警告“人族，不要太张狂了。”
　　“来打一架啊！”
　　我拿起手边的灵果嗖的一声朝着黑虎妖尊丢了过去。
　　不知道他是不是没有想到还是如何，这颗灵果竟然没有受到阻挠就这么直直的甩到了他的脸上，瞬间甘甜的果汁四溢。
　　黑虎妖尊都傻掉了，大家都是有身份的人，打架也不能这样打吧？
　　“够了………”就在黑虎妖尊还在懵逼的时候坐在中央的蛟龙妖尊开口了，沙哑刺耳的声音让我忍不住皱起眉。
　　“莫要呈口舌之利，论战开始吧……”
　　“切……看着挺厉害，胆子这么小。”
　　看到黑虎妖尊重新趴下后我不屑的嘟哝一声，黑虎妖尊怒气值已经到了头顶了，只不过它想到黑蛟的计划才强忍着趴了下来，粉色的舌头嘶溜一声把脸上的果肉和汁水卷进嘴巴，别说，还挺甜。
　　其他三位尊者相互对视一眼轻声笑了起来，站在弟子中央的龙昊又变成了昨天的乖宝宝形态，看不见我看不见我……
　　论战开始前要先由上一届的获胜方宣读一下比赛规则，妖族排上去的是一个鲤鱼精，除了有胳膊有腿外其他和鲤鱼并无二样，我还以为是旁边那个狐娘要上台白害我兴奋了许久。
　　趁着鲤鱼精发言我有些奇怪的问烟三胜，为什么那五个妖尊看上去跟野兽一样，不是应该越厉害的妖族越像人吗，怎么它们这反过来了。
　　烟三胜耐心跟我解释，在妖族血脉越纯净越高贵的妖便越像野兽，不是他们不愿意化形，而是血脉越纯化形越难。
　　当然了这并不影响他们的实力。
　　听完烟三胜的解释我脑袋一麻，我记得黄广村的狗都是纯种的！它们都没有化形！难不成妖族在下一个大棋？
　　不过很快我就没工夫想这些了，论战开始了。第一个上场的就是龙昊我怎么能不担心。
　　龙昊盯着人妖两祖的目光一步步来到擂台中央，妖族派出的是一只狐狸，雪白的毛皮后有五条尾巴。
　　龙昊一看到是狐狸就知道完了，以他对自家师尊的了解……
　　“徒儿！你打的时候注意点！莫要让狐骚味沾了你的身子，不然我可不要你了！！”
　　果然……龙昊以手掩面。
　　对面的五尾妖狐也听到了，他呲着牙，全身毛发炸起。
　　一声雷响论战正式开始，龙昊脸上的忧愁也变成了认真。
　　雷光闪烁间妖狐已经被他打飞了出去，但是事情哪有这么简单。
　　妖狐嘶吼一声两道红纹自双眼升起遍布全身，顿时妖气缭绕比方才强大了两倍不止。
　　“道友，这是妖族真身。往日他们都是用法力掩藏起来的，只有到了搏命的时候才会这样全力以赴。”
　　烟三胜现在成为了我的专属解答机，而且越来越熟练都不用我开口问了。
　　五尾妖狐身体膨胀了一圈跟小牛犊子一样。白色的尾巴染成半红显得无比妖艳，妖狐张开嘴巴两道风刃从他口中吐出朝着龙昊飞速绞杀过去。
　　我一惊，“这是妖族的天赋，他们没有我们人族得天独厚的身体，修炼速度远远慢于我们。但老天也给了他们悠长的寿命和远超同级的身体与本命神通。”
　　烟三胜又懂了。
　　我表示了解的点点头，之所以惊讶是因为按理说筑基期的修士是无法真气离体的。
　　当然了龙昊和龙泰那种拟态法术是例外，因为那是天级和仙品功法的作用。
　　龙昊对面两道风刃丝毫不敢大意，他双手合十运转麒麟雷拳，紫色的雷霆覆盖他的手掌后猛地一拍地面，一道完全由雷霆组成的幕墙出现在他的身前。
　　风刃呼啸着斩到雷墙上，没有想象中的声势巨大，紧紧只是噗的一声风刃便被雷墙剿灭。
　　天狐妖尊狐狸眼中闪过一丝诧异。
　　一旁的黑虎妖尊冷哼一声“天品以上的功法……人族可真是上天的宠儿。”
　　他说的没错，妖族无法修炼人族功法，或者说妖族的身体不能修炼人族功法，他们只能不断精进血脉修炼本命神通。
　　“吱！！”
　　五尾妖狐呲着嘴嚎叫一声，这个男人身上的气息让他有些惊惧。
　　不过自己老祖就在旁边看着他也不能露怯，犹豫了一下后张嘴吐出了一颗圆丹，白色的妖丹滴溜溜的在他身旁打转。
　　天狐尊者看到妖丹后闪过一丝欣赏的神色，这才是他们天狐族的好男儿，打仗就应该拼命。
　　畏畏缩缩的不配做天狐族。
　　“哦？妖丹都上了，看来这场我们妖族赢了。”大鹏妖尊难得没梳理羽毛抬起头看了一眼。
　　妖丹是一只妖的根本，献出妖丹固然可以短时间内实力大增，但是如果妖丹破损或者碎裂带来的后果是毁灭性的。
　　当然妖丹一般也不会碎裂，因为它非常坚硬。
　　“道友，这妖丹是妖族的根本，它们所有的修行都离不开妖丹，如果妖丹碎裂，那么它们的苦修也就会随之化为泡沫。”
　　我点点头，随后双手呈喇叭装放到嘴边“徒儿！！把它的妖丹给打碎了！！！！”
　　其实龙昊按理说应该感到非常羞耻的，但是好像是被我同化了一样，听到师尊这句话非但没有像以前一样觉得羞耻反而干劲十足“好嘞！！！”
　　五尾妖狐嘶鸣一声，白色的妖丹散发出血红色的虚影在身后又长出了四条红色的尾巴，九尾。
　　连它额头雪白的毛发上都浮现出了一轮新月的标志。
　　“麒麟雷拳！最终式！麒麟降世！！”
　　龙昊可不打算再跟它玩这虚头巴脑的了，他双手一拍浑身真气涌动，昨日惊艳全场的麒麟再次现身。
　　雷本来就克妖，遑论还是仙品功法的雷法。
　　五尾妖狐在麒麟的威压下身体瑟瑟发抖，连妖丹上的妖气都黯淡了许多。
　　盘在主位的黑蛟猛然睁开蛇眼，他吐着信子望着擂台中央的麒麟“雷法……麒麟……”那双竖瞳收缩不知道在想些什么。
　　天狐妖尊也有些慌了，麒麟雷法出现的一瞬间她就明白自己的这个晚辈要输了，输可以输，但是妖丹不能碎！
　　它是自己晚辈里面十三代中最优秀的，折在这未免有些不值当。
　　而当她看到那麒麟已经蓄势待发的时候赶紧开口“狐三一！把妖丹收回去！！”
　　狐三一听到老祖的声音准备硬抗的身体有些迟疑，但就是这一瞬间的迟疑让龙昊抓住了机会，他可没忘记师尊要自己把它妖丹打碎。
　　“吼！！！！！！”
　　麒麟仰天怒吼，这身威势仿佛真的是麒麟降世一般恐怖，紧接着龙昊双指成剑猛地划出。
　　麒麟比妖狐还要大一圈的身子一个闪烁间就来到了妖狐身前，雷霆组成的大嘴朝着它狠狠地咬了下去。
　　五尾妖狐瞳孔倒映着雷霆的虚影，那牛犊子一样的身体连同滴溜溜旋转的妖丹被麒麟一口咬进嘴里。
　　下一秒绚丽的雷暴似乎把整个擂台上所有的光都吸引过去。
　　硝烟散去后一只五尾白狐躺在地上生死未知，那白色的妖丹早已经化作了一地的碎屑，一阵风吹过漫天飘扬。
　　“你竟敢杀我子孙！！！！”
　　白狐妖尊看到这种情景睚眦欲裂，她怒吼一声站起身子妖气透体而出。
　　而我根本没在怕的，当即同样立起身来扶着覆雨剑语气睥睨“怎么？打一架？我徒儿杀你子孙，那我便宰了你。”

第19章 不好办？那就别办咯。
　　或许百年后修真界还会流传着我的传说。
　　那些老祖掌门们会这么告诉自己的弟子，不要去惹老君庙的人，因为他们有一个非常护犊子的师尊，更可怕的是他们的师尊太强了。
　　最终虽然气氛剑拔弩张，但是在双方近乎势均力敌的高手眼神的较量中大家还是决定继续比试，毕竟人族也只是赢了一场，还有两场。
　　妖族对自己的后背非常有信心。
　　且事实确实如此，金丹和具灵人族二连败。
　　妖族趾高气昂的站在擂台上，黑虎尊者一个跳跃来到擂台中央，黑乎乎的鼻子喷出两道白雾“人族，按照约定，今天过后，百万瀚海全部归我妖族所有。”
　　其实大家都知道，人族如果胜了，那么妖族要找茬。
　　人族输了，是绝对不会允许失去最后的立足之地。
　　百万瀚海对于人族的重要性同十万大山于妖族一样，如果失去，那么只能一步步的沦为妖族的血食。
　　我扶着覆雨剑从蒲团站起，龙昊紧跟着我“那就是没得谈咯，难办那还办什么！”我觉得我现在一定帅爆了，至少在人族眼里是这样的。
　　妖族五妖尊一愣，按照他们的想法，诡计多端的人族一定会想尽各种办法来拖延。
　　为此他们商量好了要由黑蛟妖尊发难，没曾想我竟然先站了起来，那盛气凌人的样子就仿佛战胜的一方是人族一样。
　　当然了，五妖尊发愣并不代表他们怕了，毕竟都准备把人族全盘吞下了还惧怕一个小姑娘？
　　天狐妖尊猩红的双目紧紧的盯着这个大放厥词的女人，她的美貌连白狐妖尊都为之嫉妒，再加上子孙的仇，她已经决定要把我撕碎。
　　“嘶………天机子……三百年前，你们三人以神龙精血现世伏击我……还有人族占据干元大陆几千年的仇……今天该报了……”黑蛟妖尊蜿蜒的身躯缠绕着石座声音刺耳，在他七寸的位置一道狰狞的伤疤无比刺眼。
　　我伸出白嫩的手掌制止了烟三胜的话，他们能说什么？左右不过是没有力度的话，交给我。退后，我要开始装*了。
　　“让你们有个生存的地方就不错了，你们不但不感恩我人族还妄图恩将仇报。不愧是畜生，有了灵智也是畜生。”
　　我红唇上下开合一句句话像尖刺一样刺到黑蛟的七寸。
　　黑蛟妖尊怒吼一声，他发现了，这个人族女人和其他人不一样，她是真敢说。
　　“系统，使用体验卡。”
　　眼见黑蛟妖尊身上的妖气都已经弥漫了半边天了我哪里还敢犹豫，不论是放弃百万瀚海还是把未来葬送在这都是人族无法接受的，既如此还不如快刀斩乱麻，打赢了啥都好说，打输了万事皆休。
　　瞬间海量的灵力填满了我的丹田，甚至连头发丝都被灵气充满。
　　这种感觉让我觉得自己伸出手来可以捏爆星辰，不过这可不是错觉，这是大乘期真实存在的伟力。
　　“呼……”我慢慢将所有大乘期的技巧尽数吸收，吐出一口白雾后睁开了双目，七彩的神光透体而出，直冲天霄的威势几乎仅凭一人便和五位妖尊的妖力分庭抗礼。
　　烟三胜三人看着我的样子一脸严肃，刀战狂握着刀柄的手掌都甚至都在发抖，他不是在怕，是兴奋。
　　“我要打十个！！！”
　　莫名的我突然想起了叶师傅的话，并且把这个中二的想法付诸了实践。
　　那既然没的商量了，那就打呗。
　　于是，人族懵了，妖族也懵了。
　　人族想的是，那这种大战之前是不是该说两句？大家是不是应该互相放放狠话然后对吧。
　　妖族想的是，明明我们赢了啊，明明应该是我们占据主动权啊，你这输掉的人族凭什么啊？？
　　总之吧，战争就这样打响了。
　　坐在后排的花间曲和墨子雨神色呆滞的看着站在人族最前方的那道靓影，墨子雨呆呆的问着自己娘子“夫人，这……这是你妹妹？”
　　花间曲也有些不确定“是……是吧？”
　　“斩天十一式，第一式。”
　　我心中默念，玉手拔出覆雨剑一道白色的剑气宛如穿越时间与空间一样斩向黑蛟妖尊。
　　黑蛟妖尊灯笼一样的竖瞳盯着这道剑气心中警铃大作，在最后一刹那终于利用本名神通躲过了这一剑。
　　只不过他身后的蛟龙族就没这么幸运了，方才拦在飞舟前的青蛟连惊呼都没发出一声便被斩成了七段，金黄色的妖丹倒是幸免于难在空中悬浮。
　　但是下一秒就被一头蛟龙吞进了腹中。
　　场面彻底乱成了一团，我倒是没有什么别的想法，今天我就逮着两人，啊不，俩妖揍，一个天狐一个黑蛟。
　　老虎不发威，你当我是哈喽KT。
　　至于其他妖尊？
　　摆脱，我只是说说而已，你们还真的要看我1打5？
　　黑蛟躲过这一件之后三魂丢了二魂。
　　他有预感，如果这一剑砍实了，他不死也得没半条命，这个看上去只知道呈口舌之利的丫头竟然是人族最猛的一位？
　　天狐也炸毛了，天狐妖尊直接显露真身，几十厘米的身体刹那间变得跟小汽车一样大小，柔顺的白色毛发银光山山，上面一道道风刃游离一看就不好惹。
　　站在擂台中央的黑虎妖尊额头带着冷汗，那一剑就擦着他脑门过去的。
　　反应过来后他也暴怒无比，你这小娘皮怎么会事，不讲武德！
　　黑色的巨虎占据了擂台将近一半的位置，光那双大眼就足以比得上一座小洋楼。
　　烟三胜手掌一翻，一座小印从他手心钻出，既然已经开打了，那就别废话了。
　　手指掐着法诀浩瀚的灵力注入印玺抛向了黑虎妖尊，印玺迎风迅速变大，到黑虎妖尊脸前时已经像一座小山一样了。
　　这便是神机圣地的镇宗法宝之一，番天印。
　　黑虎妖尊怒吼一声，庞大的身躯在这座印玺前和普通人没什么两样，须臾间就被番天印盖在了擂台上。
　　刀战狂和天机子也不甘示弱，天机子拿出一面小幡，摇晃间数不清的妖兽魂魄飞出朝着往日的同族袭杀而去。
　　刀战狂就简单很多了，他的法宝便是手中的利刃。
　　刀战狂一身白袍速度奇快，手中的断情刀闪烁着红芒砍像了一边看戏的大鹏妖尊。
　　一时间整个擂台五颜六色的光芒齐放，如果不是在修真界，那么他们去应聘理发廊灯光师一定会有奇效。
　　黑蛟是因为那一剑便把我列为了最优先级要解决的人物，而天狐则是因为我的气机一直锁定着她，她哪怕不想也得硬着头皮上。
　　“九尾啸月！！”
　　七尾天狐嘶鸣一声，数不清的风刃在她张开的嘴巴里聚集形成了一颗狂暴的球体，而黑蛟妖尊趁着天狐技能前摇很自觉的当起了MT的角色。
　　他近千米的身躯腾空而起，怒吼过后九天之上仿佛有星河断流，滔天巨浪从他嘴中喷涌而出朝着人族淹来，连那天品法宝番天印都在这巨浪下开始摇晃。
　　烟三胜他们有些担忧的看了一眼我的脸色，发现我一脸平静后他们选择相信自己的直觉。
　　这不巧了，我的脑海中刚好有一本天级功法，唤作不动如山。
　　我竖起覆雨剑两指从剑刃一扫“不动如山！”
　　土黄色的光罩以我为圆心扩散到全体人族化作一面大钟的外形，那滔天巨浪携着不可阻挡之势撞击到土黄色的大钟。
　　嗡一声过后我的脚下没有一丝一毫被浸湿的痕迹。就在这时七尾天狐的本名神通聚气完成，像加农炮一样朝我们射了过来。
　　我一只手依旧保持着不动如山的法诀，一手持剑在空中一抖，斩天第三。
　　巨大的剑气仿佛将天空都切成了两半，那被寄予厚望的天狐风刃仅仅是一个照面便被剑气斩成了两半，落在水中连一丝浪花都未翻起。
　　“砰！！！”
　　黑蛟妖尊一个甩尾将天狐抽飞，可斩断世间万物的剑气蹭着他的尾巴飞过，远处十万大山的一座山峰在剑气掠过后好似平移一样折成两半。
　　黑蛟妖尊忌惮的看着站在对面的人族女子，那黑漆漆的尾巴上一丝丝殷红的鲜血正在弥漫。
　　“嘶……你打不过她……去帮助黑虎他们解决三尊者，然后来帮我……”黑蛟作为实力最强大的妖尊看的自然比较透彻，他明白以天狐的实力留在这里也是添乱，还不如让她去帮助其他妖尊。
　　“我让她走了吗？”
　　我开始不开心了，什么意思。
　　老子说过了今天要打十个！
　　黑蛟妖尊有些头疼，他发现这个女人和其他人都不一样，讲道理，同境界他们妖族是占据绝大优势的，毕竟他们妖族相比人族修炼的更慢，但是也更强。
　　那为什么面前这个人族女人会这么强？
　　这不科学啊。
　　这时被番天印压在擂台的黑虎妖尊也开始发力了，之间那小山一样的印玺正在一点点被抬起，哪怕烟三胜老脸涨红都无法阻止。
　　我双眸扫了一眼已经抬起几十米的印玺和那黑乎乎的身影随手一剑便甩了过去。
　　翻天印下黑虎尊者真身显露，要不是刚才被打了个措手不及，他才不会这么简单就被压到这。
　　正这么想着突然感觉胯下一凉。
　　紧接着黑虎尊者怪叫一声，那被撑起的番天印再次重重的将他压在了擂台上。
　　黑胶妖尊嘴角一抽，他实在没想到这个女人面对他还敢分心。
　　刚才用余光他也看到了那道剑气滑过的位置，心里为黑虎默哀了一声后黑蛟腾空而起钻入云层，霎时间天空电闪雷鸣乌云密布。
　　“呼风唤雨？”我仰着头看着天空低声呢喃，好似所有神话中类龙的生物天生便会这一招。
　　天狐妖尊看着我的样子心底暗喜，四只脚掌轻点间就要扑向刀战狂。
　　“刷刷刷！！！”
　　三道剑气从她身边掠过在坚硬的山石上留下一道道光滑的斩痕。
　　天狐妖尊看着切口平整的痕迹留下一滴冷汗，要知道这可不是普通的山石，这是十万大山，是妖族的立足之本，毫不夸张的说这里的山石放到外面任何一个渡劫期都不可能毁坏分毫，连大乘尊者都要费些力气，而我却仅仅是随后斩了三剑。
　　乌云密布的天空之上，六道虚影正隔空对立。
　　“老不死的……你们还活着啊。”妖族一方的黑影开口。而人族的三道身影哈哈一笑“你们没死，我们怎么敢死。”
　　这是人族和妖族最后的底牌，散仙，又或者叫做妖仙。
　　可以说这就是战略武器般的存在，一般不用，用了大家就一起死。
　　毕竟兵解散仙后的散仙劫一劫强过一劫，到后面几乎是十死无生。
　　而为了为族人们留一条活路，散仙们往往会选择闭死关，虽然散仙之躯会自动吸收天地灵气化为仙力，但是只要你不出手，不修炼，那么渡劫的时间便会被延长许多。
　　为什么说出手便是大家一起死呢，因为散仙哪怕带着个散字那也是仙，所谓的兵解之法是天道不允许的。
　　当散仙出手时全身仙力涌动，天道检测到不属于人间的仙力存在就会降下雷劫，连准备充分都是十死无生更何况仓促应劫呢。
　　所以这些真正站在顶端的大佬除非种族生死战，不然是不会轻易出手的。
　　本来人族的散仙应该是处于心急的一方，但是因为我的出现他们反而不着急了。
　　现在急的变成妖族的三位妖仙。
　　“人族，去死！！！”
　　隐藏在云层里的黑蛟妖尊怒吼一声，水桶粗细的雷霆像雨滴一样密集的落在保护罩。
　　我呵呵一笑“你怕是不知道我徒儿的雷法是我教的？麒麟雷拳，最终式，麒麟降世！”
　　我娇喝一声覆雨剑挽了个剑花，比龙昊的要大出十几倍且更加凝实的麒麟嘶吼着在天地间汇聚，要用雷法打败雷法。
　　乌云中的黑蛟妖尊双眼一瞪，这不科学啊，刚才那个土黄色的大钟明明就是土属性灵根，怎么她还能放出雷法？？
　　我长剑一指，麒麟踏空而起朝着云层里的黑蛟妖尊扑去，麒麟没有辜负雷法的威名，它的速度也宛如雷霆一般迅捷，几乎是瞬间，黑压压的天空闪烁起耀眼的雷光。
　　“嘶！！！！”哀鸣过后黑蛟妖尊翻滚着焦黑的身体自云端跌落，七寸上那道伤疤已经被新的伤痕覆盖。
　　而在天空与刀战狂鏖战的大鹏尊者眼珠一转，他发现如果不能解决掉这个女人，那么他们妖族获胜的几率极为渺茫。
　　金色的身影幻化出几百道分身，刀战狂被金翅大鹏包围后神色严肃，他两手抓住刀柄刹那间砍出几千刀，血红色的刀气将幻影挨个斩碎却没有发现金翅大鹏的本体。
　　“不好！”刀战狂环视四周没有发现金翅大鹏后心里咯噔一声，转过头想要提醒却发现大鹏妖尊已经飞到了我的头顶。
　　那闪烁着寒光的利爪仿佛能够无视不动如山的防御，厚重的金钟在他手下就如同纸糊的一样，这也是他的天生神通。
　　完了！刀战狂心如死灰，如果因为自己的失误把己方的最强战力折损，那么他就是人族的罪人。
　　金翅大鹏的爪子和我的头顶越来越近，他的鸟脸上欣喜若狂，他已经想到了这次过后妖仙会如何奖赏他。
　　“斩……”嘿，这女人现在还在说什么。
　　金翅大鹏嗤笑一声，时间在他的速度下都变得缓慢，他慢慢接近我的头顶，也一点点听清了我的话“天四式。”
　　来不及多想，箭在弦上不得不发。
　　金翅大鹏鸣叫着用力抓抓向这个故作玄虚的女人。
　　下一刻三道剑气从我手中的覆雨剑飞出而后透过了金翅大鹏的身体，几乎没有遇到任何阻碍。
　　金色的血液漫天飞舞，从大鹏妖尊脖子里飞出的妖丹滴溜溜的在空中转了一圈后飞速逃离。
　　“道友！！斩了他的妖丹！！！”烟三胜拼命压制着翻天印下的黑虎，当他看到那颗撤离的妖丹后大吼一声。
　　“斩天五式。”
　　我玉手一抖剑气从已经没到擂台边缘的海浪中升起，和纸一样纤薄的剑气却让这翻天覆地的海浪被整齐的切割开来，浪花不断翻涌却始终无法闭合。
　　“戾！！！！”
　　寒光掠过一声嘶鸣，鹅蛋大小的金色内丹被切割成两半落入了海浪之中。
　　顿时阴沉的天空电闪雷鸣，细密的雨滴开始从天空洒下，这是天哭，是老天在惋惜一位即将飞升的妖尊陨落。
　　黑蛟的爪子慢了一步，剑气斩过后他只抓了个寂寞。
　　“女人……我要你，死！！！！”
　　黑蛟妖尊彻底被激怒了，他和大鹏妖尊是同期成为尊者的，感情也是最深的。
　　当然，这里面未必也没有一种兔死狐悲的感觉，伏杀人类却被我的出现打乱了计划，这种脱离掌控的困扰让他陷入疯狂。
　　“龙！！！！！”黑蛟托着焦黑的身体再次升入天空，他仰天长啸，千米的身躯盘在一起散发出黑色的妖气。
　　“不好，道友快阻止他！他要请祖龙上身！！！”
　　烟三胜看到黑蛟的动作大惊失色连忙开口。
　　我将覆雨剑立于身后看着天空中那条巨大的身影“我倒想试一试。”
　　烟三胜愣了“试什么？”
　　“斩龙的滋味。”

第19章 斩龙斩天
　　“吼！！”龙吟声响彻天地，等到黑蛟妖尊再从云层露出脑袋的时候，那更倾向于蛇首的脑袋已经变成了龙首。
　　烟三胜瞳孔一缩失声道“应龙真身！！ ”应龙真身两个卡车一样的龙目在云层中熠熠生辉，看不着边际的身体盘索在天空像一座大山压在众人的心头。
　　“失策了！没想到这黑蛟竟然得了龙珠！”
　　刀战狂抓着大刀落到身侧神色凝重，龙这种生物在数千年就于人间绝迹，作为老天独爱的种族他们和妖族截然不同，龙族出生便拥有着渡劫期的实力，成年的龙族甚至可以一抓捏死一名六品后的散仙，上古年间连那些上古人族都要仰仗他们的鼻息。
　　也正是因为如此，他们和凤凰麒麟一同被转移到了仙界。
　　如若不然，那千年前的人妖大战就不会是战平这种结果了。
　　就像现在只有龙族稀薄血脉的蛟族都能在妖族称王称霸，难以想象纯血的龙族会是什么样的存在。
　　龙珠是龙族的传承，有了龙珠蛟龙才有机会越过龙门化龙。
　　所以有龙珠的蛟龙和没有龙珠完全是两个概念，数百万年的传承积累足以让黑蛟妖尊完成质的蜕变。
　　就例如这应龙真身便是龙珠排名极为靠前的神通，可以沟通天地之力暂时将自己化作应龙，虽然实力与真的应龙相比万不存一，但是在修真界除非散仙出手，否则便再难逢敌手。
　　“呵呵……”位列瑶天之上的三位妖仙一笑，两极翻转！
　　这次轮到你们人族着急了。
　　三位人族散仙沉默不语，现在的情况已经到了最糟糕的地步了。
　　他们相互对视一眼，哪怕是身死道消，也要将这黑蛟抹杀，他的存在对人族威胁太大了。
　　这片大陆经不起再有一条龙的出现。
　　妖仙们又如何看不出他们的想法，只见一个面色苍老外表与人族无异的老者从阴影中走出，手里的龙头拐轻轻一点。
　　水蓝色的波纹扩散将众位散仙妖仙全部囊括到了里面，他张开嘴露出细密的利齿“各位道友，小辈的事情我们就不要掺和了，来品茶论道如何？本仙也好久没有吃过三圣地的灵果了。”
　　三位人族散仙有些无可奈何，他们这个层次一旦出手必然天崩地裂，更不要说还有那虎视眈眈的散仙劫。先看看下面的后辈们有什么手段吧。
　　上百根百米粗细的水柱从缥缈海升起直连天际，黑蛟妖尊沉下脑袋，飘荡的胡须和腹生的第五爪看上去与真龙无异。
　　他蹬着龙目看向站在人族最前列的女人“你的血脉不错，臣服我为我诞下龙嗣，我保你不死。”
　　“呵呵，一条长虫也想这美事？？”我气急反笑，那山倾一样的威势在我眼中不值一提，自己可是还有一张保命的底牌来着。
　　黑蛟妖尊被我拒绝后也不再废话，灰色的龙尾一卷，那通天的海柱已经将人族包围，凌冽的狂风和雨点劈啪作响，磨盘大小的山石像纸片一样被卷入天空，厚重的金钟也在这恐怖的威力下忽明忽暗。
　　“冥顽不灵。”黑蛟冷冷的吐出这句话后胡须一抖，那百米粗细的水柱从天际旋转着像上百根巨大的长矛一样刺了过来。
　　“吾命休矣！！”在这末日般的场景下不少渡劫大佬仰天长叹，他们未曾恐惧，只是有些后悔，应该把弟子们留在墨阳城。
　　“喝！！！”
　　十三位人族圣人站在金钟里手持狼毫一声大喝，浑身正气缭绕上百幅书卷丹青在金钟外围浮现。
　　上面染着煌煌正气意图将着滔天巨浪阻隔。
　　想法是好的但是事实是残酷的，毕竟他们也只能媲美渡劫，连大乘都深感无力的法术他们又能如何。
　　不过他们的动作引起了人族共鸣，所有人都抛出了自己的法宝意图为我分担一份压力。
　　“嗡~！！”
　　十几米厚上百米高的金钟在水柱下是如此渺小，狂暴的水流携带着天地伟力顷刻间将金钟和人族淹没，那些丹青书卷和数不清的法宝瞬间被冲飞，整个论战场化为汪洋。
　　金色的光芒在海浪下若隐若现宛如孤舟一般。
　　“九凤尊者。”我正站在金钟下欣赏着干元大陆的海底世界，突然有人开口。我扭过头发现诧异，是龙辉祖。
　　他仿佛下定了什么决心，在他看到我是大乘尊者的时候就在想办法为龙家留一条后路，现在这条后路终于出现了。
　　“尊者，我自知罪孽深重。但也愿为人族献出一条老命。只希望如果尊者有机会突围为人族保留火种，能放龙家一条生路。”
　　龙辉祖将腰弯到了脚面，我方才沉默的样子在他看来已然是黔驴技穷。
　　我默然的看着眼前这个把腰快折起来的老头，站在身后的龙昊也面色复杂。我知道他的想法，他是想用自己命来为龙家博一条出路。
　　龙辉祖说完后也不等我回话，直起身子最后看了一眼缩在人群后面瑟瑟发抖的龙泰，眼里闪过一丝失望后浑身灵力燃烧决绝的冲出了金钟的保护。
　　龙辉祖刚一陷入水流便被冲的七荤八素。
　　他祭出一件龟甲样的法宝将自身包裹，在法宝的保护下他开始向着俯视人族的黑蛟妖尊冲去。
　　所有修者都在注视着龙辉祖，他不断燃烧精血身影在巨浪中也宛如一道闪电，现在所有人都知晓的他的想法。
　　黑蛟妖尊眸子看着朝自己飞来的龙辉祖不屑的冷哼一声，一个小小的渡劫期也敢妄图与自己争辉。
　　黑蛟张开嘴巴一道匹炼射出，龙辉祖迎着这道红芒眼神决绝，他捏了个法诀浑身上下的灵气开始暴动。
　　“轰！！！”
　　一代渡劫老祖竟然选择了自爆。
　　浩荡的灵力在天地间溃散。
　　连黑蛟妖尊的那道匹炼都被爆炸抵消，但也仅仅只是这样。
　　黑蛟妖尊嗤笑一声“这就是你们人族最后的挣扎？”
　　我没有理会他的嘲讽，只是看着那逸散的灵潮。
　　淡蓝色的光点中一个小小的娃娃急速冲出，那娃娃的样子和缩小版的龙辉祖一模一样，是他的元婴。
　　所有人族修士都看到了那个元婴，他们脸上充斥着震惊。
　　毕竟自爆散去千年修为就已经够狠决了，要是连元婴都没了，那连投胎转世的机会都不会有了。
　　黑蛟也注意到了，他巨大的瞳孔有些不解，龙嘴一张宏伟的声音响起“你不怕死？”
　　Q版的龙辉祖抿着嘴唇，白嫩的小手掐出一个法诀，借着肉身自爆的间隙他和黑蛟妖尊的距离越来越近。
　　从一开始他就没打算活着回来，无论是为了龙家还是为了人族。
　　拳头大小的元婴躲过各种妖族的阻拦终于飞到了黑蛟的面前。
　　黑蛟看着眼前这个小不点，他心里很不理解这种行为。
　　龙辉祖的元婴小身子像气球一样胀大，到最后一课已经完全变成了一颗球，连五官都不看出。
　　精纯到极点的灵力撑破了元婴的身体，以他为圆心，数千米的范围都在这恐怖的灵力波动下开始震颤。
　　声势浩大的爆炸过后连十万大山都被崩碎了不少山头，在所有人紧张的注视下黑蛟妖尊慢慢的从爆炸引起的灵潮露出了头颅。
　　令所有人族修士失望的是，龙辉祖拼出命去的一击也只是让黑蛟妖尊的皮肤沾了些灰尘。
　　“这就是你们最后的挣扎？”
　　黑蛟妖尊的声音没有讥讽，他佩服这个为了族人甘愿消散在天地之间的老头。
　　但是要是想凭着这个来击败他，那就有些痴心妄想了。
　　“道友，既如此，我们也该为人族出一份力了。”
　　烟三胜三人相视一笑，不约而同的开始燃烧灵力，既然渡劫期伤不到你，那么大乘呢？
　　“九凤尊者，接下来就要靠你带着人族走出困境了。”
　　我有些无语的看了一眼满脸慷慨就义之色的三尊者“还没到你们去当人肉炸弹的地步。”
　　三尊者一愣，他们以为我说的是身后那个散仙的师尊。
　　烟三胜当即一脸激动的问道“是前辈要出手了吗？”
　　应龙真身再厉害他也不是仙，如果再有一位散仙的话，那么局势将瞬间翻转。
　　前辈？？
　　什么前辈？？
　　我自是不知道他们在想什么，我已经都想好了，一会如果自己底牌尽出还无法胜得过这黑蛟妖尊，那就跑。
　　带着龙昊跑回老君山。
　　只要到了老君山自己就是无敌的。
　　“咔咔……”十几米后的金钟在巨浪恐怖的冲击下开始出现一道道的裂纹。
　　黑胶尊者盘旋在天空的五爪一抓，漆黑的妖力弥漫间淹没人族的每一滴水都重的宛如千钧，他要彻底捏碎这些人，省的再一个个的跑出来炸他。
　　看着我疑惑的目光烟三胜他们的抗麻体失效，金色大钟崩碎，海水呼啸着朝着人族涌了过来。
　　完了，所有人都默默的闭上了双眼。
　　在这种神通下没有人能够幸免于难。
　　预想中的痛苦和窒息没有没有传来，修士们睁开双眼看到了让他们震惊的一幕。
　　之间一双火红的羽翼在滔天的洪水下为他们撑起了一片空间，那些水流中一道道禁制流转却硬是洒不进一滴一毫。
　　“戾！！！！！”逐渐恢复平静的海面中传出一声凤鸣，黑蛟妖尊已经扭过的龙首猛地转了回来。那幽蓝深邃的海下一抹火红正在升腾。
　　“哗啦~！！！”凤凰展翼，那烈焰恐怖的温度将周围的海水瞬间蒸发露出了被她庇护在身下的人族。
　　我持着覆雨剑一抖，凤凰虚影振翅高鸣，被黑蛟妖尊召唤来的海水倒流，没一会功夫便将擂台变回了之前的样子。
　　“凤凰……不可能！”
　　黑蛟庞大的应龙真身逐渐缩小，最后化作一个半龙半人的存在落到了擂台之上，那里还有一个正捂着胯下抽搐的黑虎妖尊。
　　他望着凤凰那没有感情的双眸不敢置信的咆哮着。
　　“没有什么不可能，我说过了，今天要斩龙。”我冷冷的注视着黑蛟，脚尖一点身影已经飘飘然落到了擂台上和他面对面。
　　凤凰神魂可不是他这虚假的应龙真身能比的，那不断挥舞着热浪的羽翼仅凭气势就让他心底发慌。
　　黑蛟怒吼一声一颗龙珠从他口中喷出，金色的龙珠悬浮在他的头顶散发出光芒抵抗着来自凤凰的威压。
　　“斩天十一式之十。”
　　我没有理会他，覆雨剑归鞘，在凤凰神魂的加持下我浑身被烈焰笼罩气势节节攀升，当积蓄到顶点后我红唇轻启“万剑穿心。”
　　“噌！”剑鸣响彻天地，数不清的火红色剑气从一点点拔出的覆雨剑中飞射而出，朝着黑蛟妖尊疾驰而去。
　　黑蛟妖尊不甘的咆哮一声，他双爪合十二十四颗水蓝色的珠子从丹田冒出在身边旋转形成了一层保护罩。
　　烟三胜看到后脱口而出“二十四颗定海珠！”
　　这是蛟龙一族的镇族之宝，位列仙品。
　　“叮叮叮~！！！”
　　裹挟着凤凰烈焰的剑气落在定海珠上发出清脆的响声。
　　黑蛟又捏了一个法诀，二十四颗定海珠甩出细密的雨点，那雨滴闪烁着幽蓝的光芒。
　　“是弱水！道友小心！弱水不渡，沾之仙佛难救！！”
　　烟三胜看着密集的弱水眼角直跳，他没想到黑蛟还有这一手。
　　弱水乃是仙界幽冥河最深处的恶水，凡是修道之人不论境界高低，只要接触它便会顷刻间化为一地血污。
　　“呲呲呲呲！！”
　　剑气和弱水相接发出刺耳的腐蚀声，甚至还有一滴弱水突破了剑气的攻击落在了凤凰展开的双翼之上，刹那间凤凰虚影便被穿透，方才的滔天巨浪都没让凤凰动摇分毫，这小小的一滴就已经如此，此等威力可见一斑。
　　“哼！”
　　我承认这黑蛟有两把刷子，将最后一道剑气斩出后我冷哼一声身影飘荡，斩天终式，斩天一剑！！！
　　我双手将覆雨剑举过头顶，云层之上好像有什么东西在汇聚。
　　瑶天，六位散仙目瞪口呆的看着在自己身边慢慢凝聚而成的大剑。
　　什么叫大剑，就是以他们散仙的本领一眼望去望不到剑柄。
　　巨大的剑刃仿佛和天地一样，十万大山和它比起来简直小的可怜。
　　那剑尖都比黑蛟妖尊的真身要大。
　　系统曾评价这本天级剑法，如果只看最后一剑，它当得帝品。
　　黑蛟抬起头，云层中一点金芒开始慢慢显现，看样子像是剑？
　　一开始他还有些疑惑，只不过马上他就和那六位散仙一样了。
　　不知几何的剑尖慢慢下落，那金色的剑刃上一道道符文闪烁，仅仅是剑尖就已经足以碾压一切。
　　“咕噜……”刀战狂看着这仿佛要把天捅个窟窿的大剑默默的咽了口口水，这真是人可以办到的吗。
　　那剑锋恐怖的气息让人族和妖族都在瑟瑟发抖。
　　“啊！！！！！”旁观尚且如此更不要说被巨剑锁定的黑蛟了，他大吼一声再次显出应龙真身，几千米长的身躯在巨剑下像蝼蚁一样渺小。
　　“我不服！！！！”黑蛟妖尊癫狂的嘶吼着，二十四颗定海珠环绕着他的身躯迎着巨剑飞上。
　　我这是也头一次用这招，这个场景让我想起了上辈子周星星导演的大话西游里面如来佛从宇宙外用手指镇压孙悟空的场景。
　　不过震撼归震撼，我可没想放过黑蛟。
　　“斩！”娇喝一声吼我抓着覆雨剑猛然下劈，遮天蔽日的巨剑陡然加速，金色的剑身都开始摩擦出火花。
　　“吼！！！！”
　　黑蛟妖尊一声绝望的吼叫后连人带珠被砸入擂台，下一秒由千年寒玉打造屹立千百年不倒的擂台轰然破碎。
　　十万大山在这一剑下被硬生生的切成东西两半。
　　数不清的妖族和各种奇珍异宝在这一剑下化为齑粉。
　　“呼……”我飘落到地面喘了口粗气，这么恐怖的一剑差点将我身体的灵力抽空，要知道我可是完美的大乘期，由此可见这一剑的恐怖。
　　人们目瞪口呆的看着逐渐消散的巨剑，连绵不绝的十万大山现在被切割成了两部分，中央光滑平整的斩痕混若天成，如果不是他们亲眼所见是万万不敢相信的。
　　这一切都发生的太快，立于瑶天的三位妖仙想要出手救援时被早已经准备好的三位散仙阻拦，也只能眼睁睁的看着黑蛟妖尊和无数妖族子弟在这一剑下命丧黄泉，恐怖的剑气绞杀中太多的妖族连妖丹都没能幸免。
　　“够了！烟大胜！这次论战到此为止！”蛟龙族的妖仙狠狠地敲击着龙头拐，这一战他们妖族元气大伤，没有几百上千年是别想恢复过来了。
　　烟大胜呵呵一笑，哎呀，这场面可真是一波三折，折腾的他们这老心脏都差点受不住“此言差矣，结不结束，还是要看小辈们。就跟敖道友说的一样，让他们解决去吧，我们就不要插手了。”

第20章 告一段落
　　后来的事情我没有参与，整个妖族就剩下一只天狐妖尊还被我那一剑吓破了胆，其余的大猫小猫两三只没有什么用。
　　可以说妖族在我这一剑下出现了断层，烟三胜甚至给出了道友一剑可平人间五百年的称赞。
　　在这种情况下天狐妖尊自然成为了妖族共主，她被迫和三圣地签订了各种有辱妖权的合约，不光这些年夺来的百万瀚海要如数归还，这分成两部分的十万大山也划出了一半给人族。
　　这一天所有妖族都恨的黑蛟妖尊咬牙切齿，认为如果不是他的话，现在妖族不会变成这个样子。
　　大乘体验卡时间到期，我再次变成了那个花瓶。好在自从经过刚才的出手后没人再怀疑我的身份了。
　　“道友可是上古遗族？”
　　解决完各种后续的麻烦后天机子来到我的身前，那道凤凰神魂虽然已经消散但是他仍旧记忆犹新。
　　在他的记忆里能够拥有凤凰这类上古神魂的势力的也只有那群上古遗族。
　　“上古遗族？”我皱起秀眉，旁边的烟三胜一看，得，来活了。
　　“所谓上古遗族便是那些上古时期的宗门家族遗留下来的族人。他们往往心高气傲不与吾等共伍。”
　　烟三胜捋着胡须脸上还带着对上古遗族的厌恶“他们把自己标榜为纯正的人族，百年前还扬言人族的生死与他们无关。”
　　“还有这事？”我有些诧异，在种族这种大是大非的问题面前他们竟然还会如此说？
　　天机子苦笑一声接着说道“他们自诩人间正统，上古积攒的法宝丹药几万年也消耗不完，而且他们的洞府全都隐藏在天外天自成一界，人族的生死他们自然看不上眼。”
　　刀战狂难得多说了几句“九凤道友，遗族有九姓，虽说我等已为大乘，但是在人间碰到他们还是不要起争端的好。”
　　“不错，他们洞府未受灵脉崩碎之苦，里面的族人各个如龙。最主要的是，他们飞升的老祖们在仙界都是一方巨擘。”
　　烟三胜也点头附和，既然九凤尊者不是上古遗族，那么他觉得有必要让我知道一下上古遗族的处事方法。
　　“上古遗族属上四姓行事最为霸道，他们每隔一段时间便会派出族中弟子的佼佼者来世间行走，他们所过之处百无禁忌。世家王朝都要看他们的脸色。稍有不慎便是亡国灭种之灾。”
　　天机子语气低沉，世俗间王朝更迭的背后除了宗门外更多的还是这些人博弈的影子。
　　甚至连三圣地都要年年为他们纳贡，如此一来他们积累的法宝灵药便越来越多，在人间宛如另一处仙界。
　　我是属实没想到，一个干元大陆的势力分布竟然如此的错综复杂。
　　但是大乘体验卡结束后我也不欲在牵扯进这些事，千叮咛万嘱咐的告诉今日来的这些人千万不要把自己的身份暴露出去，还是要把我当成一个元婴来看后我才和墨子雨花间曲一同称作飞舟返回老君山。
　　你道为何？说实话，了解了这些事情之后我只想安安稳稳的待在自己的老君山，名声越响麻烦事就越多。
　　花间曲他们夫妻二人跟我去老君山是为了布置阵法赠送飞舟的，毕竟既然达成合作也认了姐妹自然要去看看。
　　我坐在飞舟前端盘腿闭目，不知道的以为我实在修行，但其实我在盘点此次论战的收获。
　　首先是宗门等级，作为三圣地老大的天机子三人大手一挥直接就想给我擢升到1品，但我拒绝了，万一直接到1品系统不给奖励了怎么办，这羊毛不就薅不到了。
　　其次便是诛妖祛邪这个临时任务。
　　还有龙昊夺魁的任务，全部都完成了。
　　这注定是个收获的季节。
　　“诛妖祛邪：已完成。完成度：200%。奖励：二十四颗定海珠（仙品），龙珠（仙品），黑蛟神魂（仙品），黑蛟宝库（仙品）。”
　　好家伙，这是直接把黑蛟妖尊的老巢搬空了？
　　还没完。
　　“宗门升品：已完成（9品）。完成度：100%。奖励：九曲黄河大阵（仙品），阵法真解（仙品），炼器阁X1。”
　　“论战夺魁：已完成。完成度：100%。奖励：九幽雷鸣壶（仙品），天仙仙人洞府位置X1。”
　　“新任务：宗门升品（八品），弟子突破一品金丹，掌门突破一品金丹，招收第二位天命之子。”
　　除了阵法真解化作流光被我吸收之外，所有的奖励都被我放到了储物戒。
　　我招招手龙昊便屁颠屁颠的跑了过来，站在飞舟边缘欣赏美景的墨子雨搂着娘子的柳腰看着龙昊“娘子，他好像条狗啊。”
　　“这些都给你。”
　　我也没废话，直接把系统奖励的九幽雷鸣壶，九曲黄河大阵，还有天仙仙人洞府的位置信息以及二十四颗定海珠一股脑的塞进了龙昊怀里。
　　抱着一堆的仙器龙昊道了一声谢谢师尊，他现在已经对这些东西无感了。
　　墨子雨二人张着嘴震惊的看着这一件件宝光四溢的仙器，甚至他们都觉得是不是最近太疯狂了导致出现了幻觉。
　　墨子雨一个箭步冲到龙昊面前，他喘着粗气看向龙昊怀里的阵图，作为墨家家主他对阵法和机械有着病态的狂热。
　　“小友……这，这阵法可否让我看看。”
　　九曲黄河大阵上散发的波动让墨子雨连说话都变得磕磕绊绊。
　　龙昊像看土包子一样看了一眼他随手将九曲黄河阵丢了过去。
　　“这……这这这，这是仙品大阵！！！”
　　身为阵法大师墨子雨展开阵图的一瞬间就惊呼出声，九处阵眼虚虚实实暗藏杀机，布置完成后恐怕连渡劫都无法轻易从里面脱身。
　　墨子雨当即捧着阵图来到我的身边，他恭敬的行了一礼“请问尊者可否让我来布置这个阵法，所有材料我们墨家出了。”
　　他不敢奢望别的，毕竟这等阵法都是别人的不传之秘，他只想亲手把它布置出来就得偿所愿了。
　　我奇怪的看了他一眼，不就是个破阵图吗，至于吗。
　　当即摆了摆手“送你了送你了。你给我把这个阵法摆出来吧。”
　　这是方才系统的返利，九霄云荡阵，是神品。
　　“这！这这这！！！”
　　墨子雨人都傻了，还是花间曲笑盈盈的走了过来“妹妹给你你就拿着。”
　　接着我们两个人坐在一起笑嘻嘻的交谈起来。
　　其实原本当她知道自己的这个便宜妹妹是大乘的时候内心是十分忐忑的，等我走来的时候她都准备弯腰行礼了。
　　直到我挤眉弄眼的给她看了一眼手掌里抓着的小银鱼后，我们才变得如往常一样。
　　墨子雨这会功夫终于缓了过来，他恭敬的向我鞠了一躬“大恩不言谢。”
　　我笑了笑没有说什么，有了这个仙品阵法和布置神品阵法的经验，他们墨家的实力必定会再上一层楼，所以这个礼我受的心安理得。
　　飞舟很快抵达了老君山，我抱着刚睡醒的小阿离走了下来，李文轩早早的把大门打开前来迎接了。
　　龙家的事情我已经放手了，跟龙昊商量过后决定由他自己日后亲自去龙家讨回公道。
　　“恭喜宗主得胜而归！”
　　人族大胜的消息早就由苍穹圣地的渠道传遍了干元大陆的每个角落，只不过过程由我的惊世骇俗变成了人族获胜，事情的真相也只有那些前去参加论战的人们才知道。
　　守着墨子雨我再次展示了一把凭空造物的本事，一间三层的小楼被我安置到了弟子宿舍的一边，炼器阁。
　　墨子雨对此反应不大，但是花间曲却双眼一亮。
　　我贼笑着来到花间曲身边小声说道“一会给你看个好东西。”
　　这炼器阁的妙用简直是无穷无尽，哪怕你什么都不懂，只需要把材料丢进去然后告诉系统你想要什么样的法宝，叮咣之后你就能得到。
　　受花间曲的传染我现在脑子里全都是上一辈子那些好看的小衣服。
　　晚上吃过饭后我和花间曲偷摸摸的跑到了炼器阁，炼器阁的装饰非常简单，大堂中央只摆着一尊铜炉，葫芦状还刻着阴阳。
　　啊这，这怎么看都是炼丹炉吧？
　　但是上面系统标注的确实是炼器炉……
　　我咳嗽两声无视花间曲怪异的目光“姐姐你就瞧好吧。”上古遗族的做法让我打开了一个新的思路，我决定模仿他们，放一头猛兽出来。
　　花间曲半信半疑的坐到椅子上，我掏出黑蛟宝库里面的冰蚕丝，这是一种极为特殊的材料，只有百年以上的冰蚕才能吐丝，并且一次只有极少的量。
　　冰蚕丝质地柔滑富有弹性，拿来做衣服最好不过，只不过因为它的稀有，做成的衣服往往是只有世家大族或者王公大臣才享用得起。
　　拿冰蚕丝来练器？
　　花间曲现在眼里已经不是怀疑了，而是质疑。
　　花间派作为一个半商半修的宗门以纺织和琴曲闻名，修真界大部分的服饰都在她们手下产出。
　　可不要小看了她们，就拿花间曲自己来说，一手梨花琴进可杀敌退可守，可以叫她当世第一奶妈。
　　花间曲对冰蚕丝的理解太透彻了，不光冰蚕丝，所有的衣物基本都无法被炼制成法宝，因为纺织的丝线太细太脆弱，无法承受炼器时的高温和铭文篆刻，除非是极为珍贵的材料才可以，至少是仙品起步。
　　像那种软甲内甲之类的不算，因为它们并不兼具美观和舒适。
　　像这冰蚕丝，恐怕一遇到火焰烧灼便会化为飞灰。
　　花间曲有心想要开口阻止，但是看到自家妹妹这么兴致勃勃的样子也就不好开口打断了，左右冰蚕丝也不是什么极为珍贵的材料。
　　我不知道自家姐姐内心丰富的活动，兴致冲冲的将一捆冰蚕丝扔进炼器炉，在脑海里想象出了上辈子白色过膝丝袜的样子。
　　“还需要棉线。”系统按照我的需求检索了材料后回复。
　　用什么棉线，用雪丝！
　　坐拥黑蛟宝库的我十分大气，挥手间又是一件价格不菲的宝材被丢入炉子。
　　只是不知道黑蛟得知自己积累了千年的宝物全都落入我手会不会气的活过来，应该不会，它已经成泥了。
　　“叮，检测到：天蚕丝（黄品），雪丝（黄品），请问是否炼制：未命名X6（黄品）。”
　　炼制！！炼器炉一阵叮咣乱响开始了运作，不多时便提示炼器完成。我打开炉盖，花间曲也走了过来，她已经准备好如何安慰我的话了、
　　“姐姐！你看！！！”
　　我捧着六条白色蕾丝过膝袜兴奋的直跳脚。
　　没想到自己真的在这个世界把这个斩男利器炼制出来了，黄品的丝袜无论是柔软还是触感都不是上一辈子那些奢侈品能比的。
　　花间曲有些惊讶，她拎起轻若无物的丝袜问道“妹妹，这是什么？”
　　我坏笑着将她推倒在座椅，小手抓住她光滑浸湿的腿弯一抖，那精致的小脚丫就露了出来。
　　“妹妹~在这不太好吧……”花间曲几乎一秒进入状态，她妙目含春羞答答的说道。
　　我没搭理她的调笑，纤纤玉手撑开白色的丝袜一点点的顺着她的脚尖套了进去。
　　这种丝滑的触感和被包裹的软弹让从未穿过的花间曲大感新奇，尤其是上面还流淌着淡淡的灵纹。
　　帮花间曲穿好丝袜后我得意的欣赏着这两条修长的白丝美腿，花间曲站起身子穿好鞋走了两步。
　　她感觉很好玩，也蛮舒服。
　　见她没有意识到这个样子有多诱人我决定以身试法让她看看，我发誓绝对只是因为这个，而不是因为我自己想穿。
　　我激动的坐在椅子上脱下靴子，两世为人这还是第一次穿丝袜！虽然上辈子做男人的时候看着那些女人偶尔也想过尝试，但是也仅限于想想。
　　丝袜一点点提上来，这种被包裹的感觉真的太舒服了！！
　　我翘着脚尖欣赏着自己藏在半透明白丝下的玉足，随后小心翼翼的传进了白靴站了起来。
　　看到我的双腿花间曲双眼一亮，本就笔直修长的双腿在一条袜子的修饰下竟然能如此的魅惑。
　　作为花间派的掌门花间曲几乎是片刻就想到了这个东西的巨大价值。
　　这种似透非透遮遮掩掩的袜子绝对能在修真界大火！
　　她敢保证没有任何一个男人能挡得住这种诱惑。
　　看到花间曲的神色我知道她已经懂了，但是我要做的还远远没完。
　　我踩着滑溜溜的丝袜来到炼器炉前，掏出了两块拳头大小的温玉宝铁扔了进去。
　　脑海里勾勒出了上辈子自己给女人买的高跟鞋。
　　又是一阵叮咣，两双纯黑色的高跟鞋在干元大陆闪亮登场，高跟鞋只有前面的脚掌是尖头全包，后面只有一根带子用来勾住脚跟，下面是长达十公分的细高跟。
　　我看了一眼花间曲，弯下腰将裹着白丝的脚丫慢慢的踩了进去，玉指勾着黑色细带挂到脚踝。
　　我本就修长比例极佳的身姿踩着高跟鞋猛然涨了一截，显得更加凹凸有致成熟性感。
　　花间曲的眼神更亮了，还没等我开口她就把高跟鞋抢了去自己穿了起来。
　　“妹妹，你这是什么鬼点子，这是什么鞋？？还有这袜子！”
　　花间曲毕竟是元婴修士，几秒后她就已经完全适应了高跟鞋，那丰腴的身姿在炼器堂来回走动看得我直咽口水。
　　花间曲抬起头发现了我迷离的双眼，那纤细苗条的娇躯穿着白丝袜高跟鞋，再配上我这一张禁欲系的俏脸，这种视觉冲击让她也有些呼吸加重。
　　“妹妹……”花间曲呢喃一声已经把我压倒在了后面的软塌（别问我为什么炼器阁有软塌）。
　　她胸前的饱满和我自己的对在一起让我有些喘不动气“姐姐……姐姐去找墨子雨……”
　　花间曲妙目含春的盯着我，葱葱玉指已经撩开了我轻薄的纱衣“我要是这样子去找他，那妹妹可就一天看不到我了……”
　　妈的！
　　这美人就在眼前我还能放过！！？
　　还能让女人给调戏了？
　　我决定反客为主！
　　手臂一撑在花间曲的娇呼声中我翻到了上面，看着娇艳的俊脸我张开樱桃小嘴便吻了上去。
　　“嗯………”我们含糊不清的哼唧着，两条丁香软舍在空气中缠绵，我的小手也悄悄的攀上了她的山峰。
　　花间曲双目迷离，小丫头还敢欺负姐姐！
　　柔若无骨的手掌灵蛇一样钻进了我的亵裤，两根手指夹住正潺潺冒着溪水的肉瓣夹弄起来。
　　“唔嗯……嗯~~~~~”下体受到袭击我娇躯一颤，随即不甘示弱的把手也塞进了她的胯下，果然不出我所料，花间曲的肉缝也已经湿淋淋的了。
　　“唔嗯~~嗯……姐姐……哈~~”我俏脸紧贴着她的耳垂，一声声娇喘简直魅死人不偿命。
　　虽然我了解女人的身体构造但是奈何自己这具身体实在太敏感了，很快就在花间曲的猛烈进攻下败下阵来，现在只能趴在她身上软趴趴的呻吟。
　　“妹妹，我们换个姿势。”
　　花间曲好笑的瞅了我一眼，小丫头片子还跟姐姐玩这套。
　　我的浴火已经被撩拨起来了对她言听计从。
　　她让我躺在软榻上身体调转。
　　两条温香嫩滑的美腿跪在我脑袋两侧。
　　69！
　　我脑瓜子嗡的一声脸上像火烧一样！
　　紧接着花朝衣被撩起，小裤裤也被解开。
　　冰冰凉凉的感觉让我知道，自己那湿淋淋的花穴已经被花间曲看在眼里了。
　　不行，我不能自己害羞！
　　我费力的从她大腿中间抬起手臂把这摇晃的美臀夹着的亵裤也拉了下来。
　　肉色的花瓣也早已水光泛滥，稀疏的几根毛发被液体黏在皮肤表面，那微微张开的小肉洞让我感觉心跳过百。
　　“唔哼~！！！”
　　还没等我欣赏完这美洞，自己下面就先遇袭了。
　　花间曲温暖的舌尖熟练的撩拨开黏在一起的肉瓣一路穿了下去，前所未有的刺激爽的我雪臀不停的抽搐想要逃离，却又被她的玉手死死的按住“姐姐……唔~~姐姐慢点……啊嗯……”我只得不停蹬哒着白丝美腿娇喘着享受这惊人的快乐。

第21章 百合盛宴
　　“唔哼……姐姐……妹妹不要了……啊~~”我被她舔的花枝乱颤，从脚后跟麻到了天灵盖。
　　不行，不能坐以待毙！！
　　我娇喘着看到了眼前这个湿淋淋的肉洞，以彼之道还施彼身。
　　我张开樱桃小嘴把花间曲被包皮遮掩的阴蒂含了进去，这个地方是女人最敏感的，上一辈子自己没少靠着舌技征服女人。
　　果然，我的香舌刚刚碰到那黄豆大小的阴蒂花间曲便娇哼了起来，进攻的步伐也减慢了许多“哼唷……妹妹……别……别光舔那里……哎哟……姐姐真是……”花间曲搂着我的大腿不停的娇吟，我白嫩的腿根上也留下了不知道是口水还是淫液的水渍。
　　“妹妹~~~嗯啊~~~~”花间曲黛眉在我的舌头下拧在了一起，她也不想认输，于是她忍住下体一浪浪的快感学着我的样子把红唇印在了我的小红豆上。
　　“嗯哼……哼~~~~嗯……嗯嗯！！！”
　　我堵着她淫水泛滥的肉穴就是不肯松口，哪怕身体已经在她的玩弄下跟触电一样颤抖也不愿松开这诱人的香穴。
　　一时间炼器阁中春光满园，或清纯或性感的淫叫此起彼伏。
　　不行了……
　　自己的身体自己清楚，这一浪接过一浪的快感让我如同风雨飘摇的锦旗，浑身上下没有一点力气，高潮已经在小红豆中酝酿正在静静的等待时机给我致命一击。
　　这样下去自己一定会先到的！
　　要先发制人！
　　我咬着牙拼尽全力忍耐着让下体疯狂的刺激，包裹着她阴蒂的小嘴微微用力，那挺翘的黄豆被我的朱唇完全包围，丁香软舌抵住黄豆的顶端用力嗦了起来。
　　“嗯……嘶溜……妹妹……”花间曲娇躯一颤，两根丰腴的美腿不受控制的将我的脑袋夹在中央，她美臀一会抬起一会放下，不管她如何，我的红唇就是不撒口，一波波海浪冲的她头晕脑胀娇喘连连。
　　“唔……唔唔……唔嗯！！”
　　我堵着姐姐花穴的小脑袋一震，阴蒂再次被她温暖的口腔裹住了，柔软的舌尖每每蹭过那小豆都爽的我小腹抽搐，一股股的热流从下面的小嘴流出，粉色的嫩肉蠕动着张开了自己羞答答的小口。
　　“姐姐……哈……我好难受……里面好痒……”我无力地把脑袋离开她的肉穴躺在她腿弯，阴蒂的高潮来的非常迅猛，但是高潮过后自己那小肉洞里面就是无穷无尽的瘙痒和空虚，很显然豆豆的高潮并不能抚慰我的浴火，反而更加刺激了阴道的需求。
　　花间曲也松开了我的花穴，火红的嘴唇上全都是我滑腻腻的淫液，她的阴道里面也是如此。
　　花间曲扭过头那美目流转着情欲“妹妹，我这还有好东西，保准能让妹妹呀，爽上天……”
　　说真的，我从来没想过女人一旦有了需求会是这么的强烈。
　　肉缝里那仿佛千万蚂蚁啃咬一样的酸麻瘙痒简直让我难以自持，如果龙昊在这的话说不定自己会把他给强了，当然这小子的年纪估计也不用用强。
　　此时听到花间曲这么说我还哪里还能忍住，我抬起红润的俏脸磨蹭着她丝滑的美腿娇滴滴的说道“姐姐……快点……我好痒……嗯~~”不管是什么了，只要能让自己下面的空虚瘙痒消失我就能够接受。
　　花间曲痴痴的笑了一声贝齿咬着自己的手指，她从我身上翻身下来后掏出了一个狰狞的棍子“这是墨子雨弄出来的，只不过一直没用过。想到这次来妹妹的地盘，便带来了。”
　　这棍子足有半米长五公分粗，上面刻着凹凸不平的纹路通体碧绿，尤其是顶端，那模仿人体的构造简直和真的龟头一模一样。
　　我本就如水一样的娇躯看到它之后更加软趴，连话都有些迷糊了“姐姐……快来……我受不了了……”
　　花间曲娇笑着拍了一下我的美臀惹起阵阵肉浪，她和我相对着躺下，四条白丝美腿纠缠在一起，玉手握着那狰狞的玉棍放到了我们二人的美屄之间，这时候她的心也早就化了，她妙目含情的瞟了我一眼“妹妹，姐姐要放进去咯。”
　　那鹅蛋大小的玉质龟头刚一接触我的花瓣就让我浑身一抖，两只白嫩的手掌已经下意识的抓紧了软塌下的床单，被她腿弯夹住的脚踝下一双白丝玉足早已经迫不及待的勾了起来。
　　阴道里的酸痒让里面的每一层肉褶和肉环都在蠕动。
　　花间曲看着我俏脸淫荡的样子就知道我已经做好了准备，她深吸一口气双脚踩在我的腰侧“妹妹把手给我。”
　　我迷迷糊糊的抬起小手，花间曲和我双手相扣猛地一拉，两具玉体猛的靠近，五十公分长的玉质双头龙就着滑腻的淫水咕叽一声被两朵淫荡的花穴各吞进一半。
　　“咿唔~！！好撑……啊………”我被她拉的上半身微微挺起，突然刺入的龙头让我措不及防娇啼一声。
　　阴道里一圈圈的肉环在恐怖的龙头下不堪一击纷纷缴械投降，那特制的纹路顺着蜜肉摩擦，凶猛的快感让我差点一口气没喘上来。
　　我闭着眼好一会才从这惊心动魄的浪潮里回过神，素白的小手捏的花间曲的手指都有些发红，当然她也注意不到这些，因为花间曲也爽的够呛。
　　“哈……妹妹……爽不爽……”花间曲仰着脑袋，饶是她被夫君开发透了，但是和一个容貌气质不在自己之下的女人做这种事也是第一次。
　　不过这还用问吗？
　　看我那瞪得溜圆的大眼和不断起伏的酥胸就知道现在我在经历什么。
　　“妹妹，还有一大截呢……咱们全都吃了吧。”花间曲低头看了一眼镶嵌在两朵淫花里面双头龙，还有相当大一部分玉棍横在外面。
　　我正细细地体味着下体酥爽满足的快感，她的话让我有些担忧又有些期待“姐姐，这么长……不会捅坏了吧？”
　　花间曲听到自家傻妹妹的话噗呲一笑“我的妹妹，女人的阴道可是非常有弹性的，而且……这样都这么爽了，要是全吃进去……”她的话没说完，但是留下的遐想就已经让我有些意动了，不想还好，一想全吞进去的样子阴道深处还没被占有的蜜肉更加瘙痒了。
　　我没说话，抓着她手腕的小手又紧了几分，而是用行动证明了一切。
　　花间曲吸口气准备迎接下面更加激昂的快感，她开口提醒道“妹妹，要开始了哦。”
　　我咬着牙点了点小脑袋，这次一定不能输给她！
　　可是前一秒刚下定决心下一秒我就破功了，那五六公分粗细的玉棍一点点磨进花穴的感觉实在是太美妙了，我相信没有任何一个女人可以在它面前忍得住内心的激荡。
　　“嗯啊………啊………爽死了……”柔嫩的淫穴缓慢坚定的吞没着玉棍，一波波的快感让我娇躯颤栗爽的欲仙欲死淫叫不已，湿滑的淫液顺着玉棍上的纹路被蜜肉挤出，落在我的美臀下反而减少了摩擦力。
　　“哦~！到头了，姐姐……啊……不行……到头了……子宫……啊……”温热柔嫩的宫口被一个凉凉的东西顶到，瞬间的异样令我娇呼一声有些慌张，这种与龙昊做时相比明显太多的绝佳快感让我所有的细胞都在欢呼，但是未知就代表恐惧。
　　花间曲亦是，只不过她太了解这种快感了，她一边浪叫一边安慰着我“啊……妹妹……一会才是最爽……啊……的……相信姐姐……啊……”
　　我也只是这么说说，子宫口传来的美妙真让我放弃我还真舍不得。
　　占满淫液的玉棍在泥泞紧致的肉穴慢慢攻城略地，碧绿色的龟头顶着那因为兴奋而下垂的小肉壶一点点前移，山崩海啸般的快感也越来越清晰越来越强烈。
　　“咕叽。”
　　伴随着最后一声淫糜的水声过后我们二人各有千秋的花穴和蜜臀已经贴在了一起，那绿色的玉棍只能在两对水淋淋的肉瓣里若隐若现。
　　我们二人在快感的冲击下早已经失去了言语的能力，雪白的小腹都被撑的圆滚滚的。
　　“姐……啊……嗯……姐……嗯……”我抓狂似的淫叫，现在不能张嘴，张嘴就是各种淫话，阴道里的刺激已经让我的脑瓜一片混沌了。
　　娇嫩的阴道被全部占有的快感足以让任何女人为之痴狂，一层层肉环都被撑的溜圆，处子般紧致的甬道里面一丝一毫的缝隙都没有。
　　“哎~~~~~~”千言万语到最后只化成了一声满足的叹息后从我的喉咙里传了出来，脚尖处纤薄的白色丝袜早就被我的玉趾撑得更加透明，光是玉棍上的纹路前进时的剐蹭就差点让我高潮。
　　“呼……呼……妹妹，荡过秋千吗……”花间曲起伏的语调让我秒懂了她的意思，各种淫荡的体位在我脑海里像过电影一样，我们俩的手臂就是绳子，身体就是秋千。
　　我娇媚的抬起头看着她，花间曲咯咯一笑脚丫已经撑到了我的两瓣浑圆饱满的玉臀。
　　我同样深吸一口气抬起有些颤抖的脚丫也放到了她的美臀外。
　　“妹妹可要夹紧了，不然……可就成了姐姐肏你了……”花间曲最后妩媚的看了我一眼，毕竟才做女人，对她的这句话我还是有些没反应过来，不过没反应过来没关系，因为很快我就被她言传身教了。
　　花间曲小腹用力，媚肉已经夹紧了属于她的那一截玉棍，然后她双腿微微用力。
　　“嗯……！姐姐……啊……”玉棍被她夹着抽出体外，我阴道内一圈圈粉色的肉褶还犹自挂在玉棍的纹路上依依不舍的被带出肉洞，突入起来的刺激爽的我高亢的啼鸣一声，撑着她美臀的脚丫都差点滑了出去。
　　花间曲坏笑着听着我淫叫，玉质的龟头抽到我淫洞的边缘，那粉嫩的美肉被撑的近乎透明，都能透过这层薄膜看到那一抹绿色。
　　紧跟着她还没等我缓口气从这惊人的快感里逃脱出来就拉着小手滑了回去。
　　绿色的玉柱在我淫水的浸润下更加闪亮，下一秒它便噗呲一声再次回到了那个温暖潮湿的甬道。
　　“咿！！！”
　　我娇吟一声抬起小脑袋死死地盯着我们再次贴合在一起的下体，阴道再次被填满撑开的舒爽简直出乎我的意料，看着圆滚滚的小腹我脑电波在这惊人的快感下完全错乱，娇躯像触电一样不停的打着哆嗦。
　　又被她故技重施肏了几遍后我终于明白了，原来花间曲说的夹紧了是这个意思？？
　　但是就目前来说我已经无力反击了。
　　因为我已经被这根玉棍肏的死去活来浑身上下一丁点力气都挤不出来了。
　　“姐姐……好姐姐…啊……慢一些……啊……嗯啊……姐姐……姐！！”
　　我摇着头胡言乱语，大脑像被烧坏了的CPU。
　　这坚硬的玉柱已经把我送到了云端之下，只肖她再来几下就会让自己体验到那无与伦比的快乐。
　　我的小脚丫都已经在丝袜里面紧紧地蜷缩了起来，更显白嫩的足弓都弯成了月牙。
　　“嗯……妹妹……姐姐厉不厉害……啊……”花间曲额间香汗淋漓，飘扬的发丝都有些被粘到了上面。
　　她娇媚的看着我断断续续的说道。
　　我早就在这快感下丢盔卸甲，现在听到她问哪里还能嘴硬，当下便娇吟着一五一十的全说了“姐姐…爽……爽死妹妹了……哈啊……姐……啊……”我们二人咕叽咕叽作响的下体淫水四溅，我和她的阴阜上全都挂着不知道谁的水珠闪闪发光。
　　“不行……姐……要来了……姐……”女人就是这么奇怪，明明心里想的不得了，但是真的要来了张嘴却是不要。
　　当然我把这中行为归类到高潮太过刺激的头上，刺激到让你在这美妙的绝顶中产生一直这样爽下去的可怕思想。
　　花间曲作为女人当然是了解女人的，哪怕她也有些快要夹不住这根玉棍了却还是奋力的前后摇摆，每一次贴合都能让龟头将我柔软的子宫高高顶起。
　　同时我阴道内积蓄的快感也越来越多，直到我开始抽搐，阴道里的蜜肉也在无意识的颤抖，大股湿热粘稠的淫液从我被压的扁平的子宫喷涌而出，它们顺着玉棍的纹路在肉洞门口像花洒一样喷出。
　　“唔！！姐……唔！！！尿了……躲开……啊！！！”
　　我从来没有过这种感受，上辈子也没有把那个女人肏喷过，所以也自然不知道什么是潮喷。
　　当这股热流从自己身体涌出的时候我的脑袋一片空白，只觉得自己竟然被肏尿了，软弹的酥胸不受控制的乱抖，撑着美臀的脚丫也在颤抖中滑落到了她的腰身两侧抽搐着。
　　花间曲气喘吁吁的躺在对面，两条玉腿紧紧的锁着我的腰肢。
　　我高潮后她也感觉到了阴道内玉棍那端的颤抖。
　　她听到我的话后感受到阴阜上的温热液体不由得笑出声来“妹妹，这不是尿，这是女人爽到极点才会的潮喷。”
　　我哪里还有功夫听她讲解，当时脑袋里也只有自己被肏尿这一个单纯的想法而已，更不要提被送到云端后了。
　　这种飘乎乎灵魂离体的快乐让我觉得仙人也不过如此吧，连自己那白雪一样的身体都在极致的快感下染上了一层粉红。
　　“妹妹，你爽了可是还有姐姐呢。”
　　我正迷迷糊糊的享受着余韵，花间曲幽怨的嗓音让我打了个激灵，这就像你发泄完之后女朋友跟你说：这就完了？
　　就这？
　　一个性质。
　　这怎么可以？男人怎么能说不行！虽然现在自己没有了大鸟，但是还有那颗不能说放弃的雄心！！
　　我抬起那张千娇百媚红艳欲滴的小脸白了她一眼，我小腹微微用力夹住那根让自己神魂颠倒的棍子“姐姐，接下来换妹妹肏你了哦~”
　　到底还是年轻了，忽略了自己这具身体的敏感。
　　几分钟后炼器阁中此起彼伏的美妙音乐就停歇了下去，我仰躺在软榻上大口的喘息，花间曲则是有些好笑的撑起腰肢看着我，没满足她反倒是又让自己来了一次。
　　我闭上眼睛故意不去看她打趣的眼神，这真的不赖我！
　　原本看她那么轻松的样子我便以为这没什么难的，结果等自己做的时候才知道大错特错！
　　阴道内的每一寸蜜肉本就无比敏感，等用力夹紧后与玉棍间稍稍摩擦挪动产生的快感就是方才的数倍不止，本来想着咬牙坚持，但是动了几下后我终究是没顶得住，便又抽搐着瘫倒在了软塌上。
　　“好了！别装死了！”花间曲调侃的声音传来我才有些不好意思的睁开双眼，她已经站起身合拢衣袍准备出门了。
　　“咳咳，姐姐等我熟练熟练，下次必定把你杀得丢盔弃甲！”
　　我红着小脸喊出这句话，只不过连自己都听着有些底气不足。
　　花间曲美目剜了一眼横陈在软塌的玉体“哼，你自己玩吧。”
　　“哎？姐姐你去哪？”我有些奇怪，刚才这一场香艳的游戏只是方才自己没忍住，可还有别的东西没炼制出来呢。
　　花间曲没好气的瞪了自家傻妹妹一眼“我去找人解决你留下的麻烦！！”
　　嗯？？哦！！看到花间曲一扭一扭风情万种的背影和那两条走路有些别扭的白丝玉腿我才恍然大悟，她还有墨子雨呢！
　　我躺在软塌上歇了一会才有了起身的力气，只不过这双头龙可还是插在自己身体里呢，我皱着秀眉弯腰，纤纤玉手已经握住了滑腻的玉棍一端微微用力“嗯~~~”仅仅是拔出来时的刺激就让我有些浑身发软，那刚刚得到满足的淫穴竟然又开始有些泛痒。
　　“嘿嘿嘿……”我小手捧着双头龙的中央傻笑，两侧狰狞的玉棍被沾染的水亮亮的，甚至有一端还在往下滴，只是不知道是我的还是姐姐的。
　　一想到方才香艳的场景我的心脏就咚咚直跳。

第22章 古九族，上三家！
　　山中无岁月，尤其是对修者来说。
　　转眼间三天已过，我们所有人站在老君庙外等待着九天云荡阵的最后一个阵纹融汇完成。
　　墨子雨脑后悬浮着元婴神盘浑身光芒四射，赫然是全力运转灵力的标志。
　　他抬起手指颤巍巍的引导着大阵的能量交接到一起，霎时间漫天金光笼罩山林，就像是给老君山皮了一件金衣一般，各种金色的符篆字符在大阵表面流转，沧桑古朴却暗藏杀机。
　　“呼……”墨子雨抹了把额头的汗水，直到大阵成功运转他才放下了悬着的心脏转身朝我拱了拱手“幸不辱使命，这神品云荡阵已经布置完成。”
　　我点点头“麻烦墨家主了。”
　　墨子雨听后赶忙摇头，他忙不迭的摆手“九凤仙子客气了，不说你和曲儿的关系，就说这神品大阵便让在下受益匪浅，实应我朝你道谢。”
　　他说的是实话，君不见他神盘上原本的八颗勾玉现在已经要突破第十一颗了。
　　花间曲眼看两人又要文绉绉的推辞赶紧过来打断“好了，妹妹，墨子雨给你帮忙是应该的。倒是你，看没看这一期的神机报。”
　　神机报？？那是什么东西？？自己从来没听说过有个神机报啊。我此刻的脸上可谓是问号连成了一片。
　　花间曲有些头疼的拍了拍脑袋从储物戒中拿出了一块玉简，紧跟着灵力注入后玉简光芒大盛，一片片的文字被投放在空中。
　　我抬起眼皮一看，乐了。这不是报纸吗，还什么神机报。
　　“这神机报一月一发，上面记载了修真界最近发生的大事。原本以为妹妹应当知晓，没曾想……”花间曲张了张嘴，她也没想到该怎么形容我这个“大龄”宅女，索性跳过了这个话题“倒是这个月的神机报，上面倒是有几件事妹妹该看一看。”
　　接着花间曲手指一点，悬浮的字符中一个版块被放大。哟呵？还是触屏的？我颇有些新奇伸出手也想试试，但是却与光幕相交而过。
　　“这玉简只有识别主人的灵力才可以操控！”花间曲没好气的瞪了我一眼，我讪讪的收回手指尽量的把自己土包子的形象收起来一些。
　　“这神机报有四大榜，分别是潜龙榜，飞龙榜，天龙榜，还有美人图。”
　　花间曲也不理会自家傻妹妹窘迫的神色自顾自的开始解说，她手指一划，潜龙榜被放大“潜龙榜记载的是筑基，飞龙对应金丹，天龙代表具灵。”
　　金丹？
　　我耳朵一支赶紧从潜龙榜看了起来，潜龙榜一共100个名额，而自家徒儿龙昊的名字正好位列第十。
　　就这？？
　　为人族与妖族论战夺得魁首才排第十？？
　　“这是谁排的？这都是什么，假的吧！”
　　我看着龙昊的排名有些怀疑，连身后的龙昊都面露不虞，再怎么的为人族战胜妖族给个第一名不过分吧。
　　花间曲一眼就看出了这憨逼师徒的想法，她伸出玉手拍了拍我的脑门“妹妹，你且看这前20位姓甚。”
　　“姓什么？？还能按照这样排名？靠首字母？？”
　　我更不忿了，倒是龙昊看出了些什么。
　　龙昊向前走了一步又仔细看了几眼后才恭敬的朝花间曲询问“师伯，这潜龙榜除我之外前二十名大多是八个姓氏……”
　　被徒儿的话一提醒我才发现，这榜上的名字虽然不同，但是姓氏却逃不出八种，分别是：萧、古、千、厉、夙、施、章、云。
　　“这是……”花间曲迎着我疑惑的目光点了点头“没错，这就是上古八族，萧，古，千便是上三族。”
　　这下我更疑惑了，因为我记得烟三胜跟我说的是九族啊。“不是九族吗？”
　　花间曲摇了摇头似乎在追忆往事，神色有些唏嘘“本来是九族的，应该还有一个张。但是张家在数百年前似乎是犯了什么事，被上三族联手剔除出了古九族。”
　　花间曲和我不同，她们经历过那场动乱，所以对这件事记忆犹新。
　　每位古族都有自己的势力，那些年真的是天上飞的再打，地下跑的再打，到处都在打，而且修真界所有势力基本都被卷了进来，愿意的也好不愿意的也好，没有人可以无视古族的征兆。
　　这场战斗持续了近百日，最后才因为张家的溃败而宣告结束。
　　“好了，妹妹，如今这老君庙我们也看完了。这阵法也布置完成了，我和夫君要回墨阳城了，这玉简我已经解除绑定了，妹妹自己看吧。”
　　花间曲把那段战火连天的岁月抹去转身笑嘻嘻的跟自己的妹妹开口道别。
　　我点点头表示理解，毕竟这二位一个是大派之主，一个是墨家家主，能来自己这老君山呆上几日已经实属不易。
　　好在现在有飞舟，来回都很容易，嗯……怎么总觉得这句话怪怪的。
　　算了无所谓，总之在留下了传信玉简和神机玉简后，花间曲便带着我制造的近百双黄品法宝兴奋的返回墨阳城了。
　　花间派作为修真界的LV在干元独占鳌头，她信誓旦旦的保证，一定会让她们姐妹的作品火遍修真界。
　　待到天边再也看不到她招手的影子后我才背着手摇头晃脑的溜达回正堂。
　　小心翼翼的看了看四周确定没人我才掏出了神机玉简，如果刚才没看错的话上面还有个美人图。
　　我绝对不是别的想法，我只是想看看榜上的美人。
　　跟上一辈子刚接触电脑的老人一样我用手指一点点的戳股着光幕，好在和平板区别不大，一会功夫我便找到了挂在版面右侧的美人图。
　　第一名赫然便是自己，我轻咳了响声心里想着算他烟三胜有点眼光。
　　“美人图：1：老君庙白凤九，冰肌玉骨纤纤柳腰，隅隅之庆仙子一方。”
　　眼波流转间我轻声念出了神机报对自己的评论，文字的最后是一张图片，正是我在登仙台翘着腿吃灵果的照片。
　　不知道是谁刻下来的却恰到好处的彰显出了我所有的魅力，斜靠在脑后的马尾飘荡，一张瓜子脸上剑眉微挑，眉毛下是一双足以令人神魂颠倒的眸子，挺翘的琼鼻，和刚好张开朱唇含着灵果，隐约可见那条粉色的小肉舌，组合在一起变成了这祸国殃民的脸蛋，性感却又被我脸上的清冷平添了一丝韵味。
　　这TM不是老子骂龙辉祖的时候吗？？
　　而且这个角度，绝对是烟三胜吧！！
　　我满头黑线，不过看在他还算拍的不错的份上我决定原谅他，没想到一派之主竟然还搞偷拍这一套！
　　看来以后见他得防范着点了。
　　再往下是一个叫做古月的女子，约莫二八年华，那小脸也是沉鱼落雁上上之姿，只不过跟我比起来却是少了一份气质。
　　我猪哥一样的点评着人家，还不忘从储物戒掏出灵果一个两个的扔进嘴巴。
　　自从三天前和花间曲做过那种事之后我现在看到漂亮女人就忍不住……
　　第三是花间曲，第四看姓氏也是古族之人。后面倒是没有了，美人图和别的榜单不同只有三名。
　　在老君山遥遥之处，一方洞天福地中楼宇林立，那水塘中充作装饰的鲤鱼雕塑竟然都是地品法宝。
　　这便是古族萧家的底蕴，这里的东西随便拿一件出去便足以让外面的修者们豁出命去争夺，但在这里却和垃圾没什么两样。
　　“滚！！都给我滚！！！”
　　福地最中央的位置是一处豪华的宫殿，此时宫殿里正传来一个女人歇斯底里的吼叫，数不清的珍宝被扔出。
　　穿着流云仙衣的丫鬟们跪在宫殿外止不住的磕头求饶却也换不得里面人的半分怜惜，反倒让她像有了目标一样把一个个的法宝发泄似的全都丢到了丫鬟们的身上，丫鬟们白皙的肌肤都被砸的发红了却也颤抖着身子丝毫不敢躲避。
　　“怎么了柒儿。”威严的声音从她们身后传来，丫鬟们这才松了口气跪倒一旁恭敬的向来人行礼“见过少家主。”
　　云天河身材魁梧，一身金丝长袍更显他的威势。
　　他双手背在身后看着地上破损的奇珍异宝眉头一皱，被他唤作柒儿的女人听到她的声音后噔噔噔的从里屋跑了出来，犹自挂着泪痕的脸庞看到云天河后便挂上了笑容。
　　云柒儿扑倒云天河的怀中撒娇似的哭闹了起来“哥，那个什么美人图！这周竟然把我剔除了！！柒儿不服！！花间曲那贱货排在柒儿头上就算了，现在冒出一个什么……什么白凤九竟然能占据榜首！哥！你替我杀了她！！！”
　　云天河抬起手抚摸着她的脑袋，听到她喊花间曲贱货时，那狭长的双目闪过一丝阴翳。
　　但是他的语气却无比温柔“柒儿，休要胡闹，我等修道之人何须在乎外表，岂能因为一个排名就去杀人。”
　　谁知云柒儿依旧不依不饶，哭闹了一阵间自己哥哥不为所动后她转了转眼珠。
　　云柒儿抬起头泪眼婆娑的看着哥哥“哥，你要是替我杀了她，我就答应履行和萧家的婚约！”
　　云天河眸子一动，萧家虽然经过百年前的一战元气大伤，但好歹也是曾经的上三族，如果能得到萧家的助力，说不定云家的下代家主便落到他头上了。
　　自己兄弟四人，和其他三个弟弟相比他没有任何优势。
　　原因无他，只因为他身体有一半世俗的血脉。
　　这个缺陷犹如鸿沟一般横在他和家主之位中间，哪怕他拼命修炼创下五百年大乘，哪怕他同辈的兄弟们只有渡劫，但他那家主父亲也没有正眼瞧过他一眼，仅仅是因为他的身体流淌着外面的血。
　　但是他必须要争夺家主之位，他要调查自己母族到底是因何破亡，好歹在世俗也是一方诸侯的母族一万三千二百人除了他之外一夜间满门尽丧，这绝对不是同等势力能做得出来的，或者说这绝对不是凡俗能做得到的，而他也正是那一夜才被这个素未谋面的父亲接到了云家洞天。
　　还有自己失踪的母亲现在究竟何处。
　　这一切都需要云家的家主之位进行支撑。
　　他也曾问过自己的父亲，但是得到的答案永远都是冷冰冰的三个字，不知道。
　　可是他不信，前脚把自己接走后脚母家被灭，这一切真的这么巧合吗？
　　所以为了谋夺家主之位他不得不开展一些非常规的手段，如果有了萧家的支持，那么便能多上几分胜算。
　　云天河心里思量着脸上却挂着和煦的微笑，他捏了捏云柒儿的脸蛋说道“那你可不能反悔。”
　　傍晚，云天河坐在自己府上的密室中，忽明忽暗的宝珠映射着他阴沉不定的脸孔。
　　他的父亲云家家主云乘风已经大乘巅峰近三百年，算算日子也就这些天便要应飞升仙劫。
　　无论是飞升仙界还是失败兵解散仙，云乘风都不可能继续担任家主之位。
　　所以他的机会也就只有父亲渡劫时的那几天而已，由不得他不急。
　　“主子。”阴影中一道人影闪现，他跪在地上恭敬的递给了云天河一封密件。云天河点点头一招手，那密件便飞到了他手中。人影呼的消失。
　　云天河检查了密件上机关的完整后才打开封装拿出了里面的纸张，上面只有一个字，二。
　　“老东西！”看到这个字后云天河脸上青筋暴起，他咬着牙怒骂一声。捏着信纸的两根手指一挫，那信纸便化作飞灰再也不见踪迹。
　　云天河站起身在密室中来回走动，低沉的声音在这里显得阴森可怖“怪不得……怪不得，怪不得你前几日突然召见我要给我执法长老的位置……怪不得你派老二去干这种事……怪不得啊怪不得……”
　　云天河脑子里一桩桩一件件的事情全部都连到了一块，他就说本来看都懒得看他一眼的父亲前几日为何突然对他和颜悦色，还许诺他要给他执法长老的位置。
　　怪不得会派渡劫期的老二带着三大护法去外界处理突然冒出来的张家后人。
　　在有了信纸上的二字后一切都说得通了，云乘风这是在为他二儿子入住家主铲清障碍。
　　如果他预料的不错的话，等他坐上执法长老之时，用不了几日，他那几个弟弟便会跟没脑子一样做出各种各样的憨事，还会“碰巧”让他抓到。
　　而为了向族人表示宗家的公正，刚刚执法的他一定会严惩他们，这样一来，三弟四弟废了，他，也废了。
　　得罪了宗家三脉之二，到时候云乘风随便给他按个名头他便再也翻不了身。
　　而老二在外面历练一圈回来后便可以毫无阻力的接收家主之位。
　　妙啊，妙啊！
　　云天河咬的牙齿咯咯作响，心里对云乘风的最后一丝父子之情也在此刻斩断。
　　“来人。”想清楚后云天河冷哼一声，黑影再次出现。
　　他重新坐到座椅上摆弄着手上的玉扳指，声音冰冷听不出丝毫起伏“那张家余孽，是不是在大庆？”
　　看到黑影点头后他眸子里掠过一丝寒芒“告诉燕子，让燕子透露给老二。不用说别的，就让他看到这个女人就可以了。”
　　黑影看到神机报投射出的美人图点了点头，下一瞬身影再度消失。
　　云天河漠然的盯着前方，他的这个二弟除了血脉尊崇之外几乎一无是处，渡劫期的修为都是靠各种天才地宝灵丹妙药堆上去的，平生除了好吃懒做外唯一的爱好便是女人，并且唯爱用强。
　　脑袋里又过了一遍计划确定没有纰漏后他才站起身缓步朝密室外走去，黑暗的密室中只有他的声音在回荡“云乘风，你借我的手除掉老三老四。那我就借别人的手，除了老二。呵呵呵呵呵……”
　　昏暗的明珠下红色的桌面上摆着几页纸，上面赫然便是我使出斩天一剑击杀黑蛟妖尊的那一幕，旁边还有几行小字：白凤九，庆国南界老君庙。
　　修为预测大乘后期，怀疑身后站着散仙，品阶未知。
　　诡谲的修真界一波未平一波又起，只不过我完全不知道一局把自己都算进去的棋已经开始落子了。
　　“轰隆……”响雷炸起，一阵电闪雷鸣后黑压压的天空终于兜不住开始放水。
　　我站在正堂门前依靠着立柱，倾盆而下的大雨落在白玉地面上哗哗作响。
　　我最喜欢的天气便是雨天，因为雨天老道就不用出去行走，便可以陪自己在窗前观雨，如今老道没了却又多了俩人。
　　我看着瓢泼般的大雨扭头望了一眼正在吵闹的龙昊李文轩，嘴角不经意的挂起了一抹笑意，他们正在为过几日天仙遗府的安排争论。
　　自从李文轩也进了老君庙后这二人身上那郁结消失不见，往日里寂静的可怕的老君上也多了一些欢声笑语。
　　唉，老道啊，看到老君秒如此这般景象，便也可少挨些揍了吧。想着想着我的双眼弯成了好看的月牙。
　　“哐哐哐。”
　　还没等我多想一会，老君庙的大门又被扣响。
　　马蛋，就不能让老子消停消停！
　　我心里骂骂咧咧，李文轩已经跑出去开门了，真气震荡间那大雨倒是也落不到他身上。
　　大门打开倒是个熟面孔，正是李文轩的本家李道台。看到他我双眼一亮，哎哟我的乖宝宝，又来给爸爸送金子了？
　　李道台浑身被雨淋透确也顾不得，他搀着一个白袍沾满鲜血的年轻人踉踉跄跄的朝我跑了过来。
　　“叮，检测到天命之子。”

第23章 都是垃圾
　　“发现天命之子：张倾霄（不知叫啥爸爸定制角色）。
　　天命值：99
　　资质：50（99）
　　身份：庆国五皇子（古族张家血脉）
　　修为：金丹前期（地道筑基、二品金丹）
　　介绍：当朝庆皇第五子，天生剑骨，后拜入干元第一剑修宗门纯阳宫，此次随宗门往南疆剿灭邪修，遭遇埋伏身受重伤。
　　符合掌门收徒条件，请掌门尽快将弟子收入门下。”
　　嚯，这第二名徒弟不就来吗不就。
　　李道台扶着张倾霄噗通一声跪在我的身前，他捣蒜一样的磕头，大雨如注，连官帽都掉落了。
　　李道台不管不顾，语气诚惶诚恐“尊者！尊者求求你救救五殿下！尊者！！”
　　我看了一眼浑身是血已经陷入昏迷的张倾霄，救，是肯定要救的。
　　这可是自己的二徒弟！
　　只不过他既已拜入了纯阳宫，那自己挖墙角是不是有些不太地道。
　　我记得纯阳宫，作为干元大陆最顶尖的三宫五派中的一员，纯阳宫是仅次于三大圣地的存在，前几日的登仙盛会和人妖论战他们掌门也去了。
　　想归想，徒弟还是要收的，人也是要救的。我抬起纤纤玉手示意李道台起来说话，龙昊从屋内走出和李道台一起扶着张倾霄步入正堂。
　　白色的衣袍无比鲜艳，竟有些让人分不清到底是雨水还是鲜血。
　　龙昊替他脱掉外袍，一道道狰狞可怖的伤口遍布在他的全身，骨肉外翻的样子让人看了不寒而栗。
　　我手腕一抖，一颗淬体丹已经落到了张倾霄无意识半张的嘴中，精纯的药力化作勃勃生机开始在他的身体里流转，那看上去极为骇人的伤口在药力的推动下开始迅速愈合，一盏茶的功夫便恢复了原本的模样。
　　不多时躺在桌面上张倾霄呜咽一声睁开了双目，他茫然的看着灯火通明的老君庙还有那威严尊崇的老君像一时间有些缓不过神来。
　　“殿下！殿下您终于醒了！！”李道台看到张倾霄睁开双眼喜极而泣。
　　不要误会，他是真的开心。作为当今圣上最出色的皇子，要是死在他这南翼县，那他的九族一定会跟他道谢的。
　　“李县令……”张倾霄看到李道台后似乎想起了什么，他费力的撑起身子回想起了今天发生的一切。
　　干元大陆除了十三个人族皇朝外，还有域外之土，那里灵气稀薄土地贫瘠，所以人族皇朝大多看不上域外。
　　而域外一开始也作为被各个宗门和皇朝用来流放犯下恶行的修者的厌土，并且严令他们踏出域外一步，为此各大宗门还联合王朝在交界处设立了镇守府。
　　域外那里灵气几乎没有，修者去了那里得不到灵气补充自然便是不得寸进，最终化为一捧黄土。
　　域外就像是老天给设立的天然牢笼，可以说相当的时间内域外都是一处让修士闻之色变的地方。
　　但是人们低估了那些恶人的求生欲，他们为了在域外生存竟然开发出了各种邪恶至极的法门，他们互相残杀，靠吸取对方精血灵气苟延残喘。
　　其实一开始各大镇守府得到消息的时候是对此嗤之以鼻的，他们非但没有阻止反而还乐得这些杂碎自相残杀，甚至多年前镇守府的各个将军修士们还以此为注。
　　不过很快他们便为自己的轻狂付出了代价，依靠邪法修炼的修士几乎堪称同级无敌。
　　他们在某个夜晚突袭了镇守府，措不及防的镇守府将领们损失惨重，仅仅一晚过后干元三十四镇守府便仅剩二十余座。
　　从此这些被流放的修者多了另一个称呼，邪修。
　　邪修们将被他们攻陷的镇守府中十几万的将士通过邪法吸干精血，甚至连尸体都被他们炼制成了傀儡。
　　等王朝和各大门派反应过来时，邪修们却早已经逃入了域外之地，只留下冲天的血气和数不清的冤魂。
　　从那之后域外变成了邪修和心怀不轨之徒的乐园，他们在那里建起了一座座的城，在那里没有法律，有的只是拳头，谁的拳头大，谁便可以横行无忌。
　　千百年来邪修们对中原的骚扰从未停歇，他们时不时的躲过镇守府的稽查溜到中原行恶，只要被他们盯上，动辄便是一镇一城。
　　其中最出名的便是五百年前覆灭的大离王朝，邪修们一夜之间将大离王都百二十万百姓全部屠戮殆尽，他们以王都为盘，以百姓为祭，造出了一个大魔头，陌如霜。
　　而盛极一时的大离王朝也瞬间支离破碎，曾经辉煌的版图也分割成了三个小国，大庆便是其中之一。
　　如此天怒人怨的行为引得三圣地震怒，他们号召天下所有门派的掌门一同深入域外三万里。
　　奈何邪修们极为狡猾，在陌如霜的带领下从不与正道修者交锋，每当正道联盟赶到时，邪修们早已人去楼空。
　　最后三圣地无法便只能重新设立镇守府，并命令每一个宗门和皇室都必须派精兵悍将轮流值守。
　　邪修们肆无忌惮的行为也在三圣地的雷霆手段下收敛了不少，今年来极少再有那些骇人听闻的屠城事件发生，不过还是偶尔能听到哪个村庄被全都抽取了魂魄精血化作了死地之类的事情。
　　近年来邪修们又开始愈发猖獗屡屡进犯中原边境，各大镇守府也被他们的游击战术搞的苦不堪言，有传闻说大魔头陌如霜即将度仙界所以需要大量的活人魂魄精血，也有人说陌如霜已经成为散仙。
　　在这种情况下，作为中原最南方与域外相交的大庆国自然而然就成了邪修们的首要目标，而庆国是纯阳宫负责镇守的地方，近日纯阳宫掌门得到消息说会有大批邪修在陌如霜手下三大将之一的离风带领下进攻庆国。
　　纯阳宫掌门李淳风思虑再三后决定派出执法长老和一干弟子前往庆国镇守府，不管消息真假自要防患于未然。
　　而庆国是张倾霄的祖国，所以他便自告奋勇的参加了这次的围剿行动。
　　来到庆国镇守府后他们得到消息，邪修要将南翼县的临县南中县化作人间炼狱，纯阳宫执法长老急功冒进却不想中了邪修的埋伏。
　　对邪修的不了解和轻敌之下纯阳宫派来的支持队伍近乎全军覆没，渡劫前期的执法长老也被贼人练成了血魁，只剩张倾霄一个金丹期的小娃娃侥幸活了下来。
　　他拖着重伤的身体一路御剑飞驰，想回到镇守府发出警告，奈何身体受创凭着最后一点意识落到了南翼县县衙，这才有了接下来的事。
　　听完张倾霄的讲述后我沉默了，怎么一个修真界事会这么多呢？妖族，仙界，古族，现在又出来了邪魔外道。
　　“仙子……咳咳，请恕在下失礼，在下要前往镇守府……事关紧要，仙子恩情还容在下日后再报！”
　　张倾霄踉踉跄跄的站起身体朝我拱了拱手便要离去，一旁的李道台都快要急哭了，渡劫期的长老都站不住，你一个小小的金丹又能如何？
　　“唉……你走不了了。”我摇头轻叹一声，张倾霄扭过头诧异的盯着我。我没去理会他，玉手一拍，覆雨剑已经落到了手心。
　　“检测到恶客上门：剥皮使者李万三：具灵后期，抽魂使者王金虎：具灵后期。自动提升掌门修为：元婴后期。”
　　我拿着覆雨剑信不走出正堂，漫天的大雨在我翻滚的灵力下不得近身分毫，抬起头看着站在自家宗门牌匾之上的两道人影我的声音充满了肃杀“不知道二位，可是方才这小哥说的邪修？”
　　“桀桀！”
　　那两道人影怪笑着跃下，黑红的衣袍下是面如枯槁脸色灰败犹如行尸一样的脸孔。
　　李万三看着眼前的美娇娘眼里闪过一丝贪婪，他伸出舌头舔了舔嘴角用沙哑的声音说道“小娘子，在这深山老林有什么好的，不如跟着大爷去域外享乐啊~大爷定让你欢喜的死去活来。”
　　说真的，我发现这些人总是喜欢激起自己的怒火，尤其是那脸上毫不掩饰的淫欲简直让我没有了半分说话的欲望。
　　浩荡的灵力鼓动，元婴神盘浮现，十二颗勾玉在雨幕中闪闪发光，我已经不想跟他们废话了，直接斩了便是。
　　“元婴老怪！！！”李万三身侧的王金虎怪叫一声，手掌挥舞间红色的烟雾从他的袖袍处洒出。
　　“仙……前辈小心！那是万毒散！修者沾之堕轮回！”
　　扶着门框的张倾霄看到这红色的烟雾眼里充斥着恐惧赶紧开口提醒，他有十几位师兄都是死在这万毒散之下，那中毒后狰狞的遗容让他心有余悸。
　　“哼。”
　　我美眸轻抬看着弥漫来的毒烟不屑的冷哼一声，手中剑花翻舞间一道道剑气射出将毒烟砍得七零八落。
　　李万三双眼变得猩红，他拍了拍手两尊披着银甲的血魁被放了出来。
　　“怕什么，老虎，元婴期咱又不是没杀过，这小娘们不老实。也罢，抽了她的魂留下身体也够我享乐的了，只是没有灵魂……嘿嘿嘿。”
　　李万三继续用淫邪的目光在我的身体上游离，作为邪修他的手段多得很，许多元婴期的修者都在阴沟里翻了船，就比如这两尊血魁，生前便全都是不可一世的元婴老怪。
　　王金虎笑骂一声“你这个老色胚。”不过观其言语间竟然也没有多少恐惧，反倒是有种跃跃欲试的感觉。
　　“你们都该死。”我看着两尊血魁面如寒霜，抽魂夺魄不入轮回，而且按照他们的手段，恐怕这魂魄也要受尽折磨。
　　“嘿嘿，小娘皮，等我抽了你的魂，定要你看着我如何炮制你的身体！”李万三呼喝一声，两尊元婴期血魁在他的操控下朝着我猛然跃出。
　　斩天十一式，第一式。
　　我丝毫没有把这两尊血魁放在眼里，先不要说这只是元婴期的尸体，就算是两尊元婴活人我都不会放在心上。
　　凌冽的剑芒瞬间爆发像切豆腐一样掠过血魁的身体。
　　下一刻在李万三惊恐的目光中他最得意的两尊傀儡就这么在空中解体。
　　“如若不是他们轻敌，捏死尔等便如同捏死两只蚂蚁。”
　　我的声音冷的像寒冰不带一丝温度，王金虎率先反应过来，他同样拍了拍双手，顿时从他脚底涌出大片的红烟，这烟和方才的万毒散不同，仔细看来哪是什么烟雾，漫天飞舞的竟然都是密密麻麻的小虫。
　　“对付练剑的，就得靠我！”王金虎咧嘴狞笑，他杀过太多的剑修了，剑修战力强归强，但是对付他这样的用毒高手却有力未逮。
　　我冷笑一声将覆雨剑插回剑鞘“谁告诉你们我只会剑？”对付虫子最好的便是火，巧了不是，老子是空灵根，什么属性的法术老子都能用。
　　脑袋里随便翻了一本天级火法，我双手交叠捏出法诀“天火焚世！”
　　刹那间惶惶烈焰以我为中心将所有的蛊虫覆盖，火焰灼烧下噼啪声虫鸣声不绝于耳，不消片刻那漫天的虫群便化为了一地飞灰，连地板上的雨水都被这恐怖的温度烘干。
　　这下李万三和王金虎真的慌了，他们觉得眼前这个女人比自己都要邪门。
　　二人对视一眼不约而同的飞身暴退，我抬起头透过雨幕看着他们倏忽间已经快要望不到的背影再笑一声，怎么回事，打不过就想跑，你们跑的掉吗。
　　“天火流星！”
　　我也懒得再拔剑了，反正只要能杀了他们用啥都一样。
　　两道小车大小的火球仿佛带着自动追踪一样追着李万三二人飞射而去，不多时便听到了两声惨叫和山脚下冲天的火光。
　　我快步走回正堂，张倾霄已经被惊呆了，他呆呆地看着眼前这个无比娇艳的仙子，和方才那个挥手间灭掉两名邪修的女人怎么样都联系不起来是一个人。
　　此时我也没功夫搭理他，我找到墨子雨留下的阵眼看了一眼，顿时满头黑线。
　　怪不得这俩邪修能毫不费力的来到老君庙，原来是阵法没有运行！
　　通俗一点就是没打开开关！
　　吐槽了一阵墨子雨的不靠谱后我激活了九天云荡大阵。
　　“还请前辈！救一救大庆的黎民百姓！”
　　在我摆弄阵法的这会时间张倾霄已经跪在了地上。
　　他不敢拖了，再拖下去还不知道庆国南线的百姓会有多少遭到他们的毒手。
　　唉……
　　我转过身看着跪在地上磕的蹦蹦作响的张倾霄喟然一叹，自己又何尝不想去解救苍生，可是自己只是一个筑基期的小修士啊，出了老君庙大门一步岂不是任人宰割。
　　不管怎么样，先把这徒弟收了再说，况且上次论战之后烟三胜都给自己留下了联系他们的法门，实在不行便联系他们吧。
　　“你可愿拜我为师？”
　　我端起一旁的茶碗轻轻抿了一口。
　　张倾霄觉得是不是自己把脑袋磕坏了出现幻觉了，自己这求你出山呢你怎么就突然要收徒了？
　　“啊这……这……”张倾霄趴在地上一时间竟然不知道该说些什么，支支吾吾半天才想起来自己有宗门啊！
　　“前辈恕难从命，小子已经有了师门。”
　　“我知道，纯阳宫嘛。”
　　我摆了摆手打断了他的话，随后站起身子背着手走到门前，他急我也急，只有把他收入门下我才能期待系统的奖励，如果再奖励自己一张大乘体验卡，那这困境岂不是随手可解？
　　“我与你纯阳掌门相识，他定会答应的。”
　　望着茫茫雨夜我声音有些飘忽，而坐在座位上的龙昊则是拍了拍脑门，听到师傅的话他知道师尊又要开始坑人了。
　　“这……前辈还请容许小子思虑几日……”这下张倾霄也摸不准了，一个元婴后期的女修，说认识自己掌门，这倒是有可能，可是让他背弃宗门转投入她人门下，这与他的人生信念不符。
　　我更急了，扭过头瞥了他一眼也顾不上什么道德了“你若答应如我山门，我便出手解决邪修犯境。”
　　张倾霄听闻此言一窒，他转过身有些迷茫的盯着面前这个元婴修士，自己的魅力有这么大吗？？
　　不过想到还在水火中的子民他也顾不得许多了，毕竟他的身上流淌着大庆皇室的血脉。
　　当下张倾霄再次咚咚咚磕了三个响头“弟子张倾霄，拜见掌门！”
　　“恭喜您成功收的收徒，徒弟资质符合系统要求，奖励：剑冢X1，天道筑基材料X1，一品金丹材料X1。”
　　完了。没有体验卡。我目光深邃的掠向远方，张倾霄跪在那里有些尴尬，心说你让我拜师，我拜了。你不说话是几个意思啊。
　　直到龙昊走到我的身后轻轻咳了一声唤了句师尊我才回过神来，俏脸连忙挂上了笑容扶起了张倾霄“好啊好啊，从今天起你便是本门的第二名亲传弟子。以后叫我师尊便可。”
　　张倾霄：怎么看你的笑容都是这么敷衍啊喂！
　　不过他现在也来不及吐槽了，而是再次郑重的一拜“恳请师尊，解救大庆子民！”
　　这下轮到我麻爪了，怎么办，怎么办！
　　现在通知烟三胜他们还来得及吗？
　　心念电转间我脑壳一亮！
　　身后唤过在一旁看热闹的李文轩后我伏在他耳边轻语几句。
　　李文轩瞪着双眼看着自己掌门，似乎在确认我是认真的吗。
　　我朝着他坚定的点了点头，李文轩这才苦笑一声冒着大雨来到院内，身形闪烁间已经落到了老君庙的房顶，只见他深吸一口气，真气附着到喉间声震如雷“你们这群垃圾，老子在老君山老君庙等你们！不是我看不起诸位，诸位在我眼里全都是垃圾！！！”
　　依附着真气的声音瞬息百里，老君山躲避在树下避雨的飞鸟都被惊的飞起一片。
　　“姐姐……出什么事了……”内堂房门被拉开，睡眼惺忪的小阿离揉着眼睛走了出来，她也被刚才那一嗓子吓了一跳。

第24章 身外化身
　　“小阿离~你怎么醒了，都怪你李叔叔嗓门太大。”
　　我蹲下身子抱起软乎乎的阿离逗弄着，阿离被外面的雷声吓了一跳把小脑袋缩紧了大姐姐的胸前。
　　“检测到恶客上门：李细、张五、……………………。提升掌门修为：渡劫中期。”
　　密密麻麻的提示音不停在我耳边回响，我把阿离送到龙昊怀里，嘱咐他带阿离回到内堂后执剑走了出去，而张倾霄和李道台也跟在我的身后。
　　“轰隆！！！”炸雷依旧在响，电闪雷鸣间能看到上百号人影正在老君庙外的丛林里打转，包括那个三大战将之一的离风。
　　“前……师尊，这是？”张倾霄已经把剑都掏出来了，但当他看到这些人都像抓瞎一样在山门外打转时有些懵逼。
　　我挑了挑眉毛，神品大阵恐怖如斯，接着抬起头朝李文轩高喊“再大点声！！！”
　　李文轩无奈的挠了挠头皮继续扯开嗓子嚎叫。
　　“检测到恶客上门：鹿大仙……………提升掌门修为：渡劫后期。”
　　“检测到恶客上门……”
　　此时站在南翼县城头的离风听着不断传来的呼喊挠了挠头皮，他随手抛下已经被吸的只剩骨头的守军将士问道“怎么回事？没人去吗？”
　　同样在饱饮鲜血的属下看向老君山的方向语气也有些迷惑“不能啊，属下看到鹿大仙他们都去了。”
　　“哼……有趣，看来这小小的庆国，还有高人在。”
　　离风擦去嘴角的鲜血神色兴奋起来，修为越高的修士能为他提供的帮助就越大，有时一城的老百姓都比不上一个修为高深之人。
　　他看了一眼属下语气阴森森的“告诉城里的五代弟子，让他们先别动手，随本座去一趟这老君山，本座倒要看看，是何人敢口出妄言！”
　　于是几分钟后老君庙门前又多了一波抓瞎的邪修。
　　“检测到恶客上门：邪教护法白天鹤…………邪教三将离风：渡劫后期。提升掌门修为：大乘后期。”
　　齐活！
　　看到离风的名字后我心里一笑，有九天云荡阵在自己都不用亲自出手了。
　　现在只是困阵，所以他们虽然在抓瞎，但是并无生命危险。
　　我手指一捏大阵风起云涌，那困阵转眼间杀机四起，正是杀阵。
　　一道道羌气在人群中流转无情的收割着邪修们的生命，凡是被羌气透体的邪修们身体都像祈气球一样迅速干瘪，连那三战将之一的离风都没顶得住第二道羌气便化成了养分反哺了老君山。
　　“师尊……这！”
　　张倾霄震惊的看着眼前的一幕，他幼小的心灵受到了极大的冲击，这便是阵法么？
　　这不比一剑一剑砍来得快？？
　　恍惚间他的道心开始有些不稳，连那剑骨都在摇晃。
　　我瞅了一眼呆若木鸡的张倾霄，他的想法我也能猜到一二，这可不行，天生剑骨天生便是用剑的材料。
　　为了防止自己的二徒弟半路去修习阵法，我决定给他露一手。
　　“徒儿，看好了，这才是剑道。”
　　我拔出覆雨剑，在灵力的震荡下覆雨剑铮鸣一声，大乘圆满庞大的神识瞬息覆盖整个大庆，我捏着嗓子，经过特殊伪装的声音在大庆上空响起，听不出男女“大庆我罩的，所有邪修入大庆者，杀无赦！”
　　随后梨花一般的剑气从覆雨剑冲天而起，迎着雨滴散入大庆悬挂在大庆每个州府县衙的上空，那侥幸未曾来到老君山的邪修上一秒还在嘲笑下一秒便被挂在高空的剑气斩杀，这便是大圆满的大乘可怕之处。
　　大庆皇宫深处，一位正在闭目修行的灰袍老者正在运功冲击元婴后期，眼看到了最关键的时刻却被这突如其来的声音震的浑身灵力乱颤，当下便一口鲜血喷了出来。
　　他散出神识看到了悬挂在皇宫之上的玉色剑气苦笑一声“天亡我也。”
　　庆皇张柏仁连龙袍都没来得及穿好，他衣衫不整的跑入雨中，身后的太监们撑着龙伞紧随。
　　当他看到金銮殿上方逸散着杀气的剑气时仰天大笑“哈哈哈！天佑我大庆！！”
　　随即他朝着那不知身在何处的高人遥遥一拜“朕！谢过仙人！！”
　　张倾霄不迷茫了，见识过这一剑之后他觉得，阵法，小道尔！
　　与此同时，在庆国和北国大隋交界处的一家客栈，长相俊美眼里却带着三分邪欲的青年男子也听到了这句话。
　　“少家主，此人修为在我之上。”
　　黑袍护法现身恭敬地朝着青年拱手，这会功夫他已经从庆国边界返回了，那悬挂的剑气上流动的灵气让他都忍不住心悸。
　　青年男子推开窗伸手接了几滴雨水“连大护法都比不上么？”
　　黑袍大护法神色有些羞愧，但是仍旧点头“没错，此人，和家主应该境界相同。”
　　青年轻笑一声把手缩了回来，他扭头搂住了身侧的美娇娘上下其手，惹得美人娇喘连连“罢了罢了，想不到世俗中除了那三个老东西，还有这种高手，既如此，那张家血脉也无需调查了，我们明日便返回吧。”
　　面色红润风情万种的美娇娘眼中闪过一丝不易察觉的流光，她软趴趴的靠在青年怀中一边娇啼一边不经意的开口“嗯啊……天海哥~你好坏……哎哟……人家听说……啊……有仙人府邸这几天要面世了呢……”
　　大护法站在二人身前似乎早就对这种事习以为常，云天海闻言眉毛一挑，颇有些兴致“仙人府邸？百花你且说来听听。”
　　云家虽然贵为古族，但是一代仙人的府邸也足够让他心动了。
　　百花衣裙下白嫩的大腿微微敞开好让云天海的手掌玩的更加舒服，她喘息着从怀中拿出了一枚玉简，正是神机玉简。
　　“嗯……天海哥~你轻一点……哦……”百花颤抖着打开神机报，手指都在他的玩弄下打着哆嗦，一个不小心点开了美人图。
　　百花赶紧想要抬手关掉，但是云天海的手却紧紧地抓住了她。
　　“这……这个美人是谁……”云天海一只手仍旧放在美人那湿乎乎的双股之间，他神色痴迷的看着美人图上的影像“白……凤九……大庆南翼县……”
　　百花眼珠滴溜溜一转嘤咛一声趴在他的怀中“天海哥，你可不能有了新人忘旧人~~~”
　　云天海只是看着这神机报上的图片就已经快要忍不住了，和这个女人相比自己之前玩过的简直都是垃圾！
　　他伸出舌头舔了舔嘴角，这个女人他一定要得到“大护法，计划照旧，我们又不是邪修，那大乘也管不到我们头上。”
　　大护法张了张嘴想要说些什么，但是看到云天海脸上的淫念最终叹了口气拱了拱手离去了。
　　“嘿嘿，百花，怎么会呢，你看哥哥现在不就要赏给你最爱吃的……”大护法离去后云天海再也忍耐不住了，他站起身抱着百花的娇躯便压在了床上，在百花娇羞的表情中衣物开始飞出帷幔，一会功夫房间里便响起了让人遐想连篇的春鸣。
　　半夜，百花睁开双眼看了一眼正在沉睡的云天海。
　　她悄悄的爬起身子来到窗前，确认云天海真的睡着后才取出一只灵鹊。
　　百花将一枚玉简放到灵鹊腿弯处后便喂了它一颗丹药，灵鹊吃下丹药展翼离去很快便与黑暗融为了一体。
　　云家的世外桃源，黑影再次出现在了密室，他恭敬的单膝跪地朝云天河汇报道“主子，燕子传回消息来了，一切顺利。”
　　最近我很忙，不止我，是老君庙上下都很忙，除了小阿离。
　　张倾霄在见识到师尊大乘期的修为和霸道的剑法后便抱着人往高处走水往低处流的想法彻底归顺了老君庙，他现在正在剑冢中历练，由于系统的开后门所以他现在也被脱胎换骨变成了天道筑基和一品金丹。
　　而龙昊则是正在收拾行李，仙人府邸现世的消息传得沸沸扬扬，所有筑基金丹的修者现在几乎都在往那里赶，本来我是不想让他去的，毕竟什么仙人府邸能有系统阔绰，但是好似是为了防止我把弟子们都培养成宅男，所以系统告知我此次仙人府邸通关后奖励混沌帝体的开启方式。
　　我忙是因为那晚李道台亲眼目睹了九凤尊者大发神威，当即他便一纸千里加急把自己这里有大乘尊者的消息传到了张柏仁的案头。
　　这还得了？
　　一看自己的土地上竟然隐藏着这么一个大能庆皇哪里还能忍得住，要不是李道台千叮咛万嘱咐不要暴露尊者的信息的话，张柏仁一定会鞭炮齐鸣锣鼓喧天的来一趟南游来亲自拜访这位九凤尊者。
　　但是他不能来却不代表他不能尽心意啊，当下便一箱子一箱子的奇珍异宝不要钱一样的往老君庙送，我看着数不清的金银财宝笑的脸都快麻了。
　　李文轩也忙，他是真的忙，他要开门，还要烧水，还有后山的灵田和灵泉，奔波在老君庙的身影倒是成了一道独特的风景线。
　　不过这几日我总觉得李文轩愈发的沧桑了，感觉他看我的眼神也越来越幽怨了。
　　“恭喜宗门大弟子：龙昊，成功突破一品金丹。特奖励：身外化身。”
　　这日我整一遍一遍的数着余额系统突然提醒，在弟子宿舍也涌起阵阵金光。
　　龙昊一会便喜气洋洋的跑了过来，他朝着师尊拱手“师尊！徒儿已经晋升一品金丹了，此次仙人府邸之旅也多了分把握！”
　　我抬起眼皮看了他一眼，妈的，人比人真的会气死人。
　　自己这卡在筑基不得存进，龙昊短短几日的功夫便已经突破到了一品金丹。
　　听着他语气里的喜悦我淡淡的应了一声。
　　龙昊看着师尊冷淡的俏脸不知道自己哪里惹师尊生气了，他挠了挠头皮小心翼翼的问道“那徒儿，今日便启程？”
　　“去吧，一定要走到最后。”我挥挥手示意他赶紧滚蛋，堵在这看的我心烦。
　　龙昊有些腼腆的看了我一眼“那，师尊，若是这次我能得胜而归，可不可以……”
　　可不可以什么？
　　我一时间有些没听懂他的话，等我看到他脸上那“娇羞”的笑容时才恍然大悟，当下便抄起茶碗扔了过去“你脑子整天想什么！”
　　不过细想起来，除了前几日和姐姐花间曲做的那几次之外，好似自己也好久没做过了……
　　想着想着我的脸色便有些发烫，我娇媚的白了他一眼轻哼一声“看你表现。”
　　说罢便掏出一本不知道是什么的书挡住自己火辣辣的俏脸装模作样的看了起来，龙昊嬉笑着捡起茶碗放到桌子上便欢喜的跑出去了。
　　“师尊，大师兄是怎么了？如此开心。”
　　正当我脑瓜里想着那些羞人的事情时张倾霄突然走了进来，现在的他和几日前的样子截然不同，整个人就像一把出鞘的利剑闪烁着锋锐的气息。
　　“啊！啊？没事没事！”
　　我被惊醒后有些羞赧，白凤九啊白凤九！
　　你怎么能整天想着这些事呢！
　　轻咳了两声掩饰一下自己的尴尬后我看着张倾霄“怎么了。可是遇到了什么难题。”
　　张倾霄有些不好意思的抓了抓头发“师尊，我也想跟着师兄去历练一番。”
　　闻言我白了他一眼，什么历练，你是眼红了才是真的。
　　不过我也并未点破他的小心思“你师兄的缘在仙人府邸，你的缘在剑冢。剑修不光要出鞘，还要藏剑，小心贪多嚼不烂。”
　　这不是我在胡说，而是剑典上说的，剑典就是我传给张倾霄天级剑法后返利给我的仙品剑法。
　　剑修要做到收放自如，真正的用剑高手可以做到锋芒毕露同样也可以做到温润如玉。
　　听到师尊的告诫后张倾霄神色一正，他知道自己有些三心二意了，脑海里对仙人府邸的执念彻底消散，灵台一阵清明。
　　他感激的朝我拱了拱手“谢师尊点拨，弟子知道了。”
　　“掌门与一名弟子双休冷却为7天，另一位弟子冷却不计入。”
　　系统冷不丁的冒出一句，我差点裂开。
　　合着你的意思就是说，我要是找七个弟子，那夜夜笙歌呗？
　　睡到成仙？？
　　这么一想也不错……既能爽又能……呸呸呸！！
　　我赶紧止住脑袋里的奇思怪想，只不过看向张倾霄的眼神有些怪异。
　　“那弟子去送送大师兄！”
　　张倾霄执念散去后也不再执着于仙人府邸，他朝我拱了拱手，我点点头后他便离去了。
　　此时我才有空看一眼系统奖励的身外化身是个什么东西。
　　“身外化身：类圣人斩三尸之法，斩去善，恶，自我。此为恶，可作为分身行走于世间各地。”
　　这不就是分身吗。
　　我招手将身外化身招出。
　　化身出现后连我自己都愣了一愣，这身体和我长相眉宇间有五六分相似，但都属于祸国殃民的那一等级，和本身的冷艳不同，这具化身更加的性感也更加有魅惑力。
　　火红的长袍露着香肩，肤若凝脂的肌肤如牛奶般顺滑，精致的锁骨下是高高鼓起的胸脯，一双杏眼眼波流转间像钩子一样让人无法自拔，火红的嘴唇和熟透的蜜桃似的让人忍不住想咬一口。
　　那盈盈一握的纤腰和修长的美腿无一不在散发着诱人犯罪的气息。
　　“主身。”
　　分身笑吟吟的弯腰服礼，那雪白深邃的雪峰看得我一阵眼晕。
　　“啊……你……”我看着眼前的美人有些结巴，虽然她就是自己，可是这种感觉真的好怪。
　　我按着系统的提示集中精神看着眼前的分身，晕眩过后我再睁开眼发现自己已经变成了分身，而本体正站在那里一动不动。
　　这种感觉真的很奇妙，我像是得到玩具的孩童一般不亦乐乎的玩了好一阵子才有些疲惫的坐在椅子上。
　　分身本来是没有任何修为的，她就宛如另一个我一般要去世间行走，诸般缘法要自行获取。
　　“今日起，你便叫作……白……”我有些难住了，本来想叫白什么，但是这张和自己有些相像的脸蛋再加上白姓说不定便会让与我相熟的人看出什么，索性便把姓也改了“叫陆婉香吧。”
　　陆婉香笑吟吟的再朝我行了一礼，在我不占据这具身体的时候她是拥有自我的意识的。
　　我赶紧朝她摆了摆手打发她下山去了，要是再多待一会我怕自己会忍不住，自己磨自己？
　　好勾吧怪啊。
　　正站在大殿进行头脑风暴的我却不知道，陆婉香会在江湖掀起一片什么样的传说。
　　且说龙昊，他坐着墨家友情提供的飞舟一路疾驰来到了大干王朝的深山，这里便是那天仙府邸。
　　此时天仙府邸外已经站满了各色修者，有抱着剑的有扛着枪的，甚至还有被族中长辈带着飘在天上的。
　　但是无一例外，占据着最好位置的那批周围空出了一大片的空间，他们神色倨傲的坐在洞府前，每个家族都树立着一面旗帜，千，萧，古。
　　在三大古族面前哪怕是皇朝的皇子公主都只能退避三舍坐在第二梯队。
　　龙昊走下飞舟，没有人注意他一个无名小卒。
　　龙昊转了转发现也就前面有空地，他自是不知什么叫古族，行事也没有各种忌讳。
　　虽然疑惑那么大的空地为什么没人去做，但是脑子已经逐渐被师尊同化的龙昊根本就没在想的。
　　“老祖，那个人想做什么？”
　　坐在第二梯队的大干皇子看到龙昊一马当先的身影悄悄询问着自家老祖。
　　大干皇室老祖睁开眼看了一眼龙昊便又重新闭合了双目“愣头青罢了。”
　　“你好，请问如果这里没人的话，我就坐这里了哦！”
　　龙昊来到古和千中央，他左右摇头询问着两边的修者，古家和千家都像看白痴一样看着他，正当龙昊有些尴尬的时候一道清脆悦耳的笑声响起“没人，小哥坐下便是。”

第25章 长袖善舞
　　龙昊抬头看了一眼，只见古家的中心位置，一位约莫二八年华的少女正笑嘻嘻的看着他。
　　少女和旁边那些对自己怒目而视的人不同，她看上去好像对龙昊挺感兴趣。
　　少女扎着两根麻花辫，一双大眼睛正眨啊眨的看着他，一身玉色长裙身材娇小玲珑却凹凸有致。
　　龙昊上下打量了她一眼，少女也不恼，她早就习惯了这种目光。
　　嗯……还行，比师尊差一点，胸也没师尊大，嗯……腿也没师尊长。
　　迅速扫描完毕后龙昊平淡的朝少女拱拱手“谢了。”
　　说完便盘腿席地而坐。
　　少女被龙昊的动作弄得一愣，这还是头一次有人见到自己反应这么平淡。
　　不是她自吹，而是少女的容貌的确美艳，小小的瓜子脸上五官浑然天成，清纯的样貌配上她古灵精怪的脾气总是让人忍不住心生喜爱。
　　头一次，这个从小就被家族当做掌上明珠的少女对一个男生产生了浓厚的兴趣，坐在身后的一个青年男人面色难看的望着不时偷瞟龙昊的少女，自己的月儿绝对不能让别人抢走。
　　他不着痕迹的看了一眼浑然不觉的龙昊心里已经对这个愣头青判了死刑。
　　花开两头各表一枝，却说陆婉香下得老君庙后乘着飞舟一路北行，最终在庆国三大城之一的丽都停下了脚步。
　　陆婉香迈着馋死人不偿命的大长腿饶有兴致的打量着热闹的丽都，这里的繁华可不是南翼县能比得了的。
　　作为一个有自我思想的分身，陆婉香准备替主身在凡俗建立一个情报机构，当然，还有盈利场所。
　　陆婉香继承了主身绝大部分的记忆和思想，她转变了丽都的大街小巷，酒肆，驿站，甚至就连勾栏之地都数不胜数。
　　陆婉香有些难受的发现自己除了长得漂亮外好像一点优势都没有。
　　对不住了！
　　主身！
　　打定主意后陆婉香来到丽都最大的青楼前驻足，还一副泫然欲泣的模样，很快一个老鸨打扮的中年妇女便笑呵呵的走了出来。
　　“姑娘~怎么了，哎呦看这天仙般的人儿，快别哭了，姑姑要心疼死了。”
　　老鸨看到陆婉香的俏脸被惊艳到了，她装作虚情假意的样子搀扶着陆婉香坐到门口的台阶，陆婉香不经意间露出的美腿和胸脯看的老鸨心花怒放。
　　她不着痕迹的问道“姑娘，你是哪里人啊，在这丽都我还没见过姑娘如此漂亮的人儿。”
　　陆婉香抬着红袖掩面，声音抽泣“奴家，是从南翼县来投奔丽都亲戚，谁知在半路，遇到恶匪，奴家的亲人都……唔唔唔~~”
　　这下老鸨的眼神更亮了，她赶紧摇着手中花扇给陆婉香扇风，同时嘴里惋惜的说道“这世道，当真是吃人不吐骨头。姑娘初来丽都，不知道可找到你那亲戚了？”
　　陆婉香隐藏在红袖后的小嘴一勾，那狡黠的眼珠里哪有一点悲伤“奴家，还未曾找到。”
　　老鸨差点高兴的叫出声来，这可是自己的摇钱树啊！
　　老鸨干了这么多年的青楼，自问也有点眼光，但是这姑娘的样貌身段，那可真是美的跟画里的人似的。
　　这要是拉到自己手下，其他青楼还怎么跟自己挣！
　　陆婉香知道是时候了，饵已经撒了，就看鱼儿会不会上钩了。
　　她叹息一声放下胳膊，那红肿的双眼让老鸨疼的心直揪。
　　陆婉香朝着老鸨欠身一礼“多谢姑姑陪奴家聊天，天色不早了，奴家还要继续去寻找亲戚，就此别过。”
　　说完也不管老鸨的挽留毅然决然的离去了。
　　老鸨看着这扭来扭曲的背影，这颗摇钱树要是错过了，那可得把肠子都悔青。
　　老鸨扭过头对着一边的龟奴使了个眼色，龟奴点点头跑了出去。
　　又转了一会后陆婉香悄悄瞥了一眼身后，两个鬼鬼祟祟的男人从刚才开始已经跟着她转了大半个城区了。
　　作为我的恶尸，她的思想可没有我那么保守和单纯。
　　陆婉香嘴角勾起一抹诱人的笑容，她小手拉起裙摆开始在人群里奔跑，那两根玉柱一样白花花的大腿让在场的所有男人都恨不得抱在怀里细细把玩。
　　身后尾随她的两个男人一看这情况也抓紧钻入人群追着那摸火红色的影子奔跑起来。
　　陆婉香奔跑间眼珠不断的在人群中搜寻，她记得就是这里。
　　果然！
　　陆婉香目光看到了一群家奴打扮的人，中央正站着她此行的目标，一个穿着锦袍面如冠玉的中年男人，方才她就打听清楚了，丽都府尹名作方谨言，约莫四十岁左右的年纪，乃是丽都当之无愧的土皇帝。
　　“哎哟，你这女人……”方府总管方德胜被撞得一个趔趄，他抬起头就看到一抹火红的靓影扑进了自家老爷怀里，当即便要破口大骂。
　　谁知方谨言却抬手制止了他。
　　方谨言闻着扑鼻的沁香和怀里温润的娇躯那双手都不知道该放到哪了。
　　“救我，求求你救救我！”
　　陆婉香趴在方谨言怀中哭哭啼啼，不经意间抬起头让他看到自己的倾城绝色。
　　原本因为府中夫人吵闹哭啼而出来散心的方谨言头一次觉得，原来女人哭也可以这么美，这么让人心疼。
　　作为丽都的父母官方谨言当即大手一挥“姑娘放心，有本府在此没有任何人胆敢欺辱姑娘，还请姑娘把冤屈细细道来。”
　　说完这大手不着痕迹的落到了陆婉香那光滑的香肩上，入手滑嫩的触感让方谨言大呼过瘾。
　　陆婉香泪眼婆娑的抬起头，指着身后刚刚追过来的两名仆役“就是他们，他们是青楼的人，要抓我回去！”
　　说罢还将跟老鸨说过的话重新说了一遍。
　　方谨言立马就在脑袋里走了一遍剧情，人家姑娘来投奔亲戚，半路被恶匪截杀，到了丽都这常春楼看人家容貌惊世孤苦无依便要逼良为娼！
　　“好一个常春楼，竟然敢在本府的眼皮子底下干出这等勾当！！”
　　方谨言恨得牙根直痒痒，他倒不是恨别的，而是你们这样做岂不是让人家姑娘对自己这一方父母官失望！
　　“方德胜！拿下！”
　　方谨言大手一挥，家奴们一拥而上把还没反应过来的青楼打手摁倒在地。
　　打手们哪里见过这种大人物，自然也就忍不出他是方谨言，当下便挣扎着大声喊叫“你知道我们是谁吗？我们是常春楼熙姑姑的人！快点放了我们！不然有你们好果子吃！”
　　方谨言气的都要冒烟了，好嘛，你们这话说的，岂不让人家姑娘更加误会本府！“传令下去，让府尹衙役现在就封了她熙姑姑的常春楼！”
　　这下两个打手才慌了神，能一句话调动丽都府尹衙役的就一个人。等他们看到这中年男人腰间挂着的方字令牌时顿时面如死灰彻底放弃了挣扎。
　　“姑娘，你可寻到那亲戚了？”方谨言在陆婉香面前秀完肌肉后询问，陆婉香抬起头摇了摇，那脸上的泪痕看的方谨言心都要化了。
　　“奴家，只知道父亲与那人相识，其余，便无知晓了。”
　　陆婉香依旧趴在他的怀中，但是无论是方谨言还是方德胜都没有开口提醒她，已经没有危险了。
　　方谨言脸上的表情和那熙姑姑如出一辙，他做出一副痛心疾首的样子看着天空喟然长叹“是本府的错，剿匪不力，害得姑娘家破人亡。”
　　陆婉香赶紧伸出小手堵住方谨言的话“不是的，跟府君大人没有关系，奴家自来了这丽城，街边小贩商贾走夫无一不在称赞大人。是奴家命薄……”说着说着那豆粒大小的泪水又滑了出来。
　　方谨言看着眼前梨花带雨的美人儿简直心疼坏了，尤其是刚才嘴边那一抹柔软香甜简直让他难以自拔。
　　“姑娘，不如，你在找到那亲戚之前，先暂住在我府上吧？”
　　鼻尖的那抹幽香让方谨言鬼使神差般的说出了这句话，陆婉香惊喜的抬起头看着他，随后又丧气的低下了头，黄鹂般清脆的声音有些怯懦“这……奴家只是一介白衣，岂可安居府君之邸。”
　　方谨言立刻拍的胸脯咚咚作响，他信誓旦旦的告诉陆婉香“本府身为丽都巡抚，乃是整个中州道的父母官，子民有难本府岂可置之不理。”
　　后来在他的一再邀请下陆婉香还是住进了象征着丽城全力最顶端的方府，傍晚，陆婉香拜托方德胜给她买了些食材回来，凭借着脑袋里的记忆陆婉香给方谨言做了一大桌子色香味俱全的美食，并美其名曰，报答他的救命之恩。
　　在前往安置陆婉香别院的路上方谨言低声询问身后的方德胜“事情确定了吗？”
　　能做到一州之主的位置方谨言可不是傻子，虽然刚开始被陆婉香的美色冲昏了头脑但是之后还是觉得这件事颇有可疑之处。
　　于是他便吩咐方德胜去亲自审问了现在已经被关押在大牢里的熙姑姑，得到的答案却也与陆婉香说的大差不离，而且他这次出行纯属意外，没有任何人能做到未卜先知，再加上入府前所有皇朝官员都会在府邸配备的皇明石的检测也证明了这陆姑娘确实没有任何修为，实打实的普通人。
　　得到方德胜的肯定后方谨言哈哈大笑，而一旁的方德胜看到已经近在眼前的花香别院也笑着恭喜“恭喜主子，这下主子可是要抱得美人归了……凭着陆姑娘的貌美。可不知道要羡煞多少达官贵人。”
　　方谨言笑的声音更大，他转身拍了拍方德胜的肩膀似乎对自家老奴的奉承很是满意“你这老小子，一会去书房，那副本府前些年讨到的墨宝归你了。”
　　方德胜闻言赶紧跪下口中直呼多谢老爷。
　　在方德胜的恭维声中方谨言笑着走进了花香别院。
　　“陆姑娘做的什么吃食，本府在院外就闻到了这香气！”
　　方谨言推开门信步走了进来，陆婉香赶紧起身相迎，那窈窕身姿上兰花一样的香气勾的方谨言心里直痒痒。
　　“府君，一些家里的小菜，还望府君不要嫌弃。”
　　陆婉香装作没有看到方谨言眼中的火热，不堪一握的纤腰微微弯曲恰到好处的让他看到了那深邃的事业线。
　　这一顿饭吃下来是宾主尽欢，陆婉香不停的吹捧着方谨言在丽城的政绩，被这么一个美人吹嘘的感觉何等美妙，不知不觉中方谨言便一杯接一杯的美酒下肚喝的晕晕乎乎。
　　趁着酒劲方谨言心底最后一丝顾虑也消失不见，他趁着陆婉香起身给他斟酒的机会一把将这美娇娘拉入怀中。
　　“哎呀，府君，这是作何！”
　　陆婉香斜靠在他的怀中一副娇羞的样子，那柔软的娇躯正小幅度的挣扎着，红袍下两片臀瓣有意无意的摩擦着方谨言早已立起的枪头。
　　“婉香，你不如便跟着本府吧。”
　　方谨言醉眼朦胧，满是胡茬的下巴抵在陆婉香滑嫩的脖颈摩擦。
　　陆婉香眼里闪过一丝不屑但声音却无比娇媚“府君，奴家无根无地蒲柳之姿，怎可有幸侍奉府君呢。”
　　方谨言现在在正是尽兴的时候，听到美人这么说当即保证“婉香国色天姿，又怎会是蒲柳。在本府看来，婉香便是与那天上的仙女相比都不输分毫，另外，本府明日便让方德胜去给婉香上了籍贯，从此你便是本府的妙人儿，如何！”
　　既然目的已经达到了陆婉香自然不会再过矜持，作为我的恶尸，她除了绝美的容貌外更是欲望的集合体。
　　陆婉香在他怀中扭过身子一脸感动的将俏脸埋在方谨言的怀中“既如此，那奴家以后便只能依靠夫君了。”
　　方谨言大喜过望，他抱着怀中软玉站起身子晃晃悠悠的走到了床前，那双大手略微有些紧张的解开了那大红色的束带，白花花的美肉和那滑腻的触感竟让久经沙场的方谨言有些紧张。
　　“夫君……奴家还盼着你能温柔一点……”陆婉香大腿并在一起不安的扭动着，那羞红的俏脸似乎有些难为情的扭到了边。
　　“好好好，婉香你放心，从今日起，你便是本府的人！”
　　方谨言看到眼前的场景哪里还能受得住，他手忙脚乱的将衣袍脱下，那形状怪异甚至略微有些丑陋的棍子啪的一下弹了出来正好落到陆婉香双腿之间。
　　方谨言仿佛对待绝世珍宝一般慢慢的分开了这两根玉珠似笔直修长的美腿，两瓣浑圆挺翘的臀瓣之间那粉色的小肉穴正吐出一股股温热的黏液为接下来的大战做着准备。
　　陆婉香轻咬着红唇，性感的脚踝下玉蔻般的脚趾紧紧地抓住了床单，那粉嫩的穴道也在男人的注视下变得更加兴奋更加娇艳，泊泊的溪水此刻正从桃花源地缓缓流出，在烛火的照耀下发出淫糜的光芒。
　　不行了，忍不了了！
　　方谨言从未见过如此美景，就连他与自己的原配夫人结婚是她的下体也是黑乎乎的，更不要说那些所谓的青楼女子，她们的下体与陆婉香相比简直无法直视，更不要说那一个比一个松垮的洞穴了。
　　火热的肉棍抵在湿漉漉的花穴外烫的陆婉香娇躯一颤，初经人事却性感非凡的娇吟更是不小心似的脱口而出“嗯……府君……你要轻一些~”
　　方谨言点了点头，他用手压着不断上翘的肉棍一点点的陷入了那温暖且紧致非凡的温柔乡，这前所未有的包裹感亦爽的他浑身打了个激灵。
　　陆婉香轻皱着黛眉，龟头一寸寸攻占蜜穴的快感同样让她开始进入了状态，被男人抱着的双腿也不由自主的落到了他的肩头。
　　“嗯……府君……好大……嗯啊~~~”陆婉香咬着手指轻声低吟，龟头剐蹭这一圈圈肉褶产生的那美妙的感觉让她情难自已，阴道内的蜜肉更是含着肉棍不停的蠕动吮吸，没有丝毫赘肉的雪腹也在这快感的攻城略地下微微挺起。
　　“哦！！！”
　　方谨言肉棍终于全部没入了陆婉香极致的穴道，他闭着眼舒爽的感叹一声，这种滋味简直太爽了。
　　那不停蠕动吮吸的甬道竟然让他这种阅女无数的男人都差点把持不住。
　　“婉香，本府要动了……”方谨言双手撑在陆婉香的胸前两侧，他欣赏了一会美人娇羞的样子后开口道。
　　陆婉香一双杏眼风情万种，她扭过头神情的望着方谨言轻轻点了点脑袋“府君，动吧。”
　　下一刻方谨言压在她的身上开始挺动腰杆，龟头不停的活塞运动爽的陆婉香娇躯都紧紧地绷了起来，宛转悠扬的娇啼让候在花香别院外的方德胜都浑身冒火“哎哟……嗯……啊……嗯啊……府君……你好大……哎……婉香……嗯……让你弄的好舒服……”
　　方谨言哪听过这些！
　　在干元大陆女子往往都对这种事情过于羞耻，就连明媒正娶的媳妇在做的时候都会紧咬着牙不让自己发出那羞人的声音，青楼的女子虽然相较良妇开放许多但也只是嗯嗯啊啊，哪里懂得说这些话。
　　一时间方谨言被陆婉香刺激的热血上涌只觉得自己年轻了二十岁，那腰杆摆动的更加急了，陆婉香也在他的肏干下美肉翻飞，纤瘦白皙的脚丫都勾在男人的脖间蜷缩成了月牙，诱人的嗓音被身体内的快感冲击的如泣如诉“哎……府君……婉香好舒服……啊……府君……”
　　这一夜注定无眠。

第26章 仙人府邸
　　围坐在仙人府邸门前的众人已经在此枯坐了一夜，仙人府邸出世的时间没有任何势力能够精准到哪一天哪一个时辰，他们只能算出大概的时间。
　　“嗡……”龙昊正昏昏欲睡，一股浩荡的灵气波动将他唤醒。
　　眼前被绿植覆盖的土丘一阵剧烈的摇晃，两根玉色的柱子从土丘中升起，中间是碧绿色的传送门。
　　仙人府邸终于出世了！
　　所有人都打起了精神，其中以萧、千、古为首的金丹筑基境的青年才俊们一窝蜂的钻了进去，唯独剩下龙昊和古月以及萧家一位面容和善的年轻人留在了原地。
　　“哎，你这人，怎么不抢啊。”古月摇着麻花辫笑嘻嘻的询问龙昊，龙昊摇了摇头反问“你为什么不挤进去呢？”
　　古月精致的小脸一愣，而站在另一侧的萧家族人摇了摇头声音平淡道“谁知道那边是什么光景，每次仙人府邸出世有人受益匪浅便有人殒命至此，让他们先去趟趟路也不错，更何况仙人设置的种种禁制可不是谁先进去谁便能抢得先机的。”
　　古月看着萧家的年轻人重重的点了点头“萧火火哥哥说的不错，爷爷也是这么告诉我的。”
　　龙昊挠了挠头有些尴尬“是么……我纯属是觉得太挤了，跟抢菜一样……”这下不光古月对他感兴趣了，连那个被古月称作萧火火的年轻人也不由得看了龙昊一眼，他轻笑出声不过里面没有嘲讽龙昊的意思“这位兄弟倒是个妙人儿，头一次见有人将古族弟子称为抢菜的……”
　　古月夹在二人中间眼珠一转，她一把拉住萧火火和龙昊的胳膊，好看的大眼都弯成了月牙“萧哥哥，不如我们三个一起吧！”
　　龙昊感觉到臂弯处的柔软帅脸一红，没有师尊的大，但是也好软啊……只是不知道师尊的摸起来会怎么样。
　　萧火火自然是无不可，古月扭过头看着神色怔怔的龙昊以为他心中不愿，便赶紧开口解释“萧火火哥哥可是萧家的青年一号才俊！有他的帮助我们一定会更加省力的！”
　　龙昊这才猛然惊醒，在刚才的臆想里他马上就要抓住师尊的……
　　咳咳，不过现在不是想这些的时候，龙昊看了一眼神色平淡的萧火火后耸了耸肩“可以，只要你们别拖我后腿就行了。”
　　师尊说过，在外靠朋友。
　　心里想着师尊的话龙昊便说了出来。
　　古月：……
　　萧火火：……
　　龙昊是有些情商在身上的，他看到二人的脸色似乎也觉得自己方才说的话有点不对，沉吟了一番后他决定开口补救“不过你们放心，我很厉害，到时候我保护你们。”
　　古月：你还是闭嘴吧。
　　萧家的天才，古家的小公主，再加上一个不知道从哪里冒出来的野小子，这个怪异的三人组合成立了。
　　又等了约莫有三五分钟三人决定进入传送门，然后龙昊一脸我强我先来的表情率先走进了传送门。
　　萧火火看着龙昊消失在传送门的背影笑呵呵的说道“这龙昊兄弟倒是有趣。”
　　既然决定组队方才他们就已经互报过姓名了，古月闻言也附和的点了点头“龙昊小哥眼里纯洁的很。”
　　以他们的眼光自然是看的出来龙昊是真的为他们着想，而不是抱着抢占先机的龌龊想法。
　　但是怎么说呢，还是好气啊，我堂堂古族子弟还需要你的保护吗。
　　等萧火火和古月从传送门走出时，龙昊正张着大嘴站在一处平台。
　　方才乌泱泱钻进来的才俊们此时都围在他们身前百米的台阶，台阶通体刻着黑金色的花纹，一座座悬浮在空中的宫殿在台阶的串联下星城紫微帝星群的摆设，细数有9座宫殿，最深处的宫殿即使他们相隔甚远也能感受到那强横的威压。
　　“快看！是古家古烈！！”
　　正当三人疑惑众人为何都聚集在台阶前踌躇时人群一阵骚动，方才坐在古月身后的古烈在人群的惊呼声中一脸自信的踏上了台阶。
　　台阶足有上千层，数百米宽。
　　古烈前半段还神色轻松，等走过一半的时候古烈已经在浑身颤抖，豆大的汗珠从额头冒出顺着他的脸颊流下。
　　越接近第一座宫殿他的腰杆承受的压力便越大，等到距离第二层平台还有三四个台阶时古烈的身上仿佛背了一座山一样，挺拔的身躯都在这巨大的压力下弯折。
　　“这台阶有古怪。”龙昊仔细端详了一番古烈的神情后郑重的下达了结论，身旁的古月翻了个白眼，这还用你说。
　　萧火火捏着下巴低吟“看来，这便是这位仙人给我们设置的关卡了。或许，这第一段的古道便如同古月妹妹族里的问心路。”
　　古月点点头像是在跟龙昊解释“我古家的问心路便是每前进一步所承受的天地之力越重，如果挺的不过去的话，可能会道心破碎。，但当你顶住压力通过它之后便会获得不菲的好处。”
　　龙昊恍然大悟般的一锤手，这不就跟师弟的剑冢一样么，共十八层，每通过一层便如同脱胎换骨实力更进一步。
　　萧火火瘪了一眼一惊一乍的龙昊，心说问心路这种神奇的存在也只有古家才有，你这野小子做出这幅样子作甚。
　　“既如此，那我们就快去吧！”
　　龙昊踮起脚发现第二层宫殿前已经有十几个人在站着了，一眼扫过去大体都是三古族的弟子。
　　他对着第一段台阶是没有什么畏惧的，师弟张倾霄的剑冢他也去过一次，更是一口气直接上了七层，第八层才因为不懂剑法被踢了出来。
　　在他的脑袋里，师尊便是天下无敌，宗门的东西也是天下绝品，连剑冢自己都不怕还会怕这个？开玩笑！
　　萧火火满头黑线的看着龙昊兴冲冲的背影，他作为萧家第三代的领军人物自然是不怕这个的，而古月作为古家的小公主，出色的可不只是容貌。
　　倒是你个小子是怎么做出无所畏惧的样子的。
　　古月背着小手跟着龙昊的步伐，还扭过头朝萧火火俏皮的吐了吐舌头。
　　萧火火见此情景也只能无奈的叹口气跟着走了过去，他在心里想着一会看看能不能帮上这个傻小子，至少别让他丢人才好。
　　“快看，是萧家公子和古月姑娘！”
　　他们二人都是这一代青年才俊中出类拔萃的存在，在场的修士很少有人不认识他们，见到萧火火二人来到台阶前纷纷窃窃私语“萧公子一身天火功已臻至化境，而古家又有问心路，听闻古月姑娘还创下了半刻问心的纪录。想必这两位也是没有压力。”
　　龙昊听着众人的议论有些上头，明明自己才是站在最前面的好不好，怎么没人看到他呢！
　　似乎是听到了龙昊的心声，围绕在三人周边的人群终于出现了他的名字，龙昊赶紧支起耳朵想听一下别人是如何夸他的。
　　“这小子是谁？没见过啊。怎么跟在萧公子和古姑娘身后？”龙昊：？？？你们眼瞎吗？不是我站在他们身前吗？？？
　　妈的，不管了！
　　龙昊气哼哼的摩拳擦掌，白色的长靴用力一踩身形像猎豹一样直接跃到了中段的位置。
　　这一手看傻了正准备看他笑话的众人，包括古月和萧火火。
　　要知道这可不是普通的台阶，每上一个台阶所承受的压力便会倍增，之所以做成台阶的样子目的就是让试炼者一点点的去适应压力，这样直接跳上去的话压力是瞬间便要落到身上而没有适应的时间的！
　　围观的人群目瞪口呆的看着龙昊无比轻松的样子，他们集体吞了一口唾沫。
　　在这围观的不乏方才被淘汰下来的，他们扪心自问，要是自己敢直接跳过去，恐怕会直接被恐怖的压力变成肉饼吧。
　　萧火火也收起了眼中的轻视，龙昊这种轻描淡写便跃到中段的样子反倒激发起了他的斗志。
　　萧火火浑身真气运转，黑色的劲袍被火红的真气撑得在腰间飘荡咧咧作响。
　　“古妹妹，我先走一步！”
　　萧火火酷酷的丢下这句话后学着龙昊的样子，双脚一跺在原地留下一朵火莲后身子在空中留下一道道火红的残影，再落地便已经来到了龙昊的身侧。
　　古月留在台阶下嘴角不停的抽抽，这两个人真的纯纯的是两根木头吗。
　　她虽然也算是古族的天之骄子，但是和萧火火比起来还是差了不少的，自然也就不能学着二人的样子直接跳过去。
　　古月收起脸上的尴尬心里疯狂腹诽着朝着四周的人们笑着点了点头，随后端着温柔大方的架子莲步轻移款款的走上了台阶。
　　古月本就是美人图榜上有名的美人，这一笑很自然的让人们忽略了她尴尬的原因，转而都被这个甜美的笑容迷的眼睛都变成了桃心。
　　龙昊和萧火火对视一眼都看到了对方眼中的战意，他们二人像比赛一样不约而同的开始在台阶飞速前进，你迈一阶我便迈两阶眨眼间几乎同时来到了第二层，那山岳似的压力竟然没给他们二人形成任何阻拦，而方才早就踏上台阶的古烈却还卡在倒数第三个台阶，他的额头汗如雨下上半身都快要和地面弯成了90°。
　　“再来！”
　　萧火火战意盎然的看着龙昊，他已经好久没有在同辈中遇到过这样的对手了。
　　龙昊同样兴奋，他刚想点头迎战身后却传来了阴森森的声音“我说……你们两个……太过分了！！！！！”
　　龙昊和萧火火不约而同的打了个冷颤，龙昊已经用余光看到了正燃烧着愤怒火焰的古月。
　　几分钟后龙昊满脸堆笑的围着气鼓鼓的古月陪着不是，而萧火火则是故作潇洒的双手环肩，只是那脸上若有若无的尴尬神色出卖了他现在的心情。
　　如果我在这的话，一定会大喊！
　　萨斯给！
　　是你吗萨斯给！！
　　第二座宫殿的大门已经被人打开了，等到龙昊三人进去的时候里面已经一片狼藉，盛放着各种奇珍异宝的架子上空空如也显然已经被别人提前拿走了。
　　龙昊走出宫殿后看着提前走上台阶现在正讨论收获的古族弟子们不屑的撇了撇嘴，这些破烂一样的玩意也值得你们这么兴奋。
　　第二层的宫殿中共有五个架子，每个架子都挂着一方木牌，分别是：玄•丹，玄•器，玄•法，玄•功，玄•材。
　　对于这种玄级的东西龙昊是嗤之以鼻的，毕竟自从跟着师尊见到的都是天级仙级，偶尔还能一睹神品的风采。
　　萧火火听到龙昊的话没有反驳只是看了他一眼，他发现自己越来越看不透这个野小子了。
　　龙昊可没工夫去管他们怎么想，他雄赳赳的来到了第二层阶梯前，现在上面已经有人走到了中间的位置。
　　“喂，继续？”
　　龙昊转眼就把古月的嘱托扔在了脑袋后面，而萧火火被龙昊一激更是不服输，俩人一同来到了黑金色的阶梯前。
　　古月跟着他们已经无力吐槽了，只希望这俩人别太疯狂便好。
　　龙昊和萧火火不约而同的跃起，他们直接落到了此刻领先所有人的萧家弟子身前。
　　那苦苦支持的萧家弟子看到自家的少主激动的差点哭出声，只以为少主是来帮助自己的，他顶着巨大的压力颤巍巍的抬起手“少主……”
　　“走！”
　　萧火火压根就没有看到身后的人是他萧家的族人，只听萧火火大喝一声身形依然率先跃了出去，而龙昊则是不甘失落紧随其后。
　　只留下原地那感谢的话还未说出口的萧氏族人。
　　过了一会古月的窈窕靓影也来到了他的身侧，看到失魂落魄的萧家弟子她幽幽叹息一声“他们就是这样，不要放到心上。”
　　那弟子抬起脸，他看着宛如仙女般靓丽的古月，他的声音颤抖几欲落泪，古家与萧家感情深厚，自家少主和古月姑娘更是青梅竹马，还是古月姑娘懂得安抚人心“多谢……”
　　他的话又没说完，古月在跟安慰自己一样安慰完这萧家弟子后便叹息着追着二人离去的背影远去了。只留下了石化的萧家弟子留在原地发呆。
　　等二人来到第三层却又是不分伯仲，反观第二座宫殿竟是也被打开了，待到古月追上来之后三人来到宫殿内，里面一位穿着青色长袍的年轻人正摇着折扇对架子上的宝物挑挑拣拣。
　　“千正卿！”
　　萧火火看到男子的背影瞳孔一缩，他乌黑的长发无风自动如临大敌般的看着千正卿的背影。
　　而龙昊则是一副无所谓的样子，他嘴里叼着不知道从哪摸来的狗尾巴草双手抱在脑后“咋的，萧火火你认识他？”
　　说话间身影已经站到了萧火火的前面，在他心里如果这两人有什么过节的话，自己定然是要帮助队友的。
　　千正卿转过头，那面部柔和的线条和妖艳的桃花眼看的龙昊心里一跳，下意识的就看向了他的胸前，平的。
　　千正卿以扇掩面，下一刻他便让龙昊知道了为何萧火火会是这幅紧张的神态“咯咯咯，萧家哥哥~多日不见可曾想念……”
　　“咕噜。”
　　龙昊听着他破锣一样的嗓音和那娇羞的表情尴尬的转了转喉结，他悄然的后退几步把萧火火让了出来“啊哈哈哈，我是路过的，我跟他不熟……你们先聊。先聊。”
　　“咯咯咯，这是哪家的小哥哥，看着如此面生~”千正卿继续操着破锣嗓，那副神态差点让龙昊把隔夜饭都要吐出来。
　　“千正卿！你又在干什么！！”正当龙昊如坐针毡的时候古月也发现了千正卿的存在，当下便如同一只炸毛的小母猫一般护在了龙昊二人身前。
　　千正卿目光盯着龇牙咧嘴的古月眼眸里闪过一丝厌恶，粗狂的声音也低沉了下来“古月……生的如此好看，岂不是为了勾引男人？哼，妖艳贱货！”
　　他那副娇柔做作和下意识翘起的兰花指简直看的龙昊心态炸裂。
　　“啊！！！”
　　龙昊捂着耳朵发疯一样的跑出了宫殿，而萧火火也皱着眉看了一眼千正卿后走了出去，只不过身后千正卿的声音让他打了个趔趄“萧哥哥~~你不陪人家聊会吗？”
　　古月恶狠狠地瞪了他一眼后才跟着萧火火踉跄的背影一同离去，千正卿摇晃着折扇眼光死死的盯着萧火火，那挺拔的身影简直让他要流出口水。
　　只听他喃喃自语“萧哥哥~你一定是我的~”
　　接下来龙昊三人一路闯到了第八座宫殿，横在他们身前的也只有最后一道楼梯，而楼梯两侧也不再是空无一物，而是一阶一对站满了手持十八般武器的石像。
　　而来到这里的也不只是龙昊三人，零零散散的约莫有七八人的样子，其中那个妖异的千正卿也在列，他站在后面正摇着扇子一脸爱慕的看着萧火火冷峻的侧脸，萧哥哥果真是三百六十无死角的帅气，只是看看便让人有些忍不住了。

第27章 能屈能伸李太白
　　不提龙昊他们在仙人府邸遇到的麻烦，就说老君庙，现在也遇到了麻烦。
　　大清早连鸟儿都没早起捉虫，老君庙门口却早早的热闹了起来。
　　李文轩双手插着袖袍打着哈欠，面前一位须发皆白的老头此时正神情激动的拉着张倾霄的手，那纷飞的唾沫星子让李文轩都觉得下雨了。
　　张倾霄脸色哭的跟吃了黄连一样，他面对这位老者是又不敢还嘴又不敢让他走进老君庙正堂，毕竟师兄交代他的首要准则便是无论什么事，哪怕是天塌了，都不能打扰师尊睡觉。
　　而且自家师尊那恐怖的修为，一旦起床气犯了，那也不比天塌了好到哪里去。
　　所以他只能拉着老者的袖袍尽力的拖延时间，这老者正是张倾霄在纯阳宫的师尊李太白。
　　要说李太白也委屈，自己堂堂纯阳宫祖师，好不容易收了一个天生剑骨的亲传弟子，本想着这次剿灭邪修让弟子出去镀镀金。
　　毕竟作为纯阳宫掌教的师叔他在纯阳宫的地位可谓是万人之上，他的亲传弟子们不是长老便一峰之主，剑仙的称号难道是浪得虚名吗？
　　想拜他为师的人能从庆国排到大干！
　　原本他想着左右不过是一个剿灭邪修的任务，而且还有执剑长老的保护，镀镀金也好让自己这个关门弟子日后在宗门的路好走一些，结果没曾想先是接到了此次弟子全军覆没的消息，他堂堂一个老祖在闭关之地捶胸顿足了几日有余。
　　后来又接到了自家亲传弟子还活着的消息，还没等他高兴又听前来报信的弟子说，自己这个亲传竟然拜了别人为师！
　　这是什么？
　　这是把他纯阳老祖的脸按到地上摩擦！
　　他纯阳老祖李太白自六百年前修成渡劫就没受过这种委屈！
　　所以他不顾掌门师侄的阻拦一定要来这庆国老君庙看一看，到底是何方神圣敢抢他李太白的徒弟，顺道让张倾霄明白，你的师尊有多么牛逼。
　　谁知自己一路疾驰来到这里又受了一肚子的期，想他李太白，堂堂纯阳宫老祖，堂堂渡劫后期修士，到了哪里不是被人客客气气的侍奉。
　　来到这老君庙竟然被自己这逆徒以不能打扰师尊睡眠为原因硬生生拦在这里半个时辰。
　　他李太白忍不了了，他发誓，一会一定要一剑荡平了这老君山！让这逆徒看看，什么才叫真正的剑法！
　　“师……师尊，您听我的，您便回去吧，以后倾霄定依旧对您如亲师。这徒儿的师尊，剑法确实天下无双！”
　　张倾霄也慌啊，再如何拜入其他师门可是李太白数年来对自己的倾心教导是做不了假的，他生怕自家那有起床气的仙女师尊醒了会一剑教他做人。
　　“你放TN的狗屁！老子一代剑仙！还从没有人敢妄称剑法超过老夫！”
　　李太白气急了，他既是气这徒儿拜入他人没下，又是气这逆徒竟然会认为有人比他的剑法还要高明。
　　作为剑修这是无法容忍的！
　　毕竟文无第一武无第二！
　　女人是可怕的，实力强大的女人更可怕，被吵醒的女人同样可怕。比她们都要可怕的是一个实力强大然后被吵醒的女人，比如说我。
　　本想着龙昊这个每天早起做广播体操的徒弟终于去寻找仙人府邸了，自己终于能安稳的睡个好觉，不用再去听那一二三四二二三四，结果天刚亮门外就吵了起来。
　　我起身穿好衣服，头发都胡乱披散在脑后便拿着覆雨剑走出了内堂。
　　此时的李太白依旧在怒不可遏的训斥着张倾霄“你这逆徒！安知我纯阳宫剑法天下之最！舍本逐末！你简直要气死老夫！”
　　在李太白的思想里，自家这徒儿还是修行尚欠，定是被那花言巧语骗来的。
　　“师尊……”张倾霄拉着李太白的袖袍是放也不是不放也不是，无论什么原因，对于纯阳宫来说自己办的确实不地道。
　　不过紧接着他无意间的一扫让他赶紧放开了李太白的衣袖恭敬的站在了一旁拱手说道“师尊。”
　　李太白愣了，他看着一脸恭敬的张倾霄心中的火气更胜，好你个张倾霄，才几日未见，你对那江湖术士竟然如此恭敬，老夫今日必让这老君山见识见识什么叫剑修！！！
　　李太白沧啷一声将手中灵剑抽出，精纯的淡红色灵力布满细长的剑身。
　　他扭过阴沉的可怕的老脸看向了老君庙的正堂，是个女人，呵，女人也敢抢老夫的弟子……
　　“你，扰我清梦，意欲何为。”
　　毕竟是做过大乘尊者的，也曾一件屠龙，在起床气的加持下我的俏脸冰冷的可怕，连说话的字里行间都带着令人不寒而栗的杀气。
　　“九凤尊者，老夫今日在梦中得仙人指点，悟了一手剑舞之法。想着这干元大陆除了尊者外便无人能点评其中不足，奈何我未得尊者半分垂青，苦其久矣。恰听闻倾霄小友拜您为师，所以便念着和倾霄小友有几分交情，厚着脸皮来请尊者指点。”
　　李太白手中泛着红光的长剑挽了个剑花负于身后，苍老却挺拔如松的身体朝着我恭敬的行了一礼，那语气里为了追求剑道的真诚简直闻者落泪听者伤心。
　　我也有些反应过来了，面前这个扰了自己清梦的老头似乎有些眼熟，好似那日在人妖论战之时见过他的身影。
　　我无声的叹了口气，就知道人怕出名猪怕壮，这不，麻烦来了。
　　李太白低垂着脑袋，那花白的鬓角间一滴滴冷汗顺着他的皱纹沁入脖领。
　　麻蛋，谁能告诉他，这位神仙为什么会在这！
　　那一剑屠龙的风采可是被他当做资本在自家弟子面前吹嘘了好几日！
　　他还曾言天下剑者一石，九凤尊者独占其九。
　　张倾霄懵了，他修行的时日尚短，所以那次的论战便没有让他跟随。
　　他看着戏剧一样两极翻转的场景有些转不过弯来，平日里养成的对尊长的恭敬让他下意识的去搀扶自己曾经的师尊。
　　那往日里感觉苍老无力的身体今日任凭他怎么用力都扶不起来，纯阳老祖标准的六十度弯腰让张倾霄整个人都不好了，老祖！！
　　你醒醒啊！！
　　你是剑道第一人啊！！
　　“哦，是你啊，我想起来了。那日你好像也在……你是……”我顺手拿下覆雨剑杵在地上撑着身子，看着眼前的老头尽可能的回想他当时坐下哪个位置。
　　“尊者没看到我也是正常的，小老儿是纯阳宫祖师，啊不，纯阳宫一名普通的剑修。”李太白这才敢直起身子小心翼翼的回复。
　　“哦对对，纯阳宫，你们的服装右胸有一个用金丝绣的剑纹，我想起来了。”
　　经过老者提醒我才恍然大悟，当日这老头颇为神武，杀了十几头渡劫期的妖兽。
　　李太白的腰杆挺得更直了，能得到尊者的称赞是天大的福分，要知道，一位渡劫期修者只有百分之一不到的几率才有可能度过大乘劫成为尊者，而人族现在的尊者除开古族外便仅有三圣地的三位和眼前这位了。
　　张倾霄：喂喂喂，拜托你要点脸吧！！！你刚才要一剑荡平老君山的豪气呢啊喂！！！
　　“行了行了，也别舞什么剑舞了，本尊困得很。”我打了个哈欠把覆雨剑重新收回储物戒后摆了摆手走回了内堂“倾霄你带他到处去转转。”
　　李太白也弯腰恭送我离开口也松了口气，他扭过头神色复杂的看着自己这个寄予了极大希望的关门弟子，良久才叹息这用手拍了拍张倾霄的肩膀“能跟着尊者是你的福气，好好珍惜。”
　　张倾霄一时间哑口无言也能能点了点头，随后便带着李太白参观起了老君庙。
　　结果这不看还行，一看之下李太白简直丧失了语言功能，他先是指着后山的灵田，里面一株株饱满的稻穗和红润的灵果看得他瞠目结舌“这！！这这这，如此浓郁的灵气！！！”
　　张倾霄抚着额头又带着他来到了那眼灵泉。
　　“这！这这这！！！”
　　李太白站在灵泉便望着里面畅游的锦鲤连话都说不利索了，这灵气比起方才那灵田还要浓郁半分！
　　直到张倾霄领着他来到剑冢前，属于剑修特有的敏感让他在剑冢嗅到了自己突破大乘的希望。
　　“我决定了。”李太白捋着胡须望着剑冢一脸郑重。
　　张倾霄：您决定什么了？？您好怪啊！！！
　　李太白转过头笑呵呵的望着张倾霄“我决定了，要拜入九凤尊者门下！”
　　张倾霄麻了，他虽然知道自家师尊的恐怖，但是也没想到会这么恐怖。
　　这怎么算啊？
　　老祖要真的拜入师尊门下，那老祖称呼自己什么呢？
　　二师兄？
　　一想到李太白那须发皆白的老脸朝着自己行礼的样子他便浑身打哆嗦。
　　“老祖，您……”张倾霄一脸便秘的样子，刚刚开口便被李太白打断“事不宜迟，我现在便给恭昌发一封传书。”
　　恭昌是纯阳宫当代掌门的名字，全名叫李恭昌，这下张倾霄彻底不知道该怎么办了。
　　等我醒来的时候李太白正一脸堆笑的立在正堂，我看到这张老脸皱在一起的表情就有些不适“你怎么还没走？”
　　李太白噗通一声跪在地上，那额头磕的是咚咚作响“尊者！还望尊者体谅小老儿，让小老儿拜入尊者门下！”
　　我愣着脸看向张倾霄，我不是让你带着他转转就行了吗，怎么还给我拉回一个年余千岁的弟子？？
　　张倾霄抬手捂着脸表示这事跟他没关系。
　　李太白多聪明啊，他活了千年早已人老成精，趴在地上的眼睛咕噜一转，当下声音便悲怆了起来“尊者，小老儿不日便将过天劫，没有尊者的指导小老儿恐怕唯有身死道消一途，还望尊者看在我为人族杀敌的份上收了小老儿！”
　　“系统提示：此人不符合收徒标准，掌门不可将其收为弟子。”
　　看着不停叩首的老者我简直头大如斗，可是想到他在人妖论战上做出的贡献，虽然没什么用吧，但是仍旧是出了力的。
　　可是系统又不让自己收他做弟子，这可如何是好。
　　垂手立在门外吃瓜的李文轩眼虎躯一震，这不好日子就要来了！
　　一想到那还没浇灌的灵田和尚未喂食的鱼儿他就头皮发麻，瞅到我为难的神色后，他知道，机会来了“掌门，不如便让他和我做个伴吧。”
　　哎！
　　李文轩的提议让我眼前一亮，看了看跪在地上无动于衷的李太白我斟酌了一下，总觉得让这老人家下地有些不地道，可是目前也没有别的办法了“这个，徒弟我是没法收，但是我老君庙还缺个杂役，不过要管着耕地喂鱼，不知……”
　　一听到杂役两个字，张倾霄一抖，老祖这千百岁的年纪怎能看这种糙活，当初在纯阳宫可是走两步都要喊累的。
　　想到这张倾霄赶紧往前一步“师尊……”
　　“这是老朽的荣幸！！！”李太白抢在张倾霄开口前张嘴，一张老脸上热泪纵横。
　　此时，大干汴京三大世家之首的龙家族内，曾经富丽堂皇占地千亩的府邸尽皆缟素，龙辉祖死后龙家再无渡劫，家族的实力也从此一落千丈。
　　龙家家主内阁中，龙泰正打着哆嗦跪在地上，而龙家家主龙阳脸色阴沉不定，从地面上破碎的宝器来看他的心情恐怕好不到哪里去。
　　毕竟无论是否有从龙之功，自身的实力才是最重要的，龙辉祖一走这龙家三大家族之首的名号便名存实亡。
　　如果一个不慎甚至都会跌出一流世家，这些年来龙家祖祖辈辈的努力将顷刻间化为乌有，这让龙阳如何不气！
　　他看着缩在地上瑟瑟发抖的龙泰火从心中起，随手便抄起一件琉璃灯盏朝着他狠狠地砸了过去“你这逆子！！！！”
　　“龙阳！！！你敢打我儿子！！要是泰儿伤了半分我便跟你拼了！！”
　　正当龙阳觉得不解气还要拿东西砸几下时，门外突然传来了一道响亮的怒吼。
　　紧接着龙阳脸色一僵，下一刻一位气冲冲的妇人冲了进来。
　　她看着跪在地上的龙泰悲呼一声，华丽锦袍下的双手赶紧将他搀扶了起来“我的好儿子！你没事吧？？”
　　龙泰此时也仿佛找到了主心骨趴在母亲的怀里嚎啕大哭。
　　“你……你……慈母多败儿！！如今爹走了！龙家此时风雨飘摇都是拜你儿子所赐！！！”
　　龙阳望着这悍妇浑身气的发抖，奈何她的身份特殊乃是大干皇室的公主，所以龙阳哪怕再如何生气也不敢再继续动手。
　　祁妙云把儿子护在怀里像一只母老虎一样盯着自己的丈夫“你少在这里装，当初不是你跟你爹把那畜生的至尊骨剥出来的！他要恨也恨不到泰儿身上！要怪就怪你跟你爹！什么风雨飘摇，我告诉你！有我皇弟一天在龙家就少不了一天的富贵！！”
　　龙阳简直要被这个没有脑子的妇人气疯了，他指着祁妙云直打哆嗦“能在三尊者的眼皮子底下杀了一个渡劫期修者，还能令所有曾与龙家交好的势力三缄其口，这还不能证明什么吗？难道你真的认为大干皇室会为了你一个庶出的公主得罪一位大乘修者？！”
　　祁妙云愣了，她不是因为龙阳的分析发愣，多年来的飞扬跋扈让她只听到了后面的话。
　　“龙阳！！你个混蛋！你果然还是心里记着我是庶出！！老娘跟你拼了！！！”祁妙云红着眼像个泼妇一般对着龙阳张牙舞爪、
　　龙阳失去了最后一点耐心，他浑身灵气一震将这个作威作福多年的公主震飞，冷的如数九寒冬般的脸庞不带任何感情的看着祁妙云“你当真以为我不敢杀你？”
　　那森冷的语气让祁妙云再一次看到了自己夫君作为龙家家主的一面。
　　龙阳现在已经失去了所有顾忌，他看着呆愣的妻子和已经被吓傻的儿子脑袋里回想着一个恶魔一样的想法，杀了她们，给龙昊身后的师尊赔罪，这样或许能保住龙家的香火。
　　慢慢的恐怖的杀机充斥在不大的房间，祁妙云也失去了往日的张狂，作为龙阳的枕边人她太了解丈夫的这种眼神了，这是想要杀人的表情。
　　“夫君……夫君……泰儿是我们的孩子啊！！他是我们的孩子啊！！！”
　　祁妙云面对死亡终于低下了高贵的头颅，她趴在地上一下下的朝着龙阳磕头，细皮嫩肉的肌肤几下便渗出了殷红的鲜血，在名贵的地毯上是如此的显眼。
　　龙阳冷漠的盯着不断磕头的妻子没有说话，放在身后的右手已经冒气了一道道雷霆。
　　“上柱国龙阳接旨！！！”
　　就在龙阳准备实施内心的想法时，一道尖细的嗓音从家主文阁外传了进来，是大干皇帝的大内总管，是了，按照自己那位皇帝对京都的把控，没道理不知道这件事的前因后果。
　　龙阳闭上眼长出一口气，拳头上闪烁的雷芒也悄然消散，他冷冷的看了一眼祁妙云和龙泰后一甩袖袍走了出去。
　　“奉，天承运，皇帝诏曰：上柱国晋国公龙阳接旨，龙家嫡子龙泰品行不端……………念其祖辈功勋，特赐皇室珍品，替死草一份。”
　　大内总管张狗儿宣读完干皇诏书后扶起了跪在地上的龙阳。
　　“柱国。陛下还有口谕命咱交代给您。”
　　张狗儿谨慎的看了一眼左右后才小声的说道“陛下说了，尊者之威不可辱，柱国应尽人事听天命，倘若龙家能逃过此劫，当罚小柱国前往镇魔狱服刑百年。”
　　龙阳闭上虎目良久，他从怀中掏出一件玄品宝器递给张狗儿“多谢张总管，也请张总管替我向陛下转达，龙家全族上下当对陛下隆恩没齿难忘。”
　　依旧跪在地上的祁妙云像是浑身被抽了骨头一样瘫倒在了地上，她知道，自己这个皇帝弟弟终究是没有抛弃她这个姐姐。
　　替死草乃是一件极为特殊的药材，也只有大干皇室祖地才会产出，吃了这草之后十二时辰内将气息全无，和死人无异，这是大干皇帝想救一救这个为大干立下汗马功劳的龙家。
　　龙泰听到镇魔狱后抖得如同筛糠，但是他没有开口求饶，因为他知道这已经是天大的恩典了。镇魔狱虽然可怕，也总好过去死。

第28章 雨夜奔逃、白甲银枪
　　仙人府邸最后一座宫殿前，望着两侧的石像谁也不像做那个探路的棋子，这会这些古族的天骄们正戒备着彼此打量，同族的人三三两两的聚在一起，倒只剩下了龙昊一个单崩。
　　萧火火轻咳一声脸上罕见的出现了一丝扭捏“龙兄，我也要为了家族……”
　　龙昊表示理解，毕竟无论是萧族还是古家都有两位族人来到了这最后一道阶梯前，作为他们的领军人物萧火火和古月自然是要为家族弟子撑腰的。
　　只不过他的脑袋里没有那么多的念头，何况他也觉得自己一个人同样无妨。
　　龙昊看着呈三足鼎立的萧千古三家颇有些费解，他不理解，杀上去不就得了，同为试炼者摆出一副为敌的样子作甚？
　　古月心念玲珑，她轻笑着开口给龙昊解释“龙哥哥，这仙人的府邸只有一座，仙人的传承也只有一个，那些最顶尖的法宝甚至仙器也决计不会太多，这里有七八个道友，万一有人动了什么歪心思，为了独占鳌头……”
　　这下龙昊就是再傻也听明白了，还没等龙昊回话，千正卿那不阴不阳的调调又冒了出来“哎哟，开口就是龙哥哥……真不嫌害臊，你说对吗，萧哥哥~”
　　龙昊登时被噎住了，话卡在嗓子里是上不去下不来。
　　千正卿拿折扇捂着嘴巴娇笑“呵呵呵~这位小哥，有道是黄蜂尾后针，青蛇口中信。可是这最毒啊，还得是妇人心。”
　　龙昊被他这独特的声音搞得从脚后跟麻到头发稍，他拜入老君庙门下后曾经发誓，他不会再对任何人，任何事产生恐惧。
　　但是在今天，他败了，他输的一败涂地。
　　“啊！我受不了了！你们先狗血着，我先走一步！！”
　　龙昊抓狂的堵着耳朵，双腿真气运转，雷霆奔涌间已经落到了台阶中央。
　　最后一段阶梯带来的压力果然不是之前所能比较的，甚至比龙昊走过的所有阶梯的压力加起来还要大。
　　龙昊翻身跃上阶梯后眉头一皱，在这斐然的压力下连他都有些吃力，穴道中的真气流转都有些发僵。
　　“咔哒咔哒……”就在龙昊脚尖落到台阶的一刻，包括他现在站的这一阶的两座石像以及下面所有台阶的石像全部发出咔哒的响声运转了起来，石像上空洞的双眼开始透出盈盈绿光，身体上不知道多少年岁累计的灰尘也开始飘落。
　　一，二……十四。龙昊转过身扫了一眼，一共十四座雕像。因为仙人府邸设定的便是金丹境，所以这些雕像上涌动的真气波动也是金丹境。
　　十四个金丹么……龙昊嘴角一挑，1打14才是男人的梦想！
　　天道筑基加一品金丹做底让他不怵任何金丹境的修者，纵然顶着浩瀚如海的压力他也没有产生退缩的念头。
　　这时台下的众人也不吵了，他们都在像傻子一样看着龙昊，不会吧，这个人不会想一个人通关最后一条天阶吧？？
　　古月更是急的喊了出来“龙哥哥，快下来。”
　　纵使是身为古族骄子的他们也不敢同时面对十四座同境的傀儡，更何况这可是仙人的傀儡。
　　龙昊嘴角一咧，什么古族，今天就让你们看看谁才是真正的天骄！
　　现在他的心中还对神机报的排名压着一口怨气，尤其是当他知道萧火火便是潜龙榜排名第二的存在之后，他的心里便一直压着一团火。
　　萧火火看着龙昊战意盎然的身影目光中带着一丝敬佩，说实话，这种事连他都不太敢做，加上龙昊这一路来表现出的实力早就让萧火火对他惺惺相惜，所以萧火火心中打定主意，一会如果龙昊不敌，那他萧火火一定会冲上去帮一帮场子！
　　“雷鸣！”
　　龙昊大手一拍全身被耀眼的雷霆缠绕，最后在他精壮的身体上化作了一层雷铠，这是他突破了金丹后从雷鸣功中新领悟的法术。
　　龙昊披着雷霆铠甲浑身须发皆张，他轻轻一跃躲过右侧雕像的攻击。
　　龙昊单脚悬浮在半空，他双手掐着法诀垂在身侧，飞舞的黑发和耀眼的雷芒衬托的他宛如谪仙降世。
　　龙昊双目闪烁着电弧盯着下方围聚起来的雕像，只见他嘴唇微动“五雷正法•灭世。”
　　仙人府邸存在于一片单独的空间，按理来说没有天空的府顶出现雷柱是不正常的，但是事实却已经发生了。
　　十几道成年人手臂般粗细的雷霆从龙昊周身凭空出现再带着煌煌天威落到了身下的雕像群。
　　不知道什么材料的雕像竟然硬生生抗住了雷霆的轰击，它们沐浴着雷霆抬起头，用那绿油油的眼睛盯着悬浮在半空的龙昊。
　　“……我还以为他只会拳头…”古月看着龙昊大发神威有些木然的说了一句。
　　一旁的萧火火也点了点头“就怕他最擅长的其实还真是拳头。”
　　龙昊持续用五雷正法轰了几分钟，雕像倒是没有受到多大伤害但是观战的人们都已经麻木了，这种品阶的法术，他们连续使用恐怕不会超过一分钟便会被抽干真气，而反观龙昊，这么久之后还是面色红润气息稳定丝毫没有力竭的样子。
　　“龙哥哥！它们是颖金石！对雷法有很大的抗性！”古月看到雕像体表如同粉末一样闪闪发光的碎石突然想到了什么，她赶紧开口提醒。
　　龙昊闻言收起了自己的群攻技巧，他的身体也开始从空中慢慢飘落“哎……还得用拳头吗。”
　　说实话，他总感觉师尊那种招招手便灭敌千里之外的样子才潇洒，真正的高手哪有拿着拳头去砸人的。
　　“龙兄弟！小心！”
　　萧火火凭借过人的实力一眼便发现了那几尊准备出手的雕像。
　　一边看着萧火火脸若桃花的千正卿一愣，他刚才看到了萧火火眼中一闪而逝的担忧。
　　“可恶！现在连男人都要跟我抢男人了吗！！”
　　千正卿顺着萧火火担忧的目光看到了正逐渐降落的龙昊，当看到那些已经准备动手的雕像后才冷哼一声“哼，十八座仙府傀儡，只要被围住，任你惊才艳艳也唯有陨落一途。”
　　萧火火也发现了这个问题，他手腕一抖一朵火莲已经被捏在了手心，作为少有的能被他承认的同辈，他不容许对方死在这里。
　　千正卿看到萧火火准备出手，那双妖异的桃花眼里妒忌之火更胜一筹，一个古月便罢了。
　　现在又出来一个龙兄弟？
　　不行，我绝不允许有人将萧哥哥从自己身边抢走！
　　“龙兄弟，我来助你！孽火红莲！！！”萧火火看到龙昊被包围也不再隐藏，指尖轻轻一点那朵红莲便旋转着飞向了阶梯。
　　“萧哥哥，这位小哥的处境堪忧，哥哥贸然出手恐怕会打扰他呢。”
　　已经下定决心要搞死潜在竞争对手的千正卿摇扇一转，随着他的话语一道淡蓝色的水纹横在了红莲之前。
　　“轰！！！”红莲遇到阻隔开始绽放，下一刻化作汹涌的烈火和水墙抵消。
　　“千正卿！你！！”萧火火千算万算没算到千正卿会出手阻隔，措不及防之下再搓一朵红莲已经来不及了。
　　“吱！！！！！！”
　　就在古月他们都认为龙昊已经陨落之时，里三层外三层的雕像中间传出一阵阵雷鸣的声音，下一瞬浩荡的雷霆之力爆发将压在龙昊身上的雕像尽数击飞。
　　“轰！！”
　　古铜色的拳头被雷凯包裹轻而易举的便击碎了一座雕像的头颅，拳头上面一头麒麟的虚影若隐若现“嘿，我可没那么容易死掉。”
　　龙昊扭过头看着惊喜的古月和萧火火得意的一笑“你们要抓紧了！”
　　说完还淡漠的看了一眼脸色如同吃了屎一样难堪的千正卿，刚才他们的对话自己可是都听到了。
　　“走！”
　　龙昊大喝一声开始大步朝前飞越，他猜测只要自己能爬出楼梯，这些雕像定然不会再对他形成阻隔，方才的五雷正法已经耗费了他将近一半的真气，在这么耗下去哪怕是他也扛不住如此恐怖的真气消耗。
　　千正卿黑着脸，龙昊飞速前进的背影让他有些沉不住气了，现在明显龙昊和古家萧族更亲，要是让他拔得头筹，那么自己以及家族就会成为众矢之的，这样下去这次的仙人府邸恐怕要让千家的颜面尽失，更重要的是这样还如何让萧哥哥青睐自己！
　　“小哥慢走。”千正卿幽幽的吐出这句话，手腕一甩啪的一声将扇子折叠，几十道淡蓝色的真气拧成尖刺状朝着龙昊的背影飞速而去。
　　“你这家伙，除了背后伤人还会做什么。”
　　这次轮到萧火火出手了，他冷哼一声单手一扬，那蓝色尖刺前凭空生出十几朵烈焰红莲，随后轰隆一声火光冲天将那几十道尖刺消于无形。
　　你方才阻我援助龙兄，这次我便拦你背后阴招。
　　这下千正卿是彻底恼了，他看着萧火火的目光就像是一个被丈夫抛弃的怨妇，而那龙昊便是插足他们感情的第三者。
　　不提仙人府邸中的混乱，现在外面也乱成了一锅粥，萧族，千家，古家，三大古族的长老站在仙人洞府的传送门前吹胡子瞪眼，就差动手了。
　　原来他们已经三天没有自家弟子的消息了，现在三家互相看着不顺眼，都觉得是对方为了独吞仙人传承使手段害了自家弟子。
　　甚至连关系颇好的古家和萧族都吵吵了两句，毕竟是仙人传承，财帛动人心啊。
　　“好了！”
　　古家一位老祖冷哼一声，方才他已经用神识仔细的探查过了，发现这方仙人府邸所属年代过于久远，以至于空间锚点发生了松动，造成了府邸内与外界的时间流速相差过大。
　　也就是说龙昊他们虽才进去几个时辰，外面便已经过了三天。
　　得到古家老祖的结论后众人才暂时罢手和谈，但是他们都围在传送门前没有离去的念头，毕竟里面的可是自家最优秀的青年才俊，如果他们出了什么意外，呵呵，我将怪罪于在座的各位。
　　大庆，老君庙。
　　我一点都不急，毕竟系统早就提醒过我了，反倒我还希望它里面的时间差能再大一些，这样没有广播体操的打扰自己还能多睡几个美觉。
　　和我的悠闲不同，庆朝举国上下一片缟素，短短的三日间庆国发生了两件大事，第一件事便是三天前，原本做足准备冲击渡劫期的庆国皇室老祖突然暴毙。
　　这件事产生的影响还未消除，紧接着第昨天又发生了第三件大事，那便是年仅一百二十岁二的庆皇薨了。
　　出了这件事之后张倾霄自然也是向我请辞去庆国国度吊唁，这种尽孝的事情我自然是不会阻止的，而且我还颇为惋惜这位皇帝，你走了我可如何是好……
　　没你的金子……
　　李道台在庆皇暴毙后也曾来过一次，他对我说庆皇走的蹊跷，作为一位金丹修者一百二十岁的年纪绝对属于青年，而且庆皇平日里身体硬朗又未曾有什么隐疾，加上庆皇死的实在太过凑巧，皇室老祖刚刚出事没过三天庆皇便离世，加上近些庆国五大派年愈发跋扈的行事，很难让人不多想。
　　总是现在庆国上下是剪不断理还乱，由于庆皇死的时候还很年轻，所以并未立下国本，这就导致了对这九五之尊之位有想法的皇子们公然夺权，各个派系的官员整日在朝堂撕逼没有一点士大夫的样子。
　　当然这些我还是不会关注，毕竟外面再乱也不会对我产生什么影响。自己窝在这老君庙美滋滋的过着无敌的小日子难道不舒服吗？
　　但是天不遂人愿，纵使我苟在老君山大门不出二门不迈，但是冥冥中命运早就为你安排好了一切。
　　第四日晚，我坐着小凳子坐在屋檐下，今天又下雨了，大雨。轰隆的雷声和瓢泼似的大雨让我的心情都好了许多。
　　此时庆国北方边境，一位穿着锦袍的年轻人正冒着大雨在泥泞山路间疾驰，身后时不时射来的羽箭也被年轻人灵活的躲开，近了，还有三里便是大隋的边界了，只要自己再坚持一下……
　　“噗嗤。”
　　年轻人上一秒还充满希望的双眼一震，利刃透体，锋利的箭矢已经刺透了他的胸前，殷红的鲜血宛如一朵玫瑰在他胸口绽放。
　　年轻人低下头看着箭矢，他透过血水看清了上面纂刻的花纹，喜凤鸟………全庆国也只有一个男人会用这种箭。
　　“咳……”年轻人猛地咳出一口鲜血，他不管不顾继续控制着马驹疾驰，大雨落在他的身体上无比冰冷却依旧抵不过内心的绝望，武昌侯，为何连你都来杀本王，到底是我的哪个兄弟……
　　不多时几匹骑着黑马的男人出现在了这里，为首的男人一身黑袍，他看了一下泥地里仍有些猩红的雨水冷哼一声“中了我的箭，他跑不远，追！一定要在进入大隋之前拦住他！”
　　“谨遵武昌侯令！”身侧的几名黑衣男子轰然应诺，随后便驾着马匹朝年轻人逃离的方向追去。
　　武昌侯姬无命真气透体撑在体表，他冷冷的看着年轻人逃窜的方向低语“晋王殿下，生死由天。”
　　墨云锦是大隋出了名的巾帼女将，她从十五岁便跟着义父隋国大将军南征北战，一身武艺虽不通玄却也在武林难逢敌手。
　　五年后她军功累累被隋皇授予天策府偏将的三品官衔，天策府便是设立在与庆国交界的边境，作用便是防备庆国的进攻。
　　今日轮到她来巡视了，和别的将领不同，每逢天气恶劣她便不会让亲卫跟随，而是自己一人单枪匹马。
　　毕竟寻常人十几个近不得她身，而修者入侵，带上自己的亲卫也只能多加十具尸体罢了。
　　本以为今日又是平安无事的一天，但是墨云锦却突然发现了三四个蒙面的黑衣人正围着一位躺在草丛口吐鲜血的年轻男人，他们手中的利刃足以证明他们打算图谋不轨。
　　这里已经过了庆隋的边界，属她管！
　　墨云锦双腿一夹马腹，马儿吃痛嘶鸣一声在雨中奔行，女将军一身白甲银枪披风鲜红如血，两根雉翎在大雨下也随着马儿飘荡好不威风。
　　“敢在我大隋行凶！还不束手就擒！！！”
　　墨云锦胯下良驹乃是隋皇御赐，几个奔腾便已经来到了他们身前，银枪在空中转过一朵枪花被她像标枪一样投掷而出，正好拦在了年轻人的身前阻隔了黑衣人手中的利刃。
　　“是她！”黑衣人看到墨云锦一愣，作为庆国的探子他们对这位女将军可是太熟悉了。
　　趁着他们愣神的空隙墨云锦双脚踩着马镫一踏，红袍飞舞间人已经站到了年轻人的身前，久经战场却依旧白嫩的手掌抓住枪身一抖，亮光炸起间便有两位黑衣人被抽飞。
　　“事不可为，退！”领头的黑衣人知道这位女将军的恐怖，凭他们几个根本没法在墨云锦的眼皮子底下杀人。
　　“想跑？？”
　　墨云锦挂着雨滴的俏脸上带着不屑，还从来没有人能从她的手底下逃脱。
　　“喝！”女将军娇喝一声身体在空中翻转，呼吸间长枪马上就要落到黑衣首领逃窜的后背。
　　“嗖！！！！”利刃破空，目标不是墨云锦，而是那躺在草丛生死未卜的年轻人。
　　“混蛋！”
　　墨云锦心中怒骂但是手上动作不停，她收回银枪前冲的力道使出一记回马枪，堪堪赶在利刃已经刺破年轻人胸膛的衣袍时将羽箭挑飞。
　　“白甲银枪墨云锦。”武昌侯姬无命拿着劲弓不紧不慢的骑着马走了出来，他对这位异国的女将也略有耳闻。
　　“庆国姬无命！”墨云锦在看到武昌侯姬无命的一瞬间便如临大敌，姬无命可是一名实打实的修者。真动起手来她恐怕撑不了几个回合。
　　“撤吧。”奇怪的是姬无命射出那一箭后便没有了继续出手的想法，他深深地看了一眼已经昏迷的年轻人后夹着马腹调头离去。

第29章 天上人间
　　将军背了个男人回来！
　　这件事在墨云锦带着命悬一线的晋王张倾夜回到将军府后就像长了翅膀一样传遍了全州县，一时间多少青年才俊痛哭流涕如丧考妣。
　　墨云锦要身材有身材，要样貌有样貌，更何况她除了官身外还有寻常女子身上寻不到的一股子英气。
　　当初墨云锦跟着隋朝大将军左云韩入驻全州县时，不知道有多少世家子弟整日在将军府门口晃悠，为的就是能看上一眼这巾帼女郎。
　　奈何流水有意落花无情，墨云锦从小习武，后来更是在战场与高她许多的男人搏命，这种经历让她对那些整天只知道之乎者也张嘴治国的酸秀才嗤之以鼻，对他们也都是不假辞色，所以也就造就了她已经二十多岁却还未出阁的处境。
　　“锦儿！锦儿啊！！”
　　大将军左云韩甩着袖袍在连廊大步前进，他的声音里充满了喜悦，方才下人来报，自己这如花似玉的姑娘终于带了个男人回来，这可把老父亲高兴坏了。
　　左云韩来到女儿房前也不避讳，一把就将闺门推开。
　　墨云锦已经换下了战甲此刻正穿着一身白缎锦袍坐在床边，那不施粉黛的面容端得是沉鱼落雁闭月羞花，尤其是眉宇间那一丝英傲，真真如同权柄在握的将军一般平添了些想让人征服的欲望。
　　“这便是锦儿的如意郎君？”
　　左云韩几步就来到了床前，他探头探脑的看着面如金纸的张倾夜语气兴奋，那双虎目里全都是丈母娘看女婿，越看越满意。
　　左府主母十几年前便去世了，他左云韩是又当爹又当妈一手把墨云锦拉扯大。
　　虽说非是血亲，但是十几年的感情当真是比嫡亲还亲，再加上左府六子也就只有这么一个女儿，所以平日里左云韩对这个姑娘可是宝贝的紧，比他的亲儿子还要宝贝。
　　一开始他对女儿结亲这件事是抱有敌意的，凭什么老子含辛茹苦一把把带大的娇花要被猪拱？
　　但是随着墨云锦的年龄越来越大，在干元大陆，女子十五六岁出阁的便有的是，二十多岁还未嫁人，那可就不得了了！
　　所以左云韩的心也开始从不愿变成了无所谓，到现在变成了来个人给自家白菜拔走吧！
　　不能让她烂菜地里啊！
　　“爹爹！！”
　　墨云锦唰一下红了小脸，她小心翼翼的看了一眼张倾夜，发现他仍在昏迷后才松了口气。
　　墨云锦转过头像小老虎一样呲着牙盯着父亲“爹！他只是被我救回来的！爹爹切莫再……”
　　墨云锦没说完，因为她发现左云韩的脸色越来越不对。
　　“丫头，他是什么人？”
　　左云韩仔细端详着躺在自己女儿闺床上的男人，越看他越觉得眼熟。
　　墨云锦一愣，方才大雨磅礴这男人脸上沾着泥水早就看不真切了，她这是刚刚才给他把脸擦净。
　　“你不觉得，他与庆国的皇帝，有几分相似？”
　　左云韩的话让墨云锦一怔，她赶紧转过头看向张倾夜，别说，经过父亲提醒后墨云锦一看还真是如此。
　　“爹！莫非他是……”墨云锦猛地站起身，敌国的皇子在自家府上，这样是被人知道了他们可就跳进黄河洗不清了。
　　当下便扭头要去像隋都发信。
　　“锦儿，莫急。”
　　左云韩到底是大将军，他考虑的事情远比墨云锦多得多。
　　如果把这件事报上去，先不说隋皇的猜忌，就说这刚安稳没几年的边境恐怕又要兵荒马乱，老百姓说不得就要流离失所。
　　“爹……”墨云锦有些焦急，左云韩摆摆手不容置疑道“这件事你知我知，等他修养好把他带到我城外的院子，剩下的事，让我再考虑考虑。”
　　而此时的仙人府邸中，龙昊也率先抵达了最后一座宫殿前，如他所料，等他踏上最后一层阶梯时那些雕像便齐刷刷的止住了追击的步伐慢吞吞的站回了原位，那个被他击碎脑袋的雕像也被神秘的力量重新复原。
　　“萧兄，古妹子！你们快点！！！”龙昊踮起脚尖看向宫殿，里面的宝华隔着院墙都无比刺眼。
　　“龙昊！你是憨子吗！快点去拿！！”古月对他简直无语了，虽然她对龙昊的行为非常感动，但是你觉得我们三方会这么简单就能达成共识吗？
　　萧火火率领萧家族人拦在千正卿身前，他同样是这么想的“龙兄，你自去便是。”
　　讲道理，他们古族在仙界同样称雄一方，所以对一个天仙的传承并未有这么看重，之所以来到这里一是为了让族人开开眼界，二来呢则是抱着不能让敌对势力拿走的念头。
　　龙昊突然感觉在场的人就他一个土包子，但是他也没有在意，既然人家都这么说了那自己还犹豫什么。
　　推开宫殿大门后里面只有三样东西，一个是一颗流转着幽幽紫芒的丹药，另一个则是一件软甲，第三件是一卷玉简。
　　龙昊的眼睛在看到丹药的时候就挪不动了，他的第六感在疯狂的提示，要它，就要它！
　　是了，师尊所说的机缘，应该就是这颗丹药！
　　龙昊毫不犹豫的将丹药收入储物戒，而其他两件东西他同样抓在了手上。
　　最后一件宝物被收走后府邸开始坍塌，每个宫殿前都升起了传送门，这是仙人给试炼者留下的生机。
　　千正卿看到不断破碎的阶梯后冷哼一声，蛇蝎一样的眼神瞪了一眼古月后率先收手走出了仙人府邸。
　　“宗门大弟子：龙昊，以获取机缘，奖励：善尸化身，仙品法宝：番天印。”
　　龙昊！！！
　　你不在这都能让为师睡不好！！！
　　我炸着头发从床上坐起，这会天才刚蒙蒙亮。
　　什么善尸！
　　什么番天印！！
　　都没老子的美觉重要！
　　我随手掏出善尸丢出门外只留下一句“爱咋咋。”
　　善尸懵了，他是一副小孩的模样，大概八九岁的样子，胖嘟嘟的煞是可爱。
　　“啊……不是。这……”这会善尸忽闪着大眼茫然的看着房门紧闭的老君庙，他不理解。
　　过了好一会他才叹了口气从地上爬起来有模有样的拍了拍身上不存在的泥土。
　　脑袋里自然也传承了我的记忆，他有些苦恼的砸吧着嘴，看来这名字也要自己取了。“我……我便叫……陆九南？”
　　陆九南迈着小短腿呼哧呼哧的来到存放飞舟的地方，既然恶尸能开走一艘，那么他也要有车！
　　等到李文轩和李太白睡眼惺忪的从门房走出来时发现堆在角落的飞舟又少了一艘，李太白砸吧了几下嘴，不过又想到我那恐怖的修为，他觉得应该没人脑子抽了敢来这里偷东西。
　　哎，今天又是忙碌的一天，鱼要喂，地要耕，还有卫生………。
　　丽城，一身大红色长裙的陆婉香正娇笑着站在原本属于熙姑姑的畅春园门外迎接着宾客。
　　这几日凭她的手段把那方谨言是缠的五迷三道，从来没见识过这种服务的方谨言对陆莞香是言听计从。
　　那个熙姑姑第二日就被畏罪自杀了，而常春园也就顺理成章的成为了陆莞香的产业，她给这九层楼改了个名字，叫做天上人间，后面跟的也不是青楼，而是会所。
　　原本畅春园的姑娘们都被她留住了，陆婉香要把这天上人间打造成庆国，乃至干元大陆最大的产业！
　　或许有客官便要问了，你这也没有新人，该如何做呢？
　　陆婉香在开业前通过方谨言的渠道大肆宣传，而且还把姑娘们集中在一起进行加急培训，上辈子那些古人们见都没见过的各种服务纷纷被她搬了出来。
　　就连昨日开业前方谨言来了一次都大呼受不了。
　　而且陆婉香除了别具一格的服务外还有一个杀手锏。
　　开业这天十几位姑娘穿着制式统一的青花瓷旗袍，那裙摆短的弯弯腰就能看到春光，这大胆的穿着把姑娘们姣好的身材完美的凸显了出来，一双双长腿套着古人没有见过的丝袜晃得他们直眼花，再加上黑色的高跟鞋让每一个姑娘都高挑出众。
　　这些衣服上袖口处都绣着一个花字，这是陆婉香前几日给主身发消息像花间曲讨要的。
　　这些古人那见识过这种场面，当下不管家中母老虎到底有多威风也要进来看看，等到他们进去后就更不愿意离开了，里面的姑娘各个热情奔放，尤其是那各有千秋的小衣服，看的他们心里直痒痒。
　　这还不是最顶的，最顶的是他们享受过洗浴按摩大保健一条龙的服务后，基本上每个人都是扔下了所有银子打着摆子飘出来的。
　　无论是走南闯北的商贾巨富还是身居要职的官员都在这一声声甜美的哥哥和令人眼花缭乱的服务下迷失了自我。
　　其实按理说，哪怕是青楼女子端也不会轻易接受这种服务方式，但是陆婉香自有她的办法，身为恶尸，并不代表她就坏到了极点，而是她可以轻易的勾动人们心底的欲望并且把它们无限放大，在这神鬼莫测的手段下，这些姑娘们纷纷败给了她的重金引诱甘愿做出这种在外人看起来下贱的服务。
　　“嗯哼……哎哟……爸爸……爸爸肏死婉香了~~~”天上人间最尊贵的包间中传出一声声勾魂夺魄的喘息，陆婉香正温顺的被方谨言压在身下婉转承欢，淡粉色的灯光照耀下她两团饱满被男人撞的上下翻滚。
　　“嗯……啊……爸爸今日……怎么如此威猛……哈啊~~~”陆婉香这句话不是在装假，是真的，这几日这方谨言肏了她最少有二十次，今天是他最像男人的时候。
　　方谨言双手抚摸着陆婉香玉腿上的黑色丝袜，他简直爱死了这发明，让本就腿玩年的陆婉香变得更加性感，更加让他有冲动！
　　他把陆婉香的两根黑丝美腿抱在怀中磨蹭，水亮黝黑的鸡巴肏的身下美人的鲍鱼都有些红肿。
　　“嗯啊……爸爸……婉香……啊……要去了~~”陆婉香玉手抓着自己软弹的奶子口中娇呼不已，肏弄着自己淫穴的肉棍简直爽的她要飞起来，两根被男人锁在怀里的黑丝玉腿更是止不住的痉挛“嗯哟……来了！！！！”
　　紧致的蜜肉一阵收缩，小嘴一样的层层肉褶拽住让自己欲仙欲死的肉棍使劲吮吸，下一秒方谨言也打了个哆嗦“婉香！快，我要凤品龙元！！”
　　陆婉香也顾不得全身无力，她赶紧翻身趴到方谨言的胯下，玉手托起他抽搐的肉棍，她也不嫌弃上面自己的淫水张开小嘴便把龟头含了进去，粉嫩的小舌头顺着男人鼓胀的三角沟来回扫动，这就是天上人间的服务项目之一，陆婉香给它起了一个好听的名字，凤品龙元。
　　“额！！！！”
　　如此美人给自己服务，恐怕皇帝老子也不如自己吧！
　　方谨言被这软舌弄的受不住了，他怒吼一声在陆婉香的丁香小嘴里面释放出了自己的子子孙孙。
　　“唔嗯………咕噜……咕噜……”陆婉香娇喘一声，男人粘稠腥臭的精液在自己嘴巴里爆发，雪喉滑动间精液被她一小口一小口的吞进腹中，而舌尖仍在精海中围绕着龟头起舞。
　　“呵呵……婉香你这可不是品元，这是饮元！”
　　方谨言享受完美人的服务后笑呵呵的开口，陆婉香吐出他软趴趴的肉虫后抬起头娇媚的白了他一眼，那殷红的唇角还有一丝丝溢出的浊白液体。
　　“老爷，你最近太猛了，婉香可快扛不住了，下次呀，婉香安排念奴服侍您。”念奴是天上人间的头牌之一，要她陪一次便要花出去千两白银。
　　方谨言笑着拍了拍陆婉香挺翘的雪臀发出清脆的啪啪声 “这念奴再美，与我的婉香相比还是差得远呢，婉香莫是没看到？今天那些老狐狸的眼睛啊，可就没从你身上拔出去过。”
　　方谨言又跟陆婉香调笑了几句后便穿好衣袍离去了，再怎么说他也是封疆大吏，怎么可能一直呆在天上人间。
　　陆婉香歇息了一会后也披着霞衣莲步款款的走下了楼，这一层层的房间中各种娇笑喘息不绝于耳，甚至一楼还再等位置的客人都已经坐不开了，由此可见生意的火爆。
　　陆婉香来到二楼，她在这里有个隐秘的包间。
　　“道友……”陆婉香看了看四周没人后推开门闪身钻了进去。
　　里面一个约莫七八岁的小男娃正有些无聊，看到她眼前一亮拱手行礼。
　　陆婉香同样弯腰服礼“道友。”
　　这小男孩正是陆九南，分身之间是有联系的，所以他从老君山离开后便先来了丽城，陆婉香毕竟比他多出来几日，所以他准备来问问陆婉香有没有什么计划。
　　等他来到这天上人间时简直眼睛都看直了，一双双丝袜美腿让他直呼受不了，心里也不由赞叹陆婉香的手段过人。
　　知道陆九南的来意后陆婉香略微沉吟，随后才开口“我想为主身打造一个无孔不入的情报网络，我们可以联手。”
　　紧跟着二人一阵窃窃私语，陆九南的小眼神越来越亮。
　　“如此，便多谢道友指点！”陆九南跃下板凳装作大人模样给陆婉香行了一礼，他这可爱的样子逗得陆婉香咯咯直笑。
　　“只是……道友这天上人间勾的我心绪难平……”陆九南行过礼后面色有些羞赧，但是他胯下那根小肉棍已经挺起来了。
　　陆婉香剜了他一眼，霞衣下两根黑丝美腿随意的交叠在一起有些慵懒“怎么？这点身子就想着做坏事了？”
　　陆九南尴尬的挠了挠头“我只是样子是八岁，心理又不是这样。”
　　陆婉香将玉壁放在桌子上撑着脑袋妩媚的看着他“今天正好轮到念奴休息，不如………我让她来伺候伺候你？”
　　念奴？陆九南想到了挂在一楼的那个小萝莉的照片，她的名字好像就是念奴。“嗯嗯嗯！！”顿时他点头如捣蒜，小正太配小萝莉，倒是般配！
　　陆婉香咯咯一笑好似突然想起来一般“哎呀，我忘了，念奴今日来了红花，怕是不能侍奉道友了。”
　　陆九南垮起了批脸，看着陆婉香脸上的狡黠心说你这不是玩我！
　　陆婉香娇笑着看着他，那天生自带媚骨的身段爬的更靠前“不如这样，你替我寻几个真真正正能当得上花魁名号的女子过来，你只要答应我。这一次，就由我亲自给道友服务。如何。”
　　亲自……亲自！！
　　陆九南看着无论是身材还是颜值都要高出念奴数倍不止的陆婉香，一滴殷红从他的鼻孔流了出来。
　　这还考虑什么？
　　“那是必然，我定然会为道友寻来一个，不，两个！”
　　陆婉香娇笑着站起身，她捏了个手印，顿时身体里方谨言留下的东西都被挤了出来，这并不是高明的术法，而是每个青楼姑娘都会的小技巧，撑死算是黄品。
　　要不然在古代没有避孕措施的情况下姑娘们要是怀孕了该如何。
　　陆婉香清理完身体后一步步压到了陆九南身前，那黑丝小脚从大红色的高跟鞋中抬起，晶莹的脚尖点在陆九南的胸口轻轻一推，陆九南看着黑丝美腿根处的两片红唇就这么躺在了软塌上。
　　“咯咯……人长得不大，坏东西倒是不小。”
　　陆婉香双腿跨在他的腰侧，玉手飞舞间陆九南那根一看就没有经历过战场的棍子便弹了出来。
　　陆婉香握住这根肉棍有些惊讶，因为八岁的善尸下面竟然就隐隐比方谨言的还要大一分。
　　陆九南有些得意的挺了挺腰，肉色的龟头不经意的蹭过陆婉香湿漉漉的花穴惹得她娇躯一颤，陆婉香嗔怪的白了一眼陆九南，玉手扶着男孩的肉棒慢慢坐了下去。
　　“啊~~~~”温暖紧致和酥麻透体让两人同时叫出了声，他们看着彼此的眼睛心里都有些怪异的感觉，作为我的分身他们两体同心……
　　那么，这算不算自己肏自己呢？？

第30章 大幕拉开
　　不提丽城里的春事，先说庆国，庆国乱了，乱的已经没眼看了。
　　庆皇薨逝才过了几天的时间，各个文官武将集团已经产生了数起见血的冲突。
　　原本庆皇的四子晋王最适合做皇帝，他从小深受庆皇喜爱，办公时都时长把他带在身边，以前坊间传闻四皇子殿下迟早要成为太子。
　　奈何昨日一则消息令朝野震惊，晋王殿下，失踪了！
　　还没等人弄明白这到底是怎么回事的时候二皇子齐王迅速崛起，他在安南集团武昌侯等多位公爵的支持下权利迅速加大，紧跟着他下令调驻扎在京师外侧的安南军团入城，从此大局已定。
　　而原本支持晋王的诸位官员武将被他杀的杀流放的流放，短短两日光景整个大庆朝堂仅五品以上官员的职位便空出了十之五六，由此可见齐王的暴虐。
　　齐王上台后以雷霆手段镇压所有反抗，紧跟着他便宣布，三日后举行登基大典。
　　而张倾霄根本无力回天，晋王张倾夜是他的亲哥哥，他绝对不容许自己的哥哥就这么不明不白的失踪，可是他又无法对大局造成影响，他自幼前往纯阳宫修行，在朝中几乎没有根基。
　　于是他也只能一个人暗戳戳的调查。
　　可是现如今他们这些皇子都在齐王的监控之下，他们的一举一动都会被人送到齐王的案板上供他查看，所以张倾霄的行为很快便被齐王发现。
　　齐王立刻发出诏书“五皇子霄，违背组训，褫夺封号，罢为庶人。”
　　这是初代庆皇立下的规矩，所有皇子不得修行，只有坐上九五之尊的宝座后才可以修行，为的便是防止有后代子孙凭借修为抢夺皇位使国运受损。
　　当年纯阳祖师李太白外出游历，至庆国时便被庆皇恭敬的引入皇宫居住，他一眼就看出了张倾霄的天生剑骨，便动了再收一位亲传弟子的念头。
　　庆皇虽然贵为天子但那也只是糊弄凡人罢了，面对纯阳宫这种庞然大物自然是不敢得罪，便准许了张倾霄跟随李太白去纯阳修行。
　　所以比他小的都已封王但是唯独张倾霄，还是五殿下。
　　张倾霄走投无路之下只能暂且返回老君山。
　　而庆国内乱的消息如何能瞒得过北方虎视眈眈的大隋，隋皇趁着齐王还未掌控所有边境军队果断选择出征，他命天策府上将大将军左云韩挂帅，偏将墨云锦为左副将，全州府府君为监军，率三十万大军开拔。
　　隋皇年余四百，作为一位金丹修者，他的寿命已经来到了尽头。
　　他顶着花白的头发坐在龙坐上，身前各位大臣全都在拼死劝谏，隋民民生凋敝，若此时再起战端，那后果将不堪设想。
　　但是隋皇依旧一意孤行，他大手一挥直接将这几位劝谏的大臣全部收监，阖家斩立决。
　　在这种恐怖的氛围下没有人敢直视隋皇，也就没有人发现隋皇浑浊的双目中那空洞的眼神。
　　此时在隋皇后宫，两名神情猥琐的男人肆意的享用着隋皇的妃子，偌大的大殿中妃子们的惨呼声不绝于耳，凡是被他们享用过的女人无一不面上带着诡异的笑容死去。
　　“呵呵，欢喜佛，隋国已经落入了我们手中，想必少主来时一定会夸赞我等！”
　　其中一个面容阴翳的男子笑呵呵的说道。
　　他身边同样浑身赤裸但容貌憨厚宛如弥勒佛一样的欢喜佛点了点头，他随手将胯下死状诡异的嫔妃丢到一旁。
　　“少主不日便将抵达，如果这次能把庆国也一同拿下，那我们兄弟二人便有回到祖地的希望了。”
　　欢喜佛和善的脸上说出的话让人不寒而栗，他随手抓过一个拼命挣扎的妃子，那妃子被他抓在空中死命抵抗，奈何凡俗肉身又怎么能抵得过修者。
　　欢喜佛笑眯眯的安抚“莫怕莫怕，在你上路前会体会到作为女人最极致的快乐。”
　　说罢他嘴中冒出一缕烟雾，那嫔妃看到这烟雾如同看到蛇蝎，她瞪着双眼堵住口鼻屏住呼吸，方才她已经看过了八九个姐妹被这红烟入体后如同变个人似的。
　　奈何那烟雾不需要透过她的口鼻，仅仅是接触到她的肌肤就渗透了进去，下一秒女人挣扎的动作便停止了下来，她的脸上披上了妖异的粉色，两条美腿像止痒一样的在空中摩擦了起来。
　　“啧啧，药王爷，你的药是好啊。”
　　欢喜佛看着已然情动的女子不由得啧啧称奇，被他唤作药王爷的男人得意的笑了一声“那是，我这催情散，就是世间最烈的女子闻上这么一口都会放荡如妓。”
　　两人相视一笑便又开始了淫糜的屠杀。
　　山中无岁月，眨眼间七日已过。
　　龙昊给我发来消息说是要陪自己新结交的两位朋友外出历练，要过段时间才能回来。
　　我会生气吗？
　　我当然不会，我甚至觉得他只要在飞升前回来一趟便好了。
　　懂的都懂。
　　另一边，欢喜佛和药王爷此时毕恭毕敬的站在隋都外迎接着来人，如果龙昊在这里的话一定能看出这个让实际上已经掌控一国的二人如此恭敬的人竟然是那个不男不女的千正卿。
　　千正卿摇着扇子从装饰奢靡的飞舟上走下，他看着欢喜佛二人淡淡的说道“你们的信我看了，干得不错。”
　　欢喜佛二人对视一眼心中狂喜，他们赶紧拜倒在千正卿身前“全凭少主高瞻远瞩！”
　　千正卿啪的一声将折扇闭合语气低沉了下来“不要高兴的太早，最近的鼎炉父亲很不满意，前几日还为了此事大发雷霆。”
　　这一下欢喜佛二人脸上冷汗都冒出来了，药王爷更是把额头都贴到了地面，欢喜佛低着头有些颤抖的开口“少……少主，我们二人把整个大隋体制绝佳的女子，无论是修者还是凡人都送到祖地了……这……”
　　千正卿摆了摆手声音听不出喜怒“这我管不了，如果这次再不能送去一个让父亲满意的炉鼎，那我也救不得你们了。”
　　两人的腰趴的更低了，直到千正卿的脚步逐渐远去才敢抬起头。
　　“药王爷，这,可如何是好。”
　　欢喜佛苦着脸愁的直摇头，而药王爷脸色同样阴沉不定，最后咬了咬牙说道“再试试吧，这几日左云韩已经打进庆国三百里了，有四座城镇，我等去那里碰碰运气吧。”
　　“唉，也只好如此了。”欢喜佛脸上没了欢喜只剩忧愁。
　　等到他们散去后，隋都高大的城墙之上，一名身穿灰袍看不清面容的男人从城墙拐角走了出来，他默默的盯着千正卿已经望不到的背影不知道在想些什么。
　　隋都内，龙昊正吸溜吸溜的吃着面，他刚刚和萧火火古月分开，三人出了仙人府邸后一路南行，最后在隋朝边界误打误撞的寻到了一处秘境，虽然千苦万难倒是也算顺利，秘境结束后他获得了一本经书，看不出品级。
　　而萧火火则挑选了一枚戒指，看上去除了老旧一些外没有什么特别的地方了，古月选择的是一本天级的功法。
　　于是他们便在此分离，毕竟作为萧家的少族长和古家的掌上明珠，他们可不如龙昊这般自由。
　　龙昊打算喝完这碗面便回老君山，多日不见师尊的音容他甚是想念。
　　“呵，小子，你命该绝于此。”
　　世间的事情往往无巧不成书，千正卿迈着猫步溜达，发现这世俗的街巷繁华也不过如此后便准备飞往隋皇宫，谁知就这么不经意的回头一瞥，竟然就让他发现了那个令他恨得咬牙切齿的第三者。
　　“？”
　　龙昊茫然的抬起头嘴角还挂着一根面条“是你？？”
　　龙昊也发现了千正卿，刚出仙人府邸时他便想和这不男不女的家伙做过一场，结果千家的长辈也都在，如果不是古月求得古家老祖制止恐怕他还真不一定能活着来到隋都。
　　“呵呵，这次你没有长辈了吧？”
　　龙昊从来不是什么大肚的人，尤其是我对他的谆谆教导，有仇不报非君子。
　　千正卿摇着折扇和龙昊隔街对视，他听到龙昊的质问后哂笑一声“本少主，在哪，都有人。”
　　龙昊瞳孔一缩身形暴起，和千正卿一打一他一点都不怵，但是面对那些大乘期的尊者，呵呵……
　　结果龙昊的身体刚刚飞起几厘米便又落了下来，一口紫色的大钟将他死死的困在了里面。
　　同时一名黑袍老者落到了千正卿的身前“少主，接下来怎么办？”
　　“有劳左护法了。”
　　千正卿笑吟吟的来到龙昊身前，龙昊正奋力的锤击着大钟，奈何他使出浑身解数也无法将这钟移动分毫。
　　千正卿也不阻止，就这么带着微笑看着龙昊“我劝你别挣扎了，这是左护法的法宝紫截钟，凭你一个小小的金丹……呵呵。”
　　他最喜欢看的就是龙昊这种困兽犹斗决死挣扎的样子，尤其是当他们发现无计可施后的那种绝望，那简直是世间最美的画卷。
　　“宗门大弟子：龙昊，遭遇性命危急，坐标：（大隋，隋都）。特奖励掌门：大乘期体验卡：半个时辰。剩余任务时间：两个时辰。”
　　我正躺在李文轩刚刚制作出来的躺椅上优哉游哉的迷糊，这道提示音差点让我跳起来。妈的，自己是让他出去历练，怎么历练出人命了要？？
　　我哪里还顾得上睡觉，一把拎出李太白吩咐他看好宗门后放出飞舟便朝着隋都飞了出去。
　　来到庆国边界后我看着下面战火连天民众哀嚎的场景有些不忍，但是我也并不准备插手，只是来到隋国后我放慢了飞舟的速度，直到看到任务剩余时间还有一个多小时后我直接停下了飞舟，让龙昊这小子多收点苦也能让他长点记性。
　　心里这么想着我便也这么做了，停下飞舟后我落到了一处隋国的城镇，随便寻了家茶馆后我便坐了下来，玉不琢不成器。
　　虽然也有些心疼，但是如果让龙昊觉得不管什么事都无所畏惧的话，迟早有一天他会为此付出代价。
　　在我的身后，欢喜佛和药王爷互相对视一眼看到了彼此眼中的喜色，没想到还没到庆国地界就遇到了如此美人，咱们的命有救了！
　　因为我没有使用大乘期体验卡，所以此时的我也仅仅只是一个筑基期的修士，对于两位渡劫大能的窥视自是不知。
　　欢喜佛站起身子便要动手，他们已经不能等了，千正卿的话就像一把刀悬在他们的脖颈，不知道什么时候就会落下来让他们身死道消。
　　“你们，是千家的人？”
　　幽幽的声音似是在他们耳边响起，又好似从四面八方传来。
　　欢喜佛脸上的笑容凝固，他发现自己和药王爷已经被隔离出了现实。
　　领域！！
　　二人都看到了彼此眼中的震惊和恐惧，领域是只有大乘尊者才可以领悟的神通，以他们渡劫的修为，对上大乘，人家吹口气就能把自己化成飞灰。
　　“不知是哪位前辈？”药王爷站起身神色凝重，同时右手已经抓住了三颗紫色的球体。
　　“麻烦。”
　　那身影似乎有些不耐，下一秒漫天灰色的气体把欢喜佛二人包裹，当烟雾散去后两个大活人竟然变成了飞灰，堂堂渡劫期大能在这诡异的手段下连一声惨呼都没传出。
　　领域散去，原本欢喜佛二人的位置现在却坐了一个灰袍人，而所有人竟然都没有发觉。
　　灰袍人坐在他们的座椅上慢慢消化着两人的精血，一段段记忆被他梳理通顺。
　　“千正卿……阴阳欢喜教……”灰袍人低声沉吟着，他抬起头，那双狭长的丹凤眼盯着我窈窕的背影闪过一丝精芒。
　　吃饱了也喝足了，看了眼时间我觉得是时候了，随即我撂下两枚大钱晃晃悠悠的走了出去，身后的灰袍人同样站起身跟着我离开。
　　“哇！！！！”
　　龙昊痛呼一声喷出一口鲜血，他身上的衣衫已经被自己的血液浸透了。
　　他趴在隋皇宫殿的地上抬起头恶狠狠的盯着面前这个始作俑者。
　　千正卿看到龙昊的眼神笑个不停，就是这种眼神，这种疯狂中带着绝望的眼神是他最喜欢的。
　　在他身后一左一右两位大乘期护法站的笔直，这种场景他们早就见多了。
　　“咳……我师尊……一定会杀了你……灭了你……满门！”龙昊四肢都被千正卿的水刺废掉了，现在也只能躺在地上任由他宰割。
　　千正卿脸色愉悦的走到龙昊的身前，他蹲下身子用折扇挑起龙昊的下巴，看着龙昊满是鲜血的脸庞他连连摇头“啧啧啧，谁让你跟我抢萧哥哥的。”
　　龙昊一口气差点没上来，他朝千正卿吐出一口血沫却被千正卿用折扇挡住“C**，有能耐把老子的封印解开，咱俩真刀实枪干一架！”
　　千正卿在控制住龙昊后就命令左护法把他的修为封印了。
　　所以现在龙昊除了身体抗揍以外和普通人并没有什么区别。
　　“呵呵呵呵，说什么傻话，势力，也是实力的一种。行了，跟你说这些也没用了，上路吧。记住了，下辈子离我的萧哥哥远点。”
　　千正卿不屑的摇了摇头后在手心凝聚了一根水刺，龙昊依旧恶狠狠的盯着他，双眼之中没有丝毫恐惧。
　　千正卿很生气，他希望看到龙昊害怕求饶的表情。千正卿咬着牙手中水刺朝着龙昊双眼狠狠地刺了过去。
　　“斩天十一式，第一式。”
　　清冷的嗓音在皇宫回响，下一瞬，一道白色的剑气越过空间直接斩在了千正卿的胸膛。
　　同一时间，千正卿身上浮现出一头貔貅虚影，在挨了这一剑后貔貅哀嚎着散去却保下了千正卿一命。
　　“少主！！！！！”左护法惊呼一声赶紧将千正卿护在身后，右护法则面带警惕的看着剑气飞来的方向。
　　“不知道是哪位道友？老夫千家右护法，还望道友行个方便。”右护法千衍中鼓动灵力，一条水蓝色的巨龙将他们保护在了中央。
　　“千家，好大的威风。”我单手持剑从皇宫外飘然而至，看到龙昊的惨样后我的声音冷的吓人“千家的人，便能随意虐杀我的徒弟？”
　　左护法千衍玄眉角一抖，徒弟？这个小子是尊者的弟子？
　　千衍中语气依旧平稳，他盯着面前这个容颜绝世的女人说道“抱歉，这事是我们过了，不过道友的弟子既然没死，那么我们也不是血海深仇，这样……”
　　千衍中的话还没说完，刚从死亡的恐惧中回过神来的千正卿歇斯底里的叫喊了一起来“杀了她！！杀了她！！！！”
　　左右护法对视一眼有些无奈的点了点头，说实话，他们真的不想和另一位尊者生死相博。
　　毕竟能成为尊者的没有一个是省油的灯，万一人家有什么底牌极限一波流带走自己那不是亏大了。
　　但是作为少家主的千正卿下令了他们也不敢不尊。
　　“道友，得罪了。”
　　千衍中低吟一句又一条水龙朝着我扑来，而千衍玄则是依旧护在千正卿身前，毕竟是凡俗的大乘，他对自己的弟弟还是有信心的。
　　皇宫早已经被欢喜佛二人杀绝了，所以哪怕这边的动静再大也没有护卫前来查看，在皇宫的最顶端，那个跟了我一路的灰袍人正饶有兴致的盯着下面的战斗“有趣。”
　　方才这个女人还是筑基境，眨眼的功夫竟然就变成了大乘。
　　着实有趣。

第31章 阴沟里翻船
　　“哼。”
　　我看着那张牙舞爪的水龙冷哼一声，手中覆雨剑抖动间数道剑气斩出。
　　谁知千衍中操控着水龙不闪不避，我那足以把大隋皇宫斩成两半的剑气从水龙身体中飞出竟然没有对它造成任何伤害。
　　水？我双目一凝，透过水龙我已经看到了千衍中眼里的嘲讽。
　　“道友可曾听闻，抽刀断水水更流！”
　　千衍中捏着法诀，那水龙马上便要将我吃进嘴里。
　　我暗自叹息一声，自己还是太年轻了，如果方才用剑直接斩向他本体的话，就不用这么麻烦了。
　　“合！”眼见水龙的巨嘴已经将我笼罩，千衍中法诀一变大喝一声，水龙收到指示后那狰狞可怖的利齿下一瞬便要闭合意图将我彻底绞杀。
　　可惜他没想到，我不光是一名剑修，空灵根的特性在让我无法正常修炼的同时也赋予了我常人不能及的全属性。
　　“轰！！！”对付水最好的办法是什么？是火。
　　我窈窕的身体内窜出一缕缕的火苗，在那利齿即将刺破自己身体的时候，火苗变成了通天火柱，在染红了半边天的同时也将水龙蒸腾殆尽。
　　“剑火双修？！”
　　护在千正卿身前的千衍玄瞳孔一缩，要知道人能将一种道走到大乘期便已经是得天之幸，却不曾想面前这个女人竟然将剑术和火法同时修到了大乘期。
　　我没有回答敌人提问的习惯，水龙消散后我双手交叠，一双美目看向他们的目光就像是看待死人，我不管你什么古族，想杀我，端没有梗着脖子让你来杀的道理。
　　“举火焚天！”我清冷的嗓音响彻天际，狂暴灼热的火属性灵气将整个大隋皇宫包围，空气中千丝万缕的火焰如同烟花一样朝他们逼近。
　　“老二！”
　　千衍玄也不敢再托大了，他高呼一声那顶紫色的大钟再现，将他们包裹在其中。
　　而千衍中也没闲着，他口念法诀脚下迈了几步，随后双手一开，四面八方涌出足有数米厚十几米高的水墙把火焰隔离。
　　“嘶………”那星星点点的火苗看着不甚起眼，但是和水墙刚一接触便发出呲呲啦啦的响声，蒸发的白雾弥漫在皇宫上空宛如天倾。
　　我看着密不透风的水墙脸上露出一丝喜色，在我的操控下火苗化成一只手掌拎着龙昊飞了过来。
　　“师尊……给你丢人了。”
　　龙昊看着一脸寒霜的师尊脸上露出一个惨兮兮的笑容。
　　我瞪了他一眼，虽然早就打定注意让他吃吃亏，但是亲眼看到自家徒儿那鲜血淋漓的身体时还是忍不住心疼。
　　“吃了。”
　　丢出一颗淬体丹扔到他的嘴中后我就把龙昊放到了我的身后，等我再看向那水墙时眼里的怒火更胜，敢把我徒儿伤成这样！
　　那火苗似乎也感觉到了我的愤怒，本来一缕缕头发丝似的火焰一眨眼就膨胀成了手指粗细。
　　几米后的水墙在火焰的蒸腾下以肉眼可见的速度缩减直至消散。
　　“潇潇暮雨。”水幕消失后千衍中已经做好了准备，身为尊者，他能做的可不只是这点。况且安知他不是故意让龙昊遗留在外面拖延我的时间。
　　那些被蒸发笼罩在皇宫上空的雾气迅速凝结，乌压压的连成一片，下一刻千衍中单手一引，那凝结的水雾竟然淅沥沥的下起了雨，只不过这个雨可不是普通的雨。
　　“啧。”
　　那雨滴落到地板上什么事都没有发生，仿佛真的只是单纯的雨滴一般。
　　我看了眼手臂，上面的雨滴像有生命一样依附在我的皮肤表面，越来越多的水滴开始朝着我的身体涌来。
　　“哼。”
　　我身体一震将附着在身体的雨水蒸发，但是它们化作雾气又重新在头顶的云层聚集落了下来，包括那些被举火焚天蒸发掉的雨水也是。
　　这样不行，我扭头看了一眼闭目调息的龙昊，毕竟不是自己的修为，如果自己真的是尊者，那么和他耗上一天都无所谓，但是毕竟体验卡只有半个时辰。
　　“擒敌先擒王。”
　　转过头看到紫钟保护下的三人我下定了决心，只要把施法的人解决掉，那法术便不攻自破。
　　我散去包围皇宫的烈焰，只留下一人多高的保护罩将我和龙昊的身体笼罩在里面。
　　“斩天十一式，第十，万剑穿心。”
　　葱白玉指一根根落到覆雨剑的剑柄，我将浑身的灵气都凝聚在了这里，随着覆雨剑锋利的剑身被我一寸寸拔出，那漫天剑气飘舞的样子再现人间。
　　“嗖嗖嗖！！”铺天盖地的剑气仿佛能斩断世间万物，那千衍玄的紫色大钟在剑气狂暴的冲击下也开始变得摇摇欲坠。
　　“打不过。”
　　隐藏在房顶的灰袍人看着场中的局势略一思索给出了总结，而仿佛是为了印证他的话一般，紫色的大钟表面开始浮现出一道道的细纹。
　　灰袍人沉吟一下后身形飘然而落，而在场的包括我在内的三位尊者竟然直到此时方才发现他的存在。
　　“什么人！！”
　　千衍玄率先大喝出声，他现在正在我的万剑穿心下苦苦支持，而千衍中也正在将自己的灵气渡给哥哥，至于千正卿，他已经被尊者之间交手的震荡震的晕了过去。
　　灰袍人斗篷下的双眼扫视了他们一下，略带不屑的声音让兄弟二人脸色大变“呵呵，千衍玄。别来无恙。”
　　千衍玄双眼瞪得如同铜铃，这个熟悉又陌生的声音让他想起了那个不应该继续存在于世的男人。
　　我的目光在突然出现的灰袍人和千家兄弟之间来回穿梭，现在是什么情况？
　　不过看样子这个刚出现的人和千家有仇，既如此，我再次加大灵气的灌注，一道道剑气变得更加耀眼。
　　“啊，让你这么容易就把他们杀了可不行。”
　　灰袍人看到紫色大钟上越来越多的裂纹轻声嘟囔了一句，他可是要做渔翁的。
　　那灰色的诡异雾气再次逸散，轻飘飘的就像一层纱一样横在紫色的大钟身前。
　　耀眼如同流星一般的剑气透过那诡异的灰雾后竟然以肉眼可见的速度迅速枯萎，这种场面让我也有些发愣，剑气也可以被腐蚀？
　　“邪法……你现在变成了邪修？”千衍玄看到那缥缈不定的灰雾后大喝出声，仿佛在质问这个男人。
　　“呵呵呵呵……如果没有它，我早就被你们害死了。”灰袍人没有正面回答，
　　我看了一眼大乘体验卡的剩余时间，还有十八分钟。不行，先把龙昊送出去。
　　趁着他们说话的功夫我将飞舟偷偷塞进了龙昊怀里。
　　“徒儿，你先离开，回老君山。”
　　我的传音在龙昊耳边响起，龙昊陡然睁开双眼有些不可置信的看着师尊，在他的脑海中师尊是无敌的，又怎么会说出这种话。
　　我也没时间，也不能跟他解释这件事，我想试一试把龙昊送走会不会完成系统的任务，如果系统的奖励能够化解当前的危机便再好不过了。
　　在确定飞舟被他收好后我鼓动灵气托着他瞬间冲出千里之外，但是可惜的是系统没有传来提示，我抓住覆雨剑心里沉思，看来……
　　还是要先靠自己了。
　　灰袍人没有阻拦，他的目标是我，是眼前这个姿色双绝修为惊世的女人，至于一个金丹期的小娃娃，他才不会管。
　　灰袍人藏在斗篷下的双眼盯着这个堪称人间尤物的女修，他的脸上挂着一丝贪婪，如果能得到她，那么自己的功力一定会再上一层楼，再加上这两个千家兄弟……
　　哼哼哼，千衍屠，你的末日要来了。
　　我冷静的分析这目前的局势，三方僵持，但是自己等不起，还有一刻钟的时间，必须要打破眼前的困境。
　　“斩天十一式，终式，斩天一剑！”
　　现在这种时候我也只能把希望放到曾经斩杀青蛟妖尊的斩天一剑上，随着我的气势不断攀升也惊扰了千衍玄和灰袍人。
　　灰袍人感受到那惊世骇俗的威压后瞳孔一缩，心里的预警在不断的闪烁红光，直觉告诉他，如果让眼前这个女人放出这一剑，自己可能会死。
　　“千衍玄，到底我也是千家的人，一起出手，不能让她把这一剑斩出来。”
　　灰袍人冷喝一声已经率先出手，灰色的雾气朝着正在蓄势的我盖了过去，而紫色大钟里的千家兄弟二人稍作犹豫后也同时出手。
　　“不行……”看着已经要到眼前的攻击我后槽牙都快咬碎了，为什么拥有斩天一剑这样逆天剑法的斩天十一式会只被评为天级，其中一个重要的原因就是这最终一剑的蓄势时间太久，只要智商在线，那么敌人就不会坐在那等她斩出这一剑。
　　两相害者取其轻，面对已经近在眼前的攻击我只能放弃继续凝聚斩天一剑，那灰色的雾气连剑气都能腐蚀，它在我的心里危险等级是最高的。
　　挥手间我打出一道火浪将灰雾击散，同时千家兄弟二人的攻击也落到了我的身上。
　　“轰！！”
　　身上的花朝衣爆发出一阵荧光替我抵消了大部分的伤害，但是大乘期的全力一击又怎么会是那么好想与的，从未被正面攻击过的我在这两击下被狠狠的击飞了出去，就像一柄大铁锤迎面敲来一样震的我五脏六腑都在颤抖。
　　看到我被击飞后千家二兄弟也松了口气，但是下一秒那诡异的灰色雾气已经不知道在什么时候将他们包围。
　　“千衍震！你想干什么！！！”
　　千衍玄愤怒之下叫出了灰袍男人的名字，而他的弟弟千衍中在听到这个名字后脸上挂满了不可置信。
　　千衍震是他们这一辈千家最为惊才艳艳的一人，只不过就像流星，耀眼，但也极为短暂。
　　千衍震没说话，只是控制着雾气继续围剿。千衍中兄弟二人把千正卿护在中央，他们在放出全力一击后面对铺天盖地的灰雾根本无计可施。
　　“千衍震，你可知他是谁？”
　　千衍玄放出已经黯淡无光的紫色大钟做着最后的挣扎，他指着昏迷的千正卿继续说道“这是千家少主，你如果杀了他，千家不会放过你的！”
　　“呵呵呵……哈哈哈哈哈哈啊！！”
　　千衍震好笑听到了天底下最大的笑话，他狂笑着，笑的有些上气不接下气，直到眼泪都快笑出来后才断断续续的说道“哈哈，笑死我了，你说什么？千家不会放过我？”
　　灰色的烟雾刚刚触碰到伤痕累累的大钟，大钟便闪烁了最后一下光华后消散。
　　千衍震看着面露绝望的千家二兄弟面色狰狞厉声喝问“那我！就会放过千家吗！！！！”
　　千衍玄还想在说些什么，只不过千衍震已经不打算听了，他双手一合灰雾沸腾间瞬间将兄弟二人包裹，哪怕是大乘尊者，在雾气中不肖片刻，下场也和欢喜佛二人一样。
　　就在千衍震准备继续吞噬昏迷的千正卿时，异变突生。
　　“好胆。敢伤我千家少主。”一声冷喝从天边响起，下一秒这人已经来到了大隋皇宫的边界。
　　千衍震看着来人瞳孔一缩，灰袍下的身体暴退，直接放弃了千正卿。
　　是千家老祖千修杰，二品散仙。
　　面对这种能被称作仙的人物千衍震没有任何想要出手的欲望。
　　他身体在原地化作一道雾气消散，而后又诡异的出现在我的身边，他手腕一抖将一颗绿油油的丹药塞进我的嘴里，瞬间四肢百骸的灵气都被锁住无法运转。
　　大乘体验卡时间到期我根本反抗不了他的手段。
　　千衍震抓起我的身体后带着我飞速逃离。
　　千家老祖千修杰看着那灰色的人影没有追击，对千家来说最主要的就是先保护住千正卿。
　　千衍震一手提着我，身体贴着地面疾行，几个呼吸间就出了隋都来到了一处深山老林。
　　他抓着我来到一处山脚，神识立体扫描过没人跟踪后才施展法诀露出了一方洞府。
　　“千修杰！！！”
　　千衍震把我丢到石床上面目狰狞，几百年前，如果不是千修杰对那件事盖棺定论，那么自己现在还是千家的天才，或许同样可以挣一挣那家主的宝座。
　　我躺在床上看着他，药力扩散后我连手指都动不了，只能滴流滴流的转动眼珠。
　　“哼……早晚有一天，我会让你们付出百倍的代价！！！”
　　千衍震看到床上的美娇娘也没工夫再想别的了，他自从因祸得福学习了一本叫做《阴阳神功》的功法后这百年来不知道夺了多少女人的阴元，除了那灰色的雾气吞噬敌修之外，这些女人也是他境界能够如此突飞猛进的秘诀。
　　“啧，这样干巴巴的没什么意思。”
　　千衍震慢悠悠的为我宽衣解带，那洁白无瑕温润如玉的娇躯就这么被他收进眼底，他看着我愤怒的双眼有些无趣，这样跟干一个布娃娃有什么不同。
　　忽然他想到了从药王爷身上搜出来的催情散，灰雾不仅能吞噬敌人的血肉精气，还能获得他们的记忆。
　　所以这催情散的霸道和使用方式千衍震是知道的。
　　千衍震从储物袋中掏出一颗粉色的药丸，在灵气的催动下药丸开始化成粉色的烟雾一点点的朝我蔓延过来。
　　动啊！！动一下！！！！我心里拼命的嘶吼，奈何被他下过毒的身体一点知觉没有，就像瘫痪在床的植物人一般。
　　粉色的催情散缠绕着我赤裸的娇躯顺着我雪腻的肌肤一点点渗透了进去。
　　“嗯！！！！”
　　我慕的瞪大了双眼，一股强烈的情欲火焰就这么凭空在我的身体里由外而内的开始燃烧起来，那不能动的身体都在双腿之间火辣辣的瘙痒下开始主动颤抖，一层淡粉色开始占据我雪白的肌肤。
　　“嗯……”我喉咙里传出一声闷哼，瞪着大眼睛最后愤怒的看了一眼面前的男人后便被饥渴和情欲所取代。
　　“嘿嘿。”千衍震看到美人的变化和那短短几秒钟就渗出亮晶晶的液体的花穴猥琐的笑了一声“这催情散，还真是名不虚传。”
　　他掏出一颗白玉色的弹药塞入了我的嘴巴，这是方才那颗毒丹的解药。
　　丹药入口即化，白色的能量几个呼吸间便将扎在我穴道里的绿色毒药清空。
　　“唔嗯！！！”
　　身体重新恢复自由后我娇啼一声，纤纤玉手一个放在自己胸前另一个已经伸入了双腿之间，肉缝里面那如跗骨之蛆一般的瘙痒让我近乎疯狂。
　　葱葱玉指剥开泥泞的花道，也顾不得还有人在自己身旁，下一秒我已经颤抖着将手指塞入了自己湿滑的阴道无师自通般的扣动起来。
　　“嗯啊……不够……啊……痒死了……哈~！”
　　我的手指在温热的阴道里疯狂搅动，但是手指所能提供的快感根本无法满足我现在的需求，我双腿撇开手指在淫穴抽动发出一声声咕叽咕叽的声音，而千衍震看着这香艳的一幕目瞪口呆。
　　他没想到这催情散竟然能烈到这种程度。
　　“干我……哈啊……快……肏我……求你了……啊”迷离中我发现了站在一旁的男人，他胯下支起的帐篷简直像一把钩子勾住了我的心魂。
　　看着我绝美俏脸上的风情万种，还有和这张清冷的脸及其不搭的淫言浪语，千衍震头一次对这种事情感到迫不及待。

第33章 采阴补阳
　　“你这小浪货！！”
　　千衍震望着这幅可人的娇躯啐了一口，他一把将灰袍扯下露出干巴巴的身体，但是胯下雄赳赳气昂昂的肉棍却不同，格外饱满威武。
　　现在我已经被身体里的欲火烧的神志不清了，如若不是毒丹的药效还没完全过去的话，说不定现在我已经自己挂到他的身上了。
　　尤其是看到那根可以给自己止痒降温的肉棍，我浑身的骨头简直酥掉了一样，双腿之间两片肉瓣这会已经如同出水芙蓉了。
　　“哈……肏我……快……痒死我了……啊……”我咕叽咕叽的扣弄着自己的阴道，红润娇艳的美眸媚眼如丝的盯着他，盯着他身下的长枪。
　　千衍震心里骂了一句骚货，他这么多年玩虐的女人不计其数，漂亮的女人也好，那也被称为圣女公主的也罢，但是没有一个人能像眼前的这个女人一样集骚浪，高冷，清艳与一身，更何况她还有世间仅有的容貌。
　　我现在浑身滚烫，我觉得自己的血液都在沸腾，玉手扒着自己圆润紧实的大腿，粉色的肉洞在手指的玩弄下像一张小嘴一下一开一合，两只精致的脚丫扣着石床的边缘，这幅景色任哪个男人看到都会立刻提枪上马。
　　千衍震也是男人，他还是修习了邪法的色中饿鬼。
　　千衍震喘着粗气爬到石床之上，看着他的动作我非常懂事的抽出湿淋淋的手指翘起雪白的屁股来迎接他了。
　　龟头顶在淫水泛滥的花穴外，即使他的肉棍非常粗大，但是在蜜液的润滑下几乎没有遇到任何阻碍便直接刺入了我的身体最深处。
　　“唔哦~~~~~~~~”我娇吟一声，在催情散的作用下我身体的敏感程度在以几何倍数叠加，男人的肉棍从肉洞入口猛地插进我的肉壶，龟头剐蹭过一圈圈肉褶给我提供了难以言喻的快感浪潮，这种满足感竟然让我呻吟的嗓音有些抽泣“啊……好舒服……嗯啊……快点……动……”
　　千衍震也闷哼了一声，这千回百转紧致如初的肉穴他简直生平仅见，包裹着他肉棍的肉褶一圈圈的锁着，仿佛有生命一样主动蠕动吮吸，这其中美妙简直胜似神仙。
　　我闭着美目享受着欢愉，阴道里的酥麻简直就像给我饥渴了十几年的身体注入了生机，仅仅是肉棒无意识的抽动都让我娇躯颤抖爽的难以自持“唔哼……嗯……”
　　千衍震没有让我久等，他稳住精关之后双手掐住我的腿弯用力下压，我浑圆的美臀在他的控制下高高翘起，蠕动的花穴也彻底将还遗留在外面的一截肉棍吞没。
　　我光滑白皙的粉胯和他干枯的下体彻底贴合不分彼此。
　　“嗯哟……嗯啊……啊……好爽……啊……嗯啊……”男人开始动了，我也开始放肆的淫叫彻底沉沦在海啸般的快感中，一波波甜美的信号在我身体里乱窜，强烈的快感刺激的我高高挺起自己柔软的腰肢，两团饱满硕大的奶子在男人的肏干下像果冻一样来回摇摆。
　　“嗯啊……啊……爽死……了……啊………”我被他肏的心里说不出来的畅快，两只玉手扶着男人的胸膛一会张开一会又死死地攥在一起，这感觉太美妙了。
　　我轻咬着红唇，一声声娇啼浪喘撩拨的男人更加兴奋，动作更加用力。
　　我被肏的如同海洋里的一片孤舟，在这狂风暴雨般的袭击下我能做的只有婉转承欢被动的享受，男人大开大合次次入底的姿势让我很快便被干到了高潮，令人心悸的快感海啸骤然爆发将我拖入海底后又高高抛起。
　　我被高潮的快感冲的近乎窒息，两条玉腿剧烈的颤抖着差点挣脱他的控制，粉胯像受不了如此刺激一般在男人的身下扭动着似乎想要逃离，但是下一秒便被他肏的更加淫浪，挺翘的屁股每当他的下体落下都会被撞出一圈圈的肉纹，这种欲仙欲死的折磨让我的娇喘都开始颤抖“咿呀……别…… 啊……要被你草死了……啊……”
　　我的哀求并未让男人有一丝一毫的怜悯，他就像永动机一样不知疲惫，粗长的肉棍每次刺入我的身体都会挤出亮晶晶的淫液落在石床上。
　　我双手死死的抓着男人的胳膊忍受着这一浪高过一浪的快感“呜~~~不行了……要死了……啊……要死了要死了………被你……肏死了……啊！！”
　　一直在云端没有落下的我被他再次玩弄到了顶峰，我粉嫩的娇躯伏在他的身下开始痉挛，被压在身体两侧的脚丫上每一根筋都崩了起来“不行了……不行了不行了……求求求你………”我受不了了。
　　在这么下去自己真的会死的，这种极致的快感让我感觉到了恐惧。
　　我哭泣般的呻吟浪叫，玉手撑在男人的胸前想要把他推开，可是力气还等不到凝聚就被他肏的消散，与其说是推开，现在更像是鼓励一般的抚摸。
　　千衍震低头看着被自己肏的梨花带雨的绝世美人，他眼里闪过一丝惋惜，头一次，他对一个女人起了恻隐之心。
　　他想到了千家，想到了自己百年前遭遇的那一切，眼中的惋惜隐去后千衍震重新变得坚定了起来。
　　他盯着在身下婉转承欢的女人眼神里闪过一丝暴虐，千衍震撒开我的双腿，两根干枯的手掌掐在了我泛红的脖颈上用力，作为补偿，他要让我体验到最疯狂的快乐。
　　“唔哦……唔……额……呃呃呃……”纤细的喉咙被他掐住，窒息的感觉让我双目翻白，用力张开的小嘴里嗬嗬的呻吟，一丝亮晶晶的口水从嘴角滑下。
　　但是仍旧在阴道里肆虐的肉棍却肏的我双腿环住了男人的腰肢，缺氧的感觉让我意识一点点沉沦，但是身下的快感在此时却更加明显。
　　我额头血管也绷了起来，粉嫩的香舌垂在口腔外，眼泪止不住的落下，整个人完全一副被玩坏了的样子。
　　在我意识即将陷入黑暗的那一刻，千衍震松开了我的脖子，我像是上岸的鱼儿一样大口的呼吸，白皙的脖间都被他掐的通红。
　　“唔啊……啊…………”只跟龙昊做过的我哪里受过这种淫戏，阴道里的肉棍依旧急速的疏通着航道，在一片空白中我迎来了最激烈的高潮。
　　淫穴内的每一寸肉褶都在收缩颤抖，大股粘稠温热的阴精从我的肉壶中喷出顺着男人的龟头冲刷而下，身下的石床都被我流出的淫水晕染。
　　千衍震被我的蜜肉绞的闷哼一声，射精的冲动再也压制不住。
　　他最后留恋般的看了一眼身下的绝世美人，随后在射精的同时手指抵住我的会阴，同时他修行的阴阳神功开始运转。
　　肉棒插在我阴道的最深处，马眼紧紧地顶在我壶口前，浓稠的精液顺着他的马眼浇筑在我娇嫩的子宫，烫的我又开始止不住的痉挛，我已经记不清这是第几次高潮了，除了浪叫和享受外我不想再去考虑任何事情。
　　千衍震按在我的穴道上用灵气一点，我紧闭着的宫口挂着他白色的精液颤抖着张开小嘴。
　　他腰身一顶把马眼怼在我张开的宫口中间，下一秒我浑身的精血开始沸腾，一股股精气阴元开始透过我的子宫被他的肉棍吸走。
　　“检测到下位功法：阴阳神功，自动运行上位功法：阴阳合欢功，摒弃副作用。”
　　在千衍震吸收着我的阴元时，系统的提示在我耳边响起，当然我已经完全听不到了，在狂风骤雨的快感侵袭下就算是一刀捅进我的心窝，我估计都不会反抗。
　　在他的肉棍顶端，源源不断的阴元被他吸收，而一股股精纯的阳元也开始对我进行反哺。
　　千衍震修习的阴阳神功只能吸收女人的阴元却无法反哺给女人阳元，这样的下场就是，被吸走阴元的女人会在几分钟内死去，而男人吸收了阴元过多，就会入魔，变成只知道杀戮的怪物。
　　而系统奖励的初始功法阴阳合欢功不同，它不是邪法，而是讲究天地人阴阳调和，所以并没有那些弊端。
　　这一切千衍震都不知道，自从在魔窟获得这一身传承后他已经吸了上千位女子的元气，也正是如此他的修为才会突飞猛进，这也是邪法才会有的速成。
　　他不是不知道自己最终的结果会是变成魔头，但是为了报仇他可以付出一切。
　　“啊！！！”
　　阴元入体后千衍震高呼一声，大乘后期的门槛竟然出现了松动！
　　他抽出插在我身体里的肉棍后闭着眼感受着修为增加的喜悦，良久他才睁开双眼看着床上犹自抽搐的女人“道友，对不住了。”
　　说罢一挥手穿好衣物后遁出了洞府。
　　被吸走阴元后的女人下场十分悲惨，她们会在短短的几分钟内迅速老化直到死亡。
　　往日千衍震见这个见的多了，二八年华的少女被他吸走阴元后五分钟就会变成垂垂老矣的老妇。
　　他原本对这个是没什么想法的，但是面对我却头一次有了逃避的念头，他不想看到这张倾国倾城的俏脸变成那样，他想在心中留下这张脸最美的样子。
　　千衍震遁出洞府后一摆手，设在山脚下的机关被他摧毁，这里不能呆了，他要离开隋国重新去寻一处洞府，至于现在这个，就把它当做那位美人的墓穴吧。
　　他不知道的是，因为有阴阳合欢功的存在，我非但没有死去反而还因此受益，因为是性命攸关的时刻所以系统也破了只能从弟子身上双修的规矩，一个大乘尊者的阳元让我的肌肤更加明媚，连带着筑基初期的修为也一路突飞猛进来到了筑基大圆满，只差临门一脚便可突破金丹。
　　催情散太过霸道，哪怕是刚才被干的死去活来，可是仅仅几分钟的时间过去阴道竟然又开始瘙痒难耐，我在石床上辗转反侧小手按在自己的花穴外不停的游动。
　　如果没有男人的话，我或许会被这欲望硬生生折磨疯。
　　“拯救龙昊任务完成，获得奖励：宗门十二峰。”
　　这时系统的提示响起，跟着提示一起的还有从我脑袋里扩散开的清明，系统出手了，它将催情散剩余的药力驱散，我媚眼如丝的双眼也重新恢复了理智。
　　看着湿哒哒的石床，还有被自己被丢在一旁的衣物，我沉默了，脑袋里全都是自己刚才放浪不堪的样子。
　　头一次，我开始痛恨自己的弱小，假如自己真的是大乘尊者，假如自己多一点战斗经验，假如自己不是只知道苟在宗门装作无敌的样子。
　　我没有哭喊，这一次，原本被消磨掉的属于男人的尊严和心气被我重新找了回来。
　　我不能再这样了，在系统的保护下混日子，我要自身强大起来。
　　刚才发生的一切都让我感到后怕，如果不是系统，或许自己现在早就已经死去了。
　　我知道，自己不能再这样依赖系统了，系统已经给了自己提升实力的办法，可是我却一直觉得，有系统，在宗门，自己可以一直肆无忌惮。
　　今天发生的事像一记耳光彻底的把我打醒。
　　我拿起衣服套在身上，身体上的红晕还未散去，可是我的心已经彻底冷却了下来。
　　“系统，这是在哪？”洞府里只有一张石床和一个石凳，除此外再无他物，没有窗子也没有门。
　　“掌门处于隋都北九百四十里的落凤山，用真气轰击坤位山壁可以脱困。”
　　按照系统的指引我用真气打出了一条路，外面是茂密的丛林，还有各种奇怪的鸣叫声。
　　我决定先前往隋都，飞舟已经被自己留给龙昊了，凭自己筑基期的修为，还是先前往城市要好一些。
　　想好之后我按照系统给的方向开始前行，一千里的距离在筑基期修士这里不算长，也不算短。
　　赶在日落之前我来到了隋都的城门外，往日繁华的都市在千家和欢喜佛他们的控制下变得人心惶惶，街道上的居民们大多行色匆匆，碰到熟人也只是点头示意后便抓紧赶路。
　　“店家，这是怎么回事。”我好不容易找到了一个还开着业的酒家，堂前十几张桌子空无一人，店小二也百般无聊的坐在里面昏昏欲睡。
　　听到我的声音后小二下意识的拿起抹布站了起来，他跑到我的桌椅前用抹布熟练的擦拭，嘴里也开始碎碎念“不知道陛下怎么想的，大兴文字狱，这段时间光是被抓起来的人啊，就有几千上万了。”
　　“惹得大家都不敢在外面多呆，除了购买生活必需品之外大家都门户紧闭，生怕呀，说错了话便被那钩子抓了去。”
　　店小二好像也憋坏了，絮絮叨叨的念叨。
　　我点点头后随便要了几样菜，撂下一块银锭后我还定下了一间上房。
　　或许是只有一个客人的缘故，菜上的很快，味道还算不错。正当我吃着的时候一个清秀的青年走了进来。
　　我抬起头看了一眼，他也在看我，约莫两三秒之后他坐在了靠窗的那桌。
　　不知道是不是错觉，看着他的眼神我总有一种熟悉的感觉，不过我并没有多想，只是把这种感觉归类到了自己今天太累的缘故。
　　殊不知这个青年我确实认识，不光认识，而且还很熟悉。
　　吃完饭后外面的天色已经暗下来了，我在小二的带领下来到了二楼的厢房，而那个青年双眼闪烁着光芒一直紧紧盯着我的背影，在小二下来后才掏出一块银子扔给他“我要住店，上方。”
　　他刚才看到了，我住的是天字一号。
　　小二简直笑开了花，这几日连个苍蝇都看不到，没想到今天却来了两位贵客，随即他便点头哈腰的将青年带到了二楼，天字二号。
　　（心境进步的描写，我还是有点青涩，不过我会努力的，大家提的旁白意见我也听了，以后不会有旁白和生硬的装逼打脸，而且主角会一点点成长起来的！！！再次感谢大家的支持！！）

第33章 出狼口，落虎穴。
　　夜晚，我躺在床上脑子里想着明天如何回老君庙，从隋都到南翼县足有万里，单凭自己赤脚走回去的话还不知道要到什么光景。
　　也许是今天经历的事情太多，在床上我想着想着便昏沉沉的睡了过去。
　　又过了几个时辰，房间里没有一点声音，只有我偶尔翻身时的沙沙声。
　　天字二号房间的青年侧耳听到我已经睡熟后悄悄爬起身子，他从怀里掏出一根火折子一样的东西，青年拿着东西悄悄推开门猫着腰来到我的门前，他用手指小心翼翼的在窗户上掀起一角，正好将这根管子放进去。
　　他先是透过窗户看了看我，确定我没有反应后将管子插进了房门，然后他用嘴含住管子的一端轻轻吹气，在另一头，一股淡白色没有味道的烟雾开始冒了出来渐渐的朝着我盖了过去。
　　在梦里我只觉得身上被压了千斤重担，连呼吸都有些困难。
　　迷迷糊糊中我睁开了双眼，黑暗中我惊恐的发现自己的手脚全都不受控制，就像上辈子的鬼压床一样，明明意识清醒可是却无法移动身体。
　　“呵呵，白凤九，你醒了？”这个突然响起的声音更是让我亡魂大冒，我用尽全力才堪堪扭过头，一道黑影正坐在床前的板凳上。
　　黑影呵呵一笑，他抬手点燃桌案上的火烛，借着摇曳的火光我看到了他的样貌，正是傍晚时哪个让我感觉眼神有些熟悉的年轻人。
　　“额……”我拼命的想张嘴质问，但是冒出来的也只是微弱的字节，完全听不出要表达什么。
　　年轻人凑到我的脸前，那双眸子在烛火的映照下闪闪发光，只不过里面带着的邪光让我头皮发麻“不认识我了？？高高在上的九凤尊者？？”
　　他知道我的名字，也知道我的道号！
　　他到底是谁。
　　我转着眼珠上下仔细打量着这个年轻人，我可以确定，这张脸自己绝对没有见过，也不可能与他结仇。
　　“呵呵呵……”年轻人看着我眸子里的疑惑低声笑了起来，那阴森的声音在昏暗不定的房间里格外吓人，他抬起手一点点抚摸着自己的脸庞“你不认识了，对啊，我也不认识这张脸……我的家人……朋友……都不认识我的这张脸……呵呵呵呵呵……”
　　我喘着气看着神色癫狂的年轻人，他变得有些神经质。
　　青年笑完后猛地伏下身子爬到我的眼前，那眼睛里面的疯狂几乎凝成了实质“白凤九，这一切都是拜你所赐……都是你，都是因为你，还有我的那个废物弟弟！！才会让我变成现在这个样子~呵呵呵。”
　　“不过还要多谢你，我现在感觉很好，并且等我把你变成我的东西以后，我会更好！”
　　整个酒馆就只有我们两个人打尖，连店家都在晚上熄灯后去后面的房子居住了，所以年轻人张狂的声音丝毫不怕让别人听到。
　　弟弟……白凤九……暮的我眼里闪过一丝不敢置信的神色，我盯着他红唇里传出了断断续续的声音“额……龙……龙……泰……”
　　龙泰挑起眉，和他完全不一样的脸上挂着邪魅的笑“对……没错，很吃惊吗？？拜你所赐，我被干皇镇压到了镇魔狱，同样拜你所赐，在我快要死掉的时候，我得到了苗疆尊者的传承……呵呵呵。”
　　我的心沉到了谷底，虽然不知道发生了什么，但是没有任何一个行凶者会让对方知道自己的名字，除非，他没打算留下活口，又或者他有把握将我彻底掌控。
　　但不论是哪一种对我而言都不是好消息。
　　龙泰似乎非常享受看我震惊的样子，他没着急做什么反而坐在床头用手为我摘去额头的发丝“你知道吗，差一点我就死了。”
　　镇魔狱里全都是被三尊者他们镇压进去的邪道修士，其中最恐怖的便是里面的东极西机，传闻这两个地方镇压的乃是当年罪恶滔天的两位邪魔尊者。
　　镇魔狱就是一个巨大的天坑，里面充斥着死气，别说他，就算是元婴期修士来到这里都会被这死气沾染堕入轮回。
　　所幸，在他那薄情寡义的父亲将他直接丢进去之前，自己的母亲给了自己一件她嫁到龙家时干皇御赐的法宝。
　　靠着这个法宝，龙泰才在里面苟延残喘般的活了几日，但是随着时间推移法宝的威能在死气的侵蚀下越来越弱，黑暗中仿佛有无数双眼睛在盯着他这只绵羊，随着法宝保护逐渐失效那些人也靠的越来越近，那些在黑暗中的讥笑和咀嚼声让他现在都心有余悸。
　　为了活命他只能趁着法宝还有点灵气时深入镇魔狱，不知道下了多少米，他只知道耳边的窃窃私语和各种恐怖的声音越来越少，直到他来到一面刻着东字的石门前时声音彻底消失。
　　同时护着他周全的法宝也彻底失效，他颤巍巍的推开石门，发现只有一具骷髅，骷髅不知道死去多久，骨头都像白玉一样散发着荧光，除此外再无他物。
　　他将石门关闭朝着骷髅磕了几个头后蜷缩着身体躲在了角落。
　　但是下一秒细密的爬行声响起，他抬起头发现黑暗中到处都是一颗颗米粒一样的复眼，紧接着他感觉手臂有些痒，抬起来却发现上面正爬着一条蜈蚣一样的虫子。
　　惊慌失措下他连滚带爬的来到了山洞唯一的亮光，那个骷髅的身前。
　　借着骷髅玉骨的光芒他看到了那些密密麻麻的虫子。
　　还好这些虫子似乎非常畏惧这具骷髅，只是围在他身边不停的嘶嘶鸣叫着未有下一步的动作。
　　但是连元婴期修士都抗不住的镇魔狱他一个失去法宝保护的筑基境如何能受得了？
　　不多时他便大脑一片混沌，刀绞一样的痛苦开始在他全身蔓延，苦苦坚持了不知道多少时辰后他最终选择了放弃，他扑向了那片虫海，密密麻麻的虫子几乎是一瞬间便将他吞没。
　　等到他再次醒来时却发现自己竟然安然无恙，那些可怕的虫子都已经消失不见了，如果不是脑袋里多出来的记忆，恐怕他真的会以为刚才只是自己太害怕了看到了幻觉。
　　记忆应当是属于那具骷髅的，那些虫子也都是他放到这的。
　　骷髅名字叫做苗疆尊者，也叫蛊尊者。
　　两千年前被上一代神机尊者镇压到镇魔狱，一身修为通天却都是在这养蛊之术上。
　　透过记忆他知道，苗疆尊者的传承便是这些虫子，如果他方才胆怯了，选择了自行了断的话，这些虫子就会扑上来把自己的身体分食。
　　而如果龙泰选择了冲进虫海才会通过苗疆尊者的考验成为他的传人。
　　苗疆尊者死后的几百年来已经不知道有多少人来到这里又被这些蛊虫吞杀了。
　　龙泰消化完苗疆传承后站起身来到骷髅身后的一处石壁，他伸出手一点点摸索着，最后在一处不起眼的坑洞找到了苗疆尊者为自己传人留下的活路，这是一条通往外界的暗道。
　　由于整个镇魔狱都被三尊者联手布下的禁止封锁，像一张网一样全方位的将镇魔狱包裹。
　　所有修为超过元婴期的修士都无法突破这张网的封锁，不要质疑，毕竟这是镇魔狱，镇压在这里的无异不是作恶多端修为通天的大邪修，连元婴在这里面都只能算是小喽啰。
　　苗疆尊者为了怕自己的传人修为高过元婴无法离开，最终和他一样在这里被镇压至死，他还在留给龙泰的传承中加了一则散尽修为的功法，只不过这个功法属于禁术，一生只能使用一次，他已经用过了，所以，无法再用只能困死在这。
　　龙泰钻进这个通道，不知道过了久，他在这个通道中睡了好几次后才发现了那一抹亮光。
　　龙泰从镇魔狱中逃出后先想尽办法来到了龙家，门口的家丁听到眼前这个乞丐一样的男人说自己是龙家少爷后纷纷嗤笑他是不是得了失心疯。
　　他失魂落魄的从商贩摊铺抢到一面铜镜，看到上面那张无比陌生的脸孔他便变得像今日一样疯癫了起来。
　　他没想过回到家给自己母亲讲清楚这件事，可是他想起了当日亲手将自己丢到镇魔狱的父亲，那冷若寒霜的面孔和眼里不耐的神色让他放弃了这个念头，现在回去，一定会被龙阳再次处置掉的。
　　而且，因为自己没了那张脸，或许龙阳会直接下杀手也不一定。
　　走投无路之下他想到了那个把自己害成这样的女人，那个白凤九！
　　还有自己的弟弟……把自己所有骄傲都抢走的弟弟！！
　　他的人生似乎找到了目标，在他的传承中，有一个非常鸡肋，但对他来说却如救命稻草一般的蛊虫。
　　控阴蛊。
　　它的作用非常奇特，它可以在某种程度上控制一个人的身体，之所以说它鸡肋，是因为它只能控制女人，而且控制的方式……非常特别。
　　它的外表如同一个章鱼一般，樱桃大小，专找湿润温暖的地方钻。
　　在被蛊尊者炼化后它可以完美的寄居到女性的子宫中，可以按照施法者的念头随心所欲的玩弄宿主。
　　只要被它寄生后，宿主的真气灵力便会源源不断的被它吸收，但是它还会给宿主留下维持基本生活所用的真气，避免杀鸡取卵。
　　控阴蛊在被炼制出来后就被苗疆尊者丢到了一边，因为苗疆尊者实在是用不到它，先不说修为不及他的女修，他根本用不到这个蛊虫，其次大乘期的女修寥寥无几，最后一位便是千百年前那位成功飞升到仙界的女帝。
　　但是这控阴蛊对龙泰来说却如同及时雨，他又拼劲全力找到了墨家研发的号称散仙以下不可破的迷魂烟，做足准备后才踏上了寻找我的旅途。
　　只不过他不知道，在他离去后两位墨家店里的伙计都拿看傻子的目光看他，这迷魂烟也就能糊弄糊弄孩子，还真以为尊者这么弱？
　　但是无巧不成书，劣质的迷魂香碰到了虚假的尊者。
　　龙泰端起火烛慢慢打量着眼前这已经落进自己掌心的猎物，他伸出手掌撩开薄被，里面我只穿着亵裤的玉体暴露在他的眼前，我羞愤的想要生吃了他可又在迷魂香的作用下无可奈何，只能眼睁睁的看着他玷污自己的身体。
　　龙泰脸上带着变态般的表情用手仿佛抚摸一件绝世珍品一样在我腰间游走，他先是捧住我左右两团饱满轻柔的挤压，不经意间倾斜的火烛不小心滴下一滴蜡泪落在雪峰中间烫的我身体直抽抽。
　　他仿佛发现了什么好玩的东西，开始有意的让一滴滴蜡泪落在我的身上，滚烫的液体落在娇嫩的皮肤上总能让我胸前挺翘浑圆的奶子一阵乱颤，有些痛苦的声音也含糊不清的响起“唔额……唔！！！”
　　很快我的上半身已经落满了红色的蜡液，连两团奶子都被红色的液体包裹，它们失去火焰的温度后开始凝结，在我的娇躯上连成一片。
　　我的额头在火烛的灼烧下布满了细密的汗珠，令我比较难以接受的是身体竟然在这种被虐待的情况下起了反应，在沉重的身体里那一股暖流格外明显。
　　龙泰看着已经没有一点空隙的胸脯把眼光看向了我围着亵裤的下体，顺着他的目光我猜到了他要做的事情，当下便奋力挣扎了起来，可是在迷魂香的作用下也只能哼唧几声胸口的起伏大一些罢了。
　　“真美啊……”龙泰手指捏住亵裤白色的带子轻轻一拉，有些凌乱的黑色丛林下鸡蛋一样白嫩光滑的肉丘呈现在他的眼前，隆起的阴阜下，两片红唇正流着口水羞答答的看着他。
　　“呵，你可真骚啊，被人拿蜡烛烫都能流水？”
　　龙泰看着水汪汪的花穴伸出手抹了一把，我浑身一颤。
　　他抬起手放到烛光前，两根手指亮晶晶的，中间还连着几道水线，听着他话语的羞辱和自己身体那不争气的反应我干脆闭上了眼。
　　龙泰将手指放在鼻尖嗅了嗅，和他玩过的那些女人不同，眼前这位仙子的花液不仅没有腥臊的味道反而有一股淡淡的花香，龙泰回味着那滑腻温润的触感不由的长叹一声“任你九凤仙尊，现在不也是任我宰割？”
　　闻言我睁开眼愤怒的盯着他，却看到龙泰正用手摩擦着自己的淫液，腾的一声我的俏脸通红随即又悻悻的闭上了双眼，随你说去吧。
　　龙泰被我不屑的样子激怒了，他那夺走他一切的弟弟也是这样的表情！
　　龙泰看着我紧闭的双眼狞笑着，他将蜡烛探到了我茂密的丛林上空，火焰将蜡烛融化，他的手一抖，五六滴蜡泪带着高温落在了我丛林中央。
　　“唔哦！！！！！！”
　　我被烫的闷哼一声，连无法控制的身体都在他的折磨下抬起了腰肢。
　　灼热的痛楚从自己最娇嫩的地方传来，这种女人最神圣最隐私的位置被如此对待，我的大脑像是过载的CPU一样。
　　既有被如此凌辱的羞耻，竟然也有一丝丝的兴奋。
　　我咬着牙压制着身体里羞人的反应，打定主意闭上眼无论他怎么虐待自己都不会发出一声响声。
　　龙泰欣赏着我俏脸上的红晕，他又伸出手放进我的胯下抹了一把，更湿了。
　　“呵呵呵，你大可以做出一副愤怒的样子，但是身体却说不了谎哦。”
　　龙泰有些嫌弃似的将手掌上的淫液涂抹到我的俏脸上，自己淫水独特的味道钻进鼻腔让我更加羞赧难堪，同时身体里的那股奇异的快感却又让我对接下来的事情有一丝期待。
　　“唔哦！！！！！！”我猛地睁开眼痛呼，龙泰已经快要把我的下体用蜡泪完全覆盖了，茂密的丛林都被它压弯了身体。
　　“装啊！你TM的再装啊！！！”
　　龙泰狞笑着仿佛变了一个人，方才的那种病态的绅士和儒雅彻底消失，剩下的只有一只魔鬼。
　　他用蜡液在我阴阜上盖了厚厚的一层，甚至还有些蜡泪因为堆积过高滑落到了我双腿之间。
　　“嗯唔！！！！！”
　　滚烫的液体落到我两片肉瓣中央，顺着滑腻的淫水从肉缝穿过后滴在我屁股下，异样的刺激震的我眼冒金星完全不知道该做些什么。
　　龙泰也赶紧收回了蜡烛，他可不想把美人的下面给烫坏了，他可要慢慢享受。
　　他将放在床柱的蜡烛一颗接一颗点燃，房间内顿时明亮了不少，龙泰低下头看着气喘吁吁满身毛汗的美人得意的笑了笑。
　　“你的身体太美了，不应该有任何东西来影响你的美。”龙泰痴痴笑着手指盖住了我被蜡泪凝固的阴阜。恐慌中我知道了他要做什么。
　　“唔！！！！”
　　龙泰手指下压轻而易举的把凝固的蜡泪和我肌肤分离，他把柔软的蜡泪团成一团握在掌心，随后扯住与我阴毛纠结的蜡泪团猛地用力。
　　巨大的痛楚瞬间席卷了我的身体，我像是触电一样在床上疯狂的颤抖，铺了好几层被褥的床板都被我震的咔咔作响。
　　龙泰把手里的东西丢掉后轻轻抚摸着我的玉腿“嘘~~~这么晚了，不要影响到别人。”
　　良久我才逐渐平静了下来，一双美目盯着龙泰仿佛能把他生吞活剥了一样。
　　龙泰无视我吃人的眼光欣赏着自己的杰作，我下体茂密的丛林现在已经光秃秃一片，真真的像剥了皮的鸡蛋一样光滑，上面几颗细密的血珠从毛孔里渗了出来更加了一份诱惑。

第34章 身陷囹吾
　　“这样才对嘛……”龙泰满意的点了点头，紧接着他拿手抹去了我阴阜上的血珠。
　　我又是疼得一阵吸气，刚刚破皮的阴阜被他手掌摩擦后一片火辣辣的感觉。
　　“啧，怎么还出血啊。”
　　龙泰用窗帘擦了擦自己手掌的血珠，回过头却看见刚刚擦拭干净的鸡蛋上又冒出了鲜红的血液。
　　这让他有些不喜，随即他看到了手里的蜡烛，我惊恐的瞪着双眼盯着他，龙泰笑了笑像是再跟老朋友谈话一样惬意“把它封住是不是就没事了？”
　　“唔嗯！！！！”
　　滚烫的蜡泪再次落到我毛孔破损的阴阜，像是被烙铁直接印在上面一样，灼烧的痛楚无时无刻不在刺痛着神经让我发出闷哼，额角的毛汗这会已经凝聚成了黄豆大小的汗珠正顺着我的眉眼滑落。
　　很快蜜蜡就已经在我的阴阜上硬化变成了一个红色的盖子，而我也在他的摧残下俏脸发白，全身无法动弹只能任他宰割，在这种情况下似乎连疼痛感都被放大了数倍。
　　紧接着龙泰把盖在我小腿的被子彻底掀开，他病态的坐到床脚把我的两只精致秀气的脚丫放在自己的怀里把玩起来，龙泰鼻尖和我的脚掌相差不过几毫米，男人喷吐的鼻息落在足底让我痒的全身发紧，想要放声大笑却又张不开嘴只能哼哼唧唧，明明应该颤抖的玉足在男人的手心里不得动弹只能被动的接受着一切。
　　小腹的疼痛还未过去，脚丫上又传来的瘙痒带来的折磨丝毫不比方才的痛苦少一分，我俏脸的青筋都在这种折磨中崩了起来。
　　“没有味道……真香……该说不愧是尊者吗……”龙泰捧着我的玉足如痴如醉，良久后他放下两只脚丫终于把目光盯上了我水润湿滑的肉穴。
　　我有些恐惧的看着他，方才那一滴滑过的蜡泪让我现在都感觉下面火辣辣的疼痛。
　　他似乎看到了我眼中的恐惧，龙泰轻声笑了笑后开口安抚我道“不要怕，我可不舍得把你下面烫坏了，不然我用什么……”他的话让我一颗心沉到了谷底，看来他果真没有打算放过我。
　　龙泰脱下鞋子盘腿坐到床上，他像摆弄木偶一样将我的两根玉腿弯折打开，浑圆挺翘的两片臀瓣拱卫着上面的花蕊和一朵粉嫩的菊穴，此刻在主人害怕的情绪下两个洞穴也在轻微的收缩，似乎对眼前的恶魔充满了畏惧。
　　“啧……真美啊。你是处女吗？”
　　龙泰用手指轻轻的捻开被淫水粘在一起的肉瓣，那个粉色的肉洞吞吐着蜜液毫无保留的被他尽收眼底。
　　这一次龙泰是诚心的感叹，原以为长得如此美丽也就算了，没想到下面的这张小嘴也生的如此俊俏，只看着这娇艳的外表就让人忍不住想一探究竟。
　　我全身无力又哪里能回答他，龙泰似乎也想到了这个问题“呵呵，怪我怪我，忘了仙子口不能言。”
　　说罢他脸上闪过一丝戾气，空着的手掌竖起中指对着我湿淋淋的肉穴狠狠地插了进去。
　　“额……”或许是迷魂香的药效正在消退，又或许是小穴里的快感过于激烈，在他的玩弄下这次我可以稍稍的挺起胸脯，被红色蜜蜡覆盖的乳房在烛火的照耀下简直淫贱无比。
　　“你的那层膜呢！！膜呢！！！”
　　龙泰把中指完全插入我的小穴，他发了疯一样在里面抠挖，咕叽咕叽的水声不绝于耳，但是他终究是没找到那层代表着纯洁的薄膜。
　　“额……额额！”
　　我挺着酥胸不停的闷哼，一波波的快感在全身无法移动的情况下与疼痛一样仿佛被放大了好多倍，我的脑海开始在淫穴里手指的扣弄下翻起浪花，他粗暴的动作甚至弄的我下面传来一阵阵的阵痛。
　　龙泰似乎也发现了我愈加明显的反抗，他脸上的戾气消失又换回了那副虚伪的表情。只不过他的这幅表情让我更加害怕。
　　‘呵呵，原本以为九凤尊者会是个守妇道的女人，没想到也是个婊子。’
　　龙泰的话羞辱的我俏脸通红，他抽出手指放到我的嘴边，那手指上水亮的淫液在火光的照耀下格外显眼。
　　“我听说，有些害了重病没有意识的人，家人要把水抹在他们嘴唇上，这样他们就不会缺水。”
　　龙泰一边念叨着一边将占满我淫水的手指在我红唇间涂抹，因为最开始我便是微张着朱唇的姿势，所以现在我也无法将红唇闭合，只能眼睁睁的看着他将自己的淫液涂抹在自己的嘴唇，甚至还有一滴顺着我张开的嘴巴滑进了我的喉咙。
　　几分钟后龙泰满意的看着我闪闪发光的红唇，本就性感的俏脸上抹着我自己的淫水变得更加淫糜。
　　要是普通的男人哪里还管的上别的，面对这种任君采撷的美人当然是先来一炮，偏偏龙泰没有，他依旧淡定。
　　而此刻我无时无刻不在用力的付出终于获得了回报，平放在我身体两侧的手指在我的愤怒下已经可以开始轻微的蜷缩。
　　我喘着粗气盯着他，心里想着一会一定要把他碎尸万段扒皮充草。
　　龙泰看到了我眼里的愤怒，他抬起手轻轻抚摸着我的小脸，但是嘴里说出的话却让我近乎绝望“迷魂散快失效了，你现在是不是想着，一会要把我千刀万剐方才能解你心头之恨？”
　　“呵呵，没关系，一会我等着你来杀我。”
　　龙泰笑呵呵的重新坐回我的双腿之间，他的笑声让我全身的汗毛都炸起来了，我不知道他要做什么。
　　而我仰躺在床上的姿势根本就看不到他接下来的动作，这无疑给我的心里蒙了一层阴霾。
　　龙昊坐在我的双腿之间左手在储物戒一抹，一个红色的肉球就已经出现在了他的手中，控阴蛊。
　　别看它现在是个球，但是只要把它放到女人的性器之前，哼哼。
　　龙泰脑袋里再过了一遍控阴蛊的使用方法，确定没有遗漏后捧着它小心翼翼的来到了我的花穴外。
　　红色的肉球在我娇嫩温热的小穴外滴溜溜的打着转，一会它光滑的表面便开始冒出一个个的小触须，触须仿佛有生命一样在空气中飞扬，它慢慢靠近我水润的花穴，就像是被人拿食物引诱的刺猬一样。
　　密密麻麻的十几根触手摸索着探到了肉缝中央，紧接着它比头发丝粗不了多少的触手顶端冒出一张张锋利的口器，口器轻而易举的咬透了被淫水包裹的蜜肉，蠕动着往里面注入了什么东西。
　　过了一两分钟后触须口器收回，它也从一个小肉球的样子变成了原本的形状，这是一个类似章鱼的生物，他有一个弹珠大小的脑袋，却有十几条小指粗细长短不一的触手。
　　龙泰捏了个手印后控阴蛊便仿佛看到美味的哈士奇一样顺着我微微张开的肉洞钻了进去，它在十几条触手的帮助下在闷热湿滑的阴道内快速穿梭，没几秒钟就来到了我有些低垂的子宫门前。
　　控阴蛊熟稔的抬出触手伸入我紧闭的宫门，下一秒我那粉嫩的宫门便在触手的扩张下被打开了一个小口，这口子正好能容纳控阴蛊进入。
　　控阴蛊用触手支撑着身体一点点的把自己塞进了我只有拳头大小的子宫，只留下十几根触手在外面飘荡。
　　控阴蛊一开始注射进肉穴的东西应该是类似麻醉剂，所以整个过程我除了觉得下体麻了一下外并没有感到丝毫不适。
　　龙泰按照苗疆尊者的法门运转了一圈控阴蛊的运功路线，一切就绪后他才放了心。
　　“呵呵，九凤尊者，我这就给你把迷魂散解开。”
　　龙泰笑着拍了拍手一副大功告成的样子，虽然我不知道他对自己做了什么，但是直觉告诉我肯定不会是什么好事。
　　龙泰从怀里掏出一个小瓷瓶，啵的一声拔开瓶塞后放在我的鼻孔前轻轻转了转，一股呛鼻的烟气钻进鼻腔让我忍不住咳出了声，下一秒仿佛被人砍掉的四肢重新恢复了直觉。
　　“我杀了你！”重新获取了身体的控制权后我也顾不上什么裸体不裸体了，一把拔出挂在床头的覆雨剑后朝着一脸诡笑的龙泰斩去。
　　“额！！嗯！！”
　　只是覆雨剑锋利的剑刃还未砍出一半便已经无力的掉落在了床头，那闪烁这寒光的利刃轻而易举的刺透了床板只留下剑柄在外面嗡嗡作响。
　　我单手撑着床板跪趴在床上怒视着龙泰，下体骤起的风波让我嘴巴里忍不住哼出声“啊………你……嗯……你对我……做了什么！！”
　　龙泰有些夸张的拍了拍胸口，他甚至还用手指拨了拨覆雨剑的剑柄“吓死我了，我的好仙子，你还真想杀了我啊。”
　　说完后他淫笑着用手挑起了我的下巴，看着我眼中的羞愤他更加兴奋“很可惜，你做不到了。”
　　“你这个……混蛋……啊……”我娇吟着怒视他，小穴里面的快感让我全身酸软，连骂人的呵斥都带上了情欲的味道。
　　龙泰笑嘻嘻的看着我无能的狂怒，那双杏眼里面愤怒的成分正在逐渐减少，春欲的媚眼如丝正在占据上游。
　　“停下……嗯……停下……”我这会已经被下体的快感彻底剥夺了所有的气力，连真气都在源源不断的从丹田被吸走。
　　现在的我也只能无力的趴倒在他的怀里，阴道里越来越激烈的快感让我忍不住开口祈求，在这么下去的话，自己会在这个恶魔面前出丑的！
　　龙泰抱着怀里的温香软玉一点没有可怜的意思，反而将手指放到我的眼前。
　　我忍着下体激昂的浪潮疑惑地看着他，不明白他的意思。
　　下一秒他手指在我的眼前掐了个法诀。
　　藏在我子宫内的控阴蛊仿佛接到了指令一般，那十几根触手顶端再次浮现出口器狠狠的咬在了我肉壶外湿淋淋的穴肉上，那十几根头发丝粗细的触手像吊桥一样将我的子宫和穴肉连接，然后，紫色的雷霆从触手的根部升起吮吸间顺着它传导到了我娇嫩的阴道。
　　“咿唔！！！！”
　　原本软趴趴的卧在龙泰怀里的娇躯瞬间绷直，这次是真的触电一样的紧绷，偏偏那电流不会伤害我的身体，反而会让我得到一种异样的满足，在这奇怪的电流传导下我双手死死的抓着他的臂膀，两条玉珠般笔直白皙的美腿夹在一起不停的颤抖。
　　“嗯唔……啊……啊啊……”我缩在他的怀里止不住的呻吟，这电击的快感出乎我的预料，适应了一会后两双玉足终于不再紧绷，而是抠挖着床单来回揉搓，平整的被褥都让我挫成了球，足可见下体的电击给我带来的快感是多么强烈。
　　“唔哼……哼啊……啊………别……啊……”我在阴道内的电击下痛并快乐着，身体里积蓄的能量也终于来到了极限。
　　伴随着高亢的啼鸣和娇躯的剧烈颤抖，我抵达了女人的绝顶。
　　“咿~~~~不行……喷了……喷了啊！！！”
　　我的玉体染上一层红晕，全身止不住的痉挛，大股粘稠的阴精从被控阴蛊寄居的宫口奔流而出，那微弱的电芒乘着奔腾的阴精变得更加夺目，甚至顺着冲出肉穴的淫水电的我双腿都在发麻。
　　“唔嗯~~！”
　　我爽的在他怀中打滚，龙泰则是笑吟吟的看着我，那湿腻的淫液浸透了他的长裤，让龙泰的腿肚都感受到了温热。
　　他望着宛如一个淫娃一样在自己面前娇喘的九凤尊者，心里的征服感已经来到了顶峰。
　　良久后我才从那山崩一样的快感中回过神，发现自己依旧躺在龙泰的怀中后赶紧挣扎的坐起了身子“你对我做了什么……只要你把那个东西从我身体里拿出来，我就饶你一命。”
　　龙泰看着我脸上故作高冷的表情嗤笑一声“九凤仙子，这话你自己信吗？”
　　说罢他抬起手想要抓住我仍然红润的俏脸，我冷哼一声身体后仰躲过了他的手掌。
　　“嗯？”
　　龙泰双目一凝手指已然再次做出了那个法诀。
　　“别！！”看到那个熟悉的手印我心里一颤连忙开口阻止，不知道是不是错觉，总觉小穴里面又开始一阵阵的泛麻。
　　“来。”
　　龙泰脸上带着得意的笑，他伸出手掌放到我的脸前勾了勾。
　　我美目看着他的脸庞带着厌恶，但是小穴受制于人又不得不听从他的命令。
　　深吸了口气后我闭上双眼探出了小脸。
　　“啪！！！！”
　　昏暗的卧室中传出一声响亮的耳光，我捂着脸斜靠在床边，正一脸不可置信的看着面前这个一脸阴沉的男人，脸上的剧痛让我眼角忍不住滑下一滴滴的的泪水，说真的，上辈子的自己或许不会这样，或许会被打了站起来赔个笑脸继续站的笔直，可是或许是这二十几年来白老道对我的呵护，又或许是这二十年来的女人生活让我的心里变得脆弱，总之在这巴掌下我竟然有些委屈。
　　“你好像看不清楚形势啊九凤仙子。”
　　龙泰面对梨花带雨的美人心中丝毫没有波动，女人的哭泣他见得太多了。
　　我深吸一口气望着他，今天遭遇的所有一切都让我心里那个属于男人的理智变得活跃了起来。
　　“你到底想要做什么。”
　　我放下手掌露出已经红肿的脸颊冷冰冰的看着他。
　　龙泰捏住我光滑洁嫩的下巴用力将这位美人拽到脸前，他语气不容置疑的说道“我要做什么？我要你做我的母狗。”
　　“你做梦！！”我虽然被他抓着下巴，但是语气依旧坚定，看着这张人畜无害却恶到心尖的脸，我咬着牙一字一句的说道。
　　“呵呵，很好，就这样才有意思。不然那我会感觉很无趣的。”
　　从我的目光中他看到了坚持，他明白对付这种女人只能从心里上击垮，要慢慢的击碎她的自尊心让她一遍又一遍的突破自己的底线，和这个相比身体上的惩罚倒是次要的了。
　　“九凤仙子，你不会觉得，我能做的只有这些吧？”
　　龙泰放开我的小脸冷笑着嘲讽，我抱着被蜜蜡覆盖的胸口依旧冷冰冰的看着他，龙泰看到这副表情出乎意料的没有生气，他笑着把头低下，我们两人的双眼只有一指的距离。
　　“你的徒弟，我的那个亲爱的弟弟，他一定不会知道自己的师尊会在我的眼前骚成这个样子吧？”
　　听到他提起龙昊，我的心口猛地一疼，不过脸上还是一副面无表情的样子“当初我就应该一剑杀了你，再平了龙家。”
　　龙泰仿佛听到了天大的笑话，他仰着头疯狂的笑着，甚至连眼泪都从他眼角笑了出来“哈哈哈哈啊哈哈哈。”
　　笑完后他猛地低下头，脸上的表情狰狞可怖，语气里满是疯狂“你没错，你想平了龙家？当然可以！过段时间，等你成为我的母狗之后，我就带着你去平了龙家！”
　　“疯子！！”我朝着他唾骂一声，他简直是疯了，连对自己的家族都能说出这样的话。
　　“只不过在那之前……我还是要先把你征服了啊……我要带你回你的老君庙，我要守着龙昊的面干你！干的你哭天喊地！干的你臣服于我！！”
　　龙泰脸色疯狂的将额头抵在我脸前，语气里全都是乖张暴戾。

第35章 性奴大赛
　　第二日，龙泰带着我退了驿站的房间后乘坐飞舟来到了庆国都城，我被他拉着手，脸上带着毫不掩饰的厌恶，但是龙泰却对此甘之若饴。
　　他下了飞舟后便拉着我来到了庆都的天上人间。
　　看到这金色的牌匾我的心里咯噔一声，作为主身，我可以选择性的接受陆婉香的记忆，在最近传来的记忆中我对这个天上人间记忆颇深，甚至当时我还在心里称赞这个恶尸想法极妙，竟然把未来的会所搬到了干元大陆。
　　但没成想这次却轮到了自己身上。
　　天上人间门口的迎宾客气的迎了过来，龙泰出手阔绰很快就成为了这里的高级客户。
　　一位身姿妙曼的娘子在前面扭着翘臀带路，紫色幽暗的走廊让我心里打怵，但身体又在龙泰的拉扯下不得不跟着他们亦步亦趋。
　　“鬼公子，这里就是您的专属包厢哦。”
　　那娘子引着龙泰来到一个通体由水晶打造的房门前，在入场时，天上人间的工作人员就给我和龙泰一人发了一张面具。
　　只不过龙泰的是遮住了全脸的纯银色面具，而我的则是一张只能遮住眼眶的黑色蕾丝眼罩。
　　龙泰的化名叫做鬼公子，而我的称呼则是凤奴。
　　这个名字让我心里有一种不祥的预感。
　　那娘子在我们走进包间后便离去了，临走前说一会会有专门的人员过来给我们讲解。
　　我站在屋子中借着幽紫色的灯光打量着摆设，越看一颗心越沉。
　　屋子里除了龙泰现在坐的一个藤椅外再也没有座椅，脚下踩的是覆盖所有地面的昂贵绒毛地毯，哪怕是光脚踩在上面也不会冰。
　　除此之外还有一个木质X架，上面的皮质手铐脚铐让人一眼就能看出它的用途，还有各种各样形形色色的情趣用品看得我面红耳赤。
　　座椅只有一个，既然龙泰坐下了我就只能怯生生的站在这等着他的指示。没一会功夫水晶房门便被敲响。
　　一个穿着紧身衣的男人毕恭毕敬的走了进来，他先是略带惊艳的看了一眼面前这个身材绝美，哪怕只看眼睛和下巴都知道容貌定会倾国倾城的女人一眼，然后弯腰跪在了龙泰身前“尊敬的鬼公子，奴赛还有三天就要开始了，除京都外所有城市的分会都已经决出了最顶级的性奴，京都负责人特意交代，您可以带着您的性奴直接参加京都决赛选美。”
　　说罢他拿出一张纸，上面写满了密密麻麻的小字“这是比赛规则，在这三天里，您可以向我们提出任何要求，包括丽城总部提供的顶尖性奴训练师以及各种道具。上面还有比赛的评比项，请您仔细观看。”
　　龙泰抽过男人手中的比赛规则后摆了摆手，男人便恭敬的离去了。
　　我美目死死的盯着龙泰，冰冷的声音带着一丝颤抖“你什么意思？什么性奴？龙泰，我警告你你不要啊~~~”话还没说完我便娇呼一声，小穴里面的控阴蛊再次开始运作，强烈的酥麻让我双腿一软忍不住跪在了地毯上。
　　“凤奴，我劝你还是不要在这么跟你的主人说话了。”
　　龙泰捏着法诀看着比赛规则轻佻的说道，我苦着俏脸紧咬着银牙却也对他无可奈何，从昨夜起一直未曾干涸过的淫穴里面现在又开始泛起了阵阵波浪。
　　“注意事项，入场后，在天上人间，性奴便不能站立行走……所有的一切都将归属主人所有……”龙泰轻声念着比赛规则，而我已经被这没有人性的规定羞的俏脸通红。
　　而龙泰依旧在念“性奴如果顶撞主人，哪怕是其他性奴的主人，都将受到惩罚。在这里，性奴的一切行为都必须按照主人的要求。比赛评比项目：阴道性交舒适度，菊穴性交舒适度，口技侍奉舒适度，爬行标准等。”
　　一字一句仿佛尖刀一样扎在心口，让我绝望的闭上了双眼。
　　龙泰念完所有内容后把纸甩在我的面前，他站起身在一旁的橱子中开始翻找，而我也开始尝试联系两具分身，但是绝望的是，在控阴蛊的作用下，我体内几乎不存有真气，每当有真气诞生后都会被控阴蛊直接吸走，所以现在的我和普通女人并没有什么区别，更不要说去联系陆婉香他们。
　　放弃了这个方法后我拿起了掉落在自己眼前的白纸，上面除了一段段让人羞耻的文字外还有这次活动的介绍，大概就是陆婉香为了加速扩展天上人间的影响力，她通过方谨言向所有的高官商贾发出了这份邀请。
　　内容则是他们从来没听过的性奴比赛。
　　除了能自己带性奴参赛外，天上人间还可以帮助他们训练性奴，只要你把人送进来，几天的时间便会还你一个乖巧听话的性奴隶。
　　这种新奇的玩意自然是引起了这些天潢贵胄富甲一方的大老爷们追捧。
　　再加上有方谨言这些高官作保，庆皇现在也没有心思管他们这些破事，所以豢养性奴之风开始在上层中风靡，加上陆婉香的手段确实出色，只要被送进去的女人等到回到身边时确实让他们感觉到了前所未有的刺激，所以一时间庆国上流人士们都以有一个天上人间出品的性奴隶为荣，如果你要出去宴请不带个出色的性奴的话会被其他上流人士取笑的。
　　所以陆婉香便趁热打铁，在这种时候举办了一场性奴大赛，为的就是刺激他们的消费，这些大老爷们不缺钱不缺权，缺的就是面子。
　　而自己的性奴在比赛里胜出就会让他们感觉有面子！
　　如此一来这性奴比赛便顺理成章如火如荼的展开了。
　　“唉，我们来的还是有些晚了，只有三天，凤奴，你可要加油。”
　　龙泰带着让人反胃的笑容再次出现在我的面前，他蹲下身子伸手想要撩起我的秀发，我下意识的想要闪避，但是龙泰的冷哼和阴道里隐隐发麻的电流让我不得不停下了闪躲的动作。
　　龙泰看着闭紧双眼不停颤抖的美人得意的笑了笑，他撩起我耳边的秀发将我的俏脸全部露了出来，然后把右手拿着的项圈温柔的系在了我的脖间。
　　喉咙外的异物感让我睁开了双眼，等他从我身前离开后我才他身后的镜子中看到了这个东西，纯黑色的皮质项圈，上面还挂着一个金色的铃铛和挂钩，一条银色的锁链从挂钩上延伸被龙泰握在手里。
　　狗项圈！看清楚自己被带的什么东西后我的脑袋嗡的一声，竟然被他当狗一样对待，就像有人把我的心脏狠狠地攥了一下一样。
　　“哗啦啦”龙泰坐在藤椅上拉了拉锁链发出清脆的碰撞声，我看着镜子呆呆的瘫倒在毛毯上，这种羞辱让我一时间回不过神，而龙泰看着我发愣的样子有些不满，随即掐起了法诀。
　　“唔啊…………”阴道里的震荡将我拽会现实，下意识的娇吟一声后我玉手捂着小腹趴在毛毯上微微颤抖。
　　“哗啦啦……”龙泰又拉了拉绳索。
　　我抬起小脸愤怒的看了一眼龙泰，小穴内的搅动变得更激烈了。
　　“嗯啊……啊……”我娇喘着双手撑地想要站起身子，没曾想下体竟然又开始被电流席卷“哈啊~！！不……啊~~~”刚刚站起一半的身体在这电击的快感中又重重的跌落了下去。
　　我轻声呻吟着抬头望向龙泰，“刚才没说清楚吗？进来之后，性奴就不能站着行走。你要像狗一样爬到我的身前。”
　　龙泰宛如恶魔低语一样的声音让我恨不得将他生吞活剥，但是酸软无力的身体又时刻提醒着我这只是臆想。
　　“嗯啊………嗯哼……嗯……”万般无奈下我只得四肢着地，玉手撑着身体，白嫩的膝盖在柔软的地毯上颤抖着一点点爬到了龙泰双腿之间，而每走一步便叮当作响的铃铛更让我恨不得找个地缝钻进去。
　　“这就对了，来凤奴，就在地上把衣服换了。”
　　龙泰说着扔下了一套服装，我忍着在快感下摇曳的心神摇晃着手臂将这身衣服拿了起来。
　　天啊，这哪是衣服，这明明就是情趣制服！
　　完全由轻纱为主体的黑色旗袍，上面用金线勾勒出一朵朵花瓣的形状，透过轻纱连我手指上的指纹都能看的清清楚楚。
　　而且除了旗袍外还有一双灰色的开裆连裤袜和两只与旗袍同一款式的高跟鞋。
　　我看着旗袍丝袜上绣着的一个小小的花字不由得苦笑不已，依稀记得前几日陆婉香向自己汇报，要自己和花间曲协商，借着花间派的名号做一批情趣制服来为天上人间吸引客户。
　　那自己这算不算搬起石头砸自己的脚呢，不，都砸了头了。
　　抬起眼皮看到龙泰眼里的浴火后我悄声叹了口气，形式比人强。在他火热的注视下我褪下衣袍，就这么坐在毛毯上开始换上这身制服。
　　丝滑的灰色丝袜从我的脚尖一点点将我雪白的美腿吞没，不得不说，虽然上辈子没有穿过丝袜，但是我敢肯定，干元大陆自己制作出的丝袜绝对不是上辈子那些丝袜能比的，这种紧致的包裹感确实能让女人对它爱不释手，只是……
　　这样便也便宜了男人。
　　叹息一声后我将丝袜提到了腰间，黑色的透明旗袍极为贴身，胸前鼓囊囊的黑纱下两颗小樱桃清晰可见，甚至都把胸口的旗袍顶了起来，旗袍极短，大概将将盖住我臀瓣的上半部分，光秃秃的阴阜和湿淋淋的肉穴在裙摆下清晰可见。
　　最后再把自己的丝袜玉足踩进黑纱的高跟鞋中，我跪在地上能清晰的听到男人喉咙滚动的声音。
　　悄悄转过头看了一眼镜子，里面身材傲人的尤物在情趣制服的衬托下更加性感，尤其是两条灰丝美腿，圆润紧实的大腿和珠圆玉润的小腿在灰色丝袜的包裹下让人有一种想咬一口的冲动。
　　配上那倾城绝色的小脸和杏眼里的羞涩，身材容貌具是绝顶的美人可怜巴巴的跪在男人的胯下，这种景色恐怕是个男人便会把持不住吧。
　　我也有些把持不住，可惜，这个跪在地上的是自己。
　　“哗啦。”
　　龙泰扯紧绳索让我不得不抬起头看着他“喂，凤奴看什么呢。没看到主人下面已经胀成这样了吗。”
　　说完还用力的向后拽了一下绳索。
　　“哎哟……”我被他扯的惊呼一声，小脸直接趴到了他的双腿之间，男人那坚挺的长枪早就把裤裆顶起了一顶帐篷。
　　他让自己给他口？
　　暮的一个恐怖的念头在我脑袋里冲了出来。
　　给另一个男人舔鸡巴？
　　这种事情我只是想想就已经恶心的想要反胃了。
　　为了保持最后一丝尊严，我闭着眼贴在他的帐篷上一眼不发，哪怕知道不可能，可是我还是在期待他能放自己一马。
　　“呵，你还是不长记性是么？”
　　龙泰看我沉默抵抗的样子冷哼一声，他伸出手用力捏住我的下巴将我小脸抬起，看着我依旧紧闭眼帘他怒极反笑“好，我看看你能坚持多久。”
　　“唔嗯………嗯！！”
　　龙泰的话说完后小穴里便又开始释放出足以令我颤栗的电流，我咬着牙闷哼着趴到在了他的双腿之间，两条被丝袜包裹的美腿夹在一起摩擦着来抵抗这让我心颤的快感。
　　“嗯………嗯……啊…”不断叠加的快感让我唇间钻出一声娇喘，口子一旦被打开便无法轻易闭合，我将玉手塞在双腿之间用力抓着柔软的腿肉试图来抵挡下体的酥麻，但是在电流的作用下连疼痛在此刻都变成了让我身体发浪的欲望。
　　“唔哈……啊………啊~~~~”杏眼中的倔强变成了媚意，连紧闭的小嘴都放弃了抵抗开始响起一声声婉转的娇吟。
　　在快感的冲击下我双眼迷离的躺在龙泰双腿之间，白皙的娇躯一阵阵的抖动着。
　　“来了……要来了……哈啊~~~”小穴里的蜜肉被电的不停抽搐，我皱着黛眉轻咬着手背，娇躯都扭成了麻花，就在我做好准备来迎接这即将到来的高潮时，阴道中的酸麻和电流突然停止。
　　“不……不要~”我悲呼一声，小穴里面的快感如同退潮般迅速消散，只留下我在高潮的边缘不知所措，一声哀鸣忍不住喊了出来。
　　等我有些幽怨的睁开双眼时正好发现龙泰戏谑的笑脸“想要高潮吗？”。这一刻我知道了他的想法，他想用这种手段逼我沉浮。
　　“你……做梦！”
　　我强忍着下体的难受与渴望恶狠狠的对他说出了这句话。
　　龙泰也不生气，下一秒那熟悉的酥麻和快感再次从我淫穴里面升腾了起来。
　　“唔额……啊……”失而复得的快感让我再次娇喘连连，酥麻的感觉从尾椎骨直接传到脑海让我有些欲罢不能，高跟鞋那尖细的根都把毛毯蹬起了一角。
　　“唔……哈……哈啊……啊……”玉手抓着男人的裤脚，我蜷缩在他的身下在快感的浪潮中止不住的打哆嗦。
　　来了……来了。
　　快感汹涌的将我推到云端，我在心底疯狂地呐喊，那酣畅淋漓的高潮就在眼前。
　　但是下一秒，龙泰仿佛掐准了我高潮的时间一般，总能在我即将飘往天堂的那一刻将我狠狠的砸落在地面。
　　“呜………”强大的反差让我忍不住抽泣起来，身体被强制寸止的欲求不满无时不刻不在折磨着我的身心，小穴里面的瘙痒像是跗骨之蛆一样让我身体止不住的扭动，两条美腿也夹在一起磨蹭着，只不过和方才的抵抗不同，现在是为了获得快感止痒而摩擦自己的那两片肉瓣。
　　龙泰这次没有问，他等着美人逐渐平息后反复折腾我七八次，从花穴里流出的淫水已经把我大腿根部的丝袜完全浸湿，到最后一次我已经被欲望吞噬，双眼中除了对高潮的渴望外再也没有其他东西。
　　我颤抖着撑起身子趴在龙泰的胯下，俏脸枕着他的大腿玉手扒住男人的裤腰带慢慢拉了下来。
　　龙泰的肉棍早就硬的如钢似铁，挣脱了裤袋后啪的一声拍打在了我红润的小脸上。望着这根狰狞的肉枪我只觉得只是看一眼就要把心给烫化了。
　　被欲望吞没的我眼里闪过一丝挣扎，但是最终对快感的渴望胜过了内心的尊严。
　　冰凉的小手已经抓住了他那在裆部晃悠的长枪，火热的皮肤烫的我浑身酥麻，而龙泰也被我小手抓的叫出了声。
　　“含住，给主人好好舔出来，主人就给你梦寐以求的高潮。”
　　龙泰嘶嘶的吸着气，他看着胯下这个已经由冰山美人变成纯欲系御姐的尤物心里满是自得。
　　我慢慢的朝着涨红的龟头靠近，那有些腥臊的男性味道此刻却如同世间最有效的催情药一般，仅仅是闻了闻便让自己小穴里不停的溢出暖流。

第36章 备受凌辱
　　我凝望着粗壮的肉棒，那马眼就好似漩涡一般将我的心神全都拉扯了进去。
　　手中握着的粗茎犹自律动着，让我不禁想到，要是把它放入自己的身体……
　　想着想着我的双眸更加柔情似蜜，对于现在的我来说，哪怕只是幻想一下都让下身的瘙痒更胜一筹。
　　龙泰双手紧抓着藤椅的两个握把，他现在也无比的兴奋，谁敢想，这么冷艳美丽风姿绰约的一位女尊者会跪在自己胯下，而且马上就要把自己的命根子吞进去，这种视觉刺激简直不是一般人能够想象得到的。
　　唇似丹霞的小嘴一点点的张开，龙泰眼看着我慢慢的樱桃小嘴慢慢靠近他的龟头，紧接着，朱唇仿佛与恋人的亲吻一般轻轻的印上了鸡蛋大小的肉冠。
　　温软如玉似的触感爽的龙泰打了个哆嗦。
　　“快点！你越早让主人射出来，你就越早能够高潮！”
　　龙泰眯着眼享受了一会胯下美人的服务，他发现我只是用红唇含住龟头后便没有下一部动作了，那贝齿还紧闭着顶在他的马眼前。
　　龙泰的话说完后小穴里面又泛起了把自己折磨的死去活来的电流，我难受的娇躯一颤，心里再也没有一点敢抵抗的心思，贝齿轻启后温暖的口腔慢慢将男人腥臭的龟头含了进去。
　　“嘶……哦！！”
　　龙泰身体靠在椅背上惬意的发出感叹，哪怕是他当初作为龙家少爷的时候，玩过的女人不下十指，但是他打破头都想不到，女人的嘴除了亲嘴以外还能亲鸡巴，这个中美妙实在无法与外人言说。
　　我现在的脑袋几乎乱成了一锅浆糊，阴道里的瘙痒难耐早就让我失去了对尊严的判断，现在的我除了高潮外对任何事情都提不起兴趣。
　　脑袋里回想着自己上辈子交给女友们的技巧便用了出来。
　　丁香软舌像泥鳅一样灵巧的围绕着男人的龟头打转，那温热的舌尖时不时的顺着它的沟壑打转，爽的龙泰直哼哼。
　　“咕啾……”我俊俏的小脸在男人胯下吞吐着鸡巴，樱桃小嘴都被他撑得有些发麻，晶莹剔透的香津都从红唇和龟头的缝隙中顺着肉棍滑了下来落到了他那乌黑的子孙带上。
　　我含着龟头舔了好一会，奈何他只是哦哦的叫，我含的下巴都发麻了，嘴里龟头一个劲的抽抽却没有丝毫射出来的预兆。
　　无奈之下我抬起眼皮狠狠的剜了他一眼，深吸了口气后慢慢用小嘴一点点的把肉棍全部吞了进去。
　　“哎哟！！！”龙泰哼唧一声双腿都在打颤，粗长的肉棍顺着我温暖的口腔深入，最后龟头甚至顶开了喉咙杵进了我呼吸道一截。
　　我强忍着胃里翻涌的恶心感尽可能的将口中的肉棒含的更深一些，喉管因为异物的入侵不受控制的抽搐收缩，裹的龙泰叫喊连天。
　　“唔额~！”
　　我抬起脑袋把占满自己口水的肉棒吐出，深喉产生的反胃感让我忍不住轻咳起来，他马眼上分泌的黏液腥腥的咸咸的，现在嘴巴里全都是那种奇怪的味道。
　　“喂，凤奴！快点吃进去！就像刚才一样！！”
　　刚刚体会过深喉的龙泰怎么可能这么轻易放过我，他才不会考虑我的感受，肉棒被吐出后他便颐气指使般的吩咐道。
　　我拍着胸脯顺了顺气，然后无奈的张开小嘴再次把男人的鸡巴吃了进去，有了第一次的适应后接下来的深喉我做的轻松多了，臻首在男人的胯下不断地起伏，伴随着龙泰一声声的叹息塞在我嘴巴中的鸡巴越来越涨。
　　“妈的……真爽……啊……快点！！主人要射出来了！！”
　　龙泰咬着牙双手握在座椅上青筋暴起，我没有说话，也没办法说话，只能移动的小脑瓜更加迅速，舌头也加快了缠绕肉棒的频率。
　　几分钟后龙泰闷哼一声，他双手仿佛男人的本能一样从扶手抬起按着我的小脑袋用力下压，让我将他的肉棒全部吃了进去，那弯曲的毛发都有些钻进了我的鼻腔。
　　“唔………”我被呛的闷哼一声，龟头陷在我喉咙深处爆发，粘腻浓稠的精液像是呲水枪一样堵着喉管一股股的射出大量的阳精，顺着我的喉咙全部滑进了味道。
　　“咳咳……”当龙泰射完后我近乎窒息，终于挣脱开魔爪的我趴在地毯上止不住的咳嗽，呼吸间全都是男人精液腥臭的味道。
　　龙泰惬意的靠在座椅中，活了这么多年了他头一次知道，女人的嘴巴可以这么舒服。
　　当然他也并没有忘记给我的奖励，龙泰单手捏了个法诀，下一秒还在咳嗽的我便忍不住在地毯上蜷缩着娇躯呻吟起来。
　　“唔……啊……嗯啊……啊……”我也顾不得嘴巴里残留的精液了，阴道里的酸爽让我的精神全部集中在了这里，白嫩的小手抓着昂贵的地毯狠揪，只有几根绑带的高跟鞋里十根玉蔻般的脚趾抠挖在一起彰显着主人的快乐。
　　来了……来了……快感再次将我涌到了云端，只不过这次龙泰没有再戏耍我，而是让我得偿所愿的获得了千呼万唤的高潮。
　　“咿呀~~~~~啊！！！！来了………啊~！！”
　　我穿着情趣制服的身体猛地绷直，两根灰丝美腿都在这山崩海啸般的快感下不停的颤抖，被电的早已经失去控制的子宫仿佛不知疲倦般再次涌出了大股的阴精，从红嫩的洞口喷出后在纯毛地毯上留下一滩水迹。
　　“呼………”得偿所愿后我精疲力尽般的趴在地毯上喘息，丝袜被淫水浸湿贴在腿上湿乎乎的，不过这些小事我已经不想去关心了。
　　龙泰双腿分看得意的看着这个曾经高高在上的女人，他等我休息了几分钟后又扯了扯狗链“喂，好了吧，你这高潮一次就成这样怎么行！三天以后的耐力比赛你怎么帮主人夺冠！！”
　　我抬起头有气无力的看了他一眼后又趴在了地毯上，龙泰嗤笑一声后站起了身“起来吧，除非你想再体验一下……”
　　听到他的威胁后我打了个冷颤，随后强撑着好似没有骨头的身体像一条母狗一样跪爬在地上等着他的吩咐。
　　“我想想，刚才的规则里面好像有，说性奴出门必须要带上规定好的装备。”
　　龙泰摩擦着下巴语气平淡，但却让我身体晃了一下，心里对他接下来对自己的折磨充满了担忧。
　　过了一会龙泰好似恍然大悟般拍了拍手“我想起来了！”
　　接着他拽着狗链便回头前往房角的橱柜，我被他拉的一个趔趄，受碍于脖间的项圈我也只能四肢着地跟着他的身体爬去。
　　龙泰来到橱柜前一阵翻找，不一会便传来了他惊喜的声音“找到了！让我看看，一共三个等级……”在我惴惴不安的等待中他仿佛做好了决定“还有三天，第一天，凤奴你就用第一个等级的吧！”
　　接着他蹲下身体把一个透明软胶状的三角内裤放到了我的脸前，看着这个三角内裤我简直要崩溃。
　　三角内裤极薄，像纱一样透明，它的裆部还有两个凸起，一个是放到小穴里面的，大概有食指粗细，七八公分长短上面带着螺纹，另一个是放到菊花里面的，不长，只有两三指长短，但是却像一个瓶塞一样。
　　在三角裤外面肛塞的位置，还有一条毛茸茸的白色尾巴，看到那近乎透明的纱衣上流转的灵纹我就知道这个东西不简单，果然，龙泰笑嘻嘻的按下了手中的开关后那个满是螺纹的棒子便开始旋转了起来，嗡嗡的声响震得我心直颤。
　　“可……可不可以不带这个……”一想到要在几百人面前跪在地上，还要穿上这种东西让别人肆意的欣赏自己的媚态，我便有些抵触。
　　谁知龙泰闻言却本起了脸，他眯着眼透露出威胁的意味“你是不是又忘了什么？”
　　看着他的样子我打了个冷颤随即便认命般的低下了头，谁知小穴里面再次震荡起来“唔……啊……别……我带……我带还不行吗……啊哈~~~”我登时再次四肢无力的趴到在了地毯上，刚刚高潮过的身体是如此的敏感，仅仅几秒中的功夫我差点再次来到巅峰。
　　龙泰冷笑一声暂时放过了我，他蹲下身子抬起我的小脸又狠狠的赏了一巴掌，巨大的力道抽的我眼冒金星。
　　“在这里，无论我说什么，你都只能无条件服从，还有，不管你要说什么，前面都要加上主人这两个字。再有下次，我就让你爽死，是真的，爽到死。”
　　我忍着脸上火辣辣的疼痛听着他的吩咐，最后还是默然的点头点头，龙泰哼了一声后我便赶紧吓得跪在地上“知…主人，知道了。”
　　龙泰这才满意，他将薄如薄纱的透明三角内裤扔到我的眼前“穿上它。”
　　我捡起这个淫具心如死灰，不过形式比人强，现如今人是刀俎我为鱼肉，自己也没有反抗的资本。
　　在绝望中我分开双腿将这个专门用来凌辱女人的器具穿在了身体上，那满是螺纹的棍子刺入湿滑的淫穴时还是让我的娇躯一颤，本就敏感的阴道被螺纹剐蹭的快感让我双腿都忍不住发软。
　　而那颗肛塞就没有那么容易了，我试了好几次都没能成功。
　　龙泰站在一旁有些不耐，他走上前用脚尖踢了踢我雪白的屁股示意我趴下。
　　再尝试了一次依旧没有成功后我咬着牙趴在了地毯上。
　　龙泰伸出手隔着三角裤捏住了那颗肛塞，肛塞像是一个桃心的形状，他捏着底部将顶端对准我有些不安的粉色菊穴，轻轻旋转了几圈后猛然用力，在我的悲呼声中肛塞终于成功的被粉嫩的菊穴吞没。
　　“唔哈……唔！”
　　我仰着小脑袋，菊花头一次被异物入侵像是被撕裂一般，不过也没有那么夸张，毕竟人体的构造在这里摆着。
　　只几分钟后阵痛便消散了，只有塞着东西的异物感一直提醒着我，自己的菊穴里被男人占有了。
　　看我脸上的不适轻些后龙泰便牵着我走出了门，哪怕是再不愿，此刻我也无法作出反抗，只得四肢着地爬行着跟他走出了包间。
　　出了包间后我大受震撼，外面的环境还是幽暗的紫色，但是氛围却和方才自己进来时完全不同。
　　或许是到了饭点，一个个穿着华贵带着面具的男人们在走廊尽头的大厅中互相打着招呼，而他们的手中无一例外全都牵着一条狗链，狗链的尽头是一名名女人正和我一样趴在地上宛如母狗一般的跟在他们身后。
　　有的女人被蒙上了双眼，有的含着口球，但是无一例外，她们全都穿着淫荡的情趣制服，胯下穿着和我相似的性具。
　　龙泰好似见怪不怪一般牵着我一步步前行，距离大厅越近我便听的越真切，此起彼伏各有不同的娇喘呻吟在大厅中仿佛是高端人士的钢琴曲一般演奏着。
　　“啊……主人……丽奴好爽……啊…”“主人……求你肏清奴吧……清奴受不了了……”这些女人有趴在地上扭着屁股求欢的，也有已经被胯下的性器玩弄的高潮正躺在地毯上抽搐的，整个大厅中百媚丛生。
　　龙泰牵着他的凤奴仿佛君临天下般走入了大厅，我趴在地上低垂着小脸，这一声声的娇吟听得我面红耳赤。
　　而站在大厅里面寒暄的男人们也注意到了这个新来的人，一个穿着金色衮服的大庆朝官笑呵呵的走了过来，他朝着龙泰拱了拱手“老夫户部侍郎王寿根。不知道这位小哥是哪家的公子。”
　　龙泰也没有托大，毕竟强龙不压地头蛇，何况他现在失去了龙家的庇佑连长虫都算不上“大人客气了，小子无名无分，这是小子的这奴，可入的了大人的眼。”
　　说罢龙泰扯了扯狗链，我无奈的叹了口气后挪动身体来到了两人中间。
　　“凤奴，抬起头。”
　　龙泰有些不满意，他又扯了扯狗链。
　　我认命般的抬起了头，在几十上百位男人的面前露出了自己仅有一副蕾丝眼罩遮掩的俏脸。
　　“我干，这性奴身材这么有料？？”
　　“吴大人，你看她那脸盘，哪怕眼部被遮挡，也能看出这是个芳华绝代的美人。”
　　一时间看到我样貌的男人们纷纷惊叹出声，再扭过头看自己的性奴总觉得不香了。
　　“呵呵，各位大人，凤奴的好看还不只这些。”
　　听到龙泰的话我心里一沉，知道他定是又将凌辱自己。
　　果然，他的下一句话便是“我家凤奴的花穴啊，也是一等一的名穴！”
　　首先前来的王寿根率先捧哏“不知，小哥可否让我等开开眼界。”
　　说真的，他看到我这幅不情不愿的样子后一瞬间就把故事线捋了个大概，但是这种逼良为娼的戏码是男人最想看到的。
　　接着龙泰又扫视了一眼全都看向这里的人大声说道“诸位，如果想看看我家凤奴的淫贱样，还请大家移步，来这里看的清楚些！”
　　在他的号召下男人们很快牵着各自的母狗把我们围了几圈。
　　感觉差不多了后龙泰扯了扯狗链“凤奴，躺下，给大家展示一下你的淫穴！！”
　　听到他的话我本能的想要拒绝，可是一想到要被几十上百双眼睛盯着露出自己的小穴，心里便涌起了一阵莫名的邪火。
　　算了，反抗也只是会让自己更加难堪而已。
　　给自己找了个台阶下后我默然的半蹲起身子然后躺在了地毯上，两条灰丝美腿M形打开，被透明三角裤包裹着的粉胯夹着淫水在众人眼前闪闪发光，那红润的花穴里面插着水晶的螺旋帮正瑟瑟发抖。
　　“掰开自己的腿，一会要是并上了，主人回去可要狠狠地罚你！”
　　龙泰的声音充满了戏谑，我也只能默默的仰躺在地毯上伸出双手用指头扒住了自己丝滑的腿弯，不用猜也知道他接下来要做什么，但是我无力反抗，也只能默默的承受来自恶魔的凌辱。
　　“嗡……”龙泰按下手中的按钮，插入我小穴内的水晶螺旋棒映射着粉色的嫩肉开始旋转起来，强烈的快感刺激的我双腿下意识的便要闭合，但是脑袋里响起龙泰的威胁后又硬生生的用双手抓住了腿弯“唔……啊……嗯啊……好快……啊……不要……啊~~~~”
　　清脆的啼鸣像是山间的流水，又如同妲己的亡国靡浪，集清纯与魅惑与一体，再配合我淫浪的身体，让在场所有围观的男性下体都撑起了一顶帐篷。
　　“啊……不行了……啊……停一下……咿……要喷了……要喷了啊！！”
　　我躺在地面上声音千娇百媚，小手都把腿弯抓住了红色的印痕，高跟鞋里美足绷成了月牙，脚趾都根根翘了起来。
　　龙泰丝毫没有停下的意思，他要让这些男人欣赏一下他的凤奴潮喷的样子。
　　“咿……额…来了……来了……啊~~~”我浪叫着挺起胸脯娇躯一阵颤抖………

第37章 取食，品食，饮食，注食。
　　“来了！！来了来了！！！咿呀~！！”
　　高潮过后本就敏感的身体在水晶棒的钻研下轻而易举的便来到了高潮，我淫叫着挺起柔软的腰肢浑身剧烈的颤抖，刚刚才喷过的小穴里面再次涌出了大量粘稠的淫液，透明的三角裤和我的粉胯紧密贴合，透过它可以清晰的看到我下体如水柱一样的阴精冲开两片肉瓣的阻隔在两侧挤出。
　　那刚刚干涸的丝袜便再次被我的淫水沾染浸透变得湿乎乎的贴在肌肤上，又一次的高潮过后我像是被敲碎了骨头一样软趴趴的瘫倒在地毯上，亮晶晶的淫水顺着我雪白的臀线一滴滴的滑落在地毯上。
　　“小哥，你这奴简直是极品啊！！！！”
　　王寿根激动地差点把自己的胡须揪下来，旁边的人也连连附和“对啊对啊，屄美人骚，还会喷水，我家这没有的奴只会喷尿！！臊的我都没有接着干下去的欲望。”
　　王寿根拉着龙泰的手眼里满是闪光“小哥，你这奴卖不卖？多少期老夫都买！”
　　一听这话周围的达官显贵的炸了锅，能来这的谁会缺钱？
　　当即便开始了报价，而我躺在地毯上听着男人们肆意的对自己明码标价，一种不知道是悲哀还是兴奋的感觉油然而生。
　　“各位大人！”
　　龙泰也被众人的热情惊到了，甚至都有人越过王寿根来拉扯他的袖袍。
　　龙泰赶紧抽回手臂大声高喊“小子暂时没有出售凤奴的想法，还请各位大人不要再纠缠小子了。”
　　围观的众人这才悻悻然的散去，王寿根更是扼腕叹息，他满眼不舍的看了看我诱人的身体，兀自不死心的问道“小哥，不卖的话，不知可否让老夫跟你的奴……嘿嘿……”
　　我听到他的话顿时有些惊恐，看着龙泰的目光中充满了祈求，让这么一个挺着大肚子满肚肥肠年逾五十的老男人占有，那可真比杀了我还让我难以接受。
　　龙泰注意到了我的目光，他嘿嘿一笑恭敬的对王寿根拱了拱手“抱歉了大人，这奴嘛，小子宝贝得紧……”王寿根这才失望的放下了手臂，他没有生气，因为在看到我之前，他们每个人都觉得自己的奴是最好的，别人想要碰？
　　门都没有！
　　王寿根拉着他的性奴走向了软座，从那一步一回头的样子可以看出我对他的吸引力有多大。
　　突然被他牵着的女人不小心绊了他一下，当即便招来了他的雷霆怒火，黑色的靴子像雨点一样落在那个可怜的女人身上，踹的她哀嚎不已，连颤抖的乳房都被王寿根踢起了几个肿块，女人不敢反抗，只是从王寿根的双腿间恶狠狠的盯着那个躺在地上的凤奴，没见到她之间主人可是对自己宝贝的紧。
　　这便是奴化的悲哀，面的施暴于自己的人不敢怨恨，反而去憎恶一个和她同病相怜的女人。
　　龙泰拽了拽狗链“凤奴，你还想躺多久。”
　　闻言我打了个冷颤赶紧从毛毯上爬起了身子，两腿之间滑腻腻的感觉让我脸色红的像是能滴出血来。
　　龙泰牵着我来到了属于自己的位置，照常，这里只有主人的座椅，而性奴只配在主人脚下趴着。
　　我学着其他女人的样子趴在龙泰的脚边，随后看到她们竟然用嘴叼下了自己主人的靴子！
　　我低下头看了一眼龙泰的鞋子，和那些达官显贵不同，他们平日里出门便是坐轿，而龙泰则是一路风尘仆仆的跟自己从隋都赶回来的啊！
　　靴面上的灰尘泥土都积了厚厚的一层。
　　龙泰也注意到了其他性奴的动作，他在心里啧啧称奇的同时也发现了我的为难，龙泰抬起脚看了看满是灰尘的鞋子后又放了下来，只不过说出的话让我松了口气“脱鞋就不用了。”
　　我放心的趴在他的脚边，谁知下一秒那酸麻的电击再次响了起来“唔嗯……别……啊……为什么……咿呀~~~”在这股快感下我真的如同母狗一样在地上蜷缩着，娇喘的呻吟里面全都是不解。
　　而龙泰则是看着脚边颤抖的美肉冷冷的说道“我是不是说过了，不管什么时候要用主人开头，还有，我不让你脱鞋了，你难道不应该说谢谢主人吗？”
　　接连高潮两次的身体近乎虚脱，可是小穴却如同永动机一样不知疲倦，哪怕身体再累，只要给她一点刺激就能让自己欢快的吐出口水。
　　我强忍着快感颤巍巍的趴在他的脚前，声音说不出来的娇媚“啊……主人……我错了……啊……主人……”
　　“哼，我？你应该自称什么！”
　　龙泰依旧不依不饶，他要一点点的征服践踏这个女人的心。
　　我的膝盖几乎要支撑不住自己的身体，听到他的话后赶紧回到“凤奴……啊……凤奴错了……主人……啊~~~~”
　　“以后，再犯一次错误，我就让你试试后果。”
　　龙泰冷哼一声后松开了法诀，而我也如蒙大赦般的瘫倒在他的身前，黑丝编制的旗袍包裹着硕大的奶子就这么搁在他脏兮兮的鞋面上。
　　坐在我们周围的男人们纷纷笑着观看着这一幕，就算玩不到，哪怕是看看也是极好的。
　　更有甚者实在忍不住了，直接抓起趴在自己脚边的性奴便肏了进去。
　　一时间大厅里面淫叫连连，一个个貌美的女奴纷纷被干的花枝乱颤美肉翻滚，而站在大厅周遭的小厮对此熟视无睹好像早就习惯了一般，不但没有阻止反而拿着一个小本子在那里记着什么。
　　“给贵客们上菜！”
　　一声尖细的嗓音从入口处响起，我趴在地上看不到，听声音好像是一个太监。
　　由此也能看出陆婉香手腕的强大，仅仅十几日的功夫竟然连皇家的专属都弄来了天上人间。
　　几十位穿着靓丽迎宾服的小姑娘端着一个个的托盘迈着猫步走了进来，她们排着队按顺序给每桌的主人上了菜，还有那色中饿鬼趁着姑娘们上菜的时间对她们上下其手，惹得莺莺燕燕们一阵娇笑。
　　菜品每人足有八道，用的介是山珍海味和上等的食材，就这样对这些达官贵人们来说也只是稀松平常，他们更在意的是接下来的事情。
　　很快男人们吃饱喝足，他们拍着肚皮躺在软椅上惬意的享受着饭后的时光，方才上菜的那些小姑娘们又推门走了进来，而那道奸细的嗓音也再度响起“给奴供食~！”
　　我庆幸的松了口气，在刚才开始我的肚子就饿得咕咕直叫，但是当一双双玉手把食盘放到脸前时我才知道为何这些男人们会对接下来的事情这么期待。
　　只见我的面前摆了三个碗，还有一个琉璃器具跟一根塑胶软管！
　　这不就是针筒注射器吗！
　　我看着眼前的琉璃头皮发麻，一层阴霾盖在了心头，如果自己猜的没错的话………
　　“主人服药。”
　　死太监那不阴不阳的声音响起，包括龙泰在内所有的主人都仰脖服下了一颗淡蓝色的药丸，大约有小指盖那么大。
　　紧接着他们的裆部纷纷支棱了起来，就连刚才在女奴身上发泄过的男人也是如此。
　　“为奴取食！”
　　太监一声令下，那些早就站在男人们身边准备好的姑娘们纷纷蹲下身子，小手拔开男人们的裤腰带后熟练的对着肉棒撸动起来，两只小手分工合作，一只撸动着肉棍还时不时的磨过龟头，而另一只手托着男人们的子孙带轻柔的按压。
　　这套动作我越看越眼熟，艹！
　　这不是上辈子自己交给前女友们的手活吗！
　　还是当初自己在论坛上学了好久才学会的，据说这样可以让一个男人射出最多的精液。
　　陆婉香啊陆婉香，真有你的！
　　你看爷回去办不办你就完了！
　　我趴在地上偷瞄着侍女的动作心里直骂，在这个大陆怎么有人会这个动作！
　　也只有继承了自己记忆的陆婉香才会！
　　合着自己曾经用在别人身上的手段现在都一一回到自己身上了！
　　不提我心中的腹诽，那些男人们仅仅几分钟后便有人坚持不住了，在发现主人快要射精后侍女松开托着他们子孙袋的手掌从身后拿出了一个烧杯一样的透明器具，足有足球大小。
　　能射这么多？？
　　正当我心里吐槽她们大题小做的时候，令我震惊的一幕出现了，只见那个男人肉棍抽搐后浊白色的精液像是喷泉一样射出，被早已准备好的侍女一滴不落的接进了烧杯里，那泛着气泡的浓稠浑浊液体足足盛满了大半个烧瓶。
　　接下来男人们纷纷坚持不住，旁边的王寿根射出的精液都变了颜色，像尿一样的泛黄。看到这我不由得有些心疼趴在他身下的女奴。
　　龙泰也不行了，他穿着粗气腹部一顶，白色粘稠的精液咕叽几下便填满了烧杯，知道溢到瓶口才停了下来。
　　不知道是不是错觉，我总觉得旁边的女奴看向自己的目光充满了羡慕。
　　等到所有男人都射完后侍女们一手拿着烧杯，一手用丝绸编制的手帕仔细的为他们清理着肉棍。
　　“品食！”太监尖细的嗓音再次响起，忙活完手里工作的侍女马不停蹄的端起了放在我眼前的第一个小碗，上面刻着品字。
　　侍女将手中的烧杯微微倾泻，大约二十分之一的精液被倒入了小碗，她们先是晃了晃小碗观察了一下里面精液的颜色，然后双手捧起小碗后张开小嘴将精液含进了嘴里。
　　“咕噜咕噜……”侍女们用舌头搅动着口腔中腥臭的精液，但是她们的脸上却露出了享受的神色，就像是品酒师尝到了世间美酒一般陶醉。
　　一会的功夫后太监再次高呼“吐。”
　　侍女们这才张开口将嘴巴里面被搅的全都是泡沫的精液吐了出来。然后她们从身后拿出了一个和小厮手中一样的小本子在上面勾勾画画。
　　“奴，饮食！”
　　声音落下后侍女放下手里的笔记，端起烧杯小心翼翼的倒入了三个碗中最大的那个，就像我们平时喝粥用的碗差不多，龙泰的量最多，所以倒进大腕的精液也最多，直到没了碗口才停下来。
　　“奴，饮！”
　　我用余光扫视着周围的女人，发现她们都有些迫不及待的捧起碗咕噜咕噜喝了起来，有的主人射的少的这会已经喝完了，现在正舔着嘴角面带羡慕的看着其他人。
　　没办法，我只能学着她们的样子端起了自己眼前的碗，里面晃晃悠悠的精液像煮稠了的白粥一样，只不过那腥臊的怪味让我有些反胃。
　　只不过抬头看到龙泰那冰冷的目光后我还是心一横，屏住呼吸后抬起碗对准了自己张开的樱桃小嘴。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”就像喝中药一样，秉着一口气喝完的理念我足足闷了三大口，才把整碗的精液全部吃了进去，不知道这碗是用什么做的，宛如镜面一样光滑，粘稠的精子竟然没有一滴挂在上面。
　　“呼！！呼……”在喝完精液后我蹲下空碗大口的呼吸着空气，那呛人的腥气让我觉得连空气中都是精子的味道，不过不得不说，这东西顶饿，最起码这一碗下去肚子没有再咕咕叫了。
　　“奴，注饮！”
　　让我最担心的环节来了，侍女拿起针筒接好软管后探入了烧瓶，男人粘稠的精液被她们一滴不落全都吸到了筒子里面，龙泰射的最多，所以，我的针管中精液的数量也是最多！
　　知道无法反抗后我便没再说什么，侍女捧着针筒来到身后时我便学着她们的样子顺从的抬起了屁股，侍女先是把我的三角裤扒下来，然后手指捏着肛塞的一端轻轻一拽，啵的一声过后我那还没来得及闭合的菊穴便空了出来。
　　她们趁着这个空隙将软管通了进去，软管上好像涂抹了什么东西来润滑，所以这个过程我并没有感到疼痛，反而那在身体里不断前进的软管让我感觉怪怪的，夹着水晶棒的淫穴里总感觉变得更加湿润了。
　　在软管插进去十几公分后才停了下来，太监一声令下，我们这几十上百个女奴如同母狗一样撅着屁股准备迎接灌肠。
　　还有些温热的液体从软管中一点点推出，在我娇嫩的肠道中开始流淌。
　　一开始感觉还好，但是随着身后的侍女注射的量越来越多，我的小腹开始感觉到了压迫感，淫穴里的蜜肉都被压得紧紧的包裹住了水晶棒，上面的螺纹我现在都能说出是哪个方向。
　　“唔嗯…………”压迫感越来越强，我轻咬着红唇哼唧着，趴在地上的玉手都忍不住攥到了一起，而这个时候已经有女奴注射完毕了，我抬起头看着她平坦的小腹心里骂个不停，狗龙泰，你射这么多做什么！！
　　很快场中就剩下我一个人还未注饮完成，那平坦的腹部现在已经鼓起了拳头大小的肉包，而针筒里的精液还有两格。
　　我咬着牙默默承受着，时不时从喉咙里冒出一两句闷哼来表达自己的不适。
　　侍女的胳膊也有些颤抖了，我从未开发过的腔道无比紧致，让她有些吃力。
　　好在最后她还是咬着牙把两个精液注射完成，当软管抽出后我几乎瞬间就忍不住想要把肠道里面的精液喷出来，但是侍女更加迅速，她拔出软管后直接将桃心形的肛塞赌了进去。
　　就这样我仿佛怀胎一样带着一肚子龙泰的精液趴在地上苦苦支撑，而龙泰眼里的淫光从刚才开始就没停下来过。
　　“赐，奴丹~”这该死的老太监！
　　怎么还有！
　　我瘪着小嘴苦巴巴的看着侍女望最后一个碗中放入了一颗粉色的丹药，虽然不知道它的作用，但是连饮精和灌肠这种事都做过了还会怕这个吗？
　　想到这我干脆的拿起碗中的丹药扔进了嘴巴。
　　看我吃完丹药后侍女们才收好餐具款款退场，几分钟后我便感觉到了不对劲。
　　身体里面像是着了一把火一样，烧的我双眼朦胧，方才还感觉无比疲惫的身体仿佛吃掉精液后得到了体力补充一般再次骚浪了起来。
　　这是春药！我想到方才自己吃下的那颗药丸心里下了断论，在浴火的撩拨下我逐渐开始沉沦，眼里的理智也开始散去。
　　我猜的没错，也没全对。
　　准确的来说它不算春药，它的名字叫做唤春，真正的春药其实是龙泰方才吃下的那颗蓝色药丸，名字叫春。
　　它们分开时一点效果没有，顶多算是一颗糖丸，但是当含有春的精液在女人身体中时，再让女人吃下唤春，那么两者结合就会变成时间最猛烈的催情剂。
　　和欢喜佛的催情散不同，春的药效更加柔和，但是也更加持久，最可怕的是它会潜移默化般的改造女人的身体，让她变得更加敏感，也更加耐操，对欲望的需求也会日益增加。
　　“唔啊……痒……哈啊……啊………”我侧躺在龙泰的胯下，粉嫩的娇躯挺着鼓起的肚皮止不住的扭动，一双玉手已经探进了双腿之间，奈何有透明三角裤的阻隔我也无法为瘙痒的小穴提供丝毫快感。
　　“食毕，请各位主人享受半场的欢愉~”太监的声音逐渐远去，大厅中的浪叫声又开始连成一片，我睁着双眼媚眼如丝的看着龙泰，小穴里面的空虚和瘙痒快把我折磨疯了“哈……主人……给我……啊~~~~”

第39章 公开调教课
　　“卡啦。”
　　当手环被解开时我直接扑倒在龙泰的怀中，两根阳具也终于从小穴里被拔了出来。
　　可是下体交替的快感却如影随形，菊穴和淫穴张着小嘴，里面粉嫩的肉褶还在犹自颤抖蠕动。
　　“啊……主人……啊……”我已经被干的神志不清了，趴在龙泰的怀里开始胡言乱语，声音极度虚弱，连朱唇都因为脱水暴起了皮。
　　龙泰也发现了怀中美人的虚弱，他赶紧将我平躺着放在地毯上，然后按下了门口的呼叫铃。一分钟不到，天上人间的服务人员就叩响了房门。
　　“进来进来，你看这是怎么回事？”
　　龙泰注视着我迷离没有焦距的双眼神色焦急的询问，刚才不管他怎么呼唤得到的回答只有嗯嗯啊啊，这可给他吓坏了。
　　工作人员蹲下看了看我的状况，又看到了已经被淫水淋的不像样的炮机“鬼公子，您调教女奴的时候是不是没有给她挂水？”
　　“挂水？？”龙泰懵了。
　　“没错。”
　　工作人员点了点头指着我有些泛白的红唇说道“长时间的高潮会造成体力和水分的流失，在这个过程中是需要给女奴补充水源和营养的。”
　　龙泰心说这也没人告诉他啊，工作人员也看出了他的窘态，便开口道“鬼公子可以参加明天我们天上人间的公开调教课，就在二楼，里面108种调教供您随意选择。但是现在还是请您先给女奴挂水。”
　　龙泰听到后忙不迭的点点头，工作人员站起身恭敬地朝他行了一礼“那请您稍等，之后会有专门的人来为您的女奴挂水。”说罢转身离去。
　　又等了几分钟后房门再次被叩响，得到龙泰允许后一位穿着白色纱衣制服的美娇娘迈着猫步走了进来，那挺翘的酥胸和影影绰绰的黑色丛林隐约可见。
　　她手里拿着一颗拳头大小的白玉珠，还有一个漏斗和软管。
　　美娇娘弯腰向龙泰福了一礼“鬼公子，还需要您搭把手把女奴继续锁在刑架上。”
　　等我再次被固定好，女人把漏斗放在架子上方专门的位置，而后将白玉珠放到漏斗里面，再把软管与漏斗连接。
　　她轻轻的抬起我的小脑袋，撬开红唇后将手中中指粗细的软管一点点的伸到了我的嘴巴，随后用皮带把它固定，原理和口塞球差不多。
　　“鬼公子，这抹香丸是我们天上人间请炼器大师制作的法器，里面是一只金丹期妖兽的精液，每颗丸子有十公斤的量，里面除了妖兽精液外还有各种药剂，可以让您的女奴迅速得到体力水分补充。”
　　女人话音落下，白玉珠体表氤氲的流光开始顺着漏斗流下，流光在软管中一点点凝聚变成酸牛奶一样的白色流体，这便是妖兽的精液。
　　精液进入口中后就像是沙漠里下了一场暴雨，我也顾不得这有些奇怪的味道开始用力吞咽起来。
　　女人说的没错，喝了几口后我的身体状况以肉眼可见的速度好转，嘴唇上的死皮也迅速干化脱落，伴随着我咕噜咕噜的吞咽声，原本干涸的身体像是焕发了第二春一样重新直立起来，直到一次规定的量都进了胃袋后我还有些意犹未尽的把香舌钻进口中软管舔了舔。
　　“鬼公子，以后进行长时间调教时挂水必不可少，有了抹香丸后您便可以放心调教女奴，等到抹香丸光芒黯淡时您再让我送来便是。”
　　女人确认我的身体已经无碍后便行礼退了出去。
　　“唔………”嘴巴被软管撑得说不出话，我只能在黑纱的朦胧下摇摆着脸庞试图让龙泰解开自己的束缚，那女人临走时说的话让我有些害怕，仅仅是两个小时便已经爽的神志不清了，要是时间再长点……
　　只是想想便有些不寒而栗。
　　“唰啦”梦在眼前的黑纱被拉下，突然地亮光让我有些不适应的微微眯起了双眼，等到耀眼的眩晕过后，龙泰那张淫笑的脸便出现在了眼前。
　　“唔哦……唔唔唔………”嘴里的软管让我只能唔唔的呜咽，美丽的大眼里面只有祈求。
　　龙泰怜惜的伸手抚摸着我红润温热的脸颊，他的手掌一路下移，最后隔着旗袍抓住我那饱满的胸脯像揉面一样揉搓起来“饶了你？那可不行，还有两天就要比赛了，你比人家晚了这么久，当然要加紧调教了，主人还等凤奴给争个好名次呢。”
　　“唔唔~！！！呜呜呜！！！”
　　我惊恐的用力挣扎，白嫩的手腕都被皮带蹭的发红。
　　在我绝望的目光中黑纱再次将双眼覆盖，紧接着刚刚平息没有多久的淫穴和菊花便再次被阳具填满，恐慌的呜咽声也在炮机运转后变成了一声声饱含春意的呻吟“唔唔……唔哦~~~”卷土重来的快感裹挟着透红的身体再次冲向云端。
　　黑暗再次降临，除了无助的享受着的美人外，便只有那颗散发着盈盈白芒的抹香丸陪伴着她。
　　漫长的一晚过后，我从一开始的抗拒，到后来的享受，再到欲仙欲死的沉沦，每当支撑不住将要失去意识的时候，抹香丸总会流下定量的精液给我枯竭的身体补充能量，然后再次迎接一波接一波的高潮。
　　一晚上过去，高跟鞋早就被甩到了一边，丝袜包裹的脚丫早已经被自己的淫水泡了起来，周围的毛毯都已经处于饱和状态，坑洼的地方蓄着水亮的液体。
　　“唔………唔唔………”当龙泰元气满满的睁开双眼时我仍旧在不知疲倦的淫叫，两根阳具每一次插入小穴时总能爽的我浑身颤栗。
　　龙泰赤着脚在湿腻的地毯行走，脚掌每走一步便会发出吧唧吧唧的水声，整个房间里都弥漫着一股淫糜的味道。
　　“唔咳……啊~~~~主人……啊……”软管被拔出后我干咳一声，残留在口腔里的浊白色精液顺着嘴角滑下，那绝美的小脸上早已经看不到往日的清冷和高傲，仅仅一天一夜的时间便让曾经冷若冰山一样的我变得像是一条发情的母犬一般。
　　“行了，走吧，今天带你去参加公开课。”
　　龙泰把我身体放下后扯着狗链声音平淡。
　　我跪倒在地毯上身体依旧在颤抖，经过一夜的调教后全身上下都被香汗和自己的淫水覆盖，散发着一种奇特的幽香。
　　而且不得不说，这个抹香丸的确出彩，哪怕是整整高潮了一夜后我的体力依旧充沛，被性欲冲昏的大脑甚至还想继续那荒诞的淫戏。
　　白嫩的膝盖膝盖交错前进，纤细的腰肢一扭一扭的带着两瓣浑圆的雪臀都晃来晃去，红肿湿腻的花穴来回摇摆像是勾引男人来干自己一样。
　　经过一夜不间断的凌辱高潮，现在的我已经完全没有了反抗他的想法，甚至对于在别的男人面前展示自己的骚屄也没有了抵触心理，甚至只要想到别人看到自己这幅样子后那如狼似虎的目光，我甚至还有一些兴奋。
　　“哦对了，差点忘了。”龙泰走出门又折返了进来，在我不解的目光中他拿出了两条透明的三角裤“凤奴，你想要哪一个？”
　　那两个三角裤里面分别带着两根自慰棒，我的目光看到他右手那两根最大号的阳具后便再也挪不开眼，上面凸起的颗粒和狰狞的造型看得我心里直发慌，但是淫穴深处却又忍不住的瘙痒，脑袋里也止不住的在想如果把这两个塞进自己身体会是什么样。
　　调教后敏感的身体只是想想便让我娇躯扭动嘴里娇喘连连“主人……嗯……凤奴要那个最大的……”
　　龙泰看了一眼右手的内裤，两根阳具一般大小，都有婴儿手臂粗细，他望了一眼面目含春娇羞不已的凤奴调笑到“呵，凤奴，你可真让我惊喜，骚狗。”
　　原本按照三天的时间来算，今天应该用中号，明天才用大号，却不想我自己直接选择了最大号。
　　我被他骂的面红耳赤，心里羞耻的同时一种被征服的快感却浮现了出来，我扭动着身体仿佛真的像一条母狗一样爬到他跟前娇喘着抬起了屁股“主人……啊……凤奴下面好痒……主人……快给凤奴穿上吧……”
　　龙泰看着我骚浪的样子心里暗骂一声，同时也感叹天上人间手段的高明，恐怕从他和我进入这个房间开始，凤奴接触到的一切东西都是可以增加身体敏感度的存在。
　　所以才会仅仅过去一夜就把曾经高傲的仙女变成如今淫贱的母狗。
　　“啪”龙泰弯腰一巴掌打在晃动的雪臀上，男人的羞辱让我娇啼一声，腰肢摇摆的幅度更大了。
　　“妈的，撅好屁股！别动！！”
　　龙泰看着眼前这香艳的场景差点没忍住，不过想到马上开始的公开调教课后，他还是咬牙放弃了在我身上来一炮的想法。
　　我顺从的将上半身趴在地毯上把屁股高高抬起，湿淋淋的肉屄一张一合，连带着缩在一起的菊花都稍稍放开了些。
　　“噗呲！”
　　没有多余的前戏，龙泰将粗长的阳具对准两个肉洞后直接便通了进去，一直保持着兴奋的我被他弄得双腿陡然一僵，淫穴里面失而复得的快感让我再次娇啼出声“吖啊！！……啊……好满……到头了……啊……”
　　龙泰嗤笑一声将透明内裤在我腰身固定，然后扯着狗链和他的母狗走出了包间，按照指引前往公开课的大厅。
　　路上人已经很多了，主人们带着面具牵着一条条母狗在大厅中行走，正当龙泰打量的时候王寿根又走了过来。
　　“小哥，你怎么没开开关？”
　　王寿根的话让龙泰一愣，随后王寿根用脚踢了踢趴在自己身后浪叫的女奴“撅起来，让别人看看你那淫贱的样子！”
　　女奴嘴中含着口球被他踹的身体一抖，然后又赶紧趴在地上抬起了自己的美臀，只见透明的三角裤包裹着她的下体，两根尺寸与我相同的阳具正如同钻头一样在她两个洞里面来回进出，竟然如同便携的炮机一般！
　　从她颤抖的身体可以看出，这两根阳具带来的快感绝对是海量的！
　　看着她的样子我只觉得身体里像是烧了一把火一样，本就湿滑的阴道里面现在更是淫水泛滥。
　　“凤奴，你要不要？”龙泰低下头用脚尖点了点我垂在半空的奶子戏谑的问道。
　　“呼……呼……”我穿着粗气抬起小脸，一双杏眼里面的性欲已经像春潭一样了“要……主人……凤奴要……啊……主人快给我吧……”
　　“真TM的贱啊！”
　　龙泰辱骂一句后按开了开关，两根同样透明的阳具开始旋转着从我两个洞穴里面抽插起来，汹涌的浪潮几乎是瞬间便将我淹没“嗯啊~~~好爽……啊………主人………啊~~~~”阴道和菊穴被旋转的阳具插入，粉嫩的穴肉在颗粒的搅动下产生了一波波无法言喻的快感，在这快感下我娇躯颤抖，除了一声声的淫叫外再也说不出其他话。
　　“啧，小哥的女奴真是绝品，看我的这条，妈的，下面已经松的跟破袋一样了。”
　　王寿根艳羡的看了一眼趴在龙泰身前娇喘啼鸣的我后开口说道。
　　龙泰被人吹捧自然是洋洋得意，他扯了扯狗链笑着说道“没办法，运气好，哈哈哈哈！”
　　说完就扯着仍在颤抖浪叫的我向前走去，我四肢着地跟着男人的步伐，两根不停在身体里穿刺的阳具爽的我兴奋异常，因为趴在地上的缘故，所以每当前进一步双腿交叉的时候，阴道里面的快感就更加剧烈。
　　从这里到会场短短几十步的距离我竟然高潮了数次，喷出的淫水在身后走过的地毯上留下了一道长长的水渍。
　　王寿根看着我摇摆的雪臀更加羡慕，他低下头又狠狠地踹了一脚女奴，嘴里怒骂不止“你TMD，看看人家！看看你！”
　　女奴被踹翻在地哀嚎一声，随后又强忍着疼痛赶紧爬起来继续趴在王寿根脚下。
　　来到会场后这里的空位几乎都被坐满了，但是龙泰还是抢到了一个靠前的位置，他坐在沙发后拉着狗链让我爬到他胯下，指了指高高撑起的裤裆。
　　我瞬间就明白了他的意思，当下便媚眼如丝的挺起上半身解开了他的裤腰带，那散发着惊人热量的肉棍只是看一眼便已经让我觉得心都化了。
　　一边忍受着下体不间断的快感一边张开樱桃小嘴慢慢的将男人的鸡巴含了进去，身体里激昂的快感来回冲撞让我忍不住闷哼，柔软的小舌头绕着肉棍的沟壑筋脉游走同样让龙泰也不停的吸气。
　　“唔……唔嗯……唔唔……”龙泰看着趴在自己胯下不断抬起落下的臻首心里满是成就感，那一声声让人骨头都能酥掉的娇哼让旁边的男人们都投来了羡慕的目光。
　　“各位主人好，接下来是咱们天上人间的调教公开课，现在需要一位女奴上台做模特给大家当做展示，不知道有没有想要让自己女奴风险一下的主人呀？”
　　所有人都落座后舞台的灯光亮了起来，一位身材火爆面容姣好的女人穿着连体的丝袜款款的走上台说道，她便是天上人间京都会所的所长，冯翩翩。
　　冯翩翩看了一眼台下交头接耳的男人们，她掩嘴笑了一声接着说道“请各位主人放心，女奴只会被机器使用，不会被雄性生物玷污的哦。”
　　听到这句话后男人们才点了点头，但是心里还是有一些举棋不定，万一自家女奴上台丢脸了怎么办，要知道他们这种上层人物，看重的便是面皮。
　　“让我的凤奴上去吧！”
　　前排突然响起的声音让冯翩翩眼前一亮，她顺着声音看去便发现了正在被女奴侍奉的龙泰。
　　这下她的心情更好了，她记得小厮纪录的信息，龙泰的女奴叫做凤奴，品质绝佳，而且还没有接受过多的调教，这样的女体用来做示范是最好不过了。
　　“唔……主人……”我吐出男人的肉棒怯生生的看了他一眼，龙泰回了一个放心的眼神，随后便将狗链递给了前来迎接的小厮，小厮拉着我朝台上走去，我有些害怕的跟着小厮一步一回头的看向龙泰，却发现自己刚离去便有安排好的美娇娘接替了自己的位置，正含着龙泰的阳根吞吐。
　　不知道怎么的，看到这一幕我的心里竟然有点酸酸的。
　　“好了，感谢鬼公子的支持，接下来我会先给大家讲解女人身体的敏感地带。”
　　冯翩翩娇笑一声后朝着龙泰弯了弯腰，随后指挥小厮搬来了一台机器，机器通体透明，不会在任何角度影响到观看，同样是墨家的手笔。
　　我在龙泰鼓励的目光中躺在了机器上，机器像妇产科的躺椅一样，这样一来自己正在被凌虐的花穴和菊穴便被台下的男人们看了个一清二楚，一声声的狼嚎羞的我小脸通红，本想抬手遮住却又被小厮将手腕固定在了脑袋两侧。
　　被几百上千号人围观自己却让我的身体更加兴奋，贴在台子上的腿肉抽搐间已经抵达了高潮“咿呀~~~啊~~~主人……啊~~~”大股粘腻透明的淫水就在众目睽睽之下透过三角裤喷洒而出，激动的台下的男人们一个个都双眼放光。
　　“好了，我们的凤奴有点激动哦~”冯翩翩也有些诧异，她没想到刚刚接触调教一晚上的我就已经淫贱成了这样，被人看着都能达到高潮，不过她心里却没有鄙夷，反而更加开心了，因为我越淫贱，那么一会能给男人们展示的效果便越出色。
　　“接下来我将为大家一点点展示我们凤奴的身体了哦~首先是………”冯翩翩命令小厮将塞满我身体的两根阳具扯出，那旋转的玩具上透明的淫水被甩的四处飞溅。

第40章 美人醉
　　“首先是~她的阴道哦~”冯翩翩就如同一个老师一样站在舞台上给男人们细心的讲解着，其实谁不知道女人下面长什么样子，尤其是能坐在这里的男人，他们早就把女人的阴道外研究透了。
　　但是在场的每个人脸上却都没有不耐的神色，反而聚精会神饶有兴致的看着我身下张开的小嘴，其实这也是冯翩翩的技巧之一，毕竟作为女奴，是不能有尊严的。
　　“真漂亮，被插了这么久，竟然还是粉色的呢。”
　　冯翩翩伸出手指轻轻将我水汪汪的肉穴分开，那粉色的小肉洞和肉瓣，让见多识广的她也忍不住开口赞叹。
　　而台下的男人们同样开口称赞。
　　我躺在架子上双颊燥红，听到冯翩翩和男人们对自己的身体作出评价，本该感到羞耻的内心却升起一丝丝自豪，那小花瓣像是受到鼓励一样轻微颤抖起来。
　　紧接着我只感觉到身体最敏感的部位暴露了出来，是阴蒂。
　　冯翩翩手指捻动包皮将绿豆大小的粉嫩肉粒释放出来“这就是阴蒂哦，是女人全身上下最敏感的地方~”
　　话音落下后冯翩翩对着我俏皮的眨了眨眼“接下来，让我们看看，一个女人的阴蒂被调教的话，会发生什么吧~”
　　听到她的话后我也屏住呼吸，烧着身体的那把火愈发旺盛。冯翩翩笑着看了我一眼后伸出手指慢慢的按到了那颗挺立的小肉球上揉搓起来。
　　“唔啊~~！！啊~~~嗯啊………”我娇吟一声身子触电一样猛地绷紧，早就看不出实际颜色的丝袜下十根珠圆玉润的脚趾用力的张开。
　　连架子都被我的抖动带的震了一下。
　　“看哦~女人的阴蒂被调教，反应就是这么剧烈哦~”冯翩翩手指的动作没停，她娇媚的回过头看着台下继续说道“各位主人也可以在自己女奴的身上跟着我一起哦~”
　　听到这句话后台下趴着的女奴们纷纷温顺的张开双腿，将自己的阴道送到了自家主人面前，一时间台下的叫喊呻吟如同深山鸟鸣一样络绎不绝，而台上我一个人竟然叫的比她们所有人还要诱人“不~~~哈啊……好激烈……啊……慢一点~~~”弯曲的膝盖用力蜷缩，白嫩的小手抓着水晶的握把，上面青色的血管因为用力变得清晰可见。
　　“不行……啊……不行不行……又要……喷了呀！！！”
　　阴蒂被玩弄的快感太过强烈，尤其还是在被这么多人围观，各种刺激推动着我的神经几秒钟便来到了高潮，阴道里的嫩肉熟练的律动着，在快感下我浪叫着呻吟，一股又一股温热的阴精从被寄居的子宫里奔涌而出洒落在舞台上。
　　“唔哦~！！”
　　高潮后冯翩翩终于放过了那颗可怜的肉球，我高呼一声后挺起的身体落到架子上止不住的抽搐起来，纤细的柳腰像一块美肉一样在架子上来回扭动，两片肉瓣相互摩擦看的台下的男人们双目喷火。
　　“嘻嘻，看来凤奴高潮了，喷的到处都是呢。”
　　冯翩翩甩了甩手指上的淫水语气有些惊讶，人美穴肥竟然还会喷水，真是个了不起的女人。
　　不过她可不会给我休息的时间，毕竟主人才是最大的。
　　冯翩翩抬抬手从架子上拿下一个器具，同样是透明的，类似于上一辈子妇科医院用的鸭嘴器。
　　她将扩阴器顺着我湿滑的肉缝来回摩擦了几下，确保得到了充足的润滑后才对准仍在抽搐的淫穴插了进去。
　　“唔哼………”冰凉的扩阴器入体把我刺激的一颤，一想到接下来还要被变本加厉的羞辱便兴奋的浑身发抖。
　　鸭嘴器来到阴道差不多2/3的位置才停了下来，然后冯翩翩用真气控制它慢慢张开。
　　“嗯………”阴道被一点点撑开的感觉很奇妙，我轻哼一声后便闭上双眼去仔细体会了。
　　粉色的肉洞被撑开一个拳头大小，我非但没有感受到疼痛甚至还觉得有点爽。
　　那温暖紧致的腔道透过洞口一览无余。
　　一层层肉褶在洞穴里面堆积，是不是还有一滴滴的淫水从上壁滴落，像水帘洞一般。
　　洞穴的尽头一个低垂着小脑袋的肉球正羞答答的朝人们展示着自己的容颜，肉球紧闭的入口出触手早已消失，龙泰已经用法诀操控控阴蛊暂时在我的子宫内休眠了。
　　“这就是女人的阴道全貌~”冯翩翩拿过一个手电筒似的灯光对准我的阴道开口介绍，这时候台下的男人们也开始认真了起来，毕竟他们也是第一次看到女人里面到底是什么样子，以往都是只能靠手指和鸡巴去探索的。
　　“大家看到这个凸起的地方了吗~”冯翩翩拿出一根水晶棒探入我被打开的阴道内指着那个凸起的褶皱，水晶棒大概有小指粗细。
　　“这里就是女人阴道的G点，也是女人阴道里面一个及其敏感的地方，大约用主人的手指全部插进去才能摸到哦。”
　　“那么，接下来就让主人们看看，女人的G点有什么作用吧~~”冯倩倩笑嘻嘻的用水晶棒捅了捅G点，“嗯啊~~~~~好……好爽……啊~~”刚刚沉寂的呻吟再次响起，我挺着自己的雪腹双眼迷离，自己的G点每被点一下就会扩散出惊人的电波。
　　轻轻点了几下后冯翩翩开始用水晶棒顺着G点滑动了起来“嗯啊~~好~~舒服……啊~~~爽……哦~~~”我用力的蜷缩起脚丫，小腹不停的收缩，G点被直接刺激后的汹涌如同山崩。
　　被死死固定的身体无论怎么挣扎都只能乖乖的被她挑逗，这种被动的无可奈何反而让我心里的情欲更上一层楼。
　　“哈啊~~不要……不要……又要喷了……啊~~~！”
　　快感积蓄到顶端后猛然爆发，我娇啼一声腰肢高高挺起，这时候冯翩翩也赶紧停下了自己的动作，她用水晶棒指着正慢慢胀大的子宫开口解释“主人们看哦~真正的潮吹阴精就是从子宫里喷出来的~”
　　她的话说完，我粉嫩的子宫一颤一颤的开始收缩，紧闭的宫门被挤开，像男人尿尿一样的汁水从里面被射出，直直的飞出去将近两米才落了下来。
　　“这才是真正的潮吹哦主人们，和尿是不一样的，它没有颜色，而且还有一种淡淡的香味~”冯翩翩用手指在我阴道里勾了一把滑腻的阴精，她放在鼻尖嗅了嗅赞叹道“凤奴的水是兰香，真是极品。”
　　这下台下的男人们坐不住了，他们几乎每个人都把自己的女奴肏喷过，而且一直以为那便是潮吹。
　　但是现在想起来，淡黄色，味道腥臊，这不是尿吗！
　　当下便开始拿起鞭子对趴在自己脚下的女奴们鞭笞起来。
　　“哎哎哎，各位爸爸们！听奴一句话，这潮吹，只有极少数的女人可以做到，所以，能把女奴们肏尿也是一种极为难得的事情哦！”
　　冯翩翩听到台下此起彼伏的惨呼声赶紧开口阻止，这马上就要决赛了，参赛者被打的鼻青脸肿那得多丢人。
　　男人们听到这句话才愤愤的放下了手中的皮鞭，只是他们看着龙泰的目光已经从羡慕变成了嫉妒，这一会便已经有好多女奴被抽的遍体鳞伤。
　　冯翩翩看到他们的动作后才松了口气再次开始讲解“主人们，阴道已经讲解完毕啦，接下来就是女人最神圣的地方，子宫！”
　　水晶棒在她的操控下放过G点继续前进，它轻轻的顶在湿漉漉的宫口。
　　“唔哼！~”我刚放松的身体再次绷紧，冰冷的水晶慢慢的抵在宫口淹没，那种酥麻酸爽让我说不出的舒适，紧闭的宫口也在冯翩翩高超的手法下羞答答的张开了嘴巴。
　　冯翩翩晃动着手中的棒子像逗小狗一样带着我的子宫在阴道里上下摇摆“这里就是主人们出生的地方哦~从理论上来说，宫交也是可行的~要看主人们自己的能力哦~相信我，宫交的快乐爸爸们绝对会爱上的。”
　　挑逗了一会子宫把我变得气喘吁吁后，冯翩翩抽出了水晶棒，顶端的位置已经被暖的温热起来。
　　她笑吟吟的走到舞台边缘弯腰向龙泰询问“鬼公子，感谢您的奉献，我们决定给您一份礼物。”
　　龙泰配合的露出好奇的神色，冯翩翩咯咯一笑后从旁边的侍从手中拿起了一杯透明液体，她端着酒杯围绕着舞台旋转，以确保让每个主人都能看到“这是咱们天上人间最出名的美酒，叫做皇帝醉，相信大家都不陌生。”
　　男人们纷纷点头，作为最顶级的美酒他们自然是喝过的，这也是陆婉香利用蒸馏技术制作出来的高度白酒，一经问世便席卷了这个只有浊酒的干元大陆。
　　不过他们紧接着就开始有质疑了，毕竟拿这么杯用钱就能买到的东西作为礼物，实在有点太敷衍了。
　　冯翩翩把台下男人们的表情都收入眼底，她捧着酒杯来到我的身前笑嘻嘻的说道“接下来，我们要把它变成独一份的，美人醉~”娇滴滴的声音让台下的男人们有些不解，美人醉？
　　是什么意思？
　　而唯独龙泰双眼一亮，他猜到了。
　　果然，冯翩翩从一旁拿过一个针筒和管子，和灌肠的相比，这个针筒不大，大约只能容纳杯子里的酒液，约两百毫升。
　　冯翩翩将泛着酒花的高度白酒一点点的倾倒在针筒，随后一只手拿着软管在我阴道内沾了沾淫水后慢慢的捅进了我的子宫。
　　“呼…呼…”意识到要发生什么后我大口的吸着气，小手也再次用力抓在了握把上。
　　台下的男人们呼吸也开始沉重了起来，他们又不傻，现在还不够明显吗。
　　冯翩翩风情万种的扫了一眼台下，而后小手慢慢用力把这高度的白酒一点点的推出，透明的液体从软管中蜿蜒前行，男人们的目光紧紧的盯着，最后在我宫口内倾洒而出。
　　“哈啊啊！！！！好辣！！！啊~~~~”我的身体再次绷紧，高度的酒精与娇嫩的子宫壁接触，像是在我的子宫内点了一把火一样，灼的我浑身都在颤抖，这火辣辣的痛楚下隐藏着一丝难以察觉的舒爽，明明是无比痛苦却又让我对这种感觉欲罢不能。
　　“接下来~要把酒瓶给塞住~”比拳头还小一圈的子宫慢慢吞下了所有的酒水，被撑得圆滚滚的，冯翩翩拿出一颗透明的圆球，她把圆球放到针筒里面，圆球恰好比软管细一点，在软管中打着转堵在了我的宫口中央，正正好好被软嫩的宫肉卡在里面。
　　“还有最重要的一步，那就是~把皇帝醉，变成美人醉的特有成分~！”
　　冯翩翩做好这一切后坏笑着开口，她先是神秘莫测的看了看台下的男人，赚足了眼球，随后伸出手指按在我的阴蒂上用力揉搓了起来。
　　“唔咿~~~！啊……辣……啊……爽~~~~哈啊啊~！！”
　　子宫的火辣和阴蒂的快感合二为一，我抬起小脑袋，俏脸在这足以摧毁一切的快感下变得面目狰狞，胯下冯翩翩快速摇晃的手指像拨动琴弦一样拨动在我的神经“不……啊……爽死了……啊哈~~~啊~~~又来了……又来了又来了！！！”
　　伴随着我的啼鸣和身体抽搐，已经涨的跟橙子一样大的子宫再次膨胀，最终变得和小柚子一般，上面的血线和纹路被男人们看的一清二楚。
　　“好了，接下来我们就让美人醉在凤奴的子宫里面酿造一会吧，我们接着来研究女人的第二个肉洞~”做完这一切后冯翩翩抽出了扩阴器，紧致的阴道像大门一样隔绝了男人们注视的目光。
　　还是这个扩阴器，上面沾满了我的淫水所以变得格外顺滑，冯翩翩将扩阴器顶在我的菊穴外轻轻旋转“凤奴放松哦，不然可能会有点疼~不过看你穿戴的阳具尺寸~这点应该难不到你~”
　　酒精通过子宫壁被吸收，这会功夫我的脑袋已经有些晕了，听到冯翩翩的话后我顺从的放松对自己菊花的管控，滑腻的扩音器也顺利的一点点插进了我的直肠。
　　“吱嘎吱嘎……”在冯翩翩的操控下扩音器一点点扩张，我粉色的肠肉也被暴露了出来，此刻它们正有些不安的蠕动着迎接观众的观赏。
　　“哇……凤奴的后庭也很干净啊！”
　　冯翩翩用手电筒似的灯具对准我的菊花照了照，里面竟然连一丝排泄物都没有。
　　台下的龙泰得意的笑了笑，一个大乘尊者，怎么可能还会排泄。
　　但其实真实情况是我从小便没有排泄过，当初白老头还因为这着急过一段时间，但当测出我是空灵根后便也没再当回事。
　　空灵根无法从任何食材获取灵气，无论是普通的作物还是顶级的妖兽肉，同样的，它也不会让任何杂质留在宿主的身体，而是吃完后不论好坏全都化成尘埃从我身体表面的毛孔排出，这也是我为什么肤若凝脂样貌倾城的一个原因。
　　试读群：585050336
　　“那肛门就没有什么好说的了~吃过春之后，肛门里的每一处都是敏感点哦~”冯翩翩有些失望的同时也松了口气，毕竟要看到恶心的东西会影响心情，尤其是看到这么美的一个女人的排泄物，那就会更影响心情。
　　就如同知道小仙女拉屎也是臭的一样。
　　这样一来虽然没法解说如何灌肠，但是却也让我的形象在男人们心里无形的再次拔高了一个等级。
　　不过接下来冯翩翩没有演示让我肛门高潮，因为子宫还在酿酒，按照比例来算的话，再高潮一次潮喷一次，美人醉的品质就会受到影响。
　　“那么，接下来，就让我们把美人醉请出来吧~”冯翩翩抽走扩阴器让我张开的菊花闭合，她看了眼时间，五分钟，足够了。
　　“唔嗯………嗯………”现在的我面色酡红哼哼唧唧，看头顶的灯光都是在旋转的，俨然一副醉酒的状态。
　　冯翩翩再次将我阴道打开，那颗珠子已经被我挤到了宫口外，眼看马上就要掉落。
　　她先是把软管对准珠子，然后一点点的插进子宫，在这个过程中我除了身体偶尔颤抖一下外便没有了其他反应。
　　“咕噜…………咕噜…………”冯翩翩用力将酝酿好的美人醉从我的子宫内抽出，原本透明的酒水现在已经变成了粉红色，在针筒里面摇晃着像是红宝石一样诱人。
　　原本的两百毫升现在变成了四百，冯翩翩足足抽了两个针筒才把我子宫里面的美人醉全部抽干。
　　她把粉色的酒液倒在了两个杯中，随后端着两杯经过加工的美人醉摇曳着来到了龙泰身前。
　　龙泰这会早就坐不住了，他站起身从冯翩翩手中把酒杯接过，白玉色的酒杯中粉色的液体是那么的耀眼。
　　龙泰端起酒杯在鼻尖轻轻嗅了嗅，皇帝醉那辛辣的味道被我的子宫吸收后完全消失，取而代之的是一抹淡淡的兰花香气。
　　“兄弟！一百两黄金！卖我一杯！！！”王寿根拧着圆滚滚的身体挤到龙泰身前迫不及待的说道。
　　“靠，王老头你一百两就想买美人醉？我出五百！！”这下男人们都反映了过来，对啊，美人醉有两杯！那为什么自己不能买一杯尝尝？！

第41章
　　决赛前夕（无奖问答：文章末尾出现的男人和女人是谁？）
　　“咚……咚……”台下的男人们在争抢，而我仰躺在支架上感觉世界都在旋转，心脏咚咚的跳动掩过了外界一切的声音。
　　皇帝醉里面的酒精至少有一半被我通过子宫吸收。
　　龙泰举着两杯美人醉脸色带着得色，他嗅着香甜的兰花香气看都不看那些蜂拥而至的男人们一眼“抱歉啊各位，美人醉我可是不想卖掉的。”
　　开玩笑，这可是他的凤奴用子宫酿造的美酒，他怎么可能会卖给别人。
　　给钱？
　　别搞笑了，作为曾经龙家的少主，这尊贵的身份是他们能比的？
　　男人们虽然遗憾，但是也都保持着在天上人间的规则，所以没有什么狗血的桥段出现。
　　倒是台上的冯翩翩一直盯着那两杯美人醉目光闪烁，她等大厅里的男人们都牵着自己的女奴离开后才施施然的来到龙泰面前。
　　“鬼公子，不知，您能不能和我们天上人间合作。”
　　龙泰扭过头看着面前这个女人，天上人间的势力在庆国已经壮大，能够和他们合作的话……
　　龙泰想了想后决定先听听冯翩翩什么意思“哦？愿闻其详。”
　　冯翩翩火红的嘴角勾了起来，她一边牵着狗链将爬两步便会摔倒的我递给龙泰一边开口“美人醉的火爆您看到了，我想以京都天上人间和您合作。”
　　龙泰结果狗链看着趴在地毯上摇摇晃晃的凤奴皱了皱眉头，他听懂了冯翩翩话里的含义，但是只是一杯便已经让凤奴醉成这样了，如果多来几杯，他都担心我会醉死过去。
　　“鬼公子，您不用担心，这两杯美人醉是您的礼物，独一无二。我说的，只是朝您的凤奴借一点阴精。”
　　冯翩翩看到龙泰皱眉心里咯噔一声，年纪轻轻就能被陆婉香看重提拔为京都会所的所长，她自然是聪明伶俐知道龙泰在担心什么，于是赶紧开口解释。
　　龙泰挑了挑眉，只是阴精的话应该没什么问题“可以。”
　　冯翩翩心里一块大石头落地，双十年华便坐到这个位置，虽说有陆婉香的支持，但是屁股下面可是有数不清的眼睛在盯着她，这次她费尽心机在各个城镇中夺得举办性奴大会决赛的名额，为的就是像他们证明自己的能力，如果能再加上龙泰的支持，那么大赛当天便能因为酒水增色不少。
　　告诉龙泰一会自己会让人把器具送过去后，冯翩翩便恭敬的目送龙泰和他醉醺醺的女奴离去了。
　　或许是看喝成了这个样子，所以龙泰很贴心的没有再折腾我，他朝工作人员要了一个狗笼，不肖他吩咐我便主动爬到里面了，下一秒再也支撑不住旋转的身体重重的躺在里面睡去。
　　而龙泰则是坐在藤椅上摇晃着美人醉，时不时的品一口，感受着阴精和酒水混合后香甜甘醇的液体在口腔环绕，好不惬意。
　　我这一觉便睡到了天色大亮，等睁开眼的时候龙泰已经坐在藤椅上捧着不知道什么书在那看。
　　我摇了摇脑袋昨天的记忆涌上心头，不愧是好酒，醉成那样一觉过后竟然没有头疼。
　　龙泰看到凤奴已经醒了，那睡眼惺忪的娇憨样看得他食指大动，忍不住朝我勾了勾手指。
　　我自然是看到了他的动作，但是快感断线后理智已经重新回到了我的脑袋，不过犹豫了一下后我还是四脚着地顺从的从笼子里爬了过去，毕竟还没有什么好的办法能解决子宫内的控阴蛊，要是再被他把快感续上，那可能自己又要沦为性爱的奴隶了，一想到昨天自己的淫贱样我就浑身发烫。
　　“主人……”来到他双腿之间后我臊着连讷讷的喊了一句，龙泰放下手里的书本用脚尖勾了勾我垂在胸前的奶子“凤奴，为了等你，我可是在这坐了一上午。你说，你该怎么补偿我。”
　　一上午？
　　闻言我呆愣了一下，没想到自己竟然一觉睡了这么久，怪不得感觉神清气爽。
　　不过这么长的时间龙泰竟然没有把自己叫起来，莫名其妙的我心里竟然有了一股小小的感动。
　　甩了甩脑袋把荒谬的感动掐灭，自己现在这个样全都是拜他所赐。心里默念了几遍后我抬起头，明亮的双眸直直的盯着他。
　　“呵，就继续做你昨天没完成的事情吧。做完之后我们还要出门，今天可是热闹的很。”
　　龙泰大大咧咧的分开双腿，裆部高高鼓起的帐篷让我俏脸一红，他的意思不言而喻。
　　无声的叹息后我撑着身体来到他胯前，软弹浑圆的蜜臀枕着足根，玉手已经颇为熟练的解开了他的裤腰。
　　坚硬的肉棍弹出在空气里来回晃动，哪怕是已经他知我深浅我知他长短了，但是看到这根坏东西的时候我还是忍不住口干舌燥。
　　有些凉意的小手握住乱晃的肉棍，冰凉和火热的触感同时让我们二人打了个颤，心里稍作由于后我便缓缓地下了臻首，红润的朱唇轻启，一点点的将男人的龟头含了进去，这是我第一次在没有被凌辱时主动帮一个男人口，心里有一种说不出来的滋味。
　　“嘶……哦~~”龙泰舒爽的闷哼一声，他把身子窝在藤椅里放松的享受着天下第一美人的口活服侍，温暖的口腔将他大半的肉棍都裹了进去，丁香软舌绕着肉棒的表面来回穿梭，我控制着舌尖轻轻的扫动，时不时还微微用力吮吸，爽的龙泰直吵吵。
　　或许是心里的征服感，又或许是我的口活实在是太好，反正龙泰的肉棍没几分钟就开始律动起来了，肉棒下面的输精管涨的圆滚滚的，显然已经到了爆发的边缘。
　　本着早结束早完事的想法，我开始逮着肉棒的敏感带猛舔，龙泰让我舔的身体都绷直了“哎哟我草……啊……”随着龙泰一声怒吼，腥臭粘稠的精液在我的口腔内爆发，呛鼻的味道差点让我咳出来。
　　粘稠的精液像是果冻一样在嘴巴里流淌，而我的舌头就如同在大海披荆斩棘的帆船，在他射精的同时还在精海中围绕着龟头翻滚，猛烈的快感刺激的龙泰直吸凉气，两只手也按在了我的后脑勺不知该如何是好。
　　（事实哈，每次帮我男朋友舔出来之后，他射的那一分钟之内，是最敏感的时候，有时候都能把他舔尿了，各种求饶。靓女爆笑…jpg）
　　“哦~！！”
　　龙泰嘶吼一声紧紧咬着牙关顶住了汹涌的尿意，射精完毕后龟头的敏感度直线下降。
　　看到他身体不再发抖后我才吐出了肉棒一脸无辜的看着他。
　　龙泰瘫倒在藤椅上，他看着嘴角还挂着自己精液的美人总感觉她是在故意报复自己“喝下去吧，这是主人给你早餐。”
　　他射的量太多了，得亏我早就知道免不了吞精，所以在他射的时候就已经偷偷吞咽了几口，就算是这样，剩下的精子也把我小脸撑得像仓鼠一样。
　　“咕噜……咕噜……咳……”我忍着腥臭吞咽了两口才勉强把嘴巴里的精子全部吃进肚里，但是口腔里那滑腻的液体还是让我咳出了声，可能心里作用，总感觉嘴巴里面有几百万的小蝌蚪在游动。
　　“走吧凤奴。”
　　早安咬之后的龙泰神清气爽，他牵着我走出了房门，什么也没有带。
　　这让我有些疑惑，不是说女奴出门时都要带上那两根羞辱性的自慰棒吗。
　　似乎是看出了我的疑惑，龙泰笑着开口“今天是比赛前的最后一天，要带你们去换一身新的衣服，带那东西有些影响穿衣。”
　　听到他的话后我眼里闪过一丝微不可查的失望，尤其是昨天的那两根最大号的自慰棒，带给我的畅快简直是无法言喻的。
　　只是想想昨天的痛快便让我花穴里面有些泛痒，膝盖挪动间不经意的加大了摩擦的力度，双腿交错间两片肉瓣相互磨蹭，很快就让肉洞外水亮亮的，只是这样如同饮鸩止渴，虽然短暂的缓解了下体的瘙痒，但是等它们再次卷土重来的时候总会更加汹涌。
　　“怎么？凤奴失望了？”
　　龙泰余光瞅到我的小动作，语气里满是调侃。
　　我被他调笑的身体一僵，才猛然惊醒。
　　自己这是在做什么！
　　白凤九啊白凤九！
　　你怎么能如此的不知廉耻！
　　“不要失望，一会换完衣服会在那里给你带上的。”
　　龙泰轻松的耸耸肩，这一套流程他刚看完。
　　无论我怎么喝骂自己，可是理智在已经熟悉高潮和羞辱的身体面前不堪一击，听到他说自己一会还要被凌辱，心里竟然病态一样的期待了起来，肉缝里的瘙痒更胜一筹。
　　来到专门为女奴挑选衣物的地方后这里已经站满了人，我被龙泰牵着排在末尾，眼睁睁的看着一个个女奴在大庭广众之下赤身裸体的换上新的制服，而旁边的男人们总会对她们评头论足一番。
　　换好衣服后她们的主人同样守着众人的目光将两根粗长的自慰棒塞到她们下体，机关开启后在体内来回穿梭的自慰棒让女奴们此起彼伏的呻吟响成一片。
　　我趴在地毯上偷偷撇着从身边经过的女人，她的浪叫和胯下一进一出的阳具看得我浑身发软，一想到自己一会也要被这么对待，淫穴里面的空虚如同雨后的春笋开始疯长。
　　在我期待和不安的心情中时间过得很快，只觉得一眨眼的功夫便轮到了我和龙泰。
　　龙泰先是去换了一身崭新的主人服，男人们的服侍都一样，黑色的绸缎长袍，而女奴的则太多了，至少方才几百号女奴没有见到穿同一种制服的，莺莺燕燕绿肥红瘦像是走马灯一样看得我眼花缭乱。
　　“好了，凤奴，看看你喜欢哪一件。”
　　龙泰换好衣服后便轮到了女奴，他牵着我撩开了女奴衣间，琳琅满目的情趣制服挂满了整间屋子。
　　天啊，我抬着小脑袋看着这满屋的情趣制服大脑陷入了宕机，上辈子自己也没见过这么多款式的小衣服啊。
　　最终还是龙泰做出了选择，他在上方挑了一件符合干元大陆穿衣风格的古装，红色的抹胸刚刚好只能遮挡住我胸前的两颗樱桃，大片浑圆雪白的奶子暴露在空气中，纤细的脖间搭着一条红色的纱巾，纱巾很长，顺着我的藕臂缠绕了几圈后还比手掌长出一些。
　　下身是一条红色的纱裙，说是裙子，其实也只有前后两个长布条，只能盖住双腿内侧和屁股的一半，一走动就会陷进去。
　　两条傲人的大长腿穿着白色的超薄丝袜，法宝级的丝袜和双腿的每一处关节都宛如量身打造般合适，没有一点缝隙和褶皱，就像是长在皮肤上的一样，精致的脚踝上带着两个金质的脚链，上面挂着一圈小铃铛，一动便发出清脆悦耳的铃声。
　　看着眼前宛如九天仙女一样的女奴，龙泰满意的点了点头，之所以选这套衣服的原因是因为红色的抹胸上用金线编织出了一只凤凰的图案，和他凤奴的称号不谋而合。
　　而且这几天所有女奴穿的都是陆婉香设计的蓝星制服，看够了之后换回干元大陆的古风反倒让人眼前一亮。
　　我低垂着小脑袋接受主人的检查，白色的薄丝下十根玉蔻般的脚趾是那么的俏皮可爱。
　　“ok，明天的冠军非我的凤奴莫属。”
　　摸了摸下巴后龙泰由衷的发出赞叹，眼前的美人身材修长前凸后翘，倾国倾城的俏脸带着些许红润更加惹人怜爱，两团饱满的奶子挂在这幅纤细的身体上足以称得上巨乳，但是有没有过于肥大，给人一种正好的感觉，在抹胸的包裹下颤颤巍巍的惹人注目。
　　盈盈一握的纤腰曲线优美，没有一丝赘肉，腰下是挺翘浑圆的蜜桃臀，和那些八字臀或者皮肤暗黄的女人不同，我的屁股不光翘，而且还圆，像是用碗扣出来的一样，皮肤也白的发光全身上下没有一点瑕疵。
　　再往下两条玉柱一样笔直修长的美腿中央被红色的轻纱掩盖，但是那肥美的鲍鱼经过纱衣的遮掩若隐若现更加诱人。
　　比丝袜还要白的腿肉撑着主人的身体怯生生的站在那里，尤其是秀美的玉足，还踩着一双大红色的高跟鞋，上面镶嵌的亮片正闪闪放着红光，丝袜下拱起的足弓上面青筋略微绷起，却显得更让人想放进嘴里品鉴一番。
　　听到他的夸奖我的心里竟然莫名的泛起喜意，不着痕迹的打量了一番自身后我也对明天的决赛充满了信心。凭那些胭脂俗粉怎么可能和自己比。
　　正当我沾沾自喜的时候，门帘再次被拉开，一个男人带着面具穿着黑袍牵着女奴走了进来。
　　那女奴身材丰腴却恰到好处，丰满性感的同时却一点不让人感到胖意。
　　她趴在地上和我一样像一只母狗似的爬了进来。
　　不知道是不是错觉，透过她脸上的面具和身形，我总觉得她似曾相识。
　　她也多看了我几眼，只不过我们二人没有交流，毕竟母狗在这里是不允许发言的。
　　龙泰看到有人来了后便拉了拉手里的狗链，我听话的趴在地上和女人擦肩而过，奇怪，她身上的香味我也感觉熟悉。
　　只不过现在不是纠结这些的时候，相比起这个女人是谁，我更期待接下来要发生的事。
　　当我们离开后女人趴到男人脚下，声音婉转动听“夫君，我总觉得那个女人，好像在哪里见过？”
　　被她称呼夫君的男人也在摩擦下巴，过了一会才开口“没错，我也觉得。不过，你是不是忘了什么？嗯？曲奴？”
　　被唤作曲奴的女人娇吟一声在男人面前摇摆着屁股“主人~~曲奴错了……快惩罚曲奴吧。”
　　她的臀瓣上被黑色的笔迹写着“母狗，性奴，受精……”等等淫秽的字眼，肉色的馒头穴中央早已经湿淋淋的了。
　　来到外面后我便自觉地趴到龙泰身前崛起了屁股，那红色的纱裙夹在雪臀中间都被荫透了一块，贴在胯下都能看出花穴的形状。
　　“妈的，骚屄。”龙泰笑骂一声，我不以为耻般的撅着美臀轻轻摇晃，小穴里面的瘙痒已经让我有些迫不及待了。
　　龙泰从一边拿出已经准备好的透明三角裤和自慰棒，他撩开我的纱衣，肉缝和薄纱之间竟然扯出了一根亮晶晶的丝线。
　　“唔哈~~~~~~好撑~~~”咕叽一声两根自慰棒几乎是毫无阻力便刺入了我的两个洞穴，猛烈的快感让我娇啼一声小脑袋高高扬起，阴道和菊穴里的瘙痒空虚终于在这一刻得到了满足。
　　“嗡~~~~~~”紧接着内裤固定好后自慰棒便开始运转，熟悉的快感开始在我的身体里肆虐，屄肉被它搅的来回变换着形状，汹涌的浪潮再次开始把我拖到了半空“嗯啊……主人……好舒服……啊……”
　　我趴在地毯上轻声的呻吟，裸露的美背和雪臀都在快感的冲击下轻微颤抖。
　　龙泰笑了笑后扯着狗链开始前往下一站，我也跪趴着随他慢慢前进，屄腔和菊穴每次扭动摩擦都爽的我浑身颤栗“唔哼……啊………啊……”欲仙欲死般的娇喘声开始连绵不绝。

第42章 决赛开始
　　接下来的事情就比较简单了，其实原本为女奴挑选好衣物后下午是没有其他安排的，各个主人自己回去继续调教便好了，但是冯翩翩和龙泰达成合作后，她加紧连夜赶制了这场活动，名字叫做“凝香”。
　　还是昨天的会场，台上依旧只有我和冯翩翩。台下的男人们欣赏着我可人的身体互相交头接耳，谁都不清楚这个凝香到底是什么意思。
　　冯翩翩用黑色的眼罩把我的眼睛蒙了起来，耳朵也被用软赛堵住。
　　深谙调教之道的她清楚，剥夺了女人的视觉和听觉后，她的身体便会将全部注意力集中在触觉上，那时候她们对性器的刺激反应便会更加敏感，高潮也会变得急促而频繁。
　　就这样，我陷入了黑暗世界，脑海中除了自己的心跳外听不到一点杂音，但正是如此，我才对接下来的事情更加期待，大腿根处粉嫩的肉唇都被从阴道里流出的淫水淌遍了。
　　冯翩翩指挥人把一个门框似的架子抬了上来，然后她把我的四肢锁在了门框的四个角，这样一来我雪白的躯体就被扯成了一个大大的X形，红色的肚兜下饱满的胸脯正紧张的上下起伏，她指挥着侍女在门框顶放了一颗抹香丸，在把软管塞进嘴巴后我也是去了说话的权利。
　　随后冯翩翩又在我湿淋淋的阴户外放了一个吸盘，漏斗的形状，这样是为了方便收集接下来喷出的淫水。
　　漏斗和肥美的鲍鱼完美贴合，下面的孔洞正好能容纳一根自慰棒。
　　紧接着冯翩翩变戏法一样的掏出了一个大型炮击，紫色的阳具上布满螺纹，这些都是给一会的阴精预留的通道，在炮机的主题上还围着一个透明的塑料盆，看大小足有老百姓家里洗衣服的大盆那么大，也幸亏我的双腿极为柔软，被她扯的很开，不然还不一定能放得下这个盆。
　　做好准备工作后冯翩翩把阳具顺着漏斗一点点插进了我湿腻的花穴，粗长的棍子几乎塞满了阴道“唔~~~~~”我仰着头，被软管堵住的小嘴满足的发出一声叹息，粗长的阳具虽然有些撑，但是却让我非常享受。
　　“嗡……”炮机开始运作，和龙泰对我使用的炮机不同，冯翩翩准备的机器不光更大，而且更有力。
　　几乎是启动之后的三秒内，炮机的速率便提到了最高，紫色的自慰棒像电锤一样在粉嫩的花穴里疯狂突进，我雪白的小腹都被顶的像橡皮一样上下起伏。
　　“唔~~！！唔哦~~！！！！”
　　黑暗中快感骤然袭来，措不及防之下我被干的差点岔气，玉手紧紧地抓着门框，这难以言喻的快感浪潮让我近乎昏厥，像打桩机一样的阳具次次都能深入阴道最底端，顶的我花枝乱颤，雪白的躯体挂在门框下像蛆虫一样不停的扭动着，一声声近乎嘶吼般的闷哼响彻整个会场“唔~~~唔唔~！！！”
　　“诸位尊贵的主人，首先我们要感谢鬼公子的慷慨，自从上次鬼公子品尝到了独一无二的美人醉之后，我们对其他主人也深感愧疚。在征得了鬼公子的首肯后，我们决定让各位主人也品尝到凤奴的美酒，但是碍于种种因素，所以，只能降低一个层次。”
　　在我的娇哼声中冯翩翩开始侃侃而谈，现在已经有透明的蜜液顺着自慰棒的纹路流出，正一滴滴的透过漏斗滴落在下面的盆中。
　　“那便是用凤奴的阴精混合皇帝醉，虽然没有了凤奴子宫的酝酿，但想必也会别有一番风味。我们为它取名，凝香。”
　　和冯翩翩预料的不差，虽然没有了我子宫的酿造，但是台下的男人们也已经开始兴奋了起来。
　　见气氛到了，目的达到后冯翩翩继续开口“这次我们打算让凤奴贡献出2000CC的阴精！！与二十斤皇帝醉调配！这样一来，便能分出大概三十几杯的凝香美酒。”
　　冯翩翩的话音落下后会场安静了下来，他们大概有一千人，而凝香却只有三十几杯。
　　一时间男人们互相对视的目光便充满了敌意，也有人开始摩拳擦掌自信十足。
　　当然这一切我都是不知道的，现在的我已经完全沉浸在了自己的世界中，阴道里的屄肉被搅得无时无刻不在传递惊人的快感，爽的我死去活来，就她说话的这会功夫我已经高潮了不下三次，漏斗下的淫水也不再是一滴滴滴落，而是顺着阴精像是撒尿一般哗啦啦的落到了盆里。
　　男人们欣赏着美人的淫态，现在就已经互相叫起了价，一杯凝香现在已经被炒到了三百两黄金，这足足可以让一个普通的三口之家一辈子无忧无虑，甚至比昨天的美人醉价格还要高，毕竟美人醉不可强求，而凝香确是实实在在的。
　　三个小时过去，盆里的淫水已经快要溢出来了，散发着幽香的液体在盆里摇摇晃晃吸引着人们的眼球。
　　而我早就已经失去意识了，在黑暗中自己一直重复着高潮，爽昏，再爽醒的过程，如果不是抹香丸，恐怕现在我早就脱水了。
　　我被从门框解开后就瘫倒了下去，幸亏身边站着早就做好准备的小厮，在他们的帮助下我昏死着被抬到了包间。
　　而龙泰还在那里欣赏，他觉得看着这些富贾豪商和达官显贵们为了自己女奴一杯淫酒争破头的样子非常有趣。
　　我躺在包间昏昏沉沉又睡了一晚，等再次睁开眼的时候却发现自己趴在龙泰脚背上了，他的脚趾正夹着我的樱桃来回拉扯。
　　“嗯……主人……这……是哪……”我揉着眼睛娇声开口，身体好似还没从昨日的那场性宴里面回过神。
　　龙泰夹了下脚趾间的樱桃笑呵呵的说道“马上就要比赛了。”
　　就在这个时候，一个有些熟悉的声音传来，我悄悄抬起头，舞台上一个风姿卓越靓丽性感的女人正在讲话。
　　陆婉香！！！
　　看清女人的面貌后我简直恨得咬牙切齿！
　　而陆婉香好似也发现了我，她站在台上俏皮的朝着这边的方向眨了眨眼，随后便再次投入到了演讲的工作中去了。
　　她是什么意思？
　　莫名的我心里感觉有些不妙，从她的眼神我能看出来，她肯定已经认出了这个趴在男人脚下卑贱如母狗的人正是自己的主身，可是她那眨动的眼睛里面的恶趣味却让我有些担心。
　　“接下来，在第一届性奴大会开始前！让我们欢迎一位神秘嘉宾，和他的性奴母犬！！”
　　陆婉香举起手掌高声呼喊，被调动起兴趣来的男人们纷纷探头，想看看是什么人可以让陆婉香如此郑重的介绍。
　　一身黑袍的男人带着面具走上了台，他手里牵着的女奴正是昨天和我打过照面的那个。
　　“我可是要告诉大家，这只母犬的身份可不简单。她可是一个一流宗门的宗主哦！”
　　陆婉香来到女奴的身后，她抬起一尘不染的高跟鞋把固定在女奴外面的阳具用力踩了踩。
　　“唔哦~！！”女奴蒙着眼，嘴里也塞着红色的口球，阳具在身体里搅动让她高呼出声。
　　“宗主？”
　　“真的假的？？”
　　“骗人的吧？”
　　台下的男人们议论纷纷，毕竟他们虽然身居高位，但也只是世俗皇朝的普通人，哪怕有修为也不会超过筑基，而宗门的宗主就代表着已经超脱世外，哪怕连皇室见到都要毕恭毕敬。
　　呵呵。
　　陆婉香站在带上笑嘻嘻的看着他们，她要的就是这种效果。
　　紧接着她又加了把猛料“没错，是真的。而且她的修为境界，可是具灵哦。”
　　她故意把女奴的境界说低了一层，毕竟万一真有人较起真来，说不定真的可能会查到女奴的身份。
　　这下男人们炸锅了，具灵啊，那可是在大庆国内都可以横着走的存在，放到皇室也能成为一方供奉，想不到连这种人都成为了他们男人的女奴。
　　“接下来的决赛，就请大家看看，这只具灵的母狗，是多么的淫荡！”
　　这时候男人也说话了，他的声音让我脑袋一僵，这是墨子雨的声音！
　　怪不得我看着趴在地上的女奴眼熟，那竟然是自己的姐姐，花间曲！
　　我苦笑着看着在台上发骚的花间曲，这想必是她和墨子雨商量好的吧，我太懂自己的这个姐姐了，她是能做出这种事来的。
　　紧接着比赛开始，偌大的舞台被摆满了一个个类似单车的东西，而真皮的座椅中间凹陷，里面是两根粗细不一的自慰棒，自慰棒下面连接着单车踏板。
　　这时候冯翩翩也适时的做出了讲解、“这便是性奴大赛的第一关，性爱单车！”
　　冯翩翩蹲在单车旁边，用手轻轻摇了摇踏板，卡在座椅中间的自慰棒顿时跟着她摇动的节奏开始上下抽插起来。
　　这下男人们都明白了这是用来做什么的，看向自己女奴的眼神也带上了一丝期待。
　　“由墨家提供的性爱单车，经过精巧的机关术后，是可以计算里程数的，哪名女奴能过先达到十公里，也就是一万米，便可取胜。参赛的女奴共1000位，淘汰率五成哦！”
　　冯翩翩笑着把踏板转到了初始位置。
　　接下来就轮到女奴上场了，站在身后的小厮毕恭毕敬的从龙泰手中接过狗链，我跟着他一步步爬到了台上，66号，这是属于我的性爱号码。
　　而花间曲不知道是巧合还是陆婉香的恶趣味，正好就在我的身边，67号。
　　陆婉香站在后台望着正准备上车的两个女奴，她摇晃着手中的酒杯脸上带着笑意喃喃自语“美人图一下来了两个，啧。真想让她们暴露一下真实身份，效果一定炸裂。唉，可惜啊可惜。”
　　我原本想开口对花间曲求助，毕竟姐姐可是货真价实的元婴老怪。
　　奈何那小厮一直站在身边，作为女奴，是不能开口讲话的。
　　小厮先是吧我们的双手捆在身后，然后才允许我们分开双腿跨坐到单车上。
　　“各位女奴，你们要注意哦，你们的主人在参加比赛前可都是签订了协议的，如果你们被淘汰了，从此就归天上人间所有了哦~”冯翩翩的娇声细语像是炸弹一样在女奴们中间爆炸。
　　一千位女奴惊恐的睁着自己的双眼看着台下的主人们，这样的目光反而让他们更加兴奋，还有人站起来高声呼喊“琴奴，你要是输了，就得在天上人间接一辈子客了！别给老子丢脸！！！”
　　好手段！
　　我瞥了一眼冯翩翩心中暗道，这样一来，先不说天上人间会免费得到一大批的性奴，就说这些女人为了不被主人丢弃也会拼命的比赛，效果直接拉满。
　　“开始！！”
　　冯翩翩娇喝一声，紧接着台上足以让人看花眼的女体盛宴便开始了，女奴们都怕自己成为落败的那一个，所以全都铆足了劲去使劲踩踏板，但是很快她们便状况频发，有人还没经过校准，一踩就被两根自慰棒给顶下车，紧跟着便哭喊着被一旁的小厮拖下台去。
　　还有人小觑了性爱单车的难度，没蹬几圈就被插的力竭在车上歪歪扭扭。
　　我转头看了一眼花间曲，这妮子正呻吟着慢节奏的踩动踏板，肥美的肉屄和肠道吞吐着两根自慰棒看的人目眩神迷。
　　正当我摇摆不定在思考要不要直接放弃的时候，子宫里那熟悉的电流把我电的娇躯一颤，哀怨的看了一眼嘴角带笑的龙泰后，我放弃了放弃的念头。
　　在心里叹了口气后开始慢慢摇着屁股寻找合适的位置，湿淋淋的肉缝没几下就把座椅上浅浅凸起的龟头含了进去，这酥麻的感觉电的我浑身一颤。
　　菊花那根自慰棒就简单多了，在阴道对准后，我直起身体菊穴放松，轻而易举便将那个葫芦状的自慰棒吃进了菊穴。
　　“嗯哼~~~~~啊~~~”踩动踏板之后我娇哼一声，两根自慰棒开始缓缓在两个淫洞里面抽插，这时候我才知道，这个所谓的性爱单车远比看起来要难，因为手臂被困在身后，所以只能靠腰肢来保持平衡，这样一来下身几乎要用全力来防止自己歪倒坠落，两个淫洞也因为用力收缩，紧紧地咬着插入自己身体的两根棍子，每当它们进出一次就能提供远超平常的快感。
　　“嗯哟……啊……嗯唔………”这时候身边的花间曲已经渐入佳境，穿着亮色小高跟的玉足也加快了踩踏的频率，看着她身体不断颤抖，我明白她即将达到第一个高潮。
　　来吧！
　　既然看到了姐姐，那么我自然就放松了许多，毕竟花间曲和墨子雨都是元婴期，而龙泰只有筑基。
　　没有了顾虑后看到姐姐的淫贱样反倒激起了我的好胜心。
　　调整了一下脚丫的角度，与踏板卡的严丝合缝，作为一个现代人，论骑单车我还是比较有信心的。
　　“唔哈………啊………好爽………咿！！！”
　　我闭着眼呻吟个不停，三千青丝垂在耳侧像绸缎一样。
　　两根阳具在身体里像是接力赛一样一进一出，黏滑的淫水像不要命一样被带出体外，阳具上的不规则颗粒和凸起更让我快感不断加剧。
　　很快，一个又一个的女奴支撑不住身体摔倒在舞台上然后被拖走，十几分钟后台上还剩下不到两百多名女奴在苦苦支撑。
　　“唔哈……啊……又来了……啊~！！”
　　我弓着身子娇喘连连，这已经是第六次高潮了，水亮的淫液像润滑油一样把单车的链条都浸润了。
　　两条白丝美腿踩着踏板都在不停的发抖，汹涌的快感让我玉体都披上了一层细密的汗珠。
　　“坚持……坚持……”每当我忍不住放弃的时候总能看到身旁的花间曲，她成熟性感的美体上两团比我还要大一圈的巨乳正在上下翻飞，明明身体都已经被插的抽搐了，双腿的动作却没有丝毫的减慢。
　　看到姐姐的样子我也只好咬牙继续坚持。
　　不知道过了多久，在我即将保持不住身体的平衡时，单车前侧的绿灯终于亮了起来，这代表我的里程数已经达标了。
　　看到成功后我瞬间泄气，火热的娇躯顺势歪倒在了小厮的怀里。
　　迷蒙中我看了一眼花间曲，她的绿灯早就亮了，可是她却依旧乐此不疲的选择继续性爱单车。
　　简单的修整后我们又经历了，灌肠极限，侍奉极限两轮比赛，灌肠极限便是看谁的后庭能够容纳的液体最多，坚持最久。
　　侍奉极限是由墨家设计的仿生阳具，它可以根据女奴的性器和技巧来模拟真人做爱，由于是机械，所以阈值相同，不存在谁的时间长谁的时间短。
　　谁能先用阴道或者菊穴把仿生阳具弄射谁便得分最高。
　　这一轮我和花间曲选择的都是菊花，虽然很不想承认，但是曾经作为一个男人，也走过女友后门，我知道菊花更紧，更能让男人感到舒适。

第43章 深夜露出
　　经过这一轮后场上的女奴只剩下十个，其中花间曲的分数最高，我排在第五。
　　最后一轮的名字叫做高潮极限，顾名思义，它要测试的便是女奴可以在规定的时间内高潮几次，由于每个人的身体敏感度不同，所以身体敏感度高的人便占了便宜。
　　我和花间曲还是相邻，我们被固定在一个类似婴儿车的机器上面，两条腿被弯折后打开，像是M一样，手臂也被固定，早已经湿的不像样的淫穴和有些脱力的菊花大大咧咧的暴露在空气中，在这种姿势下，我们除了能活动脚趾外基本什么事都做不了。
　　小厮走上前询问“66号凤奴，你的主人为你选的是阴蒂。”
　　身旁的花间曲同样，墨子雨为她选的也是阴蒂。
　　其他八个人有人是阴道，有人是菊花，只有三个选择的是阴蒂。
　　谁都知道女人的阴蒂最敏感，但是他们担心自己的女奴受不了阴蒂高潮的刺激而昏厥，这样的话会被视作淘汰。
　　“呼……呼……”听完规则介绍后我不停的做着深呼吸，阴蒂只是用手揉便让人爽的死去活来，更不要说直接用机器刺激，一边的花间曲也没好到哪里去，她高耸的胸膛不停的颤抖，似乎也在为接下来的性事期待不已。
　　很快，属于我们的专属道具便被拿到了台上，阴道和菊穴的没有什么值得赘述的，就是两根阳具罢了。
　　而我们五个选择阴蒂高潮的器具则比较奇特了，是一个类似小型吊机的东西，吊机延伸出的最顶端是一个满是圆润凸起的轮子。
　　小厮先是带着手套小心的拔开我的包皮，确定把阴蒂露出来后用粘性布条把多余的美肉粘贴在腿根，这样一来粉红色的小肉粒就处于了孤立无援的状态，然后他把刺激器一点点前推，直到那溜溜球大小的轮子尺缝正好卡在阴蒂上为止。
　　我大概清楚这个机器是怎么工作的了。花间曲应该也猜到了，她两只黑丝玉足正不安的在大腿外抠挖。
　　“开始。”全部女奴都装好性器后冯翩翩高呼一声。
　　“嗡~！”
　　卡在阴蒂外的齿轮开始转动，我猛地攥紧了小手，这直接的刺激像是直接那小刀刮动神经一样，快感从四面八方朝着身体涌来，从第一秒开始我柔软的身体就保持着绷紧的姿态“唔啊~~！！不要………啊哈~~~啊~~~~”
　　薄薄的白色丝袜几乎被我张开的脚趾撑到透明，被禁锢的蜜桃臀在强烈的快感刺激下不停的抽搐，身体几乎用上了全部力气想要逃离下体的齿轮，可是那绷紧的皮带却让我难以移动分毫。
　　“咿~~！！咿咿！！”
　　齿轮飞速转动，粉嫩的肉粒以肉眼可见的速度充血膨胀，到现在已经变得和黄豆一般大小了。
　　尖锐的快感像是海啸，而且是完全没有前戏，直接便冲到云霄。
　　在齿轮的转动下我已经算不上呻吟了，叫出来的声音可以被称为嘶吼了，喉咙和额头的血管都绷了起来。
　　好在我这不算另类，因为花间曲也是这样，我们都从来没有体验过对阴蒂如此直接且连续不停的刺激。
　　除了我们两个外，其他被选择阴蒂刺激女奴甚至都已经出现昏厥和喷尿的情况了。
　　“喷了！~！喷了喷了！！！”
　　凶猛的快感击垮了我对身体的控制，阴道里的肌肉像是触电一样的疯狂颤抖，低垂下来的子宫像呼吸一样涌动着，下一秒，那小口里面便射出了打量的阴精。
　　“干！凤奴真的不是尿！！！”
　　“去你码的，我会花钱买尿喝？”
　　台下女奴已经被淘汰的男人们也没有离场，毕竟这是决定第一位性奴女王归属的决赛。
　　有人看着我喷洒出的阴精啧啧称奇，对比其他女奴喷出的黄色尿液，我的阴精确实水亮粘稠。
　　“唔啊~！！！！”
　　花间曲比我也好不到哪里去，虽然没有潮喷，但是她抽搐的身体足以看出内心的激荡，流出的淫水甚至都将她臀瓣上的字体冲刷掉了一些。
　　“不要……不要了……啊！！！！”
　　我真的快要疯掉了，阴蒂上一刻不停的刺激甚至让我忘记了如何呼吸，白皙的肌肤都因为身体的兴奋变得潮红了起来。
　　喷出的淫水和阴精顺着股缝汇聚在拘束椅上，把浑圆的蜜桃臀都给浸湿。
　　我的意识在这天崩地雷般的快感中游离，每当要昏迷过去的时候又被快感从黑暗中拉出。
　　另外三个女奴早早的坚持不住被淘汰，剩下的选择其他道具的女奴还算可以，至少没有休克的情况出现。
　　时间还有十五分钟，她们的高潮次数最多的也只有两次，可我和花间曲的高潮次数却分别是：十七次，十六次。
　　如果接下来的时间里面我和花间曲不会昏厥的话，基本可以断定，第一届的性奴女王会在我们二人中诞生。
　　混沌中每一秒都是那么漫长，可是又如同一眨眼。
　　当我回过神来的时候身下的机器已经停止了，五十六次。
　　下意识的我回头看了一眼花间曲，她前面的牌子上写着，五十四。
　　清楚自己胜利后我像是虚脱一样瘫软在椅子上，到底是沾了身体敏感的光。
　　接下来我就被带走清理身体，毕竟那喷射了十几次的阴精已经把我的衣服浸透了，粘在红嫩的肌肤上让人怪不舒服。
　　冯翩翩向龙泰道歉并且解释道“鬼公子，请您现在这里稍等，稍后凤奴清理完毕后会再次来到这里进行加冕仪式。”
　　龙泰对此自无不可，自家凤奴成为女王，他这个当主人的面上也有光不是。
　　过了一会，后台，我坐在主位的沙发上捧着名贵的茶水咕咚咕咚的狂饮，这几天来我几乎都忘记了水是什么味道，每天睁眼吃精闭眼吃精。
　　“呼……陆婉香！！”痛饮了一番后我嘣的一声把茶碗蹲在桌子上，瞪着美目盯着面前这个笑嘻嘻的女人。
　　“哎呀，主身不要急，我又不知道你是不是故意的，就像花姐姐一样~~嘻嘻。”
　　陆婉香的话让我一阵气苦，可偏偏她说的还没错。
　　这时已经换回正常装束的花间曲也款款走了进来，只不过看她怪异的走路姿势就知道，她的双腿现在也一定在发软。
　　“我的好妹妹，还真是你，子雨说的时候我还有些不敢相信呢。”
　　花间曲娇笑着坐到了我身边，她伸手抹了一把我的酥胸后继续开口“怎么回事呀，有这种好事竟然不提前告诉姐姐，要不是婉香跟我说，恐怕我都不知道。”
　　我没好气的白了她一眼，墨子雨没来，应该是怕见到我尴尬。
　　我朝她们从头到尾把这件事情讲了一遍，花间曲脸上的笑容也慢慢消失，当我讲完后她的俏脸已经布满了寒霜“该死的龙家，要我说啊妹妹，当初你就应该直接一剑平了他！”
　　我对此也是深以为然，但是此一时彼一时，子宫里的控阴蛊还未消除，自己也只能任人鱼肉。
　　花间曲素手放在我的小腹前，磅礴的灵气已经扩散了进去，随着灵气探索花间曲的脸色越来越严肃。
　　“他说的没错，这是苗疆蛊虫。奇怪，这种修者应该早在千百年前便被绞杀殆尽了。”
　　了解情况后花间曲收回小手说道“这样看来还得委屈妹妹一段时间，毕竟蛊虫阴毒，如果我强行把它击杀，万一那混蛋留了什么后手。等一会我会让子雨去查一下古籍，看看有没有记载如何解除控阴蛊的办法。”
　　“行吧，也不差这一会了。”我也只能点头，毕竟她说的都是事实。
　　花间曲看我愁眉苦脸便开口安慰“妹妹放心，按照你的说法，这个龙泰肯定要去老君山，我和子雨会一直跟着你们的。”
　　闻言我的脸色稍微好看了些，毕竟是两个元婴老怪，对付龙泰一个失去靠山的筑基小鬼自然是手到擒来。
　　“好了，两位，再拖下去龙泰该起疑了。”
　　陆婉香打断了我们二人，我点点头后站起身，来到门前后叹息一声再次趴到在地毯上。
　　陆婉香和花间曲相视一笑，她拿起狗链后迈着莲步牵着我走向了台前。
　　“让我们恭喜鬼公子，第一届性奴大赛女王的桂冠由您的凤奴摘得！”
　　灯光下我羞臊的满脸通红，台下的龙泰则是春风得意，满脸荣光的享受着周围人的恭贺。
　　等到声音平息后陆婉香继续开口“接下来就由我，为第一位性奴女王印章！”
　　印章？？
　　印什么章？？
　　我满头问号的看了一眼陆婉香，陆婉香背过身小声说道“主身，没办法，这是一开始就定好的规矩。”
　　“不是，什么啊？？！”
　　我有些惊慌失措，但是还没等我反抗，便走上来四个小厮把我抬起按倒在了木马桩，还想说些什么的小嘴也被口球塞住。
　　“唔唔！！唔唔唔！！！”
　　我疯狂的摇着小脑袋，但是喊出的话全都是唔唔的声音。
　　陆婉香笑吟吟的从一旁侍女端着的金托盘中拿起了一根铁棍，铁棍末尾是一个蝴蝶一样的图案，蝴蝶头顶有个一，代表的是第一届性奴女王。
　　在陆婉香的手中，烙铁很快被烫的通红。
　　“唔唔唔！！！”看到这一幕我就算是再傻也明白她要做什么了，身体不停地挣扎，可是那四个小厮却用了吃奶得劲将我死死的控制在木马桩。
　　在我惊恐的目光和男人们兴奋的吆喝声中，通红的烙铁猛地印在了我光秃秃的阴阜上。
　　“嘶~！！！！”
　　让人头皮发麻的声音传来，雪白的肌肤和烙铁之间甚至升起了一道道白雾。
　　我也被这滚烫的烙铁烫的剧痛无比，眼白都被瞪的充满血丝。
　　傍晚，我和龙泰已经离开了大庆国都，现在已经来到了南方的重镇，南守府，花间曲和墨子雨一直吊在我们二人身后。
　　“累死了，住店吧。”
　　龙泰站在热闹的街头伸了个懒腰，我站在他的身后默然无语，性感暴露的服装下是伤痕累累的身体，那个黑红相间的项圈也一直锁在脖间未曾摘下。
　　“走了凤奴。”
　　龙泰头枕着双臂走进了客栈，我犹豫了一下后也跟了进去。
　　“小二，上房，有什么好酒好菜都给爷端上来！”
　　龙泰经历了这几天的奇妙旅程后似乎又变回了那个纨裤子弟的样子，他嚣张的话和站在身后的美人吸足了眼球。
　　来了大客户小二自然是笑的满脸褶子，他毕恭毕敬的带着我们来到了楼上，当小二点头哈腰的退出房门后龙泰便迫不及待的躺在了床上。
　　“凤奴，还用我吩咐吗。”
　　听着这恶心的声音我紧皱着眉头，看着他那张让人厌恶的脸，我恨不得现在就掏出覆雨剑给他大卸八块。
　　但是不行，控阴蛊还没解决。
　　想到这我暗叹一口后跪在地板上温顺的爬了过去。
　　玉手熟练的帮他解开裤袋，望着在自己眼前晃动的阳根我只是皱了皱眉，便张开樱桃小嘴含了进去。
　　经过这些天的调教，对于口交这种事我已经看开了。
　　“哦~~”龙泰望着趴在自己胯下上下移动的小脑袋舒爽的叹了口气。
　　“弟弟啊，等着吧。很快就能让你看到你尊敬的师尊骚浪的样子了。”
　　龙泰享受着美人的口舌服务喃喃自语，他从来没有忘记那个带给他灾难和羞辱的男人。
　　我的臻首在他说出这句话后略微停顿了一瞬，随后就若无其事的继续工作起来。
　　花间曲的话一直在我心中回响“妹妹。你现在要做的，就是尽可能的获得他的信任，让他对你已经奴化臣服深信不疑。”
　　虽然很不想承认，但是现在我的口技已经非常熟练了。
　　赶在小二上菜之前终于把嘴巴里的肉棒舔射了出来。
　　当小二推门走进来时只见到慵懒的龙泰和站在一旁俏脸通红的尤物，嘴角还挂着一丝白色液体。
　　“客官，您的菜好啦！”小二虽然心中疑惑但也没有多嘴，毕竟他只是一个打杂的。龙泰随手赏了几枚铜钱后小二便谢天谢地的退走。
　　“等我吃完，晚上还有好戏呢。”
　　龙泰潇洒的坐在座椅上开始风卷残云，我趴在一旁默默的看着他，思考着以后在哪个位置动刀比较好一些。
　　菜是轮不到我的，从进了天上人间开始，我能吃的只有龙泰的精液。
　　夜晚，龙泰吃饱喝足和摸着圆滚滚的肚子像二大爷一样坐在床边，他眼里的目光让我有些颤抖，每当龙泰想出折磨自己的点子时，他的眼神总是如此。
　　“吃撑了，该去溜溜，下下食。”龙泰满足的打了个饱嗝后走到了门前，而我自然的站起了身子准备跟他出门。
　　“谁让你站着了？”
　　龙泰的话让我动作一僵，一个可怕的念头在我脑海里浮现了出来。
　　“你见过母狗站着走路的吗。还有，把衣服脱了，狗怎么能穿衣服。”
　　我抬起头定定的看着他，泪珠在双眼来回流转。龙泰笑嘻嘻的望着趴在地上美人“不用担心，这里没人认识你，带上这个面具就行了。”
　　我沉默着捡起被他仍在地上的面具，和天上人间的类似，黑色的蕾丝眼罩，只不过覆盖的范围大了一些。
　　颤抖着把衣物一件件脱掉后我仿佛又变回了那个在天上人间供人凌辱的母狗，雪白的阴阜上一个橘子大小的黑色蝴蝶图案也彻底将我顶在了耻辱柱。
　　“乖，这样就对了。”
　　龙泰满意的点点头后把狗链锁在了我脖间项圈，随后便迈着王八步推开了门。
　　我跟在他身后默默的把泪水吞回肚子，已经到现在了，绝对不能前功尽弃。
　　索性，现在已经是深夜了，一楼的饭厅早就没有食客用餐，而且小二也趴在柜台上打着鼾。
　　提心吊胆的爬下楼梯后我又跟着龙泰来到了街上，现在我只能祈祷这个点没有人在外面。
　　好在老天爷终于听到了我的心声，又或许是正直国战，所以南守府的深夜静悄悄的，路上一个人影都看不到。
　　我皱着黛眉趴在地上跟着他不停的游荡，路面上的碎石和凸起硌的膝盖和手掌有些发红，幸好自己是大道筑基，身体还算抗造，不然换成普通人现在恐怕早就磨破了皮。
　　溜达了一会后龙泰耳尖一抖，他看着黑暗的箱子嘴角挂起一抹邪笑，随后便掉头牵着我走了过去。
　　“凤奴，你在这等我，我去撒泡尿。”
　　走了一阵后他突然停下脚步，让正在出神的我差点撞到他的小腿。
　　龙泰把狗链锁在一根木桩上后便摇晃着进入了黑暗，我趴在地上目光四处打量，失去修为后我对黑暗总有种莫名的恐惧。
　　“嗝~~哈哈，哥几个，今晚那小花棠真俊，可惜啊，太贵了，咱们也就能过过眼福。”
　　“谁说不是呢，他妈的，等老子发达了，一定拿着金锭子把那骚娘们的腿砸开！”
　　墨菲斯定律，人往往越害怕什么便会发生什么。
　　在我的视线中，三个醉醺醺的醉汉正相互搀扶着摇摇晃晃的朝这走来。
　　怎么办！！
　　我的额头都冒出了冷汗，这个木桩镶在路中央，四处空荡荡的没有任何可以躲藏的地方，而且自己现在还不能解开狗链，那样会被发现的更快，一个失去修为的女人面对三个醉汉，会发生什么狗都能知道吧！
　　心念电转间我也只能悄悄挪动屁股尽可能把自己的身体隐藏在黑暗里面，祈祷着他们不会发现。
　　“嗝……老王，我是不是喝多了，那里是不是趴着一个女人？？”
　　右侧的汉子看到木桩后的屁股打了个酒嗝，老王拍了他脑袋一下“谁家女人这个点不睡觉，出来在地上趴着！”
　　另一个男人揉了揉眼“不对，老王，那真是个女人！！！！”
　　完了，听到男人们的声音后我绝望的闭上了双眼。

第44章 弟子している犯
　　“哟！小娘子，大半夜在这趴着，这是等哥哥们吗？”
　　王大福摇摇晃晃的蹲下身子，酒意上涌让他还差点蹲在地上。
　　其他两个醉汉也是如此，三个人呈品形把我围在了中间。
　　我尽量并进双腿下压，让后面的人看不到自己的肉穴，酥胸也埋在了身体下。
　　面对王大福的羞辱我选择沉默，只是抬起头狠狠地剜了他一眼。
　　没想到就是这一眼彻底激发了王大福的凶性，他回想起今天夜里，那个小花棠也是这么看不起他。
　　“妈的！都骚的趴在这里等人日了！还这么嚣张？！”
　　王大福嘴中骂骂咧咧，他手掌捏住我圆润的下巴用力抬了起来，看到我姣好的脸庞后色心大起，当即便要身后把碍事的眼罩摘掉。
　　“老王！别摘！说不定摘下来是个丑八怪！岂不是白白坏了性质！”
　　蹲在后面的男人看着我微微颤抖的雪臀赶紧开口，毕竟只看身材，这女人可比那小花棠高出了几个档次，万一把眼罩摘了，是个丑女怎么办，他们是干还是不干。
　　老王摇了摇脑袋觉得也对，只不过那垂在我胸前晃悠的一对巨乳却看得他目不转睛“妈的，这奶子！”
　　老王笑骂一声伸手在我柔软的乳房上狠抓了一把。
　　“嗯……”醉汉毫不怜香惜玉的力道让我闷哼一声，但是却让他们更加兴奋。
　　一只因为农活变得粗糙的手掌在我的惊呼声中抠住了自己温暖的洞穴，粗暴的动作让我紧皱起黛眉。
　　“嗯……”醉汉一次便插入了两根手指，有些毛刺的指头在我娇嫩的阴道里用力抠挖，发出咕叽咕叽的响声，我趴在地上的娇躯也被他弄的不住打颤。
　　“草！！我杀了他们！！”
　　隐藏在暗处的花间曲有些受不了，自己的妹妹天香国色，怎么能让这些市井流氓给玷污，当下便要出手。
　　而她身后的墨子雨却按住了她准备出发的身体，在花间曲不解的目光中，墨子雨对着另一个方向微微颔首。
　　花间曲神识扩散，赫然龙泰正蹲在拐角处兴致勃勃的观看着。
　　“这个变态要干什么！！”
　　这下花间曲更愤怒了，她看着我被肆意凌辱的样子恨不得直接一巴掌拍死这个混蛋。
　　墨子雨也能感受到自己娘子的愤怒，他叹息一声后开口道“娘子，再忍忍，很快墨家子弟便会找到控阴蛊的解除办法了。”
　　花间曲冷哼一声后散去了灵气，她也明白夫君说的是对的，可是面对妹妹被凌辱她还是咽不下这口气。
　　“唔哼………”我紧咬着银牙忍受着下体手指的肆虐，现在我和龙泰都在博弈。
　　我不相信他真的只是去撒尿，肯定是听到醉汉的声音后故意把自己丢在这里在人前出丑，他想要的便是我主动开口求他。
　　而我也在赌，赌龙泰不会真的袖手旁观让别的男人肏我。
　　“妈的，我忍不了了！我先来！！”
　　蹲在我身后用手指抠屄的男人率先发话，而其他两个人也没有说什么，对他们来说有个屄肏就不错了，哪里还会挑三拣四。
　　也幸亏这三人都是庄稼汉子，不知道嘴巴和菊穴的妙用，否则等待我的恐怕就是三穴尽开了。
　　男人脱下肮脏的裤子后露出了自己的肉棍，肉棍勃起后龟头挣脱包皮的束缚，沟壑下面还带着一圈白色的污秽，散发着令人作呕的恶臭。
　　我当然也看到了，恶心和反胃让我娇呼一声身体站起，现在也顾不得会不会被他们看到了，先跑再说吧。
　　谁知窈窕的身体刚刚站起，子宫内的电流开始回荡，酥麻酸痒一齐袭来，我闷哼一声后雪白的娇躯又重重的趴倒在了地面。
　　果然，龙泰在看着自己！
　　三个醉酒的男人一开始没有反应过来，在面前的美人重新蹲下后才喝骂出声“妈的，小骚货，还想跑！用你的屄给爷把鸡巴洗干净是你的福分！！”
　　说完那肮脏的龟头便对准了我的美屄，我甚至都能感受到龟头传来的热量。
　　试读群：5850503 3 6
　　“主人！！！救我！！！！”这种时候我不敢再赌了，谁知道龙泰在想什么，万一他有什么绿帽癖怎么办，到时候受伤的还不是自己？
　　听到我凄厉的求救声，那三个汉子反而笑了出来“主人？？小娘子，可不兴这么叫。”谁知背后却突然出现了另一个声音“她叫得是我。”
　　龙泰！
　　龙泰终于来了！！
　　听到他的声音后我猛地松了口气，蹲在身前的男人骂骂咧咧的站起身子，费劲的看清是个小年轻后就裂开一嘴黄牙笑了出来“小娃子，你也想爽的话，等爷爷们爽完，给你留个洞。”
　　“哼。”龙泰狭长的丹凤眼中闪过一丝寒芒，随后双手背在身后一抖，三条蜿蜒的黑影便顺着地面钻进了男人身体。
　　“啊！！！！！”
　　三个男人被黑影入体发出哀嚎，几个呼吸间魁梧的身躯就变成了肉干，那三个明显粗壮了一分的黑影吸收完人体的养分后又重新回到了龙泰手中。
　　看到这一幕，我有点理解为什么苗疆修士会被绞杀了。
　　龙泰解决完三个人后笑眯眯的从柱子上解开了狗链，他还伸出脚蹭了蹭我的俏脸，夸奖般的开口“不错不错，凤奴很听主人的话。”
　　我寒着脸，对他的羞辱不躲也不说什么。
　　看我这副样子龙泰有些无趣，不过他也不急，毕竟以后的时间还早，他就不行攻不下这座冰山。
　　三个男人死后，隐藏在黑影中的花间曲也放松了下来，她刚才都想好了，要是龙泰真的不管，哪怕拼上被他发现自己也要先杀了这三个流氓。
　　有了这个事后龙泰变得兴致缺缺，他牵着我回到了客栈。
　　清洗完身体后他大大咧咧的躺在床板，而我则熟练地爬到床边蜷缩成了一团，这是他给我规定的睡姿。
　　“啧，凤奴，今天那三个男人没肏你，不觉得可惜？不来放松一下？”
　　听到龙泰的话后我没有说什么，只是从地板上站起身子跪在了床上，两根玉腿分开跨坐在龙泰腰间，玉手扶住龙泰挺起的肉棍，对准自己的花穴慢慢沉下了腰。
　　天字一号房中开始响起了一声声让人浮想联翩的娇喘。
　　此时坐在客栈房顶的花间曲面色也变得红润了起来，她抬起纤纤玉手顺着墨子雨的胸膛画着圈，声音说不出的妩媚“夫君，你不会也跟龙泰一样，喜欢让自己娘子被别人干吧……”
　　墨子雨被她撩拨得口干舌燥，他咕噜一声吞咽下口水，脑袋里又想起了在性奴大赛上花间曲淫荡的样子“不不不，怎么会呢。”
　　“真的吗？……”花间曲整个人挂在了墨子雨的身上，愈发红润的小脸贴在他的耳边吐气如兰，一条粉嫩的香舌还从檀口探出带着香津钻入了墨子雨的耳洞。
　　墨子雨浑身一个机灵，耳朵里酥酥麻麻的“这……娘子，自然是真的，最多……最多也就是想想。”
　　花间曲抬起小脸冷笑一声，玉手已经伸入了墨子雨的衣袍，熟练地挑开他的亵裤后抓住了不断跃动的阳根“想也不行，你要是再想这种事，我就把你的鸡儿切下来！”
　　墨子雨被娘子的话吓了一跳，硬如钢铁的肉棍也开始软了下来。
　　花间曲可不允许，她媚眼如丝的把胸前两坨软肉搁在夫君的大腿，玉手撩动间，墨子雨半软不硬的肉棍已经暴露在了空气中。
　　花间曲抬起头含情脉脉的看了一眼夫君，娇滴滴的说道“如果你不想，那人家就给你奖励哦~”说完后便低下小脑袋张开红唇含住了那个让自己又爱又恨的大肉棍。
　　一会后房顶也响起了阵阵春鸣，和房间里的叫声倒也算是搭配。
　　翌日，天刚蒙蒙亮龙泰便带着我出发了，这里距离南翼县已经不远，也就是半日的脚程，他已经迫不及待的想见到自己弟弟那悔恨的表情了。
　　似乎是为了赶路，这一路上龙泰出乎意料的没有玩弄我，只是这样我的心反而揪了起来，因为我实在不敢想象龙昊看到自己师尊这幅样子后会发生什么事情。
　　幸好老天爷是可怜人的，我们在路上先后遭遇了妖兽拦路，正道收徒，各种各样的事情层出不穷，等到进入南翼县后又到了傍晚时分。
　　龙泰现在反倒不着急了，他需要好好想一想，以一种什么样的姿态才会对龙昊造成的打击最大化。
　　我们入住了南翼县的客栈，在我又吃了一次精后龙泰才伸着懒腰站在了床前。这一站不要紧，客栈外正在喝茶的两个人可让他喜出望外。
　　一个是让他日思夜想的弟弟龙昊，另一个身后背着把剑，服装和龙昊一样，都是玉色的长袍。
　　这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，龙泰回头看了一眼正趴在地上擦拭嘴角精液的美人，他的脑袋里一瞬间想了一万种折辱龙昊的办法。
　　“凤奴，来，过来。”
　　龙泰笑着招了招手，虽然不明所以，但是我还是听话的爬了过去。
　　“站起来。”龙泰用脚尖挑了挑我摇晃的巨乳后轻佻的说道。
　　我的心里已经有了一些不好的预感，站起身爬到床前后一眼便见到了自己的两位弟子，正是龙昊和张倾霄。
　　“大师兄，你不要劝我了。四哥的事情我必须要去解决。”
　　张倾霄一口将手中茶碗里的茶水喝尽，语气坚定“庆国现在被齐王搞得乌烟瘴气，和隋国的国战也被打的节节败退。这次我来原本是想寻求师尊的帮助，可是既然师尊外出未归，师弟也等不得了。”
　　原本张倾霄已经到了隋庆的国界，可是因为战事将起，两国对来往的行人盘查的不是一般的严，他根本就没法偷偷溜进去。
　　万般无奈之下他只好返回老君山寻求师尊帮助，大师兄龙泰却告诉他师尊未归，让他再等几日。
　　龙泰心里也憋闷的很，作为对师尊的信任，他觉得自己师尊一定会平安无事，可是这又几日过去了，师尊还是杳无音信。
　　但是他还不能把这件事告诉师弟，不然人心慌了就散了。
　　“呵呵，我的好弟弟。”
　　龙泰站在三楼窗前一把将我颤抖的身体揽进怀里，他把脑袋搁到我精致的锁骨上贪婪地嗅着幽香“凤奴，师徒相见，怎么不说话呢。”
　　我浑身一颤，哀求似的转过头望着他“主人……求求你，不要……不要让昊儿看到……”。
　　龙泰低声笑着，手掌抓住我柔软的奶子开始大力揉搓起来“我只说一遍，违抗我的下场，你懂得。”
　　龙泰的话让我一颗芳心沉到了谷底，我明白他说的是真的，修为全失，连子宫都被操控的自己完全没有能力反抗，如果不按他说的去做，那么等待自己的必然是更加悲惨的羞辱。
　　绝望的看了一眼弟子后，我张开红唇，却不料被龙泰打断“等会。”龙泰说完后就松开了我的身体，转身将茶几搬了过来，还带着两个木凳。
　　“坐。”我不敢不听他的命令，怀着忐忑不安的心情坐到了龙泰对面，这样一来我们二人都能看到外面的景色，也同样会被外面的人看到。
　　龙泰看了一眼有些慌乱的凤奴，他淫笑着从储物戒中拿出了那根在过去几日折磨的我死去活来的自慰棒。
　　“主人……”我猜到了他要做什么，小脑袋微微摇动着开口祈求。可是龙泰的目光没有丝毫的闪烁，就这么定定的举着自慰棒看着我。
　　绝望的看了一眼还在谈话的徒弟们后我伸手接过了自慰棒，又看了一眼龙泰，他点头后我颤抖着分开双腿将布满颗粒的紫色阳具一点点插进了自己身体。
　　“好了，快，给你的弟子们打个招呼。”
　　龙泰眯着眼看着我娇嫩的花穴把自慰棒完全吞没，然后再被三角裤死死的勒住防止脱落。
　　等到全都完成后他才不急不慢的端起茶杯眯了一口。
　　我闭上美目做了一次深呼吸，心里清楚，这一遭是无论如何没法避免了。
　　“昊儿，倾霄。”
　　娇软的嗓音让楼下喝茶的二人一愣，龙昊更是激动的抬起头寻找着声音的来源。
　　在客栈三楼的窗口，他们看到了自己的师尊，娇艳的面庞依旧倾国倾城，此时师尊正和一位青年对饮。
　　“师尊！！！”
　　龙昊和张倾霄站起身子大声呼喝，我也强装出笑容应对“你们不好好修行，来到这南翼县做什么，若不是……啊………”话还没说完，塞满阴道的自慰棒嗡的一声开始了旋转震动。
　　强烈的刺激让我话音一颤，上半身压在茶几上奋力抵抗着下体汹涌的快感。
　　“师尊？你怎么了？我们这就上去！”龙昊还以为我身体不适，当即便要带着张倾霄上楼。
　　我哪里敢让他们上楼，听到大弟子的话后我赶紧开口“不……不用了，嗯，师尊，正在和一位道友论道……嗯…你们抓紧回山。”
　　激荡的快感让我的声音变得起伏颇大，这种紧张刺激的坏境也使自己的美目开始带了一丝迷离。
　　“道友，既如此，何不让两位高足上来拜会一下。”
　　偏偏这个时候龙泰又开始作妖，看着他眼里的光芒我暗自叹了口气，扭头对楼下的二位弟子开口“嗯，既然……道友。让你们上来，你们便……哼……上来吧。”
　　龙昊和张倾霄虽然对自己师尊奇怪的说话方式有些好奇，但是他们也没有多问，毕竟师兄弟二人心里都有更重要的事情挂着。
　　“嗡………”双腿之间的震动声虽然微弱但绝对不是没有，我清楚这点声音绝对会被身为一品金丹的龙昊和张倾霄发现，所以便求助般的看向龙泰。
　　龙泰不急不慢的喝了口茶才说道“你可以把它全都吃进去，这样声音便没有了。”
　　“不……啊……不可能，它太长了！！”
　　我几乎是咬着牙说出的这句话，龙泰的一丝很明白，那就是让自己把自慰棒全都插进身体，这样一来有穴肉的阻隔声音便几乎消失。
　　可是自慰棒加上外面的部分足有二十几公分长，全插进去的话，自己一定会在徒弟面前出丑。
　　“随你，反正不能拿出来。”
　　龙泰脸上依旧挂着令人反胃的笑容，他侧耳听了一下，然后对仍在犹豫的美人说道“你可要快点，他们马上就要来了。”
　　老子以后一定会活剐了你！！！
　　心里愤怒的发下誓言，我双腿分开，白嫩的小手隔着三角裤猛地一压，留在自己身体外的小半自慰棒噗嗤一声齐根没入。
　　“唔~！！”
　　龟头将子宫高高顶起，旋转的颗粒抵在宫颈飞速研磨，惊心动魄的快感从尾椎骨直接麻到我的脑门，趴在桌子上的娇躯轻颤，小嘴里也忍不住冒出一句娇哼。
　　“师尊！！！！”还没等我从这翻天覆地的快感中回过神，龙昊已经一把推开了木质房门。

第45章 一仟零一剑
　　“嗯……啊，是昊儿和倾霄啊。”
　　我触电般的坐直身体，看着喜形于色的两个徒弟，俏脸红的像一颗葡萄。
　　龙昊敏锐的察觉到了我的身体正在颤抖，而且红扑扑的小脸也有些不正常。
　　龙泰抓着一把不知道从哪顺来的折扇轻轻摇晃着，他端起茶碗抿了一口“方才本尊和九凤道友喝了几万仙酿，又切磋了几番。”
　　他说完后我就赶紧顺着台阶下了“对对对。”
　　龙昊这才点了点头，随后毕恭毕敬的朝龙泰行了一礼“尊者。”
　　说罢还用脚踢了一下正在发呆的张倾霄，张倾霄一个机灵赶紧跟着龙昊一起行礼“尊者。”
　　，在龙昊的想法中，能叫自己师尊道友，还自称本尊，那定然是一位大乘尊者无疑。
　　说不定就是这位尊者出现才让自己师尊平安无恙，当下又郑重的朝龙泰鞠了一躬，殊不知那人便是把他差点害死的龙泰。
　　龙泰点了点头便不在多说什么，扇子后面遮挡的脸庞上都快笑的抽搐了，他现在太期待明天的到来，想看看龙昊知道自己是谁之后的反应。
　　不过他现在只是用余光打量着对面这个坐立难安的美人。
　　“昊儿，倾霄，你们便先回去吧，明日里……嗯，为师就回山了。”
　　花朝衣裙摆下，两跟白皙修长的美腿已经搅成了一团，阴道里被折腾的越来越湿润，自慰棒也因为屄肉不自觉的收缩而不断下滑，为了不露馅，我只能一会用力挤一下阴道，来保证自慰棒不会突然掉出来。
　　龙泰折扇后的嘴角一扬，突然将茶碗蹲在了桌面上“道友急什么，方才听到道友的两个弟子，像是遇到了什么麻烦事？”
　　我脸上虚假的笑容一僵，淫穴里面的美肉已经被自慰棒震得快要失控了，谁都不知道我这幅看似平静的玉体下正酝酿着何等的快感风暴。
　　“啊……是，对……嗯，昊儿…倾霄嗯，遇到什么事了？”我不着痕迹的在桌面下把双腿换了个姿势后有些不自然的开口问道。
　　这一下龙昊和张倾霄像是打开了话匣子，先是龙昊，他喋喋不休的讲述着最近老君山发生的事，大多是鸡毛蒜皮。
　　听得我心中怒气值不停的上涨，快感也跟着水涨船高，踩着白色高跟凉鞋的脚趾都用力抠紧了鞋面。
　　“啊……好了，你说的没什么用。让……倾霄，嗯，来说吧。”
　　我像端起茶碗喝口水来掩饰自己的窘迫，却不想玉手都在小穴中的刺激下瑟瑟发抖，刚端起茶碗便差点把里面的茶水晃荡出来。
　　“师尊。”
　　张倾霄这次可算能开口说话了，他超前一步“弟子父亲罹难，如今皇室已经乱成了一锅粥。庆隋国战，百姓民不聊生。弟子的兄长也被贼人迫害不知所踪。弟子斗胆，请师尊为弟子做主，为兄长做主！！”
　　说完后噗通一声跪在了地上。
　　“任务发布：弟子受辱，掌门定当讨回公道：三十日内帮张倾霄破局。”
　　该死的！弟子受辱你看见了，我被人搞成这样你屁都不放？！
　　系统的任务提示看得我火冒三丈，要是它现在具现到自己脸前，我一定会把系统砍成八块！
　　我深吸一口气后用全力压制着已经来到高潮边缘的快感，按理说现在我应该站起身将张倾霄扶起，再勉励一番，把他感动的潸然泪下后再开口帮他。
　　可是自己现在这副样子，只怕站起身便要高潮。
　　于是我也只好四平八稳的坐在座椅上轻嗯一声“好……嗯，我知道了……明日等我回到宗门，再说………快回去把你们。”
　　阴道里面的屄肉被震出了一圈圈的波纹，此刻正散发着让我欲仙欲死的快感。
　　“谢师尊！！！”
　　张倾霄依旧感动的热泪盈眶，崩崩崩在地上磕了三个响头才站起身。
　　我咬着银牙，攥着茶碗的小手已经快要捏碎了，这两个蠢货还不走，等在这里干什么！
　　“呼……”我闭上美目呼出口气“回去吧。”
　　龙昊和张倾霄这才对视一眼拱手离去，现在我的脑袋里已经乱成了一锅粥，当听不到二人的脚步声后立刻娇躯颤抖起来，一声声满是魅惑的娇吟也开始在房间回荡“啊~~来了……要来了！！！！”
　　“哗啦啦~！”
　　大股的淫水带着水声冲破了屄肉的阻隔，它们欢呼着喷涌而出。
　　不知道是不是错觉，总觉得这次的高潮来的格外凶猛，喷出的淫水也比往常每一次都要多。
　　我的藕臂放在桌面上，饱满的胸脯都被压成了圆饼，桌子下的脚尖也用力翘了起来。
　　“呵，真是个骚狗，还守着徒弟就忍不住要高潮了？”
　　龙泰看着凤奴淫贱的样子不屑的冷哼一声，他伸手用折扇挑起了我的小脸，这张小脸上现在可说是风情万种媚眼如丝。
　　“咔哒。”
　　龙泰膝盖一顶桌底，茶几被一脚移开。
　　他抓着我在脑后飘扬的马尾将我按压在了床前，我的整个上半身都探出了窗子，柔嫩的腰肢卡在窗沿上有些胀痛“弟子要走了，不说几句话吗？”
　　我费力的用手臂撑着窗外的瓦片，就知道这件事不会这么轻易结束。
　　龙昊二人的背影刚一出现，我便感觉屁股一凉，龙泰已经扒下了被淫水浸透的内裤和自慰棒，自己湿淋淋的肉屄正在他的眼前蠕动。
　　“啊~！！！”
　　火热坚挺的肉棍猛地刺入身体深处，滚烫的触感爽的我呻吟出声，柔软的娇躯被他顶的一荡，白嫩的膝盖都紧紧的并在了一起，全凭着凉鞋上翘起的脚趾和压在窗沿的腰肢才勉强让我不至于掉下去。
　　“快说！！”龙泰可不想放过这个羞辱我的机会，他将肉棒抽出，就着滑腻水亮的淫水再次插入了那个温暖紧致的肉穴。
　　“哈啊~~！”
　　我被干的再次娇吟一声，抓着瓦片的手指都开始微微泛红。
　　我知道不能反抗他，于是便趁着他没有活动的间隙赶紧开口“昊儿，倾霄……啊~~”
　　谁知龙泰聪明的很，他掐准了我说话的时机开始疯狂摇摆起腰杆，我那肥美的肉穴被他肏的直抽抽，两片鲍鱼像受到了天大的刺激一样狠狠地咬着肉棍。
　　“师尊说什么？”楼下，张倾霄有些疑惑的询问师兄，龙昊也有些丈二摸不着头脑“不晓得，问问吧。”
　　“师尊！你说什么？！”
　　张倾霄又朝回走了一些大声问道。
　　“啊……我说……啊~~~~~~”不行了，身体里的肉棒已经让我无法正常开口说话，一波波的能量冲刷的自己已经神魂颠倒不知所措，也幸亏在仅有的理智下我将声音压低了下来，不然自己这点丑事可就再也捂不住了。
　　“快说啊，快喊啊。别让你徒弟担心啊……嗯！！”
　　龙泰怎么能允许我缄默，得益于我的身材修长，他站在后面干我完全不会被下面的人发现。
　　于是龙泰手掌贴着我光滑的美背一路前行，揪住甩动的马尾后用力将我的小脑袋扯了起来。
　　“没事……走吧……啊~~走……快走！！！！”
　　我仰着小脸被男人肏的语无伦次，最后一句话几乎是喊出来的。
　　龙昊和张倾霄被吓得一哆嗦，虽然不知道师尊为什么会生气但是师兄弟二人还是铆足劲蹿了出去。
　　他们哪里知道，师尊这不是生气，而是被男人干的爽翻了天。
　　“唔咿~~！哦~~爽……啊……爽死了……哈啊~~！”
　　没有了龙昊和张倾霄后我也可以尽情的享受性爱的美妙，娇躯压在窗沿上被干的前后顶动，一声声腻死人不偿命的喘息止不住的从我朱唇中冒出，轻薄的花朝衣都凌乱的不像样，被剥夺了穿胸罩资格的奶子正垂在窗外来回翻滚，也幸亏没人抬头看。
　　“妈的，骚屄！！！”
　　龙泰揪着我的马尾想疯了一样冲刺，他看到龙昊后，往日的种种全都涌上心头，现在只觉得肏死我才能安抚他的心灵。
　　他粗长的肉棍次次都能顶在我的花心，这还不算，他又开始捻动手决，控制控阴蛊释放电流。
　　阴道被填满的快感加上子宫中电流的窜动，还有被守着弟子羞辱的羞耻，这些糅合到一块爽的我死去活来，几乎是瞬间便达到了高潮。
　　“咿~！！！哦~！！喷了~~！！又要……啊!!!”大股淫水像是水龙头一样射出，把青灰石做的地板都给荫透了一片。
　　在猛烈的第二次高潮冲击下，我两根玉腿崩的笔直，而身后的龙泰却依旧在用力拼命肏干。
　　我被他肏的神志不清，扒着瓦片的玉手也在次次到底的抽插下逐渐松开，脚趾被他干的慢慢离地。
　　“肏死你！！！”龙泰一声怒吼，涨的如同鸡蛋大小的龟头猛然爆发，但是他的精子却没有落在我的阴道。因为我已经被他肏翻了下去。
　　龙泰喘着粗气踉跄着来到窗边，却发现一个穿着碧绿色长袍的女人正抱着他香汗淋漓的凤奴飘落在对面楼顶。
　　她是谁？！
　　龙泰心中警铃大作，当下便要转身离开，而一身黑袍的墨子雨早已经站在门口等待。
　　“你是谁？你们是谁！”
　　龙泰虽然被怒火冲昏了头，但是这并不代表他傻，在问话的时候十几道黑影已经如同离弦之箭一般朝着墨子雨飞射而去。
　　“吱~！”墨子雨连眼皮都没抬一下，仅是放出护体真气便将那十几只样貌可怖的虫子抹杀。
　　“我们是谁？呵呵……”一道冷若寒霜的娇声让龙泰亡魂大冒，他转过身却发现方才还在对面楼顶的女人已经来到了他身后。
　　花间曲冷笑着将怀中受尽折磨的美人放到床上，替我掖好被子后才转过身凝视着龙泰。
　　“龙泰，你真是好大的胆子。敢欺侮尊者，等我妹妹醒后，你们龙家基业也会因为你的狂妄付之一炬。”
　　花间曲恨不得现在就杀了这个砸碎，但是她终究还是没有动手，她要等我醒了，让我亲自解决。
　　龙泰眼光在他们二人之间流转“我明白了，你们是白凤九这个贱人的朋友！你们都……”
　　“啪！”龙泰的话还没说完便被花间曲抽飞出去，她已经在收着力了，不然就凭龙泰一个小小的筑基，这一下怕不是就要被抽成血沫。
　　“噗。”
　　龙泰摔落在墙角吐出一口鲜血，里面还混着几颗牙齿。
　　他抬起头目光阴狠的盯着花间曲“呵呵，贱人的朋友也是贱人，我看你也是个欠操的东西……”
　　得，这下连一直安慰花间曲不要动怒的墨子雨都发狂了。
　　只见墨子雨转过头冷冷的瞥了一眼脸庞红肿的龙泰，冷哼一声“不要费力气了，这里已经被我布了阵法，除非你有渡劫期的实力，不然，就老老实实在这等着吧。”
　　原来，刚才龙泰在辱骂花间曲的时候，就悄悄放出了两条蛊虫钻进了墙壁，意图谋得一线生机。
　　只不过这种小伎俩在对一个知道他根底的元婴期阵法大师面前，简直是班门弄斧。
　　“还有，年轻人，狂妄不是好事。年轻也要为狂妄付出代价。”
　　墨子雨刀削斧刻般的脸庞上没有一丝表情，龙泰方才辱骂他娘子的话已经让墨子雨动了杀心，虽然碍于我的面子，他不能杀了龙泰，但是不要忘了，他除了是个阵法大师外，还姓墨。
　　墨子雨挥手间洒出一片指甲盖大小的机械虫，虫子得到指令后朝着龙泰围剿过去“看看是你的蛊虫厉害，还是我的机关虫更胜一筹。”
　　墨子雨冷哼一声后转过了头，这是他独创的东西，叫做噬骨虫，这东西一旦进入人体，那边会让人感觉到千刀万剐的痛苦，偏偏还不会让你死去，足以称得上是审讯刑侦的一大利器。
　　龙泰眸子里的疯狂就没停下来过，他手指不断捏动法诀，一道道黑影被他放出冲进了密密麻麻的机关虫海。
　　只是他想的有点多了，面对墨子雨的机关虫，把他师傅苗疆道人搬出来或许能打个五五开，凭他？
　　痴心妄想。
　　龙泰的蛊虫虽多，但是没有真气的支撑也顶多只能算是毒一些的虫子罢了，面对机关虫的围剿几乎是一触即溃，当第一个机关虫撕开龙泰的鞋底钻入脚掌后，龙泰的惨嚎就没停下来，他在地面上疯狂的打滚，这种深入骨髓的疼痛不是人能受的。
　　好在这个房间已经被墨子雨布下了阵法，不然就靠龙泰的吼声，一会说不定官府就要来了。
　　花间曲看到龙泰的惨状后才消了消气，她坐在床边一脸心疼的看着陷入昏迷的妹妹，一会后墨子雨被龙泰吵得有些烦躁，他又随手布下了一个阵法把龙泰的麦给关掉了。
　　“这小子还是太嫩了。”墨子雨站在床前抱着膀子默然的看着龙泰，没有了声音后龙泰狰狞的面貌和翻滚的身体反倒显得有些滑稽。
　　花间曲默然，就在刚才，一只机关鸟为墨子雨带来了一封密信，信件上写明了控阴蛊的作用和如何解除，方法其实很简单，杀了它的主人，控阴蛊便会自动立体。
　　原本花间曲二人还在愁，怎么能让龙泰束手就擒，只有让他来不及发动控阴蛊，这样才能由她的妹妹来亲手解决这个砸碎。
　　不然如果龙泰拼死一搏，那么她和墨子雨也就只能先出手直接镇杀掉龙泰。
　　不过好在，龙泰自己被怒火冲昏了头，竟然发昏一样想跟两位婴老怪硬碰硬，这样倒也省了许多麻烦，被机关虫入体，他便再也没有机会，或者说没有功夫操控控阴蛊了。
　　不多时，我终于从混沌般的性爱世界里醒转，睁开眼便是花间曲关切的俏脸。
　　花间曲心疼的将我揽入胸前，玉手轻轻的拍打着妹妹的后背。
　　结果预想中的哭泣声没有传来，她放开胸前的俏脸，却发现这张倾国倾城的脸庞上只有冷漠。
　　房子里发生的一切我已经收入眼底，这种情况自然是已经被花间曲救下。
　　我从龙泰身上抽回目光，迎着姐姐担忧的目光展颜一笑“姐姐，我没事，不用担心我。”
　　才怪嘞！花间曲心说这像是没事的样子吗，任何一个女人被人这么羞辱，恐怕都会难以接受吧！
　　可是她不知道，我除了是个女人外，上辈子还是个男人，身体被玷污固然难以接受，但是已经被重新捡起的男人之心，却把这些羞耻全部化作了动力。
　　我掀开被子，花间曲赶紧站起身。
　　白净的脚丫就这么赤裸裸的踩在地板上一步步走进正在翻滚的龙泰，手腕一抖，带着寒光的覆雨剑已经落入手中。
　　“你可不要死的太快。不然我会感觉没有意思的。”
　　我站在龙泰身前语气淡漠，犹如六月寒冰一样的语气让站在后面看戏的墨子雨都浑身一抖，悄悄给花间曲传音“夫人，你的这尊者妹妹，不会受了刺激，疯掉了吧？”
　　花间曲瞪起美丽的大眼狠狠的剜了他一下，随后回复道“滚。”反正自家妹妹现在还没恢复修为，自然是听不到他两个的传音。
　　虽然没有修为，但是剑法的记忆仍在，况且自己传承的合欢宗也不是什么好东西，折磨人的手段一个来一个来的，随手在脑袋里挑了本叫做一仟零一剑的剑法，手中的覆雨剑已经像雨点一样落在了龙泰的身上。
　　几分钟过后，龙泰就变得像个血人，全身上下没有一处好地方，连双目都被我用覆雨剑刺了十多剑，这本剑法颇为鸡肋，杀伤力不足，评级只有地级。
　　但是它的好处就是，一仟零一剑，剑剑避过你的要害。
　　我看着依旧在张嘴翻滚的龙泰长出了口气，紧跟着扭过头看向花间曲。
　　花间曲以为我发泄完了，于是赶紧上前抱住我“我的好妹妹，好了好了，我这边让墨子雨杀了他。”
　　“不，姐姐，你能帮我把他控制住吗。”我的话让花间曲娇躯一颤，她像是确认一样看了一眼我的眸子，深邃的像深海一般。
　　“咕噜。”
　　花间曲吞了口唾沫，随后玉手一挥，磅礴的灵气透体而出，将龙泰因为剧痛而不停翻滚的身体死死的压在了地板上，现在龙泰就像是触碰了高压电线一样，平躺在地板上不停的抽搐。
　　墨子雨这会也反映了过来，他顺着我冷漠的目光看向了龙泰还赤裸的胯下，在我迈动脚步准备动手的时候。
　　墨子雨像是小学生一样举起了手“那个，那个，尊者，我去外面放放风。”
　　说罢不等花间曲反应便溜了出去。
　　又过了一阵，我挎着花间曲的手臂笑着走了出来，而花间曲则是俏脸发白，路过自家夫君的时候还忍不住的看了一眼他的双腿之间，这一眼给墨子雨吓的汗如雨下。

第46章 鸿鹄之志
　　既然龙泰事了，那也没什么继续耽搁下去的必要了。
　　等我们离开后这个房间的阵法也自动消散，等到小厮推开门的时候，地面上除了一个死相恐怖的男尸和一地的虫尸外便再也没有其他东西，据甚至近乎崩溃的小二描述，男尸的下体被切得一片一片的散落在地板上，那一片片铜钱一样的肉片跟纸一样薄，足足上百片。
　　前来勘察的捕快除了在男尸的嘴巴里找到一个肉色的球体外便再也没有了其他线索，这件事也被定义成了新皇元年第一奇案。
　　“尊者！”
　　等我们来到宗门前，李太白早已经在此恭候多时。
　　我点点头算是回礼，随后就一路走回了正堂，望着这里熟悉的环境和布置，我简直如同重获新生，谁能想到，仅仅是几天的时间自己便能经历如此波折。
　　今晚很热闹，不光是龙昊和张倾霄，就连花间曲夫妇都留了下来。
　　花间曲是这么说的，我必须要保证我的宝贝妹妹平安无事没有自寻短见的想法后才能离去。
　　我说不过她，索性由她去了，反正现在的老君庙也不缺两张嘴。
　　席间欢声笑语，我脸上的笑容就没停下来过，而花间曲则是越来越担心，她总觉的自家妹妹要做什么傻事。
　　吃饱喝足后我带头来到了大殿前，系统奖励的十二峰是时候放出来了。
　　“起！”
　　我也不知道要喊这个字，但是总感觉气氛到了喊一下更赛。
　　十二个光球从我手心飞出，它们在老君庙上空不断旋转放大，在花间曲等人震撼的目光中，拳头大小的光球最终变成了十二座悬浮在半空的巨大山峰。
　　十二座山峰互相独立，但是它们之间又互相由一道符文组成的光桥连接。
　　山峰上面宝光氤氲缠绕，十二座由白玉搭建的宝殿威严壮丽，每一个山峰的平面都至少有三十多个足球场那么大。
　　“从今日开始，这便是本尊老君庙十二峰。”
　　望着这凌空而立的十二座山峰，我的语气平淡。
　　经历了龙泰的事情后，我觉得自己不能再这么下去了。
　　既如此，那边争一争这天下第一宗门。
　　“宗主觉醒鸿鹄之志，完成隐藏任务，获得奖励……”系统的提示也随着我心境悄然间的变化而至，只不过我并没有听完。
　　脑细胞在二十年后再次全部重启，我开始把眼下所有的情况逐一联合。
　　天下第一宗，需要的不只是实力，还有能让天下修者臣服的名望。
　　现在对我而言就有一个非常好的踏板，那就是庆国。
　　有二弟子张倾霄在，自己可以有十足的理由和立场插手这场庆国之乱。
　　到时候把张倾霄扶正也好，把他的那个四个扶正也罢，这样一来，老君庙在庆国的地位便不可动摇。
　　而老君庙也会进入和古族一样的发展模式，那便是统御世俗。
　　没错，我丝毫没有掩饰自己的野心，也不想说出和王朝平等发展这样冠冕堂皇的话。现在的我，只信奉实力。
　　“妹……妹妹。这……”花间曲看着眼前的一幕有一种不真实的感觉，莫说花间曲，就连一边的李太白都看的目瞪口呆，这等夺天地造化的伟力当真是修仙者可以实现的吗。
　　“姐姐，这几日就在老君庙好好歇息。”
　　我抓住花间曲的小手轻轻压了压，示意让她放心，随后就甩着九天凤袍走回了正堂，至于那个花朝衣，已经被收起来了。
　　深夜，亥时。我坐在床上双目熠熠生辉。
　　“宗主觉醒鸿鹄之志，完成隐藏任务，获得奖励：控妖幡（仙品）。开启任务：问鼎干元，任务描述：宗主宗门登顶干元大陆人族第一宗门时结束，用时越短奖励越丰富。”
　　心念一动，一把红色的三角小幡就已经被我抓在了手中，它的作用也融入了我的脑海。
　　“控妖幡，仙品法宝：可将二品妖仙以下的妖族抽魂，将其变为守卫宗门的魂兽，实力降低20%。”
　　这是个好东西，既然决定了不要做咸鱼，那么自家的大本营就要做到滴水不漏，只靠着被动防御的九霄云荡阵的话，还远远不足。
　　看来下次有了大乘体验卡，自己还须要去那十万大山溜达一圈。
　　“叩叩叩。”房门被叩响，我早就听到了门外来回踱步的声音，这个时间定是龙昊那小子。
　　“进来吧。”
　　出乎我的预料，在门外的不是龙昊，而是张倾霄。
　　他一进门便噗通一声跪在了地上“师尊，还请师尊救我庆国，救我兄长！”
　　我回来后便举办了宴席，到最后和花间曲闲聊，期间张倾霄一直想要开口却未寻得机会，走投无路之下他只能选择这个时间来叨扰师尊。
　　“为师知道，你且放心。我老君庙的徒弟没人能欺负得，这件事为师定会给你一个交代。属于你的跑不了。”
　　黑暗中我的话斩钉截铁，不说张倾霄是自己徒弟，就说自己的计划也离不开庆国。
　　“明日，为师会给你安排好一切。”
　　我的话让张倾霄感动的涕泗横流，毕竟这只是他的家事，就算师尊不为他出头他也不能说什么。
　　张倾霄心底暗暗发誓，不管是谁，如果想要伤害师尊，就一定要从自己的尸体踏过去。
　　张倾霄离去后我刚准备休息，房门再次被人敲响。
　　“进来吧。”这次是龙昊这小子，他鬼头鬼脑的闪身钻进师尊的闺房，虽然黑暗没有半点光芒，但是他却熟门熟路的摸到了师尊床前。
　　“师尊，你可不知道，你把徒儿担心死了！”龙昊嘴里像机关枪一样说着，身体却不老实的已经趴到了我的床上。
　　我有些好笑的看着他，这小子最近是愈发大胆了。
　　他的身影距离自己越来越近，我抬起一只玉足抵在了他的胸膛“哦？我怎么也没见你心急火燎。反倒是悠闲的和倾霄喝茶。”
　　龙昊嗅着自己师尊足尖的幽香一脸陶醉“嘿嘿，哪能啊，弟子这不是对师尊充满信心吗。”
　　“哼。”
　　我轻哼一声算是放过了他，撤了玉足后让他趴在了自己身侧。
　　这件事我是了解的，回来之后李太白便告诉我了龙昊这几日茶不思饭不想的样子。
　　不然，别说让他上床，不把他安个欺师灭祖的名头都算我仁慈。
　　龙昊的手臂看似无意的搭在我的胸前，我斜了他一眼冷哼一声，吓得他顿时老实的把手掌缩了回去。
　　“你是不是最近有点飘？”师尊听不出喜怒的话让龙昊透心凉，他这才发觉，自己竟然没有得到允许就爬到了师尊的床上。
　　“师尊……我……”龙昊颤巍巍的开口想要解释，身体都从床上挺了起来坐得笔直。
　　“嘘……”我也跟着他坐起身子，柔软的胸口紧贴着徒儿的后背，一只青葱玉指堵在他的唇间。
　　另一只小手已经抓住了他颤抖的阳根“做错事就要惩罚……”
　　“咕噜…”龙昊不安的在我怀中扭了扭身子，他被师尊这幅样子吓到了。
　　我倒是没觉得自己这样有什么不好，尤其是经历过这次的事情，认清楚实力的重要后，我反而把那些虚假的羞涩抛掉了，也不再纠结自己是男是女的问题。
　　只要保持本心就好，男人可以玩女人，那女人同样可以玩弄男人，只要拳头够硬。
　　我翘起交叠在一起的玉足搭在龙昊坐立难安的双腿之上，玉蔻一样的大拇指在黑暗中轻轻晃动，我清楚，以龙昊一品金丹的实力，黑夜早已经不是桎梏。
　　“好看吗？”我趴在龙昊耳边软声细语，温香的吐息烫的龙昊耳根发麻。
　　“好……好看。”
　　龙昊犹豫了半晌才开口，他摸不准师尊的意图，但是那双秀美精致的玉足属实让他遭不住，月光下的脚丫没有一丝褶皱，纤细性感的脚踝和弧线完美的足弓，白里透红的肌肤丝毫不像别的女人的脚掌，因为走路而泛黄，反倒嫩的像刚剥壳的鸡蛋一般。
　　我痴痴一笑，抓着龙昊阳根的手指微微收紧，顿时让他发出嘶嘶的吸气声“那你这次的错误，想为师怎么惩罚你。”
　　龙昊讷讷半天不知道该说什么，我松开小手调转了个方向，玉足搁在他的双腿之间和龙泰的身体形成了一个直角。
　　我抬起脚丫放到他脸前，语气也沉了下来“那就罚你舔为师的脚，舔到为师满意为止。”
　　不知道为什么，当我说出这句话的时候，心里便有一种特别刺激的感觉，就像上辈子哄着女友舔自己脚的感觉一样，不，甚至犹有过之。
　　龙昊的呼吸逐渐沉重，我甚至能听到像风箱一样呼哧呼哧的声音。
　　龙昊在黑暗中有些不敢置信的看了一眼师尊，这叫惩罚吗？
　　这简直是天大的恩赐！
　　自从见到师尊脚丫的那一天，他就幻想着能把这双完美无暇宛如白玉般的玉足吃进嘴里，只不过碍于师尊的威严他一直没敢开口。
　　“怎么？不愿意？”
　　我看着久久未有行动的龙昊柳眉一竖，龙昊赶紧捧起师尊的玉足放到了嘴前“没没没，师尊罚得好！”
　　说完便张开嘴含住了我正翘动的大脚趾。
　　“嗯~~~~~”我斜靠在床沿，鼻腔里钻出一声舒适的闷哼。
　　龙昊虽然没有经验，但胜在有力，他温暖的口腔包裹着自己脚趾的触感和舌头穿行在脚缝中的酸痒让我说不出的满足。
　　龙昊贪婪地吮吸着师尊的玉足，他非但感觉不到羞辱，甚至觉得这是天大的赏赐。
　　师尊的脚趾没有任何异味，甚至连酸味都没有，有的只是淡淡的兰花香气，这一根根晶莹的脚趾在他眼中就像是珍馐美味一般令他爱不释手。
　　“嗯哼………”龙昊的舌头扫过我雪腻的脚心，痒的我娇躯一颤，双腿间流出了泊泊的暖流，但是却丝毫感觉不到瘙痒，反而心里有一种独特的满足感，尤其是月光下自己占满他口水闪闪发亮的脚趾，更是让我说不出的痛快。
　　龙昊抱着我的脚丫啃了十几分钟，胯下的铁棍已经硬的像什么似的了。
　　他恋恋不舍的松开嘴巴后可怜巴巴的看着师尊，我嗤笑一声用脚掌将他推倒，随后湿漉漉的脚尖挑开他的裤腰，在龙昊倒吸凉气的声音中夹住了他的肉根。
　　脚心被他的口水做了润滑，两个浅月合在一起正好如同一个壶嘴一样把龙昊的肉棍夹在当中。
　　有些凉意的脚丫不停的上下移动，爽的龙昊直咬牙。
　　这样弄了一会后我有些累了，便又换了个姿势，左脚在下放到他茂密的阴毛上，脚趾翘起，弯成的弧度正好能把龙昊肉棍的上截面搁在上面，右脚灵巧的脚趾压着他的肉棍的输精道在左脚脚趾弯出的弧度上不断左右摇摆。
　　（PS：反正我男朋友说这样最刺激，不信的可以找自己女朋友试一下。）
　　龙昊很快就让我弄的受不了了，他胯下两颗卵蛋不停的收缩，输精道也一股一股的。可偏偏在这时候，我嘴角一勾停下了脚上的动作。
　　“额……师尊……师尊，徒儿快……射了……”快感来得快去的也快，在我停下动作后龙昊像是吃了十斤狗屎一样难受，连英俊的面孔都憋成了绛紫色。
　　我直起腰身，玉指勾住了他的下巴，殷红的朱唇轻启“说了是惩罚……为师不准你射，你便不能射，不然，哼哼。以后你就休想再爬上为师的床。”
　　龙昊现在哪里还管这些，他只希望师尊能够把那欲仙欲死的快感给续上，殊不知，接下来才是他的地狱。
　　我轻笑一声后再次慵懒的靠在了床沿，脚趾也开始移动起来，作为曾经的男人，自己太懂男人寸止时的痛苦了。
　　在我的挑逗下，龙昊的肉棍很快又开始律动起来。
　　我抬起美眸斜了他一眼，说道“怎么？不记得为师说过的话了？如果要是射了的话，你可就再也别想和为师上床了。”
　　龙昊舒爽的表情瞬间变得如同便秘一样，一次爽和次次爽他还是能分得清的，可是师尊的脚丫实在太舒服了，在这么下去他一定会射的！
　　万般无奈下龙昊只能开口，声音像吃了死孩子“师尊……啊……师尊还请稍稍停一下，徒儿要……要射了…”
　　“咯咯咯。”
　　我笑的花枝乱颤，饱满的酥胸都在上下摇晃。
　　赶紧抬起右脚，生怕再压一下就会把肉棍压射。
　　在银铃般的笑声中，龙昊的脸色格外复杂，他一脸幽怨的望着师尊，只是这种目光却让我更加兴奋。
　　粉嫩的丁香软舌像恶魔一样伸出嘴角，柔软的脚掌再次压了上去，这次我掐时间掐的极准，就在龙昊快感稍稍平息，却还没消散的时候。
　　光滑白嫩的脚丫仅仅左右撸动了几下，龙昊就再次嘶吼出声“师尊！！师尊不行！！不行！！！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　这次我是真的笑的直不起腰了，这种痛苦恐怕只有男人能够理解。
　　龙昊龟头上分泌的前列腺液体都已经让我的脚掌变得滑腻腻的了，恐怕精子来来回回在精关门口徘徊了十几次了吧。
　　不过这也不是我故意难为他，而是如果真的射了，是不会算入双修的。
　　又恶作剧一样的戏弄了他几次，我才慵懒的直起身子分开双腿跨坐在他的腰上。
　　玉指探入身下轻轻地剥开了自己早已湿润的花穴，另一只手扶住龙昊早就蓄势待发的肉棍，然后慢慢的将蜜臀沉了下去。
　　“唔哦~~~~”我和龙昊同时发出了叹息，阴道被塞满的感觉着实让人沉醉，而被紧致的屄肉围剿也足以令男人着迷。
　　等到肉缝与龙昊的子孙带贴合，我开始摇摆起自己柔若无骨的腰肢，肉棍在身体里像是挂挡一样咕叽咕叽作响，一浪浪的快感让我咬着红唇，藕臂被饱满的酥胸夹在中央用力的攥紧，一声声娇哼是如此清晰“嗯哼……啊……乖徒儿……啊~~~”
　　龙昊也是如此，他双手抓着床单，脑袋扬起，看他那痛苦的表情就知道憋的有多辛苦，师尊紧致的穴道像是会吸一样包裹着他的肉棍，本就濒临极限的龙昊很快就再次来到了巅峰之前“师尊……啊……我又不行了……师尊快起来……”
　　听到他的话后我的双目更加妩媚，一只手撑在他的小腹加快腰肢的摇摆，饱含春意的声音在房间回响“哈啊~~~不要忍了……为师……啊~~~准许你射……啊~~射到为师的小屄里面……哦~~~~”
　　得到我的允许后龙昊再也不用咬牙硬憋了，他腰肢一颤闷哼一声，杵在我身体深处的肉棍跳动着将精液一滴不漏的洒进了自己的花穴。
　　“唔嗯~！！！”
　　我直起腰娇吟一声，虽然只是坐了几分钟，但是方才心理的快感却一直让自己保持着兴奋，再被龙昊滚烫的精液浇灌花心，猛烈的快感让我也颤抖着来到了高潮。

第47章 我服了啊你个老六！
　　“恭喜掌门与大弟子龙昊，双修成功，掌门获得：一品金丹后期修为X10%。”
　　在龙昊射精的一瞬，系统也适时发出了提醒。
　　而我本就筑基大圆满的桎梏也顺理成章的被冲破，因为有系统的加持，所以我并不在需要哪些突破材料，而是一马平川的成功抵达大道金丹初期的修为。
　　空荡的丹田中，那团水珠一样的真气团开始翻滚，最后急剧收缩，宛如奇点爆炸一样在我的丹田震荡出一圈真气波纹，震荡过后，一颗紫金色的弹丸出现在我的丹田，上面纂刻着神秘莫测的符文，一看就比那当世顶尖的一品金丹还要霸气。
　　翌日。
　　龙昊和张倾霄一同跪在我的身前。
　　“师尊，还请师尊助我！”张倾霄一马当先，脑袋在地板上磕的咚咚作响，看得我有些心疼，主要是心疼自己的地板。
　　龙昊一看也不甘示弱，出去历练过一次之后，他越发觉得在老君庙没啥刺激了。
　　龙昊顿了顿，然后跟着师弟的节奏一起磕了起来“师尊，还请让徒儿下山，陪师弟一起挽大厦之将倾！”
　　我看着这两个弟子颇有些头疼，尤其是龙昊，看样子昨晚给他的惩罚还不够！
　　不过二徒弟的事情是该有个说法了，不说任务，就说他入了自己的山门，自己这个做师尊的就不能看着徒儿受委屈。
　　再加上这新上台的皇帝忒不懂事，竟然连一箱金银…咳，一点表示都没有。
　　沉吟了一番后我放下了茶碗，开口说道“事情为师已经知道了。既如此，昊儿，你便陪你师弟走一遭，切记，不可堕了我老君庙的名声。”
　　龙昊和张倾霄大喜过望，在他们的脑袋里，只要师尊出手，那便一定万无一失。
　　虽然师尊没有明说，但是他们不信，师尊会让只有金丹期的师兄弟出去冒险，师尊定然会在身后暗暗照拂。
　　“嗯，退下吧，另外，今天不要着急出发。先想想自己还欠缺什么，明日再走。”
　　我轻声开口，龙昊师兄弟二人一禀，他们觉得师尊肯定是在点他们，觉得他们最近有点飘了。
　　两个徒儿的心思我并不知情，说实在的，自己想的很简单。
　　既然决定了要不惜一切代价获得实力，那么二徒弟张倾霄自然也不能放过。
　　他们二人这一去还不知道要耗费多少时间，能薅羊毛为什么要放过。
　　况且不要忘了，每一位弟子的第一次双修，自己都能获得100%的返利。这种好机会为什么要错过。
　　本来我是想安生一段日子的，可是总有人他不让你安生。
　　“检测到恶客上门：云天海：渡劫中期。云莫如：大乘中期。云莫是：大乘中期。”
　　干哦！我砰的一声将手里的碗筷蹲在桌子上，吓得龙昊他们浑身一抖。
　　算了，还有九霄云荡阵，先吃饭。
　　我瞪着眼看了一眼山门外后又气呼呼的端起饭碗吃了起来，而龙昊俩兄弟则是端着碗筷面面相觑，桌子上灵气充沛的灵米灵菜突然就不香了。
　　“少主，还请小心，这老君庙的护山法阵着实有点奇怪。”
　　此刻，在老君庙山门外，两个穿着绛红色长袍的老者一前一后将一位青年护在中央，这青年正是一路吃喝玩乐直到今日才来到这南翼县的古族云家少主，云天海。
　　他们来到老君山后，刚刚踏入，就被送到了这一片混沌不分天地的空间。
　　云天河站在两位供奉的中央眼珠子滴溜溜直转，他是纨绔，但是他并不傻，相反，作为云家的少主，能从四个兄弟中脱颖而出，他反倒很聪明。
　　能让两位大乘期供奉严阵以待毫无头绪的阵法，相比布阵之人定然不会弱，至少绝对不会比这两位供奉弱。
　　一瞬间各种生活碎片全部在他的脑海中串联成了一串，身为云家的嫡子，多年来的脾性让他养成了敏捷的思维。
　　如果不是因为他大智若愚，在外人眼里装出一副纨绔的样子，恐怕未来的家主之位也轮不到他身上，真就以为家主是一家之主吗？
　　这次突然在干元南界的小山里面遇到这么凶险高明的阵法，尤其是恰好张家余孽也在此，这不得不让云天海多想。
　　猛然间，云天海脑袋里闪过一抹靓影，百花！
　　这小娘皮平日里黏自己黏的紧，偏偏今日她吵着身体不适。
　　再加上这座老君山，包括自己想找到这个女人，所有的一切都是她恰似巧合的看似无意中透露给自己，当巧合连在一起，那就是早有预谋。
　　想到这里，云天海不由得冷汗连连，不管算计他的人是谁，那个人都确定了，这座老君庙里面有他得罪不起的人，也算准了他会被这里的那人抹杀。
　　他是古族，敢算计他的人必然也是古族，这就说明，那个隐藏在暗处的敌人，确信古族的名号在这老君山不好使。
　　一个能无视古族名号的存在……想到这，云天海的长袍几乎都有被他的冷汗浸透。
　　云天海唰一声收起折扇，按照记忆里的方位恭敬的朝着老君庙的山门弯腰行礼，同时嘴中高呼“前辈，晚辈多有得罪，还请前辈见谅！”
　　云莫如，云莫是差点被吓得咬到舌头根，自家这个无法无天连老爷都不服的少主，竟然还会给别人弯腰？
　　当然他们也只是敢想想而已，是万万不敢说出来的。
　　自诩为最后的纯种人族的古族，有着比皇室还要严苛的尊卑划分。
　　“少主！不可如此！！”
　　云莫如率先反应过来，他挡在云天海的身前语气有些恨铁不成钢，在他的心中，哪怕是到死，都不能给云家的名头抹黑。
　　“没错！”云莫是也反映了过来，主辱臣死，作为云家的供奉，他们宁可为少主战死也不愿少主低头，他们也希望少主能有这份骨气。
　　我可去你丫的，小爷这辈子才多大岁数？陪你们两个老骨头去死？云天海在心里骂骂咧咧。但是身体却维持着标准的九十度。
　　“检测到恶客上门：云莫如：大乘中期。云莫是：大乘中期。自动提升掌门修为：一劫散仙。”
　　咦？
　　那个什么，云天海呢？
　　已经被云荡阵剿灭了？
　　我端着饭碗扒拉了一口灵米吞进肚子，系统的提示让我有些费解，按理说阵发一开始不是困阵吗？
　　怎么这就死了一个？
　　“发现天命之子：云天海。
　　天命值：99
　　资质：99（99）
　　身份：古族云家少主（仙界二十四星君之青葵星君转世。）
　　修为：渡劫中期（天道筑基、二品金丹、中品渡劫。）
　　介绍：古族云家少主，身陷争权漩涡，为自保顾装出一副纨绔子弟的样子，其真实身份乃是仙界星君转世，现已觉醒前世记忆。”
　　“嚯？！”
　　这下轮到我惊了，先不管这个云天海怎么从恶客变成了天命之子，就看这文字介绍，妥妥的龙傲天型主角啊，和自己这两个徒弟的废材流完全不同。
　　“师……师尊。”
　　这下龙昊和张倾霄是彻底坐不住了，他们刚从方才的惊吓中回过神，龙昊的筷子刚拿起来。
　　结果我又来这么一出，张倾霄都快哭了。
　　“嗯？”
　　我有些疑惑的看了一眼两个坐立难安的徒弟，有些不解他们怎么突然就这样了。
　　罢了，既然第三个徒弟近在眼前，自己也没必要再吃这口东西了，还是尽快收入囊中来的实在。
　　想到这后我吧唧一声又把碗筷蹲在了桌子上，龙昊和张倾霄的身体又是一抖。
　　“你们吃着，我先不吃了。”撂下这句话后我挎着覆雨剑走出了正堂。
　　还吃什么？龙昊哥俩面面相觑，最后统一放下碗筷后跟着我走了出去。
　　“晚辈云天海！求见前辈！”
　　等我推开老君庙大门，差点被这眼前的一幕笑喷。
　　只见两位面色严肃装扮尊贵的老者正拿着武器对着面前的空气乱砍，而那个穿着锦袍的年轻人背对着老君庙的大门朝山下一个劲的鞠躬，连嗓子都喊的有些沙哑了。
　　“师尊，他们这是？”
　　张倾霄并不知道云荡阵的存在，所以他觉得这三个人是不是得了癔症了。
　　而门房里的李太白也打着哈欠走了出来，身后跟着萌萌哒小阿离。
　　阿离虽然不是天命之子，但是经过李太白的摸骨后发现她也是一块难得的剑胚，所以在请求过我的意见后就把她带在身边调教了。
　　李太白的见识远高于张倾霄，他一眼就看出了这三人是因为阵法被困在这里。
　　而且让他心惊的是，除了那个年轻人他能看出比自己低一个小境界外，那两个绛红长袍的老者，竟然连他都看不透。
　　李太白之所以上山的时候没有遇到云荡阵的阻拦，是因为他的心中并无恶意，哪怕是为了抢回徒弟然后与我大战一场，他的心中也从来没想过要对我怎么样。
　　所以云荡阵才没有对他开启防御。
　　看着大乘尊者都在阵法下抓瞎，他对掌门尊者的佩服又上了一层楼，看来不光是剑法，连阵法掌门都已经臻入化境。
　　我们一群人像是看猴戏一样看了一会，后来我觉得实在没意思，来来回回就这么几个动作几个台词，着实没劲。于是便挥手撤销了云荡阵。
　　“嗯？!”云天海三人只觉得眼前视线一阵扭曲，等再回过神来时就已经来到了老君庙山门外。
　　云莫如云莫是二人发现了站在山门外看笑话的众人，云莫是看到了站在我身侧的李太白，当下便断喝出声“兀那老儿！莫不是纯阳宫李太白！”
　　李太白也被吓了一跳，他捋着胡须仔细相巴着这个老头，看了半天没看出名堂，反正站在掌门尊者身后，自己为什么要怕他们？
　　一念至此，李太白冷笑一声“你不是老儿？老夫是不是李太白该你何事？”
　　“狂妄！！”云莫是被气的三尸神暴跳，他大喝一声，手中门板大小的砍刀宛如没有重量一般在手中舞了个刀花，一道利影对着李太白斩出。
　　“哼。”
　　我站在原地一声冷哼，那锋利的仿佛能将天河斩断的刀气就这么轻飘飘的消散于天地之间。
　　被系统提升到一劫散仙后我才清楚，为什么散仙也会称之为仙。
　　首先，他们的灵气已经彻底蜕变为仙气，灵气在他们手里就像是纸糊的一样。
　　其次，散仙已经有一定言出法随的本领了，他们掌握这修仙界的规则，而且还可以利用规则。
　　传说十二劫的散仙甚至可以做到开口遍地生金莲。
　　如果把大乘尊者和散仙做比较，那便是一个拿着匕首的小孩从百米外向一个全副武装荷枪实弹的特种兵发动冲锋，完全不在一个层次。
　　云莫是惊呆了，他怀疑是不是自己出现了幻觉，幻觉，对！
　　幻觉！
　　云莫是仰头大笑，他举起手中的利刃对着我们“我劝你们还是省省心，这等拙劣的幻术，也想困住本尊？”
　　说罢，在李太白和龙昊几人看傻子一样的眼光中将兵器收入储物袋，回头对着云天海恭敬的一辑，斩钉截铁道“少主，这定是贼人的幻术，意图来消耗我等的真气。少主切莫着了他们的道。”
　　在这时，花间曲也睡眼惺忪的走了出来，身后跟着揉着腰哈着气扶着墙的墨子雨，昨晚他们几乎没睡。
　　“嗯？”花间曲看到云天海之后一愣，随后不可置信般的用力揉了揉眼睛，她拉过身后的夫君小声问道“夫君，你看那是不是云家的二公子？”
　　墨子雨被她拉的一个踉跄，堂堂元婴老怪竟然连站都有些站不稳，听到娘子的话后墨子雨也稍稍认真起来“对，没错，是云家二公子云天海。”
　　她们说话的声音很小，但是在场的人哪个又是普通人？
　　云莫是再次扭过头，他看着墨子雨和花间曲得意的笑了起来“你这贼人，倒是有几分本事，竟然连本尊的底都摸清楚了，既然知道这位是云家少主，还不赶快解开这幻境！”
　　他的身后，云天海和云莫如大眼瞪小眼，他们也有些摸不准了，看不清这到底是阵中阵还是现实。
　　我实在被这老头弄得没有耐心了，叽叽歪歪说的啥自己都听不懂。
　　视线掠过他后，我对着云天海开口“青葵，见到本尊为何不拜。”
　　论如何拿捏这些天命之子，我觉得自己已经可以出一本教学了。
　　云天海在青葵这个名字出现后身体一震，他的瞳孔看着那个美艳无双的女人充满了不敢置信。
　　“我可去你妈的！”
　　反应过来后云天海直接一脚踹在了云莫是的后腰，把他踹了个狗吃屎后小跑着来到了我的身前。
　　青金色的袖袍交叠，双膝已然跪地“青葵，拜见仙尊。”
　　云天海不知道面前这位仙子到底是什么身份，但是能一眼看出他的本体，又自称本尊，那定然是仙界的几位高高在上的仙尊无疑。
　　虽然不知仙尊为何在凡世流连，但是仙尊做事自然有她的道理，那轮得到自己一个小小的仙君指手画脚。
　　莫如是趴在地上脑袋嗡嗡直响，他看着跪倒在贼人身前的少主涕泗横流，完了，少主终究还是被这贼人迷惑了心神！不行，老夫要血荐轩辕！
　　“少主！！！少主你清醒一下啊！！这定是那贼人的幻术 啊少主！！！”
　　云莫是连滚带爬噗通一声跪倒在云天海身侧，满是皱纹的老脸上怎得悲愤两字了得，而云莫如此时已经傻掉了。
　　云天海的脑门直冒冷汗，他恨不得现在就转头把这老狗的头给拧下来，能看出本仙君的身份，放眼修仙界，谁能有这个能耐？！
　　幻术？
　　我看你的脑袋里都是狗屎！
　　我真是服了你这个老六！
　　我站在他们身前一言不发，而云天海额头的汗水也越来越多。
　　其实不光云家人，龙昊他们也迷糊了，自己师尊不是尊者吗？
　　什么时候又成了仙尊了？
　　他们是不是认错人了？
　　“贼人！！纳命来！！！”
　　眼见自己劝不动少主，云莫是干脆站起身又将大刀拿了出来，他决定要用自己的身体来让少主看清这场幻术的真面貌。
　　“三千刀法尽归流！”
　　大刀在空中飞舞，一朵朵莲花似的刀花转动着，像绞肉机一样朝我飞来。
　　这还不算，他还召唤出了一尊大印，和我前些日子得到的番天印有异曲同工之妙，大印迎风便涨，最后变得和老君山一般大。
　　“哈哈哈！这贼人，且看老夫一力破万法！！！”云莫是大笑着，他觉得等回到云家，他一定会受到家主赏识。
　　此时云天海已经快把脑袋塞进地里了，他现在恨不得一刀刀活剐了这个老六。
　　我冷眼看着癫狂的云莫是，抬起玉手手指交错，对着漫天的刀花和将太阳都遮住的大印轻轻一弹。
　　第四十八掌：陆九南在行动（十二点爸爸定制的性转角色也出场了哦~各位爸爸可以猜猜是谁？嘻嘻。）
　　云天海两辈子加起来，已经活了上万年，他从来没这么无语过，他甚至觉得，这个云莫是，莫不是自己那个大哥派来干掉自己的？
　　漫天的刀光和那遮天大印，在我的弹指间如同泡沫般化为碎片。
　　云莫是呆呆的看着崩碎的大印，直到雨点一样的法宝碎片落在他的脑门上他才反应过来。
　　不应该啊！
　　他捏动法诀尝试再次召唤法宝，这大印可是家主特别赐给他的天品法宝，难道这幻境连天品法宝都能模仿？
　　不死心的云莫是依旧在那像小丑一样，而云莫如却看出了门道。击碎天品法宝的威能定然不可以伪装，既如此，面前这位定然是散仙无疑。
　　云莫如身体朝前一步，隐隐将云天海护在身后，他身体弯下语气恭谨“散仙前辈，我等并没有冒犯的意思，还请前辈网开一面，放我云家少主下山，日后，我云家的老祖定会登门拜谢。”
　　我瞧着他双眼微眯，这句话说的有技巧啊，点明了这次我们没有别的想法，就是误入贵宝地。
　　先给他们自己树立一个站得住的台面，然后再提醒，云家也是有散仙老祖的，希望你不要太过分。
　　说实在的，如果是一般人，或许就会见好就收，可是我是一般人吗？
　　先不说一开始系统提示的恶客，就按照我自己的薅羊毛法则和天命之子转世仙君，我也不可能就这么放过他们。
　　“哼。”
　　我低头看着他，仙力涌动间冷哼一声。
　　天倾般的威压压的云天海和云莫如汗如雨下，而云莫是就没这么好的待遇了，作为薅羊毛的必备途径，这声冷哼的主要发泄点就在他身上。
　　云莫是闷哼一声，身形踉踉跄跄后退几步，嘴角溢出鲜血。然后他惊恐的发现，自己的元婴竟然在慢慢破碎。
　　“前辈饶命！！！”这下云莫是再傻也知道这不是环境了，没有环境能够模拟出身体内的变化，更遑论是元婴。
　　我没有搭理他，在云莫如惊恐的目光中，云莫是的身体一寸寸崩溃，像是纸片一样消散于天地之间。
　　这便是仙的强大，不用出手，只是冷哼一声就能让修仙界的天花板，大乘尊者身死道消。
　　云莫是的彻底消亡让云莫如的脸色都难看了不少，他知道我是散仙，但是他们云家也有散仙老祖。
　　况且，他不认为古族统治了干元大陆这么多年，会有什么比他们老祖更加厉害的存在。
　　不过他更多的还是担忧自己和云天海，当下也顾不得愤怒了，只能咬着牙陪云天海跪在地上一同叩首“前辈，还请前辈大人大量，饶了少主。”
　　我斜了他一眼挥了挥手“看你还算识趣，回去吧。”
　　云莫如脸上先是一喜，随后又是一僵，因为我只说让他回去，却没说让云天海回去。
　　可是云天海如果出了什么事，那自己必定逃脱不了家主的责罚。
　　他想清楚后咬了咬牙继续叩首说道“还请前饶了少主。”
　　“我没说要杀他，此子与我有缘，本尊欲收他为徒，回去告诉你家老祖，有什么意见，来老君山找寻本尊便是。”
　　说完后我也不想和他废话，衣袍甩动间云莫如已经被我送到了万里之外。
　　“恭喜掌门击退恶客，获得奖励：袖里乾坤（不知品。）”
　　袖里乾坤！！
　　竟然是袖里乾坤！
　　我大喜过望，袖里乾坤可是地仙之祖镇元子大仙的专属神通，一双袖袍可容世间万物，比这劳什子储物戒可强得多。
　　“弟子愿拜仙尊为师！！！！”
　　还没等我学习袖里乾坤，这云天海就直接崩崩崩三个响头，他刚才可是听到了，仙尊说了要收他为徒。
　　这可是仙尊，整个仙界也只有寥寥十几位仙尊，此时不拜更待何时？
　　“恭喜您成功收的收徒，徒弟资质符合系统要求，奖励：万古沉仙绝，天道筑基材料X1，一品金丹材料X1，一品渡劫材料X1。”
　　于是，莫名其妙的，如同守株待兔一般，我收获了第三位弟子。
　　“老君庙十代三弟子：云天海。
　　天命值：99
　　资质989（99）：转世仙君。
　　身份：老君庙十代第三位弟子
　　修为：二品渡劫中期
　　功法：仙品《长青决》《万春功》《缩地成寸》……
　　灵根：绝品木灵根（99%）。”
　　好家伙，看着云天海的面板我心里暗暗咋舌，该说不愧是仙君转世吗，这一身的仙品功法看得我都有些眼热，况且……
　　如果自己能把他给睡，啊不，是和他双修，按照系统弟子头次双修100%反馈的情况下，那我岂不是能一步飞越渡劫？
　　额，当然了，要分先来后到，今晚上我还是准备先把张倾霄吃干抹净。
　　花开两头各表一枝。
　　在大隋将军府，大将军左云韩在前线浴血奋战，而大隋皇室为了保证他的忠诚，则命令墨云锦留守将军府，一来是为了给南线的军民提供信心，二来嘛，你的女儿在我们手中，你最好用心替我们作战。
　　将军府接连十几日冷清宵肃，在这个节骨眼，没有那个人敢冒着天子的猜忌来将军府拜会，直到今日。
　　一个约莫着十几岁的男童敲响了将军府的大门，大门打开，一名打着哈欠的门房走了出来。
　　他先是看了眼四周，发现没人准备转身离去的时候才看到了站在自己身前那个还没自个腿长的男孩。
　　“这位哥哥，我因为战争找不到回家的路了，请问哥哥可以收留我吗？”男孩正是陆九南，他忽闪着大眼睛，胖乎乎的手掌抓着门房的衣角。
　　门房本来想一脚踢开，然后再来一句，你以为将军府是什么地方？
　　但是他看着男孩的眼睛忽然间有些心软，如果自己结婚了的话，或许他的孩子也如这男童这般大吧。
　　想到这，往日里趾高气昂的门房脸上竟然露出了难得的笑容，他蹲下身子抬起手捏了捏男孩的小肥脸“你这娃娃，倒是长得可爱，能吃苦吗？”
　　陆九南点了点头，语气非常确定“能！”门房哑然失笑，随后又看了看陆九南身上破旧的衣衫有些感叹，这又是个穷苦家的孩子。
　　门房想了想，最后还是点了点头“既如此，你以后就跟着我，干一些杂货，我管你两顿饱饭，如何？”
　　陆九南自然是高兴的不行，他抓着门房的衣角更紧了“没问题！”
　　门房一脸慈笑的将男孩拉进了门，殊不知，他的这个操作会给他们的少将军带来多大的麻烦。
　　就在陆九南进去没多久，将军府的大门再次被叩响。门房一脸不耐的打开门“谁啊谁啊………少将军！”
　　没错，来人正是将军府的巾帼女将，墨云锦。
　　墨云锦穿着银甲手持长枪，她瞥了一眼门房没有说什么，毕竟宰相门前三品官，作为将军府的门房，没点傲气反而堕了她将军府的面子。
　　墨云锦点点头后将手中的缰绳递给了门房，随后拿着长枪迈入了大门。
　　躲在门房里面的陆九南眼前一亮，看这女将军，英姿飒爽样貌绝美，怪不得婉香姐姐让自己来攻略，这天香国色，要是送到天上人间，必定是花魁无疑，而且她女将军的身份定能增色不少。
　　一念至此，陆九南滴溜溜的转着眼珠，眼看墨云锦的背影就要消失，他咬了咬牙，这次错过了下次还不一定什么时候才能有机会！
　　“嘿！！！”伴随着有些稚气的呼喝，一颗石子从身后朝着墨云锦飞了过来。
　　墨云锦凌厉的剑眉一皱，手中长枪翻舞，下一秒那颗石子就被抽成了碎末。
　　“嗡~！！！”闪烁着寒芒的枪尖距离陆九南的喉咙不过一指的距离，此刻正颤抖着发出嗡鸣。
　　“你这娃娃，是何用意？”墨云锦看到眼前的男孩后也有些疑惑，眼眸中原本的凌冽也变得柔和了许多。
　　“你强闯将军府！该打！”
　　陆九南被喉咙间的枪尖吓得直冒冷汗，但说到底他并不真的是小孩子，所以就说出了早已准备好的台词。
　　这下轮到墨云锦疑惑了，我回自己家哪来的强闯一词？
　　“少将军！少将军！！”
　　这是门房老秦也跑回来了，他一溜烟的跪在墨云锦身前不住地磕头“少将军，这孩子是我看着可怜才收下的，他不懂规矩，还请少将军开恩啊少将军！”
　　随后，在门房的解释下墨云锦知道了这个小男孩是从哪里来的，她看着陆九南怯生生的双眼，只觉得心底的柔软被触动。
　　她朝着陆九南招了招手“来。”
　　陆九南迈着步子有些犹豫，眼神看着立在墨云锦身侧的银枪有些恐慌。
　　墨云锦洒然一笑，暗道这倒是怪自己了，哪有拿着兵器冲着孩子的道理，她随手将长枪射到一旁，总觉得这个男孩说不出的可爱，有一种让人想要把他抱进怀里狠狠揉一顿的冲动。
　　这下陆九南才放下心来，迈着小腿来到了墨云锦身前。
　　墨云锦看着面前的男孩越来越喜欢，她用有些茧子的手掌轻轻揉了揉男孩的脑袋，柔声问道“小家伙，你叫什么名字？”
　　“我叫陆九南。”陆九南把一个初到生地的小男孩演绎的淋漓尽致，哪怕是身经百战的墨云锦都没看出破绽。
　　墨云锦的手掌逐渐从揉搓陆九南的头顶变成了揉捏他的小肥脸，不知道怎么回事，她总觉得面前这个小男孩，好像和自己有缘一样。
　　陆九南看着墨云锦的神色知道时机已到，他有些怯懦的开口“姐姐，那我可以和你一起生活嘛。”
　　如果说这话的是个男人，那么墨云锦一定会用手中银枪让他知道知道什么叫透心凉，但是说这话的是一个孩子啊！
　　陆九南的话不但不会让她感觉厌恶，反而还让她有一种心疼的感觉。
　　“九南！胡闹！少将军怎么可能带着你生活！！”
　　门房老秦急了，他生怕陆九南会被墨云锦降罪，赶紧跪在地上后替陆九南给墨云锦道歉“少将军，他还是个孩子……”
　　墨云锦玉手一挥阻止了老秦接下来的话，她微微弯腰，俏脸和陆九南贴的很近“小家伙，我可是个将军，怎么可能带着你个娃娃生活呢。”
　　陆九南嗅着扑鼻的香气满脸通红，他脑瓜一转，双眼霎时间红了起来“姐姐认为我是个累赘吗……”
　　墨云锦麻了，你让她杀人，她一点问题没有，但是你让单身了二十多年的墨云锦面对一个瓷娃娃哭，那可就没治了。
　　面对陆九南眼睛里面的泪珠，墨云锦再也没有了那个杀伐果断的将军模样，她赶紧从怀里掏出手绢替陆九南擦拭，看着这双稚嫩的双眼，莫名的开口说道“不是不是，姐姐不是嫌弃你。”
　　陆九南心里比了个yes，他打蛇随杆上，胖嘟嘟的小手抓住了墨云锦的玉手，语气开心道“那姐姐是愿意带着我一起生活啦！”
　　墨云锦一窒，可是看着陆九南满怀期待的样子又忍不下心拒绝，犹豫了半天后还是缓缓点了点头“好吧，那你就跟着我吧，不过跟着我可是很苦的。”
　　我管你苦不苦！陆九南直接一把冲进了墨云锦的怀中，那套着银甲的胸口即使硌的他小脸发疼也不肯松开双手。
　　墨云锦先是有些慌乱，随后又莫名的有些温馨，她嘴角噙着笑意抚摸着陆九南的后脑勺。晚上，墨云锦修书一封送到了前线的父亲左云韩手中。
　　左云韩坐在中军大帐，他的儿子和众位军中将领尽皆在此，由于大隋接连得胜，所以现在军中的气氛也欢快的一批。
　　此时左云韩正和众位将领在帐中痛饮，原因是他们今日大破庆军主力，将武昌侯姬无命打的是节节败退毫无还手之力。
　　席间畅饮正酣，突然有一兵卒跑入。
　　“报！！！”兵卒跪在左云韩身侧恭敬地双手将信件递上“少将军有信！”
　　左云韩脸上的不愉瞬间消失，他大笑着从兵卒手中拿起信件朝各位将领炫耀“看来，锦儿定是得知我取了胜仗，特意来祝贺我！”
　　说罢朝着兵卒摆了摆手“下去吧，自去领一坛酒饮了。”
　　帐中诸将都是拱手道贺，左云韩捋着胡须笑吟吟的打开了信件，上面清秀的字体却让他一顿，连胡子都给扯下了一根。
　　左云韩的长子左如龙见父亲神色不对，他探过脑袋跟着瞅起了信件。
　　下一秒，左如龙果断戴上了头盔“大将军，各位将军，今夜便由末将巡营，各位将军，吃好喝好。”
　　说罢不管二弟诧异的神色，挎着长剑头也不回的走出了营帐。
　　“大哥！”二弟左如卿低呼一声，但是左如龙像是没听见一样。“神经病。”左如卿嘟哝一句后也朝着父亲手中的信件看了过去。
　　“大将军，标下觉得左副将一人巡营，着实有些不妥，末将这便随………”看到上面的字后，左如卿面色一肃，当即双手抱拳。
　　但是他的话还没说完就被左云韩打断，左云韩的声音听不出喜怒“去哪啊？嗯？”
　　听到父亲的话，左如卿脸色一苦，抬起的半张屁股也只能无奈的坐了回来。
　　在座的诸将面面相，皆面露不解。左云韩面无表情的老脸突然笑了起来，他挥舞着手中的信件笑着开口“是锦儿，她说想要收一名义子。”
　　这下将领们又活跃了起来，其中左云韩手下大将端着酒碗站起身朝着他道喜“大将军，这是喜事啊。少将军的眼光定然错不了！末将恭贺大将军！”
　　这句话说的没错，因为墨云锦本身也是左云韩收养的义女，二十几年下来，还不是比亲生的都亲。
　　况且少将军这些年的所作所为让他们这些老将都认可，所以，他们觉得墨云锦认可的孩子，一定也差不了。
　　他对面的一位将军白了这个大老粗一眼，他是左云韩的智囊，叫做诸葛瑾。
　　很明显这是这是拍到了大将军的马蹄子上，谁都知道大将军现在最愁的就是少将军的婚事，现在是什么意思？
　　都要收义子了，哦，不嫁了呗？
　　“好啊好啊，都学老夫搞起收养来了。好啊好啊！”果然，左云韩皮笑肉不笑，他端起茶碗跟那名将领示意，而后一口将碗中酒水一饮而尽。
　　身边的二儿子左如卿身体抖得像是筛糠一样，盔甲碰撞间哗哗作响。
　　他算是知道大哥为什么要跑了，因为他们哥俩已经过了而立之年却至今未娶，坊间都传闻，是他们两个做哥哥的原因才让墨云锦至今未嫁。
　　往日每当父亲愁上心头，舍不得打姑娘，便拿他们兄弟二人开刀。
　　果不其然，左云韩将酒碗蹲在桌子上，恶狠狠地擦了口嘴角后站起了身，从身后拿起长枪便走了出去，嘴里还喊着“二小子！叫上你大哥！今晚为父要试试你们的左家枪法！！”
　　在大隋阵地的对面百里，这里同样安营扎寨，蹲着几十万大军，城寨外围在风中呼啸着旗帜，上面绣着一个大字，庆。反面同样一个大字，姬。
　　和隋国的营寨欢声笑语不同，庆国军营一片死寂，刚打了败仗，所有人都垂着脑袋一言不发。
　　在中军大帐同样如此，武昌侯姬无命已经令各个将领全部回去休息了，他现在正一脸难看的看着眼前的内监总管。
　　“大将军，领旨吧。”庆国内监总管黄狗儿神色倨傲的拿着手中圣旨，在他身后还站着一个面容邪异的男人。
　　姬无命深吸一口气，从黄狗儿手中夺过圣旨，像是确认一样的打开又看了一遍。
　　他一字一句的念着皇帝的话，连盖在上面的玺印都反复观摩，直到最后他才确定，这真的是皇上下达的旨意。
　　姬无命啪一声将圣旨合拢，他看着黄狗儿脸上没有一点表情“圣上知不知道他在做什么？”
　　黄狗儿神色错愕，似乎是没想到姬无命会这么回复，他过了好久才反应过来，颤巍巍的抬起手指着姬无命“武昌侯！你敢质疑圣上！你……你大胆！”

第49章 金枪不倒五皇子
　　“微臣实在难以接受，作为一军主将，要与邪修为伍！”
　　姬无命将圣旨直接砸到黄狗儿的脸上，在黄狗儿不敢置信的目光中，姬无命抽出将军剑直指那名男人“莫不是欺我大庆无人耶？”
　　黄狗儿快被气炸了，自从二皇子登临大宝，谁见了他不是毕恭毕敬，姬无命的所作所为，莫不是还当他只是一个不得势的皇子内侍吗？
　　“哼哼，武昌侯可要慎言。要知道，武昌侯的家眷可都在京都。”
　　黄狗儿阴恻恻的开口，他的话让姬无命面色一沉，只不过随后便化作坚毅，手中长剑闪烁着利刃未曾后退一步“为了抵抗邪修，我们人族付出的生命已经太多了。再加我这一百口又何妨！”
　　“你……你你你！！”黄狗儿有些气急败坏，他没想到姬无命竟然这么果断。
　　这时，一直未曾开口的男人张嘴，沙哑的声音像是尖刀与生铁摩擦“武昌侯……你可以不在意，但是军中大小18将，他们的家人可都要陪着你去死。”
　　这下姬无命不知道说什么了，是啊，他可以决定自己族人的生死，但他不能替那些老伙计们决定。
　　最终，姬无命的长剑还是垂了下来，他原本魁梧的身躯像是一瞬间苍老了几十岁。
　　姬无命背过身将长剑入鞘语气萧瑟“圣上的旨意，臣不敢不尊。”
　　黄狗儿这下才露出了小柔，他将明黄色的圣旨放到案板上，朝着姬无命拱拱手，依旧是那副鸭子嗓音“既如此，那咱家就回宫复命了，这里，就交给武昌侯和阴魂先生了。”
　　黄狗儿潇洒的转身离去，只是那佝偻的身躯像是跪的久了，哪怕如今身份在高贵，看起来也像是东施效颦一般不堪入目。
　　且把镜头转回老君庙。
　　现在已经到了深夜，张倾霄有些讷讷的站在师尊的卧室门口不知道该说些什么，他不知道师尊这个时间叫自己来做什么，他还以为是师尊对自己有不满意的地方。
　　而我整坐在梳妆台前看着自己倾国的容颜孤芳自赏，过了一会才好似不经意的开口“倾霄，你拜入我老君庙，有多久了。”
　　张倾霄一愣，赶紧开口“禀师尊，倾霄入门已有……（跳跳也忘了）日了。”
　　我满意的点点头，随后站起身，窈窕的身子穿着花间派产出的纱衣，昏暗的灯光下，雪白的沟壑和两根诱人的美腿若隐若现，看的张倾霄口干舌燥。
　　我从他面前走过，留下一抹香风。坐到床边后看着张倾霄窘迫的神色暗暗发笑，看样子这也是个处男。
　　“咱们宗门的规矩，你大师兄没有告诉你吗？”我摆弄着自己的手指似乎不经意般的开口。
　　规矩？？
　　这一刻张倾霄脑袋飞速旋转，可是绞尽脑汁都没想到龙昊曾经跟他说过什么规矩。
　　想不出来也只能满头冷汗的低头认错“师尊，徒儿惭愧，实在想不起宗门有何规矩了。”
　　“来，你过来。”
　　我坐在床边翘着二郎腿，嫩生生的玉足像是夜明珠一样在空中上下晃动。
　　张倾霄有些不安的咽了口唾沫，一步一步的挪动身体来到了我跟前。
　　“低下头。”我的声音依旧听不出喜怒，而张倾霄则是咬着牙闭上眼弯下了腰，在他的记忆中，小时候他犯了错，母亲也是这样教训他的。
　　谁知预想中的疼痛并没有到来，反倒是一根有些凉意的手指挑起了他的下巴，张倾霄下意识的睁开双眼，师尊那绝美的俏脸近在咫尺，一双美目闪烁着异样的光芒，微张的朱唇中一阵阵香气扑鼻。
　　“师……师尊……”张倾霄感觉脑细胞有些不够用了，他不明白师尊这是什么意思。
　　“本门的规矩就是，听师尊的话……”在张倾霄呆若木鸡的目光中，我粉色的香舌从红唇探出，挑逗性的舔了一下他的唇角。
　　那温热的触感刺激的张倾霄浑身一颤，古玉色的袍子下支起了一顶小帐篷。
　　其实张倾霄并不是处男，相反，生为皇子，他经历的女人不下五指之数，可是自从被李太白挑中去了那纯阳宫，现在算来已经许多年没有碰过女人了，往日里急着修炼剑道，倒也是无暇他顾。
　　纯阳宫中许多年轻女弟子因为他俊朗的外表和出色的天赋而对他暗送秋波，不过都被他一一婉拒。
　　但是那些女人，又怎么能和师尊相比！不说师尊超然世外的实力，就说这张不似人间的俏脸，就足以让天下任何男人心动。
　　“师尊……您，莫要说笑。”张倾霄还是有些不敢确定，他脑袋朝后一缩，唇角的温润犹在。
　　我有些好笑的看着他，玉手抓住徒儿的腰带往自己身边一拉。盯着他那闪躲的双眼有些魅惑道“怎么？你不想听师尊的话？”
　　“咕噜。”
　　张倾霄吞咽口水的声音在房间内清晰可闻，他对着师尊结结巴巴道“不…不敢，不知师尊要徒儿做什么事？哪怕是上刀山下火海……”
　　我没等他说完，葱白玉指已经挡在了他的唇间“嘘，师尊用不着你上刀山下火海，师尊只要你把师尊伺候舒服了……”
　　那这还讲什么！
　　张倾霄要是这都能忍得住，我都会怀疑他不是男人。
　　在我的娇笑声中张倾霄如同饿虎扑食一般将我玲珑有致的身体压到在床上。
　　他不管了，哪怕真的是自己会错了意，惹得师尊生气将自己灰飞烟灭，他也不能允许自己错过这个机会。
　　“哎哟，瞧你急的……”我被二徒弟压在身下娇笑不已，一边躲闪着他的亲吻一边开口打趣，这幅猴急的样子几乎和龙昊以开始一模一样。
　　花间派的轻纱真的就只是一层轻纱，与其说是衣服还不如说是一件霞帔。
　　张倾霄只是伸手一推，我那白玉一般的身体就娇滴滴的呈现在了他的眼前。
　　“师尊，师尊！”张倾霄怔怔的看了一会，他觉得世间再也没有像师尊这般完美的人儿了。
　　我咯咯笑着抬起脚丫将他顶起，在他不解的眼光中，我躺在床上曲起了双腿，那肉乎乎的两片肉瓣中央此刻已经水亮发光。
　　第一次这么主动的对男人，我的面皮也有些发烧，但是更多的还是刺激。
　　“把为师舔舒服了……为师就让你舒服……”说实话，这是我预谋已久的，毕竟上辈子舔女友的时候她们总叫的死去活来，而且每当自己问她们，为什么反应这么大，她们也总是支支吾吾，最多说个和做爱不一样。
　　我早就想试试了。
　　张倾霄看着眼前的花蕊喘着粗气，得到我的吩咐后还等什么！他嗷呜一声怪叫，整张脸已经趴到了我双腿之间。
　　没有腥臊的味道，有的只是淡淡的兰花香气，张倾霄简直要被迷晕了，他两只胳膊抱住师尊圆润紧实的大腿，温热的舌头弹出口腔，对着我娇嫩的花穴轻轻印了上去。
　　“唔哼~~~~”他的舌头刚一接触我的淫穴，我便娇躯一颤，他的舌头有些笨拙的在我湿淋淋的肉缝里穿梭，香甜的汁水被他不停的吞咽进肚。
　　慢慢的他好像掌握了技巧，他发现了，每当舌头舔过师尊那颗被包皮包裹的豆豆时，师尊的娇喘声总会变大，而且师尊花穴里面涌出的黏液也会变多，找到技巧后他便专攻我的阴蒂，嘴唇裹起逐渐挺翘的肉粒后开始使劲吮吸起来。
　　现在我明白了为何女人们都对这种事情欲拒还迎，因为这种感觉实在是太刺激了，爽的让人难以接受，爽到让我无法呼吸。
　　真的没有一点夸张，在徒儿的嘴巴侍奉下我用力将大腿夹紧，牢牢的把他的脑袋夹在了双腿之间。
　　“咕叽……咕叽……”张倾霄的舌头和我的淫穴之间不停的发出水声，我也被他舔的花枝乱颤淫叫连连“哈啊~~嗯啊~~~哼嗯~~~~~倾霄~~~哦~~~”两只玉手已经无意识的穿过他的发丝按在他脑袋上微微用力，好让他舔的更加轻松，踩在床单上的两只脚丫高高翘起，十根圆润分明的脚趾像是弹钢琴一样不规则的蜷缩。
　　这是在是太美妙了，我仰着小脑袋享受着这无比直接的快感，一波波的能量在自己阴蒂和张倾霄舌头的接触中扩散到我的四肢百骸。
　　饱满的奶子用力的上下起伏，这激昂的快感着实让我有些遭不住，可是推开却又舍不得。
　　随着快感叠加，愈发猛烈的海浪冲的我头昏脑涨，为了防止自己本能的将他推开，我索性将双脚交叉锁在他的脑后，盈盈一握的玉足勾在一起，十根脚趾有些难以忍受般的纠缠在一起。
　　“哼啊~~~嗯~~~啊~~~徒儿……快些……再快些……”迷迷糊糊中我感觉自己即将迎来高潮，嘴里胡乱淫叫着，双脚不由自主的勾紧了他的脖颈，让张倾霄的嘴巴几乎将我的阴阜吃进去一般。
　　“唔哼~~！！！哼~！！！！！！”
　　在山崩海啸般的快感中，我的娇躯高高挺起，像是一轮新月挂在床上，浑圆挺翘的蜜桃臀更是在张倾霄的嘴下止不住的抽搐，大股大股的阴精从子宫中奔涌而出，顺着张倾霄的喉咙全都灌进了衣袍。
　　“哈啊~~哈……”高潮过后我浑身无力的瘫倒在床上，而张倾霄也松开嘴巴大口的呼吸起来，方才的刺激都让他忘记了呼吸，而师尊的淫液像是香水一样，扑鼻的香气在他鼻尖久久不散。
　　“师尊……”张倾霄的声音让我略微回了回神，抬起头后发现他正一脸憋屈的看着我，那胯下的帐篷已经快要把裤子顶破了。
　　“咯咯，来吧。”
　　我脸上挂着风情万种的笑容，双手探入自己身下将湿淋淋的美屄掰开，那一胀一胀的肉洞像是稀世珍宝一样，在灯光下闪闪发光，吸引着他的眼球。
　　张倾霄三两下将衣袍褪去，架着长枪跪在了我的双腿之间，在那火热的龟头抵在花穴的时候，我笑着开口“要是满足不了师尊的话，师尊可是要惩罚你哦。”
　　和大师兄不同，张倾霄又不是没经历过女人，自然懂得更多技巧，听闻师尊这话，当即拍着胸脯保证“师尊，徒儿定让您爽到极乐。”
　　听到他的话后我痴痴的笑着，两条美腿分开的弧度又大了一些，连带着美屄都稍稍张开了小嘴，这是极为明显的信号。
　　张倾霄腰杆一顶，那根青筋遍布的铁棍就这么直直的刺入了我的身体“唔哼~~~~~”虽然我刚刚高潮，但是由于阴蒂和阴道是完全不同的两种器官，所以阴蒂高潮后阴道不但没有满足，反而变得更加空虚。
　　肉棍进入，将自己瘙痒的美屄填满，我满足的张开小嘴发出一声叹息，那塞在自己下体不断跳动的火棍简直能把我烫的化掉。
　　张倾霄等了一会，等我稍稍适应后开始有规律的抽插起来。
　　“唔哼……哼嗯……嗯……哼嗯……”我小巧的鼻翼不停收缩扩张，一声声哼鸣从小嘴里面传出，张倾霄实在是太会了，他和龙昊的横冲直撞不同，而是保持三浅一深的动作，龟头在肉洞的边缘浅浅的磨几下，勾起我的浴火后再狠狠的插到底，给予我最大的满足。
　　这种姿势简直要把我折磨的欲仙欲死，每当想要开口要求他加快，那插到底的肉棍总能让我把催促变成悦耳的娇吟“哼啊~~徒儿……哦~~~~为师……为师好爽……啊……”一句句淫浪的话脱口而出，丝毫不在意正在干自己的是自己的徒弟。
　　张倾霄被我的浪叫勾的愈发激动，渐渐地，他也不再保持三浅一深，而是次次到底，坚硬的龟头不停的轰击着子宫，一波波颤栗的电波电的我花枝乱颤，甜美的娇喘就没停下过一秒。
　　“来了……徒儿……快……哈啊~~~”阴道里的能量也即将引爆，我纤细圆润的小腿勾在他的腰间，两只玉手都狠狠的揪住了床单，一浪浪的快感像是火箭一样带我冲向云端“唔咿~！！！！！！”
　　在颤抖中，我迎来了高潮，雪腻的躯体不停的抖动，暴露在空气中的两团雪白上，两颗樱桃在灯光下画出一道道耀眼的色彩，尤其是夹着肉棍的阴道，一圈圈的肉环和蜜肉开始收缩，像是千万张小嘴一般对着肉棍围追堵截。
　　而阴阳合欢功的阴阳二气也开始在他的阴茎和我的子宫间来回流转。
　　张倾霄也不行了，毕竟许久未做，再加上阴阳二气一冷一热的刺激。
　　在确定师尊得到了满足后，张倾霄将肉棍堵在我的宫口处爆发，一股股火热粘稠的精子从马眼射出，又浇灌在粉色的子宫外壁，熨烫的我眼冒金星。
　　“哈啊……啊~！！”
　　两次高潮后我满足的躺在床单上，而张倾霄也将双臂撑在我身体两侧喘息着。
　　我抬起头媚眼如丝的看了他一眼，青葱玉指挑逗般的按在他的奶头上打了个转。
　　这种从没有过的异样感觉刺激的他身体一抖。
　　“小子，可以啊，为师很满意。”
　　痴痴的笑了几声后我抬脚压着他的胸膛将张倾霄蹬了出去。
　　而得到师尊夸奖的张倾霄则是有些不好意思的挠着头，但是语气却有些炫耀“想当年，徒儿可是金枪不倒五皇子！”

第50章 八族之乱
　　“恭喜掌门与二弟子张倾霄，首次双修成功，掌门获得：一品金丹后期修为X100%。”
　　知道什么是快乐吗？
　　我现在就是快乐！
　　浩瀚的真气充盈在丹田，不过对我的冲击也不是太大啦，毕竟自己白天刚刚扮演过散仙，和那山海一样一望无际的仙气相比，这点真气简直连九牛一毛都算不上。
　　不过散仙毕竟是系统给提升的，而这金丹后期的修为确实实打实的属于自己的。
　　“恭喜掌门突破金丹成功：目前境界：大道金丹。获得奖励X200%。获得：龙种，凤魄，麒麟魂各一。”
　　各种各样的惊喜和奖励接踵而来，似乎是老天爷也学会了打一棒子给个甜枣，所以才会在我经历了龙泰的折磨后给予我嘉奖。
　　龙种，凤魄和麒麟魂是无价之宝，但凡身体里有这三族血脉的妖族，只要吞噬了这三宝，就会蜕变真正的龙族，凤族和麒麟。
　　在这个三族已经绝迹的干元大陆，真龙真凤和麒麟的存在绝对是爆炸性的。
　　这下好了，自己正愁没有护宗神兽呢。
　　拔屌无情般的赶走张倾霄后，我抱着脑袋躺在床上，一边享受着美妙的余韵一边畅想着老君庙的未来，神品大阵护山门，十二宝峰显威名，龙凤麒麟门前坐，此地正是老君宗！
　　脑袋里想着，嘴角挂着笑容，我也就这么甜甜的睡了过去。
　　与此同时，隋将军府。
　　墨云锦坐在闺床边上有些头疼的看着眼前的小家伙，自己头脑一热就答应了和他一起生活，可是自己这屋里也就一张床啊。
　　偏偏白天的时候被他缠着问东问西，这个事情也没想起来。
　　到了晚上，再命令下人找张床过来也不太合适啊。
　　“姐姐……”陆九南低着头装出一副唯唯诺诺的样子，随后掐准时间有些怯懦的开口“姐姐，我睡地板就可以啦。姐姐不用担心我的。”
　　墨云锦望着陆九南那双大眼，感觉自己心都要化了，是遭遇了什么才会让这个只有十几岁的孩子这么懂事？
　　想到他说的在战争中与家人失散，墨云锦心中的愧疚更甚，毕竟战争是自己国家挑起来的。
　　她伸出玉手轻柔的抚摸着男孩的脸庞，看着那双澄澈的眼睛，她不由得心里暗自训斥自己，这只是个孩子！
　　墨云锦啊墨云锦！
　　既然已经决定收九南做义子，那还在乎这些做什么！
　　只不过是和衣凑合一宿罢了。
　　想到这，墨云锦不再犹豫，她拉起陆九南的小手将他拉到床边，笑着说道“九南胡闹，怎么能睡地板呢，今晚你睡姐姐里面，姐姐陪你一起睡。”
　　yes！陆九南心底给自己比了个耶，第一步达成！
　　墨云锦亲自给他解开衣衫，那胖嘟嘟的小身体看的墨云锦爱不释手，东摸摸西蹭蹭。
　　那稍微有些茧子的玉手和皮肤摩擦，反而有一种奇怪的感觉，惹得小九南都抬起头来。
　　无奈之下陆九南只能弓着腰赶紧爬上了床来掩饰，不然被发现的话，那一切努力可都白费了。
　　陆九南慌张的动作在墨云锦眼里看起来却以为他害羞了，她捂着嘴娇笑个不停，直念叨这么小的孩子就会害羞。
　　“呼……”等到将银甲褪去，穿着内衫的墨云锦也钻进了被窝，不管如何劝解，但从记事起就从未和男生一起睡过的墨云锦还是有些尴尬，她和陆九南之间隔着一拳的距离。
　　“姐姐……”陆九南的声音响起，他眨着的双眼在黑暗中闪闪发光，旁边美人身上传来的一阵阵幽香勾的他鸡儿梆硬，自从在陆婉香身上尝过女人的滋味后，陆九南可是太想体验一下墨云锦的味道了。
　　只不过他知道，哪怕自己有特殊能力也不能对此事操之过急，怎么也得两三天。但是这并不代表，这段时间他就不能占占便宜了。
　　“嗯？九南怎么还不睡？”
　　墨云锦脑袋里想着前方的战事，怎么可能这么早就睡着，要不是为了照顾陆九南，说不定她现在还坐在书桌前研究战报呢。
　　陆九南咬咬牙心一横，胖嘟嘟的身体直接翻过身来，肉肉的胳膊和小短腿压在了墨云锦的身上。
　　“九南，你这是干嘛。”墨云锦的声音没有起伏，但陆九南很清楚的感觉到了她身体的紧绷，他暗暗一笑，小娘子，跟我斗你还是嫩了点。
　　“姐姐，我害怕。”
　　陆九南的话又让墨云锦心底一软，是啊，这么小的年纪，就经历战乱，还失去了亲人。
　　只不过这孩子太懂事了，脸上装的和无事一般，竟让自己都忽略了他只是个孩子。
　　一念至此，墨云锦转过身和陆九南面对面，有力却纤细的手臂放到他的后背轻轻拍打“九南，不怕，这里是将军府，没有人能够欺负你。”
　　陆九南这一会眼睛都要看花了，内衫只是薄薄的一层白布，而且领口还是Y字型，大片雪白的肌肤和不经意露出的软肉看的陆九南心神摇曳。
　　那空谷幽香勾的他恨不得现在就一头扎进这深邃的山峰中央。
　　“呼……”陆九南赶紧闭上双眼，在这样看下去可能就要玩脱了。但是他今晚要做的可远远不止有这些。
　　又过了一会，墨云锦刚从陆九南身上抽回注意开始再次想起战事，他又开口了“姐姐，我饿……”
　　委屈巴巴的声音让墨云锦芳心一颤，这孩子到底受了多少苦，想到这她当即准备撑起身子去给陆九南拿饭，她已经决定了，就算是让厨子起来再做，也得让陆九南吃饱。
　　谁知陆九南小手抓着她的胳膊不放，表情有些犹豫。墨云锦一脸疼惜的看着他，开口轻声说道“九南，没事的，姐姐只是去给你拿饭。”
　　陆九南坚定的摇了摇小脑袋，然后小声道“姐姐，我想喝奶。”
　　喝……喝奶？？墨云锦一时间没有反应过来，她撩了一下头发，充满英气的俏脸看的陆九南一愣“奶？？姐姐去问问厨房有没有奶……”
　　“我要喝……姐姐的奶。”陆九南说出这句话后屏住了呼吸，黑暗中他盯着墨云锦呆住的身体满脸紧张。是成是败，在此一举。
　　我……我的奶？
　　墨云锦愣了一下，随后霞飞双侠，她就是再蠢也知道陆九南是什么意思了，双手像触电一样抱在自己胸前，脑袋摇的像拨浪鼓一样“不不不，不行，姐姐没有奶。再说，九南你已经十多岁了，怎么还能喝奶呢！”
　　她觉得这小鬼头是不是在想些什么坏主意，就像那些不怀好意的臭男人们一样，想到这她看着陆九南的眼神不禁有些警惕，自己是不是应该去调查一下这个男孩所说的真实性。
　　白天她那些被善尸影响而忽略的细节现在都在复原。
　　陆九南知道现在是最关键的时刻，他有些丧气的垂下头侧过身体背对着墨云锦，好似无意的开口说道“好吧姐姐，以前九南害怕的时候，妈妈都会让九南吃奶，这样九南就不害怕了。”
　　这委屈巴巴的声音让墨云锦俏脸一红，墨云锦啊墨云锦，这只是个刚失去亲人的孩子！他能有什么坏心思？
　　可是让一个男孩吃自己的奶，这确实有些难为情。
　　纠结了半天后墨云锦还是没有下定决心。
　　而一边的陆九南已经急的要冒汗了，他咬了咬牙决定再加把注“我也知道姐姐没有奶，可是吃着奶的时候，总感觉不会害怕，像回到了妈妈怀里一样……”
　　墨云锦这下愣住了，她想起了自己小的时候，也总是喜欢赖在父亲怀里，那种感觉很温暖。
　　可是这个孩子没有自己好命，能遇到父亲那样的人收养……不对，我不是已经决定收养他了吗？
　　这样的话，让他吃一下奶，好像也没什么不好吧？
　　还能增进感情……、
　　墨云锦内心的善良在陆九南的勾动下逐渐占据思维，她看着陆九南似乎有些抽抽的身体有些心疼，犹豫了半天后终于下定了决心。
　　玉手有些颤抖的剥开自己胸前一侧的内衫，然后慢慢躺了下来。
　　“咳，九南。是姐姐不对，姐姐让你吃……吃奶。”
　　墨云锦强装镇定的声音从身后传来，陆九南激动地差点要跳起来，但是他知道这样还不够，她要让墨云锦对自己的愧疚再加一分。
　　“不用了姐姐，是我对不起姐姐，妈妈说过，不要让别人难过……”哭了，墨云锦看着这小小的背影，她感觉自己的心底被人狠狠的撞了一下，明明九南自己这么不幸，但还是在想着安慰她。
　　墨云锦的手臂不再颤抖，她想清楚了，这只是个孩子，他要吃奶也是只对未来的恐惧和小时候的习惯，哪有那么多龌龊的思想。
　　她伸出手掰过陆九南的身体，让他和自己面对面，那饱满的奶子正俏生生的在空中晃悠。
　　陆九南看着那来回摇摆的雪白和樱桃，眼都快被晃花了。
　　“九南，以后我们要一起生活，不用对姐姐这么客气，你就把姐姐当成你的妈妈。”
　　墨云锦的话无比真诚，她觉得自己之前那样想一个小孩子，实在是太过分了。
　　“真的吗姐姐？”陆九南抬起头看着她，眼睛里闪烁着希冀。
　　“当然了！来，吃吧。”
　　墨云锦笑着点了点头，随后竟然主动挺胸，那饱满的奶子就这么怼在了陆九南的嘴前。
　　上面一阵阵的香风差点让陆九南把裤子顶破。
　　“啊呜。”
　　陆九南不再等待了，他张开嘴巴便将在眼前晃悠的红色樱桃吃了进去。
　　啊！！
　　太软了吧！
　　太香了吧！
　　一点没有习武之人皮糙肉厚的触感和汗臭味，有的只是牛奶一样细腻和淡淡的体香。
　　“哼嗯……”乳尖被陆九南用牙齿叼住，从未有过的酥麻感从乳头上扩散，让墨云锦不由得轻哼一声。
　　她听到自己的娇哼，霎时间就红了俏脸，毕竟二十余年没有接触过男人，全都是在战场杀敌，哪有机会体验这种感觉。
　　尤其是自己平日里威风凛凛说一不二的样子，连大将军左云韩都得听她的。又什么时候露出过这种娇羞的神色。
　　“嗯……九南，你慢慢吃，不着急。”
　　墨云锦轻哼着，不由自主的将陆九南拥进怀里，他裹动的感觉和舌头不经意间舔舐过乳尖的酸麻让墨云锦不知所措，心里就像抓不出挠不出一样。
　　薄被下两只常年运动变得丰满紧实的双腿也悄悄夹在了一起，她也不知道为什么，总觉双腿之间那羞人的地方好似流出了什么东西。
　　陆九南哪有功夫搭理她，他要一点点的贡献这个巾帼女将。现在还不能操之过急，要慢慢来。
　　“哼……嗯……”墨云锦不知道什么时候闭上了双眼，黑暗的闺房中，除了陆九南咕叽咕叽的口水声外就只剩下了一声声压抑的喘息。
　　莫民的，墨云锦觉得这样还蛮舒服的。
　　翌日。龙昊和张倾霄已经收拾好了行装，正朝我叩拜道别。
　　我看着二人离去后朝着李太白招了招手，李太白没有一点渡劫的风范，那佝偻着身子一路小跑的样子反倒像极了茶楼的小厮。
　　“太…咳咳，太白，他们二人我有些放心不下，你跟着去吧。切记，不得让他们二人发现你的存在。”
　　虽然已经不是第一次叫太白，但是每次说出口的时候还是有些别扭，毕竟这是个头发花白的老头，但是我又不得不这么做，要维持风范，让他们以为自己是一个返老还童的老前辈。
　　李太白表示我懂，毕竟是一派之祖，弟子试炼的这种事他太明白了。当下袖袍一甩便远远地吊在龙昊二人身后离去。
　　解决完他们后我又叫来了李文轩“去买一只鸡，再买只狗回来。”
　　李文轩虽然不解，但是还是按照吩咐去做了。
　　我要把三族的奖励用上，至于龙嘛，就不用买鲤鱼了，后山灵泉里面前些日子让李文轩抓来的鱼还有不少，各个膘肥体壮。
　　“天海，你跟我说一下，古族和皇朝之间的关系。”坐到宗主宝座之后，我端起茶碗眯了一口。
　　云天海一直站在我的身前，听到师尊问话忙不迭的开口“是，世俗三大王朝背后全都有古族的支持，大干，北阳，还有南方的大周。分别对应着萧，古，千三上家。”
　　“他们都是被古族支持然后推翻了旧王朝才建立起来的，所以，他们与古族之间的关系，更像是附庸。”
　　我轻轻的摩擦着下巴，那天在大隋皇宫里面的千家古族让我有些惦记，毕竟一个大隋，和千家比起来可是天上地下，为什么他们这么执着于控制王朝呢。
　　听完我的疑惑后，云天海开口解释“师尊位列仙尊，自然是对这些事情有所不知。自从千年前干元大陆灵脉崩碎，飞升之人寥寥无几，这其实是天道在惩罚人修，当渡劫失败，一身修为就会重新化作天地灵气反哺干元大陆。”
　　“而古族发现了一个办法，那便是借用世俗王朝的气运。”
　　他的话让我秀眉一挑，事情恐怕不是这么简单，难道就真的只是借用而已吗？
　　云天海也看到了我的表情，他苦笑一声摇了摇头“师尊，说是借用，其实就是掠夺，为何时间没有千年的王朝便是如此。古族就像是吸血虫，他们会在每个王朝的龙兴之地设下阵法，掠夺王朝龙气，直至龙气消磨殆尽，便再度改朝换代。”
　　“原本这个法子只有上三家知晓，但是不知道为什么，最近这个法子突然被流了出来，所以，下五族也开始急着掌控世俗王朝了。”
　　云天海说了一大堆。
　　“这种方法真的有效吗？”
　　我有些怀疑，同时内心对这些古族更加厌恶，为了自己的利益，动辄挑起灭国战争，死在他们的欲念下的无辜之人恐怕早已难以计数。
　　云天海又摇摇头“这个法子是有效地，至少能将现在百不存一的飞升率提高到一成。”
　　提高到一成？我心里暗暗咋舌，这已经很高了。
　　“如此变成了恶性循环，八族的老祖不断飞升，而仙界其他势力得不到补充，每年自然出生的仙人又微乎其微。如此一来，也正是为什么八大古族能屹立不倒的原因，因为他们在仙界都是一方霸主。”
　　云天海突然面色严肃的朝师尊拱手。
　　“师尊，仙尊，不瞒您说，我此次下界，便是受离风仙尊之名，下界探查如何瓦解八族。”
　　八族之乱已经让仙尊都束手无策了吗？我靠在椅背上思索着，原本还以为仙尊是个大多的官，没想到也只是如此啊。
　　“仙尊，万万不可直接出手将他们抹除，八族势大，其仙者不知凡几，已经在仙界占据了五成以上的仙官职位。只能循序渐进，先将他们的根基去除。”
　　看到我皱眉思索，云天海还以为我在想着直接出手干掉八家，他以为我在人间呆了不知道多少年或许对仙界现在的情况不太了解。
　　“嗯？嗯。”我被他的话弄得一愣，随后反应过来赶紧点头。
　　接着云天海面上带着犹豫，似乎有什么事情不太好说一般，许久才开口，这次的称呼也从仙尊变回了师尊“师尊，徒儿这次来到庆国的目的，便是那个已经崩碎的第九族，张族。”
　　我双眼一咪，身体前压，他的话让我一瞬间想到了很多“你是说，你二师兄一脉，便是那第九族？”
　　如果真是如此，那么自己就大有可为。
　　一条金光闪闪的升级之路就在自己眼前摆着了。

第51章 姐姐舒服吗
　　按照我的想法，自家两个傻徒弟去隋国寻找失踪的四皇子，只要找到四皇子，并且把他安全的带回庆国，那么我便师出有名。
　　啥？
　　你问什么名？
　　那自然是把现任庆皇搞下去，扶持二徒弟的哥哥做皇帝啊。
　　毕竟连古族都在争抢皇朝，自己现在也得罪了千家，而且老君庙要想成为干元第一宗，那古族就是无法越过的坎，迟早要掰掰腕子的。
　　有个世俗代言人的话也不会太丢面。
　　至于真相如何，那重要吗？
　　重要的是有一层遮羞布，然后直接快刀斩乱麻。
　　再然后，以隋国犯我边境唯有，再把大隋吃下去，岂不是美滋滋！虽然自己不一定要用到王朝龙气，但是让古族吸不到，就是赚到。
　　在云家福地，还是那个逼仄昏暗的密室中。
　　云天河一脸怪异的听着手下汇报，他拿着密信看了一遍又一遍，最后还是忍不住再次开口确认“你确定，我二弟留在那个什么老君庙做徒弟了？”
　　属下点点头“没错主子，二公子的确留在了老君山。”
　　“不回来了？”
　　“不回来了。”
　　云天河笑着将手中信纸碾碎，他站起身在密室中来回踱步，笑声愈发歇斯底里“哈哈哈哈哈哈哈，这下看云乘风这老东西怎么办。”
　　“混账！！！混账！！！！！”和云天河所料不错，此时的云家家主云乘风正愤怒的咆哮，云莫如正站在他的身前瑟瑟发抖。
　　云乘风发泄过后坐在椅子上喘着粗气，他猎鹰一样的双眼紧紧地盯着云莫如，开口道：“定是那宗门强行留住我儿，我儿怎么可能留在那里当徒弟。”
　　云莫如浑身一个机灵，他怎么能听不出家主的话外之意，当下赶紧弯腰恭敬的开口“正是，正是，是那人强行扣留少主，跟少主没有半分关系。”
　　云乘风这才点了点头，毕竟云天海是他选出的家主继承人，自己这个二儿子性格懦弱，修行也没什么天赋，让他当家主最合适不过。
　　要是让老祖知道了自己的继承人跑去给别人当弟子，那这件事对他自己的影响也非常大。
　　渡劫在即，他不想在这个节骨眼上节外生枝，况且能直接镇杀一名大乘期修者，那贼人定是散仙无疑，散仙的事还需要散仙出手。
　　想到这，云乘风冷哼一声站起身子“跟我去见老祖。”
　　不说云家，将镜头转回庆隋战场。
　　在隋都中，龙昊和张倾霄坐在茶馆里唉声叹气，他们已经在隋国晃悠了大半个月，但是仍然没有四皇子张倾夜的消息，二人商量过后，决定先乔装打扮，前往庆国入伍，从内部开始打听张倾夜的踪迹。
　　他们的想法也以飞信传书送回了老君庙，我拿着他们的信件觉得这样挺好的，弟子必须要成长起来，毕竟要将宗门变成天下第一宗，那就不能只靠掌门。
　　而桌面上还有一封信，是李太白送来的，只有几个字，一切安好。
　　修炼无甲子山中无岁月，眨眼间已经过去了一个月。
　　这一个月中庆国被打的节节败退，到今天已经失去了近一半的国土。
　　两国之间的战线拉的很长，而龙昊和张倾霄也在军中混得声名鹊起，哪怕是隐藏了修为，凭借他们的肉体也不是普通士卒能够媲美的。
　　要说他们为什么要隐藏修为，那是因为在没有触及到双方根本的时候，修士几乎是不参与战争的，如过他们显示出了修为，那么隋国那边也不会袖手旁观，如此一来普通人的伤亡只会更大。
　　这几乎是国与国之间的潜规则。
　　借助着军工的便利，龙昊和张倾霄的官职也一路飙升，他们由此打听到了一些晋王失踪的蛛丝马迹，据说当时奉命前去寻找四皇子的便是如今的抗隋大将军，武昌侯姬无命，也是他向庆皇禀报，说二皇子殿下下落不明生死不知。
　　于是师兄俩一边继续潜伏在军中，一边暗戳戳的围绕着武昌侯姬无命展开了调查。
　　大隋将军府外的一处庄园中。
　　陆九南正眯着小眼看着亭子里面正亲亲我我有说有笑的两人，正是一身常服的墨云锦和龙昊他们绞尽脑汁寻找的晋王殿下，张倾夜。
　　张倾夜自那次被救回后便被左云韩安排在了这处宅子，厌倦了权力争斗的张倾夜倒是获得挺自在，而墨云锦也时不时的来这里陪他聊天，因为左云韩的话，所以她也不能将张倾夜放走。
　　谁知这一来二去，两个人竟然摩擦出了火花。
　　陆九南可谓是眼睁睁的看着墨云锦和张倾夜从脸红，再到牵手，看样子今天就要啵啵了啊！
　　最可气的是，墨云锦每次来找张倾夜都会带上他！
　　他就在这看着这两个人你侬我侬。
　　回将军府的路上，墨云锦脸上犹自挂着小女儿般的娇羞。陆九南用余光不断地打量，心中冒出了一个邪恶的念头。
　　“姐姐，姐姐是不是喜欢张哥哥？”
　　陆九南天真的声音让墨云锦脸色大囧，她赶紧扭头四处看了看，发现没人后才蹲下身子对着陆九南的脑门轻轻来了一下“莫要胡说！”
　　“唔！”陆九南吃痛般的用小手捂住脑门，随后委屈巴巴的开口“可是九南明明都看到你们嘴对嘴了，爸爸和妈妈也经常这样！”
　　这下墨云锦彻底遭不住了，她站起身捂着羞红的俏脸一路跑回了将军府，陆九南看着她的背影嘴角挂着一抹难以捉摸的笑容，不能再等了，再等下去让那个混蛋偷家可就完蛋了。
　　夜晚，墨云锦非常自然的将衣衫褪去，只留下贴身的亵衣亵裤，然后抱着陆九南钻进了被窝。
　　“哧溜哧溜……”陆九南的脑袋拱进墨云锦怀中，非常熟练地用小脸蹭开抹胸后叼住了那颗樱桃。
　　墨云锦一脸宠溺的替陆九南梳理着脑后的头发，习惯是一种非常可怕的东西，自从一个月前让陆九南吃过之后，这一个月里每一晚陆九南都得把她舔的面红耳赤娇喘连连才肯睡觉。
　　而且其实墨云锦和张倾夜走在一起也有陆九南的功劳，如果不是他一点点激发了这位少将军内心的荷尔蒙和欲望，她也不会对外表俊朗一身君子气的张倾夜另眼相看。
　　一想到张倾夜，墨云锦的脸色更加红润了，只觉得胸口的酥麻愈加明显。
　　不由得开口用有些颤栗的声音小声说道“嗯……九南，你慢点……哼……”双腿之间的温热更甚。
　　“姐姐……姐姐……”陆九南叼着乳头含糊不清的念叨着，小手已经搂住了墨云锦柔软的腰肢。
　　墨云锦也被他搞的心神荡漾，一双英气的眸子里流转着丝丝春意，只觉得身体里好似升起了一团火，烧的她有些燥热，两条丰满的美腿夹在一起开始轻微摩擦起来，这是她无意中发现的，两腿夹在一起摩擦能稍稍止住那羞人的痒意。
　　陆九南感觉到了她的动作，从前些日子开始，自己舔她的时候墨云锦就开始夹腿了，她以为做的很隐秘，但是却早就被陆九南看在眼里。
　　“哼嗯……九南……先，先别舔了……”墨云锦双眼有些迷离，她觉得今天陆九南的动作格外能撩拨自己，与往日里相比，双腿间的酸痒更加强烈了，那羞人的地方互相摩擦，非但没有给她止痒，反倒像是火上浇油。
　　陆九南手掌在她的腰间游离，有意无意的用指尖划过她的肌肤，感受着墨云锦越来越明显的抖动，陆九南决定一鼓作气。
　　他的小手趁着墨云锦不注意，直接抓住了她胸前的另一只奶子开始揉搓起来。
　　“哼嗯……九南……你干嘛……”墨云锦娇躯一颤，两个乳头都被他控制住，酥麻酸痒也开始加倍。
　　墨云锦玉手按着自己胸前作怪的小手有些疑惑的开口询问。
　　陆九南也不回声，嘴巴里的舌头挑动的更快，两只手指夹住另一颗殷红的樱桃开始捻动起来。
　　“九南……别弄了，姐姐……啊……有点难受……”墨云锦平日里见惯了血雨腥风，可这种闺房之乐还是第一次享受，她轻声哼鸣着，也不知道这样做是不是不好，只是觉得浑身无比通透，似乎比战场上浴血杀敌还要痛快，索性也就由陆九南去了。
　　“姐姐哪里难受……”陆九南像是魔鬼一样一步步的引诱着墨云锦。
　　墨云锦抓着他的胳膊，美目媚眼如丝的望着陆九南正埋在自己胸口的脑袋“不知道，就是难受……哈啊~~”
　　陆九南含糊不清的开口问道“姐姐……嘶溜……是不是下面痒啊。”
　　墨云锦被左云韩保护的极为周到，这也就导致她根本就不知道男女之事，纯洁的就像是一张白纸。
　　听到陆九南这么问，虽然有些害羞，但仍回道“嗯……姐姐双腿之间，好痒……嗯哼~~”
　　陆九南嘿嘿一笑，他松开嘴里的樱桃抬起脸一脸天真的看着墨云锦“姐姐，九南帮姐姐止痒好不好呀。”
　　墨云锦鼻腔发出一声轻哼，她看着陆九南单纯的眼睛有些不好意思，毕竟那里是自己用来撒尿的地方。“不用了九南……”
　　陆九南眼眸一动，善尸的能力发动，他看着墨云锦有些委屈道“姐姐是不是嫌弃九南，没关系的，九南不会难过的。”说完就要转身。
　　墨云锦被他看得心底一软，赶忙拉住陆九南的手臂，语气带着些颤抖“姐姐不是那个意思。”
　　说完后她看着陆九南依旧闷闷不热的表情，心底一横，玉手抓住陆九南的小手直接塞进了自己双腿之间。
　　“九南，姐姐不嫌弃，帮姐姐止痒吧。”
　　墨云锦面色羞红的捧起陆九南的小脸，当然，她并不认为陆九南真的可以帮自己止痒，她只是不忍心看到陆九南那失望的眼神。
　　手心处的温热让陆九南心中一荡，此刻他距离墨云锦的花穴只差着一层亵裤的距离了。
　　“好的，那我帮姐姐止痒！”
　　陆九南强忍着心中的激动，他低下头再次咬住了沾满自己口水的樱桃，被夹在她双腿之间的手指隔着已经有些潮湿的绸缎亵裤开始勾动起来。
　　“唔哼~~~哎唷……”陆九南手指按到亵裤的一瞬间，墨云锦娇躯一抖，上半身下意识的挺起，那饱满的胸脯直接把陆九南的小脸盖住。
　　她没想到那个地方被碰到会是这种感觉。
　　这种酸麻酥爽的电流让她有些不知所措，有心想要陆九南停止，可又怕自己的行为会伤害到他的心灵，也就只能咬着牙硬挺。
　　“嘿嘿…”陆九南嘴角扯出一抹笑容，他的手指开始更加用力，肉洞外的亵裤已经湿了一片，而他也找到了那颗被绸缎掩盖有些不大好寻找的豆豆。
　　“嗯哼……九南，哈啊……”阴蒂遇袭，墨云锦娇哼一声，两条美腿紧紧地夹在一起想要阻止胯下手指的动作，却不曾想这样反倒让陆九南的手掌和自己的下体贴的更紧了。
　　陆九南不急不慢的撩拨着墨云锦的神经，手指已经摸到了亵裤的边缘。
　　绸缎造价不菲，非常顺滑，也非常贴身。
　　所以陆九南的手指轻而易举的便顺着亵裤的边缘伸了进去。
　　顺着滑嫩的肌肤一路前行，最终，指肚触碰到了那软乎乎热乎乎的肉瓣，墨云锦被他磨得浑身发软，思绪都开始发散，根本就没注意到他的小动作。
　　“啊~~~不要……啊……好奇怪……”当手指和花穴零距离接触，就好像有魔力一样，指肚经过的地方散发着甜美的电波。
　　墨云锦娇媚的呻吟一声，玉手不受控制的伸入胯下压在了陆九南的手腕上。
　　“呼……九南…不弄了好不好，姐姐不痒了…”墨云锦略带祈求的看着陆九南，她害怕了，这种感觉实在是太陌生了，在这种触电一样的刺激下，她总感觉自己变得有些不像自己。
　　陆九南怎么可能会让到嘴的鸭子飞掉，他也不搭理墨云锦，只是另一只手拉开了她阻拦自己的手臂，堵在她花穴的中指翘起，顺着那温润湿滑的洞口就钻了进去。
　　“嗯哼………哼啊……啊………”墨云锦猛的娇喘一声，柔软的腰肢和陆九南的肚皮紧紧的贴在一起，淡淡的体香和有些奇怪的味道开始在被窝里蔓延开来。
　　“咕叽咕叽………”清晰的水声伴随着陆九南在她花穴搅动的手指传出，颤栗的快感让墨云锦有些飘飘然，这地方竟然会这么爽，就像是鏖战七天七夜终于得胜，然后干一口烈酒一样，全身上下每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　被子下两根玉腿一会夹紧一会又松开，两只精美的脚丫叠在一起互相抠挖，墨云锦从未想过，自己竟然会发出这种羞人的声音“哼呢……啊……啊嗯 ~~~九南……哦~~”
　　“姐姐，还痒吗？”
　　陆九南张开小嘴吐出樱桃，一脸得意的看着墨云锦。
　　墨云锦此刻俏脸娇红，一双美丽的眼睛里面甜腻的能把魂都勾进去，她枕着枕头望着陆九南，玉手轻轻颤抖的抚摸着他的脸庞，娇媚的声音被身体里的手指搞得断断续续“不……不痒了……嗯……嗯啊……”
　　“姐姐舒服吗？？”
　　陆九南步步紧逼，像是人生导师一样让墨云锦一步步直视自己的内心，同时作为善尸，他那可以勾动人心底善良的能力也让墨云锦无法提防。
　　墨云锦羞极了，虽然不知道男女之事，但是陆九南的询问让她本能的觉得不太合适，但是莫名的，总觉的自己不应该欺骗这个孩子。
　　她张了张红润的嘴唇，思虑良久才颤抖着开口“舒服……啊……姐姐很舒服……哈啊……九南真棒……”
　　陆九南心底一笑，他抬起小短腿顶在墨云锦膝盖上方，墨云锦虽然不知道他要干什么，但是还是乖乖的张开了双腿让他把小腿搁在了自己的大腿之间。
　　“那姐姐想要更舒服吗？”
　　陆九南的声音像是低语一般引诱着墨云锦一步步走向深渊，墨云锦现在已经被快感弄的有些犯迷糊，听到陆九南的询问后下意识的开口“想……”
　　“哈啊~~~九南……哦~~~太快了……啊………”下一秒，墨云锦扬起脑袋淫叫出声，两条美腿想要夹紧却被陆九南的小腿隔开，他插进墨云锦花穴的手指已经从一根变成了两根，扣动的速度也陡然加快。
　　花穴里面一浪浪的快感惊心动魄，墨云锦一只手抓着枕头，另一只手抓着床单止不住的颤抖，一声声娇媚浪荡的喘息从她喉咙里传出，往日不怒自威的冰山美人现在却被陆九南的两根手指轻而易举的击溃。
　　“唔哈……九南，姐姐好奇怪……啊……姐姐想尿……快躲开……啊~!!!!”阴道里面陌生的快感不断叠加，一股尿意让墨云锦略显慌张的开口，玉手伸到胯下想要阻止陆九南的动作，可是这双能拿起长枪的藕臂在山崩海啸似的快感下竟然变得酥软无力，连陆九南的小手都推不开，到最后抓着陆九南的手腕，反倒像是生怕他手指离开自己身体一样。
　　“唔咿 ~！！！！”
　　墨云锦腰肢挺起，贝齿咬着自己的手指闷哼一声，身体在床上顶成了一弯月牙，丰腴的美臀也不受控制般的剧烈抽搐起来，大股大股温热的液体从花心涌出浸湿了陆九南的手掌。

第52章 快上车！！！
　　“哼嗯………哼……”墨云锦香汗淋漓的仰躺在床上，薄被已经被陆九南掀开了，露出了她那傲人的玉体。
　　胸口的抹胸已经不知道丢到哪去了了，露出两团形状完美，像是两个大碗倒扣一样的奶子，此刻正随着墨云锦的喘息上下起伏。
　　趁他病要他命，这一直是陆九南的人生法则，再加上他自己现在也硬的不行了，这么长时间来，你以为受折磨的只有墨云锦吗？
　　谁又懂他陆九南每天欲火焚身的苦恼。
　　陆九南抓住裤腰一扯，那根稚嫩的肉棍高高挺起在胯下晃晃悠悠。
　　他翻身压在墨云锦的身上，墨云锦还不知道他要做什么，还享受着高潮的余韵一脸温柔的抚摸着他的脑袋。
　　陆九南的外表只有八九岁，但是他的肉棍可是不小，曾经连陆婉香都为之诧异。
　　他的小身体压在墨如锦丰腴修长的玉体上，在肉棍插在墨云锦双腿之间的前提下，脑袋只能够到她的胸脯。
　　墨云锦感觉到双腿之间伸入了一根火热的棍子，她有些奇怪的用滑腻的腿肉夹住了棍子“九南，你怎么还带着棍子上床？”
　　陆九南被她浸湿的大腿夹的一抖，更要命的是墨云锦似乎因为好奇，还把手伸过去抓住了自己的命根子，那有些茧子的手掌撸动着肉棍，爽的陆九南差点就射出来，好在他紧锁精关才避免了这种事情的发生。
　　“姐姐，九南也很难受……”陆九南咬牙忍着她小手的按摩，抬起了已经憋的涨红的小脸。
　　墨云锦被他的脸色吓了一跳，也顾不得什么棍子了，赶紧双手捧起了他的小脸，那滚烫的触感让墨云锦有些惊慌“九南？你脸怎么这么烫？你哪里难受？？”
　　陆九南直起腰杆，一脸便秘表情的指了指正在空中上下摇摆的肉棍。
　　墨云锦一时间没有反应过来，过了好一阵子她才看清楚那是什么。
　　“呀！！！九南……你，你怎么能让姐姐看这个东西！！”
　　墨云锦只觉得脸上跟火烧的一样，她遮住双眼却又忍不住从指缝中偷看，自己上一次见到这东西的时候，还是七八岁的年纪看到了两位兄长撒尿，只不过都是差不多的年纪，怎么陆九南的下面……
　　这么大。
　　陆九南挠着头皮挺着肉棍一颤一颤的，他又指了指下身“姐姐，九南下面好难受，像炸了一样。”
　　听到陆九南形容的这么可怕，还有他那一脸痛苦的小脸。
　　墨云锦也顾不上害羞了，她微微直起上半身满脸关切的看着陆九南，语气里充满了担忧“那怎么办？”
　　“姐姐，让它释放出来就好了……”陆九南简直要无语了，没想到这个少将军是真的纯如白纸啊。
　　“怎么释放？”墨云锦更着急了，因为她看得出来，陆九南脸上的难受不是装的。
　　“姐姐，可以让九南插进去吗？”
　　墨云锦眨了眨眼，没太懂陆九南的意思，直到他那肉棍顶了顶自己的花穴，墨云锦才浑身一抖赶忙摇头“不行不行，九南不可以！”
　　哪怕是再懵懂，她也知道这种事只能留给爱的人，留到新婚之夜。
　　“还有别的办法吗？”可是墨云锦看着陆九南的脸着实有些不忍心，只能期期艾艾的开口又问了一句。
　　陆九南吸了口气，他的能力不是万能的，只能说在潜移默化下一点点影响墨云锦的思维，显然，现在想要一步到位是不可能的，只能慢慢来。
　　“要不，姐姐用手给九南弄出来？”
　　陆九南盯着墨云锦的双眸，墨云锦犹豫了一下，最终还是点了点头。
　　在善尸能力的影响下，她甚至都没发现陆九南为什么会知道如何释放这样一个明显的破绽。
　　陆九南翻身躺倒在床上，那直挺挺的肉棍看的墨云锦莫名的心慌，她直起身子坐在陆九南身边，玉手颤巍巍的握住了那根滚烫的肉棍。
　　“九南，怎么做？”
　　墨云锦的声音有些颤，手心的灼热让她有些意乱神迷。
　　“姐，你就抓着上下动就行了。”陆九南可没想真的交给她怎么打飞机，教也是以后了，这次可不能让她打出来，不然还怎么进行下一步。
　　墨云锦机械式的上下撸动着陆九南的肉棍，手法生硬无比，时不时的扯到几根还没发育完全的卷毛，疼的陆九南龇牙咧嘴，但是他依旧没有开口阻拦的意思，毕竟疼一下还能延长射精的时间不是吗。
　　十几分钟后，墨云锦甩了甩有些发酸的胳膊，又换了只手给他服务。看着依旧硬邦邦的肉棍墨云锦有些焦急“九南，怎么还不行？”
　　陆九南暗自翻了个白眼，心说就你这技术，能让我保持硬着就谢天谢地了。
　　不过他面上自然不会这么说，只是更加痛苦的表情“姐，不知道，越来越疼了。”
　　偏偏这个时候，陆九南的马眼渗出了前列腺液，正好被墨云锦看了个正着，她玉手一紧，差点把陆九南疼的叫出声来“九南！怎么还流东西了！是血吗？”
　　随后她仔细看了看发现并不是血“不是血，九南你到底怎了？？”
　　陆九南眼睛滴溜溜一转，随后更加痛苦的开口“不知道，姐，可能用手是不行了……没关系姐，你不用管了，让我自己痛一会就好了。”
　　氛围到了，善尸的能力自然也就能发挥更大的用处。
　　果然，墨云锦没有撒手，她正一脸纠结的看着手中的肉棍。陆九南悄悄的挤了挤括约肌，又一股黏液从马眼渗了出来。
　　“没事的姐姐，姐姐快睡吧。我自己一会可能就好了。”
　　陆九南又给加了把柴，那懂事的模样看的墨云锦心疼不已。
　　明明都痛成这样了，却依旧开口为自己着想，不让自己为难。
　　墨云锦伸出玉手压住了陆九南准备起身的身体，清冷的声音有些颤抖“九南，没事，姐姐帮你弄出来。”
　　陆九南故作轻松的咧嘴笑了笑“不用了姐姐，手弄不出来的。”
　　墨云锦深吸一口气像是做好了决定，她抬起自己优美修长的大长腿翻身坐到了陆九南身上，强装镇定的俏脸却被娇艳的红色出卖。
　　“九南，就放进去就可以吗？”
　　墨云锦抓住身下的肉棍放到了自己肉洞外面，还未插入就已经被这灼热的气息烫的有些发酥，连声音都不自觉的带上了一丝魅惑。
　　陆九南眉头一挑，怎么的，看这样子还准备骑我？
　　“应该是吧姐姐……”
　　墨云锦点点头，扶住肉棍就要往下坐，这可看傻了陆九南，他赶紧抬手阻止“姐！！要不还是我自己来吧姐？你躺好就行！”
　　我的个乖乖，这可是个大闺女啊，还是沙场战将，这一屁股要是没对准，把自己的命根子坐折了怎么办！！
　　墨云锦有些犹豫，不过最后还是听陆九南的话躺到了一边。
　　陆九南站起身来，他的心情也有些激动，一个月了，终于要得手了！
　　他跪倒墨云锦身边，然后伸出小手扒开了墨云锦的双腿，墨云锦羞红着脸闭上双目，那湿淋淋的花穴就这么明晃晃的摆在了陆九南眼前。
　　隆起的阴阜下两片肉色的花瓣沾着淫水闪闪发光，肉缝里面那小洞正有些不安的收缩着。
　　“好了……九南，别看了。”墨云锦张开嘴轻声说道，倒不是她如何，而是她担心陆九南，再拖下去会不会产生什么无法挽回的后果。
　　陆九南重重的点了点头，他跪到墨云锦双腿之间，火热的肉棍慢慢接近那温润的粉洞。
　　墨云锦屈起的双腿下，两只秀美精致的玉足正不安分的抠挖着，毕竟是记事以后第一次向男人展示自己赤身裸体的样子，哪怕对方只是一个八九岁的小孩子。
　　她在心里不停的念叨，墨云锦，你这是为了帮助九南，绝对不是因为别的原因，这样的话，未来你的夫君也一定会原谅你的！
　　“唔哼~~~~~”陆九南的龟头就像是烧红的烙铁，一碰到墨云锦的花穴就让她闷哼出声，肉洞收缩间还吐出了一股蜜水，正巧浇在陆九南肉棍的顶端。
　　“噗嗤……”
　　陆九南腰杆一顶，肉棍终于进入了那个让自己朝思暮想了一个多月的洞穴，那温润紧致的包裹感简直不要太美妙。
　　“哼啊~~~！”肉棒入体，前所未有的快感涌遍墨云锦的全身，让她情不自禁的呻吟出来，双腿都下意识的抬起。
　　没有想象中的那层薄膜，陆九南有些奇怪，看着墨云锦的眼神逐渐低沉了下来，怎么回事，她不是处女？？
　　随后陆九南又自己否定了这个说法，看墨云锦的样子的确是单纯无比，绝对不是一个老江湖能伪装出来的，况且那蠕动的阴道，那紧致感也确实不是夜夜笙歌的妓女能比的。
　　可是这件事自己又没办法开口问，总不能说：哎，姐姐，你是不是不是处女了？
　　陆九南越想越气，他双手抓住墨云锦的腿根开始大开大合的肏干了起来。
　　墨云锦初经人事，哪里经历过这种玩弄？
　　再加上陆九南的尺寸超乎常人，肉棍进出间肉浪翻滚，一声声淫叫不受控制的从她的红唇中冒出。
　　“哎唷……九南……哈啊~~九南……你慢点……啊……姐姐不行……啊~~~！”
　　墨云锦一时间被肏的花枝乱颤，淫言浪语一句接一句，雪白的胳膊抓着枕头不停的用力，好似这样就能把这羞人的快感发泄出去一样。
　　“咕叽咕叽”
　　两人交合的地方不停的发出水声，水亮的蜜液被陆九南的龟头带出后洒满了胯下的床单，一波一波的快感让墨云锦仿佛来到了海底，那种身体不受控制在海底暗流中随波逐流的感觉爽的她欲仙欲死。
　　“唔哈……哦……九南……啊~~~~~九南……慢点……啊……”墨云锦闭着美目娇吟不已，膝盖抬起后并在一起，圆润的小腿八字分开着压在陆九南的胸膛，那两只脚丫被绷的紧紧的，十根脚趾错落着用力弯曲。
　　而陆九南胖嘟嘟的身体，甚至都没有她并在一起的两条腿宽，可偏偏这么一个八岁的男孩，胯下的肉棍却足以肏的她死去活来。
　　不行了，这种快感实在是太激烈了。
　　墨云锦感觉一浪接一浪的快乐冲的自己头昏脑涨，阴道里的肉褶也在肉棍的摩擦下开始抽搐，比起刚才用手指有过之而无不及的山崩近在眼前。
　　“咿呀~~！！九南……啊~！！！！”
　　快感积蓄到顶端，然后在她的阴道深处轰然炸裂，墨云锦高亢的啼鸣着，她只觉的自己全身上下每一寸肌肤，每一个毛孔都在舒张，就像是一个人走了一辈子突然坐下了一样，那种酣畅淋漓的感觉着实令人着迷。
　　“肏……这小妮……真TM会吸……”陆九南一边啪啪的撞击着两瓣泛红的翘臀一边在心里暗骂，伴随着墨云锦的高潮，包裹着鸡巴的肉褶像是有意识一样剧烈的开始收缩，尤其是她的子宫口，每当马眼和它接触的时候总能感受到一股吸力。
　　“姐姐……姐姐……九南要射了……射到姐姐身体里行不行？”
　　陆九南也到了极限，毕竟看到一个驰骋沙场的女将军在自己胯下婉转哀鸣，这种强烈的反差也是特别刺激男人的。
　　可怜的墨云锦哪里知道这是什么意思，她被快感占领的脑袋里只有爽的极点的快乐，听到陆九南的话也只是呻吟着开口“好……啊……射到姐姐身体里吧九南……唔哼~~~”
　　浓稠粘腻的精子从马眼喷射而出，墨云锦被烫的娇哼一声，那粉色的小肉壶外面已经挂满了浊白色的精子。
　　完事后陆九南气喘吁吁的趴在墨云锦的身上，毕竟只有八岁，这种剧烈的运动还是蛮费力气的。
　　而墨云锦也浑身酥软无力，陆九南的威猛对从没有见过荤的她来说还是太过强大了。
　　墨云锦率先回过神来，她轻柔的将手指穿插在压在自己身上男孩的发丝间，看着他的眼神也悄然间改变，从一开始单纯的姐姐看弟弟，甚至是妈妈看儿子，变成了更为复杂的情感。
　　人们都说女人的第一次是难以忘怀的，事实也确实如此，不管他之前和你是什么关系，当他拿走了你的第一次后，你对他的看法总会改变。
　　陆九南享受着墨云锦的抚慰，犹豫了许久开始开口询问“姐姐，你之前是不是下面受过伤啊？”
　　墨云锦被问的一愣，她虽然不清楚陆九南为什么要这么问，但还是皱着眉想了像，然后才回到“好像是有……记得我十七八岁那年跟着父亲上战场，被一个敌人踹到过，当时还留了很多血。”
　　是了！
　　陆九南这下才放下了心，习武之人磕磕碰碰在所难免，他记得上辈子的记忆中看到过，练运动的女孩大多都会处女膜破裂。
　　不过没关系，只要她的第一次还在就可以。
　　陆九南就这么静静的趴在墨云锦的身上，那饱满的奶子甚至比他的头都要大，氤氲的香味和肉棍上的温热无异不在证明着他的成功。
　　“哼嗯………”正享受着这一刻美好的墨云锦惊呼一声，她发现还塞在自己身体里的那个棍子，竟然又慢慢的挺了起来。
　　“九南，怎么又？”
　　墨云锦抬起陆九南的小脸有些惊讶，而陆九南回了她一个笑嘻嘻的表情，随后耍赖一般的在她胸前蹭来蹭去“没办法，姐姐太漂亮了，下面也很舒服，再来一次吧姐姐！”
　　墨云锦有些哭笑不得，他这幅可爱的样子倒是让自己不知道该说什么好了。而且，说真的，方才那种美妙的感觉，也让她自己有些欲罢不能。
　　“你这小家伙，是不是从一开始就打着这个主意？”墨云锦智商上线，她揪起陆九南的耳朵质问。
　　陆九南装出一副龇牙咧嘴的样子“不是不是，九南这个样子也是第一次！九南不知道自己为什么会这样子。”
　　墨云锦冷笑一声，这小家伙的话她一个字都不信。
　　眼看墨云锦要从自己的能力中挣脱，陆九南赶紧晃了晃腰杆，那再次坚硬起来的肉棍在花穴里面进出了两下。
　　“你这……嗯哼~~”墨云锦的话变成了娇哼，她瞪着英气的眸子嗔怪的看了陆九南一眼，也没再多说什么。
　　陆九南大喜，这不就是默许了自己再来一炮的意思吗？
　　“哼嗯~~~~哦……九南,……嗯啊~~~”
　　随着陆九南的小身体再次压在墨云锦丰腴的娇躯，两个拳头大小的屁股蛋在美人丰满的胯下不停的起伏，卧室中再次响起了令人遐想连篇的喘息声。

第53章 大战将起
　　一件震惊天下的事情发生了。
　　庆国武昌侯姬无命，勾结邪修。他设计与隋军在渭河之畔决战，邪修们在那里布下了阵法，三十余万隋军全部被血祭，大将军左云韩失踪。
　　“轰隆！！”
　　隋军营帐上空血色弥漫，阴沉的天空电闪雷鸣，似乎连老天爷都在为这场惨剧流泪。
　　只一个时辰，三十万条生命就被邪修抹去，战场上的状况惨不忍睹，士兵们大多被吸干了精血，身体被练做了血魁，甚至连灵魂都没有逃出这些恶魔的手心，而是被他们抽魂夺魄做成了万鬼幡。
　　这件事一出举世皆惊，隋国的修仙门派也坐不住了，他们联合起来坐镇在两国边境防止邪修的窥视。
　　而庆国内部，五大宗门却出乎意料的平静，像是早就知道会有这件事一般。
　　他们的态度也让天下人知道了，看来庆国的皇室和五大派早就投靠了邪修。
　　这件事甚至比邪修之前的屠城恶行还要恶劣，毕竟这是第一个明目张胆与邪修站在一起的国家和宗门。
　　龙昊和张倾霄已经被李太白带回了老君山，张倾霄变得异常颓废，他不明白二皇子，也就是现在的庆皇为何要这么做，难道权利真的就这么让人着迷吗，真的可以为了权利而忽视是非吗。
　　他的状态我也没办法，只能看他自己能不能度过这个心结。
　　“九凤尊者，这件事该如何是好。”李太白一脸愁容的站在我的身后，庆国的国运金龙已经变成了血红色。
　　我站在屋檐下，伸出手接了几滴雨水，眼神坚定的说道“既如此，那本尊便应当，拨乱反正。”
　　原本李太白看到邪修后，是准备直接出手磨灭他们的，但是我却让他带着龙昊二人赶紧返回了老君山。
　　原因是，自己大乘体验时设置在庆国各个都城的剑气被人破了，能破除这道剑气，那证明邪修里也有尊者上场了，如果李太白贸然出手，可能会将他自己和龙昊二人全都折进去。
　　“妹妹，这是三尊者的通讯令。”
　　花间曲迈着莲步来到我身前，玉手上拖着一块令牌，显然是给我的。
　　我伸手接过令牌，真气探入其中来到一片意识空间，三尊者已经爱这里等候多时。
　　“九凤尊者，庆国发生的事情想必你已经知道了。”烟三胜面容严肃的看着我，而一旁的天机子和刀战狂也是如此。
　　我点点头，他接着说道“这次邪修如此张狂，我们也不需再容忍，三圣地决定，集结天下正门进发域外，这次定要将邪修一网打尽。”
　　“庆国交给我，另外，这次千家吃了这么大亏，他们没有动作吗？”
　　我的话让三尊者面容有些怪异，他们三个面面相觑，这不是什么秘闻，谁都知道现在古族到处在分割王朝，千家的动作三圣地怎么可能不清楚。
　　最后由刀战狂开口“哼。他们现在恐怕已经着手准备推翻隋国了。”
　　该死的。
　　我拧着眉毛眼中闪过怒意，这古族就真真的把自己自认为高人一等，人族的死活和他们一点关系没有，享受着世俗的供奉，却对世间的劫难充耳不闻，好，好啊。
　　这一刻，我在心里把古族放在了必须要清除的位置，他们的存在甚至比邪修和妖族还要恶心。
　　妖族和邪修只是阵痛，而他们却是深入人族骨髓的病毒。
　　退出意识空间后，花间曲和墨子雨已经准备离开了，作为顶尖的几个宗门和世家，他们也要响应三圣地的灭魔令。
　　“轰隆……”
　　目送夫妻二人离开，我站在屋檐下望着倾盆大雨脸色坚定，这一仗一定要打好，要让老君庙积攒足够多的声望，也要让世间的人族看到老君庙的强大。
　　这关乎着自己后面的计划。
　　而且我也不认为邪修会对老君庙不管不顾，毕竟上次他们的入侵便是被我击退，连邪教三将之一的离风都被我一剑枭首。
　　这次他们伙同庆国皇室和宗门，没道理不来老君庙把面皮找回来。
　　“尊者！尊者！！”山门外传来熟悉的喊叫，李文轩赶紧前去打开了山门，门外站着浑身势头的李道台。
　　“尊者，庆国五大宗的太上长老和十万精甲已经在来这的路上了，尊者还需早做打算才是！！”
　　李道台冒着倾盆大雨来到我身前开口。
　　他也被庆皇的所作所为弄得心灰意冷，虽然外面传的是姬无命勾结邪魔，但是明眼人都知道，凭一个武昌侯，还没这么大的胆子。
　　庆国皇宫，庆皇张倾星穿着龙袍一脸狰狞的看着面前的老头，这老头仗着自己儒家圣人的身份屡屡冲撞皇架，现在更是直接站在他脸前告诉他，如果还要与邪魔为伍，便要废帝重立。
　　“陛下，与邪魔为伍，为人族之耻，更不是人君能做出来的事情，还请陛下及时收手，向天下谢罪。”
　　这老头正是在人妖论战时与我有过一面之缘的大庆儒生，方师方炳烈，此刻他正义正言辞的劝解，不，是训诫庆皇。
　　在他眼中，庆国的皇帝交替他不会管，甚至这片土地的主人换位他同样不会管，因为他不只是庆国的儒圣，还是人族的儒生，面对皇朝的更迭他们不会在意，他们只在意皇朝的掌权者是否是个明君。
　　显然，张倾星的做法已经触及到了他的底线，勾结邪魔，在他眼中是不可容忍的，现在的方炳烈已经在准备废帝的事情了。
　　“呵呵呵，方师……你敢这么跟朕说话，难不成你以为，你就吃定朕了？”
　　张倾星怒极反笑，他面容阴翳的坐在龙椅上俯视着眼前须发皆白一身白袍的老者。
　　方炳烈不答话，只是那在身体上缠绕的文气如龙，证明了他的决心。
　　“陛下，老臣身为儒者，还请陛下不要在执迷不悟了。”
　　这句话的意思很清楚了，我是儒圣，你打不过我的，还是趁早写下谢罪诏书，广邀正派围剿魔道才是实在事。
　　张倾星脸上的笑容更加明显了，他从龙椅上站起身一步步走到方炳烈的面前，那双狭长的双目中闪动着杀意“方师，你这么大年纪了，不如回家享清福。”
　　方炳烈闻言喟然一叹，他明白庆皇是不会听自己的了。
　　干瘦但却挺拔如松的身体上文气浩荡，方炳烈手掌一抓，一本书籍在二人头顶显现“陛下，既如此，那老臣也只好得罪了。”
　　方炳烈摇摇头，罩在庆皇头顶的书籍霎时间爆发出耀眼的白光，一段段文字在空中飞舞着冲向庆皇。
　　“桀桀桀。”
　　当文气距离庆皇只有一尺之遥时，大殿内突然响起了一阵怪异的笑容，一道灰袍人影突然出现在庆皇身前，他看着冲来的文气不屑的冷哼一声，浑身魔气股荡，那儒圣的攻击面对护体魔气竟然如同豆腐一样直接碎裂开来。
　　“邪修！！！”方炳烈瞳孔收缩，对方那浑身上下涌动的魔气里，成千上万条枉死的灵魂正在痛苦的哀嚎，在他的眼中简直是罪恶滔天。
　　“哼，庆皇，既然你执迷不悟，甚至还将邪修带入皇宫祖地甘愿做邪魔的走狗，那老臣替先皇清理门户也在情理之中！”
　　方炳烈大喝一声，一手执笔一手捧卷，他以自身为墨，以天地为纸，一道道文气组成的利刃在狼毫挥舞下斩向灰袍人。
　　“哼。”
　　灰袍人丝毫没有把方炳烈的攻击放在眼中，他衣袍翻舞间涌出滚滚灰色雾气，白玉色的利刃冲入雾气中竟没翻起半点浪花，就这么凭空消散，像是被腐蚀掉一般。
　　“镇！！”方炳烈手腕一转，一个明黄色的镇字在身前成型，随着他笔尖一点，这个镇字爆发出耀眼的光芒印向了灰袍人。
　　“嗡！！”镇字诀与灰色雾气僵持不下，而方炳烈手下的第二个字也已成型“杀！！”
　　杀字带着滔天的杀意，像是一个冲锋的将军一般斩向灰袍人和庆皇，杀字诀。
　　“老东西。”
　　灰袍人眼中厉色一闪而逝，他隐藏在长袍下的手掌一掐，与镇字诀僵持的黑雾翻滚的更加激烈，镇字诀表面也开始浮现出一道道破碎般的细密纹路。
　　而那个杀字诀，灰袍人仅仅是一甩袖袍便被击溃。
　　“嘭！！”镇字诀碎裂，方炳烈的身体也踉跄着后退了几步，他看着灰袍人和庆皇，眼中满是不可思议“尊者，你是邪修尊者。”
　　灰袍人隐藏在斗篷下冷笑连连“老东西，算你有点见识，只不过晚了。”说罢那雾气冲天而起，充斥在大殿的每一个角落。
　　方炳烈双腿盘坐嘴中念念有词，一条条由圣贤古文组成的保护罩将他保护起来，灰色的雾气和圣贤之文接触发出刺耳的摩擦声，就像是往一块烧红的烙铁上面浇水一样。
　　而凌空悬浮在方炳烈头顶的书籍已经有些坚持不住，正在雾气的侵袭下明灭不定的闪烁。
　　方炳烈到底只是个儒圣，他的实力堪比渡劫，但是也就仅此而已了。面对大乘尊者，显得力有不逮。
　　“连尊者都出现了，你们这些邪魔外道到底想要做什么？”
　　面对即将破碎的保护罩，方炳烈脸上没有一丝惧意，他要在临死前尽可能的多问出些消息。
　　“哼，做什么？自然是把干元大陆炼化，作为我们登仙的阶梯啊。”
　　灰袍人的话让方炳烈怒目圆睁，他没想到这些邪魔竟然如此大胆，想要把整座大陆的人族都血祭掉，以此来完成他们心中的恶念。
　　“就凭你们？”方炳烈依旧在苦苦支持，他苍老的双眼不屑的透过灰雾看向了灰袍人和庆皇。
　　“就凭我们。”
　　灰袍人狞笑一声，他不打算再玩下去了，他要把这个老家伙抽魂夺魄，把这个整天把人族挂在嘴边的老学究放在炼魂灯，让他亲眼看着自己是如何对待他深爱的人族的。
　　“咔嚓……咔咔……”在灰袍人的施压下，圣贤古文组成的保护罩已经处于崩碎的边缘，而方炳烈脸上没有一点对即将到来的死亡的恐惧。
　　他扭头遥遥的看了一眼南方，乃是老君山的位置，作为参加过人妖论战的人，他清楚那一位有多么强大。
　　“尊者，庆国看你了，天下看你了。”方炳烈喃喃的低语一声，下一秒保护罩破裂，诡异的灰色雾气将老者劲松一般的身体彻底吞没。
　　“多谢阴魂先生。”
　　庆皇这才松了口气，毕竟方炳烈说的废帝，可不只是说说而已。
　　他费尽心思千辛万苦才坐到了这九五之尊的位置，为此他不惜投靠邪教，怎么可能会这么放弃。
　　阴魂将方炳烈的文气全部吞噬，他扭过头看着庆皇，等到看的张倾星都有些发毛的时候才点了点头，那齿轮摩擦一样刺耳的声音传出“陛下言重了，老君山的事，还请陛下尽早解决。”
　　阴魂又不傻，能秒了渡劫期离风的存在，那一定也是个尊者，悬挂在各个都城上空的剑气应该就是那位尊者的手臂，而且，他在这股剑气上察觉到了熟悉的味道。
　　“那是自然，朕已经派兵了，不出三日，十万大军定能将那老君山围得严严实实。各派太上长老也已经出动，再加上您，那老君庙定然鸡犬不留。”
　　庆皇神态恭谨，完全没有一位皇帝该有的样子。
　　阴魂点点头，藏在阴影下的嘴角勾出一抹微笑，随后消失在大殿，一同消失的除了雾气外还有方炳烈的身体。
　　他想要的可不仅仅是老君庙和那个所谓的面子而已……
　　许久后，庆皇才敢直起身，他看着空无一人的大殿苦笑一声，他又如何不知道与魔教合作等同于与虎谋皮，但是他没有办法，没有势力的支撑，他只能靠这些手段来爬上这个位置，为此他不惜亲手杀了自己的父皇，还逼得呼声最高的四皇子下落不明，其他兄弟也都被他囚禁在了王府。
　　庆皇转过身，他看着九龙浮雕的九五之尊之位，眼里的惆怅再次被果决和阴狠代替，他盯着龙椅脸色癫狂“朕就是庆国之主，除了朕，没人能坐在这个位置！！！！”
　　“无妨，让他们来吧。本尊也想看看，到底是什么魔教，敢如此行事。”
　　面对慌张的李道台，我神色平静。
　　自己就盼着他们找上门呢，不然怎么打？
　　凭自己一门三个金丹和两个渡劫？
　　邪修要是真那么好打，那三圣地又怎么会留他们到现在。
　　三天后，由三圣地组织的剿魔联军已经集结完毕，三尊者领头，各派太上长老带队，数以万计的修士分成三股，朝着这些年获得的情报朝着域外浩浩荡荡的前进。
　　烟三胜还特意发来传书，说希望我能够尽快剿灭庆国邪修，然后带弟子来支援他们。
　　我自然是不会去的，除非有大乘体验卡，不然自己去干吗，送菜吗？
　　“检测到魔道入侵，任务开启：扶大厦之将倾，还人世间朗朗乾坤。任务要求：击退/剿灭邪修。”
　　系统同样发出了任务。
　　这三天我没有推倒云天海，因为实在是没有时间，除了要安排弟子们要做的事情以外，我的脑袋里只有如何把这场戏构思的更加出彩。
　　“师尊！朝廷的大军已经到了。”
　　我正在思索着细节，龙昊跑了进来。
　　我站起身子来到山门外，果然，山脚下浩荡的军旗已经插起来了。
　　庆，姬。
　　领头的人依然是姬无命，传出他勾结外道的消息后庆皇就把他从前线调了回来，毕竟留在那也没什么用了。
　　而且庆皇手下能用之人着实有限，许多文人武将都已经请辞告病在家，谁都不愿意为一个投靠魔教的皇帝卖命，还留下一个千古骂名。
　　庆皇对这些人也无可奈何，总不能全杀了吧？所以，他现在能调动的人中，会打仗的也只有武昌侯姬无命了。
　　“将军，斥候已经全都派上山了，各派的老祖也都到了。”
　　偏将来到姬无命身前小声说道。
　　姬无命点点头，他是实在不想让自己的士兵白白送死，修者之间的战斗还是留给修者吧，他就率大军在山脚等着打扫战场就是了。
　　很快，五名白发苍苍脸上带着虚伪笑容的老头从云端降落。这便是庆国五大派的老祖，也全都投靠了魔教。
　　“见过几位老祖。”面对这些老头，姬无命也不敢托大，当即翻身下马恭敬行礼。
　　五个老头笑着点点头算是回礼，随后面色轻松的脚踩祥云飞向了老君庙。
　　“检测到恶客上门：黄九郎：元婴后期。章汗：元婴后期…………特提升掌门实力：渡劫后期。”
　　他们刚刚来到老君庙山门外我便收到了消息，五个元婴，还用不着我出手，不然怎么从侧面衬托自己的霸气。
　　此刻李太白早就被我安排到山门外蹲守了，而且云荡阵也已经被关闭，同理，得让别人看到老君庙的牛逼，靠阵法一点冲击力都没有。
　　“各位，下来喝口茶啊。”
　　老头们正想飞过山门，脚下却传来了一道声音。
　　他们低下头，一个看上去和他们年纪相仿的老者正蹲在地上笑呵呵的看着他们。

第54章 朕不服！
　　“咦？”
　　黄九郎看着下面的老者面色有些惊奇，在他们的神识扫描中，这里明明是没有人的。
　　不过黄九郎也没有在意，投靠了魔教修习了魔功之后，他此刻的信心空前的膨胀。
　　“如今这里已是是非之地，你还是尽早离去。”
　　黄九郎站在云端一副仙风道骨的样子，只是他脚下的祥云，本应该白玉色的的灵光现在却掺杂着血色。
　　李太白蹲在阶梯上，听到黄九郎的话后一脸唏嘘“是啊，是非之地，全都是因为你们这些人族败类。”
　　黄九郎五人脸上的笑容一僵，他们现在最听不得这些话。
　　脾气最暴躁的玉龙门老祖，也就是现在盟主严嵩的师尊章汗不乐意了，他一步迈下祥云，直接来到了李太白脸前。
　　那张皱成菊花一样的老脸上，一双有些浑浊的双眼死死的盯着李太白瓮声瓮气的说道“你这老儿，再口出狂言，小心本座给你抽了皮骨去。”
　　“唉……”李太白再次叹息，云端上的几个老祖也是面露不虞。观几人的言语已经对人族再无半点怜悯之心。
　　“泱泱干元，怎么能出了你们这几个杂碎。”
　　李太白的话让黄九郎几人彻底破防，黄九郎直接降下祥云，脸上也没有了之前虚伪的笑容“哼，待本座把你抽魂炼魄，定让你受百年灼魂之苦！”
　　“哼……”李太白冷哼一声，手掌一翻，还没等他们看清，灵气震荡间站在面前的章汗直接爆成了一团血雾。
　　空中章汗的元婴还傻傻的漂浮在那里，似乎还没反应过来。
　　“抽魂炼魄就不用了，我倒是想看看你们几个人的元婴，是不是也是黑的。”
　　李太白剑指一闪，章汗的元婴顿时神色萎靡了下来，这是二十四剑经中的封脉剑，中了此剑者，灵气晦涩难行。
　　“走！！！！”
　　黄九郎一声疾呼，脚下风云骤起，眼看就要脱身而去。
　　而其他三人也是同样的动作，面对这个能一下打爆章汗身体的存在，他们纷纷用出了看家本领。
　　走？走得了么。李太白恨极了眼前这几个人族败类，又怎么会放他们离开。
　　“太白真经！”
　　看着李太白浑身缠绕着的剑气，黄九郎惊呼一声，嗓音都在发颤。
　　太白真经是纯阳宫老祖李太白的独门心法秘诀，他曾经有幸在一次论道中见李太白施展过，只不过他离得太远，看不清李太白的样貌。
　　而且在他的思想中，堂堂纯阳老祖，又怎么会蹲在这里。
　　“李太白！！杀了我们！阴魂先生不会放过你的！！”
　　黄九郎身体急速后退，同时口中不断喊着狠话。
　　面对李太白，他们根本没有还手的余地，只能寄希望于那个阴魂先生的大旗。
　　“起！”
　　李太白根本没有顾忌的意思，他双指成剑，在空中画出一个半圆，缠绕在身边的剑气宛如有灵性一样，顺着他的手指朝着黄九郎四人激射而去。
　　“嘭嘭嘭………”在李太白恐怖的修为下，黄九郎他们连一声惨呼都没来得及发出，就已经被砍爆了肉身，只剩下一个拳头大小的元婴在空中悬浮。
　　“回。”李太白手指在身前一转，剑气倒卷，裹着四人白里透红的元婴来到身前。
　　“李前辈，求求你饶了我，我一时猪油蒙了心。”
　　黄九郎Q版的小元婴跪在空中不停的磕头作揖，希望李太白能够大发慈悲饶他们一命。
　　李太白没有说什么，只是控制着剑气把他们转了个圈。
　　只见五个白白嫩嫩的元婴后腰，全都刻着一个血红色的图案，这便是他们入魔的证据。
　　一旦染上这东西，那便是人族死敌，终其一生，哪怕夺舍都再也无法脱离魔门的掌控。
　　“哼，求饶的话，你们留着给尊者去说吧。”
　　李太白气的脸色都发白了，他原以为这几人只是投靠了魔门，心里还保留着一丝希望，没曾想他们竟然都已经修习了魔门功法。
　　没错，这种血色的图案，也代表着此人修习魔功，属于自愿坠入魔道。
　　“尊……尊者？”黄九郎几人的元婴被吓得打了个哆嗦，没想到尊者也来了，只是不知，来得是哪位尊者。
　　“哼……废物。”就在李太白准备擒住几人返回山门时，一声冷哼从山脚下传来。李太白眉角一跳，剑气爆发毫不犹豫的向着身后斩去。
　　“噗噗噗”剑气爆射而出，传来的却是斩击空气的声音。李太白亡魂大冒，青莲剑诀发动，身影瞬间消失，下一秒在老君庙山门前出现。
　　李太白转过头，发现方才他站立的位置已经被一团诡异的灰雾覆盖，看到那团灰雾，李太白心中的剑心在不断的示警，这东西，沾上会死。
　　“阴魂先生！！阴魂先生救我！！！”黄九郎几人看到灰色雾气就像是看到了救星一样，他们被李太白的剑气控制在半空的身体不停的哀嚎。
　　灰雾翻滚，一道被灰色长袍包裹着的人影从中迈了出来，正是将方炳烈吞噬的阴魂，也是黄九郎他们期盼的阴魂先生。
　　阴魂扫了一眼仍在叩首的五人脸上挂满了不耐，翻滚的灰雾竟然慢慢朝着黄九郎他们盖了过去。
　　黄九郎几人被定在空中，他们看着慢慢涌来的雾气，双眼充满了不可置信和绝望。
　　章汗更是拼命的嘶吼“阴魂！！我们是陌如霜魔主收下的人！！你敢杀了我们！！陌如霜魔主一定不会放过你的！！！”
　　“嘿嘿嘿，陌如霜？……呵呵呵呵呵。”
　　阴魂听到陌如霜的名字后非但没有惧怕，反而怪笑了起来，那慢慢翻涌的灰雾也陡然加快，将黄九郎几人包裹进去。
　　短短几秒钟，几人的惨呼就已经消失，元婴也化作了阴魂的养料。
　　李太白的冷汗不停的从额头滑下，看到这诡异的攻击手段后他想起来了，阴魂，魔门的副门主，地位和实力仅此于陌如霜。
　　此人极度神秘，据说没有人见到过他的真正面目，而且他堕入魔道比魔主陌如霜的时间还要早，一手灰雾夺去了数不清的正道之人的性命。
　　没有人知道他从哪里来，也不知道他是什么人，在几百年前突然销声匿迹，知道前些年才重出江湖，以魔门副门主的身份。
　　他曾经在三尊者的围剿下数次逃脱，而且一对一的情况下丝毫不落下风，毫无疑问，这是个尊者。
　　“检测到恶客上门：阴魂（千衍震）：大乘后期。特提升掌门修为：一劫散仙。”
　　端坐在正堂中，我浑身一震，那足以斩断星河的仙气迅速在身体中流淌开来。
　　“李太白，你的味道，应该比这几个废物要强一些吧……”阴魂，也就是千衍震，他望着神色紧张的李太白狞笑着开口。
　　而李太白手掐剑诀，已经做好了以死相博的准备。
　　“他的味道你是吃不到了。”一声清冷的嗓音响彻老君山，千衍震迈出的步子一顿，他愈发觉得这位隐藏在老君山的尊者熟悉。
　　坐在正堂，我莲步轻移，下一刻已经出现在了千衍震的身前。
　　仙气流转间我已经看透了他的黑雾，看清他的面容后我简直要笑出声来。
　　好啊好啊，还愁找不到你，没想到你自己送上门来了。
　　这个千衍震赫然便是前些日子让自己不明不白失身于他的那个混账。
　　而千衍震也认出了我的身份，他瞳孔地震一样的收缩，望着身前的美人喃喃低语“不可能啊，你怎么还活着？？”
　　被他采补之后的女人，阴元丢失后没可能会继续活着啊。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你拿头顶！”
　　仇人见面分外眼红，没什么好说的了，况且自己也不是那个有时间限制的大乘尊者，而是有我无敌的一劫散仙。
　　面对这个诡计多端的邪修，今日哪怕是他有再多手段也免不了去地府走一遭了。
　　“斩！”覆雨剑出鞘，寒光凌冽的仙气仿佛跨越时间和空间，千衍震闪躲不及，被剑气直接穿透身体。
　　出乎我的预料，这一剑似乎并没给他带来致命伤。
　　千衍震身影闪烁间已经在另一个地方出现，只不过面色苍白了一些，连那翻滚的雾气都变得稀薄起来。
　　“不可能，散仙，你怎么可能会是散仙！！”
　　千衍震看着面前的女人神色癫狂的问道，普通尊者的灵气是伤不到他的，只有仙气可以。
　　也是因为如此，他才会肆无忌惮的出现在庆国，才会在明明得知老君庙有一位尊者而且不知根底的情况下选择攻打。
　　“呵，这件事，你还是下去问阎罗吧。”
　　我冷咤一声，剑气再次斩出。
　　在一劫散仙的修为下，他的一切在我眼中都无处遁行，他这种躲避攻击的方式，依托的便是那诡异的灰色雾气，只要雾气还有，他就永远不会真正的死亡。
　　但是仙气可以将雾气斩碎，只凭这点，他坚持不了几次。
　　“呼……”身体被斩碎，千衍震再次在另一处方位复活，只不过他的面色更加灰白，翻滚的雾气已经所剩无几，他也正剧烈的喘息着。
　　“哼，我看你还能活几次。”越是如此我越兴奋，这像是猫逗弄老鼠一般的感觉让我无比畅快，
　　“等一下！！！！”眼见覆雨剑又要再次斩出，千衍震举起手来大声呼喊，下一秒，剑气穿过，
　　这次的千衍震变得更加虚弱，雾气近乎消失。
　　他来不及休息，赶紧举起手来开口求饶 “等一下！！我有一个秘密，足以保我性命的秘密！！！”
　　“嗡……”剑气已经切开了他额前的兜帽，那锋锐的气流让千衍震浑身都在颤抖，再来一次，就真死了。
　　“哦？说说看。”我控制着剑气在他身体周围打圈，看着他瑟瑟发抖的样子着实让我泄了把火。
　　千衍震吞了口唾沫，然后向我传音“我是古族千家的人，我知道古族的秘密，能够让他们全都覆灭的秘密。”
　　听到这句话后我耳尖一抖，随后开口回复“古族？我为什么要好奇古族的秘密？”
　　千衍震眼看那剑气越靠越近，他眼里闪过肉痛，随后接着开口“我知道大秘宝的信息。”
　　大秘宝？？
　　那是个什么东西？？
　　我眨巴着双眼有些疑惑的看向千衍震，而他赶紧开口解释“大秘宝是一宗仙门的所在，它游离在虚无空间，每一次开启的时间和地点都是未知，上一次开启是千年前，这一次开启的位置，我知道。”
　　这下我有些在意了，仙门，顾名思义，就是通往仙者宗门的大门。
　　和修仙界一样，仙界也是宗门林立，百万年的时光中，破落和消失的宗门不计其数。
　　他们大多隐藏在仙界，但也有例外，比如在仙凡通道开启时，恰巧被卷入修仙界。
　　和破落的仙门不同，那些一夜之间掌门弟子全部消失的仙门才是真正的宝藏，哪怕他在仙界不起眼或者是一个小宗，但是放到修仙界，那也是足以令古族都争破头的香饽饽。
　　我考虑的当然不是这些，千衍震在第三层，而我在第五层。
　　仙门，那代表里面的东西最次都是仙级，这对意图一鸣惊人广收弟子的我来说无疑是一个重要的资源积累，更不要说自己赏赐给弟子后的系统返利。
　　没错，我已经想好了老君庙未来发展的道路，如果一切顺利，这一战之后老君庙就会成为另一个修仙圣地，或许比不上其他三大圣地，但是有散仙坐镇，那也是超然世外。
　　我准备把老君庙打造成一所修士进修学院，让每个宗门出类拔萃的弟子都来老君庙进修，等他们离去后再在自己的宗门担任要职，如此一来长久以往，潜移默化下老君庙就会成为真正的圣地，甚至比三圣地还要犹有过之。
　　这个计划当然需要大量的资源支撑，老君庙十二宝峰，哪一座都要有足够的底蕴才能够招收分门别类的弟子。
　　见我有些兴趣，千衍震趁热打铁“仙子，如果您饶我一命，我愿和您签订灵魂契约来证明。古族的秘密我也将双手奉上。”
　　我收起覆雨剑，围绕在他身边的剑气也慢慢消散。见此情景千衍震才放下了悬着的心脏。
　　“不用灵魂契约，如果你胆敢骗我，我定饶不了你。”
　　我当然不会和他签订契约，毕竟自己出了老君庙就是一个金丹真人，仆强主弱的情况下契约将毫无作用，还会暴露自己的情况。
　　千衍震急忙点头，一位散仙的威胁，没有任何人能够无视。
　　随后千衍震跟在我身后将古族的秘密和此次魔门的计划和盘托出，听的一边的李太白直冒冷汗。
　　原来魔门现在已经渗透进了十多个王朝的高层官员，甚至已经有三个王朝落入了他们的掌控之中，情况大多和庆国类似。
　　如果此役过后，老君庙败，那么下一个要死亡的便是庆皇。
　　他们打算等三圣地和名门正派们的力量倾巢而出后，集四王朝的国运之力，将四国的百姓全都炼化血祭，用来助魔主陌如霜渡过仙劫，成为第一个飞升的邪修。
　　而千衍震的想法和陌如霜大相径庭。
　　他根本不关心陌如霜想要做什么，他只想覆灭古族千家。
　　“丧心病狂！简直是丧心病狂！！！”
　　李太白摇着头止不住的唾骂，四国百姓，亿亿万生命，竟然就只为了她陌如霜的飞升便要沦为血祭。
　　这等杀孽，他只是听听就头皮发麻。
　　“仙子，陌如霜入道仅五百年。三百年前便已经是大乘圆满，时至今日，她的底蕴无人知晓。”
　　千衍震现在乖的很，该说的不该说的全都一股脑的跟我交代了。
　　云天海在一边也听的直骂娘，他原本觉得古族就已经够丧心病狂，没想到这邪修更加无耻。动辄便是血祭。
　　我转过头看着云天海“你记一下这几个王朝，然后飞信传书给烟三胜他们。”
　　三弟子点头退去，我身影一闪来到老君庙上方的天空，仙气股荡间缥缈的声音传遍整个庆国“吾乃老君庙掌教，所有魔门，当诛。”
　　散仙亦为仙，更遑论是一位全部圆满的散仙。
　　当口吐金莲言出法随，我丝毫没有把魔主陌如霜放在心上，毕竟她再牛逼，她也是修仙者，而自己，是仙。
　　无论在任何地方，一个可以肆无忌惮出手的散仙都像是行走的灭世武器，足以让任何人惊惧。
　　随着我一声令下，天地间灵气涌动，隐藏在庆国各个角落的魔门弟子全部被绞杀。
　　“庆皇张倾星，无德无才无伦。不配高位，命其三日内罪己天下，退位让贤。”
　　两道法令颁出，汇聚在庆国国都上空的气运金龙嘶鸣一声，已经被染红了一半的身体上，那血红色迅速消退，重新恢复了威风凛凛的神采。
　　而在庆国的皇宫金銮殿，庆皇呆滞的坐在龙椅，下方的大殿中空无一人，文武百官无人在此，连太监和宫女都在抢夺皇宫的金器四散奔逃。
　　“朕不服……朕不服……朕！！不服！！！！！”
　　张倾霄疯疯癫癫的从龙椅上走下，头顶的金冠已经不知道甩到哪里去了，此时此刻他披头散发的样子不但不像一位皇帝，反而更像是市井间的破皮无赖。

第55章
　　阴阳逆转丹（嘻嘻，左云韩正式上线，再次感谢十二点爸爸的定制角色~~~各位想要定制角色和XP的爸爸，看公告哦~~）
　　“恭喜掌门，恶客已被击退，获得奖励：凌天十二剑典（天品）”
　　凌天十二剑典，乃是千年前一位剑道奇才悟道所得，集大成者十二把飞剑如指臂使，上斩九霄下断幽冥。
　　本身威力已达仙品，但是要求需要集齐十二把至少天品的宝剑，这个要求别说凡俗的宗门，就算八大古族都够呛能做到。
　　碍于这个规定，所以它才屈尊在天品。
　　天品么……我有些嫌弃。
　　凌天十二剑典被我招出，它不似普通秘籍，而更像是一个木匣，三尺高一尺后，通体由紫檀打造，一出现便涌出阵阵檀香。
　　李太白的目光从灵田十二剑典出现后就没离开过，作为一个爱剑如痴的剑修，他敏锐的察觉到了这个木匣流转的剑意。
　　“嗯……”给谁呢，我托着剑匣目光左右流转，好像用剑的也就这一个了。罢了，便给他吧。
　　李太白看着飘来的剑匣激动的满脸通红，他噗通一声跪倒在地“感谢尊者……”
　　“倾霄，这凌天十二剑典就传授与你了。”
　　我清冷的嗓音让现场为之一静，站在李太白身后的张倾霄也愣住了，随后赶紧跪在他的身后双手抬起，剑匣晃晃悠悠的从李太白头顶飘过落在张倾霄手中。
　　“掌门赐予二弟子天品剑诀：凌天十二剑典。获得返利：镇魔塔。”
　　“嗯？太白你跪下作甚？”我后知后觉般的看向李太白，这老头疯疯癫癫的，看来是不能再留在老君山了，不然吓坏了新来的弟子怎么办。
　　李太白发挥出了近千年来积累的人类思维精华，他只是顿了一下，然后继续叩首“贫道代庆国百姓，天下苍生，感谢尊者施以援手！！”
　　嗯……还挺上道，在留他几天再说吧。
　　在我的要求下，千衍震将儒圣方炳烈的灵魂释放，幸亏肉身也未损坏，所以在文气的帮助下方炳烈重新还阳。
　　不提些许琐事，方炳烈自老君山离去返回庆都的第二日，庆皇颁布罪己诏，并宣布让位于四皇子晋王。
　　这当然也是我的意思，毕竟有张倾霄在，让他亲哥哥上台也方便控制不是。
　　由于四皇子张倾夜下路未知，所以便由儒圣方炳烈暂摄朝堂，任何不服者来老君庙。
　　这是我的原话，而见识到老君庙这位仙人的手段后也自然不会有人来找不痛快。
　　三圣地联军的动作也很迅速，在得知消息后的第一时间便折返，以雷霆之势将其他三座被魔门操控的王朝涤荡。
　　而古族们也纷纷下场争夺起这三块肥肉。
　　“恭喜掌门完成任务：扶大厦之将倾。获得奖励：先天灵根：万古滕。”
　　我已经决定随千衍震前往域外，在我走之前，吩咐龙昊和张倾霄前往隋国边境寻找张倾夜，在散仙境界的最后阶段，我借着仙力算出了张倾夜大概的位置。
　　至于云天海则是留守老君庙，有他和李太白两位渡劫期修士，我在外面也能放心许多。
　　先天灵根万古滕已经被我种在了后山灵泉，一夜的功夫便已经长出了枝丫，整个老君山浓郁的灵气仿佛世外仙境，连古族出身的云天海和龙昊都啧啧称奇。
　　至于镇魔塔，我研究了一下它的功能，发现现在还用不到，所以也就没有摆放。
　　事情安排好之后我便于千衍震共同赶赴域外，而龙昊二人也乘着飞舟飞往隋国。
　　与此同时，在隋朝边境。
　　一身伤痕的大将军左云韩被十二根镇魂钉镶入身体，每一分每一秒都在承受非人的折磨。
　　他已经被邪修抓来困在这里两天两夜，但是这位大将军面对万般折磨连冷哼都没喊过一句，更不要说求饶，哪怕已经面如金纸，但是他看着眼前两名魔修的眼神中依旧充满了杀气和不屑。
　　“他妈的，这老头骨头真硬，咱不就是想问问他隋国龙运嘛，他这么扛着干嘛？”
　　两名邪修也着实没办法了，能用的手段都给他上了，结果还是什么都问不出来。
　　“草，这样不行，完不成阴魂先生交代的事……”其中一人眼中闪过一丝阴狠，一样到阴魂先生惩罚办事不利的手段他就通体发寒。
　　另一人同样如此，正当他们准备下死手时门房突然被敲响。
　　“谁？”邪修警惕的询问，武器已经握在手中。
　　“是我，老骨老魂，快开门。”门外的声音非常低沉，一听就不像什么好人。而老骨老魂却松了口气，打开门将门外的邪修让了进来。
　　“赤魂使，还请你回去转告阴魂先生，我们马上就能……”这人是阴魂先生的手下，老骨以为他是阴魂派来询问进度的，于是赶忙开口解释，生怕让阴魂觉得他们办事不利。
　　谁知赤魂使直接挥手打断了他们的话，语气不耐道“阴什么阴，魂什么魂，阴魂已经折在老君庙了，咱们的兄弟全都折了。恐怕这次就咱仨还活着了！”
　　他们三人在我真言诛魔的时候恰巧藏身在隋国，所以侥幸讨了一命。
　　“阴……阴魂先生死了？？！不可能！他可是尊者！！！”
　　老魂听了这句话像是被踩了尾巴的猫一样，他摇着头怎么也不相信赤魂使的话。
　　赤魂使气的给了他一脚，随后对着面色呆滞的老骨说道“妈的，别TM拖了！现在三圣地四处围剿，再不走就来不及了！！！”
　　老骨陡然惊醒，他刚才尝试着用秘法联系那些兄弟，结果发出去的信号全都杳无音信，看样子赤魂使所言不虚。
　　“快走！快走！！”老骨着急忙慌的将刑具收起，这可都是法宝。
　　老魂这个时候也从失魂落魄的状态醒了过来，他与老骨来到门前推开房门，在确认了没有人后转身朝着赤魂使行了一礼，随后化作一阵黑烟离去。
　　赤魂使是不能离开的，他作为魔门的密探，需要潜伏在人类王朝各个角落，而且他们也拥有正规的身份，所以暴露的可能性要小得多。
　　赤魂使坐在左云韩对面，他看着一脸狰狞的左云韩面露唏嘘，原本他一位这次过后这干元大陆便会有他们魔门的一半天下，没曾想那个突然冒出来的老君庙却把这一切都化作了泡影。
　　“咳咳……呵呵，魔门的崽渣，输了吧？”左云韩咳嗽一声强撑着眼皮看着赤魂使开口讥讽。
　　赤魂使本来就越想越来气，当这个卧底当了几十年，每天提心吊胆生怕被发现。
　　好不容易胜利在望却又被搅黄。
　　本就郁闷的心情被左云韩激的更是怒气勃发，本想站起身给他来两套，可是看到左云韩身上的十二颗镇魂钉不由得哑然。
　　镇魂钉都上了硬是什么话没说，这样的男人还有什么办法能逼迫他开口。
　　突然，赤魂使眼睛一亮，他想起了阴魂先生交给他的那颗丹药，阴阳逆转丹。
　　赤魂使手指捏着一颗血红色的丹丸来到左云韩身前，左云韩即使被镇魂钉入体，身体被迫跪在地面，但是他依旧仰着头不屑的望着赤魂使“呵，毒药？还是什么东西？我劝你省省心直接送我上路，不然……”
　　赤魂使没有理会左云韩，他盯着手指间的丹药想起来了那天阴魂先生的交代“这颗丹药可谓天下奇丹，位列黄品却可媲美天品。它可逆转阴阳转女为男，使男为女。”
　　赤魂使又看了一眼这个满身伤痕铁骨铮铮的汉子，一想到他会变成女人就忍不住笑了出来“哈哈哈，左云韩，大将军……哈哈哈哈哈哈！”
　　赤魂使知道，左云韩这种人之所以强大，是因为他们的自尊心强大。
　　这个自尊心不是别的，而是心理的强大。
　　想要击溃这种人，就得彻底将他内心的防线击毁。
　　而没有什么让一个威风凛凛壮志凌云的大将军变成娇滴滴的美娇娘更加有效了。
　　嗯，或许不是美娇娘。
　　左云韩看着满脸胡茬天圆地方的左云韩，他脑袋里想了一下，这种人要是变成女人……咦，只是想想就让他忍不住浑身打了个冷颤。
　　“吃了吧你。”
　　赤魂使不敢再多想，他手指在左云韩喉间一点，左云韩便不受控制的长大了嘴巴，下一秒这颗红色的药丸就已经射入了他的喉咙。
　　本来这颗逆转阴阳丹是阴魂交给他有更重要的事情去做的，可是现在阴魂都没了，魔教的计划更是全盘崩碎，这辈子还能不能等到启用他的时候还两说呢。
　　所以赤魂使反倒没了顾忌。
　　丹丸入口即化，随后痛入骨髓的痛楚从左云韩灵魂深处传出，饶是他这样的汉子都忍不住发出了闷哼。
　　全身上下的骨头像是一寸寸被敲碎然后重新组合一样，锥心刺骨。
　　这股疼痛足足持续了一夜的时间，期间赤魂使觉得无聊，也是因为他明面的身份需要掩饰，所以他早早的便离去了，只留下左云韩一个人在这早已像官府报备无人的房屋里面忍受着煎熬。
　　翌日。
　　破旧的房门外，黄老汉正挑着满满当当的扁担在这里用毛巾擦拭着额头的汗水，来来往往的人们对这个出名的老实汉子热情的打着招呼，而黄老汉脸上带着憨厚的笑容一一回应。
　　等到行人离去，黄老汉才再次担起扁担，只不过他没有继续前行，而是推开这间空屋的房门走了进去。
　　黄老汉走进房门，他小心的将房门关闭，然后卸下扁担。
　　憨厚老实的黄老汉消失不见，取而代之的是一脸阴翳狂傲的赤魂使。
　　没有人知道，这个街坊邻居口中口碑极好的黄老汉竟然会是魔门的赤魂使。
　　赤魂使走进屋内，看到屋里的情景不由得一愣，并且发出感叹“我草。”
　　昨夜离去时，屋里的那个浑身肌肉满脸胡茬的大汉已经消失不见，现在被镇魂钉压在这里的，是一个看上去约莫三十多岁，正直风韵的熟妇，于昨晚的左云韩相比，这位妇人唯一一点相同的就是那满身的杀意，不，或许杀意更胜。
　　左云韩面色羞愤的看着眼前的赤魂使，昨晚半夜的时候他便疼昏了过去，等到他醒来，却发现自己身体发生了无法接受的改变。
　　原本有些灰白的长发消失，一头乌黑的卷发现在正披散在这位跪着的熟妇身上，方正的国字脸也消失了，变成了鹅蛋，那双不怒自威的眸子换成了顾盼生情的杏眼，草莓鼻也消失了，还有那粗糙的皮肤，全都消失了。
　　现在的左云韩，一身小麦色的肌肤细腻无比，连毛孔都看不到几个。
　　尤其是她丰腴的身材，火爆的巨乳和纤细的腰肢，还有那两根跪在一起有肉但无比诱人的美腿。
　　再搭配上还带着血迹的战甲，还有那愤怒不屈的眼神，天啊。
　　赤魂使发誓，他从来没见过这么有魅力的女人，说句大不敬的，连魔主陌如霜都没有面前这个女人有魅力。
　　“你这个混蛋，你给我吃了什么东西！！！”
　　眼前的美妇人张开鲜红的嘴唇，嗓音让人听了浑身酥麻，即便是生气的娇叱，也带着一股魅惑人心的媚意。
　　“咕噜……”赤魂使没有回答左云韩的话，他看着跪在这里双臂扬起的美妇人吞咽了一口口水，身体也想魔怔了一样一步步的靠近。
　　“喂，你想做什么？”
　　左云韩看着赤魂使脸上痴汉的表情也有些惊恐，面对刀山火海她都没有半分惧意，但是看到这幅表情，她怕了。
　　看到赤魂使伸出来的手掌，左云韩想要后退，但是十二课镇魂钉令她肌肉一用力便痛苦不已，只能眼睁睁的看着赤魂使摩擦着她的脸庞。
　　“你个崽渣！！离我远点！！！”
　　左云韩看着赤魂使那张油光满面的脸庞慢慢接近，恶心的她连隔夜饭都要吐出来。
　　赤魂使像是看不到她脸上的抗拒，又或者看到了也不会在意。
　　赤魂使直勾勾的看着眼前的美人，这种成熟的风韵最能吸引他这种男人，那些青涩的丫头也就只有所谓的风流才子才喜欢。
　　这种熟透了的美妇人才是人间蜜桃。
　　“我警告你，你敢碰我，我就………啊！！”
　　左云韩瞪着大眼恶狠狠地看着赤魂使，威胁的话还没说完就已经在一阵酥麻下变成了娇吟。
　　左云韩回过神紧紧地咬住牙齿，方才赤魂使手掌在她胸口蹭过的感觉让这个身经百战的大将军感到了恐慌。
　　“嘿嘿……真弹……”赤魂使回味着掌心的触感痴笑着说道，作为卧底，他有自己的妻子，只不过那个满手茧子的黄脸婆怎么能和面前这位美人相比。
　　在这潜伏了这么多年，他都快忘记了男人最原始的冲动是什么了，直到今日。
　　面对阴阳逆转的左云韩，赤魂使心中的想法只有一个，那就是狠狠的肏她。
　　“喂！！！喂喂！！你冷静一下！！！”
　　左云韩惊恐的呼喊，脑袋跟着走到他身后的赤魂使拼命的扭头，这个男人脸上的表情让左云韩心中有了一个可怕的猜想。
　　她又不是那些小年轻，身为大将军，这么些年来睡过的女人又岂是一掌可数。
　　只是左云韩不知道，也不清楚，她现在的这幅样子，对男人的杀伤力有多大。
　　左云韩紧咬着牙，她不敢去想自己一会会接受怎样的侮辱。
　　突然，腰间的软甲被赤魂使粗暴的脱下，紧接着就是裤腰。
　　左云韩只觉得屁股蛋一凉，随后便羞愤欲绝。
　　身为一个四十多岁的大将军，她没想过自己竟然会在一个男性脸前被扒下衣服露出屁股蛋。
　　这份羞耻简直差点让她原地爆炸。
　　“这腚锤，真滑溜……”赤魂使趴在左云韩腰间由衷的发出赞叹，他油腻的肥脸蹭着那鸡蛋一样光滑的肌肤来回摩擦，粗糙的手掌还带着些许污渍在那饱满浑圆的臀瓣上揉搓。
　　“你……你找死……你给我滚！！！”
　　左云韩浑身的鸡皮疙瘩都要起来半斤，更可怕的是他看不到身后赤魂使的动作，也就看不到他下一步要做什么。
　　手掌和自己屁股摩擦时一阵阵的酥麻像是微弱的电流，电的左云韩心中无比惊恐。
　　她清醒后只发现了自己头发变长了，而且身材好像变的矮小纤瘦了，让她崩溃的是胸前挡住视线的两团饱满。
　　因为镇魂钉的原因，她看不到其他位置。
　　但是赤魂使的这幅样子让她心中咯噔一下。
　　“嘿嘿嘿……大将军，让我看看，你的屄是不是也是那样的……”赤魂使享受了一会左云韩柔嫩的腰肢和屁股，随后邪笑着把脑袋趴在了左云韩跪着的脚踝上，那深邃的腿根深处，两片肉色的花瓣正有些不安的扭动着。

第55章 阴阳逆转丹
　　“恭喜掌门，恶客已被击退，获得奖励：凌天十二剑典（天品）”
　　凌天十二剑典，乃是千年前一位剑道奇才悟道所得，集大成者十二把飞剑如指臂使，上斩九霄下断幽冥。
　　本身威力已达仙品，但是要求需要集齐十二把至少天品的宝剑，这个要求别说凡俗的宗门，就算八大古族都够呛能做到。
　　碍于这个规定，所以它才屈尊在天品。
　　天品么……我有些嫌弃。
　　凌天十二剑典被我招出，它不似普通秘籍，而更像是一个木匣，三尺高一尺后，通体由紫檀打造，一出现便涌出阵阵檀香。
　　李太白的目光从灵田十二剑典出现后就没离开过，作为一个爱剑如痴的剑修，他敏锐的察觉到了这个木匣流转的剑意。
　　“嗯……”给谁呢，我托着剑匣目光左右流转，好像用剑的也就这一个了。罢了，便给他吧。
　　李太白看着飘来的剑匣激动的满脸通红，他噗通一声跪倒在地“感谢尊者……”
　　“倾霄，这凌天十二剑典就传授与你了。”
　　我清冷的嗓音让现场为之一静，站在李太白身后的张倾霄也愣住了，随后赶紧跪在他的身后双手抬起，剑匣晃晃悠悠的从李太白头顶飘过落在张倾霄手中。
　　“掌门赐予二弟子天品剑诀：凌天十二剑典。获得返利：镇魔塔。”
　　“嗯？太白你跪下作甚？”我后知后觉般的看向李太白，这老头疯疯癫癫的，看来是不能再留在老君山了，不然吓坏了新来的弟子怎么办。
　　李太白发挥出了近千年来积累的人类思维精华，他只是顿了一下，然后继续叩首“贫道代庆国百姓，天下苍生，感谢尊者施以援手！！”
　　嗯……还挺上道，在留他几天再说吧。
　　在我的要求下，千衍震将儒圣方炳烈的灵魂释放，幸亏肉身也未损坏，所以在文气的帮助下方炳烈重新还阳。
　　不提些许琐事，方炳烈自老君山离去返回庆都的第二日，庆皇颁布罪己诏，并宣布让位于四皇子晋王。
　　这当然也是我的意思，毕竟有张倾霄在，让他亲哥哥上台也方便控制不是。
　　由于四皇子张倾夜下路未知，所以便由儒圣方炳烈暂摄朝堂，任何不服者来老君庙。
　　这是我的原话，而见识到老君庙这位仙人的手段后也自然不会有人来找不痛快。
　　三圣地联军的动作也很迅速，在得知消息后的第一时间便折返，以雷霆之势将其他三座被魔门操控的王朝涤荡。
　　而古族们也纷纷下场争夺起这三块肥肉。
　　“恭喜掌门完成任务：扶大厦之将倾。获得奖励：先天灵根：万古滕。”
　　我已经决定随千衍震前往域外，在我走之前，吩咐龙昊和张倾霄前往隋国边境寻找张倾夜，在散仙境界的最后阶段，我借着仙力算出了张倾夜大概的位置。
　　至于云天海则是留守老君庙，有他和李太白两位渡劫期修士，我在外面也能放心许多。
　　先天灵根万古滕已经被我种在了后山灵泉，一夜的功夫便已经长出了枝丫，整个老君山浓郁的灵气仿佛世外仙境，连古族出身的云天海和龙昊都啧啧称奇。
　　至于镇魔塔，我研究了一下它的功能，发现现在还用不到，所以也就没有摆放。
　　事情安排好之后我便于千衍震共同赶赴域外，而龙昊二人也乘着飞舟飞往隋国。
　　与此同时，在隋朝边境。
　　一身伤痕的大将军左云韩被十二根镇魂钉镶入身体，每一分每一秒都在承受非人的折磨。
　　他已经被邪修抓来困在这里两天两夜，但是这位大将军面对万般折磨连冷哼都没喊过一句，更不要说求饶，哪怕已经面如金纸，但是他看着眼前两名魔修的眼神中依旧充满了杀气和不屑。
　　“他妈的，这老头骨头真硬，咱不就是想问问他隋国龙运嘛，他这么扛着干嘛？”
　　两名邪修也着实没办法了，能用的手段都给他上了，结果还是什么都问不出来。
　　“草，这样不行，完不成阴魂先生交代的事……”其中一人眼中闪过一丝阴狠，一样到阴魂先生惩罚办事不利的手段他就通体发寒。
　　另一人同样如此，正当他们准备下死手时门房突然被敲响。
　　“谁？”邪修警惕的询问，武器已经握在手中。
　　“是我，老骨老魂，快开门。”门外的声音非常低沉，一听就不像什么好人。而老骨老魂却松了口气，打开门将门外的邪修让了进来。
　　“赤魂使，还请你回去转告阴魂先生，我们马上就能……”这人是阴魂先生的手下，老骨以为他是阴魂派来询问进度的，于是赶忙开口解释，生怕让阴魂觉得他们办事不利。
　　谁知赤魂使直接挥手打断了他们的话，语气不耐道“阴什么阴，魂什么魂，阴魂已经折在老君庙了，咱们的兄弟全都折了。恐怕这次就咱仨还活着了！”
　　他们三人在我真言诛魔的时候恰巧藏身在隋国，所以侥幸讨了一命。
　　“阴……阴魂先生死了？？！不可能！他可是尊者！！！”
　　老魂听了这句话像是被踩了尾巴的猫一样，他摇着头怎么也不相信赤魂使的话。
　　赤魂使气的给了他一脚，随后对着面色呆滞的老骨说道“妈的，别TM拖了！现在三圣地四处围剿，再不走就来不及了！！！”
　　老骨陡然惊醒，他刚才尝试着用秘法联系那些兄弟，结果发出去的信号全都杳无音信，看样子赤魂使所言不虚。
　　“快走！快走！！”老骨着急忙慌的将刑具收起，这可都是法宝。
　　老魂这个时候也从失魂落魄的状态醒了过来，他与老骨来到门前推开房门，在确认了没有人后转身朝着赤魂使行了一礼，随后化作一阵黑烟离去。
　　赤魂使是不能离开的，他作为魔门的密探，需要潜伏在人类王朝各个角落，而且他们也拥有正规的身份，所以暴露的可能性要小得多。
　　赤魂使坐在左云韩对面，他看着一脸狰狞的左云韩面露唏嘘，原本他一位这次过后这干元大陆便会有他们魔门的一半天下，没曾想那个突然冒出来的老君庙却把这一切都化作了泡影。
　　“咳咳……呵呵，魔门的崽渣，输了吧？”左云韩咳嗽一声强撑着眼皮看着赤魂使开口讥讽。
　　赤魂使本来就越想越来气，当这个卧底当了几十年，每天提心吊胆生怕被发现。
　　好不容易胜利在望却又被搅黄。
　　本就郁闷的心情被左云韩激的更是怒气勃发，本想站起身给他来两套，可是看到左云韩身上的十二颗镇魂钉不由得哑然。
　　镇魂钉都上了硬是什么话没说，这样的男人还有什么办法能逼迫他开口。
　　突然，赤魂使眼睛一亮，他想起了阴魂先生交给他的那颗丹药，阴阳逆转丹。
　　赤魂使手指捏着一颗血红色的丹丸来到左云韩身前，左云韩即使被镇魂钉入体，身体被迫跪在地面，但是他依旧仰着头不屑的望着赤魂使“呵，毒药？还是什么东西？我劝你省省心直接送我上路，不然……”
　　赤魂使没有理会左云韩，他盯着手指间的丹药想起来了那天阴魂先生的交代“这颗丹药可谓天下奇丹，位列黄品却可媲美天品。它可逆转阴阳转女为男，使男为女。”
　　赤魂使又看了一眼这个满身伤痕铁骨铮铮的汉子，一想到他会变成女人就忍不住笑了出来“哈哈哈，左云韩，大将军……哈哈哈哈哈哈！”
　　赤魂使知道，左云韩这种人之所以强大，是因为他们的自尊心强大。
　　这个自尊心不是别的，而是心理的强大。
　　想要击溃这种人，就得彻底将他内心的防线击毁。
　　而没有什么让一个威风凛凛壮志凌云的大将军变成娇滴滴的美娇娘更加有效了。
　　嗯，或许不是美娇娘。
　　左云韩看着满脸胡茬天圆地方的左云韩，他脑袋里想了一下，这种人要是变成女人……咦，只是想想就让他忍不住浑身打了个冷颤。
　　“吃了吧你。”
　　赤魂使不敢再多想，他手指在左云韩喉间一点，左云韩便不受控制的长大了嘴巴，下一秒这颗红色的药丸就已经射入了他的喉咙。
　　本来这颗逆转阴阳丹是阴魂交给他有更重要的事情去做的，可是现在阴魂都没了，魔教的计划更是全盘崩碎，这辈子还能不能等到启用他的时候还两说呢。
　　所以赤魂使反倒没了顾忌。
　　丹丸入口即化，随后痛入骨髓的痛楚从左云韩灵魂深处传出，饶是他这样的汉子都忍不住发出了闷哼。
　　全身上下的骨头像是一寸寸被敲碎然后重新组合一样，锥心刺骨。
　　这股疼痛足足持续了一夜的时间，期间赤魂使觉得无聊，也是因为他明面的身份需要掩饰，所以他早早的便离去了，只留下左云韩一个人在这早已像官府报备无人的房屋里面忍受着煎熬。
　　翌日。
　　破旧的房门外，黄老汉正挑着满满当当的扁担在这里用毛巾擦拭着额头的汗水，来来往往的人们对这个出名的老实汉子热情的打着招呼，而黄老汉脸上带着憨厚的笑容一一回应。
　　等到行人离去，黄老汉才再次担起扁担，只不过他没有继续前行，而是推开这间空屋的房门走了进去。
　　黄老汉走进房门，他小心的将房门关闭，然后卸下扁担。
　　憨厚老实的黄老汉消失不见，取而代之的是一脸阴翳狂傲的赤魂使。
　　没有人知道，这个街坊邻居口中口碑极好的黄老汉竟然会是魔门的赤魂使。
　　赤魂使走进屋内，看到屋里的情景不由得一愣，并且发出感叹“我草。”
　　昨夜离去时，屋里的那个浑身肌肉满脸胡茬的大汉已经消失不见，现在被镇魂钉压在这里的，是一个看上去约莫三十多岁，正直风韵的熟妇，于昨晚的左云韩相比，这位妇人唯一一点相同的就是那满身的杀意，不，或许杀意更胜。
　　左云韩面色羞愤的看着眼前的赤魂使，昨晚半夜的时候他便疼昏了过去，等到他醒来，却发现自己身体发生了无法接受的改变。
　　原本有些灰白的长发消失，一头乌黑的卷发现在正披散在这位跪着的熟妇身上，方正的国字脸也消失了，变成了鹅蛋，那双不怒自威的眸子换成了顾盼生情的杏眼，草莓鼻也消失了，还有那粗糙的皮肤，全都消失了。
　　现在的左云韩，一身小麦色的肌肤细腻无比，连毛孔都看不到几个。
　　尤其是她丰腴的身材，火爆的巨乳和纤细的腰肢，还有那两根跪在一起有肉但无比诱人的美腿。
　　再搭配上还带着血迹的战甲，还有那愤怒不屈的眼神，天啊。
　　赤魂使发誓，他从来没见过这么有魅力的女人，说句大不敬的，连魔主陌如霜都没有面前这个女人有魅力。
　　“你这个混蛋，你给我吃了什么东西！！！”
　　眼前的美妇人张开鲜红的嘴唇，嗓音让人听了浑身酥麻，即便是生气的娇叱，也带着一股魅惑人心的媚意。
　　“咕噜……”赤魂使没有回答左云韩的话，他看着跪在这里双臂扬起的美妇人吞咽了一口口水，身体也想魔怔了一样一步步的靠近。
　　“喂，你想做什么？”
　　左云韩看着赤魂使脸上痴汉的表情也有些惊恐，面对刀山火海她都没有半分惧意，但是看到这幅表情，她怕了。
　　看到赤魂使伸出来的手掌，左云韩想要后退，但是十二课镇魂钉令她肌肉一用力便痛苦不已，只能眼睁睁的看着赤魂使摩擦着她的脸庞。
　　“你个崽渣！！离我远点！！！”
　　左云韩看着赤魂使那张油光满面的脸庞慢慢接近，恶心的她连隔夜饭都要吐出来。
　　赤魂使像是看不到她脸上的抗拒，又或者看到了也不会在意。
　　赤魂使直勾勾的看着眼前的美人，这种成熟的风韵最能吸引他这种男人，那些青涩的丫头也就只有所谓的风流才子才喜欢。
　　这种熟透了的美妇人才是人间蜜桃。
　　“我警告你，你敢碰我，我就………啊！！”
　　左云韩瞪着大眼恶狠狠地看着赤魂使，威胁的话还没说完就已经在一阵酥麻下变成了娇吟。
　　左云韩回过神紧紧地咬住牙齿，方才赤魂使手掌在她胸口蹭过的感觉让这个身经百战的大将军感到了恐慌。
　　“嘿嘿……真弹……”赤魂使回味着掌心的触感痴笑着说道，作为卧底，他有自己的妻子，只不过那个满手茧子的黄脸婆怎么能和面前这位美人相比。
　　在这潜伏了这么多年，他都快忘记了男人最原始的冲动是什么了，直到今日。
　　面对阴阳逆转的左云韩，赤魂使心中的想法只有一个，那就是狠狠的肏她。
　　“喂！！！喂喂！！你冷静一下！！！”
　　左云韩惊恐的呼喊，脑袋跟着走到他身后的赤魂使拼命的扭头，这个男人脸上的表情让左云韩心中有了一个可怕的猜想。
　　她又不是那些小年轻，身为大将军，这么些年来睡过的女人又岂是一掌可数。
　　只是左云韩不知道，也不清楚，她现在的这幅样子，对男人的杀伤力有多大。
　　左云韩紧咬着牙，她不敢去想自己一会会接受怎样的侮辱。
　　突然，腰间的软甲被赤魂使粗暴的脱下，紧接着就是裤腰。
　　左云韩只觉得屁股蛋一凉，随后便羞愤欲绝。
　　身为一个四十多岁的大将军，她没想过自己竟然会在一个男性脸前被扒下衣服露出屁股蛋。
　　这份羞耻简直差点让她原地爆炸。
　　“这腚锤，真滑溜……”赤魂使趴在左云韩腰间由衷的发出赞叹，他油腻的肥脸蹭着那鸡蛋一样光滑的肌肤来回摩擦，粗糙的手掌还带着些许污渍在那饱满浑圆的臀瓣上揉搓。
　　“你……你找死……你给我滚！！！”
　　左云韩浑身的鸡皮疙瘩都要起来半斤，更可怕的是他看不到身后赤魂使的动作，也就看不到他下一步要做什么。
　　手掌和自己屁股摩擦时一阵阵的酥麻像是微弱的电流，电的左云韩心中无比惊恐。
　　她清醒后只发现了自己头发变长了，而且身材好像变的矮小纤瘦了，让她崩溃的是胸前挡住视线的两团饱满。
　　因为镇魂钉的原因，她看不到其他位置。
　　但是赤魂使的这幅样子让她心中咯噔一下。
　　“嘿嘿嘿……大将军，让我看看，你的屄是不是也是那样的……”赤魂使享受了一会左云韩柔嫩的腰肢和屁股，随后邪笑着把脑袋趴在了左云韩跪着的脚踝上，那深邃的腿根深处，两片肉色的花瓣正有些不安的扭动着。

第56章 权力争夺
　　“你……你这个混蛋想要对老夫做什么？！”
　　左云韩恶心极了，她从来没这么恶心过。
　　只是她不知道，现在的自己连娇叱声都这么的妩媚动人。
　　赤魂使一脸陶醉的看着头顶的那颗肉色菊花和喷吐着热气的小穴，尤其是左云韩正在用力挣扎，那两般小麦色的浑圆翘臀晃来晃去像是在勾引他一样。
　　“妈的，忍不住了！！”
　　赤魂使在看到小穴后完全失去了最后的顾虑，原本他还在想，要是这么美个少妇下边却听着一根鸡巴的话，他就把左云韩直接干掉。
　　但是现在既然已经确定他已经从头到尾变成了她，那还有什么好说的？
　　赤魂使枕着左云韩并在一起的小腿，双手抱着她紧实有弹性的美臀用力的把脸印在了她双腿之间的温暖处。
　　“嗯！！！！！！”
　　左云韩“虎躯一震”闷哼一声，她感觉世界都没有什么可以留恋的了，她不理解为什么这个男人会对男人有这种特殊癖好，而且更加让她羞耻的是，当赤魂使的舌头舔弄过自己下体的时候，竟然有一种极为强烈的酥麻传进身体。
　　不对……我的下面不是这种构造啊……左云韩咬着牙忍受着下体酸麻的折磨，猛然间一道炸雷在她脑袋炸响。
　　她明明记得自己下体不应该是这样的啊，出征以前他还和自己两个儿子去城里最花哨的天上人间体验过一次，明明不是这种感觉啊！！
　　难道……联想到自己胸前摇晃的巨乳，那黑色的卷发，还有自己的嗓音，一个可怕的猜想在左云韩脑袋里升起。
　　“你……对我做了什么！！！”
　　左云韩忍受着一波波羞愤的感觉咬牙切齿的开口喝问。
　　赤魂使不管不顾，这条有些腥甜的肉洞让他如痴如醉，在他舌头的努力下，肉洞现在已经逐渐开始湿润。
　　“混……嗯…混蛋！！”左云韩张开嘴差点叫出声，她赶紧咬住红唇闭上眼和这种羞耻的感觉做着抗争。
　　赤魂使脑袋埋在她的双腿之间，咕叽咕叽的水声逐渐响亮起来。
　　左云韩哪怕再坚持也无法阻挡身体的本能反应，被赤魂使舌头舔过的地方一种奇异的火苗正在升腾，这种感觉让她有些熟悉，自己看到那些花枝招展的女孩是也会有这种冲动。
　　但是现在自己的作案凶器没了啊！！
　　自己这股冲动是怎么回事！！
　　左云韩绝对不会承认，自己竟然被一个男人，一个猥琐的男人撩拨起心里的欲望，绝对不会！！
　　赤魂使才不知道左云韩心中丰富的情感戏，他品尝着有些咸的汁水甘之若饴，舌尖顺着着温热的小洞摸索前进。
　　一波波电流似的酥麻从双腿之间由内而外的扩散到左云韩全身，让她那被镇魂钉嵌入的身体都在发抖，而且她也能明显的感觉到，身体里，双腿之间正在流出什么东西。
　　“草……”赤魂使双目赤红的把脑袋从左云韩胯下收回，他手忙脚乱的将洗的发白的裤腰带解开露出了自己那根青筋纠集的肉棍。
　　“喂，喂，你冷静点，我是男人。你也是男人，咱们这样做不行。”
　　左云韩彻底慌了，他感受到了顶在自己屁股后面的那杆长枪上传来的火热温度。
　　她太知道这是干什么了，只是她无法接受。
　　“男人？呵呵，你现在可是百分百的女人，要我说，你就不要白费力气了。老老实实的享受吧。”
　　赤魂使听着肉棍在左云韩丰腴的臀瓣中轻轻摩擦，他已经记不清自己有多久没这么硬，没这么激动过了。
　　“镇魂钉！移！！”
　　赤魂使捏动法诀，插入左云韩身体各个大穴的镇魂钉嗡鸣一声，带着左云韩的身体微微前倾。
　　这样也将她被舔的湿淋淋的肉屄暴露在了赤魂使的大肉棍之下，再无阻碍。
　　赤魂使双手掐着左云韩肥美的臀瓣，肉棍顶在那张开的小穴入口猛地一用力。
　　“噗嗤”早已滑腻不堪的肉穴被肉棍撑开，突破层层肉褶的阻隔后龟头抵达了左云韩的身体深处。
　　“嗯啊！！！！！”
　　左云韩被这突如其来的酸爽震的下意识发出了呻吟，而赤魂使扶着她的蜜桃臀同样在龇牙咧嘴，这紧致的包裹感，这温暖的肉壶，简直比家里的那个黄脸婆高出了不知道多少倍！
　　“老夫一定会杀了你！！！”左云韩喊出这句话后面色殷红如血，她实在无法想象一生铁骨铮铮的自己竟然会喊出那种声音。
　　赤魂使嗤笑一声，他毫不在意左云韩的威胁，甚至还揉了揉她的大屁股“凡人而已，也想杀我？哈哈哈，且看看以后你舍不舍得杀了我吧！”
　　说罢摇摆着身体开始了冲锋。
　　而左云韩则是紧咬着银牙双手用力握在一起，可是那汹涌的快感还是让她有时会忍不住般从喉咙里溢出一两句闷哼。
　　“呼……呼……真TM紧……还会嗦…哦！！”
　　赤魂使黝黑的下体在左云韩的美鲍中进进出出，湿滑的淫水非但没有让他感觉松弛，反而更加紧致。
　　那一圈圈的肉褶蠕动按摩着自己鸡巴的感觉简直是太美妙了，让他这个已经许多年没有吃过肉的男人简直无法自拔。
　　“你……哼……等着……瞧……！”
　　左云韩被他干的身体一抽一抽，几乎是将牙齿咬碎了一般从喉咙里冒出几句颤抖的狠话。
　　赤魂使呵呵一笑，下体冲击的速度越来越快，而左云韩颤抖的频率也愈发频繁。
　　“哼……哼……”左云韩轻声的哼哼，她悲哀的发现，自己好像压制不住这种声音了，身体里的快感愈发高涨。
　　不管她承不承认，这种感觉的确要比男人肏女人时舒服的多，也怪不得那些女人被干的时候总会脸上带着痛苦的表情如泣如诉的呻吟，这一切她现在都体验到了，只不过内心的自尊和骄傲让她无法正视这种感觉。
　　那火热的肉棍每次刺入她的身体深处，都会让自己像是融化一样。
　　征战沙场戎马一声的大将军什么酷刑都受过，但是唯独没有体会过这种……这种被男人压在身上的……感觉。
　　“嘿嘿……我就不信…你叫不出来！！！”
　　赤魂使感受到包裹着自己肉棍的蜜肉颤抖，他知道左云韩就要高潮了，他相信左云韩面对折磨可以做到面不改色。
　　但是他不相信，左云韩面对这种上天赋予的快乐都能做到无动于衷。
　　左云韩听到了他的话，她额头冒出了细密的汗珠，咬着牙说道“哼……你……你做梦……老夫……就是…嗯……死也不会……！”
　　“呵呵，这种快乐可是比死还要强大，听没听女人说过，爽死了？”
　　赤魂使的动作更加大力，啪的左云韩麦色的翘臀都有些泛红，而那肥美的鲍鱼也开始升温。
　　怎么可能……这种快感，怎么会如此汹涌！
　　左云韩低垂着脑袋拼死抵抗，但是她发现自己已经压制不住身体里升腾的快感了，每当赤魂使的肉棍刺入自己的身体，和它接触的所有蜜肉都在释放着惊心动魄的快乐，而现在，那些快乐马上就要叠加在一起爆发，这种情景让左云韩感觉自己已经来到了悬崖边。
　　“唔哼……嗯啊！！！”
　　赤魂使肉棍再次轰击在左云韩的宫颈，巨大的能量泄洪一般的扩散到左云韩的全身，也让她仰起头终于发出了那声娇喘，把压在心底的快感全部酣畅淋漓的宣泄了出来。
　　“呵，我还以为是什么贞洁烈女，没想到大将军也会浪叫。”
　　赤魂使喋喋不休的羞辱让左云韩无地自容，她脸上的红润像是能滴出血来一样，但是强大的内心不允许她就此放弃。
　　左云韩一边承受着身后的攻击一边颤巍巍的开口“你…啊……老夫一定……嗯……不会啊……放过你……”
　　赤魂使听着已经变味的威胁呵呵一笑，攻伐更加凶猛“你现在可是一个彻头彻尾的女人，你说，你要是怀了我的孩子，那么你舍不舍得杀掉孩子的父亲呢？嗯？”
　　左云韩的呻吟声越来越大，她漂浮在云端的神智也被这句话惊醒。
　　左云韩拼命扭过头嘶吼“啊……不……不行……嗯哼……拔出去……快点拔出去！！！”
　　自己已经被变成了女人，而且还被男人上了，这已经是事实无法改变。
　　但是她决不允许自己怀上别的男人的种，这对说一不二威风凛凛的大将军无意识一个致命的打击。
　　只可惜，赤魂使又怎么会听她的，怼在左云韩宫口外的肉棍一震，鸡蛋大小的龟头律动着喷射出了自己积蓄已久的精子。
　　“唔啊~！！！”
　　左云韩被滚烫的精子浇在心头，这种剧烈的震撼和快感让她近乎失神，身体的彻底失守也让左云韩坚固的内心防线裂开了一道细纹。
　　射完后赤魂使抽出肉棍，看着她不停抽搐挂满自己精液的美屄满意的点了点头。
　　这一刻，赤魂使除了要继续听从魔主的命令潜伏外，又有了一个新的目标，那就是把这个高傲的大将军，彻底变成自己的RBQ。
　　半晌后，房门被打开，老黄挑着扁担笑呵呵的走了出来，只不过这扁担似乎比进去的时候重了不少，都被压弯了。
　　与此同时，在同样的城市。
　　“锦儿，不要太担心了。三圣地和老君仙人都已经出手了。父亲定然会安然归家。”
　　墨云锦正在那里面色忧愁，而她的大哥正坐在她旁边安慰。
　　老二左如卿同样面色低沉，他嘭的一声砸在座子上愤愤道“该死的魔道！该死的庆皇！！”
　　墨云锦抬起眼白了自家两位兄长一眼，与其说他们这是在安慰她，还不如说是在安慰自己。
　　墨云锦想了想后开口说道“好了，父亲定会无事。现在更麻烦的是朝廷那边。”
　　左如龙一愣，随后嚯的一声站起身“不可能，父亲为他们立下汗马功劳！这大隋一半的天下是父亲打下来的。如今父亲刚刚……他们便会行如此之事？我不信！”
　　左如卿也是如此，他看了一眼自家妹妹“我觉得大哥说的对。”
　　墨云锦叹了口气，自己这两个哥哥除了长了一个大块头以外，脑子几乎没有。
　　“朝廷对我左家的忌惮之心路人皆知，将父亲的戍地一贬再贬。前些年还让父亲回京都养老，若不是父亲称病推辞，恐怕现在我们一家人都已经是人家手心的麻雀了！”
　　他们正在这说着，陆九南迈着小腿跑了进来“姐姐，哥哥，门外有自称朝廷的人来了。”
　　墨云锦兄妹三人脸色一变，而左如龙更直接的拿起了竖在旁边血迹未干的长枪“他妈的，还真让妹妹说着了！！老二，叫上府中精兵，我们和他们拼了！！”
　　墨云锦一巴掌打在大哥脑袋上“你疯了！！现在事情还不明朗，父亲下落依旧不明！这时候跟朝廷翻脸，那不是找死？！”
　　左如龙被妹妹训斥的脸色一阵红一阵白，最后还是讪讪的放下了长枪，毕竟这么多年来，只要父亲不在家便有她做主，已经习惯了。
　　“九南，你在屋里躲着。大哥二哥，咱们去迎接。”墨云锦安排好一切后领着兄长们来到了门前。
　　穿着墨色长袍的太监拿着那明黄色的圣旨已经走到跟前了。
　　太监抬起眼看了一眼出门迎接的左家三兄妹，那似笑非笑的眼神看的左如龙恨不得一枪挑了他。
　　“左府接旨！！”
　　尖细的鸭子嗓开口，墨云锦拉着两位哥哥一同跪下。
　　那太监满意的点了点头后开口“圣上之喻：朕听闻左柱国之事深感背痛，特追封左柱国一字并肩王。然南境不可一日无将，朝堂诸位臣工皆言，左府三女墨云锦，武力………堪当此任。特封墨云锦，镇南将军之职，统领戍边，不得有误！！”
　　“你这阉人！！什么意思！！我的父亲还没死呢！！追封的什么狗屁！！”
　　左如龙再也忍不住了，他站起身揪住太监的脖领子恶狠狠地质问。
　　而墨云锦也同样气的小脸发红，但是她已经看到了府外那影影绰绰手持利刃的精兵。
　　“臣……墨云锦，领旨谢恩！！”
　　墨云锦双手合十叩首高呼。
　　而左如龙虽然不理解妹妹为什么这么做，但是出于对她的信任还是气呼呼松开了太监。
　　太监也不生气，只是将圣旨放在墨云锦的手掌后笑眯眯的将她扶了起来“哎哟墨将军，咱家可是要先恭喜你了。”
　　墨云锦站起身皮笑肉不笑“车马劳顿，还请公公在左府休息休息。”
　　那太监面色一僵，看了看一边磨刀霍霍的兄弟二人不禁打了个冷颤，连忙摆手告辞“不了不了，陛下还等着奴婢复命呢，就不叨扰墨将军了。”
　　说罢逃也似的飞奔而去。
　　“好计谋啊。”墨云锦拿着圣旨喃喃自语，而左如龙则是一脸不忿“小妹！为何要放了他！这等货色就应该一枪挑了！”
　　墨云锦转过头看着左如龙和二哥，声音平淡道“你们二人没听到府外的脚步吗？没看到那些兵卒吗？”
　　左如龙二人面色一窒。
　　墨云锦接着说道“现在与朝廷反目，先不说别的。我敢打保证，这太监来左府之前，肯定先去了其他将领和大营那里。”
　　“好计谋啊，先是分化父亲的嫡系，再把将军的名号给我，让两位哥哥与我心生嫌隙。追封父亲为一字并肩王，这样就算父亲平安归来也应当回京复命，横在他们皇室如鲠在喉的左系，就这么被风轻云淡的解决掉了。就算我们举反旗，恐怕那些叔叔伯伯肯服我这个小姑娘的也不会有几个吧。”
　　墨云锦看向天空，来自朝堂的阴谋和父亲的事情让她有些心力憔悴。而左如龙和左如卿更加懵逼了，以他们的脑袋根本想不到这些。

第57章 酆都城
　　时间过得很快，眨眼间就已经过去了一个月的时间。
　　大将军府，墨云锦正穿着白色长袍在堂前挥舞着亮银枪，呼啸的风声和那缭乱的枪花证明了她的武艺高超，只可惜这是一个修仙的世界。
　　陆九南坐在一边磕着瓜子观看着墨云锦的表演，没错，在他的眼中，这凌厉的枪法的确只是表演。
　　真遇到修者，一只手指就给你摁死了。
　　“好！！”
　　眼看墨云锦练习完毕，陆九南赞叹一声后迈着小腿滴滴的跑了过来提上了白色的汗巾。
　　墨云锦接过汗巾没好气的白了陆九南一眼“让你练武你又不练！整天在这瞎混！！”
　　陆九南脸上笑嘻嘻的，丝毫没有因为墨云锦的训斥而不快。
　　墨云锦看着他混不吝的样子又气又想笑，她将沾满自己香汗的汗巾甩到陆九南的脸上嗔怪道“你啊你，真拿你没办法！”
　　谁知陆九南将汗巾拿下后竟然直接抱住了她的腰肢，那张圆嘟嘟的小脸正翘着脚尖费力的顶在她的双胸之间来回摩擦。
　　墨云锦腾的一下红了脸，跟做贼一样左右看了看发现没有人后才提着他的脖颈把陆九南提了起来。
　　“别闹！大白天的！！”
　　墨云锦俏脸通红，不知道是羞的还是累的，自从那一晚过后，面对着这个八九岁的小男孩，她的心里竟然有了一种不一样的感觉。
　　“嘻嘻，那就是晚上可以咯！”陆九南被提溜在半空依旧笑嘻嘻的。
　　墨云锦脸色更红了，一想到这一个月来晚上的疯狂和自己的那一声声喘息，那疯狂的感觉仿佛就在眼前一样。
　　她抬起手作势要打，但是陆九南反而很配合的撅起了小屁股。
　　“将军！张公子来了！”
　　就在这时，丫鬟小翠一路小跑的跑了过来。
　　墨云锦一愣，脸上明显露出了欢喜的表情，而陆九南脸上的笑容则是慢慢隐去。
　　又是这个逼，他怎么又来了！
　　自从墨云锦获封将军后便解除了张倾夜的圈禁，两人这段时间打的火热。
　　墨云锦放下陆九南的小身体后欢快的朝着走进门的张倾夜迎了上去，两人就这么毫无顾忌的抱在了一起，而陆九南则是阴戳戳的看着张倾夜那张帅脸心底暗暗发誓，等着吧，我一定会……
　　墨云锦对张倾夜的感情是真的，在日常的接触中，她对这个样貌英俊博学多识的男人已经暗暗倾心。
　　至于对陆九南，墨云锦对他并没有那种爱慕的情感，99%都是姐姐看弟弟的那种感情。
　　自从第一次被陆九南连哄带骗的拿走后，虽然他们这些天里也一直在做那种快乐的事情，但是对于单纯的墨云锦来说，她并不认为这和爱情会有什么纠葛。
　　“倾夜，今天怎么来这么早？不是说好了晚上做好饭再来吗。”
　　挂在张倾夜的怀中，这位女将军像小女人一样撒着娇。
　　而张倾夜则是宠溺的捏了捏她的鼻尖“怎么，提前来不好吗？两位哥哥呢？”
　　“哦，你来是找他们的还是找我的。”
　　墨云锦听到他来了就问自己的兄长不禁有些不乐意，挂在他的脖子上不依的左右晃动着，看的一边的丫鬟小翠目瞪口呆。
　　而陆九南看着小翠没见过世面的样子不屑的撇了撇嘴，这就震惊了？
　　你家将军晚上的样子让你看到岂不是要把眼珠子掉下来。
　　“怎么能呢，我就是问问。”
　　张倾夜揽着怀中玉人的腰肢笑着开口，而后他也看到了倚在柱子上正在看戏的陆九南“九南也在啊。”
　　不知道为什么，从第一次见面开始，他就觉得这个小男孩对自己充满了敌意。
　　“嗯。”
　　陆九南磕着瓜子眼皮都没抬，迈着小腿走回了房间。
　　墨云锦忽然想起，自己刚才刚出了一身汗，会不会熏到张倾夜。
　　她赶紧从张倾夜怀中脱离一路小跑钻进了洗浴房。
　　张倾夜看着佳人的背影哑然失笑，随后熟稔的走到了正堂，小翠跟在他身后小声开口解释道“大爷二爷今天去军中巡视了，大概要饭点才能回来。”
　　“哗啦……哗啦……”墨云锦赤裸着身体坐在浴桶中，用小莩舀起温水浇在自己光滑的肌肤上，波动的水面下一对大白兔正在晃晃悠悠的漂浮着。
　　“吱呀……”身后传来响声，墨云锦警惕的扭过头，却发现陆九南正费力的扒着窗沿想要翻进来。
　　看到是他，墨云锦放开了警惕，哗啦一声从浴桶里站了起来，一双藕臂伸出，架着陆九南的身体抱了进来。
　　“九南你干嘛！摔倒了怎么办！”
　　把陆九南放到一边的小木凳上之后墨云锦气呼呼的看着他。
　　陆九南低着头瘪着小嘴闷声闷气的开口说道“我不喜欢那个家伙，姐姐你可不可以不要理他。”
　　墨云锦看着他小脸上幽怨的表情扑哧一声笑了出来，她抬起手捏了捏陆九南肥嘟嘟的小脸问道“怎么？吃醋啊？”
　　看到陆九南点头后，墨云锦笑的更加欢乐了，不过她没有把这件事往心里去，只是觉得陆九南以为有人抢走了他的宝贝，那种失落感而已。
　　陆九南脑袋低的更深了，墨云锦收起了笑容用玉手摩擦着他的头顶“没事的，现在你还可以跟姐姐一起睡觉啊，还可以一起做……做那种事情。”
　　说道最后，墨云锦的小脸又红了起来。
　　陆九南抬起头看着她“那姐姐只能跟我做！绝对不可以让张倾夜对你做！”
　　墨云锦看着他脸上的认真，神社一怔，随后笑着开口“现在可以哦，以后就不可以啦，以后九南就要去找自己喜欢的人做了哦~”她是单纯，但是她又不傻！
　　这种事要是以后自己结了婚，还怎么做！
　　现在做可以说是害怕九南的身体出问题，结婚了再做，那不就成了背叛了吗。
　　陆九南抿着嘴不说话，小腿奋力一蹬。在墨云锦的惊呼声中一把扑进了浴桶。
　　“那我现在就要！”
　　陆九南揽着这两根玉柱一样饱满紧实的大腿不撒手，小手已经绕着那两半水润丰腴的臀瓣扎进了她的双腿之间，脸蛋也贴着湿漉漉的森林揉搓起来。
　　“哎呀！九南！有人看到怎么办！！”墨云锦像是一头受惊的小鹿一样，面色通红的同时还止不住的左右观望着，生怕有人看到这荒唐的一幕。
　　“不要，我就要现在要！”
　　陆九南的手指已经夹住了那肥美的鲍鱼，墨云锦挂着水珠的娇躯一颤，又不敢太用力挣扎，怕伤到陆九南，而且他脸上的委屈也让墨云锦心中一软。
　　“你慢点！别滑倒！”
　　听到墨云锦软糯的声音后陆九南有些惊喜的抬起头，墨云锦脸上的红晕和那左右摇摆的眼神让他欢呼一声，他知道墨云锦这是同意了。
　　“姐姐，你转过去撑着。”
　　陆九南推搡着滑腻的臀瓣催促着墨云锦，墨云锦嗔怪的看了他一眼后在水中转过了娇躯，玉手扶着筒壁轻轻撅起了自己的美臀。
　　陆九南站在浴桶里面的小格子上，双手把持着墨云锦纤细柔软的腰肢慢慢靠近，那肉缝上的水亮已经不知道是水还是其他液体了。
　　“我要进去了哦姐姐！”
　　陆九南挺着和身体完全不符的肉棍堵在了那温暖的肉洞外，龟头上传来的火热烫的墨云锦娇躯一颤，水面也开始荡漾起来。
　　墨云锦低着头轻咬着红唇，嗡动的鼻翼中传出一声“嗯。”
　　“咕叽……”
　　肉棒顶开紧闭的花穴后直直的插进了墨云锦的身体最深处，墨云锦猛地扬起头，剧烈的快感让她差点叫出声来，看她那通红的俏脸就知道她憋的有多辛苦了。
　　“哼嗯……”墨云锦发出一声闷哼，她扭过头看着陆九南，他的脸上带着坏笑，方才竟然又用力朝自己的身体深处顶了顶。
　　“你这个小坏蛋！你轻……哼嗯~~！！”墨云锦瞪了一眼陆九南，话还没说完，陆九南就已经摇摆起了身体。
　　无奈，墨云锦只能转过头咬紧牙关，再张嘴的话自己一定会在那欲仙欲死的快感中呻吟出声的。
　　“哗啦啦哗啦啦……”“哼嗯……嗯………哼嗯……”翻滚的水声和一声声压抑的喘息在洗浴房回荡，一时间竟然格外的和谐。
　　温暖的水流顺着陆九南的动作被压进墨云锦的阴道内，随后又被填满淫穴的肉棍挤出，水流冲刷着她下体的每一层肉褶，再加上肉棍的摩擦，剧烈的快感让水中两根圆润纤细的小腿都并在了一起。
　　“将军，大爷和二爷回来了，是现在上菜吗？”
　　正当墨云锦沉浸在性欲的海洋中时，小翠突然站在门口喊了一声，吓得墨云锦一哆嗦差点就要叫出声。
　　墨云锦玉手探到身后抓住了陆九南的胳膊示意他不要乱来，随后平复了一下心情后开口“嗯，好，我知道了，上菜就可以了。”
　　墨云锦的声音在颤抖，因为她感觉到了插在自己身体中的肉棍正在一点点抽离，墨云锦转过头看向陆九南，发现他脸上正带着坏笑看着自己。
　　“别……不要！！”
　　墨云锦心里在大喊，她知道陆九南想要做什么了，但是小翠就在门外，她还不能发出太大的响声。
　　很奇怪，一想到站在门外的小翠，墨云锦的心里竟然变得更加激动，竟然没由来的对接下来的事情有了一丝渴望。
　　“好的将军，另外福伯刚才也来找将军了，他说府里的两间老屋子该修修了，想从账上支点钱……”房门外，小翠依旧在喋喋不休的汇报着，屋里，墨云锦已经把心提到了嗓子眼。
　　“将军？”汇报完后没听到回音，小翠有些疑惑的开口。
　　“啊，好，多少钱你直接带着福伯去………”陆九南将肉棍抽到了美屄的边缘，他听着墨云锦强装镇定的声音，嘴角微微一笑，下一秒，小腰板盯着肉棍猛然刺入了她的身体。
　　“去账房直接……嗯啊~~！！！”
　　墨云锦被肏的娇呼一声，身体都在这次的冲击下往前迈了一小步，趴在浴桶上的美背带着水珠正在抽搐晃动。
　　“将军？将军你怎么了？”门外的小翠也听到了这个声音，她站在门前犹豫着，手都已经搭在了门环上。
　　“不用进来！！没事！我刚才不小心摔了一下！你快去忙就可以了！”
　　墨云锦赶紧开口阻拦，这要是被人发现，自己竟然和陆九南做这种事情，那简直没脸活了。
　　听到墨云锦的声音后小翠才松了口气，喊了一句后转身离去。
　　“陆九南！你想死是不是！！”
　　等到小翠的脚步声渐渐远去，墨云锦扭过头羞愤的看着陆九南。
　　而陆九南的回答简单直白多了，他抓着姐姐那两瓣软弹的屁股又用力肏了几下。
　　“哼嗯……啊……你轻点……”墨云锦顿时说不下去了，阴道里的肉棒搅的她张嘴就是呻吟，立在水里的双腿都在陆九南的冲击下前后摇晃。
　　“姐姐，还敢不敢骂我啦！”
　　陆九南笑嘻嘻的拍了拍她挺翘的屁股问道。
　　墨云锦再次转过头咬着红唇瞪着他，换来的又是几次势大力沉的抽插“哼啊……啊……不敢了……轻些……哼嗯~~~”
　　陆九南乘胜追击，他明白，没有女人能体验过自己的肉棍带来的快乐后还能无动于衷“那姐姐以后只能让我一个人操！”
　　墨云锦听着他嘴里露骨的话小脸羞红“你脑袋里整天想什么！不行！”
　　“哼嗯……啊……好爽……”肉棍又狠狠的插了几下，墨云锦被顶的像是飘在云端，下意识的喊出了自己内心的想法。
　　陆九南停下动作后身体趴在墨云锦的美背上，双手自然绕到她的身体下面抓住了那对巨乳。
　　“姐姐答不答应，不答应的话我就不动了。”
　　陆九南耍赖一样的话让墨云锦哭笑不得，但是插在自己身体里静止的肉棍像是有魔力一样，惹得她阴道中瘙痒难耐，不由得轻哼一声扭了扭屁股“哎呀，快动，弄完赶紧去吃饭。”
　　陆九南感受着掌心的软腻摇了摇头“姐姐不答应，我就不动！！！”
　　墨云锦被气得一愣，好！
　　不动就不动！
　　两人就这么僵持着，最后还是墨云锦绷不住了，阴道里的肉棒在一阵阵的抽搐，那瘙痒和空虚以及突然消失的快感都让她无法再坚持下去了。
　　“答应你答应你，快动！”听到墨云锦的话后陆九南嘴角扬起了得意的笑容，他趴在墨云锦的背上像是奖励一样的拱了拱腰肢。
　　“哼啊……哎唷……对……就是这样……啊~~~”快感失而复得，那钻心的瘙痒也变成了将她拖往天外的快乐，墨云锦闭着双眼轻声娇吟，她没有发现，在不知不觉中自己和陆九南的身份正在发生者变化。
　　十几分钟后，面色通红的墨云锦穿着一身青色的长袍来到了正堂，垂在额间的几缕长发还湿漉漉的纠结在一起。
　　陆九南坐在左如龙的怀里玩的正开心。
　　看到人都到齐了，左如龙便把怀里的陆九南放到了一边的板凳上开始招呼着吃饭，也不知道如果他发现这个小鬼竟然把自己妹妹给睡了会是什么反应。
　　墨云锦收拢长袍坐到了主位，而张倾夜就坐在她的身边。
　　看着两人有说有笑的样子陆九南不屑的撇了撇嘴，爱情有什么用，你爱她她爱你，但是她的屄里还不是流淌着爷的精子，扑街仔。
　　与此同时，混乱不堪的域外中两道身影正在穿梭。正是我跟千衍震。
　　“你确定，马上就要到了？”
　　我狐疑的看着身后的千衍震，现在一个过去一个月了，就算是域外不能用飞舟，那也足够久了吧！
　　怎么还是连个鬼影都没看到。
　　千衍震也是累得不行，域外的坏境极度紊乱，任何法术和飞行法宝在这都无法使用，所以哪怕他修为通天，在域外也得老老实实的用双腿赶路。
　　连他这个邪修都如此，更不要说第一次来到这里的人了，这也是为什么三圣地发动了那么多次围剿也没能竟全功的原因。
　　“仙子，确实马上就要到了。再往前大约一炷香的功夫就能看见酆都城了。”
　　千衍震看了看方向，又看了看自己手中的定向标后坚定的点了点头。
　　他这次带着我来到这里也有自己的想法，一是面对那个仙宗，他没有十足的把握，带上一个散仙成功率多少要高一些。
　　而且他也渴望着能摆脱受制于人的局面，毕竟他堂堂尊者，整天被别人吆五喝六算什么事。
　　“走吧！！”我们二人继续埋头赶路，终于，在几分钟后，一座被灰蒙蒙的雾气遮掩的城镇出现在了我们眼前。
　　来到城门下，我看着威武的城墙啧啧称奇，没想到在域外这种混乱的地方竟然还有人能建起这么一座城，这可是不比庆国的国度小，甚至还要大一些。

第58章
　　“行吧，走，进城。”观看了一会酆都城的外观后我咂咂嘴准备进程，可千衍震却一脸难色的拦在了我身前。
　　“仙……仙子，这酆都城所有的女修男修都已经在魔门的管理下登记造册，所以……可能还要委屈仙子一下。”
　　千衍震双眼飘忽不定，我冷笑的抱着胳膊看着他“哦？那样我直接出手给你这酆都平了怎么样？”
　　千衍震吓得打了个哆嗦，他毫不怀疑这个女人会这么做，本来她心中对自己就有气，这次为了仙宗秘宝勉强饶了他一命，但是这不代表他就安全了。
　　“仙子，这仙宗秘宝的信息线索都在一家拍卖会，这群家伙都有千奇百怪的逃生手段，要是仙子出手，万一让他们逃了可就再也找不到了……”
　　我本来就是狐假虎威，趁着自己散仙的威势还没散去敲打敲打千衍震，省的他有别的想法。既然他这么说了我也就顺着他给的台阶下了。
　　“那说吧，需要我做什么。”点了点头算是勉强认同了他的说法后我抱着膀子看着他。
　　千衍震的脸色更加纠结了，他小心翼翼的看着我，嘴巴张开又闭上。这幅婆婆妈妈的样子惹得我心中无名火起“说不说？怎么像个女人一般！”
　　听到我这么说，他才鼓起了勇气“所有外来的女修，只有成为魔门势力的炉鼎才能进城。”
　　炉……炉鼎？？
　　我的额角绷起两根青筋，但是奈何自己现在也不能出手，要是让他发现自己其实只有金丹境的实力，恐怕顷刻间猎物和猎人的身份就要互换过来了。
　　试读群：585050336
　　“仙子你不要误会，只是个名头，只需要仙子一会不要生气配合小人一下就可以了…”风逍鬓角渗出一滴冷汗，他已经对上次采补的那个我有了猜想，八九不离十便是分身，而面前这尊才是本尊。
　　“哼，你最好别有什么心思…”冷冷的瞥了他一眼后我没有在说什么，显然是认同了他的说法。
　　千衍震擦了擦额头的虚汗弓着腰跑到了我身前带路。
　　“副门主！”
　　守在城门口的魔教弟子看到千衍震后眼中闪过一丝震惊，不过还是恭敬的弯腰行礼。
　　千衍震现在又恢复了高高在上的姿态，他双手拂在身后从鼻子里嗯了一声，我低着头跟着他前进，突然一名弟子伸手将我拦了下来。
　　“副门主，她是………”这名弟子看着我的样貌眼中闪过一抹贪婪，千衍震站住脚步微微侧头“嗯？”
　　那弟子这才想起来这女人是副门主带来的，暗道不好，刚才光顾着欣赏这女人的容貌了，怎么把这茬给忘了。
　　就在他上下两难的时候，一道阴恻恻的笑声从前方传来。
　　“哈哈哈哈，副门主，弟子们也是恪尽职守嘛，毕竟这规矩还是门主和您一起定下的不是？”
　　一名穿着黑色长袍的老者飘着从远方飞了过来。
　　没错，是飘着，那长袍下看不到脚掌，整个人悬浮在半空。
　　千衍震看着来人眼中满是厌恶，他摆了摆手说道“这是本尊新收的炉鼎。”
　　“既然是您的炉鼎，那么自然是没什么了，只是还请副门主不要坏了规矩，新进的炉鼎可必须是要查明验身的……”老者的声音像是两块铁片相互摩擦，刺啦刺啦的让人心里说不出的烦躁。
　　验身？！
　　我双眉一扬，千衍震却比我还要着急，他生怕这个蠢货左护法惹恼了身后的女人。
　　当下便冷冷的开口说道“哦？怎么，本尊带个炉鼎进来，还得经过你同意不成？左护法？”
　　左护法那枯树一样的老脸上挂着猥琐的笑容“不敢，不过毕竟副门主折了魔门这么多精锐，弟子们都听说副门主也……嘿嘿，现在蓦的又回来了，还带着个生人，这怎么能让属下不怀疑呢。”
　　千衍震沉默了，左护法说的头头是道，竟然让他一时间有些难以反驳。
　　我站在他的身后也快急死了，如果自己真的是散仙大可以一掌覆之，关键自己不是啊。
　　而且要是真的任由他们胡来，恐怕千衍震心中也会起疑。
　　“有了！！”
　　我眼前一亮，随后低着头来到千衍震身边，开口娇声说道“大人，您忘了上次给我肚子上印的东西了吗，让这位左护法看看不就是了……”
　　千衍震都准备出手摁死他了，毕竟他死了自己还能解决，就是麻烦些。
　　听到我的话后千衍震神色一愣，虽然不知道我葫芦里卖的什么药，但是他还是顺着我说了下去“既如此，那就让他看看吧。”
　　我点点头后来到了左护法身边，看着这老头眼里的淫光我羞羞答答解开了自己的衣袍，轻轻地将内裤压下后把自己获得的性奴大赛第一名的“奖章”露了出来。
　　“第一届……性奴母狗大赛……冠军？？”
　　这花里胡哨的操作给左护法都看懵了，他一眼就看出来了，这种东西一旦印上去就没法消除。
　　左护法目光错愕的看了看印章，又抬头看了看面前这个容貌绝美的女人，他相信没有任何一个女人会为了什么东西把自己的贞洁搭上。
　　左护法又看了眼面前的美人儿，喉咙上下滚动了一下问道“你这是……咳咳，在哪弄的？”
　　我这次面色是真的红润起来了，前些日子被调教的画面再次涌上了心头，但是为了不让他们看出破绽，只能开口回答“是庆国的天上人间呢………”
　　左护法点了点头，摩擦着下巴飘乎乎的又离去了，他一直以为他们魔教就够变态了，没想到那些正人君子竟然玩的更花，性奴……
　　还性奴大赛……
　　咦，想想就让他老脸发热。
　　同时心中打定主意，等以后有机会了，一定要去那什么…天上人间看看。
　　站在身后的千衍震简直是好奇极了，他听到了什么性奴…
　　大赛，他有心想要走过去看看，但是又怕惹恼了我，所以就只能一脸冷冷的表情站在那里，其实心里已经在抓耳挠腮了。
　　看到左护法离去，我收起脸上娇羞的表情后重新将衣袍穿戴整齐。自家老大都走了，看门的小弟们自然也不敢和副门主作对。
　　这酆都城和普通的城市也没什么区别，里面也有各种各样的商贩，只不过摆摊的人大多面色阴邪，有很多谈价格谈不拢便大打出手，谁赢了货跟钱就是谁的。
　　这样的情况一路走来我已经看到了十几起。
　　“仙子，就是这里了。”千衍震虽然领先了我一个身位，但是他的话依然很恭敬。
　　我抬起头，面前的房子在酆都城里面算是恢弘大气的了，足有六层，上面挂着一个巨大的招牌：天宝拍卖。
　　“哎哟，千门主，您过来怎么也不提前说一声……”一个长相风骚胯宽臀翘的中年女人迈着步子笑嘻嘻的从拍卖行走了出来，她身体还没到，身上浓烈的香水味就已经扑鼻了。
　　我和千衍震都是眉头一皱，千衍震更是灵气震荡间将这呛鼻的香水味震散。
　　女人权当没有看到一般来到了千衍震的身边，那肥硕的双手抓住千衍震的胳膊就塞到了自己两团乳肉之间。
　　“千门主，这次来可是有什么看上眼的东西？我安排这些披皮鬼给大人拿出来。”
　　女人扭着丰臀把千衍震拉进了拍卖行，我这个小透明自然是入不了她的眼，在她的眼中，一切比她漂亮的苗条的女人都该死，要不是我是千衍震带来的，就凭我这张脸上的任何一个器官都足以让她对我痛下杀手。
　　走进拍卖行，这里站着不少人，有人在寄售也有人在购买，来来回回的服务着他们的小厮各个面容呆滞，回答问题也像是机器人一样。
　　看来这应该就是她说的那什么，披皮鬼。
　　千衍震和老板娘在那里说着啥，我有些无聊的打量着这个天宝拍卖。
　　这里除了法宝宝器外，竟然还有一个“人”字选项。
　　抱着好奇的态度我晃晃悠悠的来到了挂着人字牌的专柜前，里面的一切看得我目瞪口呆。
　　只见人字柜台前的勾爪上挂着一具具鲜血淋漓的身体，有男人也有女人，甚至还有孩子。
　　我亲眼看到两个披皮鬼将一个哭闹挣扎的孩童一刀捅进心窝，然后熟练地脱下他们的衣衫后像是商品一样挂在勾爪上。
　　“哟……这位姑娘，可是看上了我们店里的血牛？”
　　正当我看的有些忍不住的时候，一个披皮鬼走到了我的跟前，木然的表情和僵硬的话语偏偏凑出了一句有些俏皮的话，端得是怪异无比。
　　我扭过头面无表情的看着他，攥在袖袍里的小手已经紧紧的攥到了一起。血牛？他们把这一条活生生的人命就当成畜生来对待的么？
　　那披皮鬼见我不答话，便继续开口介绍着他们的商品“我们的血牛都是每月一次从各个国家抓来的，有庆国人，隋国……大干……每个国家的人都有，可以满足您的任何口味，喜欢嫩的您可以买童男童女，喜欢有嚼劲的您可以买壮硕的男人，喜欢软乎一点的您可以选择女人……当然了，您也可以自己挑选。”
　　那披皮鬼转过身向前走去，看他的手势明显是想让我跟着他过去，深吸一口气后我跟着他走了过去，我倒是想看看，这些魔门能丧心病狂到什么地步。
　　跟着披皮鬼来到一个牢笼前，不大的笼子里关满了人类，他们大多衣不蔽体，脏兮兮的脸上带着惊恐的神色，看到披皮鬼带着人走来，有经验的已经缩到了最角落的位置。
　　“您还可以直接挑选，看上哪只血牛后告诉我就行，我会守着您现再现杀，保证肉体的新鲜……”披皮鬼依旧在喋喋不休的介绍着，然而我已经听不下去了，强忍着即将爆发的怒火走到了入口前。
　　就在我离去的时候，一个披皮鬼带着一个男人来到了牢笼前，那男人随意指了一个女孩。
　　披皮鬼打开牢笼，在女孩声嘶力竭的呼喊声，绝望的表情中，那把锋利的尖刀刺入了她的胸膛，毫不留情的解决了她的生命。
　　而站在我身前的披皮鬼看到我仍旧没有说话，则是继续开始了介绍“您也可以选择我们代你烹饪，九分熟…七分熟…”
　　正当我站在原地颤抖时，一个男人伸手将我推开，不屑的说道“去去去，没钱买血牛去一边呆着。”
　　我亲眼看着他在披皮鬼的指引下挑选了一个小女孩，也眼睁睁的看着那个女孩被披皮鬼带走，然后一刀抹了脖子。
　　这一切都在我们的眼前进行，什么叫幸福，平安便是幸福，这一刻我突然明白了这句话的含义。
　　听着这毫无人性的话，在我即将控制不住自己的时候，千衍震的传了过来。
　　“好了，走吧，”我咬紧牙关，深知现在的一切都不是自己能够改变的。只有更加努力的进步，才能在未来将这些苦命的人儿脱离苦海。
　　“仙子……恐怕您这次要受委屈了。”千衍震带着我来到酆都城最豪华的旅馆，他站在我身前点头哈腰的说道。
　　委屈？现在我根本没心思关心自己的委屈。因为自己的同胞，正在遭受畜生一样的待遇。
　　“你看没到那些血牛，他们也是人，单身他们比畜生又有什么不如呢？”
　　我看着千衍震一字一句的开口。
　　然而听到我的这句话后，千衍震脸上的畏惧也全都变成了释然。
　　他看着我，同样一字一句的说道“仙子，有很多人不是自己愿意坠入魔道的，有很多，是被逼的。他们堕入了魔道，可是他们的家人，身为人类却遭受了人族最残酷的刑罚。”
　　我默然无语，人族就是感性的生物，没有办法批判谁与谁的不对与错误。但是那些血牛畜生般的生活依旧让我难以接受。
　　“那这些血牛是因为什么？”
　　“那那些被浸猪笼，被淘汰的人又因为什么？”
　　头一次，我被千衍震说的哑口无言。（此处省略10086）
　　“行了，这次仙宗的线索是什么？？”
　　我有些不耐烦的开口打断了千衍震的话，千衍震苦笑一声，看着我说道“这次拍卖会，是借鉴天上人间性奴大赛的规则，要进行魔门之间的竞拍。”
　　得了。
　　听完千衍震解释，我的心中反而涌起了一股期待。
　　这次并不是性奴大赛，邪修更注重的是效率，所以他们举办的拍卖会的名字叫做炉鼎大赛。
　　顾名思义，谁家的炉鼎价值更高，谁便能获得更高的筹码，换句话说，他们的炉鼎便是筹码。
　　“呵……所以，你是不光想让我名义上作为你的炉鼎，你还想让我做出些什么……”望着神色纠结的千衍震，我笑着说出了这句话。
　　千衍震没有点头也没有摇头，他也想要仙宗的线索，可是仙宗的线索被储存在一个机关球中。
　　而这颗机关球的秘密知道的人一只手都数的过来，放到外域，她敢保证，只有自己一个人可以知道这颗机关球的秘密。
　　而这颗机关球，天宝拍卖行研究了许久也未发现它的奥秘，但是机关球上的灵纹也让他们明白这不是凡物，所以，在解不开的情况下，他们也只能当做一件添头放在炉鼎大赛冠军的奖励中。
　　我伸出粉色的舌尖舔了舔红唇，说真的，比起上次被龙泰胁迫着参加那什么性奴大赛相比，这次的炉鼎大赛我更有兴趣，就像是花间曲自主参加一样。
　　一种莫名的兴奋在我心中游荡。

第59章 我真的一滴都没有了！！！
　　“你准备怎么做？”我像小猫一样慵懒的靠在柔软的沙发上舒展着身体，那前凸后翘的身体曲线和不经意间露出的雪白看的千衍震口干舌燥。
　　千衍震低下头将眼里的欲望掩盖，那天他在我身上体会过的滋味像是跗骨之蛆一样盘旋在他的脑海。
　　“仙子，炉鼎大赛明天就开始了，为了防止魔门高层用身份施压，所以每个入场的人都必须隐藏身份；”千衍震低着头唯唯诺诺。
　　我抻了个懒腰满足的叹了口气“好，我听你安排。”
　　话音落下后我觉得这样说有点太突兀了，所以紧接着开口“但愿这个仙宗秘宝不会让我失望，不然……”
　　千衍震听出了我话语间的威胁，他虎躯一震赶紧点头“您放心仙子，这次的仙宗秘宝，肯定货真价实。如果仙子看上了，尽管全部取走。”
　　他这句话说的很明白了，如果能换条命，他愿意用所有的仙门法宝来换。
　　我斜了他一眼满意的点了点头，一想到明天的炉鼎大会，心里就一片火热，优雅的交叠在一起的双腿之间开始泛痒，甚至都能感觉到一股温热。
　　要是能直接快进到明日该多好……
　　心里这么想着，我从沙发上站起身，玉足像猫儿一样踩着地面来到了千衍震的身前。
　　玉手抵着他的胸膛，在千衍震一脸：不是吧？
　　不会吧？
　　来真的？
　　的表情中我将他一步步推到了床边。
　　“噗通……”千衍震双腿一弯，整个人上半身陷在了绵软的床垫上，他双眼带着既期待又有些小恐惧的眼神盯着面前的仙女。
　　我双腿闭在一起轻微的摩擦着，一双美丽的杏眼媚眼如丝的看着躺倒在床上的男人，他胯下慢慢撑起来的帐篷暴露了他内心的想法。
　　痴笑一声过后我撩起裙摆，两条玉柱一样笔直修长圆润饱满的美腿带着身体跨坐到了他的腰前，小手隔着裤子攥住那根坚硬的物体轻轻揉搓，轻薄的裤子下火热的触感烫的我双腿有些发软。
　　“呵……你不老实……”樱唇轻启，一句打笑的话从喉咙里冒出，我望着千衍震的双眸，眼里的春意浓的像是能滴出来一样，双腿间的花穴中瘙痒更上一层楼。
　　今晚酆都不平静，豪华的房间中，一声声婉转悠扬让人听了又酥又麻的喘息声足足响了一夜。
　　第二日，千衍震双腿虚浮的从房间中走了出来，从他黑着的眼眶中能看出来，他昨晚没有睡好。
　　在他身后，披着轻纱的美人则是优雅的打了个哈欠，我昨晚睡得相当不错。
　　千衍震听到身后的哈欠声眼里闪过一丝恐惧，作为一名邪修，一名以采补女人阴元而臭名昭著的邪修！
　　昨日竟然差点被这个女人榨干！
　　什么仙女！
　　简直就是魔鬼！
　　昨夜他足足在我身上释放了十几次，因为身份不一样了，所以他并没有运行双修功法，他害怕我一个生气就给自己拍成肉饼。
　　所以，昨晚上他是硬生生凭借自己的肉体来战斗的！！
　　到了最后一次，射出的东西已经不能叫做精子了，那稀稀拉拉的白汤……唉，惨不忍睹。
　　“怎么，要去参加炉鼎大赛了吗？”
　　我揉了揉眼睛有些兴奋，千衍震虎躯一抖，转过身一脸讨好的笑容“啊，是的，仙子……我们收拾一下就出发吧。”
　　“等等！”
　　看着火急火燎转过身准备离去的千衍震，我开口有些责怪的说道。
　　千衍震只感觉自己这两日要抖完了，他又转过头，脸上带着哭丧的笑容结结巴巴的问道“仙子。还有何吩咐？”
　　我两只大眼剜了他一下，然后从储物戒拿出了一套黑纱比基尼，就这么毫不避讳的守着他将自己温软如玉的娇躯套进里面，那黑色的轻薄纱衣下两团饱满清晰可见，尤其是顶端的两颗红樱桃，在纱衣下摇摇晃晃无比吸睛。
　　下身和上身是连在一起然后从双腿间穿过的，那肉乎乎的花穴把裆部的黑色纱布撑得鼓鼓囊囊，连美鲍的形状都纤毫毕现。
　　胸前往上只有两根细带，是用来挂在脖子上的，而屁股间的布条上只有一个圆形开口。
　　“怎么样？好不好看？”
　　看到千衍震目瞪口呆的表情，我有些得意的用臀瓣夹住下体的布条在他眼前转了一圈。
　　千衍震服了，这件如此奇怪的衣服，却是极大限度的将我本就完美无缺的身体全部展露了出来，那隐隐约约半透半隐的感觉更是让人忍不住想要一探究竟。
　　尤其是那两根白皙的大长腿，经过这件衣服的修饰变得更加修长。
　　但是他有些疑惑，这个衣服后面并没有束带，也没有扣子，该怎么……嗯，挂住呢？
　　千衍震指着我屁股缝里面的布条疑惑地说出了自己内心的想法，他这也是在转移注意力，这个女人简直就是个妖精，哪怕已经做了一夜了，看到她的这幅样子，千衍震依旧有些忍不住火气上涌。
　　“哦？你说那个啊……”我扭过头看到了千衍震指的地方，从储物戒中取出一根塞子一样的亮银钩，眼波流转的看着他“这个还得要你帮忙……”
　　千衍震满头问号：？？？
　　“来……过来。”我朝着他勾了勾手指，千衍震喉咙上下滚动，他觉得这样不是很好，但是又不敢忤逆我，只能一步三回头的走了过来。
　　我媚笑着转过身趴下，那雪白的蜜臀夹着中间的黑色纱布来回摇晃，那白花花的臀肉看的千衍震直眼晕，那片盖着花穴的纱衣，已经被不知道是什么东西的液体浸透了，和花蕊贴的更加紧密，那两瓣花瓣上的褶皱甚至都能看得清。
　　“呼……”千衍震闭上眼深呼吸了一口，他在内心告诉自己，一定要把持住。
　　“诺，给你。”
　　我摇晃着雪臀娇滴滴的开口，同时玉手抓着肛塞伸到了身后。
　　千衍震睁开眼，颤巍巍的从我手中接过了亮银色的肛塞，肛塞是一个钩子的形状，除了蜜桃样的底部外，经过一个圆润的直角后是一个椭圆形的球体，那弧线正好能被我的臀瓣包裹。
　　球体顶端有一个怪异的拉环。
　　“这……这个，咳咳，怎么用？”千衍震拿着手中的物体结结巴巴，他感觉这个东西特别烫手。
　　“怎么用？嗯哼……”我娇笑着没有回答，只是蜜臀晃动的幅度更大了一些，花穴上方那朵粉色的菊蕾轻轻的收缩着。
　　千衍震看到那朵微微张合的菊花，脑袋里最这个东西怎么用有了一个大胆的猜想。
　　他来到我跪着的身体后，弯下腰，手指颤颤巍巍的捏着肛塞堵在我的菊花外轻轻旋转起来，菊花的肉褶被一寸寸捻开，最后在我的娇哼声中，菊穴一口将蜜桃形状的肛塞吃了进去，只留下那个椭圆的球体卡在外面。
　　千衍震被我叫的心神荡漾，他浑身像触电一样打了个哆嗦赶紧站起了身，千衍震啊千衍震，你绝对不能再……
　　他正在那心中默念，下一秒，那个夹在我双腿之间的黑色纱布似乎是夹不住了一般，轻飘飘的落了下来，那个粉红色的肉洞正带着淫糜的口水在他眼前晃悠，透过洞口，里面层层叠峦的蜜肉正蠕动着吸引着他的注意。
　　啊！！
　　我真的一滴都没有了！！！
　　千衍震心里哀嚎一声，但是身体却怒吼着扒下裤子，挺着虽然有些萎靡，但仍可称得上长枪的肉棍顺着这个能吃人的甬道刺了进去。
　　“哼啊~~~~你怎么还来……哦~~~~”我被刺进身体的肉棒爽的娇喘一声，跪在床上的膝盖紧紧的并在了一起，两截圆润修长的小腿八字形分开翘起夹着男人的双腿，两根玉珠一样的大脚趾像挑逗一样磨蹭着他的大腿。
　　其实我早就又想要了，只不过看到千衍震郁郁不振的脸色选择了隐忍，但当肛塞塞到菊穴，那异样的饱满让我无法压制自己阴道中的空虚和瘙痒，所以就这么小小的勾引了一下这个男人。
　　我太了解自己的身体了，没有任何一个男人可以在这样的诱惑下把持得住，除非他不行。
　　“嗯啊……啊……好大……啊~~!”跪在床上，我轻咬着樱唇发出一声声让人兽血沸腾的娇吟，龟头冲过层层阻隔抵达子宫外的快乐着实美妙，而且千衍震也不似龙昊或者张倾霄，甚至连龙泰都比不过他。
　　作为一个老资格的魔修，他的资本可以说是极为雄厚的。
　　那粗长的阴茎几乎能填满我阴道中的每一个敏感点，这整整一夜爽的我欲仙欲死，就像是D瘾一样让我变得有些如饥似渴。
　　“仙子……仙子！！”
　　千衍震大手揉搓着两瓣丰腴挺翘的臀瓣大声呼喊着，插进我身体中的肉棍也开始膨胀律动，撑得原本就爽到极点的我浪叫的更加大声，也迎来了自己的第一波高潮“咿~~~~啊……来了~~~~爽死了要~~！”
　　柔软白皙的美背弓的像大虾一样，精致秀美的玉足上十根脚趾用力的撑起，夹着肉棍的蜜肉像是充电一样剧烈的收缩颤抖，裹得千衍震一声闷哼，龟头堵在子宫口颤了两下，两滴透明的液体从马眼流了出来。
　　“呼……呼……”完事后千衍震一副虚脱样子的瘫倒在床上大口喘息着。
　　我有些慵懒的在床上翻了个身，蹲在地上等了一会后才撇了撇嘴“喂，你怎么一滴都没了？”
　　千衍震卒。
　　又让他休息了一会，我们才继续接下来的动作，那就是把肛塞拔出来，然后透过裆部黑纱上的圆洞后在插进菊花，而后再将脖间的细带拧成一股，在股缝处连接到肛塞椭圆球顶端的圆环上，期间我没有再挑逗千衍震了，毕竟我怕他射血，可就算是这样，凭借身体的魅力还是让千衍震一阵心神摇曳。
　　“咔哒…”圆环扣好后我站起了身，又从储物戒里面掏出了两条过膝黑丝和一双黑色镶片的高跟鞋。
　　看到我的玉足美腿一点点被黑丝包裹，千衍震果断的选择暂时离开，他知道，如果自己再看下去，那一定就无了。
　　看着千衍震的背影撇了撇嘴，穿戴整齐后，我推开门走了出去。
　　而千衍震则是看都不敢多看我一眼，他怕再拉着我回房间，在带上天宝拍卖会发放的面具后着急忙慌的走了出去。
　　从酒店到天宝拍卖行只有几百米的距离，就是这几百米，只要见过我的男人们纷纷起身敬礼，那高挑的身材穿着他们从未见过的衣服，一步一摇晃的酥胸和樱桃晃得他们直眼晕，尤其是整个裸露的美背和臀瓣，还有穿着不知道什么袜子但是非常诱人的双腿以及脚上的高跟鞋。
　　这些他们从来没有体验过的东西给了他们极大的冲击，也有人观察的相当细致，他们看到了这个尤物屁股蛋中央夹着的亮银球，还有那一走一摇晃的蜜臀之下，有些湿润的花朵。
　　我们来的已经比较晚了，天宝拍卖会外面已经是人满为患，有炉鼎的魔修趾高气扬的带着面具拉着炉鼎，他们一出现就会被披皮鬼热情的迎接进去，而没有炉鼎的魔修则是站在原地捶胸顿足感叹生活的腐败。
　　不要以为炉鼎是什么人都有的，要知道首先，不是所有女人都能当做炉鼎。
　　能做炉鼎的必定是要有一定的修炼资质，只有这样才会给她的主人带来帮助，而没有修炼资质的女人，哪怕你给她干死，她都不会反哺给你一分一毫的灵气。
　　其次，炉鼎也分好坏，对于酆都城的这群魔修来说，太次的犯不着，太好的他们不敢抢夺，所以，炉鼎，尤其是一个好的炉鼎，在魔修眼里，甚至在酆都城，都是脸面的象征。
　　更不要说炉鼎是消耗品，被采补多了就废了。
　　当千衍震带着我出现时，围观的魔修们很自觉的让出了一条路，千衍震则是沉默着带着我一步步走了进去，而我的内心顺着距离的缩短也开始愈发滚烫。
　　男人们如狼似虎的目光看得我双腿发软，刚刚才来过一次的阴道里又开始酥麻起来。
　　菊花外的肛塞卡着脖间系带，每走一步都会因为身体的移动拉扯一下肛塞，搅得我恨不得现在就大战群雄。
　　“您好，请带着您的炉鼎跟我来……”披皮鬼前来迎接，在核验过身份无误后带着我们走进了天宝拍卖会。
　　昨天所有的柜台都已经封存了，看来为了今天的炉鼎大赛，天宝拍卖会下了血本。
　　披皮鬼带着我们直接来到了二楼，通过一个幽暗狭长的隧道后来到了一个类似于古代斗兽场的地方。
　　打量着巨大的空间我有些意外，没想到天宝拍卖会中竟然还别有洞天。
　　“这是您的位置，请您入座，炉鼎大赛马上开始。”
　　披皮鬼带着我们来到第一排的位置，毕竟千衍震的身份在这这里放着，哪怕是嘴里喊着公平，但是该给的面子还是要给的。
　　坐在千衍震的身边，我打量了一下已经坐满人的会场心中不屑，这比陆婉香玩的次多了，炉鼎都有的坐的，而且每一个炉鼎都脸上带着羞意，身上的衣袍穿的整整齐齐，什么嘛。
　　我就像是见过大场面的富婆一样对这个简陋的大赛指指点点。
　　大概又进来了七八人，大赛开始了。昨天见过的那个肥婆走进了会场，脸上带着令人作呕的油腻笑容。
　　“各位大爷~”她一开嗓我就在感叹，怎么跟青楼一样呢。
　　“今天各位大驾光临给足了我们天宝拍卖的面子，我们也一定会不让大家失望，首先是第一名的奖品。”
　　肥婆是天宝拍卖的店主，名字叫做花仙子。
　　我真是替姐姐恶心，这么一个人竟然和她同姓。
　　花仙子拍了拍手，一对披皮鬼捧着各式各样的法宝走了上来，当最后一个披皮鬼捧着一颗圆珠出现的时候，我能明显的感觉到身边千衍震的呼吸加重。
　　应该就是它了，仙宗秘宝的钥匙。
　　展示完奖品后，花仙子笑嘻嘻的介绍起了比赛规则“一，谁的炉鼎反哺的灵气最多，谁的炉鼎品质便是绝佳。二：谁的炉鼎最舒服，品质便是绝佳。三：谁的炉鼎最抗造，品质便是绝佳。”
　　三层关卡，每一层的平分叠加最高者为胜。

第60章 迫不及待
　　花仙子说完后，一排排的披皮鬼们拿着一个个带着约束器具的椅子从里面走了出来，在场地排出了三大溜。
　　看到这个约束器具我才勉强点了点头，也就这还能看。
　　一共是100个椅子，对应在场的100名炉鼎，当然，来到会场的足有上千名魔修，也就足有上千名炉鼎。
　　然而为了保证观感体验，所以只设置了100个拘束衣，一会会随机抽取100位炉鼎先上场，然后由各个魔修进行三轮鉴定，当有人觉得这个炉鼎比不上自己的炉鼎时可以申请淘汰调换，当然，这需要三位以上的魔修都这么认为才行。
　　紧接着披皮鬼们开始进行随即抽选，我能很明显的感觉到，在场的所有炉鼎呼吸全部加重，甚至还有人脸上露出恐惧想要逃跑，但面对这么多魔修又能逃到哪里去呢，只是跑了两步就让披皮鬼抓住带了回来。
　　那炉鼎的主人似乎觉得脸上无光，当即就告诉披皮鬼，让他把这个让自己丢人的女人当做血牛处理。
　　而后披皮鬼便在女人的哀嚎痛哭声中拉着她走了出去，这一幕看的在场的女人们心中一禀，赶紧把心里蠢蠢欲动的想法压了下去。
　　我和她们不一样，在披皮鬼路过我身前的时候，自己那颗跳跃的心脏简直要从嗓子眼蹦出来，只不过不是害怕，而是期待。
　　只可惜，这次运气似乎没有眷顾我，披皮鬼径直从我身前走过后选中了我隔壁的炉鼎。
　　那女人颤巍巍的站起身子，颇有些绝望的跟着披皮鬼走了下去。
　　女人穿着长袍看不清身材，但是看面貌还算是清秀。
　　我有些羡慕的看着这个女人，转过身在千衍震耳边悄声说道“你知道一会自己要做什么吗？”
　　千衍震下意识的绷紧身体点了点头“知道，我就说哪一个都比仙子强……”
　　“你想死吗？你不让我商场怎么爽……啊不，怎么夺得冠军！！”
　　我被气的眼角直跳，差点就把内心的真实想法暴露出来。
　　千衍震扭过头看到处于暴怒边缘的我有些奇怪“仙子，我们完全用不着啊，只需要等看到是谁获得了冠军，然后由我出手直接索要便是了。”
　　焯！
　　我真是麻了，老子要不是为了快乐，费这么大劲跟你演这出戏干什么！
　　深吸了口气平复了一下心情后我尽量让自己的话听起来不那么怪“无妨，事已至此，就不要节外生枝，万一被别人注意到，然后跟踪我们，又或者发现了仙宗秘钥的秘密怎么办。”
　　千衍震迷迷糊糊的点了点头，他发现我说的好像有一定的道理，但是不对啊！
　　“仙子，凭借您的手段，我们还怕什么宵小之辈，只要东西到手，自然无忧……”千衍震的声音越来越小，到最后直接闭嘴。
　　因为他用眼角的余光发现，我的脸色越来越黑。
　　“呵呵……不如我们回去再战三百回合。”
　　我森冷的话让千衍震一缩脖，顺着我的目光看到了自己裆部，赶紧双腿一夹讪笑起来“哈哈…没必要，仙子说什么便是什么，在我眼里，这些土鸡瓦狗怎么能与仙子媲美，这次的冠军必然是仙子无疑。”
　　他算是看明白了，这位主是来玩来了。
　　我这才满意的点了点头给了他一个算你小子懂事的眼神。
　　很快，一百位炉鼎抽取完毕，也全都束缚在了椅子上。
　　她们的手腕和脚踝被绑在一起挂在椅子边缘，屁股下还垫着一块软枕，好让她们的肉屄挺的更高一些，这样待会主人们的检测还方便一些。
　　千衍震他们这群魔修被请了下去，每个炉鼎前面都站了三个魔修。
　　他们全都把裤子褪下听着形状各异的肉棍在那里焦急的等待着，我也趁着这个功夫搜寻着有没有天赋异禀的魔修。
　　嘿，你别说，还真让我看到一个，看上去干干瘦瘦的，但是胯下的东西却出奇的大，甚至比千衍震的还要大一圈，他的肉棍上面还镶嵌了一颗珍珠，这应该就是所谓的入珠，没想到在干元大陆还有人懂这个。
　　一想到以后这些鸡巴都要在自己的身体里过一遍我就止不住的颤抖，花穴里面早就湿乎乎的了。
　　正当魔修们都快忍不住的时候，花仙子又来了，继续操着她那独特的嗓音解释道“各位大爷，因为这第一关是测试舒适度，所以各位大爷不能运行双修功法哦~~”
　　“知道了知道了！怎么这么墨迹！快开始吧！！”
　　人群里面有人呼喝，引得众多魔修纷纷附和。
　　花仙子脸上油腻的笑容一僵，有些讪讪的宣布开始后退了出去。
　　“娘希匹，这些骚娘们，一个两个长得这么俊俏做什么！都得死！！”花仙子挪动着肥胖的身体心理暗戳戳的想着。
　　开始后，整个会场开始响起了炉鼎们此起彼伏莺莺燕燕的娇喘声，因为时间有限，所以每个魔修都只能在一个炉鼎体内干十秒的时间，由每个炉鼎身边的披皮鬼计时。
　　这可就苦了这些炉鼎们，为了能尽快体验更多，所以每个魔修一上来就都是用尽全力再抽插，而因为体验完这十秒钟，还要至少等二十秒，所以敏感度也就降下来了，导致每次抽插都不必有射精的顾虑。
　　没有前戏，也没有温柔，有的只是粗暴的肏干。
　　他们可以休息二十秒，可是炉鼎们不是啊，炉鼎们颜色各异的花穴里就没空下来过，一根肉棍抽走，立马就会有另一根肉棍顶上。
　　这种心理上的羞耻和生理上的折磨，十几个人下来已经有炉鼎淫叫着高潮了。
　　“肏，这个比麻袋还松，谁带来的？”
　　有魔修骂骂咧咧的开口，上一个还紧的不行，下一个松的跟黄河口一样，一点感觉都没有。
　　在现场，这样的情况比比皆是。
　　看着下面炉鼎们浪叫呻吟，脸上似痛似美的表情，看得我心中荡漾恨不得立刻就下去取而代之。
　　很快，第一轮结束了，每个魔修都体验了每位炉鼎阴道至少十秒的时间。
　　因为都是修者，而且大多都已经真气化灵，所以魔修们对这种事情记得很清楚，每个人都给炉鼎开始打分，当然，也有觉得这些炉鼎比不上自家炉鼎的，但是能超过三个人共同认同的，只有三十多个。
　　其中呼声最高的便是千衍震，他带来的那个女人，只看穿着打扮和身材就让他们期待已久了。
　　在男人们的注视中，我强忍着心里的悸动羞羞答答的站起身跟着披皮鬼走了下去。
　　这下那些没有见到我的魔修们也都将目光放在了这个女人身上，饱满的乳房，性感的穿着，还有那已经在衣服上晕染开的淫水和两条穿着高筒丝袜的美腿，看的他们恨不得现在就来体验一番。
　　披皮鬼们又搬来了三十张座椅，我顺从的让自己被固定在拘束衣上，只不过披皮鬼看着我的装束陷入了死机状态，以往都是直接脱裤子，可是这……
　　这女人的裤腰带在哪。
　　千衍震悠然上前，他抓住塞在我屁眼里面的肛塞轻轻一拔。
　　啵的一声，蜜桃型的肛塞被抽出身体，勾在里面的黑纱也飘了起来。
　　围观的群众们表示都惊呆了。
　　披皮鬼撩起盖在我淫穴外的黑纱，上面沾满的淫水都已经晕染到小腹的位置了。
　　那光滑洁白的阴阜下是肉乎乎湿淋淋的肉屄，尤其是雪白的小腹下，一团纹身似的图案让每个男人都欲火焚身。
　　我被男人们看的也是心急火燎，阴道外的小口一开一合，蜜液像口水一样从我下面的小嘴里面一口口喷吐着，当中已经瘙痒难耐。
　　“老子先来！！！”
　　所有人都被眼前的景象惊艳到了，一个光头的大汉暴喝一声，抢先占据了第一个品尝眼前这位美人的殊荣。
　　其他人看到大汉已经冲上前去，纷纷气的捶胸顿足，只恨自己怎么光顾着欣赏美景了。
　　光头男的肉棒不长，但胜在粗。
　　十几公分的肉棒足有手臂粗细，别人都是龟头大，阴茎粗，他倒好，完全反过来了，从顶端往下是越来越粗，等到插到最底部的时候，已经把我细嫩的阴道撑成了一个拳头大小的洞。
　　“嗯啊~~~~~~”我闭上美目呻吟一声，瘙痒难堪的阴道终于得到了满足，被撑得圆溜溜的阴道里面无时不刻不在传递着酥麻甜美的快感电波。
　　光头男也被裹着他肉棍的蜜穴惊到了，这紧致的包裹感是他方才经历了一百个女人都没有的，一时间竟然忘记了抽插。
　　直到披皮鬼手中的计时器到了最后两秒才想起来，只能愤愤的用力肏了我几下后抽身离去。
　　第二个是一个全身都隐藏在黑色斗篷里面，只有肉棒在外面露着的男人，他的肉棍和光头的比起来就乏善可陈了，不过好歹也让我微微止了痒。
　　有了光头男的教训，接下来的所有人上手后就开始用尽全力肏弄我，我被干的浪潮迭起，一声声酥麻的淫叫声响彻整片场地。
　　一千多人全部围在我这里，剩下的二十九名炉鼎身前几乎没有人。
　　似乎所有男人都只是为了干我才来这里的，操完我之后才会去应付一样的干几下其他炉鼎。
　　“嗯啊~~又要来了~~~哈啊~~~”不知道过了多久，在快感的海浪中我只觉得身前的男人换了又换，那一根根不尽相同的肉棍给了我莫大的快感和心理刺激。
　　这已经是我的第五次高潮了，身前的地板上阴精已经汇聚成了水汪汪的一滩，男人们踩在上面啪叽啪叽作响。
　　最后一个男人竟然是我关注许久的那个肉棍入珠的男人，他挺着二十多公分，通体都与光头男最根部一样粗细的肉棍颤巍巍的来到花穴的身前。
　　“唔咿~~~~哈啊！！！好大~~~~哦~~~~”冠状沟镶嵌着珍珠的龟头刚一刺入我的淫穴，便爽的我大喊出声，那颗珍珠并不是很硬，仿佛有弹性一样，在我崎岖的甬道中按摩似的行驶着，像是SPA，温柔的挑起你最舒适的状态。
　　尤其是当他来到自己的淫穴最深处时，那肉棒竟然还有三分之一悬在我的花穴之外。
　　“哼啊~~~嗯啊……嗯啊~~~~~太大了……啊~~~~~”我被肏的胡言乱语，惊心动魄的快乐像是地裂天崩，炸得我神志不清，被固定在椅子上的双手紧紧地抓着自己纤细性感的脚踝，十根玉指都因为用力而微微泛白。
　　男人快速的抽插，每一次进入的长度都会深一分，直到披皮鬼倒计时最后一秒，那根长的可怕的肉棍终于齐根没入我的淫穴，勾着珍珠的龟头已经将我娇嫩的子宫完全顶起，我甚至能感觉到子宫口被一点点撑开的那种比任何快感都要强烈的刺激。
　　“不要~~~要进去了……啊~~~~”而就在我的子宫蠕动着准备接受龟头的入侵时，时间到了。
　　迷蒙中我有些哀怨又有些庆幸的看着披皮鬼，哀怨的是最终的快感就要来了，而庆幸的是，要是被他肏进子宫，可能我会爽疯掉。
　　第一轮测试结束，我理所当然的得到了所有魔修的一致好评，全场的唯一一个最高评价：绝世美屄。
　　而为了记录我的这一刻，披皮鬼还特意用毛笔在我右臀写下了这四个字。
　　除我之外，全场再也没有一个这种评价。
　　很快，我们一百位炉鼎被整齐的摆放在场上，接下来要进行第二轮，谁能反哺的灵气最多。
　　花仙子找来了一百位全身赤裸有些怯懦的男孩，是真的男孩，看上去也就是十五六岁的样子。
　　他们看到场中的画面后红着脸来到我们身前，但是下身挺起来的那有些稚嫩的肉棍让我咯咯直笑。
　　“各位，这是我精心挑选的一百位筑基男修，他们统一修习了我们天宝拍卖行的双修之法，接下来，就由他们来鉴定，运行过一次功法后，哪位炉鼎能反哺的真气多一些！”
　　花仙子依旧在喋喋不休，只不过没人将关注点放在她身上。
　　第二轮开始了，站在我身前的男生似乎有些羞涩，他扶着自己梆硬的鸡鸡在我的身前有些踌躇，脑袋里花仙子交代的功法和动作不知道到底该不该施展。
　　我望着他笑了笑，温柔的说道“小弟弟，没事的，姐姐下面可痒，快插进来给姐姐止痒。”
　　小男孩收到我的鼓励似乎多了些勇气，他点了点头，手扶着小肉棍顺着我下体张开的小嘴一点点的刺了进来。
　　“嗯哼………”我扬起脑袋轻哼一声，玉手抓着的小脚丫也翘了起来。
　　说来也奇怪，明明男孩的肉棍不粗，也不长，只是普通人水平，但是却让我的身体格外敏感，一波波触电似的快感像洪流一样在阴道中扩散至全身。
　　男孩也被我的蜜肉咬的一窒，他赶紧运转双修功法将肉棍上想要射精的冲动稳了下来，同时一股吸力开始从他的马眼传出，勾的我娇躯乱颤。
　　“哈啊……好弟弟……快……快动……”我轻声呻吟着，阴道中那个初上战场的长枪像是烧红的烙铁，烫的我芳心打颤，不由得开口催促。
　　男孩又点了点头，一只手扶着腰开始前后摇摆起来。
　　“嗯哼……啊……额啊……弟弟……你好厉害……哦~~~”我的淫叫像是小猫一样勾引的男孩欲罢不能，他已经不知道这是第几次运转功法让自己稳定下来了，同时那包裹着自己小鸡鸡的阴道，和他训练时那些女人的都不同，不光紧，还会吸。
　　五分钟过后，已经有人陆陆续续的射精并且完成了采补，披皮鬼的报告声也一直在响起“6号，筑基中期。”
　　“99号，筑基中期。”
　　“31号，筑基后期。”
　　而我身前的小男孩也已经来到了最后关头，哪怕他再舍不得也没有办法用功法稳定了，因为现在他自己已经到了极限。
　　“姐姐……我可能，要射了…”小男孩挺动这腰杆有些不好意思的开口。
　　我摇晃着脑袋娇媚的浪叫“没事，啊~~没关心……射……射进姐姐的身体里面~~哦~~~”
　　小男孩被我骚浪的样子震到了，稚嫩的肉棍一哆嗦，像是酸牛奶一样的精液喷涌而出，正好浇在我颤抖的花心外。
　　“唔哼~~~~”我被精液浇的浑身一颤，粉胯高高挺起，又用力的放下。
　　经过系统的改造我的身体本来就属于绝世炉鼎，所以哪怕他没有触发保护机制，只凭我身体的反哺就已经足够。
　　精纯的阴气在子宫凝聚，随后顺着张开的宫口没入了男孩肉色的龟头。
　　“咔嚓……”阴气入体，像是什么东西碎裂一样，小男孩的境界竟然直接从筑基前期突飞猛进直接来到了筑基大圆满，甚至还有富余。

第61章 秘钥到手
　　“我草！！”
　　观战的魔修们纷纷发出惊呼，眼见那小男孩体内真气暴涨，境界一路拔升到了筑基圆满，然而我反哺回的真气却依旧在源源不断的输入男孩体内。
　　庞大的真气在他的丹田中不停的旋转膨胀，眨眼间的功夫男孩的肚子就如同充气一样鼓了起来。
　　“啊~~！！！”男孩痛苦的咬着牙，他身体内的每一根静脉都被扩张了三倍有余，眼看就要崩碎。
　　“稳定心神。”
　　花仙子肥胖的身体忽然出现在男孩身后大喝一声，伸手撬开他的嘴巴后将一颗筑基丹塞了进去，同时手掌贴在男孩的后背不停的引导着他体内暴走的真气流。
　　不多时，男孩发出一声呻吟后突破境界关卡，成功来到了金丹前期。
　　魔修们都惊呆了，他们看着这个被捆在拘束椅上的炉鼎眼里闪烁着毫不遮掩的贪婪，这样一个身姿绝佳人美屄肥的美人，竟然连资质都这么逆天。
　　这样的一个炉鼎对魔修的吸引是致命的。
　　花仙子看着蠢蠢欲动的魔修们也变了脸色，她天宝拍卖行在普通的魔修眼里可能是一个无法招惹的存在，但是在魔门的高层眼中也只是一个蝼蚁罢了，要是真的乱起来，她可压制不住这些人。
　　“哼……”坐在看台上的千衍震冷哼一声，天倾一样的威压透体而出，将每一个意图不轨的魔修全都压在座位上动弹不得。
　　那些方才还准备出手抢夺的男人们此刻身体瑟瑟发抖，额角冷汗连连，这是尊者的气势。
　　他们中不乏魔门长老，一身渡劫期的修为自认为来去自如，但对上尊者，还真不够看。
　　而且魔门一共两位尊者，魔主陌如霜自是不可能来这种地方，那很显然，这个尊者的身份呼之欲出。
　　“呵…呵呵…副门主，没想到您也在这……失敬失敬。”
　　靠在千衍震身边的男人冷汗涔涔的对着千衍震赔笑，方才他可是差点就冲出去了，屁股都离开了座位。
　　所以他也是被针对的最狠的，雪域石做成的椅子上竟然被压出了一条条细纹，足以见到他现在正在扛着多大的压力。
　　千衍震再次一声冷哼，那山岳一样的压力悄然消散，众多魔修纷纷松了口气心里再也不敢觊觎台下的那个炉鼎。
　　花仙子看到后满脸感激的朝千衍震点了点头，随后宣布比赛继续，其实第二轮也没什么可比的了，现场的情况一目了然。
　　我毫无争议的晋级成功，卡在椅子中的我勾着嘴角魅惑的看着眼前惊魂未定的小男孩，那稚嫩的肉棒让我很是满意。
　　“第三轮开始。”
　　随着花仙子声音落下，第三轮的比赛正式开始了。
　　所谓的抗造，就是以最阴邪的采补功法进行测试，如果炉鼎扛过去了，那便证明她的身体耐受性不错，如果炉鼎全都没扛过去，那就看谁坚持的时间最久。
　　炉鼎们被固定在座椅上面色惨白，她们每个人都清楚这意味着什么，不要说最阴邪的功法，便是最普通的双修功法下，她们的寿命平均也超不过两年。
　　毕竟采阴补阳，每个炉鼎的阴气都是天生自带，长期消耗下去等到阴气被采干的时候，也就是她们香消玉殒的那一刻。
　　“主人……主人救命……”几分钟的等待时间对于炉鼎们来说像是地狱一样难熬，终于有人坚持不住了朝着看台上自己的主人哀求，然而魔修们也仅仅是淫笑着观赏这一幕丝毫没有把炉鼎们的性命放在眼中。
　　绝望的情绪开始在炉鼎们的身边蔓延，几乎所有人都在小声的啜泣着，唯独我不同。
　　阴邪的功法往往代表着极乐，这或许是创造这些功法的魔修们最后的善念，会让女人在极度的快乐中迈向死亡。
　　但是我对此毫不担心，因为系统的存在所以我注定不会在双修中受损，所以对我而言，弊端去除后便只剩下了极乐。
　　几分钟后，一个浑身赤裸只有脸上带着面具的男人走上了台，那钢铁一样的棍子在他胯下昂首挺胸，只是看了一眼就让我芳心乱颤，还残留着小男孩鸡鸡余温的阴道再次开始泛痒。
　　“这是一位修炼了淫屠宝录的道友，淫屠宝录的大名相信大家都听说过，这次就安排这位道友对各位大爷的炉鼎做最后一轮测试。”
　　花仙子的介绍还没说完，看台上的魔修们就已经沸腾起来。
　　淫屠宝录在魔修中非常出名，修炼它的人可以将女人的阴气最大化的全部吸收，号称单次双修的王者。
　　但是这么多年来修炼它的人寥寥无几，无他，只是因为这宝录太过凶残，没有炉鼎能够坚持到宝录运转完毕，就已经阴气散尽而亡，往往阴气还未被吸收就因为宿主的死亡而消散，所以这淫屠宝录久而久之也就成了无人问津的货色。
　　花仙子笑吟吟的离开场地，她根本就没想过让这些炉鼎活着离开这里，在获取知名度的同时，小小的略施手段，让这些长得比自己好看身材比她苗条的女人都死在这！
　　炉鼎们按照前前两轮的评分顺序排列，我排在最后一位。
　　此时评分最低的那个炉鼎看着挺着肉棍朝自己走来的男人哀嚎不已“不要…不要，求求你…不要！！”
　　那张还算清秀的脸蛋上现在涕泗横流只剩下了惊恐，纤细的手腕和大腿不停的挣扎，晃动的拘束椅都在吱嘎作响。
　　可男人又怎么会怜惜她，在她绝望的目光中，淫屠宝录运转，男人的龟头散发出雾蒙蒙的灵气，弯腰对准了她的阴道后便直接插了进去。
　　“不要~！啊~~好爽……啊哦~~~~”炉鼎脸上的恐惧在龟头进入自己身体的瞬间就变成了欢愉，惊恐的尖叫也变成了歇斯底里的呻吟。
　　这就是淫屠宝录的可怕之处，它能让女人们感受到极致的快感。
　　只可惜，这个可怜的女人没享受多久，她体内的阴气像是泄了气的气球一样不断逸散。
　　男人肏干了十几下后就摇着头将肉棍抽了出来，身下的炉鼎脸上还带着享受的表情，然而她的胸脯已经停止了起伏。
　　第二个炉鼎也是如此，同样摇着头一脸哀求的看着男人，同样是在肉棍插进身体后开始浪叫连连，只不过她比上一个坚持的久一些，大概有二十下左右。
　　我听着这些女人或急促或悠长的呻吟声，脑袋里想着她们是如何快乐的同时，双腿之间的花蕊像是被成千上万只小虫子撕咬一样，钻心的瘙痒。
　　等到男人从我身边的女人身上抽出肉棍时，我的双眼早就失去了焦距，白腻的雪臀竟然已经被自己花穴中流出的淫水浸泡了起来，看着男人的肉棍带着其他女人的蜜液来到自己的穴道外，我扭动着腰肢祈求般的开口“快……插进来……痒死了……”
　　男人看着眼前的尤物眼中闪过诧异，他原本以为我也会和其他炉鼎一样，对即将到来的死亡充满恐惧。
　　龟头刚一接触早已经饥渴难耐的骚屄，我便高高扬起了头，这一刻我终于理解了是什么让那些女人在肉棍进入后将死亡抛之脑后。
　　男人龟头上缠绕的灵气就像是成千上万根银针一般，它们顺着我阴道中的皱褶轻柔的施加着刺激。
　　“唔哦~！！！！”
　　我晃悠着臻首好半天才从喉咙里喊出了呻吟声，灵气无孔不入，淫穴里面的每一颗细胞都在那灵气的抚慰下颤抖着，当肉棍全部插入后，灵气已经彻底占据了我的淫穴，连子宫都未放过。
　　“太……爽了~~~哈啊……啊~~~~”我玉体像是触电一样开始抖动，束缚着皓腕的皮带被拉的紧紧的绷着。
　　肉棍只是插进去放在那里竟然就让我抵达了高潮，而且它还是持续性的，这种简单却又粗暴的快感压榨着我的灵魂，子宫也被雾蒙蒙的灵气填满，粉色的宫壁因为亢奋变得鲜红无比，奔涌的阴精像是喷泉一样射出。
　　“检测到下位功法：淫屠宝录，自动运行上位功法：阴阳合欢功，摒弃副作用。”
　　就在这时系统的提示也响了起来，面对阴阳合欢功，所有的双修功法都只能是下位。
　　白里透红的肌肤下阴气开始沸腾，像是黄河决堤一样透过子宫朝着男人的马眼涌去，而男人插在我身体的肉棍也溢出了精纯的阳元，一阴一阳两股能量在阴道中互相交融，最后化作精纯的能量开始反哺给我和男人。
　　男人肏了几下面色一愣，他感觉到了正在不断渡入身体的阴元，而身下的这个女人竟然依旧生龙活虎，丝毫没有阴气散尽的征兆。
　　“哈啊……爽……爽死了……啊……别……停……哦啊啊~~~~”在这山崩一样极致的快感下我体验到了无时无刻不再高潮的感觉，那种一直飘在云端不会下坠的快乐没有任何一个女人能扛得住。
　　被捆绑在椅子两侧的脚丫翘的笔直，黑色的高跟鞋挂在月牙一样的脚趾上来回摇晃。
　　男人的性质也被调动起来了，他有预感，自己第一次可以运转完淫屠宝录的机会来了！
　　男人双手掐住我颤抖的腰肢，深吸一口气后像打桩机一样开始压在我的身上奋力猛干起来。
　　我被他肏的花枝乱颤，连呻吟都开始胡言乱语，如同牛奶一样白皙顺滑的肌肤上因为亢奋，青色的血管一条条浮现在表面清晰可见，这种快感真的让我近乎疯狂，有时候一口气堵在嗓子眼要十几秒才能喘上来，在我们身下，我倾泻而出的阴精已经将男人的脚掌都给泡起来了。
　　“唔！！！！”男人闷哼一声后将肉棍堵在了我的身体深处，射出的精液化作精纯的阳元被抽搐颤抖的子宫全盘吸收。
　　“啊呀~~！！！”
　　一直保持着高潮状态的我被滚烫的阳元熨烫的双眼翻白，晶莹的香津顺着我张开的嘴角滴落在晃动的奶子上面，整个画面无比淫贱。
　　花仙子面色难看的很，这些炉鼎里面她最想弄死的就是我，身材这么好不说，还穿的这么风骚，结果没曾想我竟然真的从淫屠宝录手里面活下来了。
　　只不过我是千衍震带来的，失去了这次机会后哪怕她再怎么愤怒也不敢再次出手了。
　　看台上的男人们也在议论纷纷，这可能是淫屠宝录自面世以来的第一次成功的双修。
　　他们纷纷在讨论这个蒙着脸的炉鼎到底是什么身份，要知道，就连渡劫期的女人都无法在淫屠宝录手下坚持过一炷香的时间，更不要说完全运转了。
　　男人的双眼看着身下的女人一片火热，如果能把她得到手……那自己岂不是原地起飞。
　　仅仅这一次，他就从元婴前期冲击到了中期，多来几次的话，这境界还不是呼呼的往上涨。
　　只不过想到千衍震的恐怖，他还是狠心把这个诱人的想法拧断了。
　　“咳咳，既然比赛结束了，那第一名显而易见，便是她。”
　　花仙子脸上带着僵硬的笑容朝大家开口，同时拍了拍手，披皮鬼们双手过头捧着早就准备好的礼品恭敬的来到了千衍震身前。
　　千衍震不动声色的将奖品全部收入储物空间，他看着在拘束椅上大口喘息的我眼中闪过一丝不易察觉的失望，他还以为这个什么淫屠宝录多么牛逼，能给他把这个威胁解除掉呢。
　　傍晚，我和千衍震坐在床上，那颗秘钥就悬浮在我们之间。
　　随着千衍震的各种令人眼花缭乱的操作，这颗球像是被激活一样开始旋转，随后在空中投射出一个坐标。
　　看到这个位置后我柳眉一扬，大隋，这么巧吗？
　　“仙子，我们这便启程吧。”
　　千衍震看清楚仙宗秘宝的位置后有些迫不及待的站起了身，他是一分一秒都不想在这个魔鬼一样的女人身边呆着了。
　　说完便转身想要离去。
　　“等等……”娇媚的嗓音响起，千衍震的背影一顿，他机械式的扭过头看着半躺在床上裸露着大片美肤的女人，双眼中的惊恐就像是见到了多么恐怖的生物一样。
　　我慵懒的靠在床头，两条迷死人的大长腿就这么光溜溜的交叠在一起，一双精美宛若艺术品一般的玉足正俏皮的晃动着。
　　双腿摇晃间那朵神秘的花蕊若隐若现，尤其是我那一双流淌着春欲的美眸，看的千衍震干涸的身体里再次涌出了新的热血。
　　“给你！！都给你！！！”千衍震悲愤的怒吼一声，双手在自己身上一拍，黑色的长袍已经化成了齑粉，随后在我的娇笑声中飞身趴了过来。
　　一番云雨过后，千衍震像是受了委屈的小媳妇一般缩在我的怀里，那脸上苦巴巴的表情看的我乐不可支，如果现在再给我手里夹根烟的话，这画面像极了被人哄骗上床的清纯少女。
　　只不过那个少女是千衍震。
　　如果这一幕被魔门弟子看到一定会把眼眶都瞪裂，那个一言九鼎，杀人如麻的灰色魔头，怎么会变成这个样子？！
　　“哦对了。”
　　我脑袋里想起了千衍震今日不经意间提起的那个话题，刚开口，千衍震就把脑袋缩进了我的胸前，极为夸张的鼾声竟然让我产生了些许负罪感，自己是不是做得太过了？
　　把一个堂堂魔门副门主逼成了这幅样子？
　　“别装了！不榨你了！”
　　听到我没好气的承诺后千衍震才尬笑着从两团饱满前抬起了头“仙子你说，刚才实在是太累了，不小心睡着了，哎呀罪过罪过。”
　　我白了一眼这个没正行的魔门大佬，随后饶有兴致的问道“你上次说的那个淫纹，就是……嗯，你说的那个。”
　　千衍震望着眼前的尤物眉毛一挑，试探性的开口问道“仙子，您的意思是……”
　　“没错，你看我小腹这个，能不能也改造成那什么……淫纹。”
　　我兴致满满的坐直身体看着他。
　　千衍震心头一跳，淫纹是他发明的，用来控制那些他这么多年来在正道中掌控的女人。
　　可以说被他刻上这东西的无一不是在正道身居高位并且已经被他调教的对自己死心塌地的女强人。
　　一想到要把这种东西刻在面前这个高高在上的女人身上，他的心中就一片火热。
　　“咕噜…”千衍震吞咽了一口口水再次确认到“仙子，您确定吗？这东西刻上可就无法抹除了。”
　　我有些不满的瞪了他一眼“让你纹你就纹，哪这么多废话！”
　　说罢仰躺在床上大大咧咧的露出了自己的小腹。
　　千衍震坐直身体，颤巍巍的伸出手放在了我刻着图案的腹部上面。
　　（刻的什么呢？我不告诉你。）

第62章 天上白玉京
　　第二天天一亮，我便与千衍震收拾好了行李准备出发，其实也没什么好收拾的。
　　我披着件轻纱在酆都城跟着千衍震行走，俏脸低垂红的像葡萄一样。原因无他，只因为自己现在近乎赤身裸体。小腹上的图案被一副淫纹覆盖。
　　类似一对天使翅膀的黑色纹路从阴阜处张开，中央是我获得第一届性奴大赛冠军的标识，中央的心形被千衍震略微改造变成了下底打开的子宫形状。
　　如果观察的足够仔细的话，人们甚至还能看到子宫口图案正在以极为缓慢的速度顺着我如同剥壳的鸡蛋般嫩滑的肌肤向下蔓延。
　　这便是千衍震为我改造的淫纹图案。
　　由于篆刻的原因，所以我在十二小时内无法穿衣，只能披着轻纱欲拒还迎般的像魔修们展示着自己的身体。
　　白色的罗衫下，浑圆饱满的酥胸顶着两颗殷红的樱桃上下摇晃，那纤细白皙的腰肢和近乎裸露的淫纹不一不让路过的魔修侧目。
　　尤其是双腿之间，随着我迈动两条踩着高跟鞋的大长腿竟然还有一滴滴白色的液体从自己那娇嫩的花蕊流出滴落在酆都城的地面上。
　　这种被人围观的感觉太刺激了，只是走了两步我竟然就感觉阴道中再次燥热了起来，哪怕是刚刚才与千衍震来了一次，但在这么多人的视奸下那种仍旧饥渴的瘙痒不停的侵扰着我的心神。
　　而刻在自己小腹的淫纹，黑色的纹路竟然正在逐渐朝着粉白色演变，往下延伸的速度更是越来越快，敞开的子宫口几乎要越过山丘抵达两条肉缝。
　　千衍震耳尖一抖，他听到了我逐渐加重的呼吸声，转过头看到跟在自己身后的尤物小腹的淫纹图案的变化。
　　“仙子，马上就出城了，还请仙子克制。”
　　千衍震虎躯一震，不由得加快了脚下的步伐速率。
　　我有些气恼的看了他一眼，迈着长腿跟了上去。
　　我也不知道自己这是怎么了，好似经过那次龙泰以及性奴大会之后，什么奇怪的东西在自己身体里觉醒了一般。
　　对于之前那些自己想起来都会脸红的事情我现在竟然觉得甘之如饴。
　　其实这是自己心态的一种转变，相较于之前，现在的我更像是跳出了性别的桎梏，为了追寻强大的实力这些东西在我心中都变得不是那么重要了，更何况女人的身体也是有需求的……
　　嗯，顶多算是我需求大了一些而已。
　　而且不用千衍震说我也不打算再拉着他来一次了，毕竟正事要紧。
　　出了城后在守城弟子们艳羡的目光中，千衍震拉着我的玉手一路疾驰，好似生怕停下来我会将他生吞活剥一般。
　　由于域外灵气不稳，所以我们无法使用飞行法宝，好在凭借着肉体的力量赶路的速度倒也不算慢。
　　在星夜疾驰的速度下我们仍旧耗费了近一月的时间才走出域外。
　　来到域外后的我已经换回了正常人的装束，三千青丝被绑在脑后扎成马尾，花朝衣蔽体，手上拿着覆雨剑，任谁看了都会赞叹一句好一个清纯靓丽的仙子，他们谁都不会想到，就是这么一个看上去无比清冷绝艳的女人身体上竟然会刻着如此淫荡的图案。
　　这一个月来千衍震愈发虚弱，并不是我压榨他太狠的缘故，而是经过炉鼎大会后我觉得自己没有必要再遮遮掩掩，在这一个月中与千衍震双修了几十次，他本就大乘后期的修为也在与我的双修中再次突破来到了大圆满的境界。
　　自从他达到大圆满后，无论我们两个走在哪里，头顶都是一边乌云弥补，这是天道在准备他的飞升仙界。
　　而千衍震对于飞升仙界没有半分把握，按照他现在的实力和准备程度，渡劫就是白给，还不如趁早找个山清水秀的地方准备兵解散仙来的实在。
　　千衍震将一切的希望都放到了仙宗秘宝，为了推迟渡劫的时间，他拼命的将自己的实力压制，这才造成了他看上去比较虚弱的假象，但是不要怀疑，如果你惹到了他，这个看上去像是病秧子一样的男人瞪一眼就会让你灰飞烟灭。
　　渡过大庆镇守府后接下来的事情就简单多了，我挥手间放出飞舟，仅仅半日的功夫便抵达了秘钥所标记的位置。
　　“灵气震荡，空间不稳。应该就是这里了仙子。”
　　千衍震双手一掐，仙宗秘钥被他抛出在空中滴溜溜的打转，一圈黑色的波纹从秘钥里面传出，一道由仙气组成的传送门在我们面前浮现，透过这面像是镜子的波纹能看到里面仙气缭绕，有通天玉珠仙阁宝泉。
　　想必这就是那已经断了传承的仙界宗门。
　　“走。”我与千衍震相视点头，白色的长靴迈动率先走了进去。
　　等到千衍震也进入幻境后传送门慢慢消失，下一秒，十几道人影已经来到了这里。
　　“仙气……”一名老者闭上双眼细细感受了一番，那双有些浑浊的老眼里面爆发出骇人的精芒。
　　其他人也都点了点头“看来是有仙宗遗址现世，可惜，已经被人捷足先登了。”
　　这老者捋着自己花白的胡须摇头叹息，仙宗遗址被打开时会将里面的仙气泄露，而这修真界能感受到仙气的也唯有仙人。
　　这十一位老者竟然全部都是散仙。
　　说话的这个老头是萧家老祖萧百战，也是在场的所有人中修为最高的一位，为五劫散仙，从他体表震荡的空间能看出，他距离第六劫已经不远了。
　　三圣地的老祖也赫然在列，刀战狂的老祖与刀战狂一般，腰间挎着尺寸惊人的大刀脾气火爆“管他是谁，仙宗遗址需三圣地与八族共同开启，这是干元几千年不变的规矩。老夫倒要看看，是何人敢坏了规矩。”
　　其他散仙老祖也赞同的点了点头，随即他们便在方才仙气波动的源头出分散坐了下来，没有秘钥任何人都无法打开仙门入口，但是有一点，从哪里进去的就要从哪里出来，所以他们准备在这里来个守株待兔。
　　“三段仙宗。”
　　来到仙宗秘境后千衍震感受着自己被压低的实力眉头一皱。
　　仙宗分五段，其中一段最次，五段最好。
　　而我们这次进入的仙宗则是三段。
　　所有进入三段仙宗的修者，无论你的实力有多么高绝都会被压制到金丹境的修为。
　　这也是我为什么敢直接打头阵不怕千衍震发现异常的原因。
　　我没有听到千衍震的话，而是被眼前的仙踪秘境震撼了。
　　一眼望不到头的郁郁葱葱，几千年来未曾有人踏足过此，仙玉制作成的阶梯上面都被青色的草业覆盖，唯有仙路尽头，两根通天玉柱上雕刻的飞龙还依旧栩栩如生，龙首隔空相望，衔着的巨大玉牌告诉了我们这个早就消失在历史长河中的宗门的名称。
　　“白玉京。”
　　看着那气势磅礴的三个大字我轻声的念了出来，千衍震来到我的身后同样望着牌匾唏嘘道“强大的仙人也会有一天变成尘埃，我们能做的也就只有偷取那一线生机。”
　　感慨完毕后我们顺着一眼望不到头的阶梯一路前行，9999阶之后，我终于见到了这白玉京的全貌。
　　二十四幢仙阁交相辉映，数不清的仙树仙果在几千年间已经瓜熟蒂落，那白玉色的房柱与地面上依旧鲜红的血迹证明了白玉京当年经历过什么，轻轻抚摸着坚硬的仙玉上面刀剑的斩痕我开口说道“天上白玉京，仙人抚我顶，结发受长生。”
　　“恭喜掌门发现仙宗秘宝触发隐藏任务：调查昔日仙界十二楼之一的白玉京覆灭的真实原因。”
　　系统的话将我惊醒，仙界十二楼，能在仙界叫的上名号的又岂会只是一个三段。
　　看来这白玉京远远不是看上去的这么简单，望了一眼身边东瞧瞧细看看的千衍震，我心中有些犹豫，要不要将此事告诉他。
　　“仙子，我们先去正堂查看一番吧。”
　　千衍震注意到我的目光后弯腰抬手，示意我先走。
　　我将脑袋里的想法暂时屏蔽，笑着点了点头后推开正堂的大门走了进去。
　　“嚯……”推开房门后我与千衍震同时发出了惊叹声，无他，这仙人府邸确实无比气派。
　　十二座蒲团已经静静的摆放在那里，上面流转的仙蕴千年不减，仅仅是用来坐的东西都不知道比修真界那些所谓的天级法宝高了多少档次，就更不用说其他的东西了。
　　蒲团后方是三座巨大的雕像残骸，能看出来是被人硬生生用仙法打散的，甚至连正堂的后壁都被轰出了一个大洞。
　　在这里我们没有找到什么有价值的东西。
　　在恭敬的朝着十二个蒲团行了一礼后我们便退出了正堂。
　　接下来是炼器阁，炼丹阁，藏经阁，无一例外，这些仙阁中全都无比凌乱，什么有价值的东西都没有。
　　其中唯一算是收获的便是藏经阁中的一块玉佩了，经过系统鉴定，里面刻着一本仙品上级的功法，只可惜只能由女子修炼，所以我就笑嘻嘻的笑纳了。
　　二十四幢仙阁探索完毕，大猫小猫两三只，总共收获了十二件仙器，其中9件归我，3件防御性的仙器归了千衍震。
　　我知道他即将渡仙劫，再加上这几日他伺候的着实不错，所以我也不打算赶尽杀绝。
　　一个时辰后，千衍震垂头丧气的坐在仙门入口，他没想到一个三段的仙宗秘宝竟然会这么拉跨。
　　按照往日的记载，三段的仙宗最少的都有几十件仙器和数不清的仙丹妙药，轮到他这怎么就变成这样了呢。
　　我坐在他身边同样有些闷闷不乐，倒不是和他一样的原因，而是系统要求的任务触发自己至今没有找到。
　　算了，得之我幸失之我命。摇了摇头将不甘心的想法甩出脑海后我站起身子饶有兴致的跑到了一株株仙树前打量了起来。
　　就算是没有获得什么好东西，那这些仙树总可以带走吧，到时候种到自己的老君山，那还不得吓傻了旁人。
　　心里这么想着我就这么做了，拿着覆雨剑半日的功夫便将整个白玉京所有的仙树与仙果扫荡一空。
　　千衍震双目无神的看着我，他对这些仙果没有什么太大的欲望，毕竟又不是像朱雀果又或者麒麟果那样有功效的仙果，仅仅只是蕴含仙气的灵果，顶多吃起来鲜甜一些，能提供的灵气多一些罢了。
　　这些东西要是往日还好，对于现在一个即将渡劫的千衍震来说，这些东西堪比毒药，恐怕吃一口就要渡劫了。
　　直到我将最后一颗仙树收入囊中，诺达的白玉京已经光秃秃的一片了。
　　而这时，坐在高处的千衍震打量着像是蝗虫过境寸草不生的白玉京眼前一亮！
　　只见在山脚下已经算得上是寸草不生的土地上一个巨大的阴阳图案赫然在目。
　　千衍震像是找到了救命稻草一样一边吆喝着我一边跑了过去，等我们来到这里时，发现阴阳鱼图案的中央正是自己方才刚进入仙宗后第一眼看到的一盏鱼灯，只不过那时候有仙树的衬托才让它毫不起眼。
　　鱼灯的灯壁被开了一个圆形的空洞，正好能容纳仙宗秘钥般大小。
　　千衍震屏住呼吸将仙宗秘钥丢入其中，鱼灯与秘钥融合爆发出强烈的仙气波动，我与千衍震措不及防下都被震飞了出去，而我们降落的地点却恰好便是阴阳二鱼的眼睛处。
　　“卡啦啦啦啦……”阴阳二鱼托着我们开始旋转，同时一声叹息像是跨越了千古一般在我们耳边响起。
　　“八千年了……终于有人来到了这里……”伴随着苍老的声音，一个仙风道骨的老道虚影在天空浮现，他的眼神中蕴含着说不清道不明的韵味，那一身洁白的长袍也沾满了鲜血。
　　“不知道此时何时，此地何地，但是你能来到这里，就说明与我白玉京有缘。”
　　那白发老仙低着头看着我们絮絮叨叨“白玉京作为仙界十二楼，想不到也会沦落到此，可悲，可叹。”
　　“白玉京所有的物品，你仅皆可取，然，唯一点，还望你善待吾等之骨。你二人脚下有白玉京覆亡的纪录以及白玉京的传承，但是老夫劝你们不要去看，苍茫岁月已逝，悲哉……”老仙的声音越来越弱，天空中的虚影也逐渐消散。
　　阴阳鱼打开，在我们脚下，一条通往地底的道路展现出来。
　　我与千衍震对视一眼后点了点头，他从阳我主阴，我们二人拿着武器戒备着一步步走了进去。
　　毕竟是仙人埋骨处，万一有什么奇奇怪怪的东西，不做点准备阴沟里翻了船怎么办。
　　相较于白玉京，这里的环境可以说简陋到让人可怜，那凹凸不平的土墙一看便是时间紧迫下随意轰击出来的。
　　走过旋转的楼梯后映入眼帘的就是十二具散发着盈盈白光的枯骨。
　　他们盘坐在这里面朝着大殿中那三座雕像的方位。
　　我与千衍震缓缓向前，在他们的身前，有利器刻下的名字：天亟，天剑，天虎，天…………想必这便是他们的名字罢。
　　而在他们身前大约十米的距离摆放着一堆散落一地的玉佩与仙器，这才是白玉京真正的传承所在。
　　千衍震狂喜的扑了过去，面对那些记载着法诀的玉佩他一点都不在意，他在意的只有那些仙器。
　　我溜达着来到了玉佩前，伸手拿起，仙品法诀五雷术……
　　仙品法诀憾天神功……
　　无一例外，全部都是仙品，抱着不要白不要的态度我将这些法诀全部收入了储物戒，等到最后，只剩下一块血红色的玉佩静静的躺在那里。
　　我拿起玉佩真气探入，那老道的身影又浮现在了眼前。
　　“你不该看的，可你终究还是看了。”
　　老仙先是叹了口气，随后洒然一笑“白玉京乃是仙界十二楼之一，由第一任楼主白玉京创立，屹立仙界百万年而不绝……奈何仙人与飞升之人矛盾日益增大，其中又以下界八族为首的飞升之仙最为锋芒毕露。仙帝为了教化万民同意了他们加入仙界，归属仙籍。奈何这些人的贪欲永无止境，他们短短几十万年间就成长为了仙界中规模最庞大的族群……他们的身影在天庭各个角落，甚至连仙帝都无法将他们彻底拔出…”
　　“古仙十二楼，成为了他们的眼中钉肉中刺，为了摘取仙运，他们趁仙帝与众位仙尊仙王闭关的时间悍然出兵，百万仙兵将白玉京满门灭尽……”老仙的脸上满是唏嘘，他怎么也不会想到，那个从下界飞升上来，原本孱弱不堪的飞升之仙竟然会发展的如此迅速。
　　听完他的介绍我沉默了，作为修仙者，我太了解他们的努力程度了。
　　就像是村里的孩子来城里学习，他们会拼了命的去汲取知识丰富自己，然后将那些用不着学习的城里孩子狠狠的踩在脚下。
　　“既然你看到了，那便要接了这番因果。”
　　老仙大致的讲述了白玉京覆灭的原因后神色一怔，在我还未反应过来时挥手打出一道流光，躲闪不及之下流光瞬息间便融入了我的身体。
　　“这天庭正法，五雷神法，便是你的了。然，有朝一日，需要为白玉京………”老仙的身影越来越缥缈，似乎是打出这五雷神法后便消耗掉了他所有的仙气，以至于最后一句话都没说完就彻底消散于天地之间。
　　退出意识空间后我有些哭笑不得，自己是不是自带什么托孤气运。
　　先是合欢宗，又是白玉京。
　　只可惜啊，老头，现在的仙界的行驶恐怕比你那个时候更加严峻。
　　正当我感慨的时候，身旁的千衍震情况有些不太对，他抓着一柄赤红色的长剑身体不停的打颤。
　　尤其是那双狭长的眸子，里面嗜血的红芒不停的闪烁着。
　　“喂，你没事吧。”看着他的样子我伸出玉手轻轻拍了拍千衍震的肩膀，千衍震身体一震，眼眸中的眼白彻底被红色占据。
　　“哈哈哈哈啊哈哈！！几万年了，我终于从这该死的弑魔剑出来了！！！”
　　千衍震仰头大笑，声音已经从之前变的阴森沙哑。
　　他扭过头紧紧的盯着眼前的人，手中的弑魔剑已经举起，但当看到是女人，而且还是这么漂亮的女人时，“千衍震”狞笑着放下了手中的利剑“女人……呵呵……臣服于我，我将带给你难以想象的快乐！！！”
　　眼前的情况来看，就算是我再傻也能看出来这个千衍震已经被人控制了身体，又或者是夺舍？
　　看着他眼里淫邪的光芒我轻轻叹了口气，挥手间在十二座白骨出建立起一道土墙，看着有些疑惑的“千衍震”我迈开步子朝他走了过去，身上的衣物随着我的走动一件件飘落。
　　等我来到千衍震身前时，已经如同剥光的羔羊一般。
　　“千衍震”有些疑惑的看着这个比任何仙女都要漂亮的女人，他有点转不过弯来，这……
　　这不应该是他精虫上脑，我抵死不从，最后还是被他霸王硬上弓吗。
　　现在是什么情况？
　　也就是我不知道他在想什么，不然一定会告诉他“大人，时代变了。”

第63章 古仙古族
　　虽然不知道面前这个女人在想什么，但是弑魔剑已经能感觉到她身体里的修为和这个被自己占据身体的男人差不多，都是连人仙都不到的境界，对于他而言，这种修为和蚂蚁没什么区别。
　　“哼哼，女人你还算识相，告诉你，本老祖……喂，你干什么……喂？”
　　弑魔剑控制着千衍震还想放两句狠话来完成自己大魔头的执念，奈何这女人的动作让他有些慌张。
　　那柔若无骨的小手压着他的胸膛不断后退，尤其是她胸前的那两坨大杀器，看的弑魔剑眼冒金星根本没有力气反抗。
　　“噗通……”弑魔剑占据的千衍震被我压到在地面，一个小小的清尘决过后，地面如同镜子一样光滑。
　　纹在我小腹的淫纹纹路已经将花穴包裹，这是千衍震的设计，我的情欲越高涨，淫纹的纹路便越深入。
　　当它将我的花穴包围时也证明此时身体的需求来到了顶峰。
　　“喂，女人，我告诉你，本老祖可是很强的，你一个连仙人都不是的女人……哎不要脱裤子，再说会话……”弑魔剑慌极了，他从未见过这种女人。
　　作为仙器弑魔剑的剑灵，他已经诞生了十几万年，这悠长的岁月中他换了十几位主人，哪一位都是穷凶极恶无恶不作的魔头，知道万年前才被白玉京的长老出手击杀，也将弑魔剑镇压在了这里。
　　以往他的那些主人不乏采花大盗，藏在弑魔剑中的剑灵也耳濡目染，由一个纯洁的，单纯的剑灵变成了这幅样子，他一直在想着，如果有一天自己脱困了，就要把这十几万年来学到的姿势都用出来，可是真当脱困后，又遇到这么一个绝世仙女，但是他慌了。
　　“嘶……哦！！！”
　　当那张樱桃小嘴将他的肉根含住，弑魔剑不受控制的发出了身影，眼睛里的惊慌也变成了享受，怪不得那些主人为了一个女人能在仙界掀起血雨腥风，女人的滋味太舒服了……
　　“别……别舔那…哎哟呵……”我用温润的小嘴含着千衍震，啊不，现在是弑魔剑的肉棍，每当自己那柔软的香舌舔过他的沟壑时都能让弑魔剑浑身抽搐发出呻吟声，那种想伸手阻止却又舍不得这种奇妙滋味的样子让我偷偷地笑着，自己这算不算是给他开苞？
　　舔了一会后阴道中的瘙痒已经钻心入骨了，我吐出沾满自己香津的肉棍后抬起腰坐在了他腰前，望着弑魔剑不解的目光，我娇笑着用手扶住这根知根知底的肉棍后慢慢坐了下去。
　　“嗯啊~~~~~~”火热的肉棍刚一进入身体就让我扬起小脑袋娇吟出声，坚硬的龟头顶着一圈圈肉褶从甬道中前进的快感依旧让我为之沉迷，当肉棍顶在自己因为兴奋而有些下垂的子宫口时，那软糯的触感和龟头的研磨让我和弑魔剑同时叫出声来。
　　“………好爽。”
　　弑魔剑脸涨的通红，憋了半天才吼出了这句话。
　　那湿润滑腻却十分紧致的甬道包裹着自己的肉棍不停蠕动，再配上顶端若有若无的吸力简直让弑魔剑打开了新世界的大门。
　　“还想要更爽吗？”
　　我轻咬着红唇媚眼如丝的看着他，白嫩的脚掌踩在地面上微微弯曲。
　　弑魔剑涨红的脸颊又红了一分，不知道的还以为我才是那个魔头。
　　他原本想要把想这个字脱口而出，但是考虑到这样好像不太符合自己的身份，于是咳嗽了两声后说道“咳咳，本老祖刚刚脱困，你能遇到………哦我操~~~”
　　看他那一脸傲娇的样子更加让我感兴趣，没等他说完我便摇动着自己柔软的腰肢像橡皮糖一样裹着他的肉棍前后移动起来。
　　“哼啊……哦~~~~爽……啊……”坚硬的肉棍在自己的阴道中兴风作浪，狭窄的甬道被一次次的搅动着，湿腻的淫穴与肉棍碰撞间发出咕叽咕叽的水声。
　　我仰着头娇喘连连，玉手从自己的喉咙不断下滑游离在凝脂般的肌肤，是不是掐住自己雪白饱满的奶子轻轻摇晃，这种顶级的视觉刺激看的弑魔剑只觉得全身的毛孔都被打开了。
　　阴道里的快感正在逐渐累积，对于高潮的渴望让我挺翘的雪臀摇晃的越来越快，一声声娇喘也变得更加娇媚诱人“哈啊……啊……嗯啊……来了……要来了……”。
　　弑魔剑本能的用双手抓住了在他胯下摩擦的腰肢，下体一种想要爆发的冲动让他直咬牙。
　　“唔咿~~~！！！”
　　雪白的娇躯如遭雷击，当快感爆发后我高亢的啼鸣一声，坐在他的身体上止不住的颤抖起来。
　　而弑魔剑也被那收缩蠕动的蜜肉吸的不行，他闷哼一声在我的身体中爆发了最原始的欲望。
　　“哦……这种感觉，真的太美妙了……”弑魔剑挺了几下腰让我又发出了几声娇哼后才施施然说了一句。
　　紧接着他抬起头看着依旧坐在自己身上的女人说道“本老祖很满意，说罢，有没有什么仇人，本老祖替你……你怎么还在摇？”
　　听到他的话后我妙目含春的望着他，樱唇轻启，风情万种的嗓音在密室中是那么诱人“你不想再来一次嘛……嗯？”
　　弑魔剑看着眼前这个女人面色红润满目春情的样子，再加上那更加滑腻火热的甬道，他感觉下体刚刚释放一次的火焰再次汹涌起来“好……再来一次！”
　　一个时辰后，千衍震面色古怪的拿着手中的弑魔剑看着眼前面色如常的我，纠结了半天才开口说道“所以……仙子您把它……睡跑了？”
　　我还没说话，弑魔剑便剧烈的晃动起来，一道略有些虚弱的声音传出“小子你放屁，是老祖觉得你资质还不错，决心教导你成为一代魔仙！这才把身体还给你！！”
　　听到弑魔剑的话后我娇笑着来到他身边，玉指轻轻弹了弹那锋利的剑刃打趣道“那你出来啊，与我再战三百回合。”
　　弑魔剑这次就像是哑巴了一样，任凭我怎么呼唤都不再吭声。
　　千衍震苦笑一声，揉了揉自己快要断掉腰杆，对我的实力评价又上了一个档次。这可是正儿八经的仙界仙灵，远不是什么散仙能比的。
　　见到弑魔剑服软我也不再调戏他，将衣服穿好后把自己恢复如初的淫纹覆盖，如果按照那老仙所说，那白玉京的覆灭之谜应该已经破解了啊，为什么系统还不提示完成？
　　我坐在原地苦思冥想，整个密室也都被我一寸寸的找遍了，确实是没有什么隐藏开关了啊。
　　正当我发愁的时候，正好看到千衍震拿着弑魔剑当做棍子在那里翻找，对啊！
　　这不有个活着的吗！
　　“喂！弑魔剑。”
　　听到我的声音后，我能明显的看到被握在千衍震手中的弑魔剑剑身一抖。
　　“不要装死！我有事问你！！”我来到千衍震身前伸出脚踢了踢剑身，这种粗鲁的动作看的千衍震眉头直跳。
　　“说。”
　　听到不是其他事情后弑魔剑恢复了高冷。
　　“这白玉京到底是因为什么愿意才被覆灭的？是因为飞升之仙的势力扩张吗？”我将那老仙给我说的话原封不动的向弑魔剑解释了一遍。
　　弑魔剑冷笑一声说道“呵，听他放屁。什么白玉京抵抗飞升之仙最前线，什么乱八七糟的。下界修者飞升的仙门本就是仙帝所开，为的便是用来制衡这些古仙。这些古仙自持血脉高贵天生仙人，所以看不上那些飞升上来的后来之仙，处处针对。”
　　“奈何古仙的自然出生率极低，再加上飞升之仙有仙帝照拂，所以才会发展的如此迅速。这其中的一些隐秘本老祖也不清楚，只记得白玉京的覆灭是因为古仙做了一些事情，被仙帝发现了，做错了就要挨罚，所以才在各个势力的默许下被铲除。”
　　弑魔剑的话里面充满了对这些自视清高的古仙的不屑。
　　“恭喜掌门完成：白玉京覆灭之谜任务，获得奖励，白玉京内任意收获等级+1。散仙体验卡X1（半个时辰）。”
　　弑魔剑的话音刚落下，系统便传来了提示，果然，这才是白玉京覆灭的主要原因嘛。
　　正和邪从来没有绝对的界限，只是立场不同而已。
　　最终，我带着几十本仙品功法和上百件仙器准备离开，这次收获可谓是诚意满满。
　　而千衍震则是拿着弑魔剑，还有其他三件防御类的仙器跟在我的身后。
　　系统奖励的收获等级+1被我用在了老仙传授的五雷神法上面，变成了一个我看不懂的东西，五雷正神敕令。
　　这玉牌入手温润，质地很好，但是不管我用什么办法都无法将它激活，问了弑魔剑他也不知道，也只能暂时先收回到储物戒吃灰。
　　“嗡……”千衍震激活秘钥，那道传送门再次浮现。当我们踏出仙踪秘境时，十一位散仙老祖已经再次等候多时。
　　“你是谁家的小娃娃，懂不懂规矩！”
　　还没等我看清楚怎么回事，刀战狂的老祖便挎着大刀在我身前一顿狂喷，那四射的唾沫星子都要飞到我的脸上来了。
　　他是在保护我，因为我与三圣地尊者交好，所以他们也见到过我的样子。
　　由徒儿汇报的情况来看，我的身后极有可能站着一位隐世的散仙，也正是因为如此，他才会在看清我面貌的第一瞬间就抢在所有人之前开口。
　　他的这句话潜在的意思便是，让我赶紧报上名号，然后想办法让自己的师尊来到这里，也算他卖这位未曾谋面的散仙一个人情，毕竟不属于八古族的散仙越多，他们的腰杆也就越硬。
　　只不过他也只能做到这一步了，卖人情又不是卖命。
　　烟三胜的老祖也一步踏了过来“是极是极，抓紧把你家大人叫来，不然看你怎么跟我们交代！”
　　相较于刀战狂老祖的隐晦，他这就相当于明说了，赶紧打电话摇人吧。
　　千衍震是直接被震懵了，这十一个老头他哪一个都看不透，但是能出现在这里的怎么看都不会是普通人吧？
　　那结果只有一个，那就是这些人全都是散仙。
　　“不是，你谁啊？什么规矩？我给谁交代？”
　　我被这俩老头的连环喷喷的有些迷瞪，只觉得这些人有什么毛病，我干嘛了就要给你们交代。
　　萧家老祖笑眯眯的看着眼前的一幕，对于这些人的想法他一清二楚。
　　只不过自持五劫在身已天下无敌，所以他倒想要看看我能叫出什么人来。
　　其他家族的老祖看着萧家老祖不说话，也乐得在旁边吃瓜。
　　“你这女娃！！！！”
　　刀义极差点被气得背过气去，手指指着我摇晃了半天才憋出这么一句。
　　我哪有千衍震的修为，只以为这些老头有什么毛病，这么大年纪不在家歇着跑山上来干什么。
　　反倒是千衍震，看到我如此硬气不自觉的将身体直了起来，大家都是散仙，你们人数多点而已，我家也有一位，谁怕谁。
　　“小娃娃，难道你家大人没告诉你，仙宗秘宝需要和八古族与三圣地共同开启吗。”
　　萧家老祖萧百战捋着胡须笑眯眯的开口询问。
　　这下就算我不懂，也清楚了这些人不是普通的老头了，普通的老头去哪里听说仙宗秘宝去。
　　“凭什么？”
　　看着这些老头我双眼一眯，八古族加三圣地，那正好便是十一人，也就是说，这些老头是这些家的老祖。
　　不过我丝毫不惧，先不说别的，就系统赠与的散仙体验卡便足以让我横行霸道，和他们这些出手要畏畏缩缩的散仙相比，我那可是满血全功率的。
　　萧百战被我问的一愣，随后看着其他人笑了起来，其他八古族的老祖也纷纷大笑。
　　“八古族与三圣地共同定制的规矩，你说凭什么？”萧百战笑了几声后开口说道“还是快把你家大人叫来吧。”
　　看着这些老头我眼中闪过一丝精芒，白老道说过一句话，如果你看不清这件事，那就把水搅的更混，让大家都看不清。
　　既然古仙与飞升之仙错综复杂，且现在八族仙人势大，在自己还没看明白局势的时候，那就把这滩水搅得更混一点，让他们一个个都看不清了，把他们的认知扯到和自己一样的位置，那就回到同一起跑线了。
　　在心里算计明白后我笑着开口“我们家，我最大。”
　　同时心中默念“使用散仙体验卡。”
　　瞬间，风起云涌。在萧百战等人疑惑震惊的目光中，面前这个穿着罗衫的小女娃气势节节拔高。
　　“已提升掌门修为：一劫散仙（完美）”
　　“这……”刀义极三人面面相觑，怎么也没想到，原来小丑竟是他们自己。
　　萧百战这群人也不笑了，纷纷开始凝聚自身的仙气。
　　“轰隆………”大隋，不，整个干元大陆的南部全部乌云蔽日，耀眼的雷龙在云层中翻滚发出沉闷的响声。
　　无论是古族还是三圣地亦或者其他大派，掌教老祖们全部飞出看向了南方。
　　“这等威势……真令人心惊。”烟三胜凌空虚渡，身后的弟子不解的问他“尊者，发生什么事了。”
　　烟三胜摇了摇头“仙人发怒了。”
　　在云家古地，已经掌握了一部分权柄的云天河同样感受到了这毁天灭地般的威压，他抬起头看向远方喃喃道“一，二……十二位散仙，什么事情能引得他们出手……罢了罢了，只要别对我的计划有影响便好。”
　　大隋山脉，三圣地的老祖们拦在我们之间，面容看上去和烟三胜有几分相似的烟启封打着源昌“诸位道友，这干元大陆可禁不住你们再来一场了。”
　　脾气火爆的刀义极也一改往日动不动就要打的样子，脸上带着僵硬的笑容同样在劝阻，只不过他的话就比烟启封尴尬多了“是极是极，萧道友，我要是还没记错的话，你应该马上就要渡六劫了，这时候要是被雷劈了……”
　　“呵，告诉你家的那些祖宗们，古仙的事情仙帝可没那么容易就过去，还有白玉京，你们八族飞仙有太多事请已经超出了仙帝的宽容范围。”
　　清脆的声音不算大，但在这些古族老祖们耳中却比这憾天的雷声还要重上几分。

第64章 要不，散了吧？
　　萧百战他们全都沉默了，连刀义极他们都扭过头有些惊诧的看着我。
　　“你说什么？”
　　萧百战沉默了半晌才开口，身上的仙气已经近乎实质化。
　　我毫不畏惧的与他对视，开玩笑，你敢动手下一秒雷就劈你。
　　哎，我动完手还能去把你萧家平了。
　　散仙的存在其实威慑力大于实际用途。
　　“堂堂散仙，听不到我再说什么吗？”
　　说出这句话的时候我身上流转的仙光同样大盛，这恐怖的威势让我们二人周围的空间都开始碎裂。
　　只不过无论是我还是这些古族的散仙其实都清楚，烟启封说的是对的，干元大陆根本扛不住这么多散仙的同时出手。
　　萧百战继续沉默，只不过他身体外的仙气逐渐收回。看到他的选择后烟启封三人同样松了口气。
　　“诸位道友，我看大家也都挺忙的，不如今日之事就此作罢，如何。”
　　烟启封笑眯眯的在我们之间充当和事佬，言语间颇有些讽刺的意味。
　　来到这个地步，作为各个修真界势力的代言人谁还不知道点仙界的破烂事，所以面对我抛出的重磅炸弹，烟启封三人是乐于见到的，古族越乱，世俗就越有机会休养生息。
　　萧百战冷冷的看了一眼我们几人，闷哼一声后袖袍一甩，身影依然消失。其他七位古族散仙同样面色凝重的消失在原地。
　　“哈哈哈哈，道友，这下可有他们忙活的了。”
　　天玄子看到古族消散的身影笑着开口，其他二人也都是面带笑意。
　　我朝着他们三人拱了拱手，毕竟敌人的敌人就是朋友，我和你都有一个相同的敌人，那么咱俩就是好兄弟，更不要说自己与他们后背关系还不错，没必要恶了。
　　“我等也先离去了。”刀义极晃了晃大刀，毕竟这么重磅的消息，他们也要回去通过仙门禀报于仙界的祖宗们。我点了点头“恭送道友。”
　　等到这十几位散仙离去，天空的乌云非但没有消散反而更加阴沉，一道道翻滚的雷龙直指千衍震。
　　“呵呵，仙子，看来，我要渡劫了。”
　　千衍震抬头看着已经压倒山巅的乌云苦笑了一声，随即不再压制体内的灵气。
　　灰袍鼓动间千衍震长啸一声，三件刚得到的仙气冲天而起将他盖在下面。
　　“哈哈哈哈，小子，这飞仙劫，我看你是过不去。”
　　弑魔剑此时有些幸灾乐祸的开口，作为仙灵，他能感受到的远比身为尊者的千衍震要多。
　　我望着已经凝聚出雷窝的雷云同样感觉不容乐观，里面澎湃的天地能量已经超出了修真界修士所能承受的范围。
　　“仙子，还请速速退于五十里外。”千衍震目光灼灼的看着雷云大声说道，我点了点头，脚尖轻轻一点已经飘然退去。
　　“嗯？小子，你把我给那女人啊，你拿着我干什么！！！”
　　看到我远远的飞去，弑魔剑有点慌了，什么意思啊，这人要拿着它渡飞仙劫？
　　弑魔剑觉得大可不必。
　　“前辈，这次，还要仰仗您！”
　　千衍震紧紧地抓着手中不停晃动的弑魔剑，修真界所有的劫都无法向别人求助，因为天道无情，像是飞仙劫，如果五十里的范围内有其他修士，那么不光要面临飞仙劫的无差别轰炸，而且还会成倍增加仙劫的威力。
　　而器灵就不一样了，毕竟严格意义上来说他们只能算是法宝。
　　“千百年来无人飞升，我千衍震今日便要破了这天！！”
　　千衍震大吼一声，浑身灵气震荡，手中弑魔剑爆发出耀眼的光芒，随即抬手便是一剑朝雷云斩去。
　　弑魔剑快要疯了，他没见过胆敢挑衅天劫的人。
　　“轰！！！！”
　　剑气穿透了乌云，翻滚的云层都停滞了一瞬，似乎是在惊讶竟然有人敢向自己挥剑。
　　下一秒，轰隆的雷声大震，在我的感知中云层里面凝聚的能量陡然增加。
　　“真是要被你害死了！！三九天劫硬生生被你搞成四九！！！”
　　弑魔剑急了，四九天劫的能量连他都感到心惊胆战。
　　但事到如今他也没有办法了，只能解开了自身所有禁制准备硬抗。
　　“轰！！！”
　　似乎是被激怒了，天劫根本没有给千衍震像其他人一样半天的准备时间，仅仅几分钟后就劈下了第一道雷。
　　淡蓝色的雷霆像是水桶一般粗细，透过千衍震头顶的三件仙宝后只剩下了头发丝大小的一丝。
　　千衍震架起灵气护罩，在第一道雷劫下毫发无伤。
　　“轰！！！”
　　紧接着，第二道雷劫劈下，比第一道足足粗了一倍。
　　顶在最上方的仙宝一阵闪烁后哀鸣一声崩为碎片。
　　第二第三同样发出了不堪重负般的吱嘎声。
　　其实它们的能量远不止如此，只不过千衍震刚刚得到根本没有机会炼化，一身宝器能量只能用出十之二三。
　　紧接着便是第三道，第四道，雷劫的威势越来越恐怖，而千衍震的法宝早就化为了齑粉，那个原本十几米厚的灵气护罩现在也变得只有一指粗细。
　　千衍震看着头顶正在凝聚更恐怖雷劫的劫云擦去了嘴角的血丝，手里抓着弑魔剑对准了雷眼“来啊！！！！”
　　“疯子！！！”弑魔剑怒骂一声剑身泛起红色的厉芒。
　　“轰！！！”
　　第五道雷劫终于酝酿完毕，足有几十米粗细的雷霆咆哮着冲了下来。
　　弑魔剑挣脱了千衍震的手掌，像是一颗血色的流星一般迎着雷劫冲了过去。
　　“嗡………”一瞬间，足以让普通人失明的光亮从两者相交的位置爆发。
　　浩荡的灵气波动像是波纹一样扩散，将整座隋山都囊括了起来。
　　一时间风沙走石山体晃动。
　　“芜湖！！！再来啊！！！！”
　　弑魔剑在空中旋转着倒飞而回，重新回到千衍震的手中后他也大声开口嘲讽，这个小子激起了他久违的热血，反正都这样了，再嚣张一点也无所谓了。
　　第五道雷霆与弑魔剑的血光相互抵消，只不过从他晃动的剑刃能看得出这并不容易。
　　天劫怒了，百万年来，这是第一次有人敢一而再再而三的挑衅自己。
　　厚重的云层不断翻滚，雷眼中央，一条像裂缝撕裂开来，里面一道由雷霆组成的没有生机和感情的眼珠直直的注视这下方不要命的一剑一人。
　　“草……九九天劫。”看着那张大眼，弑魔剑的声音一顿，他也没想到自己一嗓子竟然喊来了仙界金仙才需要过的九九天劫。
　　千衍震只是被那天空上的眼珠看了一眼就觉得心神震荡，一口腥甜的鲜血忍不住从喉咙里面咳了出来“咳咳，没关系前辈，反正结果都差不多。大不了兵解便是。”
　　弑魔剑沉默了，过了许久他才开口说道“这个……九九天劫下，你可能连兵解的机会都没有……”
　　“什么东西？你TM的刚才要狗叫些什么东西！！！！”
　　千衍震急了，自己都想好兵解后去哪里隐修了，毕竟这么多人都渡不过去，他失败了也没什么丢人的。
　　但是你现在说这话是什么意思？？
　　“草！！难道不是你一开始先狗叫的吗！！”
　　弑魔剑也怒了，明明是你鬼哭狼嚎，还朝着天劫砍了一剑，这才惹得老夫聊发少年狂，现在又把这一切都怪罪到本老祖身上。
　　我站在远处的山头上看着已经吵起来的一人一剑有些无奈的摸了摸额头。
　　“轰！！！！！”九九天劫第五道雷劫落下。千衍震和弑魔剑同时停下了争吵，面对雷劫，他们能做的只有拼尽全力。
　　“咳………”瀑布一样的雷霆足足轰击了一分多钟。
　　等到雷霆散去，千衍震正衣衫佝偻的单膝跪地，弑魔剑被他当做拐杖插在山石中支撑着自己的身体，裸露在外的皮肤挂满了鲜血。
　　“小子……没想到本老祖好不容易重见天日，今日竟然要陪你死在这穷乡僻壤。”
　　弑魔剑的声音也没了一开始的威风，变得有些萎靡不振，那像镜子一样光滑的剑身上面也挂满了裂纹。
　　“嗡……”正当我准备转身离去给这个男人立一个衣冠冢的时候，储存在储物戒中的五雷神敕令突然震动了起来。
　　我将玉牌拿出，尝试着将自身仙气注入，下一刻，玉牌散发出了柔和的光辉将我笼罩。
　　一个仿佛存在于道之初，仙之前的古老声音在我耳边响起：五雷神敕，位当正神，号令天雷，莫敢不从。
　　四句话后声音消散，而玉牌也化成点点星芒与我彻底融合。还未等我反应过来，那天空中恐怖的雷眼转动眸子看了过来。
　　我和它大眼瞪小眼的看了十几分钟，而后雷眼才继续将目光看向了下方的千衍震和弑魔剑。
　　看着重新聚集的雷霆，我心里突然有了一个大胆的想法。有没有一种可能，这个玉牌，或许是个神位仙官什么的？
　　我壮着胆子移动脚步，来到雷劫的范围边缘后慢慢将脚尖踩了进去。
　　翻滚的雷云就像是静止一样停了下来，那颗没有生机和感情的眼球再次看了过来，吓得我赶紧把脚尖抽了回去。
　　又与我对视了十几分钟后雷眼再次转动，雷霆再次翻滚。我又把脚尖点了进去，雷云再次静止。
　　来回几次后雷眼干脆不看他们了，就这么直勾勾的盯着我。
　　“嗯……要不，散了吧。”看着一动不动的雷眼我鼓足勇气轻声说了一句。
　　“仙子，莫要再为我冒险了，有这份情谊，我千衍震知足了！”
　　因为隔得太远，加上千衍震被炸的头晕眼花所以他并未听到我说的什么，还以为我是在为他争取时间。
　　雷眼转动又看了一眼浑身近乎散架的千衍震，随后在他震惊的目光中逐渐消散，一同消失的还有那漫天的雷云。
　　乌云消散，霞光涌现三千里。
　　一扇仙气缭绕的通天之门从云端浮现，这便是仙门。
　　仙门慢慢打开，一道洗身仙光从中射下，千衍震支离破碎的身体在仙光中迅速复原，等到仙光散去，千衍震的肉体凡胎已经褪去，那莹白如玉的肌肤和眼中闪烁的神芒证明着他已经是玉骨仙身，甚至就连弑魔剑都分润到了一些仙光，剑身上的裂纹也统统消失不见。
　　“我……我这是成仙了？？”
　　千衍震看着自己的双手目光有些呆愣，不是说什么九九天劫吗，怎么这就没了。
　　弑魔剑同样摸不着头脑，他不停的重复着“不能啊，不可能啊，没道理啊。”
　　说实话，这是我第一次见到飞升的样子，果然不负修仙界亿万生灵拼死也要达成的最终成就。
　　“仙子！……”千衍震满心欢喜的转过头，他朝着我兴奋地挥了挥手，然而不等他再说些什么，第二道接引仙光便已经落了下来。
　　身体在仙光中不受控制的飞往仙门，千衍震仍旧在看着站在山巅面带笑意的女人大声呼喊“仙子~~我先去给你探探路~~~~~~”
　　受到仙人飞升的福泽，方才还一派末日景象的隋山地涌金莲，浓郁的灵气中百兽纷纷跪地叩首，恭送仙人。
　　仙门关闭，我颇有些唏嘘的转身朝山下飞去，回想起自己和千衍震的相识相知倒有一些有趣。
　　故人已去，我也该忙自己的事情了。
　　趁着散仙时效还未消散，我掐指算出了自家那两个憨徒弟的下落，脚下一点身影已如飞鸿。
　　张倾霄和龙昊正坐在一处院落喝茶。
　　“什么！！！！哥，你要娶妻？？？”
　　刚找到兄长的张倾霄还没来得及高兴，就被自己四哥的话惊了一个大呆。
　　张倾夜有些嫌弃的擦了擦自己衣角被弟弟喷上的茶水，满不在意道“对啊，给你找个嫂子，难道不行吗。”
　　一想到自己锦儿妹妹那娇羞的俏脸他的心中就像吃了蜜糖一样。
　　张倾霄也顾不得擦嘴了，他双手抓住哥哥的脸使劲的揉搓起来“哥，你醒醒，我这次来找你是要迎你回朝的……”
　　听到回朝这两个字，张倾夜脸上幸福的笑容逐渐隐去，这些日子里他并不是一无所知，他在朝中也并不是真的一个人都没有，所以他早就知道了是自己二哥要杀他，为了一个皇位，手足相残，所以他对朝堂简直是厌恶透顶。
　　“二哥既然想坐那至尊的宝座，我便让与他又如何，此生此世，我只要和锦儿在一起，便再无他愿。”
　　张倾夜面容平淡的推开了弟弟的手，端起茶杯后饮了一口。
　　张倾霄看着眼前这个自己几乎都要不认识的四哥，他有些激动的揪起了四哥的衣领“哥，你知道张倾星把庆国弄成了什么样吗？你知道我和师兄为了庆国付出了多大的努力吗？难不成你就真的要弃庆国的百姓于不顾吗！！！”
　　听到弟弟提起百姓，张倾夜的脸上第一次出现了痛苦的神色，他看着张倾霄开口问道“那我又能如何？陛下已经登基，天下已定，我此时返国，无异于乱臣贼子………”
　　张倾霄毫不犹豫的打断了他的话“哥，龙袍已经给你准备好了，你只要回去登基就行了。”
　　“乱臣贼子，窃国之贼，你以为陛下会放过我吗？会给我……哈 ？”
　　张倾夜的表情越来越激动，但是说到一半他的大脑像是宕机一样愣在了原地。
　　龙昊坐在一边磕着瓜子，看样子这位庆国四皇子在大隋过的不怎么样啊，这么多大事他一个都听不到。
　　其实这还真的不怪张倾夜，自从他知道了是自己的二哥要杀自己后，万念俱灰之下他主动割舍了自己在庆国的所有人脉，打算这辈子就守着墨云锦活着了，而墨云锦又怎么会主动跟他说这些事情呢。
　　所以张倾夜对于庆国的认知还是处于庆隋大战的阶段。
　　在听完张倾霄跟他讲述了张倾星是如何勾结魔道，血祭数十万隋国大军，并且连大将军左云韩都下落不明的时候。
　　张倾夜激动了，不是因为左云韩是他心上人墨云锦的父亲，而是因为庆国的百姓苍生。
　　他右手狠狠地抓着弟弟的胳膊，深情款款的与弟弟对视“走，回去登基。”
　　“那你的锦儿怎么办。”
　　龙昊吐出一颗瓜子皮饶有兴趣的看着面前的庆国四皇子。
　　张倾夜脸色一僵，对啊，锦儿怎么办。
　　她是隋国现如今的镇南将军，这道身份就像是天埑一样横在他们俩人的中间，而墨云锦到现在都不知道他的真实身份，只以为他是庆国一位大官的儿子，那个曾经被左云韩发现的玉佩，也被他用巧妙的解释掩盖过去了。
　　“无妨，把隋国打下来就是了。”

第65章 一门双天命
　　“师尊！！”听到这句话后龙昊与张倾霄惊喜的站起了身，我穿着花朝衣从天边一步跨出，下一秒已经来到了这间小院落。
　　“尊者。”
　　张倾夜从弟弟口中听过了我的消息，他对这个拯救了庆国的尊者格外敬重，当即便站起身恭敬地向我弯腰行礼，丝毫没有那些虚头巴脑的架子。
　　望着这个和二弟子有几分相似的皇子我满意的点了点头，不是因为别的，而是系统发出了提示。
　　“发现天命之子：张倾夜（以昼以夜爸爸定制角色）。
　　天命值：99
　　资质：95
　　身份：庆国四皇子（古族张家血脉）
　　修为：皇朝气运加身者
　　介绍：当朝庆皇第四子，身负皇朝龙运，虽无法修行，然龙运加身，百法退避（登基后）。
　　符合掌门收徒条件，请掌门尽快将弟子收入门下。”
　　我上下打量着这个庆国的皇子，哦豁，连未来的皇帝都能收入门下，该说系统舒适厉害吗？
　　不过张家一门两天命，倒是无法小觑。
　　亲兄弟俩一个天生剑骨，一个龙运加身，看来张家要触底反弹了。
　　张倾夜依旧弯着腰，他深知面对一个大乘期的怪物，不要说自己现在还不是庆国的皇帝，就算是，改朝换代也不过是人家一句话的事情，二哥就是最好的例子。
　　所以我不开口，他不敢起身。
　　收了这么多次徒弟了，我已经对这些流程有些厌倦。抬手打出一道仙气将他扶起，直截了当的开口说道“你愿不愿意做我的徒弟。”
　　“哈？”
　　这次不光张倾夜，连张倾霄与龙昊都懵了。
　　过了一会张倾霄才壮着胆子来到自己师尊跟前小声说道“师尊，我兄长他要回去登基的……”
　　我有些好笑的抬手打了自己这个二徒弟脑门一下“为师自然知道，你四哥龙运加身，普通的功法自然是无法修炼，但是为师恰巧有一门修炼龙运的功法。”
　　其实我没有，但是凭我对系统的了解，只要自己能把他收入门下，那么系统就一定会给我解决这个难题。
　　张倾霄闻言大喜，他对自己的师尊自然是信服的。
　　张倾夜抬起头眨巴着眼睛看着自己弟弟，看到弟弟拼命眼神示意后他赶忙一撩长袍，噗通一声跪倒在了这位貌比天仙的尊者身前“师尊在上，请受徒儿一拜！”
　　说罢便崩崩崩磕了三个响头，其实作为气运加身者，一般的修士是无法承受他的三个响头的，就算是硬生生受了，那在张倾夜身上的龙气也会消散一大截，因为皇者不跪。
　　但是我不同，先不说我现在还处于散仙的阶段，拜仙不错。再加上我身体里的凤凰神魂，龙运朝拜不算吃亏。
　　“恭喜您成功收的收徒，徒弟资质符合系统要求，特奖励：九转金龙法（天品），九尺帝皇剑（天品），鎏金皇者袍（天品）。”
　　“好，从今日起你便是我老君庙第四位弟子。”
　　我的话说出口感觉有些不大对，而 张倾夜也有些尴尬的朝着龙昊和张倾霄行礼“师弟见过大师兄……额，二……”
　　“行了行了，各论各的吧。”我摆了摆手笑着坐在了台阶上，散仙的体验时间还有五分钟，在这五分钟内必须把庆隋的事情说个明白。
　　“隋国已非隋君所掌，甚至隋君现在还是否是真正的隋君都要另说。”
　　等到弟子们全都入座后我的第一句话便让他们大惊失色。
　　张倾夜更是直接问道“师尊，此话何解？”
　　“古族之一的千家在数月前就已经掌控了隋都，我估计他们现在正在想办法吞噬隋国的国运。”
　　话音落下，张倾夜的脸色无比凝重，作为曾经被当做储君培养的皇子来说，他对古族的存在毫不意外，况且，在皇考的只言片语中他也能猜到自己血脉的来源。
　　对于皇朝的掌控者来说，宗门与皇权的纷争尚且不明，更何况古族这种庞然大物，他们下场对一个普通的皇朝来说无异于是灭顶之灾。
　　看到张倾夜阴沉的脸色我自然能猜到他在想什么，为了让自己徒儿对自己心服口服，我站起身说道“无妨，有为师在，千家也不算什么。”
　　说罢，我一步跨出身影从小院消失，下一秒那谪仙般的靓影已经来到了大隋皇宫之上。
　　“隋皇失德，强起纷争，百姓遭难。有小人把控朝堂妄图颠倒国运，吾老君庙掌教白凤九实不忍看百姓遭难，特诛隋龙。南庆新君张倾夜雄才大略，文武全才，当为庆隋共主。”
　　清冷的仙音在仙气的帮助下瞬间扩散至整个干元大陆南部，仙人降旨为隋国的未来画下了句号，也为张倾夜的登基扫清了最后一点障碍。
　　无数人都跑出来往天空张望，想看看这个叫做白凤九的女人到底是谁，敢这么张狂。
　　和老百姓不同，隋国的宗门老祖纷纷飞往天空，他们看着屹立在皇宫之上的那个女人弯腰行礼，恭声道“谨遵仙人谕旨。”
　　隋皇宫中，目光呆滞一脸痴傻的隋皇坐在龙椅上，诺大的皇宫不见群臣。
　　龙椅一侧一道水纹浮现，一名穿着千家玉袍的男人走了出来，他仰起头看向房顶，似乎能透过厚重的墙体看到在天空傲立的女仙。
　　“这便是老祖交代的新出世之仙么……该死的，还差一点就可以完成了……”男人有些不甘心的回头看了一眼，水纹后面，一条淡金色半透明的气运金龙正在哀嚎，它身体上已经被种了十七颗捆龙索，只剩下最后一根，千家便能将隋国的龙运占为己有。
　　“啧，没办法了，撤。”
　　虽然很是不甘，但是他明白与散仙为敌是自寻死路。
　　男人果断的跺了跺脚将捆龙索全部收起后身影消失不见。
　　隋国龙运脱困，嘶鸣一声后从隋国祖地升腾而起。
　　“嗷！！！！！”震天的龙吟响起，老百姓们纷纷下跪磕头。
　　我凝视着眼前的五爪金龙，它已经疲态尽显，原本栩栩如生的身体也变成了半透明之色，显然受了千家不少折磨。
　　“隋君气数已尽，庆君当兴，要么臣服，要么……本仙便诛了你。”
　　樱唇轻启，平淡的将即将要发生的事情说给了气运金龙。
　　我知道它是有神志的。
　　气运金龙在隋宫上方盘旋，它能感觉到面前这个女人身上传出的压力，全盛时期的自己尚且不是对手，更何况现在。
　　然而是因为隋国的诞生才有了它，它的使命就是保卫隋国。
　　“嗷！！！！”看着金龙朝自己飞来，我明白它做出了选择。
　　轻叹一声后我凌空而立，绿白相间的纱衣随风飞舞。覆雨剑出鞘，那清脆的铮鸣声中蕴含的冰冷让所有关注着这场战斗的修者们心中一禀。
　　“斩。”
　　散仙境界，一招一式间已经不需要拘泥于功法，掌握了规则后的散仙可以轻而易举的将自己的仙气变化成任意一种形态。
　　剑芒斩过，隋运金龙哀鸣一声，大片金色的灵气从它被斩破的身体里洒出。
　　龙之五爪已经被我斩去一爪，这是我手下留情的原因，不然这一剑下它断无生还的可能。
　　而我之所以这么做，是因为龙昊已经驾驶飞舟带着张倾夜兄弟二人赶过来了。
　　“师尊！！师尊手下留情！！”
　　张倾夜站在飞舟船头大声呼喊，等他来到身前时，隋运金龙金色的龙眼警惕的看着张倾夜，而在他的身上，一条金龙虚影也缓缓浮现，这是庆运金龙。
　　“师尊，可否让徒儿与它交谈几句。”
　　张倾夜站在飞舟上朝我弯腰行礼，我点了点头“十息。”
　　没办法，我的体验卡还有大约两分钟就要结束了，我必须在体验卡结束之前把该做的事情全都做完。
　　张倾夜知道时间紧迫，他来到隋运金龙之前，一双星目毫不畏惧的与它对视，身后的庆运龙影愈发凝实“隋国已败，你难道真的想要陪这个已经被古族掌握的国家走向灭亡吗？天下本不应起纷争，百姓也不应受苦受难，这才是气运想要做到的不是吗？无论是什么国家，只要他能让百姓享福万民开泰不才是正道吗。”
　　隋运金龙低声嘶吼着，它在空中蜿蜒着身体，那巨大锋利的龙爪慢慢朝着张倾夜靠近，而张倾夜站的笔直，面对那冒着金光的龙爪毫无惧色。
　　龙爪最终在张倾夜的额头前停止。
　　“嗷……”隋运金龙抬起龙首最后看了一眼隋国的河山，其实融合到庆国的国运中与死亡无异，只不过张倾夜的话让它产生了动摇，身前的那个女人依旧在虎视眈眈，与其这样毫无意义的死去，还不如奉献自己，让天下的黎民百姓获得一个中兴之主。
　　龙首露出一丝人性化的留恋，随后不再犹豫，锋利的指尖轻点张倾夜的额头，数千米长的身体化作流光仅皆融入了他的身体。
　　张倾夜身后的庆运金龙虚影愈发凝实，在经历了魔门之乱后庆国国运直线下降，有了隋运的补充，倒是比全盛时期差不了多少了。
　　“善。”
　　看到隋运做出的抉择后我开口轻吟，同时再次开口将仙音传遍整个干元南陆“即日起，古族之人再敢插手庆国朝堂，便是与老君庙为敌。”
　　其实老君庙是什么地方没有人知道，但是架不住喊这句话的人是个散仙啊。
　　这就像是有个人形核弹，可能她的弟子们打不过你们，但是也扛不住这核弹时不时给你来一下啊，毕竟你也有子孙后辈。
　　做完这一切后我一个跨步消失在天边，我记得三徒弟云天海是仙君转世来着，这个神敕令到底是什么东西可能他会知道。
　　龙昊几人看着师尊消失的身影，大脑有些转不过弯来，原本以为师尊是元婴老怪，结果是大乘尊者，原本以为师尊是大乘尊者，没想到直接成了散仙。
　　张倾夜收取了隋运后来到了龙昊身前“大师兄，我还要去个地方。”
　　龙昊点了点头，这么大的动静，自己这个皇帝师弟的婆娘不可能听不到。
　　飞舟在空中疾驰，几分钟的功夫便来到了大将军府。而墨云锦一身铠甲银枪早已再次恭候多时。
　　“张大哥，你骗我骗的好苦。”看到张倾夜出现，墨云锦面色惨白，身体都在摇晃，脑袋里不停的回想着陆九南说过的话，这人不是好人。
　　“锦儿，你听我说……”张倾夜看着墨云锦摇摇欲坠的身体和那惨白的小脸心中一阵绞痛，他向前一步双手抬起准备将她拥入怀中。
　　“噌……”银光乍起，锋利的枪尖抵在张倾夜的喉间令他不得寸进。
　　墨云锦看着这个自己深爱的男人眼角闪烁着泪花，她一直在等张倾夜告诉她自己他是谁，只不过没有等到，也想不到。
　　“锦儿……”张倾夜看着墨云锦眼角的泪水不由为之动容，他有些激动的用手掌握住了抵在自己喉间的利刃，殷红的鲜血滴滴答答的流了出来“事情并不是你想的那样。”
　　随后，就保持着这样的姿势，张倾夜把他被追杀，流落到边境再被她救起，然后一系列的事情和盘托出。
　　墨云锦听完后身体摇晃，颤抖的长枪也无力的坠落，在她即将倒下的前一秒，张倾夜一个箭步来到她的身边将她抱起。
　　“倾夜哥哥，以后不要再骗我了可以吗？”
　　依偎在张倾夜的怀中墨云锦看着他英俊的面孔喃喃道。
　　张倾夜右手抓着心上人的小手用力的点了点头。
　　这一切都被龙昊师兄弟和站在后面嗑瓜子的陆九南看在眼里，龙昊和张倾霄面露喜意，感叹有情人终成眷属。
　　而陆九南则是心里诡笑不已，他不否认墨云锦心里爱的是张倾夜，但是她的身体爱的却是他陆九南。
　　一想自己竟然绿了未来的皇帝，陆九南的心里就止不住的兴奋。
　　偌大的将军府除了下人以外就只有镇南将军墨云锦，张倾夜的两个大舅哥不知所踪，而他也识趣的没有问，毕竟不管怎么说，人家的父亲是自己二哥找魔道弄没的，这个坎一时半会过不去。
　　他猜得也没错，在我喊出张倾夜为新君的时候，左如龙兄弟俩就已经躲了出去，他们也很喜欢这个自己未来的妹夫，但是父亲的失踪始终是根刺，而且小妹好不容易有了倾心之人，他们也实在是左右为难，最后还不如眼不见心不烦。
　　夜晚，左如龙与弟弟左如卿坐在城中最出名的酒楼里喝酒，两人脚下已经摆满了酒坛。
　　“嗝~~这叫什么事……”左如龙一口将碗中的酒水饮尽后打了个酒嗝开口，他对面的左如卿也是面色通红，听到哥哥的吐槽后他自嘲的说道“拉倒吧，人家以后是皇后，哪里还会记得下落不明的父亲……”
　　只不过他们二人谈话的时候，却没见到一个背对着他们，身材异常火爆面容姣好的美妇正坐在一个男人怀中颤抖，黄九郎抚摸着美妇丰满的大腿笑嘻嘻的开口“怎么？看到自己儿子不去说几句吗？”
　　美妇一席金色卷发垂肩，那张满是风韵的俏脸上一双大眼痛苦不已。
　　这正是左云韩，哦不，或许该称为夜笙。
　　夜笙是黄九郎给她起的新名字，寓意着夜夜笙歌。
　　夜笙低下头看到了自己已经略微有些隆起的小腹，眼里的痛苦挣扎更甚。
　　没错，她怀孕了，怀了这个魔鬼的孩子。
　　这两个月来，黄九郎把她锁在一处外宅，每日都要在她的身上发泄数次，并且次次都会射进去，这种情况下作为一个纯种女人的左云韩不怀孕都说不过去。
　　作为曾经的大将军，她从来没想到过自己有一天竟然会怀孕。
　　“你说，这么好的消息，怎么不给孩子们分享呢。”
　　黄九郎揽着她纤细的腰肢，手掌在夜笙小麦色的肌肤上面来回摩擦，抓住了她巨大的豪乳后毫不顾忌的揉搓起来，两个月的时间黄九郎已经摸清楚了她的心思，前些日子还宁死不屈，任凭他手段用尽都无法让她屈服，但是在把她的孩子们和隋国百姓端出来之后，这位大将军，慈父，终于服软了。
　　哪怕没有从心底屈服，至少面子上会听他的话了，今天是第一次带着她出宅，没想到就碰到了左大将军的两个儿子，看着夜笙脸上痛苦的表情黄九郎眼睛一转计上心来。

第66章 左将军している无惨
　　“黄……九郎，不要这样。”夜笙两只玉手紧紧地抓着男人伸进自己胸前的手臂，那双大眼里的哀愁像是化不开一般。
　　黄九郎嘿嘿一笑，他又抹了一把夜笙胸前的柔软后便站起身揽着她柔嫩的腰肢，端着酒杯朝左家兄弟二人走了过去，夜笙挣扎了一下，黄九郎拦的更紧了，怕被自己儿子们看到，夜笙也只能依偎在他的怀里亦步亦趋。
　　随着距离越来越近，她隐藏在衣袍下的娇躯抖得愈加明显。
　　“这不是两位左家少将军。”
　　黄九郎揽着美人自来熟一般的一屁股坐到了左如龙二人中间，夜笙低着头不敢看自己的儿子们。
　　他手中的酒杯朝二人一晃一饮而尽。
　　左如龙斜着眼看这个不请自来的男人，倒是左如卿看着一旁站着的少妇有些感兴趣。
　　“你是何人？”左如龙看了一眼弟弟后开口朝黄九郎发问。他们左家在这南境也是名人，认识他们二人不足为奇。
　　黄九郎没有把兄弟二人的态度放到心里，他朝着左如龙说道“少将军，老二添为南境老民，心中对左大将军敬仰依旧，如今左大将军出了这等事，还请两位少将军节哀。”
　　“你TM的……”左如龙听到节哀这两字面色一变，端起眼前的酒杯就要砸过去，但是手臂抬起来后却又叹息一声慢悠悠的放了回去。
　　其实这么久了，他们对自己父亲也已经不抱希望，毕竟是被魔修掳走的，落到那群魔头手里，哪里有人能活着出来。
　　夜笙低着头站在黄九郎身侧，听着儿子们悲伤的叹息，那丰满凹凸的身体前两只玉手搅在一起死死的抓着。
　　她多么想现在就抬起头走到儿子们身前，告诉他们，我就是你们父亲。
　　可是她不能，先不说左如龙二人能不能相信，就是能信她这荒谬之语，那接下来呢，她该如何用这副身体面对他们呢，更何况……
　　夜笙低着头看着自己隆起的小腹，眼角流下一滴豆粒大小的泪珠。
　　“啧，你这侍女哭什么！”左如卿一直注视着这个满脸风韵的少妇，笙歌眼角滑下的泪珠自然是逃不过他的眼睛。
　　黄九郎扭头，看到流泪的夜笙眼珠一转赶紧解释道“我家这侍女也是被左将军所救，听闻左大将军噩耗，已经哭了几日了。”
　　这下左如龙兄弟二人脸色才缓和了下来，左如卿看着黄九郎道“也是？你也是被……家父所救？”
　　黄九郎赶紧起身朝着二人弯腰“正是。”
　　反正左云韩已经没了，他再怎么说也是死无对证。
　　谁能知道那个让隋皇都忌惮三分的左大将军现在会被他玩大了肚子呢。
　　“既如此，倒是我们兄弟二人无力了，来，老兄，喝酒！”
　　左如龙相信了黄九郎的话，他端起酒杯朝黄九郎为方才自己无理的举动赔罪，三人一时间觥筹交错好不乐乎。
　　只是左如龙兄弟二人是凡人，而黄九郎是邪修，再加上他来之前这兄弟俩就已经喝了不少了，所以没一会功夫左如龙他们的舌头就都大了起来。
　　“我说，黄老哥，你这侍女长得不错啊……”左如卿醉眼惺忪的调侃着黄九郎，这老汉长得不行，这侍女倒是标志的很。
　　夜笙身体一颤，她有些不敢相信自己的耳朵，这还是那个在自己面前唯唯诺诺的二儿子吗。
　　左如龙这才注意到他身边的侍女，一番打量下来倒是颇为认同的点了点脑袋“是极是极，看着身段，啧……”
　　黄九郎喝了一口酒，淫笑着开口“二位少将军慧眼如炬，这侍女不光长得好看，活啊，更好……”
　　顿时三个男人脸上带着你们懂的表情笑了起来，而夜笙的一颗心也是沉到了谷底。
　　“不瞒二位少将军，这侍女已经怀了老儿的种，再过七八个月，就要给老汉家添丁了。”
　　黄九郎兴奋的朝着兄弟二人报喜，左如龙二人也只是当他激动，丝毫不知面前这尤物竟然是自己的父亲，更不知自己的父亲就要给他们剩下个弟弟或者妹妹来了。
　　“恭喜恭喜。”左如龙兄弟二人举杯道贺，黄九郎也笑眯眯的端起了酒碗一口干了下去。
　　左如卿喝完酒之后闻着鼻尖美人的幽香，心里的火焰愈发旺盛。
　　和大哥小妹不同，他的爱好一直便是美色，左云韩在的时候他尚且能收敛一些，左云韩消失后左如卿便直接暴露出了本色，往日里遮遮掩掩，现在直接摆明了骑着高头大马举着左府的名号去花楼买醉。
　　现在一见到这等绝色心里的痒痒虫早就安耐不住了。
　　“黄老哥，你这……侍女，不知道可否让小弟尝尝。”
　　左如卿斜着撑着桌面淫笑着向黄老汉开口，要是妻妾的话他必然不会说出这话，但是一个侍女嘛，而且就算是怀孕了，那也是庶出。
　　在他们这些人眼里，侍女和庶出的孩子几乎没有什么价值。
　　黄九郎恨不得拍一下大腿，心说你可算说出这句话来了。
　　没错，他带着笙歌来这凑局的主要目的就是这，他要让笙歌被他的儿子上一次，这样才能给这个内心高傲的女人最严重的打击。
　　夜笙瞪大了双眼，看着自己一脸淫邪的二儿子几乎不敢相信自己听到的话。
　　黄九郎面露难色，他看了看左如卿，最后还是叹了口气“左少将军开口，老汉自然是不能拒绝，只是还请少将军一会轻一些，莫要伤了老汉的子嗣才是。”
　　你以为他会把夜笙当成禁脔吗？
　　那就大错特错了，这些日子他将自己的小院改成了一间私人花房，蒙住夜笙的眼睛后以极高的价格招嫖，靠着这个进项他几个月的功夫就赚得盆满钵满，不然你以为他一个卧底的老农哪来的钱来这城中最好的酒馆饮酒。
　　“不行！”
　　夜笙抬起手指颤巍巍的指着自己的二儿子，斩钉截铁一样的说出了这句话。
　　黄九郎脸色一沉，他看着连脸都在打哆嗦的夜笙喝骂一声“夜笙，你莫不是要违抗我？”
　　同时，在左如龙他们看不到的角度，黄九郎放在桌下的手掌一抖，两道血芒浮现，瞄准的方向正是她的两个儿子。
　　夜笙看到黄九郎手中的血芒后眼中闪过一丝绝望，最终还是放下了手指低着头说道“但凭老爷吩咐。”这一刻，她的内心像是滴血一样。
　　“哈哈哈，既如此，那我就带着她先去了。”
　　左如卿听到黄九郎答应后一脸的喜色，他拉起夜笙犹自颤抖的玉手后就要起身离去。
　　黄九郎伸手将他拦了下来。
　　“怎的？黄老哥莫不是要反悔？”被阻拦后左如卿一脸难堪的盯着黄九郎。
　　黄九郎赶紧摇了摇头，他从怀中掏出了两锭大银朝着站在一旁的小二招手“小二，来。”
　　小二自从那两锭大银被拿出来之后就没转过眼珠，看见他招手赶紧跑了过来，脸上的笑容就跟见了财神爷似的。
　　“老爷您吩咐。”
　　“我看你这也没什么人，不如就关门罢，老汉喜欢静，与两位少将军饮酒就不要再接待其他人了，你也退下吧。”
　　黄九郎将手中的银锭甩给小二，小二暗地里颠了颠手掌，嚯，足足的“老爷您放心，今天啊，这醉春楼一只苍蝇都飞不进来！！”
　　因为我上午的发言，所以现在大隋的百姓人人自危，也就只有左如龙兄弟二人和黄老汉心大敢出来吃法，眼看着也没人来了，小二自无不可。
　　等到碍事的人全都离去，黄九郎才一脸神秘的朝左如卿开口“不如，少将军就在这，也让老汉开开眼，见识见识少将军的威风。”
　　“啥？在这？”
　　左如卿脑袋一懵，不过一想着守着大哥和黄九郎干这事，心里竟然有一种难以言喻的刺激，再加上喝了点酒，热血翻涌下点了点头“那就在这。”
　　夜笙现在恨不得把这黄老汉生吞活剥，至于自己这个蠢逼二儿子，她真后悔当初为什么没有把他射墙上。
　　连怀孕的女人都不放过，更何况我……我可是你父亲啊！！！
　　左如卿才不会去管夜笙心里想什么，精虫上脑的状态下他只想把这个美人按在身下狠肏。
　　再加上他左少将军的名头，在这城里横行霸道惯了，又怎么会在意一个侍女的心思。
　　左如卿孔武有力的胳膊揽着夜笙柔嫩的腰肢，在她的惊呼声中揽进怀里，手掌顺着她敞开的衣领已经伸了进去。
　　“不……不行……”夜笙在他怀中不停的扭动挣扎，奈何往日那个让他整日训斥不用功练武的二儿子此时力气竟然大的惊人，任凭她如何扭动都无法从他怀中挣脱。
　　左如卿看着怀里不停挣扎的美妞嘿嘿一笑，另一只手撩开夜笙的短袍已经顺着亵裤探了下去，当手指触碰到那湿热的花朵时，夜笙娇躯一震，娇媚的呻吟下意识的喊了出来“啊呀~~~”
　　左如卿手指在她双腿之间抹了几把，抽出后指肚上尽是夜笙淫洞里流出的液体“啧，黄老哥，你这侍女极品啊，现在就出水了。”
　　夜笙被自己儿子不知羞耻的话羞辱的俏脸通红，同时心里也愈发悲哀。
　　经过黄老汉两个多月的调教，虽然不想承认，但是自己的身体现在已经是熟透了，有事只是看到他的肉棍便会瘙痒难耐。
　　“大哥，黄老哥，今天我就给你们表演一把观音坐莲！”
　　左如卿脸上带着淫笑，他手臂拽着夜笙的一条大腿微微用力，让她背对着自己双腿跨在他的两侧，同时伸进夜笙怀中的手掌一抖，她那修身的长袍已然飘落，小麦色的肌肤寸寸都被展露在了二人眼前。
　　“别……别看……”夜笙看着自己大儿子目瞪口呆的表情内心无比的羞愤，双手一时间有些手忙脚乱，不知道是该捂胸还是遮挡下体。
　　左如卿又把手伸到自己裆部一拽，那根早就硬到不行的铁棍啪一声打在了夜笙早就湿淋淋的肉屄外。
　　“嗯啊~~~”夜笙花瓣遇袭娇哼一声，雪臀却像是自然反应一样摇摆了一下将二儿子的鸡巴吞了进去。
　　“呀哈……啊……”肉棍入体，夜笙浑身一颤，娇软的上半身无力的趴在了饭桌上面，一对西瓜大小的豪乳被肆意的揉搓成各种形状。
　　“哦我草……老哥，你这侍女……下面真紧……”左如卿也发出一声呻吟，笙歌下体湿滑闷热的甬道简直比他玩过的所有女人都要紧致。
　　黄九郎笑嘻嘻的看着眼前的这一幕，不知道要是左如卿知道自己正在肏自己的父亲会是什么样的表情。
　　左如卿感受了一回蜜肉的裹动后双手把住了夜笙纤细性感的肩膀，然后用力拉起，让她那泛着幽香的美背与自己的嘴唇贴合，同时双腿开始一开一合，而夜笙的身体也因为左如卿的动作开始上下起伏，丰腴却不肥一分的娇躯像是飞机杯一样被左如卿一下下的套弄着他自己的肉棍。
　　“唔哈……啊……别……不要……啊……”夜笙被肏的淫叫连连，这幅身体早就习惯了男人的肏干，所以肉棍一入体，快感便无法阻止。
　　左如龙看着眼前上下翻飞的巨乳咽了口口水，只不过他没有别的想法，毕竟相比起女人，他更爱的是武道，那句话怎么说来着，女人只会影响我拔枪的速度。
　　“不要……如卿……啊………不要……啊……好爽……”夜笙在汹涌的快感中下意识的叫出了如卿，只不过好在在场的兄弟二人都被眼前的美景所吸引，没有把这件事放到心上。
　　夜笙仰着头浪叫，圆润纤细的小腿垂在二儿子的身侧，一双玉足已经紧紧的缠住了他的小腿，十根珍珠一样的脚趾用力扣着左如卿的腿肚。
　　夜笙被干的摇头晃脑，阴道中一波又一波的快感和心理的矛盾与羞耻糅合在一起反而让她更加兴奋，自己与儿子交合间发出的咕叽声无比清晰，她那千娇百媚的淫叫在寂静的酒楼里面像是奏乐一样演奏着。
　　“不……啊……要来了……要高潮了！！！”
　　要被自己的儿子肏到高潮了……
　　生理和心理的双重刺激下夜笙很快就抵达了高潮，在这山崩一样的快感中她高声浪叫，被架在左如卿腿上的玉体更是痉挛一样的抽搐了起来。
　　左如卿得意的笑了笑，这就高潮了？他一边继续开合着双腿一边松开了夜笙的肩膀，“给我大哥倒酒，快。”
　　给自己大儿子倒酒？夜笙被肏的迷迷糊糊的脑袋中闪过这句话，但是下体不间断的快感让她无力反抗，只能抬起手臂前后摇晃颤抖着拿起酒坛。
　　“哈啊…啊……倒……啊……倒酒……”夜笙俏脸酡红双目迷离，张着樱红色的小嘴磕磕巴巴的开口，左如龙也如梦初醒，他拿起身边的酒碗递了过去。
　　“哗啦……哗啦啦……”夜笙的身体酸软无力，再加上那根不停从自己美屄里面进出的肉棍产生的翻江倒海般的快乐，她拿着酒坛在空中随着左如卿的肏干不停摇摆，哗啦啦的酒水洒了大半才将将把左如龙的酒碗填满。
　　“嗯哼…啊……好爽……唔哈……”哐当一声将酒坛放到酒桌，夜笙趴在桌面上继续前后甬动着呻吟，而左如卿却有些不满意，他抬起手对着眼前两瓣麦色挺翘浑圆的屁股蛋用力打了一巴掌“你老爷的酒就不用倒了么！！”
　　“呀啊……啊……倒……我……这就倒……哈……”夜笙被打的娇躯一颤，疼痛感却在此刻转化为了快乐。
　　她再次端起酒坛对着黄九郎的酒杯淅沥沥的洒了过去。
　　“哎哟，将军，您不能进去啊！！”正当屋里淫戏正热的时候，小二惊慌失措的声音从外面穿来。
　　“哐当！！！！”
　　一声巨响，酒楼的大门被踹飞，没错，是直接被踹飞。
　　左如龙兄弟和黄九郎都看了过去，一身银甲白袍长枪在手的墨云锦冷若寒霜的走了进来。

第67章 计划开始
　　墨云锦长枪一指，小二顿时吓得不敢再前进一步。她迈步走进了大堂，身上的铠甲都因为她愤怒发抖的身体唆娑作响。
　　“大哥，二哥，你们在干什么？”墨云锦玉手用力的抓着亮银枪有些不可置信的看着正坐在那里玩弄着女人的二哥和对面一脸无所谓的大哥。
　　左如卿斜着眼看着自己的小妹，往日里心中种种的不满今日借着酒意全部爆发。
　　“我在干什么？难不成皇后娘娘连老百姓吃个花酒都要管不成？”左如卿揽着怀里的夜笙嗤笑一声，双腿像是示威一样的又动了几次。
　　墨云锦听着二哥身上女人的娇呼，那杆亮银枪都在颤抖。
　　她又转头看了一眼大哥，发现左如龙也是沉默着端起酒杯，丝毫没有开口的意思，显然和左如卿想法相似。
　　墨云锦看着昔日里对自己宠爱有加的两位兄长变成如今这个样子，心如刀割。
　　她明白兄长在乎的其实不是什么大将军的称号，也不是这个家谁做主。
　　他们在乎的是墨云锦为什么会爱上敌国的皇帝并且决定嫁给他。
　　国家的灭亡，父亲的失踪，从一定角度来说和这个新任的庆国皇帝脱不了干系，而如今自己最宠爱的妹妹也要嫁给他，这一切在左家兄弟二人心中都像是一道过不去的坎。
　　墨云锦看着面色癫狂的二哥和面沉如水的大哥心中轻叹了口气，这些道理她都明白，只是她真的很爱张倾夜，二十多年来这是第一个能走进自己心中的男人。
　　况且父亲的失踪是那个已经被废的庆皇设计的，而且隋国也早已经被人架空，况且张倾夜对她保证过了，等到庆国将隋吞并后一定会尽全力寻找左云韩的踪迹，也会保自己的这两位大舅哥封爵。
　　再加上张倾夜的师尊乃是那位降下谕旨的神秘仙人，所以只有这么做才是最好的结果。
　　自家这两位兄长的脾性她太了解了，跟自己父亲左云韩之间的差距犹如一条不可逾越的鸿沟，让他们去冲锋或者做个听命的副将可以，但让他们做一方统帅却是万万不能，如此还不如做一个富贵侯爷。
　　夜笙在墨云锦出现的那一刻就低下了脑袋，她绝对不要让这个自己最心疼的女儿看到自己的这幅样子，哪怕她认不出也不行。
　　身下的左如卿还在托着她的臀瓣上下耸动，种种情况刺激的夜笙心如死灰，在肉棍的抽插下那抿着的红唇中不时的发出一声娇媚的喘息“哈啊……啊……”
　　“大哥，二哥，回家吧。”
　　千言万语在嗓子里堵着，最后酝酿出来的也只有这一句话。
　　墨云锦手中无力的提着长枪，好好的一个家怎么突然就散了呢。
　　左如卿不回话，只是发泄似的肏的坐在自己身上的美人肉浪翻滚叫的更加大声。
　　左如龙本就是个不善言辞的性子，又因为这段时间发生的事情太多，让他去和自己的仇人低头，那是万万不可能的。
　　所以他沉默了良久，张开嘴说出的话却让墨云锦面色惨白“云锦，等你去了庆国，我们自会归家。”
　　黄九郎坐在一旁听着他们交谈脑筋急速旋转，对于墨云锦这个巾帼女将他可是十分眼馋的，要是能把她也收入胯下，到时候母女两人一起侍奉，母亲丰腴成熟，女儿青涩有英气，啧，想想就让人激动。
　　只不过他也只敢想想，毕竟她可是庆国皇帝未来的妻子，一个皇帝他倒不至于这样，但是这个皇帝身后可站着一位仙人啊！
　　莫说他，就算整个魔门又有谁敢去惹一位仙人。
　　“左少将军。不如这几日便在这醉春楼暂住几日，老汉虽不是大富之家，但是也愿意为两位少将军出些薄资。”
　　黄九郎眼珠子滴溜溜的转着朝左如龙兄弟二人拱了拱手。
　　“你！”墨云锦看着坐在自己兄长中央的猥琐老汉有些气急，长枪再次拔起，怒气冲冲的指着他，大有一言不合便要他血洒当场的气势。
　　“不…啊……不要……哈啊……不要……”被肏的花枝乱颤娇喘连连的夜笙看着拿枪的墨云锦断断续续的开口，她那金色的卷发披散在俏脸上，只有时不时摇晃的时候才会露出那双充满魅惑的双眼，只是不知道她哀求的是身体里的肉棍，还是眼前这个正准备动手的女儿。
　　墨云锦被这一声声娇媚的呻吟弄得有些心烦意乱，她看着眼前这个不知羞耻的女人，透过那凌乱的发丝，墨云锦总觉的这个正在被二哥肏的女人的眼神有些熟悉。
　　“你们………”墨云锦看着两位兄长，那如同割断亲情的冷酷让她心底像是六月飞雪一样。
　　攥着手中陪着自己征战沙场的银枪，最终还是无力的垂了下来。
　　罢了……墨云锦转过身离去，当迈出大堂后，眼角流下了一滴泪水。
　　当墨云锦有些失魂落魄般的回到将军府，那空荡荡的正堂，往日父亲坐在那里笑呵呵的喝着茶，她和两位兄长拌嘴打架的画面历历在目。
　　墨云锦扶着长枪蹲在门口，坚强的女将军在看到空无一人的正堂后终于坚持不住了。
　　她将脑袋埋在膝盖中，披着铠甲的娇躯在月光下颤抖着。
　　“锦儿……”张倾夜从身后走来，看着坐在门槛上面香肩耸动的爱人轻轻唤了一声。
　　墨云锦的玉体停止了抽动，她背对着张倾夜站起身子，袖袍在脸上胡乱抹了两把。
　　转过身后这位女将军的声音有些慌乱“你……你怎么来了。”
　　张倾夜看着自己的爱人红肿的双眼和眼角的泪痕无比心疼，他朝前两步将这个故作坚强的女孩狠狠地拥入怀中，大手顺着坚硬的铠甲似乎能感受到她的心跳“锦儿，对不起。”
　　听到张倾夜的道歉后墨云锦再也忍不住了，她双手抱着心上人的腰杆大声哭了出来，一面是亲情，一面是爱情，这两者像是拔河一样拉扯着她的身体。
　　只不过今夜过后恐怕就不会了，看自己两位兄长的态度，哪怕是她拒绝张倾夜，这一家人也再也回不到从前了。
　　对待鲜血淋漓的伤口，爱情总是良药。
　　月光下这对璧人紧紧地相拥，墨云锦抬起头泪眼婆娑的看着眼前这个占据自己内心的男人，踮起脚尖张开樱唇，以最热烈的态度对他送上了自己的香吻。
　　望着披着月光好似连星星都在祝福的这对人儿，陆九南隐藏在暗处气的直跳脚。
　　看来用普通的手段不行了，得趁着墨云锦的身体还有对自己的记忆，要出点猛招了。
　　陆九南把身体藏在柱子后面看着舌头相互纠缠的两个人心底下定了决心。
　　“锦儿……”张倾夜的身体逐渐火热的了起来，他松开墨云锦红润的小嘴目光灼灼的注视着她“今晚……”
　　墨云锦被他灼热的目光看的心中小鹿乱撞，经历过陆九南的言传身教，她现在自然是知道了男人这样的目光意味着什么，心底对张倾夜的爱意和舌吻带来的情愫相叠加几乎差点就让她答应下来，只不过墨云锦在张嘴的前一秒，她想到了陆九南，这个让自己毫无办法的小鬼。
　　“倾夜……不行……等我们大婚的日子，再这样好吗……”陆九南的身影就像是一瓢冷水浇在了墨云锦滚烫的心头，她挣扎着从张倾夜怀里离开，看着他有些难受的双眼狠心说出了这句话。
　　张倾夜苦笑一声并未多想，在干元大陆结婚才可以做才是正理，好多夫妻结婚之前都没见过面。
　　如今墨云锦以这种理由拒绝他他也无法反驳，只能强忍着下体的难耐点了点头“是我唐突了，锦儿，今夜你好好休息，过几日，我便带你回大庆。”
　　墨云锦望着他弓着腰离去的背影心里说不出的滋味，直到张倾夜的身影消失在黑暗中后她在扭头朝自己的闺房走去。
　　墨云锦下定了决心，过几日便离开这里，还有，要跟陆九南说清楚。
　　当推开房门，陆九南正盘着小腿坐在床上思考着什么。
　　看着这个夺走了自己太多第一次的小鬼，墨云锦方才准备快刀斩乱麻的气势不自觉的就矮了一截。
　　“哗啦啦……”墨云锦沉默着将铠甲褪去坐到了床边，她看着依旧在沉思的陆九南抬起手来摸了摸他的头顶，原本准备好的斩钉截铁的话也变成了温声细语“九南，姐姐要嫁人了……”
　　陆九南抬起头看着她“我知道，所以姐姐不要九南了对吗。”
　　看着陆九南胖乎乎的小脸上的忧郁，墨云锦的气势再降半截“不是的，姐姐怎么会不要九南了呢。只不过九南以后就不能跟姐姐再……再做那种事了哦。”
　　说道那种事时，墨云锦再次羞红了小脸。
　　“可是姐姐还是要离开，还是要抛弃九南。九南难受的时候怎么办呢。”
　　陆九南影帝附体，他说着，有些沮丧的低下头，泪水啪嗒啪嗒的掉在了床上。
　　看到这一幕墨云锦是芳心大乱，作为第一个占有她身体的人，陆九南的身影早在不知不觉中走入了她的内心，只不过她一直以为这只是姐姐对弟弟的疼爱罢了。
　　墨云锦脑袋里打好的草稿在陆九南的眼珠下被搅成了一团浆糊，她伸出手将陆九南揽进怀里声音也变得更加温柔起来“怎么会呢，姐姐带你一起走，到时候九南再难受的时候……姐姐，姐姐给九南找……”
　　陆九南把小脸埋在墨云锦高耸的胸间，胖乎乎的手臂紧紧地抓着她后背的罗衫不撒手“不要……九南只要姐姐。”
　　墨云锦麻了，面对这个爱哭的小家伙她实在忍不下心来，况且一想到自己这些日子与陆九南之间没羞没臊的夜间生活，加上陆九南透过胸前衣衫的火热鼻息，她自己的双腿间被张倾夜勾起的情欲又迅速开始复燃。
　　“那……那，那姐姐再陪九南做一次，就一次，可以吗？”墨云锦下意识的夹紧了双腿，声音有些羞涩。
　　陆九南抬起头，他看着墨云锦羞红的俏脸开始讨价还价“不，姐姐结婚之后，除非姐姐主动，否则九南绝对不会再做。但是姐姐结婚之前，要全都属于九南！”
　　墨云锦看着陆九南双眼中的火热，只觉得双腿之间越来越酸软无力。
　　结婚之前……反正都做了这么多次了，也不差这几天了。
　　张倾夜说已经算好了日子，大约在七八天后就要在庆宫完婚。
　　墨云锦在心底给自己找了个理由，自己这样也不算背叛吧……他还只是个孩子。
　　“那，九南你要答应姐姐，等姐姐完婚，就不能再对姐姐做这种事情了哦。”
　　墨云锦摸着他的脑瓜循循善诱，看上去像一个教导孩童的老师，殊不知她才是那个羊羔，而看上去人畜无害的陆九南，才是那个披着羊皮的大灰狼。
　　陆九南埋在墨云锦的双峰之间，嘴角勾出一抹得意的笑容，第一步计划，完成。
　　他带着墨云锦的身体往后一拱，在墨云锦粗重的喘息声中将她压在了软塌之上，胖乎乎的小手已经熟练的撩开了墨云锦腰间紧缚的系带，顺着光滑紧实的小腹钻进了她的双腿之间，当手掌触摸到墨云锦那像是小馒头一样隆起来的湿乎乎的肉缝时，陆九南心中更加得意。
　　“哼啊……九南……”墨云锦玉体一抖，一双玉手压着陆九南压在自己胸前的小脑袋揉搓着，既然下定了决心，那就满足陆九南的愿望。
　　墨云锦今日比往常要放开得多，她张开双腿把自己的肉屄暴露在陆九南的手掌之下，好让他亵玩的更加轻松。
　　陆九南也察觉到了墨云锦的不同，这就是他的计划。
　　陆九南张开嘴含住已经被自己品尝了无数次的乳头，贴在墨云锦胯下的手指已经顺着湿淋淋的肉洞插了进去。
　　“哼呀……啊……九南……再快点……啊~~~”墨云锦闭着美目轻声娇吟，张开的玉腿压在陆九南的小身体上颇有一种违和感。
　　陆九南趴在墨云锦饱满修长的身体上，一只手抠挖着她早已瘙痒难耐的淫穴，一只手拽下了自己的内裤，那根坚硬的肉棍垂在墨云锦的穴外上下摇动。
　　墨云锦被肉棒上传来的火热烫的身子一麻，玉手像是着了魔一样伸到自己双腿之间，抓住那根曾经带给自己无数欢乐的棍子轻轻撸动了起来。
　　“哈啊……九南……好舒服……好硬……啊~~~”面对玩弄了自己几百次的男孩，墨云锦将自己最真实的一面全部露了出来，经过陆九南几个月的调教，现在她心中早就烙下了快感的烙印，有时练武的时候都会有些期待夜晚的降临。
　　“姐姐，我们用那个姿势吧！”陆九南松开樱桃后抬起头期待的看着面色潮红的女人。
　　墨云锦俏脸更红了，他知道陆九南说的是什么姿势，以前他也提出来过，只不过因为墨云锦太害羞，所以一直没能得逞。
　　既然要满足陆九南的愿望，再加上墨云锦也对那个姿势有些懵懂的期待，所以今夜的她点头答应了陆九南的要求。
　　陆九南兴奋地站起身体跪到墨云锦的脸前，同时压倒身体趴在了墨云锦的双腿之间，那朵喷着热气的花蕊正颤巍巍的摆在他的嘴边。
　　墨云锦双眼看着挂在自己唇前摇晃的肉棍，那雄性的味道熏的她双目含情媚眼如丝，犹豫了一下后便张开小嘴伸出香舌，勾着龟头将这根早已熟悉无比的肉棍吃了进去。

第68章 阴阳丹
　　当墨云锦那温暖滑腻的口腔把陆九南的肉棍包裹，香软的舌尖围绕着他的龟头打转时，陆九南爽的浑身一个机灵，看着眼前流淌着淫液的肉洞张开嘴便印了上去。
　　“唔唔~~~唔哦~~~~”墨云锦被压在身下的娇躯一颤，两条圆润有弹性的大腿弯曲，下意识的将陆九南的小脑袋夹在了当中。
　　这是她第一次体验被人舔的滋味，往日最多也就允许陆九南拿手指抠一下的样子。
　　如今第一次体验口活，舌头给淫穴带来的快感和手指以及肉棍完全不同，那种被包裹吮吸的酥麻酸胀让墨云锦的肌肤都染上了一层粉红，阴道里面的瘙痒更甚。
　　陆九南舌尖顺着肉缝来回扫动，时不时的将嘴巴堵住她的肉洞轻轻的吸一下，踩在床单上的玉足都用力抠紧，足背上的血管也绷了起来。
　　“唔咿~~~~~~~”突然，墨云锦如遭雷击，口中含着粗长的肉棍剧烈的颤抖起来，两根性感纤细的脚踝交叠着压在陆九南的脖颈上。
　　原因是陆九南用手指剥开她阴蒂的包皮后张嘴把小肉豆吸了进去。
　　这是墨云锦第一次被玩弄阴蒂，她从来没想到过那个地方竟然会产生比做爱强烈尖锐百倍的刺激。
　　冷不丁的快感冲击下她想要甩开身上的陆九南，但是身体却不受控制一样的将他的脑袋与自己的胯下用力贴合。
　　甚至因为在猛烈快感下的失神，陆九南那根比成年人都不遑多让的肉棍直直的刺入了墨云锦的喉咙，在她雪白的喉口都撑起了陆九南龟头的形状。
　　“唔~”陆九南被紧致的喉咙裹得闷哼一声，吮吸和舔舐阴蒂的动作更加用力。
　　“唔哦~~~~哦~~~~”墨云锦哪经历过这么激烈的刺激，在阴蒂被玩弄的快感下她双目失神的看着压在自己脸上的屁股蛋发出一声声哼鸣，连喉咙里被插入的异物感都来不及抵抗了。
　　“唔唔~~~”阴蒂上一下下的电流电的她浑身酥麻，整个人像是飘在海里一样用不上力，随着墨云锦一声娇哼，粉胯挺动，早就淫水泛滥的肉缝抽搐着射出了一道淡黄色的液体，在空中滑过弧线后落在了地面上哗哗作响。
　　她竟然被陆九南玩尿了。
　　还没等墨云锦从失禁的羞臊和快感的顶峰回过神，陆九南嗅着她胯下淡淡的骚味再次将手指插了进去，顺着那细密的肉褶迅速扣动起来。
　　“唔……哦~~~”高潮过后的墨云锦身体极为敏感，再加上阴道中手指的刺激整个人像是蛆虫一样被陆九南压在身下扭动个不停，这可爽坏了陆九南，肉棒插在她的喉咙里面随着她身体的扭动左右摇摆，香舌无意识的缠绕舔舐弄得陆九南差点就这么射出来。
　　察觉到时机到了，陆九南从床下早就准备好的铁盒中拿出了一颗蓝色药丸塞入嘴巴，药丸入口即化变成了淡蓝色的药水，陆九南含着药水抽出手指后再次吻上了墨云锦那火热的肉洞，口腔鼓动间将淡蓝色的药液一滴不漏的吐进了墨云锦的淫洞。
　　药液进入她的阴道后迅速被其中的媚肉吸收，随后墨云锦只觉得刚刚高潮过一次的身体像是着了火一样的燥热，阴道里面的粉肉更是以肉眼可见的速度充血变红，眨眼间就从粉嫩的颜色变成如鲜血一般殷红。
　　陆九南再次从铁盒中拿出了一颗红色药丸，含在嘴里后坐起身体，将挂满墨云锦香津的肉棍抽出低头对着那依旧张开的红唇吻了过去，也不管此刻她的嘴里还有自己的液体。
　　“唔…咕噜……”墨云锦被身体里的火热烧的躁动不安，当陆九南把嘴巴里冰凉的液体渡给她的时候，墨云锦想都没想就全部吞咽了下去。
　　火红色的药液顺着她的喉咙在身体中扩散。
　　这是陆九南特意向陆婉香讨要的东西，名字叫做阴阳丹，因为功效太过强劲所以陆婉香当时还是犹豫了好久才答应给他的。
　　蓝色的药丸为阳，与颜色完全相反，是用来注入女人阴道中的。
　　红色的药丸为阴，是让女人喝进肚子里的，有一个前提，就必须是女人高潮的前后五分钟之内使用才能生效。
　　药丸使用后必须在半个小时之内让她的子宫里面注入精液，这样这阴阳丹才会被她的身体彻底吸收。
　　一旦吸收完毕，这个女人就会便的无比敏感，而且子宫就会如同吸精器一样，变的每隔一段时间便瘙痒无比，只有注入雄性的精液后这种折磨才会结束。
　　当然这个效果是需要一点点发挥的，七天内，她被精液注入的次数越多，效果就会越好，根据陆婉香所说，一切条件全都完美的话，这女人会变成无时无刻不渴求精子的肉便器，而且最恐怖的是这一切都是在不被察觉的情况下进行的。
　　春药和它相比段位就太低了，阴阳丹对女人做出的一切改造都无法令人察觉，只会让这个女人觉得自己的性欲最近变强了。
　　也就无法做出相应的措施，等到七天后就是大罗神仙来了都无法改变这个事实。
　　“哈啊……九南……来吧。”
　　当陆九南抬起头，墨云锦千娇百媚的看着身上的男孩张嘴祈求，阴道里的瘙痒已经让她难以忍受了，她恨不得陆九南现在就把大鸡巴插进自己的身体给她止痒。
　　陆九南也被她这一脸媚态勾的不行，平常做的时候墨云锦可从来没这样过，哪怕被肏的高潮呢，也只是叫两声，脸上从来没露出过这样的表情。
　　陆九南知道时间宝贵，他翻身来到墨云锦的胯下，扶着自己狰狞的肉棍顺着那张开的肉洞就插了进去，当两人的下体结合在一起。
　　墨云锦和陆九南同时发出了一声叹息，充血的穴道更加紧致，更加火热，同样，当肉棒与蜜肉接触时产生的快感也更加凶猛。
　　“唔~~~~”墨云锦挺着脑袋发出满足的呻吟，从她脸上的表情就知道她现在有多爽。
　　踩在陆九南胸前的玉足上，十根脚趾都翘了起来，白嫩的脚心无师自通一样的踩着陆九南的奶头轻微摩擦。
　　“九南……动,姐姐好痒……”墨云锦曲着双腿粉胯忍不住的摇摆起来，阴道在刚开始的快感后又变得瘙痒难忍，让她忍不住开口催促。
　　陆九南嘿嘿一笑，双手掐着她的腿肉慢慢抽出自己的肉棍，在墨云锦似美似痛的表情中再次狠狠地全部插入。
　　“哈啊~~~哦~~~九南……姐姐好舒服……啊……九南……顶到头了……哈啊~~~”陆九南的身体上下起伏，墨云锦酥麻入骨的呻吟也开始在卧室回荡，雪白浑圆的翘臀微微翘起迎合着他的肏干，两条白润修长的美腿已经牢牢的锁在了陆九南的腰肢上，精致性感的脚丫在他后背纠缠在一起用力绷紧。
　　“爽不爽啊姐姐。”
　　陆九南在墨云锦身上苦干还不忘开口询问。
　　墨云锦被肏的花枝乱颤，胸前的饱满像水球一样跟着自己被干的节奏来回摇晃，她迷离的的伸出双手抚摸着陆九南稚嫩的小脸喘息道“爽……哈啊……太爽了……”
　　“那姐姐，在你结婚前，我们要做好多次好不好？好多好多次！！”
　　墨云锦听着陆九南的声音，身体像是对这种快感上瘾一般渴望着“嗯啊……哼啊……好……姐姐……随你玩~~哈啊~~~”一声声娇喘像是电流，麻的陆九南骨头都酥了。
　　“姐姐……姐姐……姐姐！！”
　　陆九南被她狭窄蠕动的花蕊吸得不行，再加上脑袋里全都是墨云锦成为肉便器之后的样子，陆九南用力干了几下后罕见的没到半个小时就射了出来，心里记着陆婉香的叮嘱，他特意将马眼顶在了墨云锦阴道最深处那柔软的地方。
　　“嗯哼~~~都射进来了……啊……好烫……”墨云锦被灌注进子宫的精液烫的娇躯痉挛，锁在陆九南后腰的两根小腿猛然蹬直，只不过她还没有高潮。
　　抚摸着趴在自己身上喘息的陆九南，墨云锦总感觉心里空落落的。
　　墨云锦红着脸将自己尿在地上的液体清理干净，有来到侧房熟门熟路的找出一个木盆放在双腿之间，蹲下身体后静静的等待着精液从自己的肉缝里面流出，然而这次她蹲了足足五分钟，也没见像以前那样浊白色的精子从自己的肉屄里面滑出来，可是她明明感觉到陆九南射了啊。
　　墨云锦伸出手抹了一把自己的下体，确定还是没有精液流出后摇了摇脑袋收好木盆走回了卧室。
　　来到窗前后发现陆九南已经乖巧的躺在内里闭上了双眼，墨云锦小心的将蜡烛吹灭，然后蹑手蹑脚的掀开被子钻了进去。
　　半夜，陆九南睁开眼发现身体另一侧那温香软玉般的娇躯无比滚烫，而且还在轻微的颤抖。
　　墨云锦背对着陆九南，两条结实有弹性的美腿用力的夹在一起摩擦，甚至连玉手都伸进了自己的胯下轻轻揉搓。
　　墨云锦难过极了，她上床后本想着想一下以后的事情，结果没多长时间身体就再次火热了起来，尤其是阴道深处，就像是百爪挠心一样的瘙痒。
　　出于矜持，也是担心半夜叫醒陆九南会让他休息不好，所以墨云锦只能转过身去用手指解决。
　　可是手指能给她带来的抚慰面对这如骨附蛆一般的饥渴就像是九牛一毛，结果就是一个时辰过去了，阴道中的空虚和瘙痒非但没有减弱，反而更加强盛。
　　“唔………啊……”墨云锦侧身躺在床上，白嫩光滑的香肩止不住的颤抖着，一声声压抑的喘息在黑暗中是那么的清晰。
　　陆九南感受着身边美人的娇躯抖动和火热的温度，嘴角扬起一抹笑容，生效了。
　　陆九南装作昏睡，像是不经意一般转过身，小手搭在了墨云锦犹自打着哆嗦的腰间。
　　“唔……”墨云锦被吓了一跳，还以为是自己吵醒了陆九南。
　　在听到陆九南依旧平稳的喘息声后才再次慢慢磨起了豆腐，只不过搭在腰间的这个手掌像是梦游一样的磨蹭着她的肌肤，撩拨的她更加难以忍受，侧着的臀瓣中央，肉缝里面渗出的淫液甚至都已经把下面的床单浸的湿乎乎了。
　　“哈……九南……”墨云锦脑袋里回想着陆九南插自己时的快乐，葱白的玉指在阴道中前后进出模仿着肉棍，被子下的脚丫紧紧搅在一起。
　　陆九南心头一动，像是下意识的一般和墨云锦的滚烫的美背贴在了一起，下体的肉虫也软趴趴的落在了她湿热的股间。
　　墨云锦娇躯一颤，夹在屁股中的那条肉虫像是有魔力一样不断地吸引着她的心神。
　　“九……九南。”
　　墨云锦轻唤了一声，陆九南没有回话。
　　她挣扎着将玉手从自己湿淋淋的肉屄里面抽出，像是着魔一般带着滑腻的淫水慢慢握住了自己屁股后面的那根肉虫。
　　“哈……”肉虫在她小手的撸动下慢慢抬起了头，那逐渐清晰的脉络让她恨不得现在就把这肉棍放进自己身体。
　　“九南？”
　　稍稍提高声音再次确定了一遍陆九南仍在酣睡后，一只手扶着陆九南已经坚挺的肉棍，墨云锦颤巍巍的撅起了自己的屁股，磨蹭着将龟头堵在了自己早就被折磨的花心泛滥的肉洞外。
　　墨云锦撅着屁股尝试了好几次，都无法将龟头插入自己身体，在肉缝里面摩擦的感觉勾的她淫虫上脑，喘息的声音也逐渐大了起来。
　　陆九南在心里叹了口气，还是嫩了。随后他装作再次梦游的样子，不经意的挺了一下后腰。
　　“咕叽……”
　　“唔啊…………”肉棒刺入淫水溢出的肉洞后墨云锦娇躯猛地一震，喉咙里面传出一声终于满足的娇吟。
　　她挪动着下身，让自己浑圆的屁股一点点的将肉棍全部吞没，当坚硬的龟头抵在花心时，墨云锦近乎要靠着咬手指来避免发出那让人面红耳赤的呻吟声了。
　　“咕叽…咕叽…”寂静的黑夜中只有一声声响亮的搅动声，墨云锦盖着薄被的身体前后摆动，两人交合的地方温度恐怕已经超过了室温。
　　雪白的蜜臀吞吐着水亮的肉棍，每一次摇摆，肉棍的进出都给她提供了莫大的快感。
　　呵……看来婉香姐说的果真不错，没想到巾帼不让须眉的墨云锦中了这阴阳丹都会变得骚浪至此。
　　陆九南闭着眼感受着一次次那紧致温暖的甬道将自己的鸡巴吞没，想以前，每次做，虽然墨云锦也不拒绝，但是都要他磨半天才羞羞答答的同意，哪有这样主动过。
　　这么想着，陆九南不着痕迹的挺直了腰肢，好能插的更深。
　　墨云锦此刻沉浸在性欲的海洋中哪里还能像女将军一样感官灵敏，她只觉得坚硬的龟头似乎进入的更多了，阴道深处的瘙痒也得到了抚慰，唯独只剩下瘙痒最为严重的子宫还没得到缓解，不过有阴道里的快感做对冲，一时间子宫里的瘙痒倒也不是不能忍受。
　　“唔哼……哼……哼啊~~~”墨云锦咬着玉指发出一声声嘤咛，胸前挂着的两坨乳肉像水纹一样。
　　或许是因为做贼心虚，又或许是第一次自己主动求肏，总之没几分钟的功夫墨云锦就抵达了期待已久的高潮。
　　在酣畅淋漓的快感下墨云锦夹紧了双腿，娇躯在被子里面来回抽动，可即使高潮了，只要停下动作，那瘙痒便会再次卷土重来。
　　没有办法，墨云锦只能一边享受着欲仙欲死的高潮一边继续前后摇摆雪臀，那一声声逐渐高扬的呻吟声几乎已经不加掩饰了。
　　陆九南知道自己是时候“醒来”了，他装作刚睁开眼迷迷糊糊的样子，看着墨云锦前后挺动的腰肢有些诧异的问道“姐姐……你这是在干什么？”
　　墨云锦的浪叫戛然而止，她紧咬着朱唇，还是把九南弄醒了。
　　只是不消片刻的功夫，那被肉棍占满的阴道里面再次传来了如饥似渴的瘙痒，没办法，墨云锦心里一横，反正自己的面子在床上面对陆九南早就没有了，还不如赶紧爽来的实在。
　　她重新把自己柔软的腰肢摇摆了起来，呻吟声断断续续“哈啊……九南……姐姐下面也难受……啊……”
　　陆九南嘿嘿一笑，双手从她身后扒住了墨云锦的肩膀“姐姐，撅屁股。”
　　墨云锦几乎是下意识的将自己的翘臀撅起，陆九南深吸一口气，屁股蛋夹紧，像是打桩机一样开始用力的肏干起来。
　　“咿呀……啊…~~好爽……啊……九南……再快点……啊~~~”墨云锦低垂着脑袋不停的浪叫，浑圆的蜜桃臀被陆九南肏的像是水面一样扩散出一圈圈的肉纹，这畅快的快感像是醍醐灌顶一样让她从脑袋到脚尖无一不在享受。
　　“姐姐，还要九南…射到姐姐子宫里吗？”
　　墨云锦叼着自己的手指恍然大悟，怪不得睡觉前自己没有流出精液，原来是被射进了子宫。
　　一想到连身体最纯洁的地方都要被陆九南占有，墨云锦本能的便想开口拒绝，可是上一次那滚烫的精液充满子宫的滋味又让她欲罢不能。
　　反正不是第一次了，再来一次也没什么吧……九南还小，自己一定不会怀孕的。
　　墨云锦呻吟着不断给自己寻找着理由，阴道中的大肉棍在她紧致的甬道里来回抽插，撞的她眼冒金星“好……射……射到我的子宫……哈啊~~~”
　　陆九南嘴角一扬，他知道这个女人再也离不开自己了。

第69章 刺激啊，说的是断章。
　　上午，墨云锦一脸羞赧的被陆九南拉着小手在大街上走着，陆九南看到什么东西都会一脸稀奇的走过去瞅瞅，顶着孩子的脸，没人对这一对奇怪的组合有疑问，甚至还会被这个可爱的小家伙萌到。
　　没错，陆九南是故意的，他知道墨云锦中了阴阳丹的身体挺不了多久，所以他故意带着墨云锦来到人多的地方，这样会进一步摧毁她的理智。
　　果然，逛了大约半个时辰左右，墨云锦弯下腰趴在陆九南的耳边轻声说道“九南……咱们，回家吧……”
　　陆九南听着她的话，那英气的嗓音现在已经有些发颤了。
　　他扭过头看向墨云锦，那张艳丽的小脸上已经挂满了红晕，看着陆九南的眼神也逐渐变得奇怪起来。
　　“不嘛姐姐，好久没出来玩过了。”陆九南心底一笑，面上像是还没玩够的孩子一样拉扯着墨云锦的玉手继续顺着街道前进。
　　“将军，孩子就是好玩的年纪，将军多陪他转转。”
　　两边商贩善意的笑声让墨云锦脸色更红，她看着陆九南小小的背影心里说不出的滋味，谁能想到这个小孩把自己一个堂堂镇南将军玩的高潮迭起。
　　墨云锦对着两侧的商贩笑着点了点头，强忍着双腿之间的瘙痒跟着陆九南继续前行。
　　不行了……好想要……墨云锦的脑袋里全都是陆九南的大肉棍，她走路的姿势越来越怪异，大腿根处的亵裤已经被淫水浸泡和蜜穴贴在了一起。
　　也幸亏她今天穿的是长袍而不是裤子，不然那两根几乎夹在一起的玉腿一定会让人看出端倪。
　　走着走着，墨云锦看到了那家醉春楼，好像自己的两位兄长就住在这里……
　　脑袋里回想起昨晚的事情，注意力不由自主的集中到了被二哥肏的淫叫连连的那个女人身上，叫的那么大声…她一定也很爽吧。
　　蓦的，墨云锦突然闪过了这个想法。
　　淫穴里面的空虚感更加强烈，尤其是阴道的最深处，那个羞人的地方，里面就像是被人放了一把蚂蚁一样，痒的钻心，和早上起来被陆九南精液灌满时的畅快形成了鲜明的对比。
　　不行，我要……
　　墨云锦实在压制不住身体的需求了，她看着近在眼前的酒楼脑袋里闪过一个大胆的想法，不如，就和九南先去这里休息休息吧……
　　“嗯……九南，姐姐有些累了，不如我们去里面睡一会再接着玩可以吗？”
　　墨云锦玉脸通红，一对美眸也躲躲闪闪的有些心虚一样不敢看陆九南。
　　陆九南看着墨云锦的样子心里嘿嘿一笑，忍不了啦？
　　“嗯……那姐姐要先答应我一个事！”陆九南用手指放在嘴前，做足了一个小男孩应该做的幼稚。
　　墨云锦忍着酸麻瘙痒的下体吐气如兰“好~九南快说，姐姐太累了。”
　　“嘻嘻。”
　　陆九南笑着趴在墨云锦耳边低语了几声。
　　墨云锦本就潮红的小脸腾的一声娇艳的像是能滴出血来，她站直身子义正言辞的拒绝道“不可能，九南你太坏了，这……这怎么可以。”
　　陆九南也不着急，转过头拉着她的小手就要继续走。
　　墨云锦看着尽在咫尺的酒店大门，淫洞里面愈发强烈的渴望让她脚底就像生了根一样，任凭陆九南怎么拉扯都不挪动一步。
　　“九……九南。”
　　墨云锦妥协了，她要么直接告诉陆九南去酒店做什么，要么就只能听陆九南的话“九南，姐姐答应你，但是……只能五分钟……可以吗？”
　　陆九南背对着墨云锦的嘴角勾出一抹得逞的笑容，他转过头开心的说道“可以！！”
　　接着墨云锦拉着陆九南走入一条小巷，这里的两户人家已经出走好多年了，两个宅子都荒废了许久。
　　在杂草丛生的巷道里面找了一片比陆九南差不了几公分的草堆，墨云锦做贼一样看了看巷口，确定没人注意到她们之后才用那双含情脉脉的美眸剜了笑嘻嘻的陆九南一眼，叹了口气后蹲下了身子，玉手扒着陆九南的裤带拉了下来，那根早就邦邦硬的肉棍唰一下跃到了墨云锦的视线。
　　只是看了一眼，墨云锦就差点没忍住直接脱下裤子，肉棍上面那绷起的青筋和坚硬的龟头，看的墨云锦浑身娇软无力。
　　在陆九南期待的目光中，墨云锦伸出玉手抓住了他的肉棍，红润的香唇轻启，一点点的朝着他的龟头靠近。
　　“唔……姐姐的嘴巴好舒服。”
　　当龟头被墨云锦的樱桃小嘴吃进去之后，陆九南小身体打了个冷颤，不知道是不是错觉，他总觉得在这里做这种事，墨云锦的口活好似上升了一个等级一样。
　　墨云锦含着肉棍抬起眼白了他一眼，臻首顺着肉棍前后摇摆，香舌按照陆九南之前的指导，温柔的舔舐着肉棍的下线。
　　“啊……姐姐，姐姐舔的好棒，九南感觉要射了…”陆九南的话让墨云锦一惊，赶紧张开嘴把硬的不行的肉棍吐了出来，倒不是她害怕陆九南会射到她的嘴里，毕竟已经吃过好多次了，她也早就习惯了精液那种怪怪的味道，甚至还觉得陆九南说的吃精液可以美容这种鬼话是真的。
　　她只是怕陆九南射出来后会满足不了自己，她已经不能再等了。正当墨云锦准备站起身直接抱着陆九南去酒店的时候，巷口突然传来一道声音。
　　“九南？你咋在这？”左如龙扛着长枪有些奇怪的看着陆九南，半人高的草丛掩饰下他只能看到陆九南的小脑袋。
　　不要说墨云锦了，就是陆九南都被吓出一身毛汗，这要是让这哥俩看见，自己宠爱的妹妹被他按在身下吃鸡巴，那自己这小身体可扛不住几枪。
　　墨云锦蹲在地上双手扒着陆九南的腿，她更害怕，要是让自己哥哥看到这一幕的话，她选择离开这个世界。
　　一时间在紧张的心里作用下墨云锦竟然感觉阴道里的瘙痒都减轻了不少。
　　“你小子，偷跑出来的？”左如龙自以为看出了陆九南的小心思，小孩嘛，闲不住，到处溜达是正常的。他扛着枪就走了过来。
　　随着距离越来越近，墨云锦的心脏已经提到了嗓子眼，再往前多走几步自己就要被发现了！
　　陆九南一瞬间心念电转，他开口大喝“大哥！！别过来！！我在你前面安好了陷阱，那个小鸟一会就要过来了！！”
　　左如龙的脚步一顿，他抬起大手挠着头皮，抬起头左右看了看，奇怪，也没有什么大树啊，哪来的鸟？
　　陆九南经过了最初的紧张后便是无比的兴奋，他不着痕迹的低下头，发现自己的肉棒距离墨云锦的双唇只有几厘米的距离。
　　陆九南伸手抱住了墨云锦的后脑，轻轻一压，墨云锦还没反应过来，红唇就被他的长枪堵住了。
　　感受到她唇间的柔软，陆九南浑身一个机灵“啊对，没错，大哥你别过来。你来了就把它吓跑了。”
　　“嘶……”陆九南突然倒吸了一口凉气，墨云锦的两根手指正拧着他大腿根的软肉旋转着。
　　本来都要走了的左如龙听到陆九南吸气的声音又转过了头，他看着陆九南小脸上痛苦的表情狐疑的问道“九南，你没事吧？”
　　“啊！没事没事！！”
　　陆九南强忍着大腿根的绞痛笑着开口，只不过这个笑容怎么看怎么怪，他压着墨云锦后脑的双手再次加大了力量，如果墨云锦还不张嘴，那必然会被左如龙发现。
　　墨云锦也知道这一点，她抬起头没好气的看了一眼陆九南，半推半就的张开樱唇重新把硬邦邦的肉棍含了进去。
　　“哦~~~”这种守着哥哥让妹妹口交的刺激太强烈了，陆九南一个没忍住又叫了一声。
　　这下左如龙脑门上的问号更多了“九南，你到底在这干什么？”
　　“哦~！大哥，我在模仿那只鸟的叫声，它们听到同类的声音就会飞过来的。就像这样，哦~哦哦~~”陆九南轻缓的摇动着腰杆，嘴里说着胡言乱语。
　　左如龙的神色更奇怪了，哦~哦哦？
　　有叫的这么奇怪的鸟？
　　“哥，走了。”
　　正当这时，左如卿也打着哈欠走了过来，看到陆九南后还无精打采的打了个招呼“走了走了，九南抓鸟你就让他抓呗，在这咱家的一亩三分地还能出事不成？”
　　左如龙一听也对，对着陆九南喊了一声快点回家之后就跟着弟弟往大营的方向离开了。
　　“唔咳……”墨云锦吐出嘴里的肉棍咳嗽了两声，刚才这小子都把它插到自己喉咙里面了！
　　好悬没发出声来！
　　只是不知道怎么的，守着自己的两个兄长做出这样淫贱的事情，她竟然感觉非常刺激，双腿之间的欲火烧的比方才更加猛烈了。
　　“小坏蛋，赶紧跟姐姐去酒店休息……不然，饶不了你！”
　　墨云锦站起身擦了擦嘴角的口水狠狠地瞪了陆九南一眼，只是眸子伸出的火热却怎么也压不下去了。
　　她说完之后直接把陆九南的小身体扛在了肩膀上，大踏步的朝外面走去。
　　“哎！！姐姐！！我的裤子！！裤子啊！！！”陆九南被她抗在肩膀上手忙脚乱的提着裤腰带。
　　“额，将军要…住店？？”店小二一脸懵逼的看着眼前呼吸不稳的墨云锦再次询问了一遍。
　　墨云锦装作若无其事的点了点头“嗯，快点。本将军有些累了，在这歇息几个时辰。”
　　“可是……可是将军府就在那边啊……”小二弱弱的指了指醉春楼的斜对面，那大大的将军府三个字在这几乎都能看见。
　　墨云锦额头绷起一条青筋，她从腰间的口袋掏出一锭大银用力砸在小二的桌面上，看着这个多管闲事的小二语气有些不善“本将军，要住店！”
　　小二被这冷森森的声音吓得打了个冷颤，忙不迭的收起银锭“得嘞得嘞您这边请。”
　　等把墨云锦和陆九南送到房间后小二回到柜台前面看着手里的一锭大银百思不得其解“先是哥俩，再是姐弟，这大将军府搞什么。家里不能住人了？”
　　“哐当……”墨云锦用力合上了房门，扛着陆九南径直来到了床边。
　　“姐…姐姐，你要睡觉吗？”看着墨云锦眼里的火热，陆九南一时间竟然有些害怕，这药这么猛吗？
　　墨云锦也不废话，她直接伸手一推，陆九南的小身板直接仰躺了下去，她双膝跪立在陆九南腰杆两侧美目含春，声音也变得千娇百媚“九南……姐姐又想要了……”
　　陆九南被这酥腻的声音点的浑身一颤，只不过他可没忘了这次的主要目的，绝对不能让墨云锦反客为主。
　　他双手提着裤腰带，任凭墨云锦怎么哄骗就是不撒手，给墨云锦气的都想要那枪给他把裤子挑开。
　　眼见墨云锦真的有想要拿刀的趋势，陆九南赶紧开口“姐姐，九南让姐姐舒服也不是不行，但是姐姐……要叫九南……”墨云锦快要被双腿之间的饥渴折磨疯了，她一把把自己身上的长袍褪去，露出那滚烫雪白的玉体直接压到了陆九南的身上。
　　“说……让姐姐叫你什么……”墨云锦这会真称得上是媚眼如丝勾魂夺魄，她趴在陆九南脸前红唇轻启吐气如兰，玉指撩开了他胸前的衣领在陆九南的小乳头上打着圈，说不出的魅惑。
　　“咕噜……”陆九南从来没见过墨云锦的这一面，这让他有些发慌，在这么下去要成被骑着的那个了！！
　　陆九南腰杆一顶，在墨云锦的惊呼声中翻身把她压在了身下，手指已经贴着她滑腻的腿肉放在了墨云锦的双腿之间。
　　“嗯啊……九南……抠快点……啊~~~~”墨云锦捂着陆九南的后脑娇啼一声，他的手指已经毫不费力的插入了湿滑的阴道。
　　陆九南看着她媚人的玉脸嘴角一勾，手上的动作突然静止。
　　“嗯……干嘛……九南，快点啊……别挺……”墨云锦玉腿夹着陆九南的手掌用力摩擦起来，小脸上满是饥渴难耐。
　　陆九南笑着说道“姐姐，除非你叫九南主人~不然九南就不草姐姐了。”
　　墨云锦的娇躯不停的颤抖着，她睁开眸子幽怨的看着坏笑的陆九南，在欲望的勾引下张开嘴用有些发抖的声音说道“别……别玩弄姐姐了……快点……快点插进来……”
　　陆九南摇了摇头，继续坚持着自己的条件。墨云锦也有些赌气一样的扭过头，只不过那不停晃动的双峰和依旧在搅动的美腿却把她出卖了。
　　两人就这么僵持了几分钟，最终还是墨云锦最先坚持不住了，淫穴里面还插着陆九南的手指，这小子时不时的抠一下，惹得墨云锦像是被架在火上烤一样。
　　“主……主人！！”
　　墨云锦拧着脸不去看他，憋了好半天才喊出了陆九南想要听到的话，玉脸红的像是能滴出血来一样，自己堂堂一个将军，竟然会对着这个小屁孩叫主人。
　　“嘿嘿。”陆九南嬉笑一声，像是奖励似的大力抠了几下温润紧致的淫洞。
　　“咿哈~~~对……啊……好爽…九南……”正当墨云锦以为要开始享受的时候，陆九南的手指又停了下来，这断断续续的快感差点让墨云锦哭出声来。
　　她抬起玉脸盯着陆九南，声音如泣如诉“你干嘛！！快点动啊！！！”
　　陆九南低头叼住在眼前晃悠的红葡萄，呜呜咽咽的说道“嘶溜……姐姐只要叫一声九南……九南就不动…叫主人九南才动……”
　　墨云锦简直要被这个耍无赖的小家伙气哭了，但是一想到叫他主人，心里竟然有一些异样的刺激。反正也叫过一声了，多叫几声也就这样了。
　　墨云锦给自己寻摸了个理由，然后妙目含情的望着陆九南，红唇里面冒出了娇滴滴的声音“主人……快……肏我……”粉胯已经顶着陆九南的手掌上下磨蹭了起来。
　　陆九南终于听到了自己想要的答案，他笑嘻嘻的跪在墨云锦的双腿之间，把着自己狰狞的长枪对准她张合的淫洞，在墨云锦抬起的俏脸上美眸期待的目光中，慢慢插了进去。
　　“唔~~~~~~~”肉棒顶着龟头一点点插入淫穴的最深处，那蚀骨的瘙痒终于在这一刻变成了翻江倒海的快感，墨云锦瘫倒在软塌上发出一声满足的娇吟，一双圆润纤细的小腿锁着陆九南的后脖，翘起的脚趾无意识的撩拨着他的耳朵让陆九南也格外舒爽。
　　（哎嘿，断的气不气人？刺激不刺激？？）

第70章 母女隔墙
　　“哈啊~~~九……主人……啊~~~~~”墨云锦双手放在自己胸前的两团柔软上面，玉指捻着两颗樱桃不由自主的揉搓起来，这是她第一次和陆九南在外面做，方才在巷子里面为他口交，现在还被他肏的叫主人，她自己都不敢相信自己的变化竟然会这么大，短短几个月的时间就从那个杀伐果断的战场女将军变成了这幅样子。
　　但是墨云锦对自己的这幅样子并不感到排斥，甚至还有一种从前没有经历过的刺激，让这个从小都是左云韩骄傲的女儿逐渐沉迷。
　　“姐姐……舒不舒服……”陆九南双手把着墨云锦的纤腰，比成年人都要粗壮几分的肉棍每一次都像是用尽全力一样从墨云锦的淫洞外狠狠地全部插入，爽的她死去活来。
　　墨云锦听到陆九南的询问，红润的俏脸上面一双大眼妩媚的瞪了他一眼，似乎是说他明知故问。
　　“舒服！！舒服舒服！！”
　　感觉到陆九南慢下来的动作墨云锦赶紧张开小嘴应和。
　　陆九南这才满意的点了点头，作为回报，他再次恢复了方才的力量和速度。
　　“姐姐……你的脚丫好美…”陆九南听着宛转悠扬的呻吟声将目光放到了盘在自己脸侧的一双玉足上面，他看上这对脚丫许久了，早就想品尝一番了。
　　墨云锦被淫穴里面的肉棍肏的轻飘飘的，她看着自己架在陆九南肩膀的玉足眼神迷离。
　　墨云锦的脚丫和其他的武将不同，其他人常年习武劳累奔波，那双脚早就被使的不成样了，就像她的父亲左云韩，作为大将军其实有很多事情不必亲力亲为，但就算这样，那双脚掌的脚底都盖着一层厚厚的老茧。
　　而墨云锦不知道是体制原因还是如何，哪怕武艺超群仅次于左云韩，战场上杀敌无数，更有千骑星夜援驰千里破敌的战果，但是她的脚丫却和那些闺房里面大门不出二门不迈的大小姐们一般，不，甚至比她们还要漂亮。
　　因为习武，她的脚筋格外修长，这也造就了她性感纤细的脚踝，还有那双小巧的玉足，白皙的皮肤让她的脚背秀美诱人如同白玉，尤其是脚心，除了脚掌的脚纹之外几乎看不到任何稳如，就像是牛奶一样顺滑，还有十根晶莹剔透珠圆玉润的脚趾，每一根都像是被人精雕细琢过一样。
　　“哼啊……好舒服……姐姐……脚，啊~~漂亮吗？？”
　　墨云锦晃动着自己的脚丫，脚趾俏皮的分开，被陆九南这么一说，似乎……自己的脚确实挺好看？
　　见气氛已经烘托到位，陆九南肯定的点点头，双手松开纤腰后抓着她两条性感纤瘦的脚踝，让这两根修长结实的美腿弯曲着折叠在墨云锦的小腹，把那双精致的脚丫放到了自己眼前，那扭动抠挖的玉指看的陆九南恨不得把它们吃进嘴里。
　　“别……啊~~别舔……脏……咿~~~”陆九南这么想的就这么做了，当他张开嘴巴裹住了那两根可爱的大脚趾时，墨云锦娇躯一颤，她看着陆九南满脸陶醉的表情心里第一个念头竟然不是反抗和不适，而是害怕自己的脚上有味道让陆九南对她产生什么不好的印象。
　　“唔……不脏……姐姐的脚好吃……”陆九南舌头在两根大脚趾之间来回穿梭，不臭，但是那一股淡淡的酸味却让他的脑皮神经都在活跃。
　　墨云锦的俏脸更加红润了，不知道为什么，看着陆九南这么迷恋自己的身体时，她心底洋溢着一种说不上来的幸福感。
　　“哼啊……好舒服……啊………”羞意和快感让墨云锦脑袋迷迷糊糊的，她张着樱桃小嘴不停的哼哼唧唧发泄着身体里的快乐，陆九南的舌头舔弄着她脚丫的感觉酸酸痒痒的，让她的灵魂飘得更高了。
　　于此同时，隔壁的黄九郎像骑马一样骑在夜笙的肥臀上面，粗长的肉棍在她阴道里面来回穿插，都被他搅和出了咕叽咕叽的水声。
　　黄九郎扬起手掌，巴掌像雨点一样落到那已经红肿的臀瓣上啪啪作响。
　　被他骑在身下的夜笙非但没有因为屁股的疼痛而反抗，反而跟着他肏干的节奏叫的越发动人“咿呀……啊……嗯啊……”夜笙金色的卷发披在她麦色的美背上，被黄九郎单手提着像是缰绳，而她就是黄九郎的美人马。
　　夜笙被迫抬着头，熟透性感的玉脸上面有着和隔壁女儿完全不同却又异曲同工的潮红和表情，她被黄九郎肏的美目翻白，张开的红唇里面除了一声声让人酥麻的娇喘外再也听不到一句反抗的话。
　　“叫！叫的再大点声！不能让隔壁把老子比下去！！”
　　黄九郎喘着粗气蹲在夜笙的身上，黝黑的屁股蛋像是起重机一样吊着他乌黑发亮的肉棍一下下的重重插入夜笙的美屄，那朵被他凌虐的有些外翻，显得更加凄美诱人的蜜穴被他肏的止不住的抽搐，夜笙淫穴里的蜜液像是花洒一样喷洒着。
　　黄九郎刚才正准备抱着自己温香软玉的女奴入睡，住惯了酒店的他再也不想回家看到那个黄脸婆。
　　好巧不巧的，正当他迷迷糊糊的快要睡着的时候，隔壁突然响起了一声声娇媚动人的浪叫，勾起了他的兴致。
　　所以黄九郎干脆拉起已经睡着的夜笙，摆好姿势后在夜笙还没完全清醒过来的时候就已经把自己的鸡巴插了进去。
　　他倒要看看自己和隔壁谁更强。
　　“姐姐……隔壁也有……人在肏屄…”陆九南耳尖一抖，夜笙那更加成熟有风味，和墨云锦截然不同的呻吟声让他心头一跳。
　　墨云锦自然也听到了，她看着陆九南那有些心不在焉的表情竟然泛起了一些酸意。
　　“你…啊……要不就去隔壁……肏那个女人…哦~~”墨云锦的娇喘里带着浓浓的醋意，话说出口后墨云锦有些吃惊，她也不知道为什么自己竟然会用这种语气对陆九南说话。
　　陆九南笑嘻嘻的低下头看着俏脸上写满不愿意的墨云锦“不才不呢，姐姐才是最美的！”
　　说罢那根大鸡巴还用力顶了几下她的宫口，墨云锦被这惊人的快感刺激的浪叫连连，听到陆九南的话后给了他一个算你识相的眼神，而后挺动着她的蜜臀主动开始与陆九南的动作配合起来。
　　就这样，母女二人在毫不知情的情况下隔着一面墙壁，分别被两个男人肆意的抽查玩弄，甚至还互相攀比起来，一个比一个叫的大声。
　　“我草……隔壁挺猛啊……妈的，夜笙！叫的再大一点！！”
　　黄九郎扶着腰有些咋舌，现在已经过去了半个小时，隔壁竟然还在持续输出，要知道夜笙都已经高潮三四次了，连他自己也快到极限了。
　　他不知道，隔壁的陆九南也是差不多的情况，墨云锦也已经高潮了数次，现在已经被他干的像一滩肉泥一样躺在床上。
　　他也是在咬牙强忍着射精的冲动，对于男人来说，这种事情是必须要分出个高低的。
　　“妈的！！！”
　　黄九郎快忍不住了，他阴着脸看着这面墙，松开夜笙的蜜臀后手指一搓，一道红芒在他指尖闪现“既然你要比，那老子就让你去黄泉！！”
　　对于魔修来说一条人命和一根野草没什么区别，他们为了面子便屠人满门的事情就如同喝水一样普遍。
　　这也是为什么正道修者对他们恨之入骨的原因，而魔修们则对此嗤之以鼻，他们觉得自己的行为才是真爷们，生死看淡不服就干。
　　和那些善于用手段设计，让你死的不明不白的正道相比，究竟谁才是真的魔。
　　黄九郎是魔修，所以他对隔壁这个让自己挂不住面子的男人动了杀心，血芒化作一把小刀的形状，真气散开捕捉到了陆九南正埋头苦干的身影。
　　黄九郎嘴角一勾，死去吧你。
　　血芒瞄准了陆九南的眉心嗖一声没入了墙壁。
　　正在墨云锦淫穴里面肆虐的陆九南心头警铃大作，还没等他反应过来，一把由渗人的血气组成的匕首已经从墙中飞出朝他直直的刺来。
　　“检测到掌门分身面临致命危险，激发掌门最顶峰时全力一击。”
　　老君庙，我正想着今晚上推倒云天海用什么姿势的时候，系统的铃声突然响起。
　　我这才想起来自己还有两具分身，不过也没啥其他想法，毕竟系统已经说得很明白了，激发我最顶峰时全力一击，那可是散仙的全力一击，什么人能扛得住？
　　再说了，就是扛得住，那我过去不也是送菜？
　　所以我只是端起茶杯抿了一口就继续把心思放到了今晚。
　　“轰隆！！！”醉春楼上空，原本晴朗的天气突然乌云密布雷声四起。
　　陆九南体表浮现出一层仙气，那把血色的匕首还没来得及靠近就已经被仙气磨成了齑粉，紧接着，仙气自动护主凝聚出一道肉眼都看不到的丝线，像是跨越时间一般，在黄九郎还未来得及反应之时便已经透过了他的脑袋。
　　黄九郎冲刺的动作戛然而止，在他的眉心溢出一滴芝麻大小的血珠，死寂的气息开始从他头顶蔓延，他的皮肤像是按下了百倍加速一样迅速腐坍塌最后化作粉末，甚至连丹田中的元婴都没能逃脱。
　　这就是仙气的恐怖，平常时仙气可以滋养修者的身体，但是当它被用作攻击的时候，超过修真界的力量会无视一切法则，直接从根源将你的存在抹除。
　　也该着黄九郎了，但凡再早几天，那时候我的最顶峰也就是大乘期，虽然黄九郎依旧没有还手之力，但是至少能保证元婴逃遁升天，但是在恐怖的仙气面前，他只有死路一条。
　　夜笙被肏的已经挺着酥胸压倒在床上，对于身后黄九郎已经化作粉末的事情丝毫不知，就算是知道了她也不会关心。
　　而墨云锦也同样被陆九南插的天旋地转，根本没有看到这恐怖的一幕。
　　“哦我草……”陆九南直到仙气消散后才反应过来，额头冒出冷汗身体猛地打了个哆嗦，龟头就这么顶着墨云锦的宫口泄了出来。
　　“咿呀~~~！啊~~~”奔腾的精液再次填满了墨云锦的子宫，她抽搐着大声呐喊着，子宫里面那钻心的瘙痒终于消失了。
　　高潮过后墨云锦便闭上双眼昏昏沉沉的睡去了，陆九南在把被子盖到她香汗淋漓的娇躯上面后便蹑手蹑脚的走出了房门。
　　他站在隔壁的门前有些犹豫，他可以确信，那个攻击他的男人绝对死翘翘了，面对那么恐怖的仙气他绝对不可能活下来。
　　“吱呀……”最终陆九南咬着牙慢慢推开了房门，那别有风味的娇喘终究是让他有些心动。
　　当他看到床上撅着屁股的靓影时，陆九南知道他没有赌错。
　　夜笙撅着丰腴的美臀跪趴在哪里，鲜红的阴唇夹着张着小嘴的淫洞大大咧咧的邀请着他，还有一滴滴亮晶晶的淫水正在顺着肉缝滑落。
　　陆九南悄无声息的来到夜笙的身后，脚底的一堆灰烬应该就是那个男人的身体。
　　“呼……”陆九南欣赏着和墨云锦相比更加成熟丰满的肉体，刚刚才射过精的肉棍竟然又慢慢抬起了头。
　　“TM的！！！！”
　　陆九南精虫上脑，他已经不想管这个被自己弄死的男人是谁，这个性感的少妇是谁，这些都不重要了，人都已经杀了，他还害怕这个吗？
　　管她是谁，这个女人自己肏定了。
　　“唔哈……还……还来……啊……”和黄九郎相比差不多的鸡巴再次填满了夜笙刚刚空下来没几分钟的阴道，夜笙俏脸趴在床上无力的呜咽着，只不过很快，她脸上的光彩就变得更加娇媚动人，那有些无奈的呻吟声也逐渐进入了状态。
　　“你……你是谁！！！”
　　当陆九南在夜笙的身体里发泄出精液后，夜笙自然而然的转过身来想要帮他的肉棍清理干净，当看到身后站着的人不是自己熟悉的那张老脸，而是一个一脸舒爽的男孩时，夜笙心里是崩溃的。
　　“放松……”紧紧盯着这美少妇惊慌的双眼，陆九南再次发动了自己的能力。
　　他的目光像是山溪之间的春风一样，让这个受惊的女人的情绪慢慢平稳了下来。
　　“你和那个男人是什么关系？”
　　陆九南等到夜笙平静一些后开嘴询问，了解她们两个的关系可以有助于让他掌控这个和墨云锦相比毫不逊色的女人。
　　夜笙这才想起消失不见的黄九郎，她的美目中闪过挣扎，那是一种复杂的情感。
　　他把自己从威风凛凛的大将军变成了手无缚鸡之力的弱女子，还霸占羞辱自己，甚至还让自己的儿子把自己给……
　　可是……
　　夜笙低下头看着自己隆起的小腹，这里面住着那个恶魔的孩子，同样也是她的孩子。
　　陆九南作为善尸，对人类的情感极为敏感，仅仅是看到了夜笙眼里的目光后就把黄九郎和面前这个少妇之间的关系推测了个七七八八，心里有谱后陆九南坐到了夜笙的身边，小手轻轻的抚摸着她的美背。
　　夜笙身体本能的一颤，但是陆九南人畜无害的身体和那莫名让人心安的力量却让她没有反抗。
　　其实按理说陆九南的能力对夜笙是起不了那么大作用的，至少对刚开始的夜笙不行。
　　耐不住夜笙现在已经被黄九郎玩的筋疲力尽，所以心里的抵抗几乎为零，这才让陆九南入侵的这么顺利。
　　“我知道他是坏人，我已经替你把他除掉了。”
　　陆九南的话声音很低，但却让夜笙娇躯剧烈颤抖起来，她抬起头不敢相信的看着陆九南，她不信那个恶魔，那个会法术的魔修会这么死去。
　　陆九南看出了夜笙眼里的怀疑，他从地板上捧起一把灰烬张嘴一吹，黄九郎尸体化作的飞灰像是柳絮一样在房间中飘散开来。
　　“他真的已经被我除掉了。”
　　夜笙目光呆滞的看着满天飘舞的灰烬，也对，如果黄九郎没死，他怎么可能放任一个孩子这么肆无忌惮的靠近着他的女人。
　　想清楚后夜笙心底一酸，脑袋带着芳香下意识的埋在陆九南的怀里抽泣起来。
　　“不用怕了……你自由了……”陆九南像哄孩子一样安抚着夜笙那日日惊弓之鸟一般的身体，等到夜笙抬起有些红肿的双眼，陆九南一脸真诚的捧着她的玉手歉意的说道“阿姨，我刚才实在是没忍住……”
　　夜笙这才想起了方才这个男孩在她身体中做过的事情，按理说她应该是十分气愤的，但是不知道怎么的，看着眼前男孩愧疚的小脸，她的心中竟然连一丝怒火都提不起来，更不用说这个男孩亲手把自己从那个恶魔的手里救了出来。
　　“唉……”夜笙红唇轻启叹息一声，她自动的将所有不利于陆九南的想法摒弃，看着陆九南单纯的双眼，夜笙竟然觉得这事不怪他，毕竟自己也曾经是一个男人，自然知道自己的这幅样貌对男人的吸引力有多大，更别说，自己刚才还摆出了那副羞人的姿势……
　　“没事，阿姨……阿姨不怪你。”
　　最终，夜笙摸着陆九南的脑袋说出了这句话，她低头看着自己隆起的小腹情绪再次低沉，而陆九南的安慰也恰到好处的响了起来“阿姨，不如阿姨以后就跟着我吧，我喜欢阿姨，我会对阿姨好的，也会对阿姨肚子里的这个孩子好。”
　　夜笙被他逗得噗嗤一声笑出声来，她看着陆九南认真的小脸笑道“你这么点小东西，知道什么叫喜欢？”
　　陆九南重重的点了点头，嗓音虽然稚嫩，却无比坚定“知道，我要对阿姨好，不让阿姨哭，要让阿姨每天都开心！”
　　夜笙看着陆九南的小脸哽咽无言，这一刻她竟然感觉自己心底的柔软被这个孩子狠狠地拨动了。

第71章 有序进行
　　“呵，你这孩子……”夜笙展颜一笑，她突然觉得面前的孩子非常有意思。
　　夜笙伸出手指点了一下陆九南的额头笑眯眯的说道“阿姨很高兴你能喜欢我，但是阿姨不能跟你在一起哦。”
　　“为什么呢？”陆九南表情有些激动，他抬起手抓住了夜笙放在自己脸前的玉手大声说道。
　　夜笙被他紧攥的手掌捏的俏脸一红，只不过她想到自己现在的样子，还有一堆的烂事，决定不能让这个孩子参与其中。
　　况且，黄九郎可是魔修，这个孩子能把黄九郎杀死，那就证明他也是个修者。
　　这么小的年纪就能杀掉黄九郎，这个孩子一定是什么大势力的弟子，把这种庞然大物拉扯到自己的生活里是非常不明智的，对于这些人来说，什么大将军少将军，他们不满意连皇帝都可以换掉。
　　她还有儿子，还有女儿，她现在只想想办法像自己的孩子们说清楚这件事，然后做一个普普通通的人过万这一生。
　　陆九南脸上装出一副难过的样子，暗地里挑起了眉头，看样子……
　　这个女人身上还有什么自己不知道的秘密。
　　只不过这样……
　　他可就更感兴趣了呢……
　　“九南……你去干什么了。”
　　就在陆九南绞尽脑汁想办法怎么套取眼前这个少妇更多的信息时，墨云锦哼哼唧唧的声音从隔壁传来。
　　陆九南眉头一皱朝着方外喊了一声“我马上就过去了姐姐。”
　　夜笙在听到墨云锦的声音时，瞳孔瞬间缩成了针尖大小。
　　她能听出来，这个女人的嗓音和方才那个与自己比着劲浪叫的女人一样，她更能听出来，这是她那宝贝女儿的声音。
　　在陆九南转回头来时，她迅速的将自己眼中的震惊隐藏了起来。
　　“啊……想了想，我好像在这里也没有什么归宿……”夜笙脑筋急速旋转，她看似无意的用手臂撑着脸颊开口说道。
　　陆九南脸上一副惊喜的样子，他再次抬起手来把夜笙的小手紧紧的抓在手心“阿姨，你是答应和我一起生活了吗。”
　　夜笙颇有些苦恼的皱着眉作思考状，最后无奈的叹了口气“看样子是这样的。”
　　“太好了！！”
　　陆九南欢呼一声把脑袋扎进了夜笙只有一层单衫的双峰之间。
　　夜笙低着头看着这个看上去人畜无害的少年，有着能够杀掉黄九郎的实力，却陪在自己女儿身边，而且恐怕，刚才让女儿发出那种声音的人就是他，毕竟夜笙方才也体验过陆九南的实力，虽然很不想说出口，但是他确实有哪个本钱。
　　他的目的……
　　是什么？
　　夜笙觉得自己作为父…
　　母亲，有理由为自己的女儿调查清楚这一切，况且，既然身份没有什么好的办法，那就先把自己女儿放到眼前再说吧。
　　就在夜笙为自己一箭双雕感到得意时，殊不知埋在她双乳之间磨蹭的陆九南嘴角同样勾了起来。
　　呵……
　　陆九南心底冷笑一声，虽然夜笙掩饰的很好，一般人绝对注意不到她眼里一闪而逝的震惊，可是他陆九南可是可以洞穿人心的善尸，那抹震惊被他注意到了。
　　这个女人的身份……
　　与墨云锦有关么……
　　或者说，与左府有关？
　　真是越来越有趣了……
　　半晌。
　　“陆九南！！！！”
　　墨云锦像是母狮子一样的吼声震的陆九南头皮发麻，他看着面前咬着牙俏脸因为愤怒而变得通红的墨云锦，那个粉拳砸中的木桌上面已经裂开了一道道的裂纹。
　　“所以！你是说！让她，让这个女人，做你的侍女？你确定就只是侍女？！”
　　墨云锦呲着牙抬起玉指指着坐在一旁脸上不带着表情的夜笙恶狠狠的询问着陆九南，这个女人她见过，不就是那个昨晚被自己兄长干的女人嘛，收她做侍女？
　　你骗鬼呢吧！
　　陆九南被吼的小脸煞白冷汗直流，他没想到墨云锦的反应竟然这么大。
　　其实连墨云锦自己也不知道为什么会这么生气，当陆九南跟她说要把这个女人收做侍女的时候，她的心就好像被狠狠的剜了一刀一样。
　　“姐姐……你自己不是说……等你以后……还要给我找吗…这下我直接自己找好了。”
　　陆九南缩着脑袋小心翼翼的开口说着，要不是墨云锦的长枪放在了左府，他恐怕现在就要跪在地上求饶了。
　　“好，很好！”
　　墨云锦哽住了，她忽然记起来自己好像确实是说过这句话。
　　但是女人都是不讲道理的，她皮笑肉不笑的看着陆九南，目光在他和那个叫做夜笙的女人身上来回流转，冷哼一声后拂袖离去。
　　陆九南赶紧站起身朝她追去，还不忘转头朝呆坐在那里的夜笙招手，示意她跟上。
　　夜笙面色复杂的跟着陆九南，在自己熟的不能再熟的路上奔跑着，她现在越来越看不懂这个男孩想要做什么了。
　　明明有着能够杀死黄九郎的实力，却对自己的女儿害怕到这种地步……
　　难不成他真的喜欢自己女儿？
　　不……
　　不会。
　　夜笙看着陆九南奔跑的背影，眼神逐渐坚定起来，经过黄九郎的事情之后她对修者的印象差到了极点，比起陆九南爱上墨云锦这件事，她更相信陆九南对自己女儿别有所图。
　　墨云锦气呼呼的坐在主位上，亮银长枪就被她抓在手中。陆九南则是像是做错事的孩子一样站在她身前，夜笙也陪在他身侧。
　　墨云锦望着一脸委屈的陆九南，想到他说的话，心里猛地一颤，这孩子说的没错，自己终究是要嫁给夜哥哥的，到时候自然不能再和九南做这种事情，这样说起来，九南找一个侍女，也是理所应当吧。
　　墨云锦无声的叹了口气，将长枪竖在了一旁，语气有些萎靡“行了，姐姐答应你的事情就不会言而无信，这个侍女……你想收下就收下吧……让我想想让她住在哪……”
　　夜笙正用余光扫视着这间承载了自己大半生记忆的房间，一时间感慨万千，猛然听到墨云锦的话后脱口而出“我就住在翠玉轩吧……”翠玉轩是她早就想好的房间，那里紧挨着墨云锦的闺房，对于想要保护女儿的夜笙来说最适合不过了。
　　夜笙话一出口就察觉到了不妙，果然，墨云锦再次抓起了手边的长枪，眼神牢牢的锁定着这个妖艳的女人“你，怎么知道翠玉轩？”
　　亮银色的枪身在她的手心中扭动着，似乎夜笙不说出个解释来的话，下一秒就会让她血溅当场。
　　哦~~果然……陆九南低着头嘴角一勾，这女人……绝对和左府有着密切的联系。
　　夜笙感受到墨云锦的杀气之后额头瞬间冒出一层冷汗，她这个老母亲太了解自己的女儿了，杀人绝对不带眨眼的，而且，她的枪法是自己手把手教给她的，比自己那两个废物儿子高了不知道多少倍，凭自己现在这幅身体，恐怕一招都撑不下来。
　　“啊……啊！是左少将军告诉我的！”
　　心念电转间夜笙在自己的新身份上找到了与左府之间的连接点，她也顾不得被儿子上过的羞辱了，张嘴就说了出来。
　　墨云锦眯着双眼，那点闪着寒芒的枪尖距离夜笙的喉咙还有不到一指的距离。好气啊，还是被她说出来了，早知道再快一点了。
　　“哼。”
　　墨云锦冷哼一声收回长枪，算是勉强认可了她的说法，毕竟她也看到了昨晚自己的二哥抱着这个女人做的有多疯狂。
　　“陆九南！跟我过来，你，去翠玉轩呆着！”墨云锦现在看夜笙是鼻子不是鼻子眼不是眼，哪哪都让她心里说不出来的憋闷。
　　陆九南惴惴不安的跟着墨云锦往她的闺房走，扭过头朝站在原地的夜笙摆了摆手，示意她快去。
　　“姐姐…”墨云锦一马当先的推开房门走了进去，陆九南迈着小短腿追进来后将房门合死，走到床边看着双手抱胸的墨云锦怯生生的叫了一句。
　　墨云锦也不知道为什么会这么生气，明明早就做好了准备的。
　　“九南，我跟你说……你，在我结婚之前，绝对不能和……和那个女人，有什么不正当的关系！”
　　墨云锦坐在那里纠结了半天，后来看到陆九南低着的小脑袋还是心软了下来，干巴巴的说了这么一句。
　　陆九南心中狂喜，这是一个讯号，这代表着墨云锦的心里真正被他踩了一只脚进去，不然的话她是不会说出这句话的。
　　她现在的样子，像极了夫君纳了小妾的正房。
　　陆九南准确的分析出墨云锦的心里后抬起头嬉皮笑脸的扑进了她的怀里，一双小手开始不安分的在她的娇躯上游走起来。
　　“哎……别闹！我还没消气……嗯啊~~~”墨云锦的声音中怒气慢慢消失，转而变得娇媚起来。
　　半小时过后，陆九南枕着墨云锦气喘吁吁的双乳惬意的摇晃着小腿，这会的墨云锦脸上哪还有什么气恼，有的只是娇羞和满足。
　　老话说得好，没有过不去的坎，有的话就睡一次，一次不行就两次。
　　接下来该进行下一步计划了。陆九南一只手把玩着墨云锦的脚丫“姐姐，能不能再答应我一件事。”
　　墨云锦还在精液填满子宫的快感里面神游，听到陆九南的话后娇媚的开口说道“说……”
　　“姐姐就要结婚了，在结婚以前，姐姐能不能什么都听我的……”陆九南的指肚撩拨着她滑嫩的脚心，惹得墨云锦娇笑连连，小脚丫忍不住想要从他的手里抽出，却又被陆九南死死的压着“哈哈……别闹……痒，好…听你的……都听你的。”
　　“那，姐姐，等明天夜哥哥来的时候，守着他，让我干一次好不好！”
　　陆九南舔了舔嘴角抛出了一颗重磅炸弹。
　　墨云锦的笑声戛然而止，她有些生气的揪起了陆九南的耳朵“你在想什么！！再说姐姐就要生气了！！”
　　谁知这次陆九南竟然没有像她想的那样低头认错，反而气鼓鼓的瞪了她一眼后爬下床推开门跑了出去。
　　切，小鬼，你能跑到哪去！墨云锦一点没把陆九南的小脾气放在心上，小孩子的性子上来了而已，还敢提那种要求。
　　陆九南跑出房门后脸上的表情瞬间恢复平淡，他回头看了一眼墨云锦抱着头的身影，第二步。
　　“吱呀……”陆九南推开了翠玉轩的房门，夜笙正坐在椅子上面眼神惆怅的看着房间里的一切。
　　见到陆九南进来后夜笙迅速整理好了自己的表情，坐在那里慵懒的说道“小九南，有什么事情吗？”
　　陆九南挪动短腿坐到了她身前，抬起头直勾勾的看着她“阿姨，我想睡你。”
　　他毫不遮掩的话让夜笙玉脸一红，有些气恼的站起身娇叱“不可能。”
　　开什么玩笑，她只是为了自己的女儿才答应当做他的侍女，竟然……
　　竟然还真的想让她做那种事！
　　陆九南脸色不变，嘴巴里说出的话让夜笙脸色大变“阿姨，你到底是谁。”
　　夜笙瞳孔一缩，脸上看不出任何表情。
　　她再次坐在椅子上若无其事的回复道“我只是一个苦命的女人……但是如果你以为这样就能随意欺辱我，那你就想错了……”
　　看着依旧还想狡辩的夜笙，陆九南不急不忙的说道“你是听到了墨云锦的声音，才答应跟我走的。所以，改变你想法的只能是两点，要么是墨云锦，要么，是左府。”
　　陆九南说完后看了一眼脸色慢慢低沉下来的夜笙接着说道“第二，翠玉轩，你可以从龙家兄弟嘴里听到，但是你不应该知道路线才对，所以，要么你是左府的老人，要么就是你已经悄悄的调查了左府许久……”
　　“可是讲不通啊。”
　　陆九南感觉现在给自己一个烟斗的话他绝对比福尔摩斯帅多了“如果你是左府的老人，那墨云锦没道理不认识你。可是你从进入左府开始，眼里的怀旧感，没有感情的话，是没有这种眼神的。”
　　夜笙看着眼前的男孩，身上的一根根汗毛都炸了起来。
　　这一刻她再也没有把陆九南当成一个空有武力值的孩子，而是看成了一条老谋深算的狐狸。
　　她和陆九南对视着，几分钟后才开口问道“你是谁。”
　　“呵。”
　　陆九南轻笑一声，从夜笙这句话出口，这场谈话的主导权就抓在他的手里了“我先问的你哦，如果你不想让我把这一切告诉墨云锦的话，还是乖乖交代……”陆九南吃死了这个神秘的女人，如果她敢在墨云锦身前暴露身份的话，就不会费尽周折让他带进来了。
　　果然，夜笙沉默了，她抬起头看着这只小狐狸，许久后才开口说道“我可以不告诉你吗……”面对这种选手，夜笙根本不想撒谎了，他的那双眼睛似乎能看透人的心灵。
　　“可以。”陆九南的话让夜笙有些诧异，她只是垂死挣扎一样的想要试一下，没想到陆九南竟然同意了。
　　“但是，你要听我的~”陆九南笑吟吟的开口，让她说出来多没意思，他要自己一点点挖出来，而且，他现在已经有了猜想了。
　　听到陆九南的话后夜笙的眸子有些灰暗，从黄九郎变成陆九南，呵，自己只是从狼穴入了虎口。
　　“呼……”夜笙有些自嘲的笑了一声，她站起身来双手拉着自己腰间的束带轻轻一扯，衣袍滑落，那火爆丰满的肉体就这么暴露在了陆九南的眼前。
　　“咕噜……”陆九南看着这幅身体双眼发直，上一次她趴着，除了看到了那个美屄之外什么都没有看到，这一次当这具身体真真切切的摆在自己眼前的时候，陆九南忍不住发出了赞叹。
　　这是和墨云锦完全不同，却又平分秋色的肉体。
　　比墨云锦大了一圈的双乳，丰腴不少的美臀，还有结实圆润的美腿，在小麦色肌肤的点缀下反倒让她有一种独特的风味，尤其是夜笙微微隆起的肚皮，一想到这还是个孕妇，陆九南裤裆里的棍子就像是炸了一样。
　　陆九南站起身来到夜笙的身前，她身高足有一米七多，一对沉甸甸的巨乳正好能压在他的头顶。
　　陆九南伸出双臂拦住了夜笙的柳腰，两只小手已经陷进了那浑圆的臀瓣之间探索了起来。
　　“嗯啊……别……去床上…”夜笙双腿之间的花朵遇袭，被黄九郎调教的敏感的不行的身体立马就进入了状态，她弯下腰双膝有些酸软无力，两团硕大的豪乳几乎把陆九南的脸都被包了起来。
　　陆九南嗅着鼻尖的芳香心中一片火热，这就是传说中的洗脸奶吗？
　　“当然要去床上了……”陆九南艰难的从这对双峰之间拔出脑袋，他将湿乎乎的手指从夜笙的双股间抽出，语气有些怪异。
　　夜笙跪在床上，成熟性感的俏脸抵着墙壁，被手指玩弄的湿漉漉的肉穴正不安分的开合着，里面一圈圈的肉褶隐约可见，狭窄的甬道里面热气弥漫。
　　陆九南看着比墨云锦成熟了不知道多少的少妇嘴角勾出一抹淫笑，他站在夜笙的双腿之间，双手掐着她的柳腰，硬的如同铁棍一般的肉棍已经顺着夜笙的肉洞捅了进去。
　　“哼啊~~~~~~~”夜笙被他顶的娇吟一声，两截圆润纤细的小腿忍不住翘了起来。
　　另一边，墨云锦正有些担心，都过去十几分钟了，怎么陆九南这臭小子还不回来，不会是出什么事情了吧。
　　正当她准备起身出去寻找的时候，耳尖一抖，突然听到了什么奇怪的声音。
　　墨云锦在床上站起身来慢慢顺着声音前进，当她把耳朵贴在墙壁上面是，一声声宛转悠扬的喘息逐渐变得清晰了起来。
　　墨云锦的俏脸腾一下变得通红，她记得这个声音，是那个夜笙！
　　如今这将军府，谁能让她发出这种声音？
　　墨云锦红着俏脸银牙紧咬，这个小王八蛋。
　　她有心想要离开，但身体像是着了魔一样不听她的使唤，依旧紧紧的贴着墙壁。
　　她听着对面一声声酣畅淋漓的娇喘，阴道里的火热和瘙痒再次死灰复燃。
　　墨云锦的娇躯贴着墙壁一点点滑落瘫倒在床上，玉手不知道什么时候已经探入了自己的双腿之间。

第72章 引天河，镇老君
　　“怎么样？我和那个老头子，谁的鸡巴大一些？”
　　陆九南已经完全撕去了伪装，他趴在夜笙的美背上面，屁股不停的抬起又落下，那根粗长的肉棍在夜笙的嫩屄里面就像过江的蛟龙，肏的她一个劲的呻吟。
　　“别……别说这个……啊……轻点……还有孩子……哈啊~~~”夜笙玉脸顶着墙壁被他干他来回耸动，一对豪乳挂在胸前晃晃悠悠的。
　　她现在的肉体和心理已经熟悉了快感，所以这些让人羞臊的呻吟声她早就习以为常了。
　　陆九南坚硬的龟头每次都能将夜笙已经鼓胀下垂的子宫顶起，她又怕肚子里的孩子受到伤害，又期待着宫口被龟头研磨的快乐，这种矛盾让她心乱如麻，红唇中哼出来的声音也越来越大。
　　“你这个混蛋……啊……怎么能去干她呢……”墨云锦软趴趴的斜靠着墙壁，白嫩的大腿夹着自己的玉手在花穴外不停的蠕动，听着隔壁的激烈的叫喊和肉体碰撞的声音，墨云锦只觉得阴道和子宫里面像是被人放了一把火一样，烧的她浑身燥热双目迷离。
　　青葱玉指顺着她自己的淫洞插了进去，那被火烧的瘙痒难耐的蜜肉迎来了些许清凉，然而短暂的清凉过后就是更大的空虚。
　　墨云锦手指搅动的速度越来越快，指肚剐蹭着阴道里的媚肉，一浪浪的快感让她忍不住咬着樱唇低声哼鸣起来“哼啊……好痒啊……九南……啊……快肏我……”
　　墨云锦脑袋里幻想着自己的手指变成了陆九南青筋遍布的肉棍，想象着自己现在正在被陆九南压在身下粗暴的抽插，奈何她那纤细的手指终究不是肉棍，哪怕她抠挖的再快，可是阴道深处那些够不到的地方却越来越瘙痒蚀骨。
　　“不……不行了……九南…快来肏我啊……”墨云锦在墙角像蛆虫一样扭动呻吟，阴道里的空虚和寂寞让她无比渴望陆九南肉棍的进入。
　　尤其是子宫，里面就像是成千上万只蚂蚁在爬，在撕咬，折磨的她欲仙欲死。
　　和自己的女儿不同，夜笙这会正享受着人间最简单极致的快感。
　　她被身后的陆九南干的身体不断前移，这会，她柔软的上半身已经全都压在了墙上，那两只麦色的巨乳上挺着两颗樱桃像是面团一样被压的肆意变换着形状。
　　“咿……啊……好舒服……啊………”夜笙趴在墙上发出如泣如诉般的呻吟，成熟性感的俏脸上那娇媚的表情简直把一个少妇的风韵发挥到了极致。
　　和黄九郎不一样，虽然他们两个的鸡巴差不多长短粗细，但是黄九郎更侧重的是技巧，毕竟年龄在这摆着，要是像陆九南这样一刻不停次次入底的话他坚持不了多久。
　　而陆九南不同，仗着傻小子火力旺，他的下体带着肉棍就像是打桩机一样，夯的夜笙死去活来。
　　夜笙哪经历过这种阵势，平常黄九郎总是干一会歇一会，顶多用手指什么的让她保持兴奋，什么时候没停过啊！
　　夜笙被阴道里的这根年轻的肉棍肏的欲仙欲死，仅仅几分钟就来到了自己的第一次高潮“唔哈……啊……不行……要来了……要来了要来了！！！”
　　，她仰起头高亢的啼鸣，娇躯也在这巨大的快感下面触电般的打颤，跪在软塌上面的膝盖带着纤细圆润的小腿高高翘起。
　　“额额嗯………”夜笙的玉体不规则的抽搐着，柔软的腰肢一会挺起一会又沉下，阴道里的屄肉更是如同受到了莫大的刺激一样剧烈的收缩，绞的陆九南的鸡巴都有些发痛。
　　“不……不行了，别动了……歇一会……求求你…”高潮过后的夜笙更加敏感，可是身后的始作俑者却在继续抽插，淫穴里面尖锐的快感像是有神拿着针尖挑逗她的神经，让夜笙淫叫着开口求饶。
　　这是她第一次因为被干而求饶，和黄九郎在一起时也只为了孩子和百姓低过头，陆九南让她知道了一个女人竟然真的可以因为受不了快感而低头认错。
　　“吱呀……”正当陆九南喘着粗气准备继续好好教训这个美少妇的时候，房门突然被人从外面打开了。
　　陆九南听到房门开启的声音后警惕的转过了头，却发现面色潮红衣衫不整的墨云锦正俏生生的站在那里。
　　“姐姐？姐姐来做什么？？”
　　陆九南揉捏着夜笙软弹的翘臀笑嘻嘻的打趣。
　　墨云锦咬着红唇一言不发，那双大眼看到床上的淫戏后变得更加妩媚动人。
　　她迈着大长腿走进房间，淫穴和子宫里的瘙痒空虚让她做出了面红耳赤的决定。
　　墨云锦撩开自己的裙袍，露出那两条白皙修长，圆润笔直的美腿和双腿之前沾满了水亮的森林。
　　她坐在床上后慢慢躺了下去，双腿抬起分开，那朵挂满淫珠的粉色花蕊正羞答答的朝着陆九南打着招呼。
　　陆九南有些好笑的看了一眼突然乱入的女郎，发现墨云锦的双目早已含情脉脉，眼角的情欲像是能淌出来一样浓密。
　　夜笙趴在墙上眼光复杂的看着自己的女儿，她想不明白明明对男人无比厌烦的女儿为什么会变成今天这个样子，只不过她也没有办法。
　　夜笙想要开口让自己替女儿服侍这个身后的小鬼，但是她做不到，阴道里的快感和身体已经到了极限，再做下去她一定会被肏疯掉。
　　陆九南看着彻底低头的墨云锦嘿嘿一笑，他双手把着夜笙的屁股慢慢移动，夜笙沉默着趴在墙上不肯挪动，气的陆九南又狠狠地肏了她几下，把她干的再次求饶才放过夜笙。
　　夜笙无奈的叹了口气，听从着身体里面那根肉棒的调度，双膝朝着自己的女儿跨了上去。
　　陆九南压着夜笙的屁股和美背，直到这对母女花的肉体完全贴合在一起，夜笙的奶子比墨云锦大了至少一个罩杯，就像是奥利奥一样压着她。
　　同样滑腻的麦色皮肤和墨云锦雪白的肌肤夹在一起极具冲击性，尤其是夜笙通红的淫穴和墨云锦粉嫩的花瓣，看的陆九南食指大动。
　　“姐姐，要我肏你吗？”陆九南将肉棍从夜笙的屄洞里面抽出，带着她温润的淫液在墨云锦的洞口前轻轻的点着。
　　“哈啊……要……快给我……要痒死了…快啊……”墨云锦嗅着身上女人的幽香嗓音娇媚动人，陆九南嘿嘿一笑，肉棍带着夜笙的淫水已经插入了墨云锦的淫穴。
　　“啊……~！！好大……好满……啊~~~九南……”墨云锦娇躯一颤，酥麻的呻吟声已经脱口而出。
　　夜笙面色复杂的看着自己媚眼如丝的女儿，心里在犹豫着要不要悄悄告诉自己女儿事情的真相。
　　“别……别抠…啊…不是说休息……啊~~~~”还没等夜笙想清楚，她那刚刚空闲下来的阴道又被陆九南的手指插了进去，那根手指似乎了解女人淫穴里面的所有敏感点，一会功夫就让夜笙再次把心神全都集中到了快感。
　　陆九南闭着双眼听着耳边一成熟一清冷的淫叫，只觉得仙人也不过如此了吧。
　　再说回老君山（气不气？）
　　我披着纱衣正坐在云天海的腰上快速的扭动着，一声声宛转悠扬的轻吟像是九天之外的靡靡仙音“天海……啊……”，淫穴里面的肉棍中规中矩，但却能恰到好处的把我送到云端。
　　我闭着美眸轻声哼鸣，坐在他身上的蜜臀像是安了马达一样，摇的云天海直吸凉气。
　　他可不是什么初哥，为了掩饰自己的人设，这些年他可是玩弄了不少女人，但是他没见过那个女人能像掌门一样，这么美艳性感的同时，下体却这么狭窄温暖。
　　更何况，这可是仙尊啊！！
　　云天海一想到自己竟然干了一位仙尊，他的肝胆都在打颤，要知道在仙界的等级极为严格，莫说这等大不敬的事情了，就算是有时候多看一眼都会被高自己一级的仙人直接抹杀，而且还没地说理。
　　“仙……掌门，我不行了……我要射了！！！”
　　云天海咬着牙面色狰狞，我低下头千娇百媚的瞪了他一眼，清冷与性感并存的嗓音让他浑身一颤“忍着。”
　　云天海牟足了劲固守丹田，可是这种东西哪里是人能控制得了的！又摇了几下后，云天海怒吼一声腰肢高高顶起，肉棍顶在我的柔软深处爆发。
　　“恭喜掌门与三弟子云天海，第一次双修成功，掌门获得：渡劫后期修为X100%。”
　　半小时后，我脸上带着高潮后的红晕坐在主坐，云天海站在身前低着头不敢看我的表情。
　　“行了，不就是快了点吗，没事，已经很棒了。”我的话就像是一把尖刀，直接给云天海来了个透心凉。
　　他脸色涨红的抬起头支支吾吾道“仙尊，这个，实在是弟子今日状态不好，想当年弟子……”
　　“行了行了。”我呷了口茶无所谓的摆了摆手，还有正事没办呢“这个东西，认不认识。”随手掏出白色的玉牌丢给了云天海。
　　云天海张开双手有些手忙脚乱的接过玉牌，只是看了一眼，双目便瞪得像是铜铃一般。
　　他颤巍巍的指着玉牌浑身都在打哆嗦，连声音都在发颤“仙……仙尊，这……这这这……这是从……”
　　哦？看他这样他确实认识这个东西，而且还是个好东西！简单迅速的判断出这几点后我袖袍一挥将玉牌收了回来“我的。”
　　“仙……仙尊！”
　　云天海面色震惊话语结结巴巴的，似乎是还没从方才的震撼中回过神。
　　他原本以为仙尊这个称号就已经够顶了，没想到自己的掌门竟然还有这么一层身份。
　　怎么办……
　　我看着瞠目结舌的云天海陷入了纠结，现在的情况来说，这个玉牌一定是个好东西，能让一个仙君震惊到这个地步的一定不是简单的神器之类的东西。
　　可是自己又不能开口问，否则的话自己打造的仙尊形象不就破灭了吗！
　　毕竟人家一个仙君都知道这是啥，你一个仙尊不认识，这不扯吗。
　　“咳咳，这件事我就跟你说过，懂吗？”没办法，为了撑住自己的面子，我决定将错就错，淡淡的看了他一眼后我故作神秘的开口说道。
　　云天海听到我的话后直接陷入了头脑风暴，他站在台下脸色不停的变换。
　　“噗通。”
　　沉闷的响声吓了我一跳，我抬起头发现云天海正双膝跪地一脸狂热的看着我“神……仙尊，我明白了！您放心！我绝对不会把这件事情告诉别人，您和天帝的谋划我就当做不知道！！”
　　“哈？”
　　谋划？
　　什么谋划？
　　我什么时候又认识天帝了？？
　　抱着一脑门子的问号我笑着点了点头“你知道就行，退下吧。”
　　等到云天海一脸神秘莫测一副他知道大秘密的表情走后，我简直想给自己俩耳光。
　　不是想的是问一下这是什么东西吗！！怎么就稀里糊涂装起来了！！结果啥也没问出来！该被盖上了一顶看上去就很离谱的帽子！
　　就在我有些埋怨自己的时候，系统的提示响起来了。
　　“恭喜掌门触发任务：仙人入尘，欲引天河水，海镇老君山。请掌门击退降世仙人。”
　　“什么东西？仙人？？”
　　我还没搞明白这个仙人的含义，刚刚跑出去的云天海又折返了回来，脸上的兴奋已经消失不见。
　　他来到我身前弯腰行礼“师尊，有仙人气息，应该是八族之一的祖辈通过塑仙桥返回乾元大陆了。”
　　也就是说，是真真正正的仙人下凡了，不是什么比喻。我站起身走到门前，在北方一片乌压压的黑云正在朝着老君山滚来。
　　一定是八古族，看来上次自己说的话让他们有些心惊啊……只是不知道这次下凡了几个仙人……
　　面对仙人我是不怕的，他是仙人没错，可是这是乾元大陆，不是仙界。
　　有天道的规则在此，仙人无法直接出手。
　　所以系统才说的是引天河，镇老君。
　　“呵……”望着天边的黑云我轻笑一声，镇老君，你也配。
　　立于身后的云天海见到师尊不屑的神色后，脸上沉重的表情也是一轻，是了，自家师尊何等身份，莫说一个古族飞升之仙，就算是天帝在此也是平起平坐的。
　　黑云速度很快，一盏茶的功夫就将整个庆国笼罩。
　　在那黑压压的威势下有滚滚仙音传来“老君山老君庙，不尊仙人，不守礼法。当受滔天大河灭顶。此乃拂霞仙君仙令，老君庙掌门人出来接旨。”
　　仙音落下雷声浩荡，如果说仙人褒奖地涌金莲，那么仙人之怒，便是地裂天崩。
　　大庆皇宫，一道身影迎着仙音飞起，是方炳烈。
　　他傲立虚空白发飘舞，面对这恐怖的威势脸上没有丝毫惧色，文气股荡间一副画卷浮现将庆宫笼罩。
　　“仙人，不止老君庙何罪之有，不知我庆国百姓，何罪之有！”
　　儒圣的声音中气十足，浩然的玉色文光在地动山摇的庆国土地蔓延，替这些无辜的人们承担着仙人的怒火。
　　“老君庙不尊仙人，不守礼法。庆国不明是非，不辨忠奸。”
　　那看不到身影的仙人似乎懒得和这老头多说一句话，轻飘飘的便定下了庆国百姓与老君山的下场。
　　“老君庙掌门，速速接旨！”那仙人似乎被老君庙磨磨蹭蹭的态度惹怒了，在他看来，雷霆雨露俱是仙恩，让你死你也得笑着接受才是。
　　“好可笑的仙人。”我站在老君庙脚尖一点，身影飘然飞起立于庙顶，望着这仙威阵阵的黑云洒然一笑。

第73章 老君课堂开课啦
　　“呵……”隐藏在乌云之上的仙人似乎被我的话激怒了，他冷笑一声决定不再跟眼前的这个蝼蚁计较。
　　不错，就是蝼蚁，哪怕是散仙，毕竟没经历过仙光炼体，即使体内有仙气支撑，先不论就算是十二劫散仙渡过了仙劫也最多是金仙，就说现在下界最高的也只是五劫散仙，对他来说，弹指可灭。
　　更何况这次为了让下界之人重新拾起对仙界遗失的尊崇，他可是特意带了仙界天河的三十六颗天河水来的。
　　他的家族为了能让他带着仙界的天河水返回人间，可谓是付出了大代价，为的就是让下界之人看看，什么叫仙人。
　　“狂悖……”那仙人弹指间三十六颗米粒大小的水珠从他的之间飞出，水珠散发着幽蓝色的光芒，收到仙气的激发后，三十六颗天河水珠旋转着悬浮在天际，下一刻，像是天漏了一样，巨量的天河神水从水珠里面涌出，朝着庆国，朝着老君山压了下来。
　　仙人，就这？我站在庙顶嗤笑一声，就凭这三脚猫的手段还妄图镇压老君庙。怕是你没见过洪荒的仙人吧。
　　面对着来势汹汹的天河神水我丝毫不慌，在老君庙中我就是无敌的，更何况，自己还有一招真正的仙法。
　　“袖里……乾坤！”
　　我娇叱一声藕臂一抖，袖袍无风自动，变得像是一张收纳袋一样，恐怖的吸力从里面传出。
　　那滔天的天河神水受到袖里乾坤的影响，空间被拉扯，百万里滔滔的天河神水逐渐扭曲，最后变成类似一条水线一样被我吸入袖袍。
　　“不可能！！”
　　仙人有些不敢相信，这可是天河神水，何为天河？
　　这是当年第一任天帝亲手画出的天河，幽冥不渡万法不侵，就连下界的弱水在它面前都只能算是个弟弟。
　　面前这个小小的散仙是怎么做到的！
　　“雕虫小技也敢班门弄斧！”
　　这次轮到我冷笑了，手指一掐法诀，袖里乾坤吸收的速度更快，三十六颗天河水珠足以把整个庆国化为汪洋，但是在这短短的十几秒之内就被我吸走了将近一半。
　　“收！”那仙人也急了，在下界，他无法直接出手，只能借助仙宝。可他没想到下界竟然存在能将天河神水收走的奇葩。
　　“想拿走？想屁吃。”
　　看到天河水的流量迅速变少，我呵呵一笑，一只手继续捏着法诀，另一只手抛出了自己很久以前得到的东西，真·二十四颗定海珠。
　　二十四颗碧玉色的定海珠旋转着分散在各个方位，牢牢的将天河神水锁在空中，原本有些节流的天河水珠再次恢复到一开始的状态，任凭他打出多少法诀都无再次将天河神水收回。
　　“这这这！！”
　　仙人看着正围绕在老君庙旋转的定海珠连话都有些结巴了，这二十四颗珠子他没见过，也没见那些仙界的大人物谁有这种珠子样式的仙宝，可是若不是仙宝，又怎么压制得住同为仙界神水的天河水呢！
　　“土鳖。”
　　听着这仙人结结巴巴的语气，我有些不屑的嘲讽了一声，这还只是因为我才只有渡劫期，这定海珠的真实威力自己发挥不出万一，要是它的真正主人来了，把你们这个仙界打个对穿怕是一点问题没有，更别说那位可还有三个牛逼轰轰的师妹了。
　　“该死！！”
　　仙人慌了，这天河神水上面可是交代他要收回去的！
　　他本想着直接把庆国从上到下清理干净，然后再将神水带走。
　　这下被我全都收走的话，他回到仙界那里还能有好果子吃！
　　“萧百战，古跃龙，千奇峰！速速出手！！”
　　仙人立于云头之上，挥手间几道敕令落入了三家古族的老祖手中。
　　他是带着古族的命令下来的，所以，这些人必须要听他的差遣。
　　萧百战与其他二人隔空对视，似乎都看到了彼此眼中的无奈。
　　他们已经是老牌的散仙了，现在出手就意味着要承担渡劫的风险。
　　可，上界仙人的谕旨不得不听，毕竟人家也算是自己的老祖宗。
　　“谨遵先祖谕旨！”
　　萧百战三人叹息一声，身体一抖已经从祖地消失，下一秒便来到了老君山外。
　　他们先是抬眼看着定海珠发出了一声赞叹，这等仙宝他们是没有见过的。
　　“罢了，二位，一同出手吧。”
　　萧百战收回目光后看着站在老君庙庙顶的那个女仙，喟然一叹后率先出手。
　　其他二人也同时对老君庙发出了试探性的攻击，而面对他们的攻击，我连头都没回，兵对兵将对将。
　　“嗷！！！！”“戾！！！！”“吼！！！！”
　　在三道仙气匹练刚刚进入老君山的地界，三声仿佛像是远古凶兽一样的嚎叫声从后山响起。
　　在天下诸修，以及那天上仙人的注视下。
　　正在后山灵泉游泳的红鲤腰身一扭腾空而起，肥硕的身体在空中迅速舒展，一个呼吸的时间，那条锦鲤竟然变成了一条金鳞五爪神龙，蜿蜒的身躯不知几何，盘旋在老君庙的上空将我护在中间。
　　还有在后山低头叨食着虫子的一直公鸡也是如此，它振翅而飞，身上的羽毛开始冒出火焰，一身杂色在经过火焰的灼烧后便的鲜红无比，原本的身体也变成了一只展翅翱翔的凤凰，它羽翼挥舞间打出三道火气，萧百战等人的攻击遇到它后直接蒸发的一滴不剩。
　　还没等修者们从这两条看上去像龙和凤凰的生物中回过神，广场里趴着晒太阳的那条黑狗也懒洋洋的爬了起来，它看了一眼盘旋在老君庙上空的金龙和火凤，前肢趴在地上用力的舒展了一下自己的身体。
　　黑狗张开大嘴，在所有人麻木的目光中身体迅速变大，最后变得像是大象一般，浑身发亮的黑色毛坯也被碧绿色的麟甲覆盖，头生鹿角面似龙，体似虎。
　　这三头……
　　看上去的威势，好似都不比那三个散仙弱啊……
　　隔岸观火的修者们看到它们体表近乎实质化的仙气波动后心中不约而同的这么想着。
　　不过……
　　这应该是这老君庙掌门的什么秘法吧？
　　总不会真的是真龙真凤真麒麟吧？
　　不会吧不会吧？
　　“这不可能！！你怎么会有玉麒麟金龙和火凤！！！”
　　天上的仙人已经快要把眼珠子瞪出来了，他觉得自己几万年的生命中从来没像今天这样过，大受震撼。
　　要知道，自从天道插手，三族全部被接往仙界，自此于下界绝迹，就算是下界妖族那些所谓的龙凤麒麟，也只是有他们稀薄血脉的杂交产物罢了，根本不可能留下这样血脉纯净的后代。
　　众修士：…………
　　其实不光他们无语，要问谁最麻，还得是李文轩。
　　这一只鸡一只狗是他亲自从南翼县的集上买回来的，那条鱼也是他亲手抓的，而他们也是他亲眼看着变成了龙凤麒麟的！
　　这……
　　这不科学啊！！
　　难不成自己这双手，有点鸡成凤，点狗成麒麟，抓鱼成龙的本事？这一刻，李文轩低头看着自己的双手陷入了沉思。
　　“走。”
　　眼见事不可为，古族仙人当机立断，袖袍一甩就要抓起萧百战三人撤退。
　　当这三只神兽出来的时候他就知道，这次的事情黄了。
　　别看它们身上也是仙气，看上去和萧百战他们五五开，可是不要忘了，人家是神兽，都不用一起出手，就凭玉麒麟就能一挑三。
　　“想走？”
　　我呵呵一笑，法诀一变，定海珠变换方位直接将那仙人和萧百战三个古族老祖全都罩在了里面，这些东西之所以自己没用出来，就是为了干这一票大的！
　　而且，系统给自己的镇魔塔，可是还空荡荡的呢。
　　“该死！！！”
　　古族仙人看着头顶旋转的二十四颗定海珠怒骂一声，如果他能全力出击，尚且可以击破定海珠的困锁，但是他在下界，天道的干预下根本无法出手。
　　这倒不是说定海珠很次，不要忘了我可是用渡劫期的修为施展便能让散仙老祖无能为力，由此可见它的恐怖。
　　“三个小家伙，有什么后手赶紧使出来！！”
　　仙人也急了，他看了一眼正在不断收缩的定海珠怒吼一声，同时抛出了一顶蓝色的伞装仙宝撑在四人头顶，勉强能延缓定海珠收缩的速度。
　　“这……”萧百战三人对视一眼无奈的苦笑，您的仙器都顶不住，我们这些后辈能有什么后手啊。
　　仙人也想到了这一点，他一边强行撑着伞装仙宝，一边看向了站在老君庙顶看热闹的那个女人“我告诉你，本仙乃是奉拂霞仙君的仙旨前来，你莫要自误！！”
　　我简直要被他逗笑了，不过我也没去与其斗嘴，毕竟既然场地已经铺完了，那就要把这出大戏演好，这样才能为我接下来的计划做好铺垫。
　　“一个小小的仙君，也敢妄图欺侮本尊，可笑可笑。”
　　我站在庙顶摇头晃脑，那脸上不屑的表情真真把所有人都看愣了，连我自己都差点相信了“莫说拂霞，便是三十六仙君全都在此，本尊又何惧之有。”
　　这下别说旁边的吃瓜群众了，被罩在定海珠里面的仙人浑身却像是筛糠一样抖了起来。
　　他看着眼前的这个女人头一次感觉有一种深不可测的念头。
　　围观群众是因为吃不明白，他们都不知道仙界的等级又怎么能知道仙君还有三十六位，他们现在就是单纯的吃瓜。
　　而这个仙人却不同，作为仙界的人，他自然是知道这个的，他震惊的是，我是怎么知道的。
　　按理说所有下界宗门，一旦有人飞升就会被接引仙台的仙人纪录在案，包括他的出身以及下界飞升的宗门，但是他从来没听过有老君庙的什么人飞升上来过。
　　不过他也没有轻而易举的相信我的鬼话，他记得萧百战曾经告诉过他，眼前的女人曾经进入过仙踪秘境，不排除她是在里面得到了什么消息。
　　“好了，我宗门内有镇魔塔一座，还请三位进去试试。”
　　我淡然一笑，浑身灵气暴动间定海珠旋转的速度再次加快。
　　而仙人祭出的蓝色仙宝也发出了不堪重负般的哀鸣，不知道什么生物的骨头做成的伞骨上面开始裂出道道细纹。
　　“呼……”那仙人深深的看了一眼这个女人，挥手将蓝色宝伞收起，这也意味着他放弃了抵抗。
　　在定海珠的困锁下，他们四个人的这片空间是被固定的，他们无法通过任何手段逃离这片被封锁的空间，只能束手就擒。
　　自从有了仙界，恐怕在下界翻车的仙人他还是头一个。
　　我笑眯眯的将被定海珠锁住的四人拉进了老君庙。
　　“恶客：萧万离（已降服）
　　境界：无（金仙前期）
　　恶客：萧百战（已降服）
　　境界：无（散仙五劫）
　　恶客：古跃龙（已降服）
　　境界：无（散仙四劫）
　　恶客：千奇峰（已降服）
　　境界：无（散仙四劫）”
　　看着他们四人的资料我简直乐开了花，我就不信还有什么能比羁押一位仙人，三位古族老祖更能让老君庙气势大震！
　　事实也的确是如此，围观的群众们，包括三圣地，都已经感觉自己的三观被震碎了，这么一个乾元大陆南境的小国家，小国家里面的一个小宗门，怎么会这么牛逼！
　　这一刻三圣地的尊者对自己之前作出的决定感到无比的幸运，而三位老祖同样如此。
　　我将镇魔塔丢出，镇魔塔悬浮在十二座宝峰中央迅速胀大，最终变成了一座与宝峰一般大小的十二层巨塔，巨塔黑漆漆的，每一层都是完美的五边形，上面篆刻着数不清的灵纹。
　　更有十二道寒冰制成的铁索将十二座宝峰与镇魔塔相连，上面奔腾的雷霆足以让人望而生畏。
　　随手把这四个人全都丢进镇魔塔的最底层，在所有人的目光中，我飞身扶摇，立于虚空。
　　我知道他们都在看自己，所以也就不用再用灵气扩张声音了，免得漏了陷。
　　“老君庙，老君学宫，今日正式开业。乾元大陆所有五品之上的宗门，都可派出弟子来老君学宫修学。名额限定万人。”
　　说罢，我挥手间放出了数不清的仙器，在空中像是星河一样盘旋了一圈后落入了藏宝阁，这也是系统奖励的，专门用来收纳仙兵，与藏书阁对标。
　　这下围观的老祖掌门么全都沸腾了，第一，我没说要让弟子们加入老君庙，只是来老君学宫进修，修完了自然就要返回宗门，这样他们岂不是白白获得了一个更加强力的弟子？
　　第二，这么多仙器啊，万一自家弟子能带回来一件……
　　蓝星有一句话，就是从南京到北京，买的没有卖的精。
　　他们打着这样的算盘，我自然打着别的算盘，首先，我可不是什么弟子都收入老君庙的，我只要天命之子，其次，我保证不会强留，但是他们自愿留下我可就不管了。
　　而且自己加了一个名额限定，这样一来这场入学就变成另类的竞争，这些把面子看的比什么都重要的老祖掌教们必然会全力以赴。
　　“老君学宫七日后在老君庙正式收学。”
　　撂下这句话后我转身飞回了老君庙。
　　一时间，所有宗门全都震动了起来，甚至连古族都在行动，尤其是萧千古三家。
　　不行动没办法啊，自家老祖都被弄进去了，不得进去打探一下！
　　数不清的宗门开始选拔出了自己最精锐，最有潜力的弟子在宗门长老们的带队下朝着庆国进发。
　　这也是在我的预料之内的，毕竟送一堆废物来，不光有可能惹恼了这个强大的女仙，更有可能在众位同道面前落了面皮。
　　他们会把这场入学，当成彼此之间的比赛，拼命的，销尖了头的，那么去比。

第74章 绿色龙袍
　　领导一句话，下面跑断腿。这是深刻的教训和记忆，只不过现在我成了领导。
　　因为我的话，方炳烈敏锐的察觉到了庆国遇到的巨大机遇，他一边写信给张倾夜让他抓紧往回赶，最好能在老君学宫开门授课前完成登基，这样还能赶上去老君庙蹭蹭热度。
　　另一边他调派了庆国上下所有的能工巧匠，再从北方用飞舟直接空运了最好的北玉砖，一股脑的全都送到了老君山。
　　这可是连仙人都能举手镇压的大人物，到时候来拜师求学的修士不得把门槛都踏破？
　　他得忧君之所忧，在这种事还没发生之前，对老君山进行大改造！
　　说实话，当我看到一批批的工匠和一船一船的工料运到山脚下的时候，我真想过去给方炳烈比个大拇指，要不说人家是儒圣，是三朝元老，就这阅读理解的水平，哪个领导不喜欢？
　　这边说句渴了，那边茶给你泡好了。
　　这边说冷了，一扭头人家直接给你把貂穿上了。
　　在我的规划下，工人们开始热火朝天的在老君山开工了，因为老君山灵气充沛，所以工人们的体力都得到了不同程度的增幅，一栋栋通体白玉色美轮美奂的建筑在老君山拔地而起，速度进展的飞快。
　　花开两头各表一枝。
　　张星夜接到方师的传信后知道不能再拖了，毕竟自己师尊把仙人都给镇压了，他要还在这磨磨蹭蹭，万一恶了师尊该如何是好。
　　张星夜急急忙忙的来到将军府，丫鬟翠花把他带到了正堂，随后来到了翠玉轩门口轻轻敲了敲。
　　“小姐，姑爷来了…”谁都知道张倾夜和墨云锦顶了婚约，成为一家人是早晚的事，所以叫这一声姑爷倒也不算出格。
　　而且，大隋都忘了，还叫什么将军。
　　“嗯……好，嗯，我知道了。让夜哥哥稍等，我…我马上过去。”
　　隔着房门，墨云锦那有些颤抖的声音传了出来。
　　翠花点了点头后迈着小碎步来到了正堂“姑爷，小姐说了，一会便过来，还请姑爷稍等。”
　　张倾夜点了点头，看着放在一边的亮银枪颇有些好奇“我记得锦儿不是枪不离手的吗，今日怎么把枪放这了。”
　　翠花摇了摇头，语气也很疑惑“姑爷，这几日小姐几乎就没拿起来过，每天一睁眼就钻到隔壁的翠玉轩去了，到大半夜才会回自己房间。神神秘秘的。”
　　张倾夜哑然“哦？翠玉轩有人住了？”
　　翠花点了点头说道“前几日九南小少爷从外面带回个女人，就住在翠玉轩，听小姐说，她们是在那里面……搞什么，学术研究？”
　　张倾夜笑着摇了摇头，示意自己没事了。
　　在他看来，两个女人加一个孩子能研究出什么来，多半是什么闺房秘话之类的，啧，还有可能是九南带了个妇人来，教导自己的锦儿该如何服侍他这个未来的皇帝，哈哈哈哈。
　　这么想着张倾夜对陆九南的印象又加了一分，这小鬼平日里一副苦大仇深的样子，没想到心思还挺巧的，嗯，决定了，等自己登基，高地给他也封个侯爵。
　　张倾夜心里这么想着，一想到墨云锦那俏丽的小脸便笑的更加开心了，殊不知，他的锦儿现在正被陆九南压在身下疯狂的鞭笞。
　　“哈啊……九南……你…啊……好爽，快点……夜哥哥……来了……啊~~~”墨云锦浑身赤裸的跪在床上，陆九南正压在她的身上迅猛的抽插，那张让张倾夜日思夜想的俏脸上现在全都是性奋的潮红。
　　夜笙也是赤裸着身体躺在正在运动的两人身侧喘着粗气，她也是刚刚从陆九南的肉棒上逃出来，看着依旧生龙活虎的陆九南，夜笙人都麻了，她没见过这样的牲口。
　　从上一次自己和女儿被他双飞开始，这几日就没停下过。
　　一天最少要被射十几次，莫说旁人，就是她曾经还是大将军的时候，十几次？
　　哪怕不是连床都要下不来了！
　　可是陆九南却偏偏像个没事人一样，晚上睡一觉第二天继续把她们母女肏的死去活来。
　　虽说，嗯，真的很爽吧，但是这不像人的体力着实让夜笙有些心惊。
　　她听到自己女儿嘴里断断续续的话心底叹了一口气，不禁为自己那个未来的女婿感到忧伤，她已经看出来了，自己的女儿心中已经被陆九南占满了。
　　“草TM的张倾夜，劳资要让你最爱的女人怀上劳资的种！！！”
　　陆九南骑在墨云锦软和的屁股上面恶狠狠地咒骂着，墨云锦那雪白的屁股都被他掐出了一道道的红印子。
　　“快……啊……射进来……射到我的子宫里面……啊……”墨云锦摇头晃脑的淫叫着，在快感的刺激下她听到陆九南侮辱她的夜哥哥，非但没有生气，反而感觉到了更加汹涌的浪潮。
　　“妈的！！！”
　　陆九南怒吼一声，龟头将墨云锦柔嫩的子宫高高顶起，在她高亢的啼鸣声中，陆九南将一股股精液像是炮弹一样从马眼射出，全部命中了她的子宫。
　　“呼呼……九南，真是的……你也太……”墨云锦转过潮红的小脸，用她那千娇百媚的双眼白了他一眼。
　　陆九南坐在那里嘿嘿的怪笑，伸出手又抹了一把墨云锦湿乎乎的肉屄“太什么了？”
　　墨云锦的小脸更红了，她站起身来穿好衣服，却发现自己的亵裤不知道去哪里了，正找着呢就发现陆九南脸上的坏笑“九南！快把亵裤给我！！”
　　陆九南摇了摇头，斩钉截铁额说道“不给，我就让姐姐光着屁股去见张倾夜，不光要光着屁股，子宫里还要夹着我的精液！”
　　墨云锦气恼的剜了这个小混蛋一眼，可是自己又拿他毫无办法，只能咬着牙尽量把裙摆扯的向下一些，随后推开门走了出去。
　　“夜笙，快点。”
　　墨云锦刚走，陆九南就指着自己沾满了精液和她淫水的鸡巴对一边喘气的夜笙开口，夜笙强撑着身体的酸软从床上爬起身子，成熟有风味的美目白了陆九南一眼，抬手撩起耳边的金色发丝后低头张开小嘴，将还带着自己女儿味道的肉棍含了进去。
　　“夜哥哥。”
　　当墨云锦来到正堂时，玉脸上的潮红还未散去。
　　张倾夜听到这声娇滴滴的叫声后有些惊喜的扭过了头，瞧瞧，他的锦儿看到他激动的脸都红了。
　　“锦儿！”张倾夜站起身将自己日思夜想的人儿抱进怀里，一股有些奇怪的味道钻进了他的鼻孔“咦？锦儿，你身上这是什么味道？”
　　墨云锦心中一惊，赶紧伸出玉手推开了张倾夜，笑着说道“刚才…运动了一下，大概是汗味吧。”
　　为了不让张倾夜深究这个问题，墨云锦眼珠一转赶紧转移话题“夜哥哥这次来找我是为了？”
　　张倾夜听到心上人的话后才猛然想起了自己的任务，他拉着墨云锦的小手坐在一起，手臂很自然的揽住了她的柳腰，手掌放在墨云锦的小腹上面轻轻摩擦了起来“锦儿，是这样的，今日庆国老君庙镇压仙人的事情相比你也知道了，那惊世的女仙，便是我的师尊……”
　　说完，张倾夜紧紧地盯着墨云锦，想从她脸上看出震惊。
　　墨云锦脸红的像个苹果，夜哥哥抚摸的位置，里面还装着陆九南的精子，热乎乎的。
　　再说了，今天什么事？
　　她怎么不知道？
　　今天她睁开眼就钻进翠玉轩去了，那里听到的什么仙人之怒，心思都扑倒快活上面去了，满耳朵都是嗯嗯啊啊。
　　“仙人啊锦儿，仙人！仙界下来的仙人！”张倾夜看着墨云锦通红的俏脸解释，他觉得锦儿一定是不知道什么仙人，以为是那些欺世盗名之辈。
　　墨云锦这才从今天的记忆里回过神，她抬起秋水一样的眸子注视着张倾夜，那眼眸中流转的流光看的张倾夜浑身一颤，他总觉锦儿今日有些不一样，嗯……
　　感觉更加像个女人了，变得更加有魅力了，这一颦一笑之间把他勾的魂都快没了。
　　张倾夜摇了摇头把这些奇怪的想法甩出脑海，他现在也不纠结什么仙人不仙人了“锦儿，师尊要求我尽快回京登基，你看……咱们俩一起回去吧。”
　　墨云锦柔情似水的看着自己的夜哥哥，眼里的情意浓的都要化不开了（张倾夜认为的。）
　　“好的，夜哥哥，只是我那两个兄长……还有这南北两境百万的士兵……”墨云锦虽然最近被陆九南肏的有些迷糊，但是军国大事可都一直被她放在心上。
　　张倾夜抬起手轻柔的抚摸着她的俏脸，一字一句的说道“锦儿，你放心，师尊已经说了，收付这旧隋的百万大军她不会插手，就当是交给我的第一个任务，你放心，我一定会好好弄得。至于我的两位大舅哥，说好的绝对不会变。”
　　墨云锦这才放下心来，娇躯扑进了他的怀里。
　　嗅着怀中美人的幽香，张倾夜的长袍下悄悄翘起了一顶帐篷，墨云锦余光看到了自己夜哥哥的下体，俏脸更红了，还晃荡着陆九南精液的子宫竟然又有些瘙痒起来。
　　啊……
　　九南……
　　一想到结婚之后，自己就不能再和九南做爱，墨云锦的心中竟然有一抹化不去的忧伤。
　　墨云锦做了决定之后，将军府开始忙活了起来，也没什么要带走的，毕竟自己的两个兄长还要继续住在这里，所以墨云锦只打包了一个行李，带着陆九南和夜笙，还有自己的丫鬟翠花，一行人就这么轻装悄悄的离开了。
　　在正堂慈父左云韩的排位下，有一封密封的信件，上面写着：兄长：左如龙、左如卿，亲启。
　　“九南……别……你先去找夜姑姑，别让张哥哥发现……”飞舟之上，张倾夜和张倾霄龙昊站在舟头，感受着迎面吹来的风和脚下景色壮丽的山川大河，这一刻他的心中豪情万丈，事业，爱情，他张倾夜还缺什么！！！
　　就在张倾夜即兴创作，抒发着自己内心的激昂时，殊不知他的心上人，他亲爱的锦儿，正窝在陆九南的怀里小心翼翼的挣扎着，并且，这种若有若无的挣扎在“咕叽”一声过后就彻底变成了轻柔的抚摸。
　　“哼唷……你这坏家伙……慢些……啊……”墨云锦坐在陆九南的跨上，那根让她爱的不行的肉棍顺着自己湿乎乎的肉屄已经插进去了，为了不让舟头的三人听到，她只能紧紧咬着樱唇忍耐着身体里面的快感浪潮。
　　夜笙站在门外听着里面嘎吱嘎吱的响声无奈的摇了摇头，自己的女儿已经彻底沦陷了……
　　而且不说女儿，就连她，一想到陆九南的大肉棍都有些双颊飞红，站在门口听着里面二人压抑的喘息声，她的双腿之间也竟然开始酸软起来。
　　飞舟的速度很快，加上隋国南境本就和老君庙相差只有几千里，所以没几分钟的功夫飞舟便平稳的落在了老君庙山下。
　　这是方炳烈在给张倾夜的心中三番两次提到的重点、方炳烈在这几句话的语气十分严肃，这个经历过三代帝皇的儒生告诉他，一定要先去老君庙拜会仙人，有她，才有庆国皇室。
　　先仙再皇。
　　而且特意叮嘱他，一定要将飞舟落在老君山脚下，步行上去方可显示出陛下的诚意。
　　其实方炳烈多虑了，先不说张倾夜本就心思玲珑，就说他现在作为我的徒弟，自然也是不可能先回皇宫的。
　　“夜姑姑。”张倾夜来到墨云锦的房前，看着站在那里的丰腴少妇弯腰行礼，这可是教导了她锦儿闺房之乐的人，他要尊重。
　　夜笙清了清嗓子喊了一句“锦儿，九南，别玩了。”
　　屋里突然传出几声东西被打翻的响声，张倾夜刚想推门进去查看却被夜笙抬手拦了下来“姑爷，还未结婚，这女生的闺房还是不要随意乱进的好。”
　　张倾夜想了想也是，陆九南顶多算是个小屁孩，他可是成年人。
　　过了几分钟，一脸潮红的墨云锦略微有些喘息着打开了房门，一股上次在墨云锦身上嗅到的味道再次涌了出来。
　　“锦儿，你最近是用了什么香袋吗？”张倾夜耸了耸鼻翼，这味道有些奇怪，说不上难闻，但也不算好闻。
　　墨云锦顶着个大红脸连推带搡的搂着张倾夜的胳膊走下了飞舟“快去拜会仙人，莫要让你的师尊久等才好。”
　　张倾夜闻言点了点头，对，还是师尊重要，香水什么的，无所谓。
　　当一行人来到老君庙时，我有些古怪的看着乖巧的站在墨云锦身侧的陆九南，这不是自己的善尸吗？
　　几个眼神闪烁间，我已经将陆九南最近做的事情全都了解了个通透，这下我看着张倾夜和墨云锦的神色更加古怪了。
　　这……
　　为师的好徒儿，这真不怪为师啊，为师也不知道啊！
　　“咳咳。”
　　我咳嗽了一声后重新恢复到了庄严的面容“倾夜，你作为本门的第四个弟子，也是即将登基的庆皇，当记得万事要以百姓为重………（省略3000）。”
　　张倾夜垂手立于台下，面色严肃的听着师尊教诲“师尊警言，徒儿铭记在心。”
　　“嗯，还有，你身旁的姑娘，既然是这种情况，便先让她在老君庙住下吧，待你来迎娶时，咱们老君庙便做人家的娘家。”
　　我的话让张倾夜惊喜莫名，他没想到自己竟然能有这种待遇，这下，他们一帝一后方才称的上般配。
　　毕竟有仙人的背书，这背景还不够硬的话，什么才算硬！
　　当下心里对于立墨云锦为后一事再无忧虑。
　　“徒儿，谢师尊！！”看着感动的跪下的张倾夜，我心底闪过一丝淡淡的愧疚，这是陆九南要求的。
　　另外，我抬起头看向了站在陆九南身后低着头的金发少妇，她的信息也出现在了我的眼前。
　　“姓名：夜笙/左云韩
　　身份：陆九南的侍女/旧隋大将军
　　经历：被魔修黄九郎喂下了阴阳逆转丹，从男儿身化为美娇娘，经历过种种磨难后最终成为了陆九南的侍女。”
　　这也是陆九南请求我查看的，当我通过神识将信息传递给陆九南后，他的小脸上露出了果然如此的微笑。
　　我扭过头看着还在地上磕头的四徒弟，总觉得，或许他的龙袍可以定制个绿色的。

第75章 上三家的困局
　　“检测到四弟子：张倾夜，身负皇朝龙运，与其双修可获得气运返利，请掌门尽快与其双修。”
　　正当我准备就这样了，安排他们先该干嘛干嘛的时候，系统的提示突然响了起来。
　　听到系统的说明后我看着张倾夜一愣，原本的话到了嘴边也咽了下去“倾夜，朝廷决定何日登基？”
　　张倾夜恭敬的弯下腰说道“师尊，方师与其他官员拟，与三日后在庆宫为弟子举行登基大典。”
　　龙运什么的，自然是要登基成为皇帝才会达到顶峰，现在和他双修的话，那岂不是亏了一个亿。
　　我点点头示意自己知道了“好了，你们都去好好休息休息吧，昊儿和倾霄，你们两个抓紧把落下的修为补回来。”
　　众弟子弯腰退下，我坐在座位上低头沉思起来，现在龙昊的修为是具灵前期，张倾霄也是如此，看来这次外出历练他们哥俩也没有松懈，云天海在和我双修过后也一口气将修为提到了渡劫大圆满，最近一直在忙活着准备迎接大乘天劫，张倾夜是即将登基的皇帝，他的修为反而不重要，重要的庆国的国运。
　　自己有四个弟子，十二座宝峰，况且，张倾夜作为皇帝，是不可能再把他抓来做一个峰主的。
　　没错，我想的计划便是将自己的徒儿们挨个放到十二峰，比如龙昊，那便是第一峰峰主，他修雷，第一峰便收雷法弟子。
　　张倾霄修剑，第二峰便入剑修。
　　如此算来，我竟然还差9位天命之子才能将自己老君庙的十二宝峰峰主凑齐。
　　只希望这次可以多收几个天命之子吧。
　　在我畅想未来的时候，在一艘造型华贵的飞舟之上，一位穿着黑色长袍的少年正站在舟头。身后的族人们看着孤立在那的少年议论纷纷。
　　“啧，真不知道他这个废物还来干吗，以为仙人会收他做弟子？”
　　“可别这么说，人家可是当年的潜龙榜第一呢……”
　　“呵呵，那现在不还变成了废物？”
　　少年听着身后人们的议论，手掌狠狠地攥在一起，在极度的愤怒下，竟然连指甲刺入了肉里都没察觉。
　　“小子，不要生气，有老夫在，你迟早会重回巅峰……哦不，是远远超过从前的自己。”
　　一道苍老的声音从少年耳边响起，他蓦然惊醒，抬起自己的右手看着食指上的那造型古朴的骨戒，方才的声音就是从那里传出来的，这个戒指里面住着一个自称仙界仙人的老者残魂，也是他将少年的真气吸收殆尽。
　　老者说自己乃是上界古仙，因为被贼人暗算，只能脱身以一缕残魂的悲惨形态逃出仙界，隐匿在乾元大陆的一处秘境。
　　自从少年戴上了这枚戒指，不光修为不得寸进，甚至还在日益减少，紧紧一个月的时间，他便从金丹后期，那个让族人们骄傲的天才变成了连筑基都达不到的废物。
　　少年听着老者在自己耳边絮叨，脸上表情平淡看不出喜怒。
　　他不知道这老头的话是真是假，但是凭借他自己根本无法摆脱，所以，他准备去老君庙寻找那位，而且，自己的好兄弟正是那位的弟子，那位存在连活着的仙界之仙都能镇压，更别说一个只剩下残魂的仙人了。
　　飞舟在云层穿梭，渐渐地，他们身边出现了越来越多的飞舟，目的地全都是老君庙。
　　等到少年来到南翼县时，饶是以他的心性都被眼前的景象震惊。
　　从飞舟上看，南翼县像是一块西瓜大小，数不清的飞舟在南翼县的上空悬浮着，飞舟上各种各样的旗帜迎风飘扬，他仅仅是一眼望过去就看到了几十个颇负盛名的宗门，纯阳宫，墨家，花间派，光明寺，正一门……
　　甚至还能看到三圣地的飞舟，不过想了想连他们古族都来人了，三圣地来了倒也不算稀奇。
　　“萧哥哥！！”
　　一声清脆的呼唤让少年回过了神，他转过头，发现一艘带着古字的飞舟悄然停靠在了他们萧家身侧。
　　那个扎着双马尾的丫头垫着脚朝他挥手，见他望去，古月一双好看的大眼睛弯成了月牙，脚尖在飞舟一点身影便飘然向他飞来。
　　没错，少年正是曾和龙昊古月一齐历练的萧火火，只不过和往日的意气风发相比，现在的萧火火少了一分轻狂，多了一些沉稳。
　　“月儿。”看到古月，萧火火满是阴霾的脸上终于露出了一丝笑容。
　　“古月姑娘，萧火火如今已经是个废物了，你还找他做什么。”
　　还没等古月落地，一个同样身穿萧家黑袍的年轻人便拦在了她的身前，手里拿着一把折扇摆出了一个自认为风流倜傥的姿势。
　　“滚！”古月如水的眸子里面闪过一丝厌恶，腰间软鞭在空中呼啸着抽了过去。
　　“啊！！！”那萧家青年没想到古月竟然会直接出手，措不及防之下被这一鞭结结实实的打在了脸上，登时皮开肉绽，趴在地上惨嚎不已。
　　萧火火脸上的笑容隐去，这人是他们萧家长老的孙子，以前见了他一口一个少爷，现在见他落难，第一个迫不及待的上来羞辱他的，便是这个人。
　　“萧哥哥，不要理会他们！”
　　古月看到萧火火脸上的愁云赶紧开口安慰，萧火火抬头看了她一眼，他知道那人说的是实话，自己已经是废人一个了，和古月站在一起，难免会侮辱她古家小公主的身份。
　　“月儿……”萧火火看着古月精致的小脸，张了张嘴想要说些什么。
　　古月像是猜到一般伸出白嫩的手指堵住了他张开的双唇“萧哥哥，我已经给大哥传信了，他应该马上就会过来了，大哥的师尊，一定会有办法的！”
　　萧火火默然，但愿吧，这段时间，他的父亲，萧家族长萧厉行为了他的状况几乎找遍了古籍，连那些所谓的名医也都请了个遍，甚至连他萧家老祖萧百战都亲自出手检查了萧火火的身体，但是得出的结论只有一个，那就是非常健康。
　　至于为什么无法修炼，谁都说不出个所以然。
　　“你敢打我！！！”
　　这时被古月一鞭子抽懵的萧狂从地上爬了起来，他顶着脸上的血痕，满眼怨毒的看向古月，尤其是当他看到古月眼里对萧火火的关心后，他的心中怒火更胜。
　　自己有什么地方比不上这个废物！！
　　他没胆子对古家公主出手，但是教训一下萧火火这个废物倒是绰绰有余。
　　萧狂怒吼一声浑身被火焰覆盖，一尊由火真气幻化成的雄狮咆哮着冲向了萧火火。
　　“够了！”正当古月准备出手的时候，一声冷哼从船舱中传来，在这声冷哼下，萧狂的火焰雄狮呜咽一声化为了虚无。
　　“长老！”所有看热闹的萧家弟子们看到大长老出现，纷纷弯腰行礼，连一脸不忿的萧狂也是如此。
　　萧家大长老萧厉天是一副中年人的样貌，方正的国字脸让他看上去便不怒自威。
　　萧厉天冷冷的盯了一眼萧狂，说出的话让萧狂额头冒出了冷汗“现在是什么情况难道你不知道吗？敢在仙人眼皮子底下逞威风，你想死，别拉着萧家。”
　　他说的没错，八大古族中现在其他五家都在看他们的笑话。
　　从飞舟排列便能看出来这一点，往日他们八大古族无论是在什么地方都是站在一起的，但是自从萧，古，千三家老祖和那位萧家的仙人被我镇压后，其他五家古族已经开始与他们保持距离了。
　　现在他们萧家两侧也仅仅只有古家与千家的飞舟。
　　现在仙界的情况暧昧不明，萧厉行作为萧家族长，把自家老祖和仙人全被老君庙扣下的事情通过仙门传到仙界后就像是石沉大海一样，没有收到任何回复，所以他们三家也只能做好最坏的打算，来老君庙负荆请罪。
　　“哥！萧家已经不行了！况且，哥你答应我的事情也没做到！！”
　　在萧家飞舟后方，挂着云字旗的古族云家飞舟上面，一身白裙脸蛋清纯的像少女，但是眼神却刁蛮无比的云柒儿正抱着云天河的手臂来回摇晃。
　　云天河被她弄得有些头疼，他布下的所有局都被这位横空出世的老君庙掌门搅和的一塌糊涂，先是计划暗中杀掉云天海，结果没想到云天海在老君庙不回来了！
　　行吧，反正结果差不多，后来又准备用云柒儿拉拢萧家，婚事也定好了，日子也订好了，没想到萧火火突然废了，废了就废了吧，反正又不是他云天河嫁给废物。
　　没想到萧家老祖也没了！
　　一个没有了散仙老祖坐镇的萧家，怎么可能会给他带来助力！
　　况且，上三族老祖同时被镇压，这一下萧，千，古三家的地位岌岌可危，而且他们三家一同时收缩了祖地的防线，全神戒备。
　　这样一来，很多策略都要变了。
　　“好好好，哥哥这就带你去退婚。”
　　被云柒儿吵得头大如斗的云天河只能点头应承下来，萧百战还在的时候他自然不敢提退婚的事，但是萧百战无了，他也不用怕了。
　　没看到连下五族试探性的占领了上三家原本的秘境和地盘他们都没说什么吗。
　　“萧长老。”云天河一身锦袍飘荡，领着鼻子都快顶到天上去的云柒儿飞了过来。
　　萧厉天望着云天海双眼一咪，他看着这位云家的新晋长老，心底有一种不好的预感。
　　不过面子上的工作还是要做的，萧厉天举起手来拱了一下“云长老。”
　　“呵呵，许久未见，萧长老修为又精进了啊。”
　　云天河脸上带着和善的笑容，他身后的云柒儿看着站在舟头的萧火火和古月，眸子里的妒火几乎都要溢出来。
　　“云长老过奖了，不知……”萧厉天脸上看不出表情，他知道在这种节骨眼上，来到他们萧家的飞舟，云天河必然是有事情的。
　　云天河的面皮抖了抖，浮现出一抹不好意思的神色，支支吾吾的不知道该如何开口，毕竟这种事是还是很不地道的。
　　倒是云柒儿，看着自己兄长左顾右盼的样子干脆自己直接开口“我要退婚！！”
　　云柒儿话一出，萧家的飞舟寂静了一瞬。
　　萧厉天身上的灵气更是地震一样的冒了出来，他冷冷的看了一眼云柒儿，随后转过头看向尴尬的云天河“云长老，不知道这是何意。”
　　“我没说清楚吗？我要退婚！！我不要嫁给萧火火这个废物！！”
　　云柒儿面对已经来到暴走边缘的萧厉天又重复了一遍，小脸上的嚣张跋扈没有丝毫减弱。
　　在她的心里，连散仙都没了，他们萧家已经不配被称为古族了，更不要说上三家。
　　“柒儿！”云天河低声呵斥了她一句，随后抬起手朝萧厉天拱了拱，面色有些惭愧“萧长老，这种事还得要两个孩子情投意合，强加不来的。”
　　“呵呵，什么情投意合，是看我们没落了，攀不上你云家的高枝了吧。”
　　萧厉天即将压抑不住怒气的时候，古月的声音突然传来过来。
　　她背着手来到云柒儿身前，那双好看的眸子里满是讥讽。
　　“古月！你这个贱人！！”
　　云柒儿一看到古月就像炸了毛的母猫一样，龇牙咧嘴。
　　在没有古月的时候，她云柒儿一直被人称为古八族的公主，可自从古月降世，无论是容貌身材，还是修为天赋，都比她云柒儿要高一截，自此之后小公主的称号就被戴在了古月的头上，这让一向心高气傲的云柒儿恨得牙根都在痒痒。
　　“呵，本小姐就是看不上你的废物萧哥哥，你又能把我怎么样？”
　　云柒儿看着骄傲的像是天鹅一样的古月讥笑一声，她抬起手拨弄着手指漫不经心的说道“你还以为你是哪个古家的小公主呢？你们古家都快废了，你去阴沟里当你的公主吧。”
　　云柒儿恶毒的话气的古月胸口一阵起伏，就在古月准备出手的时候，一只手掌按在了她的肩头，是萧火火。
　　“云长老，你的意思我清楚了。”
　　萧火火面色平静的从古月身后走出，目光直直的盯着云天河，至于云天河身后的这个女人，他连看一眼都欠奉。
　　云柒儿看着依旧不正视自己的萧火火只觉得要被气炸，还没等她发作，云天河便开口了“萧公子，还请见谅。”
　　面对云天河的歉意，萧火火摇了摇头“可以退婚，但，不是她云柒儿退，而是我，萧火火，要休了她。”
　　“什么……你……你这个废物……你怎么敢…”云柒儿像是被雷劈了一样呆立在原地，她看着这个明明已经没有任何修为，却站的如同青松一样挺拔的少年，满眼的不敢置信。
　　云天河也被萧火火的话说的愣住了，倒是萧厉天，他看着萧火火的背影神色复杂，多好的苗子，多好的下一任族长，怎么就……
　　唉。
　　同时，他浑身的灵气也漫了出来，随时准备出手在云天河手下救下萧火火，哪怕今天恶了云家，他也要护住萧火火。
　　云天河眯着双眼盯着眼前的少年，许久他抬起头看向灵气股荡的萧厉天开口“萧长老，这是什么意思。”
　　萧厉天都被气的笑出了声，他向前一步将萧火火护在身后，反问道“你云家什么意思？”
　　云天河沉默了，如今八古族，三圣地，四宗八派，这些乾元大陆顶尖的势力都在这里。
　　想必现在萧家飞舟上的事情已经被他们看在眼里了，如果就这样离去，不光是对云家声望的打击，还会对他个人的名声在云家造成不好的影响。
　　“萧长老……，婚，必须要退，也只能由我们云家来退。”
　　被逼得没有办法的云天河只能选择一个还可以接受的结果，那就是和萧家决裂，反正本来也靠不上什么了。
　　他负在身后的右手把玩着两颗灵球，一丝丝土黄色的灵气也从他的身体外流转起来。
　　“呵，哪来的规矩。”萧厉天丝毫不惧，身外的火色几乎浓郁成了实质，大家都是大乘，谁怕谁？
　　“我看看是谁敢欺负我兄弟！”
　　就在大战一触即发的时候，一道有些霸道的声音传了过来。
　　而古月则是惊喜的回过头看向声音传来的方向，举起白嫩的手掌挥舞起来“阿巴阿巴。阿巴~~~”

第76章 又一个仙界的
　　“大哥！！！！”在古月兴奋的叫喊声中，一身白色玉袍的龙昊踩着由雷霆化成的台阶落在了萧家飞舟之上。
　　“二弟，三妹！”龙昊一落地就看到了古灵精怪的古月和面色沉稳，但是眼中也闪烁着久别重逢之喜的萧火火。
　　他走上前去用力的拥抱了一下萧火火，看着对方脸上的欢喜和一丝无奈，龙昊用力抓了抓二弟的肩膀“火火，你放心，师尊无所不能，定会查出你身体变成这样的原因。”在传书中，古月已经向他说了萧火火的事情。
　　萧火火点了点头，自己大哥那个神秘强大的师尊，是他唯一的希望了。如果连抬手便可镇压仙人的存在都对他的情况无能为力的话，恐怕……
　　龙昊安慰好自己的二弟后转过身看向了云天河，道道雷环在他身体外缠绕，丝毫没有因为对方是位尊者而有半分胆怯“我说，就是你想欺负我的兄弟？”
　　云天河还没来得及开口，他身后的云柒儿便一脸不屑的抢先站了出来“你不看看你那兄弟，废物一个，也敢打本姑娘的主意！！”那原本还算有几分姿色的脸蛋却被这盛气凌人的表情破坏了个一干二净。
　　“小兄弟，这是我云家与萧家的事情，恐怕，还轮不到你插手。”云天河眯着双眼声音逐渐冷了下来，在他的眼中，能和古月和萧火火称兄道弟的必然也是一位古族子弟，大家都是古族，谁怕谁。
　　更何况他可是云家的长老，想插手，最少也要你们家大人过来吧，一个具灵期的娃娃也想压他云家一头？
　　可笑。
　　云天河是打定了注意要压萧家一头，一来为了给云家造势，而来，也是为了给他自己接下来的计划做铺垫。
　　龙昊闻言嘿嘿一笑，双手攥在一起捏的嘎嘣作响“轮不轮得到不是你说了算的，还有，这女的，就你长这样，也配和我兄弟定婚约？”
　　这……这女的？？！！
　　云柒儿白嫩嫩的额角被龙昊的直男发言气的直跳，她作为云家的掌上明珠，什么时候被人这么叫过。
　　就连萧厉天都嘴角直抽抽，身体默默的向龙昊的方向走了一步，心想着萧火火的朋友，能护还是要护一下。
　　“啊！！！杀了你！！！”云柒儿像是一只母老虎一样发出咆哮，脸上满是狰狞，挥手间一道土黄色的光芒已经朝着龙昊飞了过去。
　　这幅样子，别说古族的嫡女了，恐怕就连普通人家的姑娘都比不上。
　　“嗡……”那土黄色的攻击还未到龙昊身前便被一段优雅的音乐消弭与无形之中。龙昊也一愣，他还没出手呢。
　　下一秒，一道穿着天蓝色纱裙的绝美女子已经出现在了龙昊身侧。
　　“花姑姑！！”龙昊看到来人脸上一喜，这道靓影正是花间派的掌门人，花间曲。
　　云天河看到她后脸色一变，方才的阴沉已经消失不见，取而代之的是无比复杂的神色，有怀念，有爱慕，还有一丝的不甘心。
　　“曲曲，你要保他？”云天河手心里面的灵球上面，黄色的光芒悄然消散。他望着这个让自己日思夜想的身影张嘴有些怅然。
　　“是你！！！”云柒儿看到花间曲后脸色变得更加难堪，美人图一共只有三位，现在在她眼前却站了两位，这对生性善妒的云柒儿来说像是吃了死耗子一样恶心。
　　她双手一拍，又是十几道土系流光射了过去，花间曲是元婴，她也是元婴，况且她还有大哥在这。
　　只不过，她这次的攻击都没来得及出手就已经消散，云天河面部表情的回头看了她一眼“柒儿，不要闹了。”
　　云柒儿还有些不服气，但当她看到兄长眼里的狠厉后被吓得打了个冷颤，云柒儿还是第一次见兄长对她露出这种眼神。
　　她不敢忤逆云天河，只能低下了头，只不过那双眸子里面的恶毒却不减分毫。
　　云天河淡漠的收回目光，他本就厌恶这个本家的妹妹，仗着自己出身高贵整日里嚣张跋扈，族中弟子大都对她敢怒不敢言。
　　花间曲朝着云天河微微服礼，只不过她雍容华贵的俏脸相比云天河的复杂来说，简单了许多“云长老，我并非是保他，而是保你，保你们云家。”花间曲一双美目望着云天河，眼前这个占据了她童年，乃至青年时期记忆的男人，现如今已经不能再让自己心绪掀起波澜了。
　　“笑话！！我们云家用你保？！”一旁的云柒儿听到这句话后立马出言讥讽，脸上挂满了对凡俗修者的不屑。
　　“我让你闭嘴！！”云天河扭过头一声暴喝，尊者的威压都下意识的溢了出来。
　　云柒儿被兄长吼的浑身一抖，云天河眼里的杀意让她毫不怀疑，如果自己再多嘴的话，云天河绝对会出手抹杀自己。
　　云天河看着小脸煞白的云柒儿，心里的厌烦再也无法压制，他决定了，等回去就把云柒儿找个古族弟子随便嫁了。
　　花间曲是他心中的白月光，哪怕现在已经嫁做人妇，可是他从来没有放弃过，甚至还想着有朝一日能拿到云家家主的位置再重新对她展开追求，他绝不允许任何人侮辱自己的梦中情人。
　　云天河扭过头看着神色平淡的花间曲苦笑一声“曲曲，你要保他直说便是，我又怎么会这点面子都不给你，何苦……”显然，虽然他训斥了云柒儿，但那也是因为她敢对花间曲不敬，而不是相信花间曲的话。
　　花间曲看着眼前这个对自己情根深种的男人叹了口气，她一直知道云天河爱着自己，只不过当年，他做的那些事情，确实伤透了她的心。
　　花间曲慵懒的嗓音清冷了一些“云长老，我当不起你称呼曲曲，以后还是请叫我花间曲吧。”
　　“曲……”云天河张了张嘴还要说些什么，但花间曲却毫不留情的打断了他“另外，我没说谎话，这个少年，乃是老君庙掌教的首徒。如果你觉得你云家老祖能比上界的仙人还厉害的话，可以试试。”
　　花间曲冷艳的声音让萧家飞舟，以及关注着这里的所有人全都沉寂了下来，他们看着花间曲身后这个有些不好意思的挠着头的少年，他竟然是那位存在的弟子？？？
　　他是萧火火和古月的大哥，这个结论一出来，在所有势力的心中，萧火火和古月，不，乃至整个萧家和古家的地位瞬间不同了。
　　“快，给厉长老飞剑传书！！！”“给夙长老传书！”“给章长老传书！！”
　　一时间，其他五族的飞舟上鸡飞狗跳，无数被加密的飞信飞向远方，里面的重点只有一句话，暂缓对萧家和古家的势力吞噬，现在占领的也全部放弃。
　　什么？
　　你说千家？
　　别闹了，人家就哥仨，哪来的第四个。
　　“呵呵，云长老，这就是你的不对了，既然已经订了婚，那又怎么能轻易退婚呢。”一道爽朗的笑声传来，龙昊扭过头，一名穿着祥云服的中年男人笑呵呵的飞了过来，他袖口的标志证明了他正是关中章家。
　　“是极是极，小小年纪便如此暴虐，这女人要不得要不得。”话音未落，又一人从另一方飞来，是陇南夙家长老。
　　“萧家退婚退的没错。”这是琅琊施家。“云长老切莫咄咄逼人。”连古家和千家都来了。
　　云天河脸色从错愕到现在的阴沉只有几秒的功夫，比变脸还要快。
　　他看着这些对着萧家笑呵呵，对这自己却一脸正义凌然的古族长老们，差点一口心血喷出。
　　这下莫说是造势了，能够从这个局面里面全身而退就已经是万幸了。
　　花间曲说的没错，如果龙昊是那位的弟子，他还真的不敢对龙昊干点什么，毕竟不管你们八族在仙界如何如何牛逼，但这是人间。
　　老君庙的那位如今真的可谓于人间无敌了。
　　一想到这，云天河心里对云柒儿就更恨了，要不是她一直在自己耳边嘟囔，他也不可能出这档子事。
　　不过云天河能从一个庶出子一步步走到今天这个地位，自然也是心性不凡人中龙凤，短短的几个呼吸他就已经把现在的局势分析了个透彻，不过是为了舔老君庙而已，想在那位存在的眼前刷刷好感度。
　　没错，在他们的想法里面，大乘便可神使覆盖万里，散仙可知天下事，那位存在定然也在关注着这里，这时候不来捧那才是昏了头。
　　只不过他们无论如何都想不到，他们心中的那位人间无敌的存在，现在正在老君庙和李太白李文轩争论到底是烧鹅好吃还是烤鹅好吃。
　　“云家云天河有眼不识泰山，不知小兄弟乃是老君庙的弟子，天河赔罪了。这次的事情是我们云家不是，甘愿被萧公子退婚。”云天河心念电转间已经做出了抉择，他先是像龙昊点了点头，随后又朝着老君庙的方位大声呼喊，直接来了个九十度的鞠躬。
　　这下轮到其他古族的长老们诧异了，他们没想到云天河能这么拿得起放得下，视面皮于无物。
　　同时也对他的这一手暗暗称赞，先是向龙昊阐明自己不清楚他的身份，让龙昊没法再发作，又朝着老君庙的方位致歉，这样一来他是向着那位存在低头，而不是冲着龙昊，这已经把对他，对云家的声望损失降到最低了。
　　“哥！！”云柒儿有些不依不饶的叫了一声，她已经被退婚羞辱的昏了头。
　　云天河心底一勾，正愁着不做出点表示来怕那位存在不满意，你既然自己撞枪口，那也怪不得为兄了。
　　“轰！！”云天河背对着云柒儿，他手掌一赚，沛然的灵力直接轰击在了云柒儿的胸口。
　　云柒儿被打的惨嚎一声口吐鲜血，双眼依旧不敢置信的看着自己兄长的背影。
　　“聒噪。”云天河冷漠的吐出两个字。
　　这下众人看他的目光又变了，这是个狠人，不管因为什么原因，能对自己的族人，还是自己的妹妹下这么重的手……古族的长老都是大乘期，他们已经看出了云天河的这一掌绝对没有留手，云柒儿一身的经脉已经断了七七八八，恐怕从今以后，修行之路怕是崎岖了。
　　花间曲清冷的双眸望着这个杀伐果决的男人闪过一丝波动，他还是没有变，那是那福样子……记忆里面那个整天笑着变着法给她带来惊喜的大男孩的身影，已经在花间曲的脑海中彻底消失。
　　从某种角度来说，云天河这件事没有做错，甚至可以说处理的非常出色，哪怕云柒儿把这件事报给云家家主，他云天河也不会受到惩罚，说不定还会受到褒奖。
　　但是，正是这种正确的处理事情的方式，才会让花间曲与他彻底形同陌路。
　　古家长老古阳一笑眯眯的抚摸着自家公主的小脑袋“月儿，怎么这么大的事情不跟大爷爷说一声。”
　　众多长老听到他的话后纷纷翻了翻白眼，话里话外都是责怪，字里行间却全是炫耀。
　　能和那位的弟子搭上关系，这是他们想求也求不来的。
　　这么说吧，有了这层关系，古家与萧家非但不会因为老祖的事情受到拖累，说不定还会更上一层楼。
　　“萧火火……”萧家长老萧厉天也望着萧火火神色复杂的喊了一句。
　　萧火火看着这个族中除了自己父亲之外唯二没有因为自己修为全无而恶意羞辱的长老，他的父亲萧厉行为了他的身体冒险去了千绝秘境，那是传说中和地府相通的地方，结果直到现在都没有音信，如果不是萧厉天的照拂，恐怕他早就被不知道什么人给收拾了。
　　“大长老。你放心，我绝不会因此而怪罪萧家。”萧火火明白大长老的意思，他弯腰朝着这位袒护自己的老人真心诚意的行了一礼。
　　萧厉天心中叹息一声，萧火火说不会怪罪，但也没有说会与萧家患难与共，这些日子的白眼和羞辱，让这位本该是萧家麒麟子的少年彻底丢了与家族的情分。
　　“行了行了，二弟，快跟我去找师尊吧。”龙昊被这些人搞得头大如斗，这些勾勾绕绕的话他听着就起鸡皮疙瘩。
　　龙昊拉着萧火火和古月直接从飞舟飞了出去，他是一秒都不想再和这些一肚子心眼的老家伙们站在一起了。
　　众位长老先是看着龙昊三人的背影胡天海地的夸了一番，随后全都围在了萧古两家的身边。
　　“萧长老，我这是刚收到消息，前线日子家族的弟子不懂事，竟然私自占领了萧家的秘境，我已经训斥过他们了，秘境也还回去了，还请萧长老不要怪罪……”
　　“对对对，我们章家也是，这些小兔崽子，等老夫回去让他们好看！！”
　　众人七嘴八舌的说着，只有站在外围的千家长老千衍玄面容枯涩，他很想问问，他们千家的秘境是不是也是各位的弟子错占了，只可惜没人搭理他。
　　“师尊，事情就是这个样子，还请师尊帮帮他。”
　　老君庙正堂，我面色古怪的坐在主位看着与龙昊跪在一起的萧火火，眼前的系统面板让我差点没忍住喊一句佛怒火莲。
　　“发现天命之子：萧火火。
　　天命值：99
　　资质：99（99）
　　身份：古族萧家弟子（古仙血脉）
　　修为：练气一层
　　介绍：曾经的萧家少主，潜龙榜第一。获得古灵戒之后激活了戒中沉睡的仙界残灵，一身修为被残灵吸收殆尽。古灵戒：仙界遗宝。父亲萧家族长萧厉行于忘川河处徘徊。母亲为瑶池女仙。”
　　“残灵：锡林
　　身份：原仙界天河元帅手下二十四将之一，后在值守期间醉酒，乱了天河水序。自知必死，与执法仙兵激斗后受到重创，侥幸逃离到下界栖身于古灵戒，后被萧火火唤醒。”
　　“小子，我跟你说，别听什么人间无敌。仙人之所以被她镇压，是因为天道的原因，这种人，到了仙界老夫一根手指头便能镇压。”在古灵戒的空间中，面容苍老的锡林盘着腿坐在那里不屑的撇着嘴，对这个人间修士嘴里的老君庙掌门充满了鄙视。
　　想当初他好歹也是一身太乙金仙的修为，眼界自然不是这些凡人可比的。
　　“你就听老夫的，拜老夫为师，老夫自会让你站到巅峰……”锡林还在戒指里面磨磨唧唧，他觉得这个小子脑袋好像有点不太聪明，放着自己这么一尊大神不拜，来拜一个所谓的人间无敌，可笑。
　　萧火火听着锡林的念叨，磕在地上的脑袋没有一丝一毫的动摇。
　　在系统的帮助下，我也听到了锡林的话，面色更加古怪，这……怎么一个两个的都逼着自己装逼呢！！
　　“昊儿，你们先退下，萧炎…啊，萧火火留下。”我端起茶杯呷了一口，实则心中在想着一会如何把这手bi装的完美一些，都差点叫错了萧火火的名字。
　　龙昊站起身拉着一脸担忧的古月头也不回的走了出去，在他的心中，师尊就是无所不能的。
　　“吸溜……”等到所有人都离开，正堂只剩下了我和萧火火，我不急不慢的放下茶杯，看着依旧跪在原地的萧火火有些好笑，不是笑他，是笑那个依旧在喋喋不休的锡林。
　　“你看，她能看出什么来，故弄玄虚！小子，你的路走窄了，老夫我……”锡林透过戒指看到我脸上似笑非笑的表情又开始叫嚣起来，他的存在绝对不是这些凡人能够看穿的。

第77章 搅屎棍
　　萧火火即使心中对大哥再相信，现在见我不说话，而锡林在耳边逼逼赖赖，心中也难免产生了一丝失望。
　　难不成连老君庙的这位都没办法解决他戒指里的这个老头吗。
　　“咳。”听着这老头子在这胡扯，我有些挂不住了。
　　轻咳了一声后我用手指敲击着桌面，一句话，让萧火火脸上泛起希望，让古灵戒中的锡林有些惊愕。
　　“萧火火，你知道你手指的戒指来历吗。”我双眼紧紧的盯着萧火火手指上的古灵戒，似乎能透过它与里面的锡林对视。
　　“哼，瞎猫碰到死耗子，没想到凡间也有人识得这等宝戒。”锡林盘腿坐在戒指中嗤笑一声，他才不信会有人能看到他，顶多算是一个比较有见识的修士，认出了仙界宝贝罢了。
　　“前辈！这戒指中……”萧火火直起腰来浑身颤抖，只此一言，他便相信面前这位老君庙掌门是绝对能帮到他的。
　　谁知没等萧火火话说完，锡林便阴恻恻的开口“小子，别忘了老夫告诉你的，要是胆敢透露老夫的存在……哼哼……”
　　萧火火身体一颤，这老头从苏醒之后便将他牢牢地把控在手里了，不光戒指无法剥离，就连萧火火的一言一行都得听他的安排，不然他便可以让萧火火经脉寸断。
　　在体验了一次那种痛苦后萧火火知道锡林没在说谎，这也是他为什么没有告诉别人锡林存在的原因。
　　“无妨，有我在，他伤不了你。”
　　我的话让萧火火低垂下去的脑袋猛然抬起，双眼充斥着希望的光芒。
　　“放屁，老夫想杀你，她能拦得住？？”锡林不屑的冷笑一声，然而下一秒，他脸上的笑容凝固。不对，这个女人能看到自己？？
　　我又端起了茶杯，一边用茶盏剐蹭着浮茶一边漫不经心似的开口说道“一个小小的仙界残灵罢了，连天河元帅都不敢在本尊面前造次，更何况一个小小的天河战将残灵。”
　　“轰！！！！”
　　古灵戒中的锡林像是被五雷轰顶一般，他再也不敢盘腿坐在那里，而是在戒指空间中飘荡着身体双目无神的看着这个女人。
　　只是一眼就看出了他的跟脚，这连那些位列凌霄的大人物恐怕都不做不到！
　　“不可能……这不可能……这没道理啊！！！”锡林像是得了失心疯一样在戒指里喃喃自语，而萧火火自然明白了这老头和面前的这位存在孰强孰弱。
　　他噗通一声再次跪倒在地，叩首，道“请前辈救我！！”
　　“锡林。还不出来。”我现在像极了西游记里面去降服灵感大王的观世音菩萨。
　　痴呆的锡林被我一唤，像是触电一样的打了个冷颤，连自己的名字都知道。
　　他看着外面这个看不出喜怒的女人，再也不敢托大了，身影一晃已经从戒指里面飘了出来。
　　和云天海一样，他第一个猜测便是，这女人是个不知道活了多久的仙尊，在凡间怕是来游玩来了。
　　因为像他这种天庭仙官，只有仙尊以上的这种听调不听宣的存在才有他们的名册。
　　“仙尊。”锡林的残灵飘荡在半空，如萧火火一般跪倒在那。
　　“锡林，你可知罪。”我的声音让锡林抖得如同筛糠一般，他不知道仙尊说的自己什么罪，但是面对这种等级的问责，不论是什么，他必须有罪。
　　“罪臣知罪。”锡林满头白发垂在身侧，苍老的面皮上涕泗横流，没想到自己躲了几万年，还是被发现了，而且还是被至少是仙尊等级的大能发现的。
　　“哭什么，本尊有没想过治你的罪。不就是天河无序吗，那是天帝的工作，我才懒得管。”看着这张哭哭啼啼的老脸我又开始头疼了，怎么这些成仙作祖的人动不动就哭鼻子呢。
　　我轻飘飘的一句话让锡林再次浑身一震，他抬起头用那泪眼婆娑的老眼看着眼前的存在，敢用这种语气说出天帝这两个字……难不成……
　　我当然不知道自己的一句话又让一位大能开始遐想连篇，我又不知道仙界的等级分化。
　　“好了，你既然从执法天兵手里逃脱，我也不会狗拿耗子。”我转头看向一脸呆滞的萧火火，他现在脑子里已经上演了一出大型恐怖科幻电影，首先这个叫什么锡林的，说的好像都是真的，他真的是仙界的一个什么官。
　　其次，连这种仙官都被眼前的这个老君庙的掌教吓得瑟瑟发抖，那这位……该多么恐怖。
　　“萧火火。你身负天命，可愿做我的徒弟。”见萧火火一脸呆滞，我有些不快，这小孩怎么一点眼力见没有，无法，还得我开口问。
　　萧火火如梦初醒一样看着我，我又耐着性子问了一遍。
　　“小子！！还不快点答应，你可知面前这位是什么样的存在！！！”这次连跪在虚空的锡林都忍不住了，他转过头冲着呆滞的萧火火怒骂，同时双眼看着萧火火的神情中充满了羡慕，能被这种存在収为弟子，这是九世修来的福气。
　　“啊？啊！！！”萧火火惊醒，他赶紧用力的磕头“弟子愿意，弟子愿意！！”
　　“恭喜掌门成功收徒，徒弟条件符合系统要求，特奖励：《九阳真炎》仙品。108朵异火（仙品）。”
　　好家伙，异火都出来了。
　　看着系统的提示我有充分的理由怀疑乾元大陆就是各个世界糅合在一起的大世界，只不过那些斗气什么的都被修真体系合理化了而已。
　　我翻阅着脑袋里的九阳真炎，发现它的介绍就是利用异火去提升自己，而每个人的身体只能承受九朵异火，看来这是要让自己造出一支异火大军。
　　正好，他是自己的五弟子，就把第五峰命名为火神峰吧。
　　“天海，把你师弟接出去，转一下咱们老君庙。”赏赐给萧火火九阳真炎后我开口呼唤四弟子云天海。
　　至于108朵异火，将会以秘境的方式在乾元大陆各个角落出现，也算是对他的历练。
　　“师尊！弟子还有一事！！”萧火火再次跪倒，没等他开口，我便提前说道“为师明白，你的父亲现在在忘川河畔，为师过些日子自会将他带回来。”之所以我知道他想要说什么，是因为在他跪下的前一秒，系统已经发布了相关的任务。
　　“临时任务：拯救萧厉行。”
　　“额……”萧火火额头停在地板前有些尴尬，没想到师尊这么厉害……不过，他还有一事，这个事情被他压在心底十多年了，每当他问起时，父亲总会沉默。
　　见到师尊的强大后，萧火火咬牙说道“师尊，弟子还想……”
　　“你的母亲是瑶池女仙，二十年前私自下界，后被执法天兵带回瑶池受罚，其他的，要等你自己成仙后去问了。”我摆了摆手表示他毫无秘密可言。
　　“还有你，锡林，你的任务便是与本尊的弟子相辅相成，他成仙之日，便是你脱罪之时。”面对锡林，我表示画大饼忽悠人的事情自己现在太熟练了。
　　“锡林？！”听到师尊呼唤来到这里的云天海听到这个名字后陡然一惊，他赶忙看向那个跪在半空的身影，那张老脸与记忆中的脸孔逐渐重合。
　　锡林扭过头看向云天海，本能的想要开口训斥，但当他看到云天海衣服上的老君庙三个字的时候，那已经竖起来的双眼又低了下去，还带着怒容的老脸上却偏偏起了笑意，让人看得难受不已“你这……哎呀哈哈哈，正是老夫，小郎君听说过老夫吗？”
　　云天海面容怪异的看着这个点头哈腰的老头，这还是他记忆里那个谁都不服的天河大将吗。
　　“正好你们认识，这是我的三弟子，云天海，上一辈子的名字叫做青葵。”
　　果然！！！
　　听到我的话后锡林露出了果然如此的表情，他越发证实了自己的猜测，一位仙帝级别的存在，加上一个仙君，看来这位大佬是要搞事情。
　　说不得就是和天帝商量好的，只是不知道是要动古仙，还是动那些后起之秀的飞升之仙。
　　锡林的年代太过久远，那时候八族还未在仙界这么猖狂。
　　“天海，把他们先送回宿舍吧，然后来找我，我有事。”我看着云天海和锡林，脑袋里突然闪过一个想法。
　　而云天海听到师尊的话后虎躯一震，双眼放光，难不成，重新证明自己的机会要来了吗！！
　　他火急火燎的把萧火火送回宿舍，面对锡林叙旧的请求也只是说今晚再聊，来不及了！
　　看着云天海风风火火离去的身影，锡林又抬头看了看当空的烈日，什么来不及了？
　　“师尊，徒儿来了！！”五分钟后云天海来到正堂，他目光灼灼的盯着我妙曼的身躯，看得我有些莫名其妙。
　　“嗯，那就在这吧。”我随口应了一声后思索着该怎么跟云天海说，显得简单易懂。
　　“啊？在这？”云天海左右看了看有些不确定的问了一句，随后面色有些发红，不过想到这是师尊的要求，便咬着牙扭扭捏捏的开始解开腰带。
　　“？”
　　当我抬起头的时候，发现这小子都已经脱到了裤子“停，你做什么？”
　　“啊？师尊不是……”
　　当云天海离去的时候，他恨不得把脑袋塞在地底。我有些好笑的看着他掩面奔逃的背影，心里想着是不是今晚给他个机会。
　　方才我找他自然不是为了那种事情，而是现在的种种情况交集在一起，让我突然想到了该如何对付古八族。
　　既然他们在仙界已经尾大不掉，从外部难以攻克的话，那就从内部分解。
　　龙昊和萧火火古月的关系就是自己最大的利器。
　　只要自己关照一下萧家和古家，我就不信其他六家会不怀疑他们，尤其是在我之前向萧百战透露过那些秘闻之后。
　　说做就做，我站起身来到了镇魔塔。
　　镇魔塔里充斥着死气，面对没有受刑之人，这些死气顶多是味道生涩一些，但是面对被关进来的人，死气就像是难以翻越的大山一样压在他们的身体内外，无论你在外面多么牛逼，只要进了这里，只能乖乖的跪着。
　　“我不管你是谁，赶快放了我们！！！”跪在三人身前的萧家仙人愤怒的盯着推门而入的女人，他成仙已经记不清多少年了，从未受过这种屈辱。
　　至于萧百战三人则是低着脑袋一言不发，这种大佬的对话他们还是少掺和。
　　我笑吟吟的站在他的身前，有位大能说得好，现在，打的是信息！
　　“萧万离，你这飞升之仙还要执迷不悟吗。”我的话并未让萧万离有什么反应，他也没有因为我知道飞升之仙这个名词而感到震惊，毕竟他就是因为这，才会下凡的。
　　萧万离跪在刻满符文的地板上面用尽全力抬起头盯着这个女人，咬牙切齿般的说道“休要框我。”
　　“呵，为何要框你，实话告诉你。现在下凡的人，可不止你一个。”我背着手绕着四人打转“青葵下界了，就在我身边。而且，万年前的天河战将锡林，也在我身边。其余早已下界的仙人数不胜数，本尊与天帝的谋划，从十几万年前便开始了。”
　　“……”听着我的话，萧万离的表情从一开始的随你怎么说，变成了疑惑，又变成了犹豫，最后直接冷汗涔涔。
　　他相信这些信息是在所谓的仙踪秘境里看不到的，一个天河战将一个仙君就足以让他心惊肉跳，如果她说的是真的，那么……这一切只是想想他便亡魂大冒。
　　“你……你究竟是谁？”萧万离艰难的扭过头看着我的侧影开口问道。
　　“呵……”看到他的表情后我知道自己又成功把一个大佬忽悠瘸了，闲庭信步的来到他身边，我拿出了那块白玉色的神敕令，既然这个玉牌能让身为仙君的青葵吓得瑟瑟发抖，那么面对一个小小的古族仙人应当绰绰有余。
　　“！！！！！！！”
　　事实证明我想的还是太低调了，当萧万离看到这面玉牌，眼眶子都差点被他瞪裂。
　　这块玉牌如果他没记错，应当是大道赐予六御的权柄。
　　上面流动的道韵是做不了假的，也没人敢作假。
　　完了……萧万离原本硬撑着的身体像是撒了气的气球一样，他双目无神的看着这个令牌，眼前的这位说的是真的……天帝果然要对他们出手了……而且还请动了这种级别的存在。
　　古族，危已。
　　萧百战三人虽然看不懂那是什么，但是感觉很厉害的样子，毕竟连仙人都吓尿了。
　　“按照天帝的意思，是要把你们连根铲除，但是我觉得那样不太好，再加上你萧族的后辈被我收做了弟子，所以……”我将神敕令收回空间，一脸你懂得表情。
　　萧万离猛然惊醒，他拖着万钧重负的身体扑倒在我的身前，脑袋在地板上磕的咚咚作响“帝者，请您饶恕萧家，请您饶恕萧家啊！！！！”萧万离现在已经把整件事情的经过脑补了出来。
　　明显是因为自家八族太过张扬，已经到了让天帝忍无可忍的地步，如果他猜得不错，恐怕灭族之日只在朝夕，天帝派了六御之一下界，自然是为了确保万无一失。
　　到时候仙界人间一齐动手，他们八族顷刻间便将化为飞灰。
　　这下子千奇峰和古跃龙坐不住了，什么东西就饶恕你萧家了？？我们呢？？？
　　只不过他们虽为散仙，但是在这镇魔塔之中也只是蝼蚁，只能像蛆虫一样扭动身体，却无法发言。
　　“饶恕你们可以，但是仙界那边……”我的话已经说得非常明白了，萧万离自然不会听不懂，他抬起头，额头已经流出了金灿灿的仙血“请帝者放心，我已经明白了，等我回到仙界，一定会让我萧族暗中归顺天庭，从此，再无二心！！”
　　在绝对实力面前一切阴谋都是瞎扯，他们八族最顶尖的修为也不过大罗之境，之所以敢如此张扬，是因为他们人数太多了，占据了天庭神职的十之六七，如果铲除他们，那么神职便会大量空缺，天帝也是因为这个原因才会对他们一忍再忍。
　　但是目前来看，天帝明显是不准备忍了，哪怕要秩序混乱一段时间也要将他们彻底铲除，否则不会将六御之一请下界来。
　　面对这种存在，莫说人间的八族，就是仙界的八族也扛不住人家一口气啊。
　　“好，本尊自会将此事告知天帝，接下来就看你的了。”我哪里知道什么这那的，这么做的原因只有两个，第一，系统任务。
　　第二，那就是把仙界搅的越混越好。
　　“帝……我……古……”古跃龙面色通红，浑身仙力已经运转到了极致才磕磕巴巴的说出这三个字。
　　看着他我好似才反应过来“哦对了，还有你们古家，古月那小丫头是我弟子的义妹，自然也会给你们个机会。”
　　得到我的保证后古跃龙才放心的瘫倒在了地上。
　　“帝……我……千……”我瞅了一眼血管绷起的千奇峰，千家，好感欠奉，况且要不是他们，自己也不会受到龙泰的羞辱！
　　况且，既然要让其他家族怀疑萧，古二族，那就必须得有对比才是。
　　我像是没听到他的哀求一样，挥手解除了萧万离与萧百战古跃龙的压制。
　　“请帝者放心，我一定会将萧族与古族劝降归顺天帝。”失去了死气的压制后，萧万离站起身子朝我恭敬的一揖，看我点头后身影一步跨出瞬间消失。
　　“帝者，今日起，人间萧，古，二族唯帝者马首是瞻。”萧百战与古跃龙也同样对我行了一礼，我笑着拍了拍他们的肩膀后走出了镇魔塔，萧古二人紧随其后，镇魔塔的大门缓缓关闭，那断断续续的哀求也被彻底隔绝“帝……帝………求……”
　　与此同时，仙界九天之外，一座由星辰建成的宫殿中，一道伟岸的身影正站在那里眺望星河，忽然，九龙做成的冠冕下，眉头一皱，一股心血来潮的警醒在他心头回转。
　　“怎么回事？？”他伸出白玉莹莹的手指掐算，却死活都算不出仙界中是谁在算计他。

第78章 退！退！退！
　　“呵………”面若晨星的男人突然放下了手掌洒然一笑，谁敢算计堂堂天帝。
　　如今六御已隐五帝，只有南极大帝当守，与他还是至交好友。
　　他在晨阳殿已经苦修了万载，仙界众人只道八族之仙，以为天帝那他们束手无策，可谁有会知道，对于天帝来说，八族挥手可灭。
　　就像飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。
　　八族本就是他为了平衡古仙的势力扶持起来的，如果他想按下去的话，简直不要太简单。
　　如今让他发愁的，却是百万年前大道天书的一卷。
　　当生女帝，掌寰宇女仙。
　　大道的启示是绝对正确，也绝对会发生的。
　　而天帝掌管了仙界亿万载，却不曾想自己竟然还会被分配个……同伴？
　　如今距离天书显现已经过去了百万年，这女帝的下落依旧不明，仙界那些出类拔萃的女仙他早就看过了，无一人有女帝之姿。
　　倒不是他有多期待女帝，而是女帝降临，仙界的格局必然要大变，作为天帝，他习惯了将一切提前布置好，所以由不得他不急。
　　“罢了罢了……大道决定的事情，谁也改变不得。”天帝轻叹一声，身影悄然隐去。
　　南翼县的上空，萧百战与古跃龙的身影突然出现。
　　“老祖！！！”
　　飞舟上的萧厉天与古阳看到自家老祖的身影后先是一愣，随后狂喜，其他家族的长老们也纷纷弯腰行礼，只是脸上的神色却不一而足。
　　只有千家长老，他先是朝着萧家古家两位老祖身后看了看，又放出神识探寻了自家的飞舟，都没有发现千家老祖千奇峰的影子。
　　“呵呵，厉天，让我看看是我们萧家的哪位麒麟儿，能拜得老君庙那位为师，要不是他，我还出不来呢。”萧百战笑着捋了捋胡须开口说道。
　　萧厉天脸色一变，弯着腰不敢直身。
　　其他家族的长老们也开始窃窃私语，能被那位收徒的，肯定就是萧火火了。
　　萧百战和古跃龙能被放出来，这本身就是一个信号，这说明老君庙对萧家和古家的态度转变了。
　　尤其是萧家，有了萧火火这么一个徒弟，恐怕……要起势了。
　　“萧祖，古祖，不知我们千家老祖……”千衍玄咬着牙从人群后方走出，先是恭敬的对着两位老祖弯腰行礼后才开口问询。
　　谁知萧百战与古跃龙像是被吓的花容失色，古跃龙甚至揪下了几缕胡须，这是谁，这TM千家的人怎么能在自己飞舟上出现！
　　让那位误会了怎么办！！
　　“退！退！退！”萧百战手掐法诀一连三声暴喝，仙力盖住千衍玄，还没等他反应过来就把他送到了千里之外。
　　一边的古跃龙也没好到哪里去，看他手心飘荡水刀的样子，好家伙，是要直接出手灭了千衍玄。
　　“萧厉天！”送走千衍玄后，萧百战面容严肃的朝着萧厉天大喝一声，萧厉天身体一正，每当老祖叫他全名的时候就说明有重要的事情要吩咐了。
　　“断绝与千家的一切来往，任何与千家弟子有交情的族人，即刻起当在族中闭关修炼，如果有人不听，那就按照叛族处理。”萧百战是守着所有人说的，这也是他对其他五族最后的善意了，毕竟同排并列百万个春秋，能不能悟透，就看他们自己了。
　　萧厉天虽然不理解，但是老祖严肃的声音让他心中一禀，看来，千家完了。
　　古跃龙同样对古阳吩咐了一句，大体的意思也差不多。
　　其他家族的长老面色一变，他们就算是再傻也知道事情不对，千家恐怕是作了什么事了。
　　当即纷纷弯腰告辞，回到家族飞舟后又是一条条加密的飞信传了出去。
　　大体意思也只有一个，那就是断绝与千家的一切合作来往，嫁入本家的千家女子，休掉。嫁入千家的本家女子，速速归族。
　　不过与其他长老们不同，云天河却依旧留在萧家飞舟，他记得，云天海，好似就被那位收为徒弟了，那么，自己是不是能借到他的势呢。
　　“你这是什么表情？咱们族的麒麟儿呢，是哪个？大房的？还是二房和三房？”安排完千家的事情后萧百战的神色又重新恢复了轻松，他看着脸上写着难言之隐快来问我的萧厉天有些疑惑的开口，同时心里有了一丝不祥的预感。
　　“这……老祖，被那位収为徒弟的，应该就是……火火了。”萧厉天迎着老祖的目光干脆脖子一梗，破罐子破摔！反正又不是他做出的这些事。
　　“哦？是火火？哈哈哈！！”听到是萧火火被我收为徒弟，萧百战仰天大笑，作为曾经的萧家年轻一辈的领军人物，他对萧火火的印象非常好，况且都是一族的，怎么算都会沾亲带故，哪怕后来萧火火出了那档子事，萧百战也没有想过要放弃他。
　　听到老祖的笑容，萧厉天脑袋垂的更低了，他难以想象一会知道事情的真相后老祖的脸色会变成什么样。
　　不过不说也没办法了，萧厉天心里一横，干脆直接竹筒倒豆子，一股脑把老祖离家后发生的事情全都说了出来。
　　先是萧家族长萧厉行失踪，再是萧火火受到族中子弟的羞辱，最后才是萧火火前往老君山前说的那些话，当然，还有云家退婚的这件事。
　　萧百战脸上的笑容越来越少，最后脸上就像抹了墨水一样，阴沉的可怕。
　　身旁的古跃龙呵呵一笑，挥手间拉着古阳飘然离去，接下来的时间就交给自己老友自己处理家事吧。
　　“咳，萧祖，我突然想起来族中还有事情，告辞。”听到萧厉天说起退婚的事情，还想在这多听点消息赖着不走的云天河浑身一抖，如坐针毡。
　　他尴尬的朝着萧百战行了一礼后就想要离去。
　　只是不管他真气如何涌动，法诀打出了一道又一道，往日那转眼可跨万里的法术仿佛都失去了作用一样。
　　云天河脸色一变，他已经是大乘尊者，能把他变得像普通人一样的，定然是萧百战。
　　“你，还想对萧家出手？”萧百战背对着云天河，声音听不出喜怒，平淡的可怕。
　　“误会，都是误会……是族妹一时昏了头，晚辈已经惩戒过她了。”云天河额角滴下了冷汗，萧家能作为上三家，自然是要比云家强的。
　　强，就强在老祖这，他们云家老祖只有二劫，可萧百战可是实打实的五劫散仙！
　　“你很会打吗？”萧百战转过身盯着这个云家的长老，这句话却直接吓得云天河跪倒在地，他明白，就算是萧百战出手了结了自己，云家也不会多说什么。
　　而今天这个事情过后，恐怕云家还会上门赔礼道歉。
　　如果自己不能改变什么，就算萧百战不杀了自己，等回到云家祖地，自己的父亲和老祖为了平息萧家的怒火，或者说是为了在老君庙的那位心里挽回点形象的话，会毫不介意用他的生命做筹码。
　　云天河跪在船板上面脑筋飞速转动，他不能死，他还有很多事情没做，他还没查出母亲的死因，他还没尝到过说一不二的权利，他还有太多太多的事情没有去做。
　　用云天海？不行……云天河的脑袋里闪烁着一个又一个活命的方法又自己否决，在他快要绝望的时候，眼角突然看到了那抹靓影。
　　“曲曲！！曲曲救我！！”云天河跪在地面上像是抓住了救命稻草一样朝花间曲呐喊着，花间曲双手放在腰间，面色复杂的看着眼前这个迷一样的男人。
　　她太了解他了，哪怕他现在在求饶，也不是害怕死亡，而是害怕死亡之后没有办法去完成他心中的目标。
　　同样，为了他心中的那些欲望，他可以不惜一切代价。
　　“花间派的小女娃？”萧百战顺着云天河的目光扭头看去，他对花间曲有印象，不过随即他便转过头嗤笑一声，掌心里面璀璨的仙光已经在凝聚了“你凭什么认为老夫会给花间派面子？”没错，花间派在世俗中是一方大派，但是，莫说花间派，就是三圣地见了他萧百战都得恭敬的行礼。
　　还没等花间曲说话，云天河就看着萧百战神色癫狂道“她是老君庙首徒的姑姑！！”
　　泛着杀意的仙气悬停在云天河的眉心，萧百战沉默的看着云天河，扭过头看向萧厉天，萧厉天对着他点了点头。
　　“哼，说起来，这本来就是晚辈之间的事情，老夫插手倒有些不妥。”萧百战不愧是古族老祖，只见他挥手间那仙光已经消散，双手负在身后转过身去，一副大度的样子，一点都看不出是一个刚才还要取人性命的散仙。
　　“还有这花间派的女娃，既然是老君庙首徒的姑姑，那咱们就是一家人，有什么事情你直接找萧厉天。如有所求，但无不准。”萧百战的脸色堪称变脸，他笑眯眯的看着神色惆怅的花间曲说了一句，随后走向了船舱。
　　在萧百战推开房门的最后一瞬，一道轻飘飘话从他嘴里传了出来“萧家弟子萧狂，戕害同族，废除修为，贬黜祖地。另外，萧家三长老萧厉人，教导无妨，夺长老衔。”作为萧家的老祖，他的这句话已经算是宣判了萧狂的死刑。
　　在刚才便跪在地上瑟瑟发抖的萧狂原本以为这劫要过去了，没曾想最后惩罚还是落在了自己身上，还连累了自己爷爷。
　　他像是浑身骨头都被打碎一样瘫倒在船板上面，双股战战，双眼里闪烁着不敢置信，嘴里还在不停的念叨着“不可能……不可能…萧火火只是一个废物……怎么可能……”
　　萧厉天看着失魂落魄的萧狂心中愈发不屑，他知道萧狂的意思，无非就是压在他头上的萧火火废掉了，他看到了家主之位的希望，所以才会不留余力的打压羞辱萧火火，只可惜，他的心性和人品，都太差了。
　　“云天河，从今日起，你我二人，再无瓜葛。”花间曲站在那里默然的看着眼前这个如蒙大赦的男人，她没有出言反驳云天河的话，也没有说自己和老君庙的掌教是什么关系，她不想让人家以为自己是利用妹妹，这次救下他，已经把二人之间最后的一丝情谊也给斩断了。
　　“夫人，走吧。”墨子雨踩着墨绿色的机关鸟来到舟前，他看着跪在地上满身大汗的云天河没有再说什么，只是对自己的娘子伸出了手。
　　花间曲转过身看着自己夫君，脸上洋溢着幸福的微笑，伸出玉手落在墨子雨的手中后和他一起站在机关鸟上离去了。
　　来了自家妹妹的地盘，哪有在这干等着的道理。
　　“曲曲……墨子雨……”云天河抬起头，双眼看着二人远去的背影满是赤红与怨恨，在他的心中，如果不是墨子雨突然出现，那么现在站在曲曲身边的人就应该是他！
　　云天河双拳紧紧地攥在一起，连指甲刺入了手心都没有察觉“墨子雨……你等着吧，曲曲终究会是我的……”
　　“姐姐～～你怎么才来！”当我看到花间曲的身影时便十分开心的迎了上去，当然，我绝对不是贪图她的肉体！
　　那对巨乳……那丰腴的美腿……嘿嘿嘿……
　　花间曲也笑意盈盈的揽住了我的胳膊，说来也奇怪，哪怕我们二人相识不久，而且我的实力在世人眼中越来越高，但是这非但没有影响我们的关系，反而还让我们更加亲密。
　　而且从花间曲的眼神中我能看出来，她是真的把自己当做姐妹看待，而不是那些攀援富贵。
　　倒是墨子雨，每次见我都会变得拘谨一些。
　　“妹妹，姐姐这次来，又带了一些好东西……”花间曲悄悄地趴在我耳边说了几句，我的小脸像是着了火一样腾的一声红透，美目做贼似的看了一眼旁边的墨子雨，发现他眼观鼻一副我什么都听不到的样子后才娇笑着用翘臀顶了一下花间曲的腰肢。
　　“什么好东西……讨厌……”
　　墨子雨看着两位玉人嬉笑着离去，站在原地叹了口气，每次来这里自己都像是被抛弃的孩子一样。啧。
　　与此同时，南翼县城门。
　　此时的南翼县早就已经不再是由那些老弱病残把守，而是由天子亲军禁卫全面接管。
　　他们穿着整齐的铠甲，手里拿着长枪站在城墙和城门，虽然他们是普通人，但有老君庙在，那些平日里高来高去的修者们无一不老老实实的在南翼县百里外便飞下云头，靠双脚走来。
　　面对士兵们的盘查与记录也是笑脸相迎。
　　一个穿着有些破烂斗篷的人影来到城门外，守城的将领伸手拦住了他。
　　“姓名，籍贯，宗门。”将领熟练的询问着，他对眼前这人奇怪的装束没有任何意外，这几天他见过的奇怪的人太多了，这还算保守的了。
　　黑袍人沉默了一下，在将领有些不耐烦的时候才用有些沙哑的嗓音回复“角五，无宗，籍贯……记不得了…”
　　角五？奇怪的名字，守门将领吩咐一边的书生记录，籍贯什么的其实问题不大，反正身后就是老君山，没有哪个想找死的会在这里闹事。
　　角五走进城，这是他第一次来到人类的城镇，尤其是远处悬浮的十二座宝峰，一想到那位的手段他就有些恐惧，只不过。
　　他转过身看向北方，在百万里之外，家中还有八位兄弟姐妹在等着他。
　　想到兄弟姐妹们在他出发时那眼中期盼的目光，角五心中便再无恐惧，他转过身坚定的朝着老君山一步步走去，背影，无比的虔诚。

第79章 庆皇登基
　　第四天，庆皇登基了。
　　庆国举天同庆，无论是哪个城镇全都张灯结彩，甚至连大干与北阳和东离皇室都派来了皇室宗亲祝贺。
　　当然，无论是庆皇张倾夜还是庆国的官员们都了解，这看的是老君庙的面子。
　　张倾夜上台后也不负百姓们的期待，以雷霆手段镇压了一切二皇子旧部，而后减轻徭役，免赋税，与民休息。
　　而且他还第一时间颁布诏书，宣布将老君庙奉为庆国国宗，奉老君庙掌门为庆国护国国师，甚至连龙昊等弟子们也各有封赏，甚至这道诏书比祭祖的祖文颁布的还要早，只不过百官无一人反对。
　　第三件事便是庆皇大婚，他明示天下，将迎娶旧隋大将军之女：墨云锦为妻。
　　这道诏书已经颁布，庆宫的养心殿面前便跪满了前来劝谏的御吏，他们的要求只有一个，不能娶旧隋女子为妻，要知道在大干，妻和妾可是完全不同的概念，一个男人只能有一个妻，但可以有无数的妾。
　　皇帝要娶墨云锦为妻，就像是明说了要立墨云锦为后一样。先不说旧隋已亡，就算是没有亡国，她一个大将军的女儿也配不上皇帝陛下啊。
　　这些粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间的言官们着实让张倾夜头疼了好一阵子，最后还是在诏书上面加了几笔，隐晦的提及了，国师已经让墨云锦把老君庙当成娘家。
　　看到这纸皇文后，跪在养心殿前的官员们齐刷刷的站起身，先是朝着老君庙鞠了一躬，喊了一嗓子国师大义，又转身朝着养心殿喊了一嗓子陛下英明，这才离去。
　　“陛下，明日便是老君学宫开宫授课，陛下与国师有师徒情谊在这，还是要尽早前去为好。”太师方炳烈站在张倾夜的身前说着。
　　张倾夜揉了揉眉心站起身，方炳烈于国有功，所以他一上任就擢升了方师的官衔，任太师。
　　“朕，知晓事情的缓急，方才已经命内饰监安排銮驾了。”张倾夜穿着金色的九龙衮服，背着手来到这象征着庆国全力巅峰的养心殿入口，他望着高空的烈日眉头紧皱，突然头也不回的问道“太师，朕此次前去，除了拜见国师之外，还要迎娶皇后。因此，还需带一位皇室女眷才是。”
　　“不知太师可否有人选？”张倾夜背着手把玩着拇指上的玉扳指向方炳烈询问着。
　　方炳烈作为三朝元老，都不知道给多少皇家子弟操持过婚礼的事情了，这点小问题他早就想过了。
　　心里有腹稿的情况下方炳烈几乎是脱口而出“陛下，把长公主，召回来吧。”长公主未曾婚嫁，正适合做皇室迎亲之人。
　　张倾夜手上的动作一顿，转过身凝视着太师，方炳烈腰弯的更低了。
　　庆国长公主陈洛水，按辈分来说，张倾夜应该叫她一声姑姑。
　　可能有人会问，庆国皇姓张，为何长公主叫做陈洛水。
　　而且长公主未曾婚嫁，又为何不居住在皇宫，而是需要召回。
　　张倾夜看了一眼方炳烈后回过了头，他看着一片祥和的庆宫陷入了回忆。
　　那个时候他才只有几岁，记忆大多是模糊不清的，这些事情他还是在陪自己长大的公公那里听来的。
　　长公主张洛水是张倾夜皇考那一辈第一个公主，她极受当代庆皇的喜爱，不仅获封长公主的称号，还给她取名洛水。
　　洛水是庆国的生命线，延边的百姓对其常有洛水女神的称呼，由此可见当代庆皇对于长公主的喜爱。
　　长公主在宫中无忧无虑的生活到了十八岁，其他比她小的公主都已经被庆皇指派联姻，唯独她，可谓是要风得风要雨得雨。
　　可惜好景不长，张倾夜的皇爷爷在一个夜晚溘然长逝。
　　太子即位，也就是张倾夜的皇考。
　　时值权力交接朝局动荡，旧隋趁机举兵犯境。
　　当时的庆国无论是兵力还是民力都无法与旧隋抗争，无奈之下庆皇只好低头。
　　而对方前来谈判的使臣指名道姓，要庆皇将长公主用九尺红棉裹着送往隋都。
　　陈洛水哪受过这种委屈，不管庆皇也好，还是后宫妃嫔也罢，劝说了几天几夜都没能让她改变心思。
　　而前线的将士们却依然每时每刻的付出牺牲。
　　终于，庆皇怒了，他颁下宗书，以张洛水不为宗族考虑，只念私情唯友，剥夺了她的皇姓，贬为庶人，发配到了庆国东面的一个小城，陈县，陈洛水现在的姓氏也是由此而来。
　　当然了，毕竟是长公主，哪怕被剥夺了封号那也是皇室血脉，皇族又岂会真的坐视不管，所以即使被发配到了陈县十几年，陈洛水依旧是吃喝不愁。
　　张倾夜纠结的是，他如果把长公主召回迎亲，那便势必要恢复她的宗亲血脉，如此一来，岂不是驳了他皇考的面子，等于告知天下百姓，他的皇考，错了。
　　“陛下，长公主固然有错，但已经十余年了，再大的错，也应该赎清了。”方炳烈见张倾夜沉默不语不由得再次出声，当年长公主是他的学生里面最聪慧的那一个，对他也极为尊敬，他实在不忍心看着陈洛水再在那陈县待下去了。
　　张倾夜转过身看着这个须发雪白，腰已经快要弯到地上的老人有些头疼。
　　他纠结的原因还有一个，那就是当年旧隋犯边，最后便是这位庆国圣人冒着违背圣训的大不韪出面调停的。
　　所以，于公与私，他不能无视这位三朝元老的请求。
　　“唉。”张倾夜终究还是妥协了，他无法看着一位豁出命去迎接自己回宫的老人这般模样，何况，经历过张倾星之乱，皇室宗亲已经剩的不多了，迎亲之人除了自己的这位姑姑，好像还真没有其他人选了。
　　“太师不必如此。”张倾夜弯腰将方炳烈扶起，在他期盼的目光中，张倾夜大踏步的来到了龙椅之前，早有机灵的小太监捧着印玺在那里等着了。
　　“宣朕之命，朕之登基，当大赦天下。皇祖父之女张洛水………”张倾夜坐在龙椅上一字一句的念着，身旁的执笔太监一丝不苟的在圣旨上面记录着。
　　“故，仍赋陈。然，入宗谱。即刻进京，随朕前往老君庙。”张倾夜念完最后一个字之后，方炳烈满是皱纹的老脸上面挂满了发自内心的笑意，长公主啊，离家十多年，终于要归家了。
　　方炳烈没有等太久，皇帝的亲命都是由飞舟传书的，所以大概两盏茶的功夫，一道穿着浅黄色长裙，身材丰腴性感的御姐便来到了养心殿的门前。
　　张倾夜坐在龙椅上面看着门外这个有些陌生的女人。
　　明媚皓齿，丰肌秀骨，浑是揉花碎玉。
　　当女人迈进养心殿的那一刻，张倾夜看着她的脸庞，心中蓦的冒出了这几句词。
　　陈洛水不负洛水这两个字，虽然脸上未施粉黛，服装也过于淡雅，但是这丝毫没有让她艳丽的容颜与华贵的气质减少半分，反而更加惹人怜爱。
　　“罪民，陈洛水，叩见陛下。”陈洛水低着头莲步款款来到大殿，她一双白嫩的玉手在腰间折叠，对着龙椅上的皇帝恭敬的跪拜下去。
　　“姑姑，朕已经下令，免了你的罪名，复了你宗室之身，就不要再自称罪民了。”张倾夜看着台下跪着的女子一时间有些唏嘘，十几年过去，她多了一丝沉稳，没有了当年刁蛮任性的样子。
　　“谢，陛下。”陈洛水黄色长裙下的娇躯轻轻颤抖，再次将白皙的额头贴在了光滑的地砖上面。
　　“小安子，吩咐下去，给长公主恢复一切旧制待遇。”张倾夜唤过一旁的执笔太监轻声交代着，既然要作为皇室迎亲的宗亲，那么长公主的封号也必然是要恢复的。
　　“姑姑，可能来不及休息了，稍后就要随朕启程，前往老君庙。”张倾夜略微愧疚的看了一眼自己的姑姑，毕竟让人家奔波而来，连口茶都来不及喝就又要跟着他前往老君庙，确实有点不大地道，有点像是利用人家的意思。
　　“臣，遵旨。”陈洛水依旧毕恭毕敬，她的样子让张倾夜无声的叹了口气，终究是没有了当年的亲情，他依稀记得，自己小的时候，这位极尽恩宠的姑姑还抱过他。
　　只是现在，什么都变了。
　　在庆皇这边火急火燎的忙活着结婚事宜的同时，老君庙后山。
　　“九南……哼啊……别在这里……万一有人……哎唷～～～你轻点……”未来的庆国皇后墨云锦，正面色潮红的用藕臂撑着灵泉旁的一颗参天大树，下身的长裙被撩到腰间，裸露着两根饱满结实的美腿，撅着自己挺翘浑圆的蜜桃臀迎接着陆九南的冲击。
　　“怕什么，你妈……啊不，夜笙不是在那边看着呢。”陆九南被墨云锦那温暖狭窄的小穴裹的浑身一麻，差点说漏嘴，好在他反应快赶紧转了回来。
　　“哼唷……啊……好大啊……九南……好爽……肏的姐姐好爽……”墨云锦一只手撑着树干，另一只手已经熟练的按在了自己胸前使劲揉搓起来，一声声哀鸣在后山回响，脚上穿着陆九南从炼器阁顺来的一双黑色高跟鞋，正垫着脚迎合着身后鸡巴的进出。
　　“妹妹……这，你的老君庙……玩的挺花啊。”在他们看不到的位置，花间曲一脸古怪的朝我说道。
　　我也有些哭笑不得，这个陆九南，真能折腾，不过我们二人谁都没有提离开的事情，心有灵犀一样的坐在树顶偷窥了起来。
　　只不过，我们两个人同样小脸红润，靠在一起的双腿也在止不住的打颤，如果靠近一些的话，甚至还能听到一声声若有若无的咕叽声。
　　“哼……姐姐……要不先把这东西摘了吧……”下身的快感让我有些把持不住，玉手抓着花间曲的藕臂开口轻声说着。
　　花间曲转过玉脸，她看着我千娇百媚的小脸咯咯一笑，伸出手掌趁我没反应过来之前，迅速伸入我的裙底抹了一把。
　　“哎呀，小骚骚，怎么这么湿……”花间曲抽出手掌看着上面湿乎乎的水痕对我打趣，我自然不依，在她的嬉笑声中我们二人就在树顶滚了起来，反正有灵气拖地，怎么着也不怕掉下去。
　　不知道怎么的，滚着滚着我和姐姐两双各有千秋的玉腿就搅在了一起，二人的裙摆也都扯到了腰间，这样才能看清，我们两个人粉胯竟然都没有穿内裤，全都是光秃秃的露着自己粉色的花穴，在我们的花穴之外，还有一根被带子绑紧的自慰棒正在旋转着。
　　“哈啊……姐姐……”我被阴道里的棍子搅的有些浑身酥软，双目迷离的看着花间曲。
　　花间曲同样媚眼如丝，她伸出玉指落在了我印着粉色淫纹的小腹上，顺着纹路打着圈“你这丫头……刻了这种好东西也不跟姐姐说一声……我看啊……你是想独吞！”
　　说着说着花间曲脚丫展开了偷袭，趁我不注意踩在了捅在我肉屄里的自慰棒上面，那还余出一截的自慰棒咕叽一声便全部刺入了我的淫穴，顶着粉嫩敏感的子宫开始旋转起来。
　　“唔咿……姐姐……饶了妹妹……啊～～～太激烈了～～～～”我像是触电一样，登时将玉腿猛地夹紧，子宫口被研磨产生一浪浪的信号让我止不住的发出诱人的娇喘。
　　花间曲看着我一脸的春意盎然也有些忍不住了，她满脸娇媚的将小手放到自己双腿之间，同样在旋转的自慰棒上面，轻轻一压。
　　顿时，树顶之上开始回响起此起彼伏宛转悠扬的浪叫声。也幸亏我方才布下了阵法，不然早就被其他人发现了。
　　“咕咕咕……咕咕……”在陆九南和墨云锦激烈交合的周围，一只五彩的大公鸡正在这转来转去，陆九南看了一眼就不再关注了，不过不知道是不是错觉，他总觉得这只大公鸡眼神有点怪。
　　“嘿嘿嘿，主人竟然还爱看这个……”公鸡一个振翅落在了灵泉旁边，里面还有一条九尾锦鲤，此刻这条锦鲤正极为人性化的半条身体探出水面，用鱼鳍撑着灵泉的台壁观赏着陆九南二人。
　　“傻鸟，你没看？”听到公鸡的声音后锦鲤不屑的回了一句，在台壁的旁边害怕着一条土狗，这会也耷拉着舌头欣赏着。
　　“要我说，这两人长得都够丑的，也不知道主人怎么看的下去的……”土狗看着墨云锦和陆九南有些不理解，按照它的审美，人类就没几个长得好看的。
　　它们正是前几日出现，吓退了三族的金龙，凤凰，麒麟。它们早就发现了隐藏在上面观战的我和花间曲，这会正兴致勃勃的聚在一起讨论着。
　　凤凰化作的公鸡被金龙化成的锦鲤嘲讽了一句，似乎是急眼了，转头就朝着锦鲤的眼球啄了过去。锦鲤被吓了一跳，赶紧重新回到了水里。
　　“你出啊，你有本事骂人你有本事出来啊！！”公鸡双爪扒着台壁，双眼紧紧地盯着池子里的锦鲤，嘴里还喋喋不休的念叨着。
　　而土狗则是继续趴在那里懒得理会这两个家伙，它们是世仇，隔三差五就要打一架，早就习惯了。
　　忽然，三神兽动作同时一顿。
　　土狗站起身看向北方，公鸡也停下了和锦鲤打闹的动作。
　　“有妖气……”土狗耸了耸黑色的鼻头肯定的开口说道，公鸡干脆扇着翅膀落在了它的背上，双眼中闪过一丝火红，一条四尾兽的虚影被它摄入眼中“麟甲族”。
　　锦鲤也从水面重新探出了脑袋，它不屑的看了一眼正在冥思苦想的公鸡和土狗，说道“这是我这一族的小子，你们不用管了，它要是来了老君庙，我自会出手。”
　　“我真……”被嘲讽后连土狗都忍不住了，直接跳进了灵泉，一时间鸡飞狗跳。

第80章 灵韵仙马
　　“师傅！！师傅你在哪！！！”正当我和花间曲磨的不亦乐乎的时候，龙昊扯着嗓子开始老君庙叫喊了起来。
　　陆九南被龙昊吓得一个哆嗦，差点直接射出来。
　　“草！夜笙，他过没过来？”陆九南赶紧掐了一把腰，强行把射精的冲动平复下去后骂骂咧咧的朝前方问了一句。
　　披着一头金色卷发的少妇夜笙从前面探出脑袋，从她小麦色脸庞上的潮红能看出来，她也刚刚经受了陆九南的播种。
　　“没有，他在前面喊呢……”夜笙夹着双腿轻声应了一句。
　　“师傅！！四师弟来了！！！”龙昊还在喊，是庆皇张倾夜到了。
　　不提我急急忙忙飞身掠去准备换衣服，陆九南则是明显的感觉到，龙昊喊出张倾夜这个名字的时候墨云锦的小穴猛地收紧了一刹。
　　哟？
　　陆九南像是发现了新玩具，他双手揉捏着墨云锦摇摇晃晃的奶子把她的上半身抬了起来，嘴巴贴在她的耳边说道“一会守着张倾夜肏你好不好。”
　　果然，本就紧致的阴道又抽搐着夹了陆九南的肉棒一下，陆九南爽的倒吸一口凉气，腰杆狠狠地前后摆动着。
　　“哈啊……爽……不行……不要…不要替他……啊……”墨云锦柳腰微微弯曲，美背和雪臀与陆九南的身体紧密的贴合着，下体只能看到一根黑黑的肉棒正在猛烈的前后进出。
　　踩在高跟鞋里的脚丫都蜷缩了起来对抗着这汹涌的快感。
　　“为什么不行？嗯？我就要守着张倾夜干你，让你的夜哥哥看看你有多么骚……”陆九南乘胜追击，他继续刺激着墨云锦的心理，享受着她下体肉洞一夹一夹的服务。
　　“求求你……啊……九南……不要说……不要说他……哈啊……好大……”墨云锦脑袋里乱哄哄的，她爱着张倾夜，哪怕是现在，她爱的还是张倾夜。
　　可是阴道里面翻山倒海一样的快感确实打实的将她一次次的送上云端，她知道自己离不开陆九南的鸡巴了，而且她也喜欢被陆九南肏，但是每当想起张倾夜时她还是会感到无比的愧疚。
　　明明夜哥哥那么爱她，那么相信她……可是她却被一个男孩肏的死去活来……
　　“不要啊……”陆九南嘴角噙着坏笑，肉棒抽到墨云锦湿乎乎的肉屄入口突然停下了动作。
　　“哼啊……别……别停啊……我快来了……快……插进来……”快感的戛然而止让墨云锦止不住摇晃起了自己的蜜臀，阴道里面刚才有多么快乐，现在就有多么瘙痒与难受。
　　她被深入骨髓的饥渴感折磨的轻声抽泣起来，自己前后摇摆起了雪白的屁股套弄着陆九南的鸡巴。
　　“那你让不让我守着张倾夜肏你？”陆九南依旧站在那里任由她自己动着，他完全不怕，因为女人自己动的时候和男人动完全是两种概念。
　　她这样做无异于饮鸩止渴，只会让她的屄越来越骚，越来越痒。
　　“不……不要这么说……呜呜……快动啊……我好痒……”
　　墨云锦俏脸上带着未满足的娇柔，她张着嘴不停的哀求着陆九南，也希望陆九南能够给她留下最后一块遮羞布。
　　但陆九南铁了心要彻底击碎她的底线，毕竟成婚之日近在眼前，他要加把劲，让这个女人从心底彻底承认，承认她离不开自己。
　　墨云锦臣服了，这种上不去下不来的感觉实在是太折磨人了，她想要硬气一点站起身来离去，但是身体仿佛不受控制一样撅起了美臀和自己湿淋淋的肉屄。
　　“让……让你肏……让你守着夜哥哥肏我…快肏我！！”墨云锦几乎是呐喊着吼出了这句话，两行清泪也从她的眼角滑落，从这一刻，她承认了自己离不开陆九南，无论是他的鸡巴，还是他的人。
　　夜笙也听到了自己女儿的呼喊，她扭过头神情复杂的看着重新被陆九南肏的风情万种的墨云锦，心中暗暗叹了口气，虽然不想承认，但是这个小子的床上功夫确实有一套，连她这种……少妇，都产生了不愿意离开的念头。
　　更何况，她想的更多，老君庙是什么地方，这是仙人住所，莫说仙人了，就连元婴期便可神识离体，方圆几十公里的风吹草动尽在心中。
　　可是陆九南却敢在老君庙的后山做这种事，这说明他和那位的关系，恐怕不只是表面上看起来这么简单。
　　“哎唷……啊……肏死我……九南……哈啊……”墨云锦被肏的双腿酸软无力，身体前倾，藕臂又再次撑在了大树上。
　　陆九南伸出手指放到她正在淫叫的红唇之间，墨云锦熟练的伸出舌尖将嘴边的手指勾进去开始舔弄起来。
　　“唔哼……唔哦……唔～～～～”墨云锦卖力的裹弄着陆九南的手指，脚尖翘的更高了，好让陆九南肏的更深入一些。
　　“骚母狗……一会就带着主人的精液去见你的情哥哥…听到没有？”陆九南抽出手指放在鼻尖，嗅着独属墨云锦的香津淫笑着开口。
　　墨云锦低垂着脑袋，三千青丝垂在空中随着身后男孩的肏干而摆动着“是～～～哈啊……带着……带着九南的精液去……啊～～～肏死我了……”
　　不提后山的淫戏，现在我已经穿好了九天玄凤一身的装扮，白金相交的长袍与金色的凤鎏交相辉映，端得让人望而生畏，将我身为人间无敌的气势完全衬托了出来。
　　张倾夜的銮驾在老君山脚下就停住了，他带着陈洛水和一众随从从老君山脚下一步一个脚印的攀登上来，这会功夫已经快到了山门前了。
　　“师尊！老君庙四弟子，庆国皇帝，张倾夜，携，庆室宗亲，陈洛水，拜见师尊！！”
　　张倾夜来到磅礴大气的山门前，他抬手止住了身旁太监已经张开的嘴，亲自向前走了两步，伸手撩起龙袍跪在那里，恭谨的叩首呼喊。
　　身后的方炳烈满意的捋着胡须点了点头。
　　至于陈洛水她们，自然也哗啦啦跪倒一片，皇帝都跪下了，你敢站着？
　　“轰……”白玉做成，浑然一体的老君庙庙门缓缓打开，我穿着一身玄凤袍端坐在广场中央，四位弟子也同样穿着白玉色的弟子服站在我的身后。
　　“起……”龙昊向前一步双手虚抬。
　　张倾夜站起身来，先是朝着我弯腰行礼，随后又向着龙昊与其他弟子行礼，哪怕连他的弟弟张倾霄也没有略过“大师兄，二师兄，三师兄，五师弟。”
　　经历过一系列繁琐的礼节后，我和弟子们才坐在了正堂，李太白也抱着阿离坐在一边和方炳烈在那逗乐。
　　“倾夜，你现在已经是庆皇了，可曾想过旧隋的国土如何解决。”我坐在主坐上面扫了一眼一个个坐的笔直的弟子们淡淡的开口。
　　“师尊容禀。”见师尊提问自己，张倾夜赶紧站起身来“弟子想着，选派朝廷大将，带兵……”
　　他的话还没说完，便发现师尊和方炳烈的眉头同时皱了起来，心里咯噔一下。
　　方炳烈无所谓，顶多回去叨叨自己一顿，但是师尊的态度可就太关键了。
　　“弟子愚钝，还请师尊明示。”干脆，张倾夜双腿一并啪叽又跪地上了。
　　在老君庙他完全把自己当成一个弟子来看，没有那些什么九五之尊的面子。
　　明示？
　　明示个屁啊，自己又不懂治国。
　　我只是单纯的想让庆国尽快吞并隋国，这样张倾夜身上的龙运又能壮大一分，到时候割起来才能保证效益最大化。
　　不过这也难不倒我，端起茶碗后我轻声说道“方炳烈，你有什么想法。”开玩笑，三朝儒圣就在这呢，自己废什么脑细胞。
　　听到喊自己名字，方炳烈也赶紧站了起来，颤巍巍的也跟着张倾夜准备下跪，儒圣不拜人间帝王，不拜尊者，但要拜仙人。
　　只是他那走两步就喘气的样子看得我眉头直跳，赶紧开口阻拦“行了，你于社稷百姓有功，不必跪了。”这不是我非要文绉绉的装逼，而是这些读书人都是死脑筋，不给他们说个一二三四五出来他们是不会听的。
　　而且儒圣不修肉身只修文气，所以他们也会生老病死，像方炳烈这种三朝儒圣可以说是一宝了。
　　方炳烈转了转脑袋，发现自己这一百多年来确实干了不少事实，也就心安理得的站着了。
　　“尊者。”因为不知道该称呼我什么，再加上我仍旧自称本尊，所以方炳烈还是照旧口称尊者“老夫认为，庆隋全都经历了一场浩劫，现在最应该做的便是与民休息，不可再贸然出兵。即使出兵，也不该再生兵戈了。”
　　他的话让张倾夜也眉头之皱，不生兵戈怎么收付隋地，毕竟师尊已经说过了不会插手这件事，据他所知，旧隋皇室覆灭后现在处于群雄割据的局面，各个将军府全都拥兵自重。
　　没有师尊的仙令，想让他们投降？
　　难啊。
　　方炳烈见我没有插话的意思便继续说道“老夫认为，出兵，是必须要出兵的。但是出什么兵，出谁的兵，是门大学问。”
　　“方师，有话你便直说。”张倾夜挺直身体有些苦恼的朝方炳烈开口，他这太师哪哪都好，就是这说话，总是跟猜谜一样。
　　方炳烈呵呵一笑，抚着胡须开始为皇帝解答“陛下，这未来的皇后，不还曾经担任过镇南将军吗……况且，皇后在战场上骁勇善战，素有白马银枪美娇娘的称号。她与镇南境的大军将领素来相熟……”
　　话说到这就没有再说下去的必要了。
　　张倾夜则是狠狠的揪着眉头，他明白方炳烈的意思，也不得不承认，这个计策非常好，用的妙的话说不定还能为朝廷征收一支铁血精兵上来。
　　可是……他的皇后……他舍不得啊！
　　皇后是什么身子，那可是千金之躯，况且，哪朝哪代也没有皇后上战场的先例啊。
　　但是！
　　旧隋镇守南境的那批铁血军队他又十分眼馋。
　　“我可以！”正当张倾夜举棋不定的时候，墨云锦从门口迈了进来。
　　她先是来到张倾夜身边，陪他一同跪在我的面前，那张酡红的小脸上写满了坚定。
　　她从外面听到了方炳烈的话，就像他说的，墨云锦与那些南境将士们是有感情的，她不愿意看到张倾夜和他们再起争端。
　　“锦锦！”张倾夜看着一脸羞红的墨云锦感动的唤了一声。
　　墨云锦也扭过头深情的看着他，长裙下的双腿之间还泊泊的流着混合着陆九南精液的淫水泡沫。
　　作为拥有上帝视角的我，看着这两人深情款款的对视总感觉说不出来的难受，更恐怖的是系统竟然还催着自己在这已经乱成一团的关系里面再插一脚。
　　这就更难受了！
　　“咳咳。好了。”实在受不了这种诡异气氛的我不得不发言打断了二人的对视“倾夜，明日的老君学宫开宫事宜，你准备好了吗。”
　　张倾夜这才从爱人的脸上拔出神来，他点了点头说道“请师尊放心，弟子已经把朝廷里的礼部官员全都调来了。”
　　没错，你以为明天开宫，凭着我老君庙的这几个人能操持的动？
　　别逗了，加上我老君庙满打满算也才八个半人。
　　怎么可能应付的了外面那群粗算都上万的弟子们。
　　听到张倾夜的保证后我满意的点了点头，随后便让他们各忙各的去了。
　　就在我准备拿下萧火火的时候，系统的提示突然响起。
　　“检测到存在天命之子，请掌门尽快将其收入门下”
　　乖乖，这群天选之子是扎堆冒出来了吗，自己这才刚收下萧火火，这立马又来一个？
　　我放出神识将整座老君庙笼罩，不要怀疑，在和云天海双修之后，我获得了100%的渡劫后期修为，虽然没能一路突破到渡劫期，但是现在也已经是大道元婴大圆满了。
　　一名披着黑袍的人正恭敬地跪在老君庙的门外，正是角五。
　　角五跪在那里，也不说话，只是跪着。他坚信，如果自己心诚，仙人定会将自己收入门中。
　　也亏我有系统的提示，不然谁闲的没事整日把神识放出去游荡啊！
　　我坐在那里之间轻轻一挑，庙门再次敞开。
　　角五看着打开的庙门身体激动的直颤，他明白，这是仙人接受自己了。
　　角五站起身，将膝盖上的灰尘尽数扫去，仙人道场，不容凡尘玷污。
　　直到将风尘仆仆的黑袍打干净，他才深吸一口气走进了庙门。
　　“发现天命之子：角五（狻猊）。
　　天命值：99
　　资质：99（99）
　　身份：龙生九子之五
　　修为：渡劫前期（古龙血脉）
　　介绍：狻猊为乾元大陆最后一条真龙孕育，龙族举族飞升之时，因血脉不纯，被祖龙厌弃，顾丢弃在乾元大陆任其自生自灭。虽血脉不纯，但是对修者仍为大宝，千百年来东躲西藏。”
　　“妖族！”看到此人的介绍后我嚯的一声站起身来，看着那个跪在广场的黑袍身影，眼中阴晴不定。
　　妖族视人族为口粮，我实在对他们生不起什么好感，可以说现在没有出手镇杀他还是因为系统的面子。
　　“本尊且问你，你可曾食过人类血肉。”纠结半天后我还是决定给他一个机会，毕竟我的宗旨是有教无类。
　　虽然和老君庙老大太上老君的无为之治相悖，倒是和他的师弟通天教主颇为相似。
　　角五跪在那里，听到我的询问后抬起头，露出了那双纯净的眼睛。他看着坐在正堂中的仙人叩首道“未曾。”
　　修道之人修心，如果一只妖吃过人，体会过人肉的精华与美妙后，它的双眼不可能是这幅样子。
　　看着他的双眸我轻轻叹了口气，被人族围杀，还能保持本心，实属不易。
　　“起来吧，你的来意本尊已经知晓了，今日起，你便是老君庙的第六位弟子。”
　　“恭喜掌门成功收徒，徒弟资质符合系统要求，特奖励：灵韵仙马X1。”
　　哦？？？
　　动物？？
　　这种奖励还是第一次！
　　我放出灵韵仙马，这是一匹浑身雪白，长长的鬃毛披散着，四肢蹄子上生有双翼悬浮在地面上，漆黑的马眼闪烁着神光，这俊美的姿态让我颇为欢喜。
　　“灵韵仙马：仙界坐骑，不堕九幽，不入轮回，四蹄生翼，息行万里。”
　　“好马好马。”我站起身来抚摸着灵韵仙马的马背止不住的称赞，正好自己要去忘川救回萧火火的父亲，有它在岂不是不用担心轮回了。
　　而刚刚站起身来的狻猊却差点再次跪倒，无他，只是灵韵仙马的品级太高，如果他身体里没有真龙的血脉，只是一直普通的妖族，恐怕现在已经趴在地上了。
　　“谢谢主人的夸奖！”让我没有想到的是，灵韵仙马竟然张嘴说话了，而且和它这满身的腱子肉不同，它竟然是脆生生的女娃声。
　　不对啊！！！我弯下腰看了一眼，那一根尝尝的比我胳膊都粗的马鞭就在它身下晃悠着。

第81章
　　“不对……你，你是男是女，啊不，是公是母？”
　　头一次，我感觉到了自己知识的匮乏，可是按理说哪朝哪代也没有长着马鞭的萝莉啊。
　　灵韵仙马看出了主人的疑惑，她扭过头用七彩宝石一样的双眼看着我，下一秒，她的身体被仙光笼罩。
　　等到光芒散去，一个俏生生的女生正站在那里。
　　她是我见过最可爱的女孩子，怎么形容呢。
　　她有一米六左右的身高，三千青丝被挽成了复杂但却贵气逼人的发髻，圆圆的小脸上面镶嵌着两颗美丽的大眼睛，搭配着一副懵懂的表情。
　　简直可以秒杀一切，男女通吃。
　　小小的身体披着粉色的轻纱，轻纱不知道是什么材料做成的，娇小玲珑的轮廓在纱衣下若隐若现，还有两条嫦娥一样的纱带缠绕在她的藕臂上面，仙气飘飘。
　　双腿又直又白，和身体的比例近乎完美，尤其是那两只赤裸的小脚丫，性感的脚踝上缠绕着粉色纱布盖在纤细白皙的足背上面，每当她晃动的时候总会轻飘飘的在脚背上飞舞，露出她诱人的脚丫。
　　“狻猊！参见师尊，参见……额……”
　　我刚想把这个可爱的小萝莉抱进怀里，狻猊有些犹疑的声音就响了起来。
　　抬起头后视线略过灵韵落在门口的狻猊身上，我开口说道“你们妖族的修行方式我也不太懂，不过后山灵泉里的那条鱼可能会教你一些东西。”
　　狻猊神色一愣，他抬起头看了一眼师尊，确定师尊没有开玩笑后他站起身有些困惑的走向了后山。
　　鱼？
　　鱼能教我什么东西？？
　　难道，师尊是让我去养鱼？？
　　在前往后山的路上，狻猊脑袋里不停的进行着头脑风暴，他觉得这或许又是师尊的另一重考验。
　　当他来到后山的时候，后山的战场早就清理完毕了。
　　只有一条狗一只鸡正在那里趴着。
　　狻猊扫了一眼就不再关注了，毕竟只是大一些的土狗和公鸡而已，还不配让自己这个龙生九子之一的狻猊上心。
　　“灵泉？师尊说的是这里吗？”顺着哗啦啦的水流声，狻猊来到了灵泉池边，一条肥硕的锦鲤正悠哉悠哉的在里面摇晃着。
　　“小子，你是什么龙的种。”狻猊正坐在池边冥思苦想要怎么通过考验，一道威严的声音突然从他耳边响起，狻猊像是触电一样从池边站了起来警惕的扫视着四周，不是他大惊小怪，而是仅仅是一句话就已经让他的鲜血在颤栗了，这是来自于血脉的压制。
　　而对于妖族来说，吞噬同类也仅仅是进阶的方法罢了，每天都有无数血脉尊贵的小妖逃出家族的庇护却被血脉低劣实力强大的妖物吃掉的事情发生。
　　所以，容不得狻猊不谨慎。
　　“小子，老祖跟你说话呢，怎么这么没礼貌！”那声音再次响起，有些不耐。
　　这次狻猊终于顺着声音看到了是谁在说话，竟然是那条锦鲤！此刻这条锦鲤脸上正带着人性化的不耐烦，用鱼鳍撑着荷叶趴在那里看着他。
　　狻猊赶紧一个跳跃离开了灵泉，同时妖力鼓动间涌上了双目。这是狻猊的神通，一眼便可看穿妖族的根底真身。
　　“怎么？想看老祖的真身？那你可别吓到。”锦鲤不屑的吐了口泉水，作为真龙，它的记忆传承里有龙族亿万年来的所有神通。
　　它一眼就看出了狻猊体内的妖力运行路线，知晓他在用何等神通。
　　在狻猊的视线里，无论他怎么催动破妄神眼都无法看透眼前的这只锦鲤，仿佛它真的就只是一条鲤鱼而已。
　　可随着金龙不屑的声音落下，狻猊的双眼越瞪越大，嘴巴也无意识的张成了圆形。
　　一条煌煌如大日，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，口旁有须 冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞的五爪金龙正盘旋着跃出水面。
　　当金龙垂下脑袋，那双蕴含着无尽威严的龙目悬停在狻猊的眼前时，狻猊干脆两眼一翻，直接晕了过去。
　　“啧，早就告诉过你了，让你不要吓到……”金龙嘴边胡须像是波纹一样翻滚，它瓮声瓮气的张嘴嘲讽了一句后又化成锦鲤的模样重新钻进了灵泉。
　　龙生九子，可不是全都一样的。
　　龙族分金龙，火龙，水龙，雷龙，还有木龙土龙这六祖龙，评判一条龙资质怎么样的条件就是它的血脉纯净度，毕竟祖龙只有六条，而它们的龙子龙孙们随着时间的推移，往往能保持血脉50%以上就已经是资质上佳了。
　　这六种龙的九子才是最原本的九子，除去这六种龙之外，还有一种类别的龙，是上一次龙凤大劫时期出现的，唤作应龙，也名风龙，虽然六祖龙看不上这离经叛道的应龙，但是不可否认，它们的战斗力真的也很强大。
　　刚才看过一眼之后，金龙已经确定，眼前的狻猊乃是火龙九子，也就是，火狻猊。
　　虽说和自己的属性不匹配，但是好歹也算是后辈，所以，金龙准备等狻猊醒来后好好教导一番。
　　而在老君庙正堂，我正揉搓着灵韵肉嘟嘟的小脸玩的不亦乐乎。
　　“妹妹……”花间曲娇媚的声音突然从门外传来，她穿着万年不变的花间派绿色掌门服笑吟吟的从门口走了进来，看到一脸懵懂的灵韵后自然也加入了揉捏她小脸蛋的序列。
　　“姐姐，我跟你说……灵韵有……”我一边揉捏着灵韵的脸蛋一边悄悄的趴在花间曲的耳边嘀咕，这滑腻的触感简直让我爱不释手。
　　“什么？！”花间曲听完我的话之后嘴巴都能吃下三颗鸡蛋一样，她扭过头用怀疑的目光看着眨巴着大眼睛的灵韵，两颗眼球止不住的飘向了灵韵被粉色纱衣笼罩的下体。
　　“妹妹……她变成人形之后你还看过吗？”听着我形容了一下方才灵韵下体的粗细后，花间曲咽了口唾沫小声的询问着。
　　我有些好笑的看了她一眼，心里的好奇让我暗戳戳的怂恿她道“姐姐，你去看看……”
　　花间曲顾盼生情的美目滴溜溜一转，她蹲下身体像是哄骗小孩子一样说道“灵韵，你把裤子脱下来让姐姐看看好不好？姐姐没有别的意思……”
　　谁知她话还没说完，灵韵就已经干净利落的褪去了拦在腰间的粉纱，在妖族的观念中，这些都没什么的。
　　大家本来都是赤身裸体的，是因为化成人形，为了和人族更像一些，才会穿上这碍事的衣袍。
　　“卧槽！”X2
　　我和花间曲坐在那里同时发出了惊叹，只见灵韵平坦的小腹下是一根比龙昊他们还要长要粗的肉棒，而且和人类不同，她的龟头是扁平的，跟平菇一样，而且在肉色的阴茎上面，每隔几公分还有一个肉环一样的凸起。
　　阴茎根部没有人类男人该有的阴囊，光滑的可怕，在往下，竟然是那条女人应该有的肉缝，而且还粉粉嫩嫩的。
　　“这……这这这。”花间曲直起身子目瞪口呆的看着眼前的一幕，青葱玉指指着那根长枪一样的肉棒不知所措。
　　我也傻了，这难道就是上辈子沙雕网友们嘴里的大屌萝莉？
　　灵韵眨巴着双眼有些奇怪的看着眼前的主人和漂亮姐姐，她不知道为什么这两个人会这么惊讶，在她们的族群，每个马都是这样的啊。
　　“咕噜……”花间曲像是不受控制一样盯着那根正在摇晃的肉棒，喉咙里艰难的吞咽了一口香津。
　　天啊……这……至少要比夫君长一倍，粗两圈……
　　“妹妹……不如我们……”花间曲俏脸酡红的扭过头盯着我，话没有说完，但是我看着她双眸里面像是水纹一样的春欲就已经知道了是什么意思。
　　“去去去去！！”我赶紧抬起手捂住了自己这个姐姐的嘴巴，防止她再说出什么惊人的话来。
　　谁知花间曲眨巴着无辜的双眼，还伸出舌尖舔了一下我的手心。
　　“哎呀！！要弄你自己去……我，我不弄。”我被她撩拨的心烦意乱，刚才被龙昊打断的欲望再次升腾起来，可是让我和……和灵韵做这种事，还是有些下不去手。
　　花间曲咯咯的笑着，她替灵韵拉上轻纱，把那根骇人的凶器盖住后牵起了灵韵的小手，她可不是开玩笑的，反正灵韵是个小女孩，在她心中这可不算背叛夫君。
　　“你确定？那我可自己享受了，这种……尺寸……啧，一定会爽死的。”花间曲脸色明艳动人，现在双腿便忍不住开始摩擦起来。
　　我被她挑逗的俏脸通红，愤愤的瞪了她一眼挥手驱赶“自己玩去吧！小浪蹄子！”
　　花间曲闻言惋惜的看了我一眼，而后便娇笑着牵着灵韵的小手钻进了给我们二人准备好的房间里面。
　　不多时，里面就传出了一声声让人心神荡漾的乐曲。
　　我苦恼的挠了挠头皮强迫自己忽略这些声音，同时脑袋里开始计划起接下来的流程，先去准备明日的开宫大典，随后拿下张倾夜，毕竟系统都说了他的龙气对自己很有帮助。
　　第二，定制一份合理合规的宗门规矩，包括任务，贡献，等等，不过这些我已经安排给了李太白，作为纯阳宫的太上长老，这些事对他来说应该是轻而易举。
　　第三，等到稳定下来，再去一趟忘川河畔，看一眼这地府究竟是什么样子。
　　然后再和龙昊啪啪……呸！！
　　耳边的呻吟声让我不自觉的就开始在脑袋里开上了车，我站起身来，双腿之间的欲望已经烧的浑身燥热。
　　本来想离开这里，不知道怎么的，迷迷糊糊竟然来到了花间曲的门前。
　　听着里面愈发激烈的呻吟声，我像是着了魔一样伸出玉手轻轻推开了房门。
　　“太大了……哈啊……灵韵……你要把我捅穿了……啊～～～～”当我看到房间内的景象时，霞飞双颊，一双玉腿更是酸软无力，阴道中的瘙痒开始逐渐蔓延开来。
　　一匹浑身挂着光晕的仙马正把前肢搭在墙上，我那姐姐撑着桌子被灵韵仙马压在身下，俏脸挂满红晕媚眼如丝，美艳的不可方物。
　　仙马那根比手臂还要长，还要粗的肉棒正在花间曲的双腿之间肆虐，从她骚浪的呻吟声就能看出她现在有多么畅快。
　　“妹妹……好妹妹……哼哟～～～姐姐不行了……妹妹……快……哼啊～～～～”看到我站在那里目瞪口呆的样子，花间曲在灵韵的冲击下颤巍巍的抬起一只藕臂，像是看到救星一样把我拉了过来。
　　“姐……姐姐。”站在她们身边，我受到的刺激更大了，花间曲雪白平坦的小腹现在被撑的像是怀孕一样，每当灵韵挺动一下她便被肏的死去活来连小腹都被顶出一个椭圆形的弧度，就算这样，灵韵的肉棒也足足还有一半悬在外面，难以想象如果全部插入会是什么样子。
　　我站在那里像是双脚生根一样，满脑子都是如果把自己替换到花间曲的位置会是什么感觉，双腿之间早已流出了滑腻的淫水，连身体都在种种猜想和一声声的浪叫下开始颤抖。
　　要知道我和花间曲玩耍时，先开口求饶的可都是我，就没见过她说自己不行的时候。
　　可是今天，在灵韵的身下，花间曲竟然开口求饶了！
　　由此可见她现在正在经历的快感有多么恐怖。
　　“哼唷～～妹妹……救救姐姐……快……好爽……哈啊～～～～”花间曲张着小嘴已经开始胡言乱语了，她小手紧紧地抓着我的胳膊，两条玉腿都被灵韵顶的有些离地，仅靠着插入自己身体的肉棒才让她没有瘫倒在地面。
　　“灵韵，你先停下。”我看着花间曲已经开始翻白的双眼不禁有些担心，赶紧拍了拍灵韵满是肌肉的后臀呼喊。
　　灵韵的声音也有些难受，她强迫自己停下动作后委屈的说道“主人，我们一族只要开始交配，就不能停止，否则我们会失去血脉传承的。”
　　“不行……不行了……妹妹你上……我快死了……”灵韵停下动作后花间曲瘫倒在地上，像是逃跑一样扭动着娇躯从她身下爬了出来，着几分钟的功夫她已经高潮了十几次了，而且还是那种比平时强烈很多倍的高潮，饶是她，也扛不住了。
　　“咳咳，我是为了救你啊，我才不是想要……”我轻咳了一声后有些欲盖弥彰的朝花间曲解释着，只是那飘忽不定的双眼和两条快要搅在一起的玉腿却出卖了我的心虚。
　　花间曲躺在地面大口的呼吸着，听着我不由心的话好笑的翻了个白眼。
　　我也顾不得别的了，阴道里面如骨附蛆般的瘙痒让我恨不得现在就把那根沾满姐姐蜜液的鸡巴塞进身体。
　　我撩起裙摆解开亵裤，学着花间曲方才的动作趴在了灵韵的身下。
　　“灵韵，你……你轻一点。”当扭头看到那根垂在自己淫穴外的巨物时，我有些害怕似的开口说了一声。
　　灵韵没有答话，她只是踩了踩地面，然后那根巨物慢慢缩小，知道变成和我阴道差不多粗细时才慢慢顺着早已经淫水泛滥的肉洞插了进去。
　　“哼～～～～～～～”火热滚烫的肉棍入体，那触电一样的酥麻让我忍不住仰起头轻哼一声，同时心中也有些疑惑，怎么这么小？
　　下一秒，我就得到了解答，当肉棒刺入我的淫穴后，灵韵再次踩了踩地面。插在阴道里的肉棒瞬间就恢复成了原本的粗细。
　　“啊呀～～！！！太大了！！！”紧致的阴道被撑的溜圆，那胀痛的感觉让我都在担心会不会被撑裂。
　　还没等我开口拒绝，灵韵已经开始像刚才一样动了起来，这一刻，我才明白为什么花间曲会叫成那个样子。
　　“不……啊啊～～～嗯啊～～～～”汹涌的快感下我仰着头只来得及说出一个字，那比手臂还要粗的鸡巴撑得穴道里的蜜肉近乎透明，可偏偏阴茎上带着的肉环随着进出反复的摩擦着我身体的所有敏感点，没有前戏，没有循序渐进，有的只是山呼海啸一样的开端。

第82章 八宫三府一院，系统整合
　　等到我再次睁开眼的时候已经是深夜了，花间曲正笑意盈盈的坐床边看着我。
　　“姐姐……”我张开嘴唤了一声，嗓音有些沙哑。想要坐起身体，却感觉到小腹有一股强大的压力在阻止着自己的动作。
　　“这……这是什么！！”当我低下头的时候，发现自己平坦的小腹像是塞了一个西瓜一样鼓鼓囊囊的，稍微晃动一下身体还能感觉到里面摇晃的液体。
　　这种情况让我下意识的惊呼一声。
　　花间曲笑眯眯的抬起手掌轻柔的抚摸着我被撑的有些透明的肚皮，打趣道“我的好妹妹，你忘了之前发生什么了？”
　　被她这一提醒我才猛然想起，自己竟然被灵韵仙马硬生生肏昏过去了，肚子里，装的全都是她的精液。
　　一想起今天白日里我疯狂浪叫的样子和当时惊心动魄的快感，双腿之间竟然又开始酥麻起来。
　　“这……这怎么办啊。”压下心头的旖旎后我有些欲哭无泪的看着自己像是怀胎十月的肚子说道。
　　花间曲被逗得咯咯直笑，她还拍了拍我的肚皮，顿时发出像是西瓜熟透了一样的咚咚声“挤出来啊傻妞！”
　　“啊！！”我呼韩一声后玉手用力的锤了锤床板，看到一边还在取笑自己的花间曲，我气不打一处来“都是你！非得……非得搞这出！”
　　“好好好，哈哈哈哈，怪我怪我，是我把妹妹强行挂到……那根马屌上面的，噗哈哈哈哈～～”花间曲听了我的话后笑的更加灿烂了，看得我双眼直冒火，心里发誓，以后一定得让她也体验一下被马儿的精子填满子宫的感觉。
　　玩归玩闹归闹，肚子的问题始终还是要解决。在花间曲的搀扶下，我从床上站起身，她早就把准备好的木盆放在了我玉足之间。
　　我深吸一口气后慢慢下蹲，就像喷壶一样，我的淫穴就是喷嘴，在压力的作用下，像是酸奶一样粘稠的精子带着余温从有些红肿的子宫里喷涌而出，滑过阴道后落在了木盆里面。
　　喷壶也需要打气，这样的动作我重复了十几次都没有把子宫中的液体全部排出，等到子宫恢复正常大小后哪怕用什么办法都没法再继续外排了，也只能这样了，幸好从外面看上去我的腹部已经恢复了原本的样子。
　　“迟早要被你害死！”望着满满当当将近一盆的白色精子我没好气的瞪了一眼正在旁边奸笑的花间曲，花间曲眯着眼，嘴角挂着诱人的弧度“下次换我下次换我。”
　　“有个屁的下次！！”我娇叱一声用毛巾擦干净了自己下体的精液残留后甩给了花间曲，花间曲小脑袋一摆躲过袭击，淫笑着将我压在了身下“我的好妹妹，难道刚才不爽吗？我可是看你叫的很浪呢。”
　　我被她说的俏脸一红，龇牙咧嘴的伸出手抓住了这个女人压在自己胸前的豪乳揉搓起来“让你说让你说！！！ ”
　　花间曲娇笑着任由我双手肆意变换着那两团柔软的形状，甚至还用她丰腴的美腿分开了身下玉人的双腿。
　　“唔……姐姐……别…别来了吧。”当花间曲软弹的阴阜与我下体贴合，我有些害怕似的开口求饶，然而身体却像是欲拒还迎，挺翘的蜜臀不受控制一样朝着她的胯下印了上去。
　　“小骚妮子……看姐姐今晚怎么教育你。”花间曲妩媚的一笑，她感受着我逐渐升高的体温痴痴的看着身下的玉人，还没等我张嘴反驳，两张香软的樱唇就用力交融在了一起。
　　一时间房间内再次响起了让男人们热血沸腾的喘息声。
　　翌日，我早早的就起来了，不得不感叹我身体的强大，昨天经历了那么疯狂的事情，今天却没有一点不适，换成普通人恐怕早就下不来床了。
　　至于花间曲嘛，她现在还趴在床上呼呼大睡呢。
　　“咚～～”
　　金钟悠扬空灵的响声回荡在整座老君山，此刻，山脚下早就围满了前来祝贺的修者与想要进宫修习的学子们。一眼望去黑压压的看不到边。
　　“师尊。”看到我的身影后龙昊几人同时弯腰行礼。
　　他们师兄弟五人早就穿戴整齐在广场等待了，今天是老君庙的大日子，他们全都换上了系统准备好的白玉鎏金袍，连庆皇张倾夜也是如此，一个个看上去人五人六的。
　　“嗯。”我背负着双手从鼻子里应了一声，隐藏在长裙下的玉腿都在打颤。
　　天可怜见，上辈子的自己碌碌无为，这辈子要不是有系统的帮助，恐怕老君庙早就关门大吉了。
　　金钟是我用炼器阁炼制出来的法器，悬挂在老君庙的庙顶，高一十三米，重一十二吨。
　　没什么独特的作用，只是单纯的作为提醒的工具而已。
　　当金钟敲响，意味着老君学宫在半个时辰后便要迎接天下的学子们了。
　　也意味着，老君庙要真的开始腾飞。
　　我站在庙门向山下看去，郁郁葱葱的老君山上此刻楼宇林立，只是横方数百米，高一十八层的玉色宝楼便有九座，暗合极数。
　　还有六座八角白玉宫，乃是金，木，水，火，土，雷六系灵根的授课地。
　　又有三座楼柱间闪烁着锋芒的学宫，正是那刀，枪，剑三府。
　　除此之外最特别的就属文气宫，在最靠近老君庙的位置，看上去像是一座书院一般。
　　七天的时间，在大庆举国之力下，六宫三府一院在老君山拔地而起，在它们之间，还种着无数长相奇异，枝丫结着灵果的灵树，正是我在白玉京掠来的那些仙草灵树。
　　望着仙光缭绕灵气充沛的老君山，一时间我的心中豪情万丈，看来兔子不愧是基建狂魔，哪怕是在乾元大陆，黄皮肤黑头发的人们也有同样的隐藏属性。
　　“尊者。圣地三太上，古族七老祖，人族十三圣，已经全都到了。”
　　李天白一路小跑来到我的身前小声说道。
　　我回过神来看着他点了点头，这便是我的第一步棋。
　　首先，八宫三府一院是需要老师的，哪怕自己已经将天品功法全都分类放在了这些学宫，但是你总不能让学子们摸着石头过河，自己琢磨吧？
　　所以我便叫来了七古族和圣地的十一位散仙，还有人间王朝的十三圣，一来他们可以在老君学宫但当老师的职位，你想，散仙和圣人做老师，这是一般人敢想的吗？
　　就连古族的族人也享受不到这种待遇。
　　二来，我要用这件事向天下宣布，这人间的规矩，我说了算。
　　这才是我真正的想法，归属感，是要慢慢培养的。
　　我要让世人慢慢习惯，在人间，老君庙是凌驾在所有宗门与皇权之上的存在。
　　管你什么古族天骄，三圣地圣子圣女还是王朝皇子公主，在老君庙，在乾元大陆，要按照我的规矩办事。
　　“让他们过来吧。”
　　我仍站在原地目光看着无际的天边。
　　龙昊他们看着我的背影充满了崇拜，普天之下，敢直接宣召散仙觐见的，恐怕也只有他们的师尊了。
　　山脚下，其余五家古族老祖看着有说有笑的萧百战和古跃龙面面相觑，他们接到老君庙的传书后便马不停蹄的赶来了，别看他们没有参与前几日仙人镇老君的行动，但是他们可是全程观战的，对一个能翻手间镇压仙人的存在，他们可不敢抗命。
　　毕竟跑又跑不到哪去，打也打不过，只能乖巧一点勉强维持生活的样子。
　　“萧道友，不知道……那位今日唤我们前来，究竟所为何事？”
　　终于，云家老祖云墨竹沉不住气了，他向前一步朝萧百战二人拱了拱手问道。
　　萧百战和古跃龙扭过头，用一种怪异的眼神看着他们，心里忽然有了一种领先时代的优越感。老
　　“那位的心思岂是我等能够揣测的……”萧百战捋着胡须笑呵呵的开口回答，脸上却带着一副我什么都知道，但是就是不告诉你的表情，看的其他五家老祖牙根直痒。
　　要不是这是在老君山脚下，他们肯定要让这两个老货知道一下花儿为什么这么红。
　　“呵呵……也是也是。”云墨竹干笑了两声后便安静的站在那里开始等待。
　　相比于惴惴不安的古族老祖，三圣地的太上长老和人族十三圣倒是轻松多了，他们本就没有得罪过老君庙，甚至关系还相当不错，自然不必担忧。
　　“呼……各位老祖，尊者，还有各位儒圣，仙尊传唤，请跟我来。”
　　李太白又跑着从白玉台阶上走下，朝着他们拱拱手后便又转头开始向上面跑去。
　　看着他的样子这些老祖们相互看了看，无法，只能撩起长袍跟着他一起在阶梯上奔跑起来。
　　于是在天下学子们的眼中，二十多个头发雪白的老者像是忙着去赶集一样在九曲回肠的山路上面奔跑着，画面说不出的滑稽。
　　而认出这些老祖身份的人，则是震惊的下巴都要掉下来了，以前他们对镇压仙人还没有多大的感觉，毕竟大多数人连仙人什么样都不知道，可是当他们看到人间战力天花板的老祖们都只能乖乖用双脚爬山的时候，心中对老君庙的敬畏无形中又曾添了一分。
　　“呼……呼……”
　　等到李太白气喘吁吁的再次跑到庙门前，身后的那些老骨头们都快要散架了，因为不知道我的规矩，所以他们也学着李太白的样子，只用双脚，连仙力和文气都不敢使用，硬生生靠身体攀登上了这九万九千九百九十九层玉阶。
　　结果就是等到他们爬上来的时候，一个个老脸红的都跟猴屁股一样，老祖们还好些，毕竟有底子在那里，虽说修灵不修肉，但是好歹不会太过出糗。
　　那人族的十三圣可就不一样了，他们可是只修文气的。
　　当十三圣爬上来的时候，又十二个已经瘫倒在地上了。
　　就这还是得益于老君山充沛的灵气，不然他们可能会猝死。
　　不过他们就算是真的猝死也是万万不敢用仙力和文气的，君不见上一个惹到我的千家老祖现在还在镇魔塔中呆着呢，连带着千家在山脚下都不敢大声出气，生怕被急着刷好感的其他七族干一顿。
　　“仙尊。”先开口拜见的是刀义极，既然李太白口称仙尊，那么他叫仙尊自然也是没错的。他是修刀法的，身体力量自然要远远超过其他人。
　　真是显着你了！！
　　其他老祖们心中暗骂，没看着仙尊都没说话，你在这逞什么能。
　　不过既然刀义极开口拜见了，那么他们也不可能再休息下去了。
　　一时间各种上气不接下气的问好听得我额角直抽抽。
　　“嗯……”我轻吟一声，按照计划好的规程先对这十一个散仙开口说道“你们是各族各宗之族，但是我希望你们能把格局打开。”
　　格局？打开？什么玩意？
　　各个老祖儒圣脑门上都挂满了问号。
　　“我希望你们，不止要做族人弟子之祖，还要做天下之师。”
　　我接下来的话让他们明白了什么叫把格局打开，一时间七古族老祖们脸色变幻，连萧百战二人都是如此。
　　倒是刀义极三散仙脸上带着洒脱，他们三人朝前一步，恭声道“吾等愿听仙尊旨意。”
　　真是显着你们仨了！！！
　　此刻，这句话是七位古族老祖心中共同的声音。
　　不怪他们犹豫，我的话让他们以为，仙尊的意思是让他们这些古族把各家珍藏的功法全都贡献出来供天下修者学习，这让他们如何愿意。
　　这也就是我听不到他们心中的想法，不然定会笑出声。谁看的上你们那些东西，劳资八宫三府一院里面额珍藏把你们绑起来也比不过。
　　“萧家，谨遵仙尊令。”很快，萧百战就想明白了，和性命比起来，什么功法，什么法宝，都是身外之物。
　　有萧百战带头，剩下的六人也纷纷低下脑袋签下了这份“丧权辱族”的协约。
　　“如此甚好。”我望着他们淡然的点了点头，挥手间功法法宝像是流星雨一样自我袖袍中飞入各个学宫，看的他们都呆立在了原地，这才明白，我说的话不是他们猜想的那样。
　　十一位散仙囊括了六系灵根还有刀枪剑，甚至还有两位重叠，我给他们安排了百年轮换制度，包括十三圣也是如此。
　　学院中有丹青，书法等各种学科，正好也能让他们百年轮换一次。
　　至于老君庙中的十二宝峰，我另有安排。
　　别的宗门分内外亲传，那么老君庙也不能例外，总不能让弟子良莠不齐却享受同等的待遇，更何况，这也是我招收弟子的重要一步。
　　学宫为外院，十二宝峰为内院，第一代峰主，即为掌门亲传，有花百凤和白玉京的支持，这些绰绰有余。
　　每十年一测，每个外院学宫中拔尖的弟子可脱离原宗门加入老君庙。
　　如此一来，老君庙才会真正的强大起来。
　　“叮……恭喜掌门，老君庙跳级完成超品成就，掌门获得奖励：真·天庭残片X1，封神榜（封印）X1，古录秘闻X1。”
　　当我话音落下的一刹，系统的提示声响起。而老君庙的面板也发生了翻天覆地的变化：
　　“宗门名称：老君庙。
　　掌门：白凤九。
　　品级：超品。
　　弟子：龙昊，张倾霄，云天河，张倾夜，萧火火，角五。
　　宗门声望：999999”
　　与此同时，系统的铃音像是雨后春笋一般络绎不绝。
　　“恭喜掌门完成任务……”
　　“恭喜掌门完成任务……”
　　“检测到掌门已经达成最终任务之一，特将所有任务整合……”
　　“掌门开启人间·系列任务：人人如龙。”
　　“掌门开启人间·系列任务：招收十二位天命之子（5/12）。”
　　“掌门开启人间·系列任务：消除隐患：妖族（0%），魔修（5%）。”
　　“掌门开启地府·系列任务：地府之谜（不可选），应完成地府前置任务：营救萧火火父亲，探索失落的忘川，后开启。”
　　“掌门开启仙界·系列任务：天庭之谜（不可选），前置任务未开启。”

第83章 大型被绿现场
　　“天庭碎片……封神榜……古录秘闻。”我坐在内堂看着摆放在自己眼前的三样物品沉思着。
　　从自己刚来到乾元大陆时，就有些诧异，因为这里的人们，似乎都不知道老君是谁。
　　只不过当时自己也没有多想，现在看起来，似乎并不是那样。
　　尤其是现在出现的天庭碎片和封神榜，让我有了一个大胆的猜测，那便是蓝星神话故事中的仙人，或许是真实存在的。
　　天庭碎片是一块破碎的兽手，看不出什么端倪。
　　封神榜有手臂大小，是一副卷轴，现在也处于封印状态。
　　所以我将目光看向了古录秘闻，这是自己现在唯一能够利用的东西。
　　“千百元会前，天道崩碎，圣人隐灵，诸天星辰倒转，仙人陨落。自此，世间再无仙。”
　　当我看到古录秘闻的第一句话时便被吓了一跳，天道崩碎？
　　作为一个纯种的华夏人，我自然明白天道在神话中是什么样的地位，仅次于大道。
　　而且，秘闻说的很清楚了，世间在无仙，那现在的天帝，天庭，还有仙君仙人们，是什么？
　　况且，记忆中那些手握日月星辰的神仙们，是遇到了什么样的存在才会陨落，就连不死不灭的圣人都隐去了灵体。
　　苦思无果后我想接着往下看，却发现一连十几张全都是空白，直到将书页翻到中间的时候，才再次显现字迹。
　　“六道轮回崩碎，平心娘娘坐化，十殿阎罗烟消云散。”
　　怪不得，怪不得这里的人知道地府，却对阴神一无所知，是因为地府的管理者们也已经全部陨落，那那些死去之人的灵魂去哪里了？
　　如果灵魂没有进入地府，那么现在的人间应该早就已经称为鬼怪的乐园了。
　　看完这句话后横在我眼前的迷雾似乎减少了，又似乎更加浓厚了。
　　紧接着，又是近二十页的空白，直到我翻阅到秘闻最后三分之一时，才又有新的字体出现。
　　“人间四洲湮灭，只余东胜神州一隅，唤作乾元。”
　　霎时间我的脑袋像是被雷轰了一样，四洲，东胜神州，西牛贺洲，北俱芦洲，南瞻部洲。
　　天道，圣人，天庭，平心，十殿阎罗，人族四洲。
　　直到这一刻，我终于确认，乾元大陆就是洪荒的延续。
　　同时，我心中的谜团变得更大了，如果是真的，那么到底发生了什么事。
　　我又掏出了那块神敕令，古朴的令牌上面看不出任何东西，可是直觉告诉我，这和古录秘闻有着密切的联系。
　　“天河，来。”想到这，我不再犹豫，将云天河叫了过来，他既然认得这块神敕令，那么说不定能知道点什么。
　　“师尊。”不多时，接到传音的云天河便恭敬的站在了我的面前。
　　我掏出神敕令放在他的眼前，问道“天河，你跟我说一下，这是什么东西。”
　　云天河看到令牌后浑身一颤，听到我的问话眼中闪过一丝疑惑，不过师尊的话他自然是没有异议的，当下便把他知道的所有事情都说了出来“神敕令乃是大道赐下用来赦封神位的东西，整个天庭也只有七块，一个在天帝那里，其余六个在其他六御手中……”
　　云天河讲完后我便让他离去了，按照他的说法，这种神敕令应该有七块，加上自己手中的这块，应该是八块，是由那个所谓的大道赐予的。
　　云天河的描述让我心中有了一个大胆的猜想。
　　会不会，这神敕令，便是正统天庭的神位，天庭一百零八神应该人手都有一块。
　　只是不知道什么原因，天庭崩碎，神仙消失，那神位自然便空了出来。
　　现在的仙人，只能被称作仙人，只有天帝和六御，才能被真正的称为神仙。
　　可是既如此，那些古仙，又是什么？
　　这个赐予天帝和六御的大道，他又扮演着什么角色呢……
　　解密的难处就在于每当你觉得你发现了线索时，反而让整个谜团更加难以琢磨，当然，这也是乐趣所在。
　　既然想不清楚，那就先不想了，这地府一行，自己是要抓紧提上日程了。
　　“师尊，除了四师弟之外，其他十二王朝都派出了太子前来祝贺，还有各大宗门，三圣地，八古族，全都来了。这是礼单和学宫弟子名单。”
　　龙昊的声音让我惊醒，眼下还有学宫的事要忙，也只能先把秘闻的事情放一放。
　　我接过龙昊手中的两张单子，礼单上是数不清的天材地宝，便不再一一赘述。
　　第二张名单才是我重视的，此次学宫招收符合条件的学子共一万八千人，当时我也在场，很可惜，这些人里面没有一个天命之子。
　　学宫弟子已经招收完毕，现在的老君庙已经开始在有条不紊的运转着，除此之外，在去忘川河之前，自己还需把人间系列的任务推进一下。
　　还有自身的修为，总不能以渡劫期的修为去地府吧。
　　想到这些我的脑袋就头疼不已，八卦之心让我恨不得现在就飞去地府看一看当年到底发生了什么事，可是现实就像是一记重拳把我打趴在地。
　　“明日，就是你四师弟的大婚了吧？”我有些烦恼的捏着鼻梁问道。
　　龙昊点了点头“没错。”
　　自己已经等不及张倾夜吞并旧隋了，既然系统说他的龙气对自己有利，那么自己就得在去地府之前拿下，就今晚吧。
　　做好准备后我躺在床上等到了深夜，有了这一万多名学子的补充，老君山此时也热闹起来，哪怕在内院都能听到学子们争论答辩的声音。
　　我推开院门一脚迈出来到了宿舍前，张倾夜今晚住在了老君庙。
　　“师尊。”正躺在床上辗转反侧的张倾夜看到房门被推开后赶紧走了下来，当见到是我的时候，急忙弯腰行礼。
　　正当我准备省去繁琐的步骤直奔主题的时候，系统再次冒出了提示。
　　“该弟子对配偶情比金坚，答应与掌门双修概率：0%。”
　　干哦！
　　这让我怎么获取龙气！
　　系统的话让我有些悻悻的放下了已经抓在肩带上的小手，同时也有些庆幸，要不是系统提示的话，估计现在方炳烈可以开始考虑下一任皇帝让谁当了。
　　“咳咳，没事，师尊就是来看看新郎官是什么状态。”看着张倾夜双眼疑惑的神色我有些尴尬的笑了笑，背着手在他屋里转了一圈后溜达着走了出去。
　　怎么办？
　　他的龙气自己是一定要得到的。
　　对了！陆九南！！我突然想到了自己的善尸，这小子不是把张倾夜绿了吗！去问问他。
　　神识离体，我眨眼间便在老君庙的侧室发现了正在奋斗的陆九南，看着横在他床上的那一黑一白两个白花花的肉体我面色有些古怪，这小子火力这么大吗，人家明天就要当新娘子了你还不放过人家。
　　“哼啊～～～九南……快肏我……啊～～～”
　　此刻在陆九南的小房间中，赤条条的墨云锦正压在夜笙丰腴的玉体上面放浪的呻吟，陆九南小小的身体正在她们二人身后挥洒着汗水。
　　“哎唷～～～好舒服～～～”夜笙正带着满眼的柔情看着墨云锦，阴道中忽然插入的肉棒让她也忍不住张开双唇叫了出来，她和墨云锦各有千秋的肉屄一上一下，陆九南肏一会这个再肏一会那个，一时间好不乐乎。
　　“姐姐，明天你就要嫁给张倾夜了，以后九南就不肏你了，你让你的皇帝夫君干去吧！”陆九南喘着粗气叫喊着，今晚是他收官的一晚，他相信墨云锦经过自己的调教后已经彻底离不开他了。
　　“九南……呜～～快肏我……不要肏夜笙～～～”墨云锦趴在夜笙麦色肌肤的怀中扭动着柳腰，阴道里的快感只差临门一脚便能抵达高潮，猛然断裂的快感让她有些发狂，面对着陆九南的羞辱也没有了羞耻之心一样的呐喊着“我不要他肏……我只让你肏……以后也让你肏……快……求求你……”
　　陆九南嘴角露出一丝阴谋得逞的笑容，他猛地将鸡巴从夜笙的骚穴里面抽出，带着墨云锦母亲的淫水再次插入了她的小穴。
　　“唔哈～～～好满……好爽～～～九南……”墨云锦在肉棒入体的一瞬间便扬起了脑袋，被陆九南绑成双马尾的辫子在空中不停的摇摆，和母亲相比略微小一圈的奶子在夜笙的胸前画着圆。
　　“咕叽……咕叽……”
　　我站在房顶上听着屋内淫糜的响声一时间有些羞臊。
　　这陆九南不是自己的善尸吗，这也算善？
　　我早就把他的记忆规划过来了，也知道了他是怎么把一个巾帼女将一步步调教成这幅样子的，实在和善搭不上边、
　　又过了十几分钟，随着墨云锦一声高亢的啼鸣后房内的叫喊声才慢慢平息，期间两女交相辉映的呻吟声让我都有些遭不住。
　　“陆九南，出来。”看到陆九南淫笑着提上裤腰带之后我才向他传音。
　　之所以等他完事才传音，绝对不是我想看，而是我怕他受到惊吓再硬不起来了，那岂不是罪过。
　　陆九南耳尖一抖，转头看了一眼抱在一起还在打颤的母女二人后不动声色的走了出去。
　　“哈哈哈哈哈～”当听完我的困扰后陆九南捂着肚子大笑起来，直到看到我越来越阴沉的脸色后才赶紧正经的说道“主身，只要你和他做过了就行了，是用自己的脸，还是墨云锦的脸不是都无所谓吗。”
　　一语惊醒梦中人，我恍然大悟的看着陆九南，是啊，只要自己稍微变换一下，变成墨云锦的样子不就能和张倾夜双修了吗。
　　“可以可以，办的不错，记你头功。”困惑解决后我心情大好，转身间身影已经消失。
　　等到我再次来到张倾夜的门前，容貌已经变成了墨云锦的样子。
　　“叩叩……”
　　我拢起袖袍敲了敲房门，当张倾夜看到心心念念的女孩出现在眼前时，心中的激动之情简直难以言表。
　　他拉起我的小手便把“爱人”拽进了房门，还伸出脑袋像是做贼一样的左右看了看，确定没人后才慢慢将房门合拢，他可是皇帝，要娶皇后，按照礼制，他们俩今晚是不能见面的，要是让方师看到，免不了又是一顿啰嗦。
　　“锦儿……你，你怎么来了？”张倾夜按着我的香肩，双眼里的爱慕之情简直能逸出来。
　　“我…嗯，我想你了。”我张了张嘴不知道该说些什么，只能干巴巴的说一句想念。
　　谁知张倾夜听见这句话后就像是吃了蜜一样，连眉眼都弯成了月牙，他牵起我的玉手像是宣誓一样说道“锦儿，我会爱你一辈子的。等到明天，你就是我的人了。”
　　别啊，不用等明天，今天就行！
　　我有些着急，双手直接反过来抓住了他的手，在张倾夜惊喜的目光中，踮起脚尖，主动送上了自己的香唇。
　　“唔……”
　　张倾夜双手揽着我的柳腰，两人的舌头在对方的口腔里面互相翻滚着。
　　良久，唇分，我面色红润痴痴的看着他，娇声说道“今晚，我就是你的。”
　　张倾夜虎躯一震，他望着眼前爱人那娇艳的俏脸，双腿之间早就硬邦邦的了。
　　张倾夜脸上露出挣扎的神色，他揽着我腰肢的双手愈发用力“可是……我已经答应过你了，到大婚那晚……”
　　我简直要被这个男人气哭了，不管是我还是墨云锦，脸蛋都是一等一的出色，这么楚楚动人的美娇娘都送到你嘴边了你跟我说这个？
　　“可是……我等不及了。”没有办法，我只能翘着脚趴在他的脖间吐气如兰的继续诱惑着他。
　　“轰！！”这一下张倾夜心中的火山被彻底引爆了，他弯下要将我抱起，几个跨步就来到了床边。
　　“锦儿……”他低下头看着面带娇羞的玉人神情的呼唤着，我被他眼里的情意看的有些头皮发麻，不过为了抓紧获得龙气也只能配合他喊道“夜哥哥……”
　　张倾夜是皇帝，一言一行都有严格的教导，就连这种场合，这种局面，他都强忍着内心的躁动一点点的剥去我的衣衫。
　　为了不让他看出破绽，我也只能一边在心底疯狂的吐槽一边装出一副羞涩的样子。
　　“夜哥哥……你，轻一些。”当最后一件衣衫也被褪去，我双手放在自己的胸前，别过俏脸说出了自己都想吐的鬼话。
　　张倾夜看着床上美人珍珠一样的玉体直咽口水，他继续慢条斯理的开始解除自己的一副，看得我都恨不得站起来直接给他撕了。
　　“锦儿……我爱你。”等到他褪去亵裤，终于，张倾夜趴在了我的娇躯之上，那根灼热坚硬的棍子也卡在了我紧闭的玉腿中央。
　　求求你了……赶紧干正事吧，别说了。“夜哥哥，我也爱你。锦儿想要做你的女人。”我抬起玉手捧着他的脸庞含情脉脉的回复着男人的爱意。
　　好在，到了床上之后张倾夜可算变得正常了一些，他像个男人一样用双臂分开了我的玉腿，望着眼前粉嫩的花穴，他只觉得血管都要炸裂一样。
　　因为怕他看出来，所以我不光容貌变了，连小腹的淫纹和阴毛我也改变了。
　　“夜哥哥不要看。”我羞涩的闭着双眼将玉手挡在自己下体之前，这样做是为了激发他的征服欲。
　　果然，张倾夜看到我的遮掩后显得更加兴奋，他伸出双手将我的手臂拉开，火热的肉棍抵在早已经湿润的花穴外开始研磨起来。
　　“哼～～～夜哥哥……”我被火热的龟头烫的娇躯一颤，阴道里面开始瘙痒起来。
　　挺翘的蜜臀带着粉胯止不住的扭动追逐着男人的肉棒，希望他快些进来给自己止痒。
　　“锦儿，我会轻一些的。”张倾夜双腿跪在我下体两侧，上半身压在我的身上温柔的说着，还没等我回话，他轻轻地一挺腰杆，那根长枪便已经刺入了我的骚穴。
　　“哼啊～～～～～”龟头从紧如处子的肉洞探入，与肉棒接触的蜜肉像是过电一样为我传达着美妙的快感电波，让我忍不住闭着美眸轻吟出声。
　　当龟头全部插入，张倾夜明显感受到了那张横在他肉棒之前的薄膜，没错，这也是我为他准备的，当然不会是真的处女膜，只是一张由灵气组成的薄膜罢了。
　　“锦儿，可能会有些痛，你忍一下。”张倾夜说完后下体微微用力，一声若有若无的破裂声后他终于将肉棒全部刺入了我的身体。
　　“嗯啊～～～～～”我咬着自己的玉指皱紧了眉头，小脸上闪烁着痛苦的表情，牙印都在我的指头上印了一圈，因为我怕自己会因为刚开始就太爽让张倾夜起疑心。
　　“夜哥哥，痛……”我强忍着阴道里山呼海啸一样的快感装出一副疼痛的样子，那微皱的黛眉和泛红的俏脸看的张倾夜眉头直跳。
　　他抚摸着爱人的小脸暂时停下了下身的动作，直起身来把我两根玉柱一样的美腿揽进怀里，看着两只精致秀气的玉足忍不住的将脸庞贴了上去贪婪的嗅着，两只脚丫合拢的脚心之间散发着淡淡的幽香，没有一点异味。

第84章 立规矩
　　“锦儿…你的脚好美……我想吃……”
　　张倾夜把脸从我的脚心抬起，他近距离观赏着白嫩如玉的脚掌，上面没有一丝褶皱，也没有普通女人或多或少都会有些发黄的颜色，有的只是粉嫩的肌肤。
　　我双目迷离的看着捧着自己玉足的男人，淫穴里面还塞着不断胀大的肉棒，说来奇怪，这一会，我竟然慢慢的代入进了墨云锦的角色。
　　“夜哥哥……想吃就吃吧……还有，锦儿下面……不痛了”我望着他嘤咛一声，阴道里的酸痒让自己忍不住扭动起了柳叶似的细腰，被男人抓在手心的脚丫上，十根玉蔻一般晶莹剔透的脚趾也像是勾引似的扩开。
　　就算是再傻，张倾夜也知道自己现在应该干什么了。
　　他把我的两只脚掌贴合在一起，张开大嘴便把那十根晶莹的脚趾含了进去。
　　男人舌头在趾缝中穿梭，那酸酸痒痒的感觉让我忍不住抬起脖子轻声喘息“哼啊……痒……夜哥哥……快动……”
　　得到爱人允许，张倾夜啃着我的脚丫，跪在蜜臀两侧的大腿带着他的腰杆开始前后耸动起来，粗长的鸡巴在我的淫穴中来回抽插着。
　　“哼啊～～～好舒服……夜哥哥……啊～～～”我轻咬着朱唇吟唱着诱人的呻吟，男人的肉棒每次都能顶在花心深处，为我提供恰到好处的快感，被他含在嘴里品尝的脚趾也忍不住舌头的挑逗，费力的在他嘴巴里蜷缩躲避着。
　　“锦儿……锦儿……”张倾夜感觉今晚的一切都如梦似幻，他曾经无数次幻想过和墨云锦的第一夜会是什么样子，但是真等到这一刻来临，他还是感觉像是做梦一般。
　　看着我风情万种的俏脸和眼中含情脉脉的注视，张倾夜只能加大下身肏干的力度来回应着锦儿的爱意。
　　“嗯啊……嗯～～～嗯哦～～～”我被他压在身下娇喘连连，淫穴吞吐着男人的鸡巴，每当它填满再抽出的时候都会产生让我像是触电一样娇躯颤抖的快感。
　　两只玉手抓着白色的床单用力的揪起，白玉似的手背因为用力，青色的血管清晰可见。
　　“夜…啊…哥哥……锦儿的脚…好吃嘛～～哈啊～～～”
　　我被他干的花枝乱颤浪潮迭起，淫穴里的蜜肉都有些超负荷一样裹着正在自己身体里驰骋的鸡巴蠕动吮吸，滚烫的甬道正在和肉棒交替着继续升温，烫的我和他发出一声声旖旎的呼吸声。
　　“好吃……锦儿的脚真嫩……”张倾夜兴奋的回答，他从来没有像今晚这样快活过，他之前的身份是皇子，哪怕被皇考赏赐了几名侍女那也是经过层层选拔的，举手投足间一副大家闺秀尊礼合制的姿态，在床上只知道躺在那里嗯嗯啊啊，哪里有锦儿这般火热。
　　“锦儿也好舒服…。啊～～～哥哥的鸡巴好大……肏的锦儿好爽……哼啊～～～～”我叼着手指黛眉轻轻的皱着，俨然一副人家快被你干的不行了的模样。
　　不过这倒不是我装出来的，也不知道自己的身体究竟是什么构造，哪怕是经历了再多个男人，再多根鸡巴，但是依旧紧致如初，甚至越来越敏感。
　　张倾夜听到鸡巴这个词后浑身一颤，这种粗鄙的字眼违背了他从小接受的教育，然而却迎合了作为男人的本能！
　　张倾夜松开嘴巴将带着他口水的两只玉足分开，身体已经压在了我的玉体之上。
　　“啪啪啪”张倾夜的速度陡然加快，他的下体与我的粉胯发出激烈的碰撞声。
　　男上女下的姿势是我最喜欢的几个姿势之一，因为这样可以利用重力，把他们的鸡巴像是打夯一样插进我的淫穴。
　　“唔啊～～～～啊～～～到头了……啊～～～～哥哥～～～～咿～～～”肉棒势大力沉的鞭笞让我呼吸一窒，下一秒，在山崩地裂般的快感中我抬起小脑袋放肆的叫喊着，藕臂环绕着男人的脖颈，媚眼如丝的美眸望着张倾夜，主动的送上了自己的香唇。
　　“唔唔……唔～～～唔………”主动出击的香舌气势有余，但实力不足，没几秒的功夫就被张倾夜凶猛的进攻顶了回来。
　　我闭着双眼控制着自己的软舌在口腔里面躲避着男人的追击，阴道里肉棒一刻不停的肏干让我发出一声声呜咽。
　　“唔～～～哈……夜哥哥……要来了……锦儿要来了～～～～”肉屄里积蓄的能量抵达峰值，我气喘吁吁的放下脑袋娇吟着，一双眸子里的春欲浓的像是化不开似的。
　　源于对快感的追逐，在即将高潮的颤栗中我挺起自己的粉胯调整着角度，好让肉棒能进入的更加顺畅，也能为自己带来一次酣畅淋漓的绝顶。
　　“咕叽咕叽……”
　　张倾夜用的力道越来越大，我的娇躯都被他压成了U形，还带着他口水的脚丫甚至已经折叠到了俏脸两侧，这会正有些难受的在我脑袋两边扭曲着。
　　“锦儿……我想射进去……我想让你怀上咱们的宝宝……锦儿……”
　　张倾夜精壮的身体几乎与我平行，他压着两条绷的笔直的玉腿，满眼爱意的看着身下的女人说道。
　　“哼啊～～～射进来……啊……射到锦儿的子宫里面……啊～～～～”阴道里一记重过一记的重炮轰击爽的我摇头晃脑，对于张倾夜的话我没有丝毫的担心，境界越高，自然怀孕的几率就越低，更何况龙气和灵气本就互相看不顺眼。
　　自己现在都已经渡劫后期了，能怀身负龙运的张倾夜的种的概率，无限趋近于零。
　　更何况……真正的墨云锦，说不定还已经怀孕了呢。
　　“唔啊！！！！夜哥哥！！锦儿来了！！！”当坚硬的龟头再次顶在娇嫩的宫口，在张倾夜身下，我挺起柔软的柳腰剧烈颤抖淫叫着升到云端，两条玉珠一样笔直修长的美腿也在他的怀中打着摆子，阴道里的美肉像是通电似的开始裹着肉棍收缩。
　　子宫里面，那股奇异的能量再次涌现，开始在我们二人的性器之间来回流转。
　　“锦儿……锦儿！！”
　　张倾夜也被温暖的穴肉吮吸的坚持不住了，他闷哼一声将下体用力撞击在我已经有些发红的粉胯，肉棒在滑腻的阴道中穿梭，火热的龟头抵在娇嫩的宫口后律动着喷出了他积攒许久的阳精。
　　“哼啊！！！”
　　粘稠的精液扑击子宫外壁，挂在上面像是果冻一样熨烫的我发出满足的叹息。
　　“呼……呼……锦儿，你真好。”发泄完之后张倾夜枕着我胸前散发着幽香的乳肉上面呢喃，我晃晃悠悠的抬起玉手温柔的抚摸着男人的发丝回应着“你也很棒。”
　　“恭喜掌门与四弟子张倾夜，首次双修成功，掌门获得：龙元X1。”
　　双修完成后我自然没有了在这里继续呆下去的欲望，看着弟子这张满是爱意的脸，我总觉得有些愧疚。
　　“夜哥哥，我得快点回去了，让人发现了就不好了。”轻轻推搡了一样男人的胸膛后我说出了早就想好的理由，张倾夜也知道事情的缓急，虽然不舍，但是他总不能让墨云锦背上一个不守贞洁的罪名。
　　“好，锦儿，明日之后，我们就永远都不要分开了。”
　　张倾夜恋恋不舍的从我温香软玉的娇躯上爬起，看着眼前这张云雨过后更加娇媚动人的俏脸他坚定地说道。
　　“嗯。”我也一脸感动的点了点头，穿好衣服后，一步三回头的推开房门走了出去。
　　迈出宿舍，脸上的感动消失，我皱着眉看向系统的奖励。
　　“龙元：气运金龙也是龙，他的元气可以帮助宿主进化神魂。”
　　看到神魂二字我才陡然想起已经被自己遗忘在角落的凤凰神魂。
　　“凤凰神魂：帝品。”
　　当我展开内视，那头浑身燃烧着烈焰栩栩如生的凤凰正盘旋在自己丹田。
　　我玉手捧着散发着金色光辉的龙元轻轻的按在了自己的小腹，没有其他感觉，噗一声就融合进去了。
　　丹田内，龙元变成了上千条比发丝还要细的金线，凤凰神魂在看到这些金线后欢快的啼鸣一声忽闪着翅膀便飞了过去。
　　等到凤凰将龙元吞噬，它身体上火红色的羽毛下衍生出了金色的纹路，看上去比之前贵气了不少。
　　“系统，这凤凰神魂有什么有？让我又是变身又是这那的，就换了个颜色就完了？？”
　　看着吸收完龙元又开始围绕着丹田打转的凤凰神魂我有些疑惑的向系统询问道。
　　“凤凰神魂对掌门有极大的帮助。”系统在说了一句后便陷入了沉默，任凭我怎么呼唤都不肯再出一声。
　　行吧，我有些无奈的摇了摇头后准备返回内堂结束这疲惫的一天，但是天不遂人愿。
　　“师尊，千家家主也来了……”龙昊这小子神出鬼没，吓了我一跳。
　　听到他的话后我更加无奈了“他们还在那跪着？”
　　龙昊点点头。
　　今日老君学宫开学，乾元大陆所有势力都派出了自家的好苗子来学习，千家自然也不例外，他们来的人甚至更多，原因无他，自是自家老祖还被镇压在镇魔塔中的缘故。
　　本来上三家老祖都被镇压，他们还不急，但是萧百战和古跃龙都被放出来了，唯独他们千家老祖千奇峰还在里面，再配合上对他们敬而远之的其他七古族，这由不得他们不去多想。
　　毕竟老君山的这位可是能镇压仙人的存在，哪怕他们千家在仙界有多少仙人，可是你下不来啊！
　　不用说老君庙掌教亲自出手，就是她稍微暗示一下，恐怕之前还同气连枝的其他七古族就会拿他们千家的人头来交投名状。
　　所以，在老君学宫开学的那一刻，千家长老千衍玄便带着一种族中弟子齐刷刷的跪在了山脚下，哪怕李太白劝说了多次都没能让他们离去。
　　本来我也没有太放在心上，毕竟你千家好歹也是古族，不要面子的吗？
　　只要不管他们，跪一会也就该回去了，最好再放个狠话什么的，这样我就能顺理成章的……对吧。
　　没曾想这群自诩为真正人族的家伙竟然真真的跪了一天，从清晨跪到夜晚，现在连家主都跑来跪着了。
　　“啧。”
　　我摇了摇头有些头疼，对于千家，我其实已经没有那么大的恨意了，毕竟罪魁祸首之一的千衍震都成为了我的下属。
　　不过你要是说让我就这么饶过他们也不可能，没听说过唯女人难养吗！
　　可是要是让他们再继续这么跪下去，不说别的，就是对老君庙的名声也不太好啊。
　　“昊儿，你觉得呢。”
　　我扭头看了一眼龙昊，毕竟上次的事情他也被打了个半死，要不是我出手，恐怕他早就死翘翘了。
　　龙昊挠了挠头，他是那种不太记仇的人，而且他也去偷偷看了一眼，领头的是十几个头发花白的老头，后面最小的族人才七八岁而已，跪在那里属实让他心中不忍。
　　“师尊，只诛首恶吧。”龙昊吭哧了半天冒出来这么句话。
　　首恶，谁是首恶？自然是千家少主千正卿了。龙昊现在想起他那副男不男女不女的样子都反胃。
　　“好，就这么办，把八古族的老祖都叫来，千家，先把他族长叫过来吧。”
　　我朝着龙昊摆了摆手，有气无力的走进了正堂，杀千刀的，这个点了还让自己加班。
　　一盏茶的功夫，七家的老祖和千家的族长排成一排站在门口。
　　看到他们这幅样子我有些哭笑不得，至于吗。
　　其实这倒是我误会人家了，有道是地位越高就越畏惧死亡，倒不是说他们怕死，而是他们的一举一动都代表着一个族群。
　　由不得他们不谨慎。
　　“进来吧。”放下茶盏后我轻唤了一声。萧百战打头，千家族长垫底，一群人弯着腰笑眯眯的走了进来。
　　“仙尊，不知道唤我等何事？”说话的是萧百战，现在他和古跃龙已经俨然成为了领头羊。
　　“千家之前做了什么事，相比你们也有所耳闻吧。”
　　我的第一句话就让千家族长身体像是筛糠一样抖了起来，还没等其他人回话，他直接噗通一声跪倒在地，脑袋像是捣蒜一样撞着地面。
　　“求仙尊宽恕！！”
　　八古族消息基本是互通的，所以他们自然知道千家少主前段时间差点把老君庙大弟子斩杀的事情。
　　七个老头眼珠子滴溜溜的转，面对千家族长求助似的目光都像眼瞎一样，他们又不是傻子。
　　“犯错就要挨打，挨打要立正。”
　　我冷着俏脸淡漠的看着额头已经磕出血来的千家族长，带着寒意的声音让他像是被抽走了骨头一样瘫倒在了地面上，眼神中带着绝望等待审判。
　　“千家，自今日起，举族离开祖地，不再位列古族。”
　　我的话让其余七人浑身一抖，他们互相对视一眼心中发寒，他们知道，这是杀鸡给猴看，不然根本没有必要因为这件事把他们全都叫来。
　　仙尊的意思很明白，不听话，千家就是下场。
　　古族的地位说剥夺就剥夺，这就是人间无敌的力量。
　　和他们不同，千家族长却像是中了彩票一样喜出望外，原本他以为千家完了，虽然被剥夺了古族的称号，也要离开祖地，但至少人还在不是吗？
　　阿斯加德从来不是一个地方，而是人民。
　　“叩谢仙尊！！”千家族长像是重新找回了力量，他撑起软趴趴的身体再次用力叩首。
　　“先别着急谢，那个差点杀害我徒儿的凶手……”
　　“仙尊不用吩咐！我早就把那逆子废去了修为打碎了灵根，现在正跪在山脚下！”
　　好家伙……我看着眼前的千家族长，这是个狠人，上来就干自己儿子。
　　“嗯，既如此，就不要在山下跪着了，把千正卿送上来，该入学宫的入学宫，你也该回去准备搬迁的事宜。至于你们老祖，该他出来的时候本尊自会放他出来。”我抬起眼皮看了一眼感恩戴德的千家族长，玉手再次端起了茶碗，这次叫他们一块前来，除了杀鸡儆猴之外，还有其他的想法。
　　“另外，即日起，古族不可再掠夺人间王朝气运。”
　　我的话让七家老祖脸色一苦，因为他们就是气运的直接受益人，谁也不敢说自己会不会在下一次的雷劫中灰飞烟灭。
　　不过……这也总好的过现在就灰飞烟灭吧？
　　萧百战等人咬了咬牙，弯腰拱手“尊仙尊令。”
　　我有些话好笑的看着他们眼里的担忧，安慰道“放心，你们只要听本尊的话，跟着老君庙走，等你们渡劫时，本尊自会出手，包你们无虞。”
　　“另外，千家所有的地盘，秘境，全都归属萧，古二族。”看着他们脸上的喜意，我的眼中闪过狡黠。
　　面对一个堡垒，你当然可以用绝对的力量碾碎它，它也会臣服于你，但是这都是臣服于你的力量。
　　要真正的瓦解一个堡垒，那就要从他们内部做起，要让他们自己之间产生矛盾，这才是重点。
　　拉一个打一个，让他们中有些人自以为自己成为了亲信，这样一来，他们自己就会觉得身份高其他人一等，而那些被打的人，会自然而然的把目标对准他们，不肖你自己出手，他们的联盟自然就会土崩瓦解。
　　我之所以将千家的地盘划分给萧家古家，传递的就是这么一个讯号，一个我认可你们萧家和古家的讯号，一个暗示你们萧家和古家会腾飞的信号。
　　而且也不出我所料，萧百战和古跃龙眼中的喜悦几乎要压制不住一样，而其他五家，看着他们俩人的眼色都开始变得莫名起来。
　　其实很简单，大家本来都是一样的，自然就都是朋友。
　　突然有一天来了个强者，赏赐给了一些人宝贝，这些人发达了，其他人自然就会看他们不爽。
　　这样下去，不需要多久，人间的古族之祸就可以消除了。

第85章 庆皇娶妻（一）
　　（PS：要不要让陆九南和墨云锦来一次婚礼进行时：婚纱下play？）
　　解决完古族的事情后我有些疲惫的捏了捏眉心，去忘川河之前，自己要解决的事情实在太多了。
　　自己要是离开，还不知道要去多久，弟子们的实力要提高吧？
　　不然就龙昊两人的具灵，云天海和角五的渡劫，还有一个不修功法的张倾夜和炼气期的萧火火，凭他们几个人我怕镇不住那些散仙。
　　幸好除了张倾夜外弟子们的双修CD都已经过了，而且萧火火和角五还是第一次。走之前帮他们提升一下实力吧。
　　然后就是妖魔两祸，这两件事我不准备直接插手，无论是龙昊他们这些真传也好，还是老君学宫的学子也罢，闭门造车是造不出什么来的，理论和实践一样重要。
　　所以我准备把这两件事情当做弟子们的磨刀石。
　　“仙子～～仙子～～”
　　正当我躺在床上准备闭眼的时候，一声声熟悉又陌生的声音让我坐了起来。
　　“千衍震？”
　　“是我啊仙子！”声音越来越近。
　　他不是飞升到仙界去了吗？
　　我有些惊疑不定。
　　忽然，在我床前，一道黑色的漩涡突然出现，一身锦袍的千衍震鬼头鬼脑的从里面钻了出来。
　　“你怎么？”我狐疑的看着眼前的男人，经历过飞仙仙光的洗礼，男人和以前大不相同，本就中上的容貌现在剑眉星目无比俊朗，配合周身环绕的仙云，要不是他身上亦正亦邪的气质的话，看上去就如同谪仙一般。
　　“仙子，我是偷偷下界的！”千衍震看着眼前依旧美艳的不可方物的女子心头一片火热，自从他到了仙界，发现那里的等级压制几乎压得人喘不动气，像他这样的人仙在仙界不知凡几，而且因为摸不清仙界的古族对自己是什么态度，所以他也没敢向接引仙人透露自己的根底，那接引仙人看没什么油水就一脸不耐的打发他去做了巡逻兵。
　　这段时间可把他给憋坏了，终于有一天，千衍震忍不住了，他偷摸的跟着弑魔剑的指引，找到了一处最容易发生空间错乱的节点，坐在那里等了十几日才被他逮着机会偷渡下凡。
　　这种方式是极为危险的，空间裂缝里充满灰色的罡气，哪怕是大罗金仙都不敢踏足，想要通过这种方式下凡，成功者万中无一。
　　要不是千衍震运气好，恐怕早就死在里面了。
　　“所以，你下界就是想……嗯？”我面容古怪的看着坐在自己身前的男人有些无语，冒着生命危险偷渡下界，就是为了跟自己啪一顿？
　　仙人都这样的吗？
　　仙界没有女人吗？
　　千衍震脸上难得的闪过羞赧，他讷讷的说道“仙子有所不知，仙界的女人都高傲的很，人仙女子便要天仙方可入目，还要有拿得出手的工作，有稳定的仙奉。像我这种……唉。”
　　听到他的话我憋的俏脸通红，难不成仙界就是蓝星吗？
　　“还有我还有我！”弑魔剑也不安分的从储物戒飞了出来，它围绕着我的娇躯打转，由上前道铰链连接成的软剑身像是突然不会打弯了一样直挺挺的。
　　“咳，那什么的事情待会再说。我有一件事要告诉你。”我伸出手把弑魔剑抓在手里，一脸严肃的看着千衍震。
　　千衍震看到我的神色后收敛了脸上的笑容同样变得正经起来。
　　“你在人间能呆多久？”
　　“至多今日一晚，明日这个时间我要再回到仙界。”
　　千衍震回答的很干脆，他逃离岗位在空间节点躲了十多天就已经在作死的边缘疯狂试探了，要不是弑魔剑一再保证这几天犯不了死罪的话他恐怕早就放弃了。
　　“好，你回到仙界之后，不要在隐瞒身份了，去千家帮我打探现在仙界古族的动态，另外，最好能再发展一个……暗线，你懂吗。（一位爸爸的定制哦～先在这铺垫一下。）”
　　我的话让千衍震有些疑惑，不过当他看到我挤眉弄眼的样子后恍然大悟，当即拍的胸脯哐哐作响“仙子你放心，不就是再调教一个性奴嘛，这个我在行，保证她对我言听计从。”
　　听到他直白的话后我翻着白眼啐了他一口“少贫嘴，找什么样的你可上点心，要身份高贵的。这样才能探听到真正有用的消息。”
　　“我懂，仙子放心。”千衍震已经快要忍不住了，他的双手已经落在了我露在外面的脚丫上摩擦起来。
　　“别急！”我白了他一眼将自己的玉足抬起踩在他的肩膀上面说道“明日，庆皇大婚，等事情忙完之后，你再去一趟丽城天上人间，找一个叫做陆婉香的女人，向她学一下，然后回到仙界看看能不能把天上人间在仙界也开起来。”
　　“好的。”千衍震的脑袋点的像是小鸡啄米一样，看到他这幅样子我不禁娇笑出声，白色的纱衣遮掩下两团白腻的柔软随着我的小声摇晃着，看的一人一剑眼睛都要直了，千衍震顺着踩在他肩膀上的小脚丫目光一路前行，圆润纤细的小腿，紧实笔直的大腿，然后就是那深邃的秘密花园。
　　“咕噜……”千衍震艰难的吞咽了一口口水，下体的帐篷早就硬挺挺的了。
　　“嗯，其余的没什么事了，咯咯，还在那坐着干嘛？”看他满脸通红的样子我也不想挑逗他了，距离上一次体验千衍震肉棒已经过去了许久，印在我小腹上面的淫纹这会功夫都快蔓延到小馒头的下面了。
　　“得令！！”
　　千衍震狼嚎一声朝我扑了过来，我媚笑着仰躺在床上准备迎接肉体的欢愉，然而他却像是掉线一样卡在了半空。
　　“弑魔剑！！你什么意思！！”千衍震身体困在半空动弹不得，涨的他脸上的青筋都绷了起来。
　　弑魔剑从他身后杀出同样不甘示弱“凭什么你先来！把身体让给我！老夫要打第一枪！！”
　　“这是我的身体！！我要第一枪！！”
　　“要不是老祖！你早就死在罡气乱流里面了！”
　　望着在半空争抢起来的一人一剑我娇笑着打断了他们的话，美眸中闪烁着妩媚的目光“谁来都行，就怕……你们两个都不行～”
　　“气死老祖了！上次只是一个意外！小子！你抓紧点！！”弑魔剑被我的话撩拨的一佛出世二佛升天，他大发慈悲放开了对千衍震身体的禁锢，在天上飘着，发誓今夜一定要杀的我丢盔弃甲。
　　翌日，千衍震揉着腰从内堂走了出来，他搓了搓有些发黑的眼眶，肩膀上挂着低头耷拉脑的弑魔剑，剑身一千多条铰链像是皮带一样瘫在千衍震的肩膀上面。
　　“呵呵。”我从内堂走出后神清气爽的舒展着腰肢，看着像是被掏空身体的一人一剑发出了毫不留情的讥讽笑声。
　　千衍震早就习惯了，毕竟飞升前那两天他基本处于天天被榨干的处境。
　　弑魔剑剑身反射性的甩了一样，似乎是想要直起来。
　　它趴在千衍震的肩头颤了几下，最后还是颓废的趴了下去，声音也有些发虚“咳咳，老祖……先放你一马，下次见面定将你杀得溃不成军。”
　　“咯咯咯。”我笑着拍了拍手，很奇怪，每当我和千衍震做的时候，总感觉身体里有用不完的劲，一种不把他榨干誓不罢休的力量。
　　“哎哟尊者！”方炳烈推开庙门迎面撞上了千衍震，他扶了扶官帽对千衍震道了声抱歉后急急忙忙的跑了过来。
　　“朝廷迎亲的队伍已经来了，陛下也到了。”方炳烈来到我身前后语气有些慌张。
　　我看了他一眼有些奇怪道“那就按流程走就是了，慌慌张张干什么。”
　　方炳烈左看右看，像是生怕别人听到一样小声说道“皇后……皇后娘娘找不到啊！”
　　得！我抬起手拍了拍额头，看着这个脑门都急出汗来的老头安慰道“莫急，本尊这就把她带来。”
　　说罢我便飞上天空，神识立体。只要找到陆九南就能找到墨云锦，陆九南这小子这会肯定还在耕耘着呢。
　　果然，依旧是那间房子，陆九南这会正压着一身红色凤袍的墨云锦上下其手，惹得人家姑娘俏脸红扑扑的，娇喘连连。
　　“陆九南！”我的声音钻进陆九南的耳朵，吓得他身体一抖。
　　“五分钟！主身！再给我五分钟！！”陆九南一边继续挑逗墨云锦一边暗戳戳的给我回音。
　　“姐姐，记住了我跟你说的了吗？”陆九南小手按在墨云锦的粉胯下撩拨着。
　　墨云锦娇躯藏在出嫁的凤袍中打着摆子，被陆九南手心盖着的花穴早就湿的不像样了。
　　她依偎在陆九南身上，两条匀称笔直的长腿一会夹紧一会松开，气喘吁吁的说道“嗯……记住了，啊……不要让……他干……只能用手和脚帮他弄出来……哼啊～～九南只要来信……我就必须得准备好让九南肏……啊～～～”
　　“还有呢！！”陆九南似乎有些不满意，两根手指夹住墨云锦花穴顶部的小豆豆开始捻动起来。
　　“哼啊～～不……不要这么快～～啊～～～～”墨云锦娇躯像是被雷击一样剧烈的颤抖，趴在陆九南的怀里像是没有骨头似的。
　　画了精致妆容的玉脸挂着迷人的韵味，显得更加诱人。
　　“让……让夜哥哥把……把九南和夜笙也带入宫……哈啊～～～”她将臻首埋在陆九南的脖颈出吐气如兰，今天本该是她大婚的日子，深爱着她的张倾夜正站在山脚下翘首以盼，可她却被一个男孩玩弄的淫叫不已。
　　墨云锦没有觉得这有什么不对，她甚至觉得，自己的身体本来就是属于陆九南的。
　　“为什么要把我和夜笙带进宫？”陆九南松开她的阴蒂后淫笑着问道。
　　“为了……让九南可以随时随地的肏我……”墨云锦这才松了口气，俏脸看着眼前的男孩满是柔情。
　　“这才乖嘛，好了，快去吧。”陆九南满意的点了点头，将带着香气湿乎乎的手掌从墨云锦的双腿间抽出，顺路又拍了拍她挺翘浑圆的小屁股。
　　墨云锦羞红着俏脸在他的脸颊上亲了一口，留下一抹红色的唇印后才有些慌忙的推开门跑了出去。
　　“九南……真的不能放过锦儿吗？”等墨云锦的背影消失，夜笙才一脸复杂的从后面走了过来。
　　陆九南斜着眼看着她，抬起手便揽过了她丰腴的腰肢，让夜笙坐在了自己腿上。
　　“怎么？舍不得你女儿？难道你没看到她在我身下多么舒服吗？”
　　夜笙成熟的双颊飞上红霞，性感的眸子也逐渐发软，因为陆九南又把带着她女儿淫水的手掌塞进了她的双腿之间。
　　“不…不是，哎唷……快走吧……要误了时辰了……”夜笙被小穴外的手指刺激的浑身发软，麦色的玉手无力的推搡着陆九南的胸膛想要站起身，只是双腿像是不听使唤一样紧紧的夹着他的手臂舍不得让他离去。
　　“是啊，快要到时间了，没事，速战速决！”陆九南咂了咂嘴抬起手拍了拍夜笙丰满软弹的大屁股。
　　夜笙嘤咛一声顺从的站起身子，藕臂扶着墙壁，熟练的分开双腿撅起了自己那足以让所有男人心动的大屁股，臀瓣中央，两片肉色的唇瓣正往下滴答着透明的黏液。
　　“呵，母女俩都是骚货，是不是！”陆九南看着她淫水泛滥的骚穴骂了一声，手掌掐着夜笙松软的屁股蛋，硬邦邦的鸡巴噗呲一声便插进了她温暖的淫穴。
　　“哼啊～～好大……是……是……啊～～～是骚货……”夜笙小脑袋顶着金色的卷发高高扬起，面对陆九南的羞辱她早就习惯了，甚至还感觉非常刺激。
　　“墨姑娘！快快快，马上就来不及了。”
　　在正堂来回踱步的方炳烈看到气喘吁吁的墨云锦后才松了口气，对于她脸上红润的面色方炳烈并未怀疑，一看就是跑着来的，累的。
　　“仙尊。”墨云锦看到我之后赶忙弯腰行礼。
　　“好了，既然人我给你找到了，接下来的事情我就不管了。”我看着妙目含春的墨云锦点了点头。
　　接下来自己只需要坐在这等着庆皇和她来给自己敬茶就可以了。
　　“吉时到！！！”
　　方炳烈挥手间朝天空射出一道文气，紧接着，山脚下太监尖细的嗓音响了起来，浩浩荡荡的皇帝迎亲的车队也开始从山脚下走来，山路两侧站满了围观的学子们，大多是寒门子弟，那些出身高贵的学子是不会看这东西的，在他们眼里，哪怕是皇帝娶亲也没什么好在意的。
　　墨云锦早就在方炳烈的安排下带上凤披霞冠和盖头坐在我下首的位置等待了。
　　不多时，一身蓝色长裙，面带潮红走路姿势有些怪异的夜笙也牵着陆九南走了过来。
　　“尊者。”陆九南像模像样的学着夜笙的姿势朝我行礼，我有些没好气的瞪了他一眼，他却嬉笑着浑不在意。
　　现在的我拥有渡劫期的修为，只一眼看透了夜笙单薄的长裙，那两根匀称的麦色大腿根部正流淌着不可描述的白色液体。

第86章 庆皇娶妻（二）
　　皇家娶亲，尤其是皇帝娶亲，礼节是十分繁琐的。
　　张倾夜花了半个小时从山脚下走到庙门前，又得在庙门前等半个小时，闲的我坐在那里一会一端茶碗。
　　正当我无聊的时候，龙昊带着一个披头散发，手脚都被捆住的人走了进来。
　　“师尊，这就是那个千正卿。”
　　龙昊像是扔垃圾一样将他扔在地上后满不在乎的说着。
　　“哦？”我饶有兴趣的挑了挑眉毛，地上的男人浑身是血气若游丝，躺在那里一声不吭。
　　“千衍震，过来一下。”
　　我找到千衍震后用传音说了一句。没一会功夫，千衍震便叼着一支不知道从哪里采来的野花骚包的来到了正堂。
　　“这是你的族人吧。”我有些无语的翻了个白眼后指着地上的千正卿说道。
　　千衍震低下头，看着这个凄惨的族人一时间没有认出来他是谁，用脚尖撩开千正卿杂乱的发丝后才发现这位正是自己族里的少主“哟嚯，千少主。”
　　千衍震这会的表情不要提有多么欠揍了，总感觉他飞升之后变得放开自我狂放不羁。
　　“怎么的，仙子，他惹着你了？”千衍震笑眯眯的看着一脸死灰的千正卿朝我问道。
　　“嗯，既然已经成废人了，杀了也没什么必要。你手里稀奇古怪的东西多一些，略作惩戒，然后放了吧。”论惩罚，我相信曾经作为魔教副教主的千衍震说第二，没几个人敢说第一。
　　千衍震点了点头弯下腰，用手指抬起了千正卿的下巴，看着对方哪怕一脸血污都掩盖不了的妖异气质，千衍震一拍脑壳！有了！
　　“仙子，你就瞧好吧！”千衍震脸上带着有些变态的笑容朝我说了一句，随后操控仙力扛着千正卿便跑了出去。
　　“师尊……”龙昊看了一眼千衍震亢奋的背影，扭过头有些担心的对我说道“没事吧？”
　　……………
　　半个时辰过去了，庆皇张倾夜在庙门前三拜九叩。由大公主陈洛水推开庙门后打头走了进来。
　　陈洛水本就生于皇家，再加上岁月的沉淀，一张俏脸仅限贵气，大红色的双唇和一双杏眼镶嵌在白皙的脸蛋上，搭配着一身白玉色的公主长袍，也就是墨云锦同样天生绝色，否则，气场要被她压一头了。
　　“仙尊，老君庙亲传四弟子，庆国皇室宗子，张倾夜，陈洛水，前来求亲。”
　　陈洛水双手拢在腰间，莲步款款来到正堂前。她恭敬的跪在地上嗓音说不出的柔美。
　　“可。”我抬手示意，一旁的龙昊便开口喊了一句。
　　穿着大红色九龙袍的张倾夜从陈洛水身后迈出，他激动的浑身都在发颤。望着自己皇帝侄儿的后背，陈洛水一双杏眼中闪烁着莫名的意味。
　　接下来的繁琐礼节便不在这一一赘述，当浩浩荡荡的娶亲队伍离开老君庙时，千衍震不知道什么时候重新出现，他看着离去的队伍中那个穿着白色公主长袍的女人眼神中闪烁着疑惑，不知道是不是错觉，他总觉在哪里见过这个女人。
　　“千正卿怎么样了？”
　　我的话让千衍震暂时放下了心中的疑惑，他转过头对着我挤眉弄眼“仙子自己去看看就知道了。”
　　“你葫芦里卖的什么药？”我瞅了一眼千衍震吐槽了一句后就跟着他走了出去。
　　当我再次看到被捆成粽子的千正卿时，属实有点没有反应过来。
　　“这……这个女人，是千正卿？？”
　　我指着胸前被绳子勒出两团饱满，脸蛋的弧线也变的圆润，一眼看上去就是个女人的人朝千衍震目瞪口呆的问道。
　　千衍震嘿嘿一笑，悄悄趴在我的耳边“这是阴阳逆转丹，我一共就三颗，以前用掉了一颗，后来又给了手下一颗，这是最后一颗了。作用么……仙子你已经看到了。”
　　好家伙，还真有能把男人变成女人的丹药？？
　　我看着天生媚骨，眼珠转动间散发着媚态的千正卿有些感慨，这时候龙昊也从后面出来了。
　　他同样也是先表达了震惊，然后开始坏笑起来，正当我以为这小子心怀不轨的时候，龙昊说道“师尊，不如，就把罚她给弟子的三妹做丫鬟吧。”
　　千正卿喜欢萧火火，但可惜以前是个男儿身，古月也喜欢萧火火，千正卿看古月不顺眼。
　　现在她变成了女人，而且还修为尽失，让她去伺候自己的三妹最好不过了。
　　龙昊心里越想越兴奋，殊不知他的这一个决定日后会让他的三妹吃尽苦头。
　　我看了一眼千衍震，千衍震无所谓的耸了耸肩膀，对他来说一个女人而已，哪怕千正卿长变成女人后有几分姿色，但是她之前可是男人。
　　千衍震表示他没有这个癖好，毕竟身边还站着一个货真价实的仙女。
　　真不知道要是他知道了我曾经也是个男人会作何感想。
　　“好了，你也出发吧，去丽城。”
　　解决完琐事之后我转身便走出了房间，接下来自己还要应付五个弟子，还有一个不是人，咦……想想就觉得刺……啊不，是头疼。
　　千衍震也听从我的安排，从老君庙乘风而起朝着丽城去了，关于他的消息我已经传给了陆婉香。
　　再把镜头转到刚出南翼县城门的车队。
　　庆皇骑着挂着红花的龙马，身后是喜庆的八台大轿，城门外站满了看热闹的乡亲，这可是皇帝娶亲，这辈子也就看这么一次了。
　　“九南……别闹……大公主还在外面呢。”
　　一身凤袍的墨云锦正坐在轿子里面小声劝阻，陆九南有些不尽兴的从她胸口抽出手掌。
　　庆皇迎娶墨云锦的时候自然也把陆九南和夜笙带上了，陆九南是墨云锦的弟弟，夜笙是她的侍女，这太正常了。
　　而且因为左如龙兄弟二人都没有来参加婚礼，所有小娃娃陆九南自然就成了墨云锦的娘家人，坐在新娘的轿子里虽然有违礼制，但也不算什么大问题。
　　而夜笙则是和陈洛水在骄子的两侧骑着马护行。
　　“咳咳，夜笙阿姨。”
　　陆九南坐在骄子里看着一身红妆的墨云锦是越看心中越痒，他思量一番后撩起两侧的轿帘小声呼喊。
　　夜笙听到陆九南的呼唤后美腿夹了夹马腹靠了过来，作为曾经的大将军，现在的陆骑士，骑马对她来说比吃饭喝水还要简单。
　　“你……嗯。”陆九南眼神瞥了瞥轿子的另一侧，同时手掌已经落在了墨云锦的胸前，隔着绣金的凤袍揉搓起来。
　　夜笙看着他的样子自然知道陆九南要做什么，心中一叹后点了点头，玉手一拉缰绳，马儿便听话的迈着蹄子来到了陈洛水一侧。
　　“长公主。”
　　夜笙赶上陈洛水后叫了一声。
　　陈洛水像是在沉思中突然惊醒，她扭过头看着夜笙，脸上露出和善的笑容，同时也放慢了自己的速度“怎么了？”她记得夜笙，是她侄媳妇身边的伺候丫鬟，但是她却没有一点身为公主的傲气与架子，很难让人不喜欢。
　　“公主，能借一步说话吗？我家……小姐有些私事想让我和您商量一下。”
　　夜笙绞尽脑汁想着用什么理由能把陈洛水支开，说完后心里自嘲的一笑，普天之下母亲为自己女儿挨炮打掩护的，自己这是第一个了吧。
　　陈洛水笑着点了点头，玉手一拉缰绳，马儿已经超车队的外侧走去。夜笙也来不及多想，赶紧拨绳跟了上去。
　　“姐姐……现在没有人了哦。”
　　陆九南透过帘缝看到二人离去的背影后淫笑着扑进了墨云锦的怀中。
　　墨云锦抬起手撩开盖头，挂满红晕的小脸上满是无奈，还有一丝期待。
　　她玉手熟练的伸到陆九南裤子里面，抓着那团东西轻柔的按摩着，说话间也带上了娇媚“你啊，不是刚和夜笙做过一次吗，怎么又要肏姐姐。”
　　陆九南跪在墨云锦双腿两侧惬意的享受着她温软小手的服务，听到墨云锦的话后混不吝的说道“那是肏的夜笙，还没肏姐姐呢，姐姐骚屄里面不痒吗？”
　　陆九南露骨的话让墨云锦俏脸一红，被他这么一说，阴道里面还真的开始瘙痒起来，尤其是子宫，那种像是蚂蚁啃咬一样的空虚感让墨云锦双眸如秋水一般迷离起来。
　　手心里的肉棒越来越硬，墨云锦喘息的声音也愈发粗重，双腿间的蜜穴已经开始渗透淫水出来。
　　“九南……你，你一会轻一些，莫要让别人听到。”
　　墨云锦抽出玉手撩起自己及地的裙摆，蜜臀枕着软座，两条白嫩修长的美腿已经八字形翘了起来，她粉胯下丝绸做成的内裤中央已经荫出了一块水迹。
　　“哦？那姐姐不喜欢九南大力干你吗？”陆九南褪下裤子，挺着他比张倾夜还要长的鸡巴抵在墨云锦的内裤外轻轻研磨。
　　墨云锦的脸蛋红的像是能滴出血来，哪怕隔着一层丝绸，但是陆九南龟头的火热气息却已经传到了她的肉洞里面，一想到陆九南的鸡巴从自己身体里进出时的快感，墨云锦身体里就像是着了火一样。
　　“要……别欺负姐姐了……快进来。”
　　墨云锦被陆九南顶的浑身发软，她有些急不可耐的摇动着粉胯，青葱玉指已经主动的撩开了自己的内裤，那张留着口水的小肉唇正哆嗦着迎接肉棒的进入。
　　陆九南嘿嘿一笑不再挑逗，他扶着自己青筋暴起的长枪顺着墨云锦的肉缝咕叽一声便刺了进去。
　　“哼啊…………”
　　在让人颤栗的快感下，墨云锦靠着轿子的玉体猛地一颤，一双修长的美腿绷的笔直，脚丫都蹬在了两侧的轿壁上。
　　得亏她眼疾手快将手指咬在嘴里，不然这一下她就会叫出声来。
　　“唔呼……姐姐，你的屄肏了这么多次，还这么紧，这么暖……”
　　陆九南把鸡巴全部插进了她的身体，扶着腰杆体会着一层层蜜肉吮吸蠕动的快感。
　　墨云锦从刚才那一下的刺激中回过神，她媚眼如丝的看着进入自己身体的男孩，一双玉手已经攀在了陆九南的腰间，嗓音说不出的娇媚“快动……九南……姐姐里面痒……”
　　陆九南一笑，开始站在她的身前抽插起来。
　　“哼啊……嗯……嗯哼……”墨云锦闭着双眼发出似叹似美的哼唧声，玉脸秀眉轻瘪，潮红的双颊带着幽怨和满足的韵味，蹬在骄子两边的玉腿也收了起来，像是八爪鱼一样牢牢的锁着陆九南的腰杆，生怕他又捉弄自己。
　　“姐姐……要不要九南大力肏你……”陆九南身体前压，双手撑在墨云锦腰肢两侧趴在她的耳边坏笑着问道。
　　“要……快……肏死我……哼～～～～”墨云锦此刻早已经被欲火冲昏了头脑，为了能让自己更爽，她什么都不怕。
　　为了证明她说的话是真的，墨云锦还特意调整了一下姿势，让自己的肉屄更朝上一些，方便陆九南待会的冲刺。
　　“真骚啊。”
　　陆九南看着姐姐娇媚的俏脸骂了一句，两只手扶着她的膝盖开始用力冲撞起来。
　　“唔咿……唔……哼啊～～～～～好硬啊……到头了九南……啊……”
　　墨云锦一会咬着玉指，一会咬着红唇发出一声声压抑的喘息，两只锁在他身后的脚丫搅在一起，十根玉珠似的脚趾晶莹剔透，翘在那里像是白玉葡萄一样让人想忍不住吃进去。
　　“姐姐……一会你就带着我的精液，和张倾夜拜堂好不好～”
　　陆九南享受着墨云锦温暖狭窄的下体笑着开口调戏，墨云锦不以为意，反倒觉得淫穴里的快感更胜一筹，她张开美目含情脉脉的看着压在自己身上奋力耕耘的男孩柔声说道“好……啊……坏家伙…每次都…哼～～～射进去……姐姐怕是早就…… 啊……怀了你的孩子……哎唷～～～”
　　反正又不是第一次夹着陆九南的精液去见张倾夜了，再者说了，经过这么长时间的调教，墨云锦早就彻底沦为陆九南的肉便器，对于怀上陆九南的孩子也没有抵触。
　　甚至还觉得很甜蜜。
　　“怀上九南的孩子不好吗姐姐，到时候生个女儿，九南肏你们娘俩～”
　　陆九南说的话越来越淫贱，墨云锦的娇喘却越来越媚人，她抬起双手软绵绵的撑在陆九南的胸膛上，眼里的情欲像是溢出来似的“休想……啊……肏我就算了…哼啊……还想肏我的女儿……唔～～～～～”
　　陆九南嘴角一勾，鸡巴在阴道中穿梭的更加用力，每次都能将鸡蛋大小的龟头轰击在墨云锦敏感至极的子宫上面。
　　快感像是海啸一样卷的墨云锦头晕脑胀，胸口积压的声浪似乎下一刻就要爆发。
　　她有些求饶似的看着陆九南开口祈求“哼啊……九南……轻一点，姐姐要叫出来了……哈啊～～～”
　　“那你答不答应把女儿给我肏？嗯？”
　　陆九南摇摆的动作不停，注视着墨云锦步步紧逼。
　　“让……哈啊…让……我们母女都让你干……啊…～～”
　　墨云锦叫的更加缠绵，不知道为什么，每次陆九南羞辱自己的时候，她的身体就更加亢奋，淫穴也变得更加敏感，肉棒穿过一道道肉环时产生的快感也更加凶猛。
　　陆九南心中得意的笑着，到时候可就不是母女双飞了，可是4P了，还有一个夜笙呢～～这一家子都让自己拿下了。
　　到时候再生个儿子，做他张倾夜的太子，呵呵呵呵呵～～

第87章 被掏空的千衍震和不争气的俩徒弟
　　拜过堂后张倾夜大宴群臣，直到深夜才得空回到后宫。等他醉醺醺的来到坤宁宫，披着红色头纱的墨云锦正安静的坐在那里。
　　“锦儿……从今天起，你就是我的人了。”
　　张倾夜来到床边，伸手拿掉了红色的盖头，俏脸红润的墨云锦正有些紧张的看着他，那扑簌的大眼睛简直美的不可方物。
　　“夜哥哥……”
　　墨云锦注视着眼前这个自己曾经想要把身体奉献给他的男人温柔的唤了一声。
　　张倾夜嗅着身边玉人儿的体香，心脏逐渐躁动起来，他伸出手把墨云锦推倒在龙床，喘着粗气便压了上去。
　　“夜哥哥……等一下。”
　　墨云锦抓着男人在自己双腿间蠢蠢欲动的手臂轻声阻拦，在看到张倾夜有些充血的眸子后心中一痛，不过想到藏在对面柱子后的陆九南，还是继续说道“夜哥哥，今天……锦儿有些不太方便，不如锦儿用别的办法帮你好吗……”
　　不太方便？？张倾夜脑袋一愣，来月事了？女人不方便除了来月经还能是因为什么。
　　张倾夜脸色一苦，怪不得锦儿昨夜非要给自己，原来是因为她知道今天该来月事了。
　　不过在酒精的作用下他很快就把这点烦恼抛到了脑后，转而对墨云锦说的其他方式起了兴趣。
　　张倾夜翻身躺在金色的软被上面看着墨云锦，问道“那，锦儿，你准备用什么方式服侍为夫呢。”
　　墨云锦扭过头，抬起手撩了一下发丝，不着痕迹的看了一眼柱子的后方。
　　在雕龙画凤的金丝楠木柱后，陆九南看着墨云锦指着的嘴巴摇了摇头，随后伸出了一只脚在空中比划了比划。
　　墨云锦看到后瞬间了然，陆九南这是要自己用脚给张倾夜弄出来。
　　她转过头看着自己的夫君，娇笑着抬起了双腿，那光溜溜的小脚丫放在张倾夜的裆部俏皮的摇晃着“夜哥哥看这种方式行不行？”
　　张倾夜看到这双玉足的时候眼睛都变直了，就是这双脚，昨夜被自己含在嘴里品尝了一番，如今竟然能用来服侍自己的小兄弟？
　　他贵为皇帝，但是在他二十年的男人生涯中从来没体验过用脚的感觉，也没想过可以用脚。
　　一想到这双白玉似的纤瘦性感的脚丫踩在自己兄弟上的样子，张倾夜的呼吸像是老牛一样呼哧呼哧的。
　　“可以……锦儿说用什么就用什么……”张倾夜明黄色的裤子下面肉棒早就撑了起来，连话都说不连贯了。
　　墨云锦叼着手指痴痴的笑着，脚丫在他的裆部交错揉搓“咯咯，夜哥哥，看你硬的，快把裤子脱了……让锦儿，好好服侍你。”
　　不小吩咐，张倾夜已经急不可耐的脱去了长裤，那根硬邦邦的肉色长枪在空气中挥舞着。
　　白嫩如玉的脚心轻轻合拢，夹着他的肉棒上下滑动。墨云锦滑腻的肌肤触感让张倾夜倒吸一口凉气，龟头都打着颤吐出了第一口黏液。
　　墨云锦将右脚垫在他的小腹上面，脚趾翘起，然后又用左脚压着钢棍一样的鸡巴正好放在右脚弯曲的弧度上面，大脚趾分开，踩着火热的鸡巴上下游移。
　　张倾夜被酒精影响的脑袋就感觉飘向了云端，他从来不知道女人的脚竟然会这么舒服，软绵弹滑的脚肉每动一下都能让他有一种想要射精的冲动。
　　柱子后面的陆九南看着眼前这幅淫荡的景象，裤子下面的鸡巴也早就硬了。
　　“他妈的……怎么还不射，快射，射了睡觉！我还要操你老婆呢！”没错，他隐藏在这里的目的一个是监督墨云锦，另一个就是要等到庆皇睡着后当着他的面干她。
　　把时间调回中午，腾云驾雾的千衍震没几分钟就来到了丽城，天上人间很好找，你问问城里的孩童他们都会告诉你，那边那个最高，最华丽的楼就是天上人间。
　　等千衍震刚来到天上人间的门口，自然就有穿着情趣制服，露着一双黑丝美腿的小姐姐将他迎了进去。
　　看着天上人间堪称酒池肉林一般的美景，千衍震只觉得自己所为的魔教副教主简直就是个渣渣！
　　在这里，客人看到走过的小姐姐身材貌美，符合自己的癖好的话便可以直接拉过来就肏，完全不用有任何的估计，这样的荒唐的景色在天上人间随处可见。
　　就在他的眼前，这位引着他进来的迎宾，还没来得及介绍完天上人间的服务便被一边的男人拉到怀里去了，千衍震看的真切，这男人撩开迎宾只能盖到屁股的裙摆，鸡巴顺着她特制开裆丝袜下的肉屄已经插了进去。
　　“哎哟……客人，老板吩咐了……哈啊…您来了直接……去八楼……找她～～～大爷轻一点～～～啊～～～”
　　迎宾被男人抓着腰干的上气不接下气，呻吟着朝千衍震说完了陆婉香交代的话。
　　“哦……好好，你们忙你们忙。”
　　千衍震像是刘姥姥进了大观园一样打量着四周的一切，也就是他现在已经成仙了，不然一定要把在魔门的手下拉过来进修。
　　瞧瞧人家！！
　　你们好意思说自己是欺男霸女的魔教徒？！
　　在各种各样莺莺燕燕的呻吟浪叫声中，千衍震硬挺着爬到了八楼，这里的环境比起下面来好的多了，最起码没有在走廊里就干起来的饥渴男女。
　　千衍震松了口气，实在是遭不住啊，那些穿着情趣制服，肤白貌美大长腿各有千秋的姑娘们在你眼前晃来晃去，而且还明白告诉你，想干就干，这谁能忍得住！
　　“呼……”千衍震来到八楼唯一的房间外出了口气，这应该就是天上人间老板的房间了吧。刚抬起手来想敲门，门却吱呀一声自己打开了。
　　“进来吧。”
　　一道带着慵懒性感的嗓音传出，这酥麻的声音听的千衍震浑身一麻。
　　等到他走进房门，一个和老君庙仙子相比都不弱分毫的御姐尤物正坐在桌子后面，那双笔直修长的美腿穿着灰色的银丝丝袜，正翘着亮银色的高跟鞋在桌子上面来回摇晃着。
　　妖精！当看到女人的容貌时，藏在千衍震袖子里的弑魔剑暗骂了一声。
　　如果说我是清纯中透着冷艳的冰山美人，那么陆婉香就是热情奔放的火辣女郎，一颦一笑间尽是勾人的媚意。
　　“千先生，仙尊跟我说过了你的事情，要是想要学的话，一会自会有人来教你的。”
　　陆婉香身上穿着一身大红色的包臀短裙，因为坐姿原因，双腿根部那若隐若现的深邃一直在散发着诱惑，吸引着千衍震目光不受控制的想要去探究一番。
　　“咕噜……”
　　千衍震咽了口唾沫，看着眼前的尤物干巴巴的说道“好的，我这就去。”只是两只脚像是钉了钉子一样立在原地。
　　“咯咯咯～～”
　　看着他这幅窘迫的样子陆婉香掩着红唇娇笑着，像是挑逗他一样分开了翘在桌子上的美腿。
　　“轰！！！”
　　当千衍震看到她双腿之间的美景时只觉得脑袋轰隆一声，这小娘皮竟然不穿内裤！！
　　“妈的！！千衍震！你是不是男人！给我干她！！！”
　　这一幕同样被弑魔剑看到了，它感觉自己受到了蔑视！在千衍震心底疯狂的咆哮着。
　　“闭嘴，有本事你上啊！！”千衍震同样在心底恶狠狠的回怼，昨晚已经被榨干了，你行你上，不行别哔哔！
　　弑魔剑一阵气结，神识离体便要掌控千衍震的身体控制，但后来想了想自己像是面条一样的剑身后冷哼一声又钻了回去。
　　“先生……好看吗……”
　　陆婉香看着呆立在原地的千衍震娇声问着，还伸出粉嫩的香舌舔了一下自己朱红的唇角。
　　“妈的！！！”
　　这下千衍震着实扛不住了，他怒吼一声将衣袍收入储物戒，顶着仍在打摆子的双腿朝着陆婉香扑了上去，衣服可是仙器，不能撕。
　　半小时之后，千衍震气喘吁吁的躺在躺椅上面满脸颓废的表情。真的没有了，一滴都没有了。
　　而陆婉香则是俏脸带着高潮后的韵味趴在他的怀中，像是慵懒的猫一样磨蹭着。
　　“看来仙尊说的没错，你真的很强……很久没有人能让我这么开心过了……”
　　陆婉香用自己抹成鲜红色指甲的食指在千衍震胸口的奶头上打着圈，作为恶尸的她无肉不欢，天上人间的小厮龟奴基本都让她睡便了，可惜，没有一个人能像千衍震一样肏的她高潮迭起，至于那些大肚便便，被酒色掏空身体的官老爷们就更不用说了，连看他们一眼陆婉香都感觉欠奉。
　　“我说……你不会一次就不行了吧…”陆婉香撑着脑袋美目打趣的看着他，两眼间的媚意像是钩子一样。
　　“咳咳，不是我不行了，是昨晚，实在太过火了，你让我休息休息。”千衍震有些尴尬的咳了两声，指出这不是自己的问题。
　　陆婉香咯咯的笑着，小脸贴着他满是肌肉的腹部慢慢移了下去。
　　“哦我草……”当自己的兄弟被一处温暖包裹，还有一条灵活的舌头缠绕，千衍震不受控制的发出一声闷哼。
　　同时在心底大声呼喊“老祖！！老祖啊！！快！！替我顶一会！！我扛不住了啊！！！！”
　　但是刚才还牛逼轰轰的弑魔剑这会功夫就像掉了线一样，任凭千衍震怎么呼唤都不肯吭一声。
　　最终，千衍震只能一脸悲愤的坐起，将一脸骚浪的陆婉香翻身压在身下，怒吼一声后挺着自己重新充血的长枪重新投入了战场。
　　等千衍震从天上人间出来的时候天色已经暗下来了，他回到老君庙，走路都像是在飘。
　　“仙子……”
　　我正在考虑今晚让哪个弟子来侍寝，五个，一个个来的话至少要五天，可是地府的秘密像是馋虫一样勾着我的好奇心，让我急迫的想要前往探索。
　　突然，一声有气无力的呼喊从门外响起，扭过头去发现面容枯槁的千衍震正扶着门框站在那里。
　　“卧槽……你卖血去了？”
　　看到千衍震的样子我被吓了一跳。
　　千衍震苦笑一声慢慢挪着脚步来到床前，噗通一声栽倒在床上后虚弱的说道“那女人太狠了……太狠了呀……”
　　听到这才明白过来，看着他的样子我忍不住笑出了声，古人云没有更坏的地，只有累死的牛，诚不欺我啊～
　　笑归笑，正事才睡最重要的。等千衍震稍微恢复了一些后我开始向他讲解自己的计划。
　　“你回到仙界先看看能不能重新回到千家，还有那个卧底计划一定要快点展开。另外，你再去帮我打听一下，看看仙界有没有什么人听说过老君，太上老君，上清，玉清，上清。还有二郎神，太白金星这些名号。”
　　我要确认，这些神仙是不是真的已经被抹去了。
　　千衍震点点头，他虽然没听说过这些人，但是既然仙子让做那便做。
　　“还有，你知不知道地府？”
　　听到我的这句话后千衍震一愣，他挠着头回道“地府啊，知道啊。不是说人死之后都要去那吗。”
　　我摆了摆手，盯着他继续问道“你见过地府吗？或者说听说过牛头马面黑白无常？”
　　千衍震的脸色变得更奇怪了“仙子，我是活人，怎么能见到地府呢，牛头马面啥的，也没听说过。”
　　“那仙界也没有关于地府的联络处，或者专门负责与地府沟通的仙官吗？”
　　“没有啊，地府不是自治吗？似乎和仙界不扯伙吧？”
　　千衍震的回答让我脑海里的脉络逐渐清晰，果然，真正的神明与地府的存在都被什么人刻意的给抹去了，不然就算是全部陨落，也至少会留下只言片语，像是蓝星的神话故事传说一样，绝不会凭空消失。
　　“好，回去吧，有什么事情去萧家找萧万离，就说是我让你去的，他自然便懂。包括传递消息，也交给他。”
　　虽然不知道萧万离现在游说的怎么样了，但是他已经拿自己的道心起誓，是万万不可能背叛誓言的。
　　所以在仙界，萧万离这个金仙也勉强算是千衍震的后台。
　　看着逐渐消失的空间漩涡和千衍震，我伸了个懒腰，天庭和地府的秘密我是一刻都不想耽误了，五个人，三天之内解决！
　　什么？你问我怎么解决？呵呵，那当然是……
　　“师尊，你找我？”
　　龙昊鬼头鬼脑的钻进内堂，看着躺在床上体态尽显魅惑的师尊双眼直放光，这个时间让他来内堂，那就只有一个可能。
　　“嗯哼，现在才具灵境，真是笨死了，还得为师来帮你。”我抬起眼皮看了一眼龙昊，有些恨铁不成钢的说道。
　　龙昊委屈极了，他才十几岁就已经具灵境了，说出去都会让那些所谓的天骄羞愧而死。
　　不过他也没有在意我的训斥，反倒打蛇随杆上，脸蛋已经贴在了我露在外面圆润纤细的小腿上面磨蹭了起来。
　　这段时间一直忙东忙西，一直不得空与师尊亲近，早就把他憋坏了。
　　“师尊…… 啊，大师兄。”
　　龙昊正准备进行下一步，门口突然又传来了一道声音，吓得他浑身一颤。
　　张倾霄站在那里退也不是进也不是，只能尴尬的呆立在原地。
　　他看着趴在师尊小腿上一脸猪哥像的大师兄眉头直跳，师尊啊师尊，你叫了大师兄还叫我干什么，如今看到师兄这幅样子，免不了又要被他找借口教育了。
　　“过来吧。”
　　我抬起手冲着张倾霄招了招，这下龙昊和张倾霄的脸色都愣住了。
　　“今晚上为师帮你们两个人精进一下修为。”
　　我平淡的话让师兄弟二人对视一眼，血管里的血液同时沸腾了起来。

第88章 说，你想让为师怎么惩罚你
　　“师尊，这样不太好吧…嘿嘿……”
　　我看着已经趴在床边的张倾霄有些无语的撇了撇嘴，不太好？我看你的嘴角都快裂到后脑勺了。
　　“怎么？不愿意就回宿舍睡觉。”我没好气的怼了他一句。
　　“别呀～师尊都说了，那弟子怎能不从命。”张倾霄嘿嘿一笑，手掌已经壮着胆子落在我的胸前轻轻揉捏了起来。
　　我白了他一眼没说什么，只是仰躺在了床上，这几天这么累，光靠昨晚的千衍震根本就不够，正好趁着出发前往地府之前好好放松一下。
　　“如果你们侍奉的为师开心呢，那以后这种事会很多～如果要是不开心呢，就统统给我滚去镇魔塔！”
　　我的话让龙昊和张倾霄脸皮一抖，对视一眼后都看出了对方眼里的斗志和决心。
　　“愣着干什么，抓紧。”
　　我睁开眼皮看着两个师兄弟有些慵懒的说道。
　　龙昊不再犹豫，作为大师兄，他首先把目光瞄向了师尊掩盖在白色长裙下的双腿和露在外面的那两只精巧性感的玉足，当然，最终目的自然还是双腿之间的肉穴。
　　而张倾霄作为师弟也只能先让师兄选，看到师兄选择了下半身，他也只能被动选择上半身。
　　“师尊，徒儿给您解衣啦……”
　　张倾霄脱下鞋子后跪在我的右侧，伸出手放在我腰间的束带上试探性的问道。
　　“嗯～”我回了他一句鼻音。
　　张倾霄得到允许后慢慢的解开了腰带，手指捏着纱衣揭开，我那让他日思夜想，如同珍珠一般闪耀的酮体像是艺术品一般慢慢掀开了面纱。
　　眼见师弟已经动手了，龙昊也没有闲着的道理，万一一会师尊觉得张倾霄服务的比他好怎么办。
　　龙昊蹲在床脚边，两只手捧起我的一只脚丫放在眼前仔细端详，白嫩如玉的脚心没有一丝皱纹与杂色，俏皮可爱的脚趾珠圆玉润的翘在那里。
　　龙昊本就对我的脚丫情有独钟，看到这一幕后怎么还能忍得住。
　　“唔哼………”
　　我闭着眼轻声嘤咛，龙昊温暖的舌尖正在脚心轻柔的滑动着，麻痒的挑逗让我心底说不出的放松。
　　张倾霄跪在我的身侧，伸出双手顺着我纤细的肚皮慢慢上移，最后在绕着水袋一样饱满挺翘的胸部曲线按压着。
　　“哼～～～～嗯………”当他的手指轻微的掠过我已经有些充血的乳尖时，就像是有魔力一般，被他指肚抚摸过的地方都会给我的大脑传递着酥麻的快感讯号，让我忍不住轻声哼唧，被龙昊捧在手心舔舐的脚丫上，玉蔻似的脚趾也微微弯曲。
　　这种双管齐下的快乐我不是没有体验过，但是作为主导的话，这还是第一次，这种新奇的刺激让我有些欲罢不能。
　　“哼唔……啊………”脚趾突然被温暖包裹，龙昊的舌头在趾缝中灵活的穿梭着，过电一样的酸痒让我张开红唇叫出了声，脚趾也像是难以忍受一般躲避着舌头的追击围剿，当然，我没有让他们停止的意思，这种被男人服务的感觉，蛮爽。
　　张倾霄听着师尊的娇吟心中一片火热，他看着我白嫩的奶子上已经立起来的乳头，殷红无比。
　　“啊～～～～”张倾霄趴在我的胸前，张嘴叼住了一颗乳头轻轻啃咬，另一只手也没闲着，按在另一颗乳头上面顺时针打着转。
　　这种上下同时的快感让我的叫声愈发清晰，也愈发娇媚动人，白皙的俏脸也逐渐布满潮红。
　　龙昊仔细的舔舐完师尊的一只脚丫，又把目光转向了另一只，在同样的工序过后，他伸出舌尖低着我秀美的足背，一点点的顺着我白嫩滑腻的肌肤向上攀爬，小腿，大腿……
　　“嗯啊……啊……”我在师兄弟二人的抚慰下叫的越来越大声，一双匀称笔直的玉腿已经自动张开。
　　当他的舌尖来到我的大腿根部，顺着散发着幽香的腿肉在已经有些湿润的阴唇外轻轻舔弄时，那种和做爱完全不同，但是胜在让人期待的快感让我玉手抓紧了床单，柳腰也不安分的扭动起来。
　　“哼啊……昊儿……刚才那里……那里好舒服……对……啊～～～～”
　　我弯曲起双腿，指挥着龙昊趴在自己胯下为我服务，当他的舌头来到阴道下方菊花上方的中间地带时，强烈的快感让我挺起了雪白的胸脯，软弹的乳肉把张倾霄的脸都盖住了。
　　龙昊两手扒着师尊粉嫩的下体卖力的舔弄，不多时，他鼻翼一耸，一股特殊的幽香钻进他的鼻腔，这是师尊蜜液的味道！
　　龙昊有野兴奋的抬起头，果不其然，那蠕动着的肉穴已经伸出了蜜液，正顺着股缝和他的口水融合，他刚才嗅到的正是这个味道。
　　“师尊……”
　　龙昊呢喃一声，伸出舌头颤抖着顺着蜜液流淌的痕迹来到了溪水的发源地。
　　“哼啊～～～～”
　　他的舌尖在我的肉唇中快速的舔弄，突如其来的快感让我忍不住用手压住了张倾霄的脑袋，两条玉腿架在龙昊的肩膀上面用力勾紧。
　　而龙昊也读懂了师尊的肢体语言，他调转攻击方位，舌头顺着我半张的小肉洞扭动着钻了进去。
　　“哼唷……哦……好舒服……倾霄，昊儿……舔的快点……”我闭着美眸开始放声呻吟，乳头和淫穴传来的快感开始让我浑身发轻，那种飘飘欲仙的感觉实在太美妙了。
　　“咕叽……咕叽……”
　　龙昊的舌头在我幽香的肉洞中来回抽插发出一阵阵淫糜的水声，这种快感相较于肉棒来说比较温和，但绝对不小。
　　从我脸上风情万种的表情和舒展的秀眉就能看出来。
　　“昊儿……倾霄……快点……师尊要来了……啊～～～～”
　　雪白的肌肤下隐藏的能量即将达到第一波峰值，我张开小嘴催促着二人，架在龙昊肩膀上的玉腿也开始不规则的抖动起来。
　　龙昊和张倾霄舔的更加卖力，尤其是龙昊，他一边舔着我的肉穴，一边用手臂环绕过我的大腿，手指按在我被包皮包裹的阴蒂上面打起了圈。
　　“唔哼～～～啊……来了！！！！”
　　三重刺激下我娇躯一阵剧烈颤抖，要不是张倾霄的脑袋压在我的胸口，恐怕这会我都能坐起来。
　　同时，因为高潮，大股温暖粘稠的阴茎在我的子宫中奔涌而出，顺着湿润的甬道一滴不漏的被龙昊喝进了嘴巴。
　　“咕噜……咕噜……”在感受到舌头外蜜肉的收缩和颤抖时，龙昊就知道师尊要喷了，所以他早早的收回了舌头，张开嘴将我的蜜穴全都裹了进去，贪婪的将我散发着兰花香气的阴精全都吞进了肚子里。
　　“哈……哈……”得到满足后的我躺在那里满足的喘息着，乳尖张倾霄的吮吸和龙昊顺着阴阜清理的动作简直是这场高潮最美的余韵。
　　“师尊……”龙昊从我胯下抬起脑袋，用舌尖把自己嘴边的淫水舔干净后可怜巴巴的看着我，他和张倾霄的裤裆早就要被撑爆了。
　　“来……过来，然后把裤子脱了。”我美眸斜了他一眼，带着女人高潮后独有的韵味，抬起手指了指自己另一侧空余的奶子说道。
　　张倾霄也不松口，一只手伸到身下手忙脚乱的脱掉了裤子，而龙昊则是先脱掉了裤子，挺着长枪趴在我的怀里，张开嘴将另一个乳头含了进去。
　　“哼…………轻点～～”乳头被龙昊牙齿磕碰的感觉让我娇嗔一声，玉手分别抓住了两个子弟的肉棒开始轻轻揉搓起来。
　　“唔………”当我有些冰的小手抓住两根火热的长枪时，龙昊和张倾霄同时发出一声闷哼，屁股蛋都因为用力而紧绷起来。
　　我眯着眼躺在那里，如果把我换成男人，把龙昊和张倾霄换成女人，那么此刻称得上是左拥右抱。
　　不过我倒是没有什么惋惜，因为现在，也算得上齐人之福，只要能让别人为自己服务，男女就不重要了，当然……不能是同性，至少同性男不可以。
　　“唔……师尊……我……”龙昊突然抬起头，一脸踌躇的看着我，有些扭捏的继续说道“师尊，我想用……用……”
　　我当然知道自己的大弟子想要做什么，笑了一声后用手轻轻拍了拍他湿乎乎的龟头“去吧。”
　　龙昊脸色一喜，有些急不可耐的从我怀里爬起，手脚并用来到了我的双腿之间。
　　我眯着双眼享受着胸口乳尖像是猫蹭一样的快感，抬起自己两条傲人的长腿，用温润如玉的脚丫踩在龙昊坚硬的肉棒上转动起来。
　　“哦～～～师尊……”脚心刚刚接触他滚烫的肉棒，龙昊便浑身打了个激灵，他不知道自己为什么会对师尊的玉足情有独钟，但是每当他看到这双完美的脚丫时，总会抑制不住内心的冲动，尤其是当我穿上那些奇怪的鞋子和袜子的时候。
　　一个长相绝美，身材顶尖的女人半遮半掩的躺在床上，胸前趴着一个男人，两只精美的玉足还在踩着另一个男人的鸡巴，这幅画面无比淫荡，但又说不出的和谐。
　　“唔……师尊……我……我快要射了……”
　　十几分钟后，张倾霄抬头松开我殷红水亮的乳头表情有些难受。
　　我斜着看了他一眼，控制灵气在他的龟头外织了一层膜，撸动着他鸡巴的玉手动作陡然加快。
　　看在弟子们这么用心服务的份上，怎么着也得让他们爽一次，就算是给他们的奖励了。
　　“师尊……师尊……唔啊！！！”张倾霄跪在床上挺着腰杆，坚硬的肉棒猛然一颤，大股浊白色的精液从马眼射出，又被灵气薄膜兜住悬在了半空。
　　“哈啊……”张倾霄长出一口气，他扶着腰射了足足四五秒钟才结束，灵气组成的精液袋已经有小半个拳头大小了。
　　“师尊……那徒儿就先去了。”张倾霄站起身朝我恭敬的行了一礼，在得到我肯定的答复后提起腰带，对着仍旧在享受的师兄投去一个羡慕的目光后走下床返回了宿舍。
　　不是他不想继续在这留着，而是刚才师尊的反哺已经进入他的丹田了，突破元婴，只在朝夕。
　　“恭喜掌门与二弟子张倾霄，双修成功，掌门获得：具灵后期修为X10%。弟子获得：具灵后期修为X100%。”
　　随手关掉了眼前的系统提示后我把目光看向了正被自己踩的忘乎所以的大弟子，面对龙昊，我的心情总是和其他人不同的，毕竟他不光是自己的第一个弟子，还是拿走了自己第一次的人。
　　望着他脸上欢愉的表情，我眼珠一转，娇声说道“昊儿，想不想让为师，穿着丝袜给你踩呢……”
　　龙昊被我娇媚的嗓音刺激的浑身一颤，他张开双眼惊喜的看着我，有些忐忑的问道“可以吗师尊？”
　　“咯咯……当然了，丝袜在那边的柜子，你看看你喜欢哪一条……然后，拿出来给师尊穿上哦～”我用一只藕臂撑着脑袋，媚眼如丝的看着自己的大弟子。
　　龙昊呼吸更加粗重，他从床上爬起，来到一边的柜子前打开了柜门，一条条颜色各异，款式不同的丝袜正挂在那里因为他开门的动作轻轻晃动着。
　　龙昊几乎要被眼前的丝袜看花了眼，为了不让师尊等太久，也为了赶紧体验一下师尊丝脚的触感，龙昊闭着眼拿了一条白色的蕾丝过膝长筒袜。
　　他捧着丝袜来到我的身前，双眼满是期待。
　　我轻笑一声后抬起了一条腿，还沾着不知道是他口水还是他肉棒液体的脚丫在空中绷成了一条直线。
　　“咕噜……”龙昊看着师尊的脚丫咽了口唾沫，哪怕刚才刚刚才舔过，但是这双脚！
　　就算是舔一辈子亦不会厌烦的吧！
　　他把一条丝袜搭在肩头，双手将丝袜卷起，顺着我白嫩优雅的脚尖一点点套了进去。
　　“沙……”当软弹的丝袜和我肌肤接触，轻微的摩擦声让龙昊正在穿丝袜的手臂不停的颤抖。
　　我躺在那里看着他一点点的将丝袜套在自己腿上，这种视觉刺激和腿肉被丝袜包裹的感觉挺奇妙的。
　　一只完了是另一只，当两只傲视群雄的美腿都穿上了白色的丝袜，看的龙昊双眼都要掉出来。
　　性感纤细的脚踝和修长的跟腱与丝袜之间没有任何的缝隙，恰到好处的足背弧度在白丝的衬托下更加性感，尤其是那十根让龙昊舔了又舔的脚趾，在丝袜的笼罩下那种美感，简直让龙昊感觉比世间所有的珍馐都要美味。
　　“师尊……师尊……”
　　我双腿弯曲，两只被白丝包裹的脚丫上十根脚趾用力张开，脚心和丝袜有几处贴合，那都是他的口水和体液。
　　龙昊看着眼前的一幕双眼发直，下一秒就要扑上来。
　　我冷哼一声用脚掌踩住了他的胸膛，望着他不解的神情，我竖起大脚趾顺着他的肌肉下滑，最终落在了他顶着水珠的马眼上轻轻一划。
　　“哼！！！”龙昊跪着的身体猛地一抖，丝袜丝袜的触感让他差点尿出来。
　　“为师问你，是不是早就想让为师穿着丝袜给你踩了……”我冷着脸用脚心不停的刺激着他的马眼（据我男朋友说，这样刺激真的会尿出来，不知道真假。）。
　　龙昊精壮的身体不停的打颤，龟头上惊心动魄的快感让他苦不堪言，但他又不敢让师尊停下，只能强忍着尿意开口回答“师尊……啊……是……是这样的……我想让师尊穿着丝袜给我踩……”
　　“哼……我早就发现了，每次为师穿着丝袜的时候，你的双眼就一直盯着为师的脚掌……说，为师该怎么罚你。”
　　我其实没有怪罪他的意思，只是觉得这样会更加刺激，而且心里也有一种说不出来的痛快。
　　龙昊的表情已经在强烈的刺激下变得有些扭曲，他………………（未完待续）

第89章
　　“师尊……徒儿……徒儿要忍不住了！”
　　龙昊跪在那里面目狰狞，来自我丝足脚心的摩擦让他爽的身体内每一块肌肉都在颤抖，律动的鸡巴似乎下一秒就要有什么东西从马眼里面喷涌而出一样。
　　“忍着！”我冷哼一声用另一只白丝玉足压住了他的射精管道，同时右脚脚心裹着他湿乎乎的龟头转动的更加快速，成百上千的冰丝被马眼流出的液体浸润的更加顺滑，被我白腻的脚心压在他的龟头上覆盖住了肉棒所有的敏感点。
　　“师尊……额……额啊！！”
　　龙昊梗着脑袋，额头青筋暴起，在如此强烈的刺激下他已经把控不住自己的身体了。
　　伴随着龙昊一声闷哼，我压在他管道上的大脚趾能清晰的感受到一团火热已经堵在了那里，而且还在继续膨胀。
　　“哼……”我哼了一声后继续压着他的鸡巴，右脚像是打磨圆珠一样在龙昊的龟头上面摆动，龙昊的身体也开始像是筛糠一样抖了起来。
　　“噗嗤……”
　　强大的压力顶开了我脚趾的堵截，温热的液体从已经扩张开的马眼激射而出，射在我的脚心上将丝袜浸透，然后源源不断的顺着我的脚掌滴落在他的双腿之间。
　　“啧……”等到龙昊停止抽搐，我才抬起了压在他马眼上的脚丫，看着已经全都贴在自己脚心的丝袜我有些嫌弃的甩了甩，龙昊竟然被自己踩尿了。
　　龙昊也是脸色涨红的跪在那里气喘吁吁，他实在没有想到足交竟然还会这么刺激。
　　“师尊……”龙昊像是犯了错的小孩一样低着头讷讷的叫了一声，不敢去看师尊的脸色。
　　“行了，不就是尿了吗……去，打盆水，然后给把你弄得给为师洗干净。”
　　我有些好笑的看着低头不语的龙昊开口安慰。
　　听到师尊的话后，龙昊脸上的愧疚这才隐去，他抬起头一脸惊喜的看着我，在我笑盈盈的注视下一溜烟跑了出去。
　　没几分钟龙昊便端着木桶走了进来，里面是热气腾腾的灵泉，别问，问就是土豪任性。
　　龙昊将木盆放在我的脚下，颤巍巍的伸出手把被自己尿液浸湿的丝袜从我白嫩的美腿上剥下，而后捧着我湿润的脚丫慢慢沁入了热水，对他来说，这不能说是惩罚，完全就是奖励，看着师尊在水光里面摇晃的脚丫和脚趾，龙昊刚刚才尿过的肉棒竟然又有了抬头的趋势。
　　“嗯～～”龙昊的手指在温暖的水流中仔细的清洗着脚掌，而且这小子还挺上道，知道该用力的时候用力，不该用力的地方就像抚摸。
　　这种舒适的感觉让我躺在床上眯着眼哼出了声，怪不得那么多富婆会去找男模，是真的顶。
　　享受着龙昊的足浴服务，我开始思考下一对组合，萧火火已经被我排除在外了，他现在才练气，把第一次满额收益用在炼气期并不划算。
　　所以我准备让云天河和角五来完成这一艰巨的工作。
　　说起来，角五还是妖族……他的那下面会不会……
　　想着想着我的俏脸开始晕染开酡红，双腿也夹在了一起，刚刚发泄过一次的阴道中竟然又不知疲倦的瘙痒起来。
　　“昊儿……”我抬起头媚眼如丝的看着蹲在那里为自己洗脚的龙昊轻声唤了一句，龙昊被我嗓音里的娇媚麻的身体一酥，当他抬起头的时候，正好和我娇柔妩媚的眼神对视。
　　一切都不用多说了，幸亏老君庙隔音好，不然，张倾霄会后悔死的。
　　翌日，我神清气爽的站在庙门伸了个懒腰，这个时间，老君学宫的学子们早就开始一天的课业了。
　　此时的庆宫，庆皇张倾夜也已经开始工作。
　　张倾夜坐在象征着全力的龙椅上面色忧愁的批阅着一份又一份的奏折，虽说他从前也曾看到皇考如此，但只有真的亲身经历的时候才知道做皇帝不容易，做一个好皇帝更难。
　　他这是结婚第二天就早早的起床处理政务了，连和他亲爱的锦儿温存一会的时间都没有。
　　不过他不用担心，他的锦儿自然会有别人来替他温存。
　　在坤宁宫，所有的丫鬟和太监都已经被屏退，只有夜笙穿着一身淡黄色长裙站在门口，她听着房间里一声声高亢的呻吟，麦色的玉脸红扑扑的，裙子下两条紧实饱满的玉腿也夹在一起轻微的摩擦。
　　“哼啊！～！哈……九南……啊～～～～～好舒服……你肏的我好舒服啊～～～”墨云锦跪趴在属于她和张倾夜的床上，穿着丈夫为她挑选的婚纱，屄里塞着陆九南的鸡巴大声的淫叫着，脑后的马尾被陆九南揪在手里，另一只手拍的她白皙浑圆的屁股都有些红肿，这幅样子像极了骑马的姿势。
　　陆九南就是那个驯马高手，而墨云锦就是那匹已经被驯服的烈马。
　　“小骚逼……月经……推迟了几天了！”陆九南哐哐的撞击着墨云锦浑圆的屁股恶狠狠的询问着。
　　墨云锦被肏的玉脸潮红，双眸里哪里还有半分清醒，有的只是无尽的肉欲。
　　她仰着俏脸断断续续的呻吟着说道“啊……推…哦～～推迟了八天了……啊……”
　　门外的夜笙听见这句话后心中一叹，作为一个过来人，她当然知道女人月经的推迟代表着什么。
　　这也代表着自己的宝贝女儿怀上了陆九南的孩子，但是她没有办法去阻止这一切……因为……
　　夜笙低下头看着自己再次隆起的肚皮，眼神里闪烁着幸福的光辉，她也怀孕了。
　　之前怀着黄九郎的孩子，是陆九南托花间曲出手化去了她肚子里的孽缘，虽然心痛，但是夜笙也没有多么难过，毕竟她恨黄九郎恨的恨不得把他挫骨扬灰。
　　现在这个却不同，不知道从什么时候开始，她已经习惯了和自己的女儿一起侍奉屋里的这个男孩，而且，夜笙从来没有告诉过任何人，那就是当她看到陆九南压在墨云锦身上的时候，自己竟然会吃醋。
　　没错，吃自己女儿的醋。
　　这种种的表现让夜笙清楚，自己已经从身到心完全属于陆九南了。
　　所以，当她察觉到自己怀孕的时候，心里的第一个想法就是幸福。
　　“唉……锦儿啊锦儿，看来咱们娘俩，这辈子都没机会逃离这小家伙的魔爪了。”
　　夜笙叹了口气抬起小手轻柔的抚摸着自己微微隆起的肚皮，话虽然是抱怨，但语气和表情却没有丝毫不愿。
　　“夜笙！”
　　正当夜笙畅想以后淫乱的生活时，房间里面突然传来了陆九南的呼唤。
　　夜笙酡红的俏脸一喜，扭头看了一眼没有其他人存在后推开门便走了进去。
　　夜笙一进入房间便嗅到了一股怪异的味道，她非但没有表现出异样，脸颊上的潮红反倒变得更加娇媚。她知道，这是性交时独有的气味。
　　夜笙快步来到里屋，自己的女儿墨云锦正双眼翻白，吐着舌头瘫倒在床上抽搐着，白嫩的玉腿中间，那朵已经被干肿的花穴哆嗦着朝外涌着陆九南白色的精液。
　　不需要陆九南吩咐，夜笙俏脸带着媚意，跪在陆九南的身前，张开朱唇将那根沾满自己女儿淫水和精液混合物的肉棒吃了进去。
　　这对她来说太平常了，每次墨云锦被干虚脱的时候或者陆九南在墨云锦的骚屄里面发泄之后，都会让她来给鸡巴做清洁，换成是她也一样，墨云锦也会这么做。
　　“唔…唔……”
　　夜笙卖力的吞吐着陆九南的鸡巴，樱桃小嘴都被撑的溜圆，粉嫩的香舌仔细的清理着鸡巴上腥甜的液体，将女儿的淫水和残留的精液一滴不漏的全都吃进了自己的肚子，经过陆九南的调教，这种平日她只是想想就会恶心的东西，现在已经没有感觉了，甚至还觉得有些好吃。
　　陆九南插着腰看着脑袋前后移动的夜笙轻笑了一声，按理说清理肉棒用不了几分钟，可是这次已经超过五分钟了，而且夜笙还没有松口的意思。
　　“怎么？骚母狗也想让主人肏你？”
　　陆九南似笑非笑的盯着夜笙红润的小脸调笑着，脚掌已经伸到了她裙摆下的双腿之间，大脚趾翘起，却发现夜笙的肉穴早已经湿滑不堪。
　　“唔嗯……是……想让主人……肏我……唔……”
　　夜笙双目迷离，含着鸡巴摇晃着蜜臀，用自己的肉缝夹着陆九南的脚趾来回磨蹭，过电一样的酥麻让她的心都跟化了似的。
　　“呵呵……”
　　陆九南淫笑一声，伸手揪着夜笙的金色卷发把她提了起来，然后一把将她推倒在床上，正好趴在墨云锦的脑袋旁。
　　“嗯啊～～～～～好大……主人……啊～～～～肏死我了……”
　　夜笙还没抬起头，陆九南那根仿佛永远都不会疲倦的鸡巴便顺着她张开的肉洞口插了进来，期待已久的快感浪潮让夜笙玉体中每一颗细胞都在发出欢呼。
　　陆九南揉捏着夜笙这比墨云锦还要大一圈的臀瓣，湿润的长枪在她肏了无数次却仍就如同处子一样紧致的淫穴里面大杀四方。
　　“把真相告诉她……说……”陆九南揪起夜笙的金发，让她脸上带着风情万种的表情看着自己的女儿。
　　“不……不要啊……主人……啊……好爽……求求主人了……”夜笙听到这句话心里咯噔一声提了起来，所谓的真相就是她其实是左云韩，是墨云锦失踪的父亲。
　　而自己现在这幅淫贱的样子，又怎么能配的上女儿的担心和大将军的名号呢。
　　“不说？？”陆九南冷哼一声，腰杆像是打桩机一样撞的夜笙臀肉翻滚，像是湖面上的水纹似的扩散出一圈圈的肉纹。
　　肉棒次次入底，次次将她已经开始膨胀的子宫顶的乱颤，这种极致的快感让夜笙猛的一窒，足足五六秒后才像是缓过劲来一样仰着头大声淫叫起来，两只撑着身体的藕臂带着玉手像是落水的人一样扒拉着床单，两条结实丰满的大腿跪在那里像是触电般剧烈的抽动，似乎这样就能让身体里那惊天动地的快感减弱一般“不～～～啊……到头了……不要了……主人……啊～～～”
　　“说！！告诉她！！告诉她我就饶了你！！！”陆九南没有丝毫想要放过夜笙的意思，今天让墨云锦知道真相是他早就计划好的。
　　墨云锦飘在性爱的余韵中难以自拔，她双眼迷离的看着夜笙，似乎也对陆九南嘴里的真相感到好奇。
　　“我……说……啊……我说啊～～～主人……我说……放了我……啊～～～”
　　夜笙发疯似的想要逃离，然而被干的酸软无力地身体又怎么可能挣脱陆九南的控制，可偏偏阴道里的鸡巴尺寸是她和墨云锦任何一个人单独都无法承受的，所以，在快感摧枯拉朽的攻势下夜笙的防线被轻而易举的击溃。
　　“锦儿……啊……我是爸爸……我是左云韩……哦～～～～好爽……”
　　夜笙摇晃着脑袋，淫叫着说出了这句隐藏在心底许久，曾以为永远不会说出口的秘密。
　　墨云锦呆住了，她趴在床上，美眸中带着疑惑，震惊，就这么看着眼前这张风情万种发丝飞舞的女人。
　　十几分钟后，夜笙香汗淋漓的瘫倒在床上，一旁的墨云锦俏脸现在都还带着不敢置信的神色。
　　这期间，陆九南已经把事情的经过全都告诉了墨云锦，只不过她一时之间还无法接受。毕竟这种事情，就算是在乾元大陆都有些骇人听闻了。
　　墨云锦看着方才被肏的满嘴淫欲高潮迭起的女人，无论如何都无法将她骚浪的身体和自己记忆中那个顶天立地的男人重合。
　　“呼……呼…锦儿…你还记得吗…你六岁那年……你七岁那年……”
　　夜笙趴在床上气喘吁吁的说出一个又一个只有左云韩才知道的秘密，来证明着自己的身份。
　　听完她的话后墨云锦已经确信眼前的这个夜笙就是自己的父亲左云韩，因为除了父亲之外，没有任何人能知道自己那么多的回忆和秘密。
　　一时间墨云锦不知道是该哭还是该笑，她原本以为自己的父亲已经死了，可是父亲还活着，但是却由他，变成了她。
　　还和自己一起被陆九南干了几十个日夜。
　　一想到陪自己挨肏的竟然自己的父亲，墨云锦心中就有一种说不出来的悸动。
　　“锦儿……爸…妈妈很幸福，你不要怪九南，妈妈喜欢现在这样的生活，能陪在他还有你的身边，妈妈就知足了。”
　　夜笙趴在那里继续念叨着，听她话里的意思竟然还在为陆九南开脱，生怕自己的女儿会生陆九南的气一样。
　　墨云锦听到妈妈的话后无声的叹了口气，她朝着妈妈潮红的玉脸慢慢低下了头，像是往常那样，两对性感的樱唇印在了一起，良久，唇分，二人唇间拉出了几道淫糜的丝线。
　　“妈妈……锦儿，也离不开他了……”墨云锦抬起手抚摸着夜笙成熟的俏脸轻声说道。

第90章 阴天子 酆都
　　等到一脸成功证明自己的云天海带着目光呆滞的角五从我的房内出来后，作为人间目前最强宗门的掌权人，我才神清气爽的从正堂走了出来。
　　所有亲传弟子，除了萧火火和庆皇张倾夜之外，这两日全都被我睡了个遍。
　　龙昊和张倾霄已经成功踏入了天道元婴，角五成功晋级成为渡劫期大圆满的妖兽，显出本体真身足以和大乘尊者一较高下，而云天海则是准备渡劫进军大乘了，因为他本身就是上界仙君，所以我也不必太过操心他渡劫之事。
　　我站在庙门外看着山云缭绕的老君山和学宫内的莘莘学子们点了点头，是时候了。
　　外有散仙，内有大乘，再加上自己留下的威名，老君庙已然无忧。
　　这忘川河，也该去走一趟了。
　　我看出来了，根据现在三界种种的系统任务提示，恐怕是要让自己一点点解开圣人隐灵仙人坠世，轮回崩塌地府不出的真相了。
　　再加上自己现在的修为也稳固在了渡劫后期，出了事情也能有点自保之力。
　　下定决心后我招来了龙昊。
　　“昊儿，为师要出门一趟。老君庙上下事宜，皆有你定夺。”
　　交代完龙昊后我走向了后山，仙儿就在那里。
　　仙儿是灵韵仙马的名字，我原本还以为她就叫灵韵呢。
　　之所以带上她，是因为系统说过了，仙儿是在忘川河前往地府的必备条件。
　　“天啊……仙儿……啊……好棒……哦～～～”
　　还没等我推开专门给仙儿准备的房间，就听到里面传出了一声声熟悉的呻吟。
　　“咔哒……”我黑着脸推开了房门，果不其然，花间曲正坐在化成萝莉人身的仙儿怀里疯狂的扭动着腰肢，淫水哗啦啦的流了一地，整个房间里都弥漫着荷尔蒙的味道。
　　“妹妹……啊～～仙儿好强……哼啊～～～肏死姐姐了……”
　　花间曲扭过头看着站在门口的好妹妹娇喘着说道，凝脂一样雪白的肌肤粉嫩诱人。
　　仙儿也探出小脑袋，圆圆的小脸上满是无奈，花间曲这几天几乎都要住在这里了，因为真身形态下她的马鞭太大，花间曲扛不住，所以就哄骗着仙儿变成了人身。
　　要不是仙儿是仙马一族，只需要吸收灵气仙气就能反哺自身的话……
　　“姐姐！我要带仙儿走了！！”
　　我站在花间曲身前掐着腰气鼓鼓的看着她，仙儿明明是自己的坐骑，结果现在倒像是姐姐的享乐工具了。
　　“哼……嗯哼……等一下……啊……姐姐快来了……啊～～～”
　　花间曲叼着红唇媚眼如丝的看着我，这幅性感娇媚的样子让我有些无奈。
　　“来了来了……咿呀～～！”花间曲坐在仙儿的怀里用力挺了几下自己的细腰，一阵高亢的啼鸣伴随着她身体剧烈的抖动，大股蜜液从花间曲的裆部喷出浸湿了床单。
　　“呼……呼……”花间曲大口喘息着，费力的从仙儿怀里翻了出来，像一滩肉泥一样瘫倒在仙儿的床单上。
　　“好了……我好了……你该忙忙……”花间曲睁着满是余韵的美眸柔媚的看了我一眼，而后自顾自的找了个舒服的姿势昏沉沉睡了过去。
　　“唉……”我望着自己把自己折腾的精疲力尽的花间曲叹了口气，不由得为自己的那位姐夫默哀。
　　半小时后，我穿着仙袍，坐着四蹄生双翼的灵韵仙马从老君庙钻入了云间。
　　仙儿欢快的在云层上奔腾，对她们这一族来说，困守在老君山实在太憋屈了。
　　“好了好了……”我坐在仙儿的身上笑盈盈的看着她，仙马就是仙马，哪怕再怎么跳，也没有产生一点颠簸的感觉。
　　按照系统提示的方位，仙儿只花了一盏茶的时间便降下了云头。
　　山，全都是山。延绵数万里的山脉中央是一个规模不小的村落，此刻村里正升腾着袅袅炊烟，看样子是到了吃饭的时间。
　　诡异，说不出的诡异。
　　我骑着仙儿飘在云端皱着眉看着下面的村落。
　　这村子完全就是被大山包围起来的，而且，这片山脉之广袤，哪怕用我渡劫后期的神识也只能将将覆盖，况且我并没有在环绕的群山中找到可以出去的道路，他们在这里，该如何生存下去？
　　“算了，还是亲自下去看看来的实在。”系统提示的地府入口就在这座村庄，左思右想我还是决定下去看一看的好。
　　“又有仙人来了～～又有仙人来咯～～”
　　这村出门便是山，所以我也无法提前降落，只能落在村口。
　　还没等我翻身下马，便有三三两两的孩童拿着手里的木头玩具叫喊着蹦跶着回到了村子里。
　　寂静的村子随着孩子们的叫喊声迅速沸腾了起来，一个个憨厚的男人女人们推开自家房门探出脑袋来，打量着孩子们嘴里的仙人。
　　他们大多皮肤黝黑，男人孔武有力，女人也膀大腰圆，都是务农的一把好手，手上还提着一会要用到的农具，看上去和黄广村的村民们没有什么不同。
　　“咳咳……敢问仙子从何处而来？”
　　正当我站在村口打量着的时候，一个头发花白的老头健步如飞的奔了过来，从我看见他到他来到我身边，上百米的距离这老头竟然没超过十秒，且脸不红气不喘。
　　“老丈，我来这寻一位朋友。他前些日子，应该也来过这里。”
　　我朝着老头拱了拱手礼貌的说道，如果这里常年没有外人进入的话，萧火火的父亲萧厉行应该会给他们留下深刻的印象。
　　“朋友？莫不是萧仙人？”老者恍然大悟，前些时间确实有一位浑身缠绕着火云的中年男人曾经来到过自己村子，自己还把他带到了……
　　“正是，不知他现在何处？”听到萧这个姓氏我赶忙点了点头，这次除了探寻忘川河之外，萧火火的父亲也是任务之一。
　　老头脸上露出难色，他转过身轻声说道“仙子请随我来。”
　　我跟着老头走进村庄，仙儿跟在身后。
　　“看什么看都，不用吃饭下地啦！”老头似乎是村里的村长，又或者是村老之类的，他看着越聚愈多的村民喊了一嗓子，村民们顿时作鸟兽散，对我这个仙子也没有了兴趣，在他们看来，长得这么瘦弱，连锄头都扛不动，好看有什么用。
　　“仙子，我们村叫做徒留村。世世代代都生活在这里。”老头背着手腰杆笔直，丝毫不像是花甲之人。
　　我站在他身后轻声应和，我已经看出来了，这个村恐怕几千年来都生活在这里，自给自足，没有战乱，生活安逸，颇有世外桃源的景象。
　　不多时，我便跟着他来到了一处庙堂，挂在大门上的牌匾书着两个大字“祖祠”。
　　“仙子，先辈祖训，当有外人来到徒留村时，应先要祭拜神像。”
　　老者解释了一句后领着我跨过了门槛走进了庙宇内部，一块被红布盖着的神像正供奉在那里。
　　“萧仙人来了之后也曾参拜过神像，只是，他也不了解这是一位什么神。”老者先是恭敬的给神像身前的香炉续上了三根香，跪在蒲团上行了一礼后才继续说道“先辈祖训曾言，当有知晓神像跟脚之人来到时，方可解开此锁。”
　　顺着他的目光，我看到了一个被小金锁扣起来的红木玉匣，大概有女人用的首饰盒大小。
　　“可惜啊……”老者有些遗憾的摇了摇头，他已经是第399代村长，这些年中虽少，但也有几百位修仙者来到徒留村，但都对自家供奉的这座神像叫不出名来，也有想要仗着修为高深强取的，但都被莫名的能量抹杀了。
　　“老丈，不如掀开盖布，让我看一看。”看着神像的轮廓，我的心中已经有了猜测，这徒留村恐怕供奉的便是一位真正的神仙。
　　村长也不说什么，只是伸出手指揪住了红布的一角。
　　“呼～～～”红布在空中飞舞，或许是因为萧厉行刚刚来过的愿意，又或者是这老者经常打扫，所以并未产生灰尘飞扬的景象。
　　当我看清这座神像的样貌时一愣。
　　金身赤袍乌纱帽，面容威严，一双黑白分明的眼珠像是活人一般注视着眼前之人。
　　我面色有些古怪的看向一旁的老者，脑海里尘封了二十几年的记忆逐渐苏醒。
　　“这，不是城隍爷吗？”
　　我指着城隍威严的法相说道。
　　随着我的话音落下，城隍的金身雕塑迸发出一阵耀眼的神光。
　　“城隍爷显灵了…城隍爷显灵了！！”老头呆傻的看着神像，过了好一会才反应过来，跪在地上一边磕头一边大喊。
　　“万万年已过，不曾想还有人知晓吾之神名……”
　　神像面容一震，一道官威赫赫的声音从我们二人的二便直接响起。
　　与此同时，当神像的光芒照耀在我的身体，安静的待在袖袍中的神敕令突然滴溜溜的旋转了起来，没有我的吩咐自动便浮现在我的眉心出旋转着。
　　“嗯？？这是……”
　　方才那道煌煌的声音在看到神敕令时愣了一下，下一瞬，金色的虚影从神像迈出，虚影学着老头的样子，悬浮在半空跪倒在地，声音也变的像是喜极而泣。
　　“下神徒留城城隍，柳五，参见五雷正神！！”
　　别说那老者，在看到城隍虚影跪下的时候，连我都愣住了。
　　不过这也从侧面证实了自己之前的猜测没有错，看来这五雷神敕令真的是神位。
　　“不必拜了，说一说现在是什么情况。”我挥手打断了城隍，坦然受下了这一礼。
　　五雷神敕令已经认自己为主，严格来讲，我就是五雷正神，更何况，自己以后或许还要肩负起恢复神系的艰巨任务，拜自己一拜，不亏。
　　此时，城隍也发现了不对，面前的这位五雷正神虽有神印，却无神光，也没有神气。
　　不过神敕令是真的，所以城隍虽然有些疑惑但仍开口回答道“禀上神，自从天道崩碎众神陨落，上神应当便是三界唯一一位活着的真神了。”
　　“你不是……”我看了一眼城隍虚影，话还未说完便恍然大悟。
　　“下神只留了一抹神性在此，万万年来这缕神性早就被消磨殆尽，这次见到上神一面后，我也要去了。”城隍脸上露出一丝苦笑，自从神陨之日起，自己主身便将一缕神性封印在这里，只是时间的流逝哪怕是神仙都无法无视，再加上期间还有几次激活了防御，这更增加了神性的消耗。
　　“上神，下神只有一个请求，那便是劳烦上神寻一位品德良善之人，继承这徒留城城隍神位，还有这徒留村。上神既然能来到这里，自然是知道此间是人间与地府的唯一通道，他们世代守护在这里，为的便是等到上神到来，如今，因果以了，恳请上神送他们出去。”
　　城隍说着再次对我遥遥一拜，一枚金色的小牌从他胸口飞出，朝着我飘了过来。
　　我伸手接住令牌，令牌只有巴掌大小，通体暗金，正面刻着城隍，后面则是用密密麻麻的小子篆刻着柳五的生平，还有玉帝的盖印，大抵是证明这是正统之类的。
　　“上神，下神听五御之命，在这等候了万万年，如今上神已至，下神，也当追随大帝去了，上神想知道的一切信息，在那个玉匣中应当都能解惑。”
　　城隍见到我伸手接住令牌后显得松了口气，这就代表着我接下了他的因果。随着他的声音越来越低，空中那抹淡金色的身影也慢慢消散。
　　我默默的将城隍神位收到袖袍，挥手间用灵气把那那红木玉匣托到了自己眼前。
　　“咔哒……”
　　红木玉匣外的小金锁咔哒一声自动解开，我打开玉匣，里面是一枚玉简。
　　当灵气注入玉简，玉简像是被激活一样放出幽光，一排排金色的字体在空中悬浮。
　　“尔今至此，大道所规。地府不出，生灵涂炭。余当重启地府，重铸六道，以安天下亡魂。”
　　“地府重开之日，千百神位，予取予求，此乃大帝之旨。莫，失鬼神之威。”
　　我看着漂浮在空中的金字一字一句的念着，在文章的最后，是一个暗红色的大印，大印下是九道姓名。
　　正是那东南西北以及中央的五鬼帝，分别是：东方鬼帝蔡郁垒、神荼。
　　西方鬼帝：赵文和、王真人。
　　北方鬼帝： 张衡、杨云。
　　南方鬼帝： 杜子仁。
　　中央鬼帝： 周乞、稽康。
　　大帝……指的应当便是地府的最高掌权人，酆都大帝。
　　在玉简的下方，还放着一枚血红色的小印。我小心翼翼的拿出把它放在手心仔细端详，上面只有五个字。
　　“阴天子 酆都”

第91章 鬼门关瘦排骨
　　酆都大帝……看到这个名字，我情不自禁的打了个冷颤，这便是那位与天帝并立的存在，阴天子，掌管着三界万物的生死的帝王。
　　仅仅是一枚神印，上面的威势便已经让我对这位神鬼莫测的人物产生了敬畏之心。而能让这等恐怖的存在都陨落的灾劫……该多么恐怖。
　　蓦然间，手中的阴天子神印轻轻一颤，像是指引我一样对着一个方向绽放出了幽绿色的光芒。
　　“仙子……”
　　这时，跪在地上的徒留村村长才敢抬起头来，现在的他已经不敢直视眼前这个女人了，原本他嘴中的仙子一开始只是尊称，现在，倒是真心实意了。
　　“老人家，你先返家。”
　　我看了一眼跪在地上的村长没有再多说什么，心底的谜团让我一刻都不想再等了。
　　说完这句话后我迈出一只脚，下一瞬已经消失在了祠堂。
　　我顺着神印的指引来到村中的一个角落，和村中其他地方的拥挤不同，这里倒是空出了一大片的土地，没有任何作物，只有一个光秃秃的水井，大片的死气从水井里面外溢，这也是为什么这里寸草不生没有人烟的原因。
　　“往生井。”我来到枯井前，上面三个大字已经不知道过了多少年月，都有些模糊了。
　　神印越靠近往生井，神光便越盛。
　　我一甩袖袍将阴天子法印收入袖里乾坤，五雷神敕令在阴天子神印出现后便自动降下了一级，让阴天子神印高居首位，看上去就像是等级压制一般。
　　我没有再关心袖袍空间里的情况，伸出头看了一眼往生井中的情景，往生井黝黑深邃的通道看不到底，哪怕是我运气灵气都无法分辨这口井通往何方。
　　“罢了，走一遭便是了。”
　　叹了口气后我用灵气将自己的身体托起，这口井很大，莫说是我一个女人，就算是十个八个的大汉也能一齐进入，而仙儿也变成人形跟在我身后飞入了井中。
　　随着我越来越深入，一股仿佛能将灵魂都给冻住的寒冷开始蔓延，我手掐法诀，数团火焰从我周身浮现，然而它们炙热的温度并未给我带来任何帮助，直到我将凤凰神魂唤出后这股深入骨髓的寒冷才稍稍减弱，倒是身后的仙儿脸上依旧是一副好奇的神色，看上去并没有受到这股寒冷影响。
　　不知道下落了多久，在经过一阵神秘的波动后，我终于落在了地面上面。
　　黑，无比的黑暗。
　　这是我打量着地府入口的第一个感觉，这种黑不像是人世间的漆黑，而是真正意义上的黑，如果不动用灵气，就算是把手指放在我的眼前都无法看到。
　　就算是动用了灵气，也只能看到五米之内的东西，五米开外便全都是墨色的黑暗了。
　　“仙儿，跟紧我。”
　　我扭头朝好奇宝宝样子的仙儿说了一声，拔出覆雨剑后警惕的顺着任务光标朝前方走去。
　　慢慢的，空间似乎明亮起来，光秃秃的脚下开始出现一种红色的花朵，花朵的中央是淡淡的橙黄色光芒，随着我们的走动花海像是有意识一样来回摇摆着身体，发出一阵阵哗啦啦的响声。
　　“奇怪的花。”我看着造型奇特却异常美丽的花朵念叨着，这花有一种特殊的力量，让人忍不住想要采下一朵仔细观看。
　　我们继续深入，奔腾的河水声从耳边响起，变得慢慢清晰。
　　“轰隆隆～～～～”当我顺着花海中的小路来到尽头时，一条宽不知几何，长看不到头的大河横在了我们身前。
　　“忘川河……”我低下头看着脚边的石碑轻声念叨着，虽不知地府今夕已经是何等样貌，但是这流传三界的忘川河倒还是如此雄伟。
　　“主人！那里有个人！！”
　　正当我欣赏着另一个世界特殊的景色的时候，仙儿突然指着河上一道人影惊呼。
　　我扭过头去，发现那人正站在桥上摇摇欲坠。
　　“糟了。”现在的地府除了自己外唯二之人应该便是萧厉行，虽然此时的忘川河已经见不到那些哀嚎的孤魂，但是落下去的话自己的任务恐怕就要失败了，毕竟铜蛇铁狗任争餐，永堕奈何无出路的忘川河可不是说说而已。
　　“萧厉行！！！！”我站在河边大声呼喊，想要借助法诀飞行却发现在地府中任何法术都无法施展，正当我焦急的时候，仙儿变回了仙马形态，她用马首拱了拱我的屁股。
　　我看了一眼仙儿，也顾不得担心她能不能在地府飞行便翻身上马，哪怕用跑的，四条腿也比两条腿快不是。
　　谁知我一上马，仙儿便啼鸣一声，前蹄已经迈出了岸边。
　　“仙儿！！”我惊呼一声，要知道忘川河上可是万法禁行，万宝莫飞的。
　　仙儿听出了我的担忧，她喷了个响鼻似乎是在为我的质疑感到不满，下一秒已经在忘川河上飞了起来，朝着萧厉行冲了过去。
　　我趴在仙儿的背上着实吓出了一身冷汗，这时我才想起仙儿的介绍里面有一句，不堕九幽，不入轮回，原来是这个意思。
　　萧厉行像是听不到呼喊一样，目光呆滞的站在桥边看着脚下奔腾的忘川河，在他的视线中，这哪里是河，而是他已经失踪的妻子正在呼唤他。
　　“青兰……我找你找的好苦……”
　　萧厉行伸出手掌像是在抚摸妻子的脸庞，他轻声呢喃着，一只脚已经迈出了桥边。
　　“干！！！”眼见已经来不及了，我怒骂一声重新唤出了凤凰神魂，凤凰神魂刚一浮现便受到了忘川河上弥漫的死气纠缠，好在它够给力，像是受到挑衅一般，凤凰神魂在黑暗中展翅一震，体表翻滚的火焰将死气燃烧殆尽。
　　“戾！！！！！”
　　尊贵的凤鸣在地府响起，而萧厉行眼前的幻想也在这一声直达九幽的嘶鸣声中破碎。
　　他看着自己已经悬空的脚掌猛然后退几步，涔涔冷汗已经浸透了他的衣袍。
　　“啊！！！”
　　堂堂大乘尊者，此刻在忘川河上竟然如同山野村夫一般被吓得跌倒在地，那轰隆隆的水声似乎都在嘲笑他。
　　“这……这是哪？”萧厉行瘫倒在桥面上哆嗦着开口，依旧一副惊魂未定的样子。
　　“咔哒……”
　　仙儿四蹄生翼，短短几息的功夫便来到了桥面之上。而萧厉行这才注意到这个身怀火凤的神秘女人。
　　“萧火火的父亲，萧厉行？”我跨在仙儿身上(好奇怪)，体表的火凤逐渐隐去。
　　“正是正是，不知……”萧厉行定了定神，想到自己现在狼狈的样子赶紧爬起身来朝我行了一礼，老脸涨红，似乎在为自己方才的窘态愧疚。
　　“我是他的师尊，受火火之托来寻你。火火现已拜入我老君庙门下，你的老祖萧百战也在老君学宫任职，速速离去。”
　　我美目横了一眼这个不知道敬畏鬼神的家伙，简短的说了一下人间的情况后便夹着仙儿的马腹朝忘川河的对面走去。
　　“火火的师尊？火火有救了？老君学宫？？”萧厉行站在原地脑瓜子嗡嗡作响，自从唯一的儿子出事，他几乎是茶不思饭不想，生怕儿子出些以外他日后无法向妻子交代，在一天深夜，萧厉行迷迷糊糊似睡非睡间，有个身影出现，告诉自己：黄泉路忘川河，彼岸花开方可得。
　　人影说完这句话后便消失不见，他也从梦中惊醒。
　　抱着无论如何都要治好儿子的想法，萧厉行动用族长大权搜罗所谓的黄泉路忘川河，以及彼岸花的消息。
　　一脸十多天，这三样东西都是杳无音信，连萧厉行自己都认为是自己魔怔了，毕竟以古族上三家萧家的实力，找不到的话，那就说明世间并无这三样奇物。
　　就在萧厉行准备放弃的前一天，一位萧族子弟带回来了一本深山老村的儿童话本，据说是村里世代流传下来的歌谣，被老人聘请读书先生编写下来的。
　　话本已经受损严重，而且那村落的老者也都已经离世，可以说是现存的孤本。
　　村里的年轻人们也大多外出为了生计拼搏，哪里还能记得什么童谣。
　　在这话本仅存的几张书页里，就有萧厉行心心念念的这句话，黄泉路忘川河，彼岸花开方可得。
　　而且，上面还标注了该去哪里取得这彼岸花，标注的位置，正是徒留村。
　　如此，萧厉行才决定前往徒留村，毕竟凭借他现在大乘期的修为，天上地下何处不可去得。只是他没想到跳入枯井后竟会来到另一个世界。
　　“仙子！！”萧厉行看着我渐渐远去即将消失在黑暗中的身影有些急迫，既然儿子已经找到师尊，那也就代表他身上的奇病已经被治愈，不需要自己担心了。
　　现在的萧厉行，追求的是他在忘川河幻境中看到的那个人，那个他深爱的妻子。
　　“麻烦。”听到萧厉行的呼喊后我撇了撇嘴，抬起手拍了拍仙儿的屁股，仙儿喷着响鼻停了下来。萧厉行也奔跑着追了过来。
　　“仙子，恳请仙子救我娘子！！”
　　萧厉行来到这神秘女人的身前后二话不说，叩首便拜。
　　作为一位大乘尊者，他有属于自己的眼里，不说这个让自己看不透的女人，就说女人身下的这匹马，就不是他能招惹的起的，这种气息，他只在老祖身上见到过，是仙气。
　　“你的妻子，乃是仙界瑶池女仙，二十年前私自下界与你私会，现在已经被抓回去了。想要见到她，还要你自己努力，本尊可帮不了什么。”无奈，我只好再次将对萧火火说过的话对他重复了一遍，说罢，仙儿再次迈开蹄子载着我朝忘川河的彼岸走去。
　　“瑶池女仙……瑶池女仙……”萧厉行失魂落魄的跪在那里不停的念叨着，忽然他像是想起了什么，手脚并用的站起身来再次朝着我追来，在他看来，我既然能知晓仙界诸事，自然也是仙人，有她的帮助，自己救出妻子才有希望。
　　听着身后的呼唤我没有再让仙儿停下来。
　　渐渐地，萧厉行的身影越来越远，呼喊声也愈发微弱，这是死气的原因，活人，哪怕是大乘修者，只要仍是肉体凡胎便不能在地府久留，这座桥，便是进入地府的入口，他过不来。
　　而我则是因为身怀神印才能畅通无阻。
　　“仙子啊！！！！！”
　　萧厉行趴倒在桥面上痛哭流涕，他想继续去追，然而黑压压的死气和地府规则已经像是大山一样压得这位尊者喘不动气了。
　　他抬起手颤巍巍的看着那抹消失在黑暗中的背影，喊道“仙子啊！！！你好歹告诉我该如何离去啊！！！！”
　　约莫盏茶的功夫，我终于看到了一座高入九霄，一眼看不到头的大门。
　　“鬼门关。”当仙儿来到门前，我扬起头看着巍峨如山的大门轻声念叨着，没错，这就是地府的大门，鬼门关。
　　进了这鬼门关，就正正的进入了地府的地界，从此和阳世割断。
　　“牛头马面也不在了啊。”
　　我看着两侧门柱空空如也，有些自嘲的摇了摇头，连阴天子和平心娘娘这等人物都陨落了，牛头马面确实不该存在了。
　　“走吧仙儿，我们入地府。”
　　我抬起手拍了拍仙儿的屁股，仙儿唏律律嘶鸣一声，洁白如雪的马尾来回晃荡着。
　　当仙儿的马蹄刚一踏入鬼门关，异变陡生。
　　“来者何人！！！给牛爷爷报上名来！！！！”
　　一把大斧，几乎是贴着仙儿的马头直接切下来的，要不是仙儿机敏，察觉到风声后直接后退的话，恐怕这一斧就结结实实的砍脑袋上了，看那嵌入地面几尺的巨斧，想来挨这么一下不好受。
　　“牛头？？”
　　听到来人牛爷爷的自称我心中先是一惊，只不过紧接着就是疑惑，连领导都没了，这些地府神职人员，是不可能继续存在的啊。
　　“哼哼……小丫头有见识，还能叫的出本神的名号！”
　　巨斧的主人这时候也从阴影中走了出来，他铜铃似的黑色瞳孔看看眼前的活人满是兴奋，他已经记不清有多少年没见到过新面孔了，一万年？
　　两万年？
　　“呵……就凭你，也敢自称牛头……”看到这所谓牛头的样貌后我差点笑出了声，牛头和马面在各个地区传说中的长相都不尽相同，但有一点，都是高不知几许，力能拔山。
　　民间的画像也大多是长着牛头，身体肌肉充盈。
　　有歌谣描写，牛头人手，两脚牛蹄，力壮排山。
　　可看眼前这位嘛……是牛头没错啊…但是长得就很机车哎。
　　其他方面倒是和民间传说相似，两米多的身高，牛头人手，只是……他的身材，瘦骨嶙峋，胸口的肉皮都被肋骨印成透明了，莫说力壮排山了，他能把这把巨斧拿起来我都感到非常诧异。
　　“嗯？你不信老子是牛头？”那怪物受到质疑后瞪着大眼喘着粗气，竹竿一样的右腿抬起踩在嵌入地面的斧刃上面，一双手扶着巨斧的握柄，脸上的凶光似乎下一秒就要暴起伤人。
　　“嗯，不信。”
　　迎着怪物的目光，我淡定的点了点头。
　　怪物脸色一愣，似乎是没想到这个生人胆子这么大。
　　他眼珠子咕噜噜一转，狞笑着开口“好一个不知道好歹的凡人，见了本神将还不下跪乞活，还敢口出狂言，本神将这便劈了你！！”
　　说罢，牛头双手握住斧柄，一副你再不求饶就动手的样子。
　　“嗯哼，劈吧。”我坐在马上双手撑着下巴，不但不害怕，还有点想笑，这种感觉就像是你见到一块瘦排要那斧头剁你一样，别逗了，斧头的握把都比他胳膊粗。
　　“额……”牛头又愣了，不对啊，这女人不按套路出牌啊，上一个进地府的人，看见自己之后又是磕头又是奉钱的，这厮怎地不怕？
　　突然，牛头又想到了什么，他咧开大嘴笑了起来“哈哈哈哈，你是修者吧？我告诉你，人间任你权势滔天威震一方，来了这地府，还得听咱牛爷爷……”
　　他张着嘴说不下去了，在他漆黑的瞳孔里面，一只燃烧着太阳精火的凤凰正在展翅。

第92章 牛头人
　　“牛爷…牛爷…牛……”
　　牛头怪干瘦的身体扶着巨斧瑟瑟发抖，嚣张的话卡在嘴边就是说不出来。
　　凤凰神魂慢慢地下脑袋，燃烧着太阳神火的眸子看着几乎要瘫倒在地的牛头怪不屑的喷了口烈焰，即使是在地府，即使烈焰距离牛头怪还有十万八千里，但恐怖的温度已经让牛头怪的魂魄都在忽明忽灭。
　　“上仙！！！上仙饶命啊！！！”
　　这位牛气哄哄的牛头神将倒也干脆，他噗通一声跪倒在地，顶着两根比脑袋还大的牛角疯狂的磕着头。
　　自己怎么就这么点背，多少年没有个鬼影，这次还以为能捞点油水，没想到碰见了硬茬子。
　　“呵……牛头神将，跟本尊介绍一下地府目前的情况。”我被眼前的这个牛头人搞得哭笑不得，挥手收回凤凰神魂后坐在仙儿身上问道。
　　“呼……”牛头人感觉到那让他灵魂都在发抖的烈焰消失后才松了口气，他跪在地上抬起头，一张能止小儿夜啼的脸上满是堆笑“嗐，什么牛头神将，您叫我小牛就行，我哪是那位牛头大人啊。”
　　“现在地府五座鬼城，分别由五方鬼帝看管。”牛头怪两手在一起摩擦，小心翼翼的对眼前这个可以无视地府规则的女人回答，他哪知道，我在地府也无法使用法术，只不过神魂不属于术法一列罢了。
　　当然了，仅凭凤凰神魂，我依旧可以像踩死一只蚂蚁一样踩死他。
　　“五方鬼帝？？五方鬼帝还活着？？”听到五方鬼帝的名号后我有些吃惊，原本软趴趴的身体也坐直了起来。
　　要知道除了阴天子之外，地府的大权基本都在这五方鬼帝手中了。
　　牛头怪似乎对我的话有些疑惑，他挠着自己头顶杂乱的毛发，谨慎的回答道“五方鬼帝……一直活着啊……”突然，他像是想到了什么，硕大的牛眼看着眼前的女人闪烁着不可思议的目光。
　　“您！！您难道说的是……五方鬼帝？？！”
　　“？？？”听着牛头怪的话我有些无语，五方鬼帝不还是你说的吗？
　　似乎是发现了自己话语中的逻辑错误，牛头人赶紧摇着头摆着手，继续说道“上仙，小鬼问的是，那五方鬼帝？”
　　“你这厮莫不是在那我寻开心？？”我看着眼前像是脑袋短路一样的牛头怪有些不喜，凤凰神魂隐隐又要冲出身体。
　　牛头怪被吓得打了个哆嗦，赶紧又磕了几个“不不不，小鬼说的是，上仙嘴里的五方鬼帝，莫不是赵文和……王真人他们？”
　　“不是他们还能有谁？”
　　我的话让牛头怪浑身抖如筛糠，尘封在记忆中不知道多少万年的那些镇压幽冥的身影再度浮现。
　　我看着陷入沉思的牛头怪没有打断，自己现在对地府一无所知，需要有个人来给自己指路。
　　“上仙恕罪，这五方鬼帝大人……已经不知道有多少年没有鬼提起了……”良久，牛头怪抬起头看着我，漆黑的眸子里满是唏嘘。
　　“上次大劫过后，所有地府的鬼神全部消失，没有人知道他们去了哪里，包括十殿阎罗，五方鬼帝，还有酆都大帝。”牛头怪跪在那里，看我没有打断他的意图后，瓮声瓮气的继续说道“很快，失去鬼神镇压的地狱出现了暴动，以现在的五位鬼城城主为代表的恶鬼们从十八层地狱逃了出来。”
　　“他们一开始还小心谨慎，哪怕发现地府已经空无一人后也没有做出太出格的事情，但随着时间的流逝，鬼神并无一人回归，而且，人间与地府之间，通道的联系也在不断减弱，直到现在只剩下了这一口往生井。这时候那些恶鬼们才开始肆无忌惮起来，他们分割了地府的领地，指挥着鬼怪们建起了五座鬼城，为了报复曾经镇压他们的五方鬼帝，索性他们也对外号称五方鬼帝。”
　　“哦？也就是说，现在这所谓的五方鬼帝，就是五只恶鬼？”我坐在马背上总算听到了点有用的消息。
　　“没错，恶鬼已经不足以形容他们了。他们都是被阎罗判了要在地狱中永生永世受到折磨的畜生。所以，逃脱后他们几乎无恶不作，再加上地府人间的通道切断，又没有勾魂使者黑白无常，他们得不到新鲜灵魂的补充，便每日里吸食其他鬼混的死气…现在已经变成人不人鬼不鬼的东西了。”
　　牛头怪在说起现在的五方鬼帝时，眼中也是闪过愤怒的表情，看得我有些好奇。
　　“你不也是鬼怪吗？怎么……”
　　听到我的话后牛头怪有些颓废，垂头丧气的说道“上仙有所不知，干这种清苦差事的只有像我这种曾经为地府工作的小鬼，他们看不上我们，才把我们派到这鸟不拉屎的地方来。”放在一个元会前，鬼门关可是他们想都不敢想的位置，有牛头马面两大神将把守，但现在嘛……
　　“想当年俺老牛来的时候……也是一个威风凛凛的壮士……现如今……唉……”牛头怪越说越委屈，最后干脆不跪着了，直接坐在了地上。
　　“咳咳，行了，本尊既然来了，便不会再允许地府混乱下去。你可知，那些空缺的神职令牌都在哪里？”我看着一把鼻涕一把泪的牛头怪表情有些怪异，得多么苦的生活才能把一只鬼折磨成这样。
　　“神职令牌？？这种神物小鬼可不敢打听，而且也没听说过有什么鬼找到了神职令牌。”牛头怪脑袋摇的像是拨浪鼓一样。
　　“嗯……”我皱了皱眉头抬头向远处的黑暗中看去，那里似乎屹立着五座鬼城，阴森可怖。
　　我不知道凤凰神魂能做到哪一步，能不能敌得过那五方鬼帝，所以……我准备先找到神职令牌，然后扶持几个鬼怪吸收令牌，变成新一任的鬼神，这样一来自己也能多出一些把握，而且……自己造的神，能不听自己的吗。
　　“你们是如何修炼的？地府那五只恶鬼的实力如何？”我低下头看着牛头怪问出了心里的问题，既然神职令牌暂时找不到的话，那就只能先估算一下他们的实力了。
　　牛头怪脸上露出一抹苦涩，他低着头说道“鬼怪无法修炼，只能集聚阴气蕴养自身。往日地府正常运转的时候，每当有魂魄进入六道轮回，或者又作恶多端之人投入地府，都会为地府提供阴气，现在人间路断，六道崩碎，没有灵魂，自然也就没了阴气。至于那五头恶鬼，他们吸收其他鬼怪的阴气，现在已经非常可怕了。”
　　“那你现在是什么等级？”我看着他有些好奇，像这种已经混成排骨的小鬼，在地府中也应该是垫底的层次吧。
　　牛头怪听到我问他修为，脸上先是露出了一抹自豪，随后又变得苦涩起来。
　　“这地府修为，分为：鬼兵，鬼将，鬼帅，鬼王四大等级。每个等级分上中下三层。小鬼原本是上层鬼将……现如今，阴气只能流失却得不到补充，能发挥出上层鬼兵的威势便已经是邀天之幸了。那坐镇五鬼城的恶鬼，这些年来吞噬同类阴气，一身修为已经达到了鬼帅中层，甚至可能是上层。”
　　四个等级么……我斟酌了一番，看着他问道“你觉得本尊，该是什么修为。”
　　牛头怪闻言一愣，似乎是没想到我会问他这个问题，在那纠结了半晌后才回道“这……小鬼从未见过上仙的手段，但上仙的那一手神火，鬼帅之下，绝对无人能敌。”
　　鬼帅之下，也就是说，那五头恶鬼，很有可能不会怕自己的凤凰神魂咯。
　　“那我接着问你，曾经地府中的鬼神们，能够镇压这些恶鬼，实力该当如何？”地府一共四层修为等级，难不成所有鬼神都是鬼王级修为不成？
　　“不不不，上仙误会了。”牛头人眼珠一转，看来眼前这个人并不是什么天庭中人，不然不可能对地府的官职神修一无所知。
　　当然，他也没打算现在就如何，毕竟不管我是不是仙人，都能让他灰飞烟灭。
　　“抛出去没有官职的兵卒之外，所有有品衔的地府人员，都属于鬼神一职，他们都是神仙，有地府赋予的权柄，比方说黑白无常大人，和牛头马面神将，他们只是天仙，换算成地府鬼怪的修为，也就是鬼兵之上，鬼将之下。但是他们却可以在地府中打的诸多鬼将级恶鬼哭天喊地，这就是地府权柄的作用。当然，他们对鬼帅还是没有太大作用的。”
　　听到他的话后我再次陷入了沉思，真正的神仙也就是鬼兵鬼将一级么，看来不管是地府还是天庭，都比人间要高出一个等级，像大乘尊者，在地府恐怕连鬼兵都不如。
　　而且自己的凤凰神魂之所以能让曾经身为鬼将的牛头怪如此畏惧，恐怕还是占了太阳精火天生克制阴气的便宜。
　　“系统，我可以修炼阴气吗？”
　　我翻身下马来到巨斧之前，做爱宽厚的斧刃上面在心中询问着系统。
　　“可以，阴气乃修炼阴魂之法，获取阴气后，宿主便可自动增强阴魂。”
　　与此同时，我发现自己的属性面板，在渡劫期修为的下面，增加了一条栏目：阴魂等级：不入流的阴兵。
　　“那我该如何获取阴气？”我继续开口询问，毕竟连正经的鬼怪都找不到阴气了，自己想要壮大神魂，阴气是个门槛。
　　“恭喜掌门触发起始任务：获取阴气。任务要求：与任意一只鬼怪进行双修，可获得其自身修为10%阴气返利。”
　　我TM就多余问你！！！
　　看着系统的任务介绍我差点掀桌子，不好办？不好办那就都别办了！！这下连第一次100%的返利都没有了！
　　气归气，但任务还是得做，如果只能依靠凤凰神魂的话，在地府中是走不远的。
　　凤凰神魂虽然唬人，但是实际作用其实并不大，这牛头怪也是先入为主被自己吓住了而已。
　　任意一只鬼怪……我突然抬起头看向了坐在一边鬼头鬼脑不知道在想什么的牛头人，这里不就有一只现成的吗！
　　“额……上仙……”
　　牛头怪正埋头苦思该如何脱身，突然感觉有一道尖锐的目光在看着自己，他抬起头就发现我已经笑眯眯的朝他走了过来，那脸蛋上的微笑让他有些毛骨悚然。
　　“小牛……别慌，你是男人……男鬼吗？”我笑嘻嘻的坐在他身边，抬起玉手压着他的肩膀让他重新坐了下来。
　　牛头怪被我的话弄的有些莫名其妙，他愈发觉得这个女人不像是什么好人。
　　“小鬼……是……是一头男鬼……不知上仙……”牛头怪虽然心里不解，但对于我的问话还是毕恭毕敬的回答了。
　　“那就好那就好……”我依旧笑着说着牛头怪听不懂的话，随即，在他目瞪口呆的注视下，我站起身，缓缓将自己的衣袍褪去，露出了比天上仙女还要完美的玉体。
　　“卧槽……”
　　牛头怪看着突如其来的一幕直接呆傻在了原地，他的牛头想不明白，好好地怎么就脱衣服了呢，这是能说的吗。
　　“小牛……我好看吗。”我娇笑着来到牛头怪的身前，温香软玉般的娇躯靠在他的怀里，青葱玉指顺着牛头人瘦骨嶙峋的胸口轻轻的打着圈，声音就像是九天仙乐一般，说不出的妩媚。
　　“漂……漂亮……上仙是我见过最漂亮的女人……”牛头人数万年困守在这鸟不拉屎的鬼门关，莫说女人了，就连一只母牛都没看见过。
　　不要以为他们没有七情六欲，恰恰相反，作为污秽的聚集地，地府才是最肉欲横行的地方，以往鬼神在的时候，他们这些底层狱卒还能偷摸去阳间潇洒潇洒，现在人间路断，这些鬼早就憋疯了。
　　“想不想和我一起……做点什么。”我双眼升腾着情欲，手指顺着他的胸膛一路下滑，抓着他用破布围着的下体用力一攥，那根坚硬如铁的棒子让我有些惊讶，看上去瘦瘦巴巴的，还挺有本钱。
　　“上…上仙，可以吗？”牛头人双眼里的欲火几乎都要喷出来了，黑黢黢的鼻孔也呼哧呼哧的冒着阴气，一双黑乎乎的手掌在我的香肩外放也不是不放也不是。
　　“可以……你想对本尊做什么……就做什么……”
　　我媚眼如丝的瞧着他，咯咯娇笑着坐在了斧背上，两条修长白嫩的玉腿交叠在一起，双腿间一闪而逝的粉嫩让他看直了双眼。

第93章 获取阴气，祭炼神位
　　“上仙……俺……俺忍不住了！！”
　　牛头人双眼都快变成了心的形状，他四肢着地像是真的一头牛一样发出哞的一声，在我挑逗的目光中手脚并用跑了过来。
　　“你可要轻一些……但不把我伺候舒服了……我的火凤凰可不是吃素的…”我一双美眸中闪过一道火光，那副危险又诱人的样子像极了带刺的玫瑰。
　　自从感受到了牛头人下体的长短，我这会也有些动情了，虽然刚刚才被徒弟们轮番满足，但是这具身体就是这样，已经习惯了性爱。
　　“上仙放心！想当年俺也是十里八村有名的猛牛！”牛头人将我温软的玉体抱起，一阵阴气透体而出，将灰霾的地面清理的干干净净。
　　我任由他将自己放在光滑的地面上，牛头人伸出舌头，从我精致性感的锁骨处轻柔的舔舐。
　　“哼………”我只是看了一眼这牛的舌头便有些火热，他的舌头比男人要长出一倍，也要宽出一倍，更要命的是上面竟然还有密密麻麻，像是软刷一样的倒刺。
　　倒刺剐蹭着我娇嫩的肌肤，不但不痛，还有一种异样的酸痒感，让我颇为享受，心中也开始期待起来一会这条舌头经过自己下体会是什么感觉，只是想想，身体就泛起了一股痒意。
　　“上仙……你的……这对，这对…真的是俺见过最完美的。”牛头人在我的上半身留下了一道道的口水，他抬起头望着我宛如倒扣的碗形一样柔软的半圆，有些结结巴巴的奉承着。
　　他不是在说谎，有的女人是水滴形，是外八形，而我则是最好看最坚挺的半圆形，在加上顶端那两颗艳红葡萄的点缀，足以成为雄性生物眼中，正餐前最可口的点心。
　　“憨货……还等什么呢…”我被他舌头撩拨的浴火难平，被他舔过的地方都麻酥酥的，半张着盈盈秋水似的眸子有些不满的瞪了他一眼。
　　“得嘞……”牛头人嘿嘿一笑，张开大嘴，粗糙的舌头像是卷草一样缠住我的一团柔软吸了进去。
　　“嗯啊……啊……”我合上眼皮娇声呻吟，当毛刷一样长着细密毛刺的牛舌顺着自己白嫩的乳肉在樱桃上摩擦，那奇异的感觉像是一阵阵电流，从乳尖扩散至全身，我搅在一起的玉腿中央的蜜壶也渗出了亮晶晶的液体。
　　牛头人看着表情享受的上仙脸上充斥着得意的表情，想当初他可是爽的那些小浪蹄子们死去活来的，如今看来床上的功夫没有落下。
　　他的嘴像是一张深渊巨口，几乎把我整个右乳全都吃了进去，那条粗壮的牛舌宛如一条巨蟒缠绕着我娇嫩的乳肉不停的收缩拉扯，尤其是他口腔的吸力，就像是吸奶器一样把我半圆形的奶子硬生生裹成了圆锥，这股强大的吸力加上密密麻麻的倒刺让我欲罢不能，白嫩的脚丫踩着他干瘦的大腿往他胯下不停的磨蹭着。
　　“哈啊………好厉害……啊……”
　　我被他舔的欲仙欲死，脚丫也在他双腿之间找到了那根一会要霸占自己身体的棍子，两只玉足合拢，脚心夹着火热的阴茎前后撸动起来，也弄的牛头人直喘粗气。
　　“啵！！”
　　牛头人抬起头，吸着奶子将我柔软的上半身都给拉扯起来，随着啵的一声，我无力的瘫倒在地面上，原本白皙的奶子现在已经挂满了他的口水，殷红的葡萄被吸的几乎胀大了一辈，连颜色都变得鲜红了许多。
　　“上仙……我可以进去吗？”牛头人双目赤红的看着眼前任自己品尝的肉体开口问道。
　　我抬起头妩媚的白了他一眼，两只夹着肉棒的小脚怎么都不肯松开“不行……下面……下面也要舔……”还没体验过牛舌的服务，淫穴怎么会答应。
　　牛头人一愣，随后顺着我手指的方向看到了我白花花的腿肉之间那朵湿淋淋的肉瓣。
　　“好嘞！！”牛头人应了一声，低下头，让我没有想到的事情发生了。
　　这厮竟然直接把嘴巴张到了最大，凸起的牛脸上下颚将我的粉胯直接吃了进去，就像是鳄鱼一样咬在我的小腹和臀部，和我绷起的腿肉卡的严丝合缝。
　　“不……别……别吸～～～哼啊～～～～好爽……”我刚一愣神，下一秒，山崩海啸似的快感从阴道传递到了我的脑海，来不及拒绝，我两只玉手用力的抓着他的牛角大声浪叫起来。
　　强大的吸力透过肉洞直达子宫，那股牵引的力量拽着我娇嫩的子宫不停的打着哆嗦，粉色的漏斗都变成了三角。
　　“唔呀………啊……”还没等我习惯这独特的口交方式，下一波袭击又来了。
　　那满是肉刺的牛舌像是波浪一样翻滚着覆盖在我的花穴外一刻不停的舔弄，一粒粒倒钩将我两片阴唇刷的鲜红无比，海啸似的快感浪潮拍的我头晕眼花，两只纤细圆润的小腿搭在他的肩头颤抖，如玉的脚心用力紧绷，瘫倒在地面上只知道用呻吟来宣泄身体内的情感。
　　“要来了……啊……要来了！！！”
　　我娇躯猛地绷紧，两根结实的大腿用力夹着他的脑袋，樱唇张开发出高亢的啼鸣，随着我身体触电似的抖动，大股温热幽香的蜜液从我鲜红的宫口喷出，顺着这股吸力全都射进了牛头人的嘴巴，这绝对是我高潮最快的一次。
　　“咕噜……咕噜……”牛头人喉结上下滚动，来者不拒照单全收。
　　“别……休息一下……啊……太刺激了……啊～～～～”刚刚高潮过的身体比之前更加敏感，而牛头人却没有放过我的意思，反而趁着这个机会舌头挂着我滑腻的阴精对着香甜可口的肉穴发动了更猛烈的进攻。
　　强烈的快感刺激让我头晕眼花，灵魂像是被棉花包裹一样舒适又窒息，葱白似的玉指扒着他的牛角，因为用力，白皙的手背上青色的血管清晰可见。
　　此刻，除了声嘶力竭的淫叫外再也无法说出任何话语“好爽……哈啊……好爽啊！！！”
　　牛头人这会是使出浑身的力气来服侍眼前的这位上仙，生怕上仙一个不高兴就把他变成飞灰，那恐怖的火焰让他现在都有些心悸。
　　“那里不行……不要……啊～～～～！！！”还没等我喘口气，那牛舌似乎找到了进攻的重点，对我最敏感的阴蒂发起了攻势，像是成千上万根细针在扎一样，我的叫喊声一顿，柳枝一样柔软的细腰拱成了月牙，这种感觉就像是把你直接从飞机上扔下去，没有安全绳也没有降落伞，既疯狂，又恐惧。
　　在惊心动魄的快感下我有些哭泣似的呻吟着，两只玉足蹬着他的肩膀，娇躯扭动着想要逃离，却又因为他咬紧的嘴巴只能乖乖的待在这里承受着这足以让任何女人为之疯狂的快乐。
　　“噗嗤……”
　　终于，我玉体痉挛着在他的嘴巴里面来到了第二次高潮，比第一次还要大量的阴精像是喷泉一样从我的肉屄里面涌出，哪怕是被他的嘴巴包裹着都发出了呲呲的喷射声。
　　“唔哦～～～～～”我像是肉泥一样躺在地上呜咽，雪白的美腹不住的抽搐着。
　　这次高潮后牛头人张开嘴，放过了大脑已经陷入混沌的上仙，此刻我的下体像是被风暴袭击过一样，不提各种各样的液体，就连外形都发生了改变，如果说之前是含苞待放的花蕊，那么现在就是怒放的玫瑰，在他的吮吸下，大片红嫩的蜜肉从手指粗细的肉洞里面翻了出来，正挂着露珠暴露在空气中收缩着。
　　“上仙……这次俺可要进来了！”牛头人看着眼前双眼迷离俏脸酡红的上仙问了一句，我还在云端漂游，哪里有功夫理他。
　　牛头人自当是我默许了，他两只大手抓着我纤细的脚踝抬起，黑乎乎，长的不像话的鸡巴已经堵在了我淫水泛滥的蜜洞外，连带着外翻的蜜肉一起，慢慢插了进去。
　　“哼啊～～～～～～”我躺在地面上闭着眼发出了诱人的喘息，刚刚才跌落云端的灵魂又被入侵身体的牛鞭重新顶了上去。
　　牛头人也发出了享受的闷哼，紧密的肉穴像是一张张小嘴似的裹弄着他的肉棒，酥麻酸痒不一而足。
　　“唔……好满……”肉棒在淫水的润滑下轻而易举的抵达了旅途重点，我半张着美眸千娇百媚的看着他丑陋的牛脸发出一声满足的叹息，两根玉腿缠在他的腰间用力的夹着。
　　“哼啊……啊……舒服……吗……啊……”肉棒开始抽送，次次都能将我充血的子宫高高顶起，就连我平坦的小腹上面都能看出他牛鞭的形状。
　　听到我娇媚的嗓音，牛头人忙不迭的点着大脑袋，想不到眼前这位上仙不光外表是极品，连下面都如此紧致，他还以为这上仙如此放浪形骸，下体早就应该松的像麻袋了，没曾想竟然比他日过的那些所谓的处子都要紧，那百转千回的肉环和甬道像是销魂石一样消磨着他的意志，让他恨不得插里面再也不拔出来了。
　　“舒服还不快点动……哼……啊……”我朝着他翻了个白眼，锁在他腰后的脚丫像是催促一样点了点他的后背。
　　“得令！”牛头人大嘴一咧，双臂把住我的蜜臀，吸了口气后开始大力的冲刺。
　　“唔啊～～～对……就是……啊……好舒服……好爽……大肉棒……啊～～～～”
　　因为他的牛鞭太过粗长，所以撑得我的蜜穴几乎没有一丝缝隙，每当他抽离的时候，真空的吮吸感就像是要把我的灵魂都给抽走一半，还没等我适应，他便又恶狠狠地插进来，如此反复，一浪高过一浪的快感虽然强烈，但比方才阴蒂的刺激要平缓的多，也更加让我享受。
　　“咕叽……咕叽……”
　　下体鲜红的肉洞被撑的近乎透明，粉色的肉褶咬着入侵自己身体的长枪死不松口，每当它抽动的时候都会发出淫糜的水声。
　　我两只脚丫上玉蔻般的脚趾都因为激烈的性交根根翘起，在空中舒展着自己的身体。
　　他势大力沉的肏干像是打桩机一样，瘦巴巴的下体撞击在我丰腴的美臀上面啪啪作响，夯的我两瓣白皙的臀瓣都开始泛红。
　　“哈啊……啊……”我躺在地面上面被他顶的直晃，一对硕大柔软的奶子像水球一样挂在胸脯，随着他的冲击来回变换着形状。
　　“快……再快点……又要高潮了……”肉棒带来的快感不断叠加，我不由自主的抬起玉手盖在自己的胸前揉捏，即将登上云端的渴望推着我张开小嘴呻吟着发出催促的声音。
　　牛头人咬着牙强忍着射精的冲动，双手撑在我的身侧，身体压着笔直修长的美腿用最原始的姿势展开了最后的冲刺。
　　“唔……对……啊……咿～～～～”肉棒在阴道中穿梭，蜜肉被坚硬的龟头撑开再闭合，在快感的推动下我颤抖着淫叫着来到了第三次高潮。
　　与此同时，不断收缩的蜜肉也把肉棒逼到了绝路，那美妙的滋味让牛头人再也把持不住，龟头顶起我火热的子宫后便射了出来。
　　“检测到掌门与阴魂双修成功，阴阳神功自动运行……”
　　系统的提示音被正在享受绝巅的我自动忽略，一股奇异的能量开始从我的子宫中涌现，对准牛头人的马眼后像是漩涡一般吮吸起来。
　　上一秒还一脸舒爽的牛头人脸上挂满了惊恐，他能感觉到自己身体里面的阴气正在源源不断的流向我的身体。
　　牛头人像是疯了一样想要把肉棒抽离，但是在漩涡的作用下，他的肉棒就像是长在我的阴道里一般，任凭他如何用力都无法抽出哪怕一分一毫。
　　“不！！！！”牛头人哀嚎一声，身体一肉眼可见的速度衰弱下去，随着最后一丝阴气也被渡入我的身体，牛头人漆黑的瞳孔中也失去了升级，从他的牛角开始，身体像灰烬一般消散在地府。
　　“恭喜掌门成功与阴魂：牛头怪完成双修，获得阴气：鬼兵上层X10%。”
　　“恭喜掌门成功完成：获取阴气任务，获得：善恶赏罚令X1。”
　　“恭喜掌门成功惩戒阴魂：牛头怪一只，获得功德：10点。”
　　伴随着牛头人的灰飞烟灭，接连三道系统提醒响起。
　　我躺在地上休息了一会，最后还是让仙儿变成人形将我扶了起来。
　　看着满天飘零的昏沉我有些可惜，我还以为在地府双修和人间一样，双方都会获益，没曾想直接给他吸没了……草率了草率了，这牛头人单凭那方面来说算是上乘了。
　　惋惜了一番后我穿好衣袍，重新坐在斧背上清点起了收获。
　　首先是阴气，我举着手掌，上面悬浮着一团拳头大小的黑灰色气体，这就是系统奖励的阴气。
　　选择吸收后这团阴气化成千丝万缕，顺着我的手心钻进了身体，和它看上去就邪恶的外表不同，阴气入体的感觉反而暖洋洋的，像是整个人泡在温泉里一样。
　　当我将阴气吸收，周围环境带来的阴冷也减弱了一分。
　　我闭上双眼细细体会着，发现阴气其实就如同人间的灵气，或者仙界的仙气，是支撑一切术法和法宝的基础。
　　而且随着我将这团阴气彻底炼化，在系统面板，我的阴魂等级也从不入门鬼兵变成了：鬼兵（下层）。
　　“善恶赏罚令。”吸收完阴气后我掏出了第二件奖励，是一块小牌子，选择使用后化作一抹流光射入了我的脑海。
　　紧接着，一个屏幕在我的眼前浮现。
　　“惩戒恶鬼数量：1
　　牛头怪：鬼将上层，恶鬼值：10。”
　　看着屏幕上的记载我有些了然的点了点头，看来这个恶鬼值便是牛头怪做下的恶，自己把它消灭后就会获得相应1：1的功德。
　　那功德是干什么的？
　　我将神魂沉入丹田，和其他奖励不同，功德一出现就已经在我的丹田里面了。
　　在元婴身外，十缕比发丝还要细的金色丝线正围绕着打转，这就是功德。
　　“功德可以用来祭练神职。”
　　系统似乎看出了我的疑惑，弹出提示为我解答。
　　“神印？？”听到这句话我大喜过望，赶紧掏出了五雷神敕令，自从得到这块令牌后自己一直不知道该如何使用，这下不就方便了。
　　只要自己不停的和恶鬼啪啪……不是，是惩戒恶鬼，那么莫说五雷神敕令，就算是阴天子神印都是自己的囊中之物！
　　正当我兴高采烈的畅想未来的时候，系统及时出现给我浇了一盆凉水。
　　“奉劝掌门不要用这点功德祭练五雷神敕令，10点功德产生的作用对五雷神敕令来说几乎为0。”
　　我悻悻的将神敕令收回，看来炼化神位所需的功德是和品级挂钩的。如此，我又取出了徒留城城隍令，这次系统没有再出言反对。

第94章 锁魂者，姑苏鬼城
　　“徒留城城隍令，炼化所需功德：100点。”
　　干哦！连城隍都要100点功德？？
　　看着系统的介绍我双眼一黑，不过……想到获取功德的办法…我又有些不好意思的笑了起来。
　　我绝对不是为了享乐，而是为了惩戒恶鬼！
　　恢复神明荣耀！！
　　“先炼化10点的吧。”我颠了颠手里的令牌作出决定，下一秒，丹田里的十点功德金光飘了出来，围绕着令牌转了一圈后尽数被吸收进去。
　　吸收完功德后的城隍令牌也发生了一些改变，上面的神光变得耀眼了几分。
　　“徒留城城隍令：炼化进度：10%，解锁权柄：鬼神之躯。”
　　“鬼神之躯：可以让你在地府阴界畅行无阻，不出手的话没有人会认为你是活人。”
　　看到鬼神之躯的介绍后我眼前一亮，这个奖励可以说是对自己目前帮助最大的，毕竟活人在地府就像是黑夜里的灯泡一样刺眼，说不准还没到五大鬼城就已经被游弋在外的孤魂野鬼分食了。
　　这个鬼神之躯就像是在地府的身份证，有了它才能不被其他恶鬼盯上。
　　鬼神之躯化作一抹幽兰的流光印在我的眉心，我只觉得一凉。
　　在元婴的眉心处，浮现了一颗紫色的菱形标志，那应该代表的便是鬼神之躯。
　　同时，鬼神之躯的开启方法也被刻进了我的脑海。
　　按照脑袋里的方式运转着体内灵气，一股莫名的冷意让我禁不住打了个冷颤，这冷意来得快去的也快，约莫二三息的功夫，我就已经从一个活人变成了没有呼吸和温度的阴魂之体。
　　“主人，你现在的样子…好怪，但是好美啊！”仙儿打量着自家主人，绕着我的身体开口说道。
　　“哦？是吗？”听到仙儿的夸赞我也有些好奇，指尖一抖，阴气已经在身前凝聚成了一面镜子。
　　“哦豁！”当看到镜子中这个妖异的美人时，就连我自己都忍不住发出一声感叹。
　　白色的广绣流沙裙遮掩着身体的重要部位，露在外面的肌肤比我之前还要白，是那种异样的白，阴冷的白，或者说更趋向于白灰色，这也让看惯了自己身体的我感觉有一丝新奇。
　　黑色的头发也变了，变得彻底，直接变成了雪白色，头发下脸蛋的轮廓没有变，只是双眼中的眼白和瞳孔颜色呼唤了，现在是漆黑的眼珠包裹着白色的瞳孔。
　　在瞳孔的中央，还有一条裂缝一样的图案，怎么看怎么妖艳。
　　“这就是鬼神之躯？？”欣赏完自己的身体后我散去了阴气，低下头看着自己的拳头，除了没有温度之外也没有感觉有什么区别啊。
　　算了，既然系统都说了不会出问题，那自己也不用过多担心。
　　“走吧仙儿！”抬起手拍了拍仙儿的脑袋后我翻身上马。
　　“去哪主人？”仙儿也充满了干劲，在人间的时候那个大胸女人一直缠着自己，现在终于能放开跑一次了。
　　仙儿的话让我陷入了沉默，我扭过头看着地面上的那一滩灰烬有些头疼，早知道会把他吸死的话就应该先问问路怎么走了。
　　“主人，你不会不知道路吧？一定不会的吧？”
　　仙儿站在那里摇着脑袋小声逼逼。我抬起手给她来了一下“胡扯，我能不认识路？朝前跑！！”
　　条条大路通罗马！
　　得到指令后仙儿也不再耍宝，嘶鸣一声，蹄子上的翅膀绽放出一抹豪光，托着鬼姬白凤九飞了出去。
　　“吼～～～”
　　“唔嘻嘻嘻嘻……”
　　“咔嚓咔嚓……卡擦擦……”
　　我坐在仙儿背上保持一条直线飞了许久，慢慢的，开始有稀奇古怪的响声在下方响起，有野兽一样的吼叫，也有让人浑身寒毛乍起的诡异笑声，还有不知道什么东西咀嚼的声音、
　　“仙儿，飞下去看看。”我探出脑袋看着脚下的幽冥地面，十数只孤魂野鬼正在这游荡。在进入鬼城之前，还是得多了解点信息才好。
　　仙儿点了点头脖子一扭，雪白色的身体载着我飞了下去。
　　“有人……嘻嘻嘻……”
　　“什么人…是鬼…………”
　　“有鬼……嘻嘻嘻……”
　　地面上的孤魂们注意到了飘落下来的一人一马，一个浑身穿着白色玉袍，脸色煞白像是唱戏的小生一样的魂魄正在那叽叽叽的发出诡笑。
　　另外十几头野鬼也围了过来。
　　“额……你们好？”
　　我坐在马上看着一个个怪异的鬼混，有些生硬的张开嘴问道。
　　“嘻嘻嘻……”小生抬起袖袍捂着嘴巴，透过白色的布料能看到他的嘴里正在往外流淌着什么东西。
　　站在他身旁的是一个拱着腰拄着拐棍的老妪，只不过她满是皱纹的脸上黑色的裂纹代表着她的身份。
　　“这小女娃好生俊俏……可曾婚嫁……”这老妪似乎是在阳间做惯了媒人，在看清我的样貌后异常热情的微笑着，脸上的皮肤都因为笑容而破裂脱落，鲜红的肌肉扭动的样子格外显眼。
　　“哼……你这老东西，再找不到阴气珠，我们都得死在这，还有心情做阴媒。”正当我看着这群不正常的鬼，犹豫要不要先走的时候，一道还算正常的声音突然从我身后传了过来。
　　我送了口气，心想总算能有一只正常鬼了。
　　但当我扭头去看的时候，却发现还是自己太天真。
　　只见一只张着嘴，舌头垂到脚踝，两只青灰色的眼珠突出一半的鬼魂正飘荡在那里，吊死鬼。
　　“额……各位……英雄好汉，小女子想问一下，离这最近的鬼城在哪？”
　　纠结了半天，我还是决定问一嘴。
　　那吊死鬼用近乎360°全景的大眼珠子看了眼前的女鬼一眼，冷笑道“是不是小地方的鬼？没来过鬼城不是？”
　　我被他问的一愣，总觉得这句话哪里有些奇怪。
　　“告诉你，进鬼城要交纳一百年的阴气，你要是没有啊，趁早别去，说不定那些鬼兵看着你漂亮就把你掳走了……到时候你哭都没地方哭……”吊死鬼冷冷的撂下这句话，随即转身重新开始在地面上翻找起来。
　　“额，奶奶，为什么进城还要交纳阴气啊？”眼见吊死鬼不想搭理自己，我也只能把目光重新放回了老妪身上。
　　老妪咯咯的怪笑着，脸上的肌肤掉在地上啪嗒啪嗒直响“何止进城，在城里每一天都要交纳阴气，不然就会被打出来的。”
　　“姑娘，看你什么都不知道，还是跟着我老太婆一起找阴珠吧。还有半个时辰锁魂者就要来了，到时候啊……就没工夫咯。”老妪低下头去学着吊死鬼的样子在地下翻找，其他鬼混眼见没有什么热闹看也纷纷离去。
　　他们对眼前这个骑着马的女鬼没有什么感兴趣的，漂亮是漂亮，但是哪有命重要。
　　至于仙儿……呵，谁之前还没个子孙后代了，别说一匹马，在场的哪一个鬼家里没有他百八十个仆人的。
　　老妪的话让我重新泛起了疑惑，但直觉告诉我必须要问清楚。
　　“奶奶，什么是阴珠？锁魂者又是什么？不是地府已经没有鬼差了吗？”我翻身下马，示意仙儿原地等候，随后来到老妪的身边小声问道。
　　老妪抬起头有些奇怪的看了一眼这个貌美的女鬼，不过她心肠不错，还是替我解答道“阴珠就是阴魂消亡后留下的阴气凝聚，一颗阴珠大部分在一年到几百年之间。阴珠也是我们这些普通鬼唯一能找到阴气的方法，至于锁魂者，他们可不是鬼差。”
　　老妪提到锁魂者后漆黑的眸子里闪过一丝愤怒和恐惧，似乎锁魂者是什么恐怖的存在一般。
　　“没有人知道锁魂者是什么时候，从什么地方出现的。他们不属于地府，但同样是亡者。锁魂者一个鬼月出现一次，今天就是他们出现的日子。他们专挑游荡在鬼城外的孤魂野鬼下手，也没有人知道那些被他们带走的魂魄去了哪里，但有一点可以肯定，那就是被带走后就再也不会回来。”
　　老妪的话让我心头一震，其实我早就有了一个猜想，如果真正的仙界和天庭消失或者隐藏，那么现在的这个仙界和天庭是谁创立的。
　　同样，和仙界天庭齐名的地府幽冥，会不会也会有人弄一个新的出来？
　　要不然那些死去之人的魂魄去哪了？
　　这些所谓的锁魂者……会不会和事情的真相有关？
　　老妪侧过头看着神色变换的我说道“小女娃，老太婆劝你别去想那些有的没的，抓紧时间找阴珠才是上道，那锁魂者虽然无法进攻鬼城，但是在城外可就没这么好的运气了……”
　　“是。”我面色复杂的点了点头，陪着老妪开始一齐寻找那什么阴珠，鬼知道一百年阴气有多少，自己万一进不去城怎么办，而且看这老妪提到锁魂者时的表情，我对自己能不能单杀锁魂者持怀疑态度。
　　只是这阴珠似乎十分稀少，十几只鬼弯着腰找了将近一个小时也没有发现。
　　老妪抬起头捶着腰，脸色有些痛苦。
　　“唉……又得送根腿出去了……”
　　旁边那个诡笑的戏子同样面露痛楚“嘻嘻嘻……真让鬼难过……”
　　“奶奶，这是什么意思？”我扭头看向老妪和戏子，怎么还能拿腿当入城费？？
　　这次老妪还没开口，戏子就已经张嘴了“嘻嘻嘻……没有额外的阴气……自然……嘻嘻……要那自身的鬼体做入城费了……”
　　他的话我听懂了，因为阴魂之体本来就是由阴气汇聚成的，拿出身体的一部分，也算是阴气。
　　“走吧走吧……该死的锁魂者……”吊死鬼似乎在这个团体里面有一定的地位，他说完话后众鬼都跟着他朝远方飘了过去。
　　“小女娃，跟着，留在这那些锁魂者可不是吃素的。”老妪扭过头对我招了招手。
　　为了能找到鬼城，也为了先暂时避开这些不知道跟脚的锁魂者，我犹豫了一瞬后果断运起阴气跟着老妪飞了过去，至于仙儿，她已经被我用袖里乾坤收起来了。
　　刚才那戏子和吊死鬼都瞥了几眼仙儿，为了不显得那么另类，也为了避免节外生枝，还是先委屈她一下吧。
　　阴魂飞行的速度很快，约莫着一盏茶的功夫，一座笼罩在黑暗中的巨城已经近在眼前，远远地就能看到城墙上的三个大字：姑苏城。
　　与姑苏鬼城相比，人间魔教那所谓的“酆都”简直是小孩子过家家，仅凭这个大门，就已经比我见过的任何城池要大出几百倍，连绵的城墙更是一眼望不到头。
　　在我们赶来的同时，数不清的幽魂都在朝这里汇聚，星星点点的样子挂在漆黑的地府空间像繁星一般。
　　“哼，她就只是个鬼兵下层，就算是把她全折进去都不够入门费，东老太，我可不会因为她拖累整个队伍。”来到城门前，吊死鬼看着几百条排队的长龙找了一条站了进去，随后扭过头冷冷的瞥了我一眼后对东老太说道。
　　东老太点点头，抓着我的手说道“女娃，你这种修为，撑死了十年。老太我也没有什么多余的阴气了……”
　　我自然明白她的意思，我也没指望过人家能替自己出一根腿，但是她既然把自己带来了，就代表有解决办法。
　　于是我脸上装出一副凄苦的表情，强忍着恶心抬起玉手抓住了老太流淌着不明液体的手掌“奶奶，我该如何是好。”
　　东老太眸子里闪烁着挣扎，她看着眼前的这只小女鬼像极了她曾经的孙女。
　　东老太是真的不想我被那些锁魂者带走，但她也没有什么本事，良久，东老太叹了口气，问道“老太婆倒是有个法子，但是就是要委屈你了。”
　　听到有法子我赶紧追问“没事，只要能活命，让我做什么都行。”
　　这时，站在东老太身前的戏子测过了脑袋，眼珠看着我露出不忍，不过他也没有说什么，只是看了一眼后便默默的转回了头。
　　东老太继续说道“女鬼，尤其是像你这样貌美的女鬼……唉，对你们这种鬼，鬼城有一条特殊的入城渠道，那就是做鬼妾。”
　　鬼妾？还有这好事？？
　　我听到东老太的话后心中一喜，自己正愁不知道该怎么获取阴气呢，这就送上门来了。
　　东老太又不会读心术，看我默然不语的样子还以为是我接受不了。
　　她抬起手拍了拍我的肩头，安慰道“命是最重要的，现在没办法投胎，死了可就真的是灰飞烟灭了。倒也是你倒霉，上个月城里几家大户，鬼将鬼王刚刚纳了妾……这个月，只能当军妓了……”
　　就在这时，那戏子鬼又扭过头打断了东老太的话，说道“嘻嘻嘻……你可要想清楚……这些大头兵都是粗暴粗鄙之人……虽然他们给的报酬最多，但在城里的倌人心里，那是宁可不要阴气也不会去军营走一趟的……而且军妓还没有固定的居所……往往十几二十天就得调换军营……这姑苏城，军爷何止亿万…嘻嘻嘻……只军营便破千万了……”
　　还有这好事！！！！
　　这可真是想打瞌睡就有人送枕头，这下连被子都给我盖上了！
　　本来我在想做鬼妾的话，该如何吸收阴气不被发现，结果这就被安排好了？？
　　十几天一换，只要自己做的隐蔽些，亿万兵鬼，谁会在意一两只的死活。
　　想罢，我泪眼婆娑的抬起俏脸看着他，哀怨道“那也总好过没命……”
　　戏子鬼一愣，没有在说什么。
　　东老太也是唉声叹气，她抚摸着我细嫩的手背继续说道“这军妓虽然贱如狗……但好歹能活着……只要你小心伺候着……凭你的样貌身段，微闭不能攀上高枝……”
　　时间就这么一分一秒的流逝，排队进城的队伍也越来越长，时不时的便有跪在守城鬼兵脚下祈求的孤魂野鬼被踢飞，一时间看的排队的众鬼心有戚戚。
　　东老太向我解释，他们都是没收集到足够阴气，自身阴气又不足以交纳入城费的鬼，只能飘荡在城外自生自灭。
　　“哟，吊死刘，怎么，阴气攒够了？”
　　轮到我们后，吊死鬼对着鬼兵迎了上去，能吓哭人的鬼脸上满是堆笑“王哥，今天您当差啊，怎么不早说，早知道我就拿两壶酒来了……”
　　称为王哥的兵鬼有些不耐烦的摆了摆手“去去去，赶紧交费，没钱滚蛋。”
　　被骂了的吊死鬼脸上一点怨气都没有，依旧笑呵呵的，他从口袋里掏出了三枚幽光闪闪的珠子，大的有拇指那么大，小的和鼻孔一般。
　　王哥接过三颗阴珠颠了颠塞进怀里，冷漠的说道“一颗三十年，一颗二十年，一颗五年，还差四十五年。”
　　吊死鬼一愣，有些奇怪的说道“不能啊王哥，那颗明明是十年的……”但他的话没说完，因为吊死鬼看着王哥脸上戏谑的表情已经明白了一切。
　　吊死刘无法，只能鬼牙一咬，垂到脚踝的舌头已经断了下来。
　　他双手捧着自己的舌头恭敬的递给了鬼兵，王哥满意的点了点头，这条舌头最起码五十年，前后一折，嘿，净赚十年！
　　很快，轮到了东老太和我，东老太干净利落的断了一条腿递给了鬼兵，王哥点了点手里的大腿神色有些诧异“老太婆，这根腿可是一百多年，不找补的。”
　　东老太点了点头，拉着我的小手将我拉到了身前“王兵长，这女娃是我的小辈，修为不高，缴纳不起入城费……你看……”
　　王哥看到我那张羞答答的脸的时候就已经愣住了，他从来没有见过这么娇艳的女鬼。
　　“我问过了她的意思，她愿意入军营，老身多送的这几年阴气……还请王哥多多照顾一下她。”东老太的新腿已经凝聚出来了，只不过整个人的鬼体都变得虚幻了不少。
　　王哥此时眼里只有面前的玉人，哪还管东老太，他满嘴应和着东老太的话，一只手已经抓着我的小手抚摸了起来。
　　“好说好说……我一定让好妹妹过的舒舒服服的……嘿嘿……”

第95章 锁魂者
　　手被鬼兵抓着，我装出有些怯懦的样子看向东老太，东老太漆黑的眼珠也看着我，她抬起皱巴巴的老手拍了拍我的肩膀，说道“闺女，老太婆住在葵丑区丁卯街三三肆坊，有空的话，就来找我。”
　　说罢，东老太就在鬼兵的呵斥下一步三回头的走向城门，吊死刘和戏子鬼都在那等着。
　　看着东老太略显佝偻的背影我心中有些感慨，人不一定都是善人，鬼也不一定都是恶鬼。
　　从这几句话的接触下来，我能看出东老太是一个好鬼。
　　“好妹子……快，站到哥哥身后来，等把这些灾种都放进城，哥哥带去你去好好快活快活。”
　　鬼兵王哥眼里的淫欲不加遮掩，我也只好装出一副羞涩不安的样子，低着头怯生生的站在他的身后。
　　经过一番打量，我发现这些守城鬼兵们大多穿着玄黑色的玉甲，手里拿着斧刃，上面弥漫着黑色的线条，看上去应该是一件法器。
　　而且，和那些死相各异的孤魂野鬼相比，兵鬼大多维持着生前的样貌，一个个皮肤青白。
　　并且我还看到了挂在王哥腰间的令牌，上面写着：东城卫三十二所第八旗小旗，王守诚。
　　这也让我放弃了把这个色眯眯的兵鬼吸收的念头，毕竟大小是个军官，他如果突然消失的话，会给自己带来不小的麻烦。
　　约莫又三四盏茶的时间，城内突然想起鬼哭狼嚎的响声。
　　所有孤魂野鬼听到这个响声后脸色纷纷变得惶恐不安，一个个发了疯似的争先恐后涌向城门，而鬼兵们也是脸色一变。
　　王守诚收起手中账簿，兵刃一甩，浑身阴气缭绕。
　　其他士兵也是如此，一个个挥舞着兵刃对涌来的孤魂野鬼毫不留情的斩杀。
　　一团团阴魂消散后产生的阴气在空中纠葛，最终化为一颗颗阴珠掉落在地。
　　只不过孤魂野鬼们身后就像是有洪水猛兽一般，对地上闪烁着幽芒的阴珠视若不见，一个两个只想尽快逃进城。
　　渐渐地，王守诚这些兵鬼挡不住了，他们虽然有鬼帝分发的法器，但架不住孤魂野鬼的数量实在是太多了，他们的封锁线开始出现缺口，一只只阴魂冲进了城门。
　　“哼。”
　　就在孤魂暴动，王守诚几鬼眼看就要崩散时，一声宛若雷霆的闷哼声从高耸的城门上响起。
　　伴随着这声冷哼，数不清的正在闯卡的野鬼瞬间崩碎。其他正准备顺着鬼潮溜进城的阴魂也停住了脚步，瑟瑟发抖的看着头顶的城楼。
　　“恭迎总旗大人！”
　　王守诚他们压力顿减，转过身恭敬的拜倒在地。
　　随着他们的呼喊，一席将军铠甲样式的大鬼从城楼飘了下来，他的铠甲比起王守诚要厚实许多，最主要的是，他的头盔上面带着两绺红缨。
　　要知道在地府，颜色可是一件奢侈的东西。
　　“尔等游魂，速速离去。关城门！”总旗鬼落下后没有说废话，只是站在那里眼神凌厉的看着这些围在城门前的游魂们，只凭这份威势便让那些蠢蠢欲动的游魂平息了躁动，面色绝望的转身四散奔逃，跑还兴许能活命，留下的话必死无疑。
　　“嗯？这位姑娘……”总旗看着逃跑的游魂们得意的笑着，当他转过身准备离去的时候，却发现了站在王守诚身后的这只绝色女鬼，当下双眼一亮。
　　王守诚心底暗暗叫苦，还以为自己能夺得这靓鬼的首夜。
　　不过总旗的话他也不能不答，只能陪着笑脸说道“这是新入城的军妓，末将刚准备给总旗大人送去呢……”
　　总旗斜了一眼王守诚，这老小子想的什么他怎么会不知道，只不过他也没有拆穿“好好好，算你有心了，这鬼，本总旗直接带回去吧。”
　　总旗的眼界可不是王守诚这等小旗能比的，他看着眼前这个面露羞意的女鬼惊为天人，他可是见过城里那几个大人物的小妾，跟眼前这个女鬼一比，那简直是一个天上一个地下。
　　“那是自然那是自然。”王守诚点头哈腰，目送总旗带着我离开。
　　“TMD！这些该死的孤魂野鬼！下次定要多收些进城费！”等到总旗与我的背影消失在黑暗中，王守诚这才转过身看着孤魂野鬼们逃离的方向破口大骂。
　　要不是这些鬼冲卡！
　　总旗大人怎么会下来！
　　他不下来！
　　那这个美人就是自己的！
　　我被总旗鬼用阴气拖起，跟在他身后一路飘到了军营。
　　军营里是数不清的帐篷，无数兵鬼正站在那严阵以待，凶煞的阴气冲天而起。
　　“总旗……”
　　“总旗……”
　　看到总旗鬼后无数兵鬼弯腰行礼，看着他身后的美人一个两个都露出惊艳的神色。
　　总旗仰着脸倨傲的从兵鬼中间穿过，一旗守一门，在这个军营里面，他就是老大。
　　等到他拉着我的小手将我拉进帐篷，脸上强装出的淡定瞬间烟消云散，转过身便将我拥入了怀里。
　　“我的美人……”
　　总旗的大手在我浑圆软弹的屁股上面用力的揉捏，乌黑的嘴唇也低下头朝我亲来。
　　我有些抗拒的挣扎着，俏脸左右摇摆躲闪着总旗的亲吻。这样才像清纯女鬼不是么。
　　不过很快我就知道了为什么说军妓不好做，因为这些兵鬼根本就不懂的怜香惜玉。
　　在我的猜想中，男人不是应该享受女人这种欲拒还应，然后无奈屈服的感觉吗。
　　谁曾想这总旗鬼只是亲了几下没亲到，便大手一挥直接打在了我的脸上。
　　转化成为鬼神之体后我现在的修为也只有鬼兵下层，这一巴掌打得我直接跌坐在地眼冒金星，一双妖异的美眸直愣愣的看着总旗鬼，一时间竟然不知道该说什么。
　　“该死的，你不知道老子把你带进来是做什么吗？要是不想做，那就滚出城去！我想那些锁魂者会很喜欢你！！”
　　总旗鬼瞪着一双漆黑的眸子恶狠狠的盯着眼前的女鬼，在他的心里，既然你都选择了做军妓，就不要整这一套又当又立的事。
　　就像他说的，城门外的情景和五分钟之前截然不同。
　　成群结队的孤魂野鬼已经看不到了踪影，一个个穿着黑袍，目光呆滞面无表情的“东西”正在荒原飘荡。
　　这就是锁魂者。
　　他们穿着统一的制服，手里拿着一把把带着倒钩的法器，呆滞无神的双眼来回扫荡。
　　有孤魂没来得及藏好，被他们发现，下一秒便会将手里的钩子甩出，这钩子似乎专门克制阴魂之体，哪怕被勾中的孤魂如何挣扎都无法挣脱，只能一点点的被锁魂者拉到近前，然后被装入他们身后背着的大箱子里面。
　　在城外荒原，这种情况比比皆是。而这些锁魂者们就像是机器一样，听着耳边孤魂的惨嚎声脸上依旧没有半分波澜。
　　“他娘的，这些家伙……”
　　在一个大一圈的城门上，披着墨玉玄甲，头盔盯着一簇红缨和一颗红色宝珠的将军鬼正站一脸怒容的看着下面锁魂者们抓捕孤魂的画面。
　　他是三十二所的所长，面对这诡异的锁魂者他们一点没法都没有。
　　五大鬼帝并不是没有想过击杀他们，但这些锁魂者诡异的很，哪怕你把他们撕成粉末，下一秒他们也会重新汇聚，但他们的钩子只要勾住鬼兵，那就是非死即残，被锁魂者打断的身体部位无法用阴气重新汇聚。
　　鬼帝也想过谈判，但这些锁魂者没有思想，不会交流，就像是被设定好程序的机器一样，只知道收割阴魂。
　　等时间一到，他们便会消散，无论鬼帝如何寻找都无法找到任何他们曾经存在的蛛丝马迹。
　　没有办法，鬼帝只能在每月一次的锁魂者出现的日子派重兵把守鬼城，好在这些锁魂者似乎也知道鬼兵不好惹，所以他们只是收割在城外的野鬼，并没有进攻鬼城的意图。
　　双方就这么达成了一条心照不宣的协议。
　　“哼……还不过来！”
　　总旗鬼是三十二所下第八旗的总旗，名字叫做郭子兴，郭子兴一个念头将铠甲卸下，大马金刀的坐在椅子上面对着趴在地上的女鬼冷哼一声。
　　我低着头脑袋飞速运转，现在看来，最好的办法便是先委身于这个总旗，然后在借着他的掩护，暗戳戳的吸收鬼兵阴气，积蓄实力，等到十几二十天一过，再去下一个总旗那如法炮制。
　　这么想着，我也收起了那副连自己都看着有点恶心的作态。
　　从地上爬起，我低着头走到了郭子兴身前，抬起屁股温顺的坐在了他的腿上。
　　郭子兴感受着怀里的软弹，嗅着鼻尖的幽香，这才重新笑了起来。
　　“哎，这就对了嘛……”
　　郭子兴淫笑着拦住了我柳枝似的细腰，另一只手已经剥开了我胸前的衣襟，露出了一只白青色的肉团和那一点妖艳的殷红。
　　“哼啊……总旗大人……啊……”当阴冷的口腔含住我的乳尖，一抹独特的刺激让我禁不住打了个冷颤，那湿滑冰冷的舌头像是冰块似的，落在乳肉周围别有一番风味。
　　我双手怀绕着他的脖颈，娇软的玉体软趴趴的依偎在郭子兴的怀里娇喘，这吐气如兰的嗓音勾的郭子兴眉头直跳。
　　很快，郭子兴就不满足于只局限在胸前，他没有温度的手掌顺着我已经褪到腰间的衣口钻了进去，贴着滑嫩的腹肉摸索着。
　　“嗯啊……啊……大人……”当他的手指略过隆起的阴阜落在两片阴唇中央时，我饱满圆润的腿肉一紧，呻吟的声音愈发动人，连青白色的小脸都浮现出了一抹潮红。
　　“总旗大人！郭将军请您去一趟卫所！”
　　就在郭子兴准备把枪泻火，我也被撩的情动之时，一道不和谐的声音突然从帐篷口穿了过来。
　　郭子兴身体一僵，抬起头一脸不爽，郭将军就是三十二所的卫所将军，是他的顶头上司，也是他的舅舅。
　　“舅舅真是的，怎么这个时候叫我去。”郭子兴抽出已经有些湿润的手指，故意在我耳边嘀咕了一句。
　　他将怀里香喷喷的美人拦腰抱起，放在床上后有些惋惜的说道“美人，等我回来，再让你快活。”说罢便穿好玄甲，带好头盔，撩开帐篷走了出去。
　　我望着郭子兴离去的身影有些幽怨，女人动了情可不是男人那么好压的，刚才被他手指穿梭的肉洞里面现在饥渴难耐，恨不得立刻有个人出来能填满自己身体里的空虚。
　　忽然，我看到了帐篷外站着的身影，妖异的眸子中闪过亮光。
　　柯子明觉得今天是他的幸运日，先是他不用去参加危险的守卫城门工作，只需要站在总旗的帐篷前站岗，现在又遇到了投怀送抱的美事，他觉得一定是自己的后人在人间做了什么大功德，这是给他的福报！
　　“兵大哥……进来嘛……”
　　柯子明看着总旗帐篷里面那个衣衫凌乱的女鬼，倾国倾城的俏脸上一双眼像是有钩子一样，勾的他神魂颠倒。
　　“不…不好吧，这是总旗的帐篷…”柯子明咽了口唾沫，望着站在帐篷里面的女鬼有些踌躇。
　　我望着有贼心没贼胆的柯子明，心中有些鄙夷，只不过为了能获取阴气，也是为了能缓解自己的需求，我只好故意的扯下了一截衣衫，露出了自己那滑嫩如玉般的香肩，还有胸口的一大片雪白。
　　“兵大哥……这里就我们两个……你不说，我不说，总旗大人怎么会知道呢……再说了……我是军妓，慰劳兵大哥是本分……”我玉手抓着帐篷，较软的玉体极尽魅惑之态，看的柯子明双眼发直。
　　“这……好好好。”美人在前，哪还能管得了其他，柯子明略一思衬，左右看了看后便猫着腰走了进来。
　　“兵大哥……”柯子明一进帐篷，我便放下了棚帘，温香玉体直接挂在了他的身后，哪怕是隔着铠甲，柯子明都能感受到后背传来的柔软。
　　“哎哟……”郭子明一个念头将铠甲收起，双手转过身猴急的撩开了我本就凌乱的衣袍，当看到那两点摇晃的殷红和像是鸡蛋一样光滑的阴阜时，柯子明怪叫一声，直接压着我的玉体来到了床上。
　　“兵大哥……还盼望你能轻一些……”望着柯子明坚挺狰狞的肉棒，我含春的俏脸有些害羞的扭过头，轻咬着红唇，那楚楚可怜的表情看的柯子明简直心都要化了。
　　“放心吧好妹子，我一定让你爽的死去活来。”
　　柯子明嘿嘿一笑，大手陷进我软弹的乳肉中，双膝一顶，我白的吓人的双腿已经懂事的翘了起来，那粉嫩的花蕊挂着露珠镶嵌在青灰色的胯下，怎么看怎么诱人。
　　“我来了，妹子。”柯子明直着腰，挺着自己的肉棒在我花穴外晃晃悠悠。
　　“快进来吧好哥哥……”我这会已经快被阴道里的瘙痒折磨的头脑发昏，听到柯子明的话后有些心急的催促着，要是是人身的话，恐怕淫纹已经深入小穴了。
　　“啊呀～～～哥哥……啊……你好硬啊……”
　　阴魂的鸡巴就像是冰冷的钢筋，和活人相比就像是冰火两重天，各有各的好。
　　活人的肉棒是火热的，它能带给你无尽的快乐。
　　而阴魂的鸡巴是冰冷的，但却能让你清晰的感受到它上面的每一根筋脉的形状，让你能更加清楚的知道自己是被一根什么样的鸡巴肏的死去活来。
　　“啊唔……啊……好爽……哼唷～～”
　　我闭着美眸轻声呻吟，敏感的穴肉不停的在肉棒的冲击下变换着形状，惊人的快感让我飘飘欲仙，两只搭在柯子明肩头的玉足勾着他的后脑不停的扭动着，近乎赤裸的玉体也因为他的撞击前后摇摆，把郭子兴的床单都皱成了一团。
　　“我草……妹子，你真紧……”柯子明也被我下体紧致的阴道吮吸的格外舒爽，他一边用力的揉捏着我胸口的奶子，微微下压的身体让他的鸡巴能够进入的更深。
　　“哼啊……到头了……到子宫了呀……啊………”我仰着小脑袋从红唇里发出各种淫言浪语，从刚才开始我就没有再伪装了，因为真的被肏的很爽，当冰冷坚硬的龟头穿过层层肉环轰击在敏感的宫口时，那海啸似的快感总能让我像是触电一般的颤抖，叫声也更加淫乱。

第96章 全军出击，琵琶鬼
　　“妹子……妹子……你下面好会吸……”
　　柯子明两只手用力的捏着身下美人的一对奶子，阴道里面拽着他龟头的那股吸力越来越强。
　　“哼啊……是……是吗？兵大哥……喜欢吗？”
　　我半张着诱人的美眸，媚眼如丝的目光中夹杂着一丝危险。
　　我发现了，阴阳神功的运转在地府是由自己主导的，只要高潮过一次，就能主观意识来判断是否运行阴阳神功，而现在下体阴道中的吸力也正是阴阳神功运转的标志。
　　毕竟……虽然爽，但是一直把一根冰块塞里面也挺难受的。
　　“喜欢……哦……不…有点疼……”
　　柯子明这会功夫也发现不对劲了，脸上的表情也由舒爽变成了惊恐。
　　这女鬼下体的吸力明显开始变得不正常，甚至扯的他都有点疼。
　　但这句话也就只能是柯子明的遗言了，下一秒，纯净的阴气像是喷泉一样从柯子明的马眼里面喷出，全都被我因为动情而张开的宫口吸了进去。
　　“呼……真是方便的功法。”
　　我合拢衣袍坐直身体，看着地板上的灰烬轻轻一笑，下一秒阴气已经将灰烬卷起扬出了帐篷。
　　“恭喜掌门与阴兵：柯子明，双修成功，获得：鬼兵上层修为X10%，功德：55点。”
　　55点功德么……
　　我施施然的从床上走下，看着帐篷外飞扬的灰烬喃喃自语，看来这个柯子明比那只老牛做的恶还要多。
　　事实也正如我所料，在脑海里的赏善罚恶令也更新了柯子明的信息。
　　“惩戒恶鬼数量：2
　　牛头怪：鬼将上层，恶鬼值：10。
　　柯子明：鬼兵上层，恶鬼值：55。”
　　与此同时，和牛头怪一模一样的阴气团进入我的身体，眨眼间便将自身修为提高到了鬼兵下层圆满，再来一次估计就可以迈入中层了。
　　还有功德，当功德金光重新照耀着丹田的时候，我眉心突然一阵滚烫，是城隍令。
　　“徒留城城隍令：炼化进度：10%，解锁权柄：鬼神之躯。是否继续祭练？”
　　多此一问。
　　霎时间金光旋转又被神令尽数吸收，一股暖洋洋的感觉充斥着我没有温度的身体。悬浮在身前的城隍令悄然发生改变。
　　“徒留城城隍令：炼化进度：65%，解锁权柄：鬼神之躯、赏善罚恶神眼、城隍印。”
　　55点功德直接让城隍令的炼化进度有了质的飞升，而且还解锁了两项新功能。
　　赏善罚恶神眼与赏善罚恶令不太一样，赏善罚恶令是记载着我的功绩，而赏善罚恶神眼则是属于城隍的本名神通，一眼之下是人是鬼无处遁形，善鬼入轮回，恶鬼下地狱。
　　这是它本来的作用，但现在嘛，入轮回是够呛了，下地狱也没招，只能让我一眼看出这只鬼是善是恶，该不该惩戒。
　　相较于赏善罚恶神眼，城隍爷的另一项本命法宝倒是让我颇为惊喜。
　　城隍印是一块四四方方的金色小印，上面是一只金狮子，下面刻着城隍两个大字。神印刚一入手便与我心意相通，我也知晓了它如何使用。
　　作为真正且正统的神明，一举一动都是受到天道规则承认的，在职权范围内，可以说这城隍印就和凡间的皇帝玉玺没什么区别。
　　只不过现在嘛……天道都不知道去哪了，也只能变大砸人玩了。
　　不要小看这个功能，即使天道隐去，可这城隍印终究是神宝，万法不侵。
　　便是那所谓的五鬼帝要是敢结结实实被城隍印砸一下，都得吐几口阴气。
　　“舅舅，还要打？？”
　　与此同时，在三十二卫所的指挥室，郭子兴一脸不耐的坐在椅子上，中央站着那个头戴红玉珠的卫所将军，周围八十总旗悉数在场。
　　“打，必须要打，这是鬼帝的命令，不能再任由这些家伙收割了。”郭子兴的舅舅，卫所将军郭明堂脸色冷峻，一只手按在桌子上已经被阴兵斥候探明的消息坚定的说道。
　　听到是鬼帝的命令，就连郭子兴都下意识的坐直了身体。
　　和郭子兴靠裙带关系上位的这种废物不同，其他总旗都是一把一把自己争上来的，他们很明白鬼帝的命令是什么意思。
　　能让鬼帝在知道吃力不讨好的情况下还要打，只能说明一点，那就是再被锁魂者收割那些孤魂的话，他们鬼界的秩序要崩塌了。
　　所谓秩序，便是五位鬼帝定下的规矩，也是他们这些鬼兵鬼将们维持实力的根本，如果孤魂野鬼都被锁魂者抓没了的话……那这些韭菜没了根，他们割谁的去。
　　“五位鬼帝已经定下了盟约，于下次鬼月之时，集全军之力，誓要把锁魂者幕后的主使救出来！”
　　郭明堂阴森威严的鬼瞳环视着其他众总旗，他根本就不想搭理自己这个外甥，郭子兴有几斤几两他自己还能不清楚？
　　让他吃喝玩乐行，让他参与决策？
　　那纯属找事。
　　“嘶……”
　　听到五鬼帝和全军之力的时候，所有总旗都倒吸了一口凉气，全军之力可不是人间帝国那点人。
　　要知道人间这片土地更迭，四洲没崩碎之前，多少王国世代更迭，那些死去的人有相当大一部分投胎，但也有不少因为种种原因滞留在了地府，万万年而过，到后来六道崩碎，人间路绝，多少孤魂都汇聚在地府。
　　把现在地府的这些鬼魂丢到人间的话，恐怕能把乾元大陆压塌。
　　而这么多的孤魂野鬼为什么遵从鬼帝的命令？
　　实力是一方面，另一个重要的原因便是他们这些阴兵。
　　一鬼帝下有三鬼帅，三鬼帅下又有九鬼将，一鬼将分有二十七鬼侍，鬼侍一鬼掌管八总将，一总将又有八十卫所，到了卫所这级，下面才是八十总旗。
　　像郭子兴这样的废物又管着十个小旗，一个小旗充有一百鬼兵。
　　如此算下来，那便是十几亿的鬼兵，纵然有空缺，但也差不到哪里去。
　　而且这还只是一方鬼帝，五方鬼帝的全军之力……这可是几十亿的兵啊，不是普通的孤魂野鬼，是穿着法器的鬼兵！
　　“我滴个乖乖……”
　　郭子兴抬起手拍打着额头，那才是鬼潮。
　　“哼。”郭明堂抬起头看了一眼自己这个不争气的外甥，冷声说道“大战在即，你给我把修为稳固下来。不要把心思放在女鬼身上。你带回去的那个女鬼，我已经让人送到军妓营了，你给我老老实实的。”
　　郭子兴闻言，鬼脸一苦，方才他被我撩拨起来的浴火还等着回去发泄呢。
　　“舅舅……”郭子兴乌黑的嘴唇刚张开，郭子兴便直接打断了他的话“若是我发现你偷溜去军妓营，你就等着拔缨吧。你们都替我看着他点。”
　　其他总旗这会具是眼观鼻鼻观口口观心，人家亲戚的事还是不要掺和的好，不要看现在郭明堂一副冷面，说到底人家还是打断骨头连着筋。
　　在军营，我看着身前这个长着大屁股的女鬼有些小心的问道“姐姐，不知道这是去哪？”
　　方才自己正在郭子兴的床上悠哉悠哉的躺着，这女鬼直接就走了进来，问了句是白凤九吗？
　　得到我的肯定后冷冷的撂下一句跟我来便转身走了出去。
　　无法，我只能跟着她穿梭在星罗密布的军帐中间，沿途的鬼兵看着摇曳生姿的新面孔纷纷吹起口哨。
　　兴许是见我还算乖巧，也或许我话语间的态度不错，那女鬼难得开口说了一句算是给我的解答“能去哪，来到这，还不是要去军妓营。”
　　军妓营？？
　　来不及我多想，面前女鬼的步子越来越快，我也只得暂且将疑惑放到心底跟了上去。
　　“这就是你这十天的住所，记住，军妓没有地位，无论鬼兵大人怎么玩弄你你都不得反抗，听清楚了吗？”
　　冷面女鬼领着我来到一处幽香四溢的帐篷营地，把我带到了角落的一顶帐篷外，说完就转身离去了。
　　“更年期了吧……”望着女鬼扭来扭去的屁股我小声嘟囔了一句，随后撩开帐篷走了进去。
　　帐篷很小，大概也就只有十平左右的样子，除了一条毡布充当床之外几乎没有任何的家具摆设，与总旗郭子兴的帐篷比起来简直是天差地别，而且里面还弥漫着一股怪异的味道。
　　“妹妹长得好生漂亮。”
　　还没等我打量完，门口一声软糯的问候将我拉回现实。
　　等我扭过头去的时候，一名抱着琵琶鬼体有些虚幻的女人正站在那里，她瓜子一般的俏脸带着说不出的忧愁，狭长的柳眉下一双淡青色的鬼目烟波流转，像极了从画里走出的江南女子。
　　“姐姐是？”
　　我转了转眼珠让开身子，邀请她入帐一叙。
　　女鬼叹息一声后矮下身子钻进了帐篷，她看着空无一人的毡布似乎有些伤感。
　　“妹妹是从哪个卫所轮过来的。”
　　女鬼伸出纤纤玉手抚摸着毡布轻声问着，眼里带着追忆。
　　“我是第一次来军妓营，不知道姐姐有什么要交代妹妹的吗？”我拉着她冰凉的小手一起坐在了毡步上面，看着她小家碧玉似的面孔询问道。
　　“什么？第一次？你为何要做这军妓？”
　　谁知听到我的话后女鬼情绪陡然变得激动起来，她把怀里一直抱着的琵琶丢到一旁，两只手抓着我的肩膀来回摇晃。
　　“姐姐……姐姐你停一下，我有些晕。”我被女鬼摇的眼冒金星，只得微微用力挣脱开来。
　　女鬼一愣，复又变得忧愁起来，她重新把琵琶抱在怀里，有些歉意的说道“是姐姐不对……若是有其他能活下去的方法，又岂能甘愿做军妓呢……”
　　我打量着女鬼有些虚幻的身体，试探性的开口问道“姐姐，不是说军妓报酬很高吗？为何姐姐……”在地府，流通的货币只有一个，那就是阴气，可我看眼前这女鬼缥缈虚幻的身影明显就是阴气不足的征兆。
　　那女鬼凄惨的笑了一声，摇着头说道“妹妹有所不知，我们的报酬是要比外面那些倌人鬼好一些，但是碰到那暴虐的鬼兵，往往那点阴气还不够修护自己的身体……”
　　哦～我明白了，怪不得那戏子鬼当时听说我要入军妓会是那副表情。
　　“妹妹，马上就是子时了，军妓营要开放了。姐姐于你长话短说…………”
　　琵琶鬼拉着我的小手神情有些急迫，她给我讲了军妓轮换的时间以及规则，还有一个总旗有多少鬼兵，等等所有需要注意的事情都告诉了我。
　　当琵琶鬼站起身走到帐篷门边时，她侧过俏脸小声说道“记住了，无论他们怎么对你，你都不能反抗……否则……”说罢，她便又看了一眼我屁股下的毡布，叹息一声后返回了自己的帐篷。
　　“当！当！当！”
　　琵琶鬼刚刚走出，军妓营上空悬挂的大锣便发出了三响。
　　早就围聚在军妓营入口的一众休班的鬼兵狼嚎着跑了进来，有的鬼兵有明确的目标，直直的冲着某一顶帐篷飞去，而更多的还是像挑选货物一样，站在一顶顶帐篷前探脑查看，要是满意了便拿出规定数额的阴气进帐，不满意的话便前往下一顶。
　　我坐在那里双腿弯曲并在一起，两只脚丫悠闲的摇晃着，明亮妩媚的鬼目饶有兴致的打量着这一幕。
　　很快，就有鬼兵来到了我隔壁，那是琵琶鬼的帐篷。
　　他们看着琵琶鬼娇艳的脸庞食指大动，但当他们看清楚琵琶鬼有些虚幻的鬼体的时候又都有些惋惜，纷纷摇着头离去。
　　虽然军妓没有地位，也可以随便折磨，但是不能玩死，玩死的话是要受军棍的。
　　这些鬼兵都是暴虐鬼，哪次都要把自己付出的阴气玩出来才肯罢休，很明显，琵琶鬼已经承受不住他们的那种玩法了。
　　琵琶鬼她们这种濒临鬼体崩溃的军妓，唯一的出路便是等着一个正常的顾客临幸，然后用赚到的阴气默默的恢复鬼体，等到鬼体凝实，便又会再次被那些暴虐的鬼兵施暴，如此反复，也难怪她们脸上都带着麻木的表情。
　　“卧槽！！！这有一个新货！！贼俊！！”
　　这个时候，终于有鬼兵发现了我，他先是下意识的叫了一嗓子，随后又赶紧捂住了嘴巴，毕竟军妓这种鬼是先到先得，也是价高者得。
　　要是有别的鬼兵发现，如果我还没有入幕之宾的话，只可以竞价的。
　　这鬼兵黑漆漆的眼珠滴溜溜的转，他有些心疼的从怀里掏出了一颗阴珠，恋恋不舍的搓了两把后朝我扔了过来。
　　“五十年！”
　　鬼兵的话没有作假，当阴珠入手的那一瞬间我便自然而然的知道了它有多少年的阴气。根据刚才琵琶鬼说的，五十年已经算是上等了。
　　我笑嘻嘻的将阴珠吞入腹中，阴珠入体便化作纯净的阴气渗透进了五脏六腑。
　　看着眼前钻进帐篷的鬼兵，我瞳孔中金芒一闪而逝，赏善罚恶神眼。
　　“鬼兵：刘保国
　　修为：鬼兵上层
　　恶鬼值：30。”
　　啧……才三十，还以为能祭练完城隍令呢。
　　我侧过脑袋看着坐在一旁扒衣服的鬼兵刘保国有些不屑的撇了撇嘴，正巧，就在刘保国准备来个饿狼扑食，我也娇笑着躺好的时候，又一只白漆漆的鬼手撩开了帐篷帘。
　　“艹！方大友！你干什么！没看见老子已经进来了！！”
　　赤裸着身体的刘保国扭过头去怒骂一声，被他叫做方大友的鬼兵嘿嘿直笑，他就是我穿过军营时吹口哨的那几个鬼兵当中的一个，自从看见我的容貌后便心心念念，在军妓营已经转了三圈。
　　“老刘，这女鬼我可是喜欢得紧，不如你就让给我吧。我给你六十年鬼气！”方大友丝毫不在意刘保国气呼呼的表情，矮下身子就钻了进来。
　　当他看到躺在毡布上双眼闪着媚光的美人时，连鬼眼都看直了。
　　“去你码的！！她已经收了我的鬼气，你再来就是破坏规矩！小心我去总旗大人那告你！！”刘保国一点没给他面子，骂骂咧咧的就要动手。
　　“鬼兵：方大友
　　修为：鬼兵上层
　　恶鬼值：80。”
　　看着面前叫做方大友的鬼兵我双眼一亮，八十的恶鬼值！！这哪是什么面目可怕的恶鬼，这明明就是金光闪闪的功德宝宝啊！！！
　　眼见两人俞吵俞烈，我娇笑着坐起身，滑嫩的小手拉住了两鬼的手掌，勾魂夺魄的眸子有些娇羞的在他们之间流转，道“别吵了，不如……你们两个一起？奴家可不止一个洞能用呢……”方才琵琶鬼已经说过了，一个军妓营服务一个总旗，总旗里面一千多人，一晚上消失两个的话……十天也就才二十多个…不打紧。
　　刘保国和方大友听到这娇滴滴的嗓音都感觉浑身一麻，他们面面相觑，都看到了对方眼里的欲火。

第97章 鬼帝姑苏刹
　　“你这骚媚精！”
　　已经脱光衣服的刘保国自然获得了优先挑选肉洞的权利，他呼嚎一声，青色的鬼体已经把我压在了毡布上，乌黑色的鸡巴缠绕着一圈黑气，下一秒，因为方大友闯入而变得软趴趴的肉棒就已经膨胀了起来。
　　“哎哟……哥哥怎么这么急……”
　　我娇媚的抬起藕臂搂住了刘保国的脖颈，两条冰柱一般冷艳修长的美腿自动分开缠上了他的腰杆，白的吓人的蜜臀微微翘起，那粉色的花蕊已经对他张开了自己的门户。
　　“呼……不是哥哥急，是妹妹你太勾人啊……”刘保国呼哧呼哧的喘着气，青灰色的手掌扶着自己的鸡巴，堵在我已经湿润的淫穴外微微一挺。
　　“哼唷……好大啊……啊……”冰冷的肉棒塞入身体，虽然和柯子明相比并没有什么额外突出的感觉，但我还是配合着他的动作挺起自己酥软的胸膛，一声声的娇喘着。
　　一边的方大友看这两鬼已经干起来了哪里还能忍得住，手指一掐法诀，玄甲离体，连衣服也不要了，直接撕成碎片。
　　“老刘！！你翻个身！！！”
　　方大友急吼吼的撸着自己的鸡巴站在我们二鬼身边，看着干的起劲的刘保国和我那俏脸潮红媚眼如丝的样子，急的快要炸了一般催促着。
　　刘保国哼哼一声，不过还是没有为难方大友，毕竟他也想试试三人一起是什么滋味。
　　刘保国手臂穿过我拱起的腰肢，把鬼脸埋在我摇晃的双峰之间身体一翻。
　　“呀啊～～～”我娇呼一声已经跪趴在了刘保国身上，方大友屈膝半蹲，狰狞坚硬的肉棒在我淡白色的菊花外直颤。
　　他也走过旱路，但没走过这么俊的旱路。
　　“哼啊……啊……快进来……啊……”我沉下腰撅起屁股，扭过头望着气喘如牛的方大友娇嗔一声，身下刘保国耸动的下体弄得我双膝发软，撑着地面的脚趾都泄了力。
　　“好妹子，咱来了。”方大友嘿嘿一笑，吐了两口唾沫在鸡巴上抹匀，龟头顶在我紧闭的菊花外慢慢用力。
　　“唔哈……啊……轻点……哥……啊呀～～”
　　菊花被慢慢打开，那饱胀的酥麻和轻微的刺痛都让我欲仙欲死，淫穴里插着的肉棒像是因为我忽视它而气愤，这会趁着我注意力全在屁眼里的时候恶狠狠的猛肏了几下，那坚硬的龟头顶在花心深处，肏的我直接腰眼一麻，软趴趴的瘫软在了刘保国的怀里，任凭他淫笑着感受着胸前的两团饱满。
　　“哦卧槽！！这小娘子后庭……真紧！！！”眼见自己的龟头慢慢陷入那绽放的菊花，那紧到极致的肠肉和入侵者紧密的贴合着，蠕动着想要将它排出体外，但这却给方大友提供了莫大的快感，爽的他直咧嘴。
　　“别废话，赶紧的，咱俩一起肏。”刘保国有些不耐的抬起头瞥了一眼方大友，他早就等不及了。
　　方大友一想到一块鞭挞身下娇艳的肉体的样子便双眼发直，他点了点头双手抓着我松软弹滑的屁股，沾满口水的鸡巴不再犹豫，一口气全都顶进了我的后庭。
　　“唔啊～！！好撑……啊……但好爽……”我被二鬼夹在当中，青白雪软的娇躯像是一块上等的肥肉，被两块阴森的鬼兵夹在中央发出哀怨却舒爽的呻吟，如同人肉三明治一般。
　　“哦我草～～更紧了！！”刘保国被收缩的淫穴裹的发出一声闷哼，他鸡巴的背面能够清楚的感觉到方大友在我屁眼中抽插时撑起的美肉，更刺激了。
　　“哼啊…啊……好舒服……要爽死了……要被两位哥哥肏死了……啊……”我趴在刘保国的胸膛摇晃着小脑袋，白如雪的三千青丝铺在上面像是烟花一样散开，一声声娇啼让二鬼充满了干劲，能把这种美人干成这样，那可真是太有成就感了。
　　插在身下相互交替抽插的两根鸡巴着实有些难顶，每当阴道里面的快感刚刚停歇，屁眼又被塞满，屁眼刚刚停歇，淫穴又被用力的顶到头。
　　汹涌的快感一刻不停的侵扰着我的大脑，不到十几分钟我便颤抖着抵达了第一次高潮。
　　“唔咿～！！！”
　　两团能量在屁眼与阴道同时爆发，我娇呼一声抬起了小脑袋，漆黑的鬼神金眸微微翻起，粉嫩的软舌垂在嘴角外散发着香甜可口的气息，被方大友和刘保国夹在当中的玉体像是痉挛一般的抽搐，过了十几秒才又重新瘫软了下去。
　　像是飘在云端，整具身体如同羽毛一样没有重量，连灵魂都在颤栗。我已经好久没有体验过双穴同时高潮的快乐了，一时间竟然有些驾驭不住。
　　“我草……会吸……”在我高潮的同时，阴道里的穴肉和屁眼里的肠肉同时开始收缩蠕动，像是上百张小嘴在主动为肉棒按摩一般吮吸着，让刘保国和方大友全都撑着腰发出满足的感慨。
　　“哈啊……”我张开迷离的双眼看着一脸舒爽的刘保国，白嫩的指尖在他的胸膛上画着圆圈“好哥哥……你愿意进入我的身体吗……”
　　那柔腻的嗓音几乎让刘保国骨头都酥掉，这还需要考虑么？
　　他抬起手抓着我被压扁的两团乳肉把玩着笑道“愿意……我现在不是已经进入你的身体了吗……”
　　“那你呢……哥哥……”我痴痴一笑，又扭过头看向身后掐着自己蜜臀的方大友。
　　“愿意，当然愿意！”方大友和刘保国相视一笑，都觉得今晚这五十年阴气值了，太值了。
　　说句大不敬的，恐怕鬼帝的宠姬都不及自己身下的尤物万分之一。
　　“咯咯……”我用藕臂撑起娇躯娇笑连连，叼住一根手指后妩媚的看着他们“那妹妹就谢谢哥哥们啦……”
　　“谢谢？？”刘保国和方大友面面相觑，有些疑惑。不过很快，他们就知道我的话是什么意思了。
　　“额………”方大友表情一僵，漆黑的眼珠凸出眼眶，充实的脸肉迅速干瘪，那是阴气急速流失的征兆。
　　“大友？”被我压在身下看到这一幕的刘保国一惊。
　　“哎呀……不好意思，妹妹用的还不熟练……”我没等刘保国反应过来，玉指轻轻堵在他惊诧的唇间，下一秒，刘保国的身体也开始迅速干瘪下去。
　　“恭喜掌门与阴兵：方大友，双修成功，获得：鬼兵上层修为X10%，功德：80点。”
　　“恭喜掌门与阴兵：刘保国，双修成功，获得：鬼兵上层修为X10%，功德：55点。”
　　我跪坐在毡布上面潇洒的把耳边雪白的发丝甩到脑后，身前和身后只有那两团灰烬能证明刘保国与方大友曾经存在过，就算是阎王来了也查不出什么，毕竟他们已经魂飞魄散了。
　　“呼……真是辛苦你们了。”我取出两团阴气，左手一个右手一个，笑眯眯的选择了吸收。
　　丹田里的阴气正在飞速流转，元婴额头的紫色菱形符号也愈加凝实，一声仿佛不存在的破碎声响起，桎梏被冲破。
　　鬼神之躯的经脉被拓宽了一倍有余，而且沉积在身体里的阴气也愈发凝实，鬼兵中层。
　　我抬起玉手攥了攥，感觉现在的我可以打之前的十个自己。
　　我原本想要现在就将城隍令炼化，但是听着军妓营此起彼伏的喘息还是暂时打消了这个心思，毕竟不知道炼化完成会不会有什么异象，也不知道会不会引起鬼兵们的注意，还是保险点为好。
　　大概一炷香的时辰过后，军妓们的惨叫声终于慢慢平息，我轻轻撩开帘子，发现一只只鬼兵正勾肩搭背的淫笑着离开营地。
　　“当！当！当！”
　　悬挂在上空的大锣又响了三声，最后一个鬼兵也拖拖拉拉的拽着裤腰走出了军妓营地，又过了一会，一声声如泣如诉的低鸣开始成为了军妓营的主旋律。
　　我探出头，发现明亮的帐篷中倒映着军妓们以袖遮面泫然欲泣的身影。
　　“一直是这般，你习惯便好了。”琵琶鬼抱着自己的琵琶走出了帐篷，她幽怨的嗓音吓了我一跳。
　　“都是些苦命人。”琵琶鬼叹息一声后走到了营地中央，她优雅的摆开罗裙席地而坐，十根青葱玉指落在银色的琴弦上慢慢跳跃，舒缓优雅的乐声响起，温柔的安抚着军妓们疲惫不堪的心灵。
　　看着一个个息掉珠光的帐篷，我叹了口气后也收回了脑袋。
　　“徒留城城隍令：炼化进度：65%，解锁权柄：鬼神之躯、赏善罚恶神眼、城隍印。是否继续炼化。”
　　掏出城隍令，听着耳边悠扬的曲子，我选择了继续炼化。
　　三十五点功德值被补齐，城隍令悬浮在空中不停的震动，一丝丝金芒像突破封印一样从令牌表面透出。
　　糟了！看到城隍令的样子我心底有些焦急，因为那股如山岳一般的神威已经迅速覆盖到了整个东城。
　　我也顾不得城隍令炼化完会出现什么权柄，赶紧使用袖里乾坤将它收了进去，已经有数百道强横的气息扫过来了。
　　几乎在我将城隍令收起的同一时间，数百黑影已经出现在了第八总旗的军营上空。只头顶红玉珠的厉鬼便有几十位，郭明堂赫然在列。
　　“老郭，什么情况，如果我没感受错的话，那是阴神的气息……”
　　一个只有一只眼睛的卫所将军扭头看向郭明堂，这是他的地盘。
　　“我也不知道。”郭明堂面色冷峻，漆黑的鬼目中充斥着浓浓的惊疑。
　　其他卫所将军也是如此，玄甲下的身体都在微微打颤。
　　阴神已经消失了无数年，怎么可能会突然出现！
　　如果阴天子酆都大帝真的携带众神回归，那么等待他们的只有比魂飞魄散还要恐怖的惩罚，由不得他们不恐惧。
　　“嗯？”
　　一道强横无比的神念抵达，淡漠的声音中有掩盖不住的惊慌。
　　“恭迎鬼帝大人。”声音响起的瞬间，所有卫所将军全都凌空而跪，是鬼帝降临了。
　　一个全身都笼罩在黑色龙袍中的身影从黑暗迈出，幽绿色的冠冕下是一张让人看不清表情的面孔。东方鬼帝，姑苏刹。
　　姑苏刹没有理会这些卫所将军，如墨的眸子一遍又一遍的搜索着三十二卫所的所有角落。
　　他也怕，不要看他现在贵为地府的统治者，五鬼帝之一，但不要说真正的五鬼帝，就连十殿阎罗和判官都能轻易的把他们变为齑粉。
　　“奇怪……”姑苏刹仔细的检查过后有些奇怪的说了一句，他扭头看向跪在身前冷汗涔涔的郭明堂问道“最近有什么奇怪的事情发生吗？”
　　郭明堂恭敬的抱拳低头回复道“禀鬼帝，无。”
　　“奇怪奇怪……”姑苏刹冠冕上的流苏不停的摇晃，他又低下头，发现军妓营地中一只女鬼正被他们的威压压到在地，那虚幻的鬼体眼看就要支撑不住。
　　“来。”姑苏刹抬手一招，琵琶鬼毫无抵抗之力的被他从地面托了上来。
　　“你方才可曾发现什么异常？”姑苏刹看着眼前沉默的琵琶鬼询问道。
　　琵琶鬼低着头，紧紧地抱着怀里的琵琶，小声说道“奴并未见到异常。”
　　姑苏刹点了点头随手将她又送了回去“既如此，说不定是地府不稳，不用放在心上，还是要将心思放在下个鬼月与锁魂者的决战上面。”说完，姑苏刹身影一晃已经消失。
　　郭明堂等总旗这才擦去了额头的虚汗，纷纷返回了自己营地。
　　琵琶鬼此刻也没有了继续弹奏下去的欲望，她踉踉跄跄的从地上站起，抱着琵琶慢慢走回了自己的帐篷，只不过当她路过今日新来女鬼的帐篷时，一双大眼睛里闪过意味不明的光芒，她说谎了，她刚才看到了那抹从我的帐篷里爆出的金光。
　　但不知道为什么，或许是为了希望，又或许是为了报仇，面对鬼帝，她选择了隐瞒。
　　“希望你可以让姐妹们脱离苦海。”轻声呢喃一声后琵琶鬼矮身钻进了属于自己的庇护所。
　　当头顶强横无匹的身影全都消失后我才松了口气，看着静静的躺在自己袖袍中的城隍令有些后怕。
　　“请掌门放心，此时城隍令已炼化完毕。”似是察觉到了我的担忧，系统即使发出了提醒。
　　我没有理会，合拢衣袍后躺在了毡布上面，说不定那些鬼将鬼帝的还在暗处藏着呢，万一他们有什么探测的法宝之类的，那自己一掏出来岂不是自投罗网，还是等一晚比较安全。
　　其实就像我猜的，一身龙袍的鬼帝姑苏刹就隐藏在三十二卫所的上空，此刻他的脸上满是凝重，哪有方才的轻松与淡然。
　　阴神在所有鬼帝的心头都是头等大事，毕竟他们才是首恶，如果阴神真的重新降临，第一个遭殃的就是他们这些鬼帝。
　　姑苏刹甚至放出了自己的本名法宝鬼息镜，只要那阴神之气再出现一瞬，他就能马上锁定位置。

第98章 琵琶鬼的话
　　我也算是阴差阳错的躲过一劫，蹲守在三十二卫所外的鬼帝姑苏刹干等了六个时辰，没发现什么意外后也只能把方才的事情归结到地府不稳的情况，最后扫查一遍后便返回了鬼帝宫。
　　“唔～～哈！！！”
　　相比苦等了一夜的鬼帝，我则是美美的睡了一觉，除了毡布有些单薄硌人之外一切都还好。
　　“城隍令：白凤九。
　　解锁权柄：鬼神之躯、赏善罚恶神眼、城隍印、城隍戍守队（神位X200）。”
　　我掏出城隍令，昨日上面的金光已经内敛，看上去就像是一块金色的小牌，有一股让人说不出的威慑感。
　　看到城隍令的介绍后我有些激动，城隍令已经被自己彻底炼化，而最大的收获，就是城隍戍守队，它代表了城隍庙的尊严和面子，也是一位城隍手下能调动的兵马力量，用来维护治下土地的安全，也被叫做阴兵，毕竟城隍大小也是个官，你总不能事事都让城隍亲自动手吧。
　　意识深入城隍令，戍守队神位的使用方法一股脑传进了我的脑袋。
　　就像是城隍一样，或者说和所有等级的神位都一样。
　　作为上级，自己可以直接分封决定这二十位地府神职人员的归属，他们也不用炼化，受我分封后便会直接凝聚阴神法体，成为地府所承认的最底层阴神。
　　而把谁封为阴兵这个事比较难做，但好在系统早已经给我留了路。
　　按照系统提示，我将眉心处的赏善罚恶令召了出来，上面的信息也悄然发生了改变。
　　“惩戒恶鬼数量：4
　　牛头怪：鬼将上层，恶鬼值：10，召唤所需功德：500。
　　柯子明：鬼兵上层，恶鬼值：55，召唤所需功德：50。
　　刘保国：鬼兵上层：恶鬼值：30，召唤所需功德：50。
　　方大友：鬼兵上层：恶鬼值：80，召唤所需功德：50。
　　羁押魂魄：4（可召唤）。”
　　看着四头被自己睡死的鬼怪和鬼兵我砸了咂嘴，怎么还要功德。
　　自己从方大友和刘保国身上一共薅了一百一十点功德，祭练城隍令花费了35点，还剩下七十五，正好可以召唤一只阴兵。
　　现在我纠结的是继续攒攒功德召唤鬼将上层的牛头怪还是先召唤一只鬼兵上层的鬼兵。
　　左思右想后我决定先召唤鬼兵，毕竟牛头怪已经被发配到了鬼门关，就算是自己将他复活重塑阴神法体，他也没办法帮到自己，还不如先敕封一只普通阴兵来的实在。
　　“召唤柯子明。”望着令牌上柯子明名字后面的小头像我按下了确定。
　　丹田里面七十多点功德骤然消失了一大半，只剩下零星25点继续漂浮着，看得我心疼不已。
　　金色的功德在我身前盘旋凝聚，柯子明的阴神法体开始在金光中现行。
　　等到法体彻底凝实，一道黑色的魂魄从赏善罚恶令之中飞出射入了法体眉心。
　　“属下柯子明！拜见城隍大人！！”
　　魂魄入体，柯子明身躯一阵，漆黑的眸子中闪烁着流光，他看着身前艳丽的女鬼毫不犹豫的单膝跪地，不过好在他似乎也知道这是哪里，所以声音比较小。
　　我打量着身前已经成为阴兵的柯子明满意的点了点头，现在的柯子明又不是柯子明，怎么说呢，就像是被西方佛陀度化的那些人一般，他的脑袋里已经将之前发生的事情当成了上一世，而这一世，当只为城隍赴死。
　　看到这我不由得感叹系统的强大，连魂飞魄散的人都能救回来，这也让我更加好奇系统的来历。
　　阴兵柯子明依旧是鬼兵上层修为，他们生前是什么修为，被重塑法体后便是什么修为，这也是为什么牛头怪复活所需的功德是柯子明他们十倍的原因。
　　不过不要小看这个鬼兵上层，因为他们已经成为了阴兵，哪怕神职再小，那也是体制内，是受地府承认的。
　　或许他们无法击败鬼将上层的鬼怪，但却可以轻而易举的锁拿初入鬼将的恶鬼，就更不要说这些鬼帝麾下所谓的鬼兵了。
　　“起来吧。”我站在那微微颔首，柯子明呼啦一声站了起来，体表的金光已经收入体内，看上去和普通鬼兵并无任何区别。
　　我的华谊诺夏，柯子明身上浮现出一套玄黑色战甲，上面纂刻着玄奥的符文，腰间还别着一块漆黑如墨的令牌。
　　这是每一位阴兵自带的法器和身份证明，无论是外形还是威力都比外面那些鬼兵要高出几个档次。
　　柯子明低下头神念一动，令牌消失，战甲幻化成同鬼兵一致的样式，他虽然已经被系统洗去了罪恶，但仍旧保留着之前的记忆，所以他清楚该如何掩盖自己的身份。
　　“好了，你该去做什么就做什么，军营里有什么变动想办法告诉我就行。”
　　听到我的话后柯子明点了点头，探查到外面没有其他鬼后便踩着阴气一溜烟消失在了帐篷当中。
　　我坐在毡布上面低头沉思，二百个阴兵，其中队长叫做日夜游神，我打算把这两个位置留给牛头怪或者接下来其他鬼将实力的阴魂。
　　一个营地留四个的话，自己可以在五个营地留下耳目，这样一来可以更深入的了解这些鬼兵，只是想靠这些大头兵探索地府消失的秘密恐怕不太现实，还得继续往上发展。
　　对了。
　　我抬起头看向柯子明的方位，作为城隍，我可以随时随地联系到每一位阴兵。
　　“柯子明，替我宣传一下……咳，看看能不能找一个有官职，但又不那么特别重要显眼的鬼兵过来。”
　　重新回到总旗帐外站岗的柯子明听到耳边的声音一愣，随后恭敬的回复道“遵命。”
　　我推开帘子，外面的依旧是一副混沌阴沉的样子，现在自己要做的就是暴兵，暴兵需要功德，功德就得惩戒恶鬼。
　　低下头瞧着自己白嫩如玉的下体，我默默地叹了口气，苦了你了，嘿嘿。
　　“主人，我………”
　　就在这时，沉睡在袖里乾坤多时的仙儿突然发声，有些吞吞吐吐。
　　“怎么了仙儿？”对待自己人我可是非常和善的，而且现在因为害怕仙儿天马的气息被发觉，所以我把她放在袖里乾坤当中还感觉有些愧疚。
　　“仙儿……好像感受到了母亲的气息……”
　　仙儿软糯的声音里面有一丝颤抖，她也不确定那是不是母亲的味道，但昨晚那个鬼帝出现的时候，仙儿确确实实在他身上嗅到了熟悉的气息。
　　“恭喜掌门激活临时任务：帮助灵韵仙马找到她的母亲。”
　　仙儿的话激活了系统提示，也让我有些吃惊。
　　“仙儿，你母亲……额。”
　　话堵在喉咙里我竟然不知道该怎么问，问人家你妈死了？还是问你妈怎么会在地府？
　　好在仙儿似乎看出了主人的窘迫，主动张嘴解释道“主人有所不知，仙儿是被母亲收养的，在仙儿还是一颗蛋的时候，母亲整日将我抱在怀里……虽然仙儿看不到母亲，但是她的味道和声音，仙儿都牢牢的记在心里。后来，族人发现了我，便把还是蛋的我带回了仙界，我也再也没有遇到过母亲。”
　　好吧，让我们先不要纠结马为什么会在蛋里，毕竟是仙马，不能用凡俗的目光来看（剧情需要，切勿较真，我说是蛋生就是蛋生！！！）
　　仙儿声音颤抖的幅度越来越大，我能够理解，毕竟这么多年未曾见到过自己的妈妈，没想到再一次相见就是在地府了。
　　不过我还是有很多疑惑的地方，因为地府人间路早已断绝，和现在的仙界也没有往来，那仙儿的母亲是怎么来到地府的呢。
　　算了，在这瞎想也想不出个所以然，还不如找到了当面问一问。
　　既然仙儿能感觉到母亲的气息，那就说明她的妈妈也在姑苏城，看来得找个机会去城里溜达溜达了。
　　“仙儿放心，主人答应你，一定会替你寻回母亲。”安抚好仙儿后又有人来了，是那个琵琶鬼。
　　不知道是不是我的错觉，琵琶鬼看着我的目光与往常好似有些许不同。
　　“姐姐……”望着琵琶鬼我笑着开口，这是个好鬼，自己用赏善罚恶令看过了，况且人家也没有害过自己，还给自己说了很多消息。
　　谁知琵琶鬼直接跪在了地上。
　　“神仙……求你救救我们……”
　　望着泫然欲泣的琵琶鬼，这一幕可把我吓得不轻，不是说她给自己跪下，而是她嘴里的那句神仙。
　　“你……”我看着眼前的琵琶鬼有些惊疑不定，一时间不知道该说什么，背负在身后的手掌已经弥漫起了鬼气。
　　如果没有办法的话，不能留她，毕竟鬼神之体是自己最大的秘密，如果现在被泄露出去的话，后果不堪设想。
　　琵琶鬼的鬼体已经近乎虚幻，不要说自己是城隍，是鬼兵中层，恐怕便是个活人吹口气她便能魂飞魄散，绝对挡不住我的一击。
　　“神仙……我昨夜……”琵琶鬼跪在那里哭哭啼啼的说出了她是如何发现我的秘密，又将鬼帝姑苏刹的问话一字不差的告知于我，以表示她绝对没有告密的想法。
　　“你先起来吧。”听着她的话，看着她脸上的痛苦我终是散去了掌心的阴气，还是那句话，她至少现在还没有害我，自己总不能因为一个莫须有的罪名就把人家打杀了吧？
　　琵琶鬼这才抱着自己的琵琶站起身，站在那里向我娓娓道来。
　　原来琵琶鬼生前乃是官宦家的大小姐，父亲因为不惧强权被贬到了穷山恶水做知县，谁知在朝廷里的恶人根本就没有打算放过他们，派出了精兵在半路将这一家人截杀，并且做出了马匪求财害命的假象。
　　入了地府后她的父亲因为爱民早早的入了轮回，而她却因为种种原因需要滞留几日，可就是这几日，地府大变，六道崩碎，可怜的琵琶鬼也被留在了这里。
　　本来一切还好，但当恶鬼逃出地狱，地府便换了天。
　　像她这种年轻貌美的女鬼在恶鬼们的手中毫无抵抗之力，像是玩具一样被丢来丢去，最后沦落到只有做军妓才能活命的地步。
　　刚开始她恨过，怨过，也曾不服输过，但万年过去，眼看着身边陪自己一同进入军妓营的姐妹们换了一批又一批，她也逐渐变得麻木了，之所以她会帮助我，原因是我现在住的这个帐篷，正是她最后一个相熟的姐妹曾经的居所。
　　原本琵琶鬼已经认命，都已经做好了魂飞魄散的准备，但当她那晚看到我帐篷里的金光，感觉到那抹初入地府时曾感受到的鬼神之气时，死寂了不知道多少年的灵魂重新复苏，鬼神，代表着秩序，代表着可以替自己解脱万年的冤屈。
　　昨夜她躺在毡布上面碾转反侧，终于下定决心要来向我袒露心迹。
　　她的突然出现对我也十分有帮助，因为这可能是一个亲眼目睹了六道崩碎的人。
　　像柯子明他们都是恶鬼，本来都是被羁押在地狱里面，直到鬼神消失许久后才敢掏出地狱，自然不知道当时发生的具体情况。
　　听到我的询问后琵琶鬼皱紧了眉头开始回忆。
　　“城隍大人，当年我被安排在轮回六道前的一处鬼市居住，在奴投胎的前两日，所有阴兵与鬼神都神色匆匆的离开了自己的岗位，奴还曾远远地看过，连那十位阎罗大人都在队列里面，后又过了一日，那日我记得天威煌煌，整个地府都开始颤抖……奴只依稀记得，有一道暴怒的声音响彻整座幽冥……好像喊得是，贼子，尔敢……而后一声巨响，地府重新回归了寂静，”
　　“也就是从那天开始，地府没有了鬼神的踪迹，有鬼壮着胆子来到刘道轮回前，孟婆也消失了，悬浮在那连接生死的六道轮回变成了一地碎屑……”
　　琵琶鬼讲完后我的心情有些沉重，虽然早就有预感，但当真的知晓六道轮回是被人打碎的时候，我还是接受不了。
　　那可是天地至宝六道轮回，自后土娘娘化轮回后便亘古存在的神器，就这么被人打碎了？？
　　而且更让我吃惊的，是她嘴里的那道声音，如果我想的不错的话，那应该是阴天子酆都大帝。
　　连这等存在都阻止不了，那敌人该多么强大。
　　更不要说，从现在的情况来看，不论是地府还是天庭，亦或者那些有着赫赫威名的散仙全都失败了，甚至连圣人与天道都不存在了。
　　三清……女娲，接引准提……甚至还有鸿钧道祖……连这些人都无法击退来犯之敌吗？
　　我望着阴沉的地府鬼蜮默然无语，连那些人都会失败的话……自己该怎么重新恢复三界的秩序。

第99章 出营，阎俊松
　　“你们的冤屈我已经知道了，放心，仙神很快就会重新降临，他们只是被困在了域外，我就是她们的使者……”
　　为了不让这个苦命的女鬼失去活下去的信心，我只能扯出了一个善意的谎言，其实说实话，说的这些话，连我自己都心里没底。
　　琵琶鬼不知道我心里是如何想的，她泪眼婆娑的双目中泛起一抹光亮，这道光的名字叫做希望。
　　我看着她梨花带雨的表情心里一揪，下意识的展开了下个话题，生怕她继续对自己感恩戴德，因为，我受之有愧。
　　“你知道我们，这种身份，应该怎么出军妓营吗？我想去城里看一看现在的地府是什么情况了。”
　　琵琶鬼听到我的问题后表情有些诧异，斟酌了一番后回复道“仙人，是这样的，因为咱们特殊的身份，所以想要离开军妓营去城中几乎不可能。”
　　我没说话，因为她的话里有个几乎，几乎不可能，那就是有可能。
　　果然，琵琶鬼想了想之后继续说道“只有一种可能，那就是让那些鬼兵，去鬼城潇洒的时候带着……时间不能超过三个时辰。”
　　“那鬼兵就可以随意进出军营？？”这回轮到我诧异了，管理这么松散的吗？
　　“呵呵，仙人您又不是不知道现在地府是什么状况，在鬼城，鬼帝一手遮天，哪个不开眼的鬼敢犯事……”琵琶鬼苦笑一声。
　　也对。
　　现在鬼城里的鬼只分三种，一是鬼帝鬼帅这种管理阶级，二是为他们服务的鬼兵，第三就是普通鬼。
　　而且因为在这种环境下，修为的差距只会越来越大，普通鬼乖乖听命还来不及呢，又怎么会作奸犯科。
　　在这种情况下，军营的管理也自然不会太严。
　　更何况，这些恶鬼可不是人类，他们的寿命在有阴气供养的时候几乎是无限的，一直憋在军营里面那还不得疯了？
　　“好，我知道了。”我点了点头，指尖浮出一点金光，飘荡着飞向了琵琶鬼。
　　琵琶鬼看着金色光点没有闪躲，她从上面感受到了非常温暖的气息，也相信我不会害她。
　　光点触碰到琵琶鬼的肌肤，像是投入湖面的石子一样，在她体表泛起一阵波纹。
　　当波纹消散，琵琶鬼的鬼体已经变得凝实起来，和方才那种飘忽不定随时都有可能魂飞魄散的状态大不一样。
　　金色光点是我蕴藏在丹田中的功德点，这也是我突发奇想，想看看功德会不会对善鬼起到帮助，事实证明我想的是对的。
　　琵琶鬼低下头看着自己白青色的手掌，有些惊讶的捂住了小嘴，她能感觉到自己的身体在这股力量的滋养下正不断修复，就连所剩无几的阴气也变得愈发凝结，虽然数量没有增加，但质量却比之前高出了太多。
　　“多谢仙人……”琵琶鬼再次叩首。
　　我点了点头挥了挥衣袖“回去吧，记住，你看到的事情不能告诉任何人。”虽然我相信琵琶鬼是个善鬼，而在赏善罚恶神眼的判定下也的确如此，可慎重一点总是没错的。
　　琵琶鬼离去后我联系上了柯子明，并且对他说了自己的想法，看看能不能让他把自己带出去。
　　饭要一口一口吃，自己现在就是个鬼兵中层，撑死能算个小城隍，在不知深浅的鬼城想要直接探索六道崩碎的秘密无异于自找死路。
　　先解决仙儿母亲的事，然后在看一下鬼城的情况，看看能不能找到一些有用的线索。
　　琵琶鬼给了我灵感，她当年在六道崩碎的时候离得还远，并且提到了是有鬼去轮回入口查看过才发现了六道崩碎的事情，如果自己能找到当年那个去探查的鬼的话……或许能了解一些事情。
　　柯子明现在作为城隍的府兵，自然是对我言听计从。他思索了一番后在心中回复道“城隍大人，是先在就要出营吗？”
　　“哦？现在就可以？？”柯子明的话让我有些惊讶，原本我只是想先告诉他一声，然后等有机会再出营，没想到这么容易。
　　柯子明点了点头，说道“可以，属下与今日当值的鬼兵关系颇为融洽，想来他不会为难属下。”
　　“好，那就出发。”我没有犹豫，当即拍板。这种事情当然是越早越好。
　　柯子明先是找了同一个小旗下要好的同僚，拜托他先替自己站一会岗，同僚看着他脸上急吼吼的神色心中了然，淫笑着拍了拍他的肩膀后也没再多说什么。
　　“就她吧。”
　　过了一会，柯子明在将我带来军妓营的女鬼身后走进了军妓营地，他装模作样的在各个帐篷前兜兜转转，最后像是有些不耐烦一样随手指了指我的帐篷。
　　那女鬼满是褶子的脸上堆满了笑容，别看她是管着我们这些军妓的，但本质还是军妓。
　　“大人可真会挑，这位可是我们新来的姑娘，俊的很。”女鬼奉承着柯子明，弯着腰领着他来到了我的帐篷前，她朝前走了一步，脸上讨好的表情变脸一样换成了倨傲“白凤九，你有福气了，这位鬼兵大人点名让你陪着出军营伺候，我告诉你，你可给我多长点心，把鬼兵大人伺候好了也就罢了，要是伺候不好，看我怎么收拾你。”
　　站在女鬼身后的柯子明望着她的背影眼中闪过杀意，主辱臣死。
　　敢这么对城隍大人说话，真该死。
　　不过他也知道城隍大人心有大计，为了不破坏城隍大人的计划，他只是皱起了眉头，强行压住了心底动手的冲动。
　　“是……我知道了。”我撩开帐篷弯腰走了出来，看着像是欠了她几百万的女鬼笑颜如花的应着。
　　“城隍大人，不如让属下今晚把这个东西给……”走在军营，柯子明领先我半个身位传音道，毕竟这里人多眼杂，戏还是做足一点好。
　　“不可。现在最重要的就是隐忍……”我毫不犹豫的拒绝了柯子明的提议，开玩笑，自己什么没有经历过，要是因为几句话就气的要把她杀死的话，那自己的道行未免也太浅了些。
　　听到顶头上司的话后柯子明也不再坚持，他在心底暗暗发誓，等将来城隍大人收复地府的那一天，必定要把这个该死的女鬼丢下十八层地狱。
　　“哟，子明，怎么，要出去潇洒潇洒？”
　　拿着长枪杵在门口的鬼兵看到柯子明后立马带上了笑容，看来柯子明说的不错，他俩关系真的很好。
　　柯子明也笑了起来，他来到值班鬼兵身边，手指一抖，熟稔的将一颗阴珠塞进了鬼兵的腰间“嘿嘿，在营里憋的太久了……出去活动活动筋骨。”
　　鬼兵不着痕迹的摸了摸阴珠，随后脸上的笑容更盛，他别过脑袋看向站在柯子明身后的军妓，当看到我娇艳的俏脸和姣好的身姿时眼中一亮，贼兮兮的趴在柯子明身边问道“兄弟，这是新来的？盘真靓，在哪个帐篷？爷今晚就去宠幸宠幸…嘿嘿。”
　　柯子明听着他大逆不道的言论眉头直突突，身体里的鬼气已经到了爆发的边缘。
　　“告诉他。”就在他准备动手的时候，我的声音突然在柯子明耳边响起。
　　柯子明一愣，虽然不知道城隍大人为什么要这么做，但是作为属下的他只要做好自己的工作就好了，那就是对城隍的命令言听计从“好说好说，她在西南角，庞老哥要是去的话可要趁早。”
　　随后二鬼便嘻嘻哈哈的错开了身子，直到我的背影消失在拐角，那值班的鬼兵还在恋恋不舍的看着。
　　之所以我会让柯子明告诉他自己在哪，是因为通过赏善罚恶神眼，我发现这个叫做庞大哥的鬼兵，恶鬼值竟然高达三位数，是我入了地府以来见到的最恶的恶鬼，这送上门的礼包哪有不要的道理，反正不被他干也会被别的鬼干。
　　“鬼兵：庞麦郎
　　修为：鬼兵上层
　　恶鬼值：126（还剩下24点，凑个整吧，不然跳跳怕忘了。）”
　　这就是庞麦郎的信息，他的恶鬼值甚至都是鲜艳的红色，足以证明这只鬼有多么罪恶。这种鬼自己不惩罚岂不是天理难容！
　　走出军营大概飞了十几分钟的路程，荒芜的景象变得热闹起来，虽然依旧是一副到处阴森的样子，但架不住鬼多啊。
　　这里的建筑和人间几乎相同，唯一不同的便是一切东西都被鬼气缠绕着，黑蒙蒙的。
　　进入城区后柯子明便收起了自己的战甲，换上了一副普通鬼的衣物。
　　“上好的活人眼珠！！珍藏了几万年啦！！只要千年阴气你就拿走！！！”
　　“极品法宝！青萝鬼煞！！只要三万年阴气就能带走！！！”
　　我跟着柯子明来到城区，颇有些好奇的看着商贩遍布的大街，这里络绎不绝的吆喝声让我有些恍惚，像是又回到了人间，只不过看到他们贩卖的东西时又重新坠回了地府。
　　商贩们的摊位上摆放着各种各样的东西，有法宝，有仆人，甚至还有女鬼，但无一例外，都是阴气森森，甚至是有些血腥的。
　　要知道，自从人间路绝，这些东西可都是绝版了，法宝倒还好说，但你像什么纸扎的仆人，还有那些血腥的东西可都是固定就这些了，用完了就没了。
　　女鬼自不必多说，但这么多年了，能养得起女鬼的圈子里面几乎都已经互相交换便了，就连城里的那些倌人，这么多年下来，莫说每一个男鬼都认识，但也差不多七七八八了，哪只鬼下面有几根毛大家都心里有数。
　　总而言之吧，长时间数万年甚至十几万年百万年的困守下，鬼城里已经形成了一套有别于人间的潜规则。
　　当然，也不是没有新来的鬼，就比如像东老太他们说我的那般，是一只藏在不知道什么地方的孤魂野鬼，但是在锁魂者的捕捉下这种孤魂野鬼越来越少，所以，一只没见过的新面孔，尤其还是女鬼，那可是一个紧俏的货。
　　正是因为这种原因，所以我们才刚一入城就被人盯上了，准确的说，是盯上了我。
　　“嘿嘿……小子，把你身后的女鬼放下，然后滚。”
　　一只穿着大红色寿衣，脸上布满裂纹的胖鬼淫笑着拦住了柯子明与我的去路，他小咪咪眼里面打量着这只女鬼，越看越是喜欢，越看越是惊艳，这张脸，就是看一百万年也不会腻！
　　在他身后，是一群穿着家丁服饰的厉鬼，此刻也正狞笑着看着柯子明。
　　而大街上的鬼们在胖鬼出现的那一刻便做鸟兽散，似乎他在这片城区颇有威名。
　　“鬼马将军府二公子：阎俊松
　　修为：鬼将中层
　　恶鬼值：3300”
　　当赏善罚恶神眼看透他的那一瞬间，我的心脏几乎要骤停，3300！！3300的恶鬼值！！
　　“阎公子，属下乃第三十二卫所第八总旗下十小旗鬼兵柯子明，这个女鬼乃是军妓，还请阎公子行个方便。”柯子明看着眼前的恶鬼皱了皱眉头搬出了军营的名号，他认识这只鬼，依靠着自己父亲是一位鬼将，在这片城区无恶不作。
　　如今也只能期望他能给军营个面子。
　　阎俊松胖胖的青脸上满是不在乎，先不说他父亲就是管着包括三十二卫所在内的八十卫所总将，就凭他的身份，一个小小的军妓而已。
　　“废话少说，女鬼留下，你，滚。”
　　柯子明背在身后的手掌泛起一抹金光，他现在已经在做最坏的打算了，他是阴兵，加上战甲的加持，偷袭之下未必不能杀了这只废物鬼将。
　　“等等……”就在柯子明准备动手的时候，我在身后不着痕迹的压了一下柯子明的手掌，媚笑着走到了阎俊松的身前。
　　“公子……人家早就想从军营里面出来了……就怕公子带走了人家，会受到惩罚……”说着，我还故意把自己软香的玉体靠在了他的怀里，那爽弹的触感让阎俊松呼吸一阵急促。
　　“好说好说，我父亲可是总将鬼马！给他们个胆子也不敢来找我要人……放心放心。”阎俊松笑眯眯的用自己肥大的胳膊拦住了我纤细的柳腰，肥猪似的手掌按在我挺翘的蜜臀上面揉捏起来，眼里的色欲几乎要实质化。
　　“你先回营地，如实报告这件事就可以了。”我趴在他的怀里装出一副娇羞的样子，同时在心里朝柯子明传音。
　　“是。”柯子明回复后脸上挂上了一丝愤怒的表情，他抬起手来指着我，表情有些不可置信“你……好啊白凤九，你竟然枉视军规，我定要将此事报于总旗大人定夺！”说罢身影一顿，化作一缕黑烟消散在原地。
　　“嘿嘿，美人放心，本公子保你吃香的喝辣的……只要你把本公子伺候好了……”眼见碍事的人消失了，阎俊松搂着怀里的玉人色眯眯的调侃着，要不是他还顾忌点脸面的话，就冲我这副娇媚勾魂的样子，高低现在就得办了我。
　　“讨厌………”我娇笑着抬起手拍打着他宽厚的胸膛，惹得阎俊松哈哈大笑，拦腰将我抱起后便朝着自己府里飘去。
　　看着一座高门大院出现在眼前，我的眸子里浮现出得逞的意味。
　　无论是要找到仙儿的母亲，还是要探索真相，自己必须要一步一步向上爬。并且自从成为了城隍，我发现自己其实不用一直呆在军营。
　　就比如现在的这只肥猪，只要我把他吸了，再用城隍的权柄将他变成自己的阴兵的话，那岂不美滋滋？
　　什么？
　　你说为什么不直接去睡鬼帝？
　　别闹了，修为差距超过一个大级别的话是吸不动的，就连那只牛头怪都是因为他营养不良，实际修为只有鬼兵上层自己双修才会成功。
　　现在我是鬼兵中层，而这个阎俊松，正好是鬼将中层。
　　飞到府上后阎俊松将一众下人打发干净，抱着我急不可耐的跑进了房间。
　　“哎唷……公子……还请怜惜……”被丢在床上后我装出一副娇弱的样子，一双妖艳的眸子像钩子一样勾着阎俊松，两条白花花的大长腿交叠在一起，整个人散发着惊人的媚意。
　　“呼……小妖精……看本公子不把你干的服服帖帖！”阎俊松肥硕的脸颊不停的抖着，眯眯眼里冒着绿光，像是一只饿了多日的野狼看到小羊羔一样，在我的惊呼声中扑了过来。

第100章 蜡笔小新
　　阎俊松肥硕的身体朝我压来，我都有些担心自己会不会让他给压死。
　　“我的小美人……这阴曹地府竟然还有你这样的绝色……我看连鬼帝大人都没有本公子这种艳福…”
　　阎俊松压在我的纤细的玉体上面，饶是阴魂之体，我也感觉到了一阵窒息，他张着肥厚的双唇张嘴就啃，我强忍着心里反胃的感觉演绎着一位假笑女孩。
　　“哎呀……阎公子……万一有人进来怎么办……”
　　我娇笑着躲闪着他的亲吻，装出一副娇羞的样子娇滴滴的问道。
　　这里毕竟不是军妓营地，这种深门大户自己还是第一次进来，万一吸收阎俊松的时候被人发现怎么办。
　　阎俊松不屑的笑了一声，粗短的胳膊撑在我臻首两侧，油腻的大脸上满是自傲“这可是本公子的房间，谁敢随便乱闯！！”说罢又急迫的把手掌放在身下美人的软弹的胸脯上面揉捏起来。
　　“哦～这样啊……”我看着埋在自己双峰之间的大脑袋，嘴角一弯，这样我就什么都不用怕了。
　　“公子……可要怜惜人家啊……”
　　我脸上带着娇羞的潮红，痴痴的笑着，两条笔直修长的玉腿从裙摆下伸出，像勾魂夺魄的钩子一样勾住了阎俊松水桶一样的腰杆。
　　“好好好……我来了美人……”
　　阎俊松哪里见过此等绝色，他绿豆一样的眼里除了欲火外再无他物。
　　“刺啦……”
　　衣物破碎的声音响起，我有些无奈的看着压在身上的肥猪，怎么这些鬼都喜欢撕衣服，虽然衣服也可以用阴气重新凝聚，但总感觉怪怪的。
　　“哼啊………公子……啊……你舔的我好舒服……”
　　阎俊松两只手托着我摇晃的奶子聚拢到一起，张开大嘴将两颗樱桃同时含了进去，我也配合的顺着乳尖的酥麻轻声哼唧起来。
　　“唔……嘶溜……好香啊……”阎俊松叼着两颗乳头含糊不清，香甜的奶头竟然还有一丝奶香。
　　他双手急不可耐的探入紧贴着肚子的桃源圣地，顺着那条柔软的缝隙勾动起来。
　　“哈……阎公子……啊呀……”这会我不是装的了，胖有胖的好处，就比如他的手指粗短，在我下体摩擦的快感比较强烈。
　　抬起玉手在他发丝间穿梭，我睁着迷离的双眼看着压在自己身上的这个穿着寿衣的胖子，怎么看怎么感觉怪异。
　　“咕叽……”
　　“唔啊…………”像是小钢炮一样的手指顺着我的肉洞钻了进去，早就湿润了的淫穴与手指接触发出响亮的水声，我仰起脖颈发出一声娇喘，锁在他身后的脚丫翘起，雪白的足背光滑如玉，无比诱人。
　　“哼唷……啊……哎唷……轻些……人家受不了……呀……”我娇柔的呻吟声似乎更加激发了他的兽性，一只手压着我白嫩爽滑的腿肉，手指插在我紧致的肉洞中抠挖的更加用力。
　　“呼……不行，我受不了了。”
　　那一圈圈柔软紧致的媚肉吮吸的他心神荡漾，阎俊松气喘吁吁的直起身子抽出了插在我肉洞里面的手指，手忙脚乱的扒下自己的寿衣露出了小肉虫。
　　真的，当我看到他下体的时候，真的差点损失几十年功德。它的样子勾动了我内心的会议，怎么形容呢，蜡笔小新？大象？
　　但阎俊松似乎对自己的情况一无所知，甚至还有些得意的挺了挺他的小象，说道“怎么样，一会定能把你干的死去活来。”
　　“唔……大……好大。”
　　我憋的俏脸通红，两只玉手抓着床单死命的用力，生怕一个忍不住会笑出声来。
　　也幸好有方才的前戏作掩护，阎俊松看着我脸上的潮红还以为是动情的原因，变得更加骄傲。
　　他挪动身体跪在我的双腿之间，我抬起头翘着自己的玉腿有些担忧的看着小雀雀，心里在想，能不能插进来？
　　这一瞬间，我察觉到了系统的漏洞，他要是真的插不进来的话，那自己该怎么运行阴阳神功？？？
　　不过好在我多虑了，即使被形容为小雀雀，但他依旧是有一定长度的，至少能将龟头放进来。
　　“哼啊……公子……你好大……”我仰着脸看着挂着幽绿色烛灯的床顶，尽力装出一副我很爽的表情。
　　“嘿嘿，这才刚开始！准备好迎接本公子的巨炮吧！！！”
　　精虫上脑的阎俊松并未看穿我拙劣的演技，他脸上带着浓浓的兴奋，似乎在为能把这样一位美人干的浪叫而自豪。
　　说罢，他便沉下肉山一样的身体，下体迅速耸动起来。
　　“啊呀……好爽啊……阎公子……你干的人家好……哎？”
　　虽然龟头磨蹭肉洞的快感有些微弱，但聊胜于无，我正闭着眼享受春风拂面一样的感觉时，一股浓精突然顺着肉洞洒满了我的阴道。
　　我有些奇怪的抬起头，阎俊松鬼脸涨红，他看到了我疑惑的目光，面红耳赤的解释道“这个……美人，你下面太紧了，往常我都可以六七分钟的……”
　　罢了罢了……就这吧，要什么自行车。
　　我重新躺在床上，看着摇曳的烛火有些无语的安慰着自己，本来还以为能爽一把……
　　“哎哟！！美人，你下面怎么会吸！！”
　　阴阳神功运转，阎俊松看着身下拖拽着自己肉棒进洞，感受着舒爽的吮吸一惊一乍的开口。
　　“嗯，你不行我就自己来。”我没好气的回了一句，阴阳神功不一定非要两个人同时达到巅峰，只要男女任何一方泄身后就可以施展。
　　阎俊松还没来得及为这个女人的语气生气就发现了不对，因为这女人屄有古怪！他的肉棒已经被拉成了面条装，但那股吸力依旧没有减弱！
　　“你……额……你……”阎俊松下意识的就要叫人，然而为了享用这个美人的时候不被人打扰，他早就把下人全都遣散。
　　他又想鼓动阴气直接镇杀，可身体里的阴气像是泄了气的皮球一样，顺着他的马眼全都被这个女鬼吸了过去。
　　怨毒不甘的看了一眼这个蛇蝎美人后，阎俊松也歩了那些鬼兵的后尘，化作一层厚厚的灰烬落在了床上。
　　“看上去这么大块……怎么这么不中用。”
　　我撑起身体有些嫌弃的把灰烬扫到了地面上。
　　“恭喜掌门与恶鬼：阎俊松，双修成功，获得：鬼将中层修为X10%，功德：3300点。”
　　阴气入体，我也顺利突破了鬼兵中层的桎梏来到上层，身体里的经脉再次被拓宽，而丹田，此刻已经金光爆闪了。
　　正当我准备直接复活阎俊松的时候，一道强横的鬼气却突然出现在门外，并且鬼气的主人已经推开了房门。
　　“嗯？”
　　一身黑色兵家，头顶红蓝双色宝珠，面容坚毅的中年恶鬼走了进来，他一来便看到了躺在床上赤身裸体，有些不知所措的艳鬼。
　　“喂，我儿子呢。”那恶鬼饶是修为高深也被我的容貌和身材震惊了一瞬，不过当他看到我下体的狼藉，想起自己儿子的秉性时还是按捺住了躁动的内心，张开嘴问道。
　　做老子的，总不能抢儿子的女人不是。
　　儿子？他是鬼马总将！
　　猜出恶鬼的身份后我直接打开了赏善罚恶神眼，事实也正如我所料。
　　“鬼马总将：阎本庭
　　修为：鬼将中层
　　恶鬼值：2700。”
　　看到他的信息后我有些吃惊，总将竟然和阎俊松那个废物一个修为？而且恶鬼值竟然还不如他儿子高！
　　“叮～鬼将和鬼将是不一样的，只要阴气到位，连一只狗都能变成鬼将。可一百个阎俊松都不会是鬼马将军的对手。这是质量的区别。”
　　系统及时解惑，我也大体明白了他的意思，应该就是纯与不纯的区别。
　　我心中还有许多问题想问系统，但明显现在不是时候。
　　“您……阎公子方才跑出去说要去准备……准备一些……”我低着头不敢看鬼马的脸色，恰到好处的欲言又止却让鬼马放下了心里的怀疑。
　　自己儿子自己最了解，这小子指不定又琢磨出了什么鬼点子。
　　鬼马点了点头背过身去，他怕再多看一眼会忍不住抢了儿子的女人“等他回来……嗯，忙完之后，让他来找我。”说完便背着手走出了房间。
　　等到鬼马的鬼气消失在我的神识范围后，我才松了口气，鬼马的质量要比阎俊松高太多了，我有预感，如果鬼马出手的话，自己可能连一招都挺不过。
　　“惩戒恶鬼数量：5
　　牛头怪：鬼将上层，恶鬼值：10，召唤所需功德：500。
　　阎俊松：鬼将中层，恶鬼值：3300，召唤所需功德：400。
　　刘保国：鬼兵上层：恶鬼值：30，召唤所需功德：50。
　　方大友：鬼兵上层：恶鬼值：80，召唤所需功德：50。
　　羁押魂魄：4（可召唤）。”
　　“召唤阎俊松！”
　　打开赏善罚恶令后我忙不迭的选择重塑阎俊松的阴魂之体，才400功德而已，洒洒水啦。
　　熟悉的金色特效后，阎俊松重新站在了我的身前。
　　“城隍大人！”他看着眼前的女鬼，眼中再也没有一丝杂念。
　　“嗯，你爸找你有事，快去吧，回来告诉我就行。”我摆了摆手让他赶紧出去，看见他我就想起秒射，心里说不出的郁闷。
　　阎俊松摇摆着肥胖的身体离开后我唤出了系统。
　　“系统，鬼将同一级别差这么多的话，我该如何精纯自己的阴气呢？”
　　这是我现在最关心的问题，身为空灵根，我无法自主修炼，如果质量不行的话，就像阎俊松这样，那鬼王鬼帝级别也是废柴啊。
　　“掌门无需过度担心，双修获得的鬼气处于正常水平，无法与顶尖相论，但也比阎俊松要精纯许多。”
　　“至于如何更加精纯，可以精阳与阴气融合，精阳数量越多，可提纯的阴气便越多。”
　　系统接连发出两道提醒。
　　“精阳？这是地府，我去哪找精阳？！”我有些没好气的问道。虽然不知道精阳是什么，但从这个精字，这个阳字我也能大体猜到。
　　“掌门此刻便携带有精阳。”系统说完这句话后销声匿迹。
　　我坐在床上有些丈二和尚摸不着头脑，自己身上带着精阳？？
　　难道！！！！
　　突然，我想起了被自己丢在袖里乾坤中的仙儿，仙儿是活体，还是仙马！她射出的东西……应该就是系统嘴里的精阳！！
　　不过想到仙儿那可怕的尺寸和那次被活活肏昏过去的经历，我有些后怕的打了个冷颤，感谢花间曲，让我知道还能把仙儿变成人形……
　　“城隍大人。”
　　我刚搞明白如何提纯阴气，方才离去的阎俊松返了回来。
　　“你爹找你何时？”我坐在那强忍住把仙儿召唤出来的冲动问道。
　　“我爹他让我参加下个鬼月围剿锁魂者的战斗，好像是要让我立功，然后将我安排到军中去。”阎俊松弯着腰恭敬的汇报着。
　　“唔……先不说这个，我比较好奇，你是死了之后找到的你爹还是……”看着恭敬的阎俊松，我问出了心中困惑已久的问题。
　　阎俊松一愣，显然没想到城隍大人会问这种问题，不过还是赶紧回答“禀城隍大人，属下是地府出生的，母亲是地府阴魂。”
　　哦！阎俊松是地府户口！那也就是说，即使是阴魂，也能怀孕？？（为一位爸爸的定制角色埋线啦～～～）
　　“好了，我知道了，那你说说对锁魂者的了解吧。”满足了好奇心后我把重心重新放到了正事上面。
　　锁魂者是在六道崩碎，人间路绝后才出现在地府的，他们一定和这件事有关。
　　阎俊松直起身子眉头紧锁，把他对锁魂者的认知娓娓道来，不过他说的话和我之前所了解的都差不多，显然这个二代只知道欺男霸女。
　　“好，下个鬼月，想办法带我一块出去，然后你去找一个叫做柯子明的鬼兵，他和你一样，都是我手下的鬼兵。”
　　我咬着手指吩咐道。
　　我已经打定了主意，下次鬼月锁魂者再现的时候，自己一定要亲自去看一看，说不好就能发现点什么。
　　“哦对了，还有，找一下当年第一个发现六道崩碎的那只鬼，找到后告诉我。”看着立在一旁的阎俊松我突然开口，双管齐下。

第101章 东老太和吊死鬼
　　“仙儿……哈啊……怎么……变成人还这么大只……”
　　在鬼马将军府少公子阎俊松的房间，紧闭的房门中传出一声声让男鬼们浴血沸腾的喘息声，只可惜这里除了纸扎的仆人外便没有其他鬼了，白白浪费了这宛如天籁一样的嗓音。
　　我双腿分开坐在仙儿的怀里，纤纤玉手揽着她的小脑袋印在自己胸前，柔软的柳腰像水蛇一样扭动着，带动自己的蜜臀前后摇摆。
　　“哼呀……仙儿………啊……主人好舒服………”顺着我光滑如玉的美背往下看，能清楚的看到我那红色的肉穴包裹着仙儿巨根来回摇晃，仙儿小脸蛋被我软嫩的双峰夹在中央，艰难的嗅着香甜的味道，痛并快乐着。
　　“好烫……哈……比那些家伙们……强多了……啊……”
　　我叫的越来越起劲，仙儿化成人形后肉棒都有牛头怪粗细，要知道仙儿一米多的小身体可没法和牛头怪两米多的身躯相比，就很突兀的撅着下体的大肉棒。
　　而且，和这些阴魂厉鬼不同，仙儿是活人，所以，她的肉棒是火热的，这让这几天习惯冰冷硬棍的我一时间有些适应不了，不是不爽，相反，是太爽了。
　　“咕叽……咕叽……”
　　以我的淫洞边缘为支撑点，仙儿粗长坚硬的肉棒像是一根火棍一样在紧致湿润的淫穴里面搅的咕咕作响，她坚硬的龟头顶着我娇嫩敏感的宫口，随着我蜜臀晃动剐蹭在宫壁上传出一阵阵心惊的快感。
　　“哈啊……仙儿……啊………”我叫的愈发妩媚，潮红的俏脸挂着似欢愉似抗拒的表情，然而柔软的柳腰却诚实的快速摇摆着。
　　“主人……仙儿，仙儿要射了！”
　　仙儿也被我温润的小穴咬的呼吸急促，尤其是我的宫口，像是一张小嘴似的亲吻吮吸着她的龟头。爽的仙儿直咬牙。
　　“射进来吧……仙儿……哈啊……”我双手紧紧得到搂着仙儿的后脑，圆润如玉的下巴搁在她头顶温柔的呢喃着。
　　“唔……主人……”穴里的蜜肉收缩蠕动，无比爽快的刺激让仙儿也张开小胳膊揽住了我的纤腰，随着她小身体的一阵抽搐，大股灼热的阳精被射入我的身体，数量之大甚至在我平坦的小腹上面撑起了一个小鼓包。
　　“啊～～～～好烫……”我被仙儿的精液射满子宫，每一处缝隙都被火热填满，极致的快感让我不由自主的拱起美背像是痉挛一样颤抖着。
　　良久，我有些精疲力尽的从仙儿怀里瘫倒在床上，仙儿那大的有些可怕的肉棒依旧坚挺，这是她们的种族天赋。
　　“哈……哈哈，仙儿……你怎么也这么湿了……”我躺在那里抬起藕臂撑着脑袋，仙儿肉棒下的小肉缝也湿哒哒的。
　　听到主人的话后仙儿俏脸腾的一声变得通红，扭扭捏捏的夹紧了她白嫩的小腿，低着小脑袋像是被人看破了心思的小女孩一般。
　　“咯咯，仙儿，不如我给你叫几个男人，哦不，男鬼过来呀。”仙儿的样子让我更觉得有趣，翻身躺在她的嫩腿中央调笑道。
　　“哎呀！主人！！”仙儿不依的嘟囔着扭过了头，看得我哈哈直笑。
　　“系统，该怎么将仙儿的阳精和阴气结合？”嬉闹一阵后我枕着仙儿的腿肉舒适的询问着系统。
　　系统没有说话，我被撑得鼓鼓囊囊的子宫迅速将精液吸收，化作一点点纯白色的能量汇入经脉。
　　蕴藏在经脉中的阴气与光点融合，就像是往平静的湖水中投下一块巨石一般迅速沸腾起来。
　　阵阵刺痛让我赶紧将神识沉入身体，在经络中奔腾的一条条阴气长河在阳精的淬炼下正逐渐变少，但颜色却愈发深沉。
　　等到阳精消耗完毕，我原本河水一样的阴气已经缩减成了小溪，但颜色却漆黑如墨，质量比之前那灰蒙蒙的样子高了不知道多少倍。
　　“哦豁……”张开双眼后我感受了一下自己身体，虽然修为倒退了一些但终究还是在鬼兵上层的水准线之上，而且我有种感觉，那就是我现在可以秒杀之前的自己。
　　“仙儿………”尝到阳精的好处后我抬起头坏笑着看向仙儿，粉色的香舌舔弄着嘴角，吓得仙儿浑身一颤。
　　“掌门，阳精萃取之法最好一周进行一次，否则会让您跌落境界。”
　　正当我伸出魔爪蠢蠢欲动之时，系统的提示冷不丁的响起。
　　好吧……我有些遗憾的放下了胳膊，不是为了淬炼的话自己就没有理由理直气壮的睡仙儿了。
　　“叩叩。”
　　我正在遗憾，房门突然被敲响。
　　“呼……”袖里乾坤瞬间将仙儿收入袍中，我优雅的合拢纺衫双腿交叠的躺在床上喊道“进来吧。”
　　“城隍大人。”
　　阎俊松庞大的身躯推门走了进来，他关好门后一脸恭敬的来到床前。
　　“怎么，有消息了？”
　　我摆弄着自己的玉指问道。
　　“额，暂时还没有，但是属下打听到了其他消息。”阎俊松有些尴尬的挠了挠头。
　　“什么消息？”我抬眼看着他，要是他不是秒射男的话或许我的印象能好一些。
　　“那日城隍大人在军营凝聚金身，神气暴露了一瞬，今日，有一只野鬼在城里酒坊醉酒胡言，说那日在城外，突然出现了一只锁魂者。”
　　阎俊松弓着腰，声音虽小，但却能让我听得清楚。
　　“什么意思？”我坐直身体望着他问道。
　　“属下仔细询问过了，锁魂者出现的时间，正是城隍大人凝聚金身的时间。而锁魂者千万年来一直都会在鬼月出没，无一例外……这，属下觉得有些巧。”
　　阎俊松低着头不敢看我，脑袋急速运转将自己的猜想说了出来。
　　“你是觉得，是因为锁魂者察觉到了鬼神的气息，才会打破规矩突然现身？”阎俊松的话我听明白了，他是怀疑锁魂者和鬼神有关。
　　“属下不敢妄言。”阎俊松腰弯的更低了，这样才能让领导对你有好感。
　　“消息属实吗？”我的神色越来越正，如果锁魂者真的和鬼神有关的话，那下一次鬼月，自己前往战场的理由又多了一条。
　　“城隍大人放心，属下已经动了些手段，他说的确实是实话。”阎俊松拍着胸脯打着包票。
　　“好我知道了，你接着去打探之前我吩咐的事情，另外，记住以前是什么样子现在就是什么样子，别让别人看出来你的改变。”我点了点头示意自己知晓，随后又嘱咐道。
　　“城隍大人放心，属下明白。”
　　阎俊松低着头一步步退到房门，这才直起身来推门走了出去。
　　他的脸上挂着兴奋，这次可是给城隍大人报告了一个大消息，到时论功行赏，自己怎么也能捞点。
　　阎俊松心里盘算着一步步走出了鬼马将军府，一只脚迈出门槛的那一刻，他肥脸上的精明瞬间消失，取而代之的是一副欺男霸女的面孔。
　　“干！谁让你们从将军府门前摆摊的！”
　　“啥？路过？干！谁让你们从将军府门口路过的！！！”
　　“唔……”我盘着腿坐在床上沉思，锁魂者和阴神之间的谜团越来越多，似乎一切都像是我猜的那样，他们到底和阴神有什么关系，是敌人，还是……
　　十几分钟后，我穿好衣袍推开房门走了出去，一只只脸色煞白，双颊涂抹着大红色腮红的鬼仆正在院子里游荡，它们穿红戴绿头顶都带着黑色的高帽，这就是后人给仙人烧下来的纸人。
　　说实话还是有些诡异的，当然，也仅仅是诡异而已。毕竟自己可是连鬼都睡过的女人。
　　我从纸仆中穿过没有遇到阻拦，现在谁都知道这女鬼是鬼马公子的心头肉，有哪个不开眼的敢拦我。
　　“葵丑区丁卯街三三肆坊……应当就是这了吧？”
　　我走在鬼街上按照挂在一栋栋建筑上的门牌逐一寻找，终于在一条小巷的尾端找到了记忆中的地址。
　　“叩叩……”
　　抬头看了眼贴着白色寿字的黑木大门，我抓着门环轻轻敲了两下。
　　“谁啊，来了………”
　　一道苍老的声音从院中响起，不多时，黑木大门被打开，一名老妪探出了头。
　　“奶奶，是我。”看到老妪后我赶忙露出了甜美的笑容，不错，葵丑区丁卯街三三肆坊正是东老太告诉自己的地址。
　　“哎哟！闺女！！”东老太看到是我后也非常开心，赶忙让开身子将我让了进来。
　　“闺女！你是怎么从军妓营逃出来的！”坐在有些阴森的房间里面，东老太抓着我白嫩的小手一个劲的嘘寒问暖。
　　我有些无奈的笑着，她的样子总会让我想起上辈子已经记不起面貌的奶奶，她每次见到自己的时候也是这样。
　　“奶奶，我这次来找您，除了陪陪您之外，还有一些事想要问您。”
　　我没有说谎，第一，东老太对自己的确不错，莫说鬼了，又有哪个人在素不相识的情况下可以为自己担忧呢。
　　第二，也是我此次前来的主要目的，东老太应该在地府鬼城生活很久了，有些消息说不定旁人不知道，但她知道。
　　阎俊松这种鬼有他自己的办法，但市井小民也有市井小民的手段。
　　而且，最重要的是，东老太是有功德在身的，这也就说明她和琵琶鬼一样，是没有被羁押在地狱的，说不定知道点什么。
　　“哎哎，有啥事你问就行。”东老太抓着我的手一个劲的相巴着眼前的女鬼，似乎真的是自己的孙女一般。
　　“嗯……”我点了点头，小声问道“奶奶，您知道六道轮回是怎么崩碎的吗？”
　　我的话让东老太一愣，一双漆黑的鬼眼中满是回忆。
　　“你问这个事啊……那老太婆可要好好想想了……”东老太没问我为什么要问这些，她站起身来背着手在屋子里来回踱步，脑袋里回忆着那一天的细节。
　　“老太婆就记着当时有一声巨响，然后好似阴天子也发怒了……再往后，就变成现在这样了。”
　　东老太的话让我有些失望，和琵琶鬼说的没什么两样，看来这东老太也是刚入地府等待投胎就碰到六道崩碎的倒霉蛋。
　　东老太似乎看出了我眼里的失望，她迈着有些弯曲的双腿走来又拉住了我的小手“闺女，别着急，是不是有亲人找不到了？老太婆虽然知道的不多，但是吊死刘知道的事情多，他在地府带了好多年都没有投胎，应该知道些什么。”
　　吊死鬼刘？
　　听到这个名字我脑袋里迅速浮现出了那张冷漠的鬼脸还有那一身洁白如玉的长袍。
　　东老太拉着我不由分说便走出了门，看样子是要带我去找那个吊死鬼。
　　我没有抱太大的希望，因为那吊死鬼既然呆了这么久都没投胎，那肯定是一只恶鬼，恶鬼全都羁押在地狱直到轮回崩碎鬼神消失后才逃脱，恐怕了解的都不一定会比东老太多。
　　不过我也不好拂了东老太的面子，只能任由她拉着自己往巷口走去。
　　“叩叩！叩叩叩！！”
　　相交与我的轻柔，东老太可谓是狂风暴雨，干瘦的手掌也不拉铁环，就这么直接邦邦的砸着大门。
　　“东老太！！你这老太婆又砸我门作甚！！”院里传来一道有些气急败坏的声音，是吊死鬼刘，还没开门就知道是谁，看来东老太的敲门方式独树一帜。
　　“卡啦！！”
　　大门被用力拉开，依旧一身白袍的吊死鬼刘吐着长舌头气呼呼的站在那里。
　　“快快快，先让我们进去再说！”东老太似乎对他的这幅样子见怪不怪，一只手推开吊死鬼后就拉着我走了进去。
　　“你这老太婆……”吊死鬼刘看着东老太的背影差点变成气死鬼。
　　“你们打听这作甚，还有你，既然从军妓营出来了，那就好好过好自己的鬼生。”
　　在屋里，吊死鬼刘捋着自己的长舌头瞥了一眼坐在对面的女鬼，没好气的说道。
　　“嘿，吊死刘，你怎么回事，就说说能怎么的？！”东老太像是护犊子的母老虎一样蹦了起来，那佝偻的身体和抬起的胳膊几乎都要怼到吊死刘的眼里去了。
　　“好好好行行行……”吊死刘对自己的这位老街坊也有些无可奈何。
　　我笑着看着二鬼，下意识的打开了赏善罚恶神眼看了过去，这不看不知道，一看吓一跳，只见在我的神眼视线中，东老太身上披着一层金纱熠熠生辉，这代表她是有功德的善鬼。
　　而吊死刘，他身上的金光几乎都要刺得我睁不开眼，整个人就像是一个大电灯泡一样闪闪发光。
　　我赶忙打开了两人的善恶面板，这一看，差点让我激动的站起身来。
　　“葵丑区丁卯街三三肆坊：东老太（东美花）
　　修为：鬼兵上层
　　功德值：130.”
　　东老太有功德是善鬼是我早就知道的，真正让我震惊的是这只吊死鬼。
　　“葵丑区丁卯街三三壹坊：吊死鬼刘（下章揭晓）
　　修为：鬼将中层
　　功德值：5300。”

第102章 谢必安十三世孙
　　“葵丑区丁卯街三三壹坊：吊死鬼刘（谢必安十三世孙：谢高德）
　　修为：鬼将中层
　　功德：5300.”
　　说实话，看着眼前这个小金人，我愣住了。
　　一是因为他那恐怖的功德，而是因为他名字后的介绍。
　　谢必安是谁？说这个名字可能大家不是很了解，但换个名字大家就知道了，白无常。
　　没错，谢必安就是我们中华神话故事中的那二位大名鼎鼎的黑白无常中的白无常。
　　谢必安的十三世孙……这个出身的份量在这个节点已经非常重了。只是不知道为什么谢必安的后代也是吊死的……家族文化？
　　我的心中重新燃起了希望，原本以为他是恶鬼被羁押在地狱，但现在看来，应当是有大功德之人，还是地府神职人员的后代，约莫着……可能是神职后补？
　　吊死刘，也就是谢高德，他坐在座椅上捋了捋自己的舌头，突出的眼珠漆黑如墨，良久，才开口说道“其实从轮回崩碎前，地府就已经有不正常的端倪了，到那日的前些日子，地府几乎处于停止运转的状态。”
　　说罢他故意顿了顿，看了一眼正襟危坐的我和东老太他满意的点了点头，像是教书先生看见好学的学生一样，他开口继续说道“大规模的阴兵调动，甚至连远派征伐各个逃离地府的鬼王的阴兵都借阳间的路赶了回来。”
　　“黑白无常，牛头马面都只能是小角色，十殿阎罗亦只能屈身台下。我记得……五方鬼帝并列，阴天子与地藏王和平心娘娘携手。”
　　谢高德一脸的唏嘘，这些平日里见都见不到一次的大人物那日几乎全都到齐了。
　　“就连那三位，都没能阻止敌人吗？”眼见谢高德就要陷入自己回忆，我连忙开口打断。
　　谢高德一愣，随后又释然，那日阴天子那声大吼几乎响彻地府，轮回是被人打碎的这件事，也不算是秘密。
　　“不，事情是有隐情的。”谢高德面色正了起来，他看着眼前的二鬼说道“似乎最后，是平心娘娘遇害，才导致轮回崩碎。”
　　十二祖巫有后土，后被流离于洪荒的亿万冤魂感动，自愿化身轮回。
　　后土化轮回，一为轮回，二为平心。
　　祖巫之躯为轮回，精血则变成了平心娘娘。
　　平心与轮回本为一体，一方死去，另一方自然也会随之崩坍。
　　听完谢高德的话我的心情没有一丝好转，据传说，平心娘娘虽不复后土之威，但也是大罗金仙，要知道这个大罗金仙可不是现在仙界那所谓的大罗金仙，这可是真的能掌灭星辰手握日月的真仙！
　　能杀掉平心娘娘，那就代表敌人最次也得是大罗金仙。
　　不过……
　　“那阴天子，地藏王，还有那数不清的阴神呢？？”
　　没错，如果说六道轮回的崩碎是因为平心被杀，那酆都大帝他们去哪了。
　　谢高德张嘴要说，但他看了看眼前的两只鬼还是摇了摇头“你们问了也没什么用，还是不要问了。”说罢站起身来便要送客。
　　这哪行！！眼看要得到些有用的消息了，你闭嘴了？？
　　我怎么可能离开，左思右想后我站起身，看了一眼东老太，附身在这位老妪耳边小声说道“奶奶，我有事情要和……吊死刘说，您先回家，我一会回去看您。”
　　东老太虽然老，但她又不傻，笑呵呵的点了点头后弓着腰走出了房间。
　　我并不是担心她会对自己不利，而是为了她好，毕竟接下来的事，掺和进来就代表无尽的麻烦。
　　谢高德一脸纳闷的看着我，他也没说什么，倒是想看看这个问他这些陈年烂谷旧事的女鬼想说些什么。
　　等到东老太离去，我也想好了说词。
　　“谢高德。”
　　我的第一句话就让谢高德脸上的云淡风轻消失不见，他嚯的一声站起身，漆黑如墨的眼珠死死的盯着面前的女鬼，一丝丝阴气已经在体表弥漫，似乎下一秒就要悍然出手。
　　我凝望着眼前阴气弥漫的谢必安十三世孙，面色泰然自若的说道“吾乃徒留城城隍，白凤九。”
　　“呵……这天地间已无神，一个不知道从哪得知我身份的野鬼也敢放肆。”谢高德冷笑一声，一根扎满白布条的哭丧棒已经被他抓在了手里。
　　看到这一幕我更加确信他应当就是地府神职后补。
　　“没想到我还能有见到你的一天。”
　　谢高德抓着手里的哭丧棒一脸怀念，多少年了。
　　数息之后，谢高德脸上表情一收，冷峻的看着眼前这个敢自称城隍的小鬼喝到“虽不知你从何处得知我的身份，但……今日留你不得，这哭丧棒乃十殿阎罗亲手炼制，魂魄粘之便如九雷锻体痛不欲生，看招！”
　　谢高德话音落下，身影倏的消失，再出现时已经来到我的身前，举着那根哭丧棒高过头顶，眼看就要朝我劈来。
　　我不慌不忙的掏出一方小印挡在自己身前，正是阴天子神印。
　　那哭丧棒硬生生停在小印前一寸，谢高德看着记忆里有些模糊的印玺，鬼体不停的颤抖，不知道是怕的，还是激动的。
　　“阴天子大帝！！！”
　　谢高德宛如看到信仰一般对着神印跪倒在地，哭丧棒收起，跪伏在那里嚎啕大哭。
　　“没想到谢高德还有能见到神印的一天……大帝啊～～～～哈啊啊啊啊。”
　　我皱着眉看着趴在地上哭泣的谢高德，见过鬼哭吗？阴风阵阵鬼哭狼嚎不外如是。
　　“行了，别哭了。”
　　我忍着有些刺耳的哭声抬起脚踢了踢他的胳膊。
　　“你……你是何人？如何能有大帝印玺！！”谢高德发泄完情感后如梦初醒，哭丧棒再次握在手中，指着我有些愤怒的质问到。
　　“我方才已经说过了，吾乃徒留城城隍，白凤九。”
　　眼瞅着谢高德不信，我只好唤出城隍印，与天子印玺一高一下悬浮在身前。
　　“呵，有个印就能说自己是城隍？你怎么不说你是阴天子？”
　　谁知谢高德嗤笑一声，惨白的脸上满满的不相信。
　　我有些被气笑了，手指一捏发掘，金色的城隍印在胸前翻滚着绽放出灿灿神光。因为只是激活，所以并不用担心鬼神之气外泄。
　　“你……你真是城隍？”
　　谢高德望着金灿灿的城隍印有些惊疑不定，不怪他，世间无神已久，突然冒出来一个，任谁都得怀疑。
　　“如假包换。”我收起城隍印和天子神印后重新坐在了椅子上面，把自己从徒留村发现神像后到现在的情况大体与他讲了一遍。
　　谢高德脸上的怀疑神色越来越小，到最后一脸激动的跪倒在我的身前，纳头便拜，口中还念念有词“下官不知城隍当面，请城隍恕罪！！”
　　“哎哎哎，一等一等，你是地府的白无常谢必安的十三世孙，不用与我一个阳间城隍行礼。”看着谢高德磕头我赶紧起身躲避，按照品级来说，地府的黑白无常可是没道理给城隍磕头的。
　　“城隍爷有所不知，下官乃是马上要去凤仙郡城隍任职的白无常，不是下官的祖宗谢必安老祖这样在地府直属的白无常。所以，下官向您磕头并无逾矩之处啊。”
　　谢高德眼珠一转就知道了我担心什么，随即直起身笑着开口解释道。
　　哦～
　　我想起来了，确实，城隍爷手下有文武判官，牛头马面，枷锁二鬼，合成城隍六部将，在他们之下，还分配有黑白无常，所以，黑白无常也被称为七爷八爷。
　　至于为什么我的城隍权柄中没有六部将和黑白无常，是因为这些六部将与七爷八爷乃是地府敕封，自己这个城隍没有任命权。
　　“那不对啊，不是鬼神已经全部消失了……你……”我重新做好翘着二郎腿杵着脑袋，有些奇怪的问道。
　　“额……呵呵，是这么回事，下官……嗯，在上任的前一天，在地府与几位兄弟喝多了……误了上任的时辰，被老祖罚去了金身，在地府再劳作一年方可重新上任…所以，严格来说，下官其实并不算是阴神。”
　　谢高德煞白的脸皮上少有的泛起一抹潮红，跪在那里有些扭扭捏捏。
　　好么，感情这也是一位性情中鬼。
　　“好了，现在你可以告诉我，当年阴天子酆都大帝，与地藏王菩萨和诸多鬼神，去哪了吧。”望着谢高德我问道。
　　“自然自然。”
　　谢高德脑袋点的像是小鸡叨米，他一挥袖袍，一道阴气自手中飞出，化作一层护罩将我和他扣在里面。
　　“其实阴天子和诸位鬼神，甚至诸多神佛大部分都不是被杀，而是自愿散去仙灵弥补天地元气。”做完防护措施后谢高德小声说道。
　　“弥补天地元气？？发生什么事了？”
　　我望着谢高德眉头紧锁，就像是现如今的尊者陨落地生宝莲一般，修为到了一定地步的修者一旦死亡，一身灵气不会消失，而是反哺天地。
　　“这，这下官就不知道了，毕竟下官当时被罚留在了地府……”谢高德有些不好意思的挠了挠头皮。
　　“……你这顿酒……也算是幸运。”
　　我瞅着他有些无语，不过我的疑惑不止这些“那你知道这些锁魂者是从何而来，又或是何人操控？”
　　谢高德听到锁魂者这个名字后神色也正了起来，说道“城隍大人，这锁魂者，下官也觉得蹊跷，下官曾经在锁魂者刚出现的时候设计捉住过一只，他们都只是傀儡，只有肉体没有灵魂，倒是和僵尸那种污秽比较像。”
　　“这锁魂者，会不会和亿万年前入侵洪荒的敌人有关？”
　　我问出了心底最担心的话，曾经能和他们抗争的神佛已经逝去，如果他们还活着的话，那地府和乾元大陆，亦或者那所谓的仙界该如何应对，又或者……连那个仙界也是他们的阴谋……
　　这一刻我的脑袋里展开了各种阴谋论，越想越不寒而栗。
　　“您是说……”谢高德跪在那里望着城隍大人阴晴不定的脸色弱弱的问道。
　　“会不会这些锁魂者就是他们操控，人间路绝，但本官在人间却未见到过阴魂。”我越说眼睛越亮，似乎一个完整清晰的阴谋已经被自己看破。
　　“不可能。”谢高德的脑袋摇的像是拨浪鼓一般斩钉截铁的说道，嗯，脑袋是鼓，舌头是波浪。
　　“哦？你如何这么肯定？”我有些诧异的看着坚定的谢高德。
　　“城隍大人，那控制锁魂者的法术乃是正宗的道门玄功，这是做不了假的！”谢高德捉住一只锁魂者后曾经仔细的研究过，他发现锁魂者的皮囊下是一根根宝器骨架，上面纂刻着玄门术法。
　　“而且，城隍大人，这锁魂者似乎能察觉到下官身上的鬼神味道，这么多次鬼月，下官层试验过数次，站在锁魂者面前，这锁魂者们对下官视而不见。”谢高德条理清晰的跟我分析着原因。
　　与此同时，他的话让我想起了阎俊松的消息，在我泄露鬼神之气的那一刹那，一直锁魂者突然出现在了鬼城外。
　　锁魂者啊锁魂者，你们到底是什么……
　　算了，想不明白就先不去想。这是我一贯的法则。
　　“系统，像这种有功德在身的人，能収为阴兵吗？”
　　看着谢高德，我在心中询问着系统。
　　“可以，有功德之鬼只需要使用城隍令敕封便可収为阴兵。”
　　系统的回复很快。也是，人家有功德，总不能也把人吸了吧？
　　我瞅着依旧跪在地上的谢高德轻声问道“虽然本城隍现在没有权柄赐予你黑白无常的职位，但可以让你先入城隍做一阴兵，等日后有权柄，自会将你晋升，你可愿意？”
　　“属下愿意！！”
　　谢高德几乎没有犹豫，立刻再次叩首。
　　我唤出城隍令悬浮在眉心，如何敕封阴兵已了然于胸。
　　“吾，徒留城城隍白凤九，今日敕封府下阴兵。谢高德，尔可愿执阴法，守阳规，行善除恶？”
　　听到城隍问话，谢高德双手交叠举过头顶，口中大呼尊城隍旨、
　　在谢高德应下的一瞬间，一道道金色丝线凭空而生，在半空记录下时辰，地点，受封之人谢高德的姓名后浓缩为一面令牌。
　　这便是谢高德的阴兵令牌，与那些洗去罪恶的恶鬼相比，谢高德的规格高了许多。
　　谢高德看着悬浮在眼前的阴兵令牌激动的直打哆嗦，他等了多久了？
　　不知道。谢高德已经忘记了，作为一名差点成为阴神的鬼，他眼睁睁看着五鬼帝建立鬼城鱼肉百鬼，从一开始的愤怒变成了现在的麻木。
　　但现如今，他又重新拥有了希望，别看阴兵级别低，但这也是鬼神！和那些自称鬼帝的恶鬼相比，他是城隍册封天地所承。
　　“谢高德，下鬼月之日，随吾出城。”
　　望着有些感激涕零的谢高德，我站起身子一甩袖袍，锁魂者是什么东西，就让我亲自来看一看。
　　还有那五方鬼帝，既然天子不在咸阳宫，仙佛化身自在天。就由我白凤九，把你们一个个都抓回地狱。
　　与此同时，姑苏鬼城内最大的倌楼，一名带着面具，看造型风流倜傥宛如游侠儿的男鬼正饶有兴致坐在楼上看着下面的小胖子。
　　小胖子自然就是阎俊松，此刻他正围在几个穿着华贵的年轻人身边陪着笑脸，别看在东城区他欺男霸女，但是在这，他就是个弟弟，这里随便拎出一个人来说不定连他的父亲鬼马将军都只能低头。
　　“阎胖子，听说你小子最近抢了个艳鬼？啧，天香国色？”
　　一名身材消瘦的男鬼搂着美人举着酒杯打量着阎俊松。
　　阎俊松脸色的笑意一僵，连忙哈哈道“哪有哪有，就是一般而已，一般一般。”只是他眯起来的双眼中得意的神色像是掩盖不住一样挂在上面。
　　方才说话的男鬼嘴角一撇，这阎胖子，什么事都瞒不住。
　　“怎么，阎胖子，有好东西不想着孝敬哥哥们？”
　　坐在消瘦男鬼对面的另一只男鬼有些不满的丢下了手里的骰子，望着阎俊松大有一副兴师问罪的样子。
　　“哪敢哪敢……主要是怕污了几位哥哥的眼睛……”阎俊松脸上适时露出一丝肉痛的神色，似乎那女鬼真的是他的心头肉一般。
　　这下惹得这些大少们更加感兴趣了，那鬼一下将桌子上的骰子丢到了阎俊松肥嘟嘟的大脸上面，不容拒绝的说道“今天爷几个在这摆宴，你还不去你家把你那艳鬼给哥哥们带来！！”
　　阎俊松脸色有些难堪的看着这一圈的大少们，像是忍辱负重一样点了点头“明白，弟弟这就回家把她给带来。”
　　“哈哈哈哈哈”
　　众大少们望着阎俊松颤巍巍的背影哈哈大笑。
　　阎俊松走出门来嘴角一勾，城隍大人下达的命令已完成！
　　但阎俊松没有注意到，在他身后，方才二楼那一副江湖浪子打扮的面具鬼正远远的跟着他。
　　“呵，要是真的，那还挺有趣，此等美人，我钟星玮要是错过了，可配不上百花愁鬼君的名号。”
　　面具鬼把玩着手里的折扇看着兴冲冲的阎俊松邪魅一笑。

第103章 百花鬼愁君
　　“城隍大人？”
　　阎俊松一脸兴奋的站在自己门外小心翼翼的问道。
　　“嗯……进来吧。”
　　房间内传出一声慵懒娇媚的嗓音，只听这声音就足以让男人骨头都酥掉。
　　隐藏在暗处的钟星玮也被这句话电了一样，他面具下的鬼眼闪过精芒，原本还以为这些混吃等死的二代眼光高不到哪去，所以他可是抱着怀疑验真的态度来的，但现在嘛……就凭这个嗓音，就足以让他期待一下了，只是这艳鬼叫什么不好，怎滴叫…成皇？
　　而且看这阎俊松的样子，好似不像是被他嘴里说的，被豢养的女鬼而已……
　　“是……”
　　阎俊松推开门，轻手轻脚的走了进去，在房门被关闭的一瞬间，一道黑烟顺着缝隙同样钻进了屋内。
　　我有些百无聊赖的躺在软塌上面，仙儿也不能薅了，阎俊松更不用提，整日闷在这房间也没事干。
　　“城隍大人。”
　　我抬起头看了一眼站在那毕恭毕敬的阎俊松，朱红色的双唇中冒出一句轻哼“怎么，让你办的事情办好了？”
　　阎俊松一脸得色的直起身，脸上的肥肉都在打颤“城隍大人，您吩咐我的事我已经办好了，那些人，现在都在等着您过去呢。”
　　阎俊松的样子让我脸色有些怪异，现在怎么看他怎么像上个世界清宫剧里面的……大太监？那自己是什么？
　　“好，我知道了………”
　　我从床上坐直身体，青白色的俏脸有些兴奋，终于有事情做了。
　　“谁在那里！！”蓦的，阎俊松一双鬼眼中金光一闪，肥硕的身体直接横在了我的身前，看着房间的一处角落一声大喝。
　　“哈哈哈哈～～～～”
　　一道陌生的笑声响起，一团阴气从房间的角落飘了出来化成人形，正是钟星玮。
　　钟星玮捂着肚子笑的有些喘不动气，他方才在门外没听清，还以为我的名字叫做成皇，直到来到房间他才听懂了阎俊松嘴里的那两个字，是城隍。
　　钟星玮听到这个名字的时候心中先是一惊，随后便强忍着笑意躲在角落直抽抽，也正是因为这一抽抽阴气散出才会被阎俊松发现。
　　阎俊松挡在我的身前一脸难堪的望着这个蹲在地上笑的上气不接下气的男鬼，该死的，竟然被人跟踪了。
　　“你……哈哈，你爹知道你屋里藏了一个城隍吗？”
　　过了几息，郭兴伟站起身子擦去了眼角的泪水，打趣的看着阎俊松。
　　没错，他已经给这个所谓的城隍下了定论，指不定是什么骗子，只不过能把鬼马独子忽悠成这个样子，不知道该说是这只艳鬼聪明呢，还是阎俊松太蠢呢。
　　什么？你说会不会真的是城隍？别闹了，鬼神都消失多少年了，就算真的回来了，那怎么可能窝在这里。
　　阎俊松听到他侮辱城隍大人，当今便咬牙切齿要调动神力和他殊死一搏。
　　“等一下。”就在阴兵玄甲即将付出阎俊松的身体时，我抬起手压住了他的肩膀，娇声说道。
　　“城隍大人？”阎俊松扭过头有些不解的望着我，虽然面前这个男鬼他看不透，或许可能会死，但是这是他的职责！
　　我没有理会阎俊松愤慨的表情，从他身后走出后一脸严肃的望着面前的男鬼。
　　“百花愁鬼君：钟星玮
　　修为：鬼帅上层
　　恶鬼值：39100。”
　　钟星玮一出现我就丢了一个赏善罚恶神眼过去，但看出的信息却让我倒吸了一口凉气。
　　不论是修为还是恶鬼值，都是自己现在遇到过的鬼中最顶级的存在。
　　也正因为如此我才阻止了阎俊松，这种无意义的牺牲没有用，自己现在没有任何底牌能把这个叫做钟星玮的恶鬼留下，就连祭出凤凰神魂也没有百分百的把握。
　　既然如此，就看看这个鬼……想要做什么。
　　再说了，从他的语气中能听出，他对自己城隍的身份是不信的，既然如此，那不妨就让他这么误会下去。
　　钟星玮在看到从阎胖子身后走出的艳鬼时，面具下的双眼闪过一丝惊艳，先不论她是不是骗子，就这幅样貌，身段便足以让众多男鬼神魂颠倒了。
　　平心而论，连采花无数的钟星玮都不得不承认，面前这只女鬼，是他两辈子见过最漂亮的女人。
　　而且……钟星玮可是个采花大盗啊！他管是不是骗子呢。
　　“姑娘，跟着这些废物有什么前途，跟我吧。”
　　钟星玮唰一声打开手里的折扇，配上额间的发髻和唇角的笑容，一副翩翩公子的形象。
　　“呵，跟着一位潜到别人家里，偷听主人谈话的鬼，就有前途了？”我勾起嘴角有些讥讽的望着他。
　　钟星玮摇了摇头，一本正经的开口说道“姑娘这话就错了，正所谓窈窕淑女君子好逑。我仰慕姑娘的仙姿才出此下策，何罪之有？”
　　我眯起双眼打量着这个君子，脑袋里思绪急速旋转。
　　第一，这个钟星玮修为高的吓人，自己用阴阳神功也吸收不了。
　　第二，跟着他是绝对不可能的，跟着他去干什么？
　　浪荡地府？
　　你见过哪个城隍和一只恶鬼去闯荡江湖的。
　　不过……他高深的修为也让我动了一些心思，如果能有他相助的话，自己的安全系数将会大大增加。
　　心念电转间我想好了说辞，迎着钟星玮走了过去，娇俏的小脸上挂着妩媚动人的笑容，拿身体做武器，无往不利。
　　“呵呵……想让人家跟着你……也不是不可以，但是，人家可不能跟你走呢……”
　　我来到他的身前抬起一只藕臂，纤纤玉指顺着他的喉结轻柔的撩拨着，一双杏眼中的春波像是钩子一样。
　　钟星玮饶有兴致的看着面前的艳鬼，他现在觉得事情越来越有趣了。
　　“哦～那要是我……非要让你跟我走呢。”
　　钟星玮作为梁上君子采花无数的大盗又怎么陷入被动，他邪笑着合拢手中的折扇抬起了我光滑如玉的下巴，望着这一双勾魂夺魄的美眸笑嘻嘻的问道。
　　“非要让我跟你走的话……那可就什么都得不到了。”
　　我突然转冷的腔调让钟星玮一愣，他看着面前女鬼眼中的决绝心尖发颤，她没有说谎。
　　识人无数的钟星玮一眼就看出了我的认真，现在他对这个小女子是越来越感兴趣了，先是以为只是一只被阎俊松豢养的艳鬼，后来又以为是骗子，可偏偏这样一个鬼，又能表现出视死如归的决绝。
　　其实我当然不是那么想的，我只是单纯的想用凤凰神魂和他来个鱼死网破。嘛，要是实在不行的话，当然还是保命重要。
　　“呵呵……本公子可舍不得让这样的美人受伤……”
　　钟星玮好不容易碰上一个能惊艳到自己的女鬼又怎么会冒险，他哂笑一声后收起了折扇，表示他同意我的要求。
　　“阎俊松……你先出去……”
　　钟星玮的退让也让我松了口气，扭头指挥着阎俊松离开。能这样是最好的，顶多就是被他白睡而已，况且……是不是白睡还不一定呢。
　　我娇笑着揪着钟星玮的衣领一步步退到床边，衣袍自动散开，滑嫩的香肩像是剥了皮的鸡蛋一样诱人。
　　“哦？小娘子这便……”钟星玮有些惊讶的看着衣衫尽褪的艳鬼，那凝脂般的肌肤和两团饱满看得他心潮澎湃，他已经不记得自己有多久没有过这种心动感觉了。
　　“怎么……公子不愿？”
　　看着钟星玮的表情我心中一笑，任你是再浪的海王也禁不住我身体的诱惑。
　　“不不不，当然愿意了。”
　　钟星玮脑袋一晃，直接欺身将我温香的玉体压在了软塌之上。
　　他瞅着我逐渐浮现出潮红的俏脸直摇头“小娘子，你说让我尝到了此等绝味，以后还如何离得开你。”
　　“咯咯……男人的嘴，骗人的鬼，哦不，你本就是鬼，鬼话连篇。”
　　我毫不退缩的迎着他火热的双眸，白嫩的雪膝盖微微弯曲，恰好顶在他双腿之间，夹着那根坚硬的棒子轻轻摩擦起来。
　　“唔……”
　　钟星玮身体一僵，他低下头看着夹着自己下体的双腿，又抬起头看着正在娇笑的女鬼，这哪里还能忍得了？？
　　想他堂堂百花愁鬼君怎么还能让女人给撩了！
　　“哼唷………你轻些………”
　　我正夹的起劲，突然一只大手就钻进了自己胯下，他的手指熟稔的把玩着我粉嫩的肉缝，高超的技巧让我娇吟不已，短短数秒身体已经动情。
　　“轻些可不行，轻了可就不爽了。”
　　钟星玮邪笑着看着身下交叠在一起夹着自己手掌的玉腿，手指像是波浪一样在肉缝里面起伏，那两片肉唇软弹湿润，只是触感就已经胜却无数艳鬼了。
　　“啊………好厉害……”
　　我扭过头去咬着牙娇哼，这个钟星玮是我见过的技巧最精妙的异性，那根手指就像是有魔力一样，下体被他触碰过的地方好似都变成了敏感带，一浪浪的快感虽然强烈但并不凶猛，更像是阳光浴一样让我逐渐放松。
　　“咕叽咕叽……”
　　没等他撩拨几下，我的下体便分泌出了滑腻的蜜液，随着他手指的动作发出响亮的水声。
　　我扭过头张开自己迷离的双眼看着压在自己身上的男鬼，玉手捧着他的脸庞娇声道“别弄了……开始吧……”
　　阴道里的每一颗细胞都在钟星玮的挑逗下激活，此刻正向神经传达着如饥似渴的欲望。
　　我早已和身体和解，面对这种本能的需求我深知与其抗拒羞涩，不如大胆享受。
　　我分开自己两条长腿勾住了钟星玮的腰杆，粉胯主动翘起贴紧了他的下体，潮红的俏脸上一双杏眼媚眼如丝的看着他。
　　“呼……你可真是……一只磨人的妖精……”
　　钟星玮看着我妩媚动人的俏脸吸了口气，他神念一动衣服已经被收入体内，那根冰冷坚硬的鸡巴失去束缚，啪一声落在我早已湿润的下体。
　　“唔啊……”肉棒正好敲在我挺立的阴蒂，触电一样的酥麻让我娇躯一僵，仰着俏脸发出娇媚的哼鸣，两根玉腿锁的更紧了。
　　“快……放进来………”我抬着小脑袋看着自己被肉棒堵住洞口的下体，那根布满青筋略显狰狞的鸡巴此刻在我眼中是那么可爱，心里想到全都是一会这根鸡巴插进来的快感。
　　欲望的推动让我不知羞耻的摇摆着自己的蜜臀，湿滑的肉缝有些艰难的磨蹭着他的大鸡巴，粉色肉洞一开一合，里面蜜肉蠕动着想要把这根能提供给自己快乐的鸡巴吞没。
　　“这就给你。”
　　钟星玮也被眼前香艳的景色刺激的不行，他两条胳膊撑在我脑袋两侧，比鸡蛋还要大一圈的龟头调整了几下位置，在我期待的目光中缓慢坚定的刺入了身体。
　　“唔………啊……………”
　　龟头的沟壑一寸寸犁开我腔内贴在一起的媚肉，惊心动魄的快感和被一点点填满的下体让我发出一声满足的叹息，锁在他腰后的两只玉足紧绷着，十根玉珠一般晶莹剔透的脚趾欢愉的搅在一起。
　　“哈啊～！”
　　当肉棒全部插入身体，龟头将子宫高高顶起，我迷离的美眸中春波几乎要溢出来一般，这满足充实的感觉……实在太美妙了。
　　“准备好了吗？”
　　等我稍微适应了一会后钟星玮突然开口。
　　“啊？”我有些没有反应过来，但下一秒，他便用行动证明了他要做什么。
　　“啪啪啪！！”
　　插在阴道中的鸡巴猛然加速，直接跳过了提速环节，像是电锤一样快速大力的轰击着我的嫩屄，他青灰色的下体猛烈撞击在我抬起的蜜臀上发出清脆的碰撞声。
　　“咿～！！！！”突如其来的海啸瞬间将我淹没，我抬起头死死的看着自己被肏的淫水外溢的下体，直线上升的快感让我脑袋一片空白。
　　“哈啊～～～好……好快……啊……慢点……不行了……”
　　在小穴里面横冲直装的肉棒看似没有章法，但却让我真真切切的感觉到了那种窒息的快感，在这股快感下足足十几秒我才回过神来，就像是一根根针扎在下体一般，让我又怕又爱。
　　我扭动着身体想要逃离，可钟星玮像是早就做好了准备，他压低身子将我完全笼罩在他的控制之下，任凭我娇躯如何颤抖颤栗都不放松分毫。
　　“哈啊……不……不行了……真不行了……慢一点……啊………要死掉了……”
　　我疯狂的浪叫呻吟，这样都无法宣泄出身体里能量的万分之一。
　　我松开两条美腿在他腰侧胡乱的踢蹬，玉手也软绵无力的捶打着钟星玮的胸膛，说实话，他的威猛超过了我的预料、
　　钟星玮望着身下美人被自己肏的高潮迭起的小脸还有那如泣如诉的呻吟，他干脆将我两条腿揽进臂弯，随后身体再次下压，这下我除了只能婉转承欢外几乎做不了任何事情，甚至因为双腿的原因，被肏的有些发红的蜜臀翘的更高了，他也肏的更深。
　　“唔啊～！要被肏死了啊……别……啊………要来了……要来了～～～”
　　我拼命的摇晃着小脑袋，就像是快速充电一般，只被肏了几十下就来到了第一次巅峰。
　　我挺着自己的柳腰浑身颤抖，被塞满的肉穴哆嗦着喷出一股股蜜液，将床单都给浸湿了。
　　“唔……唔哈……别……别动了……”高潮后的我像是飘在空中一样晕晕乎乎，下意识张开的红唇发出娇媚的告饶。
　　“别动了？那可不行，本公子每次可都要让女人高潮个十几次。”钟星玮呵呵一笑，双臂揽着我的玉腿竟是直接站了起来。
　　我下意识的抱住了他的脖颈，迷离的双眼有些疑惑的看着他。
　　“呵呵……这个姿势可是女人最舒服的姿势。”
　　钟星玮低头咬住我红润的耳尖低语，下一刻我就知道他为什么会这么说了。
　　“咕啊～～～～～别……要出来了………啊………”
　　我就像是木偶娃娃一样被他抱在怀里，大腿几乎和腰身平行，强烈的快感让我浑身酸软无力反抗，只能眼睁睁的看着这根大鸡巴在自己的蜜穴里疯狂进出。
　　好厉害……好粗……每次它抽出来的时候都像是要把我阴道翻出来一样……
　　我看着自己吞吐着肉棒的蜜穴心中喃喃自语，大股透亮的花蜜顺着我的股缝滴落在地面，在如此美妙的极乐下我似乎抛却了一切烦恼。
　　钟星玮看着我失神的小脸嘴角一勾，一定要很多次高潮才可以啊……只有这个时候，阴魂受孕的几率才会最大……

第104章
　　阎俊松在门口守了近半个多小时，屋里宛如黄鹂一样的啼鸣还未停歇。
　　我趴在床上撅着自己的屁股，两根玉柱似笔直的大腿跪在上面支撑着自己的身体，钟星玮半蹲在我的身后，双手掐着我青白色的柳腰像是打桩机一样的迅猛撞击。
　　“呀啊……别……别弄了……啊……快射出来……唔啊……”我趴在床上有些哭泣似的呻吟着，这个采花大盗的本钱和技巧都太惊人了，我从未见过有人能在自己身体里冲刺半个小时还不射精，那极致的快感让我浑身酸软无力，像是面条一样任由他摆布，两只白嫩的玉足无力的垂在床沿外，随着他进攻的幅度前后摇摆。
　　“呼……你这小妖精…真会吸……”钟星玮双眼望着雪臀间被自己肉棒撑的满满当当的一圈粉肉大口呼吸，他最高的战绩是一个小时，最差也有四十多分钟。
　　可现在竟然刚刚半个小时就有射精的感觉了，不得不说，这只艳鬼的下体……真的出色。
　　“哼呀……啊……别……别了吧……以后……以后再说。”
　　我妖异的俏脸布满潮红，像是喝醉了酒一般，凌乱的青丝下是迷离勾魂的双眼。
　　“再来几下，我就射给你，给你射满好不好。”钟星玮舔了舔嘴角，看着身下的美人似乎已经想象出了她挺着大肚子的模样。
　　“好……快，快射给我……”我被肏的头晕眼花，再说从人间开始自己就一直被内射，也没见怀孕，于是根本就没把他的话放心上。
　　钟星玮吸了口气紧紧嘣住下身，在我紧张的期待中，那根庞大的巨龙再次开始肏弄起自己来。
　　“唔啊～～～太大了……啊……子宫都要被你肏坏了……呀啊……”我咬着牙忍受着下体像是痛苦一样的快感，双手死死的揪着明黄色的床单。
　　他坚硬的龟头每次都能把我狭窄的甬道全都撑开，连最深处的子宫都会被顶起，要是再坚持一会，说不定宫口都会被他肏开。
　　“肏你子宫不行吗？嗯？”我的话更加刺激到了钟星玮的神经，他更加用力的顶着我半张的宫口，似乎真要试一下插进子宫是什么滋味。
　　宫口被比鸡蛋还要大一圈的龟头猛烈地撞击，那种快感仿佛直达灵魂深处，让我大声呻吟着抵达了已经不知道是地多少次的高潮。
　　“不要……啊……别插进去……会死人的……呀啊……”和阴道性交完全不同的感觉正在逐渐蔓延至全身，我有些恐慌的扒着墙壁想要逃离，可酸软的身体在欲望的海洋里就像是一片孤舟，能活着就已经很幸运了，又怎么可能反抗呢。
　　就在我以为自己要被宫奸的时候，钟星玮终究顶不住了，我的阴道本就百转千回，也就是世人嘴里的名器，再加上高潮后的收缩颤抖，钟星玮终于被蠕动的蜜肉吮吸到了极限。
　　“肏……射给你……给老子怀孕！！”钟星玮大吼一声将青黑色的龟头狠狠地顶在我张开的宫口处，下一秒，一发发炮弹从他的输精管喷出，透过马眼全部射进了我神圣纯洁的宫殿之中。
　　“啊呀～～～～～”阴冷的精液挂满了我的宫壁，异样的刺激让我仰起头发出一声娇呼，玉体哆嗦了十几秒后才无力的趴在了床上。
　　“呼……好多年没有这么过瘾了。”钟星玮抽出有些疲软的肉棒，低下头看着被他肏的合不拢嘴的小肉洞自言自语，直到确认精液确实都被我的宫口锁紧没有外泄后才满意的点了点头。
　　他修行的功法叫做淫媚百香功，这功法在增强了他身体的素质后有一个不算是副作用的副作用，那就是对任何雌性的受孕几率都会大大提升。
　　本来吧，他只是一个采花大盗，采采花也就算了，留下自己的种子难免有些不道德。
　　所以他采花的时候都会尽量避免让女人怀孕，可是面对我这样的尤物，头一次，他真正的从主观意识上想要让我受孕。
　　我对他的功法和谋划自然一无所知，只是安静的趴在那里享受着高潮后的余韵而已。
　　又过了几分钟，钟星玮留下一枚青色的令牌，说是只要将阴气渡入其中他就可以感受到。
　　这是他在我身上第二次犯戒，因为采花大盗的准则就有一条，那就是同一个女人绝对不会上第二次，可是对于我……他觉得肏一百年都不够。
　　收拢好衣袍后我整理了一下自己的青丝，然后迈着莲步款款的推开了房门，阎俊松站在门外来回踱步，青色的鬼脸上写满了焦急，看到我平安无损的走出后才明显松了口气。
　　而钟星玮则悄默声的离去了。
　　“咳咳……好了，带我去吧。”
　　我轻咳了两声来掩盖自己的尴尬，虽然阎俊松也是因为进入自己身体后才被吸收的，可刚做完就要赶下一场的感觉着实有些让我的脸皮挂不住。
　　阎俊松点了点头，胖乎乎的身体上弥漫起鬼气，托着我直接从府中飞了出去，现在已经拖了半个小时了，再不抓紧赶路的话可是要把那些二代们惹恼了。
　　“来来来，喝喝喝！”
　　“五魁首啊六六六……”
　　来到倌楼外，那淫糜的味道和倌人们身上的胭脂气隔着二里地都能闻到，和那些为了交纳阴气税款在城外寻找阴珠的普通鬼不同，在倌楼里是一片朱门酒肉臭的场景。
　　我望着一群群搂着艺伎喝酒作乐的恶鬼们叹了口气，看来在哪里都会有这种阶级差距。
　　“我说阎胖子，一来一回半个时辰，你小子是不是要跑？”
　　在最中央的几个桌子前，一只喝的急赤白脸的青年鬼瞪着眼看着脸上堆笑的阎俊松质问道。
　　“哪敢啊，我这次去碰到了家父，和他说了几句，刘少您别急，您看我这不是把人给您带来了。”
　　阎俊松笑呵呵的转过身去，让出了藏在他肉山一样的身体后那足以让整座倌楼的艺伎都黯然失色的尤物。
　　“额……”
　　刘少还待发火，但当看到我仍有些潮红小脸后直接呆愣住了，举着手里的筷子一动不动，不光他，酒桌上的这些二代们看着我娇艳的容颜和凹凸有致的身材纷纷咽了口口水。
　　“可以啊！阎胖子，你小子金屋藏娇！”
　　被称作刘少的恶鬼啪的一声把筷子拍在桌面上，漆黑的鬼眼瞪得溜圆，此刻他的世界里只有我掩面轻笑的身影。
　　“咳，小九，这位是刘少，这是张少，这是王少，还有这为是万少……”阎俊松弯着腰朝我介绍着坐在这的恶鬼，至于称呼……自然是我让他这么喊的，不然一口一个城隍大人？
　　在阎俊松介绍的同时，我也一一笑着向他们服礼，同时赏善罚恶神眼打开，将这些恶鬼的信息全部收入眼底。
　　“第三鬼侍之子：刘文钦
　　修为：鬼将中层
　　恶鬼值：3321”
　　“第五鬼侍之子：张少旷
　　修为：鬼将中层
　　恶鬼值：3500”
　　“第六鬼侍之子：王倚德
　　修为：鬼将中层
　　恶鬼值：3110”
　　“第九鬼侍之子：万宝林
　　修为：鬼将中层
　　恶鬼值：4500”
　　好家伙……我看着一个个红的发黑的罪恶值差点笑出声来，怪不得阎俊松会这么小心赔笑脸，原来都是鬼侍之子，父辈都比阎俊松的爹高一级。
　　“快快，美人，快来。”
　　刘文钦有些急吼吼的对我招手，而其他鬼虽然没直接说话，但眼里的火热证明了一切。
　　“好的刘少～”我娇笑着在众鬼期盼的目光中迈着自己的大长腿，在他们眼前俏生生的迈了过去。
　　“刘老三，美人就一个，你待独占？”
　　我刚坐在刘文钦身侧，藕臂抱着他的胳膊正撩拨的刘文钦心里直痒痒的时候，万宝林开口了，他的话让其他几个鬼侍之子点头应和。
　　“嘿，谁说独占了，万老九你可别瞎说。”刘文钦看着兄弟们一个个幽怨的眼光有些急了，他们的关系直接关乎到父辈直接的联盟，所以不能大意。
　　“老规矩，美人是大家的，谁赢了谁就第一个享用，如何？”
　　万宝林丢出枚骰子甩到桌面上面，骰子通体碧绿，是由一种特殊材料做成的，几乎可以断绝任何阴气共鸣。
　　“谁怕谁！”刘文钦穿了口气率先将骰子握在手心，神神叨叨的念了一顿后洒了出去。
　　“六！六！六！”
　　“一！一！一！”
　　我在那抱着刘文钦的胳膊笑颜如花，他们开心，我也开心，今晚过后自己就能收获一大批身份高贵的阴兵了。
　　“啊！！二！！！该死！”刘文钦看着两点通红有些懊恼的垂着桌子，其他人也笑着拿起了骰子。
　　很快，顺序出来了。那个一直沉默的王倚德竟然排在了第一位。
　　迎着众人艳羡的目光，王倚德站起了身，双眼喷着火揽着我的腰肢走上了二楼，那里是专门为这些公子哥们提供休息的雅间。
　　刘文钦他们望着我罗衫下若隐若现的两根美腿和扭动的翘臀，嘴里一个个的骂骂咧咧，都羡慕极了能第一个品尝美味的王倚德。
　　二十几分钟后，一脸满足的王倚德提着裤腰走下楼梯，一旁的万宝林早就忍不住了，急吼吼的喝下面前酒盅里的酒水后便冲了上去。
　　王倚德坐在座椅上啧啧有声的向众人炫耀着我的肉体有多么美妙，听的余下的二人脑门直突突，恨不得现在就冲上楼去颠鸾倒凤。
　　阎俊松也在笑，他和王倚德像是不经意间的目光触碰，两人嘴角都勾起了一抹诡异的弧度。
　　又过去十几分钟，万宝林也下来了。接着就是张少旷，最后是刘文钦。
　　我是和刘文钦一块下来的，从我有些发抖的脚腕就能看出这半个时辰自己付出了多大努力。
　　“去阎胖子府上吧。”
　　刘文钦率先发话，众人全都点了点头。
　　招来老鸨结账后一行人便架起鬼气飞了出去。
　　其实城里是不允许飞行的，但因为他们的身份特殊，负责巡查的鬼兵也不愿意招惹这些二代，所以一般就是睁一只眼闭一只眼了。
　　“城隍大人！”
　　阎俊松为首，万宝林末尾，五鬼一字排开朝仰躺在软塌上的美人恭敬行礼。
　　“好了……我交代你们的事情都记住了吗。”我有些疲倦的捏着自己眉心，先是被钟星玮一顿乱肏，又挨个把这些恶鬼收入裙下，饶是以我的阴神之体也有些扛不住了。
　　“属下明白。”五鬼点了点头，其实就一句话，就是回家参军。只有参了军才能在下次鬼月时有正当的理由出城，才能护我周全。
　　等到他们离去后我掏出了五雷神敕令，自己现在可是福户，一万二的功德足够炼化神敕令了吧？
　　“建议掌门不要现在炼化神敕令。”
　　就在我准备将功德注入神敕令的时候，系统的提示再次响起。
　　“喂，有没有搞错，一万二的功德啊，还不够？？”
　　我有些无语的躺在床上像是一条失去了梦想的咸鱼，能被系统提示的话，说明这一万二的功德恐怕连塞牙缝都不够，起码不够解锁一个权柄。
　　“白凤九：城隍
　　阴兵：6/200
　　（柯子明、阎俊松、刘文钦、王倚德、张少旷、万宝林）
　　修为：鬼兵上层
　　状态：受孕中”
　　我躺在床上百无聊赖的打开了属性面板，这是阴神之体的属性，和人间体不一样。
　　六个阴兵，还是有些少了。我打量着自己手下的阴兵在心里念叨着，就在我准备关掉界面的时候，目光突然看到了最下面那显眼的三个字。
　　受孕中……？？
　　我呼的一下坐直了身体，有些呆愣的望着自己眼前的状态栏，这个受孕中，系统你确定没有跟我开玩笑吗？
　　阳间那么多活人没让我怀孕，然后我在地府怀孕了？
　　这不扯淡吗？？
　　我低头看着自己平坦的雪腹一时间有些难以接受，自己玩的好好地，结果你告诉我肚子里有一个宝宝，还是一个鬼宝宝？
　　“系统……有没有什么办法……能……”我抚摸着自己的小腹咬着牙开口，但那句话堵在喉咙里就是说不出来。
　　毕竟是自己的身体，也是属于我的孩子。
　　从没有过这种经历的我一时间心乱如麻。
　　“掌门的身体是阴神之体，可以用功德为掌门之子进行洗练，洗去阴气化作福气。当掌门之子降生时会获得出色的体制与跟脚成为先天之体，无论是学习道法还是鬼法都将一日千里。”
　　系统似乎理会错了我的意思，开口开始为我肚子里的孩子规划未来。
　　我看着自己的肚皮有些欲哭无泪，大家都是出来玩的，怀孕干什么。
　　我慢慢将神识沉入自己身体，穿过五脏六腑后来到了子宫，在那里，粉色的宫壁上正爬着一颗肉眼看不到的种子。
　　“啊！！”
　　我仰天长叹，孩子的父亲是谁啊？！

第105章 阳间事
　　“孩啊……”
　　我有些颓废的斜躺在床上，表情有些幽怨的抚摸着自己的小腹。
　　要是那些恶鬼倒还好，可要是那只牛头怪可怎么办。
　　“对了，把他叫出来问问不就是了？？”
　　我突然直起腰，现在的自己有的是功德，正好把牛头怪这个重要角色复活一下变成自己阴兵，一来自己又多一个鬼将级别的助力，二来，问问他这个孩子是不是他的，要真是牛头怪的话……
　　我脑袋里想起牛头怪那副尊荣……孩子，你爹要真是牛头怪，就别怪我狠心了。
　　说实话，对于怀孕以及做妈妈这件事，我一开始是异常恐惧的，毕竟虽然已经和男人做了无数次，可总感觉自己上辈子是个男人……现在却要……，可不知道是不是女人的天性使然，在最初的恐惧过后我竟然惊恐的发现自己心底有一丝莫名的甜蜜。
　　说干就干，我唤出赏善罚恶令，面对召唤牛头怪所需要的五百点功德没有丝毫犹豫，别说500，就是5000我也得把他叫出来。
　　五百点功德金光从丹田消散，下一秒我察觉到了远在鬼门关的牛头怪和自己建立了联系。
　　“喂！”
　　事不宜迟，我盘腿坐在床上后用神识顺着这条联系摸了过去，一身玄甲的牛头怪正站在鬼门关有些惊喜的看着自己慢慢恢复的身体。
　　“啊！城隍大人！！”
　　就在牛头怪尝试能不能把自己以前拿不动的巨斧扛起来的时候，我的声音突然在他脑袋里响起，吓得牛头怪差点一脑门磕在斧刃上第二次去世。
　　“咳，我问你个事情。”即使知道他看不见自己我仍然脸色有些羞红。
　　“城隍大人您说。”
　　牛头怪站在鬼门关下站的如同标枪一样笔直。
　　“你们这一族……嗯，是怎么繁衍后代的。”我思虑良久后开口问道，只能这么问，不然难道要告诉自己下属自己怀孕了吗？
　　“啊？啊！城隍大人，我们这一族是靠血脉凝聚来繁衍的，因为是地府的传承式阴神，所以我们这一族通常都是由牛头大人利用精血孕育。”牛头怪摇晃着脑袋讲述着。
　　听到他的话后我松了口气，只要不是牛头怪的种……自己咬咬牙也能接受！
　　探听完消息后不能马上断开联系，生怕让别人看出我有什么猫腻，这就是做贼心虚。
　　我有一搭没一搭的顺着他的话继续说道“哦，那这样的话你们这一族人数还挺稀少。”
　　“并不是这样，牛头大人一般一次性会甩出上万精血。”
　　牛头怪摇了摇头否认了我的猜想。
　　“啊？上万？那你们的族人呢？为何我除了你之外未在鬼城见到任何一只牛头人？”这下我真有些吃惊了，从牛头怪的处境能够看出这些牛头人在地府的地位不高，那么他们应该就在鬼城的边缘地带，自己没道理碰不到。
　　“城隍大人在哪座鬼城？大人有所不知，我们这些地府原本的阴神……也就是妖物，大部分集中在第一鬼城，其他鬼城几乎是没有的。”
　　牛头怪开始娓娓道来，他觉得肯定是城隍大人觉得自己一族靠谱，要重用牛头一族！
　　“哦，这样啊，好我知道了。对了，鬼门关最近有没有发生什么事？”
　　牛头怪：“……”
　　问完后我才突然想起，人家牛头怪一上来就被自己吸干了，直到今日才被重塑阴体。
　　“啊……哈哈哈，好了，你就继续在鬼门关值守吧，有什么情况告诉我。”我有些尴尬的笑了笑，说完后便想挂断通讯。
　　“城隍大人，什么情况用禀报您，请您示下。”正当我准备结束这段尴尬的对话时，牛头怪的声音再次响起。
　　哎呀烦死了。
　　我挠了挠头皮回复道“像什么有人来……或者有鬼出去之类的………”
　　慢着！！
　　说完这句话后我思绪猛地一震！
　　有人来应该是够呛，那有鬼出去呢？
　　对啊，为什么既然还有一口井在，却没有恶鬼逃出地狱？
　　隐约间我觉得自己似乎抓住了什么东西。
　　于是有些急促的把我的疑惑传递到了鬼门关。
　　牛头怪裂开大嘴笑了笑说道“城隍大人您多虑了，曾经地府昌盛的时候倒是有不少鬼王逃往人间，但现在嘛，他们只要踏出鬼门关一步便会飞灰湮灭。”
　　“为什么？”
　　我的话让牛头怪愣住了，他抬起自己的大手摸着牛角有些不确定的说道“或许是因为……天道不允许？”
　　不，不是。
　　我低着头苦思冥想，天道已经碎了，就算是现在掌控乾元大陆的也不一定是曾经的天道。
　　如果天道真的还存在，那么它不可能允许地府变成这幅样子。
　　是阴气。
　　我想起来了，自己从井中落下后先是看不着边际的彼岸花，然后是奔腾的忘川河和奈何桥，虽然忘川河和奈何桥也弥漫着死气，但却没有阴气。
　　恶鬼离开阴气是活不了的、失去阴气的供养他们才会烟消云散，而且阳间阳气重，莫说修者，恐怕连普通的习武之人体表奔腾的血气都能把他们震成碎片，这才是这些恶鬼不离开地府的原因！
　　其实我猜测的并不完全对，因为在神系还昌盛的时候，阴间从入口到地府都是规则完善的。
　　阳气在人间路便逐渐衰减，到了阴间后便见不到一丝阳气。
　　再经过忘川河奈何桥来到鬼门关，入了鬼门关才算是真正的地府，而阴间和地府完全是两种概念，阴间包括地府，但地府只在阴间。
　　而鬼神消失后，阴间的规则逐渐残破，这也就导致了井外的阳气开始慢慢向阴间泄露，好在鬼门关，也就是地府的规则依旧完整，这才没让阳气蔓延进地府。
　　至于那些曾经逃脱的鬼王，那纯属是因为他们修为高深，至于现在的这些所谓的鬼帝……放在那个年代，恐怕被那些鬼王们看一眼就会吓死。
　　既如此……
　　我抬起头美眸中掠过一丝精芒“你试试，踏出鬼门关会出什么事。把你的阴兵身份全都亮出来。”
　　牛头怪被城隍爷的命令吓得打了个哆嗦，他颤巍巍的抬起手抚摸着自己的牛鼻子，期期艾艾的说道“城隍大人，别吧，会死牛的……俺才刚活。”
　　“听我的，本神保你平安。”我皱了皱眉继续催促。
　　没办法……牛头怪心中叹了口气，官大一级压死人。
　　他慢慢挪动脚步，从牛蹄子开始一点点的接近着鬼门关的边界，硕大的牛脸有些害怕似的扭过头不敢看。
　　“啊！！！”我正坐在那里焦急的等待着消息，突然，牛头怪一声惨叫。
　　我面色一沉，难不成自己想错了？
　　“哎？？城隍大人！我没死！我没死！！！”
　　牛头怪看着自己已经踩出鬼门关的牛蹄子有些兴奋的大吼起来。
　　“你没死你叫什么！！！！”我白皙的额头绷出一道血管。
　　“啊！对不起城隍大人，属下实在是太激动了。”牛头怪在鬼门关中央反复横跳，没想到他老牛也有出鬼门关的一天。
　　“行了，你能出鬼门关应该和你的身份有关，城隍阴兵，自然有权利行走在阳间。”我摸了摸自己的肚子后没好气的训斥了一声。
　　不错，这就是我的猜想，而且事实证明我的想法是对的。
　　恶鬼之所以会被阳气磨灭是因为他们不属于阳间，而牛头怪作为阴兵，还是城隍府下的阴兵，自然是有世间行走的资格的。
　　况且恶鬼失去阴气的供养后便会烟消云散，而阴兵不是，他们仰仗的是香火和功德，所以阳气对他们来说顶多算是有点难受而已。
　　“听着，你这个岗位会不会有人来巡查？”
　　知道牛头人可以自由进出阴阳二界后我的脑筋开始飞速旋转。
　　“禀城隍大人，我这地方鸟不拉屎，属下在这多少万年了也没见过有鬼来看过一眼。”牛头怪兀自兴奋的打量着鬼门关的另外一面，这么多年了，他只见到过属于地府的那一面，还从未见过这个角度的鬼门关。
　　“那便好，记住，本神要让你去做一件重要的事情。”
　　我点了点头说道。
　　“请城隍大人吩咐！！”牛头怪漆黑的眸子里闪烁着激动的光泽，他已经猜到我要让他去做什么了，一想到曾经有幸进入人间的长辈说起阳间的美食美酒他就无比的亢奋。
　　“替本神走一趟人间。第一，去看一看人间到底有没有阴魂存在，如果没有的话，死去之人的灵魂到底去了哪里。第二，如果查出点什么东西，你感觉没有把握的话，就来地府寻我，或者去大陆南境的庆国，寻一叫做老君庙的宗门，找一个叫做龙昊或者张倾霄的人，让他们出手协助。至于如何证明你的身份……”
　　我沉吟了一下后继续说道“如果你寻到龙昊，就告诉他本神是他的师尊，如若不配合你行事，等本神回归阳间定要踩爆他。如果你寻到了张倾霄，那就告诉他休想半夜再敲本神的房门。此事关系到鬼神的回归，千万要注意小心。”
　　我的话让牛头怪脸上的笑意逐渐隐去开始变得凝重起来，他分得清事情的轻重缓急，和鬼神回归相比……美食美酒就先等等吧。
　　“属下领命。”牛头怪应下差事后架起阴云，一路向着人间飞去。
　　我站起身在房中不停踱步，按照我的猜测，既然地府有锁魂者不停缉拿阴魂是有人在幕后操控，那么阳间那些逝者的魂魄那人没道理放过，而且因为阳间没有鬼城，恐怕他们会更加肆无忌惮。
　　至于我在阳间没有发现魂魄一事其实也很好解释，毕竟自己之前属于肉眼凡胎，见不到鬼很正常，就连自己来到地府之后见到的牛头怪也不是鬼，而是某种意义上的鬼怪。
　　如果自己没有凝聚阴神之体的话，说不定眼前的鬼城也只是一座空城罢了。
　　最重要的一点，如果真的能和老君庙取得联系，有那些散仙的支持，自己的底气也能大一些，再不济这也是自己的一条退路。
　　阳间的事情安排完了，接下来就要着手阴间了。
　　我正准备思索鬼月的事情时，一道鬼影已经悄然站在了床头。
　　“卧槽！”
　　我扭过头被突然出现的身影吓了一跳，定睛一瞧才发现是钟星玮这个家伙，嘴里还骚包的叼着一株不知道是什么品种的野花。
　　“美人，和你分别只一刻，我便心神难安。”钟星玮抬起手拿下野花，深情款款的来到了我的身边。
　　“我能说你很油腻吗？”
　　我看着钟星玮有些抵触的后退了半步。
　　钟星玮像是受到天大的打击一样呆愣在那里“你后退半步的动作是认真的吗……就这么对未来孩子的父亲？”
　　他的话让我眉头一跳，就像是看到不负责任的渣男一样怒火蹭的一声窜到了脑门“你说什么？？这个孩子是你的？？！！”
　　钟星玮看着宛如母老虎一样炸毛的我浑身打了个哆嗦，他生平第一次感觉到了害怕这种滋味。
　　“啊？这么快吗……你怎么知道的？”
　　“我怎么知道的……呵呵……”我咬着牙冷笑的一步步朝他逼近，窈窕的身体黑气弥漫。
　　牛头怪一路疾驰，很快便跨过了奈何桥和忘川河，有阴兵身份的加持他完全不用顾忌这些让所有亡魂闻风丧胆的规矩。
　　“唔，这里应该就是通往人间的出口？”
　　牛头怪来到往生井下仰头打量着，深邃的井道一眼望不到头。
　　“起！”
　　牛头怪打量了一番后牛蹄子一跺，身影顺着井道飘然而上。
　　大概过了十几分钟后，牛头怪终于感受到了一丝光亮，他按捺住心底的激动嗖的一声冲出了井口。
　　“这就是人间？！！”
　　他漂浮在天空看着脚下色彩斑斓的村落和碧绿的山林喃喃自语，阳间和地府反差极大的色调让牛头怪一时间有些愣神。
　　“嗯？不对，有死气！”
　　牛头怪还没来得及欣赏欣赏人间的美景，一股熟悉的味道弥漫到了他的脸前。
　　牛头怪耸了耸自己的鼻子神色一变，这是将死之人身上才会散发的死气！
　　他想起了城隍大人吩咐的事情，没有什么能守在一个将死之人身边更能观察魂魄去哪的了。
　　牛头怪双手一掐法诀，重新变得魁梧的身体慢慢隐去身形，顺着死气传来的位置飘了过去。
　　“爹……您放心吧，一切都安排好了。”
　　一名面容枯槁的老者正躺在床上有些怀念的看着陪伴了自己一生的老屋子，他的子孙们一个个跪在床前泣不成声。
　　如果我在这的话一眼就能认出，他正是那个当时引自己进入村落的村长。
　　“好，你们不要哭，生死乃正道……”老村长讲话的声音越来越低，直至最后慢慢消失。
　　他的长子抬起头泪眼婆娑的看向自己的父亲，却发现父亲已经闭上了双眼一脸的安详。
　　“爹啊！！！！！”
　　一时间屋子里乱成一团，连被母亲抱在怀里的小乳娃都开始哭泣起来。
　　牛头怪默不作声的站在屋外用神眼看着这一切。
　　“来了！”
　　突然，牛头怪神色一禀，只见老村长的身体里飘出一道淡蓝色的魂魄，看面容正是老村长的样貌。
　　村长有些疑惑的漂浮在屋中，看着跪在地上嚎啕大哭的子孙们和躺在床上的自己才猛然想起，他已经去世了。
　　老村长漂浮在半空看着自己的子孙们双眼闪过一丝伤感，他不是伤心自己已经死了，而是伤心他没能多陪陪自己的孩子们，唉。
　　村长飘忽着来到啼哭的婴孩面前，那婴孩好像能看见他一般，原本哭泣的声音戛然而止。
　　“这是老三家二子的小娃吧，可惜喽…祖爷爷看不见你长大拔苗的那天了～～”
　　老村长在每个人身前都兜兜转转了几圈，这才像了却了心愿一样静静的站在那里。
　　牛头怪没有现身，他想看看到底有没有人对这些魂魄出手。
　　一分钟……两分钟……十五分钟……
　　时间一分一秒的流逝，等到连老村长自己都有些迷茫的时候异变陡生。
　　一道只有阴魂能看到的锁链从山外猛然勾了过来，目标正是老村长的魂魄。
　　“等的就是你。”牛头怪睁开双目冷哼一声，他飞身飘上云端，只见那根锁链横跨山脉，一眼望过去竟不知道它从哪里而来。
　　“既如此……那就先委屈你了。”牛头怪默然飘在空中等待着。
　　锁链像是不存在的东西一般，它无视了房顶的阻隔，在老村长的惊呼声中将魂魄锁紧，随后又拉着他的魂魄从房顶飞出，这一切都被牛头怪看在眼里。
　　牛头怪望着被锁链拖在空中急速…………（下章更精彩～）

第106章 掌中佛国
　　牛头怪望着被锁链拖在空中急速倒飞的老村长冷哼一声，神力在脚下化作一团黑云，身影跟着锁链飞去。
　　锁链似乎看不到尽头，速度也极快，地下的景色就像是按下加速键一下飞速变换，眨眼间牛头怪就已经追着锁链掠过了数个王朝。
　　牛头怪对于我的嘱托和这个锁链会去哪完全没有任何忌惮，在他看来，自己是城隍座下阴兵，高低也是一位阴神，在这阳间说是只有他一位真神也不为过，有甚好担心的。
　　“这是……寺庙？”
　　牛头怪悬停在半空，看着眼前恢弘巍峨的寺庙群体有些惊疑不定，那锁链便是拉着老村长的魂魄钻入了这座寺庙中央的位置，而且不知道那地方有什么古怪，连他的神识探查都被隔绝。
　　略作沉思后牛头怪按下云头在寺庙外一处隐蔽的地方化作一副翩翩玉公子的模样。
　　他摇头晃脑的来到寺庙门前，十数米高的庙门镶金戴玉极尽辉煌。
　　“光明寺……”牛头怪抬起头看着笔如龙蛇的四个烫金大字心中疑惑，人间路未绝之前，他听说过无数香火鼎盛的佛寺和法师，但这个光明寺……自己可还从未听说过，不知道，这寺里供奉的是哪尊菩萨，又是哪位佛陀。
　　他迈步走进寺庙，因他所化衣衫华丽，所以早早便有小沙弥双手合十宣着佛号迎了过来。
　　“这位施主……”小沙弥看上去眉清目秀，若是能再多一些头发就更好了。
　　牛头怪点点头，看着沙弥一脸超脱世外的表情就感到有些不爽。
　　他是地府阴神，说实话，地府几乎从上到下没有不讨厌和尚的，这一切还得从那个叫做地藏王的菩萨进入地府开始说起。
　　更何况，从洪荒未曾破碎之前便流传着一句话，这句话甚至都传到了地府。那便是，盛世佛陀金身渡，乱世岂敢扰灵山。
　　不过即使心中再讨厌西方教，牛头怪脸上还是挂着客气的笑容，毕竟这次来是要查明魂魄消失之谜。
　　“小法师，我是从远方而来，未曾拜谒过佛庙，不知，有何等规矩？”牛头怪对着和尚做了一揖，有些好奇的问道。
　　“无甚礼节，只需心中敬佛即可。”小沙弥微微一笑侧过身子，掸着檀香木佛珠的手掌一引“请。”
　　“请。”牛头怪点了点头寒暄一番后走了进去，寺庙极大，不光从外面看着大，里面更大，汉白玉做的地砖一眼看不到头，光十几米高的大殿便有一十二座，更不要说那些十米之下的小殿，恐不止百数，数不清的香客在殿堂庙宇间穿梭，有喜极而泣还愿者，亦有满目悲怆诚祷徒，一座寺庙汇聚人间悲欢，奇哉怪哉。
　　“小法师，不知道，咱们寺庙供奉的是哪些佛祖？”
　　看着光明寺的规模，牛头怪心中暗暗咋舌，将本来以为供奉的菩萨果位提了一级。
　　不要看佛说众生平等，可其实他们是最重视等级的，从等级最低的揭谛，到罗汉菩萨，再到最后的佛，每一个等级在人间所建的香火庙都是有建制的，不可多一份，不可大一毫。
　　小沙弥顿住脚步有些奇怪的看着眼前的公子哥，不过想到对方从未见过佛庙倒也情有可原，于是开口解释道“施主，我们光明寺从没有听说过……哪些佛祖。佛教只有一位佛祖，那便是地藏王佛祖。”
　　牛头怪听到这句话眼珠子都要瞪出来了，地藏王……成佛了？
　　不对不对，地藏王也应当和众神一样，消失在天地之间了才是，这个地藏王佛祖，是哪里来的？？
　　要知道天地大劫，连圣人都隐灵。
　　道门传承断绝，神系传承断绝，灵山西方教也没道理幸免于难，可地藏王这个称号又太过巧合，想让人不多想都不可能。
　　“小法师，能否带我，去拜一拜咱们的地藏王佛祖。”牛头怪此时心中有诸多疑惑，但他表面仍不动声色，只是恭敬的向大殿的方位拱了拱手以示敬意。
　　没办法，就冲这个名号他就得低一头，地藏王那可是地府唯一能和阴天子酆都大帝分庭抗礼的人物，莫说他一个小小的阴兵，便是城隍大人亲至都要弯腰行礼，然后恭敬的喊一声菩萨。
　　“自然，请施主随我来。”
　　那小沙弥微微点头，继续领着牛头怪朝大殿走去。
　　登上九千九百九十九层玉阶，在正殿前坐着两个老和尚，牛头怪一眼便看出这两人都是有修为在身，灰色的僧袍下气血涌动，隐隐有佛文流转。
　　“这二位便是本寺今日当值的两位长老，也是我们光明寺身为一流势力的底气。”
　　那小沙弥看着牛头怪双眼揪着两位老僧不放，脸上颇有些自豪的朝他介绍，这两人全都是元婴后期的修为，虽然比不上圣地，更遑论现如今的老君庙。
　　但在乾元大陆已数一流。
　　“哦，原是两位老法师。”
　　牛头怪连忙弯腰行礼，但心中却不屑一顾，作为阴神，小小的人间修士他并不放在眼里。
　　倒也不是他也于人间无敌，而是作为阴神，他自认为人间无人敢对他出手。
　　只可惜，他忘记了现如今神道已经于人间消失了无数年。
　　两名老僧依旧闭目入定，似乎看不到小沙弥和牛头怪一般。
　　小沙弥见怪不怪，他继续朝前走进大殿。
　　牛头怪放下手后跟着沙弥来到了金碧辉煌的殿堂，当他看到端坐于庙堂之上的地藏金身像的时候猛然倒吸了一口凉气。
　　的确是地藏王，那张脸牛头怪曾经有幸在地藏王菩萨宣讲佛法的时候见过一面。
　　只不过和那是粟黄色的僧鹏配一滚袈裟不同，现在端坐在上面的神像，却是金身塑体，下浮金莲。
　　要知道，不管是金身塑体还是象征来世今生的金莲，都必须要成佛才有资格供养。
　　可，地藏王明明入住地府的时候向天道许下了大宏愿，地狱不空，誓不成佛。
　　现如今，地府已经糜烂成了这幅样子，我们的地藏王菩萨却偷偷成佛了？
　　“施主，这便是我们佛教唯一的佛祖，地藏王佛祖。”小沙弥毕恭毕敬的朝地藏王神像作礼，随后扭过身朝牛头怪介绍。
　　“呼……”牛头怪将心底的疑惑暂且压下，他看着地藏王那金光闪闪的神像问道“小法师，我看地藏王佛祖的庙殿靠前，可是后方还有……”他可没忘记城隍大人交代的任务，纵有再多疑惑也轮不到他一个小小的阴兵做决断，他只需要做好城隍大人发下的任务，然后将这件事禀告就好了。
　　“施主，主殿一十二座，共有十二位罗陀，副殿百八，供奉着百八灵陀，这些地方施主都可去的，唯独本寺中央，那里是本寺的禁地，还请施主不要过于探究。”
　　小沙弥听到牛头怪的话后脸色一变，似乎那里是什么不能触碰的禁忌一样，他朝着牛头怪神色郑重的警告一番后转身离去。
　　牛头怪看着小沙弥的背影陷入沉思，首先罗陀和灵陀他敢保证在西方教是不存在的职位，佛的下面应当是菩萨，然后罗汉，最后揭谛。
　　其次，小沙弥敏感的态度更加让他怀疑，怀疑这座大陆唯一的佛教圣地有什么诡异。
　　牛头怪拜了拜地藏王的神像，随后又前往其他庙宇，果然，这里供奉着的神像都是一些他没有见过的，打听过后才知道他们都是从乾元大陆光明寺飞升到仙界的修者而已。
　　牛头怪像是普通游客一般逛完了寺庙后走出，他来到街角手掐法诀，下一秒身形隐去。
　　他没想过去找我说过的老君庙求助，在牛头怪看来，这点小事若是还要让人协助的话，那也太丢阴兵的脸了。
　　牛头怪隐形后一路畅通无阻的来到了主殿，在高出一个次元的神法压制下那两位元婴期的长老丝毫没察觉有人大摇大摆的从他们之间走过，还在那闭着眼作着世外高僧的样子。
　　牛头怪绕着地藏王的法相金身转了一圈，在后面找到了一扇木门，利用阴神的特性直接穿过木门后牛头怪来到了一条小路，他顺着这小路一路前行，大约五六分钟后，一座与副殿相比都小了不少的庙宇出现在牛头怪的眼前，庙中庙。
　　至于牛头怪为什么不直接飞进来……万一真的是地藏王呢，他一个小小的阴兵在菩萨法场飞行……他可担不起这罪过。
　　牛头怪在看到这座可以说有些简陋的小庙时，已经恢复真身的眸子里面闪过一丝凝重。
　　在他阴神法眼下，这座小小的庙宇几乎被死气包裹，浓郁的死气漂浮在半空近乎实质化，看来那些魂魄应当就是被带到了这里。
　　当然，这只是阴神能够看到，普通人来到这里的话，最多感觉到阴冷，然后生一场大病罢了。
　　牛头怪不敢托大，他唤出玄玉甲，掏出阴兵的制式武器抓在手心，这才小心翼翼的朝寺阁走了过去。
　　“吱呀……”
　　一路无事，牛头怪无法穿过这座诡异庙阁的大门，只能伸出手慢慢推开，年久失修的摩擦声在此刻格外刺耳。
　　这里的环境和光明寺外围的金碧辉煌形成了鲜明的对比，暗红色的柱梁，紫黑色的案板和装饰，看起来阴沉可怕。
　　而且这里和普通庙宇的布局也不同，普通庙宇推门便见神佛，可这里不同，需要走几步过了一个玉屏风后才能见到供奉的神像。
　　牛头怪抓紧手心的武器绕开了屏风，当他伸出头的那一刻，漆黑的眸子闪过一丝恐惧，魁梧的身体都在发抖。
　　“当啷……”
　　乌黑的斧钺不自觉的跌落在地，牛头怪看着奉台上端坐之人有些不敢置信。
　　“地……地藏王菩萨！”
　　牛头怪漆黑的瞳孔倒映着一位双眸轻闭，头戴毗卢冠，身披九宝裟，一手锡杖一手莲花的人影，正是地藏王。
　　他噗通一声跪倒在地，一对牛角紧贴地砖瑟瑟发抖。
　　“……”
　　“阴神？”
　　地藏王端坐在台上慢慢张开眸子，他打量着跪伏在地的来客语气有些惊异。
　　“菩萨！”
　　牛头怪再磕一响头，直起身来看着面前的这位地府唯二的掌权者。
　　地藏王的眸子不悲不喜，他望着牛头怪问道“神明早已消失，尔如何存世？”说话间手中莲花转动仙光缭绕。
　　牛头怪满脸激动，如果能劝得地藏王返回地府，那么地府的乱象将会终结，毕竟只要这位出手，莫说只是恶鬼扮成的鬼帝，就是真的鬼帝也得弯腰认怂。
　　“地藏王菩萨…”
　　牛头怪正准备解释城隍大人的事情，但他却突然发现在地藏王坐下高台隐隐冒出鬼哭狼嚎之音，这也让牛头怪从一开始的兴奋中逐渐冷静下来。
　　他看着表情悲天悯人，但眼神却无比冷漠的地藏王心中狐疑，细细想来，这件事的确有太多说不通的地方。
　　“嗖…”
　　正在这时，又有三道锁链从地藏王坐下飞出，穿过楼宇后消失在天际。
　　“这……地藏王菩萨，小神今日多有冒犯，请容小神先行告退，他日再……”牛头怪的话还没说完，那三道锁链便锁着三道魂魄返了回来，是三名面色有些惊恐的汉子。
　　地藏王呵呵一笑，脸上那悲天悯人的表情正在朝着诡异邪恶的方向发展。
　　他看着眼前的牛头怪说道“来都来了，不如见识见识，本佛的掌中佛国。”
　　牛头怪此时就是再傻也明白这个地藏王不是什么好东西，甚至都可能不是真正的地藏王，他怪叫一声身体猛然后撤“小神今日还有要事，下次再观摩菩萨神法！”
　　只可惜，数百条熟练已经将房屋全部锁死，任凭他阴神法体也不得迈出一步。
　　“地藏王菩萨，不知……您这是何意？”牛头怪将武器横在胸前小心翼翼的看着面前逐渐迪化的地藏王。
　　此时的地藏王脸上哪还有那副悲天悯人的表情，他看着牛头怪有些癫狂。
　　“小子，能入我佛国修成正果乃是你的福分，却是由不得你拒绝！”
　　地藏王张开嘴，怪异的声音让人头脑发晕。
　　“索命梵音！！”牛头怪也被这声音弄得头昏脑涨，他猛地一咬舌尖努力维持清醒，地藏王右手莲花旋转，一抹像是镜子一样的空间倒影在上面悬浮。
　　镜子里面是数不清的金丝箔团，一道道身影正一脸安详幸福的在上面盘坐梵唱，有男有女有老有少。
　　透过这面水纹一样的镜子，看上去密密麻麻就像是跳蚤一样。
　　牛头怪看得真切，在最上面的十二个大箔团上端坐的，正是他方才才去看过的那主殿十二罗陀。
　　该死的，哪里是什么飞升仙界，恐怕全都被这个地藏王勾了魂放在掌中佛国当做养料了！
　　牛头怪努力在愈发大声的梵音中保持理智，那三道刚被捉来的魂魄连反抗都来不及便被地藏王投入了佛国，在痛苦的挣扎中慢慢变成了和其他灵魂一样幸福安详的样子，这场景着实有些让人心惊。
　　这哪是什么掌中佛国，分明是第二个地府！而且还是被强制洗脑的地府！！
　　自天地大劫过去多少年了？万万年了，这片大陆有多少生灵的魂魄被他抓进了这所谓的掌中佛国！只是简单的想想牛头怪便觉得有些头皮发麻。
　　不行，必须要把这个事情告诉城隍大人！！
　　牛头怪漆黑的眸子乱转，他能感觉到面前这个地藏王那毫不掩饰的杀意，若是再不想些办法脱困，恐怕过几分钟就轮到他老牛一脸幸福的坐里面念经了。
　　“妖僧！我乃天地所承，生灵所寄之真神！你真要与天地生灵做对吗！！”
　　牛头怪用手中斧钺砍了一下锁链，发现并无卵用后转过身怒声朝地藏王问道。
　　“天地已破……生灵……哈哈哈哈哈！你是真神没错，可惜，现在的生灵可不认神明！”地藏王猖狂的笑着，若是这天地还有神明，他岂敢做出这种事。
　　“乖乖入我佛国，本佛予你副佛祖之位！！”地藏王双眼看着牛头怪狂喜，他本以为世界已无神，却不曾想还能遇到这份大礼。
　　如若能将这只阴兵渡化，那他的佛国实力又当上升一大截，到时候……地府那人，就再也阻止不了自己了……哈哈哈哈！！！
　　地藏王大手一挥，无数锁链从他座下钻出，面对这不知道是什么材料的锁链，牛头怪的兵刃砍在上面连一丝痕迹都留不下。
　　他只能左右闪躲，在锁链的攻击下相形见绌。
　　就在牛头怪即将坚持不住之时，一道仙气突然从光明寺上空出现。
　　“老君庙法旨，光明寺接旨。”

第107章 第一百零七章
　　突然降临的仙气让地藏王的锁链一顿，牛头怪也趁着这个机会从锁链的封锁中寻到一条出路，奋力撞开木门后逃了出去。
　　“该死……又是老君庙……”
　　地藏王看着牛头怪逃离的背影眼神阴翳，他想了想还是放弃了把这只阴神抓捕的想法。
　　他并不惧怕天上的这个散仙，但他怕老君庙那个有些神秘的掌门。
　　首先，他在第一次听到老君庙这个宗门的时候就有些发颤，老君庙……老君……这两个字让他想起了那个无为而治一脸淡然，但却能一个念头决定自己生死的圣人。
　　而且，神道断绝万万年，人间早就没有了道门佛门的传承，这个老君庙如此巧合的名字由不得他不多想。
　　再加上老君庙这一任掌门着实邪门，虽然他看不上这些所谓的散仙，也对那些所谓的仙人嗤之以鼻，但不得不说，如果是那些仙人的话，哪怕是他也要费一番手脚，可就算是如此，老君庙的那个掌门竟然翻手间便将仙人镇压，这又让地藏王对老君庙的忌惮加重了一分。
　　“该死该死该死！！老君庙！次次都是你坏我好事！！！”
　　等到牛头怪消失后，地藏王癫狂的用锁链抽打着房间的每一个角落，把屋内的装饰砸的一塌糊涂。
　　他谋划了几千年，从古族开始，是他向古族透露，占据王朝龙脉可以提升飞升概率。
　　而且如他所料，这些修士为了虚无缥缈的概率丝毫不把凡人的生命放在眼里，哪怕是知道王朝气运被抽干后定会王朝更迭掀起腥风血雨他们也不会放在心上。
　　每逢大战死伤无数，他的佛国规模便会如同得到滋润的春笋一样节节拔高。
　　可惜，这一切都在老君庙掌门的强势崛起后被改变了。
　　古族被禁止抽取王朝龙气，天下太平，只凭勾心斗角和自然死亡的那几个魂魄…对他而言简直是杯水车薪。
　　“阿弥陀佛……罪过罪过……我可是佛祖，怎能犯了嗔念。”发泄完的地藏王脸上狰狞的表情陡然一变，变得又如一开始那般悲天悯人，他合上双眸手中莲花逆转，被他弄得一塌糊涂的房屋竟然像是时光倒流一样重新恢复成了原本的样子。
　　“坏我佛缘……阻我成道……老君庙，不管你是什么人，本佛祖一定与你不死不休。等我重入地府，吸了那人……任谁都无法阻止我了，我便是真正的地藏王佛祖……”地藏王宣了声佛号后像是老僧入定，整个房间再次陷入寂静。
　　萧百战悬浮在天空一脸傲气的看着飞上来的光明寺方丈，他抖了抖那道白玉色的法旨，说道“雷峰峰主令，光明寺作为佛门魁首，应在三十六天罡中占有一席之地，接旨后七日内赶往老君山拜谒。”
　　待到光明寺方丈千恩万谢的收下法旨后，萧百战傲娇的冷哼一声化作一道长虹消失在天际。
　　什么，你问堂堂散仙被派来传信会不会感到委屈？
　　恰恰相反，如今老君学宫蒸蒸日上，已经是名副其实的乾元大陆第一势力，在教导学子们的日子中，萧百战这些高高在上却无比空虚的散仙老祖们找到了自己存在的意义。
　　真正的把自己和老君学宫摆在了一起，只要能做让老君庙和老君学宫再上一层的事情，他与有荣焉。
　　至于雷峰峰主自然就是龙昊，自从我走后龙昊挑起了老君庙的大梁，他知道师尊的目标就是把老君庙打造成人间唯一正统，所以他和师弟张倾霄商量之后决定弄一个三十六天罡七十二地煞，把天下宗门全都归列到里面。
　　这样一来，不光是默认，而是要真的承认老君庙是天下魁首。
　　逃出光明寺的牛头怪劫后余生一样的大口喘息，他下意识的就想返回地府向城隍大人禀报，但当听到天上道人嘴里的老君庙时，牛头怪改变了注意，既然城隍大人让自己有困难就去老君庙寻求帮助，那定然没错。
　　牛头怪隐去身形远远的吊在萧百战身后，虽然萧百战实力比牛头怪强出不少，但架不住人家术法本源压他一头，所以他也没有发现牛头怪的跟踪，就这么一路飞回了老君学宫。
　　“大校长……”萧百战从老君山入口就飞下了云头，背着手一步步顺着山路行走，路过的学子们见到他后无不驻足行礼。
　　萧远山也微笑着向他们点头。
　　他发誓，自己绝不是为了享受这种礼遇才用走的。
　　牛头怪在老君山下停住了脚步，他看着这座被煌煌正气与功德包裹的老君山目瞪口呆。功德加持正气护体，万魔不侵，人人如龙。
　　天道虽然崩碎，但有些法则却没有改变，你做好事就会获得功德。
　　而老君庙教化天下，这功德是海量的，而且还阻止了人间杀伐，这一桩桩一件件都是天地承认的功德。
　　“想不到，人间竟还能有此福地。”感叹了一嘴后牛头怪顺着山门走了上去，像这种被天地承认的地方，靠双腿是最起码的尊重。
　　如果你说老君庙和老君学宫放到洪荒会是什么样的话……这么说吧，放到那时候，要是老君庙的弟子外出遇害，阎王爷都得派人过来打个招呼。
　　因为他们作为老君学宫的学子，也是受到这滔天功德的庇佑的。
　　“听说了没有，古月师姐……失踪了……”
　　就在牛头怪感叹城隍大人的伟大时，两名穿着玉袍胸口绣着品字形水滴的学子急匆匆的从他身侧走过。
　　两人交头接耳，其中一名学子明显对同伴的话感到吃惊，他扭过头问道“啥？古月学姐失踪了？？不可能，谁不知道古学姐和雷峰主以及火峰主的交情，什么人敢劫走古师姐。”
　　那被问的弟子左右小心的看了看，然后低下头小声说道“你有所不知，古学姐上个月带队去参加剿魔任务。一共十八人，全都杳无音信了，据说……是被魔门双护法之一的左护法黑炎魔掠走。”
　　古月？
　　一边的牛头怪本来想继续前行的，他又不知道古月是谁，但就在他走出几步的时候，雷峰和火峰峰主的字眼又硬生生把他拽了回来。
　　他可是记得那散仙嘴里说的便是雷峰峰主之令。
　　暗自把这个消息记入心底后牛头怪继续前进，当他看到老君庙庙门时，一步踏出，斗转星移乾坤颠倒。
　　“糟了！大阵！！”
　　牛头怪看着面前缭绕的黄色云雾心中一惊，以他的眼界自然知道这是护山大阵，这轻纱一样的烟雾中隐藏着让他心悸的杀意。
　　牛头怪瞅着阵中越来越明显的杀机心急如焚，突然，他想起自己的身份，秉着死马当活马医的想法。
　　牛头怪掏出阴兵令牌跪倒在地，口中大声呼喊“小神乃城隍座下阴兵，奉城隍令！特来求见！！！”
　　牛头怪双手捧着令牌跪在那里不敢抬头，如芒在背的危机感让他额头流下涔涔冷汗。
　　过了一会，杀机隐去，牛头怪这才松了口气敢抬头。
　　此前的黄色世界已经消失，老君庙的庙门再次出现在他的眼前。而一名背负剑匣面如冠玉的年轻男人正站在那里看着他。
　　“小神乃城隍座下阴兵！奉城隍令！特来求见雷峰峰主！谢峰主手下开恩！！”
　　牛头怪对着眼前的年轻人纳头便拜，直以为是他解了大阵饶了自己一命。
　　张倾霄面色古怪的看着眼前的牛头人，这妖族嘴里一口一个城隍阴兵的，说甚？
　　他是察觉到了九霄大阵被激活才出来看看，出来就发现这妖怪跪在那胡言乱语。
　　“你起来罢，我并非师兄，我乃剑阁阁主，要入学的话你走错地了。下山第一个路口左拐，报名处在那。”张倾霄瞅了一眼这个脑子好像有点不太聪明的妖族后转身准备离去。
　　“非也！！我是奉城隍令，来寻叫做龙昊和张倾霄的人。”牛头怪眼看张倾霄准备离去赶忙站起身阻拦。
　　张倾霄顿足，他扭过头看着眼前的妖族问道“我便是张倾霄，你为何要寻我？城隍又是谁。”
　　半晌后，已经是雷峰峰主的龙昊和剑阁阁主张倾霄坐在这里，牛头怪站也坐在下首。
　　“所以，是师尊让你过来寻我们的？”
　　龙昊有些尴尬的咳嗽了一声。
　　只因为他以为这妖族是个骗子，于是便让他拿出证据来，这牛头人竟然张嘴便说等师尊回来要把他踩爆，证明了牛头怪身份的同时也让龙昊羞的想要找个地缝钻进去。
　　……师尊也真是的……怎么什么话都说。
　　“没错。”牛头怪把我交代给他做的事情原原本本的跟师兄俩说了一遍。
　　龙昊与张倾霄面面相觑，他们觉得这个秘密实在是太大了……如果真如眼前这牛头……阴兵所说，这刚平稳了没几天的天下又要大乱了。
　　而且他们现在也忙得很，古月失踪了。
　　而且还是被魔门掠走，不论是私人感情还是老君庙的威严，他们都必须把古月救出来，不光如此，经过调查，他们发现古月的失踪和庆国皇室长公主陈洛水有息息相关的联系，只是不知道，陈洛水是真的如她所说的幸存者，还是说扮演其他角色。
　　就在人间乱成一锅粥的时候，我在地府也气的直跳脚。
　　钟星玮脸上罕见的露出了惧怕，他怕这个追着他满屋子乱窜的女鬼，毕竟这个事是他不地道，所以面的我的诘问和怒火他也只能不断地陪着笑脸。
　　“你说说吧，这事怎么办。”
　　我气鼓鼓的坐在床上扭过头去不愿看他。
　　钟星玮嘿嘿笑着坐在我身侧，抬起手就像揽住我的香肩“能怎么办，成亲呗。”
　　他这个浪迹天涯的大盗在面前这美娇娘身上寻到了家的味道，他累了，想落脚。
　　我娇躯一侧躲过他的手掌，扭过头好笑的看着他“成亲？你想什么呢？我告诉你，孩子是我的，也只能是我的，你哪凉快哪呆着去。”
　　钟星玮表情一顿，他看着眼前这个小娘子眼中闪过一丝羞恼，想他堂堂百花鬼愁君，地府人称第六鬼帝，谁家女鬼见了他不暗送秋波，自己这么低声下气这小娘子竟然还不给面子。
　　“哼，你可想清楚，那我就等你生下来再来一次，让你天天给我生孩子！”
　　钟星玮冷哼一声身体猛然前压，他盯着眼前这美娇娘一字一句的说道。
　　“你……”我看着他炙热的双目小脸闪过一丝慌乱，站起身体骂了一句有病后就想要逃离。
　　“你什么意思？”我看着拦在自己身前的胳膊扭头看着他，心中闪过一丝不妙的预感。
　　“什么意思？哼哼，你说呢？”
　　钟星玮望着眼前嘴硬的尤物淫笑一声，在我的娇呼声中被他压在床上。
　　“别……别闹，有……有孩子。”我扭过头去有些不敢看他的眼神，嗫喏着说道。
　　现在我的心情很复杂，按正常来说啪一顿对我而言没什么大不了的，但对这个让自己怀孕的人，自己肚子里孩子的父亲，我总感觉有些奇怪。
　　而且……听听他说的什么话，生下来接着怀，怀了接着生……
　　“哼，我的种可没那么脆弱。”钟星玮一撇嘴显然没有把我的话放在心上，他手指轻轻一点我的眉心，下一秒，包裹着我身体的长袍消散，暴露出了自己诱人的玉体。
　　“我警告你…你，你别乱来！”
　　我扭过头瞪着这个压在自己身上的男鬼有些结巴的威胁着。
　　“我就是乱来，你能怎么样？嗯？小猫咪……”钟星玮呵呵一笑，大手轻而易举的掰开了我紧闭在一起的双腿。
　　“嗯哼……混蛋……”盖在我花朵外的手指依旧那么纯属，仅仅几下的功夫便让我不由自主的挺起胸脯发出娇哼，软弹的奶子在他眼前晃悠，就像是我在勾引他一样。
　　“呵呵……”
　　钟星玮看着自己眼前乱晃的一对柔软和两颗殷红，轻笑一声后张嘴含了进去、
　　“啊呀……别弄……啊………”我半闭着美眸从喉咙里发出欢愉的呻吟声，玉手抵着他的胸膛摩擦着，下体那美妙的滋味让我逐渐沉迷，抗拒也开始变得开始欲拒还应。
　　钟星玮抽出手指，看到上面晶润的液体后他知道我已经准备好了。
　　钟星玮一挥手，床帘应声而落，透过帘子可以看到两具肉体正在交叠，一声声压抑却又畅快的喘息在房间中回荡。
　　半小时后，钟星玮神清气爽的撩开帘布，他扭过头看着躺在床上媚眼如丝娇媚动人的美人嘿嘿一笑“别弄别弄，不还是叫的比谁都大声……”
　　我躺在那享受着高潮后美妙的余韵，男人的话也让我找回了自己的胜负心。
　　我拉住了钟星玮准备离去的手腕，在他惊异的目光中把他重新拉到了床上。
　　“呼……撩起老娘的兴致就想走？哪有那么好的事，今晚看看……谁先求饶……”
　　我抬起修长的美腿横跨在钟星玮的腰杆上，小手将雪白的发丝顺到耳后，一双杏眼看着他春波流转，滑嫩的大腿肉夹着他的腰杆前后摇摆，还带着精液的肉缝像是贝壳一样含着有些惫软的肉棒游移。
　　“嘶……你这小妖精……”钟星玮看着我风情万种满是魅惑的脸蛋倒吸一口凉气，下体肉棒温润的触感也让他头皮发麻。

第108章 长公主
　　“我……我说……咱还来？”
　　钟星玮躺在床上，看着又压在自己身上的美人，眼神有些不对了。
　　“怎么……你这就不行了？”
　　如果说我正常时候的眼睛是秋水盈盈，那么现在便是一潭春水，而且还是春意浓的化不开那种。
　　“咳，不是我不行了，是我担心你受不了。”
　　郭兴伟有些尴尬的咳嗽了一声，辩解道。他从未见过能在自己的长枪之下大战十几个回合还能站起来的雌性。
　　“呵………我好的很……”
　　我痴笑一声抬起青白的小手顺着他胸膛的骨线轻轻游移，现在过去多久了？
　　不清楚，可能四个时辰？
　　还是五个时辰，反正我只知道阎俊松来过一次，被我隔着门赶走了。
　　有一说一，钟星玮这只恶鬼先不说脾气恶不恶劣，但他的活是真的好，我愿称他为最强，尤其是那根略有些弯曲的鸡巴，每次都能爽的我直达云霄。
　　其实第一次和他做的那次我也有些受不了，但不得不说，阴神之体的适应能力太强了，等第二次第三次的时候便只有那欲仙欲死的快感了。
　　“这个……其实我还有些事情去做，等我做完，再回来同你做如何？”
　　不知道是不是光线问题，钟星玮的鬼脸比来的时候白了许多。
　　他目光飘忽不定不敢去看我眼中的戏谑，肉棒被那两片阴唇夹在一起竟然又有了想要抬头的趋势，逼得钟星玮赶紧开口，生怕一会再被做进去。
　　要知道一精十血，鬼虽然没有血，但射精也是耗费元气的。
　　“就这……还想娶我？”
　　听到钟星玮的狡辩后我不屑的低头看了他一眼，伸出手抓着自己胯下软绵绵的龟头捏了一下“放了你也行，但你要帮我一个忙。”
　　钟星玮本来听到我的讥讽还有些不服气，甚至有了一种再战一场的冲动，但当他感觉到自己有些无力的腰肢时还是从心的点了点头“没问题，你是我孩子的母亲，什么帮不帮的，应该的应该的……”
　　“你和姑苏刹，谁更强？”
　　我伏下身子，用自己的两团饱满充当我们二鬼之间的缓冲，美眸望着他的表情眼波流转。
　　“姑苏刹？哼，想当年是让我做这个鬼帝，我没做！他…………”钟星玮嚣张的表情在我的注视下越来越尴尬，声音也越来越萎靡。
　　他面对眼前这个尤物有一种莫名的情愫，怎么说呢，就像是外面再强势的男人看到自家婆娘以后心里都会一颤，而且这种感觉在我怀了他的孩子和把他睡服之后更上一层。
　　“咳，这个，可能打起来他比较厉害，但我跑得快，他也追不上我。”
　　钟星玮扭过头去不敢直视我的目光。
　　“放心，不让你去跟他打架，我只是想让你潜入他的府邸，然后帮我找个东西。”
　　我被钟星玮的表情逗笑了，他现在满脸就写着两个字，心虚。
　　“嗨呀，找东西，你直说呀。这地府就没有我百花愁鬼君进不去的地方！再者说了，打架我也不怕他，我只是怕麻烦而已！”听到不是让他去和姑苏刹打架后的钟星玮明显松了口气，表情又变的嚣张起来。
　　我横了他一眼没有拆穿，翻身从他身上下来后用藕臂撑着脑袋沉思。
　　“找什么？”钟星玮也侧过身饶有兴致的看着小娘子询问，这可是她第一次开口求自己办事，一定得办的漂漂亮亮的。
　　钟星玮已经打定主意了，就算是要姑苏刹头顶的鬼帝帽！
　　他也一定冒着干一架的风险给弄来！
　　“找美人。”
　　我的话让钟星玮脸色一愣，有些不确定的重复了一遍“找美人？”
　　“嗯，找美人。”
　　我点了点头，仙儿母亲的任务我本来还毫无思绪，正好钟星玮自己送上门来，免费的劳动力不用白不用。
　　在我的印象里，做这行的“轻功”一定都是最顶尖的。
　　“你只需要把鬼帝府的所有女眷的发丝采来一束给我就可以了。”
　　思衬了一会后我抬起眼看着钟星玮错愕的神情说道。
　　既然仙儿隔着那么远都能闻到姑苏刹身上母亲的味道，那把头发之类的弄来应该就能分辨出来。
　　“没有头发的就用贴身衣物，用品之类。”为了避免仙儿的母亲是什么特立独行的人，我还特意向钟星玮嘱托了一句。
　　钟星玮离开后我叫来了阎俊松等人，和他们一起前往军营。
　　今天是他们参军的日子，在我的授意下，他们拒绝了自己父亲要把他们安排到镀金的位置，毅然决然的选择从最底层的鬼兵做起，这让他们的老父亲们几欲落泪。
　　最后索性全都安排进了鬼马将军手下，又在阎俊松的蹿腾下进了柯子明他们的总旗。
　　“城隍大人……您……您怎么又回来了？”
　　等我回到军妓营地的时候，琵琶鬼看着眼前的靓影有些不敢置信的问道。
　　“嗯，无妨。”我笑着朝琵琶鬼点了点头。
　　回到军妓营地是我深思熟虑的，毕竟想要把阴兵全都弄成阎俊松，万宝林这种二代是不现实的，不说他们的父亲分派系，就算是强行吸取，想要把他们全都弄到鬼马手低也绝无可能。
　　与其弄几百个不知道会分配到哪的鬼将，还不如把阎俊松和万宝林他们所在的这两个小旗全都变成自己人。
　　傍晚，军妓营地的铜锣再次被敲响，鬼兵们又一窝蜂的涌了进来。
　　“城隍大人……这便是我按照您的要求选择的那几人。”柯子明站在我的账外小声说道。
　　我撩开帘子，门外正站着几只有些兴奋的鬼兵。
　　“鬼兵：路人甲
　　修为：鬼兵上层
　　恶鬼值：151”
　　“鬼兵：路人乙
　　修为：鬼兵上层
　　恶鬼值：144”
　　“鬼兵：路人丙
　　修为：鬼兵上层
　　恶鬼值：119”
　　一百以上的恶鬼值在军营的普通鬼兵中已经属于拔尖，这也是我让柯子明有限介绍的客户。
　　“只是……城隍大人，一次三个……真的没事吗？”柯子明看着我窈窕有致的娇躯有些担忧。
　　“呵，才三个而已。”我妩媚的瞅了他一眼，想当初在天上人间，那可不止三个。
　　其实按理说我应当不愁功德，但是架不住自己肚子里还有个小的啊！既然能用功德为孩子洗练先天之体，那就没道理不舍得功德。
　　“哟，各位兵大哥，快进来吧。”
　　我推开柯子明，美眸看着三个鬼兵流转着春光，在账内烛火的照耀下，纤薄的衣衫中苗条的玉体像水蛇一样，看的三只鬼兵直喘粗气。
　　“子明，果然极品，这个情我们承下了！”
　　三名鬼兵看着那姣好的身材曲线按捺不住了，他们先是朝柯子明拱了拱手，随即便冲进了帐中。
　　柯子明看着合拢的帐篷笑着摇了摇头，转身走向了旁边的帐篷，这也是城隍大人的安排，自己只需要去坐着听个曲，不让其他鬼兵来打扰这个军妓便好了。
　　“嗯哟～～～啊………好大……两根一起……太爽了……呀啊～～～”
　　琵琶鬼坐在那看着闭目养神的柯子明，眼中闪过一丝感激，可还未等她拨动琴弦，隔壁便响起了靡乐之音，那娇媚的嗓音里有一种勾人心魄的力量，听的琵琶鬼的小脸都开始红润起来。
　　“无妨，城隍大人自有安排。”
　　未听到琴声响起的柯子明张开了双眼，他看着坐在那小脸通红期期艾艾的琵琶鬼淡淡的说了一句。
　　“是，奴家晓得了。”
　　琵琶鬼低头应了一声，十根修长的玉指开始像跳舞一样在琴弦上拨动起来，只是不知道是不是因为隔壁靡靡之声的影响，她往日素净的琴声也变得委婉动人。
　　如同深宫看不到希望的女人变成了江南水乡那看一眼便会让人脸红的温婉人家。
　　体验过仙儿和钟星玮的那东西，我属实对这三只恶鬼提不起兴致，可那股虽然不强烈的快感又真实存在，只能勉强哼唧着迎合，好在后庭还有一根，这才没让我太过于失望。
　　为了能够尽快抵达高潮吸收阴气和功德，我坐在一只鬼兵腰杆，享受着身下两根肉棒服务的同时一边吮吸着嘴里的鸡巴，一边用手在阴蒂上面快速揉搓。
　　“唔哦～～～唔唔……”
　　阴蒂的快感刺激是极为尖锐的，如果你能忍得住的话，它可以在极短的时间里把你送上云端。
　　我双目迷离的被三根肉棒包围，青白色的玉体一阵颤抖，白嫩如玉的美腿不受控制的夹着身下鬼兵的腰杆哆嗦着，收缩的甬道和蠕动的肠肉让两个进入我身体的鬼兵直吸凉气。
　　高潮后的事情就简单多了，在我妩媚的喘息声中，三只恶鬼脸上惊恐的表情逐渐僵化，随后化作三团灰烬飘落、
　　“呼……钟星玮……你这个王八蛋。”
　　趴在毡布上喘了口气，我在心里暗骂着那个混蛋，总觉得怀孕后自己的腰肢容易酸，不然我也不会这么急着吸收这三只鬼兵。
　　“先用500功德吧。”
　　休息了一会后我躺在了毡布上面，自从怀了孕我有些疑神疑鬼，能躺着绝对不坐着，万一对孩子发育不好呢。
　　丹田中五百点功德金光慢慢涌向子宫，那颗稍微大了些许的肉粒在功德的滋润下变得色泽莹润，像是一颗珍珠一样。
　　“洗练……洗练身体需要多少功德？”
　　眼见五百功德消失，我有些羞涩的开口询问，孩子这个词终究没好意思说出口。
　　“先天之体共需功德：99999.”
　　“多少？”
　　看到系统的提示我呼的一声坐直了身体，什么小心不小心注意不注意的，这五个九你是认真的吗？
　　“先天之体极为尊贵，九万九千九百九十九乃为极数，洗练成功后掌门之子将获得先天神体。当然，掌门也可以选择六万六千六百六十六，或者三万三千三百三十三。都是先天之体，只不过出生后的神体有所不同而已。”
　　“小家伙……你可是把老娘害惨了。”
　　我低下头看着自己雪白的小腹喃喃自语，这一刻我仿佛体会到了白齐八的心情，能给孩子最好的，谁会给次一等呢。
　　孩子，等着吧。
　　我抬起头，眼中目光灼灼，老娘就是把整座鬼城吸了，也得给你最好的先天神体！！！！
　　当然，不是现在。
　　眼下最主要的还是要应对下次鬼月降临，还是那句话，我有种感觉，就是自己和锁魂者交手见面后，一定能得到什么消息。
　　镜头转到阳间。
　　在陈县有一座公主府，也就是陈洛水曾经被贬的地方。
　　公主府并没有因为陈洛水的身份恢复而弃用，而是一直保留了下来，每日都有专门的仆人打扫。
　　在公主府一处不为人知的密室中，正在上演着一出淫戏、
　　“哼啊～～～主人……饶了贱奴吧……啊……”
　　一位风姿绰约的美妇人浑身赤裸的趴在冰冷的地板上哀求着，她俏脸和上半身紧贴着地面，一对雪膝撑着丰腴的美臀高高翘起，此刻白皙的臀瓣上布满了一条条猩红的鞭痕。
　　“饶了你？凭什么饶了你？嗯？我不是让你多骗一些老君庙的学子过来吗？为什么就十几个？嗯？？”
　　一名眼神阴翳的老者拿着手中浸水的牛皮鞭质问着妇人，看着她已经渗出血丝的雪臀还觉得有些不解气，抬起手来又恶狠狠的抽了几下。
　　“啊呀～～主人……呜呜……主人……”
　　美妇人被抽的娇躯颤抖，连求饶的声音都像是哭泣一般，可她依旧趴在那，对即将到来的惩罚不敢有丝毫闪躲，哪怕是已经痛得浑身颤抖，也要撅着屁股让主人抽打。
　　“贱奴！！难道你对千衍震颁布的任务也这么敷衍吗！！！嗯？！！”
　　那老者越说越气，他把牛皮鞭又放进水里泡了一下，而后拿出再次挥出，鞭子在空气中呼啸着落在美妇人的臀部，强大的力量让鞭子与臀肉接触的时候都震出了水汽。
　　“呜～～！！！”
　　女人抬起头发出一声呜咽，屁股上有多出了一道血痕。
　　“不……主人……贱奴对主人忠心耿耿……呜呜……主人饶了贱奴吧……”
　　妇人趴在那不停的哀求，成熟的脸蛋上涕泗横流。
　　“妈的。”老者似乎抽累了一样喘着气坐在了椅子上面，随手把沾满血丝的鞭子丢到一旁后他看着趴在那一动不敢动的少妇冷哼一声，说道“还愣着干什么？还不过来给主人服务？”
　　趴在那的少妇娇躯一颤，像是如蒙大赦一样四肢着地快速爬了过来，额前乌黑的秀发都因为疼痛渗出的汗水贴在了脑门上，可就算这样，等她抬起头的时候那梨花带雨涕泗横流的脸蛋依旧华贵雍容，这些泪水非但没有让她的娇艳丢失半分，反而变得愈加惹人怜爱。
　　看着这张脸的主人像母狗一样温顺的用嘴巴为自己脱下裤子，然后在将鸡巴含进嘴里细心的吮吸后老者脸上的暴虐才减少许多。
　　“能让如今第一大国的长公主变成这副样子……千衍震……真有你的。”
　　老者舒服的靠着椅背叹了口气，虽然他很看不上已经消失的魔门副门主千衍震，可不得不说，千衍震对调教女人有一手。
　　对了！
　　尤其是那个女人。
　　老者脑袋里回想起了当时在魔城，千衍震带来的那名女奴……那脸蛋，那身材……啧啧……
　　想着想着老者只觉得身体里热血翻涌，他低下头看着像是在吃棒棒糖一样舔弄自己鸡巴的长公主冷哼一声“别舔了，坐上来！！”
　　女人娇躯一颤赶忙吐出老者的肉棒，随后转过身玉手哆嗦着放在自己被打的血肉模糊的臀瓣上，忍着钻心的疼痛扒开了淫穴，慢慢对准老者的鸡巴坐了进去。

第109章 地藏王
　　“你怎么又跑到这来了？？”
　　第二天，钟星玮突然出现在我的帐篷里面，他捂着鼻子撩开门帘瞅了瞅军妓营的坏境有些嫌弃般的说道。
　　“该你什么事，东西拿来了没有，不会是随便从哪剪了几缕头发过来蒙我吧？”
　　我躺在毡布上翻了个白眼，冲他伸出了手掌。
　　“嘿你这话说的，我都跟你说过了！这地府就没我办不成的事！”
　　钟星玮听出了我语气里的质疑，就像踩到了尾巴的小猫一样龇牙咧嘴。
　　“呐！鬼帝府一共三百七十八名女眷，她们的头发我都给你弄来了！就连姑苏刹最喜爱的鬼姬我都给你顺了一缕回来！”
　　他从怀里拿出一把青丝放在了我的掌心，傲娇的表情似乎在说快点夸我。
　　“可以可以。”看到手里的青丝后我喜笑颜开，与此同时，藏在袖里乾坤中的仙儿也激动了起来。她可以肯定，这把发丝中有妈妈的头发。
　　“主人！！快放我出来！我要仔细闻一闻！！”
　　仙儿有些兴奋的在袖袍里跳脚，母亲一直是她心中的遗憾。
　　“嗯，你先回去吧，有事情我会找你的。”
　　我按住了仙儿抬起头看向钟星玮，毕竟钟星玮见多识广，我可不想让他看到仙儿，万一看出点什么来的话还要平添许多麻烦。
　　“啧，绝情的女人。”钟星玮望着下了逐客令的女鬼撇了撇嘴“这地方爷还不想呆呢，记住，不要乱来，还有我的孩子呢！”
　　“你滚不滚？”
　　听他又提起孩子，我的额角隐隐绷出几道血管。
　　“滚滚滚。”钟星玮看着我有些恼羞成怒，应了一声后赶紧化作一缕黑烟消失在帐篷中，女人生气的时候饶是他也不想招惹。
　　“仙儿，出来吧。”
　　我又坐在帐篷里谨慎的等了几分钟，之后才挥了挥袖袍将仙儿放了出来。
　　仙儿一出来就把圆圆的小脸趴在了我掌心的发丝中，过了一会，等仙儿抬起头来的时候那双可爱的双眼已经氤氲起了水雾，略带着婴儿肥的小脸蛋上委屈巴巴的。
　　“主人，这个就是母亲的头发！”
　　她用肥嘟嘟的小手从里面挑出了一束青丝，语气无比坚定。
　　我接过这缕被红色系带卷起的发丝，很奇怪，虽然从未见过仙儿的母亲，但仿佛从这个发丝上能够看出一个脸上带着浅笑的女人。
　　“放心吧仙儿，主人一定会替你找到妈妈的。”我将这缕发丝珍重的放到袖袍中后对仙儿做出了许诺。
　　鬼帝府自己是一定会去的，但是不是现在。
　　现在自己连钟星玮都吸不了更不要说姑苏刹了，而且，自己现在还要尽量避免被姑苏刹发现。
　　不是吹，而是以我的容貌和新面孔一定会让姑苏刹纳入鬼帝府，而自己一旦进了鬼帝府想要再像现在这样扩大自己的实力就不是这么简单的事情了。
　　鬼知道姑苏刹的实力有多强，万一自己做点小动作都被发现怎么办。
　　接下来的几天里在我辛勤的劳动下终于赶在鬼月降临前夕达成了一个小目标，那就是将两个小旗收为己有，两百个正规阴兵怎么样也能给我带来一些安全感。
　　“城隍大人。那恶鬼已经下令了，今夜便会集结大军出征！”
　　我把琵琶鬼和自己的帐篷合二为一，阎俊松万宝林他们全都挤在这里。
　　“好，今夜，就让我看看，这所谓的锁魂者到底是什么。”我站起身来双眼爆发出一缕精光。
　　为了增加己方实力，我连鬼城内的谢高德都弄来了。
　　啥？
　　你说他是怎么进的军营？
　　那是因为负责看守军营大门的正是柯子明。
　　鬼气浩荡十万里。
　　当我用阴气幻化出兵甲混入出征队伍的时候，看着遮天的鬼气不由得发出感慨。
　　一眼望去是看不到头的鬼兵队伍，而这也仅仅只是东区的一小部分而已，由此可见鬼帝手里到底有多少兵力。
　　作战任务早就被分配好了，小旗是最基本的作战单位。
　　这也正好方便为我打掩护。
　　毕竟如此多的小旗谁也不知道彼此的任务，仅凭一个总旗根本看不过来。
　　卫所将军在鼓舞完士气后鬼兵们便浩浩荡荡的出城了，宽厚的城墙外依旧是那副阴森森的样子，看着便有一些莫名的凄凉感。
　　随着时间一点点流逝，城外寂静的可怕，除了鬼兵们兵甲碰撞间的交鸣声外再也没有任何声音。
　　“你们两个小旗，去那边。”总旗郭子兴飞到阵前，指了指我所在的队伍吩咐着。
　　“是！”
　　小旗队长阎俊松一拍胸膛领着身后的队伍飞了出去，我也在其中。
　　“城隍大人，我已经看过了，离我们最近的鬼兵队伍也有五十多里。”
　　目的地是一片焦土，这里除了看不到尽头的黑暗外只有几颗孤零零的老树。阎俊松飞身查探了一圈后落在我身侧小声汇报。
　　不要看鬼兵多，但地府不知道比人世间大了多少倍，把这些鬼兵洒在地府广袤的地域中根本掀不起什么浪花。
　　“好，锁魂者还有多长时间出现？”我点了点头，问道。
　　“一刻。”阎俊松和其他几名鬼将对视了一眼，不约而同的抓紧了手里的兵刃。
　　虽然不知道锁魂者对自己这些正牌阴兵是什么态度，但他们要做好短兵相接的准备，哪怕全都死光也要守护城隍大人平安。
　　“来了！！！”
　　一刻的时间眨眼而逝，当看到一名名面容呆滞身着黑衣的身影出现时，阎俊松低声呼喝了一句，所有阴兵全部聚拢在我的身边。
　　“换甲！”
　　谢高德掏出哭丧棒大吼一声。阴兵们一拍胸膛，金色的光芒掠过，身体已经套上了城隍府阴兵的制式装备。
　　“不对……他们这是什么意思？”
　　阎俊松飞身立在谢高德的身侧，肥脸上一双豆米一样的眼睛看着站在阵前不动也不离去的锁魂者问道。
　　“不知，听城隍大人的吩咐吧。”谢高德捋着自己的长舌头也有些捉摸不定，只不过锁魂者没有率先出手，那他们也不想先开第一枪。
　　“杀！！！！”
　　就在我有些犹豫的时候，另外区域已经传来了喊杀的声音。
　　不行，不能等了。
　　我脚尖一点，阴气托着身体飘飘然来到了阵前。谢高德等鬼将也抓紧跟了过来。
　　“你们是何人，为何拘捕地府魂魄？”
　　我晃了晃手腕身体已经穿上了正黄色的城隍神袍，在刻意压制鬼神之气的情况下其他恶鬼发现不了这里的情况。
　　似乎是看到了我身上的神袍，又或许是察觉到了鬼神的煌煌正气。总之，这些锁魂者们收起了手中摇晃的锁链，在我疑惑的目光中背过了身去。
　　“城隍大人，看来这些锁魂者对我们并无恶意。”谢高德拿着哭丧棒来到我身边推测道。
　　毕竟他可是见过锁魂者拘役魂魄的场面，虽然锁魂者进不去鬼城，但这并不代表他们怕了鬼兵，这点从旁边区域激烈的战斗声就能知晓。
　　“兵来将挡水来土掩。”我盯着锁魂者的背影回了一句。
　　数息过后，锁魂者们开始有所行动，他们背对着我一步步走向看不清方位的黑暗深处。
　　“城隍大人，怎么办？”
　　阎俊松也来到了我身边，眼前的这些锁魂者明显是想让我们跟着。因为他们走几步看我们没有行动后便停了下来。
　　“走。”
　　我回头看了一眼阴兵们下了决定，既然这些锁魂者没有出手，那就代表他们对地府正神是怀有好意，至少没有恶意。
　　况且，我今晚的目的便是寻找真相，又怎么会因为担心战斗而放弃呢。
　　这些锁魂者似乎知道我们的难处，他们领着我们七扭八拐躲过了所有正在交战的区域。
　　不知道走了多久，在穿过一层层黑暗的迷雾后，一座有些破旧的神庙出现在眼前。
　　“地藏王菩萨神庙！！！”
　　我还没看清这是什么，身后的谢高德嗷的一声喊了出来，吓得打起十二分精神的阎俊松几人差点就要大吼救驾了。
　　“地藏王？？”
　　听到这个名字后我精神一震，也来不及责怪谢高德的大呼小叫，转过头像是确认一样问道。
　　“没错！城隍大人有所不知，所有分配好神职准备上任的预备鬼神都会来接受地藏王菩萨的赐福，属下曾有幸见过一次。这里正是地藏王菩萨的神祇！”
　　谢高德的神色明显变得亢奋起来，地府大变后所有鬼神的府邸全都消失不见，没想到今日竟然还能看到！
　　“城隍大人请看，这些锁魂者全都是从神庙下方冒出来的。”
　　这时阎俊松也发现了线索，他指了指前方的锁魂者，他们正慢慢的走进神庙，随后身影淡化直至消失。
　　“地藏王菩萨啊。”我看了一眼已经失去颜色的神庙轻声呢喃，这是我第一次面对真正意义上的鬼神，说实话，还有点激动。
　　“吱呀……”
　　正当我纠结该用什么礼节拜谒的时候，腐朽不堪的庙门突然打开。
　　“城隍大人，进来吧。”一道声音从庙里传出，虽然沧桑，但却让人听了之后心底莫名的平静了下来。
　　“没错！是地藏王菩萨的声音！”谢高德在听到这道声音后变得有些哽咽，这个音调他埋藏在心底不知道多少万年了，没想到还有听到的一天。
　　“城隍大人，里面不知道什么情况，不如属下先进去探探路。”
　　相较于谢高德的兴奋，阎俊松几人就显得谨慎了许多，毕竟这么多年过去了，谁知道里面坐着的是神佛还是恶魔。
　　“不必了。你们在此守候，本神一个人去。”
　　我摇了摇手拒绝了阎俊松的提议，不管对方是不是真正的地藏王，能和五鬼城分庭抗礼的存在都不是自己和这两百阴兵能够对抗的，既如此，还不如大方一点。
　　神庙虽然破旧，但仍然能看出曾经的辉煌。迈入大门后入目所及全都是一片破败的景象，但却让人有一种心安的感觉。
　　走过长廊，一道身影正盘腿端坐在莲花台上。
　　借着神眼我能够看到他的样貌。
　　长长的耳垂，满是皱褶却慈眉善目，一席黄色的袈裟披在身上，所有种种都在证明，我面前这个看上去平平无奇的老人正是大名鼎鼎的地府实权人物，地藏王。
　　“菩萨。”
　　我站在他的身前双手合十弯腰行了一礼。
　　论职位自己只是一个小小的城隍，就算把五雷神敕令算上恐怕也比不上这位菩萨。
　　而且不管之前的佛道嫌隙，在我看来，仅凭地狱不空誓不成佛这句誓言他也担得起自己这一礼。
　　“阿弥陀佛，城隍大人。”
　　地藏王嘴角挂着笑容微微点头。
　　“没想到，我还能见到你。”
　　地藏王浅笑着望着眼前的城隍，手里拿着一串佛珠慢慢拨弄。
　　“菩萨这是什么意思？”我有些奇怪的看着他，什么叫还能见到我？
　　“城隍大人有所不知，大劫过后仙神陨落。诸位圣人在三十三重天外合力摆下推演大阵，推算出万万元会后将会有一人重新开启神佛之世。我也是因为这个预言才留了下来。”
　　地藏王浑浊的双眼中满是回忆。
　　“这么长的时间过去了。我的神力也在一天天衰弱，有时候我会想，会不会是圣人算错了。”他停下了捻动念珠的手指，看着我笑了笑，继续说道“看来圣人所言不假，我终究还是等到了你。”
　　“好了，城隍，有什么问题尽管问吧。”
　　我看着嘴角带着笑意的地藏王张了张嘴，心中千万疑惑到了现在竟然不知道该如何说起。
　　眼前这位是真正经历过那场大战的存在，想必，我的所有问题都能在他这里找到答案。
　　“既然城隍不知道从何问起，那我就慢慢讲来。”
　　地藏王看着我欲言又止的表情微微颔首，接过了话茬“门外的那些魂使，也就是你们嘴里的锁魂者，乃是由我坐下三品莲台的亿万链子所化。他们并不是在拘捕灵魂，而是在将这些魂魄引入我的掌中佛国。”
　　他伸出手，一团白色的光芒在黑暗中却并不刺眼，反而无比的柔和。
　　透过这团白色的光芒我能看到里面一个个阴魂正在笑着，他们耕田劳作，像是活人一样过活。
　　“地府无序，我能做的也只有这些了。”良久，地藏王收起神通叹息了一声。
　　“那您为什么不直接出手灭掉那些恶鬼？？”我恍然间从安居乐业的掌中佛国回神，看着地藏王问道。
　　“我为地藏王，又不为。准确的说，我只是地藏王的善尸。虽然可超度那些恶鬼，但在那场战斗后，我已经无能为力。能够坚持到城隍到来已经感谢佛祖保佑了。”
　　地藏王善尸双手合十宣了一声佛号。
　　“那……阳间故去之人的魂魄，去了哪里？”
　　知道了他为何不出手的原因后我继续问道。
　　地藏王捻动佛珠的动作一顿，良久后才发出一声叹息，双手合十一脸悲痛与自责“阿弥陀佛，罪过。他们……也进了掌中佛国。”
　　也进了掌中佛国？那应当开心啊，为什么会是这幅表情？？
　　“只不过，他们进的并不是我的掌中佛国。”
　　地藏王苍老的面孔充斥着各种悲伤的情绪，他抬起头来看着我悲怆道“于人间还有一位地藏王。他是地藏王的恶尸。阳间数个元会来的魂魄，恐怕已尽入其手。”
　　“那场大战后我与他背负着希望坐镇于地府阳间。可他在岁月的流逝和世间怨念的侵扰下已经违背了初心。变成了想要一统三界的恶佛。”
　　地藏王缓缓道来“万万年前我与他做过一场，可我们本为同体，我杀他不得，他也伤我不能。而且因为本尊下的禁制，所以，我出不得地府，也无可奈何。”
　　听到这我已经有些不寒而栗。万万年，那那个地藏王的恶尸手中，岂不是又有了一座地府？
　　“我应该做什么？”
　　沉思了一会后我抬起头看着他问道。
　　“城隍大人既然是身背命运之人，一饮一啄自有定数，老衲不敢妄言。”地藏王笑着摇了摇头，如果他知道该如何复兴神道的话，也不至于枯坐于此数万元会。
　　“那，那场大劫，敌人是谁？”
　　我看着这位老人继续说道。
　　“不可说。城隍大人以后自会知晓。”地藏王依旧是笑着摇了摇头。
　　我看着他有些气苦，这也不说那也不说，那自己冒这么大风险，流了这么多汗水是为了啥！
　　地藏王似乎看到了我心底的不忿，他双手捻指“城隍大人也不必太过担忧，既然圣人说你是可以重立天地秩序，那你就一定可以。既然城隍大人感到迷茫，不如去寻找曾经的酆都城。或许在那里，城隍大人可以找到方向。”
　　“酆都城？”
　　听到这个名字后我有些呆愣，和现在的五鬼城不同，酆都城可是真正的地府鬼城。
　　“不错……”
　　地藏王点了点头，身体开始变得有些虚幻，他看了一眼我的小腹，接下来的话语气也变得急促起来“老衲留不了多久了，城隍大人，神道，就拜托你了。老衲，送你个礼物。”
　　“啊？啥？”我还在思考接下来要问什么，地藏王的话让我有些发懵。
　　他的身体爆发出一阵耀眼的金光，像是一轮大日。
　　地藏王没有理会我的话，脸上带着闵世的笑容，身体在金光中逐渐消融。
　　金光愈发刺眼，像是受到牵引的气流一样从顶端朝我灌了过来。
　　我没有躲，不是相信这能量，而是我的周身气机已经被全部锁定，连动一下手指都是奢望。
　　“去吧……漫天神佛已经为你铺好路……”
　　就在金光即将接触我脑门的时候，一道若有若无的叹息声在神庙中逐渐消散。

第110章 佛道当兴
　　在地藏王的善尸化作佛光的一瞬，阳间。
　　光明寺禁地佛堂中，盘腿坐在莲台上的地藏王恶尸猛然睁开了双眼。
　　“死了……他死了？哈哈哈哈哈哈哈哈啊！！！”
　　地藏王恶尸嚯的一声起身，感觉到最后一丝桎梏自己的力量消散后他笑的无比猖狂。
　　地藏王恶尸与善尸长相一模一样，只是他的眸子里没有那种安静与祥和，只有阴翳的自我。
　　“万万年了！！万万年了！！你终于死了……哈哈哈哈哈哈！”
　　他的身影闪烁间已经来到了佛堂中央，那带有能蛊惑人心力量的声音再也没有了顾虑，震得破旧的房屋唆娑作响。
　　原本善尸在的时候他有诸多顾虑，只不过因为他在人间，行事要比在地府的善尸方便得多，所以他便在这万万年中把人间前往地府的通道挨个关闭了。
　　当然，大劫过后人间路本来就会断，他只不过是出手加快了一些时间而已。
　　善尸在地府，他在人间。
　　地藏王真身定下的禁制便是把自己的善恶尸禁锢在了人间与地府。
　　善尸无法从地府至人间，所以在看到恶尸的所作所为后他无法直接现身阻止。
　　只能以还未断绝的人间通道为桥梁与其斗法。
　　恶尸知道在徒留村的最后一个通道，但是善尸拼了命的护住了这个通道，不然，人间恐怕早就落在了恶尸的手里。
　　本来善恶双尸实力相当，在争夺最后一个通道的时候二人全都身受重伤。
　　但，恶尸行事百无禁忌，他用亿万生灵魂魄为引不断的滋养自身，而善尸则不忍消耗地府阴魂，反而消耗本就不多的神力将阴魂救出鬼城苦海蕴养于掌中佛国。
　　此消彼长之下造成的结果就是善尸于今时烟消云散，而他却仍旧苟存于世。
　　善尸消失后世界再也没有人能够限制恶尸，他遥遥看向了东方双眼爆射出两抹金光，那里是徒留村的方向。
　　阻挠他的善尸已经消失，这最后一个通道反倒成了对他有利，虽然进不去，但既然善尸能把神力通过通道送出来，那他就能送进去。
　　不过在此之前……
　　地藏王的身体外弥漫着恐怖的金色流光，只见他仰起头望着布满灰尘的天花板，上面一道道金色的梵文正在隐去。
　　这是善尸给他下的封印，如今……已经没用了。
　　当最后一颗蝌蚪一样的梵文消失，地藏王看着这个困了自己万万年的破旧佛堂冷哼一声。
　　霎时间金光一闪而过，下一秒，佛堂被炸的四散开来。
　　“怎么回事？出什么事了？？”
　　几乎在佛堂炸裂的同一时间，数道披着白色僧袍的光明寺长老已经现身。
　　“阿弥陀佛。”
　　光明寺当代掌门慧绝宣了声佛号，白色的长眉下一双睿智的眸子看着禁地中弥漫的烟尘神情严肃。
　　“见佛岂可不拜？”
　　在众人还在围观的时候，一道威严无比的声音从头顶响起。
　　众人抬头而望，之间一僧人坐在三品莲台之上悬于空中。他浑身金光弥漫手持禅杖，阖起的双眼留着一丝缝隙不时闪耀着煌煌佛光。
　　“地……地藏王佛祖？！”
　　看清他的样貌后慧绝浑身一颤率先叩首。
　　眼前这僧人的容貌与供奉在大殿中的神像简直一模一样，尤其是这股宛如天威一般的威势，让人看一眼便忍不住想要臣服。
　　“世间无道，国不礼佛。”
　　地藏王看着跪在空中的僧众们满意的点了点头，随后神秘莫测的梵音响起。
　　“人间污浊需佛光普照。余当率佛门弟子宣扬佛法。”
　　地藏王手里捻着念珠声音听不出喜怒。
　　“阿弥陀佛，佛祖，如今世间修行之法万千……宣扬之事…还请佛祖明示。”慧绝双手合十抬起头来，一张老脸颇有些挂不住。
　　毕竟现在他光明寺也就能堪堪排到十大宗门的末尾而已。
　　况且，就算眼前这位佛祖是真的…但你突然跳出来就要称霸大陆，这让他们心往哪里搁。
　　“无妨。我既已现身，这世间便再无任何人能够阻止佛门兴盛。”地藏王完全没有把慧绝的担忧放在心上，脸色依旧平淡。
　　“这……不知佛祖可知凡间诸多宗门都与仙界有着密不可分的联系……”
　　慧绝还是不放心，于是便斟酌着小心向地藏王询问。
　　毕竟其他宗门好说，但八大古族可是都有仙界祖辈在支撑的。
　　更不要说这人世间还有一个连天上仙人都不怕的白凤九了。
　　地藏王张开双眼大笑起来，连那一对垂到肩膀的耳垂都在晃动“仙界？仙人？哼，一群活在小洞天福地中的修者也敢自称仙人，滑天下之大稽。”
　　“你尽管去做，如果那老君庙和所谓的仙人插手，我自会出手解决。”地藏王笑着摇了摇头后又闭上了双眼。
　　他最忌惮的便是善尸，如今善尸已经消失，他对于那个神秘的老君庙掌门也没有多放在心上。
　　顶天了自己去与她做过一场便是，他还真不信老君这个名字代表的是那位，不然老君庙也不会等到现在才崛起。
　　“敢问佛祖，如若他人不愿信仰我佛，该当如何？”
　　就在慧绝有些拿捏不定主意的时候，戒律院主持慧通突然开口询问。
　　地藏王刚刚闭合的双目猛然张开，满是金光的瞳孔中充斥着与佛教祥和完全不同的暴虐，他盯着问出问题的慧通冷漠的说道“不尊佛者，诛。”
　　平淡的声音却让跪倒在地的诸多得道高僧身体一颤。
　　他们抬起头来面面相觑，这五个字让他们感觉自小养大的三观收到了冲击，毕竟佛门连肉都不允许吃，更不要说杀生了。
　　“我佛！不可啊！！”
　　慧通更是瞪大了双眼高呼，他站起身来朝地藏王飞近了一步，又叩首大喊。
　　“嗯？”
　　地藏王此刻金光弥漫的脸上已经有些不耐烦了，他淡淡的瞥了一眼这个冥顽不化的弟子轻声哼了一句，下一秒，在慧绝等人惊骇欲绝的目光中，一身修为达到元婴境的慧通身体竟然寸寸崩碎，像是燃烧过的纸张一样化作灰烬在空中飘散。
　　“我即佛。佛言即真理。”
　　解决完慧通后的地藏王用淡漠的眸子扫了一圈，被他看到的高僧们无不瑟瑟发抖口呼佛祖。
　　“善，去吧。”地藏王看到没有人再敢反对自己后点了点头，身影逐渐隐去。
　　“方丈师兄……这……”
　　等到十分钟后诸多主持才敢抬起头，他们看向一旁愁眉苦脸的慧绝犹豫道。
　　“阿弥陀佛，尊佛祖令便可。”慧绝双手合十宣过一声，随后扭头对另一位主持说道“慧明师弟，佛祖现世佛门大兴，当只顺天而为。宣传的事情，就交给你了。二十四座院僧众尽皆听你调遣。”
　　被慧绝注视的慧明脸色一苦，不过想到佛祖的恐怖还是点头应了下来。苦修不易，谁也不想被人看一眼就化作飞灰。
　　很快，光明寺佛祖现世的消息传遍了乾元大陆的各个角落，而光明寺的第一目标也放到了相邻的宗门，花间派身上。
　　“我说慧绝大师，你们佛祖出世便出世，小女子改日去上柱香便是了，可这是何意？”
　　花间派的掌门人花间曲捏着手里的纸张有些不忿的看着眼前的光明寺掌门，一张娇艳的小脸上挂着恼火。
　　好歹我花间派也是大派，你们佛祖出世过来让我们臣服，凭什么？难道我这万千女弟子都要削发成尼不成？
　　“阿弥陀佛。花掌门，佛道当兴，还望花掌门莫要自误。”
　　慧绝站在那顶着花间曲质问的眼神说道。
　　他心里也是有苦难言，他已经能预料到光明寺自绝与修行界的未来了，只不过佛祖的吩咐他又不敢不听，也只能硬着头皮上。
　　“呵，好威风的佛门，好霸道的佛祖。怎么，我若不愿意臣服，你那佛祖还要灭了我花间派不成？”
　　花间曲皓腕一抖将手中的书信丢在地上，咬着银牙说道。
　　她不信那佛祖这么大胆，撑死是个仙人罢了，她妹妹翻手镇压仙人的事情可还就在眼前。
　　“花掌门，还请三思。”
　　慧绝叹了一声弯腰捡起了书信，白色的长眉下一双老眼闪烁着复杂的目光。
　　他之所以挑花间派第一个下手，距离只是一个小原因。更重要的原因水花间派的地位。
　　原本花间派只是一家造物炼器的宗门，因为人脉广人缘好才得以被称为十大门派。
　　况且，现在谁都知道花间派和老君庙关系匪浅。
　　拿她们下手，一来若是自家佛祖不敌老君庙掌门，那自己就得罪了一个花间派，还能为光明寺留下一条退路。
　　二来若是连老君庙都被佛祖镇压的话，那么其他门派也能见风使舵，不至于让刚刚平静下来的乾元大陆再次掀起腥风血雨。
　　为了保全光明寺的名声与不造杀孽，慧绝可谓煞费苦心。
　　“三思什么？我花间派千百年的传承你让我削发为尼？可笑！送客！”
　　花间曲就像是炸了毛的小母猫一样，她站起身来托着白色的长裙走到门口，连看一眼慧绝都欠奉。
　　“唉……”
　　慧绝叹了口气，他转过身深深的看了一眼花间曲窈窕的背影，像是下定什么决心般在诸多花间派弟子不善的目光中来到宗门广场。
　　“请，佛祖现世！”
　　慧绝盘腿坐在广场中央双手合十，红色的袈裟被风吹得咧咧作响。
　　“阿弥陀佛……”
　　如同亘古存在的佛号响起，在慧绝身后的天空，地藏王法相现身、
　　“剪去三千烦恼丝，入我佛门方得正果。”地藏王张开双眸看着已经围聚在一起的花间派弟子们，半开半合的眸子扫视着一名名容貌上乘的女弟子闪过一丝贪婪。
　　他本就是恶尸行事百无禁忌，自然不会拘泥于真正佛教的不近女色。
　　“不好……”
　　花间曲听到这几句话后只觉得头脑发昏，她心底暗自心惊，同时运转功法才堪堪在这怪异的梵音中保持清醒。
　　而其他弟子没有高深的修为护体，再看去全都面色呆滞，甚至已经有人跪在地上向地藏王朝拜了。
　　“混蛋！！”
　　花间曲娇叱一声浑身灵力暴涨，元婴神盘在脑后浮现。
　　她双臂一挥，粉色的流苏迎风便涨，像两条大蛇一样朝着地藏王卷了过去。
　　当着她这个掌门的面挖墙脚，真当她是吃干饭的！
　　“花掌门不要！！”
　　坐在那的慧绝看到花间曲出手连声疾呼，他太了解自己的这位佛祖了，慧通只是多说了一句就被化作齑粉……
　　“冥顽不灵。”地藏王眼神依旧淡漠，丝毫没有将花间曲的攻击放在眼里。
　　他低吟一声甚至连动都没动，只是看了一眼便把花间曲的攻击消弭。
　　若不是花间曲长得貌美，恐怕下场早就和慧通一般了。
　　“该死、”
　　花间曲抽身飞回，看着断为两截的流苏袖袍心底一沉。这个劳什子佛祖，恐怕自己应付不来。
　　“谁欺负我家娘子！！”
　　就在花间曲思考解决办法的时候，一声有些轻佻的声音传来。
　　“相公！”花间曲扭过头去有些惊喜的唤了一句，来人正是她的夫君墨子雨。
　　墨子雨从机关大鸟上飞身跳下，搂住花间曲柳腰的同时身后飞出了数不清的机关兽。
　　“聒噪。”
　　地藏王看着朝自己飞来的机关兽不屑的哼了一声金光透体。
　　只见所有被金光照射到的机关兽就像是历经万年一般迅速腐朽，距离地藏王还有几百米便已经化作一堆堆木块从空中掉了下去。
　　“找死。”
　　他看着搂抱在一起的二人眼底闪过杀意，不过这个杀意大多是针对墨子雨。
　　在看到花间曲的第一眼，地藏王就已经在心底把这个女人当成了自己的所有物，此刻看到墨子雨竟然敢染指他的东西……地藏王已经决定，要把墨子雨的魂魄抽出来用业火灼烧永生永世。
　　“娘子……这家伙，不好对付啊、”
　　墨子雨看到自己的大招万鸟朝凤被轻而易举的化解后有些发虚。
　　“废话……”花间曲冲自己相公翻了个白眼，一出世便要让人臣服的佛祖能是废物吗。
　　“你犯了痴念，留你不得。”
　　望着依旧在打情骂俏的两人，地藏王心头火气，他双手合十，一抹耀眼的金光在他指尖幻化成了一朵莲花，随着他手指一摆，那莲花旋转着在空中向墨子雨飘来。
　　在阳光的照射下莲花花瓣上的每一条纹路都清晰可见。
　　“！！！！”
　　作为被地藏王杀机锁定的墨子雨亡魂大冒，他能感觉到这朵看上去人畜无害的莲花中蕴含着多大的能量。
　　“花千秋！！”
　　花间曲自然不会让自己夫君独自迎敌，她娇叱一声从储物戒指中掏出了一把软剑，碧绿色的剑光霎时间斩出数十道凌空对着莲花劈了过去，这是我送给她的武器，仙品。
　　那莲花在触碰到剑光的时候缓缓绽放，在摇曳的花瓣下锋利的剑光就像是豆腐一般一碰就碎，连哪怕一分一毫的时间都没能拖延。

第111章 人间疾苦是相思
　　“糟了。”
　　花间曲想过这老僧厉害，但没有想到竟然会这么厉害。
　　自己元婴后期的全力一击竟然都没能让面前的莲花停下半分，眼看已经盛开的莲花近在眼前，它的速度虽然不快但却给人一种避无可避的错觉。
　　“曲曲，你先走。”墨子雨看着向自己飞来的莲花额头已经冒出了汗水，这老僧的杀意只锁定了自己，他不想让娘子和自己一起面对这不知深浅的攻击。
　　“我不走。”花间曲咬着银牙站在墨子雨身侧，玉手攥着仙剑不服输的劈出一剑又一剑。
　　无论什么时候她都不会抛下夫君独自逃生，她也相信换过来的话墨子雨也会这样。
　　“咚……”
　　就在莲花的花瓣即将触碰到二人的瞬间，一道土黄色的钟型灵气罩突然升起将二人护在里面，那花瓣旋转着与灵气罩撞击在一起发出沉闷的响声。
　　“走。”
　　一道身影飘然而至，他先是一挥袖袍将紧紧相拥的花间曲夫妻推飞，随后手捏法诀，数条土龙从脚底钻出张开大嘴对着莲花咬了下去。
　　“你……”
　　被送到百米开外的花间曲眼神复杂的望着替自己和夫君挡下攻击的身影，张了张嘴却不知道该说些什么。
　　“雕虫小技。”
　　地藏王冷笑一声抬起手来轻轻一点，被数条土龙淹没的莲花上金光大盛，几个呼吸间威势无比的土龙便化作了一地齑粉。
　　“去老君庙。”
　　那身影头也不回的大喊着，看着继续飞来的莲花他右脚一跺地面，从未离过手的两颗土黄色圆珠也丢了出去。
　　“土目真睛！！！”
　　随着男人的大吼，两颗珠子散发着黄色光辉，在空中像是太极鱼一样将莲花扣在中央。
　　一道道灵气凝聚成的土色龙魂前赴后继的冲向莲花，只求能为花间曲二人争得逃生时间。
　　“曲曲，我们先去老君庙，别浪费他的苦心。”
　　墨子雨望着伫立在那的男人眼神也有些复杂，头一次，他觉得这个人也没那么讨厌。
　　同样的，这男人是大乘期尊者，连他都奈何不了这所谓的佛祖的话，恐怕也只有去老君庙了。
　　“你……保重。”花间曲转过身后又扭过头低声说了一句，随后和夫君坐上机关鸟腾空而去。
　　她知道现在不是矫情的时候，要想办法把这个佛祖的情况汇报给妹妹才对。
　　“我让你们走了吗？”
　　地藏王张开双眸，手掌微微一合，已经飞出千米的花间曲夫妻两侧突然出现了两只由佛光凝结而成的巨大手掌，手掌在慢慢聚拢，可偏偏无论墨子雨如何催动机关鸟都无法逃脱，就像当年那只逃不出佛祖掌心的猴子一样。
　　“老秃驴，你也太不把我放眼里了。”
　　救下花间曲的男人双脚一跺身体腾空而起，他黄色的长袍肩膀处飞出两条金龙，这两条金龙无论是形态还是威势都比方才的土龙高出不知道多少。
　　“绞杀！！”
　　男人大吼一声迎着地藏王飞去，两只手一手抓着一条金龙视死如归。
　　而地藏王即将合拢的金色巨掌也因为他的阻拦慢了一瞬，墨子雨抓住机会堪堪逃出生天。
　　“云天河！！！”
　　花间曲坐在机关鸟上扭头看着浑身爆发出耀眼强光的背影有些悲怆的喊了一声、
　　已经将经脉中所有灵气全部点燃的男人听到呼唤后回头看了自己深爱的女人一眼，他刚毅的脸庞上皮肤已经开始皲裂，这是燃烧精血的征兆。
　　“曲曲，一定要活着。”
　　云天河像是感觉不到身体正在崩碎一般，他看着花间曲已经挂满泪水的脸庞嘴角一勾，亦如当年二人一起闯下祸事他一人承担。
　　自从老君庙定下规矩后云天河便一直呆在老君学宫，他因为学宫开宫时在飞舟上惹下的事情被彻底剥夺了继承家主之位的希望，不过他没有感觉到失望，反而像是脱下了身上的千斤重担，想着从此便只在老君学宫教书育人，还能看到心上人的音容音貌。
　　今日他突然听闻光明寺佛祖出世要拿花间派开刀，蓦然间他心中隐隐感觉会有什么不好的事情发生，于是便马不停蹄的直接赶了过来。
　　到了尊者一级，很多心血来潮的事情都是有极大可能发生的。
　　而且也正如他心中所想，来到便看见了之前那一幕。
　　云天河作为大乘尊者眼界自然不是花间曲墨子雨可比，他一眼就看出了这个自称佛祖的佛陀不是自己能敌，这个老僧的生命能量包括攻击等级都比他见过的所有人要高的多。
　　所以一开始他就开始燃烧精血，在云天河出手的时候就没想过会活下来，只要……曲曲能不受到伤害就好。
　　“哼，老秃驴。”
　　最后看了一眼花间曲的身影，云天河转过头来脸上的温情已经消失不见，取而代之的是讥讽。
　　“阿弥陀佛。”地藏王看着远去的花间曲，金色的眸子中闪过一丝愠恼，他低声宣了一句佛号，脸上的表情风轻云淡，丝毫没有将一位大乘尊者燃烧生命的攻击放在眼中。
　　“佛说，三生三世万物湮灭。”
　　地藏王拨弄着手中的佛珠吐出梵文真言，裹挟着天崩地裂威势的云天河在飞行途中像是经历了万载时光，他原本乌黑的发丝变得灰白，刚毅不屈的面庞也布满了皱纹，身上缠绕的金龙与灵气更是片片飘落。
　　等到云天河来到地藏王身前时，竟已从那个威风凛凛的大乘尊者变成了一位垂垂老矣的老人，摇晃的身体真让人担心来阵风就会将他吹倒。
　　“老……秃驴……”
　　云天河已经浑浊的双眼死死的盯着面前的佛祖，他用尽全身力气抬起胳膊，压榨着丹田里仅剩的一丝灵气从指间射了出去。
　　“呼～～～”
　　攻击像风一样吹动了地藏王的金绺。
　　“痴人多说梦话，你资质不错，可为我护法头陀。”
　　地藏王端坐于莲台之上用高高在上的姿态俯视着众生，随着他的话音落下，天穹之上落下无数璀璨金光将已经跪倒在地的花间派弟子们笼罩了进去，等到金光消散，原本数万人的花间派中再也寻不到任何身影。
　　“护法头陀？就凭你？呵呵……呸。”
　　云天河躺在地藏王的祥云之上，他看着满嘴慈悲却行灭绝之事的佛祖满心不屑，眼神中丝毫没有即将死亡的恐惧，只有看向远方时的那一抹遗憾，似乎在那里正有一位姑娘翩翩起舞。
　　“可惜啊……再也看不到你跳的舞了……”
　　云天河感受着身体中生机的消逝闭上了双眼，小声呢喃道。
　　“不知开化。佛让你死你才会死，佛让你生，你便生。”
　　地藏王低下头看着脚下这个视死如归的男人伸出两根手指一捻，点点金芒在他的指尖落下，在空中飘荡着融入了云天河的身体。
　　云天河猛地睁开双眼，他的身体开始以肉眼可见的速度恢复青春，但同时，被佛光占据的脑袋里索命梵音不停的洗刷着他的灵魂。
　　“龙昊！！龙昊！！！”
　　机关鸟在墨子雨不要命的催动下已经来到了老君庙。花间曲跳下飞鸟后便冲入了内堂。
　　“花姑姑，怎么了？？？”
　　龙昊看着神色慌张的花间曲也从座位上站了起来。
　　花间曲简短的向他解释了一下刚才发生的事情，“你们掌门呢？？！”
　　在花间曲的心中，恐怕也只有那个于人世间无敌的女子能阻止这个佛祖。
　　“姑姑有所不知，师尊她早就去寻找地府了。”龙昊挠了挠头先把花间曲让到了座位上，给她和墨子雨倒了盏灵茶后苦笑着回答。
　　“雷峰主！”
　　就在花间曲不知道该如何是好的时候，牛头怪也跑了进来。
　　“雷峰主，那恶佛恐怕已经出世了！！”牛头怪本来在后山和角五玩的好好地，但就在刚刚，他察觉到了千里之外爆发的那股能量，和他初到人间时遇到的地藏王气息相同。
　　“我已经知道了。”龙昊有些头疼的捏着眉心，连云天河都撑不过的话恐怕这个佛祖已经不是人间能够抵挡的了的了，为今之计是要保存老君庙和老君学宫的火种。
　　“敲钟，让现在在老君学宫的学子们全部进庙，那些在外执行任务的弟子们也送去飞剑传书，即刻停止所有任务，就地隐藏。”
　　龙昊思索了一阵后张开眼对一旁的张倾霄吩咐，现在也只能盼着师尊留下的九霄大阵了。
　　一条条消息传达，已经步入正规的老君庙像一台高精密的机器一样开始运转起来，学子们虽然弄不清楚是什么情况，但令行禁止，在调度下有序不紊的全都挪进了老君庙。
　　“尽人事，听天命。老牛，你能去联系到师尊吗？”
　　做好一切准备后的龙昊站起身来到房门前，眺望着风雨欲来般的天空问道。
　　“能。”牛头怪点了点头，他要回地府，人间太危险了。
　　“那便拜托你了。赶紧去把这件事情告诉师尊。”龙昊转过身拍了拍牛头怪的肩膀，郑重的说道。
　　“嗯。”
　　牛头怪应下后脚底生出阴云，一溜烟的钻向了徒留村的方向，这人间他是一秒也不想多呆了。
　　“恭喜掌门获得“地藏王善尸”的赐福：腹中胎儿已化作先天道体。”
　　金光尽数入体，我呆呆的看着眼前的系统提示，又看了一眼已经空无一物的莲台不由得热泪盈眶，好人啊！地藏王真是好人啊！
　　给自己解疑答惑的同时竟然还把我孩子给赐福了一通，我只想说，这样的神明请多来些，谢谢。
　　“嗡……嗡……”
　　就在我准备打道回府的时候，钟星玮留下的玉佩突然开始震动。
　　“咋？”
　　我掏出玉佩有些不耐烦的问道。
　　“嘿，你不是要找人？现在姑苏刹的府中可没人！”
　　钟星玮坐在城墙看着城外像是放烟花一样的激斗撇了撇嘴。
　　“啊？”我愣了一下，然后突然想起仙儿母亲的事情。
　　“对对对！你能把我送进去？”
　　我赶紧回话，毕竟想要等到姑苏刹再一次不在鬼帝府的机会不知道要等到猴年马月、
　　“嗯，快回来吧，我带你进去。”
　　玉佩那头钟星玮的话让我脸色一僵“你跟踪我？”
　　他知道自己在城外。
　　“什么叫跟踪你，我这是保护你！”钟星玮炸毛了，这女人怎么怎滴不知好歹！
　　“呵，我看你是保护你孩子吧。”不冷不淡的反怼了他一句后我挂断了通讯。
　　谜团虽然还没解开但已经有了思路，等解决完仙儿母亲的事情后自己便去寻找地藏王嘴中的酆都。
　　相比于来时的小心翼翼，我们离去的时候就轻松许多了，锁魂者们仍旧在履行着自己的使命，将一只只游荡的孤魂拉入地藏王善尸留下的掌中佛国。
　　这是地藏王善尸坐化前设好的规矩。
　　他的掌中佛国也依旧藏在神庙中。
　　此时我还没有能力将它拿走，但地藏王已经把掌中佛国这门神通交给了我，等到融会贯通后再来也不迟，反正没有锁魂者引路是绝对不会有鬼能发现这里的。
　　我们穿梭在各个区域的战场之间，没有鬼兵对这两只小旗提出疑问，毕竟互相谁都不知道各自的任务。
　　我们一路疾驰来到了城门前，钟星玮正垂着一条腿坐在那里，一队守门的士兵站的如同标枪一样笔直，就像是看不到这个坐在这里的百花愁鬼君一样。
　　“不要担心，他们已经被我施了幻术，快来吧。”
　　钟星玮不耐的挑了挑发梢。
　　“你们该干什么干什么。”我白了钟星玮一眼，转过身对阎俊松等人说道。他们护送我到这里就行了，再进城的话是瞒不住的。
　　“是，城隍大人，属下告退。”
　　阎俊松看了一眼钟星玮后弯腰行礼，和其他阴兵一起投入到了与锁魂者的“战斗”。
　　“城隍大人，下官也先行告退。”
　　谢高德也朝我拱了拱手，踩着阴气钻进了城门。
　　“抓紧我。”
　　钟星玮一脸傲娇的伸出胳膊摆在我的身前。
　　我娇哼一声后抬起手搭在了他的肩膀上面，不知道怎么的，我看见他就来气，就是不想好好跟他说话。

第112章 鬼相符，离谱的后遗症
　　“这么大？”
　　我抓着钟星玮的胳膊飘在鬼帝府的上空暗自咋舌，这哪里是府邸，明明就是个城中城。
　　“呵……”
　　钟星玮瞥了一眼这个头发长见识短的女人，堂堂鬼帝，还是在地府，这就吓到了？
　　“行了，快带我进去吧。”
　　我没察觉到钟星玮眼里的取笑，只是顶了他一肘催促道。
　　不得不说作为采花大盗的钟星玮潜入的功夫一绝，要知道哪怕姑苏刹不在自己府邸，但他的宅邸里面也有数不清的仆人和禁制，但随着钟星玮施展功法，我们就这么大摇大摆神不知鬼不觉的钻了进来。
　　他按照记忆带着我在奢华的弄堂中穿梭，最终来到了一处像是庄园的宅子外。
　　“喏，你要找的人就在里面，快进去吧。”
　　钟星玮指了指紧闭的大门说道。
　　我松开他的胳膊从阴云飘落，这个宅子距离鬼帝府中央很近，看来仙儿的母亲在这里过得应当还算不错，不然也不会被安排在这种地方居住。
　　“额，那什么，虽然不知道那个女人和你们是什么关系，但……做好心理准备。”
　　钟星玮看我推开大门，站在那一脸欲言又止的开口说道。
　　“什么意思？”
　　我转过头盯着他，他之前已经见过仙儿的母亲了肯定不会无的放矢，作为仙儿的主人我觉得自己有必要替仙儿先问清楚，免得到时候没有准备，真的看到了什么难以接受的画面…那样仙儿心里该多么难过。
　　“怎么说呢……你自己去看看吧。”
　　钟星玮看到我脸上凝重的表情更不敢说了。他不知道仙儿的存在，只以为里面那女人对我来说很重要。
　　“等会，你说人？里面是人？”
　　我眼看他不想说就准备推开门自己看，一只脚已经迈进屋子却突然察觉到了钟星玮话里的不同。
　　“是，准确来说是人。”钟星玮点了点头，只不过脸上的表情更怪异了。
　　我吸了口气走进了院落，反手将仙儿与外界的联系先给切断了。自己先去看看，如果情况很糟糕的话，先给仙儿透露一点让她做好准备。
　　院落虽然环境与地府一样都是阴沉沉的，但也算是宁静整洁，还有几颗在地府基本见不到的桂树栽在院子的角落，散发着一股幽香。
　　“吱呀……”
　　房间的外观看上去和阳间并无多少差别，推开门的时候也会有木头之间摩擦产生的噪音。
　　“谁？”
　　我走入房间后房门便自动关闭，里面的布局也和正常人家一样，有正堂和内堂，之间用一块木质屏风隔开，只不过和干净整洁的风格不同，房间中弥漫着一股怪异的味道，就像是……情爱过后……。
　　似乎是察觉到了有人进来，屏风后面传出了一句询问。
　　声音很好听，像是玉珠落盘一样清脆悦耳。
　　我没有答话，沉默着绕过了屏风，也见到了这个女人。
　　说实话，我想过仙儿的母亲会被折磨的不成人形，也想过或许她垂垂老矣，但眼前的情况完全不同。
　　只见一名梳着极具民族特色的巫女发髻的女人正泡在一个玉桶之中，没错，屏风的后面就只有这个通体碧绿的玉桶，没有床。
　　女人张着一张瓜子脸，黝黑的齐刘海下是一双有些惊慌的眸子，小巧的琼鼻和朱红色的红唇，虽然不是仙儿的亲生母亲，但样貌倒也和仙儿不相上下。
　　我来到女人身前，看着玉桶里的东西后我明白房间里的怪味是从哪来的了。
　　像是浴缸一样的玉桶里填满了浓密粘稠的浊白色液体，女人的身体直到脖子处全都浸泡在里面，只留下一颗脑袋靠在玉桶的边缘。
　　她看着眼前的陌生人有些慌乱，泡在桶里的身体下意识的调转了方向正对着我，手臂身体的搅动在液体表面荡漾起了一层层波纹，味道变得更刺鼻了。
　　“你……”
　　我看着哪怕害怕也不敢从桶中离开的女人面色怪异的张了张嘴。
　　“你是谁？”
　　女人靠着桶壁，一双大眼睛死死的盯着面前的女鬼质问道，或许是因为动作太大，有几滴白色液体已经沾到了她的发梢上面。
　　女人说完后又像是想到了什么一样自嘲的笑了一声“……是姑苏刹派你来的吧，说吧，他要我干什么。”
　　“扶桑小世界巫女：辉夜姬
　　修为：顶级阴阳师（具灵后期）
　　功德值：1300”
　　我透过赏善罚恶神眼看出了眼前女人的信息，扶桑？
　　这个世界还有小日子过得不错的扶桑？
　　我有些奇怪的看了女人一眼，不过现在也不是纠结这些的时候“你认识仙儿吗？”
　　辉夜姬同样奇怪的看着这个闯入自己房屋的女鬼摇了摇头“没听过。”
　　没听过？不可能啊，这女人身上的气息和那绺发丝相同，而且仙儿不可能会认错自己母亲啊。
　　“啪。”
　　我抬起手来拍了一下自己脑门，什么脑子，仙儿都说过了，她离开妈妈的时候还是一颗蛋，人家怎么可能知道仙儿就是仙儿。
　　看来还是把仙儿放出来比较好，但是，在放仙儿出来之前，还得先让这个女人从桶里出来才是，不然这么感人的母女重逢……辉夜姬却坐在桶里泡精浴……多少有点尴尬。
　　“你先出来。”
　　我挥手间将挂在屏风上的衣服拿了过来。
　　辉夜姬沉默了，她低着脑袋注视着逐渐恢复平静的精液表面，良久才开口说道“姑苏刹终于要杀我了？”
　　“？”
　　我脑门上带着一个大大的问号，看着这个女人甚至都怀疑她是不是泡精浴泡多了都进脑子了。我只是想让你从这个桶里出来而已啊。
　　“不用装模作样，我又没法反抗你们。呵……”
　　辉夜姬抬起头看到了我脸上疑惑的表情，她冷笑一声从桶里站直了身体，声音中竟然有一种解脱的味道。
　　直到她上半身从精桶里面站起来的时候我才看到，在精液覆盖下，雪白的肌肤上有一条条紫色的纹路，形状怪异，让人看一眼就有些不舒服。
　　而随着精液流下，那纹路正在以肉眼可见的速度蔓延开来，方才她站起的时候纹路还只盘旋在腰间，这会功夫已经到了胸口下了，辉夜姬的气息也随着纹路的生长变得紊乱。
　　这下我再傻也知道辉夜姬泡在精桶里面是为了压制身体上的这些东西了。
　　“噗通…”
　　我一个闪身来到了辉夜姬身后，玉手隔着她自己的衣服按着辉夜姬黏糊糊的肩膀将她重新按入了精桶。
　　“抱歉，我不知道。”
　　我有些歉意的说道，本来我还以为精浴是什么特殊癖好……毕竟是小日子过得不错的民族……他们干什么我都不奇怪。
　　“你到底是谁？”
　　辉夜姬身体被精液重新浸泡起来后气息明显开始平稳，她扭过头侧脸看着身后这个容貌绝世的女鬼问道。
　　“我没有恶意，只是替人寻亲。”
　　我绕着桶子重新来到辉夜姬对面，有些怜悯的看着这个扶桑女人。这个味道自己只是闻一会就觉得作呕了，这女人却需要一直泡在里面……
　　“寻亲？呵……我没有亲人。”
　　辉夜姬听到这个陌生的词汇后嘴角一勾，露出一抹自嘲的笑容。
　　“我的故乡早已经变成了碎片，我是我们族人唯一的幸存者，如果还算是的话。”
　　她从晃动的精子下抬起一只纤纤玉手，看着自己光滑白嫩的肌肤上流淌的精液双目无神。
　　“小日……子过得不错的扶桑毁灭了？”
　　我饶有兴致的看着她问道。
　　“………我说过了，我没有亲人，也不需要寻亲，所以，请你离开。”
　　辉夜姬望着这个女鬼嘴角掩盖不住的笑意脸色一僵，语气生硬的说道。
　　“啊，不不不，哈哈，对不起。对不起对不起，我没有别的意思。”
　　我捂着红唇尽量不让自己嘴角的月牙露出来，尽量语气平稳的说道“是这样的，你有一个女儿你还记得吗？”
　　“女儿？我没有女儿。”
　　辉夜姬脸色更难看了，她觉得这个女鬼就是来找自己寻开心的。自己都说过了，没有族人了，难道还不够清楚嘛？
　　“不是，你有。”
　　我放下手撑着光滑的玉桶一脸郑重。
　　“我……没有！”
　　辉夜姬泡在精液中的身体挺直了一些，同样一字一句的回道。
　　“你……真有！”
　　我脸上露出一副坚定的表情，看的辉夜姬都有些迷茫了，难不成自己真的生过一个女儿？？
　　屁啊！！我自己生过女儿我还能不知道？？
　　“请你不要再戏弄我了，如果你认为戏弄一个无助的女人能得到快乐的话，请便。”
　　辉夜姬重新靠在了桶壁上闭紧了双眼，现在她已经认定了这个女鬼就是来调戏自己的。
　　只不过她的这个样子在我说出话后的0.01秒后即将发生改变。
　　“你还记不记得你曾经抚养过一颗蛋。”
　　辉夜姬猛然睁开了眸子，脑袋里有些模糊的记忆开始一点点清晰起来。
　　她记得，那颗蛋是她来到这片大陆后找到的，当时发现它的时候蛋里的生命气息非常微弱，是辉夜姬用灵力一点点蕴养才让那颗蛋逐渐恢复生机，而她也能感觉到蛋里那微小却清晰的喜悦之情。
　　那段时间是故乡毁灭后她最幸福的日子。
　　每天看着蛋里的生命一点点长大，辉夜姬最喜欢的就是晚上抱着它讲一些过去的往事，蛋也会回应，虽然无法将情绪转换成语言，但辉夜姬知道，它在听。
　　只可惜，后来蛋的族人找到了它，她没有能等到蛋破壳而出的那天。
　　这件事也成为了辉夜姬心中永远的遗憾，毕竟，在她心里早已经把那颗蛋当成了自己的孩子。
　　“你的意思是？”辉夜姬的情绪变得有些激动，自从那天过后不就她就进了地府，这么多年的折磨让她对亲情异常的渴望。
　　“没错，那颗蛋叫仙儿，她也一直没忘记你。”我点了点头给了辉夜姬一个肯定的答复。
　　“真……真的吗？”
　　辉夜姬站起身子激动的身体都在打颤，那两坨软弹摇摇晃晃看得我双眼发晕，只不过没几分钟她就重新重新坐回了精桶，原本高兴的神色也重新变得萎靡。
　　“没用的，我的这幅样子你也看到了……”
　　我知道她说的是什么。
　　“你能跟我说一下你现在这种情况是怎么回事嘛？说不定我会有办法。”
　　我看了一眼只站起来几分钟就已经再次蔓延到辉夜姬腰间的紫色纹路斟酌着开口问道。
　　辉夜姬抬起头看着我苦笑一声，似乎想了想也没什么不能说的，便开始娓娓道来。
　　原来失去仙儿后的辉夜姬心中也没有了最后一根精神支柱，她开始到处去寻找那些旁人不敢进入的危险禁地，大有一副求死的态度。
　　只不过再有一次进入一个洞天后，她发现里面的摆设竟然和自己的故乡扶桑相同，原本辉夜姬还激动的以为自己找到了前辈的故居，谁曾想当她按照扶桑式神的法决打开最后一层禁制时便被传送到了地府。
　　而辉夜姬也因为长相貌美被姑苏刹看中带回了鬼帝府。
　　至于她身上的纹路乃是鬼相符。是姑苏刹给她种下的，但并不是为了控制辉夜姬，相反，是为了救她。
　　人间路绝，虽然不知道辉夜姬是怎么来的，但是她出不去。
　　她是个活人，在充满阴气的地府根本存活不了几天，为了保住她的性命，姑苏刹才给她下了鬼相符。
　　鬼相符可以让活人的身体转变成鬼躯，只不过到底是取巧之法。
　　在以前神道昌盛三界太平之时，许多道家子弟都会用鬼相符暂时往来于阴曹地府。
　　可它并不能长时间使用，超过十二个时辰便会有无法预料的副作用。
　　有人会永远迷失在地府，有人会彻底变成鬼躯，而辉夜姬足足依靠鬼相符苟活了数千年，她的副作用便是失去男性的安抚便会发狂，慢慢变成一头只知道交媾的雌兽，也唯有精液才能压制。
　　活力旺盛的男人精液最佳，一次可以压制欲望半天，可这是地府，哪里会有火力旺盛的男人，往往鬼帝与她交媾一次也只能压制半个时辰，久而久之连十分钟都挺不住，只能不停的做。
　　所以就连鬼帝姑苏刹也没有办法，只能另辟蹊径，用精液把她泡起来。
　　“啊这……”
　　听辉夜姬讲完后我也有些头皮发麻，好离奇的副作用。
　　“呵呵……算了，你就给…仙儿说，说我已经死了，魂飞魄散。”
　　辉夜姬看着我的表情，脸色逐渐黯淡，小声呓语道。
　　我看到辉夜姬绝望的目光也有些难受，突然，我想起了仙儿。
　　她说火力大的阳间精液可以压制副作用，那仙儿不就可以嘛？而且仙儿的精液还是系统认证的阳精，说不定效果更好。
　　“我有办法，而且仙儿也已经来了，总要见一面，试一试。”
　　我抬起头看向辉夜姬。
　　辉夜姬一愣，她的眸子里闪烁着怀疑和惊喜，听到仙儿就在这后又变成了不知所措和茫然。
　　“算…算了吧，我不想让仙儿看到我的这幅样子。”辉夜姬踌躇了一会后眼中的喜悦慢慢消散，低下头小声说道。
　　“你当初为什么会放仙儿和她族人离去？”
　　看着意志低沉的辉夜姬我决定喂她吃几碗心灵鸡汤。
　　“因为我觉得……仙儿跟着她的族人会比跟着我得到更好的发展。”
　　辉夜姬回想着当时和仙儿在一起的欢乐时光喃喃道。
　　“那就对了，你能为了仙儿考虑，那么仙儿也不会因为你的这幅样子嫌弃自己的母亲。况且，你当时将仙儿归还的时候可有问过她自己的想法？仙儿这千年来最放不下的就是你。”
　　我的话像一把尖刀插在了辉夜姬的心口，痛得她一双大眼婆娑。
　　紧接着我又将心神沉入了袖里乾坤，把辉夜姬大体的情况跟仙儿讲了讲。仙儿虽然心痛但更多的是将要和妈妈重逢的喜悦。
　　（已经好几章没有H了，下章高H，母女～～～另外跳跳状态也在逐渐回归啦～～～～）

第113章 鬼帝府记事
　　见仙儿已经做好准备，我便解除了对袖里乾坤的封锁将她放了出来。
　　“妈妈！！”仙儿化作一点流光从我袖袍中飞出，她现在依旧是人身。
　　仙儿望着泡在玉桶中的辉夜姬深情的喊道，虽然房间里的味道腥臭难闻，但她依然嗅到了属于母亲的气息，那个曾经陪伴了自己几百个日日夜夜的味道。
　　辉夜姬在看到仙儿小小身体的时候还有些不敢相认，但当仙儿叫出这是妈妈的时候，辉夜姬美丽的大眼睛瞬间变得通红。
　　她和曾经还是一颗蛋的仙儿没有过交流，但彼此身上的味道是差不了的。
　　辉夜姬有些激动的站起身，抬起胳膊想要拥抱自己的女儿，可当她看清楚身上肮脏的精液后脸上的表情一变，又有些拘谨和难堪的坐进了玉桶，精液下的两只小拳头用力捏紧。
　　她太脏了，脏到不想触碰自己的女儿，怕把女儿也弄脏。
　　我站在一边有些唏嘘的看着辉夜姬，她的心情我能理解，天底下没有任何一个父母希望让孩子看到自己不济的样子。
　　他们希望在孩子眼里自己永远都是顶天立地。
　　仙儿虽然还没成年，可她聪慧决定，一眼就看出了母亲心中的顾虑。
　　“妈妈！”
　　仙儿又唤了一声，主动走到辉夜姬身边抬起了藕臂。
　　“仙儿……”辉夜姬再也绷不住了，她把全身上下唯一算是干净的臻首靠了过去，脸蛋贴着仙儿的小腹，嗅着这以为再也不会遇到的味道，她闭紧的双眸流出了两行清泪。
　　“妈妈……”仙儿同样也喜极而泣，她毫不嫌弃的用自己白嫩的小胳膊揽着妈妈的肩膀，可爱的小脸上同样梨花带雨。
　　“主人，你说可以解决妈妈的鬼相符，该怎么做？”
　　母女二人就这么贴着倾诉了一会相思苦后，仙儿抬起头用有些红肿的双眼看着我问道。
　　“你母亲所用鬼相符的副作用……你也知道了。如果能找到一名阳间男子可以大大的缓解。”
　　我摩擦着下巴开始做铺垫，这个铺垫不是对仙儿，而是对辉夜姬。
　　毕竟仙儿的种族特性让她们对这种事情并没有太多顾忌，可辉夜姬不同，她是人，我担心直接了当的说出让她和自己女儿做这种事辉夜姬会接受不了。
　　“可是主人，这是地府，我们该怎么去找阳间男人？”
　　仙儿小脸苦巴巴的皱成了一团，这么多年没见，她想要和自己母亲秉烛夜谈，而不是仅仅只有一个拥抱。
　　我在心底暗暗给仙儿这个捧哏竖了个拇指，随后故意做出一副为难的样子，看的仙儿和辉夜姬心都提起来的时候说道“也不是没办法……仙儿你不就是阳精嘛……只要……”
　　仙儿在听到主人的话后双眼一亮，对啊，她自己就有阳精，主人都靠自己的阳精来锤炼阴气，那妈妈亦可以！
　　“只是……”
　　我接下来的话让仙儿的心提到了嗓子眼，生怕我给予了她们希望又让她们绝望。
　　“只是你和她毕竟是母女，不知道，辉夜姬你能不能接受？”
　　我看向辉夜姬。
　　辉夜姬脸上的表情无比惊愕，她看了看仙儿，又看了看我，奇怪的问道“这……我女儿同我一样是女人……”
　　“妈妈不用担心！！我也有！很大！！”
　　仙儿接过了话头，一脸骄傲的撩起轻纱裙摆，从内裤下掏出了那根肉冠扁平长的吓人的棍子。
　　“这？？这这这？”
　　辉夜姬望到女儿手心里托着的大肉棒时吓了一跳，整个人都晃悠到了桶的另一端。
　　“辉夜姬你不要担心，我知道，你和仙儿是母女，但这也是……”我语重心长的准备开始开到辉夜姬。
　　“不，我只是惊讶仙儿竟然是这种体质……”
　　辉夜姬扭过头有些怪异的看着我，白嫩的小脸蛋已经开始泛红。
　　“在我们扶桑，父女，母子，都是很常见的。”
　　哦豁，我差点忘了这人是来自那个民族。也对，在那个民族眼里这些都是很正常的事情。
　　“如此说来，倒是我多虑了。”我有些尴尬的搓了搓手。
　　“仙儿，还是要快一点，毕竟，我们要赶在姑苏刹回来之前离开。”
　　我又看向仙儿，姑苏刹的实力是现在的自己不能抵挡的，况且，我对钟星玮的战斗力也表示怀疑。
　　“主人不用的，可以先走，我和母亲一起。”
　　说完后我就准备推门离开，谁知仙儿却开口阻止。
　　“主人的袖里乾坤……嗯，还没到那种能随意装活人的地步……”我以为仙儿的意思是让自己用袖里乾坤数把她们母女一起带走，不有些面皮有些发红。
　　同样是袖里乾坤，自己和镇元子用起来就像是两种术法。地仙之祖用起来连孙悟空都逃脱不得，而我……不说也罢。
　　“不是这样的主人，既然妈妈的副作用可以用仙儿来缓解，那我们就缓解着走便好了。”
　　仙儿的话让我一时间脑子没有转过弯。直到看到仙儿挺了挺腰间的肉棒后才豁然大悟。
　　“这……也好。”我看着仙儿，半天憋出三个字来。相比较于姑苏刹随时有可能归来的危险，这种办法似乎真的是最好的解决方式了。
　　“你们先弄，我先出去等着。”
　　我推开房门给她们母女留出空间，随后走向坐在大门前的钟星玮。毕竟他方才没有看到仙儿，我还得好好解释一下。
　　“喂。”
　　我走到门洞下伸出脚踢了踢他。
　　“要叫夫君，实在不行娃他爸也可以。”钟星玮张开一只眼睛横了一眼这个女鬼，说道。
　　“美得你！我有话跟你说！”我并排着靠着他坐下，看到他就有一股邪火，语气也更加娇蛮。
　　“说吧说吧～”钟星玮叹了口气身体转了个方向，把头枕在了我软弹的双腿之间。
　　我被这个不要脸的家伙弄的有些无语，不过也没有将他推开。
　　“你不是一直想知道屋里那个人是我的什么人嘛？我告诉你……”我撩了一下耳边的发丝小声说道。
　　“你不要乱讲，我不想。”谁知这家伙竟然对我想好的切入点表示不屑一顾，念叨了一句后又转了转脑袋，正对着我紧闭的双腿根部，嗅着一股莫名的芳香开始闭目养神。
　　“…………”
　　我对着他翻了个白眼，但又无可奈何。他这么说的原因无非就是为了不给我压力而已……臭男人。
　　正当我撑着下巴有些无聊的时候，大腿根部的腿肉却突然传来酥酥麻麻的感觉。
　　我低下头，钟星玮正瞪着鼻孔用力吸气喷气，我本来就短的轻纱被他吹的卷到了两边，露出了那处只盖着一层内裤的神秘地带。
　　我本能的抬起手准备给他脸蛋来一下。但想到这男人还是有点用处的……算了，就当给他的福利吧。
　　房间内。
　　辉夜姬先是从精桶里走了出来，随后用阴阳术法将自己身上的污秽清理干净露出了她那和仙儿一样吹弹可破的雪肤。
　　仙儿这才看清妈妈身上的紫色纹路，眼见离开精液后那怪异的花纹正在蔓延，仙儿不禁又红了双眼。
　　“傻丫头，不要哭。”
　　辉夜姬的气息再次开始紊乱，只不过她的脸上却没有担忧，依旧温柔的看着自己女儿安抚道。
　　辉夜姬的身高和仙儿差不多，身材也都是属于小萝莉的类型，甚至胸前的小小凸起还没有仙儿大。
　　“嗯！仙儿不哭，妈妈，我们开始吧。”仙儿抽了抽鼻子抬起手擦去了眼角的泪珠，挺着肉棒说道。
　　辉夜姬低下头看着比自己胳膊还要粗，比小臂都要长的肉棒咽了口口水，这种东西……真的能插进去吗？要是插进去的话……会是什么感觉？？
　　莫名的，只是想想辉夜姬的双腿就开始发软，刚刚用术法清理干净的肉洞再次潮湿起来。
　　“仙儿，你站好不要动。”
　　辉夜姬强撑着酥软无力的娇躯，两条胳膊搭在仙儿的肩膀上，因为不知道要去哪，也不知道要多少路程，所以她准备找一个能给自己和女儿省力的姿势。
　　她面对仙儿分开双腿微微踮起脚尖，因为身高相差不大，所以她很轻易的就能用自己的下体压住仙儿的肉棒。
　　“哼嗯……”
　　仙儿肉棒上的纹路与凸起的青筋和辉夜姬娇嫩的下体触碰到一起，那久违的火热烫的她忍不住轻咬着红唇叫出声来。
　　夹着仙儿肉棒的粉胯也在脚尖的支撑下前后摇摆起来。
　　辉夜姬深知这么大的东西要放到身体里只会蛮力可不行，必须要有技巧。
　　把它表面先用蜜液浸湿就是第一步。
　　辉夜姬踩在地面上的脚掌有些发抖，胯下两片依旧粉嫩的肉唇含着仙儿的阴茎温柔的摩擦着，黏糊糊的洞口里一圈圈的肉褶在不安分的蠕动，紧贴着肉棒的地方更是因为充血变得鲜红。
　　“哈啊……嗯………女儿……啊……”
　　辉夜姬叫的越来越娇媚，小蛮腰摇动的速度也开始变快。
　　她把脑袋搁在仙儿的肩膀上面，白嫩如玉的大腿夹着女儿的肉棒在自己下体的三角地带前后游移，在让自己身体做好准备的同时，渗出的淫水也顺着仙儿的大棒子滴落在了地板上面。
　　“仙儿……来……”
　　察觉到已经做好准备，辉夜姬娇滴滴的喊了一句，同时挺起了小腹尽可能让自己的甬道倾斜。
　　“好的，妈妈忍住。”仙儿也知道自己肉棒的尺寸对和她差不多娇小的母亲是一个较大的挑战，她说了一句后把龟头顶在妈妈的下体入口处，仙马一族特有的扁平龟头竟然比辉夜姬的淫穴还要大一圈。
　　“嗯哼～～～”
　　辉夜姬娇躯一颤，仙儿的龟头像是一个罩子，把她的花瓣，花心，还有阴蒂全都盖了进去。
　　“没事的宝贝……放进来吧。”
　　辉夜姬抬起头看着自己女儿双眼迷离，白皙的脸蛋上挂着两团红霞一样的云团。而折磨了她近千年的紫色纹路也已经再次蔓延到了腰部。
　　“妈妈……你能不能，先掰开一点。”
　　仙儿有些尴尬的说道。她知道不能等了，但她的肉棒实在过于粗大，导致面对辉夜姬的小肉穴竟然不知道该如何下口。
　　辉夜姬妩媚的看着仙儿，两只小手放在身下，玉指按着小肉包中央湿滑不堪的两片阴唇慢慢拉开，红润香甜的蜜洞喷吐着迫不及待的口水暴露出来。
　　仙儿抓着自己的马鞭，把顶端的凸起处先对准了妈妈的肉洞。
　　“唔～～～～”
　　辉夜姬垫着脚尖挺着柳腰娇哼一声，两只手扒着自己的淫穴在龟头的研磨下不停的颤抖。
　　“妈妈，我要进来了。”把前端刺入母亲淫穴后仙儿抬起头看着辉夜姬说道。
　　“进……进来。”辉夜姬娇喘着回应，紧紧地顶着仙儿肉棒的双眼中春欲腻的像是实质化一样。
　　如果说她刚开始还只是为了缓解鬼相符副作用，那么现在她的思想已经不只是那么单纯了。
　　仙儿得到母亲的允许后抬起两只手托住了辉夜姬的屁股，同时自己也开始用力。
　　在母女二人的注视下，仙儿那青筋暴起的大鸡巴一点点撑开辉夜姬狭窄逼仄的通道。
　　“啊呀～～～～”
　　当滚烫坚硬的龟头在阴道中穿梭，饥渴许久的穴肉被扩张到极致时，那足以让灵魂都战栗的快感像是电流一样，弄的辉夜姬娇啼一声双膝一软，挺翘的小屁股顺着重力不受控制的坐了下去。
　　“咕叽……”
　　仙儿比女人手臂还要长的鸡巴瞬间入底，像是掌心一样的龟头托着辉夜姬的子宫高高顶起，在她雪白平坦的小腹上面都撑出了圆滚滚的形状、
　　“唔～！！！！”
　　辉夜姬仰着头双眼翻白，阴道被火热填满的快感让她无意识的发出一声满足的叹息，同时子宫被全方位包裹刺激的能量像是海啸一样将她淹没，溺在深不见底的肉欲海洋中沉浮。
　　“妈妈，好舒服啊……”
　　仙儿揽着妈妈有些颤抖的柳腰有些欢喜，妈妈的下面很暖，就像是当年她把自己抱在怀里的感觉一样。
　　“啊………啊………是……妈妈也好舒服……”
　　过了几分钟后辉夜姬才勉强能在静止的状态下找回一丝理智，断断续续的回答着女儿的话，已经蔓延到腰间的紫色纹路如同见到天敌一样，在肉棒入体的瞬间就开始消退。
　　直到现在曾经占据辉夜姬下体肌肤超过一般的纹路已经退缩到了脚踝，与其说是一种怪异的副作用，现在看起来更像是脚链或者纹身。
　　“妈妈。那我们走吧？”
　　仙儿抬着辉夜姬的两条腿让她缠紧自己的纤腰，随后从屏风上拿起妈妈的衣物当做棉被把辉夜姬赤裸颤抖着的身体包了一下。
　　“嗯哼……嗯，走……走吧。”
　　辉夜姬趴在仙儿怀里娇喘着回应，阴道里的快感弄得她欲仙欲死，浑身软绵绵的一点力都用不上。
　　“好嘞。”仙儿点了点头迈动了脚步。
　　“嗯啊～～～啊……慢点……啊呀～～”
　　淫穴里的肉褶被撑的像是肉色薄膜，只是走路产生的轻微震动与摩擦就爽的辉夜姬浪叫连连，愈发泛滥的淫水像是喷泉一样从她被塞满的下体涌出，将包裹着自己屁股的衣袍都给浸出了一片水渍。
　　“吱呀……”
　　木门旋转的声音配合着辉夜姬的呻吟响起，仙儿抱着自己母亲走了出来。
　　“哼嗯……啊……仙儿，你们，你们出来了啊！”
　　我趴在门板上撅着屁股轻声哼唧着，白色的长裙被撩到了腰间，钟星玮正穿着粗气站在我的身后，双手扶着两瓣丰腴性感的美臀前后摇摆。
　　看到仙儿和辉夜姬出来后我赶紧直起身一把推开了钟星玮，随后看着她们露出一脸尴尬不失礼貌的笑容，白裙下的两条玉腿带着几道水珠犹自还在颤抖着。

第114章 九霄云荡阵
　　“哎哎！我还没出来呢……”
　　钟星玮目瞪口呆的看着直起腰的女人，他挺着湿淋淋的肉棒站在那上不去下不来，脸色跟猪肝一样憋屈的嘟哝着。
　　“滚。”我侧过嫣红的小脸瞪了他一眼没好气的说说道。
　　“主人，我和妈妈已经准备好了，可以出发了。”
　　仙儿面色如常，似乎一点都没把自己主人和恶鬼交媾的事情放在心上，事实也的确如此。在仙儿族群里这种事简直太正常不过了。
　　“嗯？又一个活人……”
　　仙儿像是银铃一样的嗓音让钟星玮下意识的扭头看了过去，当看到仙儿身上旺盛的阳气，钟星玮忍不住一愣。
　　“怎么，你做不到？”
　　我横了一眼这个男人，问道。
　　“笑话！我是谁？”钟星玮听到女人质疑他当即炸了毛，拍着胸膛打着包票。
　　他并没有说谎，毕竟实力在这。
　　当钟星玮释放出阴气将仙儿与辉夜姬包裹，她们的身形逐渐隐去，直到最后就连我站在她们面前都无法发现仙儿与辉夜姬的身影。
　　“可以啊！”
　　我朝他比了个大拇指，随即我们一行人便浩浩荡荡的溜出了鬼帝府。
　　至于姑苏刹回来之后找不到自己的爱妾……哼哼，他绝对不可能到军营里面去寻找，最危险的地方就是最安全的地方。
　　“仙儿……哈……慢一些……妈妈有些受不了……”
　　在阴气团里，辉夜姬挂在仙儿怀中娇喘连连，因为鬼帝府周围巡逻的鬼兵很多，饶是钟星玮带着仙儿母女也无法做到像来时那样自如，只能加速或者停止来躲避。
　　仙儿好歹是仙兽，面对这种晃动自然是巍然不动，可挂在她身上的辉夜姬就不行了。
　　每当停下来或者加速的时候她总会坐着仙儿的肉棒起起伏伏，仙儿那非人的大肉棒撑得辉夜姬下体满满当当，就是不动都爽的她直哼哼，更别说来回进出了。
　　“这……妈妈，暂时忍一下……”仙儿听到母亲委婉动人的呻吟声面露难色，她知道主人这是在带着她们母女逃离，自然不可能开口让钟星玮停下。
　　“哼啊～～～～啊……女儿……啊……妈妈子宫受不了……”
　　辉夜姬红润的俏脸趴在仙儿的香肩上面娇吟着，两条比例完美匀称纤细的玉腿无力的耷拉着，要不是仙儿抱着她，恐怕辉夜姬早就只剩下肚皮挂在鸡巴上了。
　　仙儿的肉棒太过粗长，导致即使将辉夜姬的阴道都给填满也还有一截留在外面，加上她独特的龟头形状，每次辉夜姬身体被迫摇动的时候龟头都会狠狠地扣在她的子宫上面。
　　一阵阵山呼海啸似的快感让辉夜姬两耳嗡嗡直响，她虽然是扶桑人也经历过许多男人，还在入了地府后成为了鬼帝姑苏刹的禁脔，可辉夜姬哪里经历过仙儿这么恐怖的……鸡巴，一时间不由得被干的死去活来。
　　尤其是每次绕过守卫出发的时候，超高的速度让辉夜姬的身体止不住扬起，一圈圈粉嫩的穴肉都被仙儿的肉棒带出三四公分，每当这个时候辉夜姬就会屏住呼吸凝神静气，等待着一会停止下来时自己将女儿恐怖的鸡巴吞入下体产生的那令人窒息的浪潮。
　　“唔哈～～～～～～”
　　又是一次启停，辉夜姬鲜红的子宫再次被仙儿的龟头撞了一下，她忍不住仰起头娇啼一声，垂在身侧的两只赤裸的小脚丫弯成了倒勾，白嫩的脚掌顶端十根玉珠办的脚趾用力翘起，闪烁着诱人的光泽。
　　酥麻的快感能量像是电流一样在子宫和龟头接触的位置开始蔓延，一部分冲上了辉夜姬的心尖，另一部分则是电的她子宫颤抖，紧闭的宫口也哆嗦着一点点张开了自己羞答答的小嘴印在仙儿的马眼上温柔的亲吻着。
　　“不行了……仙儿……妈妈不行了……再这么下去……啊……妈妈要坏掉了…”
　　辉夜姬哆哆嗦嗦的扒着仙儿的后背，雪白的躯体都泛起了一抹粉红，看上去像披了一层薄薄的红纱一样。
　　她的宫口现在已经张开了半个拳头大小，在来这么几下，说不定仙儿那可怕的龟头就要捅进去了。
　　只是碰撞就已经让她欲仙欲死，如果插进去的话……想想辉夜姬便忍不住战栗痉挛。
　　“妈妈再坚持一下！马上！马上我们就能出去了！”
　　仙儿也能感觉到吮吸着自己龟头的那处柔软正在扩大，她看了一眼后方的鬼帝府，再有几分钟就能完全脱离鬼帝府的范围了。
　　“走！”
　　钟星玮搂着怀里的玉人面色有些怪异，他又不是听不到身侧那母女二人的对话，哪怕现在他都没想明白，怎么一个小萝莉会有那东西……还把另一个小萝莉干成这幅样子……啧啧…
　　我缩在钟星玮的怀里同样面色红润，方才本就在兴头上被打断了，如今再被辉夜姬那宛转悠扬的呻吟声一勾，阴道麻酥酥的瘙痒又开始蔓延，两条笔直修长的大长腿控制不住的开始轻轻的前后交错，带着两片不尽兴的肉唇开始摩擦起来。
　　“嗯………”
　　我依偎在钟星玮的胸膛发出一声像是小猫叫春一样的喘息声，扶着他胳膊的玉手悄悄的游移滑动，掠过腰间后精准的捉住了藏在他裤裆下的肉虫。
　　“嗯？”
　　钟星玮察觉到小兄弟被人抓住后浑身一抖，他低下头看着面若桃花双眼含情的尤物，那媚人的样子看得他倒吸了一口凉气。
　　我仰着脸媚眼如丝的望着他，粉色的舌尖有些意犹未尽的舔了舔自己的唇角，让钟星玮恨不得现在就和我大战三百回合看看到底谁是大小王。
　　“哈呀……仙儿……要.啊……要进来了……”
　　不提我们这边的旖旎，辉夜姬和女儿之间的战斗也彻底进入了白热化。
　　辉夜姬张开自己的贝齿将一根手指咬在樱唇之间，子宫被仙儿顶的越来越开，那种让她灵魂都忍不住颤抖的快感已经开始崭露头角，仙儿肉棒顶端的那个凸起已经卡进了她子宫的小嘴里面，顶着挂满淫水的宫壁像画画一样来回游动。
　　“妈妈……啊……”
　　仙儿这次也忍不住了，她紧紧地抱着妈妈软弹的大腿娇呼一声，辉夜姬的子宫受到刺激后开始蠕动，那惊人的吮吸感裹的仙儿头皮发麻。
　　“哦～～～～～～～”
　　突如其来的一声啼鸣吓得我和钟星玮同时一抖，幸好已经躲过了最后一波巡查鬼兵，不然绝对会暴露。
　　辉夜姬的子宫彻底沦陷，她抱着仙儿的脖颈双眼翻白，冒着热气的小嘴微微张开，粉色的香舌不自觉的垂在口腔外，一副被玩坏的表情。
　　钟星玮将阴气团打开了一个小口，他要看看这两个人在做什么能发出这种叫声。我趴在他的怀里也忍不住看了过去。
　　只见辉夜姬小小的肚皮上撑起了大大的肉包，刚才还只是在小腹上只能看到一个椭圆形，现在……除了仙儿龟头的形状在她的皮肤下惟妙惟肖外，甚至连辉夜姬自己子宫的肉环与轮廓都被顶了出来。
　　尤其是辉夜姬的表情，真真是……男默女泪。
　　男人看了羞愧的沉默，女人看了想要却得不到的流出眼泪。
　　钟星玮默默的关掉了阴气窗口，他决定让我离那个小萝莉远一些……非人哉。
　　花开两头各表一枝。
　　在我们如火如荼又暧昧缠绵的同时，阳间，地藏王决定直接王对王。
　　与其一个个的收付不如直接偷家，既然老君庙当世第一，那就先打老君庙。
　　把老君庙收复后其他势力自然都会意识到佛门才是正道。
　　抱着这样的想法，地藏王坐在法宝九龙法架上带着一众光明寺的僧侣声势浩大的来到了老君庙。
　　“白凤九……敢自称老君弟子，出来与本佛祖见一见吧。”
　　地藏王来到老君山下后双手一拍，几十层楼大小的金佛法身再现，浩荡的佛光几乎将半个庆国盖了进去。
　　“…………”
　　一炷香后地藏王依旧尴尬的飘在那里，看上去呆呆的。
　　“白凤九！敢不敬佛祖！！”
　　地藏王有些气急，想他堂堂当世佛祖，神道唯一的大能，竟然被这个女人无视了！！
　　他恼羞成怒的大吼一声，手指拈花，法身缓缓探出手掌，一个金色的卍字在掌心浮现朝老君庙山门压了过去，像半个足球场那么大。
　　“嗡……”
　　卍字法印在空中旋转着逼近，但老君庙依旧没有传出任何声音。
　　“咚……”
　　在法印即将压倒老君庙庙门的前一秒，一声仿佛不存在于现在过去与未来的撞击声直接从围观的众人心底响起，震的人们目眩神迷。
　　地藏王看到了从老君庙周围升起的土黄色大阵，他瞳孔一缩手指快速的掐算起来，这世间已无神，自然不会存在能与他神力抗衡的法阵，那么就只有一个解释，就是这法阵……也是神明所设。
　　“嗯？九霄云荡阵？不可能！！”
　　通过法阵的运转推算出名堂的地藏王面色一愣，有些不敢置信的低声念叨了一句。
　　说九霄云荡阵或许没有人知道，但九曲黄河大阵的赫赫威名在神道盛行的时代可谓无人不知。
　　当年封神大劫，碧游宫三霄就靠着九曲黄河大阵削去了阐教十二金仙的顶上三花心中五气，立下了赫赫威名，最后还是原始圣人落了面皮亲自出手才破了去。
　　当然，九霄云荡阵并不是九曲黄河大阵，它只是从九曲黄河大阵中推演出的一部分而已，威能比九曲黄河大阵差了十万八千里，若真是九曲黄河大阵的话他地藏王扭头就走，绝不说二句废话。
　　不过就算是九霄云荡阵他想要破阵也不是那么容易。
　　倒不是说他地藏王比不上十二金仙，相反，他的实力比十二金仙中相当一部分人是要高一截的，比如当时的慈航，后来的观世音。
　　但现在的他早已经不是当年那个三界众仙见了都要喊一声菩萨的地藏王了。
　　天道崩碎神道消散，他枯坐与乾元大陆万万年，一身神力早已十不存一，如果是他以前的巅峰时期此等小阵笑谈间便可破去，但现在……
　　当然，更让他担心的不是阵法，而是布下阵法的那个人，也就是让他越来越忌惮却仍未露过面的白凤九。
　　只有老君庙上的老君两个字他或许还能认为是巧合。
　　但如今连脱身与九曲黄河大阵的九霄云荡阵都出来了……你说白凤九和神道没有联系？反正他地藏王不信。
　　“想不到此间世界竟然还有道友存在，白道友，不妨现身一叙。”
　　思虑再三地藏王决定先来软和的，要真是同为仙神的话，何不一起共掌世间权柄。
　　当然，他最主要的目的是看看这个老君庙掌门的根脚，若是惹不得自然便退避三舍，若是什么杂毛仙，哼哼……
　　“…………”
　　又是一炷香过去了，老君庙中依旧没有传出半点声响。
　　地藏王额头隐隐绷起青筋，他诞世以来便尊为菩萨恶尸，在三界也是有头有脸的人物，什么时候被人这么对待过！
　　“敬酒不吃吃罚酒！！”
　　地藏王火了，他怒吼一声法身也随之变化，从刚才的闭眼佛陀变成了怒目金刚。
　　连面都不敢露，必然是不知名的野神！待本佛祖将你阵法破去！定要让你见识一下老衲的金刚鞭！！！
　　地藏王嘴皮子一动，半空巨大的法身再次伸出手掌，对着九霄云荡阵悍然拍下。
　　“嗡！！！！！”
　　九霄云荡阵土黄色的光芒一颤变得更加耀眼，与地藏王法身硕大的手掌抗衡着。
　　而在老君庙内，龙昊张倾霄等弟子全部站在广场中央严阵以待，花间曲和墨子雨二人则是带着老君学宫的学子们藏在后山。
　　只不过看到这连掌纹都能看清的巨大佛手，他们都知道，一旦阵法被破他们便再无任何办法。
　　现在也只能盼着牛头怪能快一些联系到师尊了……
　　再说牛头怪这边，自从离开老君山牛头怪是一秒钟都不敢耽搁，尤其是当他察觉到老君庙的方位爆发出神力波动之后，更是恨不得把吃奶的劲都使出来。
　　好在，他本就是阴神，腾云驾雾之下速度也是奇快无比，在地藏王抵达老君山后没几分钟他就来到了徒留村。
　　“在这！！！”
　　恢复真身后的牛头怪也顾不得隐藏身形，顶着明晃晃的牛首一头扎进了往生井。
　　“妈妈，有妖怪……”
　　村里一个女童拿着手里的冰糖葫芦指着天口中一闪而过的牛头人朝妈妈喊道。
　　她的妈妈正在给自家男人纳鞋底，听到女儿的话后头也不抬的哄道“对对对，大妖怪～”
　　“城隍大人！！城隍大人！！！！”
　　牛头怪在往生井中不停的动用神念呼唤，但都得不到回应。
　　他继续咬牙加速，直到跨过漫山遍野的彼岸花和奈何桥，来到鬼门关之后，才终于又和我取得了联系。
　　“城隍大人！！！！”
　　我正抓着钟星玮的鸡儿玩的不亦乐乎，牛头怪焦急的呼喊让我一愣，同时心中火热的情欲开始迅速消退。
　　牛头怪被自己派去阳间寻找魂魄消失的线索，如今如此惊慌的返回地府一定是阳间出了大事。
　　“出什么事了？”我松开钟星玮的肉棒后在心底问道。
　　“城隍大人！！没人买书了！！！！！”
　　牛头怪扶着鬼门关通天的立柱大口的喘息着。
　　“什么！！！！！！”
　　我震惊了。

第115章 大日如来
　　“城隍大人！！阳间出大事了！！！！”
　　牛头怪扶着鬼门关的立柱大口的喘着气，漆黑的牛眼中还有一丝后怕。
　　“出什么事了？”
　　我抓着钟星玮的胳膊神色一肃，牛头怪作为阴神一身鬼将修为在阳间难逢敌手，但就算打不过也不至于慌张成这幅样子，更何况，自己曾经跟他说过，遇到什么无法解决的事情就去老君庙。
　　老君庙如今在人间已经是魁首，如果他已经去找过老君庙了的话，那就只能说明阳间出了变故，出了让老君庙都解决不了甚至陷入险境的麻烦。
　　是仙界古族？还是其他势力………
　　我的思绪在飞速旋转，没办法。因为我的棋盘张的太大了，一旦有一个环节出了问题就会导致一系列的连锁反应。
　　如果是仙界古族出问题的话，首当其冲的便是千衍震。再其次，那些被自己震慑在老君学宫的古族散仙态度也是一个问号。
　　“是，是地藏王！地藏王疯了！他现在想要一统人间！！！”
　　牛头怪整理了一下脑袋里的思路后回复道。
　　地藏王？？
　　我猛然想起了地藏王善尸的话，在人间还有一个堕落的地藏王恶尸！是他！
　　知道了敌人后我一颗心沉到了谷底。地藏王那可是实打实的大神，哪怕是受伤的恶尸也绝非人间这些修者可以抵挡。
　　我想起了久违的门派状态，赶紧打开系统调了出来。
　　“宗门名称：老君庙。
　　掌门：白凤九。
　　品级：超品。
　　弟子：龙昊，张倾霄，云天河，张倾夜，萧火火，角五。
　　宗门声望：999999
　　状态：正在遭受攻击
　　护山大阵：九霄云荡阵（91%）”
　　还好……没想到系统奖励的九霄云荡阵竟然如此坚挺，连地藏王的攻击都能抵挡，只不过……
　　就在我思考的功夫，九霄云荡阵后面的数字跳了一下，变成了90。
　　“钟星玮，送我出城！”
　　我抬起头看着正在想一会如何蹂躏怀中玉人的钟星玮说道。
　　“哈？”
　　钟星玮先是表情一愣，随后变得更加淫荡“去外面？荒郊野岭的…不过你要是喜欢的话也行……”
　　“去你的！我有急事！快点！！”
　　我瞪了一眼这个脑子不知道想什么的采花大盗踹了他一脚。
　　“说就说嘛！！干嘛打我！！”钟星玮小声的哔哔着，不过他也能看出来我表情焦急，没再说什么，只是用出全力开始冲刺。
　　“仙儿，你和你妈先跟着他，主人出去一趟。”我又扭头看了看仙儿。
　　仙儿虽然不放心但她知道母亲现在无法离开自己，也只能有些担忧的点了点头。
　　大概一盏茶的功夫钟星玮就将我送到了城门外，因为鬼兵还在与锁魂者战斗，所以我找到了在自己区域演戏的闫俊松。
　　“是，城隍大人。”
　　了解了事情的严重性后闫俊松二话没说，一百多位阴兵护着我以最快的速度来到了鬼门关旁。
　　“城隍大人，对方毕竟是地藏王分身，您……”
　　看着等候多时的牛头怪，闫俊松有些担忧的看着我说道。
　　“无妨！”
　　我摆了摆手，来不及多说了。
　　“走。”我拉着牛头怪现出城隍法身，冲向了奈何桥。
　　闫俊松等人驻足直到看不到我和牛头怪的身影后才转身离去。
　　“城隍大人……这个，我觉得那个小胖子说得对啊……地藏王确实，级别挺高的……不如我们从长计议？”
　　被我提在手里的牛头怪弱弱的看着金光绕体的城隍说道。他才刚从那鬼地方逃出来……
　　我斜了一眼这个胆小的家伙没有说话，老君庙是自己的大本营绝对不能出问题，现在也就只能寄希望于系统，希望我在宗门无敌的属性对神明也能生效。
　　与此同时，老君庙。
　　“雷峰主，不如让我们试一下能否请仙界祖辈下届？”
　　萧百战等散仙也来到了广场，他们看着在佛掌的攻击下明灭不定的护山大阵对龙昊说道，那个老秃驴身上的气息让他们也有些心惊。
　　“不可。”
　　龙昊摇了摇头，先不说他不认为下界的仙人能够打得过这个自称佛祖的老僧，就说他知道师尊在仙界也在谋划什么，万一出了纰漏导致师尊谋划落空怎么办？
　　“不对！”
　　龙昊突然一挑眉，他想起来师尊在离开前曾经给了自己一个锚信，好像就是用来联系那位飞升到仙界的大叔用的。
　　他抱着死马当活马医的想法迅速飞回了自己的雷峰，在上面找到了师尊留给他的信物。
　　“嗡……”
　　锚信只有巴掌大小，输入灵气后悬浮在空中开始震颤嗡鸣。
　　“仙子～～～～～”
　　过了一会千衍震有些兴奋地声音从锚信里面传了出来，应该是没想到我竟然会主动联系他，弄得他有些激动。
　　“……你好。”
　　龙昊干巴巴的回了一句。
　　“……你是谁。”
　　锚信那头的千衍震明显愣了一下。
　　龙昊用极快的语速想他解释了一下老君庙现在正在发生的事情。
　　“干，有人敢趁着仙子不在攻打老君庙？我现在就下届，你把锚信放在一个开阔地带。”
　　仙界的千衍震愤怒的站起了身，提上裤腰带把蹲在他身前一脸茫然的女仙推开后冲了出去，手里还不忘抓着一条软趴趴的仙剑。
　　锚信有两个作用，一是用来通信，二是作为空间锚点使用，避免他再下届的时候又得蹚一次空间乱流。
　　龙昊也不敢耽搁，他迅速来到雷峰平台，将手里震颤的锚信抛了出去、
　　千衍震在仙界手掐法决嘴里念念有词，在他身前，一道由仙气组成的旋涡门正在逐渐扩张。
　　“干嘛去又，老祖累的很……”
　　弑魔剑软趴趴的挂在千衍震的肩上无力的吐槽，这几天他付出的太多了……
　　“老君庙有难！”千衍震没又多解释，一头扎进了旋涡。
　　这次如果能把这件事完美解决的话仙子一定会对自己刮目相看，然后再趁机将仙子安排他在仙界计划的进展汇报一下……然后……嘿嘿嘿。
　　想到我那诱人的身体千衍震就有些把持不住，脸上挂着色魔一样的笑容，在他眼里什么仙女什么天女，跟仙子比都差远了！
　　悬浮在雷峰之上的锚信同样绽放出了耀眼的强光，等到光芒散去，一脸愤怒浑身正气的千衍震闪亮登场。
　　“让我看看是何人胆敢趁仙子不在搞偷袭！！！！”
　　千衍震一出来就感觉到了护山大阵外的攻击，他怒吼一声抽出弑魔剑便冲了出去。
　　“哎……”
　　龙昊瞠目结舌的看着他一闪而过的背影，抬了抬手还没来得及说话就已经看不到千衍震了。
　　千衍震飞出九霄云荡阵的时候就抽出了弑魔剑，他浑身仙气缭绕连剑柄都散发着耀眼的红光。
　　“哪里来的秃头怪！胆敢在老君山撒野？！！！本仙今日便让你见识见识何为天威！”
　　千衍震手持弑魔剑悬立于半空，人未至声已到。
　　他仰起头看着半空的佛像心里咯噔一下，因为他发现自己竟然在这尊地藏王法身上觉察到了一种压迫感，一种来自于生命层次的压迫。
　　不过嘛……他千衍震天不怕地不怕，便是仙帝又如何？
　　打过一场再说！
　　“哼……一群苟且在小洞天里的爬虫也敢自称为仙……真是不知死活。”
　　地藏王张开眼瞄了一眼千衍震不屑的冷哼一声，凭他的能耐自然一眼就看出了千衍震经脉中不同于灵气的那所谓“仙气”。
　　地藏王存在的时间太久远了，久远到他曾经亲眼看过那群人间顶尖的修者为了在长生路上再进一步叩首苍天。
　　只不过天道已绝，连天庭都不知道去哪了又如何有接引仙官来接引他们飞升。
　　如果没有意外的话，他们这群修为在人间顶尖的修者也只能在漫长的生命中感受比其他人更加恐怖的绝望。
　　甚至此时被称为仙界的那个地方和地藏王还有不少渊源，那时的地藏王恶尸还没有变成这样，心中怀有佛性的他不忍心见到世间疾苦，所以他在漫天的小洞天中找到了一处灵气比乾元大陆丰沛，且等级更高的洞天福地。
　　而后地藏王在冥冥中指引着那些人与洞天福地所连接，为日后乾元大陆修道走到尽头的修者们提供了所谓的飞升之路。这也就是现在的仙界。
　　在洪荒大陆崩碎后许多大一些的地面都变成了齑粉，反而有一些小碎片留了下来像是卫星一样拱卫在乾元大陆之外，而这些碎片大多充满了混沌罡风，里面只有冰冷与死寂。
　　但也有因为种植着先天灵根而灵气充沛的世界，被称为洞天。
　　又因为先天灵根溢出的灵气比乾元大陆的灵气纯度要高许多，这就成了人们嘴里的仙气。
　　这就是仙界的起源。
　　“你这秃驴好生狂妄，连仙都不放在眼中？”
　　千衍震听到地藏王的话后双眼一咪，抓着剑柄的手掌下意识的收紧了几分。
　　“小子，这人不好惹……”弑魔剑同样凝重的声音在千衍震心底响起。它自认为存在的时间已经够久了，但从未见过像地藏王这样的……人？
　　“便是尔等仙帝，怕是连南天门的守将都打不过。”
　　地藏王叹了口气，他不是为千衍震等世人的愚昧而叹气，而是有些不耐烦了。
　　“什么南天门……”千衍震有些奇怪的看着这个老和尚，他嘴里说的那些东西千衍震连听都没听过。
　　“罢了罢了～今日，本佛便让尔等瞧瞧，什么，才是真的仙！”
　　地藏王掸了掸金丝袈裟手拈花指，他不想再搞那些虚头巴脑的东西了，既然隐藏在幕后的那掌门人还不现身的话，就直接动真格的逼她现身。
　　“大日如来！！”
　　地藏王低喝一声双手合十，那尊怒目金刚法身做出同样的动作，怒目圆睁的表情重新变得祥和，只是身形却开始慢慢变大。
　　“咚…………”
　　金色的法相像是没有极限一样不停的增长，直到连大庆最北段的人都能看到这抹金光后才停了下来。
　　如来法相！
　　千衍震看着慢慢低头的庞然大物有些艰难的咽了口口水，非人哉。
　　巨大的金色莲台在法相座下慢慢旋转，如来双手自然交叉垂于膝间，半张的眼眸看着连小蚂蚁都算不上的千衍震，散发着让人不敢直视的压迫感。
　　“小子，我觉得我们还是撤吧，没得打。”
　　弑魔剑又软了，开什么玩笑，这种变态是真实存在的嘛？
　　“师兄……师尊怎么还不回来……”
　　老君庙中的张倾霄目光呆滞的看了一眼同样如此的龙昊结结巴巴的问道。
　　“不知道……”龙昊也懵了，如来法相高入云端，他的一个指头都要比老君山还要大。
　　“噗！！！！！”
　　千衍震冲出去的时候有多快飞回来的便有多快，他像是一颗炮弹一样砸入老君庙，嘴角暗金色的鲜血大口的喷出洒了一地。
　　“TMD……这什么鬼东西。”千衍震有些艰难的从地面上爬起双眼中满是惊骇。
　　他方才想砍一剑试试，结果那如来只是看了他一眼就让他全身经脉差点断裂，若不是弑魔剑硬气了一回替他挡下了大部分威慑的话说不定他现在已经嘎了。
　　“现在……也只有期盼师尊快些回来了。”龙昊吸了口气声音低沉，背在身后的双手隐藏在袖袍下紧紧地攥在一起。
　　萧百战等散仙也不说话了，说实话，就这东西，他们怀疑自己祖宗也打不过。
　　“昂～～～～～～”
　　就在地藏王准备出手的时候，一声龙吟响起。
　　“大师，不知道我们能不能坐下来谈谈？”
　　一身龙袍的张倾夜也来了，他踩着国运金龙的虚影停在老君庙山门之上目光凌厉的看着地藏王。
　　“你为人主，不奉佛法，当入阿鼻地狱。”地藏王看都没看眼前的皇帝一眼，如果是以前的人皇说不得他也要退避三舍，但现在嘛……呵呵。
　　“大师真的要将事情做绝？”张倾夜咬着牙怒目而视，身上的龙威可以吓得老百姓双股战战，但在大日如来面前也不过尔尔。
　　“我只是救你们出苦海而已。”
　　地藏王闭上眼皮念了声佛号，很显然事情已经没有回缓的余地了。
　　“昂！！！！”
　　“戾！！！！”
　　“吼！！！！”
　　三声震天的吼声从后山响起，金龙火凤墨麒麟显出真身盘旋在老君庙的上空，就连龙昊他们也掏出了各自的武器准备进行最后的拼死一搏。
　　“若是你们的祖宗在此我定扭头就走，但是你们三个……不配。”
　　地藏王捻动着手里的佛珠声音淡然，不要看普通人对这三神兽无比敬畏，但在他眼里比爬虫好不了多少。
　　曾经玉帝蟠桃会，龙肝凤髓麒麟胆他都不知道吃过多少。
　　三道菜而已，这就是龙凤大劫之后的三族现状。
　　“城隍大人！就在那！！”
　　冲出往生井后牛头怪感受到冲天的波动后大吼、
　　我没有搭理他，老君庙在哪我自己还能不知道？现在我愁的是另一件事，那就是怎么才能安全的走进老君山。
　　老君庙的等级已经被系统评为了最高级，宗门范围也扩大到了整座老君山，只要我一只脚能踏进去就还有希望。
　　但是地藏就堵在山门外，如何办到这件事让我有些头疼。
　　“城隍大人！快走啊！！”
　　牛头怪有些焦急的催促着。
　　我扭过头看着他的大牛脑袋双眼一亮。
　　“你能不能变成牛？”
　　我的话让牛头怪丈二和尚摸不着头脑，不过还是点了点头，虽然他是阴神本体并不是牛，但是这并不妨碍他可以变成牛。
　　“赌一把！”
　　看到牛头怪点头后我一咬牙。

第116章
　　“哼……老君庙，今日我便看看你这庙中有没有老君！！”
　　地藏王身影冲天而起，端坐于大日如来法身的胸前冷哼一声。
　　他现在基本已经确信，这个什么老君庙的掌门人就是一个不知道如何在三界大劫中苟活下来的山野精怪，靠着世人的愚昧无知擢取功德的野神罢了。
　　如今迟迟不肯露面，估计是被他的威名吓到，早不知道跑哪里去了。
　　“该死。”
　　在九霄云荡阵之内，龙昊等人灵气迸发，身体被不同颜色的光芒笼罩，就连萧百战他们也做好了战斗的准备。
　　如果说一开始他们只是迫于无奈才加入老君学宫的话，那么他们现在便是真心实意的想要保护这片土地，保护他们的学生们。
　　大日如来的手指在九霄云荡阵外轻轻一点，霎时间地动山摇如同地龙翻身。九霄云荡阵也在这一指下变得光芒明灭不定摇摇欲坠。
　　“护山大阵：九霄云荡阵（31%）”
　　只一指便将九霄云荡阵的耐久度降低60%。
　　我有些焦急的看着系统给出的提示数据，老君庙绝对顶不住下一次攻击。
　　“冥顽不灵！”
　　地藏王望着阵法内依旧视死如归的众人冷哼一声，大日如来法身再度出手。
　　“哞……”
　　就在那根巨大的手指再度抬起，龙昊他们已经升空准备拼死一搏之时。
　　一声牛叫从西方传来。
　　“嗯？”
　　地藏王垂肩的耳垂一抖，他侧过脑袋看着西方，神色惊疑不定，大日如来的手指距离即将破灭的九霄云荡阵只有毫厘。
　　“那是……”
　　龙昊顺着地藏王的目光凝神看去，一道坐在坐在牛背上的身影映入眼帘。
　　“是师尊！！师尊回来了！！”张倾霄率先开口，喜悦与庆幸开始在老君庙内取代绝望，连藏匿与后山的学子们都发出了欢呼。
　　但是依旧有不少人眼中闪烁着忧虑，毕竟地藏王所展示出来的实力太过强大，已经和乾元大陆不是一个层级。
　　他们怕这位人间无敌的老君庙掌门也奈何不了地藏王。
　　我坐在牛头怪变化成的水牛上面双手交叠合拢与袖袍之中，当地藏王的眼神看过来的时候那恐怖的威压让牛头怪四腿有些打颤，还是我不停的安抚才让他没露出破绽。
　　“城……城隍大人……我们真的不会被他拍成肉饼嘛……”
　　牛头怪的声线在打哆嗦，他顶着一对牛角的大脑袋目视前方，根本就不敢抬头看那尊金佛。
　　“安心……”
　　我笑了笑用手掌摸了摸他的后背。
　　“…………”
　　城隍大人，要不是你手上的冷汗我就信了。
　　牛头怪感受着我抚摸过后流下的那湿淋淋的汗水痕迹在心底吐槽。
　　废话。
　　面对地藏王怎么可能不紧张，哪怕只是一个恶尸那也是真正的神仙。只不过我知道，现在唯一的生路就是唬住他，一旦露怯就全完了。
　　地藏王和大日如来法身齐齐扭头，他看着像是看不到自己一样骑着牛慢悠悠赶来的女人，虽然没说什么，但手指却已经收了回去。
　　他认出了这便是老君庙的掌门。
　　老子骑牛……西出函谷………
　　望着越来越近的身影地藏王眉头紧皱。
　　作为老资格的神佛他自然知道老子成圣的故事。
　　女娲造人功德成圣。
　　老子立人教，也成圣。
　　成圣之时便是如此打扮，骑着一头牛。
　　老君庙，老君山，如今又来一个骑着牛的老君庙掌门……
　　“牛儿慢些……”
　　我距离地藏王越来越近，如果不是用灵气压制的话恐怕心脏早就从嗓子眼蹦出来了。
　　诡异的寂静。
　　地藏王没有说话，将地藏王包围的庆国士兵们默默的为自己国师让开了一条通道，天地间无数人的目光都聚焦在了这个骑着牛的女人身上。
　　快了……快了……
　　我抚摸着牛角，老君山的山脚近在眼前，只要能进去那边万事大吉。
　　“道友。”
　　就在牛头怪距离老君山范围只有十米的距离时，地藏王的声音响了起来。
　　我和牛头怪身体一僵。
　　还是来了……
　　我背对着地藏王吸了口气，扭过头脸上带着微笑“地藏王，既然来了我老君山，何不入老君庙一叙，我们也有数个元会未曾相见了……”
　　我在说话的时候后背的冷汗几乎将衣袍浸湿，无法，现在只能赌，赌他地藏王谨慎。
　　地藏王看着这女人眼神晦暗难明。以他的本事自然能看出这女人身体里没有仙气，莫说草头神，就连山野精怪都比她强一大截。
　　但我嘴里的话却让地藏王有些举棋不定，拿捏不准我的路数。
　　“牛儿，走……”
　　我笑着扭回头，拍了拍牛头怪的屁股。
　　牛头怪迈动四蹄继续前进，这一刻无论是我还是牛头怪一颗心都已经提到了嗓子眼。
　　“您已经进入宗门势力范围……”
　　就在牛头怪前掌踩到老君山地界的那一瞬间，系统的提示终于让我松了口气。
　　我赌赢了。
　　他默默的收回如来金身降下了云头，他不准备冒险。
　　毕竟如果我真的和老君有关系的话他还要重新考虑如何处理，若是没有……那也不差这一时。
　　毕竟地藏王又不知道我有一个系统在身。
　　“呼……”
　　在进入山门范围后我整个人放松了下来，夹了夹牛腹让牛头怪赶紧上山。
　　地藏王挥手让光明寺的和尚们在山下等待，随后独自一人坐着莲台跟了上来。
　　“师尊！！！”
　　隔着老远龙昊他们便高声欢呼，每个人眼里都露着劫后余生的目光。
　　“既然进来了……”
　　哼哼……
　　我嘴角一弯，来到自己地盘，是虎你给我窝着，是龙你给我盘着。
　　我骑着牛头怪不急不慢的来到老君庙门前，扭过头发现地藏王坐在莲台上飘在后面。
　　借口这不就来了？
　　我望着地藏王面沉如水的脸庞柳眉倒竖，娇叱道“地藏王，你好大的胆子，莫说你只是恶尸。便是地藏王本人来了圣人道场也要双腿立地！”
　　地藏王一愣，他不是被吓到了，而是没想到我会这么勇，这么不给他留面子。
　　我瞅着地藏王呆愣的神情心底笑开了花，让你刚才把我吓的要死。
　　现在一样吓得要死的还有我坐下的牛头怪，他的四肢几乎抖得要站立不住。他是地府人员，地藏王有多么强大在场的人中没有人比他更了解了。
　　“道友莫要说笑，如今……哪里来的圣人。”
　　地藏王眼皮依旧半张，声音平淡却让人说不出的胆寒。
　　“有没有圣人……岂是你可以置喙的。”我同样眯起双眼声音低沉了下来。
　　系统到现在都没有提醒恶客上门说明地藏王现在心中还没有对我抱有必杀的念头。
　　想来他现在的想法是先摸清我的根底，然后再决定对我的态度。
　　“………”
　　地藏王一只手单立在胸口，沉默了半晌后撤去了坐下莲台“如此，倒是老僧忘了规矩。”
　　哈？？？
　　我有些诧异的看着这个方才还要一统大陆的地藏王，这么没脾气的嘛？
　　不过他已经撤去莲台我也无法再从这件事揪着不放，这么多双眼睛盯着，不可以显得咄咄逼人。
　　“请。”
　　我走下牛背，站在庙前单手一引。
　　“善。”地藏王一张干枯的老脸上看不出喜怒哀乐，宣了一声佛号后在龙昊等人戒备的目光中走进了老君庙。
　　“师尊，这……”
　　龙昊有些紧张的来到我的身侧，他很疑惑为什么不直接把这个秃驴打杀了去。
　　“无妨，为师自有安排，去泡一些灵茶过来。”我不着痕迹的打断了弟子的发问，领着地藏王走入内堂。
　　“圣人洪福。”
　　地藏王进屋就看到了巨大的三清神像，他收起身外的金鳞袈裟宫颈弯腰行礼，这样一来我倒是挑不出什么毛病。
　　“地藏王，说说吧……你本奉命与善尸镇守阴阳两界，今日为何如此？”
　　我坐在主位上率先发难，自己和地藏王善尸之间的事情他应当是不知道的。只要我把这潭水搅得越浑他就越看不清。
　　“……”
　　地藏王没想到我会如此直接，不过这样一来……倒也省了许多麻烦。
　　他凝神看向眼前的女人，很奇怪，他看不出我的前世今生，自然也看不出我的跟脚，而且我之前说的话也让他心中不由得一禀。
　　从这硕大的三清神像他已经不再怀疑我神仙的身份，我还能准确的说出他与善尸的职能……
　　真相只有一个，那便是面前这个女人的确是神仙，还是修为等级高深的神仙。
　　只不过……不知道这是太清圣人门下的哪一位……
　　玄都大法师？
　　别闹了……若是玄都大法师的话他扭头便走，多说一句话他便不叫地藏。
　　“道友，如今三界失其二，世间已无神。唯你我二人也，何不……”
　　地藏王头顶着九宝佛樽，手里拨动着念珠直言不讳。
　　我现在根本就不想听他去说什么，本来世间老君庙便执掌牛耳，何必要和你共享天下？
　　更何况就凭他将天地间数万年的魂魄都禁于掌中佛国我就不可能与他和解。
　　这是天大的业力，一旦天道恢复的话……怕是即刻就将业火焚身。
　　“孽畜！我一眼就看出你不是人！！”
　　我接过龙昊递来的茶碗砰的一声砸在地上，站起身来指着地藏王怒声呵斥，吓得龙昊都打了个哆嗦。
　　他看着师尊愤怒的神情有些不解，啥意思？不是说送茶嘛……怎么又要打？
　　“道友，我本来就不是人。”
　　倒是地藏王，他望着我的表情同样有些疑惑，他乃先天生灵，确实不是人啊。
　　“额……”
　　这下轮到我遭不住了，该说到底是菩萨嘛，养气的功夫这么好？
　　嘿！我就不信了！！
　　我看他不为所动后立马调转进攻方向，继续怒声喝到“你囚禁亿万生魂于尔掌中佛国！意欲何为！！！”
　　“道友，阴间路已绝，若我对他们放任不管，人间早就乱套了。”
　　“额………”
　　我被他噎的有些说不出话，想想竟然还觉得他所说有几分道理。
　　地藏王此刻也捏紧了手里的佛珠，他又不傻，如何能看不出来我在逼他。
　　作为一个活了不知道多少年的神佛，他脑补的事情比我想的要复杂得多。
　　洪荒分因果，有因便得果。
　　在地藏王看来，我这是在激怒他，让他先出手，这样一来因果结下，因在他这。
　　不要小看因果，修为越是高深之人便越看中因果。到了一定地步更是不了清因果牵挂修为便不得寸进。
　　地藏王越想越多，额头也逐渐冒出冷汗。
　　在他眼里我已经是有把握将他灭杀于此，所以才会如此行事。
　　将他激怒，只要他一出手就有了因，那么无论我怎么处置他都不会担责，这就是果。
　　嘶……
　　好狠毒的心肠！！
　　地藏王深深的看了一眼这个女人，心里已经有了退意。
　　“道友既然不想插手人间，那老僧也自会如此……”
　　地藏王站起身来做了一揖，我看着他有点急，怎么感觉要走呢？
　　“地藏王，我与你佛门本就看不过眼，佛祖……哼，不过是我玄门的叛徒罢了！”
　　我超前走了一步，玉指都要戳在地藏王的眼窝子上了。
　　“我也这么觉得，道友告辞。”
　　我越是如此地藏王就越觉得他心中的猜想是正确的，他合拢僧袍转身就走，至于佛门佛祖？开什么玩笑，灵山都没了个屁的了他还在乎那个？？
　　再说了……人家说的没错啊，如来佛祖不就是上清圣人门下大弟子多宝道人西出化胡嘛……
　　“哎……哎你等等……”
　　我看着地藏王离去的依然决然走出房门的背影抬了抬手，张了张嘴不知道该说些啥。
　　我是打算把地藏王恶尸留下的，这样一来自己再去地府就真的不用担心老君庙的安危了。
　　“妈的……”
　　眼看地藏王头也不回，我咬了咬牙，是你逼我的！
　　“倾霄！！关门！！！”
　　站在庙门的张倾霄听到师尊的话后下意识的将大门关闭。
　　“道友何苦如此。老僧已经说了，既然道友不想插手人间，那老僧自然也会遵守道友定下的规矩。”
　　地藏王瞅着已经关闭的庙门有些无奈的叹了口气，转过身来老脸上满是愁苦。若是不知道的人看了还以为我把人家老头怎么着了。
　　“地藏王，要走也行。把掌中佛国留下。而且，日后的生魂你不得再插手。”
　　我信步走出房门，一只手扶着细腰说道。
　　地藏王眉头一紧，脸色变得难堪起来“道友是否有些欺人太甚？”
　　掌中佛国是他现在唯一能够拿得出手的手断了，如果交出掌中佛国的话，他将再也没有底气面对我。
　　当然了，对于乾元大陆的这些修者来说他依旧无敌，但他的防备对象从来不是这些人。
　　我看着地藏王坚决的表情心中一喜，要的就是你这个态度！
　　“既然如此！那就把你自己留下吧！！”
　　我冷哼一声抽出覆雨剑，摇晃的剑尖闪烁着寒芒直指地藏王。
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒……
　　最怕空气突然安静。
　　我心中暗暗叫苦，都这样了地藏王还对自己没有杀意？？？
　　他对我没有杀意我就不能触发宗门无敌效果，这样一来就凭自己这三脚猫的功夫费死事也不可能破得了地藏王的防御啊。
　　而一旦出手又会让人看出自己真假……这么多双眼睛盯着……自己的一世威名不就拉了胯？？
　　地藏王看着我有些无奈的神情嘴角都快裂到了后脑勺，想让他先出手？门都没有！！！
　　“道友……掌中佛国我不可能留下。生魂之事，老僧保证，如果道友有解决的办法，那么老僧绝对不会再出手干预。”
　　他再次弯腰低头，只不过方向面对的是内堂中的三清神像。
　　在他看来，我之所以非要激怒他先出手无非就是要在三清神像面前证明而已，既然如此，那他就反其道而行之。
　　需知神像有灵，更不必说圣人的神像了。
　　如此一来，我地藏王规规矩矩的，你要是再出手打杀于我……可就是你们玄门的不是了。

第117章
　　“道友，就此别过。如果找老僧有什么事的话请派人来光明寺便是，老僧自会来老君庙与道友会晤。”
　　地藏王溜溜达达的来到庙门前，先是看了一眼有些紧张的张倾霄后又扭头看着我说道。
　　“罢了罢了。倾霄，让他离去吧。”
　　我皱褶秀眉有些无奈的叹了口气，面对油盐不进突然转性的地藏王我也无可奈何，只能挥了挥手示意弟子让他离开。
　　地藏王是肯定的要安排的，但是不是现在，或许等自己真的有实力在老君山外也能碾压他的时候吧……
　　不过……这也算是一个好的结局。
　　不止把地藏王进攻的危机解决了，还在天下修者眼前又怒刷了一波成就感。
　　“妹妹！！！”就在我惋惜的时候，花间曲从后院飘了出来。她拉着我的手有些急切。
　　“怎么了姐姐？”我扭头看着她。
　　“不知道能否让这位……这位地藏王前辈……不知，你能否将我宗门弟子，与保护我离去的那人释放。”
　　花间曲紧紧地攥着我的手掌，似乎只有这样才能让她在面对地藏王的时候不感到恐惧。
　　没办法，之前地藏王展现出的实力实在是超出了她的思维想象空间。
　　地藏王脚步一顿，扭过头看向了花间曲，明亮的眸子中闪过一丝惋惜，如此玉人未能收入囊中实乃人生憾事。
　　他本能的想要开口拒绝，但当看到我脸上逐渐兴奋（变态）的笑容和又重新出鞘的覆雨剑，拒绝的话到嘴边硬生生给改了过来“那是自然，老僧返回时自会将她们归还。”
　　说完后的地藏王赶紧扭头踏出了老君庙，这鬼地方他是一刻也不想多呆了。
　　地藏王离开老君山的范围后一步跨出，身影消失在众人眼前，而光明寺住持慧绝像是得到了什么指令，他先是一愣，随后脸上露出了如释重负的表情，双手合十朝山上鞠了一躬后领着佛门弟子准备离去。
　　对他而言哪怕是被人笑话也罢，说虎头蛇尾也罢，都无所谓，他只是不想看到纷争再起而已。
　　“站住！！”
　　数十万披甲锐士拦住了这群光明寺和尚的退路，为首的一位巾帼女将银甲长枪，乌黑的秀发垂在脑后，枪尖直指慧绝。
　　“来了老君庙威胁我南庆之君，而后就这么大摇大摆的想离开？”
　　那女将白马长枪站在大军之首，清冷的嗓音充满了威严，身后血红色的披风迎风飘荡猎猎作响。
　　随着她的话音落下，四十万大军齐齐迈出一步喊声冲震云霄。
　　拦不住那老秃驴还拦不住你了？
　　慧绝看着女将苦笑一声，双手合十宣了一声佛号“阿弥陀佛，皇后娘娘何必为难于我。”
　　不错，眼前之人正是南庆的马上皇后，墨云锦。
　　“本宫才不管你这哪的，是你带人来围了老君庙，不找你算账找谁算账？”墨云锦娇哼一声手里的亮银枪刷了个枪花，咄咄逼人。
　　慧绝脸上的表情更苦了，他想说你去找佛祖，但话到嘴边又不敢说。
　　虽然他是元婴期老怪，面对这四十万大军进退游刃有余，但不要忘了这个皇后娘娘身后站的是谁。
　　跟女人讲这些没用……
　　慧绝叹了口气又转过身看向架着金龙在云端看戏的庆皇张倾夜。
　　“陛下，您应当能看的清这件事到底是该如何吧？”
　　张倾夜笑呵呵的按下龙首，金龙那硕大的双目直勾勾的盯着慧绝。
　　“这个……大师，朕的确知道大师身不由己，但……世人皆知庆皇惧内……”
　　开玩笑，你家祖师跳出来要把朕给杀了，现在打不过朕的师尊就想跑？泥人还有三分火呢！
　　得。
　　慧绝脸上的表情愈发愁苦，他又转过头看向嘴角翘起的皇后娘娘，叹了一声后开口问道“那皇后娘娘觉得，老衲该如何弥补。”
　　墨云锦翻身下马，拿着长枪信步走到了慧绝身前，她抬头挺胸哪怕对方是元婴期修者也没有丝毫的畏惧。
　　“我四十万大军紧急调度，这人吃马嚼的，你们出了不过分吧？”
　　墨云锦扭头看了一眼黑压压的大军，又回过头来，脸上带着似笑非笑的神情。
　　“应当的……应当的……”
　　面对墨云锦的这个要求慧绝赶紧应了下来，先不说这四十万军队的物资听起来吓人，但对于光明寺这种级别的宗门来说就是九牛一毛了。
　　而且人家要求的也不过分，毕竟是自己的佛祖先来这挑的事……这么看起来，这位皇后娘娘倒也不是传说中的那么骄横。
　　谁知，墨云锦下一句话就让慧绝恨不得把刚才心里的话揉碎然后再丢在地上踩两脚。
　　“那就行。哦对了，忘了告诉你。”
　　墨云锦满意的点点头，转过身去又像是想起什么一样扭头看了过来。
　　听到自己皇后这句话的张倾夜嘴角一勾，他就知道自己妻子不会这么容易就放过光明寺。
　　慧绝心里咯噔一声，但是面上依旧带着和善的微笑“娘娘请说。”
　　“我这四十万骑兵骑的马可都是老君庙配种的仙马，平日里只吃灵果，黄品以上。我这士兵们呢也只吃灵蔬，也是黄品以上。还请慧绝大师莫要送错了。”
　　墨云锦说完便走回侍卫身旁，抬手阻止了身旁侍女搀扶的动作后潇洒的跳到了马上，看的张倾夜眉头直跳，这女人！
　　怀着朕的龙种还这么大的动作！
　　没错，墨云锦已经怀孕了，三个月。
　　这次光明寺围山的事情张倾夜本来是不打算让她来的，可是死活都劝不动，也只能任由她来了。
　　正沉浸在即将做人父的张倾夜哪里知道，之所以墨云锦死活要来是因为主人的要求，甚至就连肚子里的这个孩子……
　　且不说庆皇的心里活动，就慧绝来说，他现在眼珠子都快瞪出来了。
　　四十万大军全用灵果灵蔬供应？
　　你把他光明寺卖了也凑不出来啊！
　　况且你当老衲老眼昏花？？
　　你这四十万大军能有十万是骑兵？？
　　其他兵种的马呢？？
　　让你吃了？？？
　　此时此刻慧绝多么想虎躯一震直接放出元婴期的修为一巴掌给这个不要脸的女人拍死，但老君庙里那若有若无的注视让他只能打碎了牙齿往肚子里咽。
　　“陛下……娘娘的要求，老衲实在做不到。”
　　慧绝又扭过头看向张倾夜，颤抖的脸皮眼看就要抽搐了。
　　“呵呵，大师说笑了。朕皇后的要求的确有些苛刻了，毕竟她已经怀了朕的孩子，女人嘛……怀孕总是很暴躁。这样吧大师，只要你按照皇后十分之一的标准来赔偿便够了。”
　　张倾夜笑呵呵的站在龙首说道。
　　慧绝的脸皮又抖了一下。
　　十分之一的要求光明寺的确能做到，但也是掏空家底了。
　　而且你非得提一嘴你妻子怀孕了作甚？
　　合着你们夫妻一个唱白脸一个唱红脸，老衲除了赔偿还得随礼？
　　“呼……”
　　慧绝闭上双眼深深的出了口气，善哉善哉，老衲犯戒了。
　　“既如此，陛下的要求老衲自会做到。不知现在可否放我们离去了？”
　　在张开眼的时候慧绝又恢复到了那副悲天悯人的表情，只是他心底的想法也只有他自己能够知道了。
　　“这是自然，锦儿～让行！”
　　张倾夜眉开眼笑，哪怕是十分之一的要求那也是八万份的灵果灵蔬，他敢说南庆从太祖到如今没有哪个皇帝这么富裕过。
　　墨云锦娇哼一声拨了拨缰绳，身后的四十万大军也整齐划一的为这群光明寺的和尚们让出了道路。
　　“阿弥陀佛，尊者，我等这便离去了。”慧绝又转身朝老君庙鞠了一躬，这才带领着弟子们离去。
　　“皇后，来都来了，不如和朕一起拜见师尊？”
　　事情圆满解决，张倾夜也散去了脚下气运金龙，站在那看着墨云锦满眼的爱意。
　　“自然。”
　　墨云锦点了点头翻身下马，于公于私她没有不去拜谒我的理由。
　　于公我算是她的娘家，于私，我可是她主人的主人。
　　“行了，今天难得团圆，昊儿，传下去，今夜老君庙与学宫欢庆一晚！”
　　有些惋惜的擦了擦覆雨剑后我抬头对龙昊吩咐道。
　　龙昊领了命喜滋滋的去准备了，藏在后山的学子们也在各个散仙的带领下重新回到了自己的学宫，一切都在有条不紊的展开。
　　“妹妹，今夜的欢庆会我便不参加了。”
　　花间曲拉了拉我的袖袍满脸担忧。
　　我点了点头，毕竟人家宗门刚刚被地藏王席卷过，如今是什么样子还不清楚，怎么可能有心思欢庆。
　　花间曲看我没有介意后拉着自己夫君坐着机关鸟冲上了云端，其他人也开始热火朝天的忙碌起来，采灵果的采灵果，挑灵水的挑灵水，一时间不亦乐乎。
　　当然，只有一个人除外。
　　“我说，你好歹是个仙人，这幅半死不活的样子是哪样？”
　　我看着眼前一身衣袍破烂满脸焦黑的人影挑了挑眉，如果不是他手里的弑魔剑造型独特的话我可能认不出这竟然是千衍震。
　　千衍震苦笑一声却又不小心扯动了身体上的伤口，疼的龇牙咧嘴。
　　“咳咳……仙子，那老秃驴不是人啊……我看就算是仙帝都不一定能打得过他。”
　　千衍震的话让我有些想要发笑，你知道那是谁吗，他全盛时期一根手指头就能把你嘴里所谓的仙界给碾成灰。
　　“行了，你打算怎么样？用不用吃颗丹药？”不过我也没有讥讽于他，毕竟人千衍震可是真的豁出命去保护老君庙了，虽然说没什么用吧。
　　“不用了……乾元大陆修真界没有仙气，我无法恢复伤势，这便返回仙界了。”
　　千衍震强撑着身体站起来，一瘸一拐的走向广场中央的锚点。
　　我有些诧异的看着千衍震，好不容易来一次不进行一场你好我好大家好的友谊交流会吗？
　　千衍震要是知道了我的想法一定会吐血三升，他也想啊，但是臣妾做不到啊！
　　莫说他了，就连弑魔剑都因为替他挡了那一击陷入了沉睡，如今他们两个可谓是一个硬的都没有。
　　“哦对了仙子……这是你吩咐给我的差事，我都记录在这枚玉佩上了……仙子得空自己看一眼吧……”
　　锚点再次开启，千衍震踏入传送通道之前将一枚温润的玉佩丢了过来。
　　“好，我知道了，在仙界注意安全。”我挥手接下玉佩看着他消失在旋涡。
　　“师尊～～～～”
　　张倾夜两口子这回功夫也爬上了山门，远远的就跪在那了。
　　“起来吧起来吧。”
　　看到张倾夜后我的眼神有些古怪，这倒霉孩子……他方才在山脚下说的话我也听到了，隐约……我觉着这件事并不是那么简单。
　　“师尊，徒儿带媳妇来给您磕头了。”
　　张倾夜拉着墨云锦的小手三步并作两步，来到我的身前又跪了下去。
　　“行了行了，没那么多规矩。”
　　我挥了挥手射出一道灵气将墨云锦托起，如果我猜的不错的话……她肚子里的孩子应该是陆九南的，换个角度……她坏了我的孩子？？
　　不对啊……我现在也怀着孕啊……可陆九南的确是我的善尸分身……
　　剪不断理还乱，我摇了摇头把这些奇奇怪怪的想法甩出脑海，看着她像是不经意间问道“这次怎么就你自己过来了，上次那个……那个小孩呢。”
　　“禀尊者，九南他还小，这次怕有意外就没有带他。”
　　墨云锦愈发妩媚的脸蛋上挂着化不开的娇艳，她行了一个万福礼后轻声答道。
　　但心里墨云锦可不是这么想的，她现在的脑袋里全都是自己妈妈在床上正在被主人征伐的画面，一想到这就有些咬牙切齿，可恶，今天主人的大肉棒又要被妈妈一个人独占了。
　　而事实也正是如此。
　　在庆国深宫，坤宁宫的偏殿，陆九南正掐着夜笙肥美的蜜臀把她按在床上冲刺，夜笙娇媚的淫叫声透过紧闭的房门在坤宁宫游荡，也幸亏这里所有的丫鬟太监都被遣散了，不然他俩非落一个淫乱宫闱的罪名不可。
　　“骚母狗……呼……肚子几个月了？？嗯？？”
　　陆九南撞得夜笙屁股啪啪作响。
　　夜笙一双麦色的小手费力的顶着床支撑着自己的身体，生怕压到窈窕的柳腰下挂着高高隆起的肚皮。
　　“哼啊～～～～回……啊……回主人……已经…已经六个月了～～～哈啊～～～～”
　　夜笙摇晃着一头金色的发丝不停的呻吟着，因为肚中孩子的压迫使她的下体更加狭窄，提供的快感也更加强烈。
　　以前和墨云锦一起伺候陆九南都会被干的没力气，这下没了墨云锦她刚开始就已经高潮了四五次了，今天怕不是又要被主人干的神志不清。
　　“骚屄母狗……生个女儿出来，母女仨一起伺候主人行不行？”
　　陆九南非但没有因为夜笙身怀六甲而动作小心，反而更加粗暴，他抬起手来种种的在夜笙摇晃的肥臀上来了一下，恶狠狠的问道。
　　“遵……啊……遵命……哼唷～～～～骚屄母狗……生一条小母狗……啊……让主人干～～～～”
　　夜笙已经彻底沦为了陆九南肉棒的俘虏，对于陆九南的命令她会毫不犹豫的去执行，哪怕是要自己的命也是如此。
　　面对陆九南嘴里的话她非但没有感到悲哀甚至觉得本就应该如此。
　　“啧……要是锦儿给我生个儿子的话……”
　　陆九南一边在夜笙温暖的小穴里抽送着肉棒一边念叨着，脑袋里已经浮现出了他儿子穿着龙袍号令天下的样子了。

第118章
　　“昊儿，你们庆祝你们的，师尊在地府还有事要做。”
　　安排完庆典后我找到了自己的几个徒儿，不是我不想留下来，而是乾元大陆每一分每一秒都有人类在死亡，他们的生魂如果得不到妥善处理的话就只能被强行度化到地藏王恶尸手里的掌中佛国。
　　责任巨大，怎可享乐。
　　龙昊虽然不知道为什么师尊要急匆匆的离开，但出于对师尊的信任他还是点了点头，说道“师尊，有一件事情……”
　　“所有事情你自己看着来就行了，为师离开后许你特办之权。”我摆了摆手，随后拉上牛头怪飞出了老君庙，留下抬起手来欲言又止的龙昊独自神伤。
　　其实他是想说古月的事情，不过看师尊着急的样子他张了张嘴终究是没有说出这个消息。
　　古月已经失联许久，仅凭他们几人又不敢深入域外，而古月的爷爷古跃龙又因为散仙的身份无法进入域外，所以……
　　而且为了老君庙的名声考虑龙昊还做出了一个决定，那就是把古月她们失踪的消息按了下来，毕竟这件事如果传出去的话恐怕会对老君庙的威信造成不小的打击。
　　殊不知，他的这个决定让自己的三妹受尽了折磨。
　　“萧百战。”
　　我来到老君学宫，神念一扫便寻到了正在教授火法的荣誉校长萧百战。
　　“尊者！”萧百战雪白的胡须一抖，在学子们疑惑的目光中身影瞬间消失来到了半空。
　　“传遍天下，乾元大陆四角与中央方位每一处都要建立一座城隍庙，城隍庙的规格与信息我全都记录在了这块玉佩上，你拿去一看便知。”
　　我挥手射出一枚玉佩，没等萧百战说话便拉着牛头怪消失在了空气中。
　　萧百战虽然不知道什么叫做城隍庙，但他知道听尊者的话准没错，在仙力探入玉佩知道了城隍庙的详情后身影也跟着消失在了半空。
　　如今的老君庙实为天下共主，法旨到处没有任何一个皇帝与宗门掌门敢违抗。
　　这是我的第一个计划，那就是把城隍庙设立在乾元大陆的五极。
　　现在天下无神，只有我一个城隍称霸，而且乾元大陆比洪荒小的太多了，五个城隍庙足以把整个乾元大陆笼罩在内。
　　你说一个城隍只能有一个庙？
　　拜托别闹了，现在又没有监察星官，等我下了地府把闫俊松他们带上来分散到五个城隍庙便是了，即使人数不多，但辛苦点也能暂时遏制生魂的泛滥。
　　那么这就有了一个问题，就是我把这些生魂带到地府放到哪。
　　放鬼城是绝对不行的，如此大量且源源不断的生魂被鬼帝发现的话他们一定会趋之若鹜将往生井占为己有，现在的我并没有和鬼帝开战的实力。
　　所以这就让我想到了地藏王善尸说的那句话，去寻找真正的酆都。
　　这也是我的第二步计划，如果能找到真正的酆都，那这些在人间徘徊的生魂们就有了去处。
　　再找不到酆都之前……就只能先把魂魄放在各个城隍庙先管制着了。
　　在我的思虑中我们已经来到了徒留村，一回生二回熟，我和牛头怪直接化作流光钻进了井口，我也在进入地府之前换成了阴神之体。
　　“闫俊松，现在什么情况？打完了嘛？”
　　进入地府后的第一件事我就通过职权找到了闫俊松。
　　“城隍大人，战斗还在继续。”闫俊松杵着剑在那里愣神，和其他区域打的叮咣乱响不同，闫俊松他们这些阴兵在这有够无聊的，如果这个时候有扑克的话估计他们早就凑出几十桌来了。
　　“哎哎哎，你打的认真一点！”
　　一旁的万宝林拿着剑指了指像挥扇子一样和锁魂者做戏的阴兵教训着。
　　“那就好，现在你留下，万宝林留下，其他人带着所有阴兵赶来鬼门关！”
　　闫俊松的话让我松了口气，正在战斗是最方便的情况，毕竟和锁魂者战斗就肯定会有伤亡，而且他和万宝林都是官二代，哪怕死了几百鬼兵也称不上过错。
　　如果战斗结束的话可就不行了，两百多号阴兵要出城那可是需要手令的。
　　“明白！”闫俊松应了一声，赶紧把城隍大人的旨意传达了下去。
　　我坐在鬼门关下，牛头怪规规矩矩的抱着斧头立在一旁。
　　眨眼间阴风阵阵，两百号阴兵整齐划一的出现在了我的面前。
　　“城隍大人！”
　　他们此刻身上的伪装全部撤去，清一色的阴兵制式盔甲，青色的脸庞虽然有些吓人但却一身正气。这就是地府正神。
　　我按照每个城隍庙八十阴兵的规格把这二百鬼兵分化完毕，又在其中选拔了五个修为长相算是上乘的阴兵暂代队长之职，而后跟他们说明了阳间的情况。
　　在得知还能前往阳间时，所有鬼兵们都激动的有些颤抖，他们大多都是正常的阴魂，不是闫俊松这种在地府出生的本土鬼，所以对人间还是有很深厚的感情的，这感情没有随着时间的流逝而消散，反而变得愈发浓厚。
　　“诸君，人间的秩序，就依靠你们了。”
　　我严肃的看着他们。
　　听到我的话后阴兵们肃然而立，一双双漆黑的鬼眼中流淌着责任的光。
　　在我的注视下两百鬼兵浩浩荡荡的飞出了鬼门关，因为他们都是正神，所以和我与牛头怪一样都无惧阳气的侵袭。
　　“叮，恭喜掌门完成：仙儿母女团聚任务。获得奖励：七星引路灯。”
　　就在我准备返回鬼城的时候，系统的提示姗姗来迟。看样子仙儿和辉夜姬应当是已经安全了。
　　七星引路灯？
　　我从袖袍中掏出这盏七星灯，青铜色的灯具造型像珊瑚一样，在灯柱的七个方位各延伸出了长短形状不一的灯架，上面架着七盏琉璃灯。
　　“七星引路灯：它可以带掌门前往任何想去的地方，当然，这需要灯油。”
　　“所以……这是个指路的道具？”
　　我端详着手里的七星灯面色有些古怪，倒不是没有用，反倒是太有用了，有用到我有些怀疑系统是不是有灵智才会知道自己现在最大的难题是什么。
　　自己刚想好第二步要去寻找酆都，系统马上就给自己送上七星指路灯……这也未免太巧合了一些。
　　罢了…如果不是系统的话自己根本走不到如今这一步，与其担忧那种莫须有的事情还不如着手眼前。
　　我甩了甩头将稀奇古怪的想法甩出脑袋，拿着七星灯放在了身前。
　　“帮我寻找真正的鬼都酆都。”
　　“叮，寻找酆都，需要功德：5000。”
　　我看到眼前的提示框没有任何犹豫，直接便选择了寻找。毕竟那两百鬼兵给我提供的功德颇丰，5000对我而言不是什么不能接受的数字。
　　密密麻麻的功德金光从我丹田飘出，整齐的落入空荡荡的七盏星灯，下一秒，七朵淡蓝色的火苗升起，在鬼门关下摇曳着。
　　“七星引路……”
　　七朵火苗从灯盏中飘起，在阴沉沉的空间里连成了勺子的形状，勺子顶端便是酆都的方位。
　　“坎位么……”我看了一眼七星灯指向的方位低声呢喃，随即挥手将其收入袖袍。天空的七星异相也跟着消失不见。
　　“牛头怪，跟我走。”
　　我脚尖一点身影想着七星灯指引的方向飞去，牛头怪扛着巨斧紧随其后。我不打算带着仙儿或者钟星玮。
　　辉夜姬现在的情况根本离不开仙儿，而且钟星玮……这个亦正亦邪的鬼物…说实话我并不是那么信得过，毕竟这关乎神道复兴，叫上他太冒险了。
　　“这是哪里？”
　　我一股脑冲着坎位飞了一个时辰，放眼望去到处是一片黑暗的虚无，脚底的阴树连绵成一片。
　　“嗯？”
　　就在我有些迷惑时袖袍中的七星灯突然开始发烫，将其拿出后七星异相再度出现，只不过方位稍微变换了一些。
　　“左边……”
　　这次我干脆没有将灯收回，直接拖着它开始飞行。经过半个时辰的寻找后一座宏伟巍峨的城镇阴影慢慢在我眼前浮现。
　　姑苏鬼城比一个国家还要大，已经足以震撼人心。可与真正的酆都比起来……就像是孩子和成人一般。
　　青色的城墙一眼看不到顶，就连其中的一块青砖都比寻常的房子还要大。
　　历经岁月蹉跎的城墙中央镶嵌着一块巨大的牌匾，酆都。
　　这两字苍劲有力，仅仅是看一眼便让人心神一震，不知道是哪位大能的手臂。
　　牌匾下是同样无比巨大的漆红城门，城门紧紧的闭着，赤铜做成的门钉每一颗都比老君山要大得多。站在它面前……我就像是一只蚂蚁……
　　“酆都城……我的天老爷，城隍大人，您找到了酆都城！！”
　　一旁的牛头怪早就把巨斧丢到了一旁，他看着记忆里既熟悉又陌生的酆都城跪在地上失魂落魄的念叨.着他从来没想到过自己有一天还能回到酆都城。
　　在六道崩碎之前阴天子就把所有阴神和阴魂都迁出了酆都，为的就是和幕后黑手决一死战，双方从酆都打到六道入口。
　　等到战斗结束这些鬼怪想要再回到酆都时却发现酆都已经消失了。
　　不是被打碎了，而是消失了，就这么凭空消失了。任凭他们如何找寻都没有一丝踪迹，就仿佛从未存在过一般。
　　“行了，别哭了。”
　　我有些无语的看了他一眼，随即走上前去用手轻轻推了推城门，很重，推不动。就算我用尽全力这朱红色的大门也纹丝不动。
　　“城隍大人，你可以现出城隍真身……”牛头怪站起身抿了抿鼻子上的鼻涕，哽咽着提醒道。
　　“……”
　　自己怎么把这茬给忘了。
　　我退后一步全身被金光笼罩，金光散去后威风凛凛的城隍爷白凤九上线。
　　紧接着我又拿出了城隍神印，用神力托着印玺一点点靠了过去。
　　“嗡……”
　　当城隍印距离城门越来越近，厚重的城门像是被激活一般震颤起来。
　　“吱呀……”
　　在我期待的目光中城门一点点打开，但这个动作并没有持续多久，大概只裂开了一条缝隙后就停了下来。
　　“……这什么意思？”我扭头看向牛头怪，牛头怪有些尴尬的低下头挠着脑袋回复道“回城隍大人，规定就是这样的……城隍的官职…只能开十三寸门……”
　　好家伙……地府也流行这一套么……
　　我听到牛头怪的解释后额头垂下几条黑线，合着是因为自己官职太小了？？我还以为是年久失修哪里卡住了呢！
　　算了……十三寸也能进……
　　我撇了撇嘴，一甩袖袍后颇有不忿的顺着缝隙穿了过去。
　　“这什么规矩……等以后我一定改成……”
　　穿过城门后我背着手在黑漆漆的门洞下一边溜达一边吐槽。
　　而牛头怪则是在后面听的胆战心惊。
　　要知道这可都是阴天子立下的规矩，你一个小小的城隍敢非议帝君……也就是现在无神，不然……啧。
　　来到酆都城内后我再次受到了震撼。
　　绵延几十万里的城区错落有致，没有灯火显得有些寂静，从路两边的招牌与还未来及收走的摊位可以看出城中阴魂撤离的匆忙，也能看出当年酆都城的繁荣。
　　“城隍大人，往前千八百里，是第九十九城区，帝君他们曾在第一城区办公……”牛头怪现在变得有些兴奋，这里的一切在他眼里都那么的亲切。
　　“那走吧。”
　　我点点头，脚尖轻移，身体已经飘然飞出。
　　“城隍大人稍等！！！”
　　牛头怪看着我的背影赶紧急呼。
　　我有些疑惑的回过头看着他。
　　“城隍大人！！万万不可！”牛头怪飞身赶上弯腰劝阻道“城隍大人，这……城隍如无神令便只能在九十九城区活动……”
　　“？”
　　我额头绷起了一道井字。
　　啥玩意？合着城隍就是九品芝麻官？进门开十三寸，进了城还只能在九十九城区活动。合着无诏不得觐见呗是？
　　“现在已经无神。”我不冷不淡的说完这句后继续抽身前进，留下牛头怪在原地欲言又止。
　　“嗡！！！！”
　　就在我身体即将进入第九十八城区的瞬间，一道光膜将我拦了下来。
　　嚯！合着这不光是规矩？？？还是硬性要求？？？
　　我望着坚不可摧的光膜恨得牙根有些痒痒，老子是为了复活你们，弄这么多规矩，活该让人淘汰！
　　尝试了一番发现无法突破光膜的阻拦后我悻悻的又飞了回来，牛头怪脸上正带着似笑非笑的表情等在原地。
　　“哼……说吧，什么身份才能进第一城区？”我有些尴尬的冷哼了一声，面无表情的看着他。
　　“禀城隍大人，进第一城区必须得阎王一级。”
　　得……
　　阎王……
　　想都不用想，自己这小小的城隍怕是和阎王之间隔着十万八千里。
　　“罢了罢了。这第九十九城区作为容器，也能容纳不少的生魂。”我郁闷的扫了扫衣袖，这个第九十九区已经海了去了，一眼扫过去估摸着撑个几年十几年问题不大。
　　“走吧……”
　　我灰溜溜的转过身准备离开，但牛头怪却突然挡在了我的身前。
　　牛头怪低着头一脸诡笑，道“城隍大人，阎罗殿没有限制。不光每个生魂都要去接受审判，牵扯到棘手的案子，城隍也要到场的……”
　　牛头怪的话让我双眼一亮。
　　他话中的暗示我如何听不懂，现在世间无神，这就意味着作为唯一的一个神仙，我可以去尝试一下获取阎王神印。

第119章
　　“不早说，诚心看我出丑？”
　　明白了牛头怪的意思后我干咳一声，故作威严的瞪了他一眼。
　　牛头怪嘿嘿一笑，这段时间相处下来他知道自家城隍的脾气，不是那种会因言降罪的神。
　　“我问你，这十殿阎罗，哪一个……嗯……最简单。”
　　我一边领着牛头怪往酆都城外走一边问道，嗯……柿子要挑软的捏……没毛病。
　　牛头怪拎着斧头跟在身后，面对我的提问几乎是想都没想。
　　“城隍大人应该知道，地府有十殿，一殿秦广王、二殿楚江王、三殿宋帝王、四殿仵官王、五殿阎罗王、六殿卞城王、七殿泰山王、八殿都市王、九殿平等王、十殿转轮王。”
　　我背着手点了点头，这十殿阎罗我自然是知道的。但也仅仅是知道而已，对于他们哪个厉害或者负责什么工作我是一概不知。
　　牛头怪顿了顿，而后继续说道“这十殿阎罗本应按执掌权能分个高低……但凡事总有例外。比如……其实执掌第十殿的转轮王实力并不是末尾……排在第一的秦广王也不是首位……”
　　“你这厮要是再卖关子，小心我把你头切了下酒喝！”
　　我被牛头怪卖弄的样子恶心到了，不由得转过头来恶狠狠地盯着他。
　　牛头怪下体一凉……哎我为什么要下体一凉…
　　“城隍大人莫怪，十殿阎罗中最强者乃第五殿阎罗王，最弱者乃七殿泰山王，城隍大人此去直奔第七殿便是。”
　　他不敢再多哔哔了，一股脑把重要信息吐了出来。
　　“嗯。”
　　我斜了一眼牛头怪，挥手掏出七星灯悬于身前。
　　“帮我寻找第七殿阎罗。”
　　“叮，寻找第七殿阎罗，所需功德：1000.”
　　哎呀无所谓洒洒水！
　　功德消散，七星灯再次在头顶指出路标。
　　“走。”
　　我和牛头怪已经出了酆都，看着头顶的指引也没说废话，直接架起阴气飞了过去。
　　似乎阎罗殿已经属于地府的权力中枢，所以第七阎罗殿距离酆都城不是很远，约摸着盏茶的功夫我就已经看到了黑暗中的轮廓。
　　碧绿的门柱撑着一座大殿，虽然同酆都城无法比但也远比阳间的皇宫威武的多。
　　“第七阎罗殿……”
　　我看着造型怪异的阎罗殿念叨着，第七殿像是一个巨大的磨盘，只靠着中心这根柱子支撑着。
　　“城隍大人，泰山王司职热恼地狱……”
　　牛头怪又冒出来了，他先是朝着第七殿的大门弯腰行礼，随后开口跟我介绍“这热恼地狱下还有十六小狱，分别是……”
　　“行了行了！不用介绍的那么详细，等本神取了阎罗神印自会知晓，不然他们又该说我水字数。”
　　我挥手打断了牛头怪的喋喋不休，飞身落在了这个悬空的磨盘之上。
　　“他们？还有别人？”
　　牛头怪有些好奇。
　　“对，他们有神奇的力量。”我头也不回，那是一群神秘莫测的存在，连圣人都要敬畏三分。
　　“城隍大人还请小心，泰山王绝不会如此轻易便将神印送于大人……”
　　牛头怪暂时将那群存在甩在脑后，看着我有些冒失的身影赶紧跟了过去。
　　“放心……”
　　我信步在磨盘上走着，现在已经不知道过去了多少万年，这里的地面依旧无比猩红，时不时还能闻到令人作呕的味道。
　　我自是不怕的，毕竟现在只有自己一位正神，漫天神佛如果真有那个本事就应该能算到我是他们唯一的希望。
　　磨盘上一栋宫殿耸立在那，上面挂着一面巨大的牌匾：第七阎罗殿。
　　随着我步子距离大门越来越近，一股威压也越来越强烈。
　　我站在门前，头也不回的说道“你不用进来了。”说完便顶着这股威压走入大殿。
　　牛头怪看着我的身影松了口气，他可不是城隍，没有城隍令在身的他恐怕一进入大殿就会被神威磨灭三魂七魄。
　　和地府的其他建筑一样，大殿里的一切都仿佛是放大版。
　　我看着一块地砖就需要走几百步的大殿有些无语，你们闲的没事弄这么大干什么！
　　这里已经不知道多久没有生魂进入，只剩一道道残存的阴气缠绕在殿中，就连尽头那象征着权柄的宝座也空空如也，只有一方小山一样的神印被放在了宝座前的案板上面。
　　我一步步朝神印靠近，同时一颗心提到了嗓子眼。
　　果然……
　　就在我距离神印只有百米之遥时，一道诡异的亮光从神印顶端的兽首亮起，还没等我反应过来便以迅雷不及掩耳之势射入我的脑海。
　　“这里是第十九层地狱……问心地狱。”
　　等我再次回过神来发现自己已经来到了一处连光线都在扭曲的空间。一道威严莫测的声音直接在我心底响起。
　　不能动……
　　神力也无法调动……
　　我沉下心来尝试控制自己的身体，却发现不止四肢，就连神力都无法调动分毫，就更别说阴气了。
　　麻烦……
　　我心中一沉，如此一来自己岂不是就沦为了粘板上的鱼肉任人宰割了嘛。
　　罢了罢了……
　　就像我想的，他们应当知道我是他们最后的希望，这应该就是一种考验，威胁到生命的可能性不大。
　　我收拢心神，开始等待考验开始。
　　“所谓问心地狱便是要揪出你心底最为极恶之事……然后根据你所犯的恶来惩罚……”
　　那声音似乎察觉到了我已经做好准备，继续开口道。
　　“现在……就让吾看一看……你心中最丑恶的事情是什么……”
　　随着声音落下，一道几乎不可抵抗的伟力入侵了我的神识，就像是做X光一样，你能感觉到一种东西在你身体中扫描，在这种力量下就像被扒光了衣服一样，什么都被赤裸裸的展现在他面前。
　　“……你犯下的极恶之罪是……是……淫秽……”
　　那声音有些卡顿，似乎是没想到竟然有人的极恶会是这…他来回在我身上扫了十几遍，确认无误后才下了结论。
　　我的脸色也有点怪异，不知道是该哭还是该笑。
　　淫秽……其实并不能算是罪……
　　我很想告诉这个声音，在另一个世界，很多女孩比我都猛。
　　但是我做不到，别说张嘴说话了，就连眨眨眼都无能为力。
　　“接下来就是对你的惩罚……如果你能度过就说明你已经偿还了所犯下的罪孽…如果不能的话，你将永远堕落在这问心地狱之中。”
　　声音说完后就消失了，假的像个机器人。
　　随即我眼前的世界开始大变样，从第一层地狱开始十八层地狱轮番向我展示了一个遍，里面那些魂魄痛苦哀嚎的声音足以让屠夫肝胆俱裂。
　　最终，十八层地狱融合在一起变成了一方小空间将我包裹了进去。
　　我看着空间内的环境心中更加怪异了……
　　因为……这不就是阳间的大牢吗。
　　我还是不能动，只能站在那等着新剧情的触发。
　　而且虽然不能动，但触觉还是有的，这大牢中阴暗潮湿的味道颇为刺鼻，弄得我有些恶心。
　　过了一会一个中年狱卒走了过来，他隔着粗重的木头栅栏看着里面的犯妇，豆粒大小的眼睛闪烁着不加掩饰的贪欲。
　　“白凤九，大老爷招你上堂，走吧。”
　　他拉开门，同时我不受控制的跟着他一步步走出地牢。
　　走路时我能明显的感觉到脚踝的重物束缚，看来是被上了脚镣。
　　从前在电视剧中看到过的情景现在在我身上情景重现。
　　我被狱卒领到地牢门口，两名拿着杀威棒的衙役正站在那等着。
　　他们看到我后双眼一亮，拉着我就开始朝衙门走去。
　　衙门外围满了看热闹的百姓，他们看着场中跪在地上的那道靓影窃窃私语。
　　“听说了吗，就是她，伙同奸夫害死了丈夫……”
　　“真的？？”
　　“天啊，生的闭月羞花颜，怎的心思如此歹毒……”
　　“嘘……看青天大老爷怎么炮制她吧……”
　　我跪在那双耳接收着信息，大致剧情已经从我脑袋里推演出来了。
　　按照现在来看无非两种发展。
　　第一，我是被陷害的，比如常威暴打来福那场戏。
　　第二，我在这场戏里的戏份就是一个淫妇，伙同奸夫害死了丈夫。
　　按照刚才那声音的语气来看……第二种可能比第一种要大。
　　“威～～～武～～～～”
　　熟悉的开场白。
　　一个带着乌纱帽尖嘴猴腮的官员穿着青色的长袍，一步三摇的来到主位，摆足了青天大老爷的派头。
　　“堂下可是犯妇刘氏！”
　　县太爷拿着惊堂木落在案板之上，啪的一声，连外面讨论的百姓都不自觉的收敛了声音。
　　哦……
　　我听着台词心中了然，看来在这场戏里自己的丈夫姓刘。
　　我丝毫没有把这个县太爷放在眼里，连皇帝都得叫自己师尊何况一个七品芝麻官。
　　再者说了……我也做不了什么……就安静地等着就行了，就当参加了一场情景探险。
　　“你伙同奸夫，将你丈夫刘不仁毒杀，是也不是？”
　　县太爷摇头晃脑，那样子要多滑稽就有多滑稽。
　　“奸夫赵屠夫已经畏罪自杀，我劝你还是不要狡辩了……”
　　他又在哪絮絮叨叨了一大顿，弄得我都有些发困了。设计这考验的人也着实……没什么想象力……
　　结果自然而然，我又没法反驳……或者说在剧情里我已经反驳过了，但没用。
　　总之，县太爷让师爷写好了状纸递到了我面前，我也“顺从”的抬起手来在洋洋洒洒一大张的状纸上面按下了手印。
　　“犯妇刘氏已经认罪，本官宣布，接下来将对其进行七天的刑罚，七天后浸猪笼！”
　　我看着县太爷，我敢肯定，他一定是对我有什么想法。
　　毕竟在电视剧上都是直接浸猪笼的……哪里还有什么七天刑罚。
　　果不其然，退堂后还是那两个衙役领着我来到了另一间监牢，这里似乎已经很久没有被开启过了，到处都是灰尘。
　　等我被带进这个房子的那一秒就知道了自己接下来要遭遇什么。
　　先不提挂在墙上的那些刑具，就说放在正中央的那头木驴就激活了我的一部分记忆。
　　好像是这样的……古代的淫妇好似是有木驴这个惩罚的，据说有些地方还会直接让淫妇在木驴上坐到死。
　　“哗啦啦……哗啦啦……”
　　我迈着沉重的脚镣一步步在衙役的牵引下来到了木驴旁，而后身体被抱起，衙役们也尽情的抚摸着这位美人香软的肉体。
　　“啧……可惜了，这种姿色……”
　　一个较为年轻的衙役褪去了我的衣衫，解开脚镣后浑身赤裸的放在了木驴之上，最后还不忘摸一把我饱满的胸脯，感受着这爽滑的触感有些遗憾的说道。
　　“嘘！噤声！”
　　另一个年龄大的衙役被他吓了一跳，赶紧堵住了他的嘴巴。
　　等到确定门外无人后才小声说道“你小子不要命了？知道为什么要给她加七天女狱？要知道女狱已经十几年没有兴过了……”
　　年轻的衙役先是一愣，随后像是明白了什么一样看着自己的前辈，表情也有些惊讶“你是说……”
　　年老的衙役点了点头继续说道“我跟你说，这是大老爷看上这女人了……”
　　“不能吧，她犯的可是人命案！”
　　“这有什么……上下一张嘴，是什么还不是大老爷说了算。”
　　年轻的衙役似乎有些接受不了，问道“那七天后浸猪笼……”
　　“死刑犯这么多……随便揪一个丢进去不就得了……”
　　另一人有些嘲讽的看了他一眼，似乎在为自己的后辈愚蠢而感到不屑。
　　“坏了……我刚才还摸了她一把！怎么办……”
　　得到确定后的年轻人慌了神，这要真成了县老爷的新宠……自己不就完了？
　　“你慌什么，县老爷可看不上现在的她，你不光不用怕，这七天还得想办法折辱她，你记住，只要不动真格的，用什么刑具都无所谓！县老爷要的……可是一个听话的女人……”
　　老衙役踢了他一脚，稳住了他心神后一脸得色的开始给他讲解。
　　“你是不知道……大老爷们过得什么日子……那可是进门就有女人伺候……听说连起夜都有专门的姑娘张嘴等着呢……”
　　年轻衙役听的脸色涨红气血上涌，今天老衙役嘴里的话简直颠覆了他的三观。
　　“行了，别想那么多了。咱们这辈子是跟那种生活无缘了……好在咱俩还有福，能好好把玩把玩这种女人……”
　　老衙役砸吧砸吧嘴有些唏嘘，年轻衙役听到他这么说也开始变得兴奋起来。
　　眼前这个刘氏可是十里八村甚至整座城出名的美人……能见识到这种人儿的身体……死而无憾。
　　老衙役没再去理会正盯着我身体发春梦的后背，自顾自的背着手来到了木驴身后。
　　他先是拿出一根细麻绳，从我双手的镣铐中穿过，又搭在房梁上将我双臂拉起固定。
　　这样一来我坐在木驴上就只能挺直腰肢，也挺的我胸前一对饱满晃悠悠的，顶着两点嫣红给那年轻衙役看直了眼。
　　随后老衙役又来到房间角落，从一个落满灰尘的木箱里找到了两支二十斤的铁球坠铐。
　　“过来帮忙！”
　　老衙役瞪了一眼站在那嘿嘿傻笑的后辈。
　　“哦哦，来了。”
　　年轻衙役一溜小跑接过了他手里的铁球。
　　这两个铁球分别被铐在了我左右两个脚踝。
　　铁球的锁链长度是经过专门计算过的，拴在我脚踝上后大概距离地面还有十几公分的距离，这样就能把这四十斤完全压在我的身体上面，让我的下体和木驴紧密的贴合。
　　“好了……对不住了。”
　　做好准备后老衙役先是对我说了一声，随后来到了木驴身后，哪里有一条“尾巴”。
　　“嘎吱……”
　　许是许多年没用过了，尾巴一晃动便发出刺耳的摩擦声。
　　随着尾巴转动，木驴肚子中慢慢升起一根木棍，木棍大概有鸡蛋粗细，上面毛毛刺刺的。
　　紧接着他又吩咐年轻衙役道“你去前面看着，看看这女人的下面是不是和木驴背上的洞口对齐了……”
　　年轻人咽了口口水，趴在我雪白的小腹前仔细观察着。
　　木驴悲伤有一条长十几公分的开口，粗细和木棍差不多。透过这个开口他正好能看到我陷在里面的肥穴。
　　这是他第一次看到女人下面那东西，只觉得那被两片白嫩的阴阜肉夹着的蜜穴粉粉嫩嫩的，是那么诱人，看的他忍不住想要摸一把。

第120章 木驴刑罚
　　“老刘头……这……这么嫩，会不会被弄坏了？”
　　年轻衙役望着我嫩如豆腐一样的肥屄有些不确定的开口询问，那根粗长的木棍上面满是毛刺，一时间和我的下体对比……他竟然有一些不忍心。
　　老刘头拽着木驴尾巴叹了口气，他是这一批衙役里的常青树，也是唯一见过女狱的衙役。
　　“莫得多想了，坏不坏这都是大老爷的判决。”
　　老刘头没说别的，只是让年轻衙役省去那些不该有的心思。
　　他以前那唯一一次女狱的时候还是跟着他的老前辈……到现在老刘头都记得那女人坐在上面哀嚎的样子。
　　“………”
　　年轻衙役沉默了，在这里大老爷就是天，就是土皇帝，他说的话比谁都好使。
　　衙役没再说什么，只是默默的伸出手钻进木驴肚子扶住了那根木棍。
　　老刘头眼看自己搭档控制好方向，随即他便开始转动木驴尾巴。
　　木驴尾巴是一个机关，里面有齿轮把它和木棍连在一起，转动尾巴木棍便会抬起，在到达指定高度后在落下，如此重复。
　　我坐在那冷眼旁观，毕竟除此之外自己什么也做不到……
　　木棍的圆头慢慢抬起，在年轻衙役的注视下和我那朵娇嫩的花蕊越来越近……
　　“嗯……”
　　就在木棍接触到阴唇的瞬间，一股酥麻的电流从下体扩散至全身。我也像是被激活一样嘤咛一声。
　　这是？
　　与此同时，我发现自己能动了，像是下在自己身上的禁制被抹除了一样。
　　身体里无论是神力还是真气阴气全都消失得一干二净，现在的我就是一个手无缚鸡之力的深宅少妇。
　　“卡拉拉……”
　　我尝试摇了一下身体，不管是被吊起的手腕处的枷锁还是脚踝的镣铐都十分沉重，凭借现在的我想要脱离无异于痴人说梦，而且因为脚踝那两颗大铁球的缘故，稍一摇晃那木驴便会蹭的大腿根部隐隐作痛。
　　察觉到靠自己不可能完成逃离后我眼珠一转，看着年轻的衙役开口说道“大人……你把我放了吧……放了我，我什么都听你的……”
　　年轻的衙役被这娇媚的声音弄得浑身一抖，尾椎骨都在发麻。
　　他抬起头来看着眼前的少妇，白嫩的脸蛋上挂着我见犹怜般楚楚动人的表情，一双仿佛会说话的眸子里带着些许哀怨和春光，因为姿势原因胸膛被迫挺起，两团雪白的柔软在空气中晃晃悠悠的。
　　“咕噜……”
　　年轻衙役有些失神的抬起手朝我摸了过来，而我也努力摆动自己的小脸迎接着他。
　　“王一川！别听她的！这可是府衙！！”
　　老刘头早就注意到了这一切，他爆喝一声。
　　王一川身体一震如梦初醒，整个人踉踉跄跄的退了好几步，靠在墙边大口的喘息着，双眼盯着眼前的这位美妇人竟然有一丝恐惧。
　　啧……可惜了。
　　我有些懊恼。虽然没有修为了……但凭借我自己的身体…这种熟透的水蜜桃也不是一般人能够抵抗的，尤其是年轻人。
　　老刘头看到如劫后重生一样的王一川点了点头，他早就做好准备了。
　　年轻人火力旺，面对我这种一颦一笑风情万种的美少妇几乎没有几个能抵抗得住，更别说我如此姿色，说是花容月貌也不为过，再加上身体也被开发的差不多了，正是勾人的年纪。
　　“你这小子……没见过女人么？”
　　老刘头笑骂了一声，又赶紧催促他过来扶着。
　　王一川靠着墙壁稳了稳心神，又走过来颤巍巍的扶住了木棍，全程低着头不敢直视这个像狐狸一样的女人，生怕自己再干出什么事来。
　　“嗯哼………嘶……”
　　老刘头见王一川扶住木棍后就又开始了摇动。
　　木棍刚才就卡在了我肉穴入口的边缘，再太高一截便硬生生把我被四十斤铁球坠住的娇躯顶了起来。
　　我仰着头发出一声有些痛苦的呻吟。
　　这一切都被王一川看在眼里。
　　在他的视线里，我粉色的肉洞只有小指粗细，而那木棍却比鸡蛋还要粗一圈。
　　机械式的动作让木棍毫不讲理的扩张着我的小穴，许是因为惩罚的原因，此时此刻我的阴道里并没有分泌足够多的淫水。
　　两瓣粉色的肉唇像被丢进搅拌机的面团，生涩的夹着木棍顶端，没有蜜水，所以连它们也有被木棍带进阴道的趋势。
　　“别……别这样……”
　　我咬着牙有些可怜的扭过头去看着身后的老刘头，娇媚的嗓音都在下体的疼痛中发颤。
　　老刘头低着头不去看我，只是叹了口气，说道“你犯了罪，就应当这样，忍忍吧。”
　　干！
　　我意思是你别生捅啊！
　　老刘头不去理会我的哀求，双手抓着木驴尾巴加大了力气。
　　力的作用是相互的，木棍对我淫穴的作用力自然也会反馈到尾巴上面。
　　“唔哼～～～～～～”
　　我拽着自己的藕臂一声声的啼鸣着，不知道该说是幸运还是不幸，我的身体底子还在，木棍在强大的力量下正在一丝丝的撬开我紧闭的小穴。
　　“呀啊！！痛啊～～～～！”
　　木棍将我外阴都带进去了一半，圆头也终于进入了那条温润紧致的甬道之中，麻麻赖赖的小细毛刺轻而易举的刺透了娇嫩的穴肉，各自在喜欢的位置安家。
　　下体像是再被无数根针扎一样，因为细如牛毛，所以痛的同时还有一种钻心的瘙痒，让我蜷缩着身体哀嚎不止。
　　不过唯一的好消息就是在这种感觉下阴道里开始分泌淫水了，我能察觉到温润的液体正在顺着阴道流出。
　　“老……老刘头，这样会把她弄死的吧……”
　　王一川听着耳边一声声哀转啼鸣有些担忧似的看向老刘头。
　　老刘头皱着眉想了想，要是普通女犯的话他自然不会在乎她的死活……但这是大老爷钦点的女人……
　　“小川，你过来压着尾巴。”
　　沉吟了一会后老刘头做出了决定，他先是把王一川叫来压住机关，而后又踱着步子来到墙角，从那个木箱里面翻翻找找。
　　“唔…在这。”
　　过了一会老刘头似乎是找到了想要的东西，捏着走到我的身前。
　　我低下头看去，老刘头指尖拿着一颗像是指甲盖粗细的东西，看外表像是甲虫，椭圆形的身体外还有六只乌黑的爪子。
　　“姑娘对不住了，我也是为了你好。”
　　老刘头先是对我说了一句，然后捏着这东西就往我胯下伸了过去。
　　“这是什么？你要干嘛？？”
　　我有些慌了，自己可比老刘头懂得多，这东西一看就是刺激阴蒂用的……
　　“哎哎哎，不用了……我已经……呀！！！”
　　我徒劳的坐在木驴上扭动着屁股，奈何在两颗大铁球的拖拉下如今的我连反抗都做不到。
　　还没等我说完，那个甲虫似的东西就被老刘头精准的放在了我有些凄惨的花穴顶端，那里正是一个女人身体最敏感的位置……阴蒂的所在地。
　　甲虫机关在触碰到阴蒂的时候就被激活，六根比针尖粗不了多少的触角轻而易举的分开了包裹着一半阴蒂的包皮，而后轻轻的扎进了阴蒂周围的皮肤。
　　阴蒂上汇聚了全身上下最多的神经，这也意味着它对外界的任何刺激都无比敏锐，无论是快感还是痛苦。
　　“唔哦～～！！！”
　　剧烈的疼痛像是有人在身上扎了三刀六洞，我仰着头浑身颤抖，红润的樱唇张开，从里面冒出惨绝人寰的叫声，雪白的身体也染上了一层粉红。
　　甲虫工具在刺入皮肤后就趴下了身体，腹部包裹着我挺翘的小肉粒开始震动起来。
　　“咿呀～～！！！别……啊……”
　　痛苦还未消散快感已经袭来。
　　两种极端的感觉糅合在一起弄得我神智有些恍惚，一时间竟然不知道到底是该痛苦还是该快乐。
　　当然……这种纠结只持续了短短的几秒钟。
　　因为痛苦已经消散，快感却在层层拔高。
　　“不……不要……啊………别……呀啊……”
　　被吊起的玉手紧紧地攥着铁链，垂在木驴两侧的玉腿因为亢奋而绷起了青筋，拽着铁球不停的前后摇摆，就连两只玉足都绷成了一条线，抵着链条用力的抠挖起来。
　　我从未受过如此直接的刺激，和阴道性交完全不同，阴蒂是如此的激烈……
　　“不不不！！！要喷了！～～啊～～～～”
　　阴蒂周围被强烈的震颤震出了肉纹，我声嘶力竭的嘶吼着，一张俏脸上的表情甚至可以用狰狞来形容。
　　当快感让人感到不适的时候就不能被称之为快感了，而是地狱。
　　我敢说没有任何女人可以面对这种快感而保持冷静。
　　一刻不停的震动无时无刻不在让我的灵魂战栗，下体也在这种极致的快乐下变得麻木，一股暖流开始从子宫汇聚，短短十几秒便顺着被木棍堵死的肉穴喷了出来。
　　“呲呲呲～～～～”
　　“唔哦～～～～～～”
　　这种感觉就像是坐过山车，还是那种从零瞬间加速到一百的过山车。
　　我挺着胸膛呜咽着，巨大的负荷让我如同窒息一般，连那双美眸都忍不住翻白。
　　好在那甲虫道具似乎能检测我身体的状态，察觉到我已经高潮后就停止了震动，不然…我恐怕真的会背过气去。
　　“小川！快摇！”
　　老刘头望着从我淫穴里像是加压水枪一样射出的蜜液赶紧扭头对王小川吩咐。
　　王小川呆呆的看着我白嫩如玉的美背，耳边尽是我那足以勾动男人欲火的呻吟。
　　“艹！”
　　老刘头怒骂一声，几个大步便推开了王小川，带着老茧的手掌握住木驴尾巴狠狠的一压。
　　“噗嗤～～～”
　　笔直粗壮的木棍终于突破了我小穴边缘的防守，猛地被顶进去了一大截，在被溪水填满的甬道里发出清凉的水声。
　　“唔咿～～～”
　　我还未从高潮的云端跌落下体便再次被填满，美妙的余韵在阴道满足感的加持下变得绵远悠长，我仰着小脑袋，三千青丝在脑后随意的飘散飞扬，鲜红的樱唇中钻出让两人浑身燥热的呻吟。
　　老刘头趁热打铁，双手抓着尾巴像是摇拖拉机一样撸起膀子甩了起来。他刚才没有说谎，真的是为我好。
　　他想让我快速适应，因为大老爷说不定什么时候就会来检查，要是对进度不满意的话……我肯定还会遭受更加痛苦的折磨。
　　“哈啊～～～别…别这么快……哦啊……啊……”
　　我撅着自己的蜜臀不停的抽搐着，阴道里的棍子在来回碾动，数不清的木刺已经嵌入了穴肉的褶缝里面，每当被木棍搅动的时候就会传来又痛又痒的感觉，弄得我不停的张着小嘴浪叫，身体里的快感像是要破膛而出一样，让我不喊不为快。
　　“王小川！！”
　　老刘头呼哧呼哧的摇着尾巴，扭过头对着目光呆滞的王小川吼了一嗓子。
　　王小川如梦初醒，赶紧来到老刘头身边接过了他手里的木尾巴。
　　老刘头站在一边大口的喘着气，毕竟年龄大了，摇这一会有些累。
　　“哼啊～～～不要……啊……好爽……啊………”
　　我坐在木驴上无助的承受着木棍的冲击，纤细的柳腰一会弓起一会又弯成新月。
　　虽然它没有温度也没有凸起，但也架不住机械式的抽送啊。
　　再加上我身体本来就敏感，刚刚还阴蒂高潮了一次，所以和真人做爱相比这快感不分上下。
　　“呵呵……从门外就听到了这小浪蹄子发骚……”
　　正当我在肉欲中沉沦的时候青天大老爷陈县令推门走了进来。
　　他一进屋眼神就落在这个做在木驴上近乎完美的肉体上面，我那窈窕的曲线啊和娇媚的样貌都看得他心头火热，要不是老刘头和王小川还在这里的话说不定现在就要提枪上马了。
　　“不错不错……”
　　陈县令绕着我转了个圈，眼神在我盈盈一握的柳腰和挺翘浑圆的屁股与那一对豪乳上流转，表情也愈发满意。
　　他可是觊觎这个小娘子许久了，要不是怕百姓们嚼舌根他都想直接把我送进内堂了。
　　“王小川，你先起来，如此淫妇本官要亲自惩罚。”
　　陈县令看了一会我被木棍凌虐的下体，他忍不住了，几步来到王小川身边一把将他推开。
　　“呜～～～～哈啊……不要……啊……又……又要来了～～～～呀～～～”
　　我臀肉紧紧的绷着像是果冻一样在木棍的抽肏下颤抖着，王小川还知道怜惜，这个陈县令就完全属于发泄兽欲，甩动尾巴的速度越来越快，木棍在我阴道里进出的幅度也越来越大。
　　“哼啊～～～～要……咿呀～！！！”
　　我咬着贝齿在快感的冲击下连一句完整的话都说不出，只能随着身体的本能淫叫着，阴道不停被驰骋玩弄的快感也再次抵达了巅峰。
　　王小川垂手站在陈县令的身后，望着这具雪白的玉体在陈县令兽欲的的摧残下颤抖的样子有些不忍，但他也只是一名普通的衙役，怎敢反抗陈县令。
　　“噗嗤～～～～噗嗤～～～～”
　　我挺着脖子和胸脯再次来到高潮，透亮的阴精被摩擦的泛起了白色泡沫，上面还飘着几条血丝，这都是被木刺刺伤的地方渗出来的鲜血，在这种情境下显得更加诱人。

