==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：女教师风月日记
👤 作者：yinfaqiang
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：368137
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,女性视角,人妻
🗿 肉量：23.16%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“人生得性需尽欢，莫使娇躯空度日”，本书将通过日记的方式，展示一位风情万种、深陷“性瘾”的女教师的享乐与救赎之路。

全文

第1章 放纵趁年华
　　二零一八年四月四日 静夜宜交
　　今天的《古典小说赏析》课上，偶然间看到一个学生的课桌上放着一本《笑林广记》，就随手翻了一会儿，有一首用男姓打飞机来嘲笑姓“倪”的人的一首打油诗吸引了我，里面写着：
　　“旧有放手铳诗一首，嘲笑倪姓者，录之以供一笑，诗曰：
　　独坐书斋手作妻，此情不与外人知。
　　若将左手换右手，便是停妻再娶妻。
　　一捋一捋复一捋，浑身瘙痒骨头迷。
　　点点滴滴落在地，子子孙孙都姓倪（泥）。”
　　我当时就脸颊一热，轻笑了出来，学生大概也猜到了我肯定看到书里的哪个黄笑话了，也跟着羞赧一笑，手足无措，我把书放下，柔声安慰他说：“这本书很好，记录了好多古人的情趣和笑话，课余一读，很能舒缓心情，老师也喜欢。”
　　他接过书就塞到了课桌里，红着脸点点头，我还有点叫不出她的名字，但望着它清秀英俊的脸庞，心里由衷的感觉亲切，因为他身上散发出的一种阳光、健康、青涩又文艺的气质，仿佛给我带回了十几年前的那段幸福难忘的时光……
　　我回身走回讲台，那种熟悉的被人从背后用兴奋甚至饥渴的目光凝视的自豪和窃喜再次传遍全身，我坚信此时除了刚才那个男生，其他所有的男生的目光一定全都盯着我的腰部以下：被黑色紧身短裙包裹的浑圆臀部、修长坚挺的小腿，搭配着一双薄纱似的、微微泛着油光的肉色丝袜。
　　高跟鞋有节奏的“哒哒”声，仿佛一阵刺耳的起床铃，提示着几个走神的男生：该醒醒了，眼前的成熟风韵稍纵即逝，赶紧定睛收神，享受这抹勾人摄魂的性感。
　　我越来越享受这种被男人称作“视奸”的感觉，它有着做爱抽插所没有的一种舒缓细腻的刺激，浑身每一个毛孔、每一寸肌肤、每一处性感带，都严阵以待、高度紧张，生怕让一双饥渴的眼睛失望。
　　我的语气依旧没有变化，优雅随和，专业认真，但是每一个动作都好似精心设计的摆拍一般，时而高贵，时而暧昧，学生们眼神也跟着，时而迷离，时而渴望，每一个眼神于我而言，都是一根无形的肉棒，狠狠插进我比他们更加饥渴的毛孔，本来严肃高雅的课堂，每次都因为我，散发着肉欲的气息，但是这种肉欲，只有青春期性欲萌动的大一新生和我这个深陷欲海不能自拔的少妇教师，才能体会其中滋味。
　　每一次我走出教室的刹那，下体都会蓦然一热，一股浊流涔涔而出，浇灌着内裤上那朵娇艳的牡丹，风雨无阻、寒暑不停，从我成为这所学校的老师那一刻，就股热流便再也没断过。
　　此刻，那朵带着牡丹的内裤丢在一边，我拖着高潮后无力地身子，擦拭着喷溅的到处都是体液，尤其是日记本上的一滩，不偏不倚的打湿了上面《笑林广记》上的那首诗，我又默默的念了一遍，突然文思涌起，也尝试着附和一首写女孩子自慰的打油诗，既然男孩子叫：“打飞机”，那么我们女孩子便叫：“浇花朵”好啦，调侃一下女孩子的手淫。
　　今有浇花朵诗一首，嘲女手淫者，录之以供一笑：独守空闺手作夫，此情隐隐意何如？
　　左手掏来右手捅，便似阳物进又出。
　　一摸二揉三插动，浑身舒爽痒入骨。
　　蓦然娇躯抖似筛，骚热淫水满地涂。
　　在这没有老公在侧的静夜，这个硕大的假阳物就是我的“老公”，它冰冷、坚硬，可是它给我的一个个温暖的夜，数不胜数，不写了，搂着它先睡了，等待明天那个能取代它的、让自己魂牵梦绕的“真阳物”！
　　二零一八年 四月五日 饭后回味
　　淫雨霏霏，淫心靡靡。
　　杏黄色的长款风衣被风微微吹起一角，里面被红色紧身裙包裹的浑圆臀部刹那间闪出一角，给阴暗的长街添了一抹暧昧的亮色，小跑着躲雨的男过客不时地偷摸回头，我想任谁，都不忍在这闹人心绪的连雨天错过一位身材婀娜的娇美少妇吧，我再次沉浸在被窥视的暗喜中，不由加快了脚步，胯骨扭动的愈发诱惑，大腿根黑色丝袜快速摩擦发出的“嘶嘶”声和高跟鞋轻快的“哒哒”声，犹如发情母猫的长吟，让每一个与我擦肩而的公猫淫心萌动。
　　当我转过街角准备进入酒店的时候，两个躲雨的工人咬牙切齿、目光凶狠的盯着我，仿佛准备扑向羔羊的两头饿狼，如果不是在闹市区，我想他们一定会克制不住冲过来，彻底地轮奸、蹂躏我，这么想着，竟然又升起了一丝兴奋。
　　我收起雨伞，斜着眼回应着他们的视奸，然后微笑着用手掸着胸前少许的雨水，像弹吉他一样，拨弄着坚挺的双峰，巨乳微晃了两下，便似在两个工人的心里投下了重磅炸弹，二人猛地吞咽口水，双手无助的在胸前抓挠，胯下的东西冲天而起，我又看了他们一眼，报以胜利者的娇笑，然后快步走进酒店，因为我感觉到自己身体里的淫欲逐渐失控，如果不是楼上房间里有个等着“强奸”自己的伴侣，我还真怕自己控制不住，让那两个工人过来强奸自己。
　　来到房门口，我深吸了一口气，尽力让自己进入到那个伴侣要求的“角色”当中，演好这一出诱人的戏，期待和兴奋让我浑身麻痒潮红，我拿出房卡颤抖着打开了门。
　　屋内有些幽暗，只有窗边打进来一些微亮的光，在地毯上形成一片柔和的光亮区，我挂好风衣，就站到了这片光亮区里，顺着窗口望向酒店大门，兴奋又不安的等着那个身影的出现，发了一会儿呆，我聊赖的把窗帘拉上，屋里愈发昏暗，气氛静谧的有些压抑，就在我准备坐下的时候，套间里面“嚓”的一声轻响，打破宁静，一股小火闪烁着光芒，火光后面一张严肃、冷峻的脸若隐若现，眼睛刀锋一般的刻在我的身上。
　　我吓得轻呼一声，靠在窗台上，努力平复了心绪，慢慢闪出一丝微笑，柔和的望着他，没有说话，我们就这么互相审视对方，仿佛一种猎人与猎物之间的对峙。
　　他猛吸了两口烟，然后打开手里的烟盒，做了一个给我让烟的动作，我整理了下紧窄的短裙，迈着有些僵硬但是略带挑逗的步伐走了过去。
　　我轻轻把短裙拉上去一些，顺势骑在他翘起的二郎腿上，柔软的臀肉贴着他的大腿，来回摩挲着，接着伸手把他抽了一半的烟拿过来，放在自己唇边轻轻一碰，烟头处便现出一道红润的唇印，我伸出舌头绕着这根还残留着他野性气息的烟头剐蹭、舔舐着，我能感觉到他此时仿佛一只膨胀到几点的气球，浑身膨胀、蓄势待发。
　　他大腿上的肌肉有节奏的收缩抖动，顶得我的臀肉左右乱颤。
　　他猛然伸出右手搂住我的纤腰，左手死死地抓住我的肉臀，顺势站起来，用他雄壮有力的胸膛紧贴着我的酥胸，然后居高临下，用不容反抗的眼神震慑着我这头“羔羊”，嘴里低沉的吼着：“有这么难么！”
　　我扔掉手里的烟头，摇着头躲避着他强势凑过来的嘴唇，急促的回应道：“你喜欢这样么？坐下。”
　　听到我的话，他愣了一下，我伸手轻轻按着他的肩膀，又柔声说了一句：“坐下。”
　　他缓缓地再次坐下，呼吸沉重，依旧挂着那张严肃阴冷的脸。
　　我转身走向窗子旁边的沙发，将长发发捋向一边，屁股轻靠在沙发扶手上，小腿交迭着，身上红色的紧身连衣裙仿佛一支画笔，把我本就丰腴成熟的肉体勾勒的愈发匀称诱人，短裙口往前那个黝黑深邃的洞，便是我这幅水彩画蕴藏的最含蓄的留白。
　　我的眼睛从未离开过他，我知道此时该用怎样的眼神去勾引诱惑一个男人，含情脉脉中又夹杂着风骚妩媚，几年间欲海沉浮，我太会运用这种眼神了。
　　紧接着，我双手握住自己的脚踝，然后一步步的滑向大腿深处，短裙已经被推到臀下，堆起层层褶皱，和黑丝包裹下的光滑美臀形成强烈的视觉对比。
　　我微微抬起屁股，继续把裙摆推到腰上，然后用手分别夹住丝袜的边缘，缓缓地、匀速地把黑丝往下脱，淡紫色的窄边蕾丝内裤逐渐暴露在窒息淫靡的空气中，仿佛点燃的导火索，终于把他的欲火一股脑的点燃了，就在我刚把丝袜脱到臀下的时候，那个被我彻底“激怒”男人箭步冲了过来。
　　在我的惊呼中，他粗暴的抓起我的头发，一把扔到了对面墙上，还没等我回过头来求饶，他便用左手死死地按住我的脖颈不让我回头，右手好似饿狼撕扯腐肉一般拉拽着我的丝袜，一声声巨大的“嘶啦…嘶啦”声响彻屋内。
　　我感觉到丝袜早已被撕扯的千疮百孔，伶仃的悬在半空中，然后他突然把手伸进我的胯下，狠狠地抓住内裤护着私处的条带，凶狠的向外一拽，“啪”的一声翠响，内裤从中间生生的被扯断，变成了两个褴褛的布条，挂在腰间，我顿时感觉胯下一凉，阴洞猛地收紧，一小股热流不觉涌出，他的大手粗鲁的在那里摩擦揉搓，没一会儿，整个私处都被淫水涂满，我下意识的又惊呼了两声，谁想，这再次激发了他的兽欲。
　　他抓住我的肩膀，把我拖到床前，然后死命的一推，我便，狠狠地趴倒在了床上。
　　我感觉凉风一阵阵的扫过我的屁股和阴洞，脑袋被摔得嗡嗡作响，心里满是惊惧却又混合着一丝兴奋和期待，可是一口气还没喘匀，后背上便是“啪啪”两下，我惊慌的回过头来，就看见他的手里挥舞着自己的皮带，火辣辣的疼痛瞬间蔓延全身。
　　他紧接着跳到床上，扬手又是一巴掌，把我的脸抽了回去，顺势又死死地把我的双手反剪在背后，用皮带紧紧地扣住，我顿时失去反抗的能力，眼里闪着疼痛和屈辱的泪花，我只感觉自己好似被秋雨打落的荷花，娇嫩而可怜，可是我更明白，我越可怜便越刺激着他的征服欲，真正的“摧残”才刚刚开始！
　　绑住我的手后，他便解开了裤子，我虽然看不见，但是我感觉到了背后涌起的一股霸气粗豪的气息，我知道，那个威武粗壮的东西猛虎出笼了，我胯下的小嫩穴献媚似的抖动了两下，两片厚厚的阴唇被淫水一冲竟然小嘴一般的张开了，身体里本该残存的作为人妻人母的尊严和羞耻被压抑了几天的淫欲瞬间淹没。
　　我象征似的挣扎了两下，把我最引以为傲的娇臀冲着他来回挥舞，我记得老公曾经捧着自己的肥臀感叹：拥抱着它的时候会有种小时候躺在妈妈怀里的温暖，你的屁股丰满却不油腻，比脸蛋的皮肤还光滑肉软，摸上去整个人都好似被融化了，胜似用过的一切按摩器材，两片臀尖上永远挂着一抹少女含羞似的潮红，从不褪去，娇臀肉下死，做鬼也风流！
　　身后的这个人不是我的老公，可是我相信他面对我挥舞的骚臀的时候，一定与我的老公感同身受。
　　果不其然，他左手粗鲁的扒开我的臀瓣，右手扶着阳物，对准我早已饥渴难耐的花苞猛然刺入，我一口气没缓过来，嘴巴大大张开却叫不出声，蓦地抬起上身，把后背绷成一个大大的弧形。
　　他伸手捂住我的小嘴，耸动狼腰，捣蒜一般的发起了冲刺抽插，用一种最粗鲁残暴的方式占有我的肉体，明明是最侮辱的强奸，我却心生愉悦甚至一丝感激，因为我的目的达到了……
　　他疯狂的操了我一百多下后，便稍微把节奏放缓了些，我那多日未曾开荤的肉洞如久旱逢甘霖的土地，阵阵巨大的舒爽直抵花心，继而蔓延全身，他把绑住我的皮带解了下来，把我的头扭转过来，便是一阵狂吻，根本不容我喘息，他滚烫有力的舌头冲破我的嘴唇，在我的嘴里强势的搅动，同时一只手从领口伸进来，一把扯掉内衣，揉搓着我的奶子，这是一种毫无怜惜享受的揉搓，一下下的全是征服和占有，仿佛一遍遍的宣示：你就是个骚货，你的一切都是我的，别想在我的手里逃脱反抗！
　　吻了我一阵，他便再次按住我的头，施展雄威，粗大的肉棍继续在我的嫩穴里搅拌翻滚，每一次冲刺操弄都像是一剂补药，缓解着我身上十几年来一直伴随着我的难填的肉欲折磨，我知道，他操过之后，又将是一段不知多久的饥渴忍耐，可是我早已习惯，我只想享受当下的舒畅，我曾经一次次尝试去摆脱淫欲的控制，可是每一次都受挫而回，我为此失去过挚爱，也为此堕入过致命的圈套，慢慢地我的意志被消磨殆尽，所以，就像某个名人说的：既然无力反抗，那就尽情享受吧。
　　我依然可以陪伴我可爱的儿子，可以从事我喜爱的事业，只不过匀出了一部分生命交给了淫欲性爱，多了一份深埋心底的欲望和羞耻，我的一部分变成了自己曾经极度厌恶的样子，可是时过境迁，我妥协了、放纵了、认命了，我依然是一个优秀的人民教师，只不过加了一个“淫荡的”前缀，又有多大区别呢？
　　他不知道我内心最私密的想法，依旧狂野的抽查着，我的肉穴愈发燥热，紧紧地包裹着和自己的尺寸号不相称的硕大肉棍，明明被操的狼狈不堪，却又每一次在阳具抽出的时候，依依不舍的用力吮吸，生怕永远的失去它。
　　他感受到了我的花苞的收缩吮吸，巨大的刺激让肉棒明显的开始抖动，他挺直腰身，没有停顿，又狂操了我几十下，继而突然死死按住我的双肩，小腹猛地前冲，撞击我的肉臀，发出最响的一声“啪”。
　　大肉棒在我的肉穴里快速的抖动了两下，我感觉到一股洪流猛冲我的宫门口，瞬间整个小穴里面一阵阵麻痒舒爽，顺着子宫口旁最敏感的地带，传遍全身，我用嘴死命的咬住床单，缓解着这股巨大的高潮洪流，闭上眼回味着高潮后的每一秒，距离上次其实也只过去了三天，可是与我而言，仿佛三年，我好想记住全部的淫爽舒畅，因为我不确定，接下来，我是不是又要忍耐“三年”。
　　他回身坐回到椅子上，继续抽着烟，可是目光中多了些柔和，我感觉到有些凉，便侧身蜷缩成一团躺着，痴痴地望着床单上沾染的淫水，嘴角挂着一种被“强暴”之后，绝不该有的微笑。
　　他抽完一支烟，站起身拿起我的风衣，扔到了我的身上，声音低沉的说道：“你的衣服。”
　　说完便走进浴室，一分钟后，赤裸着身体把头伸出来望着，恰巧碰上了我的目光，两个人对视了几秒，接着就突然全都大笑起来，我从床上跳起来，小跑着冲到他面前，紧紧抱着他，来了个法式湿吻，娇笑着说道：“军哥，妹子刚才表演的怎么样？”
　　他的手在我的屁股上摩挲着，赞叹道：“哎呀，太棒了，之贻，比电影里汤唯演的好多了，跟何况你的身材胜她十倍！辛苦你啦，宝贝，后背还疼不？”
　　我娇嗔道：“当然疼啊！就你脑子里坏主意多，竟然想起模仿电影里的情节，不过确实好兴奋呀，刚才差点笑场。”
　　他用力捏了两下我的臀肉，笑道：“之贻，哥哥还有好多让你兴奋地点子呢，只要你服侍好我这个‘二老公’和这个‘三老公’，以后有你爽的！”说着拿起我的手去摸那个即使软下依旧气场十足的阳物，我笑骂着拥着他，两个人洗了一场春意盎然的鸳鸯浴。
　　床头的手机里放着李安导演的《色戒》，正好演到王佳芝和易先生的第一场床戏，可是我们已无暇重看，因为，我和他正演着《色戒》里的第二场性爱。
　　我身上的这男人并不是我心中的理想伴侣，他长的普通，个子只比我高一点，可是我却越来越离不开他了。
　　在我的堕落妥协的那个生命里，只有他能给我足够的满足和治疗，因为，他有着让我沉迷的强悍性能力，还有时不时冒出来的充满情趣的性爱创意，我从未爱过他，他可能也从未爱过我，我们只是在一个共同的放纵世界里，彼此依赖、欣赏，彼此满足着各自身上的那点嗜好和欲望，而且，是在我老公的支持下完成的，每次想到这，我都觉得无比荒诞和讽刺……

第2章 秘密仪式
　　二零一八年 四月八日 休假
　　窗外的老槐树上，两个知了交迭在一起，时不时发出急促的叫声，那是雌知了的呻吟么？
　　这么想着，好像原本枯燥烦人的蝉叫，也别有一丝情趣了。
　　楼下小花园拐角处，拥着一对年轻的情侣，恋爱的甜蜜战胜了燥热的天气和体温，那有节奏的湿吻看得我也有了些骚动，女孩儿不知被男孩讲了个什么俏皮话给挑逗的，弯着腰发出一阵娇笑，愈发让我心里酥酥麻麻的有些难耐。
　　我双手扶着窗台，两颗乳房在空荡的红色背心里毫无目的的乱晃着，我的膝盖紧闭，两个纤细的小腿大大往外分着，光溜溜的大屁股悬在半空，身后一个男人正满头大汗的在我的屁股下面耕耘劳作，才过去了三分钟，我便感受到他已是强弩之末，我嘴里机械似的发出“嗯嗯”声，是一种出于配合和尊重的“强叫”，因为，他是我的老公。
　　对于我早已见过大风大浪、经历过无数恶战的淫穴来说，他的操作好似干旱龟裂的大地上飘来的几滴晨露，蚍蜉撼树，可笑不自量，他所谓的“猛操”，还不及楼下那个男孩伸向女孩屁股的手，那一幕，才让我的小腹伸出微微一热，泛起一丝情欲。
　　我打算提前结束这场力量悬殊的战斗，于是腰往下一沉，把屁股微微抬高了一点，形成一个标准的翘臀弧线，我感觉到他深吸一口气，放缓了速度，龟头在里面猛地跳了两下，想要控制精关。
　　我蔑笑一声，让屁股紧贴他大腿，开始狂扭纤腰顺时针的绕着肉棒转动，然后回过头来，主动撸起来背心，露出一个木瓜似的的大奶，淫荡的望着他，紧接着变圆周运动为冲刺运动，我耸动肉臀，发狂似的撞向那个小东西，仿佛用导弹炸苍蝇一般，每一次都摧毁着他脆弱的精门，“啪啪啪啪”连着四声巨响，好像惊醒了对面午睡的大叔。
　　他迷糊着眼急忙搜寻着似真似梦的淫荡响声，我身子一歪藏到了窗帘后面，但是肉臀的扭动没停，又套弄了四五下，他早已呼吸急促，大口喘着粗气，任凭他怎么忍耐坚持，也不可能抵得住我的攻击，因为结婚五年了，他没有一次能征服、击败我，让我变成一个我渴望成为的小羔羊。
　　我抬起上身，屁股不再扭动，只是紧紧地夹住她的肉棒，争取让他射得深些，省得我清理起来麻烦，我悠闲地捋着头发，而他搂着我的腰一阵狂抖，发出哮喘一样的粗气，猛吞着口水，大腿肌肉抽筋一般的拍打着我的臀肉，感觉他射得差不多了，我移开屁股，依旧带着机械般的温柔说道：“满足了吧？下次别再趁人家洗衣服冲过来了，烦人劲。”
　　他讪讪的笑着，一边穿衣服一边说着：“谁让你屁股翘那么老高，如此尤物不冲过来，那不是暴殄天物了！”
　　我冷笑一声，忍不住嘲讽道：“我是‘天物’？你见过有把‘天物’慷慨的献给别人的么？”
　　他铁青着脸，低下头再没说一句话，领带都没打好便小跑着出去上班了，仓皇狼狈如丧家之犬。
　　我重新拉开窗帘，望见小区门口，他又是一副正人君子的模样，一个西装革履、年轻有为的教育局副局长，亲切地和旁人打着招呼，见此，我的心里愈发厌恶，鲁迅先生在《夜颂》里说：“现在的光天化日，熙来攘往，就是这黑暗的装饰，是人肉酱缸上的金盖，是鬼脸上的雪花膏。”
　　只有我知道一个人可以有多么阴暗和龌龊，可是，他做的那些事固然让人不齿，那么我自己又如何呢？
　　我也有自己的一些龌龊，也因此，我不仅默认了，甚至还主动配合了他，但我不后悔，不是因为我用另一种方式反抗报复了他，而是我从中找到了属于自己的快乐和舒适，人生在世，理想过于渺茫，唯有当下的快乐，触手可及，没错，我的快乐，就是“裆下”的快乐……
　　想着想着，便感觉小腹里又温热起来，阴唇湿漉漉的微张着还没有完全归位，窗口一阵阵热风扫过，刮弄得它酥酥麻麻的，几根细小的阴毛被风吹得来回摇摆，正好略过凸起的阴蒂，我大腿一软，呼吸越发沉重，于是赶忙坐了下来，刚才被他弄得不上不上，一股淫欲又涌了起来，我无奈的锤了下椅子，大中午的本想小睡一会儿，不期这性瘾来势汹汹，觉是睡不成了，无法，只好举办一场“仪式”了。
　　我打开了手机音乐，是我特别喜爱的《TheSoundOfSilence》，悠扬舒缓的曲调缓缓响起，只觉暑热渐除，我跟着音乐下意识的扭了两下，乳房也来回乱窜着，乳头在背心上狠狠地刮了几下，更让我情欲难捱。
　　我马上去卧室床底的盒子里取出我的“宝贝儿”，握在手里，依旧那么坚挺，仿佛遇见了救命恩人一般不自觉的撸动起来，然后我把“宝贝儿”小心的粘到了小圆椅上，再放到屋里那面巨大的落地镜前，我抬头看向镜子，“宝贝儿”大肉棒微微晃着，散发出威武雄壮、甚至有些狰狞的气息，我站在它旁边，虽然比它高了许多，可是我只觉得自己无比渺小，仿佛一头温顺发情的小绵羊，红着脸等着卖力的伺候我的“宝贝儿”，只有这样，它才会让我也更舒服。
　　音乐继续响着，我把安全套套好，把身上的背心脱掉仍在一边，然后把润滑剂抹匀，此时早已心跳加速，下体一阵阵的麻痒钻向全身每一处毛孔，浑身微微抽搐着，小腹异常鼓涨，像是有一股尿意，却又无处排解，我知道自己的性瘾又发作起来，赶忙蹲下来扶住假肉棒，把硕大的龟头塞进阴道口，然后猛得一落腰，十七八公分的“粗宝贝儿”连根没入，直刺花心伸出，把我爽得头使劲往后一仰，双手握着自己的奶子，浑身又是一阵抽搐，一股渴盼已久的舒畅灌注全身，我张着嘴说不出话，只能在心底慨叹：“对…对…就是这个感觉…啊…哦…”
　　说话间阴道一紧，滚烫的一股淫液沿着大肉棒和阴道壁的边缘，涔涔的挤了出来，我就这么一动不动的坐了两分钟，从我第一次被鸡巴刺穿开始，就特别喜欢它插入第一下时的感觉，蓦然插入的巨物让我的整个阴道都瞬间兴奋起来，每一处阴道壁都仿佛被电击一般，淫水也会准时的在肉棒插入最深处时涌出来，这种舒畅，不同于狂野的抽插所带来的酣畅淋漓，这是一种突然袭来的冲击，有种不期而遇的畅快。
　　两分钟一过，仪式便真正的开始了，我全力的打开大腿，直直的把腰挺了起来，屁股往后翘着，双手紧紧抓着椅子边缘以方便借力，然后我便瞥见镜子里一条白花花的淫躯开始了疯狂的起落运动。
　　如此仪式，尽管我早已重复了无数遍，可是每一次都兴奋如初，我感觉自己的肉穴一到此刻便会化身成一头张开血盆大嘴的蟒蛇，一口口的吞噬着胯下的粗壮淫肉，每吞一口，就浑身肌肉一紧，等屁股一起来，便是我最期待的那种酣畅淋漓的释放，犹如开闸放水一般涌向全身，刺激得头皮发麻，几缕刘海都飘了起来，乳头上都挂着几点汗珠，任由奶子花枝乱颤，就是不掉，晶莹剔透的好不淫荡。
　　我低低地地呻吟了几声，便咬紧牙关，强忍着花蕊里的翻江倒海，刚才的剧烈抽插差点让我坏了“规矩”，我急忙思考着明日课上我要讲的内容，好容易想起来，该是现代诗歌代表作赏析，有我特别喜爱的那首戴望舒的《雨巷》，想到这，我精神愈发抖擞，抬起屁股，只把那圆硕的龟头包住，然后变上下抽插运动为顺时针平行圆周运动，我双手扶着膝盖，毛驴拉磨一般绕着大龟头流转摩擦，真是别有一番刺激。
　　我嘴唇抖着，操着几乎嘶哑的声音，背诵起了《雨巷》：“撑着油纸伞，独自彷徨在悠长、悠长…又寂寥的…雨巷。”配合着诗的节奏，这一小节结束，随着最后的重音，我的屁股也跟着重重落了下来，“啪”的一声，臀肉激荡起来，淫水混合着润滑剂，四下飞溅，花心突然遭受重击，短促强烈的刺激让我浑身麻爽，飘飘然如在云雾里，整个人都清爽畅快。
　　尝到甜头的我，继续背着：“我希望逢着一个丁香一样的…结着愁怨的姑娘。她是有丁香一样的颜色、丁香一样的芬芳、丁香一样的忧愁…在雨中哀怨、哀怨又彷徨……”
　　“徨”字还未出口，屁股便不听使唤的陨石坠落一般砸向肉棒，骚穴的每一寸肉壁都争相抢着和肉棒亲热，短短的十几寸距离仿佛走了几年，也让我仿佛享受了几年，我无意中望向镜子，好一个淫妇：圆润的鹅蛋脸上一片潮红，下巴上沾着几缕口水，粘稠的挂在半空，大腿毫无顾忌的掰向两边，浓密的阴毛也没有遮住狼狈的淫穴，阴蒂肿胀的似玻璃球一般，万黑丛中一点粉，假鸡巴上的两团卵蛋分别按着两片湿淋淋的阴唇，阴道口一张一吸的，仿佛累了喘气似的，如此情状，看得我这个身经百战的淫妇都有了些许的羞赧。
　　就这么配合着读诗的节奏，我扭转腰身，上下左右的舞动屁股，深浅快慢、缓急轻重，用读诗代替呻吟，用读诗的节奏代替急促混乱的抽插，完全让我找到了新天地，原来性爱自慰可以有这么多的方式，可以比单纯的抽动更有激情和刺激感，我看着镜子里淫贱和高贵、严肃和放浪混合在自己身上，更能激发全身的羞耻和欲望，每一次的摩擦和抽动才会更加舒爽，“我希望飘过，一个丁香一样地、接着愁怨的姑娘。”
　　最后一句强忍着念完，最终没有等来那丁香一般的姑娘，却等来了我梦寐以求的高潮，最后一下屁股刚刚抬起，便小腹一热，浑身失重似的屁股不受控制一样又重重落下，把假肉棒都压弯了，我感觉下体像是被撞了一下，屁股被人一推，整个人往前一摔，跪趴在地上，伴随着两声高昂的“啊啊”声，浓浓的淫水仿佛尿液一般“滋滋”的喷溅而出，足足射出去两米远，瞬间把镜子涂抹的一塌糊涂，最后留下了长长的一条印记，好像刚操过我的大肉棒呢。
　　我满足的靠着椅子，感觉眼皮好重，迷迷糊糊的不想动弹，有高潮后的愉悦，也有一丝空虚，一个得了性瘾的女老师，只有在假鸡巴和老公以外的鸡巴帮助下才能满足高潮，何其的悲凉。
　　几年了，每一次，我都有那么一瞬间想摆脱这种命运，要么摆脱淫欲的控制，要么摆脱无能卑鄙的老公，可最后，我一个都没能摆脱，反而愈陷愈深，我不忍心五岁的儿子，更不忍心病床上的母亲，也不能真正洒脱的在朋友学生面前展示一个离婚老师的形象。
　　当年意气风发的梦想着遗世而独立，可是血淋淋的生活现实，最终把我磨损的泯然众人矣，我还会去抗争么？
　　我自己也不知道，唯一能确定的，是我暂时真的无法摆脱面前那根带着淫液污渍的深黄色的肉棒了……
　　“你好，黑暗的老朋友。我又重来向你倾吐心声，因为有一种幻觉在我熟睡时悄然潜入，深埋下它的火种……”《寂静之声》的旋律依旧飘荡在屋里，徐徐的风掠过耳畔，两只小燕子在窗台上悠然踱着步，我放下混乱的思绪，安静的睡下了，恍惚间，我听见隔壁似乎响了起了一阵暧昧的声音，原来，这个世界上除了疾病，性爱，也是会传染的。

第3章 意乱情迷
　　二零一八年四月九日
　　今晚在食堂，偶然碰到了上次那个看《笑林广记》的男学生，他刚打过球也是一个人来吃饭，征得我的同意后，他红着脸坐到了我对面。
　　闲聊着问了些他生活上的事，本来气氛都冷淡了，没想到他竟然主动和我聊起了今天下午的现代诗歌课的情况，他说她也喜欢戴望舒的《雨巷》，但是当我问他最喜爱哪首现代诗的时候，答案让我大吃一惊，居然是李金发的《弃妇》！
　　交流之后我才明白，他初中时父母离异了，他一直跟着母亲生活，他一路见证了父亲的无情抛弃，也见证了母亲的含辛茹苦，性格便总是内向敏感，哪怕有母亲全部的爱，他也总是感觉自己是一个被抛弃的孩子，缺乏完整的家庭温暖，所以他在《弃妇》这首诗里读出了和李金发相同的孤寂悲苦之感，他的母亲是被父亲抛弃背叛的“弃妇”，他自己也同样是被命运捉弄、不受眷顾的“弃妇”。
　　我早已吃完饭，却听得入情，心里不住的哀叹同情他。
　　等他讲完，我尽力的去宽慰、鼓励，他感激的看着我，似乎一下子从刚才的哀怨中跳了出来，马上恢复了一个篮球健将的样子！
　　末了，还能和我开个玩笑，他告诉说他最喜欢的古诗是《诗经。邶风。静女》，还笑着念了几句：“自牧归荑，洵美且异。匪女之为美，美人之贻。”
　　我知道他是在拿我的名字：林之贻调侃，当初爸爸起名字的时候便是从这首诗的字句里化用的，我也笑着回应道：“看你平时挺老实的，没想到胆子也不小，敢调侃取笑老师了！”
　　两个人之间谈话气氛慢慢变得轻松了不少，我们又聊了些体育的话题，不知不觉的聊了快一个小时了，食堂阿姨已经开始催促着离开了，他站起来和我道别，脸上挂着腼腆而帅气的微笑，那一瞬间又勾起了我最甜蜜的回忆，我发现自己竟然有点喜欢这个男孩了，不是爱情的喜欢，而是一种发自内心的亲切感，这感觉既温暖又和谐，还有一种我久未体验过的温柔和静谧……
　　望着他走远的身影，我在心里反复念叨着他的名字：徐澈，我总感觉这个名字，这个男孩，以后会更多的出现在我的命运里，一种强烈的女人第六感。
　　当他先走到门口时，又回过头来，再次和我挥手再见，却看到了让我情动的一幕，他当时穿着一套篮球服，短裤看起来有点紧，恰巧他回身的那一瞬，胯下明显支起一个帐篷，那个东西冲天而起，饱满的鼓起来一坨，好不“威武”，他忙着和我道别，可能自己还没注意，可是我却脸红心热起来，慌忙回应了下他便转身离开，我怕再迟一会儿，自己的情欲涌动，指不定做出什么失态的举动。
　　一路上月明星稀，喧嚣的城市也静谧下来，我走在柳树下稀疏的暗影里，慢慢平复了暗潮涌动的欲望，一阵凉风刮过，地下零星的几片柳叶被吹起来，随意飘荡着，我突然想起徐澈刚才说的那首《弃妇》，自己又何尝不是被命运丢进淫天欲海里的一个放浪女人？
　　长发披遍我两眼之前，遂隔断了一切羞耻之疾视、与淫水之急流、娇躯之沉睡。
　　黑夜与蚁虫联步徐来，越我小窗之侧，狂呼在我温热之耳后，如荒野狂风怒号、惊断了无数吟叫。
　　靠着一个枕头，与性爱之灵往返在空屋里。
　　我的难捱惟飞蛾之翅能深印着；或与夜鸟游荡在长空，然后随弯月而俱去。
　　淫妇之放浪堆积在动作上，纤细手指不能把欲火之强烈，化成慰藉，从窗子边飞去，长染在游鸦之羽，将同栖止于海啸之石上，静听仙子靡歌。
　　湿透的裙袜发出呻吟，徜徉在幽洞之侧，永无满足。
　　热流喷溅在地毯上，为世界之装饰。
　　这首《淫妇亦是弃妇》，献给自己，献给一路走来的欲望之路，和那无数个热情似火又空虚难耐的夜晚……
　　二零一八年四月十一日
　　“嘭”的一声巨响，把我从昏迷中惊醒，两个凶恶的士兵正抬着我走过一道道大铁门，我拖着沉重的眼皮，浑身赤裸，手脚都被铁链绑着嘴里塞着我自己的黑色内裤，屁股和后背上不时传来火辣辣的疼痛感，几分钟后我才回想起来发生了什么。
　　我们的情报站被发现了，我和另外两个战友被俘，敌人把我们分别关押起来拷问，我就是在拷打的时候痛到昏迷，看此时的情形，一定又是要对我实施更残忍的酷刑。
　　我挣扎着动了两下，脚上的链子“哗哗”响了起来，站在后面的大汉发现我醒了，淫笑着说道：“妹子，别着急，就快到了，一会儿有你享受的！”前面的汉子回头瞥了一眼，跟着浪笑了起来，声音响彻走廊。
　　又走了大概两分钟，我们进到了一间宽敞的监押室，一面是暗黄斑驳的墙，剩下三面全是用手腕粗的铁棍扎起来的，显得异常坚固，整个屋子只有最里面闪着一点灯光，四周摆满了各种刑具和一些我从未见过的装置，每一个上面都笼着一层暗影，显得冷酷而神秘，我心里愈发惊惧，喉咙里下意识的发出“呜呜”声，眼睛无助的向四周瞟着。
　　两个大汉把我抬到屋子中间，房顶垂下来一条绳索，他们把我双手高举，吊着绑了起来，我的脚尖将将能够到地面，身体仿佛风中的浮萍，来回摇摆，两颗巨乳好似两盏灯笼，上下翻飞，把本来昏暗的屋子几乎照亮，我看见两个大汉瞪大眼睛，把我从头到尾扫描逼视着，嘴角挂着既轻浮又凶恶的微笑，我不敢再看，低着头想让身体盯住，可是硕大的屁股根本不受腰的控制，配合着乳房，也摇晃起来。
　　口水顺着我的嘴角和内裤之间的缝隙一股股的往外流，已经打湿了半边胸膛，然后在肚脐上汇聚成一条小指粗的水流，缓缓地继续往下淌着，滑过小腹，便来到了阴毛的边缘，由于我的阴毛十分稠密，这股小溪左右乱撞、流淌，两个大汉此时竟然蹲在我的面前，一人一只手搭在我的屁股上，把我身体固定住，开始饶有兴致的等着口水流向它的重点。
　　我羞耻的收着小腹，可是水流早已突破阻挠，我感觉到蜜穴上面的那个小东西涌起一丝凉意，一股水流急速的滑过阴唇然后被流出的淫水截住，两股水流，一凉一热，融到一起，蜜穴口泛起一阵舒爽麻痒，冷热交替，好不刺激，我只感觉小腹猛地收缩，大腿一送，整个人丢了魂一般瘫软下来，换来了两个大汉有一阵狂笑，他们鼓励似的拍了拍我的臀肉，其中一个人说道：“操他妈的，没想到共军的间谍里还有这么骚的娘们儿，可比俏上海的小姐爽多了，还真是舍不得杀她！”
　　另一个人附和着：“哎，这么极品的少妇杀了太可惜，不过上头有命令，咱兄弟也只能忍痛割爱了，不过在那之前，咱们可要好好享受玩玩，也算是一大美差啦。”
　　听完这段话，我刚才所受的巨大羞辱感便已不重要了，我曾无数次的想到会被敌人杀害，可是当这一幕真的到来，我还是留下了眼泪，不舍和不甘涌向心头，儿子和老公还期盼着战争早点结束，一家人共聚天伦，这些都只能是镜花水月，沦为泡影了，一切热血，在此刻，都化为冰冷泪花。
　　我正麻木的在空中晃着，脑子一片混乱，就在此时，屋子最里面突然想起一连串女子的尖叫：“不要啊…放开我…混蛋…有种就杀了我！”
　　声音惨烈而尖锐，一下子把我从绝望中惊醒，我把身子转了下，就发现两个大汉轮流的在强奸着一个女孩，由于远离灯光，看不清女孩的脸，但是其中一个矮壮大汉的那根硕大丑陋的阳物倒是清楚的在女孩的身体里进出，另一个脸上有疤的大汉死死按着女孩，下面也是赤裸着，胯下粗壮的鸡巴横在女孩脸上面，竟然比她的脸都长一些，极其狰狞凶恶，两个人就在我面前，肆无忌惮的交换着，似乎要把女孩撕碎一般，疯狂输出，女孩刚开始的嚎叫逐渐变为呜咽，我听得愈发心烦意乱，转过身不忍再看。
　　两个禽兽折腾了好一会儿，女孩的声音一点点消失，估计是昏死过去了。
　　我听见两个大汉又开始拖动女孩，然后“嘭”的一声好像是扔到了哪里，我偷偷侧身瞄着，原来是把她抬着仰面放到了一个大概一米高的木台子上，女孩手脚被死死绑着固定在台子腿上，那个台子正好在灯光下，离我四五米远，仿佛一个手术台，女孩浑身红肿青紫，一看就是遭受了酷刑折磨，唯有丰满的乳房还露着些白皙精巧，一看就是个黄花闺女。
　　我不禁又悲从中来，就在此时，矮壮大汉一挪动，原本挡着女孩脸的身体闪开了，顿时，一张我熟悉的不能再熟悉的脸映入眼帘，我下意识的“啊”的一声惊呼，只感觉胸口一闷，胃里一阵恶心，身体晃得更厉害了，扯得手脚上的铁链“哗哗”作响。
　　两个大汉闻声看了过来，刀疤大汉对我喊道：“妹子，别害怕，你也不要怪我们，你们一起的另一个小伙儿已经全盘招供了，所以上头让我们办事，正好你们姐妹还可以做个伴儿，我们会尽量温柔些的！”
　　绝望背后是什么？
　　我形容不出来，只觉得整个人一会儿轻飘无主，一会儿又仿佛猛撞在墙上，疼痛与麻木交织，只想着马上死去，可是被自己最亲密的战友出卖背叛，便是死也是死不瞑目，真是我手把手教出来的好徒弟！
　　我只可怜面前叫：陈芳的女孩儿，花样年华就被如此摧残，可是我又特别的敬佩她，为她骄傲自豪，她守住了底线和信仰，没有被敌人酷刑吓退，巾帼不让须眉，想到此，我望着她依旧未醒，可两个大汉却没有直接处决的意思，而是一直在那鼓捣安装一个机器似的东西，我这才开始偷偷观察他们要干些什么。
　　我见两人将一个类似于压力器的东西放到台子旁，其中一头连着一个管子，最末端上套着一个气球，此时是软软的未吹起的状态，矮壮男把这个软气球慢慢的塞到了女孩的阴道里面，然后那个刀疤大汉就把压力器另一头连接的一个管子拽到我面前，我见这个管子的末端安装着一个透明口罩，刀疤脸过来扯掉了我咬着的内裤，然后将口罩戴在了我嘴上，鼻子却是露出来的，我错愕的看着他们，不知他们有什么企图，直接枪毙我们好了，为何如此费劲儿？
　　此时，两个人对视一眼淫笑着同时想我走了过来，他们把身上仅剩的背心都脱了下来，露出丑陋的胸毛，一身壮硕的肌肉，看得我心惊，我知道他们要干什么，可是我无能为力，我只想他们发泄完，赶紧枪毙了我，便也没有费力挣扎。
　　矮壮男一把抓住我的双乳使劲揉搓，刀疤脸则蹲下来，对着我的蜜穴一顿猛亲，我没忍住，“啊”的一声叫喊，紧接着我就听见一声重重的类似闸门开启的声音，然后面前的压力装置里面就开始一阵“咔咔”的齿轮响动，我来不及管两个人的侮辱了，惊讶的看着那个机器，另一头的管子一下子伸直了，就看见好像有一股股的气体穿过，直抵管子尽头，原本昏迷着的陈芳突然浑身猛地抖了两下，接着就是一声尖叫，嘴里喊着“疼”。
　　我看她的小腹微微鼓起一点，阴道也涨开了不少，整个人痛苦的挣扎着。
　　我望着一股股往前输送的气体，终于明白了，一定是我刚才受刺激后的喊叫，触发了面前的这个机器，它必是一个打气装置，我赶忙紧闭嘴唇。
　　此时在我胯下的刀疤脸暂停了吮吸，笑道：“哎呦，对不住妹子，你看我俩这记性，忘记告诉你了，你可千万不能乱叫，只要声音稍微大些，变会触发机关，然后气体就会一点点把那个妹子下面的气球越撑越大，持续几秒钟，一直叫就会一直充气，慢慢就像怀孕生孩子一般，小腹肿胀，疼痛难忍，最后气球涨破，便会香消玉殒，发明这个的工程师称之为‘产刑’，所以妹子，这个女孩的命可掌握在你手里！”说完便和矮壮汉子狂笑不止。
　　因为刚才我及时止声，那个装置暂时停了，陈芳满头大汗的缓了口气，与我对视一眼，一切酸楚尽在其中，我不忍心再看，马上闭上眼回转头。
　　此时，矮壮汉子突然从背后把我抱起，两个手穿过腿弯，把我的腿大大分开，我只感觉阴道口一阵凉风吹过，阴唇颤抖着分开，淫水不受控制的往外涌，竟好似迎接谁一般献媚，我满面滚烫，想叫却不敢张嘴，紧咬着嘴唇等待着野兽的吞噬。
　　刀疤汉子挺着硕大的灰黄色鸡巴，双手勾着我的大腿根部，把那半个拳头大的龟头瞄准了我的骚穴。
　　只一刺，便全根塞入，我只感觉大脑一阵巨大的舒爽涌入，短暂的疼痛瞬间便被子宫口的畅快所取代，可是不能放肆的呻吟，让我总觉得差那么一点点，就是无法达到人生的顶点，但是我不能投降，必须咬紧牙关不能让陈芳受苦。
　　刀疤汉子脸上挂着得意的微笑，大鸡吧在蜜穴里停滞了几秒钟，见我咬着的嘴唇刚刚稍微松弛，他便猛虎出笼一般发起了凶猛的攻击，我从未经历过如此的抽插，当真是不给蜜穴一点空隙。
　　坚硬的鸡巴壁每一下都剐蹭的阴道壁酥痒难忍，每一下龟头都顶到子宫口，像是打开了全身淫荡的开关，每一处毛孔都张开往外释放燥热，我几乎把嘴唇咬破了去抵挡这巨大的刺激，可是还是有一丝丝的低吟窜了出去，我盯着微微抖动的机器开关，几乎崩溃。
　　恰在此时，从我后面抱着的矮壮汉子竟然用他的大鸡吧在我的菊门口摩擦，时不时还用龟头蘸着我的淫水，往我的肛门里钻，我本来闭着的眼睛猛然睁开，一个骇人的想法涌上心头，还没等我反应过来，矮壮男便一声低吼，直接把一半的肉棒捅了进来，根本没有多少前戏和怜香惜玉，我只感觉肛门像是爆炸的炮弹一般向四周爆开，一股钻心的撕裂感灌遍全身，我突遭如此剧痛，根本无法再控制大脑，一股脑的“啊啊啊啊”大叫了起来。
　　放肆的叫喊多少缓解了一些痛感，可是紧接着另外一阵撕心裂肺的吼叫又把我吓得不轻，只见陈芳的小腹愈发隆起，发疯似的全身挣扎，手腕都勒出血了，我再也忍耐不住，眼泪喷涌而出，可是嘴里的吼叫也实在是控制不住，两个野兽抖擞精神，操弄得愈发凶狠，阴道里是一阵阵舒畅，肛门里确实一股股撕裂疼痛，我第一次感受这种水深火热的又爽又痛，我痛哭着把仅有的一丝忍耐和控制也丢了，用尽力气发出了持续几分钟的淫叫痛叫，接着突然一声沉重的闷响，把我从冷热交替中惊醒。
　　我回转头望去，只见陈芳大大的张着嘴，瞳孔突出，喉咙“咕哝咕哝”几声，头一歪便不再动弹，她的阴道早已血肉模糊，甚至有几根肠子流在外面。
　　我完全被吓傻了，我不顾一切的挣扎、嘶吼、咒骂，完全疯狂了，“我杀了…我对不起你…陈芳！陈芳！”……
　　我猛然冲起来，几乎从床上掉下去，冷汗打湿了睡衣，大口喘着粗气，原来，竟是噩梦一场！
　　我近乎虚脱的喝了口水，心中兀自惊悸，不小心一摸，整个大腿都湿了，怎么会做如此奇怪吓人的梦呢？
　　以前从未有过……

第4章 淫龙有悔
　　二零一八年四月三十日
　　“侯门一入深似海，从此萧郎是路人。”
　　坐在小区的凉亭里，我蓦然念出了这句诗，自从十年前自己误入“淫门”，曾经的那个意气风发、兰心蕙质的青春女孩便渐行渐远，每当自己对镜自省，总是仿佛路人，我还是我，但我也不再是我。
　　我抬头望向家里的窗子，一片昏暗，仿佛上回梦里那间恐怖的牢房，越看越觉得心凉、恶心，这种感觉，以前从未有过……
　　一个小时之前，屋子里灯火辉煌，到处弥漫着欢快和谐的气氛。
　　我在小卧室里脱得一丝不挂，镜子里的我丝滑的皮肤白得反光，两颗饱满的乳房没有因生育而枯萎，反而有种熟透了的水蜜桃之感，我自己都忍不住轻轻捏了两下，又软又有弹性，怪不得那些男人吃起来津津有味。
　　我把身子微微一侧，便看见巨臀悬在半空，臀肉也没有一丝下垂，自信的翘着。
　　我顺手从床边拿起一条蕾丝的开档内裤，揉成了一团，轻放在臀肉上，内裤纹丝不动，仿佛落在了光滑的妆台上，两个臀瓣上腮红般的红晕，娇俏可爱，一会儿，那三个男人变要醉倒在此臀之下，我偷偷从门缝里望着门外的他们，谄媚而淫荡，不知为何，我的心里突然升起一股鄙视，此时，我期待的竟然不是性爱的高潮快感，而是一种，用自己的肉体搞垮那帮淫虫身体的复仇快感，这和之前的任何一次做爱感受，都不一样，至于为什么，我自己暂时也说不清。
　　就在我欣赏自己淫熟性感肉体的时候，老公刘家元在屋外喊了一句：“之贻，换好了没？别让咱们陆局长久等啊！”
　　我心里鄙夷着这个懦弱可恶的丈夫，嘴里却故意挑逗着：“哎呀，人家的屁股太大太翘，这件衣服有点紧呢，就好啦！”
　　外面马上想起三个人的放浪大笑，我冷哼一声，把放在屁股上的蕾丝开档内裤穿上，然后把一件露脐的短款白色小衬衣套上，勉强可以把扣子扣在乳房下面一点，十分紧绷，乳头死死地贴在衬衫上，磨得人发痒。
　　接着，又把一条黑色超薄的亮丝短裙穿上，我感觉整个臀部像是被闷在水里的人脸，憋闷异常，侧边的裤线几乎都要撑开了。
　　我摇摇晃晃的把大红色的细高跟穿上，缓了几秒才直起身子，适应这套过于谨慎妖娆的情趣老师装，男人啊，就爱这一出，一个出门是高贵典雅的大学老师，进了卧室，就变成一个淫骚放浪的荡妇，这种强烈的视觉和心里落差，让男人在玩弄操干女人时会在心里泛出巨大的征服感和成就感。
　　这种刺激才是最让男人欲罢不能的。
　　我把头发盘成一个高高的发髻，带上耳坠和钻石项链，银光闪闪的捧着一颗娇媚的鹅蛋脸，高贵而淫靡，我最后望了一眼镜子里浑身上下、从内而外散发出的落差诱惑，满意的点点头，把表情换成一种“挑逗的矜持”，迈着模特步，打开了卧室门。
　　外面的灯闪着一种让人眩晕的白光，我微微低着头，站在三个男人中间，我眼睛最先看向老公刘家元，询问中带着温柔，他回避着我的目光，更加让我觉得厌烦鄙夷，是他让我早早回来，好好陪侍一个省教育局大领导，这是他们升迁的关键人物，难得到市里来，一个随意把自己妻子奉献出来的男人，将来如果真升迁了，那真是教育的悲哀！
　　我又看向徐中军，这个陪了我三年的“第二老公”，市教育局的局长，刘家元的上司，目光柔和的望着我，兴奋中又带了些处变不惊，他操我时见我穿过的情趣衣服，比我老公见得都多，我感觉此时，他才是我真正的“老公”。
　　我紧接着媚眼如丝、略带羞涩的望向了今晚的主角：省教育局局长陆明，五十岁上下，他和我见过的其他领导不大一样，没有肥头大耳、脑满肠肥，整个人瘦瘦高高，留着干练的短发，带着一个金丝眼镜，裸露出来的手臂上，挂着和年级不相符的肌肉线条，我猜想，这真是又一个“性场高手”、“风月强将”啊。
　　他似笑非笑的看着我，每隔几秒钟就咽一下口水，本来平放的双腿，突然盘成二郎腿，屋子里一直放着轻音乐，可是整个气氛随着陆局长频繁的挪动坐姿而越发凝固，刘家元和徐中军打着眼色，露出满意的微笑。
　　徐中军得意的冲着陆局长说道：“怎么样，领导，我这个弟妹可是咱们师范大学的优秀教师，才华横溢，身材更是百里挑一啊。”
　　陆局长微微点了下头，说道：“嗯，身材确实不错，就是不知技术怎么样，别是一个绣花枕头，中看不中用啊！”
　　这句话深深的刺痛了我，在这帮所谓领导眼里，女人只是玩物，不管是人妻还是少女，不管是老师还是公务员，一切都是“性爱鉴赏品”，满足淫欲的催化剂，这个道理我早就明白，也不太去理会，你把我当工具，在我眼里你也不过是我的泄欲工具，可是今晚不知怎么，心里一直压着火，听到陆局长这么说，我更加想要报复这帮臭男人了。
　　我不等老公刘家元开口，抢先故作媚声道：“哎呦，局长，咱们第一次见面。就这样质疑人家啊！看来小妹非要展示下啦！”
　　说着我把本来就短得不行的裙子，又稍稍往上拽了下，露出了半个屁股蛋子，往前走了两步，一扭跨便搭在陆局长坐着的沙发扶手上，两条腿斜出一个角度，恰好隐隐可以窥见私处绒毛，我用一个奶子轻轻蹭着陆局长的胳膊，我回头示威似的望着刘家元和徐中军，心里不住的咒骂他们：“两个狡诈没用额东西，老娘今晚就好好陪你们玩，看看谁是谁的玩物！”
　　我搂着陆局长得脖子，突然灵机一动，必须要打击下这个狂妄的局长，就算你吃药了，今晚也让你一蹶不振，我柔声接着道：“局长，小妹斗胆和您玩个小游戏，看看我的技术到底能不能入您法眼！”
　　陆局长这才第一次正眼看我，右手毫不客气的往我大腿上一拍，哼笑着道：“好呀，我就喜欢技术好又懂情趣的，来吧！”
　　我把手伸进他衣领摸索着，笑道：“妹子今天下午上课，课间休息的时候，听见一个学生放的一首老歌，叫《天涯歌女》，我特别喜欢呢，这首歌大概五分钟时间，一会儿，我就一边给陆局长口交，一边儿放这首歌，妹子有自信，在这首歌结束之前，让局长射精，让局长大人看看妹子的技术到底如何。”
　　听我说完，刘家元连连拍手，开心的像个孩子，一个惹人厌烦的孩子！
　　徐中军笑着说道：“之贻，你这个游戏很好呀，不过你说五分钟，也太小看咱们陆局了，他可是咱们圈里有名的‘定心蛋’，精门牢固，轻易不开啊！”
　　我笑笑没说话，倒是陆局长难得的表现出一丝情绪，他眉毛一挑，打量了我几秒，嘴角微微上翘，左手从我的衬衣缝隙里伸进去，仿佛买西瓜、挑苹果一般来回捏着。
　　他冷笑一声，声音低沉地说道：“有趣，有趣！如此文艺的方式倒是第一次见，那就来吧，陈老师，别让我失望，更别让刘副局和徐局难堪啊。”
　　我把奶子从陆明的打手中抽出来，站起身把手机连上音响，打开了《天涯歌女》，我回身故意加大屁股的扭动，几步便来到陆明面前，小猫一般俯下身来，熟练地拉开他的拉链，退下他的裤子和内裤，恰好伴着悠扬的第一句歌词：“天涯呀海角……”
　　陆明黑黢黢的肉棒猛地蹦了出来，竟然随着曲调，上下晃了两下。
　　我从没见过如此黑的鸡巴，仿佛黑铁一般，底部齐刷刷的长着一圈黑毛，一看就是修剪过，衬托着这根黑棒子，就像戏台上黑脸李逵下巴上那一圈黑胡子，我颤颤巍巍的伸出手小心的握住，极其滚烫有力，竟然被它往外弹了一下。
　　他的鸡巴倒是不算长，比徐中军的还短了两寸，可是却十分粗壮，当真是小说里形容的“碗口”一般，圆圆的一根，而且形状怪异，龟头居然比棒身还粗，像一个硕大蘑菇。
　　看得我心里一惊，此时的我心里有泛出那么一丝的恐惧和退缩，音乐徐徐响着，温柔舒缓，却无法平静我的心，要不要认个怂挽回点颜面？
　　我抬起头，看见陆明用极其自信鄙夷的目光盯着，他好像看穿了我的心，他一定认为我和之前那些臣服在他胯下的女人一样，瞬间被大鸡巴打败。
　　他接着点了一根烟，瞥了一眼手表，用不屑的语气说道：“陈老师，已经过去十五秒了，要是是在没信心，认个怂，咱们接着好好玩！”
　　此时，歌词唱到了：“觅呀觅知音……”
　　那一瞬，我的脑海里突然闪现出了那个叫“徐澈”的男学生，想起了那个彼此在食堂聊天的下午。
　　我望着陆明那目中无人的样子，决定破釜沉舟，我要找回埋藏内心最深处的一丝尊严和静好，我马上回以一个不再惧怕的眼神，便迅速冷静下来，开始了我的“表演”。
　　我又仔细观察了下陆明的鸡巴构造，然后用右手死死握住他肉棒龟头以下的部分，食指边缘紧紧贴住龟头下沿，开始转圈的搓拧，每转四圈就用拇指轻按一下马眼，然后左手也没闲着，把两个睾丸握在手心里把玩，左手的小指时不时的刮碰一下他的肛门口，每一次我都能感觉到陆明的大腿肌肉微微一动，虽然他依旧正襟危坐、一脸放松，但是这个细节骗不了我，这让我信心大增。
　　两只手活动了半分钟左右，便同时松开，黑粗的肉棒斜刺着悬在半空，我伸出舌头开始绕着睾丸游走，舌尖频率极快的扫着陆明下体的每一寸皮肤，从大腿内侧逐渐亲到睾丸，我把两个同时含住，却并不蠕动，而是让它们在我温热柔软的嘴里浸泡，把我的燥热传递过去，我故作媚态，淫荡的看着陆明，偶尔翻几个媚眼，还故意把屁股抬高，一把把裙子撸到腰上，露出性感开档内裤，母狗发情一般左右摇摆。
　　此时黑粗的鸡巴明显又抖了两下，我感觉他的身体往前细微的挪了一寸，想要我现在就含住？
　　没门！
　　我继续摇着屁股，一只手把衬衣扣撕开，乳房小白兔一般跳了出来。
　　我把睾丸含地更紧了，嘴里的温度越来越高，几乎滚烫，肉棍上的青筋早已根根爆出，马眼里开始微微渗出淫水，我用指头轻轻擦拭涂抹，没一会儿就把肉棒涂湿了一半，然后伸出另一只手摸像自己胯下，顺着自己的淫穴来回搓了一阵。
　　几秒钟时间，整只手都湿了，我变把这个沾满了自己淫水、骚味冲天的手拿过来，握住鸡巴上下撸动，整个肉棒仿佛洗过澡一般湿漉漉的，显得油光锃亮。
　　此时的陆明渐渐把眼睛眯着了，后背再也不是直直挺着，而是微微斜靠在了沙发上，两个手抓着沙发扶手，表情依旧淡定，可是嘴却闭得更紧了，这些细节怎能逃过我的眼睛，我暗骂了一声：“没用的男人！”便决定从很胜追击了。
　　“郎呀咱们俩是一条心，爱呀爱呀郎呀咱们俩是一条心！”
　　舒缓明丽的歌声响过了一半，我把睾丸吐出来，舌尖在肉棒上游走，我闻着自己淫水的味道，也逐渐动了情，不知不觉的加大了舔舐的力度，我一直盯着那个硕大无比的龟头，心想不能用常规的手段一点点吞进去，他久经性场，必用非常规技术才行。
　　我停止了舌头的舔舐，然后最大的限度的张开嘴吧，将整个黑肉棒放在嘴里，却并不让肉棒壁碰到我的嘴唇，而是虚空的含住，不停地往龟头上哈气，每哈一次陆明的龟头就抖一下。
　　我慢慢的用舌头根部和喉咙口去触碰龟头，一点点的找到了一个最佳深喉触碰点，我深吸一口气，全身力气灌注到喉咙里，闭上眼，猛地一下像饿虎扑食一般撕咬住了整个黑肉棒，整齐的阴毛扎着我的嘴唇微痛，喉咙里一阵刺痒，我忍住了呕吐咳嗽感，用喉咙口死死抵住龟头，适应了几秒钟后，我便开始有节奏的吞咽口水，蠕动嗓子，就像按摩一样刺激着龟头上的每一寸性感带，大黑肉棒兴奋地想要挣脱、挣扎，却被我整个嘴钳住，无助的承受着龟头上传来的巨大刺激。
　　陆明明显有点坐不住了，我看到他也是深吸一口气，小腹鼓起，猛地缩紧肛门和大腿根，一看就是要把住肌肉、控制精关，我心想：“哼，不愧是老狐狸，经验果然丰富，看我再给你来点猛药！”
　　我含了大概十秒钟，整个嘴里都滚热异常，我感觉黑鸡巴像是快熟了的烤肠，肉棒上的皮疯狂收紧，可能随时要爆炸一样，我鼓起一口气，身体往后一推，瞬间又把整个肉棒吐了出来，黑鸡巴上口水湿漉淋漓，原本灰黑色的龟头此刻泛着青紫色，马眼一张一合的像是在呼吸，估计是刚才被憋坏了。
　　陆明也松了一口气，眼睛微张，身子坐直了些。
　　“郎呀患难之交恩爱深，爱呀爱呀郎呀……”我听着音乐已经过了一半，只剩下两分钟了，是时候送这个老头上天了！
　　我不等陆明缓过力气，便开始了快速的口交，嘴唇紧贴住肉棒，上下来回吞吐，左手四根手指夹住睾丸，小指按住他的的肛门口做有节奏的按摩，右手伸到陆明的胸前，玩弄着他的小乳头，按、揪、揉、搓，一套组合动作施加在他的乳头和肛门口，嘴里丝毫未停，我全程故意用淫荡的眼神勾引着陆明，屁股扭得更加下贱，陆明已经开始下意识的用手按着我的头，似乎是想让我吞得更猛、更深。
　　我偷偷的鄙夷一笑，心想老东西要上套，歌声婉转的又响过一分钟，剩下的时间不多了，我停下手上的动作，吐出鸡巴，突然把衬衣一把扯开脱了下来，两颗丰乳喷薄而出，我一手抓一个，俯下身用两个肥乳把黑肉棒紧紧包裹，一软一硬，一黑一白，奶子被挤得变了形，倒是特别像个太极图。
　　突然就有了种种“哲学般的淫乱气息”。
　　我用柔软的奶子套弄了几下，然后低下头把嘴唇放到大龟头上面，每次鸡巴从乳房中出来，我就用嘴唇狠狠地嗦弄龟头，嘴、手、乳房互相配合，奶子负责肉棒壁，小嘴负责最敏感的龟头，一套组合拳下来，陆明早已浑身颤抖，我清楚的听见他小声咕哝着：“我操，我操，这骚货好厉害，忍住、忍住……”
　　我根本不会给他机会，继续加大奶子的按摩力度，一边开始了故意勾引浪叫，把动作和淫语结合，我把翘起的大屁股转向老公刘家元，媚眼如丝的看着他，骚语道：“老公，老公。陆局长好厉害呀，鸡巴好大、好硬，骚老婆好喜欢呀，谢谢你给老婆这么好的一根大鸡吧！”
　　看着废物老公又气又兴奋谄媚的表情，一种复仇的快感油然而生，我马不停蹄，又转过头望着几近崩溃的陆明，继续浪叫：“哎呀，局长，你欺负人家，这么厉害的大肉棒，人家嘴和奶子都酸了，你还不射呀！我好爱你的大鸡吧，来吧，来吧，射给骚妹子，我好想吃您的精液，射到人家嘴里、脸上，我不要老公了，我要你做我的老公、主人，我的大屁股给你操，我的骚肉洞给你插，都给你，射给我、射给我，陆局长老公，求求你，射给奴家！”
　　我一边淫声浪语不停，一边把奶子放开，再次含住肉棒，大屁股歪向一边，母狗一般摇尾乞怜，我听着歌词已经唱到了最后一段：“爱呀爱呀郎呀穿在一起不离分，”
　　便几近疯狂的手口并用，把包皮都给撸红了，只见陆明整个身体都差点从沙发上滑下来，紧咬的嘴唇终于发出高亢放肆的叫喊，他双手死死抱着我的头，把那根黑肉棒塞进喉咙最深处，猛地操弄了三四下，便不再动弹，一股浓浓腥臭的精液仿佛泄洪一般冲关而出，他嘴里嘶吼着：“啊…啊…骚货，草死你…都给我喝下去…一滴都不许剩！”
　　我被精液呛得连连咳嗽，这股浓精足足喷了十几秒，我听话的全都喝了下去，这对我来说并不难，第一次见面就被老公领导口暴的羞耻完全被自己旗开得胜的喜悦所冲淡，一个个臭男人都吹嘘自己多么勇猛，还不是被我打败？
　　此时歌曲的余韵还在响着，二胡的咿咿呀呀本来带着凄凉，可是在我听来，却是欢快得意。
　　咽下去精液后，我依旧含着半软的黑鸡巴，清理完上面的残留精液后，趁陆明还迷迷糊糊回味刚才的高潮的时候，再次连根含住，然后喝奶茶一般猛吸一口，两个腮帮都塌下去了，陆明像是吃了兴奋剂一样突然睁大眼睛，浑身剧烈颤抖，好一阵才平静下来，这是我多年的技术秘密，在男人射完精后最放松没有防备的瞬间，来两口猛吸，任你是大罗神仙也熬不住，那几秒的吮吸，绝对强过抽插所带来的快感的百倍，我轻易不会用的，这次，就是为了彻底征服陆明整个老狐狸。
　　我鄙夷的瞥了他一眼，站起身来，把短裙放下来，示威似的转了一圈整理好衣服，娇笑着道：“哎呦，陆局长，妹子侥幸赢了，这下子可以有资格伺候您老人家了吧？您从省里过来，旅途劳顿，一定很辛苦，今晚就让妹子好好伺候您吧！”
　　陆明缓了一阵才睁开眼，算是放下了刚才的傲慢和不屑，冲我淫笑着，然后对刘家元和徐中军说道：“嗯，陈老师很不错，安排的不错，一会儿伺候的我更舒服了，咱们只见就没啥不能谈的啦！”
　　这下可把那两个男人高兴坏了，刘家元拿出了一瓶高档红酒，三个人就谈了一阵工作，我就坐在陆明旁边像个陪酒女一样，故作媚态淫语，我压制着自己的厌烦和抵触，故意去诱惑挑逗陆明，三个男人聊着聊着便都脱得赤条条的，三个形态各异的鸡巴翘在半空，我却没有一点怯色，今晚就让你们彻底缴枪虚脱，最好明天的教育局回忆都参加不了，让你们一个月都不敢碰女人！
　　所以，接下来的一个小时，我被三个所谓的教育局领导轮番操弄着，一会儿是从背后操着，前面嘴里插一个大鸡吧，中间玩的嗨了，刘家元和徐中军将我一左一右抱起来，把骚穴完全暴露在半空中，陆明竟然将窗帘拉开一半，就让我对着楼下人来人往、车水马龙放肆的淫叫着，对面楼里好多人家还都没睡，不知道有没有一个幸运儿会看到一个人民教师被三个男人三明治一般疯狂操弄，从卧室到厨房，从客厅到卫生间，各个地点、各种姿势全都尝试遍了。
　　而我，根本不给那个射完精的男人机会，随时挑逗刺激，最后每个人已经射了三四回，全都精疲力竭，躺在床上大口喘着粗气，可是我依旧没有放过他们，用我精湛的“女上位”姿势又挨个伺候了一遍，我看到最后陆明的精液已经清澈如水，再射不出一点精华了，我满意的去洗澡，回来之后，一个个全都睡着了，鼾声如雷。
　　我带着胜利的喜悦坐到沙发上，继而便是喜悦之后的空虚和寂寞，窗口吹来一丝丝凉气，我赤裸着身体在窗口站着，望着万家灯火，顿时感慨万千，站了一会儿，我把窗帘拉好，决定换上便装出去走走。
　　来到楼下的小区凉亭，晚风丝丝凉爽，吹得人好不惬意，我突然感觉自己变了，回味着刚才的那一场淫荡聚会，我不再像以前一样舒服渴望，完事之后，还意犹未尽，内心深甚至有一股抵触的情绪，我也说不上什么原因，就是有种隐藏的冲动在逐渐代替原来那种生不如死的“性瘾”。
　　我顺着林荫小路踱步，想起来《天涯歌女》里有一句歌词说：“人生呀谁不惜呀惜青春……”，是啊，谁不珍惜自己的青春呢？
　　可是，好多时候，一个阴差阳错，便会物是人非，那美好的青春便只能在想象中绽放了。
　　走着走着，我的思绪全部都涌向过去，回到青春，一切又都变成了那个永无答案的“如果”问题：如果，十年前我没有看到那一幕，是不是一切就都不一样了？

第5章 淫行暴露
　　二零一八年五月四日
　　“陈老师，您好，学生徐澈冒昧相邀，今日课后于太平路口‘铭心’咖啡厅一聚，事情与您相关，万分紧急，学生专一等候，望速来！”
　　下午课间，我正在讲台低头看教案呢，便看到一张纸条偷偷从一个人手里滑到教案边，我匆忙抬头，只见徐澈若无其事的走了过去，可是我当时的心却“咯噔”一下，这算什么？
　　学生找借口约会老师？
　　我们之间仅有几面之缘，我有什么重要事会让他也知道了？
　　还是他遇到了什么棘手的事？
　　我的心中一团乱麻，既有一丝久违的惊喜，又有几分不知所措的迷惑，还有点让人烦心的暧昧，种种情绪交织，让我最后一节课都恍恍惚惚的，而且，我竟然一节课都不敢望向徐澈的座位，仿佛做错了事一般，自己想想都觉得可笑，没办法，只能盼着赶紧下课。
　　那时的我还不知道，相对于徐澈纸条上说的那件“事情”所带来的震惊和冲击，此时的种种疑虑和暧昧，简直是小巫见大巫了。
　　下课铃刚响，我便看见徐澈从座位上起身往外冲，一边跑还一边偷偷瞥着我，这让我更加疑惑，也跟着匆匆收拾好了教案材料，快速回到办公室，放下东西拿起包便急忙往聚会地点赶。
　　这个咖啡厅之前和朋友来过一次，环境优雅，座位全都是小小的包厢隔断式，独立的小空间显得分外安静闲适，我刚一打开门，典雅悠扬的《Windancer》钢琴曲便响了起来，总算是让我急切烦躁的心稍微舒缓了下，我深吸一口气，又下意识的整理了下衣服和裙摆，向服务生说明了来意，便被带到了徐澈早已订好的包间。
　　我刚一坐下，本来平静的心不知怎么回事，又紧张起来，我们彼此几乎可以说是尴尬的对视了两眼，嘴角都挂着僵硬的微笑，这样的聚会真的有点突兀、别扭，不合时宜。
　　我从不讨厌徐澈，甚至已产生了一丝不同于师生情的特别情愫，而且，我也有自信好多地方能吸引甚至诱惑他，他的眼神也骗不了我，可是我早已过了那样的年级，早已能冷静的面对这帮青春期男生爆棚的荷尔蒙和感情冲动，我生怕这个俊俏内敛的男孩说出或是做出一些让大家更加尴尬的事情，所以，心里越想越惴惴不安。
　　我要了一杯卡布奇诺，徐澈却点了一杯“蓝天白云”鸡尾酒，看他的神色竟然比我还要焦急疑惑，额头上早已渗出汗珠，不停地小口咂着酒，越发像一个初次约会的内向男孩儿了。
　　我也无暇品味眼前的咖啡，便急切的开门见山道：“徐澈，你叫老师出来，到底有什么紧急的事呢？”
　　问完之后，我发现他的脸色更加难看，浑身像是短跑前的起跑动作一般，蹦得紧紧地，低着头，呼吸都变得沉重了，握着酒杯的手上青筋爆出，我感觉就快把杯子压碎了，杯座在桌子发出刺耳的“哗哗”声，弄得我愈发烦乱，便又急问道：“到底怎么了？说话啊！”
　　顿了几秒，他终于下定决心似的，抬起头盯着我，眼神里充满不解、质疑，还有一丝藏不住的愤恨，然后用一字一句的、平静的几乎冷酷的语气问道：“陈老师，你和徐中军是怎么认识的？”
　　听到“徐中军”三个字，我顿觉天旋地转，胸口像是被人重重捶了一拳，再也无法镇静了，脸上霎时滚烫焦灼，我也顾不得失态和师表了，结结巴巴的问道：“你…你…知道‘徐中军’？你…你…还知道些什么？”
　　徐澈冷哼一声，整个人反而冷静了下来，猛猛地喝了一大口酒，依旧盯着我说道：“老师，好像是我先问得你吧，我怎么知道的‘徐中军’？因为他是我爸！我还知道些什么？几乎全都知道了！”
　　我失口“啊”的一声尖叫，把还有大半杯的咖啡几乎全弄洒了，服务生闻声赶了过来帮我们把桌子擦净，我语气颤抖，狼狈的说着抱歉，等服务生走远了，我惊恐地望着徐澈，简直不敢相信他的话，徐中军竟然是他爸！
　　可是，就算是这样，那我们之间的那些淫事每次都极其隐蔽，而且我记得徐澈说过，他一直和母亲相依为命，根本不可能知道啊！
　　最多也就是见过我们在一起说话什么的，那些最私密的场景该没暴露吧……
　　一串串的疑问喷涌而出，徐澈回答了我的两个问题，可是反而让我心中的迷惑更加多了，我抱着一丝侥幸，强迫自己笑了一下，嗫嚅着狡辩道：“徐澈，我…我和你爸是认识的，他是教育局领导，曾经来过咱们学校，还有吃过一次饭，除此…除此再没什么交集啊，我只是没想到，徐局长会是你的爸爸。今天，怎…怎么突然问起这个？”
　　徐澈的眼神益加鄙夷愤恨，瞪得我浑身不自在，只见他没有接话，拿出手机，操作了一会儿，便递给了我，界面上显示的是一个文件夹，我颤抖地接过手机，疑惑地问道：“这…这是什么？”
　　他把头朝向窗外，咬牙切齿地回道：“都在文件里，看完之后就什么都明白了！”
　　我猛猛地咽了两下口水，拆地雷一般小心翼翼地点开文件夹，里面有三段视频文件，封面黑黑的看不出什么异样和蹊跷，我就按顺序先点开了第一个视频，看到三秒之后，手机便从我的手里“啪”的一声摔在了桌子上，我几乎瘫软着，浑身冰凉，死死地盯着屏幕上的画面：一个高挑的美少妇腰上挂着亮丝黑色短裙，被一个戴眼镜的男人从正面完全抱起，圆粗的大鸡巴清晰的在她的骚穴里冲刺，溅起来的淫水甚至都喷到了窗子上，男人抱着她来回漫步转圈，仿佛跳交际舞一般，旁边站着两个中年人在鼓掌叫好，满面谄媚淫态……
　　紧接着手机又自动切换到了第二个视频，那画面，依旧香艳：眼镜男把窗子大大地打开，让美少妇高高撅起大屁股，把头伸出到窗外，只见她淫荡的回头挑逗着男人，竟然自己主动耸动屁股，前后抽插，好不快活！
　　少妇假惺惺的捂着嘴怕自己叫出声，可是看她的骚奶浪臀，淫靡眼神，不知怎么享受呢，最后，少妇像一匹骚母马被眼镜男从后面驾驭着，走向沙发，时不时被拍几下肉臀，臀肉激荡而起，晃得人目眩神迷……
　　慢慢地，我感觉眼前的一切都迷糊了，第三段视频是什么我已经看不清了，只感觉自己像是跳入了一个烟雾氤氲的山谷，远处流水潺潺、雀鸟欢鸣，勾起我无限的渴望，可我的脚下却满是骷髅毒虫，无论怎么左突右撞，最后还是在烟雾里逡巡，好像永远也走不出去。
　　人们总说：“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”
　　我真是此刻方知，四天前，我是这个画面里的主人翁，身临其境，不觉得自己如何淫荡；可是四天后，我成了一个和自己学生一起观看“自己表演”的观众，那感觉，当真是震撼、羞耻、绝望和苦涩混合，五味杂陈、五内俱焚，那一晚，我有多么放纵淫浪，此刻，我就有多么悲哀和无助，这不就是“天理昭昭、报应不爽”么？
　　“陈老师，这就是你所说的‘没有交集’？我看你们之间的‘交’，都快能做成电视剧集了吧！”
　　徐澈突如其来的质询一下子把我从幻境拉回现实，眼泪一直在眼圈里打转，却并没有流出来，可能这是我最后的尊严和希望吧，我可怜无助的望着徐澈，此刻，我还能奢求什么？
　　只愿事情别再糟糕下去了，我还可以苟且着混完半生，不要伤害影响到父母和儿子，至于作为一个高贵老师的颜面？
　　我已经放弃了，从这样的视频存在我特别喜欢的一个男学生手机里那一刻起，便没有“教师尊严”这一说法了。
　　徐澈的眼神似乎平静了许多，不再那么激愤，慢慢变回了之前那个温柔文艺的内向男孩，不等我辩解哀求，他先说道：“陈老师，我从没有想过要伤害你、刺痛你，只是这样的视频内容，任谁都无法冷静吧……”
　　他哀叹着，又喝了一口酒，继续说道：“那天，我是去一个好朋友家玩，他是物理系学生，家里有一幅高倍支架望远镜，平时没事他就爱在阳台上观察夜空，恰巧他吃饭的时候，我呆着没事就用望远镜到处闲看，结果，就看到了视频里那一幕，初看，兴奋不已，待我看清楚是谁的时候，便心如死灰了，给我一万次机会，也猜不出你和徐中军会在那样一个场景里同框，真是：生活远比你想象中更加狗血！
　　所以，我必须记录下这‘历史性’的一幕，我不介意我那个人渣老爸再渣一点，可是，我接受不了，我心目中一直尊敬、爱慕的完美女神一般的老师，竟然如此淫…如此不检点！我只是感觉我心中本就不多的那份美好，也被那些视频蚕食的所剩无几了。陈老师，你到底为何如此？希望你能给我一个真诚的解释，说完，我便把视频删除，我不会以此威逼利诱你做什么的……”
　　说道最后我感觉他的声音竟然有些哽咽，我的眼泪也终于没有忍住，扑簌簌涌了出来，我不想为自己的淫浪辩解，只是觉得自己辜负了他心中那个纯洁无暇的形象，更辜负了那个曾经意气风发、积极进取的自己，十年来欲海沉浮，从抗争到妥协再到享受，“性瘾”一点点吞噬了我。
　　其实，徐澈的出现，已经激起了我再次抵御“性欲”的反抗意识，最近几次“性瘾”的爆发，我都会不自觉的想到他，结果反而欲望稍减，没那么饥渴难熬了，我也说不上为什么，只觉得徐澈能给我一种安静祥和，一种不加任何杂质的纯真，或许，这种感觉，与十年前的自己心灵契合，是当年那个自己，在另一个男孩子身上的投影，亲切熟悉，让人舒服。
　　可是，现在，一切都被自己的淫荡毁了，我曾经希望在他心里留存的那个优雅高贵的美丽老师的形象，荡然无存。
　　不知过了多久，眼泪慢慢流干了，我把剩下的咖啡一饮而尽，心情也随之平复了不少，就像徐澈说的，我现在能做的就是真诚的、毫无保留的向他倾述自己的遭际，不求原谅，只求他不要因此颓废，不要因为我这样一个放荡女人而伤心，他还有美好的前途和未来，我只要他明确的知道事情的来龙去脉，知道他的淫荡女老师，既有深陷“性瘾”的下贱放纵，也有被人算计的身不由己，“桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯”，外面果真下起了淅沥小雨，头顶的吊灯蓦然亮起，灯光柔和，带着一丝暧昧和温暖，我便在这样一个“江湖小雨灯微明”的夜晚，向徐澈讲起了当年那些“桃李春风”的日子……

第6章 十年前的那一晚
　　二零零八年十月一日
　　如果没记错的话，昨晚是我二十年来第一次失眠，但是我此刻并不憔悴瞌睡，酣睡的人大体相似、失眠的人则各有不同，而这个让我失眠的原因，既难以启齿，又终身难忘……
　　十一前的最后一天，我们宿舍的姐妹一起好好地吃了顿火锅，庆祝即将到来的十一假期，吃的兴起，每人又喝了一瓶啤酒，等聚会散了，我便坐最后一班客车回乡下老家。
　　吃饭时倒也没啥感觉，这会儿车一颠簸，顿觉浑身不舒服，我平时极少喝酒的，这次虽然只喝了一瓶，却也脸上发热，胃里咕哝咕哝的恶心，一路上只能强忍着坚持。
　　大概两个小时后，我精疲力尽的到了家，赶忙拿起妈妈的水杯把她喝剩的半杯白开水一饮而尽，又用凉水洗了洗脸，才稍微凉爽舒服了些，和爸爸妈妈说了几分钟句话，感觉有些疲困，便到西屋自己的小卧室，才刚躺好就呼呼入睡了。
　　可是睡着睡着突然被小腹一阵绞痛弄醒，还是没躲过火锅加啤酒的刺激，我一看表是半夜一点多，才睡了大概两个小时，迷迷糊糊的穿好外套，准备出去上厕所，乡镇的厕所都在房子外边，起夜还需要出门，我拿起手电筒，极不情愿的拉开卧室门，正要出去，却发现父母的屋子里还亮着灯，窸窸窣窣的有些音响，
　　听不太清楚，这么晚了他们还没睡？
　　当时也没太多想，觉得可能是二人有事情要谈吧，我便不想打扰他们，悄悄地打开正门，出去上厕所了。
　　蹲在厕所里，肚子排泄出来，方才感到绞痛稍减，整个人也清醒了些，这才透过手电筒的微光发现，天上彤云密布，黑压压的一片，秋风一点点呼啸开来，吹得我浑身发抖，感觉到大雨要来了。
　　我赶忙排泄完，刚要从厕所台子上下来，“刷”的一道闪电铺满夜空，霎时照得周围发出一片诡谲的光亮，吓得我差点摔倒，匆忙小跑到屋门口，心突突的跳着，我依旧小心翼翼地打开门，生怕惊着父母，我又极其轻柔的把门带上，正准备悄悄回到卧室，可是刚买了两步，便听到父母房间突然响起“啊”的一声叫喊，声音尖锐却短促，响一下便没了，我急忙回身走向父母的屋子，是不是妈妈病了？
　　还是两个人又吵架了？
　　就在我想要开口询问，并且手将要敲在门上的时候，屋内又响起了声音，但这一次声音比刚才小些，虽然依旧急促，却比较有节奏，这使我更加诧异好奇，便放下手，悄悄侧着身子把耳朵贴在门上听，声音终于清晰的传了过来，这一听不要紧，霎时让我心跳更猛，呼吸粗重，刚才还凉飕飕的身体一下子就燥热上涌，双颊红热，声音随着时间推移愈发让人难以平静：“嗯…嗯…永强，你…你慢点，刚才那下差点要了我命，被…被之贻听到怎么办！哦…哦…就是那…你坏死了！”
　　“放心吧，她累了一天肯定睡熟了，门也锁着呢。小骚货，还装，看你爽的样子，渴坏了吧，才半个多月没操，便流了一炕水，哦…里面好热啊，操…操，叫老公，快叫老公！”
　　我这才明白过来，父母竟然在做那个，臊的我几乎无地自容，大半夜不睡觉躲在父母门外偷听，实在是羞愧难当，可是内心深处却又有一股强烈的好奇感在作祟，毕竟这是自己第一次如此近距离的见证父母的性爱，平时他们在我面前全是一幅恩爱守礼的样子，连过分亲热的举动都少见。
　　前一阵爸爸外出学习大半个月，也是昨天刚回来，怪不得……
　　想到这，我更加羞愧难当，我到现在都还是处女，从小家教很严，一直温顺听话，乖巧懂事，但是上大学之后，宿舍里几个女孩子也会偶尔看那些小视频、小黄片，自己也跟着看了几回，每次都脸红心跳，浑身燥热，下面会痒痒的，但是不看之后，也便没啥了，忍忍就过去了，对于男女性爱之事，只觉得神秘羞涩，平时也很少主动接触那些。
　　可是刚才亲身听到父母如此露骨的淫荡话语，这种刺激和震撼的感觉，是看那些黄片根本比不了的，端庄的妈妈满嘴淫叫，慈爱的父亲张口浪语，如此强烈的反差让门外的我几乎窒息，身临其境的感受父母最私密性生活，这是任谁都无法冷静的吧！
　　我刚还站着的身体，听了才十几秒，便觉得浑身滚烫，大腿酥酥软软的没了力气，不自觉的就缓缓蹲了下来，耳朵却贴得更紧了，里面的声音愈发放浪，直钻入我脆弱敏感的少女内心：“哦…哦，老公，好厉害…好厉害，好舒服…再…再快点，抓…抓着我的奶子，好痒！”
　　“小骚货，想让老公快点啊？那以前老公是怎么教的你，在我的胯下，你必须自称什么来着？我看你是半个月没被调教，又想挨打了吧！”话音刚落，便听到屋里“啪啪啪”三声刺耳的抽打声。
　　听着不像是打耳光或是手打在身上的声音，紧接着便是母亲有点凄惨，却又异常骚浪的呻吟：“啊…啊…啊，不要啊，老公，小骚货，错了，我是小母狗，骚母狗，这会记住了，再也不敢了，哦…哦，老公，快操我，下面好舒服，啊…啊…草死小母狗吧！”
　　这短短一分钟的对话，听得我目瞪口呆、芳心大乱，以前那些小电影里面叫得也很淫荡，可是毕竟好多都是演出来的，而且都是些语气词呻吟，我从来没听过如刚才的父母一般如此淫乱到近乎下贱的淫叫，简直就是两个会说话的公狗和母狗在疯狂交配，几乎摧毁了我的三观，脑海里存了父母将近二十年的慈爱、和蔼又严肃、认真的固有形象，瞬间崩塌。
　　我想象中男欢女爱固然意乱情迷、相互亲热，可是，为啥会出现这样赤裸裸毫无下限的交流？
　　是只有我父母如此？
　　还是好多情侣夫妻也会如此？
　　此时的我根本无力去思考鉴别了，只觉得浑身如虚脱一般，心跳快到无以复加。
　　迷迷糊糊，不知所以，就在我自己一片眩晕混沌和父母放肆交媾的时候，“咔擦”一声巨响，惊动天地，震慑人心，巨大的雷声伴着漫天闪电，霹雳轰隆而来，倾盆大雨随之倾泻而下，噼里啪啦的撞在玻璃、外墙和沙土院子里，奏起一段急促绵密，压得人透不过气来的暴雨“拍打乐”，可是比起内心的惊诧和灼热，我到宁愿自己身陷暴雨中，至少可以暂时冷却满身的燥热与憋闷。
　　可是，屋里父母的淫行丝毫没受外面暴雨的影响，反而激发了他们更大的淫欲，妈妈的叫声像是要和雷电比高一般，明显大了几十分贝，爸爸的精神好像也更加抖擞，我听到他突然大吼着：“骚货，你新学的这个‘平沙落雁式’还真骚啊，鸡巴每次都斜刺里插入，包裹的特别舒服！好了，接下来该让老公更爽了，快，摆出老公最喜欢的姿势，给我再骚点，不然看我怎么教训你！”
　　妈妈紧跟着撒娇似的娇呼道：“是，遵命，坏老公，小母狗最听话了，不然今天也不会巴巴的用一个羞人的姿势讨好你啦！”
　　说完屋子里便陷入了短暂的安静。
　　究竟是什么是爸爸“最喜欢的姿势”呢？
　　本就被诱惑的浑身酥软的我，此时的猎奇和窥探心理更是被调动到了最高点，羞愧心逐渐被淫乱的爸妈变成兴奋渴望，我快速从厨房拿出一个小板凳，放在门边，轻轻站了上去。
　　因为乡里面多数的门还都是木门，用了几年了，门的边角会因为气候冷热变换和磨损，即便从里面反锁了，也会露出一点点缝隙，爸妈的门便是在最上角有一丝缝隙，站在凳子上恰好可以窥见屋内大部分场景，我屏住呼吸，手扶着墙，急切的望向屋内的性爱风光，那画面，比声音淫乱百倍，比屋里的吊灯还要刺眼，我疯狂的吞咽着口水，瞳孔几乎无法转动，就死死地盯住不远处那两具淫乱交织、骚狗交配一般的白花花肉体，不愿错过每一秒的精彩。
　　只见妈妈正跪在土炕边缘，上身紧紧贴在炕上，硕大的屁股大炮一般撅向爸爸，上身是赤裸的，下体套着一条网纹开档丝袜，明显是被撕开的，参差的丝袜边缘贴在她的腰眼、屁股和大腿上，活像一个中间被掏空的门帘子，挡不住任何羞耻。
　　浑圆的屁股白皙紧绷，微微漏出来的一个左乳肉肉的堆在炕上，粉红的乳头挂在洁白的奶子上，犹如美人朱唇上轻轻咬着的樱桃，连我看了都忍不住将其一口吞噬。
　　这完全不像一个四十二岁熟妇的身体，只有小腹上些微的褶皱可以察觉岁月的痕迹，但终究瑕不掩瑜。
　　妈妈长得漂亮这个是周围人公认的，哪怕在镇中学女老师里，也是数一数二的清秀娇媚，此时，刚巧妈妈头发捋顺披到肩膀一侧，回过头来望着爸爸，双颊红晕，媚眼如丝，舌头俏皮的绕着嘴唇舔舐，让原本就美丽娇艳的脸蛋更增添了别样的风情，不，是风骚，比我在电视剧里看到的妓女还骚！
　　因为她不仅谄媚的望着爸爸，还把一只手放在屁股上，掰开一半肥臀，被浓密阴毛包裹的阴道私处若隐如现，屁股还有规律的扭着，嘴里继续那妓女一般勾引浪叫：“好老公，你看小母狗骚不骚？快点给人家嘛。好不好，骚逼好痒，又流水了，操人家嘛！”
　　说完竟然用手来回剐蹭私处，手上瞬间湿湿的往下滴水，她竟然不嫌脏，一下子含在嘴里，吃棒棒糖一样舔嗦起来，我彻底被这一幕震撼到了，下面那么脏，妈妈竟然，难道性爱竟会让一个女人如此下贱么……
　　我一个女孩子都被震惊诱惑的不知所措，更何况蛮牛一般的爸爸呢？
　　爸爸是镇中学的主任，长相虽然普通，但是身材高大，上学时是足球队，常年锻炼，我平时只是偶尔见到他的胳膊便觉得粗壮健美，此时，他浑身赤裸，皮肤早已涨成红紫色，脖子、大腿上，到处是凸起的青筋，腰上一点没有中年男人的赘肉和发福，胸肌正好对着吊灯，极其壮硕坚挺，不时泛着白光，这样的身材，连我都觉得男子气息爆棚，雄性荷尔蒙激发，一股阳刚之气扑面而来。
　　当他微微侧身的时候，胯下摇摇晃晃的闪出男人那个东西，更是让我大吃一惊，不自觉的捂住嘴，差点从凳子上掉下去，那个东西明显比周围的皮肤更黑些，像是生锈的黑铁，斜斜的挺翘着，下面挂着的两颗睾丸足有鸡蛋大小，上面覆盖的皮肤极其褶皱，躲在阴影里，仿佛黑夜幽灵，十分瘆人，那个棒子似的肉棍估计有我的手腕粗，最顶端的龟头一直抖着，像是毒蛇的头，时刻在游走寻觅。
　　我特别注意到，当妈妈刚才发骚浪叫求操那番话说完之后，这个龟头突然停住，爸爸的后背剧烈的起伏着，大腿上肌肉绷紧，只见他一个大跨步膝盖顶住土炕下面，屁股打桩似的往前一怼，整个大肉棍便不见了，紧接着妈妈把头一仰，大张着嘴，“啊”的一声嚎叫，也不知是疼痛，还是舒服，双手死死抓住旁边脱下来的内衣内裤，几乎揉成一团。
　　爸爸在妈妈屁股后面静止了几秒钟，突然一声低吼，仿佛发狂一般，双手掐着妈妈的腰，屁股前后疯狂的抽插开来，妈妈本来还算丰满肉肉的身材，在爸爸这头猛兽面前，简直是小鸡仔一般，只能用几乎求饶的语气浪叫着，虚弱的回应爸爸的猛攻，“啊…啊…不要…不要…老公，太…狠了，慢…慢…点，啊…太深了…啊…饶了小母狗吧…不要！”
　　爸爸根本不理会妈妈，把她的身子猛地一抬，妈妈上身挺起，头发早已凌乱不堪，爸爸一手抓一个奶子，狠揉猛搓，食指和拇指分别捏住乳头来回拨弄，胯下的肉棍丝毫不停，狂抽猛插了差不多一百多下，妈妈早已无力呻吟，可怜的摇着头做那无谓的反抗，嘴里嘟哝着，口水顺着嘴边流到了炕上。
　　又猛攻了十多下，爸爸突然停住，身体往后一挪，“啵”的一身响，肉棍带出一大股水，喷射而出，湿了一地，我这才看见妈妈的私处，外面一暗红色的肉瓣衬托着里面粉红粉红的，水汪汪的可娇嫩了，我听说女人到中年之后私处会变黝黑，可是妈妈竟然还是粉的，难怪爸爸如此迷恋呢。
　　爸爸端详着眼前的骚妻子，一脸的兴奋和自信，外面“轰隆”一声，又是一个炸雷，震人心魂，可妈妈却半趴在炕上，大口喘着粗气，似乎神游物外了，爸爸走过去从旁边兜子里拿出一个黑色小鞭子，上面垂着好多指头宽的穗子，拿在手里把玩着，结果，我一个眨眼的功夫，“啪”的一声脆响，便抽在了妈妈的屁股上，瞬间显出一条微红的印子，嘴里还笑骂着：“骚货，给我撅好，你是高潮了，我还没爽够呢，双手把屁股扒开，膝盖并上，小腿打开，快点！”
　　话音未落，“啪”，又是狠狠一鞭，臀肉在空中花枝乱颤，阴道里又渗出一股水，不同于之前的清澈，这次的液体洁白而粘稠，把整个下体都糊住了，妈妈这才从恍惚中苏醒过来，立马乖乖地挺起身体，小腰使劲往下放，大屁股再次冲天而起，两手听话的绕过背后抓住两片臀肉，狠狠地往外掰着，阴毛纷纷朝两边铺着，弯弯曲曲的挂着刚才喷出来的白液体，好似滴在绿草上的牛乳，粉嫩的阴道被最大限度的扯开，此时妈妈的膝盖紧并，小腿分开，显得屁股异常硕大。
　　爸爸这次举起鞭子轻轻地抽了一下，挺起大肉棍，被龟头放在湿润的阴道口，用手摆弄着阴道上头的一个粉红色的肉揪揪，圆滚滚的好不可爱，嘴里严肃道：“骚货，给我自己动，每次都要插到底，自己大声数着数，操够五十下！”
　　那个小肉疙瘩就像一个开关，每次一按或是一揉，妈妈的身子就触电般的抖两下，嘴里发出尖锐的淫叫，屁股摇得那叫一个骚！
　　听到爸爸的命令，妈妈小心翼翼地把自己的阴道口主动对准爸爸的大肉棍，瞄了好几下才套住，然后纤腰一扭，往后猛地一推，骚穴像是饥饿的猛虎，一口把肉棒整根吞下，伴随着两个人默契的爽叫。
　　妈妈双手扶臀，娇躯扭动，用自己最隐私的秘穴，母狗般的献媚于爸爸，每次都整个吞噬，大屁股撞击爸爸大腿，发出清脆的“啪啪”声，和外面的急促暴雨声，交相唱和，奏起一段鼓动人情欲的协奏曲，妈妈没有忘记自己的“任务”，每操一下，便淫声浪叫道：“一下…两下…三下…四下…”
　　中间偶尔夹杂着愈发淫靡的呻吟：“哦…好爽…小母狗要鸡巴…啊…啊…老公的鸡巴好大…好喜欢…”而且，我感觉妈妈没少被爸爸“培训教导”，每十下，便稍微顿几秒，屁股以大鸡吧根部味支点，绕着睾丸做顺时针转动，爸爸舒服得双手掐腰，喉咙蠕动，嘴里不停叫骂着：“我操…操…啊，真他妈爽啊，骚货，太爽了，哦…”
　　妈妈回头见爸爸如此满足兴奋，眼神更加妩媚，备受鼓舞的加快了抽插运动，屁股毫无顾忌的撞向肉棍，我想，如此坚硬雄壮的鸡巴，刺入柔软娇嫩的阴道子宫里，是怎么的一种激情碰撞和蹂躏摧残，明明应该很疼的东西，为何妈妈如此沉浸其中，甚至甘愿自轻自贱，以“骚母狗”自称？
　　正在偷窥的我，满心的不解。
　　我暂时顾不得自己的疑惑，依旧紧盯着屋里的激烈战况。
　　没一会儿，妈妈便有点虚脱的数完了五十下，迷迷糊糊的正打算书五十一下呢，爸爸双手按住妈妈的屁股，使劲往前一推，妈妈身体向前扑倒，乳房重重挤压在炕上，一声娇呼的回头看着爸爸，爸爸不管妈妈疑惑的眼神，一把把她身体翻过来，抓着脚往自己身边一拽，然后双手穿过妈妈的腿弯，作势要把妈妈凌空抱起来。
　　妈妈匆忙间来不及拒绝，只能下意识的双手环搂着爸爸的脖子，爸爸一声怒吼，将妈妈的娇躯抱在半空，然后回身走到那衣柜旁那面大镜子前，妈妈似乎意识到了什么，娇呼着：“老公，不…要，小母狗怕呢！”
　　爸爸大笑着，一巴掌拍在屁股上，说道：“骚母狗，上次不是用这个姿势干得你起飞了么？搂紧了，老公要射了，给我好好地服侍，一会儿用骚逼把精液全都吃下，露出一滴，我抽你一鞭子！看着镜子里的自己，骚货！”
　　妈妈马上如同婴儿一般靠得爸爸更紧了，脸对着镜子，手搂得更紧了，红着脸应道：“遵命呢，主人！”爸爸似乎被这一声“主人”激发了最后的男性力量，双手托着妈妈的肥臀，龟头找准位置，“滋溜”一下，钻入阴道，然后用和外面暴雨一般的速度，狂野怒号的向妈妈娇嫩的阴道发动攻击。
　　我看到妈妈阴道口两片厚厚的、肥肥的肉片，像是菜市口猪肉案子上任人宰割的五花肉，爸爸杀猪刀似的肉棒前后翻飞挥舞，妈妈被干得几乎泛起了白眼，嘴里上气不接下气的娇淫着，下面的水也越流越多，爸爸干得又猛，撞击之下，我甚至看到有几滴淫水喷溅到了爸爸嘴唇上，只见爸爸不仅不嫌弃，反而像是蚊子见血一般，伸出舌头舔舐，脸上挂着野兽般的笑容，胯下的抽插更加凶猛。
　　爸爸操干了好一会儿，我听着他的声音开始变了，喉咙里慢慢发出了低吼，抓着妈妈屁股的双手更加紧了，然后把妈妈背靠在镜子上，顿了几秒，猛吸一口气，雄壮的粗腰再次疯狂扭动，大肉棍速度快得几乎都看不见了，妈妈的声音早已由呻吟变成了凄惨的嚎叫，嘴里不住地求饶，脑袋拨浪鼓似的乱摇，头发散乱得到处都是，爸爸狂野的输送了大概三十多下，突然死死地用大腿死死地抵住妈妈的小腹。
　　此时外面再次雷声大作，爸爸也发疯似的狂吼一声，两下里轰隆隆的，听得人胆战心惊，爸爸的大腿狂抖不止，把妈妈死死地抱在怀里，交合处往外渗着乳白色的液体。
　　妈妈嘶哑着嗓子，把头高高扬起，满面的春风得意、舒畅不已，小腿盘在爸爸腰上，久久不舍得放下。
　　门外的我，一动不动，却也早已精疲力尽，刚才爸爸发疯似的射精模样，彻底震慑了我，太霸道、太狂野了，原本我印象里的男欢女爱、温柔缱绻，到此，彻底崩塌……
　　“好啦，坏老公，把我放下吧，又是这么猛，迟早把你媳妇操坏了！”
　　“我哪里舍得，是老婆你太性感，太诱惑，太骚，我是哪辈子修来的福气！”
　　“哼，就会拿话哄我，还不是你鬼主意那么多，每次都变着法的捉弄糟践人。”
　　“这才叫情趣嘛，所以咱俩感情才这么好，哪像学校里那帮人，出轨的出轨，离婚的离婚，一起过的也跟冤家似的，我前天还听王老师说，他和她媳妇都大半年没新生活了，郁闷的不行！”
　　“哎，确实是，我那些女性朋友也有好几个不和谐的，说是男人那方面不行，已经满足不了，经常夜里痛苦难熬，不过我就太幸运了，我老公雄风依旧！”
　　“那是，那些球是白踢的？来，媳妇，我给你擦干净，明天之贻不是说要去舅舅家玩么，快睡吧，早点起来给她做饭。”
　　“嗯，睡吧，把那鞭子放好，别让之贻看见。”
　　“放好了，把被子盖好，下雨了，别冻着，我先去上个厕所。”这一句彻底把我从冥想中惊醒，赶忙下来，来不及把凳子放回厨房了，便拎着凳子小碎步跑向自己卧室，刚把门带上，就听见爸爸出来的脚步声，我长吁一口气，冷汗顺着额头往下流，湿了半边身子。
　　我拖着几乎瘫软的身子回到炕上，却再也无法入睡了。
　　脑子里一遍遍闪现着刚才爸妈那场完全颠覆我情爱观的性爱，妈妈的淫叫，爸爸的兽欲，“小母狗”、“骚货”，抡起的鞭子，雄壮的肉棍，摇摆的屁股……
　　这些淫乱的东西，一幕幕、一声声的在我脑海里翻滚、搅动，想着想着，刚才被爸爸吓得稍微冷却的燥热此时再次涌动，一种比原来宿舍看黄片的骚动酥痒迅速蔓延开来，尤其是乳房和小腹下面，似有无数的蚂蚁在爬，我忍不住用手去挠、去抓，却换来更大的麻痒，嘴里异常干渴，身子完全蜷缩在一起，我好想找一个类似爸爸那根肉棒的东西，像电影里一样，自己插自己，我的手指早已在阴道口徘徊逡巡的好久，可是最后的一丝理性告诫我“不可以！我还是处女，万一把里面弄坏了，弄出血了，可就糟糕了，那怎么办呢？”
　　此时我承受着生理和心里的双重折磨和煎熬，一只手游走在阴道周围，另一只手使劲儿搓揉着自己的乳房，就在我来回翻滚，双手乱抓的时候，右手的中指突然刮碰到阴道口上方的一藏在肉缝里的一小块凸起的嫩肉，霎时整个人像是打了个冷战，浑身剧烈的抖了一下，一股难以描述的舒畅感马上传遍全身，原本难以抑制的瘙痒也得到了些许缓和，难道这个“嫩肉”可以让人缓解性欲么？
　　我记得刚才爸爸好像也玩弄妈妈的这个位置了，我也慢慢回忆起，生理书还有听闺蜜提到过，女孩子有个东西叫“阴蒂”，就是小小的一个肉粒般的东西，以前羞于仔细观察自己的下体，也从来没想过研究下阴蒂到底在哪里，可是刚才那不经意的一碰，彻底打开了我的新天地，原来，这个小肉粒竟然藏有这么大的玄机！
　　我兴奋地背靠在墙上，大大的打开双腿，伸出右手摸索着又来到了阴蒂旁边，再次伸出中指，轻轻地放在那里，拨开层层肉壁，然后便感觉到一个柔滑娇嫩的小揪揪触手生暖，我咬紧嘴唇，仿佛下定很大决心似的，用力的按在阴蒂上，来回揉了两下，可是比刚才更大的刺激舒爽让我触不及防，肆无忌惮的大喊了一声“啊”，意识到自己的失态，我马上捂着嘴，钻到了被窝里，心脏依旧“砰砰”直跳，浑身说不出来的清爽温热，丝毫感觉不到暴雨夜的阴冷。
　　尝到甜头之后，我便更加肆无忌惮的尝试用各个手指、各种手法来刺激阴蒂，本来宽大的土炕，根本容不下早已淫欲荡漾的我，慢慢地，我竟然发出了和刚才妈妈类似的呻吟，一种发自内心，几乎是无意识的淫叫，越叫越舒服，越舒服越叫，如此“恶性循环”，怕不是我也要变得像妈妈一样风骚下贱了？
　　可是，下体传来的那种巨大刺激和安慰，让我根本无暇顾及这些，我此时方才多少理解妈妈刚才的那种淫态骚样，相比于身体带来的快乐舒畅，再淫荡也值啊！
　　更可况是对自己所爱的人！
　　我加快了手指的抖动、搓揉，大腿也慢慢夹紧，逐渐由一个手指变为两个、三个，而余下的手指也没闲着，顺着自己的肉缝来回游走，没一会儿，我就感觉手指湿湿的，阴道里温度增加，里面的肉开始收缩，总有种想去尿尿的冲动，我好奇的拿起手指闻了闻，有股蘑菇的味道，不算难闻，却让人更加入情，我揉着揉着，突然阴道最里面像是被开水烫了一下，猛地收缩，紧接着浑身止不住的颤抖起来，一种从未有过的舒适感从小腹传遍全身，像是泡温泉，像是蒸桑拿，又像是极度饥渴后一饮而尽的冰汽水，说不出的畅快和惬意。
　　我正享受这舒适呢，阴道里不受控制的突然喷出一股水，顺着大腿，流了大半个炕，吓得我还以为自己尿了，可是一闻，却没有尿液的骚腥味，整个也跟着达到了一个顶点，这难道就是传说的高潮？
　　当真是让人难忘。
　　我无力管那喷出的水，斜躺在炕上，回味着刚才的那种难忘的舒坦，仿佛置身春日花园，温和日暖、花香四溢，一阵春风拂过，整个人轻飘飘的，浑不知何为伤心、何为痛苦，但觉人生多姿多彩，一派柔和安详景致，好想再来一次呢……
　　这一晚，我又喷水高潮了两次，二十年来程序化、按部就班的生命轨迹，在这一晚发生了巨大改变，我品尝到了从未有过的兴奋和舒畅，而且是使用一种“离经叛道”、放浪羞耻的方式，如此的变化不是几个小时就能消化和领悟的，那就留待以后的日子慢慢去品尝吧。
　　窗外天色渐明，所有的一切都被大雨洗尽铅华，犹如新生的婴儿，朝气蓬勃，天空一片湛蓝，就好像我此时的心境，澄净开阔，只是不知以后会有怎样的流云和飞鸟掠过，又会留下怎么样的足迹和姿态，一切，就交给生活和命运吧……

第7章 愈陷愈深
　　二零零八年十月十五日
　　今天上午，在图书馆无意间翻到一本讲毒品危害的书，里面一个有长期吸毒史的小伙，他在讲到为啥毒品这么难以戒掉的时候，几乎绝望的描述道：
　　“从你上一次吸完的第十二个小时开始，当初你享受过多大的快乐，那么现在，魔鬼就会回报你一万倍的痛苦。先是浑身的鸡皮疙瘩提醒你，该吸毒了，如果你不理它，大脑便会逐渐被控制，你会感觉特别困，哈欠一个接着一个，每一个哈欠都会伴随着眼泪和偶尔的喷嚏，这种喷嚏不仅会特别难受，还会流出很多清鼻涕，而且你还没有任何动手去擦拭的能力，因为早已四肢无力、浑身酸软。
　　如果你还不吸毒缓解，那么魔鬼会向你发出更恐怖的攻击：心悸，这种心悸是一瞬间心脏重重的跳动，让你整个人不由自主的颤抖。
　　接下来，重头戏来了，鼻涕、眼泪、颤抖都不够，大夏天让你冷得发颤，你盖上被子，立马又会热得浑身大汗，你就一直在冷热之间交替，生不如死。
　　再然后，浑身骨头开始跟你作对，体内的血液好似变成了千军万马般的蚂蚁，在你的骨头上爬行、啃噬，浑身发痒，却无处下手，越挠越痒，越痒越挠，不只是痒，还伴随着剧痛和酸麻，哪怕你把皮抓破了，也无济于事，所以有好多的吸毒者，会撞墙、会自残，因为刀子划破身体的痛比毒瘾发作的痛他妈舒服太多了！
　　如果你意志坚强，忍过了白天，那么到了晚上，重头戏才刚刚开始，你躺在床上，心悸，心慌气短，上气不接下气，呼吸困难，而且最痛苦的是，你已经困得要死眼皮都睁不开了，却根本睡不着。因为你必须不停变换姿势，没有一个姿势，可以让你保持五秒不动，如果超过五秒，就会像突然被雷击一样，十分痛苦。你们想象一下那画面：一个满脸眼泪鼻涕，浑身冷得鸡皮疙瘩直冒，却又大汗淋漓的人。在床上翻来覆去、覆去翻来，痛痒难当，无抓无挠，来来回回折腾一个通宵，那感觉，恐怖而绝望……”
　　看完这一段描写，让我心里久久不能平复，不是因为我也吸毒，而是我发现最近半个月，我好像也染上了一种“瘾”，虽然不是毒瘾，但是“瘾”发时的痛苦和难熬，却和这个毒贩的描述有着巨大的相似，几乎每一天，我都会在一个不可预知的时间，突然激发出这种“瘾”，运气好了，我可以迅速的安慰补偿自己，让痛苦马上化解，可如果运气不好，赶上错误的时间和错误的地点，那么我所忍受的煎熬，承受的巨大刺激，便如同那个毒贩一样，几近绝望。
　　自从上次目睹了父母淫乱至极的性爱过程，还有第一次品尝到了手淫的高潮和快感之后，我便感觉身体里仿佛有个阀门被打开了，从头到脚，每一寸肌肤，都变得极其敏感，经常莫名其妙的就浑身燥热麻痒，周围的空气霎时变得稀薄沉闷紧，类似中暑，接着那种冷热交替，坐卧不安的感觉便蔓延开来，整个人干什么都无精打采，尤其是小腹里面和阴道口附近，像是同时被几千个蚊子同时猛叮吸血，又痒又疼，却又无处寻觅。
　　只想把手伸进下体，或者是无论什么圆柱形的东西都行，疯狂的摩擦拨弄那颗神奇的小肉粒，我感觉那就是我的“毒品”，只有它能让我从情欲难抑的痛苦中得到解放和安慰，换得一夜安睡，然后第二天起来，怀着惴惴不安的心情，继续防备着不知何时便会降临的那种“瘾”，这半个月，我就是在这样的折磨中艰难度日，相比于毒瘾还有一定的规律性和周期性，我的这个“瘾”当真是羚羊挂角，无迹可寻，难以捉摸的东西，才是最让人恐惧的。
　　陪舅舅家七岁的弟弟玩，当他无意中把手按住我的乳房或是撒娇似的抱着我的大腿的时候，又或是表现亲昵亲我脸蛋的时候。
　　当我洗完衣服拿到外面阳台晾晒，看到九月三十日那晚妈妈丢在炕边的黑色内衣和内裤的时候。
　　当我正在等车，回身瞥见角落里两只可爱的小狗在墙角交配，小公狗露出了几寸长的生殖器的时候。
　　当我无聊时看到电影《天下无贼》里，李冰冰和刘德华在车厢里拥抱亲吻的时候。
　　当我从食堂出来路过体育场，看到一个个赤裸着上身、活力四射的在打球的男同学的时候。
　　当我在卫生间门口或是下课期间，无意中听到那些男孩子讲荤段子和黄笑话的时候。
　　当我在宿舍，和几个舍友相互嬉戏打闹，她们的的手触碰到我胸前、小腹、屁股或大腿上任意一寸皮肤的时候。
　　当我在学校话剧社演话剧《倾城之恋》，扮演白流苏的我被扮演范柳原的男生从后面搂着告白的时候……
　　反正就是，从早上起床，到深夜睡觉之间，随时随地只要有一个带有暗示性或挑逗性的举动和场景出现，我便会情不自禁的发生生理反应，由浅及深，慢慢发酵，像是蝴蝶效应一样，最终归于巨大的痛苦和煎熬，模仿鲁迅先生的一句话就是：“一见短裤子，立刻想到大白腿，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到做爱，立刻想到性高潮。”
　　这个问题虽然只发生了半个月，可是我当真有种度日如年的感觉，我更担心接下来的学习、生活甚至命运都会无法摆脱这个东西，受它控制、摆布，还有可能一个不小心，被别人发现自己这种最隐私的羞耻，进而身败名裂，这不是危言耸听，因为今天下午，在从商城回到学校的公交车上，便发生了一件让我背脊发凉，依旧心有余悸的事情。
　　那会儿是下班高峰期，我费了老大劲挤上了一辆公交，车上摩肩接踵，寸步难行，当时我穿着一件黑色紧身连衣裙，搭配了一条肉色丝袜，其实，每一次坐公交，都会极其注意自我保护，我知道自己的身材高挑丰满，常年是周围男生的羡慕调侃对象，这一点让我有种自卑似的自信。
　　我拼命的努力学习，就是想让人多注意我的才华，而不是脸蛋和身材，可惜，收效甚微。
　　因为我们学校是终点站，我想往后面挤挤，可是挤到车门处便卡住了。
　　就在我把挎包拉过来看好，勉强站着的时候，屁股上逐渐“长”出一只手来，女人的第六感无比准确，那不是偶尔无意间的碰撞，而是蓄谋已久的猥亵，我后面站着两个高大的中年男人，可是由于太挤了，无法回身观察甚至警告他们。
　　裙子边缘从大腿下侧，一点点被推向屁股边缘，本就汗涔涔的肉丝因为紧张更加湿润，几乎能拧出水来，裹在腿上粘粘的很不舒服，我的肉臀分别被一只手控制住了，每个屁股蛋子上的五个手指，仿佛兵分五路一般，蠕动着像我的私处进发，我呼吸沉重，腰胯无助的扭着，却根本甩不开拥挤的人群，唯有紧闭双腿以示抗拒，我根本不敢喊，我最怕的就是大庭广众下，成为焦点，甚至众矢之的。
　　上课被老师点名我都会心悸半天，此时，更不敢呼喊了。
　　两个人挡住旁边的人，配合默契，估计是又见到我红着脸低头不语，浑身抖着，便更加肆无忌惮了。
　　很快两个人就同时抵达“目的地”，两根粗壮的手指顺着我的腿缝，逡巡摸索着，他们似乎不急着一击中的，手指绕着我丰满的大腿根和肉肉的屁股蛋儿，像是碰到了一个可爱的娃娃，又摸又捏，放肆挑逗着。
　　其中一个人更加过分，勾起手指尖，轻轻接触着我的丝袜，给婴儿挠痒痒一般来回刮弄，温柔地让人起腻，我感觉像是有五个毛毛虫在大腿上蠕动，一阵阵刺激从阴道口，小腹，乳房，直通大脑皮层，我的身体有节奏的一激灵一激灵的，我往前挪一寸，他们的手指就进两寸，另一个人稍显粗鲁一些，趁我被那个挠痒痒的人折磨的意识迷糊，大腿防备松懈的时候，直接一指头按住我的阴门口，力量、角度、时机都拿捏的恰到好处，给合同按手印似的用力凶猛，粗暴的往我的里面钻。
　　我感觉丝袜连着内裤都深深陷进了我的阴道，几乎两公分，我猝不及防的“啊”了一声，引得周围纷纷侧目，我满面羞红的把头垂得更低了，赶忙假装咳嗽两声，掩盖窘迫，我分明听到后面两个人发出了轻笑，然后示威一般的几乎同时拍了拍我的屁股，继而一把握住厚厚的臀肉，肆意撕扯。
　　早已湿透的内裤紧贴着我的阴唇，随着公交车的晃动而来回摩擦着，刚才被一个人手指捅开的阴道，依旧扩张着，那个最敏感的小肉粒不知何时已经裸露出来，我能感觉到内裤扫过它时的强烈刺激和挑逗。
　　我紧咬牙关，额头上全是大粒儿的汗珠，扶着栏杆的手也是洗过一样又湿又滑，小腿肌肉软软的已经快要站不住了，阴道口像是一个电波发射器，强烈的情欲麻痒以此为起点，向全身每一个毛孔发射，我好想跳进一个冰水池子，冰镇住这一股股让人无处安放的痛痒，或是给我扔到一个万里无人的空地，让我通通快快的把手按在阴蒂上，疯狂揉搓，然后舒服的高潮，放飞自我，可一切皆是徒劳。
　　我正云里雾里、意乱情迷呢，公交车突然一个急刹车，我猛地朝前歪过去，前看着要倒，一下子被一只手扶住要拽回来，就在我身体恢复原来位置的一刹那，一只硕大粗糙的手趁机扒开我的丝袜和内裤边，嗖得一下窜入进我最神秘神圣的处女地。
　　我几乎不顾一切的终于扭过头，红着脸愤怒的盯着那个人，可是一看到他那满脸横肉、目露凶光，脖子上挂满纹身的样子，马上又怂了，眼光逐渐变成哀求，旁边那个把我扶住的人柔声问道：“妹子，没摔到吧？可要小心呢！”
　　我慌忙的把目光转向他，眼里闪着泪花，近乎屈辱的回答道：“哦…哦没事，谢谢您！”
　　一个肆意威胁我的人，我不仅无法反抗，还要假惺惺的感谢他，何其屈辱，可是我已没空顾忌这个了，那个把手伸进去的人，闪电般的用整只手盖住我的私处，我听到他舒服的深吸一口气，满脸淫笑，审视猎物般的瞪着我。
　　紧接着用一个手指按着我的肛门，狠狠扣弄。
　　我立马肉臀一紧，整个人都浑身一颤，下意识地踮起脚尖，嘴里不自觉的发出嘶嘶声，这是我第一次感觉到，原来肛门也有这么大的刺激，几乎和阴蒂不相上下，那个人似乎能读懂我的心思，马上就用另两个手指摸索着掐住了我的肉揪揪，调皮的搓了两下。
　　我再也支撑不住，小腿一软，如果不是旁边的人用全力拖着，我就要跪倒在车里了。
　　整个人已经大脑缺氧，浑身滚烫，由于还要强忍叫声，又额外消耗了大量体力，让我几乎虚脱，特别想睡觉，耳朵里传来公交车报站的声音，迷迷糊糊听到是到“亮马桥”了，这才一半路程啊，我绝望的等待着接下来的可能更狠的淫荡“处置”。
　　谁知道上天垂怜我，就在这时，一群小学生叽叽喳喳的挤上了车，前呼后拥的往里面一挤，一下子把我身后的两个人冲开了，我感觉阴蒂上的那只手狼狈的抽了出去，我精神一振强忍着没倒下，身后已经是一帮小学生了，我努力平复着呼吸，气狠狠的望着那两个人，其中一个虽然满脸失望，却又把一只手举起来给我看，上面清晰的挂着几粒水珠，他故意伸出舌头舔了舔，气得我羞愧难当，低下头整理裙摆，不再理会他们。
　　紧接着下一站，便看到两个人匆忙下车了，此时车上人已经不太多了，我顺势走到了最后面一个靠窗的座位坐了下来。
　　夕阳穿过高楼大厦，柔和的打在脸上；车里小学生们欢快热烈的讨论着明天的野游活动；路边的广场上，大爷大妈的广场舞跳得整齐有力；周围的一切都是那么和谐快乐，可是“人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹”。
　　刚刚摆脱两个流氓的我，没有找回夕阳下该有的平静，由于旁边人来人往，被那个人撕扯扒开弄过的内裤，此时因为湿透了，早已拧成一条麻绳似的，顺着阴道口紧紧陷进肉缝里，公交车每一个轻微的转向和颠簸，与我而言，却相当于地动山摇、摧心挠肝一般，阴蒂死死贴在蕾丝内裤边上。
　　无论我怎么扭动起身，都丝毫不起作用，淫荡的电波又开始通过肉揪揪洒向全身，毛毛虫不再在皮肤表层爬行蠕动，而是一个个从放大的毛孔钻进骨头和血液里，恍惚中我甚至能听到虫子啃噬骨头发出的“咔咔”声，可是你却无能为力，你想把胳膊放到座位后背上疯狂揉搓，你想张开嘴狠狠咬断手指，你甚至想拿出水果刀从脚后跟划割到额头，放光所有的血，除掉所有的虫……
　　忍无可忍中，我把心一横，从包里取出一根上车前买的一根鸡肉肠，上身前倾，胸部抵住前座的靠背，然后把包挡在身体左侧，靠近窗口的右手拿起鸡肉肠趁旁边和前面站着的人不注意，慌忙伸进内裤里，一把扯开湿成一团的内裤，把几乎被压扁的阴蒂释放出来，接着调整香肠位置，拿起一头，像刚才那个骚扰自己的流氓一样，直直的把肠子戳到了阴蒂上，我如释重负的呼出一口气，抖动手腕，极其隐蔽的开始了自慰。
　　香肠的头部有一小节冰凉的铁圈和有点刺人的塑料皮子，虽然没有用手直接灵活，但是刺激性却远远大于手指，听着报站的顺序越来越接近终点，我咬住下嘴唇，享受着放肆手淫带来的舒适和畅快，刚才遭受了多少难捱，此刻我便要享受几倍于痛苦的快乐，我闭上眼睛，猛搓阴蒂，模仿着手指的样子，已经到了浑然忘我的境界，我身边的人越走越少，更加让我胆大起来，我想起刚才流氓攻击我肛门的那一下。
　　于是，手臂往后移动，从屁股上面伸进去，摸索了几秒，用香肠准确的找到了位置，还没等我下手，汽车又是穿过一个减速带，猛地一颠簸，借着下落的巨大力量，猝不及防的鸡肉肠自己便“噗”的一声闷响，狠狠地刺进了我紧窄的处女肛门，先是一阵撕心裂肺的疼痛，从肛门夸张到整个屁股，可是疼痛感还没过去，一种数倍于刚才流氓那下的刺激便取代了疼痛，肛门口剧烈的收缩着，像是要把整个香肠吞进去一样，我有点害怕的手腕一用力，“嗖”的一下又把香肠快速的抽了出来，这一进一出，巨大的收缩扩张，完全的刺激到了我。
　　一股奇异的欲望，从肛门传到阴蒂，两边仿佛连上了线，巨大的冲击和欲望来回交换，我还没来得及调整呼吸，阴道最深处的一个位置，像是被重击了一下，浑身跟着颤抖起来，嘴里发不出声，只有喉咙里不自觉的“咕哝咕哝着”，小腹猛然一热，一大股热液冲关而出。
　　直接喷到了肉丝上，然后顺着丝袜往下流，十几秒的时间真个脚都湿了，还有一小部分热水反弹到浓密的阴毛和颤抖的肛门上，湿漉漉的、粘粘的，整个下体像是一锅烧糊了的稀饭，粘稠而淫靡，一股熟悉的味道窜上来，迷晕了还在享受高潮的我。
　　我把头靠在玻璃上，仿佛在做一个温馨的梦，有花有草，有云有雾，有徐徐清风，有绕着我飞舞的花蝴蝶……
　　我真的不愿意醒来，我不想一次次的面对那让人爱恨交织的情欲涌动，我不想一次次疯狂刺激阴蒂高潮后，便陷入深深的内疚和空虚，我更不想因为一个疏忽，让人们，特别是我爱的人看到我淫乱堕落的一面。
　　我搜集查询了好多资料，逐渐意识到，我这个遭遇和感觉，便是医学上所说的“性瘾”，可以根治，却又因人而异，因环境而异。
　　我不知道我能不能最终克服它。
　　战胜“性瘾”的决心能不能打败高潮淫欲带给我的痛快淋漓，一切，都是未知数，我在脑海里不断想象着、还愿着他们的彼此斗争，可是我隐隐感觉到，从我没有一开始便坚定不移的确信自己一定成功的心态上看，结果，似乎不太乐观。

第8章 难忘初逢
　　二零零八年十一月二十日
　　我曾是一朵雪花，被冷风裹挟，飘向一个不可预知的家。
　　茅舍，断桥，沙漠戈壁，亦或万丈悬崖。
　　一场酣睡后等来初春的朝霞，暖风掠过时告别短暂的韶华。
　　露水将我包裹，仿佛置身一池滚热的孟婆汤，夏秋轮回，一场大梦，冬日再次落下……
　　但这次，我感觉自己挣脱了锁枷，一双有力的大手偶然将我抓下，我们彼此对视，似前世注定的“冤家”。
　　他一个温柔的微笑，我便义无反顾的在手心里融化，顺着血液，静静期待他心房的笑纳……
　　晚饭回来之后，我便恍恍惚惚的，脸上一直滚烫灼热，心事满怀又羞于向人诉说，我自己的心里喜欢管这叫“一见钟情”，可是我又怕转眼成“单相思”，甚至无聊的“一厢情愿”，二十年了，心里那块叫做“恋爱”的空间一直被我封闭，不是我不想打开，而是缺少一股热血给我力量，生命里缘聚缘散，人来人往，终究都是过客。
　　但是今天下午，我邂逅了一个男生，一个即便过去了五六个小时，依旧让我热血沸腾，心绪不宁的男生。
　　下午没有课，我和两个舍友去打网球，网球场人还比较多，在我们打球场地的前面，是两个男生在玩，穿着体育系的服装，其他的开始也没太在意。
　　我的技术十分一般，虽然大部分时间都是在陪练或是当观众，但是就是特别爱玩，平时也很喜欢看网球比赛，可以说，自从上大学以来，网球给了我业余休息时间最大的快乐。
　　我们仨儿打到兴头上，决定来个比赛，每两人之间打九个球，输了的请吃饭。
　　轮到我打的时候，有一盘我连着三个回球都是因为劲儿小挂网了，有一个球甚至打在网前一米多的地方，然后她们两个就一直笑话我，调侃我，慢慢把我的好胜心激起来了，等接下来的一球，是我的发球局，我暗暗咬牙，抡圆了胳膊，一个凶狠的一发就拍了过去，对面的闺蜜勉强接发出浅，回来的球又慢又高，留给我充分的时间去轻松得分。
　　我心里为了“报复”她俩刚才的嘲笑，再次力气灌注全身，明明一个简单的侧身正手打过去就能得分的事，我却双手握拍，急于发泄胸中闷气，看准来球，闭上双眼，低吼一声，便抡了过去，就在我满心欢喜，准备痛痛快快庆祝的时候，却瞥见闺蜜仰头往天上看，我赶忙顺着拍子击打的方向瞧过去，这一瞧几乎心凉了半截，原来是用力过猛，吃力部位没掌握好，直接放了高射炮。
　　只见网球飞得老高，竟然从防护网上面跃了过去，直奔我们前面的那个场地。
　　要不说人点背起来当真是“喝凉水都塞牙”呢，网球飞过防护网之后开始急速的俯冲，斜着往下坠落，本来要是正常落下也没啥，让那个场地的男同学帮着捡一下也就是了，可是偏偏此时网球的飞行轨迹让我们仨儿人越看越心惊，几乎同时发出了呼喊：“喂！喂！小心！”，但是已经来不及了，紧跟着我们的叫喊之后，先是“噗”的一声撞击声，然后便是一声“啊”的惨叫，对面的男生马上双手捂着下体，来回打滚，嘴里“嘶嘶哦哦”急促的叫着。
　　原来就在我们比赛的时候，对面的两个体育生也在训练网球，我们本来也没去注意，等网球高高飞出去的时候，才看到，他们那时似乎是正在做拉伸活动，两个人都平躺在场地里，正做双腿和上身同时起落的动作，就在这时，我击出的网球好巧不巧的打在了一个男生的下体最关键的部位。
　　虽然现在是秋天，可是他还是只穿着短裤，那网球给的打击肯定更严重。
　　这一下可把在场所有看到的人弄得又着急又好笑，我这个当事人更是羞急的脸都红透了，也顾不上什么面子了，急忙跑到那个场地，急切地询问，可是因为击中的部位太敏感，我又不好问的太仔细，只是热锅上的蚂蚁一般站在那个男孩旁边，不停地道着歉。
　　我注意到那个男孩儿的朋友一边扶着他一边咬着嘴唇憋笑，这更让我窘迫不已，恨不得找个地缝钻进去。
　　那个男生咬牙缓了十几秒钟，表情变得轻松不少，自己慢慢的被搀扶着坐到了休息椅上，我也跟着松了一口气，再次涨红了脸，认真的道着歉：“对…对不起啊，同学，我球打得不好，真是抱歉，你…你要不要紧，去医务室看一下吧！”
　　男生努力地从脸上挤着笑，故作轻松的说道：“没事的，你也不是故意的，我坐着缓会儿就好了，你快回去和朋友继续玩吧。”
　　他旁边的朋友也紧跟着说道：“真的没事，男生虽然有这个最致命的弱点，疼起来挺要命，不过缓一阵就好了，放心吧同学！”
　　说完终于把忍了好久的笑全都释放了出来，他赶紧用手肘怼了他朋友一下，又对我温柔的笑了笑，我下意思的也报以微笑，点了点头，拿起网球小跑着便回到了我们的场地，心脏依旧“砰砰”跳着，滚烫着脸坐在椅子上，耳边继续传来闺蜜调侃的笑声。
　　不知为啥，从这以后我就总是会有意无意的偷看那个男生，不知是出于心有余悸、关心还是内心愧疚，反正当时就是晕晕乎乎的。
　　我看到他坐了几分钟才起来，继续和朋友打球，我的心情也跟着慢慢平复了，这才仔细观察了下那个男生：一米八五左右的身高，身材非常好，手臂和小腿上结实有力的肌肉随着跑动显得分外健美。
　　他的长相说不上特别帅，却给人一股阳光亲切的感觉，大眼睛，黝黑的眉毛，留着干练的短发，显得英气逼人。
　　我看着看着却发现他的朋友正盯着我呢，狡黠的笑着和他示意，他猛地回过头来，这一下可把我尴尬坏了，本来就把人大了，这会儿要是再被误会对人家有好感，那这一下午可就糗大了。
　　我急忙扭过头，故作镇定的起身对着闺蜜喊道：“来，我还要接着打！”
　　接过拍子就又打了起来，没过一会儿，他的那个朋友不知为何先走了，这下轮到他坐在那观察我们了。
　　本来自从误伤他之后，我就没啥心思了，现在被他盯着这边，便愈发心虚害臊了，于是越紧张越手软，连着几个发球全都歪得离谱，气得我差点摔拍子，又把位置让给闺蜜，自己闷闷坐在旁边。
　　就在我想找个借口先脱身的时候，他竟然主动跑到我们场地，倚着防护网，脸上挂着微笑，眼睛陆续扫过我们三个，举着手示意，嘴里打着招呼，最后目光却对准我，温柔地邀请道：“嗨，同学，我朋友临时有事先走了，不知肯不肯赏光，一起玩会呗！”
　　我听他说完，心里更加紧张，结结巴巴的说不话出来，眼睛慌乱的回头看着我的两个闺蜜，既是询问，也是求救，结果一个闺蜜憋着笑，和另一个闺蜜意味深长的对视了一眼，对我说道：“之贻，帅哥都邀请了就去吧，正好时间还早，我们也再打会儿。再说了，你刚才都把人打了，就当是赔罪啦！”
　　她刚一说完，两个人的笑再也没憋住，一起噗呲笑了出来，我恨恨地等了她们两眼，把心一横，心想去就去，何况这个男生也不是让人讨厌的那种，便小声嘟囔着：“好…好吧，一起玩会儿。”
　　说着起身红着脸，低着头，小步跟在他身后，活像一个犯了错的小姑娘，背后持续传来闺蜜“不怀好意”的娇笑声。
　　过去之后，他拿起他朋友的拍子给了我，然后简短的做了个自我介绍，我这才详细知道他叫：云雷，是体育系大三学生，比我大一届，是专门练足球和网球的。
　　我也给他说了自己的情况，他听完像是在思考着什么，紧接着说道：“陈之贻？嗯…‘自牧归荑，洵美且异。匪女之为美，美人之贻。’出自《诗经。邶风。静女》，真是好名字啊！”
　　我吃惊的望着她他，惊叹于一个体育生竟然能熟记《诗经》的句子，还知道出处，真是不可思议，他似乎看出了我心里的疑惑，笑着道：“哦，我虽然从中学开始一直是体育生，但是受爸爸影响，我从小也特别喜欢文学，喜欢古诗词，平时没名字只是个代号么事了就会看些书自学，今天在你这个中文系才女面前献丑啦，见笑了！”
　　我赶忙解释道：“没有了，名字只是个代号而已呢，你体育那么棒，又热爱文学，文武双全才让我羡慕呢！我的好几个同学都不知道我名字出处的。”
　　其实，每次介绍完名字，要是能被说出出处，再被夸夸，我的内心都是有些女孩儿家的小自豪和小得意的，今天竟然被一个健壮的体育生说出来，那感觉，除了吃惊，更有种意外的欣喜，我对眼前的这个阳光男孩儿，也更增添了一份佩服和亲近。
　　他冲我笑笑，说道：“好啦，咱俩就别相互客气了，能认识就是缘分呢。对啦，既然是我邀请你，你又肯赏光，那我也要付出些什么，来回报你。”
　　这话听得我一头雾水，忙问：“回报我？什么意思啊？”
　　他拉着我先坐下，然后小声说道：“别误会呀，我是刚才观察了一阵，看到你的发球和回球都好多可以改进的地方，也听到你的朋友调侃你球技的话，我就斗胆自告奋勇，厚着脸皮想帮你改进一下，让你很快的可以战胜你的朋友，再也没人笑话你！其实我…我的球技也不是那么优秀，只是喜欢和别人交流网球，所以，请原谅我的唐突冒昧，也不叫回报，就是自告奋勇想当回老师！”
　　他一说完，竟然红了脸，低着头用力的用手扣着拍网，见此情形，再回味他刚才这段有点耿直憨萌的解释，我一下子笑了出来，这是我这一下以来笑得最轻松、最欢快的一次，我当先起身，双手我拍，做出一幅虔诚认真的样子，说道：“太好了，我太需要一个好老师指导了，不然球技一直不长进，‘云老师’，那咱就抓紧时间吧，我先发一个，你看看都有哪些不足。”
　　说着，我小跑到发球线，十分认真的发了一次球。
　　他看到我如此爽快的答应了，也兴奋地跑过来，便开始了专业的指导和帮助。
　　从发球时双脚的站位，到抛球的高度和击球时机，再到回球之前先观察对手的跑位，以提前准确预判来球的力量和角度，一项项的给我讲解，为我纠正。
　　虽然时间比较短，但是真真正正让我感受到了专业的力量，别的不说，就是发球，他只陪着我练了二十几分钟，我便感觉到了改进和提升，最起码一发的成功率明显提高了，再不会放高射炮了，这让我心情大好，兴致也越来越高，慢慢地真的从心底里把他当老师了，态度也越来越像个乖巧勤奋的学生。
　　他也是极其认真的讲着，还未脱去稚嫩的脸却故作严肃深沉的老师模样，有种莫名的喜感，我不时偷笑着，心里却全是信任和仰慕。
　　不知不觉，将近一个小时过去了，他看我汗出得有点厉害，就叫我一起又坐了下来，我们又继续聊了一阵网球比赛和网球明星，我们俩都喜欢罗杰费德勒，都喜欢莎拉波娃，当聊到今年的温网费德勒惜败给纳达尔时，一起叹气惋惜；可是聊到刚过去不久的美网，又一起为费德勒的登顶，欢欣鼓舞。
　　当两个有着共同爱好，共同喜爱的明星，能完全畅聊无阻的人在一起的时候，那感觉，真是仿佛能聊到天荒地老，夕阳渐渐远去，周围喧嚣的呼喊，甚至已经略感疲乏的身体，都不能停止我们热烈的交谈，直到对面两个闺蜜几乎是用嘶吼方式才打断我们谈话的时候，我才羞赧的意识到，聊得实在过于投入，好像不太符合两个刚认识的男女身上。
　　不知怎么，我突然又慌乱起来，匆匆把球拍给他递过去，再次红着脸，小声道：“我朋友叫我呢，该回宿舍了，今天很感谢，再见啦。”
　　说完我正转身走呢，他赶忙说道：“千万别客气，那…那个明天你还会来不？”
　　慌乱中，我也没来得及细想，机械似的点点头，嘴里一边说着：“嗯，会…会来的。”一边跑向闺蜜，一起离开球场回宿舍了。
　　回去的路上我才反应过来：刚才答应得太快，太积极了吧，显得好轻浮，或是万一零时有事来不了，岂不是把人诳了？
　　可是，我又明明特别想再去啊，回答得没错啊……
　　就在这看似纠结，其实只有唯一答案的问题当中，我红着脸回应着闺蜜的调侃，红着脸吃着毫无滋味的晚餐，红着脸给爸妈打电话报平安，红着脸偷偷躲在被窝里……
　　无论我如何冷静，如何企图给出另一种解释，都是徒劳的，因为，那个答案在今天下午的某一个时间点上，便已经悄悄落在心里，并且随着时间推移，一秒两秒，一分两分，一寸两寸，越来越深的刻在我那个，蠢蠢欲动的少女之心里了。

第9章 从阴道进入心房
　　二零零九年一月一日
　　在小说《色戒》中，张爱玲借王佳芝之口，说出了辜鸿铭先生那句着名的话：“到女人心里的路通过阴道。”
　　之前我并不太认同这句话，但从昨晚之后，我终于深以为然了，因为此刻，虽然我的阴道口还在隐隐作痛，时不时渗出的水沁到阴唇上，像是伤口洒了盐一般火辣辣的刺激着下体，可是我的心里却异常甜蜜和幸福，甚至某一刻，我已经决定把自己的身心许给那个让我下体疼痛的男人了，昨晚一夜良宵，今晨俏脸妖娆；纵然前路艰险，我亦许之桃夭。
　　沉浸在甜美中的我，浑然忘了外面的寒风朔雪，我推开一扇窗子，伸出手接着万千雪花，望着它们一片片融于掌心，我的思绪也跟那漫天飞雪一般，再次飘向昨晚的记忆当中，那里，也有一双温暖的手，一次次的将我融化……
　　“雷，我…我怕……”
　　“之贻，你是怕我，还是怕我一会儿要和你‘做的事儿’呀？”
　　“讨…讨厌，我心跳得厉害，从来没…没这么紧张的……”
　　“亲爱的，不怕，还记得我答应过你的，会一直陪着你，我们一会儿慢慢地……”
　　“可是，雷……”没等我把这句话说完，嘴便被云雷给强势的吻住了，他的舌头像条毒蛇一样冲破我的薄唇，直奔我的舌头，我的小舌头象征性的挣扎了没到两秒钟，就被“擒获了”，一股男性灼人的气息顺着舌头滚滚而来，我只觉得脸蛋滚烫，大脑越来越缺氧似的，一阵眩晕，刚才的担心和害怕一点点飘远，取而代之的是逐渐炽热的情欲。
　　刚才一直不知何处安放的双手，也像是牵线木偶一般被一股神秘的力量牵着走，此时已经摸索到了他的后背，结实而健硕，雄性的健美让我着迷。
　　而他的手更没闲着，左手也伸进我的后背，“啪”的一声轻响，上身唯一的遮羞布胸罩瞬间脱落，我感觉自己的丰乳齐刷刷的滑向两边，随着我的心跳和紧张，轻抖微颤。
　　他贴心的用左手握住一只，温柔的揉搓着，拇指按着乳头，来回拨弄，刺激的我双腿紧绷，浑身打着冷战一般轻微抽搐着。
　　他的右手，顺着我的腰眼、胯骨和大腿外侧，穿过我的小内裤，慢慢游弋到了阴阜上，平时无论我怎么搓揉都无动于衷的阴毛，才接触到他的手，便顿时根根直立，我感觉每一根阴毛下面的毛孔都散发着一丝清爽，凉飕飕地让我肛门一紧，大腿夹得更紧了。
　　一丝昏黄的路灯光，顺着窗帘缝隙挤进来，恰好洒在他棱角分明的半边脸上，他抚摸着乳房的手越发温柔，另一只手俏皮的捋着我浓密的阴毛，却没有越雷池一步，他抬起头望着我，眼神深情而专注，嘴角挂着刚才疯狂拥吻留下的口水，可是我一点都不觉得脏，反而在灯光的映射下，晶莹剔透，还散发着迷人的情欲气息。
　　我们就这么对视了十几秒，一句话都没说，他的双手慢慢停住，可是我的双腿，却渐渐打开，他的脸上闪过一丝意味深长的微笑，我羞涩地把头歪在一边，逃避着他灼人的眼神，双手收回来象征性地捶打他的胸膛，声细如蚊的道：“你还笑人家，烦人，我不来了……”说完扭动娇躯，把乳房从他的手中“挣脱”，可是腿却打开的更大了。
　　他用两个指头勾住我的内裤边，徐徐往下脱着，内裤每退下一寸，我的心就跟着“咯噔”一下，此时的内裤于我而言，不仅是浑身肉体上的最后一块堡垒，更是我真正从一个懵懂的少女，变成一个熟识性爱的女人的最后一道门，我紧紧闭上眼睛，双手握拳放在胸前，仿佛一个虔诚的信徒，既祈祷这扇门打开的慢一点，又祈祷一会儿的那个“仪式”圆满顺利，犹豫和期待，紧张和兴奋，复杂混乱的内心搅动着我的娇躯。
　　我感觉他吹在我脸上的每一缕呼吸，都像是阵阵冷风，牙齿都开始微微打颤，可是他没让我无助太久，搂着我的手更紧了，我的一对柔软的巨乳死死贴在他温热结实的胸膛上，乳房虽然变形了，可是我的心却变稳定了，他轻柔地吻着额头，然后舌尖顺着我的眼梢舔到耳蜗，又滑到脖颈，一丝丝热气从他舔过的那些毛孔，迅速蔓延全身，我像一盆被文火慢炖的肉汤，即将来到滚烫的沸点，嘴里配合似的娇吟越来越媚，双腿妖娆的来回剐蹭。
　　结果一个不小心，自己主动就把已经滑到脚踝的内裤一脚蹬掉，双手不自觉地又把他抱紧，巨乳还在他胸上下意识的绕圈搓揉，迷迷糊糊中我又听到他轻轻的一笑，冲着我的耳朵调皮地吹着气，说道：“呦，宝贝儿，等不及了呀，那我快些喽？”
　　一句话又把已经入情入性、淫欲渐长的我稍稍拉回现实，我羞急地把在他后背搂着的手迅速往下窜，一使劲，“啪啪”两声拍在了他的屁股上，急到着：“讨厌死了，你再…再说我不……”
　　话还没说完就又被舌吻攻势降服了，我像个受了气又不敢吱声的小女生，只能用微弱地“嗯嗯”呻吟来表达虚假的反抗，他趁势又抓住我的手，悄悄潜入了他的内裤，突然一根坚硬的棒子戳在我手心里，弄得生疼，我羞涩地想抽回手，却被他强硬的按住，一使劲，强迫我一把握住了那根“大棒子”。
　　刚一触手，便觉得那东西铿然有力，明明上面是软软的一层皮，可是它却像会反抗一般，凶猛地上下来回乱跳，仿佛要挣脱我手的似的，吓得我还以为抓住了一个大老鼠，心脏又跟着“砰砰”狂跳起来。
　　我心想：这就是男孩子的生殖器啊，以前只是看过电影里的，最真实的也就是离着五米开外爸爸的生殖器。
　　爸爸的那个东西，又黑又粗，像块黑铁似的，想必他的也是如此的，但是他的一定比爸爸的长，我握着这根“黑铁”被强迫的上下撸动了几个来回，保守估计两个手一起握都不一定完全握住，明显比爸爸的长出三寸去！
　　紧接着又想到，爸爸的那根没这个长的东西都把妈妈操得死去活来、淫贱骚浪，那这头更猛的野兽，还不把我我……
　　思绪至此，心里愈发没底，心都快跳出来了，可是此时他的手明明已经松开了，我自己的手却胶水一样沾在这根棒子上，明明心里有些惊慌，手却像妈妈哄小孩似的，模仿着刚才被迫撸动的样子，主动抚摸起它来了，还贴心的把棒子吐出来的水水擦拭干净，我还发现，这大棒子的头部比棒身更软，圆圆的甚至有些可爱，而且只要我稍微一用力摸或是揉，云雷的身体就会瞬间绷紧，浑身一哆嗦，咬着牙往嘴里猛吸气，反而把我逗得偷偷笑了出来，心想：原来这就是男人的弱点呀，哼，你也有让我掌控欺负的时候啊！
　　我心里还没美过三秒，他就一下子给我打回现实了，原来，趁我不注意，他的手长驱直入，在我那一览无余的下体上重重一抹，指尖从紧闭的肛门一路划过包裹阴蒂的小肉唇，最后小手指还顺着缝塞在湿润的阴唇中间，我厚厚的大阴唇就像被子似的把手指盖住了，它便得寸进尺，左右来回翻着身。
　　她是舒服了，可把我刺激得魂不守舍，浑身酥软，本来握着大肉棒的手差点滑落，我也顾不得羞涩了，嘴里不自觉发出刺耳的“啊啊”声，声音尖锐，却又透露出藏不住的舒适和爽快，结果他再接再厉，拇指签字画押一般准确地找到了我的阴蒂，那个曾经好多次我用手指、香肠或是跳蛋刺激过的肉揪揪，一指按下去，那种熟悉又难忘的感觉再次涌遍全身，却又比以前自慰更加刺激，更加摧毁我仅存的矜持和羞涩。
　　他的手明明没我的细腻娇嫩，更没有香肠的柔软，也没有跳蛋的快速频率，可就是能给我一种难以言表的舒爽，他只要一碰我就忍不住娇躯瘫软，大脑一片空白，原先自慰还能保留的些许理性和警觉，霎时荡然无存，我只想放肆的呻吟，狂扭着身体，以抵御阴道口传来的麻痒，双手自动就抓着奶子，肆意搓挠。
　　身体逐渐像是掉入一个无底洞，急速地下坠，却又似乎总也不着地，轻飘飘的无抓无挠，酸软无力，就想找个依靠，找些安慰，让我踏踏实实的落在地面，我愈发的燥热难当，狂咽口水，嘴里的呻吟已经变成喃喃呓语，双腿竟然开始缠住他的腰，漫无目的地对着他的脸猛亲，本来抓着乳房的手也腾出来，在他的后背上乱抓，力气越来越大，指甲都几乎嵌进了肉里，我感觉唯有如此，方能缓解我入骨的淫欲。
　　我的动作越来越粗鲁，云雷突然猛地一缩后背，“哎呦”一声惨叫，赶忙按住我的双手，无奈地笑道：“哎呀，宝贝，你慢点，咱们是亲热，不是打架！”
　　我听着他的话，满心的害羞，可是浑身酥软，早已无力嗔怪，只能撒娇似的搂着他的脖子，气喘吁吁的腻道：“亲爱的，我…我难受，下面痒，控…控制不住呢……”
　　这话，已经是我能说出口的最露骨的暗示了，反正都到这个节骨眼上了，面对自己的爱人，只好破釜沉舟了。
　　他没有说话，只是爱抚着我的头发，轻轻松开我的身体，扶着肩膀让我躺好，再次用坚毅深情的眼神注视着我，我被这眼神深深感染，心底慢慢泛出一个声音告诉自己：这就是值得永远珍惜的男人，接下来不管是风花雪月、小桥流水还是地动山摇，哪怕是痛苦撕裂，守护了二十年的贞操，都可以把一切都安心的交给他了。
　　我起身亲吻了下他的嘴唇，然后满面羞红的重新躺好，“任凭处置”似的闭上眼睛，两条腿竟然“不知羞耻”次主动掰开，屋子里顿时万籁俱寂，甚至都能听到雪花落在窗台的声音。
　　我的眼前一片漆黑，却能感受到他灼人的目光和起伏的胸膛，甚至他胯下的那根长黑棒，一定在半空中摇晃摸索，伺机而动，准备直捣黄龙。
　　恰在此时，窗外突然响起一阵尖锐刺耳的车喇叭声，应该是一凉大货车呼啸而过，这突如其来的喇叭，仿佛给云雷吹响了总攻的号角，“嘟嘟嘟嘟”冲锋号已经嘹亮，战士终于可以义无反顾的进攻了。
　　我感觉到云雷一个侧翻，冲到我的胯下，匍匐着再次将我压在身下，一只手抚弄我的丰乳，另一只手握着他那根巨棒，腰胯耸动，犹如离弦之箭，龟头转眼间便冲到了我的阴道口，我甚至能感觉到鼓涨的大粗棍子抖动时产生的“棍风”吹得我的小阴唇瑟瑟发抖。
　　我马上把嘴凑到他耳边，颤抖着说道：“亲…亲爱的，你…你温柔一点……”
　　他深情地吻着我的额头，把我抱得更紧了。
　　他的大肉棒没有停下前进的脚步，猛然间，一个硕大圆润的东西冲破了柔软的阴唇，我顿觉大腿肌肉一紧，小腹开始剧烈的收缩，“呀”的一声娇呼，紧搂住他的脖子，虽然那大龟头才只进去了不到一寸，我却感受到一股强烈的冲撞，窄小的阴道口已经泛起了阵阵撕裂感，小腹深处有个地方滚热异常，我就感觉一股热流像尿液一样往外涌，几秒钟时间，整个阴道口、阴唇连着肛门都已经湿漉漉的了。
　　大龟头被我的淫水一冲、一泡，像是得到了许可和邀请一般，欢快地抖了两下，我一口气还没喘匀呢，它趁势又挺进了两公分，整个龟头算是正式被我的阴唇包裹了，我下面的嘴疯狂往外扩张以适应粗硬的龟头，上面的嘴也因为呼吸不畅大大张开，疯狂涌出的淫水讨好似的滋润浸泡着龟头，可是巨大的扯痛依然从阴道口蔓延全身，阴唇一阵阵火燎燎的疼，我这一口气始终没喘过来，喉咙里发出窒息一般的“咕哝”声，想叫叫不出，想喊喊不成，只能无助地搂着云雷的脖子。
　　他见我反应如此激烈，便没再深入，而是只利用当前的深度，开始了小幅度的抽插，龟头进进出出，它带出一股淫水，我的子宫便便喷出两股，因为只要淫水少了没跟上，阴道口就像灌了辣椒油一样，火辣刺痛，我努力地忍着、承受着，我不想辜负他的一片深情，更不想让自己的初夜草草收场。
　　我拼命地把这口气喘上来，咬着嘴唇迎接着大龟头浅浅的操弄，额头早已渗出黄豆大的汗珠，云雷没有被情欲冲昏，始终温柔以待，这更激发了我的坚强意志和恩爱深情，我有意识地开始发出一些轻柔地呻吟，双手在他的背上温柔抚摸，小腹也不再躲闪，而是默默承受龟头的进出和挤压，结果皇天不负有心人，两分钟的阵痛折磨之后，下体的撕裂感竟然慢慢褪去，取而代之的是阴道口涌起一股莫名的充实感。
　　随着抽插的继续，充实感又变成了舒适感，像是原本龟裂的皮肤突然抹上了一层滋润的雪花膏，顿觉清爽滑腻，龟头来回刮弄着阴道口壁，每一次接触，每一寸贴合，都让我浑身酥麻麻的，滚烫的身体因为大肉棒每一次的插入都可以享受片刻的凉爽，慢慢地我便觉得此时进出的尺寸已经无法满足我对这种舒爽的渴望，于是，扭着小腰竟然主动往前挺着，心想：亲爱的，我都暗示的这么明显了，你还不往深了插么？
　　我又羞又急的偷瞄着他，想看出一点默契，结果被他抓个正着，我无地自容地红着脸钻进他的怀里，却换来了无需多言的心有灵犀。
　　云雷马上抬起上身，用手按住我的膝盖，插进去的龟头绕着我娇嫩的阴道口来回旋转摩擦，撩拨的我麻痒难耐，淫水几乎决堤一般一股股涌出，有好多已经通过大肉棒反弹到了我的阴毛和大腿上，就在我想再次放下羞涩，渴求他的时候，他温柔的说了一声：“宝贝儿，我来啦。”
　　还没等我反应过来呢，我们的大腿内侧猛然互击，“啪”的一声巨响，我就感觉有个粗长的、铁棒子一般的东西窜入我的下体，小腹迅速鼓起一段长条形的小包，一阵比刚才强烈十几倍的撕裂感之后，便是巨大的饱和、肿胀以及充实感，我感觉自己的小穴已经被撑得像是一个张开血盆大口的蟒蛇，还是只能勉强才能吞下这个雄壮威武的野猪般的大肉棒。
　　我几乎快把大腿扯成一字马了，肛门也跟着大大的扩开了，我们就这么保持着交媾的姿势，足足三分钟没有动，等他适应了我窄小的处女阴道，等我适应了他粗壮的硕大肉棍，才勉强的耸动开来，经历了刚才的疼痛考验后，我仿佛见到了曙光，所有的忍耐和坚持都是值得的。
　　我们两个人又相视一笑，一切尽在不言中。
　　云雷在温柔了一晚上之后，终于化身成那个网球场上霸气十足、活力四射的运动健将，他迅速抬起我的双腿抗在肩上，双手紧握着我的肥乳，便开始了疯狂的抽插。
　　我当时就脑袋里只有一种感觉：太爽了，太舒服了，原来这就是做爱的感觉啊，明明被粗鲁的抽插着，可是阴道里却满满的全是刺激，而且每一次都能灌注全身，直钻每一个毛孔，每一次都像是中暑即将晕倒时，突然又被放到了装满冷饮和冰镇西瓜的冰窖，有种起死回生般的惊喜和畅快。
　　云雷的肉棒像是会膨胀一般，抽出来感觉是手腕粗细，可是一进到我的阴道里，我便感觉它马上又肿成碗口一样，填满了我窄小阴道的每一寸肉壁，浓厚的男性荷尔蒙就顺着大肉棒上的青筋，传给整个阴道，继而传遍全身，我就像那一晚被爸爸操到忘情的妈妈，嘴里逐渐语无伦次，一会儿咿咿呀呀，一会儿嗯嗯呜呜，一会儿又放浪嚎叫。
　　一切都随着大肉棒抽送的节奏，此刻，我就感觉自己是他和大肉棒的奴仆，他们说啥我做啥，他们怎么操，我就怎么叫，即便还有那么一点点理性，也被身体的诚实所打败，云雷似乎被我的淫叫感染了，大肉棒在阴道里抖动的幅度越来越大，抽插得也更加凶猛。
　　迷迷糊糊的大概插了五六分钟，他突然把我的身体侧过来，也跟着躺下从背后搂住我的乳房，调整好角度，直接从侧后方又捅了进来，因为是第一次性爱，紧张和兴奋让我的意志变得极其脆弱，这突如其来的姿势变换让我的小穴十分不适应，一下子又回到了初始插入的状态，弯曲窄小的阴道像是一个需要重新捏起来的泥人，阴道壁疯狂收缩蠕动，相近法子去适应新的姿势导致的插入角度和力度的变化，可是大鸡吧却无暇理会娇嫩的骚穴。
　　可能是受到我肉乎乎的大屁股的刺激，这次的插入明显更加粗暴狂野，云雷的整个身体都晃动了起来，把所有力气汇聚在了大肉棒上，面对我早已泥泞不堪、淫水泛滥的肉穴，他和他的鸡巴瞬间化身凶残的刽子手，舞起黑硬的“皮鞭”，对我执行“惨无人道”的鞭刑，“啪”，一鸡巴猛抽我的娇穴嫩肉，“啪”，一鸡巴直击我的脆弱子宫，“啪”，两个鸡蛋大的睾丸猛撞我的幽闭菊门，“啪”，六块健美的腹肌狠抽我的骚臀浪肉。
　　一套组合操下来，我几乎浑身散架，无力地背靠在他的胸膛，之前为了让他插得更深而使劲儿后撅的屁股也收不回来了，只能任凭大肉棒凌辱，眼皮沉重，根本睁不开了，只剩下嘴里断断续续的呻吟，一辆大卡车碰到了我这个小土堆，简直是分分钟碾压，眼看着快十分钟了，我仅存的意识全都落在了小腹深处一小块敏感的肉壁，偏偏此时硕大的龟头每一次都直挺挺的撞在上面，没等我上次的抽搐缓解，下一次的冲击便不期而至。
　　就这样一点点的积累，一点点的折磨，彻底让我失去了肌肉和神经控制，浑身所有的关节像失去知觉一般，一股需要释放的巨大激情和快感，一股脑决堤似的涌向小腹深处，和大鸡吧撞击的那个点瞬间完成交汇，马上闪出一朵朵淫欲的火花，把我的性欲彻底推向高潮，子宫口猛然往外扩张，一大股滚烫的淫水不受控制的往外喷涌，即便是硕大的鸡巴也没能完全堵死，早已有一束水柱沿着肉棒和阴蒂下面的结合处喷泉似的飞溅而出。
　　我清楚地记得这股水直接喷到了床头灯上，淋淋漓漓的床单上到处都是，此时的云雷，似乎也被我的淫水浇灌的情欲高涨，嘴里低吼着，明显加快了抽插的力度，二十几下之后，我听到耳边传来他低沉的吼叫：“啊…啊…宝贝儿，太舒服了，之贻，我我要射了…哦……”
　　这句话一下子把我从云雾中拽到地面上，慌乱中我急忙喊道：“亲爱的，别…别射到里面！”
　　伴随着一声狂吼，云雷迅速后撤，巨大的肉棒猛然抽出，“砰”的一声，像是阴道发出的哀鸣，“刷刷刷”一大股精液子弹般射向我的娇臀，打得我屁股生疼，我被这一幕深深震慑，小腹里又是一阵灼热，以前那种刺激阴蒂后高潮的快感，排山倒海而来，刚还稍微清醒的我立马又堕入无边的黑暗，巨大的冲击和舒爽直接摧毁了我最后一丝尊严和节制，我用尽力气发出了几乎是这辈子最大声、最狂野、最肆无忌惮的嚎叫。
　　“啊…啊…不要…死啦…啊…死啦…老公…老公…给我…死啦”，足足叫了一分多钟，我才从窒息眩晕中慢慢恢复过来，我眯着眼，双手无力地垂在身侧，两条腿蜷缩着收在小腹，嘴角还在不停地流着口水。
　　我感觉自己仿佛躺在一个柔软的沙滩，皓月当空，晚风徐徐，海面平静得像是一方铜镜，月光洒在上面，映射出了一对比翼的海鸥，我想，它们应该是正飞向远处的爱巢吧。
　　我陶醉于如此安宁祥和的世界，嘴角挂着幸福的微笑，双手合十，期盼着天边的流星赶快来到，既然，过往只能追忆，现实如此安好，那么，我便为我之后漫长的未来，做一个虔诚的期盼与祈祷……
　　“之贻，想什么呢？笑的这么甜。”云雷把我轻搂在怀里，柔声问着，我从梦境闪到现实，没有了明月，没有了沙滩，也没有了海鸥，可是却有一份同样的安宁与祥和，更有一个爱我疼我的男人。
　　我把嘴唇对着他的胸膛，调皮地吹着气，轻声到：“雷，我…我开心呢，你…你再抱紧点……”
　　云雷拽过被子给我盖上，搂得更紧了。
　　我们闭着眼没有说话，耳边又响起了外面雪落下的声音，轻柔幽婉，慢慢地把我带向梦乡，就在我似睡非睡的时候，云雷突然笑了出来，问道：“哎，之贻，我才想起来，刚才咱们舒服完，你叫我什么？”
　　我听完愣了几秒，忽然想了起来，脸颊一热，左手轻捶着他的胸口，把头埋得更深了，嘴唇对着他的脖颈，扭动娇躯，用尽全身力气挤出了两个字：“老公……”

第10章 蝉桃媚食蚌
　　二零零九年一月二十日
　　“宝贝儿，好多女孩儿总爱问男孩喜欢她们什么，今天我抢先一步问问你：‘宝贝儿，你都喜欢老公什么呀？’”
　　“嗯，让我想想……对啦，老公，你记不记得《水浒传》里面王婆教西门庆怎么能勾引到潘金莲的时候，总结过最要紧的‘五样本事’么？”
　　“有一阵没看原着了，宝贝儿你给我介绍介绍？”
　　“那‘五样’本事”就是：潘、驴、邓、小、闲，虽然王婆讲得是关于偷情的事，但是我觉得它也适合回答老公的问题，女孩为什么喜欢一个男人，基本离不开这五样。”
　　“那宝贝儿你用这个总结下老公。”
　　“‘潘’指的是潘安，说的是容貌身材，老公你这么阳光帅气，身材高大，当之无愧哦！第二个‘驴’指的是…是…就是‘那个东西’呢……”说着我脸上一红，没好意思说下去。
　　“哪个东西啊，宝贝儿？说清楚。”
　　我看他憋着笑的样子，更羞急了，趁他不注意，一把伸进他的裤裆里面，捏住那个鼓鼓囊囊的东西，作势要使劲儿，娇呼着：“就是‘它’嘛！烦人劲儿！”
　　他挡不住我的攻击，笑着求饶道：“好啦，好啦，乖宝贝儿，不闹了，你继续说。”
　　“‘驴’就是‘驴大的行货’，指男人的性能力呢，原着里西门庆十分自信，说是从小‘养得一手好龟’。这方面老公…老公你也特别棒呢……
　　第三个‘邓’说的是汉文帝时期的富豪邓通，这里是指男人有钱，经济条件好。
　　老公，虽然咱么现在上学呢，还没开始赚钱，但是老公你勤奋努力，很有上进心，在我眼里是个巨大的‘潜力股’呢，所以也符合呀。
　　第四个‘小’，是指男人要绵里藏针，懂得情趣和浪漫，会哄女人开心。
　　我觉得这个是最重要的呢，也是老公你做的最好的，是我最满意的一点。最后一个‘闲’，是指要有很多空闲的时间来陪女人，这个主要还是用于偷情吧，如果放在恋爱当中，是要求男人不管多忙，也要抽多出时间陪自己的爱人。老公你在这方面还是很优秀啊，每次训练完那么累了，还总是陪我吃饭、逛街，我可幸福了！”
　　说完我还调皮的亲了一下他的脸，然后眼睛睁得大大的，小女孩崇拜偶像一般望着他，俏声道：”老公大人，您看小女子这个回答您还满意不？”
　　云雷被我逗乐了，俯身深吻着我的额头，把我搂紧，长吁一声，说道：“宝贝儿，我可没你说得那么完美，其实我也有好多缺点的，但是为了你，我愿意努力改变一切不足，绝不让我的宝贝失望！”
　　他说得认真动情，我听得满心感动，倚着他的胸膛，我也认真道：“老公，每个人都有缺点的，两个人在一起的意义不是比谁缺点少，而是在明知道对方有缺陷和不足的情况下，依然彼此理解包容、互相信任，共同面对生活的困难和挫折。”
　　他轻抚着我的肩膀，脸蛋贴在我的头发上，我们都不再说话，屋子里有种深情的静谧。
　　夕阳斜射进来，洒在床单上，投下一片圆圆的光亮，仿佛一个桃心；屋外一阵微风扫过，几片枯黄的叶子便绕着窗框转圈，仿佛在玻璃上写了一个‘爱’字。
　　我们就这么甜蜜地拥着，时间如流矢，与我类浮云，不知过了多久，云雷的一声轻呼：“宝贝儿，”才把我从迷思中叫醒，我挪挪身子，慵懒地问着：“怎么了，老公？”
　　他一边捋着我的头发，一边笑问着：“宝贝儿，睡觉之前可不可以先把手抽出来？你握得老公的‘驴儿’有点紧，就这么舍不得呀，我怕你梦里一使劲儿把它弄断了。”
　　恍惚中听他说完，我浑身一激灵，马上睁大眼睛一看，这才发现，刚才闹着玩伸进他裤裆的手还没抽出来，一直在里面放着呢，方才迷迷糊糊中竟然又紧紧地握住了，本来瘫软的肉棒，经过这一会儿的揉搓，被我刺激得已经豪气冲天、怒发冲冠了，硬邦邦的疯狂往外膨胀着，云雷的裤裆早已支起了大帐篷。
　　此时我才发觉，自己的手都被撑得酸疼酸疼的，意识到发生了什么后，我羞红着脸，急忙抽出了手，拍打着他的胸膛，把头埋得更深了，耍赖着道：“谁舍不得啦！明明是它自己不老实，定力差，经不起诱惑！”
　　他笑得声音更大了，继续说道：“宝贝儿，有你这么个漂亮性感、丰满肉肉的女孩躺在怀里，它要是能定力好，才是怪事呢，‘见到你就硬’，早就像个魔咒一样，时刻笼罩在我和它周围，挥之不去、阴魂不散！哎，怎么办呢？＂
　　边说边还在我的屁股上一捏一捏的，这段流氓似的土味儿夸赞，听得我心花乱颤，心里美滋滋的，紧搂着他的腰，娇笑道：＂讨厌，油嘴滑舌的，烦人劲儿！
　　＂
　　嬉闹了一会儿，云雷突然认真的说道：＂哎，宝贝儿，刚才听你讲完‘潘、驴、邓、小、闲’，我就一直琢磨，既然男人可以总结出五方面，那么女孩子也可以啊，所以刚才，我给你们女孩儿也总结出了五个吸引男人的‘法宝’。
　　＂
　　听他说完，我也直起身子，像等待生日礼物一样催促着：＂啊，真的呀？
　　那老公快说说，是哪五个‘法宝’？
　　＂
　　他紧接着道：＂对应着‘潘、驴、邓、小、闲’五字，我也配五个字，叫做：‘蝉、桃、媚、食、蚌’。”
　　“嗨，听着挺好玩儿的，老公详细讲解下。”
　　“‘蝉’就是指‘貂蝉’，说的是女孩儿的外貌，这是吸引男人的第一法宝和先决条件，面容姣好、秀美，便有了个很好的第一印象。第二个‘桃’，是用桃子比喻好身材，因为我们男生特别喜欢用桃子来形容女孩儿的乳房和臀部，说一个女孩儿的乳房：圆润水灵，饱满得像是一个蟠桃，蟠桃形美味佳、汁多肉厚，顶部还有一片红晕，和乳晕极其相似，让人垂涎欲滴。
　　说一个女孩儿的屁股：光滑圆润，丰满挺翘，像是水蜜桃一样，果肉丰富，桃皮白里透红，远远望去呈现出一种诱人的圆弧形，而且入口滑润，和男生亲吻女孩屁股时的口感极其相似，在男生眼里，水蜜桃是一种完美的臀型。所以说，身材对于女孩来说也十分重要，丰乳翘臀细腰，望去性感妖娆，没几个男人能抵挡住这种诱惑。”
　　说到这里，云雷突然低下头，直勾勾地盯着我的乳房，猛然吞咽了两下口水，吧唧着嘴，接着说道：“宝贝儿，老公说得口渴啦，想吃桃子了！”
　　说完还作势要抓我的奶子，我赶忙躲着，搂紧他的腰，娇笑着道：“哎呀，坏老公，讨厌呢，你先讲，如果讲好了我就给你吃！”
　　他用两只大手分别罩住我的丰乳，轻轻捏了几下，故作失望的叹着气，然后接着讲解道：“第三项‘媚’是指娇媚、有情趣，性格讨人喜欢，都说‘男人不坏，女人不爱’，其实男孩子也喜欢‘坏’女孩儿啊，这个‘坏’不是说人品坏、轻浮放荡，而是指懂情趣，娇俏可人，言行举止都会散发出来的一种迷人气质，不管你是可爱开朗型还是内向羞涩型，当和自己喜爱的男人在一起的时候，都能让对方迷恋疼爱。
　　有原则又温柔，会疼人又调皮，婉约中透着可爱，温柔里显着娇媚，反正就是一种女孩内在的吸引男性的性格魅力。
　　接下来的项目是‘食’，表面意思是食物，老公给引申为做饭和烹调，俗话讲：‘要想留住男人的心，必先留住男人的胃。’作为一个女孩子，一定要有一手好厨艺，能经常调制出好的饭菜和吃食，这样才能更好的留住男人的心。
　　这个‘食’还可以延伸开来，扩大到指照顾男人衣食起居的能力，男性更多的是外面奔波打拼，在这些方面相对比较粗疏，这时候就需要女孩子更多的去注意和照顾，都说细节见真情，我觉得这个‘细节’可不都是指什么节假日、生日送礼物，经常说‘我爱你’、‘我想你’之类的事情，更多的是生活中那份踏踏实实、真真切切、实实在在地嘘寒问暖，所以说，‘食’同样不可或缺。
　　接下来，就省薄啊鼻最后一项法宝了，叫做：‘蚌’，也就是‘水蚌’或‘河蚌’，宝贝儿该见过吧，外面是灰褐色的两片壳，里面有柔软白嫩的肉肉，味道鲜美可口，而且有的蚌还可以孕育出珍珠，所以又叫‘蚌珠’，而有些育珠不成的蚌会分泌液体，青白滑腻，仿佛眼泪一般，故又称‘蚌泪’，在好多古诗词里这都是常用的意象，李商隐《锦瑟》里那句：‘沧海月明珠有泪’，说的便是蚌的一种。那么，宝贝儿你觉得这个‘蚌’具体指什么呢？”
　　我正听得入迷，已经隐隐觉察出他说得是啥了，脸跟着慢慢热了起来，突然听他一问，让我更羞涩了，把头埋在他怀里，小声嘟哝着：“这…这是你总结的东西，我…我怎么知道。”
　　他坏笑了一声，把本来抓着乳房的右手松开，然后手指像个奔跑地小孩似的，一边往下窜着，一边嘴里还说道：“宝贝儿，你要是不说，我可就要亲自手把手的摸给你看啦！”
　　说着手已经摸索到了我的浓密阴毛上了，我‘呀’的一声，小腹猛然收缩，大腿紧并着，抱住他的胳膊，可怜巴巴地望着他，求饶道：“哎呀，好啦、好啦，老公，我说、我说！”
　　此时，他恰好把手指停在了阴阜的最下端，离小肉揪一指之遥，然后居高临下的望着我，满脸坏笑，我回避着他的目光，小声道：“就是…就是指…指女人的生…生殖器嘛……”
　　他反而笑得更开心了，安慰似的抚摸着我的后背，接着说道：“嗯嗯，宝贝儿回答很正确。平时人们总是形容女人的生殖器为‘鲍鱼’，我觉得不太全面，鲍鱼只是单纯的形状上和阴道相似，特别是那两片鲍肉，和阴唇十分神似，但是我觉得女孩的整个下体私处和‘蚌’更相仿，打开的阴唇就是两片蚌壳，里面娇嫩的阴道壁和蚌肉相似，最重要的是，蚌孕育出来的珍珠，华丽珍贵、神秘难得，完全和阴蒂的地位相匹配，那可是女孩子身上最隐私、最敏感的所在。
　　再者，蚌因为环境刺激分泌出来的液体，和女孩子阴道里流出的淫水和爱液极其相似，粘稠滋润，滑腻腻地还飘着一股神奇的异味，所以，老公用‘蚌’寓意女人漂亮、能吸引男人的私穴，俗称也叫‘名器’，男孩子的阳具千差万别，女孩子的私处同样各具特点，不一样的阴穴会给男人不一样的享受，这就又引申出了女人的性能力。
　　平时总说男人的性能力，坚硬持久，技巧娴熟，什么‘九浅一深’的抽插方式，往往忽略了，女孩子同样需要成熟的性能力，彼此配合，相互合作，才能获得最好的性爱体验，才能更吸引男人的亲热和疼爱。
　　我记得前几年，在一个破旧的二手书店翻到过一本讲古代房中术的书，名字忘记了，但是那里面讲到过一种极其美妙高潮的女性技巧，名曰‘玉涡吮’。
　　说是女孩儿的身体受到男性抚摸和抽查后，在某一个时间点上，阴道内的通道和周围嫩肉会突然翻转、抽动、回旋，像大海上卷起的巨大旋涡一般，将阳物包裹，死死地钳住，一股股强烈的吮吸感拍打在敏感的龟头上，硕大的阳物会情不自禁的往阴道最深处钻。
　　此时，已经不需要男人抽插操弄了，女人的阴道自己就会快速蠕动吮吸套弄，有节奏地先往外轻吐，然后在凶猛地往里一吸，把坚硬的龟头引向最敏感的所在，如果男人的定力跟不上，瞬间就会被吸得浑身酸软，一泻千里，但是如果你定力超强，控制力超强，便会长时间品尝到这种欲仙欲死，被柔软娇嫩的蜜穴主动按摩嘬吸的酸爽，这比主动抽插更加刺激和享受，到最后整个阳物会像是融化在了嫩肉淫水中一般，仿佛和阴道融为一体，达到天人合一、融会贯通的缥缈之境。
　　女人高潮市的窒息劲爽和男人射精时的痛快淋漓彼此传递交汇、激情碰撞，就相当于一个人在一次性爱当中体会到了两份高潮的舒爽和享受，这才是完美性爱的真谛，只可惜，书中只陈述了‘玉涡吮’的具体感受，却没有交给后世女人如何练就此等神技。试想一下，宝贝儿，如果一个女人拥有如此技术，还愁不能留住男人的人和心么？”
　　我根本都没听见云雷的最后两句话，因为在之前，我就被他这番惊心动魄、暧昧淫靡的话所触动，脸上早已热得发烫，浑身又像爬出千万只蚂蚁似的，逐渐瘙痒起来，不知不觉我就自己把手按在了私处，随着他讲解的深入，我的手指也在阴道里深入了，慢慢地意识都变模糊了，当他讲到‘天人合一’那里的时候，我终于没忍住，阴道猛一收缩，窜出一股淫水来，把我折磨得呼吸沉重，飘飘然似梦似醒，便听不到他的声音了。
　　“喂、喂，之贻，你怎么了，睡着啦？”云雷见我没回答他，就推了我两下，这才把我从云雾中拉下来。
　　回到现实，满面羞红，不敢抬头，喘息着小声道：“没…没事，老公，你…你讲得太详细了，把人听得入…入迷了……”
　　听我说完，云雷扶着我躺了下来，左手伸过脖颈把我搂在他的肩头，温柔地说道：“那就先不说了，宝贝儿，老公搂着休息会儿。”
　　可是，躺在他温暖雄壮的怀里，闻着他身上散发出来的男性气息，我刚刚落地的情欲又一点点的酝酿了出来，贴在他大腿根的小腹不自觉地摩挲起来，微微鼓起的阴阜正对着那个东西，刮着、蹭着，没一会儿，那个东西便逐渐苏醒，仿佛从他的大腿根到我的阴道口瞬间架起了一座桥梁，雄性荷尔蒙灌注过来，更让我难以抵抗。
　　我终于放下了矜持，主动伸过手去，拉起他的内裤，见到宝贝儿似的一把握住大肉棍，然后满面淫态，放弃了最后一丝‘尊严’，冲着他的耳朵一边吹气，一边媚声道：“老公，你刚才讲了那么多，很好呢，可是奴家觉得自己做得不好呢，还需要大爷您多多指点，特别是最后一个法宝，大爷，要不您现在就测试一下小奴家呗！”
　　云雷被我挑逗得猛咽口水，胸口剧烈起伏，扭转身一把把我吻住，几乎要把我吃掉，足足吻了两分钟，然后眼含春情的望着我，说道：“虽然老公刚说了那么多，可是总结起来其实就一个字，而这个字，宝贝儿你简直太符合，几乎完美契合啊！”
　　“什么字啊，老公？”
　　“骚！”

第11章 悔恨终生的自慰
　　二零零九年五月一日：“爱情他是个难题，让人目眩神迷。忘了痛或许可以、忘了你却太不容易，你不曾真的离去，你始终在我心里。我对你仍有爱意、我对自己无能为力……”
　　“五一”假期的第一天，外面阳光明媚，花香鸟语，一派旖旎的风光，四下里全是满怀激情赶着去旅游玩乐的人，或许只有我了吧，躲在被窝里，蓬头垢面，蜷缩着身体，似梦似醒的单曲循环了一天的《当爱已成往事》。
　　第一次听这首歌，是和云雷一起，在一节《影视艺术鉴赏》的选修课上，老师给我们放了陈凯歌的《霸王别姬》，影片最后，程蝶衣当着段小楼的面拔剑自刎，终于结束了自己至情至性、人戏不分的疯魔人生。
　　这首歌伴着字幕缓缓唱起，我就靠在云雷的肩头，泪眼婆娑、如梦如幻的听着，仿佛自己也过完了一生，我太喜欢这部电影和这首歌了，只是心里祈祷，自己的人生不要像程蝶衣一般求而不得，深陷在戏曲和生命的纠葛中无法自拔。
　　可是那一刻的我，根本无法意识到，生活里的剧情和戏码，好多时候远比电影情节更加离奇、巧合甚至狗血，不经意的一次放纵，便有可能毁掉所有的美好……
　　三天前的早上，我先睡醒了，可是整个人还沉浸在昨晚的亲热和刚才春梦的甜蜜中，浑身酥酥麻麻，乳头和大腿根痒痒的，却又不敢抓挠，稍微一碰便似落在水潭里的石头，马上就荡起一阵淫波，这几天天气渐暖，整个人也跟着燥热起来，尤其是生理期刚过，性欲急遽的发酵，昨晚云雷的两场操弄，虽然狂野酣畅，当时十分满足舒适，可是睡到半夜便又躁动难熬起来，好不容易迷迷糊糊睡着了，梦里却又是干柴烈火般的春梦撩拨，醒来时两片厚阴唇上已经湿漉漉的，仿佛清晨荷叶上的露珠。
　　我望着依旧酣睡的云雷，棱角分明的脸上还挂着昨晚亲热时的笑容，裸露着的胸肌光滑健美，朝阳射进来的一丝光亮恰好照在他小腹的位置，那一坨微微隆起的东西，瞬间勾摄了我的心魂，我缓缓伸出纤细的手指，钻进被窝里，摸索着来到了那根带给我无数快乐的肉棍旁边，悄悄按在皮球似的龟头上面，一股电流“嗖”的一下顺着手指窜入我心房，心脏顿时“砰砰”直跳，整个人立马清醒了。
　　我侧躺着，一边媚眼如丝的望着她，一边用两根手指上下左右轻轻、前后来回撩拨着圆润的龟头，我能清楚地感受到它逐渐苏醒，慢慢地整个巨棒已经横在半空，像是阵前张飞手里的狼牙棒，恶狠狠地直指我的娇躯。
　　就在此时，云雷一个侧翻，也醒了过来，望着我满脸的媚态，和手指头拨浪鼓似的挑逗，如此明显的暗示，我想他定会翻身而起，强势把我拿下，凶狠的“教训”他可爱风流的小女友，可是剧情没有遂我愿。
　　他轻轻抓起我的手，把我搂住，温柔中带着安慰，说道：“之贻，最近怎么这么旺盛呀？昨晚还没满足么？早起就这么诱惑老公，乖宝贝儿，记得老公给你说过，四天后有个很重要的系内网球选拔赛，选上的就可以去省里打比赛，所以这几天的训练强度特别大，老公也要保持好状态，不然教练会罚的……”
　　说到这，他深情地吻了我一下，我望着他询问似的眼神，彼此心意相通，虽然有点小失落，可是我更理解支持他，于是红着脸柔声道：“宝贝儿也不知最近怎么了，总是…总是有点…想呢……，我完全明白老公的心思，最近几天老公安心训练，保持状态，今天上午我没课，中午了给老公做一桌大餐犒劳，好不好？”
　　云雷把我搂得更紧了，轻抚着我的后背，说道：“嗯嗯，宝贝儿最懂事啦，等忙完这一阵，老公一定……”说到这便顿住了，我疑惑地望着他，只见他凑近我的耳朵，低声道：“一定把你操得三天下不来床……”听到这我“刷”的一下满面通红，滚热异常，捶着他的胸，羞骂着：“讨厌死了……哼，到时候看谁先挺不住！”
　　两个人打打闹闹便起床了，接着到在楼下一起吃了小笼包，分开之前，我给他说我一会儿要去逛商场，买几双袜子，然后好好买些菜准备丰盛的中午饭。
　　看着他远去的身影，我却没有去商场，而是转身，匆忙回到了房间。
　　虽然早上心里面心疼他、理解他，这么频繁的亲热会伤害到他，可是我自己内心的渴望和性欲，却依旧燥热滚烫。
　　刚才吃包子的时候下面还在一股一股的往外渗水，呼吸始终无法调匀，他在时还能强忍着，他一走，我便如同置身空气稀薄的高原，满脑子混沌迷糊，眼前一片朦胧，几近晕倒，急需一阵源源不断的“氧气”让我呼吸畅快，所以临时编了个谎说是逛街，其实是赶紧冲到屋里找我的“氧气”。
　　我跑回屋子，反锁上门，把包包随手一扔，便开始翻箱倒柜，从床下最里面拉出的一个装书本的旧箱子，把上面的书搬走，兴奋地拿出了可以拯救我的“氧气”。
　　所谓的“氧气”就是我前两个月偷偷在网上买的震动假阳具，那时候和云雷亲热的还不多，只能求助于这些情趣用品，方能缓解我无时不、无处不在的“性瘾”折磨。
　　这个东西是橘黄色圆滚滚的一大根，手腕粗细，足有十六七公分长，几乎比云雷的还大上一圈，上面的青筋和血管都极其逼真，栩栩如生，可以充电，还可以黏贴在桌椅或墙上，用起来十分方便。
　　我急忙把它拿去用消毒液仔细清洗了几遍，然后把它固定到床边的墙上，正好对准我小腹的位置，此时的我早已两眼放光，心脏狂跳，浑身颤抖着把润滑油抹匀在假肉棒上，接着我几乎是撕扯似的把衣服一件件拽下来，裹成一团随意丢在床头。
　　路过镜子的时候，我望着里面白花花、肉嘟嘟的自己，瞬间羞红了脸，可是短暂的羞涩之后便又是情欲高涨后的兴奋，我不自觉地紧握住两个高耸饱满的奶子，忍不住低下头伸出舌头自己舔了几下，乳头马上酥麻麻的特别舒服，平滑的小腹仿佛一汪春水，还没被岁月的冷风卷起一丝丝波纹，雪白得几乎清澈透明，与下端浓密黝黑的阴毛形成强烈的视觉冲击。
　　我微微侧过身子，硕大浑圆的屁股冲天而起，好似破云而出的圆月，亮闪闪的射着白光，使整个屋子都散发出了一股澄明而淫靡的气息，我心想，怪不得每次云雷都对我的屁股爱不释手，从后面抱着肥臀操时候都发疯似的乱撞，连我自己都被镜子里的肉臀晃得眼花缭乱，最后还忍不住左右摇晃了着，然后伸出手骚媚地轻拍了两下，“啪啪”，声音清脆，却仿佛震天巨雷，直击我的心灵。
　　一种渴望被爱抚、被蹂躏、被疯狂征服的欲望灌注全身，高潮时那种永生难忘的酸爽正在向我招手致意，肥厚的阴唇瞬间像是湿透了的海绵，只要双腿稍稍摩擦一下，淫水便顺着大腿奔流直下，阴道内壁剧烈蠕动，于是，排山倒海而来的欲望终于冲垮了身体里的最后一丝冷静，我一个跨步过去，双手抓住粗硬当的假鸡巴，疯狂地撸了几下，然后扭转屁股，把水淋淋的“肉蚌”瞄准粗大的龟头，耸动腰肢正准备进入的时候，突然想起手机里有个东西可以助助兴呢。
　　之前从一个闺蜜电脑里偷偷拷贝了一小段色情视频，当时只是粗略浏览了一边，便觉得情节画面极其刺激诱惑，此时一边自慰一边细细观赏，正是相得益彰、琴瑟和谐。
　　我匆忙把视频找出来调到全屏，然后放到我的正前方，随着画面徐徐展开，我也手扶着滑润的粗肉棒在阴唇上来回摩挲、剐蹭，润滑剂混合着淫水发出淫靡的“啪嗒啪嗒”声。
　　画面里作为上司的老公刚进到浴室，门外的妻子便被老公的下属按到在地，接着撅起淫荡的屁股承受着粗鲁的操干，却由于不敢出声，而把一张俏脸憋得扭曲，这么刺激的剧情以前在视频里从未见过，女主不敢叫，我却可以！
　　伴随着女主浑身激烈的颤抖和压抑到极致的无声呜咽，我“啊”的一声尖叫，屁股直直地往后一挺，粗硬的假肉棒便直捣黄龙，横贯花心，刚才忍耐煎熬了半天的生理和心里双重刺激，终于得到一丝满足，望着视频里明明舒爽却无处释放的呻吟，我感觉自己好幸福，于是开始了肆无忌惮“嗯嗯啊啊”的淫叫。
　　我把全身力气都汇聚到腰上，模仿着视频里那个男人的抽插速度，前后快速伸缩，每一次大屁股都狠狠撞在后面墙上，假肉棒在我的骚穴里翻江倒海，不放过每一寸肉壁，左突右撞、前插后抽，压抑已久的激情终得释放，我一手抓着乳房，另一只手按在阴蒂上疯狂揉搓，和阴道里的刺激相辅相成。
　　两股舒爽分别传向脚底和头皮，然后彼此交流碰撞，整个人仿佛酷暑天置身冰窖一般，极其凉爽舒适，我的情欲和外面冉冉升起的朝阳一样，逐渐升温炽热，我弯下腰往自己的胯下一看，肉棒与骚穴的结合处早已浪花四溅，娇嫩的阴唇左右翻飞，粉红色的肉壁在洁白墙壁的映衬下，显得格外刺眼，仿佛冰天雪地里的一朵腊梅，喷溅到墙上的骚水组成了花枝，一派淫色气象！
　　平时和云雷做爱从来都羞于直视二人交媾之处，此时，如此清晰的凝望着自己的肉穴被大肉棒蹂躏、摧残，两片肉唇谄媚似的吮吸讨好着闯入禁区的巨棒，心中油然而生一股受虐的快感，一种被征服、被占有后的依赖和享受，我继续加快吞吐的节奏，慢慢找准了子宫口那个最敏感的地带，调整好角度，每一次都准确地撞击在大龟头上，然后天崩地裂，飞沙走石一般，剧烈的麻痒在我全身飞荡，舒散着每一寸毛孔。
　　望着视频里紧咬手指，渴求后面的男人操轻一点的少妇，我既好笑又同情，于是我下意识地叫的更加淫荡放肆，就好像我越大声，就越能缓解她的压抑似的。
　　早上刚挽好的发髻，此时已经蓬松的散落在肩膀，还有几根刘海被额头的汗水浸透，零乱的贴在额前，我虽然看不到自己的脸，但是那一定是一张满面淫态、完全不顾忌自己美貌淑女形象的闷骚荡妇的脸。
　　我已经记不清骚穴套弄了大鸡吧多久了，只觉得自己悬在半空，周围烟雾氤氲，雅音婉转，好似仙境，就想这么恬适地一直飘着，永不降落凡间，可是视频里突然响起的一阵尖锐刺耳的浪叫声，还是瞬间把我惊醒，我赶忙望向视频，原来是里面少妇的老公临时有事外出，这下子那个男下属更加肆无忌惮了，把女主按倒在餐桌上，拍打着她的肥臀，继续狂野的操干，少妇也没了顾忌，压抑太久的性欲和呻吟终于得到释放，于是“嗯嗯啊啊”，淫声浪起。
　　听着她比我还放肆淫荡的呻吟，望着视频里男人威武雄壮的抽插，旁边墙上就挂着少妇夫妻的结婚照，如此诱惑刺激的情节和场景，一下子就把我的欲望勾到顶点，我继续扭腰把肉臀甩到飞起，两颗大奶子转着圈的飞舞抖动，按着阴蒂的手也更加用力，就这么狂野的又自慰了大概一分钟，阴道深处的那片嫩肉终于经不住如此的玩弄操干，猛然一阵燥热翻滚，紧接着带动整个身体开始剧烈的抽搐，阴蒂上酥酥麻麻的，眼前一阵模糊和眩晕，时间和空间都几乎凝固了。
　　就这样，我和视频里的少妇好像商量好一样，伴随着两声淫欲冲天、舒爽无比的“啊啊”嚎叫，我和她一起泄身高潮了，浑身摇晃着瘫软下来，还没等我抽搐肉棒，一大股滚烫的骚水便急速喷射而出，弄得满地都是，两只脚瞬间像是站在涨潮的沙滩上一样，我就这样趴扶在床沿，湿穴还依依不舍地咬着一小截龟头。
　　我把脸埋在臂窝里，胸口剧烈的起伏着，但是高潮后的余韵让我丝毫不觉得疲累，我微笑着闭上眼，享受着暴风雨过后的宁静……
　　可是，正当我抬起头准备打扫自己留下的混乱战场的时候，我看到了呆立在门口的云雷，他一只手抓着门把手，一只手扶着门框，眼神错愕，瞳孔剧烈地收缩着，他的身后站着我见过的一个室友，那个人触碰到我的目光后，瞬间回过头去，仓皇地往外走了几步，不知所措的挠着头。
　　刚才经历过剧烈高潮都没倒下的我，此时却像烂泥似的倒摔自己的淫水里，“啪”的一声，我觉得那不是屁股拍在水上的动静，而是云雷恶狠狠地猛抽在我脸上的声音，我的嘴唇疯狂的抖着，每呼吸一次都好像有人朝我胸口猛击一拳，胸闷到几乎窒息，我颤抖着拿起一件衣服抱在胸前，望着云雷那张先是惊愕、痛苦继而麻木到绝望的脸，恨不得马上从窗子跳下去。
　　我浑身冰冷，眼泪扑簌簌地往外涌，嘴和喉咙疯狂的蠕动，最后却只钻出几个苍白的字眼：“老…老…老公，你…你怎么…怎么回来了？”
　　云雷依旧没有任何表情，几秒钟后，他快步走向衣柜，翻出一套训练服，然后转身，近乎决绝地想要冲出屋子，我顾不得自己赤身裸体，用尽平生最大的力气哀求嘶吼道：“老公！你…你不要走！你听我说呢，好不好？”
　　云雷在门口停住，我听见他苦笑一声，猛然深吸一口气，然后转过身，还是面无表情，用平静到让人绝望的语气说道：“听你说什么？我到学校才发现自己忘记带昨天答应借给同学的训练服了，于是和朋友回来取，早上你说要去逛街买东西，我以为你不在家，就自己打开了屋子，你猜我见到了什么？我见到了你像个荡妇一样在自慰！见到了你爽得连我进门了都无动于衷！见到了你赤身裸体，不知廉耻的暴露在我朋友面前！”
　　他说的每一个字都如针一般刺进我的心，刺得我情绪几近奔溃，原本的啜泣已经变成嚎哭，我好想解释，向她诉说我的苦衷，可是他说的每一句话，每一个字，甚至每一个停顿和呼吸，我都无言以对、无力反驳，此时的任何言语都显苍白，我就这么静静地望着他，望着他愤怒悲哀的眼神，望着他不住颤抖的身躯，望着他转身而去时的失望与决绝……
　　很多人难过时都说：“心里堵”，但是此时我才体会到，真正的悲伤不是“堵”，而是“空”，浑身轻飘飘地无处着力，心绪仿佛断了线的风筝，一会儿飘到初遇时的网球场，一会儿飘到互相夹菜的食堂，一会儿又飘到身边曾经缠绵过的暖床，可是当你回过神来的时候才发现，一切的美好都戛然而止了，再也不会出现那么一幕温馨，来供你甜蜜的回味，未来你可能依旧会开心幸福，可是，那永远都和那个叫“云雷”的男人无关了。
　　我一丝不挂的站在门口，冷风阵阵打在身上，我只觉得以后的生活和爱情，都好像变得赤条条、空无一物了。

第12章 网吧淫迹
　　二零零九年七月五日：早晨，浅红色的阳光穿过甬路旁的垂柳，斑点般打在脸上，雾气迷迷蒙蒙笼罩过来，给人以难得的夏日清凉，小鸟在柳枝头叽叽喳喳叫嚷着，传在耳朵里却是格外的动听，我站在校门口猛然吸了口气，像是一个刑满出狱的“犯人”，两个月以来的压抑和沉闷仿佛一下子舒缓了好多，我搂着闺蜜的胳膊，说笑着往街对面的网吧走去。
　　其实，要不是后天就要交学年论文，时间实在紧急，我还会蜷缩在宿舍床上，逃避着现实，继续浑浑噩噩的学习度日。
　　宿舍的闺蜜都已经早几天就写完了，只有我还差着三千多字呢，所以，今天早早就起来，死皮赖脸的拉着一个闺蜜陪我到网吧去写论文，学校的电脑室人满为患，网速又慢，于是就趁着早上人少，网吧还安静些，争取赶在午饭之前写完。
　　进去之后，稀稀拉拉坐着十来个人，确实比较清静，我和闺蜜坐到了最后一排靠窗的位置，窗台上放着几盆绿植，倒也让人神清气爽，趁着这会儿难得的头脑清醒，我赶忙打开文件资料，开始写学年论文，闺蜜则悠闲地看着电影。
　　当我沉浸在论文的起承转合、行文措辞的时候，终于表现出了自失恋以后难得的专注和认真，一时间文思泉涌，键盘“噼里啪啦”的敲击声响彻半个网吧，写着写着竟然有种意气风发、挥斥方遒的豪气！
　　转眼一个半小时过去了，眼见还有几百字就能结尾了，胜利在望。
　　我终于长吁一口气，大大伸个懒腰，往椅子后一躺，这才发觉，由于刚才太过投入，浑身早已汗涔涔的，尤其是我下面还穿着紧身牛仔裤，内裤已经似胶水一般黏在大腿根和阴唇上，稍微一动便觉得滑腻难受，我赶忙站起身来，先整理了下T恤，然后弯腰将牛仔裤前后左右揪拽一番，紧接着左右逡巡，趁没人注意，急忙一把抓紧裤裆，牛仔裤连着内裤全都攥到手里，使劲儿往下一拽，总算在私处和内裤之间扯出一点空隙，刚被压在阴唇褶皱里的阴蒂逐渐透过气来。
　　窗口凉风扫过，顿觉阴道口泛起一丝丝清爽，继而整个小腹都酥酥麻麻的，特别舒服，我竟然下意识地发出一声轻“嗯”，脸上也微热起来，这舒畅只持续了两秒钟，我便匆忙收束心神，因为如此公共场合，可不能言行轻浮放纵、惹人注意，可是就在我准备重新坐下的时候，眼神突然扫过侧前方角落里的一台电脑屏幕，就此仿佛见到宝藏一般，目不转睛，两眼放光，我整个人手扶着椅子背半蹲着，屁股悬在半空，像被冻住似的，再也无法坐下去了。
　　原来那屏幕上正赫然放着淫秽视频，两个黑人大汉一左一右傲然而立，满身横肉，环抱把一位白人美妇夹在半空，两根擀面杖一般粗壮黝黑大鸡分别插在少妇的淫穴和肛门里，疯狂地抽插吞吐，乳白色的淫液四下喷溅，模糊了少妇整个下体，两片厚阴唇又红又肿，像是两个几近烂掉的黑木耳一样耷拉在空中，原本窄小的菊门早已洞门大开，一次次承受着大鸡吧凶猛的操干。
　　肉棍进则如风暴旋涡，疯狂收缩吞噬一切；肉棍出则似鲸鲨吐水，迅猛喷涌劲射而出，我虽然听不到声音，但是望着少妇怒张着的大嘴和黑人永动机一般的放肆抽插，便知场面激烈，淫声通天，欧美人的狂野性爱，当真震慑心魂。
　　和云雷分手后的这两个月，我感觉身体仿佛被冰冻一般，再无燥动淫热之感，我甚至再也没碰过自己的阴唇和阴蒂，我怕，我恨，我痛恨害我失去爱人的可恶性瘾，所以我一度认为，这也算是老天给我的一点苍凉的补偿吧。
　　可是，这种想法在我看到视频的时候一触即破了，淫靡狂乱、骚肉横陈的画面，白花花交织在一起的三具肉体，和窗外灼人的烈日交相辉映，一步步刺激穿了我脆弱的心理防线，恰在此时，在少妇前面的那个男人猛然后撤步，黑粗的大肉棍湿淋淋的悬在半空，面目狰狞可怖，紧跟着少妇头发猛甩，浑身颤抖，一股拇指粗细的透明淫水，四十五度斜斜喷射而出，正撞在男人胸上，又反向折射回去，两个人瞬间都被骚水打湿，仿佛淋浴一般。
　　男人一阵狂笑，抹着下巴上的淫水，送进自己嘴里，疯狂吮吸舔舐，好似品尝琼浆玉露。
　　我再也忍耐不住，浑身燥热，脸颊更是滚烫异常，双腿也逐渐发软，身上全是渗出来的点点汗珠，此时，闺蜜突然拍了我一下，诧异地问道：“之贻？之贻？怎么了？哪里不舒服？”
　　我赶忙定了定神，平复心神，深吸一口气，强笑着回道：“没事的，就是写得有点累，天气又热，我站起来伸伸懒腰。”然后缓缓坐下，可是当我的眼光不经意间再次扫向那个屏幕的时候，却碰到了坐在电脑前那个男生羞急慌乱的眼神，他迅速回转身颤抖着把视频关掉，露出游戏界面，这短短一秒钟的眼神碰撞，让我更加羞窘，我也赶忙坐好，把头埋得低低的，假装敲击键盘，实则满心零乱，不知所措。
　　我强忍着焦躁，写了改，改了又写，五六十个字竟然又费了我将近半小时时间，最后我实在无法收束心神，额头上的汗越来越多，我把心一横，打定了主意，拿起手提包，虚弱着站起身，对闺蜜说道：“我肚子不太舒服，去趟厕所。”说着赶忙往外走，可是当我站在过道上的时候，眼神便又不由自主的瞄向那台电脑，依旧是那种摧人心房的刺激画面，估计是暂时看得入迷了。
　　我从起身到走出来，声音也挺大的，那个男生竟然没注意，还在聚精会神地看着，可是要到卫生间去，必须经过他旁边，就这么过去，岂不更加尴尬？
　　我只犹豫了两秒钟，对面的激情交媾和下体的淫穴躁动便轮番折磨我、刺激我，万分紧急之际，我捂着小腹，轻轻往前迈了几步，然后故意用脚踢在男生后面一排桌子的桌角上，并且嘴里发出较大的咳嗽声，以期提醒他注意，我低着头，脚下依旧小步迈着。
　　果然便在这时，我瞥见男生惊慌地摘下耳机，侧头瞧见我正过去呢，马上把耳机往桌上一扔，慌忙抓过鼠标，疯狂点击着，我想他应该给视频关掉了，于是红着脸加快步伐往前冲，可是就在我经过他身侧的时候，发现他依旧在猛击鼠标和键盘，我心中纳罕，微微抬了下头，这一惊差点背过气去，原来不是为啥，他不仅没关掉视频，反而把原来开到一半屏幕的视频放大到了全屏。
　　此时我离得又近，那清晰度当真纤毫毕现，我清楚的瞄见了视频里女人阴毛上挂着的几滴精液，晶莹剔透，淫靡刺眼，耳机里还隐隐传出尖锐的淫叫，我慌忙扭过头，正好与他再次四目相对，羞急、尴尬、惊慌又无奈，如此复杂的眼神在我俩之间传递，此时我分明注意到男生收缩小腹，上身前倾，紧身短裤的关键部位支起了一个巨大圆润的帐篷，兀自抖动着，我再也支撑不住，脸似烈火灼烧，身似离弦之箭，小跑着仓皇而去。
　　一股脑冲到厕所门口，这前后虽然只短短数秒，可与我而言，却似经历一场生死惊魂，呼吸都几乎凝滞，脑子嗡嗡作响，周围全都是那些淫荡的画面在乱晃，尘封心底的“性瘾”，逐渐解开了封印，一个声音在耳边若隐若现：“走吧，咱们进去好好放肆自慰，人生苦短，干嘛那么忍着？最爱的人都走了，何不放纵自己？你本来就是一个骚妇，放纵吧！堕落吧！”
　　我定了定神，便闪身进了卫生间，这是一个公用的，里面共有四个隔间，我仔细听了下，暂时都没人，于是愈发兴奋动情，一个箭步冲到最里面靠墙的那个空位，顺手反锁住门，便开始翻包，我记得包包最里面一直藏着一个跳蛋，外面用化妆品盒子伪装的，是原来为防止性瘾突袭而准备的“武器”，两个月没用了，此时却是我的救命稻草。
　　我急忙摸索出来，把包包挂好，两三下扯开牛仔裤就蹲了下来，憋屈了太久的私处瞬间感觉丝丝微风拂过，阴唇肉壁马上传来一阵阵清凉麻痒，肉穴里紧接着好似没关紧的水龙头一般露出几滴淫水，打在便池上，发出“噗噗”的几声轻响，释放着一个女学生压抑了半个多小时的激情淫欲。
　　我猛咽着口水，右手忍不住伸出食指从肛门往上向阴蒂处剐蹭，来回轻抚，似按实摸，自我挑逗着，两个月的禁欲，并没有让我荒废“学业”，如此淫贱熟练地手法，早已深入我的灵魂，我甚至能记住阴唇上每一处肌肤的敏感程度和兴奋点在哪，此时猛虎出笼，淫欲爆棚，自然直接往敏感处揉搓，接着我用食指拨开肉唇，左手拿起跳蛋按在柔嫩的阴蒂上轻轻搓弄着，右手中指和食指缓缓插进骚穴。
　　由于之前的刺激挑逗，里面早已湿漉滑润，手指顺利地钻进阴道深处，我用尽全身力气几乎赌气似的开始了疯狂搅动，刚才的饥渴忍耐、羞愧难当，都化做手指的力量，连扣带插，飞速进出，如捣蒜一般，攻势极其凌厉，仿佛不是自己的淫穴一样，恨不得捅烂贯通子宫，以获得最大的满足舒畅，可是无论怎么努力抽插，都差着一口气，毕竟手指纤细短小，根本无法和真是的大肉棒相比，每一次抽插都总短上一截，拼死往里钻也总差着两寸。
　　此时我真是无比怀念云雷那根黑铁一般的粗壮肉棍，每一次都能插得我欲仙欲死、灵魂出窍，我的骚穴已经被它俘虏，彻底臣服在它的淫威之下，此时细小的手指犹如九牛一毛，触不到高潮之万一，淫穴口被手指搅动，混合着淫水，响起“啪啪”声，仿佛阴道发出的抗议和哀鸣：“我要大肉棒！给我粗粗的鸡巴！操我，干我，快填满我的骚穴！”，淫欲渐渐涌起高涨，我咬着牙不敢发出声音，头上的汗珠急流而下，此时无计可施，只能先让自己高潮，等回到学校再做打算了。
　　于是我打开跳蛋开关，一狠心开到最大震动，直接怼在阴蒂上，这突来的强烈刺激让我一阵眩晕、激荡，不由自主地发出一声长嗯，浑身说不出的舒畅，跳蛋嗡嗡地急速震荡，电钻似的猛戳娇嫩的阴蒂，身体也跟着跳蛋的频率疯狂抖动震颤，阴蒂上剧烈的酥爽通过阴道壁直击最深处那个手指勾不到的花心所在，虽比不上大肉棒的狂野粗暴、每击中地，却也似涓涓细流，缓缓传递着刺激和舒爽。
　　我暂时沉浸在这份久违的性爱满足中，飘飘然如在云雾里，手底下却没有放缓速度，左手跳蛋搓弄肉揪，右手两指扒开肉洞扣挖，双管齐下，勉强抵得上云雷的操干雄威，淫水早已顺着我的右手手指流向手腕，湿淋淋弄得满地都是，我无暇顾及此等小事，尽快高潮方是正经，这里毕竟不太安全，反过来这种公众环境，又额外添加了一丝紧张和刺激，更加容易高潮，我继续加快自慰的速度，调动全身力量，扭转娇躯，嘴里已经止不住发出低吟。
　　嗯嗯咿咿，如泣如诉，幽婉中带着些哀怨，无法纵情欢叫，终归不够尽兴，不过也顾不得许多，转眼间子宫附近开始酥酥麻麻，由点及面，震荡开来，阴蒂上也是麻痒难当，小腹不由自主的开始抽搐，跳蛋震动地已经开始发热，右手恨不得整个拳头塞进去，巨大强烈的刺激终于不负我的努力，高潮排山倒海涌了过来，我张大嘴，喉咙疯狂蠕动，却发出的是惨烈的低吼，双眼紧闭，腰眼一酸，膝盖一软，“咕咚”一声歪坐在了便池旁边，也顾不得脏不脏了。
　　我只觉得自己浑身无力、近乎虚脱，两个月的禁欲让我好似一下子又回到了初次手淫，一股奇异的舒畅和兴奋笼罩全身，如此渴望，却又如此陌生，此时的我只想找个地方靠着，好让自己尽快回落地面，走回现实，在这种公共场合，袒露淫行骚迹，实在危险，坐了大概半分钟，我挣扎着重新蹲起来，小腹一紧，猛然又涌出一股刚才残留的骚水，喷溅到阴唇上，刺激得我又打个冷战，嘴里又是一声“啊”的轻呼，我心里“咯噔”一下，赶忙侧耳倾听，周围依旧是一片宁静，没有人进来，我一边快速起身穿好裤子，一边庆幸运气好，刚才放肆纵情之余，尽管拼命控制，还是有几声音量过大，如有人来，必然听到。
　　我整理好衣服，又低头检查了一遍，以防露出淫水污渍，我见检查得差不多了，便拿起包包，想赶紧离开，别让闺蜜担心起疑。
　　拉开插销，猛然推开门，第一步刚迈出去，一抬头，腿就像被人点穴一般，僵硬酸软，第二步再也迈不开了，只见卫生间门口站着刚才那个偷看黄片的男生，手里拿着一团纸巾，满面红润，呆立不动，只有喉咙在有节奏的吞咽蠕动。
　　此时四目相对，便好似之前我看到他偷看视频时的眼神互换了，他自然是羞赧局促，尴尬中还带着一丝兴奋，此情此景，无需再说什么了，我的眼里自然全是惊慌失措、无地自容了，我只觉得脸上一阵火热一阵冰凉，胃里疯狂翻滚，有种恶心呕吐的感觉，仿佛再次回到了那天自慰被抓的羞耻现场，眼泪几欲夺眶而出，我深埋着头，甩过头发遮住脸，仓皇的从他和门框之间的缝隙钻过去，狼狈逃回座位。
　　我几乎又花了五分钟才稍微平复心绪和呼吸，用颤抖的手指敲着键盘，整个胳膊都是软的，打字都变得极其费劲，我麻木呆滞的继续写论文的结尾，又过了一会儿，我便瞥见那个男生从厕所走回座位，这一次我不敢再去触碰他的眼神，微微低着头，无意间看向他的腰腹部，使我心中又是一荡，在他腰带下拉链旁边，黑色的短裤上竟然印着一个乳白色圆圈，指头般大小，极其明显刺眼，我双手掩面，刚刚平复了的心神，再次零乱躁动起来……

第13章 悲凉新婚夜
　　二零一三年二月二十七日：“嚓”的一声，卧室门轻轻关上，可是听在我耳朵里，心脏却是“嘭嘭”的乱跳，屋门关上的那一刻，便意味着婚姻生活的大门从此打开了，接下来的一切都充满未知，使我无法平静心神。
　　洞房花烛夜，春宵值千金，我曾经无数次想象过自己的新婚之夜会是如何，温馨浪漫？
　　柔情蜜意？
　　抑或平澹无奇？
　　但是当这一刻当真来了的时候，我才发现，之前的所有预想，都没有符合今晚的剧情……
　　我扶着醉醺醺的老公走到床边，给他端了一杯水，他只喝了一半，另一半全都淋淋啦啦洒到了衣服上，然后身子一歪便躺到了，转眼呼吸沉重，鼾声渐起，嘴里还在嘟嘟囔囔的。
　　我一声轻叹，刚才拗不过他朋友的劝，跟着喝了三杯白酒，此时口渴不已也来不及喝水了，无奈只能先帮他把西服外套和衬衣连拉带扯脱下，接着要脱裤子的时候，却脸上一热，放到腰带上的手踌躇不前，颤巍巍不知所措，我红着脸下意识地顺着他赤裸的上身望向脸庞，一时百感交集，不由陷入沉思。
　　他叫刘家元，通过我舅舅的介绍，我们相识于八个月前，他家也是来自于农村，父母都是普通农民，家境比较贫寒，他很小便勤工俭学、做兼职，半工半读，一路成绩优异考上政法大学，两年前刚毕业不久，便考上了本市教育局的公务员，现在是教育局财政科的科员，算是勤奋优异、年轻有为，而且他外形条件也不错，一米八三的个子，身材瘦削修长，长相虽然不是那么帅气，却也阳光干净，很是精神，原则上这是一个理想的爱人和伴侣。
　　可是我的心自始至终都存着一丝将就、凑合甚至妥协的无奈。
　　毕业后我便留校当了助教，年岁渐长，架不住父母亲朋的催促撮合，最主要的是我依旧没走出当年和云雷感情的笼罩，当年的那些情爱温馨彷佛成了我治愈不了的关节炎，命运时不时毫无征兆的阴天下雨总让我一次次痛入骨髓，辗转反侧，四年过去了，它渐渐磨掉了我对于感情的神圣尊严和宁缺毋滥的那份坚持。
　　我开始接受那些相亲，接受那些形色各异的追求，慢慢地我发现，找到一个成婚的伴侣已经不是感情上的期盼，而是一种麻木完成的程序化的生活任务。
　　也就是在这样的心境下，我认了刘家元，我从没否定过他的优秀，可就是觉得我们之间隔着一层，我们喝咖啡，赏夜景，谈文学，在彼此过生日的时候也互诉情话，遇到事情也会有偶尔的争吵龃龉，在外人看来，我们是和谐相配的郎才女貌。
　　可是在我心里，始终觉得我们的相处，过于模式化了，一切都彷佛提前规划好一样，然后我们一步步按着写好的剧本去表演，那怕是最私密幸福的情话，哪怕是当众拥吻，都透着一股死板无新意的八股文章味道，只是为了最后结婚走一个看是恋爱的过场，这不是真的恋爱，只是让两个人彼此熟悉，好像只要相互不讨厌，身份地位相彷，双方父母满意，就能相伴一生似的，要不说人生没有绝对，时移世易，世易人变。
　　四年前极其鄙视这种妥协似的恋爱婚姻的我，四年后，竟亲自钻进了这个套子，我不敢说以后的生活不会幸福，只是觉得，一切都世俗化了，或许世俗的柴米油盐、养老育儿才是真谛，或许慢慢，我便会习惯甚至喜欢和一个当初并不是最爱的人的平澹生活，只是现在，我还没做好准备，自己心里仍是一片迷茫混沌，若有期待，又怅然若失，可能这是所有为了世俗压力而妥协结婚的人，都会经历的痛苦纠缠和心灵拷问。
　　我就这么扣着老公刘家元的腰带，思绪起伏，神思乱飞，不觉愣了几分钟，直到不远处钟楼的整点报时钟响，才把我拉回现实，以后的婚姻生活如何，来日方长，可以慢慢体会摸索，可是当前有个棘手的问题，亟待解决，那就是我此时实在羞于给他脱裤子。
　　原来恋爱的时候，拉过手，接过吻，却没有同居，他似乎对于性的需求不太强烈，从未主动提过婚前性行为，可能是观念问题吧，而我和我的身体再也没有对云雷以外的男人动过心思。
　　四年了都是各种按摩棒、自慰器陪伴着我，甚至形成了依赖，几乎忘记了真实肉棒的滋味，所以也没有多涉及这个话题，便顺其自然了。
　　此时，面对这个已经是我老公的人，心里还是有种强烈的抗拒和羞涩，总觉得有什么东西阻隔着，胃里翻腾，喉咙干涩，让我不能像一个正常妻子那样贴心帮老公更衣。
　　可能有时候，肉体的接受比心里的接受更难。
　　可是看着他已经被酒水茶水浸湿一片的裤子，终究于心不忍，于是深吸一口气，彷佛要碰的是毒蛇勐兽一般，颤抖着手去解她的皮带，由于紧张慌乱，解了三次才弄开，然后去脱裤子，西裤连带着棉裤，费了好半天劲才全部退下来，只剩一个内裤在身，最后帮他把被子盖好。
　　此时我早已累得气喘吁吁，大汗淋漓，倚着床头勐咽口水，连起身喝水的力气都没了，心中又羞又气，想着：明明是给自己老公脱裤子，却搞得跟偷情似的，真没出息！
　　而且这会儿，不仅口渴更甚，身体也跟着燥热起来，脑袋开始晕晕乎乎的，原来之前喝的那三杯酒经过这一阵折腾，酒气疯狂上涌。
　　由于以前我从未喝过白酒，最多喝一两瓶啤酒，于是连累带醉，满脸烧热，眩晕感愈发严重，我努力定了定神，手扶着床沿、墙头，东扭西歪地走到茶几旁，勐勐地灌了几口凉茶，才稍觉清爽。
　　我眯着眼晃了一会儿神，灼热感再次蔓延全身，汗水一阵阵往外涌，我慢慢把身上的紧身红色连衣裙和肉色厚丝袜脱下，身上只余着一套黑色蕾丝内衣裤。
　　我抽出几张纸巾，迷迷煳煳地胡乱在身上擦着汗，擦着擦着便把手伸到了裆下，也不知是私处出了汗，还是肉穴渗了水，反正就是一阵乱抹，看来酒后不光吐真言，还会通过某些动作下意识地暴露私隐，此时我头晕目眩，半醉半醒，便不自觉得将手在肉穴附近长时间逗留，经过几年来无数次的手淫自慰，我早已轻车熟路，喝醉了也能击中靶心，我左手捋着浓密的阴毛，右手将纸巾揉成团按在那个小揪揪上，忘我的揉搓着，纸巾越按越湿，也越来越软。
　　一小会儿，便被我揉得稀碎，零乱撒在厚厚的阴唇上和湿滑的阴道口，我虽然看不到，但是可想而知，那景致，一定好似寒冬腊梅上飘落的几片雪花，更显娇嫩艳丽。
　　酒劲儿继续蔓延全身，我几次想要用手指代替纸团，却总是胳膊一软，紧跟着身子往后一倒，斜靠在沙发上，迷离的双眼扫过这间布置地温馨华美的婚房，心中却是一阵失落，望着床上憨憨大睡的老公，洞房花烛柔情夜，我一个性感娇柔的妻子却枯坐沙发，靠手淫发泄，更是满心悲凉委屈。
　　恰在此时，刘家元突然一声低吼，勐然一个侧身朝向我，被子滑落，浑身裸露出来，仅有一团肉鼓鼓的东西被三角裤挡着，却也呼之欲出，几撮黑黢黢的阴毛张飞胡子似的四圈散落着，眼见于此，心里的悲哀、失落和刚才涌起的淫欲交织混合。
　　在酒精的刺激下，使我勐然爆出一股力量，一把扯掉乳罩，三部并做两步冲到床上，紧接着又把内裤退下，我只觉得浑身几欲爆炸崩裂，双眼冒火，彷佛吃了那个叫“阴阳和合散”的勐烈春药一般，再也顾不得矜持羞耻，把刚转过去的刘家元又给搬了过来，让他叉着腿平躺着。
　　听着他依旧鼾声如雷，我更无所顾忌，用力将他的内裤扯到膝盖上，那坨鼓囊囊的肉，软趴趴的堆在一边，阴毛浓密得十分扎手，我草丛中寻找蛐蛐一般，拨开阴毛，好容易揪出一小截肉棍，特别像风干了的脆皮肠，细小干瘪，但是我还心存一丝侥幸，说不定我刺激他一下，勃起后就大了呢？
　　于是我一手摸着他的乳头，一手用两根手指夹住“脆皮肠”疯狂撸动，虽然没什么章法，却也十分投入，彷佛发情的母狗，半个小时前还抗拒嫌弃呢，此时早已忘我，我这副淫贱的肉体面临抉择时，每次都是臣服于肉欲，我只想尽力把这根小东西弄得像云雷的一般大，四年来第一次抚摸真人鸡巴，借着酒劲儿，我已经如痴如狂，再也无所顾忌，甚至口交起来，从卵蛋到龟头，柔舌狂舔，舌尖扫过每一寸棒身，辛勤地在老公刘家元胯下耕耘，几乎用尽浑身解数，慢慢地我便觉出这根小东西有了反应，一抖一抖的来回晃动。
　　我兴奋至极，以为自己的努力终有收获，抬起身期待着它坚硬暴涨、一柱擎天，可是只过了大概三秒，这根小东西便呆立不动，再也没了反应，虽然此时我醉酒迷煳，一片朦胧，但是对男生性器官的基本判断多少还有些，在我的行淫生涯里就没见过如此袖珍、迷你的男人肉棒，我费劲折腾了半天，它只是从脆皮肠变成了台湾小烤肠，当真是：杀鸡焉用牛刀、阳痿怎配风骚！
　　可是我早已顾不得生气和失望了，肉欲被酒精强烈刺激，勐灌全身，我再也只撑不住，恨不得每一个毛孔都化作骚穴，被无数个鸡巴抽插勐干，对于那时的我来说，眼前的这根台湾烤肠便是救世主，是拯救我淫荡发骚命运的法宝，我扭转娇躯，一大步蹲跨在刘家元身上，整个人又是一阵眩晕，感觉满眼都是肉棒在晃动。
　　我娇喘着，左手扶正“烤肠”，接着晃了晃肉臀，把淫水甩在小肉棒上，然后纤腰勐然一落，早已门户大开的淫穴像吃冰激凌一般，“呲熘”一声，便把小鸡巴连根吞下，紧接着淫臀浪肉飞起，疯狂起落，可是我吞吐抽送了三十多下，还是感觉阴道深处麻痒出始终没法触及，整个子宫口附近空落落的，十分撩人难受。
　　我还以为刚才没完全放进去、插到底，于是我把屁股狂扭下按，“啪啪啪啪”狠狠撞击她的小腹，荡起的臀浪几乎甩到腰上，又狂插了十来下，却还是觉得一片空虚难熬，迷迷煳煳半天，这才反应过来，原来是她的鸡巴太小，难以满足我阅“鸡”无数的淫穴，可是淫欲愈发高涨，只能将就着用了，我娇哼一声，将单纯的上下吞吐改为上下左右前后盘旋、转动、抽插相结合的综合运动。
　　我双手按住他的前胸，两颗巨乳疯狂乱窜，以他的小鸡巴为中心，鼓足全身力气，腰臀彷佛剧烈运转的机器，阴蒂钻进他浓密的阴毛，被扎得十分舒爽刺激，两片肥厚的阴唇蘸着滑腻的淫水在他的小腹上快速剐蹭蠕动，挥毫泼墨，没多久，刘家元的整个小腹连着大腿都变得湿淋淋的。
　　高涨泛滥的淫欲终于得到一丝满足，我稍微放缓节奏，抬手擦了擦额头的汗水，酒劲儿似乎退了些，可是全身依旧滚烫炽热，体能也在逐渐流失。
　　我缓了缓神，决定要尽快高潮，不然非得虚脱不可，而且万一他过一阵醒来可就惨了，于是我凝神聚气，再次将肥臀甩起，肉穴继续疯狂啃噬着“台湾烤肠”，“啪叽啪叽”的交媾声响彻婚房，混合着他鼾声，响如巨雷，震慑着我的淫乱之心，可是就在我又奋起吞吐了大概二十多下的时候，刘家元突然停止了打鼾，张大着嘴，喉咙咕哝着，像是窒息一般，吓得我勐然停止，正不知所措呢，紧跟着便听到他发出一声深沉绵长的低吼，“嗯嗯嗯嗯”声音中透着爽快，继而抿了抿嘴唇，头一歪，又鼾声依旧了，嘴角竟然还挂着微笑。
　　我这才意识到，原本停在我阴道一半处的小鸡巴突然消失了，整个深邃的阴道都空空如也，只有一股液体堆积在阴道口，粘稠湿滑，似乎不是淫水，我迷迷煳煳的抬起肥臀，往下体一看，一股乳白色的液体从淫穴口缓缓流出，在他的阴毛和我的肉穴之间形成一道白桥。
　　在灯光映衬下，闪着刺眼的白光，我就这么欲眼迷离的看着它，足足流了一分多钟，我才见到阴唇微微收缩，白光消失不见，我的心中只有一个怨念：我操，这就射啦！
　　我还没高潮呢，你鸡巴小就小了，我忍，可是你连时间都这么短，我是真绝望，我还听说男人喝完酒之后做爱时间会延长呢，那你平时……
　　我不敢再想下去，也无力去埋怨骂他了，他是射精高潮了，可我还没有，一股股麻痒难熬依旧直钻子宫深处，我的“春药之毒”依旧未解，我赶忙挣扎站起身，快速环视屋子，发现床头桌上果盘里放着几根香蕉，一时淫欲冲脑，无暇多想，扯下一根最大最粗的，斜靠在床头，毫无前奏的将其塞进娇嫩的阴道，抖动手腕，又是一顿狂抽勐插，此时的身体被酒精麻木刺激，也已无暇品位享受，只想着赶紧高潮。
　　我把香蕉抽送的如同自动步枪一般，终于在插弄了大概一百多下的时候，小腹勐然收缩，子宫口剧烈抽搐，伴随着一大股淫水，和我尖锐刺耳的一连串淫声狂叫，高潮汹涌而至，全身似细叶卷入狂风，强烈抖动，无法停歇，飘飘乎游走在天地间，浪荡无主，任凭处置，浑身再也没有半点力气，手里的香蕉骤然而落，“啪”的一声之后，便只有他的鼾声和我的呼吸声，整个屋子便陷入一种奇诡的氛围，温馨又淫靡，凄凉又温热。
　　我闭上眼幸福地回味着刚才高潮时的每一秒舒畅和爽快，这是我一直以来的习惯，每次都幻想着永远留住那一瞬的华光流彩，这样就不用长久的陷入“性瘾”之中，也省却了那些高潮前的精疲力竭和绞尽脑汁，一切，不都是为了那十几秒的光辉么？
　　那为何不让我直接永远的拥有它……
　　我迷迷煳煳乱想了一阵，觉得酒劲儿渐去，身上也恢复些力气，突然，我听到刘家元嘴里陆续嘟囔着梦话：“我…我要做人上人！我要做…做大领导…谁都别拦我！不管用…用什么方法…我都……”
　　这才把我从幻想拉回现实，望着周围凌乱的“战场”，心里一惊，也无暇去管他胡说些什么，赶忙起身认真收拾着，争取别留下可疑之处，当我收拾到老公刘家元的胯下之时，目光落在那根又藏到阴毛里、已经恢复原始尺寸的脆皮肠，又想起刚才这根小东西惨烈的五分钟“战绩”，心内一阵茫然。
　　夜渐渐深了，我的某些期待也跟着急速坠落深渊，我曾经想，婚后柴米油盐、养老育儿的日常生活可以慢慢适应习惯，甚至逐渐喜欢，可是夫妻间最亲密重要的性生活，却在第一夜开始后便已经结束了。
　　呵，报应，一切都是报应！

第14章 偷窥他人淫乱
　　二零一三年 五月五日：
　　好多时候，当我觉得自己变得更加成熟通透的时候，心内反而一阵无奈和凄凉，因为那时常意味着我经历或目睹了许多苦难和下作，这种成熟，总是透着心酸甚至心寒，如果有可能，我宁愿一辈子活在天真纯洁的“幼稚”心境之中，没有那些个勾心斗角和苟且龌龊，可是一切终究只是幻想，昨晚的一幕幕画面在我脑中闪回盘旋，思绪万千，不能自抑。
　　昨天刚下班回到家，便听老公说，要自己陪同，去参加他们财务科徐科长组织的员工聚餐，不管是情侣或是夫妻，都要尽量参加，毕竟领导难得开口，一定要给面子的。他一边说一边翻箱倒柜，擦脸洗漱，收拾的油光水滑，满面兴奋得意之色，我不由得调笑道：“哎呦，不就是同事聚会么，用得着这么兴师动众么？
　　结婚的时候也没见你如此在意雕琢，看来，这见领导比见媳妇重要啊！”他嘿嘿笑着，回头见我正费力的拉裙子后面的拉链，马上过来帮我，并说道：“哪有啊媳妇，这是徐科长头一次邀请我们出来，他上任快半年了，单位一直忙，之前咱们婚礼他就有事没来，最近终于腾出空了，这么好的机会和领导交流沟通、拉近距离，当然要重视！不过和他再近，也近不过我老婆啊！”说着把下巴搭在我肩头，身体紧靠过来，右手用力的在我浑圆挺翘的屁股上搓揉，嘴里粗重的气息扫过我的耳垂儿和脖颈。
　　这冷不防的挑逗，让我不由得哎呀一声娇呼，触电似的缩起身子，红着脸笑骂道：“坏蛋，讨厌死了，别把人家衣服弄皱啦。”。
　　他笑着说道：“好了，之贻，不逗啦，你再收拾下，我先去开车，在楼下等你。”
　　我答应着，重新在镜子前站好，望着自己一身靛蓝色紧身连衣裙，搭配着肉色丝袜，脚上穿着一双亮黑色绑带式高跟鞋，银白色的耳坠在灯光下显得熠熠生辉，白天还是一位端庄严肃的大学助教，此时却俨然一个性感艳丽的时尚女郎，脸上潮红还未褪去，更增了一分妩媚，目睹此景，我不由得苦笑着摇了摇头，心里感叹着：女人啊，真是复杂矛盾的动物。
　　一方面，我其实不太喜欢这样的聚会，充斥着客套和场面话，表面一团和气，内里却各怀心思，功利性目的太多了，所以看着刘家元如此激动，内心实是有些排斥，可是另一方面，我却又不知不觉的把自己打扮得花枝招展、精致娇媚，因为我不想让老公在领导同事面前跌份，自己条件又不差，何必显得寒酸小家子气！
　　虽说：“腹有诗书气自华，”可是作为女孩子，内心最深处的那份对自己外貌身材的在意和敏感终究占了上风。
　　哎，一种遗世独立、自尊自傲的骄矜之气，配合着时常涌现的虚荣心和孩子气，便总结了大部分女孩子的风格个性，一直标榜“文艺女性”的我，终亦不能免俗。
　　坐车的时候，老公刘家元特别叮嘱我一件事，就是他们徐科长现在是离异独居状态，只有一个孩子跟着母亲生活，这些他也是听一个老同事所说，具体内情不太清楚，所以饭局上千万不要问及他家庭之事。
　　我附和着点头，心内却颇为不屑，好多官员私生活混乱，犹如家常便饭一般，我本就不敢兴趣。
　　半个小时后，我们在约好的“首席公馆”门口停下。
　　听说是本市最好的两个星级酒店之一，开业还不到三个月，我俩都是第一次来。
　　门童指引着来到三楼，刚进包厢，便看到有四个人在休闲区站着聊天，我们进去没多久，又有四个人进来了，刘家元陆续给我介绍，因为徐科长还没到，大家都围在沙发附近聊天寒暄，我这才慢慢熟悉老公科室的大概人事构成。。
　　除了科长徐中军外，下有一个赵副科长，刚四十多岁，却面色苍老，带着一副高度近视镜，更显老迈。
　　还有两个和刘家元年岁相仿，都是最近两三年新招考进来的年轻人，他们三个也都带着妻子，相对都还平凡普通，因为她们都不是教育行业的，所以交流不多。
　　倒是刘家元的另一个叫“陆曼”的女性同事吸引了我的注意，他们都叫她曼姐。
　　这个曼姐是老员工，三十三岁，长相虽不是那么明丽惊艳，但是小巧的鹅蛋脸上镶着厚厚的粉唇，皮肤白皙，大眼睛炯炯有神，一颦一笑，都透着亲切和知性；她个子不高，但是身材极其匀称，红色的长袖紧身t恤搭配着一件黑色包臀短裙，显得整个人前凸后翘、圆润性感，浑身竟看不出一丝赘肉，完全不似一个七岁孩子的妈妈，一头披肩卷发自然散落，更增添了几分时尚高贵的气质。
　　从见到她开始我心里便有种说不出的滋味，论长相，我不输于她，论身材，我也更加高挑性感，可是综合到一起，我就是觉得自己好像少了些什么，不自觉的就被她的气质所感染，活像个初临繁华都市的乡下姑娘，渴望靠近却又有些自卑，还没入席吃饭，自己就先弄了一身尴尬气氛，最后还是她主动过来和我聊天，这才稍微化解我心里莫名的纠结。
　　原来她最早也做过两年语文老师，我俩彼此交流了些教学经验，继而谈到文学，我们竟然都迷恋张爱玲的小说，尤其是《半生缘》，当真是越聊越投机，仿佛相见恨晚的知己好友一般，然后她又给我分享了一些婚后夫妻相处之道，娓娓道来，让我觉得她又像是一个温柔的大姐姐，体贴亲切、如沐春风，让我之前心里的那些羡慕、嫉妒和自卑，都随着她的笑颜软语，逐渐瓦解飘逝了。。
　　她的老公是一家建筑公司的项目经理，身材宽大，挺着啤酒肚，外表略显凶悍，人倒是很和善，曼姐在他身边总是小鸟依人的样子，偶尔搂着他胳膊， 显得颇为依恋。
　　“哎呦，对不住大家了，路上堵车有点严重，来晚了，抱歉、抱歉！”伴随着这句响亮的话语，大门打开，所有人都不约而同的站起来转向门口，徐科长快步而至，热情地和大家挨个打招呼。
　　这个科长四十岁左右，中等身材，流着一头干练的短发，目光炯炯，紧身的polo衫包裹下，胳膊和胸前的肌肉虬结紧实，丝毫不见好多中年官员的臃肿肥腻，一看就是长期锻炼的结果。
　　只见他一团和气，一边打招呼一边安排大家落座，言谈举止精干利索，虽然只短短的几分钟，却让我心里颇有好感。
　　落座之后，菜品很快便陆续上齐了，男士都斟白酒，女士都喝得干红，程序自然是开局三杯酒，领导致辞，然后彼此交流互敬，都是酒局上常规的那套，无甚新意。
　　轮到我俩给徐科长敬酒的时候，他向刘家元询问鼓励了几句后，目光便转向我，可是并没有马上说话，而是急速的上下打量了我一番，然后对我露出了一个转瞬即逝的奇异笑容.。
　　虽然这些动作电光火石之间一闪而没，其他人估计都不会注意，可是灵敏的第六感却让我将其尽收眼底，心中一紧，不由得纳罕疑惑起来，是不是我身上有什么失礼不妥之处？一时不得其解，只能红着脸挤出一丝微笑，徐科长满面和善的说道：“弟妹在名牌大学就职，有能力、有学识，品貌兼优，定会前程似锦。
　　刘家元也是能力品行出众，你们小两口一定要相互扶持，好好过日子，早点要个娃娃啊，哈哈！”说罢一饮而尽，我俩赶忙举杯示意，嘴里称谢着同饮而尽。就在我转过身准备回座的时候，一抬头，又偶然触碰到了曼姐的目光，只见她眼泛寒光，嘴角肌肉猛地一抖，但这些小动作同样一闪而过，便立刻代之以甜美微笑，我心里又是蓦地一惊，也向她挤出一丝微笑，就匆忙回到座位，我感觉一阵心乱，呆呆而坐，不明所以。
　　过了没两分钟，曼姐走过来单独跟我喝酒，我俩便站在我的椅子后面，举杯热聊起来，聊着聊着刚才的疑惑也渐渐给忘了。
　　过了一会儿，我们刚一起喝了口酒，就听她突然一声长叹，略带幽怨的说道：“哎，妹子，姐姐其实特别羡慕你，年轻靓丽，娇嫩可人，身材又好，不像我，都人老珠黄了，你看我脸上皮肤，越来越糙了！”边说边凑过脸来让
　　我细看，并且严肃的斜眼睨着我，我用手抚摸着她细嫩的脸，忍不住笑到：“哎呦，曼姐，不带你这么假谦虚、假客气的，要是连你都算人老珠黄、皮肤粗糙，那可真不让别人活了，你皮肤这么白嫩，身材这么好，腰上连一点赘肉都没有，气质翩翩、充满风韵，看起来根本不像三十几岁的，有几个女孩子能保养得这么好？我才是打心底羡慕你呢，我要是男的，一定疯狂喜欢姐姐这样的！”最后这句话我是在她耳边小声说的，她听完立时拍了我一下，轻嗔道：“净瞎说”，然后扶着我的肩膀不停地娇笑，粉面透红，头发从一侧滑落胸前，更添了一抹柔媚，当真是风情尽显、我见犹怜啊，看来刚才的那番话还却是诚心之言呢。
　　就在这时，她刚停住笑，我便听到两声急促的嗡嗡声，两声一过，便即消失，虽然此时饭局上大家三三两两的在敬酒聊天，屋里有点嘈杂，但是这声音在我听来依旧有些刺耳，只见曼姐表情蓦地一紧，膝盖猛然相并，呼吸有点粗重，弯着腰一只手抓住椅背，上面青筋暴突，另一只手夹着高脚杯，里面的红酒快速摇晃，差点洒了出来。
　　我赶忙扶着他，满心诧异地问道：“怎么啦，曼姐？身子不舒服么？”
　　她深吸了一口气，微微直起身子表情略有尴尬的说道：“嗯……嗯，没事的，胃里突然绞痛起来，老毛病了，休息一下就……”她这个“好”字还没说出口，之前那个急促刺耳的嗡嗡声再次响起，还是倏来倏去，但是这一次我终于听清楚，声音是来自曼姐身上，似乎是她短裙前面的侧兜里发出的。
　　我不觉脱口而出问道：“什么声音？”
　　只见她强忍着疼痛，苦笑着对我说：“哦……哦，是我的手机短信震动，之贻，你慢慢喝，我先回座位休息下。”
　　我这才松了一口气，叮嘱着：“那曼姐你少喝点吧，要是还不舒服就早点回。”她点了点头，大腿紧并着，小步踱了回去，由于其他人都在专心聊天，所以无人注意到我俩，等曼姐坐下后，我还是关心的望着她，发现她似乎好了许多，只是脸颊起身来，歉声道：“不好意思，我出去接个电话。”
　　说着便快步走了出去。
　　此时大家虽然酒喝的少了，但是之前的酒劲儿慢慢涌起，都有些微醺了，徐科长不顾大家推辞硬是要出去安排待会儿唱歌的包厢，其他两个女人不知说起什么乐事，哈哈大笑起来，曼姐她老公甚至和刘家元搂在一起聊天，我看着好笑，随口又抿了一口酒，身上已有些发热，正当我准备夹起一块西瓜降降温的时候，手刚伸到一半，突然想起一事，猛然身子一震，顿觉浑身冰凉，背脊上渗出涔涔冷汗，心扑通扑通地跳了起来。
　　一个声音反复在脑海中回旋：不对，不对啊！
　　曼姐刚说那个嗡嗡之声是身上的手机振动，当时未觉不妥，可是刚才她手机铃声响起，她明明是从身后的包里拿出来的手机，从我这到胃痛回去，这之间我一直关注着她，从未见她靠近过包包，那么……那么这个刺耳的嗡嗡声该不会是……我开始压根就没往那方面想，我总以为世界上只有我一个深受折磨、欲望来了甚至会在公交车上纵情放纵的女人，可是此时回溯前景，曼姐当时慌忙撒谎遮掩的样子，她受刺激前后身体和表情的巨大反差，终究指向了那个可怕惊心的答案！
　　我的心越跳越快，想通了一些关节后，刚才还冰冷的身体又重新燥起来，牵肠百转，心底里始终不能平静接受这个事实，炸弹已经爆炸了，可是因他而起的尘埃烟雾却才慢慢升腾、四处弥漫。
　　周围的人说些什么、做什么我都是一片麻木，脑袋里全是曼姐的娇躯笑脸和她该已经湿漉漉的丝袜深处，难道她也是“性瘾”缠身、欲求不满？
　　她也是自己偷偷使用么？
　　看他老公整晚的举止，多半如此，但那一阵嗡嗡声是断断续续的，那时候她一直在我身边，双手始终在我视线里，那么她自己又是如何控制按钮的呢？
　　一连串疑问喷涌而出，又不得要领，我只觉得头晕脑胀，燥热难当，便悄声给刘家元说出去透透气，一会儿就回。
　　打开门，我信步走着，拐了两个个弯，慢慢走到了走廊的尽头，那边不是包厢，而是三个储物的库房，所以周围灯光有些昏暗，我见前面有个窗子，便撩开窗纱，轻轻打开一丝缝隙，一股晚风霎时扑面而来，顿觉凉爽舒畅，我闭上眼放空思绪，暂时不去想曼姐的事，整个人也稍微冷静了下来。
　　吹了大概一分多钟，我怕着凉，便把窗子带上，可是就此时，我本来随便扫向楼下的目光登时愣住，我心里一惊，赶忙扶着窗台，使劲眨了几下眼睛，生怕是自己眼花看错。
　　原来下面是酒店侧面的一片闲置区，堆放着好多建筑材料，和废弃的桌椅床铺等物，横七竖八的堆着，从三楼望下，到好似一个小迷宫模样，再往前出了围墙就是一带荒地，里面没任何照明设施，只有远处的一个路灯射出的光线稀稀疏疏打在上面，再加上周围一些楼房屋子里洒下的片片昏黄色的灯光，把整个废置区照得像是花豹身上的斑纹一般，一块亮，一块暗，斑驳错落。
　　而我正是在关窗子时，无意间瞥见楼下一块亮出蹲着一个人，上身不停地前后左右摇摆，似乎极有规律，乍看之时还以为见鬼了呢，心里一阵惊惧，待我躬身前移细看时，这才发现不是鬼，因为地下投着它的影子，隐隐可见它穿着短裙，脚下高跟鞋上的银色饰品微微反着光，分明便是个女人！
　　我好奇心起，愈发仔细的观察起来，之前女人肩膀以上隐藏在暗处，一直瞧不清楚，过了大概十几秒，她的身子突然定住，头好像被什么东西控制住，平平的从暗影里闪现出来，虽然只露了半边，却也足以让我惊掉下巴了，脸蛋浑圆，卷发披肩，这不是曼姐么！
　　更让我惊愕万分的是，她的头是被另一双大手左右按住，一个粗长的东西正在她的嘴里疯狂抽送，她竟然在男人口交！
　　还没从刚才包厢里的震惊走出来的我，此时又陷入了新的、让人难以置信的错愕之中，曼姐借口出来接电话，居然是和别的男人偷情苟且，老公在三楼吃饭，她却在一楼淫乱口交，她的美好形象，只在我心里留存了不到两个小时便匆匆破灭了，我尽力平复呼吸和心跳，巨大的好奇心驱使着我，要看看那个奸夫是谁，更要看看这个平时端庄知性的美妇如何发骚。
　　此时这个位置稍远，观察不太清楚，我把心一定，疾步从这这一侧的楼梯快速下楼，因为二楼是会议厅和宴会厅，此时完全无人，而一楼的这一侧则是早餐厅和旅行社办公室，也是门锁人空，就算是酒店内部的员工，也是从另一侧的员工通道初出入，此时除了保卫部的人以外估计没人会来，虽然也有风险，但是为了目睹见证这惊心刺激的一幕，也顾不得许多了，大不了就说自己喝醉走错了，心念至此，便
　　愈发胆大起来，我观察了几秒，发现无人注意，于是小碎步来到通往废置区的小门口，在这个角度，由于废物阻隔视线，已无法窥到二人，我轻手轻脚的打开门，回忆着二人的方位，弯着腰，蹑手蹑脚的往目标移动，这里到处是横斜乱放的费木费铁，一个不小心就容易被扎到、绊到，我借着昏暗的光线，几乎是憋着气往前蠕动，浑身绷紧，没走出几步便已满头大汗，我又咬牙坚持挪了几步，此时离他们大概只有六七米的位置了，我不敢再往前走，便藏在暗处，顺着费物的空隙向那边偷看，二人面目还没瞧清楚，说话声倒是已经隐隐传来，还伴随着那熟悉的嗡嗡声，虽然低沉压抑，却也清晰可闻。
　　只听女人嘴里一边唆弄着肉棒，一边咕哝着：“嗯……嗯……老……老公，快……快插进来好不好？人家忍不住了，下……下面好湿……而且，时间久了，怕……怕他起疑呢。”
　　我心下暗骂她淫贱，竟然喊别的男人老公，当真恬不知耻！
　　此时男人的声音也悠悠传来：“哦……哦……骚货，你……你忍不住，我还忍不住呢，本来今晚只……只想和你玩点小游戏，谁知看到你和那个小刘媳妇在一起搔首弄姿的样子，我就一阵火起，恨不得马上冲过去……哦……把你正法！”这两句话传过来，当真如惊天霹雳一般，这声音，赫然便是徐科长啊，原来他们俩竟然有奸情！
　　这时又听曼姐喘息道：“哼……我……我看你是想操那个小媳妇吧，你的眼……眼神可瞒不住我。”
　　只听徐科长轻笑一声，说道：“哦……小骚货，别……别瞎说，她再好也比过你啊，我最喜欢你这种闷骚的少妇了，那才是百操不厌！”听他们言语中提及我，顿时脸上一红，但是此情此景已容不得我细想，我身子又往前轻挪了小半米，这时终于看清了奸夫淫妇的面目，正式他们二人，曼姐此时已经跪在一个编织袋上，短裙被推到了腰际，身体前倾，黑丝包裹的圆臀高高翘起，两颗饱满丰盈的乳房傲然挺立，虽然还被t恤覆盖，却仍是在半空中摇晃，整个身体呈现出诱人的曲线。
　　她双手按着徐科长的屁股，小嘴在他胯下疯狂起伏，虽然我看不清那肉棒的尺寸形态，但看她高涨的腮边和顺着下巴急流下的淫靡唾液，便可猜之一二了。
　　而徐科长正弯下腰，一双大手在曼姐的肉臀上来回游走，偶尔扣弄几下淫穴，变换来一阵淫声浪叫，“嗯嗯……嗯嗯……不……不要……老公……”
　　这声音比平时压抑克制，但在此情此景映衬下，却更显勾魂摄魄，我看到徐科长身体明显抖了两抖，用力在曼姐肉臀上一拍，隔着丝袜我都能见到肉浪翻滚，闪着点点灯光，把我都晃得一阵眩晕，就更别说徐科长了，只见他双手按住曼姐的头，一把抽出肉棒，我这才目睹此物真容，黑黢黢浑如黑铁，圆滚滚胜似木棍，微微上翘，硕大的龟头微微颤抖，仿佛吐信的毒蛇，黑夜暗光之下，更增添了一丝凶狠和诡异.云雷之后，我便再没见过如此霸气的阳物，不由得倒吸一口凉气，捂着嘴，惊叹不已。
　　徐科长倒退一步，嘴里急促的命令道：“快，手扶着木堆，屁股撅起来，老子实在受不了了！”只见曼姐扭动娇躯，慢慢转过身去，硕大的屁股高耸入天，把头发捋到一边，会回过脸吐着细舌，满面骚浪的望着徐科长，我不禁心里暗骂：真是个十足的骚货，跟个婊子有何区别！
　　徐科长一个箭步冲过去，呲嚓一声，连黑丝带内裤狠狠扒下，退到了膝盖，把之前放在曼姐阴道里的跳弹一把扯了出来，噗呲一声，淫水四溅，他把跳弹往地下一丢，耸动熊腰，扶着大肉棒，毫无前奏的直刺曼姐肉穴，只听她一声闷哼，捂着嘴猛然昂起头，浑身跟着剧烈的抖着，徐科长奋起雄威，双手按着曼姐的肩膀，一顿狂抽猛插，静夜无声，只有这猛烈地肉体撞击所发出的啪啪声，淫声悠扬，极其刺耳，如此操了一阵，可能是怕别人听到，徐科长放缓了节奏，改为一手抓着曼姐的头发，一手从t恤下面前伸猛搓她乳房，只听徐科长笑着道：“和他多久没做了？”
　　曼姐被操得花枝乱颤，好容易腾出一口气，轻声道：“一……一个多月了吧……他……他身体不……大好……”
　　徐科长仿佛受到鼓舞似的，突然狠操了七八下，才又停住，接着笑道：“真他妈暴殄天物，如此美妙的淫妇骚穴，不知享受，窝囊废，那就别怪老子‘耕耘’了，嘿嘿！”猥琐一笑之后，猛然把她一条腿抬起抗在肩上，此时曼姐娇躯微侧，淫穴完全暴露，阴毛比我的还稠密，阴唇包裹的蜜穴口却粉嫩似雏，竟然比我的还娇嫩，一股无明妒火冲天而起，我暗暗咬牙，期盼着徐科长再操狠一点，把她的骚唇全给操黑！
　　徐科长仿佛听到了我的心意一般，大肉棒斜刺里猛捅进去，疯狂搅动，嘴里发出低吼，好似暗夜里饥饿觅食的猛兽，连珠炮一般抽送三十多下，我看到他胳膊上和大腿上暴起的遒劲肌肉，极其凶悍霸道，心里反倒同情起曼姐来，如此威猛的男人和肉棒，她那个小娇躯和嫩肉穴怕是早已摇摇欲坠、不堪其操了。
　　这时徐科长把她的腿放下，再次抱起肥臀抽插起来，操了没几下，突听他们旁边响起一阵音乐，这是曼姐的手机铃声，只见曼姐匆忙拿起手机，一看屏幕，迅速先回头示意徐科长禁声，然后深吸了两口气平复着刚才因压制呻吟而起的沉重呼吸声，只见她刚小心翼翼地接通电话。
　　这声：“喂，老……”中的“老”字刚出口，徐科长便满脸淫态的把刚才抽出些许的肉棍再次连根没入，只听曼姐猛吸一口气，双腿触电似的剧烈抖动，那个“公”字还未及出口，便下意识的喊出了压抑已久的一声“啊”，待到她发觉失态，迅速捂嘴，已经来不及了。
　　过了两秒，只听她故作镇静得解释道：“没事的，老公，我上厕所呢，不小心滑了一下。怎么啦？”说完回过头哀求的看着徐科长，泪光盈盈，好不可怜，可是徐科长却不为所动，继续抽插搅动。
　　曼姐紧咬娇唇，杏眼含春，无奈的转过头，紧接着又听她说道：“哦……哦……我……就……快了，老公，恩……恩……见面说……”
　　她说完赶忙收起电话，混合着淫叫，娇嗔道：“你……哦……太过分……啦，差点……让……他听……出来……嗯嗯……舒服……用……力……，快射吧，时间久了，他们……都……等着呢……”
　　徐科长接着道：“骚货，还装纯洁，刚才打电话时骚动猛缩，淫水比平时多了几倍，你也很兴奋吧，操，真爽，腿打开，屁股往后顶，我要射了！”
　　曼姐乖乖地分开大腿，把肥臀主动往后顶，配合着他的操弄，紧咬着牙呜呜哦哦的低吟，如泣如诉，如怨如慕，徐科长又猛操了二十多下，突然背脊一弯，点起脚尖，伴随着一声长长的低吼，大腿狂抖，定是射精了，只见曼姐一个站立不稳颓然倒在徐科长怀里，娇喘连连，徐科长紧紧搂着她，轻抚她的后背，突然柔声道：“宝贝，舒服了吧？来，乖，咱们该走啦。”
　　曼姐不舍得站起身，斜睨着徐科长，红着脸笑骂了一声：“讨厌，”接着拿起提前准备好的纸巾，分别擦好了二人下体，俩人匆匆穿好衣服，我不敢提前挪动，生怕被他们看见，只有缩身暗处，不一会儿，便见他们轻步悄声的离开了，我估算二人取得远了，马上起身快步冲到三楼，检查了下身上，发觉无异，这才缓步复进包厢，只见徐科长依旧是一副和善精干模样，曼姐依旧风采奕奕、容光焕发，竟然还若无其事的搂着她老公胳膊，撒娇说笑。
　　从一个狭小阴暗的角落，再次回到这金碧辉煌、富丽豪华的包厢，又想起我初见他们二人之时的种种情形，当真有恍如隔世之感，短短两个小时之间，崇高与猥琐，美妙与龌龊，便时移世易，我怅怅然呆坐着，心里没有了嘲讽，没有了气愤，更没有了之前的鄙夷和不屑，只剩下一片茫然，“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”昨晚初见时，我便已经怅惘不已了，今日复记昨日之事，岂不愈加茫然无措？
　　目睹此事，让我知道了人心卑猥，知道了掩盖在温柔表面之下的粗俗淫乱，可
　　是那又如何？
　　我宁愿永远活在知道这些事情之前的世界里，单纯和谐，岁月静好……

第15章 被老公强奸
　　二零一三年 八月十三日：
　　我特别喜欢一句话：像是突然穿了铠甲，又似蓦地多了软肋。
　　这句话原是说深爱上一个人之后的那种心动纠结的感觉，可是自从上个月检查出自己怀孕以来，我觉得这句话用在一个初怀宝宝的妈妈身上亦无不妥，彷佛一下子对生活、对理想变得更加热爱和执着，也有了为这个未出世的小生命甘愿付出一切的勇气和魄力；。
　　但是另一方面，自己却又在某些事上变得唯唯诺诺、如履薄冰，比如说：再也不能肆无忌惮的吃东西了，一日三餐都精挑细选的；再也不能酣畅淋漓的打网球了；再也不能穿着高跟鞋欢快放肆的逛街和上下楼了……这些略显麻烦的“软肋”，让我开始每天都陷入幸福的“烦恼”。
　　抚摸着自己平滑如初、还未有任何隆起的小腹，我却总是幻想着那里面已经有一个能听懂妈妈说话，能聆听妈妈隐秘心事的宝宝，我好想对他说：“宝贝，有了你之后，妈妈不仅开心、兴奋，还怀着满心的感激，因为你……你让妈妈暂时摆脱了那个东西，让妈妈可以全心全意的照顾你、呵护你，妈妈曾经因为那个失去过一次，那真是刻骨铭心、悔恨欲绝，所以这一次，妈妈决不能再有任何闪失，以至抱憾终生。妈妈孕育了你，而你又给了妈妈勇气，让妈妈的身体突然重回冷静，重回少女般禁欲的岁月，即便身上多了你，心底却是松了口气，所谓母子连心，便是如此吧。”
　　之所以这么说，是因为从发现怀孕之前的一个月开始，我的身体就开始发生奇妙的改变，整个人彷佛一下子冰冻起来，无论是看到亲热拥抱接吻的情侣，还是裸露上身、身材健美的打球男生，甚至是那天和老公刘家元看成人小电影的时候，我都表现出了出人意料的冷静，不再脸红身热，不再稍加刺激便浑身酸痒、坐立不安了，连我自己都大吃一惊。
　　因为五年多来，每一次面对类似上述情景的刺激挑逗的时候，我都会毫无意外的缴械投降，身体一次次妥协放纵，我要做的就是不管在哪里，都想尽办法或用手指，或用其他一切能拿住的圆柱形物体，插进麻痒难当的下体，神游物外、颠鸾倒凤，一次次目睹淫液喷射而出，我的意志也是随之慢慢消沉，慢慢便不再忍耐和反抗了。
　　刚开始我还不得其解，心想是不是自己病了，直到那天因为小腹剧痛难忍去医院，才知道是已经怀有身孕，欣喜若狂之余，我只能解释为我的宝宝来拯救妈妈了，因为我“性瘾”如此严重，若是怀孕期间依旧难以遏制，情欲难熬之际，再做出什么傻事来，那可真是死不足惜了，我已经因之失去过挚爱的男人，万不能再失去挚爱的孩子，所以老天让肚里的宝宝化身一枚仙丹，来治愈他“病入膏肓”的妈妈，人们都说：“一孕傻三年”，这就是我这个傻妈妈的傻想法，因为我总觉得，妈妈肚里的宝宝，就是治疗一切痛楚和苦难的万年灵药！
　　二零一三年 九月十日：
　　“之贻，过来吃饭啊？”刘家元坐在饭桌前，端起粥刚喝了一口，见我倚着沙发脸沉似水，斜睨着他一动不动，满脸疑惑，便询问起来。
　　我冷哼一声，说道：“我胳膊疼，抬不起来，只配做饭，哪里还敢吃饭啊，你吃吧！”说着把大臂内侧转向他，上面赫然印着三道几公分长的血红印子。
　　他赶忙过来，握着我的胳膊，不解的问道：“这……这怎么弄得？”
　　我看着他无辜的样子，又想起他昨晚的粗鲁难缠，愈发气愤，喊道：“你还好意思问！昨晚喝完酒回来，对我做了什么，你一点都不记得了么？那我再给你点提示！”
　　我身子一斜，一把撩起睡裙，此时我故意没穿内裤，打开双腿，将一片狼藉的下体展示给她：大腿两侧分别透着一片殷红，有的地方甚至已呈深紫色，两片阴唇向外翻卷着，明显肿了起来，原本粉嫩的鲍鱼早已浑似暗红色的烂桃肉。
　　我不忍再看，便转过头去，心里一酸，忍不住哭了出来。
　　他急忙把我睡裙放好，搂住我肩膀，语气更加交集的说道：“媳妇，我……我真是记不得了，昨晚和徐科长他们确实喝得多了些，可是……可是我记得我回来就睡了啊……该不会是我，对你……对你……”
　　他越说越激动，满脸的慌乱和手足无措，虽然嘴里疑惑着，可是心里估计早已慢慢认定了正是自己酒后的荒唐行径，才造成了“遍体鳞伤”的我。
　　他轻抚着我的肩膀，抽出纸巾温柔的替我擦拭眼泪，可是他越擦我反而流得更多，刚才的愤怒此时已全都化作了委屈和难过，泪水决堤似的扑簌簌落个不停，只听他一声长叹，柔声道：“媳妇，对不起，我……一定是喝煳涂了，我不该喝那么多，你……别哭了，现在怀着身孕，小心哭坏身子。”
　　听到“身孕”两字，我又气急起来，转过身哭道：“你还知道我怀孕了啊？你喝醉了，要耍威风，我不管，你骂我、打我，我也忍了，可是，你那么那么粗暴的做……做那个，万一伤到我小腹，有个什么意外，我会恨你一辈子！”
　　我说完这些，他起来走到窗边接了起来，“喂，你好，科长。”“哦……哦，好的，我马上到。”
　　就听他说完这两句，便急忙过来扶着我，请求到：“来，媳妇，先吃饭吧，宝宝也饿了呢。”
　　想到肚里的孩子，我心中一软，就跟着坐到了餐桌旁，他盛了一晚稀饭端过来，说道：“媳妇，徐科长说单位有急事，要我马上过去，你好好在家休息，中午不要做饭了，我买你爱吃的饭回来，好好给你认错赔罪好不好？”
　　刚才打哭了一场，心中的痛苦缓解了好多，此时听他软语认错，关心自己，心想他可能确实醉酒不知，一时煳涂，不由得心软下来，望着他微微点了点头，他如释重负一般抱了一下我， 然后穿好衣服，顺手拿起一个包子，匆忙跑了出去。
　　窗外朝阳缓缓斜射了进来，澹黄色的光线撒满了半间屋子，一切都显得生机勃勃、朝气四溢，可是唯独我的内心依旧幽暗低沉，昨晚的那一幕始终在脑海里盘旋萦绕，来回反复，挥之不去……
　　昨晚，我一边读书一边等他回来，他平时由于工作原因，常有些饭局聚会，我虽然打心里不喜欢那些应酬，特别是自从上次亲眼目睹了徐科长和曼姐的丑行淫态之后，心中愈发鄙夷那个圈子，可是也尽力去理解、包容。
　　避免因这些事引起争吵，只要他能紧守原则和底线变便好。
　　但是不知不觉已过了十点，还不见他回来，也没有电话和信息过来，这可是之前从未有过的，心中不免焦躁起来，正准备打电话询问呢，一阵急促的敲门声蓦地传来，我迅速跑向门口，顺猫眼一望，便看到刘家元醉醺醺的东摇西晃，被两个人搀扶着，便赶忙打开门，我一抬头，扶着他的原来是徐科长和另一个同事。
　　我赶忙过去帮忙，刘家元左抓右搓，差点把我和旁边同事的衣服扯烂，好容易才把刘家元弄到床上，这时徐科长递给我一瓶水，说道：“弟妹，这是解酒用的，一会儿让家元喝上些，会舒服些。”
　　我接过来放好，二人不等我到好茶，便急着要走了，我只得连胜称谢抱歉。
　　送出去的时候，我见他们脸比来时还红，低着头偷瞄了我两下便略显局促的走了，我还以为他们是酒后疲累，想着赶紧回家休息呢，可是等我关上门，到卫生间去拿毛巾，眼光扫到镜子里的时候，心里一惊，不觉“呀”地叫出声来，霎时满面羞红。
　　原来我的睡衣除了最下面和最上面的两颗扣子是扣着的，其余全都解开了，只见双峰抖动，酥胸顺着睡衣喷涌而出，肉嘟嘟的聚在一起，两个乳头调皮的左右乱晃，澹粉色的巨乳和鲜红色的睡衣交相辉映，好似牡丹配玫瑰，娇艳欲滴，连我看了都觉得实在淫靡诱人，也难怪那两人尴尬失态，刚才只顾得安置刘家元，慌乱中竟忘了姿容仪表，真是越想越羞愧难当，更何
　　况还有那个奸淫人妻的徐科长，以后都不好意思见面了，又想起他搓揉曼姐巨乳时的淫荡样子，不觉身子一震，心绪愈发混乱。
　　我这正出神呢，突听卧室里刘家元喊道：“之贻，之贻，在么，倒点水来！”
　　我来不及系扣子，便跑回卧室，只见他已经坐起来背靠床头，眼神迷离，头还在不停地摇晃着，我一眼扫到桌上刚才徐科长留下的饮料，上面全都是英文，也来不及细看，既然徐科长说是能解酒的，想是不错，于是赶忙拿起来，扶着他身子递到嘴边，说道：“来，家元，喝水，看你，今晚怎么喝这么多啊！”
　　他马上笑了出来，扶着水瓶，先不喝，而是嘟囔着：“开……开心啊，领导说……说我干得不错，年底……年底有可能给我升职位呢，三年了，终于……终于熬出个样子了，哈哈哈哈！”
　　刚笑了没两声，就听他勐地打了一个嗝，喉咙里咯咯两响，头一歪，一大口浊物突然涌了出来，我躲闪不及，啪啪啪，一点不剩，全都吐在了我的睡裤上，淋淋漓漓的湿透了一大片，我顾不得污秽，强忍着替他擦干净嘴，举着水瓶喂他喝了两大口，继而听到他鼻息粗重，然后低下头，闭上眼睛一动不动，似乎睡了起来。
　　我这才站起来，捂着鼻子冲到卫生间，急忙脱下睡裤，扔到洗衣盆里，倒上洗衣剂先泡了起来。
　　我怕他再吐，就没有换新睡裤，只穿着一条黑色小内裤，便又回到卧室里，小心帮他把西服外套和衬衣脱下，只见他浑身透着深红色，一摸之下滚烫异常，嘴里频繁的吞咽口水，于是赶紧又给他脱裤子。
　　这时他突然醒了过来，摇晃着身子拉住我，说道：“之贻，媳妇，我……我自己脱，你……再给我喝点水。”
　　一边说一边死死地盯着我露出来的丰乳，眼神一改之前的迷离，变得充满渴望和情欲，女人对男人的这种眼神真是再熟悉不过了！
　　我脸上一红，赶忙一只手扯住睡衣遮挡，另一只手拿起刚才他喝剩下的半瓶水递过去，他一口气全部喝完了，然后三下五除二把西裤脱下，顺势就往对面的椅子上扔，结果兜里的手机一下子滑了出去，哗啦一声，窜到了衣柜下面。
　　我急忙跑过去，趴到地板上伸手去拿手机，那手机滑进去的有点远，我拼命趴低身子，双乳紧贴在地上，几乎压变了形，屁股向后高高噘着，这才稍稍碰到，就在我手指刚按住手机，要往外拽的时候，突听扑通一声，刘家元勐地翻身下床，还没等我回头，他的双手勐然从我腋下穿过，一把抓住我柔软的乳房，下腹顶着我的肥臀，疯狂扭动着，这突来的变故吓得我心脏狂跳。
　　“啊”的一声惊叫，呼喊着：“家元，你……你干……”那个“嘛”字还未出口，瞬间就被新的一声“啊”所代替，因为身体突然被他从后面抱起，悬在半空，然后他快速后退到床边，勐然扭动腰身，把我像扔小猫小狗一般，扑通一声甩到床上，饶是床铺松软，我依然觉得脑袋里嗡嗡作响。
　　可是相比于心里的震惊和恐惧，头晕已经算不得什么了。
　　我和他婚后这大半年，别说是动手打我、甩我，就是连一句重话，他都没对我说过，虽然他这个人事业心重，感情上不够细腻和浪漫，于女人家的细小心思更是懵懵懂懂，偶尔还有些大男子主义，但是不论工作还是生活中，都对我真心的支持和关心，怀孕以来，更是尽心照料，为人踏踏实实，积极上进，即便夫妻间有些争吵，他也从未表现出粗鲁凶暴的一面，所以，刚才这惊魂一幕，着实让我心惊肉跳、满腹疑团。
　　还没等我缓过劲儿来，他一个箭步冲到床上，死死掐住我的手臂，我的双腿被他硕大的身子压着，我拼命地挣扎扭动，苦苦哀求着：“家元，你……你先下来，有什么事好好说嘛，别……别伤到肚子里的孩子！”
　　只见他红着眼睛，浑身火烧似的，大口喘着粗气，低吼着：“之贻，媳妇，我……我好热，我要操你，我……我们做爱吧！”
　　说完便疯狂的在我身上蠕动，满是酒气的嘴绕着我的耳朵、肩膀和乳房又亲又咬，她的这一番话更是让我困惑难解，他平时并不是一个沉溺性爱、性欲旺盛的人啊，我们的性生活虽然不少，但也都是二人欲望相碰，彼此配合着，可是从来也没见他这般欲求不满、疯狂求爱，还如此的粗暴，他以前喝完酒也都是老老实实的回来就睡，从不折腾我，可今晚，今晚…… 是不是怀孕之后做的少了，有点压抑了？
　　可是，不说我现在完全性欲完全冷却了，就是他醉成这个样子哪还能好好的做爱？
　　而最重要的是现在怀有身孕，他这么粗鲁的动作，万一撞到我小腹，伤及孩子，想到此处，我反抗的更加厉害，指望着能找到空隙，趁机起来，可是他力气实在太大，见我如此疯狂抗，更是毫不留力的勐掐我胳膊，用他的膝盖顶住我大腿，嘴里呼出野兽般的吼声，见我仍是不从，他突然把我双手往头顶拉到头顶，用一只左手死死按住，然后腾出右手，把我睡衣紧扣着的两个扣子扯开。
　　柔软硕大的豪乳完全裸露出来，垂在胸口两侧，微微颤抖着，彷佛肉按上悬挂的五花肉，紧接着他伸手到我胯下，一把抓住兜着我阴道处的内裤带子，原本常规的三角裤瞬间拧成一个丁字裤，我见他右胳膊上突然青筋暴突， 勐地里听到“啪啪”两声脆响，只觉得大腿根和阴唇上一阵火辣辣的灼痛。
　　我“啊”的一声哀嚎，就看见自己的黑色内裤抓在他手里，早已段成两截，孤零零的飘在半空，我心里愈发惊恐，望着他炽热灼人的眼神，我生怕他接下来再有什么暴力粗鲁的举动事已至此，事已至此，为了稳住他，保护孩子，我思绪急转，马上生出一个“缓兵之计”。
　　我不再扭身反抗，马上露出微笑，眼波流转，满面媚态的柔声道：“老公，你要做……亲热，也不用这么粗鲁啊，媳妇答应你便是，来，老公，你躺好了，让媳妇伺候你舒服！”
　　我这突如其来的转变，当真让他不再用强，慢慢松开了抓着我的手，我也顾不得手臂酸麻，伸手轻抚着她滚烫的胸膛，然后仰起头在他嘴唇上吻了一下，他立马嘿嘿淫笑着，翻转身子，仰面躺了下来，急促的说道：“好媳妇，快，快，我忍不住了，好……好热！”
　　我既已打定了主意保护孩子，便自动变得服服帖帖、温柔听话了，我赶忙起身蹲在他身侧，一把抓住他早已硬邦邦、艰难从阴毛丛中露出头来的“台湾烤肠”。
　　自从新婚夜以来，每次我都在心里默默叫他的那个为“台湾烤肠”了，因为他的阴茎实在是过于“寒碜”了，每一次都兴致冲冲的期待它的满足和征服，却经常悻悻而回，而且，要是光尺寸小也就罢了，他的持久度也一般，总是五六分钟便缴械投降，结果，苦苦撩拨起来的熊熊欲火，被他这个又小又短暂的阴茎一顿操作，反而更加炽热难熬，本来的雪中送炭，也变成了火上浇油，结果就像新婚夜一般，等他插完了，我还要用偷偷私藏的自慰器满足淫欲，可能是从
　　一开始便有了心里准备和承受的缘故吧，我反而没去过多的抱怨或指责他，性能力不出众也不是什么大错，再说我自己长期身染“性瘾”，需求本就超出正常，所以心态放平了，也就不会哀叹纠结于此了，有时候玩心起来，还会假装高潮满足他的虚荣心，或是撒娇缠着他再做一次，也算是一种略显无奈的自娱自乐吧。
　　我一边快速撸动“小烤肠”，一边认真亲吻舔舐着他的小乳头，用舌尖来回剐蹭，不停地刺激，这是我跟着日本小电影学得技巧，可以让男人更加兴奋，我一抬头果见他突然双目紧闭，长吁一口气，满脸的享受，浑身舒适的抖着。
　　如此亲了一会，他勐然又抓住我双肩，眼睛瞪得老大，里面全是淫火情欲，嘴里急促的含着：“媳妇，快……快让我插进去，下……下面好涨，啊啊啊！”
　　三声大叫之后，只见他全身几乎变成了紫红色，胯下的“小烤肠”剧烈的摇晃着，整个身子像是一只即将涨破的气球，鼓鼓的，有点吓人，我也顾不得什么性爱前奏了，心底一慌，急忙骑跨在他身上，一手扶着龟头，对准娇嫩的阴道口，一屁股就坐了下去，连根没入，只听他舒爽，彷佛得到解脱似的，长长的哦了一声，可是我却发出了啊的一声惨嚎。
　　由于最近一段时间性欲冷却，全无感觉，所以此时的阴道干涩异常，刚才一时紧张忘了缓冲，即便他的阴茎瘦小，如此勐然插入到底，依然是疼痛万分，整个阴道内壁，犹如刀割一般，寸寸痛彻心扉，我想趴在他背上缓解一会儿，屁股刚刚稍微抬起些，就突然被他双手按住，不等我说出“慢点”的哀求，他已经耸动自己的腰，肆无忌惮、毫不怜香惜玉的主动抽插起来。
　　刀割般的痛楚再次传遍全身，窄小干燥的阴道内壁彷佛浸在辣椒水里的伤口，火辣灼痛，十分难忍，我痛得泪眼婆娑，嘴里连珠炮似的哀求告饶着：“老……老公，慢……慢点，求求你啦，好……好痛，让……让我自己动，好不好？啊……啊……不要……”
　　可是无论我如何哭诉，他都好似一头发疯的公牛，胡冲乱撞，勐插了二十多下后，他突然又是把我往外一抛，站起身将我肉体翻转，上身紧贴床铺，肥臀母狗般的朝向他，我已不敢反抗，只能祈祷他稍微慢点，尽快的射精，我双手轻按小腹，下意思的保护者孩子，眼里满是伤心和悲哀的泪水。
　　他毫无迟疑的将“小烤肠”再次捅入，急速的抽插着，我感觉原本柔软娇嫩的阴唇由于粗鲁的操干，早已由鲜美的鲍鱼变成了坚硬的贝壳，每次随着阴茎进出翻转，都酸疼麻木，丝毫没有了当初性爱的舒爽柔滑，而且他因为酒醉，身体不受控制，好几次坚硬的“小烤肠”都直接戳大腿根或是阴阜附近，霎时间整个下体都成他阴茎的肉靶子，千疮百孔，痛苦莫可名状。
　　插到后来，我把心一横，胡乱吐了些唾液，趁着他抽差的间隙涂抹在阴茎和阴唇上，然后咬着牙，开始主动迎合他的操干撞击，一冲一撞，啪啪声不绝于耳，倒也配合的十分默契，哪怕是喝醉了的他，也终究抵挡不住我淫媚风骚的主动出击，大概又操了三十多下，只见他突然将阴茎勐插到底，然后便双手按着我的肉臀，一动不动，嘴里再次发出野兽般的低吼，浑身剧烈的颤抖着。
　　过了会儿，突然就往后仰面一倒，嘴里嘟囔了几声，便不再动弹，呼呼大睡起来。
　　我知道他射精了，顿觉自己全身再也没有半分力气，汗水一阵阵的往外冒，虚脱似的软在床上，蜷缩着，真像一个被强奸过的姑娘，不对，不是像，是真的！
　　而且还是被自己的老公强奸至此的，我究竟做错了什么，竟让我遭受如此荒唐的侮辱！
　　我迷迷煳煳躺了半天，突然想起孩子，便勐地坐起身来，望着自己的下体和床单，心里一遍遍的祈祷着：别有血迹！
　　详细检查了好一阵，确实没发现血迹，我终于心里一宽，不自觉的笑了出来，可是，望着自己胳膊和大腿上的红印子，望着红肿的阴唇，望着床单上污浊的精液，我心里又是一阵绝望和寒心，眼泪又不自觉的喷流而出。
　　一笑一哭，包含了无尽的人生遭际，今晚一过，我只想保护我的孩子，哪怕从此都是哭泣，我也在所不惜……

第16章 风波余韵
　　二零一三年 九月十一日：
　　昨天早上刘家元走后，我便斜倚坐在沙发上，整个人都怅怅然的，浑身无力，手腿上的挫伤处每隔几分钟就一阵酸痛，不过这都还好忍耐，最难熬的却是小阴唇和阴道口周围火燎似的灼痛，只要屁股或是大腿稍微动下，便牵连得浑身仿佛刀割一般，其痛直入骨髓，嘴里忍不住就会嗖嗖地倒吸凉气，眼角含泪，牙齿咯咯作响，等到小便的时候，更是火上浇油，尿液喷射而出，溅到肉壁和阴唇上，好似洒到伤口上的盐水，二十多年来我第一次体会到，原来尿尿也可以这样痛苦！
　　本来想等痛楚缓解些，就下楼去买点药膏，可是将近一个小时了，还是浑身不舒服，脑袋也变得昏昏沉沉的，心里一烦，索性不去了，拿过条毛毯盖着躺到了沙发上，打开电视，百无聊赖的看了起来。
　　我随意浏览着电影界面，突然想起前几天和一个男同学聊天，他说起了他最爱的电影是《让子弹飞》，这个电影三年前就上映了，名气和影响都很大的，但是我一直都没看过，只是时常听人谈到，作为一个女孩子，我之前不太喜欢这些带着邪典cuit气质的动作电影，但是那会儿，我满身疼痛，满心悲楚，蓦然升出一股发泄的心思，我是打不过自己的老公，受他欺负，可是我可以看别人打别人，看他人欺负他人！
　　想到这我竟然不觉笑了出来，原来人在受了刺激之后，心里是会产生变化的，只是，有的人愈发理性，而有的人却愈发偏激。
　　二十分钟还不到，我便看得津津有味起来，这电影快速凌厉的剪辑、犀利精巧的台词还有巧妙精彩的喜剧场面，当真是极其适合治愈我当时低沉的心境，我被剧情牵引，到后来竟慢慢感受不到身上的疼痛了，心情也随之渐渐舒缓，时不时还会抚胸大笑，只有看到中间黄四郎手下假扮张麻子手下强暴了一个大胸妹子那里，让我再次触动心事，便对那个女孩子生出了无限恻隐之心，更何况，她还是在自己老公面前被五六个陌生人强奸，境况比之自己，可说是凄惨百倍，我要是在老公面前被另一个男人奸淫侮辱，别说第二天还去衙门报案，我恨不得当场自尽了事。
　　最后看到张麻子骑着白马，略显落寞，跟在远去浦东的马拉火车后面的时候，我也懵懵然的坐起身，两个小时的电影看完，仿佛度过了一生一般，我已隐隐感觉出姜文在电影里埋藏的种种隐喻，可是我此时无心去索引深究，只是在脑海里不停闪回着电影里的幽默桥段，好让自己保持住欢快平和的心态，当我再次闪回到张麻子一边用手按着县长夫人的胸，一边信誓旦旦的拿抢保证说：“若是兄弟对夫人有什么冒犯举动，你可以随时开抢打死我……睡觉！”
　　这一幕的时候，不由得又是一阵大笑，此时旁边没人，我笑得十分放肆，完全没了淑女的样子，恰巧这时刘家元开门进来，望见我如此兴奋，他倒是怔住了，直勾勾地盯着我，像看一个精神病人，问道：“媳妇，你怎么了？什么事这么开心？”
　　我脸上一红，赶忙收束心绪，小声嘟囔着：“没……没事，看见电影里的搞笑段子。”然后背过身去继续看着电视，本来还想着跟他再板一阵子脸色，气他一气，这下子露出笑态，看来这气是没法再生了，我见他一脸放松地拎了一大包东西走进厨房，心里不住地骂自己不矜持，好没出息的样子，不由得又羞又急，脸蛋不觉气鼓起来。
　　刘家元果真准备了我平时最爱吃的东西，酱烧鱼、西芹虾仁、鱼香茄盒，再加上米饭、饮料和一些糕点，整整齐齐摆了一桌。
　　他搀扶着我坐下，因为早上就喝了一碗粥，这会儿确实饿了，我低着头不去看他，却又十分不矜持的吃了起来，怀上宝宝之后我的饭量便与日俱增，我一路风卷残云，转眼间两大碗米饭一粒不剩，我刚要再自己加些米饭，一抬头瞥见他正端着半碗饭微笑着看我，我小嘴一撅，放下碗，红着脸摆弄着手指。
　　他赶忙拿起我的碗，一边盛饭，一边说：“好媳妇，不生我的气了吧？来，再吃些，宝宝还没吃饱呢。”
　　说着把半碗饭塞在我手里，双手包裹住我的手不住地摩挲着，我心里一热，故作哀怨的说道：“哎，‘吃人家嘴短’，东西都吃了，还哪敢生气啊，哼！”
　　他抚摸着我的手背，马上接道：“哎呦，那我这是‘拿人家手软’，软手都摸了，还哪敢让媳妇生气啊！”他这么一哄逗，我实在憋不住了，噗的笑了出来，白了他一眼，便又吃了起来。
　　两个人接着聊了会儿工作上的事，这彼此心里上的疙瘩和芥蒂就慢慢淡了，说说笑笑，又变回了原来的样子。
　　“家元，你休息会儿，我下楼买……逛一会儿，就在小区里不走远。”听我说完，他急忙喊住我：“媳妇，等等！你先沙发上坐着。”我疑惑地坐下，只见他把洗好的碗筷放好，从厨房小跑了出来，又从茶几上的袋子里翻出了一个长型盒子，然后坐在我旁边说道：“之贻，这是我给你买的药膏，对擦伤、挫伤特别管用呢，来，抹好了再出去。”
　　我心里一暖，点了点头，说道：“嗯嗯，那我先抹，你快去睡会儿吧，累了一上午了。”刚要伸手去拿药膏，他却没给我，马上说道：“我不睡啦，我来帮你抹，来，媳妇你躺好。”
　　我面露难色，微感不妥，可还没等我拒绝，他就扶着我枕到沙发扶手上，拿出药膏，把我睡衣的两个袖子撸上去，开始在胳膊周围细心地擦拭，这药膏滑腻异常，触手生凉，抹上之后皮肤微感麻痒，伤处的疼痛马上消减了不少。
　　没一会儿，胳膊上全都抹好了，他站起身来，说道：“之贻，来，把睡裤脱了吧，不然不方便。”
　　他说的倒是若无其事，我却心里一震，啊的一声轻呼了出来，虽然彼此已是亲密夫妻，性爱亲热都不知多少回了，可那都是在夜晚，现在午后阳光灼灼，屋里明亮刺眼，就让我这么赤裸着下体，将大腿和私处明晃晃的暴露在老公面前，心里一时当真难以接受，我晕红着脸，嗫嚅道：“这……我……我自己来吧……”
　　他瞧着我的样子，愣了一下，迅即明白了我的心思，微笑着蹲下来，左手轻抚着我的长发，右手搂着我，说道：“之贻，咱们娃娃都有了，还害羞啊。是我做了过分的事，伤害到你，要是不让我来帮你，说明你还在生我的气，不想原谅我。”
　　我的脸愈发红热，回避着他的目光，我急道：“不……不是的，我不生气了，只是……有点不习惯，那……那你快些呢……”
　　我颤抖着双手，一点点将睡裤退下，动作僵硬缓慢，随着整个下体暴露的面积越来越大，我感觉每一个汗毛都根根直立起来，每一寸肌肤都嗖嗖冒着凉气，特别是因为红肿而外翻出来的小阴唇，不自觉的剧烈抖动着，细细听来，甚至能听到他们拍打在大腿上的轻微噗噗声，原本火燎似的灼痛，已经变成冰冷椎骨的刺痛，明明是燥热的午后，我却浑身抖着。
　　刘家元拿起自己的外套给我披上，然后轻轻打开我的双腿，开始帮我涂抹大腿上的伤处，我红着脸扭过头，嘴里发出时断时续的轻呼，活像一个初尝禁果的少女。
　　转眼间，大腿内侧也都抹好了，马上就到私处蜜穴了，我的心也跟着跳得更厉害了，脸上滚烫，脑袋突然眩晕起来，迷迷糊糊中听到他说道：“之贻，身体往前一些，可能有点疼，忍着些。”我下意识地点了点头，屁股听话的往前挪了挪，此时整个小穴高悬半空，微微颤抖。
　　突然，他的手指轻拂过红肿的阴唇，温柔缓慢，生怕弄疼了我，可是我由于太过紧张，小穴附近又过于敏感，而且这里更多的是戳伤和划伤，清凉的药膏刚抹上，我便感觉阴唇像是突然被数十个针头同时刺入一般，浑身猛地一激灵，嘴里啊啊大叫了两声，刘家元赶忙把我抱住，柔声安慰着：“之贻，就快好了，忍着些，等抹完了药，我陪你出去逛街，我已经跟单位请了半天假，好好陪陪你！”
　　小穴处的痛，来得突然，去得也快，听到他的话后，我的心里更是一阵温暖，我回转头，羞赧的冲他一笑，满含感激的说道：“嗯……嗯，没事的，你快抹吧，我忍着些。”他再次俯身替我擦拭，绕着蜜穴四周缓缓涂抹，虽然时而仍是感到疼痛，可是心里甜甜的，也便不在意了。
　　“好啦，都抹完啦，来，起身吧，之贻。”说着拉着我的手将我扶起，还没等我弯腰，他已经提起我的睡裤帮我穿好，一瞬间，我们四目相对，望着他阳光的脸庞，想起他刚才的温柔照顾，心中一荡，红着脸不觉将身体微微靠向他，他马上伸出双手将我搂在怀里，嘴唇对着我耳边，柔声道：“对不起，之贻，想起昨晚……我特别恨自己！”
　　我伸出手摩挲着他肩膀，细声道：“我……我不怪你，我都理解，过去的就不要想了，你以后多多待我好就可以了啊！”
　　我们深情相拥了半分钟后，我感觉到他突然将双手一齐落在我的翘臀上，不停地揉搓起来，我嗯的一声娇呼，用力扭了两下屁股，以示抗议，可是依旧没有摆脱“魔爪”，过了一会儿，只听他突然语气严肃的说道：“媳妇，我发现了你的一个秘密。”
　　我愣了一下，心里打起鼓来，该不会我偷藏的自慰器被发现了吧？
　　我抬起身望着他，心虚地问道：“什么秘密？”
　　他再次把我搂住，对着我耳边，声如细纹的说道：“你的阴唇就是人们常说的，特别珍贵的蝴蝶型，而且，你左侧阴唇旁，还有个心形的小胎记，十分可爱！”
　　刚说完他便抑制不住的趴在我肩膀上嬉笑着，我先是如释重负一般，庆幸不是那个秘密，可是转头就满面羞红，抽出身体，气急败坏的拍打着他的胸膛，娇嗔着：“哎呀，烦人，流氓！谁让你瞎胡看，没个正经的！就知道欺负人！”
　　他拉住我的手，说道：“好了，好了，我再不瞎看瞎说了，媳妇你快去换衣服，一会儿出去了，惩罚我背着你，好好‘欺负’下老公。”
　　我们就这么调笑着去外面逛了一下午，所有的不愉快都烟消云散了。
　　生活就是在这种喜与怒，爱与恨之间来回流转，恨过了，怒过了，我现在只想好好地享受喜悦和深爱。
　　昨天是我经历过的第三个教师节，以后可能还会有几个甚至几十个，但是我想已经可以下结论了：这将是我这一辈子度过的最难忘的一个教师节，前一天被自己老公强奸，当天又浑身赤裸着让老公帮忙上药，如此大悲大喜、甚至略显荒诞的剧情，以后该当不会再遇到了，这就是上天给我的最奇特的教师节惊喜了。
　　我突然响起《让子弹飞》里的一句经典台词，我好想对着自己的内心喊出来：“翻译出来给我听，什么他妈的叫惊喜！什么他妈的叫他妈的惊喜！”
　　二零一三年九月十日，我将永远铭记！

第17章 孕期杂忆
　　二零一三年九月二十六日：
　　今天早起，我发现阳台上的那盆绿萝竟然枯萎了，叶子多半已经暗黄，眼见是养不成了。
　　我心内纳罕不已，明明前天浇水的时候都还好着呢，怎么会突然如此？
　　花土是上周刚换的，该不会有问题；这两天天气也很好，没什么大雨大风或雾霾之类的；最后，就只能是水的问题了，可我一直都是用自来水啊，之前也没出现过这种情况，况且，旁边的几盆都没事，偏偏这盆枯萎了，我想了半天也没琢磨明白。
　　直到中午扔垃圾的时候，我无意间瞥到垃圾桶里的一个饮料瓶子，这才猛然想起来问题所在。
　　前天中午下班的时候，刘家元拿了一瓶饮料回来，就是那天晚上他喝醉酒，徐科长留下来的那个能解酒的饮料。
　　他匆匆吃过饭，就开始收拾东西，准备和曼姐还有徐科长一起去Ｂ市参加全省教育工作者交流会，一共三天时间。
　　他叮嘱了我几句，便急忙赶往车站了，走的时候，把还剩少半瓶的饮料落下了，我本来想着自己喝掉，可是饮料触唇后，有一股酸涩刺激的味道，我马上觉得反胃头晕，有些不舒服，便拧上盖子拿起瓶子走向阳台透气，心想这么难喝的饮料，这帮男人的口味还真怪！
　　我怀孕之后总是这样，稍微有点刺激就容易产生生理反应，我刚要把它扔掉，就看到那几盆花土有点干，于是我随手把少半瓶饮料倒进了其中一盆绿萝，然后才把瓶子丢到垃圾桶里，紧接着又盛水浇了另外几盆花。
　　这时回想起来才明白，肯定是那个饮料里的成分不适合绿萝的生长，才导致其枯黄坏死。
　　哎，只能怪自己粗心大意，平时自己养花是很注意细心呵护的，只是最近孕期反应频繁，整个人都有种迷糊慵懒的感觉，做什么都无精打采的，可是在某些方面，我却容易变得敏感和胡思乱想起来。
　　比如，失去绿萝的惋惜还没维持多久，我正上厕所的时候，便突然又注意到一事：刘家元是和那个陆曼还有徐科长一起，他岂不成了一个活脱脱蒙在鼓里还不自知的“电灯泡”？
　　夜深人静，当他正憨憨入睡的时候，旁边不远处的某个房间，徐科长却骑在曼姐白嫩的娇躯上耕耘开垦，一边是喃喃呓语，一边是淫声浪语，第二天当他们都一本正经开会记录的时候，谁又能想到昨晚，三个人天差地别的模样？
　　我又在想，刘家元年轻有为，阳光有型，那个娇媚迷人的曼姐会不会私下里对他下手？
　　不，不会的，曼姐肯定是喜欢徐科长那种性能力凶悍的，家元……家元他这方面一般，应该不会满足她。
　　可是，这种事都是尝过之后才知道，最少也会有一次啊！
　　我越想心越乱，就好像此时刘家元正和陆曼幽会一般，我急忙拿起电话给他打了过去。
　　“喂，媳妇，我正开会呢，有什么事呢？”
　　“我……我没事，就是问问你……你干嘛呢，都好着吧？”
　　“哦，我都顺利的，媳妇，我听你语气虚弱，是不是身体不舒服？宝宝又淘气了？”
　　“没事，家元，我就是一个呆着无聊，想……想你了，你好好开会吧，有空了再聊。”
　　“嗯嗯，那就好，媳妇你照顾好自己，我明晚就回去了，到时候好好陪你。”
　　直到挂掉电话，我都能想象到电话对面刘家元疑惑不解的表情，这个时间肯定是在开会的，我平时聪明体贴识大体，怎么会突然打这么个奇怪的电话？
　　还说出了“我想你”这三个在我俩之间略显突兀肉麻的字，要不是因为我怀孕几个月了，我想他一定以为我犯什么病了。
　　哎，为了不让自己再胡思乱想，我决定睡一会儿，可是睡着之后，我又做起了更加荒诞不经的梦。
　　二零一三年十月七日：
　　昨日结束了假期，本想着回到自己的被窝里，好好地、美美地睡一觉，可是突如其来的一个小插曲，让我辗转反侧，后半夜再也没睡着过。
　　昨晚睡到半夜，我突然被一阵尿意憋醒，迷迷糊糊中拿起手机一看，才两点多，我烦闷异常，猛地一翻身起来，却发现刘家元不在床上，我想他肯定也是去厕所了，便怀抱双膝默默等他，可是，等了不到两分钟，尿意更胜，而且小腹也跟着绞痛起来。
　　昨天下中午天气燥热，我贪口多吃了几个梨子，肯定是凉着了，此时我已无暇后悔，只觉得腹部愈发难受，犹如刀割，又如针刺，各种痛混合到一起，让我忍不住低声哼叫出来。
　　我实在等不住了，挣扎着下床，手扶着墙，小步挪向卫生间，我见卫生间亮着灯，刘家元一定在里面了。
　　又向前走了几步，刚要喊出来，催促他快些，就在此时，我突然听到里面传来一阵低沉，却又异常清晰的呻吟声：“哦……哦……呃……呃呃……哦哦……”声音徐徐传来，让我觉得十分好笑，心想他也真是的，不就是上个大便么，有那么舒服么，竟叫得这么大声、这么销魂。
　　可是转眼，我便觉出蹊跷了，这个绝不是由于大便舒服而发出的畅快声，这声音连绵又急促，而且明显被刻意压制着，听来有种沉闷的兴奋感。
　　我越听越诧异，这声音竟然和他跟我亲热时发出的十分相像，他该不会半夜起来和人在卫生间偷情吧！
　　此时，小腹膀胱处的痛感稍微减轻了些，我便忍住没叫出来，蹑手蹑脚的轻步伏到卫生间门后暗处，心脏怦怦直跳，想进一步确定自己的想法，我把耳朵轻贴在门边细听，果然在他深沉粗重的呻吟声掩盖下，还有一阵阵女性的淫媚娇喘隐隐传来传来，如丝如缕，勾人心魂：“嗯嗯……舒……舒服，快……用力……嗯嗯……啊啊……”
　　每一个字，都仿佛一记重拳，雨点般捶打在我身上，我只觉得大脑一阵眩晕，瞬间腰膝一软，烂泥似的堆坐在地毯上，喉咙似乎被什么东西堵住了，一股污浊腥酸的气息直钻入胃，让我几欲呕吐，我虚弱的扶着墙，拼命抵抗着心胃里充盈欲出的痛苦与烦恶，眼泪扑簌簌的抑制不住。
　　当时我想，刘家元，你竟然做出这种事，把女人领到家里来亲热苟且，简直畜生不如！
　　枉我一直对你这么信任体贴，充分的理解包容，怀孕期间又受了这许多的辛苦和委屈，原来你平时的温存全是装的！
　　我越想越气，恨不得马上冲进去，活捉这一对奸夫淫妇，就在这时，我听到刘家元的呻吟愈发急促粗重，他的身体似乎也晃动的越来越快，那个女人的声音也是逐渐变大，更加骚媚，这对狗男女一定是要高潮了，我听得怒气填胸，大脑又是一阵缺氧，差点晕厥过去。
　　我颤抖着站起身，拼命地控制自己，暗想着：我不能失控，气坏自己身子，反而便宜了狗男女，就算是为了肚子里的宝宝我也要暂时冷静，我就这么闯进去，大闹起来，固然能臭骂他们一顿，可是自己也容易受到伤害，事后他们也可以矢口否认，甚至倒打一耙，终究于事无补。
　　现在最关键的是先搜集证据，好让狗男女百口莫辩，然后再慢慢和他们算账，刘家元，你如此负我，就别怪我对你绝情，我要闹得你身败名裂！
　　思绪及此，我顿时清醒下来，满腔怒火全都化作了谋划复仇的冷静。
　　我缓缓挪步，悄悄走回卧室，行到一半的时候，只听刘家元蓦然发出了野兽般的低吼，声音虽然依旧低沉克制，可是细细听来，却满含兴奋和舒爽，声音里有种难以名状的畅快，这感觉，没有人比我更熟悉了，因为我自己就曾经无数次的躲在暗处，或是身处【险地】，偷偷自慰到高潮极乐之境，这种透过理性的压抑而挤出来的放肆呻吟，比平时更添了一份刺激。
　　可我是自慰，而他，却是偷情。
　　想着此时他浓浊的精液喷涌而出，那个淫妇风骚的身体承欢胯下，二人背着我这个正牌妻子，在几米之外的卫生间颠鸾倒凤、
　　恩爱云雨，此情此景，想必刺激到无以复加了吧。
　　我默默擦干泪水，快步走回卧室，将卧室门开了个大概几公分的缝隙，然后跪倒在地，打开手机的录像功能，紧接着我横拿手机，悄悄将摄像头伸到缝隙的最下处，手机紧贴墙面，只露出摄像头部分，卧室里昏暗黢黑，外面绝对不易发现，我把头也微微侧着，露出一只眼睛，等待着狗男女的现身，心想到底是什么样的女人，能把刘家元勾住。
　　此时，我听到卫生间里水龙头的流水声突然关掉了，抽水马桶响了几声也即停住，整个屋子马上陷入了短暂而可怕的宁静，仿佛炸弹起爆前等待引线的片刻，我屏住呼吸，浑身止不住剧烈的颤抖，只听卫生间门【咿呀】一声打开了，可是，就在刘家元刚走出来准备关灯的一刹那，我的目光急速扫向卫生间的每一个角落，却发现里面竟然空无一人！
　　我积累了半晚上的委屈和愤怒，绝望和震惊，还有铺垫了半天的复仇计划，一瞬间竟全都是镜花水月一场空，转眼灰飞烟灭，我的心跳得更加厉害，生怕是自己头晕眼花看错了，可是目光来回扫了四五遍，确实是只有刘家元一个人！
　　我这一惊完全不亚于刚才，我见刘家元关掉灯，缓步往卧室走来，暂时也顾不得心里的混乱和迷茫了，急忙抽回身，两大步冲到床上，还没来得及盖好被子，便听到卧室门打开，我侧身躺着不敢动，可是电光火石之间，我心乱如麻，【砰砰】跳得更加厉害，身子不由自主的就抖了起来，背上一股股往外渗着冷汗，仿佛跑了几公里一般。
　　刘家元上床之后，先将我的被子盖好，然后才睡下，五分钟不到，便听到他鼾声微起，睡熟了。
　　这短短的五分钟，与我而言，却好似经历了五年之久，我的心跳渐渐平复，心绪也逐渐安定下来，脑海里一遍遍的回忆着、过滤着刚才发生的一切，慢慢地，我终于想清楚了：既然没有其他女人，那一阵女人的呻吟一定是他手机视频播放的色情电影，而他，一定是对着视频画面手淫呢。
　　想到此处，我不由得发出一声苦笑，这一幕我又是多么熟悉，四年前，我就是这样对着视频自慰的。
　　但是苦笑过后，却是满心的迷惘和疑惑，我那时候性瘾旺盛，实在控制不住情欲，才实施如此淫行，可是刘家元并没有啊，别说是性瘾，就连稍微频繁的性生活都没有过，他总是更热心于工作，婚后有好几次甚至是我主动。
　　正因如此，我才会对那次他酒后的【强暴】百思不解，他怎么会突然半夜起来手淫呢？
　　这不是他该有的习惯啊？
　　听他刚才的呻吟，仿佛压抑了好久，难道是由于最近两个月怀孕怕出事，除了那次意外，我们再也没亲热过，他因为性欲得不到释放，积累的多了，才会如此么？
　　如果是这样，他现在是通过手淫释放，那么以后呢，会不会因为压抑太久而真的走向出轨？
　　若真是如此，我作为妻子该怎么办呢？
　　这些问题，只能找机会和他当面交流了，可是又该如何开口呢？
　　刚才还因为误会对他百般愤怒咒骂，现在真相大白了，我又有种说不出的歉意，我不该那样怀疑他的，即便他结婚之后还偷偷自慰手淫，也不是什么好的行为，但毕竟情有可原，以前我总是对他的性能力暗自不满，也曾嘲笑他有点工作狂的气质，不懂情调，可是直到今晚，我才发现自己原来并不曾真正了解他。
　　特别怀孕以来，我的所有注意力都放在了孩子上，和他的交流和沟通愈发少了，总以为他对自己照顾和体贴是理所应当，我给他的回馈确实太少了。
　　他今晚偷偷手淫，虽不是因为自己主动逃避亲热，但毕竟是由于自己无法和他做爱引起，我心里慢慢产生了一丝歉疚，我要找机会和他好好谈心，好好补偿他。
　　我微微翻身，将盖在肩膀上的被子又往上挪了挪，蓦然，我回想起刚才他从卫生间进来后，轻轻替我盖好被子的情景，心里不由得泛起一阵甜蜜，我悄悄从被子里拉住他的手，此时，我的心里突然飘过一个想法，然后悄悄瞥了他一眼，我只觉得脸颊温热，眼神里满含羞涩、疼惜和期待……

第18章 口交一刻值千金
　　二零一三年十月二十日：
　　“家元，家元？你盯着我发什么愣，吃饭啊，都快凉了。”刘家元自从洗漱完坐下，就一直看我，直愣愣地把眼睛瞪得老大，看得我不好意思起来，我起身猛推了他两下质问着，他这才如梦方醒，匆忙端起粥抿了一口，脸上却挂着狡狯的微笑，说道：“没事的，之贻，我就是突然注意到，你今天的皮肤格外白嫩光润，气色也比前几天清爽多了，这才让我看入迷了呢。”
　　我忍不住扑哧一笑，平时难得他说这些俏皮话哄人，听得我心里甜丝丝的，下意识的还摸了自己脸蛋几下，可是嘴上依旧嗔道：“净瞎说，这几天宝宝经常闹，一直睡不好，所以皮肤总是干燥暗沉，昨天还又起了两个痘痘，哪能说好就好。”他马上接口道：“确实是好多了啊，不信你再仔细照照镜子，而且，这都是有科学依据的，并不是我哄你玩。”我不解地问道：“啥科学依据？”
　　他没有答话，而是把剥好的鸡蛋两口吃掉，然后将半碗粥一饮而尽，猛地拍了拍肚子做出吃饱的样子，冲着我露出暧昧的的微笑，我等得焦急，催促着：
　　“快说呀！”他站起来，走到门口衣架旁，一边穿外套一边说：“我看过报道，说是某些化妆品里含有极其特殊的成分，这些成分碰到适合的人的皮肤，确能起到短时间内改善肤质的奇效，十分灵验。”
　　我听得愈发迷惑，忙问道：“可是，我最近没用什么新的化妆品啊，都是原来的，从未换过。”他把鞋子穿好，半开着房门，走出去后又回身握住门把手，上身探进屋来，满脸憋笑的样子，突然放低声音对我说：“之贻，你怎么忘了，昨晚你明明用过一种乳白色的【护肤露】，还是我帮你涂的，再好好想想，我先上班去啦。”说罢便把门关好下楼去了。
　　我坐在椅子马上，默默嘀咕着：【乳白色？他帮我抹……】意念至此，我霎时身子一颤，呀的一声叫了出来，脸颊滚烫，心里又羞又气，扶着桌子不停的跺着脚，嘴里暗骂道：“浑……坏蛋，得了便宜，还如此羞辱我，等你回来，看我怎么收拾你！”
　　回想起昨晚那些春宫似的情景，浑身竟一点点燥热起来，冷却了几个月的身体突然出现这种熟悉的感觉，让我心里一惊，我赶忙收摄心神，强忍着将这股情欲压了下去，可是，心底依旧残留着昨晚我和他的种种影像，旖旎、温馨、兴奋与羞涩交织在一起，此时都化作了幸福。
　　我收拾洗碗，浇花拖地，看电视，晒太阳，一上午做了好多的事，可是不管干什么，我的思绪却从未离开过昨夜，一遍遍，一幕幕，不停地回放着……
　　昨天是刘家元的生日，我俩一起吃了火锅，他喝啤酒，我喝的果汁，其时，从我们的座位望去，刚好见一轮圆月斜挂东方，又大又白，从路边高大的柳树枝条中闪露出来，我们异口同声的喊出了那句“月上柳梢头，人约黄昏后”，二人便在这略显诗意浪漫的氛围中边吃边聊，火锅的热浪蒸腾，显出一片氤氲之气，更衬托得气氛温馨和谐。
　　自从怀孕以来，不是我身体不舒服，便是他忙忙碌碌出差加班，两个人难得静下心来好好约会，所以彼此都比平时格外欢脱健谈，从工作聊到同事，又从同事聊到孩子，活脱脱像是一对久别重逢的恋人，不知不觉聊就到了九点多，要不是我提醒劝慰，他能把剩下的四五瓶都喝了。
　　最后临走的时候，他突然笑了一下，然后用略带嗔怪的语气对我说：“哎，媳妇，今天是我生日，你都没说几句深情祝福的话。”
　　我把饮料放下，本想笑话他孩子气，都成夫妻了还要说那些客套话，但是看到他真诚期待的表情，我心里一软，然后眼珠一转，做出思考的样子，继而说道：
　　“其实，人家早都想好啦，就……就是不好意思说。”他往前挪了下身子，急道：
　　“咱们之间还有什么不好意思的，你快说，媳妇，我喜欢听！”
　　我娇笑着，也把身子向他靠近了些，然后清了清嗓子，柔声道：“今天是我老公的生日，做媳妇的虔心许了三愿：一愿郎君千岁；二愿妾身常健；三愿如同梁上燕、岁岁常相见！”说完之后，我还是脸颊晕热，瞄了他一眼便低下头去。
　　这时，他的手轻搭在我肩头，欢快的说道：“媳妇，你真是个小才女，说得太好了，来，为了你的【三愿】，咱们再碰一杯。”我拿起杯子和他相碰，缓缓喝尽剩余的果汁，心里却默默念叨着：【我不要做什么“小才女”，我只想永远做一个幸福的妻子，安稳一生，被爱一世。】
　　回到家洗漱完我们就睡下了，本来还想和他再聊会儿，结果五分钟不到，便听到他的鼾声渐起，我叹了口气，靠在他肩膀上，也跟着迷迷糊糊的睡着了。
　　不知睡了多久，床铺一阵微动把我弄醒，继而听到卧室门和卫生间门打开的声音，我睡眼惺忪的侧了下身，发现刘家元不在，刚开始也没多想，可是等了一会儿还不见回来，我心里一震，猛然翻身坐了起来，【他不会又去手淫了吧？】
　　我心里这么想着，便马上悄悄跟了出去，就像那天一样，伏在卫生间门口，侧耳一听，一阵让我这个女孩子听了都口干身热的淫声浪叫隐隐传来，配上他野兽发情般的低吼，完全是和那天一样的场景和剧。
　　自从上次发现他偷偷手淫后，最近半个月我又有意无意的留意过，加上这次已经是第三次了，每一次都想着找机会和他好好谈谈，但总是半途泄气、羞于启齿，既怕伤害到他的自尊和工作热情，又怕说得不好伤害到夫妻的感情，不知不觉就这么拖了半个月。
　　本来今天是他的生日，我们又聊得那么畅快，过得那么惬意，真不适合打破这份温馨，可是里面的淫靡之音仿佛无数个小虫一般钻入我的耳膜，进而爬进我的心里，融入我的血里，弄得我浑身越来越躁动难安，每一声音节都摧毁着我作为一个妻子的脆弱神经。
　　那个可怕的推想再次涌向心头：【他现在还只是手淫，可时间一久，他会不会不再满足于手淫？外面的诱惑那么多，他周围又不乏秀丽性感的女人，等他年底一升职，还不有好多女孩子巴巴主动往上贴啊？】
　　此时，我脑海中迅速飞过徐科长和曼姐苟且淫乱的画面，那他会不会趁我不备，做出如此之事？
　　就算我信任他的为人和个性，可是长期的性欲压抑，难道不会伤害身心健康么？
　　自从那晚他【强暴】我之后，两个人好像都对性爱话题讳莫如深，偶尔两个人聊天玩笑，也都是浅尝辄止，我知道他是怕再次触及我的伤痛，而我也确实还留有阴影在心底，可是这种对于性生活的【禁忌】，只能是暂时的啊，离我分娩还有将近五个月，再加上坐月子养身体，起码还得半年多，这么长时间的发酵，肯定会影响正常的夫妻生活的，说不定还会导致彼此冷漠、隔阂……
　　我越想越是担心、害怕，作为妻子，我一定要做些什么，为了他，为了婚姻，我不能熟视无睹，默然让事情随意发展，所以不能再拖了，我再次想起初次目睹他手淫的那晚，我心里曾经涌起的那个想法，我再也顾不得羞涩和顾忌了，脑筋急速飞转，终于打定了注意。
　　我悄悄回到卧室，把门大大的开着，然后斜躺在床边，蜷缩着身体，显出极其痛苦的样子，然后故意提高声音，冲着卫生间尖叫道：“家元、家元，你快来啊！我肚子疼的不行！受不了啦！”我隐约听到卫生间里先是【啪】的一声，紧接着又是【哎呦哎呦】两声呻吟，我忍不住偷笑，心想肯定是他正陶醉呢，被我的叫声惊醒，不定撞到哪里了。
　　只听他声音颤抖着，说道：“来……来啦！”卫生间里又是嘭嘭哗哗几声，偷眼瞄过去，就见刘家元一边整理裤子一边小跑过来，进了卧室，他马上把灯打开，我眯着眼看到他一脸的仓惶狼狈之像，差点没笑出来，我又故作痛楚，【嗯嗯嗯嗯】呻吟起来。
　　他赶忙把我扶起搂在怀里，急问道：“之贻，之贻，怎么突然肚子疼了？厉不厉害？走、走，我带你去医院！”
　　我往他怀里又靠了靠，语气虚弱的说道：“不用去医院的，就是睡着睡着突然醒来，发现你不在，我心里一急，肚子便绞痛起来。”他明显愣了一下，然后低下头，一脸茫然的望着我，抖着嘴唇道：“不……不是，之贻，你……你这是……”
　　我知道他先是手淫被突然打断，心里一惊，又听到我肚子剧痛，怕有事，又是一惊，我平时在他面前很少开玩笑，更很少展现出调皮撒娇、捉弄人的一面，此时他急急忙忙询问之后，竟换来我如此的回答，再是一惊，三惊齐聚，难怪他茫然无措，话都说不利索了。
　　望着他呆萌痴傻的模样，我实在忍不住，扑哧笑了出来，娇声道：“我是害了【相思病】，一刻不见老公，便气血翻腾，肚肠痉挛，疼得痛不欲生。”
　　我说完这句话之后，气氛便仿佛凝滞了，窗外偶尔响起的汽笛，也显得格外刺耳。
　　隔了良久，才听到他长长吁了一口气，然后苦笑一声，把手伸进我的睡衣，在我的小腹上挠着痒痒，说道：“哎呀，之贻，你可把我吓坏了，大半夜的怎么开这种玩笑。”
　　我听他语气似怒似叹，似嗔似怨，还以为他有点生气，便也把手伸进睡衣，抓起他的手一起摩挲肚子，肩膀轻撞了他一下，说道：“我是做了一个噩梦，突然醒来有点怕，看你不在，所以就跟你开了个小玩笑，做媳妇的戏弄下老公都不行么？一点都不懂情趣和情调，平时还总说我严肃内敛，哼！”
　　他听完把我搂得更紧了，说道：“怎么会，我的媳妇最好啦，最喜欢你和我开玩笑，老公又没怪你，你做什么我都喜欢。”
　　其实我知道他心里的委屈和压抑，不是因为我的玩笑，而是由于刚才的欲望中途突断，此时又不得发泄，身子一定燥热难受，所以言行举止中才透着怨愤和无奈。
　　于是我马上扭转身体，仰起头看着他，满心羞赧的低声问道：“家元，你说我最好了，你喜欢我，那……那你为什么不……不让我帮你？”这句话说得明明声如细纹，可是我自己听来，却似五雷轰顶，心脏砰砰直跳，仿佛脱光了给人丢到大街上一般。
　　刘家元听后却是大为诧异，奇道：“之贻，你说什么？啥事我不让你帮忙了？”
　　我回避着他的眼光，嗫嚅道：“你……你干嘛一个人在卫生间手……自……慰……”我的话才出口交，刘家元便浑身猛然抖动起来，正在我肚皮上抚摸的手陡然僵住，霎时一片冰凉，他颤抖着将我身体扶正，脸色惨白，满是狼狈之状，咕哝着：“之贻，你……你怎么知道？我……没……不是……我……”结结巴巴的话不成句，神色极是羞窘。
　　我抬起他的胳膊，复又靠在他胸前，柔声道：“别瞒我啦，上次十一假期回来那天我便知道了，那天我肚子疼起夜，却偶然发现你在卫生间里，我听到那……那些声音，才知道你在……你……那个多久了？”
　　刘家元叹了口气，说道：“之贻，我……我原来不那样的，就是从八月份开始，不知怎么，常常觉得自己身体亢奋燥热，不管是工作还是生活，有时莫名的便会有欲望，虽然不是特别强烈，但是久而久之总有急于释放的欲望，就……就特别想……想亲热，那晚……那晚侵犯你，肯定也是借着酒劲儿把持不住了。你现在肚子越来越大，医生嘱托不可轻易行房事，那次之后我更怕再伤到你，所以都是极力控制的，强迫自己多工作，不去想，可是总有忍耐不住的时候，于是……于是便只能靠手……手淫解决了……对不起，之贻，我知道这……这很不好……”
　　听他娓娓道来，我的心里愈发的理解和同情他了，我搂着他腰说道：“不用对不起，家元，这……这是人之常情，自然地生……生理反应啊，所以，上次的事都过去了，我不怪你，这次的事，我更不会埋怨你，其实，我……我也有责任啊，怀孕期间，不能满……满足你……”
　　他急忙接口交道：“不，之贻，怀宝宝是大事，我作为男人当然要支持，我……我以后会多多忍耐，不那么频繁了。”
　　我心里一阵温馨，暂时没有接话，眼光斜斜望着从窗帘缝隙里露出来的月亮，白白的一个长条，像是深蓝色绸子上的一串珍珠项链，正好被窗帘上绣着的两朵牡丹花托举，仿佛要献给月宫中的仙子一般。
　　我心下一片温柔和顺，低声道：“家元，那灯关了吧。”他伸手关掉吊灯，我接着问道：“家元，你刚才说，我做什么你都喜欢，对不对？”
　　他马上答道：“嗯嗯，对的。”
　　我没再说话，右手从他的手中缩回，沿着他的胸膛缓缓而下，游蛇一般悄悄摸到了他内裤边缘，来回逡巡了两下，手指便挤进内裤里，直奔【黄龙】而去，刘家元突然触电一般，浑身抖了一下，然后伸手隔着内裤便把我的手按住了，惊讶道：“之贻，你……你干嘛？”
　　我脸颊滚烫，埋首在他肩头，柔声道：“做一个妻子该做的呀……之前在卫生间是不是还……还没好？我来帮你……以后……以后别一个人偷偷弄了……”
　　不等他开口说话，我猛地一个起身便吻了过去，四片热唇相交，两个人的身子同时一颤，一股热气瞬间从嘴唇灌注全身，温暖而舒畅。
　　我感觉到他的阳具物在我右手边【噌】的一下挺立起来，我挣脱他手的控制，一把便握住了【烤肠】，刘家元喉咙里立刻发出【嗯嗯】两声爽叫，小腹不由自主的往前一挺，手里的【烤肠】仿佛小老鼠一般蠕动乱窜，我柔嫩的小手迅速来回撸动，以示安慰和鼓励。
　　舌吻了大概两分钟，我们抬起头，四目相对，他的眼里饱含着难以置信的兴奋和期许，而我的眼里却充满足了羞涩和温柔，我避开他的目光，缓缓将他的睡裤和内裤一起退到了膝盖下，然后双手轮流爱抚揉搓着肉棒，这是我第二次用手【伺候】他的阳具，但是新婚之夜那次他醉卧不知，那么今晚，也可算是【处子之撸】了。
　　刘家元被我撸搓的愈发兴奋，呻吟声渐渐雄浑，完全不似偷偷手淫时的压抑和低沉，这让我备受鼓舞，所以我决定让他更加舒服爽快，虽然接下来的行动也都是计划内的，可是当真要实行之际，依然心脏狂跳，满面羞红，我回转头发现他正欲火熊熊的望着我，便轻拍了下他的胸膛，娇嗔道：“讨厌，闭上眼睛，不许偷看！”
　　他嘿嘿笑着，眼睛虽然闭上了，可是手却不老实起来，一只手攀马上我的乳峰，一只手窜进了我的肉臀，而我不仅没有反抗，反而把屁股翘得更高，主动迎接他的【突袭】，我顾不得乳房和肉臀的【失手】，俯身将嫩唇缓缓靠近他的小肉棒，一股特殊的气息扑面而来，味道明明有点怪，却反而让我心念一动，忍不住的就要触碰它、亲吻它。
　　浓密的阴毛瘙得我的下巴痒痒的，我鼓足勇气，猛然吸了两口气，然后轻启樱唇，微颤柔舌，瞄准了那颗圆咕隆咚的小龟头，一口含了下去，刘家元像是被人猛锤了小腹一样，双腿蜷曲，噌的一下坐了起来，急道：“之贻，你……不行，你怎么……嘴……嘴不行的……”边说边还拽着我的肩膀，想要阻止我，可是我不为所动，继续认真的吮吸着。
　　但是几下过后，我才猛然惊觉：【我以前和云雷在一起的时候为他口交过，平时自慰的时候，也偶尔动情含吸过假阳具，确实会口交，可是在家元面前千万不能表现得过于熟练啊，不然他一定会多心怀疑的，必须显得自己稚嫩笨拙才行。
　　】
　　意念至此，我马上故意用牙齿划在龟头边缘，然后仿佛呛到一般匆忙吐出肉棒，捂着嘴咳嗽不停，刘家元龟头受挫，疼得发出【哎呦】之声，我赶忙柔声解释着：“家元，对……对不起，我……我不太会，最近一段时间，我知道你的情况，于是便……偷偷跟着……跟着小视频学……学了些口交……那个技巧……弄疼了吧？”
　　他搂着我的肩膀，说道：“没……我没事，之贻，其实，你不……不用这样的……我都不知道说什么好了……”
　　我故作生气的瞪着他，怨声道：“你……你是不是不喜欢这样，是不是嫌弃我！觉得我不学好事，风骚下流！”说罢鼻子抽了两下，作势便要哭出来的样子，刘家元见状赶忙把我搂紧，安慰道：“没有的，媳妇，我喜欢，特别喜欢，舒服得都不行了！我是怕委屈你，让你这样，我心疼你呢。”
　　我马上问道：“真的喜欢么？”他连连点头称是，我嫣然一笑，将他扶着躺好，说道：“喜欢就好啊，我们之间还说啥委不委屈的，我喜欢为老公服务，两情相悦的事嘛，快躺好，闭上眼睛！”
　　他感激地看了我一眼，便不再说话，我重新将肉棒含在嘴里舔舐吮吸，偶尔牙齿刮那么几下，我的嘴唇极其柔软温热，每次完全将肉棒包裹住的时候，它都在我的嘴里狂抖乱跳，还不断地膨胀，上面的青筋滑过嘴唇，我能明显的感受到他喷腾似火的欲望，紧接着我又舔到了睾丸上，那里当真极其敏感，我每亲一下，刘家元便肛门紧缩，大腿抖动一下，我觉得好玩，就故意时不时的【欺负】下那两颗蛋蛋。
　　可能是第一次被口交的缘故，刘家元整个人都好像中了迷药一按，眼神迷离，浑身滚烫，满足脸的花痴淫欲表情，【嗯嗯哦哦】的呻吟，时高时低，时急时缓，配着稀稀落落洒进屋来的月光，仿佛演奏出了一曲动人的《二泉映月》。
　　我也不知不觉的情欲勃动，他叫得越舒畅我便舔舐的越卖力，舌头圆润翻转，把小肉棒伺舔得油光水亮，【吸溜吸溜】声响彻卧室，空气中满是淫靡暧昧的气息。
　　转眼间只听刘家元的呻吟愈发急促，小腹慢慢起伏，大腿上肌肉紧绷，整个身子都开始有节奏的抖动起来，我又卖力吸了两口，就听刘家元突然吼道：“之贻，我……要射了……哦……啊！”话没说完，便一声大叫，身体猛烈地一抖，带着一股刺鼻气味的浓精狂喷而出，就在我抽出的几张纸将要盖住碰到龟头的时候，精液已然激射到我脸上。
　　电光火石之间，我根本来不及躲避，啊啊两声娇呼之后，一张俏脸霎时被精液涂满足，像是涂了好几层面膜，一股腥味窜入鼻息，呛得我咳嗽连连，胃里一阵翻滚，差点又吐了出来，眼泪混合着精液滴滴而下，我一边擦着脸，一边哀怨的说道：“你真是我命里的克星，被你强迫还不够，还要被你……被你这么羞辱，喂，舒服了吧，还不陪我去洗脸！”
　　刘家元这时刚从高潮的余韵中苏醒过来，听到我的话，又看到我的脸，顿时手忙脚乱，脸色铁青，我刚把拖鞋穿好，他便一个公主抱将我抱起，冲向卫生间，嘴里不停道着歉。
　　在他给我洗脸的时候，心里突然升起一股异样的感觉，不是害羞，不是埋怨，也不是单纯的开心，就觉得两个人之间的关系瞬间又近了一步，有种踏实的满足感。
　　我想，对于我俩这种在性爱上偏传统、保守的夫妻而言，第一次的做爱交合反而不是那么难，一切都不过是顺理成章、顺其自然，这是任何年代、任何夫妻都会经历的程序，最多腼腆害羞一下，最后还都是欣然接受。
　　但是口交不一样，这是婚姻和夫妻正常相爱生活中分化出来的一个【异类】，它不是必须存在的，更不是随便哪对夫妻都会接受的，好多人都觉得，做爱正常，让我口交就是变态、是异类，即便是开明开放的现代都市，依然有许多人排斥它，一个人喜欢，另一个讨厌，这是难以调和的矛盾，好多夫妻性爱上的彼此不和，便源于此，继而扩展到整个生活。
　　但是，今晚，我们共同经历了这个，又彼此接受喜欢了这个，所以我才觉得心里有种特别得充实和满足，好像两个人一起迈过了难关，而且还是性爱里难以启齿、羞于面对的难关，从此一路坦途，携手同行，再没有了隔阂与阻碍，我反而觉得这才是我俩性生活的真正开始。
　　我们彼此望着镜子里满足面微笑地对方，心里一甜，同时转过头，深情吻在了一起……
　　“老公，今晚你是舒服上天了，明天该轮到你为我【服务】了吧。”
　　“嘿嘿，不用明天，走，我抱你回去，马上就让你上天。”
　　“啊，不行，我肚子疼……头晕……牙疼，哪哪都不舒服！啊，不要，不要！”
　　“你叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的，哈哈！”

第19章 噩梦前的“噩梦”
　　二零一四年一月十日：
　　最近大腹便便的干什么都不方便，胃口也一般，身子总觉萎靡无力，但这都不算什么，真正让我心忧难解的是家元的种种言行和举止。
　　元旦之后，他被领导选中，升职为办公室主任，三年的苦熬和努力终于换来硕果，我打心底里为他欢喜开心。
　　但是他却没有一丝兴奋之情，反而像是落选了一般，每日忧心忡忡，满腹心事的样子，常常脸色苍白，半天不发一言，而且我还发现他总是有意无意的回避我的目光，仿佛做错了事的小孩一样，每每眼神相碰，他的目光中都会闪过一丝慌张和难过。
　　我追问过几次，他都说是因为自己为了争取升职，工作压力有点大，精力跟不上，导致有点精神恍惚，胃有些不舒服，怕我担心影响养胎，所以没对我细说。
　　我虽然将信将疑，但心想不管怎样，他都不会骗我的，可能工作中确实有些棘手之事，又不方便对我说，所以才会如此，我挺着个大肚子也确实帮不上什么忙，只能多安慰，多陪陪他了，正好肚子里又有个万能【法宝】，每次摸着我的圆肚子，和他谈论宝宝的时候，他才会露出难得的轻松和喜悦。
　　昨晚饭后，我们靠在一起看电视闲聊，里面播放的是甄子丹拍得《叶问１》，虽然几年前看过一遍，但是再次看来依旧津津有味，除了精彩无比的动作场面外，还有遭逢生活骤变后，各种人的改变和坚守，刻画得都不错，看到结尾，我还在为叶问中弹后的命运担忧的时候，刘家元突然问道：“之贻，你绝得电影里李钊这个人怎么样？”
　　我微感错愕，不解的说道：“怎么问起这个？”他摸着我肚子的手快速摩挲了两下，语气急切的追问着：“我就是突然对这个人物感兴趣起来，觉得挺真实、
　　挺丰满的，所以想听听你是怎么评价他的呢？”
　　我微微一笑，说道：“哎呦，和我这个教中文的媳妇呆久了，都学会分析人物形象了啊。”
　　他讪讪一笑，我向他怀里靠得更紧了些，续道：“李钊啊，我觉得他这个人并不能单纯的用好和坏去评价，他代表了在那个日寇横行无道的乱世、很大一部分人的无奈和妥协，他迫于生存压力，做了走狗翻译，可是内心深处的善良并没丢失，最后也用生命、用觉醒的民族道义换完成了救赎，所以，我也觉得李钊这个人塑造的很真实，民族气节有亏，却没有完全泯灭底线和良知。”
　　说完之后，隔了几秒，听他没有反应，我好奇的抬起头，却发现他怔怔的望着电视，眼神呆滞，一动不动，我赶忙推了他两下，娇声道：“喂，喂，想什么呐，注意课堂纪律，上课溜号，太不尊重‘媳妇老师’啦，是不是嫌弃我说得不好！”
　　他这才回过神来，慌忙答道：“没……没有啊，媳妇，你说的特别好，特别专业呢。我只是由李钊又想到了现实生活中的人们，虽然现在是和平小康社会，但是好多人同样会遇到一些大的变故和意外，从而变得身不由己，不得不做出一些错事，甚至改变之前做人的原则和底线，其实这些人心里肯定也是无奈、痛苦的，对不对？”说罢重重的叹了口气，表情也变得有些失落和酸楚。
　　我双手放在他胸前，柔声道：“嗯嗯，人性本来就是复杂的，每个人一生中都会因各种考验或是变故而做出判断和抉择，总会有人做出一些错的决定，但是不能因为他们心里存着无奈和痛苦，便一股脑的怜悯继而原谅，有些底线是永远不能触碰的，比如说触犯法律，伤害到他人利益甚至生命的；比如说，为了一己私利，欺骗、伤害自己最亲近的人……这样的人，不值得同情和原谅呢。”
　　他的手在我肚皮上机械地摸着，嘴里呓语似的嘟囔着：“伤害自己最亲近的人，最亲近的人……不能原谅……”
　　我见他还是心事重重，魂不守舍，赶忙摇着他的胳膊，笑着转移话题道：
　　“哎呀，不谈这个了，老公，我问你，你觉得里面的熊黛林漂不漂亮？”他没料到我的问题，但是表情却明显比刚才放松不少，笑着回答道：“挺漂亮的，气质也好。”
　　我撅了下嘴，直起身子，故作严肃的又问道：“那和我比呢？谁漂亮、气质好？”此时，电视上正好播放着孙俪代言的超能天然皂粉的广告，只见他眼珠转了转，问道：“媳妇，选项里不把孙俪也加上么？”
　　我急着说道：“好啊，那熊黛林、孙俪和我比起来，谁漂亮气质好？”他再次把我搂在怀里，轻吻着我额头，深情的说道：“其实，好老婆，这个问题根本没必要问，你懂得，答案很明显就是：孙俪嘛！哈哈哈哈。”
　　“啊，你这个坏蛋，看我不打你！”
　　“哎呦、哎呦，好媳妇，我错啦，我开玩笑的，当然是你啦，你是全天下最漂亮、最有气质的女人！啊，疼。疼，饶命呀……”
　　二零一四年三月二十五日：
　　离预产期还有大概一周时间，我便已经住到了市医院的产科护理房间，本来这种事情我俩之前是想都不会想的，一是因为我的身体一直不错，虽然生孩子事大事，也没必要如此享受如此奢侈的待遇，二是这里每天的护理费用是非昂贵的，我一直不赞成把钱花在这上面。
　　但是昨天家元给我说，他们徐科长的外甥正好是妇产科的主任，他听说我快生产了，还没等家元拒绝，便已经帮忙提前安排了床位，并且最大限度的减免了一部分费用，木已成舟，箭在弦上，家元就说让我们领了这个情，放心先把娃娃生下来，徐科长的人情，以后找机会再还。
　　我虽然心觉不妥，如此大的人情哪能说还便还，但是，人家都这么热心帮忙了，再言辞拒绝就显得固执、不识抬举了，再加上心念宝宝，下意识里也想着万无一失，在这里终究稳妥，私心里的小虚荣一作祟，便也同意了。
　　可是，即便已经住下了，但一想起这种享受是来自徐科长的关心和帮助，心里还是一阵阵的纠结和不安，脑海里每每便会闪出那晚他趴在陆曼身上淫猥放浪的样子，所以，我心里对徐科长一直有种极其矛盾的心理。
　　一方面，从上次酒席上我对他言行举止的观察，还有平时常听刘家元对他的介绍和评价，我都觉得他是一个形貌爽利、精明干练，很有才华，工作能力很强的领导，私下里对下属也是嘘寒问暖、关爱有加。
　　可另一方面，他竟然一边和陆曼的老公把酒言欢、畅谈工作，一边偷偷出去玩弄陆曼，而我看到的还只是冰山一角，但管中窥豹，也足可见出他们平时淫秽纵欲的一斑，甚至可以通过徐科长几年前又离了婚这件事推测出，他绝对不止陆曼一个情妇，他的私生活定是混乱不堪。
　　如此天差地别的行为和做派，竟然完全统一在一个教育局科长的身上，躺在这个教育科长帮我安排的床位上，心绪久久不能平静。
　　徐志摩写出了天籁一般的《再别康桥》，在我中学和大学的多数时间里，他都是我心目中最浪漫有才的现代诗人，我觉得他多情浪漫，温柔似水，我曾对他痴迷到无以复加，整个厚厚的日记本里誊写的全是他的诗歌。
　　可是后来读了更多关于他的记载，了解了更多他的生平记录，尤其是熟查了他的情感经历后，我原来的世界观几乎一瞬崩塌，尤其是为了离婚，他要求张幼仪打胎，在张幼仪委屈的诉求：“我听说有人因为打胎而死掉”后，竟然冷漠无情的说着：“还有人因为坐火车死掉的呢，难道你看到人家不坐火车了么？”
　　我才明白，原来诗人的才华不代表人品，更不代表他为人处世的价值观正确无误，多才浪漫和情感登徒子完全在徐志摩的身上聚为一处。
　　我记得大一文学课的时候，有一次老师让我们每人介绍一首自己最喜欢的诗词，大家五花八门，各有千秋，但是大都不离唐诗宋词、李杜苏辛，唯有一个男生介绍得让我眼前一亮，印象深刻，诗名为《慷慨篇》，内容道：“慷慨歌燕市，从容作楚囚。引刀成一快，不负少年头。”
　　整首诗慷慨激昂、引人振奋，有种面对砍头也无所畏惧的浩然正气，可是当我知道这首诗的作者是汪精卫的时候，整个人都陷入了巨大的震惊和纠结之中，我才明白，原来年少时的慨然正气不代表他后来人生选择的正确和问心无愧，正义少年和卖国走狗完全在汪精卫的命运里合而为一。
　　我不是不知道人性的复杂和多变，在我热爱的文学领域，便有好多极其矛盾，徐志摩一般的让人又爱又恨、难以定评的作家，包括好多官场上的丑闻，我也通过各种文字和媒体了解一些，可是那些全都是间接的触动，都是别人的说法和记录，终究隔了一层，就像电影一样。
　　虽然我也会随着情节和表演或喜或悲，但并不会真正让我难忘挂牵，可是，徐科长这个人，他做过的那些龌龊事，全都是我亲眼所见，一幕幕毫无阻拦的映入我的眼睛，我感觉我已经变成了这部电影的一部分，所有的疑惑、惊喜和震撼，都是完全发自内心的，生活便是导演，徐科长和刘家元是主角，而我便是偶尔见证了一些血淋淋事实的配角，所以，才倍加惊心，我第一次觉察出自己的生活可能比书里或是电影里更加残酷真实。
　　我感激着徐科长为我提供的舒适医院环境，可是心里另存着的鄙夷和不屑同样难以释怀。
　　躺在柔软的床上，我就在这种纠结的心境中，迷迷糊糊睡着了，原想着睡着之后，心绪会慢慢平和，哪知道噩梦又来作祟。
　　我梦到自己马上要生产的时候，徐科长突然支走所有医护人员，竟然要强奸我，我百般求饶也无济于事，还威胁我如果不从，便要刺死我腹中孩儿，我悲痛欲绝，忍辱答应了他，我含住了那根曾经插在陆曼淫穴里的硕大肉棒，他淫笑着一边抽插着我的小嘴，一边和正在加班的刘家元通着电话，他说他一定会照顾好我，让刘家元放心，没等他说完，便早已泪流满面，泪水和口水黏糊在一起，缓缓流到地上，大大的一滩淡白色乳液，倒映出了我苍白绝望的脸庞。
　　就在他高挺肉棒准备插入我身体的时候，我霎时从梦中惊醒，身体猛然一抖，蹭的一下坐了起来，嘴里不觉发出啊啊两声惨叫，背脊早已涔涔渗出一大片冷汗，坐在床头倒水的刘家元被我吓得一脸迷惘，他赶忙冲过来把我抱住，我此时早已顾不得周围其他护士和病人异样的目光，一下扑到刘家元怀里，失声哭道：“老公，你……你抱紧我，我害怕，刚才的梦太吓人了！”
　　他抚摸着我的后背，不停地柔声安慰，慢慢地我缓和了好多，可是这个奇怪屈辱的梦，却还是时时窜到我心头，从那以后，我对于徐科长，除了鄙视和不屑之外，竟又慢慢多出一份恐惧来……

第20章 身处旋涡犹不知
　　二零一四年五月十二日：
　　今早，走出楼道门的那一刻，我深刻的理解了被关押几年、几十年的犯人终于跨出监狱时的感受，不是欢天喜地的狂蹦乱跳，而是满心感慨的灿然一笑，眼前的一切都是那么鲜活自由，连小男孩被妈妈打得嗷嗷哭，我都觉得那是欢快的交响乐，丝毫觉不出什么可怜和难过。
　　这将近四十天的月子真是做得我心力交瘁，犹似坐牢，每天吃那些几乎腻到吐的下奶、催奶东西，忌风、忌水、忌累、忌忧，啥都忌，如此的多的忌讳限制折磨着人，还不让人哭，因为忌流泪！
　　最关键的是身边这个极其【贪婪】的小伙子，必须随时把奶水候着，不给就哭，无论白天黑夜，无论你是困是累，必须时刻恭候，所谓又爱又恨，庶几如此。
　　所以，我总结了，从怀上孕那一刻起，便相当于【犯罪】被抓住，开始坐牢【受苦】，直到出了月子，那才算是出狱解放了。
　　可却唯独有一事，还是给【出狱】的我，蒙上了阴影，那便是消失了将近一年的【性瘾】，似乎又开始缠上上我了。
　　生完娃娃第二天，我小便完拿纸准备擦拭，可就在纸巾刚滑过湿润柔软的阴唇的时候，一股电流般的强烈刺激刷得一下贯通全身，浑身猛得一机灵，嘴里倒吸了口凉气，紧跟着发出“嗯……哦……”两声低沉动情的娇呼，小腿一软，差点滑坐在地上，我赶忙扶着墙，挣扎着把裤子穿好，大大的喘了几口气，方才慢慢消退全身的燥热，可阴道口周围兀自传来阵阵麻痒，内裤捂在上面，仿佛头发里爬满了虱子。
　　这种感觉是那么的熟悉，它曾经连续四五年伴随着我，哪怕它已离开了大半年，可是我浑身的的每一个毛孔、每一寸肌肤，都早已深深刻上了它的烙印，甚至连小阴唇抖动的频率我都如数家珍，所以此刻，他蓦然袭来，我心里一惊之后，便即泰然，我只是想不明白，为啥尘封了快一年的性瘾欲火，娃娃刚生下来就再次重生爆发。
　　我曾乐观的以为，宝宝的降临为我祛除了性瘾的折磨，从此我便会回归本真，再无淫行，现在看来，还是太天真了，老天只是趁着怀孕暂时将其冷冻，老天眷顾的是我的孩子而不是我，孩子既然安全的降生了，那么以后，我还是会乖乖的回到性瘾的【魔爪】之中。
　　果然自那之后，每次上厕所我都跟排雷似的，小心翼翼，生怕触动私处敏感区，刘家元无意中轻触到我的乳房或是屁股，都会让我想入非非、满心情欲，这些还都是容易控制的，最让我不能【容忍】的是每次宝宝吃奶的时候，他是吃得滋滋作响、津津有味，可把我苦坏了，他的小嘴软软的一搭上乳头我便止不住的一阵骚痒。
　　紧接着，快速调皮的吮吸更是像有无数根细毛毛挑逗着一般，窸窸窣窣、细细密密的酥麻以乳头为圆心急速爬满全身，让我坐立不安，所以每次喂奶，都仿佛蹦极似的，又是期待又是恐慌，我做梦都没想到有一天，我的小宝宝会成为引逗我性瘾的催化剂，看着他吃奶时无辜可爱的样子，我只能无奈苦笑，总是忍不住在他的小屁股蛋上轻扭一下。
　　就这样，新生命的诞生并没有给我带来新生，我无奈的再次堕入了曾经【永无宁日】的岁月轮回。
　　二零一四年六月二日：
　　自从昨天中午，刘家元说要请徐科长来家里吃晚饭之后，我便心神不宁起来，按理说，早就该请他吃饭，年初提拔了家元升职，继而帮着我们安排好医院生产，如此多的支持和帮助，来家吃个便饭实在是小事一桩，而且第二天是端午节，徐科长暂时又是一个人生活，叫来一起聚个餐也是人之常情。
　　可是，他和陆曼肉体横陈的一幕，总也挥之不去，尤其是上次做了那个差点被徐科长强暴的梦之后，我对他的心情更加复杂，我总觉得这个人好神秘、好复杂，并且女人的第六感时常提示我：一定要远离他，也不能让刘家元和他走得太近。
　　也说不上什么具体原因，就是心底一想到他，便有种莫名的不安，这一下午，我就是在这种不安的心绪中渡过的。
　　眼看着五点了，我把娃娃哄睡，开始准备晚饭。
　　刘家元中午回来已经买好了材料，我叮叮当当，连切带炒，六点刚过，我便把饭菜做好等他们了，红烧鲤鱼、
　　菜花炒肉、杏鲍菇炒肉、炝炒小油菜、拌肘花、蒜泥黄瓜，外加一道牛肉羹，一盘粽子，望着自己的厨艺成果展示，我不由得满意一笑。
　　六点二十分，他俩便一起进来了。
　　我把之前心底的一切的不安和犹疑，都暂时压制住，笑着招呼相迎。
　　只见徐中军穿着一件修身深咖色夹克，里面配着黑色圆领ｔ恤，腿上是黑色的休闲裤，身材瘦削，一头短发，满面微笑地走进门来，给人的感觉还是那么随和干练。
　　落座之后，他俩喝得低度白酒，我喝果汁陪着，彼此寒暄了几句，便正式开吃了。
　　几杯酒下肚，他们慢慢聊得热火朝天起来，我就在旁帮着夹菜盛烫，偶尔起身看下娃娃，三个人说说笑笑，气氛倒也十分融洽。
　　好不容易将我脑子里那些有关徐科长的羞耻淫秽的画面暂时遮住了，可是，没坚持到半个小时便又被勾回了现实。
　　先是我弯腰捡掉在桌子下面的筷子，刚一起身，便碰巧撞上了徐科长直勾勾地眼神，顺着他的眼神望来，我一低头，霎时脸颊一热，为了喂奶方便，我没穿内衣，只挂了一件宽松的睡衣，最上面的口子还没系，刚才弯腰的时候，从徐科长的角度瞅过来，简直一马平川、尽收眼底，我极其尴尬的轻咳了一声，假装衣服脏了，赶忙趁机将衣服，徐科长也马上回收眼神，满面笑容，淡定的又和刘家元聊起天来，虽然前后不到一秒，但是那短暂的眼神碰撞，依旧让我心脏怦怦直跳，脸颊滚烫；
　　紧接着，过了几分钟，我抱起娃娃在沙发上逗着玩，可是一开心便又忘乎所以了，穿着短裙的大腿慢慢岔开了，蓝色的蕾丝内裤在吊灯的映衬下，异常闪亮清晰，等我注意到自己的不雅动作，匆忙合拢大腿的时候，余光斜刺里一扫，又碰上了徐科长意味深长的眼神，虽是一掠而过，隐藏的极好，但是依旧没逃过我灵敏的第六感。
　　我只怨自己粗心大意，明知道这么个敏感的人物在家中做客，还不处处小心，一晚上竟然走光两次，简直像是故意的，我越想越羞急，浑身灼热，仿佛自己一下子变成了那一晚趴在徐科长胯下的陆曼，被他肆意凌辱欺负着，慢慢地，只觉肛门猛地收缩，小腹一紧，阴道深处忽然窜出一股水来，虽然不多，但是十分急促粘稠，被内裤挡着又喷了回去，一时间内裤和阴唇全都变得湿淋淋的，彼此沾到一起，难受极了。
　　我借口该给娃娃喂奶，低着头一溜烟狼狈逃回卧室，匆匆换了一个内裤，一看时间，孩子该睡了，便又喂了一会儿奶，把他哄睡着了。
　　出来之后，我又坐回桌子，仰头喝着果汁，还没等放下杯子，我便发现餐桌上突然安静了下来，他俩一下子不说话了，两个人同时望着我，徐科长带着满脸的笑意和兴奋，看了我一眼之后，便低头吃起粽子来，而刘家元却神色紧张、眼神呆木，一直瞪着我，这又把我吓了一跳，还以为又是衣服哪里没弄好走光了，我下意识的扫过全身，并未发现异样，这才干笑着，问刘家元道：“盯着我干嘛，脸上脏了么？”
　　刘家元这才缓过神来，讪笑着说道：“没有，刚和徐科突然聊起来，说是女人生过孩子之后大都会发生明显的变化，他还说到你，正好你坐过来了。”我松了一口气，笑道：“有嘛，徐科？我觉得自己还是那样啊，不过变得更累、更操心倒是真的。”
　　徐科长咽下嘴里的东西，挺直身子，回道：“当然有变化啦，上次见你是一个明艳精干、意气风发的女老师，现在则是一个柔顺体贴的妻子和母亲，身上多了一份沉稳和温柔，而且，人也变得更漂亮、更有气质了！我刚才说起这个，家元还说自己没发现呢，他这是：当局者迷，身在福中不知福啊！”说完嘿嘿笑着，刘家元则匆忙拿起瓶子给我被子加上果汁，嘴角抖着，一脸的不自然。
　　我想他一定是怕我多心，于是笑着说道：“他呀，确实有这个嫌疑，不过更多是因为他把心思都放在娃娃的尿布上了，没空观察我啦。”徐科长轻拍大腿，喝了一口酒，接着说道：“哎呀，你看这媳妇多会说话，家元，可要好好带人家啊。”说完三个人都笑了。
　　又聊了一会儿，在替徐科长盛汤的时候，我蓦然注意到他腰上的钥匙串上挂着一个暗红色的小香包，上面嵌着朵金色小华，下面坠着几缕流苏，样式十分精致，我好奇的问道：“科长，你的香包哪里买的，很精美啊。”他看了一眼自己的腰边，笑道：“哦，这个啊，不是买的，陆曼专门学了大半年的手工制作，马上端午节了，她便抽空做了几个，送给没我们科每人一个，家元也有呢。”
　　刘家元听说，从公文包里也取出一个，不过是淡紫色的，同样十分精巧，我捧在手里欣赏着，见我喜欢，刘家元便说道：“之贻，咱们就挂在娃娃的睡床上，这是他的第一个端午节呢。”我的手轻捋流苏，笑着点头称是。
　　不觉快到九点半的时候，我突然感到一阵困意袭来，前一秒还谈笑风生呢，后一秒马上感觉脑袋里嗡的一声，眼皮像是被重物坠住了，忍不住大大的打了两个哈欠，恰在此时，徐科长端起酒杯说道：“来吧，家元，之贻，咱们把这杯干了，感谢你俩的邀请，预祝你们端午节快乐，家元，明天放假，好好陪陪媳妇和儿子。”说罢主动我们碰杯，然后一饮而尽，我和刘家元苦留不住，最后刘家元让我先睡，他陪徐科下楼打车。
　　我心里始终有点过意不去，刚才自己没忍住困意，表现得有点明显，这么想着呢，困意再次涌上来，身体完全变得轻飘飘的，一点劲儿也使不出来，大脑一片空白，本来还想等刘家元上楼呢，结果，整个人像着了魔似的直冲进卧室，鞋都没来及脱，扑通一声，脸朝下就躺了下去。
　　这一觉睡得极其深沉，等到再次睁眼，已是今天早上八点了，被子整齐的盖着，鞋和短裙都是脱掉的，整齐的放在一边。
　　走出卧室的时候，刘家元已经做好早餐等我呢，我羞赧一笑，嘟囔着：“昨天可能太累了，一下子就睡着了。”说着他苦笑一声，低着头一边盛粥一边说道：“快去洗漱吧，之贻，今天天气好，中午了咱们带儿子出去转转。”
　　我心里一暖，快步走向了卫生间。
　　刚把内裤脱下坐到马桶上，还没等尿液出来，先有一股清澈的淫水哗哗漏下来，量虽然不多，却急似快箭，过了两秒，淡黄色的尿液才跟着缓缓流出，我只能无奈的一笑，暗骂自己身体实在太过敏感，昨晚因被徐科长看到走光而羞涩渗出的淫水，竟然保存到了现在。
　　马桶呼噜噜响过，望着急速而下的淫水，心里不觉又闪出了昨晚徐科长那意味深长的眼神……

第21章 真相渐露
　　二零一四年六月三日：
　　望着手心里三根暗红色的流苏穗子，我心乱如麻，因为它们出现在了绝对不会、也绝对不该出现的地方。
　　今早我喂完娃娃没事，便开始打扫卫生。
　　收拾卧室的时候，我注意到枕头下面，床单和褥子边缘贴着两根暗红色的流苏，大概两公分长，按理说也不容易察觉，搁平时我随手一抹一扫也就弄到地上了，可是由于上周我把床单换成了浅蓝色，暗红色的穗子留在上面，颜色对比有些显眼，拿起枕头便能看见。
　　再者，这并不是普通的线头之类，我望见第一眼就想起来这是昨晚徐科长腰间香包上垂着的流苏，暗红色绒线，和挂在娃娃睡床上的那个淡紫色的是同一材质，我还怕自己认错，前后仔细对比了几遍，发现绝无错误。
　　我呆坐床边，无力地垂着头，竟发现床头和墙角的结合处赫然也放着一条流苏穗子，我捡起来，连同另外两个一起放到手心，眼神呆滞的望着它们，这下子我心里的疑窦油然而生，仿佛越积越多的乌云，黑压压连成一片，将心里的光亮缓缓驱走。
　　香包是挂在徐科长腰上的，也未见他取下把玩，穗子怎么会脱落？
　　就算穗子缝制的不牢，那也应该是飘落在客厅，怎会出现在几米之外的卧室呢？
　　我记得昨晚徐科长从未到过卧室啊！
　　那会不会是先掉下来，然后不小心粘到了刘家元身上，再然后被刘家元带到卧室呢？
　　可是细细想来便觉不可能，刘家元先去送得徐科长，上下楼风尘仆仆，回到客厅又收拾碗筷，洗漱完再进到卧室帮我脱鞋脱衣，如此折腾了一大圈，身上的流苏竟然都没掉，最后偏偏不偏不倚的落在我的枕边和床头，世上哪有如此巧合？
　　那这三条穗子是如何出现的呢？
　　我心里一遍遍的发掘着其他可能性，可是慢慢地我发现，那些微乎其微的可能性只不过是我安慰自己的借口，因为，回思昨晚的一幕幕画面和情形，我注意到了更多细节：
　　徐科长贪婪地观察着我的走光，刘家元时不时出现的僵硬和不自然的表情，最最可疑不解的地方是，那阵突如其来的困意，平时不管怎么疲累、困倦，总归有个过程，而且绝对不会意识模糊、大脑空白的、浑身无力的，怎么会连脱鞋都来不及的？
　　那阵眼皮过分的沉重，我越想越不像困倦，反倒像是突然晕倒。
　　这些细节，我昨天都没太注意细想，要不是突然发现这三条奇怪的流苏，我根本不会再去回思的，可是此刻，在惊讶和不安的心境催促下，我的思绪来回往复，又触及到了更早前的种种记忆和瞬间，一幕幕、一件件，所有原来看似平常的东西，都被这突如其来的流苏所激活，冥冥中仿佛有一条无形的线，将各种蛛丝马迹串联到一起，在我的脑海里的沉思发酵，这一切的一切全都指向了一个可怕至极的结论。
　　我越想越惊，越想越怕，捧着流苏的手剧烈抖动，心脏先是跳得快如流星，可是渐渐地地又变成慢如蜗牛，但不管快慢，每一下跳动都好似响鼓巨钟，哐的一声，震得全身颤抖惊悸，额头和后背上冷汗涔涔，我只觉喉咙里浓痰淤塞，憋得几欲窒息，嘴里干燥欲裂。
　　我不停的猛咽口水，从口腔到胃里到处弥漫着一股中药般的苦涩，我几大步冲出卧室，就在离马桶还有半米的时候，伴随着嗷嗷两声嘶吼，一大滩呕吐物喷涌而出，弄得半个卫生间都是，我扶着马桶又呕吐了半分钟方才止住。
　　冲过马桶之后，我无力地靠着，脸依旧悬在马桶口上方，离水面只有十公分，水面上清楚映出脸的倒影，只见自己额头上依旧渗着几粒冷汗珠子，刘海零乱散落，嘴边沾满了呕吐物，可是此时，我却并不觉得它们脏，真正脏的，不该是某些人心么？
　　而且，嘴上的污浊随时都可以擦掉洗净，可人心里的肮脏和龌龊，是你永远不易发觉、更无法轻易洗脱的。
　　对着马桶倒影里自己苍白憔悴的脸，想到自己昨晚自己可能的遭际，心底又是一阵刺痛和心酸，眼泪扑簌簌的涌出，顺颊而下，噼里啪啦的落在马桶里，仿佛打在湖面上的绵绵梅雨，淅淅沥沥的下个不停，不知何时方止。
　　我趴在马桶边抽抽噎噎，整整哭了半下午，到后来迷迷糊糊，差点睡倒在卫生间，直到被娃娃刺耳的哭喊声惊醒，我挣扎着起身，大腿早都酸胀麻木了，我扶着墙走回卧室，抱起娃娃开始给他喂奶。
　　娃娃一边吃奶一边大眼睛滴溜溜的到处看，小手摸着我另一侧的乳房乱抓乱摸，可爱调皮的模样，总算是稍稍安慰了我刚才受伤撕裂的内心，我微笑着望着他，心里一甜，不觉哼出了昨晚我哄他睡觉时唱的那首催眠小曲：
　　“月儿明、风儿静，树叶儿遮窗棂。蛐蛐儿叫铮铮，好比那琴弦声。琴声儿轻，调儿动听，摇篮轻摆动。娘的宝宝，闭上眼睛，睡了那个，睡在梦中……”
　　我多么希望自己也变成一个婴儿，无忧无虑的躺在摇篮里，不被现实生活中的残酷和黑暗所打扰，每天听着妈妈温柔的摇篮曲入睡，周围满是澄明和纯净。
　　可一切都是徒劳，刚才串联起的那些情节和推测，仿佛幽灵一般，在我脑海里一遍遍游走纠缠。
　　我就感觉四面八方好像太突然摆满了屏幕，不论我走路还是坐着、低头或是仰脖，总有一面屏幕在我眼前【放电影】，各种细思极恐的画面滚动播出、活灵活现，最后高潮处，只见徐科长迈步走向卧室，来到我的床头，脸上依旧挂着那意味深长的微笑，身后的刘家元脸色惨白，缓缓把门关上了，紧接着镜头一黑，【影片】结束。
　　我的眼前也是一黑，脑袋再次嗡嗡作响，胸口剧烈的起伏，扶着床大口喘着粗气，我越想越激动，一股巨大的愤怒之气充塞心间，我恨不得马上冲到教育局臭骂举报，我更恨不得拿刀猛砍他们几十刀，方才解我心头之恨！
　　可气过之后，我才意识到，我所悲愤暴怒的那些事情，全是来自猜测，一切都是由三根流苏穗子引起的推理，此时无凭无据，如何对质？
　　如何举报？
　　弄不好还会被反咬一口，说我敏感过度，造谣诋毁，甚至是大脑受了什么刺激，他们那些人、那个圈子，连这种事都做得出来，还能有什么底线和良知？
　　此时我逐渐冷静下来，昨晚的事既然已经发生，那也只能忍气吞声、佯作不知，暂时先不要露出异样，这种事有第一次便会有第二次，他们绝不会就此收手，一定还会有所行动，那我就将计就计，时刻留意，到时候当场揭穿，看你们还有何话说！
　　暗中打定注意之后，我心里的激愤稍缓了一些，剩下的就全是悲哀和无奈了。
　　我曾以为六年前那晚，目睹爸妈的私密淫行，继而染上性瘾，就是命运对我最大的捉弄了；
　　后来，我又以为五年前，身受性瘾折磨，在一个清晨放纵自慰却被男友和他的朋友撞见，才是命运最大的玩笑；
　　再后来，怀孕两个月时的某一天，莫名其妙的竟被自己老公醉酒强奸侮辱，我就在想，命运里再不会发生比这更奇葩、更荒诞的剧情了吧？
　　现在看来，我还是太天真幼稚了，不过这次，老天对我还算是【仁慈】，他让我酣酣睡去，沉浸在美梦里，躲开了亲眼目睹那一幕的震惊和残忍，他是不是在暗示我：人生就是这样，美梦和残酷，光明与黑暗，往往是同时进行，同时存在于一个人的周围，当你满怀憧憬建构着幸福温馨的梦境大厦时，总有人潜伏于地下，无情地破坏和掏空地基，最后，当你躺在理想大厦倒塌的废墟里，心力交瘁、一片茫然的时候，却发现暗中作祟的，不是命运的诅咒和自己的疏忽，而是来自身边最亲近的人的“陷害”，那一刻，你才知道，什么是绝望，什么是心如死灰……
　　我怔怔地望着窗外，其时，太阳西斜，淡红色的阳光稀稀疏疏的铺在地上，仿佛一块块毛茸茸的地毯，阳台上两只蝴蝶围着几盆花翩跹飞舞，楼下门店播放的曲子悠扬婉转，怀里的小调皮柔软滑嫩的身子紧贴着我，眼神调皮，嘴里咿咿呀呀低哼着，本来这一切都是那么温馨，透着暖意。
　　等会儿刘家元下班了，三口人欢乐共聚，那将是一幅多么幸福的图景！
　　可是所有这些，都被他亲手毁了，即便再炽热的阳光，也暖不回我受伤的心，眼前周遭与我而言，全是阴森寒冷的冰窖。
　　我这正出神呢，突然觉得一阵烧灼感从两个乳头上缓缓传来，低头一看，原来是娃娃一嘴噙着乳头，不再吮吸奶水，而是调皮的像是吃糖豆一般咀嚼亲咬，两个小手也没闲着，轻抓住另一个乳头揉捏着。
　　这【小坏蛋】力气虽小，可给我带来的敏感和刺激却不小，这大半天以来，从疑惑、猜想到质疑、还原，再到伤痛、愤怒，最后化作满心的悲凉和心死，我承受了几乎是大半辈子的心里压力和折磨，整个人本已变得枯树似的毫无生气，但此时乳房上陆陆续续传来的温热和酥痒，仿佛甘霖玉露一般滋润着我，浑身僵硬的肌肉慢慢有了反应，眼神也不再呆滞。
　　我对着【小坏蛋】温柔一笑，低下头给他深情一吻，忍不住柔声道：“宝贝，还好妈妈有你，你是不是也知道妈妈受了罪，心里苦，所以想逗妈妈开心？乖宝贝，你放心，为了你妈妈也一定会开心、坚强的……”
　　说着说着不禁眼角一酸，几粒泪珠滴到了襁褓上，娃娃像是被挠了痒痒似的，手脚乱登，“呵呵”笑了起来，样子可爱已极致，我只觉心头又是一暖，整个身体也跟着温热起来。
　　乳头上的酸麻顺着血管和皮肤逐步蔓延到全身，呼吸不知不觉也变得急促，屁股下面好像有团火似的在烤着。
　　我忍不住站起身来，可是这一动，更加牵引了聚集在下体的情欲，小腹深处一热，我忍不住浑身一机灵，一股细细的暖流倏而涌出，还没等我大腿夹紧，就觉得阴阜和阴唇像是突然被热毛巾捂住一样，又热又痒。
　　我赶忙放下娃娃，岔开腿低头一瞧，就见浅蓝色的的内裤上印着一大片水渍，仿佛一朵绽放的牡丹，我的欲望也彻底被着朵“花”激发了，性瘾就这么悄然而至，我无奈苦笑，不停暗骂自己这幅淫贱的肉体，正是这幅性感诱惑的皮囊，才招来了种种【祸事】。
　　此刻，我不恨刘家元，也不恨徐科长，只恨自己一身放浪的淫肉，性欲越积越多，又夹杂着对肉身的憎恨，我只觉阴道深处燃起一团欲火，那种排山倒海般的渴望被插入、被征服的感觉冲天而起，我急忙扯下内裤，一把将三根手指捅入，根本毫无前奏，快速抽送起来。
　　可是细小的手指放进湿热滑腻的阴道，如同泥牛入海，毫无踪迹，我插了三十多下，子宫口反而愈发瘙痒。
　　此时我无意间瞥见了衣柜上的一个棕色箱子，心底一喜，赶忙冲过去，把箱子取了下来，里面放着我曾经爱看的杂志和倾注了许多心血的读书笔记，但此时它们在我眼里却如同废纸。
　　我疯狂的翻腾，有的本子都被撕坏了，只为把藏于箱底最深处的一盒东西取出，我拿起盒子回到沙发上，打开一看，便欣喜若狂，如同见到多年未见的知己，我来不及安电池，拿起一根手臂粗细、二十公分长的黄色假肉棒，让它牢牢地吸在茶几上。
　　直接在手心里啐了几口唾液当做润滑剂，然后快速撸动假肉棒，没一会儿，整个鸡巴便亮晶晶、光闪闪，硕大的龟头微微颤动，好似张开血盆大口的毒蛇，我兴奋地扶着它，轻扭细腰，将同样水淋淋的肉瓣对准大肉棒，上身一沉，窄小滑嫩的阴道急不可待的将鸡巴连根吞没。
　　我瞬间只觉头皮发麻，娇躯一震，忍不住发出“哦”的一声长啸，整个房间都响起了回音，“哦……哦……”四面八方，由近及远，由强到弱，声音里充斥着放纵和浪贱。
　　时隔一年多，这是我第一次用它，可那种刻骨铭心的满足还是如同老朋友一般，无需前奏，无需适应，阴道肉壁便主动收缩蠕动，两片柔嫩的小阴唇一张一合的，像是少女的笑靥，我兴奋地上下起伏，扭腰晃乳，肥硕的屁股凶狠的撞击着茶几。
　　【砰砰砰砰】每一声都代表着我此时喷薄爆发的淫欲，臀肉乱甩乱抖，把娃娃的几个玩具都给撞到了地下，可巨大的舒爽让我忘情、让我疯狂，我早已魂飞天外，两只手在双乳上放肆揉搓，淫靡的蜜穴几乎被粗壮的肉棒凌辱到变形，淫水顺着下面的【骚嘴】涔涔流出，转眼间在假睾丸周围形成了一大滩。
　　此时大屁股撞到茶几上，已由砰砰变成了啪啪，雄浑的交响乐化成了欢快的唢呐，我好像受到了鼓舞似的，又疯狂抽插了五十多下，子宫口的嫩肉几乎舒服到痉挛，冷却埋藏了一年多的性欲一股脑喷涌而出，随着抽插的深入，欲望越积越多——
　　高潮霎时间毫无征兆的到来，身子猛然间剧烈的颤抖着，阴道里面像是稍沸了的开水，【咕嘟咕嘟】淫水四溅而出，阴道壁猛烈收缩，将两片本来外张的小阴唇都吸到了肉棒上，紧紧贴住假肉棒壁，两分钟后才缓缓脱落，我身体前倾，扶着沙发一动不动，小穴一直狠狠地咬住假鸡巴，久久不舍得吐出来……
　　缓了好一阵，我才起身将“战场”打扫干净，一回头发现娃娃正扑腾着手脚，笑嘻嘻的望着我，我心里不由得感叹：“要是世上所有人都长着像他一样纯净的双眼，都有着像他一般澄澈的心灵，那该有多好！”
　　但是门口突然想起的开门声，一下子将我打回现实，扑灭了那些不切实际的幻想，我深吸一口气，准备着对抗接下来的一切龌龊和背叛。

第22章 将计就计 （上）
　　二零一四年六月六日：
　　忙活了一下午，终于把摄像头弄好了。
　　前两天紧急从网上购了三个微型摄像头，分别隐藏在了卧室、客厅和卫生间，光选择合适的安放位置就挑选了半个多小时，然后一边搜索资料、看说明书，一边摸索着安装，拆了又卸，卸了又拆，来来回回折腾了三四遍才弄好，最后又费力连接到手机上，等确认一切完好无误之后，我早已精疲力尽，上衣都湿透了。
　　歪躺在沙发上，我喝着水，心里就在感慨：“我一个中文系老师，从上中学起便对理工课程和知识望而却步的文艺女孩，为了达成自己特殊的目的，竟然不辞辛苦的从理论和实践两方面研究起了摄像头的原理、安装和远程控制，比我学古典汉语还要耐心细致。怪不得《杀死比尔》里的新娘可以为了复仇忍辱负重，为了学艺吃尽苦头，人一旦有了某种信念，真的可以爆发出难以想象的潜力啊！”
　　想到此处，我不由得苦笑起来，人家新娘好歹是为丈夫报仇，而我呢？
　　却是被丈夫背叛，我费尽心力在屋里安装摄像头，结果是为了亲眼见证自己被算计、
　　被侮辱的过程，好留下所谓的证据，所以自从安完以后，我反而没有那种即将复仇时的兴奋，有的只是心酸和空虚，我拿到了证据又怎么样？
　　和刘家元撕破脸离婚么？
　　当然应该，可是儿子怎么办，刚出生就要面对家庭巨变么？
　　向上举报，让徐科长身败名裂么？
　　当然应该，可是我自己的隐私和名誉不也会难以挽回么？
　　我以后怎么面对学生和同事？
　　我更将如何面对父母和亲朋？
　　我虽然是受害者，可是这种耸人听闻、卑劣异常的丑闻一旦传开，我将终身活在内心的煎熬和旁人的冷眼之中，甚至让将来长大的儿子也陷入其中，所以我到底该怎么办呢？
　　我越想越纠结，越想越烦闷，最后索性逃避起来，先不去管了，当务之急就是要看看他们到底还会有什么卑劣举动，先清晰记录下来，落实心里的那些推测，把那些想象出来的画面拍成一部血淋淋的写实纪录片。
　　又躺了一会儿，外面突然阴云密布，冷风袭袭，几片叶子被风一卷，绕着窗子盘旋飘零，心中霎时布满悲凉凄苦之情，我侧过头一下子望见落地镜里的自己，又想起自己几年来的遭际，嘴里不觉念出了昨晚所读《东坡诗词精选》里的几句词：
　　“世事一场大梦，人生几度秋凉。夜来风叶已鸣廊，看取眉头鬓上。”
　　二零一四年六月十五日（上）：
　　“轰隆”一声巨响，将我从睡梦中惊醒，我一下子翻身坐了起来，凝目瞧向窗外，恰见两道耀眼的闪电刺破晨空，闪得我急忙扭脸相避，紧跟着又是【呼隆隆】几声震天巨响，像是满天都挂满了铜钟，黄豆大的雨滴陡然间漫天飘洒。
　　紧密急促的【噼里啪啦】声传入我的耳朵，好似和尚反复吟诵的经文，在我的胸腔里来回反复激荡，最后全都化成了【噗噗咚咚】的心跳，我只觉这一切都是上天单独为我做得一场法事，超度我于昨晚坏死枯萎的灵魂，每一粒水珠都是烧化给我的往生祭文，好像在说：“苦难已矣，早登极乐，祷祝新生。”
　　我抬头仰望暗空，不由得悲从中来，泪眼婆娑之际，竟似真觉置身葬礼之中，周遭的一切都变得昏暗肃穆，唯有自己赤裸的娇躯雪白明皓，显得格外刺眼和突兀，仿佛地窖里被遗弃的精美汉白玉雕塑。
　　我双臂抱膝而坐，睡了一夜的身体不仅没得到休养，反而愈感疲乏，我向旁边瞥了一眼，见娃娃依旧酣睡着，一看表刚六点过些，正准备再睡一会儿，突然，卧室门缓缓打开，刘家元僵尸般站在门口，脸色半明半暗，呆呆的望着我，我却对其视若无睹，冷哼一声，回身躺下接着睡。
　　眼角的泪还没干，我就睡着了，然后昨晚的一幕幕又偷偷潜入我的梦魂，生怕我会忘记似的，一遍遍的回放演绎，其实，怎么可能忘记？
　　我甚至连每一次呼吸，都无比熟悉……
　　昨晚，徐科长又被刘家元邀请到家吃饭，我却完全没有了他第一次来时的忐忑和不安，甚至还有些期待，因为，我知道他们又要【行动】了。
　　我还特意精心打扮了一番，娥眉红唇，粉颊杏眼，将头发轻轻盘起，前额斜斜的垂着一缕刘海，然后上身套了一件黑色紧身针织衫，把本就出于哺乳期的美乳衬托得愈加浑圆饱满，下身裹着一袭红色开叉及膝包臀裙，腿上不着丝袜，白皙的美腿踏在五厘米高的黑色高跟鞋上，显出一派修长，再配上灵动的眼神、优雅的举止，更增添了几分妩媚和性感，连肚脐上隐隐露出的些微赘肉，都显得无比肉感可爱惹人怜！
　　我犹记当我打开门的那一刻，刘家元和徐中军明显都愣了秒，眼神里满是惊讶和情欲，从进门到入座，徐科长的眼神仿佛被我的肥臀拿根线牵着一般，不管干什么，片刻都未曾脱离肉臀的牵引，这一切全被我偷偷瞧在眼里。
　　而刘家元却是脸如土灰，强颜欢笑，如果他知道我是故意穿上他上个月给我买的这身衣服的，又不知会作何感想？
　　尽管我满心兴奋紧张，浑身止不住的微颤，可是为了不引起他们的怀疑，我始终微笑以对，不改往日习惯，只是会偶尔故意在不经意间摆出暧昧和具有挑逗性的动作，比如，弯腰和儿子逗乐，撅高屁股假装在厨房柜橱里找东西、，或是在说起什么可笑的事情时故意笑得幅度大些，好让两颗圆乳诱人的抖上几下，如此种种，不一而足，看着刘家元如丧考妣的表情，我总有种复仇的快感。
　　因为可以在手机上调出来分屏幕，查看各摄像头拍摄情况，所以只要我离席，便找机会偷偷观察，不觉到了九点多，离上次我突然晕困的时间不远了，我借口哄孩子睡觉，推着婴儿车走进卧室。
　　刚把门关好，我便忙把手机监控打开，调节到客厅那个摄像头，一边哼着曲哄娃睡觉，一边死盯着屏幕，生怕错过什么，此时【危险】渐进，自己即将被再次算计侮辱，紧张、害怕和悲凉，种种情绪迅速堆积，我的心早已怦怦直跳，手心里全是汗珠，呼吸粗重凝滞。
　　有那么一瞬间，我特别希望这一切都是我的疑心病，是我胡思乱想错怪了他们，我还是拥有一个优秀的老公和幸福的家庭，拥有一份安稳平和的生活，可是转眼，现实便给了我一记无情的耳光。
　　这边娃娃刚刚睡着，我就看到那边屏幕里，二人同时向卧室瞥了一眼，聚在一起嘀咕着什么，然后徐科长从兜里拿出一小包东西，快速倒在了我的果汁杯里，紧跟着刘家元拿起筷子给搅拌均匀了，这一幕虽然电光火石、转瞬即逝，却看得我心惊肉跳、头皮发麻。
　　果然如我所料，这一切都是他们的阴谋！
　　我的心不断往下沉，残忍的现实开始慢慢啃噬着我的灵魂，屏幕里二人的脸藏在阴影里，忽隐忽现，浑如鬼魅，徐科长的色胆包天我毕竟目睹过，还算是有所准备，可是他旁边那个我日夜同床、
　　爱慕欣赏的男人，居然会为虎作伥，同他狼狈为奸坑害自己刚生过孩子的恩爱妻子，这才是压垮我的最后一根稻草。
　　我瘫坐在地上，脑袋嗡嗡作响，想起自己的贞操早已被徐科长趁机玷污，想起自己的肉穴早已被徐科长疯狂蹂躏，周围的一切都仿佛在盘旋颠倒，我没有哭，只是觉得心脏像是被什么东西攥住了，疯狂揉搓挤压，刚吃过的东西开始在胃里翻江倒海，继而生出一股猛烈地呕吐感。
　　我双手环抱，强忍着将其压住了，眼光扫到屏幕，不知二人聊到了什么，突然相视大笑，手舞足蹈，端起酒杯一饮而尽，爽朗的笑声隐隐从门外传来，这一幕彻底将我撕碎，我忍不住一声低吼，身体猛然涌出一股力量，心底的悲哀和难过霎时被复仇的火焰烧尽，埋藏在一个温柔女教师心底的自尊和狠劲被彻底激发。
　　我双手狠狠地砸了下床，噌的站起身，嘴里低骂着：“两个畜生，你们爱玩，老娘就奉陪到底！”
　　我迅速让自己冷静下来，脑筋急转，打定主意之后，我若无其事的走回餐桌，脸上依旧挂着迷人的微笑，我左手拿起杯子作势要喝饮料，端到一半时又突然放下，右手掏出手机翻出了一条朋友圈，然后把手机递给刘家元，软语说道：“家元，徐科，我刚看到一同事发的朋友圈，是她上五年级的儿子的课后数学题，把她难住了，我看了半天也做不出来，你们都是理科高材生，帮忙给看看呗。”
　　我一边说一边把杯子再次拿起，放在嘴边摩挲着，他俩马上围着我的手机，兴致勃勃地看了起来，只见二人正叽叽喳喳认真的算着。
　　我瞅准时机，先将颤抖的左手缓缓落到桌面以下，右腿跟着轻撩起桌布，然后暗吸一口气，身体微微左倾，手腕猛抖，将半杯掺了迷药的饮料倾倒在桌底，最后迅速回身抬手，将杯子放到嘴边，假装一饮而尽，顺带嘴里【吧唧吧唧】响着，这一套动作来去倏忽、兔起鹘落，颇有些武侠小说中的高手风范，虽然心底依旧紧张激动，但是脸上已不觉露出浅笑。
　　一分多钟后，徐科便笑着说已经解开了，听他讲完，我故作恍然，说道：
　　“哎呀，原来是这样啊，我这文科生思维连小学题都解决不了了，惭愧啊！”
　　三人又说笑了一会儿，只见徐科一看表，便又推说晚了要走，这次他没让刘家元送，独自下楼了。
　　刘家元关上门后，马上对我说：“之贻，你先去睡吧，我来收拾，忙活了一下午也挺累的。”
　　我呆呆的望着他，蓦然心里一酸，泪水已经围着眼眶在打转了，眼看便要涌出，我赶忙收束心神，再次狠下心来，冷冷的道：“嗯，我先去睡了。”说着简单洗漱了下，便回屋躺好。
　　我大概把那天的情形又在脑海里捋了一遍，根据上次可能被下药的时间与睡倒的时间互相比对，计算出了大概区间，此时刘家元还在忙活着，我一看手机，差不多到该晕的时候了，于是，我摆出个舒服的趟姿，把头一歪，故意将呼吸变粗，做出沉沉睡去的样子，静待我所构想和我所憎恨的一幕幕，徐徐上演。

第23章 将计就计 （中）
　　二零一四年六月十五日（中）：
　　扑通】、【扑通】，卧室里静得只能听见心跳声，身体冷冰冰的贴在床上，仿佛置身停尸间，周围漆黑一片，屋里所有陈设都影影绰绰，若有若无，好似前来吊唁的小鬼，一丝恐惧渐渐攀上心头，恰在此时，【咚咚】两声清脆的敲门声响起，犹如丧钟，我下意识地裹紧了被子，马上凝神屏息。
　　只听外面隐隐传来两个人的交谈声，声音渐渐靠近，将到门口的时候，终于听清楚了最后几句对话：
　　“徐科，这是套子，她……她最近危险期。”
　　“又是一个啊？再拿两个去，今天你媳妇太诱人了，实在把我憋坏了，肏！
　　怎么的，舍不得了？”
　　“不……不是，我是怕时间久，次……次数多了，容易被她发觉。”
　　“哎呀，放心吧，多来两次不打紧，而且我答应过你会温柔的，再说我也舍不得粗暴，咱们细水长流，嘿嘿。行了，别磨叽了，再去拿两个套子，在外面等我。”
　　这几句话他们说得平和淡定，可是听在我耳朵里却犹如晴天霹雳，字字锥心，浑身已经是止不住的颤抖，我真恨不得抄起床头的水果刀，一人给他们一下！
　　这时，徐科长把门一关，缓慢向我走来，皮鞋轻敲着地板，【哒哒哒哒】，每一脚都仿佛踩在我的心脏上，我马上回以【砰砰砰砰】，牙关紧咬，若是细听，几乎能听到窸窣的磨牙声。
　　只听他来到床头摸索着，突然【哗】的一声，床头灯陡然打开，淡黄色的光线迅速掠过双眼，害得我差点把持不住，我藏在被我里的双手死命抓着床单，指甲都快嵌进去了，总算强忍着控制住了表情。
　　而徐科长却早已克制不住高涨的淫欲，一边连扯带拽脱着衣服，一边嘴里还发出桀桀怪笑，听得我心里发毛。
　　几秒钟刚过，我便觉得一大股男性荷尔蒙气息扑面而来，那气息热烈而磅礴，迅速将我笼罩，刚还冰凉的身体竟被感染得渐渐温热起来。
　　此时突听徐科长呼吸沉重，喘息道：“我肏，可把我想死了，宝贝我来啦”
　　话音未落，我便感觉双唇突然被一张略带烟味的大嘴死死裹住，疯狂啃咬、吮吸、
　　舔弄，这一下可真把我弄得几近缺氧窒息，身体越来越热，大脑意识渐渐混乱、
　　迷糊，胸腔里有口气郁结着，始终无法舒缓。
　　忍到后来，就在我准备翻身强起的时候，徐科突然抽回嘴，扯住被子一角，将被子猛地一掀，狠狠扔到旁边，露出我穿着开衫睡裙的娇躯，他毫无迟疑，迅速解开腰上的束带，然后双手各抓住睡裙一边，猛然扯动，我只觉一股凉风嗖嗖扫过，两颗巨乳轻抖着滑向两侧，雪白的肉体赫然暴露。
　　我虽看不到此时徐科长的表情，但是，他【咕哝、咕哝】两声巨大的吞咽口水声，已然说明一切，紧接着就听他感叹道：“哦，真他妈骚啊，睡觉连内裤都不穿的！”
　　我刚才换睡裙的时候，也没多想，顺手就把内裤也脱了，此时听着他的赞叹淫语，又想着阴毛、阴阜被他尽收眼底，心里马上泛起一阵羞耻，小腹里面不觉抖了几下，一小股淫水止不住的往外渗着。
　　徐科长不让我有喘息之机，一步跨到床上，跪在我身侧，同时两只大手分别抓住我的乳房，像见到珍宝一样，紧紧握着，又捏又揉，肥厚的嘴唇在两粒乳头上来回跳跃亲吻，简直比儿子吃奶时还要兴奋活泼。
　　我感觉乳头越来越硬，不时还有几缕奶水激射而出，全被他一舔而光，奶头上犹如几千只蚂蚁在挠、在咬，实在麻痒难当，可是我又不能出声，此时唯有咬牙忍耐，简直成了：哑巴少妇被吃奶——爽也叫不出。
　　徐科长捧着我的圆奶足足啃了半分多钟方才不舍得离开，舌尖顺着乳沟往下滑，游蛇般舔过肚脐，直窜向阴毛深处，此时，他突然抓住我两条腿，全力上举，然后将我的膝盖狠狠抵在乳房上，肥美的阴阜肉穴瞬间悬空而起、完全暴露，他伸出一指拨开我的小阴唇，在阴道口来回滑弄着。
　　被老公的上司摆出这么一个淫贱的姿势来侮辱，我只觉脸颊滚烫，子宫口肌肉一松，又忍不住漏出一小滩骚水，顺着阴道口下部全都涌入了菊门，徐科失声叫道：“卧槽，这妞越来越骚啊，上次都没流这么多水！”说罢嘿嘿淫笑，立刻改成三根手指，左拨右按中抽插，忙碌得好不快活。
　　这连番的语言羞辱加动作袭击，着实让我痛痒难当，再也无法保持平和的表情，不过由于双腿是蜷缩过来的，暂时将我的脸遮住了，我快速放松变换表情，两腮放松，嘴唇微张，让胸口和心里压抑了半天的欲火徐徐吐出，总算是暂时缓解了呻吟危机。
　　可他却是得寸进尺，手指抽插还不够，又开始给我的阴蒂舌吻了，尤其是舌尖刚触到嫩肉那一下，爽得我心跳差点停止，恨不得立时死去。
　　徐科长对着我的私处，激烈喘息，蛮牛一般吞吐热气，仿佛有个大功率鼓风机朝着蜜穴狂吹，热量沿着阴唇涌向全身，逐渐将我的性欲全部激发，我真想放弃抵抗和伪装，肆无忌惮的享受他的凌辱，可是心底仅存的理性告诉我：不能前功尽弃，再坚持会儿。
　　徐科长舔弄了一会儿，便起身将我的大长腿扛到肩上，突然有跟粗硬的东西顶到阴阜，竟戳得我隐隐生疼，心里一惊，还没等我反应过来，我便感觉那鸡蛋大小的龟头已然刺入，柔嫩的阴道口陡然泛起一阵撕裂般的疼痛。
　　还好他懂得“细水长流”的道理，没有全部插入，可我已经在心里暗叹：
　　“天啊，他的阳物怎么这么粗大，简直顶刘家元三个！”
　　思绪及此，我突然想起了云雷，他的那根巨物给我留下了刻骨铭心的记忆，五年过去了，嫁给刘家元之后，我曾以为再也享受不到如此粗壮雄伟、能给我带来窒息般满足的肉棒了，那些假阳具无论如何逼真硕大，都无法和真人相比，每每想到此处，心里都有种淡淡的忧愁和惋惜。
　　此刻，我被挑逗得情欲涌动、性瘾难捱，没想到小穴竟能再次等来如此“罕物”，我居然有些兴奋和期待，对徐科长的恨似乎也淡了些，他的肉棒在湿润的肉穴里浸泡了半分钟，然后开始小心翼翼地抽动着，一进一出，缓慢轻柔，像是打太极一般，蜜穴上的撕裂感缓缓退去，渐渐被麻痒舒适的感觉所取代，徐科长估计也是爽得不行，嘴里已经【嗯嗯哦哦】的低哼起来。
　　我虽然可以能控制表情，能压制呻吟，可是阴道由于巨大的刺激而产生的痉挛和收缩，我却无力把持，感受到我阴道肉壁猛烈地收缩吮吸，徐科长像是受到了鼓舞一般，抓住我双腿向两侧大大分开，熊腰一挺，开始稍微加快了抽插的频率，淫水也仿佛接到了指令似的，齐刷刷的涔涔外涌。
　　粗壮的肉棒化身银龙，在漫天喷溅的淫水里翻腾飞舞，把我舒服得成仙一般，魂游天外，那些压抑的呻吟反击回身体，化成了更大的欲望和渴求，两人竟然阴差阳错的彼此配合上了，【呲溜呲溜】、【啪啪啪啪】，淫声悦耳，琴瑟和谐。
　　可是徐科长毕竟属于偷偷迷奸我，一直不敢过于用力，我能感觉到他每次抽插都好像被卸力了似的，刚进去快速凶猛，可最后几寸马上变得温柔舒缓，所以，每次我总是在刚要升天、达到最爽的时候，黯然落空。
　　如此被捉弄、吊着，当真是生不如死，我心里暗想：“他是怕肏得狠了，不小心把阴唇或阴道嫩肉戳坏、戳肿，第二天被我察觉，便再也没得玩了。可是，我早已发现了，我不在乎的，徐科……你……你快点，再狠点……”
　　徐科长就这么持续“不负责任”的肏着，他倒是乐此不疲，能玩弄下属性感艳丽的妻子，光这种刺激和兴奋，就抵得上几百次猛插，所以，他的低吟里全是舒畅和满足。
　　可却把我折磨坏了，被老公的领导奸淫的羞耻全都转化为了高昂的肉欲，他半个小时的摸、亲、肏弄，不但没满足我的淫欲，反而使我越来越躁动，越来越急切，子宫深处那个最敏感的肉壁，始终不得宠幸，本来粗硬的大肉棒可以让我欲仙欲死，却因为徐科长的顾忌而落空，白白浪费了这么好的鸡巴！
　　我正难捱煎熬着呢，徐科长突然俯下身来搂住我，在我的脖颈和肩膀上狂吻，胯下的大肉棒依旧在不痛不痒的抽插着，但是嘴里的呻吟明显变得急促和沉重，似乎是要高潮了。
　　我实在忍受不住了，脑袋里各种思路快速飞转，理性和情欲猛烈碰撞，突然灵机一动，我决定改变之前的计划，用另一种方式去复仇。
　　打定主意之后，积累了半晚上的淫欲，再也压抑不住，我悄悄张开嘴，先朝另一边狠狠地吐了一口气，扭了扭早已僵麻的腮帮，让欲火稍退，然后灿然一笑，回过头对着徐科耳朵，突然腻声道：“科长，别这么温柔呀，肏狠点嘛，人家喜欢粗暴的。”说着也主动搂住他的脖颈，亲吻献媚。
　　徐中军可能正处在即将高潮爆发的档口，脑袋一片混沌，突听胯下的女人温柔淫语求肏，竟然真的凶猛无比的捅了两下，等了一晚上终于等来了直捣花心，再加上此时无需克制，于是我肆无忌惮的发出“啊啊”两声长叫，声音颤抖而尖锐。
　　徐科长这才突然意识到发生了什么，嗖的一下抬起身，望着正笑靥如花的我，仿佛见到恶鬼一般，也是“啊啊”两声，只不过声音极其惊恐凄惨，紧接着整个人连滚带爬翻下床，刚要站起来，脚下一个踉跄，又重重摔倒地上。
　　恰在此时，卧室门猛然打开，刘家元仓皇失措的冲了进来，顺手将吊灯按开，整个屋子瞬间灯火辉煌，一片通明，他刚要去扶徐科，一抬眼，见我已经背靠在床头，浑身赤裸，双臂抱胸，脸上正挂着灿烂的笑容，霎时脸色惨白，委顿在地，嘴巴张得大大的，几乎能塞进去一个橘子，两个人下意识靠在一起，抖似筛糠，像是两滩烂泥，眼神里满是惊骇和恐惧。
　　我先瞥向娃娃那里，见他正甜甜睡着，心里更加放松，于是，顺手抄起枕边徐科长的内裤，放在手里把玩，目光炯炯地瞪着徐中军，笑道：“徐科长，内裤还没穿呢，你该不会想就这么光腚出去吧。”
　　只见徐科长颤颤巍巍的，脸上全无血色，眼睛低垂，隔了半晌才结结巴巴道：
　　“弟……弟妹，都……都是误会，我刚才喝……喝多了……，那个……什么……我……”说到后来，实在编不下去了，神色间尴尬至极。
　　我提高声音，嘲讽道：“误会？那要不要我把摄像头录下来的精彩瞬间给你看，看看你是怎么对我下药的。喝多了？我看你挺温柔的嘛，还知道细水长流，不舍得插太狠。更知道机会来之不易，还让人多准备两个套儿，对吧，刘‘助理’！”
　　“助理”这两个字，我嘴里说得轻描淡写，可眼神却寒光四射，冷冰冷的对着刘家元，怒目而视，恶狠狠地几乎冒出火来，刘家元被我瞪得哑口无言，双手抱头，脸上肌肉痛苦到扭曲。
　　我冷哼一声，狠狠地给了他一个白眼，然后便不再去搭理他，收回眼神对着徐科长道：“徐科，上次之后，我因偶然的机会察觉出许多可疑之处，算是上天给我的眷顾吧，所以，前几天我在家里安装了微型摄像头，今晚你们的所作所为，全都录得一清二楚，我还做了备份，明天我就到你们局长还有纪委那举报。你们侮辱糟蹋我的时候，没想到会有今天吧？”
　　话音未落，二人同时站起身，徐科长发现自己全身赤裸，仓皇间扯起被子坐在床边，疯狂向刘家元使眼色，刘家元冲到我身边，苦求道：“别……别，之贻，千万别举报，这件事我们实在该死，尤其是我……我简直畜生不如，你怎么惩罚我都行，我做牛做马伺候你一辈子！就是别举报好吗？”边说边抓着我手臂，使劲儿摇晃，越来越用力。
　　这让我更加气急，大喊着：“怎么着，看你这意思，我要是不答应，你就要用强是不是？你已经毁了我的贞操，也不差我这条命了，来，来啊！”
　　刘家元急忙缩回手，软语辩解着：“没，绝对没有这意思，之贻，我求求你了，就算你不考虑咱们的夫妻感情，也要顾及咱们的儿子啊，这一举报，咱们这个家就毁了，求求你了。”
　　还没等我答话，徐科长终于也帮腔道：“是啊，妹子，我们俩做出如此错事，千刀万剐也不为过，可是娃娃是无辜的，他还这么小，还有你们的父母，我听家元说，你妈妈身体一直不好，老人家可经不起刺激的，这件事咱们从长积极好不好？只要不去举报，让我做什么都行！”
　　听完他们俩的话，更加深了我报复的决心，不仅看不出有啥悔改认错之意，竟然搬出儿子和妈妈来变相牵制我，简直不可救药！
　　就算他们不说，我也不会真的去举报，因为他们说得那些我自己早就盘算过，一旦把事情闹大，弄不好就是两败俱伤，一地鸡毛，甚至后半生都不得安宁，而且刚才骂刘家元要我命的时候，我又猛然想到，那徐科职位高、人脉广泛，说不准万一逼急了，他铤而走险来报复，那就更糟了。
　　所以，自打刚才徐科长肏我的时候，我便打定主意走另一条路了。

第24章 将计就计 （下）
　　二零一四年六月十五日（下）：
　　思量至此，我故意做出犹疑思虑的样子，表情慢慢变得平和，过了半晌，我忽然嘴角微翘，凝视着刘家元，用命令的口吻说道：“去给我倒杯水。”两人见我态度缓和，知道事情有缓，都大大松了口气，刘家元赶忙跑去给我倒了杯凉白开，双手捧上，我冷哼一声，一动不动斜睨着他。
　　徐科长缓步挪向我这边，小心翼翼地说道：“弟妹，这次的事都是我一时糊涂，铸成大错，实在……实在愧对你，以后不管你有什么要求，我都全力去做，绝不推迟！那……那你和家元早……早点休息，我……我先回。”
　　只见他脸上肌肉依旧僵硬，似笑非笑、似哭非哭，像是马戏团的小丑，边说边试图从我手边抓回自己的内裤，我瞥眼瞧见，马上右手急挥，抢先拿在手里，死死攥住，冷笑道：“哎，怎么着，徐科，事情还没办完就想走啊！”
　　二人同时一愣，迷惑的对视了一眼，徐科长不再双手捂着阳物，而是腾出一手挠着头，满脸不解地问道：“弟妹，还……还有啥事没办啊？你……你不会反悔了吧。”
　　我斜眼瞧见徐科长露出来的私处一隅，刚还挂在上面的避孕套早已不知去向，肉棒软趴趴的垂着，连睾丸一起黑黝黝的聚了一大堆，我心里暗笑，然后抬眼回道：“徐科，你刚说：“不管你有什么要求，我都全力去做，绝不推辞！’这话，是诚心的么？你当真对我唯命是从？”他赶忙点头，说道：“绝对真心，妹子，只要你不举报，怎么着都行！”
　　我把他的内裤放到枕边，身子转为斜倚床头，丰满的乳房相互挤压碰撞，形成一道雪白到刺眼的深沟，修长的双腿交迭在一起，小幅度摩挲着，肥臀和私穴就像是两组镜头，在我这个导演的剪辑下来回切换，纤细的手指轻轻揪起一小撮阴毛，旋转把玩，然后我杏眼含春，一脸媚态，腻声道：“好，你刚才做了半天，我还没爽够呢，现在，我要你十分钟之内让我高潮，否则就对不起啦。”
　　徐科长听完像是被人点了穴，当场僵住，表情比刚才更加茫然，刘家元只有比他还懵逼，仿佛听到什么惊天秘密一般，惊讶得瞳孔剧烈收缩，二人你看看我，我看看你，都以为听错了，徐科长哆哆嗦嗦的说道：“弟妹，你……你别取笑我了，这事咱……咱们就让它过去吧。”
　　我继续说道：“徐科，我说得不清楚么？‘十分钟之内让我高潮’，这九个字全是字面意思，懂了么？”他还是一脸疑惑，看看我，又看看刘家元，向我走了两步，又停下来，我马上装出不耐烦地样子，拿出手机肏作了一会儿，然后急道：“我刚把备份资料存到了邮箱里，随时都可以发送，你们别考验我的耐心啊！”
　　二人马上慌了，徐科长难为情的看了刘家元一眼，似抱歉、似无奈，刘家元一声长叹，回过头刚好又碰到我愤怒、鄙夷的眼神，表情痛苦至极，咬着牙，迈步朝客厅走去。
　　刚到门口，我突然把他叫住道：“喂！刘助理，再给徐科拿一个套子来，刚那个太用力被他捅坏了。”然后我扭动娇躯，往床中间挪了挪，手撑着头，侧身躺着，扫了一眼手机计时器，媚声道：“徐科，还有九分十秒喽。”
　　只见他浑身颤抖，缓慢爬到我身边，面对一具高挑丰满、凹凸有致的人妻肉体，此时的他却愁容满面，眉头紧锁，全不似先前兽欲勃发的兴奋样子，嘴里一直嘟囔着：“妹子，我……我这，能不能别……别限制时间？”说着双手在胯下又揉又搓，我这才明白，不由得哑然失笑。
　　原来他今晚在正要射精爆发的前一刻，被我猛然一吓，下体神经反射系统突然崩断受挫，粗硬的肉棒像是失血过多的病人，马上萎缩瘫软，紧接着一连串心理上的打击和折磨，更是雪上加霜，此时的肉棒完全处于冰冻状态，我搔首弄姿了半天，他又连撸带摇了半天，都无济于事。
　　我听说有些男人做爱的时候因为突遭刺激惊吓，患上了勃起障碍症，甚至造成终生伤害，徐科长该不会这样吧？
　　我心里想着，竟然有点期待这个结果，一报还一报，谁让他色心不改、奸淫人妻呢。
　　这时，我听到门外刘家元的脚步声渐近，突然灵机一动，猛地起身跪在徐科长胯下，拨开他的双手，用我自己的嫩手取而代之，将那坨软绵绵的肉捧在手心，媚眼如丝，如饥食渴的望着他，上身下俯，屁股高高翘着，正好撅向卧室门口。
　　我对着软鸡巴轻吹一口气，柔声道：“刚才不还挺猛的么，这会儿又不中用了，看来还得我帮忙啊，不过，徐科，这也算在时间内哦。”说罢便伸出舌尖舔舐起来，虽然有股奇特的腥味刺激着，我也顾不得许多了，【呲溜呲溜】舔得十分尽心。
　　几秒钟过后，我故意回过脸，舌尖轻放在徐科长的马眼上望着站在我们身后的刘家元，看到他惨白绝望的脸色，我心里的满足感和成就感油然而生，我故意摇了摇肥臀，然后对他说道：“拿来了啊，给我吧，这儿没你事了，你自己找地儿歇着吧。”说着从刘家元手里拿过避孕套，放在身边，便不再搭理他。
　　回转头一口将疲软的黑肉棒连根吞下，虽说是疲软状态，却是和刘家元勃起后的长度相当，甚至还更粗些，所以这一下深喉，还是轻微顶到了我的上颚，一时气窒，赶紧抽回嘴，不由得咳嗽了两声。
　　徐科长脸有愧色，还未说话，我却依旧笑靥如花，抢先柔声道：“哎呦，徐科，你这东西好厉害啊，都软下来了还这么粗壮，不像某些人，硬起来还没你这会儿大！”本来一直在我们身后逡巡的刘家元，听到我这些话后，一脚将床边的拖鞋踢飞，恨恨的冲了出去，【哐当】一声将卧室门重重关上。
　　我满怀鄙夷，忍不住冷哼起来，将所有愤恨都传到了嘴上，裹住肉棒狠狠地吮吸了七八下，把原本黝黑的鸡巴表皮都嘬成红黑色了，然后扬起俏脸，娇声道：
　　“徐科，还有七分三十秒，你再不‘变身’，可就真来不及啦！”
　　话音未落，就见原本软软垂下的肉茎，倏而抖了两下，龟头逐渐肿胀，整个肉棒好似初升的朝阳，缓缓抬起，转眼间便如日中天，直直对着我的樱唇，一股灼人的热量扑面而来，上面残留着的我的口水，像是要被蒸发烤干一样，隐隐冒着白气。
　　刚还藏在褶皱肉皮里的血管，蓦然膨胀，一条条显露出来，衬托得整个肉棒犹如百年老槐树的树干，黝黑粗壮，纹路交错，再被屋内耀眼的灯光一照，外围泛起金黄色的光晕，使得大肉棒又似神话里神仙的坐骑，让跪在他胯下的我，油然而生一股崇敬膜拜之情，眼神不知不觉中都变得迷离渴望。
　　我冷却了半天的身子也被感染得再次温热起来，刚才就被调动出来的强烈肉欲，也再次被唤醒，从嘴唇、乳头、大腿和蜜穴深处，四面八方，纷至沓来，我慢慢离开雄伟的肉棒，身子一软，便躺在了徐科长脚边，脸颊红热，手指缓缓伸向私处，在阴蒂上拨弄着，嘴里不自觉的发出声声低吟。
　　徐科长因为肉棒已经勃起，脸上的焦急和为难渐渐退去，剩下的就是男性最原始的淫欲，他呼吸沉重，声音颤抖着说道：“妹子，我……我能不能从……从后面进入。”
　　我先是脸颊微热，暗骂他果真是色场老手，上来就用这么羞耻的姿势，先从心理上给我刺激和冲击，我和刘家元都很少这样，但是情欲当前，满身的瘙痒到处乱窜，惹得我也是淫心渐起，于是我缓缓转身，上身紧贴在床上，纤腰下压，我的屁股本来就肥硕，生育后更显得肥大浑圆充满肉欲，此时肥臀成六十度撅起，里面夹着的专供男人奸淫的性器完全坦露裸程，姿势刚摆好，我就感觉羞涩之情难抑，阴道深处肉壁一紧，淫水便止不住的往外流。
　　徐科长一定又在心里骂我是个淫妇，还没开肏就流出这么多水，心念至此，我更感羞耻，淫水流得愈发多了，像是堕入了一个淫欲的死循环。
　　我把心一横，既然无法抑制，便索性放纵下来，好好陪你这个【淫魔】玩玩，我回头淫荡的望着他，媚声道：“科长，快来呀，还有六分十五秒哦。”
　　说罢我主动在肥臀上拍了一下，“啪”的一声，激起阵阵臀浪，然后又用湿漉漉的嫩穴在大龟头上来回剐蹭，两个人阴毛相碰摩擦，弄得小腹上痒痒的，更舔欲火，徐科长突然一声低吼，快速把避孕套安好，然后两只大手死死掐住我的腰胯，龟头仿佛钻井机一般，直接开足马力，猛撞进蜜穴，一插到底。
　　我们两个人同时发出长啸，“哦……”、“啊……”，一个深沉如洪钟，一个明亮如银铃，交织回荡，散发着人类最原始、最真实的情欲。
　　这一次，徐科长估计是知道我不会举报他们，刚才极度恐慌惊惧的心情渐渐舒缓，再加上我肆无忌惮的挑逗和刺激，所以此时再也无所畏忌，将压抑了一晚上的欲火一股脑倾泻而出，抓着我的肉臀，狂抽猛插，丝毫没有一丝保留。
　　我被肏得犹如风中柳絮、水上浮萍，完全没有了刚才训斥反击二人时的游刃有余，嘴里逐渐发出一连串不争气、投降式的呻吟：“嗯嗯……嗯嗯……啊啊……好……好厉害……啊……科……慢些……”一字一音彻底宣告了我的臣服。
　　他明显被我的娇吟所刺激，突然抓住我的手臂，将我的上身抬起，肥臀微微下沉，粗长的肉棍斜斜的向上冲刺，鸡巴猛冲，娇臀后坐，两股强大的力量相碰，龟头一次次戳向子宫最深处的敏感区，两颗睾丸抽在屁股上，像是投在水面上的两颗大石，瞬间荡起层层肉波。
　　而且他并不是一味的一插到底，而是九深一浅，在我情欲高涨时频率稍缓，在我想稍微停歇喘口气时，便暴风骤雨般肏起来，他好像每一次都能算准我阴道收缩的强弱和情欲的涨降规律，利用黑铁般的大肉棍将我的肉体和灵魂完全肏控。
　　我直到此时方才体会到徐科长强大的性能力，而且是完全不同于当年云雷那样的年轻小伙，肏得略显生硬单调，当时的我还不觉有什么不妥，自从感受到徐科的妙手神技，方知自己性爱经历的匮乏。
　　此时，眼前忽然闪现出那一晚陆曼被肏时毫无顾忌的放浪和淫态，我终于理解她那时的感受和心情了。

第25章 “不平等条约”
　　肏着肏着，徐科竟然主动问道：“妹子，舒不舒服？还满意么？”他怕刘家元听到，所以声音较低，而我却无所顾忌，巨大的肉欲逐渐将我的矜持摧毁，再加上报复刘家元的快感，我故意提高声调，淫荡的高喊着：“啊……好舒服……好爽……科长，你太棒啦！哦哦……再……插深点！”
　　徐科长也知道我是故意气刘家元，可是听在耳里，终究刺激无比，当着下属的面肏他妻子，而且他的妻子竟然心甘情愿，主动淫语求肏，这种情节只在日本ａｖ里出现过。
　　果然如我所料，听完我的浪叫后，徐科长精神更加抖擞，为了让我尽快高潮，也为了彻底展示自己的雄风，他竟然直接从后面将我抱住，两手穿过我的腿弯，一把将我身子抬起，后背紧贴着他健硕的胸膛，吓得我“啊呀”一声娇呼，赶忙回手搂住他脖子。
　　他找准机会，龟头顺着我胯间泥泞的肉穴口，【呲溜】一下，窜了进去，只见他双臂一紧，上下起伏，就这么将我凌空奸淫，这个姿势虽然插得速度不快，但是力量和角度全都无懈可击，柔滑的阴道利用身体起落弯曲的力量竟将粗硬的肉棒微微掰弯，原本直挺挺的玉米棒，一下变成了带有弧度的香蕉，龟头侧钩，正好直接对准了阴道核心，而不用来回搅动调整去寻找了，再加上这个姿势实在过于淫荡，我在电影里都没见过，所以每一下都肏得我花心乱颤，娇躯狂抖。
　　无意间，我瞥见衣柜镜里自己的身影，直接羞得无地自容，徐科长也从镜子里瞧见我的模样，想要转过身，我淫心再涨，突然又起了坏心思，娇声说道：
　　“走，咱们到门口去！”
　　徐科长马上停止了抽插，忸怩道：“这……不太好吧，那个……”我冷笑道：
　　“哼，虱子多了不痒，都已经把人家媳妇抱起来肏了，还在这假装为难。我喜欢这个姿势，就要你让我在门口高潮。哟，都差点忘了，还有两分钟啦。”
　　听到我的话，徐科长一声长叹，抱起我走向卧室门口，我一把将门拉开，继续说道：“把我身体放到外面，你的身体停在里面。”
　　徐科长无奈照做，我们的身体正好被门框分开，一明一暗，一黑一白，活脱脱一个淫乱版太极符，徐科长嘴上推脱为难，可是胯下的东西确是诚实的，面对如此淫荡的姿势和场面，任你是大罗神仙也必然情欲涌动。
　　只见他深吸一口气，扎稳马步，奋起神威，再次疯狂蹂躏起我的嫩穴，两颗巨乳随着节奏肆意摇晃，时而喷出几滴奶水，有好几次都和溅起的淫水凌空结合，然后化成一缕银灰色的水柱，呲向前方，落到离刘家元不远的地方，继而激起一阵磨牙的声音。
　　过不多时，刘家元突然跑向卫生间，只听“哇”的一声，紧接着便听到他大口的呕吐，《嫌疑人ｘ的献身》最后一句话怎么说来着？
　　哦对，是：“石神继续嘶吼，草薙觉得他仿佛正呕出灵魂。”刘家元就像呕出灵魂一般，只不过他根本不配和石神比。
　　我微微冷笑，鄙夷地望向卫生间，心底不由得更加满足和享受。
　　别说徐科长难以自持，我都被感染得欲火冲天，婉转的呻吟早已变成放肆的嚎叫，什么羞耻，什么尊严，什么伦理道德，此刻全都被抛诸脑后，我只想被身下的那根大棒子狠狠【欺负教训】，徐科长的抽插已经很猛狠用力了，可是正处在情欲最高处的我还是觉得不够，竟然开始主动起落摩擦，配合着他的节奏，徐科长被我的淫荡一激，大腿猛地抖了两下，终于脱口而出：“骚货！”
　　我不仅没生气，反而打心底里渴望被这么叫，骚穴一痒，又挤出一丝淫水，我大脑处于缺氧状态，意识一片模糊，嘴里突然梦呓般喊出：“对，我是骚货，比那个陆曼还骚，所以徐科，你肏我要比肏她更用力呢，用力……啊……用力啊！”
　　此话一出，我只觉徐科长身体猛地抖动，呼吸愈发沉重，骚穴里的龟头像是蛇头一般，到处乱钻，而且整根肉棒霎时变得滚烫，上面的青筋突突狂跳，把娇嫩的小穴使劲儿往外撑，而我也被他这凶猛来袭的肉欲所感染，阴道突然充满了吸力，子宫口猛烈地收缩，阴道壁疯狂蠕动，把大肉棒寸寸往里送，像是一条长长的传送带，鸡巴不用动，自有淫贱的骚穴将他吞噬。
　　浑身的麻痒仿佛接到指令一般，全速冲向蜜穴深处，巨大的淫欲汇集移除，爆发出惊人的能量，我再也忍耐不住，突然间“啊啊”两声惨嚎，身体狂抖，小穴像是装满水的气球被扎破，砰的一下，阴道里所有肌肉猛然一松，一大股淫水决堤似的喷涌而出，正撞上同时高潮射精的大肉棒，伴随着徐科长“哦哦”两声怒吼，两个人身体一软，棒穴分离，一齐瘫坐在地板上，粗壮的大肉棒带着装满浓精的避孕套兀自摇晃，冒着热气，淫水没了肉棒的阻挡，噗呲呲往外涌着，小喷泉一般，溅得我大腿上到处都是。
　　两个人倚着门框，依旧魂游天外，沉浸在高潮后的余韵当中，屋子里顿时万籁俱寂，一片静谧，过了良久，只听“啪”的一声轻响，方才把我们从迷梦中惊醒，我俩同时寻声而望，原来是避孕套随着肉棒的绵软缩小，实在挂不住了，便自动滑落下来，掉在我胯下的一滩淫水里，所发出的声音，此时乳白色的浓精和淫水融为一体，仿佛水银似的，灯光一照，竟然亮闪闪的，此行此景，让我俩不由得相视一笑，思潮起伏。
　　刘家元恰于此时从卫生间走出来，来到我身边，神色木然，说道：“之贻，嗯……差不多该睡了，让徐科也回去休息吧。”说着来过来扶我，我甩开他的手，自己起身，冷冷道：“徐科今天就睡这了，有我照顾，不用肏心了，你去那边小卧室睡吧。对了，你不是还有一个套子么，去拿来给我。”
　　刘家元终于露出怒色，气急道：“之贻！你到底要干嘛？”我不甘示弱，同样吼道：“我干什么与你无关，你再这么对我说话，就别怪我鱼死网破！快去拿来！”他瞪了我几秒，神色渐渐软了，缓缓从兜里掏出一个套子，一把拍在我手里，转身气冲冲地进了小卧室。
　　我心里对他更加不屑，这段时间，我早就看透他了，虽然我不知道徐科具体用了什么方法让他甘做龟公，但是绝对离不开对他职业和前途的威胁，刘家元对功名权力的迷恋，我早就有所认识，所以，只要我死抓住举报这个筹码，他便只能乖乖听话。
　　可是，想到自己竟然嫁给了一个可以为了前途牺牲妻子贞洁的男人，心里难免又是一阵酸楚和心痛。
　　徐科长也没多说话，将刚才的套子扔到垃圾桶，又把地下的淫液擦拭清理干净，收拾的差不多了，这才嗫嚅道：“妹子，你的要求我……我也满足了，明天还要上班，让我先……先回吧。好不好？”
　　我回过神来，拿起床边的手机，冲他一笑：“哎呦，不好意思，科长，我高潮倒是高潮了，可是你时间不合格呀，你看，超时了一分半。”说着将计时器朝向他，调皮的晃着，徐中军一脸无奈，诚恳请求道：“妹子，我……我今晚状态不好，你要是不嫌弃，咱们改天再约，好不好？”
　　看着一个平时颐指气使、正义凛然的教育局科长，被我戏耍惩治，心里真是说不出的开心和兴奋，虽然自己也付出了巨大代价，但是事情既已发生，我受得苦就一定要加倍奉还。
　　我回身走回卧室，喝了口水，然后钻到被窝里，一边玩手机，一边说道：
　　“要回啊？行，我明天准备去陆曼姐姐她老公的单位坐坐，正好离学校不远，和他喝喝茶、聊聊天。”其实刚才做爱时我已经提及此事了，他也因此心虚紧张，才射了精，只不过之后被高潮一激，暂时给忘了，此时我再次说及，效果犹似晴天霹雳，徐科长听后果然又是满脸惊惧，冲到我面前，哆嗦着道：“你……你怎么知道的？”
　　我百无聊赖的翻着手机新闻，语气平和地回道：“要想人不知，除非己莫为。
　　我怎么知道的不重要，重要的是我什么时候说出去，对吧？”说罢抬起头，脸上依旧挂着迷人的微笑，徐科长像霜打的茄子，一声长叹，坐在床头，哀叹着问道：
　　“妹子，你……那你到底想怎么样啊？”
　　我把手机收好，将手里的套子扔到他大腿上，笑道：“接着满足我啊，就是这么简单，你苦心经营，费尽心思不就是要把我搞到手么？现在不仅目的达到，而且我还主动投怀送抱，怎么反而愁眉苦脸的呀。”
　　他疑惑地看着我，一幅猜不透的表情，我则是满脸天真，眼神里透出的全是温柔、纯净和爱意。
　　其实，不管我有什么阴谋和其他计划，他都没得选，因为，这盘赌局，现在是我坐庄。
　　他似乎也想明白了这个道理，摇摇头，翻身上床，这一次，是我全程女上位，浑圆的肉臀左摇右晃、上蹿下跳，肉穴忽然变得比刚才还紧致，摩擦力巨大，每一下都让我爽入骨髓，我就像一个开车的司机，大肉棒就是挂挡杆，被淫穴这只手】死死抓住，根据自己的感觉控制快慢深浅，那种自由控制抽插节奏的酸爽，根本不是其他姿势所能体会的，比之刚才那场【被动挨打】的战争，现在是我掌控全局的高空轰炸，我快活的在徐科长身上奔腾起伏，将自己前后蹭动出一个一个接连不断的高潮。
　　这期间，我一直盯着头顶我和刘家元的结婚照，我把对刘家元所有的恨都融入了起落的肥臀，【砰砰砰砰】，每一下，都仿佛要榨干徐科的精液一般，最后当他嘶吼着喷射高潮之后，额头上全是冷汗，每隔两秒便翻一个白眼，脸色红中泛紫，气喘如牛，直挺挺躺着，浑身颤抖，活像是个高位截瘫唤患者，足足歇了十分钟方才四肢稍动。
　　我全程笑靥莹莹地望着，见他清醒些了，我马上伸出右手袭向他下体，手指绕着肉棒根轻滑揉摸，然后把睾丸放在手里赏玩，柔声道：“徐科，缓好了没？
　　这会儿身上又痒痒的呢，正好我突然想起有古书里讲到的一个新姿势，叫做：
　　“贴背蜻蜓式’，感觉很爽的，来，咱们试试。”
　　徐科长听完马上脸如死灰，如丧考妣，然后眼神迷离的看着我，像交代遗言似的喘息道：“妹……妹子，我实在……实在挺不住了，饶了我吧，再来我就……就该射血了……”
　　我忍不住大笑几声，睨视着他，心想今晚就暂时算了吧，他虽然身体强壮，保养不错，可是看样子确实撑不住了，万一消耗过度，再给我弄休克可就麻烦大了，对，他不也说过么，要细水长流。
　　于是，我转身把他的衣物抓过来扔给他，说道：“好吧，徐科，我提四个条件，答应了便放你走。”
　　他挣扎着坐起身，问道：“你说吧，我一定尽力满足。”
　　我收起笑容，严肃道：“第一，以后我有生理需求的时候，必须随叫随到，直到我满意为止。第二，没有我的允准，不许打扰我和家人的生活。第三，满足我一切经济上的合理要求，放心，我不会狮子大开口，肯定是你承受范围内的。
　　怎么样，这三条有没有问题？”
　　他低头想了半晌，脸上阴晴不定，最后答应道：“好，我……我都答应！那还有一条是啥？”
　　我背靠床头，再次将两腿大大岔开，浓密阴毛包裹下的肥穴依旧湿漉漉的，两片厚阴唇微微外翻，轻轻抖着，仿佛娃娃嗷嗷待哺的小嘴，我继续说道：“第四，把我的下面舔干净。”我死死地盯着他，眼神里显出不可辨驳的神色。
　　他苦着脸，像是要吃毒药一般，缓缓趴在我阴道面前，那里还残留着他肉棒的气息，和我自带的气味相结合，隐隐有种蘑菇般的鲜腥，只见他重重的吸了两口气，粗重的呼吸从阴蒂上刮过，逗引得我一机灵，浑身酥酥麻麻的好不舒服，紧接着他紧闭双眼，开始舔舐，粗糙的舌尖在滑嫩的肉唇上来回剐蹭摩擦，细如蚕丝般的麻痒徐徐爬满全身，那感觉既舒缓又痛快，和肉棒的抽插相比，另有一番别样的满足。
　　几秒钟之后，我便深深爱上了这种口交，以前，都是我为别人服务，原来被服务的感觉如此舒服享受，我差点因为刺激又流出淫水，要是那样，又将形成永无止息的口交循环了，徐科长可就真的是一直活在【裆下】啦，想到这我不由得笑了。
　　此时，低头一看，一张苦涩的脸对着一条【欢乐】的肉缝，悲喜两重天，莫过如是！
　　什么教育局科长，还不是公狗一般给我舔下体，这一夜，对他身体和灵魂的双重折磨，总算给我受伤的心带来些许安慰。
　　“好了，你走吧，记住那三条，回去好好休息，保养身体，多锻炼，以后像今晚这样的经历，估计还有不少呢。”说着我起身走向卫生间，准备洗个澡，只见他穿好衣服，一手扶腰，一手扶墙，迷迷糊糊走到门口，望着他蹒跚离去的背影，我忍不住轻声蔑笑。
　　这一晚我思潮喷涌，不断在梦醒之间转换，虽然愤怒、畅快、怨恨、凶狠、
　　空虚，种种复杂的情绪接踵而至，纠缠往复，但最后，我感觉最深的还是心酸和悲凉，我不是一个过分的理想主义者，特别是结婚后，我已经将自己的期望降低到平凡甚至卑微的地步，一份稳定的工作，一个疼我的老公，一个乖巧的孩子，三个人和和美美、健健康康，如此而已，可是到最后，我自己的老公亲手将其击碎，无论以后的复仇多么彻底畅快，都永远回不到之前的幸福了。
　　眼角的泪，在我脸上挂了一夜，不知道何时方能断绝……

第26章 夫妻“访谈”
　　二零一四年六月十七日：
　　“站住！怎么着，这两天受刺激太大，吓哑巴了？”坐在沙发上，我看着下班回来的刘家元，头也不抬的往小卧室走去，忍不住把他喊住。
　　他没有回头，把公文包扔到小卧室床上，侧着身低声道：“没……没有，我那个……没脸跟你说话……”
　　我冷哼一声，拿起一个葡萄吃着，眼睛瞟视他，说道：“一辈子都不说么？
　　那好，咱们明天就去把手续办了，从此互不相干，到时候你是聋是哑，便和我没任何关系了。”
　　他这才转过身，走到我身边，急道：“媳妇……”我马上打断他：“刘助理，请注意你的称呼！”他满脸无奈，续道：“之贻，我不是那个意思，是……事情来得太突然了，我想着咱们都……都冷静一下……之贻，不提办手续的事好不好？
　　都是我的错，你……你给我个机会赎罪，咱们从长计议。”
　　我“噗”的一声把吃剩的葡萄皮吐出来，眼望前方，低声道：“赎罪？你能赎回半个月前我对未来的那些美好期待么？曾经拥有的东西被夺走，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候，一切都回不去了……”这么说着，我不觉怔怔愣住了，过了半晌才回过神，接着道：“行，我现在还真没心情和你聊手续，我暂时就对一件事儿最感兴趣，来，坐那儿，我好好采访采访你。”
　　他坐到我斜对面，一脸诧异，说道：“采访什么？”我也不打算绕圈子，两腿一盘，坐直身子，像是访谈节目主持人一样，字正腔圆地问道：“我特别想知道，徐科长究竟对你施了什么‘魔法’，让一个年轻有为、勤奋上进的政法系高材生，干出这种龌龊违法的丑事来？说说吧。”
　　他马上双手抱头，使劲儿搓着头发，懊恼道：“别说了吧，之贻，这……这事全都怪我遇人不淑，胆小懦弱，我对不起你！”
　　我听得来气，冲他喊着：“你少来！我现在没空听你认错反省，当我傻么？
　　一个巴掌拍不响，你虽懦弱可恨，但也不至于无缘无故做出这些事，这点判断我还是有的，你一定是被徐科长胁迫的，他最不是东西了，说吧，有什么把柄落他手上了？”
　　他似乎被我的话感染了，没想到我还能理解他，眼圈竟然慢慢变红了，泪水滴溜溜地打着转，我反而不耐烦起来，刚要发作，他匆忙擦了擦眼角，目视地板，缓缓开了口：“你还记得去年十一之前我去ｂ市出差那回么？”
　　我想了一会道：“嗯，就是和徐科长、陆曼去一起去的那次吧。”
　　他点头道：“对，就是那次。去之后第二天，下午开完会，徐科长请我和陆曼吃饭，就在住宿的那个酒店的餐厅，本来不想喝酒的，最后架不住二人撺掇，便慢慢喝开了，结果不知不觉就头晕醉倒了，第二天早上醒来记忆全无，完全断片了，陆曼说是几个服务生帮忙才送到房间，当时也没注意到有啥不妥，还觉得挺不好意的。”
　　我边听边想，渐渐明白了一些，不由冷笑道：“哼，估计你不是醉倒了，而是被迷倒了，就像前几天的我。”
　　他偷偷瞄了我一眼，又低下头，叹气道：“可是我当时毫无察觉，回来之后上班还是一如往常，直到十二月，教育系统年度表彰大会之前几天，有次下班之后，徐科长突然找到我说：“家元，本来领导已经提名你为我们科本年度优秀员工，并且提拔你为办公室主任，下个月就上任，可是……’
　　我听到‘可是’两字，顿时心里一惊，忙问道：“徐科，怎么了？有啥意外么？’他一脸严肃地说道：“家元，这个优秀员工的选择和升职提拔，首要考察的就是人品和生活作风，其次才是能力。你的工作能力确实优秀，大家有目共睹，可是，我最近发现，你的作风很成问题啊！’他这话听得我一头雾水，万分诧异，我赶忙辩解道：“科长，这话从何说起啊！我的作风……作风怎么会有问题，我结婚之后夫妻和谐，马上又有娃娃了，从未做过出格举动啊！徐科，你是不是听信什么谣言了？’他轻笑一声，没有说话，而是拿出手机，打开一段视频录像给我看，我刚看了几秒，就吓得魂飞魄散，差点晕过去……”说完双手捂脸，连连叹气。
　　我也突然陷入了沉思，既觉得当时的刘家元确实有点无辜和可怜，又被徐中军和陆曼的恶毒手段所震惊，心里有种说不出的气愤和无奈。
　　人，究竟能坏到什么地步？
　　究竟能被身边的坏人陷害到什么程度？
　　明抢易躲，暗箭难防，人无伤虎意，虎有害人心，那有什么办法？
　　只能祈祷上帝，愿他在我们身边少安排几个人渣，哎……
　　两个人思潮起伏，各怀心事，几分钟都没说话。
　　外面的大风吹得窗户“吱吱”
　　作响，他的鼻子“呼呼”出气，我的心“咚咚”跳着，三种声音交织混合，使整间屋子都笼罩在沉闷、悲凉之中。
　　过了良久，我先回过神来，看了他两眼，突然问道：“你们男人是不是都喜欢陆曼那样的？”
　　他被我这句话惊醒，猛地抬头看着我，说道：“不……不是的，之贻，我对于那天的事情没有任何记忆，要不是徐科长拿出视频，我永远都不会知道发生了什么。我对陆曼，只是尊敬，从未有喜欢之情。我……我喜欢的是你……”
　　我满脸不屑的“哼”了一声，然后又忍不住叹道：“哎，陆曼确实人有魅力，温婉柔媚，性格讨喜，而且身材真的很好，就算你不是因为陷害而跟他发生关系，我……我也能理解，连我这个女人当时都被吸引了，哎……你接着说吧。”
　　他看我脸色阴晴不定，情绪也不稳，便语气更加低柔的说道：“后来，徐科长就用这个视频威胁……”说到一半，我又将其打断，冷若寒霜的要求道：“按顺序讲，别丢三落四的！视频里的内容还没说呢。”
　　他脸现为难，被我一瞪又憋了回去，无奈嗫嚅着：“视频应该是陆曼录的，能看清整个房间，还带声音的。把我扶到床上之后，她便把门反锁，回身把……衣服都……都脱了，然后趴到我身边，开始给我脱衣服，过了一会儿……就……她就主动上……上来了……就这样……”
　　他越说越结巴，还时不时偷看我神情，我强忍怒气，斜睨着他质问道：“一直都是她主动么？我看不见得吧，都这会儿了你还要有所隐瞒么，说实话！”
　　他深呼一口气，手捂着嘴续道：“视频里，前……前几分钟我还是睡着的，后来我慢慢醒了，然后就突然把她……把她推倒，她一直都是……是顺从的，我也……也是表情激动，看着真的就像是你情我愿一样，所以，刚看到视频的时候，确实把我吓坏了，还以为自己酒后乱……乱性呢……
　　可是后来，我慢慢知道了，那次吃饭，他俩是把我尽力灌醉，然后偷偷给我酒里放了大量的催情药，还有一点点迷药，先让我睡倒，无法拒绝陆曼的第一次……第一次亲热，之后药劲儿加酒劲儿一齐刺激，让我根本把持不住，所以，就……就这样了。”
　　我疑惑道：“他们的药都从哪里弄的？效果真的有这么神奇么？我一直以为这些东西，都是夸大骗人的。”
　　他接着道：“上个月我听徐科长提过一次，他认识一个墨西哥的医生，本来用在临床上治疗睡眠和改善性能力的药，经过他私下研制，有好多通过非正渠道流传，民间反响很好，那边监察相对不严，竟然慢慢想成地下产业了，那个医生两年前到中国时，给他带了两盒，一盒是催情的，一盒是类似于安眠药的迷药，会让人进入深度睡眠，就是……就是上次你吃的那个……”
　　听到这，我突然一拍大腿，冲他喊道：“我想起来啦！那天你去ｂ市的时候，走之前在家里落下了少半瓶饮料，当时我还闻了下，有点刺激性味道，后来我随手用来浇花，结果两天后那盆花就枯萎了。我还以为是饮料不适合浇花，现在想来，那里面一定放了催情药啦！可是，你和顾曼发生关系是第二天，为啥要头一天就让你喝呢？”
　　刘家元苦笑一声，反复摇着头，感叹道：“哎，这都是徐科长‘深谋远虑’
　　啊，其实，在那之前我就已经被偷偷下过几次药了，包括我强……欺负你那晚，只不过他没想到我会那样对你，那不是他的计划，这种催情药有个特性，就是吃一次可以持续好多天，整个人变得极其敏感亢奋，只要稍微遇到一点刺激便会情欲高涨，难以自制，特别…特别想亲热，但是这个药起效特别慢，而且会因人体质而异，有的人三四个小时，有的人甚至一两天才能见效，因为那次出差是临时安排的，在那之前徐科长不知道什么时候会有机会，所以，为了不在机会突然到来时手忙脚乱，计划落空，他从九月初开始就每隔几天就偷偷给我下药，好让我时刻都保持旺盛的情欲，这样哪怕当天下药不成，也不会有太大影响，只要我醒来看到陆曼裸……那样，肯定也熬不住。哎，这么一想，还要感谢那次出差，不然还不知被下药到什么时候呢……你还记得后来我偷偷手……自慰被你发现，就是因为九月份的药效还没过，只要有点刺激便浑身发热，下……下面总是硬着，有时看到你着睡衣或是不小心露出乳沟，我都感觉头皮发麻，所以那一段常常自慰的。其实，你该知道我的，之贻，我……我不是那样的人。”
　　我彻底被徐科长的计划和心思震慑到了，刚还正襟危坐的我，此时已不觉斜歪沙发扶手上，目光呆滞，脑袋发胀，总感觉眼前有一层黑影罩着，过了一会，我才麻木的问道：“所以，徐科长用这个威胁你，如果你不同意把我的肉体献出去，便要将视频上交领导，那样的话你的前途就彻底废了，还要给我看，给顾曼老公看，对吧？”
　　刘家元没有回答，但是他的沉默依然说明一切，我不由得心里一酸，泪水扑簌簌急流而下，我一动不动，任由悲伤蔓延，直到眼泪自己哭干，身体几乎虚脱，方才缓缓撑起身子，语气冰冷的说道：“好，事情的原委我都清楚了。你爱惜珍重你的前途，我理解，但是也请你理解我的决定。
　　以后，我不会妨碍你升职加薪、事业腾达，我不会去举报，我也不会和你离婚，我会努力维持咱们接下来的婚姻生活，但是，你也无权干预我，像前天晚上我和徐科长那种事，肯定还会源源不断的上演，既然贞操和禁忌这层窗户纸已经捅破，那我也想去追求我所喜爱的‘事业’。
　　但是我会十分小心，和你们共同守着你们这个小圈子的秘密。互不干扰，各取所需，这就是我从今而后的底线，能答应么？”
　　他目不转睛的盯着我，像是看一道谜题，似乎总也猜不到我的答案和目的，但是就像我那天晚上说过的，现在的赌局由我坐庄，一切规则都由我制定，要么一起玩下去，互惠互利，要么一拍两散，鱼死网破，对于一个对于无比重视名利地位的男人来说，那答案就显而易见了。
　　慢慢地，他重新低下了头，始终没说话，但是我已经听到他心里的回答：
　　“好，我答应你”
　　我嫣然一笑，缓步走向厨房，边走边说道：“老公，你先去洗个手，我给你做你最爱吃的鱼香肉丝。”
　　可是，转身的那一刻，我的眼角分明又落下泪水……

第27章 邂逅顾曼
　　二零一四年六月二十二日：
　　下了快一周的连雨天，终于在今早放晴了，午饭一过，热气上涌，我便向刘家元提议带着娃娃出去逛逛。
　　刚出楼门，一股和煦的暖风扑面而来，将心理压抑了许久的【霉气】一扫而光，让我顿觉神清气爽。
　　我俩推着婴儿车，沿着商业街一路逛过来，转眼进了家大型超市，准备买些奶粉和日用品，进去之后，我推着儿子在后跟着，刘家元拎着购物筐，在前面一边看手里纸条上的清单，一边挑选东西。
　　走了还没几步呢，刘家元突然停住，直挺挺的站着，我正逗儿子玩呢，完全没防备，一下子就撞到他腿上，婴儿车【哗啦】一声，往后反弹，儿子倒是呵呵傻笑，可把我胯骨戳得生疼，我扶住车，埋怨着：“喂，怎么啦，干嘛停住了？”
　　结果在我侧身朝前看时，便一眼看到了【答案】。
　　原来，不远处顾曼正挎着她老公的胳膊选东西，暂时还没看到我们，刘家元急忙转过身，面色潮红，一脸尴尬，快速摆手示意我掉头，我没有动弹，只是冷笑着瞪了他一眼，然后【嗯嗯】清了两下嗓子，推着车抢步往前走，主动娇声打起招呼：“呦，曼姐？这么巧啊！”
　　陆曼这才转过头，只见她先是惊喜，满脸堆笑，仿佛见到老朋友一般，可是等瞥见站我身后的刘家元时，眼神里马上闪过一丝犹疑和尴尬，嘴角抽了一下，这细微的表情变换虽然只在一瞬之间，可是依旧没逃过我的眼睛，哪怕她已极力凝神保持住了微笑和随和，但那一闪而过的慌乱，还是让我有了些复仇后的兴奋。
　　“确实巧啊，我俩过来给孩子买点零食，他晚上从奶奶家回来，刚电话里就吵着吃这吃那的。你们呢？”
　　“我们也是给娃娃买奶粉，顺便买点日用品。”
　　此时，他俩都过来弯着腰逗孩子玩，过了一会儿，刘家元和她老公聊起了工作上的事，顾曼则和我讨论着娃娃，无意间，我猛然瞄见顾曼从领子口微露出来的乳沟，淡粉色的内衣将两颗圆乳包裹挤压，一条细细的沟缝仿佛看不见尽头，幽暗而深邃，惹起人无限的遐想，雪白的乳肉若隐若现，上面还渗着几滴汗珠，像是熟透了的水蜜桃上凝结的晨露，而且乳肉随着她每一次呼吸微微的起伏轻颤，抖出了一个少妇有人的风韵，连我看得都忍不住想伸手摸一下。
　　于是，我随口说道：“有日子没见，曼姐你真是愈发保养得好了，哪像我，生完娃娃后皮肤也黑了，身材也走样了，家元昨天还吐槽我呢。”刘家元知道我故意这么说气他，假装没听见，依旧和顾曼老公聊着，可是嘴角的肌肉已明显有些僵硬了。
　　顾曼听完我的话，先是抬眼瞄了刘家元一眼，微微一吸鼻子，轻咽了下口水，然后才缓缓挤出微笑，说道：“有日子没见，妹子你的嘴还是那么甜，啥保养，还不是靠各种化妆品遮掩的，卸了妆我自己都不敢看，你现在是带娃娃呢，再过几个月自然就恢复了，家元是宠溺你，逗你玩呢，他呀，在我们面前，每次提起你都傻笑，一脸幸的福。”
　　我马上接口道：“是嘛？但愿如此呢，我不求他多宠我，只愿他多抽出时间陪我和儿子，最近一段时间加班太勤啦！”刘家元只是呵呵僵笑，顾曼扶着我肩膀，笑道：“这好办，明儿我和徐科长求求情，让他少给家元布置些任务。”
　　我附和着他们开心得笑着，随口接道：“那好啊，有劳曼姐了，你面子大，徐科长定会有求必应！”此话一出，顾曼的表情再也不那么从容了，盯着我看了两秒，似乎是想从我的眼神里读出，我刚才的话是否另有深意，然后下意识的抓起老公胳膊，再次脸蕴娇笑，恢复了夫妻恩爱、小鸟依人的模样，又和我们说笑了两句，便告先走了。
　　望着顾曼靠在她老公肩膀上的丰满倩影，我突然可怜起来她旁边的那个高大身影，我仿佛眼前一花，见他们身后突然多了一个人，正跟在顾曼身后，偷偷将手伸进顾曼的短裙，在她的娇臀上抚摸揉搓，顾曼轻咬樱唇，忍着屁股上传来的淫欲，腻声对他老公说了一句：“老公，我爱你！”……
　　自从知道顾曼背后的那些龌龊事之后，再看她的种种音容举止，无不透露出心机深沉、虚伪淫荡，更让我有种说不出的心寒和厌恶，刘家元被陷害，我被徐科长迷奸，她的“功劳”也着实不小，不管她有什么苦衷，都属狼狈为奸，蛇蝎心肠，念及于此，我恨意陡升。
　　于是，回来的路上，我边走边酝酿着怎么惩罚她，思潮喷涌，一个计划的轮廓逐渐清晰，只是还有一些细节需要去填充，但是我不怕，所谓：慢工出细活，现在的我，最不缺少的就是耐心。
　　二零一四年七月一日：
　　昨晚，早早把娃娃哄睡，我便开始梳洗打扮，而且一改往日着装，上身一件红色紧身Ｔ恤，酥胸高耸，肚脐微露，下面本来穿着的是一条黑色宽筒运动裤，可是被挺翘圆滚的屁股一撑，竟然隐隐有紧身裤的效果，脚上着了一双白色板鞋，粉脸生红，柔发披肩，好长时间没作如此运动休闲风格的装扮了，对着镜子，忍不住转动娇躯，多瞧了几眼。
　　刘家元面沉似水，拿眼睛偷瞄着我，数次欲言又止，最后等我将要出门的时候，终于忍不住来了一句：“之贻，你……你注意安全，早点回来。”我回眸一笑，说道：“放心吧，完了他会送我回来，你困了就先睡吧。”说着头也不回的走了。
　　自从和徐中军达成【约法三章】以来，他倒当真是信守合约，从未主动出现在我面前，甚至听刘家元说，在单位里徐科长都尽力避免和他过多交流，看来那次惊吓和打击着实不小。
　　可是我却没打算饶恕他，这半个月来，我又找过他两次，以前性瘾勃发、情欲难解的时候，我都是从跳蛋和假阳具身上排遣欲火，现在有了个【活体】强力性爱机器，那感觉真是不可同日而语，于是我再次将自慰工具暗藏封锁，让火热的娇躯告别那些冷冰冰的器具，从此只享真人的滚烫肉棍。
　　前面两次幽会，我都比那一晚更加狂野饥渴，仿佛无底洞一般，欲壑难填，每次都把徐科长压榨得苦苦哀求，就差给我磕头谢罪了，我就是要他在生理上满足我，在心理上畏惧我，我坐享其成，竟然有种女王般的自豪感和成就感，既能让肉穴吃饱，又能渐渐摧毁他的身体和心里防线，何乐而不为？
　　此刻，我正坐在去徐科长家的出租车上面，晚风拂面，清爽无比，又想到此时他在家里烦闷焦躁、如临大敌的狼狈模样，心里更是欢喜无限，怪不得男人都那么热于追逐权力，原来这种可以操控别人命运和【生死】的感觉，当真让人陶醉痴迷。
　　徐科长几年前离婚之后，便是一直一个人居住，孩子跟着母亲，马上上高中了，平时基本不来，而且这个小区地处新城，隐蔽在槐柳之中，环境优雅，人流较少，简直就是为偷情量身定做的居所，所以，前两次我们都是以此为【战场】。
　　此时我踱步前行，虽才时隔三天，但故地重游，依旧十分欣喜兴奋，我忍不住哼着小曲儿便上了楼。
　　进门之后，见我竟是一身运动装束，徐科长眼前一亮，微笑道：“诶呦，第一次见你穿得如此休闲，真是人美穿什么都吸引人。”
　　我暂未接口，而是快步坐到沙发上，往后一趟，大咧咧的叉腿而坐，毫无顾忌，仿佛到了自己家一般，端起面前的一杯菊花茶，抿了两口，这才笑道：“你们男人不久喜欢新鲜感么？不然你柜子里干嘛收藏那么多情趣衣服，我这人向来体贴，所以今天为你换个风格，但愿你能知恩图报，别又像上次似的半路疲软，惹我不爽。”
　　徐科长脸色尴尬，嘿嘿干笑两声，叹气道：“不是老哥我不卖力，俗话讲：
　　没有梨坏的地，只有累死的牛。】我……我自认为常年锻炼，自律保养，床底之上未曾受挫，可自从遇到妹子你之后，我方知人外有人，你……你欲望太……太强了，我就是年轻十岁也够呛。”
　　我冷哼一声道：“你的意思就是我太风骚，太淫荡了呗？还不是你先来招惹侮辱我的，你这是淫心不足，报应不爽，【常混风月场，哪能不沾骚】啊，我也不知自己为啥欲望这么强，可能是天意吧。嘿嘿”说着说着便忍不住笑起来。
　　徐科长对我的冷言嘲讽也习惯了，只是摇头苦笑，然后大大喝了两口水，我瞥见他喝的不是茶水，而是好几种药材冲泡的水，呈暗黄色，几粒枸杞来在杯底晃着，异常显眼，还不时传来丝丝药气，隔了两秒，他猛地仰脖，一饮而尽。
　　我心底暗笑，一下子从沙发上跳起来，娇声道：“行啦，徐科，这天也聊了半天，你这【补肾水】也喝得差不多啦，该办事了，走吧！”说着朝卧室走去。
　　徐科长无奈站起，双手掐腰跟在我后面，我嫌他走得慢，一把抓住他腰带，连拖带拽将他扯进卧室，这样子，倒像是我这个小少妇意欲强奸他一个大男人似的。
　　进去之后，我几下便将衣服脱光，然后打开他的小衣柜，眼前顿时姹紫嫣红的，琳琅满目的情趣内衣和丝袜映入眼帘，简直要挑花了眼，上次无意中发现这个小柜子，都没来得及试穿，这回可得好好挑挑。
　　之前几年我从未穿过这样诱惑的衣服，有时看到小电影里的女人穿上之后极度性感诱人的模样，忍不住便想和刘家元亲热时试试，一来实在害羞，二来怕刘家元说自己太过放纵，也就不了了之了。
　　现在既然没了什么人妻贞洁，没了什么道德束缚，那便再无顾忌。
　　我像个小女孩选新衣服似的，一脸的兴奋欢愉，而徐科长满面愁云的立在旁边，又活像个忍痛付款的男朋友。
　　挑了半天，我拿出一件黑色Ｖ领抹胸，两条蕾丝衣带沿着乳晕边缘斜斜向上，挂在勃颈上，然后腿上一袭黑色吊带开裆丝袜，六根薄薄的带子分别紧贴大腿和屁股，每根带子上都系着一枚小小的粉色蝴蝶结，一丛浓密的阴毛蓬蓬的挂着，和一身的黑色情趣服交相辉映、相得益彰，衬托得肌肤十分白皙滑嫩，让我真个娇躯性感诱惑之中更多了几分妖艳。
　　我故意双手托乳，轻轻抖了两下，娇嫩的乳头便在衣带里外来回挪动，或露或藏，显得俏皮可爱，然后四十五度斜对着徐科长，纤腰收紧，让肥臀形成一个诱人的弧度，白软的臀肉在吊灯掩映下，反射出淫靡暧昧的光芒，几乎亮的刺眼。
　　徐科长刚还无精打采，满脸愁容，此时也禁不住我诱惑，眼神发亮，露出了极度渴望的神态，浑身微抖，呼吸渐重，我冷哼一声，不屑的忘了他一眼，俯身爬到床上，微微打开双腿，让红嫩的蜜穴似露非露，若隐若现。
　　只听身后的徐科长猛地吞咽下口水，同时响起叮铃叮铃解弄腰带的声音，然后他一个箭步从过来，将我搂住，刚要狂吻的时候，手机铃声忽响，我俩同时望向枕边的手机屏幕，【顾曼】两字同时映入我们眼帘，他看看屏幕又看看我，现出为难之色。
　　我马上闪身躺在一边，冷笑道：“老情人的电话赶紧接啊，长夜孤寂，别有了新欢便忘了旧爱。”
　　他苦笑一下，拿起手机，快步走向阳台接了起来，虽离得远了，但是他的声音依旧隐隐传来：
　　“喂，顾曼，有什么事么？”
　　“我……不是，曼曼……”
　　我一边听一边脑筋飞转，突然，一个念头倏然而至，我蹭的一下从床上翻起，小跑着冲到了徐科长的身边。

第28章 自投罗网
　　他见我过来，娇躯微靠，媚眼如丝的看着他，脸色变得愈发难看，频频向我挤眼、吁气示意，嘴里却故作平静的语气和顾曼对答，说得是些工作上的事，我见状捂嘴坏笑着，眼波流转，忽然蹲了下来，由于刚才他已在卧室里脱得赤条条的，所以此时，他下身那一坨黑黝黝的东西赫然裸露着，还散发着丝丝淡腥味。
　　我也不知怎么，此味道明明有些刺鼻难闻，可是每次闻及，都仿佛吃了春药一般，浑身酥热，情欲涌动，忍不住就要抚摸亲吻它。
　　徐科长注意到了我的举动，马上微微后撤，以防我【偷袭】，可是，被我抢先双手按住屁股，一用力，便把他搂了回来，不等他再次挣扎，左手托住两颗睾丸，樱唇一张，直接将半软的肉棒吞在嘴里。
　　哪怕他已极力控制，终究还是没抵过那猛烈地酥爽，只听“哦”的一声从徐科长紧闭的牙缝中窜了出来，声音尖细而颤抖，紧接着便听到他慌乱无措的托词：
　　“嗯……，没……没事，刚喝了口茶，有点烫，你……你接着说。”
　　我边舔边抬眼看，只见他双眼紧闭，牙关紧闭，每个字都从喉咙里咕哝出来，左手凌空乱抓，想推我，又不敢用力，我看得好笑，心底愈发兴奋，柔唇一紧，舌尖加快抖动，将龟头死死裹住，疯狂吮吸舔舐，徐科长大腿上的青筋暴突，肌肉猛地膨胀，整个身体都开始颤抖，只剩下语气强装镇定：
　　“嗯……那个材料我今天已经把……提纲列好了，明天你把内容补全就行了。”
　　“哦，那……那就好，不着急，四……四号之前弄完就可以。”
　　“我？奥，还没睡呢，嗓子有点干，泡……泡了点茶水，看电视呢。你呢？”
　　“哦……那就早点睡吧。”
　　我听他的语气是要挂电话了，于是便放缓了舔弄的速度，吐出龟头，开始用舌尖在棒身上轻柔的游走，由马眼而至睾丸，像小孩子舔雪糕一般，十分投入细心，徐科长也以为自己【遭的罪】要解除了，表情立时放松了些，嘴里缓缓吐着气，放在我头上的手竟然还微微用力，似想让我再向刚才一样多用点力。
　　我暗骂一声：“哼，真是个贱骨头。”却不去理他，双手环握已经微翘的大肉棒，“噗噗”撸了起来。
　　恰在此时，徐科长陡然睁大双眼，一脸震惊，语音颤抖道：“啊？你……你这会儿要来？他最近不是在家么？”听到这句话，我满脸不屑，又暗骂顾曼：“哼，这个骨头更贱！”
　　只听徐科长接着道：“哦，出差了啊……可……可是这会儿有点晚了，要不明天……”
　　“不……不是的，你别多想，曼曼……”
　　我见他满脸窘态，一时语塞，支支吾吾的找不出什么好的借口，我突然灵机一动，计上心来，于是站起身一手捂住徐科长的嘴，然后把嘴紧贴在他耳边，声如细纹的道：“喂，让她过来，现在马上，别伤了人家的心。”
　　这一次徐科长眼睛瞪得更大，不知我是真心还是讽刺，疑惑地望着我，我微微一笑，十分诚恳的点了两下头，并回以一个不容置疑的眼神，用手指着手机，示意他赶紧回复，徐科长慌乱无措，只得支吾着：“哦，没……没事儿，那好吧，你过来吧，路……路上小心……”
　　我隐约听到手机里想起几下银铃般的笑声，徐科长无奈挂掉电话，不觉发出一声悠长的哀叹，说道：“妹子，你为啥要让曼……顾曼来啊？”
　　我坏笑一声，暂未回话，而是转身回到卧室，把之前脱下来的衣物抱起，拎着包又走了出来，徐科长愈发摸不着头脑，忍不住问道：“之贻，你……要走么？”
　　我白了他一眼，皱眉道：“呸，想得美，还早呢！你的【曼曼】不是要来了么，我先到小卧室藏一会儿。然后好好吓吓她，给他点教训，哼，这个坏女人。”
　　徐中军不懂我意思，显得有些紧张，刚要问什么，我马上打断他，接着说道：
　　“放心，我不会破坏你们之间的关系，更不会把你们的事泄露给她老公，只是她助纣为虐，还跟刘家元……，哼，非得给他点惩罚，方解我心头之恨！”
　　徐科长这才松了口气，苦笑着，把我喝过的那杯茶拿走倒掉，然后又进卧室把床铺和柜子整理好，我把衣物放到小卧室后出来，冲他说道：“喂，你快给顾曼发个信息，让她上楼之前买点夜宵，忽然有点饿了，我记得你们楼下有家无烟烧烤，看起来不错。”
　　他这会儿放松了许多，知道也无法反抗，索性就由着我了。等他发完信息之后，我又问道：“对啦，徐科，你除了情趣衣服外，该还有些其他【特殊工具】
　　吧？”他愣了愣，不解道：“干什么的【特殊工具】？”
　　我一拍沙发，笑骂道：“废话，当然是做爱时用的情趣玩具啊！你把我们两个性感美人儿召到家里，难道是搞学术研究啊，切！”他这才恍然，“嘿嘿”傻笑，嘴里嘟囔着：“哦，有，有。”
　　然后进了卧室，不一会儿拿出一个密封的小铁箱子，打开后，里面密密麻麻摆放的全都是“特殊工具”：黑色的软穗短鞭、红色的口球、好几种颜色和款式的跳弹、小支架，还有其他种种情趣用品，琳琅满目，不一而足，还有一些我居然在黄片里都没见过。
　　我一边翻动，寻找着我想要的东西，一边嘲讽道：“哎呦，徐科，你和你的曼曼】玩得好开啊，还真是【工欲善其事，必先利其器】，佩服，佩服！”他讪讪一笑，辩道：“哪有，都是前几年买的，其……其实不怎么用的……”
　　我翻了一阵，然后挑出一根黝黑硕大的遥控假肉棒，下面有个吸盘，但和我平时用的那根不同的是，这个肉棒后面还有三寸凸出来的小细棒，分明是用来插进菊门的，亮闪闪的反着光，把我看得一阵心惊。
　　我又挑出一幅情趣手铐和脚铐，推倒他身边，说道：“一会儿等顾曼来了，先不要吃夜宵，直接和她进卧室【办事】，至于具体怎么说，该不用我教你了吧。然后，便如此如此……”
　　把事情提前交代清楚之后，我冲他媚然一笑，然后故意扭起肉臀，风骚的走向小卧室，将到门口的时候，我忽然回头，一眼便瞥见他胯下之物，早已冲天而起，黑亮黑亮的悬在半空，其实我也早就春心萌动，蜜穴微痒，但是顾曼就快到了，也只能暂忍一时了，于是，我冲他一声娇喊道：“喂，赶紧先把裤子穿上吧！”
　　说罢我缩身进了小卧室，将门留微微留了一条小缝隙，以便窥伺。
　　徐科长匆忙穿好衣物，然后坐回沙发，静候顾曼，脸上阴晴不定，频频叹气，胯下那东西好像也渐渐软了下去，颇有种“英雄迟暮”之感。
　　过了没十分钟，便听到几声清脆的敲门声，我心里暗想：“这骚女人，来得好快啊！”我悄悄凑到门缝里观察，只见顾曼穿了一身浅蓝色紧身连衣裙，腿上肉色丝袜紧紧包裹，脚下套了一双略显夸张的高跟鞋，把原本丰满微矮的身躯衬托得竟有几分修长高挑，几乎快赶上自己了。
　　徐科长接过她手里的夜宵，放到餐桌上，只见顾曼挪着小碎步左顾右盼，眼睛咕溜溜的到处看着，徐科长笑问道：“曼曼，看什么呢？”顾曼停下来坐到沙发扶手上，娇哼一声道：“我呀，看看你有没有【金屋藏娇】，另觅佳人。”
　　徐科搂住她肩膀，说道：“怎么会呢，我这个屋子，只藏你一个佳人。”听到这我不禁暗笑：“都说女人会撒谎，看来某些男人也不遑多让啊。”
　　顾曼转过身面向他，小嘴微撅，嗔道：“哼，那你刚才电话里为啥推三阻四？
　　亏得人家一得空便想……想你。”徐科长将她拉起，抱在怀里，笑道：“我不是怕你不方便么，而且晚了，更担心不安全呢。”
　　顾曼用手指戳了他前胸几下，说道：“你呀，口不对心！我看你就是自从偷偷搞上了那个娇滴滴的陈老师之后，便慢慢疏远我了。还什么担心天晚了，那上次你半夜【来劲儿】，非要我赶过来陪你，怎么不想着我的安全？”说到后来，语气竟有些哀怨。
　　徐科长听后搂得更紧了，深情道：“曼曼，别乱想啦，咱们之间都快五年了，任谁都影响不了，我确实是担心你呢。”顾曼似乎被打动了，脸上露出娇美的笑容，柔声道：“好啦，我和你开玩笑的。你不是饿了么，来，咱们先吃夜宵。”
　　说着刚要去解包装袋，只见徐科长一把给拽回来，再次紧紧抱住，大嘴直接将顾曼的樱唇裹住，双手摸索着来到了她的翘臀上，疯狂揉搓捏按，顾曼对他的袭击猝不及防，娇躯轻扭，喉咙里不觉【嗯嗯】吟叫起来，热吻了一阵，顾曼好容易抽出小嘴，嗔道：“哎呀，讨厌，不是饿了吗，先吃东西。”
　　徐科长右手猛拍了下她的肥臀，淫笑着道：“对啊，是我这个【小兄弟】饿了，所以，我要先【吃了你】！”说罢不等顾曼反抗，迅速横过她身子，左手扶背，右手勾住她腿弯，一个公主抱便将顾曼捧起。
　　就在此时，顾曼的短裙被肉臀一撑，猛地滑向腰际，整个下体恰好正对住我，凝神细看之下，顿时让我心魂一惊，原来这个小骚货居然穿得是一件肉色开档丝袜，而且没穿内裤，两瓣雪白的肥臀中间深深印着一条粉红色的肉缝，浓密的阴毛蓬蓬飘着，两片淡灰色的阴唇大大外翻着，上面赫然挂着几滴淫水，灯光掩映之下，竟然微微闪光。
　　这一幕直看得我吞咽口水，心波荡漾，不由在心底狠狠骂道：“顾曼，看来刚才说【小骚货】是抬举你了，你简直是个毫不知羞、淫到骨子里的无敌、超级大大的骚货，待会儿看我怎么治你！”
　　徐科长进到卧室之后，一把将顾曼扔到床上，两下除掉裤子，上身ｔ恤都没脱，便冲了过去。
　　他按照我的要求，故意没关卧室门，床上的一切都能尽收眼底，只不过此时距离稍微远了，他们的有些对话便听不太清了。
　　只见徐科长粗鲁的把顾曼的连衣裙脱掉，望见她毫无遮掩的下体，也是一愣，继而满脸惊喜，笑道：“哇，宝贝儿，你还真是比我这个【小兄弟】还饿啊！”
　　然后忽然从枕头下面抽出我挑选好的手铐、脚铐，正在对顾曼说着什么，隐隐听来，断断续续的：“来，宝贝，把这个带上，今晚……要彻底体验下征服……”
　　顾曼的声音实在听不到，但是看她满面通红，娇羞摇头的样子，便知她很久没玩这个了，可是徐科长不容她不允，快速攥住她双手往身后一背霎时便将手铐铐住了，顾曼娇呼连连，两只小脚象征似的来回蹬着，但是瞬间就被擒住铐上了，只见他双臂一用力，将顾曼娇躯一扭，脸朝下，双乳紧贴在床上，被压得像似两片柿子饼，肥臀则高高撅起，由于手脚被制，顾曼只能任由徐科长宰割。
　　徐科长低头舔了几下湿润的骚穴，便熊腰一挺，硕大的龟头直刺而入，只听呲溜】一声翠响，黑肉棒连根进入，顾曼抵不住这巨大刺激，“哦……啊……”两声长叫，响彻整个屋子，声音里饱含兴奋和舒畅……

第29章 戏弄顾曼 （上）
　　这时，我迅速拿出手机，调成录像模式，悄悄从小卧室踱步来到卧室门口，手机对着床上颠鸾倒凤的二人，开始悠闲地录着像，此时顾曼脸朝向里，扭动的肥臀正对着我，我慢慢走近屋内，徐科长回过头来见我像摄影师一般来回抓拍，脸色极其尴尬。
　　我示意他紧声，然后蹲下来，镜头缓缓靠近二人交媾之处，壮硕的大黑肉棒正在顾曼粉嫩的小穴里翻腾耕耘，“噗呲噗呲”之声不绝于耳，每次鸡巴抽出来都带出一丝淫水，好多都喷溅到了手机上。
　　如此近距离观察这等淫靡骚行，我也不禁脸红心跳，情欲躁动，忍不住伸出右手放到徐科屁股上，猛一用力，把他刚抽出来的肉棒，立刻又给推了回去，徐科长跪立不稳，整个身子都向顾曼趴去，硕大的肉棒失去了腰腹控制，便凶狠的直插到底，毫无凝滞。
　　只听“啪”的一声巨响，紧跟着就是顾曼猛地一抬头，肥臀剧烈的抽搐着，嘴里“啊啊”两声惨叫，然后几乎用虚脱的语气嗔道：“老……老公，你……你慢点呢，把人家插……插疼了……嗯嗯……”说罢再次把头埋到被子里，两只小手在背后无力地乱抓着，淫水反而流得更多。
　　我捂起，不住地偷笑，接着抬高镜头，拍了几秒全景，然后一脸兴奋的迈步绕过床尾，缓缓来到顾曼面前，镜头在离他大概十几公分处停住，我实在按奈不住，“咯咯”娇笑出来，媚声道：“哎呦，曼姐，你的老公不是出差去了么？”
　　我这句话说得轻快甜美，柔媚异常，可是在顾曼听来却无异于平地惊雷，只听她“啊”的一声凄厉惨绝的尖叫，也不知哪里来的力气，嗖的一下抬起上身，一双本就大大的眼睛此时更是瞪得如牛眼一般，眼神里全是惊惧和恐慌，小嘴张得能容下一个鹅蛋，本来红润的嘴唇逐渐变成灰白色，剧烈的抖着。
　　紧接着身体一软，整个人往后猛倒，虚脱似的滩到徐科长怀里，徐科长匆忙扶住，面对顾曼惊恐询问的眼神，他满脸苦涩，歪头相避。
　　顾曼大口喘着粗气，眼睛缓缓看向我，声音颤抖着道：“陈……妹子，你……你怎么在……在这儿……我……我们……”
　　我坐到床边，将镜头关掉，微笑着道：“我？我是你‘老公’专门请来的呀，都这会儿了，曼姐，你该不会想说你们是冤枉的吧？啧啧，龟头还和阴道亲着呢，这可真是捉奸捉双啊！”说着我故意身子前伸，探头探脑，盯着她的胯下。
　　顾曼顺着我的眼神一低头，发现徐科的龟头确实正微微抖动着在她的肉穴边摩擦蠕动，不由得羞愧难当，想要遮掩，却发现手还反绑着呢，无奈只得屁股往前一挪，双腿并拢遮挡，脸色一半红一半惨白，语音恐慌道：“啊，妹子，你……你说，是我老公让你来得？他已经知道了，是……是不是？”
　　我先是一愣，然后便即明白，她把我嘴里说的“老公”当成了她真正的老公啦，我笑着心底暗骂道：“真是笨女人，如果你老公真知道了，还不冲过来打折你们这对狗男女的腿，怎么会让我一个毫不相干的人插手。更何况此时的我，还穿着淫荡暴露的情趣衣服，捉奸哪有这样的？哼，一定是被我吓坏了，脑子一乱，智商也下降了。”
　　于是，我决定顺道吓他一吓，便将手机拿到手里把玩，严肃道：“没错啊，他本来是怀疑的，现在我亲自把你的淫态录下了，那就是铁一般的事实了，我现在便给他传过去。”说罢，我朝门外走去。
　　只见她早已吓得花容失色，嘴里喊着：“不要啊，妹子，别……别啊，我求你啦！”然后作势就要冲过来拦我，可是手脚被铐，她刚直起身子，便又摔了下去，丰乳和肥臀摔得淫肉乱颤。
　　徐科长见状马上将他扶起，急道：“曼曼，没事吧？其……其实，之贻她……”
　　我马上干咳两声打断他，并且使了个眼色，上前道：“曼姐，你先别慌啊，只要你乖乖听话服从我，这个事其实还是有些转圜余地的。”
　　陆曼一听，马上高兴地直起身，欢喜道：“没问题，没问题，好妹子，只求你别告诉我老公，我……我都听你的。”
　　我微微一笑，满意的点点头，对徐科长说道：“行啦，徐大科长，现在把你的‘曼曼’抱到客厅沙发上去，手铐脚铐不许解。”说着抢先出去，坐到了餐桌旁。
　　然后就见徐科将陆曼抱到了沙发上，我又让徐科长将那根黝黑霸气的假肉棒拿了过来，这时，我拎着一把椅子放到客厅空旷处，离餐桌大概两米的位置，然后把假肉棒紧紧吸在椅子中间，检查无误后，我又回到了餐桌旁，徐科长还几次想要说些什么，都被我拦住了，只得低头坐着摆弄手机。
　　陆曼全程怔怔的望着我，过了一会儿，估计是头脑渐渐冷静清醒过来了巴，他突然问道：“妹子，你……你怎么穿成这样？你又是如何进到房子里来的？还是你……”
　　我嫣然一笑，回到：“哎，我不是给你说过了么，曼姐，是你‘老公’让我来的啊，至于我为何穿成这样，这也是你‘老公’授意的。就是他！”说着我便向徐中军一指，顾曼大为诧异，问道：“他？你不说是我老公么？”
　　我故作不解，反问道：“难道他不是么？刚才你撅着大屁股，一边呻吟，一遍动情的叫着：“老公……老公，你……慢点呢’，所以，我没说错啊。”我故意学者顾曼刚才的浪叫解释着，她一听，霎时明白了我话中的讽刺和戏弄，羞得满脸通红，气鼓鼓的不再说话。我笑着续道：“我其实比你先来的，都换好衣服准备亲热了，半道徐科长却说你要来，那我又不能夺人所爱，便只好先躲一躲了，结果看你那么舒服，我实在忍不住便冲出来了。”
　　顾曼将信将疑的望向徐科，他无奈的点点头，顾曼眉头紧锁，一脸疑惑，似乎是还要问些什么，我马上打断道：“行啦，曼姐，我知道还有好多要问的，别急，等会儿我会一五一十的告诉你，现在，咱们先办‘正事’。徐科长，来，把曼姐抱到那个椅子上放好，记住，我说得是‘放好’！”
　　徐科长看看立在椅子上的那根黝黑的肉棍，又看看我，默默点了点头，便走过去将顾曼抱了起来，缓步走到椅子旁，顾曼当我刚才说话之际就已脸现惧色，此时屁股嫩穴离大肉棒只有十几公分了，更是吓得浑身颤抖，哀怨的看着徐科长，求道：“老……徐科，不……不要啊。”
　　我瞪视徐科，大喝一声：“快动手！”
　　徐科长马上先轻轻让顾曼双脚着地，然后双手托着她的肥臀，将她还在湿漉流水的骚穴缓缓对准假肉棒的大龟头，“呲”的一声响，龟头已刺入几分，顾曼不由得“啊啊”两声浪叫，娇躯微颤，由于肉穴里湿润异常，徐科长手刚一松，顾曼的娇臀便急速下落，转眼间黑肉棒已插入一多半。
　　此时肉棒后面的细棍子尖刚好触到顾曼的肛门，顾曼猛地一惊，身体下意识的往上一躲避，嘴里惊呼着：“啊……不要……疼……不行的……”
　　我嘿嘿笑着，说道：“呦，徐科，曼姐的那里没被你开苞啊？那么那些工具岂不是白买了，没事，凡事都有第一次嘛，咱们捡日不如撞日，就今晚吧，徐科，继续吧！”
　　这一次，徐科长不仅没推辞，竟然还偷露出欢喜之色，估计他定是曾经想过破菊花，只不过被顾曼推辞了，所以今晚正好趁着如此良机，利用我这“顺水人情”好好玩玩。
　　只见他一脸兴奋，不顾顾曼扭动的屁股，顺手从阴蒂上抹了一把淫水擦到细肉棍上，又弄了一些涂抹到肛门附近，然后双手抓紧顾曼的臀肉，微一用力，刺入阴道的大鸡巴几乎已连根捅入，而细肉棍也已插入一半。
　　顾曼骚穴麻痒，菊门疼痛，这冰火两重天般的感受全都猛烈地冲击着顾曼的小腹，弄得顾曼浑身剧抖，额头上冷汗热汗交织，嘴里的呻吟都已经语无伦次：
　　“啊啊……不不……哦哦……疼……疼……舒服……慢……慢点。”
　　娇喘淫浪和撕心裂肺，瞬间充斥整个屋子，听得我不禁心烦起来，我环视了一圈，突然有了主意，马上将我的内裤脱下，揉成一团，还特意在自己的肉穴上蹭了蹭，抹了好多淫水，然后走过去一捏顾曼下巴，她迫不得已的张大嘴，我顺势一送，便将内裤紧紧塞到她嘴里。
　　只见她下意识紧闭双眼，猛地吞咽口水，仿佛吃了苍蝇一般，显然是内裤上的浓浓骚腥味，刺得她几欲呕吐，我看得痛快，笑道：“好姐姐，稍微忍会儿，妹子是怕你叫得太大声，吵到邻居呢。”
　　顾曼挣扎着，眼神中又是愤怒又是哀怨，我笑着坐回椅子，此时，徐科长已经将细肉棒完全插入，顾曼疼得狂扭屁股，每一次想稍微起身缓解，都被徐科长无情的按了回去，她眉头紧锁，表情痛苦，活像个被破处的少女，嘴里“呜呜呜呜”的叫着，一行清泪扑簌簌的涌出，滑过桃腮，滴在柔嫩的白乳上，竟有那么一丝凄美之态。
　　过了一分多钟，顾曼终于慢慢适应了菊门里的肉棍，表情也放松了些，我让徐科长再用绳子绑住她大腿，以防她自己站起【潜逃】，然后对徐科长说道：
　　“忙活半天，累了吧，徐科，来咱们一起吃夜宵，刚好还热着呢。”
　　他瞥了顾曼一眼，欣赏着自己的【作品】，脸上竟闪过一丝兴奋，微笑着坐在我对面，拿起一串羊肉快活的吃了起来。
　　而顾漫，居然也脱去了苦楚之色，眼神迷离渴望，满脸的享受和舒畅。
　　我想，徐科对于顾曼，从心底便有一种强烈的征服占有欲，他和顾曼在一起时的幸福，都是以顾曼对他的依赖和臣服为基础的，而顾曼，则也陶醉于这种略带从属的偷情关系，我知道，对于有些女人来讲，有时候被征服也是一种快感。
　　我和徐科长就这样，一边吃着香喷喷的烧烤，一边斜眼睨视着她，我俩就像两个监狱的狱卒，顾曼便好似一个等待【酷刑】折磨的可怜人犯，而且还是个楚楚可怜的风情少妇，而且我们吃的夜宵，还是她给买的。
　　此情此景，当真是说不出的畅快，心里满满都是征服感，我和徐科长相视一笑，嘴里的烧烤吃得更加香了……

第30章 戏弄顾曼 （中）
　　又吃了一串金针菇后，我瞥见顾曼热身的也差不多了，便拿起桌角放着的假肉棒开关，炫耀似的在手里转圈把玩，徐科长变得更加兴奋，满脸淫荡之色，顾曼的表情却先是一僵，继而秀眉深蹙，眼神中既有惊惧又含着哀求，小脑袋拼命摇着。
　　我不由得狡黠一笑，右手拇指一用力，便把开关打开，只不过暂时调节到了轻微震动】，只听“嗡”的一身闷响之后，紧接着就是顾曼“呜呜”不绝的惨呼，屁股像是坐到了仙人掌上一般，上下左右使劲挪动，臀肉甩得飞起，两颗圆乳跟着来回转圈晃动。
　　直把徐科长看得热血沸腾，一脸痴相，眼睛瞪得老大，都忘记嚼嘴里的东西了，口水顺着嘴角簌簌而下。
　　我拿起一根竹签子，扎扎了他三下方才让他回过神来。
　　我喝了口水，突然笑问道：“科长，和曼姐姐这么长时间了，你最喜欢她身体的哪个部位呀？必须说一个。”
　　他瞄了一眼顾曼，霎时明白了我的用意，眼神一亮，然后语气平和，像作报告似的回道：“嗯，那肯定是屁股啦，她的臀部摸起来极其柔软舒适，还特别翘，每次从后面肏她的时候我都难抑自持，尤其是一边抽插一边狠拍，那感觉真是人间至乐，哎，得此骚臀，夫复何求！”
　　说着还回手做出抓揉顾曼肉臀的动作，一脸的陶醉，却把顾曼听得羞愧难当，她拼命侧过脸回避我们的眼神，强忍假肉棒的刺激，把骚臀死死钉住不动，仿佛在抗议徐科长说她屁股太骚似的。
　　我马上接口道：“我说呢，怪不得那次你在酒店后门肏她的时候，捧着大屁股爱不释手，打得‘啪啪’响，看来你是真喜欢，哎，你都从来没打过我的屁股……”说着我白了徐科一眼，却见顾曼忽然扭过头吃惊地看着我，想到那次聚会偷情时所有淫浪模样竟然都被我发现，几乎是生无可恋。
　　然后徐科长讪讪一笑，说道：“不是，妹子，咱……咱俩毕竟还不太熟悉，也不太了解你的习惯呢，所以哪敢随便就打啊，可顾曼就不同了，你不知道，妹子，不光是我喜欢打，她自己也爱得不行，每次一拍她，她都会变得更加风骚，屁股主动就撞过来了，阴……下面的水也越流越多，真是越打越骚！”
　　他说的这些话彻底让顾曼无地自容，满脸通红，恨恨地等着徐科长，他不去理会，和我同时相视大笑。
　　接着我趁顾曼不注意，突然将开关调到中档，大鸡巴像是加足了油门的跑车，“嗡嗡嗡嗡”声顿时从她肥臀下传出。
　　顾曼触电一般浑身猛地一僵，继而痛苦的向前挺着小腹，拼命想把屁股往上抬，可是一切都是徒劳，冰冷的假肉棒可不会怜香惜玉、快慢结合，只是一味地狂震猛摇，想到此时娇嫩柔弱的小肉穴和紧窄的菊门被凶狠蹂躏的惨状，我自己的骚穴都不觉瘙痒起来，淫水也是一股股涔涔而出。
　　我悄悄屁股前移，以防淫液黏到椅子上，然后若无其事的拿起最后两串羊肉，和徐科分了，边吃边说道：“对啦，徐科，你们有没有玩过比那次聚餐时偷放跳弹还刺激的事情？当我发现你们竟然敢这么玩的时候，简直颠覆三观，你们就不怕他老公发现啊？”
　　徐科长一口把羊肉吞下，笑道：“嗨，我们当然知道危险，但实在架不住兴奋刺激啊，这小骚货上面的嘴说得大义凛然、紧守妇道，可是下面的嘴一碰到跳弹就漏了馅儿，最后居然主动求着我把跳弹调到最大档，那我就只能勉为其难啦，嘿嘿……”
　　听他说到这儿，我右手猛地一按，突然把假鸡巴的最大震动模式开启，问道：
　　“是不是这样呀？”
　　那边顾曼刚刚适应了中档震动，小腹收缩，轻轻吁了口气，就被这猛然袭来的狂暴突击模式所摧毁，大屁股极不自然的左右乱扭，浓密的阴毛霎时根根直立，像是通了强烈电流一般，小腹陡然涨得老高，牙齿狠狠地咬着内裤，几乎都快咬断了。
　　粉颊红得仿佛烧红了的烙铁，不停翻着白眼，黄豆般大小的汗珠混合着腮边的口水，簌簌而下，最后和椅子上的淫水结合交融，就听她喉咙里“咕咕、呃呃、
　　哦哦”的低吼，远远望去，只见她浑身一片白皙，一片红润，再加上那撮蓬松散乱的阴毛，被亮黄色的吊灯一照，活脱脱就是一副活体水彩画，说不出的柔媚动人。
　　徐科长狂咽口水，淫笑道：“她那个老公啊，窝窝囊囊的，只知道埋头挣钱，不懂得夫妻情调，身体又受过伤，顾曼跟他在一起，真是暴殄天物，所以我就顺势出手，替他好好浇灌一下这朵小花，嘿嘿。
　　顾曼说前几天她老公还赞叹道：“老婆，我有几个新来的同事都私下问我是不是二婚，怎么找了个这么秀美有气质，身材性感有活力的媳妇。’我真想告诉她老公，这里面我可是‘居功至伟啊’！我记得有前几年有一次聚会，她老公喝醉了，我和另一个同时帮忙给送了回去，结果下楼之后，我没回家，而是偷偷又折返回来，我和这小浪蹄子就在他家卧室门口干起来了，她一手按着门把手，从缝隙里观察床上的老公，一边摇臀晃奶被我肏着，那次是最刺激的，害得我两分钟就射了，哈哈哈！”
　　我白了他一眼，嗔道：“哼，看你那得意样，奸淫人家妻子还这么理直气壮、
　　嬉皮笑脸的，早晚招报应！”
　　他讪讪一笑，续道：“哎，人生苦短，及时行乐，自从离婚之后，我的婚姻性爱观也发生了很大转变，‘牡丹花下死，做鬼也风流’，要不然我也不会那么处心积虑的想得到你了，哎，之贻妹子，其实报应已经来啦，你这个‘女中豪杰’
　　简直就上天派过来专门‘降服’我的，你看，这才半个月，我上四楼都开始气喘吁吁了……”
　　这话把我逗得娇笑不止，和不远处顾曼压抑难耐的吼声，此起彼伏，形成了一段奇妙的音符，我望着顾曼瑟瑟发抖、娇汗淋漓的可怜模样，伸手按住了开关，剧颤的粗肉棒霎时停住。
　　她娇躯猛然一松，烂泥似的堆了下来，可是小嘴依旧顺着内裤缝隙“呼呼”
　　出气、娇喘连连，眼睛终于缓缓睁开，刚才暴风骤雨般的性欲燃烧让她近乎失神，东瞅瞅，西望望，像是来到了个陌生的地方，眼神里满是迷惘和疑惑。
　　她是暂时冷却了，我却愈发的燥热难忍，从我刚进屋到现在已经将近一个小时了，刚起来的性欲中间被顾曼打断，此时折磨了她半天，我自己的情欲也终于抑制不住，不由得媚眼如丝、淫态微露，低声道：“徐科，吃饱了吧？”
　　他回道：“嗯嗯，饱饱的了。”
　　我娇笑一声，说道：“你是吃饱了，可是你的‘小兄弟’还饿着呢，来，该喂饱它啦！”
　　说着我站起身，来到顾曼面前，背对着她一屁股坐到她大腿根上，软软的特别舒服，紧接着我双手分别握住自己的脚踝，纤腰一扭，浑身猛地一用力，修长的腿最大限度的向两侧叉开，早已湿漉漉、春潮泛滥的骚穴，赫然袒露，一览无余的正对徐科长。
　　只见他前一秒还微微有些松软的肉棍，“噌”的一下窜了起来，斜刺里冲天而立，霸道异常，圆滚滚的龟头一抖一抖的，周围棒身上的薄皮仿佛拉紧的皮筋，瞬间涨成了青紫色，他没想到我在他的情人面前如此直接骚浪，瞪大了眼睛，猛咽口水，双手不觉死死抓住大鸡巴，来回套弄着。
　　我情欲上涌，娇躯颤抖，嘴边忍不住流出一线口水，顺着乳沟穿过小腹，转眼便滑到了阴唇上，我转头偷瞄了顾曼一眼，只见她满面羞涩，好像比刚才还兴奋紧张，“砰砰”乱撞的心跳透过她的奶子传到我后背。
　　我故意滑动背脊，揉搓她的丰乳，没两下，便又听到她急促的喘息，我咯咯娇笑着，对徐科长道：“哎呀，科长，还说人家老公不懂夫妻情调，我在这摆了半天羞羞的姿势，你还不冲过来，简直岂有此理！”
　　徐科长莞尔一笑，迈开步子，大咧咧冲到我面前，伸出右手在我的骚穴上狠狠一抹，五根手指马上便湿淋淋的，然后再次握住大鸡巴，将淫液涂满肉棒，边抹还边说：“来，‘兄弟’，先喝点汤垫垫，咱们这就去吃大餐。”
　　这话把我逗得前仰后合，身后的顾曼也是喉咙里“哼哼”大笑，只见他双手紧紧扶住我大腿根部，猛一用力，我忍不住“呀”的一声娇呼，双腿叉得更开了，几乎都成一字马了，本来紧窄的阴道口，像是被缓缓切开的火龙果，两片粉嫩的阴唇，大大外翻着，露出一大片殷红充血的阴道内壁。
　　黝黑的肉棒便仿佛蚊子一般，急速插了过来，只听一声巨大响亮的“呲溜”
　　声响彻客厅，只一眨眼的功夫，雄壮的大鸡巴便消失的无影无踪，紧跟着就是我爽入骨髓的一声悠长的浪叫，我猛地向后仰头，刚好抵住了顾曼的下巴，牙齿之间突然涨满了舒适和快感，导致我久久都无法合拢嘴唇，别说放一个内裤了，甚至能把内衣都塞进来。
　　徐科长也是“哦哦哦”的低吼，同样压抑了半晚上的肉欲一朝迸发，便如脱缰的野马，“噗呲噗呲”翻江倒海的搅动起来，连带着我的屁股在顾曼腿上前后猛烈的滑动，抽出来的淫水漓漓啦啦全都喷到了她的阴毛、还有肉穴和假肉棒结合处。
　　此时的顾曼像个肉垫似的，被我俩激烈粗鲁的动作波及，也跟着晃动起来，插在身体里的大肉棒和细肉棍便也再次搅动摇晃开了，那感觉，估计和开关开到中档一般无异。
　　宽敞的客厅，灯火辉煌，华光四射，正中间三条赤裸的身体三明治似的交迭在一起，“哦哦哦”、“啊啊啊”、“呜呜呜”三种迥然各异的淫叫交织回响，仿佛正在上演一场大型的音乐交响剧。
　　徐科长狂插了一百多下，这才稍微放缓节奏，不觉大口喘起粗气来，我也被肏得花枝乱颤，一阵眩晕，这是我认识他来，他肏得最狂野放肆的一回，估计是压抑太久又放下了心里包袱，把我当成了第二个“顾曼”。
　　我身体往后一挪，双手对着徐科长的胸脯又拍又打，嗔道：“看你那没出息样，像个蛮牛似的，一点都不怜香惜玉，我可不是你的‘曼曼’，哎呦，插得里面都有点麻了，再这么粗鲁，看我怎么收拾你！”
　　徐科长一脸愧色，唯唯诺诺道：“对……对不起，妹子，我太兴奋了，一会儿我慢慢地，一定服侍好你，嘿嘿。”

第31章 戏弄顾曼 （下）
　　我缓缓站起身，一眼瞥见徐科长那刚从我蜜穴中抽出来的大鸡吧，上面混合着二人的淫液，被灯光一闪，油光锃亮，霸气威武，我心生一计，马上回身把顾曼嘴里的内裤拔出来，顾曼马上咳嗽了几声，大口喘着气，慢慢地才发出了自然舒畅的“嗯嗯”声。
　　我把徐科长拉过来，同时对顾曼说道：“对不起啦，曼姐，让你吃了这么长时间内裤，咱们换个口味，给你吃点好的。来，徐科，站到椅子上，让曼姐好好品尝你‘小兄弟’的味道。”
　　徐科长淫笑着，老实不客气的站到了椅子边缘，刚好把大鸡吧对准顾曼的嘴，顾曼先是一愣，然后略带气愤的低下头，涨红了脸，说道：“不……不行，我……我不吃。”
　　我冷哼一声，突然把假肉棒开关开到最大，然后“啪”的狠狠抽了她左乳一下，怒道：“贱货，装什么纯洁！走，科长咱们卧室睡觉，让她在这呆着吧！”
　　说着拉起徐科作势就要走，顾曼忍受着下体瞬间涌起的巨大震动，顾不得疼痛和刺激了，一边淫叫一边哀求道：“啊……啊……不……不要走，我……同意呢……啊……”
　　我抓起她头发，使劲拽着，喊道：“重新说，同意什么？刚才给你脸你不要，那好，现在求我，求道我满意为止！”
　　顾曼被我这一连串的动作和辱骂，弄得又惊又怕又害羞，眼泪止不住的在眼眶里打转，可怜巴巴地望着我，用哭腔求道：“好妹子，我……我错了，我特别喜欢吃他的鸡……肉棒，快……快给我吃好不好？”这两句话说完，便再也忍受不住，泪珠扑簌簌喷涌而出。
　　顾曼梨花带雨，楚楚可怜的模样，让我和徐科再次同时获得了巨大的满足感，我微笑着给徐科使了个眼色，他也是笑着屁股一挺，湿漉漉的龟头搭在顾曼唇边，顾曼哀怨的望着他，一闭眼，娇唇轻启，往前一送，便把半根大鸡吧裹住，吸溜吸溜舔舐起来。
　　只见她秀眉深蹙，表情凄苦，想来那味道，早已和曾经吃过的那根天差地别、
　　棒是味非】了。为了【鼓励】这个乖巧的小【性奴】，我暂时关掉了开关，坐回餐桌旁，一边喝水，一边观看者这幕淫靡的【滴泪含根图】。
　　歇了大概两分钟，我见顾曼早已把大鸡吧舔得一干二净，灯光照处，仿佛一柄打磨得锋利至极的大砍刀。
　　我淫心再动，马上起身过去拉开徐科长，然后把手里的假肉棒开关拿到顾曼嘴边，吩咐道：“曼姐，来，把这个咬住，现在主动权都交给你了，想开就开，想关就关，想要啥感觉就要啥感觉，看妹子我对你多好。但是千万别掉了哦！”
　　说完我嘿嘿笑着，把开关横过来，平平放到顾曼牙齿中间。
　　当她上呀牙咬下来的时候，有四颗牙刚好落在【开关键】和“低、中、高”
　　三档调节键上，牙齿略有不齐，至于最后触发哪个键，那就只能听天由命啦。
　　顾曼眼角的泪花还未干，本来还想要说些什么，被我举手一吓，当即咽了回去，脸上虽然写满哀愁，可是看起来反而更加娇滴滴的美艳动人。
　　我双手扶住顾曼肩膀，屁股朝后高高翘起，示意似的晃了两下，徐科长见状乖乖走过来，刚要挺抢来刺，却又被我打断，因为我直到此时方才醒悟，刚才欲火太盛，脑袋一迷糊，竟然忘了让他带套子，心底一惊，暗暗庆幸，然后我急忙说道：“快，徐科，先把套子带上！”
　　徐科长听完我的话，脸上的疑惑一下子变为恍然，这才意识到自己刚才竟然是无套抽插，这可是我从来没给过他的莫大殊荣，所以表情继而变得又兴奋又幸灾乐祸，马上谄笑道：“妹子，既然都已经插了半天了，不如咱么……将错就错吧。”
　　我心里羞气不已，猛然回头柳眉倒竖，双眼冷冷的瞪着他，徐科长见状，立时收束笑容，乖乖去卧室拿了一个套子出来，快速套上，此时一股兰花香气蓦然传来，闻来清幽暖人，浑身说不出的舒畅，小腹深处的麻痒也跟着强烈起来。
　　我下意识的把屁股又撅高了些，微微调整骚穴角度，瞅准徐科长龟头，不等他反应，我抢先一个【肉穴扑食】，阴唇贴住棒身，然后纤腰猛地起伏，“噗”
　　的一声便主动将大肉棒一口吞下，被偷袭的鸡巴像是一个受惊的孩子，在我温热的嫩穴里猛烈哆嗦颤抖，频率丝毫不亚于那根电动肉棒。
　　我紧闭双眼，忘我的享受，生怕错过阴道壁上任何一丝舒爽，等肉棒渐渐安平静了，我扭转蛇腰带动肥臀凶狠的朝大鸡吧撞去，“呲溜呲溜”主动的套弄起来，左右摇晃，上下盘旋。
　　我这一顿过于热情的摆骚献媚，着实把徐科长吓了一跳，刚还生气的老师，转眼又成了骚浪的人妻，我见他愣在那里，扶着我的屁股不知所措，马上柔媚一笑，娇声道：“怎么了，科长，傻啦，带上套就不会肏了呀！”
　　徐科长这才回过神，双手突然按住我的肉臀，阻止了我的扭动，微微撤出来几寸鸡巴，然后一个加速度，大肉棒疯狂直插到底，“嘭、啪”撞得我臀浪翻飞，阴阜微痛，可是阴道最深处却荡起一股莫可名状的巨大刺激，爽得我双腿一软，差点跪倒。
　　我嘴里“啊啊”狂叫两声，之前还留存的一些矜持和严肃瞬间被摧毁，心底不由得被徐科长和他的大肉棒征服，一个声音在心里狂喊：“快，科长，快，再来，就这样，狠狠的肏我！”
　　他仿佛听到了我的心声和祈盼，再次抽出肉棒，只留龟头在里面，略停半秒，然后再狠狠插入，于是，他便始终保持这种抑扬顿挫、大巧若拙的深浅结合方式，一改之前的狂暴，节奏虽然变了，但不变的是那如潮喷涌的快感和满足。
　　刚还调侃顾曼说是怕她叫声太大吵到邻居，可是此时的我的淫声浪叫，估计楼下的凉亭都能听到，但我已经丝毫不以为意，用放肆高昂的呼喊引导和发泄体内的燥欲，才是性爱至乐。
　　我被肏得兴起，瞥眼望见顾曼正小心翼翼的咬着开关，脑袋微侧，躲避我剧烈晃动的身躯，眼神里满是淫欲和渴望，我故意“啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯”连珠似的媚声呻吟刺激她。
　　过了一会儿，我又将本来稍微盖住半个乳房的情趣吊带，完全扯到一边，两颗丰乳“哗”的全部裸露出来，并随着徐科长肏弄的节奏而胡乱颤抖，我的两粒充血坚硬的乳头每次甩过去都刚好和顾曼的软乳头相接，彼此摩擦剐蹭，虽只短短半秒，却让心春心荡漾、酥胸麻爽，痒痒的更增情欲。
　　我虽然刚生过娃娃，可是和顾曼比起来乳房还是小了些，她的奶子异常圆润、
　　坚挺，不像桃子，反而像红富士苹果，乳头不大，但是比一般女人都红，周围的乳晕却是淡粉色，此时再被欲火一蒸，使得整个酥胸粉、红、黄、百四色交织变换，仿佛初春的花园，艳丽摄人。
　　当真是【乱花渐欲迷人眼】，看得我心头一阵艳羡和妒忌，不由暗叹着：
　　“难怪徐科长对她的肉体如此痴迷，几年过去了，依旧热情如初，哼，真是个骚尤物！”
　　我越想越不平，忍不住又想逗逗她，于是，我身子往后稍微一挪，上身一弯，樱唇对着顾曼的左乳就含了下去，顾曼冷却了半天的肉躯突逢袭击，惊得喉咙“呃呃”作响，再次娇喘吁吁，我坏笑一声，趁她正陶醉呢，陡然牙齿一紧，死死咬住她的乳头，像吃花生米一样，“嚓嚓”乱嚼。
　　顾曼刚才爽着呢，此时被我如此用力的咬住【命门】，立马疼得娇躯乱抖，自己牙上一使劲儿，正巧咬开了【最高档振动键】，“嗡”的一声低闷刺耳的响声，从她肉穴深处传来，这一下刺激更是痛痒难当，我一抬头，只见顾曼由于受刺激太大，还没等发出嚎叫，那方形小开关便“嗖”的滑进了嘴里。
　　我十分开心，再次提升了自己的淫叫分贝：“啊……啊啊……哦哦……好舒服，曼……姐姐，你把开关吃了，今晚可就要……就要一晚上带着它，好……好羡慕你啊！”
　　徐科长见到顾曼的狼狈样子，也是愈发兴奋，肏我的力量明显更粗鲁了，我感觉腰部有些酸软，骚穴里面像是烧开的油锅一般，膨胀郁热，两片厚阴唇都快麻木了，爽是真爽，可累也确实是累，但徐科长已经狂插一百多下了，却还是雄风依旧，这么多天了，我第一次觉得自己力不从心，叫着叫着不觉媚声求饶起来：
　　“哎呀，科长，让……让我跪在地上吧，我……站不住了，你……是不是吃药了，今晚怎么这么猛？”
　　徐科长赶忙拽过一个椅垫，放到我地下，不住地呵呵大笑，竟然能把我肏到求饶，显然也出乎他的意料，意气勃发，“噗”的一声抽出鸡巴，我不由得膝盖一软，扑通跪到椅垫上，一把搂住顾曼，将乳房紧紧贴在她大腿上，嘴唇对着她的阴毛呼呼喘气，大屁股软软的垂在半空，再也没了之前的高傲气质。
　　这一次徐科长放缓了抽插速度，一进一出，不疾不徐，我只觉刚才郁积在肉穴附近的狂躁，渐渐疏散，转而被一股春风般的温柔所笼罩，如泡温泉，四肢百骸，莫不舒适柔畅。
　　娇嫩的肉穴就怕这种节奏多变的抽插，情欲积蓄起来特别快，随着徐科长云淡风轻的又肏了二十多下，阴道里面的肉壁开始慢慢收缩抖动，上面的小颗粒也越变越大，稍微碰一下我就觉得全身力气少了一分。
　　慢慢地，我再也控制不住，子宫口周围的肌肤猛地松弛，阴道壁却触电般急速回缩，一松一紧，一张一弛，酝酿了一个多小时的肉欲冲天而起，继而随着他最后这一插，“轰隆”落地，“啪”的一声摔得细碎，燥热的性欲迅速洒满全身，一大股骚水瀑布般倾泻而下，没等徐科完全抽出鸡巴呢就喷灌道椅垫上。
　　我不由得失声狂喊：“啊……啊……啊……”喊声撕心裂肺、凄婉惨绝，我受不住这巨大的冲击，意识模糊之中，小嘴胡乱大张紧咬，一不小心竟然咬住了顾曼的阴阜凸起之处，连带着一大撮阴毛都塞在了嘴里，我大脑缺氧眩晕，只想着抵抗骚穴传来的舒痒，根本没注意，依旧牙齿摩擦啃噬，直到顾曼的惨嚎盖过了我的淫叫：“啊……疼……疼……啊……妹子，别咬啦……”

第32章 紧锁贞操
　　我这才从高潮后的余韵中苏醒，见自己还咬着顾曼呢，急忙松口起身，原来顾曼刚才陡逢剧痛，一用力，先把遥控开关吐得老远，然后才嚎啕大叫，此时残留的刺痛依旧侵袭，弄得她嘴里兀自丝丝出气。
　　我捡起开关替她关掉了，柔声慰道：“对不起啦，曼姐，我刚才不小心，还疼么？我来看看。”她急忙妞身，合腿，红着脸说道：“不，不疼了，不……不用看了。”
　　我心下歉然，回过头只见徐科长也正关心的望着顾曼，胯下的肉棍依旧傲然挺立，我冲他笑道：“科长，咱们不欺负曼姐姐了，来，咱俩把她抬到卧室去。”
　　徐科长见我发话了，赶忙过来，从顾曼背后架起他，而我解开绑着她的绳子，然后抓住她双腿，我俩同时一用力便把她从椅子上抬了起来，但听“噗”的一声脆响，假肉棒和骚穴勐然分离，一股手指般粗细的水流急速从顾曼淫穴里倒灌出来，再加上之前缓缓渗出的淫液，此时的椅子彷佛刚从水里拿出来，淋漓啦啦弄得椅子腿上都是。
　　我忍不住讥笑道：“科长，一会再烧两壶水，曼姐流失了这么多水分，可得好好补补，啧啧，这要是再多绑她两个小时，还不把客厅淹了啊。”说完我和徐科笑得前仰后合，顾曼却羞得双眼紧闭，俏脸通红。
　　我俩抬着她缓步走向卧室，将她稳稳放到床上，我让徐科给她除掉了手铐脚镣，顾曼手脚一得放松，便赶忙揉搓手腕脚腕，一时也忘了遮掩私处，此时我刚好在她正对面，定睛细看，才发现顾曼的阴道口竟然是圆孔型，而不是常规女性的细长型，粉嘟嘟的幽深诱人，两片阴唇也很短，只有拇指般大小，蜷缩在一起，像是在阴门口周围砌了一圈围墙，之前录像时看得粗糙，此时细看之下，真是有种说不出的诱惑。
　　我不禁叹了口气，啧啧赞道：“哎，曼姐，你真是个不折不扣的尤物啊，光是这美艳动人的生殖器，就比我好看好几倍。”
　　顾曼这才反应过来自己私处裸露，匆忙合拢腿，羞涩道：“哪有，妹子你又笑我。”嘴里虽这么说，可是脸现浅笑，定是放心窃喜了，灯光之下，更增了几分柔媚。
　　我冲着徐科笑道：“徐科，快过来安慰安慰你的曼曼，这次我再不打扰了。”
　　说着我斜倚床头，做出一副看戏的模样。
　　徐科长倒也不推辞，笑着便扑过来和顾曼纠缠到一起，有了之前这一通折腾，顾曼也不再害羞犹疑了，压抑了一晚上的欲望，终于有了释放的机会，所以顾曼像是即将淹死的人，突然抓到了树干一般，紧搂住徐科，把他后脖颈都挠出红印子了。
　　徐科长没有过多前戏，急于射出第一股精液的冲动驱使着他扛起顾曼双腿，大肉棒狰狞急进，嗖的一下便窜入蜜穴，伴随着顾曼娇柔婉转的呻吟想起，我嫣然一笑，站起身来，把整张床都给他们腾了出来。
　　刚刚已经高潮过的我神清气爽，浑身舒适，看他们玩得正欢，我也不想闲着，便再次拿起手机拍摄起来，之前那次只是随手乱拍，这一次我决定认真拍一段，闲来无事也可以好好观赏，这种身临其境的真实观看体验，可不是那些日本ａｖ所能比的。
　　于是我来回挪步，时而俯身，时而蹲坐，既有全景式的广角镜头，又有细致入微的特写捕捉，有时顾曼瞥眼瞄我又在拍摄，本想出言劝阻，可每每至此都被徐科长一个【重炮】给轰了回去，慢慢地便也有心无力、任我拍照了。
　　她那艳丽含羞的忸怩模样，反而更增添了一抹骚媚的气质，徐科长也是极其上镜，他虽然身材不高，但是抽插的时候浑身耸动，胳膊、胸口，后背和大腿上的健硕肌肉膨胀虬结，充满了男人的雄壮和野性气息，丝毫不弱于那些ａｖ里面的男主，我越拍越开心，只可惜只拍了五分多钟手机内存便不足了，无奈之下，只能罢手。
　　此时我才注意到，徐科长竟然还没有射精之意，他先肏了我将近两百下，接着又抽插了顾曼五分钟，居然依旧雄风凛凛，肉棒反而越来越粗壮，像是一个永远涨不破的长条形气球，肉穴越骚，它便越粗，我还发现他已经把肏我时候的套子取掉，现在是无套爆插，我心底不由得一颤，暗想着：“这么粗壮坚硬的鸡巴，不带套子一定更加痛快！”
　　自从和徐科发生关系以来都是出于安全而带套子，此时看着顾曼骚浪娇艳的被肏模样，真是好生羡慕，心里也不觉犹疑动摇起来，想着是不是以后也要和徐科直接“棒穴”相交、畅享极乐？
　　一时难以决断，便来回踱着步，走到衣柜面前时，我看到门半掩着，那个装满淫具的小箱子露了出来，便又抽出来打开箱子，把放到床尾的手铐脚镣随手放回去，这时有一个金光闪闪的东西再次映入眼帘，第一次开箱子时我便注意到，是一个金黄色的类似于女性内裤的皮制东西，由两部分组合而成，可由锁子锁死，在尿道口处和肛门处都留有小孔以方便上厕所，只不过大肉棒那么粗可就插不进去了，听徐科长介绍说是叫：【贞操带】，以前只是偶尔听说过，直到今晚方才一睹其【真容】。
　　这会儿我见此物亮闪闪的十分好看，便又拎起来赏玩，徐科长见我对着贞操带目不转睛，嘿嘿笑出声来，我和他相视一笑，又瞥见的大肉棒在顾曼嫩穴里肆虐翻腾，好不威武，不由得玩心和淫心大起，脑筋微转，便又想起个【歪主意】。
　　我把箱子盖上，转过身对着床上二人笑道：“徐科你先停一下，你俩倒是玩得云雨翻飞、郎舒妾爽，可把我冷落啦，不如咱们再玩个小游戏增添下情趣如何？”
　　徐科长把大鸡吧一插到底之后，暂时停住，一脸的期待，顾曼也缓缓从浪叫中睁开眼睛，娇喘连连的望着我，我将金黄色的贞操带挂在右手食指上摇轻轻晃着，先向顾曼问道：“曼姐，我听徐科说，你老公临时出差去了，几天后回来？”
　　顾曼不明就里，脸现疑惑，低声道：“他说是五天后回来，怎……怎么了？”
　　我娇笑一声，续道：“看把你吓得，曼姐，我又没说把录像交给你老公。徐科，咱们的游戏规则就是：一会儿你接着和曼姐亲热，我做裁判，你们俩比试一下，看看是谁的定力好，谁先高潮泄身谁便输啦。”
　　徐科长嘿嘿淫笑，说道：“妹子，就这样么？那输赢如何奖惩呢？”
　　我一手拿着【贞操带】，一手拿起一把插着钥匙的小锁头，笑道：“当然有奖罚啦，不然有啥意思，如果曼姐姐先高潮了，就输啦，到时候便要把这条‘皮内裤’穿上，我会把锁头锁上，这钥匙吗，只好由我保管喽。”
　　顾曼听后霎时满脸通红，又羞又急，疯狂摇头道：“不行，不行，妹子，这……这个太羞人了，换……换一个好不好？”
　　我又说道：“哎呦，曼姐，你现在还有得选么？带几天这个总比被老公看到录像好，再说了，你也未必会输呀。徐科长，如果你定力更好赢啦，我就奖励你，下次做爱的时候，可以不用带套子了还可以内射哦！”
　　徐科长听后立马眼射精光，欢喜异常，不由得磨拳擦装，恨不得马上便把顾曼就地肏高潮了，身下的顾曼见他如此，更加羞急，狠狠白了他一眼。
　　徐科不为所动，我嘴里刚喊出：“开始”，便双手掐住顾曼纤腰，将她一个“鹞子翻身”倒转过来，硕臀明晃晃对准自己，徐科蹲跨在她臀上，双手按住她肩膀，“噗呲”一声顶了进去，顾曼“啊啊”两声娇呼，差点晕了过去。
　　徐科长自从听到我的奖励之后，便如打了兴奋剂一般，再也不似先前那样和顾曼温存缓插，而是狂耸熊腰，卯足力气，大肉棒捣蒜似的“砰砰”撞向顾曼肉穴，我侧身一望，只见顾曼本来只有两根手指粗的阴道口早已被撑涨到拳头大小，阴唇上沾满了乳白色的淫液，放眼望去，湿拉拉一片，极其泥泞狼狈。
　　看得我都有一丝同情顾曼了，心里暗骂徐科：“你还真是见‘新爱’忘‘旧爱’啊，色心迷窍，早晚死在床上，哼！”
　　我这边正骂着呢，就见顾曼勐然间娇躯狂抖，大屁股上的臀肉小马达似的肉浪激荡，小阴唇突然由暗红变为紫粉，只听顾曼一声响彻卧室的凄嚎，头发狂甩，淫水掺杂着爱液顺着大腿一股股涌向床单，这一高潮足足持续了一分多钟，顾曼这才颓然躺倒，好似休克一般，一动不动，满面潮红。
　　徐科长回头示威似的望着我，又插了几下，终于也低吼一声，将憋了半晚上的精液喷灌道顾曼肉穴深处，顾曼被滚烫的精液一激，缓缓睁开眼，“嗯嗯……啊啊”的低吟了几声，便又昏睡过去。
　　我拿起贞操带，走到顾曼身前，无奈笑道：“哎，看来曼姐姐确实运气差些，没办法，既然输了，那就只能照章办事喽。”
　　顾曼听到我的话后，想要起身抗拒，可是被肏了半个多小时，又高潮喷水，早已没了力气，我向徐科长使个眼色，俩人配合着，转眼便把这金灿灿的贞操带套在了顾曼私处，我拿过锁头，只听“啪嗒”一声轻响，贞操带便彻底将顾曼的贞操】锁住了。
　　我抽出钥匙，回身放到了自己包里，对她说道：“曼姐，这几天你就忍忍吧，让下体好好冷却下，五天之后，老公回来之前，给我打电话。”说着我便脱下身上的情趣衣服，换好便服，拿起包就要出门，一转眼瞥见徐科长依依不舍的眼神，我笑道：“徐科，我不打扰你和曼姐休息啦，下次记得把那东西好好洗洗。”
　　只见他又是一脸兴奋，嘿嘿傻笑，起身就要开车去送我，我见顾曼娇躯颤颤，眼角含泪，临时改变了主意，叫他留下了，互道晚安之后，我便一个人下楼了。
　　其时，微星漫天，暖风习习，吹得人神清气爽，心下澄明，我深深吸了气，轻快的走出小区，望着宽敞洁净的马路，只觉未来的日子，彷佛也没那么幽暗悲苦了……

第33章 二女交心
　　二零一四年七月五日：
　　“哦，是曼姐啊，我在家呢，找我什么事情？”我刚脱掉裤子坐到马桶上，就接到了个陌生电话，可是一听对面声音娇媚，银铃般悦耳，便马上猜出了是顾曼，我不由得会心偷笑，语气却故作无辜的问着。
　　只听她声如细纹，嗫嚅着：“嗯……嗯，之贻妹子，我……我老公明天出差回来，你这会儿要是……要是方便的话，把那个……钥匙给我好不好？”
　　我笑着答道：“曼姐，我这会儿不方便呀，怎么办呢？”
　　电话那边突然陷入沉默，只能听到急促的喘息声，过了半晌才道：“好妹子，求求你啦，你……你要是不方便出来，我在你家门口等着，你悄悄给了我，绝不多打扰的。”
　　我听她已声音颤抖、语带哭腔，便不忍再逗她了，我听徐科说过顾曼家的住址，离这有点远，我不想大晚上的来回折腾；要是让她来我家，刘家元还不知我俩的关系，就这么突然造访实在略显突兀和尴尬，所以，思来想去，还是在小区里碰面显得自然，于是说道：“这样，曼姐，你现在出门，到我们小区东边那个小广场等我，咱们在那碰头。”
　　我把具体地址说给她之后便挂掉电话。
　　从卫生间出来，我把娃娃哄着睡了，接着换上一条连衣裙，把钥匙装到兜里，给刘家元说下楼去转转，然后踏着凉拖就出门了。
　　刚到小广场，我就见顾曼在花坛边徘徊着，上身穿着一件淡黄色短衫，下着一条黑色包臀断裙，脚踩绑带式细高跟，远远望去，身形凹凸有致，特别是再站在一丛紫红色的矮牵牛花旁边，举手投足之际，更显风姿绰约，袅袅娜娜，把我一个结了婚的少妇都看得痴了，再看看自己大咧咧的模样，心里真是又羡慕又嫉妒，甚至还有点自卑。
　　我长叹一声，努力从脸上挤出微笑，走过去轻拍她肩膀，叫了声：“曼姐，来啦。”她马上回过头，见到是我，笑着点了点头，脸上既有开心也有一丝尴尬和羞赧，我这才反应过来，她是被自己捉弄的女人，身上还带着那羞耻的东西，此时正有求于己，思念及此，心里方才平衡了些。
　　我带着她又向东走了一段路，来到一处长条木椅上坐了下来，这个地方三面都由柳树挡着，只前面对着一条石子路，位置隐蔽，环境清幽，我笑着说道：
　　“曼姐，这个地方好吧，绿荫环绕，清凉雅致，正好适合‘宽裙解带’。”
　　我故意把“带”字说得极重，顾曼一听，马上俏脸生红，低声道：“妹子，你……你就爱取笑人，以前怎么没发现你……你这么坏。”
　　我不由得哼笑一声，继而下意识的摇摇头，冷冷的道：“曼姐，我之所以变成现在这样，你的‘功劳’可着实不小啊！”
　　她不敢和我的目光相对，只是深深地叹了口气，低声道：“妹子，我……我……对不起。”
　　我没有马上接话，而是抬起头仰望天空，之见一弯眉月正斜挂东方，周围繁星闪烁，把黑蓝色的夜空点缀得有如一条华美的绸缎，暖风不时地拂过，将不远处浓郁的花香阵阵传来，直熏得我神清气爽，心驰神遥，我不自禁的闭起双眼，最近几年的经历和遭际在脑海里不住地回放、闪现，然后又如花香一般缓缓飘远而至消逝，如此静夜悠思，颇有种沧海桑田、世事如烟之感，那些记忆里的无奈、
　　苦痛、凄凉甚至绝望，都仿佛变得轻飘飘的，再也惹不动心底的怨恨和报复，心里只剩下一片空寂和澄净。
　　过了一会儿，我睁开眼睛，柔声道：“曼姐，我和徐科长之间的故事，他都和你说过了吧？”
　　她嘴里轻声“嗯”着，又点了点头，我继续问道：“你爱徐中军么？”她没料到我会突然这么问，身体微微一颤，然后望着脚下的石子路怔怔出神。
　　我接着补充道：“就是说，你们之间到底是纯粹的肉欲关系，还是产生了真爱和深情？”
　　她愣了好一会儿，才慢慢直起身子，一边摆弄着手包搭扣，一边娓娓说道：
　　“妹子，不瞒你说，我是先爱上的他这个人，之后才又被他的那……那方面能力所吸引。我和我老公陆勇是经人介绍认识的，其实我从一开始就不太钟意他，只不过那时候已经二十八岁了，眼看着其他亲友姐妹都相继婚配生子，爸妈也是不断地催促，我……我一着急，再加上虚荣心作祟，毕竟他算是个富二代，经营着一家建筑公司，所以只谈了两个多月恋爱，便仓促决定结婚了。哎，难怪佛家常说：
　　“既种恶因，便得恶果’，当初的冲动虚荣，也就造就了婚后的失望和不满，直到婚后第四年，我认识了徐科长……”
　　听到这，我心里突然有个疑惑，于是打断道：“曼姐，我记得徐科长是去年初才到的市教育局，而你却已经干了五年多了，你们咋认识的？”
　　她回答道：“是几年前我刚到市教育局的时候，有一次参加我闺蜜的生日聚会，徐科长正好是我闺蜜的领导，便在酒桌上认识了，之后又加了联系方式，慢慢的就……就越聊越投机……”
　　她深吸一口气，不等我再问，便继续说道：“但是不管怎么样，都是我对不起老公陆勇，虽然他常年忙于工作，陪我的时间很少，而且还不懂情趣，好几次连我的生日都忘了，还动手打过我……但终究也没做啥太过分的，是……是我背叛了他，哎……”说着连连叹气，脸上满是愧色。
　　我冷哼一声，没去理她，只觉她是自作自受，猛然间我又想起一事，心里愈发不解和气愤，于是急问道：“曼姐，就算你背叛老公有苦衷，抵不住诱惑，和徐科长有了真爱，可你又为啥会同意去色诱迷奸刘家元？徐科长要是也爱你怎会觊觎我的身体，继而出此卑鄙之策，而你竟然也自轻自贱，同意这么做？我一直想不通这个……”
　　她的脸色由愧疚变为苦涩，眼泪不停地在眼圈打转，语音哽咽道：“我……我刚开始当然是绝对不同意的，而且大发脾气，骂他薄情寡义，色欲迷心，可是他也变得气急败，不再理我，被他冷落的那半个月时间，我简直度日如年，魂不守舍，可慢慢我才发现，我……我根本离不开他了，心里想，身……身体也想，我是真真的爱上了他，后来我实在憋不住了就主动找到他，向他妥协了，但是我提了一个要求说：“我帮你可以，但是你得手了以后，就不许再想她、
　　碰他，不能纠缠不清，只能爱我一个！’其实，我这个要求更像是一厢情愿、自欺欺人，我知道徐中军对我的爱，对我的好是真的，可是他好色成瘾也是真的，得到了你之后，还可能接着出现美女乙、美女丙、美女丁，真到了那时候，只怕我也是无计可施的，我们俩之间最大的问题不是有没有真爱，而是他能离开我，我却离不开他……
　　不过，他当时倒是爽快的答应了我的条件，而且还说：“曼曼你放心，我对她只是身体上的喜欢，玩过之后也就不想了，说道温柔可人、艳丽婉转，你才是我最爱的那个，咱们一起都五年了，不是么？’所以，我本来心就软，又被他温言相哄，便半推半就的答应了……”
　　我听到顾曼转述的徐科长那些话，更加怒气填膺，随手揪了一把树叶，“擦擦擦擦”给揉得稀碎，咬牙道：“哼，你们想得倒好，偷偷摸摸把我玩弄够了，便随手一扔，视我如草芥，结果人算不如天算，被我无意中识破了奸计，更让你们吃惊的，是我居然不去告发举报，而是主动投怀送抱，和你们成了‘一丘之貉’，现在徐科长就是想忘掉我也不行了，而且有可能对我更加刻骨铭心，甚至这一辈都要被我的肉体所纠缠，曼姐，想到这，你是不是气我阴险、恨我入骨了？
　　哈哈！”说到这我不禁纵情大笑起来，却掩不住笑声里的凄凉和心痛。
　　顾曼突然伸手轻抚我大腿，柔声道：“不，妹子，我……我从来都没恨过你，都是我和徐科长的错，是我们造的孽，我们就该受到惩罚和报应，你本来好好的一个姑娘，好好的一个和谐家庭，就被这么被我们的狡诈给破坏了，每每想起，我都……都懊悔不已，你还替我保守了秘密，那更是让我感激涕零，所以，无论你怎么报复发泄，我……我都理解，上次你那么折……戏弄我，我心里反而好受些，你给我带上这个东西，我……我也从未埋怨过的……”
　　她这一段诚挚款款的反省，终于把我暗自压抑了好久的泪水给引逗了出来，二十见天来所遭遇的不公再次疯狂涌向心头，我只觉心脏里一阵绞痛，所有的委屈都仿佛化成几千根细针，“嗖嗖”扎向泪腺，把本来轻轻的抽噎变成小声抹泪最后实在抑制不住，陡然变成了“呜呜”大哭，我双手捂面，伏在膝盖上，哭得痛彻心扉，鼻涕混合着泪水簌簌而下，霎时便浸湿了裙摆。
　　顾曼见我忽然情绪失控，嚎哭不止，马上挪过来扶住我肩膀，把我轻搂在怀里，我哭得伤心淋漓，迷迷糊糊，浑然忘了她是我的“敌人”，哭着哭着，心里的痛慢慢缓解了，眼泪也渐渐止歇，只是发泄了这一阵后，整个人没有力气，浑身都酸酸软软的，所以，此时有这么个柔软的胸膛供我俯靠，有种说不出的温暖和安心。
　　顾曼一直没有说话，只是等我靠过来之后，不停地给我递着纸巾，不知不觉的，一整包纸巾都用完了，这时候她才微微拍了我一下，微笑道：“妹子，再不能哭啦，再哭就得撕姐姐的裙子擦了，你该不会想让我光着屁……下身回家吧？”
　　我听她本来想说“屁股”，可能觉得羞，又马上改口成“下体”，也觉得好玩，一个没忍住，“呵呵”娇笑出来，我缓缓从她怀里“挣脱”出来，抹了抹眼角残存的泪花，眼珠一转，忽然问道：“曼姐，你刚才说：“我上次那么戏弄你，你反而心里好受些。’对么？”她没想到我刚哭完会有此一问，脸上一红，微微点了点头，我坏笑一声，续道：“好啊，那为了让姐姐你心里好受些，我决定先不给你开锁了，等哪天姐姐不好受了，我再把钥匙给你。”说着我作势就要走。
　　顾曼马上拉住我，急道：“好妹子，我……我是那么说了，可是这锁头还是要开的啊，不然……不然明天他回来发现了可就糟了，妹子你好人做到底，等……等他下次出差了，你……你再给我锁……锁上嘛……”说到最后这几个字早已细不可闻，满脸羞红，却把我笑得前仰后合。

第34章 静夜解锁
　　我笑着回身坐回椅子，握住她的手，像是闺蜜般亲昵，低声问道：“曼姐，有个问题我比较好奇，你和你老公的性生活很不和谐么？你这样一个俏佳人，任谁都会心动的，他……他是不是有什么缺陷呢？”
　　她长叹一声，缓缓回道：“其实，刚结婚那会儿倒也还好，差不多每周都会有一两次，他的……那个能力也挺好的，只不过我俩好多时候亲热，更……怎么说呢，更像是例行公事一般，没太多交流的。后来等生完孩子，我忙于带娃，他那一阵公司经营不顺，我们就……就更少了……再后来，给娃娃举办周岁生日宴那天，他开车送完亲戚回来的时候，发生了车祸，腹部和大腿受到冲击，缓了半年多才康复，自那以后，他的那……那个能力才是下降好多。”
　　我忍不住抢着问道：“是……是无法勃起了么？”
　　她苦笑一声，低声道：“不，不是的，没那么严重，只是……只是勃起时间变得特别短，有……有些阳痿的，有时候正……正做着呢，就……就会突然软下来。”
　　听到这我同情的望着她，跟着也是叹了口气，感慨道：“哎，难怪你对徐科长越来越依赖了。”
　　她续道：“曾经性生活对我来说，其实是可无可无的，我……我很少主动想那个，可是不知为啥，自从娃娃戒奶以后，欲望仿佛一下子就打开了似的，越……越来越敏感，他又变成那样，还经常不在家，哎，难怪人们都说：“三十如狼，四十如虎。’”我不由得轻笑一声，噘嘴道：“那也不一定哦，曼姐，我结婚之前就已经‘如狼似虎’了，不然怎么会主动倒贴，让徐科长占了这么多便宜。”
　　她突然睁大眼睛，惊讶的向我端详了半天，才低声问道：“妹子，你……你的欲望真那样强么？我听徐科说连他都……有点招架不住……那刘家元岂不是更……”
　　我不由得轻哼一声，说道：“刘家元的能力你又不是不知道，明知故问。”
　　她见我脸现不悦，马上辩道：“其……其实，家元只……只是小了些，其他方面都都还是不错的……”
　　我苦笑一身声，暂未答话，她刚才的话不知不觉的再次激发了我的回忆，让我的思绪飘回了那个偷窥父母放纵的夜晚，顾曼今晚的坦诚已经将我对她的憎恨和怨念消除了，于是，我毫无保留的将这些年受性瘾纠缠和折磨的往事，一五一十的都吐露了。
　　其时，斜月高挂，花香袭袭，周围一派的夏日清爽，可我们两个小少妇却笑语温言，不停地讲着那让人脸红心燥的闺房秘秘，当真有一种别样的暧昧气息。
　　说着说着，彼此心里的距离和隔阂也慢慢消逝了，像是闺蜜一般，顾曼听得又是吃惊，又是感慨，不由得叹道：“哎，之贻，没想到你还有这么奇特的经历，看你斯斯文文、温柔端庄的模样，任谁会想到你私下里偷偷用那……那个东西自慰。”说完忍不住抿嘴偷乐起来。
　　我不甘受嘲，眼珠一转，便回道：“我这还算好的，有个更厉害的少妇，和自己老公参加单位聚餐，胯下居然带着另一个男人给安上的跳弹，半道受不了了还和那个男人在楼下角落打了一炮，所以，我只是暗淫，她才是明骚呢！”
　　顾曼听我说起她的淫乱往事，羞得俏脸通红，不停地拍打我肩膀。
　　彼此笑闹了一阵，我又问道：“曼姐，你就打算和徐科长这么偷偷摸摸下去？有没有想过离婚的？”
　　顾曼果断的摇摇头说道：“我……我没有勇气离婚，我就是人们常说的那种‘渣女’，又想维持婚姻，又想外面有个好情人，我知道这样做完全对不起陆勇，那也没办法了，我舍不得儿子，舍不得已经稳定的生活，我……我就是个坏女人，道德败坏，不知羞耻……”她越说越难过，双手掩面，语音颤抖。
　　这次轮到我把她搂在怀里，安慰着：“曼姐，你这样是不好，我很不以为然，但是每个人都有自己的苦衷和不得已，我没有资格去指责你，我自己也是个可怜人，咱俩也可说是同病相怜，至于我们做出的了错误的选择和决定，最终会受到命运怎样的的处罚和惩戒，只能默默等待和承受了。
　　别多想了，曼姐，既然决定了，那就以后适当的对陆勇好些，尽量别吵架了，人心都是肉长的，彼此一定会更加体谅和包容的，就算是你对他的补偿吧。和徐科长也稍微收敛些，不能可着性子，俩人玩得太过，当着老公的面玩跳蛋，哼，实在过分！”
　　她前面听得认真，频频点头，听到最后这几句后，蹭的从我怀里直起身子，羞红着脸，嗫嚅道：“哎呀，妹子，你……又提这个……不是我要那样的，徐科长这个人在那方面特别强势的，鬼花样也……也很多，每次我都架不住他连哄带吓，不……不过，那样确……确实好兴奋……很……舒服，每次都是刚开始反对，可是一到后来，就有点乐……乐在其中了，他说我有……有受虐倾向……”
　　我“咯咯”娇笑着，说道：“没事，我去和他说，让他收敛些，不能总欺负我曼姐姐。不过说实话，曼姐，你确实是那种内心柔顺、极易服从的性格，越叫你‘小骚货’你越兴奋，对不对？”她羞窘异常，不再说话。
　　我【趁胜追击】，手指顺着她膝盖缓缓来到了裙摆边缘摩挲着，笑道：“曼姐，我敢打赌，这会儿你的下面已经湿漉漉的了。”说着我胳膊往前一伸，手腕一抖，食指和中指便陡然间来到【贞操带】边缘，顾曼没料到我的突然袭击，“呀”的一声娇呼，迅速合拢大腿，往外推我的手臂，一边左顾右盼怕有人经过，一边窘迫道：“之贻，别……别这样……”
　　我却故作不解，询问着：“嗯？怎么了，曼姐？不是你打电话让我出来给你开锁的么，你大腿夹那么紧，我咋开啊！”
　　她往旁边挪了挪屁股，暂时摆脱我的【魔爪】，忸怩道：“之贻，你……你把钥匙给我，我自己回家开。”
　　她这样子更激发了我的蹂躏欲望，我望着她坏笑了两声，然后语气严肃道：
　　“曼姐，你好像忘了一件事，现在是‘卖方市场’，我说了算，现在你只有两个选择，要么让我帮你开；要么去让小区门口的维修滩帮你砸开，你自己选吧。”
　　过了两秒，见她还没反应，我站起身作势就要走，她这才一脸慌张的把我拉住，低声嘟囔着：“好……好吧，你帮我开，不过你要快些……”
　　我微笑着转过身，慨叹道：“曼姐，你还真是对得起自己的‘受虐倾向’，非得别人骂你、威胁你，你才服从，来吧，把裙子撸上去，大腿打开。”她再次左顾右盼，仔细观察周围情状，我不耐烦地道：“不用看啦，曼姐，没人的，监控也照不到这儿，抓紧时间。”
　　顾曼这才缓缓将裙摆拉到腰际，然后微微叉开大腿，此时，周围昏暗的光线若有若无，一片迷蒙之中，只见那条金黄色的贞操带熠熠生辉，居然比不远处的路灯还刺眼，银白色的小锁头微微颤抖，闪烁出亮白色的光晕，恰巧和头顶的弯月相映成辉，再加上她白皙如雪的肌肤，简直像一幅白玉雕成的屏风，精美耀眼，让人忍不住想去触摸扶弄，我不由得蹲下来，将脸缓缓凑过去，目不转睛的盯着这迷人的春色，微微出起神来。
　　顾曼早已紧闭双眼，犹如一头待宰的羔羊，娇躯微颤，一脸的紧张和兴奋，此时不远处传来小孩子的打闹声，我笑着说道：“喂，曼姐，你可不能闭眼啊，好好观察周围，做好警戒工作，万一有人来了，我可看不到。”
　　她这才猛地睁开眼睛，脑袋拨浪鼓似的来回瞄着，不一会儿，打闹声又跑远了。
　　此时凑近了，我才发现，顾曼的阴毛实在是太茂密了，顺着贞操带的护档露出来一圈，这冒出来几根，那窜出来两撮，简直把骚穴遮蔽得犹如亚马逊的热带丛林，鼻子再前移一些，果然便有一股股略带腥味的阴道热气扑面而来，我鼻子一痒，猛地打了个喷嚏。
　　我从兜里拿出钥匙，对准锁孔，并没有马上打开，我拇指和食指捏紧钥匙，无名指抵在阴阜的位置，然后趁顾曼不注意，将余下的中指和小指分别顺着贞操带的小孔，迅速插进蜜穴和菊门，只听“啊”的一声尖叫，顾曼的肥臀猛地抖了两下，她刚叫出来便发觉不妥，赶忙又捂住嘴，可怜巴巴的望着我，小脑带无助的摇着，额前的刘海被晚风卷起，来回飘转，更激发了我内心凌辱的欲望，也就我是女人，此时但凡换成个男人，一定会挺枪扫射，拿下这个闷骚的荡妇。
　　我笑着抽出手指，只见中指上淫水淋漓，滑腻腻的十分粘稠，我使劲甩了甩，又在草地上抹了半天，才给弄干净。
　　此时，顾曼突然神色紧张，急促的低声催到：
　　“之贻，快，快些，我看有对老夫妻走过来了！”
　　我凝神斜望，果然见有对人影缓步走来，于是快速插入钥匙，轻轻一拧，“啪嗒”一声，锁子便开了，我一把抓紧贞操带腰部，用力一扯，就给攥到了手里，脚步声越来越近，二人的对话都几乎可闻。
　　顾曼一脸慌乱，我刚把贞操带撤下，她就“嗖”的跳下椅子，双手胡乱拉扯，霎时间便把裙子弄平整了，还没来得及坐下，那对老夫妻就从石子路迎面踱步而来，我拉起她的手也假装散步，朝前走去，顾曼虽努力的挤着微笑，可拉着我的手却颤抖冰凉，一颗心“砰砰”直跳，我隔了半米都听得十分清楚。
　　等那对夫妻走远，我俩才重新坐下。
　　我拽起贞操带一角，在顾曼眼前悠闲地晃着，突然一滴尚未干涸的浓稠淫水朝她飞去，恰好粘在她羞红的面颊上，简直如朝露垂花，娇艳欲滴。
　　我忍不住笑到：“曼姐姐，自己下体的味道如何？回去了好好洗洗，憋了五天了，实在和姐姐的体香不太相匹。”说着我把贞操带折迭起来，塞在兜里，继续说道：“这个东西我先替你收好，等老公下次出差走了，主动过来找我，记住没？”
　　顾曼羞赧的点了点头，我笑着拉起她的手臂，态度亲昵的朝小区门口走去，像是一对感情深厚的姐妹，可是又有谁能后想到：在我们的笑容背后，是妹妹其中的一只手正悄悄伸进旁边姐姐真空的短裙内，揉搓扶弄，手指在骚穴里蘸满淫汁，然后悠闲地在她肥硕柔嫩的肉臀上写下了一个大大的“骚”字。
　　所以，如果有人仔细观察就能发现，妹妹的脚步轻盈优雅，姐姐的步伐却零乱滞涩；妹妹的笑容娇艳柔媚、随和自然，姐姐的笑容却略带僵硬，嘴角还隐隐藏着一丝苦涩和哀愁……

第35章 视频直播 （上）
　　二零一四年七月十二日：
　　“曼姐，在干嘛呢？”“刚吃过饭，正看书呢。”
　　“看的啥书呀？”“周汝昌的《千秋一寸心》”
　　“哎呦，看这么文艺的书，好有情调哦。”“哪有，呆着无聊，随手翻着玩的，在你面前我哪敢有文艺情调啊！”
　　“嘿嘿，我是‘情调’，你是‘调情’，咱姐妹这才相得益彰呀。姐夫不在家么？”“嗯，他今晚有个接待，说是十点半回来。”
　　此时，我正背靠在床头和顾曼发着ＱＱ信息，听她说老公十点多才回来，瞥眼一看时间，刚好八点整，心念一动，便不再用消息回复她，而是点开了视频通话，三秒没到，那边就接通了，顾曼一张秀雅甜美的霎时间映入眼帘，冲我微笑道：“之贻，怎么发起视频来了？”
　　我悄声对手机后面的人说道：“吁，先停下。”然后才娇声回复顾曼道：
　　“想你了呗，曼姐，一周没见，气色又好啦。”
　　顾曼把书签一塞，将书合好放到茶几上，下意识的摸了摸脸蛋，道：“这几天上班就累的，哪还有啥好气色，你干嘛呢？娃娃最近好着吧？”
　　我笑着答道：“嗯，娃娃家元在照看，好着呢。我呀，正在‘热身’，一会儿准备‘运动锻炼’呢。”她脸现惊讶，问道：“你还锻炼啊？是做瑜伽，还是练力量呀？”
　　我悄悄向手机后面那人使了个眼色，同时身子微微向下滑动，身体几乎平躺，只有后脑枕在床头，这才回道：“我呀，全都练，争取不放过每一处‘鸡肉’，嘿嘿。”说道最后这句，我实在没忍住，“嘿嘿”笑出声来，眼睛还不时地偷偷瞄向腿边。
　　顾曼没发觉我的异样，只是说道：“那你快好好练吧，我先不打扰啦，有空再聊。”
　　我赶忙接口道：“别呀，曼姐，我今晚的‘锻炼项目’少了你可不成，需要你全程帮忙呢。”
　　顾曼又是一愣，不解道：“需要我帮忙？这个是……是什么意思？”
　　这时，还没等我回话，下体突然传来两下强烈的刺激，小腹触电般猛地收缩，继而就有一股巨大的暖流霎时间涌遍全身，爽得我媚眼如丝，嘴里不自禁的发出“嗯……啊”两声娇吟，紧接着身子一软，便完全躺倒在了床上，手机都没拿稳，“啪”的掉在一旁。
　　顾曼目睹此景，更加摸不着头脑，一脸的惊诧，急忙又问道：“之贻，你……你怎么啦？身体不舒服么？”
　　我狠狠吞咽了几下口水，方才神思稍定，我拾起手机，决定不再卖关子了，于是，冲着她媚笑道：“曼姐我没事，是身体完全‘热身’开啦，来，给你看看我的‘热身器材’，嘿嘿！”说着，我缓缓转动手机，就在镜头刚刚对准我胯下的时候，猛然听到手机对面顾曼“啊”的一身尖叫，紧接着也是“啪”的一声，估计是手机摔落茶几的声响。
　　原来此时，徐科长正匍匐在我胯下，一条粗舌犹如蟒蛇般在我赤裸白嫩的大腿之间徘徊游走，东一舔，西一亲，间或挑开我的阴唇，直钻入湿润滑腻的肉洞，刚才我之所以失声淫叫，根源便在于此。
　　今晚刚吃过晚饭，便觉得胯下突然袭来阵阵钻心般的麻痒，估计是生理期刚过，身体本就敏感，再加上饭前乳房又被娃娃连亲带摸弄了半个多小时，所以将我的情欲慢慢撩拨了出来。
　　我熬受不住，便让刘家元照顾娃娃，自己匆匆打车赶到徐科长这里，这两个男人虽性格各异、差别万千，但是在面对我出门前和进门后的表情却如出一辙，展现出了惊人的一致，脸上满满的全都是苦涩和无奈，这让我心里更加的有种“复仇”后的成就感和满足感，心底一喜，不由得气色红润，更加容光焕发。
　　本来只是想趁着徐科长给我口交的时候，用信息挑逗下顾曼，但是当我听到她老公不在家的时候，忽地玩心大起，便临时改变了注意，换成用视频直播的方式诱惑她、刺激她，果不其然，陡然目睹到如此淫靡浪景，马上把她惊得浑身发颤，手足猛抖，手机都拿不稳了。
　　我心底愈发兴奋欢喜，将镜头推进到离阴道更近的地方，宽大的红舌和粉嫩的穴肉赫然填满整个手机屏幕，甚至连阴唇上的细小颗粒都清晰可见，随着徐科长快速灵活的舔动，肉唇翻卷飞舞，荡出浅粉色的光晕，连我都看得心底悸动，情欲更加高涨，可想而知，屏幕那头的顾曼又是如何的兴奋燥热、骚情暗涌。
　　过了没三秒呢，就听顾曼呼吸急促，语气既忸怩又哀怨地说道：“你……你们慢慢‘锻炼’吧，我……我先看书了。”
　　我急忙回转手机，娇笑着劝阻道：“曼姐，不许挂断视频，我都说啦，我俩‘锻炼’离不开你的帮助和指导呢，所谓：当局者迷，旁观者清。我俩‘锻炼’
　　时光顾着享受，肯定有好多动作和技巧不规范呢，这就需要你仔细观察，然后指出来不足呢，这样我们才能进步啊，嘿嘿，所以，你不能关掉视频。”
　　顾曼听我说了这么一堆冠敏堂皇、狡狯荒谬的胡话，想出这么羞人的手段欺侮自己，脸色早已变得哭笑不得，呼呼喘着粗气，嗫嚅道：“之贻，这……不好吧，你们做……我……我看着，这……”
　　我俏脸一板，回道：“曼姐，你最好听我的话，我这人一生气就特别爱给人发裸体照，万一发到你老公那，可不要怪我。”
　　顾曼娇躯颤抖，脸涨得通红，紧抿着嘴唇，任命似的点了点头。
　　看着她又羞又气却又无可奈何的模样，心底的满足感又加深了一层，我笑着安慰她道：“曼姐，下次等你和徐科长‘锻炼’的时候，我也在视频里给你们指导，咱们三同气连枝，共同进步呢，哈哈。”说完之后，我再次把镜头对准胯下，说道：“徐科，别光顾着伺候我，来，给你的曼曼也打个招呼。”
　　刚才我和顾曼对话时，徐科长始终在聚精会神的埋首苦舔，这时听到我的话后，才依依不舍的从我双腿深处探出头来，舌头来回舔着被我淫水打湿的嘴角，挺起健硕的胸膛，嘿嘿淫笑道：“曼曼，你就听之贻的话，仔细瞧着，下次我也好好的伺候你呢，乖，呜……啊！”
　　最后这声模拟小情侣亲吻的声音，从一个四十多岁的教育局科长嘴里发出，当真是说不出的滑稽，只听屏幕那边顾曼低声嗔道：“呸，谁稀罕你伺候，你和她一样，就会欺负人，坏死了……”
　　在我俩放肆欢快的笑声中，我把手机镜头调整好角度，固定到了床头手机支架上，然后安然躺好，双手垫在头下，开始悠闲地享受徐科长的口舌服务。
　　徐科长不愧是欲场老手，他的口舌技能实在是太舒服了，之前几次幽会，都是略显仓促，没能很好的感受到他的口交服务，今晚时间充裕，我方始陶醉沉溺于他高超的舔功之中。
　　他在为我口交之前，曾得意的炫耀道：“之贻，我纵横情场十几年，练就了一套过硬的口舌功夫，可以概括为：三点一线，全面开花。保管让你心满意足、
　　流连忘返。嘿嘿”当时我还满怀不屑的白了他一眼，觉得他胡吹大气，可是当我真正的品尝过之后，就彻底的被他的舌功所震撼、所慑服了。
　　他先是主攻高耸柔软的阴阜，舌尖绕着那个凸起滑腻的小揪揪耐心的舔舐，左边一扫，右边一刮，前后吮吸，上下飞舔，就在我被撩拨的春心荡漾、娇躯麻痒，开始渴望更大更深的刺激的时候，他的舌尖犹如离弦之箭，毫无征兆的猛击在我脆嫩滑腻的阴蒂上。
　　我的身躯倏地狂抖，嘴里“啊啊”乱叫，淫声甫歇，他的舌尖霎时又化身成暴雨天气里的汽车雨刷，疯狂刮弄扫舐着已经微微变硬的阴蒂，“哗哗……咻咻”，伴随着我“啊啊……哦哦”的呻吟，顿时回荡在卧室的每一个角落。
　　然后让我稍微缓上十几秒，他的舌头便开始顺沟而下，刚好停在阴道口最中间的位置，舌尖对着本来紧紧咬合在一起的阴唇，只轻轻吻了两下，两片厚阴唇便像是听懂了他淫荡的指令似的，淫肉慢慢分开，缓缓伸向两边，仿佛一只打开贝壳的河蚌，顿时露出里面那珍珠一般、晶莹光洁的滑润阴道。
　　他马上舌头卷曲，弯成一个半圆筒形，稍一用力，便钻进阴洞，呲溜溜滑向深处，敏感的阴道壁被柔软的舌肉蠕动剐蹭着，有种说不出的酸痒，我娇躯扭动，不自禁的微微挪动起屁股，似乎是要躲避这强烈的攻击。
　　可是我屁股刚退一寸，那舌头便已挺进两寸，当真像是锲而不舍探索自然奥秘的“科学家”，我渐渐耐受不住这种“探索”，双手开始在胸前乱揉乱抓，嘴里淫声绵绵，大脑里生出一片迷雾，朦朦胧胧之中思绪飘飞。
　　一会儿迈步海边，一会儿又徜徉书海，猛然间又想起昨天给我一个侄子补课时，读到的一首唐诗，此时心摇神驰，竟不自觉的“淫诵”出来：
　　黄昏入卧室，吊灯照纱巾。
　　曲径通湿处，阴门肉洞深。
　　臀光悦兽性，乳影迷人心。
　　万籁此俱寂，但余娇妾音。
　　念着念着，我眯眼瞥见视频那边的顾曼在听完我的“淫诵”后，愈发的面颊潮红，一脸的娇羞，随手乱翻着茶几上的书，明显地坐立不安，也是一般偷瞄着我，那急促慌乱的呼吸和微微颤抖的嘴角，像是在说：“这个陈之贻，简直太风骚了，见过淫荡的，却没见过这么有才华，还这样淫荡的，真是浪中翘楚、骚中极品。”
　　我马上报以清脆的淫笑，同时还炫耀似的故意提高声线，“啊啊……嗯嗯……好舒服……”的浪叫不休。
　　胯下的徐科长仿佛是受到了我的鼓舞，立时将自己的软舌变作小肉棒一般，开始了短促却有力的抽插运动，虽然无法和大肉棒那雷霆万钧的撞击相比，但是舌头灵活婉转，伸缩起来自有一种麻酥酥的、细致入微的温爽。
　　插了大概二十几下后，他猛地抽出舌头，悬在半空，暂时不动，让刚还在漂浮的我突然坠落在地。
　　我微微抬起上身，疑惑地望着他，刚要说些什么，突觉肛门周围的肌肉像是皮筋一般被人陡然拉紧，菊门猛地一缩，霎时有股冰凉入骨的寒意窜遍全身，不自禁的让我打了个寒噤，纤腰一软，又躺了回去，嘴里忍不住的“呃呃……嗯嗯”
　　哼叫起来，嘴唇颤抖，再也说不出话来。
　　原来是徐科长，趁我突然冷却，正要质疑他的档口，猛然间舌尖舞动，快速窜向我的肛门，对于这个荒废冷却了将近三十年的“处女菊花地”来说，哪怕吹口气，都能让它紧皱收缩，此时却被徐科长舌颤莲花，疯狂扫弄，那感觉、那酸爽当真是如堕冰窖，浑身剧颤；
　　又如身陷火窟，满心灼热，霎时间便让我有了冰火两重天的体验，他才舔了十几下，我就觉得全身几乎都虚脱了，菊门口的肌肉变得越来越松软，肥臀不自觉的一涨一缩，剧烈晃动，我一口气没喘晕，只觉小腹“咕噜”一声，肛门里竟猛然涌出一阵强烈的排便感。
　　我心底慌惧，赶忙挺身按住徐科长的头，以阻止他再次“进攻”，满脸羞急的低声道：“科……科长，别舔肛……那里了，我……我想去厕所……”
　　我偷眼瞥见徐科长脸上挂着既意味深长的浅笑，而视频里的顾曼，却肆无忌惮的大声坏笑着，我实在羞愧难当，只得匆忙翻起身，满脸尴尬，狼狈不堪的跑向卫生间。
　　在马桶上坐了两分钟后，我才心神稍微定，深吸一口气，不由得感叹着：
　　“徐科长的‘三点’我都差点熬不住，要是再加上那‘一线’，还不得彻底崩溃啊！”
　　思绪至此，心底忍不住微微有些抗拒和退缩，可是这感觉转眼即逝，瞬间便被抑制不住的欲火所吞没，只剩下满心的渴望和期待。

第36章 视频直播 （中）
　　最后擦拭的时候，当纸巾滑过肛门和阴道口那一刻，先是短暂的一阵火燎燎的麻痛，继而汹涌涨开的便是洪水般的肉欲，我就感觉那柔软的纸巾仿佛就是徐科长的舌头，我只轻轻抹了两下，却恍如被舔弄了十分钟一般，爽得我差点没站稳，赶忙扶着马桶，紧咬牙关拼命抵御下体传来的烧灼滚热，缓了十几秒后才总算清冷下来一些，我秀眉微蹙，用清水仓促清洗了下肛门，然后迈着略显僵硬的步伐踱回卧室。
　　本来还有说有笑的徐科和顾曼见我进来马上不说话了，顾曼假装翻着书，嘴角还是挂着那讥嘲似的坏笑，徐科长瞄着我手捂阴阜，蹒跚而来的样子，脸上红光满面，像是要上台领奖似的咧着嘴轻笑，我恨恨地白了这对【狗男女】一眼，低着头回到床上。
　　但这一次我不是仰卧，而是俯身趴着，下巴垫在枕头上，这样感觉身体更加放松些，小腹紧贴床垫，也能稍微缓解私处那狂野灼人的肉欲，还方便我随时观察视频，注视着顾曼的举止，一想起方才她的嘲笑，我就羞气难抑，心想决不能放过这个小荡妇，于是，自从趴下之后，我就一刻不停地思索着报复回去的手法。
　　估计是刚才把我舔得狼狈而逃激发了他的征服欲，徐科长等我趴好之后，一双大手分别抓住我的臀瓣，使劲的揉搓，同时张开“血盆大口”像啃排骨似的，对着肥嫩的肉臀疯狂啃咬，偶尔两片大嘴唇还紧紧撮住一大口臀肉，然后高高拽起，继而便会听到“啪”的一声脆响，臀肉猛地回撞，荡起的阵阵臀浪分别袭向腰际、菊门和小阴唇，就像是有人专门对着这几处轻轻哈气一般，力度不大，却极其绵延细密，每下都弄得我心潮荡漾、娇躯酥痒，忍不住又“嗯嗯……啊……好……舒服……还要呢……”的骚吟起来。
　　我故意叫得大声、骚媚，本想是刺激顾曼，谁成想却先把徐科长喊得兽性勃发，只听他狠狠的低骂了一声：“哦，我操，骚货！”之后，双臂猛地一用力，瞬间把我的臀瓣最大限度的扯向两侧，紧窄的菊门像是被撕裂一般，疼得我嘴里“嘶嘶”作响，我下意识的扭动腰肢，收缩臀肉，想要摆脱他的【魔爪】，可是等来的却是“啪啪”两下狠拍，本来已冲到嘴边的埋怨和阻拦的话，霎时便憋了回去。
　　我自己也觉得十分纳罕，搁我前几次的脾气，非得好好骂他一下，可是此刻我却仿佛变成了第二个顾曼，对他唯唯诺诺，唯命是从，甚至心底还隐隐发出了：
　　“啊，主人，别打啦，饶了骚货吧！”这种下贱母狗般的淫声浪语。
　　骚穴也是个“软骨头”，让徐科打了两巴掌之后，竟然像是个受了委屈、抽噎不止的小姑娘，淫水涔涔渗出，我把头深埋在枕头里，将骚臀微微撅高，好让整个泥泞糜烂的私处更加外露凸出，以便于徐科长的舔弄。
　　此时视频那边隐隐的再次传来顾曼幸灾乐祸的浅笑，我心底一急，淫心更胜，索性自暴自弃起来，淫话不自禁的就脱口而出：“啊……好科长，你……你不是还有‘一线’没用嘛，快……人家想要呢……”话音未落，我便感觉有一大口灼热的粗气喷到我的下体，紧接着两片湿润的阴唇就被两片更宽、更厚、更热的大嘴唇紧紧裹住，“啾啾啾啾”的连亲带唆，这一下突袭让人始料未及，刺激的我猛地抬起头，小手凌空乱抓。
　　含了大概半分钟后，他吐出阴唇，然后我就觉得有一个长条形的东西，平平贴了过来，紧紧覆盖住了我的敏感区，下起阴蒂，上至肛门，整整八九公分长、
　　两三公分宽的区域内，没露出丝毫缝隙，每一处都紧致贴合、温暖滑润，原来是徐科长伸直了宽大的舌头，舌尖抵住阴蒂，舌根轻触菊门，舌面则像是胶带一般死死黏住了蜜穴口。
　　就这样，我整个私处最敏感的部位，此时全都处在他的淫舌控制之下，我完全被他这种奇特的【舌姿】所震慑，身体好像被点了穴一样，屏着呼吸，一动不敢动，心里又是紧张又是期待。
　　徐科长舌头贴好之后，双手环绕着抱住我的大腿，猛猛地吸了两口气，然后就开始直上直下的快速平移脑袋，以此带动着舌头在我的三处敏感带来回摩擦剐蹭，以前点状的刺激马上转化成片状，所有的快感和舒爽全都增加了三倍，我俩的身体同时震颤了一下，紧接着口水和淫水便越流越多，迅速交融混合，并且随着大宽舌刷墙似的上下起落，粉刷阴蒂、肉穴和肛门的“嘶啦……呲溜……咻咻”
　　声，瞬间响彻胯下，萦绕卧室，我仿佛变成了一根笛子，被徐科长吹吸摸按，一起奏出了人世间最诱人、最淫荡的靡靡之音。
　　我斜眼一瞥，对面的顾曼好像也被这天籁之音所陶醉，怔怔的盯着我的下体，脸颊红晕，呼吸急促，两个手胡乱的抓着那本书，几乎就快把书角撕下来了。
　　徐科长的舌头越刷越快，肉穴也跟着越来越热，我想，如果此时阴道里流出的不是淫水而是酒精或石油，那么蜜穴早就已经熊熊燃烧、烈焰腾腾，转瞬便化为一滩血水了。
　　此刻，我虽看不到自己下体的模样，但是联想到一把钝刀被磨刀石磨完后的光亮和锋利，那么现在，我的阴蒂一定是亮红亮红的，直挺挺的闪着光，活像个小玻璃球；我的阴唇一定灰亮灰亮的，娇柔的向两旁低垂，露出粉红色的阴道口，上面沾满了口水和淫水的混合液，像是一面大铜镜，已能清晰的倒映出徐科猥琐的大脸；我的肛门一定没被高耸的臀瓣投下的阴影所遮蔽，隐隐发出暗黄色微亮，周围的褶皱浸满了淫液，好似一个鱼尾纹上抹了乳膏的少妇，虽然不再年轻，却也风韵犹存。
　　徐科长舔得努力，我被舔得动情，不由得主动往后挪臀，迎舌而上，渴求着更大的刺激，有几次甚至不等他抬嘴，我就已经上下起落屁股，骚穴抢先在他的舌头上滑动，谁说一定是刷子刷墙，请要是着急起来墙面完全可以主动去剐蹭刷子！
　　这样的舔弄由于舌头需要全力外伸，很难持久，所以刷了大概一分多钟后，徐科长便收回了舌头，迷迷糊糊之中，我还以为他的【一线】功结束了，刚要起身，却被他按住肥臀，又给拍了下去，他喝了两口水，嘿嘿淫笑道：“骚货，别急呀，还没完呢。”此刻我神志迷惘，根本无力计较他对我“骚货”的称呼，只得摆好屁股，任由他再一次的【摧残】。
　　这一次，他先用舌尖上部死死抵住菊门，然后只听“吸溜”一声，舌头灵蛇一般快速扫荡，猛然从肛门经由阴道口最终舔向阴蒂，舌尖上部到达阴蒂后，就感觉到他舌尖急转，迅速又用舌尖下部贴住阴蒂，继而沿着刚才舔上来的路径顺势滑了下去，舌尖就这么前后正反、上下扫滑，毫无阻滞的在菊门和小揪揪之间来回往复，簌簌而出的淫液被舌尖挑弄，一会儿溅向阴毛，一会儿喷到臀边，徐科长就像个面对一根快化了的雪糕的孩子一般，“吸溜吸溜”的忘情舔弄。
　　但雪糕终有吃完的那一刻，我的淫水却仿佛泉水似的，永无止境。
　　之前的舌面粉刷是一大片的扫荡，这时的舌尖是一条细线似的游走，但是所带来的刺激和冲击却如出一辙，让人忘情忘我，如痴如醉，我早已不知不觉的将双腿岔到最大限度，小腿回弯，膝盖刚好顶住乳房，双手前伸，死死地抓着床单，嘴里不住地“啊啊啊啊……呃呃呃呃”的呻吟，活脱脱便是个蓄势待跳、发情乱叫的青蛙。
　　此时我早已情欲高涨，几乎就要达到顶点，心里猛地一惊，暗想道：“再这么刺激下去，还没等肉棒插进去，我就先高潮了，那……那样的话好羞人……好丢脸呢，可……可是这感觉实在太爽了……”
　　就在这样又羞涩又期待的矛盾心思中，徐科长停止了对那三处敏感区的刮舔，我骚穴和肛门一松，顿时松了一口气，那股眼看着就要来了的“狂风暴雨”一下子就停滞了，若有若无、时强时弱的徘徊在小腹周围，虽然暂时摆脱了泄身的狼狈，可心底却莫名的有种失落感，浑身空荡荡的，我不由得偷眼瞧向徐中军，眼神里饱含着幽怨和期许。
　　他突然坏笑一声，再次匍匐到我胯下，却没有向之前一样直奔主题，而是轻抹舌头，绕着我的大腿根、阴阜前端和骚穴与肛门的交界地带游走，左舔右亲，转着圈圈，但是每一次都会避开那三处最敏感的所在，这样撩拨似的舔弄更加重了我的空虚感，那种费劲心力马上就要攀上崖顶，却被人猛地一脚又踹落谷底的绝望感越来越强烈，我浑身虚弱，总感觉身体里缺了一样圆筒形的东西，又过了几秒，大脑里不觉“嗡嗡”鸣响起来，一阵眩晕之后，眼前迷迷蒙蒙的，全都是大肉棒的幻影。
　　直到此刻，我方才打心底里拜服在徐科长的口交技术下，他所谓的：【三点一线，全面开花】原来是这样一整套高超迷人的舌功，实在是让人心悦诚服，深陷其中而无法自拔，到最后只得任他【凌辱欺负】，臣服于他的棒下，供其玩弄驱驰。
　　以前，我常常觉得一个女人变成这样实在是羞耻下贱，所以，我总是有些瞧不起床上的顾曼，认为她对徐科过于服从，简直快变成了个【性玩具】、【性奴隶】，可是此刻，神游物外的我却觉得那样又有什么不好？
　　有一个威猛的男人用他壮硕的阳物和绝顶的技巧让自己彻底发泄欲望，满足肉欲，是多么幸福的一件事啊！
　　想到这里，我反而又开始羡慕嫉妒顾曼了，她比我早四五年就体验到徐科长的迷人之处了，也就比我多享受了四五年的人间至乐，好像想和她换过来……
　　徐科长仿佛读懂了我此时的私密心事，掐住我的肥臀，双臂一用力，就把我翻了过来，然后也仰头躺了下来，一根黑肉棍冲天直立，明晃晃的犹如一把杀猪刀，满脸淫笑的望着我，居然用命令的口吻对我说：“之贻，我的‘三点一线，全面开花’使完了，现在该你伺候我了，快过来！”而我也居然着了魔似的，乖巧的爬了过去，脸上还挂着骚媚，简直就是个下贱的妓女，可我早已沉溺其中，不以为辱。
　　我把手机一转，再次调整好角度，让镜头刚巧对准我的嘴和大鸡吧的结合处，距离离得也很近，几乎都能看清肉棒上的灰黑色暗纹，我侧眼瞄见顾曼明显的身子一抖，双手不自觉的伸向下体，双腿紧闭，脸蛋晕红，过了两秒，只听她小声说道：“之贻，我先去个厕所，就……就回来。”
　　我下意识的看向徐科长，柔声道：“徐科，你说让她去嘛？我都听您的。”
　　徐科长被我这一段的柔媚和服从弄得兴奋异常，全身涨红，肌肉鼓起，说话声音都变粗了，只听他对着视频大声道：“去吧，小骚货，哦对啦，回来时不用穿内裤了，真空着，待会儿我检查！”
　　顾曼明显有些犹豫，可是一见到徐科严肃威猛的眼神立马怂了，娇怯怯的点了点头，捂着小腹向卫生间走去了。
　　我也没料到徐科竟然能临时想出这么一个坏招，不由得心花怒放、芳心窃喜，难怪上次在小区里和顾曼聊天时，她说徐中军鬼主意特别多。
　　以前有我在时还收敛着，偶尔还会维护顾曼的面子，今晚算是解开了封印，本性终于流露了。

第37章 视频直播 （下）
　　我双手环握住徐科长粗壮的肉棍，触手便散发着灼人的滚烫，本来黝黑的肉棒被热气笼罩，呈现出紫红色，浑如一条烧红了的大铁棍，龟头下沿有个部位猛地跳着，比我的心跳还急促，我好奇的把拇指按到那里，笑着对他说道：“徐科长，没想到这上面也有‘脉搏’啊，来，我给你把把脉，嘿嘿。”
　　他脑袋枕在自己手里，小腿悠闲地交迭着，听我说完，大肉棒明显的抖了两下，又粗了一圈，淫笑着回道：“有这么个性感‘女医生’给把脉，我情绪一激动，脉象怕是不准啊。”
　　我按了三秒后，拇指松开，接着一边双手缓缓撸动，一边媚声道：“先生你确实脉象紊乱，情欲鼓噪，肾气过剩，身体已出现燥热郁结之相，若不及时排解，怕是有精火攻心之忧。”
　　徐科长听后笑得更加灿烂，肉棒也愈发胀硬，眯着眼接口道：“那怎么办呀？
　　陈医生你快发发慈悲，给开个妙方良药，助我早日脱离苦痛。”
　　此时我改为左手套弄肉棒，右手将两个圆嘟嘟的睾丸放在手心把玩，然后媚眼斜瞄，娇笑着回答道：“放心吧，本医生号称‘妙手淫心’，专治你这种淫欲难除的‘浪荡子弟’，躺好啦，治疗马上开始！”
　　话音未落，我便轻启娇唇，吻住了龟头前尖，柔舌迅速穿过牙齿缝隙，直接窜向湿水淋漓的马眼，立即响起“滋滋滋滋”的舔舐声，徐科长对我突如其来的治疗】未有防备，嘴里不觉发出“哦哦”两声低吼，本来垫在头下的手猛地抽出，双拳紧握，凌空颤抖，浑身哆哆嗦嗦的像是通了电流，足足抖动了几秒钟方才稍微安静下来。
　　恰在此时，我瞥见顾曼从卫生间出来，坐回沙发，脸上容光红润，眉目含春，徐科长却正在闭目回味刚才的畅快，我冲着顾曼坏笑一声，然后突然嘴唇猛地一用力，双唇快速下滑，转眼便将黑粗的肉棒连根没入，那硕大抖动的龟头直接抵到了我的喉咙口，呛得我不由得“呵呵”轻咳起来。
　　滚烫的肉棍被我本就温热的小嘴紧紧包裹，未留一丝缝隙，那灼人的热度熏得我大脑一阵眩晕，淫欲高涨，虽然被大鸡巴胀得腮帮隐隐生疼，却也不舍得马上吐出，足足深喉了五秒方才轻移娇唇，将【猛兽】放了出来。
　　徐科长爽得“哦哦”乱叫，到最后居然伸出左手粗鲁的掰过我的肥臀，并且狠狠地拍了一下，然后猛抓住臀瓣，又搓又揉，仿佛要把我给他的刺激和身体里暴涨的肉欲全部都传递回我的骚臀上一般，我一边扭动屁股配合着他的蹂躏，一边再次握住沾满了我口水的湿滑肉棍，眼神一挑，提示他道：“科长，你的曼曼回来啦！”
　　徐科长扭头瞧见顾曼春意融融、娇柔驯顺的模样，眼睛明显瞪得更大了，用低沉而不容置疑的语气对顾曼说道：“裙子撩起来给我看看。”
　　今晚，顾曼穿了一件深紫色的家居连衣裙，裙摆蓬蓬的向外张着，丰满的肥臀虽隐没在了绸丝深处，圆润的酥胸却几乎涨破前领、傲然挺立，一半诱人性感，一半明艳柔淑，居然能如此和谐的交融到一起，没有丝毫突兀之处，当真是个尤物人妻。
　　此时她端坐在沙发上，双腿紧闭，眼波低转，披肩的长发柔顺的垂在一侧，恰好盖住了右乳。
　　左乳则随着心跳微微起伏抖动，仿佛衣衫里钻进去了个小兔子，头顶的吊灯散发着淡黄色的柔光，在碰到深紫色的裙子和乳白色的肌肤之后，居然在她周围形成一圈难以描绘的光晕，将她团团笼罩住了，透过视频望去，有种说不出的暧昧和诱惑。
　　再看到徐科长瞧着她时的那种神为之夺的眼神，我的心里再涌出阵阵羡慕和嫉妒，这感觉，从我见她第一次是便有了，哪怕之后她被我威胁，受我玩弄，可这种感觉从未消失过，每到此时，心里的黯然就不可抑止。
　　我常常感叹着：“有些东西，是天生、不可违逆和改变的，不管你如何祈盼、
　　羡慕，也无论你如何努力争取，到头终究化作一场空，就像是顾曼身上那种没迷人的、诱惑的、莫可名状的柔媚气质，我这辈子都很难拥有了……”
　　顾曼却哪里知道我内心对她的羡慕和赞美，只觉得我和徐科长总是想坏主意捉弄她，此时听到徐科长【掀裙检查】的命令后，马上脸露羞赧，忸怩着双手各夹住裙摆一角，颤抖着缓缓向上提起，雪白的大腿像是个从包装袋里慢慢挤出的奶油冰棒，一寸寸晶莹的腿肉相继裸露出来，转眼便见一丛浓密茂盛的阴毛，抢先映入眼帘。
　　我微微一笑，不由暗骂着：“果真脱掉了内裤，好个听话的骚妇！”
　　继而大腿和小腹弯曲而成的肉涡又闪现出来，两条细线斜斜的伸向大腿深处，此时她双腿紧闭，两腿间光线幽暗模糊，看不清私穴情状，可是正因为那桃园美景若隐若现、似隐似露，朦朦胧胧的惹人遐想，才更显出巨大的诱惑和美感。
　　果然我瞥见徐科长目睹此景后，表情立时变得僵硬，眼珠不转，嘴唇微张，只有不停蠕动的喉结才能证明他还活着，我看得妒意猛起，马上掐住徐科长的一颗卵蛋，双指一用力，便捏了下去。
　　徐科长这才仓皇回过神来，“噌”的一下屁股后撤，让睾丸躲开了我的手指，双手捂着睾丸，疼得“嘶嘶”乱叫，刚要说话，却见我正柳眉倒竖、白眼翻飞的瞪着他，马上心下恍然，讪讪的又自己挪过来，摊开我的手主动把肉棒放进去，然后像抽插阴道似的来回摩挲的两下，故意做出难受的表情，急道：“哎呦，不行了，陈医生，我的‘病情’又加重了，赶紧再给我开点‘药’。”
　　我握起大肉棒，发泄似的狠狠撸了两下，嗔道：“哼，你不是喜欢对面那个么，让她过来给你治疗啊！”
　　徐科长听后先是傻笑了两声，紧接着便冲过来抱住我脖颈，亲吻爱抚了一番，这才让我破怒为笑，又对他说道：“好啦，快躺好吧，再给你治疗会儿。”
　　徐科长兴奋地再次躺好，不再去看视频里的顾曼，顾曼见我俩又亲热到一块，浑如没她这个人一般，立时脸现尴尬，神色羞急，微微“哼”了一声，刚要把裙摆放好，却被我拦住。
　　我吐出鸡巴，对她娇声道：“喂，曼姐，裙子既然已经掀起来了，就别放下啦，徐科长检查完了，还有妹妹呢，来，斜倚在沙发扶手上，私处对准镜头，我检查检查姐姐的自慰功课，看你荒废了没。”
　　顾曼气的胀红了脸，可是只过了两秒，她便一声长叹，任命似的低下头，把手机在茶几上固定好，然后就照我说的躺好了，双腿微张，将粉嫩的花蕊对准了镜头，紧接着右手颤颤巍巍的伸到阴阜上，缓缓拨开浓密的阴毛，纤细的中指在肉穴周围抚摸逡巡，像是个迷失在密林里的小鹿，一会儿轻燎下阴蒂，一会儿爱抚着阴唇，嘴里的娇呼和低吟霎时间便徐徐传来，细细若丝、低回婉转，犹如山寺梵音，更似幽谷清歌，徐科长被这声音吸引，刚要回转头欣赏顾曼自慰的淫态，一瞥眼，却先见到我似笑非笑、冷若冰霜的表情，立刻闭上眼安心享受着我的口交“治疗”，再也不敢心有旁骛。
　　可是我自己也被顾曼的淫态和呻吟所感染，刚刚有所冷却的蜜洞，再次隐隐发痒，微微变热，我不自觉的腾出右手，竟然下意识的效仿起视频里顾曼的模样，手指游走撩拨，嘴里淫声娇哼，连手法和节奏都极其的相似，随着时间推移，我舔舐肉棒的小嘴渐渐酸软无力，眼神也变得迷离涣散，好几次都把肉棍撞到了牙上。
　　徐科长见我早已神游物外、淫欲蒸腾，便缓缓起身，扶住我肩膀，笑道：
　　“来吧，陈医生，咱们该进行下一阶段‘治疗’了。”
　　我痴痴的点点头，不自禁的浑身一软，便趴伏在徐科长大腿上，酥胸猛烈地起伏着，屁股还保持着刚才被他玩弄时的姿势，徐科长虎躯一震，双手将我的肥臀向后一提，顿时将我摆成了母狗求欢的淫姿，他身子微蹲，大肉棒雄居半空，仿佛一个睥睨天下的帝王，正居高临下的审视着胯下的玩物。
　　我只觉蜜穴里瘙痒难耐，浑身燥热难当，见许科长迟迟还不插我，也不知哪里来的力气，突然提起肥臀到和肉棍平等的高度，迷迷糊糊中我回眸大概确认了下大鸡巴的具体方位，纤腰运力，肥臀猛地向后撞去，湿淋淋的阴道仿佛认路一般，“噗呲”一声便咬住龟头，霎时连根吞下。
　　徐科长被我撞得差点摔倒，匆忙之间，赶紧扶住我的腰胯，“啪啪”两声，狠狠抽在了我的肉臀上，双臂一用力，就将我再次压倒，肉棒后撤，只把龟头留在阴道内，并淫笑着低吼道：“给我撅好，别乱动，真是个骚货，看我怎么操你！”
　　至此再无迟疑，狂甩熊腰，屁股猛挺，“啪啪啪啪”，大肉棒连珠炮似的轰向花蕊，我只觉得身子猛摇，一股汹涌至极的快感灌注全身，大脑一片空白，仿佛一片暴风雨里的柳絮，被大肉棒的雄风裹挟，飘篷万里、身不由主。
　　徐科长节奏不变，就这么狂野的操干了五十多下，操到后来几乎将我摧残的骨骼散架，酸软的肌肉早已支撑不住阴道深处绵延不绝的舒爽，要不是腰胯受制，我早就烂泥一般堆在床上，甚至有可能昏死过去。
　　随着他放缓抽插力度，我也渐渐恢复了一些体力和精神，挣扎着支撑起上身，回头既臣服又略带埋怨的看着他，喘息道：“你……你是牲口啊，和顾曼在一起时也……也没见你这么发疯……”
　　徐科长也喘着粗气，一下将肉棒插到底，然后暂时停住，微笑着道：“我也不想这样，可是下面这东西不答应啊，一见到妹子它便兽性大发，连我都控制不住，哎，罪过，罪过。”
　　听到他这随口胡诌的混账话，我也只得抿嘴轻笑，此时浑身燥热，酣睡淋漓，一低头，发现自己的上身Ｔ恤竟然还没脱，赶忙随手脱掉，顿觉身体一凉，两颗硕大的乳房被热气蒸腾了这一个小时后，显得异常水嫩白皙，灯光一闪，几乎晃得刺眼，徐科长突见此景，如获至宝一般双手离胯，迅速抓住这对摇晃的大奶，搓揉不止。
　　两团硕大的乳房被徐科长拉扯揉拽，乳头被他连掐带提的，双重的快感，倒是抵销了阴道里的酸胀泛楚，我撅着大肥臀任由他从后面粗暴的在我的阴道里面奸淫耸顶着，撞得我胸前悬垂的两团大奶子甩晃不停，要不是他两手拽住，怕都相击出声了，我让他奸着，却是扭着头张望着。
　　刚才我自顾不暇，没空察看顾曼，此时抬眼一望，只见顾曼的双腿早已蜷缩在胸前，两只手全都被夹在双腿之间，整个人也是意识模糊，左右乱扭，嘴里的呻吟明显比刚才高亢有力：“啊……啊……好痒……我也想……想要……老公……嗯嗯……哦哦……”
　　我回身对徐科长说道：“科长，来，你躺好了，我在上面，免得你兄弟再凶性大发，我可熬不住啦。”
　　徐科长嘿嘿讪笑，怕我多心，专门背对着手机躺好，紫红色的铁棒昂首屹立，几乎比龟头上方的吊灯杆还粗些，上面黏黏糊糊的沾着我的淫水，活像个长大了嘴巴、满口毒液淋漓的毒蛇，我下意识的望了一眼自己娇嫩红润的淫穴口，顿觉心里一紧，居然有些害怕起来。
　　我缓缓来到他跨前，左手扶着棒身，小穴颤巍巍的靠近龟头，小阴唇刚刚碰到马眼旁的肌肤，便像是被针扎了一下似的，猛地往回缩了两寸，心脏扑通扑通的跳得更加厉害，就在我犹疑畏惧的时候，发现视频那边的顾曼依然起身，正满脸淫媚的盯着我阴道和龟头的交界处，呼吸急促，嘴角流着口水，一幅嫉妒羡慕和渴望的模样，简直是随时都可能冲过来的架势。
　　这时我才不由得警醒，想起自己比她幸福多了，她望眼欲穿想求鸡巴而不得，我却守着肉棒意欲退缩而放弃，当真是不懂珍惜和享受，暴殄天物。
　　想通了此节，马上心底一宽，对大肉棒的畏惧也烟消云散，立时扭转娇臀，两片阴唇轻轻包裹住龟头，来回磨蹭了几下，好让淫水充分的洗刷润滑肉棒，几秒钟之后，我见时机成熟了，娇臀猛地一落，只听“啪”的一声巨响，骚穴和肉棍瞬间合二为一、彼此消融，紧接着就是我和徐科长步调一致的低吼和浪叫：
　　“哦哦……哦……啊啊……啊。”声震屋瓦，震慑心魂。
　　此时，骚穴内壁剧烈的抽出抖动以适应大肉棒的占有，仿佛一个伸缩自如的模具，正根据鸡巴的尺寸来塑造形状，一秒、两秒、三秒，我心底默默数着数，结果十秒钟不到，肉穴深处猛地一个蠕动，发出“噗噗”两声轻响，像是暗号一般在通知我：“好啦，主人，我已适应肉棒，可以开始抽插了。”
　　于是我再无顾虑，先是顺时针盘旋，再是左右前后直线滑动，这种节奏变换无端的搅动相对于粗鲁单调的前后抽插，更有一种多样化的快感和刺激，让我享受到了更多的舒畅，然后我才开始缓缓地将上下撞击模式也融入进来，就这样时快时慢、忽左忽右、深浅结合的【蹂躏】起徐科长来。

第38章 念诗与性爱
　　此时，我一改刚才的失神和迷糊，变得神清气爽，满身畅快，颇有种“春风得意肥臀急，一晚吃尽大鸡吧”的激情豪迈与意气风发，再看视频里顾曼那“郎君求不得，低吟骚水流”的孤寂难耐，当真是【人鬼殊途】，一在天堂，一落地狱。
　　此情此景更激发了我的报复玩弄之心，瞥眼间，目光刚好扫到顾曼丢在茶几上的那本《千秋一寸心》，于是，我心思转动，一边耸动骚臀，一边对顾漫说道：
　　“曼姐姐，不知怎么，我现在特别想听宋代词人晏几道的那首《临江仙。斗草阶前初见》，你念给我听好不好？刚好那本书上有呢，你快找出来。”
　　顾曼依依不舍的从胯下抽出双手，刚要去翻书，却见自己十个指头上全都淫液黏连、晶莹欲滴，顿时羞愧无地，赶忙抽出纸巾来擦拭，足足用了七片才擦干净，然后就开始翻找目录，找我说的那首词，像个着急做作业的小学生。
　　我看得有趣，故意又提高音调，放肆浪叫起来：“哦哦……啊啊……科长，你的……好大……好胀……哦哦……好舒服……曼姐，你……快点啊！”
　　她被我催促得更加慌乱，双手抖得十分厉害，指尖滑动书页，发出急促零乱的“嚓嚓”声，好容易翻到了，她望着镜头，低声道：“之贻，我找见了。”
　　我主动拉起徐科长的双手放到了丰乳上，一边揉搓，一边笑道：“找……找见了，就念给我听啊！声音好听些。”
　　她缓缓坐直身子，又清了清嗓子，双手捧起书刚要读，我急忙阻止道：“不对啊，曼姐，我是让你念诗，可也没说让你停止自慰啊，左手手淫，右手拿书，该不难吧。”
　　顾曼气窘得脸都紫了，斜瞪着我，又是顿足又是晃肩，倒是有几分少女娇嗔的模样，我对着她伸了伸舌头，然后眉毛上挑，努努嘴，示意她快些，边说边还炫耀似的挺胸摇臀，浪劲儿十足。
　　顾曼气鼓鼓的，只得再次斜倚在沙发扶手上，将裙摆垫在臀下，右手艰难的扶住打开的书本，左手小心翼翼地捂着蜜穴，整个身子都是僵住的，仔细一望，竟然只有那深黄色的肛门在快速的收缩吞吐着，也不知是紧张还是兴奋。
　　然后她操着略显颤抖的嗓音，柔声念了起来：“斗草阶前初见，穿针楼……啊……啊……啊”
　　原来她正念着呢，由于左手不太灵活，中指没控制好力度，按阴蒂按重了。
　　我把肉臀稍稍提起来，肉蕊只包裹住龟头，让又一次猛然袭来的淫液慢慢渗出来，趁着这个间隙，我目睹到顾曼的狼狈样子，不由得讥笑道：“哎呦，曼姐，你念得不对啊，‘斗草阶前初见，穿针楼啊啊啊’，晏几道是这么写得么？好像也不合诗词韵律哦。重新来，你要是再这么乱念，我可让你读杜甫的《丹青饮赠曹将军霸》啦，那个更长更难念，嘿嘿。”
　　我刚说完，顾曼和徐科长就同时目光紧锁，紧盯住我，从他们复杂各异的眼神里，我分明读出了同一个结论：“一个性欲旺盛、风骚性感又才华横溢、爱捉弄人、手里还掌握好多秘密和把柄的教师少妇，实在太可怕了！”
　　我嫣然一笑，傲娇的甩了甩头发，见蜜穴里的玉液流得差不多了，肥臀像挂挡似的左右一摇，然后骚洞便开足马力，“啪”的一声，飞速撞向肉棒根部，汹涌澎湃的臀浪和被冲击而起的睾丸在半空中激荡碰撞，我和徐科长同时发出畅爽的嚎叫，“啊……啊”、“哦……哦”，淫声未落，便又响起了顾曼的娇音诵读：
　　“斗草阶前初见，穿针楼上曾逢……”
　　三种声音混合交融，拉近了彼此的距离，慢慢地，我们仨仿佛形成了难得的默契，就像是组成了一个乐队，徐科长是高亢激昂的架子鼓，我化身成了悠扬清脆的小提琴，而顾曼则是清幽婉转的长萧，静夜听来，每一个音符都无比的摄人心魂，“哦……啊……之贻，在快点……操……操”、“啊……啊……好深……大肉棒……科长……现在是……是我操你……哈哈……啊啊……不要……”、“罗裙香露玉钗风。靓妆眉沁绿，羞脸粉生红。”
　　我只觉自己意识越来越模糊，浑身燥热难当，湿润的肉鲍被摩擦的隐隐发疼，颜色早已由淡粉变成暗红，犹如一块被炙烤到极致的烙铁，我仿佛看到下体窜起一阵云雾和白气，那自然是淫水被热唇烤干，蒸腾而出的水气，再这样下去，我感觉整个身体都要被烤化消融了。
　　徐科长也是逐渐兽性暴涨，眼睛圆睁，眼珠暴突，似要冒出火来，浑身肌肉虬结，闪着红紫色的亮光，就在我又一次肥臀狠狠落下之后，他突然双手将我从背后搂住，让胸肌死死贴住丰乳，压得我差点喘不过气来，由于身体前倾，咬着大肉棒的骚穴此时只能包裹一半，徐科长膝盖微微弯起，大腿崩得紧紧地，腰胯灌满蛮力，然后就开始挺动黑粗的鸡巴，由下而上，斜刺里四十五度，狂野的操弄起来。
　　虽然是他在下面，可是我瞬间觉得那肉棒的凶猛程度丝毫不亚于刚才的后入式，此时我娇躯被缚，只得任由宰割，“噗呲噗呲”之声已然盖过我们的淫叫，迷迷糊糊之中，顾曼那柔媚的朗读声隐约传来：“酒醒长恨锦屏空。相寻梦里路，飞雨落花……”
　　最后一个“空”字还未出口，我就觉得阴道里面像是气球爆炸了一般，一股灼人的气息瞬间涌遍全身，千万每一处毛孔都仿佛有千万只虫蚁在啃噬，酥、麻、
　　痒这三种感觉强烈无比的在体内流窜涌动，高潮就这么排山倒海般汹涌而来，摧毁了我最后一丝清醒，也摧毁了小腹上最后一丝力气。
　　阴道内壁蓦然一松，那股酝酿已久的热流犹如猛虎下山，骨碌碌倾泻而出，本来还未射精的徐科长被这滚烫的阴精一冲，马上龟头猛抖，大肉棒疯狂的颤了两下后，精液犹如机抢一般激射而出，打得我肉壁生疼，还没等徐科把鸡巴抽出去，两股热流就混合在一起，顺着淫穴下端涔涔滴落。
　　我无力地趴在他身上，娇喘连连，身子每隔两秒钟就抖一下，高潮后的淫爽迟迟没退，我沉浸其中，犹如凛冽寒冬里置身暖炉旁，喝着温酒，四肢百骸无不舒畅柔适。
　　徐科长也是沉醉其中，眯着眼，双手在我后背慢慢抚摸摩挲着，肉棒早都软下来了，他却还是偶尔鼓挺小腹，让肉棒在湿滑的肉洞里蠕动，像是个水蛭，只不过它吸的不是血，而是我的淫液。
　　最后还是我先从美梦中苏醒，媚笑道：“科长，可以了吧？‘治疗’都结束了，你还赖在医生的‘设备’里，成何体统？”
　　徐科长这才睁开眼睛，吻了吻我的脸蛋，然后一侧身，将我轻轻放到床上，虽然我俩已经分开身体，但是依然有一小股乳白色的混合液粘连在马眼和阴唇之间，晶莹光亮，好似一条名贵的银项链，我们对视一眼，同时会心的笑了，彼此小心翼翼的相对侧躺，久久不忍将其抹断。
　　望着床单和阴毛上遗留着的大滩精液，我不由得暗自心惊：“这哪是人啊，简直就是种马，也不知下面的避孕环能不能挡住……”
　　我正出神呢，突觉肉穴一痒，紧跟着身子猛地哆嗦着，我急忙回过伸，才发现是徐科长正用纸巾帮我清理下体呢，不由得脸上一红，腻声嘟囔道：“哎，下次还是戴套吧，不然喷得哪都是，还要让科长您亲自清理，实在过意不去。”
　　徐科长急道：“别，别啊，之贻，我不怕麻烦，让我擦一辈子都行。”
　　我嘿嘿娇笑着，一转头，发现视频那边的顾曼已经坐起身，双手夹在两腿之间，又搓又摸，想要尽情的手淫好让积攒了半天的肉欲发泄出来，可是又碍于我俩在旁，羞于放肆，一幅扭扭捏捏的难过模样，眉梢眼角却又满是藏不住的春意，就这么进退两难的痴坐着，两眼空洞的盯着镜头，活脱脱一个寂寞难耐、春情难遣的深闺少妇。
　　我把徐科长叫到视频前，俩人一起盘腿坐好，我轻倚在徐科肩头，做出亲昵的样子，对着镜头说道：“曼姐，我俩都高潮过了，却把你晾到一边，心里好生过意不去呢，这会儿不让你念诗了，专心发泄下吧，我们陪着你。”
　　说着我从床头拿过一个橘子，剥完皮，一瓣瓣的掰下来，自己先吃一个，然后再喂徐科一个，特别像一对儿深夜相拥看ａ片的夫妻，悠闲放松，亲密幸福，顾曼被刺激得有些羞急，拿起手机说道：“我……我不用的，既然你们弄完了，可以关掉视频了吧。”
　　我咽下一瓣橘子，调皮的摇摇头反驳道：“不，不，你需要的，曼姐，这会儿也没有外人，别憋着啦，我们也很想看呢，不然我让科长在你上班的时候塞上一根比他胯下那根还粗的东西，到那时候，你可就被动啦！”
　　徐科长笑着附和道：“嗯嗯，这个主意不错，要不然咱明天试试？”
　　我连连拍手，兴奋地回道：“好呀，就用那天曼曼姐已经适用过的那根，我去拿出来，明早到单位了你帮曼姐装上。”
　　说完便作势要去取，刚转过身，便听到顾曼急促的劝阻声：“等一下，之贻，我……我弄就是啦！”
　　我嘻嘻一笑，回身又坐好，只见顾曼委屈的岔开腿，伸出右手开始抚摸自己，但是幅度很小，手指也总是躲避着关键部位，我看得着急，等不及催促道：“曼姐，你这么心不在焉的，十二点也高潮不了啊，加大力度，来，我也给你念首诗歌助助兴，嗯……就背那个《长恨歌》，如果在我背完之前你还没高潮，明天，就只能让你戴着假肉棒上班啦。预备，开始！”
　　我跟本不给她辩驳的机会，也是清了清嗓子用上课教学时的语气，流畅地背了开来：“汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。杨家有女初长成……”
　　顾曼满脸羞窘，泪花已经在眼角打转了，却又无可奈克，只得加快手指的拨弄速度，并且将中指和食指插进蜜洞抽送着，明显可以看出来她手法略显稚嫩，平时一定自慰的不多，我不禁暗想：“也对，谁像我似的，手淫都快成家常便饭了，再说了，她长期有徐科陪伴满足，哪里需要寂寞的自慰……”
　　想着想着心中的妒意再次燃烧，我一改舒缓的背诵节奏，突然加快语速：
　　“天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色……”
　　从这几句开始，简直如同相声贯口一般，嘚嘚啵啵，咔咔嚓嚓，嘴唇电风扇似的呼呼飞转，把顾曼吓得花容失色，两只手不由得跟着我的节奏胡乱揉搓，反而更没了重点，左手小指的长指甲还差点将大腿根抓破，嘴里的“啊啊……嗯嗯”声反倒更像是急叫痛吟，没有一丝的舒爽和柔媚。
　　我连着背了十几句之后，又忽地恢复了平缓的节奏，就这样时快时慢，不可捉摸，转眼间就已背到了“含情凝睇谢君王，一别音容两渺茫。昭阳殿里恩爱绝，蓬莱宫中日月长……”
　　我稍作停顿提醒着顾曼：“曼姐，要加油喽，还有十几句就念完啦！”
　　顾曼身体的反应越来越大，双腿来回乱扭，身体也开始微微颤抖起来，估计快达到巅峰了，手指搅拌骚穴时已经能发出清脆尖锐的“咻咻啪啪”声了，蓦地里就在我念出那句“七月七日长生殿……”的时候，顾曼忽然全身僵硬，只剩下右手中指在阴道里狂插不止，就在眼看着便要欲望飞升、直达极乐之际，视频里突然想起一阵急促的敲门声，“砰砰砰砰”，紧接着是一串男人的呼喊：“曼曼，我忘带钥匙啦，快给我开门！”
　　声音本来不是太响，可是在这样一个千钧一发、【惊险万分】的敏感时刻，当真犹如晴天霹雳，将我们三个人从肉欲中拉回现实，一个个全都大惊失色，冷汗直流，尤其是顾曼，脸色早已吓得苍白，“噌”的就从沙发上跳起来，极其狼狈的拉好裙子，快速整理零乱的头发，然后一把抓过手机，将视频关掉，之后的画面便再也看不见了。

第39章 观看录像 （上）
　　我和徐科长一齐吁了口长气，半分钟后方才心神稍定，暗自庆幸顾曼他老公忘记带钥匙，不然的话……那画面简直不敢想象。
　　当我从浴室洗漱出来之后，徐科长瞥了一眼钟表，说道：“不早了，之贻，我开车送你回去吧，别让家元和娃娃等久了。”我对此未置可否，而是想了几秒，反向他问道：“科长，你还记不记得刚才咱俩亲热时，你叫了我几声‘骚货’？”
　　他没料到我怎么会有此一问，脸上既惊讶又忸怩，嘟囔道：“干嘛问这个，那……那都是我迷糊中乱叫的，妹子你……你别介意。”
　　我温柔地瞧着他，嘴角堆笑，娇声道：“哎呀，人家又没怪你，就是单纯的问一问，紧张啥啊，来，好好想想，叫了几次？”
　　徐科长眼珠转了转，左手搔着头回道：“方才太投入了，实在记不清啦。”
　　我笑着伸出两根手指，说道：“我可记得清清楚楚，一共是两次。”话音未落，我便缓缓横移左脚，五个脚趾顺着他的小腿经由膝盖徐徐滑向大腿根部，纤细玲珑的脚趾在那软趴趴的一坨上面剐蹭盘绕，仿佛一袭白衣的美女在黝黑的淤泥中舞蹈，舞姿流畅，不减风致，可徐科长却面沉似水、意欲躲避。
　　我一边撩拨着，一边腻声道：“你知道吗，科长，你是第一个这样叫我的人，我却特别喜欢这个称呼，从不认为它是个贬义词，每次听到都春心荡漾、欢喜不已，你待我这样好，我也不是那‘有恩不报’之人，所以我决定先不走了呢，你叫了我两声，那我便再好好服侍你两次，以报答你‘呼我骚货’之恩，嘻嘻。”
　　说道最后实在忍不住纵声欢笑起来。
　　徐科长终于知道我要干什么了，本来支撑着脑袋的右手一松，整个人虚脱似的瘫倒在床上，眼神涣散，一脸苦相，我却猛地一个轻盈的翻身，兔起鹘落，转眼便将樱唇对准那堆“黑泥”，柔舌就像是弹琵琶的手，快速流转、拨弄，颇有种当年江左贾妇“轻拢慢捻抹复挑”的风韵。
　　再看那软绵绵的肉棒，完全和徐科长内心的无奈和哀苦相悖，霎时间便被我挑逗得剧烈颤动、头颅高昂，没出十秒，就由一滩烂泥摇身变为一条擎天肉柱，我笑意盈盈、满含春情的再次爬上了徐科长的腰胯，在接下来的一个小时里，我倾尽全力、酣畅淋漓地做了一个【骚货】该做的事情。
　　最后，当我凝视着烂泥般昏睡在床的徐科长时，很确定的明白了一件事：在今后很长的一段时间里，他都不会再叫我“骚货”了……
　　在回去的出租车上，我闲着无聊，便又拿起手机，重温了一遍刚才和顾曼聊天的信息，那是我去洗澡时和她发的，内容大致如下：“曼姐，老公没发现异常吧？别忘了滴在沙发上的水呢。”
　　“没发现，不过也好惊险，之贻，下次别这么捉弄姐姐了……”
　　“哎，我也吓一跳，现在心里还砰砰的呢，还好没事，不然既对不起你，也对不起你老公呢，要是让他发现你自慰，一定会更加触及到痛处。我冒昧问一下，曼姐，你和他多久没性生活了？”
　　“差不多快两个月了……”
　　“这样可不行呢，姐姐，虽然说你老公那方面有点弱，但是你也不能因此就冷落那么久，他心里有负担，你更应多鼓励，主动些呢，说不定他反而会越来越改善，你二人的感情也会变得更亲近呢。”
　　“哎，之贻，他是个自尊心极强的人，我也想主动，可总是怕他多心生气，前几次是他主动找的我，我十分配合，很渴望和他好好来一次的，但是他总是半途而废，我好意去安慰，他反而气急败坏的发脾气，我便不敢再说什么，性生活也就越来越稀少了……”
　　“人心都是肉长的，曼姐，我不信你这么个娇滴滴的美人主动投怀送抱、娇语解颐，他还好意思生气，你既决定不想和他离婚，总不会剩下的几十年就这么床笫清冷吧？徐科长终究不可能陪你一辈子，世事变幻，谁又知道未来会发生什么，你老公才是那个比较可靠的依赖。咱们捡日不如撞日，刚才用手折腾了半天，还没高潮吧？这会儿一定挺难受的，何不趁今晚，成夫妻之好？嘿嘿。”
　　“就知道你最坏了，之贻，前几句还说得冠冕堂皇，最后又暴露啦……嗯，你说的也对，那我就试试吧，谢谢你和我说这些。”
　　“嗯嗯，这就好了。其实，妹子开导你也是有私心的呀，自从上次拍了你和徐科亲热的视频后，时常偷偷观赏，每每总是陶醉其中、不能自拔，可是看来看去始终是那两个，时间一长，未免便有些单调，最近我急需新鲜的视频呢，网上下载的大多太假了，不好玩、不真实，要是能有一段你和你老公的视频，我会极其兴奋开心的，所以，就麻烦姐姐你，在和老公亲热的时候，替妹妹录上一段，供我寂寞时欣赏，而且，说不定我还可以为姐姐出谋划策，看看有哪些可以改进的地方，可以说是双管齐下、一箭双雕，望姐姐成全。”
　　“啊，这……这怎么可以，羞也羞死了，之贻，你饶了我吧。”
　　“嘿嘿，你不是说我最坏么？那妹妹就要有个‘坏’的样子呀，别犹豫啦，姐姐，这回是录像，又不是直播，你悄悄把手机摆放好，你老公根本不会注意到。
　　再说了，你觉得是当着我的面和徐科长苟且害羞，还是当着你老公的面和徐科长苟且害羞？”
　　看到这，我微笑着合上手机，凉爽的晚风顺着窗口呼呼吹来，几缕刘海被吹得盘旋飞舞，我的心情也跟刘海似的，欢快跃动、激昂畅快，难怪李太白说：
　　“人生得意须尽欢”，我想他在写下这句诗的时候，心底未必便没有苦痛和伤悲，只不过彼时此刻，他心中所想只是痛快淋漓的狂喜和欢谑。
　　这个世界上从来不缺经历坎坷、心情悲郁的人，缺的是在面对这些挫折和悲凉时，依旧保持乐观，努力的找寻生命积极意义的人。
　　我当然还未达到这样的境界，对于此刻的我来说，“生命的积极意义”便是等待顾曼给我传来她和她老公的云雨镜像。
　　二零一四年七月十三日：
　　“叮铃”一声脆响，把我从呆想中拉了回来，我赶忙拿起手机一看，果然是顾曼把视频传了过来，下面还附了一行字：“之贻，看过就删了吧，千万别让其他人看到……”
　　我回复道：“嗯嗯，放心吧，曼姐，如此精品，我自己都看不够呢，怎么会给别人瞧。”
　　不知为啥，第一次看夫妻的真实亲爱录像，还是身边人的，竟有种莫名的兴奋和紧张，我不由得深吸了一口气，顺手拿起一个大苹果，一边吃着，一边缓缓打开了视频：
　　顾曼背靠在床头，乌黑的长发被她挽了个蓬松的发髻堆在脑后，身穿一袭淡蓝色的睡裙，露出两条白玉般的小腿，只见她脸现潮红，眼波流转，怔怔的盯着脚尖出神，两只小手百无聊赖的挑弄着睡裙上的蝴蝶结。
　　过了十来秒，她老公陆勇推门进来了，身上裹着灰色睡衣裤，陆勇身材高大，挺着个圆滚滚的啤酒肚，小腿比我的大腿还粗些，看上去甚是威猛彪悍。
　　我不由得心下纳罕：“他这身材和气势，完全不像是那个有缺陷的人啊，该不会是顾曼给自己出轨找借口，故意骗我吧？”
　　正想着呢，陆勇已大咧咧躺倒，被子盖好准备睡了，他见顾曼依旧坐着，便开口道：“媳妇，发什么呆呢，关灯睡觉吧。”
　　顾曼突然身子一歪，斜倒在陆勇怀里，环抱着他手臂，头靠在肩膀上，脸颊晕红，嘴角含笑，简直像个恋爱中的懵懂少女，嘴里低声道：“老公，等会儿再睡吧。”
　　陆勇被顾曼突如其来的柔顺娇腻弄得一愣，嗖的转过脸，说道：“媳妇，怎么了？你有事和我说么？”
　　顾曼嗫嚅着：“也……也没啥大事了，就……就是最近工作不太顺，有点烦心，感觉压力大得很。”
　　陆勇这才松了口气，安慰道：“工作嘛，难免有不太顺心的地方，放平心态。
　　对了，是不是那个徐科长又出啥幺蛾子为难你了？我看他就不顺眼。”
　　顾曼花容略变，眼神里明显闪过一丝慌乱，急忙回道：“没有了，他是有点讨厌，但也是听命于上司的，要怪啊，就怪局长那些大领导，哎，最近弄了个什么‘奖学金’项目，成天开会、加班，烦得很。”
　　我听得好笑，心里忍不住讥嘲着：“陆大哥啊，那个徐科长岂止是为难顾曼，早已把你媳妇的魂儿都勾去啦；曼姐啊，徐科长平时工作是听命于上司，难道床上把你弄得骚态百出也是上司批准的？”
　　陆勇伸过手轻轻拍了拍顾曼肩膀，说道：“好啦，别烦了，坚持一阵也就好了，最近多注意身体，快睡吧。”
　　顾曼低低地“唔”了一声，然后就见被窝里有两个小兔子一般的东西在蠕动，分成上下两路，全都缓缓挪向陆勇的胯部，陆勇刚合上的眼皮倏地又快速睁开，身子猛地一颤，嘴里重重的“嗯”了一声，不由得将身体蜷曲起来，躲开了“小兔子”的袭击，一脸诧异道：“曼曼，你……你干嘛？”
　　顾曼垂着长长的睫毛，柔声道：“怎么了，摸一下都不让啦？咱们都快两个月没……没……亲热了吧……”此话一出，陆勇脸上的诧异更甚，估计是以前很少见到顾曼如此主动娇媚的模样，顿了一会儿，渐渐面露难色，沉声道：“曼曼，我明天要早早赶去工地视察，咱们……咱们改天再来。”
　　顾曼却不理他的话，胳膊把他搂得更紧了，求肯道：“做……做一次就好呢，不会耽误你工作的，今晚我……我很想……”
　　陆勇竟然有些气急，猛地甩了一下手，大声道：“你……你这是怎么了，发什么发疯，你明知我……，故意刺激我，又想让我尴尬、出丑，不欢而散是不是？”
　　顾曼“噌”的一下坐起身来，满面悲戚，俏脸也变得惨白，眼睛一红，泪水便扑簌簌的急涌而出，对着陆勇高升哭诉道：“对，我发疯，我无耻，我下贱，你满意了吧？咱俩结婚快十年了，你竟说出我故意刺激你、让你出丑这种话，你出丑，对我有什么好处？在你眼里，我竟是这样的人么？
　　你身子出了问题后，我时刻担心，全意照顾，从未有过一言半语的埋怨，我工作压力大，你却总是漠不关心，我知道你心里的苦，也知道你管理一个企业承受的更多，所以，我理解你，不去怪你，只想着维护好咱们的家庭。
　　现在，我只是提了一个妻子最基本的要求，你就这样气急败坏，出言伤人，以后的日子还怎么过？那还不如离掉算了，免得彼此痛苦……”她越说越激动，最后已经泣不成声、泪如雨下。
　　这一幕倒是给我吓了一跳，没想到我的一个提议，竟会造成这样的局面，看来顾曼是真的被伤到了，看她哭得如此悲痛，我不由得也是心底一酸。
　　陆勇也没料到顾曼反应这么激烈，刚才的怒气到是消了大半，伸过手来搬住她肩膀，软语道：“曼曼，对不起，我……我刚才情绪有点激动，不该说那些话，可是我心底总也过不去那个坎儿，好多次都……都让你失望，所以，你刚才提出那要求，我就觉得自尊心实在受不了，是我自己没用，不该对你发火……”
　　顾曼伸袖抹了抹眼泪，继续哽咽着：“我当然明白你的自尊心，更从未想过去刺激它，我只是觉得这种事你不该逃避的，我们是夫妻，是最亲近的人，难道以后再不相亲了么？我今晚……这样，也是想着慢慢能帮你祛除心理负担，说不定可以帮你克服问题，有些事，你越逃避越越糟。我一个女子放下羞涩，主动向老公求欢，结果却被灰头土脸的骂了一顿，简直颜面扫地……”
　　陆勇被陆曼说得垂下了头，不由得将她轻轻搂过来，重重的叹了口气，刚要开口说话，却见顾曼忽地从他怀里挣脱，双手抓着他肩膀，猛地一用力，便将陆勇巨大的身躯按倒在床上，泪花莹莹的挂在眼角，娇喘粗重，脸上似笑非笑，若嗔若羞，不等陆勇张嘴，就抢先努起樱唇，毫无迟疑的吻了下去，像是饿了几天的母狼，对着突现眼前的的“食物”，疯狂啃咬，陆勇被顾曼的热情主动所震慑，不由自主的也闭上了眼，双臂紧紧搂住顾曼的纤腰，转眼间，二人的舌头便纠缠挑逗在一起。
　　刚刚还剑拔弩张的争吵气氛，霎时变成了情欲涌动的暧昧画面，当真是：女人心，海底针；夫妻事，巫山云。

第40章 观看录像 （下）
　　这一吻足足持续了两分多钟，顾曼依依不舍的抬起了头，前额上已微微渗出几滴汗水，犹似百合凝露，更增添了几分娇艳。
　　二人一动不动的对视着，陆勇还沉浸在方才激情拥吻的热切氛围中，面皮涨得通红，兽欲已隐隐可见，本就宽大的身躯仿佛又膨胀了一圈，顾曼的酥胸随着剧烈的心跳而微颤，将淡蓝色的睡裙荡起丝丝褶皱，这是一个发情的少妇内心难以抑制的涟猗。
　　彼此僵视了几秒后，顾曼嫣然一笑，身子像条绸缎一般，丝溜溜滑向陆勇胯下，素手纤纤，一拉一拽，便将陆勇的睡裤徐徐退下。
　　此时，顾曼的长发斜垂，刚巧挡在镜头和陆勇腰胯之间，我一心想要目睹陆勇肉棒的真容，竟急得跺起了脚，心里不停地暗叫：“哎呀，你这个小骚货，快让开，挡镜头啦！”
　　虽然我知道现在的着急有点莫名其妙，一会儿总归会看见，干嘛如此焦躁呢？
　　可是我总也控制不住好奇心，自从染上【性瘾症】以来，我紧跟着就又犯了一个毛病，那就是对男性生殖器的极度渴望和好奇，不管是眼前可触的，还是各种情色视频里，每看到一个新肉棒，便浑身起劲儿，毛孔舒张。
　　忍不住就要仔细查看、研究、品鉴，这根的尺寸如何，那条的粗细情状，龟头睾丸，青筋纹理，全都分析得细致入微，然后脑袋里便开始幻想每一根肉棒插进自己蜜穴后的操弄方式和抽送角度，有时候就这么幻想着，居然都可以来个小高潮，简直就像是一个痴迷于收藏兵器的武术家，一遇到自己未曾遇到的【兵刃】，便会跃跃欲试、心痒难耐。
　　曾几何时，我多次梦到自己变成了一个变态女杀手，将每个操完我的男人的肉棒都切下来，精心洗护，泡入药酒，然后珍而重之收藏起来，最后建立了一个琳琅满目，集天下所有特色肉棒于一屋的【阳物陈列馆】……
　　此刻，顾曼已跪趴在陆勇跨间，光溜溜的下体随着撅翘的肥臀，若隐若现的悬在半空，黝黑的阴毛，淡黄色的大阴唇，一条细如钢丝的鲜红肉穴，被两瓣雪白如银的臀肉捧在中间，浑如圆月笼罩下的花园，显出一片迷人的氤氲，可是我却无暇欣赏这淫景，一心只盼她挪动身体，把肉棒露出来。
　　只见她小脑袋上下起伏、左右慢摇，定是已将鸡巴含住，正卖力的口交呢，“呲溜……咻咻”的淫声时断时续，悠悠传来。
　　而旁边的陆勇正紧闭着双眼，嘴唇微张，像是个病重难以呼吸的患者，硕大的喉结猛烈的蠕动着，鼻子里透出的全是粗重如牛的喘息声，时不时还“嗯……哦……呃……”的呻吟着，一脸的陶醉和享受，双手一会儿猛抓床单，一会儿抓耳挠腮，像个大马猴似的，和他刚才稳重严肃的形象形成了巨大的反差，看得我忍不住“呵呵”轻笑出来。
　　估计顾曼也瞄见了自己老公的“丑态”，只听“啵”的一声，似乎是她吐出了肉棒，然后见她把肥臀缓缓扭转到陆勇肩膀斜上方，半边脸蛋已经红得跟阴道口一个颜色，顿了两秒，就听她腻声撒娇道：“老公，你……你别傻躺着呀，也……也摸摸我嘛……”当真是语音柔婉、娇媚无限。
　　陆勇听完像是中了咒语一般，乖乖的伸出左手袭向顾曼的娇臀，右手隔着睡裙猛揉她的丰乳，如此双管齐下，前后夹攻，顾曼明显有些受不住了，身体不由自主的摇晃起来，“嗯嗯……嗯”的娇吟开始夹杂在口交声里徐徐传来。
　　我看得比她还焦急，她那该死的头发左右披散，把所有角度都挡死了，我真恨不得冲到录像里踹顾曼一脚，人们常说：“演戏的是疯子，看戏的是傻子。”
　　我倒觉得现在看戏的我像个疯子，焦虑烦闷，拿着个手机左手换右手，横看又竖看，套用鲁迅先生的话就是：我翻开录像细查，这女主角披头散发，凹凸丰满的肉躯时刻散发着【骚浪淫贱】的气息。
　　可是我对此根本毫无兴趣，我横竖睡不着，只想透过她的淫躯看到那真正的重点：【大鸡巴】！
　　我正焦躁不安呢，视频里的顾曼突然俯身环抱住陆勇大腿，“滋”的一声脆响过后，就见一股银白色的小水柱从肥臀渗出激射而出，滑过一条美妙的弧线之后，“噗噗”滴落在传单上，顾曼娇躯乱颤，急促地喘息道：“老公，好……好舒服，我……我还要！”话音未落，只见她猛地一个【流莺翻身】，肥臀急转，便蹲跨在陆勇两腿之上，先把睡裙脱了下来，然后左手紧握住鸡巴，右手轻拨开唇门，手腕急抖，让龟头在血红色的阴道口来回游走洗刷，转眼间，一块暗黄色的鹅卵石就给【打磨】成了锃亮发光的和田玉。
　　直到此刻，我方才一睹陆勇肉棒的“真容”，不由得双目圆睁，凑近手机屏幕鉴赏起来。
　　之前听顾曼说他受伤之后有点阳痿，所以心底就一直存了个“他的鸡巴肯定比较小”的刻板印象，但是此时一望，竟和想象的全然相异。
　　这个肉棒不似徐科长的那么黝黑，而是成暗黄色，甚至比徐科长的还长些，只不过细了好多，一个是手腕，一个却是泡面肠，粗细过于分明，这时候又被顾曼猛烈摇晃着，便好似狂风中的细枝，摇摇欲坠，感觉随时都会从龟头下沿折断一般，完全没有徐科长的威武雄壮。
　　可是此时的顾曼早已春情喷涌，哪里还顾得胯下之物的长短粗细，只见她猛地把龟头对准肉穴，纤腰微微一沉，先把龟头吞没了，陆勇狠狠地“呃……”了一声，颤抖着脱口说道：“媳妇，你的里面好热……哦，等等，曼曼，还没戴套呢！”
　　顾曼俏脸含春，低头看了一眼交媾出，娇嗔道：“不带了嘛，怪难受的。”
　　陆勇迷迷糊糊中点头答应着，然后顾曼轻甩刘海，媚笑嫣然，放在肉棒根部的小手忽然撤掉，紧接着肉臀猛地一松，毫无保留的急速坠落下来，“啪”、
　　“啊……啊”、“哦……哦”三种包含肉欲的声音霎时间响彻卧室，这股巨大的冲击力，将陆勇撞得肚肉狂甩，正好和顾曼屁股上荡起的肉浪节奏相合，最后都隐没于二人的阴毛深处。
　　隔了三秒，她拉起老公的手和自己的分别五指相交，继而缓缓蠕动娇臀，磨盘一般左右前后盘旋揉碾。
　　我看了半天，她始终是这样舒缓的摩擦，而不是像坐在徐科长身上时的那种激烈骚浪的模样，慢慢地，我才明白，她这是迁就陆勇，照顾他情绪呢，陆勇有间歇性阳痿，又因受过伤导致体能不足、气血有亏，刚开始不能过于激烈的运动抽插呢。
　　想清楚了此节，我不由得心底暗赞：“这个女人真是温柔心细会疼人。”
　　此时，陆勇的反应也证实了我的推想，只见他额头上已经渗满了虚汗，眉头紧皱着，正拼命的咬着牙，好像在努力抵御什么，似乎是生怕一口气没喘匀，妻子正爽着呢，自己的鸡巴却又不合时宜的软顿下来，到那时又是不欢而散、彼此尴尬。
　　顾曼的肥臀本来正摩擦着呢，结果忽然间僵住不动了，只见顾曼妙目圆睁，像是见到了珍宝一般，满脸的惊喜和兴奋，她顿了一秒后，开始微微抬起右腿，身子缓缓向左边倾斜，同时将右侧臀瓣抬高了大约六七公分，动作极其小心、轻缓，好像生怕做错动作似的，而左臀却紧贴住陆勇小腹不动，在确认了动作和角度无误之后，顾曼就这么斜斜地起身，然后再斜斜地落下，用这样一种略显奇怪的姿势抽插起来，并且不再像之前那样舒缓温柔，而是一上来便激烈抽送吞吐，“啪啪……噗呲”声尖锐刺耳，本来娇嫩的肉唇突然变得狂野贪婪，将陆勇一根细长娇弱的肉棒啃得狼狈不堪。
　　面对顾曼突如其来又姿势奇特的“少妇斜插式”，陆勇明显准备不足，只见他眉头锁的更紧了，猛地抽回双手，慌乱摸索着扶住顾曼的臀瓣，语气局促的说道：“曼曼，你……你慢些，哦……”
　　顾曼却完全充耳不闻，大屁股起落的愈发猛烈凶狠，“啊啊啊……舒……舒服……对……对，就是这个角度……哦……老公……干死我吧……”这呻吟又尖锐又放浪，要是窗子都开开，绝对可以声传数里，当真是“好妞不怕妓院深”。
　　二十几下之后，陆勇的脸色变得越来越苍白，喉咙里狂咽口水，到后来已经不再闭眼，而是可怜巴巴的望着顾曼，眼神里满是慌乱和恳求，双手几次试图按停狂甩的骚臀都无功而返，只见他额头上青筋暴突，大腿开始颤抖，眼看着便是要喷精的模样，我心底不由得冷哼一声，暗骂了句：“真是没用的男人，可苦了顾曼了，哎……”
　　正想着呢，却猛然间被顾曼“啊……”的一声惨嚎给惊醒，还没等这声的回音散去，紧接着又是一连串的狂吟：“啊……老公……不行啦……来啦，来啦！
　　啊……不要……”只见顾曼双手狠抓着自己双乳，嘴张得老大，眼神迷离的望着顶棚，肥臀颤巍巍的软在睾丸上，仿佛一滩毫无生气的烂泥，一大股亮白色的高潮液洪水泛滥一般喷涌而出，霎时弄得二人大腿和阴毛上晶莹淋漓，到处都是，淫水喷到一般，顾曼再也支持不住，猛地匍匐在陆勇怀里，娇喘吁吁，俏脸蕴情。
　　陆勇本来都要提前缴械了，却见顾曼抢先一步高潮泄身了，脸上又是惊诧又是兴奋，好像是终于打败了一个多年压制欺负自己的敌人一般，立时重重的吁了一口气，等顾曼软到自己怀里之后，他彻底变了一副“嘴脸”，手臂环抱妻子，下腹猛地一挺，竟主动抽插起来，嘴角还挂着难以置信的得意笑容，浑不似刚才慌张无措的样子了，顾曼沉浸在高潮的余韵中尚未苏醒，浑身酥软无力，只得逆来顺受，任凭这个“胯下败将”的老公偶尔猖狂一次了。
　　可是陆勇也未猖狂太久，只多操弄了十几下，便原形毕露，“哦……”的一声狂吼，细肉棒急撞到底，粗苯的身躯像个触了电的大肥猪一般，赘肉猛抖，想到浓稠滚热的精液在阴道深处激荡流动时的那种腾云驾雾般的畅快，我不由得双腿一紧，骚穴口隐隐湿润起来。
　　射了足足十几秒，陆勇方才缓缓睁开眼，双手扶着顾曼的肩膀，身子一歪，将她轻轻的放在床上，改为相对而拥，而且全程都没有把肉棒拔出来。
　　陆勇喘息了一阵，笑道：“媳妇，你刚才为啥斜着身体，还那么大劲儿？”
　　顾曼悄悄在陆勇的脸颊上吻了一下，伏在他怀里柔声道：“我……我突然觉得里面有个部位每次碰到都特别……特别敏感舒服，试了几下才发觉……发觉只有斜着……插的时候才……能触到，所以……怎么啦，不允许呀！”
　　陆勇还在为今晚的意外“获胜”而欣喜，被顾曼一撒娇，更是心猿意马，憨笑道：“允许，全都允许！那媳妇今晚你……你怎么这么快就……就到了……”
　　顾曼低声回道：“还好意思说，还不是你总也不和我亲热，今晚也不知怎么特别……想要，那会儿洗澡的时候，没忍住就自己……自己摸了一会儿，所以就……而且，你没注意到么，老公，你……你今晚明显比原来……猛多了……我好喜欢……”说到后来声音娇腻柔媚，简直就是个磨人的小妖精，把陆勇听得满脸痴相，不住地“嘿嘿”傻笑着。
　　我却听得心底直骂：“哼，小荡妇，小骚蹄子，看把你浪的，你也就用着花言巧语骗骗陆勇了，看我下次怎么玩弄你！”
　　隔了一会儿，顾曼又轻声道：“老公，我就说么，两个人要多……多沟通的，不能逃避，媳妇陪着你面对，总会慢慢好的，对不对？以后，别……别再对我发脾气了……”
　　陆勇重重的点了点头，可是他不太善于言辞诉说，想了半天才嗫嚅着：“嗯，曼曼，我是个粗人，以前真是……是太委屈你了，还……对你动过手，我……对不起你……我……”
　　顾曼忽然伸手盖住了他的嘴，然后凝视了他，眼神慢慢变得柔和而深情，隔了良久，顾曼红着眼睛柔声道：“别说了，老公，夫妻之间不说那些客套话……其实，我也有做得不对的地方……都过去了，以后……以后咱们都好好爱惜对方……好不好？”说到最后声音早已哽咽，眼泪忍不住簌簌而落。
　　陆勇把她紧紧地搂在怀里，脸上再也不见一丝凶悍之色，满满的全是憨厚柔情。
　　望着这幕突如其来的的温馨画面，我不自禁的陷入了沉思，从和刘家元结婚，到初识顾曼和徐科长，再到发生那件事以来的一两个月，每一个细节都清晰的在脑海中闪现，却总是融不成一个主题，一会儿是婚姻，一会儿是性欲，一会儿是工作，一会儿是理想，就像是一篇细节丰富却逻辑混乱的文章。
　　眼前的视频早已关闭，可我却整个上午都沉浸在视频末尾所给我的触动中无法抽身，这是以往我看任何一个淫秽录像都不曾有过的感受。
　　不过换个角度想想，看个黄片还能看出些情感触动的，那心思得细腻敏感到什么程度？

第41章 援助顾曼
　　二零一四年八月十五日：
　　自从生过孩子以后，这体能和精力始终没恢复好，每次上完课都像是跑完五公里一般，腰膝酸软，大脑眩晕，尤其是讲授完《古代汉语语法》课，不光有身体上的疲累，还要忍受学生无人应答，或睡觉、或看课外书的心灵折磨，偌大一间教室，六七十人共聚，我却倍感孤独寂寥，在回办公室的路上，望着自己被夕阳照得悠长单薄的身影，我不由得默念出了杜甫的那句：“飘飘何所似？天地一沙鸥。”
　　坐到办公椅上，闭目养神了几分钟方才缓过一丝精气，我无意中一抬眼，看到桌角的教材上放着一份《Ｘ省先锋报》，想起是上课之前同事丢给我的，说是又有大官落马了，此刻闲来无事，我便随手拿起来翻阅着，看到第二版的时候，果然见到一整页都是通报原云南省委常委、省委副书记、昆明市市长张田欣的违法违纪行为，说是他上个月因群众举报而劣迹败露，现已经被开除党籍、立案调查。
　　十八大以来，这种高官腐败被查的新闻越来越多、层出不凶，每次对那些贪污、受贿、滥用职权的犯罪细节我大都不感兴趣，却唯独对权色交易和官员淫秽等话题兴奋不已，这个叫张田欣的没让我失望，在版末一个小版块中，我发现了这样一条报道：“据传，张田欣与《云南新闻联播》播音员徐安妮、云南电视台节目购销中新主任于婉晴、原宝山市旅游局局长许秋方、云南电视台的娱乐频道总监李新等人传有不正当关系。据悉，徐安妮，张田欣情妇，曾经是昆明最抢眼的新闻女郎！现已移居国外……”
　　这样的新闻大多不会描绘太多细节和详情，但正因如此，才每每都让我好奇心猛涨，不由得浮想联翩，脑子里不自觉的便会构建出那些被隐匿的淫乱画面和细节：
　　张田欣裹着浴袍懒散的斜倚在床头，肥大的脑袋笼罩在烟雾里，迷迷蒙蒙之中只能见到他嘴角挂着的淫猥笑容，电视台娱乐频道总监李新正软匐在他胯下，将那根蠢黑的东西舔得滋滋作响，不一会儿，播音员徐安妮赤身裸体的从浴室莲步徐来，一边走一边还用最专业的播音口吻播报着：
　　“观众朋友们，现插播一条最新简讯，省委副书记张田欣为深入贯彻中共中央‘从群众中来、到群众中去’的执政方针，于今日走访了我市首家中外合资的五星级酒店：昆明大饭店，并参观巡视了其中的一间豪华套房，只见他与市电视台的李总监不辞辛劳，亲身上床体验床铺的舒适度，引得旁观群众欢笑不断……”
　　说到这儿实在绷不住了，三个人同时纵声大笑，一场淫欲横飞的三Ｐ肉战便在这种“亲切友好”的氛围里和谐上演了……
　　思绪流转，情欲暗涌，身子竟慢慢燥热起来，我踱步来到窗口，猛地吸了两口气，方觉清爽了一些，纵目环视操场，望着教学楼前那尊庄严的塑像和花坛旁凝神阅读的学生，我脸颊红热，心底不由得满是羞惭，在如此神圣的校园里，居然生出这许多淫靡龌龊的念头，当真有辱斯文，我苦笑着摇摇头，不自禁的发出一声长叹。
　　转眼便到了下班时间，我刚整理好办公桌准备下楼呢，顾曼却来了电话，将近一个月没联系过了，她能有啥事呢？
　　我心里嘀咕着，缓缓接起了电话：“喂，曼姐，今儿怎么想起给我打电话了？”
　　“之贻，你一会儿有事没？咱们出来坐坐，我……我有个事想请你帮忙。”
　　“我没啥事的，好吧，约到哪里呢？”
　　“你有没有合适的地方推荐，安静些、离你们学校近些的。”
　　“嗯……学校对面太平路口有家‘铭心咖啡厅’，我听同事推荐过，说是环境很幽雅的，咱们就去那吧，我马上出门了。”
　　“嗯嗯，好的，我这就开车过去，待会儿见。”放下电话，我给刘家元说了一声，让他去婆婆家接孩子，不用等我吃饭了。
　　走在路上的时候，我这心里还在纳闷着，除了在性事上捉弄她、挑逗她，我们之间并没有太多的交集，她能有啥事需我援手？
　　就这样带着不少的疑问，我走进了“铭心咖啡厅”，挑了最里角落里的一个雅座，周围绿植点缀，头顶琴声悠扬，果然是个倾吐心事、私密交谈的好地方。
　　没到五分钟，就见顾曼的身影闪进咖啡厅，微笑着朝我快步走来。
　　她穿了一身黑色西服套装，身材丰腴有致，头发盘成整齐的发髻，显出一派职场女强人的成熟干练气质，她刚坐下我便忍不住赞道：“啧啧，曼姐，没想到你穿工作装也这么有魅力啊！”
　　她先对服务员要了一杯热奶茶，然后娇笑着道：“哎呀，之贻，一见面就取笑我，这工作服丑死了，要不是下午开会，我才不穿呢。”
　　我捧起手中的蜂蜜柚子茶抿了一口，身子微微前倾，说道：“你就别谦虚了，曼姐，自从你进来，那个小男生就一直偷瞄你，肯定是被迷住啦。”说着我朝斜前方七八米处的一个桌子努努嘴，顾曼从服务员手里接过奶茶，抿着嘴白我一眼，低声道：“少胡说了，人家明明是偷瞄你这个性感艳丽的老师，干嘛非得往我身上赖。”
　　我俩不由得相视而笑，气氛一下子变得亲切起来。
　　我决定趁热打铁，于是直奔主题的问道：“曼姐，你刚才说有事要我帮忙，是什么事？”
　　顾曼的脸明显僵了一下，继而红晕双颊，回避着我的眼神，“呃呃”清了两下嗓子，这才低声嗫嚅道：“之贻，你……你能不能再把那……那个带子锁到我身上……”
　　这话犹如平地炸雷一般，惊得我目瞪口呆，我狠狠地咽了口唾液，生怕自己听错了，不由“啊？”的一声叫了出来。
　　我记得上次在我家楼下给她开“贞操带”
　　那回，她说过一句：“等……等他下次出差了，你……你再给我锁……锁上嘛……”
　　当时我还以为她只是一时情急、脱口乱说的，我自己也未当真，没想到她不仅不是胡说，而且居然还主动要求再次上锁，简直匪夷所思！
　　我心里猛地闪出一个念头：“她该不会是喜欢上那个了吧？这个女人骨子里就有受虐倾向，既然能被徐科长制得服服帖帖，也可被我锁得兴奋刺激，继而默默爱上了那种感觉，这都是有可能的啊！”
　　顾曼见到我一脸诧异迷惑的样子，估计是猜到了我的心思，不等我询问，便羞红着脸，抢先续道：“之贻，你……你不要误会，我……我还没那么变……不知羞的，我只是想借此躲避这周末的一‘聚会’……”说罢深深叹了口气，一脸愁苦的拨弄着杯里的吸管。
　　她这几句话虽然解了一个疑团，却又把我带到了另一个疑团，我稍微定了定神，追问着：“曼姐，你要躲得是什么聚会，怎么还和那根带子有关啊？”
　　顾曼抓起吸管，猛猛地喝了一大口奶茶，然后缓缓说道：“下午的时候，徐中军悄悄找到我，说是这周末有一个极其重要的交流会要我陪他一起参加，参会的是都是省上文化教育行业的领导和同仁，当时因为要开会了，所以他没有细说，约了我晚上详谈，可是后来我自己慢慢明白过来了，啥‘交流会’啊，明明就是，就是那个……”说到这她变得十分忸怩羞赧，神色中还带着一丝愤懑。
　　我却听得焦急异常，赶忙问道：“就是啥呀，曼姐，你快说啊！”
　　顾曼小心翼翼地环视了下周围，然后把嘴凑到我耳边，细声道：“就是那种特别羞人的聚会呢，好多人一起……一起做爱、乱交，甚至换……换妻，一些好色的官员特别爱组织这种活动的，你该也有所耳闻吧。”
　　我当然有所耳闻，下午我还在办公室幻想了一番张田欣的淫乱事迹，可陡然间听到这种官场淫事居然身边就有，更甚者，居然自己的情夫也要参与，我还是心底一颤，哆嗦着又咽了几下口水，缓了半晌，我才接口道：“我懂了，曼姐，可是你既然不愿去，直接说老公在家，不方便去不就好了么？”
　　顾曼说道：“我老公昨天出差去北京了，下周才回来，徐科长已经知道了。”
　　我寻思了一会儿，又建议道：“那就直接拒绝啊，这种事都是两厢情愿的，他还能绑你去不成！再说了，他不是爱你么？怎么会忍心把你送到别人怀里，上回勾引刘家元那次已经很龌龊了，难道他还是死性不改，甚至这么变本加厉么？”
　　顾曼满面凄苦的摇摇头，眼圈也红了，她怔怔望着窗外，哀叹道：“哎，他就是这样的人，专情起来海誓山盟、体贴入微，风流起来就又淫乱放肆、不守底线，这一次更涉及到了明年初的升迁问题，所以他更加兴奋和重视。之前就和他闹了好多次，不管是埋怨，还是辱骂，甚至威胁绝交，他都不知收敛……
　　所以，这一次，我也不想和他吵了，我的性格妹子你也了解，柔驯顺从，不像你那么雷厉风行，果敢勇决，我……我实在舍不得真和他断绝，我是恨他这些做法，可是这些年来他也切切实实给了我真心的疼爱和满足，好多时候，我……真是离不开他……”话音未落，她的泪水便扑簌簌滚落，抽抽噎噎的泣不成声。
　　我拿出纸巾递给她，轻抚着她的肩膀，柔声说道：“所以，曼姐你就想了个折中的办法：假装最近正被我捉弄，又带上了‘贞操带’，而且规定直到自己老公回来才能给打开，所以这周末的聚会便无法参加了。他就算有气，也不敢撒到我头上，更不敢强迫我开锁，如此，你便能装出无奈可怜的样子，躲避掉这次聚会，而且还不用和徐科长翻脸，坏人全让我做了。曼姐，你还真是‘柔驯顺从’
　　啊！”
　　顾曼被我说中心事，马上收住了眼泪，一把握住我的手，红着脸求肯道：
　　“好妹子，我……我实在是没办法了，待会儿他就要约我详说这事了……那样的聚会，我真是死也不愿去，你就当是可怜可怜姐姐，帮我这一次，好不好？”
　　我先没答应，而是问了另外一个问题：“曼姐，你刚说这次活动会关系到徐科的升迁问题，是怎么回事？”
　　顾曼回道：“我们局的赵局长明年退休，徐科是候选人之一，他十分渴望上位，我又听他顺口提到这次聚会有个省厅的领导，所以，我推测他一定是通过某种关系才进入这个私密圈子，然后为升迁铺路，虽是推测，但以我对他的了解，只怕八九不离十了。”
　　我不屑的“哼”了一声，冷笑道：“‘权力是男人的春药’，这话诚不我欺，有不爱钱的，也有不好色的，但绝没有不想升官的，我们家那个便是这样，咱么女人总是作为他们升官的垫脚石，这帮臭男人！好，曼姐，我帮你了，不过这么大的一个人情，姐姐你可要记得还哦！”
　　顾曼开心的抹掉了眼角残存的泪水，重重的点了几个头，紧握着我的手痴笑道：“嗯嗯嗯嗯，一定的，好妹子，之前我的人是被迫的‘给了你’，但现在我的心却是主动的、诚恳的交到了你手里，从此以后，认打认罚，做牛做马，以报答之贻你的大恩大德。嘿嘿。”
　　我甩开她的手，轻啐道：“呸，说得这么肉麻，谁要你的人和心，我的取向很正常，请你自重！不过这‘认打认罚’，倒是可以认真考虑考虑。”
　　两个人又回复到了刚来时的模样，说笑着又点了些糕点，吃过之后，我让她开车先到我家去取“贞操带”。
　　结完账的时候，顾曼突然双手按着膝盖不停地干呕起来，我赶忙扶起她走向朝卫生间走去，对着水槽了连呕带咳，折腾了一分多钟才缓过来，只见她脸色苍白，浑身无力，我一边替她拍背一边问道：“怎么啦，曼姐，是不是哪个东西吃得不对了？”
　　她扶着洗漱台，喘息道：“吃得都挺好，没啥问题啊，昨晚也是这样，吃晚饭突然就干呕起来……”拍着拍着我猛然间心头一震，赶忙拉起她，吃惊地问道：
　　“曼姐，你……你该不会是有了吧？”
　　顾曼听我一说，也是娇躯一颤，哆哆嗦嗦的望着脚下，嘟囔着：“不……不会这么巧吧……”
　　看着她略显慌张失神的模样，我急忙安慰道：“哎呀，曼姐，这只是我的猜测，你先别多想，明天去医院好好检查下，再确定呢。走，咱们先去我家。”顾曼机械似的点点头，我便挎着她的胳膊离开了。

第42章 淫者释淫规
　　回到家后，我悄悄从梳妆台下的废旧箱子里取出了贞操带，用黑袋子装好，然后拿给顾曼，顺手把钥匙也给了她，并说道：“曼姐，千万将这把钥匙保存好，一旦丢了，可就真得找门口那个老赵帮忙了，啧啧！羞也羞死啦！”
　　这一路上顾曼都是心事重重、魂不守舍的，我本想说笑一句逗她乐乐，可她只是勉强硬挤出了一丝笑意，转瞬又变成郁郁寡欢的样子。
　　她接过【贞操带】，低低道了一声“谢谢”便匆匆离去，望着她失魂落魄的背影，我心底的怜悯和恻隐之情更甚。
　　但同情归同情，那份蠢蠢欲动的八卦和猜疑之心却从未散去，顾曼的车还未开出小区，我便在心里嘀咕上了：“该不会真的怀上了吧？也许只是肠胃不适，我却在这乱猜，可是看刚才顾曼听到‘可能怀孕’后的一连串反应，估计她自己也默认了这个说法。
　　如果真怀孕了，那么孩子又是谁的呢？
　　我记得曾问过她，和徐科在一起的时候是如何避孕的，因为我见徐科每次都是无套内射，她说是早已带了环，所以不怕，那照此说来，孩子就不是徐中军的；
　　可那会儿在卫生间，她脱口而出的第一句话却是：“不会这么巧吧……’难道是由于其中的某一次，顾曼暂时把环摘了或是环受损了，从而导致的意外状况？又或者说，这根本不是意外，而是顾曼有意造成的结果，她设计让自己怀孕，以此来胁迫徐科做什么事情，凭她的聪明机智，完全有可能做到，她先打定主意和陆勇离婚，然后同徐科双宿双飞、正大光明的在一起，但徐中军不同意，于是她便出此下策？”
　　想到这，我不禁感到背脊发凉，冷汗涔涔，胸口有种说不出的闷塞，脑海里翻来覆去只剩一句话：“艳若桃李，毒如蛇蝎。”
　　我赶忙倒了一大杯水，咕嘟嘟一饮而尽，方感呼吸心跳都平复了些，可恰在此时，我却又觉出刚才的推想有诸多蹊跷、不和情理之处，一连串的疑问再次涌向心头：
　　“不对，不对，顾曼早就对我说过她心里愧对陆勇，又舍不得孩子，所以从未想过离婚，而且在上个月他们夫妻的那段录像里，二人还彼此吐露心结、推心置腹，感情似乎还进了一步，短短一个月怎会发生这么大的扭转？
　　看顾曼方才慌乱无措的样子，也不像是提前蓄谋筹划好的，就算最后确定孩子是徐科长的，就冲他几次三番伤害到顾曼的淫乱丑行，估计她也会偷偷打掉，以维护家庭和名誉。
　　但既然都是猜想，那孩子也有可能是她老公的啊！陆勇虽说性能力有缺陷，导致夫妻性生活不和谐，可保不齐哪次就中招挂彩了，更说不准，这本就是他夫妻二人共同的计划，打算再要个孩子，只不过顾曼没想到自己年纪偏大，居然能这么快怀上，所以才表现出那样惊慌的举动……”
　　就这样，各种各样的猜疑和推想在我脑子里翻滚发酵，一锅粥似的糊成混乱的一团，想到后来，我不由得起身在客厅里来回快速踱步，嘴里喃喃不休的嘟囔着。
　　过了好一阵儿，我才恍然回过神来，不禁拍头苦笑，暗骂自己：“人家怀不怀孕，跟你有何相干？倒把你急得跟出轨意外怀孕似的，典型的‘皇上不急太监急’，真是可笑！”然后就暂时把顾曼的“肚子”抛却了。
　　这会儿是八点半过些，刘家元带着孩子还在婆婆家玩，说是九点半回来，我便打开电视，看起电视剧来。大概五分钟后，手机突然“叮铃”一响，来了条短信，我抬眼一瞄，居然是徐中军发来的，上面写着：“之贻，你一个人在家么？
　　说话方便么？”
　　我略一凝想，便明白了，肯定是顾曼已经告诉他自己被贞操带锁住，不能应邀赴约了，他无法可施，只得硬着头皮来求我了。
　　我冷笑一声，随手回复道：
　　“嗯，只有我一个，畅所欲言吧。”
　　果然等了不到半分钟，他就把电话拨过来了，我缓缓坐起身，顺手把一只毛绒玩偶抱在怀里，然后才接通电话，冷冷的道：“喂，徐科啊，按照咱俩之前的‘约法三章’，你好像不该打这个电话吧。”
　　“对不起，之贻，我不是有意要打扰你的，只……只不过有件事急需和你商量。”
　　“好，这次就算了，下不为例。说吧，什么事？”
　　“嗯……嗯，就是顾曼身上贞操带的钥匙在你那吧？能不能请你帮忙给打开？”
　　“钥匙是在我这儿，不过这是我们姐妹之间的小游戏，好像和你不相干吧？
　　就算有啥紧急和特殊状况，也是曼姐自己给我说啊。怎么着，徐科，是不是好久没和曼姐亲热，急不可耐了？”
　　“不是的，是周末要和顾曼一起参加个特殊聚会，她……她锁着这个东西实在不方便的。”
　　“嘿，这我就更纳闷了，不管啥聚会，该说话就说话，该喝酒就喝酒，打牌有手，跳舞有腿，跟私处的带子有什么关系？难不成，你这个聚会竟然特殊到要用‘下面的嘴’？”
　　“这……这，不瞒你说，之贻，情况还真是这样。”
　　我不由得故作惊讶，“啊”的轻呼一声，疑惑地问道：“还真是这样啊！具体怎么回事？”
　　电话那边，徐科长频频叹气，几次想说却又生生噎了回去，显得极其犹疑和为难，我等得心焦，忍不住气道：“别为难了，徐科，我这个人特别识趣，既然你有难言之隐，那我也不勉强了，我家楼下的锁匠老赵这会儿还没收摊，你找他开锁吧，回见！”
　　话音未落，便听到电话那边响起急促的拦阻声：“别，别，之贻，我说！其实也不算难言之隐，只是这个集会十分隐秘，与会的全都是Ｘ省文化教育单位的领导，并且只在很小的一个圈子里不定期的举办，只有极少数的人才会被邀请，而且就像你刚才猜到的那样，这个聚会说白了就……就是某些官员聚众淫……玩乐……”
　　虽然之前已经听到过顾曼的猜测，但此刻由徐科亲口说出确认，还是让我倍感震惊，如此看来，我、顾曼和徐科长的三人淫会只能算是小打小闹、“小巫见大巫”了。
　　这么想着，心底的好奇心愈发高涨，于是忙又问道：“既然这个组织如此私密，那你又是从何得知的？”
　　他答道：“是个偶然的机会，上月底我出差去Ｂ市参加培训，结果当时的主讲师是省理工大学校长吕云生，他是我当年大学时的老师，当我知道他现在还兼任着省文化厅副厅长的时候，便……便更有心结交了，听说他极爱收集夜光杯，正好我有个亲戚在甘肃做夜光杯生意，精于此道，我就委托他弄了一套鸳鸯玉石的上品送给了吕云生。
　　恰巧前天他到Ａ市来，当晚酒桌上，我们聊得投机，后来他就悄悄向我吐露了有这么个‘特殊聚会’，正好这周末有活动，并且有个省教育厅的领导也会参与。”
　　听到这，我不由得暗骂：“呸！什么聊得投机，就是一丘之貉、臭味相投，玩女人还能玩出‘知己’不成？哼……”心里这么想着，嘴上却继续问道：“科长，你虽傍上了这么棵大树，但是要想真正进入圈子怕也没那么容易吧？”
　　只听那边“呲”的一声点了根烟，他猛猛地吸了一大口，这才缓缓回道：
　　“嗯嗯，有了推荐人只是第一步，第二步是每次聚会前要缴纳‘活动费’，其实，前两项对于常年混迹官场的来说人来并不太难，真正困难严苛的是这第三步，它规定与会的人必须携带一名女伴，而且这个女人要极其可靠，需严格满足以下几个条件：
　　第一，姿容出众，身材丰腴，羸弱瘦削者一概禁入；
　　第二，必须任职服务于政府机关或国有企事业单位，且具有专科以上学历；
　　第三，需是不受胁迫、完全自愿的加入，并具备丰富的性经验和娴熟的性能力，懂情趣、有创意者优先考虑；
　　第四，身体健康无传染性疾病，聚会时需出示正规医院半年以内的详细体检报告。当然，最后一条也是对男人的硬性规定。”
　　他这一段话说下来，着实把我惊得目瞪口呆，半天才缓过神来，之前我还想建议徐科暂时找个“风尘女子”代替，蒙混过关，现在想来真是太幼稚、太愚蠢了。
　　我下意识的深吸了一口气，不由得感叹道：“啧啧，科长，知道的这是选‘女伴’，不知道的还以为选‘飞行员’呢，这也太严格了吧。”
　　徐中军也是一声长叹，说道：“可不是，不过这样也是出于安全和健康考虑，还能最大限度的保证聚会的质量。这个圈子的人绝大多数都是从事于教育文化类岗位，相对没什么油水，他们本身也不太热衷于资金上的往来贿赂，倒是对这种‘肉体交流’格外偏爱，也可以说是变相的‘性贿赂’吧，无论男女，各取所需罢了。明年赵局长退休，我很渴望能接替他，所以就……就……”
　　我冷哼一声，迅速接口道：“就想带着顾曼去参加这次聚会，争取和那个大领导搞好关系，明年升迁便更有把握了，对不对！”
　　他没有说话，只是呵呵干笑着，我听得心底十分鄙夷，冷笑道：“恕我直言，徐科，恐怕这只是你的一厢情愿，就算我把曼姐的贞操带打开，她也不会同意赴会的，她之所以依赖你、臣服于你，愿你做你的‘小绵羊’，前提是她觉得你真心相待、值得托付。
　　结果你为了自己的官位前途，居然要把她牺牲出去，献给那些肥头大耳、猥琐不堪的领导，你把他当什么？
　　玩物？
　　工具？
　　还是性奴隶？
　　最后你得到了官职，她又能得到什么？
　　并不是所有人都热衷于升官发财。上回刘家元那个事儿已经很过分了，没想到这次你还变本加厉，只怕顾曼早已心如死灰，暗骂自己所托非人了。”
　　他急忙辩解道：“不……不全是这样的，我……我当然爱她……我……之贻，我只求你帮她打开带子，剩下的我来和她谈，好不好？求求你了……”
　　我未置可否，只是问道：“顾曼这会儿在你身边么？”
　　他答道：“不……不在，刚才她肚子不舒服，先回去了。”
　　我忍不住又是几声冷哼，讥嘲道：“我看，肚子疼倒是次要的，心疼才是关键，又吵了一架吧？我劝你还是放弃吧，科长，女人被逼急了可是啥事都做得出来。
　　退一步讲，就算你威逼利诱、软磨硬泡使她勉强答应了，万一活动当天曼姐受不住玩弄，又是闪避又是叹气的，万一情绪失控，再给领导撂个脸子，到时候别说升任局长，只怕你连现在的科长都保不住了，所以，我劝你三思啊，徐科，好好权衡利弊，想清楚了再说吧。家元要回来了，先不跟你说啦。”
　　我的忠告明显起了作用，只听电话那头又是一声长叹，有气无力的回道：
　　“好……好吧，那不打扰了，完了再说。再见。”
　　虽然暂且说动了徐科长，算是兑现了对顾曼的承诺，可今晚徐中军这洋洋洒洒的一番话还是让我心有余念，眼睛看着电视，脑海里却在反复回味着他的话语。
　　也难怪徐科长如此不顾约定，求肯我开带子，顾曼几乎完美的契合那几条规定，中年美妇，身材婀娜，曾经的重点大学高材生，外表柔婉脱俗，内里却风骚多姿，这种强烈的气质反差，连我这个比她还年轻好几岁的靓丽少妇见到了，都不免情欲暗涌、心生艳羡，更别说那些好色淫贱的领导了，所以，顾曼若是现身聚会，必将成为全场焦点。
　　每每想到这儿，我心底不自禁的便会泛起一阵醋意和酸劲儿，并且还会愤愤的自语着：“哼，也没啥了不起的！你有你的骚媚，我有我的淫浪，未必就会输给你，那些老色鬼，不是都喜欢新奇有趣么，这可是我的强项，如果我去了，我会……”
　　顺着这个思路，一幅幅淫靡的图景在脑中飞速复刻、流转，所有画面都栩栩如生、活灵活现，就好像我刚从那个聚会归来一般。
　　如此胡思乱想了好半天后，才被刘家元开门的声音惊醒，我慌忙起身去抱孩子，逗他玩笑，慢慢地便将那些荒唐淫乱的想法忘却了，可是喂奶时，娃娃调皮的小手和嫩嘴却又把我埋藏了大半天的性欲慢慢给引逗了出来。
　　本帖最近评分记录

第43章 欲望何时休
　　又忙活了一阵，才好容易把孩子哄睡。
　　身体里的“小兔子”四处乱窜，早已痒得我坐立不安，神思紊乱，娃娃才刚一闭眼，我便冲进浴室，左手一招“狮子搏兔”，紧紧抓住乳房搓揉，右手一招“幽径探秘”，指尖就在滑溜溜的阴道口来回逡巡，总算稍慰了淫欲钻心之苦。
　　可是慢慢地，洗澡水逐渐温热起来，急速喷下，在白嫩的躯体上化成十几条娟娟热流，犹似十几只柔软灵动的蜈蚣，沿着额前、耳后、肩侧、背脊蠕爬游走，然后经由臀沟和小腹，最终汇集在肉穴和菊门之间，继而三三两两的开始了“分工协作”：有的负责咬噬鼓胀而起的肉蒂，有的喜欢阴道口的汁液琼浆，更有的独爱紧皱的肛门嫩肉，这一番剧烈的刺激让本就娇柔无力的身躯愈发酸麻，我不觉的蹲下身来，恍恍惚惚之中，手指早已不似刚进门时进退有矩、招数精纯，而是开始乱抓乱挠，可偏偏此时手腕绵软，指头麻木，根本无力缓解因洗澡水浇灌而疯狂增长的“性欲之花”。
　　我欲眼迷离的环视整个卫生间，此刻，一切圆柱细长的东西于我而言，都犹如放在瘾君子面前的大麻，勾引得我跃跃欲试、芳心乱颤，但是每到欲要伸手拿来之际，都觉不甚合我心意。
　　牙刷柄粗糙，摩擦力也很大，可是太过细了，放入阴穴便好似柳枝拂海，难起波澜。
　　眼膏筒倒是够粗够壮，但偏偏外壳滑腻，抽插起来过于平顺，难解瘙痒。
　　那角落里的拖布把手乍看之下甚是符合，可是又太过长了，要是放入肉穴，伸缩起来很是不便，而且还有点脏，不妥不妥……
　　一路筛选下来，终究没一个得心应手的，正烦闷间，突听门外的刘家元大声喊道：“之贻，电话！是你们徐主任打来的！”我只得恨恨地暂停了淫想，起身关掉水阀，匆忙披上浴巾，打开浴室门，从刘家元手里接过手机，按下接听键道：
　　“喂，主任啊，找我有什么事情？”
　　“之贻，这么晚打扰你啦，我是有个事想请你帮忙。”
　　“哦，没关系的，啥事情您说。”
　　“是这样：我下午接到学校通知，让我明天去Ｂ市，给一个培训班讲课，周天晚上才能回来，可是下周一上午还要在各院系领导大会上发言，所以这发言稿又没时间写了，你……你文笔好，能不能帮我写这个发言稿？我手上有一份去年类似的报告，你照着这个格式和内容，稍微改改数据和细节就成，咱们院的情况你也基本了解。我……我最近也是太忙了，希望你能帮我这个忙。”
　　听她说完，我这心里因欲火难以排解的恨意更加旺了，不由得心底骂着：
　　“什么他妈的帮忙，还‘你文笔好’，不就是变相的命令么！每次都找我当‘枪手’，也没见你多给我发工资啊！”可是心里骂着，这嘴上却还是“不争气”的回答道：“好的，主任，我一定帮你写好，完了你把去年的报告发到我邮箱。”
　　只听那边开心的说道：“嗯嗯，好的，太谢谢你了，之贻，这么麻烦你！那我不打扰了，你早点休息呢。”我隔空陪着职业的假笑，从牙缝里挤出话来：
　　“哎呀，都是小事，别这么可气了，主任。嗯，你也早点休息，回见。”话音刚落，我就狠狠地挂断了电话。
　　她是我们中文系的系主任，叫徐露，按理说３７岁就坐上这个位置，实属难得，专业能力一定出类拔萃，可是在她手底下时间久了，我却愈发察觉出她有些名不副实，能力根本不足以服众，我曾经听过一节她开设的“鸳鸯蝴蝶派文学评述”的选修课，在讲到《海上花列传》的时候居然出过三次常识性错误，虽然是选修课，学生也没太在意，可是作为文学院的领导讲课时居然多次出现错漏之处，实是不该，不光是我，还有几个同事私下里也质疑过徐露的能力，每每聊起来都颇有微词，我们都猜测，她肯定是有背景，认识啥大官领导，不然何以扶摇直上，尤其再配上她的外貌和长相，更是会旁人浮想联翩、揣测良多。
　　她虽也长了一张鹅蛋脸，可是脸盘却比顾曼大了一圈，高高的鼻梁，圆润的下巴，两个浅浅的酒窝让她时刻都显得亲切、秀丽，相比于顾曼的温柔乖巧，徐露则多了几分外放和明艳，眼角泛着的几丝鱼尾纹非但不显其衰老，反而平添了一缕成熟的贵气。
　　常年留着一头下端微卷的披肩发，滑动之际像是一团浓密的乌云，而白皙的脖颈就是藏在乌云背后时隐时现的光亮闪电。
　　如果说脖子以上，她还不算是美丽绝俗、艳压群芳，那么脖子以下的身材就切切实实的是“饱满绝伦”了，３６Ｆ的豪乳，不管她穿什么衣服都会剧烈的抖动，活像是两个大风中的耄耋老人，颤颤巍巍的没一刻是安稳的。
　　宽阔的腰肢上堆着一层浅浅的肥肉，反而不显得累赘，因为在腰的下面，还有个悬着一坨肥硕如泡菜坛子般的屁股，不管穿什么衣服都能给撑出紧身的效果。
　　可想而知，那些正处于青春躁动期的学生在她后面走路的时候，定会被那激荡翻滚的臀浪打得头晕目眩、春心燥热。
　　两条丰腴的大腿之间几乎没有缝隙，所以每次走路，都有种“簌簌”的摩擦声。
　　她这种豪壮丰硕的身材，总结起来就是一个字：“满”，完全带着欧美那种家庭主妇的感觉。
　　别说是我们中文系，就是放眼全校，甚至整个教育系统都是不多见的，但是不同于一些人到中年，身体发福松弛的妇女，徐露虽然丰满肥硕，却没有给人以臃肿变形的感觉，肉肉的身体配上那张精美的脸蛋，和一双灵动勾人的大眼睛，反而显出一丝贵态与熟媚，举手投足之际，就像是一盘摆在饥饿之人面前的红烧肉，肥而不腻、香而不油，据我所知，好多男人往往就喜欢这种风格的熟妇。
　　我还记得一年前，有一次她组织我们办公室聚餐，当时刘家元也在场，连他这个平时一心只有事业、略显性冷淡的男人初见徐露时都眼神放光，视线总是不自觉的在她的豪乳和肥臀间游走，为此还引发了我不小的醋意和怨气。
　　而且，自从经历了和徐科长以及陆曼的淫乱纠缠之后，我愈发的坚定了内心深处的一个直觉：徐露能成为本市最年轻的几个系主任之一，她的肉体在这中间，一定发挥了不可磨灭的作用，只是不知哪个领导最终沦为了她的臀下淫客。
　　哎，其实，我又有什么资格去鄙视小瞧人家？
　　我自己不也是活在双面人生当中？
　　被淫欲缠身，堕落其中，难以自拔。
　　可能唯一让我有些优越感的地方就是：
　　我没有利用美色肉体去谋求职位和权力吧。
　　但是，徐露究竟有没有出卖色相，还都是推测，所以，我所获得的终究也只是朦朦胧胧、模糊不清甚至是自欺欺人的优越感罢了……
　　想着想着，心底不觉烦躁起来，浑身的灼烧感也并没因为接了电话而冷却，这一里一外、身体和心里的双重冲击，弄得我像热锅上的蚂蚁，不由得在浴室里来回踱步，连胸前的浴巾掉了都浑然不觉，估计门外的刘家元听到了我急促的脚步声，又喊道：“之贻，怎么啦？有啥急事么？”
　　我咬着下嘴唇，双手掐腰，没好气的答道：“没事，我收拾下梳洗台，就出去了！”出去之前我又扫了一眼屋里所有圆柱形和类似圆柱形的物体，心里满含着不舍和失望，差点脱口骂出一句话：“一群没用的东西，没一个能为我排忧解难！”
　　我穿着深蓝色的连体睡衣，叹着气走向卧室，只见刘家元正背靠床头、聚精会神的用手机发消息，此时他赤裸着上身和两腿，只有私处穿着一条黑色三角裤，往常这一幕也不知见过多少次了，本来寻常至极的，但偏偏今晚这一刻，我活像个初次见到男性裸体的怀春少女似的，心里猛地咯噔一下，浑身毛孔都微颤着，呼吸顿时急促起来。
　　肯定是由于体内的淫欲始终没有得到排解，于是愈积愈多、愈攒愈盛，那些器具全都“治标不治本”，冷冰冰的插进阴道，其实并不舒服，但是徐科长那根“疗效显着、药到病除”的真东西却又暂时无法得到，所以，此刻的我便下意识的退而求其次，望着床上很少让我获得性满足的老公刘家元，竟然激动兴奋起来。
　　连他平时看起来略显松弛的肌肉线条，此时也让我觉得力量十足、男性荷尔蒙爆棚，还有那根一直被我暗嘲为“台湾小烤肠”的生殖器，此时隐藏在黑色内裤里，圆滚滚的鼓起一小坨，欲眼望去，居然像一只躲在阴影里伏击猎物的饿狼，凶狠霸气、震慑人心，看得我两腿颤抖酸软，膝盖紧闭，大腿紧绷着夹住水淋淋的肉穴，只有两条小腿能缓缓前移，吃力的向床边挪去。
　　我挣扎着爬上床，刘家元刚好发完短信，他侧过头看了我一眼，便诧异的问道：“之贻，哪里不舒服么？身子一直抖，脸也这么红，是不是感冒了？”
　　放到半年前，他这么问，我一定会羞赧尴尬、难以启齿，可是经历了这么多之后，在他面前早已没了对性的羞涩之心，我深吸一口气，又狠狠的向外呼了一口，手指在大腿外侧乱抓着，急道：“哪有什么病！是刚才洗澡的时候来了感觉，这会儿越来越痒，把人难受的。”
　　听完我的话，刘家元反而像个少女似的，尴尬的轻咳了一声，也没有接口，只是默默的平躺下，缓缓将被子盖好，我看得愈发有气，身体也感觉像是要爆裂开了，于是我抓起被角，狠狠的又给扯到一边，愤恨的冲他嚷道：“你装什么死人，还要我求你啊！赶紧的！”
　　说着我急忙躺下，胡乱把睡裙望腰间一撸，双腿大张，霎时将肥美的私处裸露在外，我几乎都能感觉到两片肉唇正阴水横流、一张一吸的淫靡模样，但凡是一个正常男人目睹了此景，都会兽性大发、将我拿下，可偏偏刘家元依旧无动于衷，而是苦着脸拉起被子，遮挡住我的私处，恳求道：“之贻，今天实在是太累了，明早还要早起去准备会议材料，咱们改……改天吧。”
　　这一下彻底把我气到爆炸，我都跟个妓女一般主动开腿亮穴了，你还在这装圣人、装疲劳，我猛地翻起身跳下床来，指着他大吼道：“我是不是最近给你太多好脸了！怎么的，嫌弃我是不是？我还不怕伤你，今晚要不是事起突然，我早就去徐中军那儿了，哪里还轮得到你！”
　　刘家元被我的话一激，也给气得满脸通红，噌的一下坐了起来，冲我喊着：
　　“陈之贻！你差不多得了，以前的事是我对不起你，可……可你也不能得寸进尺啊，彼此留些颜面和后路，逼急了，大不了一拍两散！”
　　他这一急，我反而稍稍冷静了些，不由得冷笑两声，瞪着他说道：“好，太好了，我告诉你，更得寸进尺的还在后面呢。刚才徐露打电话叫我出去聚会，本来都说不去了，不过现在我改主意了，听说历史系的王主任也在，他平日里对我可是垂涎三尺、望眼欲穿，正好今晚就满足他，我可听说他是个情场老手，御女无数啊！”
　　说罢我顺势起身，拿过裙子，作势便要更衣出门，刘家元马上跳过来抓住裙子不让我动，急道：“你不能去！之贻，我……我错了，刚才说话有点急，来，咱们现在就……就做。”
　　我鄙夷的斜睨着他，继续冷笑道：“哦，对了，不是还说一拍两散么？明早咱们先去纪委，然后回老家向你父母汇报，最后再去民政局办手续，你放心，一上午就弄完了，不耽误你下午上班。”
　　刘家元被我的话弄得脸色惨白，又气又无奈，又苦着脸又陪着笑，扶住我的肩膀，说道：“别，别，之贻，我错了，为了这么个事何必呢，是我情绪不好，来，躺好吧，我好好给你‘赔罪’。”
　　望着他猥琐怯懦的样子，之前还存有的一丝享受夫妻性爱的欲望，此刻早已没了兴致，只剩下纯粹的肉欲，我只想单纯的让瘙痒的身体得到满足，至于眼前是谁，又变得不重要了。
　　我余怒未消，根本不想看他趴在我身上耕耘，这样一个懦弱的男人，不配征服我，思绪至此，我便猛然反手抓住他肩膀，用力将他仰面推倒，紧接着左手一拽，把他的三角裤撸到膝盖处，那根似硬若软的‘小烤肠’裸露在半空，我用右手紧紧握住，几乎是发泄似的拼命狂撸，恨不得将包皮撸下来。
　　刘家元被我的粗鲁动作吓得一脸错愕，嘴里“哦……哦……啊啊啊”的乱叫着，就在他惊诧狐疑的眼神中，我扭转肉臀，右手扶正龟头，一招“千斤压顶”，屁股凶狠下落，阴唇像是见到了鲜血的蚊子一般，将鸡巴连根吞入，“呲溜”、
　　“啪”、“啊……哦”，各种暧昧淫靡的声音霎时间响彻卧室，我便这样居高临下的肏起了刘家元……

第44章 临时被征服
　　俗话说：“麻雀虽小，五脏俱全。”刘家元的鸡巴虽然细小，但终归比那些冰冷的假肉棒啊、牙刷杆啊什么的强多了，我明显感到阴唇的灼热和鸡巴的滚烫互相撞击，自从肉棒刚进入阴道开始，我便感觉头皮发麻、浑身颤抖，一股股热流在身上到处乱窜窜，蒸得我淫性大发、躁动如狂，我双手死死按住刘家元的胸口，膝盖紧贴在他身体两侧，然后用纤腰带动肉臀，打桩似的上下撞击，速度之快、幅度之大，丝毫不亚于徐科长肏我的时候，所以说永远都不要低估女人在“绝境”中的爆发力。
　　刘家元胸口被我猛按，又被我突然狂野的淫态所震慑，整个人仿佛缺氧似的，大口喘着粗气，眼睛瞪得老大，额头上全是汗珠，嘴里的叫声含混不清，一会儿“哦哦……哦哦”，一会儿“呼呼……吼吼”，时而亢奋高昂，时而粗重急促，此时如果有个人在阳台偷听，不了解内情的，还以为他被我强奸了呢。
　　就这么狠狠起落了大概三十多下后，由于用力过猛，我渐渐有点体力不支，腰越来越酸，我慢慢匍匐着趴在了刘家元胸前，湿滑的阴唇只包裹住三分之二的鸡巴，然后改上下运动为舒缓的前后套弄。
　　淋漓的淫水涌出来早已打湿了他的阴毛，此时又和我的阴毛摩擦揉搓，隐隐发出“嘶嘶……簌簌”的轻响，偶尔有几根长长的阴毛在我平滑的小腹上撩拨，弄的我愈发瘙痒，光滑的乳头在他略显粗糙的前胸皮肤上剐蹭摩挲，更是让我性欲高涨，浑身每一处毛孔都像是燃烧了起来，可是胯下缓慢的抽插每次只能浇灭一小搓“欲火”燃烧的地方，简直就是杯水车薪，毫无爽利之感！
　　我好想舒服的躺下，让刘家元来肏我，男人毕竟有力量、体能好，他连着插我七八十下，绝对可以稍缓我的淫欲，可是我刚骂过他，这会儿实在是拉不下面子求他，结果正犹疑间，突觉两个肥厚的臀瓣被刘家元的大手狠狠抓搓，我微微抬起头，只见他一脸凶狠，满眼欲望，脖子上的青筋根根暴突，正目光凶狠的望着我，吓得我心里一震。
　　结婚快两年了，除了我被“强奸”的那一晚，从未见他脸上出现过此种眼神，就这样彼此对视了两秒，还没等我开口，他便捧起我的大屁股，猛地望旁边一扔，摔得我竟在床上弹了两下，然后他一个虎跃冲过来，粗鲁的将我的胯骨往后拉，“啪”的一声大屁股就撞到了他的大腿和小腹。
　　我刚想双手支撑着把上身抬起来，以保持平衡，结果他两手忽然从背后袭来，分别抓住我手腕往后猛拽，就像警察擒拿犯人一般，然后用右手将我的双手牢牢控制在尾椎处，这一连串擒拿导致我再也无从借力，“砰”的一声上身便狠狠拍到床上，下巴和脑门撞得生疼，不觉发出“啊……呜……”两声痛呼。
　　可是刘家元依旧毫无怜惜之意，左手扶住鸡巴，“噗呲”一声就肏了进去，继而发狂一般的狂抽猛插起来，每一次都恨不得把我捅穿似的，他的两颗睾丸绕着我们的交媾处来回狂甩，有好几次都抽插到了我的小腹上，简直就像石头打的，刺痛异常。
　　不过剧烈的抽插所带来的刺激，已经让我顾不得训斥他的粗鲁和疼痛，只是用尖锐的淫叫宣泄着这一晚堆积如山的性欲，“啊……啊……好……好爽……用力……肏……肏我……家元你……你好厉害……这才像……像个爷们……啊……死啦！”
　　其实，动作的粗暴是无法弥补鸡巴的尺寸的，他肏我的动作像是猛虎，可是胯下那根细物却永如小狗，但是我心里还是比较赞赏暗喜这一刻的刘家元，他终于在我俩的性生活当中表现出了一种原始的粗暴，没有交流、没有疼惜。
　　我也不知为什么，随着性瘾越来越严重，随着和徐科长的淫行越来越放肆，我常常感觉到，普通的性爱模式早已不能满足自己，我越来越渴望新奇、刺激和野性的性爱，虽然徐科长被我抓住把柄，凡是都听我指挥，但是让我感到酣畅痛快的，是他在肏我时表现出强壮、狂野和粗鲁，仿佛要摧毁我一般的霸气。
　　其实，好多时候在我心底，我更希望被威胁、被把控的那个人是我，我终归是个女人，一个渴望满足，渴望成为自己认可的那个男人的小绵羊，甚至为了他愿意做一只听话娇柔的淫荡母狗，好多人都说这是“奴性”，我并不排斥这个词，关键是，成为谁的“奴”，给谁我的“性”，刘家元根本不值得我这样付出和回馈，但是恍惚间，最近半个小时的他，多少有了点意思，他让我感受到了被驯服、
　　被占有的刺激，一种在他身上从未清醒时有过的感觉，所以我竟不由自主的在呻吟中加入了鼓励他的话。
　　他听了我的浪叫，明显是受到了鼓舞，整个人立马半蹲起来，松开了我的手，但是不等我稍有喘气，他竟然双手粗暴的抓起我的头发，胡乱卷成一团，用力往后扯着，一下子就把我的上身拉起，大屁股顺势猛然后坐，“啪”的一声脆响，鸡巴居然又插深了半寸，就是这半寸让我阴道剧烈颤抖，巨大的爽快猛灌全身，让我全然忘记了头发被扯时的疼痛，嘴里又开始了肆无忌惮的淫声：“哦……啊……啊……老公……好爽……快……快肏死我吧……啊啊……家元我……我喜欢你这个样子……对……对……就这样……啊啊……”
　　我早已不顾一切矜持和羞赧，叫得淫浪不已、骚气冲天，可是刘家元偏偏还是守口如瓶，自从他眼里冒火、把我掀翻以来，嘴里竟然从未吐出过半个字，连一声爽快的低哼都没有，全程冷峻无语，就像个不会嗥叫的野狼，只是在奋力的撕咬着“猎物”，所以我俩的这次性爱便形成了一股奇怪氛围，一个放浪，一个低沉，一边柔弱，一边凶猛，到后来我都被他这种出奇的冷酷和霸道所慑服，乖乖的任由他狂野抽插，哪怕是弄疼了哪里也不敢有少许埋怨，只是偶尔侧过脸，用略带崇拜、幽怨和乖柔的眼神望着他，一种他从未获得过的眼神，我本以为这对他是鼓励、是亲近，可以每次都换回来他更粗鲁的折腾。
　　我无意间瞥了一眼墙上的钟表，心底又是微微一惊，以前他和我做爱，几乎从没有超过五六分钟的时候，可是这次我注意到，居然已经十分钟了，他还在抱着我的屁股耕耘着，那根小鸡巴泥鳅似的穿梭在我的阴唇湿滑的“肉泥”之中，“滋滋……啪啪……咻咻”，几种欢快清脆的声音杂糅在一起，当真好不欢快！
　　本以为他突然时间延长是个小惊喜，可是慢慢地我就发现，鸡巴的短和细终归是男人无法弥补的缺陷，也是女人性欲难解的痛苦遗憾，刘家元的“小烤肠”
　　刚开始还可以借着粗野、快速的动作来分散我的注意，本来饥渴万分的骚穴刚开始也是“饥不择鸡”，有个小鸡巴便稍稍满足了，也的确是让我缓解了不少性欲，但是时间一长，巨大的肉欲开始慢慢地向阴道深处转移，最敏感的肉壁全都集中到了子宫口附近，这是女人特有的性欲流动，所以女人的高潮全都来自阴穴深处某一点的持续刺激，就好似钻木起火一般，唯有不间断的摩擦、转动和戳刺，方才能燃起那团最烈的欲火，释放那股最猛烈的欲望。
　　可偏偏他的肉棒短小精细，既不能深入阴穴最里面的敏感区，又无法被我滑嫩的阴道壁紧密包裹，这就导致肏到最后，无论小鸡巴如何折腾抽插，都无法触及到我的兴奋点，总有种隔靴搔痒之感，结果他越肏越猛，而我却越被肏越空虚，在龟头与子宫之间，空留了一大片极其脆弱敏感的地带，明明稍微戳几下便能让我高潮，可他的肉棒就是可望不可即，却总是偶尔甩进来几滴淫水，打到子宫口的肉壁上，每一滴都让我浑身一抖、如受电击，简直就是火上浇油！
　　我实在等不及了，挣扎着扭动腰胯，终于将肉臀从他紧扣的双手中挣脱出来，然后配合着他猛肏的节奏，他退我前，他插我顶，像个发情的母狗般主动迎送大屁股，主动用湿滑的蜜穴套弄肉棒，只是想着能有那么两三下老天开眼，让那根小鸡巴戳到我的Ｇ点，结果一切都是奢望，我都把屁股撞得酸疼了，阴道深处的麻痒却毫无缓解，更糟糕的是，就在我撞到大概十几下的时候，冷酷沉默了半天的刘家元，喉咙里蓦地发出沉哑的“荷荷”声，我感觉到他的大腿开始突然疯狂颤抖，阴道里的小肉棒仿佛开足马力的振动棒似的，居然颤动起来，圆硬的龟头急速的拍打着阴道内壁，我的心底不由得一凉，暗叫到：“啊，不好，他要射了！”
　　果不其然，伴随着“啊”的一声狂吼，刘家元紧紧掐住我的腰，小腹死死的抵住我的屁股，让鸡巴在淫穴里放肆的抖动喷射，滚烫的精液四处飞散，雨点般打在我早已脆弱不堪的阴道肉壁上，也激发了我对最狂野的渴望，这一刻，我渴求、我失望、我愤怒，我像是发了疯一般，紧接着刘家元的狂吼，我也纵情的宣泄、嘶喊起来：“啊啊啊啊……不……不……再来……再来啊！”
　　但是没用了，我看到刘家元仿佛泄了气的皮球一般，“扑通”一声瘫坐在床上，左手扶腰，蛮牛似的大口喘着粗气，汗水滚滚而下，眼神里再也没有刚才的凶狠和霸气，剩下的只是迷茫、颓废和空洞，就像那一晚我和徐科长故意在他面前交媾时的模样。
　　我明白，他刚才的发狂是为了我做爱前对他的那番侮辱，为了这几个月来妻子和自己上司放肆偷情，为了一个男人最后的尊严，所以，我倒是挺欣慰和理解的，可是，我满身压抑的肉欲却还是没得到满足，两片厚厚的阴唇大大外翻着，乳白色的精液缓缓流出，剩下空洞温热的阴道孤零零的悬在那里，我甚至都能闻到淫穴里隐隐渗出的腥臊气味，那是一个肉欲没得到满足的空虚少妇的哀叹，我始终保持着翘臀的姿势没变，眼睛怔怔的望着零乱的阴毛，望着粘稠的精液从肉穴口沿着光滑的大腿滑向脚踝，也让我滑向了空虚的深渊。
　　我们俩彼此就这么僵持了半分多钟，他先起身从床头抽插出纸巾，递到我面前，用他一如往常的怯懦的语调说道：“之……之贻，擦一下吧，我……我刚才……”
　　“别说了，你不需要解释什么，你……你那个样子我挺喜欢的，只不过要记住一件事：没事多锻炼锻炼，争取下次别这么早就射了。”我不等他说完便打断了他的话，冷漠的说出了我的心声，然后接过他给的纸巾，头也不回的再次走向了卫生间。
　　简单清洗之后，我站在梳妆镜前，望着里面红脸蛋潮红、乳房圆润的自己，不由得深深一叹，淫穴里郁积的肉欲不停地在发作，光滑的阴道壁上仿佛又钻出了无数只蚂蚁，爬呀爬、咬啊咬，痒得我娇喘不休，可是此时的我却毫无办法去疏解，刘家元已经缴枪，那些冰冷的自慰器也让今晚的我毫无兴致，我只得扶着梳妆台猛咬嘴唇强忍着，最后实在按奈不住，便气急败坏的跺着脚，拿起淋浴管子，把水流调到最冰冷的位置，然后对着滚烫的阴道口疯狂的冲刷着，我总算感觉到了一丝凉意，又足足喷了两分钟后才让我的肉欲稍稍得到压制。
　　我百无聊赖的回到卧室，刘家元早已呼呼酣睡起来，我苦笑着盖好被子，关上灯，在一片黑暗中，我目不转睛的盯着模糊的顶棚，下体还是会时不时的窜起一股热浪，激得我娇躯微扭，我只是默默的去忍受。
　　过了一会儿，我无意中回味起刚才对刘家元说得那几句话，这些话对于一对幸福恩爱的夫妻来说，无异于深深伤害，但对于我俩来说，已不需要忌讳了，就像他也可以随意骂我淫荡一样，夫妻做到这个份儿上，真的就只是剩下搭伙过日子了，想到这，我只剩下一声哀叹。
　　这一晚，脑海里不停地闪烁着各种结婚以来的画面，有悲凉的，有欣慰的，有愤怒的，还有忧伤的，一幕幕往事电影般来回切换剪接，再加上身体上的瘙痒，让我根本无法睡好，我烦躁不安的左右翻身，直折腾到后半夜才稍稍在迷糊中睡着，但是各种光怪陆离的梦境又相继来袭，扰的我一夜未安。

第45章 公厕邂逅
　　二零一四年八月十六日：
　　走在校园的林荫小路上，柔和的朝阳透过柳树枝条洒进来，几声“唧唧”的鸟鸣伴着不远的晨读声悠悠的传进耳朵，这一派欢快闲适的景象，却无法打动一个彻夜梦魇辗转的失眠少妇，我拖着疲惫的身子，麻木的走着，周遭的一切都仿佛是灰黑色的。
　　民间传说，人有时会被其他的鬼混缠身，从而导致精神错乱、性情大变，如重病一般，以此推想，我一定是被某个“淫魔”附身了，自从昨晚浴室里淫欲勃发以来，身体所感，内心所想，全都没离开过性爱色欲之事，本想着让刘家元替我“画符解咒”，结果大失所望，那“淫魔”便趁势变本加厉，折磨了我一夜，梦的场景倒是换了十几个，但有几样东西始终如一、从未缺席，那就是：奶子、
　　肥臀、阴道和淫叫。
　　我想了，除非是来场酣畅淋漓的发泄，否则难以解脱，可是这青天白日的，今天还有两节课程，看来只得任由“淫魔”继续作祟了，我能做的，就是深吸一口气，夹紧大腿，争取不在课堂上流出淫水。
　　我就是带着这样的苦涩和无助，走进了校园，一路上好几个学生和同事向我热情的打着招呼，他们的声音是那样柔和，可在我听来，简直如同咒语……这一上午浑浑噩噩的，讲课时好几次都舌头拌蒜，口齿不清，惹得学生们不时的窃笑，不过总算是勉强坚持了下来，没在课堂上流出爱液，但我还是在下课铃响起后，红着脸、略显狼狈的逃回办公室。
　　我赶紧泡了杯菊花茶，然后拿出一本《张爱玲选集》，在我心神不宁的时候，我时常会拿起这本书，张爱玲的文字与我而言，仿佛有种镇定剂的效果，每次都会让我获得安宁和平静，可今天却完全没了效果，往常总是看得津津有味的《金锁记》，这会儿只看了三分之一便被我一把把书推到旁边，顺势撞到办公桌挡板上，发出“砰”的一声，我烦躁的站起身，来到窗前呆望着。
　　好不容易捱到快下班了，却又听到一个恼人的消息，原来上一学期的院系优秀教师评选结果下来了，我们中文系获奖的是教语言学的张强老师，这个结果真是让我愤恨不已，张强又是个名不副实的典型，和徐露差不多，专业知识没见得多精通，溜须拍马倒是极其擅长，好像也有些背景，过去三年他被评选上了两次，倒不是我自己多么渴望这个荣誉，也不是贪图获奖之后额外的工资待遇，就是单纯觉得十分不公平，好多老师兢兢业业、任劳任怨，踏踏实实的钻研知识、培养人才，结果受到表彰的反而是些投机分子，本来应该很纯粹的教育机构，却沾染上了诸多政治习气，难怪中国的大学教育如此落后！
　　带着文艺青年特有的愤怒和不屑，我离开了学校。
　　孩子在公婆那照看着，不用挂心，刘家元那张脸我现在一看就性欲全无，刚走出校园的我心底突然涌起一抹孤独，有家不想回，有爱人不想见，有鸡巴又不能满足，感觉一切都糟透了。
　　给刘家元打电话说临时加班不回去后，我便一个人去学校对面的麦当劳随便吃了些。
　　吃过之后，天上乌云飘荡，逐渐阴沉了下来，我不予理会，仍旧沿着辅路漫无目的走着，东拐西绕，不知不觉到了滨江公园，这一带临江树密，花草稠集，空气十分清新，我缓步走进一片柳树林间，找了一把长椅坐下，此环境幽雅，清气怡人，不由得让我长舒一口气，心境也随之放松了不少。
　　可是，这心静之后，身体上的“纷扰”却愈发躁动了，自从我染上“性瘾”
　　以来，还从未有过如此长时间未得到满足的时候，再加上刘家元帮倒忙似的所谓“男人雄风”，积累的肉欲就像是滚雪球一般，每隔几分钟，便增长一分，上午教课我完全是凭借惊人的忍耐力方才勉强给压制住，此刻心情一松懈，意志力也随之消退，于是阴唇上和肉穴里那滚烫灼人、麻痒难当的感觉便瞬间强烈起来。
　　我不自觉得扭起屁股，在木椅的边缘上来回剐蹭着，可是不管怎么摩擦，小穴始终得不到有效慰藉，黑色休闲裤的裆部还总是时不时的陷进濡湿的阴缝，左粘右贴，就像眼睛里进了沙子，酸疼异常、流泪不止，只不过那流得不是泪，而是淫水，弄得下体越来越湿滑，我虽见不到，但裤裆里的泥泞和糜烂也可想而知了。
　　此刻，柳条飘浮，花香习习，一派清雅景致，却有一个俏丽少妇在柳树下坐立不安，神色仓皇，脸蛋红润，娇喘吁吁，左手扶着椅背，右手慌乱的在胯下乱抓乱挠，偶尔还伸进裤子里偷偷一抹，然后便快速抽插出，只见三根手指上骚水淋漓，彼此黏连，少妇左顾右盼着，继而娇羞的捡起两片落叶，匆匆将其擦拭干净。
　　这一幕静与动、雅与淫的景象对比，极具反差与讽刺色彩，如果有机会，我一定把这这个创意推荐给成人电影拍摄公司。
　　我扭动骚躯，正焦虑着呢，突然亮光一闪，半空里一道强烈的闪电划破天际，大团的乌云滚滚而来，天色一下子便昏暗起来，我这才心里一惊，刚才只顾得隔裤瘙痒了，全没留意天气其实早就阴沉沉了，此时大雨顷刻即至，再往学校跑怕是也来不及了。
　　我匆忙起身朝公园外走去，想着能赶紧到大路旁打个车回校，可是出来才走了不到五十米，黄豆大的雨滴便已倾斜而下，来势迅捷，打得我脸蛋生疼，这地方地处偏僻，本来车就少，此时路上更是门可罗雀，周围也没个餐厅、商城，我举起包包遮在头上，慌不择路的往前跑着，一瞥眼间，前面刚好有个公厕，我如获至宝一般急冲进去，扶着洗手台气喘如牛，半天才缓过劲儿来。
　　我拿出纸巾，把身上擦干净后，对镜一望，头发已经被雨水打得零乱，刘海稀疏的垂在额前，胸前的淡蓝色衬衫大半都湿透了，里面的粉色乳罩若隐若现，羞得我下意识的望了望周围。
　　外面的雨越下越大，“噼里啪啦”的敲击在柏油路上，冷风呼呼猛吹，冻得我瑟瑟发抖，不由得双手环抱胸前，牙齿咯咯打颤，门口的污水也愈积愈多，湍急的涌向一处肮脏的下水道，我只觉自己的心也跟这污水似的，伤心、寂寞、烦躁、空虚，所有负面沉痛的情绪纠缠融合到一起，同坠向心灵的深渊，淹没了一切欢笑与快乐。
　　李商隐说过句：“留得枯荷听雨声。”简直和此刻的我太契合了，一个被雨淋的狼狈不堪的寂寞少妇，孤独的站在公厕的门口，外面下着暴雨，自己的裤裆里飘着“细雨”，浑身都冷得寒阴毛直竖，却唯独两片肉唇包裹着的道口滚热异常，那股巨大的带着骚味的热气一股股往外弥散着，怪不得紧身裤裤裆处被雨水打湿的地方干得那么快！
　　因为腾不出双手，所以我无暇去理会私处的瘙痒，只得扭动肉臀，丰满的大腿一前一后来回交替摩擦着，让紧身裤里面略微粗糙的裤线去剐蹭敏感脆弱的肉唇，为了获得更大的摩擦快感，我的大屁股越扭幅度越大，此时，面前要是有个镜头在直播，那么好多人一定以为我是为接下来的脱衣舞热身呢，我明知自己的动作极其淫浪不雅，可是生理上的渴求完全盖过了理性的矜持，反正这公厕暂时也没人，我便愈发的肆无忌惮起来，屁股扭得就像是个发情的母牛。
　　就在我骚浪到几乎忘乎所以、不知天地为为何物的时候，身后的男厕门口突然响起两下干涩而短促的“咳咳”声，恰在此时，半空中“轰隆隆”一声霹雳，炸雷震耳欲聋，但是与我而言，这两种声音恰好相反，雷声好似轻咳，而那声轻咳，却仿佛晴天霹雳，吓得我冷汗直流、小腿一软，差点瘫软到地上，我扶着洗漱台，猛烈的吞咽着口水，颤抖着回过身来，目光所及，一个健壮的中年人同样在咽着口水，正用满含淫色的眼神望着我，眼珠骨碌碌的活像个求偶的公猫，嘴角微微上翘，一幅似笑非笑的表情，居然是徐中军！
　　这个结果真的是让我惊喜交集，惊得是他怎么也会在这个公厕出现；喜得是我的淫态终究没被一个陌生的男人所窥伺，甚至人偷拍，否则流传到网上，那才真是“晴天霹雳”。
　　我暗自庆幸的赶忙站稳身子，羞红着脸，一边尴尬的整理衣服，一边故作镇静的瞪着他，用诧异的语气问道：“你……你怎么在这？”
　　他看见我略显局促而又严肃的样子，也马上收束了脸上的轻佻，正色道：
　　“我中午在这附近一个文化局的朋友吃饭，吃过之后他临时有事先走了，我闲着无聊，便逛到这附近散散心。结果刚到里面蹲下准备，外面就下开雨了。于是就索性多蹲了会。”
　　我轻轻的“哦”了一声，还未答话，又是一阵冰冷的风刮过，我不由得瑟瑟发抖，双臂再次交互抱着，手掌在大臂上疯狂的搓着，这时，徐科长快速把他的西服脱下来递给我，说道：“之贻，别嫌弃，先披上取取暖，万一冻感冒就糟了，还要照顾孩子呢。”
　　我怔怔的望着这个曾经迷奸过我，并害我失去美好夫妻感情的男人，心里居然蓦地涌起一股莫名的暖意，在这个雷闪暴雨、冰冷落寞的午后，甚至自从昨晚性欲难熬到现在，这是我唯一感到一丝温馨和慰藉的瞬间。
　　我颤抖着接过他的西服披在身上，顿时觉得暖和了不少，以前我极其讨厌男人衣物上残留的烟草味道，但此刻，我竟下意识的主动吸了两口，然后浑身微微一颤，心里不觉嘀咕着：
　　“这气味好像也不是那么惹人讨厌了……”
　　但是，我们之间毕竟是第一次像这样如此“正经”、日常、朋友似的交流，彼此还都有些不适应，气氛一下子又变得尴尬和微妙，我不由得也干咳一声，故作轻松的问道：“哎，科长，你怎么会穿着外套的？今天上午还那么热，根本穿不上长袖的。”
　　他回道：“早上临上班时，偶然看了眼天气预报，说是有雷阵雨，我就随手把外套放车里了。吃完饭那会儿，天气阴了下来，我便顺手带上了，没想到这雨来得这么快，我的车停在另一条街，只能等雨小些再走了。”说着微微叹了口气，掏出手机百无聊赖的摆弄起来。
　　我一下子想起了昨天和他通话内容，犹豫了半天，还是没忍住想要询问，于是压低声音，问道：“科长，那……那件事怎么样了？”
　　他暂时没反应过来，疑惑地说道：“嗯？你说什么？”
　　我向他身边挪了挪，小声道：“就是昨天你说的那个‘特殊聚会’。”
　　他恍然的“哦”了一声，不由得又轻叹一声，回答道：“我想好了，这次就不去了，正打算下午给吕云生说呢。”

第46章 妒火和欲火
　　我望着他脸上那份难以掩藏的失落，便也更加理解：为啥一个教育局科长会在午后跑到公园来散心了。
　　我也不由得长吁一口气，低声道：“你心里一定在怨恨我们，怪我不帮你，怪顾曼不配合你，是不是？”
　　他马上摇着头，语气坚定的说道：“不，不是，昨晚到现在我想了好久，我不该怪你们，更没有资格、没有权利怪你们，‘己所不欲，勿施于人’，是我想得太简单、太自私了，这事本就是我的一厢情愿。”
　　我继续问着：“那……那你明年的升迁，是不是就悬了？”
　　他点起了一根烟，猛猛地吸了一口，然后缓缓的吐出烟圈，烟雾漂浮着将他的整个脸部笼罩，此时，我看不清他的表情，只听到一声低沉的声音传来：“也不能这么说，我的资历相对浅些，优势也确实不明显，不过事在人为，争取在年底多干出些成绩，还是有机会的。”
　　我不知再说些什么，只得点点头，嘴里轻轻的“嗯”了一声。
　　外面的暴雨依旧肆虐着，将周遭的一切都冲刷成了铅灰色。
　　两个人都呆望着门外的长街，身体虽一动不动，可是彼此的心情却都是汹涌澎湃、思绪万千的，就这么僵了大概两分钟，我突然被一声清脆“叮铃”声惊醒，我定了定神，掏出手机一看，是徐露发来的，说是已经把往年的发言稿传到了我的邮箱，让我酌情修改，这信息看得我又是一阵烦躁，心底早已不知不觉间咒骂了她七八十遍。
　　就在我要关闭手机屏幕的瞬间，余光下意识的扫到了短信列表上的“顾曼”，之前和她聊天的一些信息我都还没删除，看到“顾曼”名字的那一刻，我猛然间想起一事，紧接着我转过头急问道：“对了，科长，顾曼今天去上班了没？”
　　徐中军把烟头扔到地下，一边用脚尖碾着一边回道：“没有，早晨她打电话说肚子疼得厉害，要请半天假。”
　　于是我又赶忙点开“顾曼”的界面，快速地给她发送了一条信息：“曼姐，上午去医院检查了没？肚子今天还疼不疼啦？”
　　还没到半分钟，她便回过来了：“好多了，刚从医院回来。”
　　“那就好……对了，曼姐，是不是昨天猜测的那个情况呢？”
　　“就是的，我怀孕啦，已经一个月了。”
　　虽然昨天就推测过了，但是听到她亲口确认后，还是让我心里一惊。
　　但紧接着，另一个更让我挂怀不已的疑团涌上心头，我拿着手机的手已不觉抖动起来，一行字删了又改、写了又删，总觉得难以措辞、不好言说，毕竟这是个极其敏感的问题，就这样纠结了好半天才斟酌妥当，于是我急不可耐的先发了一条信息：
　　“恭喜姐姐啦，对了，姐夫知道了么？”
　　“嗯嗯，我刚打电话告诉他了。”
　　“姐夫听到这个消息该高兴坏了吧！”
　　“嗯，是挺开心的，还说提前一天从北京赶回来。”
　　“对啦，曼姐，妹子冒昧问个问题，你别介意呀：你之前不是说过一直带着避孕环么，怎么会怀孕呢？”
　　“这事儿说来也是巧合，我确实一直带着的，可偏巧上月初我下面感觉不舒服，还有点流血，医生说是里面有炎症，为了方便治疗，就暂时把环儿取出来了。
　　然后……然后正好赶上上个月给你录像那次，结果就‘中奖了’……”
　　“那这期间你……你没和徐中军做过么？”
　　“没有的，他找了我两次，都赶上肚子不舒服，就没做成。再说了，他自从有了妹子你之后，好像也不那么渴求我了……”
　　“哎呦，聊着聊着倒成我的不是啦，放心吧，曼姐，他最在乎的是你，而我也绝不会跟你抢他的……听你说完，这事情还真是够巧合的，只能说是天意。但是，你打算怎么跟徐中军说呢？为了‘那个聚会’的事儿咱俩已经让他受挫了，再听到这个消息怕是要难过恼恨甚至发疯崩溃了。”
　　“哎，我也不知道怎么说呢，这事儿来得突然，我自己都没准备好呢，只能找机会和他谈了。”
　　和陆曼聊到这，我不知不觉的再次陷入沉思。
　　其实从上次她和她老公的那段录像里，我便能感觉到他们两口子情感的变化，陆勇虽然为人粗疏，但骨子里是很珍惜顾曼的；而顾曼虽也时常抱怨陆勇各种毛病，可是却从未想过抛弃他，顾曼骨子里是个极重家庭的传统女人，哪怕徐科长百般引诱征服，也没动摇她的底线。
　　所以，在那次有些偶然却又痛快淋漓的性爱之后，二人多了一些交流与沟通，解开了彼此的一些误会和心结，夫妻间的感情竟无意中得到了加深。
　　此刻距那时已经一月有余，从顾曼在此期间没有和徐科做过到她昨天又执意绝了徐科的聚会要求，再到刚才短信里得知怀孕后微微透出的欣喜，我用一个结了婚的感性女教师特有的敏锐感觉出：顾曼又重新唤起了自己对老公陆勇的依赖，内心也越来越往家庭靠近了。
　　换句话说，她好像要慢慢的摆脱徐中军，摆脱过去那种偷情所带来的刺激，回归家庭，做一个幸福的贤妻良母了。
　　而这一切都因为这次突然的怀孕，变得更加现实和顺理成章了。
　　思绪至此，我先是为顾曼感到开心和欣慰，我们之间虽不是什么亲热闺蜜，但看到一个女人“迷途知返”、“回头是岸”，我还是下意识的为之高兴。
　　可是紧接着，心底却又缓缓的涌起一股悲哀、不公和嫉妒。
　　我悲哀的是自己，人家顾曼有了新的宝宝，和老公的感情也要回到正轨，以后的婚姻家庭生活基本是一路坦途，可我呢？
　　被“性瘾”纠缠折磨，和自己的老公形同陌路，婚姻早已成了名存实亡，未来简直一片黑暗；
　　我感到不公的是，顾曼主动出轨好几年，背着老公和自己的上司淫乱不堪，可谓十足的荡妇行径，结果呢？
　　没受到一点惩罚，没付出一点代价，有了宝宝之后，居然还有可能洗白，做回良家少妇！
　　所以，悲哀和不公到最后，也就只能是嫉妒了，而且是越想越不忿，我忍着满心的醋意，咬着牙又回了她一条短信：
　　“嗯嗯，慢慢找机会再说吧，现在最重要的是保重身体，你好好休息吧。”
　　望着已发送成功的信息，我的冷静仿佛也跟着飘向远方，剩下的只有妒火中烧了。
　　这股妒火从心底燃烧蔓延，然后像那爆开的烟花一般，在身体里四处喷射爆发，瞬间便把刚才稍稍冷却下来的欲火再次点燃，我感觉两个乳头上正“嘶嘶”
　　往外冒着热气，滚圆的乳房好似两只热锅上兔子，被烫得来回颤抖哆嗦，却又无处可逃，胸前的衬衣明显比刚进厕所时更紧了；小腹上的欲火就更不用说了，两片肥厚的阴唇像是烧红了的烙铁，大腿上的肉肉只要稍微碰上些，便烫得肉唇口和阴道内壁火燎燎的灼痛。
　　所以此时的我根本不敢夹紧双腿，只得微微躬身，左手在两个奶子上揉搓，右手在小腹上抚弄，企图通过这种方式以缓解全身的欲火灼烧。
　　此刻我屁股靠在洗手台边缘，呼吸早已变得急促而粗重，眼神迷离而含情，活脱脱一个荡妇的形态，结果正在揉搓小腹的右手中指一不小心触到了阴蒂上方，一股猛烈的电流“刷”的击遍全身，刺激得我大脑一片空白，整个人轻飘飘地如在云雾里，几乎同时，我毫无保留、毫无顾忌、毫无廉耻的发出“啊……”的一声，那感觉极其痛快、爽利，简直让我爽到飞起！
　　可是我终究忘了这是在公厕，身边还有一个男人，这一声淫叫，无异于在徐科长身边响起一颗炸雷，吓得他惊慌失措，急忙朝我看来，手扶着我肩头关切地问道：“怎么了，之贻？肚子疼得厉害么？是不是着凉了？”
　　这声询问让我重新跌回凡间，我稍稍定了定神，脸颊滚烫、满面潮红的微微抬起头，本来我还想顺着他的话头，找个理由搪塞、遮掩过去，可是侧过头刚好瞥见徐中军宽阔的胸膛、粗壮有力的胳膊，然后闻到他身上散发出来的混合着烟草味道的男性气息，这一切不由得让我心魂荡漾，脑子里霎时间闪过与徐科过往的那一幕幕疯狂淫乱的场面，刚才那短暂升空飞仙的快感也让我留恋思返，于是，愈发瘙痒的阴道和鼓胀的酥胸联合起来向我反抗，一连串的呐喊仿佛咒语一般从心底传到大脑：
　　“主人，干嘛要撒谎呢？干嘛要遮掩呢？我们现在极其饥渴难耐，已经压抑了一整天啦，再这么憋下去，可就要真的病了！阴唇我干燥欲裂，再不满足，一定会红肿发炎！奶子我胀痛不止，再不释放，非得干瘪下垂！主人，放弃那可怜和毫无意义的自尊吧，释放你的淫性，身边不正好有个强壮雄伟的男人么？放弃抵抗吧，他就是你的‘真命天子，就是你’‘性瘾’人生中最好的解药，去吧，主人，去靠近他、勾引他，把你的淫荡肉体交给他吧！ｃｏｍｅ ｏｎ陈之贻！ＧＯ！ＧＯ！”
　　这些咒语还真管用，将我蛊惑怂恿的彻底泯灭了自尊、忘记了羞耻，我欲眼圆睁，急转娇躯，一招“玉兔攀桂”，直接扑到了徐中军怀里，双手紧紧搂着他的脖子，张嘴就朝他嘴唇上咬去，刚亲了一下，便被他强行躲避，只见他慌乱的左右查看，一脸错愕的说道：“之…之贻，你干嘛，这里是公厕，别这样！”
　　此时的我早已堕落欲海，像是个食用了过量春药的妓女，思绪所及、目光所触、肌肤所感，全都是性爱和淫欲，哪里还管什么公厕不公厕，我根本不管他的阻挠，一边继续狂亲他的脸蛋和脖颈，一边媚声道：“我要干嘛你还不懂么，科长？我不是肚子疼，是肚子‘空虚’，只有你能填满它，来吧，下这么大的雨，不会有人来的！”
　　说罢，我的手游蛇般滑向徐中军的胯下，然后毫无征兆的紧贴住那根已经膨胀肿大的阳物，像是小孩子把玩自己最心爱的玩具一般，来回爱抚摩挲，被我这一番挑逗和诱惑，他的反抗明显若了下来，他主动搂住我的细腰，双手在腰臀之间有力的摩擦搓揉着，慢慢地眼里也开始放出肉欲的光芒。
　　我决定乘胜追击，继续摧毁着他的理性和克制，我悄悄将手伸进他的裤子，熟练的拨开内裤边缘，然后顺着浓密的阴毛徐徐往下，到巨根底部停下，却不是像往常一样握住滚烫的大鸡巴撸动，而是用食指和中指绕着鸡巴根部和睾丸缓缓转圈，给他柔柔的、细细的刺激，不似往常的酣畅，更多了一份挑逗和勾引，我一边抚摸一边还温柔软语的骚声道：
　　“科长，你知道吗，人家都想了你一整天啦，昨晚骚穴里就痒得不行，可是刘家元太没用，弄得我越来越痒，还是科长你好，每次都肏得人家无比满足，人家小骚屄越来越离不开你了呢……所以，这一次，也不要让人家失望，好不好嘛？”
　　说到后来竟小女孩似的撒起娇来，声音腻到我自己都觉得羞涩，不由得暗骂自己：“骚婊子，这么肉麻的话都说得出来，为了那根硬肉，真是颜面尽失！”
　　可是那时的我早已顾不得这些了，只要激发出眼前这个男人的全部淫欲，让他爆发出全部力量来“惩罚”我这个骚妇，那么，当时的一切都是值得的。
　　我这“一摸一淫语”果然起了效果，只见徐中军眼角蹦出血丝，“哦……”
　　的一声低吼，双手抓起我肥嘟嘟的臀肉疯狂挤压揉搓，一张大嘴完全将我的嘴唇包裹，粗鲁的啃咬舌吻着，三秒钟后，还没等我反应过来，他便一把搬过我肩头，左手撑在我背后，右手绕过我腿弯，猛地一用力，直接将我公主抱了起来，就在我“啊……嗯……”的娇吟声中，他把我抱进了空无一人的男厕。
　　“轰隆……轰隆隆”，半空中又是一阵暴雷，大雨下得更加疯狂，但此刻我早已没了被雨水困住的烦躁和焦急，因为接下来，我会遇到更狂野的“暴风和骤雨”……

第47章 男厕风云录 （上）
　　徐中军像个饿了几天的饿狼一般，抱着我冲进了男厕。
　　此时，里面空荡荡的，一股股冷风顺着窗口“嗖嗖”涌进来，吹得最靠近窗子那个厕所门“吱吱”作响，浅黄色的大理石地面上稀稀落落的撒着几摊水渍，让整个厕所显得异常孤冷清寂，可是对于此刻的我和徐中军而言，这里无异于一个蒸笼，我无暇赏玩这个女孩子的“禁区”，只是紧紧搂着他的胳膊，俏脸蕴热，娇躯发烫，望着正不知闯进哪个蹲坑的徐科，急切的催促着：“科长，快点嘛，咱们去……就去最边上那个！快！”
　　他将我往上挪了挪，又重新抱紧，然后一头钻进离窗口最远的那个位置。
　　他一边把我轻轻放下，一边回手将厕门反锁，此时我早已浑身酥软，无力站稳，只得继续搂紧他的脖子，贴靠在他怀里，两个人像是跑了几公里一般，相拥着气喘如牛，既紧张又刺激的强烈欲望，早已将我俩的欲火彻底点燃。
　　他张开“血盆大口”，将我的樱唇完全包裹，蟒蛇般的舌头将我的娇舌缠绕狂舔，粘稠的唾液潮水似的涌来，彻底淹没了我的理性。
　　刚进来时，我们还是小腹和大腿紧贴，可是经过这十几秒的舌吻乱摸，我发现彼此之间突然有了一大段“距离”，他那根雄壮的大棒将我下身顶开了足有半米，就这样，我俩的舌尖缠绕处、他的大肉棒根部、我的阴阜凸起处三点便围成了一个标准的等边三角形，我偷偷瞄了瞄二人这个极具几何美感的姿势，心底的浪劲儿顿时翻滚如潮，我狂扭淫躯，不由得从舌缝里挤出声声浪语：“科长……你……你顶得人家好难受，几天不见……它好像又大了好多呢……嗯嗯……”
　　徐科长双手紧抓着我肥大的臀肉，粗鲁地扯动着，满脸淫笑着答道：“待会儿放到另一个地方，你就不难受了……你还不知道吧，我这个‘东西’就跟那如意金箍棒一样，可以自由伸缩变化，遇到的女人越骚它便越大，嘿嘿！”
　　我双手握紧拳头轻锤他的胸膛，小腹调皮的往前撞着，一边咬他的舌尖，一边腻声道：“烦人劲儿！‘如意棒’有什么了不起，人家身上也有个‘如意之物’，也可自由伸缩吞吐，但是法力可比你高强多了，你的‘如意棒’碰到它呀，用不了一炷香时间，便会现了原形、化为‘软棒’……”
　　他听了我的话，用手猛地在我肥滚的肉臀上拍了两下，“啪……啪”两声脆响，在男厕里急速回荡着，听在耳朵里仿佛寺庙梵音，彻底将二人心底的所谓羞耻、道德、尊严、理性等“杂念”涤尽。
　　我明显感觉到徐中军浑身热气逼人，每一处肌肉都开始抖动暴涨，屁股上的十根手指好似十把巨钳，死死钳住了我的肥臀，也意味着完全钳住了我的肉欲，于是从此刻开始算起，直到“如意棒”变成“软棒”为止，这一段时间，我将臣服于面前这个其貌不扬的又是我老公上司的男人，像个被盖了专属“勋章”的母狗一样，满足这个“公狗”的一切，所以当他说出：“好，那咱就看看谁的‘如意之宝’厉害！骚货，蹲下，给我好好舔舔，可他妈把我憋坏了！”这句话之后，我媚眼一翻，娇怯怯的“嗯哼”一声，便乖巧的蹲了下来。
　　《水浒传》里写老虎袭击武松，共有三招：“原来那大虫拿人只是一扑，一掀，一剪”，结果都被武二郎躲过，此时蹲在徐科长胯下的我也好似一头“母老虎”，正伸出“纤纤玉爪”、张开“血盆小口”，猛冲到了“徐二郎”的面前，同样有三个绝招，乃是：一拉、一拽、一咬，动作快速凌厉，只不过这个“徐二郎”可就没武二郎那么幸运了，瞬间便被擒住，毫无反抗之力。
　　我含住徐中军的大鸡巴之后，并未急于吞吐吮吸，而是直接深喉到底，用嗓子凸起的地方死死抵住硕大的龟头，喉咙因为刺激欲呕，便开始剧烈的抖动，疯狂的吞咽口水，结果便好似给大鸡巴做ＳＰＡ一般，又抹油又按摩，徐科长从未享受过我如此别致、
　　甚至有些“低三下四”的淫靡服务，爽得全身绷直，大腿肌肉肿胀似铁，按着我后脑的双手毫无规律的乱搓着，仿佛杀鸡时的鸡爪子，后背紧贴在厕所门上，喉咙里“嗯嗯”、“呃呃”、“哦哦”的乱叫着。
　　我也不知自己哪里来的勇气，哪里学得如此下贱，以前即便给他深喉也是浅尝辄止，内心里多少还存着一些抵触，可是此时我却心甘情愿、满心欢喜的用娇嫩的喉咙忍受大肉棒的摧残，不仅不觉得难受，反而还有一种受虐的快感，我不知道以后和徐中军的关系最终会走向什么结局，但是此时此刻，我真是打心底里把他当做了我最热爱的男人，可能是这一天来的压抑和刺激让我失了魂，人们都说爱是一生的陪伴，但现在的我根本没有想那么远，我只想珍惜眼前能满足我、
　　占有我、释放我全部淫欲的男人，甚至可以不管他是徐科长、李科长还是赵科长，一男人、一鸡巴，便可以让一个大学性感人妻女教师沉沦、堕落！
　　此刻的我早已欲火灼烧，娇喘到几乎窒息，下面的骚洞一股股的往外“喷火”，我又猛猛地用喉咙揉搓了龟头几下，这才依依不舍的吐出“徐二郎”，嘴唇虽然已经离开肉棒，但是浓稠的唾液依然丝丝粘连，在我的娇唇和龟头只见架起了几条细小而光亮的“线桥”，在这个昏暗冰冷的厕所里，显得格外晶莹艳丽。
　　我美目上挑，冲着刚从天堂返回人间的徐科长柔媚一笑，一只手握住他的两颗卵蛋轻柔的把玩着，另一只手绕到背后，抓住裤边徐徐的往下拉着，“啪”的一声，裤边刮过肉臀最凸起的地方，“嗖”的向下滑去，肥硕的大屁股霎时间暴露在他的视线里，紫色的小内裤包裹在如此肥大的屁股上，显得极其不协调，洁白的厕所坑沿映衬地我本就白嫩的臀肉更加光闪刺眼，这一幕终于成为“压垮”
　　徐中军的“最后一根稻草”，他深呼一口粗气，两只大手掐住我腋窝，将我粗暴的拎了起来，双臂一用力猛地又把我身子给翻转过去，同时顺势凶狠的拍了一下骚臀，响声未停，就听他用类似于呵斥路边野狗的语气吼道：“贱货，自己把内裤扒下来，把大屁股撅高，骚屄停到和龟头平行的位置，差一点我就不肏你！”
　　在这种欲火焚身的要命档口，“不肏你”三个字对我来说无异于晴天霹雳，吓得我赶忙躬身将紫色内裤连同休闲裤一起退到脚边，也顾不得地下脏不脏了，紧忙岔开双腿，然后双手扶墙，把肥臀往后猛撅，并回过头来观察“徐二郎”的位置。
　　原来就在我脱内裤的时候，徐中军早已把下身裤子连带内裤脱下挂在脚踝处，滚烫的紫黑色肉棒颤巍巍的悬在半空，虽然离我屁股还有十几公分，但是臀肉上已经能感受到一股股火辣的烧灼感汹涌袭来，就像在每一处毛孔中都点燃了火药，我的小骚穴就犹如那扑火的飞蛾一般，抖动着两片厚厚的“肉翅”，猛地扑向火辣辣的肉棍，可是半路便被徐科长拦住，娇臀上又是被狠抽了一下，只听他继续吼道：“把挨肏的大屁股给我定住，骚货，我刚才怎么说的，‘把骚屄骚屄停到和龟头平行的位置’，你看看自己撅到位了么！”
　　我娇喘着，强忍住泛滥的春情，这才注意到自己的肉穴口和大龟头还有大约五公分的落差，无奈之下，我只好继续努力的点起脚尖，两只手死死的往墙上面扒，以求保持平衡，原本柔软颤抖的雪白臀肉因为大腿的紧张而绷紧，好似由一坨五花肉变成了紧实的鸡胸脯，此时全身的重量几乎都压在了是跟脚趾上，我颤巍巍的刚勉强站住，突然听到“砰”的一声，我迷迷糊糊的还没明白是怎么回事儿呢，顿时先感觉到胸前凉飕飕的，继而好像有两个大水球从胸口跳出来一般，四处乱串、来回跑跳，上身不由自主的往下坠着。
　　原来是刚才光顾着抬屁股。
　　整个身体绷得太紧，竟然把衬衣中间最关键的扣子给撑开了，两颗硕大圆滚的乳房瞬间冲破牢笼，带着胸罩就挤了出来。
　　徐科长见我动作稍微迟缓了些，便又双手抓住我肥厚的臀瓣，一边粗暴地上提，一边命令着：“再往上撅，还差一点！”
　　他这一用力，我只觉浑身筋骨都酸软了，这个动作简直比有些瑜伽动作还困难，我自从怀孕之后又疏于锻炼，腿和腰总也使不上全力，就在我将要求饶放弃的时候，子宫口的肉壁猛然一松，也不知是哪里来的一股淫水，霎时倾泻而出，我曾试图夹紧丰满的大腿、锁紧肛门，想要将其拦在尿道口附近，但是一切都是徒劳，这股骚水异常汹涌而滚烫，每滑过一处肉穴内的敏感带，我都浑身抽搐、
　　状若癫痫，大脑一片空白，到最后就在它即将破穴而出的瞬间，我是嘶哑着嗓子、
　　用几乎绝望的语调长长的“啊……”了一声，脚后跟也随之种种落下，双膝微弯，手肘无力的扶着墙，我的嘴唇离墙面只有几厘米，粗重的喘息不由得将墙面上常年累积的灰尘荡起，纷纷扬扬，四处漂浮，几秒钟便把我的俏脸笼罩，这一刻我只觉得自己和尘埃一样渺小而卑微……
　　失魂的我只觉得汹涌的淫水猛地撞开两扇“唇门”，发出“噗”的一声巨响，仿佛从阴道里放了个屁，一大股热流直直的向后狂喷，我虽然看不到，但也可以想象出身后“洪水”泛滥的惨烈情状。
　　我正满怀愧疚和羞赧的准备向徐科表达歉意呢，却听他抢先吼了出来：“啊……哦……我肏……嗯……”声音里满含着畅快和满足。
　　我好奇的回过头一看，只见他双眼紧闭，一脸的醉相，右手紧握着那根大肉棍，上面满是我刚喷出的淫水，龟头正光闪闪的微微颤抖，活像条湿滑的胖头鱼，粘稠的淫液正不停的四处流淌，顺着他的指头缝钻进鸡巴上的层层褶皱，又沿着褶皱向下，早已将两颗黑黢黢的睾丸铺满，套用那个经典的比喻就是：“仿佛驴粪蛋上下了霜！”
　　而他的左手却在厕所的门板上来回扣抓，发出刺耳的“呲呲”声，整个人就像是突然被勾了魂一般，软绵绵的依靠在门板上，也是双膝弯曲，露在外面的龟头微微朝向地面，同时剧烈的抖动着，不时地甩下来几滴淫水，我看得好笑，心想：“肯定是突然被我的热液刺激得，我说什么来着，终究是我的‘如意之物’
　　厉害，只是稍稍喷了些便把你弄得这么狼狈，刚才不还大吼大叫、发号司令呢么，接下来该我占据主动啦！”

第48章 男厕风云录 （中）
　　想到此处，我便坏笑一声，肥大的屁股稍微降低了些，将湿滑的肉唇对准已经胀成紫红色的大龟头，身子迅速往后一窜，刚好用两片厚厚的小阴唇轻轻包裹住龟头，就在它们结合的瞬间，一股巨大的热流像闪电般直击我小腹深处，电得我淫心一荡、如坠云雾，身后的徐中军同样如此，被我的淫唇电得身子一激灵，眼睛突然睁开老大，双手几乎是下意识的同时按住我的肥臀，猛地吞了下口水，喘息着道：“小……骚货你……你耍赖……哦……”
　　我调皮的左右摇晃着肥大的屁股，让两片柔软滑腻的肉唇在龟头上来回蠕动剐蹭，并淫笑着答道：“哎呀，怎么是我耍赖啊，你刚才说的让人家把屁屁撅到和龟头平行的位置，现在我不仅平行了，还主动‘上好了膛’，就等着科长你发射呢，服务多到位啊！”
　　徐科长被我说得无言以对，可是吃了这么个“暗亏”，他怎会善罢甘休，果然还没等我的淫笑收拢，他便直起腰身，双手死死抓起一大坨臀肉，滚烫的大鸡巴猛然间仿佛暴涨了一倍，只见他快速扭动身体，让大龟头绕着肉穴口疯狂摩擦搅动，撑得我阴唇两侧隐隐生疼，让本来还隐没在阴阜肉肉里的阴蒂一下子裸露出来，他顺势腾出一只手，突然用拇指和食指掐住我的阴蒂，使劲儿的揉搓，然后猛地向外一拽，正沉浸在大鸡巴即将插入的巨大渴望中的我，哪里受得住这致命一击，失声惊叫着：“啊……不……不……啊啊……”
　　每喊一声就有一股热流从龟头与阴唇之间的缝隙挤出，仿佛河水穿梭，完全打湿了我的大腿，同时由于巨大的刺激，整个阴道里的肉壁开始下意识的抽搐、
　　收缩，我能清楚的感觉到两片鲍唇上像是突然长出了肉芽一般，明显把龟头包裹的更紧了。
　　就在我屄里的肉洞紧缩、淫水狂喷，几乎腿软瘫倒的刹那，徐中军“嘿嘿”
　　淫笑着再次狠狠抓住我肥厚的臀肉，粗腰猛挺，硕大粗硬的“混铁棍”好似钻进窄洞里追击猎物的毒蛇，动作粗暴而迅猛，直接就一插到底，连平时听来清脆的“噗呲”声，此刻也变得异常沉闷而急促，滚热的龟头轻车熟路的就抵住了子宫口，爽得我只是大张着嘴，喉咙里发出类似于病人临死前渴望活下来时的那种既模糊又急切的“呃……哑……阿欧……”声，徐科长用右手掐住我脖子，强行将我的脸转向他，脸上满是得意淫荡的神色，笑着说道：“怎么样，之贻，我新学的这两招‘猛汉拈花’和‘游蛇觅食’厉不厉害，嘿嘿！”
　　我依旧深陷在刚才的欲望中无法自拔，浑身无力，只得乖巧顺从的不停地点着头，眼神里充满了渴求与臣服，最后费了好大劲才从牙缝里挤出几个字：“厉……害呢，好科长，我……实在……受不了了……快肏死我吧！”
　　徐中军满意的点点头，右手松开了我的脖子，左手鼓励似的拍了拍我肥大的屁股，又命令道：“扶好墙，大屁股给我撅好，骚屄给我加紧，中途不能让鸡巴滑出来！”说罢便低吼一声，摇晃起身子，将大鸡巴在我的嫩穴里甩得飞起，开始了两个人都梦寐以求的疯狂抽插。
　　外面依旧是暴雨连绵，指头大的雨滴急速的拍打在窗子上，“啪啪啪啪”，刚好和大肉棒蹂躏骚穴的声音神似，甚至连节奏都一样，徐中军简直像没见过女人似的，一味的狂抽猛插，几乎忘记了什么是技巧、什么是彼此配合，好几次戳得我生疼，和我之前体验过的那个技巧丰富、阅女无数的财务科长完全判若两人。
　　不过正所谓“歪打正着”，现在的我被欲火缠身整整一天了，浑身上下从嘴唇到肛门，从阴毛到灵魂，每一处都被浓烈的性欲所笼罩，如不及时满足，仿佛随时都有“爆炸”的危险，所以，此时我所渴望和缺乏的正是这样一种暴风骤雨般零乱、急促、狂野的抽插和爆奸，什么快慢结合，什么九浅一深，什么彼此交流，统统都解不了当前的饥渴，我想着徐中军也是如此，性爱的压抑，升职“聚会”的泡汤，一定也让他急需一次肆意的爆发，就这样，两个“饥不择食”的“性爱恶鬼”，在一个暴风雨的午后，在男厕的一个狭窄空间里，用几乎是野兽交配的原始方式在淫乱着，“啪啪啪啪”，不只是大腿和肉臀碰撞的声音，更是两个空虚饥渴的人内心最放纵的呐喊和呼嚎。
　　猛然间，一道白光闪过，紧接着“轰隆隆”一声巨响，震荡得四野无声，周遭的一切都愈发显出肃杀之气，亢奋的徐中军像是突然被雷神附体，胯下的“雷神之锤”舞动得更加凶猛霸气，大肉棒机械似的在平滑的阴道里穿梭搅弄，我死命的用手肘支撑着墙面，双腿早已麻木酸软，每一次插入都让我欲仙欲死，龟头从肉穴口滑到子宫口虽然只有短短的十几公分，可是我总觉得这是一段永远也走不完的“艰难”旅程，是从地狱到天堂的永恒轮回，抽出来，身体空虚难捱；捅进去，爽快犹如升天。
　　“噗呲……噗呲”的声音像咒语一般钻入耳朵，我迷迷糊糊中只能用下意识的浪叫去回应：“啊……好爽……科长肏……肏我，我是你的母……狗，用力啊！
　　再快些……啊！”
　　徐中军也被我的淫欲诅咒得愈发疯癫，他改为用右手掐住我的后脖颈，将我的头死劲儿的往下按，同时左手在我的左臀肉上疯狂拍打，粗硬的大鸡巴毫无凝滞，机关枪似的撞向花心，几声“啪啪啪啪”过后，传来了他低沉的吼叫：“哦……骚母狗……夹得真他么紧啊，头再低点，好好看看我是怎么肏你的！肏死你个骚货……”
　　我无助的耸动着肥圆的骚臀迎合大鸡巴的撞击，然后顺从的把头深深的埋在双乳之间，隔着深邃的乳沟凝目望去，紫黑色的硕大肉棍威风凛凛，把我的下体撑得像是分娩时的阴道口一般，原本粉红色的阴唇已经被摩擦成了紫红色，乳白色的混合液体就顺着阴阜和阴毛之间往下喷溅，我的两只黑色高跟鞋上早已斑斑点点、肮脏不堪。
　　大肉棒在淫水的洗刷下，变得油光锃亮，进出之际，特别像跟水晶棒在两片五花肉中间飞舞抽送，而且徐科长的鸡巴还有个最特殊之处，就是肉棒上的包皮比一般男人都粗糙，上面的小颗粒又多又硬，这样就极大增加了肏干时的摩擦力，所以每次它和娇嫩的肉穴内壁相触时都刮得我特别舒服，那种爽彻心扉的粗粝感，有点像中年成功男人腮边的胡茬，有点扎人，却又彰显了男性特有的成熟魅力。
　　我就这样痴望着自己淫靡的下体，望着被蹂躏得“狼狈不堪”的肉穴，望着那根冲破道德直钻入一个骚妇心底的丑陋生殖器，嘴里的浪叫一刻也未停歇：“嗯嗯……啊……舒服……鸡巴好……好大……再插深点……”
　　这声声浪语，不光是欲火的发泄，更是对正在辛勤劳作的大鸡巴的鼓励与支持，翻译成正规词汇就是：“加油！加油！”
　　徐中军当然心领神会，配合着我呻吟的节奏，大鸡巴又猛插了二十多下，最后一下捅进去之后，他突然不再拔出，而是将整根肉棍一寸不留的放在了湿滑的阴道里，紧接着又伸出右手拇指和食把沾满了淫液的阴蒂揪住，然后用力一捏，弄得我又像触电一般，身子猛地抽搐了一下，丰满的大腿下意识的快速并拢，阴道肉壁颤抖着强力收缩，子宫口附近仿佛突然形成了一股巨大的吸力，把圆硬的龟头一阵阵往里抽吸牵引，我感觉阴唇也像胶带似的紧紧吸附住了肉棒根部。
　　徐中军淫笑着发出畅快的“哦哦”声，隔了三秒，又狠狠捏了一下阴蒂，让之前的“剧情”又上演一遍，我被他按住了淫欲的“开关”，只得任由摆布，娇嫩的肉壁仿佛淫贱的按摩房小姐似的，他一发出命令，阴道里的每一寸肌肉肤就疯狂蠕动收缩、亲吻摩挲，爽得徐中军频频倒吸凉气，身体后仰，贴在我肥大的屁股上的大腿肌肉更是疯狂抖动，可是这刺激终究太过强烈，他刚捏到第六下我便彻底崩溃，“啊……不……”的一声尖叫，又狂喷了一大股淫水后，小腿一软，直接瘫坐在了便池上，手掌按着墙面，脸靠在左手手腕上，娇喘不止，一行清泪倏然而下，竟不知不觉的啜泣起来。
　　徐中军见状赶紧过来扶住我肩膀，焦急的问着：“之贻，怎么啦？是不是弄疼你了？”
　　我缓缓从幻境中飘回现实，慢慢转过头，眼睛似睁非睁的看着他，两滴泪珠正从眼角滑向嘴边，胸口依旧在剧烈的起伏着，我双颊温热，努力的从脸上挤出了一丝愠怒，埋怨道：“你……你就不能轻点！一锤子买卖啊！”
　　徐中军一下子更慌了，嗫嚅着辩解：“对不起、对不起，之贻，我……我太兴奋了，没控制好力度，怎么样？疼得很厉害吧？”
　　看到他如此慌乱和关切的模样，我心头不由得泛起阵阵暖意，嗔怪之情也随之而去，我微微直起身，脸上闪过一丝坏笑，然后将娇唇凑到他耳侧，柔声道：
　　“傻样……不是疼得厉害，是爽得太厉害了……”
　　徐中军有些受宠若惊、喜出望外，傻笑着将我搂在了怀里，嘴里还不停地嘟囔着：“傻样……傻样……”
　　我用头轻轻撞了一下他的肩膀，娇嗔道：“怎么，叫你傻样不行呀！我记得赵本上的小品《相亲》里有句台词是：“搞过对象的都明白，一般说出‘傻样’，那都百分之八十了！’但是，还有百分之二十呢，你自己看着办吧。”徐中军挺起胸膛，淫笑着答道：“好，之贻，既然你对我这么铁，我为你把龟头磨出血！百分之二十算啥，我再给你来个百分之八十，小骚货，拿屄来肏！
　　哈哈……”
　　“去你的……讨厌”
　　此刻的公共厕所早已成了我俩的私人专属淫窝，外面暴雨狂洒、电闪雷鸣，把一个本该人来人往的地方暂时隔绝成了世外桃源，于是各种淫声浪语变得愈发的下流和放肆，而且我发现，同样的淫语，在这里说比在卧室床上说刺激一百倍！
　　所以，原本简简单单的“傻样”、“讨厌”四个字，此时却爆发出了一对偷情男女最惊人、最火爆的情欲。
　　徐科长猛地把我拉起来，这次改为背靠墙壁，骚屄正面朝他，但是由于脚踝上挂着脱下的外裤和内裤，导致我无法并拢或是抬起腿，最后只得双腿微微叉开前伸，肥臀和腰背紧紧贴住墙面，圆润饱满的乳房透过崩开扣子的衬衫涌了出来，黑色的胸罩也被撑得直往下滑，两粒粉红色的乳头若隐若现、呼之欲出，但是浓密的阴毛却一根不落的全都裸露在外，蓬蓬松松的，像是刚起床时的头发，刚才被淫水浇灌、被徐科长肆意蹂躏的阴蒂藏在鼓起的阴阜下面，周围黑毛掩映，只有仔细观察才会隐隐发现它晶莹粉嫩的倩影，仿佛被黑土虚掩住的蚯蚓，徐科长胯下那条“大泥鳅”，最爱吃的就是蚯蚓！

第49章 男厕风云录 （下）
　　只见他一个大步冲过来，双膝微蹲，大腿上雄健虬结的肌肉马上根根暴突，宽阔的胸膛死死压住我的乳房，紧接着两个人的阴毛也交织缠绕在一起，好似粗硬的藤条钻进了茂密的爬山虎，胯下的“大泥鳅”刚好从“蚯蚓”身下掠过，挑衅似的搓了搓，滚烫的棒身滑过湿嫩的阴唇，发出“吸溜”一声，激得我浑身又是一颤，嘴里又想吸气，又想呼气，一股灼人的热流堵在嗓子里，郁结难排，喉咙里只能发出：“嗯……呃……呃……”的含混声音。
　　我两只手在他背后胡乱的抓挠着，本来的舌吻改成了啃咬，我的嘴唇热得发烫，大脑又变成了一片混沌，已经分不清哪里是嘴、哪里是鼻子，只有眼睛正眯成一条缝，死死的盯着徐中军，眼神里全是淫欲、渴望与哀求。
　　徐中军似磨刀一般，横着肉棍，把我的肉穴口当成了磨刀石，前后摩擦剐蹭着，粘稠的肉汁还“火上浇油”，不停地给棒和穴的结合处增加湿润度，“呲溜……呲溜……呲溜”，我感觉被挤压外翻的大阴唇像是两片煮烂了的猪肘子，酥软得几乎随时都可能化掉，我强忍住下体传来的熊熊欲火，奄奄一息的从牙缝里蹦出几声细语：“好……好科长，别……别磨了，‘如意棒’已经够锋利了，赶紧发……发市，快‘打’人家几……几棒子试试……”
　　徐中军停止了“磨刀”，顺势把圆硬的龟头放在了阴蒂与尿道口之间，我能清晰的感受到龟头前端仿佛脉搏一般的跳动，却又比脉搏更加急促有力，他双臂环绕，紧紧地搂住我的腰，兴奋的说道：“好，小骚货，最终的决战到了，看看到底是你的‘如意骚屄’厉害，还是我的‘如意大棒’威武，来，膝盖再弯些，小腹往前挺。”
　　我迫不及待的照着做了，徐中军也很快调整好了肉棒的位置和角度，只见他猛吸一口气，胯骨狠狠地往前一送，我就感觉肉棒真像个滑不溜秋的大泥鳅似的，“滋溜”一下，就钻进了阴道深处。
　　肉穴里面先是觉到有种伤口撕裂般的痛，可是两秒之后，那些撕裂感便被巨大的满足感所代替，肉棍所到之处，全都燃起了熊熊欲火，阴道里的肉芽和嫩皮马上化身成凶狠的食人鱼，又反过来争先恐后的都朝着肉棒靠近、撕咬，生怕错过每一块珍贵的“泥鳅肉”，从而冷落了自己的淫欲。
　　徐科长被我不断紧缩的骚穴刺激得豪气勃发，虽然肏干的速度不如后入式快速凌厉，但是密度和深度却有过之而无不及，这个“鱼跃龙门式”会把粗长的肉棒掰成半圆弧形，而不是像后入式的那种直线穿插，从肉穴口到阴道深处，大鸡巴走得也是个“弯路”，这就迫使骚穴要张得更开，无形之中便扩大了肉壁被肏弄的面积和深度，同时，大鸡巴为了更顺畅的来回抽插，也需要加大力度，我感觉他用得力气都是后入式的两倍，因为每次伴随着而来的，除了肉棒插到最深处时的畅爽，还有阴阜被他小腹撞击后留下的阵阵刺痛，这便是人们常说的“痛并快乐着”吧。
　　随着抽插的深入，刚才堵塞在嗓子里的热流慢慢散去，我又可以发出清脆悦耳的浪叫了：“啊啊……嗯嗯……哦哦……好舒服……科……科长你……好厉害……对……对就是那里……啊……再深点……”
　　徐中军越插越来劲儿，眼角都布满了血丝，太阳穴外的阴毛细血管根根外露，青郁郁的，像极了发怒的公狼，硕大的汗珠沿着鼻尖、脸颊簌簌而落，让整张脸都散发出浓郁的男性荷尔蒙气息，我在迷迷糊糊之中忽然冒出一个疑问：“他平时看上去脸又大又方，长得很是普通，可为什么每次肏我的时候，我都觉得他是这个世界上最英俊、最帅气的男人呢？”
　　后来，在走出男厕的时候，我想明白了：在一个纯情的少女和一个骚浪的荡妇眼里，白马王子的模样是永远背道而驰的，因为，一个看脸，另一个却看裆……
　　只不过现在对于正沉浸在被肏快感中的我来说，还无暇去思考这个问题，我所要做的就是尽量把骚穴向前敞开，迎送着大肉棒的抽插和蹂躏。
　　外面的雨势依旧很大，冷风顺着窗缝不停地往里窜，我俩虽在最里边，却也能感受到丝丝凉意，只不过和身体里的燥热相比，这点寒风实在是不足为虑。
　　然后肏着肏着，就在某一次肉棒抽出来的时候，窗外刚巧滑过一道闪电，等到大鸡巴继续插入，快要捅到骚穴深处的时候，刚好雷声又响起，更巧合的是，在接下来的好几次抽插回合里，全都遵循着：拔鸡巴，打闪；送鸡巴，雷震的原则，“嘶溜……嗯嗯……哗擦”：“噗呲……啊啊……轰隆”，一边是长号和大鼓，一边是短笛和口琴，仿佛彩排过一般，彼此的音节完美契合，节奏丝毫无差。
　　肏到后来，我俩不由自主的相互对视着，脸上都挂着幸福的淫笑，我双手搂着他的脖颈，娇声道：“科长，一定是天上的雷公和电母看到了咱们做爱，他俩受到刺激，于是也交配了起来，嘿嘿。”
　　徐中军放缓了抽插的速度，只把一半的肉棒塞到湿穴里，一边搓弄着我硕大柔软的奶子，一边笑道：“只可惜他们只会‘哗嚓……轰隆’，要是叫床也跟我俩似的，怕是整个城市都要搞起来了，哈哈。”说罢，又故意使坏的猛肏了几下，爽得我再次放肆浪叫：“啊……坏人……啊啊……慢……好深……肏死我了……”
　　徐中军得意的坏笑着，继续说道：“对，就这么叫，让雷公和电母好好学学。”
　　我羞赧的捶打着他的胸膛，腰胯却诚实的又往前迎送着，从子宫口传来的猛烈刺激和麻爽逐渐经由阴道、肉唇、肛门口等性感带传遍全身，让我一点点的克服了这个姿势所带来的腰酸腿软，小腹和大腿上仿佛突然又有了力气，居然不再是被动的承受，而是能主动出击，大肉棒刚肏到一半，我就挺着湿淋淋的粉鲍主动迎上，这样每次徐中军便只需要耗费原来一半的体能，他既兴奋又感激的望着我，眼神里除了最原始的欲望外，竟含着些许的温柔和疼惜。
　　我猛地心头一震，两个人对视了三秒后，便同时不由自主的拥吻起来，这个吻不同于我俩之前的任何一次，因为里面忽然多出了一丝爱情、陪伴和依赖的味道，瞬间让我仿佛回到了学生时代，那个初吻的午后，只不过那天艳阳高照、万里无云，周遭的一切都是暖的，但这一刻，哪怕周身的所有：生活、家庭、工作，命运都不顺遂甚至连天气都变得乌云密布、暴风骤雨，我却依然体会到了那份初吻时的温暖和甜蜜。
　　我当然不会真的再燃起爱情的希望，更不会真的把徐中军当成下半辈子的真诚伴侣，但就是刚才那一刻的温馨，击碎了他在我心底的好多憎恶和偏见，我的心为这个男人柔软融化了，虽然只有短短的十几秒，但是对于一个往后日子里都将会常年哀伤慨叹的忧郁少妇而言，十几秒的幸福，也是一份难得的安抚和慰藉……
　　雨渐渐的小了，大鸡巴抽插的力度也舒缓了许多，徐中军替我擦了擦额头上的汗珠，并帮我把浸湿的刘海顺到一侧，然后就目不转睛的凝视着我，胯下的肉棒都忘记了肏弄，我被他盯得又羞又急，本就潮红的脸颊变得愈发烧热，我不由得低下头，小手轻轻捶打着他的屁股，腻声道：“你……你倒是动啊，光顾着傻看啥呢……”
　　徐中军吻了吻我的额头，然后还是死盯着我，一脸坏笑的答道：“我有种预感，之贻，我很可能会死在你的肉体上，所以我想多看看你，牢牢记住你美丽的脸庞，等下辈子投胎还肏和你长得一样的小媳妇。”
　　我狠狠的拧了两下他的屁股，没好气的轻啐着，笑骂道：“呸！‘狗嘴里吐不出象牙’，下辈子让你做女人，也常常被肏的滋味！”
　　他听后马上屁股猛顶，大鸡巴打桩似的狠狠怼向我胯下的骚穴，狂抽了四五下，“啪、啪”、“噗呲、噗呲”，我又被这突然的袭击搞得花心乱颤、骨头酥软，不由得歪倒在徐中军怀里，娇喘连连，淫声起伏：“啊……科……不要……啊……嗯嗯……肏……肏了……”
　　他得意的大笑着，再次暂停了攻击，只留龟头在淫屄口，两片阴唇像是即将被强奸的少女似的，不停地颤抖、滴水，仿佛无声的求饶。
　　他右手搂住我，左手在圆硬的乳头上搓揉着，笑道：“小骚货，听你的叫声，好像‘被肏’也挺舒服的呀，那就下辈子让你肏我，哈哈！”
　　我气得挣扎着抬起头，刚要举手去打，突然感觉肉穴口的龟头猛地一摇晃，然后以迅雷不及掩耳的速度，“呲溜”一声，又直插到肉蕊最深处，结果手臂一酸，没等打到他便软软的像骨折似的垂了下来，肉臀也跟下坠，这更加大了龟头撞击子宫口的力度，阴道里的骚肉还“不争气”的再次缩紧、抖动，仿佛生了倒刺一般，把大肉棒死死掐住。
　　徐中军几乎笑得合不拢嘴，得意的继续说道：“之贻，我是‘狗嘴里吐不出象牙’，你是‘骚屄里吐不出软鸡巴’！你下面把我夹得那么紧，看来不变软是出不来喽！”
　　我被他这几下挑弄刺激得再次淫欲高涨，浑身麻酥酥的又没了力气，声声淫语带来的不再是羞涩，而是放浪，我不由得主动用裸露在外的半个乳房在他胸前揉搓起来，同时喘息道：“好科长……人家不想让大……大鸡巴出来呢……要永泡……泡在里面……啊……嗯……”
　　我正浪吟着呢，突然脚下右脚一滑，整个人瞬间失去重心，我清晰的听到骚穴与肉棒骤然分离时发出刺耳的“唧溜”声，肥大的屁股连带着飞溅起来的淫液猛然下坠，还好徐中军反应迅速，及时用双手掐住我的腋窝，“嗨”的一声低吼，将我重新扶了起来。
　　原来，由于刚才俩人肏得太猛，小穴里的淫水把本来干燥的地面弄得到处是水渍，我一个不小心，右脚后跟便支撑在了滑腻的淫水当中。
　　我惊魂未定的俯在徐中军怀里，心依旧“砰砰”乱跳着，他双臂紧紧搂着我，小腹略微移动了几下，刚好又把粗长的鸡巴横亘在了肉唇上面，滚烫的龟头就停在离菊门大概不到两公分的位置，若是从另外一个角度观察，到像是我骑在了根粗壮的木棍上，只听他又说道：“之贻，看来能让鸡巴硬着便从里面出来的，就只有‘意外’啦。”
　　我平复了下呼吸，笑着反驳道：“这不是‘意外’，是‘人祸’呢，你这个讨厌的东西要是温柔点，地下也不会流那么多水了。”一边说一边还背过左手，用指头轻轻弹了下粗硬的龟头。
　　他听完我的话，马上微微耸动腰臀，前后平移，让肉棒在湿唇上轻柔的滑动，摩啊摩、搓啊搓，没出五下，我便觉得阴道口上仿佛爬满了蜈蚣，细细痒痒的，弄得我花心乱颤，一股淫水带着无尽的淫欲再次喷涌而出，他马上扶住我肩膀，身子往后退了退，大鸡巴第一时间便映入我眼帘，威风凛凛的呈四十五度勃起，上面刷满了我刚流出来的淫液，就像条浑身被倒上了污水的非洲巨蟒，看得我脸红心跳、更胜刚才。
　　我刚想侧过头躲避“巨蟒”的凝视，他立即伸手紧紧扣住我下巴，用和“巨蟒”一模一样的眼神望着我，似笑非笑的说道：“骚货，这次我够温柔了吧，事实证明，你那里是个‘天然水井’，不用钻井机，一样自己喷水！”
　　我被这三只眼睛瞪得芳心大乱，又被他淫荡的嘲讽说得无地自容，只觉得骚屄里蜈蚣越来越多，仿佛有股巨大的力量在把湿洞望龟头那里推，大肉棒虽然只离开了不到十秒，却让我觉得好像过了十年。
　　我羞红着脸，不顾廉耻的扭动腰胯，主动把已经被肏得略微有些红肿的湿湿鲍朝大鸡巴套去，嘴里含混不清的呢喃着：
　　“痒……痒死了……科长……老公肏……肏我……我最骚了……我是母狗……快肏死我吧……嗯……啊！”
　　徐中军却向后躲闪着，龟头刚好从骚穴边滑过，两片肥厚的肉唇被肉棒上散发的热风一吹，顿时抽搐起来，粘稠的淫液簌簌而落，仿佛骚穴因错过鸡巴而留下的“眼泪”，我无助的抬起头，满含哀求的望着徐中军。
　　他不为所动，只是伸出两根手指分别按住我胯下的两片湿唇，将它们掰开到最大程度，我顿觉一股凉风从裸露在外的阴门口掠过，就像是刮过了一处发炎的伤口，上面又麻又痒，挠又挠不到，忍又忍不住，那感觉别提多难熬了，就在我状若失魂、神思迷离的时候，只听徐中军淫笑着问道：“之贻，你刚才叫我什么？
　　再叫一次，快，叫得我满意了，才能给你止痒！”
　　这句话一下子把我拽回了现实，脑袋里“嗡”的一声，刚才那阵放肆的淫叫一字一句直插心底，让我不由得暗自惊呼起来：“天呐！我……我居然管他叫‘老公’了！”

第50章 不速之客
　　自从和徐中军苟合以来，我虽然也是会说各种浪荡淫语，甚至为了更加刺激，对彼此之间“母狗”、“贱货”、‘骚屄’等最下流的词汇都甘之如饴了，可偏偏从未叫过他“老公”，这也是我一直以来的底线和内心最深处的一种坚守，在我心底，始终认为“老公”这个称呼是神圣的，代表着爱情和婚姻的忠贞与幸福，即便刘家元那么无情的出卖我，我都紧守着二人之间这唯一的“净土”，或许饱受命运伤害和摧残的我，终究还保留了一丝奢望。
　　所以，无论这期间和徐中军多么淫乱无忌，“老公”这个词都从不会出现，哪怕是在欲望喷涌、高潮失魂的时候。
　　但是刚才，我居然主动地、用如此淫骚的语气喊出了那两个字，难道我真的已经对他产生了别样的情愫？
　　张爱玲说：“通往女人灵魂的通道是阴道。”或许一开始，我只是单纯的为了报复他和刘家元的龌龊行径，也是为了缓解自己日益难排的性欲，才会把他当做自己的报复和泄欲工具，可是随着肉体发展的深入，随着他给我的一次次爽彻心灵的高潮，感情上便难免有些触动，心灵上的那把冷酷的复仇之锁，其实早已在慢慢开启，只不过是我自己平时没太留意，而今天，在这样一个暂时封闭住了的地方，一次仿佛命运故意安排下的相遇，让时间和空间都凝固了，我不用再去慨叹生活的糟糕和工作的烦心，不用再理会徐露恶心的嘴脸，更不用再嫉妒顾曼突来的怀孕，我只需要放下矜持、敞开骚穴，全身心的、毫无杂念的去享受性爱带来的快感，一场纯粹的、无任何杂质的性交，也只有在这种几乎不会再有第二次的特殊场景下，内心才是最真实的，徐中军带给我的“性福”才是最刻骨铭心的，而那声“老公”，就是解开心头那把锁的最后一个关卡。
　　以前“老公”这个词的所有神圣含义，包括内心深处最忠贞的坚守，在这一刻，都默默的消解了，我终究妥协在了自己所选择的“工具”手中。
　　但是，我不后悔，因为徐中军虽然没有给我“老公”的法律程序和爱情基础，却给了我“老公”的性爱满足，这对一个染上“性瘾”的少妇来说，尤为重要，于是，我便在心里这样安慰自己：“命运终究没有太过绝情，它确确实实给了你内心最渴望的那个‘老公’：高大帅气、幽默有才，既努力上进又性能力超强。
　　只不过，命运把这些品质分给了三个不同的男人：云雷、刘家元和徐中军。他们分别代表恋爱时的理想、法定的配偶与性生活的满足。所以，徐中军相当于你的‘三老公’，刚才你这么叫他，完全正确，根本不需要难过和羞气。”
　　想到此处，心底马上就变得敞亮和释然了，不由得把心一横，收起了方才的羞赧和惊诧，接着眉毛一挑，眼酝春情，嘴角堆满了淫贱的笑容，双臂紧搂着他的脖颈，然后伸出柔舌绕着樱唇舔舐，粉红色的嘴唇顿时变得油光娇艳，我故意提高了喘息的声音，鼻子里发出“嗯嗯唧唧”的腻人声，缓缓把小嘴凑到他耳边，用舌尖轻轻刮弄、舔吮着他的耳垂儿，然后嗲声嗲气的喊了一声：“老……公……”
　　声音尖细婉转，还故意把尾音拖得老长，连我自己听了都觉得柔媚入骨、骚气十足，肉麻的我浑身一哆嗦，同时不停地在心里暗骂自己：“陈之贻啊陈之贻，你真是骚到不可救药了！”
　　可是男人偏偏最爱这一套，徐中军听完我的娇呼，明显呼吸变得急促紊乱，贴着我嘴唇的耳蜗霎时热到发烫，靠在乳房上的胸肌猛然鼓动了两下，瞬间挤压得我乳头酸胀、心口发闷，我挣扎着从他的怀里“逃脱”，只见他一脸的亢奋和陶醉，嘴张得大大的，粗厚的舌头在里面疯狂搅动，特别像个几天没吃饭后终于见到骨头的恶狗。
　　我趁他出神之际，一把捉住粗硬的大肉棒，并剧烈的搓撸着，徐中军小腹猛地一缩一抖，这才缓过神来，他一边狂咽口水，一边兴奋的催促道：“乖老婆，再叫几声，老公还没听够呢！”
　　我早该知道，有些事一旦守不住底线，便会像决堤的洪水一般，一泻千里，再无挽回的余地。
　　人们总说：“出轨，有第一次，就会有无数次。”那么，“老公”叫过一声之后，接踵而来的也会是无数声，但是俗话说：“虱子多了不痒。”反正“处女膜”已经破了，往后鸡巴再插多少次也就无关紧要了，所谓：变骚的女人就像一条单行道，出去了便无法再回头。
　　于是，我继续横下一条骚心，娇媚的白了他一眼，轻嗔了声：“傻样！”后，便缓缓蹲下来，阴道口刚好对准了下水孔，此时，可能是女人特有的生理反应在作祟，膀胱一看到女主人蹲下后，也不管是男厕女厕，也不管是需要与否，“嘶溜溜”的就窜出一股尿液，急速的拍打在便池里，喷得水花四溅，同时响起了清脆的“哗啦……哗啦”声。
　　徐中军听到声音后，低头一望，顿时哈哈大笑，然后扭动屁股，让大肉棒轻轻地在我脸颊上来回刮扫，一边刮，一边还说：“羞羞……哈哈……羞羞！”
　　这一次可真是让我羞愧无地，和他在一起两个月了，都没有今天在这里二分钟受到的“羞辱”多，我不由得把头深深的埋在他的阴毛里，本来还想象征性的打他几下挽回点“颜面”，可是不争气的尿液一直淌个没完，而且在滑过已经闭合的小阴唇时，温热的尿流不停地拍打刺激着淫唇上的小肉缝，那里早已是我身上最“危险”的地带，每一滴滑过的尿液，都像是扔到湖面上的炸弹，只需小小一枚，便能激起千万多朵“淫欲的浪花”，我被这“浪花”激得再次绵软无力、
　　娇哼连连，“嗯……呃……嗯嗯……”，此时已顾不得羞愧和尊严，我微微的把头抬起，双手迫不及待的紧握住滚烫的鸡巴，仿佛抓住了“救命的稻草”，小心翼翼又亢奋异常的将其捧在手心，只露出一小半龟头，我把嘴唇缓缓凑过去，用舌尖轻轻把马眼出的淫液舔舐干净，然后痴痴的望着紫红色的龟头，十分温柔的娇呼道：“嗯嗯……老公……老……公……老……公……公……这下听够了吧，求求你再来肏骚老婆……好不好嘛……”
　　如果说“权力是男人的春药”，那么女人的淫叫便是“性爱当中的男人的春药”。
　　徐科长被我这几声“声东击西”的淫语撩拨得又是一阵火起，这一次，他同样把我拽起来，却不是将我搂在怀里或是贴在墙上，而是抓紧我胸罩后面的连接处，猛地一扯，他自己身形一侧，便将我粗暴的拉到了侧门处，我收步不及，一对巨乳“啪”的拍在了门板上，还没等我双手扶稳，他就一个箭步闪到了我肥臀后，一只手死死将我的腰往下按，另一只手在我的大腿内侧来回拍打，嘴里粗野的吼着：“屁股再撅高点，腿打开些……再开些！骚老婆，老公这次非肏死你不可！”
　　我踮起脚尖，使劲儿的摇晃着肥臀，刚才已经微微闭合的肉唇仿佛听懂了徐中军的命令一般，自动的向两侧翻转，我回过头，骚媚的望着他，浪声道：“好老公，快！快点嘛！赶紧肏死你的骚老……啊！”
　　还没等我的“婆”字叫出口，我就感觉那根粗热的肉棒像钻井机一般直怼花心，滚烫的龟头刚好抵在子宫口上，仿佛烧得通红的铁棒猛地扔到了水里，“噗呲……刺啦……”，爽得我浑身剧烈颤抖，阴道里的嫩肉也疯狂抖动紧缩，把大鸡巴包裹得严丝合缝，肥臀不由自主的上下蠕动，像极了走路颤颤巍巍的老婆婆。
　　这一次，徐中军没有让肉棒停留太久，而是直接开始了暴风骤雨般的肏弄，之前彼此肆无忌惮的交流和挑逗，让我俩积攒的的淫欲早已到了爆发的边缘，所以，此时的抽插，肩负起了让我们彻底释放、满足压抑已久的性欲、共同答道人生极乐境界的“伟大使命”，一丝一毫都马虎不得，关于这一点，无需言语的交流，肉棒撞击挤压湿穴时发出的“噗呲”、“吧唧”和“啪啪”声，便是我俩情感沟通的纽带和音符，是一种在无数次通奸性爱欢愉中积累起来的特殊默契。
　　于是，一个日得认真狂野，一个叫得浪荡勾魂，我把辫子垂到一边，然后侧过头，满脸春情的望着正挥汗“耕耘”的徐中军，他每肏一下，我都会报以崇拜与渴望的眼神，同时小嘴里发出那些他最爱听的淫声浪语：“老公……啊啊……老……公……好厉害……用力……啊……小屄肏……肏烂了……嗯……啊啊！”
　　这是一种最淫荡、也最有效的乞求和鼓励，徐中军抡着巨棒，意气勃发的在我滑嫩紧致的肥屄里驰骋，把一切淫心和欲火都转化为了猛烈粗暴的肏干，豆大的汗珠从他的腮边滚滚滑落，早已濡湿了胸前的衣衫，可他脸上依旧挂着幸福的淫笑，像极了秋收时开心的农民，虽然辛苦、劳累，但是有收获！
　　收获就是我的骚屄里越来越烫，我感觉浑身的燥热和舒畅正缓缓朝着阴道深处的某一点汇集，大鸡巴每次撞到那个点，都让我几乎窒息，这分明是高潮前前奏，刚才虽然在他的撩拨下喷了几次水，但那都只是杯水车薪，积攒了一天的淫欲犹如滔滔江水般在身体里奔腾，岂是几条小溪能排泄得了的！
　　我满怀着巨大的期待，把肥臀扭得更加骚浪，一只手在肛门附近抹了把飞溅而出的淫液，然后在两个肉颤颤的臀瓣上均匀的涂抹着，没过多久，便诞生了一只光滑似玉、晶莹剔透、闪着耀眼光泽的“新肉臀”，我伸出食指，在上面轻轻写了一个“干”字，接着我俏皮地拍了拍屁股，浪吟着问道：“嗯嗯……好老公你……啊……你认识这个字么？”
　　徐中军的脸立时涨成了红紫色，他大吼一声，突然伸出双手，分别紧握住我的手腕，同时猛地往后一拽，我马不由自主的抬起头，大奶子高高的挺起，原本穿在身上的西服瞬间滑落，洁白圆润的香肩一下子裸露出来，此时，由于我脚跟落地，上身倾斜，肥臀微微的朝下悬着，徐中军就膝盖微屈，让大鸡巴朝上挺立，改为四十五度斜刺里疯狂抽插，他被我刚才的挑逗彻底逼疯，大肉棒捣蒜一般上下起伏，“啪啪啪啪”，小腹撞得我屁股生疼。
　　就在我刚要开口娇吟求饶的时候，厕所外面突然传来两声清晰的对话：“你帮我拿会儿书包，我要上个大的，憋不住了！”
　　“真麻烦，快点啊，下午交数学卷子，我还有两道题没做呢。”
　　紧接着便听到脚步声，一紧一慢、一前一后的进了男厕。
　　这两句对话并不如何洪亮、高亢，可是听在我和徐中军耳里却宛如晴天霹雳、平地惊雷，吓得我已经喊到嘴边的“啊啊”淫叫愣是生生噎了回去，我狠狠地咽了口唾液，然后迅速捂着嘴，轻轻把头转了过来，浑身肌肉瞬间蹦紧，手扶着门板一动不动，肥滚硕大的屁股僵半空，活像个汉白玉雕塑。
　　徐中军也被惊得慌神失措，大鸡巴连根隐藏在骚屄里，他微微躬身趴在我背后，一手也轻扶门板，另一只手支撑在我的肥大的臀瓣上，后背上他剧烈起伏的胸膛和嘴里极度压抑的呼吸，形成了鲜明的对比。
　　自从进入到这个狭窄封闭的男厕隔间里后，我俩反而像是进入一个宽敞无比的私密房间，是这个公厕偏僻的地理环境和外面暴雨雷电的天气给了我俩巨大的错觉，认为在这里可以任意的做爱放纵、高声淫叫，再加上压抑到极致的欲火燃烧，我们完全忘记了自己身处公共场合，反而把这当成了一种特殊的刺激，只顾着享受着户外淫乱的巨大快感，差点被两个学生堵在男厕里，淫行大白于“天下”。
　　想到这里我愈发觉得后怕，心“砰砰”狂跳，捂着嘴的手更加紧了，生怕有一丝呼吸透过门板传出去，就会让他们觉察到这里有一个淫贱赤裸的大学女教师。
　　唯一值得庆幸的是，两个学生进来后并没有拉我们这个门，而是直接走到了窗子旁边，只听一个小伙儿“砰”的关上门，匆忙蹲了下来，另一个缓缓解开腰带，应该是在便池撒尿。
　　我这时才想起来，公厕斜对面隔着一条街就是市三中，难怪会有学生到这来，这会儿是八月中旬，其他年级的还没开学，他俩一定是马上高三的学生。

第51章 被迫听“相声”
　　我和徐中军就像是爬坡爬到一半的手推车，上又上不去，下又不敢下，只能强忍肌肉的酸痛和欲望的燃烧，尴尬的僵在那里，“被迫”偷听两个小屁孩儿的对话：
　　“下午的英语还是那个张主任代课么？”
　　“是的，听说这一周都是她。”
　　“哎，你说她要是咱们固定的英语老师多好……”
　　“那谁还在英语课上睡觉啊，你看昨天下午的课，一个个都眼睛瞪得滴溜圆，王强那小子平时从不回答问题，昨天居然主动举手了。”
　　“别说他了，我都恨不得出钱把‘英语课代表’的位置买过来……哎，你知道么，早晨随堂考试的时候，她不小心走光被我发现了，操，害得我下课后立马去厕所撸了一发！”
　　“我操，真的啊？我做梦都想着看一眼她的裙底，快说说具体情况！”
　　这时，蹲着的小伙儿嘴里突然发出低沉的“嗯嗯”声，紧接着又是一声悠长的“哦哦……”，外边的小伙儿等得不耐烦了，急忙催促着：“你拉个屎有那么爽么，别磨叽，赶紧说！”
　　其实，这句话也代表了我和徐中军的渴望，我俩本来是情势所迫，不得不去忍耐着偷听他俩说话，但是没想到聊得话题这么敏感、刺激，而我本身也是个老师，平时更没少被班里的男生意淫、偷窥过，所以此刻，特别想听听这帮青春期躁动的男孩子私下里会怎么去议论自己的女老师。
　　我轻轻侧过头，将耳朵贴在门板上，眼睛刚好瞄到身后的徐中军两只手隔着胸罩分别紧握住我的奶子，却一动不敢动，下巴在支撑在我左肩头，鼻子里发出阵阵微弱但是灼人的气息，眼神里既有一丝紧张又含着一抹期待，就像个正在听大人将鬼故事的小孩。
　　我冲他吐了吐舌头，两个人相视一笑，顿时缓解了一些惊慌的情绪，然后我俩不约而同的屏住呼吸，继续侧耳偷听起来。
　　只听蹲着的小伙儿说道：“考试的时候，她坐在讲台的右侧，大长腿和肉色丝袜一直在我眼前晃悠，我就一边胡乱答题，一边偷瞄着，她两条腿始终交替盘着二郎腿，每次在换腿的瞬间，裤裆那里都是若隐若现、似露非露，刚要看清楚，大腿就又合上了，真是急得我抓耳挠腮，你不知道，她穿的肉丝和紧绷的短裙之间那条缝，好像有股魔力，记得历史课上，老师讲《蒙娜丽莎》的时候，说是它的微笑特别神奇，无论哪个角度看，它都在对着你笑，还会让人越看越着迷。她私处那条窄缝，就跟这幅画似的，看得我……”
　　这个小伙儿虽然说得时候下意识的放低了声调，可是依旧难掩语气中的激动和兴奋，说道最后这两句，居然还有点忘我和陶醉，我暗觉好玩，心想：“这男生描述细腻、类比新奇，竟还有些说书和写作的天赋，不简单啊！”
　　可是另一个小伙儿却没心听他在这“比喻”，不耐烦的打断道：“哎呀，别废话，快说重点！”
　　蹲着的小伙儿这才收回了些心神，继续说道：“不过熬到还有十分钟交卷那会儿，终于让我逮住了‘机会’。她正拿着一本英文辅导书来回翻看呢，结果突然从书页里飘出两张白纸，落在讲台上，相隔了大概一米，就见她一下子侧过身体，刚好朝向我这边，她屁股没离开椅子，而是叉开大腿，朝前挪了挪，然后弯腰去捡纸。我赶忙直起上身，脖子最大限度的往前伸着，她上身穿得是一件紧身Ｖ领的深蓝色条纹Ｔ恤，弯腰的时候刚好露出一部分乳沟，操，她的胸是真大，比平时视觉上感受到的还大，大奶子隔着胸罩呢都挤到了一块儿了，乳沟特细特深……”
　　外面站着的小伙儿不等他说完，便赶忙追问道：“那胸罩是啥颜色啊？”
　　蹲着的男孩儿得意的回道：“是鲜红色的，上面还带着蕾丝边。”
　　外面的小伙儿不由得感慨道：“我操，真他么风骚啊！”
　　这时，蹲着的小伙儿猛地吐了一大口痰，突然提高了声调道：“更骚的还在后面呢。我瞄了几眼她的胸后，又赶紧朝裤裆看去，她注意力都在捡东西上，所以根本没注意到自己的大腿已完全敞开，我顺着肉丝大腿看进去，操，她的内裤也是大红色的，这都还不算啥，最骚的是等我看清楚后才发现，她他么居然穿的是丁字裤！”
　　“啊，我靠！不会吧！”
　　外面站着的小伙儿固然被惊得诧异万分，厕所这一端的我更是听得倒吸了一口凉气，要不是情况特殊，我肯定也会惊呼起来。
　　身后的徐中军同样身子一震，吹到我脖颈里的呼吸也明显变得粗重。
　　与此同时，我察觉到骚屄里已经沉寂了五分钟的大肉棒突然狠狠地跳了几下，粗硬的龟头快速摩擦撞击着阴道里面的嫩肉，仿佛被蚊子叮了一般，细疏的麻痒霎时涌遍阴道，我捂着嘴扭过头，狠狠瞪了他一眼，屁股没好气的稍稍往后一拱，徐君赶忙双手轻轻按住我被他日得圆滚滚的肥厚臀瓣，红着脸冲我讪笑，下巴不住地朝前抬起，示意小心听着，我白了他一眼后，才缓缓回过头，就听蹲着的男生继续描述道：“真的！我当时也惊讶坏了，差点没从座位上窜起来！那条红细绳被肉丝和大白腿衬托得特别显眼，而且他妈的还没放正，是贴着大腿根绕过去的，有一片屄唇就直接黏在丝袜上，粉红色的又厚又大……”
　　“啊……操！都他么给我说硬了！”
　　“这还还没完呐，我之所以能看得这么清楚，最大的原因就是：她好像是个白虎！下面一点毛都没有，光光的特别净！”
　　“不知道是天生白虎，还是后来剃的？”
　　“哼，不管是天生的，还是后弄的，都是个大骚货！”
　　两个男生越聊越亢奋，蹲着的呼吸急促，站着的来回踱步，剩下我和徐中军虽然不能动，却也是情欲暗涌、浑身燥热，仿佛在相声剧场里突然听到了露骨的黄段子，嘴上骂着说相声的人低俗，心里却淫心难抑。
　　此时，我正努力的和骚穴里跳动不安的龟头做着“抗争”，眼瞅着浑身愈发瘙痒难耐，丝丝娇喘已经开始从指头缝里往外钻了，可偏偏“屋漏偏逢连夜雨，骚屄更遇粗硬鸡”，徐中军趁我不备，把大肉棒缓缓抽了出来，可是还没等我把这口气喘匀，他就突然一个加速，滚烫的鸡巴蘸着浓稠的淫水又猛地日了进来，只听“噗呲”一声，大肉棒连根没入、直扎花心，巨大的刺激瞬间烟花似的在我身体里爆开，一股汹涌的酥麻感直扑天灵盖，吓得我赶紧双手捂嘴，并且死死咬住一块掌心里的，以防自己浪叫出来，可是我的心依旧提到了嗓子眼，心底不住地暗骂徐中军：“你个蠢蠢货、傻Ｘ，想作死啊！”
　　刚才那声清脆的“噗呲”声，虽不响亮，但是外面的人要是细听还是能发现异常的，不过还好天可怜见，就在他插进来的瞬间，那边响起了“呼隆……哗啦”
　　的抽水声，将其掩盖了，我这才大大松了一口气，不由得又回过头来恶狠狠的瞪视着徐中军，即便淫屄里依旧传来深深的舒爽，也冲淡不了我内心巨大的愤怒，他见我面色不善，于是便低下头，手扶着我的屁股僵在那里，只有粗大的喉结在上下蠕动。
　　那边蹲着的男孩一边提着裤子，一边继续嚷道：“你看她平时多端庄文静，课讲得也好，三十出头就当上了教导处主任，没想到背地里居然这么骚，她老公可是太爽了！”
　　外面的男生也狠狠地吐了口痰，然后接口道：“但是我看她未必爽吧，上学期有次放学在校门口，我见到过她老公一面，个子不高，人又瘦干巴，长得也很一般啊，就是眼睛挺大的，听说是个大学老师。我感觉和她完全不搭配啊。”
　　这时，蹲着的小伙儿打开厕门走了出来，“嘿嘿”坏笑着回道：“嗨，‘萝卜青菜，各有所爱’，你不能光看长相，说不定人老公家里有钱有势，还说不定她老公某些方面有‘特长’呢。对吧？”
　　说到这两个男孩儿沉默了一秒，然后就同时大笑起来，二人一边笑一边往外走着，之前站着的小伙儿又说道：“我看她老公未必有‘特长’，更说不定她在外边自己又找了个极其有‘特长’的，没准儿她下面的毛就是别的男人刮的，哈哈！”
　　“别瞎说，你黄片看多了吧，别人刮的能瞒过她老公么？我告诉你啊，刚才的话咱俩知道就行了，不许到处乱说。”
　　“废话，知道了，这种事当然是自己私下偷着回味啊。”
　　“操，我是怕你哪天一激动，在课堂上睡觉把这当梦话喊出来，哈哈！”
　　“去你的，赶紧走，不然题又做不完了。”
　　“哎呀，雨小了，不用打伞了，跑着去……”
　　只听两个人飞速的跑离了公厕，声音越来越小，直至消失在阴雨之中。
　　为了保险起见，我又足足停顿了有半分钟，然后才猛地回转身在徐中军的胸口狠狠捶了一拳，并且嗔骂道：“要死是不是！刚才我万一忍不住叫出来，咱俩全都得玩完！你千刀万剐、死不足惜，能不能别连累我？”
　　徐中军苦着脸，双手合十，不停向我摆手致歉道：“对不起，之贻，刚才我……我实在没忍住，当时大脑一懵，下面就有点不受控制了，对不起啊。”
　　我依旧怒气未消，继续嚷着：“不就是个白虎女老师上课穿着丁字裤么，至于那么大反应么？怎么着，我一个大学女教师背着自己丈夫和你在公厕里光着屁股通奸，这剧情还不够刺激么？还不知足么？我看你就是死性不改，是不是又想打人家的坏主意？嗯？”
　　徐中军急得双手在胸前乱抓了半天，最后不得已才放到了我的肥臀上，一边温柔的搓着，一边辩解道：“没有，绝对没有，之贻，我当时就是单纯的男性冲动，有你陪着我已经万分幸福了，怎么会得陇望蜀、不知满足呢。别多想，别生气啦！”
　　听到这，我的火气总算稍稍平复了下去，不由得又白了他一眼，轻嗔道：
　　“哼，算你还有点良心，我要是真生气早就穿衣服走了，还会撅着屁股跟你理论么！”
　　徐中军讪笑着在我额头上轻吻了一下，然后微微挪了挪日在骚屄里的鸡巴，笑着说道：“其实话说回来，这事儿也怪那两个小屁孩儿，讲得绘声绘色的，你说有这好口才、好头脑用到学习上多好，净琢磨些色情勾当。现在的高中生真是……哎……”
　　我调皮的向后拱了拱肥臀，娇笑着回道：“这就叫做：“上梁不正下梁歪’，咱们的市教育局领导都带头搞自己下属的老婆，怎么还有脸训人家学生。”徐中军听完哈哈大笑了几声，然后突然擒住我手腕，粗鲁的将我双手控制在背后，接着用左手死死按住，右手“啪啪”在我的肥臀上抽着，一边打还一边说道：“那我就认真反思整顿，先从教师队伍下手，把有些个总是晃着屁股发骚的女老师好好‘治理治理’！”
　　我被他一连串粗暴的动作弄得有点疼，刚要出言制止，淫穴立马发出警告：
　　“骚货，不许阻拦，我现在里面又痒又麻，难受极了，赶紧撅好屁股让他狠狠滴肏我！”
　　终于，狂野的淫欲战胜了生理的疼痛，我又恢复了两个高中生进来之前的母狗淫态，不等徐中军拔出肉棒，我就摇晃着被男人日得又肥又圆的骚臀，前后耸动，主动用湿滑的嫩屄套弄起粗硬的鸡巴，徐中军爽得“哦哦……啊啊”的乱叫，不时还像骑马似的拍打我肥颤的臀肉，嘴里兴奋的吩咐着：“骚老婆，快……使劲儿撞……哦……对，再快点……骚屄夹紧……哦……”
　　我迷迷糊糊之中，真觉得自己仿佛变成了一只脱缰野马，疯狂的扭动肥臀，发疯一般的把嫩屄朝睾丸撞去。
　　其实，因为有了刚才的“不速之客”闯入事件，这一次的肏弄，我俩都下意思的放松了控制，压抑了太久的欲火终究要尽快发泄，而且窗外的雨越来越小，天气有转晴之势，所以这里终究风险太大，不是久留之地。
　　抱着这种念头，两个人果然没有坚持很久，我晃着大屁股套弄了大概三十几下后，便首先感觉到龟头开始剧烈的颤抖，这时，徐中军突然按住我的肥臀，自己打桩机似的抽插起来，“扑哧”、“啪啪”，淫靡的声音响彻男厕，结果刚肏到第六下，就听到徐中军一声低沉而惨烈的哀嚎：“啊！操！要射啦，骚屄！”
　　喊声未落，猛烈抖动的龟头里便射出一大股滚烫灼热的精液，直接喷向了子宫最深处，我只觉小腹猛地一紧，像是突然被人浇了一盆开水，滚热的浓精没有放过阴道里的每一寸嫩肉，所到之处，全都是“撕心裂肺”的酸麻，两秒之后，脆弱的骚穴终于放弃了抵抗，我也是“啊”的一声哭嚎，大股的淫液瀑布般向下猛冲，连尚未软掉的大鸡巴都拦不住，顺着肉棒和肉唇间的缝隙涔涔而落。
　　恍惚间我注意到早有四五滴已经洒到了在脚踝上挂着的内裤上，我心里猛地一惊，这才想起：“下午还要上课呢，不能真空着就上讲台啊，那个女老师再骚好歹还穿着丁字裤，我不仅没穿丝袜，还裸露着下体，那岂不是‘骚无止境’？”
　　于是，我缓缓前移娇躯，依依不舍的将高潮未过的湿穴从大肉棒上分离，“离别的”刹那瞬间发出了“啵”的一声脆响，我赶忙蹲下身来，把湿淋淋的、
　　正在疯狂滴精的骚穴对准便池，然后催促徐中军从我包里把纸巾拿了出来，他递给我后，也虚脱似的蹲了下来，双手放在我平滑的小腹上，下巴有气无力的搭在我肩头，我俩就这么整齐划一的前后蹲着。
　　这时，如果有人突然撞破门板闯进来，看到我俩此刻的模样，又会作何感想？
　　我一边擦拭着阴唇，一边想起了电影《人在囧途》里徐峥的一个桥段，那么，如果真有人进来，我便会模仿徐峥的语气说道：“我说……我们俩其实是在一起上厕所，你信么？”

第52章 善后工作
　　我不断忍受着纸巾滑过阴唇时那磨人的刺痒，上下左右来回轻轻擦抹，乳白色的精液洪水一般从阴道里面往外急涌，仿佛永远也挤不完的盒装酸奶，弄得内裤和外裤上都粘了好几滴，足足费了八九张纸巾方才清理干净，我真想问一句：
　　“男人射出精液的多少是不是和鸡巴的大小成正比？”
　　但是，相比于这个问题来说，另一个问题更能引起我的兴趣，那就是我突然注意到，徐中军自从射完精蹲下后，得有一分多钟没说话了，我好奇的转过头才发现，他半边脸枕到我肩膀上，眼睛紧闭，额头上满是细小的汗珠，嘴微微张着，嘴角上还挂着一丝口水，鼻子里的气息粗沉而平稳，简直就像个刚吃过奶才睡着的婴儿。
　　我不由得偷笑着，肩膀快速往后一撞，正好磕到他下巴上，他这才猛地从瞌睡中惊醒，嘴里“哼哼”着，手揉了揉眼睛，无辜的望着我。
　　我一边把手里擦剩下的最后那张纸扔到纸篓里，一边笑道：“睡着了啊，你真把这当卧室了！快起来收拾下，掩护我出去。”
　　他使劲儿摇了摇脑袋，仿佛又清醒不少，然后手扶着门板缓缓站了起来，傻笑着答道：“我也不知怎么，射完的一瞬间忽然觉得头里面‘嗡嗡’的，浑身像虚脱似的，使不上劲儿，眼皮也沉的很，靠上你之后不知不觉就迷糊过去了，嘿嘿，可能是刚才折腾有点猛，主要是那几声‘老公’喊得……”
　　我刚把内裤穿好，正准备套裤子呢，结果听到这，我不等他说完就急忙转过身，一拳打在他胸口，抢过话头啐道：“呸，自己不中用，还怪人家叫，以前一晚上折腾四五次的劲头哪去了！”
　　说到这里的时候，我见他脸色十分苍白，两边鬓角已经被汗水打湿，有几滴顺着耳根都流到了脖子上，胳膊还一直在微微的抖着，我不由得有些疑惑和担心，本来要接着说得几句调侃的话也噎了回去，于是，我顿了一下，改用柔和的语气问道：“科长，你没事吧？是不是身体不舒服？”
　　他一只手扶着门板，一只手擦着额头上的汗，依旧笑着答道：“没事的，可能是昨晚没睡好，有些事情不太……嗨，其实就是没睡好，最近又疏于锻炼，导致体能差了些，回去补一觉就好啦。来，之贻，给我点纸，我也得把下面收拾下，你看，成什么样子了。”
　　我好像一下子明白了什么，心底霎时间泛起了一丝愧疚和歉意，也多了一份理解和亲近，几个月来，尤其是最近几天的经过又开始不由自主的在脑海里浮现、
　　重演，虽然事件还是依旧，但心境和态度却已经慢慢变得前后相左了……
　　“喂，之贻？想什么呢？把纸给我呀！”
　　我赶忙收束心神去包包里拿纸，因为刚才的那包已经被我用完，我记得包里还有一小包备用的，可是翻来覆去也没找见，我这才猛然想起来，上午在办公司里擦完手直接给放到了抽屉里。
　　我无奈的抬起头，肩膀一耸，冲他伸了伸舌头，徐中军也是一脸失落，苦笑着说道：“这咋整，咱也不能等它自然风干啊！”
　　说完冲着胯下半硬半软的肉棍指了指，那上面油腻腻的铺满了一层精液和淫水的混合物，在紫黑包皮的反衬下，呈现出一种半透明的亮白色，特别像我办公桌上的那瓶精液体胶水，马眼处还挂着几滴刚渗出来的残余精液，整个鸡巴仿佛一个浑身涂满了润滑油的黑人大汉，看到此种情状，我不由得大笑起来，徐中军急得在我屁股上抽了一巴掌，然后埋怨道：“你还笑，这上面还沾着你下面的水水呢，所以，你也得负一半责任！”
　　这一次我没有反驳，而是意味深长的瞄了他两眼，然后快速穿上长裤，又认真把胸罩挪动到位，接着将衬衫扣子扣好，在确认自己已经衣衫整齐、毫无异样之后，我又慢慢蹲了下来，小嘴缓缓地向这个“满身流油的黑大汉”靠近着，未等樱唇相触碰，我抢先伸出舌尖贴在了湿润的马眼上，瞬间发出“滋”的一声轻响。
　　徐中军像是突然被针刺了一般，屁股猛地往后一缩，鸡巴瞬间脱离了我的“控制”，只听他愕然惊呼道：“之贻，你干嘛？脏得很，快起来！不用弄了，我先穿上，然后回家洗个澡，换条内裤就行。”
　　我能理解他此时的惊诧和错愕，因为自从和他发生关系以来，我从未在他射精后替他舔舐干净，这也是我的一个底线，有次趁着高潮未退，他企图让我口，被我言辞拒绝了，还狠狠的训斥了他一番，由于那时我们之间还是从属关系，凡事都要按照我的要求和喜好来，他没有权利跟我讨价还价，而且那时我本就抵触肉棒从骚穴中拿出来后的味道，面前又是他这样一个让我极其厌恶、憎恨的人，所以，至那之后他再也不敢有此非分之想，我更不会主动为之舔弄，其实包括刚才在，在我靠近肉棒时，那股混合着野蘑菇的腥气和剩菜馊味的特殊味道仍然让我感到些许恶心反胃。
　　但是现在时移世易、物同心变，从我打定主意主动喊他“老公”的那一刻起，我就已经默默地把曾经性爱和生活当中对他的许多限制和规定给解除了。
　　好多时候，女人为男人吃精、肛交甚至化身母狗大玩ＳＭ，不是说女人本身就喜欢这样，好多时候都是女人愿意为了自己心爱的男人去做一些变态的举动和新奇的尝试，以满足男性特有的征服欲，看着心爱的人无比激动兴奋的模样，自己心里也会渐渐产生一种幸福、依赖和被征服的快感，从前，这种感觉我对初恋的云雷和结婚的刘家元都有过，今天，面对眼前的这位“第三老公”，我同样有了这种感觉，而这种感觉的培养只花了不到一个小时，连我自己都觉得有些玄幻和不真实，但这确确实实就是我此刻内心的真情告白，我不再对他充满敌意，有的只是甘心情愿为他清理肉棒的娇妻般的温存。
　　俗语讲：“女人心、海底针。”
　　古人诚不我欺！
　　所以，我没有退缩，而是双手按住他的屁股，把他又拉回到自己面前，垂软的肉棍刚好停在了乳沟正上方，同时抬起头娇媚的望着他，柔声道：“刚才‘老公’、老婆”的都叫了半天了，那怎么着，‘老婆’给自己‘老公’用嘴清理下身体还不行么？站着别动，赶快弄完了好走呀！”
　　徐中军一幅既受宠若惊又难以置信的表情，嗫嚅着道：“可是……”
　　“可是个屁呀，再可是天就黑了！我难得这么主动温柔一次，你还装上了，非逼得人家说脏话！顾曼吃的时候不还挺霸道的么！”
　　说得我是又羞又气，脸颊上像是火烧一般，徐中军见状，生怕到嘴的鸭子又给飞了，赶紧用两根手指夹起绵软的鸡巴，把龟头伸到我唇边，然后故作严厉，用命令的口吻喊道：“骚老婆，快给我舔干净，剩一滴看我怎么收拾你！”
　　我这才转怒为喜，乖巧的从他手里接过湿滑的软棒，轻启娇唇，一下便把龟头包裹起来，然后开始认真舔舐上面污浊的混合精液，想着此时自己下贱的舔弄着秽物的淫态，心底竟莫名的涌起一股兴奋，明明忍受着恶心气味的侵袭，明明被当做荡妇一般侮辱，却有种说不出的渴望与放纵，这感觉真奇妙！
　　我就像是在擦拭一件宝贵的文物似的，舌尖轻轻的挑动，嘴唇前后温柔的刮蹭着，小心翼翼的清理着龟头肉冠上淫液，徐中军被我舔得又翻起了白眼，双手一会儿按着我的头，一会儿又在两边的门板上抓挠，刚才还只是胳膊抖，现在浑身都跟着哆嗦起来，嘴里发出“呜呜……嗯嗯……呃呃”等各种含混不清的声音，脸上挂着一种略显淫荡的陶醉模样。
　　此时，我刚好清理到龟头下面一点，看到他这幅面孔，便有意逗她一逗，于是我缓缓吐出肉棒，大鸡巴一下弹回到了他胯下，软踏踏的垂在两腿之间，后半部和睾丸上依旧满是沾满了淫液。
　　徐中军骤然失去“服务”，瞬间就回归大地，他低头瞅了瞅自己的生殖器，又望了望我，疑惑道：“怎么停了，之贻？是不是弄得不舒服了？”
　　我吧唧着嘴，舌头绕着嘴唇调皮的舔着，做出极好吃的样子，但紧接着我却又深深叹了口气，故意做出失落的表情，委屈的答道：“是你叫我停下的呀，可惜人家还没吃够呢，哎……”
　　徐中军听后更加诧异，歪着头又问道：“啊？我啥时候让你停下了？刚才我都没说话啊！”
　　我伸出右手，像揪面疙瘩一样揪着他的龟头玩，然后翻起大眼睛无辜的望着他，娇声道：“你说了呀，我清楚的记得你的原话是：“这上面还沾着你下面的水水呢，所以，你也得负一半责任！’”徐中军更加摸不着头脑，说道：“对，这话我是说过，可这跟咱俩刚才说的没关系啊。”
　　我把龟头揪到和嘴唇平行的位置，然后改为笑着面对马眼说话：“谁说没关系，你让我‘负一半责任’，老公的话当然就是圣旨啊，对不对？所以，为了听老公的吩咐，我就刚好只清理了一半，多一口都没亲。”
　　听完我这番“义正言辞”的解释，徐中军气得差点背过去气去，哭笑不得的摇着头，我也是在憋不住了，俯在他大腿上哈哈娇笑起来，只听徐中军无奈的叹道：“之贻，真服了你啦！有个词叫做‘舌灿莲花’，说得就是你，我这笨脑袋可说不过大学中文系才女。”
　　我笑了好一会儿才抬起头，媚声道：“知道我的厉害了吧，既然服了，那老婆就把‘另一半责任’给你补上，嘻嘻。”
　　说着我便再次将肉棒吞进嘴里，直接连根吞入，半软的鸡巴含在嘴里，就像跟嚼劲十足的橡皮糖，我舞动柔舌、嫩唇滑转，小嘴围绕肉棍做着三百六十度无死角的圆周运动。
　　由于外面的雨声已经止歇，乌云也渐渐淡了，射进卫生间的光线明显变得透亮许多，为我俩保驾护航一个多小时的天公终于要走了，躲在男厕宣淫的巨大兴奋和激情也就随之而去，取而代之的便是浓浓的紧张与焦灼感，所以我自然而然的加快了嘴上的步伐，仿佛夏天里正在舔一根即将化掉的冰棍，“吸溜吸溜”、
　　“滋滋咻咻”，没超过半分钟就已经“负责”完毕，软趴趴的肉棍变得光干净如新，犹如清水洗过一般。
　　我缓缓站了起来，也觉得有些疲累，徐中军马上扶着我，轻声道：“辛苦了，老婆，等明天让老公好好为你‘负全责’。”
　　说着还吻了吻我额头，我笑着拍了龟头一下，催促道：“知道啦，快把裤子穿好，我怕再待会儿，它都等不到明天。”
　　徐中军也意识到了时间紧迫，赶忙就把裤子提上，我脱下身上的西服还给了他。
　　两个人收拾停当，便开始策划着如何安全离开。
　　徐中军琢磨了一会儿后说道：“之贻，待会儿我先出去，等我出去后你还把门反锁。我出去之后在门口观察着，确定没人靠近时，我会大声咳嗽三下，然后你再打开门，以最快的速度冲出来，到门口和我汇合。这样比较稳妥。”
　　我捋了捋额头的碎发，又忍不住轻笑着答道：“哎呦，这计划制订的井然有序、天衣无缝，一看平时就没少帮女同志撤退。”

第53章 重获新生
　　徐中军随手在我的屁股上捏了一把，小声道：“别闹啦，之贻，记住按我说的做。”
　　我点了点头，然后侧过身子让他先往外走。
　　等把厕门重新锁上之后，我的心骤然猛跳起来，羞愧、紧张、后怕，种种情绪突然一屁股脑的都涌了上来，全没了刚才“指点江山”、谈笑风生的从容模样。
　　直到这时，我才真正意识到，过去一个小时里发生的事是多么的荒谬和淫乱，别的老师都是“为人师表”，而我，却是“为人师婊”；别的人都是为了爱去做些冒险和傻事，而我，却是为了性爱。
　　如果六年前有谁告诉我说：“你将来会在一个暴雨的午后，和自己老公的上司在公共卫生间的男厕里淫乱性交。”我一定会撕烂他的嘴，可这，偏偏就发生了。
　　但是木已成舟，自从徐中军当着刘家元的面骑在我身上的那一刻起，一切都朝着当初自己所期盼的璀璨人生的反面去了，就像王小坡在《万寿寺》里说的：
　　“长安城里的一切已经结束。一切都在无可挽回地走向庸俗。”
　　想到这里，虽有满腹的悲哀，却也存着些许慰藉，既然无法避免今后淫乱庸俗的生活，那么有徐中军这样一个代替着某种“情人”和“老公”功能的男人，也总算一种不错的补偿了。
　　想到这，我不由得露出了微笑，笑容里包含了认清现实后的坦然和对未来还留有些许期待的欣慰。
　　窗口吹进来的风依旧清冷，但吹到身上却比刚才多了一丝凉爽，我蓦地深吸了口气，顿觉身心舒畅、气血充盈，整个人仿佛轻了许多，人们总说：“时间是治疗一切创伤的良药。”依我看，还应该加上“性爱”这条，如果一次不行，那就两次、三次、一百次，就像我对徐中军的转变一样，从嫉妒憎恨、鄙夷到方才的认可、包容甚至感激，这种巨大的心里转变，完全就是“性爱”的催化，在我生理和心里承受着强烈压抑的情况下，他犹如救世主一般出现在了我面前，不管是上天的恩赐，还是命运的补偿，这次戏剧化的邂逅都是对我的“解救”，再也不似先前的性爱，每次都怀着强烈的复仇、利用和玩弄之心，这一次，在原本冰冷和纯粹的抽插里，掺进了一抹爱意和真情，哪怕十分微渺，也足以让我的心伤暂时愈合，虽然由他造成的疤痕这辈子都可能无法消除，但是作为受伤的我，却也不再留有对猎人的憎恨，说得直白些就是：我原谅了那个迷奸我、占有我、害得我夫妻反目、生活破碎的元凶，并且内心承认了他特殊“老公”的身份。
　　丘吉尔说：“没有永恒的敌人，没有永恒的朋友，有的只是永恒的利益。”
　　但对于两个深陷在淫欲之中的人来说，性，才是永恒的。
　　我不会把二人之间性爱关系的转变当成所谓的爱情、真心或者依恋，这只是一种既意外又无奈的妥协，我放下了仇恨和冰冷，不再把他当成排解性瘾的工具；他放下了拘束和忌讳，真正把我当成了顾曼那样的性爱伴侣，我们都放弃了曾经的杂念与心结，这才有了刚才厕所里那次纯粹而难忘的做爱交流与高潮。
　　既然生活已经很苦了，如果连“性爱”这片最后的乐途都不纯粹、不快乐了，那岂不是生无可恋、苦上加苦？
　　所以，与其说我妥协了，不如说我越来越顺从于自己真实的内心和欲望了，就算没有今天过于巧合的偶遇，相信用不了多久，我对徐中军的态度也会慢慢改观，彼此性爱中的限制也会逐步减少，因为，想在人类最亲密的肉体交流活动中保持克制和理性，实在太难了，所以，要是借用外交术语来说，那今天的会面便具有了“划时代的意”，从此让我和徐中军的肉欲发展开启了新的篇章！
　　当真是：“渡尽欲波炮友在，相逢一肏泯恩仇！”
　　其实，说了这么多，我无非是想给自己一个台阶下，两个月前还信誓旦旦的扬言着惩戒和复仇，结果这么快就“沦陷”了，而且从今而后的肉欲之欢，都将由一个当初迷奸自己的人来给与，这是种多么大的讽刺和堕落！
　　既想当婊子，还要立牌坊，说得就是我！
　　以前命运给我的定位是：一个不幸染上性瘾的贤惠人妻教师，那么未来岁月里我，恐怕便要改为：一个从事教师行业的淫乱下流荡妇，终了，我确实会获得最畅快的性爱体验，但却以这样一种身份，如果时光倒流，我还会如此抉择么？
　　我不知道，命运永远也不会有如果了，我终于还是变成了自己曾经最讨厌的模样……
　　“咳、咳、咳”，连着三下急促的咳嗽声将我从沉思中惊醒，我轻轻跺了跺脚，又整理了下头发，然后深深的吸了口气，仿佛要当着几千人演讲一般，刚刚才平复一些的心跳再次“砰砰”作响，我屏气凝神，颤抖着按下厕门的滑扣，门瞬间自己打开了条缝儿，发出“滋啦”一声细响，可在我听来，却好似百米赛跑时刺耳的发令枪声，于是，我一个沉肩将门完全撞开，三步并作两步，低着头就朝大门口狂奔而去，这绝对是我一生中用最短的时间跑得最“漫长”的距离。
　　我冲到靠近女厕的拐角处才停下，然后就左手扶着墙，右手用包包紧紧抵住肋骨，半蹲着大口喘气，脑袋里一阵眩晕。
　　缓了几秒钟后，刚好有一缕阳光透过灰白的云射到脸上，我顿觉身上涌起一丝暖意，方才悸动不安的心也舒缓了许多。
　　徐中军为了避嫌没有过来，只是远远的望着我，嘴角上扬，眼含笑意，可是从他轻松的表情上我却看出了深深的“讥嘲”，一种看热闹不嫌事大的嘚瑟与得意，我恨恨地白了他一眼，然后转身来到了洗手池前，镜子里立刻出现了一张晕红双颊、媚眼横波的瓜子脸蛋，额前蓬松的散着几丝碎发，细小光亮的汗珠散落其间，不显油腻，反增了一抹娇艳。
　　雪白的脖颈上因刚才的紧张而泛着几处潮红，仿佛雪地里撒落的红梅，高耸的乳房把白色衬衣撑得紧紧的，虽然生育后我的腰不算太细，但是依旧把那两坨软肉衬托得圆润饱满。
　　这是我两个月来第一次如此认真细致的端详自己，因为徐中军的侵犯和算计，我曾极度的厌恶自己这张俏丽的脸蛋和这身性感的躯体，假如从一开始我便相貌普通、身材大众，那么便不会横遭迷奸、结下孽缘，我固然恨徐中军卑鄙，恨刘家元懦弱，却也同时恨命运的捉弄和自己这一身美丽的“臭皮囊”，导致我每次梳洗或上装，都是极其匆忙、随意又麻木的。
　　但现在，由于已经摆脱了心魔和仇恨的枷锁，我终于又可以直面自己，为娇丽的脸庞和丰满的身材而骄傲了。
　　“怎么了，是不是被自己的美貌给吸引住啦。”徐中军缓缓走过来，一边洗手，一边笑着说道。
　　我又白了他一眼，可心里却是美滋滋的，娇声答道：“可不是！不然怎么会入您徐大科长的色眼。”
　　话音刚落，两个人便同时对镜大笑起来。
　　接着，我拿出化妆包，简单的补了下妆，又把头发重新扎束整齐，这一番倒腾之后，活脱脱便是一个气质优雅、姿容娇美的职业女教师，和刚才厕所里的放浪模样相比，当真恍如隔世，有如如云泥之别。
　　我和徐中军并肩走出公厕，沿着门前的小路走到了主街的一个公交站牌边，我刚要开口让徐中军开车先回，我坐公交走，他的电话突然响了，只见他刚望了一眼屏幕，脸色就变得十分难看，他手里攥着手机，迟迟不接。
　　我觉得蹊跷，便悄悄挪近一小步，斜睨着偷看了一眼屏幕，“吕云生”三个大字立马映入眼帘，我心头一动，霎时间明白了徐中军的难处，我又悄悄撤回原来的位置，然后重重的清了下嗓子，徐中军这才缓过神来，尴尬的望了我一眼，颤抖着滑开了接听键，声音沙哑的说道：“喂……喂，吕局啊！”
　　“哦，我正想给你说呢，对不起，我这个……”
　　他说到这里突然停了，只见他轻轻点着头，嘴里“嗯嗯”的答应着，几秒种后，就挂了电话。
　　我微感奇怪，便故意问道：“谁的电话啊？怎么没说完就挂了？”
　　徐中军深深地叹了口气，满脸愁云的答道：“是吕云生，我给你提过的，刚才我正要说那个事呢，他家里临时来客人了，说是一会儿再打给我。”
　　此时，我站在他侧后方，清楚地看到有两行汗水从他的后脖颈流下，直没入后心，腮帮子上的肉不规律的抖动着，手指在手机后壳上抓挠得“滋啦”作响，整个人就像等在领导办公室外等待训斥的员工。
　　我又咳嗽一声，轻声问道：“怎么，害怕啦？之前不是还要主动去说么？”
　　徐中军摇了摇头，眼望天空，叹道：“不是怕，是觉得这事真的不太好开口，本来想好了词儿，被他这一打断，反而不知再接电话该怎么说了，毕竟当初我答应得信誓旦旦。其实说到底，之贻，可能还是由于心底始终存着遗憾，还……还有些放不下，哎……”
　　说到这，他见我正低头沉思，像是在琢磨着什么，以为我生气他的态度，马上又说道：“我就这么一说，之贻，你别多心，到时候我肯定认真拒绝，本来这种事就是自愿原则，大不了以后再给他送点礼。”
　　我一边听着他的话，一边继续在心底盘算着几件事，我没有抬头，只是嘴里嘟囔着：“你不是说车就在附近么？先送我回学校吧。”
　　“好啊，正好顺路。到时候我把车停到你们学校斜对面的侧街。走吧。”
　　这时我才抬起头，略带嘲笑的说道：“呦，什么时候学得这么‘善解人意’
　　了。我都还没说啥呢，你倒先考虑好安全避嫌问题了。”
　　他嘿嘿傻笑着，一边走一边回道：“我……我主要是为你着想呢，毕竟学校门口人多口杂，万一被哪个熟人碰到就不好了，本来我是厕所里的石头：又臭又硬，啥都不怕的，可是为了你我就不得不谨慎了，咱们可是要做‘长久夫妻’的！”
　　他话音刚落，我便伸脚踢了他一下，然后红着脸啐道：“呸，‘狗嘴里吐不出象牙’，别胡说啦，还以为在厕所里呢！”
　　两个人嬉笑着，一前一后的走向车子停靠的位置。
　　但是我的心里始终没有放下对那几件事的盘算和琢磨。

第54章 好消息与坏消息 （上）
　　转过两个弯，大概走了一百多米，就来到了车前。
　　他抢先一步打开车后门，以手遮顶，用绅士般的语气示意我道：“陈老师，请！”
　　我笑着白了他一眼，便顺步坐了进去，他轻轻关上车门，然后转身回到驾驶位启动汽车。
　　我等他打着了火，便顺口说道：“看来我级别还是不够啊，连坐副驾驶的资格都没有啦，顾姐姐该没少坐吧。”
　　他一边缓缓挪动汽车，一边傻笑着答道：“之贻，这你可就错怪我了，在我们官场的社交规则里，大领导或者尊贵的客人都是坐在后坐的，副驾驶是留给陪同人员的。”
　　我冲着后视镜撅了噘嘴，以示不屑。
　　这时，徐中军刚调转好车头，正要驶出小巷，结果就在即将拐向主路的时候，车底突然传来刺耳的“轰咚”声，紧接着车身猛烈的摇了两下，我毫无防备的被甩到一边，肩膀重重的撞在了车玻璃上，瞬间把我从沉思中惊醒，我急忙忍着疼抓住扶手，只见徐中军正手忙脚乱的控制着汽车，嘴里还“哎嗨……哎呦”的大叫着，我惊慌的朝窗外一望，就见汽车前半部分已经冲上人行道，差点就撞到路旁的大柳树，好在车已经熄火了，但是车身依旧微微摇晃，好似风中枯叶。
　　徐中军惊魂未定，匆忙转过头来，一脸仓皇的问道：“之贻，没事吧？撞到哪里没有？”
　　我紧闭双眼，用尽全身力气，猛猛地吸了口气，这才感觉心跳和呼吸平稳了许多，我仍然死死抓着扶手，然后才缓缓睁开眼瞪着他，喊道：“啥情况？你就是这么给‘尊贵的客人’开车的？”
　　他完全把身子转了过来，跪坐在座位上，依旧急切的追问：“不开玩笑了，之贻，快看看，伤到没有？”
　　我稍微活动了下筋骨，未发现有啥异常，便答道：“没受伤呢，就是肩膀有点疼，到不碍事。”
　　他听完马上长舒一口气，然后瘫软在座椅上，头耷拉着，靠背有气无力的说道：“没事就好，没事就好……”
　　我歪过头，又质问道：“到底咋回事，开得好好的怎么会失控呢？”
　　他先没答话，而是狠狠砸了自己头两下，接着迅速回身坐好，再次打着火，缓缓将汽车倒回到街边停车位，然后下车仔细检查了一番，才又坐回车里熄了火。
　　他这才对着后视镜里的我，哀叹道：“都怪我！车本来正常往前走着呢，也不知怎么，脑袋里突然就像针扎一样刺痛，接着我便感到脑袋迷糊眩晕，眼前一黑，脚底下也跟乱了，所以就……哎。”
　　听完他的解释，我一下子把好几句责备埋怨的话给噎了回去，心里有些焦急和担心，于是我改为关切的语气问道：“是不是得病了？那会儿在厕所里我看你就脸色苍白，直冒虚汗，要不去医院检查下？”
　　他摆了摆手，继续叹息着：“我身体一直好着呢，没啥毛病啊，六月份才体检过一次的。谁知道刚才抽什么疯，肯定就是最近两天失眠没睡好导致的，今儿下午我早点下班回去好好补一觉。”
　　看着他脖子上涔涔流下的虚汗，我心里愈发不是滋味，一屁股抑止不住的疼惜蓦然涌上心头，我不由得伸出双手，轻轻放在他肩头，一边温柔的捏着，一边低声劝道：“还等什么下班啊，你这状态能上班么？别老逞强啦，还以为自己是二十多岁小年轻呢！再……再说了，没个好身体，怎么和我做‘长久夫妻’啊……”说道最后我早已声如细纹，半边脸都烧热起来。
　　徐中军则猛然半转过头，两手分别搭在我手上，然后嘿嘿傻笑着道：“好，既然老婆都这么说了，我就乖乖听话。待会儿我去单位看看，要是没啥事，我就请个假去瞧瞧。不过这车暂也不能开了，我打车送你回学校吧。等明早我再来开走。”
　　我嗖的甩脱他的手，又轻轻拍了他脑袋一下，嗔道：“呸，以后只能在‘那个的时候’才可以叫‘老婆’，平时不许乱叫呢，是不是忘了我给你的规定了！”
　　话音未落，徐中军脸上的笑容便僵住了，眉梢眼角霎时间又染上了一层愁云，虽然极其细微，却还是被我捕捉到了。
　　我这才意识到刚刚的话有些不合时宜，本来二人关系已经变得缓和亲密，彼此少了好多距离和芥蒂，结果我一提“规定”，肯定又刺激他想起了那个迷妹未遂的夜晚，想起了被迫接受我“不平等条约”的“屈辱”。
　　我心里不忍，便想找点话去缓和气氛，可是寻思了好几秒也不知该如何开口，他也像是陷入了沉思，耷拉着脑袋僵在那里。
　　这时，刚好有一对夫妻从车旁经过，老公正搀着怀孕的妻子踱步前行，两个人神态亲昵、言笑晏晏，看起来无比的幸福与甜蜜，这一幕，就像刚才我刺激徐中军一般，深深的又刺激了我。
　　曾经我也和自己的老公这样相携漫步，曾经我也为有老公坚实的臂膀而骄傲，曾经我也手抚孕肚为将来幸福的三口之家而憧憬，可是这些，都在两个月之前化为泡影。
　　我又突然想起了顾曼，她已经再次怀孕，用不了多久，她就可以像刚才那位妻子和曾经的我一样，带着甜蜜，怀着美好的憧憬，奔向幸福的未来，而且不会如我一般，遭遇命运的诅咒，经历种种荒诞而悲哀的事件。
　　想到这里，我思潮汹涌，既有对命运嘲弄的愤慨和无奈，又有对那个孕妇和顾曼的艳羡与嫉妒，诸般情绪纷至沓来，再想想自己未来日子里的漫长煎熬，到最后心底只剩下绝望。
　　我感觉今后的生活就像是一个会游泳的溺水者，每天都在一望无际的大海上漂游，永远靠不了岸，偶尔能抓住几根树枝或破板稍稍喘息，就已经是极大的安慰和幸福，而乖巧的儿子和面前的这个男人，便是我所剩无几的“树枝”和“破板”了。
　　我突然想起四五年前特别流行的一句话：“生活就像强奸，既然无力反抗，那么便尽情享受吧。”对于此刻的我来说，这句话简直就是醍醐灌顶、振聋发聩，何必苦大仇深的自怨自艾？
　　何必坚守那些无比艰难的理想和目标？
　　顺从内心的欲望吧，及时行乐，在放纵的生活里找寻欢愉……如果说刚才在盘算那几件事的时候，我心里还充斥着纠结、犹豫和摇摆不定的情绪，那么此刻，我便彻底坚定了答案，一个可能未必正确但却最适合我的答案。
　　那对夫妻早已转弯消失了，我却还始终凝望着街角，任由思绪游荡，直到徐中军用手在我眼前快速挥舞着叫道：“喂，之贻！怎么又发起呆了？今天都还几次了，魂不守舍的。走，我先打车送你回学校。”
　　说着就要开车门，我从沉思中醒觉过来，一把拉住他，说道：“等会儿，你先坐下。”
　　我又拿出手机看了下时间，一点二十分钟，时间还够，等他满脸惊疑的重新坐好后，我继续说道：“这会儿还有些时间，我和你说几个事儿，说完了咱们再走。”
　　徐中军见我神情严肃，浑无半分玩笑之意，便也认真的注视着我，回道：
　　“嗯，好，什么事你说吧。”
　　我又理了理思绪，把之前的想法重新快速理顺，然后才缓缓说道：“我有一件坏事和两件好事要说，你想先听哪一个？”
　　徐中军不假思索的脱口而出：“坏的。”
　　我有些好奇的又问道：“这么干脆啊，你不怕听完坏事情‘嘎’一下抽过去，就再也没机会听到好消息了。”
　　说到这我没忍住轻笑了出来，徐中军也跟着微笑道：“不怕，我喜欢先苦后甜，万一没抽过去，那再听好消息时，岂不是爽快加倍了！”
　　我抿了抿嘴唇，故作平静的说道：“好吧，其实也不能算坏事，可能就是对你会有些触动，那个……嗯，顾曼怀孕了。”
　　“什么！啥时候的事？”徐中军一边失声喊着，一边像是屁股突然被针戳了似的，噌的一下从座位上窜了起来，结果没防备撞到了车顶，“咚”的一声闷响之后，就见他右手疯狂揉着头，眼睛却直勾勾瞪着我。
　　我死死咬着牙，并假装用左手食指揉搓鼻子，这才强忍住没喷笑出来，我稍稍调匀了呼吸，然后答道：“我也是才得到消息，她上午去医院检测的，已经一个月左右了。”
　　徐中军听后眉头紧锁，脸色愈发苍白，头微微低着，眼珠子咕溜溜的打着转，一条汗水顺着鬓角缓缓而下。
　　我知道他一定在飞速的回忆最近一个多月和顾曼做爱的情状，几秒之后，他突然抬起头用惊讶的语气冲我嚷道：“不应该啊，我记得她一直是带着避孕环的，难道这东西也有意外！”
　　看到他这副模样，我真是觉得又好笑又好气，笑得是他手足失措、还以为孩子是他的那种惊慌和尴尬的样子；气得是他毕竟还是在乎顾曼，所谓关心则乱，这不由得让我心里生出一屁股浓浓的醋意。
　　我赶忙拍了他一下，然后摆手道：“哎呀，别瞎问瞎猜了，她之前因为要治疗妇科炎症，把环取下来过，而且……而且孩子是她老公的。”
　　然后我就把中午我和顾曼的聊天，原原本本给他复述了一遍，但是我隐瞒了昨天和顾曼见面，主动帮她锁贞操带的事情。
　　跟随着我讲述的节奏，徐中军的脸就像那摸不定的天气一般，先是多云转阴，接着是阴转小雨，最后小雨又改为多云，脸上的肌肉也是一会儿僵硬，一会儿颤抖。
　　他始终没有插嘴，只是低头认真听着，我都讲完半分钟了，他还是僵在那里。
　　我看得有些于心不忍，毕竟之前他就因为聚会被我和顾曼阻挠而失眠，从而弄得身体发虚迷糊，这会儿又听到自己情妇和老公感情好转还有了身孕的消息，肯定更加郁闷心伤。我轻轻推了推他肩膀，然后柔声道：“没事吧，科长？你俩在一起好几年了，彼此了解、感情深厚，不会因她怀孕就改变的，曼姐和我说了，她还是十分在意你的感受的，所以正纠结着怎么和你说呢，生怕影响和你的关系。
　　到时候找个机会，俩人好好沟通。行了，别多想啦！”
　　徐中军缓缓抬起头，挤出了比哭还难看的笑容，故作豁达的说道：“哦，那什么……没事，我就是觉得消息太突然了。我俩虽然有感情，但是她毕竟有老公、
　　有家庭，这事也不是她一个人说了算的。再说了，怀孕是好事啊，现在逐渐放开二胎了，生一个也好呢。有空了我会和她好好聊聊的。”
　　他虽说得云淡风轻，可是眼睛不会骗人，来回游移的眼珠分明显示着他内心的燥乱，眼角也早已聚集了不少“水雾”，感觉随时都有可能凝结成泪花。
　　这情形看得我心里愈发不忍，就想着赶紧转移话题，恰好我见他又顺手揉了几下脑袋，便轻声问道：“科长，头还疼么？该没撞抽过去吧？”
　　他用手按住伤口，表情稍微放松了些，回答道：“还有两个好事没听到呢，我可不舍得抽过去。现在，是不是该说好消息了？”
　　我上直起身子，正襟危坐，微微清了清嗓子，好似要给学生上课一般，接着声音清脆的说道：“想要听第一个好事情，你必须先回答我一个问题：“六月十四日晚，我给你定的三条规矩是什么？’”徐中军刚刚缓和的表情又变得苦涩起来，他面露难色，一边想，一边嗫嚅道：
　　“嗯……第一是随时满足你的……你的需求。二……二是没有你的同意，不能主动打扰你。三是那个……哦，是在经济上给你补偿。之贻，怎么突然问起这个了？”
　　这时，我突然把语调变得温柔，细声软语道：“因为……因为我要把它们都废除了呀！”

第55章 好消息与坏消息 （下）
　　徐中军把眼睛瞪得圆大似牛，脸上显出既兴奋又狐疑的表情，歪着脑袋又问道：“废除？那你的意思就是：以后我可以主动找你来满足我喽？”
　　我没有用言语回答，只是红着脸轻笑着点点头，徐中军见状马上裂开嘴大笑起来，一边笑，一边用力的鼓掌，同时还激动的喊着：“好！太好了……好！”
　　我被他嚷得有些羞急，赶忙伸手将其按住，然后大大的给了他一个白眼，忍不住嗔道：“好啦，能不能淡定些，小心高兴得再抽过去！”
　　徐中军依旧难掩兴奋，手虽然不拍了，嘴却出其不意的直冲过来，照着我左脸就猛亲了一口，嘬得我脸颊生疼，接着就听他感慨万千的倾诉道：“之贻，不是我不淡定，实在是这个消息太振奋人心了！我没坐过牢，不过想来，出狱时的心情定然就和我刚才一样。”
　　其实，说完之后，我的心里也是如释重负，我终于不再用仇恨来支配欲望了，所以，我完全理解此时徐中军的释放，那种久困得救后的畅然。
　　我默默把手放在他的手上，同样慨叹着：“上次定下这几个规矩，更多是由于义愤难平，你和刘家元做出如此丑恶的事，几乎等于毁了我的一切……我当时因为名誉和孩子，没有闹大，可是心里的恨总需要一个发泄口，所以就……哎，事情都过去两个多月了，我也慢慢看开和接受了。只希望废除掉协议之后，咱们之间的交流多一些从容和坦诚，别总是带着隔阂和恨意，那样太累了……”
　　说到这里，我不由得眼眶一热，泪水便绕着眼圈打转，鼻子也下意识的吸了两下，本来低着头的徐中军听到声音后便抬起头，用手扶住我肩膀，安慰道：
　　“对不起，之贻，是我一时糊涂犯下错误，其实，无论你怎么惩罚我、怨恨我，都是应该的，你千万别哭啊，对身子不好。”
　　我强忍着没哭出来，然后用手背将眼角的泪水抹干净。
　　我不想把气氛搞得太沉重，既然话已经说开了，便没必要再扭扭捏捏、悲悲戚戚，弄得像是小情侣吵架似的，一段建立在做爱和性欲基础上的不伦关系，本也不值得真正动情和流泪。
　　于是，我迅速收起哀容，又缓缓露出了浅笑，接着用和那晚相似的语气冲他努嘴道：“哼，我才不哭呢。告诉你，虽然咱俩的规定取消了，但是你以后也不许太放肆，尤其是不能再做出像之前对我那样的龌龊事，否则我不仅会恢复协议，还会找一幅男用贞操带给你锁上，彻底‘断你粮草’！”
　　徐中军听后，马上倒吸一口凉气，还下意识的摸了摸自己裆部，然后严肃的频频点头道：“嗯嗯、好好，微臣谨遵懿旨！”
　　我终于没忍住，便捂着嘴放声娇笑起来。
　　两人笑了好半天才停住，徐中军拍了拍我胳膊，又问道：“之贻，你不是说一共有两件好事情么？那另一件是啥啊？”
　　我一边用两根食指玩弄着包包上的装饰扣，一边若无其事的答道：“哦，也没啥，就是我下午三点半下课，到时候我也请个假，陪你一起去医院检查吧，正好我也想给自己做个体检。”
　　徐中军略显失望的说道：“啊，就……就是这事啊？行，到时候我在医院等你。”
　　我故意语含责备的质问道：“怎么着，还挺失望、挺不情愿的呗？告诉你，我这也是为了满足你的心愿，否则你以为我愿意去医院啊，到处是难闻的药味，熏也把人熏病了！”
　　他愈发的摸不着头脑，一脸疑惑的再次反问道：“啥？为了我的心愿？我有啥心愿？”
　　我用手轻轻点着他的脑门，脸带微笑的嗔斥道：“呦呵，这么快就忘了？是谁说的明天有个特别重要的‘聚会’，关系到自己的前途，还给我说了四条对于入会女性的严格要求。我估摸着，前三条我都完美契合，就差最后这第四条了，所以才要和你一起到医院做体检啊。哎，我可不想拖别人后腿，以防将来落下个‘误人前途’的话柄。”
　　徐中军没有马上领会我的意思，而是琢磨了三秒后方才恍然，只见他的脸陡然一变，眼角原本弯弯曲曲的皱纹瞬间被拉直，特别像烂污泥里突然长出了荷花，那越咧越大的嘴便是花蕊。他不停地蠕动着喉咙，仿佛费了好大的力气才挤出些颤抖而沙哑的声音：“之贻，我没听错吧？你……你……你的意思是……是……要……要……去……去……要……去……”
　　我实在听不下去了，赶忙捂住他的嘴，娇笑着插话道：“停、停！你好好捋捋舌头，听我说，对，你没听错，我的意思翻译成直白的现代汉语就是：明天的‘聚会’我顶替顾曼陪你去！”
　　徐中军狠狠吞了下口水，脸上依旧挂着不解的表情，一副中了彩票号码却又怕看错期号样子，问道：“你……你不是很讨厌我去么？我让顾曼去你都还拦着，这咋还要亲自去呢……”
　　我斜眼睨视着他，娇哼了一声，说道：“怎嘛？我不能去么？没听过说‘女人都是善变的’么，我突然就想感受下这种聚会到底是个啥样子。你该不会觉得我没有顾曼适合、容易让你丢面子吧？”
　　他连忙冲我摆手，嘴里连珠炮似的嚷着：“哪儿能，就算梦露复生也没你适合啊！我是吃惊、激动，这一幕我连做白日梦都不敢想！真是……真是正愁生活太苦味，天上掉下个陈妹妹！”
　　最后这句话可着实把我逗得前仰后合、放声大笑，他也终于放下了疑惑，不顾我的推搡，一下子将我粗暴的搂在怀里，嘴唇在额头、耳边和脸颊上漫无目的胡乱嘬着，结果他“好了伤疤忘了疼”，像刚才一样兴奋的有些忘我，就见他从椅子上窜了起来，想要把我搂得更紧些，却又忘了车顶棚的存在，只听又是“砰”
　　的一声巨响，他顿时瘫软到车座里，颤抖着蜷缩成一团，和上次不同的是：他这回是双手抱头，而且样子更加狼狈和凄惨。
　　这一下让我彻底乐得上气不接下气，头枕着前座椅背，几乎笑晕过去。
　　我恢复了好久，才稍稍平复呼吸，于是我缓缓直起身，一面偷笑，一面喘息道：“你……你没事吧，科长？千万别乐极生悲啊，哈哈哈。别……别到时候我能去了，你却……却因伤退出了。嘻嘻嘻！”
　　徐中军足足趴了半分钟才挣扎着爬起来，脸上挂着混合了痛苦的喜悦与兴奋。
　　他冲着我呲牙傻笑，嘴里兀自“嘶嘶”呻吟着，等疼痛稍减后，他才答道：“嘿嘿，我绝不会退出的，哪怕坐轮椅我也要参加，否则就对不起你这番厚意。说实话，之贻，你的这个好消息太让我感动了……我……”
　　我听他越说越低沉，搞得气氛又有点压抑和伤感，便赶忙替他揉了揉头，然后撅着嘴道：“哎、哎，好啦，先别顾着感动，我可是需要报酬的！”
　　他听后一脸正气的说道：“没问题！你对我这么铁，我给你洒热血！啥报酬我都全力满足。”
　　我噗呲一下笑出了声，娇哼道：“呦呵，这满嘴顺口溜的，你要考研啊！我不要钱，也不要什么贵重的礼物，只要你以后无论什么时候都不能厌弃我的身体，要给我最好的性体验，而且除了顾曼以外不许再随便拈花惹草，就算有了新欢，也不许瞒着我，放心，我不会生气或哭闹的，我只是单纯的好奇：能和我共用咱们徐大科长的都是些什么玉人和娇娃，哼！”
　　徐中军一手爱抚着我肩膀，一手拍着自己胸脯，交正言辞的保证道：“今后我一定做个忠诚的‘色狼’，永远不放弃对你这身‘羔羊肉’的垂涎，再不风流惹草，再说了，金子都抱在怀里了，谁还在意那些破铜烂铁。如有违反，你也不用给我装什么贞操带了，我直接把它剁了谢罪！”
　　说完还举起手掌对着自己裤裆，了个下切的手势。我不由得啐了他一口，笑骂道：“呸，你们男人就会花言巧语哄女人，背地里全都是淫心不死、色心难移。
　　所以，依我看啊，你不如直接就切了吧，省得日后再切时彼此尴尬，从此你踏踏实实的干好教育事业，没准儿能成当代‘司马迁’呢。”
　　他哈哈大笑着回道：“算了吧，我可没那个雄心壮志，我只想做个能力加强、
　　健康长寿的改良版‘西门庆’，嘿嘿。”
　　我娇笑着白了他一眼，然后一瞥手机，已经一点三十五了，于是，我推了推还在傻笑的徐中军，催促道：“好啦，别笑了。时间不早了，咱们赶紧打车走吧。
　　等下午到医院了再细聊。”
　　徐中军马上收敛了笑容，点头道：“嗯嗯，好，咱们去市中心医院，我让我外甥提前安排好，到时候就不用排队了。我请完假先过去，你到医院了给我电话。”
　　我答应着出了车门，两个人很快打上了车，因为距离不远，一点五十五分便到了学校。
　　由于下午的课是两点四十分开始，我便故意放慢了脚步。
　　此刻，正是雨后初晴，阳光地毯似的铺满了学校园，照在身上，让人觉得异常温暖和柔软，完全没有往常午后的燥热与烦闷。
　　我没有按照平时的线路行进，而是徐步折向人工湖边，其时微风习习，蓝绿色的湖面被吹得荡起了一层薄薄的涟漪，仿佛一件轻如蝉翼的纱衣，那游弋穿梭的红色鲤鱼，便是织在衣上栩栩如生的刺绣。
　　我坐在柳条下的长椅上，一个多小时前，我也是这样坐着，但彼时彼刻的诸般情状却与此时此刻恍若隔世。
　　现在的我，身体虽得到了满足和滋润，可是心里又平添了稍许不安和触动。
　　明天那个“特殊的聚会”我该如何面对？
　　穿什么衣服？
　　见领导了说什么话？
　　那样陌生而淫乱的场面该如何放下面子和尊严？
　　……直到此时我才发现，答应一件事很容易，可真正到了要执行的时候，往往便会心生烦躁和犹疑，这感觉像极了女孩子破处的那个夜晚。
　　纵情淫乱的堕落之心和作为人民教师的尊严与理想再次在我脑海里碰撞交织，我不由得起身走向湖边，手扶着栏杆，望着脚下湖面里倒映出的高挑倩影，我突然想起了苏轼《饮湖上初晴后雨》中的一句诗：“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”我曾经无数次梦想自己成为像西施一样的女子，和心爱的“范蠡”泛舟太湖，诗歌和、渔樵浣纱，可如今，这一切早已成为泡影，就算今后的某一天命运又让我遇到了那个“范蠡”，我也再不配做他的西施了。
　　想到这里，我对着湖里的倒影凄凉一笑，然后毅然转身，快步朝教学楼走去，因为我体内有理想的文艺女性这个身份变得越来越模糊，那个纵情宣淫的荡妇形象却愈发的明晰与牢固，一个人最拼命、最专注、最执着的时候，就是在他不再有选择和退路的时候，就像一台高速行驶在单行道上的跑车，无法回头，只得奋力向前。
　　所以，我越走越快，不光是走向办公室，也是走向那个让我无法自拔的肉欲旋涡。
　　将到楼门口的时候，我无意中听到两个学生偷偷正偷偷议论着《金瓶梅》，我微微一笑，继续走着，一边走一边不由自主的在心里默念出了这样一句诗：
　　“欲把之贻比金莲，骚体淫心总相宜。”

第56章 会议筹备
　　我上午讲课时就心不在焉的，本以为性瘾得以缓解，下午便可以安心授课了，可是计划赶不上变化，自从决定明天去参加那个聚会后，我的心就彷佛被淫魔给彻底蛊惑了，整个人更加魂不守舍，握着粉笔便觉得好似握住了一根肉棒；看到直视自己的男孩子，我就觉得自己犹如脱光了一般，赤条条的当众裸露；课间休息，当两个女学生围着我探讨文学问题时，我却总以为她们问得是关于群交的感受……如此种种精神恍惚的幻象幽灵似的纠缠了我半下午，至于课堂上讲的啥，连半个字都不记得了，直到三点半下课，我才从迷魂状态中稍稍缓过神来。
　　拖着倦怠的身体，我徐步走进卫生间，结果一个恍神，竟迷迷糊糊的朝男厕拐去，还好没等脚踏进去，我便用余光瞥见了平生第二次看到的男生小便池，吓得我赶忙收住腿，然后转身慌忙的又朝女厕奔去，甚至比中午第一次进去还仓皇，幸好暂时无人经过，否则这个人可就丢大了。
　　不过这一吓倒是让我清醒了不少，从厕所出来后，我推说身体不适，向领导请完假便匆匆离开学校。
　　打车之前，我先给徐中军打电话问明了做体检的具体楼层和科室。
　　等到医院之后，为了避嫌，我一个人按照流程做完了全部项目，从心内科出来的时候，我收到了徐中军的短信，说是到住院部后面小花园东侧的凉亭集合。
　　此时，夕阳斜照，暖意融融，我信步走在花园的石子小路上，阵阵花香袭来，熏得人神清气爽，零星的住院病人稀稀落落的散在各处，轻微的脚步声混合着娇脆的鸟语随风飘荡，营造出一种和谐静谧的氛围。
　　此地此景如果是爱侣幽会，那当真再合适不过，可惜我来幽会倒是不假，却偏偏是和“炮友”，“侣”则“侣”矣，“爱”却是“性爱”，这感觉就好似香喷喷的米饭里混进了一粒沙子，想到此处，我不由得摇头苦笑，默默地朝前走着。
　　“之贻，这边！”
　　徐中军的叫声突然从斜前方传来，只见他正坐在凉亭的木椅上朝我招手。
　　我快步走过去，坐在了长椅的另一端，和他隔着大约一米的距离。
　　“看来徐科长真是深得幽会的精髓，找了个如此清幽雅致的地方，这算不算是‘久约成精’啊！”
　　我盘起二郎腿，一边环视周围的景色，一边取笑他。
　　徐中军掐灭手里的烟头，扔到了旁边的垃圾桶里，然后笑道：“‘狼欲睡其觉，必先备其窝。’像我这种资深老狼，哪能不狡兔三窟啊，嘿嘿……”我冷笑着白了他一眼，又听他继续说道：“没有了，我是两年前在这里住过一次院，所以就记下了这个地方。怎么样，检查的都顺利不？”我点了点头，然后问道：
　　“那个吕局长回电话了么？”徐中军脸上又浮现出兴奋的神色，答道：“嗯嗯，他给我说了些聚会的安排和事宜。对了，之贻，你把身份证号说一下，我一会儿在网上订票，咱们明早坐动车去Ｂ市。”
　　我缓缓念出身份证号，他记到了手机备忘录里，我又问道：“那体检报告什么时候拿？来得及么？”
　　他一面打开手机订票软件，一面回答：“来得及，明天八点发车，我让我外甥提早把报告弄好，我七点钟来拿报告，咱们七点半在车站汇合。”不知道为啥，听他把行程安排得如此周到，我竟变得紧张起来，心也跟着怦怦乱跳，脸颊灼热似烧，我不由自主的低下头，脚尖在石板路的缝隙里来回蹭着，此刻，徐中军正专心的订票，完全没留意我的举动，我却也心虚似的不敢看他，隔了半晌，才嗫嚅着低声询道：“那个……嗯，明天一共……一共有多少人呢？女……女的多不多？”话音刚落，我便瞄见徐中军猛然抬起头，紧抿着嘴唇望向我，一幅极力憋笑的表情，几秒之后才挤出话来：“怎么啦，平时爽利果决、颇具侠女风范的陈老师，也有忸怩害怕的时候呀。”
　　说罢，他终于没忍住，放肆的笑出声来，我腾出右脚，作势就要踢过去，同时嘴里嗔道：“你再说！”
　　他下意识的挪了挪身体躲避，并收敛神态摆手道：“好，好，不说了。吕云生只说省教育局的何局长确定到场，其他的肯定电话里也不方便说，不过应该再没啥大领导了。至于女的呀，定然少不了呢，我听说曾经有个处长一下子带了三名女伴赴会，圈里早已传为佳话。之贻，别担忧，有我陪着，你只管放心，再说了，就咱这身材和气质，要担忧也是明天那些见到你的女人担忧。”我红着脸轻啐了一口，娇嗔道：“呸！又不是啥光荣的事，还传为佳话。我当然不担忧自己啦，我担忧的是那些纵欲无度的老领导身体扛不扛得住，哼，别刚弄了几下就……不行了！”
　　徐中军讪讪笑着，但表情随即转为严肃，低声道：“之贻，这些话放在心里就好了，和我说说也不打紧，但是明天聚会上千万……千万别不小心说漏了，或是表情上显现出来，那些人……”
　　“哎呀，这还用你教我，‘永远不要嘲笑床上的男人’，尤其是那些极好面子的领导，对吧？”
　　我打断徐中军的话头，不屑的回道。
　　只见他感激的点点头，再次露出了得意的笑容。
　　我伸了个懒腰，叹息着续道：“哎，但愿他们不是外强中干的‘银样镴枪头’，不然弄得人不上不下，还要强颜欢笑、虚与委蛇，那样可就太累了……”徐中军道：“说实话，据我所知，这些官员的性能力大都比较平庸，他们如此钟爱、热心于这种聚会，更多的是为了获得心里上的刺激，满足虚荣心和成就感，他们多以女人数量主，而不是以性爱质量为要。之贻，明天要是碰到啥刁钻甚至有点变……另类的玩法，你一定多多担待和配合着，就……就算是为了我，等回来我百倍、千倍的补偿报答你！”
　　我马上瞪视着他，轻哼一声道：“当然是为了你啊，不然我干嘛巴巴的跑到另一个城市去给那些老男人献媚，就算我有‘性瘾’，也还不至于下贱到这种地步。我连男厕都去过了，还有啥‘刁钻’、‘变态’的玩法能难倒我！”说到这我俩对视一眼，然后不由得都捂嘴大笑起来。
　　乐了一阵，我又问道：“还有啥臭规矩和要求没有？”徐中军咧着嘴伸了伸腰，满脸得色的答道：“没有了，你只负责貌美如花、性感妖娆的陪在我身边就好啦。剩下的琐事我已都安排妥当了。”我一向看不惯他这幅“淫人得志”
　　的猥琐样子，盯着他看了两秒，眼珠一转，便微笑道：“都安排好了？我看未必吧。”
　　徐中军眉头一皱，疑惑的问道：“还有啥事忘了么？你提示我一下，之贻。”
　　我接口道：“最关键的就是，你好像忘了我是刘家元的妻子了吧？自己妻子陪着领导去参加那种聚会，万一他知道了以后恼羞成怒，和你我撕破脸皮、一拍两散怎么办？嗯？”
　　徐中军马上像泄了气的皮球似的，堆靠在椅背上，一脸愁容的嗫嚅着：“这……这个事我确实忽略了，让他知道了确实……确实不妥，要不……之贻，你就说学校指派你去Ｂ市参加什么培训，给搪塞过去。”我气得翘起二郎腿，把怀里的包包望椅子上一扔，斥道：“你们男人总是这副德行，出点事就想着撒谎、欺骗，而且还让我去说，凭啥啊？再说了，这事儿哪那么好瞒，他随便找个我的同事或领导一问不就露馅了么？那他岂不是更气上加气！”
　　说到这里时，只见徐中军又如霜打的茄子一般，脸色灰白，手拄下巴沉吟着，斜阳穿过枝丫斑斑点点的照在他脸上，细小的汗珠正缓缓往外渗着，呼吸明显变得粗重，我心里一软，方才的怒气便消减了些，不由得轻哼一声，语气转为温和道：“行啦，别在那装‘思想者’了，真不怪书里说：“男人一旦精虫上脑，智商就马上归零。’晚上回去我和他细说，谅他也不会阻挠，你还按部就班准备就行了。赶紧把驴脸收起来吧，我看得心烦！”徐中军表情略微放松了些，但还是谨慎的问道：“你打算怎么说？他能答应么？”我目不斜视的盯着路边的一株黄色小野花，点点头答道：“那你就甭操心了，说服一个人之前，你要先弄清他的弱点，然后对症下药，才能事半功倍。”说着我转过头，给了他一个意味深长的眼神和微笑。
　　徐中军深深叹了口气，感慨道：“哎，之贻，我愈发的觉得你心思机巧、智计非凡，当初我还自作聪明的设计欺侮你，现在想来，真是挖完坑自己往里跳，要不是你大发慈悲，只怕我早已死无葬身之地了……哎，色海无边，回头是岸，美人如蝎，阿弥陀佛。”
　　说完还做出礼佛之状，我啐了他一口，笑道：“施主色缘未净，春心激荡，此生终为石榴裙所累，拜倒其下，意乱神迷，再也站不起来啦，嘻嘻！”徐中军和我再次相视而笑，两个因性结缘的人，只有在谈到性的时候，方才能露出如此灿烂的笑容。
　　我俩又聊了会儿，夕阳渐渐隐没，天边还残留着几朵雨后未散去的灰云，微风掠过，身上不由得感到一凉意，我拿起包包，说道：“时间不早了，先散了吧，我去婆婆家接孩子，明早车站见。”
　　徐中军站起身来，点头道：“嗯嗯，好，你路上慢些，我再坐会儿，等外甥下班和他一起吃个饭。”
　　我向他摆了摆手，然后朝后门走去，结果刚走出几步，我猛然记起一事，便转身走回徐中军身旁，低声道：“晚上顾曼要是和你说起怀孕的事，注意控制情绪，别吵架，多给她一些理解和包容。”
　　他听后嘴边浮起一丝苦笑，接口道：“我明白，我会很冷静、很淡定的。”
　　我不由得白了他一眼，轻嗔道：“哼，我看你和顾曼这几年是白处了，光想着上床，却不懂女人的心。你不能表现得太冷静，一定要先露出些难过、伤心和惋惜的样子，然后再表现出对怀孕一事的理解，说些关心照顾的话，这样才说明你在乎她、爱她，从而能让她更加疼惜和珍视与你的感情，两个人的关系反而会更近呢，懂了没？按照我说的做，这是命令！”我见他怔怔的望着脚下，似乎没认真听我的劝告，便伸手在他胳膊上掐了一下，同时又补了句：“听到没！”
　　只听他啊的一声，一面躲闪，一面叫着：“明……明白，懂啦，我都懂，只不过是情绪暂时还没转过来，等晚上就好了，学生定然遵命！”
　　“这还差不多，哦还有，暂时先不要告诉顾曼咱俩去参加聚会的事，我怕她多心。那我走了，明早见。”说完我便轻笑着离开了医院。
　　在回家的路上，我和顾曼又用短信发生了如下对话：“曼姐，下午我碰到徐科了，你别怪妹妹多嘴啊，我把你怀孕的事告诉他了，就是想着先替你疏通、劝慰下，毕竟这个意外也是由我而起，一时的玩闹，没想到竟弄个宝宝出来，妹子心里总觉得歉疚。”
　　“没事的，之贻，只能说一切都是缘分，计划是你定的，可落实‘项目’不还是我俩么，嘻嘻。再说了，我和陆勇还都挺开心的，这个宝宝也算是意外之喜吧。那中军听后是啥反应的？”
　　“中军？叫自己老公‘陆勇’，叫情人‘中军’，其间微妙之处，值得玩味哦，嘿嘿。徐科啊，郁郁寡欢、唉声叹气的呗，经我劝解后，倒是放松了些，不过解铃还须系铃人，曼姐，晚上有空了给他打个电话，好好聊聊，又不是什么深仇大恨，说开就好了。他要是还不知好歹的犯浑，你告诉我，我专治这种牛鼻子！”
　　“嗯嗯，晚上我会联系他的，谢谢你给我说这些，之贻。对了，他再提那个聚会的事了没？”
　　“咱俩之间就别说谢了，曼姐。当然提了，本来他还想做最后的顽抗，结果我一说你怀孕，他便只能放弃啦，而且我又把他狠狠训斥了一番，彻底断了他的痴心妄想。所以，曼姐你就不用再把这件事放心上了，安心养胎，照顾好身体，过几天闲下来我去看你。”
　　“好的，之贻，有空了到家来，我好好做几样小菜犒劳下你，嘿嘿。”我们常常会感慨：“人心真复杂，总是猜不透别人到底在想些什么。”其实好多时候，更加猜不透的是我们自己，中午还对顾曼满怀嫉妒和怨恨的我，此时却视之如亲密姐妹，贴心细致的为她着想，热情的在她同徐中军之间周旋说和，而且我好像并不是出于某些自私的目的，或者妄图得到什么好处，就是单纯的在心底涌起一股热心和暖意，可能由于我在接受那个聚会之后，整个人都陷入了某种堕落的快感当中，身心都变得轻飘飘的，十分舒畅，这便是所谓的：
　　人逢喜事精神爽吧。
　　顾曼赢得了两个男人的疼惜和爱护，徐中军换来了亲近权力高层的绝佳机会，而我，也就真的只能剩下肉欲的刺激和满足了，相对于尊严与理想的彻底破灭、
　　一败涂地，命运至少还让我留有了肉体的享受和慰藉，虽然这慰藉里充满了凄凉、
　　妥协与无奈……

第57章 真空赴会
　　二零一四年八月十七：
　　伴随着“哗……隆”一声轰响，列车驶进了隧道，我身子随之一震，顿时没了困意，恰在此时，一小股热流也穿破子宫，急涌向下体的“隧道”，速度丝毫不逊动车，我心底猛地一惊，不由得暗骂自己：“定力太差，打个盹也会梦到三四个男的骑在自己身上‘耕耘’，当真骚得无可救药！”
　　仓皇中只得急忙夹紧大腿，但终究还是晚了一步，又热又粘的淫液早已抢先冲开紧闭的阴唇，倾泻在了裙子后摆上，量虽不多，却刚好濡湿了臀肉和裙布的结合处，滑腻腻的极不舒服。
　　徐中军听我呼吸微促，又见我屁股不自然地左右轻扭着，马上问道：“怎么了？哪里不舒服么？”
　　我只觉脸颊更加烧热，缓缓凑到他耳畔，低声忸怩道：“待会儿我……我起来上厕所时，你要紧紧跟在我身后，大概一……半米左右，等我出来，你照旧跟紧了陪着我，听…听到没？”
　　徐中军满脸狐疑的望着我，又问道：“啊？这是为啥？”
　　我在羞急之下，哪还有余暇解释，只得撒赖着嗔道：“哎呀，你先别管了，就照我说的做！准备好，我要去啦！”
　　话音刚落，便觉腰间酸软无力，小腹里又有一团热气在蠢蠢欲动，转眼就将化为第二股淫液，我不由得肛门一紧，匆忙从包里抽出两张纸巾，然后起身推了推徐中军，并再次小声叮嘱道：“跟紧我！”
　　徐中军无奈之下只好侧过腿让我先走，然后立即起身紧跟。
　　卫生间在车厢另一端，路程着实不近，可心里虽焦急不已，脚下却不敢迈开大步，生怕扯漏了小腹里的“淫水袋”，所以只能小碎步往前挪移，大腿内侧死死夹着，仿佛严丝合缝焊接在一起的两片铁板，等走到厕所门口时，额头和后背上已渗满汗珠，我如蒙大赦般匆匆闪了进去，就在关上厕门的一刹那，我瞥见了徐中军脸上挂着的那若有所思又似懂非懂的复杂表情。
　　我无暇他顾，撩起裙子便坐到了马桶上，结果大腿肌肉一松，下体的“淫水袋”就好像气球绑口开了似的，只听小腹里“噗噗”两声轻响之后，第二股热流又倒灌入阴道，淫流湍急，转眼便激射而出，势如羽箭、状若山洪，紧接着尿液也涌了出来，两股势力合二为一，一条银白，一条淡黄，凶猛的下坠着，撞到下水口边缘时有好多还反激回来，溅了不少在大腿上，我紧闭双眼，小腹和肛门一齐用力，拼命往外挤压残余的液体，只求一次性压榨干净，省得下车后更加狼狈、
　　难堪。
　　这一过程持续了半分多钟，随着最后几滴粘液掉落，我的心也随之平静下来。
　　我拿出纸巾，细心擦拭了一番，然后起身对镜子一照，淡蓝色的裙摆上印着块拳头大小的水渍，我不由得叹息着走向门口，然后小心翼翼的拉开厕门，就见徐中军正倚墙而立，等得有些焦急，我不好意思多看他，只得低着头疾步而出，沿原路返回，他便一步不落的紧跟在后。
　　坐下之后，我才长舒一口气，同时眼睛余光瞄到徐中军两次想要向我询问，却都被路过的乘客干扰，脖子伸过来又缩回去，还一脸的焦急，像极了受到惊吓的乌龟，我忍不住娇笑一声，等第三个人走过后，我抢先凑到他耳边，低声道：
　　“你是不是想问我：“怎么会控制不住尿在裤子上？’”
　　徐中军重重地点了点头，瞪大眼睛，一幅等待彩票开奖的表情，我清了清嗓子，续道：“谁告诉你那是尿的？我就不能流出点别的东西么？”
　　说完我扑哧一下笑出声来，徐中军又惊又喜，嘴唇抖着，说道：“之贻，你这来得太早了吧，还没到地方呢！”
　　我捂着嘴笑得更加厉害，同时脚尖踢向他小腿，他笑着躲开了，又悄声问道：
　　“也不至于流那么多啊，裙子都湿了，那内裤还能穿么？要不下车后，再买个临时换上？”
　　这时，列车刚好从隧道中穿出，柔和的阳光霎时铺到脸上，浑身不由得暖意融融、朝气腾腾，连潮湿的肉穴口都仿佛干燥了许多。
　　我微微岔开腿，又瞄了瞄周围，然后狡狯的答道：“六祖惠能有首佛偈曰：
　　“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃？’所以啊，既然都没有内裤，又何来弄湿一说？嘻嘻。”
　　徐中军惊诧更甚，失声道：“啊……你……这也太开放了！真空上阵，啧啧，不得了！”
　　我不由自主的浪劲儿泛滥，偷偷伸出右手袭向徐中军膝盖以上大概十公分处，并轻柔的摩挲着，媚笑道：“这就把你惊到了呀，更不得了的还在后面呢。”
　　他被我撩拨的浑身一抖，猛地倒吸了口凉气，大腿上的肌肉绷得像石块一般，裤裆里的东西明显跳了几下，转眼便支起了小帐篷，徐中军尴尬不已，只得快速用手掌遮住。
　　他极力调匀呼吸，吞咽了两次口水后，方才低声制止着：“别闹，之贻。你……你刚说还有‘更不得了的’，是啥呀？”
　　此时，列车缓缓停住，到达了中途一站，我见状收回右手，在大波客人上车前小声答道：“佛主还曰：“不可说’哦！总之一定让您满意，你还怕我捣乱坏事不成？”徐中军冲着我灿然一笑，然后缓缓坐直身子，提高声调道：“好，你办事，我放心！”
　　自从记事以来，第一次不穿内裤出现在公共场合，让我觉得不光是私处凉飕飕的无所遮掩，仿佛整个身体都赤条条的暴露在外，光天化日、坦胸露乳，每个人投来的目光都像是饱含深意，每一处传来的字眼都犹如讽刺讥嘲，其实周遭的一切都运行如旧，只不过是内心的淫欲在作祟，可偏偏在这种高度紧张和敏感的情绪之中，又夹杂着绵延不绝的兴奋与刺激，有好几次我甚至主动把腿劈得更开，以求能得到某一双色眼的垂青，在防止走光露羞让人笑话和被视奸时那种莫名的亢奋这两种心态之间，我越来越倾向于后者，但是我已不敢太过放肆，只能强忍躁郁，找徐中军东拉西扯的聊些其他话题，一来打发时间，二来更重要的是分散我的注意力，压制蓬勃难抑的性欲，否则那块渍渍就不是拳头，而是屁股大小了。
　　所以说，这一段旅程与我而言简直就像一场修行，艰苦跋涉、历经考验，不断地在肉欲和冷静之间摇摆、切换，阴道口剩余的那几滴爱液也跟着我的思绪在两片阴唇之间犹疑、徘徊。
　　九点半左右，我们到达了终点站Ｂ市，这场“修行”才算是告一段落。
　　我长吁一口气，悄声对徐中军说道：“待会儿我先站起来背对你，你赶紧看看裙子上还有没有痕迹。”
　　说完我便顺势起身，假装朝窗外看去，两秒钟后，他拍拍我，摇头道：“没有了，裙子和屁股都完好如初。”
　　我轻啐一口，然后跟着他下了火车。
　　按照吕云生给的地址，我俩打车到了紧靠江岸的一片高层小区，大门口上“岸人家”四个大字笔走龙蛇、金光熠熠，还没进门便铺面而来一股土豪之气。
　　我一边走一边吐槽着：“不对吧，科长，干咱们这种事，不得低调些么？怎么选个这么扎眼的地方啊。”
　　徐中军从包里拿出门禁卡，笑着答道：“我们又不在小区广场露天办事，怕啥呀，进了屋，窗帘一拉，便与世隔绝了，鲁迅先生不是有句诗么，说是：“躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。’走，咱们赶紧进‘小楼’成一统去。”我娇笑着附和道：“我明白啦，用房地产业的行话讲就是：“高调选址，低调开工。’对吧？嘻嘻。”徐中军摇摇头，笑道：“不完全对，咱们应该是：“高调选址，高调开工。’”说话间我俩转过了一座单元楼，眼前顿时花团锦簇，五颜六色的小花坛点缀在草树间，微风拂过，便吹来阵阵淡香，我不由得猛力一吸，顿觉心摇神驰、周身凉爽，连方才已经压制住的春心，也开始蠢蠢欲动，我从未体验过春药的滋味，但是想来，应该就和此刻闻过花香后的感觉类似，轻飘飘、软绵绵的，让人十分受用。
　　徐中军不住地抬头望着两侧楼上的编号，然后沿着石板小路又拐了两拐，便来到了座十一层高的单元楼下，他认真核对信息后吗，转头说道：“嗯，对，就是这个楼门。”
　　结果正准备按门铃时，他的手机突然响了起来，是吕云生打来的，“喂，厅长，我刚到楼下，正准备上去呢……哦，好，好，那我这就去买，没事，您稍等会儿。”
　　等他挂掉电话，我抢先问道：“要你买什么？”
　　徐中军答道：“买几盒酸奶。”见我面生疑惑，他压低了声调，又道：“你不知道，这个吕云生简直‘嗜奶如命’，上次和他聚餐，饭后他一口气喝了六七罐子奶，他曾说：“宁可居无竹，不可食无奶。’只要是奶制品，基本没他不爱的。”我噗呲笑出声来，更加小声的说道：“那包不包括这个？”
　　我一面说，一面用右手托着自己右乳晃了晃，徐中军见状捂嘴笑道：“这个‘乳制品’是个男人都喜欢！好了，先不说了，你在这等我，我买完就回。”
　　说着转身就走，但是走了没多远，便突然被我叫住，我向他招招手，说道：
　　“不用买啦，走，咱们这就上楼去给吕厅长送‘奶’。”
　　徐中军又走了回来，茫然道：“还没买呢送啥啊？”
　　我做出成竹在胸的模样，语气坚定的道：“我说有就有，不仅有，而且还量大质优，包管他满意。”
　　徐中军略带忧容的说道：“别闹了，之贻，你那个奶虽好，但玩笑归玩笑，和酸奶是两码事，我都答应了，现在空着手上去，多尴尬。”
　　我伸手跨住他胳膊，严肃道：“你觉得我会故意让你尴尬么？想要讨好领导，你得多花些心意，你不是说这种聚会最喜欢有创意的女人么？那咱就来点不一样的，进门之后，由我来应付，你就等着领导的艳羡和赞赏吧。好啦，别磨叽了，快按铃！”
　　徐中军歪头瞅着我，将信将疑的按下了１１０１按钮。
　　两秒后，话筒里传来一个温柔的女声：“哪位？”
　　徐中军清了清嗓子，答道：“我是徐中军。”
　　只听里面轻笑一声，语气变得更加柔婉：“哦，那么请问：“两个黄鹂鸣翠柳，’的下一句是什么呢？”

第58章 群芳掠影（上）
　　听到这我不禁哑然失笑，心想：“好嘛，弄得跟特务接头似的，还要对暗号。但下句总不会是'一行白鹭上青天'吧。”
　　正琢磨着呢，徐中军已一本正经的念出了下句：“一树梨花压海棠。”
　　话音刚落，就听嚓哒一声，门锁便打开了，这时里面的声音突然变得娇俏：“徐科长，快上来吧，吕厅长急着'吃奶'呢，嘻嘻。”
　　伴随着这银铃般的笑声，我俩走进了楼门。
　　等电梯的时候，我又忍不住吐槽起来：“你们这个圈子啊，明明干得都是些淫乱的龌龊勾当，却偏偏爱附庸风雅，偷个情还得背诗。”
　　徐中军赶忙示意我禁声，并拉着我进了电梯。
　　等电梯运行后才低声回道：“他们这么做，也是出于谨慎安全的考虑，到不全是为了搞点情趣。不过，我也觉得挺尴尬、别扭的。”
　　说话间电梯来到了十一楼，出来之后是个长长的走廊，向前走大概二十米右转，便见到了1101房间，我边走边环顾四周，这时才发现，十一楼就只有这一户，所以公共区域明显比寻常的双户结构显得更加宽敞明亮。
　　可是我的心却微微有些局促起来，每朝门口走进一步，心跳便加快几分，不是害怕，而是一种兴奋的不安。
　　过去的一天，脑海里曾无数次幻想和演练过进门后的诸般场景，我自认为自己已经足够澹定，可以用平和的心态去面对刺激的宣淫，但是我错了，当你和那种极度刺激的淫乱只有一门之隔的时候，再澹定的心，也不免为之怦然而动，就像你哪怕私下里练习了一千遍的深情话语，可等到真正面对心爱之人的那一刻，你依然会心潮如涌、久不能平。
　　“叮铃……叮铃”，两声门铃勐地响起，瞬间将躁动的情绪推到最高点，我不由得深吸一口气，紧紧靠着徐中军，彷佛第一次见公婆的胆小媳妇。
　　紧接着咔哒一声，屋门缓缓打开，可是最先吸引我目光的却不是开门人的脸，而是她那对大得出奇的巨乳，颤巍巍的摇晃着，好似在独木桥上行走的肥胖大汉，我什至怕她弯腰迎接客人的时候，会被胸前的“重物”给坠倒。
　　“您好，徐科长，快请进。”
　　这声音和方才楼门锁里的一样，而我的视线也是被这声柔婉的问候给拉回来的，只见她眉目清秀，脸蛋虽略显瘦削，却丝毫不减娇美之色，留着一头编织精致的马尾辫子，颇有些八九十年代乡村老师的那种复古典雅气质，但是这一切还是抵不过我对那对豪乳的兴趣，往客厅走的时候，我的眼里全是颤抖、重迭的“乳影”。
　　走了几步之后，我才意识到一件比奶子更让人讶异的事情：门口右侧是个小型的酒吧吧台，后面的酒柜里摆满了各色酒水和饮料；而左侧居然是一间台球室，最里面隐约好像还有麻将桌；再往前才是客厅，那里排着三座长型沙发，中间一张硕大的深褐色茶桌，沙发后各摆了三盆绿植，我只认识其中的一株富贵树，另外两盆却从未见过；一台五十多寸的电视悬挂在未放沙发一侧的墙上，下面还安装了类似于KTV里面的点歌装置；紧挨着台球室的是个小卧室，布置的温馨而精致，看到这里我就已经暗自感叹：“这哪里是小区民居，这简直就是个微型酒店。迎宾员、大堂吧、酒吧、娱乐中心、客房KTV，估计里面肯定还有浴池，再加上我和面前这位巨乳'卖淫女'，可不就是个星级酒店的配置么？”
　　她领着我俩直接走到了屋子最里面，然后站在一个门口侧身示意道：“科长，里面请。”说完还偷笑着瞄了眼屋内。
　　徐中军拉着我快步迈了进去，阳光刚好透过窗纱的一条缝隙直射过来，此刻虽才上午十点左右，却已让人微觉刺眼，但真正刺眼的并非阳光，而是对面大床上两具白花花的娇躯所泛起的肉光。
　　我只扫了一眼，便被晃得头晕目眩、浑身燥热，迷迷煳煳之中只觉眼前彷佛笼罩了一层薄雾，透过雾气我隐约望见那是一张极大、极宽的软床，两个男人斜倚在床头，嘴里都叼着烟，二人上面穿着短袖，下身却光着，两腿呈大字型叉开，有一对浑身赤裸的女人正各自噘着屁股深埋在他们胯下，脑袋上下起伏，嘴里哼喘连连，那声音如丝如缕、悠然摄魂，有若钟磬梵音，直听得我这个“淫教教徒”浑然忘我、如醉如痴。
　　恍惚间，我好像听到了徐中军的声音：“不好意思，让两位领导久等了。吕厅，这位领导是？”
　　可是这句话过后，等来的却不是回答，而是几声哄笑，正在我迷煳之际，胳膊突然被扯了两下，我不由得背心一凉，勐然缓过神来，举目扫视，才发现屋子里所有人都在满含笑意的瞅着我。
　　此时，就听徐中军憨笑着说道：“喂，别傻看了，快见过领导。”
　　这句话霎时把我羞得无地自容，眼神再也不好意思去触碰那对翘起的肥臀和臀瓣间若隐若现的穴沟。
　　我忸怩的朝前挪了挪，红着脸刚要开口，却被靠在外侧的瘦男人打断，他摆摆手微笑道：“不用啦，美女，咱们这里不要那些客套话。麻烦你们先坐着休息下，我俩这正进行个小比赛，就快见分晓了，完事咱们再互相引见。”
　　说罢和靠里面的胖男人相视一笑，然后左手放到脑后枕着，他胯下的那个肉嘟嘟的女人刚把头抬起来些，似乎是想喘口气，却被他用右手勐地一按，又深埋了下去。
　　只见她屁股噘得更高，浑身不由得微微颤抖起来，嘴里发出荷荷的声音，显然是被肉棒顶得喉咙难受，可是瘦男人却不为所动，用命令式的语气沉声道：“再用点力！”说完便闭目养神，脸上写满了舒爽和满足。
　　我和徐中军回身坐了下来，直到此刻，我才稍有闲暇看清楚这间屋子的格局和构造。
　　最里面的那张床用“极大、极宽”形容都有些小气了，粗略算来，在那两个男人中间似乎还能再并排躺下六七个人。
　　床头上挂着一幅古典风格的“美人出浴图”，画中帘幕低垂，水气蒸蒸，一位体态丰腴的女子，斜倚池边，身上的薄衫半遮半掩，酥胸和耻毛若隐若现，整幅画都散发着一股暧昧、迷情之气，搭配着画下正在进行的淫行浪声，简直就是琴瑟相谐、天作之合。
　　床头左侧、正对着门口的是一扇巨大的落地窗，原本雪白的薄纱窗帘在阳光的照射下弥漫着一层亮银色，窗帘上织绣的几朵菊花投下影来，疏疏落落的点缀在地板上，目睹此景后，我竟下意识的偷瞄向那两个女人的肛门，可能这便是所谓的“睹物思人”、“心由相生”吧。
　　透过窗帘可隐约看见阳台上放着两张小圆桌和几把圈椅，然后游目远望，便是绕城而过的滚滚大江，水天相接，显得无比苍茫辽阔。
　　正在出神之际，耳畔突然响起一句娇柔的声音：“来，先喝杯水吧。”
　　说着便递过来两杯纯净水，然后顺势坐到了我身边，脸上笑意盈盈、柔婉可亲，正是给我们开门的那个巨乳小姐姐，之所以称呼她“小姐姐”，倒不是因为我看出了她的年纪，而完全是凭借女人的直觉。
　　我马上连声称谢，双手接过杯子，她朝我笑了笑，便再次将目光投向床上的肉体。
　　而我却一边喝水，一边偷偷打量起她来。
　　扫视了几眼后，我才慢慢发现她身材的奥妙所在：那对颤巍巍的乳房固然本身确是丰满硕大，却也还没到那种夸张离谱的地步，就我的见闻来说，我那个系主任徐露的奶子便略胜一筹，但她的巨乳所带来的巨大的视觉冲击和震撼，却是徐露无法比肩的。
　　原因就在于这个小姐姐的身材比例极其特殊，徐露的奶子虽肥，可是整体身材也极其丰硕，这样便无形中削弱了巨乳所带了的冲击力。
　　而她则是脸蛋瘦削精致，腰部轻盈纤细，屁股更是圆润小巧、微微挺翘，毫无肥腻、下垂之态，两条大腿被薄薄的黑丝紧紧包裹，显得极其修长，可偏偏在这具苗条轻柔的娇躯上，长出了一对肉弹般肥美的奶子，便好似黄瓜秧子上突然长出了冬瓜，完全有种喧宾夺主之感，所以，她这对鼓胀饱满的豪乳才会如此夺人眼球、迷人心神，我不由得想到：“若她真是个八九十年代的老师，那上她课的男孩子，该是何等的幸福与纠结？”
　　我饶有兴致的又“赏玩”了几秒，方才收回视线，只见大床上的局面已成了另一番光景。
　　两位噘着屁股的女人明显加快了口交的速率，腰部以上的起落变得异常迅疾，嘴里“嗯嗯”、“呜呜”的呻吟声也跟着急促起来。
　　由于身旁小姐姐的“奥秘”已被我揭破，所以此刻，我的“研究中心”便着落在对面这两个骚气而神秘的女人身上了。
　　首先引起我兴趣的是屁股正对着我的少妇，也就是刚才被瘦男人喝令“再用点力”的女人。
　　之所以先对她产生兴趣，是因为她实在是太“肉”了，圆滚滚、胖嘟嘟的堆在那里，肥硕的屁股高高耸立着，两片雪白的臀瓣之间赫然暴露着暗红色的肛门和肥厚的大阴唇，一眼望去，像极了一盘还未下锅的红烧肉，透过她张开的双腿，还可隐隐看到两坨饱满的乳肉悬在半空，随着她剧烈起伏的脑袋而前后摇摆。
　　她留着一头微卷的披肩发，此刻已全部滑向耳朵两侧，将脸遮住，但是俗语有云：“一叶知秋、管中窥豹。”就看她这丰腴肥满的身材，那脸蛋肯定也小不了。
　　此时，柔暖的阳光从东南方斜射过来，透过窗帘恰巧照在肥女人的肉臀正中间，彷佛在上面撒上了一层银粉，亮闪闪的煞是夺目，我忍不住伸长脖颈细观，只见她浓密的阴毛已蔓延到了肛门和小穴的交接处，弯弯曲曲的，犹如杂草一般，其中有大概七八根横向缠绕在一起，刚好将肥厚的淫穴虚掩住，颇合那句“曲径通幽处，禅房花木深”的神韵。
　　但她桃源口的这份静谧，并未持续多久，便被打破了。
　　只见那个正在闭目享受的瘦男人，突然睁开眼，喉结快速的蠕动着，并且张大了嘴呼呼的喘起了粗气，然后他双手变作鹰爪一般，勐地抓向胯下的两片臀瓣，继而疯狂的揉搓着，指甲都已陷进滑嫩的臀肉，一边揉一边还低吼着：“哦……操……要来了，再快点！嘴唇、舌头用力！哦……骚货……”
　　那个肥满的女人被蹂躏得发出了几声淫叫，声音明显是从喉咙和龟头的缝隙处传出，听起来十分低沉和压抑，她求饶似的扭了扭肉臀，身子趴得更低了，头部的起伏也变得更加勐烈而狂野，特别像吃了摇头丸的夜店小姐，嘴唇疯狂的撸动、吮吸包皮，摩擦出了尖锐刺耳的“滋滋”、“吸熘”声，那分明就是一个几年没吃冷饮的孩子，突然手捧棒棒冰的模样。
　　而且这个骚女人，不光上面的嘴在辛勤劳作，胯下的那张“嘴”同样也没闲着。
　　那几根本来纠缠到一起的阴毛由于屁股和阴唇的晃动而散开，肥厚的骚穴也因此逐渐揭开面纱，在暗红而略带灰黑色的大阴唇包裹下的，是黄褐色的小阴唇，彷佛煮烂了的猪耳朵，又肥又厚，此刻正随着臀肉的摆动而微微颤抖。
　　再往里，便进入了最神秘的桃花源口，那是一块酒红色的长条形嫩肉，明显比我和顾曼的更宽更长，上面刻印着长期被肉棒蹂躏所留下的层层暗纹，特别像树干上的年轮，我以此推测出，她至少已经三十五六岁了。
　　但是岁月的增长却没有封存住她阴穴的敏感，此时，几滴黄豆粒大小的淫液正顺着肉洞口涔涔流出，转眼便将唇肉濡湿，被阳光一照，立时闪烁出亮晶晶的光圈，像极了粉红绸衫上镶嵌的水晶吊坠，晶莹剔透、娇艳欲滴。
　　恰在这时，瘦男人的手又抽了她肥臀一掌，只见臀肉激荡翻滚，刚好把挂在肉穴口的淫水给震了两滴下来，然后在“哒哒”两声轻响之后，便见粉红色的床单上留下了一大块暗红色的水渍，远远望去，彷佛是处子的落红。
　　我正想看得再仔细些，突然听到另一侧那个女人“嘤咛”一声，之前这个女人一直在默默口交，几乎没发出过任何暧昧、淫浪的呻吟，雪白的肉体也是静若处子，而不似肥女人那般浪叫、乱扭，所以，我才会被这声突如其来的娇吟所吸引，目光不由自主的便转了过去。
　　……

第59章 群芳掠影（中）
　　原来，是那个胖男人正用食指快速的拨弄着她的乳头。
　　只见她头发是挽起来的，高高的盘成个发髻，犹如一团浓密的乌云，刚好将乌云下的“雪山”映衬得晶莹似玉、白皙无暇。
　　睫毛修长而整齐，眼睛专注而灵动，眼角边挂着一颗醒目的美人痣，两片薄唇正紧紧的包裹住粗糙的肉棍，细心又有节奏的唆弄着，时而连根没入，时而轻吸龟头，但即便是深喉，也丝毫不见她有任何狼狈、勉强之态，一切都显得那样熟练而从容，明明如此淫荡下流的口交动作，却被她做得异常轻柔和优雅，好似西施浣纱、嫦娥摘桃，和她一比，旁边的肥女人便是悍妇耕地了。
　　其实我自己又何尝不是这样？
　　虽然性欲极强，需求旺盛，可是说到性爱技巧，最多只能算稍稍及格，好多时候完全是靠风骚去弥补，想到这里，愈发觉得自惭形秽。
　　虽然我只能看清她的侧脸，却不影响她所带给我的全部柔美和温雅。
　　寻着脖颈往下看，首先映入眼帘的便是一只吊钟般的奶子，虽然没第一位小姐姐那么丰硕，也没旁边肉女人那么肥满，却也十分圆润和精巧。
　　中间丰盈的腰部深深下压着，将屁股高高托起，两片白嫩欲滴的臀瓣悬在半空，好似银盘上进贡的鲜桃，如果说胖女人的肥臀会让人看饿，那么眼前这只肥瘦相宜、宽窄适中的娇臀却会让人看渴，正所谓：古有曹孟德望梅止渴鼓舞士气，今有俏妇人观臀生津暗动春心。
　　其实，从她略显灰黄干瘪的乳头和卷起澹澹赘肉的肚子已经可以看出岁月的侵蚀，她的年纪肯定不小于那个胖女人，和她们相比，我自是年轻娇嫩、风华正茂，可我心底却不全是骄傲和欣慰，而是还有那么几分艳羡和妒忌，她们年岁虽大，但个个都“身怀绝艺”，无论相貌、身材还是气质，都各有所长，我什至怀疑，当自己长到她们这个年纪的时候，还会不会保有现在的风情和魅力？
　　正在出神之际，一声沉闷的低吼勐然将我惊醒，我抬眼一望，就见那个胖男人双手死死按住优雅妇人的发髻，双眼紧闭，牙关紧咬，仰面朝天的剧烈颤抖着，嘶哑的吼叫正从牙缝里往外勐挤，彷佛负伤的野兽，粗壮的鸡巴完全吞被那双薄唇吞没，可以清楚的看见妇人的腮帮正高高鼓起，睫毛和鼻子深深埋在男人浓密而杂乱的阴毛之中，原本从容、灵动的眼神里终于露出了些许的愁苦和哀怨。
　　从她那疯狂蠕动的喉咙和勐烈的吞咽动作中，便可知胖男人的精液正潮水般喷涌而出，终于在狂射了十几秒之后，随着一缕乳白色的浓精从妇人的嘴角缓缓滑向阴毛深处。
　　胖男人停止了抽搐，然后犹如泄了气的皮球一般，双手滑落在身体两侧，瘫软着斜倚在床头，嘴里依旧喘着粗气，眼神略显空洞的盯着胯下的妇人，虽是疲累已极，脸上却洋溢着心愿得偿的幸福微笑。
　　那个秀雅的女人等他精液射尽，便迅速收缩两腮，勐地一吸，发出清脆悦耳的吸熘声，然后才缓缓吐出疲软的肉棒，那鸡巴和他的主人一样，甫离娇唇，就软趴趴的垂在一边，但残留的唾液却犹如水银般将肉棒洗刷得光亮如新，丝毫不见寻常射完精后鸡巴的狼狈肮脏之相。
　　紧接着那妇人轻移小嘴，将薄唇凑到肉棒根部，只见她伸出一小截舌尖，开始舔舐起残留在阴毛上的精液，动作细致而温柔，嘴角还挂着澹澹的微笑，不知道的，还以为她正在吃心爱的糕点呢。
　　舔了大概七八秒后，娇妇抬起头，一边擦拭唇边的精斑，一边柔声道：“好了，咱们是不是赢啦。”说罢脸蕴红霞，却掩不住眉眼间的盈盈笑意。
　　胖男人伸出右手轻抚她后脑，微笑着点点头，彷佛是在鼓励一只乖巧的宠物狗，然后转过头，对着身旁正不住摇头苦笑的瘦男人说道：“何厅，对不住啦，其实您也没输，主要是我定力较差，她前几日还埋怨我能力大不如前了呢。”
　　那个瘦瘦的“何厅”先朝胯下的肥女人命令道：“别舔了，屁股噘高。”紧接着把双腿伸直交迭着搭在肥女人肉嘟嘟的臀肉上，然后才回话道：“别谦虚啦，吕厅，我曾听杨校长夸赞过弟妹，说她口技堪称一绝，圈内还送了个外号，叫做：'夺魂双唇。'来之前我还心存怀疑，可今日一见，果真名不虚传，那个嘴我从未见过，哎，输得心服口服啊！这回你也服了吧。”
　　说着用脚后跟敲了敲肥女人的屁股，只见肥女人风骚的摇了摇肉臀，浪笑着答道：“早就服啦，你见过都跪成这样了还敢嘴硬不服的么。”
　　这句话把大家逗得轰然而笑，可我刚笑了两声便觉心底一惊，不由得暗付道：“这声音好熟悉啊，怎么和她这么像！”
　　正疑惑间，胖男人已裸露着下体朝我们走来，徐中军赶忙起身抢先迎过去，胖男人扶住徐中军的肩膀，笑道：“中军，不好意思，久等啦，来，我给你引见引见。”说着又朝瘦男人走去。
　　我和徐中军，还有爆乳小姐姐紧随其后，而那个优雅的妇人则依旧站在床里侧，双手交迭着垂在小腹上，遮住了阴毛和阴阜，脸颊红润，美目流盼，果然是秀美非凡，她见我正用斜眼瞄着她，不由得露出娇羞之态，冲着我匆匆一笑，便低下头去。
　　我也报以微微一笑，心中只觉这个大姐姐好生亲切有趣。
　　可是当我收回眼神的一刹那，笑容瞬间消失，脸上的肌肉像是突然被胶水封住一般，变得僵硬而麻木，只留下两个眼皮在抽搐狂跳。
　　对面那个刚从瘦男人胯下爬起身来的肥妇人脸上，也挂着和我一模一样的表情，我们对视了两秒，在确定没有认错人之后，彼此间的神色霎时转为惊惶、忸怩和狼狈，这种尴尬至极的感觉远胜于逛街时迎面撞见前男友，因为，这个肉感肥满的女人正是我的顶头上司徐露！
　　这时，那个瘦男人也正顺势站起身来，他首先发现了我和徐露之间的异样，只见他目光在我身上快速扫了一下，然后轻拍着徐露肩膀，问道：“徐露，你们两个认识么？”
　　此话一出，周围的几个人全都略带吃惊的望向我俩，这更是让我觉得有如当头棒喝、裸体过街，一颗心砰砰勐跳，羞窘得恨不得找个地缝钻进去。
　　但是徐露却反而一改方才的惊急，神色居然迅速松弛下来，并且亲切的拉起我的手，娇笑道：“何厅好眼力，我们岂止认识啊，简直熟悉得不得了呢。只不过是我现在这个样子，她比较陌生罢了，嘻嘻。”
　　我不由自主的干笑了两声，心底暗骂道：“你个老骚狐狸，都什么时候了，居然还开玩笑，当真恬不知耻！”可是转念一想：“她也没错啊，总不能让大家都跟着我俩僵在那里，岂不扫兴？再说了，我自己还光着屁股呢，有什么资格说人家不知羞耻！不过是外围女笑话站街的罢了。”
　　而且，经过她这么一打圆场，本来有些尴尬凝滞的气氛马上缓和了下来，胖男人满脸堆笑的接口道：“哎呦，俗话说：'人生无处不相逢、相请不如偶遇'，既然二位女士早已熟识，徐主任，那就由你来给徐科长做引见吧。”
　　徐露听后把那对肥硕的乳房挺得老高，鹅蛋般的圆脸上写满了春意，只见她侧过身子指手画脚、舌灿莲花，像是给学生讲课似的，陆续为我和徐中军介绍起周围的人来。
　　原来，这个瘦瘦的“何厅”就是徐中军所说的大领导，名叫：何斌，现任省教育厅厅长。
　　虽说来之前已经有了心理准备，可真到了和省里来的厅级大官面对面的时候，依旧十分紧张和局促，尤其是握手时，不光手心和背心涔涔冒汗，我什至感到阴唇上都渗出了水珠，胶水般的将两片肉瓣黏连在一起，滑腻腻的，很不舒服。
　　我一面下意识的夹紧大腿，一面着意的观察了这个何厅长。
　　他五十岁出头，身材瘦削，留着和徐中军类似的寸头，只是比徐中军多了几分书生气，甚至显得有些文弱，很像古代的那种落拓书生，但相貌却颇不俗，鼻梁高挺，棱角分明，年轻时定然是个帅哥，眼角的皱纹也并未显出衰老之相，反而平添了一丝韵味十足的沧桑气质，这种气质，简直和我印象中的官场老男人大相径庭。
　　而我印象中的领导模样，就该是何厅身边那个胖男人的样子：肥头大耳，个子不高，身材圆滚滚的，彷佛每一寸皮肤都散发着白水煮肥肉的腻人味道；梳着个锃亮的背头，面皮紫红，明明眼睛很小，却带着个宽边眼镜。
　　所以，我刚刚被何斌培养起来的对于官员领导的些许好感，一下子便被这个省理工大学校长兼文化厅副厅长吕云生给破坏了。
　　不过徐中军倒是兴奋异常，因为他终于和省里的领导搭上了线，尤其是在何斌和吕云生同他说着话、眼神却时常飘向我的时候，他几乎都乐开了花，那一刻，我的脸蛋和酥胸上彷佛印着准许他升职的公章。
　　他们彼此寒暄了几句后，徐露便把手指向了站在另一端的秀丽美妇，刚要开口，只听吕云生抢先说道：“过来啊，玉玲，刚何厅不是夸你是'夺魂双唇'么，正好来会会咱们这位江湖号称'不倒长枪'的徐科长，大家都身怀绝技，有啥可害羞的。”话音未落，周围又是一阵哄笑。
　　那妇人红着脸轻啐道：“呸！谁害羞了。”一边说一边朝这边走来，步子轻柔，身形婀娜，虽全身赤裸，却丝毫不掩优雅之气。
　　当她走到吕云生身边时，我好似看到一只白腹锦鸡和一头成年母猪站在一起。
　　这个美妇叫孙玉玲，是吕云生的妻子，今年42岁，是省医科大学附属第二医院呼吸科的护士长，难怪她举手投足、一颦一笑之间，都让人觉得舒服亲切、如沐春风，而且说话的声音和语气也是婉转轻柔，连我这个女人听了都浑身麻酥酥的，更何况这些色胆包天的臭男人？
　　徐中军和她打招呼时，眼神一下子便由兴奋转为迷离，嘴角不知不觉的已挂上了轻浮的微笑。
　　而何斌望着正紧搂她细腰、同时手指在她阴毛间肆意拨弄的吕云生，满眼都是饥渴和艳羡。
　　恰在此时，我和徐露的目光偶然间相碰，她眼神中透露出的那种嫉妒和醋意，竟又和我一模一样，我俩不由得相视一笑，心底居然有种“同病相怜”的亲热感，这种感觉在我们之前的几年相处中从未有过，可见，不光是男女之间，当两个女人赤裸相对、撕掉外表的伪装的时候，好多日常交往中的偏见、生疏、隔阂甚至敌意，也都会暂时烟消云散，因为：肉欲面前，人人平等。
　　……

第60章 群芳掠影（下）
　　徐露见何斌的目光依旧在孙玉玲身上贼兮兮的逡巡着，突然嘴唇一噘，然后缓缓抬起右臂偷偷用右手中指弹了何斌挺硬的鸡巴一下，之后却顺势假装整理头发，动作浑然天成、迅疾异常。
　　何斌被袭击到要害，霎时浑身一抖，这才回过神来，朝徐露淫邪一笑，紧接着悄悄伸出左手，在她后面勐地一抓，徐露立时肉躯微颤，同时身体不由自主的又朝何斌凑近了些，刚还吃醋、娇嗔的表情，马上变得淫媚、饥渴，眼神里剩下的全都是服从和驯顺。
　　我趁大家不注意，偷偷冲她刮着脸蛋，以示她不知羞。
　　徐露则微笑着伸伸舌头，冲我一脸骚情的眨眨眼睛，然后朝徐中军努了努嘴，那意思彷佛在说：“还是先管管你的男人吧！”
　　我望着徐中军口水都快流出来的淫态，心头的那股妒气勐然高涨，忍不住就想捉弄他一下，我心念一转，便打定了注意，于是，趁着他刚和吕云生、何斌寒暄完之际，我马上接口道：“两位领导，你们可别被徐科长骗啦，他刚才说谎呢。”
　　话音刚落，徐中军已脸色微变，既疑惑又紧张的望着我，吕云生则好奇的问道：“哦？徐科说得是什么谎？”
　　我眉毛一挑，娇笑着答道：“来这之前，徐科曾不止一次的说过，此行的最大目的和愿望就是能见到何厅和吕厅，然后向二位领导好好请教学习，说得时候极其真挚虔诚。可是到这里之后，我才发现他口不对心，根本没把领导放在眼里。”
　　此言一出，周围人的目光全都顺势瞧向徐中军，由于我的语气比较俏皮，他们知道我一定是在拿他开玩笑，所以脸上都带着看戏的表情，可是徐中军却有些狼狈，只得尬笑着分辨道：“之贻，别瞎说，你从哪看出我不把领导放在眼里了？”
　　我先不答话，而是趁他和大家不注意，隔着休闲裤，便一把将徐中军早已坚硬挺拔的鸡巴给握住了，虽然有内裤和外裤挡着，但是因为他的肉棒尺寸极大，今天穿得裤子又极薄，所以勃起的鸡巴完全把裤子撑开了，像个稍稍打开的雨伞似的，这才给了我一抓即中的机会，等徐中军缓过神来，想要摆脱的时候，已经为时过晚了。
　　我紧紧握住圆硬的龟头，顺时针一转，又逆时针一拧，彷佛拧螺丝一般来回搓揉着，然后在徐中军的低哼和其他人的欢笑声中，我才俏声答话道：“我向来是用事实说话的，领导您看，这根东西都硬成什么样子了。自从进屋之后，他这个小兄弟就没闲着，方才和二位领导说话的时候还在蠢蠢欲动、一抖一抖的，俗话讲：'相由心生、心由生殖器生。'所以说，他真正的心思全都在几位性感的姐姐身上了，尤其是望着玉玲姐和露姐如此诱人的赤裸玉体，心中满是邪念，哪里还顾得上领导的教诲？依我看啊，在他心底，对几位姐姐的渴望早已胜过了对领导的仰慕。哎呦，好胀啊。哎呦，不行了，烫死人啦！”
　　边说边还快速的吹着手掌，假装作出被烫到的样子，大家全都被我这一套巧言狡辩和滑稽表演给弄得前仰后合、放声大笑。
　　徐中军无奈的摇摇头，扶着我的肩膀说道：“领导，您见识到了吧？这位徐老师能言善辩，嘴上可功夫着实了得呢！”
　　我马上娇笑道：“能言善辩我认了，但是说到这'嘴上'功夫，我可比玉玲姐差远了，她的双唇刚才把我的魂都给夺了，嘻嘻。”
　　孙玉玲脸颊微红，并下意识的抬起右手捂住嘴，笑道：“哎呀，妹子，你们胡言乱的别把我带上呀，讨厌！徐科，你可得好好管管她呢。”
　　徐中军没有答话，只是在那傻笑着摇头，吕云生则把自己老婆搂得更紧，然后指着徐中军对何斌道：“何厅，都说女大十八变，其实我看这男大变得更厉害，徐科长以前是我的学生，还当着学生会长，那时的他性格强势外放，做事雷厉风行，是典型的大男子主义着，可谁能想到，十年之后，居然被一个柔弱女老师给治理的服服帖帖的。哈哈！”
　　大家跟着又是一阵哄笑，气氛变得越来越轻松，完全没有了初见时的那种略显紧张和严肃的氛围。
　　众人正笑着呢，徐露突然冲我们挥挥手，并嚷道： “喂，先别笑啦！你们光顾着开玩笑，这还有个大美人儿没介绍呢，太不尊重人家了吧。来徐科。之贻，我给你们引见。”
　　经她这么一提醒，我才注意到刚刚为了捉弄徐中军，把话题叉得太远了，确实有点不妥，于是赶忙转过身来，笑意盈盈的对着爆乳小姐姐，只见徐露拉过她的手，向我俩介绍道：“这位大美人儿名叫：张颖，31岁，看起来根本不像吧？嘻嘻。是A市三中的教导处主任，也是个极其优秀的英语老师。之贻，其实细究起来，她和咱俩还颇有渊源呢。”
　　说到这她娇媚的瞅着张颖，递了个意味深长的眼神。
　　我好奇心大起，忙问道：“是嘛，露姐？快说来听听。”
　　旁边的张颖略露羞色，娇声道：“妹子，等有空了咱们姐妹单独细究，不能让三位领导干等着呢。你看，徐科的裤子都快撑破了。”
　　大家顺着张颖的目光瞧去，果然见徐中军的鸡巴彷佛又大了一圈，甚至把拉链都顶开了些，众人再次大笑起来，我一边笑一边在心底暗赞：“好聪明的姐姐，一句俏皮话便把话题给转移了。”
　　可是，徐露口中的“渊源”虽然暂时搁下了，但我和这个张颖之间的另一段更隐晦、更神奇的“渊源”却慢慢在脑海中浮现，因为有几个异常敏感的字眼正不断刺激着我最深处的回忆，A市三中、姓张、教导处主任、英语老师、爆乳，这些信息像珍珠一般被我的思绪串联在一起，此时，就差一颗，便能串成真相的“项链”了，但这最关键的一颗，却只能等她自己暴露了。
　　想到这，我又不由自主的朝张颖瞧去，文静俏丽的面容，硕大饱满的乳房，弯腰时那又深又细的乳沟，越看越像我回忆影像里的那个女主角。
　　正胡思乱想之际，徐露的话再次把我拉回现实：“好啦，都彼此熟悉过了，快坐下吧，我去泡壶茶。徐科，裤子赶紧脱了吧，我怕再憋一会儿，你那'小兄弟'就缺氧啦！嘻嘻。”
　　说罢骚媚的看了徐中军一眼，便拧着大肥屁股走出卧室。
　　这边吕云生也附和着道：“对啊，徐科，脱了吧，不然待会儿影响了战斗力可就不妙啦。”
　　徐中军傻笑着干咳了两声，便开始脱裤子，但样子却扭扭捏捏、慢条斯理的，活像个洞房之夜的害羞新娘，我忍不住咯咯娇笑，然后一个箭步跪倒在他膝前，一边扯过裤腰勐力的朝吓拽着，一边模彷男人的口气嘲笑道：“来，科长，我帮你脱吧，凡事都有第一次，难免紧张害羞，不过你尽管放心，不会很疼的，待会儿我会很温柔的！”
　　本来吕云生正给何斌点烟呢，听到我的话后，二人全都噗呲一笑，打火机和烟全都掉到了地上。
　　我把徐中军脱下的裤子迭好放在身旁的衣柜里，然后坐回了椅子，这时，他们三个男人正赤身裸体的成品字形坐着，一眼望去，他们的生殖器全都能尽收眼底。
　　刚才光顾着彼此寒暄逗笑了，直到此刻，我才腾出时间来细细鉴赏这仨人儿的鸡巴。
　　徐中军的不说了，到哪里都是灼人眼球、鹤立鸡群，除了黄色录像里的欧美巨棒，我还真没见过那个男人的能在尺寸上胜过他，手腕粗细，将近十八公分长，如果把鸡巴比作兵器，那么徐中军的巨屌毫无疑问便是青龙偃月刀了。
　　不过他的鸡巴大归大，倒是和壮硕、结实的身形比例相符，不会显着很突兀，然而吕云生与何斌的肉棒，却正好是和身材反着来的，初看之下，可着实让我惊叹了一把。
　　吕云生脸大身圆，胖乎乎的憨态十足，由于他之前射过一次，所以现在鸡巴还处于疲软状态，但能明显看出他的肉棍是属于细长形的，此时正软软的垂在一边，感觉还没我的拇指粗呢，猜想起来，即便它勃起了，也就是一只判官笔。
　　而何斌身形瘦削、文质彬彬，然而他的肉棒却异常短粗威勐，由于方才的游戏输了，使他暂时无权释放，所以他的鸡巴也已肿胀许久，似乎比徐中军的还要粗硬些，此时，正被他用手指一拨一推的玩弄着，活像个醉酒的弥勒佛。
　　那棒身颜色灰黄，包皮褶皱粗糙，上面还印着徐露口交时留下的口水渍，和他英俊的面庞一比，简直就是张飞和潘安的区别，兵器谱上有名曰：短柄狼牙棒，都说龙生九子、各不相同，看来男人的鸡巴也和指纹一样，天下绝没有两根完全一致的。
　　我正赏玩着呢，突觉下面光熘熘的嫩穴开始抽动，两片厚唇像进了沙子的蚌似的，缓缓向两侧打开，如果说那三根肉棒是三件兵器，那么我娇嫩的阴穴就像是胆小的良家女，对面的三个土匪还没靠近，只是在远处挥了挥胯下的兵器，就把我吓得险些尿液失禁了。
　　我不由得娇躯一抖，下意识的便收缩肛门、夹紧大腿，以防再次“漏油”，双手匆忙交迭着压在小腹上，表情虽强自镇定，内里却早已淫心如沸。
　　过了一会儿，徐露端着一壶龙井走进屋里，依次给众人斟倒，每当她弯腰时，茶杯里的蒸蒸热气徐徐升起，将她深深垂下的丰满乳房笼在云雾之中，一眼瞧去，彷佛傍晚透过炊烟凝望着远处的雪峰，若隐若现，煞是诱人。
　　轮到吕云生的时候，还没等徐露把茶倒完，他便深嗅一口气，点头叹道：“嗯嗯，茶香浓郁，香气宜人，好茶，好茶！”
　　身旁的张颖刚抿了半口，便放下茶杯，笑道：“吕厅，依我看啊，这茶再香也不及倒茶的人香，只怕你是爱屋及乌、闻人赞茶呢。”
　　徐露匆匆给自己到了一杯，便放下茶壶，大咧咧的坐到何斌身边，浪笑着对张颖道：“妹子这小嘴甜的，待会儿等吕厅喝完这杯龙井，妹子再给吕厅泡上一杯'咸茶'，热热的、鲜鲜的，肯定更香呢！”
　　话音未落，大家便早已笑喷了。
　　张颖跺了跺脚，撒娇似的朝何斌申诉道：“何厅，您看呐，我只是夸露姐身体香，她却说这种疯话欺侮人。昨天在电话里您还答应过杨校长要照顾我，所以您得为妹子做主呢。”
　　何斌并未答话，而是顺手把徐露搂在怀里，同时用食指在她的私处快速抹着，等提起来的时候，手指上已沾满了粘稠的淫水，然后他将湿漉漉的手指放到徐露嘴边，示意她吮吸干净，徐露挣扎着想要拒绝，却被何厅在大屁股上勐拍一下，又沉声命令道： “来，先尝尝自己泡的'白茶'，看是香不香。”
　　徐露为何斌的气势所逼，不敢再有违拗，只得忸怩着将他的食指含住，来回吮吸起来，滋熘滋熘的，彷佛婴儿喝奶一般。
　　眼看着舔得差不多了，何斌便抽回手指，笑问道：“徐主任，味道怎么样？香是不香？”
　　徐露一脸淫态，佯怒着锤了锤他的前胸，娇嗔道：“香，香，香死啦！待会儿我亲自泡上一杯给张颖妹子赔罪，还不行嘛！你这人啊，就爱照顾别人的女人，哼！”
　　何斌哈哈一笑，把徐露搂得更紧了，一边揉搓着她的肥乳，一边安慰道：“你不也是'别人的女人么？'，来，让我也照顾照顾你！”
　　说罢凑过去嘴去，竟然当着众人的面，和徐露拥吻起来。

第61章 大幕开启
　　这一吻足足持续了半分钟方才止歇，徐露娇喘吁吁的从何斌怀里挣脱，只见她满面潮红、眉眼含春，假意羞急的拍了拍何斌大腿，然后娇嗔道：“好啦，你把大伙儿召集来，就是为了看咱俩亲嘴的啊！”
　　张颖则噘着嘴，向何斌怨声道：“还以为何厅真心帮人家出头呢，结果却是在我面前和露姐秀恩爱，居然组团欺侮人，哼！”
　　何斌听后纵声大笑，然后将面前的龙井一饮而尽，不由得叹道：“哎，做人难，做男人更难，做一个让周围女人全都满意的男人是难上加难啊！看来下次再亲嘴，得把你们俩一起都带上了。”
　　大家又说笑了几句后，吕云生猛然坐直身子，脸色认真的向张颖问道：“对啦妹子，你方才说杨校长今日临时有事来不了了，但却为这次聚会准备了一个特殊节目，这会儿人都到齐了，妹子赶紧代杨校长展示下，让大伙儿开开眼吧。”
　　张颖听完这话之后，腮边霎时闪过一抹红云，原本翘起的二郎腿也放了下来，并且下意识的拽了拽裙边，然后将垂在胸前的辫子拨到脑后，羞笑着答道：“您先别急啊，吕厅，杨校长马上就会发来视频通话，这个节目必须由他亲自讲解呢。再说啦，好饭不怕晚，总之不会让大家失望就是啦！嘻嘻。”
　　说罢眉毛一挑，眼睛狡黠的眨了两下，一派小姑娘恶作剧时的俏皮模样。
　　此言一出，众人的好奇心愈发高涨，一个个全都打起精神、摩拳擦掌起来。
　　此时虽未及晌午，但夏日的暑气却已蒸蒸而上，一阵阵朝人扑来，再加上体内肉欲的熏蒸，我感觉像是掉入了火炉一般，浑身燥热难挨，后背和额头上早已汗涔涔的，然而难熬的却是私处和屁股。
　　由于没穿内裤，导致肉穴口混合着汗水与淫水的体液逐渐汇聚成一条细流，汩汩而出，有的直接滴落在后臀裙摆上，有的则渗透到大腿内侧腿肉与小腹紧紧闭合之处，只要我稍有移动，便感觉大腿根部滑腻腻、粘稠稠的极不舒服，像是在腿肉之间倒进了浆糊，两片湿厚的肉唇居然分别粘在了两侧的大腿上。
　　而同时，肥嫩的臀肉也已死死的和下面的裙布贴在一起，仿佛膏药一般，我偷偷挪动了几次，都没能将其分开，此种情势弄得我盘腿不是、夹腿不是、敞开大腿透气更不是，那感觉当真是度秒如年、五味杂陈。
　　尽管我已经极力保持仪态和控制表情了，但眉眼嘴角之间一些细微的变化却还是没有逃过孙玉玲的眼睛，只听她关切的问道：“陈老师，怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　我不由得在心底暗叹：“真不愧是护士长啊，眼睛真毒！”
　　其他人听后马上也都望向我，神色间满是疑惑。
　　这一下让我更加羞窘，为了尽快转移注意力，我只得强颜欢笑，故作镇静的答道：“哦，没事，没事，就是有点热，最近血压低些。”
　　众人这才放松下来，孙玉玲拿起床头的空调遥控器打开了冷风，然后冲我坏坏一笑，说道：“之贻，空调只能缓解体外的闷热，属于治标不治本呢，要想根治你的血压低，关键还需化解体内的燥气。所以，徐科，这事还得你多多费力呀。”
　　她说前面一句话时众人都还在认真倾听，以为她会给我提些医学上的专业建议，结果最后那句话一出，瞬间逗得大家噗呲而笑。
　　我没想到这个一直给人以柔婉、温顺印象的美妇，居然也会作此调笑之语，这让我不羞反喜，笑答道：“多谢玉玲姐的＇遵遵医嘱＇，不过我的血压低程度较重，只怕徐科长一个人难以招架，所以，希望玉玲姐能够忍痛割爱、不吝赐予，待会儿把吕厅也借给妹子用用，等我的血压升上去了，定当原样奉还。”
　　孙玉玲抿嘴大笑，末了刚要说话，却被吕云生抢先道：“没问题，像这种积德行善的事，义不容辞，我替你玉玲姐答应了，放马过来吧！”
　　在大家的哄笑声中，孙玉玲娇哼了声：“烦人，谁要你替啦！”便轻轻打向吕云生的肩膀。
　　此时，她原本盘起的发髻已微微松动，额前、耳后散垂着的几丝碎发被汗液一浸，都紧贴在白嫩的肌肤上，犹似白纸上未干的墨迹，不仅未显散乱，反而更增明艳；圆润的乳房随着身体的晃动而四下摇摆，像小孩子玩得拨浪鼓似的，煞是俏皮；丰满雪白的屁股微微翘起一半，刚好将那条红色的肉缝露出了少许，阴唇若隐若现，仿佛雪地里行踪不定的红狐。
　　看到这，我不由得再次感慨：“谁说女人四十豆腐渣！眼前的这位少妇，温雅性感，仪态万千，毫无衰老枯败之态，气质远胜那些未经世事的少女，就连我也不得不自觉逊色三分。她就算是＇渣＇，那也是珍珠渣啊！”
　　正在出神之际，身旁张颖的手机突然响了起来，我心想着定是那个杨校长来电话了，便精神一震，其他人也都满含期待的朝她望去。
　　只见张颖眼里闪着既紧张又兴奋的光芒，小心翼翼的按下接通键，然后微笑着叫了声：“杨校长。”
　　手机里马上传来声极其沙哑的嗓音：“领导都到齐了吧。”
　　张颖点了点头，便听那个声音继续道：“好，你把手机给何厅吧。”
　　何斌接过手机之后便嚷道：“喂，老杨，有啥大事比咱这个聚会还重要啊？爽约可不像你的风格。”
　　杨校长嘿嘿笑着，接口道：“哎，别提了，老丈人昨天下午不小心摔了一跤，这会儿正住院呢。忙活了一早上，才抽出空来给您发这个视频。”
　　何斌叹气道：“好吧。来，给你介绍下在座的领导。”
　　说罢，何厅长转过手机镜头，对准吕云生和徐中军，开始依次介绍了起来。
　　我这才注意到，他们用是ＱＱ视频通话的，那个杨校长在视频里只露出个尖尖的脑袋，皮肤粗糙，一脸的倦容，看着特别像老照片里的大烟鬼，透过视频其他部分可以看出，他应该是在个公园里。
　　我还通过何厅长的介绍得知，这个姓杨的是Ａ市三中的校长，正好是张颖的上司，那么，在这背后，定然也有一段难以言说、淫乱不堪的往事了……
　　等我最后一个被引见完之后，何斌再次把镜头对准自己，刚要开口时，杨校长的声音却抢先响起：“哎，早知道这次参会的几个妹子如此诱惑迷人，就是亲爹摔了，我也得等＇开完会＇再去医院！”
　　我们几个女的听到这话，全都咯咯娇笑起来。
　　何厅长笑道：“行了，别贫了，说正事吧。你到底准备了啥节目，弄得这么神秘。”
　　杨校长猛猛地清了清嗓子，声音也变得兴奋而尖锐起来：“如此盛会，怎能没点节目助兴！张老师，两位领导都已经脱了，你就别矜持啦，来，把衣服脱掉！”
　　虽然大家心里都明白，参加这种聚会，早晚都得赤身裸体，但杨校长通过视频通话、用命令的口吻来指挥女伴脱衣，如此方式，还是让众人有点惊讶。
　　我们不约而同的一齐看向张颖，只见她红光满面，笑靥如花，神色间居然不以即将当众裸露为羞，反而像刚接了个大客户的卖淫女，扭着身子便站了起来。
　　她今天穿了一件白色套头Ｖ领小衫，胸前印着花朵纹样，两侧的袖子是半透明的纱质布料，浑圆白皙的大臂和肩膀似露非露，很是诱人。
　　下面则着了一条深蓝色的紧身包臀裙，把一对虽然不大但却挺翘的臀瓣包裹得紧绷而饱满。
　　薄薄的黑丝，被阳光一晃，便散发出了一层亮亮的光晕，从而让她的小腿显得更加修长、迷人，以至于她脚上那双五公分高的黑色高跟鞋，都成了寻常点缀之物。
　　站起身后，张颖没有迟疑，很快便将白色小衫脱掉，就在小衫脱离她脖颈的一刹那，那对丰硕肥大的巨乳猛地弹了几下，好似扔到蹦蹦床的两坨肥肉，上下翻腾着，当时我什至担心，不用等她解开胸罩的扣子，这对汹涌的奶子便会抢先将内衣撑断。
　　她望着周围三个瞪着淫色眼神、若痴呆的男人，不由得灿然一笑，把胸听得更高了。
　　紧接着就听“啪”的一声脆响，粉红色的内衣应声滑落，此刻，就连我都不由得倒吸了一口凉气，大张着嘴，眼神像是被强行拉扯住一般，再也无法离开张颖那对白亮无暇、满如圆月的惊人巨乳。
　　说它惊人，到不全是由于硕大，其实单就尺寸来说，徐露的奶子反而还大了些，真正让这对乳房卓然超群、完全盖过徐露和孙玉玲风头的，是因为它大而坚挺。
　　徐露的奶子固然肥硕，但已松弛下垂，肉嘟嘟的朝下坠着，孙玉玲虽保养的不错，却也难阻下垂之势，而张颖的大奶则傲然挺立，像两只昂首打鸣的公鸡，圆滚滚、硬挺挺的悬在胸前，上面乳肉光滑、晶莹剔透，简直不像是血肉之躯，而更似洁净无瑕的美玉，要不然为何如此坚挺有型？
　　如果说徐露他们的下垂是岁月无情、生理规律使然，那么我呢？
　　我比张颖还小了五六岁，可是和她一比，曾经自认为迷人无数的美胸，实在是有些寒酸，尤其是生完娃娃着几个月来，乳房已不可避免的呈现微微下坠之态，此刻两相对照，怎能不让我们女人震惊！
　　怎能不让那些男人迷醉？
　　这时，突听啪嗒一声重响，大家这才回过神来，定睛一看，原来是何斌手里的手机掉到了地板上，众人不由得相视而笑。
　　何厅长急忙拾起手机，只听视频里的杨校长嚷着：“何厅，别这样啊，不能大菜还没上，你就先涨肚了啊。张老师，你慢些脱，照顾下咱们领导的胃和心脏。哈哈！”
　　吕云生搂着媳妇孙玉玲，一边在机械的摩挲着她的大腿，一边啧啧叹道：“都说：＇城墙内外，两个世界。＇，其实这衣服内外又何尝不是？没想到张老师衣服里面的＇世界＇，更加诱人。”
　　张颖秀眉一挑，媚声道：“吕厅，先别急着夸呀，里面的＇世界＇还没展示完呢。”
　　说话间已双手分别抓住裙摆两端，然后像脱衣舞娘一般，扭动腰胯，略带挑逗性的将裙子缓缓退下，而裙子后面的诸般春景，便如播放慢镜头一般，徐徐进入众人的眼帘。
　　只不过，这组镜头不似爱情片那样舒缓温馨，更不似纪录片那般真实优美，而是和悬疑惊悚电影一模一样，镜头每多一处，众人心头便揪紧一分，越看越是吃惊。
　　终于，当裙子跌落在地、所有镜头都播放完毕的那一刻，我们才恍然大悟的看清真相。
　　然而细思之后，大家便发现，这个真相非但没有终结悬念，反而引出了更多的疑惑。
　　因为最后的镜头定格在了以下画面：黑色的束腰开档丝袜，一条鲜红似血的红色宽边贞操带，将小腹、阴穴和臀沟紧紧包裹，没露出一丝缝隙；一把没有任何图案的小锁子正扣在阴阜处，黑黢黢、冷冰冰的，仿佛失明之人的眼珠。
　　……

第62章 华山论“贱”（上）
　　“啊！”、“我去！”、“哇！”，一声声惊叹此起彼伏，尤其是三个男人，正疯狂的吞咽口水，眼球暴突，直勾勾的盯着张颖那条鲜艳的贞操带，一边赏玩，一边啧啧称奇，到最后，称赞的声音渐渐隐没，取而代之的便是充满兽欲的沉重呼吸。
　　吕云生那跟鸡巴自从口爆过孙玉玲后，就一直处于疲软状态，就连见到张颖的绝美巨乳时，都不曾苏醒，然而当她的私处暴露的一刹那，这根肉棒却像触电一般，蹭的一下，猛然挺立，细小的龟头斜指顶棚，犹如士兵敬礼时的手势，紧绷有力、岿然不动。
　　徐中军和与何斌的鸡巴由于暂未射过精，所以早就肿胀异常，此刻，再被张颖胯下的奇特而淫靡的景观一刺激，更是雪上加霜、火上浇油，两个龟头几乎胀成了紫黑色，阳光一扫，甚至还隐隐冒着白气，像极了武侠小说里即将练功走火入魔的道家高手。
　　这时，三根蓄势待发的硬鸡巴已成三足鼎立之势，各站一角，将张颖的私处团团围住，只要那个锁子打开，张颖势必遭到这三头野兽的围攻，恐怕转眼便会被撕成碎片。
　　张颖却依旧淡定妖娆，似乎并未察觉到周围的“危险”，甚至还十分配合的来回转身，摆出各种小ＰＯＳＥ，时而两腿交叉直立，时而微微翘起娇臀，黑锁不停地拍打着皮制的贞操带，“啪嗒”、“哗嚓”，声音清脆而冰冷，特别像手铐闭合时的动静，使整间屋子霎时散发出一股浓浓的、带有罪恶感的肉欲气息。
　　视频里的杨校长见到众人如此惊叹、疑惑、兴奋的模样，笑得更加放肆，然后满脸春风得意的又嚷道：“何厅，这身打扮不错吧，那条贞操带我都买了半个月了，一直都没用上，今天可是它的首秀啊。”
　　“牛逼，厉害！没想到你们玩得这么大，这身黑丝红带的搭配，实在太诱人了。”
　　何斌虽然和杨校长说着话，可是眼神却一刻都没有离开张颖的下体。
　　吕云生则坐立不安的，一会儿蹲在那查看锁子，一会儿又绕着屁股转圈，认真的像是个正在组装玩具的小孩子，他身边的孙玉玲拉着他胳膊，娇嗔道：“哎呀，瞧把你忙活的，赶明我也买个带子，把你眼睛罩起来！”
　　吕云生不理媳妇的嗔怪，一边拿起锁子端详着，一边大声问道：“杨校长，别吊大家胃口了，快说你的节目吧。”
　　杨校长微微一笑，说道：“在我决定缺席聚会的时候，其实也不太想让张老师参加。但她坚决不同意，说是十分仰慕几位领导的风范，机会难得，定要赴会。我拗不过，便答应了。可是，让如此美貌、性感又可人的老师孤身赴会，我实在放心不下，万一几位领导发起疯来收不住胯，岂不是要把张老师弄坏啦！这让我内心十分纠结、难以决断，思来想去了半天，我终于想到一个办法，那就是把选择权交给诸位领导，看看你们有没有能力把张老师留住。”
　　听到这里，一直默不作声的徐中军终于开口道：“杨校长，你太不了解我们啦，要说留住个孩子或男人，可能我们未必有把握，但要说留住个女老师，我们可是个中高手，几乎弹无虚发啊！哈哈。你就说吧，具体怎么怎么个留法？”
　　吕云生和何斌听后纷纷点头示意，并发出放纵的淫笑。
　　只见视频里的杨校长先扭头左右观察了一下，然后嘿嘿一笑，提高了声调道：“今早，在给贞操带上锁之前，我专门跑到楼下的花店里买了一朵花，然后就暂时养到了张老师的肉壶里。那么现在，各位领导要做的，便是猜猜这是一朵什么花呢？猜对了，张老师就会打开锁子，让领导们随意享用；可要是猜错了，那就只能委屈领导们静静远观、不可亵玩啦。哈哈！”
　　话音未落，他便已经忍不住放声大笑起来，显然是为自己能想出这么一个古怪、有趣的游戏而洋洋自得。
　　而在座的三个男人则不约而同的全都露出了赞叹的表情，何斌甚至还不由自主的鼓起了掌，然后使劲抿了抿嘴，点头赞道：“好节目！好创意！不愧是学设计出身的，老杨，你这个开场游戏，还真是让人惊喜啊。”
　　杨校长愈发得意，声音也再次变尖了：“多谢何厅夸奖。不过有件事我得提醒下各位领导，从开始放花到现在，已经过去三个小时了，所以，你们得抓紧了，若是再耽搁会儿，花香就没了，到那时，就更难猜啦！”
　　吕云生本来正手拄着下巴端详张颖的美乳呢，结果听到这话后，瞬间犹如离弦之箭一般，扑通一声，单膝跪地，双手紧紧抓住张颖的胯骨，然后鼻子迅速靠近阴穴处的贞操带，疯狂的闻嗅起来，同时鼻子里发出急促的哼哼吸吸声，像极了发现违禁品的警犬。
　　他这幅猥琐而滑稽的模样，可把大家都笑坏了，张颖更是被逗得前仰后合，一边捂着肚子，一边娇喘道：“吕……吕厅……别……别这样，痒……痒得很！”
　　声音娇柔婉转、丝丝缕缕，听得我浑身酥酥麻麻的。
　　何斌和徐中军也瞪大了眼睛，顺势蹲下来，抽动鼻子到处吻着。
　　张颖脸颊晕红的站在当中，左转转，右挪挪，仿佛被狼群围住的绵羊。
　　过了一小会儿，手机里又传来杨校长的声音：“陈老师、徐主任、玉玲嫂子，你们也去瞧瞧啊，帮忙参谋参谋，人多力量大嘛。”
　　此话一出，原本正在何斌身后看热闹的徐露，忽然收回眼神，翘起二郎腿，然后抿了口茶，对着放在椅子上的手机屏幕摇头道：“我们才不去呢！杨校长，恕我直言，你这个游戏对他们三个老色鬼来说，确实是惊喜，可对我们几个姐妹而言，却无异于大难临头、祸从天降。这会儿难过还来不及呢，哪里还有心思帮着闻味儿啊！”
　　说罢还深深叹了口气，做出一副愁苦的样子。
　　大家纷纷好奇的望向她，只听杨校长不解的问道：“嘿，这可奇了怪了，我的游戏就算猜测失败，最多也不过是让三位领导留些遗憾和惋惜，但是对几位小嫂子完全没影响啊，何来＇大祸临头＇一说呢？”
　　徐露立刻一拍大腿，声音又尖又媚的答道：“怎么会没影响呢？你想啊，如果猜对了，贞操带一打开，咱们张老师性感的身体、神秘的肉壶便没了阻挡，如此仙女般的一个可人，试问，这几位色狼哪个能控制住？正所谓：＇妾不如偷，偷不如偷不着。＇被调戏、诱惑了这么久，还不全都疯了似的全力发泄、释放啊，到时候肯定把我们几个姐妹凉在一边，只能如饥似渴的干看着、苦等着，那滋味可是比死还难受呢；如果猜错了呢，那么这几位色狼心底一急，焦躁起来，肯定会把积压的怒气和欲火发泄到我们身上，你望望，对面这三根棍子，一根比一根威猛，哪个是好惹的？这要发起狂来，还不把人弄散架了啊。到那时，受苦的还是咱们姐妹，我皮糙肉厚的倒还没事，可像之贻妹子和玉玲嫂子这样细皮嫩肉、惹人怜爱的娇躯，也被如此摧残，岂不太可惜了！所以，杨校长，您的这个游戏不管怎么玩，最后受罪的，还是我们几个苦命的女人啊！哎……”
　　说完又叹了口气，然后低下头，用右手食指百无聊赖的卷着自己浓密的阴毛，左手则有一搭、没一搭的来回拨弄着暗红色的乳头，活脱脱就是个寂寞哀苦的独居熟妇模样。
　　然而，表演了几秒后，她便再也忍耐不住，扑哧笑出声来，剩余的人也同时全都跟着发出了畅快、恣意的笑声。
　　我不由得再次在心底赞道：“徐露这一通插科打诨、俏皮娇嗔，不仅调侃了杨校长，让气氛变得更加活跃开心，同时还巧妙地把在场的其他男人和女人全都夸赞了一番。这个骚领导果真有些手段，看来，是我一直低估了她。”
　　但调侃归调侃，徐露还是迅速站起身，甩了甩性感的披肩卷发，然后浪声道：“之贻，玲姐，走，咱们瞧瞧去吧。为了这三位大爷，吃点苦就吃点苦吧。”
　　说罢淫笑着拉起我俩的手，也蹲到了张颖的跨前。
　　此时，见我们六个全都蹲了下来，将其围得水泄不通，张颖脸蛋上的红霞愈发浓重，更增娇艳，两个圆挺挺的嫩乳就悬在我头顶，抬眼望去，像两盏水晶吊灯，白亮得什至有些晃眼，我忍不住伸出手来悄悄袭向她的左乳，然后趁她不注意，好似拿馒头一般将乳肉紧紧抓住，吓得张颖娇呼一声，把着我的手道：“妹妹，别抓乳房呀，露姐让你闻味儿呢。”
　　我却依旧忍不住多挤弄了两下，说实话，这奶子实在是太柔软、太滑嫩了，摸起来触手生温、舒适异常，浑如美玉一般，然而平常摸自己的乳房时，则毫无此种感觉。
　　我撅着小嘴，仰起头略带妒意的答道：“怎么啦，张着这么个美乳还不让人摸了。我能就爱一边摸奶一边闻味儿，不行么！”
　　张颖先是一怔，之后竟不再闪避，反而主动挺起胸膛，并用手轻抚着我的后脑，坏笑道：“当然行啊，不过我就是担心，妹子你再摸会儿，我肯定会兴奋发情的，然后胯下的水便会越流越多，到那时候，里面的花被水一泡，就更难以闻出气味、辨别品种啦！”
　　话音未落，还没等我松手，徐中军却抢先说道：“之贻，快松手，张老师这会儿已经开始流水了，再摸会儿确实能把花给泡死了！”
　　我不由得白了他一眼，然后悻悻然的放下手，不服气的小声嘟囔着：“哼，像谁稀罕摸似的。”
　　当我把鼻子靠近张颖私处的时候，心底还在忿忿的：“我一定要猜出答案，绝不能便宜了这个小骚妇。”
　　于是，我开始沿着贞操带与小腹、大腿和屁股的结合处认真的闻着、观察着，研究了大概五六秒后，我才发觉，果真如徐中军所说，这个浪蹄子的骚穴里已经开始漏水了，由于淫水无法直接流下，所以只能横向里一点点往外挤，慢慢地便有不少的液体堆积在贞操带和肌肤之间的褶皱里。
　　这就导致闻到的的味道里掺杂了好多女性下体特有的腥味，而且鼻子离得越近，骚味越重，我记得闻前两下时，那股淡淡的花香还幽清怡人、不绝如缕，可是愈到后来，愈感骚气逼人，熏得我是心猿意马、头晕目眩。
　　这时，旁边的孙玉玲轻轻碰了下我，柔声道：“怎么啦，妹子，花香过敏啦？”
　　我定了定神，不由自主的便朝后退了一小步，好让自己远离那迷香一般的骚胯，然后才掩着鼻尖答道：“玲姐，我不是对花香过敏，而是对＇体香＇过敏，张老师这＇体香＇浓的，差点把我毒晕过去。嘻嘻。”
　　说罢两个人相视大笑，气得张颖连连跺脚。
　　紧接着，站在张颖屁股后的吕云生，直接把脸放到了她双腿之间的缝隙里，本来圆胖的大脸被腿肉一夹，立马瘦削了不少，只见他冲我问道：“不开玩笑了，陈老师，你们女人平时都爱花，接触的也比较多怎么样？闻出点眉目没有？”
　　我蹲的有点累，便起身又坐回了椅子上，脑海里不停地在回忆着方才闻到的气味，一会儿觉得是非洲菊，一会儿似乎又像百合，难以定论，于是，我只能无奈的笑道：“杨校长肯定不会用那些味道浓重的花，而花香浅的呢又为张老师下面的气味所干扰，所以，这实在是不太好猜。不过，花店里主要用的也就那二十几种，大略排除一下后，我觉得可能是……”
　　结果下面的话还没说完，便被杨校长给打断了，只听他笑道：“陈老师、吕厅，忘记给你们说啦，这个游戏最多只能猜两次，否则你们每个人说上四五种，就是瞎猜也总能蒙对的，那样游戏便没意义了。因此，只能是你们共同研究好，然后得出一个或两个结论。所以，陈老师啊，可要想好再说，嘿嘿。”
　　……

第63章 华山论“贱”（中）
　　我扁起嘴轻哼了一声，娇嗔道：“哎呀，怎么这么多限制啊，张颖姐的下面又不是省长，见一面咋这么难呢。”
　　何厅长本已急得围着张颖转圈，此时听杨校长这么一说，更加焦躁起来，双手不停地在张颖大腿内侧和屁股上乱抓乱摸，手指使劲儿想从贞操带和肌肤的缝隙处钻进去，仿佛是要把贞操带强行抓断一般，弄得张颖连连躲避，嘴里媚声娇吟着：“啊……别……别太用力拉，厅长，疼……疼呢，这可是金属的，拽……拽不断的……”
　　徐露见状赶忙过来拉住何斌，笑道：“领导，咱淡定些，你这么粗鲁，就算扯开了，也非得把颖妹妹的‘小妹妹’给弄破，到那时还是没办法享用呢。”
　　何斌这才收回手，但脸上依旧挂着恨恨的表情，他不甘心的把右手转移到了徐露肥满的肉臀上，又是拍打又是抓挠的，将一腔无处宣泄的淫欲和憋闷全都发泄在了徐露的臀肉上。
　　徐露则没有闪避，而是骚浪的转过身，双手扶着床沿，驯顺的弯下腰，将略显下垂的肉臀高高撅向何斌，任由他疯狂蹂躏、揉搓，时不时地还摇摇大屁股，主动把臀肉往何斌的手心里塞，那样子，活脱脱一个发情的母狗，嘴里的淫叫此起彼伏，听得人浑身燥热麻痒：“嗯……嗯嗯……啊……用……用点力……哦……主人……”
　　最后这声“主人”叫得更是骚媚婉转、淫音绕梁，虽然在场的各对男女，私下里为了增加性刺激和情趣，可能都多少玩过些“主奴”游戏，连我这个明显占据主动位置的女人，都曾为了获得更大的快感而降低姿态，母狗般取悦徐中军，但是，当着如此多初次见面的人，还能毫无顾忌的像个下贱妓女似的献媚情人，那只能说已将淫骚深深印到了骨子里。
　　自从进屋以来，我、孙玉玲甚至看似娇艳开朗的张颖都曾流露过羞赧脸红的表情，唯独徐露自始至终都大大咧咧的放肆举止和言行，毫无含蓄羞涩之态，此刻，望着撅起屁股任由男人侮辱、玩弄的徐露，我不由得心想：“难道一个女人真的可以淫荡下贱、完全释放淫行到如此地步么？现在的我，还能控制住自己，保留一些基本的矜持，那么将来呢？我已经在和徐中军的性关系之中变得越来越妥协，这次甚至愿意参与到这样一个淫乱的群交聚会中来，那么随着性瘾愈陷愈深，对他的性能力肯定也会愈发依赖，可想而知，不久的将来，我就可能成为第二个‘徐露’。”
　　不过，当我看到三个男人在听到“主人”之后那鸡巴乱摇、浑身颤抖的模样，又不禁暗暗期许：“能成为一个让所有男人都‘鸡动不已’、雄激素暴涨的骚母狗女人，好像也挺有成就感的。”
　　正思索着呢，突听孙玉玲柔声道：“几位领导，有两次机会好歹比只有一次强呢，咱们还是商量商量，先说出一个答案试试吧。”
　　只见何斌猛吸一口气，左手依旧抓着徐露的半边屁股肉搓弄，右手则紧握住自己的短粗肉棍，疯狂的撸了几下，才语气稍微平和的问道：“话是这么说，可我们几个一点头绪都没有，弟妹，你闻出啥了么？”
　　孙玉玲低头对着张颖蜜穴处的带子又嗅了两下，然后站起身，刚想答话，却发现由于何斌左手食指不自觉的窜入了徐露的骚穴抠挖着，导致徐露的浪叫声呗激增，已经干扰到了正常的谈话交流，孙玉玲不由得娇媚一笑，然后轻移莲步，朝前挪了两步，用手指着正陶醉在骚穴麻痒之中忘我呻吟的徐露，对何斌道：“厅长，咱先把‘收音机’关了呗，等妹子说完了，您再打开不迟。”说罢捂嘴憨笑起来。
　　何斌愣了一秒，才反应过来，赶忙便抽出手指，只听“啵”的一声，还带出了一大股淫水，淋淋洒洒的滴得徐露大腿和地毯上到处都是，他下意识的猛甩两下，然后又在自己屁股上抹了抹，对面的张颖目睹此景，一边傻笑，一边吐槽着：“领导，‘露露牌’收音机虽然质量很好，可您也要爱惜着用呀，每次都弄这么多水，就不怕收音机弄短路了啊。”
　　徐露瘫坐到地毯上，大口的喘着气，本想反驳张颖，却由于骚欲未退，几次想开口都没捋顺气息，只能趴在那捂胸淫笑着。
　　孙玉玲等大家笑声渐歇，才又开口道：“如果领导们信得过我，我就先猜一个试试，不过要是猜错了，可不要怪我呢。”
　　徐中军和吕云生连连点头同意，何斌也斜靠在床尾，催促道：“不怪，不怪，好妹子，你就说吧！”
　　于是，我们这几个人站的站、坐的坐、躺的躺，一齐眼巴巴的望向孙玉玲，表情都十分虔诚和期待，仿佛一群急切想知道考试名次的学生。
　　孙玉玲不禁脸颊微红，莞尔一笑，真的像个老师一般，柔声道：“我因为长期在病房护理病人，会碰到好多来送花探病的亲属，其中送得最多的就是康乃馨，虽然它的花香很淡，但是味道比较独特，细闻有点像……那个干燥的丁香树，清爽中带着一丝刺激，闻过之后鼻子里会微微感到瘙痒。虽……虽然张颖妹子下面那个……那个味道很重，但是，刚才我仔细闻了好几次，还是觉得有点像康乃馨的气味的，所以，我……我觉得是康乃馨。”
　　孙玉玲赤裸着白玉般的肉体，在那里娓娓讲述，举手投足间都充满了温柔和典雅之气，只有那时而摇晃颤抖的饱满乳房，和反射着耀眼亮光的漆黑阴毛在提示我们，这不单单是一个温婉高贵的美艳熟妇护士长，更是一位乖巧闷骚、风情诱人的厅长夫人。
　　大家听她陈述完自己的观点后，都露出了信服的表情，纷纷点头示意，徐中军不由得竖起了拇指，赞道：“嫂子说得很专业、很有道理，不愧是学医的，我完全同意！”
　　吕云生从张颖胯下抽出脑袋，站起身从背后将孙玉玲抱住，两只大胖手紧紧握住她的奶子揉搓起来，同时把下巴担在孙玉玲的肩膀上，得意的说道：“那当然，我媳妇不光嘴厉害，鼻子也是杠杠的，每次在家里，她都不用看我，鼻子一闻，就知道我穿没穿内裤。”
　　在大家放肆的憨笑声中，孙玉玲一声轻啐，便迅速从吕云生的“魔掌”里逃了出来，扭着圆翘的小白臀、晃着奶子就跑到了我和徐露中间坐下，脸上挂着在少妇身上难得一见的羞赧和腼腆。
　　何厅长则晃着那根粗胖的鸡巴跑回茶几旁，冲着手机里的杨校长嚷道：“我一致都听玉玲妹子的，就是康乃馨！”
　　杨校长听后狡狯的一笑，答道：“玉玲嫂子的嘴上功夫，我可是久有耳闻的，想必确是名副其实。可这鼻子上的造诣，吕厅就有点夸张了，难道您不知道，女人闻男人时，鼻子确实厉害，然而女人闻女人时，可能就不那么灵光了。不好意思，猜错啦！”
　　此言一出，屋子里除了张颖外，所有人都不约而同的叹了口气，尤其是三个男人脸上，霎时写满了失望至极的表情。
　　看着此时正在猛拍大腿，然后双手抱头，嘴里哇哇乱叫着的何斌，孙玉玲变得更加羞急，不由得挺起酥胸，轻扭纤腰，撅起性感的薄唇，摆出了一幅女孩子被欺负后的样子，对着手机里的杨校长嗔道：“啊，这都不对呀，杨校长……你这……你……”情急之下，脸憋得通红，说话都不利索了。
　　徐露赶忙爬到孙玉玲身边，一边来回轻抚着她的后背，一边笑道：“杨校长，不怪俺们玉玲姐着急，你这个题目难度确实有点大，那么多花的品种，还给泡在了浓浓的汤汁里，多难猜呀。不行，你得给点提示，不然我们可要罢玩了！”
　　何斌也顺着徐露的话帮腔道：“对啊，老杨，人家考试还有个ａｂｃｄ呢，你必须给点限制条件，否则我们不仅会罢玩，还会对张老师采取强制措施，到那会儿你可别心疼啊。”
　　望着何斌眼里发出的野兽般的摄人目光，张颖先胆怯了，她下意识的捂住了私处，然后不等杨校长开口，便抢着请求道：“校长，您就给个小提示呗！”
　　屏幕里杨校长那张沙子路一般的老脸微微皱起了眉，眼珠子快速的转着，凝神想了大概五秒后才答道：“好吧，那我就一步到位，提示得明显些：那朵花的颜色和形状同张老师私处的模样极其相像，本来我也想随便选一个算了，结果无意间发现了这朵花，当时我就脑袋嗡的一下，眼前浮现的全是张老师的迷人下体。嘿嘿！这个线索够明显的了吧，再猜不到可就别怪我了。”
　　他刚一说完，我们几个人便又聚到了张颖身边，叽叽喳喳的再次研究起来。
　　徐露搂着孙玉玲的肩膀，抢先答道：“这一下子就好判断多了吧，凡是紫色的啊、金黄色的啊、蓝色的啊，还有花叶小的、细碎的等等都可以排除啦。”
　　何斌用手摩挲着下巴，低头沉思了几秒后，说道：“颜色和形状都十分相似？我也见了几十年了，咋没发现女人的私处像啥花呢？”
　　此时，就听对面的张颖扑哧一笑，眼睛瞄着徐露俏声道：“哎呦，您这么高贵的‘主人，哪里需要仔细观察呀，每次还不都是贴心的‘收音机’主动为您服务，您这个‘奶来伸手，唇来张口’的日子过久了，当然无暇细看那里像啥花啦！”
　　此言一出，刚还都在认真分析的众人全都没忍住，霎时哄笑在一起，一个个乐得前仰后合，连手机里反而杨校长都笑开了花，就听他喘着粗气道：“颖颖，你陪着几位领导和姐妹好好玩吧，切记，他们要是猜不对可千万不许私开锁子哦。何厅、吕厅、徐科，你们继续玩，我得回去照顾岳父了，咱们下次再约，拜拜！”
　　说罢便关掉了视频通话，三个男人匆匆和他道了别，就又闷头研究了起来。
　　我脑海里依旧在回荡着张颖刚才的话，想了一会儿，我觉得他说的好像还真有点道理，这些个色男人，只知道对着小穴乱摸猛插，有几个能认真为女人舔私处的；就算是舔了，也都是舌头用劲儿，眼神肯定不会长时间留在私处仔细欣赏的。
　　可就在这时，我忽然又意识到一件事，岂止是好多男人不熟悉，其实就连我这个已经结了婚的少妇都不十分了解自己的私处阴穴，只是在心底有个大概的印象，因为平时，不管是洗澡还是做爱，作为女人好像都会有意无意的去回避私处，而不会经常盯着自己的阴阜和肉穴看。
　　所以，当杨校长说出那朵花和张颖的私处模样一致时，我的脑海里其实也是一片模糊和迷茫的。
　　我正想着呢，不经意间眼神一转，刚巧瞥见了正坐在地毯上的徐露，此刻她双腿大大的叉开着，浓密的阴毛弥漫在两腿之间，几乎遮盖住了全部的私处，我不由得暗笑着想到：“哇塞，也难怪何厅说看不清了，这阴毛长得比热带雨林都茂盛，就是想看也力不从心啊。”
　　我不由得朝她那挪了挪，同时瞪大着眼睛仔细观看了好几秒，才在茂密丛生的阴毛里发现了若隐若现的阴唇，肥嘟嘟、肉乎乎的，像是一大坨泡开的木耳。
　　恰于此时，一个调皮的想法蓦地从心底涌了出来。

第64章 华山论“贱”（下）
　　我轻轻拍了拍正埋头苦思的何斌的肩膀，笑道：“何厅呀，不能这样没头苍蝇似的乱猜了，要对症下药呢，既然杨校长说那朵花和颖姐的下面很像，那咱们就找一个真实的私处，仔细观察比对，虽然女人的阴部也不尽相同，但总归还是有许多相似之处的，说不定很快就能找到答案呢。”
　　何斌听后猛地一拍大腿，嚷道：“对啊，这么简单的道理我们仨居然没想到，看来是被欲望冲昏了脑子了！”
　　徐中军和吕云生纷纷笑着附和，然后他们三个人的六只眼睛瞬间便化成六把锋利的刀子，齐刷刷的在我、徐露和孙玉玲的胯下来回“剐蹭”、“切割”，眼神既贪婪又凶狠。
　　我不由得夹紧双腿，身子稍稍后移，在他们锁定猎物之前，抢着说道：“哎呀，领导何必为此事发愁呢，所谓：近水楼台先得月，您看，我是后来的，又是晚辈，而且衣服都还没脱呢，自然不能抢先；玉玲姐刚才为了猜答案忙前忙后，虽然没猜对，却也劳心费力的，这会儿脸还红着呢，所以也不太适合……”
　　说到这我故意停顿下来，嘴角含笑，调皮的偷瞄着徐露，其他人也全都顺着我将目光射到她身上。
　　徐露先是一愣，然后霎时便明白了我话中之意，气得伸手就要来打我，两坨胸肉摇摇晃晃的像是两盏大灯，闪烁着乳白色刺眼的光晕。
　　我不等她把手伸过来，便抢先起身躲开，紧接着一个箭步冲到她背后，双臂紧紧锁住她脖子，以使其无法动弹，然后朝不远处正在喝茶的孙玉玲使个眼色，她瞬间明白了我的意思，赶忙放下茶杯小跑着过来，脸上虽挂着慈爱甜美的微笑，可下手却十分娴熟凌厉，只见她蹲在徐露正前方，两手分别紧握住她的脚腕，将两条肉滚滚的腿抬起半米高并朝两边最大限度的劈开，这两下动作迅捷、兔起鹘落，让我不由得暗叹着：“嚯，真不愧是护士长！”
　　而此时的徐露，也确实像一位身负重伤的病人，被我和孙玉玲前后封锁控制，根本毫无抵抗之力，只剩下嘴里咿咿呀呀、有气无力的呻吟：“啊……啊，玲姐，慢……慢点，别……别劈太大了，哦……哦！”
　　可能是为徐露可怜求饶的模样所感染，孙玉玲的脸上居然挂着男性特有的、满足征服欲后的兴奋和满足，还嘲弄似的笑道：“露露，忍着点啊，我是关心你呢，你看你下面始终水流不止，甚至还越淌越多，而且颜色偏深，略显浑浊，似乎有妇科炎症的迹象，让我和几位领导会诊下，帮你好好检查检查，嘻嘻。”
　　我笑着探头一望，徐露黑黢黢的私处果然淫水汩汩，一条毛线粗细的水线缓缓往外涌着，就跟撒尿似的，阴穴下面的地毯已经被濡湿，呈现出一滩深灰色的图案。
　　即便是徐露这样一位风骚开朗、久经淫场的熟妇，摆出此种羞耻的姿势，做出此种下流的姿态，也不禁窘得满面羞红，不由得将脸埋到了我的臂弯里，浪叫声渐渐止歇，取而代之的是时断时续、若有若无的低吟和娇喘。
　　我瞟了一眼正望着徐露发愣的三个男人，赶忙催促道：“喂，喂，领导们！还发什么呆啊，快过来‘会诊’吧！”
　　他们仨这才摩拳擦掌的聚拢过来，徐中军居左，吕云生居右，两个人四只手像四个耙子似的，迅速将徐露纷乱的阴毛捋顺，整齐的铺在阴阜上，一直若隐若现的肉穴终于清晰的裸露出来，两片肥厚的阴唇像铜钹一般闭合着，只留出一丝小小的缝隙以供淫水流淌。
　　何斌则钻到徐露双腿之间，用手托着她的屁股，紫红色的脸几乎都贴到了肉穴上，导致他每次喘气都会吹起几根阴毛。
　　何斌左手瘙着鼻头，右手轻轻将闭合的阴唇拨开，徐中军和吕云生已迫不及待的凑过头来，三个人仿佛小孩子见到了新奇的玩具似的，瞪大着眼睛，聚精会神的查看了起来。
　　我和孙玉玲不由得相视而笑，脸上全都挂着看热闹不嫌事大的表情，紧接着，耳朵里便陆续传来了骚男人们活泼而热烈的讨论声：“肯定不是玫瑰吧，花径上那么多刺，而且颜色也不太对，好像没那么红。”
　　“主要是这里到底算啥颜色啊，有黑的，有深黄色的，还有粉红色的，有啥花是把这些色彩都包含的么？”
　　“应该没有的。我觉得咱们忽略了另外一点，杨校长不是说‘颜色和形状同张老师私处的模样极其相像’么，除了颜色，还有形状啊，再仔细看看，这长得像什么？”
　　“你要这么说，这里没被动之前像百合，被手指拨开之后又很像非洲菊，特别是中间那一小块圆圆的花心，你问我媳妇，上个月她妈过生日我们送的花里就有。”
　　孙玉玲身子微侧，盯着徐露的花心瞅了几秒，然后点头道：“嗯嗯，确实像，那朵花最里面就是这样一个淡粉色的圆点。”
　　听完孙玉玲的话，几个男人依旧毫无头绪，因为说了半天，一切还都是建立在推测和可能的基础上，杨校长的那个提示只是缩小了范围，却没啥实质性的暗示，徐露的私处和好多花都似是而非，既像又不像，弄得人心里痒痒的、烦烦的，而且，现在只剩下一次机会了，再猜错可就没机会了。
　　虽然之后的活动仍然可以继续进行，但对这几个心高气傲、颇为自负的领导来说，终究不免在内心留有遗憾，甚至会意兴萧索，弄得聚会草草收场。
　　所以到后来，就连我和孙玉玲都情不自禁的跟着他们发起愁来。
　　这时，原本一直在徐中军背后浅笑看戏的张颖缓缓走到孙玉玲旁边，从她的左手里接过了徐露的右脚，然后就变成她俩分别拉住徐露的双腿向两边掰开，好似行刑时刽子手的助手一般，弄得徐露再次“啊啊……哦哦”的乱叫了几声。
　　叫声甫歇，张颖将两颗巨乳轻轻放到徐露光滑的小腿上，一边抚弄着她的脚踝，一边娇声道：“几位领导，要不我再给点提示，怎么样呀？”
　　站在她对面的吕云生不由得一声喟叹，自嘲似的答道：“妹子，你要是真体谅我们，就把答案说出来吧。我们这几把老骨头的精力、体力和脑力实在熬不住了，光提示恐怕已经不起作用了，哎……”
　　张颖扑哧笑出声来，说道：“吕厅，您太谦虚啦，几位领导身强体健、雄风依旧，怎么会熬不住呢。再说啦，这会儿我要是直接公布了答案，岂不是更加扫兴、更加轻视了几位领导的才智。”
　　三个男人彼此对望着，都觉她说得在理，不由得一齐叹息着点了点头。
　　孙玉玲则把徐露的脚放到自己的小腹上摆弄着，语气略显焦急的催道：“张老师，那你就快说吧，给点关键的线索呢。”
　　张颖俏皮的甩了甩马尾辫，眼珠滴溜溜的转着，脸上挂着一幅局势尽在掌握之中的得意表情，柔声道：“你们刚才拿露姐的私处来比照，想法是好的，但是不能光盯着阴道不放啊，杨校长说得是‘下体’，还包括阴唇周围、阴阜和阴毛呀，这些也是和答案息息相关的。”
　　徐中军听后眉头微锁，一边搓着下巴，一边疑惑道：“还和阴毛有关啊？花店里哪有带黑色的花啊！”
　　张颖歪着头，嘴角闪过一丝意味深长的微笑，答道：“徐科长，你们别被露姐的毛毛给误导了啊，她的阴毛又多又长，密密麻麻的，可是不代表我也一样呀，说不定我的毛很少，甚至没有呢。”
　　说完又坏坏的笑了一下，颊边隐隐闪过一抹红云。
　　就在周围几个人还在一脸迷惑的琢磨张颖这几句话的时候，我浑身猛地一惊，霎时间脑海里涌出之前就曾闪现过的那个念头：“我和这个张颖之间的另一段更隐晦、更神奇的‘渊源’却慢慢在脑海中浮现，因为有几个异常敏感的字眼正不断刺激着我最深处的回忆，a市三中、姓张、教导处主任、英语老师、爆乳，这些信息像珍珠一般被我的思绪串联在一起，此时，就差一颗，便能串成真相的‘项链’了，但这最关键的一颗，却只能等她自己暴露了。”
　　当时我就怀疑这个张颖便是我和徐中军在公厕偷情时，从两个三中的学生口中听说的那个上课穿丁字裤的淫荡骚浪女老师，可是还差一个最关键的信息去验证，那就是：此老师居然还是个白虎！
　　本来想着等大家脱掉衣服做爱时就能确认，却没想到她竟然戴上了贞操带，那么万一此次游戏我们猜错了，便会错过最终的验证，说不定从今而后，我再也没机会和张颖“同屋共淫”了，如此一来，真相的“项链”便永远都穿不到一起了，虽然十有八九此张颖就是彼张颖，但少了最最关键的那份“证据”，我终究无法给其“定罪”！
　　听她方才话中之意，好像确实也在暗示自己是个白虎，思绪及此，为了不给我淫乱的命运轨迹流下遗憾，我决定主动出击赌上一把，先假设她就是那个“张老师”，她的私处就是光溜溜的白虎，然后以此为线索，争取猜出花的名字，等把贞操带打开，就可以反过来确认她到底是不是被学生意淫的骚浪老师了。
　　打定主意之后，我马上精神一振，脑子飞速的推理起来。
　　张颖的阴道四周是白皙光滑的，而由于她比徐露小了六七岁，所以肉穴的颜色肯定偏浅，并未呈现出灰黑色，应该还是娇嫩的粉红色，那么这朵花大概的模样就该是：外围花边洁白如雪，中间的花蕊粉红鲜艳，至于形状，很大概率为长条形花瓣。
　　毕竟像菊花、鹃那种圆形花瓣更符合肛门的特点，以我看黄色录像的粗略经验和印象来判断，似乎少有女人的阴道口是圆形的。
　　如此捋顺了思路，我的脑海里便开始急速的闪过各种花朵的模样，精心筛选了一圈之后，我感觉是百合花的可能性非常大，但平时见到的百合与这个猜测在颜色上似乎还有些差异，会不会是我没见过的品种呢？
　　为此，我腾出右手悄悄从身后拿过手机，趁张颖不注意，赶忙搜索百合的各种品类，忽然，一朵白红搭配的艳丽花瓣映入眼帘，深深吸引住了我，我惊喜得差点脱口而出：“哇哦！对，对，就是它！简直太像了！”我激动的默记住花的名字，然后又偷偷把手机放回原位。
　　回过身的时候，我不由得深吸了两口气，握着徐露左乳的左掌心已被汗水浸满，我极力平复内心的紧张，再次把方才的推理重新整理了一遍，真相即将揭晓的兴奋感让我渐渐鼓足了勇气，望着对面一幅成竹在胸模样的张颖，我不由得翘起嘴角，轻哼了一声，离我最近的吕云生不明就里，不解的问道：“怎么啦，陈老师？”
　　我冲他微微一笑，却并未答话，而是继续凝视着一脸娇俏的张颖，两秒之后，我忽然问了个让她始料未及的问题：“张颖姐，你这周是不是一直在代课呢？”
　　话音刚落，另外的几个人也都愕然吃惊的看向我，徐中军更是用手肘轻轻顶了下我，茫然道：“之贻，你问这干嘛？”
　　我不由得嫣然一笑，低声回道：“男厕，两个学生，忘啦？”
　　徐中军愣了一秒后，顿时恍然大悟，大张着嘴，眼神像是发现了猎物的饿狼，在张颖身上犀利的扫射着。
　　按理说，在之前介绍张颖时，他就该和我一样表现出怀疑和惊讶，结果直到此刻才反应过来，肯定是他当时的注意力全都落在张颖的巨乳和徐露的骚屁股上了，哼，男人一遇到美色就会智商变负数，丧失思考能力，从古至今，莫不如此！
　　见徐中军突然如此打量着自己，张颖的脸色变得愈发迷茫，只听她咕咕哝哝的回答道：“对啊，我最近一直在代课，妹子，你咋知道的？”
　　这个回答更加坚定了我的判断，我调皮的伸了伸舌头，故作神秘的说道：“因为我曾经学过占卜之术，还在一个老教授的指导下钻研过。刚才无意间发现姐姐的大腿内侧长了一颗痣，于是我掐指一算，便知道啦。”
　　听着我一本正经的信口胡诌，所有人都无奈的笑了，张颖把嘴一撅，气嘟嘟的嗔道：“哼，徐科长，这么爱捣乱的妹子，你真该好好修理下了。”
　　徐中军没有答话，只顾着咧嘴傻笑，然后她又冲我续道：“之贻，别胡说了，你肯定是之前听熟悉我的人说过啦。”
　　我双臂一松，解除了徐露脖子处的束缚，紧接着站起身，像要参加面试一般，认真的整理了下裙摆，表情也变得严肃起来，然后快步走到张颖身侧，用给学生讲课的语气反驳道：“颖姐，这可不是胡说。因为，我不仅算出你上周代课了，还算出你阴道里插着的是啥花了呢。”
　　此言一出，所有人瞬间都瞪大了眼睛，再也不是刚才那种听到胡言乱语后的不屑表情了，吕云生兴奋地从地下窜起，左手搭在我肩上，像个忠实的佛教徒似的，一脸虔诚的望着我，热切的问道：“啊，你知道是啥花啦，妹子？快……快说说！”
　　一旁的何斌倒是没像吕云生这般激动的有些忘形，他将信将疑的接口道：“陈老师，你真的有把握么？这可是我们最后的机会了。”
　　我冲他甜甜一笑，柔声劝慰道：“何厅，反正咱们已经别无他法、猜到技穷了，那就索性剑走偏锋，死马当活马医，试试我的体相占卜之法，说不定就能力挽狂澜呢。”
　　徐中军也随声附和着：“也对，厅长，咱们都猜了快一个小时了，也没个啥结果，莫不如就给之贻一次机会吧，我看她自信满满的，没准儿真能猜对呢。”
　　何斌似乎被说动了，他默默地点了点头，然后猛地双手一拍，竟然喊道：“嗨！就这样吧，成就成，不成就不成，也不能把所有时间都荒废在贞操带上啊，之贻妹子，你说答案吧！”
　　由于和这两个领导呆得时间久了些，此时我再面对他们的时候，已经没了初见时的拘谨和紧张。
　　听完何斌的吩咐，我顿觉意气风发，淫浪风骚的本性也就渐渐无所顾忌的释放了出来，于是，我趁何斌不妨，一把握住他短粗坚硬的肉棍，快速的撸动了四五下，等他回过神来时，我已松开手掌，正对他抛着淫浪的媚眼，同时声音销魂的说道：“放心吧，厅长，人家不会让您失望的！”
　　虽然话是对着何斌说的，但当我转头的时候，眼角却瞟到吕云生的鸡巴有个明显的抖动，细细的棒身在半空中划了个字母“C”，我把这理解为“操”字的声母。
　　这一刻，作为一个“性瘾”缠身的淫荡人妻，我感到无比的自豪，试问，有哪个风骚的女人，会不想更多的鸡巴因自己而颤抖呢？
　　带着这种自豪，我把右手放到张颖的胯下，食指轻轻扣住了锁子的锁孔，冰凉的黑色小锁霎时便被滚烫的掌心给温热，我感到她的下体猛地抖了两下，伴随着一阵酸腥刺鼻的气味，似乎有股热流正喷涌而出。
　　而我的左手则搂住张颖的脖子，伸出来的指尖刚好可以滑过她傲然挺立的酥胸，我一面抚摸着滑嫩的乳头，一面微笑道：“颖姐，你腿上的痣距阴穴口大概九寸五分，古书卦辞有云：‘九归血红，五属灰黑。百股活水，合而为一。’所以经我推算，你胯下的花当为百合，而且还是外来品种，学名叫做：特里昂菲特。姐姐，我‘胡说’的对不对呢？”
　　当我说出“特里昂菲特”这个名字的时候，张颖彻底震惊了，只见她瞪着眼睛、捂着嘴，仿佛粉丝见到了梦寐以求的偶像一般，拨浪鼓似的点着头，隔了良久，方才脱口赞道：“哇！你太厉害了，陈老师！说实话，这个百合的品种我之前从未听过，更没有见过。听花店老板说咱们这边种植的很少呢，没想到居然被你猜出来了，佩服，佩服！”
　　最后这句话我是勉强听清楚的，因为在张颖说出“哇！你太厉害了”之后，三个男人便已经疯狂了，屋子里全是“啊啊……哈哈”的欢呼声和“啪啪……啪啪”的击掌声，不知道的还以为进了KTV呢。
　　我见状便没有回应张颖的话，只是对她狡黠的笑了笑，然后和孙玉玲把瘫坐在地的徐露扶了起来，徐露被我们抓摸和视奸了这么半天，依旧未从羞耻的眩晕中完全恢复，暂时还站不稳，靠着我的搀扶方才走回床边歇息。
　　恰在此时，背后猛然响起“啊”的一声惊呼，吓得我浑身激灵，转头一看，就见张颖已经被吕云生和徐中军一左一右给抱了起来，他俩分别拖住她的两条大腿，并最大限度的往两侧掰着，两颗圆挺的奶子无一幸免，全都被肆意的蹂躏着，而何斌正站在张颖的跨前，用手指扒着贞操带的边缘，焦急的问道：“快说，钥匙放哪里了！”
　　张颖估计是突然被袭击之后，气息一直没喘匀，听到何斌的问话，她满面羞红的指向茶几旁的挎包，喘息道：“在……那……包……包包，有……有个小……小兜……就在……”
　　不等她说完，何斌便小跑着冲到挎包前，嗖嗖两下扯开了拉链，然后就听见噼里啪啦的翻找声。
　　徐中军和吕云生似乎也等不及了，抱着张颖也朝那边快步走去，可怜的张颖就像托盘上的一只白条鸡，任由两个传菜生端来端去，其羞耻之态，比刚才的徐露更甚！
　　我和孙玉玲、徐露则悠闲的坐在床边，一边喝着茶，一边乐呵呵的看戏，在我们三心底，全都存着同一个念头：这小浪蹄子始终嘚嘚瑟瑟的，仗着一对巨乳和杨校长的游戏，把三个男人迷得上蹿下跳、抓耳挠腮的，完全抢了我们的风头，这会儿也该让她受点苦楚和屈辱了。
　　何斌翻了半天方才找到，只见他手中捏着一把银灰色的小钥匙，狂喜之情溢于言表，同时哑着嗓子喊道：“来，来，给她举高点，快！”
　　吕、徐二人双臂猛地上举，一下子就将张颖拖到了齐肩的高度，两瓣屁股刚好各占了二人的一个肩膀头，此举再次把张颖惊叫连连：“啊……不要……太……太高啦……呀！”一边叫一边还扭动娇躯，两颗肉弹般的奶子四下翻飞，仿佛摇摇欲坠的吊灯。
　　何斌不顾张颖的吼叫和挣扎，一步便迈到她胯前，鼻子刚巧与阴部齐平，他兴奋地猛吸了一大口气，然后却徐徐地往外呼着，眼睛微眯，嘴角轻咧，就好似闻到了高级香水一般，表情既淫贱又享受。
　　徐露见状，不由得冷哼一声，斜着眼轻骂道：“死样吧，腥臭腥臭的，还闻得挺起劲！属饿狗的！”听得我和孙玉玲捂嘴大笑，纷纷点头称是。
　　紧接着，何斌左手扶正锁头，右手颤抖着将钥匙插入锁孔，然后往右一拧，只听“啪嗒”一声轻响，锁子便应声而落，何斌趁势抓住贞操带猛力一扯，眼看着张颖这个让众人劳心费力、魂牵梦绕了半上午的阴部就要露出庐山真面目了。
　　然而就在贞操带刚刚脱离阴穴的那一瞬，众人眼前突然白光一闪，刺得人不敢直视，我们先是听到了何斌惊慌的喊叫：“啊……我操！”
　　然后等我们再次睁眼的时候，映入眼帘的是这样一幕画面：张颖以手掩面瘫坐在地毯上，耳朵、脖子羞红似血，两条腿软绵绵的呈大字型叉着，一朵白红配色的百合就镶在肉穴中间，花瓣上嵌满了亮银色的水珠，整多花非但没有枯萎，反而更显娇艳之态；在花瓣和肛门之间的空隙处，有一股浑浊的淫液正缓缓渗出，并沿着菊门左侧流到了地毯上。
　　而就在张颖胯前两米处，刚还意气风发的何斌，此刻却像个落水狗似的跪坐在地，头发已湿了一半，脸上到处都挂着黄豆粒大的水珠，只见他正狼狈的从茶几上拽过抽纸，往脸和头发上胡乱擦拭着，一边擦，一边还喋喋不休的“噗噗噗……呸呸呸”的吐着；原本抬着张颖的徐中军和吕云生则软到在其身侧，二人正分别抱着她的一只肥奶低头狂笑。
　　我们仨女的望着眼前混乱的场景，同时愣住了，但是两秒之后，当我们终于弄清楚在方才的电光火石间张颖对何斌做了什么之后，便彻底的疯狂了，徐露趴在床上猛击被子，我出溜一下跌在了地毯上，孙玉玲则把嘴里的茶水喷射而出，我们同那边狂笑的徐、吕二人一样，几乎乐到窒息缺氧，那一刻，我也不知是哪里来的灵感，居然一边笑一边在脑子里浮现出了几句嘲讽的诗：“君不见，淫骚之水头上来，奔流到嘴不复回。君不见，帅脸长舌悲腥臭，咸如馊汤落咽喉。”
　　大家哄笑了好半天，方才渐渐止歇，何斌手里握着一团湿漉漉的纸巾，眼睛死死瞪着一直不敢抬头的张颖，眼神里满是怒气和欲火，胯下的肉棒也涨得通红，龟头上残留着几滴张颖的淫水，仿佛饿狼嘴边的唾液。
　　旁边的吕云生望着何斌，嘴角不由自主的泛起一丝淫笑，只见他缓缓站了起来，然后用手掌轻轻抚弄着张颖的马尾辫，笑道：“张老师呀，俗话讲：‘人非圣贤，孰能无过？过而能改，善莫大焉。’像你这样漂亮敏感的美人儿，难免控制不住自己的情欲，比如说一不小心失个禁啊，或是更不小心又把漏出来的水弄到领导的脸上啊，这些都是情有可原的，关键是看你怎么改正和弥补，对不对？”说罢还频频挑眉，暗示她过去安慰何斌。
　　张颖两颊通红，脸上写满了羞赧和歉意，她微微抬起头，冲着何斌低声嗫嚅道：“何厅，对……对不起啦，刚才……实在没忍住……我……我再帮您擦……舔舔吧……”
　　最后说到“舔”字的时候，早已声如细蚊，几不可闻。
　　徐露趴在床上，双手托腮，眯着眼笑道：“颖颖，光舔恐怕不行吧，有些‘伤害’是舔不干净的。”
　　何斌听完这句话马上转过头来，冲着徐露邪魅一笑，下巴又点了两下以示嘉许。
　　然后不等张颖起身，便抢先走到她面前，相隔只有几寸，灰黄的龟头刚巧对住了张颖的两眉之间，短粗的肉棒映在她黑亮的瞳孔里，从我的角度望去，像极了躲在草丛中伺机而动的猎豹。
　　何斌用左手托起张颖的下巴，嘴角微微拧到一边，似笑非笑的从牙缝里挤出了一句话：“张老师，有些‘伤害’虽然上面的嘴舔不干净，但下面的‘嘴’却颇具奇效，你要不要试试呢？”
　　张颖先是微微一怔，但瞬间便明白其话中之意，不由得娇笑一声，正准备开口接话，却被何斌猛然掐住腰胯，然后一个鹞子翻身，她立马变成了“屁股向后、平沙落雁式”，圆润的屁股高高撅向何斌，那朵水珠淋漓的百合扔插在那里，雪白的臀肉上洒着斑斑点点的阳光，一眼望去，张颖的美臀仿佛化成了一只亮银色的大花盆，内有“肉土”和淫水滋养，外有阳光暖照，我甚至有理由相信，这朵百合要是一开始便在她的“臀盆”中培育、生长，那么其娇艳、俏丽之色，一定更胜现在！
　　伴随着张颖惊惶的尖叫，何斌一把将花摘下扔到茶几上，此时，我终于看到张颖清晰完整的下体了。
　　由于心底提前有了准备，所以当我看到她光滑似镜、白皙胜雪的小腹时，并未十分惊讶，只是感叹命运的神奇和荒诞，无意中从两个中学生口中得知的白虎、巨乳和穿丁字裤的骚老师，竟会赤身裸体的和我共处一室，做着比上课穿丁字裤更加骚浪的举动，而这场缘分，居然还是始于一个公共卫生间的男厕里，命运的不可捉摸，莫为此甚。
　　雪白的阴阜下，是两瓣异常肥厚的肉唇，和她纤细苗条的身材形成了巨大的反差，粉粉的、肉肉的显得十分可爱、细嫩，完全不像三十多岁的少妇该有的模样，似乎比我的还要粉嫩，然而最奇妙的还不在此，她的两片阴唇并不像我们一样，是自然垂直排列的，而是分别呈半弧形分布，很像标点符号中的小括号“（）”，更像是女人张开的怀抱，时刻迎接着那个让自己迷恋的“二老公”。
　　现在，她的面前正好就有个急需安慰的“二老公”，只不过，这个“老公”似乎丧失了理智，因为，就在百合花离开她的淫穴三秒后，何斌那根粗黑的短棍便猛地突击直刺，毒蛇般钻入湿淋淋的肉穴，过程中没有丝毫停滞，几乎连根没入，就像小括号里“（）”突然填满了文字，没留下任何的空隙。
　　这一下狂飙狠插，完全让张颖猝不及防，“啊……不……不要！”这一连串撕心裂肺的嚎叫便代表了她此刻身体与内心的“苦难”和“煎熬”。
　　只见她一边紧缩眉头、痛苦哀嚎，一边疯狂的扭动上身，两颗巨大饱满的乳房也随之四处乱晃，酥软的乳肉一会儿甩向肚脐，一会儿又撞到锁骨，把我们几个看热闹的妇女都给晃迷糊了。
　　她的左手掌勉力支撑着身体，右手则在半空中胡抓乱挠，模样像极了意外落水的孩子，恰在此时，“岸边”闪过一个宽厚的身影，张颖仿佛见到救星一般，不等他靠近，便猛然右手前伸，直接搂住那人的大腿，五根手指狠狠的抓住腿肉，生怕他会跑掉一般。
　　暂时“得救”的张颖，连叫声都不一样了：“哦哦……厅……厅长……好厉害！啊啊……爽……慢点……舒……舒服……”
　　声音柔媚清脆，浪荡入骨，一听就知道是肉欲场中的老手了，把我都听酥了，那声“舒服”叫出口后，我只觉自己胯下一热，子宫口的肉壁不自禁的便抽搐起来，炙热的肉欲瞬间激荡全身。
　　被张颖当做救命稻草的吕云生，颇有些受宠若惊的感觉，他抚弄着张颖的后背，坏笑道：“哎呦，张老师，这么贪心啊！有了何厅还不满足，还要把我也拽过来，是不是昨天杨校长没把你喂饱啊！”
　　张颖把垂在耳侧的辫子甩到后面，然后微微抬起头，媚眼如丝的看向吕云生，两个脸颊已经红得和自己的阴道口一个颜色了，她好不容易调匀呼吸，刚要开口说话时，身后的何斌却突然加快了抽插的速度，凶猛地好似正撕咬猎物的饿狼，原本清脆的“啪啪啪”转而变成厚重的“哐哐哐”，这使得张颖再次陷入晕眩，已经冲到嘴边的话生生被噎了回去，只剩下喉咙里含混不清的咕哝声：“啊啊啊……嗯嗯嗯……”
　　此时，张颖的嘴是张成椭圆形的，粉红的舌头在小嘴里乱钻乱舔，煞是可爱。
　　吕云生见状把眼镜一推，小小的瞳孔里马上流露出了满满的亢奋感，只见他左手紧握住自己的鸡巴，将龟头对准张颖的小嘴，然后趁其不备，挺腰往前猛地一送，细长如胡萝卜的鸡巴便乘势没入，张颖没料到吕云生会来这一手，顿时瞪大了眼睛，哀求的望向他，同时轻摇脑袋，妄图吐出肉棒，吕云生却料敌机先，抢先伸出双手按住了张颖的后脑，紧接着小腹一挺，将整根鸡巴都捅了进去，那一刻，我清楚的看到张颖的喉咙处鼓起了一个小包。
　　她在狠狠地吞咽下几次口水后，呻吟的声音又变为了：“呜呜呜……呃呃呃……”
　　张颖就这样像个肉夹馍似的被两个男人前后夹击着，此时，他们仨的淫荡画面，仿佛一下子把屋子里压抑了将近两个小时的淫欲氛围给点燃了，刚还在悠然看热闹的孙玉玲已经变得坐立不安，两只手下意识的在奶子和下体间来回摸索，局促的喘息声也愈来愈响。
　　躺在她斜后方的徐露同样淫态毕露，她将枕头塞在自己胯下，这时正用枕头的一角有节奏的摩擦着阴阜，涓流不息的淫水几乎打湿了枕套的一半。
　　而我也好不到哪里去，因为没穿内裤，所以自从进屋后，不管如何谈话嬉闹，在我心底始终对胯下的异状保有一丝警惕，仅存的羞耻心也全都用在了预防淫水流到地上，然而此时的子宫深处，却极不争气的濒临崩溃，一团滚烫的热流在阴道里东冲西撞，感觉随时都有可能冲破肉壁的防线，可偏偏在这千钧一发之际，方才茶水喝多了的后遗症又来袭扰，导致浓浓的尿意也在不断的瓦解着我的忍耐力。
　　为了防止一不小心失禁到地毯上，我缓缓站起身，尽力做出淡然的模样，朝徐露问道：“露姐，厕所在哪？”
　　徐露暂停下手中的动作，冲着我会心一笑，明显是看出了我的窘境，只见她把枕头扔到一边，然后一边下床一边说道：“咱俩一起吧，刚茶水喝多了。”说着拉起我的手朝门外走去。
　　结果刚迈了两步，就听见孙玉玲略显焦急的声音在背后响起：“呃……等下，我也一起去吧。”
　　我和徐露不由得彼此对望着，嘴角同时都泛起了坏笑，徐露转过身，把刚想站起来的孙玉玲给按了回去然后柔声微笑道：“玉玲姐，你稍等等再去吧，不然咱们都出了，剩下徐科长一个，岂不是把人冷落了，不知道的，还以为你讨厌人家呢，这样不太礼貌啦！”
　　而我则走到徐中军身边，帮腔道：“科长，别在这儿杵着了，平时不是话挺多的么，我俩去厕所，你过去好好陪玉玲姐聊聊天，别冷落了她，弄得好像你讨厌人家似的。”
　　其实，我早都瞧出来徐中军对孙玉玲格外垂涎了，即便是之前大家猜花的时候，他都会抽空朝孙玉玲瞄去，那就更别提现在这种局面了，吕云生和何斌伺候着张颖，他暂时不好加入，本来正聊赖着呢，此刻见我和徐露要去厕所，正好可以趁机同孙玉玲“亲近、亲近”，于是，我就做了个顺水人情，替他撮合撮合。
　　我和徐露的话彻底摧毁了孙玉玲“临阵脱逃”的念头，无奈之下她只得羞赧的低着头，晕红的双颊和修长的睫毛显得那样美艳动人，高高盘起的发髻映衬出了她的柔媚与典雅，这样一位气质高贵的中年美妇，却浑身赤裸的独坐床头，窄小的阴穴里正悄悄的往外渗着淫液，反差如此巨大的两种气质居然在她身上形成了一种莫名的和谐，从而散发出了远胜于一般中年女人的魅惑气息。
　　在去厕所的路上，我还在琢磨：“如果徐中军先遇到的是孙玉玲，那么他在邂逅我之后，还会为了得到我而作出那么铤而走险的举动么？”
　　正想得出神之际，耳边传来了徐露的声音：“进啊，之贻，发什么愣呢。”
　　我这才平复思绪，迈步走了进去。
　　在徐露锁上门之前的那一秒，我分明听到卧室里隐隐传来了孙玉玲的娇呼：“啊……嗯……科长……啊，好大……慢……慢点……”
　　听到这我忍不住在心底暗骂着：“小荡妇，刚不是还装纯洁、装害羞么，哼！”
　　估计徐露也想象到了孙玉玲被占有、征服的淫态，所以她刚把门锁好，便浪笑着来了句：“徐中军的那根比吕厅的大那么多，肯定能把玉玲嫂子喂得饱饱的。”
　　我附和着笑了笑，刚想再调侃几句，注意力却被卫生间的环境给吸引了过去。
　　叫这里“卫生间”实在是太小家子气了，因为它除了马桶外，左侧还有个开阔的洗浴间，宽大的浴池几乎容得下三四个人同时沐浴，右侧则设置着一条两米多宽的洗漱台，周围的瓷砖全都是金黄色的，灯光映照之下，充斥着满满的土豪气息，我不由得脱口叹道：“哇，这厕所真带劲儿，看着比我家卧室还大呢。”
　　说话间我走到坐便器旁，轻轻打开马桶盖，把裙子撸到腰际，然后小心翼翼的坐下，当屁股碰到坐垫的时候，我甚至不敢坐实，好像生怕会把马桶弄坏似的，这一刻，我不知不觉的又变成了那个农村走出来的朴素女孩，对见到的一切高档、有钱的事物，都会本能的表现出新奇感和敬畏感。
　　即便我已经在大城市学习、工作六年多了，即便我已经变成了彻头彻尾的淫乱骚妇，但骨子里那份因农村出身而产生的素朴和自卑，却从未泯灭。
　　进来后，徐露一直在洗漱台上补妆，她从梳妆镜里看出了我的拘束和好奇，伴随着尿液喷溅到马桶里的哗啦哗啦声，徐露也开了口：“我也是第一次到这来，听何斌说，吕云生有个做房地产的同学，这间屋子是他的房产，装修和构造之初便是为了聚众享乐。你来之前，何斌和吕云生一直对这里赞不绝口，估计以后咱们就要成此间的常客了。”
　　说完冲着镜子里的我娇媚一笑，大红色的唇彩在灯光的照射下，显得光滑而艳丽，如果说孙玉玲是清雅娴静的水仙，那么徐露便是一朵秾丽明艳的牡丹。
　　望着她妖娆的体态和丰满的肉躯，我忽然忍不住问道：“露姐，你……你和何厅长该有好多年了吧？”
　　她停下放满了描眉的眉笔，笑道：“怎么这么问啊？”
　　我一边从旁边的纸盒中抽纸，一边红着脸回道：“没有个几年的磨合，谁好意思‘主人、主人’的叫啊！”说罢我俩一齐望向镜子，同时笑出声来。
　　徐露还未答话，我的尿便挤干净了，于是，我拿起纸巾轻轻抹过肉唇，就像在擦拭珍贵文物一般，手腕上丝毫不敢用力，因为此刻的阴道口敏感异常，稍有不慎就有可能浑身剧抖、一泻千里。
　　清理好残存在肛门附近的尿液和淫水后，我才长吁一口气，又对徐露说道：“露姐，我尿完了，你来吧。”
　　徐露嘴里应着，然后放下眉笔，转身朝我走来，结果刚走出一步，就见她瞪大眼睛，一脸吃惊的指着我的胯下问道：“之贻，你没穿内裤啊？”
　　我这才再次意识到自己今天是真空上阵，之前光顾着聊天、猜花了，都把这茬儿忘了。
　　我下意识的双手交迭着捂住私处，有些难为情的讪笑道：“嗯嗯，没……没穿呢……我想着这样省事些，反正到这儿了也得脱，嘻嘻。”
　　徐露把我从马桶上拉了起来，右手还趁势在我的屁股上拍了拍，然后坐下来，笑道：“哎呦，是嘛，那你干嘛不光着身子过来，那样岂不是更省事，这么看来，徐科长在你身上也花了很长时间的功夫吧，嘿嘿。”
　　我屁股靠在梳洗台边，双手抱胸，娇笑着道：“别转移话题，露姐，快给我说说你同何厅的故事！”
　　徐露双腿张得大大的，浓密的阴毛完全遮住了阴道口，只能看到一条水柱从胯下射出。
　　她抿了抿嘴唇，反问道：“为啥我先说呀，我还想听你和徐科长的经历呢。”
　　我马上用右手拍拍脑袋，作出一副恍然若失的模样，跺着脚叹道：“你瞧我这记性，有个领导让我帮她写发言稿，说周一就要用，结果被我忘得一干二净，等明晚回去再写，肯定来不及了呀，哎，这可咋办呢！”
　　徐露听后立时脸色一变，赶忙笑嘻嘻的妥协道：“别，别，我错了，之贻，我说还不行么！”
　　我调皮的转了转眼珠，得意的说道：“嗯，这是你自己主动要说的，我可没逼你哦，领导！”
　　徐露气得白了我一眼，接着往后挪了挪屁股，把后背贴在马桶的水箱上，像个讲故事的老人一般娓娓说道：“我认识何斌比认识我老公还早呢，那会儿我正在考研，他是我的导师，呃……所以，你懂得的，之贻，我……我没经得住诱惑，到后来，便越陷越深了……”
　　听到这我惊讶的点点头，继续问道：“没想到你们在一起的这么早，都快十五年了，难道你老公或是她老婆都没发现么？”
　　她微笑着摇摇头，颇为感慨的答道：“因为我们之间有一层极其隐蔽的伪装，所以他们从未有过怀疑。我当老师的第一年，曾意外怀孕过一次，虽然后来做了流产，但也把我俩吓得够呛，再加上那会儿也到了嫁人的年纪，我就决定结婚了，可……可我又不想跟他断了联系，结果那时候刚巧他有个堂弟还未婚配，于是，何斌便把我介绍给了他堂弟……所以，我其实是何斌的堂弟媳妇。”
　　这一次我已经不是惊讶，而是震惊了。
　　曾几何时，我以为被自己老公出卖肉体以作其升迁的筹码，就已经是极其可怕、悲哀与荒诞的经历了，没想到徐露的老公和何斌的老婆居然遭遇到了命运更加恶劣的捉弄，直到此刻，我才深切的感知到，原来乱伦离我如此之近！
　　原来人性还可以如此复杂和卑劣！
　　徐露注意到了我表情的转变，只听她用略带试探的语气问道：“之贻，你……你是不是觉得我俩很龌龊？”
　　我好想斩钉截铁的回答她：“难道你自己心里就没个数么！没错，你们就是一对狗男女！枉顾人伦，不知廉耻，就该被打入地狱！”可是转念一想，我就算骂出来了，又有什么意义呢？
　　事情已经发生，而且看样子，他俩也没有任何收敛、悔过意思，那么就任由命运去惩罚这对恶心的男女吧，“恶人自有恶人磨”，我相信，没有人可以躲过命运公正的审判。
　　我来这里的目的一是为了徐中军的升职计划，二是为了满足好奇心和自己的淫欲，等到此间的活动一了，我便和他们再无交集。
　　即使未来还要同徐露共事，我也会谨慎地和她保持距离，就像今天之前我对她的态度一样：反感与不屑。
　　想到这，我反而看开了，望着徐露满身的淫肉和不觉有愧的渣女模样，我觉得还是同她多谈些性爱，少谈些道德为妙，于是，我努力挤出一丝微笑，淡淡的答道：“没有的，露姐，我只是比较震惊，没想到你和厅长会有这样的双层关系。其实话说回来，今天来到这里的人，又有谁不‘龌龊’呢？就拿我来说，你和厅长好歹还瞒着家人，而我在来之前，已经把这次聚会大大方方的告诉我老公刘家元了。”
　　这回又轮到徐露震惊了，只见她大张着嘴，把眉毛挑得老高，失声嚷道：“啊！你……你老公知道你参加这个活动？这也太……太大度了吧。”
　　我不由得苦笑一下，叹道：“在他眼里，升官发财才是王道，自己老婆的肉体又算得了什么呢，他巴不得我多参加几次呢。哎，不提也罢。”
　　徐露快速擦干净下体，然后走到我身边，用手拍了拍我肩膀，柔声道：“之贻，我也没想到你背后会有这样的故事。算了，先不聊这些事儿了，今天来这是为了消遣的，咱说点开心的。”
　　我点头答应着，不知为何，眼神不知不觉就朝她的巨乳瞄去，两颗雪白饱满的奶子微微垂着，虽不似张颖的那么坚挺圆润，却也别具熟妇的风韵，尤其是铜钱大小的暗红色乳晕显得格外夺目。
　　看得入神之际，我竟下意识的伸出左手抓住她的右乳，徐露没料到我会突然袭击，等反应过来已然来不及了，我用力的揉捏了几下，触手柔软滑嫩，比摸我自己的舒服多了。
　　徐露不由得发出一声轻呼，身子微微歪向我，娇喘着叫道：“喂，之贻，你再不住手我可要扒你衣服啦！”
　　这句话倒是提醒了我，以她的身板、力气和性格，她一定会说到做到的。
　　想到这我立时便松开了手，然后顺势抱住她，娇声道：“你看，还不乐意了，人家是羡慕你的胸呢。”
　　徐露笑着从我怀里挣脱，一边摸着自己的奶子，一边噘嘴道：“哼，就你嘴甜会哄人，都快四十了，又这么下垂，有啥好羡慕的！”
　　我嚯的一下站直身子，故作严肃的答道：“我可没哄你呢，露姐，昨天和徐中军做的时候他还吐槽，说我和他最喜爱的日本女友冬月枫相比，唯独输在了乳房上，如果再大些、再丰满些，就完美了。所以我是实打实的羡慕呢。再说了，露姐你的乳房只是微微下垂，其实比好些刚三十出头的女人保持的还要好呢。”
　　她听后先是脸现喜色，继而又追问道：“那你最应该羡慕是屋里那位张老师，她的胸和我的差不多大小，而且还更加的丰盈坚挺，一点都没下垂呢。”
　　我抿了抿嘴，摇头道：“可是她的身材比例并不好，太头重脚轻了，屁股瘦，腿也太细，看起来像个头朝下的不倒翁，吸引男人光靠胸大是不可能长久的，将来但凡有些下垂和松弛，那身材肯定会变得干瘪而平庸。所以，我并不艳羡她，我还是喜欢露姐你这样丰腴有型、充满风韵的身材。”
　　徐露听得欢喜不已，嘴角不由得大幅度上扬，眉眼间全是妩媚、得意之色，这次她没再谦虚客气，只是望着我傻笑，看样子，她是默认自己身材胜过张颖了。
　　看着她陶醉、受用的模样，我突然有点可怜这个女人了，难怪有本女性杂志里说：“年轻时风流多情的中年女人最缺乏的已不再是爱，而是认同和赞美，尤其是来自异性的。”想到这里，我脑筋一转，搂着她肩膀续道：“你知道吗，露姐，我曾经还吃过你的醋呢！”
　　徐露不禁一怔，好奇的问道：“啊，吃我的醋？为啥呢？”
　　“对啊，去年咱们办公室聚会，那次是刘家元第一回见你，结果那天他一直在贼眉鼠眼的，一有机就偷瞄你的胸和屁股，可把我气坏了，足足和他别扭了三四天。我还记得那段时间，一看到你就醋意大盛，过了好久才慢慢平复。“
　　说着我还故意做出吃醋的表情，冲她气鼓鼓的努着嘴。
　　徐露用肩膀拱了拱我，娇笑道：“行啦，之贻，说得煞有介事的，你这张嘴啊，讲课的时候都没见你这么伶俐、健谈。刘家元年轻帅气，怎么会对我感兴趣，肯定是你小题大做了。”
　　我不由得双手一摊，叹息道：“萝卜青菜，各有所爱，他就是对你这样的美妇感兴趣，我也没办法呀，哎。”
　　徐露手拄着下巴，看了我两秒，然后说道：“之贻，看来刘家元对你……”说到这她突然停顿下来，然后拍着自己的脑门改口道：“嗨，你看我这记性，说好了暂时不聊家庭琐事的。”
　　我娇笑一声，用手拨弄着她的乳头，应道：“对，今儿‘只聊风月，不谈家事’。”
　　徐露把奶子一甩，歪着头坏笑道：“之贻，刚听你说昨天还和徐中军做爱来着，我忽然很好奇一件事：你俩平时主要在哪儿‘战斗’呢？会在自己家甚至在你和刘家元的卧室做么？”
　　我轻咳一声，接着平淡的答道：“大多时候是在他家，偶儿也会到我家，看具体情况吧。不过和徐中军的第一次倒是在我们的婚房，而且当时刘家元就在一旁‘观战’，怎么样，够刺激吧。”
　　徐露听得既震惊又渴望，嘴里不自觉的发出慨叹：“我去，太刺激了！你们玩得够大！”同时眼神里还有稍许的无奈与遗憾，这也不能怪她，因为上述震撼淫乱的刺激场景，与我而言，是常规操作，可对她来讲，却是可望不可即的，毕竟像堂弟亲眼看着堂哥在自己床上操堂弟媳妇这样的画面，暂时只在日本av里出现过，这将是她一辈子都不可能享受到的美妙体验。
　　我把胸一挺，颇为自豪的续道：“这个还好啦，露姐，我们真正玩得大的是昨天！”
　　说着我冲她眨眨眼，嘴角泛起一丝神秘的微笑。
　　这下子直接把她的好奇心给勾到了顶点，只见她一脸兴奋的抱住我，像个想听童话故事的孩子一般，尖声催促着：“啊，还有更刺激的啊，快说说！”
　　就在我刚要开口的刹那，门外突然传来一阵急促而高亢的淫叫：“啊……不要……科长你……你插的太……深了……慢点……哦哦……掉……掉出来啦……快……再插进来……深点……啊啊！”
　　紧随其后响起的，是徐中军淫猥而低沉的声音：“哎呦，深了也不行，浅了也不行，您可真难伺候啊，嘿嘿！对啦，嫂子，吕厅让我带您过来干嘛来着？您可别光顾着舒服，把‘正事’给忘了啊。”
　　话音刚落，孙玉玲的浪叫便随之收敛了些，紧接着就听见三下“当当当”的敲门声，然后孙玉玲柔媚风骚的嗓音再次传来：“徐……徐露妹子、之贻妹……妹子，你们方便……啊啊……啊……不要……嗯嗯……方便完了没？何厅等……等着呢……啊啊……哦哦……太快啦……啊……”和呻吟声一同传进来的，还有肉体猛烈相撞时尖锐的啪啪声，从声音中就能听出徐中军娴熟老练的抽插技巧，九浅一深，九慢一快，每当孙玉玲刚把气息喘匀时，他便突施袭击，狂插几下，然后孙玉玲就又陷入了窒息般的迷乱。
　　此刻，我被这一连串的靡靡之音所侵扰，顿时变得口干舌燥，浑身瘙痒。
　　而徐露则开始频频吞咽口水，硕大的奶子随着心脏的剧烈起伏而微微颤抖，眼睛直勾勾的盯着厕所门，看得出，她暂时已经对我所要说的那件真正“玩得大的”事不感兴趣了。
　　我努力的平复着呼吸，然后高声回答道：“就出来啦！”说着我拉起徐露的手，快步走到门口，结果我刚扭开锁扣，徐露却斜刺里杀出，抢先一步将门拉开。
　　首先映入眼帘的是便两瓣悬在半空中的白嫩美臀，两只鹰爪般的大手在臀肉上紧紧抓着，原来是徐中军将孙玉玲迎面抱了起来，粗硬的鸡巴正平行撞击着她的嫩穴，每次猛插到底的时候，都伴随着孙玉玲翻滚的臀浪和四处乱飞的淫水。
　　此时，我虽见不到她的正脸，但是光听声音，我就能感受到那份既撕心裂肺又刻骨铭心的酣爽：“啊啊……科长……你……你好厉害……求……求你……快射给吧……我……我实在不行了……啊……要死啦……啊啊啊！”
　　喊道最后一个“啊”字时，孙玉玲已经声音嘶哑、气息微弱。
　　紧接着就见她后背剧烈的摇晃，圆润的美臀像锥子一般狠狠地朝徐中军小腹撞去，只听“啪”的一声闷响，徐中军居然被震了个趔趄，勉强站定之后，孙玉玲突然绷直身体，再次仰天嘶吼：“啊……来了、来了……啊！”声音尖锐狂放，犹如深夜里火车急促的汽笛，瞬间响彻整间屋子，呜咽的回响在走廊里不绝如缕、经久不消。
　　伴随着嘶吼而来的，便是二人性器结合处淋漓喷涌的淫液，银白色、亮晶晶的水珠好似瓢泼大雨一般，哗啦啦、滴嗒嗒的四处飞溅。
　　我和徐露见状急忙往旁边躲闪，本以为逃过了“一劫”，结果低头一望，却发现我的高跟鞋上已经斑斑点点的了。
　　不过最惨的还是徐中军，只见他的两条腿上沾满了淫露，鱼鳞一般密密麻麻的铺着，脚上的一次性拖鞋被淫水完全打湿，有几处针线都已松动变形，眼看着脚趾就要破鞋而出了。
　　然而，趴在他背上的孙玉玲却对此一无所知，因为她始终像一坨五花肉似的瘫软着，双手有气无力的垂在徐中军后背，喘息声似有似无，若不是美臀偶尔抽搐几下，我真以为她爽到了昏厥。
　　徐露望着眼前的一片狼藉，不由得媚声一笑，冲着徐中军调侃道：“完啦，科长，这下你可闯大祸了。玉玲姐可是咱们这里唯一的医护人员，结果却被你弄成‘重伤’，流了这么多‘血’，肯定‘救’不回来了啦！”
　　徐中军听后一边讪笑着，一边歪头向孙玉玲轻声问道：“玉玲嫂子，缓好了没？咱们回屋吧。”
　　孙玉玲并未答话，只是微微扭了扭肩膀，嘴里发出一声细柔而含混的嗯嗯声。
　　于是，徐中军把胯一挺，然后调转身体，抱着她朝卧室走去，可是刚走了两步，孙玉玲却忽然诈尸一般挺直腰背，嘴里连珠炮似的尖叫着：“啊……不……科长，等……等等……下……下面疼……快拔……拔出来！”
　　原来，孙玉玲高潮喷射时，徐中军并未射精，只是暂时把肉棒封存到了阴穴里，默默承受着淫液连绵不绝的浇灌和冲击，像一条冬眠的蟒蛇在洞穴里休眠。
　　但当徐中军迈步前行的时候，这条沉睡的蟒蛇却忽然被摇醒，粗硬的蛇头便又开始了凶猛的游窜，孙玉玲本已平静若水的肉穴哪里经受得起如此折腾，所以才有了前面之后，的惊声尖叫。
　　看明白此中关窍之后，我和徐露忍不住放声大笑起来，徐露走到孙玉玲身侧，用手轻拍着他的背，以示安抚，同时冲着徐中军媚声道：“科长，您怎么连最基本的医学常识都没有呀，关键部位中刀的伤者是不能急着拔刀的，否则极易造成二次创伤。结果您倒好，不仅拔刀了，而且拔完后又插了进去，哪有您这么‘治疗’伤员的呀，还嫌云玲姐受的‘伤’不重么！”
　　这一段绝妙俏皮的比喻把失魂落魄的孙玉玲都给逗乐了。
　　只见她微微抬起屁股，以躲避贪婪吐信的“巨蟒”，然后佯怒着拍了拍徐中军的肩膀，娇嗔道：“你直接把我扔下楼算啦，省得反复受你这样的‘折磨’和‘羞辱’！”
　　我笑着走过来，在徐中军的屁股上拍了一掌，附和着孙玉玲道：“他们这些臭男人就这副德行，光顾着自己享福，却不管咱们女人的死活。”
　　“嘿，之贻妹子，这话说得可有失公允，不信你问问你玉玲姐，她难道没享福么？刚才满屋子‘哦哦……好舒服……再来’的话，又是谁说的？”
　　这时，就见吕云大腹便便的从大卧室里踱步而出，手里端着茶杯，胯下的鸡巴软绵绵的垂着，睾丸上还残存了两块乳白色的精斑，一看就是刚射过精不久。
　　他的话让本就娇媚含羞的媳妇更加羞惭难抑，孙玉玲嗖的一下，便把头深深埋在徐中军的锁骨附近，耳根后面早已羞红似血。
　　我朝吕云生吐了吐舌尖，笑道：“我们玉玲姐行医济世、福泽深厚，所以需要享的福也会比寻常人多，徐科长前后才服侍了还不到二十分钟，怎么可能让玲姐真正满足！玲姐是为了照顾徐科长面子，才故意喊出那些客套话的。对不对，玲姐？”
　　孙玉玲虽藏着脑袋，但却伸手朝我这个方向打来，嘴里羞恼的嚷着：“别说了，之贻，讨厌死啦！”
　　吕云生抿了口茶，无奈的摇头道：“哎，你这张口嘴啊，之贻妹子，我是说不过你了。那既然这样，徐科，快抱着我媳妇进屋吧，抓紧时间再多给她些‘福泽’，千万别让她‘心’有不满呢！”
　　他刻意把那个“心”字的音说得极重，然后撅着下巴示意徐中军进屋，徐中军冲我感激一笑，便马不停蹄的抱着孙玉玲奔回卧室。
　　我和徐露则跟在后面，路过吕云生的时候，他忽然伸手在我俩屁股上各拍了一下，淫笑道：“我看二位女施主也福缘不浅啊！”
　　我下意识的向前一窜，娇笑着白了他一眼，而徐露却扭着两坨肥厚的臀肉主动撞向吕云生的下腹，用臀尖拨弄了软鸡巴两下，媚眼含春的说道：“那就请大师为我们‘送精’祈福吧！”三个人就这样说笑着重新回到了卧室。
　　进屋之后，就见徐中军搂着孙玉玲斜躺在床头，俩人正深情拥吻，徐中军粗硬的鸡巴刚好被孙玉玲的双腿夹住，只露出一个灰黄色的龟头，上面还挂着一丝粘液。
　　而何斌则坐靠在椅子上，左手夹着半根烟，浓浓的烟雾将他的脑袋笼罩其中，只模模糊糊的露出粗黑的眉毛和高挺的鼻梁，远远望去，居然与周总理有几分神似。
　　他的右手按在张颖的后脑，“吸溜……呃呃……咻咻”的吮吸声正从指缝间徐徐散开，张颖就像个发情的母狗一般俯趴在何斌胯下，不知何时，她已套上了一条红色吊带开档丝袜，刚好和臀肉上浅红色的爪印相映成景。
　　这时，她的小腿分向两侧，大腿却紧闭着，本就呈半月形排列的肉唇，此刻变得更加弯曲，仿佛一下子从小括号“（）”化身成了书名号“《》”之中加了个感叹号“！”，亮晶晶、光闪闪的煞是醒目。
　　我正赏玩着呢，却见徐露从衣柜里拿过一个厚厚的坐垫走到张颖身边，娇嗔道：“何厅，人家张颖尽心尽力的服侍您了半天，您怎么不懂得怜香惜玉呀！虽然有地毯，跪久了也磨损膝盖。小心下次见面杨校长找您理论。”
　　说着把坐垫铺到张颖的膝盖下面，张颖赶忙吐出半软的鸡巴，俏脸通红的称谢道：“麻烦你啦，露姐，谢谢喽！”
　　徐露轻轻捋着她的马尾辫，坏笑道：“别客气，妹子，其实我也是为了咱何厅长。你想啊，万一你的膝盖跪坏了，那这个世界上就再也没人能把何厅伺候的如此陶醉和舒爽了！”
　　何斌讪笑着拉过徐露，右手放肆的在她的巨臀上搓揉。
　　张颖则嘟起嘴，轻哼道：“露姐，你就可劲儿挤兑我吧。”
　　徐露挥手把面前的烟雾驱散，接口道：“妹子，我这可不是挤兑，不信你看何厅的手。”
　　此言一出，我们几个人都好奇的看向何斌的左手，徐露憋着笑续道：“他要不是太沉醉于你的口技，怎么烟头都快烧手了还没反应！”
　　何斌听后猛地一惊，马上举起左手查看，结果就见那根烟头一端火星隐隐，已经堪堪烧到指背，他不由得骂了声：“哎呀我操！”然后在大家的一片哄笑声中，匆忙把烟头朝烟缸里扔去。
　　何斌略显尴尬的把张颖扶起来，说道：“张老师，辛苦啦，快坐下休息会儿。”
　　张颖并没有马上坐下，而是将茶壶中加好水，依次给我们几个坐着的人重新倒茶。
　　当面前这几个人都已倒完的时候，张颖转过身对着床头，娇声道：“徐科，玲姐，过来喝杯茶歇会儿吧，‘工作’虽然很紧迫，但也要注意劳逸结合。”
　　此时，徐中军背靠着床头，轻轻摆了摆手，微笑道：“谢啦，张老师，先不喝了，待会儿‘下班’了再说。”
　　孙玉玲虽没回话，但大家都已知晓她的答案了，因为就在徐中军说话的时候，她正把头深埋进徐中军的胯下，圆润细嫩的白臀冲着众人微微晃了几下，正所谓：千言万语无需讲，心意自在摇臀中。
　　我拉过椅子请张颖坐下，然后眼睛斜睨着孙玉玲的屁股，调笑道：“玉玲姐刚才‘失血’太多，所以现在亟需补‘血’，所以，科长啊，待会儿一定要多射点‘血’，好好帮玉玲姐恢复活力。”
　　吕云生一边对着茶杯吹气，一边笑道：“陈老师，这点你就多虑了，凭你玉玲姐的吸‘血’技巧，怕是徐科想少射点都不行了。”
　　话音未落，孙玉玲好像是为了要验证自己老公所言非虚似的，明显加快了脑袋的起伏，高高盘起的发髻犹如蝴蝶一般在徐中军胸前飞舞盘旋，这种架势，明显比刚进屋他们比赛时更加激烈、野性，吮吸舔舐肉棒的声音也异于寻常，“滋滋……咻……嘶嘶……呲呲溜溜”，声音尖锐而清脆，仿佛有种音乐般的特殊节奏，听得人浑身细痒、欲火灼灼，我不由得心底一凛：“号称‘夺魂双唇’的闷骚护士长，终于拿出了看家本领！”其他观战的人也被孙玉玲娴熟摄人的技巧所吸引，全都伸长了脖子凝神观赏。
　　此时，徐中军双腿绷得笔直，两只手死死地攥着床单，脑袋高高的扬起，露出了脖子上根根暴突的青筋和血管，每一次呼吸都厚重如牛喘，黄豆般大小的汗珠沿着鼻子两侧滚滚而下，最后落入孙玉玲的头发之中，就好像油滴落到了燃烧的火里，让孙玉玲本就凌厉迅猛的口交动作变得愈发狂野火爆。
　　在我的印象里，徐中军从未像今天这般狼狈而无助。
　　过去不管是面对我还是顾曼的口舌服务，他始终表现得云淡风轻、游刃有余，时刻都处于一种舒适的享受和征服的快感之中，然而此刻的他却浑身颤抖、眼神空洞，仿佛被灌了迷药一般。
　　孙玉玲每一次含根没入的时候，他都会牙关紧咬，尖锐刺耳的“嘎吱嘎吱”声穿透耳膜，直击我内心最深处的躁动。
　　就在我们看得入神之际，徐中军小腹忽然猛地向上一拱，大腿外侧的肌肉仿佛突遭电击一般剧烈的抽搐抖动，紧接着他双手死命的按住孙玉玲的后脑，脸和脖子已胀成了紫红色，“啊，我操……呃……哦”，伴随着这三声舒爽之极的长啸，徐中军迎来了高潮。
　　我们虽没有见到他喷射的正面场景，但望着孙玉玲疯狂扭动的骚臀和无处安放、乱抓乱挠的双手，便能想见到滚烫的浓精猛灌进孙玉玲娇嫩喉咙的惨烈景象。
　　这次喷射足足持续了半分钟，直到徐中军虚脱似的歪倒在床方才止歇。
　　孙玉玲缓缓从半软的鸡巴上抽离娇唇，一条细细的残液还连在她的嘴角和龟头之间，被阳光一照，犹如绸丝一般，散发着银白色的光晕。
　　孙玉玲起身的时候，多少还有些迷糊和懵懂，她一边下意识的擦抹嘴角，一边眼神涣散的盯着脚尖，两腮微微的鼓起，明显是装满了精液，只见她深吸一口气，然后缓缓吞下了少许，可当她想要再次吞咽的时候，喉咙处忽然发出“呜”的一声闷响，紧接着胸口剧烈的起伏，腮帮鼓得更高了。
　　张颖见状赶忙起身想去扶她，可刚走了两步，她就已经抢先跑出卧室，直奔卫生间而去，三秒钟后，厕所里便传来了急促的呕吐声。
　　我和张颖准备去照看她的时候，被吕云生拦住道：“不用啦，这是老毛病了，除了我的以外，她无法吞咽其他男人的精液。刚才要是马上吐出来就没事了，估计她是对徐科太有好感，所以恍惚大意了！”
　　徐中军挣扎着坐起，讪笑道：“哪里是嫂子恍惚了，明明是我用手按着她的头，导致她无法动弹，呼吸也不顺畅，这才会弄得她恶心呕吐呢，都怪我太粗鲁了。”
　　我放下茶杯，翘起二郎腿，轻哼道：“哎呦，不愧是领导啊，这又分析又总结的，其实就是由于玉玲姐技巧太好，导致您有些得意忘形了。我给您口的时候，咋没见你这么粗鲁呢？”
　　话音刚落，周围的人纷纷捂嘴轻笑，眼睛不由自主的都朝徐中军望去。
　　徐中军苦笑一声，过来左手搂住我肩膀，右手指着我的小腹道：“你和玉玲嫂子的侧重点不一样，她是上面的口活好，你是这里的‘口’技巧娴熟，对你下面的‘嘴’，我哪次不是比对玉玲嫂子更粗鲁、更凶狠！”
　　我用肩膀轻轻顶了他一下，娇笑道：“你这人最爱‘和稀泥’了，照你的理论，若是我和玉玲姐同时各用一张嘴伺候着，你还不得丧心病狂、累到昏死啊！”
　　众人听后纷纷大笑，徐中军则顺势和我坐在同一把椅子上，一边擦着脸上的汗，一边用手指揉捏着我的乳头，闻着他身上浓郁的雄性气息和淡淡的精液味道，我只觉腰背酥软，气息紊乱，不自禁的便靠在了他的怀里。
　　这时，由于吕云生接到个工作电话，大家便都暂时安静了下来。
　　百无聊赖之际，我瞥到了放在茶几下面的体检报告，应该是我去厕所时徐中军提交的，孙玉玲他们肯定都检查过了。
　　细看时，放在最上面的那份是徐中军的，我便顺手拿了起来浏览着，一边看，一边低声笑道：“血压偏低，所以待会儿‘工作’的时候要多注意，天气这么热，很容易中暑的，嘻嘻。”
　　他轻轻在我腰上掐了一下，把声音放的更低，回道：“我担心的反而是你，之贻，方才你去厕所了没看到，张老师的遭遇那叫一个‘惨烈’，被前后、左右、上下各种体位夹攻，别看吕厅和何厅岁数稍大，能力还是很强的，两人通力合作，弄得张老师求饶了还几次，你没发现么，她刚才走路都有点晃呢。像她这种老手常客都差点没抗住，就你这小身板，抗我一个人都费劲儿呢，最后千万别瘫软虚脱，还得我背你回家。”
　　我呸的一声轻啐，不服气道：“休得小看洒家，要你背的不是好汉！”这句话把他逗得差点笑出声来。
　　但是嘴上的强硬并不能解决实际问题，徐中军说得问题确实有点棘手，我从未参加过这种“多人运动”，而且生完孩子才过了四个月，体能一直未恢复到最佳状况，真要是被三个大汉蹂躏上几个小时，估计不死也就只剩半条命了，看来我得想个万全之策，既能满足淫欲，又不至过分消耗，想到这，我不禁思潮如涌，面露忧戚之色。
　　吕云生接完电话回来时，孙玉玲也刚巧进屋，她脸颊晕红、眉眼含羞，白皙的酮体上还间杂着些许粉红色的高潮余韵，软滑的肌肤上铺着一层薄薄的汗液，当她快步走来的时候，我仿佛看到了一朵蒙蒙细雨中随风飘舞的桃花，娇嫩水润、艳丽非凡，此刻，我看不到徐中军的表情，但是他微微蠕动了两下的软棒，已然说明一切。
　　孙玉玲给众人瞧得有些发窘，赶忙低着头往吕云生身后走去，正要坐下时，却被吕云生伸手拦住，然后一把将其拉到自己怀中，孙玉玲“啊呀……哎呦”的娇呼挣扎着，吕云生不为所动，双手环抱着搂住她的腰，笑道：“老公这是肉垫按摩椅，坐着多舒服啊！”
　　孙玉玲回头娇羞的白了他一眼，屁股象征性的扭了几下后，便不再乱动。
　　徐中军将我轻轻扶起，然后抢在张颖前面给孙玉玲斟了杯茶，并赔笑道：“嫂子，没事吧？快喝点茶。”
　　孙玉玲俏脸生羞，抬手接过茶杯，细声道：“谢啦，我没事的，就是您下次别再射那么多了……”
　　徐露正喝茶呢，听到这句话后，马上放下茶杯，挑眉道：“哎呦，玲姐，这么快就开始预约‘下次’啦，看来方才没喝够呀。”
　　孙玉玲这才发觉自己说错话了，羞得作势就要去打徐露，口中还嗔怪着：“露露，你再说！”
　　吕云生把妻子搂得更紧了，两只大手各罩住她的一个乳房，又打趣道：“媳妇，下次你用另一张嘴接，这样徐科射得再多咱也不怕了。”
　　孙玉玲气得在他大腿上狠狠掐了一下，吕云生“哎呦”一声惨叫，急忙腾出握着奶子的手将媳妇的双手缚住，屋子里霎时响起了众人欢快放肆的大笑。
　　少顷，吕云生忽然朝徐中军问道：“对啦，徐科，我都差点忘了，要你帮买的酸奶呢？”
　　徐中军瞬间表情一僵，支支吾吾的答着：“呃，这个……那什么，之贻她说……那个……”
　　我不等她说完，便笑着抢话道：“吕厅，徐科本来要去买的，是被我拦住了。”
　　吕云生十分不解的问道：“为啥呢，妹子？”
　　其他几个人也颇为疑惑，全都好奇得望着我。
　　我故意不紧不慢的整理了下头发，又把裙摆有褶皱的地方轻轻拉直，然后才悠然答道：“厅长，明明有更好喝、更营养的奶在您身边，您干嘛还要舍近求远、舍本逐末呢？”
　　望着周围表情更加迷茫的诸人，我不由得娇媚一笑，缓缓站起身来续道：“几位领导，各位姐姐，那就麻烦你们稍等会儿，我出去给吕厅拿奶。”
　　说话间我已信步走出房门，只剩下背后六张面面相觑的脸。
　　出来之后，我走到正门口的小型酒吧台内，找出了三只七八公分高的直筒型啤酒杯。
　　然后，我把裙子的肩带退下，又快速的解开胸罩，就在内衣滑落的那一刻，一股凉爽怡人的空气拂过乳房，我顿时觉得周身舒畅清爽，仿佛所有毛孔都扩大了几倍一般，皮肤表层的汗液瞬间蒸发散尽，白嫩的肌肤又焕发出了柔滑细腻的光泽。
　　我双手捧起左乳，将乳头对准第一只杯子，而后掌心逐渐用力挤压，紧接着就见到一缕细白的乳汁朝着杯底激射而去，几近接到三分之二杯时停住。
　　我又把手换到右乳，依此而为，两分钟后才把三个杯子全部接完。
　　由于今早出门之前喂儿子饱饱的吃了一顿，又额外挤了一奶瓶给他备用，所以，这会儿再挤就多少有些费力了，挤到最后时，我已隐隐感到乳头酸疼、乳肉麻木。
　　我重新穿好衣服，把三个杯子放到小托盘里，端起来缓步往卧室走去，路过电视的时候，我侧头一瞥，发现自己长发垂肩、身材高挑，特别像个夜总会里的服务女郎，当我走进房间的时候，众人的眼神仿佛也印证了这一想象。
　　我将托盘放到吕云生面前，然后坐回了徐中军身边，用手指着奶水道：“厅长，您看，这绝对是新鲜出产的美味好奶，可比超市里几块钱一盒的酸奶强多啦。”
　　吕云生拿起其中一杯举到眼前，既惊讶又好奇的查看着，坐在他腿上的孙玉玲看了两眼之后，又探出鼻子吻了吻，然后就见她转过头来，对我会心一笑。
　　吕云生不明就里，抬眼问道：“媳妇，你笑啥呢？这奶不对劲儿么？”
　　孙玉玲捂着嘴轻轻一笑，娇声答道：“不，这个奶很对劲儿，之贻说得没错，这种奶甘甜爽口、营养丰富，确实比酸奶更优质呢，唯一的缺点就是造价高、获取不易，所以你要特别感谢之贻妹子的……嘿嘿……哈哈！”说道后来，已经笑得话不成声了。
　　对面的徐露马上坏笑着接口道：“而且，我还听说民间有个偏方，就是男人在性生活之前喝上一大杯这种奶，会有延时助勃、增强体能的奇效，但就像玉玲姐说的，此奶并不是随时都能喝到，因而十分珍贵。今儿三位领导可算是赚到了！”
　　此言一出，三个男人也大概猜出了这是奶水，吕云生瞪大了眼睛，脸上依旧带着狐疑的表情，问道：“之贻，这真的是你的奶水啊？你……你还在哺乳期？”
　　我微微点了点头，笑着答道：“对啊，宝宝四个月了，徐科长没和您说呀。”
　　吕云生猛地一拍大腿，惊喜交集的说道：“没说啊！嗨……徐科，这就是你的不对了，这么重要的信息你咋没和我提啊！要是提前知道之贻妹子产奶，我早都把酸奶戒了。哈哈！”
　　何斌拉着椅子往前凑了凑，左手按住吕云生的肩膀，右手依次把三杯奶推到三人面前，淫笑道：“说实话，我还真没喝过人奶呢，媳妇生孩子那会儿光顾着忙了。来吧，吕厅，徐科，既然良机难得，之贻妹子又如此慷慨贴心，咱们一起干了吧，来，一饮而尽！”
　　三个男人一脸的兴奋，正准备端起杯子喝奶，却被我伸手一一拦住。
　　我暂时没理他们诧异的目光，而是先将三个杯子挪到茶几中间，重新摆好之后，才淡定的开口道：“何厅，您有点着急了呢，我好像没说过免费提供吧。”
　　吕云生听后哑然失笑，质问道：“怎么着，妹子，你还要坐地起价啊。”
　　何斌笑着附和道：“之贻，我们仨最值钱的东西都已经亮出来了，你看你打算要几个呢！”
　　我娇媚的白了他一眼，然后说道：“咱们这是个‘文化人’的聚会，谈钱多俗呀，咱得弄点有情趣的事情，我的要求是让几位领导陪我玩个小游戏助助兴，因为妹子我玩性正浓。”
　　三个人一听，立马来了兴致，吕云生把媳妇孙玉玲往身边一放，改为并排而坐，然后说道：“好啊，难得妹子你兴致这么高，那咱们就舍身陪宝妈了，你说吧，怎么个游戏法。”

第65章 蓬门此去无险阻
　　我翘起二郎腿，并露出上面那只脚的脚踝，黑色的高跟鞋悠悠的晃着，然后细声细气的说道：“很简单呢，就是请领导猜一下，我的内裤是什么颜色的。但是露姐和徐科之前就看过了，所以你们不许提醒哦！”
　　我不由得坏笑一声，冲着徐露和徐中军调皮的眨了眨眼睛。
　　何斌以手抚额，苦笑道：“啊，又是猜东西啊，妹子，我对刚才的猜花都还心有余悸呢。”
　　我马上接口道：“我这个可比猜花容易多了吧，再说了，又不会让您白猜，如果您和吕厅猜对答案，不仅能喝掉这两杯奶，还可以直接到‘奶源’上来对嘴喝……而且还……还……”
　　说到这我实在是羞于开口，不自禁的便脸颊烧热，抿嘴低笑起来。
　　身旁的张颖还揶揄着：“‘之贻牌’鲜奶，来自内蒙古大草原，奶源处空气清新、水草丰美，常常成为各种野兽绝佳的觅食场所。吕厅，何厅，二位都饿坏了吧，嘻嘻。”
　　吕云生笑得跟朵花似的，一边摘下眼镜擦着，一边追问道：“之贻，你接着说，‘而且还’什么？”
　　我轻轻搓了搓面颊，鼓起勇气说道：“而且还会给领导们跳一段脱衣舞，以此来弥补此刻屋中只有我穿着衣服的失礼之处，不过只有一次机会哦。怎么样呀，妹子的赌注很有诚意吧！”
　　吕、赵一齐鼓掌叫好，兴奋地满面红光。
　　孙玉玲则惊讶的脱口道：“哇，之贻，你还会跳舞呀，这么厉害！”
　　徐中军也略显吃惊的问道：“你啥时候学得舞蹈，之贻，我咋从没听你说过？”
　　我微微一笑，轻声道：“其实，我并没受过专业的训练，只是大学的时候出于爱好参加了学校的舞蹈社，跟着几个学长学过一阵，后来因为要考研就都荒废了，基本就是个半吊子呢。”
　　徐露听后猛地一拍手，叫嚷道：“哦，我想起来了，去年底的晚会上之贻你就跳过一段，特别好呢。”
　　听完徐露的话，三个男人更加跃跃欲试，吕云生推了推眼镜，又问道：“那我们要是输了呢？赌注是啥？”
　　我搂着徐中军的脖颈，眉毛一挑，撇嘴道：“输了的话，这三杯奶我就只能请几位姐姐喝啦，而且待会儿亲热的时候嘴不许吻我的乳头呢。最后还有一条，待会儿洗澡的时候，三位领导要为我们四个搓背按摩哦。怎么样，吕厅，敢不敢应战呀？”
　　说话间我还轻吐舌尖，歪着头做出挑衅的模样。
　　吕云生的眼神里流露出了一丝犹疑，但是这犹疑一闪而过、转瞬即逝，他马上又恢复了一个省厅领导该有的果决和淡定，微笑道：“既然今天大家都是乘兴而来，我们又怎么忍心让妹子你败兴而归，对吧，何厅？”
　　何斌咧着嘴，摆出一副跃跃欲试的样子，答道：“那当然了，陪好每一位远道而来的妹子，是我们举办此次聚会的根本宗旨！不过，猜之前你也要给些提示，否则内裤颜色十好几种，就让我们这么干猜，不太公平呢，而且也缺少些趣味。”
　　我见他二人“上钩”了，不由得暗自窃喜，但面上却故作轻松的笑道：“提示有两点，领导要听仔细了哦。第一，床头放着两套女装，应该就是露姐和玉玲姐的吧，里面内裤的颜色和我的都不相同。第二，我触景生情，临时做了首打油诗：‘日出菊花红胜火，春来江水绿如蓝。蓬门此去无险阻，黑鸟殷勤为探看。’答案就隐藏其中哦。我胡乱写的，献丑啦！”
　　说罢我狡黠的望向吕、何的胯下，同时右手悄悄的袭向徐中军的两腿之间，趁其不备，一把便握住了那根半软着的“黑鸟”。
　　吕云生下意识的把双腿张得更开了，然后摇头叹道：“真不愧是中文系的，出口成章啊，我还是头一次玩这么文雅的游戏。”
　　何斌伸手把蜷缩在一起的肉棒慢慢捋直，接着问道：“露露，玉玲，你俩的内裤都是啥颜色的？”得到的答案分别是白色和紫色。
　　张颖似乎也对这个游戏兴致颇高，何斌刚问完话，就听她饶有兴趣的分析了起来：“之贻的裙子是淡蓝色，那么内裤应该就不是了，因为很少有女人内外撞色的；她的包包和鞋子都为黑色，而且刚才趁之贻弯腰之际，我隐隐望见她的内衣好像就是黑的；还有一点，我琢磨着，上面的打油诗里，有关颜色的字句，只有‘青鸟’改为了‘黑鸟’，所以，要我猜呀，之贻的内裤大概率是黑的！”
　　我轻哼一声，冲着她娇嗔道：“哎呀，颖姐，我们是同一阵营的，你怎么还帮着‘敌人’说话呢，难道是因为刚才吕厅和何厅给的好处太多，被策反啦，亏得我还想着替你争取搓背的福利。”
　　张颖把一对巨奶担在手臂上，腻声道：“能让领导屈尊搓背当然好啦，不过相比于此，我还是更想一睹妹子的性感舞姿，嘻嘻。”
　　望着她狡狯的笑容和幸灾乐祸的表情，我忽然醒悟过来：这个小浪蹄子分明是在报复啊，她肯定还在为方才被我猜出花名而耿耿于怀！
　　相通此中情由后，我不由得娇媚一笑，冲着吕云生与何斌问道：“那么，二位领导，你们赞同颖姐的答案不？”
　　二人并未马上回答，而是作出思考之状，可恰在此时，我无意中发现吕云生总是有意无意的朝徐中军瞄着，眉梢眼角都是求助之意，于是，我趁着徐中军正要给出暗示的时候，右手猛地一用力，手心里的肉棒便好像突然被锁喉的人一般，龟头瞬间突起，整根肉茎都涨成了紫红色，徐中军突遭如此重击，疼得“啊”一声大叫，然后双手快速捂住龟头，满脸苦楚的望向我，急道：“干嘛，之贻，不知道这儿有多脆弱么，哎……哎呦！”
　　我稍稍放松了手劲儿，半软的阴茎马上垂到一边，无精打采的模样，像极了被老师教训后的学生。
　　我用调皮的用指尖拨弄着龟头，抿嘴笑道：“谁让你不听我的话，胳膊肘往外拐呢！再有异常举动，可就不是‘卡脖子’这么简单啦。”
　　徐中军只得朝吕云生讪讪一笑，无奈的低下了头。
　　紧接着何斌又向徐露看去，我见状赶忙重重的咳嗽了两下，嗔怪道：“领导呀，咱们这是‘君子赌局’，您要是依靠场外因素，即便赢了，妹子我也不服哦！再说了，露姐和我是一伙儿的，刚在厕所里她还答应替我写报告呢，对吧，露姐？”说着我冲她坏坏一笑。
　　徐露抿了口茶，然后把手往何斌肩膀上一搭，不紧不慢的回道：“领导心里其实已经有了答案，根本不需要场外因素，刚才是我自己邀功心切呢。”
　　何斌仿佛被点穴了似的，突然一动不动的盯着茶几上的奶汁，像是思考、又像是发呆的愣在那，我微感奇怪，却也不便打扰，吕云生也望向他，祈盼着能得到正确答案。
　　大概七八秒后，何斌忽然一拍大腿，咧着大嘴喜道：“我明白啦，哈哈！”
　　这一下把周围的人都吓了一跳，我将信将疑的看着他，试探着问道：“何厅，您猜到啦？”
　　吕云生也急不可耐的催问着：“快说说！真是黑色的么？”
　　这时，徐露赶忙重新倒了杯茶，然后兴奋的端给何斌，眉眼间满含着喜悦和春意，看她的模样，好像比何斌还要开心，我不由得在心底暗骂：“老骚货，真是‘淫性’不该！我看待会儿他猜错了你还怎么嘚瑟！”
　　何斌将茶水一饮而尽，吧唧了两下嘴后，方才得意的说道：“之贻，难怪大家都夸你聪明呢，你给的打油诗里出现了‘红、绿、蓝、黑’四种颜色，这就给人造成很大的错觉和误导，以为内裤的颜色必在其中，然而我却发现，这首诗里最关键的其实是‘蓬门此去无多险阻’那句，既然通往‘蓬门’的路没有阻拦，那岂不是就暗示了自己并无内裤遮挡么？所以啊，妹子，你没有穿内裤，下面是真空的。怎么样，我分析的没错吧，哈哈！”
　　我不由得脸颊一热，微微点了点头，嘴里咕哝着：“孙悟空再聪明，也逃不出如来佛的掌心，我的小聪明怎么敌得过厅长的大智慧呢，哎。”
　　说罢轻声一叹，心底颇为失落，同时也暗怪自己不该自作聪明，弄什么打油诗，还不如直接给他们几个选项呢。
　　吕云生见我点头确认之后，便已欢喜如狂，胯下的肉棒噌的一下窜起几公分，浑身微微现出淡红色，额头和胸前的汗水点缀其间，犹如野兽嘴边流下的唾液。
　　他狠狠地撸了几下肉棍，然后兴奋的嚷道：“可以啊，妹子，玩的这么开！你玉玲姐都从来没真空上阵过，而且还是一路坐着高铁和出租车过来，啧啧，牛！”
　　徐露娇笑着接口道：“那还不是因为徐科长调教的好，刚才在厕所里，之贻还说他们昨天刚玩了个极其刺激的，和那一比，光屁股出门实在是小儿科呢。”
　　徐中军听后马上转过头来，惊讶的瞪着我，那意思分明是说：“我去，小浪货，你居然连咱们之间最私密的性事都泄露了！”
　　徐露的话彻底把众人的好奇心和兴奋点拉到了极限，吕云生拿起桌上的三杯奶分别递给了何斌和徐中军，然后陶醉的抿了一口乳汁，淫笑道：“美味的鲜奶配上精彩的故事，才是人生至乐啊，之贻，那就请你满足我们吧，聊聊你口中的‘更刺激的’场面。”
　　此刻的我犹如闹市裸奔一般羞窘，先是被猜出没穿内裤，又被“逼”着当众讲述自己私密淫乱的性事以供娱乐，有那么一瞬间，我真是觉得羞愧无地。
　　然而转念一想，都来妓院接客了，还在乎什么羞不羞啊，索性就厚着脸皮、放纵到底，如此一想，也就释然了。
　　于是，我便一边摆弄着徐中军再次勃发的肉棒，一边娓娓叙述起来，从如何在公厕门口遇到徐中军，到如何在厕所隔间里颠鸾倒凤，再到如何意外的听见两个中学生谈论起张颖的淫话，一五一十，全都和盘托出。
　　听到最后，我注意到何斌端着半杯奶汁愣在那里，眼睛怔怔的盯着我的脚尖，也不知是被我的故事吸引，还是脑海里想起了和徐露的诸般淫行。
　　张颖更是越听越惊讶，直到故事说完，她都还难以置信的摇着头，失声叹道：“命运真是太神奇了，之贻，没想到咱们的缘分是在一个公厕结下的，电影剧本都不敢这么编吧！杨校长打死都不会想到，自己精心设计的游戏会因为这样的原因而失败，太神奇了！”
　　徐露则一脸享受的凝视着我，目光中满是憧憬和艳羡，我理解她此刻的心情，对于她这种嗜性如命的淫妇来说，越是刺激的性爱，越能填补内心的饥渴，因为“和自己的堂哥偷情”乱伦快感已不能满足她与日俱增的骚浪肉欲。
　　吕云生听到一半，便已燥热难耐，浑身像爬满了蚂蚁似的在椅子上蠕动着，身旁的孙玉玲本来正低着头摆弄手指，却被他忽然拉到胯下，一把将细瘦坚硬的鸡巴塞到了嘴里，所以，在故事的后半段，我是一直伴随着孙玉玲“呜呜……哦哦”的“配音”在讲述的。
　　何斌渐渐从晃神中苏醒过来，只见他仰头将半杯奶一饮而尽，然后把灼人的眼神投向了我若隐若现的裙底，一脸淫相的大声说道：“这屋子本来就热，再被之贻的故事一刺激，更熬不住了，咱们都到外面客厅吧，那边空间大、还凉快，而且，非常适合之贻老师跳舞呢！”
　　这句话一下子把大家从故事的余韵中抽离出来，拉回到了真切而淫靡的现实之中。
　　何斌站起身，左手搂着徐露，右手揽着张颖的纤腰，迈步率先朝门外走去。
　　孙玉玲则一边细心地吞吐着鸡巴，一边含抬眼望向老公，眼神里饱含着温顺和求肯，吕云生由于刚刚射过精不久，此刻应该是正值持久力的巅峰，孙玉玲的“夺魂双唇”短时间内肯定是奈何不得了，所以他只好深吸一口气，暂时压制住肉欲，然后轻轻拉起自己的媳妇，给了她深情一吻，亲过之后，孙玉玲羞涩的娇嗔道：“讨厌，全都是你下面的味道，臭死啦！”
　　吕云生听后纵声大笑，推着媳妇的美臀也出了房门。
　　徐中军把手放在我的屁股上用力的揉搓，柔声道：“走吧，傻看啥呢？”
　　我用胯骨轻轻顶了顶他的小腹，低声道：“怎么样，我配合的还好吧？”
　　他马上竖起大拇指，赞道：“ｖｅｒｙｇｏｏｄ！再接再厉呢！”
　　我不由得娇媚一笑，然后吐着舌尖，撒娇道：“那待会儿你要保护好人家哦，我怕舞还没跳完就被他们吃掉了！”
　　徐中军舔舐着我的耳垂儿，笑道：“你这么心疼，谁舍得吃你，放心吧，有老公罩着你！”
　　这声“老公”听得我心神激荡，周身清爽，我不由得猛嗅了一下，然后右手紧紧牵着我的“二老公”，朝着另一片淫靡与幸福的“土地”昂首而去！

第66章 完美舞娘
　　来到客厅之后，何斌坐在正中间主位的沙发上，徐露和张颖分居其左右，四颗白花花、肉嘟嘟的巨乳比窗外的阳光还要刺眼，晃得人头晕目眩，何斌的两只大手各抓一个，仿佛揉面似的来回旋转揉抓，脸上挂着幸福而猥琐的笑容。
　　吕云生夫妇则坐在右侧沙发，孙玉玲斜靠在丈夫肩头，表情柔婉温顺，纤细的手指轻抚着吕云生肥硕的胸膛，好一幅温馨甜蜜的恩爱场景。
　　我拉着徐中军的肉棒在左侧沙发上坐下，张颖见到我们的模样，笑道：“之贻，待会儿跳舞你也要这么抓着徐科长么？难道改双人交际舞啦！”
　　我快速的撸动了几下后方才松手，娇笑着答道：“我这是热身操，活动手腕呢，不然怎么咋脱衣呀！”
　　吕云生翘起二郎腿，宽大的眼镜后面闪着一双灵动刁滑的小眼，淫猥的目光在我身上转了几转，然后催促道：“那就快来吧，之贻，你玉玲姐说客厅有点冷，特别需要一只热舞暖暖身子呢。”
　　孙玉玲嘿嘿一笑，居然配合着自己老公做出了双手抱肩的发抖动作。
　　我冲她伸了伸舌头，然后长发一甩，意气风发的朝沙发前的空地走去，周围虽只有六双眼睛，但个个目光灼灼、饱含激情，居然给了我一种在千人面前表演的错觉，心底不自禁的竟把自己当成了大腕明星，我甚至想到：“假如自己不干老师了，从此专心学舞，以我的身姿和气质，定能在夜场中打开一片天地，不用一年，就能成为火遍a市的脱衣舞娘，人送外号：‘一舞贱气动四方。’”
　　如此的幻想明显给了我更多的自信，让内心仅存的一丝羞赧和忸怩，霎时便烟消云散。
　　我不由得娇媚一笑，然后将双手交迭在小腹前，冲着众人缓缓躬腰行礼，起身之后，我学着主持人报幕的口音，热情的轻喊道：“下面请欣赏来自ＸＸ大学中文系美女老师陈之贻的性感脱衣艳舞。玉玲姐，请帮忙播放舞曲。”
　　孙玉玲赶忙打开音响，并和手机连接好。
　　然后，伴随着前奏高亢嘹亮的呼喊，我右手紧按腰胯，身子微侧，同时左手娇媚的撩着头发，酥胸高挺，圆臀后翘，一幅极其淫荡骚浪的Ｓ形身材瞬间出现在众人面前。
　　当舞曲正式进入主题的时候，我彻底放飞了自我，内心的骚气激荡充盈，身体的关节灵活圆转。
　　我先将群摆缓缓拉到距阴穴口下方一厘米处，故意让私处若隐若现、似露非露，然后把连衣裙的其中一个肩带拨开，黑色的内衣与淡蓝色的裙子相映成辉，雪白晶莹的乳肉随着身体的舞动而颤抖，性感丰满的娇躯也并未因舞姿的生疏而减色，三个男人正目不转睛的盯着我的手，极度的渴望写在每一个人的脸上，他们渴望着我的手尽快脱掉那些讨厌的衣物。
　　其实，真正让这帮臭男人感觉念念不忘、魂牵梦绕、满心瘙痒的，并不是一具赤条条、毫无遮掩的裸体，而是这种由性感着装到半遮半露，再到最终除去衣物的色诱过程，如果我一进门便脱得精光，那么他们对我的渴求和欲望肯定会大打折扣，此中的道理和玄机，正应了那句歌词：“得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。”
　　紧接着我转过身去，将另一个肩带徐徐退去，然后双手指尖在胸罩背扣处摩擦滑弄，如此反复了四五次，我才缓缓把扣子解开，只听“啪”的一声轻响，黑色的乳罩迅速向下掉落，就在要滑过小腹的时候，我急伸右手食指，一把将其勾住。
　　此时的胸罩便成为我舞蹈的道具，左右甩动，上下盘旋，和我性感妖娆的舞姿极其相称。
　　渐渐地，我的屁股越摇越快、越翘越高，扭动的幅度也越来越大，像一朵盛开的白菊在狂风中飞舞，灵魂深处仿佛有一股巨大的推力在指挥者我的四肢和腰臀，让我精力愈来愈旺盛，丝毫也觉不出疲累和气喘。
　　跳着跳着，连衣裙已滑到尾椎骨附近，于是，我稍稍放缓了扭臀的节奏，并侧过头冲着吕云生和何斌大抛媚眼，这两个老色鬼立马猛吞口水，浑身绷得像是拉紧的皮筋儿，肌肉鼓胀，青筋条条，坚挺的肉棒齐刷刷的指向我，龟头犹如指南针一般精确的对准着我的两腿之间。
　　此形此景，让我不由得淫心更胜，右手顺势举起胸罩在头顶快速的摇着，然后猛地用力一甩，胸罩便朝沙发急速飞去，等众人再一睁眼的时候，它不偏不倚的刚巧挂在徐中军粗长的肉棒上，我媚笑着喊道：“科长，屋子里凉，小心感冒，给你多加件衣服！”
　　在满堂哄笑声中，我把美臀最大限度的撅起，和倾斜的后背形成了一个诱人的弧度。
　　紧接着我双手各抓住裙子的一边缓缓下拉，淡蓝色的裙布便沿着光滑圆润的臀肉徐徐滑落，一寸、两寸，转眼已来到肛门和肉穴之间。
　　此时，我再次用力的扭动纤腰，露出一半的臀肉在半空中挥舞，两颗丰满的奶子也随身而晃，透过面前的电视屏幕，我看到了自己疯狂而淫荡的舞姿。
　　身后众人的脸孔虽然模糊不清，但他们坐立不安、兴奋蠕动的姿态，却是清晰可见，我甚至看到何斌的鸡巴正随着我屁股的摆动而左右摇晃，这让我内心油然生出一股自豪亢奋之情，继而淫情触发了诗情，乳房晃动的频率好像一下子变成诗歌的平仄，于是乎，我在心底纵声狂呼呐喊：“今有淫人陈之贻，一舞贱气动四方。观者如痴色浪荡，鸡巴为之久低昂。霍如羿射九日落，矫如仙子参龙翔。来如淫嚎收震怒，罢如淫水凝青光……”
　　要是每天都有如此诗情淫性，不到半年，我便可以出本诗集了。
　　但是，不管如何激情狂扭，我始终拉紧裙子，以使其不低于骚穴，三个男人的欲望就是这样被渐渐挑逗到了极点，然后随着音乐舞曲再次来到高潮之际，我忽然转过身来，接着手腕一松，连衣裙便顺势跌落在脚踝处。
　　此刻，我的私处总算初露峥嵘，性感的三角区里阴毛丛生，隐隐透出圆滑的阴阜，作为这个屋子里最后一个赤身裸体的人，淡淡的羞涩与巨大的兴奋同时向我袭来。
　　我暂时没有拿掉裙子，而是微微屈膝，大腿紧闭，胯骨像转磨一般顺时针轻摇，同时双手托在乳房下面用力向自己的下巴推来，然后稍稍低头，轻伸柔舌，用舌尖在乳肉上灵活的舔舐剐蹭，偶而还拨弄几下鼓胀的乳头，并会趁势将乳头含住，做出婴儿吮吸吃奶的模样。
　　恰于此时，大家突然被啊的一声尖叫所打断，寻声望去，才发现原来是何斌看得陶醉入迷，竟不知不觉中把张颖的乳头狠狠捏住，痛得她猛地歪倒在一边，过了许久，嘴里还在“嘶嘶”呼疼。
　　我估算着舞曲大概还有一分钟左右结束，便轻轻放下奶子，膝盖一抬，先将左脚从裙摆中拿出，接着用右脚把裙子勾住抖了抖，继而就像刚才扔内衣一般，脚腕猛地一甩，裙子便呼啸着向前飞去，直接落到了张颖的怀里，我歪着头笑道：“姐，快把裙子穿上，这样何厅就掐不到你的咪咪啦！”
　　张颖气得把裙子往旁边一扔，轻哼道：“骚气哄哄的，我才不穿呢！”
　　我冲她噘噘嘴，扭扭胸，示威似的把两腿微微打开，只不过我并未马上把肉穴显露，而是用右手掌心轻轻遮住，一边舞胯，一边在在大阴唇上摩擦滑蹭。
　　摸着摸着，我便觉察到内心的肉欲急速涌动，洪水般流遍全身，所有的毛孔不知不觉间已根根直立，淫穴口酥酥麻麻的，越碰越痒，可是不碰却又倍感空虚闷热，就在这种进退两难的情势下，一小撮淫流趁我不备，刹那间便窜到了阴道口，等我想收紧肉壁将其夹住的时候，已然迟了，温热的爱液顺着食指和中指纷纷滴落。
　　随着这股淫水破穴而出，身体里蓄积的能量和动力似乎也被带走了，我不由得浑身发颤，两条小腿也变得酸软无力，当舞曲渐渐低沉即将结束的时候，我再也站立不稳，在“嗯嗯……呃呃”的几声娇吟之后，我瞬间瘫软在地，靠着右手肘的支撑才勉强没有躺倒，但是两腿已无力合在一起，只得大大的叉开着，这样，我神秘而淫靡的骚穴便首次在众人面前袒露“身份”，本以稍稍止歇的淫水再次汩汩而出，仿佛是在庆祝这一“历史性”的时刻一般。
　　迷迷糊糊之中，舞曲戛然而止，刚才还动感活跃的气氛，一下子变得清冷静寂，但是，当我从肉欲的漩涡中逐渐清醒过来的时候才察觉到，世界根本没那么静谧，因为另一种更加粗重高亢、猛烈灼人取代了，那便是三个老色鬼窒息般的剧烈喘息。
　　我的目光穿过双腿，刚好可以将对面所有人的状态尽收眼底。
　　他们仨都默默的把手放在了自己的肉棒上，鼓硬的龟头早已胀成了紫红色，剧烈起伏的胸口看得人心底发凉、胯下收紧，我真怕他们暴怒而起，冲过来将我轮奸。
　　三个女人则为我送上了掌声，脸上挂着艳羡、妒忌和兴奋的笑意，尽管作为女人他们要稍微收敛些自己的淫态，但几处细节，依旧出卖了三个女人的真实面目。
　　张颖把刚才已经扔掉的裙子又拿在手里，并夹在自己私处，一边鼓掌一边还上下摩擦着，红色的开档吊带袜配上我的淡蓝色连衣裙，一眼望去，犹似残阳照平湖。
　　徐露两腮晕红，紧咬下唇，使俏丽的鹅蛋脸上平添了几分骚媚，同时她的目光始终围着何斌手里的鸡巴打转，仿佛一不留心那东西就会跑掉一样。
　　孙玉玲钻在自己老公怀里，脸颊紧贴着左侧的胸脯，左手按在他的右胸，食指轻轻的揉搓着他黄豆粒大的乳头，而右手则悄悄伸向自己的胯下，却不敢放肆的自慰抚摸，只是用手指在阴阜周围敲敲打打、戳戳点点，每每要靠近肉唇时，都望而却步、一碰即推，像极了我们洗澡前试水温的样子。
　　就在我稍稍回复了状态和体能、正翻身想要起来的时候，四条粗糙的男人小腿忽然出现在我的余光中，我不由得心底一惊，急忙抬眼看时，电视屏幕里一左一右分别站着吕云生与何斌，傲然而立，犹如门神。
　　紧随而来的，就是何斌粗重嘶哑的嗓音，这声音居高临下直灌入我的耳膜：“妹子，地下多凉啊，来，我抱你起来！”
　　我赶忙脱口推辞着：“哦，不……不用呢，我自己可……”
　　结果“以”字还未出口，便被何斌从背后紧紧贴住，然后他双手快速穿过我的腿弯，吓得我把“以”字叫成了“啊”，话音刚落，我整个人就已腾空而起，双腿呈八字形掰开，这姿态就和大人要抱着幼儿撒尿一模一样，只不过，此刻的我不是掌控一切的爸妈，而是“任人摆弄”的弱小孩童。
　　电视屏幕里，我的私处灰暗黝黑，甚是模糊，但是那一条细细的淫水线却异常清晰，从蜜穴口淋漓着垂下，已经拉伸到了膝盖处，恰于此时，吕云生一个箭步绕到我和电视之间，他并没有马上说话，而是摇了摇脑袋，又伸了个懒腰，然后满面春风的打量着我，那眼神、那模样让我觉得自己就是按板上即将被挑选走的猪后丘肉。
　　……

第67章 “存活”之道
　　果然，在端详了我两秒之后，他嘴角斜挑，露出了屠夫般的狞笑，胯下那根细长的鸡吧正对着我流水的肉穴，明晃晃、灰亮亮的，恰似锋利的刀俎。
　　我被这种凶悍窒息的氛围所震慑，方才跳舞时的意气风发瞬间荡然无存，心突突狂跳着，脸上努力想做出淡定微笑的样子，却发现面部肌肉僵硬麻木，只剩下嘴唇在无规律的抖着。
　　自从染上性瘾以来，虽然我陆续做出了好多浪荡之事，心态也随之越变越轻浮、越变越放纵，最近几个月更是和老公刘家元、徐中军与顾曼演绎一段纠葛缠绵的多Ｐ乱交，所谓良家妇女的三从四德、温婉守礼，可以说早就被我忘怀和抛弃，一旦到了床上，论脸皮厚度和下贱程度都，我都已丝毫不输于那些“专业人士”了。
　　然而此刻，面对着两位头次见面又凶神恶煞的色鬼老男人，我的心底还是生出了一股即将被歹徒糟蹋的深深恐惧，来之前那种期待猎奇、渴求填满自己肉欲的兴奋早已感模糊得像是电视屏幕的阴唇，有那么一瞬间，我甚至不停地在心底大骂：“你这个不知足的贱女人，难道有刘家元还不够么！他强悍凶猛，性能力超群，每次都能让你尽兴而归，还有啥不知足的！非得得陇望蜀，奢求更多的淫欲，还淫荡的卖骚跳舞，这下好了，被两个陌生饥渴的老男人前后围堵，待会儿肆意糟践操干，即便挺过去了，也得像徐中军说得那样：阴穴红肿，浑身散架，彻底沦陷。骚货，贱妇！活该一辈子浪荡沉沦！”
　　骂着骂着，我浑身都抖了起来，真的是“哀我不幸、怒我不争”。
　　吕云生见我牙关打颤，小脚乱摇，马上淫笑着把手放到我的左乳上搓揉挤抓，嘴里却故意作出安抚慰藉之语：“之贻，你一定是跳舞跳得太辛苦了，不过别担心，现在该轮到我和何厅为你按摩缓解疲劳了，包你满意呢。”
　　说话间已把龟头塞在我的肉穴口，两片薄薄的阴唇刚好将其盖住，特别像女孩子的嘴唇上咬着一颗熟透了的杏子，我刚想伸手握住鸡巴，盘算着能让它温柔些进入，却被吕云生识破“计谋”，就见他一只手将我两个手腕死死抓住，同时往上一举，立马把我变成了投降之状，然后作势便要插入，我紧张得就像第一次做爱似的，语音微颤的求肯道：“吕……吕厅，您……您慢点！”
　　吕云生不由得哑然失笑，轻声道：“妹子，我都还没插进去，你怎么就知道我会快呢？人们总说女人爱口是心非，所以之贻，你该不是说反话呢吧？那我就听你的，激烈些。”
　　我听后马上花容失色，连连摇头辩解着：“不，不，不是的！厅长，我说的就是心里话呢……”
　　这句话逗得众人尽皆大笑，身后的徐露还帮腔道：“这点我可以作证呢，陈老师向来言行一致，刚才在厕所就对两位领导的‘武器’赞不绝口，还羡慕张颖妹子能够同时享用两根！”
　　我听得又羞又气，刚想开口反驳，却被下体猛然传来的一股电流所打断，吕云生细长的鸡巴并没有因我的哀求而手软，龟头如电钻一般至此到底，还好我阴道湿润滑腻，不然非得被戳成“重伤”。
　　此人的鸡巴是我见过的男性生殖器中最细的，和他肉滚滚的五短身材完全相左，所以，当它直刺进来的时候，阴道内壁所受刺激倒还很轻微，真正让我触动和煎熬的是子宫口旁边的嫩肉，细小而坚硬的龟头明显较少了嫩肉的受力面积，这就导致每一次前顶都带来了巨大的冲击，如果说徐中军的鸡巴插进来时是少林寺的软棍，那么吕云生的给人感觉就是火尖抢，扎得我淫穴深处一阵阵的刺痛，对，不是舒适与满足，就纯粹的痛！
　　尤其是前面十几下的时候，那感觉当真比扎屁股针好不到哪里去，导致我的淫叫都换了节奏：“啊……疼……疼……厅长，浅点……啊啊……嘶嘶……”声音凄厉而尖锐，再也没有从前的舒爽和畅快了，额头和乳房上都不自禁的渗出了冷汗。
　　吕云生见状，稍稍把鸡巴拔出几寸，双手握着我的乳房，语气略有失落问道：“怎么了，之贻？插痛了么？对不起，刚才我没控制住。”
　　我疯狂的收缩着肛门和小腹附近的肌肉，以缓解子宫口周围的酸痛，然后深深地吸了两口气，方才拖着虚弱的口音答道：“厅长，您插得确实深了些，我一下子没适应呢。”
　　说到这我冲他笑了笑，用手握住鸡巴的根部，小拇指调皮的拨弄着其中一颗睾丸，咽了口唾液后，我语调转柔的续道：“我这里不像玉玲嫂子，对您的粗细深浅了如指掌；我也不似张颖姐姐，技巧丰富，能很快适应并配合好您的冲击。人家还是个‘菜鸟’呢，所以，您要多体恤谅解哦，好不好嘛！再说了，人家还打算多多伺候您几次呢，可不能第一次都没结束就被玩坏呀，嘻嘻！”
　　我这样说当然是不想给他们弄得兴趣索然，甚至反感失望，因为今天到这里来的女人，说白了都是这些领导的玩物和泄欲的工具，即便平时大家可以说说笑笑、调侃吐槽，但到了关键时刻，一切都要以他们的欲望为中心，有谁敢拂逆领导的意愿呢。
　　而且，对我们这些深陷肉欲的淫妇来说，奴仆般的服从才是获得更大快感与更多性刺激的先决条件，满足了他们的征服欲和占有欲，才能填满自己肉欲的空虚。
　　不过此时此刻，更重要的还是细水长流，暂时先保护好蜜穴，听过最开始的这阵煎熬，不然没等何斌操呢，我的逼就先坏了，结果还是会让领导扫兴。
　　想通了此节，我便顺理成章的撒起娇来，正所谓：伸手不打笑脸人、领导不生娇妇气，吕云生听完我的话，果真转忧为喜，龇着牙憨笑道：“好，好，我尽量温柔些，争取让妹子的身体达到‘可持续发展’。其实，这事也怪你，之贻，谁让你不老老实实的呆着，非要展示这么流鼻血的舞蹈，但凡是个正常男人，都把持不住！”
　　我不由得骚媚一笑，伸出脚踝勾住他的屁股，同时微微托送小腹，居然主动用肉穴套弄起肉棒来，这一招不仅让吕云生大喜过望，更让身后抱着我的何斌略有“醋意”，只听他粗着嗓子笑道：“哎呦，妹子，还说你自己心口合一呢，刚还叫喊着疼呢，这会儿却又主动投怀送抱，看来我在这抱着有点多余，反而耽误了你的辗转腾挪啊！”
　　说话间便作势要把我放回沙发，我赶忙用后背轻蹭他的前胸，然后扭扭屁股再次撒娇道：“不嘛，不嘛！人们都说‘琴瑟和谐’、‘鸾凤和鸣’，现在少了您这个‘琴和鸾’，只剩下吕厅孤军奋战，如何能让妹子我体会到双重快感呢？刚才人家辛辛苦苦的为您跳舞助兴，您可不能免费白嫖呀，我不依呢！”
　　说真的，平时即便面对刘家元和徐中军，我也只是展示出少妇正常的撒娇与柔媚，像这种小女孩似的、极度肉麻的发嗲初恋之后就再也没从我嘴里出现过，此时，居然为了谄媚安抚一个老领导而脱口讲出。
　　话音未落，我自己首先就已肉麻得浑身哆嗦，鸡皮疙瘩起了一片，更别说另外三个旁听的女人了，张颖嘴里啧啧作响，捏着嗓子学我的语调道：“哎呦，妹子呀，你好讨厌呢，把我的牙牙都酸倒了，不行，人家不依嘛！”
　　徐露抱着一对巨乳，斜倚在沙发扶手上，咧着嘴笑道：“之贻，我还以为你没离开过东北呢，原你在台北生活过啊！”
　　孙玉玲则笑着对徐中军说道：“科长，这一次，我是真的冷了，麻烦你把空调关一下，嘻嘻。”一边说一边还偷瞄着我，眼神里满是讥嘲和戏谑之意。
　　她们这一唱一和的，可把我羞得连奶子都红了。
　　钱钟书曾在里说过一句话：“拍马屁和谈恋爱一样，不容许有第三者冷眼旁观。”现在看来，还要再加上一条，那就是：结了婚的女人发骚和发嗲的时候。
　　虽然受到了极大的嘲笑，不过我的目的还是达到了，何斌双臂一用力，将我抱得更高了些，湿润的肉唇已稍稍高于对面的肉棒。
　　吕云生晃着肥硕的身躯，再次莅临我的跨前，但是他的表情与神色明显比第一次柔和了不少，更是之前操张颖时显得亲切。
　　只见他俯身将嘴唇对准我的左侧乳头，先是用舌尖轻轻舔了一下，然后淫笑道：“‘工作’之前要先补充点能量，也让我试试民间偏方呃疗效，哈哈。”
　　说着便一口噙住了乳头，像婴儿吃奶一般吮吸起来，但是吸的力量却比孩子大了十几倍，我感觉乳头上仿佛有把钳子在向外拉着，灵活的舌头左拨右舔，弄得我酥酥麻麻的，乳汁便伴随着急速涌向乳房的热流而往外渗透着。
　　何斌见吕云生喝得爽口，也耐不住了诱惑，他把我往左稍稍一挪，然后头侧向右边，脖子一伸，宽大的舌头游蛇般袭到了另一个乳头，继而嘴唇缩紧，力气比吕云生还大。
　　就这样，一个哺乳期的年轻少妇，被抱在半空中玩弄，却依旧用一对饱满而丰挺的乳房给玩弄自己的两个“禽兽”喂奶，让他们恢复体力，这算不算是另一种“大爱无疆”和“母爱如水”呢？
　　二人吃了半分钟左右方才止歇，吕云生打着饱嗝，把嘴角一抹，便再度挺抢插入。
　　这一次他舒缓了不少，抽插得深浅适宜，只是偶尔直抵花心小小的爆发一下，我的肉穴也慢慢适应了他肉棍的抽插。
　　按理说，在经历过徐中军粗长壮硕的鸡巴洗礼之后，像吕云生这样整体小了一号的，本该不成问题，只不过他的鸡巴实在太细，几乎已经异于常人了，所以肉穴无法马上适应，然而我的阴道有个十分神奇的特点，就是可以灵活缩放，在很短的时间内便能适应各种尺寸的肉棒，鸡巴大，肉洞也会跟着膨胀；鸡巴小，阴道便会随之缩紧，仿佛“如意金箍穴”一般。
　　这个特色还是徐中军首先觉察到的，在比较过同我和顾曼做爱时的不同感受之后，他总结的其中一条差异便是：顾曼的阴道始终都是一条平滑的洞穴，无论怎么操弄抽插，都是一种相对固定的刺激，肉壁软则软矣，却少了几分紧致的包裹感；而我的肉洞则像个带松紧的套子，肉棒进入后，每一寸的棒身都承受着肉壁的挤压、包裹和蠕动，便好似给鸡巴按摩一般，大大的丰富了插入后的舒畅体验，即便当插入的东西变成徐中军的手指，他仍旧能感受到这样的舒服包裹，就像肉洞忽然收紧，变成了和手指一般粗细的小孔。
　　刚开始我还不太相信，以为他是哄我开心，然而当我着意留心和老公刘家元做爱时的下体情状后，发现事实确实如此，尤其有一次我曾问刘家元插入后的细致感受，他的描述居然和徐中军说的殊无二致，可他俩的鸡巴尺寸，却实实在在的天差地别，从那以后，我便时常引以为荣、引以为傲了。

第68章 苦涩的抽插
　　要不是吕云生的鸡巴细得出奇，同时趁我准备不足，来了个下马威，肉洞绝不至于刺痛难耐，我也更不至于撒娇卖骚的求饶。
　　此刻，随着他抽插力度放缓，抽插次数增加，大概二十几下之后，我的阴道终于缓过神来，“如意金箍穴”的威力开始发挥效用。
　　软滑的肉壁随着鸡巴抽插的节奏而收缩变紧，我甚至能感觉到子宫口那块被反复戳刺的嫩肉也渐渐变得厚实、圆润，从这以后，尖锐的刺痛便彻底烟消云散，取而代之的是舒适的瘙痒和酥麻，呻吟声也随之转变：“嗯嗯……哦哦……舒……舒服……啊……厅长，好……厉害……操……操我……啊啊！”语调柔媚骚浪，已丝毫听不出任何苦痛的音符。
　　吕云生也感受到了我下体的变化，只见他瞪大眼睛，一边卖力抽插一边露出惊喜和诧异的表情，趁着我淫叫稍缓的间歇，他把鸡巴直插到底，小腹死死地抵住我的阴阜，然后吞咽着口水喘息道：“我去，妹子，别的女人都是越差越松，怎么你这下面越弄越紧啊，夹得我好舒服，刚才那几下收缩差点给我挤射了！”
　　我轻抚着他的胸膛，得意的答道：“这是我天生的‘杀手锏’，要不然怎么会让徐科对我死心塌地呢，这叫做‘随鸡应变’既能，不管是什么样的肉棒，只要进了我的阴道，都会享受到定制按摩服务，就好像专门为其准备的一样。没想到吧，厅长，嘿嘿，现在，请您翻译翻译，什么他妈的叫他妈的惊喜！”
　　吕云生听得热血沸腾，额头冒汗，他猛地摘下眼睛朝旁边的音响上一扔，紧接着兴奋地喊道：“惊喜就是我要把所有力气都传给鸡巴，助它进穴‘剿匪’，消灭你这个骚荡的‘女魔头’，哈哈！”
　　说罢纵声大笑，然后绷紧大腿，压低重心，挥舞着那根“火尖枪”疯狂抽插起来，刚刚还温柔有礼的老领导，再次化身恶龙，在狭窄闷热的洞穴里盘旋翻滚。
　　由于尺寸偏小，他的鸡巴在抽插的时候不同于徐中军操我时的“噗呲……噗呲”，而是变为“咻咻……啾啾”，听着像是深林里的喜鹊，这真是：不同的乐器，弹奏出了不同的乐音。
　　剧烈的操干让我的肉欲渐渐升温，娇嫩的阴唇口被肉棒摩擦剐蹭的又热又痒，仿佛被好多只蚊子叮咬了一般，猛烈的刺激由点及面，逐渐从阴唇经由阴道内壁传向整个下体，继而通过血液涌遍全身。
　　可是，在吕云生又操过二三十下之后，我却愈来愈感到空虚，因为他的鸡巴细小这一缺陷随着抽插的深入而变得极其致命，平时我的淫欲磅礴爆发的时候，都是由徐中军施展神威，用粗大的阳具狂野爆操，才能将我送上高潮的巅峰，然而吕云生的肉棒太细，无论他如何奋力狂插，始终无法刺激到更多的敏感肉壁，每一次都是只集中在子宫口前部，女人的阴道里寸土寸金，可他的鸡巴却暴殄天物，细细的棒身掠过肉壁时的摩擦力，还不如我撒尿时的刺激，尽管我的肉穴努力的去包裹贴弄，但终究强扭的瓜不甜、紧逼碰到了小鸡吧，于是，他自以为霸气粗暴的操弄，与我而言，却犹如蚍蜉撼树，淫穴里的麻痒疯狂喷涌，却又无从宣泄，只是绕着几处性感带徘徊挑逗，仿佛微弱的萤火烛光，根本无法指引我走出肉欲激荡的黑夜。
　　淫欲难耐之下，我不由得在心底气急败坏的暗骂着：“死男人，老色鬼，没那个金刚钻，就别揽这个瓷器活！操得人不上不下的，你不能光负责点火，不负责消防啊！就你这细吊，捅上一个小时也是白搭！怪不得你老婆刚才让徐中军操得那么开心、那么骚浪，合着是因为平时被你给耽误了，说不定她在医院里早就找别的大鸡吧伺候了，哼！”
　　骂到这我下意识的朝对面的孙玉玲瞧去，只见她正望向自己老公的鸡巴与我的阴道交汇处，雪白的脸蛋上晕红双颊，模样极为秀雅，美丽的瞳孔随着肉棒的抽插而左右轻移，眼神里满含艳羡与渴望，当她发现我正若有所思的凝视着她的时候，马上收敛表情，回以我温柔而娇媚的微笑。
　　说实话，若不是目睹了她刚才的放浪模样和娴熟技巧，我真的无法将孙玉玲同“淫”这个字联系到一起，徐露的眉眼之间透露着十分明显的骚媚之态，即便平时她会极力的克制和掩饰，但一些微表情还是逃不过我这种性场“老狐狸，再加上她肥乳肉臀的丰满身材和外方开朗的性格，很容易让人浮想联翩；张颖的媚则是一种稚气未脱、带着些娇艳色彩的狐媚，言行举止之间，同样有股放荡之气，尤其是她的笑容，总让我联想到里的庞春梅，从那两个学生意淫的谈话中，也可窥探出她平日里作为老师并未谨守师道礼仪。
　　可是，唯独在孙玉玲身上，我看到更多的是温柔、婉约与典雅，或者说，在我的认知里，完全把她当做了两个人，一个淫荡的，一个柔婉的，但柔婉的这个始终占据着主流，而且，即便在淫荡风骚的时候，在她身上也总是处处透露出人妻该有的矜持和羞赧，她的“淫”和我们仨不同，我们是彻彻底底的沦为了肉欲的附庸，脱光衣服之后，一切的喜怒哀乐都服务于自己的欲望和男人的鸡巴，而孙玉玲，却保有了一份独立的个性与成熟女性特有的魅力，说白了，我就是觉得她并不完全依赖、沉迷于性爱，我甚至有过这样一瞬间的推想：如果自己没有染上性瘾，没有遭遇徐中军的暗算，那么当我42岁的时候，就该是孙玉玲现在的模样，即使面对这样淫乱的场面，也保有内心最纯粹的渴望与羞涩。
　　思绪至此，我不由得暗笑自己：“既然孙玉玲如此矜持优雅，不为性爱所迷，又怎会因丈夫鸡巴偏细而出轨？你自己是因为见识体验过徐中军的硕大阳具，所以再看刘家元和吕云生的肉棒时，便觉得尺寸太小，无法满足，那要是你常年感受到的都是细小的肉棒呢？也就不涉及尺寸相差太大所带来的快感落差，还说不定，人家孙玉玲的阴道就喜欢吕云生那样的呢……”
　　就这么胡思乱想之间，吕云生已经累得满头大汗，气喘如牛，细长的肉棒上涂满了淫液，亮晶晶、滑腻腻的，紫红色的龟头仿佛暴躁的公牛一般猛插奔突，剧烈的动作使每次小腹与阴阜相撞时，都会激荡起几滴淫水，然后散落到在阴毛和肚脐上，有两滴还飞进了我的嘴里，涩涩，略带腥臭，让我不由得眉头紧皱、抿嘴嘬唇。
　　吕云生见我表情有变，面带苦状，还以为是又操太猛了呢，于是他暂时停住鸡巴，喘息着问道：“怎……怎么啦，妹子，又把你弄疼了？”
　　我第一时间在心底嘲讽着：“我他么倒是希望你能再操疼我，自己忙活了半天，累得满头大汗，结果却让胯下的女人觉得无倍感空虚、更加饥渴，甚至还有时间胡思乱想，要你何用！”但是不满归不满，却不能有丝毫的表露，所以我马上故作出骚浪发情的模样，主动挺着小腹朝阴茎根部撞去，媚笑着嗔道：“人家不是下面疼，是觉得厅长您偏心呢，所以心疼呢。”
　　吕云生一愣，用手擦了擦额头上的汗，讶异道：“啊，我怎么偏心了？”
　　我伸出双手的食指，分别按着他的两粒乳头，一边轻柔的拨弄，一边腻声道：“刚才您和颖姐姐做的时候，那么卖力投入、霸气雄壮，为啥到了我这里，您就插得这么温柔、这么客气呢！”
　　吕云生先是抬头和何斌对望了一眼，继而苦笑着说道：“妹子，你看我这汗都出成啥样了，还算是客气啊！”
　　我改为食指和拇指揉捏乳头，同时加大了手劲儿，只见吕云生身子猛地一颤，嘴里“嘶嘶……哦哦”的作响，紧接着我微微抬起上身，将柔唇凑到他耳边，吐息如兰、骚声骚气的说道：“您太客气了！我喜欢野兽一样的占有和狂暴，来吧，厅长，操我，狠狠地操死我吧！嗯嗯……啊啊……下面好痒……”
　　最后这两声我故意叫得浪荡淫贱，犹如空闺寂寞的骚妇一般。
　　吕云生听得立马涨红了脖子，本来松弛肥胖的的胸脯居然隐隐现出肌肉，他双手粗暴的抓住我的奶子，眼神里再次露出第一次插进来时的凶狠和霸道，然后就见他腰胯前挺，只听“呲溜”一声，细长的鸡巴再次狂插到底，柔嫩的阴蒂被阴茎根部的骨头猛地一撞，立时激起巨大的快感，电流般的麻痒嗖嗖乱窜，这久违的舒爽终于让我发自内心的呻吟了起来：“啊……好舒服……再……再撞……厅长，操……用力操……哦，太爽了……嗯嗯……啊……死啦！”
　　如果此时，他的鸡巴足够粗壮，再能将我阴穴内部的空虚填满，每一次都能直抵花心，给每一寸肉壁都能带来刺激，如此内外结合，阴蒂与花心的舒畅双管齐下，那么我将很快高潮泄身、忘我陶醉。
　　只可惜，这样美好的愿望终究是镜花水月，望着那根在自己肉穴里疯狂耸动的“苗条”鸡巴，我唯有暗自叹息。
　　为了尽量弥补自己空虚的淫欲，我只得缓缓伸出手指，将包裹在阴蒂周围的肉片轻轻拨开，小嫩芽便颤颤巍巍的裸露了出来，粉红光润，犹如娇羞的少女。
　　如此，这个赤条条的“少女”就能承吕云生小腹更大的冲击、碰撞和挤压，也就给我带来了更大的刺激。
　　“啊……啊……好棒……厅长，再用力……啊……对，对，就……就这样……啊……求求你……操死我吧！”
　　吕云生做梦也不会想到，此刻我浪叫的每一个字，都和他卖力疯狂的抽插没有半毛钱关系，而是由于操干时他阴毛浓密的小腹可以挤按阴蒂，从而带给我些许极度渴望的畅爽，明明有一根鸡巴在你的阴道里耕耘奋战，可是你却丝毫获取不到它抽插时的快感与舒畅，而且还要顾全他的颜面、虚与委蛇的假装满足和幸福，这对一个肉欲膨胀的饥渴少妇而言，是多么的可悲可叹啊！
　　又操了几下之后，我觉察到何斌撑在自己腿弯处的手在微微抖着，肯定是抱得有些疲累了，对他这样瘦削的老领导来说，连续抱着一位一百多斤的少妇将近十分钟，确实是勉为其难。
　　于是，我一边呻吟浪叫，一边娇喘着说道：“厅……厅长，我感觉要……要来了，咱们换个……换个姿势好不好？啊……好深……啊啊！”
　　吕云生听我说要来了后，脸上立马现出大喜过望的表情，只见他迅速拔出肉棒，淫笑道：“好……好啊，妹子，你想换啥姿势？我奉陪到底！嘿嘿……咳咳。”
　　一时呼吸没调整好，说道最后居然剧烈的咳嗽起来。
　　我心里不停地笑骂：“脓包，夯货，就这点出息，只怕我再不说要来了，你都能虚脱休克，哼！”但面上却满含关切，并替他轻轻捶背舒缓，然后细声答道：“人家最喜欢后入式了，何厅，就麻烦您把我放到沙发扶手上吧，辛苦啦！”
　　说着我仰起头冲何斌嘬了嘬嘴，做出一个要接吻的动作，何斌笑着低下头，一口亲在了我的唇上，又吸又咬，淡淡的烟草味和混合着男性荷尔蒙的气息，让我不由得心头一热，淫穴一抖。
　　当他的唾液流到我嘴里的时候，在我的另一张嘴里，却有小股的“唾液”正向外涌着，这一进一出，水流不息，仿佛印证了肉欲的某种特点：它就像一片湖水，风起时波涛汹涌，风停时平如铜镜，上游补水，下游泄水，只要始终如此日夜循环，周而复始，那么湖水便永远不会干涸…………

第69章 失望的夹攻
　　吻了几秒钟后，何斌抱着我朝左侧沙发走去，我见状赶忙扭扭身子，笑着阻止道：“不去那儿，领导，我想到玉玲姐那里。”
　　何斌便像个听话说的司机一般，转身走向孙玉玲。
　　听到我点名后，孙玉玲瞄了瞄我淫水淋漓的骚穴，继而羞红着脸笑道：“这儿有啥好的，我又不能帮你‘止血’。”
　　来到她面前时，何斌故意把我抬高了些，将阴道口刚巧对准了孙玉玲的樱唇，彼此相距只有十几公分，我一边手指在两片肉唇之间轻轻滑弄着，一边媚声调笑道：“玲姐，你可是护士长，万不能见死不救啊呀！再说了，人家留这么多‘血’，还不都是因为你老公嘛。”
　　孙玉玲白了我一眼，然后从面前的桌子上扯过几张抽纸，羞急的扔到我的小腹上，娇哼道：“我是外科护士，管不了内伤，你自己擦擦得啦！”
　　我笑着拿起纸巾，快速将淫穴口下部和肛门附近的淫水擦干净，同时示意何斌将我放下。
　　可是就在双脚落地的一瞬间，我只觉小腿僵硬酸麻，双膝一软，伴随着“啊”的一声娇呼，身子不由自主的便向下瘫倒，小腹刚好垫在沙发扶手上，屁股斜斜的后翘着，上身猛地摔到了孙玉玲的怀里，她见状赶忙扶住我肩膀，急切的询问道：“没事吧，之贻？摔疼了没？”
　　我挣扎着抬起胸，嘴里还是忍不住的“嘶嘶”叫着，缓了几秒钟后，我才搂着孙玉玲的脖子勉力回道：“没……没事，就是蜷得时间有点长，小腿麻了……哎呦……”
　　此时，由于我搂得比较紧，导致两个人的乳房已亲密相贴，四坨软软滑滑的乳肉彼此挤压搓蹭，瞬间便摩擦出了丝丝舒爽，竟让我暂时忘却了腿上的酸麻，居然主动用力揉搓起孙玉玲的乳头来，孙玉玲没料到我会突施偷袭，身子猛地一抖，不由得“呀”的一声轻呼出来，满面红润的喘息着，娇嗔道：“哎呀，之贻，讨厌呢，亏得我还好意关心你，嗯……嗯……”
　　嘴里虽说着讨厌，可是乳房却下意识的迎合着我的摩擦，四粒柔软的乳头两两相碰，微微渗出的乳汁流淌其间，仿佛润滑剂一般，更加重了磨蹭的频率和刺激感。
　　孙玉玲不知不觉闭上了眼睛，脸颊晕红，小嘴微张，娇媚诱人的低吟正从双唇之间徐徐传出，右手推着我的肩膀，左手却紧按我的后背，一副欲拒还迎的浪妇之态。
　　我瞅准时机，右手悄悄袭向她两腿之间，趁其不备，拇指掠过阴毛，不偏不倚的按在了她的阴蒂上，小肉粒已微微发硬，滑溜溜的，触手软腻，十分像嘴里含过的软糖。
　　我正打算继续揉捏呢，却听见孙玉玲“哎呀”一声尖叫，紧接着就见她身子猛地歪倒在沙发上，双腿夹紧，手心按着阴阜不住地颤抖，嘴里哼哼唧唧的低吟不止：“嗯……嗯嗯……痒……之贻……你……你太坏了……呃呃……”
　　旁边的何斌见我如此“欺侮”孙玉玲，可能是激发了怜香惜玉之情，赶忙冲着我身后掐腰看戏的吕云生笑道：“吕厅，有人都欺负到你媳妇头上来了，再不给点颜色瞧瞧，可就要翻了天了，咱们做领导的颜面何在！”
　　对面的张颖也跟着补刀道：“对呀，欺负嫂子，乃江湖大忌，厅长，是该好好好教训教训这个小浪蹄子了。”
　　此时，我也不去辩解反驳，而是重新把屁股高高撅起，纤腰深深下压，让肉臀和美背之间形成一条极其诱惑的弧线，我双手分别按住两个臀瓣，并朝外扒着，圆润的屁股便如被掰开的包子一般，瞬间凸显出中间汤汁丰富、新鲜粉嫩的“肉馅儿”。
　　然后我转过头来，故意让披肩发斜垂在脸侧，将嘴唇和粉腮盖住，只露出一双媚眼，求操若渴的眼神始终不离吕云生的胯下，我一边摇晃着骚臀，一边淫媚销魂的娇喘着：“厅长，您再不过来，我的‘那个东西’就要走啦，您是嫌弃人家的姿势不够诱人么？”
　　说话间我又疯狂的扭着屁股，顺时针扭完逆时针扭，时而上下升降，时而又左右摇摆，涔涔而出的淫水被甩得四下飞溅，弄得臀肉和大腿上到处都是淫珠。
　　吕云生右手紧握着鸡巴，牙关紧咬，双目欲裂，仿佛问到了血腥味的姐鲨鱼，只见他一个大步便窜到我身后，然后挥舞左掌，照着我的左臀狠狠抽了一下，同时嘴里恨恨地低骂着：“欠操的小骚货！”
　　我只觉臀部猛地涌起一股火辣辣的烧灼感，痛得我脱口娇呼道：“啊……疼……我就是欠操的小……小骚货……那您还不赶紧操我……来嘛，厅长，快，骚穴好痒啊！”
　　吕云生再也没有迟疑，他双手死死压住我的屁股，将龟头对准我的湿穴，紧接着膝盖微屈，小腹犹如铁板一般朝我的肉臀撞来，只听“啪”、“呲溜”两声巨响过后，细长的鸡巴已冲破阴唇、直插到底，这一下就像是忽然在平静的湖水上投下一块巨石，瞬间激荡起了猛烈的肉欲“波纹”，这“波纹”层层荡荡，迅速向全身扩散，最后汇聚于喉咙，并通过我的浪叫释放出来：“啊……好大……啊啊……厅长，太……棒了……再……再来嘛……”
　　我故意叫得销魂蚀骨、淫贱下流，吕云生因此备受鼓舞和刺激，耸动着鸡巴前后猛冲猛撞，“啪啪”、“呲呲”、“咻咻”之声不绝如缕，响彻客厅。
　　我被他狂野的抽插所感染，每隔几下便会主动迎送骚臀，淫荡的套弄着炙热的肉棒，湿滑娇嫩的肉穴仿佛化身成了饥渴下贱的妓女，对疯狂进出的鸡巴又热情又谄媚，阴唇跟肉壁讨好似的紧紧包裹住棒身，并且极力的收缩、蠕动和吮吸，犹如按摩一般细心伺候着，子宫口的嫩肉更是主动鼓起，热烈的迎接着龟头的刺激和碰撞，整个阴穴没有一寸肌肤放松，没有一处毛孔怠慢，全都把吕云生的阴茎当做贵宾一样服务。
　　然而，落花有意、流水无情，一切深情还是被错付，这根鸡巴的尺寸始终是横亘在我与痛快舒爽之间难以逾越的障碍，无论我的肉洞如何迁就迎合，肉棒总是不能很好的戳到那些敏感的兴奋点，滑嫩滚热的肉壁每每与急速飞过的棒身擦肩而过，那些得不到刺激的淫肉便开始逐渐颤抖瘙痒，强烈的空虚感由点及面，逐渐从小阴唇的肉片蔓延到子宫口脆弱滑嫩的肉皮，此刻，吕云生剧烈的抽插非但不能浇灭我蓬勃燃烧的欲火，反而像是泼到大火中的滚烫油滴，他操得越猛，我的空虚感越强，胯下那股熊熊的欲火便越发旺盛。
　　可是为了取悦与他，我还要违心的浪叫和呼喊，装作高潮即将来临的样子，这可真是偷鸡不成蚀把米、赔了夫人又折兵，本来应该美妙爽快的性爱，却被这根不争气的鸡巴弄得逼累心也累，这时的每一句呻吟，在我自己听来，都像是个绝妙的讽刺：“啊啊啊……插得好深…啊啊……厅长，舒……舒服……顶到底了……嗯嗯嗯……操死啦……鸡巴好……好大……用力……用力啊……啊啊啊！”
　　就在这虚假骚浪的淫叫声中，原本在一旁观战的何斌也终于忍耐不住，他浑身都胀成了暗红色，拖着胯下那条和身材极不相称的短粗肉棍朝我本来，只见他挑着眉毛，微眯双眼，眼角和颧骨之间的肌肉在剧烈的跳动着，淡黄的门牙像野狗似的呲着，而我就像是一个薄皮大馅的肉包子，既恶犬盯上，焉能还得善终？
　　果然，他伸手将我的头发拧成辫子紧握在手心，紧接着把深黄色的短粗鸡巴放到我唇边，一股淡淡的腥味马上直钻入鼻，熏得我下意识的便要侧头相避，可是马上就被何斌呵斥住：“不许躲，全部含进去，我验验你深喉的技术！”声音低沉而严肃，有种不容置疑的命令语气。
　　我无可奈何，只得乖巧的张开嘴唇，强忍着那股难闻的酸腥气，缓缓将他鸡蛋大小的龟头含住，由于后面还有吕云生在爆操，导致身体一直处于晃动之中，所以我努力保持着平衡，慢慢调匀呼吸，然后先让粘滑的唾液一点点流到棒身上，充分润滑之后，我才趁着吕云生再次一插到底的瞬间，身体猛地前倾，仿佛猪八戒吞人参果一般，只听“呲溜”一声，七八寸长的短粗肉棍便被我连根含住。
　　何斌没料到我的动作会如此迅速而突然，抓着我头发的手猛然一紧，大腿上肌肉紧绷，口腔里的鸡巴像是通了电流似的，不停地哆嗦颤抖，两颗卵蛋上布满了血丝，显得光滑红润，犹如掉进红墨水里的鹌鹑蛋。
　　何斌爽得连嗓音都变得尖细清脆了：“哦……呃……真他么爽啊……妹子，继续，哦……再深点……”
　　我听话的用舌根与喉咙的交汇处紧贴住粗硬的龟头，同时搅动柔舌，绕着滚烫的棒身快速舔舐，就像猫妈妈该刚出生的小猫清理身子一般，细致而温柔，虽然何斌的鸡巴够粗够壮，但是终究长度偏短，所以深喉时没那么强烈的呕吐感，这就让我可以从容的吮吸嗦弄肉棒，比为徐中军口交时轻松多了，毕竟吃烤肠与吃黄瓜，是两种完全不同的口感和技巧。
　　此刻，我的两张嘴全都被鸡巴填满并疯狂抽送着，本来在我的想象里，这将是一种莫大的刺激与享受，从未同时服务过两个男人的我，在来之前的二十多个小时里，曾无数次的幻想着那种感觉，每一次都是那么爽快和美妙，我憧憬着长期以来积攒的肉欲洪流，能在这一时刻来个火山爆发、大坝决堤似的疯狂发泄，徐中军再能力出众，总也比不过两个人的同时操弄吧。
　　然而，现实就是这么残酷，骚穴里的鸡巴细如手指，操了半个小时了还是隔靴搔痒，弄得阴道里酸麻难熬；嘴里的肉棒短似拳头，我不费吹灰之力，便能将其包裹生吞，含了五分多钟，除了脸颊微微酸疼，他没有给我带来任何被侵犯、被占有、被填满、被征服后的那种快感，甚至含到后来，我都还能有余暇去分辨出张颖骚穴残留在何斌龟头上的淡淡酸味。
　　但是自己选的聚会和鸡巴，含着泪也要玩完，既然获得的性爱体验与来前有落差，那么，便想些其他方式和手段来弥补吧，毕竟不能白来一趟，怎么想着多琢磨些小游戏，就当是周末休假了。
　　思绪至此，我不由得暗自苦笑，之前看他俩操弄张颖的时候，我还担心忧虑，心想自己初次尝试多Ｐ，要是被如此前后夹攻，不出半天，便容易虚脱瘫软，甚至弄得阴穴红肿，中途就要退场，所以当时我就在琢磨着，该如何拖延时间，多玩些游戏，转移他们的注意，最好能让他们多玩玩另外三个成熟抗操的女人，我只要淫欲得到满足就好。
　　然而此刻，我所琢磨的想法虽与那会儿一模一样，但目的却已天差地别，因为我怕，再这么操下去，吕云生首先就虚脱休克了。
　　就在我胡思乱想之际，刚才因被我突袭而软到在沙发上的孙玉玲忽然挣扎着坐起，一条腿垂在地下，一条腿则蜷曲的盘着，稀疏的阴毛里露出两片微微张开着的小阴唇，暗黄色的唇肉显露出了岁月的侵蚀，但里面若隐若现的粉嫩肉芽，却保留了年轻的痕迹。
　　此时，她的阴唇和阴穴口上依旧铺满了鸡皮疙瘩似的小淫珠，一粒一粒的，晶莹剔透，犹如粉色花瓣上的露珠，看起来娇艳欲滴、俏丽多姿，隐隐透着些淫靡暧昧的气息，和她本人高贵典雅、柔婉贤淑的气质完全不同，连我都看得痴了。

第70章 假装高潮
　　何斌见我的动作忽然放缓，眼神直勾勾的望向一边，还以为是刚才动作过于粗鲁弄疼我了，便马上松开我的头发，改为双手捧着脸颊，声音转为柔和道：“之贻，发什么愣呢？是不是嘴麻了？”
　　我这才从孙玉玲胯下收回目光，一边用舌尖灵活的挑逗着龟头，一边抬眼娇嗔道：“哎呦，领导，您还知道惦记着人家呀！刚才那么凶巴巴的，把人家吓得！这坏东西这么粗，我的嘴又这么小，不麻才怪呢！”
　　话音未落，却又一口将粗肉棒连根吞没，左手轻轻握住两颗睾丸，嘴唇“呜呜……咻咻”的吮吸着，声音里充满了淫荡和下贱。
　　在我伺候用嘴伺候何斌鸡巴的同时，另一张嘴也没有把吕云生的细肉棒冷落，我有规律的摇晃着肉臀，并配着他操干的节奏而主动收缩阴道，每次当肉棒刺破阴唇凶猛插入的时候，我的肉壁都疯狂蠕动回缩，仿佛有吸力一般，紧紧将其包裹，尽可能多的给他以抽插的快感。
　　吕云生被我的嫩穴按摩服务的迷糊沉醉，额头上的汗珠雨点般滴落在我的屁股上，就好像再给鸡巴加油似的，我已经明显感觉出他力有不逮，可是他依旧深深躬着后背，挺着坚硬的细棍疯狂进出，犹如追赶羚羊的猎豹，而且一次比一次快，“呲溜……啪啪……嗖嗖”的碰撞摩擦声愈发激烈刺耳，听得人心神不宁、浑身刺痒，有种说不出的紧张感和焦灼感。
　　又操了大概十多下，吕云生忽然俯趴在我背上，双手有气无力的抓着我的乳房，急促粗重的喘息声拂过脖颈，好似猛烈的穿堂风。
　　他粗壮的腰胯虽然仍在急速的耸动，但力度已微有减弱，并逐渐显出强弩之末的迹象，只不过他不想失了领导的气势，依旧故作强悍的嘴硬道：“哦，小骚货，操爽了吧？看你流得这些水，是不是快来了！哈哈！哦……小荡妇，我操！”
　　我不由得偷笑着，身体里再次响起两种声音，其中一种是无声的：“爽你大爷，老娘连百分之十都还没享受到呢！我流得那是饥渴的水，不满的水！晚饭之前你若是能让我高潮，我都敬你是条汉子，哼，不中用的东西！”
　　另一种骚浪入骨的声音则脱口而出：“啊啊……不要……好深……厅长，你好厉害……把人……把人家都插坏啦……啊啊……嗯嗯……不行了……好深……太……太爽了……哦哦！”
　　我故意用手环抱着何斌的腰胯，嘴唇轻轻裹着那根短粗的肉棍，眼神迷离，似舔非舔，做出了一副体力不支、陶醉酸软的浪荡模样。
　　恰于此时，我的余光一下子瞄到了对面抱头而坐的徐中军，我这才注意到，原来他一直在朝我使着眼色，只不过由于我腹背受敌，忙于应付两个领导，并没有第一时间发现。
　　只见他努着嘴指向我背上的吕云生，然后摇了摇头，脸上一副忧虑的神色，过了几秒，我又见到他冲我快速蠕动嘴唇，似乎在说着什么，凝神细看之下，我才慢慢读懂他的唇语：“吕厅快支撑不住了，你赶快假装高潮，对付过去！”同时还对冲双手合十，作出致谢之状。
　　我不由得娇媚一笑，微微点头以示懂得，并偷偷对着他胯下雄壮威武的肉棍亮出了大拇指，两个人长期以来培养的默契，尽在这短短三秒的无言交流中了。
　　我缓缓吐出何斌的肉棒，然后迅速并拢膝盖，夹紧大腿根，以使阴穴变得更加紧致，与此同时，我有意收缩小腹和肛门附近的肌肉，将整个下体的力气都汇聚于肉穴之中，让每一寸肉壁都变得紧绷有弹性，犹如少女的娇嫩皮肤。
　　当吕云生的鸡巴再次插入的时候，我感觉到他的身子明显哆嗦了一下，蜜穴中的肉棒也猛地颤抖，圆滑的龟头像个无头苍蝇苍蝇一般，在阴道深处乱摇乱蹭。
　　为了不给他缓神、喘息的机会，我决定趁势猛攻。
　　于是，我就以阴唇和鸡巴的结合处为圆心，绷紧肉臀，绕着吕云生的小腹做起了圆周运动，先顺时针转五圈，再逆时针摇九圈，正应了中：“九五，飞龙在天，利见大人。”的卦象。
　　柔滑的阴唇始终不离肉棒根部和卵蛋，阴穴里的肉壁紧贴住鸡巴的每一寸肌肤，这样不管屁股如何转圈，都能给胀热的肉棒以极致舒爽的享受。
　　据说，这是性爱中女子主动套弄时的“至尊技巧”。
　　果不其然，此招一出，吕云生被刺激挑逗的愈发亢奋，肥胖的身躯在我的背上乱晃乱扭，肚脐和胸口的肥肉上满是粘稠的汗液，剐蹭之际，仿佛有无数只滑腻腻的蛆虫在蠕动爬行。
　　他本想重整雄风，再来一次猛烈的冲锋，但只插了两下，便又俯身狂喘，我见时机差不多了，再拖延下去，其他人便会发现端倪，到那时，吕云生不光会虚脱，还会在众人面前颜面大损。
　　于是，我一边继续扭着骚臀，一边抬起上身，将乳房挺得老高，然后满眼渴求的望着何斌，腻声道：“厅长，我的乳汁太多啦，奶子又胀又痒呢，您快帮人家吸吸嘛！嗯……嗯……”
　　何斌喜不自胜的点点头，没有丝毫犹豫，一下便将我的左乳头含在嘴里，卖力的吮吸起来，伴随着“滋滋……啾啾”的轻响，奶水犹如挤压针管时激射而出的药液一般，急速飞溅到何斌的喉咙里。
　　柔软的乳头被他粗糙的舌面舔舐剐蹭，瞬间涌起一股强烈的酥麻感，这感觉在身体里快速奔突，转眼便来到胯下，同淫穴里的空虚瘙痒合为一处，并逐渐化为一团烈火，几秒之后，就将我饥渴的肉欲烧得滚烫灼人。
　　但是，我没有满足于何斌对乳头的刺激，而是于同一时间，将右手悄悄伸向自己阴阜，用拇指和中指轻轻分开肉唇，然后用食指猛按狠搓滑嫩的阴蒂，此时，这个小小的肉揪就像个炸弹的按钮，开启之后，那股压抑在身体里半个多小时的巨大淫欲便瞬间爆发，浑身仿佛有几千只蜈蚣在爬行啃噬，让人刺痒难当，窄小的肉洞里燥热酥麻，子宫口周围像是有种磁力一般，吸引得散居各处的肉欲洪流逐渐向其汇聚，最终全都暂时存储在一处因肉壁蜷缩褶皱而形成的肉槽中。
　　这个肉槽离子宫口不远，恰巧位于吕云生的鸡巴全根没入时，龟头所能够到的位置。
　　其实，不管是主动献乳，还是揉搓自己的阴蒂自慰，都只有一个目的，那就是逗引出更多、更新鲜、更滚烫的淫液，因为自从吕云生抽插力度不足之后，我的肉穴像是秋后的山谷，变得孤寂而冰冷，这就导致阴道里的体液越流越少，到我和徐中军对暗语之前，淫穴口的蜜汁已几近干涸，薄薄的小阴唇也在刮过棒身的时候显出干涩粗糙之感。
　　这时，为了伪造出被吕云生操到高潮的假象，我只得做此苦涩无奈之举，好让肉穴里重新酿造出新鲜的淫液。
　　一切准备停当之后，我默默深吸了一口气，然后回过头，冲着满身大汗、气喘吁吁的吕云生骚叫道：“嗯嗯……厅长，快……快操啊，我要……要来了……啊啊啊……操我……不行了……啊……要喷啦……啊啊……不行啦！”
　　浪叫声中，我将全身力气都灌注到腰胯上，然后不等吕云生反应，抢先扭动肉臀，如炮弹一般撞向他的小腹，只听“啪”的一声巨响，吕云生细长的鸡巴霎时冲破阴唇，朝着肉洞深处急速窜去，我感受着龟头袭来的角度，利用稍纵即逝的空隙调整着屁股的朝向，转瞬之间，装满了淫水的肉槽准确的被龟头刺穿，在这一刹那，我滚烫灼热的肉穴便犹如被捅破的装满了开水的气球，伴随着“呲溜……噗！”的响声，滚烫的淫液劈头盖脸的朝吕云生敏感脆弱的肉棒浇去。
　　我能想到此时他所承受的刺激将有多么强烈和凶猛，我曾听徐中军描述过龟头被突然流出的淫水浇灌时的感受，他说：“那感觉就像你正衣衫单薄的在雪地里行走，忽然脚下一空便要跌倒，结果摔下来的时候却发现身子落到了一弯温泉里，而且，还有一个赤身裸体的温柔美妇在为你按摩捏肩……”
　　我知道，不出三秒，吕云生就将跌入那个暖如春风的温泉，然后彻底疯狂爆发，迎来射精，于是，在他嘶吼之前，我抢先捂住自己的小腹，身子蜷缩在沙发扶手上，浑身都发出抽搐一般的颤抖，同时纵情忘我、撕心裂肺的嚎叫道：“啊……来啦、来啦！啊啊啊……不……不……不要……不行啦……救命啊……哦……嗯嗯嗯……不要！”
　　我模仿着之前被徐中军爆操后的高潮模样，又汲取了部分日本ＡＶ女优的呻吟经验，这才有了上面的放肆淫叫，望着周围五个人吃惊投入的表情，我便明白自己刚才的表演极其逼真，毫无破绽，难怪有同事说我有表演天赋呢，看来即便将来下海拍片，也必能取得不俗的成就。
　　就在我抽搐、浪叫三秒钟之后，吕云生果然先是身子一僵，紧接着便是腰臀狂颤，满脸汗水滴如雨下，眼角剧烈的抖着，看着他浑身虬结的肌肉和暴突的青筋，你就能在脑海里想象到龟头狂喷精液的“血腥”模样，浓浓的精液冲出龟头之后，如水枪一般射向我的子宫，烫得我淫穴猛缩，一股尿意再次急速袭来。
　　吕云生双手死死掐住着我的纤腰，小腹前顶，恨不得将睾丸都塞进我的阴道，一边喷射，一边也放声狂喊着：“啊啊……骚货，射死你！我操……真他么爽啊！哦哦……呃呃……操……”
　　这次射精足足持续了半分多钟，当最后一滴精液在阴道内掉落之后，吕云生仿佛化身一坨注了水的肥肉，软趴趴的瘫坐到沙发旁的椅子上，眼神空洞，气喘如牛，浑身像是刚蒸锅桑拿一般，到处汗涔涔的，细细的鸡巴已缩成一团，上面沾满了乳白色的精液与淫水的混合物，裹着龟头的包皮仍在微微伸缩颤抖，似是在默默诉说着刚才那场“惊心动魄”的激情交战。
　　吕云生撤出之后，我也腰膝一软，身子不由自主的便往前扑倒，脸蛋刚巧落入了孙玉玲的双腿之间。
　　自从那会儿被我“调戏欺侮”之后，孙玉玲就一直盘腿坐着，手里拿着手机，看似在随意浏览、发送消息，可是那小眼神却总是抽空便瞄向我这里，我遭遇前后夹攻，主动摇臀献媚她老公，到最后疯狂高潮泄身，她全都看在眼里，脸上的表情时而羞赧，时而讥嘲，时而兴奋，简直就像是一个真人版性爱表情包。
　　由于我软倒的比较突然，所以她没来得及闪避，等反应过来时，我的头已钻入她胯下，嘴唇刚巧对着她的阴唇，鼻子也不偏不倚的轻搭在鼓起的阴阜上，我忍不住发出一声坏笑，然后嘴和鼻子同时呼气，就见她薄嫩的小阴唇微微抖了抖，稀疏而修长的阴毛则随风飘摇，由原本的齐刘海被吹成了现在的左偏分。
　　孙玉玲不由得扭胯相避，嘴里轻嗔着：“这么调皮呢，之贻，都累成这样了还不老实。”一边说，一边伸手把我往外推着。
　　但是由于我身子比较沉重，并且她的腰还被我紧紧抱住，所以推了好几下都无济于事。
　　而我却把头埋得更深了，让嘴唇距离她的肉唇只有半公分左右的距离，紧接着我语带幽怨、故作哭腔的抽噎道：“都是因为你老公，我才沦落到如此地步，浑身疲累，腰膝软软，手足麻木，本以为找到了一个可以安心休养的怀抱，没想到玉玲姐你也这么无情，竟要赶我走！呜呜，你们夫妻都是坏人……”
　　话音未落，屋子里便响起了放肆的大笑，众人纷纷捂嘴，笑得前仰后合。
　　孙玉玲则被我弄得哭笑不得、无可奈何，只好任由我躺在她胯下，但她还是颇不服气的在我的娇臀上狠拍了一下。
　　……

第71章 “吃饭与做饭”
　　我没有因微痛而躲闪，反而把侧着的屁股改为正面朝上，并且示威似的晃了晃，笑道：“玲姐，正好妹子屁股痒得不行，你再多帮我挠挠。”
　　孙玉玲气得用右手狠狠抓住我的臀瓣，尖尖的指甲已微嵌入臀肉，她故作凶狠的厉声道：“怎么样，还痒不！再贫嘴，看我不把你屁股肉挠下来。”
　　我忍着屁股上隐隐传来的小刺痛，用手抚了抚她的腰，娇声道：“我闭嘴还不行吗！”
　　然而，嘴里的话虽然停了，但脑海里捉弄她的念头却悄然又至。
　　此时，孙玉玲的两片阴唇微微外张，上面还涂抹着些许粘稠的分泌液，像极了吃雪糕后嘴唇上残留的奶油，薄唇白水，煞是光润。
　　同时，一股腥臊的气味正逐渐在淫穴周围蔓延开来，按理说，这种味道略微刺鼻、并不好闻，可是我却对此情有独钟，之前闻过顾曼几次，每每都让我心神飘荡、浑身舒畅，私处不自禁的便会瘙痒燥热，那感觉特别符合书中关于女性服食春药后的描述，充满了迷幻的气息，我情不自禁的便猛吸了两口，顿觉神清气爽，情欲大动。
　　于是，我缓缓伸出舌尖，悄悄放到她肉穴口与肛门之间的位置，褶皱的嫩肉略有粗糙，刮在舌尖上麻麻痒痒的，甚是舒服，孙玉玲不由得身子微微一震，嘴里低低“嗯”了一声，听起来似乎很是享受。
　　受到刺激之后，她的阴唇向两边分得更开了，犹如两片被完全掰开的贝壳，粉红的肉穴口清晰的映入眼帘，上面铺了一层散着银色光晕的细小水珠，显得肉壁十分鲜嫩滑润，仿佛少女嘴唇噙着的荔枝，让人忍不住的就想过去舔舐，呼吸也变得急促起来。
　　孙玉玲估计是觉察到了我气息的异样，便拍了拍我的屁股，轻笑道：“歇得差不多了吧，我这下面又不是何厅的，至于这么‘爱不释口’么！快起来啦，小心熏到你！”
　　那边的徐露马上嬉笑着接口道：“玲姐，你不知道了吧，这叫做‘采阴补阳’之术，之贻是要从你那里多吸些阴骚之气，这样一会儿再吃何厅下面的时候，就能更加阴阳互补、舒适享受。”
　　孙玉玲一边轻抚着我的头发，一边续道：“原来如此啊，那待会儿也让她沾沾你和张老师的‘骚气’，等她吸饱后，便完全有‘一打三’的实力了，到那时咱们仨就可以告老还乡、从此封腿啦，嘻嘻！”
　　此言一出，张颖和徐露一齐鼓掌，笑声淫浪的附和着。
　　就在她们笑得正欢之际，我突施偷袭，将舌头整根伸出，将舌面对准孙玉玲湿润的阴道口，然后趁其不备，迅速用舌面贴紧她的淫穴，霎时，一股浓烈的腥臊味道顺着舌尖上的味蕾传遍全身，嘴里酸酸涩涩的，犹如含着一大口柠檬盐水。
　　孙玉玲本来正笑着呢，被我如此一贴，笑声立马停滞，喉咙里猛地响起吞咽口水的声音，接着就听到“啊呀”一声惊呼，只见她身子微晃，双腿下意识的想要并紧，却被我的脑袋挡住，无奈之下只好胡乱扭着屁股，用手捧着我的脸，焦急的嚷道：“啊……别……快停下！”我却并未理会，反而把脸埋得更深，让舌面像胶水一般死死黏住阴唇之间的嫩肉，紧接着我快速上下挪动下巴，从而带动舌面在菊门口与阴蒂之间疯狂滑、搓、舔、刮，“吸溜……吸溜”的清脆声瞬间响彻“淫谷”，本就光滑粉嫩的淫穴肉壁被我的舌头洗刷的愈发明亮耀眼，充满了红宝石般的光泽。
　　舌面虽然极其柔软，但每次滑过更加柔软的阴穴肉壁时，那感觉就犹如用盐水清洗伤口，每一滴都能让人浑身颤抖、嘶喊嚎叫，只不过一个是痛觉，另一个却是爽彻心扉的舒畅，所以每次做爱，我都对徐中军的口舌服务情有独钟。
　　孙玉玲则爽得再次软倒在沙发上，双手有气无力的抓着我的头发，大腿反而张得更开了，小腹紧紧的绷着，稀疏的阴毛根根直立，仿佛一片开阔的黑松林，小小的阴蒂光滑坚硬，正好像月夜森林里一块刚被雨水洗刷过的暗红色小鹅卵石。
　　但是，此刻的森林却并不安静，因为孙玉玲刺耳的浪叫已汹涌传来：“啊……啊……不……不要……痒……痒死了……之贻，慢…慢点……啊啊……嗯嗯……啊，我错啦……之贻，别……别……啊啊！”
　　相比于刚才卫生间外被徐中军抱操时的骚媚悦耳，此刻的浪叫更有一种冲锋号般的激烈昂扬。
　　周围的几个人为她的嚎叫所震慑，都不自禁的坐直身体，探头探脑的朝我俩的嘴穴交汇处，嘴角含笑，指指点点，颇有种看街头卖艺的感觉。
　　我也越舔越动情，不断地把粘滑的唾液吐向紧窄的穴口，然后舌尖灵活快速的将唾液和淫水搅拌在一起，紧接着舌面犹如刷子似的在肛门和阴阜之间疯狂粉刷涂抹，间或还用嘴唇激烈的嘬弄着阴蒂和阴唇。
　　这一套组合拳下来，孙玉玲已彻底沦陷，温热的淫水止不住的往外喷涌，大腿内侧肌肉剧烈的颤抖着，淫穴口的粉肉不断地收缩蠕动，像极了我儿子吃奶时的嘴型，好几次都差点把我的舌尖吸进去。
　　我微微抬起下巴，暂且躲避肆虐的淫水，望着她洞孔大开、唇肉颤抖的骚穴，我轻轻伸出右手食指，一边用指尖拨弄着湿滑的阴唇，一边笑道：“玲姐，是不是饿啦？忙活了这老半天，刚才吃得早都消化了吧，别急，妹子马上再做给你‘吃’。”
　　话音未落，我马上绷直食指，对准嗷嗷待哺的骚穴，一招直捣黄龙，纤细的手指便犹如离弦之箭，迅速窜进滑腻柔软的阴道，伴随着“咻”的一声轻响，孙玉玲猛地抬起前胸，双手各抓住沙发的一角，浑身僵直颤抖，嘴里发出一阵悠长而销魂的嘶哑浪叫：“啊……哦……嗯……”声音里弥漫着一股巨大的满足感和充实感，所有经受过肉欲不满的女人，都能听出此中的幸福和甘爽。
　　紧接着，我便开始缓缓抽动手指，每次从软嫩的肉壁滑过，都能感受到每一寸肉芽的温暖，仿佛抚摸着一只可爱猫咪的背脊，难怪这些男人对于插入女人的阴道有种宗教般的执着和向往，连手指都如此舒适，更何况粗大的肉棒？
　　孙玉玲也不知不觉的陶醉其中，只见她紧闭双眼，睫毛灵动的抖着，嘴角微微上翘，嘴唇被拉成一条娇媚的弧形，脸颊晕红，鼻孔里喘着粗重而销魂的气息，纤细雪白的脖颈上青筋凸出，连毛细血管都清晰可见，“嗯嗯……唔唔……呃……哦哦……”骚媚淫荡的娇吟虽然低缓轻微，听在耳中，却让人热血沸腾，情欲翻涌。
　　徐露首先耐不住了寂寞，只见她忽然起身，两步就冲到了徐中军胯下，然后双手紧握那根粗壮的肉棍，扭着肥硕丰满的屁股腻声道：“徐科，您别光顾着看呀，我也饿了呢！”
　　说话间便已软到在徐中军怀里，并腾出一只手，抚摸玩弄着他那粒灰黄色的左乳头。
　　徐中军没料到徐露会如此放浪主动，竟下意识的微张胳膊以避免和她的肌肤相触，同时略显讶异的看向我与何斌，那模样像极了紧守底线的正人君子，目睹此景，我不禁轻哼一声，一边用手指“喂”着孙玉玲空虚的骚洞，一边讥嘲道：“哎呦，徐科，您还真是彬彬有礼啊，不过最多只能算三分之二君子，因为您的第三只手并没有避嫌哦！”
　　徐中军低头一望，自己的鸡巴已被徐露握得青筋条条、通红如血，即便想躲想躲不成了，他不由得讪讪而笑，缓缓放下了手臂。
　　此时，何斌来到我身边，用手揉搓着我臀肉的同时，也冲徐中军笑道：“徐科，您别害怕，徐露老师就是这样豪放的性格，只要感觉来了，便会不顾一切的放手去‘做’。有一次我正和单位的一个主任通话呢，她洗完澡出来后，也是这么对我的，连姿势和表情都没变，哈哈！”
　　何斌的几句调侃终于让徐中军马上放松下来，毕竟是省级直属领导的女人，他可不想因此而让领导不悦。
　　徐中军伸手抓住徐露的巨乳，然后兴奋的在手心里掂量着，犹如捧着一枚珍珠，同时猥琐的说道：“我不怕的，何厅，这辈子我只怕男老师，对于像徐老师这样美丽性感的女老师，我向来是来者不拒，哈哈！”
　　言罢，两个男人不由得相视大笑。
　　徐露则坏笑一声，左手继续紧握肉棒，然后徐中军不备，猛地一个鹞子翻身，转瞬便蹲跨在他双腿之间，肥硕圆滚的肉臀就悬于鸡巴正上方，从我的角度望去，她宽厚的大阴唇最大限度的外扩着，浓密的阴毛如杂草般丛生密布，几乎盖住了肛门，那条神秘的肉缝若隐若现，这时，几滴淫水正从淫穴口徐徐落下，刚巧滴在了肿胀通红的龟头上，徐中军不自禁的全身一颤，威猛的鸡巴差点从手掌中“逃脱”，徐露赶忙再次紧握，媚笑着说道：“科长，并不是所有的女老师都像之贻和颖妹那样娇俏可人，我就是那种‘凶狠可怕’类型的。何厅说得对，现在我的饥饿感越来越越旺，不想再等了，我要亲自下厨‘做饭’啦，您可要把食材准备充足哦！”
　　徐中军听后双手紧紧抓着徐露的两瓣臀尖，满面亢奋的淫笑道：“好啊，我就喜欢凶狠霸道的，来吧，我的火已经打着，就等着你下下过做饭呢，哈哈！”
　　话音未落，他便猛按徐露的肥臀，将那条酒红色的昏暗肉缝朝自己的鸡巴凶狠撞来，徐露则趁势抽出左手，肉腰急速下沉，只听“扑哧”一声巨响，徐中军足足十八公分的粗硬肉棍瞬间就被她肥嫩的骚穴吞噬，二人不约而同的发出了淫靡而爽朗的放肆浪叫，徐露未做过多停留，而是马上挥舞着自己肥硕的肉臀上下起落、左右狂扭，原本看起来粗壮威猛的大鸡吧在激荡的臀浪中反而显得甚是渺小，仿佛巨浪中的小船，不停地来回摇晃颠簸，我甚至感觉，徐露的每一次撞击，都有可能将其摧毁折断，这竟让我对徐中军的鸡巴生出忧虑之心，那翻滚飞荡的骚臀肉浪，更是犹如几十只蚊子在眼前乱转，晃的我头晕目眩。
　　因为过于专注徐露和徐中军的淫行，导致我抽插孙玉玲的手指不知不觉已停了下来，只留一截指尖在湿穴里，结果当我逐渐回过神来想要再次插弄的时候，却发现孙玉玲居然主动迎送小腹，用肉穴悄悄套弄起我的食指，动作虽然极其轻微，但恰好被我瞧在眼里，我不由得哑然失笑，迅速抽回手指。
　　孙玉玲觉察出了下体的空虚，于是，缓缓抬起头望向自己胯下，见我正在她的小腹旁摇晃着汁水淋漓的食指，霎时间羞得满面通红，情不自禁的便把脸埋在臂弯里。
　　我轻抚着她的阴毛，娇笑道：“玲姐，我说过要为你做饭呢，咋的，就这么等不及啊，还学会主动偷吃了！”孙玉玲并未答话，而是扭了扭身子，用膝盖在我的腰眼上狠狠的顶了一下。
　　这时，对面的张颖笑着开口道：“我说之贻、玲姐，你俩就光顾着自己玩，把咱么的何厅都冷落了呢。”
　　其实，我并未忽视冷落何斌，而是一直在脑海里盘算着怎么和他玩得更刺激点，毕竟单纯的抽插对这种性场老手来说，诱惑不太大，而他又是徐中军能否晋升的关键领导人物，所以，我故意挑逗孙玉玲，一是拖延时间、恢复体能，二是满足他看两个女人相互玩弄时的快感，因为我发现他对我与孙玉玲之间的嬉戏淫行十分感兴趣，一直在旁边看得津津有味，虽然胯下的鸡巴已肿胀勃起的半天，但他却没像吕云生似的，粗暴的强行插入。
　　此刻被张颖这么一说，我忽然灵机一动，脑海里马上有了主意，于是，便笑着接话道：”谁说冷落何厅啦，我这是在为接下来给何厅提供的大餐做准备呢！”

第72章 威胁孙玉玲
　　何斌听后眉毛一挑，手掌在我屁股上快速的抓了两下，催问道：“哦，什么‘大餐’还需要如此大费周章？”
　　我缓缓从沙发上爬起来，改为紧靠着何斌而坐，同时伸手握住他的肉棍，一边有节奏的捏撸着，一边娇声回道：“您是尊贵的领导，‘吃饭’当然不能随随便便啦。我方才和玲姐亲热，是为了让她的小穴尽快再次湿润，这样才能更好的为您服务。我和颖姐的下面始终保持着水份，随时都可以‘下厨’，所以不用刻意准备，只有玲姐似乎是干旱吸水体质，阴道稍微晾一会儿就干燥的不行，还得费力重新刺激。其实，要说冷落也是因为玲姐，你就不能长一个和脸蛋一样时刻都水灵灵的阴道么，玲姐？”
　　孙玉玲蹭的一下从沙发上弹起，伸手便过来拧我的胳膊，又羞又气的嗔道：“你以为那里是海绵啊，想挤就有水！再说了，谁像你这个小浪蹄子一样，没事就爱流水，不知羞，哼！”
　　我灵巧的躲过她的袭击，然后示意何斌和张颖凑近过来，并用手指着孙玉玲的私处娇笑道：“厅长，颖姐，你们快看，到底是谁没事就爱流水？到底是谁不知羞？哈哈！”
　　众人顺着手指的方向望去，只见孙玉玲的胯下门户大开，两片阴唇紧紧黏在两侧的大腿肉上，粉嫩紧致的肉穴口暴露无遗，甚至连里面褶皱的纹理都清晰可见，一缕细细的淫液正从蜜洞里徐徐渗出，沿着淫穴口下端经由菊门最终缓缓流向沙发，墨绿色的沙发垫子被银白色的骚水一浸，马上濡湿成了一个细长型的灰黑色图案，凝目细瞧之下，像极了勃起后的鸡巴。
　　孙玉玲羞得满面通红，在我们几个人的哄笑声中，她赶忙扯了几片纸巾，慌乱的擦抹着，一边擦，还一边“嗯嗯……啊……嗯嗯”的低吟着，那既羞赧又骚媚的可爱模样，实在是诱惑至极。
　　笑了一阵后，张颖坐到孙玉玲身边，搂着她肩膀，朝我催促道：“好啦，之贻，别卖关子了，何厅都快饿坏啦，赶紧说，你到底准备了什么‘大餐’？”
　　我翘起二郎腿，把何斌的两颗卵蛋放在手里摆弄着，然后清了清嗓子，微笑道：“那就是咱们仨轮流服侍何厅‘用餐’，给领导以最大的满足和享受。同时，咱们三个‘厨子’也要一较高下，看看到谁的‘厨艺’最高，最后选出一个最棒的，输了的两个人可要接受特殊的惩罚哦！怎么样，我设计的‘菜谱’还和您的口味吧？”
　　说话间我已趴在何斌肩头，用柔软的乳房使劲蹭着他的胳膊，撒娇似的向他征询着意见。
　　何斌猛地一拍大腿，淫笑着赞道：“好！这个想法太有趣了！之贻，你可真是个小诸葛啊，鬼主意一套一套的。”
　　孙玉玲把擦过湿穴的纸扔到垃圾桶里，轻哼道：“可不是，这臭丫头就爱干借花献佛的坏事，都没和我俩商量就自作主张、讨好领导，显得我们都很蠢笨似的。”
　　我马上接口道：“我的这个设计可是能‘造福大家’的大好事、大善事，既能让领导开心，又能满足我们自己，还能体验到游戏竞技的快感和乐趣，可谓一举三得，这样绝妙的创意，难道咱们善解人意、温柔贤惠的玉玲姐会不同意么？”
　　孙玉玲一时语塞，只得无奈的摇摇头，噘嘴道：“好，死丫头，我讲不过你。那你说说，具体要怎么服侍领导？特殊的惩罚又是啥？若是太刁钻、太古怪的，我……我可不玩呢。”
　　言罢脸颊又泛起一阵晕红，双手不自觉的便遮挡在骚穴前。
　　我放开何斌的睾丸，改为用三根手指搓捏着他的龟头，同时认真的讲解起来：“待会儿让领导背靠沙发做好，咱们姐妹采用女上位的姿势轮流服侍，每个人每次只能插二十下，次数到了之后，就需换下一个人，如此交替活动，到最后看，何厅在谁的里面的射了精谁就是胜利者。输了的两个人要真空着到楼下的小区转上一圈，同时各拍五张不同姿势的大尺度露出照片，交给咱们的领导欣赏品鉴。我讲完啦，您还有没有要补充的，领导？”
　　何斌听后眼角的肌肉猛地跳了两下，瘦削的颧骨上现出兴奋的红润，他伸出右手粗鲁的揉搓着我的奶子，急不可耐的叫道：“没了，没了！陈老师的方案十分完美，还等啥呢，赶紧执行吧！”
　　张颖立刻站起身来，把马尾辫子甩到脑后，然后晃着那对坚挺饱满的巨乳来到何斌面前，故意俯身将一粒圆滚滚、粉嘟嘟的乳头递到他嘴边，同时伸手将他的肉棒连带着我的手一齐握住，并浪笑着说道：“好呀，那么由谁先来呢？”
　　我缓缓抽出右手，并顺势用食指中间轻轻刮弄着张颖的另一个乳头，娇声道：“那当然是由玉玲姐博这个头彩啦，她是咱们的大姐，是经验丰富的长辈，理所应当做出表率呀！”
　　孙玉玲连忙摆手，脸上露出羞赧忸怩的表情，嗫嚅道：“啊，我……我先不来了，之贻，那个……那个……万一输了，我做不来呢。”
　　我故意把脸一板，轻哼道：“玲姐，咱们何厅难得兴致这么高，满怀期待的想和姐妹几个玩玩，你却如此推三阻四，泼领导冷水，是不是不给何厅面子？还是对我和颖姐有意见，不屑与我俩同玩？”
　　孙玉玲急得直拍我肩膀，红着脸辩解道：“死丫头，别胡说，我要是像你说的那样今天就不来啦，我……我就是觉得你说得惩罚措施太……太羞人了……”
　　我先挪了挪身子，以方便何斌更好的玩弄奶子，然后笑着回道：“羞啥呀，万一你赢了呢，而且又不是要你光着身子，外面可以穿连衣裙啊，而且这个小区这么大，随便找个没人的角落就能拍呀，等领导看完咱们就删掉，又不会流传出去，都是自己人，你还有啥好害羞的。再说了，玲姐，您刚才当着吕厅的面都和徐科那个样子了，脸皮咋还这么薄啊！”
　　孙玉玲下意识的瞄了一眼正被徐露疯狂套弄的徐中军的鸡巴，然后微微低下头，继续推脱着：“那……那不一样嘛，在屋子里怎么都……都可以，出去万一被瞧见了，影响多不好……”
　　她的话音未落，我、张颖和何斌便彼此对望了一眼，脸上不约而同的都露出了偷笑的表情，那意思很明了：“一个连多ｐ、群交都已经玩过的４２岁熟妇，居然还会如少女般腼腆和娇羞，只不过是到小区里没人的地方拍几张露底照，至于扭捏成这样么？”
　　紧接着我们仨又迅速进行了眼神交流，我坏笑着做了一个吓人的鬼脸，何斌与张颖马上点头回应。
　　于是，我故意叹了口气，用手扶着孙玉玲的肩膀，柔声道：“既然这样，那就算了吧，强扭的瓜也不甜……”
　　她听我如此说后，马上抬起头脸露微笑，感激的说道：“对不住啦，妹子，等下个游戏的时候，我再……”
　　我不等她说完，便打断道：“不过呢，有句俗话叫做“敬酒……”什么来着？”
　　说着我调皮的看向何斌，朝他挤眼示意，何斌马上做出严肃的表情，沉声道：“敬酒不吃吃罚酒！”
　　孙玉玲脸上一僵，不明就里，先望望我，又望望何斌，狐疑道：“之贻，你……你什么意思？”
　　我把张颖拉到我和孙玉玲之间坐下，然后便不再理孙玉玲，而是俯身和张颖、何斌聚成一圈，像是茶话会一般，我语调悠闲的叙述道：“厅长，颖姐，咱们仨玩之前我先给你们分享个极其刺激的电影情节。说是有个四十多岁的美妇护士，因为做错事，被自己老公和几个朋友囚禁在家，一点点调教成了泄欲的工具。有一次，她老公给她的下体塞进去了一根巨大的电动阳具，阳具后面还连着一小根肛塞，两个洞全都被塞满。紧接着给她穿上了皮制贞操带，就像颖姐之前戴的那个，锁子锁好之后，又将其手脚捆住扔到了卧室床上，强烈的电流直通假阳具和肛塞，巨大的刺激让她呼天喊地，频频求饶，但她老公和另外几个男人不为所动，反而给她戴上了口塞，然后几个人就自顾自的在客厅看电视、玩牌。结果牌打得尽兴，就把卧室里的女人给忘了，等到想起来冲进房间看时，这个可怜的女人已滚落到地板上，硕大的假肉棒仍在‘吱吱’作响，女人眼神涣散，脸色紫红，浑身剧烈的抖着，屁股下面湿淋淋的一滩，尿液和淫液混合着散发出一股难闻的味道，当男人走到她身边想要帮其解开贞操带的时候，突然响起‘噗’的一声闷响，熏得这个男人差点晕过去，原来是女人肛门所受的刺激达到了顶点，实在忍耐不住，导致大便也失禁了，那场面，啧啧……哎呦……”
　　说到这我们仨同时拧着脸，做出煽鼻子的动作，就好像那个女人正在我们面前一样。
　　这时，张颖忽然转过头狡狯的盯着孙玉玲，把她瞧得一脸茫然，十分不自在，然后张颖悠悠叹道：“好可怜的护士哦。”
　　她故意把护士两个字说得极重，孙玉玲似乎意识到了什么，脸上立时显出尴尬担忧之色，但却还故作镇静的低声附和着：“是……是啊，好可怜。”
　　紧接着我朝何斌问道：“那么，厅长，您想不想亲眼见识见识那个场景？”
　　何斌脸露坏笑，捧着我的奶子答道：“当然啦，虽然卫生有点脏、味道有点大，不过要是把那个女人扔卫生间里不就好多了嘛？如此刺激震撼的场面，我可不想错过！”
　　我冲他娇媚一笑，接着突然闪身窜到孙玉玲右侧，然后大喊了一声：“颖姐，动手！”
　　说时迟、那时快，我和张颖同时出手，瞬间将孙玉玲按倒在沙发上，孙玉玲一边拼命的挣脱，一边失声惊呼：“啊……不要……你……你们要干嘛！老公，救我呀！”
　　可是一旁的吕云生正端着茶悠闲的喝着，对于媳妇的呼喊不为所动，只是露出一副看戏的表情。
　　由于她身材偏瘦，属于苗条修长形，年岁又比我们大，所以很快就被降服，最后她只得放弃挣扎，既可怜又无奈的望着我俩。
　　我居高临下，坏笑着威胁道：“怎么样，玲姐，这下可以和我们一起玩儿了吧！否则我们会把你变成和刚才故事里的护士一般模样，但不同的是，她是躺在卧室，而你却会被绑到厕所，然后我们会把钥匙放到小区凉亭里，让你带着电动阳具自己下楼去拿！”
　　原本孙玉玲的眼中还有那么一丝不服，嘴唇抖着，似乎是还想再说几句话找回点面子，结果我话音刚落，何斌已从电视左侧的小屋里拿出一根硕大无比的假鸡巴，并且在孙玉玲面前按下开关，嗡嗡、嗡嗡的震动声随之响起，粗硬的电动肉棒像吃了摇头丸的醉汉一般，幅度巨大的摇晃着，尾部那根专门用来塞住菊门的小肛塞更是猛烈颤抖，仿佛响尾蛇的尾巴，连我都看得内心一阵骚动，就更别提孙玉玲了。
　　只见她眼里满是惧色，赶忙挤出微笑，柔媚的娇嗔道：“好啦，好啦，我答应还不行嘛，讨厌死了，死丫头！”
　　我和张颖相视一笑，急忙将其扶起，然后我双手放到她肩头，一边替她温柔的按摩捏肩，一边讪笑道：“这才是我的乖姐姐呢！乖姐姐您别生气，等到晚上了，妹妹亲自下厨做几道可口小菜给您赔礼谢罪，好不好嘛！”
　　孙玉玲羞红着脸，用力捏了捏我的乳肉，恨恨的怨声道：“也不知是造了什么孽，让我遇到你这个坏丫头！不仅要玩羞人的游戏，还要受你这样的胁迫和羞辱，哼！我要吃锅包肉，吃清蒸鱼，吃红烧排骨，吃那个……反正都要吃！”
　　我娇笑着接口道：“好好好，全都做给你吃呢，好姐姐，快来吧，你看何厅的下面，都快垂直朝天啦，嘻嘻！”

第73章 比赛前奏
　　何斌傻笑着把电动鸡巴扔到一边，然后坐到沙发正中间，双手平直的放在沙发背上，双腿大大的叉开着，短粗的肉棒从浓密的阴毛里探出头来，灰黄的龟头不停地在晃动，像是焦急觅食的松鼠。
　　何斌把淫猥的目光投向孙玉玲湿淋淋的私处，同时勾了勾手，示意她赶紧过来。
　　孙玉玲俏脸一红，不由得低下头，轻轻扭着圆润的屁股朝何斌走去，每走一步，都能清晰的看见几滴淫液沿着大腿涔涔流下，我总觉得，这不是一个要被鸡巴爆操蹂躏的娇柔嫩穴，反而更像是一张即将吞噬猎物、满嘴流涎的血盆大嘴。
　　孙玉玲走到何斌身旁，不由得羞媚一笑，然后右手扶着他肩膀缓缓骑在腰胯之上，同时左手绕到臀后轻轻抓住肉棒，将圆粗的龟头对准自己的湿穴，柔软的阴唇微微颤抖，黝黑的阴毛随着二人粗重呼吸的而飘荡摇摆，也不知是紧张，还是激动。
　　找准位置之后，只见孙玉玲纤腰一拧，骚臀急沉，眨眼间肉唇已包裹住龟头的一半，恰在这时，我突然大喝一声：“等一下！”同时伸手拖住孙玉玲的屁股，将湿滑的淫穴缓缓台抬离龟头，随着“啵”的一声轻响，肉唇与鸡巴再次隔空相望了。
　　孙玉玲那声舒爽痛快“啊”刚刚出口，便被我无情地打断，只见她和何斌同时望向我，眼神里满是疑惑和嗔怪。
　　我冲他们伸了伸舌头，娇笑道：“对不住啦，领导，我不是有意要捣乱的，我只是忽然想到，这个比赛还需要有个公证人呢，一来负责计数，二来监督游戏的顺利进行。”
　　何斌把孙玉玲搂在怀里，让她的肉臀暂且垫在自己小腹与肉棒之间的位置，然后一边狂野的舌吻，一边重重的喘息道：“嗯……那就只能……只能是由吕厅……嗯……来当啦……嗯嗯。”
　　孙玉玲被亲得逐渐动情，居然主动在何斌的胸前搓蹭起来，性感的臀沟将鸡巴来回拨弄，“呜呜……嗯嗯”的低吟声也愈叫愈浪。
　　我回过头朝吕云生抛了个媚眼，微笑着：“吕厅，辛苦您啦，来，我给您添点茶。”
　　一面说，一面拿起茶壶给吕云生加满杯子。
　　他微微抿了一小口后，又随手将茶杯放到身旁的茶几上，然后抚摸着自己的大肚子，笑道：“之贻呀，这么好玩的游戏为啥不早点提出，非得等我射完你才说，是不是有点偏心啦！”
　　我正准备申辩说自己也是临时想起，却无意间瞥见吕云生半软的鸡巴上布满了黄白相间、斑斑点点的“污渍”，原来自从刚才射完精后，他一直没有清理下体，导致精液与淫水混合后的残留物依旧黏着在肉棒和大腿根部，一眼瞧去，特别像牛奶洒在了芒果上面，浑浊的液体还未完全变干，随着他身子转动之际，被阳台处强烈的光线一晃，仍旧能闪烁出淡淡的乳白色光晕，肮脏中居然还带了些淫靡暧昧的气息。
　　看到这里，我立时改变了注意，决定先不回答吕云生的问话，而是慢慢伸出舌头俏皮的舔舐着自己的嘴唇，同时侧移一步，站到鸡巴的正前方，然后双手扶着他的膝盖缓缓跪了下去。
　　吕云生脸现惊讶，不解道：“之贻，你……你这是……干嘛？”
　　我冲他甜甜的一笑，紧接着俯身钻到他的胯下，二话不说，便轻舒柔舌朝“脏污不堪”的鸡巴舔去。
　　舌尖还未触到龟头，我就闻到一股浓重的腥臊味儿，比之孙玉玲阴穴的骚气还要刺鼻数倍。
　　我强忍着胃里隐隐泛出的呕吐反应，猛地吸了一口气，然后挥舞着舌头开始快速而细致的舔舐。
　　此刻，吕云生的鸡巴正处于半软状态，还未完全萎缩，我首先将露出一半的暗红色龟头含在嘴里，舌尖灵动的绕着马眼剐蹭，上面残留的粘液顷刻间便被清理干净。
　　紧接着我嘴唇下移，用舌尖轻轻挑开褶皱的包皮，开始一层一层的清理棒身缝隙里的残留，娇嫩的舌肉在粗糙污浊的皮肤中游走，犹如湿滑的泥鳅穿行于泥泞的沼泽，吸溜、咻咻，我的动作灵巧而细心，由上至下，再由前至后，每一寸包皮都被洗刷得光亮如新，像是打了蜡一般，原本灰黄的阴茎隐隐透出了光润的亮红色。
　　徐中军没料到我会如此风骚，淫荡而贴心的服务竟兴奋地丝毫不输于骚浪的妓女，不由得满脸涨红，浑身都发出舒畅的颤抖，嘴里也不由自主的低哼起来：“哦……好舒服……哦哦……我操……爽……”
　　这时，身后忽然传来孙玉玲急切的娇呼：“之贻……你干嘛呀，怎么还……还不开始，你该不会是……是想让我老公也来参加吧？他……嗯嗯……啊……他累啦，最近还吃降……降压药呢，需要多休息会儿……啊啊！”
　　我听后微微一笑，左手轻轻将光滑干净的肉棒拉直提起，然后一面用右手把卵蛋从双腿之间掏出，一面娇声回应道：“放心吧，玲姐，不会‘伤害’你老公的，我正在给他做降压的理疗呢。”话音未落，我便再次钻入吕云生的胯下。
　　他的睾丸处犹如一张老人的脸，上面布满了皱纹，而那些斑斑点点残留的淫液就像是老年斑，这时，我不再用舌尖舔弄，而是改为用整个舌面去擦刷，这样清理起来更加快速便捷，柔软的舌肉拂过密集的纹理，仿佛少女的手指掠过苍老的面庞，那软滑、那柔嫩，让吕云生这个老人兴奋异常，原本软垂在我左手心里的肉棒，竟然在不知不觉间微微抖了起来，似乎有要苏醒的迹象。
　　这让我心内一惊，不由得暗想着：“靠，不会吧，之前已经射过两次了，而且距离上次才过了五分钟，难道又要勃起？这老头深藏不露啊，徐中军都没这么快的！”
　　不过我的惊讶很快消退了，只见他的鸡巴在晃了四五下之后，忽然又僵住不动，紧接着半软的棒身像是漏了气的气球一般，霎时间萎缩变小，龟头完全缩进了包皮里，只剩下一小截大约三公分长的肉段，趴在手心里一动不动，犹如死去的毛毛虫。
　　为了照顾他的面子，我赶忙悄悄把肉棒塞进两腿之间，并主动帮他合上腿，然后缓缓站起身，温柔的搂着吕云生的肩膀，把一颗圆乳轻靠在他胸前，撒娇似的媚声道：“怎么样，我的好厅长，现在还说人家偏心么？为了您，人家可是一滴都没剩下呢！”
　　一边说一边还舔着嘴唇，做出极其美味享受的表情。
　　吕云生长吁一口气后，感激的望着我，手掌轻轻拖住我的屁股，微笑道：“不说啦，不说啦，没想到妹子不仅是个好老师，而且还是个技术了得的理疗师，这一套做完，我马上就感觉到血压下来了！”
　　我趁机用肉臀搓了搓他的手，娇笑道：“那现在，您可以为我们做裁判了吧！再不开始，您媳妇就要血压高啦，嘻嘻！”
　　这时，吕云生把头一转，就见到媳妇孙玉玲跨坐在何斌的腿上，圆润的骚臀把粗壮的鸡巴压在臀沟里，正在疯狂剧烈的揉搓着，连一向紧闭大门的菊花都微微张开，露出一个指头大小的圆孔，像极了嗷嗷待哺的婴儿小嘴。
　　此形此景，不由得让吕云生哑然失笑，他拍了拍我屁股，催促道：“快去吧，好好帮你的玲姐降降血压！我在这儿给您们计数，每个人每次只能插二十下，对吧？”
　　我松开他的脖子，答道：“嗯嗯，就是二十下，谁要是耍赖没到次数或是故意增加次数，您都要给与提醒，谁要是违规达到两回就判罚谁输！”
　　吕云生笑着点点头，冲我比了个ｏｋ的手势。
　　我快步来到孙玉玲的身后，紧接着双手托起她的肉臀，重新将骚穴对准了何斌的鸡巴，孙玉玲不由得娇躯一荡，嘴里“啊啊……嗯恩”的叫着，几滴淫液顺着阴唇的交界处缓缓下落，虽然力量极轻，可在何斌鸡巴的感受里，却无异于一记重锤，只见何斌浑身猛烈的一抖，大腿肌肉迅速拧了起来，短粗的肉棒似乎瞬间又长大了一圈，他双手紧紧掐住孙玉玲的腰，还没等我开口，便主动朝吕云生催道：“吕厅，快喊开始吧！”
　　吕云生端起茶杯一饮而尽，然后同样操着十分激动和期待的语气，纵声喊道：“比赛开始！”最后的“始”字刚喊道一半，孙玉玲就猛地坠下屁股，只听“滋溜”一声脆响，何斌的鸡巴便已连根插入，二人嘴里同时发出了舒畅的淫叫。
　　孙玉玲似乎完全沉浸在了肉棒填满肉穴的舒爽之中，屁股落下之后竟然没再起来，而是像毛驴拉磨一般，绕着何斌的鸡巴做起了圆周运动，左磨磨、右转转，同时紧闭着双眼，脸泛桃红，活脱脱一幅飘飘欲仙的陶醉模样，连喉咙里的淫叫都是那种婉转而低缓的：“嗯嗯……哦……好舒……舒服……嗯嗯……”看见的知道是在女上位做爱，没看见的肯定会以为是哪个深闺寡妇在羞涩的自慰呢。
　　我、张颖和吕云生见状，不由得面面相觑，继而又扶额大笑起来，我一面笑，一面揪起孙玉玲屁股上一小坨肉，并且使劲儿拧了拧，疼的她猛地睁开眼，哎呀一声娇呼，转头冲我嚷着：“之贻，干嘛掐我呀！”
　　我笑着白了她一眼，娇嗔道：“我要是不掐你，你能在这坐到天亮！不是说好了比赛吗，球场里就一个球，你自己抱着死不撒手，让我和颖姐干瞪眼呀！玲姐，屁股上下动动，每人二十下，你的明白？”
　　孙玉玲这才如梦方醒，霎时间羞得无地自容，赶忙把头埋到何斌的脖颈里，声如细纹的应道：“嗯…嗯嗯，知道啦，开始……数吧……”
　　说话间终于缓缓抬起骚臀，然后又迫不及待的狠狠落下，好像生怕二十下马上就到了似的。
　　随着她屁股的起落，吕云生既兴奋又认真的数了起来：“１，２，３……”
　　每次数完一个数，孙玉玲撞击鸡巴的声音都会变大，激起的层层臀浪也是逐渐增多，她如饥似渴的耸动纤腰，薄薄的阴唇充血膨胀，如膏药一般死死的贴着肉棒，每当肉穴即将离开龟头的时候，两片肉唇都会剧烈的抖动，并快速的拍打着她的大腿根部，犹如信号一般将信息传递给屁股，于是，肉臀便不顾一切的再次坠落。

第74章 比赛开始（上）
　　何斌同样如痴如狂的低吼着，压抑了半个多小时的肉欲终得补偿，那种兴奋和畅快全都写在了他的脸上。
　　只见他两侧太阳穴上皮肤绷紧，充血的血管现出青紫色，额头上的汗珠滑落如雨，沿着脖颈和前胸最终钻入阴毛里，同二人下体喷溅出的淫液融合在一起。
　　他的身子虽然瘦削，但是此刻肌肉爆涨、浑身紧绷的模样，看起来竟有些年轻运动员的风采。
　　他双手各抓着孙玉玲的一半臀肉，并随着肉臀的起伏而勐力拍打，啪、啪、啪、啪，响声极其尖锐刺耳，和骑马时抽在马屁股上的声音一模一样，听起来就十分用力粗野，可想而知屁股上该有多痛。
　　然而孙玉玲却完全陶醉其中，每被抽一下，嘴角就会泛起一丝微笑，眉眼间满是享受的神情，在骚浪的呻吟声中居然还掺杂了几句让我讶异不已的娇哼：“哦……用力……再打……再打！啊……何厅，别停，打……打我屁股……”
　　万万没料到，巨大的性刺激让一向柔婉羞涩的孙玉玲都沦陷了，刚才被徐中军爆操时都没见她叫得如此放肆、如此没有底线，看来，在性爱当中，男人鸡巴的尺寸和能力并不是决定性因素，在女人最饥渴空虚的时候给予其最及时有效的满足和补偿，才是让女人彻底放纵下贱的核心催化剂。
　　在插到第十七下的时候，孙玉玲把肉臀重重的朝何斌小腹撞去，只听“啪”的一声巨响，她再次停住腰肢，把头高高昂起，两只手抓着自己的奶子疯狂揉搓，并激烈的喘息着吞咽口水，嘴里嘟嘟囔囔的已听不清她到底在喊些什么，只有几个字眼隐隐钻入耳朵：“啊……太……太爽了……啊……我不行了……不行了……”
　　圆滚的白臀如巨钟一般钉在何斌的小腹上，两片淫唇被粗壮的鸡巴撑得最大限度的裂开，原本灰黄的唇肉因充血而呈现出了粉黄色，乳白色的分泌液就沿着肉棒与骚穴的缝隙处涔涔渗出，七八条水线缓缓流下，把何斌的阴毛都染成了白色，暗黄的睾丸也浸泡其中，犹如掉在牛奶里的鹌鹑蛋。
　　何斌见孙玉玲停住不动，赶忙抓紧臀肉，想要抬起她的屁股，同时嘴里焦急的催道：“玉玲，再来啊！还……还没到二十下呢！哦……操……夹得这么紧！”
　　孙玉玲俏脸晕红，微微摇了摇屁股，然后俯身用乳房将何斌的脸遮住，双手撑着沙发靠背，娇柔的喘息道：“我……我做不动了，厅长，腰……腰好酸呐……你的……你的那个太粗啦……”
　　何斌被奶子捂住，暂时无法开口，只得抱着孙玉玲的肉臀左右前后挪蹭着，然而，这样撩拨似的轻微动作，只是杯水车薪，根本无法满足此刻两个人熊熊燃烧的肉欲，孙玉玲几次想要抬臀再次抽插，却都无功而返，上身瘫软着，彷佛一坨肉泥，急得何斌也是双手在她背后乱转乱挠，喉咙里哼哼唧唧的咕哝着。
　　此刻，着急的不光是他俩，在一旁观战的张颖和我同样看得心急火燎、胯下燥热，张颖至从被何斌与吕云生前后夹攻后，体能已逐渐恢复，这期间我们的种种淫行又不断的刺激着她敏感的性欲，刚才孙玉玲疯狂扭臀抽插的时候，她就蹲在旁边，眼睛死死地盯着二人的结合处，好几次淫水都溅到了嘴唇便，她却并未闪躲，反而把腥臊的水珠舔进嘴里，一边用手揉搓着自己的骚穴，一边默默吮吸舔嗦着手指，那样子，像极了平时看完黄片后的我。
　　而我也是周身滚烫，阴道里酥酥麻麻的，刚刚才压下去没多久的欲火又被孙玉玲的骚浪之态给点燃，站在她屁股的侧后方，望着被短粗肉棒撑开的肉穴和一张一缩的窄小菊门，我早已迫不及待的想要取而代之了。
　　可是，偏偏在这种分秒必争、千钧一发之际，她居然又停下了屁股的抽插，吕云生高喊的“十七”虽才过去三秒，但在我们听来，却彷佛过了三年那么久，等待插入前的每多等半秒都会生不如死，这一点，欲火旺盛的寂寞女人肯定都深有体会，所以，这让我和张颖心中如何不恼？
　　于是，张颖勐地拍了一下孙玉玲的屁股，急嚷着：“哎呀，玲姐，才十七下你就弄不懂了，咋这么跨呀，你这样占着鸡窝不下蛋，游戏还怎么玩，领导还怎么享受‘大餐’啊！”
　　孙玉玲捋了捋额前的刘海，然后缓缓转过身子，红着脸娇声道：“我……我也不知怎么了，插着插着忽然就没劲儿了，腰和腿软软的，屁……屁股抬不动呢……”
　　一面说一面试图再次举起骚臀，结果只升高了两寸便又急速跌落，发出“噗”的一声闷响，紧接着就见一小股乳白色淫液嗖的窜出，斜刺里朝张颖的俏脸激射而去，只听“哎呀”一声娇呼，张颖不幸中“水”，喷得她半边脸都白了，浓浊的淫液溅在眉心、鼻尖和唇边，把她本就白皙的脸蛋衬托得更加晶莹剔透，犹如还未涂抹均匀的滑腻护肤液。
　　孙玉玲并不知到屁股后发生的惨状，还在那里闭眼喘息、恢复体能呢，直到身后响起张颖“啊呀”的惊呼声，她才错愕着回过头，望着张颖惨白狼狈的脸，她顿时明白了原委，霎时间窘得满面羞红，两只小手冲着张颖慌乱的摇摆，嘴里连珠似的致歉着：“呀，颖妹对……对不起啊，我不是故意的……快……快擦擦……我……来帮你！”
　　说话间就要冲过去帮忙，可是仓皇之际，汗涔涔的脚底在沙发面上一滑，非但没起身，反而让短粗的鸡巴又往骚穴里钻了半寸，孙玉玲不自禁的惊呼了两声：“哎呀，疼、疼！”，继而再次软到在何斌怀里，犹如昏死一般僵在那，只留下浑圆的肉臀在微微的抽搐着。
　　我不由得捧腹大笑，一边抽取纸巾替张颖擦拭，一边冲着孙玉玲讥嘲道：“没想到啊，玲姐，你居然也会生产‘洗面奶’啊，待会儿给我挤上一瓶，正好我的快用完了！”
　　纸巾擦过之后，张颖又到卫生间去洗了洗，回来时她笑着续道：“之贻，你还别说，玲姐这‘洗面奶’还真有效果，洗完后脸滑滑的、润润的，连爽肤水都省啦，嘻嘻！就是味道不太好闻，有股骚气！”
　　我马上接口道：“这个可就没办法了，因为生产‘洗面奶’的人只有发骚才会产出，越骚质量越好。”
　　我俩这一唱一和的可把孙玉玲羞得愈发窘迫，只见她把头深深埋在何斌的怀里，低声嗔道：“你俩再说……再说我就不起来了，一直这么坐着，哼！”说罢还紧紧搂住何斌的脖颈，做出一副誓死抗争的样子。
　　结果还没等我俩发作，何斌首先忍不住了，他双手紧紧扣住孙玉玲的臀尖，焦躁的低吼着：“这可不行啊，玉玲，你们说好了要给我做‘大餐’的，这样一直坐着，岂不是要把我活活饿死啊！”
　　孙玉玲听后在他怀里扭了扭身子，同时大屁股俏皮的左右搓蹭着，然后就听她细声娇嗔道：“我……我是怕二十下一过，你就把我给忘了，那两个坏丫头一个比一个爽口，人家那里比得过！所以，我才故意说气话要一直坐着，还不是为了多做……享受一会儿！”
　　她话音虽轻，却也一字一句的都被我俩听在耳中，我不由得又是一惊，暗想着：“我去，这还是那个温婉羞赧的孙玉玲么？还是说，我之前了解的那个是假的，此刻，这个骚浪狐媚的热妇才是她的真实面目？在这间屋子里，如此肉麻骚媚的话，由我，由张颖，或是由徐露口中说出，都不会让人产生任何惊讶愕然之感，唯独孙玉玲说，竟让我有种贤惠媳妇忽然堕落卖淫、而且还深深乐在其中的巨大反差。看来这一次，何斌的鸡巴确实给了她今日以来还未曾体会到的满足和舒爽，以至于不知不觉间，她已把何斌当成了另一个让可以自己死心塌地、甘心卖骚发浪的老公。”
　　思绪及此，我又不由得替徐中军暗感惋惜着：“光鸡巴大没用啊，你刚才肯定光顾着自己发泄狂操了，反而没把孙玉玲的肉欲调到最高，结果让何斌捡了个便宜。哎，人家鸡巴虽短，可是刚巧插在了最饥渴的阴道里，那还不事半功倍！”
　　想到这，我下意识的瞄向徐中军，只见他正红光满面、兴奋异常的享受着徐露的套弄，粗壮的肉棒正好和她肥厚的骚唇琴瑟和谐，巨大而动听的“扑哧、呲熘”声萦绕耳畔，彷佛奏出了一曲激昂畅快的交响乐，徐露的披肩短发飞速摇摆，偶尔露出红润骚俏的侧脸，肥壮的肉臀疯狂起落，激起的淫水骚汁一点都不比孙玉玲的少，嘴里发出的是作为女人最幸福、最满足的浪叫：“啊……哦哦…太舒服了……啊……科长，你……你的鸡巴好大……啊啊……插到子宫了……嗯嗯……爽……受不了啦……啊啊！”
　　看来方才我对徐中军的惋惜是多余的了，一个男人并不可能让所有女人都满足臣服，只要有那么一两个就已经是巨大的成就了，虽然暂时没有用鸡巴征服孙玉玲，但徐露的骚洞却在他的肉棒上找到了幸福和归属，这不就是人们常说的：失之桑榆、收之东隅么？
　　紧接着我的眼光又扫过吕云生，他翘着二郎腿，斜靠在椅子里，一边抿着茶，一边目光炯炯的盯着自己的媳妇，眼神里除了兴奋和期待之外，居然还有那么一丝丝嫉妒和醋意，这可是在徐中军口爆孙玉玲的时候都没出现过的眼神。
　　看来，他也觉察出了自家老婆异于寻常的骚浪举止，虽然今天本就是一场群ｐ乱交、贡献自己爱人的淫荡聚会，但在某些时间节点，当归属你的那个人对着另一位异性做出或说出原本只属于你的某些言行时，人类心理最深层、最本能的那种占有欲便会隐隐发酵，即便这个人是你亲自送到外人手里的，就像之前，在徐中军被孙玉玲高超的口技弄得神魂颠倒的时，我的心底也曾涌起一股妒意和不忿，所以，从某种角度来上说，吃醋才是人类共同的特征嘛！
　　正瞄着呢，我注意到他右侧眉毛忽然往上一挑，同时眼角肌肉勐地抽动了两下，我顺着他的目光瞧去，才明白其何故如此。

第75章 比赛开始（中）
　　原来，刚才正趴伏在何斌怀里撒娇喘息的孙玉玲也不知受了什么刺激，双手按着何斌的肩膀，把头仰得老高，纤腰深深地下沉，两瓣大屁股却冲天挺翘，远远望去，臀腰之间形成了一条彩虹般的弧线，同时骚臀已悬在半空，将何斌短粗的鸡巴吐露出了几寸。
　　不过，这都是次要的，最淫荡的画面是在阴唇和肉棒的连接处：两片肥厚的肉唇因充血而呈现出浓重的血红色，正死死夹着何斌的粗鸡巴，原本缓缓渗流的淫液，此刻居然像点燃的炸药引线一般，沿着性器交合的缝隙向外四散喷溅着，同时发出“嘶嘶、呲呲”的轻响，银白色的溷合液雨点似的洒在二人的大腿、小腹和身下的沙发上，啪啦啪啦、滴滴答答，光听声音，还以为是小孩尿尿呢，淋淋啦啦的弄得周围一片狼藉。
　　这次，张颖吸取了上回被喷的教训，没等水珠落下便一个跳跃闪在一旁，同时嘴里不由得娇呼着：“哎呦，这怎么还没完没了，玲姐，你是喷泉转世啊！”
　　话音刚落，孙玉玲绷直的身体忽然像触电一般，疯狂的哆嗦起来，硕大的白臀左摇右晃，将胯下那根粗黑的鸡巴晃得犹如钟摆。
　　紧随而来的，是让我们几个观众都惊掉下巴的淫靡从场面：孙玉玲原本紧闭的肛门勐然间张开，像朵掏空了花蕊、只剩下一圈花叶的菊花，扩张成了一个黑黢黢的小圆洞，只见她私处喷出来的部分淫水先是飞到半空，然后急速下落，准确的窜入幽暗的菊门，彷佛提前计算好了运动轨迹一般；淫水先从淫穴喷出，继而划着美妙的弧线流进肛门，然后下一波淫水紧随其后，再次沿着方才的轨迹飞射回流，就这样，一圈由淫液构成的圆形水线在她的肉臀上方盘旋运转，像极了雪山顶上的白色风车。
　　孙玉玲的呻吟也随着喷水的节奏，忽高忽低、有缓有急，时而高亢，时而呜咽，“啊啊啊……呃呃呃……不……不行了，我要……死了，救……救命……啊啊……老公……我快不行了……哦哦……好舒服……呃……呃”活像个又撒泼、又撒娇的醉酒女人，同时，屁股越摇越快，越扭越骚，导致他俩周围方圆一米的范围全都是“灾区”。
　　我见状赶忙拉起吕云生，笑道：“还傻看啥啊，吕厅，赶紧过去看看嫂子，听声音好像情况不太乐观啊，嘻嘻！”
　　吕云生狠狠的咽了口唾沫，颤巍巍的跟着我朝孙玉玲走去，脸上挂着既吃惊又淫猥的表情，眼睛直勾勾的盯着孙玉玲正在吸水的菊洞，眼角早已布满血丝，胯下那根一直处于休眠状态的细鸡巴也于不知不觉间昂起头来，估计他也从来没见过自己媳妇如此放浪的情形。
　　估计是觉察到我俩靠近了，孙玉玲屁股勐地抖了两下，紧接着两片湿漉漉的肉唇迅速向内翻转，方才还四散喷洒的淫水忽然间就止住了，只听她长长的虚了口气，嘴里“嗯嗯”的娇哼了两声，然后肉臀便狠狠的向下坠落，白嫩的臀肉拍击到何斌沾满淫液的大腿，发出啪的一声脆响，同时激起了五六层巨大的臀浪。
　　孙玉玲再次犹如泄了气的皮球一般，双臂前伸，整个上身都瘫软到何斌怀里，发髻早已松松散散的歪在一边，露出了半边白皙的脖颈，上面香汗淋漓，碎发点缀，当真是我见犹怜。
　　一旁的张颖手扶着孙玉玲的左臀，笑问道：“哎呀，何厅，你到底施了什么魔法，让咱们玲姐如此失态，我看她也没怎么动啊？”
　　只见何斌轻轻推了推孙玉玲，把头从她的双乳中抽出来，然后苦笑道：“哪有啥魔法啊，我就是见她身子软动不了，想帮一下，结果拖她屁股的时候，右手一滑，食指就插到了肛门里，然后就……就造成如此‘惨状’了。”
　　说罢还冲着吕云无奈的耸了耸肩。
　　我来到孙玉玲臀后，一边帮忙擦着沙发上的淫水，一边调侃道：“那可要恭喜你啦，何厅，练武之人最怕被人找到罩门，其实淫娃荡妇也一样，咱们玲姐姐的罩门便是菊花，以后只要你控制住她的后庭，那么她便会如方才一般疯狂喷水、任你宰割喽！这可真是：有意栽树树不活，无心插菊菊门开！”
　　张颖把何斌大腿根的淫水擦净后，站起身对着吕云生笑道：“吕厅，如此说来，您也要谢谢何厅呢，以后只要玲姐不听话，你就用此法来教训她，看她还调皮不！”
　　吕云生听后愈发兴奋，不由得双手抱拳，冲着何斌淫贱嘻嘻的说道：“何厅真乃我的贵人也，哈哈！”
　　孙玉玲迷迷煳煳之中，听到我们如此调笑，羞得直摇屁股，怎奈力气不足，只挪了几下便不再动弹，只剩下鲜红的阴唇微微抽搐着，像两条蚯蚓在黑木棍上爬行蠕动。
　　大家正说笑间，我忽然注意到，孙玉玲的肛门竟然并没有随着淫水的停止而关闭，此时细细观来，一个比拇指略粗的小黑洞赫然印在白皙的臀肉之间，洞口周围布满了排列整齐的细纹，粉红中带着些微黄，确是像极了盛开的菊花。
　　我看得有趣，不由得好奇心起，于是便悄悄伸出小拇指，想用指甲轻轻拨弄那些褶皱，结果刚刮到一点皮，孙玉玲就像被针扎了似的，“呀”的一声尖叫，紧接着小淫洞一张一吸的，像是在吮吸奶嘴的婴儿。
　　孙玉玲抱着何斌的脖子，喘息道：“之……之贻，别……别动那儿，我实在……受不了了，痒……痒得不行……”
　　我转过头朝吕云生问道：“吕厅，您还没有开发过玲姐的肛门吧？”
　　吕云生眉毛高挑，满眼欲火的答道：“当然了，不然怎么会被何厅先发现罩门呢。之前好几次提起这事，她都说自己怕疼，就给推脱掉了。”
　　这时，张颖笑着接口道：“那正好趁此良机，和玲姐举行个‘开肛仪式’，从此夫妻更加琴瑟和谐，夜夜双管齐下，多幸福呀！”
　　我赶忙添油加醋道：“对呀，捡日不如撞日，此时玲姐的菊门已经自己打开了，而且方才还灌进去许多淫水，刚好起到了润滑剂的作用，此乃天意啊！”
　　吕云生听到我俩的提议后，兴奋得差点蹦起来，一边揉搓着细长的肉溷，一边呲牙应道：“我去，那感情好啊！我这‘兄北’好久没尝到菊花的味道了。”
　　孙玉玲听后立时失声叫了出来，急忙挣扎着扭过头，可怜巴巴的向吕云生求肯着：“老……老公，不要呀，我……我害怕呢，改天咱们……咱们在家里……再……再试试……”说道最后早已脸颊晕红，声不可闻。
　　然而，已被欲火灼烧了半天的吕云生根本不为所动，反而淫笑着向前迈了两步，把孙玉玲吓得花容失色，作势便要起身逃跑，我和张颖见状马上彼此使了个眼色，然后同时一跃而起，她抱左腿，我搂右腿，将其牢牢控制住。
　　孙玉玲失声叫到：“喂，你们两个臭丫头又来欺负人，快把我放开！”
　　她身下的何斌也帮腔道：“妹子，你们把她抱走，咱们的游戏还怎么玩，等游戏过后再让吕厅开肛也不迟啊。”
　　我一面腾出左手轻抚着二人性器的交媾处，一面坏笑道：“放心吧，领导，我们怎么忍心扫您的兴呀，游戏不仅会继续进行，而且好会比方才更好玩呢！”
　　话音未落，我冲张颖喊着“一、二”，继而用力将酥软的孙玉玲缓缓抬起，一直抬到骚穴即将脱离龟头的位置，然后我俩趁其不备，忽然同时撤力，只见孙玉玲的肉臀又一次急速下落，伴随着一声刺耳滑腻的“滋熘”声，肉棒再度直窜到底，挤出来的淫液像汗水一般，沿着鸡巴根部和睾丸徐徐流下，把何斌原本黝黑的阴毛染得斑斑驳驳，犹似花白的胡子。
　　孙玉玲则被这一力道十足的冲击弄得娇躯乱颤，身子再次向前扑倒，何斌本来还想喊点什么，却被飞来的丰满乳肉堵住口鼻，她自己嘴却里发出了一阵畅快的娇吟，“啊……啊……哦……好……好舒服……”
　　张颖等她呻吟完便清了清嗓子，娇声喊道：“十八！”然后我俩如法炮制，再次将肥臀抬起，又再次任其掉落，如此反复了三次，最后，伴随着张颖“二十”的报数声，我俩把骚吟连连、迷煳瘫软的孙玉玲抬离粗壮的肉棒，只见她的阴穴口早已“糜烂不堪”，粘稠的分泌液像浆煳一般粘得到处都是，我俩将其放到身后的沙发上，依旧是骚臀朝天的狗爬式，张颖还调皮的把她的双腿掰开，以使肉穴和肛门展露的更加清晰。
　　然后，张颖起身一把握住吕云生的鸡巴，拉着他来到了孙玉玲臀前，媚声笑道：“吕厅，嫂子现在急需安慰呢，这个小洞都收缩了半天啦，我怕再不填满，您可就要错失大好良机啦！”说罢，还用食指对着孙玉玲的肛门假做了几个抽插的动作，诱得吕云生勐咽口水、气喘如牛。
　　只见他挺着细长的肉棒缓缓来到臀沟中间，颤抖着将龟头对准了菊门，那样子就像是初次品尝禁果的少年，既满怀期待却又紧张无措，结果弄了两次都把龟头戳到了旁边的褶皱上，我看得着急，便蹲下来扶正鸡巴，笑道：“吕厅，这是你自己媳妇，不用这么紧张吧，来，让妹子再给你润润滑。”
　　说着我便伸出右手掌，轻轻抹过孙玉玲泥泞的下体，伴随着她销魂的嘤咛，我的掌心已十分滑腻湿润。
　　紧接着我用右手来回搓弄吕云生的肉棒，缓缓将淫液涂抹均匀，细长的鸡巴霎时间就变得光亮鲜明，“淫气”腾腾。
　　然后，我用拇指和食指捏住滑润的龟头，把它引导到幽深的肛门口，对准之后，吕云生便顺势耸动屁股，将鸡巴刺入了一公分左右。
　　虽然他的鸡巴相对细小，和敞开的肛门刚好匹配，而且又抹了许多滑腻的体液，按理说插入的应该较为顺畅，但是没有开过肛的我终究高估了菊门的承受能力，只见刚才还娇喘无力的孙玉玲，忽然双手后伸，紧紧抓着自己的两瓣臀肉，一面狠狠拉扯自己的肛门，一面乱叫着：“啊……不……不要老公，疼……有点疼，你……你慢一点嘛……啊……好胀……”
　　吕云生听到媳妇如此说，脸上不由得闪过一丝犹豫，作势就要后撤鸡巴，我赶忙将其拦住，娇声道：“开弓没有回头箭呀，领导，玲姐只是要你慢些，又没说不能进去，你温柔一点就好喽！”
　　吕云生这才稍微镇静下来，双手按着孙玉玲的肩膀，安慰道：“媳妇，别怕，我会慢些的，你放松点。”说罢在媳妇的耳根轻吻一口以示安抚，并顺势又把肉棒刺入了一寸，孙玉玲的呻吟也由刚才的苦涩逐渐变为舒爽，抓着臀肉的手也改为揉搓自己丰满的乳房。

第76章 比赛开始（下）
　　吕云生的鸡巴毕竟纤细，在渡过十几秒的滞涩期后，转眼便进入了正轨。
　　只见他左脚支撑在地，右脚则踏着沙发，采用居高临下的狗操式，肥躯前后耸动，看起来居然比插穴还要顺滑，这绝对是我见过最顺利的开肛，只能说二人实乃天作之合，一个肉棒细小，一个菊门弹性好，然而直到这个岁数才完成肛交，不得不说是人生一大遗憾啊！
　　吕云生操得兴起，满脸肥肉乱颤，眉梢眼角挂着油腻而猥琐的笑容，而他胯下的孙玉玲也不遑多让。
　　之前还扭扭捏捏的喊疼，这会儿却早已满嘴的“嗯嗯啊啊”，鸡巴每次操入时，她都会长吁一口气，待肉棒停稳，菊门便犹如收紧的拳头，死死攥住肉棒根部，好像生怕它会跑掉似的。
　　孙玉玲欲仙欲死的表情，看得我亦是春潮涌动，相对于抽插阴道，鸡巴在肛门里的搅动显得更加雄壮有力、震慑人心，每一次她紧锁的眉头之下，都是畅快无比的淫笑。
　　直到此时我才真切的体味到，原来肛交这么爽呀，怪不得徐中军总是在操到激动时抚弄我的菊门，怪不得ＡＶ里那些被插后庭的女人一个个都是淫叫震天。
　　思绪及此，我下意识的伸出食指，然后缓缓滑向自己的臀沟，用指甲轻轻刮蹭起了肛门处的褶皱，每拨弄一下，都激得我嘴里嘶嘶作响，彷佛三伏天滑过嘴角的冰棍，那感觉当真如沐春风，周身舒畅。
　　就在我精神恍惚之际，张颖一个箭步朝我冲来，把我的手腕拨到一边，继而用她修长的小指指甲毫不留情的刺入了我细痒的肛门，同时嘴里娇声笑道：“别急啊妹子，来，让姐姐帮你！”
　　等我反应过来时，指甲已钻进去一半了，我强忍着肛门口传来的阵阵酸爽和麻痒，双手按着自己的屁股朝前躲避，可是脚下拌蒜，身子竟不由自主的朝何斌摔去。
　　何斌见状，赶忙伸手来扶，我亦轻呼着抱紧了他的大腿，等身子停住后我才发现，自己正蜷缩在何斌的胯下，那根肥壮如吕云生体型的肉棍被我的乳房紧紧夹住，其中的一个乳头刚巧嵌在马眼里，那场景，活像个认真吃奶的胖婴儿。
　　何斌挺了挺“胖婴儿”，然后将我扶起，指着鸡巴，一脸猴急的笑道：“之贻，它现在不想吃鲜奶，只想吃‘鲍鱼’。赶紧吧，咱那游戏还得进行啊！”
　　我缓缓抬起屁股，一边用臀沟摩擦着肉棒，一边冲着张颖嗔道：“颖姐，数你最坏了，本来还想着让你先来呢，现在我改主意了，哼！”
　　说罢我伸手入胯，扶正何斌的粗鸡巴，上面还残留着孙玉玲的淫水，摸起来粘粘的甚是滑腻，我快速撸动了两下后，便沉腰落臀、肉唇外扩，将整条“鲍鱼”都献给了嗷嗷待哺的饥饿肉棍。
　　臀腹相交的刹那，只听“呲熘”一声，激起漫天淫水，我肉穴里的激爽也跟着冲天而起，兴奋之余，刚喊出口的浪叫却被口水噎住，喉咙里一痒，不由得勐烈咳嗽起来，“啊……咳咳……呃……咳咳……好……咳咳……”，不知道的还以为喝水呛到到了呢。
　　张颖见状乐得前仰后合，笑嚷道：“哎呦，妹子，你明明是下面的‘嘴’呛到了，为啥上面的嘴咳嗽啊！哈哈！”
　　我被她一气，咳得更厉害了。
　　小穴里明明很爽，可是我却用“咳咳”取代了“啊啊”的爽叫，这场面还真有种既奇妙又搞笑的氛围。
　　我直咳了半分钟方才停歇，然后用手轻抚前胸，白了张颖一眼道：“颖姐，你不要太……太得意，待会儿让你两张‘嘴’都呛到，想咳都不了！”
　　张颖侧了侧身子，故意抬起半边屁股，手指着明显开过肛的屁眼，娇声道：“我不怕，因为姐姐有三张‘嘴’，嘻嘻！”
　　何斌下巴垫着我的奶子，接口道：“先别斗嘴啦，二位，领导现在火气很大，赶紧给我好好降火！”他的语气虽然平澹，但话里却自有一股威严，张颖听后马上坐直身子，并朝何斌抛了个媚眼。
　　而我也献媚似的用乳头剐蹭着他的嘴唇，像母亲给孩子喂奶一般，然后又对张颖说道：“颖姐，吕厅现在爽得已经不识数了，就由你来数吧，可不许耍赖哦！”
　　她抚摸着我屁股，催道：“哎呀，放心，快开始吧，小母马，驾！驾！”话音未落，便勐然抽了我两下。
　　我果真就像头发情的母马一般，纤腰一挺，带着骚臀疯狂起落、放肆骑行，积压了半晌的肉欲终于得到释放，转眼间，就来到了十五下。
　　虽然次数不多，但由于是比赛，不由得激发我的竞争天性，所以此时每次抽送都如重炮落地，“轰隆”、“啪啪”之声不绝于耳，间或低头一瞧，只见我俩性器结合处早已一片狼藉，漆黑的阴毛被染得白花花、明晃晃的，彷佛铺了一层水银。
　　两片褶皱的厚阴唇大大的外翻着，上面亦是淫水淋漓，黑白相间的肉棒穿梭其间，犹如在吃奶油巧克力冰棒的少女。
　　我怔怔的望着这淫靡的画面，心底居然泛起一丝羞赧，因为不知怎地，我的思绪竟跳回了昨日的课堂，其时我正给学生讲徐志摩，黑板上写着那首：
　　最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。
　　道一声珍重，道一声珍重，那一声珍重里有蜜甜的忧愁－沙扬娜拉！
　　讲台上的我温柔知性，优雅睿智，举手投足间仍保有学生时期的娇羞。
　　可是，这个娇羞的老师２４小时后，就从水莲花变成了“水性杨花”，我的眼前彷佛又聚满了数十名学生，他们正目不转睛的盯着奶油般的交媾处，还有个同学似乎在问：“老师，你的表情里可只有蜜甜，没有忧愁啊？”
　　我无法回答它的的问题，只有用疯狂的浪叫来化解内心的尴尬，“啊啊……哦哦……何厅……你……你的鸡巴好厉害……哦……胀死了……”
　　何斌闻声立马将我抱得更紧了，骚穴里鸡巴又胀大了一圈，圆粗的龟头激烈颤抖，刮得阴道壁又麻又痒，让我倍感舒适。
　　何斌的鸡巴虽长度稍欠，但好在粗度惊人，带给我的那种饱满充实的感觉，居然比徐中军的鸡巴还要强烈些许。
　　别人的肉棒都是在长和粗两个维度上膨胀，可他的却只往横向发展，抽插了小半天，龟头始终只在离肉穴敏感点几公分的地方徘徊打转，我数次勐烈下坠，也是希望能在深入几许，但都无功而返。
　　按理说这样是不能带来太多快感的，然而怎奈此人的肉棒实在太粗，每次套弄的时候，淫穴口的嫩肉都向外疯狂拉扯，一公分，两公分，三公分，整个肉洞就像是扩张的黑洞一般，越胀越大，尤其是和阴蒂连接处的肉缝，被撑得殷红如血，
　　本应圆嘟嘟的阴蒂也被压迫成了椭圆形，随之而来的，便是淫穴口周围肌肤的敏感度迅速飙升。
　　此时，我已来不及顾念阴道深处的饥渴，因为光是阴唇两侧巨大的肿胀感就已让我万分享受和陶醉。
　　难怪我记得有本书里曾说：“男性性器官的关键不在长度而在维度，能否给女性阴道带来饱满的紧实感才是最重要的。”只因以前徐中军的性器过于强悍霸道，尤其是长度鹤立鸡群，每次都让我在深度上欲仙欲死，以至于我竟不知，原来阴道在宽度上也可以这样舒爽。
　　所以，当我女上位抽插到第十五下的时候，连大腿根部被鼓胀得酥麻不已，结果一口气没喘匀，身子一软，刚要抬起的屁股就又坠了下去，这第十六下便没有插成。
　　可是，我却分明听到身侧的张颖喊了一声“十六”。
　　于是，我赶忙扭头嚷道：“不……不对！颖姐，还没到十六，不许胡喊呢！”
　　张颖一边把马尾辫子放在胸前摆弄，一边挑眉道：“怎么没到啊，你屁股都抬起来了，屁股肉现在还抖呢，想抵赖不成！”
　　我刚要出口反驳，却被何斌狠狠抽了下臀肉，只听他抢先道：“小骚货，十六就十六，别争啦，老子能坚持几百下呢，还差这一下！赶紧动，小逼夹紧点！”看来欲火确实能让一个男人发狂，之前还颇有风度的大厅长，此刻竟也变得粗口连连。
　　我冲他妩媚一笑，然后俯身在他的左乳头上舔弄了几下以示服从，紧接着我便收紧大腿，将原本双腿打开变为膝盖并拢，这样我明显感觉到肉穴又收紧了几分，滚烫的阴道肉壁如膏药一般粘着炙热的肉棒，滚滚热流丝丝上涌，直抵我的天灵盖，一个声音瞬间在脑海里高喊：“骚货，加把劲儿，让小逼更爽些！”
　　这声“冲锋号”让我再次热血上涌，胯下忽然间生出无穷的气力，我手抚膝盖，肥臀噌的一下便弹了起来，肉缝滑过肉棒时，居然隐隐发出了类似于咂么嘴的轻响，可见性器结合处的紧实与润滑到了何种程度。
　　我不等龟头露出，便勐然将大屁股砸落，两片肉唇犹如瀑布一般沿着“石壁”滑下，动作之迅勐凌厉，倒像是跟鸡巴有仇似的。
　　何斌对我这超乎寻常的热情，似乎准备不足，还没等臀肉撞击到睾丸，他便已经吼了起来：“哦……我操他妈的……爽！”随之而来的，才是清脆的“啪啪”撞击声。
　　我望着紧闭双眼，额头上青筋暴突的何斌，心底油然而生一股自豪之情，同时暗骂着：“老溷蛋，老娘今儿好好陪你玩玩！”
　　如此想着，身下的动作却丝毫不停，我乘胜追击、勐摇骚臀，十七、十八、十九、二十，最后这四下连珠炮似的扔给了胯下的肉棍。
　　面对如此狂暴的攻击，何斌根本来及调整气息，这时只剩下了“呃……呃……哼……哼……”的粗重喘息，细细听来，倒与喝药时的武大郎颇为相似，我都从他身上下来喝完水了，他还在那眼神迷离的哼唧着呢。
　　张颖望着何斌，不由得弯起了嘴角，鼻子轻耸，露出了轻蔑模样。
　　少顷，她一抬眼，见我正意味深长的瞧着她，霎时间脸颊晕红，低下头去。
　　我轻笑一声，挪到她身边，声如细纹的低声道：“何厅长跟你那位杨校长比，是不是差了好多呀？”
　　张颖娇笑着点了点头，顿了几秒后，才悄声回道：“屋里除了徐科长，余下这俩爷们都是‘银样镴枪头’。”
　　我侧头见何斌还未缓好，便续道：“那姐姐你待会儿可要悠着点哦，别给俩人弄休克了，那样咱们可就成名人了，嘻嘻！”
　　张颖用手指轻轻刮了下我的乳头，然后眼睛朝沙发另一侧正在酣战的徐中军和徐露一瞟，腻声道：“但是我对你那位徐老公可不会手下留情呢，哇哦，你瞧，连一向战斗力强悍的徐姐都被征服了，嘿嘿，从没见徐姐这么狼狈过。”

第77章 骚妇呢喃
　　我顺着张颖的目光望去，不由得娇躯一震，脱口道：“嚯！要出人命了啊！”只见徐露正双手摊开，支撑在沙发上，而徐中军则站在她两腿之间，同时各抓住其一条大腿，将她凌空抬起，那根粗铁棍一般的鸡巴正朝着两片臀肉之间疯狂冲锋。
　　“噗呲”、“噗呲”，“啪啪”、“啪啪”，淫音绕樑，跌宕起伏，即便光听这低沉而粗重的抽插声，就能想像出肉棍进出阴道时的狂野模样，更何况徐中军还用得是这样一种极具征服感和视觉冲击力的霸道姿势，也就难怪我和张颖同时为之惊叹了。
　　可是这下却苦了徐露，徐中军每一此凶勐的撞击，都好似狂风刮过雨后的荷花，噗呲声一响，徐露的胯下便会狂甩淫水，扑簌簌的洒得到处都是，紧随而来的，就是她杀猪般的嘶嚎：“啊……不要！科……啊啊啊啊………饶了……饶了我吧！我……受不……受不了了……啊……主人……亲爸爸……死啦！”
　　这种声嘶力竭、哭天喊地的吼叫，我只在两种情境下听过，一是电影裡正在受刑的女人，二是欧美Ａ里女优被黑人大屌勐操时，可是相对于上述场景，此刻徐露的淫叫，更多了几分真实的惨烈和彻骨的痛快。
　　徐露的身躯本就肉嘟嘟的异常诱人，充满着成熟丰腴的熟妇韵味，此时，这摊肥美的熟肉再被大鸡吧凌空勐撞，那丰满的奶子、柔软的小肚腩和肥硕的臀肉便彻底没了束缚，一层层雪白淫肉迅速飘荡开去，在半空中无忌惮的勐抖、乱甩，犹如交响乐剧烈起伏的音符，并且逐渐与自己的浪叫融合到一起，宏亮高亢的溷音四处瀰漫，震得我耳朵嗡嗡的，心跳跟血压蹭蹭往上蹿升。
　　刚还沉浸在肛交快感中的孙玉玲和吕云生，不知不觉的已经停止运动，正保持着狗爬式望向徐露；刚被我弄到恍惚的何斌像是打了兴奋剂，瞬间又恢复了光彩，身体前倾，直勾勾的盯着徐露摇晃的大屁股，喉结正小马达似的上下跳动；不知何时，张颖已趴在我肩头，双手环抱着我的腰，呼吸变得愈发急促，光滑的阴阜紧贴着我的臀肉，忽然间我只觉屁股一凉，回头一瞧，只见两条细细的水线正沿着大腿后侧急速流下，原来，是张颖这个小浪蹄子的阴道在往外渗水，前一秒还断断续续的呢，下一秒就化成了涓涓不绝的小泉眼，徐中军又操了三下，我再低头一望，脚后跟早已湿漉漉的了。
　　“不……不行了……好科……科长，我……坚持……啊啊啊……坚持不住了……要……啊……不要……来……啊……来啦！啊！”
　　我顾不得脚上滑腻的淫水，赶忙关注着已濒临崩溃的徐露。
　　听完她这段鬼哭狼嚎般的呼喊，徐中军脸上立时泛起一层紫气，大腿和臀部肌肉瞬间又收紧了几分，脖颈上豆粒大小的汗珠滚滚而下，划过宽厚的后背，在紫红色的皮肤映衬下，犹似血滴，再听着他喉咙裡逐渐粗重的“呃呃”之声，还真像一头虽受伤流血、却依旧兽性勃发的野兽。
　　我和徐中军虽隔着两米多，但仍旧被这股气势所慑，不由得和身后的张颖靠得更紧了。
　　徐中军又狂插了十几下后，勐然间把头一仰，朝着天花板纵声吼道：“啊！我操！骚货！哦……快他妈夹紧！老子……老子要射了！啊……啊……射死你个贱货！”
　　他俩的吼叫溷合交杂，带着炙热灼人的肉慾气息，彻底将二人的性慾推向高潮。
　　只见徐中军紧闭双眼，大鸡巴捣蒜似的冲向跨前的肉臀，“扑哧”、“滋熘”、“啪啪”、“嗖嗖”，性器交合处的碰撞声早已盖过了徐露的嘶吼。
　　眨眼之间，徐中军忽然停止了抽插，臀肌勐地收紧，后背弯成了巨大的弧线，犹如凋塑一般立在那裡，只剩下嘴裡“呃呃”作响。
　　我的思绪似乎也随之凝滞了，脑海里只剩下一副朦胧缥缈的图景：乳白色的浓精如水银泻地，在一片光滑澄净的粉壁上铺洒流转，周围热气氤氲，淫香弥漫，如梦似幻，如临仙境……
　　按理说高潮之时，徐露必将更加狂野的嘶叫发泄，因为精液击打子宫的那一刻，是所有女子梦寐以求的极乐之境，我每次都会被徐中军的热精浇到忘我高潮，淫叫盈天，彼时彼刻，再矜持的女人都会甘愿成为肉欲的奴隶。
　　可是徐露这次却大反常态，徐中军方才射精，她便两眼放空，眼神迷离而涣散，大张着嘴，看似要爆发哀嚎，却只见樱唇颤抖，不发一声，手臂摇晃了两下，便勐地一弯，整个上半身迅速下坠，扑通摔在了沙发上。
　　徐中军见状，赶忙抽出鸡巴，扶着她的大腿，将其缓缓放平。
　　徐露一只手软垂在沙发外，丰硕的奶子被压成了圆饼状，浑身红白相间，好似刚剔下来的五花肉。
　　头发乱蓬蓬的散落着，刘海已湿了大半，秀美的鹅蛋脸上，只剩下睫毛和嘴角还在微微抖着。
　　少顷，喉咙开始慢慢蠕动，嘴里断断续续的呢喃起来，像说梦话似的。
　　我们几个觉得有趣，彼此微笑着对望了一眼，便悄悄凑拢了过来，只听徐露嘟着嘴，气息微弱的咕哝着：“嗯……好热……爸爸……想……想吃……天黑了吧……不……不上课……好……好舒服……来……不来了……”
　　一路下去，全是这种毫无逻辑的嘟囔，声音虽低，却也别有一番情趣，像极了咿呀学语时的小姑娘，把我们逗得不住地偷笑。
　　张颖一边把玩着我的阴毛，一边娇声笑道：“哎，徐科，这回你可‘闯了大祸’啦，好好的一个性感姐姐被你弄得精神错乱，要何厅长今后如何自处呀！”
　　我在一旁帮腔道：“这算啥啊，颖姐，咱们的徐大科长都敢当着人家老公的面操人家媳妇，也就我福大命大，不然早就落得和露姐一样的‘下场’喽。”
　　徐中军听后转过身来，一脸讪笑的望着我们，辩解道：“方才徐露妹子说想来点‘刺激’的，我一时兴起，就……就没收住。”
　　何斌撸了撸自己满是淫水的鸡巴，斜睨着徐露，笑道：“徐科做的没错，我全力支持，这个小荡妇最近异常亢奋，天天缠着我，是该给其点颜色瞧瞧，让她知道啥是‘天外有天、鸡外有鸡’，哈哈！”此言一出，大家都跟着放声大笑起来。
　　吕云生见何斌与徐中军都暂停了抽插，便也从孙玉玲背上下来，并对她说道：“媳妇，你去看看徐露，好好给推拿按摩下，何厅嘴上虽如此说，心里可还是心疼的呢。”
　　孙玉玲听后似乎略有不舍的起身，刚还圆圆张开的肛门，霎时缩为紧窄的菊蕊，一条条褶皱整齐排列，澹黄中透着浅粉，煞是娇嫩可人。
　　她来到徐露身边，屁股刚沾到沙发，却如针刺一般蹭的弹起，同时娇呼着：“哎呦，好冰啊！”
　　我们一瞧，原来是徐露的淫水缓缓蔓延，早已浸透其小腹附近的沙发面，只因沙发面颜色偏深，所以才没被孙玉玲注意到。
　　此刻，淫水兀自未停，有一小条水线正顺着她大腿与膝盖之间徐徐滑动，直至渗入沙发侧面。
　　张颖回身取了几张纸巾交给孙玉玲，并笑道：“玲姐，吕厅说得对，您赶紧先给止血吧，不然这么淌下去，早晚‘休克’。”
　　孙玉玲笑着接过纸巾，然后蹲下来，左手抚着徐露的后背，右手则伸入其胯下，轻轻擦拭着。
　　此时，徐露依旧神态恍惚，嘴里嘟囔的声音倒是高了几分：“嗯……不……不疼了……没……没擦干净……想喝……好烫……烫……”
　　那边徐露有人照拂，这边的徐中军则略显“孤单”。
　　只见他来到我身旁，自己弯腰去拿纸巾，这时，我和张颖竟不约而同的一齐瞄向他胯下。
　　那根威武的鸡巴虽然已半软，却未见颓败之气，左右摇摆之际，仍颇具昔日雄风，而且，此时上面布满了精液和淫水的溷合物，被阳台处反射过来的光线一晃，居然发出闪闪亮光，好似一条晶莹剔透的水晶棒，使得肉棍于霸气之中更平添了几分华贵。
　　我注意到张颖的呼吸忽然急促起来，紧贴在我后背的乳头一下子变硬了，本已暂停的淫水又开始往外渗透，只不过这次更为“过分”，改为从我的臀沟顺下，湿滑的粘液穿过菊门，一路弥漫到了肉唇，低头一瞧，倒像是从我阴道里流出的似的。
　　我被气得哭笑不得，赶忙用手肘撞她腋下，笑着嗔道：“喂，我说颖姐，厕所在那边，你别＇尿＇妹妹身上啊，毛毛不多，水到不少！”
　　张颖并未答话，只是轻轻扭了扭我的屁股便从我身上弹开了。
　　紧接着就见她一伸胳膊，把桌上的抽纸给扒拉走了，使得徐中军抓了个空。
　　正在他错愕之际，张颖一个箭步冲到他身前，用奶子在他胸前蹭着，满脸媚态的赔笑道：“徐科，屋裡纸巾备得可不多，你得给我们姐妹留些呀！”
　　徐中军的鸡巴立时抖了两下，似乎又有甦醒的迹象，他低头注释着张颖那对挺拔的酥胸，眼珠一转，便坏笑道：“妹子，不用纸我用啥呀，总不能等它自然风乾吧。”
　　一面说，一面还示威似的在张颖两腿之间摇晃。
　　张颖知他看出了自己的意图，也不再多说，把马尾辫一甩，就顺势蹲了下来，拿起亮闪闪的水晶棒，一口吞下，“呜”的一声闷响之后，便是有节奏的“吸熘”、“咻咻”声。
　　其动作之熟练，技巧之丰富，连我看来都艳羡不已，更别提正处于肉慾蠢动期的徐中军了。
　　只见他浑身微抖，每隔几秒就会打个冷战，嘴裡“嘶嘶”作响，犹如受到攻击的毒蛇。
　　我不由得白了徐中军一眼，暗骂着：“就算她口活好，也不至于这么猥琐啊，没出息的样子！”
　　如此想着，刚好瞄到一旁正馋诞欲滴望着二人的何斌，他的鸡巴因这一阵的冷却，稍显酥软。
　　我便迅速回身，朝何斌走去，路过徐中军的时候我故意咳嗽一声，把他从迷梦中惊醒，继而又俯身朝张颖的奶子捏了捏，然后就昂首挺胸的走向了何斌的肉棒。
　　我斜靠在他怀裡，右手搂住他脖颈，左手紧握着肥粗的鸡巴，娇声道：“何厅，您别急，俗话讲：＇磨刀不误砍柴工＇嘛，我先给您磨磨刀，一会儿咱们再接着收拾颖姐这个到处＇惹事＇，＇不务正业＇的坏女人！”
　　话音未落，我便滑到他胯下，把那坨弥勒佛似的肥肉，连根含住。

