==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：宿舍男寝室友竟然是女生！爆操别人以为是男生舍友什么体验？真爽！
👤 作者：冷心
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：67792
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：调教,变装,隐奸
🗿 肉量：40.93%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　相处了一年的宿舍舍友好哥们竟然是个妹子？？！！兄弟，你好香～……

第一卷

第1章 林墨
　　金灿的阳光穿透云层，洒落在一片片葱绿的叶尖，原先葱绿满身的叶子，在阳光的映衬下，变得略微青丹色，若是透过叶间细细望去，便是能将那微微透明的叶身望穿，将一层层削弱的阳光收入眼中。
　　如今，正值秋下落叶季节。
　　我是一个家庭还算富裕但却学习方面有些堪忧的普通大学生。
　　现在，正是大二年间。
　　早些年Gāo考差点落榜，于是便只能靠着家里的关系和些许更多的钱财报考了如今所在的这所所谓的“贵族大学”Z大。
　　能来这里上学的几乎都是家里家境还不错的学生，有些是我长这样的因为成绩无法达到普通大学入取线的学生，有些则是真正意义上的学霸级别的人物，后者，报考这里是因为环境好的同时，教学质量和设备都是不错的。
　　这里，实行的是在真正的“贵族”制度。
　　学生宿舍没有超过四人间宿舍的设置，最次也是四人一间宿舍，并且占地和相关设施都是极为庞大与齐全。
　　当然，若是学费给的足够，那么便可以选择双人间宿舍甚至是单人间宿舍。
　　对于我们家庭这种堪堪步入小康门槛的家境来说，单人间宿舍的高额学费虽然能负担的起，但显然没有什么必要。
　　因此，在入学之时便是选择了绝大多数人选择的双人间宿舍。
　　……
　　今天，又是烦躁的一天。
　　昨天晚上玩游戏玩的太晚，平常很照顾我的室友哥们早上给我发的信息因为睡过了头，完全没有看到。
　　等我醒来之时，手机里面显示的未接通电话已经多达十几个，且都是来自同一个人——“天下第一帅”。
　　将视线从天空收回，懊恼的看了眼微信消息，林墨还是没有回复。
　　无聊之间，再次翻看了一眼他大早上给我发的消息。
　　“哥们，急事！”
　　“哥们，速速帮忙，来趟第二医院！”
　　“卧槽哥们别玩我啊！速来，急事！大事！”
　　……
　　全部消息看了一遍，无奈的我再次发了条消息，等了一会，没有任何的回复。
　　略微心急的我，打了哥语音电话过去，但是却没有人接听。
　　无奈之下，只能急忙打车前往他提到的第二医院。
　　车厢里，到处都写着“公共区域摄像录音监控中”，这所有的一切都似乎想把我那本就不安的想法往最差的结果中带偏。
　　心中一遍一遍安慰着自己，应该不会有什么问题，但是这莫名其妙大早上的，他去了医院，还一遍遍强调急事和帮忙。
　　这种种，都让我想到了……
　　很快，就到了医院，询问了护士小姐姐后，得知这位叫做林墨的病人已经离开了医院，且并没有什么大问题发生。
　　这才将我那悬着许久的心给放下来了。
　　寻人无果，我便想着他应该是直接回了学校，便是再度打车，打算回去看看他是不是已经在宿舍了。
　　回到宿舍，便是如愿见到这个一年以来处处跟我对着干的大冤种了。
　　当然，他平常也是挺照顾我的，我们俩的感情也能算是不错的哥们，只不过，此时此刻的我，完全想不到以后的人生，会因为他，发生了翻天覆地的改变……
　　……
　　“艾玛，吓死老子了……”
　　将带出门的手机随意掉到床上，看了一眼那正坐在书桌面前发呆的林墨，我忍不住吐槽了一句。
　　虽然心中有些怨气因为他一直没有回消息也没有接电话，但是也是有着一些担心。
　　深呼吸了一口略微带着冰凉的空气，我平复了一下心情，问道：“到底怎么了，我今天早上睡过头了，看到你的消息我就跑去医院了，没想到你已经回来了。”
　　他，没有回话，仍然是坐在书桌面前发呆。
　　我拉过一旁的椅子，靠着他坐下。
　　“没什么事情吧？我听护士说了，说你只是做了几个检查就回来了，到底怎么了？”
　　我略有些焦急的问着，但他只是莫名的看了我一眼，仍然是闭口不言。
　　那空洞的眼神，没有任何的信息，本就偏白皙的肤色，此刻似乎也没有任何的血色，若非我已经知道他没有发生什么事情，我都怀疑他会不会是得了什么病症。
　　我们的眼神，只是交织了片刻，他便是又将目光转移向了那巨大的皮卡丘桌垫上。
　　皮卡丘，是他最喜欢的动漫角色，这张能够铺满整个桌面的桌垫，也是我当初送他的生日礼物之一，这么长时间以来，即便脏了也没有换过。
　　见状，我略带安慰意味的笑了笑，拍了拍他的肩膀道：“没事，不就是桌垫脏了么，我待会就给你再买一块新的就好了。”
　　似乎是知道我的目的是转移话题，他终于是有了些许反应的点了点头。
　　那长期营养不良而略显褐色的三千青丝，在那轻微的动作下，微微摇摆。
　　比一般男生略长的发丝，已经盖过了那失去血色的耳朵的一半。
　　那原本每天都夹带着温暖笑意的面庞，此刻却没有任何的神色，仿佛所有的一切都已经被抽干了去。
　　“哎呀好了好了。”我开玩笑似的揉了揉那满头秀发手感不错的小脑袋，笑道：“大早上跑出去，估计没睡好吧，先睡会吧。”
　　以往的他，每次我开玩笑的摸他的脑袋，都会引来一阵拳打脚踢，虽然力道不大，但我也知道，他并不喜欢任何人摸他的头。
　　但此刻的他，也只是木讷的点了点头，没有其他的反应。
　　感受到手心中传来的那因为脑袋轻点而微微位移的发丝，心中无奈的叹了口气。
　　面上笑容不减，我直接起身托起他那跟平常男生完全没办法比拟的小身躯，双手托着他的腋下，将他整个人都轻松的扶起，推着他到床边的木梯前。
　　我们Z大的学生宿舍的学生床都是木床为主，上层住人，下层放电脑书籍等，因此都要有个木梯从而爬上去才能休息。
　　因此我也只能强行把他推到木梯跟前。
　　“睡一觉就什么事情都没有了，好好休息一下，放松一下心情。”
　　我再次出声安慰道，且顺手推了他那相比起一般大众男生都略显娇小的身躯。
　　他这次倒是没有跟我对着干，看起来很听话似的乖乖的爬到了床上。
　　没有其他多余的动作，只是拉过一旁浅蓝色的被子直接盖在了身上。
　　见状，我无奈轻叹：“你这家伙……”
　　直接爬上他的床，一把拉开那已经盖好的被子：“咱就是说，就不能先脱了衣服再休息么。”
　　我无奈摇摇头，没有多余的想法。
　　伸手将他那特别喜欢黄色调的一贯的卫衣拉链拉开，一步步帮他将外衣褪去。
　　“你先休息吧，晚上上课我喊你就行。”
　　因为心中担心着他是不是得了什么不好言明的病，我也根本没有注意到他那跟之前不一样的，微微凸起的胸前。
　　等我爬下床，准备看会书，预习一下今晚的课程时，便是听到身后他那坐起来的声音。
　　“怎么？睡不着？”
　　他微微点头，目光仍然空洞。
　　还不等我有什么安慰的话，他便是轻叹一口气，再度躺了回去。
　　见状，我只能强颜欢笑：“要不，咱打会天梯去？”
　　他微微摇头，那一双略显妖异的红唇仍然是没有任何的言语。
　　平常我们俩最大的消遣便是利用他那滚烫的枪法，开个小号去游戏里面“炸鱼”，虽然这种行为很不齿也不被官方认可，但不得不说，这种巨大实力造成的差距所带来的快感确实不错。
　　因此我们俩经常一起开黑，都是他带着我赢。
　　这也是我们俩平常最喜欢的娱乐方式。
　　但今天的他，极为的反常，作为好哥们的我，心中心思不断思量，想看看能不能想出什么好办法安慰一下或者转移一下他的注意力。
　　“你说，这个世界怎么会这么奇怪呢……”
　　还不等我想出来什么好办法转移他的注意力，尽量使之恢复正常，他便是终于说出了回到宿舍之后的第一句话。
　　被他这么一句，可以用怪异一词形容的话搞得摸不着头脑。
　　但因为今天的他特别的反常，我也只能装作高深的再度爬上他的床边，坐在那略微冰凉却在这个天气感觉还不错的木梯上。
　　伸手塔在他那被浅蓝色被子盖着的肩膀上，轻叹一口气，问道。
　　“你知道如果我们死后，会去哪里吗？”
　　他轻言道：“地狱吧……”
　　我轻笑，微微用力的捏了捏他的肩膀：“不是，我们每个人生命走到终点后，都会去上面。”
　　闻言，他转了个身，微微抬头望着我，目光之中终于有了点神色，那是疑惑的意味。
　　将他那眼神中的疑惑收入眼中，我再度轻笑出声：“因为这里或许就是地狱啊……”
　　片刻，手边的小人儿传来了微微的抖动，轻轻笑着。
　　似乎被我这故装高深的冷笑话笑到了。
　　见到这家伙终于有了点反应，我便直入主题。
　　“说说看吧。”
　　“嗯？”
　　“今天一大早就过去，到底怎么了？”
　　此言一出，他微微一愣，便是再度转过身子，背对着我，那后脑勺的遮挡，我没法从他的眼神中看到任何的信息。
　　见状，我再度大胆的摸了摸他那柔顺的秀发：“如果你今天不说，以后我也是要问的，最后我肯定也会一直问，直到你说出来为止，虽然我认为每个人都有秘密，但是这种时候，说出来你或许会好受一点。”
　　沉默。
　　此刻的寝室内，只有沉默，似乎是除了睡觉的时候，我们这里最安静的时候。
　　他没有说话，我也给他足够的安静的时间，没有出声打扰。
　　我现在能做的似乎也没有别的了，如果他真的遇见了什么大事，这种时候，往往都只能靠自己去想开。
　　不知过了多久，他才终于轻叹一口气，将那沉默了许久的气氛打破。
　　“前段时间我一直都不舒服，天天闹肚子你还记得吧？”
　　闻言，我略微思考了一下，回忆起来。
　　好像是两个月前左右的时间，他便是突然开始闹肚子，几乎是每天都要跑好几遍厕所，有时候一个小时内都要去厕所大号好几遍。
　　当时我们都以为是点外卖遇见的黑心商家吃坏了肚子，也都没多想。
　　现在，回想起来，似乎一切并不是我们最开始所想象的那样简单。
　　“记得啊，当时好像你闹肚子闹的可厉害了。”
　　我略微疑惑的问道：“所以呢？你今天去医院是查这事？然后有什么情况呢？”
　　“这段时间实在是闹的不行，我就想着去医院看看是不是因为蛔虫啊什么的，如果是的话就去打掉嘛，本来也没什么……”
　　他说着，我听着。
　　只是一句话，越到后来，声音越低，我只能略低下身子靠近他才能听清他的话语。
　　“医生听了我的描述后叫我抽血验一下是不是因为寄生虫什么的，但是抽完……医生就说叫我最好做个全身检查……我没多想，就做了……”
　　话闭，又是一阵安静。
　　见状，我干脆，直接躺到了他的身边，一只手撑着脑袋，一只手继续搭在他的肩膀上，略带安慰的拍了拍他的肩膀：“然后呢？”
　　似乎因为我的动作，让他身体略微紧绷了起来。
　　“然后……检查完之后，医生都震惊了……”
　　闻言，我不禁略感紧张起来，之前的安慰也不复存在，而是认真的问道：“所以不是寄生虫？”
　　潜藏在心里那不好的想法再度出现，我略有些不安，就连手心都略微的出汗了起来。
　　他微微点了点头：“医生也不敢想象，说……”
　　又是一阵安静……
　　我再度拍了拍他那略显消瘦的肩膀，安慰出声：“没事……”
　　“说……我是女生……”
　　……
　　即便我心中已经预演了无数种可能发生的不好的事情，但万万没有想到的是……他竟然会说出这种话来……
　　此话一出，本就安静的几乎只剩下两个人呼吸的声音的诡异气氛，在这种时候无疑是犹如火上浇油般的更为的诡异，此时此刻的我，本就已经把心提到嗓子眼了的心境，无疑是直接给我安排了道晴天霹雳……
　　现在，气氛已经紧张无比，我却不知道说什么。
　　嘴上张张合合，似乎又无尽的话语，却不知道该怎么表达出来。
　　突然间，我想到了什么。
　　沙沙～
　　我几乎是条件反射般地跳了起来。
　　令得床上用品互相摩擦发出一阵沙沙声响。
　　“那什么……就是……额……你……”
　　他突然间说出来这信息量巨大，让我毫无防备的话，使得我说话都结巴了起来。
　　“那……你这是……开玩笑的吧哥们……”
　　我讪讪笑了笑，不知道该说什么。
　　林墨那全程背对着我的身躯，没有任何反应，微微出声，细若蚊蝇般的声线传进了我的而中通过：“我也不敢想象……”
　　这几乎是默认的话语，让我心中犹如惊涛骇浪疯狂奔涌，原本以为是什么绝症那种被渲染起来的紧张气氛也荡然无存，此刻，似乎整个房间都弥漫着一股怪异的气氛。
　　我不由得看了一眼手腕上的手表，目光死死地盯着表盘上那被林墨强行换成皮卡丘的表盘上的数字，心中一遍又一遍地确认着今天是不是四月一号愚人节……
　　答案是显然的，并不是……
　　今天是刚刚过完 “国庆”不久 的十月十五日。
　　“呵呵……哥们，咱别开玩笑了……”
　　我尴尬地笑了笑，仍然不愿意相信他的话。
　　开玩笑！这种时候谁会相信已经跟自己住了一年多的大学室友是个妹子？！小说都不敢这么写好吧！
　　林墨陡然起身，那毫无生气的面庞上涌上了一抹愤然的神色。
　　“你以为我当时不是觉得医生在开玩笑嘛？！啊？！”
　　“我也跟医生确定了好多遍！”
　　“我从小爸妈就把我当男生养，我身份zhèng这么多年都是都是‘性别：男’！”
　　“从小到大我都是跟男生住在一个宿舍！所有的生活习惯都是跟男生一样的！”
　　“我也是不愿意相信，这都什么年代了竟然有人开这种玩笑！”
　　“这么多年我用的穿的都是按男生的买的！”
　　……
　　突然被发了脾气，我也知道现在的林墨是情绪极其不稳定的时候。
　　我上前拍了拍他的肩膀打断他的话，安慰道：“好了好了，我都知道……”
　　“现在主要的是，检测结果，确定了……你是女生？”
　　我再度确认。
　　林墨也控制住了自己的情绪，安静了下来。
　　那一双略微棕色的眼瞳，弥漫上了些许雾气。
　　似乎卸力了般，他微微点了点头。
　　见状，我也平复了下心中那被他的话激起的千层浪，深吸一口气，微微愣了片刻后再度出声：“所以医生是怎么说的？你那拉肚子的情况又是？”
　　“医生说，不管是染色体，还是身体结构，都能证明我是女生……”
　　闻言，我微微愣了愣。
　　微微低头，目光转向他那雪白的脖颈处。
　　这里，有着最容易科学区分人类男女性别的地方——喉结。
　　将那光洁平坦的脖颈收入眼中，我不由得深吸一口凉气。
　　此刻的我，终于是认定了，他真的不是他，而是……是——她。
　　“呃……”
　　我纠结了半天，终于敢出口问道：“既然是这样的话，那你这么多年都没有发现，比如你的……生殖器……是……”
　　一段话，断断续续的说完，我才认真的盯着他那清秀的面庞，等待着她的回答。
　　闻言，林墨的面色终于恢复了些许，而不是之前那苍白的面庞，原本白皙的面颊，也因为我的问题，而逐渐的被一抹红晕所取代。
　　片刻后，她才细若蚊声地道：“我一直以为，男生的生殖器，都是跟我的一样的……”
　　闻言，我不禁一阵无语。
　　“不是……我们初中那会不是都有生物课有学人体构造么……”
　　“我……我当时就天天上课看漫画，谁认真听课啊，对于我来说，他们学的课都是幼儿园的课程……”
　　闻言，我不禁再度无语，仿佛是有几头黑色乌鸦从我头上飞过。
　　好家伙，您可劲秀您那学霸体质吧。
　　对于一个小学跳级初中破格提前进入高中，大学随便挑的学霸来说，那种时候的题目对于她来说，确实是有够简单的，因此无聊所以上课都在摸鱼吧。
　　“呃……所以你的生殖器是……是没有男生的阴茎？……”
　　我尽量文雅的确认道，毕竟面前的人身份来了个一百八十度的大转变，她已经不是以前那个可以随便开黄腔的好哥们了……
　　闻言，她那已经被红晕所覆盖的面庞，似乎再度红了几分，宛如一颗成熟的苹果，鲜艳，诱人。
　　那本就清秀的面庞，在刚来学校的时候就被很多学姐倒追，希望与他交往，在我们班级中，他也一直都被大家认为是那种小正太的感觉，清秀，清雅是他的代名词。
　　万万没有想到，这样的原因竟然是因为她是个女生……
　　“嗯……”
　　她微微点头，那一头被窗外阳光照射到的略显棕色的发丝，微微摇曳着。面前的这个小人儿的景色，让我微微愣了神。
　　这一切，似乎都说得通了。
　　以前感觉他就很清秀，生活习惯虽然男生化，但也有不少的差异。
　　没有男生那种大大咧咧，反而是细心细致，也不会如同绝大多数的大学男生一样，袜子堆在一起洗，爱干净是我对她的印象。
　　而且上课的时候坐的近了，往往都能嗅到她那身上独有的清新味道，沐浴露洗发液夹杂着独属于她的味道，以前的我没有多想，还时常开玩笑地说：“你要是女生就好了，我肯定追你。”
　　现在想来，好像一切都说得通了。
　　“之前我……胸……变大，一直以为是之前跟你一起健身练肌肉的原因而练起来的胸肌……”
　　闻言，我再度无语，满头黑线。
　　大哥啊，您那哪是练肌肉，我这是每天都举哑铃，您倒好，天天去健身不碰其他器材只对跑步机下手的人哪来的胸肌……
　　“额……也就是说，你现在都十八岁了，才开始发育？”

第2章 血崩，破处
　　对于这个想法，我不禁一阵汗颜，如果是的话，您老发育的可真够晚的。
　　她轻点嫀首，神色也总算是恢复了些正常：“医生说是因为这么多年生活习惯上和心理暗示的原因，造成了体内雌性激素分泌不够的原因。”
　　（Ps：这个不是虚构，而是真正科学的的哦。如果一个人从小到大以为自己是男生，实际上是女生，是真的会影响生理发育的，而且生活习惯上造成的影响也会影响生理体系。不过人终究是人，大致的生理结构是一样的，所以到后来会出现女性特征也是正常的。）
　　闻言，我才终于明白，为什么一年前都没发现她是女儿身的原因，原来是发育晚。
　　而且因为她以前上学跳级的原因，也比正常大二学生小一岁，加上发育晚，确实很难分辨出来她是女生还是男生。
　　如果第一印象打扮的是男生，那自然而然大家都会认为她是个男生，况且资料上面也都是男生，那没有人会去想她是女生。
　　这一切也确实够玄幻的。
　　“那个……既然现在确定你是女孩子而不是男孩子了……”室友身份突然的转变，搞得我很不习惯，连说话都客客气气了起来，再也不是以前那样互相之间以哥们相称。
　　“就是……那你以后打算怎么办？”
　　这确实是个大问题。
　　“如果你公布你是女生的身份，那……到时候学校里面肯定是个大热门新闻，以咱Z大的八卦程度，估计一天不到你就能成为一个饭前饭后的谈资，而且你在学校还挺知名的。”
　　闻言，林墨再度陷入了沉默。
　　“而且一但你是女生的身份曝光出去，学校肯定要有所调整，小事都是换宿舍，毕竟影响不好，大的话可能因为影响……”
　　后面的话我没有继续说，毕竟这种玄幻的事情，也不知道校方会怎么处理，一但影响大了，说不定会出大事，最次都是一个劝退处分……
　　“我也不知道怎么办……”
　　她的声音仍然很小，似乎内心也充满了迷茫和不确定。
　　“那你父母呢，他们知道吗？”
　　这又是一个大问题，不得不面对的大问题。
　　如果从她父母的角度出发看问题，养了这么多年的宝贝儿子结果是个女儿……真的难以相信她父母会作何感想……
　　“还没跟他们说，我也不知道该怎么跟他们说……”
　　她轻叹一口气，这一切来的都太突然了。
　　“唉～”我无奈轻叹一口气，这种事情，似乎我也不能帮她分担什么心理压力。
　　我们俩都望着对方相互沉默，都明白这个大乌龙带来的大问题，但没有什么好的办法解决。
　　最后，我也只能想出一个折中的解决方案。
　　“我看，要不你就继续以男生的身份先呆在学校里面，然后等以后出了社会，咱再说，反正那时候也远着呢，先不用去考虑这么多烦心的事情。”
　　对于我出的这个馊主意，她似乎也认可了，无奈轻叹之后，便是微点嫀首，只能作罢。
　　这么看来，似乎这是目前最好的办法。
　　毕竟她如果突然将这件事情公开，那么以后别人总归会注意她，甚至带着异样的眼光看她，这肯定是任何人都不能接受的。
　　“好了，你先休……”
　　我刚想说的安慰的话还没说话，便是见到她那陡然间皱起来的柳眉。
　　是的，她那清秀的面庞，以往我只是当做这是一个很高雅清淡的俊秀小生，而如今，似乎这一切都因为她是女生的身份，发生了转变。
　　此时我才真正的发现，她确实很有女生的气质。
　　“嘶～”
　　那一对秀气的柳眉紧凑在一起，本来还有着些许红润的脸色瞬息间便是消失不见，原本红润的面庞尽显苍白，那一对红润嘴唇也是被一排银牙紧咬着。
　　“怎么了？！”
　　见状，我不由得一阵惊讶。
　　“好像……来那个了……”
　　闻言，我一愣，旋即明白了什么了。
　　好家伙，真是好事不来，坏事成双来啊。
　　“我去！不是吧？这个时候来？”
　　我无语确认道。
　　闻言，她那一对星眸狠狠地瞪了我一眼。
　　见状，我尴尬的捎了捎头：“那，这……咋办啊？”
　　“什么咋办！赶紧给老子去买去！”
　　闻言，我不由得一阵无语，很想骂人。
　　大哥，我是一男生，您老让我去买那玩意？！您在开什么international玩笑？
　　……
　　“咯，拿去。”
　　我一把扔过一个黑色不透明的垃圾袋，里面的东西似乎很柔软，在她的床上落下后还弹了起来。
　　见到我真的去买了，林墨不禁捂嘴轻笑了起来。
　　“笑什么笑！疼死你得了。”
　　被嘲笑了，我很不甘，回呛道。
　　“那个，帮我一把，走不动了……”
　　林墨只是轻笑了一阵，便是又紧皱起了那一对柳眉，整个面庞都扭在了一起，本来还挺耐看的面庞此刻已经不再那么养眼了。
　　“不是吧，这么严重？”
　　虽然嘴上这么说着，但是以前交过女朋友的我，还是有些经验的，对于这种月事的事情，还是知道一些，有些时候确实一点小疼，有些时候疼的女生满地打滚。
　　于是我也没有心情开玩笑了，而是把她从床上扶着下来，一步步地搀扶着去卫生间。
　　好容易一步步地移动到了马桶上，我正准备君子勿视打算退开关门的时候，却听见了身后传来的尴尬羞涩的声音。
　　“那个……我不会用……”
　　我无语转身，只见她没有脱掉裤子，就这样干坐在马桶盖上，双腿紧闭，面色羞红，手里拿着那个已经打开粉色外包装的一片柔软的卫生巾。
　　“就是……你之前不是说你交过女朋友的……你应该知道怎么用吧……”
　　此话一出，我这才想起来，这个女生不是普通的女生。
　　这么多年都是男儿身，陡然变成女生，这玩意不会用，倒是挺让人觉得好笑的。
　　不过我也知道这个时候肯定不能表现出来笑意，不然这尊大神肯定就是拳头招呼上来了，虽然此时的她战斗力应该是最弱的时候，但是还是不惹她为妙。
　　无奈的拿过她那手中的卫生巾，将之打开：“先把这个贴纸贴在内裤上，记得对准……嗯……然后就可以穿上裤子了……”
　　我也有些尴尬，不好明说，点到为止即可，旋即准备退开。
　　她羞涩地点了点头，也没说什么。
　　我也直接退开了，关上了门，在门外静候，生怕有什么意外。
　　片刻后，卫生间里又传出来了声音。
　　“那个……我内裤……脏了，帮我拿条……”
　　闻言，我也只能无奈照做，去她的衣柜，将那全是男性内裤的收纳盒随意翻出一条，将卫生间的门微微打开一道递了进去。
　　里面的小人儿迅速的接过，随后关上了门，门的对面传来一阵衣物的嗦嗦声响。
　　又是静待了片刻之后，卫生间的门被打开，只见她一手扶着墙，一手撑在大腿上，已经穿好了她平常穿的修身九分裤，面色也总算是恢复了正常。
　　“扶我一把。”
　　闻言，我也只能照做。
　　这个时候，似乎就是我来照顾她了，而不是她像以往一样处处都对我照顾有佳。
　　……
　　晚上的课程结束了，我们一起回到了这个很熟悉，但是如今看起来有些陌生的宿舍。
　　我们还是如同以往一样，成双入对，也没有人怀疑，在同学眼里，我们还是那个天天不对付但互相偏袒的死党。
　　完全没有人想到，其实在我身边的这个被很多女生都夸赞很帅气的小正太，竟然是女儿身。
　　一切都变了。
　　晚上，因为她来了月事，我们也没有像以往一样点外卖都是无辣不欢，疯狂造那种，而是选择了稍微清淡一点的口味。
　　两个人坐在小桌板对面吃饭，没有任何的言语，似乎都对身份陡然间的改变很不习惯。
　　吃完了饭，终于是她主动打破了沉默：“那个，刚刚我看网上说的，如果不穿内衣，可能会影响……发育。”
　　闻言，我先是一愣，这才想起来这个小女生似乎以前从来没穿过内衣。
　　以前我们俩甚至都光着膀子只穿条内裤在宿舍里面打过游戏……
　　现在想起来那样的画面，那是一个略显娇小的身体，白皙柔嫩，平坦的胸脯也在我眼前展现过很多次。
　　那时的我，没有想过其他的，只是把她当做男生对待，现在想起来，简直太尴尬了。
　　心中甩了甩脑袋将那些画面全部抛开，无奈问道：“那你这肯定要买啊，不然以后……胸下垂怎么办……”
　　话到最后，我都声音不由得变小了些许。
　　似乎她也感受到了尴尬，但也硬着头皮出声：“可是，我不知道该买多大的……还有什么款式的……”
　　……
　　于是，我们一男一女便是蹲在木梯上，对着手机研究起来内衣内裤的大小和款式。
　　这种奇怪的画面，确实很无语，但是也没有什么办法，以前我虽然交过女朋友，也略有接触这些东西，但是对这些也只能说几乎啥也不懂。
　　最后我们俩研究了半天，都没有研究出个所以然来，毕竟，我也不知道她现在的发育状况。
　　“那个啥……就是……你现在到底是什么罩杯……”
　　我有些尴尬的问道。
　　这种话题虽然很尴尬，但是也总得有人提出来，让女孩子提出来显然很尴尬，于是这也只能让我来提出来了。
　　闻言，她的那本就因为一直研究内衣内裤的面色羞涩的脸色，也更红了些，轻咳了一声缓解尴尬后，面色便是恢复了些许：“我也不知道，我又没处过男女朋友……”
　　“额……”
　　我不由得无语。
　　“那你说怎么办。”
　　我的目光不由得转向了她那已经褪去外衣，在一件单薄的T恤的遮掩的而微微凸起的胸脯上。
　　那对凸起，十分都微小，但却有着两点若隐若现的凸起，透着让人难以挪开目光的诱惑。
　　闻言，她那本来已经褪去的羞红，再度涌上面庞，旋即细若蚊声地征询道：“要不……你帮我看看？”
　　此话一出，我自己都惊了一下。
　　我也没想到她会这么说，但思量过后，也没有什么更好的办法，于是便是点了点头。
　　见状，她那本就羞红的面庞便是再度涌上一抹诱人的红晕，仿佛是那被女娲精心修饰过的画卷上，被梵高再添画龙点睛般的一笔。
　　面前的这位曾经的好哥们，如今的小美人，就这么当着我的面，双交叉揪起那T恤的一角，面色羞红的将头扭向一边，双手一提，将那一抹柔嫩的微微凸起的酥胸完全的，毫无遮拦的展现在了我的眼前。
　　或许是因为害羞的缘故，她的动作也在此刻停顿，那被扯起的衣物，挡住了她那清雅的面庞。
　　这副美景，我知道我可能会因此而被触动，但怎么也没想到，这样的景色，竟然对我的影响会如此之大。
　　曾经同住一个屋檐下的好哥们，如今变成了可以用“金屋藏娇”一词形容的场景。
　　那白皙的肌肤，光滑的微微映射着头顶的吸顶灯照射下来的灯光，白，白的雪亮，那盈盈一握的柳腰，平坦光滑的小腹没有一丝一毫的多余的赘肉，小腹处的那宛如水滴状的微微内凹的肚脐都充满了绝对的诱惑。
　　妖！
　　一个字足以形容这个小女人的身材。
　　没有火辣的前凸后翘，有的仅仅是宛如少女般光滑稚嫩的肌肤，和微微凸起的柔嫩酥胸，那微微挺翘起一点弧度的一对柔软，与一年前那完全平坦犹如男性的胸脯的景象，有着天翻地覆的变化。
　　如今，那柔软肉团上的点缀也更加的诱人和明显，粉嫩凸起的乳头没有丝毫遮挡的完全展现在我的眼前，那近在咫尺的距离，让我的呼吸都停滞了一拍。
　　这副美景，是我平生从未见到过的。
　　这样的小酥胸，几乎只能在那种幼女动漫上看到，是独属于萝莉的娇小身材，对于喜欢着这种类型的男性来说，有着绝对百分之百的诱惑，这是一种喜欢幼女的人完全无法抵御的诱惑。
　　从来未曾想象过这副景象竟然能在我这平常朝夕相处的“哥们”身上见到，此时的我，几乎可用用垂涎欲滴一词来形容我的心情。
　　但好在就算十分诱惑，我也算定力还不错，我自认为不算是那些只靠下半身思考的废物。
　　迅速将一切杂念抛出心中，我便略微放低身子，靠近了些仔细观看，将那一抹初粉色的凸起完全的收入眼底。
　　似乎是因为我看得太久而没有什么动作。
　　林墨微微放下了点那将整个面庞都遮住的衣物，那一对星眸望过来，略带羞涩，出声问道：“能判断出来了么……”
　　“嗯……不幸的告诉你，你现在这大小……在女生行列里面最多只能算A罩杯。”
　　我略微思量了一下女生罩杯的换算标准，粗略一算，确实是A罩杯，没有嘲讽的意思。
　　闻言，林墨似乎是有些泄气的样子，用力一扯，将那仅仅套住肩膀和手臂的衣物完全扯下，那一身洁白如雪的肌肤彻底展现在我的眼前。
　　随意的将衣服丢到待洗衣物篮子里面，林墨一手撑起小脑袋，胳膊搭在一旁木梯的扶手上，另一只手放在大腿上，食指微微敲打，似乎是在思考着什么。
　　“想啥呢？”
　　“我就是有点无语，这好不容易做一回女生，竟然还这么失败，竟然是A罩杯。”她无奈的摇了摇头，那一双纤细的食指，微微捏了捏自己的对我来说充满诱惑的酥胸，略微愣神后继续道：“我还以为至少能到B罩杯呢。”
　　“害，想啥呢，B罩杯都快比你这大一倍了。”
　　“靠！真的假的！”
　　“废话，而且，你这显然不是‘做一回女生’，恭喜你，哥们，”我略作老气横秋地拍了拍她的肩膀：“以后你最多只能在别人面前做男生了，我反正是知道你的底细的。”
　　虽然拍她的肩膀的确是我心中有点邪恶的想法在里面，但是确实希望她能改变想法，把自己当成一个女生对待，而不是以前那样，毕竟，她的真身确实是女孩子。
　　闻言，林墨却是让我意想不到的笑了笑：“不好意思，我应该算是为数不多可以男女切换的人了。”
　　闻言，我也懒得继续跟她瞎扯淡，“你还是赶紧先把内衣裤都给买了吧，不然确实会影响身体健康，而且，以后你的内衣裤肯定是不能放在阳台晒的，我帮你挑个小熨斗，你以后自己弄吧。”
　　闻言，林墨无奈道：“做女生还真是麻烦。”
　　对此，我只能笑笑不说话。
　　……
　　今晚注定是个多人不眠的夜晚。
　　我怎么都想不到，大学，竟然会跟女生住在一起，而且还是一住就住未来的三年。
　　Z大是著名的贵族大学，基本上只要学费交够，分数线过线就能进，即便是擦着分数线的也是可以进Z大的，因为这样的设置，使得Z大几乎不缺生源，全省最好的装修吸引了无数富家子弟前来混一本毕业证，当然，林墨这种学霸除外。
　　在Z大，我是一个再普通不过的大学生，几乎没有什么人记得我，就连上了一年课的老师，肯定都记不住我的名字。
　　然而就是这样普通的我，此刻，我作为男寝的一员，竟然床对面睡着一个女生。
　　而且，还是裸睡……
　　林墨，之名的裸睡大哥，这个外号也是隔壁几个宿舍一起调侃出来的，很多男生都见过她只穿着一条内裤去隔壁宿舍打牌喝酒抽烟的样子，一年前的她，一幅看似柔弱的身子，搭配上男性内裤独有的中间凸出的布料设计，没有人会想到，在那布料之下，是个女性的天涧。
　　当然，当时的她，胸脯与男生无异，可以说是完全一样。
　　只是，现在的她，已经是变了样子，十八岁才发育的她，现在才开始慢慢地出现乳房的凸起以及那让人无奈的月事。
　　……
　　“那什么，哥们……”
　　就在我思绪飘飞之间，突然听见床对面传来的林墨的声音。
　　“小爱同学，打开台灯。”我语音控制打开了台灯，问道：“咋了？”
　　台灯的灯光照射在古杏色的墙壁上，本就护眼模式的微黄色的灯光经墙壁反射在床对面那一抹白皙的肩膀上，使得我的眼睛几乎离不开那画面。
　　那仅仅只有一个脑袋和一边肩膀露出被子的景象，那白皙的肩膀下，是微微突出的半块肉团，没有将那一抹粉红所露出，但我知道，在被子里面，是全裸的娇躯，这样半遮半掩的画面，绝对的吸人眼球。
　　“就是……我突然想到了个问题……”林墨抬起脑袋，一只手臂撑着，将那白皙纤细的胳膊露出来：“以前我都是只穿个游泳裤，现在……这咋整。”
　　闻言，我也是先一愣随即便是轻叹：“我之前倒是忘记这茬了。”
　　以前的林墨上游泳课，因为她那几乎和男生没有差别的生理特征，即便是女生在一旁都看不出来什么，最多就是夸她长得秀气，但是现在的林墨，胸部也凸起来了，那总不可能穿个女生的泳衣吧？
　　不然那不是直接暴露了身份。
　　“要不我直接逃课吧……”
　　林墨无语望天花板。
　　“得了吧，就那个傻逼方，整个一色批，天天游泳课盯着女学生看，天天点名，谁敢不去，到时候你要是没去，指定拿你杀鸡儆猴。”
　　“那怎么办？”
　　“嗯……让我先想想。”
　　闻言，林墨坐起身子，故作高深的托起下巴仿佛思考着人生大事，完全不把她这个女生的身子的诱惑力放在眼里。
　　或许，在她的潜意识里面，还是把自己当成男生吧，毕竟这么多年的习惯，一时间很难改过来。
　　片刻后，林墨干脆直接起身顺着木梯下床，然后又直接爬上了我的床。
　　这一幕直接把我惊的冷汗直冒。
　　“我擦，大哥你搞毛啊！”
　　“干嘛？”
　　“什么干嘛！大哥，您现在是女儿身，男女授受不亲懂不懂？”
　　我一阵无语吐槽。
　　“切，之前也不知道是谁喝多了抱着我哭的。”
　　林墨摸了摸鼻子嘲讽道。
　　闻言，我恨不得当场给她一大逼斗：“你可别乱来，我定力不行，你是不知道你自己现在这个身体对男生的诱惑有多大吗？”
　　“哈哈哈～～”
　　林墨一阵捂嘴轻笑，那一对雪白的肩膀抖动着，一幅白皙娇躯就坐在我床边，一切都没有丝毫的遮拦，让我不禁一直盯着她的娇躯看着，这副白嫖的美景，不看简直说不过去。
　　毕竟我也不是什么正人君子。
　　“话说，咱都鸡巴哥们，牺牲一下呗～嘿嘿”
　　林墨那每次开黄腔都会出现一幅猥琐表情又如同往常一样出现了，只是这次不同的是，我却没有什么特别的反应，反而是有些汗毛倒立。
　　“你……你要干嘛……”
　　这家伙每次出现这样的表情都是有不好的事情发生的时候，我连说话都微微颤抖起来。
　　“长这么大，我还没玩过真正男生的小肉棒呢～”林墨猥琐一笑，那副清秀的面庞搭配着猥琐变态的表情，要怎么不搭就怎么不搭。
　　“我靠！你变态啊！”
　　我吓得往墙边一缩，连双脚都微微抬起来了。
　　旋即又感觉不对，她是女生诶！
　　原来我潜意识里面也把她当男生看……
　　“哼，拿来吧你！”
　　几乎是说话的同时，林墨便是手疾眼快的直接上手。
　　她那近乎职业选手般游戏水平，本来就比常人反应快，在速度这一块，她有着绝对的优势。
　　在这种比常人都快几分的速度下，我根本来不及做出什么反应，便是感觉到内裤已经被一只微凉的手从大腿旁穿过。
　　属于我最私密的部位，便是被她那纤细的手指完全掌握。
　　“卧槽！”
　　我刚吐槽一句，想反抗，便是感觉到下体陡然传来一阵疼痛。
　　“敢反抗我就捏爆它！”
　　林墨那本来猥琐的表情陡然之间转换成了充满威胁意味的暴力，那一幅清秀的面庞，此刻却是嘴角微微上扬，对她来说，已经完全将我拿捏住了。
　　确实是拿捏住了，我的肉棒已经完全被她用力的握在了手心，略微的疼痛时刻提醒着我不要乱来。
　　“咕噜～”
　　我咽了一口唾沫，当然不敢乱来，这可是命根子。
　　见到我没有怎么反抗，林墨微微一笑，直接一把将我的内裤扒下来，一手继续把玩着我的肉棒，一手摁在我的肩膀上，那娇小的身躯，此刻对我来说充满的是无尽的威胁，而不是诱惑。
　　此刻，在我的眼中，她不是那个小女生林墨，而是以前一幅娇小身躯却能爆发出比平常男生更狠的力量的拳打脚踢的林墨。
　　当然，她也不会真的下死手，肉棒上传来的力道很快便是放轻了去。
　　低头望去，便是可以将林墨那匍匐在我的身前，低头仔细观摩我的肉棒的样子完全的收入眼中。
　　那一幅认真的神色，在被台灯光线的反射下，可以清晰的看见。
　　手上还不停的摆弄着肉棒，几乎是将每个角落都看了个遍，就连睾丸部分都不放过，甚至还微微用力的捏了捏。
　　“嘶～”
　　蛋蛋上面传来的略微的疼痛让我不禁倒吸一口凉气。
　　那林墨独有的清新香气被我品尝到，那是她最爱用的洗发露和沐浴露以及她本来就有的专属香味的结合，她最喜欢的是，栀子花，那种花香中带着清新芬芳草香的味道似乎根本闻不腻。
　　犹如茫茫草场中，独树一枝栀子花，艳压群芳。
　　这股几乎只有我能品尝到的芳香差点让我忘记了下身传来的疼痛。
　　“啊这……对不起喔……”
　　林墨尴尬的笑了笑，她也知道用力了点。
　　我也只是回以一笑，“大哥您别玩了，放过我吧，看也看了摸也摸了，我这小鸡鸡没什么好玩的，您还是看AV去吧。”
　　我劝说着。
　　因为我也不知道如果她现在还不收手，我能不能忍住那即将起立的肉棒。
　　香美人就在眼前，那对柔软的胸脯也垂落在被单上，从我居高临下的角度望去，那微微凸起的肉团因为重力的缘故此刻显得更加的丰满，乳尖垂在被子上，将那平常没有任何特点的被子，渲染成了充满诱惑力的名画。
　　这样的景色近在咫尺，我想没有任何一个男性能够把握住诱惑。
　　况且，我本身就喜欢小萝莉风格的女生。
　　而眼前这个相处多年的“哥们”，现在这副娇小的身躯，就是我最喜欢的风格。
　　“靠，这么小气干嘛？！”林墨吐槽一句，又跟以前一样跟我对着干：“我偏要玩，你能把我咋滴？！”
　　原本清高淡雅的气质此刻在她身上已经荡然无存，以前那副一直对陌生人脸色始终冰寒的人。
　　现在的她，给我的第一眼感觉，是冷艳与妖娆的结合，令得她具备了一种对男人有着极其深刻的异样诱惑，雪白下巴略微延伸出尖尖弧度，使得她浑身上下都是充斥着一种难以掩饰的桀骜不驯，这种傲，并非是寻常女人的傲慢，而是一位萝莉身躯却展现出的女王气息的，仿佛拥有着极高地位的女人所展示出来的尊贵与高傲。
　　而吸引我的，则正是这抹高傲，对于越加高傲尊贵的女人，将其推倒的那一霎，都将会让人拥有着无以伦比的满足感与成就感。
　　在这样的诱惑下，我的呼吸也逐渐的浑浊且加快，小腹处的邪火，愈加的旺盛，被我一直压抑住的肉棒，也在这个时候脱离了我的控制，在她那中不断的动作下，开始逐渐的膨胀。
　　她也在第一时间感受到了我的异样动作。
　　那张小脸上，也是愣了一瞬间。
　　“哈哈哈，好家伙，你既然对好哥们起了色心？”林墨出声嘲笑我，那张脸上充满的是不加任何掩饰的玩味笑意。
　　本来就已经难以压抑的邪火，在她烟雨的刺激上，越来越多放肆，此刻的我，几乎已经无法再压抑住内心中对于这位“好哥们”的一股邪念。
　　“操！这是你自找的！”
　　既然如此，我也不再管那三七二十一。
　　将那微微挺翘起的下巴捏住，在她那错愕的神色下一只手将一把握住我的肉棒，另一只手微微用力，将她那本就因为笑意而微微张开的红唇捏住的下巴用力打开。
　　肉棒，直挺而入。
　　“唔～”
　　林墨那本就匍匐而下的身子，更方便的我的操控，她那因为一时的震惊而被我抓住时机直接挺入肉棒的小嘴中发出了一丝呜咽之声。
　　这道声音，仿佛是给我那小腹处的邪火直接倒上了一桶汽油，熊熊燃烧，直冲天际。
　　将腰间微微抬起，控制着肉棒更进一步，在她那错愕过后，略微反抗的摇着脑袋拒绝的动作下，反而是给我行了个方便，肉棒更容易直接进入她的口腔的深处。
　　“唔唔～”
　　林墨不断摇摆着脑袋表示着抗议。
　　那原本握着我的肉棒和肩膀的双手，已经转移到我的手臂上不断的拍打。
　　肉棒上传来的炽热之感，让我大感满足。
　　多年未曾再体验到的感觉，仿佛又回来了。
　　自从和前女友分开之后，我便是只能靠着我的左手右手一个慢动作过着日子，而如今，再度体验到这种美妙绝伦的快感，简直久违。
　　“啊！”
　　就在我沉沦在林墨那炙热的口腔中的时候，一排尖锐狠狠地对着我的肉棒发起了抗议。
　　下体传来的疼痛直接将我的享受打断，几乎感觉不到她那口腔中舒适的触感。
　　“艹，还敢咬我？！”
　　这么长时间以来，天天被她“欺负”的不爽，早已经淤积了许久，我虽然不是一个争强好胜的人，但此刻面前这位小女生的抗议，却是让我征服欲更盛。
　　大骂一句之后，我也不再留存什么怜香惜玉之心，捏着她那秀气下巴的手放开，转移到她那触感十分不错的满头秀发的后脑勺上。
　　用力一摁之间，便是将她那堪堪只含住一半肉棒的口腔完全朝我的下体推进。
　　只在一息之间，我的肉棒全部埋没进她那两瓣红唇和满含炙热的口腔中去。
　　“唔～～～”
　　同时间，因为口腔最深处的地带被我的肉棒的头部所冲击，似乎是因为口腔中多出来的异物让她感觉到极为不舒服，那抗议的声音，甚至都带着几分尾音被拖长。
　　她那原本尽显高傲清雅的面庞，此刻已经被无奈愤怒所取代，现在在这样一幅脸庞上，我看到了让我更加欲火旺盛的景象。
　　一个本就无比高傲的女人，是最容易让男人拥有征服欲望的。
　　控制着肉棒完全进入她的口腔，头部传来了柔软的触感，那里，是她口腔深处最敏感柔弱的扁桃体，炙热的温度，加之最柔软的部位所带来的美妙触感，让我不禁想更进一步。
　　直立起身子，跪坐在床上，这样的姿势能够让我更加方便地操作我的下身在她口腔中的动作。
　　我一只手抓住她那仅仅一握的小脑袋，朝着我下身的方向不断的摁压。
　　肉棒上能够明显感觉到，炙热的肉壁和那布满了纹路的舌苔上的美妙触感，肉棒的头部也在口腔深处的入口不断的进进出出，那代表着深喉的入口处，狭窄且通长，每一次肉棒的进入都能明显的感受到一处肉壁的夹合。
　　“唔～唔～唔～”
　　肉棒的不断进出，让面前这个小人儿口腔中的呜咽声跟随着我的节奏不断的发出美妙的音符，传荡在这片房间中，宛如天籁之音般的绝妙音律，一次次的影响着我的理智。
　　在此刻，我已经完全不把她当做那曾经朝夕相处的好哥们林墨，此刻的她，是独属于我的肉便器。
　　美妙，总是短暂的。
　　口腔中的异物不断的挺进又抽离，异样的感觉几乎让林墨差点吐了出来。
　　这个时候我也没有继续强求她，算是放她一马的，将肉棒从那温软之乡里抽离出来。
　　“噗～咳～咳咳～咳咳……”
　　几乎是肉棒抽离的同时，林墨便是那纤纤玉指拍打着那柔软微凸的胸脯，总算是能直立起身子，一手撑在大腿上，大口呼吸着新鲜的空气，不断的咳嗽。
　　肉棒中途抽离，显然并没有尽兴，而我那小腹处的邪火，也没有丝毫停歇的意思。
　　在林墨短暂的喘息之间，我便是绕到她的身后。
　　此刻的我，根本不想就这样结束这个夜晚。
　　因为我也不知道，这会不会是唯一的机会。
　　林墨那如同萝莉般娇柔的身躯，对我这种萝莉控的男生来说，是最致命的诱惑，没有之一。
　　此时的我，已经完全失去了理智，变成了禽兽般的用下半身思考的男人。
　　“你干嘛？！”
　　我一手放在她那还没发育完全的娇臀上，柔嫩的触感从手心传来，略微冰凉的肌肤，光滑的质感让本就已经精虫上脑的我，更为的胆大。
　　林墨被我的动作显然吓了一跳。
　　但此时的她，在前面一波被我差点当场口爆的战斗中，已经没有什么体力来反抗。
　　我深知，想要完成我心中那邪恶的想法，便是只能抓住她这还没完全缓过劲来的时机将她完全霸占。
　　她，是她，而不是他。
　　心中这个想法不断的徘徊，怎么都挥之不去。
　　我一把将她那光滑的没有意思杂质的美背猛然一推，她陡然失力，整个身子都朝床面扑下。
　　“我艹！你敢！”
　　林墨显然也是知道我想干嘛，没有什么力气反抗的她，也只能做着这般无用的威胁。
　　这种威胁，对我来说显然没有什么用处：“记住了，这都是你自找的。”
　　我一把将她那柔软的香臀抬起来，将那粉嫩的一抹深圆完全的收入眼中。
　　这里，是她那干净，充满魅惑力的香菊。
　　在那两团柔软肉壁的中间，香菊之下，便是那毫无遮拦，没有一丝其他任何多余的杂质，干净如初雪，白皙中透着些许苏梅之粉，在微黄的灯光的映衬下，显得反而有些深邃，将缘分粉白的颜色衬托成了宛如扶光般的微黄，白皙的皮肤似乎丝毫不愿低头般的，硬硬生生的认真的透亮着那微微泛着月白的肤色。
　　这一切的结合，都让我的眼神无法脱离，那里仿佛是有着什么魔咒一般，我想，任何一个男人，在这样一块洁白粉嫩的一对肉壁上，都无法离开视线。
　　这样的诱惑，我完全无法抵御，犹如着魔一般的靠近，就如同想将那一对粉白稚嫩的肉壁完全的摁进我的眼底一般。
　　随着我的面部朝她那最私密部位的靠近，那对肉壁深处，似乎都有着些许的夹杂着沐浴露的清香飞梭进我的鼻尖，微微的栀子花香中夹带这略微的芳草气息，十分的好闻，这个味道，是她最爱的沐浴露的味道。
　　“别…别这样……咱都是哥们……”
　　林墨那张平常得理不饶人的小嘴中，此刻传来的是我从来没有听见过的求饶的意味。
　　那张平常充斥着高傲和清雅的面庞，此刻正撇过头来望着我，那双星眸中，都充满了委屈和求饶的意味。
　　她或许自己都不知道，越是这样一幅神情，就越容易勾起男人的征服欲望，反而是与她的想法背道而驰。
　　作为曾经的好哥们，如今，她却是一幅女儿身，这样的异样关系，让我十分的不习惯，此刻的我，内心也有着些许挣扎。
　　但最终，还是诱惑和邪火战胜了我的理智。
　　我再也忍受不住那粉嫩小穴所带来的诱惑力，直接再度猛然将她那一对柔软的香臀微微抬起，将那粉嫩的私处，含进口中。
　　“嗯～！”
　　几乎是同时，林墨那一对红润的小嘴中便是传来一阵异样的尖叫声，只是声音却带着些许的克制。
　　或许是不想因为这声音的传出让其他宿舍的人听见吧。
　　而我，则根本没有管这么多，口腔中传来的微微的芳香和柔软的触感，让我流连忘返，不愿将之放弃。
　　那是林墨最私密的部位，可能也是我最喜欢的部位。
　　没有异样的味道，有的仅仅是独属于她的微香，我忍不住的将舌尖席卷而去，挑逗起她那天涧的缝隙处，那里，充满着栀子花香的味道更为的浓郁。
　　“嗯～别……别……”
　　林墨小嘴中不断的求饶。
　　此刻，她才是真正的女生而不是以前那种假小子的形象。
　　天涧中间，还夹带这些许的温度，是她的体温。
　　芳香几乎是几息之间便是完全充满我的口腔之中，那熟悉的味道和陌生的触感，让我感觉到前所未有的美妙。
　　这也是我第一次用嘴品尝女生的私处。
　　嘴上满意了，但下身的肉棒却没有享受到本该属于它的待遇，我能明显的感觉到，随着我不断的贪婪地吸吮着那独有的芳香，我的肉棒也逐渐地变得更为的坚硬。
　　原本我以为我的肉棒最多就是这个大小，但此刻，林墨带来的诱惑，似乎让我那长期没有品尝到女生身子味道的肉棒更为的膨胀起来。
　　下身传来的满胀感，让我嘴上直接放开了那芳香满溢的小穴，肉棒早已饥渴难耐，而我，也十分渴望体会到她的体温。
　　那被我抬起的香臀就在眼前，我再也克制不住内心的欲火，便是直接托着肉棒抵触在那柔软的香穴上。
　　“啊别别别，哥们，我……”
　　肉棒直接抵达那最私密部位的入口处，林墨小嘴中的求饶便是更为急促。
　　但求饶肯定没用，腰部微微下压，肉棒便是将那紧闭的小穴微微压了下去，那柔软肉壁的触感充肉棒头部传来， 是久违的感觉。
　　“大哥！我叫你大哥还不行吗？”林墨回头望着我，那对星眸中充满了委屈和后悔。
　　或许在她看来，她就不应该大晚上的来挑逗我。
　　当然，还是那句话，这都是她自找的。
　　“哥们，你低估了你这身子对我的诱惑。”
　　我微微一笑，还是跟以前一样用“哥们”来称呼她，但我知道，现在的她并不是我的哥们，我们俩的关系，即将发生天翻地覆的改变。
　　“别，我知道错了，不该捏你，不该咬你的……我还是第一次，你别……啊！～～～”
　　林墨求饶的话还没说完，我都肉棒便是陡然挺进，肉棒头部将那天涧中的缝隙挤压且分开，那被她的温热爱液和我的唾液所覆盖的小穴处，已经湿润湿滑，更加方便肉棒的动作。
　　肉棒的头部，几乎是一瞬间便是进入了那充斥着高温的柔软肉壁之间，但前方，却是被一道似乎无形的肉壁所阻挡，不能寸进。
　　肉棒的头部陡然抵住那肉壁的前端某处“结界”上，林墨小嘴中便是陡然传来被疼痛所感染的哭喊，那声音，都夹杂着些许鼻音。
　　我也明白了，这是代表着女性纯真的阴道瓣。
　　只要我的肉棒再度挺进些许便是能将她完全变成我的女人，将她那从未有任何男人染指的私密地带所品尝。
　　处女的诱惑，自然是不低的。
　　肉棒头部传来的微微温热的触感，让我没有思考那么多，便是将腰部下压，控制着整根肉棒毫不留情的挺立而进。
　　肉棒头部传来的阻挡之力，在肉棒的侵袭之下，没有多久的反抗便是溃散。
　　几乎是瞬间，前方畅通无阻的感觉便是从肉棒头部传来。
　　那陡然被阻挡的无法进入的肉棒几乎是瞬间得到解放，一个眨眼间便是真正进入了那让无数男人梦寐以求的阴道之内。
　　炙热的触感，紧致的双壁的夹力，还有那来自身下小人儿的猛然间夹带着些许哭腔的用力呼吸声。
　　“嗯哼～～～”
　　从林墨那小嘴中陡然传来的一阵猛烈的呼吸声便是可以直接判断出，我的肉棒已经有着相当一部分完全进入了她的身体，将她的娇躯占为己有。
　　或许是因为猛然间传来的疼痛，让林墨微微仰起了脑袋，整个红唇大张着，那原本便是充满委屈的星眸，此刻也弥漫上了些许的雾气，湿润之中带着空洞。
　　肉棒上传来的温度，也从一开始的温暖逐渐加深变成了炙热的高温，我真正的将我的好哥们的体温所体会，这是无数男人都无法体会的到的美妙，她，此刻只属于我。
　　再度将肉棒挺进，便是听得林墨那小嘴中的细如蚊声的闷哼之声，她的身体陡然间被我撕开完全的挺进，这样的异样，或许让她很难受，但是对于我而言，却是美妙绝伦的快感。
　　从四周被紧紧包夹的肉壁传来的紧致舒适的快感，让我忍不住直接开始抽擦起来，肉棒在那刚刚开始湿润湿滑和温度不减的通道中开始肆意妄为。
　　“嗯唔～嗯唔～嗯唔～”
　　伴随着我的肉棒的不断挺进又抽离而出部分的动作，林墨那对红唇中，不断的跟随着我的节奏发出一声声闷响，让我感到心情舒畅。
　　多年来未曾再度体会到做爱的感觉，如今久违的快感，让我十分满意。
　　满意，不是满足。
　　林墨那对微微凸起的柔软小酥胸我也早就期待了许久。
　　从那美背后双臂将之绕过，将那纤细身板微微抬起，在林墨完全没有任何反抗之中，将她那柔软无骨的娇躯抱起，白皙的双臀靠坐在我的双腿上，肉棒的动作也没有任何的停息，让她的洁白美背靠在我的胸前，双手游离而上，将那一对粉红如梅般大小的乳尖捏在指尖，手心也开始微微揉捏起那对柔软的肉团。
　　手中柔软的触感，和肉棒体会到的炙热的温度，让我的肉棒更加的膨胀，似乎很快便是即将到达极限。
　　“艹！忍不住了。”
　　心中一阵咒骂，我也是有着些许无奈。
　　许久未曾在体会做爱的美妙的我，如今突然对处女下手，比一般已经人事的女性更为紧致的小穴的包夹，让我很快便是到达极限。
　　即将射出的快感让我不想去刻意的克制，想这么直接放纵一回。
　　很快，肉棒之内便是传来一阵炙热之意，我那几乎没有抵抗力的克制也毫无作用，根本没有办法抵挡住那即将奔涌而出的洪流。
　　“嘶～”
　　我深吸一口充斥着独属于林墨那独有的体香的空气，小腹处一阵收缩，将那已经憋了不知道多久的精华，全部的倾泻进林墨的身体之中。
　　“嗯～啊！……”
　　陡然之间被一阵炙热的洪流冲击，林墨也整个娇躯微微颤抖起来，小嘴中也发出一阵带着吸血难以查明的快意，那小嘴微张，神情呆滞的面庞，被我微微偏着头，完全的收入眼中，大感满足。
　　当然，对于任何一个男人来说，刚刚进入战斗才几分钟便是结束了战斗，这个成绩，没有人会满意。
　　我自然也是没有玩爽快，即便是已经射出一发，但淤积了许久的精华，自然是还有继续战斗的实力的。
　　还不等林墨喘过气来，我便是直接拉着她躺下，我躺在床上，让她自己则是躺在我的胸膛上。
　　这样的姿势，很快便是能够感受到，之前那些被我射出的精华，已经有着一部分顺着她那紧致的小穴的肉壁和我肉棒的空隙出溢出了些许，在昏暗的灯光下，或许已经染上了被单。
　　这些都不重要，对我来说，此刻继续享受林墨那绝妙的身姿才是最要紧的。
　　没有去管已经流淌出的部分精液，在林墨那不断喘息的空档中，我便再度控制着肉棒不断抽擦起来林墨那紧致的小穴。
　　肉棒不断的在本就滚烫小穴通道，然后还被我的充满了炙热温度的精液再度添上几分火热的通道中肆无忌惮的挺进。
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　林墨那一头秀发的小脑袋，在我耳边不断的因为身体被我撞击而微微的上扬又落下，发丝与枕头摩擦出一阵阵沙沙声，红润小嘴中还不断的发出一声声她尚还不太会把握节奏的闷哼声，所有的声音，都是以我那肉棒不断冲击她的身体而带起的节奏，跟随着我的节奏，演奏这一段段美妙的音律。
　　“嗯～嗯～嗯～不要了……受不了了……”
　　林墨在我的不断的攻势下，也逐渐的败下阵来，我微微侧着头便是能将她那布满了克制和不断忍耐的面庞望见，那特别的芳香味道也是充斥着我的鼻腔中。
　　“这就受不了了的话，那你今晚可就得累坏了哥们～”
　　我一阵坏笑。
　　对于这个之前从未经历人事的小女孩，也生出了些许怜惜之情。
　　虽然如今已经是上了大二的年纪，但毕竟现在这个正被我不断享用的小女孩，也才堪堪十八岁而已。
　　她从小就是学霸，早年间跳级，如今十八岁的年华，刚刚成年不久，便是被我夺取了处子之身，如今还肆意妄为的享受。
　　这一起的美好，等的不算久，也是一个必须要把握住的机会。
　　想到这里，我那在肉壁中不断挺进又抽离而出肉棒也放缓了些许节奏，力道也温柔些，让这个小人儿能有更多的喘息机会。
　　“呼……”
　　因为肉棒的节奏放缓，林墨也总算也深呼吸了一口气，每次我的肉棒在抽离出她的身体之时，她便是抓住这个空档机会大口呼吸着。
　　之前紧绷的身体，也是略微放松了些。
　　于是我便是可以更加放肆的将她那原本紧绷着的一双玉腿更加的拨开，以此方便我的肉棒的不断进入和退出。
　　而林墨即便是不愿意我享用她的身体，却也跟本没有力气反抗我的动作，即便双腿仍然有些紧绷，似乎是在抗议着我这毫不讲理地侵犯着她的身体，但也没有什么太大的作用。
　　肉棒，仍然是坚挺着，在她那滚烫的通道中，每一次的抽出都会携带着些许炙热的，混杂着我们俩的液体不断的流淌而出，沾染在被单上，让整个宿舍都充满了一股暧昧的味道。
　　让这个小人儿逐渐恢复了些许体力后，我便是直接将整根坚硬的肉棒都从她的身体里抽了出来。
　　在她趁着这个空档时间不断喘息的时候，我便是翻过身子，整个身体都直接压在她那柔弱的娇躯上。
　　“别……不要了……”
　　林墨仍然还是嘴上求饶着，想着让我放过她。
　　我只是微微一笑，双手将她那触感十分不错的双腿抬起，连带着已经被液体浸湿了办个臀部的香臀都微微抬起，暴露在整个房间中。
　　肉棒找准位置，便是在林墨不断摇头抗议，玉手也推着我的小腹处抗拒的姿势下，直接挺立而进。
　　“嗯～～～”
　　肉棒整根直接进入，让林墨也是直接闷哼出声，害怕声音太大让其他宿舍的同学听到，也是放开了一只推着我的小腹处的手，捂着红唇尽量不发出更大的声音。
　　“啊！啊！啊！不行……啊！”
　　这一回，肉棒不断在她身体里侵犯的力道和节奏也加大加快了很多，肉棒在那不断紧闭被肉棒头部分开的肉壁中闯荡着，每一次肉棒的抽离，那紧致的肉壁便是会自动复原回到原位，随即迅速又再度被我的肉棒头部分离而开。
　　这一回，动作幅度加大，我腰间的不断摇摆的动作也是更加的张狂，引得林墨那小嘴中不断发出“嗯……嗯……”的声响，随即便是两排银牙咬着手指努力克制着自己的声音。
　　“啊！不行了！疼……”林墨不断的摇着小脑袋示意我停下来，但看到我没有停下的意思后，便是嘴上求饶着：“不能再继续了……啊……隔壁听到就完了……”
　　“那你小声点就好了……”我微微一笑，低下头去，腰间的动作不减，同时将她那洁白的脖颈吻着，贪婪地汲取着那几乎只有我能品尝到的芬芳味道。
　　“不要不要……不要了……疼……”
　　林墨的声音也逐渐的克制着，夹带着些许哭腔，似乎真的是被我的肉棒的动作弄疼了。
　　“乖点。”我一手放开那触感不错的玉腿，抚摸上她那柔嫩耐开的小脸：“再忍耐一下，马上就结束了……”
　　说着，我腰间的力道便是再度加大。
　　“啊！嗯！……啊！嗯！……不行了……真的～”林墨的声音更加的尖锐起来：“啊……真的不行了……马上……有什么要……要出来了……唔……唔唔……”
　　倒得后来，林墨的娇躯便是开始了微微的颤抖，在我的肉棒一波一波的冲击下，低头望去，便是能将那微微挺翘起的酥胸摇曳着的动作看见。
　　这样一幅美景，自然便是再度将我那潜藏在小腹处的邪火引得更加旺盛了些许。
　　肉棒的进出力道再度加大，便是能够直接明显地感觉到林墨那本就紧致滚烫的小穴深处，更加将我的肉棒包夹了紧致了些，滚烫的温度也更加的明显，似乎正在不断的攀升。
　　“哟，要高潮了吗？”
　　我微微一笑，对于林墨的表现也很满意。
　　这个小女人，从来未经人事，显然十分方便我调教。
　　对于调教一个处女，我还是十分有兴趣的。
　　“啊……不行了……快…快喷了……”
　　林墨那红唇小嘴也是逐渐发出了以往很少会出现的带着涩情意味的话语。
　　“那就不要忍了，直接喷出来吧。”
　　我的肉棒不断侵袭她的身子的力道也直接是来到了极限，速度也是不断的攀升着迎合着她不断高声尖叫的节奏。
　　“啊……快……不行……了……”
　　林墨逐渐放开了声调，那一直被压制的声音，再也克制不住，在某一刻，尖叫出声。
　　“啊！～～～”
　　一声高声浪叫，传荡在整个房间中，经久不衰。
　　随着浪叫声同时而来的还有那携带着恐怖温度席卷奔流而出的热浪，一股充斥着高温的液体从那小穴的深处喷发而出，犹如那积蓄了许久的死火山在没有能够预料到的时刻，陡然喷发。
　　那本就紧致无比的小穴肉壁，也是在我毫无准备之时，陡然间猛然瑟缩，一阵极为罕见的小穴抗议的力道让我的肉棒深刻的体会到了女性最私密部位也是拥有着让人可怕的力量的道理的。
　　“哼～”
　　收缩来的突然，没有丝毫准备的我被这陡然间的一阵瑟缩，搞得差点直接交代了去。
　　“靠！”
　　咒骂了一句，本就已经快射精的我，在这样一番林墨陡然间转守为攻的攻势之下，直接是憋不住那凶猛如野兽般的火热。
　　“算了，反正都是你自找的！”
　　微微思量片刻后，便是直接放开了，任由那小腹处的一阵火热，顺着我的肉棒，直接在林墨那身体的深处，紧致火热的小穴之中发泄而出。
　　相比于这个小女人而言，我有着多次的性爱经验，显然是知道这股喷涌而出的精华到底是带着多么恐怖的温度。
　　我也知道，这种时候，对于女人的杀伤力肯定不小。
　　我期待着望着林墨那张红潮遍布的小脸，期待着看见那只有我能一睹芳容的高潮后被男人喷射的红晕。
　　正如我所期待的一样。
　　那张本就秀气清雅的面庞，此时此刻已经遍布红晕，那高潮后红潮尚未褪去的一抹诱人的红晕，伴随着她那犹如天籁般轻灵的尖叫，再度火热些许。
　　那仿佛是被女娲精心雕琢过的五官，耐看的同时，在诱人的红晕的衬托下，更加的令人难以忘却，那俊秀的一对柳眉微微紧凑在一起，那一对星眸中，第一次出现了令我意料之外的惊喜——畅快。
　　那近在咫尺，微微挺立的鼻梁，发出着一阵阵的鼻音，那原本白皙洁净的脸颊已经完全被一股鲜红所取代，那一对让人不禁想要品尝的红唇也微微张着，在空调房间内略低的温度下，可以清晰的看见从那舌尖飘荡而出热气。
　　那光洁的额间，几根秀发已经被香汗微微浸湿，紧贴着那泛着微香的肌肤，让人流连忘返……

第3章 课上偷情
　　当一片金光映射在天际，晕染整片世界之时，我才迷迷糊糊的醒来。
　　之前的一夜，注定是昏昏沉沉的。
　　昨晚，我把我的室友“好哥们”给睡了。
　　只因为我怎么都没想到，已经相处了一年多的室友竟然会是女孩子。
　　这几乎是刷新了我对这个世界的认知，可以说是把 我的世界观都改变了。
　　而昨晚一夜的疯狂，可以说是这么多年以来都没体验过，这绝对是难忘的一晚。
　　好在今天早上没有课，即便是已经睡到了艳阳高照，也没啥关系。
　　而林墨，或许是因为昨晚被我折腾的太狠，即便已经大中午了，也还躺在我的床上没有半点动静。
　　那小胸脯均匀的一上一下呼吸着，恬淡的睡颜，享受着她的安静。
　　我也没有打算去叫醒她，反正下午才有课，对于当代大学生来说，一觉睡到中午，再正常不过了。
　　……
　　中午简单的煮了碗面，打算预习一下今天下午的课程的时候，林墨慢慢悠悠的醒了过来。
　　“嗯……”林墨那布满三千青丝的小脑袋微微动了动，一声悠长的夹杂着浓重睡意和鼻音的轻哼声，然后便是抬起小脑袋，一张小脸还没完全清醒的望了望四周，直到视线停在我的身上时方才止住：“几点了？……”
　　“呵～”闻言，我忍不住轻笑出声：“小祖宗您可是真能睡啊，现在都中午了，再过会就一点了。”
　　“咳咳……”她清了清嗓子，慵懒的爬起来，然后伸了个懒腰，将她那优美夺目的曲线完美的展现。
　　那一头齐耳的青丝，没有如同正常女孩一样将胸前的风光遮拦，反而是最简单的搭靠在清秀的小脸上，雪白的肌体就这么如同完全没有意识到自己春光泄露般的被我收入眼中。
　　“哇啊——好困啊……”林墨打了个哈欠，白皙的美背慵懒的靠在床边围栏上，淡淡的道。
　　见状，我也这只是无奈轻笑：“还是赶紧起来吃点东西吧，下午还有课呢。”
　　“喔。”
　　于是，我便陪着她在不情愿的状态下起床洗漱，然后吃饭。
　　下午的课程是久违的JAVA编程课程，这方面是为数不多我的成绩比她好的。
　　如同往常一样，到了机房，我们俩总是喜欢随便挑个角落的电脑坐下等待。
　　开始上课之后，老师这次没有安排什么教学，只是给了个不算简单的任务，让我们自己实现一个简单的小程序功能。
　　对于这方面，我比较拿手些，几乎是只花了一节课的时间就搞定了，剩下的都是在帮林墨弄。
　　下午四节课全是JAVA课，但几乎我们俩就花了两节课的时间就搞定了，但是又不敢提前早退，万一待会下课老师点名那就好玩了。
　　所以最后便是变成了林墨干坐在坐位上戴着耳机玩手机，而我则是发呆的望向窗外。
　　坐了一会，实在无聊，我便是强行一把把林墨给抱了起来，放到了自己腿上搂着把玩。
　　虽然林墨回头瞪了我一眼，但看了下四周，因为各个座位显示屏遮挡的原因，其他同学肯定是看不过来的，也就没有再反抗了。
　　林墨叼着根棒棒糖，双手撮着手机，我则是手掌慢悠悠的顺着她的衣角摸索进她的衣服内去。
　　“你别动！”
　　林墨小声的警告道。
　　闻言，我只是笑笑，手上的动作却不减分毫。
　　开玩笑，这个时候要是停下来那才是真的傻，她自己双手玩着游戏，肯定没空抽出手来阻拦我，而周围的同学肯定注意不到这边，我可以随意的摸，自然是要抓住这个机会了。
　　温润如玉般的肌肤触感十分不错，光滑且柔软，如同那羊脂玉般，我的手掌缓缓游离在她的小腹上，微微隆起的小腹是她那独具魅力的一抹人鱼线。
　　手指偶尔滑过她的肚脐，都能感受到无比的美妙，即便是视线无法触及，但手掌上传来的绝佳触感也绝对能够让人心猿意马。
　　或许是因为我偷偷在她衣服底下摸肚子，并没有其他动作的原因，林墨也没有什么抗拒的动作，安静的就坐在我腿上玩着游戏。
　　而正当我打算把手更进一步之时，一位老同学去洗手间路过我和林墨的坐位，把林墨吓的整个人一抖。
　　但好在那位同学也只是瞄了一眼就走了过去，没有什么特别的反应。
　　或许是因为平常在同学眼里，我和林墨就是好基友的关系的原因吧，毕竟现在几乎除了我以外也没有人知道林墨其实是女儿身了。
　　“呼～”林墨见到周围同学都对我们俩现在的姿势没什么特别的反应，才放心的呼出一口冷气。
　　“没事，他们都想不到的。”我打趣着安慰了一句。
　　“那你就不能回去再摸嘛！”
　　林墨转头瞪了我一眼，随即哼哧哼哧的样子简直可爱极了。
　　这个样子的林墨，可以说是平常极为少见了，好像自从我知道她是女孩子之后，她整个人都可爱了许多。
　　“呵。”
　　我轻笑一声，随即便是缓缓上移手掌，将她那一抹微微隆起的小酥胸包裹在了手心，微微揉搓之间，引得身前的小人儿轻抖了抖肩膀，转过小脑袋，给了我一个幽怨的小眼神。
　　将她那幽怨的小眼神望见，我只是坏笑了笑，手上继续玩弄她的小樱桃。
　　虽然昨晚已经捏过她的小乳头，但却没怎么仔细感受过。
　　现在仔细的揉捏，才发现这小乳头竟然很快就变得硬了些，看来林墨也是很敏感的。
　　当然，也有可能是因为没穿内衣，上课的时候被我偷摸的原因吧，这种情景的确挺刺激的。
　　虽然昨天我也帮她挑了些内衣，但快递还没这么快能拿到，所以林墨现在仍然是跟之前一样，一幅男生装扮，外表就是男生的简单休闲服，内在更是男生的内裤，一对小酥胸也完全隐藏在T恤下，没有内衣的包裹，这更是方便了我上手。
　　只能说好在快递没有当天就到，不然今天要是想在上课的时候好好摸一摸怕是有点难了。
　　毕竟这还是在课上，脱她内衣这种事情，多多少少都有些不方便，而且也容易被人发现。
　　好在她现在这小酥胸算是刚刚开始发育没多久，一对小乳房在单薄的T恤掩盖下很难看出来什么，一般情况下大家都不会想到她是一个女孩子，而我们现在这种让她坐在我的腿上，我手掌从她的衣服下方探进去的动作，别人也很难看出来什么，最多只会认为我们是在吓闹腾罢了。
　　而这样的情况下，我手上的动作便是更为大胆了些，一直手停留在她的小乳房上继续细细地揉搓她的乳房，一只手则是缓缓下移，探进她的裤子里。
　　“喂！你干嘛？！”
　　林墨感受到我的手探进她的裤子里，紧张的连游戏都顾不上了，赶忙腾出一只手来阻挡，小声的呵斥道。
　　“让我摸摸，没事，没人知道的。”
　　我坏笑着手掌继续下移，几乎是半句话的事，就抵达了目的地。
　　“你！……”
　　我这话一出，林墨便是噎住了，无话可说，只能愤愤地瞪了我一眼，一哼，随即便是继续玩游戏去了。
　　手指上传来的柔嫩的阴唇的触感，更加的美妙了，比起之前在宿舍随意的玩弄她的身子，现在在课上偷偷的摸，即便放开手脚，但感觉更刺激了些。
　　那柔软温热的阴道小入口，因为林墨发育晚的原因，现在也是光洁如玉，没有阴毛的遮挡，摸起来光滑柔顺，而且仅仅是刺激了一会，便是微微泛起了湿润。
　　“好了好了，别摸了……”
　　林墨打完一把游戏，终于是放下了手机，搁着裤子阻挡我手上的动作。
　　“你这不是都湿了么，其实很想要吧？”我坏笑着贴着她的耳边，轻吸了一口带着她独特芬芳的味道，打趣道。
　　“谁……谁说我想要了……你简直流氓……”林墨一张小脸很快就闹了个大红脸，随即便是吞吞吐吐一句话说不完整起来，那小眼神也不敢看我，瞄了瞄四周，发现仍然是没有同学看过来，手上推阻我的动作的力道又大了些：“你别摸了，待会被人发现就完蛋了！”
　　“没事，他们都还在弄程序包，都忙着呢，没人会知道的。”我轻咬了一口她的耳根，随即便是放开了那摸着她的小酥胸的手，直接抓住她的精致小下巴扭了过来，一把吻了上去。
　　“唔……”
　　我的舌尖直接闯进她的口腔中去，品尝她的香甜，舌头胡乱卷起她的丁香小舌细细的品尝，林墨即便是因为羞涩有所反抗，但在我的攻势下，反抗也没什么作用，只能被我一通乱吻，汲取她的唾液。
　　“噗～…哈…”林墨陡然挣脱我嘴上的堵截，轻拍了拍胸脯，随即大口呼吸起来：“我……喘不过气来了……”
　　闻言，我不由得差点笑出声：“昨晚在床上体力都很好的，怎么现在才一个吻就喘不过来了？”
　　“你！……”
　　林墨一张小脸彻底通红，宛如天边的火烧云一般，随即狠狠的恰了我的大腿一下，然后便是胳膊撑在桌面上，一幅不打算理我的模样。
　　“嘶～”被林墨猛的一掐大腿，那力道也不算小了，疼的我倒抽一口冷气。
　　“好啊，捏我是吧？！”
　　这回倒是激发出了我男人胜负欲，敢捏我，那自然要付出代价。
　　于是，我便是在课堂上，直接掏出了已经因为这小妮子的刺激，微微发肿的肉棒，然后在林墨的抗拒下，把她屁股上的裤子扒下了一截。
　　“你！……别……还在上课呢！”
　　林墨感觉到我的动作后，连屁股都抬起来了，想要从我的腿上下去。
　　但我哪会放过她，那摸着她的小穴的手直接一个倒扣，就把她的屁股又摁在了我的大腿上，而那被我扒下一截的内裤，即便是她想提上去，却也被我阻拦住，一段光洁白皙的香臀便是完全的暴露在空气中。
　　“谁让你捏我的？”
　　我坏笑着把我的肉棒直接摁在她的屁股下，还没完全起立的肉棒还算有点柔软度，可以很轻松的压下去，被她的香臀坐着，而林墨的抗拒更是对男人的刺激，她此时越是反抗，我的肉棒反而充血的越快。
　　“待会要是被发现了就完了！”
　　林墨一边紧张的拉着裤子，生怕我直接给她把裤子完全扒下来，一边又小声的劝阻我。
　　“没事，你拿我的外套挡一下就没人会想得到的。”我色性大发，根本懒得管现在是不是在上课，反正老师坐在讲台的电脑面前估计也是在刷短视频，我们只要不发出什么大的动静，肯定是不会被发现的。
　　“‘好哥们’，你看我都硬了，快让我解决一下。”
　　我心中坏心思不断，又是在她的耳边轻吹一口热气，知道她肯定受不了的。
　　而林墨的反应也的确是如我所料的一样，她被我弄的发痒，缩了缩脖子微微躲了躲。
　　我便是抓住这个机会，摸着她的小穴的手辅助龟首找准位置便是狠狠往上一顶。
　　“唔！——……咳咳……咳咳咳……”
　　林墨整个娇躯微微一颤之间，龟首上白生男孩感觉到了火热的紧致夹合。
　　而她便是被我陡然大力顶入的动作弄地轻哼一声，而紧接着怕被同学们发现，便是连忙装作咳嗽，假装什么都没发生一样。
　　我一手摸着她的小阴蒂一手摁着她的美背，把她的上身微微压下，让她弓着身子微趴在键盘上，她便是只能自己用手撑着桌面以防掉下来。
　　在这样的姿势下，我便是托着她的娇躯，微微朝椅子深处挪了挪屁股，找了个舒服的角度靠在椅背上，这样更方便我的肉棒能够进入的更深些。
　　而当一切准备就绪，我便是缓缓抬起屁股，肉棒便是缓缓进入她的阴道，同步感受到的是，逐渐被吞没的一股火热。
　　火热之中，还不够湿润的通道却也如同昨晚的体验一样，极端的紧致，即便是还没完全湿润，但也勉强够用，肉棒能够缓缓插入其中。
　　“唔…嗯…………”
　　随着我的肉棒缓缓插入，林墨一只胳膊撑在键盘前，一只手捂着小嘴生怕发出声音，然后侧着身子，皱着小柳眉望着我，朝我猛地摇头。
　　见状，我坏笑一声，拿过外套盖在我们的腿上，把我们暴露在空气中的下半身遮挡住，然后便是笑道：“你看，这回别人肯定想不到……”
　　“想不到我的肉棒会在你的小阴道里面，他们可都不知道你的下面是这么紧的小穴哦，都以为你的下面是个大肉棒呢。”
　　“你……别……”
　　林墨捂着小嘴，我没有听清她在说什么，但也不重要了。

第5章 课上偷偷爆肏室友
　　『不喜欢那个数字，所以这次是第五章，剧情衔接第三章。』
　　林墨越是抗拒，不知为何，我越是兴奋，肉棒在她的身体里不断的膨胀，逐渐的猖狂起来，就像那咬住猎物的猎龟一般，伸长脖子准备将猎物一击毙命。
　　一切都那么的刚好，林墨微微颤抖着身体，在这番动作下便是让我的肉棒即便没有主动的动作，却也能刚好的在她的紧致小穴内缓缓穿梭。
　　我能亲切的感受到，她的小穴入口处的小肉壁，紧紧包夹着我的肉棒的包皮，恨不得将我的肉棒都夹断了去。
　　这是刚破处的女孩专属的体验，在其他女人身上，难以享受到的绝妙体验。
　　紧致的小穴内，褶皱的肉壁罕见的与我的肉棒紧紧贴合，几乎是咬住一般，把我的肉棒含在她的身体中，微微颤抖的动作，更是将这宛如踩在云端上的感觉放大，绝佳体验。
　　她的小穴，在我的肉棒的刺激下，也渐渐的湿润，被龟首嵌入的那部分小肉壁，最先开始泛起逐渐的水流，温暖且火热，我感受着她的体温，她也能感受到我的形状。
　　没有安全套的相隔，我和她，完全的融合在一起，没有一丝缝隙，就连那饱满的香臀都紧贴着我的大腿和胯下，因为身体重力的缘故，她的香臀被我的双腿挤压着，被迫契合我双腿和小腹处的角度，完美的靠在我的下体上，雪白的肉团被我挤压的变了形状，这副美景，只需要我稍微掀起一点遮挡住这片春光的外套便是能够清晰的望见。
　　火热，湿滑，稚嫩。
　　这是我对她的小穴的评价。
　　湿滑的肉壁裹挟着她的高温，包夹着我的肉棒，我忍不住的捏紧她的大腿，那手感，即便是隔着裤子的面料，却也能感受到肉肉的质感，摸起来很是不错。
　　若非现在是在课上，我都恨不得直接扒了她的裤子，好好的摸上一番，想必手感应该是一番绝妙。
　　不过，课上背着很多同学以及不知道正在做什么的老师行男女之事，确实是极为的刺激，以前连想都不敢想的事情，如今却是发生在了我的身上。
　　而且，林墨之前一直都是以男生的身份和我住在同一间寝室里，这种环境下，我一直都把她当做好哥们来对待，而如今，相处了多年的好哥们，突然变成了一个妙龄女孩，这种转变，也是十分的刺激。
　　在这种心里加持之下，她那紧致的肉壁的包夹，很快便是让我的肉棒感受到一阵酸痒，差点就直接射精了出来。
　　这种她坐在我的腿上，把我的肉棒深深吞入身体里的姿势，是我想体验过很多次却未曾能如愿的姿势，不知道为何，我就是很喜欢这种姿势。
　　如今，第一次体验到，确实也很是美妙。
　　加上她那紧致的夹合，若非我的忍耐力还算不错，不然差点就丢大脸的直接射了，要知道，我这都还没什么动作呢，如果直接射精，那可是丢脸丢大了。
　　我暗中深呼吸了几口带着她沐浴后的香甜的空气，瞄了一眼周围的同学，见到没人看过来，我把脑袋直接埋在她的脖颈间，贪婪的汲取她的香味。
　　那是一道很熟悉的味道，每次林墨沐浴过后，都会带着这种宛如百合般的花香，闻起来沁人心脾。
　　仿佛漫步在充满泥土和百合花香的世界中，温暖不刺鼻，味道刚刚好。
　　而林墨，被我这算是挺变态的动作搞得或许是脖子发痒，微微偏着头，摇了摇头示意我停下来。
　　这种姿态下，更加方便了我汲取她的味道，我怎么可能停下呢？
　　我的手掌趁着她反抗之余，从衣角探进她的衣服中去，直接顺流而上，袭上了那一片想都不用想的晶白和粉嫩的地带，轻轻一捏，便是感受到柔软和Q弹的手感。
　　她被我弄的一惊，娇躯一颤之间，领口处陡然飘飞出一股浓郁的清香。
　　那是她的体香。
　　曾经我开玩笑说：这么香，要是是个女孩子就好了。
　　她的味道，我其实很早就想品尝，可惜，现在的姿势，我没法直接弯下身子去品尝她胸前的美味。
　　这么以来，搞得还有那么点小恼火。
　　想要发泄小腹处的邪火，和心中的恼怒，在此时，最好的方式自然就是狠狠的干她。
　　想到就做。
　　我捏紧她的大腿根部，抓着她的柔软肉团，将她整个香臀连带着抬起，然后快速的卸去力道，她的一团柔软便是狠狠的砸一般的坐落在我的小腹上。
　　“啪啪啪啪……”
　　“唔～别……你轻点……疼……嗯……嗯……”
　　我的动作可谓是没有一点的怜香惜玉，在这种状态下，我的肉棒便是开始在她的紧致火热的阴道中开始进进出出，龟首在前面冲锋，带领着肉棒的主干，将她的褶皱中包夹着灼热温度的肉壁，顺着她的爱液，狠狠的在她的身体中挺立。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　林墨捂着小嘴，胳膊撑在键盘前，无奈之下被我的肉棒干到发出呜咽之声。
　　虽然这声音被她捂着消磨了不少，但依稀还是可以听见。
　　“你轻点……别让……嗯……嗯……别让他们听见了……嗯……嗯……嗯……嗯……”林墨狠狠的拍了几下我摸着她的小酥胸的手背，虽然隔着单薄的衣料，但那拍在我手上的力道，却是轻柔的很，宛如撒娇的小猫咪一般。
　　“你小声点，他们就听不见了。”
　　我不禁坏笑着调戏这个可爱的小母猫。
　　“你……嗯……嗯……简直……嗯……嗯……嗯……无可就药！……”
　　林墨又羞又怒的捂着下半张秀气的小脸，撇过头来瞪着我。
　　这副模样，仿佛是想直接揍我一顿，但可惜，此时的她，是任我宰割的肉便器，她现在只能在我的肉棒的yín威之下臣服。
　　“嘶～哈～小墨……小墨真紧啊……”我在她的脖颈间深吸一口她的香甜体香，然后忍不住的狠狠在她的精致锁骨处吸上一口，引得怀中的小人儿不禁轻颤了颤娇躯，发出一声悠长的轻鸣：“嗯～——……”
　　一手捏着她的大腿根部，一手捏着她的小酥胸，双重柔软的肉团，触感简直无法言明，加之肉棒被她的小小阴道夹的火热起来，此时的我，宛如身处天堂。
　　这般美妙之下，我却不满每次抬起她的香臀的速度，因为如此动作下，我的肉棒在她的湿润小穴内穿梭的速度不能给我带来极妙的体验。
　　此时的我，已经管不了那么多，只想着快速的在她的小阴道内射满一发，把我的染色体全部送给她。
　　小腹处的火热，被她这曼妙的躯体刺激的愈发旺盛，仿佛要破体而出一般。
　　我再也忍受不住这般速度，便是直接微曲着身子，用胯下直接狠狠一顶，把她的整个娇躯都顶了起来。
　　“唔——啊～……”
　　因为这般动作，猛然顶得很深，林墨整个娇躯都是狠狠一颤，随即身子被我顶得直接起立，弓着身子，仿佛一个随时待发的弯弓，上本身直接趴在键盘上，脑袋都顶在了电脑屏幕上，而因为害怕摔下来，下意识的双手撑起桌面，双腿直立，站在了地面上。
　　我也直接站起来，弓着身子，把她的美背压低，以防周围的同学注意到这边，因为她的这一声陡然的高声尖叫，即便是她捂着小嘴，我也怕周围的同学听见。
　　我便是直接趴在她的身上，根本不管此时的键盘是不是被她压着按键正在乱跳，我们的身体，此时无比的契合，几乎从上半身到下半身都完全的贴在一起，双腿紧贴，我的胯下和她的香臀也是完美的勾勒出一个曼妙的弧度，我们两个人都没有去管那遮住我们暴露在空气中的肌肤。
　　炙热、湿滑、娇嫩、紧致的小穴，包夹着我的肉棒，我便是开始用着这种后入的姿势，开始加大力道，加快速度，开始用我的胯下和小腹撞击她的香臀和尾椎。
　　“啪啪啪啪……”
　　“嗯……喔……嗯……喔……嗯……喔……”
　　林墨被我撞的即便是捂着小嘴，喉咙里的轻喘都微微放大了些声音，开始在我的刺激下被迫配合着我的节奏不断的演奏着让我沉迷的曼妙音律。
　　“嘶～小墨……再夹紧一点……”我的声音都变得嘶哑了一些，我自己都没注意到，“嘶～啊～小墨……好棒啊……再紧一点，夹紧一点……”
　　那紧致的贴合，炽热的温度，湿滑的触感，褶皱的肉壁，是那么的美妙，让我的言语都变得yín荡了起来。
　　“嗯……不行……嗯……嗯……太快了……嗯……太深了……嗯……嗯……”
　　林墨捂着嘴，整个小脑袋被我撞击到不断的贴在显示屏上，一会分离开，一会有贴上去，那三千青丝，即便短，刘海却也被我撞得在键盘上轻扫着摇曳着。
　　那被我的肉棒肏到嘶哑的轻鸣，感觉就像是正在催促着我加快速度，即便她说太快了，但我还是忍不住地再加快了些速度，此时的我，彻底忘记了怜香惜玉。
　　她的小酥胸上，有个可爱的小米粒儿般的凸点，被我捏着揉搓；我的原本捏着她柔软大腿的手也上移，最终停留在她的小香肩上，直接越过领口的面料，探进，最后抓着她的一片雪白肌肤，也不去管领口是否已经滑下来，可能会被其他同学看见。
　　此时的我，想的只是怎么狠狠的干她。
　　抓住她的肩膀后，我便是能够更用力的，更方便的撞击她的肉臀，即便她的小香臀不算丰满，甚至还有些嫩小，不像正常女孩那般饱满，但这种小女孩一般的程度，反而更能刺激我。
　　我的胯下撞击她的香臀的速度越来越快，肉棒在她的紧致阴道内穿梭着，龟首越来越感受到一片火热，甚至整个肉棒的主干都越发的滚烫起来。
　　那即便是已经湿润了不少的小穴通道内，此时被我的肉棒刺激到点点星河微微流淌而出，每次都是随着我的龟首差一点就拔出她的小穴时，在小穴入口处的那小点一般的阴蒂上汇聚，最后聚集成小小的水流流淌下来，若非此时的我干她干她入了神，怕是会注意到，上次做爱还干涸无比的小穴，此时已经涓涓流水一般，流淌而下，最后滴答在她的内裤上。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……不行……嗯……啊……疼…………嗯……啊……”
　　林墨捂着小嘴，尽量克制着声音，那被捂着的小嘴中发出的拒绝声有些模糊，但还是能够听清她在求饶。
　　但越是这样，我就越是想要加快速度，想快点在她的身体内射出一发，想要把她的小腹给灌满。
　　“嘶～哈～……没事，快了……”我嘶哑着声音，双腿都微微发酸了些，不断加快的速度让我也微微出了点虚汗，但速度还是能够保持的。
　　我把连连撞击她的香臀的速度放到了极致，几乎是我能够达到的最快速度，感受着我的龟首每一次在她的肉壁的包裹之中，将四周的褶皱全部分离二开，然后随着肉棒的退出而自动愈合之后，又再一次被分开的快感，如此往复之下，我的龟首仿佛是被一片火焰所烫烤着，酸楚和火热交织在一起。
　　低下头去，便是能够看见林墨那白花花的香臀肉壁，每一次被我的小腹处的一股乌黑阴毛撞击到变形之后，还原，然后又被撞扁，最后又还原，如此Q弹的表现着。
　　若非是我现在几乎趴在她的身上，只要低下头，便是能够看到我的粗大肉棒，把她的整个小穴的肉壁都撕裂开闯进去的画面，那种感觉想必很爽。
　　“嘶～不行……”我的声音已经嘶哑到了极致，一直保持的快速撞击她的香臀的动作也是在某一刻陡然停顿，伴随着一声“哈～……”的喘气声，我终于是射了。
　　“唔～——哼——……”
　　林墨也是被我凶猛喷射的滚烫洪流直接灌满整个小穴，在射精的一瞬间，我直接是狠狠一顶，把她整个双腿都撞在了桌沿上，显示器也是被林墨的小脑袋撞得抖了抖差点倒下。
　　龟首狠狠地顶在她的子宫入口处，我能明显的感受到一股稍显坚硬的肉质阻挡住了我的龟首的前进，于是，我便是在这一刻，彻底的爆发，将所有的火热都灌注进了她的身体之中，将一切的精华都喷射进了她的子宫。
　　当然，还有一部分的精液皆是在她的阴道之中滚转流连，最后便是硬生生的从我和她的身体的缝隙之中被挤压出来，顺着她的阴蒂缓缓流出。
　　“哈～～～……”
　　我深深的吐出一口浊气，彻底的趴在的她的背上喘息着。
　　其实我很想就这么一直趴在这片柔软且香甜的娇躯上，但我也知道，这是在课堂上偷情，肯定不能这样的，还是要赶紧撤离战场。
　　最后，我便只能无奈的拔出肉棒，看着那沾满一片乳白的肉棒上，一条条白龙随着重力低落在地板上。
　　而林墨那被我干到双腿轻颤的样子，也是可怜极了，只能趴在键盘上，立不起来身子，任由一股股乳白精液顺着被我的肉棒扩大的阴道入口处的肉壁缓缓涌出，最后低落在她的内裤上。
　　……
　　“你知道你这算是强奸吗？嗯？”
　　林墨嘟着小嘴，委屈的，喷恨的控诉道。
　　“好好好，我错了还不行吗我的小墨……”
　　我轻笑一声，rua了rua她的小脑袋，凑上去想亲吻一下，但被她躲开了。
　　她瞪着眼睛盯着我，看了许久之后，还是泄了气道：“下次再这样，我真的生气了！真的！”
　　“好好好，那下次你说轻点我就轻点，你说用力点我就用力点怎么样？”我不怀好意的引导着。
　　“这还差……诶？！你！……”
　　她气得直跺脚，但又拿我没办法，只能不理我，再次从口袋里掏出湿巾，假装刚刚没有擦干净小穴，又去处理去了。
　　见到她那背对着我，因为说不过我，而故意不理我的样子，我反倒是感觉可爱极了。
　　以前怎么没发现这暴力王这么可爱？
　　……

第二卷

卷序：你好，我叫泽锡
　　我叫泽锡，Z 大学生。
　　起初，我并不知道我的舍友会给我的人生带来什么影响，我以为，这只是一个平平无奇的大学生活，直到……
　　他变成了她……
　　我只是一个普普通通的大学生，沉默在Z 大无数普通男生之中的其中一个，即便如今已经大三，但想必没有几个教授和老师能记住我的名字。
　　然而，我的室友，却是学校里炙手可热“校草”备选人之一。
　　至于为什么这个校草要打引号，因为……实际上他并非是“他”，而是“她”。
　　我的家庭并不是很好，勉勉强强挤进小康层面，而我所就读的Z 大却是一个名副其实的贵族大学，将进有一半的学生都非富即贵，甚至，连学费都得好几个达不溜一年。
　　私立大学就是如此，若非是这几年因为学校想多招点底子还算不错的学生，而非是只花钱混毕业证的学生，因此给了不少补助，否则以我的家境是难以进入Z 大的。
　　Z 大，全龙国就没几个学生不羡慕这里的环境的，所有宿舍最高单人间，最低四人间，每个宿舍自带浴霸浴缸，甚至还有一栋四电梯的配置，每个宿舍也不会有传统的钥匙配备，因为这里都用的指纹门锁……
　　这也是我所向往的豪华大学。
　　我因为学校有补助不少，因此选择了相对性价比高的双人宿舍配置，因为虽然是双人，但宿舍大小可是与四人间完全相同，空间大了，住的也舒服。
　　若不是单人间宿舍大学生活实在是太无聊，我也可能选择单人间了。
　　而我也万万没有想到的是，在和我的室友度过了整整一年的大学生活之后，我才在去年发现了他的秘密。
　　哦，不对……
　　是她的秘密。

第1章 林墨
　　『叠甲：本文出现的某品牌仅为剧情需要及致敬，并无其他含义，烦请勿无端联想，万分感谢！』
　　“今天你不回宿舍？”
　　望着威信消息里林墨发来的消息，泽锡不由得有些失落了。
　　“嗯嗯，今天家里有点比较重要的事情。”
　　林墨只是回了这么简单的一句话便消失了，似乎去忙去了，而泽锡望着这么简单的一条消息，一时间也没什么好说的了，只好一个人打开了游戏打发时间。
　　今年是泽锡和林墨确定恋爱关系的第二年，但即便已经过去了一年，周围就没有一个同学知道他们关系的，这么长时间以来，泽锡和林墨的关系一直都是地下恋情。
　　原因无他，因为谁也不会料到，往日里一幅看起来清爽的小帅哥私底下竟然是个妹子，甚至，这个妹子还引得不少的学姐学妹们遇见了就主动上前想要个威信的联系方式。
　　这谁能想的到？！
　　一开始，就连泽锡自己都想不到自己相处了一年的室友好哥们竟然是个妹子。
　　同样的，林墨本人也不知道。
　　多年来一直都是以为自己是男生的林墨因为从来没有和男生谈过恋爱，从来都不知道自己竟然是个女生，她一直以为所有男生双腿之间的生殖器跟自己的是同一款……
　　这话说出来，当时也把泽锡骇得心中一万头草泥马奔腾而过。
　　要说为什么如此，泽锡也是无语至极，甚至，泽锡也有想过是不是作者暖心故意如此好交差罢了，若非是作者本尊不允许，他绝对去暖心正版读者群95***131里好好怼这个奇葩作者一番了。
　　不过话说回来，大一学期一直没有品尝到恋爱的甜美的泽锡也正因为如此，方才有了机会，俗话说的好，近水楼台先得月，每天与林墨朝夕相处的他，自然是最好下手的了。
　　当然，虽然看似两人甜甜蜜蜜在一块，每天也快活的很，大学生活应该也是两人进入社会之前最后的轻松时光，可麻烦也还是有的。
　　林墨，学籍也好，档案也罢，甚至就连身份zhèng里显示的都是“性别：男”，而她自己，多年来一直以为自己是男生，因此也从小就是一幅男生的打扮，从来没有穿过女装，在开学之后，大家都默认她是男生了，没有人会把她往女生方面想，最多就是觉得她只不过长得清秀了点，看起来有几分小正太的样子而已。
　　而如此一来，麻烦自然也来了。
　　自从那天林墨不舒服之后，虽然拖了许久，但最后还是耐不住去了医院，这么一搞，把医生都吓了一大跳。
　　“你这不论是染色体还是生殖器方面来看，你百分之一万的是女生。”
　　这句话，宛如晴天霹雳，狠狠地劈在了林墨和泽锡的头上。
　　而所谓的不舒服，其实只是因为生理期来了而已……
　　没错，不论是林墨还是泽锡，都没有想到她林墨竟然马上都快十九岁了，才人生中第一次来月经，这属实是小刀剌屁股——开了眼了。
　　也正因为这么个大乌龙，那天夜里，林墨和泽锡蹲在爬床的木梯上研究了好半天该怎么给她买合适的内衣内裤……
　　毕竟，已经开始慢慢发育的她，即便是身板很小，但胸部已经开始逐渐隆起，总不能还像以前一样天天光着个膀子到处串宿舍吧？
　　不穿内衣以后胸下垂了可咋整，毕竟她可是女生。
　　于是那天，她的第一次，被迫的给了他……
　　当初尝禁果之后，泽锡虽然对于强了她多少有点抱歉，但泽锡万万没想到的是，这小妮子，这好兄弟竟然……
　　瘾大的很……
　　宿舍里，男女共处一室……
　　于是，基本上每天晚上，两人都相拥一起，探讨人性深层次方面……
　　一个人打游戏久了也无聊，最近几天，林墨都没有在学校住，好像是家里出了什么事情，林墨就天天在家里，也不知道在忙些个什么。
　　作为贵族学校的Z 大校方，多多少少肯定是对每个学生的家族都要有一定接触的，毕竟来Z 大的学生不少都是权贵，当林墨家里给她请长假，校方肯定是一路绿灯，毕竟这些学生家里可没几个省油的灯，校方也不会因为这点小事去得罪人家，因此，已经快一个月了，林墨一次都没有来学校。
　　其他倒是还好，只不过泽锡可就憋坏了。
　　每天晚上只能虽说可以串宿舍不至于无聊，但那方面的需求没有了“好兄弟舍友”之后，可就悲了个催。
　　别人都下意识的认为林墨是个男生，绝对不会去想她可能是个女生，因此，借助这一层掩护，一年以来，不知道多少个夜晚，泽锡那过的叫一个快活，几乎天天晚上在林墨的肚皮上奋战着。
　　这一时间没了林墨，好不适应。
　　今天，也是泽锡禁欲的不知道第几天，但也没有办法，谁让他的“好哥们”不在呢，也只能乖乖爬上床睡觉了。
　　平静的一夜，就这么安然无恙的度过了。
　　第二天一大早，泽锡是被林墨的电话炸醒的。
　　睡的快死过去的泽锡哪曾想林墨的电话打个不停，于是睡死了的泽锡虽然电话被打爆了，但第一次听到电话铃声的时候就连忙爬了起来。
　　“死了？”
　　刚一接起电话，电话那头便是传来了林墨幽幽怨怨的声音，这声音，实在是太熟悉了。
　　“呵呵～……老婆大人什么事啊？”
　　听得林墨的语气不对劲，泽锡那该死的求生欲连忙将话题撇开，干笑两声掩饰尴尬。
　　“下楼接我，东西太多了。”
　　向来暴脾气的林墨的丢下一句话就挂了电话，根本不管他了。
　　泽锡只好连忙洗漱好下了楼。
　　这不下楼还好，一下楼可是把泽锡震惊了个不行。
　　龙旗五，就这么安安静静的停在宿舍楼下，而林墨，正在从龙旗五的后备箱搬出一箱又一箱不知道是什么的快递。
　　身旁，还有两位身着黑西装的大男人帮忙正在搬着东西。
　　龙旗五啊，那可是礼宾车，可不是什么豪华车，这下子可给泽锡给整不会了，傻愣在了原地远远的看着。
　　而不远处正在搬一个又一个纸箱子的林墨大老远就看到了他，立刻把他喊过来当苦力了。
　　“这是？”
　　在原地愣了好一会的泽锡好半天才反应过来，连忙上前主动帮忙搬东西。
　　“介绍一下，这位是我爸，林龙。”
　　林墨见终于有人来帮忙搬东西了，于是自己则不动了，转而给泽锡介绍起了一旁的男人。
　　林墨所指之人，便是一旁一身正装但却很是耐心给她搬着一个个箱子的魁梧男人，很难想象，一个身高一米八几的魁梧壮汉是怎么生出林墨这么个小布点的。
　　林墨和他站在一起，这身高差，夸张的讲，已经快差一半了，林墨堪堪够及人家胸口。
　　“这位就是我之前说的室友，泽锡，宏泽万世，天盛九锡。”
　　介绍完其父亲，林墨转而也向林爸介绍了泽锡。
　　“叔叔好。”
　　泽锡那叫一个不自在，万万没想到第一次见到岳父大人竟然是在这种情况下，说话都没了底气，后悔没好生打扮一下再下来。
　　“倒是挺霸气的名字。”
　　林父看起来十分高冷，与林墨完全不是一个性格，只是微微点了点头没有多说什么。
　　“这些都是之后在学校吃穿用度的，我一个人搬不了，就把我爸和关管家喊来帮忙了。”
　　林墨也懒得在这里多呆，指挥着众人帮忙搬行李，自己则是悠闲的两手空空。
　　三个大男生帮忙搬东西，很快就全部搞定了，而林父和那位管家也只是帮忙把东西搬到宿舍后就匆匆离开了，并没有多呆。
　　“不是，这啥情况啊？”
　　等到林父走后，泽锡憋了一路的问题这才开口询问。
　　“还能啥情况，我家里人都知道了呗。”
　　林墨一声长叹，无奈的瘫到了椅子里。
　　“啊？”
　　闻言，泽锡也是一个头两个大。
　　没错，作为林墨的父亲，其实他们最开始也是并不清楚林墨的性别的，这当初也是让泽锡一阵无语，甚至都怀疑林墨到底是不是亲生的了。
　　亲生父母竟然不知道自家孩子的性别？！这也太搞了。
　　“我也问清楚了，其实我爸妈一直喜欢男孩子，但是我妈当年不知道为什么就一直怀不上，好不容易怀上了吧，偏偏又是个不带把的，于是从小就把我当男孩养着了，久而久之，就连他们自己都忘记了我是个女孩……”林墨也不再隐瞒，一口气全都交代：“而我以前觉得课程很无聊，别说是生物课了，基本上课都没听过，不是睡觉就是小说，所以我也不知道男生和女生的区别。”
　　“好家伙……”
　　这下子，一旁听闻这么大乌龙的泽锡也是不好评价了，只能是扶额无语，满头黑线。
　　这种奇葩情况，他作为一个外人，自然不好评价人家家里的事情。
　　“那你这么多箱子，是买了啥啊？”
　　泽锡也懒的在这种头疼的事情上多烦心，于是转而望向了那几乎铺满了宿舍能走路位置的各个纸箱子。
　　“我爸妈现在也接受了我是个女生的事实，于是把我平常生活上可能需要的全都买了。”闻言，林墨也只好开始拆箱子整理东西，“呐，比如这个，我妈甚至给我买了一箱。”
　　“额……呵呵，阿姨还真是强大啊……”
　　见到林墨拆开的一个箱子里竟然是一整箱的卫生巾，泽锡又再一次的被林墨那强大的父母震撼到了。
　　最后，两人总算是把大大小小的生活物品全都收拾了清楚，两人皆是对望一眼，都从对方眼中看出了无奈。
　　感情您这一个月在家里也没啥大事呗，也就是跟家里来了个坦白局然后就被当小公主宠着了？
　　哪有家长帮孩子买衣服是一箱子一箱子买的啊？！甚至，就连垃圾袋这种东西都是按箱买的，这些所有的生活物资基本上能够用到毕业了。
　　“所以你之前一直没告诉我你的家境竟然……”
　　整理完了宿舍，泽锡这才拉着林墨谈到正题。
　　之前他一直没有多想，平常林墨生活中花销也不大，也从来不会买什么奢侈品啊什么的，生活费看着也不是很多，一点也没有富家子弟的样子，泽锡哪能想到林墨的家庭竟然是能开的起龙旗五这种车子的。
　　龙旗五，那可不是什么劳啊马啊牛能比的，这可是礼宾车，比如每当别国领导人来访时，龙国出面迎接的车子就是龙旗五型或者龙旗九型，龙国作为盘踞的湛蓝大陆上的一大强国，这龙旗五可不是有钱就能买的到的，不仅仅是全球限量，想买还得把家里查个门清才可能可以买，所以泽锡当时在见到林墨家里的座驾竟然是龙旗五的时候，别提有多震撼了。
　　他的小女友竟然是富家千金？！
　　“你也没问呐。”
　　对此，林墨也只是双手一摊，小肩一缩，憋着笑玩味的看着他。
　　“好好好，这么玩是吧。”
　　作为相处了两年多的好哥们，泽锡自然是知道林墨性格的，林墨向来不是一个会显摆什么的人，比如她最爱玩的游戏，就算她有钱，但是从来不会买什么夸张的皮肤啥的，除非这个皮肤她觉得好看才买，花销也很节省，从来不把钱花在没用的地方，因此泽锡不仅看不出来林墨的家室，而且这个时候知道了，也说不出来什么。
　　“行了，说正事。”开完玩笑，林墨也正式了起来，随即将宿舍门反锁，立刻把泽锡拽到了一边才悄咪咪的道：“之前不是老方的游泳课我都是找借口不去的么，现在不去肯定是不行了，所以我这次回家找上次给我看性别的医生帮忙开了个单子，喏～”
　　说着，林墨就得意的从口袋里掏出了一个小单子。
　　“握超？！——哮喘？……”
　　看着单子上写的遗传性哮喘等诊断信息，泽锡都不得不对这妮子的聪明伶俐佩服了。
　　“嘿嘿～明天就有老方的课，我看他还敢不敢当面屌我！”
　　林墨得意的扬起嘴角，那小粉拳都举起来了，灵动的眸子里写满了报复意味。
　　而泽锡，也是对林墨竖起了大拇指。
　　老方，Z 大几乎没有学生没听说这位教授的大名，当然名声是骂出来的。
　　他的游泳课，谁敢翘课谁就会被挂科，而林墨之前因为一直都是以男生的身份出现在学校里，突然之间身体开始逐渐显现出女性的身体特征之后，暂时又不好暴露她的真实性别，那林墨肯定是不能穿着女款的泳衣去上游泳课的，那岂不是完犊子了。
　　毕竟一个大男生突然摇身一变变成了女孩子，这种事情也太惊世骇俗了，况且这个女生竟然在男生宿舍住了两年？！
　　这种事情要是暴露出去，谁知道学校会怎么处理林墨？
　　往小了说，学校可能护犊子，帮林墨隐藏她的真实性别，假装什么事情都没发生，但往大了说，万一学校觉得影响不好，直接来个劝退处理那可咋整？
　　因此，泽锡和林墨选择了不对任何人表露此事，导致即便是老师也好教授也罢，甚至整个行政班里，就没有第三个人知道林墨的事情。
　　林墨这张小脸，长的清雅，大家也先入为主的觉得她只是一个长得漂亮的小白脸男生而已，谁会想一个女孩子女扮男装在男生宿舍住呢？
　　于是林墨和泽锡也借着这个掩护，每次老方的游泳课都是找各种身体不舒服的借口为林墨开脱，要么干脆不去，要么去了也就站在一旁看着没有下水，连衣服都没有换的那种，于是也没有多少人怀疑林墨，大家最多也就默认她林墨肯定是想混时间而已把游泳课程混过去，拿个学分就行，虽然所有同学心里门清林墨肯定没有生病，但是都没有点破。
　　但是，这种天天找借口的行为多少也引来了老方的针对，这样长久下去也不是办法，于是林墨便搞了这么一招。
　　哮喘证明都拿出来了，就算他老方不信，那也没办法逼着林墨下水了。
　　“怎么样，我机智吧？”
　　林墨得意的扬起柳眉，一幅对自己的手段很赞赏的样子。
　　“呵～，那让我看看最近我的小老婆有没有变大了。”
　　见到这妮子如此可爱作态，泽锡这憋了一个月的邪火便是已经开始作乱了，于是干脆一把就将林墨揽进了怀里，直接就往床上抱。
　　“欸！～——”
　　林墨可没想到他突然就来上这么一手，一声惊呼之中被摁到了两张床之间的扶梯上。
　　得亏Z 大所有宿舍的床都是木头的，而且每张床中间都是木梯子可以爬到两边的床上，不仅可以容纳下人，还能防止磕到。
　　“不是，你就这么猴急啊？”
　　“哥们都多久没有让我开荤了，你说我急不急？”
　　低头看着被摁在楼梯上但是却倔强举着双手阻挡在他胸口的小人儿，泽锡别提有多急不可耐了。
　　“知道你急，但你先别急。”
　　林墨全程憋着笑，看着他这猴急的模样反而觉得挺好玩的，打死不让他近身，不论泽锡怎么想要凑想来一亲芳泽，但还是被她伸手挡在胸前，一双小手撑在他的胸口上不让他靠近。
　　“不是，哥们，咱都多久没有做一下了，让我释放一下昂～”
　　泽锡可怜的已经一个多月没有狠狠释放过了，这不谈恋爱还好，谈了恋爱之后，拥有林墨的他哪里还需要像以前一样偷偷打飞机，肯定是每当想要的时候就在林墨的肚皮上放飞自我了，可自从她上次回家之后许久都没有在学校宿舍住了，可把咱泽锡给憋坏了。
　　他已经迫不及待的想要狠狠的爱一下了。
　　“我就不～”看着他越急，林墨自己都不知道为啥反而越想调戏一下他，故意嗲嗲的推着他的胸口拒绝：“咱可是好哥们，我是男的！你想搞男同啊！”
　　“你搁这扯犊子呢，你的底细我可是清楚的很……”闻言，泽锡不由得白了她一眼，随即手掌缓缓下移，顺着她的柔臂一路滑落，直至停留在了那一双大白腿之间方才止住，“如果你是男的，那你有本事给我看看你的‘垂直握把’。”
　　“切～才不要。”
　　闻言，林墨自知对不上来，干脆小嘴一噘，双腿夹紧。
　　“乖～让我释放一下。”
　　泽锡也不再废话，强行凑上，堵住了她这作乱的小嘴。
　　“唔～——”
　　一时间，正好噘嘴的时候被吻了，林墨没有反抗的机会，一双柔唇强行被人撬开了牙冠，舌尖长驱直入，还不等她反应过来，他的舌头便是已经闯进了温暖之中。
　　咚咚咚——
　　“泽锡！”
　　然而，这才刚开场，宿舍门不适宜的被敲响了。
　　“唉～”
　　听到门外有人喊他，泽锡知道，现在怕是没机会好好品尝一下这妮子了。
　　“噗～——”
　　由于宿舍门外有人叫泽锡，林墨很快就被他无奈的放开了，不由得偷笑起来。
　　“泽锡，快快快，你那个作业做了没？”
　　泽锡别提多无奈了，正准备大战呢，就被人打扰了，但也没有办法，谁让来者是隔壁宿舍的同学呢，只好先暂时放过林墨去开门了。
　　“啥情况？”
　　“就是那个程式推导的作业啊！快发我一份我改一下！我不会。”
　　“这里。”
　　来者是隔壁宿舍的奕承，来学校纯纯混个毕业证，根本就没心思学习，作业也一直都是找人帮忙蒙混过关，这不，今天程序编写上的作业又来找泽锡或者林墨他们这俩小学霸帮忙了，这事泽锡也算是轻车熟路，很快就把代码包整理好给他发了过去。
　　“嘿嘿～谢了嗷兄弟，改天请你喝茶。”拿到了作业包，奕承一把揽过泽锡的肩膀，得意笑着，但一句话都还没完，又是话锋一转：“欸对了，你小子最近是不是拐了个小学妹或者学姐啊？”
　　“啊？什么？”
　　闻言，泽锡一时间都没反应过来。
　　“得，还装，前段时间晚上你们宿舍的动静可不小啊，别以为咱哥几个啥都不知道，只是没说而已。”
　　奕承一脸坏笑，一脸我都懂的样子。
　　“呵呵～……”
　　对此，泽锡下意识的看向一旁的林墨，随即发现不妥，连忙收回视线，也不好说什么，只能干笑两声闭嘴不言。
　　他肯定是不能说当时晚上的另外一个主角就是林墨的，不然这群天天想着吃瓜的家伙肯定以为他跟林墨是男同了，没办法，林墨在他们的印象里是个男生。
　　“你小子不厚道啊，找了个女朋友，总得带咱哥几个看看啊，改天有机会带出来吃饭呐。”
　　奕承嘴角的坏笑怎么都藏不住，仿佛已经看穿了泽锡一样，疯狂的对着泽锡眨眼睛。
　　“我们暂时还没公开呢，之后吃饭喊你们。”
　　泽锡可懒得跟他这个吃瓜群众多说，一句话打发，连忙将这尊活佛请了出去。
　　“噗～——动静太大咯～”
　　奕承刚被请出去，已经在床上躲进被子里的林墨钻出一个小脑袋，一只葱指敲在红唇上，满脸幸灾乐祸的笑着。
　　“你小子！”
　　泽锡几乎是飞扑上了林墨的床，然而打闹一番之后，林墨还是不让他碰，就好形象故意跟他作对一样，最后，泽锡也只能作罢，搂着自己的好哥们室友睡了一晚。

第2章 以后我罩你
　　当烈阳再次照耀在大地上，整个城市也渐渐的喧闹了起来，Z 大无数学生也开始逐渐出现在校园之中。
　　“奕承。”
　　“到！”
　　“泽锡。”
　　“到！”
　　“林墨。”
　　“到！”
　　“哟，没想到今天我们大林墨同学竟然没请假。”
　　老方正望着手里的花名册开始点名，正点到林墨的时候，竟然得来了林墨的回应，一时间，老方不由得看向面前排排站的一群学生们。
　　“老师，巧了，我今天是来请长假的。”
　　然而，话还不出半句，林墨便是上前递上了一张小纸条。
　　老方那怀疑的视线一点都不掩饰，全程盯着林墨，直到林墨随手把纸条强行塞进他的手中回到同学队伍之中，老方这才看了看手中的纸条。
　　“行，那你到旁边休息吧。”
　　显然，老方看过纸条之后，即便是他再怎么讨厌学生用各种借口来逃避上课，但也无可奈何了，只好放任林墨到泳池旁边去了。
　　“多谢方老师。”
　　林墨偷摸一笑，随即一跳跳的随手找了个泳池旁的躺椅就坐下了。
　　一旁隔壁宿舍的几个哥们见状，不由得对林墨刮目相看了起来，特别是奕承，直接对林墨偷偷竖起了大拇指。
　　一番点名过后，老方的课因为几乎没有人敢逃课，于是也只剩下了林墨可以大摇大摆的在池边看着美女帅哥们游泳，好不自在，而其他同学则是都已经换好了泳衣在老方的磨练下被蹂躏着。
　　Z 大智能系，几乎全体学生都在吐槽学校的课程安排，大学了都，结果每周都是早上有课，甚至只有早上有课下午晚上皆是没有课，这不由得让得如今爱睡懒觉们的大学生们苦不堪言，早上八点就得开始上课，结果上完课全天都没课了，对于这群学生来说，还不如把课程调到下午呢。
　　可惜，学校定下的课程基本上是改不了的，于是一群学生大早上苦逼的被闹钟拽起来上游泳课，基本上都没有什么精神，课也没上多久，老方也就让大家先自由活动了。
　　“老方有没有找你说什么？”
　　几乎是一被老方放过，衣服都还没换呢，泽锡就冲到了更衣室找到了林墨。
　　“放心好了，他能说什么？我可是连哮喘的证明都拿出来了，我说我不想游泳，他强迫不了的。”
　　林墨一副胸有成竹的样子，得意的很。
　　“那就好。”
　　泽锡也暗地里松了一口气，这下子总算是逃过一劫了。
　　毕竟林墨现在身体已经开始逐渐显现出女性的特征，而不管是老师还是其他同学，就没有一个知道林墨这个长期混在男寝室的“男同学”竟然是个女孩的。
　　要不是林墨这段时间开始，身体各种特征越来越女性化了，林墨其实也不抗拒去上游泳课。
　　如今的林墨，短短一年以来，一头精练的短发也稍微长长了点，原本短发齐耳的她，现在发梢已经盖过了半个小耳朵；本就已经显得精致白皙的小脸蛋如今也看着也越来越有女性的气质，一双饱含银河的眸子也越来越鲜明，之中蕴含着点点星光，璀璨夺目。
　　那光洁的额间不带一丝瑕疵，微弯的双眉宛若弯月般轻盖在一双星眸之上，微凹的山根将挺翘的鼻梁显得更加的立体，玲珑小巧的人中连接着一对红唇，玫红之中却不失粉嫩，精致的下巴晶莹透亮，将她这本就完美的五官显得更加的净白明晰。
　　这张脸，比起不少男生都显得更加的英气，但同时又蕴含着龙国女子独有的典雅，这种突兀的风格在这张脸上显得一点都不冲突，甚至很好的融合在了一起，这世间，难以寻出第二人来。
　　而这张脸，若是摆在众人面前，竟然是没有人怀疑她是女子而非男子，因为大家都先入为主的知道了她是男生，如此一来，大家只会觉得这个男生长得稍显俊秀，虽有几分女子气息，但大家也不会把她往女生方面去想。
　　这既方便了林墨隐藏身份，但却又让林墨担心受怕了好久。
　　“喂？……喂！——”一只小手在泽锡的脸上晃悠着，同时还伴随着小女人的疑惑声。“发什么呆啊，看啥呢？”
　　“呃——呵呵……”泽锡这才发现，他竟然望着林墨这张小脸看呆了去。
　　“咋的，看我看入迷了？”
　　林墨好半天才反应过来泽锡是看她看入神了，随即星眸一转，掀眉望向他，那一双小眼睛里，尽是挑衅。
　　“可不嘛，我们林墨这么漂亮，谁见了不得多看两眼？”
　　借着梯子就往上爬，自从林墨从一个男生“变成”女生之后，泽锡这逮着机会就夸的本事也练得炉火纯青了。
　　“是么……我有这么好看吗？”
　　闻言，林墨那一双红唇更是上扬的厉害，柳眉一挑，似乎泽锡的话让她觉得很受用。
　　“那可不嘛，我们林墨全Z 大第一美，没有哪个女生能比的过你了。”
　　话都到这了，泽锡也干脆揽过她的小肩膀，顺势就把牛往天上吹。
　　“不愧是你嗷～”
　　听了这话，林墨不由得白了他一样，随即一只小粉拳便是捶在了他的胸口。
　　“嘿嘿，宝～，现在没人，能不能给我点小奖励啊？”
　　泽锡也不废话，夸她肯定是因为想要点小奖励才夸的，于是便话锋一转，立刻把话题拉偏了。
　　“我就知道！”
　　闻言，林墨眯起了眸子，眼神里尽是吃人的意味。
　　“嘿嘿～我……”
　　“泽锡！走啊，干饭去！”
　　然而，还不等泽锡正准备调戏一下林墨呢，更衣室里便是来了隔壁宿舍的几个哥们。
　　“我等下再去吃早饭吧，待会跟林墨一起去。”
　　见状，泽锡也只好作罢，心里暗自对这几个家伙数落了一通，真是啥时候不来，偏偏这个时候来。
　　“诶我说你小子咋回事啊？怎么天天就跟林墨黏一块，咋的，还怕我们把他吃了不成？”
　　“对啊，走走走，一起去！”
　　“诶诶诶～——”
　　还不等泽锡拒绝呢，几个哥们便是拉着他推着林墨就往外走。
　　这得亏是他已经换好了衣服，不然这泳裤都还没换下来就被拽出去可就好玩了。
　　“话说，林墨，不是我说你，你小子可真是一点都不上道。”
　　“啊？”
　　林墨一愣，望向揽着她胳膊的奕承。
　　“你啊你，就别装了，之前泽锡他这个B 是不是把女票带回宿舍了，咋的，你大晚上就在厕所呆着还是阳台呆着？”
　　奕承那一脸我啥都懂的模样，大大咧咧的揽着林墨的肩膀，一副我啥都知道了你们就别瞒着我了的样子。
　　“呵呵……这……”
　　闻言，林墨这常年混迹在暖心读者群954893131的老色批都不由得小脸一红，一时间竟是无言以对。
　　这总不能告诉他那个所谓的被带到宿舍的女票就是她自己吧？她在别人眼里都是男孩子，但实际上她是女孩子啊喂！
　　“你小子，说你不上道你还不信，你看，到时候泽锡人家把女票带回来，咱哥几个总得给人家小两口腾点空间不是？你啊……你到时候就来咱宿舍将就一晚上也没啥昂～”
　　“对啊，反正咱大老爷们也没啥，也就挤一个晚上而已。”
　　一旁的几个同学皆是顺着奕承的话就开始嘚吧嘚吧的不停，一会带着色眯眯的眼神看向泽锡，一会又看向林墨，皆是一副我们啥都知道了，但咱是好哥们不拆穿的样子。
　　而在一边的泽锡那叫一个无语，恨不得当场就告诉他们林墨其实是女孩子，但这话肯定是不能说的，只好一时间先闭嘴了，这种时候，说啥都很尴尬。
　　他哪知道那段时间晚上跟林墨恩爱的时候，林墨那已经很克制的叫声竟然是被这几个爱吃瓜的家伙听到了。
　　得亏是他们没把女主角往林墨身上猜，不然可就解释不清了。
　　于是，本来只是一顿平常的早饭，结果却让泽锡莫名其妙多了个“不存在”的女票，也是没谁了。
　　早饭过后，下午没了课，几乎整个智能系的同学都是一样的选择——补觉。
　　大早上上完一个多小时的课，吃完饭就开始睡觉，这是无数大学生一模一样的日常生活。
　　而林墨和泽锡，也同样如此。
　　林墨没有下水游泳，吃完饭就直接窝进被子里了，而泽锡先洗了个澡才爬到了林墨床上。
　　“你干嘛～回你自己床上去！”
　　某人一爬上床，林墨那一双小手就开始推了，一点都不想让某人上自己的床。
　　“宝～这么多天了，就不想我么？”
　　泽锡哪会给她推开自己的机会，麻溜的钻进了林墨的被窝，狠狠的吸了一口小女人的芳香。
　　她的味道，简直再熟悉不过了。
　　还是那么的清爽，还是那么的淡雅，那是她最喜欢的沐浴露，栀子花香，但栀子花的味道却并不明显，宛若初春第一道阳光洒落大地后，鲜花挂满枝头的清香，清新淡然，味道并不刻意，同时，又蕴含着这个小女人多年来被酝酿的醇厚的淡淡的体香，两者融合的十分完美，清新好闻。
　　“你！——”
　　林墨咬牙，一时间也无话可说。
　　不想？怎么可能？可是，她自己似乎也不知道为什么，每每在他的面前，她就是放不开。
　　“宝～这不是硬了么？”
　　泽锡一声坏笑，手掌迅速的穿过了她的胳膊下，将她整个小身板全都圈在了怀里，顺势往怀里一带，小家伙整个人都不由得贴了上来。
　　温热，被他感知了个亲切。
　　软，如若无骨。
　　“……”
　　林墨向来都是喜欢裸睡的，甚至就连隔壁宿舍的也都知道，她就算以前胸部还没发育的时候，都是只穿了一条男生款的内裤窜宿舍门的，隔壁几个哥们都知道她喜欢裸睡，只穿一条内裤睡觉。
　　而此时，当泽锡钻进她的被窝，她同样的，只穿了一条内裤，胸部也已经完全被他揽着身躯贴在了他的胸膛上。
　　泽锡所指的硬，自然是她的乳头已经微微发硬了些，就连她自己都没有想到，自己竟然这么快就有了反应。
　　“是有什么心事么？”
　　然而，就在林墨以为这个家伙会干坏事的时候，泽锡却突然拥紧她，并无逾越的动作，只是贴着她这刚刚发育了些许的胸脯，将她的脑袋埋进了他的颈窝里。
　　“我……”林墨张了张嘴，犹豫了好久，最后方才轻叹一口气，轻轻的出声：“我们这样……这样下去的话，以后怎么办？”
　　“以后？我说过了，我会对你负责的。”
　　闻言，泽锡却是很坚定。
　　“不是——我是说……”
　　然而，林墨犹豫了，还是犹豫了，虽然，感受到他说话时胸腔的震动，很明显，还有他那有力的心跳声，还有他那若有若无的暖香，这一切，都仿佛那么魔幻，一时间，林墨也不知道自己这样做是不是对的。
　　即便已经一年过去，即便这一年她们确定了恋爱关系，可无法避免的是，她们之前是好兄弟啊，哪有好兄弟之间把对方睡了的？
　　这么长时间了，林墨一直以为自己能适应过来这个关系的转变的，可到现在，她还是多少有点纠结。
　　“我是想说，如果有一天他们发现我是女生了，那你……还有我，该怎么说呢？”
　　林墨抬起头来望向他，第一次正式面对了这个问题。
　　“我……”
　　闻言，一时间，泽锡也不知道该说什么了。
　　是啊，林墨如今一天天越来越像女生了，晚发育的她，声音也越来越女性化，还有这正被他贴着的酥胸，相比一年之前，这对酥胸也整整大了一圈，从之前的仅仅比男生稍微凸出那么一丁点，现在的她，已经有A+罩杯了，这也是为什么林墨想方设法逃游泳课的原因，她总不能穿着女性那种泳衣下水游泳吧？
　　那不就暴露了么？
　　就算她穿着短袖穿着男生的泳裤下水游泳，那胸前的凸起怎么解释，若是她本来就胖还好说，可以理解为胸部因为体型稍微胖一点而凸出一些，可她实际上也才一百斤出头，比起一般的男生都轻了好多，而她这小小的身板，正常情况下是不可能胸部会凸出的，除非……她不是男生而是女生……
　　如果林墨真的去游泳课，那么绝对会暴露她的真实性别，到时候其他同学一看，一个男同学突然变成了女同学，那别人怎么想？
　　“放心，不论以后发生什么，我都和你一起面对。”
　　卡了半天，泽锡也只能说出这句话了。
　　这么久了，宿舍的好哥们原来是个女生这种大乌龙事情发生在自己身上，这种小说里才会出现的剧情，泽锡可没办法像那些小说里面那么从容的应对。
　　这简直比他经常看的那个叫不暖心的色文作者写的书还离谱，甚至，泽锡都在想，自己是不是穿越到了不暖心那本《大学室友》的小说里面。
　　“真的？”
　　林墨一双星眸望向他，那一双眸子里，满眼星河。
　　“真的。”
　　这一次，泽锡无比坚定，他低头望着她那晶莹的眸子，透过她的眸子看着自己的影子。
　　这张脸，再一次被印刻在了他的记忆深处。
　　四目相对，这一刻，安静的出奇，他甚至能通过她这柔软的酥胸听见她那有节奏的心跳。
　　“咚咚～咚咚～……”
　　一声声，仿佛这一刻空气都停止了流转，只剩下了宿舍里那驱赶炎炎夏日高温的空调正呼呼吹出冷风的声音，仿佛宿舍外的虫鸣鸟叫也为他们这一对热恋当中的恋人停下了一切的动静。
　　他望着她，久久看着她这晶白的小脸蛋，看不腻。
　　然而，正看着她，这一张白嫩的小脸蛋缓缓闭上了星眸，随即，粉唇轻启，小脸缓缓放大。
　　柔软，顺势触及，软，软的一塌糊涂，仿佛她的肌肤皆是水做的一般。
　　但还不等泽锡反应过来，小家伙便是红着小脸轻轻抿唇，随即连忙翻身躲开了他的视线。
　　“呵～没想到我们林墨大佬竟然还会害羞。”
　　见状，泽锡不由得轻笑了起来，直觉得这妮子可爱极了。
　　“……”
　　而林墨背对着他，只用一个毛茸茸的小脑袋回应他，一个字都不说。
　　“以后我罩你。”
　　泽锡唇角一扬，轻轻贴近她的耳边。

第3章 哥们，你好香？
　　“那……那你轻点……”
　　泽锡刚刚贴着她的耳边轻轻吹了一口热气，林墨便是下意识的缩着脖子躲了躲，随即，颤颤巍巍的声音便是传进了他的耳中。
　　“呵～……好。”
　　闻言，泽锡不由得一笑，这妮子，总算是愿意给他一次了。
　　随即，泽锡再一次将她的小身躯揽入怀中，只不过这一次并没有强行将她害羞背对着他的娇躯翻过来，而是任由她去了。
　　小小身躯堪堪够及他的肩膀，但正是如此，也更加方便了他的操作，泽锡揽着她的小蛮腰，另一只手则是穿过了她那柔弱无骨的腋下，将她整个娇躯都往怀里带了带，强行让她微微弓着身子将光滑的美背贴在了自己的怀中。
　　“嘶～——哈～……哥们，你好香～”
　　泽锡也是贴近她的颈窝，深深吸了一口她那盈满被窝的芬芳体香，坏笑着。
　　“你……”
　　而背对着他的小人儿也仿佛被他弄得害羞极了，咬牙切齿的声音从前方传来。
　　“哈哈哈哈～……”
　　虽然因为她背对着，泽锡无法亲眼见到她那害羞的模样，但已经相处了两年的室友了，泽锡都能想象到她害羞的时候该有多可爱，没忍住笑出了声。
　　当然，此时泽锡还是没能忍住林墨这娇香躯体的诱惑，立刻把注意力拽回到了面前这小小娇躯上，一手穿过她的腋下，轻轻抚上了那一抹柔荑。
　　软绵之中带着一点僵硬，细嫩的肌肤上因为侧着身子而微微下垂着一团柔软，只需要稍微上手便可以将这一团柔软掌握在手心，泽锡满意的轻轻揉捏着，时不时还用手指轻搓着那团柔软之上的一粒小凸点。
　　同时，另一只手掌更是顺着她这柔滑的小蛮腰向下探去，轻轻将她的一条轻软的大腿抬起，指尖向着那双腿之间的隐秘探去，很快便是将一抹软乎乎的嫩肉触及。
　　几乎是在触及的瞬间，怀中的小人儿都忍不住的轻抖了抖，细微的抖动虽然不明显，但还是让得盖在他们身上的被窝被摩擦出了沙沙声响，同时，盖在一双肩膀上的被口被搅动，吹出了被这小妮子酝酿已久的清香，让得泽锡更是心猿意马。
　　指尖的柔软还是那么的熟悉，嫩滑，软绵，仿若触及云端，没有一点疙瘩，没有丝毫的毛发阻隔，有的仅仅是那堪比羊脂玉般的轻柔嫩滑。
　　指尖稍稍用力下压，一片柔滑的肌肤便是被挤压着被向着两边排开，随即，指尖便是探进了一片温暖之乡，感受着她那轻柔的贴合。
　　还是那般熟悉的绵密，仿佛她的肌肤想要将他的指尖揉进她的身体一样，指尖所及之地，仿佛女娲精心雕刻过的一片天涧，稍一触碰，湿润便随之袭来，本就已经足够柔滑的嫩肤再一次的被浸润，两团柔软夹合着他的指节贴合在他的指腹与指甲上。
　　仅仅只是稍一触碰，泽锡便已经忍不住的导弹起竖，原本就已经贴合在她那柔软且丰盈的软臀上的好兄弟现在更是龙抬头般的迅速膨胀起来，在他的腿间顶起一个硕大的帐篷。
　　“宝～”
　　泽锡知道是时候了，微微抬头，压在她的耳边轻声呼唤。
　　“嗯……”
　　轻，很轻，林墨的声音仿佛已经小到听不清了，带着稍微的鼻音轻哼而出。
　　得到小女人的回应，泽锡心中更是满意的笑了，但明面上却没有表现出来，随即，那正卡在小女人柔软之间的手掌便是顺着她那柔滑的肌肤一路滑落至那饱含着嫩肉的大腿上，轻轻将她一条大腿抬起，后撤，放在了自己大腿上。
　　如此一来，一个拉扯，便是将这小妮子最后的防线扯下，那一条最后防线的内裤被他扯到了膝盖上。
　　随后，龙首傲然挺立，直捣那一团柔软之间。
　　膨胀到进入状态的肉棒已经彻底蓬勃而起，而由于两人贴合在一起，巨大的龙体无法施展开来，只能挤在小女人那香臀的臀谷之中，同时贴合在他的小腹上，被两人夹在了中间。
　　而如此一来，泽锡也必须扶着自己的好哥们强行将龙首压了下去，于是，龙首顺着她那柔滑且丰润的香臀一路下滑，从她的股峰之上滑落至双股之间被肉团夹合在一起，但由于肉团并没有太大的夹合力道，龙首很快便是顺着双股下滑到了一片褶皱横生的地带。
　　清晰的触感从龙首传导而来，泽锡甚至能感受到那一条条细嫩的褶皱连接在一起，向着中心汇聚而去，消失在一片柔软之中。
　　而这里，便是小女人的香菊了。
　　感受到她的柔软，泽锡都忍不住的故意顶了一下腰间，想要好好调戏一下这个小女人。
　　“嗯？”
　　而林墨自然是感受到了身后作乱的某人，但一时间沉醉在身后那小动作不断的酥痒之中的她竟然是没有反应过来，微微扭过头来想要看他，但还不等她有什么动作……
　　“呃～——呵！～……”
　　一声发自身体最诚实反应的闷哼便是不由自主的传出，甚至，整个娇躯都是被身后的男人顶得向着床外挪了挪。
　　“呼～……真紧啊宝～”
　　而身后那作乱不停的某人也是不由得一声闷哼，狠狠的吸了一口她的体香，感叹出声。
　　“你就不能轻点吗……”
　　感受到了身后男人的顶进，林墨转过头来，小眼神幽怨的望向他。
　　“嘿嘿～老婆实在是太水嫩了，没忍住。”
　　泽锡坏笑一声，嘿嘿傻笑。
　　随即，那被他在一瞬间滑落在丰臀中心，同时腰间迅速顶入一片温暖之间的龙首也是再次微微用力的向前顶去，引得身前的小女人一声声轻哼不断。
　　很快，温暖随着他不断顶进而快速包裹而来，每当龙首在前冲锋，带领着龙体进入那一片柔软之间时，温暖便迅速升温，逐渐转化为一片火热席卷了他的全部感官，密实的柔滑紧紧贴合在他的身躯上，仿佛将他全身都吞没，火热席卷开来，渐渐的，他的感官也不再清晰，一切都仿佛被这个女人所迷醉，热烈弥漫之间，紧实的包裹感迅速传导而开，仅仅只是眨眼之间，他泽锡和林墨总算是时隔一个多月，再一次重合在了一起。
　　负距离的重合在了一起。
　　“呼～……呼～……”
　　泽锡的呼吸都微微加深了些，一口口热气喷洒在小女人的后颈，让得身前的小女人不停的瑟缩着脖子。
　　“你好烫啊～”
　　林墨幽怨的瞪了他一眼，随即缩着脖子朝着床边躲开，不愿意再把脑袋靠着他。
　　“呵～不应该是‘好大’吗？”
　　闻言，泽锡坏笑一声，调戏着这个可爱的小女人。
　　之前恩爱的时候，这个小女人可都是感叹他好大的，但今天却是这么一说，他可得好好调教一下这个没什么经验的小家伙。
　　“切～你有本事把我肚皮顶起来！”
　　然而，刚想调戏她的泽锡却是没想到，平常每次一到做爱的时候就害羞的林墨，这次竟然还能大胆的反呛他，甚至，这小妮子竟然是扭过头来坏笑着挑衅他，那小眼神，故意满满的看不起他的样子。
　　“好好好，这么玩是吧。”
　　闻言，泽锡不怒反笑，随即也不再多言，原本怕这妮子因为很长时间没有再恩爱过不适应而停下的动作再次启程。
　　这一次，腰间的动作便是加大了不少，双腿一曲，将她的一双大长腿挤得弓起，随即腰间后撤，然后猛然顶进。
　　“呃呵～——”
　　一声娇哼，随着他的动作在身前传荡而出。
　　“嘶～宝，你小声点，可别再被隔壁宿舍听见了。”
　　“嗯……”
　　闻言，身前的小女人似乎也很是乖巧一样，连忙拉过被角挡在了小脸前，甚至还微微前倾娇躯，将丰臀朝着身后挪去。
　　“嚯～好，那我可就来了哦。”
　　而感受到身前小女人这非常配合的小动作，泽锡也是不由得一笑，随即腰间再次发力。
　　“呃～——……呃～——……呃～——……呃～呵～……”
　　随着泽锡一次次顶动腰间，林墨那毛茸茸的小脑袋都不由得稍微低下了些，一只小手紧捏着被角捂在嘴前，仿佛是怕忍不住的娇哼太大声了被隔壁宿舍听见，但即便如此，身体的诚实还是让她在一次次被男人顶进身体之时，娇哼声响伴随着身后男人的节奏不停的传出。
　　“呵呵，没想到啊……原来我家墨宝也很想要了，这才刚插两下就这么湿了啊～”
　　而感受到林墨的变化，泽锡不由得暗笑一声，随即故意将呼吸喷洒在她这胶原蛋白密布的小脸上，坏笑着调笑。
　　“呃～——你再说！”
　　闻言，林墨一张小脸几乎是红透半边天，而为了掩饰自己的害羞，咬牙切齿，那小表情，仿佛恨不得当场把泽锡撕碎了吃了一样。
　　“好好好，不说了不说了。”
　　见到这小妮子害臊的不行，泽锡连忙认怂不敢再继续调戏她，毕竟自己什么家庭地位他心里还是有点B 数的。
　　话闭，泽锡也闭上了眼睛，将所有注意力都放在了林墨身上，一边感受着后者的温暖，一边品尝着她的芬芳，腰间的力道也是渐渐增大。
　　而随着泽锡渐渐将注意力集中在林墨身上，感受也随之清晰起来，同时，随着前戏转为正菜，随着恩爱逐渐热烈，怀里的小人儿也逐步进入状态，一声声娇吟流转开来，虽不大声，但却足以刺激起泽锡的攻速。
　　怀里的柔软虽背对着他无法看清她的娇柔表情，但战斗逐步白热化，身前的柔软渐渐被顶得颤抖起来，娇小的身躯一次次被顶动着，轻颤着，小脑袋随着他的节奏以上以下，每一次当他的腹部撞击在她那丰满的香臀上时，她这整个柔软的娇躯都是会被随之顶起，一双丰臀上的嫩肉也是被顶得变形，Q 弹的臀肉在泽锡的一次次撞击之下来回荡漾，同时，伴随着小人儿娇躯的颤动，弹性十足的臀肉颤动的节奏却是慢了半拍，每每下胯撞击在她的香臀上时，臀部被上一波撞击的余韵还未消散，恰逢泽锡下一波的攻势迎上时，整个臀肉便像是主动迎合般的朝着他的下胯撞来，本就丰满的香臀在刹那间填满了两人下体之间的缝隙，林墨的双股正好填满了他下腹处的凹陷，而他双腿之间的凸起，也正好填满了她股间的凹槽。
　　如此美妙，虽在被窝的遮盖之下未能亲眼见到，但下体传来的感官却是极为清晰，随着一波波的撞击，她的体温渐渐的沾染在他的身上，而他，也渐渐被她的高温刺激到呼吸加速，攻速加快。
　　“嘶～——墨宝，感觉现在你的里面没有之前刚刚睡你的时候紧了啊～”
　　火热流转，当林墨的小穴逐渐升温逐渐湿润，泽锡的进攻也更加方便了起来，那火热的通道之中随着他的肉棒一次次的捣动，爱液便是被肉棒主干和龟首连接处的凹槽一次又一次的搅动开来，而随着肉棒的动作逐渐加深，前进后出的每一次的进攻，整个小穴内的蜜汁便是被肉棒连带着将整个蜜道全部浸润，本就已经足够丝滑的通道内随着肉棒进攻节奏的加快，越发润滑的通道不可避免的让得其进攻起来越来越方便，阻力越来越小，感官越来越清晰，如此一来，本来紧实贴合着他的肉棒的甬道仿佛都松弛了一些。
　　“嗯～呵～——嗯～呵～……还——还不是因为你太大了！……”而林墨在听得他的吐槽后，一声声娇喘便是立刻憋了起来，随即小脸幽怨的转了过来盯着他，“你先起开。”
　　“呵呵～看来我家墨宝现在已经变成了我的‘形状’了啊～”
　　得到了小女人的夸赞，泽锡的嘴角已经快压不住了，即便林墨强行推开了他让得他的好兄弟暂时失去了温暖之乡的浸润，但也笑嘻嘻的就这样看着她。
　　“后面来有点难受……你上来吧。”
　　林墨很快便重新躺好，这次不再是侧着身子让他从身后插入，而是平躺好随即张开了柔臂。
　　而见到美女相邀，泽锡怎能不上，几乎是立刻便爬了上去将这一具柔软的娇躯压在了胸膛下。
　　双双贴合，泽锡也终于是时隔多日再一次体会到了林墨的柔软。
　　软的一塌糊涂，当这一对酥胸被完全压合在他的胸口之下，这本来显得算是平坦的小胸脯便是在一瞬间仿佛“大”了起来，两团白绵被挤压着向着四周微微扩散开来，软绵的肉团被他这健身练出来的胸肌挤压着，两团柔棉甚至都被挤压扩散向了那一对精致的锁骨，虽然乳房扩散开来，但由于原本的大小就不算丰满，堪堪A+罩杯的林墨就算此时被挤压着胸脯，但这一对小酥胸的扩散还是与她的锁骨保持着相当的距离，可即便如此，柔软却仿佛已经将他的心也融化了一般。
　　特别是这对柔软的中心还有一个小小的凸点正对着他的胸膛，两对乳头几乎完全贴合在了一起，乳头挤压着乳头，而林墨那一对小小樱桃也同样在他的挤压下，因为他身体重量下压的缘故被摁压进了那柔软的乳房之中，仿佛整一对乳头都被嵌入了乳房之内，如此一来，曼妙触感便是让得泽锡心猿意马了起来。
　　“你就不能轻点？”
　　而就在泽锡全身心的感受着林墨这一对小酥胸的美妙之时，后者却是眯着一双星眸幽怨的瞪着他。
　　“好，以后墨宝让我轻点我就轻点，墨宝让我用力点我就用力点如何？”
　　闻言，泽锡不由得坏笑起来，现在，不知道为什么，感觉这妮子越来越可爱了，似乎她现在也接受了自己是女生的事实，而当她真正把自己当做女生看待的时候，她的所有习惯也似乎慢慢转变了。
　　在听得泽锡的调笑后，林墨懒得搭理他，瞪了他一眼便扭头不言了，一副我不跟傻子计较的样子。
　　“哈哈哈哈～”
　　见到这妮子这番作态，泽锡心中也是不由得暗喜。
　　因为，如今的林墨依然是一头短发，虽比起之前长了许多，但在他人先入为主的前提下还是把她当场男生看待，没有人知道林墨哪里是男生？
　　她真正的性别实际上是女生，如此一来，一个漂亮妹妹长期潜伏在男生寝室竟然是除了他一人以外没有任何人知道，现在的泽锡，只要愿意，每天晚上都可以把他的这个朝夕相处的“好哥们”当成小美女一样肆意蹂躏，其他人是绝对想不到的。
　　这种暗地里的绝妙体验，天下只有他方才能够享受的到。
　　“你快点完事，我困了。”
　　林墨一双柔臂牵扯过被角，掖了掖被子便是不再多说，闭上了眸子，仿佛恩爱这种事情跟她无关一样。
　　“呵呵，好。”
　　闻言，泽锡也知道这妮子昨天晚上玩游戏玩的很晚，今天一大早就爬起来，肯定也困了，随即不再拖沓，腰间再次下场。
　　双腿轻张，将那一双潜藏在被子里的大长腿向两边排挤开，随即，这一双布满胶原蛋白的大长腿便是在他的双腿张开之下也随之被缓缓撑开，而他的下半身也在此时正式卡进了她的双腿之间。
　　而当林墨双腿被强行撑开之时，泽锡便是捏住这一双嫩肉密布的大腿将之抬起，于是，一时间，整个被窝的下半段便是被高高拱起，撑起了一个巨大的帐篷。
　　“对了，最近专业课有布置作业么？”
　　就在泽锡正准备放开一只手转而扶起自己的好哥们加入战场时，林墨这妮子竟是自己主动伸手一番摸索，在被窝里盲操着迅速找到了他的真身，随即小手扶着肉棒帮他对准了位置。
　　几乎是眨眼之间，龟首便是顶在了一片柔绵软唇上。
　　“怎么，我们林墨学霸还担心作业完不成么？”
　　对此，泽锡都不由得白了她一眼，同时也没想到今天的林墨竟然如此主动，之前虽然跟她也做爱过很多次了，但从来都是他自己主动，林墨向来是被动的那一方。
　　当然，林墨这小子从小就拉满了的学霸属性几乎整个Z 大就没有学生不知道的，自从林墨在Z 大就读之后，还没有一个学期漏掉过奖学金的。
　　“我这不是刚——呃～……请假么？～……”
　　而就在林墨红唇轻启，话还没到一半，那吐出一半的话语猛然一滞，随即被一道闷哼取代，一口热气从双唇之中升腾而出，就连那最后一个音节都被染上了一抹娇吟。
　　“呵呵～真是没想到啊，原来我们‘墨帅哥’娇喘起来竟然这么骚。”
　　将林墨这突如其来的一声轻喘收入眼底，泽锡忍不住再次下场调笑她。
　　原因无他，这一声娇喘的始作俑者自然是他泽锡无疑了。
　　就在刚刚，林墨话到一半之时，他泽锡便是想要看看林墨那忍不住喘出气来的同时将说话给咽回去的样子，于是，当林墨话到一半，泽锡猛的一挺腰，将整个肉棒在仅仅一个眨眼之间狠狠送进了她的通道之中。
　　于是，一抹娇喘便是荡漾在了这个温馨的宿舍中。
　　肉棒狠狠抵进，没有丝毫的绅士风度，仿佛对面前的香软毫无怜香惜玉之情，力道之大，这对热恋当中的恋人多次恩爱以来，这还是头一次。
　　就在肉棒几乎整根埋没进林墨的体内时，林墨那一张蕴含着清雅气质的面庞也是不由得微微一抖，那满脸的胶原蛋白都是在这一刻微不可察的轻颤，柳眉微蹙，星眸颤动。
　　“嘶～——呃～……哈～……”而做坏事的泽锡还没来得及暗自窃喜，却突然倒抽一口冷气，一声闷哼随即传出。“我靠～……”
　　“叫你轻点！”
　　林墨咬牙切齿的声音传进耳中，泽锡立刻便被她吸引去了目光。
　　“好好好，你要跟我玩相爱相杀是吧？”
　　泽锡贴在她的颈窝里缓了好一会，随即，忍着怒气在她这饱含暗香的锁骨上呼出一口热气，抬起头来，不怒反笑。
　　“怎么，不服啊？”
　　见状，林墨也是红唇轻扬，小脸微抬，毫不畏惧的抬起小脸高傲对视。
　　原来，在泽锡这狠狠顶入她的身体时，林墨便是回报性的狠狠夹了他一下，甚至，一直到两人彻底契合在一起，即便是现在两人针锋相对，她还是绷紧着下体狠狠夹着他的主干不放过他。
　　这也是他们这么多次热烈交流以来，林墨第一次想要仔细的感受他的形状，于是才出此计谋。
　　林墨几乎是绷紧了双腿，同时阴户努力克制着，控制着下体的肌肉紧紧夹住他，甚至，已经不能用“夹”来形容了，应该是“咬”。
　　上次因为家里的事情导致她不得不回家，而这一回就是足足一个月，这一个月以来，她算是第一次感受到了长时间没有被浸润过是什么体验，人生中第一次感受到寂寞，林墨怎能不好好把持一下机会。
　　酸痒难耐，这种体验不可谓不好，多年来，林墨也看过不少色情作品，一直一来都是不认可某些作品里那些被描绘的饥渴难耐的女人的表现的，在她看来，实在是太假了，而现在，林墨总算是能切身体会了。
　　自从被泽锡给破处了之后，由于泽锡也是多年来一直都没有打过炮，所以也是饥渴了很久，当时林墨刚破处的那几天泽锡几乎是隔三差五就拉着她想要她，精力旺盛的很，因此林墨那段时间也没怎么感觉到很想要体会一下男女之间的深入交流，直到最近，许久未曾再品尝一下禁忌之后，林墨方才第一次感受到什么叫酸痒，什么叫蜜汁横流。
　　此时此刻，当林墨时隔多日再次将他夹紧之时，方才仔细的感受到了他的形状，感受到了他的粗大根茎埋入她的体内深处时那种无法用言语形容的畅快感，仿佛此时她的整个身体都已经被他贯穿，仿佛当他插入深处时便可直捣肚中，仿佛他的粗大能够直接顶穿她的身体，让她不由自主的娇喘出声，好似他直接嵌入了她的肉体，与她完全融合，她的每一处肉体都贴合在他的肌肤上，仔细的感受他的梆硬和坚挺。
　　“好好好，这么玩是吧。”
　　感受到林墨这极为紧密的夹合，泽锡都不由得笑了起来，四目对视，此时，他们两人似乎都明白了对方的想法，身体连接在一起，他们的心思似乎也“相互链接”。
　　于是，泽锡也打算好好教训一下这个不听话的小女人，随即腰间猛然抽动，连带着将肉棒的主干几乎全部抽离，速度之快，眨眼便至，没有拖泥带水，是拖汁带水，粗大的肉棒在林墨主动的夹合下，强势的撑开了她的肉壁，双方紧密贴合，但粗大的棒体仍然是在她这滑嫩的通道之中抽离而出，同时还连带着将一团团蜜汁从甬道之中带离出来，当整个肉棒主干都从这一道火热且紧实的小穴之中退出时，根本不给对方反应的机会，凶猛顶入。
　　“嗯啊！～——……”
　　随即而来的便是一道小女人极力克制但却无法压制住声量的放声高吟，甚至，柔软的娇躯都是在一瞬间紧绷起来，那一对光滑的香肩也是止不住的轻颤，那一道纤长的天鹅颈都是轻轻抽动。
　　“现在还想跟我斗吗，嗯？”
　　将林墨的反应尽数收入眼中，泽锡满意的笑了，低下头，轻轻在她的脸颊上印上一吻，扬起嘴角得意的笑着。
　　“嘶～——呵～……嘶～——呵～……你轻点，都说了你太大了……”
　　而反观林墨，一双柳眉都快扭得变形，那蕴含着几分男子英气的眉心已经紧凑在一起，痛楚之意溢于言表。
　　“还不是你自找的。”
　　闻言，泽锡嘴上还是强硬，但接下来的进攻却是温柔了下来，双手抚摸在她那柔软的胸团之上，随即将身子撑起，将整个被窝都高高抬起，让得被子仿佛披风一样轻盖在自己的背上，做好了正式战斗的准备。
　　“呃呵——……呃——唔～……嗯哼～…嗯哼～…泽锡——你——你轻点……嗯哼～…嗯哼～…太——————太深～哈～……太深了……”
　　而随着泽锡的进攻节奏进入正戏，林墨连忙一手捂着小嘴，一手转而扶着木床的护栏，在一声声克制的娇喘之中断断续续的求饶着。
　　“呼～……还行吧，墨宝也不是第一次被我插了，应该也知道我的大小的，这么多次了，还没适应么？”
　　泽锡闻言，一边保持着腰部的输出，一边不紧不慢的继续调笑这个想着做坏事的小女人。
　　视线停留在她那为了防止隔壁宿舍听见而捂住半张脸的小脑袋上，这回，距离稍稍拉远之后，更加方便他能看着她整个小脑袋被迫的跟随着他进攻的节奏上下位移的样子，一双柳眉时而舒张时而微皱，一双星眸时而饱含情意，时而轻颤求饶，整个小脑袋仿佛上下轻点，甚至在一次次的摇晃之中，像是牵动着那纤长且白皙的天鹅颈，脖颈上纤细的颈带肌肉都随着她的呼吸一轮又一轮的抽动，每一次的娇喘都让得她的小小滑肩颤动不止。
　　而随着小脑袋同频率晃动的还有那足以塞下硬币的精致锁骨窝，凹窝上的嫩肉仿佛都荡漾起来，跟随着她那娇躯的节奏在眼前不停晃荡，白嫩的肌肤粉中带白白中带粉，娇嫩如脂，白净如雪，柔臂微弓，小手轻捏，为了稳固身体而抓紧木床扶手的她，身体晃动柔臂却是没有多余的动作，小小胳膊被摇晃不止的娇躯牵扯着，甚至将她那纤瘦小胳膊上的肱二头肌都牵扯的若隐若现，白嫩Q 弹。
　　而随着她的娇躯晃动不止的，还有那两团软绵的胸肉，雪白晶亮，胸团上没有丝毫的瑕疵，白净的很，两团柔软似是因为自身重力的缘故，身躯虽然被顶得不停上下位移，但两团乳房却是被其自身重力所影响而慢了半拍的摇晃着，这两团柔棉，被轻轻囊括在他的手心里，乳房的上下两端随着不停的上下晃动而一次次的撞击在他的手心，手心微曲空握成拳，将两团乳房限制在了一定的空间当中，如此一来，当乳房晃动之时，两粒樱粉的乳头便是宛若点头般的在乳房的中心夺人眼球地上下摇荡。
　　如此软香，如此绝美，堪称一绝，看得泽锡连腰间的攻速不经意间逐步提升。
　　“呃啊～——慢点慢点……呃啊～——呃啊～——唔～……呃啊～——呃啊～——泽锡你慢点，太……太深了……受不了啊……呃啊～——呃啊～——……”
　　而随着泽锡的进攻逐渐白热化，林墨那一声声被小手压制住的娇喘也渐渐大声了些，虽然还努力克制着声音，但似乎已经快承受不住了。
　　“嘶～——呼～……”泽锡听得前者的娇柔求饶却没有如他所愿的将肉棒的深入放缓，反而是轻声笑道：“墨宝，我忍好久了，让我爽一下昂～”
　　话闭，视线下移，随即便是亲眼见到肉棒在她那一道天涧之中深入浅出的曼妙画卷。
　　随着腰间的攻速逐渐加快，粗大的根茎仿佛不知疲倦般的朝着那两团紧闭着的白嫩之间深深插入，粗大的主干每每长驱直入，都是肉眼可见的将紧闭着的两团阴户自中间向两边排挤而开，而随着肉棒主干从阴户之中退出，两团阴户便是紧随着肉棒的退出而迅速合拢。
　　不仅如此，肉棒每一次深入，都是连带着将埋藏在阴户之间的两瓣柔唇微微挤压进穴口之内，原本就已经被阴户稍显遮挡的唇瓣被挤压之下便是会消失在视线当中，但紧接着，随着肉棒主干从火热当中抽身而退，两瓣粉嫩的唇瓣便是因为紧密的贴合而被肉棒主干牵拉而出，向着阴户之外明显被牵扯变形随即跃然视线当中，甚至，当肉棒主干几乎完全从阴道之中抽离出来时，两瓣贴合着肉棒的阴唇便是在肉棒表皮上涂抹出一道反射着寝室里光线的水光，波光粼粼之间，稠密却又晶莹，粘滑却又透亮。
　　而当下一轮的进攻打响，整根粗大的肉棒再次深插而入之时，不仅仅会将两瓣阴唇连带着挤压进蜜穴之中，甚至因为肉棒的粗大而紧紧贴合在阴道内壁上的棒体还会将一道道晶莹液体挤压着阴唇向着肉棒根部涂抹，渐渐地，随着肉棒进攻波次越来越多，他的黑色森林也逐渐染上她的颜色，逐步变得更加晶莹透亮。
　　“嗯呵～——嗯呵～——好深…好深……嗯呵～——嗯呵～——被插进去了？ ～嗯啊～——……嗯啊～——插的好深？ ～……快不行了……”
　　一轮轮的进攻越发火热，这场暧昧气息弥漫的战争逐步进入高潮阶段，而作为主战场的林墨也逐步被插的星眸颤动，甚至，那捂在脸上的小手也渐渐失去了力道，娇喘随着泽锡的进攻越发凶猛逐渐向着浪叫转变。
　　“宝的叫声得克制一下哦～”
　　见到这小妮子叫的越来越大声，泽锡自己也不可避免的攻速加快了些，这个身躯小小的女人，魅力却一点也不小，当她一波波喘息传荡而出，正在她肚皮上奋战的男人定然是抵挡不住诱惑的加快攻速。
　　同时，林墨的浪叫一波高过一波，泽锡也不得不空出一只掌握着她的酥胸的手掌来帮忙捂住她的小嘴，不然待会这妮子要是一个没忍住叫的更大声了隔壁宿舍听见了可不好解释了。
　　毕竟Z 大再怎么豪华装修那也只是学校，成本方面的投入自然是不会像一些建筑一样用料那么精，隔音性并不算出色。
　　“呃哈！～——要……快要不行了？ 太深了……呃哈！～——呃哈！～——要高潮了……呃哈！～——呃哈！～——”
　　林墨叫的越大声，泽锡的攻速也越快，攻速越快，她便叫的越大声，如此一来，小身板的摇晃幅度也更加明显，甚至连带着整个被窝和枕头都不停的被挤压牵扯，原本坚固不易变形的木床也不可避免的晃动了起来，发出一声声咯吱的声响，咯吱咯吱的声响甚至和小女人的娇吟同频率传荡在寝室里，宛若给她伴奏一般，越发大声，越来越明显。
　　“啊哈～——啊哈～——快不了快不行了……啊哈～——啊哈～——泽锡我快不行了啊！你慢点——啊哈～——啊哈～——要——呃～——要喷了？ ……啊哈～——要被泽锡插到喷了？ ～啊哈～——啊哈～——”而随着泽锡的进攻越来越快，渐渐的，他的下腹和她的股间撞击在一起的肉体拍击声，还有那水流不断被搅动的声响也更加清晰起来，仿佛在给这对热恋中的恋人之间的欢爱而伴奏，为他们高歌一曲，伴随着抽插节奏的逐步攀升，各种暧昧声响融合在一起，频率也越来越快，节奏被泽锡的进攻带上巅峰，“啊喔！～——啊喔！～——不行了不行了——啊喔！～——真的不行了啊！要忍不住了！啊喔！～——啊喔！～——要喷了！要喷了！啊！！！——————……”
　　“呃～——呃～——唔呵～——呃呵～——……”
　　“嘶～————卧槽！……宝别夹！”
　　终于，一声声浪叫猛然一滞，随即迎来的便是一声震动天花板的放声叫喊声，同时，白嫩的娇躯剧烈抽动，大腿、小腹、胸腔一同拱起，宛若一道拱桥般瞬息间拔地而起，同时间抽搐不止，甚至，小人儿那一张被捂住一半的小脸也是刹那间大张着嘴星眸颤动，小脑袋顶在枕头上将之顶出一个大凹窝，粉嫩的乳头都经不住的颤抖不停。
　　与此同时，洪流裹挟着热浪奔流而出，自阴户之间，粉唇交接处凶悍喷射，冲击力甚至将少年的小腹都击打出微微的凹窝，随即整个小腹都被沾染上热烈和湿润，整个黑森林都被沾染少女的颜色……
　　不仅如此，那粉白交融的阴户也是同时抬升，将少年那不断抽插的根茎别住使得后者无法再继续深入，同时，由于整个娇躯都在高潮的瞬间抬起，宛如弯月般拱起，于是，小女人柳腰之下便是空出一个空间，那一股股喷射而出的热浪便是沾染在了两人的屁股之下，将原本就已经被染上了深邃颜色的洁白床单再次沾染，湿润大片。
　　与此同时，高潮瞬间的小穴肉壁猛烈夹合，此番夹合力道比起先前小女人的主动收缩更是紧密，本就火热的肉壁猛然一缩，仿佛是想要将粗大的根茎强行融合进她的肉体一般，密实且紧致，火热更加明显，突然的紧咬仿佛要夹断整个肉棒一样，收缩之可怕，甚至让得阴唇紧紧咬合在肉棒主干上，让得本来坚硬的肉棒都被勒出一道凹痕，青筋暴起。
　　于是，少女高潮喷水的喘息声响，还有少年被猛烈一夹的嘶哑闷哼交融在一起，为这场酣畅淋漓的大战收尾，将热浪朝天的欢爱终结，原本叫喊连连的大战瞬息间便是安静了下来，两人瘫软下来，贴合在一起，悄咪咪的喘息着，交换着对方身体那隐隐绰绰的味道。
　　【本章结尾衔接第五章，并非少了一章，仅数字跳过】

第5章 天台逃课
　　昨天的酣战结束之后，泽锡甚至都记不清自己把林墨摁在床上要了几次，只知道这妮子最后甚至都快叫不出声来了，而他自己，也是在纵欲之后腰酸了一天。
　　昨天早上大战之后一天都没有课，于是两人几乎是抱在一起躺了一天，若不是隔壁奕承那几个b 跑过来串宿舍，他们俩估计能光着身子躺一天。
　　其他泽锡光着身子倒是无所谓，大家都是哥们，谁还不是光着身子就穿一条内裤到处串宿舍的，以前的林墨也是如此，但她现在肯定是不能这么玩了。
　　以前的林墨一直都以为自己是男生，胸脯也跟男生一样的平坦，而现在的她，不仅不是男生，小胸也慢慢发育到了A+罩杯，于是，奕承几个人过来邀请林墨泽锡去他们宿舍泡茶的时候，两人也只能穿好衣服了。
　　奕承家里是做茶叶声音的，于是他们宿舍搞了一套茶具，几乎天天在宿舍里惬意的泡茶，同层的同学也经常去喝茶，林墨泽锡自然也不例外，只不过今天倒是有所不同。
　　今天不知道奕承抽什么风，偏要把茶具搬到林墨他们所在的寝室来喝茶。
　　“诶林墨～待会上课把程序包记得～”
　　奕承一边泡着茶，一边疯狂对着林墨抛媚眼，一脸你懂我的表情。
　　“好～”
　　林墨当然懂，这小子啥也不会，上课老师当场布置的编写程序的要求都是拿林墨写完的代码当场改一改就交了，一直以来都是如此。
　　“嘿嘿～还是林墨对我好，不像泽锡这个b 天天都在打游戏，哪把我当兄弟看了。”
　　奕承殷勤的给林墨递上一杯热茶，马屁拍的叫一个啪啪响。
　　“唉——”
　　林墨对他也是深感无奈，这家伙跟谁都能打成一片，性格挺好的，长得也帅，挺好一人，可惜长了张嘴，见他今天这殷勤的样子，林墨甚至都能猜到他待会估计又要搞什么么蛾子了。
　　“林墨，我发现你这回了躺家，这长得越来越水灵了嗷～”奕承突然话锋一转，盯着林墨的小脸不放，“就你这张脸，啧啧～不知道要迷倒多少学妹。”
　　“得了吧。”
　　闻得奕承把话题朝着林墨长相这边带，泽锡连忙打住，生怕待会话题带偏了大家怀疑林墨的性别了。
　　自从他们一行人在Z 大相识以来，林墨开学的时候是以男生的身份入驻Z 大的，当时林墨自己也不知道自己实际上是女孩子，加上一头干练的短发，还有那勉强算是大大咧咧的性格，在男生堆里人缘挺好，加上大家先入为主的知道了林墨是男孩子，谁会莫名其妙去怀疑一个男生实际上是不是女生？
　　但这种玄妙的事情确实是在泽锡和林墨之间发生了，简直是比不暖心这个色文作者写的H 小说还离谱，可偏偏确实是发生了，为了避免大家可能怀疑林墨的性别，泽锡立刻把话题带偏。
　　好在最后大家都没多想，就是聚在一起闲聊，也没有怀疑林墨这越来越女性化的样貌，加之林墨还是如同以前一样穿着男生款式的衣服，还有林墨这罩杯并不算凸出的胸部大小，大家也都没看出端倪，泽锡在和林墨暗中对视一眼之后，都从对方眼神中看出来了暂时松了一口气。
　　林墨实际上是女生这种事情，是他们两人的秘密，暂时还不好公开。
　　这个学期的所有课程都是早上八点的课，甚至早上上完课，下午就没课了，这种安排属实是奇葩，对于如今习惯性可以熬夜但不能早期的大学生简直是折磨，但林墨他们也没有什么办法，时间一长，慢慢也算是习惯了。
　　今天的课不是早上八点开始，而是早上十点开始，但大家这么长时间以来都习惯了七点多起床，于是今天早上起来便在林墨泽锡寝室里一起先泡茶喝了，等着待会去上课。
　　今天是专业课，主打程序编写，而他们宿舍楼距离教学区不算近，于是一行人喝了点茶之后便提前往教学区去了。
　　Z 大与其他大学不太一样的是教学楼并非一个专业一个教学楼，而是几乎所有的专业都集合在了一个教学区，教学区里有不同用途的教学楼和实验室等，除了个别专业需要更大的场地以外几乎所有专业的教学楼都在一个区域，而这片区域，大楼林立，宛若一个钢筋混凝土的城市，与大学校区外的城市并无太大差别。
　　唯一不同的可能是校区里除了教职工以外不能开车罢了。
　　一行人慢慢悠悠的来到了自己所在的教学楼，随后奕承这个二混子提议大家搞完程序包一起逃课，反正专业课老师从来只在上课之前安排签到，大家搞完程序包之后也没什事情，不如一起逃课去吃吃喝喝，于是，在大家一起起哄之下，林墨和泽锡也不好不与之为伍。
　　好不容易等到上课老师安排的当堂测验程序编写完，奕承几乎是第一个拉着一群人偷偷溜出主机房的，特别是那几个抽烟的同学，一个个一人点着一支烟悠闲的，漫无目的的在教室走廊外溜达着。
　　“诶林墨，听说东大路那边开了个新奶茶店，要不要去尝尝，我请客！”
　　一行人慢慢悠悠的从教室外走到楼梯间，各种聊天话题在人群中聊着，有的聊刚才的程序，有的聊游戏的活动，甚至还有聊最近看到的新色文《黑伞生物》的，而奕承作为富家子弟，主动请大家喝奶茶这种事情，大家自然不会拒绝。
　　只是没想到的是，林墨却拒绝了：“我这几天上火，我就不去了，我在这里看看风景吧。”
　　说着，林墨竟然伸手向着奕承招了招。
　　“啊？”
　　一时间，奕承没明白过来。
　　“给我来一根尝尝，有点烦。”
　　“哦哦！”
　　奕承那叫一个惊讶，万万没想到万年不抽烟的林墨大兄弟竟然主动找他要根烟抽，于是立刻递上还帮她点上了一根，但见她说心情有点烦，也不好多问，于是只是大家伙聊着林墨最近的变化慢慢悠悠的下了楼。
　　“咋回事？”
　　一旁的泽锡见状，也是没想到林墨竟然要了根烟抽，她一向不抽烟的，自然也不会买烟，所以只能找这群抽烟的男生拿一根。
　　“咳咳～——没什么，跟我来。”
　　林墨却不过多解释，拉着泽锡朝着奕承他们反方向走去——天台。
　　到了教学楼天台，林墨轻咳着最后抽了一口，烟还剩下一半没抽就被她摁在了角落里，随后伸了个懒腰来到了围墙边上。
　　“怎么，有心事？”
　　泽锡也上前跟上，轻声询问。
　　“看看这里风景如何？”
　　林墨一指扫过，唇边微弧，宛若古代君王指点江山一般。
　　“嗯……挺好的，正好我们这一栋还挺高。”
　　泽锡随言扫过四周风景，平心而论，Z 大作为贵族学校，各种建筑都挺下本的，风景自然不会差，而正巧他们专业课的主教室因为专业性质是需要性能比较高的电脑的，所以他们所在的这一栋也是投入资金较多的一栋教学楼，同时，也因为这个原因，这一栋楼也相对其他教学楼高了不少。
　　Z 大所在城市属于龙国南不南北不北的地域，但又稍稍偏向北方，所以每到冬天，太阳照射角度并不算特别高，因此每一栋楼相距稍远，避免冬日遮挡阳光，如此一来，若非站在更高楼的天台，怕是风景并不如他们所在的教学楼好。
　　“嗯，这里多好啊～”
　　林墨张开双臂，感受了一下早上还并不算特别热的微风，今天稍显阴天，太阳不算烈，因此也并不会觉得很热，站在楼顶吹吹风的她整个人看起来都放松了不少，那一头盖过玲珑小耳的秀发被微风吹拂着荡漾着。
　　泽锡望着她的娇小背影，眼神都挪不开。
　　“这里这么高，大家也都相距这么远，正巧四下无人，不做点什么……”就在林墨正享受着微风时，却是突然一个转身，随即那张带着几分男生英气和女性清雅的面庞扬起一抹坏笑：“也太对不起这个风景了吧。”
　　话闭，坏笑渐渐放大，莲步微移，向着泽锡靠近。
　　“林墨，你……”
　　见着林墨带着她那熟悉的搞黄色的坏笑，泽锡瞬间就明白了，随即，她的坏笑仿佛会传染一样，他的嘴角也忍不住上扬了起来。
　　他张开双臂，准备迎接对面的小人儿。
　　“嘿！～——”
　　几乎是在泽锡张开臂膀的瞬间，林墨一个飞扑便是冲到了他的怀里，然后就像只小树懒一样扒在他的身上不下来一样，一双小胳膊圈着他的脖子，一双长腿盘在他的腰上。
　　“看来我们林墨也越来越色了啊～”
　　泽锡自然是知道林墨在想什么，嘴角的坏笑愈发放大。
　　“嘿嘿～谁让你这么厉害呢，嗯？～”
　　林墨小嘴微扬，柳眉轻挑，一双星眸望着他，疯狂暗示。
　　“你确定要在这里？不怕万一被人发现？”
　　“把楼道门先堵住不就好了。”
　　“呵～——好。”
　　……

第6章 天台大战
　　金光晕染，微风拂发。
　　白嫩肌肤介于天地之间，微风吹拂而过，将一抹被阳光染上微黄的发梢扶摇而起，金光洒下，将她的耳垂照耀得半透明起来，微光荡漾，当发梢敲击其上，微波粼粼。
　　冰肌荡漾，波光粼粼之间，粉嫩娇乳林立与白绵，金光洒下，一对粉嫩更加夺目，白嫩的柳腰上被稍显凸出的人鱼线印染上一抹阴影，阳光照射在她的腹间，将她那本就显得妖娆无比的小蛮腰更显细嫩。
　　白绵束腿，洁白的三角倒扣在一片丰润之上，将她的丰满拦截而下，原本晶白的肌肤在柔棉的分割下被勒出一道凹痕，尽显性感，丰盈的臀间印刻着一道白嫩天涧，宛若高山之间的细流独立于山水之间，将高山分隔而开，自中间起伏出一道溪流，晶莹水光弥漫其上，将两瓣细唇晕染得更加滑嫩。
　　而天地之间，此女或许独有一人，唯林墨是也。
　　Z 大的教学楼上，此番风景，独一人可享，其余之人无法品鉴如此美妙画卷。
　　“叮～——”
　　泽锡望着眼前的小人儿，正欣赏着呢，却是被一声手机的提示音打破的了氛围。
　　上前搂住香软娇躯，泽锡打开手机，随即便见到了被无数校友暗地里称为Z大第一吃瓜号的“Z 大表白墙”发表的新论坛：Z 大2024校草投票大会。
　　同时，除了校草的投票，紧跟着新论坛文章的自然还有校花的投票。
　　好奇心作祟，但泽锡还没点开文章呢，一只白嫩葱指便是接管了他的手机，小人儿在他的怀中自顾自的点开了这篇新论坛。
　　而刚一点开，映入眼帘的便是一张张各式各样的小帅哥了，当然，无数备选校草之中，一张不知道被谁从林墨朋友圈之中搬运出来的自拍更是让泽锡和林墨颇为无语。
　　没错，林墨这一次同样也在2024的校草备选榜单之中，这一次，她依然没能逃脱校草的排名。
　　见到林墨的照片再一次出现在校草的选拔之中，泽锡也是一个头两个大，简直无语，但却也无可奈何，谁让他的小老婆实在是魅力十足呢？
　　依稀记得，两年以来，林墨就没有不出现在校草的备选榜单之中过，甚至刚开学的时候，她还挤进过校草榜单前五名，当时泽锡还不知道她是女生呢，默认她是男生的他当时还捧着手机拿着榜单各种吹捧林墨。
　　可如今，时光流过，当泽锡不仅知道林墨实际上是女孩子，甚至已经把林墨变成了他的女人，当再一次看到林墨出现在校草的选拔榜单上，泽锡自己都不知道为什么他竟暗自生出了些许醋意。
　　“没想到啊，又上榜了。”
　　怀中的小人儿划着榜单，观赏着投票窗口上一个又一个小帅哥，似乎很欣赏画面上的各式各样的“校草”们。
　　“哦，可是没有人知道，这一次参与校草投票的其中一位小帅哥实际上是女孩子。”
　　而泽锡却没有那个闲工夫，一手游离在她那香软的酥胸上，一手圈住她这盈盈一握的小蛮腰，随即手心缓缓下滑，跃过山巅，指尖向着低谷而去，很快便是将那山峦之间的天涧掌握在手心之中。
　　“所以呢，吃醋啦？”
　　林墨心思何其细腻，立刻就看出来泽锡已经化身为醋坛子了，一双柳眉微挑，得意的抬头看向他。
　　“嗯，所以我打算不放过你了。”他泽锡可没觉得承认自己吃醋有什么，大大方方承认，随即嘴角上扬，坏笑道：“从今天开始，我打算不让你跑了。”
　　话闭，指尖一曲，一个滑溜便是钻进了甬道之中，动作宛如泥鳅打动一样娴熟。
　　手心倒扣在林墨的双腿之间，而指尖则是顺着她这滑嫩肌肤的弧度顺势下滑，几乎是瞬间，指尖便是贴合着阴户上的一抹小凸点下滑，指尖的压迫力将两瓣香唇下压随之敞开城门，于是，两节指尖便是顺着阴唇的敞开而探入幽径之内，同时也几乎是在指尖进入的刹那间，温热便是席卷而来。
　　“你会不会太着急了点？”
　　而怀中的小人儿在感受到他的动作之后，一双埋怨的小眼神便是迅速锁定在了他的脸上，随即剐了他一眼。
　　“刚刚明明是你先想要的。”
　　闻言，泽锡手指更是探进深处，坏笑不止。
　　“你别弄了～……还是直接来正戏吧，我怕待会那几个家伙回来了。”
　　然而，泽锡还没来得及体验一下温暖的通道，林墨便是在他的怀里扭捏着推开了他。
　　“呵，也行。”
　　见到这妮子竟然也这么想要，泽锡都不由得对她高看了一眼，心中暗自觉得自己对林墨的调教十分到位。
　　这个曾经保持了快二十年贞洁之身的小女孩，仅需要不到半年就已经成长为各种体位全部都算熟练的女人了，而现如今，也已经在他日日夜夜的调教之下，越来越懂男人。
　　这可让得泽锡骄傲坏了。
　　推开泽锡之后，林墨一双白晃晃的大长腿在淡金阳光的映照之下迈着小碎步走到了天台的围墙边上，见她这般动作，泽锡便也快步跟了上去。
　　这是一双白嫩且光滑的长腿，自从他们俩住在一个宿舍之后，他已经深刻感受过很多次了，今天再次罕见的见到林墨穿着短裤，甚至还已经将内裤脱下挂在腿上，泽锡的目光都已经快挪不开了，几乎全程都锁定在这一双白晃晃的大腿上。
　　一条纤薄的短棉挂在两条嫩肉密布的大腿上，原本就已经很是饱满的嫩肉在她的步伐影响下轻微的晃动着，内裤的边缘卡在双腿的两侧，正好当她每迈出一步，大腿牵扯之下，便是将她的白嫩肉团勒出一个小小凹痕，同时，在淡金的阳光映照之下，这一双纤长大腿更显的耀目且让人着迷，仿佛光是看着，就已经隐隐可以闻见这双大腿上所传出的这个小女人的芬芳味道。
　　将不远处这小女人的姿态收入眼中，泽锡禁不住诱惑的立刻凑上前去，就在他靠近之时，林墨扭过小脑袋来，红唇轻扬，随即一双柔臂撑在天台石墙边缘，小小身板俯下，一对琼脂密布的丰臀朝着他的方向翘起，将那两座山峰之间的一抹天涧夺目展现。
　　“好好好，这么玩是吧，看来我们墨宝也已经等不及了啊……”
　　亲眼所见她这主动翘起香臀的样子，即便是已经睡了她不知道多少次的泽锡都不免感叹一声，这还是这么长时间以来，林墨第一次如此之主动。
　　“……”
　　或许是害羞了，林墨只是撇过小脑袋来看了他一眼随即立刻又躲了回去，一言不发。
　　而见到了林墨如此小姿态的泽锡早已经是邪火乱窜难以压制，一把凑上前将面前的这一对妖娆丰臀掌握在了手心之内。
　　柔软，光滑，这丰润的臀部依然是那么的美妙。
　　白皙与粉嫩并存，光洁的肌肤上甚至还有着昨晚林墨沐浴过后残存的沐浴露的清香，正巧一道微风拂过，当这夏日的高阳逐渐热烈之时，却也正好将这小女人的芬芳味道吹了个满面，泽锡深吸一口带着林墨这幽幽体香的清新空气，拉开了腰带。
　　当腰带解开的瞬间，一道擎天便仿佛是已经迫不及待一般的撑着内裤筋带跳了出来，一道红到微微发紫的龙首高傲的仰着，在内裤的束缚下，被迫的贴合在他的小腹上直指苍穹。
　　随着泽锡扯下内裤，龙首挣脱了束缚便是开始展现它的锋芒，当内裤顺着大腿滑落而下，整个龙根便是彻底的暴露在了这片热烈气息弥漫的空气当中。
　　几乎是没有过多的思考，泽锡便是再度贴近，将龙首贴合在了这片滑嫩的肌肤上。
　　于是，这一次，原本皑皑如雪的双峰之间被一道擎天填满了山谷，本就因为丰满肉团相互挤压的股间本就难以容纳下这一道擎天之柱，可当龙根强行挤压而来埋没在这片股间，一双丰臀的嫩肉便被稍稍挤压的变形，白净之间被强行的推挤进了一道红到发紫的巨根，巨根几乎是卡进了两片丰满之间，将整个山谷皆是填平。
　　可若仅仅只是如此，巨龙自然不会满足，他泽锡也自然不可能只满足于在林墨这嫩肉密布的丰满香臀上蹭蹭就作罢，于是微微弯下身子，同时将这小妮子的线衫扯起，将她这妖娆小蛮腰暴露在自己眼前，一手掌握其上，一手捏合在她这丰满的臀部上，于是，双手之间皆是柔软，泽锡都不禁嘴角一扬：“就算以咱们Z 大这八卦属性拉满了的校友也绝对想象不到他们心中的校草竟然被我摁在天台后入吧。”
　　“……”
　　闻言，林墨眯着一双危险的眸子扭过一张小脸死死的盯着他，就连那一对粉唇都略微紧绷在一起，粉唇微启，银牙紧咬。
　　“呵呵～…不说了不说了……”
　　见到这小妮子一副要发飙的样子，泽锡连忙干笑两声认从心。
　　他可是太清楚这小妞揍起人来有多狠了，别看她在床上温柔如水，而且一双小臂膀也没什么肉，但这妮子可是跆拳道空手道双修的高手，揍起人来的爆发力可不比他这种啥也不会的宅男，这些年来跟林墨在一个宿舍生活他可没少挨揍。
　　虽说这妮子下手也知道轻重，每次都是开玩笑的揍他，也不算疼，但也正因为如此，泽锡方才知道这小妮子每次揍他的时候保留了多少分力气，所以泽锡也只敢在开玩笑的时候故意逗弄她，红线在哪他泽锡可清楚的很。
　　“知道就好，你再逼逼叨信不信我把你头拧下来当球踢。”
　　林墨一双红唇启合之间，已经包含了若有若无的怒气。
　　“好好好，都听小祖宗的。”
　　泽锡连忙嘿嘿傻笑着随即做了个闭嘴再也不逗她了的手势，林墨这才终于不搭理他，将脑袋又转了回去。
　　见状，泽锡便是掌握着手中的丰满柔嫩腰间力道渐渐下压。
　　而随着泽锡腰间的巨龙在他的操控下逐步顺着林墨这丰满的双股的沟壑下压，巨根便是贴合着一片嫩肉下滑，一路顺溜之下便是贴合到了一片更为柔软的地带。
　　这片柔软，比起她这白绵的丰臀更显稚嫩，更显柔滑，似是羊脂玉一般嫩滑的同时又宛若充水了般的柔绵，绷紧肌肉的龙体触及其上，仅仅只是稍一触碰，便是将这片嫩肉挤压的略有变形。
　　当龙首触及在这片柔嫩之上时，由于身高差，泽锡不可避免的稍微躬身弯腿将身子下压才能做到如此姿势，一直以来，林墨都是比他矮了将近一个脑袋的高度，而当两人近乎贴合在一起之时，如此姿势，他便不可避免的稍显吃力了些。
　　“要么就直接回去，要么就快点吧，不然待会要是有人上来了可就完犊子了。”
　　就在泽锡刚刚将好兄弟贴合在林墨的双腿之间时，后者竟是微微踮起脚尖将她这对丰满香臀略微抬起以配合泽锡的姿态，甚至还不忘催促他赶紧完事。
　　“好。”
　　泽锡自然是知道现在正是上课期间，虽说一般情况下教学楼天台谁会没事闲着上来晒这么大的太阳，但指不定就有人万一上来了呢。
　　他可不想在这种时候被人发现，于是在林墨这罕见的主动配合下便立刻开始了腰间发力。
　　而随着泽锡总算开始了第一轮的进攻，在他的掌控之下，巨龙也向着面前的小女人发出了今日的第一声怒吼，龙首冲锋，眨眼之间便是顶入了一片温暖之中。
　　“呃嗯～——嘶～……呃哼～——……”
　　几乎是在龙首发力的当下，一声被冲击震荡而起的闷哼声响自前方而起传进了泽锡的耳中，同时，这一生被拖长的闷哼夹杂着极力克制的呼吸声响几乎与他的进攻节奏完美融合在了一起，当火热逐渐席卷开来将他的一切注意力全都剥夺，这一道娇嫩的轻哼声便是逐渐被拖长，直到火热彻底弥漫开来，这娇滴滴的闷哼方才在一阵旖旎之后渐渐消散。
　　而伴随着小女人被冲击之下却极力克制的闷哼声响告终，便是代表着这对热恋当中的小情侣再一次交合在一起，只不过这一次……
　　并非在宿舍而已……
　　“嗯～呵～……嗯～呵～……嗯～呵～………………呃～——呵啊～……”
　　伴随着时间的推移，烈阳逐渐在这片天地间展现出独属于它的高温，当整个城郊逐渐被高温所笼罩，这片教学城也渐渐安静下来，似乎所有人都在高温氤氲之下慵懒了起来……但在一座教学楼的天台上，安静却是被一道道娇嫩的轻喘撕开，若是有人能听得这道娇喘的声音，怕是立刻便会明白发生了什么。
　　“呃呵～——嗯～……嗯～啊～……嗯～啊～……嗯～啊～……”
　　娇喘不止，当金光洒在这片大地，一道洁白的身影被迫前后摆动着娇躯晃荡在教学楼的天台之上，同时，在其身后，一位少年卖力的在前者身后对着她的娇躯发起着一轮轮的冲击，当两人的身子每每分离而开之时，少女便是抓住这个空档机会深吸一口新鲜空气，而当两人彻底重合在一起时，却又无法克制住的呼出声响来。
　　节奏渐拢，娇喘逐渐无法克制，随着这场在燥热气息下逐渐暧昧起来的大战逐步升温娇嫩的呻吟也逐渐无法压制音量，渐渐的，轻吟流转在这片天台。
　　“嗯——啊～……嘶～今天怎么这么大啊！呃哈～……”
　　伴随着泽锡一次次向前顶动腰间，他的下腹一次次的撞击在前方的丰臀上，将之撞的甚至都波荡起来，那白嫩遍布的香臀一次次被他的下腹撞击的变瘪，随即又在他撤回腰间之时Q 弹的复原，而随着一轮轮撞击不止，林墨咬着银牙，回头过来。
　　“可能是第一次在外边玩的这么刺激吧哈哈哈哈……”闻言，泽锡嘿嘿一笑，随即将林墨撑在天台边墙上的一只柔臂拉了过来，将她的小手向后一撇抓住，随即将之摁在了自己的腰间笑道：“今天我也会让墨宝满意的。”
　　“呃嗯————呵哈～……嗯～——你轻点，太……嗯～——啊～……太大了…你撑的我难受～——嗯～哼～……”
　　当身体被从身后一波波不停的撞击，林墨的娇哼声早已经克制不住，也没有力气去克制，现在的她必须得全程垫起脚尖配合泽锡的抽插，若是短时间还好，可随着大战逐渐火热起来，时间已久，双腿之间的隐秘地带还在不断的被男人抽插着，她哪能坚持住，双腿已经略微有些发酸了起来，只好强行抽开被他拉住的手转而将双手撑在了边墙上以辅助自己多坚持会。
　　“没事昂～我尽快。”
　　他们俩本就是知根知底，做了这么多次爱，泽锡哪能不知道林墨的体力，但这妮子显然是低估了她这副小娇躯对男人的诱惑力，即便泽锡知道林墨可能无法在这种踮起脚尖任由男人插她的姿势下坚持多久，可泽锡还是忍不住想要尽可能多保持一会这个姿势。
　　原因无他，仅仅只是因为这个姿势下的林墨实在是太过诱惑人了。
　　毛茸茸的小脑袋上三千青丝在金光渐浓的高阳照射下显得微微发黄，甚至在她的发梢上镀上了一圈金边，小脑袋被他的抽插冲地不停前后荡漾着，就连她这强撑在天台边墙上的柔臂都被冲击地微微颤动，一双香肩也是跟随着他的节奏抖动着，如此画面，哪个男人看了不得原地敬礼？
　　更何况，已经许久没有亲眼见到过林墨妖娆身姿的泽锡在此时哪里还能忍得住，如此后入式的姿势可以让他更方便的看着自己在她的丰臀上耕耘的画面，这可是以往很少能够看见的。
　　以前在宿舍，或许是因为林墨爱爱经验太少而害羞的原因，一直以来都是放不开的，所以他们俩虽然在一起已经许久，深入交流的次数其实也不少，但其实大多数时候都是关着灯窝在被窝里面他主动她躺着不动，漆黑之下，很少能够看到林墨这一身春光。
　　即便是林墨平常洗完澡，也是裹着浴巾就爬上了床也不让他看，现如今总算是看到了这妮子的娇嫩身躯，泽锡可不想放过这个好机会。
　　只需要稍微低头，便是可以清楚的看见自己的好兄弟在她的丰臀之间进进出出的画面。
　　本就已经粗壮的巨龙跟随着他摇摆腰间的节奏向着前方的柔荑冲击而去，如此画面在他亲眼所见之后，巨根甚至都被刺激的更为宽大了些。
　　许是错觉，也可能是真的更梆硬了，整个龙体似乎都宽大了些，而如此一来，当他腰间发力龙首冲刺之下，宽大的龙体便是强行挤压着原本一线天似的嫩肉向着幽径之内探索而去，而当两瓣嫩肉被硕大的根茎挤压之时，便是不可避免的被撑坏了原本娇嫩且美艳的结构，被挤压的变形，原本宛若倒扣着的水滴般的幽径入口被强行扩张了数倍不止，入口处的粉肉甚至被挤压牵扯到微微发红，龙首抵进，香唇被白嫩的肉团牵扯着向幽径内微微凹陷而进，同时，嫩肉被后续加入战场的主力大军们冲开一片可供龙体进入甬道的空间，如此一来，原本娇嫩欲滴的阴户都被挤压的变了形状，甚至，由于这片幽径的入口本就狭小无比，在巨根的强行入场之下，不止是阴户被牵扯，甚至整个丰臀都在被他的小腹撞击之时狠狠一颤，随即，这对丰臀的中心地带，一朵数根细线般的嫩肉汇聚在一起的香菊都是被牵扯的微微变扁了些，原先宛若正圆形的圆润香菊在肉根步入香菊下方的甬道之时，整个香菊都被牵扯的微微变形，甚至那数根细线般的嫩肉都略微舒张开来，罕见的展现出这香菊之间的一抹锦葵嫩肉。
　　“咕叽～——嗯哈～……咕～——嗯哼～……咕叽～——嗯啊～……”
　　亲眼看着自己的家伙事在小女人的嫩阴里来回闯荡不止，如此画面便是不可避免的给泽锡添上了攻速Buff，让得其腰间的来回摆动越发的迅速起来，因此，当每次龙根从温暖之中抽离而出，龙根便是在这火热温度肆行的甬道之中激荡出一阵阵水流被搅动的声响，再结合上小女人吟吟不止的娇喘，在这片天台汇聚出磬人心脾的美妙音律。
　　“嗯哈～……啊～太大了——嗯哈～……快要受不了了！嗯哈～……嗯啊！～……啊呵～——泽锡…——我——啊呵～——啊呵～——快了，有什么快要来了……啊呵～——啊呵～——……”
　　而就在泽锡享受在林墨这温暖气息弥漫的通道之中时，身前的小女人一只小脑袋点动着，时不时回过头来，那接连不断的娇吟在一声声言语混乱的发言之中被打断，这张小脸，甚至都已经迷蒙上了一丝情意，一丝痛楚，一丝渴求……
　　“好，那我可就放开手脚干你了。”
　　见到这小妞已经被怼到有些上头，就连说话都前言不搭后语的，泽锡自然是明白她已经快到达极限了，于是嘴角的坏笑不由自主的便是缓缓浮现，同时，腰间的力道再次发力，这一次，比起之前只凶不柔。
　　话闭之时，腰间力道彻底不再怜香惜玉，而随着他的摇摆幅度逐渐加大，身前的小人儿很快便是已经无法坚持住，小小娇躯在被不停朝着天台边墙上撞去的同时也开始微微的颤抖，甚至就连一双纤长的玉腿也是轻颤着，随即，那一双垫着脚尖配合身后男人的姿势的小脚也是不可避免的稍显下落了些，显然是已经快没有力气再支撑住自己这般撑在墙边被人后入的姿势了。
　　于是，泽锡一手抓紧她这盈盈一握的柳腰，一手反圈在她的小腹上将之稍微承托起来一些，如此方才方便自己接下来的进攻。
　　“啊哦！～——”
　　几乎是在林墨下半身被稍微抬起的瞬间，巨根猛的一个冲撞之下，就连泽锡自己都没有想到头部竟然是能在一个用力之下冲进了深处……于是，一道比起先前更显嘹亮的娇吟便是炸响在了天台上。
　　这般深入，不是他故意的，只是正好无意之中将这对丰臀稍稍抬起些许，她的整片丰臀便是近乎完全的，90°的垂直于他的下腹，于是，当巨根再一发的出击而去，等他反应过来之时方才发现头部被包裹在了一片想必起浅处更为火热的地带。
　　与此同时，他的根部甚至都已经被她所咬住，一双粉唇卡在他的最深处，若不是这小小幽径他早已经知晓深浅，他甚至会怀疑这妮子是不是故意的，是不是想把他的龙蛋都给塞进去……
　　“呃～——呵～——呃～呵～——………………”
　　而这一次意外的深入之后，林墨在接下来一波波的抽插之下甚至逐渐已经叫不出声响来，一双反射着高阳金光的玉腿也是在此刻几乎完全失去了对她的娇躯的支撑力，几乎整个娇躯的重量都已经压在了泽锡的胳膊上，若不是后者将她稍稍用力的托起，怕不是整个身子都滑到地上去了……
　　紧接着，前者的连番娇喘在泽锡这不知疲倦的冲击之下竟然是渐渐没了声响，转而变成了接连不断的呼吸声，似是因为鼻腔的呼吸已经无法承担肺部所需要的大量空气的任务，因此一张小嘴已经张得老大，粉唇在先前接二连三的娇吟之中已经略微发干，原本就已经张得很大的双唇在此刻甚至都忘记承载起小舌的任务了，一双银牙在一阵阵的张嘴呼吸之下也无瑕顾忌红舌，于是，随着小嘴也加入呼吸的任务当中去，一只丁香小舌挂坠着晶莹的液滴，小小脑袋低垂着，娇躯用着似乎是最后的力气控制着柔臂支撑在天台边墙上，随即，在接连不断的身后冲击而来的撞击力道的影响下，在重力的影响下，一滴滴晶莹唾液拉伸开来，在半空中随着娇躯和小脑袋的摇晃而摇晃着，剧烈的摇晃之下，一次次呼吸的影响下，唾液渐渐下垂，顺着液滴构建而出的丝线在半空中摇晃着，终于，摇晃不止之下，在某一刻，液滴总算是承受不住激烈的甩动，银线断裂，一滴晶莹在空中画出一道靓丽的抛物线滴落在了地面上……
　　“嗯～哼呃～————呃呵～……呃呵～……呃呵～……呃呵～……不行了——呃呵～……呃呵～……不行了不行了……呃呵～……呃呵～……呃呵～……快——”
　　林墨小脸都略微绷紧，原本胶原蛋白密布的小脸上，不知道是不是错觉，竟然涌现出醉醺醺的神色，与此同时，那忘记收回的丁香舌尖上挂坠着的液滴在一波波的被迫摇摆之下甩在了粉唇上，将原本干涩的嘴唇总算是稍显润滑了一些，但如此润滑却起不到什么作用，因为林墨这似乎是已经丧失了思考能力的状态下，唇边隐隐低吟着含糊不清的话语：“呃！～——唔～……呃呵～……不行了不行了不行了……呃呵～……呃呵～……要——————要……呃呵～……要去……要去了……呃呵～……要去……”
　　“要去啦！！！啊哈！～————————呃！～——————呃哼～——嗯～嗯～嗯～………………”
　　小女人含糊不清的话语起初泽锡还能听得清些许，但越到后面越是听不见她在说什么，于是，泽锡并没有多想，腰间的输出保持着，但火热席卷之下，他的思考能力也渐渐迟滞，并没有预判到这个小妮子到达高潮之时的时间节点。
　　于是，林墨那不断哼哼的呼吸声响越发明亮，言语愈来愈模糊，原本被撞击而不断摇晃的娇躯在某一瞬间微微一僵，紧接着，毫无预兆的高声浪叫便是猛然炸响在天台周遭。
　　同时，高声浪叫的尾音被生生拖长，直到小女人的呼吸都快僵住方才转化成了剧烈呼吸之下的闷响和轻吟。
　　“卧槽！”
　　与此同时，泽锡也是狠狠一惊，吓得连忙双手用力将小女人圈在了臂弯之中。
　　原因无他，林墨整个娇躯在一阵浪叫袭来的同时，止不住的猛烈抽抖，娇躯一前一后一上一下的抽搐着，一阵阵不止的抖动之剧烈甚至是在他的身前一阵扭动之下竟是差点将他给夹断了去！
　　不仅如此，泽锡还没反应过来之时，火热奔涌而出，几乎是瞬间便是喷射而来，宛若喷尿一般，一股热浪旋卷开来，眨眼间便是将他的裤头打湿一大片，等到他反应过来之时，一阵又一阵的猛烈夹合让得泽锡下意识的小腹都是一收，差点没给夹的直接射在了这小妞的身体里。
　　而在这一阵高潮之后，林墨彻底失去了力气，娇躯无力滑落，得亏泽锡总算是反应过来，立刻将之圈在了臂弯里，不然林墨怕是得摔在被自己的高潮所弄脏的地板上。
　　可如此滑落，不可避免的是泽锡下意识的微微蹲下了身子，肉棒从温暖之中也随之滑落出来，两人这才在一阵火热之后分离。
　　“我去，墨宝喷的这么多啊……”
　　连忙接住林墨的泽锡将前者抱在了怀里，将她轻靠在墙边，下意识的望向刚才被一场酣畅淋漓的战斗波及过的战场，见到那地面湿润了一片，不免感叹出声。
　　这一次的林墨，真的是比起以往的任何一次的高潮都喷的多。
　　“墨宝舒服了吧……呵～——可我还没有呢。”
　　将怀中已经瘫软下来无力耸拉着小眼眸的娇躯抱着，将她背靠在墙边，见她发梢凌乱，小脸红润却没有任何神色，仿佛还沉浸在刚才高潮的余韵之中的样子，泽锡的嘴角已经压不住了。
　　一声坏笑，把她扶着蹲在墙角，随即将这一双比起他自己的腿都有过之而无不及的大长腿岔开，这一回，泽锡可没打算放过这个祸国殃民的小妖精了。
　　“呃！——……嗯～咦～……呵～呵～呵～呵～又——又被呵～……呵～……被插了？ ……”
　　在一阵呼吸和娇喘融合在一起，坏了原本喘息的节奏的无力轻哼之中，小脑袋跟随着泽锡挺进的节奏猛的扬起，同时，一双粉唇也是在被异物挺入身体之时张开，她的话语哪还有以往的沉着冷静。
　　此刻的她，已经彻底沉沦在了他的怀里。
　　“嚯～这就已经迷乱成这样了，啧啧……”
　　亲眼见到林墨这已经被他插到说话都已经不经大脑直接出口的样子，泽锡不免想起之前跟她一起开黑打排位时候，她那冷静处理残局，多数情况下都是队伍里大哥位带着兄弟们一起躺赢的她，此刻的她比起之前，简直反差感Max 。
　　往日里开玩笑说不过他就开始动拳头的林墨，偷看成人爱情动作小电影被发现之后恼羞成怒的她，还有那走在路上被学姐学妹们当场要微信微笑礼貌回绝的她……
　　现在，林墨已经彻底变了一个人，而这一切的罪魁祸首都是他——泽锡。
　　莫名的成就感满足感涌上心头，泽锡更是想狠狠的将这个妖精般的小女人插到走不动路，于是，当他再一次沉进她的温暖体内之时，将她这嫩肉密布的大腿大开着，同时双手微微托举着她那柔软的香臀，而他，则是半蹲半跪式的在她的双腿之间，狠狠的将身体埋进了更深处。
　　“啊～——啊呵～……啊——唔！——呒姆！～——唔～……唔～……唔～……”
　　下半场的战斗正式打响，可林墨这被插到接连哼哼的娇吟还没哼出两声便是哼不出了，小嘴被堵住，原本还能靠嘴配合着鼻腔呼吸的她在此时被面前的男人肆意的索取着气息，很快，她便更是瘫软了些，无力的垂着小手在半空摇晃着，没有力气推开那不停在她的口腔里搅动的男人，只能背靠着略微冰冷的墙面任由他索取，闷哼不断。
　　“嘶～——哈～……呲溜～～～呲溜～～”
　　而感受到林墨已经快呼吸不了的泽锡在一阵吸吮之后总算是将她这双粉唇放过，但却并没将之完全放过。
　　一番吸嗦之后，久别之后感受到她的香甜，泽锡怎么能经受的住诱惑，于是，直接啃咬在了她那挂坠着晶莹的下巴上，吸吮不停，还不忘将她那一对粉唇上挂着的还没干透的香甜舔舐干净。
　　同时并举，泽锡腰间的力道也没有放松，将这小妞的双腿抬起的同时，丰臀掌握在手心当中，朝着这一对白嫩的双腿之间加大输出的力道，一次次的将下腹朝着她的腿间撞去，把身体埋没在她的温暖之中。
　　“嗯哼～——啊呵～——太深了……啊呵～——啊呵～——插的太深了？ ～……啊呵～——啊呵～——”
　　随着泽锡的进攻越发的加快速度，原本还有喘息机会的林墨呼吸的节奏都已经乱了套，小脑袋贴合在墙边接连上下浮动着，若不是泽锡的进攻还算是控制了些许的力道，怕是她整个娇躯都要被撞的颤抖起来。
　　“呼～——墨宝，我也快了……”
　　不知是在什么时候，泽锡的呼吸也渐渐加速，胸腔的起伏之剧烈不比林墨差上多少，他的声音也渐渐染上了嘶哑的味道，每一次的撞击似乎也让他的力气正在加速流失。
　　“啊呵～——太深了受不了了……啊呵～——啊呵～——快不行了……啊呵～——啊呵～——”
　　林墨越是呻吟不止，泽锡进攻的速度便越是加快，一彼一此之下，林墨那接连不止的娇吟便更是加速了起来，如此，泽锡那摇摆着腰间的节奏便更是加快了起来。
　　加快进攻节奏并非是泽锡的意愿，但此时此刻，进攻的节奏早已经在林墨这妖娆娇躯的影响下为他舔上了一层又一层的攻速Buff，他也克制不住的加快了进攻的节奏。
　　下意识的低头望去，由于林墨近乎蹲在地上的姿势，而臀部又是被他抬起来的架势，因此小小蛮腰便只能微弯着，柳腰悬空，后腰并未贴合在墙面上，如此一来，林墨的体力流逝便是更为加快了些，娇喘的声音都渐渐小了些，逐渐喘不过气来。
　　可也正因为如此，泽锡见到这小人儿被自己插的不行不行的，满足感更是拉满，腰间朝着她撞去的力道都不免加快了些，于是，便是见到了更为刺激的一幕……
　　“咕叽～……咕叽～……”
　　明明小女人的娇吟声响盖过了这幽径之内水流被搅动的声音，但亲眼看着那一团白绵的平坦小腹上每每随着他的顶入而被顶起一个小小的隆起，他仿佛都能听到这粉嫩小穴之内被他的家伙搅动起来的色气声响。
　　而林墨这小娇躯被不断插入的蹲姿，原本平坦的小腹随着他逐渐将所有力气倾泻在她的身上，那小腹上的嫩肉都被顶起一个不大的鼓包，鼓包正好又是他的头部的形状，虽不明显，但他却清楚的知道这个被顶出的小小隆起倒是因为何物而起。
　　当恩爱火热之时，小女人的肚皮上竟然是被顶出形状来，甚至还跟随着他的进攻节奏此起彼伏，如此绝妙画卷，哪个男人看了能不“鸡动”？
　　而一旦“鸡动”，那么可就真的激动了。
　　“嘶～——哈～……嘶～——哈～……嘶～——哈～……嘶～————呃～……哈～……卧槽快不行了……”
　　泽锡自知也快抵达极限，他的鼻腔的呼吸甚至都快坚持不住，只能被迫的张嘴配合呼吸方才能够缓解一些，如此一来，他的呼吸便是和小女人那接连不断的娇喘融合在了一起，如此近距离之下，双方的气息再一次交换。
　　“嗯呵～……好深啊？ ～……哦！～…喔～……哦！～…喔～……哦！～…喔～……”
　　渐渐的，他的感知里只剩下小女人那喘息不止的言语，还有那火热浸润的包裹。
　　“嚯～——嘶～——不行了……快——卧槽！——”
　　终于，在到达极限的前夕，他的身体已经不受控制的加快了腰间摇摆的速度，而本就已经快坚持不住的他哪还能忍得住小腹里被这个小女人激荡起来的邪火，无形之中，腹中沉积的热火乱窜不停，直到最后不约而同的朝着同一道城门冲去。
　　而原本坚固的城门早已经坚守不住，于是，在千钧一发之际，无数热流终于是冲破了城门，一泄而出。
　　“嘶～——呃～……”
　　下意识的，仿佛他的潜意识在告诉他应该立刻离开，可他已经在这个小女人的身上燃尽了所有的力气，最终，他喘息着，她也喘息着相拥在一起，久久不曾分离……
　　不知道过了多久，当逐渐热烈起来的阳光照射在他的背上有些发烫之时，泽锡才终于缓过劲来，托起小女人这娇软的身躯将之放到了一处台阶上，让她就这样岔开双腿坐在自己腿上，而自己则是帮她整理晃乱了的头发和衣物。
　　用了好一番时间方才收拾好战场痕迹之后，林墨也是缓了好久才有力气能够自己站立起来，但光站着还好，若是自己走的话显然是双腿有些大摆。
　　于是，小女人那幽怨的小眼神便是落在了泽锡身上。
　　“呵呵～……”
　　见到林墨那熟悉的眼神，泽锡也不敢说什么，只能连忙外卖下单买药，赶紧处理刚才没忍住射在她身体里的屁事。

