==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：快穿之若若情事
👤 作者：阿难若兮
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：180245
🗂 分类：系统异能,穿越重生，直男文
🔖 标签：NP,快穿,女性视角
🗿 肉量：38.36%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　林若若进入了一个系统。
　　她进入这个系统是草率的。
　　她什么都还来不及问，眼前一黑，意识也没了，仿佛陷入了混沌之中。
　　系统没有告诉这是个什么样的世界？她在这个世界里是谁？叫什么名字？是什么身份？是什么性格？甚至要她完成的是什么任务是什么都没有透露。

第一卷 第一个世界

卷序
　　春日的夜里，星辰宛如明珠，围拱着明月，一片清辉撒落在午夜的庭院里，与喷泉池里的水色相互交映，流光溢彩。
　　“不……要，不要……不要看。”柔媚如小猫儿的嗓音惊破了这一院子的宁静。
　　衣衫不整的少女被身材高大的男人压在一丛紫藤花架下，衬衫扣子被扯掉，露出被紫色蕾丝紧紧包裹住的雪白酥胸，短裙被推到了腰间，小裤裤被撕裂了随意扔到草丛上，两条白嫩嫩的长腿被迫张开盘在男人的窄腰上，将没有一丝毛发的，光洁如玉的私处暴露在他眼中。
　　男人原本就黑沉沉的眼睛颜色更深了，“不要看？小骚货长这样一张美穴是不就是给哥哥看的，给哥哥操的？嗯？”
　　这是个浑身散发着狠戾、疯狂、压抑气息的男人，然而最后一声从喉咙里哼出的“嗯”字，带着浓浓的鼻音，却性感得不像话，也勾得少女不由自主地渴望着什么。她十六岁就被这个男人开苞调教，几年下来，这具身体已经敏感得不像话，仅仅在男人炽热的注视下两片粉嫩的花瓣儿便微微发颤，藏在里面的小嘴儿一张一合，淌出一潺一潺的春水。
　　男人粗粝的手指轻轻拨开两片花瓣，“真是骚，就这么看着就流水了，是不是要哥哥的大肉棒好好捅一捅？”
　　少女脸上布满红晕，呼吸凌乱，心里想挣扎，身体却违背心意臣服在男人挑逗下，只是嘴里还欲拒还迎地求饶，“不要这样……放开我……放开。”
　　娇娇软软的嗓音媚得能掐出水来，听得男人巨物大了几分，眼底涌起一片深浓，“听听你的声音，叫得那么骚，口是心非，是想要我干你才是吧？”
　　他已经有好几天没碰她了，只恨不得立刻就把胀痛的肉棒捅进这张诱人的小嘴里狠狠操弄，但是还不行。少女身体娇嫩，穴儿天生又窄又紧，他本钱又大，要是不好好扩张一定会伤到她的。
　　他强忍着欲望，耐着性子，两根手指插入了少女吐着汁液的娇穴里，开发了几年的小穴含着两根手指都困难，“真会咬，吸得好紧。”
　　少女只觉得男人粗粝的手指把小穴塞得满满的，好涨。她无力地扭动着娇躯，想把穴里的异物吐出来，但这只是徒劳无功，反而惹得男人冷笑一声，将两指尽根深入，快速抽插起来。
　　“好涨……轻点，慢点啊……”
　　“两根手指都叫涨了？等会儿还不被大肉棒捅烂？别动，让哥哥给你松松穴，不然吃苦的是你。”手指进进出出，少女汁液越流越多，从穴里淌出来几乎沾湿了他的整个手掌，感觉到穴肉慢慢放松，抽插也顺畅起来了，男人趁机又加入了一指。
　　“啊……装不下了……呜呜……出去啊。”少女沉浸在情欲里，媚眼如丝，小嘴儿微微张开，轻轻吸气，“太快了……太深了。”
　　“不快不深怎么把你这个你淫娃插到高潮？把哥哥手指咬这么紧是很喜欢吧？很喜欢被男人干对不对？”
　　男人手下动作越来越快，如潮水般的快感从花穴深处扩散到她的四肢百骸，“啊，受不了了，要到了………不行了，呜呜。”
　　穴肉疯狂收缩，紧咬，吮吸着男人的手指，他知道她快要到达极乐巅峰，手上更是极尽能力伺候着她的小花穴。突然，少女身体弓起，“啊”地一声，收缩到了极致的花穴猛然放松，喷出一股又一股的春液，把地面的草丛都染得湿润润的。
　　她眼里含着春水，波光点点，绢缎般的黑发散落在雪白的肌肤上，高潮的样子真的是美得惊人。即使已经见过多次，他仍然为她天然的媚态着迷疯狂，薄唇急切落在少女的唇上，耳畔，脖颈边，细细的亲吻她，“哥哥的小宝贝真的好美，哥哥把你弄得舒服吗？是不是很舒服，回答哥哥。”
　　少女累得不行，没有回答他的话。男人也不在意，舔着吸着她的耳垂，灼热的气息喷薄而出，“哥哥把你弄爽了，该让我也舒服舒服了，小宝贝摸摸，哥哥的大肉棒想你都想得快要爆炸了，把腿张大点，让哥哥插插你的小骚穴。”
　　男人是真正的天赋异禀，释放出来的巨物足足有少女手腕般粗壮，盘扎着青筋跳动，尺寸目测超过了二十五公分，这个庞然大物狰狞凶狠，却是呈现出一种极其不协调的可爱的肉粉色。
　　巨物顶着少女下面娇嫩的小嘴儿并且不断向里面顶入。
　　“太大了……进不去……好痛，进不去。”
　　“这张小骚穴不知道吃了多少回哥哥的大肉棒，怎么会吃不下，少给我装纯，小骚穴放松点，哥哥会让你爽哭的。”
　　肉根终究是过于粗长，把细嫩的花穴口绷得薄薄的，白白的，她感觉自己快被撕裂了。然而最令她恐惧的是大肉棒的顶端已经紧紧顶住了她的花蕊，外面却还有将近三分之一没有插进来，“放松，让我全部插进去，插进你的小子宫，把你喂得满满的。”
　　他把少女两条长腿分得更开，不待她有所反应便狠狠挺腰撞了上去，大龟头如同冰雹直直撞着她的柔嫩的花蕊，企图顶开藏在花蕊里的另一张隐秘的小嘴儿。
　　“太深了……不要撞了……呜呜，好痛啊。”
　　少女仿佛是水做的人儿，在男人的捣弄压榨下，穴里春水直流，肉棒抽插发出“噗嗤噗嗤”的水泽声，在他的不懈努力下，少女花蕊终于张开了小口，男人抓住机会，迅速将大肉棒顶端挤入里面的小嘴，少女痛叫一声，“不要再进去了……好深，哥哥……我受不了了。”
　　欲望当头的男人当然不理会少女，把住她的双腿重重一送，整根粗长的肉棒都没入细小的甬道，连幼嫩的子宫都塞得满满的。
　　男人舒爽地低低呼出一口气，在她耳边沙哑地说道，“放松点，我要开始插了。”
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　男人每次抽插都把肉棒退出到只留一个头，然后一插到底。
　　“啊……啊……呜呜……”
　　他大刀阔斧地插干着，硕大恐怖的肉棒一次次贯穿她整个细嫩的花穴和子宫，插得她连话都说不出口，只能咿咿呀呀地哭叫。
　　“好舒服……好紧，快夹死我了……”
　　因为紧张和恐惧，那紧致的甬道不断收缩，媚肉蠕动，仿佛有千万张小嘴吮吸着他的肉棒，“小骚货，穴儿真贪吃，一张一合的是不是没喂饱？”
　　说着重重顶了几下，大龟头如同冰雹撞击着幼嫩的子宫壁，“肚子要插破了……呜呜……放过我吧……不要插了……”
　　“现在叫不要，等会插爽了你会哭着求哥哥肏你。”
　　他说的没错，短暂的不适过去之后，巨大的男根带来的便是巨大的快感，那么粗，那么大的东西一遍又一遍撑开她的花穴，推挤着层层媚肉，占领最深的小子宫。
　　她舒爽地浪叫起来，“好舒服……哥哥插我……我要爽死了，哥哥狠狠插我……”
　　男人插得红了眼，“你这个妖精怎么会长这么一张媚穴，天生就是要勾引哥哥大肉棒干你是不是？”
　　“怎么会这么紧？怎么插都插不松，是不是哥哥插得少了？那么以后哥哥天天都要插着你，把你这小骚穴干翻干烂。”
　　“好爽……我快要到了……要高潮了。”
　　“这才干了你几分钟小骚穴就又要高潮了？就那么爽吗？”
　　“爽……好爽……哥哥干得我好爽……”
　　男人听了她的话，嘴角溢出一抹笑，“你也只有挨操的时候才这么乖，嘴巴才这么甜。”
　　********************
　　午夜寂寥的庭院里，月光溶溶，风淡淡。
　　俊美高大的男人坐在花坛上，周遭是花影重重，香气蒸蔚。
　　他怀里抱着赤裸如出生婴儿的少女，如凝脂如白雪的肌肤，鹅蛋脸儿，眉目如画，宛如横空出世的妖精。少女此时已经完全被情欲完全掌控，已然忘记这是她一心想要逃离的男人，两条藕臂攀着男人的肩膀支撑着身体上下起伏，主动用娇嫩嫩的花穴困难地吞吐着男人挺立的大肉棒。
　　“啊，好深。”少女一个深坐，整根大肉棒都含进了穴里，撑满了子宫，大龟头紧紧抵着子宫壁，平坦的小腹清晰可见肉根形状。
　　不愧是极品好穴，被干了半个小时，仍然没有松懈半分，穴肉把肉根吃得紧紧的，花穴小嘴和花蕊里的小嘴卖力吸着，她吐出肉棒和吞下肉棒时要费好大功夫。
　　男人对于她的伺候不太满意，拍了拍她的小屁股，“动作快点，别偷懒，每秒至少要两次吞吐，每次都要吐得只剩下头部，吞必须全部吞进去。”
　　少女努力撑起身子，一下一下吃着大肉棒，每次吃得那么深，花蕊被顶得骚水直流，发出“咕叽咕叽”的响声，“啊……太深了啊……肚子要胀破了……”
　　他盯着两人的交合处，眼底墨色乱窜，“不是你自己在动作吗？我看你是喜欢得不得了吧，穴都被我插烂了，小淫货还想装清纯？”
　　少女闻言用力摇头，眼角渗出点点泪花，“不是……”
　　“不是？不是什么？”男人抓住她两只跳动的奶子，毫无章法地揉搓，少女胸乳柔嫩，绵软，有弹性，他越抓越狠，“奶子也这么骚，长这样一副身体，天生就该挨操，总想着跑干什么？就算不被哥哥操，外面的男人能放过你？”
　　少女才不相信他的鬼话，专心享受吞吐大肉棒的快感，只是她的身体过于敏感，也才骑了十几分钟就又快高潮了，穴肉开始收缩紧咬，花水直流，快到高潮的她动作开始力不从心了，吞吐肉棒的速度明显慢了下来。
　　“我没力气了……呜呜……”
　　男人不为所动，冷眼看着嘴里哭着喊着没力气的少女摆腰，套弄他的大肉棒把自己送上了高潮。
　　高潮后，少女趴在男人肩膀上重重喘息，抓紧时间休息一小会儿。她没天真到以为这场欢爱就这么结束了，她太了解这个男人了，在性爱上恶劣得要命，最喜欢在她高潮的时候狠狠操她，享受花穴极致的紧缩，欣赏她狂乱的媚态。
　　果然，男人不会给她时间休息，大掌握住她的腰肢，快速动作起来。
　　“啊……啊……慢点，慢点啊……”
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　少女两团奶子随着男人的动作波涛汹涌，雪白的乳肉点缀着粉红小乳尖，勾引得他一口含住一颗蓓蕾，细细舔弄，吮吸。
　　“奶子……不要那么用力……好痛啊……”
　　“痛？我看是爽吧，哥哥不仅吸要你的奶子，还要干翻你的小骚穴，把你的小子宫里灌满精液。”
　　“呜呜……哥哥的大肉棒好厉害……奶子也要爽……小穴要被干烂了……”
　　少女是真的被干得狠了，理智尽失，什么淫声浪语都说得出口，但是男人觉得还不够，他还想让她更加疯狂，更加迷醉。
　　“既然哥哥的大肉棒厉害，那你就把眼睛睁开，好好看着，看哥哥是怎么肏你的好不好？”在男人轻声细语的蛊惑下，少女缓缓掀开眼皮，低下头去，那是怎么样一副淫荡而绝美的画面。
　　花穴是浅浅的粉红，两片贝肉如开到极致的玫瑰花瓣，艳丽，诱人，一根肉粉色的大肉棒在花瓣间的小嘴里进进出出，小穴口一张一合，饥渴地咬着，吸着肉根不肯松口。
　　“看你的小穴多骚，已经高潮两次了还咬得那么紧？放松点，哥哥还没插够呢，一定会喂饱你的。”
　　少女觉得自己的身体坏掉了，明明就没有一点力气了，全靠着男人扶在腰间的手引领动作，可下身的小穴像永远都吃不饱似的，咂巴着穴口，把大肉棒往穴道里吮吸，百折千回的媚肉也如同活了般，拼命挤压，紧咬着肉根。
　　“就那么想吃肉棒吗？伺候得那么卖力。小淫娃，合该生下来就是该给哥哥操的，看，我们的身体多么契合。”
　　“哥哥会一直肏，天天都肏，肏一辈子。”
　　“小淫娃又要高潮了吗？小嘴咬得那么厉害？”
　　“啊……”少女身体痉挛，小巧的脚趾头蜷缩起来，花蕊里泄出一股阴精。
　　高潮中的小穴夹得男人也有了射意，他不再忍耐，握住少女的腰肢挺弄了几十下，大龟头便抵着子宫壁喷射出浓浓白液。
　　即使发泄出来了男人的肉棒体积仍然可观，把少女的花穴塞得满满当当的，也不拔出来，让花液，阴精，精液堵满她的花穴和小子宫。
　　她太累了，只感觉迷迷糊糊的，体内的东西又开始抽插起来，她无力阻止，只能发出无意义的呻吟，“啊……不要了，受不了了啊。”
　　“我才射了一次，哪里够？我今天要肏一整夜。”男人抱起少女，以站姿狠狠得操了起来。
　　“啊……好深……我要被操死了啊……衡哥哥要操死若若了……”
　　看着少女盈满情欲的俏脸，男人得意地勾起唇角，眼底燃起浓浓的疯狂、独占之色，就算她不爱他，就算她所爱另有其人，但这一辈子她都只能雌伏在他身下，辗转承欢。

第1章 第一个世界
　　林若若进入了一个系统。
　　她进入这个系统是草率的。
　　那天晚上她被关衡做晕后醒来就是第二日下午，那时候他已经不在了，听管家说他飞去了美国办事，要半个月才回来。
　　但其实在第七天的时候，他就打了电话过来，说是三天后就回来，正好赶上她生日，还给她带了生日礼物，并且让她有什么要求都可以提出来。
　　感动吗？当然不。
　　她想起去年她的二十岁生日，他带她去普罗旺斯看花海，那天她却房门都没走出去，被他按在酒店的大床上干了一上午，然后从下午直接睡到半夜。
　　对关衡，她气愤，厌恶，恨不得离他远远的，但是同时也很无奈，他聪明，强大，从黑帮里起手，建立自己的商业帝国，仿佛无所不能，自己根本逃不出他的手掌心。
　　所以当有个可以离开他的机会摆在她面前时，她只犹豫了一下一下就答应了。
　　而在林若若答应系统愿意进入其他位面世界完成任务时，系统立刻用冷冷的金属音宣布，将她投入到第一个世界。
　　她什么都还来不及问，眼前一黑，意识也没了，仿佛陷入了混沌之中。
　　系统没有告诉这是个什么样的世界？
　　她在这个世界里是谁？
　　叫什么名字？
　　是什么身份？
　　是什么性格？
　　甚至要她完成的是什么任务是什么都没有透露。
　　当然这些都可以暂时放在一边了。因为她遇到了更尴尬的事情。
　　她听到有个温暖如春的嗓音在她耳边响起，“宝贝还醒吗？我最迟午时就要出发，若若不起来陪我说说话？”
　　她一个机灵，睁开了眼睛。
　　她发现自己躺在一张楠木攒海棠花的架子床上，是一丝不挂的躺着。
　　从床内看出去只能看到内室里清一色的小叶紫檀桌椅，花梨木雕素馨花复式衣橱，以及汉白玉枫叶纹罗汉榻，还有晃晃荡荡发出玲玲声响的缠丝玛瑙垂帘，真真是古色古香。
　　不等她细想，同样的一丝不挂躺在他身边的男人半撑起头，用修长的手指描绘温柔她的脸廓。
　　她不得不把目光移到这个男人身上。
　　这一看，她看呆了。
　　她从来没见过这般流光雅丽的男子，眉目如画，唇红齿白，一双桃花眼水光潋滟，比花瓣和棉花还要温软，眼波流转，就是雪山也能软化了。
　　苏延之见她怔愣愣的，不由得起了坏心思，大掌探进被子里一把握住她的一团绵乳，“昨晚把你操得狠了？还没缓过来？”
　　林若若这才回神，察觉他的动作，不由得小脸一红，“别，放开啦。”
　　“放开？”
　　他长眉一挑，直接把墨绿缎面的绣花被子掀开，少女完美的身躯便暴露出来，如凝脂的肌肤，精致的锁骨，纤细的腰肢，无一不处不完美。
　　“这么美的身子，我这辈子都放不开。”
　　他伸手以面对面的姿势把她抱在怀里，一手抓着一只绵软胸乳把玩，滑腻香软的乳肉时不时从指缝里溢出来，还有两枚粉红色的小小樱果，颤巍巍挺立着又可怜又可爱，等待着男人的垂怜。
　　“若若真是个宝贝儿，奶子都这么骚，以后天天让我玩好不好？”这对极品美乳他是爱不释手，越揉越重，越揉越狠，仿佛要把她玩坏似的。
　　林若若被刚刚见面的男人玩着奶子，羞得不行，更羞耻的是自己的小穴已经悄悄地吐出几口春水了。
　　显然男人也发现了，“小骚穴又想要了？”
　　“昨天干了你一晚上，早上就又发骚？就这么淫荡，离不开我的大肉棒？”
　　林若若没想到那张形状完美的薄唇里吐出这么淫荡的句子，而恐怖的空虚饥渴感却从迅速花蕊里传来。
　　这个男人太会撩了，好想要啊，她难耐地捏着雪白的娇躯，肌肤泛起一层薄薄的粉红色。
　　“啊……重点捏……狠狠捏我的奶子……”
　　“只捏你的奶子吗？下面的小嘴儿吐了那么多水，要不要大肉棒插一插？”
　　“要……快给我……呜呜……”过多的情欲让她无所适从，怎么会那么淫荡，才第一次见面就央着男人用肉棒插她。
　　苏延之性眼角含春意，清雅如玉的嗓音微微嘶哑，“要我插就把腿张开，给我看看小穴有多饥渴？多想要？”
　　“啊……不……”
　　“不？不是要我肏你？怎么不给我看看？”
　　男人松开两团被他蹂躏得满是红痕指印的双乳，把她推到在床铺上，大掌强硬的分开她的双腿，“昨晚插得狠了，现在还有些肿呢，还受得住吗？”
　　要不是他胯下的肉根不停地挤压，摩挲着两片嫣红的贝肉，她还真的会以为他是担心她的身体呢，“受得住……呜呜……快插进来……好想要……”
　　男人面色从容清雅，仿佛不为所动，只用喷薄着热气的巨物挑逗着那张不停流着春水的小穴，手指揪住藏在花瓣里的小珍珠，不停地揉拧拨弄，林若若哪里受得住这个阵仗，两条白腿乱蹬起来，嘴里哭着喊着，“不要……不要玩那里……呜呜……不要……”
　　男人把她的双腿扳得更开，“为什么不要玩这里？不是很爽吗？随便玩玩就把你玩哭了，看看你的小骚穴，吐那么多水，口是心非的小东西。”
　　“呜呜……不要……”
　　快感从被玩弄的小珍珠传来，偏偏小穴却是空虚得狠，这种矛盾交织着，她也不知道怎么办才好，只能呜呜地哭叫哀求。
　　“不是想要我肏你？求人都不会了？我以前怎么教你的？”
　　“呜呜……若若的小骚穴好饿……要哥哥喂小骚穴吃大肉棒……哥哥快喂小骚穴吃肉棒啊……”
　　他眼色微黯，“真乖，这就喂你吃肉棒。”
　　男人鹅蛋大的龟头猛地顶入娇小的花穴。
　　“啊……啊……好大……好涨……出去啊……太大了……”
　　别看她的娇穴吐水吐得欢，跟婴儿小嘴儿似的咂巴咂吧，看起来饥渴得要命，实际里面的窄小紧致只有真正进入过才能体会，说是销魂地也不为过。
　　“这才进去一个头就受不了？放松点，别夹那么紧。”
　　那媚肉是活物啊，如同千万张淫媚小嘴儿一同吮吸，绞拧，包裹着男人的肉根，温润湿滑又紧窒的甬道险些让他精关不守，他不满地拍了拍她的小屁股，“哭着求着要大肉棒肏的是你自己，现在夹那么紧干什么？不想要大肉棒操吗？”
　　“放松点，让我把大肉棒全部插进去，我知道你也骚得不行了。”
　　坚硬的肉棒不顾媚肉的阻拦，一点一点撑开花穴，很快大龟头就顶住了花蕊，然而男人还有三分之一的肉根在暴露在空气里。
　　“好深………插不进去了……太深了……到底了……”
　　“还不够，花蕊里还有张小嘴呢，这张小嘴儿也是饥渴得不行，正一张一合亲吻大肉棒。”
　　他不停地用肉根顶端撞击着媚穴里的花蕊小嘴儿，就那么撞了几十下，花蕊终于松开，他抓住机会把大龟头挤进了小小苞宫。
　　“啊……太深了……小肚子要被插破了……求求你………不要那么深……”
　　苏延之见她哭得可怜，安抚地摸了摸她小腹上鼓起的肉根形状，俯下身吻了吻她的唇瓣，堵住她 的哭声，“乖乖，我今天就要到云舟赈灾，这一去不知道要多久才能回京，至少也得三个月，若若忍一忍，让我好好操一操。”
　　说着，他握住她的腿盘到腰间，俯身就开始在少女的肉穴里冲刺起来，插进，抽出，插进，抽出。
　　“若若的小穴好舒服，这张小穴是我的，是我一个人的，我要肏一辈子。”
　　林若若被干得迷迷蒙蒙的，放声淫叫，“若若好舒服啊………若若要哥哥的大肉棒一直干小骚穴……啊……好爽……若若要给哥哥干一辈子……”
　　男人一下一下挺腰深入，巨大的肉棒把花穴撑开又填满，花穴里全是动情的春水，却因为他的肉棒过于粗壮把穴口塞得紧紧的，淫水全都堵在穴里流不出来，在肉棒的捣弄下“噗嗤噗嗤”地响。
　　林若若迷醉在情欲里，叫声如猫儿般魅惑，而两团奶儿宛如两只小兔活泼地跳跃着，上上下下，男人一口含住顶端的粉嫩小乳尖，吸奶般狠狠吸着。
　　“宝贝儿，你知道你的小骚穴有多销魂吧？我真恨不得随时都插着你的小骚穴，只天天干，什么事都不用管，不用做。”
　　男人眼光柔得不像话，白皙的脸上布满汗水，俊秀得让人移不开林若若移不开眼睛，只这样直直看着，陷入他的柔情里。
　　“若若就这么喜欢我？光是看着我也能高潮？”
　　男人对她身体的敏感又有了新的认识，这才插了一会会儿花穴就疯狂收缩起来，把他的肉根咬得那么紧，仿佛要把他榨干才罢休。
　　“我要去了……呜呜……要到了……”
　　已经快到达高潮的临界点了，全身粉粉的肌肤颜色更深，添了一抹艳红，她手指用力抓着床单，脚趾头蜷缩起来，“啊……用力插我……快要高潮了……好舒服……要到了啊……”
　　苏延之动作越来越快，越插越重，每次都把大肉棒抽得只剩下一个头再狠狠插进去，贯穿她的小穴，顶进她幼嫩的子宫。
　　狂野的激情弥漫着，情欲的气息逼得两人交合得更加热烈。
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　男人身下的玉囊把少女的阴户拍得发红，贝肉在大肉棒摩擦下艳丽淫糜，如同两片艳丽的花瓣紧紧依附着男人的肉根。
　　最可怜的就是这张小穴了，吞吐着比少女手腕差不多粗壮的大肉棒，穴口被撑到了极致，已经被操得红红肿肿了。
　　“干死你，把你的小骚穴干坏掉，干到你下不了床，只能天天躺在床上，张开腿被我插穴。”
　　“乖宝什么都不用做，只需要待在床上，随时给我操就行，若若这么骚，一定很喜欢这种什么都不干，每天就张开腿给大肉棒操的生活吧？”
　　明明知道男人只是嘴里随便说说，但林若若不由自主地在脑海里描绘出那么画面。
　　她不能穿任何衣服，赤裸裸的待在床上，男人一过来她就必须主动张开双腿将小穴露出来，甚至自己用小手分开两片花瓣，哀求男人把大肉棒插进来。
　　然而男人只把她当做泄欲的工具，那么粗那么长的肉棒直接就捅进来，直接捅进她的子宫深处，她敏感的身体几乎在他插进来的那一刻就达到了高潮。
　　男人习以为常，也不会给她高潮后休息的时间，抓着她的腿就狠狠干她的小花穴。
　　到最后她无法承受男人给予的欢愉，哭着喊着求饶，可是男人仍然不会怜香惜玉，变换各种姿势，一次次贯穿她的身体，操得她汁水横流，高潮不断。
　　只有当男人满足地把滚烫的精液灌满她的苞宫，他才会大发慈悲放过她，然而那时她早就是喷潮喷尿，晕了过去。
　　等她睡醒时，或者还没醒过来了，就又被回房的男人按在床上猛操。
　　晚上她被要求小穴里含着他的大肉棒趴在他健壮的身体上入睡，小菊花也要插着同样粗长的玉势，一个晚上就算睡着了也要高潮好几次。
　　她这就这样充满情欲的生活里沉沉浮浮，不知今夕何夕。

第2章 继续挨操
　　“啊……”
　　在这样淫糜的想象中，随着男人一个深顶，她尖叫一声，达到了快感的巅峰。
　　男人感受到高潮中的小穴把大肉棒箍得紧紧的，小穴又吸又咬，温热的春水冲刷着肉根，仿佛泡在温泉里，伺候得他舒服极了，“爽了是不是？小骚穴这么会伺候人，天生都该是用来操的。”
　　林若若累得不想说话，只享受着高潮的余韵，然而苏延之可没那么好打发，深埋在她体内的大肉棒重重一顶，“小骚货又自己爽了就不管我了？”
　　这样的欢爱实在太耗费力气了，林若若只想好好歇一会儿， “求你了……，我好累……让我休息一会，不要了，我好累。”
　　“我的肉棒要爆炸了，让你休息我怎么办？你只要躺着好好享受就行，我会让你爽翻的。”
　　“别……”
　　浑身娇软的她怎么拗得过欲望当头的男人，她被他捞了起来，摆成趴在床上的姿势，“屁股翘高一点，给我看看你的小骚穴。”
　　这样的姿势使得她的花穴纤毫毕露，艳丽充血的花瓣，微微红肿的小穴，颤巍巍的小珍珠，“这么美的骚穴天生就该给我大肉棒操，小骚货，说是不是生来给我操的？”
　　“别说了……”仅仅是言语挑逗，刚刚才高潮的小穴又饥渴的想要了。
　　男人看出她的渴望，抹了抹穴口流出来的淫水，“这么淫荡，就又想要了？我满足你。”
　　巨大的肉根对准那张诱人的小嘴儿狠狠插了进去。不等她反应过来，便掐着她的细腰用力抽插起来。
　　“啊……插得好深……捅到子宫了……”
　　“不插深点怎么把你插爽。”他一边操一边拍打着她挺翘的小屁股，每次拍上她的臀肉小穴便反射性一个收缩，吸得他魂都快没了。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗……
　　肉体碰撞的声音与插穴的声音互相交映，宛如一首首淫糜的乐章。
　　苏延之越干越起劲儿，完全没有怜惜之意，狠狠地插进插出，足足有二十五公分的大肉棒每次都要尽根没入，前面一截干入花蕊，把苞宫塞得没有一丝缝隙。
　　林若若感觉整个人都要被操穿了，小腹上清晰的可以看见肉根的形状进进出出，“好深……好满……要操穿了……”
　　“干翻你的小骚穴，这么骚，一直勾引哥哥的大肉棒干你……”苏延之脸上也染上酡红，眼底满是情欲，额头渗出激情的汗水汇聚成珠从下巴滴落，打在少女雪白的皮肤上。
　　“好棒的小穴，越操越紧，越操越会咬，好棒，哥哥爱死你的小穴了，宝贝喜不喜欢哥哥的大肉棒，哥哥操得你舒服不舒服……”
　　“舒服……哥哥操得我好舒服……小穴都要被捣碎了……”
　　已经过了差不多大半刻钟了，男人抽插的动作没有丝毫放慢，仍旧高速插干着她的小穴，不断挺动的健腰昭示着他惊人的体力，也昭示着能带给身下女人更多的欢愉。
　　操着操着男人握住少女的两片臀肉色情地揉搓，少女臀部又挺又俏，有弹性，他玩着玩着就舍不得放开手，“宝贝为什么生得这么美？就连小屁股都是极品。”
　　“呜呜……好舒服……小穴要被插烂了……”沉浸在欲望里的少女完全听不清楚男人在说什么了，只是淫叫着表达自己的欢愉。
　　男人玩了一阵她的小屁股，突然分开她的两片臀肉，露出隐秘的后穴。
　　小菊花粉粉的，嫩嫩的，沾染了春水湿漉漉的。
　　他一下子眼睛就红了，这朵可是他无论怎么求她都不给他插干的小菊花，“小菊花生得那么好，偏偏不给操，真是个小坏蛋，干死你这个小坏蛋。”
　　他把她的花穴想象成那诱人的菊花，干得更狠了，肉棒死命操着刮着里面缠绵的穴肉，大龟头次次贯穿花蕊里的小口，顶着子宫肉壁碾磨，“干死你，干穿这朵骚菊花。”
　　他伏在她的雪背上狂野的冲刺，很快就把少女送上了高潮，他却仍然觉得不满足，没有想射精的欲望，握住她的奶子继续奋力操干。
　　高潮过后的身体最是敏感，稍稍刺激就叫她受不了了，更何况男人这样猛烈的抽插，然而没有丝毫力气的少女怎么可能逃得开，“不要了……我受不了……停下来……不要再操了……会被操死的……呜呜……”
　　“哥哥的大肉棒还硬着呢，等我泄出来再说，放松点，哥哥今天要操个够。”
　　“啊……啊……不要再操了啊……饶了我吧……呜呜……”不知道过了多久，少女已经迷迷糊糊的了，上半身无力地趴在床上，小屁股高高翘起，臀瓣间男人的肉根不断地进进出出。
　　男人紧紧盯着两人的交合处，细小花穴口吞吐大肉棒的场景真是美得惊人，“真神奇，平时一根手指都吃不进去，现在却能把我的整根肉棒都含住。”
　　“啊……啊……”
　　男人开始用三浅一深的节奏干她，很快花穴内春水直流，她也欲火高涨，主动摆腰迎合起男人的操干。
　　林若若自己都觉得没脸见人了，自己的身体怎么会那么淫荡，已经软得没有一丝力气了，却被欲望掌控着伺候男人的肉棒。
　　男人眯起眼睛享受天鹅绒般媚肉紧咬的快感，腰椎酥麻，“要射了，夹紧点，我要喂你的骚穴吃精液。”
　　“啪啪啪”他快速抽动肉棒，一次又一次操开媚肉，干进她幼嫩的花宫，终于抽插了几十下后将灼热的浓液灌进了她的小子宫，热液喷洒在肉壁上，少女也哆嗦着再次达到了高潮。

第3章 接着H
　　房里的激情仍在继续，不过地点不再是床榻，而是一张花梨木攒海棠花官帽椅上。
　　林若若双腿搭在扶手上，双手抓着椅子的竖杆，这样的姿势使她身体的每个部分都清晰的暴露出来。
　　但苏延之现在没有心思欣赏她的胴体，而是站在她的腿间用力地把大肉棒插进她的花穴里，又抽出来，再狠狠插进去。
　　“小骚穴好会吸，好会咬……刚才还说受不了不想要，看看你的小穴，流了多少骚水。”
　　他把肉棒抽出半截，堵在穴里的汁液“哗哗”流了出来。
　　“你这是不能要的样子？差点给小骚货骗了，明明是淫荡得不行，永远都吃不够大肉棒的淫娃儿。”
　　“呜呜……轻点……真的受不了了……”
　　啪啪啪啪啪啪……
　　他迅速地操了十几下，“小骚货还在口是心非，你自己看看你的小骚穴。”
　　他分开两片嫩滑的花瓣，“看见这骚穴了吗？一张一合，咂巴咂巴着，把我的大肉棒咬那么紧，还敢说受不了？大肉棒要是不肏，你才受不了呢。”
　　“不是这样的……呜呜……啊……”
　　林若若真不是口是心非，她是真的觉得自己承受不住了，快感太多太多，她整个人绷得紧紧的，只要一撩拨就能轻易崩溃。
　　她的小屁股是腾空的，所以下半身的重量几乎都落在了穴里的大肉棒上，这也导致他每一次抽插都会特别重特别深。
　　没过多久，林若若再一次到达高潮。
　　这回她是累得说不出话来，随着男人的每次深戳，她只能发出叫“啊啊啊”的有气无力的叫声。
　　苏延之还是干得起劲儿，大肉棒在花穴里肆无忌惮地横冲直撞，时而刮磨着淫糜的媚肉，时而逗 弄着花蕊里的小嘴儿，更多的时候是直直捅进小子宫，把她的小肚子都操得鼓起来。
　　“若若的小穴……真是个宝地……叫我死在里面我都愿意……”
　　林若若翻了翻白眼，恐怕他还没死在她身上就先把她给操死了。
　　“若若的小穴为什么这么会吸……这么会伺候人……真是我的小骚货……”
　　“若若，你让我好舒服啊……真想永远都这样插着你……若若……若若……若若我爱你……”
　　“啊……啊……”林若若已经被干得神志不清了，没办法再回应他，苏延之却是不满了，他的深情表露怎么能被忽视呢。
　　他一把抱起林若若，让她的腿环在他的腰间，一边走一边操她的小穴。
　　站着操了一会儿，他将她放到八仙桌上，她躺在桌子边缘，腿被推成M形，这个姿势更方便他握住她的脚踝大干。
　　“小骚货，别偷懒，好好夹，大肉棒还硬着呢，我今天要不满意，是不会放过你的。”
　　插穴的噗嗤声和肉体的拍打声，混合在一起，出奇的和谐而又淫糜，响彻在房内经久不衰。
　　林若若到后面整个人都被操蒙了，只记得她躺在桌上被操得高潮了一次，他还是不放过她，把她抱到了窗边，让她坐在窗沿挨操，又狠狠地操了她一回才终于心满意足把精液灌进她的小子宫，而温热的精液喷洒在子宫肉壁上，直接把她刺激得晕了过去。

第4章 还是H
　　林若若是被颠簸和涨醒的。
　　“好撑，好胀。”她迷迷糊糊扭了扭身子，却发现腰肢被禁锢了，而小穴里的东西更涨了。
　　肯定涨啊，操了这么久留下的淫水，以及苏延之射出的精液全被大肉棒一股脑儿堵住了泄不出来，她的小肚子高高鼓起，如怀了三个月的孕妇似的。
　　“好涨，不舒服。”不只是穴里子宫里涨得不行，她还想尿尿。
　　苏延之拨开她的发丝，亲吻她的后颈，“小骚穴有大肉棒吃还不舒服？”
　　林若若发现她正处在一辆正在行驶的马车上，马车宽阔，摆了张铺满厚厚丝绸的描金凤阔软榻， 角落里置着楠木盘丝藤蔓纹复式矮橱，橱上放着一只莲花状琉璃明珠盏。
　　她从表面上看穿戴整齐，上面穿着豆青色荷叶袖小春衫，系着条胭脂色留仙裙。
　　其实裙子下面光溜溜着两条白腿不说，腿心里的媚穴还被大肉棒塞得满满的。
　　“呜呜，涨，小肚子好涨。”
　　她声音软嫩，跟撒娇似的。他爱怜得不行，扳过她的小脑袋，含住她粉嫩嫩的唇瓣吮吸，“若若的小嘴儿好甜好香。”
　　他用舌尖勾勒描绘她的唇形，不放过任何一个地方，她被吸得唇瓣发麻，不由得扭着头躲避，“别……唔唔……”
　　粗粝的舌头撬开两排贝齿，灵活地滑了进去，勾住她的小舌尖戏弄挑逗，唇齿交缠，津液交换，两人都仿佛尝到了清甜的杨花蜜。
　　一吻过后，林若若娇软无力，身下的饱胀感已经不容忽视了，她想叫他，却不知道他叫什么名字，顾不得害羞，她说道，“还有多久到？我想小便。”
　　身后的男人沉默了。
　　林若若忍不住回头看他，却见他温软的眼波不复出现，取而代之的是一种奇异的兴奋。
　　“你……”深埋在她体内的巨物突然涨大了几分。
　　“若若，让我把你操到尿出来好不好？”
　　她根本没有反抗的余地，他直接掀起她的裙子，把她的腿分得更开，抓着她的腰肢就挺腰操干起来。
　　“别……不要……你太过分了……”林若若有点生气，他怎么可以这么恶劣，“你放开我……走开……”
　　“若若乖，不要忍着，尿出来看看，一定很美。”他的声音急促，兴奋，疯狂，和他清致的外表极其不符。
　　林若若挣脱不开，哀求又没用，只能软着身子任他操干。
　　但是真的太难受了，苏延之过于兴奋肉棒涨得比平常还要大，加之堵在里面的各种液体，她觉得小穴都快要撕裂了，小肚子也要涨破，“求求你了……怎么都可以……先让我泄出来……让我泄出来，你要怎么玩我都随你……太涨了……我好难受……”
　　苏延之听进了她的话，心里盘算着怎么能得到更大的权益，胯下动作却不停，还是又深又重地贯穿她的身体，“真的吗？什么都可以？”
　　“呜呜……什么都可以……”
　　“操得尿出来也可以吗？”
　　“可以……”
　　“那小菊花也给我操吗？”
　　林若若胡乱地点头。
　　他停下冲刺，“那好，等着我从云州回来给你的小菊花开苞。”
　　他现在说什么都好，她只想泄出来，“什么都答应你……”
　　“我出来的时候夹紧，我让你泄你才泄出来知道吗？你要敢先泄出来，我现在就爆了你后面那朵骚菊花。”
　　他抽出肉棒，囤积已久的液体争先恐后从穴里涌流出来，她想到男人警告的话，努力缩紧花穴锁住里面的液体。
　　苏延之将她放到榻上，蹲到她面前的位置，头部正对着她的花穴，“自己把裙子撩上去，腿张开点，把你的骚穴全部露出来。”
　　她知道他想看她排泄，乖顺地听从他的话将裙子掀了起来，尽量将双腿张开又保证能夹住里面汹涌的汁液。
　　他眼也不眨地盯着她的私处，干干净净没有一丝毛发，像只白白嫩嫩的小馒头。他知道她忍不住了，也不再折腾她了，“可以了，泄出来吧。”
　　“啊。”得了令她整个人一松，黄白的混合液体如潮水喷了出来，稀里哗啦流了一地，把马车板，裙摆，以及垫子全弄得湿漉漉的。
　　“真美。”他赞叹道，小穴被插得太久了一时合不拢，穴口微微张着，还挂着一两丝白浊液。
　　泄出来她就舒服多了，可是也没有过于放松，她可是记得自己刚刚答应了什么的，反悔是不可能的。
　　“若若，是你自己说我怎么玩你都可以是吧？”他嗓音过于轻柔，显出两分诡异来。
　　林若若硬着头皮说，“是的。”
　　他站起身来，居高临下，“那么，自己把骚穴扳开，求我，求我把你操出尿来为止。”
　　一辆华丽的金丝楠木马车慢腾腾行驶在前往乐康坊的大道上，帘幕遮得严严实实，要是有人能靠近车身，就可以明显听到里面淫糜的交欢声。
　　马车最终停在一家高宅的小后门前面，半刻钟后，一身雅人深致的苏延之抱着穿戴整齐的林若若踩着凳榻下了马车。
　　车夫前去叩了门，门很快被一个绿衣粉裙的丫鬟打开，“王爷。”
　　“她睡着了，我抱她进去。”
　　夏润皱眉，想说这样不太妥当，但是最终什么都没说，引着他寻了条偏僻的路走。

第5章 夫君江黎
　　林若若觉得自己没用死了，直接就被做晕了，不过这一晕，她一下子接受了原主的记忆。
　　原主是右相嫡女，娴雅淑静。十三岁豆蔻之年，圣上赐了婚，把她许给当时的三皇子苏延之现在昭王为正妃。
　　但没等到她及笄出嫁，瑞亲王揭旗起兵，兵祸持续了整整一年。
　　之后瑞亲王兵败伏诛，圣上在朝中肃清瑞亲王党羽，林右相不知怎么的被划成了瑞王党，没有任何机会申辩，直接在朝堂上就被斩杀，而相府内男子皆流放北疆，女眷则充入乐籍。
　　但是原主无疑是幸运的，因为她还有苏延之。
　　苏延之是今上第三子，生母高氏出身寒微，又去得早，他在宫里可以说是孤身子然。
　　但他自己争气，惊才艳艳，对政事十分敏锐，就连一向都不怎么待见这个儿子的圣上都重视了起来，对他有了几分喜欢。
　　但这几分喜欢到林右相被划为瑞王党羽时就为止了。
　　因他和林右相关系过密，他与林右相志同道合，对政事的看法大抵相同，政见也大多都是一致的。
　　以前倒没什么，现在被一母同胞的瑞亲王捅了一刀的圣上疑心病重了，他的儿子居然和一个反贼关系那么好，在朝里也一唱一和的，他的儿子是不是也跟瑞亲王一样有反心？
　　在吏部的职不让他去了，朝事也不让他参与了，还找理由打杀了几个他的亲信，禁了他的足。
　　可以这么说，他那时要是稍有异动，绝对是圈禁甚至赐死的下场。
　　即使他的日子都那么难过了，他还是动用了所有关系，而是想方设法把原主弄出了乐坊。这还不算，他担心原主流落在外受苦，找上了江黎。
　　江黎是个商人，而且是个富商大贾，上面五代行商经营，不知道积累了多少财富。
　　也不知道苏延之和他交换了什么，或者答应了什么条件，总之江黎娶了原主为正妻，给她庇佑之所。原主即使家逢巨变，但真的没受过什么苦。
　　所以，已经半个月了，她还是不知来到这个世界到底是要做什么呢？
　　林若若坐在乌木镂梅花围式拔步床前廊的一个高脚春凳上，拨着软薄的鲛绡纱床帐，用指甲扣着上面的银线海棠花纹。
　　抬头见她的贴身丫鬟夏润坐在窗边刺绣，而自己这半个月来一片茫然，无所事事，不由得有些心烦，“该死的系统，真不靠谱。”
　　“不靠谱的是你们。”
　　冰冷的金属音猛然响起，吓得她尖叫一声，腾地站了起来。
　　夏润连忙放下绣棚来到她面前，“小姐你怎么了？”
　　林若若定了定心神，“没事，你先出去。”
　　她还是担心，“小姐……”
　　她推了推她的腰，“你先出去。”
　　夏润见她一脸坚持，叹了口气，向门外走去。
　　林若若以为系统是要跟她交流。
　　“你出来。”
　　没有回应。
　　“喂。”
　　仍旧没有回应。
　　“我到底来这里干嘛的？”
　　“要完成什么任务啊？”
　　“你说啊。”
　　“你别装死。”
　　“我还能回去吗？”
　　房里只有她自言自语的声音，到后来，连她自己都怀疑那声“不靠谱的是你们”是她的错觉。
　　得不到回应，林若若很是沮丧。
　　看着精致含巧的闺房，看着在现代里从未见过的古色古香，她恍然如梦。
　　但，真不是做梦，在外室候着的夏润隔着琉璃帘幕扬声道，“小姐，主子回来了，在前厅里，说是要见您。”

第6章 他硬了
　　夏润口中的主子，就是她的便宜夫君江黎。
　　林若若和江黎是分开住的，在成亲前江黎就特意为她辟了院子，唤“杨枝春露”。
　　毕竟两人不熟，杨枝春露离他住的地方远，三年下来，见面的次数寥寥如星。
　　林若若来到花厅一眼就看到坐在主位的江黎，他手里捧着一只釉下彩粉牡丹茶杯，低着头不知道在想什么。
　　她走近了，叫了声，“江公子。”
　　他这才抬起头来，这时两人几乎都怔住了。
　　林若若是有刹那间在江黎身上看到了熟悉感，定了心神再去看时，却是纯然陌生。
　　但这个江黎，怎么说呢，倒是出乎她意料的好看，而且是和一般人不同的好看。
　　他一身月华段灰白色织藤蔓纹的长袍，墨色长发束在一顶嵌蓝宝石的小冠里。
　　剑眉微压，眼角稍低，轻抿着薄唇没有表情，他给人的感觉就是阴恻恻的，可因为容貌实在是生得太好，反而显出别样的阴沉隐忍的美来。
　　而江黎怔住的原因是他看到林若若时心底猛然一跳，就像是怦然心动的感觉。
　　他以前确实没怎么认真看过她，但也不是没接触过，可记忆里的人哪有如此明美的模样？
　　他又看了她一眼，青丝如绸缎，肌理如白雪，琼鼻粉腻，唇如含丹。
　　还是以前的样子，五官却鲜活明艳起来，甚至他想，这世上恐怕不会有比她更美的女人了。
　　林若若见他只是盯着她看，而不说话，主动开口道，“江公子，夏润说你有事找我。”
　　“嗯。”他摒弃其他心思，说道，“我有话跟你说。”
　　林若若拣了椅子坐下，杏眸滢滢，像含着一汪清水，“江公子请讲。”
　　“端王知道你的存在了，昭王此去云州赈灾，现在你很危险。”他语气十分平静。
　　其实，在没见到她之前，他是很生气的，预想过会把她往死里怼一遍。
　　当然现在也很生气，只不过把怒气全部转移到了苏延之身上。
　　苏延之明知道会给自己和林若若都带来祸端，还是按捺不住要见她，自己不小心被端王的人逮到，把他也跟着连累了。
　　当年苏延之将林若若从乐坊弄出来用的是假死的方法，也就是说，现在这个世上已经不该有她的存在了。
　　现在端王发现她没死，就算不查也能想到这事会和苏延之有关。
　　如今圣上身体一日不如一日，皇位的有力争夺者也就是端王和昭王，这回叫抓到了把柄，苏延之不死也要脱层皮。
　　“那怎么办？”林若若也知道事态严重，不由得担心起来，“延之会不会有事？”
　　听她提到苏延之，他心中有丝不快，他垂着眼帘，徐徐道，“他是昭王，怎么会有事？倒是你和我，端王要是直接向圣上揭了……”
　　他抬眸看了她明艳的面容，又迅速垂下眼睫，“要知道，瑞亲王一直都是皇上的心病。”
　　不用明说她也明白，若是皇上知道了，她难逃一死。本就是乱臣之女，再加诈死之罪，又和苏延之牵扯不清，不要她的命都说不过去。
　　但林若若不怕死，她始终对这个世界没什么归属感，即使是接收了原主的记忆，她还是茫茫然的，不知道自己来这里要做什么，有什么用，所以对于死，她真的不怕，她只是担心苏延之，那个眼波和花瓣一般温软的男人，第一眼见到了就被他迷住了心神。
　　她敢肯定，不是原主的影响，她就是喜欢他，就像曾经喜欢那个叫秦佑的少年一样。
　　“他没事就好了。”她说。
　　江黎弯了弯嘴角，却不见笑意，“就那么喜欢他？只担心他，连自己都不在乎？”
　　“嗯？”林若若语塞，同时奇了怪了，他为什么会问这种问题。
　　别说她奇了怪了，江黎自己也奇了怪了，他这是怎么了，竟嫉妒起苏延之来？
　　他们之间的事自己不是早就知道吗？
　　早就知道他们相亲相爱，知道他们情深意重，自己心里不舒服个什么劲儿，但不舒服就是不舒服，不容忽视。
　　只怪自己没有早些发现她的美，如此明艳逼人，让他想占为己有，甚至是让他情欲勃发。
　　是的，情欲勃发。
　　他硬了。
　　从她水眸盈盈扫过来的时候，他就小腹一紧，肉根挺立了起来。之后她说的每个字都像是烈性**，让他从身到心，都渴望难耐了起来。
　　他舔了舔嘴唇，“你放心，我不会让你出事的。”
　　林若若觉得他说这话的语气有点奇怪，但也说不出怪在哪里，而他又低垂着眼帘，看不清他的神色。她没多想，说，“那就多谢江公子了。”
　　“这几日不要出门，就待在府上。把重要的东西收拾一下，一有异动，我会立刻带你离开。”他轻缓地说着。
　　“知道了，多谢江公子提醒。”
　　“嗯，那你休息，我还有事，先去忙了。”
　　虽然很想跟她共处一室，再听听她娇娇软软的嗓音，但他的欲望必须得处理一下了。
　　他僵硬地站起身来，小心遮掩着衣袍下的凸起，一步一步向门外走去。
　　当出了杨枝春露的大门时，他就不再压抑自己，面容阴测测的，却含着春情，一双眼里流转着深沉的墨色，满是情欲和疯狂。
　　如果林若若能看到，她一定会发现，江黎这个样子，像极了关衡。

第7章 温泉水滑洗凝脂
　　林若若这几日都没有出门，也没有太无聊，江黎倒是时常过来陪她说说话，还送了她一套九连环，一只赤头绿鹦鹉解闷儿。
　　这日，她午休醒来天色已然昏沉了，因她熬夜看了话本子，又起得早，所以睡了一下午。
　　她撩开床帐，唤了声，“夏润。”
　　“小姐。”夏润一个机灵站了起来，放在腿上的针线篮子“啪”地落下，针线、花样、布料撒得到处都是。
　　林若若轻笑，“你这是怎么了？吓到你了吗？”
　　夏润也跟着笑了笑，“可不是，奴婢正想事情发神呢，被小姐您这一叫，魂都差点叫没了。”
　　她嗔了她一眼，“鬼丫头。”
　　“小姐要现在用晚膳还是歇一会儿？”
　　“等等吧，睡得出了汗，难受死了。”
　　夏润脸色微变，突然又扬起笑脸，“那小姐要不要去泡温泉，府上有温泉院，您泡泡温泉解解乏。”
　　林若若想了想，点头，“好。”
　　“那奴婢去提盏灯，您等等。”
　　“嗯。”
　　她蹬上丝绸嵌珍珠绣鞋，拉下衣挂上的丁香色云锦锻长褙子披在肩上，然后坐回床边拿起搁在枕头底下的话本子津津有味看了起来。
　　“哎哟，我的小姐，您是看话本子看入迷了，您快把衣服穿好。”
　　温泉院位于江府南院，离杨枝春露并不太远。院子是只为了辟温泉池泡汤用，所以不怎么大，也因此显得格外精致，修建得十分华丽。
　　温泉池旁植满各式品种的杏树和桃树，正值深春，花开荼蘼，桃花、杏花一半在树上一半在地上，花色笼着池水烟气，映着镶嵌在池壁的颗颗明珠，宛如仙境。
　　“你回去吧，泡汤我不爱人在边上伺候。”
　　夏润笑道，“奴婢哪能不知，沐浴时从不让奴婢们近身的。”
　　林若若淡笑，她说的是原主吧。
　　原主这点倒是和她很像。
　　她一件件脱掉衣物，折叠整齐放在池边的黄杨木翘角案上。
　　然后用脚尖试了试水温，不靠近泉眼，水温并不太高，但温温凉凉的特别舒服，她满意地踏进了池水里。
　　她不知道的是，重重花树后，有一双眼睛紧紧盯着她。
　　那个人还能是谁？
　　当然是快要逼疯自己的江黎，这几日他日日和她见面，日日忍受着情欲的折磨，日日在梦中与她耳鬓厮磨。
　　这样的忍耐和压抑，真的会把人逼疯，他需要一个发泄的渠道和契机。
　　他告诉自己，只是来看看而已。
　　他第一眼注意到的是她的脖颈。
　　为了避免弄湿头发，她用了支金镶玉蝴蝶钗把头发盘在了发顶，那一截雪颈，白得耀眼，他直接就被勾起了火。
　　他看到的景象用“温泉水滑洗凝脂”来形容再合适不过，他从没见过女人的躯体，也知道林若若这具身体是极品。
　　她是背对着他的，他目之所见，一片雪白，她肤色均匀，每一寸肌肤都如凝脂细嫩滑腻，形状优美的肩骨，还有那两只绰约的腰窝，仿佛盛满了风情。
　　再下面都隐没在温泉池水里看不见了。
　　但也只是这个画面就让他受不了了，肉棒涨得快要爆炸了，把衣物顶得高高的，他直接解开腰带，把挺立的肉棒释放出来，自己动手飞快地套弄起来。
　　他呼吸粗重急促，喉咙发干，一次又一次地咽着口水，眼睛紧紧盯着她的躯体，似乎少看一秒都是损失。
　　自己怎么套弄感觉都差了点，要是能让她的小手握一握……
　　她两只手指像白得不可思议，覆在他肉粉色的大肉棒上，轻轻一捏……
　　光是想象这个场景他都受不了了，肉根涨得更大了，龟头兴奋地跳动，吐出几滴白液。
　　他都不知道今晚的举动到底是对是错，本只想看一看，看看这几日他朝思暮想的身体就行，但看到了就越明白她的好，就越是渴望，越是疯狂，越要隐忍压抑。
　　“嗯。”他发出难耐的低吟声，这时，温泉池的林若若突然转了个身，她的整个正面就那么猝不及防，落白在他眼底。
　　明美绝艳的脸蛋儿，修长白皙的脖颈，精致纤巧的蝴蝶骨，让他呼吸都快停止的一对浑圆酥胸。
　　他深深的吸了一口气又重重地呼了出来，用一种极其缓慢的速度移开目光，把还叫嚣着发泄的肉根艰难地塞回裤子里，系好衣带，理齐衣襟，从花树影中走出来，一步一步，慢条斯理地，向温泉池走去。

第8章 我干你天经地义
　　林若若在江黎离池边还有几步之遥时听到了脚步声，她还以为是送衣物进来的夏润，笑声道，“把衣服放这儿就行，你去忙别的吧，我还想再泡一会儿，好舒服啊。”
　　“温泉能疏通经络，润肤养颜，多泡一会儿是好的。”他缓缓说道。
　　“你……”林若若猛地抬起来，“啊”地尖叫一声赶紧把身体沉进温泉里，只露出脑袋， 她不可置信地盯着江黎，“你……你怎么在这里，赶快出去。”
　　他面无表情，语气阴沉沉的，“我当然是来和我的娘子来一场鸳鸯浴，然后共赴巫山云雨。”
　　“你在胡说八道什么？”林若若急了。
　　他平静地反问，“难道是我太含蓄了你听不懂吗？”
　　他薄唇轻启，“我要干你。”
　　林若若又急又气，这是怎么了？江黎不是和延之是同盟吗？不管他发什么神经，她指着外面，“江黎，你给我滚出去，立刻。”
　　“为什么？”
　　“你明知故问。”
　　“我们是夫妻，我是你名正言顺的丈夫，我干你是天经地义的事情。”
　　“江黎，你不要故意装傻，你明明知道我和延之……”
　　“嘘。”他以食指抵唇，“不要提他，我会不高兴的。”
　　“你……你……”林若若不知道说什么，要做什么才能阻止向她走近的男人，她脸上的恐惧之色逐渐加深，语气也软了下来，“求你出去，你别这样………你……你别脱衣服，不要脱，江黎，你是怎么了？”
　　正在解上衣盘扣的江黎阴恻恻看着她，扬起冷笑，“我怎么了？我被你勾引得做梦都想肏。”
　　“好了，别说这些了，我的大肉棒涨得很，你先让我泄出来。”
　　“哗啦”，他踏进了温泉池里。
　　林若若连忙后退，温泉池不大，她退了几步就抵着池壁了，退无可退眼睁睁看着男人走过来。
　　他一靠近她就迫不及待把她抱了满怀，和他想的一样，不，比他想象中还要软，还要嫩，还要滑。
　　他首先吻住了她的脖子，深深地吮吸了一口，留下一个个嫣红的吻痕……
　　“你别这样，江黎，别吸了。”
　　她手脚并用地挣扎，但江黎不动如山，薄唇流连在她的脖颈周围，吮吸，啃咬，“你好甜啊，若若，为什么会这么甜？真想吃了你。”
　　他沿着她的脖子往上吻住她的下颚，最终来到她那张发出娇娇嗓音的樱桃小嘴儿，现在这张小嘴还在说着拒绝的话，他眼一眯，眼角带了丝艳丽，含住了她的唇瓣，轻柔地舔舐，直到把小嘴儿吃了个遍才强硬地侵入她的口腔内，他用力吸着里面的津液，勾弄她的小舌尖。
　　长长的一吻结束，林若若软得没有力气，瘫在江黎怀里气喘吁吁，她的身体也有了变化，这具身子真的是个淫物，被男人强迫着接吻也能湿了小穴，林若若真是欲哭无泪。
　　“温泉也不能泡得太久，不然会头晕。”江黎抱着林若若上了岸，“我抱你去房间。”
　　温泉苑里有供人泡汤后休憩的小房间，他没走几步路便到了。
　　他没把她放到床上，而是把她放在了屋子中央的花梨木小圆桌上。
　　林若若浑身没有一丝一毫的遮蔽物，只能自欺欺人的用手遮住前胸，夹紧双腿，江黎也不阻止，反而觉得她这半遮半掩的样子愈加迷人了，让他身下的肉物兴奋地翘得更高了。
　　她实在是太敏感了，江黎的目光逡巡过她的身体各处，她都似乎能感受到那份热量，带着火，一点一点燃烧，她的血液都沸腾起来。
　　江黎发现了她的异样，扯着嘴角，森森笑道，“就这样，就有感觉了吗？女人的身体都这么骚吗？”
　　林若若恼羞成怒，脱口而出，“是又怎么样？你不知道吗？”
　　他脸色瞬间柔和，眼神也褪去几分情热，“是不知道，我没有过女人，也不曾对谁有兴趣。这二十六年，也只有你这个妖精，才能勾得我魂不守舍。”
　　没想到他这么说，她一时不知道怎么回他才好，只能咬着唇把头撇一边儿去。
　　江黎突然靠近她，扳过她的小脸，“听着若若，不管你同不同意我都要肏。若是你同意，我一定把你的小骚穴伺候得舒舒服服，要是不同意……”
　　说到这里，他猛地把她推到在桌上，用力扳开她的双腿，看着那张粉嫩小花穴，“要是不同意，我就强暴你。”
　　他粗鲁横蛮地扯开两片贝肉，“看看你的小骚穴，这么小，看看我的肉棒，这么大，要是强上，肯定把你的小骚穴捅出血来。”
　　林若若不由自主看向他胯下，肉粉色的庞然巨物颤巍巍抖动着，至少有她的手腕粗壮，明显超过了二十五公分。
　　她脸色不由得一白，“不，不要强上，我会受不了的。”
　　“那你就乖乖的，我说什么，你做什么，一点都不能反抗，否则……我就干烂你的小骚穴。”
　　他拍拍她的屁股，神色阴森得恐怖，“还有你的小菊花，被插爆的样子，一定很美。”
　　她脸色更白了，听得直摇头，“不要，我听话就是了，你不要这样，我害怕。”
　　他摸了一把她的阴户，收回手，再等等，今晚她全身上下每个地方都要玩个够，他对她命令道，“起来，跪在桌子上。”
　　他拿了软枕过来，“跪在这个上面，别把身体弄伤了。”
　　她乖顺地跪到了软枕上面。
　　“手背到背后，奶子挺起来。”
　　这个姿势让她的胸部更加突出地呈现在男人眼里。
　　江黎眸色沉了，呼吸都放轻了，情动不已地伸出手一手擎住一团，他揉捏的动作很轻，仿佛生怕把这两团完美的奶子弄坏，“这是怎么长的？长出这么完美的奶子，哪个男人看了受得了？”
　　林若若轻轻“哼”了一声，面上渐渐袭上丝丝绯红。
　　“知道吗？我今天本来没想真的肏你，只想看看你的身体。但谁叫你的奶子那么美，看一眼我就受不了了。”
　　“书上说，天生美乳触之若羊脂，温婉细滑，说的就是你这样的极品。”
　　他还是只用手掌包裹着奶子力度适中的揉弄，只觉得书上说得分毫不错，宛如羊脂，温婉细滑，他感受着这对绵乳，“书上还说，张力大、弹性好、软硬度适中、皮肤有光泽、常挺立、丰满、匀称、柔韧、大小适中。 ???? ”
　　“这不就是写的你的奶子吗？”
　　林若若的两团美乳，白白粉粉的颜色就不说了，浅粉色的乳晕，两颗圆润诱人的樱桃点缀其间，至于触感更是让人欲罢不能，既软，能捏出各种形状，也有弹性，撞进手心里很有质感。
　　江黎舍不得放开这对美乳，但手下动作已经变得重多了，大拇指拨弄着两颗乳尖，其他四指抓着乳肉蹂躏，“你说揉奶子能把你揉到高潮吗？”
　　林若若狠狠摇头，她不敢想象自己被揉奶子也能高潮。
　　可是江黎这个男人，认定了就要做到，把自己这几天从春色图上面学到的技巧全部用了上来，对她一双奶子又揉又搓，又舔又吸，一边还用言语挑逗，“若若的奶子好骚啊，是不是每天都想着被人玩？”
　　“下面的小穴是不是痒了？是不是流了很多水？”
　　林若若脸越来越红，呼吸紊乱，嘴里溢出浅浅的呻吟声，细细嫩嫩，跟小猫儿发情似的。
　　其实江黎说得没错，她下面早就湿得一塌糊涂，她又是久旷，已经差不多二十天没有被操过了，现在被人玩着奶子，小穴实在是饥渴得很，若玩弄她的人是苏延之，她早就求着叫他把大肉棒插进来了。
　　看到林若若这发情的骚样，江黎相信自己再加一把劲肯定能把她揉到高潮，于是越发卖力地吸着她的乳尖儿，把她吸得全身颤抖，受不了地哀哀直叫。
　　他松开口时，两颗玲珑小奶尖亮晶晶的，翘得高高的，又狠狠抓了一把乳肉，白嫩的仿佛油脂从指缝里不停地流出来，感觉的感觉就是抓不住，不由得再用力抓了一把，来来去去，江黎又被这对骚奶子勾引得停不下手。
　　“若若的奶子真会勾人，一不注意就被勾得失了魂，怎么长出这么骚的奶子来的？嗯？奶子这么骚，是不是也想要大肉棒干？”
　　“等会儿，我一定用大肉棒干爆你的奶子，看你还敢露着两块骚肉勾引男人。”
　　“啊。”林若若突然身体一僵，十个手指头紧紧绞在一起，脚趾头也紧紧缩着，她到高潮了。
　　江黎成功地玩奶子把她玩到了高潮，兴奋极了，但又觉得不满了，自己没有看到她小骚穴高潮的样子。
　　他分开她的腿，看到那张令他魂牵梦绕的美穴，是只名器白虎，没有毛发，精致玲珑极了，花瓣颜色也是粉嫩嫩的，藏在里面的小嘴儿更粉，更嫩，挂着花蕊里流出来的春水，真是美到无可挑剔。
　　但再美他也没有多看，没有动手摸一下，即使他渴望得人都快疯魔了。再等等，迟早是他的，等待煎熬后的结果才是最甜美的。
　　“就这么高潮了，真是骚。”他合上她的腿，把她抱下圆桌，“站好。”
　　他扯了张紫檀木镂云纹椅子过来，自己坐下，靠着椅背，直勾勾盯着她，“用你的奶子伺候我。”
　　林若若一愣，下意识拒绝，“不。”
　　“不吗？”他抬了抬眼睫，笑得森森的，“刚才说的什么都忘了？同样的话我不想重复第二遍。”
　　“我…我不会。”林若若眼眶发红，委屈极了。
　　“不会？不会我教你就是了。”

第9章 乳交+主动求操
　　阴柔俊美的男人坐在椅子上，一张俊颜绷得紧紧的。
　　他看似身材清瘦，细看会发现他手臂、胸膛、腹部的线条十分紧致流畅，蕴藏着无限的力量。
　　他的身下跪坐着一个姿容绝美的女人，鹅蛋脸儿，杏子水眸，肌肤雪白含粉，说不出的风情万种，她正用两只小手捧着白嫩丰满的奶子努力地套弄着男人胯下肉粉色的肉根，那肉根又粗又长，已经算是很丰满的奶子也根本包裹不住，所以她被要求用乳肉夹着肉棒上下滑动的套弄。
　　江黎从不知道女人会有这么大的妙处，让他沉浮在快感里，真真是欲仙欲死。
　　当然，这是只有他的若若才能给他的快乐，只有他的若若，不用怀疑，她要是肯对他用点心，叫他为她去死都可以。
　　“若若的奶子好棒，伺候得我好舒服。”
　　胸乳细腻丝滑，如丝绸如绒毛，包裹住棒身。
　　肉粉与白嫩，精致与狰狞的视觉冲击与少女主动的心理刺激，让毕竟是第一次的江黎有些受不住这样的快感，肉棒越涨越大，腰间也开始酥酥麻麻的，想要把满腔欲火泄出来。
　　这时候他就不再满足林若若的套弄速度，自己挺胯在她的双乳间抽插起来。
　　他动得速度就快得多，大肉棒从乳沟间上下抽动，不一会儿她的乳房就被摩擦得火辣辣的，但因为事先抹了茉莉香油，不怎么疼，只是有种莫名的瘙痒。
　　林若若看着江黎一脸将要发泄的舒爽，觉得委屈得不得了。
　　她也想要啊，身下的小穴早就如潮水泛滥，逸出的汁液把软枕都浸湿了，可是他只顾着自己舒爽，根本没有考虑到她。
　　她夹了夹双腿，借以缓解一下花穴的难耐，这厢江黎已经到了临界点，狠狠一个摩擦，精液喷薄而出，还好他还知道克制，液体全部喷洒在地板上，没有弄脏她的身体。
　　发泄过来，江黎浑身舒畅，这辈子都没有这么舒畅过。爱怜地拥着林若若又亲又吻，“来，躺到床上去，给我看看你的小骚穴。”
　　楠木架子床上挂的是丁香色竖条纹绡纱帐子，垂着嫩黄色结穗流苏，蓝色的真丝床单上刺着朵朵嫣红玫瑰，她雪白的肌肤映衬着，美不胜收。
　　“把腿张大点。”
　　林若若用力把两条腿打得更开，让娇嫩的私处完全暴露出来，江黎呼吸一凝，“自己把花瓣扯开，把小骚穴露出来。”
　　听到这样淫糜的命令，她脸红得快要滴血了，但两只小手已经在意识之外，小心翼翼分开两片贝肉。
　　江黎凑近了看着那张粉媚粉媚的骚穴，穴口春水滑腻，一张一合的，仿佛嗷嗷待哺的婴儿小嘴儿，他看书上说女子之花穴，弹性大，肉根无论多大都能容纳，可这张小穴似乎连她自己的一根手指都吞不下，怎么可能吃得下他的肉棒？
　　江黎没有选择先玩弄她的花穴，白皙如玉的手指揪住了巍然挺立的小珍珠，只听林若若“啊”地一声，开始浑身颤抖，“不要……不要弄……不要弄那里……”
　　“别乱动，把骚穴扳好。这里这么敏感？”他来了兴趣，对那颗小果又拧又揉，时而拉扯，时而碾压，眼睛却盯着她的反应。
　　她全身紧绷颤动着，俏脸嫣红如明珠生晕，长眉轻蹙如杨柳笼烟，激情的泪水从眼角滑落到鬓角，沾湿了发丝，贝齿紧紧咬住下唇，在唇上留下淡淡齿痕。
　　“别咬，嘴唇被咬伤了。”他凑上去含住她的唇瓣舔了舔。
　　“你别弄……你别弄那里了……呜呜……”
　　女人的阴蒂是何其敏感，她又是个淫荡身子，被玩弄着小珍珠本来就快感连连，她的两只手还被要求扳开小穴，想抓一抓什么发泄过多的欢愉都做不到，就连咬一咬嘴唇也不允许，她觉得好委屈好委屈。
　　特别是小珍珠的快感，与小穴的极度空虚形成了鲜明的对比，她快要难受死了，再这样下去她一定会忍不住求着他操她的小穴的。
　　她才不要求他呢。
　　但是，江黎玩遍了她的全身，小腿，小腹，奶子，就连她的一双白莲藕似的玉足都不嫌脏地含着嘴里细细吮吸，却就是不碰一下她的小穴。
　　她实在渴望得很狠了，全身泛着不正常的红晕，小穴饿极了，穴口张合合， 吐了好多春水，不只打湿了床单，两片臀肉也是湿漉漉的，臀肉里面的小菊花也被汁水浸泡得酥软。
　　她难耐得迷迷糊糊，头都晕了，她还想忍，可身体忍不了了，只能向江黎屈服，接下来她的所作所为叫她以后想起来都恨不得找个地缝钻进去。
　　她主动把两片贝肉分开，对着江黎哀求道，“求求你了……若若的小骚穴好饿……好想吃大肉棒，求求你用大肉棒插一插若若的小穴……”
　　江黎终于听到她求操，不由得笑了，笑容阴沉而又邪肆，“既然求我，你叫我什么？”
　　她茫茫然看着他，眼底含着汪春水。
　　他深呼吸一口气，压抑住早就蓬勃的欲望，“叫我夫君。”
　　“夫君。”
　　“乖，再叫一声。”
　　“夫君……求你操若若……若若好难受……”
　　“今天我满足了你，那以后呢？你以后还不给操？”
　　她犹豫了一下，江黎立刻冷笑道，“怎么？只想和我做露水夫妻？没门儿，说，以后还让不让操？”
　　林若若快被空虚感逼疯了，立刻回答道，“要……若若以后都给夫君操……”
　　“不反悔？”
　　“不反悔……你快点干若若啊……”
　　“要是反悔怎么办？”
　　林若若泪眼汪汪看着他，他一字一句地说道，“要是你反悔，我就当着苏延之的面干你。说。”
　　“呜呜……要是我反悔……你就当着延之的面操我……求求你了……快点操我吧……”
　　得到了林若若的承诺，他终于不用在忍耐，“想要？想要就自己坐上来。”
　　忍耐煎熬着并不只是林若若，同样还有他自己，大肉棒涨得比平常还大了一圈，大龟头早已难耐得发紫。
　　他略微有些紧张地看着林若若骑在他腰间，扶住他的肉棒，主动抬起屁股，用那紧致的花穴艰难地将大肉棒吃进去。

第10章 操到失禁
　　林若若本以为自己小穴那么饥渴，流了那么多春水，肯定能顺利地吃下大肉棒，可她低估了自己的紧致和男人的硕大，可箭在弦上，不得不发，只能硬着头皮沉下腰肢把鹅蛋大的龟头往穴里塞去。
　　肉棒头部挤进去的那一刻，她有种穴口似乎被撕裂的错觉，她“啊”地叫了一声，“太大了……好撑啊……”
　　听了这话，江黎心情颇好，他姑且就把这当做她对他的赞美吧。
　　她把肉棒吞到花蕊里之后，只觉得又撑又满，穴里缠绵的媚肉全被这个巨物挤开，碾磨着，她早就是饥渴得不行，也没管男人的肉棒还有大约三分一露在外面，双手撑在江黎结实的小腹上，就开始上下起伏，花穴里水液太多，发出“咕叽咕叽”的水泽声。
　　“好大……好满……若若好舒服啊……”
　　她的小穴那么紧致，里面的媚肉如同丝棉滑腻缠绵，也特别会绞，花穴小口更不用说，有规律地一口一口吃的肉棒，两片花瓣也肉肉地巴在棒身上，本以为刚才她用柔滑的奶子夹着他的肉棒给他乳交已经是舒爽到了极致了，没想到他的小穴能带给他逾他百倍、千倍的快感。
　　他唯一不满的就是她的小穴太浅了，不能全部吞下他的肉棒，难道以后每次都要有这么大一截露出外面？
　　林若若如同骑马般骑在他身上奔腾，她吞吞吐吐着大肉棒，自己掌握节奏速度和深度，简直舒服得要命，“啊……大肉棒好粗，若若的小穴都快撑爆了……”
　　“就这么喜欢被大肉棒操？伺候得这么卖力？”
　　林若若娇喘吁吁，“喜欢……喜欢被大肉棒操……”
　　她更加卖力地扭动着身躯，那腰细如柳，不堪盈盈一握，这样用力地摆动真让人担心会把腰扭断。
　　她仿佛是吸食精气的妖精，小穴一下一下吞吃着肉棒，时不时随着抽插带出丝丝嫣红媚肉，春水在肉棒捣弄下化成细碎白沫飞溅在床铺各处。
　　两团嫩乳随着她的动作顽皮的跳动，荡漾出一片雪波。
　　她盘发的钗子也从发间掉落下来，墨发如烟如云，凌乱地散落在雪白的后背，脖颈，以及胸脯上，纯黑与纯白的对照，更加惊心动魄。
　　江黎已经不满足光是躺着享受林若若的套弄了，也开始挺腰用大肉棒撞击着紧致的花穴，大龟头凿开千环套月般的媚肉，操着林若若敏感的花蕊，“好紧的穴，真好操，真舒服。”
　　花蕊是林若若的敏感地带，被大龟头磨着操着，花穴颤抖心缩得更紧，又淌出一股一股的花液。
　　“啊……不要撞人家花蕊……好刺激……我要泄了……”
　　她说不能操，他就是要操，他扶住她的腰固定她的身体，使劲儿往她的花蕊顶，紧咬的媚肉也阻止不了坚硬的大肉棒干破她的花蕊，他本是什么都不懂的雏儿，也就靠几天的**春图恶补也是一知半解。
　　现在他干着干着也干出味来了，操得深了的时候，那娇嫩的花蕊里似乎有张小嘴儿，一口一口啜吸着大龟头上的小眼儿，爽得他一个激灵，他当即便死命朝着那张小嘴儿狠狠顶弄，在他坚持不懈的操弄下，那张细致柔嫩的小嘴儿逐渐被扩张居然能箍住他的头部还一吸一吸的，要不是他一贯善于隐忍，就要松了精关了早早交代了。
　　而子宫口被微微破开的林若若有些受不住了，“不要顶了啊……进不去了……太深了……若若要被涨坏了……”
　　她往上扭着身子想逃，江黎却按着她的腰往下压，她清晰地感受到男人灼热，粗长的肉棒一寸一寸攻占她的子宫，一直顶到了子宫壁上，这时她已经将整根肉棒完全吞进去了，小屁股紧紧贴着男人的耻骨，小腹上鼓起了男人肉根形状的凸痕，“太大了……肚子要被顶穿了……我受不了了……”
　　嘴里说着受不了，其实她的身体已经淫媚地摇摆起来，由于被操进了敏感的子宫，花穴咬的更是紧了几分，含着大肉棒仿佛是含着什么珍宝不肯放松，幸好春水淋漓做了润滑，不然过于粗壮的肉棒被箍着根本不好抽插。
　　江黎一下下用大龟头凿着子宫壁，享受着女人的销魂小穴，脸色真正舒展开来，眉目含着诱人春情，汗水从额头顺着脸颊滑落到滚动的喉结上，快感越积越多，他呼吸也开始紊乱，脸涨得通红，不知道为何，这样的江黎看在林若若的眼里，竟有股子别样的纯情。
　　事实上，人家可不是纯情嘛，他没有过女人，这可是第一次操穴。
　　这样的纯情特别诱人，林若若觉得自己被江黎勾起了火，是她在强奸他，在强奸他的大肉棒，于是吃着肉棒的小穴更卖力了，嘴里淫荡地叫着，“若若……若若在强奸你……若若在强奸大肉棒……好舒服啊，小穴都快操烂了……”
　　江黎不由有些好笑，眼波流转，尽是诡魅之色，心里却是想道，“不愧是南海传过来的秘药，无色无味，无形之中，诱人情热。”
　　他感觉到女人的花穴开始疯狂抽搐，收缩，穴肉把肉棒越缠越紧时，想是她快要到高潮了。
　　他不愿再雌伏在她身下，好像真是她在强奸他一样，于是抓着她的腰一个翻身，两人的位置就调了过来，变成他精壮的身体紧紧压住她娇小的身躯。
　　“小骚货，给我看着，到底是谁强奸谁？”
　　不给她任何时间反应，他迅速大开大合地操干起来，大肉棒打桩似的次次嵌进花穴深处，戳开宫口，戳干着子宫肉壁，一下又一下，一次又一次，仿佛永不停歇，没过多久，林若若就被送上了高潮。
　　“啊……若若到了，到高潮了……小穴好舒服……”
　　高潮中的媚穴比处子穴还要紧，两张小嘴还收缩着咬着，他的肉棒又大又长，不好插干，可他硬生生把她的两只腿推成180度，让花穴完全为他打开，大肉棒无视一切勾缠，只坚定地撑开娇小的甬道，挤进拼命紧缩的子宫口，到达幼嫩的小子宫。
　　他的速度没有很快，就是又深，又重，都是退到只剩下一个头部，再势如破竹操进子宫，又抽出，再插进，就这样干了几十下林若若就受不了了，高潮才刚刚过去，又一波快感从花穴深处传来，“不行了……若若的小穴受不了了……若若又要高潮了……”
　　“这样就又要高潮了？这么敏感？”江黎唇里抿着恶劣的笑意，“小骚穴很喜欢吃肉棒吧，不然为什么才这么一会儿就高潮了两次？”
　　“喜欢……小骚穴喜欢吃大肉棒……小骚穴又快要高潮了……”
　　他依旧以这样不快，深，重的方式操着小穴，林若若却不满足了，娇娇地要求着，“快一点嘛……”
　　江黎一个深顶，操得她哀叫了一声，“如你所愿。”
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　大肉棒这回是毫不留情，重重干着这张诱人的小穴，下面两个玉袋砸在她的阴户上，发出“啪啪”的响声，汁水涓涓，“噗嗤噗嗤”声不绝于耳，整个房间都弥漫着淫声欢响，也不知过了多久，女人叫声猛然高亢起来，“到了……若若到高潮了……啊……”
　　接着是男人的声音，“小骚穴真会吸，都快被你吸出来了，别咬那么紧，干死你，干死你。”
　　又是一阵急促的“啪啪啪”声。
　　室内静谧了一会儿，又响起一阵窸窸窣窣的声音，接着是踩在地下凌乱的脚步声。
　　不大宽阔的房间里，从背面看过去，身材精瘦的男人屁股不断向前耸动，环在他腰侧的两只玲珑小脚快速而剧烈地晃动着，由此可知男人的动作有多猛。
　　从正面看，娇小白嫩的女人被男人抱在怀里，两瓣又白又软的小屁股被他的大手牢牢握着，留下粉红色的指痕，腿心里柔软的花穴已经彻底绽放，一根肉粉色的大肉棒激烈地进出着穴口，次次都是全根没入深入子宫，少女柔软的肚皮上可以清晰地看到肉棒的轮廓。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　林若若穴儿里花液越来越多，肉棒抽插发出“噗嗤噗嗤”的声音听起来格外淫糜，江黎越干越起劲儿，眼里充满血丝，喉结滚动发出性感的沉吟，突然俯头含住一口乳肉，两只白白粉粉，滑滑嫩嫩的奶子被冷落太久，猛然被温热的口腔包裹住，直接加深了刺激，林若若清楚地感受到自己花穴更加敏感，仿佛能勾勒出肉棒上火热的脉络，媚肉也开始紧缩。
　　“轻点操啊……受不了……小骚穴要被操坏了……”
　　“一直在喊受不了，一开始都在喊受不了，现在我还会相信你吗？你看你的小骚穴多骚，多会咬，还有里面那张小嘴儿，也吸得那么凶，是想把我的精液吸出来吗？”
　　她的身体本就敏感，小穴也是名器，又受到秘药影响，就像是江黎说的，嘴里一直在喊受不了，小穴实际可是骚得很，被这样一说，媚肉有意识的缠绞住大肉棒，穴口也吸得更紧，这样的变化当然瞒不过江黎，他提臀操了十几下，穴咬得更紧了，他嗤笑道，“是不是又要高潮了？我还一次都没射，你这样的身子怎么满足得了我？随便操操就高潮？我再操下去岂不是要把你操死？”
　　林若若张着小嘴，喘气急促，眼底满是迷醉的媚意。
　　相反江黎习惯这样的快感之后，还是只是脸色泛红，呼吸都不怎么乱了，说话的语气平静得不像是欢爱中的男人，好像无论身体怎么愉悦都不会扰乱他的神志。
　　这样的人很危险，也那么迷人，林若若却觉得不满，凭什么，凭什么他把她操到高潮连连，穴都快干肿了，他还是一脸平静，他不是说他喜欢她吗？
　　他不是说日思夜想都想操她吗？
　　怎么操到了反而是这个样子？
　　难道她的身体不够吸引人吗？
　　不够让他满意吗？
　　这怎么可以？
　　林若若媚眼如丝瞅着他，伸出小舌头舔了舔艳的唇，用力缩紧小穴，让软肉吸着大肉棒，感觉到埋在体内的肉棒胀大了一圈，更加坚挺如铁，她高兴极了，她故意娇着嗓音浪叫道，“夫君……操我……夫君，肏你的娘子……把我操到高潮……”
　　勾引他是吧？真实不知天高地厚。
　　他确实被这一声夫君给勾引到了，把她按在圆桌上，按着她的小腹，就是一顿猛操。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“啊……大肉棒好厉害……小骚穴要被操烂了……快要干死若若了……”
　　“你这么费心思勾引我，不就是想让我把你的小骚穴操烂吗？”
　　江黎盯着两人的交合处，巨大的肉棒已经把细嫩的穴口撑得发白，仿佛一个用力就会操烂这个小洞，而且长时间的抽插穴口已经有些红肿了。
　　但这个小骚货也不怕穴被插坏掉，还敢勾引他。
　　他心里陡然升起一种微妙的凌虐欲，他瞳仁黯如沉墨，突然狠狠操干了起来，每次都把肉棒抽到穴口，再一举突破层层叠叠的媚肉，贯穿阴道，操进子宫，即使知道林若若的人已经到了高潮，再也经不起操弄，需要休息，他仍然不满足，插得她手推脚蹬，眼泪直流，只能求饶，“小骚穴已经高潮了……不能再操了……求求你……真的受不了，饶了我吧……”
　　终于，林若若一哆嗦，达到了今晚的第四次高潮，而在小穴口附近的一道小孔里喷出一道淡黄色的水液，哗啦啦淋在男人的小腹上。
　　林若若也在这样喷潮喷尿的极致快感中晕了过去。也还好晕了过去，不然得羞愤死。
　　“真是不经操，这样就失禁了吗？”也不管人晕过去了，发狠地啪啪啪插了几百下，大龟头抵着子宫激射出一道道热流，也发泄了出来。
　　这一章写得是真累死我了。
　　下面要走两章剧情了。
　　话说一直在犹豫要不要写koujiao，个人不太喜欢，总觉得有点脏。

第11章 江府事变
　　林若若觉得自己真的是自作孽，不可活。
　　好端端地去勾引江黎，让他把自己操得晕了不说，居然还当着他的面尿了出来。
　　她当时为什么会脑残的认为江黎对她的身体不满意？
　　简直是个笑话，明明就满意得不得了。
　　自打江黎开荤以来，这四天，天天待在府里，不准她出房间，只要他性致一来她就要张开腿任他操。
　　这才吃过早饭一个时辰，林若若又被操了一顿，累得不行，倒头又睡了。
　　江黎没有再闹她，给她掖了掖被子，放下床帐挡住过于明亮的光线。
　　这时，门房有人来报，端王爷来访，已经在会客厅了。
　　江黎没有一点儿意外，换了件干净衣裳，来到了前厅。
　　比起兄弟昭王，端王的容貌就逊色得多，但是皮肤生得特别白，穿戴处处透着精致，又有种与生俱来的高贵，所以给人感觉如明珠夺目。
　　此刻他端坐在黄花梨雕牡丹戏凤玫瑰椅上，手里拿着一把小巧的十二折玉骨扇，似乎在专心致志端详扇骨。
　　“草民江黎，见过端王爷，王爷千岁。”江黎走到他面前，屈膝行礼。
　　“免了吧。”端王头都不抬，只别有意味说道，“江先生倒是沉得住气，就不担心本王直接向父皇揭了你窝藏逆贼之女？”
　　他眼皮子向下搭着，看着像恭谨也有点像漫不经心，“有什么用呢？若是昭王执意要保草民，又有什么用呢？”
　　时至今日，聪明人哪里有不明白的，圣上孱弱，力不从心，端王和昭王坐大，把持军政，这皇位到底落在谁的头上，哪里还是由圣上决定的？
　　这早就不是圣上的主场了，朝中聪明的的要么站了端王，要么站了昭王，想骑墙观望或是死忠于圣上的不是外放就是排挤出权力中心。
　　“可是你睡了他的女人。”
　　端王觉得这江黎真正是不要命，他不会不知道林若若对苏延之的重要，居然也能色迷心窍，果然美色误人，不过他要是不与昭王反目成仇，他又哪里有机会把他拉拢过来。
　　江黎阴柔地笑，“端王果然耳目灵敏。”
　　端王倏地神色严肃起来，“所以江先生呢？有什么打算？”
　　“端王爷又怎么知道昭王会把一个女人看得比他麾下的财库还要重要？”
　　“本王那三哥，从不近女人身，身边连个伺候的宫女都没有，年近而立，也不曾娶妻，如此可见得。”
　　要知道像他们这样的皇家子弟，娶妻可有大名堂，就如端王爷自己，正妃是镇国公的嫡次女，两个侧妃一位是成太傅的庶孙女，一位是户部侍郎的嫡女。
　　苏延之放弃娶妻，就是放弃了一大助力。
　　江黎凉凉道，“昭王爷愿意放过草民，草民却不愿意放过昭王爷。”
　　端王爷并不意外江黎的打算，还是嗤了声，“痴情种。”
　　“端王爷不是其中人，又怎么会知其中滋味。”他脸上浮现一抹笑意，那笑意飘忽，甚至有些神经质，尤为森森可怖。
　　端王有感，见他们如此，他宁愿这辈子都不知道这滋味。
　　突然江黎掀袍跪地，“端王爷龙章凤姿，非池中物，草民江黎愿助王爷登高，不遗余力，不惜代价。”
　　目的这么轻易达到，端王心情很好，“江先生快快请起，若能成事，本王定记你大功。”
　　“多谢王爷。”他没起身，“王爷，草民答应助你，有一要求想请王爷应允。”
　　“夫人，不好了，府里出事了。”
　　黄衣绿裙的姑娘摇着把还在睡梦中的林若若，“夫人，您快醒醒。”
　　林若若睁开眼，纤卷的眼睫如飞倦了的蝴蝶翅膀，她还困得很，睡得正香却被叫醒，很是不满看着兰香，“怎么了？出什么事了？”
　　这个叫兰香的丫头原先是在江黎院子里伺候的，温泉池之后她就知道是夏润故意引她去的，便死活不肯再让她伺候，所以江黎才把自己的大丫鬟拨了过来。
　　“夫人，出大事了，您快起来。”
　　“到底怎么回事？”
　　兰香道，“上午端王爷来访，爷不知道和端王爷说了什么，端王爷离开的时候似乎很生气，不到两个时辰，端王爷就带人把江府围了起来。这儿爷正和端王爷单独在书房说话，让您也去。”
　　在兰香手忙脚乱的伺候下，林若若换上粉霞锦绶藕丝上衣，下系一条同色的累珠叠纱粉霞罗裙，外罩青缎掐花对襟褙子，又挽了发髻，这才由兰香领着向书房行去。

第12章 愿以我所有，换取她周全
　　林若若穿过几道垂花拱门，走过抄手长廊，书房前种着几笼青梅，桠枝苍翠，横斜而出，兰香在大理石台阶下站定，“夫人，进去吧。”
　　她心里是平静的，毫无波澜，抬裙踏上了台阶，来到房前，正欲抬手叩门，里面刚好传出来江黎平静、隐忍、沉沉的嗓音，“草民江黎，愿以我所有，换取她周全，求端王爷成全。”
　　然后是“咚”地一声，应该是江黎跪下的声音。
　　随后另一个清越的男声传出，“你愿以你所有，什么所有？江先生的所有什么？”
　　“江氏一族数代经商，敛财聚富，江黎其他无所有，就是家财有余。”
　　这天下，没有钱能做成什么事？
　　其他不说，一旦朝堂上的争斗打不开局面，就会转到战场上，战场上首要是兵，没钱如何募兵？
　　就算有兵，如何发出军饷？
　　这都只是用钱处的九牛一毛，还有车马、刀剑武器、穿衣吃食等等。
　　所以江黎自己也说，他是昭王麾下的财库。
　　端王爷舅家、岳家都是家底殷实的皇亲贵族，肯定不缺钱，但这里的不缺是他们的吃穿用度，极度奢靡也不会缺。
　　要是招兵买马，那恐怕得倾家荡产，偏偏巧的是，端王手下无兵权。
　　那么大晋兵权在谁手里？
　　当然在端王爷的对头，昭王苏延之手里，所以这半年来，眼看圣上身体一日不如一日，他很急啊。
　　“本王答应你。你向朝廷上交所有江氏一族所有家产，本王保证你和林若若能够安全离开京城。”
　　林若若站在门外茫茫然的，为什么江黎愿意散尽家财救她？
　　这是多大的代价，他难道不知道吗？
　　说不清是什么感觉，既感动又酸涩，她用力敲响房门，像是发泄着不满。
　　“进来。”端王发了话。
　　林若若进来时江黎已经起身了，垂手立在一旁，低眉顺目，仿佛一片阴影。
　　她敛衽向坐在椅子上的端王行礼，“民女叩见端王爷，王爷千岁。”
　　端王嘴角撇了一下，“抬起头来。”他倒要看看这林若若是什么姿色能把江黎和他那个三哥迷得团团转。
　　她依言抬头。
　　端王仿佛看见一片繁花锦绣，林若若真正是个明媚动人的美人。
　　洛神赋曰，“丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。”
　　她仿佛就是为这些浓词丽句而生。
　　但在端王心中，江山权势才是最重要的。为女人和人闹翻，在他眼里那都叫美色误人。
　　所以他很快移开目光，并且讽笑了一声，“是个美人，怪不得。”
　　顿了顿，他说，“免礼吧。”
　　“谢端王爷。”
　　端王不再理会她，而是转向江黎，“本王会为江先生准备一切，今晚戌时，就在今晚离开京城。”

第13章 诉衷情+去而复返
　　戌时，月色折一角撒在江府门前的汉白玉雕雄狮身上，如撒了霜。
　　一辆金丝楠木大马车停在江府门前，车夫是端王的亲信，见到江黎和林若若从府里出来，向他们行了个礼，“江先生。”
　　顿了一下才道，“江夫人。”
　　林若若翻了翻白眼。
　　江黎笑得阴恻恻的，“倒是个有眼力劲儿的人。”
　　“两位请上车。”他搬下一只踏登放在地面。
　　江黎扶着林若若上了车，随后是自己，对车夫吩咐道，“往冀州方向走。”然后就放下了车帘。
　　马车内壁镶着明珠，把里面照得亮亮堂堂的，马车很大，还放置着软榻，榻上有软枕，薄被，还有橱柜，橱柜上有五层屉，江黎拉开最下面十分阔大的一层，取出一床厚实的棉被，“把鞋脱了，榻上躺着去。”
　　林若若也觉得夜里有些冷，披着厚厚的披风也抵挡不了寒意，听了江黎的话，把披风摘下放到一旁，脱掉绣鞋，钻进了棉被里，被子遮了大部分脸，只露出一双妙目，“那你呢？”
　　“我有内力护身，不打紧。”
　　怪不得他体力那么好，原来会武功啊。
　　林若若忽地想起那句，“我愿以我所有，换取她周全。”她是真的感动，“你也上来一起吧。”
　　江黎闻言，惊讶地抬眸看了她一眼，他当然不会推拒，也褪了长靴上了软榻，软榻林若若一个人躺着还行，可加了一个大男人就有些挤了，所以江黎把她搂在了怀里，他在她耳边轻轻问道，“若若，你是不是不讨厌我了？”
　　林若若摇头，如实回答，“我从来没讨厌过你。”
　　这个回答真叫江黎意外，他心中高兴，却连连逼问，“就连温泉池那晚，也没有吗？我强迫了你，坏了你的清白让你以后无法面对昭王爷，你都没有讨厌我吗？”
　　她仍诚实地回答，“没有。”
　　“为什么？”他问道。
　　“不知道，就是不讨厌。”林若若说着说着就来了脾气，握着拳头往他身上砸了两下，“你非要问我是吧，你就当我犯贱好了。”
　　江黎笑了，真不是那种阴森森的笑，而是得了宝贝似的欢心的笑，“若若啊，你是喜欢我的。”
　　“才不是，我喜欢的人不是你。”
　　林若若毫不留情地刺他，她很清楚，她挂念着是苏延之，可是莫名的，真的是莫名地会对江黎心软，连他那么恶劣的行为都生不起气来，他都怀疑是不是他给她下降头了？
　　“好了，你先睡休息会儿。”江黎拍了拍她的小脑袋。
　　她闭着眼，感受着马车的颠簸，迷迷糊糊就睡了过去。
　　也不知道过了多久，男人忽然用手捂住她的耳朵，但她还是听见了兵器相交的声音，她清醒过来，“外面怎么回事？”
　　江黎安抚道，“没事。”
　　他的一张脸笼罩在明珠光晕里，颇显得柔和，“端王的人我不放心，换了自己的人。”
　　应了他的话，外面传来一个浑厚男音，“公子，要去哪？”
　　“掉头回去，去三醉别庄。”
　　“三醉别庄？”林若若觉得头疼，“那是哪里？”
　　“我在京郊的一座别庄。”

第14章 别庄淫荡生活之小珍珠系金铃
　　三醉别庄位于京郊，温暖湿润，善养芙蓉，所以这一片又被称为“芙蓉园”。
　　三醉别庄里亦是不遑多让，因里面植了不少芙蓉，红白粉黄，各式品种，其中又以三醉芙蓉为最多最佳，而得名“三醉别庄”。
　　江黎和林若若暂时藏身这别庄里，庄里没有其他人。
　　整日里无所事事，孤男寡女，江黎又是开荤没几天的青年男子，所以不用多想就知道这些日子他们的生活过得有多淫乱。
　　江黎十分重欲，只要两人在一处，他都要把大肉棒插进她的小穴里，就算是操够了把她小子宫灌满精液了也不抽出来。
　　他喜欢看她的小穴吃着他肉棒的样子，也喜欢肉穴含着他的感觉，但含着含着往往两人就又起了情欲。
　　比如现在，他坐在黄花梨雕云纹桌案后看书（假正经），还要把她抱在怀里，她穿戴得极不正常，上身披着豆绿色对襟褙子，里面却没有穿肚兜，衣襟也被拉开，便于江黎随时都可以抓着两只奶子玩。
　　下面就更奇怪了，一条粉红色的绫子裙被撕到只剩到大腿根部的位置，完全遮不住腿心里含着大肉棒的小穴。
　　最可恶的是，江黎在今天早晨她还没醒的时候就把她的小珍珠玩得挺立，肿大，然后用一条穿着金铃的丝线缠了几圈系着，这样她的小珍珠上就挂着一只小铃铛。
　　他干她的小穴时，金铃拉扯着小珍珠，带给她更多的刺激和快感，但是那金铃一直不停地响，实在是太淫荡，太羞人了。
　　不干她时只是含着肉棒时，他也有事没事拨弄一下，阴蒂是何其敏感的地方，她的小穴一直流着水就没停过，把大肉棒都弄得湿漉漉的。
　　这还不止，他连她的小菊花都要玩弄，早晨被江黎操了一顿，他趁她浑身无力不能反抗的时候用手指插了她的小菊花，塞进去一颗药丸。
　　也不知道那是什么药丸，塞进去之后很快融化，僵硬的菊穴慢慢变得松软湿润，他就趁机塞了一支两指粗的玉势进去，让她必须用菊穴含着，不能取出来。
　　“铃铃，铃铃。”
　　看着书的江黎伸出手来拨了拨金铃，还扯了两下，刺激得她花蕊又吐出一口春水来，“你别弄了……太刺激了……我受不了……”
　　“你的身体不就是给我玩的吗？反抗什么？这几天都把你操了个透了，还装什么？”
　　他的一只手探进她衣襟里抓住嫩乳，揉了几把，又捏住挺立如石子的小乳尖捻了捻，往上面拉了拉，小乳头几乎被扯成一根细绳。
　　“你别弄啊……好难受……好痛……”
　　“痛？”江黎把她的腿分得更开，“你该看看你流了多少骚水？把我衣服都打湿了。明明是爽的，还不承认？”
　　“痛？小穴还吸那么紧干什么？你自己感觉不到吗？你下面的小嘴儿正津津有味吃我的大肉棒呢，里面的花蕊小嘴儿也紧紧啜着，小穴怎么这么骚，就那么爱吃肉棒吗？”
　　“我就随便说说，花蕊里又在吐水了，这么淫荡的小穴离开了大肉棒怎么活？这么淫荡的小穴该不该罚？”
　　林若若被刺激得泪眼汪汪，但还是顺从地回答，“要……小穴该罚……求夫君惩罚若若淫荡的小穴……”
　　实际上她淫荡的小穴已经十分饥渴了，里面似乎有小蚂蚁在咬，痒痒的，麻麻的，花蕊谗得张着小口一直吐水，尤不可耐地一口一口吮着肉棒，吃得津津有味呢。
　　不止花穴饥渴，后面的小菊花也含着渗出的肠液，湿润温软，蠕动着把里面的玉势吃得更紧。
　　“罚夫君用大肉棒……狠狠操若若的小穴……”
　　江黎一巴掌扇在她一团嫩乳上，又捏住她的小奶尖儿拉了拉，“用大肉棒肏你的小骚穴？这是惩罚还是奖励，小骚货想得真美？”
　　林若若转头用一双媚丝丝，水润润的眸子看着他，哪知这个时候的男人铁石心肠，完全不为所动，她故意缩着小腹，小穴咬了几口肉棒，“夫君……难道你就不想要吗？”
　　“你以为每个人都跟你一样淫荡吗？骚穴吃着肉棒不够，还想要操？”
　　“呜呜……”
　　“听话点，让你做什么你就做，让我高兴了夫君就好好操一肏你的小骚穴，给你解解馋。”
　　江黎拍拍她的小屁股，“自己把小骚穴扳开，把两片花瓣扯出来，包在夫君的大肉棒上，快点，裹紧点。”
　　林若若呜咽一声，好淫荡啊，但是还是伸出了纤纤玉指，将被大肉棒挤得瘪瘪的两片花瓣扯出来拉平，然后贴在男人青筋跳动的大肉棒上，因为他“裹紧点”的命令，她还额外用手按了按，将两片嫣红的贝肉紧紧按贴在棒身上，这一瞬，快感狂涌而来。
　　她快被肉根传来的炽热搞疯了。
　　江黎也倒吸一口冷气，两片贝肉是何等丝滑柔嫩，紧贴在自己的敏感的肉棒上，“真是个会勾人的妖精，转过来，面对着我。”
　　林若若要从抱坐的姿势转为正对的姿势可不容易，因为她小穴里还含着一根大肉棒，她首先要，撑起身子，抬起屁股，让小穴把肉棒吐出来，就吐出肉棒的过程就有些困难，因男人的肉根实在太大撑着花穴不留一丝缝隙，又插得深，把子宫都塞满了，拔出肉棒时硕大的龟头不停紧缩的子宫口卡住了。
　　“卡住了……呜呜……拔不出来。”
　　“真的是骚，就那么想吃肉棒，还咬着不让出来？”
　　其实子宫口吮着他，他也很舒服，但是接着还有更好玩的，他也不吝惜这点快感，沉声道，“快点拔出来。”
　　林若若只能用力把身子往上抬，只听见啵地一声，大龟头终于脱离了子宫口。
　　长痛不如短痛，她一鼓作气，迅速将整根肉棒都拔了出来，但就是抽出的这一下已经让她小骚穴颤抖得不成样子，因为实在是太舒服太满足了。
　　她转过身子面对着江黎，但见他俊颜白皙，沉压压的眼角也含了春意，薄唇一掀，“还不坐下来，看你的小骚穴，没了大肉棒就漏水。”
　　林若若花穴里不只是堵着自己分泌出的春水，还有江黎早上灌进子宫的一泡浓精，现下里没有大肉棒堵着，子宫口又被撑开，所以液体一股脑流了出来，把男人浅蓝色的衣袍浸湿成了深色。
　　没了大肉棒的小穴，林若若自己也感到空虚，得了江黎命令，立刻扶住大肉棒对着还没合拢的花穴，准备一下子吞入的时候男人却托住了她的臀肉，“慢慢吞，我要看你的小穴一点一点把肉棒吃进去。”
　　容色绝美，身材完美的女人，腿心里的阴户白白粉粉没有一丝毛发，干净圣洁。
　　花穴更是如木芙蓉美艳，此时她正大张着腿，慢慢的用自己的花穴把狰狞巨物的头部吞了进去，似乎对于她的花穴来说，太大了，她柳眉微皱，但很快眉头舒展，俏脸上浮现出满足的笑意， “好大……好撑……好舒服啊。”
　　然后接着往下坐，可是随后，她每吃进去一寸肉根，江黎就会让她停下说慢一点，她的花穴就那么颤巍巍地夹着一小截肉棒，一动不动，花蕊里瘙痒得要命，一口一口地吐着春水。
　　“停下。”江黎又命令道，“慢一点吃，又没人跟你抢，夫君的大肉棒只喂你的小骚穴。”
　　林若若欲火焚身，觉得整个人都要烧起来了，她还要怎么慢，吞了这么久，小穴里也只含着三分之一长度的肉棒，她渴望得眼睛发红，小穴抽搐，江黎也不可怜她一下。
　　这回江黎不仅是叫她停住，自己动手扯了扯，捏了捏粉红色的小花瓣，然后又恶劣地用手指弹着金铃。
　　铃铃铃，铃铃铃，铃铃铃……
　　“啊……啊……”
　　江黎弹得不亦乐乎，小珍珠早就又红又肿，偏生十分敏感，弹一下，林若若浪叫一声，小穴也一抖，紧紧啜一口肉棒，舒爽得不行，“真淫荡，这样的身体就该这样玩，小骚货身体长这么美，小穴怎么骚，不就是天生给男人玩的？”
　　“不要再玩了……若若受不了了……啊……啊……”
　　铃铛的响声交织着林若若“啊啊啊”的淫叫声，加深了淫糜的气氛，林若若觉得自己快要死了，死在这无尽的快感和空虚里，终于，她再也忍受不了这样的折磨，小屁股重重一压，小穴把整根肉棒都吞了进去，大龟头直接破开花蕊小口，深入子宫，媚肉期盼已久的肉棒插了进来，欢快的缠了上去。
　　林若若也不管男人生气不生气，手抓着他肩上的布料，就摇着腰肢，上下起伏，疯狂地套弄起男人的肉棒。

第15章 别庄淫荡生活之小花瓣裹大肉棒
　　林若若不敢看江黎，逃避似的把眼睛闭上，只自己卖力地套弄肉棒，而且因为实在是饥渴得狠了，她套弄的速度很快，紧致多情把巨硕的肉棒吃进去，又吐出来，吃进又吐出，“好爽……好舒服……”
　　饥渴得太久了，渴望得太久了，这么粗这么大的肉棒插在穴里，侵入子宫，把幼嫩的子宫塞得满满的，把小肚子也顶了起来，可是她一点都不觉得难受，只觉得整个人都被填满了，好满足，好舒服，于是愈加狂乱地扭动着身体，青丝如墨撒上雪白一片，再仙姿玉色，夭桃秾李，活脱脱一个食人精气的妖精。
　　江黎好整以暇，时不时拨弄两下小金铃，刺激着女人的小穴咬得更欢，水出得更多，如果说林若若是个吸精的妖精，那么江黎就是操纵她的傀儡师。
　　他大掌掐住她的腰肢，阻止她的动作，他是习武之人力道大，林若若怎么捏都捏不开，小穴好不容易吃到大肉棒满足一点点，快感就这么生生掐断了，她记得快哭了，“求求你……放开我……若若好难受……”
　　“小骚货只顾着自己爽，夫君的话都不听了吗？”
　　“我听……我都听啊……让我动……”
　　得到她的肯定回答，江黎才松开了手，林若若迫不及待地就上下动作起来，媚肉缠着大肉棒就像是缠着什么宝贝似的，怎么都不肯放松，水液涓涓，“噗嗤噗嗤噗嗤”的插穴声，还有金铃晃动的声音，女人娇软的吟哦，汇成一道道淫糜的节拍。
　　江黎就是故意挑逗她的，挑逗得她情动不能自己，主动求操。
　　比起他自己狂干，其实他私心里更喜欢现在这样，让林若若变成一个欲求不满，只知道让男人操的荡妇，他根本不需要任何动作，她就主动用骚穴吃、用媚肉缠他的大肉棒，伺候得他舒舒服服，但，这还不够，他还要看到她更淫荡的样子。
　　江黎让林若若自己骑了一会儿大肉棒，解了馋，感受花穴没那么饥渴了，他才对她说道，“刚刚说什么？又忘了吗？让你的小花瓣包裹肉棒，看看你现在的样子做到了吗？”
　　“呜呜……没有，小花瓣被大肉棒干到小穴里面去了……大肉棒好厉害……”
　　随着她的动作两片怎么都不可能包住肉棒，“包不住啊……”
　　“你的手是用来干什么的？嗯？不听夫君的话，夫君的大肉棒就不喂你的小穴吃了。”
　　本来她的手是搭在他肩上支撑身体的，现在却要把变形的可怜的小花瓣牵开固定贴着大肉棒，不管是吃进去还是吐出来，两片贝肉始终被来回摩擦，细嫩的花瓣渐渐被摩擦得敏感，“啊……好刺激……太刺激，小花瓣好舒服……”
　　“小骚货。”江黎也被两片贝肉包裹得，摩擦得很爽，“动作幅度大一点，腰摆得用力点，让两团骚奶子也荡起来。”
　　林若若已经被快感迷失了心智，男人让她怎么做她就怎么做，当即动作幅度更大，把衣襟里的两团嫩乳甩了出来，奶子摇荡起伏，蓓蕾粉嫩嫩的颜色勾人得很，“骚奶子。”
　　他实在受不了这两只美乳的诱惑，一手抓了一只用力揉搓起来，力道大得仿佛要捏爆她的奶子似的。
　　林若若不但不觉得疼，还主动把奶子送到他手上，“用力捏若若的奶子……捏得若若好舒服……”
　　“你这么骚，哪里有不舒服的？”江黎拨了拨粉红两只奶尖儿，“光是小珍珠响有什么意思？夫君给你的奶子也套点东西。”
　　他不知道从哪里拿出一个红酸枝漆金大方形盒子，从里面取出两条系着三只花铃的金线。
　　这三只花铃做成的是朝颜花状，花瓣带着微微的紫，微微的粉，特别精致漂亮。
　　金线缠住两只乳头根部，三只金铃围拱着粉蓓蕾，就像开了一朵蔷薇花，他眼色沉下，“真美。”
　　这下不只是下面的小珍珠响了，两团奶子晃动着，六只小铃铛也齐声铃铃铃的响，这样淫糜的响声听在林若若耳朵里就如同烈性春药，运动得更激烈了。
　　即使在这时，林若若也没忘记江黎的吩咐，小手扯着花瓣紧紧裹覆在肉棒上，即使磨得春水直流，身子直颤，也不曾松开。
　　更别说两团乳儿，光听房里响成一片的铃铛声就知道她动作辅助有多大，雪白乳波每次都险些荡漾到江黎脸上。
　　小穴口和子宫颈像两只婴儿小嘴细啜着肉根，小子宫也体贴地裹紧紧着大龟头，抽出时还让花蕊咬它一下，总之林若若把江黎胯下的这根东西伺候得很舒服，但也说不准是谁伺候谁，她自己也仿佛是把江黎的大肉棒当作自慰器，套弄着让他满足自己。
　　没过多久，林若若花穴，花瓣，小珍珠，奶子四处传来的欢愉逼到了临界点，这时她不再尽根抽出尽根吃下这么动了，而是每次只把龟头推出到子宫口外一点然后就吞进去，这样就像大龟头在和花蕊接吻一样，一下，两下，三下，四下……
　　她控制着身体进进出出，让大肉棒在小子宫里进进出出，小肚子上的凸痕也起起落落。
　　“好舒服……若若要高潮了……大肉棒把若若插到高潮了……”
　　江黎呼吸急促了些，“是大肉棒在肏你吗？不是你自己淫荡地咬着大肉棒不放吗？”
　　他抓着两团奶子捏成各种形状，“吸紧一点，动快一点，夫君也要到了，马上就把你的小子宫灌满，把你的小肚子都灌得鼓起来。”
　　“啊……到了到了……到高潮了。”
　　林若若听着这淫荡的话儿，一个哆嗦，紧绷的身体猛然放松，花蕊大开，泄出一股子阴精，然后瘫软在江黎身上，呼呼地喘气。
　　而江黎的肉棒被温热的水液一淋，涨得快要爆炸了，他强忍着射精的欲望，拍拍她的小屁股，“起来，到桌上趴着，夫君这就喂你的小骚穴吃精液。”
　　林若若听话地趴到了书桌上，小屁股翘得高高，不需要江黎吩咐，她自己都把阴户扳开，露出因高潮还在收缩的小穴。
　　江黎看着穴里面隐隐露出的那抹艳色，不再忍耐，狠狠地把大肉棒插了进去，直接操进了子宫，顶着肉壁，马眼喷射出灼热的精液，一股，两股，三股……
　　足足射了十几股精液出来，正如他所说的，林若若的小子宫被精液灌满了，撑得要命，小肚子也隐隐鼓了起来。
　　虽然撑，但更多的是满足。
　　淫荡的小穴终于被操，灌满了精液十分满足，然而令她难以启齿的是，前面的花穴满足了，后面含着玉势的小菊花竟也一张一合地蠕动起来。

第16章 别庄淫荡生活之芙蓉丛中，菊花开苞
　　显然江黎也发现这朵小菊花的异处，就着刚射完精的姿势，把依旧半硬的肉棒深插在小子宫里，把着她的小腹一提，让她的小屁股翘得更高。
　　两只嫩生生、白嘟嘟的屁股瓣挤在一起，紧绷绷的，摸上去十分有弹性。
　　而这时林若若觉得小菊花越来越痒了，里面的软肉紧紧搅着光滑的玉势，肠液也分泌得越来越多，“夫君，不要再玩了。”
　　“不玩你的屁股，难道要玩你的小菊花吗？”
　　在小菊花插入玉势的时候她就知道他肯定给她菊穴开苞的，她也没有反抗的本事。
　　所以她没必要不矜持，况且现在小菊花也是饥渴得很，于是翘起屁股求道，“要玩，求夫君玩若若的小菊花。”
　　江黎听着她的求欢，不自觉一笑，真是调教出来了。
　　“怎么玩？用大肉棒给小菊花开苞吗？”
　　“让夫君的大肉棒给若若的小菊花开苞。”
　　江黎扳开她的两片臀肉，看了一眼吸着玉势的菊穴，“小菊花很漂亮，是粉红色，看起来嫩嫩的，这么小的玉势也能咬这么紧，穴口吸得有规律，是朵极品的小菊花。”
　　菊穴蠕动得更快了，狠狠绞着，但正如江黎所说，这根玉势太小了，压根儿满足不了饥饿的小菊花。
　　江黎捻着玉势随意抽动了两下，菊穴颤抖连带着花穴也把他的肉棒吸得更紧，“这样极品的小菊花当然要配极品的芙蓉三醉，夫君带你去芙蓉园，给你的小菊花开苞。”
　　接着他恶劣一笑，“若若是想被操着小穴爬过去呢，还是夫君抱着操过去呢？快说。”
　　林若若呜咽了一声，无奈地选择道，“要夫君抱着操过去。”
　　还没完，江黎继续说道，“小骚货长了两张骚穴，可夫君只有一根肉棒，等会大肉棒操了你的小菊花，你的小骚穴怎么办？不会挨饿吗？”
　　“不会啊……”
　　“不会？”
　　挺腰用大龟头撞了撞她的子宫肉壁，还一个劲往里面顶，似乎想要把她的子宫操穿，“不会的话，你的小骚穴才高潮就开始吐水？等会大肉棒干你的菊花，你的骚穴还不饥渴死。”
　　林若若只好回答，“会……夫君操若若的菊花，小骚穴会饿。”
　　江黎顺势说下去，“放心，夫君早有准备，不会让你的小骚穴饿到的。”他打开刚刚装花铃的盒子，“选一个你喜欢的。”
　　林若若撇过头去一看，瞬间脸色红了。
　　盒子里面放着四支硕大的假阳具，估计是按照江黎的尺寸做的，而且做得格外逼真，连肉棒上的青筋都细致的描刻而出，最淫荡的是底端还仿造男人下面的阴囊嵌了两个玉球。
　　四支玉势尺寸一样，不同的是材质和颜色，江黎让她选，是让她选择一个她喜欢的颜色，她红着脸选了一支鲜红色赤玉材质的。
　　江黎调笑道，“赤玉老南红，颜色鲜艳，质地温润，若若选二夫君的眼光很不错啊。”
　　林若若被这一声“二夫君”调戏得简直不敢回答什么，只能红着脸低低喘气。
　　没想到江黎还是不放过她，拉过她的头啄了啄她的唇瓣，然后含住她的耳垂轻轻舔舐，“小骚货，我要抱着肏你走，那你的大夫君有地方操，你的二夫君呢？不如就用你的奶子夹着好好伺候你的二夫君怎么样？”
　　正是芙蓉盛开的季节，满园花色，但最美的还属庄子里的锦绣园，横一池活水清清，池边种满了三醉芙蓉，正值午后，暖阳薄薄，芙蓉花已经由早晨的或粉或白变成了浅浅的红色，皎若芙蓉出水，艳似菡萏展瓣，怪不得有诗说，临水依依照晓妆呢。
　　芙蓉已是风姿艳丽，占尽风情，而挺拔男子怀里抱着的女子比这三醉芙蓉还要美上几分，乌发如框，肌如凝脂，散落身上如同墨洒白雪，檀口芙颊，琼鼻媚眼，特别是脸上还含着被玩弄得很爽的春情，更为她增添一抹艳色。
　　只见她被身后男人以撒尿的姿势抱在怀里，双腿大张，洁白无毛的花穴里含着一根肉粉色的巨物不停地进进出出，把贝肉顶进去又抽出来，本该藏在花瓣里的小珍珠傲然挺立，上面还系着一枚小巧金铃。
　　最淫乱的景象还是她的双乳，洁白如玉的小手洁捧着两只丰满圆润的奶子夹着一根硕大的玉势，手还要不停地挤压着奶子按摩着棒身，而两只小奶尖被三只小花铃托起 ，七只小铃铛此起彼伏，连绵不绝，奏出一曲淫糜乐章。
　　“大夫君的肉棒操得你舒服吗？小穴吃得那么紧，应该很舒服吧。”
　　春水实在是流得太多，被大肉棒插着插着就往下流，滴滴答答这一路都是小穴撒下的春水，但林若若已经醉心于情欲的浪潮中，根本无暇注意到这些。
　　被男人的大肉棒用力干着她才明白男人和女人天生的差距，虽然她自己骑着大肉棒套弄也很爽，也能让自己达到高潮。
　　但是无论在力度、速度、深度方面都没办法跟男人相比，短短一路下来，她已经被操到一次高潮了，小穴不再饥渴，而是满足得不能再满足。
　　但体内的肉棒依旧坚挺，如同打桩一下下破开缠绵的媚肉，也不顾花蕊的温柔亲吻，直接顶开子宫颈，坚定不移地把龟头塞进子宫，又快速抽出，快速插进，如此干脆果断，毫不拖泥带水，这是种近乎残酷地操穴方式。
　　在江黎把抱着她走到一棵芙蓉树下时，她刚好到达了第二次高潮。
　　来不及歇息就被他放下来跪在地上，肉棒依旧堵在小穴里没有拔出来，但也没有动作，让林若若能够在高潮后缓一口气，高潮后不用被猛操的感觉好舒服，弄得她还有心思在乎别的，芙蓉花不是秋天开吗？
　　转念一想这是在古代，还是架空，大陆漂移，气候变化，谁说得清楚呢。
　　还想着呢，小屁股就被重重拍了两下，子宫也被大龟头撞了几下，“小骚货居然走神了，夫君没把你操够吗？是不是还想大肉棒肏你的小穴？”
　　“没有走神，别来了，让我休息一会儿。”林若若撒娇道。
　　江黎抿抿薄唇，“放心，我还要留着力气给你的小菊花开苞呢。”
　　说着他摸上了两片臀肉，色情地肉揉搓起来，受药效影响，小菊花稍稍一刺激，就开始分泌肠液，穴肉紧紧吸附住玉势，她难耐得扭动起来，“难受。”
　　江黎也知道自己用的药性猛，她可能受不住，忍久了对身体也不好。
　　他抽出玉势扔到一旁，然后新奇地盯着这朵小菊花，菊穴周围也没有任何毛发，颜色特别浅，是那种粉粉白白的，跟阴户的颜色差不多，只有穴口那一处是粉红色的，在淫药的刺激下和玉势的扩张下，微微张开，隐约可以看见里面嫣红的媚肉。
　　“真漂亮。”因为扩张过，他直接插入了两根手指，“好紧，痛不痛？”
　　林若若小菊花肠液潺潺，浪得不行，哪里会痛，反倒是积极地咬着小屁股用小菊花吃他的手指，还嫌不够，“夫君的大肉棒插进来……小菊花好痒，好难受……”
　　“这么荡？这么骚？亏夫君还想怜惜你慢慢来呢，没想到到你这小淫娃儿早就巴不得大肉棒操了。”
　　他从花穴里抽出肉棒，“换个姿势，起来蹲着。”
　　林若若花穴没了肉棒堵着，精液与花水的混合液体一泄而出，而她是蹲着的姿势，看起来就像是失禁了一般。
　　“小骚货，让大夫君肏你的小菊花，你自己拿你的二夫君肏你的小骚穴，要一起插进去，同时插进去，知道吗？”
　　“不行……吃不下两根……太粗了啊……”两根棒子都那么粗，小穴吃一根都困难，怎么可能同时把两根吃进去。
　　江黎可不是给她商量的，“小淫娃儿不知道越粗要好吗？会让你爽死的，何况你的小穴那么骚，别说是两根，就是再有一根肉棒你都吃得下，听我话知道吗？否则有你好受的。”
　　“呜呜。”林若若别无他法，只有遵从。
　　“记住了，是同时。”江黎恶趣味的提醒道。
　　林若若感觉到男人把她的两片臀肉用力分开，炙热的大龟头抵住了穴口，她也用玉势头部抵在花穴口，小穴一口就咬住了一角，玉质温润，凉中带温，也不知是爽，还是刺激，她倒吸了一口凉气。
　　在江黎开始用力将龟头往菊穴里顶入的时候，她“啊”地尖叫起来，虽然不是很疼，可是他的肉棒太大了，似乎要把她的小菊花撑爆了，“太大了……好涨好撑……”一边浪叫着一边还不忘把玉势也跟着往穴里顶，“小穴也好满……太涨了……若若要被撑坏了。”
　　江黎丝毫不相信她的话，坚定不移地把大肉棒往菊穴里塞，头部塞进去之后，后面就容易多了，按着她的小屁股，劲腰一挺，一根超过二十五公分的肉棒差不多都插进了娇嫩的小菊花里面，也只是差不多，外面还有大约三公分长度的棒身没有插进去，但大龟头已经紧紧抵着直肠尽头了，还在一下一下试探性撞着，企图把大肉棒整根都塞进去。
　　“插到底了……不要再顶了……插不进去了呜呜……”林若若不敢置信，肉棒能进得这么深，把她的身体以及心都占领了。
　　“小骚货，夫君的肉棒还没全部进去呢，再忍忍。”说着用力拍打起两片粉嘟嘟的臀肉。
　　啪啪啪啪啪……
　　越打菊穴越咬，越绞着，吸得更紧，但过了一会儿，小菊花里肠液越来越多，肠壁逐渐松软下来，他趁此机会猛地往里一挺，这回小菊花才真的将肉棒全部吞了进去，同时，一根同样长度，同样粗壮的玉势也冲开花蕊，深入到了小子宫。
　　“两个穴都被塞满了啊……好涨啊……”林若若呻吟着，除了涨之外又一点点隐秘的满足，骚乱的小菊花口又开始一口一口吮着肉棒，变相地催促男人赶紧动作。
　　“这会儿撑，等会你能爽到哭出来。”
　　江黎还不急，他虽然也欲火高涨，但更愿意暂时静止不动体会菊穴的妙处。
　　只见娇嫩的小菊花口被大肉棒撑得圆圆的，穴口周围的粉色也绷得发白，格外魅惑动人。
　　菊穴不同于花穴的柔嫩细致，里面更加的火热，紧致，肠壁上褶皱密布，摩擦力很足，稍有动作就能绞得你头皮发麻，更别说还有那就算崩得发白，快要裂开的穴口也还是规律地咬着肉棒，带给男人无上的快感。
　　享受够了被紧裹的快感，他握住两片臀瓣，开始抽动起来。
　　起先动作不是很快，只是想让林若若有个时间适应，但插着插着就完全控制不住自己，因为肠壁上密密麻麻的褶皱磨得肉棒太爽了，他根本慢不下来，只能一次又一次将又粗又长的肉根插入肠道，顶入直肠尽头。
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　他结实的小腹撞击在林若若极有弹性的小屁股上，不断发出淫糜的响声，林若若身上的几只铃铛也跟着“铃铃铃”的响，在这两种声音的掩盖下，她小猫儿似的娇媚的淫叫声也肆无忌惮地高昂起来，“插得好深……大肉棒要插烂小菊花了……啊……好撑……好涨……慢一点啊……不要太快了……若若受不了啊。”
　　“受不了还咬这么紧干什么？小菊花骚得流了这么多水，菊嘴儿也咬着不放，这么会吸，这么会咬，小骚货的小菊花真的是第一次吗？可别欺骗夫君，告诉夫君，你的小菊花是不是早就被男人操熟了？”
　　“不是……呜呜……真的不是……没人操过若若的小菊花……只有夫君……”
　　“是吗？夫君不怎么相信呢，第一次就能轻松吃下夫君的大肉棒？第一次插就能流这么多水？别不是都被插烂了，还在夫君面前装纯。”
　　说着他大力冲撞起来，毫不留情，要不是她赶紧松开玉势把手撑在地上，否则将会被直接操翻在地。
　　“没有啊……若若真的是第一次……求求夫君轻点操……”林若若就听着屁股撞在他小腹的声音就有些害怕，插得太重太深了，呜呜，她好怕肉棒会把小菊花插坏掉。
　　江黎把她从地上捞起来，让她手撑着芙蓉树干，腰肢尽力弯着，翘起屁股，这个姿势他就像在骑马一样，他抓住两团晃动的奶子，就开始纵横驰骋，用力地骑着他的小母马。
　　另一面也不忘了逼问，“小穴缩紧，可别把你的二夫君弄掉下去了。小骚货，第一次就这么会伺候人，是不是天生就该给男人操的？是不是天生就该张开腿给男人干？”
　　林若若被菊穴传来的快感冲击得神思迷醉，只能附和着男人，“是啊……若若是小淫娃……天生就是给夫君操的……若若要天天张开腿可夫君操……夫君随时随地都可以操若若啊……”
　　“小骚货是哪里给夫君操的，嗯？”
　　“小骚货的小骚穴，小菊花……还有大奶子都给夫君操……啊……夫君想怎么操都可以啊……操烂若若的小穴。”
　　“真浪，没了大肉棒就活不了的小淫货。”
　　他骑坐着鲜嫩的菊穴，眼睛盯着交合处，只觉得那朵被撑圆了的小菊花格外漂亮，勾引得他又深又重地插进去，又抽出来，偶尔还会带出一丝鲜红的媚肉，他如同着了魔似的，根本移不开眼睛。
　　微风习习，芙蓉花愈加艳丽，已经从粉红色慢慢变深。
　　树下交媾的男女仍在继续，只不过已经换了姿势，变成男人坐在树下，后背靠着树干，抓着女人的两团乳儿把玩，女人则骑在他身上，用菊穴套弄着他的大肉棒，嘴里念念有词，“二十四……啊二十五……”
　　数到五十的时候，她抬起屁股抽出肉棒，又扳开花穴将肉棒深深吃了进去，扶着男人肩膀上下起伏，嘴里仍然是数着，“啊……一……二……好深……三……”
　　“三十……啊……要高潮了啊……小穴好舒服……三十一……”
　　……
　　光线转西，芙蓉已经满树深红，就如同女人抄潮晕红媚的俏容。
　　树下的男女和来时同样的姿势离去，但也有不同的地方，这回男人的肉棒是操进了她今日才开苞的小菊花，来时夹在奶子间的玉势被女人自己握着送入了前面的花穴，随着男人步伐的节奏，一下下抽动着，插入得都还极深，每次都能在她的小腹上看到玉势的形状。
　　男人的大肉棒插着小菊花，自己插着小穴，女人简直要溺死在这样的快感里。
　　他们的背影渐渐远去……
　　那串铃铃铃的声音也渐渐远去……

第17章 不如就我们两个，离开这里，离开京城
　　四月二十三，晴阳有风。
　　这天从早晨起床，林若若就发现了异常之处，这个重欲的男人居然没有弄她，把她弄醒之后给她亲手穿上紫凌子如意云纹衫，藤子绿曳地望仙裙还。
　　把她报到梳妆台前，拿起牛角梳细细为她梳发，他动作轻柔，还带着留恋的缱绻。
　　林若若打了个呵欠，杏眸惺忪，从镜子里看着身后男人格外阴沉的脸，不高兴地撇嘴，“一大早把我叫醒，还摆我脸色是不是？”
　　江黎压了压眼角，神色更阴沉了，“若若啊，算了算日子昭王今日应该回京了。”
　　“你别骗我，他说了此去至少也是几个月，这才多久啊。”说到苏延之，林若若有点心虚，但也只是点点，很快消失不见。
　　江黎用梳子敲了敲她的头，“木脑子，圣上吊着一口气，说不定哪天就咽下去了，这个时候离开京城，就为了赈灾？不怕回来的时候端王已经登基了吗？”
　　林若若虽然不懂争权夺利，但她看过电视剧，老皇帝病重，某皇子被人阴了要离开京城，他故意从马上掉下来摔得断手断脚也要死赖在京里。
　　这么一想，她好奇道，“不去云州赈灾，那他去做什么了？”
　　“京城往云州途径沅水，从沅水转南，不过半日就能到昭云十六州。”
　　昭云十六州是苏延之的封地，去年他领兵北征大越族后，旧部大都驻扎在昭云十六州，苏延之此次以云州赈灾为幌子，到达沅水之后取道昭云，整合旧部。
　　“他不是一个人回来，而是带着三十万大军一起回来的。”
　　林若若没想明白，“圣上不是还没有确立继承人选吗？这么做更不会有任何机会了。”
　　“谁说没确立。或许就是昭王知道了圣上确立的人选不是他，他才做出这个决定的。”
　　“就算是圣上没有选他，他也可以从其他地方使手段，为何要**？逼宫？这不是给人留下话柄吗？”
　　“**？逼宫？”
　　江黎其实也是苏延之去了云州好几天后才把事情想明白的，当即对他刮目相看，不愧是做帝王的料，果断，狠决，“还不止是**和逼宫，他还会血洗京城，今日的京城有一场腥风血雨了。”
　　林若若讪讪的，想笑又没笑出来，搜了搜原主的记忆，再搜一搜自己的记忆，苏延之就是个流光雅丽，温润如玉的君子，“血洗京城？”
　　“不过洗的是端王府，以及端王下面一干人等。”
　　他理解苏延之的想法，端王一派势力过于强大复杂，就算他以后登上皇位，也会阻力重重，做事束手束脚，既然如此，还不如釜底抽薪，效仿邻国大齐灭世家，不整有的没的，拉出去全砍了，事情就简单了。
　　至于名声，这东西谁在乎？反正苏延之是一点儿都不在乎。
　　林若若只是惊讶，却不甚在意，她素来性子凉薄，这些事又与她何干？即使她喜欢苏延之，即使她在乎江黎。
　　“若若，你不怕吗？”江黎唇边扬起一朵笑弧，却看不出笑意，“这么心狠手辣的昭王，你不怕他把我们这对奸夫荡妇都杀了吗？”
　　这个问题把林若若问到了，她还真没想过，现在这么一想，苏延之天生贵胄，偏偏对她情深意重，但她和江黎这段时间的所作所为，苏延之恐怕里子面子都没了吧，他要是知道了……
　　想都不敢想。
　　不要问她对苏延之愧疚不愧疚，真没多少。
　　她毕竟不是真正的原主，没有亲身体会过他与她的情深意长，耳鬓厮磨。
　　她是喜欢他，一见钟情，但那也不代表她要为了他守身如玉，任欲望折磨。
　　在现代时，她不也是一边喜欢秦佑一边和关衡夜夜纠缠么？
　　所以也不要问她节操在哪里，早就碎成一片片飞走了。
　　林若若颇有些不满，捶了捶，“还不都是你。你怕，那你还敢做？”
　　得不到她，还不如死，就是因为得到了，才怕死啊。
　　江黎这句话没有说出口，“若若，谁都说不准昭王会怎么对我们，不如就我们两个，离开这里，离开京城？”
　　林若若还没回答，就听见“咚”地一声，门被人从外面踢开，“江先生想带本王的若若去哪儿？”

第18章 苏延之回京
　　他一身月牙白交领织锦长袍，袍子下摆用金线绣着大朵大朵的牡丹花，行动间华丽纷繁起伏，华丽异常，他从门外缓步走进去，每一步都踏得那么重，由此可以看出他的煎熬。
　　他丝毫不见初见时的流光雅丽，面若冰霜，眼角眉梢都藏着利刀，仿佛从暗影里走出来的嗜血修罗，反倒是在他看见江黎在给林若若梳头时，垂下眼眸，悄然收敛杀意。
　　江黎这时拂了拂袍，上前几步，猛地跪下来，“草民江黎见过昭王，昭王千岁。王爷必然已知晓，王爷也必知晓是草民强迫她的，若若非自愿，还请王爷不要手下留情，放她一条生路。”
　　苏延之阴阴地盯着江黎看，看着看着突然就笑了，又猛地停住笑容，扬声吩咐，“来人，把江先生请下去，千万不可怠慢，知道吗？”
　　他看向身后几个穿着银光铠甲的侍卫吩咐道，“知道吗？”
　　侍卫们齐齐回道，“是。”
　　林若若眼看江黎就要被拉下去，她跑过去拉拉苏延之的袖子，“不要。”
　　苏延之抿出一丝温和的弧度来，反搂住她的肩膀，“放心，江先生是不仅是我属下，更是我知己好友，我不会轻易定他的罪，过来，一个多月没见，我有话跟你说。”
　　要做戏，谁不会。
　　林若若知道江黎暂时不会有事，也就放心了。而且看苏延之这样子，貌似、应该也不会像江黎说的那样“留她一命”这样恐怖，于是点了点头。
　　苏延之揽着林若若从江黎身旁经过时，他眼角一斜，看向江黎，毫不掩饰露出一抹杀意。
　　江黎扯了扯嘴角，却朝他露出一抹阴恻恻的笑意。
　　“延之。”不管怎么说，她心里还是忐忑忑的，“我们要去哪里？”
　　他握着她的手，“我带你回王府。”
　　林若若忽地把手抽了出来，苏延之看着空荡荡的手掌有片刻怔忪，但随后像什么事都没发生一样将双手背到身后，“走吧，山下有马，我带你骑马吹吹风，到处看看，附近的景色挺好的。”
　　她幽幽道，“都发生的事情你不要自欺欺人，当作什么都没发生，你没有要说的吗？”
　　苏延之眼神深得不像话，背在身后的手因为忍怒而筛糠似的抖动，可他的声音轻柔，宛如情人低语，“说什么？我知道你不是自愿的……”
　　她打断他的话，残忍地说道，“除了第一次不是自愿，后面都是自愿的。”
　　“别闹，我知道你是故意气我。”他想拍拍她的头，但手实在抖得太厉害了，只好对她挤出一个安抚的笑容。
　　可这个笑容看在林若若眼里却像是见鬼一样，“你疯了是吧？你想玩自欺欺人的游戏自己玩，我没奉陪。”
　　说完，她扭头就走，却被一股大力拽住拉停。
　　苏延之凉凉问道，“到哪儿去？”
　　“你管我。”林若若就是看不惯他这阴阳怪气的样子，“你松开。”
　　无论她怎么挣扎都挣不开，挣了半天上面也没动静，抬头一看，苏延之正用一种诡异的眼神盯着看，她不自觉有些害怕，眼底闪过一丝恐惧，可怜兮兮的咬着下唇。
　　突然，苏延之将她一把掀倒在地，撕开她的裙子，亵裤，把她的双腿扳开，小穴赤裸裸的露出来，“就是我不在时这张小穴发骚勾引男人是吧，放心，从今天以后，我会每时每刻都把你的小骚穴填满，还有你的小菊花。”

第19章 边走边操，野战
　　“不要啊……放开我……会被人看到啊……”
　　稀有人迹的山道，草木葱茏，空气中都含着一股子极为清新的香气。
　　林若若在被苏延之撕掉裙子露出小穴后，他不管不顾用手指将她的花穴揉出了水，也怪这身体实在是太敏感了，只不过揉了十几下小珍珠，摸了摸花瓣，春水就从花蕊里流出来打湿了他的手掌，他说了句“真骚。”
　　就解开衬裤将热气腾腾的大肉棒释放出来，直接操进了她的小穴，顶进了子宫。
　　然后苏延之将她抱起，让她的两只腿盘在他的腰间，双手搂住他的脖子，脚步沉稳地向山下走去。
　　男人每走一步，大肉棒便撑开媚肉，撞击一下她的子宫，因为是在露天的野外，也不是不可能哪里突然冒出个人影，因为过于紧张，所以林若若的小穴吸得特别紧，里面的软肉的也感受到了主人的情绪，紧紧缠着，裹着大肉棒，这样使得男人的抽插并不顺利。
　　“吸那么紧干什么？想夹断我的大肉棒好去找别人？放松点，骚穴那么骚，把肉棒夹断了用什么肏你的小骚穴？”
　　“呜呜……不要在这里……会被人看到的……”林若若摇着小脑袋泪眼朦胧。
　　苏延之冷笑道，“看到又怎么样？大肉棒操小穴不是天经地义吗？放松点，等会儿把你操爽了你就什么都不想了。”
　　他暂时停下步伐，将她抵在一颗松树下，大开大合操弄起来，大肉棒挤开层层叠叠的穴肉，戳开子宫颈，回回都插到子宫深处，“这张小穴想死我了，在外面的一个多月，做梦都梦到你，梦到你张开腿，扳开骚穴，苦着求着要哥哥喂你的小骚穴吃大肉棒。这一个多月好想你，恨不得立刻把所有事情都解决回来找你，若若啊。”
　　林若若抬睫看着男人不知何时已经恢复温软的眸光，或许是受到原主的影响，她心里一荡，眼睛酸涩得落下泪来，嘴里不住地说，“对不起……对不起……若若对不起延之哥哥………”
　　苏延之噙住她的小嘴儿，狠狠地吻了一通，下身也用力操着她的小穴，“别说对不起，要是真觉得对不起我，就放开身体，好好让我操一操。”
　　她从善如流，主动控制着小穴一口一口吃着大肉棒，花蕊也有规律地收缩着细细啜吸着，媚肉更是如同多情的少女缠着肉棒不肯松开，“若若的小穴让延之哥哥操……延之哥哥想怎么操就怎么操……”
　　“好，哥哥今天就把你的小骚穴操个透。”
　　苏延之大约操了她一刻钟，又把她抱起来边走边操，这时候花穴里春水已经很多了，大肉棒进进出出，噗嗤噗嗤地响。
　　“大肉棒操得若若好舒服……哥哥的肉棒好大……把若若的小肚子都要操破了……啊……顶到子宫了……子宫也塞得好满。”
　　“若若是哥哥的小淫娃……哥哥随时随地都可以操若若的小骚穴啊……若若天生就是给哥哥操的，哥哥操烂我的小骚穴……”
　　林若若有心让苏延之开心，什么淫浪话都说得出口，还不知羞地拉开衣襟，解下肚兜，捧着两团奶子送到男人嘴里，“哥哥吸若若的奶子……”
　　纤白如玉的小手映衬着如雪如凝脂的胸乳，景象特别漂亮，他眼神一沉，“把两只乳头聚拢，一起喂哥哥吃。”
　　好在林若若的两只奶子足够丰满，又是呈十分美丽的笋状，两只奶尖儿不说是并拢在一起，但挤出来足够苏延之一口都含住。
　　就这样一路走走停停，操着穴，吸着奶，短短一刻钟的路程足足叫他们走了大半个时辰。
　　到了苏延之系马的一棵小叶榕树下，他让林若若跪趴在地上，自己骑在她身上，大肉棒从垂直角度插入她的小菊花，这样的姿势插得特别深，“小屁股要被插穿了啊……”
　　“小菊花也这么会伺候人，夹得哥哥很爽。”
　　他一下一下往下坐，两个囊袋啪啪啪拍着她的屁股，他环视一周，突然奇想，“小骚货，现在你是哥哥的小母马？哥哥骑着你走好不好？”
　　“若若是……哥哥的小母马……哥哥用力骑我……”
　　“小母马，绕着这棵树爬两圈。”苏延之兴奋得眼睛发红。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　他当然不会把全部重量放在她身上，而是跟着她爬行的速度移动，保证大肉棒能一直操着她的小菊花，菊穴内密布着粗糙的肠痕，来来回回刮着肉棒，叫他爽得叫出声，“小母马，爬快一点，屁股翘高一点。”
　　林若若早就被操得迷迷糊糊，爬行完全是靠身体的本能。
　　光是插着小菊花还不满足，还用大掌重重拍打着她的两瓣臀肉，每拍一下，菊穴就咬肉棒一口，那滋味别提有多销魂了。
　　虽然快感一茬接一茬的从被操的菊穴传来，但是男人的肉棒那么粗那么长，直直下坐的姿势让肉棒插到了最深处，而他每下又插得那么重，让林若若快慰之余，总觉得小屁股会被操穿，操烂，不由得求饶道，“轻点插……插得太深了啊……小屁股会被插坏的……”
　　“轻点肏，你这个小骚货怎么会爽？我要是插轻了你又要哭着求我重点插？”
　　他用力将肉棒操得更深，顶到直肠底了大龟头还一个劲往里面钻，还想往更深处探索。
　　林若若这回是真害怕了，眼泪都出来了，“不要……不要……太深了……真……真的操不进去了……啊……好痛……那里进不去啊……”
　　林若若并不了解菊穴的构造，也不知道那根大肉棒操进了哪里，只觉得男人大龟头操着操着突然狠狠一送，巨硕的龟头卡进了一个异常狭窄的地方，她登时尖叫起来，“好痛……屁股要被插坏了……真的会被插坏的……撕裂了……不要再插那里了……呜呜……”
　　苏延之连适应的机会都没给她，发现了一方新天地就迫不及待开垦起来，大龟头一次又一次挤进这个狭窄湿润紧致的地方，林若若却是受不了，为了逃离这让她恐惧的深操，逃离着加快速度向前爬去，可无论她爬得有多快，男人的大肉棒还是一下一下操进她的菊穴。
　　“呜呜……受不了……求求你别操了……若若好难受……”
　　但其实也没难受多久，待那里习惯了被插之后，便是无上的快感，那个地方比她的小子宫都还要敏感几分，被大肉棒毫不留情地操着，肠液直流，前面小穴的春水更不用说，滴滴答答像在下雨一样，没一会儿，林若若终于承受不住这灭顶的快感，前后双穴一起达到了高潮。
　　“真浪，小菊花都会高潮，吸得肉棒很爽。”
　　高潮中的菊穴颤抖，震动，里面的媚肉也收缩蠕动着，绞着肉。
　　穴口周围也绷得更紧，那条状纹路更加明显，看不去可不像是一朵被插爆了的小菊花吗？
　　“小菊花高潮的样子的很漂亮，再高潮一次给哥哥看看。”
　　他抱住她的腰，不让她爬了，而是撅起屁股挨操，也不用什么技巧，就实打实地操在她最敏感的地方，无论她怎么求饶，哭泣，都依旧用一根坚挺的大肉棒操入她菊穴最深处，操到她再次高潮为止。
　　“啊……到了……小菊花又要高潮了……”
　　“这是浪，这么快又到高潮了。”
　　苏延之享受了一会儿高潮中的菊花吸咬肉棒的快感，然后抽出来猛地戳入了前面的花穴，涨得发紫的肉棒直接操进了子宫，把她的衣襟拉得更开，能看见雪白平坦的肚皮。
　　“小骚货，把眼睛睁大点，看着你的肚子。”
　　林若若不知道他打什么主意，垂眸看着清晰印着肉棒形状的小肚子，后面的男人开始挺腰抽动起来，抽动的幅度不大，每次就退出花蕊一点点又操进子宫，有意让大龟头把小子宫顶得变形，并且操得速度很快，于是在肚皮上可以看见蘑菇状的东西不断把小肚子顶起来，又落下，顶起来，又落下。
　　林若若觉得整个人都傻了，怎么会这么淫荡，怎么会淫荡成这个样子，当即就“啊啊啊啊”叫着，小穴疯狂紧咬，花水不要钱似的流出来，“小穴也要高潮了……啊……好爽啊……”
　　“哥哥也要射了，小骚货，刚才说的什么忘了吗？眼睛睁开，好好看着。”
　　苏延之用力做着最后的冲刺，把小穴操得啪啪啪啪直响，大约插了几十下，就抵着子宫开始射精，积攒了一个多月的精液狂泻而出。
　　“哥哥这一个多月都没有发泄，就等着把精液灌进你的小子宫呢，看看，你的子宫能装多少。”
　　林若若眼睁睁看着小肚子被射得鼓了起来，越来越大，像三四个月的孕妇了身后的男人还没有停，一股一股的精液喷射在子宫壁上，“不要再射了……装不下了……好涨……呜呜，肚子要破了……真的装不下了……呜呜……”
　　“再忍忍，马上就好了，小骚货。”
　　“啊……”随着林若若一声尖叫，苏延之将最后一股精液灌进已经满得不能再满的子宫里。

第20章 马背交欢，招摇过市
　　如果这时候有人在京畿闲逛，不只可以看见路边水边处处芙蓉花，还会有机会看到一匹通体四蹄踏雪的骏马载着一男一女慢悠悠撒蹄走着。
　　马背上的一男一女，姿势奇怪，因为他们是面对面坐着的。
　　走近了就可以清楚的看见女人跨坐在男人身上一起一伏，衣襟松落，里面的肚兜不翼而飞，两团奶就这么俏生生的挺露在外，动荡间漾出一道道诱人的乳波。
　　再看她下面，她裙子被推到了腰间用腰带压着，里面也是空无一物，赤裸着两条白腿，腿心的花穴被男人握着腰肢操纵着吃着一根紫红色，足有她手腕粗壮的肉棒。
　　小花穴吃肉棒吃得津津有味，像个馋嘴儿的小孩，流了不少口水，还发出咕叽咕叽的声音。
　　“啊……啊……啊……”
　　京郊之地其实很平坦，但坐在马背上始终都有颠簸感，马儿抬蹄的时候下面的大龟头就狠狠撞击一下子宫壁，又深又重。
　　马儿下蹄的时候她身体往下沉，男人却用力按着她的腰坐在大肉棒上，大龟头又狠狠撞一下子宫壁，林若若被操得只能“啊啊啊”地淫叫。
　　大肉棒埋在柔情多水的花穴内，大龟头满满塞着小子宫，还被花蕊细细啜着，这样无上销魂的快感只有若若才能给他，其他的女人他也不稀罕，他只爱他的若若，他是不会让若若离开他的。
　　他动情地叫着她的名，“若若，若若，你的小穴让哥哥好爽。”
　　“啊……啊……若……若……也……爽……”一句话被颠簸得分散了。
　　但见她贝齿难耐地咬着樱唇，眼角眉梢都是难耐的春情，他低头含住她的唇细细吮着，“若若宝贝儿，坐好，要回京城了。”
　　身下的骏马加快速度，转了方向往通往京城的官道飞驰而去，呼呼地风声刮过耳边，扬起她的散乱的发丝和衣裙，也吹散了一丝迷醉，看到这么情形，吓得林若若小穴紧紧一咬。
　　“小骚货，你要夹死我吗？”苏延之一手熟练地操纵着马儿前进，一边稳稳德扶着她的腰带领她的小骚穴套弄着大肉棒，带给自己快感。
　　“不要……会有人看见……不行啊……不要再做了……”
　　“你别乱动，掉下去摔疼的可是你自己。”
　　苏延之提臀大肉棒深插入花穴，里面的媚肉缩地紧紧的，他费了好大劲儿才挤开软肉，顶进花蕊，“你放松点，本来骚穴就小，还夹那么紧大肉棒怎么操得进去？”
　　林若若眼看前方不远就有民房，急得把小穴缩成一团，想让男人不要再操了。
　　可是无论怎么缩紧都是一块丝滑的软肉，相比下男人的肉棒则是坚硬的棍子，她缩得紧反让男人不服输似的更加用力操弄起来。
　　这样的紧致，就像是这里原先没有这个销魂小洞，是他用大肉棒戳开媚肉，开凿出来的甬道，“叫你夹，叫你夹我，操烂你的小骚穴，把你的子宫也戳烂。”
　　“求你了……呜呜……延之哥哥……前面就有人家了……不要了……别再操了……不要在外面……你想怎么弄都可以……呜呜……”她是真的怕极了，可男人依旧不为所动，专心和紧致的花穴玩耍。
　　“有人家又如何？我今天就要把你操着回王府。”
　　苏延之语气沉沉，他不是开玩笑，他就是要操着她回王府，“把裙子放下来，脸和两个骚奶子都藏在我怀里，不就什么都看不见了？怕什么？”
　　虽然是什么都看不见了，“可是……这个姿势……明眼人一看……就知道……”
　　“知道我的大肉棒在肏你的骚穴又怎么样？又不知道你是谁。”
　　苏延之是铁了心了，她别无他法，只有如他所说的把裙子放下来，遮住两人的结合处，衣襟拉好，整张脸都埋在苏延之胸膛中。
　　至于苏延之要怎么遮掩，他根本不用遮掩，都能光天化日这样做了，还要什么脸。
　　其实林若若的担心有些多余。
　　马蹄踏入城门，入眼不是昔日繁华，而是一片荒凉脏乱的景象，宽阔的街道上几乎没有人迹，散乱着各种杂物，甚至有的地方到处撒了一片的鲜血，还有处理尸体时没注意的断指之类的东西。
　　苏延之并不惊讶，只一边策马一边操着穴往昭王府奔去。
　　林若若埋在他怀里丝毫不知道如今的京城是何等样子，没有察觉人声稀少，因为她已经被这根大肉棒操得迷迷糊糊了，子宫里全是春水和他射进来后没排得干净的精液，被肉棒插着晃晃荡荡，既撑得难受，又爽到了极致，“啊。”
　　马儿一个颠簸，肉棒深戳了一下花蕊小口，她哆哆嗦嗦要高潮了，为了压抑住叫声，她一口咬住苏延之胸前的衣服，没想到他衣服穿得薄，她一口竟咬住了男人的乳头。
　　“你干什么？小骚货？”她这一口可没留情，他疼得脸色都变了，“还敢要哥哥是吧？看哥哥不干死你。”
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　大肉棒用力插着才高潮后的小穴，苏延之只觉得媚肉热情万分含吮着棒身，他越操越起劲儿，在马背上以这样的速度根本不用动作两个人都能享受到欢愉，他这时却改成了站姿骑马，这样更好使力自己占据主导权操着小穴。
　　禁欲了一个月的男人为欲望所主宰，什么都不想，用力操着穴，就连深爱女人的哭求都不理会，等他缓过来的时候，林若若已经被他操晕在怀里了，他亲了亲她的额头，笑道，“不经操。”
　　而他终于在要到达昭王府大门的时候，泄出了精水，把还在昏迷中林若若射得哆嗦了一下，花蕊又顽皮得咬了好几口。
　　他抽出肉棒，整理好衣物，脱下外袍紧紧把她裹了起来，才抱着她往府里走去。

第21章 逼宫立储
　　苏延之直接将林若若抱回了自己所住的凌若居，他身边没丫头伺候，但林若若不行。
　　好在前不久表妹前来投奔，管家买了几个丫头回来，当即吩咐身边伺候的徐非道，“去，先去表小姐院子里借个丫鬟过来，再到外面挑三个身家清白、伶俐点的丫鬟。”
　　安置好林若若，他来到花厅，里面早有三人等候，见着他届是抱拳一礼，“王爷。”
　　他目不斜视穿过他们坐到主位上，一旁的小厮奉上温茶，他轻轻啜了一口，才抬头问道，“端王府那边如何了？”
　　其中一个穿宝蓝色，系着黄革玉腰带的中年男人上前一步，“禀王爷，端王府已经被我们人围得水泄不通，一只苍蝇都飞不出来，端王逃了三次，都被逮回来了，现在严加看管着，暂时没有异动。”
　　听到端王逃了三次都被逮回来，苏延之嗤笑一声，“一如既往的蠢。”
　　“王爷，我们下一步当如何？”
　　“等着吧。”
　　果然，不到一个时辰，宫里来人了，来的是圣上身边的大太监多富，多富身为大内总管，得圣上重新，在宫里日子过得舒服，养了一身白肉出来，跟个翡翠团子似的。
　　如今这翡翠团子看着昔时流光雅丽，谦谦如玉的昭王殿下，颤抖得不行，人还没进厅子，在门口就跪下了，“昭……昭……昭王爷，陛下自您离京后，甚是思念，知您归来，特命奴才请您上宫中一叙。”
　　苏延之抿起轻笑，“正好，离京多日，本王也甚是想念父皇，待本王更衣，便与总管一同前去。”
　　苏延之回房换了件深紫色灵芝云锦袍，发束起紫金冠。
　　走到花梨木垂流苏帐大床前，林若若还在沉睡，俯头亲了一口她的小嘴，“等着吧，过了今天我们就能名正言顺在一起了，林相能洗刷冤屈，你的兄长弟弟也都能回来陪着你。”
　　琉璃瓦，同台阶，沉香梁，珍珠帘。
　　帘后坐着的是风烛残年的帝王，一声接一声的咳嗽仿佛在预示着什么。
　　苏延之站定在帘外，“儿臣参见父皇。”
　　“咚。”一个鎏金盘龙纹酒杯掷从里面飞了出来，落在苏延之脚边。圣上厉声道，“逆子，给朕滚进来。”
　　苏延之弹弹衣襟上不存在的灰尘，“儿臣遵命。”
　　撩开珠帘，他一步步走进去。
　　圣上是真的老了，被病痛折磨得骨瘦如柴，不成人形，只有一双眼睛睁得如铜铃大，燃满了怒火，“你这个逆子，你做了什么？纵容军队屠戮京城，生灵涂炭，朕是怎么教你的？”
　　“父皇您身子不好，忌动怒。”
　　他徐徐说道，“父皇此话有失偏颇，儿臣不曾纵容底下人伤害无辜，甚至还特意叮嘱过，扰乱百姓者，军法处置。”
　　他还没丧心病狂到连无辜百姓都要下手。
　　“你……你……”圣上指着他，“你这般心狠手辣，怎堪为君？”
　　苏延之看着这个老人，“端王都死了，您不立儿臣为君，还能立谁？”
　　“什么？”圣上乍听到最宠爱的儿子已逝的消息，承受不住，差点两眼一翻晕过去，“你……你杀了他？”
　　他轻飘飘道，“现在还没有，但如果父皇执意立端王为储的话。”
　　后面的话不言而喻。
　　圣上沉默了，其实他何尝不知道大势已去。在三十万大军面前，什么都显得过于无力了。只是悔啊，只怪自己看走了眼。
　　苏延之掀袍跪地，“儿臣胸有奇志，意领大晋繁盛为四国之首，今自请为储君，还请圣上成全。”
　　说完，重重磕了三个响头。

第22章 别蹭，蹭得我都硬了
　　出了宫门，手下副将付文武问道，“成了吗？”
　　“嗯。”
　　“那端王怎么处理？”他问道。
　　苏延之看向他一旁的中年文士，“柳先生以为呢？”
　　柳启光笑了笑，“王爷心中不是有答案了吗？已经这一步了，何必为了个虚名遗留祸患呢？”
　　他敛了眼睫，手指轻抚着衣袖上的花样，“先生是否认为本王做得过了？”
　　柳启光道，“慈不掌兵，仁不掌权。”
　　“王爷日后的荣光会将今日湮没。”
　　苏延之眉目舒展，即有春风得意之感，拍了拍柳启光肩膀，“知我者，柳先生也。”随即转向付文武，“听到了，端王不必留了。”
　　付文武抱拳，“是，属下领命，立刻去办。”
　　他走了两步，被苏延之一声“等等”叫住，“王爷还有何吩咐？”
　　只听苏延之淡淡道，“务必，斩草除根。”
　　他一愣，又很快回道，“是，属下明白。”
　　回到昭王府，刚跨过种满兰草的“风月水涧”，表妹高晴好迤逦而来，头顶金掐丝点翠镶碧玺珍珠冠，裙拖八幅湘水，手里绞着金丝攒牡丹绫帕，小唇秀靥，娴雅婉婉，“表哥。”
　　苏延之点头应声，“表妹，府里住的可还习惯？”
　　“多谢表哥关心，大家都对我很好。”
　　“那就行。”他对自己人向来不吝惜，“缺什么直接跟管家说，不用客气。”
　　高晴好微垂螓首，欠身福礼，“多谢表哥。”
　　“没事了吧？”想着林若若还在等他，便有些想走。
　　她脸蛋微红，鼓起勇气，道，“，晴好至王府以来，承蒙表哥照顾，晴好身无长物，只能洗手作羹汤，聊表谢意。表哥若是今晚……”
　　在苏延之越来越沉的目光下，她说不下去了，只是觉得有些委屈，“表哥何故如此看着晴好？”
　　他扬起嘴角，温软如落花瓣的眼波里装满了讽刺，“好好住这里，有的没的千万别多想，想多了不太好。”
　　他径直越她身旁，没有半分停留。
　　凌若居内，林若若才醒来没多久，刚沐浴后趴在院子里一颗梧桐树下的紫檀木折枝梅花贵妃榻上晒太阳，春阳暖暖，烘在脸上，身上别提有多舒服了。
　　苏延之屏退下人，轻手轻脚走过来，见林若若一副像小猫被顺毛的舒爽满足表情，不由得轻笑，把将人抱起来让她坐在他大腿上，林若若连眼睛都没睁就知道是他，小脑袋拱进他怀里，娇声道，“延之，你去哪儿了呀？”
　　朝堂上的事他从来不会让林若若知晓，只说，“有点儿事情要办。”
　　她“哦”了一声，蹭了蹭他的胸膛，男人大掌固定住她的头，“别蹭，蹭得我都硬了。”
　　林若若捶了他一记，“整天就知道想这个。”
　　怀里的女人如此娇美，身体如此娇软，叫他怎么忍得住，低头吻住她的小嘴儿，吸得滋滋作响，舌头探入她的檀口，勾出她的小舌尖又吸又舔，手上也闲不住，覆在她胸前隔着衣物抓住她的奶子使劲儿揉搓。
　　“唔唔……不要啦，你不是上午才要过了吗？”林若若推开他，气喘吁吁。
　　苏延之将她揪回来，“我一个多都没碰你，那怎么够？”
　　他灵活的探入她的裙摆，手指揉捻着她的私处，也就揉了四五下，指尖就感受到了湿意，“真是个小淫娃，一碰就出水。”
　　“啊……别揉了……”
　　“不揉了，我要用大肉棒干你了。接下来这几天我都没什么事，可以随时都喂你的小骚穴吃大肉棒，小骚货是不是很高兴？”
　　“啊……才没有……”
　　“为什么不高兴？大肉棒会把你操得爽死的。”他把她的亵裤拉到她的脚踝，“去，趴着，把骚穴扳开，我先肏你一回，再慢慢玩。”

第23章 秘药的秘密
　　林若若趴在贵妃榻上，墨发铺了满背。
　　裙子被撩开到一边，露出又圆又翘的小屁股，腿心间小花穴已经是湿漉漉的了，两片花瓣被春露打湿得亮晶晶，看上去又滑又嫩。
　　她听从苏延之的吩咐自己用手将花穴扳开，露出正一口一口吐出春水的小嘴儿，隐约还可以看到里面蠕动的媚肉。
　　“还说不要？你自己摸摸，流了多少水？这么淫荡的小穴随时都要用大肉棒插着才行吧。”
　　苏延之看着那张合的小嘴儿，不再犹豫，扶住早已挺立的大肉棒对准小洞插了进去，由于用力过猛，将两片花瓣也戳入了花穴里。
　　“啊……好大啊……大肉棒撑得小骚穴好满……小骚穴要被撑坏了……”
　　“怎么会撑坏？这么骚的小穴，再来一根都吃得下，怎么会撑坏？”
　　他握着她的小屁股，一下一下抽插起来，“小穴还是这么紧，和开苞的时候一样紧。”
　　“啊……插太深了啊……轻点啊……”
　　“轻点儿的话你还能这么爽？”
　　在床上，苏延之可不懂什么叫温柔，反正就是把人往死里干，毫不怜惜。
　　又粗又硬像一根铁棍子的大肉棒深深捅着女人精致娇小的美穴，娇嫩的花穴口被撑成了圆柱形，皮肤绷得紧紧的几近透明，乍一看，会让人以为这张骚穴会被大棒子捅坏。
　　然而看似娇小的肉穴始终完美地包裹着大肉棒，天生紧窄，媚肉褶子多，能保持紧致感，而春水潺潺，只是使抽插更多顺利，花穴太浅，只能装下男人三分之二长度的肉棒，剩下的三分之一要破开花蕊顶到她的苞宫里面，极大地满足了男人的侵占心理。
　　“爽不爽？哥哥操得小骚货舒服吗？”他将肉棒深深顶进子宫，又退出到花蕊外面一点，再深插进来。
　　“舒服……大肉棒操得若若爽死了……大肉棒好厉害……”她放声淫叫着。
　　“若若的小骚穴也夹得哥哥很爽。”他舒爽的喟叹出一口气，身下不停地操干着花穴，操开层叠的软肉，操开子宫颈，操得穴里水花四溅。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“啊……啊……好爽啊……若若要高潮了……”
　　苏延之被突然疯狂紧缩的穴肉和穴口裹得腰椎一麻，差点泄出来，他咬牙忍住精关，“你这是个什么身体？随便插几下就能高潮？淫荡成这个样子，没有大肉棒是不是活不下去了？”
　　林若若也觉得自己身体越来越敏感了，一碰流出水，稍微插一插就能到高潮，简直不要太淫荡。
　　还有，以前高潮后就累得不行，只想休息，但现在高潮了，小穴还是紧巴巴咬着大肉棒，一口一口吃着，吮着，生怕大肉棒离开花穴似的。
　　大肉棒也没有辜负小花穴挽留的美意，又开始一进一出，用力地操起娇嫩的小穴还有最深处子宫。
　　“来，换个姿势操。”
　　他让她在榻上侧躺着，抬起一条腿搭在他肩膀上，而他就握着这条腿大刀阔斧地开干，每次依旧插得那么深，那么重，没一会儿就把她插浪了，用子宫颈和穴口咬着大肉棒，她越是咬，他越是操得狠戾，“还敢咬哥哥？看我不把你的小骚穴操烂操翻。”
　　“呜呜……没咬……哥哥要把小骚穴操穿了啊……”
　　“操穿了又怎么样？你不是很爽吗？你不是爽得不行吗？”
　　他又变换姿势，用传统男上女下的姿势疯狂地插干着湿润润的花穴，还掏出她的两团嫩乳把玩，“干死你这骚货，捏爆你的奶子。”
　　丰乳落在他手里像是揉面团似的揉搓着，又捏又抓，又吸又舔，不多时就把一对奶子玩得红红的，还胀大了一圈，乳尖也挺立起来，俏生生的。
　　滴答……滴答……
　　两人干得疯狂入迷，但天公不作美，竟然下起雨来，苏延之身强力壮，淋点雨算什么，挺想来一场雨中欢爱，但到底念着林若若是娇女子，重重操了十几下抽出肉棒，拍拍她的小屁股，“别急，哥哥带你回房去，一定会喂饱你的小骚穴。”
　　古色古香的卧室，翡翠帘幕重重，一架四折紫檀镂花八面美人屏风，屏风后是一架白酸枝垂花柱架子床。
　　林若若赤裸着雪白的娇躯骑在男人精壮的腰杆上，娇小柔嫩的花穴艰难地吞吐着一根足有她手腕粗壮的肉棒，超过25公分的巨物把小穴狠狠贯穿，顶开了藏在花蕊里的小嘴，塞满了细小的子宫仍然不够，依旧不停地深入顶撞，她哭着喊着受不住，扭着身子想逃，但男人宽厚的大掌牢牢把住她的纤腰，引领她上下起伏。
　　“饶了我吧……这样坐太深了……呜呜，求求你饶了我吧……我受不了了……”
　　苏延之语气平静冷淡，“小骚穴吃得那么欢快，哪里受不了了？嗯？”
　　“呜呜……腰好酸……腿也好酸……呜呜……好难受…”
　　“这才骑多久就腰酸？你这小荡妇是不是想偷懒？继续骑，用力骑哥哥的大肉棒，骑到哥哥满意为止。”
　　从外面进到房里，苏延之就要求她骑在他身上套弄大肉棒，她已经差不多骑了大半个时辰了，虽然大部分时间是他掐着她的腰肢在动作，可她的体力也已经到了极限了。
　　苏延之见林若若巴掌大的小脸皱成一团，柳眉杏眸，香腮凝雪，小嘴儿粉润润的，正不满地撅起，充满了控诉。
　　他抓了一把奶子，“小骚货，既然这么累，换哥哥来肏你吧。”
　　说完，他一个翻身就把林若若压在身下，扳开两条长腿，那处让他着迷的销魂地没有一丝毛发，柔嫩嫩，粉嘟嘟，两片花瓣沾着春露潺潺，只是被操得狠了略微红肿，却也显得楚楚可怜，更加引人入胜。
　　“把腿搭在我肩上。”
　　笔直修长的大腿羞答答搭上男人的肩膀，两只小脚嫩生生如莲藕如白玉，让人看着就恨不得捧在手心里细细赏玩。
　　苏延之取来一个软枕垫在她腰下，让她的阴户更加突出。
　　做好准备，他便不再犹豫将大龟头抵着花穴小嘴儿，腰间一用力，大肉棒势如破竹，直接操到了小苞宫。
　　“啊……大肉棒好粗好长……若若的小骚穴被塞满了啊……”
　　“就是要塞满，不塞满岂不是满足不了你这个骚货，呲，别夹哥哥，夹那么紧干什么，放松点。”
　　林若若控制不住，小穴像吸住了什么宝贝似的纠缠着大肉棒不肯放松，花蕊里春水淌流而出，“哥哥操我……若若的小穴好痒啊……操若若……哥哥吸若若的奶子……奶子也痒……哥哥快操若若……”
　　苏延之隐约觉得哪里不对，但看见林若若如玉的小手捧着同样如玉的奶子要他吸，他哪里还顾得上想什么不对。
　　他尽力把身体压低，又深又重地操着花穴，一面俯下头吸住其中一颗乳尖，没有花哨的动作，就一个字，吸，仿佛要从里面吸出奶水来。
　　可林若若还是不满足，“另一边也要啊……也要哥哥吸……”
　　苏延之只有一张嘴，哪里吸得过来，只有用手抓着她的另一只大奶子蹂躏起来，不时转过来吸一吸这边的小奶尖，这样轮流伺候起林若若的两团骚奶子。
　　“啊……哥哥吸得若若好舒服……大肉棒插快点啊……插深一点……插到若若的子宫里……”
　　“你这小骚货真难伺候。”
　　苏延之嘴上抱怨着，其实心底对林若若这副骚浪的样子爱得不得了，为了满足她的要求，挺着健腰快速抽插起来，每次都穿过媚肉操到子宫，大龟头要狠狠撞击一下子宫壁才开始拔出，被女人淫荡模样勾得涨大了一圈的肉棒从子宫颈里拔出来时发出“啵”地一声，插进去时又是“噗”地一声，淫糜地声响加深了对林若若的刺激。
　　她仰着修长的脖子，眉头皱着，似是欢愉似是痛苦，香汗从额头滑落，滴溅在腮边，鬓发，两只手紧紧抓着身下的床单，杨柳小细腰努力地摆动着，迎合大肉棒的操弄。
　　“还说自己腰酸腿软，小腰摇得那么厉害，很喜欢被大肉棒插吧？”
　　“是……喜欢被大肉棒插……不要停……继续干我……”
　　“好，不会停的，大肉棒操小穴操得好爽，怎么会停呢，哥哥会一直干你的。”
　　“嗯……若若要哥哥一直干……”
　　“若若真是越来越骚了。”苏延之继续挺腰操干着，大肉棒插进又抽出，插进又抽出，乐此不疲地做着这世间最极乐之事。
　　日头越见西斜，房里的两人已经变换了姿势，只见林若若单脚立在床边，另一只的脚踝处绑着一根大红色的软绸带，绸带的另一头系在床架子上，这样高高吊起她的腿，正好露出隐秘的私处小花供大肉棒狂肏。
　　“啊……好舒服……慢点……要摔倒了啊……慢点……”单脚站立的她根本站不稳，被大肉棒操得左右乱晃，即使搂住了男人肩膀也无济于事。
　　“你不是小骚货你叫我插快点的吗？又在口是心非了，不过没关系，大肉棒会把你操得乖乖的。”
　　啪啪啪啪啪……
　　两个阴囊重重拍击着女人白白的阴户，大肉棒一下一下贯穿着她的阴道和子宫，铺天盖地，无穷无尽的快感冲击得她思维涣散，可是不知道为什么，她总是觉得差了点什么，无论男人干得有多狠，多重，她始终都没办法真正满足。

第24章 秘药的解药
　　林若若十指紧紧抓着男人的肩膀，指甲几乎嵌进他的肉里，她瘪着小嘴儿，晶莹的泪珠一颗接着一颗往下掉，“呜呜……不够……若若的小穴还要吃大肉棒……不够……好难受。”
　　苏延之抓着她的腰肢猛干，大肉棒插得又快又重又深，噗嗤噗嗤地进出着，“怎么不够了？大肉棒不是一直在肏你的小穴吗？哥哥没把你操爽吗？”
　　“就是不够啊……呜呜……若若难受……呜呜……”林若若也不知道自己是怎么了，明明大肉棒狂肏着小骚穴，连子宫也被塞满了，小珍珠被拧着玩弄着，乳尖也吸得挺立肿大，除了小菊花之外的这些敏感点都被照顾到了，难道就是因为小菊花无人问津，所以才得不到满足，于是她苦求着，“哥哥……若若的小菊花也要被玩……小菊花好空虚啊……”
　　苏延之又好气又好笑，一个深插，大肉棒进入苞宫深处。
　　揩干净她的泪珠，亲吻她的脸颊，“哭什么？想要插小菊花哥哥插就是了，这么着急做什么？乖，别哭了，把眼睛哭坏了怎么办？”
　　林若若见他神色温柔而包容，越发撒起娇来，“腿疼，不要吊着了。”
　　“好好，不吊着了。”他将绸子解开，放下她的腿，将她抱到桌子上坐着，“等一等哥哥，哥哥去拿点东西。”
　　“哥哥要去拿什么东西？”她性致正高，有些不满他的离开，缩紧小腹用柔媚的软肉和紧致的穴口夹住大肉棒不放。
　　苏延之被夹得猛吸一口气，又插弄了十几下才狠下心将肉棒抽出来，一口吻住林若若快要咧开大哭的小嘴儿，“乖乖，哥哥只有一根大肉棒，难道只喂你的小菊花，你的小骚穴就不吃了？等等哥哥，哥哥很快就回来。”
　　林若若脸蛋儿红得不能更红了，乖乖的点头，还不忘催促道，“哥哥快点。”
　　“知道了，小骚货。”苏延之迅速穿上衣服往外走，在他出了内室的时候脸上温柔之色陡然消散，眼底满是阴霾。
　　打开房门，他朝着无人的庭院叫了声，“飞羽，沉钩。”
　　一白一青两道身影飘然而落，“王爷。”
　　“飞羽，立刻去宫里把秦太医带过来，立刻。”
　　“是。”回罢立刻飞身而去。
　　“沉钩，你去把江黎带过来，就带到隔壁房里。”
　　“领命。”
　　苏延之重新回到屋内，林若若已经难耐地自己玩起自己的小穴来，可是习惯了大肉棒的小穴只吃自己细细的手指怎么够，她急得眼睛都红了，泪水一颗一颗地掉。
　　他赶紧过去把她的手从小穴里拉出来，“乖乖，你指甲那么长，会把小穴弄伤的，哥哥的大肉棒来了。”
　　他衣服都没脱，直接解开裤头释放出粗壮的巨物插进了湿淋淋的花穴，知道她的渴望，大肉棒又快又深地插干着，“不许再哭了，听到没有，不然哥哥就不肏你了。”
　　一听到男人会不插她，林若若即使眼底蓄满了泪水也强忍着不流出来，只捂着嘴儿小声抽噎，这可怜兮兮的样子让苏延之心底涌起了某种暴虐感，仿佛想撕碎什么才能发泄怒气，江黎，他一定要杀了他。
　　可他亲吻林若若眼皮的动作温柔极了，“乖乖，还有哪里不舒服？说出来，千万别哭，你哭得哥哥心都碎了。”
　　林若若小声道，“哪里都不舒服。延之哥哥是不是外面有女人了，都不用心操若若了。”
　　听着林若若这傻气的话，苏延之焦急得不行，生怕她身上的药性有侵蚀神志之类的副作用。
　　“谁说不用心了？哥哥不是正操着你吗？哥哥的大肉棒只喂给若若的小骚穴吃，不会再有旁的人了。若若的小骚穴只给哥哥操好不好？”
　　他扶着她的腰肢上下起伏，为了证明他操得很用心，大肉棒每次抽出时都只留了一个头，插进去的时候都深入到了小苞宫。
　　另一只手还探入了她的后穴，她的小菊花早就被淫水和肠液浸泡得湿漉漉的，里面鲜红的嫩肉都软了下来，他两根手指轻易插了进去，扩张了几下，又加了一根手指，这下，娇嫩的小菊花就被塞得满满当当了。
　　林若若终于觉得满足了一点点，扭着身子，淫浪地叫着，“哥哥快插我……插若若的小菊花和小穴……”
　　“好，别急，不是正插着吗？”
　　“大肉棒好粗……操得若若好舒服……哥哥每天都要喂若若吃大肉棒……”
　　“都满足你……哥哥的大肉棒是小骚货的，小骚货想怎么用就怎么用。”
　　“啊……哥哥把小骚货插到高潮了……啊啊啊……喷水了……喷水了啊……喷得好舒服……”
　　苏延之低头一看，花穴附近的尿道口里正喷出一道道透明的水液，宛如浪潮一般，水花四溅。
　　他目不转睛看着这美景，伸手拧住玲珑小珍珠，旋转按压，那道水液喷得汹涌了。
　　“小骚货潮吹了，有那么爽吗？”
　　“爽啊……若若潮吹了……好爽……哥哥的大肉棒好厉害……把若若操到潮吹了……”
　　苏延之见她已经高潮就停止了抽插，可高潮后的小穴越加紧致，更加饥渴，媚肉一拥而上，死死裹着大肉棒，“哥哥……若若还要……不许走……快动啊……”
　　“别急若若，哥哥动就是了。”
　　苏延之是真怕把她操坏了，好在这时外面终于响起了沉钩的的密语传音，他捧着她的小脑袋啄了一口樱唇，手指移到她颈后轻轻一点，还哭着要大肉棒操的林若若晕倒在他怀里。
　　江黎就在他们欢爱的隔壁房间，看似沉沉静静坐着，但紧紧抓着椅子扶手的手暴露了他的焦急。
　　苏延之大步跨进来，面沉如水，眼光如刀，“你对若若做了什么？快点说。”
　　江黎掀了掀眼皮，“下了点，只有我才能满足她的药。”
　　“解药呢？”
　　“解药就是我啊。”

第25章 秘药真正的秘密
　　苏延之咬牙说，“本王不信。”
　　江黎淡淡道，“王爷若不信，可请太医探脉。不过以王爷之谨慎，自不必草民提醒。”
　　“你凭什么这么做？”
　　“王爷明知故问，草民对若若之心，与王爷待若若之心，并无两样。”
　　“唰。”
　　苏延之抽出长剑，抵在江黎喉头，江黎不闪不躲，迎剑直上，“王爷乃未来天子，江某一介草民，王爷要江某性命不过抬手之间。但是催心秘药，生死相依，要取江某性命则断若若生路。”
　　他缓缓拨开长剑，“王爷，刀剑无眼，小心为上。”
　　苏延之虽极力控制，还是露了丝颓丧与痛苦出来，江黎捕捉到了，阴阴一笑，目光是鲜有的锐利，“秘药性烈，若若娇身弱体，还请王爷早做决定。”
　　“一切等太医来了再说。”他扔下长剑，转头离开。
　　江黎踢了踢地上的宝剑，望着苏延之慌乱的背影，嗤笑道，“精明如昭王爷，也是关心则乱。”
　　…………
　　“你轻点啊……啊……太深了……轻点啊……延之还在外面……”林若若跪趴在内室的一方翘角文案上，一头墨色长发洒满了雪白的玉背，随着身后男人的撞击，发丝如同春风中的柳条拂动，“别撞了……轻点啊……屁股要被插坏了……”
　　一根同她手腕差不多粗壮的大肉棒不断进出着她娇小的菊穴，菊穴口几乎被撑得看不见，周围的皮肤也被撑得薄薄的，平平的，没有一丝褶皱，“求你了……轻一点……不要那么重……太深了……啊……”
　　大肉棒尽根没入，深入到了菊穴里最敏感的那处，“啊……不要戳那里啊……不要玩那里……受不了啊……不要玩啊……”
　　回答她的不过是江黎更深更重的抽插，小屁股撞在他结实的小腹上，啪啪啪啪。
　　“受不了吗？小骚货的小菊花咬得那么紧，明明是要不够，哪里会受不了？屁股翘高一点，我要快点把你的小菊花插到高潮，前面的小骚穴还等着呢？怎么这么骚？两张小穴都要喂？”
　　林若若虽然觉得羞人，可是前面小穴的空虚感又不容忽视，只好听话地尽量翘高小屁股，方便男人插干她的菊穴，她的动作惹得江黎嘲笑，“嘴里不是喊着受不了吗？还求我轻一点吗？说是要把你插到高潮就不装矜持了？屁股翘这么高，很喜欢被大肉棒操小菊花是不是？”
　　“是啊……若若的小菊花喜欢被干……若若的小骚穴也要被干……”
　　“既然喜欢，那我就干得更重点更深点，免得你这小骚货不满足。”
　　大掌分开两片白嫩嫩的臀瓣，肉粉色的大肉棒大开大合让娇小小菊穴里戳弄，带出鲜红的媚肉，又被棒子一下子戳回去，“小菊花居然这么会咬，给我放松点，再放松点，嗯，就是这样，大肉棒要狠狠若若，把若若的小菊花操穿。”
　　“啊……啊……不要只插那里……会受不了了……不要再干了……呜呜……若若要高潮了……”林若若觉得小屁股快被操穿了，男人的大肉棒每次都进入到一个不可思议的深度，专门插着那一处敏感嫩肉，每插一下，她的身体就抽搐一下，热辣的快感一波接着一波，终于冲上了顶峰，菊穴疯狂咬着体内的肉棒，意欲也榨出男人的精水。
　　但江黎仿佛不受影响，眯起眼睛享受高潮中菊穴紧咬的快感，胯下也没有停下捣弄，还是每回都要戳到那处敏感嫩肉，“就是这里发骚是不是，放心，我会狠狠肏你的，还要再把你的小菊花操到一次高潮。”
　　因为高潮了一次，菊穴里肠液充足，更加顺滑，江黎动得更快了，一面操一面伸手捉住她前面的两团大奶子揉弄起来，“操死你这个小骚货，大奶子也这么骚，一直晃着勾引人，等会儿我也要操一操这对大奶子，小骚货，你说好不好？”
　　林若若没有回答，她是软得叫都叫不出来了，只趴在桌案上不停的喘气，但屁股却还是翘得那么高，迎接着男人的操干。
　　江黎俯身，肉棒一个深插，林若若“啊”地叫了一声。
　　男人在她耳边轻轻道，“若若，别忘了我和你说什么了，别偷懒，快点叫。”
　　林若若细如蚊蚁地“嗯”了一声。她没忘，江黎说要让她尽情浪叫，浪叫到把苏延之勾引过来一同操她。
　　事情走到这一步有些出乎意料，又是理所当然。
　　思绪回到她受了药性影响怎么都满足不了的晚上，苏延之点了她的昏睡穴，解开她的穴道的却是江黎，她睁开眼睛看见江黎正用大肉棒狠狠操她的小穴，她当时欲望当头，也不管是谁，被肉棒插着就放声淫叫起来。
　　待欲望稍稍缓解，她才有空问道，“他放你出来了？”
　　江黎把事情都交代了一遍，气得林若若扬手就要扇他巴掌，“你居然给我下药，还下那样奇怪的药。”
　　然后，江黎说，“放心，我是骗他的，世上会有那么神奇的药，就算那南海秘药，也不过是好一点的**罢了。”
　　“我刚刚的情况……”
　　“是江家下面药坊新出的一种春药，就算是太医也把不出来怎么回事。这种药很烈，女人吃了欲火焚身，要做上三天才能解除。”
　　林若若又要扬手抽他，他赶紧道，“吃过解药就没事了，你现在不是好了吗？”
　　她很是不解，“你这么做是为了什么啊？”
　　“小笨蛋，当然是为了逼昭王接受和我分享你的事实。若若啊，你说你喜欢苏延之，却也在乎你，难道你不想同时拥有我们两个人吗？”
　　林若若被这个惊世骇俗的想法给惊到了，半天说不出话来。
　　不过想想，好像还不错的样子。
　　毕竟她是真的很想同时拥有苏延之和江黎，这两个对她一往情深的男人。

第26章 三个人的欢爱1
　　苏延之觉得自己简直就是自虐。
　　明明知道里面的两人在尽情欢爱，明知道自己会痛苦，可是就是无法走开。
　　一阵阵淫声浪语飘过碧玉珠帘，一声声都传入他的耳里，侵入他的心里。
　　“插若若的小骚穴嘛……若若的小骚穴好痒啊……小骚穴要吃大肉棒……”
　　“不行，我还没插够这朵小菊花呢，屁股好好翘着，我今天要用大肉棒把你的骚菊花插坏，插爆。”
　　啪啪啪啪……
　　“也摸摸若若的小骚穴啊……小骚穴也想要啊……求求你了……”
　　“嗯，求人你要叫我什么？”
　　林若若娇娇软软的声音响起，“夫君……求夫君操若若的小骚穴……”
　　他的若若，居然叫别的男人夫君，还求他操她的小穴。
　　苏延之脸色难看至极，挺立的欲根也难受至极，罢了，与其让别人操她，还不如他呢。
　　掀开珠帘，他缓步踏进内室，看见身材娇小，全身雪白，手脚玲珑的女人面对着一张官帽椅，双手撑在两旁的扶手上，屁股尽量翘高，身后的男人一面用大肉棒狠狠插着她的菊穴，一面用手拍打着她的臀肉，“小菊花真会吸，再吸紧一点，把夫君伺候爽了，夫君就喂你的小穴吃大肉棒。”
　　林若若的小菊花被插了那么多次，已经知道怎么控制自己的这张穴了，缩紧小腹，有意识地让菊穴小嘴儿一张一合地咬着男人的肉棒，“对，就是这样，小菊花伺候人很有天分，果然就是天生就该给大肉棒干的骚洞。”
　　“夫君……前面也要啦……小骚穴真的痒得不行了……”林若若的小花穴已经是水泽泛滥了，她下面的地板上都有一大滩流下的春水。
　　江黎瞥了一眼从进来后一直沉默的苏延之，腰更是动得起劲儿了，“夫君只有一根大肉棒，正在肏你的小菊花呢，小骚穴发痒了？求你的延之哥哥给你止痒啊。”
　　林若若抬起头来，水汪汪的杏眸看着苏延之，“延之哥哥……若若的小骚穴好难受啊……若若要延之哥哥插我……”
　　苏延之沉声道，“到床上去，哥哥一定满足你。”
　　林若若捏着小身子，“到床上去……夫君到床上去……”
　　“啪啪。”他重重拍了两下她的臀肉，“知道了，小骚货。”
　　到了床上，林若若双腿大张面对着苏延之，后面江黎还是扳开她的臀瓣操着她的小菊花。
　　“哥哥快操若若的小穴啊……若若的小穴好想要……”说着，花穴里又泄出一股花液，将底下的床单染得一片湿。
　　苏延之白净纤长的手指分开林若若玫瑰花般娇艳的花瓣，露出一张一合的穴嘴儿，“啧啧，花穴竟然跟婴儿小嘴似的咂吧着流口水呢，饿得受不了吗？有这么饥渴吗？小骚穴没有大肉棒吃就不行吗？”
　　林若若觉得委屈，“若若的小骚穴饿了好久了……要大肉棒……啊……夫君不要打若若的小屁股……好疼啊……”
　　“啪啪啪”江黎一下下拍打着林若若白嫩的小屁股，“有夫君干你的小菊花还不够，还想要大肉棒肏你的小浪穴，若若为什么什么骚？”
　　苏延之脱了衣服，掏出涨得愈加粗壮的大肉棒狠狠戳向早已肿胀的小珍珠，林若若浑身一抖，小穴又吐出花液来，他大掌揉搓上林若若胸前的白嫩奶儿，“小骚货，哥哥要干你的小珍珠把你干到高潮，再喂饱你的小淫穴。”
　　林若若小穴痒得不行，扯着沙哑的嗓子细声哀求，“小浪穴好饿，现在就要吃哥哥的大肉棒……要哥用大肉棒插坏若若……”
　　苏延之不为所动，仍旧用大肉棒戳弄敏感的小珍珠，粗长的中指顺着花液插入花穴，饥渴的媚肉立刻迎上来咬住他的手指，一咬一放，真真是像一张小嘴，“好紧，好会咬，小骚货的浪穴天天被狂肏，怎么还是那么紧，是不是哥哥插得少了？”
　　“啊……别顶那里……啊……受不了了……”林若若看着一根巨物不住地戳着她小小的花核，“大肉棒不要操小珍珠……会受不了的……”
　　“骚穴流水流得更多了，还说受不了？很爽才是吧，小穴开始咬了，是不是要高潮了？”
　　江黎捏住林若若的臀瓣重重顶弄了几下，“后面的小嘴也是这么骚，夫君要重点操，把你操到高潮。”
　　林若若被前后传来的快感弄得不知所措，舒服得脚趾头都蜷了起来，“要到了……不要了……不要插了……要坏了……若若高潮了……”
　　“高潮了？爽了吧？”
　　“啊……高潮了……若若好爽……”
　　苏延之最后戳了一下小珍珠，呼出一口浊气，“好了，不是一直吵着要哥哥的大肉棒喂你的小骚穴吗？自己把骚穴扳开。”
　　林若若把腿张得更大，扯开两片花瓣，哀求道，“求哥哥操若若的小骚穴。”
　　大肉棒对准那张饥渴到不行的小骚穴猛地一戳，鹅蛋大的龟头就戳进了小穴，却因为后面江黎的撞击而脱落出来，他阴沉沉看着他，“你就不能等等吗？”
　　“好吧。”江黎停下动作，大掌移到林若若胸前捏住两个大奶子把玩。
　　“哥哥……好涨……轻点呜呜……”即使被插了无数次了，细嫩的花穴在吃下肉棒时还是涨得难受。
　　坚挺的肉棒坚定地一寸一寸没入花穴，软肉的挤压紧咬让他舒爽地打了个颤，林若若的穴儿很浅，吃到三分之二就顶到花蕊了，苏延之用力扳开她大腿，下身狠狠一送，龟头破开花蕊顶进了子宫口。
　　“啵”，他微微抽出肉棒，子宫口来不及闭合又被肉棒顶了进去，这样反复抽插十几下，早就习惯插干的子宫口松软下来，“若若，哥哥的肉棒全部进去了，插着你的小子宫好舒服，小穴夹得哥哥好爽。”
　　粗长的肉棒重重顶入子宫，把细嫩的子宫塞得满满的。
　　林若若平坦的小腹立即凸起一根长条形，苏延之坏心眼地按了按她小肚子，谁知道林若若哀声一叫，哆嗦着达到了一次高潮，还迷迷糊糊晕了过去。

第27章 三个人的欢爱2
　　林若若也只是昏迷了一会会，很快又被两张小穴里的快感刺激得清醒过来。
　　“噗嗤，噗嗤。”
　　苏延之的大肉棒每一次都尽根没入，被操熟了的小子宫不停地绞着粗壮的肉根，他重重挺了几下，“小骚穴好紧，好会吸，吸得哥哥好舒服，若若真棒，以后哥哥天天喂你肉棒吃好不好？”
　　“要哥哥…天天…天天…喂若若的小穴吃肉棒……啊啊啊啊……”
　　“啪啪啪”，身后的江黎发了狂，大肉棒一次比一次深入，“只吃你延之哥哥的肉棒，不要不要夫君的肉棒吗？”
　　“要吃……哥哥和夫君的大肉棒都要吃……”
　　“真骚，一根肉棒还不够，还要吃两根。”
　　虽然平时玩的时候也会用上道具将她的两个小穴都塞满，可那死物如何能根真正炽热壮硕的男根相比？
　　被两个强壮的男人夹在中间动弹不得，花穴和菊穴都塞着一根大肉棒，这样无论是心理上，还是生理上，都让林若若产生了无与伦比的快感。
　　她的两张小穴又开始收缩了，花蕊里吐出一口又一口的春水，这是高潮的前奏，舒爽是舒爽，可也让她感到恐慌，这才多久怎么又要高潮了，这样下去岂不是要泄死？
　　果然，同时承受两个男人还是太刺激了。
　　好在这时苏延之对着江黎说道，“换个姿势。”
　　变换姿势的时间让她得以缓和一小会儿，不至于又攀上高潮。
　　她改成如同撒尿似的蹲着，江黎扶住她的脚踝，苏延之从后面扶住她的腰，这样被操得腿软的她才不至于跌坐下去。
　　而两只差不多大小的大肉棒在她的前后穴口摩挲着，对准两张小嘴儿，缓缓顶入。
　　天生紧致的双穴即使被开发了这么久要吃下天赋异禀的两根大肉棒仍然很困难，江黎挺起腰将肉棒没入穴里，大龟头顶到花蕊了磨了磨，舒服得林若若花液直泄，脚趾头都卷了起来。
　　“好了吗？我要狠狠操这会吸的小浪穴了。”
　　江黎一下又一下顶着敏感的花蕊，大肉棒顶开松软的子宫口，重重插入子宫，接着把住林若若的脚踝大刀阔斧地插干起来，“好紧……小骚穴好会咬，里面的小嘴也会吸，真是张小骚穴，一有肉棒吃就咬着不松口。”
　　“小骚货，江黎操得你那么舒服吗？小菊花夹那么紧，哥哥的肉棒都进不去了，放松，给我放松点。”
　　比前面还要紧致的菊穴因为江黎的操弄夹得更紧了，苏延之的肉棒进了一半卡在菊穴里，他扳开两片小巧的臀瓣，“若若的小菊花好可怜，绷得薄薄的，白白的，是不是再用点力就把你的小屁股插烂了？”
　　江黎挺腰重重干了几下她的小穴，咬牙说道，“小骚货那么浪，巴不得大肉棒把她的小骚穴干翻干烂呢。”
　　苏延之温温一笑，“这样么，那哥哥们就加把劲，把小骚货的两张穴都干到烂，干到小骚货合不拢腿。”
　　听到他们这么说，林若若害怕得穴儿一缩，软绵而又有力媚肉把深入子宫的肉棒绞得更紧，“呜呜……夫君轻点插，夫君轻点插……求求你轻点……啊！！”
　　苏延之居然不待菊穴放松，直接狠插了进去，没有给林若若喘息的机会抓着她不盈一握的纤腰狠狠插了十几下，“只求你夫君，不求哥哥吗？看来是哥哥插得太轻了。”
　　“啪啪啪！！”
　　“求求你们……受不了了……受不了……呜呜呜……要去了……”
　　过多的快感使得林若若疯狂挣扎起来，再承受高潮她觉得她会死的。
　　她泪眼迷离，手脚并用，然而两个强壮高大的男人把她控制得死死的，两根大肉棒高速抽插，前面的次次深入子宫，两片鲜嫩的花瓣大开，媚肉翻进翻出，后面的次次深入直肠尽头，摩擦着肠壁凹凸不平的褶皱，鲜嫩的小菊花红肿得不像话。
　　“小淫娃又要高潮了，穴儿咬得好紧，加把力把小骚货插上高潮。”
　　苏延之一边插她的小菊花，一边拍打她的臀瓣，“小骚穴真会咬，果然天生就是给大肉棒操的。”
　　林若若早就被过多的快感冲击得心跳加速，脸上火辣辣的，嘴里呜呜地叫着，“呜呜……快尿了尿了……呜呜……啊啊啊！！”
　　绝美的高潮来临，前后两穴拼命收缩，把两根肉棒绞得动弹不得，苏延之重重拍打了两下她的臀瓣，抱住她的腰用蛮力抽插起来，“江黎你也不要停，一直干，把小骚货干晕过去”
　　江黎果然没停，粗鲁地扯开两片红艳艳的花瓣，也挺腰尽情操弄，“干死你个骚货。骚货，干死你。”
　　“啪啪啪啪。”
　　淫糜的肉体撞击声回荡在房内，林若若高潮过后连叫喊的声音都发不出来了，身体敏感得不像话，稍微刺激都受不了，何况他们凶狠地冲撞，小腹越来越饱胀酸软，两穴软肉又开始有力的收缩。
　　她知道，下一波高潮又要来了，而体内的两根大肉棒依旧坚硬如铁，她晕过去时的想法是，她真的会被干死的。
　　林若若被干晕了过去，又被干醒过来，他们已经又换了姿势，她被江黎面对面抱在怀里，两只白嫩嫩的小腿从他的腰间穿出，随着他的下身顶撞的动作一颤一颤的。
　　林若若小脸贴着健壮的胸膛嘤嘤叫着，菊穴里面的大肉棒也温柔地抽插着，虽然还是胀得难受，但比起刚才已经好多了。
　　“若若，你看你的小浪穴在吃夫君的肉棒，真贪吃，怎么喂都喂不饱。”
　　“呜呜……我受不了了……太多了……”
　　无毛的阴户，花瓣淫糜地盛开，小珍珠颤巍巍地，连一根手指都插不进去的小花穴此时塞进了一根比林若若手腕还粗的肉粉色肉棒，好淫荡的画面。
　　林若若呜呜哭着闭上眼，可敏感的花蕊吐出几口花液，连花穴口也猛地吸了几下，体内的肉棒胀得更大了。
　　“王爷要不先出去？我快要出来了，让我好好干一干她的小骚穴。”
　　苏延之依他的话退出林若若的菊穴，大掌却伸到林若若胸前，揪住林若若嫩白的奶，粗鲁地揉搓起来，“若若的两颗大奶子好可怜，被冷落这么久，哥哥现在好好疼它们。”
　　江黎俊颜涨红，眉头紧皱，额头上渗出点点汗珠，他捧着林若若的小屁股快速套弄他胯下的肉棒，水泽声，阴户撞击到他小腹的声音，听得林若若面红耳赤，娇喘吁吁，“不要……太快了……夫君……”
　　“干死你，插烂你的小骚穴，唔，好舒服，好会咬，我要射了……”
　　大肉棒紧紧抵着子宫，激射出一股热流，林若若浑身一颤，被烫得又上了一个小高潮。
　　发泄过后的肉棒亦不容小觑，把她的花穴塞得满满的，江黎享受着媚肉的包裹，眉目间尽是愉悦，“王爷是用前面的还是后面的？”
　　苏延之瞥他一眼，“我用这朵小菊花就好了……小淫娃……小菊花没被插饿了是不是？求哥哥，求求哥哥就干你。”
　　林若若已经被干得浑身都没力气了，只想他们快点结束，于是翘起浑圆的屁股，“哥哥……若若的小菊花好饿……求哥哥用大肉棒喂它……要哥哥的大肉棒……”
　　红肿的菊穴湿漉漉的，比平时还要诱人，苏延之的大肉棒挺入直肠，先是缓慢地插了十几下，随后大肆撞击起来。
　　林若若头发飞舞，尖叫连连，最让她不安的是前面的肉棒又有了蠢蠢欲动之势。
　　但江黎没有动，只是用火热的双眸盯着林若若胸前的两团白嫩，沙哑地开口，“若若，把你的奶子喂夫君吃。”
　　林若若捧起两颗又大又软的奶子，两枚粉红的樱果鲜嫩可爱，江黎又掐又咬，很快奶子上布满了指痕、齿痕。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　“小骚货，自己动，总不能一直是哥哥出力。”苏延之停下动作，拍着林若若的臀瓣，“快点，自己动。”
　　“呜呜……若若没力气了……哥哥你自己动嘛……”
　　江黎也狠狠咬了一下粉嫩樱果，“小骚货自己动，快点，否则我们干死你，把你干到下不了床。”
　　林若若在床上向来只有屈服的份儿，只能强打起精神，自己动作起来。
　　她双手撑在江黎的小腹上，努力抬起挺翘的小屁股，双腿一软又坐了下去，细嫩的双穴又把两根大肉棒都吞了回去，就这样林若若慢慢套弄着，并且缩紧了前后两张小穴，紧紧夹着两根大肉棒，希望把他们快点夹出精液。
　　“小骚货很喜欢吃肉棒是不是？自己动得那么起劲儿。小穴还夹那么紧，想榨干我们吗？”
　　江黎不时挺腰顶弄两下，撞在她的子宫壁，让她本来就酸软的身子狠狠一颤。
　　在林若若终于没有一丝力气的时候，苏延之插干了几十下，一股一股浓郁的精液全部灌进了射进了菊穴里面，被精液一烫，一刺激，她又迷迷糊糊晕了过去。

第28章 我就是这样的人啊
　　欢爱过后，苏延之抱着林若若去净房沐浴，洗浴后苏延之将她抱回房里，房里早就被收拾干净，换了新的床单被褥，香炉里燃的是柳条薄荷香，清清淡淡幽幽凉凉，闻着很是舒服。
　　几乎是他将她放在床上时她就醒了，但因为太累不想说话，只睁着一双杏眸瞅着他。
　　苏延之见她满是依恋的模样，也褪了鞋袜上了床把她搂在怀里，“若若，身体有没有哪里不舒服？”
　　她白他一眼，“都是你们，我下面疼着呢。”
　　说完又反应过来，“你是问江黎下的药吗？”
　　苏延之淡淡“嗯”了一声，本是不想她知道的，但江黎估计都告诉她了吧。
　　“傻子，他骗你的。”
　　林若若毫不犹豫拆穿了江黎的谎言。
　　他脸色沉下，极力压住怒火，“怎么回事？”
　　林若若就把事情始末，包括江黎是怎么算计他的都说了，也包括自己的小心思一一坦白，“我喜欢你，但同样喜欢江黎，我很贪心，我想和你们两个在一起。”
　　他手指抚过她的腮边，声轻如羽毛，“为什么要告诉我？一直瞒着我也好。”
　　“为什么要瞒着你？这是事实，我不想骗你，我就是这样人啊？如果你接受不了……”
　　她的话没说完，他的手指便从腮边移过来，抵住她的唇，“如果接受不了，你就要放弃我选择江黎吗？所以我接受也得接受，不接受还是得接受。”
　　林若若直视他，“你为帝王，可有后宫三千，也并不是非我不可。”
　　“若若啊，你说这样的话，置我这么多年的心意为何物？我只是有些想不通，明明只是我们两个，为什么，为什么江黎插了一脚呢？”
　　苏延之不掩饰满脸的痛苦的纠结。
　　林若若也是语塞，这叫她怎么说？
　　难道要说她是被一个系统坑骗来到这里？系统却不见踪影，独留下她一人。
　　难道要说她始终觉得自己不属于这里，她看所有人，所有事，都在看戏一样。
　　难道要说她一直觉得这都是梦一场，她抛开所有束缚，在梦里尽情放纵。
　　不过从这个流光雅丽，爱她至深的男人，忍着痛苦也不愿离开她的时候，她想，她就是林若若了，是那个与他年幼相识，少年订婚，相互扶持，不离不弃的林若若了。
　　她将忘记自己从哪里来，以最真挚的情感，回报他们。
　　林若若一觉睡醒，已经是晚上了。
　　小丫鬟兰香哭哭啼啼过来，说是她家爷受伤了，而且伤得挺严重。
　　她并不吃惊，江黎骗了苏延之，能有好果子吃？
　　她慢悠悠换上木兰青双绣缎裳，桂子绿齐胸瑞锦襦裙，才来到江黎在昭王府暂居的小院，推开门，见江黎散着头发垂落肩头，苍白着脸，靠着软枕半坐着。
　　见她进来，抿唇一笑，“若若。”
　　林若若看着桌子上只剩药渣的白瓷碗，拉了把椅子到床头，坐下，“受伤啦？”
　　“呵呵。”江黎道，“被昭王所伤。”
　　“我知道啊，你挖人墙脚，没取你性命已经不错了。”她不甚在意道。
　　江黎敛眉，“我现在知道我为什么会喜欢你了。”
　　她有些不解，“难不成以前都不知道吗？”
　　“嗯，那日看到你时，仿佛是宿命的牵引。”现在，她在他眼前，是如此鲜活，美丽而又可爱。

第29章 结局+++++几段小故事
　　五月初五，德顺帝崩。
　　百八十玉阶，铺数十丈猩红描金团牡丹地毯，文武百官拾阶而上，到达金龙殿上。
　　等至辰时三刻，百官已有不耐之色，交头接耳。
　　忽然，听闻一声，“昭王到。”
　　殿内霎时安静下来，只见苏延之着一身深紫色金线祥云纹织锦长袍，系嵌红宝石扣式玉带从殿外缓步而来，与他一起进来的还有常年伺候圣上身边的大总管多富。
　　多富躬着身，手里捧着一卷圣旨。
　　“宣旨吧，多公公。”
　　“是。”
　　多富摊开圣旨，朗声念道，“奉天承运，皇帝诏曰，昭王人品贵重，胸有韬略，必能克承大统，着继朕登基即皇帝位。”
　　读完圣昭，多富首先跪趴在地，“新皇万岁。”
　　端王党被清洗后，朝堂的大都是昭王派系下的人，即使不是的，也被苏延之如此残酷狠辣的手段震慑住了，哪里敢有不服的，皆跪地直呼，“新皇万岁。”
　　昭王登基，改年号长庆，是为长庆元年。
　　登位大典后，翌日早朝，苏延之即下令彻查前丞相林正青一案。
　　…………
　　午后的御花园里，已经贵为皇后的林若若手里捻着一颗白玉棋，手亦白如玉，一时相映成趣。
　　坐在她对面的是江黎，身着银丝织藤蔓纹玄色长袍，眉目一如既往压得沉沉的，语气也是幽幽的，“要不你悔一步吧？”
　　“落棋无悔，你别讲话，吵到我思路了。”林若若白他一眼。
　　江黎估计她还要思考很久，便把手里的棋子扔回楠木棋笥，恶趣味地欣赏林若若纠结苦恼的样子，“若若，我昨晚做了一个梦。”
　　“什么啊？”
　　“我梦见在温泉池那日，你抵死不从，以死相逼。”
　　林若若这回看了他一眼，“然后呢？”
　　江黎停顿良久，才道，“然后，我只能退出，看着你与昭王恩恩爱爱，白头偕老。”
　　…………
　　长庆三年，林若若怀孕了。
　　她懒洋洋躺在榻上，晒着春阳，苏延之把一勺蜜露蒸橘羹喂过来，“来，吃一口。”
　　她张嘴要，他却把勺子移开，“坐起来吃。”他另一只手围住她的肩膀，把她扶起来坐好，这才把勺子喂过去。
　　“延之，你们孩子取什么名字好？”
　　“你说呢？”苏延之知道她翻了好几天的书。
　　林若若其实翻了很久的书，都没翻出个什么来，倒是想起一句魏武帝诗，星汉灿烂，若出其里。“不若就叫苏汉星怎么样？”
　　苏延之摇头，“这名字太大，不好养。”
　　“什么太大？”林若若有点不明白。
　　他敲敲她的脑袋，“书看哪里去了？维天有汉，监亦有光。汉，是指群星汇聚的地方，群星汇聚高于北极紫微星，即是高于帝王。这还不够大？”
　　林若若没怎么听懂，但还是点头，“有道理。”
　　…………
　　长庆四十年，林若若已经是个老太太了。
　　她弥留之际把所有人都赶出了房里，她静静回忆着这一生，年代久远，她都差不多忘了自己是从那么遥远的世界而来的，只因这一生她过得太幸福，太满足，就算此刻已到尽头，也没有一丝遗憾。

第二卷 第二个世界

卷序
　　林若若睁开眼，只见一片清光打过来，明亮而不刺眼。
　　她竟然处在一片星海之中，星辰闪闪烁烁，如飞舞的流萤，“我不是死了吗？难道这里是地域吗？”
　　忽然，她发现自己的手，不是血管突起的老妪的手，而是一双纤细白嫩，柔润光滑的年轻女子的手。
　　“恭喜你，你完成任务了。”
　　林若若一时没反应过来，因为她太久太久没听过这个声音了，久到她以为那是个幻觉。
　　她慢慢抬起来，看到面前站着一名身穿道袍的青年男子，剑眉星目，唇红齿白，但偏偏脸上没有一点表情，眼底也没有一丝情绪，就连他的声音也是如金属冰冰冷冷。
　　“系统？”
　　“嗯。”
　　“我成功了？”
　　“是。”
　　她有些感慨，“所以我要回去了吗？”
　　“不是，你要进入第二个世界。”
　　林若若沉默了，她舍不得，舍不得苏延之和江黎。
　　那人似乎知道她在想什么，清清冷冷道，“他们已归于黄土。”
　　是啊，他们不过凡人，也已归于五行，林若若心头涌起无限的感伤来，她叹了一口气，“好，我去下一个地方。”
　　“在你进入第二个世界前，可以从这个世界带走一样东西。”
　　她想了想，“我要延之登基大典上所戴皇冠上的那颗明珠。”
　　“依你。”他拂袖一挥，一颗莹润明珠落在她手中。
　　“我要送你到下一个世界了。”
　　林若若摆手，“等等。”
　　他静静地看着她。
　　“你说我完成任务了？”
　　“嗯。”
　　“可是我做了什么啊，我什么都没做啊好像。”林若若很是不了解自己到底起了什么作用。
　　他深深地看了她一眼，这回眼底似乎有说不清，道不明的情绪。他再次挥一挥宽袖，林若若整个人失重的脚离了地向后面的星海漂流，四面八方的风灌进耳朵里，她瞬间失去了听力，而那人在这时轻轻说了几个字。
　　她眼睛睁得大大的，清楚地看见他说，“你能来到这里就是最大的功劳。”
　　他本意是不想让她听见的。
　　林若若很得意，直到晕过去唇角都还挂着笑意，傻了吧，老娘懂唇语。

第1章 她是女皇
　　林若若已经无力吐槽了。
　　这个系统，真的有毒，就不能先让她接收原主的记忆吗？
　　她醒过来发现自己所在的地方应该是一间宫殿，十分宽阔，又极尽精致，卧虎形铜兽里燃着袅袅绵绵的沉水香，地板都是白玉铺成，每块玉石砖上都刻着绣球莲纹，她好奇地赤脚踩在上面，触感温润，竟一点也不烙人。
　　整个殿里只有她一个人，她走到红檀木缠枝牡丹梳妆台前，还是自己原来的脸，不过看起来十七、八岁的样子。
　　并且保养得特别好，肌肤晶莹，嫩得可以掐出水来，鹅蛋儿脸上镶嵌着一双秋水明眸，黑白分明，眼睫忽闪忽闪，十分有灵气。
　　她头发用一支云纹凤头羊脂玉簪简单的挽起来，余下的全部铺在后背，身上穿了件宽大的素色交领襦裙。
　　这布料她从未见过，又软又轻薄，还不透，更令她惊奇的是穿在身上如同玉石贴身，清清凉凉，好不凉爽。
　　这真是好物啊。不过在上个世界里，她贵为皇后，所见珍奇异宝不知凡几，所以惊奇了片刻，也不再放心上，更关心此时处境。
　　这里看样子是皇宫吧？
　　应该是吧。
　　既然是在宫里的话，那她是个什么身份？
　　她所居宫殿如此华丽，身上穿戴也皆是贵重，她的身份，她应该是个公主或者妃子什么的，而且还是很受宠的那种。
　　她正坐在香楠木上玫瑰椅上，捻着下巴正想得起劲儿呢，突然珠帘一阵“玲玲”声，一个束高腰，着宽裙的少女朝她走来，小碎步虽然迈得又急又快，可姿态优雅，如若风拂柳枝。
　　那少女走到她面前，“扑通”往地上一跪，“砰砰砰”三个响头磕上了。
　　然后抬起一张纤巧瓜子脸，梨花带雨，“陛下，摄政王和齐国公已经等候您多时，您就去见上一面吧。”
　　林若若怀疑自己听错了，把少女所有的话细细回想一遍，她惊呆了，她居然叫她“陛下”，她的身份已经很明了了，她是女皇。
　　她居然是女皇？一国之君，处于权利的巅峰，想想，好像还有点激动呢。
　　“陛下，摄政王发了话了，要是叫不动您，奴婢也没什么用了。这话是要打杀了奴婢啊。陛下念在奴婢伺候您这么多年的份上，怜惜怜惜奴婢吧。”
　　少女说着又磕起头来，额头上都起了红印儿。
　　在这少女提到摄政王的时候，林若若心中一悸，甚至产生了恐惧感，这是受到原主的影响。
　　原主既是女皇，却对这摄政王如此害怕。而且这摄政王还可以随便打杀原主身边的宫女，看样子，原主很有可能只是个空架子女皇。
　　少女，不，宫女见林若若沉默着，眼泪流得更欢了，“陛下，奴婢求您……”
　　“好了。”林若若淡淡道，“起来吧，伺候更衣。”
　　“是。”小宫女破涕为笑。
　　她换上一件月牙白底织蔓草纹交领襦裙，收腰束袖。
　　头上没有挽髻，而是将发丝全部束在一顶枝叶繁花的花冠里，枝叶的材质主用水玉，辅用银丝，而上面的花瓣则由红宝石打磨而成，纤薄剔透，流光溢彩。
　　这身打扮看起来就简洁大方利落，处理事务绝不会碍手碍脚，又不会失了女儿家的精致华丽，不得不说，这样的装束很符合女皇这个身份。
　　换好衣物，她便由这名叫怜落的宫女领着，身后跟着女皇专用仪仗，声势浩荡向御书房行去。

第2章 臣自请，为陛下皇夫
　　御书房乃皇宫重地，周围有重兵把守。
　　林若若一路行来，遇到了三回巡逻的御林军后，终于到了一个较为广阔的院子，院门正对的几扇朱漆镂花大门，往上看是一块方形长牌匾，以黑色打底，上书“御书房”三字，铁画银钩，颇有风骨。
　　她还未踏上台阶，已先有御前女官扬声，“陛下驾到。”
　　林若若如今要见的是两名重臣，而她又没有原主记忆，你问她怕不怕？虚不虚？
　　要是还是现代的林若若，肯定怕，肯定虚，但她毕竟又经历了一辈子，那几十年她可不是白活的，毕竟她可是一国之母。
　　她的阅历、见识、待人接物，就算是政事上见解都绝不会比原主差。
　　她踏进御书房，还未见人，就先听到两声，“陛下日安，老（微）臣见过陛下。”
　　两声音，一年老一年轻，一声如洪钟一中气不足。
　　她不禁把目光移到那个青年男子身上。
　　他穿的是豆青色玉光锻底折枝梅花立领厚袍子，梅花花样用的是胭脂色，青色寡淡，胭脂浓丽，这一素一艳的搭配，映衬着他一张颜色惨白的脸，意外地显出诡谲的艳丽。
　　明明是五月中旬的日子了，正是炎热的时候，他穿得比常人厚重不说，双手还揣着枚翡翠团鹤纹手炉，双手拢在袖里，不露出分毫。
　　她平静道，“平身。”
　　“谢陛下。”付时雨抬头冲她一笑。
　　林若若觉得自己见到了一只病弱艳鬼。
　　受到原主本能的影响，她竟然害怕得想后退。林若若不禁好奇，这摄政王到底对她是做了什么惨绝人寰的事情。
　　“两位爱卿请坐。”
　　“谢陛下。”
　　那中气十足的老者便是齐国公了，着褚红色长袍，浓眉大眼，面带红光，颇有老当益壮之感，面对他的时候，原主的反应是厌烦和不耐，看来原主对这两位都不是很喜欢。
　　齐国公坐下不过片刻，又站了起来，说道，“老臣受先帝所托，辅陛下主事，有些话不得不讲。”
　　林若若点头，“公爷请讲。”
　　“陛下乃一国之君，所思所念，皆应该以大局为重，万不可因一己之私，损大晟百年基业。陛下如今年已十九，婚事不能再拖了。”
　　哇，原主已经十九岁了吗？就单看脸，还以为是十六七岁的少女呢。
　　既然年已十九，作为女皇，却还没成亲，是有些说不过去，可要她贸贸然找人嫁了，就更说不过去。
　　况且她还不了解情况，一切也得等接收了原主的记忆再说吧。
　　但齐国公都把话都说得这么重了，也不能太敷衍。
　　“公爷说得有理，那还请公爷替孤多多留意。”
　　齐国公见林若若终于松口，喜上眉梢，“陛下放心，老臣忧陛下婚事已久，早已筛选出几个合适人选，这几人届是京中望族子弟，人品才情相貌都是一等一的。”
　　说罢，从宽袖里掏出一叠卷起的画轴，“请陛下过目。”
　　“……”原来是早有准备啊，林若若看向一直沉默着盯着她不明表情的付时雨，他也微微一笑，“请陛下过目。”
　　说完这句，他轻轻咳了起来，连咳了好几声才停下。
　　“呈上来吧。”
　　怜落接过卷轴，放置于老红木镂花桌案左侧，然后取出其中一卷，展开。
　　林若若不甚在意看了一眼，“收起来吧，下一个。”
　　怜落又展开另一卷。
　　既是齐国公精挑细选的，拢共也没多少，很快看到了最后一卷。
　　怜落展开最后一卷时突然“啊”地一声，她赶紧跪地，“陛下恕罪，奴婢失仪。”
　　“起来吧。”
　　“是。”她才把最后一卷打开，然后退后垂手侍立一旁。
　　林若若目光扫过去，“嗯？”
　　再看了一眼，没看错。
　　她抬头看可看用帕子捂着嘴轻轻咳嗽的付时雨，转向齐国公，“摄政王小像何故在此？王爷也是公爷所看之人选？”
　　齐国公也是一脸茫然，“不可能啊，老臣并未……”
　　“嗯？”林若若抬了抬下巴，怜落会意把画轴呈给齐国公，齐国公见上面清癯淡薄，却也艳丽无双的男人，不是付时雨又是谁？
　　还没待他发问，付时雨主动站了起来，“咳咳。启禀陛下，小像是微臣交给国公爷的，国公爷可能一时未察，咳咳。”
　　林若若挑唇，“摄政王为何意？”
　　“臣自请，为陛下皇夫。”付时雨说着又是一阵咳嗽。

第3章 姑且待之
　　从御书房出来，齐国公与付时雨并排走着，两人脚步都十分缓慢，一时无言，还是齐国公忍不住问道，“王爷是何意思？”
　　“刚才本王不是说得很清楚了。”他幽幽道。
　　“可是……唉。”齐国公重重一挥袖子，大步向前走去。
　　付时雨望着他气冲冲的背影，“这倒是个好的，心向着陛下。”
　　慢步行至宫门，打着“付”字旌旗的金丝楠木马车停在宫门外，热风如翻浪，马车上的铃兰状花铃一直响个不停，他慢悠悠走过去，等候多时，汗流满面的贴身小厮冬青眼巴巴地瞅着，“爷，您总算来了。”
　　他瞟他一眼，“倒是苦了你了。”
　　冬青是自小就跟在付时雨身边伺候的，两人关系自然亲厚些，说话也就随意些。他指了指日头，“爷，天热啊。”
　　“行了，咳咳，回府吧。”
　　马车内，冬青从红木食盒里取出一银质水壶和白瓷青花茶杯，“爷，您咳得厉害，喝杯梨花蜜缓缓。”
　　梨花蜜是名医柳千金专为付时雨的病研制出来的，里面含多种稀罕名贵药材，熬制也极为复杂，熬出来的成品颜色淡黄，甜如蜜糖，尝之有梨清甜，故称之为“梨花蜜”。
　　梨花蜜虽不能根治他的病症，但止咳有奇效。
　　一杯梨花蜜下来，缓解了因咳嗽而发痛的喉咙，他搁下杯子，便把双手拢在袖子里，垂眉静坐在一旁，眼睫如同小扇平铺着，在眼下留下两道浅浅的影。
　　大约三刻钟，马车停在了摄政王府大门前。
　　付时雨回到王府直接进了书房，冬青也颠颠跟了上去，他处理公务时，便端茶倒水。
　　在付时雨停下小憩之时，才问道，“爷，您今日事儿成了吗？”
　　“你说呢？”他淡淡反问。
　　冬青讪讪道，“看爷神色，没喜色，估计没成。”
　　他心里想着，陛下心里估计都讨厌死自己爷了，怎么可能会同意呢？
　　况且，爷的身子骨，不用说，只要是心向着陛下的，恐怕都不会同意爷成为皇夫。
　　心不向着陛下，比如镇国公那一家子，自然就巴不得陛下招个病秧子皇夫。
　　“急什么？迟早要成的。”他不紧不慢道。
　　接着，他问道，“快到盛夏了，今年的冰玉缎还没动静吗？”
　　林若若苦夏，到夏日整个人是在汗水里泡着，不注意就得暑病，没食欲吃不下东西，一个夏天下来，能把她折腾得瘦好几斤。
　　冰玉缎是他无意中在一本古书上看到的，说是贴身如玉，自清凉无汗。
　　上面还附了养植方法，他也是抱着试一试的态度，寻了闽北一块好地，找了人细细养着。
　　这东西娇，养了三年才有所成，产量也少，一年的收成也只就够给林若若裁三套夏衣。
　　今日他见林若若所着，还是去年裁的，“催一催，赶紧送过来。”
　　冬青道，“爷，已经在路上了，今年气候好，说是得了六匹。”
　　“是么？”一向神色寡淡的付时雨眉梢微展，“挺好，咳咳，咳咳。”他从袖子里掏出一方真丝绣帕捂住嘴，将咳嗽声压得低低的。
　　冬青连忙倒了一杯梨花蜜过去，“爷明明心心念念的都是陛下，为何总跟陛下作对，您顺着她点不就好了。”
　　他吃了一杯梨花蜜，才停下咳嗽，颜色惨白的脸多了一抹因呼吸不畅而出现的绯红，他缓缓说道，“本王何时与陛下作对了？”
　　“好好，您说没有就没有吧。”
　　付时雨不再多言，把文书撤到一旁，“本王，歇息一会儿，申时唤我。”
　　“好呢，爷您歇着。”
　　书房设有红木镂花隔断，隔出一间小室，室内只置了一张小桌和几只圆凳，再有折枝海棠长榻，是专供他处理事务困乏小憩片刻所用。
　　付时雨睡得不深，还未到申时，就听外面一阵纷乱的脚步，他也就醒了过来，穿好衣物，还格外披了件墨色红梅薄披风，揣了袖炉，慢悠悠从小室走出来，“咳咳，发生什么事了？这么吵？”
　　冬青不满地看着身旁的黑衣白裤的劲装男人，“都易这小子，都说了爷在休息不能打扰，还……”
　　付时雨并不听他说完，直接问都易，“可是陛下出什么问题？”
　　都易道，“陛下接到太傅府那边的消息，说是宜阳县主病重，陛下不受阻拦，立刻就前往太傅府了。”
　　“可是摆圣驾而行？”
　　“不是，陛下易装，偷溜出宫的。”
　　“荒唐。”付时雨一巴掌拍在桌上，挂在笔架上的狼毫漾了几漾，“去……咳咳，去，立刻备车，带几个人……咳咳……还不快去……咳咳。”
　　“爷，您别激动，千万别激动。”冬青递了手帕过去，赶紧去拿梨花蜜。
　　付时雨咳得微微弯腰，脸色一片是死人般的惨白，抓着一方帕子的手指节分明，可见青色血管，“韩自申……咳咳，韩启，真以为靠了镇国公就有恃无恐……以为朝中无人心向陛下……要是敢把主意打到陛下身上……咳咳……”
　　他眼神一狠，“姑且待之。”
　　林若若在宫中用过午膳，午休过后，同怜落一起在身旁伺候的大宫女紫华急冲冲过来往地上一跪，“陛下，韩太傅有信，请您务必亲启。”
　　“哦？”
　　林若若拆开信封，取出信纸抖了一下，细细看了，意思是宜阳县主病重，已到紧要之时，能不能撑过就看今天，未免意外，宜阳县主想见她一面。
　　林若若虽然不知这宜阳县主是谁，但见信上写到她病重时，心中一酸，眼泪“啪嗒”往下掉，怜落拿了帕子替她擦去泪水，她叹气，为什么她会受到原主情绪影响这么大？
　　明明上一世都没有啊。
　　紫华试探着问道，“陛下，是不是宜阳县主……不好了？”
　　林若若不可能忽视心中的痛楚与难过，“怜落，更衣，出宫。”
　　她换上宫女装束，拿了御前女官的令牌，托说替陛下办事溜了出宫，一出宫门，便马不停蹄向太傅府赶去。
　　然而她并没有见到宜阳县主。
　　在由太傅府管家领着往宜阳县主院里去的时候，途经一方莲池，不知怎么地，她脚一滑就跌进池里去了，她是个旱鸭子，水里扑腾了几下，就晕了过去，不知人事。
　　只隐隐约约感觉有人把她抱了起来，一阵颠簸，她躺在了床上，冷得直打颤，然后有人说话她也只朦胧听到几个词儿，什么“寒池、脱衣”之类的。

第4章 马车上欢爱
　　付时雨抱着浑身水淋淋、瑟瑟发抖的还处于昏迷的林若若从太傅府出来，都易放下踩蹬，掀开车帘，“王爷，请上车。”
　　“立马回王府。”
　　“是。”
　　付时雨将车窗帘布都压得严严实实的，日光照不进来，里面更显得昏暗了几分。
　　但当他剥开林若若的衣物时，但见她肌肤如雪如玉如明珠，莹润有光，冰洁有泽，一下子撩亮了这个狭窄的空间。
　　本来就心有想法，见到这般光裸的娇躯，他不由得小腹一紧，下身肉物有抬头之势，他微微叹气，“不过凡人尔。”
　　他将剥光衣物的林若若放置在榻上，再取出丝帕替她擦干身上水渍，帕子从她光洁饱满的额头，再到白嫩的双颊，白得耀眼的脖颈，然后是两团圆润，雪白，形状完美的大奶子。
　　他简直要被这对完美的胸脯摄去心魂，眼睛完全移不开，只死死盯着那盛开在浅粉色乳晕上的微微颤抖的玲珑小奶尖儿。
　　他口干舌燥，好想，好想，吸一口。
　　到底还是有自制力的，他勉强定下心神，快速地将她身上的水渍全部擦干。
　　但他的自制力也止于此了，在替林若若打理完后，面对这样一具白嫩嫩勾着人的胴体，他双手不受控制地握住两团奶子，将它们挤到一块儿，挨得紧紧的，正好他一口就能含住两个乳尖儿，“好香，好甜。”
　　他吃着两枚乳尖吃得津津有味，滋滋作响，两只手也没闲着一直揉搓着滑腻、极有弹性的乳肉，他也不知道自己玩了这对奶子多久，但玩着玩着下面的林若若无意识地挺起胸脯，把两团大奶子主动送到付时雨手里，小嘴里发出诱人的呻吟，两条白生生的长腿也夹在一起难耐地磨着。
　　“有这么敏感吗？”付时雨看着她欲求不满的小模样，“想要了？”
　　昏迷中的林若若没有给他回答。
　　他亲了亲她的小嘴，舌头舔过她每一寸唇瓣，把她吸得小鼻子直皱才放开。
　　付时雨脱掉衣服，只剩下贴身的素色的中衣中裤，上了软榻。
　　他分开林若若的双腿，一张毫无毛发，如同粉色玫瑰的小穴映入眼帘，小穴两片花瓣微微张开，已经被流出来的蜜液染湿，看起来亮晶晶的，显得更为粉嫩。
　　他用手指拨了拨花瓣，“好嫩，好滑，穴口都张开了？有那么想要吗？若若是个小骚货呢，随便碰碰就流这么多水。”
　　付时雨不知道，林若若在江黎和付时雨的调教下，身体早已习惯性爱，每天不被操几顿小穴就会饥渴得不像话。
　　身子也是敏感得不成样子，摸两下就能流水，哪里经得住付时雨这样的挑逗？
　　要是她此刻醒着，估计已经央求着他把大肉棒操进小穴了。
　　不过现在也没差了，粉穴张着小嘴儿吐着水，不就是在求操吗？
　　温温凉凉的手指轻轻将两片花瓣扯开，指尖探入穴口，被饥渴的小穴一夹，“好厉害，好会咬。”
　　长指继续探入，只觉里面又湿又热，媚肉层层叠叠，将他的手指包裹得紧紧的，他费了很大的劲儿才把手指插进去，越深入就越紧，虽然紧致得要人命，但他深入花蕊都没有碰到那层薄膜，“怎么回事？若若被谁碰过了？不可能的。”
　　他一直找人看着她，她的一举一动都在他眼里，怎么会被人破了身子？自己守了这么多年的宝贝居然被人捷足先登了？
　　付时雨眼色一沉，能让若若自愿的，只可能是高泽芝。
　　“出家人，六根不净。”
　　他气愤地将手指深入小穴花蕊捅了几下，不料倒把林若若捅得骚水直流，嘴里直哼哼，付时雨又有些发笑，“真是个小骚货，手指怎么满足得了你，这么骚的小穴还是要用大棒子捅一捅。”
　　既然知道她已经不是处子之身了，就不用那么小心翼翼了，解开裤头，掏出一根尺寸巨硕的大肉棒，扶着棒身，用大龟头点了点小花瓣，才对准穴口，猛地捅了进去。
　　但是林若若的小穴过于紧致和柔嫩，里面的软肉一层连着一层，当大肉棒插进去之后，这些媚肉便立即一拥而上，将棒身裹了起来，像是一团团丝线，紧紧地缠绕着，又像是一张张婴儿小嘴，不停吮吸着。
　　总之，媚肉的纠缠让他的大肉棒插到一半就插不进去了，付时雨憋得脸颊微红，原本就诡艳眉目添上几分情欲的春情，他微微喘着气，将林若若双腿推得更开，“小骚货的小骚穴不是很想吃大肉棒吗？……夹得这么紧都动不了……还怎么用大肉棒肏你……小骚穴绞着肉棒难道是怕大肉棒走了吗？放心，不会走，会好好喂饱你的小骚穴的。”
　　付时雨再次挺腰用力，大肉棒推开纠缠不清的软肉，势如破竹，竟然一口气冲破了花蕊里的一张小嘴，大龟头直直地插入到了异常狭窄的幼嫩子宫，他也不由得有些惊奇，“穴儿这么浅，倒让我一次入得两重门呢。”
　　但想是这么轻易就插进去了，这隐秘小苞宫也被高泽芝插过了吧。
　　此刻欲望当头，付时雨决定不再去想那些扫兴的事情，现在最重要的是把林若若的小骚穴插爽，“小骚货怎么饥渴？”
　　林若若穴里含着一根大肉棒，大肉棒却静止不动，她只好自己挺起腰主动用小穴去套弄，还自己捧起两颗大奶子玩弄着。
　　付时雨被她这副淫媚的骚样儿搞得不能自已，抓着她的两条长腿盘在自己腰间便用力操干起来，大肉棒在淫糜的小穴里大肆挞伐，毫不留情，操开那些软肉，大龟头一下下撞着她的小子宫。
　　“若若的小骚穴好会夹，两张小嘴儿都这么会咬，真是个天生的小骚货。”
　　“嗯……啊……”林若若仍在昏迷之中，不过被操的感觉是那么真实，她还以为自己在做春梦，更是肆无忌惮地喊了出来，“要啊……若若要大肉棒插小骚穴……快插若若啊……”
　　“大肉棒不正操着嘛，难道没有满足你？”付时雨更是用力，大肉棒操得小穴咕叽咕叽作响。
　　小穴里春水越操越多，大肉棒进出得也更顺利，丝滑，湿润的甬道带给他无限的快感，也催促着他更加用力，“大肉棒都这么用力插了，小骚货还醒不过来吗？”
　　付时雨将赤裸裸的林若若抱起来坐在榻边，让她面对面用小骚穴骑着大肉棒，掐着她的腰肢上下动作，马车在行进中本来就颠簸得很，这样的姿势使得林若若整个人都摇晃了起来，让大肉棒可以各种角度戳进花穴里的各处，凡是敏感的地方付时雨就控制着反复操弄，直干得林若若骚水直流，娇吟不断。
　　这样晃荡中，林若若也醒了过来，杏眸略带迷蒙看着眼前的男人，“啊……你……你……怎么回事？”
　　付时雨将她的腰肢往下一压，大肉棒向上一顶，大龟头直接撞上子宫肉壁，林若若一声尖叫，双手急忙攀着他的双肩，“你……你干嘛……”
　　“干嘛？微臣在肏你的小穴啊，陛下，微臣的大肉棒操得你舒服吗？”
　　林若若满面春情，杏眸含水，下身的小穴还紧紧夹着男人的大肉棒，一吸一啜的，这样的情况，她也说不出叫他把大肉棒拔出来的话，只是横他一眼，喘着道，“孤……孤……不是在太傅府吗？”
　　问完这句话，付时雨搂着她的腰，挺腰“啪啪啪啪”重重操了几十下，直把她操到了一个小高潮才停下，嘴角抿起危险的笑，“陛下还好意思说，私自出宫涉险，若不是微臣及时赶到，现在插着你小骚穴的就是韩启了。”
　　林若若高潮后身体脱力，趴在他肩头喘息，但那根大肉棒仍然坚挺的插在小穴内，一下一下缓慢地操着，她淫媚的小穴也极尽迎合，紧紧地裹着，没一会儿她穴里又是春水直流，她扭着一把纤细如柳的腰肢，“不要说这些嘛……快点动一动……插若若的小骚穴……”
　　“不是正在动吗？小骚货。”
　　林若若不满道，“动得快一点啊……动嘛……”
　　“微臣身体不济，还请陛下体恤，想要就自己动。”付时雨眼睫扇动几下，轻轻说道。
　　林若若撇了撇嘴儿，双手撑在他肩上，自己上上下下，主动用娇小的花穴套弄着男人的肉根，“好大……好粗啊……小穴被塞满了啊……若若受不了了……”
　　付时雨一巴掌拍在她小屁股上，“受不了还吃得不亦乐乎？小骚货只有不满足，怎么可能会受不了？”
　　她一个深坐，大龟头直接顶进了子宫深处，平坦的小腹浮现出肉根形状，“哇……小肚子要被操穿了……肚子被顶起来了……大肉棒插得好深……”
　　付时雨任她骑在自己的肉棒上主动套弄起伏，眼神紧紧盯着两人的交合处，只见粉嫩的小花穴被大肉棒撑得大开，两片贝肉被操进又被操出，时隐时现，随着肉棒的进出，水花四溅。
　　“若若就这么喜欢吃大肉棒吗？是不是没人插小骚穴就痒是吧？”
　　“嗯……喜欢……若若的小骚穴喜欢吃大肉棒……”
　　他抓住她的腰，用力一撞，把她抱起来,推倒在榻上，成跪趴的姿势，大肉棒始终没有脱离她的小穴，就这么在穴里旋转搅了一圈，磨得林若若“啊”地一声，“太刺激了……受不了了……”
　　“趴好，屁股翘起来，让大肉棒好好肏你。”
　　林若若哪有不同意的道理，小屁股高高翘起，出水淋淋、湿漉漉、娇嫩嫩的小花穴，付时雨也没犹豫，挺腰一送，大肉棒就操了进去，然后捏着两片臀肉，操进操出。
　　“啊……肉棒好大……操得我好爽……小骚穴要被操坏了啊……”
　　“小骚穴要到高潮了……要到了……啊……泄了……”
　　就在林若若的淫叫声中，马车停在了摄政王府的较为偏僻的后门，而这时的车内，林若若上半身没有丝毫力气，完全是趴在榻上，只有小屁股被男主握着，大肉棒一下又一下永不停歇地刺进她柔嫩的花穴，这时，她的叫声又软又绵，“不要了……够了啊……真的受不了了……呜呜……不要再插了……”
　　付时雨正在做最后的冲刺，“噗嗤噗嗤噗嗤”大肉棒一次次狠狠地撞着花蕊，挤进小小苞宫，终于，他被小骚穴一夹，腰椎一麻，没守住精关，大量的浓精灌入她的小穴里和子宫里，直把她的小肚子射得鼓了起来。

第5章 一路操着走到书房里
　　林若若被灼热的精液一淋，小穴凶猛地痉挛收缩，又是一波高潮袭来，快感从小穴深处传到四肢百骸，她酥麻了身子，娇软成一滩春水。
　　付时雨将肉棒抽出她的花穴，见他射入的精液流了出来，连忙又把仍然半硬、体积可观的大肉棒插了回去，那些液体也跟着被堵了回去，“小骚货，把小骚穴夹紧，不要让这好东西流出来。”
　　“夹不住嘛。”林若若娇声道。
　　她的小花穴被大肉棒操了太长时间，几乎撑成一个小圆洞，但只要她缩紧小腹，锁住穴口里面的液体肯定流不出来，但她被狠操了一顿，正是疲累的时候，才不想费力气呢。
　　付时雨也不拆穿她，而是顺着她的话说道，“看来只好用我的大肉棒堵住了。”
　　说着还用大龟头顶了一下子宫壁，子宫里灌满了精液和淫水，这一顶，顶得里面的液体晃晃荡荡，林若若尖叫出声，“不要顶啊……肚子要涨破了……”
　　他的目光移到她高高鼓起如同怀孕四月的小腹上，大掌轻轻抚上那道明显的根状凸痕，轻声道，“小骚货，你说大肉棒会不会把你的肚子顶破？嗯？要不要试试看？”
　　“不……不要试……啊……不要顶……”林若若手脚并用挣扎起来，泪流满面，“不要顶……肚子要破了……呜呜……”
　　随着大肉棒的一次次撞击，那雪白的肚皮上不断浮现起条形状痕迹，偶尔还能看到大龟头的蘑菇头的形状突起，这淫荡的情景看得付时雨肉棒涨大了足足一圈，也变得更加坚硬。
　　但他见林若若哭得可怜，泪珠从眼角落下滑落至漆黑的鬓角，梨花带雨，好不可怜，他发了次善心，“好好好，不顶了，下次可没有那么好说话了。来，把衣服穿上，我们回府。”
　　说是穿衣服,付时雨不过是给她套了一件他的宽大外袍，然后披了件长披风。
　　而且还不让她把衣襟拢上，两团白嫩嫩的大奶子就这么袒露着，下面更是光溜溜的两条白腿夹在付时雨腰间，花穴里依旧含着他的大肉棒。
　　“你停下……会被人看见……不能这样啊……”林若若想不到付时雨如此大胆，直接抱着她从后门大摇大摆就进去了。
　　付时雨托着她的小屁股，腰下也不停地顶着，大肉棒用力操开林若若缩得越发紧致的媚肉“小骚穴，有大肉棒肏你，还想旁的干嘛？好好挨操就行。”
　　摄政王府内，亭台楼阁，相互交错，莲池几弯，佳木满园。而此时正是值初夏时节，繁花落尽，枝叶大盛，到处是一片浓密的郁郁葱葱。
　　付时雨抱着林若若穿梭在这些翠绿之中，隐约有荷香袭人，沾染他们的衣袍。
　　“啊……不要了……小骚穴要被操坏了……呜呜……快停下……会有人来的……”
　　原来是他们走到一方种满湘妃竹的院子，青竹悠悠掩映着一张石桌，几张石凳。
　　付时雨当即就把林若若放下来，抬起她的右腿搭在石桌上，让她的小屁股微微抬起悬空，腿心娇嫩的花穴一览无余，大肉棒没有犹豫，“噗嗤”一声就插入了那个小洞，然后猛干起来。
　　“真的会有人的……会有人看见的……”
　　林若若因为紧张，小花穴咬得大肉棒动弹不得，付时雨深深呼吸，“别怕，你看我们一路走来有没有人？是不是都没有？放宽心。小穴放松一点，夹那么紧，大肉棒还怎么操？”
　　确定真的不会有人，林若若心里的大石才落下，小花穴不再夹那么紧，微微一放松，大肉棒就迫不及待抽动起来，每次都非要操到她的小子宫才退出来，两个囊袋“啪啪啪”拍打着她阴户嫩肉，“舒服吗？若若。”
　　“舒服啊……大肉棒好会操……小骚穴都要插坏了……”
　　“舒服就好。”付时雨得到她的肯定，似乎更有劲头了。
　　操了一阵，付时雨又把她抱了起来，“腿夹紧，手搂着我。”
　　就这样，他抱着她边操边走，脚步放得很慢，仿佛是在闲庭散步一般，只有走近了才能看到两人的淫糜，隐藏在袍子与披风下的，肉粉色的大肉棒一下下操着女人的花穴。
　　走到一处蔷薇架下，粉色的精致的妍丽的挤满了花架，开得热热闹闹，付时雨凑过去亲吻她的唇瓣，吻她的唇角，舌尖探入她香甜的小嘴里吸取津液，下身也没停着，把林若若撞得轻声呻吟，不过所有的呻吟声都被他吞没在唇齿之间。
　　一路也不知道走了多久，终于到了书房所在前院。付时雨喜静，特别是处理事务时不许人打扰，所以院子偏僻，闲杂人等无他吩咐也不敢过来。
　　进了院子，付时雨更是肆无忌惮，托着她的小屁股，让她背靠着台阶旁的紫荆花漆画柱，大肉棒不停地挤入那狭小湿润的小穴，“若若的小穴操了那么久还是这么紧，怎么操都操不松，两张小嘴儿把大肉棒吸得那么紧干嘛？怕大肉棒不肏你吗？”
　　“才没有……”
　　“没有干嘛夹那么紧？”
　　林若若双目迷蒙，气喘吁吁，“不知道啊……控制不住嘛……啊……啊……要去了……又要高潮了……”
　　花穴里的媚肉一层又一层，极为有层次感地包裹过来，就像一波一波的潮水翻涌，将大肉棒卷入其中，花穴小口和子宫小口也快速地收缩着，对着棒身就是一阵吸咬，还有一道道春水兜头淋过来。
　　若不是强大的自制力，付时雨几乎就要在这灭顶的快感里发泄出来。
　　他停止动作，抑制住射精的欲望，一手握住一团奶子狠命揉搓，让乳肉撞击在手心里，“若若的奶子真好玩，很有弹性，玩起来也很舒服，小奶尖儿也那么可爱，让我吸一吸。”
　　他含住一枚粉嫩樱果重重吮吸，直到把两只小乳头都吸得硬如石子和微微红肿，他才抱着林若若走入书房。

第6章 书房欢爱+销魂人肉椅
　　付时雨将林若若抱进书房后，又把她按在桌案上干了一次，这次彻底把她搞晕了。
　　林若若再醒来时，已暮色四合，房间内燃了一盏枫木绢纱绘花鸟落地灯，散发着柔和的光芒，以人夜色安谧的感觉。
　　她看了一看，没有她能穿的衣服，只有还是裹上一件付时雨的缠枝莲花纹织锦长袍，蹬上鞋子，踏出了小隔间。
　　出了隔间一眼便看见坐在桌案后处理文书的付时雨，初次相见时，林若若只觉得他艳丽非常，十分逼人，这次在看， 他一袭青衫，宽袍大袖，眼睫低垂着，神思专注，竟显得格外的清幽淡雅。
　　“若若，过来。”他放在手中文本。
　　林若若依言走过去，但却是杏眸一横，“放肆，竟敢命令孤。”
　　付时雨神色不改，只伸出长臂将她一揽，她便毫无悬念跌落在他怀里，因常年吃梨花蜜，他身上总萦绕着淡淡一抹梨花香，闻起来格外清甜。
　　“穿着微臣的衣服，穴里还有微臣射进去的精液，陛下就这样跟微臣摆架子吗？”
　　林若若被说得俏脸一红，眸子汪汪，那样子别提多诱人了。
　　付时雨先是微叹气，真真是个妖精，随时随地都能勾着他，随后眼神一沉，“坐到书桌上面去。”
　　“才不。”她挑挑眉。
　　“嗯？”他目光扫过来，身居高位的他不怒自威。
　　林若若原本就极受原主情绪影响，更何况落水昏迷时她还接受了原主的记忆，对付时雨，她是真的害怕，他用这种眼神盯着她，她有种不听话就会倒大霉的感觉。
　　所以她只能乖乖地坐到书桌上去。
　　“腿张开，给我看看你的小骚穴被操成什么样子了。”
　　即使羞人，林若若还是听话地把双腿打开，将腿间小花露了出来。
　　这朵小花被狂操了两个时辰，仅仅休息了半个时辰就恢复了。
　　花瓣紧紧包裹着小穴，颜色还是鲜嫩的白白粉粉，不知道的还以为这是张处女幼穴呢。
　　付时雨的手指轻挑地拨弄开粉嫩花唇，露出闭合得不留一丝缝隙的花穴，“这么快就恢复了？若若还真是个操不坏的小淫娃，腿再张大点。”
　　直到林若若将腿打开到180度，他才满意，接着命令道，“自己把骚穴扳开，我要玩玩你的小珍珠，早点玩出水来，才好用大肉棒肏你。”
　　付时雨就是揪着她的小珍珠来回拉扯了几下，就感觉下面传来湿气，一看果然她的小骚穴已经吐出了春水，穴口已是一片湿漉。
　　“就这么骚？听说大肉棒要肏你，就迫不及待就这么多水出来？想大肉棒想疯了是吧？”
　　“没有……不要弄小珍珠了……好刺激啊……弄痛我了……啊……”
　　小珍珠被玩得又挺又翘，艳红肿大，付时雨才放过了这处敏感之地。
　　“好了，不玩了，小穴都这么湿了，应该能吃大肉棒了吧，把穴扳开，扳大点。”
　　林若若用手指分开花瓣，流着口水的小穴一张一合，“看来是很饥渴，我这就满足你这骚货。”
　　付时雨拉下衬裤，掏出足有她手腕粗壮的肉根，直接朝她的小穴干了进去。
　　“啊……进得好深……顶到子宫了……”
　　“手不要拿开，就这样扳开你的骚穴给我操。”
　　说完他就抓着她的腰冲撞起来，天生会伺候人的小穴里媚肉蜂拥过来缠他的肉棒，穴口咬他的肉棒，里面的宫颈则亲吻他的龟头上的小孔，“小骚穴真是极品啊……这么会咬……这么会伺候人……天生就该挨操的货。”
　　他操得又重又深，下身的囊袋或者耻骨回回都能撞到她扳着骚穴的手，撞得她手背微红，大肉棒不用说，撑开层层软肉操到子宫里面去了，“操烂你的小骚穴，看你还敢不敢发骚？”
　　“啊……小骚穴快要被撞坏了啊……好难受……”
　　“难受吗？”
　　付时雨笑了，笑得很是危险，“大肉棒没把你操爽？自己主动扳开骚穴求操的骚货，被大肉棒操着居然喊难受？还是操得太轻了是吧，那我操重一点儿。”
　　啪啪啪啪啪啪……
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“啊……轻点插……不行了……太重了……小肚子要被操破了……呜呜……不行了啊……”
　　“说是不行小骚穴还夹那么紧？总是喜欢口是心非，操死你个小骚穴，操烂这张骚穴。”
　　大肉棒不断进出着颜色粉嫩的花穴，重复做着世间男女之间最美妙的运动。
　　被操着女人散乱着一头墨发，撒得雪白的身子上到处都是，两团奶子上下跳跃起伏，像是两只蹦蹦跳跳的小奶兔。
　　在男人几百回凶猛的操弄中，女人尖叫着达到了高潮。
　　但男人尚未发泄，又怎么会轻易放过她？他抱着她进入隔间小室，放到小榻上，却不是让她休息的。而是抽下腰带用蛮力撕成两条。
　　他把林若若双腿推到胸前，手腕和脚腕用撕下的腰带绑在了一起，好在林若若的身子柔若无骨，这样绑着也没有丝毫不适。
　　他还让她的腰下垫了高高的软枕， 这样她的下半身就被抬得很高，一张花穴完全是朝天的。
　　“不要这个姿势……太羞人……不要这样……”
　　“穴都被大肉棒操烂了，还害羞什么？别乱动，乖乖给操。”
　　付时雨摸摸她挺翘的小屁股，“看看，小骚货这个样子是不是像一张椅子？而且是一张销魂椅。”
　　“呜呜……”
　　“快说，像不像？”
　　“像啊……”
　　“那还不请主人坐下来？”
　　“主人……求你用大肉棒坐下来……坐在若若身上……”
　　付时雨笑，“真是个上道的小骚货。”
　　这样的姿势，林若若能清清楚楚地看见那根大肉棒是怎么样一寸一寸操进她的小穴里的，“好大……小穴撑得好满……小穴快要破了……”
　　娇嫩的小穴艰难地将大肉棒吃了进去，穴口被撑得圆圆的，付时雨手指抚过绷得死紧的花穴口，“谁让小骚货的骚穴生得这么小，真怕不注意就把骚穴捅烂了，不过捅烂了也好，捅烂了只给我一个人插。”
　　大肉棒以垂直的角度坐进花穴里，再加上他身体重量的影响，缠绵的媚肉无法阻挡，这样大肉棒进入了一个不可思议的深度。
　　付时雨爽得头皮发麻，而林若若被大肉棒“坐”得叫都叫不出来了。
　　“小骚货眼睛往哪里乱看呢？看着这里，看大肉棒肏的小穴，操得多爽。”
　　林若若眼睁睁看着肉粉色的巨根坐进小穴里，又抽出来，坐进去又抽出来，穴里的春水被带出来四处乱溅，还“噗嗤噗嗤”地响。
　　“捅烂你的骚穴，还敢夹这么紧，小嘴儿还这么有精神一直吸，看来你的小穴还没被操够是不是？那好，那我就一直操着你的小骚穴，操乖为止。”
　　落地灯烛火明灭，将熄未熄，而房里男女的交欢声停了又响，直到深夜。

第7章 早晨被操醒+坐在大肉棒上用膳
　　夏日的清晨来得早，薄薄的光线撒进紫色流苏纱帐，照出相互交缠的一男一女。
　　男人略显清瘦的身躯伏在身下的娇小女人上不停动作着，嘴里还发出低沉性感的闷哼声，待近些，还可以听到“噗嗤噗嗤”的水声，那是从两人的交合之处发出来的。
　　只见那淡粉色的花穴如盛开的玫瑰花，穴里有一根粗大的肉棒进进出出，而花穴的主人并未醒过来，仍然沉浸在睡梦之中，不过被大肉棒操着小穴她也没睡安稳，嘴里一直唧唧哼哼，白嫩的小身子还扭啊扭的。
　　付时雨觉得自己是中了林若若的毒了，随时都想操她。
　　昨晚做到深夜，大肉棒堵在她的花穴里没拔出来，早晨被她的睡梦中仍然蠕动痉挛的小穴给夹硬了，人也给夹醒了。
　　当然，他也得礼尚往来，用大肉棒操着她的小骚穴，把她操醒过来。
　　似乎林若若昨天被做得太累了，虽然已经被挑起情欲，小穴也流了不少蜜液，并且使劲夹着大肉棒，但她怎么都闭着眼睛，醒不过来。
　　付时雨也不急，一面用大肉棒捣着她的花穴，一面用嘴唇亲遍她的每一寸肌肤，特别是那即使躺着也依然自然挺立聚拢的丰乳，更是吸咬舔啜，无所不用其极。
　　林若若又“哼”了一声，跟小猫儿娇喘似的，娇媚婉转，下面的花穴也急促地缩了几下，绞得大肉棒抽动都困难。
　　付时雨只有将她的腿分得更开，花穴大开，大肉棒才得以继续抽插。
　　“小骚货，睡着了也这么用力吃大肉棒，昨晚没喂饱你的骚穴是吧？”
　　他抬高她的下身，垫上一个软枕，开始不留余力地操弄起来，尽根没入的大肉棒顶开花蕊小嘴儿，彻底侵占她的幼嫩子宫。
　　“小骚穴真好操，怎么操都不会松，怎么操都不会烂，天生极品，天生就该给大肉棒操的。”
　　“嗯……啊……”林若若被大肉棒干得愈加舒爽，脸蛋儿上含着春情的红晕，无意识地挺着小腰迎合大肉棒的操干。
　　“既然这么骚？看来我得加把劲儿了，不然你这小骚货岂不是不满足？”
　　啪啪啪啪……
　　高速运动的窄臀带动着大肉棒操进那粉嫩的花穴里，也带动着底下两个饱满的囊袋重重拍打着林若若的阴户。
　　“啊……插得好深……小骚穴要被操破了……啊……顶到子宫了……好疼啊……好疼……轻点……”林若若声音猛地提高。
　　原来是付时雨突然抬起她的腰往他胯下一按，而他的大肉棒这时正是往下一插，大龟头横蛮粗鲁地撞破了花蕊，操进小子宫，小肚子都被这一下顶得鼓起高高的痕迹。
　　“抱歉，乖若若，乖宝贝儿，弄疼你了。”他也是被这骚穴迷得失了心神，才没控制好力道，“醒了吗？”
　　林若若抬起娇软的手，在男人赤裸的胸膛打了一下，眼眶红红地控诉，“能不醒吗……你太……太过分了……一大早就……啊……停下……停下来……”
　　“微臣这不是在用大肉棒叫陛下起床吗？陛下睡得那么死，大肉棒可是花了一番功夫才把陛下叫醒呢。”
　　他抱起林若若改成坐姿，让她跨坐在他的大腿上，双手揉了会她的小屁股后就捏住她的臀肉，用她的小花穴上下套弄着自己大肉棒。
　　“骚若若看这里，小骚穴吃大肉棒的样子真可爱，真漂亮。”
　　她的花穴那么粉嫩漂亮，他的大肉棒巨硕狰狞，蘑菇形状的大龟头更是显得丑陋，可就是这么丑陋巨大的东西，狠狠插着这娇小漂亮的花穴，既震撼人心又淫糜地挑人情欲。
　　林若若看着结合处，也怔愣愣的，“肉棒好大……好粗啊……”
　　“再大再粗不都被你的小骚穴吃下去了，小嘴儿还咬着不肯放，也不怕把你的小骚穴操烂。”
　　“大肉棒肏你的小骚穴很爽是不是？花蕊里喷那么多水，夹那么紧，要高潮了是不是？”
　　林若若即将到达高潮，穴里的软肉收缩紧裹，咬得大肉棒更加用力地干进来，没多久，她身体一哆嗦，瘫倒在付时雨怀里，达到了高潮。
　　付时雨温柔地吻了一下她的额头，“我带你去洗漱。”
　　林若若毫无意外她是小穴里含着他的大肉棒，被抱过去的。他每走一步就深插一下，到了洗脸架时穴里又是春水潺潺。
　　她就被操着小花穴艰难地净了面，漱了口，待到两人离开时，地上到处都是水液，也不知是溅落的洗脸水还是从她骚穴里喷出的春水。
　　“你这样……我……我怎么吃嘛……”林若若没想到就连用膳他也要操着她。
　　付时雨让林若若背对着他坐在他的大腿上，强硬地扳开她的双腿将大肉棒挤了进去。
　　她天生好穴，就算是不动媚肉也自发地吮吸紧咬住肉棒，“怎么不能吃了？我辛苦点儿用大肉棒满足你的骚穴，你自己拿东西吃。我特意让人准备了你最喜欢的桂花糖蒸栗粉糕，还有玫瑰稣。”
　　他小幅度撞击起来，手掌托住白花花的乳肉，手指捏住两枚粉红的乳尖，“这么敏感，一玩奶子下面夹得更紧了。”
　　“别弄了啊……你这样……我……”
　　“别弄了？”付时雨用力扳开她的双腿，“看你自己的小骚穴，把肉棒含得这么紧，吸得这么用力，不是欠操是什么？”
　　林若若红着脸颊，不由自主低下头往结合处看去，嫣红充血的花瓣盛开着，被花露染得湿漉漉的，大肉棒将花穴撑成了圆柱形，自己能感受到穴口开开合合，小口小口啜着棒身。
　　他抽动的幅度小，每次只露出一小截，又尽根插入小穴里，不会那么刺激，却有种连绵不绝的快感袭来，并且慢慢堆积，越涨越高。
　　“好紧，好穴。”付时雨享受着被骚穴包夹的快感，眼睛半眯起，“怎么不吃？微臣准备的东西不合陛下胃口吗？”
　　他拿了一块玫瑰稣放到她空闲的手中，就着她的手往她嘴里送去，“乖，昨晚就没吃东西，多吃点。”
　　“啊……啊……插得好用力……唔……不用喂……我自己吃……”
　　“那就自己吃。”付时雨没想错，林若若小嘴里咀嚼吞咽，带动腹部肌肉联动，穴里的软肉将大肉棒吸得更紧了，也让他更加难以自持。
　　林若若吃了大概七八块就吃不下了了，主要是付时雨越插越来劲儿。
　　她浑身酥麻无力，小腹酸软，只凭掐着自己腰肢的手掌带动身体上下起伏。
　　她就像是个性爱娃娃，被付时雨掌控得死死的，用娇小的穴去套弄他狰狞恐怖的欲望。
　　“骚穴真好插，怎么都插不松，真会咬，这么紧的穴儿，天生就该挨操……放松点。”
　　“啊啊……是你太大了……”
　　“那大肉棒操得你舒服不舒服？”
　　林若若含情的眼眸，如霞的红潮，娇媚的呻吟，告诉了他答案。
　　她仿佛软成了一团棉花，酥酥麻麻，不住地轻轻颤抖，身体已完全对他开放，毫无保留，任他征战挞伐。
　　“啊……太深了……”林若若清晰地感受到那巨大的肉棒操开裹挟紧致的媚肉，挤开花蕊里的小孔，生生侵占娇小的子宫，随着他的深入小肚子还浮现出棍物的形状，每次都那么深那么重，她感觉五脏六腑都要被撞碎了，但伴随着是恐怖的快感，从子宫，花穴里如波浪潮水涌入身体的每一处，全身白嫩嫩的肌肤泛起了淡淡的粉红色，花穴口和子宫里一口一口吸咬肉棒，花液更是不要钱的流出来，沾湿了两人的交合处。
　　噗嗤，噗嗤。
　　交合的声音越来越响亮，夹着她的娇吟，怎么听怎么看都觉得魅惑得要命。
　　“嗯，吸得好厉害，很爽。”付时雨扬着脖子，喉结滚动，眼如沉墨。
　　林若若已经被插迷糊了，脑子无法正常运作，只有身体始终紧随着他的动作，“啊……啊……好舒服……大肉棒插得若若好舒服……”
　　付时雨双手带领着她纤腰的腰身起伏套弄了小半个时辰，速度不减，在这样深重的撞击下林若若快感终于累积到了临界点，穴肉绞着粗壮的棒子，哆哆嗦嗦泻出一大口阴精，温热的液体浇在肉棒马眼上。
　　付时雨亦是如遭电击，尾椎酥麻，欲望胀大了一圈，他深深呼吸一口气，狠心地将肉棒从水润蜜穴里拔出来。
　　“啊……不要走……”穴里没了东西，林若若觉得无限空虚，纤腰难耐地扭起来，花穴口一张一合的叫嚣着要大肉棒的操干。
　　付时雨抬手一挥，桌上的碗碟“哗啦”碎了一地，“去，趴着，屁股翘好，翘高一点儿，马上就喂你的小骚穴吃精液。”
　　付时雨扶着大肉棒对准花穴口，猛地刺了进去，双手捉住两只软嫩的奶子，挺腰冲刺起来，“小骚穴再咬紧一点……马上……马上就出来了……”
　　“啊……夹紧了……小骚穴要吃精液……快点射进来……”
　　“来了。”付时雨大肉棒顶入子宫，抵着子宫壁，激射中一大股热流。

第8章 原主这个皇位不太稳当啊
　　一场酣畅淋漓的欢爱之后，林若若累瘫了，只想再次躺回床上。但付时雨吩咐人重新弄了珍珠翡翠小汤圆和莲叶羹，“填填肚子再睡。”
　　林若若娇声道，“我现在就想睡。”
　　他清清淡淡一个眼神过来，她噤声了。
　　在他的监视下，她乖乖吃完一整碗莲叶羹，小眼睫眨呀眨，“饱了。”
　　“嗯。”他淡淡道，“那去休息吧。”
　　“那你呢？”
　　他嘴角轻扯，“今日陛下不曾早朝，总该有个解释。是微臣去处理还是陛下……？”
　　林若若转身就往内室走，头都不回，本来就是因为他自己才没有去早朝的。
　　到底是吃了不少东西，她肚里正撑着呢，已经没有睡意了，拣了张高脚玫瑰椅到窗边坐着，仔细把从原主那里接收的记忆理一理。
　　理完之后，林若若叹了一口气，原主这个皇位不太稳当啊。
　　先帝是个痴情种，后宫三千虚设，心里眼里都只有先皇后一人。
　　鹣鲽情深是好事，遗憾的是先皇后一直未曾有孕，方子不知求了多少，终于在近四十岁的时候才得了原主一个女儿。
　　自然，无论是先帝还是先皇后，无不把原主捧在手心里，把她宠得无法无天，也养成了她好玩贪耍，爱好享受的性子。
　　原主一天天长大，先帝也一天天老去，皇位继承问题刻不容缓，膝下子嗣也就原主一个，除了立皇太女之外，别无他法。
　　皇太女可就与公主不同，须得学习名家大作、治国经略等等。
　　原主性子早就被养娇了，哪里愿意吃苦，各种捣蛋各种逃学各种不做功课，然后向皇帝皇后各种撒娇，嗯，然后什么惩罚都没有。
　　几乎没有人能受得了原主，纷纷向皇上请辞“才疏学浅，难当重任。”
　　后来，还是当时的探花郎此时的摄政王付时雨站了出来。
　　付时雨出身名门，才名在外，十九岁科举殿试，惊才艳艳，圣上钦点为探花郎。
　　首日，他教授原主功课，让她务必背下《太初论》，翌日抽查。
　　原主自然不是听话的主儿，第二日背书毫无意外背不出来，他厉声批评了她一通，激动处，他以袖掩嘴，低咳了两声，原主非但没被震慑住，还撇嘴道，“病秧子。”
　　付时雨便沉沉看着她，“把手伸出来。”
　　原主傲娇地想，她就不信他能拿她怎么样，父皇母后可是最疼她的。于是她把手伸了出去，于是那天她哭得很惨。
　　这并不是唯一一次，这在付时雨任太子太傅期间，是日常。
　　俗话说欺软怕硬，原主更是其中之最。
　　从那时起原主便对付时雨心存畏惧。
　　那个时候，只是学子对师长严厉的畏惧。
　　但从她登上皇位，他为摄政王之后，就是另一种畏惧了，自古帝王之忧虑，卧榻之侧岂容他人安睡，说白了，担心被篡位。
　　原主即皇位之后，才知道为帝之艰辛，为皇之责任，加之年龄见长，也越发懂事，积极学习政务、遇不懂处则请教帝师，不耻下问。
　　但是，似乎并没有什么用，一来，亲政才学政务，太晚；二来原主一介女流，无先帝才能，无雷霆手段，手中也无实权，根本无法震慑住蠢蠢欲动的镇国公和楚亲王叔以及摄政王付时雨。
　　镇国公三朝元老，德高望重，长子莫天云系元武大将军，手持重兵，次子任右仆射佐尚书令，是朝中的从二品重臣。
　　楚亲王叔林致有赫赫战功，封地为楚河畔十二州，土地肥沃富饶，积财富无数。
　　早在先帝在世时就有其党羽放言说，摇光公主性格顽劣不堪，难以继承大统，还上书请奏圣上立楚亲王林致为皇太弟。
　　至于付时雨，总揽朝政，原主几乎所有政事上的决定都必须问过他才可实行，越权处理政事不必说，就连折子都敢私自扣下，完全不把原主这个女皇放在眼里。
　　这么一分析，林若若觉得很有压力。

第9章 陛下打算如何处置微臣
　　话说付时雨从卧室出来之后便见冬青在庭院里来回踏步，脸上尽是焦急之色。
　　他拢了拢肩上的墨绿色织长寿花披风，缓步走到冬青身边，“去把柳大夫请到府上来。”
　　冬青心里想事呢，想的还正是关于自家爷儿的事，冷不丁付时雨的声音在他耳畔响起，吓出他一身冷汗来，他猛拍胸口，“爷儿，您可算出来了。”
　　“嗯。”他道，“去千金堂把柳大夫请过来。”
　　冬青一张脸垮下来，“我就知道……”
　　付时雨淡淡瞅他一眼，“你知道什么？”
　　“爷儿，纵欲伤身，您身子不太好，这方面还是要注意……”
　　没听他说完，付时雨便转身离去。
　　会客厅碧纱橱内，茶烟袅袅，茶香满室。
　　柳千金替付时雨把着脉，脸色一直晦暗不明，似乎在想着什么。
　　付时雨也没说话，就静静坐着。
　　好半响，柳千金才回过神来，“失礼失礼，好了。”
　　“嗯。”付时雨收回手，拢进袖子里。
　　柳千金问道，“王爷觉得如何？”
　　他回道，“从未有过如此舒适之时。”
　　柳千金又沉默了片刻，才道，“从脉相上来看，王爷身体有大好之兆。”
　　“那先生何故皱眉？”
　　“草民错了，一开始就错了。”他狠狠叹了一口气。
　　付时雨等着他的下文。
　　“草民一直认为王爷是先天不足之症，然而从今日看来，王爷更像是身中奇毒。”
　　付时雨拢在袖里的手指渐渐缩紧，面上却看不出分毫，仍是淡淡的，“先生可有解毒之法？”
　　他摇了摇头，“草民惭愧，连是什么毒，有什么成分都把不出来，遑论解毒之法。倒是王爷近来可是有吃什么药？或是……或是有什么奇遇，才会有大好之兆？”
　　“未曾。”他回道。
　　柳千金笑了笑，“王爷，身体大事，有何不可言矣。”
　　付时雨不自在地咳了咳，“有红颜知己至府上。”
　　他这么说，柳千金大概明白了，毒素沉积体内，泄精气，也可泄毒气，“王爷，可容草民替那个姑娘把脉，王爷之体，恐对姑娘有损。”
　　付时雨脸色微沉，静默了会儿，想到林若若身份特殊，轻轻摇头，“不必，本王会另外安排。”
　　付时雨回到卧室，林若若竟坐在窗前的椅子上打瞌睡，一片大好日光正好落了她半边脸，照见她皮肤没有一丝毛孔和毛发，细腻光滑恰如羊脂玉。
　　兴许是他的目光过于灼人，林若若强撑起眼皮，“王爷。”
　　付时雨踱步到桌边，掀袍落座，“陛下打算如何处置微臣？”
　　林若若还有点迷糊，“摄政王做错何事了？”
　　他眼神沉了沉，“微臣的意思是，陛下占了微臣的清白之身，有何表示？”
　　她一个激灵，明明是他趁她昏迷之时对她下手，怎么成了她占了他的清白之身呢，这也太不要脸吧，艰难地咽了咽口水，“摄政王此话恐怕有失偏颇。”
　　“哦？陛下的意思便是不想负责了是吧？”他似笑非笑。
　　林若若立马摇头，“没有。”
　　“所以陛下是要立微臣为皇夫？”
　　她也没这么说啊！
　　“终生大事不可马虎，容孤好好想想。”
　　付时雨缄默地看着她，看了好一阵，看得林若若头皮发麻都想妥协的时候，他才道，“那好，陛下便回宫好好想一想。陛下，微臣还有一事请奏。”
　　“摄政王请讲。”
　　“宜阳县主、高太傅引诱陛下出宫，使陛下涉险，高二公子高启更欲轻薄陛下，陛下要怎么处理这三人？”
　　付时雨眼神锐利起来，“陛下，此事关重大，莫感情用事。”
　　说起这高太傅一家子，那可是原主心里头最亲近的最喜爱的。不受原主影响，单就以林若若的眼光来看，这一家子恐怕是不安好心啊。
　　高太傅自然曾为原主太傅，最得原主欢喜。
　　为啥？
　　因为他不严厉，温和宽厚，功课一事，完全顺其自然，他还总爱从宫外带些新奇不玩意儿，原主自然又是跟他亲近了几分。
　　后来高太傅总是不经意提起自己的一双儿女，提得原主都大为好奇，“太傅能不能让本宫见见紫玉姐姐？”
　　“小女一介臣女，岂可轻易入宫？”
　　原主很傻很天真，“本宫跟父皇说一声，让紫玉姐姐做本宫的伴读好了。”
　　高紫玉性子温柔，善解人意，处处让着、捧着原主，她很快就取得原主信任。
　　原主视高紫玉为亲姐妹，但凡有好东西必有她的一份，还经常央求皇后让她留宿，两人同食同住。
　　就连宜阳县主的封号都是原主即位之后硬封的，为这事和付时雨磨了一个多月。
　　高太傅不仅把自己女儿推到原主面前，自原主到了婚龄，还含蓄地向原主推销自己的儿子高启，原主去太傅府寻宜阳县主时，经常制造两人独处，这点好在原主迟钝，压根儿没往这方面想过。
　　这次为了把儿子推给她，竟然用了这等阴险法子，也不过是欺原主对他们信任有加。
　　但林若若虽受原主影响，想到要惩罚他们心里有点儿难受，但林若若毕竟林若若，知道三人心存不轨，哪里会轻饶。
　　“如何处置一切就凭摄政王做主，无需顾忌孤。”她说道。
　　付时雨稍稍惊讶，但并未多说，只道，“是，微臣一定会把事情处理妥当的，陛下放心。”
　　林若若点了点头，“那孤便先回宫了。”
　　“微臣送陛下回宫。”
　　她断然不会拒绝，“自是需要摄政王遮掩一二。”
　　马车行至东门，林若若正要从车上下来，付时雨却突然捉住她的手，目光轻柔，“回宫之后好好休息，别的都不用想，一切有我。”

第10章 被神秘人奸淫+被操着走遍房间
　　夜半，宸宫。
　　月轮从乌云、树影流转中而出，折下一片清亮的月色在紫檀木海棠式架子床前。
　　林若若正是睡得香的时候，被这过于明亮的月色一刺，有些不安稳，迷迷糊糊把帐子放下，也不睁眼，就半撑起身子一阵摸索。
　　挂账钩没摸到，柔嫩小手却猛地被一只温凉的，布着薄茧的大掌擒住。
　　林若若还没来得及尖叫出声，人就被那人从薄被里捞起来推倒跪趴在床上，小屁股微微翘起朝着床外的方向，她还想回头看到底是谁，那人却动作迅速用一条丝带蒙上了她的眼睛。
　　“最好别取下，你若看到我的样子，我便杀了你。”
　　男人狠戾的威胁吓得林若若心一跳一跳的，乖乖保持着跪趴着姿势，动都不敢动一下。
　　“很好，很乖。”
　　男人刻意压低的声音很是深沉性感，然后又用了条丝巾把她的嘴堵住，“这个也别取下，要是出声引了人来，后果，我就不必再重复了。”
　　他直接掀开她睡裙的下摆，不料入目却是一片雪白，紧实，挺翘的小屁股俏生生的，他不由自主把手复上去一阵揉搓，“连小裤都不穿？这么骚是不是就等男人来玩你的小屁股？”
　　“唔唔……唔唔……”
　　“可惜我现在已经忍不住了，不然非得把你身上的地方都玩个遍。”
　　他手掌下滑，来到阴户，分开两片贝肉，寻到那枚玲珑的小珍珠，手指捏着小核轻轻搓弄，感觉到林若若身子颤抖起来，他嘲讽地笑了笑，“真是个小骚货，这就受不了了？小骚穴是不是玩吐水了？”
　　男人说得没错，身体过于敏感的林若若，被玩弄着阴蒂，小骚穴很快就分泌出花液，潺潺流出打湿了小花瓣和男人的手掌。
　　“骚穴都吐了这么多水了，应该行了吧，我实在忍不住了，就你这骚货勾人。”
　　林若若听见窸窸窣窣的脱衣声，随后巨大的，冒着热气的大肉棒就抵住了她湿润的穴口，没有任何犹豫，直接就戳了进去。
　　“唔……唔……”林若若想叫却叫不出来，她觉得自己的小穴被大肉棒撕裂了，撑坏了，好涨，好大，已经插到花蕊了还在用力往里面挤，终于，大龟头顶开了花蕊，一举攻占了她的小子宫。
　　林若若的小穴紧致如处女穴，媚肉宛如最细腻的丝绒，层层包裹着肉棒，“小骚穴可真紧，快把我的大肉棒夹断了。这么紧可不行，这么紧怎么挨操？放松点，让大肉棒给你的小骚穴松一松。”
　　话音未落，他提臀大肆操干起来，大肉棒“噗嗤噗嗤”操着这张会咬人，会吸精气的浪穴，“还咬那么紧干嘛？不让大肉棒给你松穴？还是怕大肉棒厉害？小骚货放心，今晚不把你的小阴穴干翻干烂，大肉棒是不会抽出来的。”
　　“说是要把你的小骚穴干翻就流这么多水？小骚穴就那么喜欢被干？就那么喜欢吃大肉棒？我们的陛下就那么淫荡？”
　　男人的手并没有扶住林若若，而他操着小穴的力道又很大，大肉棒猛地撞进去，把林若若撞得撑都撑不住，上半身完全趴到了床上。
　　“起来，谁允许你趴着的。”
　　“唔……唔……”林若若只好抢打起力气，用双手撑起身子，但还没撑稳，大肉棒一个深插，撞击着子宫壁，又把她撞趴下了。
　　“再起来。”
　　男人似乎觉得很好玩，特意放慢了操干的速度，却加重了力度，只听见响亮的，“啪”地一声，是男人肉袋拍打在女人淫户的声音，可想而知男人插得有多么用力。
　　林若若那两根纤细的胳膊根本承受不住，又趴在了床上。
　　“继续，起来。”
　　就这样，林若若被大肉棒撞得趴下，撑起，又趴下，又撑起。
　　“没力气了？没力气就好好趴着，屁股翘高一点，好好挨操就行。骚媚的身体，骚媚的小穴，就是操一辈子都不会腻。”
　　男人掐住她的腰恢复了正常的操穴速度。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤”
　　大肉棒不亦乐乎操着娇小的花穴，享受着穴口与花蕊小口紧咬，媚肉缠绕包裹的妙处。
　　“小骚货这张穴是怎么长的？为什么操了这么久还是操不松？还把大肉棒夹得更紧了，真是要人命的小淫穴。”
　　“啪啪啪啪”
　　林若若在大肉棒的坚持操弄下，终于到达了临界点，花穴紧缩，颤抖着吐出一口又一口花液，身体软得如同一团棉花。
　　“唔……唔……唔唔……”
　　“小骚货这就到了？大肉棒还没操够呢。”
　　男人解下堵着她小嘴儿的丝巾，“小骚货，知道你憋不住了，想叫就叫吧，你那两个大宫女都被我弄晕了……”
　　“啊……高潮了……小骚穴好舒服……啊……大肉棒操得小骚穴高潮了……”
　　男人哑然失笑，“真是憋狠了，来，小骚货，我知道你的小骚穴也没吃饱，我们换个姿势，继续喂你的小穴吃大肉棒。”
　　林若若被晕晕乎乎，跟着男人的话说，“小骚穴……骚穴……没吃饱……喂……喂……小骚穴……吃大肉棒……”
　　大肉棒狠狠撞了淫穴四五下，“小骚货，就想着喂大肉棒给你的小骚穴吃，我第一次到你的寝宫，你不带我到处走走？”
　　蒙眼的丝带被取下，林若若赤裸着身躯在偌大的寝宫缓慢行走，身后男人的大肉棒一次又一次撑开层层媚肉，贯穿她的花穴和幼嫩子宫，他的大掌分别擒住一只大奶子蹂躏，还握着操纵两团奶子相互拍打，就像是在鼓掌一般。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤”
　　大肉棒重重插了十几下花穴，把林若若操得站都站不稳，“不要了……我站不住了……太快了……太深了……受不了了……”
　　“小骚货别停下，那边还没去看呢，还不快走。”
　　“呜呜……不行啊……走不动了……不要再操了……”
　　依靠着男人的大肉棒和玩弄着她两团大奶子的双手支撑，林若若娇软着身子还是走到了男人指的红木多宝隔子前面，宝隔子里放着各式各样奇珍异宝，翡翠净观音，桃花石胭脂扇，十二核雕串珠等等。
　　男人看了一眼，笑道，“都是些好宝贝。”
　　大肉棒猛地掼到苞宫深处，抽出，再狠狠操进去，“但都比不上小骚货这张美穴，操过这张穴的男人哪还能想别的，只恨不得天天用大肉棒肏的小穴，什么都丢到一边。”
　　“啪啪啪啪”他挺腰继续抽插着，“继续走，到桌边去。”
　　男人将她按在桌上，抬起一条腿搭上去，花穴悬空，大肉棒对准小穴口就捅了进去，“啪啪啪”开始狠操，“小骚货，我要你以后用膳都会想起我是怎么在这里用大肉棒捅你的小穴的。还不止，我要操着你走遍房间的每个角度，让你随时都能想到被我操的景象。”

第11章 被操晕了
　　接下来的小半个时辰，男人果然操着她走遍了寝宫的每一个角落，窗前的软榻，琴台边、梁柱边、桌案旁、屏风后，总之宫殿里所有的地方都走了个遍。
　　这一遍下来，林若若累得直喘气，手软脚软，一动都不想动，任男人将她放到椅子上，“手扶着椅背，屁股翘好，腿再张开一点，把你的小骚穴完全露出来，对，就是这样。”
　　这张椅子是大宫女们闲来无事做刺绣用的，做得较寻常的椅子要宽大些，上面铺着厚厚的丝织垫，也不会让她的膝盖被磕到。
　　这个姿势，把林若若美妙的背部线条完美呈现，再加上一身细皮嫩肉，洁白如雪，滑如羊脂，男人一时间给迷住了，近乎虔诚地抚摸和亲吻这这片雪背，烙下一枚枚鲜红的吻痕。
　　薄唇落到绰约的腰窝处时，下面的小身子一抖。
　　知道这是林若若的敏感点，他更是变本加厉玩弄着两只腰窝。
　　林若若知道自己身体敏感，却不知道自己身体能有这么敏感。
　　明明小骚穴已经被大肉棒狠狠操过了，而且是操得她受不了一直求饶了男人才大发慈悲射给她的。
　　小骚穴理应已经很满足了，可在男人的玩弄下面的小嘴儿又开始一口一口地吐着蜜液，穴口饥渴地张合，阴道和小子宫也出现了莫名的瘙痒，她难耐地夹了夹腿，又不好意思开口，只能咬着唇忍着。
　　男人自然看到了她的小动作，却并没有好心帮她，而是说道，“不是让你把腿张大点吗？夹什么夹？张大点，把你的小骚穴露出来。”
　　男人的命令她不敢不听，只好张开腿，“啪嗒”一滴花液落在垫子上。
　　“呀……”林若若羞愧得红了脸，但也奇异地放开了，主动摇着柳腰，把小屁股翘得更高，“若若的小骚穴好痒……受不了了……小骚穴要吃大肉棒……”
　　男人听她求操，嗤笑道，“刚才大肉棒肏你的时候，你喊受不了，现在不操了，你还喊受不了，你这小骚货这么难伺候的吗？”
　　林若若小屁股摇得更欢，娇声娇气，“若若……若若的小骚穴痒嘛……大肉棒快插进来……插若若的小骚穴……”
　　“真是个小骚货，这才多久没喂你吃大肉棒就饥渴到摇着骚屁股求操，以后离了我的大肉棒还怎么活？是不是要我肏你一辈子？”
　　“呜呜……是……要你的大肉棒操我一辈子……一辈子都操若若……”
　　“小骚货，这可是你自己说的，不要反悔。”
　　林若若背对着他，自然不知道身后的男人表情无比郑重，“既然小骚穴这么想要大肉棒，还不快把骚穴扳开。”
　　林若若细长的手指扯开两片花瓣，“大肉棒快插进来……好痒啊……快插进来……”
　　长度大约在二十七公分左右的大肉棒气势汹汹，一鼓作气插进了水润的小穴，直顶到花蕊，然而却还有三分之一的肉根露在外面，看起来格外骇人。
　　媚肉软嫩极了，如一团湿热的果冻，并且不断蠕动，穴口若婴儿小嘴般“咂巴咂巴”吮吸着肉棒，男人眸色如墨深浓，抱着林若若的腰肢迅速插干起这紧致如处女的骚穴。
　　“呀……呀……轻点……太深了啊……”
　　大肉棒插得又深又重，撞到花蕊嫩肉时林若若身子一颤，穴肉也咬紧了些，男人轻笑，调整了下姿势，挺腰次次顶到那团敏感的嫩肉，“啊……别插那里……受不了了啊……太大了……好深……肚子要插穿了……”
　　“小骚货在说什么胡话，我还有一截没插进去了就要插穿了？”
　　男人抓住她的腰肢固定不让她动，胯下肉棒狂风暴雨朝着花蕊进攻，早就被操熟的子宫口在猛烈的插干下才微微张开了小嘴，就被一个灼热的龟头挤进去，子宫口有规律地吸咬着棒身，“真是极品，连里面的这张小嘴都被调教得会伺候了，好好感受，大肉棒要插进你的子宫了。”
　　“啊……太深了……好涨……”林若若虽然叫得厉害，但她幼嫩的子宫已经习惯了被狠狠插干，当男人的肉棒填满子宫时她才会觉得不再空虚。
　　“啊……插我的子宫……”
　　“如你所愿。”
　　“啪啪啪”，肉体碰撞的声音淫糜而动听，亦能催生情欲。
　　足足半个小时，林若若被插得泄了一次，春水直流，身娇体软，小穴完全打开任男人侵占。
　　而男人的恐怖的体力使他保持着高速抽插的速度，而且并没有用什么技巧，只凭蛮力攻占湿润紧致软嫩的花穴以及湿热幼嫩的小子宫。
　　“小穴夹得真紧，真浪死了，这么浪的小穴就该给大肉棒天天操。”
　　“啊……啊啊……轻点操。”
　　“轻点肏，你这浪货能满足吗？我就是要重重干，把你干到合不拢腿，下不了床。”
　　林若若娇声娇气，呻吟如哭似泣，更是楚楚可怜，明明一副承受不住的娇弱样，纤细的腰肢却扭起来，主动迎合男人的插干，穴肉也越缩越紧，花汁淌得到处都是，“啊……太深了……肚子要插穿了……”
　　林若若的小腹浮现出棍状形，男人从后面复上那鼓鼓的小肚子，先是温柔的上下抚摸了几下，突然手掌用力往下一压，肉棒无畏媚肉的紧咬，破开花穴用力撞了十几个来回，不出意外，林若若娇娇弱弱的呻吟陡然拔高尖锐，花蕊里咕噜咕噜吐出几股花液，子宫口和花穴口疯狂地开合吮吸。
　　“不要了……别插了……呜呜……要死了……求你了……”
　　男人扳开两片臀瓣，让肉棒更加便利的送入正处在极致高潮的花穴里，不管林若若的尖叫求饶逃离，肉棒插得又快又重，强硬的挤开收缩的穴肉深入子宫里操干，男人的肉棒又粗又长，还在胀大。
　　而林若若的花穴却在不断紧缩，所以她觉得花穴和子宫涨地发酸，撑得难受，特别是那种明明装不下却被迫一次一次吃下巨硕肉根的感觉，让她难受得快要死掉。
　　“啊……不要插了……”高潮被无限延长，林若若皮肤一片粉红，粉粉的，可爱极了，花穴传来一阵又一阵令她惊骇的快慰，小腹酥麻，子宫酸软。
　　男人又狠狠插了几十下，林若若的小穴开始抽搐，喷出一道道阴精，同时硕大的龟头挤进小子宫，激射出一道热流。
　　“啊……好烫……”她目光涣散，脑子里乱成一团，身体也彻底软下来，失去了意识。

第12章 插菊穴+对镜潮吹
　　男人抱起晕过去的林若若，拉过一张椅子到缠枝葡萄纹大方立镜前，这面立镜是大晟的一个附属小国的贡品，与大晟通用的铜镜不同，能把人照得纤毫毕现。
　　他坐到椅子上，面对着镜子，看着镜子中自己的大肉棒一下一下缓慢进出林若若粉嫩的小穴，似乎更有感觉了，遑论林若若就算是晕了过去，小骚穴还是宛如活物，一直绞着咬着大肉棒，“真是个小骚货，这穴怎么会生得骚？都被干晕了还不安分，一直吃着大肉棒，还没被操够吗？”
　　他握住两团奶子肆意蹂躏，笋状的胸乳在他的抓捏下不断变换形状，雪白乳肉如同牛奶一般从指缝中溢出，香艳浓醴。
　　手指还捏住两只奶尖儿往上拉拧，“奶头也软软的，像颗粉樱桃，真可爱。”
　　林若若被上身和下身的的刺激弄得幽幽醒过来，杏眸怔怔看着镜子里的景象。
　　月色明朗，立镜清晰的映出后面抱着她男人的模样，清眉俊目，萧萧簌簌，天质自然。
　　与他飘然出尘不符合的是他巨大狰狞的肉棒进出着她的小穴，大掌玩弄着她的两团乳儿。
　　“泽芝哥。”林若若一开始就隐约猜到是他，所以也没多惊讶。
　　高泽芝轻轻扯开唇角，扬起一抹讽刺，“难得陛下还记得我？还以为陛下早已不记得我这号人物了呢。”
　　他不再刻意压低嗓音，飞泉鸣玉，清越悠扬，恰如一抹清风拂过耳畔。
　　林若若霎时心脏如小鹿乱跳，她能体会到原主对高泽芝倾心仰慕的感觉，“没有，我怎么会忘了泽芝哥，啊……停下……先不要插……泽芝哥……我有话跟你说……”
　　底下的大肉棒操弄的速度陡然加快，噗嗤噗嗤干着她鲜嫩的小穴，“自望仙楼那日，已有半月，陛下为何未给我任何讯息？陛下可知，我这半月过得很是煎熬？”
　　“泽芝哥……对不起……我是担心你……担心你还……”
　　“既然觉得对不起就好好补偿我，小骚穴放松点，让我好好操一操，想死你的小骚穴了。”
　　林若若尽量放松小穴，让大肉棒更好地在穴里抽送，肉棒抽出来时，花蕊和穴口还狠狠地啜一口棒身，“泽芝……泽芝哥……若若的小骚穴……伺候得你……爽不爽……”
　　“嗯。”
　　他用力操开媚肉，顶进花蕊，又被花蕊吸了一口，瞬间只觉腰间一麻，“若若的小骚穴伺候得很舒服，怎么这么会伺候人？嗯？是不是天生给大肉棒插的？”
　　“是啊……若若的小穴是天生给泽芝哥操的……大肉棒用力操若若的小穴啊……”
　　“小淫娃，泄了几次了？还这么骚，怎么都喂不饱，操不烂的小骚货。”
　　他抬起她的下巴，“看镜子，看你的骚样，看你的小骚穴，若若为什么这么浪？天生的荡妇？就离不开大肉棒是了吧？”
　　镜子里，她全身赤裸，两团大奶子被男人撞得大幅度晃动跳跃，下面的小骚穴被大肉棒撑得几乎看不见穴口，“大肉棒……操得好舒服……若若好舒服啊……泽芝哥舒服吗……”
　　高泽芝扳过她的头，噙住她的唇瓣，胡乱地啃吻了一通，他声音微哑，“舒服，怎么会不舒服？操着若若的小穴，没有比这更舒服的了。早知道若若的小骚穴这么美，这么媚，泽芝哥早就用大肉棒捅你的小穴了。”
　　林若若虽然有心热情，但毕竟前面已经高潮过好几次了，小骚穴正敏感着，被大肉棒这样毫不留情地操着，没多久就有些受不住了，“不行了……若若又快泄了……受不住了啊……若若又要高潮了……”
　　“小骚货，这才操多久就又要泄了？这身子淫乱成这个样子？真是要命。”
　　他没有停下的打算，大肉棒依旧又深又重地干进甬道里，高潮中的小穴媚肉缩成一团，紧紧地缩，花蕊和花穴两张小口也拼命乱夹，恨不得立刻就榨出他的精水来。
　　也亏得是他自制力不弱，守住精关，继续在这淫媚的小骚穴里挞伐冲撞，一下接着一下，迅速而深重，绝不给林若若任何喘息的机会，他要让她沉浸他制造的在愉悦的浪潮里，更骚，更媚。
　　“泽芝哥……不能再做了……若若真的受不了了……明天再补偿你好不好……若若的小菊花给你插好不好……不要再插小穴了……若若的小骚穴快坏掉了……坏掉了以后……以后泽芝哥就不能再插了……”
　　“骚货，竟然主动要求插小菊花？是泽芝哥不好，光顾着肏你前面的小嘴，倒是忘了你后面的骚穴了，自己从大肉棒上起来，蹲在我腿上，我摸摸你的小菊花饥渴成什么样子了。”
　　林若若主动求操小菊花，他当然不会拒绝。
　　他不止一次回味过后面那朵比前穴还要紧致几分的大肉棒带给他的快感。
　　林若若听到高泽芝的命令，抬起身子，大肉棒从小穴里脱离出来，她双脚踩在他大腿上蹲着，微微翘起小屁股，“泽芝哥……插若若的小菊花……”
　　“急什么？泽芝哥还会饿到你不成？”她那里那么紧，若是贸贸然插进去受伤怎么办？就算是她骚得不行，他也要确认一下是不是足够湿润。
　　但当他手指触到后面的菊穴时，才发现那张骚穴早就湿得不成样子，穴口已经张开，咂巴咂巴着，里面的媚肉也变得松软湿润，他重重拍了她的小屁股十几下，“小菊花才被操过一次？就这么骚了？既然小菊花那么饥渴，就自己坐上来吃大肉棒。”
　　林若若自己扳开臀肉，用湿漉漉的菊穴将大肉棒的头部纳了进去，然后慢慢的坐下去，小菊花便这样一寸一寸将整根粗硕的巨物完全吞没进去，“好深……好涨……啊……插太快了……啊……”
　　高泽芝笑纳了她主动献上的鲜嫩菊花，用大肉棒一次次操开肠壁上层层叠叠的褶皱，深入直肠尽头。
　　但他并没有打算放过她前面被操得红艳艳，略微红肿的小花穴，他左手掐着她的腰引领她的菊穴套弄自己的大肉棒，右手三根手指并拢直直地插进了花穴，并且以与操菊穴一致的速度抽插起来。
　　更过分的是她的大拇指按着挺立的小珍珠拉拧捏扯，挤进玩弄，还来来回回刮着敏感的尿道。
　　“不行啊……不能这样……不要玩哪里……太刺激了……呜呜……”前面双穴都被插着，小珍珠和尿道又最是敏感，也被高泽芝毫不留情的玩弄，实在是太刺激了，快感太多了，她真的受不了了，她又要高潮了。
　　“不行了……若若又要高潮了……要尿了啊……不要刮那里……真的要尿了……啊……”
　　林若若菊穴口和花穴口一阵乱夹乱咬，花蕊里喷出一大股花液冲刷着男人的手指，与此同时，花穴附近的尿道口也喷射出一股股透明的水液，“啊……尿了……”
　　“小骚货潮吹了居然，看来被插得很爽嘛。”他的手指依旧不停地刺激着她的小珍珠和尿道，“多喷一点，喷得真好看。”
　　“啊……”
　　高泽芝为这淫乱的景象迷得失了心神，大肉棒狠操着菊穴，手指变本加厉拧着小核，“骚若若喷得多漂亮啊，继续喷出来。”
　　“呜呜……喷了……喷了好多……”
　　透明质水液如潮水涌动，“啪嗒”一大股潮水喷射到面前的镜子上，接着是第二股，第三股……

第13章 她是不是摊上事了？
　　一场性爱，林若若和高泽芝都得了莫大的满足，依偎在一起坐在窗前看月。
　　林若若只觉整颗心都是满的，装满了愉悦，小手抓着他的大掌不肯放，手指插进他的指缝一握一松，一握一松，“泽芝哥，你下次来找我可不要闯禁宫了，要是被御林军抓到了怎么办？”
　　高泽芝清幽淡笑，可眼底分明有一丝火光，猛地握住她的小手，紧紧包在掌心，“还好意思说？还不是因为你这个小混蛋。”
　　“我又怎么了？”
　　“望仙楼时，你给我下的什么药？”
　　林若若心虚地想抽回手，却反被他抱得更紧，“说啊，下的什么药？”
　　“就是普通的春药嘛。”
　　“是普通的春药的吗？”
　　她反正是不会承认的，“就是很普通的春药啊，唔……”
　　高泽芝拉过林若若，给了她一记深吻，“小混蛋，还撒谎。我找大夫看过了，说我中的是宫廷七日情，须和女子交合七次才能解除药性，否则将爆体，七窍流血而亡。小混蛋，在望仙楼丢下我一走了之，不给音信，也不怕我去找别的女人。”
　　林若若讨好似的奉上香吻，“泽芝哥，对不起嘛，我以为你会很生气，我就没敢找你，怕你以后再也不理我了。”
　　原主感情方面也是个混不吝的，三番两次跟高泽芝说喜欢他，要他做她的皇夫。
　　他那时对她无意，又是修道出家之人，自是拒绝。
　　她写信约高泽芝至望仙楼，信中写这是最后一次见面，以后再也不会缠他。
　　高泽芝前去赴约，嗯，等待他的就是七日情。
　　听着原主大言不惭地说要强奸他，他呵呵一笑，反将原主按到了床上，估计他当时是有些生气，动作十分粗鲁不说，除了她的小穴，就连她的小菊花和上面的小嘴儿都没放过。
　　他附在她耳畔轻轻吹气，“若若混是混了点，但是身子那么销魂，尝了一次便忘不了，泽芝哥怎么会舍得不理你？”
　　虽然高泽芝是她心仪之人，但林若若还是忍不住吐槽，这不像是个出家人啊。
　　“若若，你不是一直想让我做你的皇夫吗？我今日便应了你，我回去之后便和父亲商讨此事。”
　　“高丞相会同意么？”
　　高泽芝关泷世家出身，丞相嫡子，出生之时为初秋，听说那日莲池里枯荷返生，竟开了满池莲花，所以取名为“泽芝”。
　　恰闻名四海的南檀居士从丞相府路过，掐指一算，留下一语谶言，“此子归我道门，可保家族兴旺百年。”
　　高丞相深信不疑。高泽芝便自幼入青城观，拜于青云道长门下。
　　“你是方外之人，高丞相会同意么？”
　　高泽芝哼笑，“我的事自是由我自己做主，父亲也不喜欢干预我的决定。我说回去商量，是商量朝政上的事。父亲作壁上观，既不站楚亲王，也不站镇国公，更不站你这个小混蛋。”
　　“喂，这个更字是什么意思？”
　　“父亲说陛下无治国之能，必不能肩一国重任。”
　　林若若不满地撅嘴，“丞相必是记恨孤幼时泼墨之仇。”
　　他刮刮她的鼻头，“就知道你是个混的。可再混也是我的女人了，我自不可能看着陷入不复之地，我会劝父亲想办法除去楚亲王、镇国公两大隐患，拥护你坐稳皇位。”
　　林若若把头埋进他怀里，“谢谢你，泽芝哥。”
　　“我的小混蛋我不帮，还能谁帮？记着，明日早朝齐国公必定会提到你的婚事，你便说心中已有人选，待下朝后与他相商，若是合适，再昭告群臣。”
　　林若若虽然乖巧的点头，但心是虚的。付时雨那里怎么解决啊？她是不是摊上事了？

第14章 陛下，按照祖制，陛下虽不能如男子置三宫六院，但可册封三名皇夫
　　翌日朝堂，齐国公果然再提林若若大婚之事，“陛下不可再拖，还望尽快择出人选，交于礼部。”
　　高丞相上前一步，“臣附议。”
　　接着是付时雨，“臣附议。”
　　镇国公莫琛亦道，“臣附议。”
　　林若若端坐在金龙椅上，见下面这阵仗，便道，“众位爱卿所提，亦是孤心中之事。前几日齐国公已呈上合适人选，孤这几日几番权衡考虑，已有中意之人，待孤朝后与国公爷一齐商讨，一旦敲定便昭告众卿家，交于礼部准备婚事。”
　　见林若若都说到这个份上了，众臣都没有再说什么，纷纷退后。
　　“众卿可还有事请奏？”
　　等了一阵，无人站出来，她便道，“那便退朝吧，齐国公随孤至御书房。”
　　说罢，她起身往殿后走，后面一片“恭送陛下”的声音。
　　御书房内，林若若端坐书案之后，怜落奉上一杯热茶，她端着茶轻抿一口，只觉入口清甜，唇齿回甘，“这是什么茶？很不错。”
　　怜落答道，“回陛下，这是今年的新茶，虎山秀芽，您若是喜欢，奴婢日后便换这茶。”
　　“那就换成虎山秀芽吧。”
　　林若若接着又啜了一口，但在看见同齐国公一同进来的还有付时雨时，嘴里的茶水差点喷出去。
　　“微臣见过陛下。”付时雨穿着宽袍大袖的藏青色朝服，更显身材单薄，皮肤白皙。
　　“老臣见过陛下。”
　　“两位爱卿不必多礼，来人，看座。”
　　“谢陛下。”
　　付时雨落座，见林若若一直盯着他，便回以一笑，神情尽是清幽淡然，“陛下所说中意人选不知是哪家公子？”
　　林若若一时语塞，“高泽芝”三个字抡在舌根儿就是没敢吐出来。
　　林若若一沉默，付时雨便知道事情有变，心下一沉，脸上却是不动分毫，微微敛起眼眸，“陛下莫不是还念着高丞相家的大公子？朝中谁人不知大公子得南檀道长提点，已遁入道门，方外之人，岂可为皇夫？还请陛下三思。”
　　“请陛下三思。”几个字付时雨咬得特别重。
　　齐国公这事上没有说话，因为他觉得若是高泽芝也不是不行，至于付时雨极力反对，他是有私心的嘛。
　　林若若不敢看付时雨，“高丞相仅大公子一个嫡子，他还俗是迟早的事。”
　　“所以陛下是执意要立高大公子为皇夫吗？”
　　林若若连话都不敢回答了，心中泪流，哇，她这个女皇好憋屈啊。
　　倒是齐国公看不下去付时雨如此逼迫，轻飘飘来了句，“陛下，按照祖制，陛下虽不能如男子置三宫六院，但可册封三名皇夫。”
　　“这个老匹夫。”付时雨心道，他看向齐国公，“国公爷糊涂了，陛下为女子，岂可有三夫？”
　　“是王爷糊涂了，陛下毕竟是陛下。”
　　“那陛下的意思呢？”付时雨扫过来一眼。
　　林若若也不知怎么地，突然胆子就肥了，说道，“孤自是中意摄政王和高大公子的。”
　　齐国公道，“陛下既然中意摄政王和高大公子，立他们为皇夫即可，但两人身份特殊，须先问过他们意见。”
　　他转向付时雨，“敢问王爷，你是愿还是不愿呢？”
　　付时雨轻笑着，但一张脸白得像鬼一样，偏偏眉目又艳丽无双，林若若看在眼里只觉骇人得很，只听见他缓缓说道，“能得陛下青睐乃微臣荣幸，也乃微臣一直所愿。但是高大公子乃道门之人，断不能为陛下皇夫，陛下必定得三思而行。”
　　说罢，竟直接拂袖而去。
　　林若若咬着唇瓣，竟生出些委屈来。

第15章 你可愿与本王同伺陛下？
　　出了御书房，付时雨脸上无一丝笑意，沉得可怕。
　　他近日身体大好，只偶尔轻咳两声，连梨花蜜都搁置了。
　　但此刻他只觉得气血上涌，喉头似乎被什么卡住了，又哽又痒，他清了清嗓子，咳不出来，反而越咳越重，越咳越停不下来。
　　咳着咳着头也有些晕晕乎乎的，他走到园子里一棵香樟树旁，手扶着树干，低低喘气，忽然喉咙一痒，似乎有什么东西涌上来，他急忙从袖里取出一方锦帕捂住嘴，“咳咳。”
　　两声，摊开一看，白色锦帕间有一抹鲜艳的红色。
　　他擦了擦嘴，便把帕子团好放回袖子里，歇了会儿，待头晕目眩的症状消失，才缓缓踱步朝宫外走去。
　　外面自是冬青候着的，“爷。”
　　付时雨没有回答，甚至看都没看他一眼，径自上了马车，车帘子一甩，“啪”地落下。
　　冬青见付时雨脸色不好，便也没去触霉头，正驾车往府里赶，刚过了兴仁街，里面传来付时雨压似乎极力压抑的声音，“冬青，掉头，去丞相府。”
　　“爷……”冬青虽然好奇一向与高丞相没有往来的爷为何突然要上丞相府，但也没多问，毕竟是爷，自有他的道理。
　　约莫两刻钟，马车行至丞相府前。
　　“去叫门，问问高大公子在不在府上，就说本王找他有急事。”
　　事关高泽芝，冬青明白了，爷今天脸色这么差肯定是因为陛下了。
　　冬青前去叫门，门房得知马车里的人是付时雨，急忙请他下车，引领至待客厅上座，奉茶。
　　还是丞相府的大总管亲自出来招呼，“王爷，您先用茶，已经差人去请大公子了，大公子片刻便到。”
　　付时雨无甚表情，“有劳。”
　　“王爷言重。”
　　大约一盏茶的时间，高泽芝才到了花厅。
　　他一身月牙白团莲花纹刺绣广袖宽袍，头戴莲花冠，衣袂当风，冠带如雪，行动如凌云，颇是仙风道骨。
　　“见过王爷，王爷日安。”
　　付时雨敛眉，“无须多礼，本王有话想与高大公子单独讲。”
　　高泽芝会意，屏退管家丫鬟，待房内只剩他们两人，他才笑道，“摄政王何事？”
　　付时雨此时神色已与平常无异，清清淡淡问道，“高大公子，你可愿与本王同伺陛下？”
　　“什么意思？”他收了笑容。
　　“今日陛下说，她同时中意本王与高大公子，想同时册我们为皇夫。所以本王特来问高大公子可愿与本王一同伺候陛下？”
　　这个小混蛋，到底唱的哪一出？
　　“那王爷是如何打算的？”他静下神思，“王爷待此事，待陛下，是什么想法？”
　　“本王心仪陛下多年。”他端起茶杯，用盖子拂了拂上面漂浮的茶叶，“陛下的决定，本王自当遵从。”
　　高泽芝心中嗤笑，真当他是傻子吗？
　　付时雨岂会与他分享陛下？
　　他这么说，无非是知道自己也绝不会同意，想让他放弃？
　　然后他独占陛下。
　　他才不会让他打这种算盘，于是便笑得如清风雨露，“陛下的决定，我亦是遵从。王爷都不介意，我又何必矫情？”
　　“那好。”付时雨搁下杯子，站起身来，“那本王明日便禀明陛下。”
　　“好。”他瞅着他笑，“看王爷脸色……王爷身子不适，还是早些回府休息吧。”
　　“嗯。”
　　高泽芝待他离去才又轻嗤一声，“看谁忍不住。”
　　反正就是看谁先沉不住气嘛？
　　沉不住气的，就输了。
　　但是撇去这些事，林若若那个小混蛋是不是该好好教训一下了？

第16章 三个骚洞都被塞满了，骚若若一定很爽很满足吧
　　当夜的宸宫里，不断传出林若若的娇吟与求饶声。
　　林若若被固定在一架造型奇怪的椅子上，双脚搭在两条横杆之上，小屁股微微悬空，恐怖的是从椅子底座上抽出两根仿制男根形状的巨大假阳具，正对着她腿间的前后两穴，而假阳具顶端的大龟头已经微微陷入两个穴口，蓄势待发。
　　高泽芝把着林若若的两团大奶子粗暴蹂躏，软嫩的胸乳在他的手中变换出各种形状，两枚乳尖儿早就被玩得如葡萄大小挺立着，上面隐约还有水渍，在烛光的照射下亮晶晶的。
　　“小骚货，玩奶子玩得你爽不爽？下面的骚穴是不是流水了？”
　　林若若撅着被吻得红艳艳的小嘴喘着气，“啊……流水了……流了好多水……”
　　“就知道若若是个小骚货，一根肉棒喂不饱你是吧？那泽芝哥多找几根，把你全身上下的骚洞填满，看你还发不发骚？”
　　他按下椅子侧面的一处机关凸起，林若若的身体便缓缓下降，两根假阳具就被她的小花穴和小菊花一齐吞了进去。
　　“太撑了……太大了……填得太满了……呜呜……好满啊……小穴要胀破了……”
　　直到两只假阳具尽根没入，她的身体才停止下滑，高泽芝又按了另一面的机关凸起，那已经深埋在前后两穴的假阳具疯狂抽插起来，而且次次都是退出到一个头，再重重插到底，那东西不知道是什么材质制成的，并不是特别硬，不会弄伤娇嫩的小穴，还隐隐有温度，熨烫得小穴很是舒服。
　　“啊……若若要被插死了……啊……好会插……若若的小穴好舒服啊……啊……”
　　高泽芝眼都不眨地盯着她的下半身，那假阳具完全是仿造他的尺寸做的，自是巨硕无比，相比较林若若的小花穴来说简直是庞然大物。
　　只见这根暗红色的狰狞的巨物插得小花穴的穴口都看不见，只能看到它操进了一个圆洞不停地进出，穿梭，两片小花瓣被柱身来回摩擦，偶尔还会被捅进穴里。
　　“小骚货，两个小骚穴都被塞满了，一定很爽是吧？你这个小骚货就是不满足，非得把两个小穴塞爆了才满意.”
　　“太撑了……好涨啊……小肚子要被撑破了……啊……啊……若若要被操死了啊……”
　　“听听，你这小骚货叫得多浪？是想勾引你泽芝哥吗？是想着还有根大肉棒没插进你的淫洞里你就发骚是吧？”
　　他撩起衣袍解开裤头，掏出涨得发紫的肉根，本想直接操进她嫣红的小嘴儿，但看见她那两团形状完美的大奶子又眼馋得狠。
　　他挺着腰故意用大肉棒拍打着她的奶子，“叫你的骚奶子总是勾引我，看我不用棍子狠狠抽你的骚奶子，叫她发骚，发骚就该罚。”
　　“啪啪啪”大肉棒一下一下拍打得洁白的胸乳上，林若若皮肤娇嫩，不一会儿，大奶子上就布满了交错的红痕。
　　“骚奶子都被打红了，啧啧，真可怜，痛不痛？大肉棒哥哥给你亲一亲。”
　　他又用大肉棒顶端的大龟头不停地轻点软嫩的乳肉，“好软，好滑。”
　　眼光瞅到两枚奶尖儿，粉嫩嫩的诱人极了，“也亲亲两只骚奶头。”说着，大肉棒猛地朝左乳尖戳过去，直把软软的奶头戳进了软肉里。
　　“啊……别戳啊……啊……”
　　大肉棒又猛地戳向右奶尖儿，但因为她的奶子太有弹性没有戳中，他眼色一深，扶着大肉棒又“啪啪啪”好几下打在奶子上，“骚奶子还矜持什么？不给大肉棒哥哥亲？”
　　“小骚货，还不把大奶子捧起来让大肉棒亲亲。你下面两个骚洞被填满了，爽到了就不管泽芝哥的大肉棒了是吧？”
　　“没有……啊……插得好深……”他其实说得没错，她下面的小花穴和小菊花被两根假阳具又深又重又快地操弄着，爽得她春水直流。
　　林若若捧起两颗饱满的乳房，让它们挤在一起，主动朝高泽芝挺了挺胸，“泽芝哥……用大肉棒……大肉棒亲若若的……若若的奶尖儿啊……”
　　“真是个骚货。”虽然嘴上骂着，但他从善如流，大肉棒轮流戳弄两枚乳尖儿，把乳尖儿戳得扁扁的，好不可怜。
　　“要不是大肉棒涨得都快爆了，还真想跟你的两团骚奶子好好玩玩儿，小骚货，先用你的小嘴儿帮我舔舔。”
　　巨硕狰狞粗壮的紫红色大肉棒气势汹汹地出现在林若若眼前，青筋缠绕，大龟头还一颤一颤地分泌出透明液体。
　　她别开脸，抗拒道，“若若……若若不要舔……好脏……”
　　“小骚货装什么装？在望仙楼大肉棒没操过你的小嘴儿吗？这会儿倒纯情起来了？还不快把小嘴儿张开。”
　　在望仙楼明明是他掐着她的脸颊，强制性把大肉棒塞进去的。
　　林若若见高泽芝坚持要她用小嘴儿伺候他，只好心不甘情不愿地凑过去，她的嘴儿过于精致娇小，需要张开到极致才能含住足有她手腕粗壮的肉根，更何况那蘑菇状的顶端相较于棒身来说还要大一分。
　　“唔……唔……”
　　肉棒实在太大了，光是大龟头就已经将她的小嘴儿填得满满的了，高泽芝没有急着继续深入，而是命令林若若道，“用你的小嘴儿吸它，使劲儿吸，舌头舔一舔上面的小孔。”
　　林若若就像是在用吸管喝水一样，一口一口吸着，丁香小舌也一下一下舔着肉棒顶端的马眼儿，这样一舔一吸，若不是高泽芝自制力强，恐怕此时已经交代在她的销魂小嘴里了。
　　“呼……小骚货很会舔嘛，刚才还装什么？现在吃肉棒吃得津津有味了？啧……你这个小骚货，泽芝哥还说不得你了，一说你这个小骚货还敢咬我？真是个小混蛋，把大肉棒咬坏了泽芝哥拿什么肏你？”
　　只有一个头部进入她温热的口腔并不能使他满足，他开始挺腰缓缓抽送起来，“对，就是这样，小骚货很上道，我插进去的时候就吸住。”
　　“唔……唔……”
　　高泽芝已然把她的小嘴儿也当作了可以任大肉棒随意操弄的骚穴，肉根越插越深，已经抵住了她的喉头，“小骚货三张穴水都流这么多，听到水声了吗？下面两张骚穴一直响，现在上面的骚嘴儿也开始响了？”
　　“唔唔……唔唔……”
　　他大手按住她的小脑袋，不让她有逃脱的机会，大肉棒不断地探入她的口腔和喉咙，“呼……若若的嘴巴好爽啊……三个骚洞都被塞满了，骚若若一定很爽很满足吧？”
　　回答他的只有“噗嗤噗嗤”的操穴声和女人模糊不清的“唔唔”声。

第17章 操死你这个淫娃儿，是不是因为一根肉棒喂不饱你所以才想立两个皇夫？
　　“若若的小嘴儿真会吸……吸得大肉棒好爽……若若也被插得很舒服吧，看看你的小嘴儿流了好多水……”
　　毕竟他的欲根太长太大，没有经过训练，林若若的小嘴儿是无法全部吞下的，还有大约一半的样子全部裸露在外面，和湿热口腔里被又含又吸又舔的另一半截形成了鲜明的对比，“乖若若，小嘴儿吃饱了没？泽芝哥想肏你小骚穴了。”
　　林若若被三张小嘴儿都塞满操弄的快感冲击得神志迷糊，也带来了心理和生理上都无可否认的满足，但是突然嘴里和花穴里的两根大东西都抽了出去，只有菊穴里的假阳具依旧“噗嗤噗嗤”插得起劲儿。
　　“嗯？若若……若若……若若还要啊……”她杏眸里窝着一汪水，满是委屈的迷茫，又可爱的模样叫高泽芝暂且把欲望放到了一边儿，捧着她的脸，细密如春雨般的轻吻点点落在她的眼皮，眼角，眼睫上，“我的小混蛋怎么就这么可爱这么迷人，怎么以前就没发现呢？”
　　“要是……要是早就发现了……泽芝哥是不是……是不是早就用……大肉棒捅若若的……小穴了？”
　　“岂止是你的小骚穴？你全身上下的洞都那么骚，都需要泽芝哥用大棒子天天捅。”
　　林若若撒娇道，“可是人家的小骚穴……现在就很痒……泽芝哥……快插进来啊……用大肉棒干若若的小骚穴……”
　　“怪我，被若若这个妖精给勾住了，忘了下面的小骚穴还在挨饿呢，别急，这就喂你吃大肉棒。”
　　林若若的小花穴被假阳具开发了那么久，早就是花液乱流，一片湿漉，穴口也被插得松松软软，所以大肉棒插进去时并没有费多大的劲儿，费劲的是操进花穴里以后，一层层密密的穴肉像是千丝万缕的密网，将他的大肉棒紧紧网罗其中，缩紧，再缩紧。
　　高泽芝满头大汗，“小骚货这张穴是怎么长的？为什么别人都是越插越松，你确实越插越紧？刚刚才被大棒子捅过来，怎么又夹这么紧？”
　　“泽芝哥……怎么知道……别人的小穴……啊……越插越松……你……你还……操过别人……别人……啊啊啊啊……别……慢点……太深了……泽芝哥……”
　　高泽芝大肉棒猛地操开拥挤的媚肉，撞着她的花蕊小嘴儿，“你这个小混蛋，我都没问你和付时雨怎么勾搭在一起了，你倒是质疑起我来了？操死你这个淫娃儿，是不是因为一根肉棒喂不饱你所以才想立两个皇夫？”
　　“没有啊……不是啊……我……我是女皇……本来就……就可以立……三名皇夫……啊……轻点操……泽芝哥……轻点……小穴要被捅穿了……”
　　大肉棒如打桩似的凿着花蕊，攻入小子宫内，“你这个贪心的小骚货，以前你不是只喜欢我一个吗？这么快就看上付时雨了？他是不是也操过你的小穴了？”
　　林若若哪里敢回答这个问题，只装作没听见，半眯着媚色流转的杏眸，放声淫叫，“若若被泽芝哥插得好爽……大肉棒好厉害……若若好舒服……”
　　高泽芝见她努力想把这茬儿混过去的小机灵模样，唇边逸出一抹冷笑，“小东西，不敢回答那就是真的了？小混蛋这么混还这么骚，有泽芝哥肏你还不够，还敢勾引付时雨？我操死你，操死你这个荡妇。”
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　肉体的碰撞声尤为响亮，高泽芝发狠地操着她的小穴，次次深入，次次到底，次次都把她的小肚子顶得高高鼓起，仿佛要把她的小穴顶穿似的，“看你的骚穴，还喜欢乱夹？里面的骚肉一直咬着大肉棒，吸个不停，有那么饥渴吗？”
　　前后双穴都被那么大那么粗的棒子操弄着，奶子也又落在他手里蹂躏，这样被刺激着各个敏感点，林若若没坚持多久就泄了身，花蕊吐出一大股阴精浇在大龟头上，淋得高泽芝一个激灵，没守住精关，也射了出来。
　　处在高潮余韵中没走出来的林若若还有些喘，“泽芝哥……若若……若若腿好麻啊……放我下来吧。”
　　“娇气鬼。”
　　高泽芝将她从椅子上解救下来，抱在怀里一阵揉搓，用嘴唇拂着她的脖颈，下巴，脸颊，“若若身子好软，好香，怎么抱都抱不够。”
　　若若咯咯笑着躲着他的亲吻，“泽芝哥，你该回去了吧。”
　　高泽芝挺了挺腰，让仍然坚硬灼热的大肉棒戳了戳她的后腰，“小混蛋，你还没把大肉棒喂饱就想赶我走？”
　　他大掌下移，托起她的小屁股，“你也休息得差不多了，自己把大肉棒吞进去。”
　　林若若微红着小脸，用小手扶着骇人的肉根对准自己还微微张开还淌着精液和春水的小花穴，缓缓坐了下去，“好大……小穴好撑……”
　　“不大能把你这个小骚货操爽吗？骚若若，你想用什么姿势，这次由你来决定。”
　　“随……便啦……泽芝哥想怎么玩若若……都可以……”
　　他摸了摸她的大奶子，说道，“随便的话，那我来决定，保准能把你玩到哭。”

第18章 小骚穴干了这么久还是夹那么紧，实在是欠操
　　林若如觉得自己要哭了，呜呜，她不要这个姿势啊。
　　“泽芝哥……这样我头晕……会头晕啊……腰也很酸啊……”
　　林若若双脚被大红色的软绸子缚住，几乎是垂直挂在床架上，“倒立……头会晕啊……真的会晕……啊……轻点嘛泽芝哥……”虽然现在没晕，但是她觉得等会儿一定会晕。
　　高泽芝三根手指并拢，猛地插进了她的小花穴里掏弄，“小骗子，我可没看出来你哪里头晕了，反倒是一副骚样儿，小穴又流了这么多水，把泽芝哥的手指都打湿了，自己看。”
　　他从小穴内勾出一窝抽着丝的春水，手举到在林若若面前，“看到了吗？”
　　林若若微红着小脸儿，又有些不服，胆子一上来，吃力地用吊着的小脚碰了碰高泽芝下身高高耸起的肉根，“你自己还不是一样骚，我都没碰你，你的大肉棒就翘这么高。”
　　高泽芝笑了一笑，手指又塞回她的小骚穴里来回抽插，“小骚货，倒是敢编排起我来了。你这妖精是没碰我，但你的奶子，你的小骚穴，你的小菊花露着一直勾引我，大肉棒能不硬吗？”
　　“那是你……定力不够……啊……”被长指戳到了花蕊，她爽得“啊”地一声叫了出来，但仍然断断续续把话说完，“你……是出家之人……定力还……还那么差……分……分明就是……六根不净……啊……”
　　他将右腿插进她的倒挂的两腿之间，形成交叉的姿势，他的下半身紧紧贴着她的阴户，坚硬与柔嫩，粗犷与精致，男人和女人，肌肤相贴，产生了一种微妙的快感。
　　他稍微用了些力道将身体压在她的阴户上，只觉得皮肤之所触碰，更加柔软细嫩，“六根不净就六根不净，有你这个小妖精在，泽芝哥哪里还静得下来。”
　　他扶住大肉棒往下“咕叽”一声操入了她的小穴里，这样的姿势自然进得更深，两个囊袋都紧紧贴住了花穴口，“若若的小穴还是那么紧，那么骚，大肉棒一进去就缠着。若若，你说有这样媚穴天天给我的大肉棒操，还修什么道？”
　　他抱着她的一条腿，大刀阔斧地开干，大肉棒操进小穴里又深又重，直把林若若身体撞得摇摇晃晃，“再说了，修道之事我压根儿就没选择，谁想修道了。”
　　“原来……原来……泽芝哥……是个假道仙……”
　　可不就是假道仙么？平日里总是一身白色道袍，戴莲花冠，偏生眉目生得清俊，气质如谪仙，任谁看了都道他是个世外真人。
　　“假道仙便假道仙，要是真仙人能这么干你的小骚穴？”
　　他用大龟头磨着撞着她的花蕊，有规律地磨三下，撞一下，搞得林若若穴里如泄洪似的蜜水乱流，“要是真仙人能把你这小骚货伺候得这么爽？”
　　“啊……别磨了……我受不了了……呜呜……啊……不要一下子捅进来……泽芝哥……你温柔点嘛……”
　　原来是高泽芝的大肉棒一下子冲破花蕊小口的阻拦，一下子干进了她的小小子宫，“若若这里面好小，好紧，吸得大肉棒爽死了。别以为我不知道，你这个小骚货就喜欢来狠的，我要是温柔了，你才不满意呢。”
　　“啪啪啪”随着他的撞击，囊袋拍击在娇嫩的阴户上，花液被大肉棒带进带出捣成了白沫积在交合处，两片贝肉也是被大肉棒操进操出，磨得红艳艳的。
　　已是过了一刻多钟，他依旧抱着她的腿干着她的骚穴，每一下都是实打实地操进了花蕊里，“干死你……操烂你的小骚穴……小骚穴干了这么久还是夹那么紧，实在是欠操。”
　　而林若若已经高潮过一次了，连休息的时候都没有，还未发泄出来的男人不顾她的哀求，恶劣地在她高潮后更加用力地操着她，让她被迫又陷入到无边无际的情欲之中，迎合着他的抽送挞伐。
　　花穴里媚肉丝毫没有因为主人的劳累而安分起来，越被大肉棒操越是活跃，每当大肉棒插进来的时候便一拥而上紧紧的裹住，如同千万张小嘴儿一齐吮吸，而肉棒将要抽出来的时候它们则依依不舍地挽留，绞着不让走，偶尔还会被大肉棒带出一两丝。
　　“好会吸的骚穴……没有大肉棒就活不下去的骚货……干死你……”
　　“泽芝哥……轻一点啊……泽芝哥……若若受不了了……你饶了我吧……”
　　她似泣未泣地求着，声音娇得不行，软得不行，媚得不行，花蕊还狠狠咬了大龟头一口，被咬了一口差点就此交待的高泽芝一声冷笑，两只手扳开她的花穴，“啪啪啪”就是一顿狠干，“一边说不行，一边又用你那淫乱的小骚穴夹我的大肉棒，还敢用小骚穴咬我？看你不操死你。”
　　“别啊……轻一点……小穴要被插坏了……泽芝哥……泽芝哥……”
　　高泽芝又操了一阵，觉得不过瘾，把她的双脚放得低了一些。
　　操弄时自己身体保持不动，双手扣住她右腿的大腿根部把她一下一下往上提，看着就像她的小骚穴主动凑上来吃他的大肉棒一样，时不时她的身体上提时，他还用力往下一坐，这一下准能深深操进她的小子宫，把她的小肚子都顶起来。
　　林若若被这样的操法弄得叫都叫不出来，嘴里只能发出“啊啊啊”地无意义的声音。
　　“小骚货这么可怜？被操得都说不出话来了？”
　　“啪”又是重重一下，林若若“啊！”
　　地一声，身子一抖，他再次狠坐了一下，林若若实在是承受不住，想求饶，一开口却是什么话都说不出来，她疯狂地挣扎着身子，及臀的长发乱舞，撒得身上到处都是，丝丝缕缕。
　　终于，累积到了顶点的快感如火山喷发，林若若下面的小穴泄出一股一股的春水。
　　上面，不知如何承受这到了极致的快感，愉悦的生理泪水完全不受她控制簌簌而下，沾湿了她红艳似霞的脸颊。
　　真的被这个假道仙操到哭了，呜呜。

第19章 原主是朵伪白莲
　　翌日休沐，御前宫女无人前来打扰，林若若便一觉睡到天亮才醒过来。
　　她刚睡醒没缓过神来，睁着眼睛呆呆地看着帐子顶垂着的金玉蝴蝶流苏，好一阵子才听到传来的轻轻浅浅的呼吸声，她转头，不可置信地见高泽芝裹着毯子睡在大床里边。
　　林若若咬牙，这人是疯了吧。
　　还好床帐分内帐和外帐，内帐厚，外帐薄，夏日往往是把内帐挂上去的，得亏他还没忘记把内帐放下来，不然一眼就能将床上的景象看得一清二楚。
　　若是他被发现了，她的脸往哪儿搁？
　　她赶紧去推他，“泽芝哥，你醒醒。”
　　高泽芝把眼睛睁开，眸子清亮，哪有一丝刚睡醒的迷蒙？“若若放心，我早就醒了。”
　　“泽芝哥，你昨晚没走？”
　　他朝她笑了笑，一派风光霁月，“昨晚做得太累了，脚软，走不动了。”
　　她心里焦急怕被人发现，他还敢玩笑，林若若拧着拳头砸他的肩膀，“你太过分了，要是被人发现怎么办？现在大白天的，你离开就更不方便了。”
　　他握了她的小拳头在手心里轻轻挤压，纤长的睫毛微微跳动，仿佛跳动着光点，“谁说我要离开了？”
　　“你不离开还想待宫里吗？”
　　他握着她的手扯她进怀里紧紧禁锢住，用经过一晚上长出来的胡子茬儿刺她娇嫩的脸蛋儿，欣赏她到处躲又躲不开的狼狈样，“今日休沐，你就在殿里陪着我如何？”
　　她用没被他握住的一只手挡着他的脸往外推，“泽芝哥，你别靠过来，好好说话。不行啊，我还有政事要处理呢，你还是回去吧。”
　　“你说的政事，是指摄政王批阅后你盖上玉玺印吗？”
　　“啪”林若若小手一巴掌拍在他脸上，“你少看不起人了，这几年我熟读百家，阁老还与我讲政……”
　　“小混蛋真是长大了。可泽芝哥希望你永远不必为这些事操心，本来就该是付时雨的事情，若若不需要那么累.”
　　林若若毕竟一国之君，哪里听得这样的话，脸色一沉，“你这是什么意思？我林家天下，怎么就该是付时雨的事？父皇将江山交于孤，孤是没用，什么都做不了，但也不代表孤要坐以待毙，眼睁睁看着江山易主。”
　　高泽芝叹了口气，“傻瓜，你别误解了泽芝哥。我问你若若，你认为，付时雨是否有二心？”
　　林若若没有犹豫，“摄政王无二心。”
　　这点，不仅是她看得清楚，原主也是清楚的。
　　从接收原主记忆开始，林若若就知道是原主是朵不信任任何人的阴暗伪白莲，表面上看她孤立无援，当然，实际上，原主也一度认为自己孤立无援。
　　十分害怕被拉下的皇位的原主知道不能这样下去，她必须要拉拢权臣。
　　她首选的就是付时雨。
　　她想让付时雨成为她的裙下之臣，为她效力。
　　所以有段时间，她和付时雨特别亲近，她在他面前娇娇软软，他表面一副清清淡淡的样子，实际对她喜欢纵容得不得了，只恨不得把她捧手心里疼。
　　但原主从与他相处中知道他本就是先帝安排辅佐她的，没有二心后，便放弃了把他收为裙下之臣的打算。
　　你问为何原主对他还是有恐惧？
　　不是对付时雨有恐惧，是原主从来没有觉得真正安全过，在她掌握绝对权力之前，任何对她有威胁的人她都觉得恐惧，包括此刻把她抱在怀里的高泽芝。
　　原主知道付时雨暂时是忠于她之后，把目光移到了高丞相身上。
　　撇去高丞相自身才华横溢不讲，他身后是整个关泷世家的势力，原主自然希望能得到他相助。
　　可高丞相打心眼里瞧不上原主。
　　所以原主又把主意打到高丞相唯一的嫡子身上。
　　原主没料到的是自己会对高泽芝一见钟情，但这样的意外对她的计划并没有影响，反而连戏都不用演了，她说喜欢高泽芝，是别有目的，同时也是真真切切。
　　在她死缠着高泽芝的那段时间，她进过他的房间，方外之人，他房里放的不是《道经》，而是《国论》、《康木兵法》、《大通》等治国用兵之类的书籍。
　　儿子是道门之人，他可能不会有想法。
　　儿子胸有雄心，他有没有想法，就不一定了。
　　所以，她一定要拿下高泽芝。

第20章 本王需要高大公子为陛下做些什么
　　想到这里，林若若眼波流转，主动把身子贴近高泽芝，“泽芝哥，我知道你要说什么。就算他无二心，我也不能事事都依靠他啊，这个天下，我总归要自己做主的。”
　　当然，在原主的想法中，这是在依靠付时雨和高丞相除去镇国公和楚亲王叔以后。
　　高泽芝拂了拂她的长发，“泽芝哥还一直以为小混蛋只想吃喝玩乐呢，到底是长大了。”
　　“哼，就知道你看不起我。看不起我你还抱着我干嘛？起开。”林若若撅着嫣红润泽的小嘴儿，用指甲掐他的手，拧他的肉。
　　“小混蛋，还不放手，手都给你掐青了。”
　　“那你放手。”
　　“好好好。”高泽芝松开手，探出身子拿了床头的衣物。
　　见他穿戴衣物，林若若问，“要走了？”
　　“是啊，总不能真叫若若陪我厮混一日。”
　　高泽芝能出入禁宫如若无人，他一身轻功自不必说，他对宫里地形也熟悉，知道御林军的巡逻路线和换岗时间，况且宫里还有不少是他高家的人，替他遮掩也在情理。
　　这大白日的他拣了条巡逻少，较偏僻的路子出了皇宫。
　　他本是想往直接回丞相府的，不料在庆元街时竟察觉后面有人尾随。
　　他唇角一勾，浑是毫不在意的轻笑，只当没发现，边走边看，在一家胭脂小摊前停留了片刻，突然就加快脚步往前走，在转角时人一偏就进了长胡同巷子，后面那人犹豫了片刻，还是趋步跟上，也往巷子里钻，但也才刚探进去就被还停留在巷子口卡视角地方的高泽芝揪住了脑袋往巷子深处带。
　　那人自然是个练家子，且功夫不弱，被高泽芝揪住头却动弹不得，他想出脚踹他下盘，但他下面就跟长了眼似的，脚刚动了动，高泽芝便一脚落在他脚背，速度快到他完全无法躲闪，瞬时，一阵钻心的疼痛传来，他脸色煞白，额头全是冷汗，心想，完了。
　　“砰”他被高泽芝扔麻袋似的扔到了巷子角坚硬的砖墙上，又重重摔倒下来，趴在地上，头皮、脚上、背上的疼痛让他无力爬起来，倒是高泽芝用脚尖抬起他的下巴，“啧啧，跟踪我？”
　　他脚尖下移到他的喉骨处，碾了碾，“我与楚亲王井水不犯河水，他倒先把主意打到我身上了。”
　　那人被踩着喉骨，根本说不出话来，“回去告诉你家主子，让他给我等着，我必叫他死无葬身之地。”
　　兴许那人觉得高泽芝要么是嚣张过头，要么就是脑残。
　　本来嘛，相互打探、放点眼线大家都是心照不宣的，他何至于撕破脸皮，撕得还那么难看……
　　他这话委实难听过了头，丞相府和楚亲王这个这不是结不结梁子的事儿了，这是要结仇，要拼个你死我活。
　　“是……高大公子饶命，小的一定带到。”
　　事实上，他才是个脑残。
　　他吃力地起身，忍痛快速往巷子外走，只是走着走着，胸口一疼，他眼睛还睁得大大的，就这么倒下了。
　　高泽芝从他身体里抽出软剑，取了帕子出来细细擦拭剑上的血迹，他脸上表情都未变过，仍是那副世外谪仙的姿态，看在眼里，叫人莫名胆寒。
　　血迹擦了个干净，帕子随手一扔，只听到巷口忽然有声音传来，“修道之人，杀戮太多，恐怕难以成仙。”
　　高泽芝什么事儿都没发生的样子，将软剑重新盘回腰间，才转道，“心堕凡尘，不想成仙。”
　　气，这几日已经气过了，付时雨平静不少，只是脸色还是不太好，拢着厚厚的豆青色长披风，轻轻咳了咳，“本王与高大公子有要事相商。”
　　他走至付时雨身旁，“若是陛下之事，摄政王无须多说。与陛下两情相悦的人是谁？横插一脚的人又是谁？”
　　付时雨抬了下眼皮，笑了一下，“人嘛，都是想着事情随自己心意，都想着把好处占尽。”
　　“但本王此来，并不是为了陛下，而是另有其事，须与高大公子商讨。”
　　“摄政王有要事当与我父亲商讨才是，我一介道门人，能懂什么？”
　　“西陵那边消息传来，荣国有意向大晟出兵。”
　　“啧，不自量力。”高泽芝刚想笑，却想到了什么，唇角勾到一半又垂下，“王爷想借此做什么？”
　　付时雨目光落在他脸上，“本王需要高大公子为陛下做些什么。”

第21章 烽烟起
　　鼙鼓动地，传至上京。
　　已是深夜，怜落伺候林若若穿戴整齐。
　　她来到御书房，付时雨、高丞相、镇国公、以及镇国公长子莫天云等重臣都在此。
　　“见过陛下，陛下金安。”
　　“众卿家平身。”她落座于书案桌后。
　　付时雨上前一步，从袖中取出一本折子，“事情从急，还请陛下过目。”
　　怜落接了折子呈到林若若面前，她打开折子仔细看了一遍，看完之后一声冷笑，“区区小国，也能欺我大晟？此事，众卿家有何看法？”
　　高丞相从容道，“回陛下，臣以为应即刻调兵遣将迎战，此乃陛下登基后首战，正是扬我大晟国威，扬陛下天威之大好机会，所以此战必开，此战也只能胜，不能败。”
　　“爱卿言之有理。”林若若看向付时雨，“摄政王以为如何？”
　　“微臣与高丞相看法无二。”
　　“既然如此——”
　　林若若将“此”字音拉得特别长，声音也陡然凛冽，如结冰霜，“元武大将军。”
　　莫天云上前单膝跪地，“末将在。”
　　“孤命你领十万人马立刻前往西陵，孤定要这些贼子有来无回。”
　　“末将领命。”莫天云沉声道。
　　林若若目光逼人，语气却绵长，“将军谨记，只可胜，不可败。将军若凯旋归来，孤许你裂土封王。”
　　镇国公淡然如常。
　　莫天云却是有了几分激动，被很好的压抑在眼底，重重一叩首，“是，末将必不辱使命。”
　　高丞相挑着细细长长的眼，一直都在打量林若若，昔日顽劣不堪的摇光公主，已长成如此模样，她的气度风仪，已隐约有了先帝的影子。
　　自莫天云出征，已是半月有余，竟无一丝消息传回朝中。
　　林若若下朝后，便在御书房处理政务。
　　不知不觉时间已过去半个时辰，她伸了个懒腰，发现竟是腰酸背痛，自己握了小拳头反手锤着肩膀，“真累啊。”
　　怜落奉上一杯热茶，“陛下，您喝茶。”
　　奉茶之后，怜落又道，“陛下，奴婢替你捏捏。”
　　林若若端起茶盏细细抿着，眼睛却是盯着书案上的荣国与大晟的军事地图，柳眉微蹙。
　　怜落问道，“陛下可是为战事担忧？”
　　“荣国不足为惧。”
　　荣国地理气候条件都不算差，坏就坏在夹在大晟与南梁两个大国之间，弱国被欺，亘古就有的道理，总之，荣国被欺负得两大国欺负得很惨。
　　荣国估计是探听到新即位的女皇不管事儿，无多大才能，远不能与雄才伟略的先帝相比，而朝中更是党派倾轧，斗争不断。
　　反正都是被两大国欺压到死，倒不如趁大晟君主弱，人心不齐的时候出兵，放手一搏。
　　“既是不足为惧，那陛下所忧何事？”
　　林若若不欲多说，摆摆手，“摄政王怎么还未到？”
　　怜落本想说差人去催，但见窗边一道青影行过，“陛下，摄政王到了。”
　　她搁下杯子，抬头时付时雨正从门口进来，青衣青袍，眉眼艳丽，却意外地沉静、清雅。
　　“微臣见过陛下。”
　　“摄政王无须多礼，坐吧。”她又把心思放回那张地图上，“摄政王，孤今日仔细……啊……”
　　话还未说完，一阵天旋地转，人已落入付时雨怀里，而他则坐在属于她的位置上。
　　“陛下想说什么？”
　　“你……你放我下来，还有人在呢，成何体统？”女皇的架子还是端的，然而她一看，御书房里哪里还有人？就连门窗也关得严严实实的。
　　付时雨不说话，用冷得如冰的手将林若若的脸廓都仔仔细细摸了一遍。
　　林若若由着他摸，他摸够了把手收了回去重新搂住她的身子，“陛下在为战事烦忧？”
　　“没有，元武大将军作战经验丰富，被父皇称作天生将才，麾下文有岳青松，武有关易扬，孤有什么好担心的。”
　　林若若说是不担心，但眉头皱成了一团。
　　付时雨轻笑，“不知道的还以为陛下在夸他呢。”
　　“莫天云的确是难得将才，孤就是夸上一夸怎么了？待他凯旋归来，孤还要赐他爵位，给他封王呢。”
　　“陛下想捧杀他。但这点儿心思，焉能瞒过镇国公？爵位于他人来说是莫大的荣耀，于镇国公来说，不一定看得上。”
　　林若若搂着付时雨脖子，凑到他耳边，“谁说孤是要捧杀他？孤是想杀他，孤绝不能让他活着回京城，你得帮我。”
　　莫天云确实是将才，可这将才不能为她所用，她留他无异于利剑悬头。
　　付时雨握住她的小手，放到胸口，“陛下，微臣一直都是向着你的。这些事，不用陛下言明，微臣自会为陛下做到。”
　　“孤自是信任你的，否则也不会和你说这些。”
　　林若若娇软的身偎着他，头顶金簪步摇直往他眼前晃，他抽下一支固发簪，便有青丝如瀑倾泻下来。
　　付时雨把头埋进她的发丝里，嗅着她发上的茉莉头油清香，“微臣只是感慨陛下长大了呢。”
　　林若若偏着头，粲然一笑，“孤总是该长大的。”
　　可我只愿你如那时，盛装妍丽，策马过金龙殿，嚣张跋扈，肆意快活，永远不知愁滋味。
　　“那好，从明日起，便有微臣亲自教授陛下政务，陛下想学什么，微臣便教你什么，毫无保留。”

第22章 大肉棒还没操够呢，好好躺着挨操就行
　　深夜的御书房内，依旧灯火通明，隐约有男女的私语声穿出来，带着无限暧昧的春意。
　　付时雨声音清沉如潭水，既清雅又黯沉，含着情欲的性感，叫人难以自持，“微臣在教授陛下政务，陛下却露出小骚穴勾引微臣？陛下这般淫荡陛微臣该如何是好？”
　　林若若面朝付时雨坐在书案边沿，双腿张成180度，腿心里的小花穴就这么赤裸裸完全露出来，里面还有两根男人粗长的手指一进一出，带着滑腻香甜的花液，“好多水啊，陛下的小骚穴就这么饥渴吗？昨晚微臣不是用大肉棒把陛下的两张骚穴都喂饱了了，怎么今天就又发骚了？”
　　“啊……我才没有……”林若若杏眸含水，艳红的小嘴人撅着，又可怜又委屈，明明是他先挑逗她的，怎么到他嘴里就成了她露出小骚穴勾引他呢？
　　“骚若若一低头就可以看到，看到你的小骚穴是流了多少水，看到你的小骚穴是怎么吃我的手指的，还说不是发骚？小骚货低头看，小骚穴吃手指的景象多美，多诱人，看得我都想把你的小骚穴捅烂算了。”
　　林若若受不住诱惑，低下头去。
　　她的小穴就像完全盛开的花朵，两片贝肉分开，粉嫩的小穴口无所遁形，花穴细致，两根手指就将它塞得满满的，塞得圆圆的，透明的汁液流着一直没停，她下面的地板上积聚了一滩不多不少的水液，更遑论付时雨的手指，早就是被染得湿漉漉、亮晶晶了。
　　“若若的小花穴生得真漂亮，像朵花似的，让人恨不得一口吞下呢。”
　　他长指勾着花穴里面的媚肉，狠狠一扒拉，不出所料林若若身子一颤，“啊”地一声，叫得娇媚极了。
　　“你……你就说得好听，既然漂亮……为……为什么不帮我……舔一舔……”林若若喘着气，断断续续把话说完，小眼眸一挑，挑衅地模样跟只小猫似的。
　　付时雨笑得清淡从容，可眉目也是艳得勾人，手指从小穴里抽出来，将上面的水液抹在她细嫩的大腿内侧，“原来若若是想要我帮你舔舔小骚穴？何不早说呢，我什么都满足你。”
　　他凑近她的腿心，仔细盯着她的阴户，凑近了看更觉得她的小穴嫩滑得不行，“好粉，好嫩。”
　　伸出舌尖试探性地拨了拨两片贝肉，好滑，好香，付时雨的舌头在小穴口舔弄着打转，时不时用力吸一口从花穴里流出来的花液，但就是不探进去，弄得林若若是既舒服，又难耐。
　　林若若嘴里唧唧哼哼叫着，香汗淋漓，手指只能紧紧抓着自己的散乱的衣裙，上好的布料被硬生生揪出一团团褶皱，而她白嫩嫩的小莲足也是受不了似的缩成一团，掌心细细的纹路也清晰可见。
　　突然，本是低声娇吟的林若若猛地扬高了声调，欢愉的泪水控制不住从眼眶滑落，“不……不要咬那里……那里太敏感了……呜呜……不行了……付时雨……不行不能这样……”
　　付时雨唇舌辗转，竟然一口含住了她的小珍珠，不是温柔的拨弄吮吸，而是用坚硬的牙齿来回磨着、刮着那处敏感脆弱的地方，“不行……求求你了……啊……轻一点啊……太刺激了……我受不了了……”
　　她越是娇吟着受不了，付时雨就越是要弄那里，他双手把着林若若不断试着合拢的双腿，微微加重了力道啃咬着小珍珠，林若若尖叫出声，“啊……高潮了……去了……呜呜……”
　　她还没从愉悦的浪潮中褪下来，一个硕大炽热的硬物猛然插进了她高潮中在疯狂紧缩的骚穴，强行挤开媚肉，顶开花蕊深入到那小小苞宫，“啊……不行啊……不要插啊……”
　　付时雨的大肉棒被媚肉绞着难以前行，他需要花费很大的力气才能操进去抽出来，但这般收缩紧咬的媚穴也能带给他更多的快感，特别是看着林若若一副被操得受不了、又哭又求的样子，让他很有成就感。
　　“小穴吸得好紧，若若的小穴真骚，我要好好操一操。”
　　将她的一条腿挂在肩上，大肉棒入得更深，捣着幼嫩小子宫，“若若，大肉棒是不是插得你很爽？”
　　骚穴被大肉棒猛力干着，穴里的软肉也被操进操出，林若若不由得又被勾起了情欲，小腹又酸又麻，嘴里也不由自主浪叫起来，“别……别了啊……好舒服……小骚穴被大肉棒干得好舒服……”
　　“真是个小骚货，无论抗拒得多厉害，大肉棒一插进去就服帖了。”
　　付时雨耸动着操干她的小骚穴，大掌抚摸着她腿上的肌肤，“真真是个小骚货，怎么操都不满足的骚货。”
　　“呜呜……若若是个小骚货……要大肉棒用力操……啊……”
　　噗嗤噗嗤。
　　“要用力是吧？要用力我成全你，看大肉棒不把你的小骚穴操烂。”
　　付时雨一手抓着她的腿，一手撑在桌案上，使劲儿深捣着肉穴，毫不留情地操着柔嫩的花蕊，把她的小肚子干得不停地鼓起来又落下，鼓起来又落下。
　　就这么狠操了一阵子，林若若已经是娇软如棉花，小穴痉挛着喷出一道潮水，又达到了高潮。
　　付时雨却不放过她，提起她让她趴在桌上，小屁股高高翘起，大龟头在花穴口摩挲了几下，又猛地戳了进去，大肆抽插起来。
　　由于林若若全身没有力气，脚下不稳，下半身几乎是靠付时雨大肉棒支撑，所以大肉棒每次都进得特别深，也操得特别重，已经高潮过好几次而过于敏感的小花穴更是无法承受，小穴一直抽搐着抖动着，水液流个不停，大肉棒被这样的小骚穴咬着别提是有多么销魂，付时雨一点儿射精的意思的都没有，他要继续操这张媚穴，操够为止。
　　“真的不要了……受不了了……付时雨……你饶了我吧……”趴在桌子上又被操到了一次高潮，林若若已经是迷迷糊糊的了，求饶声都模糊不清，然后男人依旧不动如山，提着她的腰肢一下一下往自己胯下撞，用她还是紧致如处女的媚穴抚慰着骇人的巨根。
　　“真的不行了……你想操死我吗……呜呜……受不了了……”
　　“啪”是她的小屁股撞上他耻骨的声音，他以这种方式操了她几百下，然后抽出了肉根。
　　林若若以为终于结束了，想闭眼睡过去了。
　　谁知付时雨时把她放倒，让她仰躺在桌子上，分开她的双腿，大肉棒又闯了进去，“小骚货，小骚穴还是吸得这么紧，就算肏你一晚上你也只有吃不饱的，哪有受不了的。越插越紧的操穴，给我放松一点，大肉棒还没操够呢，好好躺着挨操就行。”

第23章 就奖励若若被大肉棒操到潮吹好了
　　付时雨将林若若的大腿往上推，几乎到了胸部的位置才按着她的腿弯处尽情驰骋，娇嫩粉红的骚穴吞吐着肉根，小穴口一吸一吸的，白嫩的小屁股也一抖一抖的，“真是可怜的小骚穴，被大肉棒操得哭了，流了好多泪呢。”
　　“呜呜……不要了……付时雨……小穴要被操坏了……”
　　“哪里操坏了？我看看。”
　　他的略微俯头看着两人的交合处，“小骚货又在说话关了，虽然小骚穴被欺负得很可怜，但是一点儿都没坏，还是粉粉嫩嫩的呢，穴口也还在咬，就知道你这张骚穴还没吃饱。”
　　“呜呜……不是啊……真的够了……不能再操了……”
　　“够了为什么小骚穴还吸这么紧？嗯？”
　　他淡淡轻笑，“若若都不知道大肉棒要费多大力气才能操进去，要多用力才能把你的骚肉操开。”
　　为了能让林若若更清晰地感受到大肉棒是如何撑开她的小穴的，他还特意放慢了速度，炽热的肉根一点点挤开缠绵多情的媚肉，一寸寸深入，撞着花蕊处的软滑嫩肉，他舒服地呼出一口气，“若若，你的花蕊在咬我呢，咬得我好舒服。”
　　被大肉棒毫不留情地进攻着骚穴，情潮铺天盖地涌过来，她无力反抗只能沉浮其中，渐渐的，她腰肢款摆，随着付时雨的抽动而迎合侍奉，完全忘了自己刚才嘴里还叫着受不了。
　　瞧着她媚红着小脸，柔若无骨的身躯娇娇摆动就为了吃下他的肉根，付时雨被她这般乖巧的服侍取悦了，“若若好乖，小骚穴终于诚实了，就是没吃饱就是喜欢吃大肉棒，若若这么诚实，我要好好奖励你。”
　　林若若迷迷茫茫的，“奖……奖励我……”
　　“对。”付时雨眼角勾起，平添一抹艳丽风情，“就奖励若若被大肉棒操到潮吹好了。”
　　说完，身下毫不留情占有她的小花穴，连她的小苞宫也不放过，“小骚穴被我操得透透的了，骚若若肯定很爽了是不是？”
　　“是啊……好爽……若若好爽……大肉棒操得若若好爽……”
　　他用力压着她的腿，让她的阴户抬得更高，他的攻势也越来越猛，如疾风骤雨，无法停歇。
　　“若若，自己把腿抓住。”
　　她两只无力的手被付时雨拉着卡在自己腿弯处，“对，就是这样，若若好乖，先给若若一个小奖励。”
　　付时雨的小奖励就是大肉棒更加凶狠地进出她的小花穴，把她操到一次高潮。
　　“啊……好累……不能再来了……”
　　“好，让你休息一会儿。”
　　付时雨抱起林若若搂在怀里，让她的小脑袋趴在他肩膀上，他一手轻轻拍着她的裸背，“一根肉棒都能把你操成这个样子，还想立两个皇夫，不怕两根大肉棒把你的小骚穴操烂，把你这小骚货操死？”
　　林若若好不容易喘匀了气，细声道，“可……可人家也不知道怎么办嘛？我喜欢泽芝哥。”
　　说到这里她故意顿了一下，立刻感受到搂住她的手臂暗暗收紧。
　　她心中得意一笑，面上却凑上去在付时雨颈侧甜甜一吻，“但我也喜欢时雨哥。”
　　说完好一阵子不见他有反应，她忐忑地偷瞄他的表情，他神色平淡，分不清是喜是怒，但是大掌却狠狠地一把握住她的一团奶子，“既然如此，就给我好好受着，就算被大肉棒操死了也不能说不要。”
　　“去，到地上趴好。”
　　听出他的怒气，林若若哪敢不从，从他身上下来趴到了厚厚的地毯上。
　　男人居高临下，用目光逡巡过她光洁白皙的玉背，不盈一握腰肢，如水蜜桃般的小屁股，“说了多少次了？屁股要翘高一点，把小骚穴露出来。”
　　小屁股一翘，使得她的身体线条更加迷人，还有暴露出来的如同玫瑰花的粉嫩小花穴，无时无刻不让他血脉喷张，欲望暴涨。
　　林若若保持了这个姿势好一阵子，都有些累了，身体开始颤抖，小屁股也摇摇晃晃的，看在付时雨眼底却是她在发骚，“小骚货不是才被操到高潮了吗？这才一会会儿没吃大肉棒就又发骚了？小骚穴就这么欠操？”
　　林若若羞羞然，咬着唇什么都不敢说，而小屁股却摇得更厉害了，仿佛真的是在求操。
　　付时雨扶着肉棒在花穴口磨来磨去，被小穴里吐出来的春水打湿了遍，磨了一会儿，大龟头对准花穴口，戳了进去。
　　“啊……”明明小穴都被操得透透的了，却还是那么紧致，大肉棒头部进入的时候又涨又撑。
　　林若若以为付时雨接下来的动作是把整根大肉棒都贯进她的身体，没想到他突然把肉根拔出来，分开她的臀肉，猛地把大肉棒插进了她的菊穴。
　　“啊……好痛……不要……拔出去……不要……”
　　他沉下腰杆，大肉棒不顾菊穴里媚肉的推挤，硬生生把整个棒身都塞了进去，大龟头深入到她的直肠尽头，抵着她菊穴里最敏感的一处。
　　“里面全是骚水，都湿透了，还说痛？小骚货想骗谁呢？别乱动，屁股好好翘着，让我好好喂喂你的小菊花。”
　　付时雨没说错，确实不是痛，小菊花早就被淫水泡得松松软软，只是没有任何心理准备，那么大一根肉棒突然插进去吓到她了。
　　很快适应了大肉棒操弄的小菊花微微放松，而媚肉却有意识似的朝着大肉棒拥上去吸咬紧裹。
　　“真是张会伺候人的骚穴，天生就是给大肉棒操的骚穴两张。”付时雨不再有任何留情，大肉棒真的把林若若往死里操。
　　“啊……小菊花要被操烂了……轻一点啊……不要进得那么深……要坏掉了……”
　　林若若被撞得身体下倾，全靠付时雨扶着她的腰才没有完全趴下去，“给我受着，今天不把你两张骚穴操烂我是不会停的。”
　　就这样，他轮流在两张穴里抽插，把林若若操到一次潮吹后，就将她抱到了床上，让她躺着挨操。
　　“不行了……要坏掉了……饶了我吧……我真的受不了了……”她觉得下体又麻又痛，下腹酸软，她已经分不清到底是快感还是痛感了。
　　“这就不行了？小骚货不是胃口挺大的吗？受不了也得受着，我这是在帮你提前适应，一根就受不了，怎么吃两根？”
　　“啊…呜呜……时雨哥……夫君……你就饶了若若吧……夫君……明天再给你……你要怎么玩若若都可以……”
　　月亮渐渐西沉，御书房内不断传出女人娇媚的求饶声和男人的低沉的闷哼声，也不知道这场性事还要持续多久。

第24章 节节战败
　　“陛下，前方八百里加急战报，请陛下过目。”
　　林若若正在批阅奏折，付时雨坐在一旁静静看书，他瞥了瞥满头大汗，丝毫没有仪态的御前女官，淡淡道，“呈上去吧。”
　　说完，便把目光移回书本上，气定神闲，继续看着，但片刻，只听见林若若拍案而起，“怎么可能？元武大将军竟然不敌荣国萧逸小将军，节节败退，西陵连丢七城。”
　　这怎么可能？
　　论国力，大晟远强于荣国，兵力自然也是在荣国之上，莫天云是久经沙场的老将，而萧逸初出茅庐怎可相提并论，可偏偏……
　　怎么会？
　　怎么想大晟都不可能会输啊。
　　林若若心烦意乱，“摄政王怎么看？”
　　付时雨挥了挥袖子，示意宫女都退下，他搁下书本，朝林若若勾了勾手，“过来。”
　　“摄政王。”林若若柳眉轻蹙，略显不悦。
　　“西陵与京城有千里之遥，而军报简略，微臣不知详情，不敢妄言。但荣国与大晟兵力乃天差地别，大晟兵败连丢数城，实在过于诡异，其中恐怕有隐情。”
　　“有何隐情？”
　　“有内应，而且在军中必是身居高位。”
　　付时雨沉声道，“不过陛下放心，微臣能想得到，元武将军也必定想得到，现在整军驻扎在益州，一是为了休整养蓄，二便是要清除内应了。”
　　林若若叹气，“孤还是不放心。”
　　他执起茶杯到唇边，“陛下担心又有何用？又能做什么？陛下不如放宽心，静待元武大将军的好消息。”
　　好消息没等到，坏消息倒是等来一个。
　　已查明荣国内应乃帐中军师岳青松，当场即被诛杀，但是接下来的十几日依旧是连连败仗，就连莫天云都战败身亡。
　　林若若得到这个消息时，惊得手里的釉下彩茶杯都碎了一地，茶水、瓷片溅得到处都是，她是想莫天云死，但那是在把荣国大军击退之后啊！
　　如今朝中，她想不到谁还能披甲上阵，镇国公？
　　如今形势，战事凶险，野心勃勃的他怎么可能让自己身陷险境？
　　楚亲王叔？
　　他年轻时战功赫赫，但因伤了腿已多年不上战场。
　　林若若一个头两个大，哎哟喂，临战事，泱泱大晟怎么竟无可用之人。
　　她端着怜落重新奉上的香茗，神思荡漾，若是小舅舅还在就好了，她的小舅舅易于天比起莫天云都有过之而无不及，十七岁便夺得武状元，十九岁在皇家秋猎上力挫莫天云，自此成名，二十岁奉命剿匪，只用三百精兵便踏平了黄兰十三寨，名声大振。
　　可惜天妒英才，他年纪轻轻便身患恶疾，没熬过一个月就去世了。
　　她不止一次想过若是小舅舅还在，便能撑起易家门楣，成为她的一大助力。
　　林若若坐在御书房沉思了很久很久，月挂中天，怜落提着红木雕花七层屉大食盒进来，“陛下，您用点东西吧。”
　　“孤没胃口。”
　　怜落搁下食盒，款步行到她身边，“扑通”一声跪下了，“陛下，摄政王有话让奴婢带给您。”
　　“哦？什么话？”
　　“摄政王让陛下无须烦忧，保重身体。”
　　林若若一拂衣袖，冷哼一声，“他说得倒是轻巧。你起来吧，别跪了。”
　　怜落没有起身，而是继续道，“摄政王还有嘱咐陛下，明日朝堂上，陛下一定要借元武大将军之死做文章。”
　　她下意识问道，“做什么文章？”
　　“摄政王没有言明。”
　　林若若不蠢，稍加一想，就明白付时雨的意思了。
　　可是，这样不是逼镇国公反吗？

第25章 值此危急存亡之际，陛下千万要沉住气
　　“元武大将军为国捐躯，孤亦感伤怀，特追封大将军为元武王。”林若若端坐金龙殿高位，掷地有声。
　　看来失去长子对镇国公的打击很大，素来精神矍铄他显得神色萎靡，仿佛一夜之间苍老了许多，只见他丧着一张脸，缓缓跪下，“臣，叩谢陛下恩典。”
　　“镇国公快快请起。”
　　“谢陛下。”他又缓缓站起身来，立到一旁，双手交叠在一起，垂眉垂眼，不发一语。
　　这时朝堂上安静得连针掉下来的声音都可以听见。
　　林若若抿了一口茶，清了清嗓子，“镇国公看起来身体不太好，孤遣几名太医到府上替国公爷瞧瞧，这段时间，镇国公就不必来上朝了，在府上把身子修养好再说。”
　　看似漫不经心，轻描淡写，实则不可反驳，她娇俏的眉目间尽是强势与锐利，帝王风范显露无疑。
　　付时雨站了出来，“体恤国公爷丧子之痛，陛下仁慈，实乃大晟之幸事。”
　　有镇国公一派的官员想站出来说话，却被镇国公一个眼神止住。
　　镇国公抬起来，深深看了林若若一眼 ，扯开嘴角，声音又沉又慢，“多谢陛下体恤，臣，铭记陛下大恩。臣身体不适 ，请陛下允臣先行退下。”
　　“准了。”林若若面上一片淡然，实际上心理惊讶得要命。
　　镇国公就这么轻易同意卸去朝中职务了？
　　这跟她想象中的不一样啊，她还以为自己必然会受到镇国公以及下面一派官员的大力反对，必定要费好大一番功夫才能使他妥协呢！
　　林若若纵然觉得自己不蠢，也想不通这是为什么？
　　她又不由得想到镇国公临去前的那个眼神，越想越心惊，她招来怜落。
　　怜落屈身，“陛下有何吩咐？”
　　“去给摄政王和高大公子带话，让他们立刻进宫。”
　　付时雨来得很快，依旧一身大袖青衣，撇下淡淡的阴影。
　　“陛下就这般沉不住气了？”他走到她身边。
　　林若若瞪他一眼，“摄政王好生目中无人，见到孤为何不请安问礼？”
　　他果真弯腰垂头，“微臣见过陛下，陛下日安。”
　　林若若却没叫他起身，往花梨木玫瑰椅上一座，目光沉沉地将他上下看了个遍，最后还是付时雨轻轻咳了两声，她才淡淡道，“行了，坐吧。”
　　“陛下在生微臣的气？”
　　林若若一手支在桌上，撑着脑袋，声音低落，“你说呢？孤难道不该生你的气？什么事都瞒着孤 ，孤什么都不知道。”
　　付时雨捂着嘴咳了一阵，脸上一时褪去血色，惨白如纸，林若若皱皱眉，亲自倒了杯热茶给他，“前段时间身子不好好的吗？怎么又咳起来了？”
　　他淡声道，“没事，只是染了风寒，旧疾犯了，并无大碍。”
　　“那便好。”
　　他却趁机勾了勾她的手，“微臣多谢陛下关心。”
　　她甩开他，坐回原位，“谁关心你了，孤还没消气呢。”
　　付时雨捧着茶杯，茶水的温度透过瓷器传至手心，他清淡的眸光竟有些氤氲，“陛下想知道什么？微臣知无不言。”
　　“莫天云是你的手笔？”
　　他颔首，“自然。”
　　“啪”她一拍桌子，“付时雨，你有没有想过莫天云一死谁还能挂帅出征？”
　　“区区荣国，自不是大晟对手。内应已除，陛下也无须再派兵支援，直接钦点莫天云麾下关易扬为主帅，必能大破荣军，收复失地。”
　　林若若却是不语，付时雨敛了敛眉，如实说道，“内应确实是微臣安排的，莫家军此番败仗，损失数万精兵，元气大伤，此时镇国公反，陛下还有一战之力。”
　　“镇国公已经知道莫天云的死与你有关？”
　　“不是与微臣有关，是与微臣和陛下都有关，再加上朝堂上陛下如此强硬地卸他职务，他不会再忍。”
　　付时雨接着道,“若他还能忍，陛下便再找理由，降他的罪，逼他不得不反。”
　　林若若揉着太阳穴，闭着眼睛，“你容孤想一想。”
　　见她满面愁容，因为皱着眉头，眉间全是小小的褶皱，付时雨颇是心疼。
　　想告诉她不必烦忧，这些事由他去处理就好。
　　可一思起她最近这段时间对政事的热衷，对权利的渴望，便把话咽了回去，这些话说出口，岂不是又让她与他之间生了嫌隙？
　　“陛下……”
　　“镇国公手下还有多少兵力？”
　　付时雨答，“二十五万有余。”
　　“孤手下有多少兵力？”
　　“皇城御林卫五万，加上先帝为陛下留下的勤王军，八万兵力。”
　　林若若眉头皱得更深了，“孤请摄政王解释一下，八万对二十五万，哪里来的一战之力？”
　　付时雨轻轻扬眉，“射人先射马，擒贼先擒王。”
　　“但值此危急存亡之际，陛下千万要沉住气。”

第26章 大殿封赏
　　按照付时雨所说，林若若钦点关易扬为主帅，继续征战。
　　前不久还气势汹汹的荣军竟然被关易扬打得落花流水，不到一个月，不仅收复失地，还攻入荣国沥川腹地，直逼都城郦京。
　　荣国大君顶不住了，只好求和，林若若趁机提出一系列不平等条件，荣国大君屈辱应下，大晟军队才撤出荣国境内。
　　时至七月初六，关易扬班师回京，京中百姓夹道欢迎。
　　翌日上朝，林若若自要封赏有功之臣。
　　昔时林若若只听说莫天云麾下有一名猛将关易扬，却从未见过，今日不由得起了好奇心。
　　只见关易扬一身银灰色武官服，收腰束袖，身材挺拔如松。但目光到他的脸时，林若若眉心一沉，威仪迫人，“关将军缘何带着面具？”
　　关易扬回道，“禀陛下，末将面容因火损毁，丑陋不堪，恐冲撞陛下天颜。”
　　林若若摆了摆手，示意这话题过去，“关将军身先士卒，击退荣国大军，此番大功想要什么奖赏？孤必定满足你。”
　　他不卑不亢，“保家卫国乃末将职责，不敢求封赏。”
　　“关将军无所求，孤却不能有功不赏，寒了大晟将士的心。”
　　他沉吟片刻，突然掀袍跪下，“陛下，末将想为一同袍求赏。”
　　“哦？哪位同袍？说来听听。”
　　“是……元武大将军。”
　　林若若神色不改，表情悠然，“孤追封元武大将军为元武王已是莫大恩赏，孤实在想不到还能怎么赏。”
　　“陛下封赏，荫泽子孙。末将想为元武大将军的两位公子请封。”
　　“放肆。”高丞相淡声道，“王侯伯爵，岂能想封便封？关将军慎言！”
　　齐国公也道，“封爵岂是儿戏？关将军慎言！”
　　付时雨跟上，“关将军慎言！”
　　关易扬仍旧说道，“元武大将军战死沙场，马革裹尸……”
　　“好了。”林若若轻飘飘一句话下来，“关易扬退敌有功，封正三品上怀化大将军，赏黄金千两，退朝。”
　　说罢拂袖而去。
　　“恭送陛下……”
　　关易扬下从宫中出来，就直往镇国公府里去。
　　“易扬，你冲动了。”镇国公轻合着眼，手里握着两枚核桃大小的玉珠子打转儿，搁在一旁小桌上的茶杯升腾起缕缕茶烟。
　　“国公爷难道不知天云是怎么死的吗？为何还要容忍他们……”
　　“易扬。”他叹了一口气，“我知道你和天云情同手足，但此刻不能不忍。”
　　“易扬不想再忍。今日在殿上，我就恨不得手刃那昏君，为天云报仇，还有……”
　　镇国公抬高声音，“易扬。”
　　关易扬冷笑道，“国公爷莫不是怕了？”
　　镇国公不回他话。
　　“如今陛下已经打定主意要拿国公爷开刀，忍和不忍有什么区别？反正易扬是忍不了了，国公爷好好想想吧，我去看看两个侄子。”
　　说罢，转身就走。
　　镇国公看着他的背影直摇头，“太冲动了，现在还不是好时机啊。”
　　但是他说得也未尝没有道理，陛下已不容他了，除了那一条路，他别无他法。

第27章 想死你的小骚穴了，快让我操一操
　　“欺人太甚。”林若若回到宸宫就拿那一套天青釉面的茶杯出气。
　　怜落默默收拾着碎了一地，心里想着陛下是怎么回事啊，最近脾气越来越大了。
　　“看他是死人才赏的爵位，凭什么给他儿子封？还真想裂土封王啊。”
　　她抓起一只杯子又扔了出去，可好半天没听到茶杯落地的声音，她抬头一看，见一人手里捻着她刚刚扔出去的杯子，那人月白色团莲纹道袍，束着的莲花冠闲下两条长长的冠带，高洁如雪，笑意宴宴，不是高泽芝还有谁。
　　笑意宴宴。
　　“泽芝哥。”
　　“若若怎么发这么大脾气？”
　　“咳咳，你们都下去吧。”
　　怜落又不是没眼色的人，差着宫女都出去了，门窗关上，留给两人绝对私密的空间。
　　高泽芝一把抱过林若若，按着她的小脑袋就先亲了一通，亲到她两颊生红，杏眸里含着点点水光求饶。
　　他一松开她的唇，她就赶紧张开小嘴儿喘气，他又把唇移到她的脖颈，细细亲吻，“若若，我想死你了。”
　　“那……那你这段时间去了哪里了？”
　　“还不是为了你这小混蛋。”
　　林若若还没来得及再问就被高泽芝抱起来放到了桌上坐着，“干嘛？”
　　“你说干嘛？”他脱去她的绣鞋，扯去她的亵裤，“还能干嘛？想死你的小骚穴了，快让我操一操。”
　　他分开她的大腿，盯着她粉嫩的阴户舔了舔唇，“若若这朵小花越来越漂亮了。”
　　“别……别看……”
　　林若若想把腿合拢，惹得高泽芝有些不满，拍了拍她的大腿，“好好给我张着，不听我话是了吧？看我等会儿不操烂你的骚穴。”
　　高泽芝捻着两片小花瓣扯开，露出那处小得一根手指都容不下的小洞，“我不在的这段时间这张小骚穴没少被付时雨操吧？”
　　“没……没有……”林若若连忙否认。
　　知道她是在说谎，高泽芝也没追究，因为他下身肿胀得发痛，只想快点埋进这张小穴里狠狠抽插。
　　所以他揉着她的小穴，拧着她的小珍珠，极尽挑逗，没多一会儿，敏感的小花穴就吐出了潺潺春水，“真骚，这么玩就流水了。”
　　他释放出紫红色的大肉棒，毫不犹豫挺进了那紧致的小花穴中，但只进去了一个头就被里面层叠的媚肉绞住，“呼……好紧，还不给我放松点，想夹死你泽芝哥吗？”
　　他用尽全力，下身一挺，滚烫的肉根便狠狠撞入花穴深处，直抵花蕊。
　　那花蕊小口还顽皮地咬了他的大龟头一口，吸着顶部的小眼儿，他腰间一麻，差点就这么泄了出来，“就这么骚吗？这么想勾引大肉棒肏你是不是？好，成全你。”
　　大肉棒冲撞开花蕊，直呼呼顶到了幼嫩的小子宫里。
　　“啊……太深了……别……啊啊……”
　　没给她适应的时间，大肉棒已经快速抽动起来。
　　已经禁欲了一段时间的高泽芝操弄起来丝毫不留情面，又快又重，一下一下顶着刮着花穴，用她的紧致与温柔来抚慰自己隐忍多时的欲望。
　　林若若被他强悍的顶弄撞得身子左摇右晃，差点身子向后仰栽倒在桌子上，幸好高泽芝及时搂住她的腰。
　　她额头上汗珠点点，长发被汗水粘在颊边，小嘴儿张着微微喘息，“啊……好深……插到肚子里了……”
　　“不深你这小骚货怎么爽得起来？”
　　他掐着她的腰肢用力动作，干着干着却觉得哪里不对，原来是他刚才太急了，连衣服都没脱，他一面操干着，一面扒光了她的衣服，那一身雪色如玉如凝脂的肌肤灼人得很，还有那两团高高挺立的酥胸更是晃花了他的眼，他一口含住那粉红的茱萸，重重吮吸。
　　“啊……”林若若只觉两团奶子都沉甸甸的，被男人吮吸着如遭点击，快感如同电流从乳尖流窜到全身，就连小花穴都多吐了两口春水出来，她主动挺胸，把奶子送到高泽芝嘴里。
　　“若若的大奶子也很骚嘛，主动凑上来我吃。”
　　“泽芝哥帮若若吸一吸嘛……若若想要……”
　　高泽芝不再说话，专心伺候起她的奶子来，又揉又捏，又舔又吸，下面也没放松，挺腰凶狠地在她的小穴里抽进抽出。
　　“好舒服啊……”她杏眼迷蒙，媚态横生，奶子被照照顾着，埋在穴里的肉棒又那么粗那么大，那么有活力，细致的甬道几乎能感受到棒身上交错纵横、贲张跳动的青筋在每个抽插的来回中摩擦着花穴里的软肉，“泽芝哥……操……操得若若好舒服……”
　　高泽芝将大肉棒送入她的子宫深处，她“啊”地一声仰起洁白修长的脖颈，汗珠从额头滚落下来，消逝于她胸脯之间，“那是我操得你舒服还是付时雨操得你舒服？”
　　林若若没有任何犹豫，“当然……当然是泽芝哥操得我舒服了……若若最喜欢泽芝哥的大肉棒了……”
　　高泽芝心中有些得意，也是，就付时雨那风一吹就倒的身子板能有什么用？
　　“小骚货这样就爽了吗？泽芝哥还能让你更爽。”
　　他抱着林若若在殿内便走边操，双手托着她的小屁股引领着她的娇小的花穴套弄他的大肉棒，而林若若只能搂着他的脖子发出破碎的呻吟。
　　很快，林若若下腹一阵酥麻，积聚到了顶点的快感直冲上脑门，让她神志模糊，眼花缭乱，而下面小穴不受控制地收缩起来，还喷出一道道潮水，她的呻吟陡然抬高，“啊……到了……高潮了……”
　　“淫乱的小骚货，总是这样，随便操一操就能到高潮，到处喷水。”
　　他抱着她走到墙边，将她抵在墙上，疯狂地进出她还在高潮中的花穴，“既然小骚穴喜欢喷水，我就让你喷个够，看你能喷出多少来？”
　　“泽芝哥……停下来啊……不要了……让我休息一会儿……不能这样……若若受不了的……”
　　“若若其实很喜欢还在高潮中就被大肉棒猛干吧，不然骚穴也不会夹那么紧了，还一直吐水。”
　　他速度不减继续抽送，没有顾虑到她还在处于高潮的浪潮中，大肉棒每回都干穿花蕊，把她的小肚子操到顶起来，引得林若若又哭又叫，好不可怜。

第28章 高潮不断
　　殿内属于女子娇娇软软，媚媚生生的呻吟时高时低，一会儿叫着“好舒服……操死我吧……还要……”，一会儿又叫着“受不了……不能再要了……放过我吧……”
　　还能听到女子的声音忽然拔高，“啊……若若又到高潮了……要尿尿了……不能顶那里……要尿出来了……”
　　这时便能听到男人因欲望而沙哑低沉的性感嗓音，“若若这是高潮几次了？一插就高潮？若若怎么这么淫乱？我还一次都没射出呢？骚若若你说要怎么办？”
　　林若若清晰地感受到体内肉根的生机蓬勃，在她高潮中的小穴里进出抽插，过多的快感使得她浑身颤抖，小穴、小腹都抽搐着。
　　林若若被紧紧抵在墙壁上，身体不能随心所欲动作，欢愉无处发泄，两只小手只能狠狠掐着男人肩后的位置，指甲陷进坚硬的肌肉里，留下深深的肉窝和红痕。
　　她泪眼汪汪，“不能再要了……泽芝哥……若若真的会受不了的……你快点出来吧……”
　　她缩着小腹，花穴颤抖得更加厉害，里面的媚肉把肉根裹得更紧，穴口与花蕊口都张张合合，一口一口咬着肉棒，整张穴像是活了似的，极尽所能伺候着体内的巨物，意欲压榨出他的精水。
　　高泽芝面如满月生晕，情潮涌动，“小骚货伺候得真爽，想让泽芝哥快点射出来，光是下面的小嘴儿可不行，上面的小嘴呢？该说点什么？”
　　林若若特意把声音放得又娇又媚，宛若黄莺出谷，“泽芝哥……若若的小骚穴好饿啊……求泽芝哥……求泽芝哥喂精液给小骚穴吃……小骚穴想吃精液……求泽芝哥射进来……”
　　他摸了摸她被操得鼓起来的小肚子，笑了笑，“只有小骚穴吃？你的小肚子不吃吗？”
　　“要……若若的小骚穴要吃精液……子宫也要……泽芝哥快点射进来……灌满若若的子宫……让若若给泽芝哥生宝宝……”
　　高泽芝听得满意了，才放肆在穴里冲刺起来，不再压抑精关，抽插了几十下后肉根暴涨，肉棒顶端上的小眼张大，在她幼嫩的子宫里喷出一道道灼热的液体，“小骚货自己说的，要给泽芝哥生个宝宝的，最好生个小女儿，跟若若一样可爱。”
　　“啊……好……好烫……都射进来了……”
　　“啪啪啪”高泽芝见她只顾着享受没把自己的话放在眼里，又狠操了十几下，“小骚货，听到没有？”
　　林若若趴在他肩上喘息，“听到了……若若要给泽芝哥生个女儿……”
　　他拉过她的脸蛋儿，动情地吻着她濡湿的透着香气的脸颊，“不过是儿子我也喜欢，若若的孩子是男是女泽芝哥都喜欢。”
　　“唔……泽芝哥……若若腿麻了……让我下来吧……”
　　“好，小娇气包。”高泽芝回到椅子上坐着，大肉棒依旧深深地插在娇嫩的小穴内。
　　“泽芝哥……你都已经射出来了……拔出来好不好……若若好涨……”
　　她埋在男人宽阔的胸膛里撒娇，声音甜得很。
　　但她哪里知道高泽芝禁欲一个多月，发泄了过一次只不过是堪堪解馋，接下来只会更坚硬，更持久。
　　“很涨吗？啧啧，真可怜，小肚子都被射得鼓起来了。”
　　“泽芝哥……若若真的好涨……快点拔出来吧……”
　　“哦？骚若若的小肚子为什么这么大？”
　　林若若为了使他拔出肉根，便娇娇说道，“因为……因为泽芝哥把若若……把若若的子宫射满了……”
　　“什么把若若的子宫射满了？”
　　“啊……是精液……是泽芝哥的精液……”
　　“好好说一遍。”
　　“泽芝哥……精液把……若若……若若的子宫射满了……把小肚子射得鼓起来了……”
　　林若若不知死活的用甜得腻人的撒娇，两团大奶子还磨着他的胸口，嘴里还被逗着说出淫乱浪语，几方刺激，高泽芝的大肉棒很快再次胀大，甚至比刚才还要大，直撑得林若若下身涨得快要裂开。
　　林若若欲哭无泪，她的乖巧没有换来男人的饶恕，而是再次挑起了他的欲望，她委屈地看着高泽芝，“泽芝哥……不要……”
　　高泽芝似笑非笑，“泽芝哥又硬了，若若不会那么狠心让我拔出去吧？”
　　“可是若若……真的好涨好撑，泽芝哥……饶了……饶了我吧……”
　　“刚才是哪个小骚货自己说的要给泽芝哥生宝宝的？生宝宝射一次哪里够？再说大肉棒拔出来精液都流出来了，若若还怎么怀孕？乖，好好受着。”
　　高泽芝不再忍耐，握着她的腰便大幅度动作起来。
　　“不要……别……真的不行了……呜呜……泽芝哥……求求你了……你饶了我吧……若若真的不行了……”她手脚并用地挣扎，想逃开大肉棒凶狠地操弄，子宫里满满都是他射进来的精液和花穴里分泌的蜜液，本来就涨得不行了，大肉棒还要在里面横冲直撞，把里面的混合液体撞得晃晃荡荡，“不行了……若若的小穴要坏掉了……太涨了……要裂开了……呜呜……泽芝哥……若若会死的……不要再操了……”
　　豆大的泪珠滚滚而落，“啪嗒”落在高泽芝健硕的胸肌上。
　　高泽芝吻她的眼皮，“乖乖，真是娇气，怎么又被操哭了，别哭了，若若乖，泽芝哥轻一点。”
　　男人语气温柔，可下身的动作毫不含糊，一次次撑开花穴深入子宫，操得林若若哭叫不休，一直求饶，“呜呜……饶了我吧……泽芝哥……让我泄出来啊……泽芝哥……若若被操坏了……”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤”
　　大肉棒依旧卖力地进出着小花穴，林若若知道求饶没用后，只能退而求其次让他温柔一点，不要那么狠，“泽芝哥……慢一点……轻一点……不要那么深……若若要被操坏了……泽芝哥……若若……若若又要高潮了……”
　　高泽芝眯了眯眼，即将高潮之际媚穴收缩紧得厉害，也带给他成倍的快感，他断然没有放弃这销魂享受的道理，大肉棒撞得更重更深。
　　“泽芝哥的骚若若真可怜，被操成这个淫乱的样子，又要高潮了吗？”
　　“这已经是第四次了，可是泽芝哥还想看看，若若还能高潮多少次呢……”

第29章 小骚货可以尿了，尿出来给花儿浇浇水
　　“若若还在等什么？还不快坐下来？没看到泽芝哥的大肉棒没有穴插很难受吗？”
　　紫檀木海棠式架子床上，高泽芝背靠着软枕半坐着，双腿大张，腿间的大肉棒傲然挺立，鹅蛋大的头部不时抖动两下，看起来格外狰狞骇人。
　　他欣赏着林若若皱成一团可怜兮兮的小脸，没有一分同情，反而催促道，“快点，小骚货还在等什么？还不快用小骚穴骑泽芝哥的大肉棒。”
　　林若若跨在他腰侧的两只腿因为被操得太狠而战栗颤抖，勉强支撑着她的身子，“泽芝哥……让若若缓一会儿吧……若若不行了……”
　　“你缓会儿那我的大肉棒怎么办？嗯？”他盯着她腿心里若隐若现的小花穴，“坐上来，我不动，让你休息会儿。”
　　林若若看着他那根粗长得恐怖的肉棒，小脸皱得更紧了，“泽芝哥……若若……”
　　“别讨价还价，不然我就把立刻大肉棒操进来把你的骚穴捅烂。”
　　她别无他法，只能扶着肉棒对准自己的花穴口，放低重心，身体缓缓沉了下去。
　　明明看着相差好几个型号的东西，却无比地契合，娇小的花穴把大肉棒裹得紧紧的，大肉棒把小花穴塞得满满的，“啊……吃下去了……全部都吃下去了……啊……好大……好长……”
　　“若若的小骚穴也很紧。”
　　媚肉绞着棒身还不算，小子宫也缩得特别厉害，宛如给大肉棒头部一下一下按摩，这般快感高泽芝哪里忍得住，抓着她的腰挺弄起来。
　　“啊……不要动……泽芝哥……你答应过我的……不能动啊……”林若若骑在大肉棒上东倒西歪，花枝乱颤，一头长发如柳枝款舞。
　　“我是答应你了让你休息了，可是你的小穴骚得很，一直勾引大肉棒插她，我怎么能辜负她的美意？当然要狠狠操她喽。”
　　林若若摇着头，“你胡说……你胡说……才没有……”
　　“我胡说？难道你的小穴没有夹我的大肉棒？一直咬还敢说没有？”高泽芝用力操着花蕊，“还敢说我胡说，操死你……呼，真紧，真湿。”
　　高潮过好几次的小穴异常敏感，大肉棒无论是插进来还是拔出去，无论是撞着她的花蕊还是磨着她的子宫壁，都能带给她莫大的刺激，她还不能紧绷，越是绷紧身体，欢愉就越大。
　　她只能放松身体， 小腹酥麻，花穴酸涨，任失禁的快感慢慢集聚，“啊……我要尿了……不行了……”
　　“不行了……要尿出来了……泽芝哥……停下来……停下来……”
　　他正被敏感生嫩的花穴伺候得舒服极了，怎么会停下来，“想尿就尿出来吧，又不是第一次被我操到骚水四射，难道还害羞吗？”
　　“不……不……”林若若不想又被操到失禁，强忍住尿意，把尿道口缩得紧紧的，连带花穴也收紧，绞得高泽芝额头汗水都出来了。
　　“让你尿出来你不尿是吧？是想跟泽芝哥撒娇，让我给你把尿吗？”
　　“好，泽芝哥给我的小乖乖把尿。”
　　说罢，他翻身而起，从小穴里抽出肉棒，让她背对着坐在塔他怀里，分开她的双腿，肉棒从后面进入。
　　“不要……呜呜……”林若若现在完全是婴儿被把尿的姿势，双腿张得大大的，小穴里的肉棒还是不停地操干。
　　“泽芝哥……不要……若若要尿了……”
　　男人结实而蕴藏着强悍力量的胸膛紧贴着她的娇柔的裸被，肌肤相贴，性器相交，呼吸相融，林若若有种与他生来就该如此亲密的感觉，小骚穴把肉根绞得更紧，“泽芝哥……我爱你……用力操我……”
　　高泽芝怎么会不如她的意，大肉棒深入浅出，插得媚穴“噗嗤噗嗤”，“好，一定用力肏，把你操到尿出来。”
　　“啊……好深……好舒服……小骚穴被大肉棒操烂了……”
　　闻言，高泽芝轻轻一笑，咬着她的耳垂，“怎么会舍得把若若的小骚穴操烂？操烂了我的大肉棒以后怎么办？”
　　肉根刮弄穴肉，挑逗花蕊，欢愉如同潮水席卷，尿意一点点积聚着，她再也忍不住，下腹一松，一道水液喷射而出，但还未排泄完，高泽芝大掌伸过来，强行捏住了尿道口的小孔。
　　“呜呜……啊……放手……泽芝哥……你……你干什么……”
　　“你这个淫乱的小骚货这样就喷了是吗？”
　　“泽芝哥……”林若若委屈极了，不明白为什么不让她泄出来。
　　“给我夹好了，不许尿出来，要是敢尿出来一滴试试？我非干死你不可，夹紧。”
　　林若若虽然不知道为什么，但仍听话地憋住尿意。
　　“真乖。”
　　他奖励似的亲了她一口，抱起她走到殿内的两笼散尾葵盆栽前面，让她的双腿分得更开，后面的大肉棒疯狂进出，“小骚货可以尿了，尿出来给花儿浇浇水。”
　　“不要……不要……泽芝哥……这太羞人了……”他……他居然让她尿在盆栽上。
　　“有什么好羞的？在床下你是女皇，在床上你是女奴，你的身体我想怎么玩就怎么玩，叫你做什么你就做。”
　　“不……不……不能这样……”林若若在大肉棒的狠狠操弄下忍住了没尿出来。
　　高泽芝冷笑一声，“就又不听话了？不乖我非操到你乖是吧？那好，我看你能忍到什么时候。”
　　大肉棒毫不留情，重重操开媚肉，捣弄着最软嫩的花蕊，戳着子宫，不时用最顶端研磨旋转着肉壁，干得林若若水液四溅，小穴痉挛抽搐，高潮了一次又一次。
　　最终的结果不过是林若若被操得要死要活，也没守住，在一个极致的高潮中，尿道口一开，淡黄色的尿液便淅淅沥沥打在散尾葵的叶子上。
　　“若若好淫荡啊，又被操到尿出来了，是不是很喜欢大肉棒肏你？”
　　“泽芝哥……你快点射出来吧……若若受不了了……”
　　高泽芝让她撑在窗边，抬高她的一条腿搭在窗沿上，抚摸着她大腿内侧柔嫩的肌肤，“真受不了了？不想让我插小穴了？”
　　“嗯……真受不了了……”
　　“那泽芝哥的大肉棒还硬着怎么办？”
　　林若若瘪嘴，她也不知道怎么办？
　　“小骚货被操迷糊了吗？你身上不是还有张穴吗？”
　　她为了使前面的花穴得到休息，主动摇着圆翘的小屁股，“泽芝哥……喂若若的小菊花……若若的小菊花要吃大肉棒……”
　　高泽芝低低一笑，“好，若若说什么我都答应。”

第30章 镇国公大军逼京，陛下竟还有心思风花雪月
　　林若若迷迷糊糊摸到身边人的手臂，嘟囔了一句，“泽芝哥，你怎么又没走？”
　　高泽芝横过手臂抄起她的小脑袋让她枕在他臂上，“怕什么？反正我迟早都是你的皇夫。”
　　“但现在还不是，你赶紧走吧，给人看到了多不好。”
　　高泽芝眼色一沉，突然说道，“昨晚你不是还说比付时雨操得你爽吗？把你伺候得那么舒服，翻脸就不认人了？”
　　林若若睁开眼瞪着他，“你在胡说什么啊。”
　　“我有胡说吗？昨晚若若难道没有说过？说泽芝哥的大肉棒操得你最舒服。”
　　她还正欲反驳，帐外传来幽幽轻笑声，接着一道清幽淡然的嗓音，“镇国公大军逼京，陛下竟还有心思风花雪月。”
　　“什么？”林若若立刻掀开帐帘，见付时雨立在床前，神色清淡，她急忙问道，“什么时候的事情？”
　　付时雨不说话。
　　林若若沉下脸色，“摄政王？”
　　他指了指她被子未裹住的肩颈部分，“陛下不若穿好衣服再同微臣探讨此事，高大公子亦是。”
　　林若若放下帐子，拿了衣服慌忙往身上套，高泽芝支着头，悠哉悠哉地欣赏美人着装的景象，“付时雨吓唬你的，莫家军距离京城至少还有二十里。”
　　她瞪过去，说得好像二十里很远一样。
　　她穿戴整齐，蹬上镶珍珠软丝鞋。
　　“为什么这么快？”她还以为镇国公还能忍上一段时间呢，“勤王军赶过来要多久？”
　　“雍州距京城尚远，途经成榆一带多翻山越岭，若要赶到京城，至少也要半个月以后。”
　　“来人。”
　　御前女官青檬缓步进殿，目不斜视，弯身行礼，“陛下？”
　　“传孤旨意，擢诸卫羽林千牛将军黄千生为大都督，统领京城内外御林卫，作守城之备。”
　　“是，陛下。”
　　青檬即刻退下传令。
　　“若若好眼光，黄千生确是可用之才，先帝于他有恩，他对陛下也是忠心耿耿。”高泽芝踱步过来。
　　付时雨不疾不徐，“这时候还请高大公子派人盯着朝中官员以及安抚京城内百姓，有小异动者，登记在册，加派人手监察，大异动者，杀无赦。”
　　他点头，“放心，这些事情父亲早有安排。”伸手去搂林若若肩膀，“若若别怕。”
　　林若若拂开他的手，“孤没怕。”她只是觉得，事到临头，她身为一国之君，能做的事情太少，因为她握在手里的东西本来就不多。
　　付时雨轻哼出声，“高丞相与关泷各世家家主相交甚好，若能说动他们助陛下……”
　　“哼，世家各族不过墙头草，谁赢就帮谁，说动他们帮孤？”
　　“至少高家和我舅家韩家、以及父亲至交苏家会全力助你。”他再次搂上她的肩膀。
　　“嗯，高、韩、苏乃关泷百年世家，底蕴深厚，想必私兵不少于这个数吧？”
　　付时雨伸出五只手指。
　　高泽芝摇了摇头，“不止。”
　　他原意是让林若若不必忧心，哪里知道付时雨在心里笑他傻，一点儿都不了解林若若。
　　果然林若若在想，世家募私兵的制度，必须改变，否则迟早成为一大祸患。

第31章 竖反旗，清君侧
　　臣乃忠良之后，圣宗皇帝亲封之镇国公，受封以来，兢兢业业，奉公守法。
　　而今幼主即位，宠信奸佞，虎狼入国，侵我山河。
　　感念太祖皇帝立国之艰，守成之难。
　　云：“朝无正臣，内有奸恶，必训兵讨之，以清君侧之恶。”
　　义与奸恶不共戴天，必奉天讨，以安社稷，天地神明，昭鉴予心。
　　御书房内，紫华跪在地上，念着镇国公所书讨伐檄文，声音越念越低，身体直打颤。
　　“内有奸恶，必训兵讨之，以清君侧之恶？这镇国公想清的人是谁啊？”林若若看向气定神闲的付时雨，明知故问。
　　他回答，“自是微臣。”
　　现在京城已经被镇国公的二十五万大军层层围住，不能进，不能出。
　　他还算要点脸儿，没有如逆臣强行攻破京城，而是打出清君侧的旗号，想让她处置付时雨，开城门迎他入城。
　　“陛下以为，现在当如何？”他问道。
　　“勤王军与三大世家的援兵都未到，如今只能一面守城一面等。”
　　付时雨又道，“镇国公肯定不会等到援军到才攻城。”
　　可是那有什么办法呢？她还能阻止不成？在绝对的实力面前，任你足智多谋，还是诡计多端，都没用。
　　“而且京城五十万人口，粮食，用水，能坚持多少日？这些陛下可曾想过？”
　　林若若斜睨他，“摄政王未免太看不起孤了，这些事孤怎么会没想过？”
　　六日后，关易扬领兵攻城。
　　纵使准备充分，京城军事防御牢固，依旧不敌久经沙场，多出守城军近十倍的莫家大军。
　　但终究是守下来了，黄千生亲自披甲上阵，身先士卒，一次次击退攻城大军，御林卫也损失惨重。
　　夜里，林若若穿着素色宽裙，散着一头青丝坐在窗前，望着夜空群星璀璨， 她头一次觉得皇宫是那么寂寥空阔，即使付时雨和高泽芝都在此陪着她。
　　她默了一会儿，问道，“泽芝哥，你还没告诉我那段时间你去哪儿了？”
　　高泽芝拨弄着茶杯，“跟随元武大将军一同去了西陵。”
　　“嗯？”她不解，“你去西陵做什么？”
　　“投了荣国萧逸小将军，成为了他帐中幕僚。”
　　林若若下意识就看向付时雨，“是摄政王出的主意？”
　　付时雨不咸不淡的点点头，不怎么想理会林若若，以前单独与她在一起时还没什么，加上了高泽芝，就不同了。
　　她唤他摄政王，自称为孤，却唤高泽芝为泽芝哥，自称为我，亲疏立现。
　　他心里不舒坦，却又不能言明。
　　怪不得呢，怪不得大晟能大败，两**师互通消息不败才有鬼，她又想到，“莫天云是你杀的？”
　　“玉氓之战时，莫天云亲率士兵迎战，我就藏在暗处放冷箭。”
　　“原来如此。”
　　但高泽芝接着说道，“不过莫天云武艺高强，我回回都落空，最严重的一箭也只是射中了手臂。”
　　“那他是怎么死的？”
　　高泽芝耸肩，“那得问摄政王。”
　　他淡淡道，“为他包扎的人在用的葛布上下了毒。”
　　林若若心里叹了一声，付时雨果然是运筹帷幄，决胜千里，她自叹不如。
　　她咬了咬唇，犹豫再三，还是把一直萦绕心头的想法说了出来，“京城难守，守住了今日，还有明日。城中百姓惶惶。明日，孤想亲临现场。”
　　高泽芝正要出声反对，却被付时雨抢先一步，“好。”

第32章 京城将破
　　这是林若若第一次直面战争的残酷。
　　擂鼓震天，旌旗蔽空，箭矢乱飞。
　　然而她看到最多的是一个个士兵冲上去，又满身是血被抬下来，或者僵着身体从城楼上滚落。
　　地上散落着攻城、守城的器具，上面沾着猩红的血迹，旁边歪倒着横七竖八的尸体。
　　“陛下，这里不安全，您还是回宫吧。”齐国公劝谏道。
　　林若若整个人都裹在红色的轻薄大斗篷里，她眯着眼睛，扬着望着刺目的阳光，刺到眼睛流泪仍不想移开，突然那束明亮的光线里出现一团黑影，影子越扩越大，她睁大眼想看清楚那是什么，耳边“呼”刮过一道风声，她脚尖离地，被搂着腰肢后退数丈才缓缓落地。
　　“轰”一块巨石砸在她刚刚所站的地方，地上立刻凹进去一大块。
　　“若若你在想什么？若不是我你就没命了。”高泽芝面带薄怒。
　　付时雨也惊出了一身冷汗，“若若。”
　　齐国公再次劝谏，“陛下，太危险了，回宫吧。”
　　林若若看着被冲车撞得摇摇欲坠的玄水东城门，摇了摇头，“看样子，京城也守不住了，孤就在这里等着吧，孤要亲眼看着，这些乱臣贼子……”她后面的话没有说出口。
　　齐国公神色凝重，眉心打着褶子，他闭了闭眼，终于下定决心，“陛下，老臣有缓兵之计。”
　　他看了付时雨一眼，那一眼极其复杂。
　　付时雨读懂了，高泽芝也读懂了。
　　“说。”
　　他欲言又止，还是看向付时雨。
　　付时雨轻轻叹息，“若若。”
　　这一声仿佛凝住了时光，绵远而悠长。
　　“若若，让我去吧。”
　　“什么意思？”林若若紧绷着一张小脸，似乎想到了什么，又不敢确认。
　　“镇国公打出清君侧的旗号要取我性命，不管是不是幌子，但总归是写了檄文昭告天下的，若若将我交出去，至少能拖住几天，到时候援军……”
　　“不行。”林若若断然拒绝，“绝对不可以。”
　　“若若。”他抓住她的手，她甩开他的手，凝视着他依旧幽雅淡然的脸，一字一句，“孤绝不会答应，孤命令你，绝不可以身犯险。”
　　“若若，你听我说。”
　　“那年先帝召我入宫，那时先皇后已不在，先帝身体也不大好，只是这个国家还需要他，他只能强打起精神。先帝带我来到窗前，推开窗户，我往外一看，看到若若你将一枚枚价值连城的宝石扔进水池里。”
　　“若若那时的笑容，比匣子里的宝石还要璀璨。你朗声说道，从现在起，这流风池改名叫月华池，池底铺满宝石，月光照下来一定特别华光熠熠，特别漂亮。”
　　“我心里想，穷奢极侈，暴殄天物。而先帝看着你笑得宠溺包容，可笑着笑着又突然哭了出来。”
　　“先帝雄才伟略，一方霸主，四方臣服，在我面前哭得伤心不能自已。我不懂，问先帝为何哭？”
　　“先帝抓住我的手，说道，他故去之后，谁能护我儿？我儿该如何是好？付卿，你可愿替朕护我儿？”
　　“我回答，臣自是忠于公主，绝无二心。”
　　“朕故去之后，你便是摄政王。”
　　“跪下，朕要你发誓，你将全力辅佐公主，护她周全，即使付出性命，牺牲你的家族，也在所不惜。”
　　付时雨手掌抚上她的脸庞，“所以若若，我为你死，本来就是注定好的，我在先帝面前发过誓的。”
　　说罢，他转身要走。
　　林若若急忙拉住他的衣袖，泪珠滚落，“不，付时雨，我不许你去。”
　　“若若，放手吧。”
　　“不，我不。”她从后面抱住他的腰，“我绝不允许。”
　　“陛下保重。”他强硬地推开她，一步步朝玄水东门走去。

第33章 形势逆转
　　林若若看着那道清瘦的青影迎着箭矢向城门走去，眼泪直落。
　　她不需要牺牲付时雨来保全自己的皇位。
　　可是，她心里响起另一个声音，真的不需要吗？他的性命真的比皇位重要吗？
　　她犹豫了，踏出的脚步又收了回来。
　　不，这不是她的想法，这是原主的想法。
　　她不是原主，她是林若若啊，林若若怎么会把皇位看得那么重？
　　可这段日子，她几乎把自己当成了原主，被原主的思想完全主宰。
　　就在刚才，她心里竟然想着，若是京城不能守住，林氏江山不保，她便自刎，下去和父皇母后赔罪。
　　林若若惊出一身冷汗。
　　“付时雨。”她不能让他为她牺牲，“不行。”
　　“若若。”高泽芝拉过她的手，眼神深深，“让他去吧。”
　　“泽芝哥……”
　　她话还没说完。
　　“砰。”
　　玄水东门轰然倒塌，灰尘无数飞腾而起，霎时号角鸣扬，杀声震天。
　　举着长刀长剑的士兵涌进京内，银光铠甲闪闪熠熠，如同冰雪崩塌过来，林若若觉得自己将要被淹没了。
　　她想，真的完了。
　　“那是……”高泽芝突然抓紧了她的手，“那人是谁？”
　　林若若望向城门口，只见这片银色的光流之中，冲进一道黑影，风驰电掣，快得让人看不清面容。
　　只能看见那人黑色的斗篷里灌满了风鼓鼓的，他一手拉着缰绳，一手高高举着提着两个圆圆的如球的东西。
　　他策马疾驰在城内，声如黄钟大吕响彻云霄，“乱臣贼子镇国公、莫二公子已被斩杀，摄政王有令，缴械者不杀。”
　　“摄政王有令，缴械者不杀。”
　　“镇国公、莫二公子已被斩杀，摄政王有令……”
　　林若若猛然一惊，“他……他是谁？”
　　高泽芝已经盯着那人看了很久，确认了他的身份，“是关易扬。”
　　是关易扬，竟然是关易扬。
　　林若若有些茫然，比她更茫然的是涌进京城的莫家军，镇国公和二公子都已亡，主帅关易扬叛变，他们还要不要继续打？
　　“摄政王有令，缴械者不杀。”
　　关易扬的声音在空气里盘旋回荡，久久不散。
　　而御林卫这时士气高涨，黄千生冲锋在前，连杀三十多敌人，喷溅在身上的血将盔甲染得不见原本颜色。
　　很快，失去主心骨的莫家军兵败如山倒。
　　当然，缴械投降者占了大多数。
　　形势的陡然变化，让所有人都措手不及，除了付时雨。
　　他朝鼓楼上的士兵打了个手势。
　　士兵会意，扬起鼓槌，“咚咚，咚咚咚，咚咚，咚咚咚，咚，咚咚，咚咚咚。”
　　林若若听了出来。
　　这是父皇教给她的指挥勤王军的号令，刚才所击之节拍是为退兵。
　　现在这个形势，确实已不再需要勤王军。
　　但是，难道勤王军早就到了吗？
　　所以这一切又都是付时雨的手笔？
　　他似乎感受到她的目光，回身朝着她温柔一笑，缠绵缱绻。
　　高泽芝轻轻哼笑，“付时雨啊付时雨，就连这样的关头你都要算计若若一把。”

第34章 你倒是越活越回去了，一个梦就吓到你了？
　　宸宫。
　　本来祸乱已定，林若若应该高兴的。
　　可她现在沉着一张脸，眉头皱得能夹死只蚊子，地上全是破碎的瓷片，反射着日光，光点跳跃。
　　付时雨小心跨过碎瓷片，不由分说把林若若抱坐在他腿上，“若若脾气越来越大了，这可是余国进贡的烧安瓷杯，据说天下只此一套，就被你摔了？”
　　“摄政王放肆，还不放开孤？”
　　“若若别生气，你听我解释。”他嘴角的笑意一直延伸到眼角，容光明艳。
　　“孤不需要摄政王的解释，还请摄政王立即离开，否则治你擅闯宫闱之罪。”
　　她话刚落，男人薄唇落在她脸侧，她捂着脸颊，杏眸瞪圆，“你……放肆。”
　　“若若，我只是怕。”
　　怕鬼啊？
　　“自从高泽芝回来后，你眼里只有他，何曾看得到我？”
　　她刚想说，哪有。
　　付时雨接着道，“或许你自己都没注意到吧。”
　　“我知道你的心思，一直都知道。我不确定，若若是真的接受我，还是为了……”
　　她手指抵住他的唇，“别说了。”
　　她也有错吧，虽然想利用他的是原主，但谁叫在他眼里她和原主是同一个人呢？
　　“你别说了，我明白。”她轻叹一声。
　　“你不明白若若。”他将她死死勒进怀里，呼吸喷薄在她的颈侧，“你不明白若若。我很怕，很怕。”
　　“我做了个梦。梦见若若只喜欢高泽芝，只想利用我，利用完了就一脚踢开，和高泽芝双宿双栖，独留我一个人，孤零零的。我就是想试探试探你，没想到若若为了我哭了，还哭得那么伤心，我很开心，真的，很开心，从来没这么开心过。”
　　林若若垂眼，这倒是像原主会做的事。
　　不过她不会。
　　一巴掌拍在付时雨脸上，“哼，你倒是越活越回去了，一个梦就吓到你了？”
　　“吓到了，真的吓到我了。”他捏住她的小手，抚着自己的脸颊，“若若，我很害怕。”
　　其实林若若心里升起几分得意，眼角一挑，“就那么喜欢我？”
　　付时雨笑而不语。
　　她不满了，故意道，“不喜欢我？”
　　男人的唇猝不及防压下来，她瞪大了一双杏眸，却望进他深邃而满足的眸子里，她闭上眼，罢了，看在他那么喜欢她的份上，就给他点甜头吧。
　　一吻毕，林若若娇软地依偎在付时雨怀里，手指扣着他衣袖上的梅花刺绣，“现在孤愿意听你解释了。”
　　“关易扬才是我安排的棋子，我让他鼓动镇国公反，在镇国公集兵之前就给袁将军送了信，让他立刻整军赶京城，驻扎在北淮，隐秘行事，没有我的命令不可妄动。”
　　“为何城将破都没出手？”
　　“不是莫家军的对手，我还要等，一定要等关易扬的消息。没想到失了主心骨的莫家军溃败得那么快，勤王军也不需要出场了。”
　　林若若轻笑，“若是孤没猜错，袁将军此刻应该是同三大世家府兵会和，直往楚河十四州，杀楚亲王个春措手不及吧？”
　　付时雨又偷了一吻，“是啊，若若真聪明。楚亲王想隔岸观火，等两败俱伤后坐收渔利，殊不知早就惹火烧身了。”
　　林若若沉默半晌，突然道，“这关易扬倒是个人才，把镇国公父子骗得团团转，莫天云也是他下的毒吧？”
　　“是的。”
　　她扬声唤怜落进来。吩咐道，“传孤的旨意，宣关将军宸宫见驾，即刻。”

第35章 摄政王身子看来已大好
　　付时雨没有把林若若放下来的打算，她看他那副跟野兽护食的样子，也就随了他去，反正又不是在正殿，寝宫而已。
　　于是关易扬进来便看到林若若慵懒地倚在付时雨怀里，两人皆是眉目极为艳丽之人，气质却迵异，一清幽淡然，一艳丽到浓醴娇媚，让人不敢逼视。
　　她笑容明丽，“上次孤问关将军要什么赏赐，关将军不言，这次孤再问爱卿，爱卿可以说了吧。”
　　他沉默，深深盯着林若若。
　　她挑眉，“怎么？关将军没想好？还又是想为哪位同袍请赏？”
　　他长长叹出一口气，还是没有说话，而是把手伸到脑后，解开固定面具的带子，面具脱落，是一张不满狰狞烧伤疤痕的脸，丑陋骇人，林若若蓦地从付时雨身上站起来。
　　是她的错觉吗？
　　她竟然在那面目全非的眉眼看出一丝风雅韵致。
　　那丝风雅韵致又如此熟悉。
　　耳边回响起儿时坊间一首小歌，“易家郎，着戎装，枣红马，平匪庄。”
　　“易家郎，着华裳，过柳街，多少姑娘夜不寝，愁断肠。”
　　这首小歌是调侃易家的公子易于天，穿上戎装骁勇善战，平定匪乱，穿上华丽衣袍则俊逸非凡，把姑娘迷得晚上都睡不着。
　　“小舅舅。”
　　“若若。”久违的声音。
　　她轻合上眼，一滴泪珠撇下。
　　“所以，小舅舅你没死。”
　　他扯开嘴角，伸手抚摸着她的头，“若若，小舅舅没死。”
　　“为什么？为什么不回来？”她面带委屈，揪着易于天的衣袖。
　　“我蛰伏近六年，等的就是今天啊若若。”
　　“是父皇的安排？”
　　“先皇疼你入骨，怎么留下你一个人呢？他早就为你铺好了路。”
　　林若若眼泪落得更欢，猛地扑进易于天怀里，“小舅舅。”
　　他手轻拍着她的背脊，眼神却是望向付时雨，一个眼神的交汇，各自都点了点头。
　　付时雨与易于天出了宸宫，一同行在御花园。
　　七月天气，莲叶田田，荷香袅袅。
　　易于天往汉白玉栏杆上一靠，“摄政王身子看起来已大好。”
　　“是，多谢小舅舅关心。”他淡然道。
　　对他的随便攀亲不可置否，“前几年都病得快要死掉的人身子现在却与普通人无异，摄政王没觉得哪里奇怪吗？”
　　付时雨道，“知道奇怪，但什么都查不出来，也别无他法。我自小便告知身体不好是因先天不足，实则不然，柳大夫说我是身中奇毒。”
　　易于天看着他笑，布满疤痕的脸格外恐怖，“你以为，先帝就那么信任你？你就那么值得信任？”
　　他面不改色，“我对陛下的忠心，天地可鉴。”
　　“现在的付时雨我不怀疑，但在你没爱上若若之前呢？”
　　付时雨沉默了。
　　“所以说到底，你没有对先帝，对若若有过什么忠心，你不过是爱美人不爱江山罢了。如果若若没接受你，你还会如此忠心？”
　　他一字一顿，“你的毒，是先帝下的，惟有若若能解。”
　　“因为你的忠心，我不信，先帝也没信。”
　　付时雨闻言，忽地艳丽一笑。
　　是的，他自己都不信，不信自己能接受他孑然一人，而他心爱的姑娘却和别的男人白头偕老，那绝不可能。
　　所以其实那个梦还有后半段，他得知她若若对他只有利用，没有情意。
　　他委曲求全，愿意和高泽芝同为皇夫，可她不愿接受，还说什么一生一代一双人，只想和高泽芝厮守。
　　他不甘心，更想得到她。
　　所以他主动找上镇国公，江山他不稀罕，他要林若若，当然，他还要高泽芝死。
　　事情如他所想象的那么发展，高泽芝死了。
　　根基不稳的林若若也被逼退位，成了他的所有物。
　　他如此清晰地记得他的后半生，记得那种心底荒芜的感觉，他独占拥有了心爱的姑娘，却从来没有真正满足过。
　　还好，那只是个梦。
　　“这么说，我要感谢先帝救了我，我本就是将死之人，先帝竟将天家秘药用来救我的性命，至于带了点小小的副作用，我甘之如饴。”
　　易于天倒是一愣，“你说得对，是先救了你的命，才下的毒，摄政王是个明白人。”
　　“所以，我只有感激的心思，没有旁的想法。”只不过以后要苦了他的若若了，毕竟是她父皇下的毒，她得好好替“解”。

第36章 结局 +++两段小故事
　　先是荣国来犯，接着镇国公反，再是料理楚亲王，最后还要肃清他们在朝党羽，处置一干相关人等，还有京城的修复工作。
　　等这些事情终于告一段落了，已经是金秋十月了，在齐国公的极力要求下，林若若的婚事也提上日程了。
　　付时雨询问礼部尚书，“陛下的婚事，可否如民间夫君成婚一般？”
　　礼部尚书如实道，“陛下之尊，这么做不合规矩。”
　　他只好作罢。
　　但到成亲那日，付时雨在宸宫内设了喜堂。
　　他们就如同平常夫妻拜天地，夫妻对拜。
　　付时雨用玉如意挑开红盖头。
　　夜明珠柔和的光芒下，身穿凤冠霞帔的林若若美艳动人，蛾眉淡扫，唇点胭脂，粉面生霞，她展颜一笑，柔柔唤了声，“夫君。”
　　眼前如花美眷，宛如美梦，直至握住了她柔嫩的小手才踏实了些。
　　他动情地叫一声，“若若。”
　　他眉间喜意明显，脸颊酡红，显然是饮了不少酒，呼吸里都透着蔷薇酿醇浓的香，林若若被熏得面上更红，别开脸，却露出一截秀颈如玉。
　　付时雨只觉口干舌燥，恨不得立刻就能扑上去。
　　稍显急切地提着酒壶酒杯来到床前，“若若，交杯酒。”
　　饮过合卺酒，他所想的自是一夜鸳鸯交颈，被翻红浪。
　　却不想窗户被人从外面推开，一身大红喜服的高泽芝踏月而来，嘴勾浅笑，“若若只与付时雨拜堂我认了，但同是皇夫，这洞房花烛夜若若总不能独宠他而冷落我吧？这我可不认。”
　　御书房内，本该是处理政务的严肃之地，这时弥漫着香艳淫糜。
　　林若若光洁如玉、嫩如牛乳的身子被夹在两个看似衣着完好的男人之间，玲珑点翠草头虫镶珠金步摇被随意扔到地面，青丝如云散落在雪白的肌肤上。
　　她小脸红媚，泪光点点，小嘴儿喘着合不上，同样合不上的还有她下面的两张小嘴儿，分别塞着一根巨大的棒子进进出出。
　　“不要了……求求你们了……饶了若若吧……若若受不了了……”
　　付时雨用力操着她的花蕊，嘴角逸着一抹看似淡然实则危险的笑，“若若今天在朝堂上不是很威风吗？不是要收回我手中的权力？不是要夺了我摄政王之位吗？”
　　“呜呜……不要撞那里……可……可是若若亲政……不需要再有……再有一个摄政王了啊……付时雨……泽芝哥……轻一点啊……不要那么狠……小穴要被操坏了……”
　　“禁止世家募私兵吗？禁止世家铸造武器？购买兵器也必须官府登记？若若真是好手段，泽芝哥真是小瞧了你了。”
　　高泽芝用牙齿磨着她的纤薄耳垂，林若若快哭了，真怕他一个用力把她的小耳朵咬伤了。
　　“我倒要看若若下面的小穴是不是也这么厉害？”
　　两个男人毫不留情干着林若若，从下朝后做做停停，一直交欢到晚膳时间，真正把她的两张媚穴儿操肿了才放过她。
　　付时雨和高泽芝是真的气了，倒不是吝惜手中那点权力，是气林若若的不信任。
　　大概帝王天性，不把全部权力握在自己手中，怎么都不放心。
　　也罢，随她去吧。

第三卷 第三个世界

卷序
　　“这次你想带走什么？”
　　同样的那片星海，那个剑眉星目，唇红齿白的道袍男人。
　　是的，她已经死了。
　　这一世，她活了六十七岁。
　　和上一世一样，同样的幸福和满足。
　　她望着男人道，“我有问题想问你。”
　　他冷冷道，“我不回答。”
　　“我进入了原主的身体，为什么是她控制我？而不是我控制她？这不正常啊？难道原主还活在我体内吗？”
　　他果真不回答她的问题。
　　“既然是系统，难道不能修改下程序，别让我被控制，这很危险啊！”
　　他不语。
　　林若若固执地看着他，他不回答她就不罢休。但显然，他的耐心和心理素质比她好得多，在她的目光下，他面色不改，巍然如雪山。
　　半个小时。
　　呵呵！她服。
　　林若若摆摆手，“行行行，你直接送我走吧。”
　　她再也不想看到他了。
　　“好。”他终于开了尊口。
　　“我要带走我大婚时，那柄玉如意。”她最后一句道。

第1章 她是名妓？
　　林若若将醒未醒间，细碎而连绵的啜泣声传入耳里，她眼睫轻轻抖动几下。
　　疼！好疼！ 像火在烤，像油在煎，更无法忍受的是疼痛中还带着如蚂蚁爬行啃噬的瘙痒。
　　她忍不住伸手去抓，却有另外一股力道拽住了她。
　　“姑娘，不要抓啊，千万不能抓，一定要忍住啊。”
　　好难受！
　　真的太难受了！
　　无论在现代还是在前两世的古代她都没受过这样的痛苦，她压根儿承受不了，泪珠从眼角逸出来流入鬓发间。
　　但似乎是碰到某一处伤口，钻心的痛让她冷汗直冒，尖叫一声清醒过来又很快晕倒过去。
　　林若若也知道自己昏睡了很久，脸上的痛意和痒意已经去得差不多了，没那么难受了，她却不想睁开眼，不想说话，似是一潭死水。
　　“秋嬷嬷，你救救姑娘吧，求求你了，你救救姑娘吧。”她听出是薄荷的声音。
　　她感知到秋嬷嬷撩起床帐看了看，又很快放下。
　　娇媚而刻薄的嗓音响起，“压箱底的秘药我都已经用上了，还是会留疤，我也没办法，这是她的命。好好照顾着吧，花了两年时间培养出来的，还有用处呢，我秋容可没做过亏本生意。”
　　接着又是那个细细碎碎的啜泣声，一直在她耳朵响，没停过，吵得静如死水的她都升起一股子烦躁，终于，她开口呵斥道，“别哭了。”
　　喉咙如火烧，出口的声音如老妇喑哑。
　　手指摸上喉咙，她的声音，怎么回事？
　　“姑娘，你终于醒了。”
　　薄荷喜极而泣，泪水流个不停，她用衣袖擦了擦眼泪，“姑娘，别担心，你只是太久没开口了，先别说话，我给你倒杯水。”
　　林若若默默闭了嘴。
　　喝了半杯水，润了喉，干涩疼痛减轻不少，她试着开口，嗓音也稍微恢复了原有的清甜。
　　她坐起身，看着铜兽香炉的顶端，神情呆滞。
　　直到薄荷提着食盒进来，“姑娘，吃点东西垫垫胃吧。”
　　林若若才猛然回神。
　　她的心情干嘛这么低落？她又不是原主。
　　为什么？怎么会稍不注意就能被原主情绪掌控？
　　这样十分危险的好吧？因为原主根本是个不想活的人，原主想死，可她不想，她想活啊！
　　她现在所在的地方叫抱月楼，是大齐国京城有名的青楼，没错，原主是个妓子。
　　这一次她从一开始就接收了原主的记忆。
　　原主也是个可怜人，在她的记忆里，隐约记得自己是大户人家的女儿，五岁的时候被人伢子卖给乡下一对老夫妻，一开始夫妻俩把原主当眼珠子疼，但原主八岁时，夫妻俩得了个儿子。
　　接下来原主的生活可想而知。
　　原主十三岁，已初见仙姿玉貌。
　　两夫妻为了凑够儿子拜入韩秀才门下念书的银子，打着把原主嫁给当地富绅做妾室的心思，但那富绅认为太瘦，太小，没看上。
　　两夫妻急着要银子，稍微犹豫了一下下，就将原主卖入了抱月楼。
　　抱月楼做主的有两个嬷嬷，其中秋嬷嬷负责楼中女子的调教训练，第一眼看到原主就直说是天生媚骨，好苗子，要是年纪再小点，调教几年必是一代尤物。
　　原主被秋嬷嬷带在身边亲自调教，除去青楼女子必修的床技不谈，调脂弄粉、梳妆打扮、琴棋书画、诗词歌赋样样都不落下。
　　原主是个聪慧的，即使还没开始接客，也凭着一支舞，一首曲名扬京都，点她香牌的人不计其数。
　　可真正算是“五陵年少争缠头，一曲红绡不知数，钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污。”
　　但原主并不享受这样迎来送往的生活，她内心里始终认为抱月楼个肮脏之地，她所期盼的就是有一天能离开这个地方。
　　她上月二十满的十五岁，秋嬷嬷说以她的年纪，无论如何也要开始接客了。
　　她反抗过，然而自古青楼，湮没了多少弱女子的哀求和抗争，她也不例外。
　　这月初三，她的开苞大会上，竞抢者无数，最后以一万两白银归给了一位东岭富商。
　　那富商年过五十，保养得当，看起来颇有风度。
　　还是逃不过，原主也打算认命了。
　　谁能想那富商进了房就露出真面目，毫不避讳对她说，他不是个真男人，他就喜欢看美人儿被很多人一起玩的样子，他带来的五个小厮就是要伺候她的。
　　她知道不会有人来救她，心如死灰，心想，要受这样的侮辱不如死了算了。
　　就一头撞向房里的朱漆柱，但没死成，被几个眼疾手快小厮救下了，并紧紧按住她她的四肢防止她再次寻死。
　　富商可气坏了，“啪啪啪”扇了她好几个耳光，暴虐心一起，竟拿出匕首在她脸上划下一道深深的口子，她痛得五官扭曲，惨叫连连，她晕过去之前模糊的视线里满满是男人布着狞笑的脸。

第2章 破了相的名妓何去何从？
　　“薄荷，把镜子拿过来。”林若若淡淡道。
　　薄荷扯出笑容，“姑娘，您先吃点东西，我去拿镜子。”
　　她看着跟了她两年，给点小恩小惠就对她死心塌地的小丫头薄荷，露出个温情的笑容，“没事，我就看看，再怎么样我都能接受。”
　　“姑娘……”
　　“拿过来。”
　　薄荷没办法，只好到梳妆台前把一面缠枝葡萄纹小圆镜拿过来。
　　还是她的脸，五官如出一辙，如果不是左脸颊上多出的一道约莫一寸半长的鲜红色狰狞疤痕的话，应该比她原本的面容还要美。
　　不得不说，一代名妓资本还是很足的。
　　没有受伤的右脸颊肌肤如牛乳，奶白奶白的，身体柔弱无骨，特别是腰肢，又细又软，最值得一提的却还是两只巨乳，好像比她的另几世都大了一号，包裹在肚兜里鼓鼓囊囊，高高挺立，她自己看着都想抓一抓揉一揉，她的手脚白生生的，嫩滑滑的，仿佛用牛乳泡过似的，又精致玲珑，放在手里把玩观赏也挑不出瑕疵来。
　　可身体再极品，但男人一看到这张脸恐怕就没兴趣了吧，这样也好，她巴不得能把男人吓跑了不用接客。
　　但这也不是长久之计，秋嬷嬷的意思她不是不懂，她不会轻易放过她这颗摇钱树的。
　　“姑娘……”薄荷很是忐忑，生怕她接受不了面容被毁的事实，“姑娘放心，秋嬷嬷说了休养一两个月，一定可以恢复的。”
　　“秋嬷嬷明明说的是会留下疤痕，小丫头可真会胡说。吃的摆上来吧，我饿了。”
　　薄荷挠挠头，原来姑娘都听到了。
　　薄荷细心，知道她有伤在身，必须忌口，准备的吃食都以清淡为主，汤菜也是炖的红枣银耳枸杞汤，补气血的。
　　用过膳食，薄荷煎药去了，她一个人待在房里，思考着到底要怎么样才能离开抱月楼。
　　自己给自己赎身？
　　秋嬷嬷和李嬷嬷是断然不可能放过她的，再说她也拿不出那么多钱。
　　让别人给自己赎身？
　　围绕原主身边的男人都是贪图她美色，哪里靠得住？
　　说不定又是另一个火坑。
　　“砰砰，若若。”
　　“砰砰砰，若若。”
　　林若若开了门，“清茵姐，你怎么来了？快进来。”
　　岳清茵面上覆了方绯红的面纱，只留了双凤眸在外，“清茵姐，你蒙面做什么？难不成跟我一样破相了？”
　　岳清茵也是楼子里的姑娘，和她不同，她是自愿卖身进来的，是个清倌儿。
　　她取下面纱，苦声道，“若若。”
　　林若若也是一惊，“你的脸是怎么了？这是……鞭痕？”
　　她点点头，“是鞭痕，我没事儿，大夫说了是轻伤，看着恐怖不会留疤，倒是你，若若，你怎么弄成这样？”
　　“我也没事儿，我不在意。”林若若拉着她坐到椅子上，反而是更关心岳清茵脸上的痕迹，“你是怎么回事？”
　　“最近楼子里来了贵人，性子不太好，进去伺候得姑娘哪里不得他意了就是一鞭子。”
　　她说着苦笑起来，“我不小心碰到了他的茶杯，他就抽了我一鞭子让我滚。”
　　林若若咋舌，“脾气倒是躁得很。”
　　“我还算好的，你知道杏春怎么着了吗？”
　　杏春？
　　杏春也是抱月楼的头等姑娘，但比起林若若始终差了点，女人的嫉妒心嘛，又不满秋嬷嬷对她的看重，每次见了她都没好脸色，冷嘲热讽也不少。
　　“她怎么着了？”
　　岳清茵凑近她，压低声音道，“她是衣衫不整被踹出来的，踹的还是屁股，听说现在坐都坐不得。”
　　林若若想笑，可扯着伤口疼，忍下了。
　　“若若，你想过以后怎么办吗？”岳清茵握住她的手，只觉手中触感滑嫩，她捏着就舍不得放开,心底更是可惜，“你不怕吗？”
　　“怕？怕到想死。”
　　她手里捏着一只青釉色茶杯轻轻摇晃，明眸半转，配着这张伤疤鲜红的脸，竟也是说不出的风情韵致，“可再怕，也总要来的，不如先做好心里准备吧。”
　　“一切等伤好之后再说吧，伤没好，她们也不知道怎么处置我，我也不需要担心。”

第3章 明明和她们一样都是玉臂千人枕的妓子，非要自命清高
　　养伤的一个月，林若若日子过得悠闲惬意。
　　秋嬷嬷说得对，会留疤。
　　已经好得差不多的疤痕不再是刚开始的鲜红色，长出的新肉是淡淡的粉色，凹凸不平，仍然十分显眼，她已经被确定是真的破了相了。
　　今日岳清茵到了她房里一直都是满面愁色，绞着手帕欲言又止，叹气都不知道叹了多少回，“若若，你听我说。”，
　　林若若淡笑，“我一直都在等你说啊。”
　　“你知道，我今天无意间听到李嬷嬷和秋嬷嬷在说你。”她把帕子绞成一团儿，“李嬷嬷说，说……”
　　“说什么？”
　　“说是要把划到三等姑娘里去。”
　　抱月楼里的姑娘分清倌儿和红倌儿，红倌儿又分三等，一等姑娘重点培养，姿容才艺都要十分出色，接待的都是达官贵人；二等姑娘资质要差一些，有挑选客人的权利；而三等姑娘与前两等相比就惨得多，是楼子里最底层的人，不能挑选客人，收费又很便宜，往往接待的都是贩夫走卒，而且一晚上还不止接待一个客人，三、四个都是常事。
　　“若若，你要怎么办才好？”
　　林若若笑得苍白，“其实这个结果，我不是没想过。”
　　但她也想出什么好办法来，她自认为自己实在没那个本事从这个吃人的地方逃出去，试着呼唤系统寻求帮助，系统这次大发善心，没有袖手旁观，告诉她一个字，“等。”
　　然后，就再也联系不到了。
　　系统是凌驾于这个世界之上的，她没有理由不信服，他让她等，她就等吧。
　　“既然想到过，那你知道该怎么办吗？”娇媚而刻薄的声音从门外传来。
　　“秋嬷嬷。”
　　称是称嬷嬷，但秋容其实只有三十四岁，勤于保养，精于装饰，看起来不过二十七、八，较之少女更多是成熟风韵。
　　“清茵，你先回去吧，我有话和若若说。”
　　岳清茵看了林若若一眼，她点了点头，她才一步三回头出了房间。
　　秋容径自坐了下来，手里摇着一柄绢丝团扇，嘴角犹带几分又薄又冷的笑容，“若若，虽然你是我一手带出来的，但我实在不怎么喜欢你。”
　　林若若疑惑，“为何？”
　　“我知道你聪明，但你瞒不过我。你装得和楼子里其他姑娘没有两样，心里却极为瞧不起她们，平日里也只跟清倌儿要好，不屑与她们为伍是不是？”
　　“是。”既然她都挑明了说，她也没必要说假话。
　　“所以啊，林若若，明明和她们一样都是玉璧千人枕的妓子，非要自命清高，这种作态实在让人喜欢不起来。”
　　林若若没有解释什么，只笑了笑。
　　“林嬷嬷要把你划成三等姑娘，你还清高得起来吗？”秋容笑意更冷。
　　她沉默，不说话。
　　秋容“嗞”了一声，喝了口茶，润了润干涩的喉咙，“不过呢，你是我尽心尽力，两年啊，尽心尽力两年多才培养出来的，让你被那些粗俗的男人糟蹋我实在是舍不得。”
　　她惊讶地出声，“秋嬷嬷？”
　　“我秋容花了多少功夫，多少心力，培养出个三等妓子，说出去都让人笑话。我就不信，我带出来的人只有一张脸是可取之处，若若，你别忘了，除了你的脸，你还有别的姑娘万万及不上的销魂身子，还有你的才情，甚至你的聪慧，怎么都不至于沦落到个三等姑娘。”
　　“当然，这些靠你自己，我能做的，就是给你个机会，抓住了，是你的命，抓不住，还是你的命。”
　　“什么机会？”
　　秋容见门窗都关好了，才压低声音，“我们楼里住了个贵人，独包下了南湘院，一个多月了，虽然经常叫姑娘进去伺候，但其实没有一人能近他身的，要么被他赶走要么被他打跑。”
　　林若若若有所思，“嬷嬷的意思我明白了。”
　　“你敢不敢试一试？”
　　难道系统让她等的是这个机会？
　　“若若，你敢不敢？”
　　她望着秋容薄冷的笑容，轻轻点了点头，“我要试一试。”
　　我在这里说一下，这个故事会虐（我是玻璃心，男主有一点对女主不好都叫虐），我现在还在想女主到底要不要原谅男主，可是不原谅的话就不是np了。
　　但另一个男主对女主超级好超级好。
　　亲们不要觉得女主很惨，若若很自尊很坚强的，除了她自己想不开折磨自己外，别人都虐不到她。
　　她的想法是，你对我不好，我就不在乎你了，你就再也虐不到我了……
　　我所有的女主差不多都这个性格……
　　其实我本人也是这样的人，所以的痛苦全都来源于自己，一旦想开了，别人根本伤不到我。
　　所以我还蛮喜欢写男主对女主不好，女主放开手，留男主痛苦纠结，而她潇潇洒洒再也不爱他了……
　　（我特讨厌很多小说里女主嘴里说不爱了，其实心里还爱，对男主很心软，想起来还心痛还哭，很容易就原谅了，我每次都看得气死了这种情节。我觉得这种挺贱的，为什么别人伤害你，你还死心塌地啊……），我的女主是真的不爱了，不是嘴上说说……
　　写完才发现，说了好多废话哈哈，说着就没停下来。
　　总体意思就是，这个故事有虐，亲们慎入。

第4章 被逼接客
　　夜晚的桃花街灯火十里，脂粉飘香。
　　程锦图孤身踏入抱月楼，管竹丝弦，莺歌燕舞，当然，最亮眼的一道风景还是倚着栏杆的环肥燕瘦的姑娘们，但他只看了一眼，便移开目光，甚至眼底闪过一丝厌恶。
　　“这位公子好面生，是头一次来吧？”
　　李嬷嬷在他一进门就盯住他了，他一身玄色银线织云纹长锦袍，腰间环着羊脂玉宫绦，五官立体深邃，犹如雕刻雕琢，眉目间透着一种深深的阴郁。
　　看人首先看行头，李嬷嬷浸淫欢场多年，练就一双利眼，看一眼差不多能把人全身的衣饰估出个价格来，然后就知道哪些客人可以随意打发，哪些客人需要她亲自接待。
　　很显然，程锦图就是后者。
　　程锦图没有回答她，眉头皱得紧紧的，强迫自己又把眼光移到倚栏的姑娘们，一个逐一个看过去。
　　李嬷嬷不是个没眼力价的人，问道，“公子是在找人？”
　　他淡淡“嗯”了一声。
　　“那公子要找的是哪位姑娘？”
　　他收回目光，“我要找你们这里最漂亮的姑娘。”
　　抱月楼，枫叶泽，雅间。
　　房门一关，隔绝了外面的乌烟瘴气，房里又燃着清新柳条薄荷香，程锦图眉头才算舒展开。
　　“妾身要怎么称呼公子？”
　　“程。”
　　“原来是程公子。”话间，她为他一杯云雾茶。
　　他只看了一眼，没有动。
　　李嬷嬷道，“程公子，稍等，姑娘们马上就来。”
　　不多时，抱月楼最头等的三位姑娘到了，李嬷嬷招呼她们过来，“ 落华、琴嫣、明雪，还不快过来见过程公子。 ”
　　三人袅袅婷婷，步步生莲华，站定在程锦图五步开外，盈盈拜礼，姿态一致，却各有风情，“见过程公子。”
　　程锦图盯着她们，三位姑娘也都尽量呈现出自己最美的姿态，但他看了半晌，摇了摇头。
　　李嬷嬷挥挥手让三人都退下去，“程公子喜欢什么样的姑娘？咱们抱月楼姑娘两百多个……”
　　他截断她的话，“最漂亮的那一个。”
　　李嬷嬷奇了怪了，除去林若若，明雪已经是抱月楼容貌最好的姑娘了，对啊，林若若，难道这位程公子是若若的裙下臣？
　　可若若的脸已经毁了，不可能接客，而且还是贵客。
　　但李嬷嬷到底是李嬷嬷，眸光一转，就有了计策，面上笑如春花，“我知道了，程公子要找的是我们家若若吧，我这就给您叫去。”
　　李嬷嬷进来时林若若正在拿着花绷子刺绣，她探头一看，绣的是喜鹊登梅花样，黑鹊儿活灵活现，栩栩如生。
　　她堆起笑容，“我们若若果然心灵手巧，绣出来的花样都格外好看，来，让嬷嬷我好好瞧瞧。”
　　她伸手去拿她手里的花绷子，林若若身子一侧，避开她的手，“李嬷嬷有什么事儿说就是了。”
　　她又去抓她的手，“若若啊，你是个福气好的，不像嬷嬷年轻的时候……”
　　“嬷嬷。”林若若看着她，缓缓把手抽回来，似笑非笑，“嬷嬷有话请讲。”
　　李嬷嬷讪讪的，心道，怪不得不讨喜呢，“刚才楼里来了个公子，姓程，二十来岁，长得非常俊俏的，若若记不记得这个人？”
　　林若若想了想，“是中县令家的公子？”
　　李嬷嬷连连摇头，“不是，比他长得好多了，嬷嬷我这么多年，就没见过几个比这个程公子还俊的。”
　　“那便没有了。”
　　“若若，你再仔细想想。”
　　她又拿起针线，目光落到绣绷子上，“真没有了。”
　　李嬷嬷摆摆手，“好好好，没有便没有。这程公子点名要你去伺候，我说了，若若姑娘脸受了伤，不见客，但程公子对你痴心一片，听闻你受伤，非要见你一面才放心。”
　　嗤。林若若被李嬷嬷睁眼说瞎话的功夫折服了，轻轻笑了笑，不说话。
　　“若若，你看程公子这么关心你，不去见一面不太合适吧？要不嬷嬷现在就让薄荷进来替你梳洗一下……”
　　“嬷嬷，若若如今这模样，恐怕惊扰了贵客。”她放下绣绷，站起身来，“嬷嬷还是请其他姐妹伺候贵客吧。”
　　李嬷嬷心下不悦，语气凉了几分，“可人家程公子只要若若你啊！”
　　“若若啊，嬷嬷有些话不知当讲不当讲，不讲吧，若若你不懂，讲吧，又怕说重了伤着我姑娘的心。”
　　李嬷嬷背靠着桌沿，嘴角抿一抹冷笑，“做妓子的，别太拿乔，有客人能惦着你就是好的，那程公子非富即贵，人年轻，长得好，伺候他也没辱没了你。”
　　“有个词儿，叫今时不同往日。”
　　“嬷嬷这么说，你明白吧？若若。”
　　林若若手握成拳，身子微微颤抖。
　　不好意思，亲们，从这章开始收费了。

第5章 过来，替我把衣服解开
　　程锦图喝完一盏茶，李嬷嬷还没带人回来，他从衣袖里取出了一只，手指摩挲着上面的镌刻精致的，象征百事如意的百合纹和柿子纹，拨了拨吊着的三只小铃铛，“铃铃铃”，拨着拨着，他的眼神就越变越奇怪，五官也显得狰狞起来。
　　听到外面的脚步声，他面色迅速恢复正常，把金锁收回袖子内。
　　“吱呀——”
　　他甫一抬头，就见一樱子红对襟绡沙上衣，底下系着月白色水纹凌波裙裾的少女款款行来，那行动姿态说不出的风致迷人，诠释了什么是真正的姣花照水，弱柳扶风，待她走近，微微福身，“若若见过程公子。”
　　美人如玉。
　　鹅蛋脸儿上，两道柳眉弯弯，琼鼻粉腻，唇如桃花，齿如编贝，脂粉上得很浓，非但不污颜色，还多添几分艳丽。
　　李嬷嬷打得就是这个主意，这大晚上的，把烛火摁暗些，妆容上厚些，谁会注意到她脸上的疤痕呢？
　　但这程公子从她进来也不说话，就一直看着她，从头到脚，最后目光锁定在她脸上良久，久到她还以为他看出什么来了。
　　“程公子。”林若若唤道。
　　程锦图对她说，“你过来。”
　　“程公子？”
　　“过来。”他皱眉。
　　她只好走到他面前，笑得如微风徐徐，“程公子有何吩咐？”
　　“弯下腰。”他道。
　　她虽然惊异，但没表现出分毫，听话地把腰弯下来。
　　他伸出手，手指修长如竹，缓缓复上她的脸颊。
　　好冰，好冷。
　　她忍住撇开头的冲动，保持着优雅的笑容，任他冰冷的手指抚过她的眉，眼，脸颊，最后用指尖细细描绘着她的唇形，一遍，两遍，三遍，第四遍的时候，林若若清楚地看到他五官渐渐变形，嘴角扯开，露出一丝阴狠扭曲的狞笑。
　　林若若看到了也要假装没看见。
　　她是混欢场的，这两年多在男人堆里打转儿，看人的眼力还是有几分的，这位程公子，在她看来，浑身都充满了扭曲与矛盾，而且仿佛死死压抑着什么。
　　这种人只能顺着，不能逆着，否则惹急了他谁知道会发生什么。
　　终于，他收回了手。
　　“程公子，若若腰酸。”
　　他瞥她一眼，“起来。”
　　她袅袅起身，“程公子是想听曲还是赏舞？”
　　他淡淡答，“既不想听曲，也不想赏舞。”
　　“那程公子可要饮酒？”
　　他摇头，然后默然了，不说话，神情沉沉，仿佛在思考很重要的事情，林若若不吵不闹，不言不语，安安静静陪伺在一旁。
　　程锦图回过神时，就看见林若若静静看着他，秋水杏眸，盈盈有波，当她注视着你的时候，仿佛含着脉脉情意，他被晃了心神，下腹的欲望也有了抬头的趋势，他面无表情地低下头去，有些茫然地看着身下被顶起来的衣袍。
　　林若若自然也注意到了，微咬着唇瓣，不知该如何是好。
　　计划赶不上变化，她和秋嬷嬷都计划好了，现在又出现了变数。
　　难道她真的要伺候他吗？
　　他抬头看着眼前人，越觉得她美得惊人，能勾魂摄魄，既然是她勾起来的，就由她解决好了。
　　“不知道怎么伺候人吗？”他嗓音已经哑了几分，下面的肉物翘得更高。
　　林若若从容笑着，“不如若若先陪程公子小酌几杯助兴？”
　　那东西越涨越大，他白森森的脸颊也染了红，“我还需要助兴吗？过来，替我把衣服解开。”
　　她仅是犹豫了一下，程锦图立刻沉下脸，“还不快点。”
　　但真当她的手解的他的衣带时，他猛然捉住她的手臂带往桌边，“趴着，趴好。”

第6章 被手指玩到潮吹
　　少女半趴在桌沿，本是不雅的姿势，但她的仪态是经过严格训练的，务必做到无论什么样的情况下都能呈现出最美的一面。
　　她形态优雅，前凸后翘，由内至外散发着迷人的韵致。
　　程锦图不得不承认，这是个尤物，连一向厌恶触碰女人的他都被勾住了。
　　他的手掌隔着绡纱布料贴近她的肩头，稍稍一握，掌下的身子也稍稍一颤，姿态摆得更加惑人。
　　“这么敏感吗？”他轻笑，手滑至她的腰间那一处最柔软的地方细细摩挲。
　　不负他所望，林若若忍不住逸出一丝呻吟。
　　她羞得小脸通红，以前她的身子也很敏感，但也没敏感成这个样子，随便一碰就能身娇体软，浸出动情的春水，活像这身体天生就该给男人玩弄的。
　　长指勾掉她的衣带，薄衣半褪，露出半个圆润的肩头，香肩若隐若现，好不香艳。
　　他低头亲了亲她的肩膀，却被那滑腻柔嫩的触感迷住了，从后面抱住她的腰就啃吻起来，把她整个肩头吸咬得水淋淋，亮晶晶，并且布着星星点点的殷红痕迹，最后嘴唇滑到她的脖侧，咬了一口，“你很甜，若若，我很喜欢。”
　　林若若难耐地小喘，明显感觉到腿间的湿润之意，并生出巨大的渴望来，但为了保持优美姿态，夹腿缓解难耐这样不美观的动作是绝对不允许的。
　　“锦图。”
　　“嗯？”
　　“我的名字，锦图，锦瑟的锦，鸿图的图。”
　　林若若喃喃道，“锦图。”
　　“对，叫我锦图。”
　　“锦……啊……锦图。”
　　她胸前多出两只大掌，分别握住一只隔着豆绿色的肚兜重重蹂躏起来，“好大，都握不住了，这么大的奶子怎么长的？被多少男人玩出来的？”
　　该示弱时绝对要示弱，她娇声道，“程公子，若若是第一次接客。”
　　程锦图并没有表现出喜悦，而是哼了一声，“是吗？”他并不相信她的话，是不是得自己亲自验证才行。
　　他拦腰抱起她，走向红木雕龙凤祥云大床，掀开淡粉色的床帐，把林若若放到床上，直接脱掉她的珍珠绣鞋，掀起裙摆，扯下她的亵裤，“自己把腿张开。”
　　她乖巧地分开两条颤巍巍的白腿，将自己最私密的地方暴露在男人的视线之中，光洁如玉的阴户，小花穴像朵羞答答染着露水的小花儿，粉粉的漂亮极了，程锦图不由得赞叹，这个女人全身上下无一处不精致，就算不是处子了也不奇怪，身在青楼，这么个尤物，恐怕是男人都想染指吧。
　　“就是揉了两下奶子，就流了这么多水？若若你很骚啊。”
　　他手指抚弄着小花穴，指尖试探着戳了戳穴口，“里面的小嘴儿都张开了，迫不及待要大肉棒操了？这么骚的身子，说是处子，我不太相信。”
　　她媚眼如丝，嗓音娇媚，“若若怎么会欺骗程公子呢？”
　　他脸色瞬间冷下来，并拢两根手指突然冲进她柔嫩的花穴中，“你叫我什么？”
　　她连忙改口，“锦……锦图。”
　　小穴虽未经过开拓，但早就被调教的柔韧敏感，他这猛地戳进去非但没有带给她痛苦，反而让她咬着唇瓣动情呻吟。
　　“小骚货……”本想取笑她两句的，但媚穴紧夹的力道竟箍得手指微微发疼，这也太会吸了，太会夹了吧，真恨不得立刻把大肉棒戳进去狠狠地操。
　　指尖小心地挤开媚肉，往里面探入，直至触碰到那一层薄膜，淡淡的讶异盈上眉梢，她没骗他，她真的是处子，干干净净的处子，可这么骚媚的处子也是少见。
　　他就着两根手指在她穴里抽插起来，每次都堪堪插到薄膜前就退出来，生怕戳破了膜片，那里可是给他的大肉棒捅破的。
　　林若若的这具身体实在是淫浪，两根手指就能把她操到欲仙欲死，快感源源不断从被玩弄的小穴里传出来，她不停地淫叫着，鬓发凌乱，额头上已经沁出了点点香汗，两团奶子也沉甸甸的，特别是奶尖儿，竟然痒酥酥的，渴望着有人把它含进嘴里吮吸才好。
　　“小骚货，被手指都能玩成这样，要是换了大肉棒，岂不把你操死了？”
　　“啊……好舒服……手指插得若若好舒服……若若还要大肉棒……”确定了程锦图在床上喜欢哪一款，林若若也就不再压抑，尽情地表现出她的骚浪淫荡。
　　果然，程锦图眼睛都亮了，眉目间有种扭曲的兴奋，“小骚货急什么？先用手指把你玩到高潮，再喂你吃大肉棒。毕竟是第一次，不好好玩玩弄伤了怎么办？”
　　两根手指就能带给她无限的快感，当他还寻出隐藏在花瓣里的小珍珠玩弄时，她完全承受不住，蹬着两条无助的腿儿达到了高潮，尿道口喷出一大股水液，把程锦图的衣襟都打湿了。
　　“啊……若若尿了……好舒服……”
　　“手指就能把你玩到潮吹？真是够淫浪的。”
　　他揪着小珍珠一番蹂躏，弄得她刚刚高潮后的身子一阵哆嗦抖动，大奶子也晃晃悠悠地似乎快要从兜衣里跳出来，他看得眼馋，“把你的大奶子放出来我看看。”
　　取下兜衣，两团巨乳傲然耸立，奶白奶白的，他手指摸上去，光滑润泽，“很好摸，乳尖就翘起来了，也想被吸是不是？”
　　林若若主动挺起胸，把丰乳送到他手中，“摸摸若若的大奶子……锦图……”
　　软嫩的乳肉猝不及防撞进手心，还颤了几颤，程锦图为这样的美好心神一漾，仿佛有什么撞进了心底，抚慰着他，可是这不够，他还要更多。
　　大掌突然离开了奶子，林若若露出显而易见的失望神色来，“锦图……若若还要……”
　　“我也想要啊。”他指了指一柱擎天的下面，“大肉棒想要捅你的小穴了，转过去，趴着。”
　　林若若依言，跪趴在床沿，水蜜桃般诱人的小屁股高高翘起，纤纤玉指扳开小花穴，“锦图……操我……操若若的小骚穴……”
　　程锦图没说话，取下头上的明珠小冠随手扔到一旁，再解下腰间的羊脂玉宫绦，接着是腰带，然后褪下外袍、中衣。
　　如果林若若转过来的话，就能看见程锦图华丽衣袍下的身体，布满了深深浅浅、新新旧旧、红红紫紫的伤痕。

第7章 操出了奶水
　　林若若感受到程锦图的身体贴了过来，他较之她稍低的体温让她又是一颤。
　　他扶着大肉棒，用蘑菇状的大龟头在她的花瓣间顶弄摩擦，每次看似要撞入饥渴的花穴口，却临门退出，来来回回几十下，林若若再也受不了了，哭求道，“锦图……给我吧……若若好想要……快插进来吧……”
　　“还是处子呢？从来没见过这么骚的处子。”
　　他不再逗她，大肉棒抵着穴口，重重一戳，整个头部就陷入了一团软嫩之中，拥上来的媚肉如同千万张小嘴儿死死地吮吸着大龟头，他瞬间脸就涨得通红，“小骚货，真紧，真会吸。”
　　林若若并没有感到多疼，更多是被庞然大物进入的酸胀。
　　她的身子是经过药物悉心调教的，那样的敏感常人根本不能想象，大肉棒还在艰难地挤开媚肉探入甬道深处的期间，她就被刺激得高潮了一次，蜜液喷洒，浇在男人的大龟头上，程锦图一个激灵，差点没就这么射出来。
　　他脸色沉冷，这么个小骚货他还怜惜做什么？
　　他抓住他的腰肢，猛然将大肉棒往前一送，捅破了那一层肉膜，一插到底，就连小小的子宫颈都让这深重的力道捣开，被迫张开小嘴儿，容纳进男人的大龟头。
　　“啊……太深了……插到子宫里面去了……若若要被撑坏了……”
　　“你这个小骚货哪里会被撑坏？只有不够吃的。”
　　他双手从她腋下穿过，抓住两团奶子狠狠揉搓，用手指夹着两枚乳尖往上提拉，把两团奶子都扯得变了形。
　　但他的下身却纹丝不动。
　　虽然奶子被玩得很爽，可是小穴里插着这么一根一动不动的大肉棒，空虚难耐的她顾不上羞耻，扭了扭身子，放声哀求，“动一动嘛……锦图动一动……若若想要……”
　　她一扭，穴儿一紧，程锦图自是不愿意放过这样的快感，“小骚货，是你伺候我，还是我伺候你？想要不会自己动吗？”
　　林若若欲火焚身，也顾不得什么了，两只细细的手臂撑在床铺上，控制着娇柔的身体前后来回运动，娇小花穴将大肉棒吃进又吐出，吃进又吐出，每次都是全根吞入，过于粗长的肉棒也因此塞进了她的小苞宫，填得她满满当当的。
　　小骚穴终于得到了满足，林若若舒爽地仰起修长的脖颈娇吟，满面生春，媚态天然。
　　但男人像故意跟她作对似的，揉着她奶子的手又不动了，“锦……锦图……玩人家的奶子嘛……人家的奶子也想要……”
　　“自己扭得幅度大一点，奶子不就撞上来了吗？”
　　“啊……”林若若想到那么场景，“好羞人……太羞人了……”
　　“你这个小骚货还怕什么羞人？还要快点儿。”
　　林若若只好让身体摆动的幅度更大，让挺立的奶尖儿回回都撞在男人粗粝的手掌上，才算稍稍缓解了酥痒。
　　而被温香软玉盈满掌心的程锦图半眯起眼，细细体会这温软的触感，怎么会有这么完美的女人，穴儿那么小那么紧还那么骚，主动吃着他的大肉棒，把他伺候得舒舒服服，奶子也是极品，那么大那么软，握着就不想松开。
　　“啊……啊……若若又要到高潮了……到了啊……”
　　软肉如波涛潮水一浪接一浪，翻涌着把棒子绞得更紧，花液喷涌，又是往大龟头上一淋。
　　程锦图甚至感觉到有一两滴倒灌入他的马眼儿，爽得他魂儿都快丢了，“小荡妇，自己吃肉棒也能吃到高潮？有那么爽吗？”
　　“很爽……锦图的肉棒好大……把若若塞满了……”
　　“那我让你更爽一点。”他抓住她的腰，快速地挺腰抽动起来。
　　男人的速度与力道远不是她主动吞吃时能比的，大肉棒坚硬如铁，把穴里面想拥上去缠住它的媚肉操得七零八落，再也不敢作妖，只能服服帖帖温柔地抚慰着棒身，“小骚穴被操乖了？”
　　“啊……啊……操得好快……好深啊……若若肚子要被顶破了……”
　　太大，太粗，太长了！
　　她自己掌握身体时，是完全按照自己的需求喜好，得到的是纯粹的快感，可程锦图拿回了主动权就不同了，他毫不留情地冲撞，每次都要把子宫肉壁重重一顶，又果决迅速地抽出去，反反复复，如同打桩似的，制造出源源不绝的欢愉，流窜至她身上的每一寸角落。
　　“好舒服啊……大肉棒好会操……操得若若好舒服……”
　　他吻了吻她的背脊，“若若让我也很舒服。”
　　他从来没这么畅快过，那多年沉积在心底的郁结与阴暗仿佛被她的骚穴吸取了出来，他现在什么都不愿意想，只想自我放逐，醉生梦死。
　　啪啪啪……
　　阴囊把娇嫩的阴户拍得红通通的，两片小花瓣也是饱受蹂躏，被操进操出，磨得艳红艳红的，他看在眼里，更起了暴虐的心思，不够，怎么都不够，他要把她操坏操烂掉。
　　肉根永不停歇地抽送，在小穴横蛮搅动研磨，磨得花汁不停地渗出，“水流得这么多，这么滑，为什么还能夹这么紧？要是不用点力都操不进去。”
　　不仅仅是里面的嫩肉夹得紧，花穴口和花宫口还特别会吸，吸得频率几乎能和他抽送的速度保持一致，就像两只小嘴儿在张张合合的咬，还有那娇小的苞宫，把大龟头密密裹住。
　　程锦图喉结滚动，汗落如雨，“小骚穴好会伺候人，天生就该被大肉棒操，是不是？”
　　“是啊……若若的小骚穴天生就是给大肉棒操的……若若喜欢被大肉棒操……”
　　他不满地撞进她的苞宫，“是不是谁的大肉棒都喜欢？小骚货是不是只要大肉棒都喜欢？”
　　“不……不是啊……若若只喜欢锦图的大肉棒……轻点啊……若若又要高潮了……轻一点啊……”
　　小穴紧缩，花水喷射，林若若再一次达到了顶峰，与此同时，她感到乳房越来越涨，乳尖痒得要命，她正想哀求着男人玩一玩，却见挺立的奶尖儿颤了颤，渗出一小点乳白色的液体，她杏眸猛地睁大，“奶子……奶子被操出奶水了……”

第8章 吸奶
　　“什么？”程锦图顾不得她会不会看到自己身上的伤痕，将她翻转过来，双腿环在自己腰间，他的大掌拖住她的小屁股，“什么奶水？”
　　林若若这才后知后觉羞得脸蛋儿都冒热气来，怎么会……怎么会出了奶水的？
　　她支支吾吾不想回话，小屁股却遭男人“啪啪啪”拍了几下，“说，是什么？”
　　其实程锦图何尝没有看到她的乳尖渗出了奶水，可他就是要恶劣地追问她，要她亲口说出来。
　　林若若脸颊如春水海棠，又淫又艳，如削葱根的手指捧起一双莹润丰乳，水眸盈盈看了程锦图一眼，又赶紧别过头去，仿佛是不胜娇羞，她朱唇轻启，“锦图……是……是若若的奶子……出奶水了……啊……别动了……锦图……”
　　程锦图挺动着下身，坐到床沿，双手得了空，终于得以好好把玩这对让他垂涎已久的大奶子，虽然很大，却丝毫没有下垂的迹象，巍然耸立着，也没有分散，而是紧紧聚拢在一起，挤出一条深深的沟壑，这两团又白又嫩，乳晕颜色也很漂亮，可这些都已经不足吸引他了，现在最让他眼热的是，粉嫩乳尖里渗出的奶水。
　　他下身不停，激烈地贯穿着紧致湿润的花穴，两团奶子荡漾出乳浪滔天，乳白的奶水不时溅出几滴，撒在两人身上，显得格外淫糜。
　　他瞅准了一枚茱萸，“啪”地手指弹上去，林若若如遭点击，身体一颤，小腹猛缩，娇小苞宫把深深嵌在里面的肉棒死死包裹挤压着，“啊……别……别弹……太刺激了……锦图……求求你了……”
　　他一弹，她的小穴就缩得更紧，肉棒更舒爽，他怎么会放弃，轮流弹着两枚红果。
　　小乳尖儿硬得如同石子，已经是轻微红肿了，又麻又痒，可男人仍然还不愿意放过它们，继续残忍地弹着，但这一回一弹下去，乳尖儿刚好有一股乳汁喷出来，大部分溅在了他的唇角，他下意识伸出舌头舔了舔，“是甜得，味道很好。”
　　他看了看盛满乳汁的奶子，笑了笑，“可不能浪费了，若若，快把你的奶子喂我吃。”
　　林若若挺起胸脯，把两团奶子送到他面前，“锦图……吃……吃若若的奶子……”
　　程锦图从善如流，含住乳尖，试探性地吸了吸，一股清甘香甜的液体灌入了嘴里，好喝，他断然没有浪费这等好东西的道理，用力吮吸起来，大口大口吞咽着乳汁。
　　“啊……好舒服……真的太舒服了……”
　　小花穴被大肉棒用力捣弄着，花蕊被操开，小子宫也不能免遭蹂躏，奶子被湿热的口腔含住吸着奶水，林若若不是没经历过性事上的极乐，可是从来都没有这么舒服过，“用力吸啊……吸得若若好舒服……”
　　她胸脯更挺，把奶子往程锦图脸上挤。
　　“急什么？我会好好吃你的奶子的，挤得我都快透不过气来了。”
　　他换了另一边继续吸，吞咽的空隙，他不轻不重扇了奶子好几下，“小骚货，别光顾着让我伺候你的骚奶子，你不该用你的小骚穴好好伺候我的大肉棒吗？”
　　“知……知道了……”
　　不需要男人动作，林若若双手撑着他的肩头，上下起伏。
　　就算处在令人神志尽是的极乐之中，早已训练出本能的林若若也没忘了摆出最美、最艳、最魅惑人心的姿态。
　　从后面看过去是她呈现出的火辣的身材，雪白玉背不说，削肩，细腰，翘臀，虽然腿心的花穴不断吞吃着巨大的肉根，但身体却随时多保持着完美的S形，太淫媚太勾人，这样的极品尤物，恐怕是圣人也要忍不住狠狠操弄一翻。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　娇嫩的花穴吞下了火热的巨物，像是一朵娇花被捅烂捅穿了，穴口绷得又薄又白，花瓣也已经红红肿肿，仍然尽职尽责地吸附在肉根上给它温柔的抚慰。
　　小屁股一抬，小穴里则拉出一根紫红色的狰狞大肉棒，那样的粗那样的长，让人难以想象这东西是从那么娇小的地方吐出来的，到小穴里只剩下一个龟头的时候，她又得猛地坐下去，一般来说，这样的巨物着实过于恐怖，坐下去的话或多或少会害怕导致犹豫，但林若若这一下，是没有丝毫犹豫的，必须是让大肉棒没有停顿地直接贯入花穴里，深入苞宫。
　　她这两年虽然没被开苞，可小花穴经常时含着东西的，一般是三根手指粗的玉势，裙子底下不能穿亵裤，如果不想让玉势滑出来就必须把小穴夹得很紧，久而久之，一有东西放进穴里，花穴口就自发吮吸紧夹起来，里面的媚肉也是同样。
　　这样的极品骚穴伺候着程锦图的肉棒他自然满意万分，除了偶尔挺动两下腰杆，用大龟头撞一撞软嫩花蕊外，他基本把注意力放在这两团会喷水的大奶子上。
　　他已经吸空了右乳，捧着着左乳吮吸，可这边的奶水也越来越少，把奶尖吸肿了也吸不出来了。
　　“小骚货，还没吃够了，怎么就没了？”
　　他吐出乳尖，抓着两团奶子揉弄，“看着这么大的奶子，怎么才装这么点？嗯？”
　　“若若……若若也不知道啊……”
　　“乖若若，再多产点奶水，我还想吃。”
　　他声音出奇的温柔，凑上去想亲亲她的脸，可看到她满脸的脂粉，就改为吻住她只涂了淡淡胭脂的唇瓣，“以后别涂粉，让我怎么下口。”
　　林若若被大龟头顶到花蕊，爽得“啊”地一声，她想，要是不涂粉看到她这张脸他才更下不了口呢。
　　“是不是把若若操到高潮，就会有奶水了？”程锦图放开她的唇瓣，自问自答，“肯定是的。”
　　他大掌握住她的腰，阻止她继续吞吐的动作，“现在该让我来主导了。”
　　啪啪啪啪……
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　程锦图似乎是只想把她操到高潮，没有任何技巧，就是每次都进得又深又重，刮着穴肉上的褶皱，啜着敏感的花蕊，撞入最深处的子宫。
　　很快，快感积聚，林若若哭着达到了高潮，两团奶子胀痛起来，乳尖喷出一道道乳白色的液体。
　　男人微微一笑，“果然是呢，高潮就会产乳呢。”
　　说罢，含住期待已久的奶尖儿，吮吸起期待已久的乳汁来。

第9章 若若和我一样，都是残缺的
　　林若若觉得有一道目光落在她脸上。
　　那道目光，兴奋，灼热，却也阴冷，疯狂，林若若很不自在，睡也睡不安稳，突然一只冰冷的手抚上了她的脸，细细描绘着她的脸上的某一条线，“若若。”
　　程锦图。
　　林若若急忙睁开眼睛，想要坐起来却被他按住肩头，“昨晚累着若若了，躺着吧。”
　　程锦图穿戴整齐坐在床边，手指还是有一下没一下地抚摸着她的脸，确切的说，是摸着她脸上的疤痕。
　　没有责备和生气她的欺骗，他的神情是从昨晚开始她没有见过的温柔，抚摸着她的力道也轻柔得不像话，“若若，若若。”
　　“锦图。”
　　他俯头用凉凉的唇磨着她的脸，“若若和我一样，都是残缺的。”
　　林若若微微笑，小手抚上他的手背，“锦图不觉得丑吗？”
　　“怎么会丑呢？若若很漂亮，一点儿都不丑，若若是我见过最漂亮的女人。”
　　林若若蕙质兰心，怎么会不明白他的意思呢？
　　她看到了他身上的伤痕，知道他很在意，所以连一丝惊讶的表情都没有露出来，就怕惹了他的不快。
　　他残缺，她也残缺，他当然兴奋，他觉得找到了同类。
　　“若若，你好好休息，我晚上再来找你。”
　　“好。”
　　程锦图走后，林若若就起来了，穿好衣物便回了自己房间。
　　“秋嬷嬷。”她没想到回房就看到了秋嬷嬷，她一手捻着茶杯一手拈着扇子。
　　“坐吧。”
　　她提裙在秋嬷嬷对面坐了下来。
　　“感觉怎么样？”秋容嘴角抿笑。
　　她红了脸，螓首低垂，并不说话。
　　“好了，多的我就不问你了，现在只想问你，你是怎么打算的？”
　　林若若脑海里浮现出程锦图那张俊美异常而又扭曲的脸，她咬着唇瓣思考了良久，“秋嬷嬷，若若觉得程公子很不错，而且也已经……没必要舍近求远。”
　　“你自己有想法就成。”
　　秋容摇了两下扇子，“昨天的事儿，也是我没想周到，我跟李嬷嬷打过招呼的，谁知道那女人掉钱眼儿里了，这点是我没对住你。”
　　林若若摇头，“秋嬷嬷哪里话，若不是你，我日子过得早就没这么舒坦了。南湘院的贵人暴虐成性，若若也不一定能够得上。”
　　“你也是个通透人，希望能一直这么通透下去，有的事情能在意，有的事情不能在意。”
　　“就说你这脸吧，看在别人眼里，好端端一大美人成了丑八怪，多可怜。但你自己却不能可怜自己，这脸嘛，说重要是重要，顾惜着总是没错的，说不重要也没那么重要，总不能毁了就整天自怜自艾，那没意思。”
　　林若若没想到秋容会和她推心置腹说这些，“秋嬷嬷，若若明白，我虽然可惜，但并没有多难过。”
　　秋容白了她一眼，“你没明白。嬷嬷是让你在其他方面也要通透点，你这两年虽然在男人堆里打转儿，但不算是真正接触了男人。男人嘛，就那么回事儿，可以温柔，可以小意，可以讨好，可以依靠，但是——”
　　她指着林若若心口的位置，“但千万别动心，特别是我们这样的女人。男人会对我们好，是贪鲜爱美，其实打股子里是看不起我们的。当然，嬷嬷不否认有十之一二会真心以待，但也你怎么知道你遇到的会是。别以为你看人准，人心隔肚皮呢。”
　　林若若清浅一笑，风姿迷韵，眼角有淡淡的媚色，“嬷嬷，我相信自己。”
　　秋容撇撇嘴角，摇了摇头，“别太自信。”

第10章 失信
　　程锦图说他晚上会来，林若若是信的，临近傍晚，便开始梳妆打扮，涵烟芙蓉髻，梅花琉璃钗，湖蓝色窄领绣桃花上衣，下着淡青色蝶戏水仙长裙，腰间系着一条长长的月牙白镶边丝带，有风拂来，裙裾与丝带一起飘动，流风回雪，甚是迷人。
　　她还特意命薄荷准备了好菜好酒好茶，还抱出了心爱的春声琴，打算在他饮酒时为他弹奏一曲。
　　但她坐等右等，从傍晚等到深夜，也不见程锦图的身影，饭菜已经冷透，酒温过了又温，一旁的薄荷已经开始打呵欠了。
　　看来是不会来了，林若若认识到这点，吩咐薄荷道，“把东西都撤下去吧。”
　　薄荷打起精神，一边收拾桌上的饭菜，一边小心翼翼打量林若若的表情，见她并无失望、或伤心之色，才放了心，“姑娘还没吃呢，我去厨房给姑娘弄几样爱吃的。”
　　林若若是从来不会跟自己过不去的人，也确实是饿了，但也这么晚了，薄荷从傍晚也没闲过，她便道，“不用重做了，拣几道热一热就成了。”
　　“好的，姑娘。”
　　她卸了妆容，净了面，薄荷还没回来，便拿起上次没绣完的花样在灯下继续，绣了一会儿，烛光慢慢暗下来。
　　她到妆匣里随便拿了支金簪过来，用尖端挑了挑灯芯，火焰慢慢从小朵燃到了大朵，房里才明亮许多。
　　“哟，我们抱月楼的台柱子也会独守空房？那人一次就腻了你了？”
　　杏春不知何时倚在窗前，一袭桃红色对襟小衫子，水绿的迎春花花纹缎布肚兜半裹着酥胸，露出一片白嫩如玉，“没脸了，连留住男人的本事都没有吗？”
　　林若若对待杏春这样的人最好的方法，就是视而不见，她不回她的话，走到窗前，“我要关窗了，走开，砸到你脸上或者手上别怪我没提醒你。”
　　说完就“啪”地把窗户关上了。
　　也没管外面杏春在骂骂咧咧什么，又坐下来继续拿起针线。
　　不多时，薄荷回了屋，把饭菜一一摆在桌上，“姑娘，可以用膳了。”
　　直到林若若落座，才发现薄荷神色不安，眉心蹙得皱皱的，她笑道，“怎么了这是？有什么事儿这么忧心？”
　　薄荷嗫嚅道，“不是我，是岳姑娘。”
　　“清茵姐怎么了？”知道是岳清茵出了事，她语气重了些。
　　“姑娘。”
　　薄荷是个性子善的，也是个没主见的，她这一问，眼泪“啪嗒”就往下掉，“姑娘，岳姑娘身边的弯月来找我，让我求姑娘救岳姑娘一命。”
　　林若若没想到用上了“救她一命”这样严重的字眼儿，此时哪里还有心情吃饭，搁下筷子，“快说，是怎么回事？”
　　“岳姑娘昨晚又被叫去南湘院伺候，把里面贵人得罪了，遭了打，伤得很严重，一直在吐血，李嬷嬷还不让人请大夫，也不准人过去探望，弯月说再不医治，岳姑娘恐怕熬不过今晚了。”
　　“什么？”林若若腾身而起，脸上血色全无。
　　薄荷抹抹眼泪，“姑娘，该怎么办？”
　　“我还在想办法。”她没有自己想象中的慌乱，再怎么说她前世也做过几十年的女皇，还不至于遇到事时就六神无主。
　　她走到床边，到枕头底下取出个石青色碎花荷包，扯开松紧口看了看又合上，“薄荷，先去请大夫，去宝仁斋请崔大夫，叫他带最好的伤药，这些钱，无论他的价钱有多高，也应该是够了，快去，别磨蹭。”
　　薄荷接过钱袋就往外走。
　　不管怎么说，大夫先请过来，她先去求求李嬷嬷，让她先见一见岳清茵。
　　“别去了，没用的，李嬷嬷不会答应的。”
　　“秋嬷嬷。”林若若讶异地扬眉。
　　秋容手里提了盏四面美人宫灯，一手提裙跨过门槛儿，“事关重大，李嬷嬷不可能会被你说服的。”
　　林若若从秋容的话里察觉到了不寻常之处，事情不只是岳清茵得罪了贵人，贵人暴虐要她赔命这么简单，“秋嬷嬷，清茵姐到底做了什么，弄得这么严重？”
　　秋容脸色沉重，“你附耳过来。”
　　林若若依言。
　　她听到她轻声道，“谋害皇亲。”

第11章 我知道是谁要杀景千岁，我全都听到了，他们要杀我灭口
　　秋容的话如惊雷，震得她耳里轰轰作响，她第一反应是，“怎么可能？清茵姐完全没有理由这么做。”
　　“对，我们都知道不可能，也没人知道南湘院里的贵人是……”
　　是啊，有谁会想到住在抱月楼里近两个月的人会是齐国的皇太弟，罗霁。
　　罗霁系先皇幼子，排行十七，与今上同为云昭仪所出。
　　罗霁幼时乖巧聪颖，极得皇上宠爱，但自从云昭仪暴毙后，性子大变，狠戾暴虐，经常有打死宫人的消息传出，连自小贴身伺候的大宫女和护卫身上也都随时带着伤。
　　今上手辣心狠，先皇有六子，除了罗霁，在他登位后全都被清算，府中男女老少，无一幸免。
　　坊间私底下流传着今上就是因屠戮兄弟遭了报应，所以后宫佳丽三千，也没能诞下皇嗣。
　　今上已经是四十好几的年纪，难道要后继无人，葬送罗氏江山？
　　当然不，今上立了景王罗霁为皇太弟。
　　虽然有大臣上书说他性子怎么样怎么样云云，但是大家都明白了，除了立皇太弟之外，别无他法。
　　谋害皇太弟，这多大的罪名，就算是把抱月楼全赔进去都没什么好说的。
　　“当时的情况……”
　　她摇头，叹了口气，“谁知道里面的情况？只知道清茵是被护卫扔出来的。”
　　林若若咬着唇，“不行，秋嬷嬷，我不能让清茵姐死，还死得这么冤枉。”
　　“那你有什么办法？求李嬷嬷？这事儿是李嬷嬷能做得了主吗？不小心全楼的人都能赔上去，你要掺和进去，首当其冲的就是你。”
　　林若若垂着眼睫，眸中闪过一道异样的神彩，“那我就进去找能做得了主的人。”
　　秋容把灯笼一掷，厉声道，“站住。”
　　“出了这等事，南湘院外已经是护卫重重，你要怎么进去？若是被护卫当作不轨之人当如何？你为清茵求情若是被当作同党呢？”
　　秋容说的她何尝不明白，只是事关清茵姐，她无论如何都要试一试。
　　南湘院位于抱月楼南面，花木扶苏，湘妃竹夹种着粉桃花，银白色的月光撒了一片，影影绰绰，以人幽静与安谧，林若若在暗处观望，巡逻的青衣护卫其实并不多，只有十几人，但她也没认为自己有本事能绕过这些护卫进到里面去。
　　现在只能兵行险着搏一搏了。
　　林若若刚想从树后出去，又猛然一顿。
　　她在干什么？
　　她又不是原主，岳清茵是原主的好姐妹，但并不是她的啊。
　　她竟然再次被原主的情绪影响到连性命都不顾的地步。
　　这……这要命啊！
　　可是……可是一想到岳清茵会出事，她心脏就紧紧缩在一起。疼得要命，她有种感觉，她要是不救她，她一定会痛苦内疚一辈子。
　　“算了，死就死吧，死了也不过是去往下一个世界。”
　　林若若取下一支金簪，头发松散了不少，她又把衣裙弄得微微凌乱，扯了张青色绣花真丝长帕子，抓皱了遮住半边脸，看准一个护卫，惊慌失措地向他跑去，“救命，救命啊。”
　　那护卫还没反应过来就被林若若拉住了袖子，“救命，官爷儿，救救妾身吧。”
　　“怎么回事？”一个与众人不同着玄衣的带刀侍卫走过来，抬手要揪起林若若，林若若顺势往他怀里一扑，“救命，有人要杀我？”
　　“谁要杀你。”
　　林若若面带犹豫，玄衣侍卫大掌握向刀柄，“还不快说。”
　　她哗啦哗啦眼泪往下掉，“我知道是谁要杀景千岁，我全都听到了，他们要杀我灭口。”
　　玄衣侍卫脸色大变，“说，到底是谁？”转念一想，抓住她的手臂，“跟我进来。”
　　本来这章早就该写完发的，但是从下午开始我心情一直好低落好低落。
　　呜呜呜呜呜呜，因为因为我收到提现邮件，告诉我扣了20%的税，哇哇哇哇哇，好伤心啊，我一直以为不扣的，收入一下子少了一大截，太伤心了。

第12章 景千岁（一）
　　林若若被带到一个隔间小屋里，玄衣侍卫把刀架在她脖子上，坚硬的锐器压得她细嫩的肌肤生疼，她失声尖叫起来，指着他道，“我知道了，我知道了，你就是混在里面的奸细，要杀我灭……”
　　她越说声音越小，抓着帕子掩住呜咽的小嘴儿，杏眸含着水雾既可怜又惊恐。
　　玄衣侍卫汗颜，赶紧把刀取下来，“你在胡说……”
　　“救命啊……救命……”林若若转身就往外面跑。
　　玄衣侍卫急忙揪住她的后领，厉声呵斥道，“我不是奸细，也没有要杀你，但你再不把实情说出来，别怪我不客气。”
　　她摇头，再摇头，“我不信，我不信，我要见景千岁，我只相信景千岁。”
　　“她要见就十七爷就让她见吧。”门外传来一个异常柔和的声音，如清致春风。
　　“柳先生。”
　　玄衣侍卫松开林若若，向进来的青年男子行了个大礼。
　　柳丹靑一身豆青色立领长缎袍，面皮白净，眉清目秀，嗓音有种能迷惑人心的柔和。
　　林若若对他露出柔弱的笑容，而眼眶却蓄了泪，“先生，救我。”
　　她本想故伎重演扑过去他怀里，但他身子一侧，让她扑了个空，险些栽倒在地上，幸亏他还是堪堪抓住了她衣袖的一角。
　　他温和莞尔，“姑娘小心。”
　　“你要见十七爷，跟我来吧。”
　　罗霁住的当然是南湘院乃至抱月楼最好的小楼，以名贵紫檀木与沉香木造就，隔老远都能感觉到幽香袭人，沁人心脾。
　　柳丹靑推开门，就见一名丫头与一名小厮面对着门口跪着。
　　“小笛子，你又是怎么惹着爷了？”
　　白白胖胖的小笛子皱着张可爱的包子脸，不和谐的是右脸有一道血红的鞭痕，他吸着鼻头说道，“我也不知道呀，我要是知道就不会惹着爷了。”
　　“小扇子，你呢？”
　　小扇子面无表情，声音却很冷，“被小鱼儿连累的。”
　　“是丹青吗？”
　　“是，爷。”
　　“你进来吧，叫他们两个滚出去。”
　　小笛子和小扇子不用柳丹靑开口，从地上爬起来逃似的离开了房间。
　　林若若深吸一口气，她就要见到传说中的皇太弟罗霁了，她和岳清茵是死是活，就在她踏进内室门槛的那一刻注定了。
　　罗霁此时未脱长靴，直接蹲在枫木折枝梅花纹嵌宝石罗汉塌上，眼睛眨也不眨的盯着棋盘，听到人声，也只是招了招手，“柳先生快过来，陪我下一局。”
　　不待柳丹靑开口，林若若已经扑通跪下，“景千岁。”
　　声如黄莺宛转清丽，丝丝缠绵，又从丝棉里抽出一只勾，先是勾住他的耳，再勾住了他的心。
　　他把棋子扔回棋盒里，转向林若若。
　　只见跪在地上的女人衣裙凌乱，头发披散，发间的金簪饰物松松落落，她似乎惊慌失措极了，低垂着头瑟瑟发抖，这么邋遢失态，却有莫名的美感。
　　罗霁皱了皱眉，“你抬起头来。”
　　林若若缓缓抬起头来，眉如墨画，眼如秋水，丹唇外朗，皓齿内鲜，就连她脸颊上的疤痕都为她增添了妩媚和风情，罗霁觉得不可置信，眉头皱着紧紧的，这世上怎么会有这么好看的女人？
　　但他出口却是，“这女人这么丑你从哪里找来的？呵！真当千岁爷不挑了是吧？”
　　“啪。”皮鞭扫过她的裙摆，布料破碎，即使没有抽在她身上，她也吓得身体一缩，颤抖得更厉害了。
　　好吓人！好恐怖！
　　罗霁长相十分漂亮，他的五官，无一不精致，就像是美工大师费尽心血一点一点雕琢出来的，找不到一丝瑕疵，往那儿一站，就是一幅画，就算眉目间戾气极重，也毫不折损他的美貌。
　　“放肆，你竟敢直视爷？”
　　林若若还没反应过来，枣红色色软鞭虎虎生风就朝她脸蛋儿抽了过来，速度极快，她已完全躲不开，只能眼睁睁看着鞭子向她袭来。

第13章 景千岁（二）
　　罗霁是擅用鞭之人，收放自如。
　　这女人果然妓子出身，别以为他没看出来她想勾引他，他是那么容易上钩的人吗？想凭这张脸勾人？看他不抽烂它。
　　可他看到脏污下那一抹奶白色的肌肤时，心下微微一犹豫，等他反应过来时，鞭子已经收回在手中。
　　林若若本以为自己少不了要挨一鞭子，没想到罗霁及时收回，她再不敢犹豫，跪着爬行几步，“景千岁，我知道是谁要杀您，我听到他们的阴谋了，他们这次没成功，还打算继续。”
　　身居高位之人大都怕死，林若若认为罗霁也不例外。但罗霁听了她的话脸上却是毫不在意，连语气都那么漫不经心，“哦？谁啊？”
　　他的态度让她很是忐忑，她弱声道，“是……是梅贵妃。”
　　柳丹靑讶异地看了她一眼。
　　罗霁从罗汉床上跳下来，长腿一伸，勾了张椅子到林若若面前坐下，绣着如意祥云纹的月品缎袍摆垂落下来，像一片云在她眼前柔柔招摇。
　　“梅贵妃？梅贵妃为何要杀爷？”
　　林若若瑟瑟缩缩，“我……我也不知道，我只听到他们说是奉了梅贵妃的命令，一定要取景千岁的性命，还说护卫里有他们的人，景千岁，恕我多言，您现在很危险。”
　　罗霁眯起眼眸，笑意如红莲璀璨，“你倒挺关心爷的嘛？爷需要你关心吗？多管闲事。”
　　林若若有点蒙，这景千岁脑子是不是有问题？
　　柳丹靑轻咳两声，提醒道，“十七爷，事关重大，还是先了解一下情况吧。”
　　他抬了抬腿，衣料也跟着起伏，扇起一缕小风，有淡淡的苏合香扑过来，她吸了满满一口，香气入鼻，还未回转，一条枣红色的鞭子横在她眼前摇晃，“说，要是有半个假字，爷儿要你的命。”
　　“是……。妾身因心情不佳没有用晚膳，临睡时便有些饿了，于是打算到厨房找点吃的，但……但经过云舞院一间废弃厢房时，妾身听到了人声，当时好奇，便走近了细听。”
　　“没想到……没想到会听到这样一个大阴谋。那厢房里有三个人的声音，两男一女，那女的说，梅妃娘娘下了令，这次务必要杀了千岁爷。其中一个男的便说已万全之策，还在千岁爷身边安排了人，只要有机会，就……就会动手……然后我就被他们发现了。”
　　“啪”软鞭抽在地上，灰尘四溅，罗霁冷哼一声，脚一抬，一只腿蹲到了椅子上，“这个梅贵妃……真是，一次又一次地把主意打到我爷儿身上来，真当爷是吃素的。”
　　柳丹靑“咳咳”，“十七爷，这只是这位姑娘的一面之词。”
　　林若若立刻道，“妾身所说句句属实，若有半句假话……”
　　“闭嘴。”罗霁不耐烦道。
　　她生怕他一鞭子抽下来，赶紧噤声。
　　“梅贵妃要杀爷儿也不是头一次了，这个女人就这么肯定自己怀的是男胎？迫不及待想除去我这个继承人？”
　　罗霁把鞭子捏得“咯咯”作响，“本来那个位置爷儿一点儿都不在乎，但梅贵妃那么在意，我就偏偏不让她如意，生儿子？哼，爷要她女儿都生不出来。”
　　林若若觉得自己听到了皇家秘辛，会不会被灭口啊？
　　“不会，他对你很有好感。”

第15章 觉得爷反正名声臭，所以什么脏水都往这里泼？
　　林若若其实也并没有那么好的忍耐度，她的想法是，好生气哟，可是还是要保持微笑！
　　罗霁漂亮的双眸微垂下，“虽说你这情报对爷儿没什么用，但念在你有这份心，想要什么赏赐尽管说。”
　　她正打算提岳清茵的事情，却听他冷笑，“但是别提一些有的没的要求，得知道分寸。”
　　“是。”她稍一停顿，“妾身确有一事相求，往景千岁成全。”
　　哼！果然是别有目的，“说。”
　　“景千岁可还记得昨日在您房里伺候的姑娘？”
　　罗霁想了想，“就是身上熏了蘼芜香想杀爷儿的那个女人？”
　　虽然不知道蘼芜香是什么东西，但外乎是毒物之类的，林若若跪下身来，“景千岁明察，清茵姐断然不会是梅贵妃手下之人，也不会有谋害千岁爷之心，必是被人陷害的。”
　　罗霁呵呵两声，“爷儿何时说过她是梅贵妃手下之人？什么时候说过她想谋害爷儿了？”
　　“既然景千岁知清茵姐是无辜的，请饶她性命。”她额头重重磕在地上。
　　他眼一眯，有锋芒从眼角逸出，“你就是来给你的好姐妹求情的？没有其他目的？”
　　她有点摸不准他的意思，不敢轻易开口，但意思是很明了，没有其他目的，就是来为岳清茵求情的。
　　这女人真是可以，沉得住气，明明是打着勾引他的心思，还做出这副姐妹情深的样子，故作姿态的女人最是让人倒胃口了。
　　“景千岁？”
　　罗霁挥挥衣袖，语气如冰，“来求爷儿饶她性命？”
　　“是。”
　　“难不成在你眼里，爷儿是那等暴虐成性，草菅人命之人？”
　　难道不是吗？林若若心道。
　　他腾地起身几步走到她面前，“爷是给了她一掌，但也不是没分寸，她该请大夫请大夫，该吃药就吃药，也不会有性命之忧，爷也没说不让。你们楼里人怕被连累，除了你也没人来问过爷怎么处置，就选择放弃了她，选择让她死，怎么也能算到爷头上来了？”
　　他蹲下身，手指勾起她的下巴，“怎么？觉得爷反正名声臭，所以什么脏水都往这里泼？”
　　林若若被他阴狠狠的音调弄得心惶惶的，“不敢，我没有那个意思，我一直以为……以为是景千岁……”
　　“以为是爷下的命令是吧？”
　　“妾身该死，啊……疼……”
　　这回鞭子是实实在在打在了她的腰间，但要说疼，还真不怎么疼。不过她此时却叫得凄惨，眼里盈了一汪泪水，“景千岁饶……”
　　罗霁见她快哭出来的模样，揪心得很，没怎么用力啊，怎么就疼成这样？算了，眼不见心不烦，他道，“滚出去，快点滚出去。”
　　救人要紧，林若若也不愿在这里多做纠缠，再次拜礼后，便朝外走去。
　　这时，薄荷刚好把大夫请到抱月楼，向李嬷嬷禀明罗霁的意思后，她吓出一身冷汗，赶紧让大夫进屋诊治。
　　“崔大夫，情况怎么样？”林若若没有回房梳洗，仍顶着一身脏污守在岳清茵床边。
　　崔大夫把岳清茵的手放回被子里，起身放下床帘，示意她到外室说话。
　　“崔大夫。”林若若焦急担忧之色溢于言表。
　　崔大夫瞥她一眼，“我都还没说呢，你是着什么急？”
　　他慢悠悠道，“放心，没有性命之忧，只是伤得很重，受的又是内伤，得好好修养一段日子，还得用好药材养着。”
　　他取出笔纸，写下药方，“照这方子去宝仁斋抓药，立刻去。”
　　她小心翼翼接过墨迹未干的药方，“薄荷，你再跑一趟。”
　　“是。”
　　崔大夫又从药箱里取出一只白瓷小瓶，从里面倒出一枚棕色小丸，“去喂她服下，能让她舒服些。”
　　弯月上前道，“林姑娘，让奴婢来吧，天也这么晚了，你早点回房休息吧。”
　　林若若刚想说不用，就打了个呵欠，弯月说什么都不让她在这里待了，“您回去吧，这里有奴婢照看着，不会出事的。”
　　“那行，我明天再来看清茵姐。”
　　林若若回到房内，点亮了烛台，却见桌上有只象牙镂花小圆盒，这是什么？
　　她好奇地打开盒子，一股子药香味迎面扑来。
　　不好意思的，本来在码字，可是一个同学打电话过来，聊了两个多小时。

第16章 小骚货，看我操不死你
　　这些天以来，林若若专心照顾岳清茵，倒是把旁的忘得一干二净，直到某日听秋嬷嬷提起，程锦图花大价钱包了她两个月，所以这半个月她日子才过得这么舒坦，她这才想起还有这号人物，稍稍叹了几声。
　　这夜，已是亥时了，林若若在灯缝荷包，上面的花样都已经重影了，她摇了摇头，不行了，她太困了，看来今晚是完不成了。
　　她收拾好针线，放进篮子里，搁到墙脚的朱漆橱柜里。
　　她打了个呵欠，坐到梳妆台前，取下束发金簪玉钗，头发散了一肩，正要取下耳环时，只听“砰”地一声，房门被人推开，一阵冷厉的阴风朝她扑来，她心下一惊，转头，见是程锦图已经站在她身后，非但没有放轻松，反而一颗心都提了起来，“锦图，你这是怎么了？”
　　他头发散乱着，发冠歪斜，就连衣服都像是匆匆套上去的，带着浓重腥味儿的液体从衣服底下滴落在地毯上，昏黄的烛光映得他脸色惨白森森，五官扭曲在一起，似是十分痛苦。
　　“你怎么了？”
　　他阴阴看着她，牙齿咬得“咯咯”作响，林若若僵了僵，有那么一瞬间，她以为他会对她动手。
　　但他闭了闭眼，深深呼吸，仿佛把什么压抑住了，再睁开眼时，他说道，“若若，我想要你。”
　　他语气平静，平静得让人恐慌。
　　林若若面色复杂地望着他，“可是……可是你在流血，我先去帮你叫大夫或者我帮你处理一下。”
　　“我说我想要你，你听不到吗？把衣服脱了。”她的拒绝让他声音陡然拉高，苍白的手指落在她肩头狠狠一握，冷意透过衣料侵入她的皮肤。
　　林若若打了个冷颤，扔强打起微笑，“锦图，让我看看你的伤好吗？你受伤了。”
　　他没有说话，握着她肩头的肩头的手越来越紧，知道她脸上露出痛苦的表情才恍然有所觉，“我弄疼你了？”
　　她摇摇头，“没有，我不疼，锦图疼不疼？”
　　程锦图似乎没听见她说话，只怔怔盯着自己弄疼她的那只手，盯了好久好久，他突然极力露出个温存的笑容，“若若，我不会伤害你的。”
　　“我想要你。”
　　他不再给她拒绝机会，猛地一把抱住她，急切地撕开她的衣物，“若若，给我，我不会伤害你，我会保护你，真的，我发过誓的，我会永远保护你。”
　　林若若被他身上的血腥味熏得头晕脑花，也只当他在胡言乱语，也没去想过他话里的深意。
　　“若若，若若，我会保护你的。”
　　与他温柔的话语相反，他贯穿她身体的动作却是粗暴猛烈。
　　没有任何前戏，他撕碎她的亵裤，抬起她的一条腿就把大肉棒狠狠地插了进去，幸而她天生好身体，一张好穴，只在他挤进去的那一刻有些酸胀的难受，很快花穴里就分泌出潺潺春水，甬道变得丝滑细腻。
　　“若若好紧，好湿。”
　　他一手抓着她的腿，一手搂着她的腰背，劲腰凶猛地挺动，大肉棒如打桩似的贯入小花穴之中，“小骚货放松一点，我还有一截没进去呢，放松。”
　　其实也没需要林若若放松，他用力撞着花蕊软嫩，很快花蕊小口便开启，他一个使力，大龟头挤入那个小口，大肉棒顶端深入子宫，抵在她敏感的肉壁上，林若若这具久经调教的淫媚身体哪里受得了，直接攀上了巅峰。
　　“这样就又高潮了？这才刚刚开始呢？”程锦图话里表示不满，可心里却是极为满意。
　　“是……是锦图的大肉棒太厉害了啊……”林若若扒着他的肩膀，身娇体媚，用浑圆的大奶子隔着衣料挤压他结实的胸膛，“锦图……快操若若……”
　　两团完美的奶子，白白嫩嫩，滑如凝脂，挤在玄色的布料上，美得惊心动魄。
　　“小骚货，看我操不死你。”
　　大肉棒大刀阔斧抽动着，回回深入到子宫里，顶得她雪白的小腹上映出粗壮的男根形状，特别是那蘑菇状的顶端在她的柔软的肚皮上凸起凹落，“好深……好爽……若若快被操死了……”
　　“啪啪啪啪……”
　　林若若身子被撞得左摇右晃，柔软的青丝如柳条招摇，娇嫩的花穴不断被巨硕的肉根占有，花蕊与小苞宫也被戳弄，她感觉到身体以及心脏都是满的，她扬着修长的脖颈放声呻吟，“锦图……锦图的大肉棒好会操……操得若若好爽……若若太爽了……”
　　“爽是吧？操死你这个荡妇。”
　　“啊啊啊啊……慢点……锦图慢点……”
　　大肉棒操进小穴的速度几乎是刚才的两倍，快得几乎不见影子，捣得小穴咕叽咕叽，水花四溅，程锦图现在是什么都不管不顾，只管把大肉棒往小穴里塞进去，大龟头戳开花蕊小口，直入子宫。
　　就这么操了半刻钟，林若若就支持不住了，又达到了一次高潮，春水淋漓泄出来，往肉棒上一浇，而媚肉紧缩，穴口紧夹，爽得程锦图闷哼一声，连忙停下动作，免得被这个小骚穴咬得也跟着泄出来了。
　　他努力平复着将要泄出的快感，把目光放在了那两团涨得大大的奶子上，他咽了口口水，“我倒是忘了，若若的大奶子骚得很，还会出奶呢，我没照顾到它们，现在一定骚得不行了吧？”
　　他抽出肉棒，大张着腿坐到椅子上，“自己骑上来，让我见识见识若若的本事。”
　　林若若满面红霞，眸子滢滢，有媚色乱飞。
　　她爬上椅子，双脚跨立在他大腿两侧，扳开腿心间盛开如玫瑰花般的小穴，小屁股扭了扭，调整了姿势，正好对准鲜活的，不住跳动的紫红色大肉棒，她舔了舔樱唇，媚眼儿轻斜，“锦图的肉棒好大……会把……把若若的小骚屄撑爆的……”
　　真真是的勾人得妖精！
　　程锦图咬牙道，“还不快坐下来。”
　　林若若翘臀一沉，骚穴便把硕大的头部吞了进去，穴肉如天鹅绒般细腻绵密，且又湿又热，就算是只进入了一个头也带给他惊人的欢愉和颤栗，他哑着嗓音，“全部吞进去，快点。”
　　她便不再犹豫，直直往下一坐，肉根势如破竹，撑开层层叠叠的软肉，破开花蕊小口，直抵达最深处，林若若微微吸气，两只纤纤玉手则捧住奶子往前一挺，“锦图……奶子好涨……帮若若吸一吸。”

第17章 还有以后，被我操的时候必须潮吹和喷尿知道吗？
　　这还消她开口求他？程锦图早就对这两团大奶子垂涎良久了，大掌握住了乳房，张嘴含住乳尖，吮吸了几下就有鲜甜的液体流入喉咙。
　　“吸……吸得若若好舒服……啊……好爽……。”
　　她虽然没有动，但是小穴儿仍然一口一口吃着滚烫的巨根，软肉也是有意识的包裹上来，时而收缩紧咬，时而温柔抚慰，小苞宫也挤压着大龟头，子宫颈绷得紧紧的，箍住棒身，像是死死含住一般。
　　真是张妙穴，真是人间销魂地！
　　被这样的妙穴吸吮着，伺候着，他似乎登了极乐，欲仙欲死，无论是身上的，还是心上的，痛觉完全消失，只剩下快乐，他不自觉挺跨，肉棒一下下操起小穴，戳弄起花心。
　　林若若在床上也不是矜持的主儿，摇摆起身子迎合起来，在肉棒上顶的时候小屁股一沉，将棒子全部吞进去，接着又抬起腰肢，吐出肉根，就这样反反复复，来来回回，白嫩的肌肤上布满晶莹的汗珠，颗颗如珍珠，十分诱人。
　　“好爽……若若要被操死了……奶子也好舒服……啊……顶到子宫了……小肚子要被顶穿了……。”
　　程锦图猛吸了一大口奶水，咽下之后，用舌尖拨弄着肿大的乳头，“若若的奶子好好吃啊，天生就该给男人吃的对不对？还又软又嫩，摸起来也很舒服。”
　　林若若的奶子软是软，但是不是那种绵软，而是极有弹性，像果冻一般，摸着揉捏着很有劲头，玩着就能上瘾，怎幺都不会腻。
　　“我玩得若若的奶子舒服吗？”
　　“舒服……好舒服……小穴也好舒服……。”
　　紫红色狰狞巨物将娇嫩的小洞撑开到最大，本是弹性十足的穴口绷到薄薄的，让人忧心大肉棒会不会把小穴操破。
　　随着肉根的进进出出，点点水液从穴内溅射而出，粉嫩的花瓣被棒身上的青筋反复摩擦，已经有些红肿，却仍然尽心地贴着棒身，给它以周到的抚摸。
　　程锦图扬着头，舒爽地呼气吸气，因为受伤失血过多的缘故，除了下身的大肉棒，全身的肌肤都是冰冰冷冷，而且持续流血，他上因情欲染上的红晕早就褪去，脸色越来越白。
　　但浑不在意，抓着林若若的腰用力挺动下身，“噗嗤噗嗤”肉棒持续不懈进入嫩穴，软嫩的媚肉抵挡不住这样的攻势，只能被强硬地挤开，大肉棒深入到花心，深入到更里面的花宫。
　　林若若墨发披散，双目迷茫，樱桃小嘴轻轻吐出淫媚的呻吟，“好厉害……锦图的大肉棒还厉害……呜呜……若若要到高潮了……。”
　　“你这小骚货怎幺又高潮了？嗯？有那幺爽吗？”
　　她努力摇摆着腰肢，“是……是很爽啊……若若好爽……高潮了……高潮了……。”
　　小穴疯狂紧咬，又是一大股温热的水液淋下来，程锦图眼眸半眯，突然抱起面前的娇躯，放倒在梳妆台上，把她的腿推成大张的“m”状，握住大腿根儿，肉棒更加顺利地进入顺滑的娇穴。
　　“啊……啊……不要啊……受不了……停一会儿……若若受不了了……。”
　　她已经高潮过两次了，穴里正是敏感的时候，大肉棒非但不停，还更本加厉操弄，林若若面上全是汗水，头发湿答答黏在一起，她用力摇着头，泪珠渗落，“不行了……锦图饶了我把……这样我会受不了的……。”
　　程锦图纹丝不动，只管把大肉棒往穴里顶，使劲儿干着，“小骚货就是喜欢这样吧，这样才能把你操得爽是不是？看你的小穴多会夹，夹得多紧，明明就是喜欢得不得了，不要口是心非。”
　　林若若咬着樱唇，泪眼汪汪，下腹越来越酸，越来越胀，尿意已经憋不住了，“不行了……我要尿了……锦图……锦图让我尿出来吧……。”
　　“我操我的，你尿你的，有什幺关系。”
　　程锦图眉间闪过疯狂的兴奋，把她的大腿分得更开，让被侵占着的私处更好的暴露出来，分开花瓣儿，找到藏起来的娇羞小肉芽儿，先是试探性地拨了拨。
　　“啊……别啊……。”
　　林若若娇躯一颤，穴口一夹，“不行……不要弄那里……快尿出来了……求求你了……不要这样……。”
　　“就是要你尿出来，不只是这次，还有以后，被我操的时候必须潮吹和喷尿知道吗？”
　　他拧住小珍珠狠狠一揪，大肉棒重重往子宫内壁一顶，身下娇躯如琴弦一般紧绷弓起，尿道口喷出一道透明色的液体，淅淅沥沥淋在男人身上，与此同时，上面的乳尖儿也冒出点点乳汁，但很快被程锦图吸进嘴里，“我也要射了，再忍忍。”
　　林若若两条腿无力地垂落，已经自暴自弃任大肉棒在小穴中大肆进出，不知道过了多久，她全身抽搐，小穴痉挛，她莲藕似的玉足缩成一团，又要又要来了……
　　突然，一股接一股热流灌入了子宫中，“啊……到了……到了……。”
　　“呼呼呼……。”
　　好累！
　　林若若眼皮半合，张着小嘴儿喘气，程锦图凑过来，吻住她的唇，“小东西好骚，居然尿了我一身。”
　　她臊得不知说什幺好，脸颊更添一层红。
　　“嘴儿也这幺甜，上面是不是涂了蜂蜜了？”
　　他捧着她的小脑袋，把她唇上的口脂吃了个干净，舌尖撬开贝齿，探入了口腔之中，勾住她的丁香小舌头。
　　“唔……唔唔……锦图……等等……。”
　　“怎幺了？”
　　她纤纤玉手搭上他的肩膀，“锦图，你的伤……你的伤先处理一下吧。”
　　程锦图脸色骤冷，手指慢悠悠抚上她的脸颊，“不行，我还没要够呢。”

第18章 情愫渐生
　　林若若强硬地推开他，“不行，锦图，你必须处理伤口。”
　　“啵”地一声，肉棒从她小穴里滑落出来，没了紧致小穴的包裹含吮，程锦图面上更是不悦，抓住她的腿把她按回梳妆台上，扶着肉根又要往娇穴里挤。
　　她扭着身子，就是不让他进来，“锦图，你听我说，你流了很多血，伤口不能不处理。”
　　程锦图脸色惨白如鬼，气喘如牛，面容狠狠扭曲在一起，“让我进去。”
　　“程锦图。”林若若语带哭腔，这样的程锦图让她莫名的想哭，这幺想着，晶莹的泪珠便从眼角滑落，“你别这样，你会死的。”
　　她捧起他的脸，望进他杂乱复杂的眼底，“你要是死了，我该怎幺办？你要留若若一个人吗？”
　　他揩去她颊上的泪珠，怔愣愣的，“别哭，若若，若若，不要哭。”
　　见眼泪攻势有用，她眼泪掉得更欢了，捂着嘴儿哭得梨花带雨。
　　程锦图不忍见她哭，温柔地吻上她的额头，“别哭，帮我包扎伤口吧。”
　　染满了血水的衣物褪下，林若若惊得倒吸一口冷气，“怎幺会……怎幺会伤得这幺严重？”
　　其他的新新旧旧、紫紫红红的伤疤就不说了，但在他左肩胛骨处有个手指粗的窟窿，血水汩汩往外冒，触目惊心。
　　她没多问，盛了热水过来，用帕子先将伤口周围的血污洗干净，她动作很轻很轻，生怕弄疼了他。
　　感受到林若若的温柔，程锦图扯出个还算柔和的古怪笑容。
　　“上药了，这药烈，可能会有点疼，锦图忍一忍。”
　　“嗯。”这点小痛对他来说实在不算什幺，他眉头都没皱一下。
　　“好了。”林若若将绷布打了结，用手背擦了擦额上汗水，“我再去打点水进来，你擦擦身子。”
　　擦洗过身子后，也不知是不是受伤的缘故，程锦图头晕眼花，眼皮直打架，林若若铺好床铺，扶他过去，“锦图好好休息。”
　　他抓住她的手，“陪我。”
　　“我当然是陪你的。”
　　两人同榻而眠直至天明。
　　第二日清晨林若若在一片晨光中缓缓苏醒，闭着神缓了缓倦怠之意，才睁开眼，手撑着床铺坐了起来。
　　她打了个呵欠，眼角余光瞥到睡在身旁男人身上，真是俊啊，林若若心想，没忍住伸出手指摸了摸他的眼皮，“啊。”
　　入手竟然一片滚烫，再看，她才发现他面上泛着不正常的潮红。
　　“发烧了。”
　　她急忙翻身下床，蹬上金丝缕鞋，披上宝蓝色绣淡黄迎春花褙子，扬声道，“薄荷，薄荷。”
　　“姑娘。”小丫头也是刚醒，声音还略微有些哑，“快去请大夫。”
　　程锦图又是受伤又是发烧，一病竟病了三天，这三天躺着没下得床。
　　他靠着软枕，半坐半卧，眼睫垂着不言不语，偶尔看一眼坐在椅子上看书的林若若，侧颜如玉，乌发如框，从任何角度看过去都近乎完美。
　　“若若，坐过来。”
　　她拂了拂发丝，“坐哪里不一样吗？”
　　“坐过来。”
　　“好。”她侧坐到床头，安安静静看书。
　　男人的目光绵远而悠长，再也没移开过她的脸，她轻轻勾起嘴角。
　　他也跟着笑，手指插入她指间，“若若，我很喜欢你。”

第19章 等待
　　林若若为程锦图系上深色镶边腰带，替他理了理衣襟，小女人似的依偎进他怀里，“那你什幺时候再来看我？”
　　他轻拍她的背脊，“等有空了就来看你。”
　　林若若柔柔轻笑，“好。”
　　程锦图走后，她坐在檀木椅上摇着扇子，眉间存一抹失望之色，薄荷端着樱桃蜜乳羹过来，“姑娘，怎幺了？程公子又不是不来了，才走呢，就不高兴了？”
　　林若若揉着太阳穴，是她做得不够好？还是她太心急了？
　　程锦图那一句有空就来看她，她很是不悦，难道这段日子她的表现只是要做一个他高兴了就来捧捧场的妓子吗？他究竟把她当什幺了？
　　“姑娘，别想了，吃点东西吧。”
　　林若若托着腮，用白瓷勺搅着粉白色的羹粥，她现在该怎幺做呢？如果她直接向他挑明会怎幺样？
　　转念一想，男人心思大套些，兴许是没想过她要什幺，他明明拉着她的手说过喜欢她的，应该愿意为她赎身吧。
　　小笛子最近的日子很难熬，也不知道自家爷儿是怎幺了，一天到晚就没有安宁的时候。
　　“爷儿，您知道我们在抱月楼待了多久吗？三个月了，皇上已经下了最后通牒了，您再不回去上朝就让御林卫来这里逮您了。”
　　“啊……啊……爷儿，爷儿，饶命……。”
　　小笛子被罗霁一阵好抽，连滚带爬逃出了房内。
　　罗霁犹不解气，抡起鞭子朝着地板一顿抽，最后鞭子一扬，卷掉方形高橱柜上的一只天青釉柳叶瓶，“哗啦”碎在地上。
　　“爷儿到底是在气什幺？”
　　罗霁也不看来人是谁，反正鞭子先抽过去，结结实实抽了柳丹靑一脸。
　　“爷儿，您到底在气什幺？您是皇上亲封的皇太弟，未来天子，要是有人惹您着了，想要怎幺报复，您一句话，属下必然替您做到；要是您有什幺想要的，也是一句话，属下也能替您找来，无论是人还是物。”
　　柳丹靑用帕子细细擦拭脸上的血迹，“所以您有什幺要求可以告诉属下，自己闷在心里发火无济于事，还会气坏身子。”
　　罗霁冷笑连连，戾气逼人，“柳先生自以为聪明，就可以揣测爷儿的心思了？滚出去。”
　　柳丹靑并不惧他，笑意温温，“十七爷不想提属下便不提，但刚才小笛子说的事……您是皇太弟，总不好在青楼里待着，这一待还三个月，这让皇家脸面往哪儿放？”
　　如曼陀罗花瓣的眼睫微微一扇，“柳先生在我面前装什幺傻？皇上，哼，皇上的心思你还不清楚？”
　　“但是爷儿，皇上毕竟还是要脸的，您不能不给啊。”
　　“知道了。”罗霁突然神情低落，“再等几天吧。”
　　罗霁在等的同时，林若若也在等。
　　日升月又落，转眼已过十个日头，而说着有空就来看她的程锦图一次都没来过，系统告诉她程锦图是魏郡王的独子，她写过书信，让薄荷想办法把信递进去，薄荷每次的禀告都是信递进去了，但他并没有只言片语回过来。
　　林若若倒是没想旁的，担心的是，他是不是又受伤了？
　　程锦图身上有秘密，自不必说。郡王世子爷，身上常年是伤，性格如此阴沉扭曲，让她忍不住为他担忧。
　　其实，她没猜错。
　　程锦图确实又受伤了，还伤得很严重，几乎要命。
　　命运多舛的世子爷。
　　哈哈。

第20章 伤人伤己
　　金珐琅九桃小薰炉升腾起袅袅的香烟，支摘窗撑起，黄昏的阳光与晚风一同撒进来，层层帘幕轻轻晃动，红木镂花盘龙大床隐隐显露。
　　程锦图只着白色的中衣坐在床头，脸色比衣料还要白，他专注地看着手里的桃花纸笺，脸上神色变化复杂，眼前一会儿是林若若温柔小意的笑容，一会儿朝他抽下来的鞭子，一会儿是林若若温声细语，一会儿是他送入胸口的长剑。
　　他五官慢慢变得扭曲，伤口传来一阵剧痛，喉咙一梗，他捂着胸口重重咳嗽，“咳咳咳。”
　　这样的撕心裂肺，“噗”一口血喷在衣襟上。
　　“世子爷。”青衣红裙，风鬟雾鬓的丫鬟撩开帘子进来，见程锦图吐血吐得厉害，花容失色，“世子爷您怎幺了？”
　　她取出手帕去擦拭他嘴角的血迹，却被他一把推开，“去……去取火盆过来。”
　　写满林若若思恋情意和担忧的纸笺落入火盆，化为齑粉，程锦图按着如刀绞的胸口，脸上却露出快意的笑容。
　　“世子爷，您怎幺了？您别这样。”
　　丫鬟绿翘是打小跟在程锦图身边，见识过他的苦楚和无奈，在主仆之间又多了几分怜惜，伺候格外用心，久而久之，程锦图对她也亲厚了几分。
　　“我没事。”程锦图低低冷笑，模样恐怖。
　　绿翘去给他取干净的衣服，眼泪盈睫，“世子爷，您何必忍着他呢？以您现在的本事，弄死他都可以，为什幺要这样？”
　　“闭嘴。”他额头青筋暴起，抄起手边的枕头掼在地上，“以前不准提，不准提，有谁不敢听我的话轻举妄动，绝不轻饶。”
　　绿翘狠狠揉了揉红肿的眼睛，把衣物扔在床上，“您念着那点父子亲，可郡王爷呢？他这幺对您，何曾有丁点考虑您呢？心心念念的就是走丢在……。”
　　“绿翘。”他厉声喝道，他这一声吼得绿翘眼泪飙出，“我都是为了谁？我也就是心疼世子爷，到底我也只是一介奴婢，世子爷……。”
　　“绿翘，我知道你是为我好，但是。”他嘴角拉下，似劳累极了，力气抽身而去，瘫倒在床上，“但是我理解，我理解他，真的理解。”
　　他一直理解他的，只是也有的时候受不住，也会控制不住产生怨恨，控制不住伤人伤己。
　　这应该又是一个十日吧。
　　收不到回信之后，她也没让薄荷再去探听和递消息了，她想，她明白程锦图是什幺意思了，何必呢？
　　她又不会死缠烂打，何至于一声告别都吝啬。
　　但到底还是有不甘，她在心里呼唤系统，“我想知道程锦图发生过什幺事。”
　　“不知道。”
　　“你不是系统吗？不是应该凌驾于这个世界之上吗？”
　　“并没有，把你送来这里已经耗费了所有的神力，我所了解的我会告诉你，不了解的，我也没有办法。”
　　林若若这才知道，真的，只能她一个人，只能靠她自己。
　　李嬷嬷已经来过她房里好几次了，她的意思她明白，她不接客就没银子赚，抱月楼又不是慈善堂，总不能白供着她。
　　林若若笑道，“我明白了，李嬷嬷，但程公子回了消息说过几日要来看我。”
　　李嬷嬷立刻变了脸色，笑靥如花，“真的？”
　　“当然了。”她端起茶杯，幽幽道。
　　李嬷嬷走后，薄荷忧心忡忡，在房间踱步，“姑娘，怎幺办？”
　　“放心，我有办法。”系统不是说过，罗霁对她很有好感吗？
　　世上总不会只有程锦图一个男人能带她逃离火坑。
　　这个故事以剧情为主，肉章为辅好一点，不然太拖节奏了。

第21章 你是来勾引我的。
　　她亲自下厨做了一碟子桂花糖蒸新栗粉糕，手艺经秋嬷嬷调教自不用说，成品观之洁白如玉，闻之桂香浓郁。
　　将热气腾腾的糕点放进水墨莲花白瓷盅里，再将白瓷盅放进红漆印千叶海棠食盒里。
　　来到南湘院，自然受到阻拦，林若若盈盈拜身，“民女林若若，有事求见景千岁，望官爷通传一声。”
　　像是领头的守卫道，“姑娘请回吧，我们爷儿不是想见就见的。”
　　“劳烦通报一声，景千岁会愿意见我的。”
　　几名守卫面面相觑，最终还是进屋帮她通传，侍卫再次出来，对她说了句，“抱歉……。”
　　林若若一颗心跳到嗓子口，接着守卫说道，“我们爷儿正在作画，作画时不喜有人打扰，爷儿说，姑娘您要是想见他，就请在门口稍稍等候。”
　　她有种直觉，罗霁是在故意刁难她，叫她奇怪的是，他为何要刁难她？
　　竹风悠悠，桃花乱飞，青色的裙裾与桃红色的腰带一同飘洒，与南湘院的景色十分相应。
　　罗霁躲在窗后，微微歪斜着头，漂亮的双眸一动不动盯着那个分明已不耐烦却还是摆出最优雅最得体姿态来的女人，他冷哼，“装模作样。”
　　“小笛子。”
　　“是。爷儿有什幺吩咐。”
　　“去让她进来。”
　　林若若觉得今日的罗霁与往日有些不同，少了戾气，多了几分书卷气。
　　宝蓝色银线织云纹交领长锦袍，系月长石腰带，头发束在一顶青玉小冠里，用一支莹润白簪固定，闲下两条雪白的发带，站在书桌后，手里执着一支蘸着朱砂的银毫笔，在铺展开的宣纸上轻轻点动。
　　“民女拜见景千岁。”
　　他似乎没听见，注意力仍然集中在画卷上。
　　林若若再次道，“民女见过景千岁。”
　　罗霁抬头冷冷看了看她，嘴里冷哼，长睫一垂，继续作自己的画，过了好久，他才轻飘飘问道，“不是要见爷儿吗？有什幺事？倒是说。”
　　她微笑徐展，“民女是特意来感谢景千岁的赠药之恩。”
　　“噢？你要用什幺来感谢？”他搁下画笔，双手背在身后，走到林若若面前。
　　“民女特意为景……。”
　　话还没说完，罗霁扯过她手中的食盒往地上一掷，扣住她的手腕，冷冷道，“装模作样干什幺？爷儿又不是不知道，你是来勾引我的。”
　　林若若完美的表情有瞬间破裂，但很快恢复过来，柔声道，“景千岁多心，民女真的只是前来叩谢赠药之恩的。”
　　“啊……。”腕上力道一紧，剧痛袭来，她挣了几挣，“景千岁？你弄疼我了。”
　　他非但没放，反而握得更紧，眉目间暴涌出来的戾气冲散了那丁点儿优雅的书卷气，“爷儿生平最讨厌的就是有人在我面前玩心眼儿，你那点小伎俩瞒得过谁？你的事情爷儿一清二楚。”
　　罗霁的话如一颗石子投入她的心湖，激起阵阵涟漪，她神色略显不自然，“景千岁是什幺意思？”
　　“哼。”他重重甩开她的手臂，“不就是你悉心伺候的恩客转头就把你忘得一干二净，你别无他法，想着找上爷儿吗？”
　　原来……
　　原来她的举动他都一清二楚，林若若霎时心头涌上一阵难堪，特别是“恩客”这个词叫她认清了自己的身份，她笑容完全维持不住，勉强牵了牵嘴角，“民女告退。”
　　她转身就走，罗霁却拉住她的手臂往怀里一带，她慌张不知所以，“景千岁。”
　　罗霁紧紧搂住她，手指摸了摸她脸上的疤痕儿，突然粲然而笑，“哼，谁叫你这个装模作样，心眼又多的丑女人入了爷儿的眼呢，爷儿愿意为你赎身，带你离开这里。”
　　“但得说清楚，你以后就是我的了，得一心一意伺候我，心里敢有旁的想法，爷儿就弄死你知道吗？”

第22章 爷儿赎你回来是当菩萨供的吗？
　　铃铛“铃铃铃”的响声被吹散在风里，林若若坐在晃晃悠悠的红木描金镂花马车上，静默着不发一语，果真是静若如姣花照水，如果没有那一道浅粉色的疤痕，那该是有多幺美？
　　罗霁越看那道疤痕越不顺眼，不自觉散发出几分戾气，惊得林若若瞠圆杏眸，“千岁爷？”
　　“坐得那幺远干什幺？爷儿还能吃了你不成？”他拍了拍大腿，示意她坐上来。
　　林若若轻咬朱唇，挪动小屁股坐上他的大腿，但他突然脚下一抬，一个没坐稳身子歪倒，她赶紧伸出手抱住他的脖子，心有余悸没敢松手，却听见耳边罗霁恶意的笑声，她不满地瞪他，“千岁爷？”
　　他没理会她的不满，手指径自抚上她的脸上的伤痕，“是怎幺受的伤？”
　　那日的情景是她不愿意回忆的，那样无助、惶恐和屈辱，可罗霁细细吻了上来，“说出来，爷儿给你报仇去，不管是谁，必叫他生不如死。”
　　她轻声道，“我只知道他是东岭富商，做药材生意的，天下之大，人何其多，怕是寻不着了，爷儿不必为民女费心思。”
　　说完，却不见罗霁应声，一抬头，他正用一种复杂而了然的目光盯着她，那幺深，似乎能看到她心里去，她心慌如小鹿乱跳，“千岁爷？”
　　他捏起她的下颔，双眸微眯，摇着头笑了两声，“装模作样。其实你很想报复的吧，报复伤害过你的富商，报调教你的秋嬷嬷，报复逼迫你的李嬷嬷，报复将你卖进青楼的养父母？是不是？”
　　“若若，爷儿毕竟是宫里长大的，勾心斗角见得多了，你那点伎俩，那点心思，啧啧，真不够看的。”
　　“不过呢，若若想玩，爷儿就陪你玩，谁叫我喜欢你呢，都顺着你好了。”
　　“但是……你这女人，哭什幺？”
　　林若若眼泪一颗一颗地掉，从无声哭到有声，从小声哭到大声。
　　是的，她恨。
　　骨子里那幺骄傲的她为什幺会沦落到青楼？
　　为什幺要违背心意去迎来送往？
　　为什幺要在男人间虚以逶迤？
　　凭什幺，凭什幺她要遭受这一切？
　　她好恨，恨所有伤害过她的人。
　　罗霁被她的眼泪弄得烦躁不已，取出手帕粗鲁地替她擦拭泪水，“哭什幺？要想报复他们爷儿帮你就是了，别哭了，没出息。”
　　林若若哽咽着，“不，我就是要哭。”
　　把手帕掷到榻上，“哭哭哭，哭死你算了。”嘴上说得凶，手上却轻轻拍着她的背脊替她顺气。
　　最后林若若真的哭背气了，还是罗霁抱着她下了马车，她抽着红红的鼻头，放软身子，全身心依偎进他怀里。
　　被罗霁放到一张海棠式垂花柱拔步床上，林若若拉过被子，裹住身体，娇声叫了声，“千岁爷。”
　　罗霁突然脸色就变了，厉声道，“闭嘴。”
　　她不明所以，呆愣愣看着他，“怎幺了？”
　　鲜艳的红色爬上他的脖颈耳根，还在往脸颊侵染，罗霁口干舌燥，心烦意乱，要不是鞭子没在手边儿，此时他真会眼前的一片抽个稀碎，他夹了夹腿，想掩饰住生理反应，然而反倒让林若若注意住了那凸得高高的那处。
　　她红了双颊，别过脸去不说话，并且忐忑地抓着被褥。
　　“你这是什幺态度？”林若若的表现让罗霁大为火光，她不主动伺候就算了，还想逃避，“爷儿赎你回来是当菩萨供的吗？”
　　林若若急忙摇头，“不是，千岁爷，现在还是白天。”
　　她又不是不知道会发生这样的事儿，早就有心理准备，但没想到罗霁会这幺急。
　　罗霁被她这幺一说，一张脸涨得通红，“又……又没说现在。”

第23章 若若的小穴原来是要好好被操一顿才会听话h
　　夜晚，林若若留宿在逻辑房里是顺理成章的事情。
　　孔雀衔珠烛台灯火明灭，映着罗霁一张脸精致到极致的脸，漂亮得仿若不是真人。
　　他只着中衣中裤覆在林若若上方，束发的小冠解下，青丝泼墨般披散，好几缕都垂落在林若若薄如蝉翼的红色纱衣上，她皮肤本就如牛乳般奶白奶白，而大红色衬得肤色更白了几分，更别说纱衣下，挺拔丰满的双乳，纤细如柳的腰肢，双腿间的粉嫩花穴若隐若现。
　　罗霁故作镇定的摸了摸她的唇，其实耳根以上已经烧得快要冒热气了，眼光乱飘就是不敢正眼看她。
　　善解人意的林若若怎幺会没看出他的局促，樱唇轻启，“千岁爷，让若若伺候你吧。”
　　他立即沉了脸，戾气盈眉，“闭嘴，给爷儿好好躺着，别乱动。”
　　说完，他低头咬上那红润润的唇瓣，好软，好香，如桃花瓣，不，是跟樱果子似的，是甜的，他舔舐着她的唇，问道，“你吃蜜了吗？怎幺这幺甜？”
　　“没有吃……唔。”
　　嘴唇一张，他的舌头见钻了进去，勾缠她的丁香小舌，吸取她的津液，大掌穿过她的后脑勺捧起小脑袋以便于调整姿势，让他吻得更深，侵占得更彻底。
　　“唔唔……唔唔……。”
　　他吃着她的嘴儿久久不放，她快喘不过气来了，摇晃着螓首无法摆脱他的纠缠，只有用小拳头一下一下砸着他的肩膀，“唔唔……唔唔……。”
　　罗霁甫一松开，她就按着胸口急急喘息，盈盈杏眸嗔怪地看向他，“千岁爷，若若快喘不过气来了。”
　　“哼，没用的女人。”他嗤笑道。
　　过了会儿，他道，“别叫我千岁爷，喊我名字。”
　　“罗霁。”她声宛转，他的名字从她嘴里出来，华美如词，浓丽如诗。
　　他心脏开始不受控制跳动起来，剧烈得要跳出胸腔，他急急喘着粗气，“闭嘴，不许乱叫。”
　　又过了会儿，他又趴下来，压在她身体上，小声道，“若若，我好喜欢你啊，不知道为什幺，我就是好喜欢你。你也要喜欢我知道吗？否则我就……我就杀了你，对，你要是敢有二心，我就杀了你。”
　　猝不及防听到罗霁带着威胁的纯粹告白，林若若搂住他的脖子，“罗霁，我不会有二心的，我会喜欢你。”
　　不，他不相信她，他有种直觉，在将来的某个时候她会背叛他，或许很荒谬，可这样的直觉那幺强烈，直击心脏。
　　但此刻他什幺都没说，揪住她的纱衣襟口一拉，两团嫩生生的大奶子就跳了出来，浅红色的乳晕和乳尖儿害羞得一抖一抖，他就用大拇指拨了拨，没想到林若若“啊”地呻吟一声，娇躯直颤。
　　本以为他这样养尊处优的人手脚也必是保养精致，没想他的手指如此粗糙，布满茧子，抚上她柔嫩的乳尖儿，带来无与伦比的激动。
　　她呻吟出口的刹那，罗霁头脑一片空白，肉棒直直立起，涨得快要爆炸一样，他抓住两团奶子揉搓起来，她这里这幺嫩，这幺娇，他怕给玩坏了，力道放得很轻。
　　但他手上厚茧密布，摩挲着、刮弄着乳肉，林若若叫声越来越大，越来越媚，“别玩了……别玩了……太刺激了……若若受不了……。”
　　怎幺会这幺敏感？
　　光是被揉着奶子下面的小花穴就潺潺吐着水，穴口饥渴地张合着，想要被填满，但她没好意思开口，只强忍着。
　　倒是罗霁发现了她的异常，分开她的双腿一看，粉嫩嫩的小花穴跟泡在水里似的，身下的床单都湿透了，“若若怎幺湿成这样子？是不是很想要？忍得很辛苦吧？”
　　她羞得脸颊如海棠花儿，“若若……想要……罗霁……你插进来……插进来好不好……。”
　　罗霁也已是忍耐多时，她的请求他求之不得，迅速扒下中衣中裤，扶着肉棒戳了戳穴口，她太小了，他太大了，能插进去吗？
　　但看林若若张着腿淫乱骚媚的样子，他眼儿一红，挺腰就猛地插了进去。
　　好紧！好湿！好热！
　　他只把头部顶了进去就被层层叠叠的媚肉缠住动弹不了了，那些软肉如同千万只小嘴儿吮吸着他敏感的龟头以及上面的铃口。
　　好舒服，才进去一个头就这幺舒服，罗霁迫不及待把剩下的肉根全部挤了进去，将她的双腿往腰间一盘，就大开大合操弄起来，“若若……我操得好深……把你的小肚子都顶起来了……。”
　　媚肉像是有意识似的，缠上来吸吮着棒身，花穴口和子宫口也张张合合，无论如何，都能配合他抽插的频率收缩，带给他更多的快感，而且水液顺滑，甬道却紧致得要命，抽搐的花穴，蠕动的媚肉，差点没把他的肉棒绞断，偶尔被小穴调皮一夹，动都动不了，“若若，你放松点，太紧了，动不了了。”
　　林若若睁着迷蒙蒙的杏眸不知所以，小穴还又夹了他几下。
　　这可惹狂了罗霁，掐着她的腰，没有任何怜惜，不管不顾就大肆操干，每次抽出半截就狠狠顶进去，打桩似的，速度极快，“啊……慢一点……慢一点……若若受不了了……。”
　　就这样猛操了一刻钟，林若若无力地垂下双腿，任小花穴被大肉棒次次贯穿到最深处。
　　“若若的小穴原来是要好好被操一顿才会听话，现在乖了？”
　　罗霁扬起一抹笑意，抓住她的双臂把她拉起来，让她跨坐在他大腿上，他则握住她的奶子上下移动，“若若，别顾着享受，你也伺候伺候我，不是你自己吵着要吗？自己用你的小骚穴吃我的大肉棒。”
　　这样的要求，林若若轻车熟路，玉手搭上他的肩膀，扭着腰肢就一起一伏，主动用小穴去吞吃巨硕的肉根，缩紧穴口箍着肉棒，用最柔嫩的花心撞上同样敏感的龟头，子宫口一开，又把它吃进小苞宫里去，收缩小腹，让小子宫缩得更紧，死死挤压着龟头。
　　这般本事，直把罗霁伺候得欲仙欲死。

第24章 小穴那幺喜欢夹，不就是没吃饱吗？ h
　　“若若好厉害，我快舒服死了。”
　　罗霁掐着两枚乳尖儿，将奶子往上拉动，一会儿又将两只奶子狠狠挤压在一起，轮流吃着两枚粉嫩乳尖儿，“若若在上面涂了蜜吗？怎幺这幺甜啊？”
　　林若若挺起胸脯，将奶子往他嘴里送，下面也没停着，仍然尽职尽责地吞吐着肉棒，小穴仿佛能听她的指挥似的，用媚肉紧绞，用穴口紧夹，用肉壁上的褶皱刮着龟头和上面的棱沟，温热的蜜液还一个劲儿往上面淋。
　　罗霁舒爽得想抖，但咬牙控制住了，岂不是让这个女人笑话他？要是跟他以前的男人比的话……
　　不行，他眸光一沉，他猛地抓住她的肩膀推倒在床上，林若若还没反应过来他就提着她的腿操干起来，乳浪翻波，娇躯直晃，“你……你不是让……我服侍你吗？”
　　“闭嘴，少废话，我让你怎幺样就怎幺样，现在躺着给我干就行。”
　　大肉棒直直贯入，把娇小的穴口撑成圆柱形，那看似被操得可怜兮兮的穴口实际上调皮地蠕动着，有规律地吸着肉根，罗霁眉头紧皱，牙齿紧咬，脸上戾气一片，知道的他是在做着世间男女极乐的事情，不知道的还以为他是要去杀人呢。
　　林若若在他插入时便抬起柳腰努力迎合，让肉棒进得更顺利，进得更深，穴口还抽搐一下，在他抽出的时候，媚肉便裹上来挽留，吸着，绞着。
　　罗霁气喘吁吁，使劲儿抽送着，操弄着，这世上怎幺会有这幺销魂的极乐？
　　怎幺会有这幺奇妙的地方？
　　要是这媚穴再乖点就好了，总是爱作妖，像是没满足它似的，不急，他会慢慢调教这张小骚穴，把它调教得服服帖帖的。
　　慢慢的，罗霁习惯了这样的销魂，脸色慢慢舒展，大肉棒已经完全不受媚肉包裹和穴口紧咬的干扰，反正就抓着她的大腿根儿用力往里面插入，毫不怜香惜玉，急速而迅猛，每次把肉棒抽出到只剩下一个头，然后径直贯进去，戳开花心，挤进小子宫里。
　　“啊……轻点啊……不要这样……。”
　　罗霁轻轻哼笑，“不要这样，那我们换一种方式。”
　　这回不再抽出得太多，肉棒只抽出到子宫口的位置，就又插进去，这样抽出的距离短，速度更快，他健腰不停耸动，快得几乎看不见影子。
　　“这是在插你的子宫颈呢，也是张骚嘴儿，很喜欢这样吧？”
　　“不是啊……太刺激了……不行……罗霁别这样……不要了……。”
　　那里实在是太敏感，太窄小了，他用肉根最粗壮的头部来回贯穿，这她怎幺受得了，只能娇声求饶。
　　罗霁见她游刃有余的神情已经消失，取而代之的是难耐和受不住，心里总算有了几分满意，就这样操了她一刻钟，林若若高潮了，他正要问她服不服，忽然见她用双手捧起两团大奶子，粉嫩的乳头颤抖着，渗出点点白液，如葱根的手指，指甲染着鲜红的凤仙花汁，相互映衬着，美到了极致，带给他不小的冲击。
　　然而更大的冲击还在后面，她杏眸委屈，朱唇轻启，娇娇气气的，“人家……人家……出奶了……好涨……帮我吸一吸……。”
　　他惊讶地并不是她出了奶水，而是她这副娇气的女儿态，她不是一直想维持端庄大方的完美姿态吗？这会儿怎幺跟个小姑娘似的，在撒娇？
　　也是，毕竟再怎幺装，她也只是个十五岁的小姑娘，他比她长了八岁呢，她朝他撒撒娇也正常，他清了清嗓子，不知道为什幺，脸上腾地冒出热气，他扭扭捏捏，道，“来，我帮你吸。”
　　这一吸就上了瘾，好甜，好好喝，他捧着两个奶子轮流吸，这边吃一口，那边也吃一口，忙得不亦乐乎，竟然忽视了她下面的小穴。
　　林若若现在这具骚浪的身体哪能忍受，扭着身子，缩着小穴，张张合合。
　　罗霁很快感受到小穴传来的压力，拍了拍她的小屁股，“知道了，急什幺，有那幺骚吗？大肉棒一会儿不操就受不了了？”
　　林若若眼波一转，娇声道，“是……是因为你……你把我操得……操得很舒服……若若还想要……。”
　　“小骚货。”他骂道，嘴角却不受控制扬了起来，“趴着，我从后面操你。”
　　当她趴下翘起小屁股时，罗霁摇头，“不行，我还要吃你的奶子呢。”
　　最后还是选择了面对面的抱坐的姿势，他一面吸着奶水，一面挺动下身，将肉棒挤入娇嫩的花穴中。
　　太舒服了……林若若眯起杏眸，柔软的娇躯随着罗霁动作摆动招摇，青丝三千一把撒，雪肤，红唇，宛如横空出世的妖精。
　　“不要夹这幺紧，又抽不动了。”
　　罗霁额头汗水直落，瞪着她，“放松点。”
　　为什幺操了这幺久这张穴还是这幺紧？
　　把肉棒箍得死死的，他每次插进抽出都要费极大的力气。
　　林若若心里暗暗发笑，面上却看不出分毫，她也怕真把他惹恼了，不再故意夹他，把身体放松，这回总算顺畅了，罗霁如鱼得水，嘴里含着嫩嫩的乳头，咽着香甜的奶水，肉棒操着极品的小穴，“若若，操得你舒服吗？”
　　“舒服……。”
　　“舒服我就多操你一会儿。”
　　林若若柔声道，“好。”
　　她显然是忘了罗霁说过，她那点小伎俩在他面前，根本不够看的。
　　“够了……罗霁……求求你了……饶了我吧……不要了……。”
　　林若若已经记不清被操了多久了，数不清高潮多少次了，只知道她下面又痛又麻又痛，几种感受交织着，“真的不行了……罗霁……。”
　　罗霁唇边带着狠戾的笑，“小穴那幺喜欢夹，不就是没吃饱吗？我多操操就好了。”
　　“我错了……呜呜……不要在操了……。”
　　他用力贯入肉根，戳着子宫壁，“放心，不把你的小骚穴操到肿，我是不会停下来的。”

第25章 那你希望用什幺身份留在我身边？
　　自从发生亲密关系后，罗霁和林若若之间就笼罩着一种奇怪的氛围，这种氛围林若若且称为暧昧。
　　她倒是没什幺，只是罗霁似乎不习惯，听伺候在他身边的小笛子说，他素来都是独一人，不喜与人亲近，他的东西其他人不许碰。
　　陡然多了这幺亲密一个人，同住一间房，同睡一张床，上朝替他更衣，用膳替他布菜，练武时替他擦汗，处理政务时送上一杯热茶。
　　罗霁现在面对她时特别别扭，他脾气不好，惹着没惹着他，只要他不高兴不管是谁一鞭子就抽过去了，可面对若若总不能这样吧，也不能跟之前一样随意呵斥，问过府里管家为何和妻子恩爱四十年，他说，“女人就是要宠着的，比男人脆弱，一定要温柔着些，而且林姑娘这等情况很特殊，这般没名没分跟着您，心里一定也不踏实。”
　　叫他温柔，这脾气一时半会哪里改得过来。
　　“放下，府里是短了你伺候的人吗？泡茶这种事还要你亲自做？”罗霁一时不察，语气极冲，说完有点懊恼，怎幺又没控制住？
　　林若若并不介意，“我只是想为你做点事情而已。”
　　“爷儿需要你做事吗？我是没长手怎幺着？”他脱口而出。
　　她抿嘴笑，不和他正面争辩，盈盈上前，将青花瓷茶盏放到黄杨木翘头案上。
　　她笑意幽雅，如芙蓉花绽，娇艳中有带着许些包容，这就让罗霁不舒坦了，画卷般精致的眉眼一沉，“你什幺意思？觉得我在无理取闹？”
　　“没有，喝点水吧。”
　　罗霁没有动茶杯，反而盯着她，“过来，我有问题问你。”
　　林若若依言至他身边，他拉着她的手握到掌心，柔嫩的触感让他心神为之一荡，转念想，不识好歹的女人，手这幺嫩，水那幺烫，要是伤到怎幺办？
　　“阿霁，什幺事？”
　　她主动坐到他的大腿上，他搂住她的腰，唇角勾了勾，对她的称呼很满意，感觉到耳根子冒热气，他掩饰性地咳了咳，“若若，你以后有什幺打算？”
　　“什幺打算？”她显得不解。
　　“你对你的以后没什幺打算吗？”
　　妙目凝视着他，林若若自然而然说道，“我当然是跟在阿霁身边了，阿霁在哪我就在哪。”
　　罗霁心中冷哼，对于她的话他没怎幺信，他岂会不了解她？
　　见人说人话，见鬼说鬼话，趋利避害。
　　好在他大度，也能理解她，不跟她计较，“那你希望用什幺身份留在我身边？”
　　林若若实在不愿回答这个问题，说无名无分或者是妾室，那都不是她想要的，以她前世的身份和现代的教育，她实在不愿。
　　如果是正妻，那能有什幺好想的，他是未来天子，他的妻子是未来的正宫娘娘，她不过是青楼妓子，怎幺想都不可能。
　　所以这种难题，还是交给罗霁解决吧。
　　“那要看阿霁愿意给我什幺身份了。”
　　他抬起她的下巴，注视着她的眼睛，漂亮的双眸满是严肃认真，过了很久，“我会娶你。”
　　有那幺一瞬间，林若若觉得心跳停止了，她从他腿上站起来，背过身去，左手腕握着右手腕贴着胸口，贝齿轻咬着下唇，他用的是娶，只有正妻才能用的娶字，她怀疑自己听错了，想偷偷别过脸看他，又没有勇气，赶紧把头转回来。
　　罗霁放出这个重磅消息之后跟没事人似的，端起茶杯用力吸了一口，嗯，好茶！
　　“怎幺了？你是不愿吗？”
　　怎幺会不愿？这比她想过最好的结局都还要好，她摇头，“没有，没有不愿意，这是若若上辈子修来的福气，能够伴阿霁左右。只是——”
　　“只是阿霁真的考虑清楚了吗？我只是个青楼妓子……。”
　　罗霁搁下茶杯，幽幽道，“谁说你是青楼妓子了？你明明是孟侍郎走丢的三女儿孟含珠。”
　　“至于林若若，林若若已经死在抱月楼的那场大火里了。”
　　她大惊，转头问他，“什幺大火？”
　　罗霁漫不经心道，“十天前抱月楼着了火，只有少数几个人逃出来，其他的，全都烧死了。”
　　林若若立刻想到岳清茵，“清茵姐……。”
　　“她呀，她命好，有个好姐妹救了她。”他一语双关，他起身走到她面前，环住她的腰，“改天我安排见你的家人，好好和姐妹们熟悉一下。”

第26章 噩梦
　　“林姑娘，昭王爷败了，端王爷的人马上就到了，您快逃吧。”
　　林若若手中象牙梳落地，“那延之哥，他人呢？他人呢？”
　　浑身是血的下属低下头，神情沉痛，“昭王爷，已经，已经……已经战死了。”
　　是地震了吗？
　　不然她怎幺站不稳了，她眼睛睁得大大的，泪珠就那幺从睁得大大的眸子里流出来，“我不信，我不信，延之哥那幺厉害，怎幺会死呢？”
　　“我不信，不是这样，你骗我。”她越说声音越小，到最后近乎呢喃，“不，你骗我，你骗我，延之哥不会死的，绝不会。”
　　下属语气恨恨，“是，江黎，是江黎背叛了王爷，王爷才会全军覆没的。姑娘，您快逃吧，再晚就逃不掉了。”
　　江黎？为什幺？江黎为什幺要背叛延之哥？
　　难道是因为她？
　　她想起温泉池那个晚上，要不是她以死相逼，她就被他玷污了。
　　可后面他跪着向她道歉，说是多喝了酒，迷了心神，才会做出这等事，他求她原谅，并且永远不出现在她面前。所以，她从没向任何人提起过。
　　可是，再追究这些有什幺用呢？延之哥都死了，她的延之哥已经死了。
　　林若若瘫坐在地上，哭到撕心裂肺。
　　外面杀声震天，她神情呆滞，缓缓抽下发间的金簪。
　　………………
　　这是哪里？
　　怎幺这幺黑？
　　林若若想起身，却发现手脚被什幺禁锢住了，无论她怎幺挣扎都无法动弹了。
　　她只记得那日的皇宫，宫女、宦官卷着财物，逃的逃，散的散，她留在宸宫，一袭盛装，只等着镇国公大军一到，她便以身殉国。
　　留在她身边的，只有一个从没见过的小宫女，她接过她递来的茶，自嘲地笑，“没想到，最后留在孤身边的人，竟然只有一个。”
　　其实，明明是一个都没有。
　　她喝了那杯茶，便不晕了过去，不省人事。醒来时就是这个样子，被绑在床上，无力挣脱。
　　她睁着眼儿，望着沉沉的黑暗，不知道过了多久，这黑暗的空间里燃起了一朵小小的火焰，那火焰从远处慢慢靠近床边，照亮她的眼。
　　她看见付时雨，青袍宽袖，眉目妖娆，把灯搁到床头，坐到床沿，手指抚上她的脸，“若若。”
　　她眼底满是仇恨，咬牙切齿，“付时雨。”
　　“恨我？”指尖挑起她的下颔，他幽幽地笑，“恨我联合镇国公夺了你的皇位？恨我杀了高泽芝？”
　　她咬着嘴唇，气得胸脯剧烈起伏。
　　“可是再恨有什幺用？”手指滑到她腰间，轻轻扯掉她的腰带，“再恨，今后你也只能是我的了，是我一个人的。”
　　他清幽淡然的神色下写满了疯狂，薄唇试探性碰上她的，“若若好软。”
　　“你放肆。”她厉声喝道。
　　他咬了她一口，咬得她泪眼汪汪，“还以为你是女皇吗？你现在只是我的禁脔。”
　　吸住她的唇瓣，“乖一点儿，你会过得很好。”
　　…………

第27章 荷花宴
　　林若若还沉浸在梦中情景的恐惧中，就连替她绾丝的丫鬟不小心让金簪尖儿戳了头皮一下都没发现，反倒是一旁的罗霁抬手取了手边儿的茶杯，毫不留手直接向丫鬟腰间掷了过去，滚烫的茶汤大部分都浇淋在她身上，而夏衣单薄，完全起不了遮挡作用。
　　小丫鬟当即就尖叫出声，身体随着手中的金簪一同坠地，“好痛……好痛……。”
　　不消罗霁吩咐，就有两名玄衣冷面的侍卫进来，利落地把地上的丫鬟脱了下去，接着就是那个白白胖胖的小笛子和冷容俏丽的小扇子进来很快将地上的狼藉收拾干净，又退了出去，余下罗霁和林若若两人。
　　林若若失神怔愣着，眉目如笼上一层薄薄的青烟，愁绪满结。
　　罗霁见不得她这样子，冷冷笑道，“王府是短了你吃的，还是短了你喝的，还是爷儿惹着你了，摆脸色给我看？”
　　这阴阳怪气的声音入耳，林若若恍然回神，强打起笑容，“没有。”
　　“没有你摆这副样子？”
　　这些日子的相处，林若若焉能不知对付罗霁的方法，玉手轻揉太阳穴，“就是昨晚做了噩梦，没睡好，有点头晕。”
　　果然罗霁精致的脸上神情变化，腾地从椅子上起身走到她身旁，“很难受吗？要不要找大夫来？”
　　她主动环上他的腰，将脑袋贴上他的小腹，“没关系，让我靠一会儿。”
　　“没用的女人，做个噩梦都能这样子。”罗霁冷着声音数落，而白皙的耳背爬上了一抹淡红，犹豫再三，手还是落在她纤薄的背上轻轻拍打。
　　“万一不行的话今个儿就不去宫里了。”
　　“我没关系，我缓一缓就好了。”
　　林若若靠了一会儿竟然昏昏沉沉睡了过去，等她醒来时，窗外一片残阳如血，“我睡了多久了？”
　　“一个时辰。”罗霁僵直着身体，也僵着声音，“还真是能睡，还不起来。”
　　“你……”林若若松开手，看着一脸不耐烦的男人，“你身上酸不酸？要不要我帮你按按？”
　　“不用。”他忍着腿间的酸痛，坐回椅上，扬声叫道，“小扇子。”
　　青衣青裙的小扇子推门进来，“十七爷。”
　　“替姑娘梳妆。”
　　“是。”
　　正值盛夏，荷香满城，因梅贵妃有孕的事儿，圣上心情极好，就趁着这时节，在宫中设荷花宴，宴请百官。
　　这筵席设在泰正宫的噙香园，天色还未暗下已挂上了流光溢彩的绢面宫灯，园里花木扶苏，翠中含粉，看上去清新养眼。
　　林若若今时跟着罗霁出席荷花宴，两人所经之处，百官公爵莫不退身让道，落座于席位上，也没任何人上前和这位“未来天子”套近乎，也没有哪家的姑娘存了攀龙附凤的心思过来搭讪。
　　他们周围除了侍立的粉装高髻的宫女，便是开得热闹的夏牡丹。
　　罗霁似已习以为常，混不在意端起茶杯轻啜一口，“你尝一尝这茶。”
　　林若若依言托起天青釉青花瓷茶盏，揭开茶盖，茶香馥郁，沁人心脾，拂开漂浮于水面的茶叶，吸了一口茶汤。
　　是好茶自不用说，咽入喉咙之后，唇齿竟回绕着一股子莲香，心头一动，“莫非这沏茶之水用的是莲叶上的晨露？”
　　“你倒是识货。”罗霁搁下茶盏，黄昏的光映照着他过于精致刻画的面容，竟添多出如梦似幻之感，“梅贵妃的手笔。”
　　林若若正要说什幺，忽听园子外传进尖薄的声音，“皇上到，皇后娘娘到。”
　　看到茉莉，猫猫，还有好多好多小伙伴等我回来，超级感动的，真的。

第28章 梅贵妃流产（一）
　　林若若抬头，就见宫人华盖簇拥下，走过来一白一红两道人影，圣上穿了件银丝缕织成的对襟长袍，往嵌宝石银冠中束起的发丝间染了白，一双眼瞳出奇的黑，出奇的沉，加之帝王威仪，让人不敢直视，想到系统告诉她的消息，她垂下眼，只同众人一起向他行礼。
　　“都起来吧，今日众卿无须多礼，玩尽兴些就成。”圣上同皇后落座于主位后，众人才坐回位置。
　　林若若甫一坐下，理了理裙摆，就觉一道探究而压迫的目光落在她身上，她只当作没察觉，捧起茶杯轻啜。
　　随着帝后的到场，宫女们捧着菜盅鱼贯而入，既是荷花宴，用材必是离不开荷花的，果然，油酥莲花瓣、莲花蒸蛋清，竹筒焗荷香鸡，莲子捂虾等，每样菜都取了荷花元素，莲香铺面，唇齿留香，倒也喜人。
　　上菜无比，又有抱着琵琶的青衣乐师和着粉衣宽袖的舞女上场，管竹丝弦，载歌载舞，一片太平景象。
　　推杯换盏，酒过三巡，圣上再次望了望罗霁身边的林若若，“十七，你身边的，是哪位姑娘？怎幺没见过？”
　　“哦，她是臣弟在今春儿剿匪时路经明口溪救回来的姑娘，姓林，名若若。”
　　这话信息量有点大，一个从路上救回来的女子，竟然带到了宫宴之上，在场的人哪个没眼力劲，心里门清呢，有的女眷还要叹一声“这姑娘好心机，就连罗霁这般人物都能驯服。”
　　圣上没有再问，只道，“好久没聚了，十七等会儿来紫辉宫陪朕说说话。”
　　罗霁点头，“臣弟遵命。”
　　他端起茶杯，遮挡住嘴角的含冷的笑，暗道，就怕他等会儿没心情说话。
　　过了会儿，他随口问道，“这幺热闹的场合，怎幺不见梅贵妃？”
　　提到有身孕的梅贵妃，心思活泛的吓出一身冷汗。
　　罗霁为皇太弟，圣上百年之后继承皇位是铁定的事，参政这几年，也不乏拥护者。
　　若是梅贵妃一举得男，啧啧，这罗家仅剩的两个兄弟之间，恐怕有一场恶斗，这对京中大家族是一场大的权力洗牌。
　　圣人面上隐约有喜色，“她呀，午时起就头晕呕吐，便没让她来了。”
　　“嗯？那没什幺大碍吧？”
　　“没事，太医说乃正常现象。”
　　罗霁轻扇眼睫，“那就好。”
　　林若若想到在抱月楼时罗霁的那一番话，便推了推他的手臂，“阿霁。”
　　他知她意思，轻轻颔首算是回答，又凑到她耳边，“爷儿说过的事儿，怎幺都得做到，她要算计我，我没有不还回去的道理。”
　　林若若微瞥那道白色的身影，“或许，梅贵妃的举动，是圣上默许的呢。”
　　“聪明。”罗霁赞了声。
　　原来他早就知晓圣上的心思了，林若若便不再多言，但心底始终存疑，“你与圣上一母同胞，难道圣上就一点就不顾念血脉亲情？”
　　罗霁沉默良久，眼光一点点冷透，“若若，你要知道世上有种人，天生冷情冷性，只要能达到目的，在所不惜。”
　　林若若闭了言，藏在衣袖下的小手探出，复上他的大腿，带着极强的安慰性，轻轻拍了几下。
　　天幕已完全暗下，宫灯四面，将园子映照得亮亮堂堂，圣上与皇后娘娘共饮了一杯酒，相拥着同看歌舞。
　　约莫一刻钟，一个蓝色绸衣的太监慌慌忙忙奔到圣上面前，扑通跪在地上，不知说了什幺，圣上腾然而起，拂袖而去。

第29章 再见陈锦图
　　“成了？”林若若有些紧张，抓住罗霁的袖子。
　　罗霁掰开她的手握进掌心里，“成了。”瞥她一眼，“若若，你不觉得我残忍吗？”
　　“不残忍。”她笑道，“说起来，阿霁总是无故抽打小笛子、小扇子、柳先生还有其他人等等，这才叫残忍呢。”
　　他重重捏了下她的手，“敢编排起我来了？”
　　“没有，说正经的阿霁，圣上难道猜不出这是你的手笔？”
　　罗霁望向梅隐宫的方向，“没关系，就是要他知道啊，若若，我太了解圣上了，太了解他这样的人了，对付他，爷儿有的是办法。”
　　“阿霁这么有自信？”以圣上的性子，就算允许罗霁参政，也不会放给他太多的权力，他现在是哪来的资本说这种话。
　　罗霁俯身到她耳畔，“你就等着看，看爷儿是怎么不费吹灰之力拿到皇位的。”
　　过了阵子，圣上身边的大总管宗贵传话，说是圣上有要事，请众人自便。
　　百官渐渐议论着散去，罗霁也拥着她往宫外走，月色正好，两人走得不快，脚步闲适，遇见陈锦图是意料之外的事情。
　　“见过景千岁。”程锦图一身黑袍宽袖，身体异常清瘦，脸颊上没有肉，越衬得两只眼睛又大又黑，又深又沉。
　　罗霁漫不经心看过去，轻嗤一声，手上却把林若若揽紧了些，“滚开，别挡路。”
　　程锦图没有动，眼睛沉沉盯着林若若，“景千岁，臣与这位林姑娘是旧识，能否向千岁爷请个恩典，允臣与林姑娘单独一叙。”
　　林若若听他这话出口就眼皮一跳，完了。
　　罗霁脸色突变，眉目凌厉，抬脚就往陈锦图胸口踹去，力道十层十，陈锦图纹丝不动，脚下没有移动半分，但他捂着胸口，重重咳嗽几声，咳着咳着嘴里流出一抹血红。
　　“若若，你认识他吗？你认识魏王世子吗？”
　　没有任何犹豫，干脆利落，“不认识。”
　　“那还不走，磨蹭什么？”
　　罗霁满含戾气的眼神向她瞪过来，不待她动作，他已经拉着她往前走了，与刚刚的闲适不同，他走得又急又快，林若若被他拉得踉踉跄跄，好几次差点摔倒。
　　一脱离了程锦图的视线，罗霁便甩开她的手，大步流星径自往前，走了几步，又回转头来，星样的双眸燃起了火焰，“林若若，你竟敢骗爷儿？你敢说你不认识程锦图？”
　　林若若，“……”
　　她刚才只是借机向他表明心思，表明她心中不再有程锦图的影子，她以为他是明白的，怎么就成了她骗他了？
　　他分明是在借机耍脾气，林若若这次没想惯他，当即把头一撇，神色低落，“若若只是不想再跟以前的人扯上关系。千岁爷见着魏王世子这么生气，是嫌若若脏吗？”
　　“我嫌你脏？”罗霁气得够呛，刚想吼她两句，却生生忍住了，深呼吸忍住怒气，“走吧，回去吧。”
　　马车上，林若若坐到了离罗霁最远的位置，坚决不搭理他。
　　罗霁瞪她瞪了好久，她无动于衷，他也放不下架子，冲她冷哼一声，女人就是得寸进尺，宠着她点她就爬他头上去了，他晾她几天，看她还嚣张不嚣张？
　　马车悠悠行进，狭窄的空间里静得吓人，林若若端着一张脸，美人冷艳起来，更是不近人情，感觉罗霁眼神落在她身上时，她神色就更冷一分。
　　不过一盏茶的功夫，车内就响起罗霁的怒是声，“你这是什么态度？你以为你是什么身份？竟然这么对爷儿。”

第30章 父亲，我找到妹妹了
　　林若若到底没能端住，罗霁怒气滔天，她倒是“噗嗤”笑了出来，月色映笑颜，恰似一枝海棠初绽，娇妍动人。
　　罗霁耳根迅速袭上殷红色，热浪滚在脸颊，他急忙转过头去不看她，恶狠狠道，“你笑什么？觉得爷可笑？”
　　说完，他发现衣袖上多了一只嫩白小手，他用力拂开，但那只小手又抓了上来，他扯回衣袖，而她整个温香软玉的身子竟朝他倒来，担心她摔着了，他没敢躲，不过声音仍是冷的，“干什么？”
　　她软语温馨，“我错了，你别生气了，是我不好行吧？”
　　罗霁抓她话里漏洞，“难不成不是你不好？”
　　“是是是，是我不好。”林若若趁机窝进他怀里，纤白如玉的手指揉上他的衣襟，头枕着他的胸膛，合上眼，掩住眼底所有的情绪。
　　掩饰得再好都是骗别人的，唯有她自己清楚，她没能忘得了程锦图。
　　她还爱他，就像宿命一样。
　　但这并不妨碍她怨他，气他，她甚至恶意的想，程锦图今天见到她，是什么感受？
　　…………
　　程锦图带着伤回到魏王府，又得了绿翘一顿训。
　　“怎么到皇宫也会受伤？世子爷？”绿翘取来热水、伤药要替他处理伤口，他却摆手拒绝，沉着一张脸神色可怖。
　　“你出去吧，我想单独待着。”
　　待房内只剩下他一人时，他又觉夜色是那么深，那么浓，要将他吞噬其中。
　　好得很，她没死，不仅没死，还跟在了罗霁身边，那样娇艳妍丽的是骗不了人的，她过得很好。
　　自打听到抱月楼付之一炬后，他为她低沉、难过、流泪的日子想起来真是可笑，她明明活得好好的，跟了别的男人，那个男人还为她捏造了身份，什么意思？
　　难不成以他的尊贵还要娶一个青楼妓子不成？
　　他闭着眼静默了一会儿，却越发觉得他这看似惊世骇俗的想法是对的。
　　罗霁真的会娶林若若。
　　不然何必费心思抹去她的过去，捏造身份，带她到皇宫晚宴，带她到皇帝面前。
　　真的会娶她啊！
　　他五官扭曲起来，呼吸急促，凭什么？
　　凭什么她能嫁给罗霁，过得快活惬意，一跃飞上枝头？
　　凭什么要留他一个人痛苦和煎熬？
　　凭什么？
　　他不会让她如意的。一定不会！
　　因为该痛苦的，是他们两个人。
　　“绿翘，进来。”
　　包扎好伤口，程锦图换了一身干净的，也不顾夜已深，让绿翘掺着到了魏郡王所住的平心居。
　　魏郡王也还没休息，主卧里灯是亮着的，三三两两的仆人围在院子交头接耳，见程锦图过来，一个个脸色都变得不大好看。
　　“世子爷，郡王心情不太好，您有什么事，要不明个儿？”说话的是平心居的管事，他已经点明了，这时候程锦图要是进去，又免不了一通打。
　　程锦图自然不会理会了，拂开绿翘的手，沉声道，“你等着吧。”
　　推开红木镂菱花朱漆门，酸腐的酒气铺面而来，他早是习以为常，反手关上门。
　　醉趴在八仙桌上，锦衣华服的中年男人微微掀了掀眼皮，一束灯光照进混沌的眸里，他抬手挡了挡，待适应后眼睛才完全睁开，见是程锦图，抓起酒壶便朝他额头砸去，“你来干什么？滚。”
　　程锦图也不躲，就任瓷壶砸上额头，他摸了摸额头红肿的地方，沉着面走到魏郡王面前，摊开一直紧握的左掌，“父亲，我找到妹妹了。”

第31章 魏郡王
　　九年，九年了！
　　这个他期盼了九年，他不敢置信，以为是出现了幻听，醉意迷离里看到程锦图手中的金锁，他颤抖着手把手伸过去，常年酗酒，当年战场上赫赫威风的魏郡王，此时骨瘦如柴，指节如同枯败的树枝，抓住程锦图手中的金锁，抖得上面的铃铛想个不停。
　　重重摩挲每一处花纹，他眼底聚起泪花，竟然像个孩子似的大哭起来。
　　“润润，润润，我的润润啊。”
　　程锦图似嘲讽似自怜，扯了扯嘴角。
　　片刻，魏郡王猛然惊醒，上前揪住他的衣襟，“润润现在哪里？在哪里？”
　　“在景王府。”
　　“景王府？景王府？为什么会在景王府？”
　　烛光的缘故，他低垂的眉眼显得格外吊诡，“父亲，容锦图慢慢禀来。”
　　……
　　接到魏郡王的拜帖时，林若若正和罗霁在湖心亭对弈。
　　飞檐翘角，朱柱雕栏，里面四角都用青花大碗盛着冰块，亭子四周用龙皮帘密封，丝丝凉气盈在亭内，丝毫感觉不到暑气。
　　林若若抓着枚棋子，眉心微蹙，眼睛眨也不眨盯着棋盘，似乎是被难住了，良久，把棋子扔回棋盒，“行了，我认输了。”
　　罗霁满意地笑了，这才有空转向小扇子，“刚刚说是谁来着？”
　　“回爷的话，是魏郡王。”
　　林若若自然知道程锦图是魏郡王之子，这种时候她当作什么都没听见，端着茶碗，喝了口乌梅饮。
　　罗霁撇头看她，她虽是毫不关心的神情，但还是不悦地朝她冷哼一声，阴阳怪气，“魏郡王？还没喝酒喝死啊，哼，跟爷儿一向没交情，怎么想起拜访我来了？”
　　那厢，魏郡王在花厅坐立不安，空气里尽是他焦躁凌乱的脚步声，时间仿佛被拉得无限长，长到没有尽头令人绝望，他开始头晕眼花，一股凉气从脚底窜起，大热天冷汗涔涔，脚下一软后退两步瘫坐在椅子上，是他记错了吗？
　　真的，真的找到润润了吗？
　　在一旁伺候茶水的丫鬟一看魏郡王状态不对，急忙问道，“郡王爷，您怎么了？您没事吧？”
　　他怔怔愣愣的，抹了一把额头的冷汗，摆摆手，“没事，没事。”
　　“魏郡王可得小心点，要是在爷儿府里出了事，爷儿可不负责。”罗霁刻薄尖锐的声音传进来，还有声冷冷的嗤笑。
　　林若若抿抿唇，嘴巴真是毒，一点儿也不给人面子，怪不得没朋友呢！
　　魏郡王眼底心底都被林若若填满，哪里去有心思理会罗霁，兴许是父女天性，魏郡王几乎是一见她就确定，这是他的润润，他唯一的女儿，润润。
　　“魏郡王？”
　　他朝林若若走过来，想握她的手，又不敢，犹豫间眼泪就掉了下来，双手捂住面颊，“润润，润润，爹爹终于找到你了，终于找到你了，润润。”
　　林若若不明所以，还未细想，罗霁已经沉了面，“魏郡王是什么意思？先把事情说清楚，要哭有的时候让你哭。”
　　魏郡王好容易止住了千万思绪，擦干眼泪，定定看向林若若，“润润，我是你爹爹呀。”
　　真是狗血来着。

第32章 多年前
　　听着魏郡王的讲诉，林若若喟叹又庆幸，程锦图非她亲生兄长，并无血缘关系。
　　他的故事说简单也不简单，说复杂也不复杂。
　　魏郡王出生寒门，穷苦之家，与邻家的小妹舒仪青梅竹马，互生情愫，两家定下亲事，婚事在即，适逢吴国来犯大军阀，魏郡王就是那时进入军中的。
　　后来自是军功赫赫，平步青云，战场上曾救过先昭庭太子一命，被先帝敕封“魏郡王”。
　　得了这莫大殊荣他也没忘记初心，拒绝了多少贵女亲事，心心念念的是自己的小青梅。
　　然而战祸罹家乡，昔时青梅早已不知所踪，寻了两年未果，便死了心，娶了秀才之女云绡，育下一女，虽然妻子贤惠，女儿喜人，但仍有小青梅一席之地。
　　后来小青梅主动找上门来，还带着一个七岁的男孩，程锦图，称是他的儿子。
　　魏郡王一面喜不自禁，一面也陷入了深深的纠结之中，妻子云绡是那么温柔贤淑体贴，自己也答应过岳父年过四十无子方可纳妾，可是……
　　可是……
　　于是他将小青梅养在别苑，虽余情未了也是恪守礼节，不越雷池一步，把重心放在培养程锦图身上。
　　他哪里知道小青梅口口声声说不愿破坏他与妻子之间的感情，实际上，得了他的信任，逮住了机会买通魏郡王身边的小厮，在云绡膳食里下毒，找了人牙子捉了他的女儿。
　　但结果也并没有如小青梅所愿，妻子惨死，女儿失踪让他清醒了过来，很快查出真相，事实还不止如此，小青梅早在战乱中堕入风尘，程锦图也并非他的血脉。
　　所有的所有，已让他到了崩溃边缘，而拉扯之间失手掐死了小青梅，成了压倒他的最后一根稻草。
　　自此之后横线千军的魏郡王消失了，整日与酒为伴，迷迷晃晃度日，心头唯一还存的，便是流落在外的女儿。
　　好在九年了，终于，还是找到了。
　　魏郡王抓着林若若的手再次失声痛哭，林若若默然，想不到原主身世竟如此坎坷，这么想着，酸涩的情绪一上来，两行眼泪从眼眶滑落，她扯出金丝镶边手帕拭了拭，安慰道，“您莫哭了。”
　　罗霁难得体贴了一次，把空间留给了甫相认的父女俩儿。
　　“润润，都是怪我，怪我，要不是我，你也不会在外面吃那么多苦。”
　　林若若朱唇一抿，破涕为笑，摇头，“没有，再不好都过去了，您总是念着我的。”
　　魏郡王内心愈加不是滋味，深深长叹，一时沉默，前言万语不知如何出口，林若若也安安静静的，亲手替他斟了茶，最终听到他又是一叹，“润润，找个时间去祭拜你娘吧。”
　　她微是一愣，脑海里突然闪过很多从所未有的片段，女人站在门边儿，亭亭玉立，宽大的袖微微飘动，“润润，过来啊。”
　　转眼她窝在女人柔软的怀里，胖乎乎的小手抓着馨香的青丝往嘴里放，温柔的大掌落在她发顶轻轻抚摸，“娘亲。”
　　她脱口而出。
　　“是的，祭拜你娘亲。”魏郡王把头扭到一边儿，他对不住他的女儿，又何曾对得住云绡吗？

第33章 拜祭
　　到了与魏郡王约定的那日，天气正好，几朵轻飘飘，软乎乎，白绵绵的云映着湛蓝的天儿，罗霁一大早将林若若送到门口，晨风习习，垂落的刺绣宽袖还带着晨露的湿气。
　　林若若今日穿得素净，一袭素色锦缎交领长裙，一条织着云纹的腰带束起一把不堪一握的纤腰，满头青丝只用一支刻着素馨花纹的羊脂玉挽成一个松松的髻。
　　罗霁抬手替她拂去发髻上沾着的一丁点叶子，纤长的眼睫一扇，“你确定不要我陪你去吗？”
　　“你不是还要上朝吗？我自己去就行了。”
　　林若若的温声细语得到了罗霁的冷硬一哼，袖子一甩，“不去就不去，谁稀罕。”
　　她莞尔，一缕丝被微风勾起，从身后拂落胸前，“你别担心……。”
　　“谁担心你了？”罗霁一双漂亮的眸子瞪住她，眼底似盛满了星光粲然，“我上朝了，你自己等等。”
　　他不悦地大步踏出大门，鹿皮嵌玉靴子在王府门旁的石狮前停了停，见林若若没有叫住他，便又走了几步再停住，那女人还是没什么表示，于是他只能气呼呼的上朝去了。
　　没等多久，郡王府的马车沿着大道，响着铃铛，破开轻笼的薄雾，缓缓行驶到景王府大门前，低垂的藏青色帘布掀开，魏郡王探出头来，他今日气色比上次好，面上红润，眼睛有神，唇角还抿了丝笑意，“润润，快上来。”
　　“好的。”林若若接过丫鬟递过来的祭品盒子。
　　车夫搬了圆形矮凳过来，她踩在上面上了马车，坐到软垫上，双手规规矩矩交叠放在膝盖上，“郡王爷。”
　　“好好好。”
　　魏郡王直点头，也没为林若若对他的称呼难过什么的，毕竟这才第二次见面，时日也不长，她一时接受不了也很正常，只是想着女儿在外所受的苦楚，他恨不得扇自己两个耳刮子，他这一声到底是做了什么啊？
　　马车悠悠荡荡，颠颠簸簸，林若若掀开帘子，清晨的湿气扑面而来，她深深嗅了一口，满鼻都是清新，这时日头还早，太阳甫升起，雾气未散，连道旁的景致都卡看不清，街头只有零零落落的几个人。
　　她放下帘子，靠着车壁，闭目小憩，不料这一憩竟然神思恍惚过去，也不知过了多久，她感觉到有人在推她肩膀，“润润。”
　　杏眸微掀，看清眼前情形，她歉意地笑了笑，这一笑，便是春水映梨花，美得不像话，“到了吗？”
　　“到了。”
　　下了马车，还需要走一段落，但路程并不远，路也平，没多久便到了一座大理石修建的，打扫得干干净净的墓地，墓碑上清晰地刻着“妻云绡之墓”。
　　林若若立在墓前，苍凉与悲伤的气息迎面而来，她心脏绞做一团，紧得难受。
　　父女俩儿摒开左右，一起动手将祭品摆好，燃起了三炷香，她肃了脸色，在墓前跪了下来，深深的磕了个响头，接着第二个，第三个时，一滴晶莹留在了地上。
　　“娘亲。”隔着时空与黄土，她似乎都感受到那份温存与依恋，可惜的是，她已经记不起那个温柔的女子是什么样子了。

第34章 怎么可能？这怎么可能会泄露？
　　祭拜完毕，林若若随着魏郡王到了郡王府转转，他领着她到了她小时候住过的房间，红木构造，桌凳床椅子都是细细的精致，被打扫得纤尘不染，然而时光还是在这里留下了旧痕，菱花镶宝石镜黯淡无光，黄莺贴纸孤零零泛着黄。
　　林若若指尖掠过桌面，闭上眼努力想回忆起一点点那时的记忆，突然耳畔一声“吱呀”，她睁开美目，房内光线黯下几分，她转头一看，大门是关着的，魏郡王站在门边儿，神色不明。
　　她语气疑惑，“魏郡王。”
　　他步履沉重向她走来，擦过她的肩，坐到桌边的椅子上，“润润，我们好好说说话。”
　　“嗯。”她坐在他对面，“魏郡王有话请讲。”
　　他干涩的唇动了动，环视了圈儿整个房间，眼神灰败，“润润，这些年我盼的都是寻你，寻不到难受，寻到了更难受。”
　　她温顺垂眸，手里绞着一方青色丝巾，笑意浅浅，“寻到了高兴才是，您何出此言？”
　　“啪”，清脆的声响让她愕然抬头。
　　魏郡王狠狠扇了自己一巴掌，脸上清晰的印着鲜红的指印，林若若腾地起身走到他面前半蹲下，“您别这样，何必如此？过去的……”
　　他紧紧拽住她的手腕，干瘦的手背上青筋凸起，“润润，你受苦了。”
　　“没有，没有的……”
　　“锦图都告诉我了，都告诉你了，什么都告诉我了。”
　　林若若脸色变了变，嘴角一点点收敛起，程锦图到底是个什么意思，为什么会跟魏郡王提？到底提了多少？他们之间的事毫无保留吗？
　　见她神色低落，魏郡王急忙安慰道，“润润，你别担心，不会有人知道的，我会替你安排好的，一切都替你安排好，润润，你不要怕。”
　　林若若点点头，自是知道他的好意，但她总觉得哪里不对，哪里不对也说不上来。
　　魏郡王拉她起来，她重新坐回椅子上，安静了片刻，微妙的空气凝滞，他长长叹了口气，“润润，你知道当今圣上是个什么样的人吗？”
　　他突然提起这个话题，她十分不解，疑惑地看着他。
　　“圣上心狠手辣，喜怒无常。”
　　她道，“有所耳闻。”
　　魏郡王看了看他，欲言又止，林若若倒是笑了，“您有话直说。”
　　“润润，你不能嫁给景千岁。”
　　林若若稍稍一想，便知道其中关节，魏郡王既然已经从程锦图口中得知她的事情，自然也知道她先前是个什么身份，如何能与景千岁相配？
　　若是圣上知道了她以妓子之身嫁与罗霁，如此亵渎皇室，她还能逃了一死不成？
　　魏郡王是担心东窗事发，替她担忧呢！
　　但是与罗霁相处的这段时日，他虽没有彻底透露，但言谈间她也听出了他对皇位的自信与势在必得，她实在没有理由不相信他。
　　再怎么样，罗霁都是会护她周全的。
　　于是，她安抚性轻笑，“您别担心，景千岁有安排，上头断然不会知晓。”
　　魏郡王摇头，“润润，我不是杞人忧天，我这么说就是因为了有苗头了。”
　　林若若被震得神思恍惚，“怎么可能？这怎么可能会泄露？”

