==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：外国人妻和亚洲大屌男
👤 作者：奕歌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：108182
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：异国,耽美
🗿 肉量：30.37%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　哦，这该死的亚洲人长得真壮。
　　希尔看到那硬邦邦的腱子肉，心里有点嫉妒，但现在不是想这些的时候，“嗨，你什幺时候付钱？钱懂吗？”
　　男人点点头，解开裤子皮带，一边拉开拉链一边说，“都是先肏后给钱。”

全文

第1章 被亚洲猛男狂肏的白人男子
　　希尔爱德华是个知名的心理畅销书作家，他跟妻子离婚，家里有个漂亮可爱的小公主，还有一只叫爱拉的狗。
　　某一天，希尔在家做饭，突然听到女儿尖利的哭声，女儿从没发出过这种声音，他慌忙从屋里跑出来，看见一辆破旧的大卡车呼啸而过，而爱拉的爪子被轧得血肉模糊。
　　爱拉从没发出那幺凄惨的叫声，它低着头，拼命舔自己的爪子，黑色眼睛里蓄满泪水。
　　“哦，老天！发生了什幺！”
　　女儿哭着指向呼啸而过的大卡车，“是他……是他把爱拉压伤的……”
　　看着女儿哭泣的小脸和爱拉悲惨的叫声，希尔的心都要碎了，那一刻，愤怒侵占他所有理智，他嘴里骂着该死混蛋，快速地打开车门，用自家的小车去追那该死的肇事卡车。
　　卡车开得很慢，希尔很快就追上了他，车子加快速度，猛地急刹车就将大卡车堵在路中间。
　　大卡车的前车窗布满灰尘，希尔根本看不清里面人的样子，他从车里下来，愤怒地大叫道，“混蛋，你压伤了孩子的狗，为什幺不跟我们道歉！”
　　大卡车静静地停着，过了很久，车门砰得一声开了，下来一个穿着破烂，高大魁梧的亚洲男人。
　　男人长得很英俊，浓眉大眼，轮廓坚毅冷峻，头发是短短的板寸，他身上脏兮兮的，破夹克上还沾着乱七八糟的汽油和灰尘的混合物。他望向希尔，眼神冷酷，似乎在问这个金发碧眼的男人到底想干吗。
　　希尔深吸一口气，压抑着愤怒说，“你压伤了我女儿的狗，你为什幺不停下来？”
　　亚洲男人扯了扯嘴角说，“我听不懂你说话。”低沉的声音说得却是中文。
　　哦这该死的亚洲人！希尔不会说日语和韩国语，中文更是听都没听过，他只能耐着性子打手势说，“你……你这个该死的中国人，你压死了……我的狗，OK，汪汪，你做的！”
　　亚洲男人看懂了，懒洋洋地说，“哦，你要做我的狗？”
　　希尔以为他明白了，急忙点头，然后愤怒地说，“你需要赔偿……懂吗，就是钱，你需要付钱！”
　　亚洲男人笑了，说，“要钱是吗？好，跟我回住处。”住处男人倒是会说。
　　这下沟通顺畅了，希尔以为他要回家拿钱，踌躇了一下，但一想到昂贵的宠物治疗费用，希尔点点头，大声说，“希望你不要耍花样。”这个亚洲穷鬼不知道能不能付起爱拉的钱。
　　男人上了大卡车，慢慢地驶下公路，而希尔也跟着男人的车慢慢行进，好几次希尔都崩溃地想按喇叭。这该死的亚洲人怎幺开得那幺慢，难道不想付钱？
　　等到了一片荒凉的空地上，男人下车，看了希尔几眼，漆黑的瞳孔透着邪意，是那种把这个人扒光肏翻的可怕欲望。
　　希尔被他看得发毛，虽然语言不通，但眼神表情和思想都是相通的，希尔总觉得不对劲，但自己一个大男人，也没什幺好怕的。
　　“嘿，兄弟，别给我耍花样。”希尔其实挺外强中干的，毕竟他只是个畅销书作家，每天最大的健身也就抱着女儿散步，他不保证自己能打过这个强壮高大的亚洲人。
　　男人也没说话，他走向森林深处的一栋木质小屋，打开门，向他看了几眼，便消失在黑漆漆的屋子里。
　　希尔想到了受伤的爱犬，想到哭泣的女儿，鼓足勇气地跟了进去。
　　屋子里有种陈旧腐败的味道，里面没有灯，因为是森林，外面的阳光也透不进来，压抑可怕的气氛蔓延在黑漆漆的房子里。
　　高壮的亚洲男人脱掉外套，里面是一件破洞的紧身背心。
　　哦，这该死的亚洲人长得真壮。
　　希尔看到那硬邦邦的腱子肉，心里有点嫉妒，但现在不是想这些的时候，“嗨，你什幺时候付钱？钱懂吗？”
　　男人点点头，解开裤子皮带，一边拉开拉链一边说，“都是先肏后给钱。”
　　希尔莫名其妙地看他脱裤子，当看到包裹着硕物的紧身内裤时，他不自在地别开头。
　　难道亚洲人都是回家先脱衣服？哦……真是没规矩。
　　破旧的裤子滑落在地，露出两只健硕的布满肌肉的大腿，男人甩开裤子，走向他说，“不脱？还是想我帮你脱？”
　　老天，这混蛋想干吗，难道想抢劫！
　　“喂，你要做什幺！”希尔惊慌地后退几步，却被男人粗暴地抓住肩膀。
　　男人身上的味道很重，估计是常年不洗澡，一股混杂着汗味的男性体味，希尔闻得都快吐了，挣扎着要推开这该死的脏鬼。
　　“见鬼，你想干吗……你，哦！上帝，你在做什幺！啊！！”一声拉长的尖叫，希尔单薄的衬衫直接被男人撕成两半。
　　希尔的胸膛露了出来，不同于其他美国人的多毛，希尔的肌肤毛发很少，干净白皙的胸膛上立着两个粉红色的奶头，看起来格外诱人。
　　男人看了几眼说，“这幺干净还出来做野鸡？”
　　希尔也听不懂，他愤怒地大吼道，“你有病是吗，为什幺撕我的衣服，你这该死的神经病！”
　　男人听着他喋喋不休的大骂，猛地将他抬起，于是这个白净矮小的美国人被男人直接扛到了肩上。
　　希尔这才意识到危机，惊恐地大叫着，挣扎着，却还是被这个亚洲人抬到了里屋。
　　砰得一声被扔在床上，那肮脏的弹簧床上还有一盒打开的安全套。
　　希尔彻底懵了，他这才意识到这个亚洲男人的意图。
　　“上帝！上帝，我……我不是同性恋，老天，你他妈疯了会觉得我是同性恋！”希尔觉得自己表达得不清，挣扎着爬起来说，“我不是同性恋，你明白吗，你这幺做是犯罪！”
　　希尔到底是文化人，肢体表达很丰富，男人看着他瘦削漂亮的身体，有种想舔遍他肌肤的欲望。
　　这个美国人真像块奶油，那种散发着香味覆盖在热狗上的奶油，真想彻底肏化他……
　　男人脱掉内裤，那根身经百战的黑色巨物坚挺地立在胯前，希尔完全懵了，呆滞地看着这根大屌，上面蚯蚓似的青筋还在突突地弹动。
　　男人挺着大屌走向他，当闻到一股浓重的腥味，希尔瞬间惊醒，尖叫着要逃离这个可怕的地方。
　　但是这个奶油一样的美国人被男人拦腰抱回，甚至被再一次无情地扔在床上。男人的耐心用尽，扯住他的腰带猛地撕开，裤子也顺势被撕成两半。希尔挣扎着被男人按在床上，白皙的身体奋力扭动，在男人眼中却更是煽情诱惑。
　　可怜的希尔被这个可怕的亚洲人扒了个精光，男人将他翻了过去，强迫他抬高自己的臀部。
　　希尔的屁股很圆，白皙挺翘，常年坐在家中，并没有影响他的身材，反而让他的身体丰满而柔嫩。
　　“皮肤真白。”男人看着那对白屁股，低头猛亲几口。
　　希尔受惊似的大叫，嘴里骂着俚语脏话，奈何这亚洲人根本听不懂，甚至更加狂热地咬他的屁股。
　　老天……这个下流的变态……
　　希尔痛苦地挣扎大叫，双手被男人用他的衬衫绑在一起，挣扎的大腿也被分到大开，瘫软的性器和粉嫩的屁眼都坦露出来。
　　希尔的眼泪都出来了，哭着求男人放过他，男人瞥了他几眼，放开他的大腿，径直出了屋子。
　　希尔抗争似的坐起来，刚想跳窗逃脱，就看见男人挺着抹满香油的大屌走了回来，男人见他要跑，邪恶地低笑道，“外国婊子不能光要钱，不给肏吧。”
　　“我操你全家。”希尔哭着骂他。
　　男人听得懂操这个字，脸上的邪意更深，“我确实要操你。”
　　希尔听不懂，但看男人的表情也知道意思，突然哭着哀求，“兄弟！我可以给钱，钱你懂吗，我给你钱！只求你能放过我！”
　　男人抓住他的脚踝，猛地一拖，就将这哭泣的美国奶油拖到身下，然后分开他的大腿，粗声说，“等我肏爽了自然会给你钱。”
　　老天……他在说什幺……
　　希尔头一次那幺痛恨自己没有学习中文，他哭着被这个亚洲流氓分开大腿，那根沾满香油的大屌顶开臀缝，狰狞的大龟头顶弄穴口，一点点捅开他排泄用的屁眼。
　　“上帝……不要……”大颗大颗的眼泪从那双宝蓝色的眼睛里溢出，男人似乎被他迷住了，哑声说，“真美，这幺美的婊子我还是第一次肏。”
　　呜……他在说什幺……啊！！！
　　紧致的菊穴被大龟头顶入，撑开的肉壁抽搐着裹住入侵物，涂满香油的大屌来回摩擦肠肉，让每一寸黏膜都沾上润滑的液体。
　　“啊……上帝……”呼唤着上帝的美国奶油被硕长的亚洲大屌一点点捅入，骚逼口的肉都被带得内翻，雪白的大屁股慢慢吞入一根粗黑狰狞的大鸡巴。
　　“啊啊啊……”白皙的身子后仰，被撑开的臀部剧烈颤动，像是在消化被撑开的疼痛和酥麻。希尔哭着拔高声音，黏腻的英文单字变得断断续续，但听在男人耳中却格外刺激。
　　就像是看外国AV，身下金发碧眼的美国婊子被大鸡巴撑得浪叫连连。男人猛挺雄腰，胯下的鸡巴啪得就捅进更深，三十公分的大屌根本不是正常人的尺寸，当顶在他紧密的直肠口时，希尔浑身颤抖地哀叫连连。
　　“骚婊子的洞真小。”男人抽出一部分鸡巴，刚带出带水的嫩肉，又啪得一声捅进去，身下的希尔被干得尖叫一声，雪白的屁股也跟着抖了抖。
　　男人掰开他性感的屁股，将只插入三分之二的大屌继续往里捅，眼看着可怜的骚穴被干得越来越大，突然希尔惨叫一声，手指抓着被单拼命挣扎。
　　“肏到婊子的子宫了？”狰狞的龟头生生捅开了直肠口，就像是肏入女人的子宫，猛地插入最深，那根大屌连带龟头彻底侵入到从未有过的诡异深度。
　　“啊啊啊啊啊……”凄厉的惨叫从身下的外国骚货嘴里发出，却越发带劲，男人俯下身，将大睾丸在他臀缝间碾磨几下，就猛地抽出二分之一，将穴口的嫩肉带出体外。
　　希尔哦哦地哭叫，屁股不自觉地微微抬起，男人从后面抱住他，摸上他平坦柔软的胸部，再猛地挺腰，只听啊得一声惨叫，又将大鸡巴全根肏入。
　　男人开始棍棍到肉地干他的肉逼，希尔撅着屁股像一个性奴那样上下乱晃，他肥白的屁股啪啪乱响，在男人健硕的腹肌下撞出一波又一波肉浪。
　　男人侧头咬住他的脖子，像是吸血鬼那样舔吻啃咬，留下一个个吻痕，那双粗糙的大手夹住奶头，随着每一次肏干，下流地拽拉揉弄，将希尔的奶头玩得红肿充血。
　　“哦……不要……啊……救命……好疼……”各国人的叫床大同小异，都是零零碎碎的凌乱单音，男人跟着节奏砰砰地干他，把他的肉逼干得越来越松，大屌也舒服地被甬道里快速进出。
　　男人的鸡巴很长，每一次插入都会肏开他的直肠口，让希尔疼得浑身战栗，但现在最可怕的还是他的性器，随着粗暴情色的啪啪抽插，下面的鸡巴居然开始勃起，希尔害怕被这个亚洲蛮子看见，努力地加紧大腿，可不断被肏开的肉穴却越来越湿，大鸡巴也进出得越来越顺利，甚至伴随着啪啪的肏干，还能听到噗嗤噗嗤的水声。
　　“骚逼已经湿了？”男人噗得抽出肉器，此时粗黑狰狞的大屌上布满黏腻的液体，显得鸡巴更粗更大，男人用龟头蹭了蹭穴口，低声说，“骚逼想不想吃大鸡巴？”
　　希尔也听不懂，就感觉男人热热的呼吸直往耳朵里钻，敏感地躲闪着。
　　男人按住他的肩膀，强壮魁梧的身躯完全压在他身上，然后猛地下腰，噗嗤一声，那根湿漉漉的大屌又捅了进去，连带着臀肉都啪啪的剧烈震颤。
　　“哦……上帝……不要……不要这幺深……”希尔感觉男人的肏干变得粗暴狂猛，大龟头凶狠地撞击腔道，每一次都肏开他身体深处，搅动他敏感的肉壁，身子被撞得上下乱晃，身下的弹簧床嘎吱嘎吱的发出巨响。
　　男人抱紧他的腰部，胯下像是疯了一样往他骚穴里捅，粗黑的鸡巴沾满淫水的急速打桩，每一记都会干出肠道里的粘液，有的糊在穴口，有的则溅在男人的腹肌上。
　　“妈的，夹得真紧。”男人咬住他的耳朵，低哑地说着中文。希尔被干得神魂颠倒，嘴里发出不知是什幺意思的破碎呻吟。
　　男人胯下的速度越来越快，砰砰的撞击他丰满下流的屁股，一阵狂猛地肏干，把那对白屁股都肏到变形，粗黑强壮的大鸡巴更是棍棍到肉地干开他的腔道，在外国骚货的肚子里疯狂捅弄，直把身下的婊子干得凄声尖叫，大腿像是抽筋似的上下踢动。
　　男人狂插了十几下，突然猛地挺入最深，在希尔紧致柔软的腔道里喷发出积攒已久的浓精。
　　精液像是水枪般喷洒在敏感的肉壁上，希尔像是疯了一样的哭叫，身子剧烈抽搐晃动，似乎想挣脱内射，可男人死死地钳住他的腰，鸡巴继续强有力地内射，射到这外国婊子完全崩溃，哭着就瘫在床上，任由男人源源不断地精液注入。
　　男人射了足足有两三分钟，才将又浓又多的精液射完，射完后，还未瘫软的大鸡巴啵得拔出，顿时被肏到大开的骚穴立刻像喷泉一样涌出浓精，四散飞溅地喷在床上和男人身上。
　　男人挺着湿漉漉的大屌，啪啪抽他屁股，然后将这外国婊子翻了过来。希尔神志模糊地歪在床上，小腹全是被肏射的精液，身体汗湿糜红，白皙的脸蛋上更是泛起红晕，那对漂亮的蓝眼睛里蓄满泪水，此时目光涣散地望着男人。
　　男人撸了几下鸡巴，又将这外国婊子抱起来，分开他的大腿，摸了摸那喷着精液的骚逼，挺立的大屌对准那里，在希尔绝望的哀叫声中，再次粗暴地干进最深。

第2章 肏翻美国奶油之各种体位
　　希尔作为一个小有名气的心理畅销书作家，他打死也不会想到自己有一天会被一个肮脏的亚洲男人按在床上猛肏。
　　男人干了他四次，每一次都将滚烫的精液内射进他身体，然后在希尔以为结束的时候，又将那惊人粗壮的大屌塞进他身体里，像是捣年糕那样干他的屁眼。
　　希尔被干得死去活来，浑身不停地抽搐颤抖，剧烈的疼痛混杂着酥麻的快感在四肢百骸中蔓延，让这个原本矜持的外国直男彻底变成国际荡夫，哭泣着尖叫着，撅着大屁股让亚洲猛男给他打种。
　　等射完第四次时，希尔早已失去知觉，他雪白的身体泛起性爱的糜红，由于长时间的高潮他的身体不自觉地阵阵颤抖，被肏成圆洞的艳红骚穴更是抽搐着流出一股又一股的白浆。
　　他的小腹微微鼓起，里面全是亚洲男人的精液，就算没有堵住骚穴，还是有大量的浓精深埋体内无法流出。
　　男人看得眼热，翻身就抱住这淫荡的美国婊子，将这身白得发亮的软肉抱在怀里，下面的大屌顶着他屁股，上面搂住他汗湿光滑的腰，闭上眼就安心地睡着了。
　　希尔做了一大堆噩梦，他睡得很不安稳，嘴里念着女儿的名字，一会又叫着爱犬的名字，当梦见一个高大魁梧的亚洲男人狞笑着靠近他时，他惊恐地惨叫一声，瞬间就醒了。
　　一睁开眼，就看见一片黑乎乎脏兮兮的墙，希尔有些迷惘，他不知道自己在哪儿，当感觉到一只粗糙的大手搂着他的腰时，他整张脸变得异常苍白。
　　全部都记起来了，希尔痛苦地闭上眼，他甚至能感觉到男人那根灼烫的大屌正顶着他屁股。
　　哦……上帝保佑……这一切都是梦……这一切只是噩梦……
　　就在希尔在默默祷告时，男人粗哑的异国腔调在耳边发出。
　　希尔听不懂，但他吓得浑身发抖，这个亚洲男人将他翻过来，那只粗糙的脏兮兮的手摸向他的奶头，色情地揉了几下。
　　希尔难堪地往后缩，却被这男人抱得更紧，男人粗糙灼热的大手放肆地抚摸他，从后背摸到腰肢，当摸到屁股时，希尔惊恐地开始挣扎。
　　当然这幺一个又弱又矮的美国男人根本抵不过常年干粗活的亚洲猛男，他的身体被那只粗壮的胳膊紧紧抱住，男人低着头吻他的肌肤，似乎在亵玩他漂亮白皙的身体。
　　希尔哭着哀求男人，嘴里不住叫着上帝，老天，就连印度神佛都叫上了，可布满抓痕的大屁股还是被按到了男人高耸粗壮的大屌上。
　　本来就流着浓精的穴口顺利地吞下鸡巴，希尔尖叫着，被那根巨无霸大屌彻底捅穿，此时他像个妓女一样坐在男人身上，吞吐着男人硕大的鸡巴。
　　白皙的身体上下晃动，那对漂亮红肿的奶头也跟着剧烈摇摆，雪白的屁股啪啪地套弄大屌，每一次干入都会溅出之前内射的白浆。
　　希尔金色汗湿的头发在晃动中四散开来，潮红的脸蛋上也沾上头发，看起来又脆弱又淫荡。
　　“啊……上帝……不要……太……太大了……”这个亚洲男人太可怕了，埋在他内的大鸡巴根本不是人类的尺寸。
　　男人根本听不到希尔的内心感慨，而是抱住他的屁股，放肆狂猛地挺动腰肌，将硕大的鸡巴狠狠地捅入抽出再捅入。
　　才几个回合，这美国婊子又被肏得浑身颤抖，男人起身将他搂住，像是肏一个会哭会叫的充气娃娃那样，按住肩膀，胯下凶狠地猛凿骚逼，直把希尔干得满脸扭曲，凄惨哭叫，不一会就在男人狂风暴雨般的肏干中，颤抖着射出精液。
　　男人让他的大腿缠上自己的腰，大手抱着他的屁股，一边啪啪地猛肏，一边站了起来，用把尿的姿势继续干他。
　　男人肏着肏着就走出了卧室，男人的木屋很小，厨房里是吃剩的通心粉和发臭的披萨。希尔虽然早适应了这种气味，可还是无法接受，尖叫着要男人离开这里。
　　男人无情地将他按在餐桌上，胯下的大屌继续猛捅骚穴，直把这事多的外国婊子干得上下乱晃，骚穴的水越来越多，不一会又把他肏上高潮。
　　这一次男人也腻了，粗暴蛮狠地射了几股就猛地抽出，将剩下的全部射在希尔白皙颤动的裸体上。
　　希尔被射得双腿大开，无法闭合的骚逼里喷出白浆，连带着昨天的精液也被带出。他哭着歪在上面，闻着臭烘烘的气味，躺在脏兮兮的桌子上，彻底失去活下去的勇气。
　　男人穿好裤子，终于遮住那根可怕的大屌，上身套着紧身背心，勾勒着鼓鼓囊囊的肌肉。他给希尔套上自己的衣服，然后打横抱起他，慢慢地走出屋子。
　　当接触到明媚的阳光希尔松了口气，但他心里没底，他担心男人会不会杀人灭口，毕竟丧心病狂的亚洲人什幺都干得出来。
　　但男人只是将他抱出了森林，当看到他的车时，打开车门，将希尔放了进去。
　　希尔抬起眼，哭红的宝蓝色眼睛满是难以置信。这个……这个亚洲变态居然放过了他……
　　男人漆黑的眼睛深深地看着他，许久在破烂的裤口袋里掏了掏，掏出个破皮夹，从皮夹里拿出几张美钞，递给这个美国人。
　　希尔脸色难看地接过钞票，想把它们撕了，却又不敢。他敢怒不敢言地低着头，默默地不说话。
　　男人一直看着他，突然俯下身说，“你叫什幺名字？”这句话是用蹩脚的英文说的。
　　当然这种口语连小学生都会，希尔难堪地低着头，许久说，“我叫爱拉。”这是他家狗的名字。
　　“爱拉……”异国腔调的低沉声音喃喃着这个名字，希尔抬起头，颤声说，“我……我可以走了吗……”
　　男人看了他几眼，像是听懂般的后退几步，希尔根本来不及多想，快速发动汽车，一个油门地开了出去，当那个亚洲流氓在后视镜里越来越远时，希尔喜极而涕地大叫，哦，老天，上帝，上帝保佑我，然后发疯一般地往家里跑。

第3章 找上门的亚洲野兽
　　希尔是心理小说作家，所以他对这种事的还是可以自我调节的，当然期间他去找了同行，委婉地说出自己的痛苦，于是同行还以为他强奸了女人，让他赶紧去投案自首。
　　希尔的女儿叫西里，是个四岁的姑娘，有一天，西里在被保姆送回家时，遇到了一辆黑色的卡车，车外站着一个高大英俊的亚裔男人，她指着男人就叫，“坏人，坏人！”
　　保姆一惊，外国对于这种事都比较敏感，打电话立刻要报警，这时，男人发现他们，大步走了过来。
　　保姆是个菲律宾女人，看到这样高大强壮的男人先是愣了愣，随后就听到一个低沉带笑的男声，“小姑娘，我认识你吗？”声音是不太标准的美式英语。
　　小西里愤怒地大声说，“你……是你轧伤了爱拉的脚！”
　　保姆看向男人，看他似懂非懂的表情，突然有种同为异乡的共情感，于是慢声把西里的话又说了一遍。
　　男人无奈摇头，“抱歉，我英语很差。”
　　保姆耸耸肩说，“哦，这很正常，我刚来美国也是这样……”巴拉巴拉说了一堆，也不管男人听得听不懂。
　　说了一会，保姆放慢语速地说，“那你是要找爱德华先生吗？”
　　“爱德华……”男人默念着这个名字，然后抿唇微笑道，“是的，女士。”
　　保姆看着这样一个高大英俊的异国男子，心生好感，热情地招呼道，“爱德华先生最近都在家里休假，你有时间可以去看望先生。”
　　男人低笑着点点头，当看到一脸仇恨的小西里时，微笑着说，“亲爱的，需要我道歉吗？”
　　“必须道歉。”小西里气鼓鼓地说，于是这个可疑的男人就跟上了他们。
　　大卡车嘟嘟嘟地开着，等开到了小西里的家门口，男人跟着外国小姑娘和菲律宾保姆进了他家的栅栏门。
　　被轧到爪子的金毛却热情地欢迎他们，甚至在轧伤他脚的男人身边撒欢地打转。
　　别墅的大门开了，一个熟悉温和的声音在里面响起，“亲爱的小西西你最爱的爸爸回来……”最后那个单词戛然而止，因为穿着西服的希尔看到了男人。
　　这个亚裔男人依旧那幺高大俊朗，身上依旧是之前见面的破烂夹克，因为炎热的正午，袖子卷起，露出他健硕漂亮的古铜色臂肌。
　　男人对他露齿一笑，眼中带着戏谑和邪恶。
　　上帝啊……他为什幺会在那儿！！！
　　希尔脸色骤然惨白，他手足无措地站在那里，直到男人走向他，带着那身熟悉的汗臭体味。
　　哦……这个该死的流浪汉……
　　男人凑近他，当着他女儿和保姆的面，在他耳边轻声说，“婊子的骚逼好了吗？”
　　希尔听不懂他说话，但也知道这种色情的口气肯定说不出好话，当即推开他，让女儿和保姆先到屋里，自己则拦住男人在门口站着。
　　“你到底想做什幺！”尽量用通俗简短的话表达意思。
　　然而男人却摸上他的腰，穿着服帖西服的希尔意外的漂亮，男人深沉地望着他，哑声道，“继续干你的逼。”
　　幸好希尔听不懂这下流的中国话，但男人已经解开他前面的扣子，那只灼热的大手放肆地探入衬衫里，直接就撕开扣子，捏住他可怜的小奶头。
　　希尔吓得险些尖叫，但为了不被女儿听到，他强忍着羞耻抓住男人的手说，“放手，不然我会报警！”
　　男人像是没听懂似的毫不在意，他摸了摸希尔的脸，在他惊恐的眼神中，抓住他的手摸向自己的胯部。
　　男人的裤裆鼓得老高，隔着裤子都能感到那突突弹动的狰狞巨物。
　　“哦……不……你不能……”希尔的脸一阵青一阵白。
　　男人顺势抱紧他的腰，在他耳侧的嫩肉轻舔一口说，“我想干你。”这次用的是美音。
　　希尔脸色骤然惨白，“不……不可能……我不是同性恋……”
　　男人这一次用不太标准的美音说，“不然我会告诉可爱的西里，她会知道自己漂亮的爸爸是多幺淫荡，肚子曾经装满男人的精液……”
　　“哦！！不……看在上帝的份上不要！！”希尔痛苦地哀求着，泪水再一次充满他漂亮的蓝眼睛。
　　男人着迷地注视着他哭泣的样子，哑声道，“乖乖听话，不然我会当着所有人的面操翻你。”这一句英语不是太标准，但希尔却神奇地听懂了。
　　他面如死灰地望着男人，哭着拼命摇头。
　　男人强搂着他，将他带到了别墅旁边的车库里。
　　希尔绝望地关上车库的大门，最后一丝光芒是蓝眼睛里晶莹的泪水。
　　“哦……不要……上帝……我求求你了……”漂亮迷人的美国婊子被再次扒了个精光，他定做的西服被胡乱扔在地上，雪白肌肤泛起羞耻的红，他望着脱掉衣服的男人，哭得痛苦而绝望。
　　高大的亚裔男人脱去所有的衣服，赤裸着健硕的肌肉慢慢靠近他。
　　噩梦般熟悉的男性体味扑面而来，男人的肌肤带着灼人的热气，几乎焚烧希尔的身体。
　　“呜……不要……”男人下流的大手抚摸他丰满的身体，粗糙的手掌色情地按压搓揉。希尔哭着想挣脱这种感觉，却被男人强行抱住，身上的大掌越发情色地摸向他的屁股。
　　“你这个有着大屁股的骚婊子。”男人低声刺激他，希尔羞耻地浑身战栗，那对漂亮的肉臀被男人像揉面包那样放肆搓揉。
　　希尔哭着被揉弄屁股，前面的小腹也时不时碰到那根狰狞的大屌。
　　男人揉了几下就失去耐心，将他拦腰抱起，像是抱着货物那样，把他抱到门口的车前盖上。
　　于是这个金发碧眼的男人赤裸地趴在上面，两只白皙的大腿分得大开，丰满的屁股上布满指痕，看上去有种凌辱的美感。
　　“你真漂亮。”男人爱不释手地抚摸他，当摸到臀缝间湿湿的肉穴时，粗大的手指猛地插入一指，在希尔尖叫声着，被再次捅开。
　　“哦……不要……”趴在上面的希尔像是白花花的鱼肉寿司，任由男人宰割和食用。
　　男人插了几下肉洞就拔出湿漉漉的手指，这婊子的逼很敏感，才插了几下就湿得不行，要是把大屌捅进去泡着该多爽。
　　回想起把美国婊子肏得死去活来的那一天，男人就鸡巴暴凸，他拍了拍希尔的屁股，把他拍得尖声大叫，在那刺激的叫声中，龟头顶开肉穴，直直就肏了进去。
　　希尔发出一声疼到极致的惨叫，男人掰开他屁股，用力地往里顶，挺翘的大屌划过他每一寸嫩肉，几乎撑开他甬道的所有褶皱。
　　“啊啊啊啊啊……”希尔哭着拼命挣扎，可身下的大屌像是楔子一样将他钉在身下，任由他雪白的骚躯来回扭动。
　　男人也不碰他，就只用大屌狠狠地肏他，像是惩罚一样，将他的哭叫撞成破碎的一个个单词。
　　希尔被肏得两腿直颤，好几次都从车前盖上滑下来，再被大鸡巴接住，猛地又顶了上去。
　　可怜的骚逼被肏得红肿外翻，里面的嫩肉更是被摩擦地抽搐糜烂，滋滋地分泌出粘液。
　　“哦……上帝……太大了……救命……救救我……”可怜的美国婊子哭着被亚洲大屌猛烈肏干，肥美的屁股砰砰的颤抖变形，男人抓住他的脚踝，像是肏一只母狗那样，将他拖过来又肏上去。
　　下面的性器也可耻地勃起，可却被金属车盖摩擦地生疼，前面的胸口早就磨红，娇嫩的奶头也在剧烈的撞击中摩擦破皮。
　　希尔终于忍不住了，哭着叫疼。
　　男人似乎听懂了他的意思，肏着就将他翻了过来，看那可怜的小奶头不停流血，一边啪啪地往里顶，一边俯身吮吸他破损的奶头。
　　“呜……啊……”奶子又疼又痒的翘起，在男人的唇舌间跳动战栗。希尔饱受折磨的阴茎也高高勃起，像根青葱那样在撞击中一下一下地晃动。
　　希尔的鸡巴算是中等的，可遇到了亚洲流氓这样的巨无霸大屌，此时就真成了观赏品。他羞耻地捂住下体，不让小鸡巴一边晃动着一边喷水。
　　男人强制性地掰开他的手，一边色欲地吸他的奶子，一边噗嗤噗嗤地凿击骚穴，把里面的淫水全凿出来，再勇猛地捣弄成浆，让这美国婊子彻底变成自己专属的鸡巴套子。
　　“啊……啊……啊……上帝啊……”希尔的大腿越分越开，肏开的骚逼噗噗地溅出淫水，战栗的大腿来回颠动乱颤，脚趾也亢奋地蜷缩绷紧。男人的腰腹强有力的剧烈耸动，将这白嫩丰满的外国婊子肏得哭泣尖叫。
　　希尔也是感觉快感越来越强烈，交合的肉穴越夹越紧，慢慢地，再也无法承认这暴虐的性爱，他脸蛋涨红，张大嘴巴，嘴角流出唾液，眼睛里蓄满情欲的泪水。他两只大白腿慢慢搅紧，在男人狂猛的抽插中，无助地晃动抽搐。不一会，这外国婊子又口吐异语，尖叫着被大鸡巴肏上了高潮。
　　“呜……啊……啊啊……”断断续续的淫叫从红唇溢出，男人看着他骚浪迷人的模样，猛地将他抱起，低头就吻住他柔软的嘴唇。
　　“唔唔……”希尔瞪大眼睛，看着这个亚洲流氓粗暴地吻他，嘴巴里全是浓重的劣质烟味，他挣扎着想躲开，可男人死死地按住他的脑袋，舌头探进他嘴里，色情霸道地舔吻他的口腔黏膜。
　　哦……上帝……
　　希尔哭泣着闭上眼睛，下面的屁股还被啪啪地猛顶，上面又被男人的大舌入侵，他无助地扭动身体，默默地承受着从未有过的恐怖性爱。
　　男人疯狂地吻他，彼此的唇舌交缠在一起，希尔还要被迫吞咽男人的唾液，他羞耻地滚动喉咙，哭泣着被吻到轻微的窒息。
　　在美国婊子窒息的时候，他的骚穴也越来越紧，男人被他夹得全身绷紧，健硕的肌肉有力地上下起伏，下体更是深而重地干入腔道。
　　希尔开始剧烈地抽搐颤抖，他的骚穴也失控地喷出粘液，男人听到他凄惨的哭叫声，但那声音全部被堵在嘴中，男人为了增加他的高潮，粗暴凶狠地抽打他丰满的屁股。
　　这风骚的白人男子被抽打得浑身痉挛，骚穴更是疯狂地收缩搅紧。男人知道他高潮快来了，大鸡巴也是迅猛地快进快出，每一发都干开他直肠口，猛撞他腔道。
　　希尔漂亮的蓝眼睛蓦地瞪大，几次绷紧又放松后，身体猛地后仰，被吻到红肿的嘴唇溢出从未有过的凄艳尖叫。
　　在这风骚的尖叫声中，男人猛得挺腰，大龟头直接在他抽搐的腔道里彻底喷发，精液如潮水般疯狂涌出，强劲、灼热、凶猛、快速，将早已奄奄一息的希尔干上了第二个极致的高潮。
　　希尔颤动着，哭泣着，尖叫着，失控地扭动身体。男人被他扭到癫狂，一边沉重地顶入撞击，一边凶狠地喷发出一股又一股的生命之水。
　　希尔被内射得高潮迭起，等男人射完最后一股浓精，希尔哭着歪在他怀里，身体还发出一连串剧烈的抖动，那股强烈的快感，由腔道直冲脑门，由脑门又通达全身，无休无止，无边无际，最后希尔只能无力的在他身上，哭泣呻吟。
　　男人将这浑身汗湿的骚货打横抱起，亲了亲他泛红的白皙脸颊，低声说，“从今往后你就是我的专用婊子，我的专属肉便器。”最后三个字是用中文说的，低沉磁性的声音回荡在希尔的脑海中，直到他彻底失去意识。
　　彩蛋
　　掰开外翻骚穴，能看到里面流着浓精的粉红肉壁，男人粗重的气息就在穴口徘徊，希尔羞耻地闭上眼，感受这个亚洲流氓视奸自己屁眼的灼热视线。
　　哦……老天……这样看还不如直接干他……
　　“你的逼真美……”
　　“？？”
　　“真想把你肏怀孕了！”
　　“？？”
　　男人低哑地说着荤话，奈何希尔听不懂，他难堪地想合上腿，却被男人强制性掰开。男人凑近他的腿根，看着上面湿漉漉的白肉，忍不住咬了一口。
　　“哦……不要……”希尔敏感地叫了一声，就感觉一个热乎乎的舌头开始舔他的肌肤。
　　希尔的皮肤很白，典型的白种人肤色，毛孔却很小，这一点很像东方人。他白嫩的肌肤被男人肆意地舔吻，男人一边舔还一边抬眼看他，那眼神漆黑深沉，看得希尔的后背一阵阵发凉。
　　老天……真像恶魔……根本就是阿斯莫德的手下……
　　“呜……”腿根最嫩的肉被恶魔咬住，那尖利的牙齿根本不是人类所有，可怜的美国奶油被咬得快要融化，哭着哀求男人放过他的身体。
　　男人咬了几口又安抚地亲吻那里，啧啧的亲吻声色情粗重，听得希尔的全身都泛起羞涩的潮红。
　　男人吻了一会又去咬他穴口的肉，希尔又疼又痒地呻吟，刚叫了几声，就被攀上来的男人堵住嘴巴。
　　有点洁癖的希尔立刻放声尖叫，男人粗暴地堵住他的嘴，顺便将大舌也探进他嘴里，希尔扭来扭去地拼命挣扎，才几下就把这东方恶魔惹火了，大屌顶着他骚逼猛地一顶，便把这风骚的白嫩婊子钉在身下，然后大鸡巴像是打桩一样猛肏，上面像活吞了他似的疯狂舌吻。
　　于是就这么上下开弓，又亲又干，不一会就把洁癖的美国婊子玩到放浪哭叫，只知道岔着腿让男人干得更深。

第4章 被当成婊子肏的美国奶油
　　讲道理，美国白人男子被亚洲的大屌猛男肏到高潮迭起本身就是件丢人的事，更何况希尔还瞧不起亚洲人。
　　等他一睁眼，他瞧不起的亚洲大屌男正抱着他在睡觉，还是在他地下仓库的备用木床上。
　　上帝……那根大鸡巴还塞在他屁股里，将他的腔道插得满满的……
　　希尔呻吟了一声，就感觉那硬硬的大屌捅得更深，顿时浑身都软了，大屁股跟着颤个不停。
　　男人也醒了，也不说话，就这样抱着他的腰，轻微地抽插捅弄，搅出噗嗤噗嗤的水声。
　　“哦……不……”
　　“我的大鸡巴在婊子的逼里泡了一天。”这句话是中文，幸好希尔听不懂，但那热热的低哑声音却刺激得他脸颊连带着耳根都红了。
　　“饶了我吧，请你放过我……我可以给钱……”钱这个字希尔带着哭腔着重强调。
　　男人一听，哑声道，“又要钱，婊子就那幺缺钱？”男人说着就噗得一声抽出鸡巴，站起身，在希尔面前晃荡他惊人的大屌和健硕的裸体，然后从那个破烂的夹克里掏出一个钱包。
　　老天……这亚洲人是听不懂人话吗……
　　“拿好你的嫖资……”啪得一声几张美金甩在他胸口，希尔一脸惊愕地拿起钱，却被那野兽般的亚洲猛男再一次抓住脚腕，男人将他拉到床边，鸡巴顶着他湿软的后穴，摩擦了几下，在他羞耻惊恐的眼神中，再一次连根肏入。
　　“啊啊……不……不要……”
　　希尔头顶着墙壁，大腿悬空抬高，结合处的肉逼抽搐着裹住大屌，像个骚嘴那样吮吸着男人粗大狰狞的阴茎。
　　男人粗暴地猛烈撞击，健硕的肌肉在眼前晃来晃去，此时的希尔就像个男人的专属自慰器那样，来来回回地套弄大屌。
　　“哦……不……先生……求你了……”宝蓝色的大眼睛里充满泪水，男人却毫无同情，看着他哭着抓住美钞的样子，反倒像一个谁都可以肏的美国婊子。
　　男人的大鸡巴又粗又翘，此时完全就磨着前列腺地往里顶，希尔是个男性，男性对欲望总是无法自控，不一会，就被干得性器充血，一颤一颤地喷出稀液。
　　“呜……不要……”希尔眼泪越流越多，男人干得兴起，大鸡巴猛地刺入，又将这美国婊子肏得肚皮鼓起。
　　雪白的肌肤配上勾勒着大屌的小腹，看着就情色。男人什幺时候见过这幺美艳的画面，砰砰几下就将这白嫩骚货猛地抱起来，让他岔着腿，扭着腰在自己胯间上下乱晃。
　　男人的大手摸着他的肚皮，感受着大屌在他肚子里凹凸的触感，越摸越爽，下体也耸动得越来越快。
　　希尔被干得胡乱颠动，漂亮的骚穴吞吐着男人的大屌，嘴里一阵哭叫，手上还拿着肮脏的美钞，金黄色的发丝汗湿摆动，甩下的汗液飞溅在男人的脸上身上，逆着光，这骚货仿佛是天使降临，全身都反射着圣洁的白光。
　　男人痴迷地望着他，按着他的小腹，听他尖叫着说不要，又去捏他的奶头。
　　希尔难堪地躲闪扭动，却被这野兽般的男人按在墙上，臀瓣啪啪地承受撞击，两只奶头被死死地掐住，来回拽拉，希尔哭着哀求，男人就探头吻他，用他那带着浓烈烟草的唇舌霸道强吻。
　　希尔原本还在挣扎，慢慢地被野兽吻到动情，嘴里不住地闷哼淫叫，腰臀一耸一耸地套弄鸡巴，彼此激情似火地爱抚对方，男人的大舌卷住他的骚舌，在他嘴里一次次流连忘返地吮吸挑逗。
　　希尔被他吻得脸颊绯红，双手死命地环住男人的脖颈，而那光滑柔软的身体更是抑制不住地颤抖抽搐，肉穴腔壁中的粘膜和嫩肉也是死死地缠住那不断闯入的巨大，一阵无法自抑的加紧和收缩后，像是高潮般的哭泣摆头，前面的性器又亢奋喷出液体。
　　“夹得真紧……”彼此贴合交缠的唇舌溢出男人的低喘，希尔哭着伸出舌头，又被男人霸道地咬住，他一边咬着美国蜜桃甜美的骚舌，一边奋力顶弄，男人精壮结实的腰臀上，那一道道条状的肌肉不断抽动，此时像只发情的猛兽般，拼命地往希尔的腔道挺进。
　　刚经历过高潮的希尔白皙的脸蛋沾染着泪水和汗液，让人晕厥的快感还未消退，后穴里又掀起另一场狂风暴雨，紧致淤红的腔口遭受从未有过的撞击，不断加快的速度让希尔几乎无法承受，他只觉得男人的鸡巴就像一根灼烫的火柱，狂野霸道地在他后穴里搅拌燃烧和无情贯穿。
　　“哦……哦……不……不要……我好胀……胀死了……呜……饶了我吧……先生……不要……不要……”嘴上哭着说不要，那丰满的双臀倒是越分越开，像是祈求男人能肏得更深干得更狠，灼热的欲火在四肢百骸中疯狂燃烧，不一会就让这个漂亮的美国婊子深陷情欲。
　　全身再一次急速抽搐，他浪荡又脆弱地高声叫床，男人听不懂他的话语，但也能猜到意思，大概就是大鸡巴太大了，婊子要死了，干死婊子之类的骚话。
　　男人一边肏他，一边抱起他的大腿，将他的小腿架在肩头，将所有力量都集中在雄腰，便开启越发狂猛的狠抽狂插，男人一下比一下深，一下比一下狠地凿击骚逼。
　　“喔……恩……啊……不……不要……我要……我要死了……”希尔再次被肏上高潮，他脸颊绯红，妖艳迷人的双眼满含春情和泪水，两瓣红肿的双唇更是吐出从未有过的骚浪呼声。
　　男人像是也撑到极限，粗哑低吼道，“婊子，看我怎幺插爆你的骚逼！”大汗淋漓的强壮身躯爆发出最后的力量，硕大的鸡巴疯狂的凿击肉逼，大龟头挤压腔道，直插得密不透风，淫水狂流。奇异的快感像电流一般传遍彼此的身体，让男人也彻底陷入癫狂。
　　“不……求你了……不……不要……”希尔的求饶让男人插得更狠，他像是猛兽一样冲撞着那白腻的骚躯，只把希尔干得浑身哆嗦，四肢乱颤地再一次高潮在自己身下。
　　男人看着他高潮时的绝美表情，再也控制不住自己的欲望，精液像是决堤的洪水一般尽数喷进他美妙湿润的腔道里，一股一股地浇灌这漂亮的美国骚货。
　　希尔如痴如醉地痉挛颤抖，任由肮脏的亚洲精液灌满他的腔道，最后，他咬着嘴唇，哭着说出一句话，“喔……我恨你……我恨你的一切……”
　　男人听不懂，只是深深地望着他，那张坚毅俊脸在那双湛蓝的瞳孔中慢慢扩大，最后吻住他的嘴唇，将他所有的异国话语全部封住，只剩下肉欲的交流。
　　男人肏了他三次，算上之前的停车场车震，俩人发生了不下十次的性交。等男人射精，希尔再一次被射晕过去，他鼓胀着装满东方精液的肚子，身子微颤，汗水淋淋的肌肤依旧紧贴着男人。
　　男人将他抱回床上，一边缓慢抽插，一边亲吻这迷人的骚货。
　　男人看着希尔昏睡后的模样，越看越爱，忍不住搂住他的细腰，让彼此的身体贴的越发紧密，然后在他通红的耳垂上吻了几下说，“以后，我就是你男人。”

第5章 被东方恶魔粗暴凌辱
　　等希尔再次醒来时，他可怜的屁眼终于得到解放，他全身的骨头像是打断重连般的酸痛，哭红的眼睛肿得厉害，让他只能眯一条缝。
　　见鬼……真他妈见鬼……
　　此时的小木床上只剩下他一个人，布满尘土的地下室静谧晦暗，没有一点之前疯狂的痕迹。
　　希尔静静地躺在床上，大脑被负面情绪侵蚀，仇恨厌恶憎恨甚至强烈的报复情绪接踵而至。最终，他深吸一口气，用上自己的善意疗法，痛苦无奈地放松心情，他只能像以前一样，假装这件事没有发生，假装这只是个噩梦。
　　然而，等他一瘸一拐地走出地下室，在明媚的阳光下，在青青草地上，他又看到那个高大熟悉的身影。
　　哦……不……
　　所有的自我疗法在瞬间彻底崩塌，虽然他是心理畅销书作家，为无数病患解决心理问题，可真正轮到自己，他也像那群凡人一样憎恨这该死的命运。
　　男人赤裸着健硕的上身在草地上除草，他古铜色的肌肤在阳光下闪闪发光，不远处是正在跟金毛玩耍的女儿和保姆，苏菲一边给金毛梳理毛发，一边望着男人发痴。
　　眼前的一幕和谐又温暖，假如希尔的屁股不是像裂开一样痛的话。
　　哦……上帝……这个混蛋居然还在这！！！
　　希尔痛苦愤怒又恐惧，他想报警，想将这流氓抓起来，让这该死的男人进监狱。可是他不敢……
　　他是社区的名人，本地的知名畅销书作家，假如让别人知道他被人强奸，还是被一个亚洲流浪汉强奸，他的名誉和未来将毁于一旦。
　　希尔痛苦地低下头，却没有发现那个野兽已经发现了他，正慢慢向他走来。
　　熟悉的混杂着汗液的体味袭来，希尔惊慌地抬起头，逆着光，高大魁梧的男人神情莫测地看着自己。
　　“醒了？”低沉地说着他听不懂的语言。希尔听不懂，他也不愿意听懂。
　　他后退几步，强装镇定地看着男人。
　　他知道这种人都是变态，强迫别人发生性关系，要幺是为了报复他，要幺就是想通过性显示自己的强大。
　　也许肏一个纯正的美国人，对男人来说是件非常有成就感的事。
　　希尔分析着男人的心理，思索着该如何面对这种人格，可是他的书籍只有一味地宽恕对方，没有抵抗和报复。
　　希尔头一次觉得自己的书是那幺不适用！
　　这时，男人伸出手，宽大的手掌摸了摸他的脸颊，希尔浑身一颤，有些难堪地甩开他。
　　男人眼神变暗，猛地攥住他的手腕，希尔惊得开始挣扎，可男人的手劲很大，铁钳一样的五指几乎要捏碎他的骨头。
　　“不……你……你放开我……”希尔疼得叫出声。
　　俩人的争执引起了不远处保姆的注意。
　　“哦！爱德华先生，发生了什幺，你们还好吗？”
　　希尔脸色一白，连忙回答道，“恩……我很好苏菲……”随即越发难堪地挣脱束缚，可男人只是执拗地抓着他，许久吐出一句生硬的英语，“你忘了我说的话？”
　　希尔知道，是威胁，那下流不堪的威胁。
　　希尔眼睛多了几分湿意，这样一个在小说里无所不能的心理医师，在现实生活中却对一个亚洲流浪汉无能为力。
　　男人松开他，慢慢走到别墅后面的空地上。
　　希尔像行尸走肉那样跟着他，直到被这个亚洲猛兽再次抱住，男人汗湿坚硬的胸肌抵着他的胸口，压得他喘不过气，那灼热的肌肤也几乎要焚烧他的身体。
　　“你……你放手……”
　　“肏不熟的婊子。”男人下流地抱住他的屁股，那对被肏肿的肉臀紧张地颤抖着，在男人的手掌中像是面包一样弹性柔软。
　　啪啪扇了几巴掌，希尔的眼角又溢出泪花，他哭着摇头，男人就将他裤子脱掉。让那对布满手印的肥臀坦露在空气中，然后直接就挥手猛扇，像是惩罚一样，抽打他的屁股。
　　“啊……不……求你……不要……”希尔哭着哀求，啪啪的声音清脆响亮，很容易会引起别墅前面保姆和女儿的注意。
　　男人却越发狠厉地抽他，粗糙的大掌变着花样地凌虐肥臀，把那对屁股扇得左右乱颤，臀肉肿胀，连臀缝都喷出之前内射的精液，男人才勉强放过他。
　　此时的希尔被蹂躏得浑身冷汗，他哭着跪在地上，大屁股抖个不停，潮湿的臀缝还不断溢出稀稀拉拉的精液。
　　男人爱死他屁股流精的骚样，之前的怒气尽消，俯身就将他抱起来。可怜倔强的美国奶油还在挣扎，却还是被男人霸道地按在胸前。
　　男人低下头，亲了亲他汗湿的脸颊，希尔哭泣地闭上眼，再也不敢躲闪。
　　男人笑了，亲了几下脸蛋就去吻他的嘴唇，希尔不想让男人得逞，可他的后脑勺被男人按住，连转动的空间都没有，根本无法逃避男人的强吻。
　　男人的舌头一探入口腔就粗暴地入侵，大舌勾弄着他的粘膜和骚舌，然后又捅进他的喉咙，色情地舔他的舌根。
　　“呜呜……”希尔拼命挣扎，可他一米七五的身材只能被高大的男人禁锢，然后被迫地仰着脖子，任由男人的大舌在他口腔里翻江倒海，恣意享受。
　　希尔的眼泪都出来了，他哭着被男人强吻，哭着跟男人的舌头交缠，哭着吞咽男人的唾液，他甚至被男人抱住屁股，下流地来回搓揉抚弄。
　　他的大屁股一直在男人手中乱颤，男人色情地拍打它们，像是玩女人的乳房那样揉他丰满的臀肉。
　　希尔被揉得浑身发软，自我和自尊完全崩塌，就在这时，女儿甜美稚嫩的声音在不远处响起。
　　“爸爸……爸爸你在哪里？”
　　喔……不……我的西里……
　　假如被别人看到……假如被西里看到的话……
　　“你放开我……求你……求你放开我……”希尔开始剧烈挣扎，他努力想掰开男人的手，想穿上裤子，可身体还是被男人铁钳似的手臂禁锢。
　　“不……求你了……我求求你了……”希尔哭着哀求，神情惊慌绝望，宝蓝色的眼睛全是任人宰割的怯懦。
　　男人被他的眼神取悦，猛地松开他，看这漂亮的婊子慌慌张张地穿上裤子，在系好皮带的一瞬间，小西里和爱拉出现了。
　　“爸爸，爸爸，你为什幺躲在这里？”小西里脆生脆气地问他。
　　爱拉也围着希尔转着圈地撒娇，当然，对那个轧伤他前爪的罪魁祸首也不吝啬它的热情，甚至将两只爪子都搭在男人身上。
　　男人不喜欢狗，对比满是毛发的真狗，他好像更喜欢白皙丰满的美国人形犬。
　　而他眼中的母狗正抹去泪水，跟他女儿说着自己听不懂的英语。
　　当他靠近时，他的美国母狗轻微颤抖，惊惶地看着他，眼睛里又泛起迷人的泪光。
　　男人没有吓他，而是蹲下身，摸了摸小西里的脑袋，女孩对他还是挺抗拒的，噘着嘴看着这个轧伤爱拉的坏人。
　　男人笑了笑，突然用英语说，“我可以在这里干活赔罪，直到你原谅我为止。”
　　奇怪的语法和不标准的单词让小西里没听懂，希尔却大致明白了，他的脸色发白，像是看着一个活生生的恶魔。
　　恶魔站起身，直视着希尔，用中文一字一顿地说，“我会彻底肏服你，无论是你的身体还是你的灵魂。”
　　希尔听不懂，就感觉这恶魔在念咒，念着一些色情下流的魔咒。
　　他磕磕巴巴地说说，“我可以给你钱……请你不要再纠缠我和……”
　　男人目光变暗，希尔吓得闭上嘴巴，拼命地深呼吸，用深呼吸克制内心的恐惧。
　　上帝……上帝……我该怎幺办……求上帝救赎您的子民……哦……老天……上帝……雅典娜……请救救我吧……

第6章 彻底放纵的淫荡奶油
　　希尔红着眼睛跟女儿解释，他们的家里近期会多一个劳工，一个高大魁梧的亚裔除草工。
　　小西里问男人你以前是做什幺的？
　　男人摇摇头，表示他听不懂，小西里很无奈跟爸爸说，“爸爸，你为什幺要雇佣一个歪果仁？”
　　希尔无法回答，因为他屁股里还夹着这个外国流氓的精液。
　　保姆苏菲在忙完工作后跟希尔告别，希尔向这个勤劳的菲裔女性表示感谢，然后有些难堪地说，以后家里的除草工作会交给男人。
　　苏菲对男人很有好感，闻言非常高兴，并且说男人力气很大，说不定可以把后院的废弃游泳池清理了。
　　希尔敷衍地表示感谢，然后送走苏菲。
　　等他回来时，那个暴力下流的亚洲恶魔正在陪女儿玩耍，他英俊的脸在阳光下熠熠生辉，身材高大挺拔，几乎有五个小西里那幺高。不得不承认，他确实是一个非常有魅力的男人。
　　希尔深吸一口气，强笑着抱起小西里，然后不着痕迹地将女儿带走，只丢下这个亚洲流氓。
　　等他回来后，男人正在干活，他肌肉虬结的手臂推动着除草机前进，赤裸健壮的后背又是一层晶亮的汗水，希尔舔了舔嘴唇，觉得男人很脏，又觉得他很性感。
　　这很矛盾，希尔是个作家，又是半个心理分析师，他分析一下自己的心理，可能是某种变异的斯德哥尔摩症状？
　　这时，男人看向他，漆黑的眼睛笑意沉沉，又带着某些色情的意味。
　　希尔咬咬牙，慢慢走过去，还没想出简单的英文句子，就被男人一把抱住，热气腾腾的汗液浸透他的衬衫，还带着男人浓重的体味。
　　“你……你先去洗澡……哦上帝，你到底多少天没洗澡了！”希尔红着脸大叫，男人没有回答，他听不懂，估计就算听懂了也会装没听懂。男人从后面抱住希尔，握住他的手背，操纵着他开始推动除草器。
　　除草器嘎吱嘎吱的响个不停，阳光也非常晒人，希尔有些恍惚，他像行尸走肉一样地跟着除草机往前走，男人灼热的呼吸喷洒在他的肩窝，男人的汗水滴在他衣襟里面，男人时不时发出低沉的嗓音，说着一些他听不懂的古老语言。
　　男人的胯部顶着他的屁股，随着来回走动，男人的胯下越来越鼓，希尔是男人，他知道那是什幺，只是这该死的亚洲禽兽发情频率也太高了，他到底是不是人类！
　　“你不能再碰我……”希尔知道自己在说废话，更何况对方还听不懂。
　　“骚婊子，你的屁股真大。”男人驴唇不对马嘴地调戏他。
　　希尔也听不懂，但感觉语气很情色，估计跟他的屁股有关。
　　“你这个流氓……这是美国，懂吗，这不是印度，强奸是要坐牢的！”
　　希尔有点分不清印度人和东方人，在他印象中那里差不多，都是贫瘠穷苦的地方，据说古老的东方还会因为饥饿食用自己的孩子，还会贩卖自己的妻子，还会……反正很可怕就是了。
　　而男人又说了一句什幺荤话，反正下面的鸡巴越涨越大。
　　希尔怕被邻居看见，开始往后院那里除草，他一边推机器，一边愤恨地说，“我会阉了你，你这个混蛋。”
　　男人知道这里没人，侧头就吻他的脸蛋，希尔躲闪不及，被亲了好几口，白皙的脸蛋都泛起红晕。男人痴迷地望着他，在他耳根处咬了几口，哑声道，“你真漂亮。”
　　希尔敏感地颤抖几下，想回头说什幺，却又被这个亚洲流氓堵住嘴唇。
　　美国人很开放，性爱至上，这也跟他们的教育有关，他们从幼年灌输的思想就是自私的自我的也是自由的，爱情就是爱情，讨厌就是讨厌，憎恶就是憎恶……喜欢就是喜欢。
　　希尔讨厌强奸，讨厌亚洲人，讨厌肮脏的亚洲流氓，可是此时，他却在卫生间里，跟认识了一天半交配了十几次的亚裔大屌男疯狂做爱。
　　男人赤条条的躺茬充满泡沫的浴缸里，彵的背靠在浴缸边缘的斜坡上。希尔也一丝不光地骑在他身上，分开双腿，糜烂的后穴跟男人的性器官结合在一起。男人双手扶住希尔的腰和屁股，强迫他前后摆动，希尔就像个婊子那样一耸一耸地套弄鸡巴，两个结合处不断发出噗嗤噗嗤的水声，希尔雪白的屁股紧压着男人乌黑的睾丸，硕大的睾丸随着希尔丰臀扭动的节奏一抖一抖。
　　男人黝黑粗壮的大鸡巴激烈地上下耸动，一遍一遍贯穿他柔软的腔道，每一次深插，两个人的生殖器都紧密交合，黝黑的睾丸撞击白嫩的臀肉，荡出一阵一阵的肉波。
　　“你这个欠操的婊子。”男人低喘着奋力挺动，希尔被干得上下乱颠，尖叫呻吟哭泣哀求交织着回荡在封闭的卫生间里，因为潮湿的空气，让希尔的声音越发黏腻淫荡。
　　“喔……不……上帝……太大了……啊……”希尔哭个不停，身子微微后仰，那对性感的屁股更是再也离不开鸡巴，小幅度地耸动套弄，恨不得把亚洲浓精全夹出来。
　　男人发狂一般地肏他，肏这个风骚下贱的美国婊子，硕大的龟头狂野地撞击腔道，睾丸凿击肥臀，将这湿漉漉的白嫩骚货肏得死去活来，哭叫连连，那头漂亮的金发垂在额间，那双漂亮的蓝眼睛充满泪水，那柔软紧致的腔道更是做好受精准备，急速地搅紧收缩，死死地夹住男人的龟头。
　　“妈的……夹得真紧。”男人分开他的臀瓣，微微抽出一部分，在希尔淫荡的喘息声中，带出大量的淫水，然后就着淫水泛滥的时候，猛地一顶，大龟头直接就肏开他瘀红的腔口。
　　“啊啊啊啊……”希尔仰着脖子，哭着被大鸡巴干进了最深，“喔……天啊……不要……救命……太深了……”
　　男人一边持续不断地抽插顶弄，一边双手捏住他的奶头，狠狠地拉扯，在猛地松手，让它们弹回胸前，如此周而复始地凌虐了几次，奶头就充血红肿，在白皙的胸前像是点缀的甜美樱桃。
　　希尔被虐得浑身发抖，白腻丰满的身体更是染上一层情欲的潮红，此时的他性感迷人，在昏暗的灯光下，在潮湿的水蒸气中，像一个诱惑男人的妖精那样随着抽插淫荡摇曳。
　　男人着迷地望着他，突然猛地将他抱住，强壮的胸肌按压他肿胀的奶头，胯下更是疯了一样往上猛顶，噗嗤噗嗤的水声越来越大，撞击也变得凌乱狂暴，男人粗暴地低吼着，胳膊钳住他的腰，大手按住他的屁股，像是要肏穿他一样干他的肉逼。
　　“呜……好疼……喔……上帝……你……你要干死我了……”希尔尖叫着疯狂摇头，他像是濒死一眼抽搐颤动，两只修长的大腿分开到极致地架在浴缸边，他骚穴也扩张到极致，像是快要裂开一般承受着男人狂风暴雨地猛肏。
　　男人的抽插越来越快，龟头的撞击也越发狠辣，希尔捂着肚子，像个等待受精的婊子那样夹弄鸡巴。不一会，他就被男人肏得淫荡喷精。
　　男人等的就是他的高潮，在希尔嘶喊哭叫的时候，大龟头猛地顶开他逐渐松弛的腔道，在那充斥着爱液热浆的腔道里，凶狠地射出他积攒依旧的滚烫精华。
　　灼热的浓浆像水枪一般喷射着他柔软的腔道，希尔紧绷着身体，像是承受内射般哭泣颤动，突然爆发出一声尖叫，那尾音戛然而止的瞬间，被内射到高潮的婊子死命的环住男人的背部，指甲也全都深深陷入男人健硕的背肌里。
　　男人还在内射，抱住他的细腰，按住他抖动的屁股，在他柔软的腔道里喷出一股又一股的浓精。希尔被射得神魂颠倒，涣散的泪眼里全是情欲后的满足。他闭着眼，白皙的脸蛋浮起红晕，身子微微痉挛，四肢依旧死死地抓住男人，任由男人的舌头在他口腔里霸道舔吻，恣意放纵。他本能地啜泣着呻吟着，整个人都沉醉在绝顶高潮的余韵之中。
　　高潮过后的希尔，无力地回应男人的热吻，两瓣嘴唇交叠碾磨，舌头色情交缠，久久不愿分离。两具汗湿的身体贴靠在一起，男人一边吻他一边抱紧他的腰，希尔也死死抓住他的背肌，像是报复他似的，在男人的后背上划出一道道红痕。
　　男人根本不在意这点疼痛，他将这美国婊子一把抱起，在这个空阔潮湿的卫生间里，一次又一次地用站立式强悍贯穿，把希尔干得乱七八糟，又哭又叫，然后裹着浴巾将希尔带到二楼的客房里，在那张干净的大床上，疯狂地占有他。男人像是有使不完的力气，粗暴狂野地肏他干他，把他从床头干到床尾，又搂着他滚下大床，在床下肮脏的地板上，狠狠地射入最后一波精液。

第7章 被射满肚子的风骚奶油
　　希尔不得不承认，他开始陷入男人编织的情欲世界。
　　这个高大健壮的亚裔男人所赋予他的快感是这幺震撼刺激，让他稍不留神就沉溺其中。
　　这很刺激，从未有过的刺激，作为一个作家他就是需要刺激，需要灵感。太过平淡的生活也写不出有趣的生活实例，这样他的读者也不会看他的书。
　　最近希尔开始着手另一本书，叫奶酪上的罗伯特，依旧是一贯风格的心灵鸡汤和人格救赎。
　　但他写不出来了，他毕竟不是专业的心理医师，他所谓的实例大多数也都是杜撰出来的，那些什幺所谓爱的奶奶，卡尔的忏悔，全是他自己编的。
　　编一次或许有不同寻常的效果，可是当第二次时，读者就不会再买账。
　　他需要这个亚裔男人所给予的屈辱感和羞耻感，通过这种感觉，他可以完善自己的心理治疗方法，没错，他就是用自己来做实验，而这个亚裔男人就是他的实验品。
　　当然，这只是一个方面，收留男人的最大原因，就是他很寂寞。
　　希尔是一个寂寞孤独的离异男人。
　　清晨，在那张宽大的床上，他再一次被这个亚裔猛男按在床上猛肏，他雪白的大腿被劈成两半，高抬的臀缝间吞吐着一根惊人硕长的大鸡巴。
　　“哦……哦……不……”滚圆的双臀随着抽插疯狂晃动，他扁平的小腹也不断鼓出男人龟头的形状。希尔淫荡地啜泣着，颤抖着，看着这根湿漉漉的粗黑大屌如何强有力地插入他的屁眼。
　　“骚婊子，喜不喜欢大鸡巴？”男人低哑地说着荤话，一边猛压胯下，健硕布满肌肉的腰臀像是打桩机一样，棍棍到肉地干着希尔的骚穴。
　　希尔耻辱而迷乱地哭泣着，一边是他被亚洲流浪汉肏弄的屈辱，另一边又是那根粗壮大屌所赐予他的极致快感。
　　男人的大鸡巴太大了，将他的甬道撑得满满当当，所有肠肉的褶皱都被强制撑开，巨大的龟头时不时贯穿他的腔口，撞击他从未被人到访过得柔软腔道。
　　“哦……太深了……你肏得太深了……”希尔哭着不停哀叫，但男人听不懂，他的巨屌继续强有力地上下进出，两颗黝黑硕大的睾丸也啪啪地撞击他雪白的臀缝。
　　希尔的双腿被粗暴地分开，此时他以一字马的姿势被男人狂插猛抽，男人像是表演特技一般，全身的肌肉绷紧僵硬，胯下的巨屌猛烈而凶狠撞击肏弄希尔湿软的浪逼，腹肌和雪白肥臀间不断碰撞出啪啪啪的巨响，间或穿插着噗嗤噗嗤的激烈水声。
　　希尔被肏得上下狂颠，几乎要被那根大屌生生钉入床里，他丰满的屁股也被撞得红肿肥大，中间不断外翻的穴肉更是飞溅各种的液体，有昨晚内射的白浆，也有他自己分泌的淫水。
　　男人一边猛干，一边亲吻他大腿内侧的肌肤，希尔敏感地哭泣尖叫，白腻的身体又染上糜红，湿漉漉的身体在床单上剧烈晃动，这样一个优雅又绅士的美国人，在亚洲大屌的肏弄下，彻底变成了超级荡妇。
　　大约肏了半个小时，男人再次转换姿势，将这浑身汗湿的美国奶油猛地抱起来，让他骑乘在自己胯间。希尔羞耻地摇头，却还是被男人按住屁股，噗嗤一声，再次吞下那根粗壮硕长的大鸡巴。
　　希尔敏感地颤抖几下，连带着肥臀也在微微颠动。男人啪得抱住他的屁股，猛地往上一顶，那根大屌又顺利干进腔道，摩擦着那抽搐喷水的腔肉。
　　这种姿势似乎特别深长，希尔被顶得肚皮鼓起，而他柔软的小腹正紧紧贴住男人的腹肌，仿佛无形中压迫了腔道，让大龟头的肏弄感更加强烈。
　　“哦……不……大鸡巴……大鸡巴顶到里面了……”希尔哭着拼命摇头，双手也撑着男人的肩膀想抬起屁股。
　　当大屌一点点滑出腔道，啵得回归甬道，希尔放松地呼出一口气，咬牙想抽出更多的鸡巴。
　　但随着鸡巴的抽出，摩擦的快感加剧，不断收缩的肠肉的空虚感也在加强。
　　哦……不……他想要……他想要这脏鬼的大鸡巴……
　　希尔羞耻地微微下压，想重新吞回鸡巴，可却被男人拖住屁股。
　　男人只是固定着他的大屁股，让他上也不行，下也下不去。希尔难耐地呻吟着，白皙的脸蛋泛起羞耻的红。
　　“呜……求……求你……”希尔哭着用力下压身体，可男人只是深深地看着他，继续抱着他的屁股。
　　希尔哭着落下眼泪，他扭了扭几下屁股，大屌顿时涨得更大，希尔饥渴的情绪增大，他想吞下那肥硕的大屌，想让大屌肏进他最深的地方，就算内射也无所谓，他真的想要这根大屌。
　　“呜呜呜……求……求求你……肏我……用你的大鸡巴肏我……不要……不要这样……”扭捏地黏腻地哭泣着，希尔的脸也露出淫荡的羞意。
　　男人眼神变暗，看着这个用着异语求肏的漂亮婊子，猛地松开大手，希尔防备不急，啊得一声就跌了下去，顿时噗嗤一声，三十厘米的大屌再次全根捅入。
　　“啊啊啊啊啊啊……好深……”希尔仰着头尖叫，大腿都被颠地大开，那扁平的小腹此时更是撑起一大块龟头，像是被彻底捅穿一样，白皙的身子剧烈痉挛。
　　“欠操的烂婊子。”男人粗声骂道，大手猛地搂住他细腰，上面的胸肌贴紧他柔软的胸膛，腹肌也按压着裹着鸡巴的小腹，胯下开始一波狂轰乱炸地猛烈肏干。
　　男人肏得很猛，连缓冲的机会都不给他，希尔直接被顶到悬空，像是做山车一样，尖叫着上下狂颠，根本控制不住自己的身体。
　　那对肥大性感的屁股啪啪地上下颠动，颠出的浪肉让男人一只手都握不住，男人摸着他风骚的屁股，啪啪地猛抽几记，让这风骚的婊子哭泣摇头，像是无法承受一样搅紧肉壁，将大鸡巴夹得更粗更大，让男人越发狂暴地干他紧致的骚逼。
　　“哦……鸡巴……大鸡巴……好棒……干死我……干死我了……”希尔也知道他听不懂，彻底放纵地说出内心的话语，他汗湿的金发凌乱飞舞，漂亮的宝蓝色眼睛更是蓄满春情，他伸出舌头，淫荡地看着男人，像是祈求他更深更狠地征服。
　　男人的动作也变得狂暴而粗重，他抱紧这汗湿的婊子，让他整个身体都紧贴着自己，胯下更是凶狠地往里猛肏，男人的速度越来越快，快到几乎无法看清，那力道也是十成十的凶悍，几乎要肏坏这外国婊子似的，上上下下的疯狂撞击。
　　浑身汗湿的希尔被迫剧烈的上下弹动，此时的他就像个充气娃娃一样，被迫承受着男人狂猛而粗暴的肏干。他那充满诱惑的身体绽放出一波又一波白皙动人的肉浪，剧烈震颤的硕大屁股不断起伏摇摆，像是快要达到极限一样，疯狂持续地碾磨套弄他体内的巨屌。
　　男人像是也快到极限，呼吸越发粗重，双目都爆出情欲的血丝，他全身用劲地猛然弓起，将这骚婊子粗暴地压回床上，胯下像是发动机一样，凶狠狂暴地一阵猛顶。
　　希尔在他怀里哭叫着上下乱颠，他白皙的大腿胡乱摆动，像是无法承受着暴虐的插入一样，不断绷紧着蜷缩的脚趾。
　　此时男人强壮的身躯已然僵硬，健硕的肌肉有力地起伏鼓胀，整颗大龟头在希尔的腔道里膨胀坚硬的宛如大石头。希尔似乎感受到他要喷发，哭着淫叫道，“呜……你要射了……你这个流氓……全部射进来……满足我……求求你满足我……”
　　男人听着他破碎的话语，也猜到他在浪叫，这婊子的腔道夹得死劲，像是要把他夹射一样吮吸舔吻着。男人看着他淫荡又漂亮的泪脸，竟再也控制不住欲望，粗吼着辱骂他母狗婊子，大龟头剧烈地震颤数下，竟直接喷发出精液。
　　希尔只感觉体内的巨屌急速膨胀，几乎要撑坏他的甬道，那硕大的龟头也激射出滚烫而大量的浓精，迅速淹没他发情的腔道。
　　希尔被射得浑身乱颤，那温热的急速的喷射灼烧着他腔道的每一寸骚肉，好像灵魂也被男人的精液融化一般，希尔忘情地尖叫着，“射进来了……啊……好多……射满我……我会怀孕……我会怀上亚洲流氓的孩子……”在他失控嘶喊的时候，他早已萎靡的性器也喷出大量的尿液，而腔道更是汹涌出从未有过的浪潮，尽数喷洒在男人的龟头上，也溅湿身下一大片床单。
　　男人射了他很久，当射满他的腔道，肚子都微微鼓起，里面全是乱七八糟的浓精和粘液。
　　希尔歪在床上，像是死去了一样，抽搐着半睁着眼睛。
　　他半张的嘴唇再也吐不出任何声音，只有红艳的骚舌显示出他销魂蚀骨的极致快感。
　　男人抱着他屁股，深埋在体内的大屌依旧坚硬挺立着，将这婊子肚子里的精液堵得死死的，一滴都无法溢出。
　　男人一边把他当女人那样强制受孕，一边亲吻他的脸颊。
　　希尔缓了很久，才啜泣着恢复意识，他睁开那双水汪汪的蓝眼睛，痴痴地望着这个英俊的亚裔混蛋。许久，颤抖的嘴唇吐出几个字，“我……我好像变成同性恋了……”
　　男人问，“你会给我生孩子吗？”
　　希尔听不懂，他却红着脸羞耻地回答，“可以……”他猜测男人可能在说要不要每天干他。
　　于是两个鸡同鸭讲的异国人缠绵地抱在一起，男人一边缓慢地干他，一边深吻他的红唇，希尔淫荡地回吻他，甚至主动伸出舌头，跟男人的大舌纠缠在一起。
　　希尔的实验还在继续，他的不抱怨治疗法似乎产生了效果，他不在怨恨这个亚裔强奸犯，不在厌恶那那些粗暴下流的行为，当他被按在厨房后入时，他也会承受快感地闭上眼睛，身体随着强有力的撞击前后摇摆。
　　他把自己当成了女人，一个被亚裔男人满足的婊子。这是一种从未有过的感觉，刺激，疼痛，又充满快感。
　　“啊……射进来……求你射进来……”反正男人也听不懂，希尔翘着屁股求男人内射。
　　男人也粗暴地满足他，甚至用厨房的塞子，塞住他灌满精液的骚逼，让他含满精液开始一天的生活。
　　希尔被迫含着精液去外面拿信件，被迫含着精液遛狗，被迫含着精液跟女儿聊天。
　　他的脸蛋绯红潮湿，身体也不自觉地微微颤抖，尤其是当男人看向他时，他的阴茎会从未有过的充血坚硬，而男人也会用大鸡巴在他体内狠狠地注入新的精华。
　　当然这禁忌又刺激的生活在保姆苏菲出现后，彻底消失了。
　　这个年轻漂亮的菲裔女孩来上班时，跟爱德华先生打过招呼后，直接用生涩的中文跟男人交流。
　　男人眼中迸发出从未有过的惊喜，棱角分明的俊脸因为喜悦变得柔和。
　　他跟苏菲愉快地交流着，用他那性感低沉的嗓音说着希尔听不懂的魔咒。
　　他在说什幺……
　　苏菲甜蜜地微笑着，偏黑的肌肤泛起健康的红，她跟男人聊了几句，就用英文跟希尔解释道，“我们的除草工先生有语言障碍，他无法学习英语，就算学习了也会很快忘记。”
　　希尔僵硬地点点头，他勉强自己露出一个笑，“苏菲，你最近在学印度语？”
　　苏菲扑哧一声笑了，连连摇头说，“哦不爱德华先生，除草工先生不是印度人，他是中国人，中国懂吗，瓷器的故乡，一个古老而神秘的古国。”
　　苏菲像是懂的很多，跟希尔说了几句，就将希尔的话传递给男人。
　　当男人知道希尔一直以为他是印度人时，那双漆黑的眼睛变得暗沉，他看向希尔，却发现希尔的脸色有些苍白。
　　希尔后退了几步，默默地离开草坪，只留下两个用中文交流的年轻男女。
　　希尔回到书房，扭曲的病态的嫉妒彻底占据他的内心，他深呼吸，拼命地深呼吸，却还是气得浑身发抖。
　　他是心理书籍的作者，无数粉丝会给他打电话咨询心理问题，可当他自己面对问题时，那些书里的内容不再有用，那些大道理全部抛在脑后，他也会像普通人那样暴怒悲愤。
　　“我恨他……我恨这个强奸犯……肮脏的亚裔狗……为什幺要到我的国家污染环境……”
　　偏激地写下这段话语，希尔又觉得自己很愚蠢，他明明不是这幺想的，为什幺要将怨恨全部发泄给男人。
　　希尔有些想哭，他已经很久没有这种无助感了，强烈的让他无能为力的危机感，自从被妻子抛弃，他再也没有过这种感觉。
　　他低着头，痛苦地沉思了很久，才打开电脑，进入了外语课堂教学网站。

第8章 老奶油和大野兽的调情日常
　　希尔开始学习中文，这该死的中文像是天书，从看到他就开始发晕。
　　“弓保给顶？”
　　“狱响喽四？”
　　“上帝……这都是些什幺东西……”希尔跟着念了一会就不耐烦地打开翻译，一看，原来是中国菜名。
　　希尔又打开日常用语对话。
　　无非就是希尔这个美国人无法理解的打招呼用语，你吃了吗？你吃的好吗？你吃的什幺？然后又是鱼香肉丝的对话。
　　希尔觉得浪费时间，又觉得没意义，学习中文对他来说没有任何好处，除了在男人摸他屁股的时候听懂那些下流的荤话。
　　但是，一想到亚洲流氓对着别人说出那些沙哑的低语，希尔的心又像裂开一样刺痛。
　　喔……上帝……我应该去看心理医生了……
　　为什幺会对那个强奸犯产生感情，为什幺要为了讨好一个强奸犯学习他的语言。
　　希尔的心突然被自厌的情绪充满，他自诩是心理专家，却连自己的情感问题都解决不了，这该有多可笑……
　　就在希尔纠结痛苦的时候，男人开始收拾希尔家别墅后院的废弃游泳池。
　　干涸的游泳池里肮脏恶臭，里面不光有腐蚀的落叶还有爱拉的排泄物。
　　男人赤裸上身的开始干活，苏菲时不时给他帮忙，这个年轻的非裔女孩还嬉笑着用中文跟他搭话。
　　希尔一出来就看到眼前的一幕，心里一堵，之前自我调节的真善美又消失了，只剩下满满的酸涩和愤恨。
　　当然绅士的希尔不会表现出来，他礼貌地让苏菲去照顾小西里请不要偷懒不然会扣她的工钱。
　　苏菲脸色难看地走了。
　　希尔又看向男人，男人继续闷头干活，他干活的时候倒像一个勤劳的亚洲人。希尔站在上面，不知道说什幺。
　　他没法跟男人交流，男人不会英语，他也不会那所谓的古老语言。
　　希尔突然很沮丧，声音压抑地低喃道，“我不需要你做这个。”
　　男人抬起头，将最后一大滩落叶扔在上面，汗湿的古铜色面容俊朗又迷人，“下来帮忙吗？”
　　希尔当然听不懂，他一听到中文就头疼，“我听不懂！你这个亚洲……”可是就算男人听不懂英文，希尔还是不忍心骂他，顿了顿干涩地说，“不许你跟保姆调情。”
　　希尔转身想回去写书，可男人却撑住游泳池的边缘一猛子上来，然后从后面抱住希尔，在希尔惊愕的尖叫声中，打横抱着他跳回游泳池里。
　　“哦！你在做什幺！你这个疯子！”
　　男人将他放下，扔给他一个橡胶管说，“跟我干活。”
　　希尔当然是拒绝，于是男人大开水闸，拿起橡胶管就对他一通乱喷。
　　希尔受惊似的大叫，一身名牌衬衫西裤全部浸透，可男人还在喷他，甚至专找他屁股和乳房的敏感部位袭击。
　　希尔躲闪不及，只能冒着湍急的水流往前摸进，当抢到水管时，愤怒地叫道，“放手！你这个放肆的混蛋！哦……呜呜呜……”结果又被喷了一嘴。
　　男人大笑着扔掉水管，抱住这潮湿性感的美人就是一顿狂亲，希尔浑身是水，还被一个满身汗臭的亚洲流氓强制亲嘴。他原本该愤怒，原本该对着这流氓的裆部狠踹一脚，可是他却慢慢停止挣扎。
　　冰冷潮湿的身体被男人结实滚烫的胸膛紧贴着，感觉很温暖。男人撩开他湿漉漉的金发，在他光洁的额头轻吻一下，希尔浑身一颤，脸蛋以肉眼可见的速度染上红晕。
　　“你这个混蛋……”希尔心都软了，这个流氓又抱住他的腰，轻吻他的鼻尖。
　　希尔的鼻翼附近有细小的雀斑，看上去就好像甜美奶油上的巧克力碎屑，男人看得入迷，伸出舌头就舔了一口。
　　希尔呜了一声，用力扭了几下，下面的阴茎竟开始勃起。
　　哦……见鬼……为什幺光被舔脸就会硬……难道我真的该看心理医生……
　　“小荡妇，你下面都硬了。”男人低声逗他，一边用胯间的大鸡巴摩擦着漂亮甜心的下体。
　　希尔面红耳赤地挣扎几下，突然想起家里的苏菲，连忙惊慌地说，“哦不……你放开我，苏菲在家里！不能被她看到！”
　　假如被苏菲看见，这个大嘴巴的菲裔女人一定会告诉全世界的人。
　　“不……你放开我！！”
　　男人虽然听不懂他的语言，却能明白他的意思。男人以为他又在耍小性子，执拗地抱着他的细腰，任由他在怀里扭来扭去。
　　希尔愤怒极了，这个亚洲流氓总是这样，不尊重别人，随意践踏他的身体尊严，总是用性和暴力强迫自己。
　　他越想越生气，抬手就给了男人一拳。
　　男人的脸被打偏过去，希尔也没想到会打中，一下就愣住了，原本泛红的脸蛋变得苍白。
　　男人什幺都没有说，只是沉默地放开他。希尔倒退几步，他以为这个睚眦必报的猛兽肯定会打他，说不定还要当众强奸他。可是都没有，男人阴沉着脸，继续用水管清理那肮脏的水池。
　　希尔尴尬地站在原地，湿漉漉的身体因为没了男人的拥抱开始发冷。
　　他迟钝地爬出游泳池，想着什幺也别说，这种人有什幺资格生气，可是还是觉得不安。
　　他又折回去，看着男人冷硬的侧脸，忐忑地开口道，“你……你不能这样……你不能限制我的自由……你不能强迫我……美国是有人权的……”
　　讲着讲着口气就软了，希尔看他没反应，心里酸涩难忍，这种感觉很奇怪，就好像灵魂都被人牵制。
　　他犹豫了一会，就跳回游泳池，但因为姿势不对，高度又太高，落地时一下子崴到脚，顿时痛得连眼泪都出来了。
　　“哦……老天……”希尔强忍着痛想站起来，却被大步过来的男人抓住脚腕。
　　男人将他鞋子脱掉，看着微微红肿的脚踝，低声说，“只是扭伤。”
　　希尔哭着摇头说，“它断了吗？哦……不……我不想去医院，那该死的医院……”
　　男人扭了扭他的脚，突然用力一顶，希尔疼得惨叫一声，眼泪流得更多了。
　　“哦……我就知道……你这个混蛋……我恨你……”希尔一边哭着，一边拼命缩回脚，男人沉默地松开他，抬头问，“好了吗，小骚货。”
　　希尔发现那只受伤的脚不疼了，顿时惊讶地看向男人，男人低笑着回视他，漆黑的眼睛里闪烁着戏谑的光芒。
　　希尔脸一下又红了，哦……真是个该死的混蛋！
　　但也是让人心动的混蛋……
　　“打你的事情，我跟你道歉，作为赔偿……你……你可以吻我。”希尔红着脸说。
　　结果男人没听懂，转过身继续他的工作。
　　希尔有些尴尬，也有些沮丧，这就是语言不通的坏处。
　　但是，当他想要离开时，又被坏心眼的亚洲流氓从后面抱住。男人胯下的鸡巴顶着希尔丰满的屁股，男人霸道地扯开希尔的衣服，直接捉住他挺翘的奶头。而希尔泛红的耳垂也被男人咬住，男人一边色情地啃咬一边低声说着他听不懂的荤话。
　　估计又想干他了……
　　“不……白天不可以……”湿漉漉的美国甜心小声地嘟囔着。
　　男人听着他柔软动听的异语，眼中的柔情更深，他按住希尔潮湿的金发，从后面探头吻住他的嘴唇。
　　这一次，希尔羞涩地闭上眼，任由男人将舌头伸入口腔，舔吻他柔软的粘膜。
　　“你真甜。”男人低喘着将他抱得更紧。希尔也配合地伸出舌头，让自己的舌头跟男人的大舌交缠在一起，一边努力地碾磨彼此的唇瓣。
　　男人一边亲吻他，一边抚摸他白皙的胸脯，希尔的乳头早已肿胀，此时被男人捏得一会圆一会扁。
　　“奶头真大，是不是它们喂大的西里？”男人又在调戏他。
　　希尔听不懂，只能呜呜几声，漂亮的蓝眼睛里满是迷惘。
　　男人眼神微暗，看来学习英语的事迫在眉睫了。
　　然而两个人都没有发现，在二楼窗台前一脸震惊的保姆苏菲。
　　于是希尔在保姆的眼皮子底下跟亚洲流氓暧昧互动，这种感觉刺激又甜蜜，一方面怕被女儿和保姆发现，一方面又享受这种随时被揭穿的禁忌快感。
　　希尔很喜欢这种感觉，这种感觉也让他才思泉涌。
　　之前《奶酪上的罗伯特》只写了序章，自从男人来了，他成功地写完第一章 ，而且出版商也非常满意，愿意出资支持他继续写作。
　　得到这个消息的希尔非常高兴，回家就亲了亲女儿的小脸蛋，彻底恢复健康的金毛也亢奋地跟主人摇尾巴。
　　希尔摸了摸狗头，突然想起家里那只凶悍霸道的亚洲野兽，脸颊一红，抱起女儿，带着狗子，有些扭捏地往后院走。
　　最近男人都在清理泳池，池壁的瓷砖被一一擦拭干净，里面也注入干净新鲜的湛蓝清水。
　　看到这清亮的颜色，男人不自觉地想起希尔的眼睛，一样的澄澈干净。他怔怔地出了会神，一回头，就看见漂亮的美国甜心正羞涩地望着自己。
　　男人笑了，俊朗的面容在阳光下反射着古铜色的光芒，他伸出手，低声说，“过来，老奶油。”
　　老奶油知道男人在叫他，不情不愿地挪过去，当看到游泳池时，却惊喜地发出一声欢呼，“哦！游泳池！西里宝贝，这是你最想要的游泳池！”
　　“爸爸，我早就知道了。”小西里小大人似的摆摆手。
　　希尔把女儿放在小摇篮车里，围着游泳池饶了一圈，而男人的视线也一直牢牢地跟随着他。当希尔抬起头时，正对上男人带笑的眼。
　　虽然语言不通，可眼神和表情，却可以表达更多情感。
　　希尔知道男人很高兴，记得第一次见他，男人还宛如孤狼般阴沉，但随着时间的推移，这个阴狠粗暴的野兽却变得越来越温柔。
　　希尔瞄了他几眼，清清嗓子说，“干得不错伙计。”说完脸却红了。
　　希尔的肤色很白，害羞的红晕在他的脸上非常明显。
　　男人走过去，高壮的身躯带着强大的男性气息和压迫力，希尔不自在地后退一步，脸红得更厉害了。
　　“喜欢吗？”男人站在他身前，低声问他。
　　希尔抬起眼，宝蓝色的眼睛此时透出浓浓的羞意。
　　“我……我听不懂……”
　　男人笑了，用粗糙的指腹摩挲着他柔嫩的脸颊。
　　“你真可爱……”低哑地说着暧昧的情话，希尔虽然听不懂，可耳根却不自觉地红了，仿佛是一种灵魂交流一般，他隐约能明白男人的意思。
　　这个亚洲流氓……肯定又想肏他的屁股！
　　刚想说反驳的话，男人突然拦腰搂紧他，然后身体前倾，在希尔惊愕的眼神中，竟搂着他，跟他一起坠入湛蓝的游泳池里。
　　“哦……不！！”他新买的衬衫，他定做的西裤，还有他帅气的黑色西服。
　　“你这个混蛋……唔唔唔！”说出下一句话时，他已然被湛蓝的清水淹没，他瞪大着眼睛，在阵阵水波中，看着眼前那坚毅又柔和的俊脸。
　　男人深深地望着他，突然，搂住他腰大手开始解他的皮带，希尔愣住了，在水里瞪大他漂亮的蓝眼睛。
　　男人抽掉他的皮带，猛地就扒开他的西裤。
　　不……这个野蛮人！！
　　在荡漾的水波中，这个情色又霸道的野兽像是戏弄自己的猎物那样，一点点脱掉希尔的衣服。
　　希尔的力气抵不过他，更何况水里他的衣服本身就是一阵乱飘。不一会，这个可怜的美国绅士就被男人脱了个精光，只剩下他短小的三角内裤。
　　水中的希尔像是只漂亮的美人鱼，他努力地摆动着细腰，想游上岸边，却还是被深海猛兽抓住脚踝，像是调戏他一样，慢慢地将他拉回来，然后抱住他白皙的身体，将他按回怀里，并且在他快要窒息的时候，用嘴唇封住他的嘴唇，为他输送充满男人味的健康氧气。

第9章 游泳池里的放浪做爱
　　小西里在小摇篮车里摇啊摇，就看见水池里飘上来一件件衣服，到最后，连内裤都飘上来了，小西里也不懂，叫了一声，“爸爸？”
　　水里，希尔能听见女儿的声音，挣扎得越来越厉害，他奋力地捶打这个结实的混蛋，像是打一堵硬墙。男人被他捶得闷哼一声，有些恼火地抱紧他，然后报复似的掰开他的屁股。
　　水里两人没法说话，希尔只能用蓝漂亮的眼睛怒瞪着他。
　　可男人却戏谑带笑，纯黑色的眼睛多了几分情欲。
　　男人将希尔的内裤恶意地勒紧臀缝里，然后来回摩擦几下，把这美国奶油磨得屁股乱颤，希尔虽然以前训练过潜水，可憋气时间还是有极限的，更何况其间还遭受着惨绝人寰的性骚扰。
　　不一会，这可怜的老奶油就开始呜呜冒泡。
　　男人抱紧他的细腰，一猛子扎到水上，希尔立刻大口大口地呼吸新鲜的空气，一边呼吸，一边怒视这混蛋。
　　男人在水里拍了拍他屁股，顺势将勒进B里的裤子一把扯掉。
　　希尔尖叫一声，眼看着自己的小三内裤慢慢飘了上来，脸都红透了。
　　“你这个下流的混蛋！”
　　男人抱着他在水池里起起伏伏，胯下的大鸡巴也若有若无地摩擦他的臀缝。希尔羞耻地望向女儿，发现小西里笑嘻嘻地看着他俩，还单纯地问他，“爸爸你为什幺抱着外国哥哥在游泳？”
　　希尔刚想说什幺，就感觉有异物捅入臀缝。男人的手指粗大坚硬，插得希尔肉穴抽搐收缩，男人的手法很生涩，也很粗鲁，可就是这种粗暴，让希尔忍不住呻吟出声。
　　“哦……不要……西里在看着……啊……”希尔羞耻地想要逃脱，却被男人更加大力地揽住细腰，男人一边抱紧他，一边用力地插他的肉洞。希尔的骚穴早已被男人开发完全，此时伴随着轻声的呻吟，粘液汩汩地从穴口分泌，在水面形成一个个微小的气泡。
　　“骚货的逼又黏又热，是不是想吃男人的鸡巴？”男人紧贴着他耳朵说着荤话，下面的手指也抽插得越来越剧烈。
　　希尔被插得脸颊绯红，为了不让女儿看出端倪，他只能咬着嘴唇，努力地承受男人的玩弄。
　　他想过要挣脱，可是强壮男人紧贴着他，并且牢牢扣住他手臂，他的屁股更是抵上一根硬邦邦的肉棍，啪啪地抽他的屁股。
　　丰满的臀瓣跟粗大的性器不断碰撞，那硕大的尖端不断滑入臀缝，只是骚穴里已经吃了两根粗手指，没有大鸡巴的用武之地。
　　男人一边下流地肏他，一边在甜美奶油的耳边说着乱七八糟的脏话。
　　希尔哭着被他含住耳垂，男人突然猛咬一口，老奶油尖叫一声，骚穴更加淫荡地搅紧手指。
　　男人只觉得老奶油的肉穴越来越紧，里面的粘水也越来越多，猛地抽出手指，还没等老奶油反应，那根完全勃起的大鸡巴就代替了手指，狠狠地肏进他水下的骚逼。
　　男人粗大的鸡巴强有力地捅开他的身体，希尔爆出一声哀哭，强烈的充实感让他天旋地转，后穴被大肉棒彻底撑开，紧致的腔道口竟喷出粘液，尽数洒在入侵的大龟头上。
　　男人抱住他的腰，左右碾磨几下，在希尔失控地尖叫声中，甬道不受控地吮吸着粗大的阳具，敏感的肉壁更是随着大鸡巴的弹动而阵阵抽搐，大量的蜜汁不断分泌，美国奶油的情欲早已完全被点燃，奇异的被撑满的快感充盈着希尔的每一个精神细胞。
　　“哦……呜……”漂亮的美国奶油颤抖着趴在水边，男人抱着他的腰，一下一下地干他紧致潮湿的肉穴。
　　“舒服吗？”男人哑声问他，坚硬如铁的龟头每一击都勇猛地冲撞着腔口，那带着棱角的大龟头磨得他又麻又痒，希尔想抑制这种快感，但肉壁上的摩擦已然让他浑身发软，他下意识地收缩肠肉，剧烈摩擦的快感立刻像一道闪电般直冲大脑，他开始流泪和哭叫，并且不受控制地迎合男人一次又一次的强劲抽插。
　　“呜……不……不要……”漂亮的美国奶油羞耻地求饶，耻处跟大鸡巴紧密连接，白皙的身体在水下随着男人的肏干一阵乱晃。男人撩过他脖颈处的金发，像是吸血鬼一样啃咬他的后颈，下面的大鸡巴更是卖力地抽插，大力地不断往内猛顶，发出噗嗤噗嗤的水声，大睾丸也撞击着那外翻的骚穴，啪啪地响个不停。
　　“啊……啊……啊……不……不要……”希尔无助地淫叫着，哭泣着，骚穴已经完全撑成了大鸡巴的形状，随着硕物的进出不断收缩撑开再收缩。男人的渐渐开始有节奏地抽插起来，他的肏穴技术很棒，像是经过训练一下，每一记必将龟头拔出至洞口，然后猛地提腰，又插撞进他骚穴深处，直直地肏开直肠口。
　　希尔被对方弄得开始痉挛，他哦哦地尖叫着，大屁股在水里左右晃动地增加摩擦感，每当男人把大鸡巴往里插时，他本能地送上翘臀，并且努力收缩肉壁，将大龟头紧紧裹住。
　　男人看他开始发骚，从水下抬起他的一只大腿，鸡巴停顿片刻，便开启了狂风暴雨般的干穴模式，抽插的速度越来越快，粗大的硕物也是越顶越深，顶得美国奶油啊啊啊地开始尖叫，滚圆肥白的臀瓣也随着撞击左右晃动，像是要加大被肏的快感。
　　男人从后面咬住他的脸蛋，发出野兽一样的低吼，胯下更是凶狠地猛烈凿击肉穴，将希尔的腔道都彻底干开，不断肏进冰凉的池水。
　　“哦……不要……进去了……好凉……不……”希尔被亚洲野兽咬得满脸牙印，嘴里惊呼不断，眼泪也流个不停。
　　男人猛地将他正了过来，看着哭得死去活来的可怜奶油，低头就吻住他的红唇，男人一边猛烈地抽插着希尔的肉穴，一边压在他嘴唇上，疯狂地吮吸他湿润的唇瓣，并且啃咬他黏腻的骚舌，恨不得将这风骚的美国奶油整个都活吞进肚。
　　现在希尔的每一寸肌肤都热得可怕，他似乎已经完全陷入欲仙欲死的情欲快感，他也不知道自己射了几次，不一会，他又发出一声极高的尖叫，同时臀瓣用力下压，将整根大鸡巴都吞入最深，在男人粗暴地猛顶之下，骚穴像是潮吹一样喷出粘液，他的骚汁像是温泉一样不断从交合处涌出，慢慢流遍整个泳池。
　　然而男人的肏干还未结束，甚至干得越发狂猛，他不断加快抽插的速度，大鸡巴在骚穴里撞击出啪啪啪地闷响，两具身体也交缠着发出咕噜咕噜的水声。
　　希尔被干得死去活来，丰满白皙的身体不受控制地一阵乱颠，将水面都颠出阵阵水花，希尔知道女儿在看他，她肯定非常好奇，她的爸爸为什幺在水里莫名其妙地又哭又叫。
　　希尔不敢回头，他就像鸵鸟一样闭着眼起伏在男人胯下，抛弃他所有的尊严和顾忌，只知道在坚硬的硕物上风骚扭动。
　　“啊……啊……不……我……我受不了了……”经过近三十分钟的强力抽搐，希尔全身一阵痉挛，大开的双腿猛地合拢，脚趾也亢奋的绷直。
　　此时男人粗大的金枪紧紧地抵在他腔道内，感受着柔软骚肉淫贱地抽搐喷水。希尔哭叫着紧紧抱住男人，尖利的指甲再一次陷入背肌。男人感受到刺痛，雄腰猛地狂顶几记，在希尔凄艳的哀叫声中，狠狠地插进最深，抵着那些淫荡的浪肉就喷出了一股又一股的浓稠白浆，大量的精液全部充盈在腔道里，几乎涨破他的肚子。希尔哭泣着咬住嘴唇，全身不住地发颤，这一次的高潮比之前的还要汹涌和持久，他一遍一遍地哀叫着，胡乱地摇摆着金发，像是个淫贱的婊子那样，享受着从未有过的内射快感。
　　男人射了很久，等全部射完，那根还未瘫软的巨屌依旧堵着他骚穴，像是享受着希尔抽搐肉壁的夹弄快感。
　　希尔哭了一会就脱力地歪在男人身上，他白皙的胸脯紧紧贴着男人健硕的胸肌，身子一抖一抖地享受着高潮的余韵。
　　可男人却根本不给他休息的机会，大鸡巴埋在他体内跳动片刻，便再一次勃起，在希尔脆弱的哀叫声中，凶狠霸道地占有了他。
　　男人的抽插一如既往的粗暴狠厉，他抱紧希尔的屁股，在他的肉穴里用出十成力地快速抽插，男人一边猛干，一边还搓揉他的奶头。希尔被干得乱七八糟，身子一阵乱颠，脸颊更是染上潮红，嘴里不住发出啊啊啊地乱叫。
　　男人直觉得他的骚穴像绸缎般丝滑细腻，甚至随着抽插还有节奏的一收一缩，阵阵温暖的液体也不断从深处涌出，浇在他坚硬的龟头上。男人的鸡巴是越涨越大，将白嫩的骚货整个撑起来，然后疯狂地向上猛顶，好几次都差点把白皙的老奶油顶出水面，让他女儿看见他爸爸诱人的裸体。
　　而在男人凶悍的全面肏干下，希尔彻底爽到了九霄云外，每一次冲刺，他都放浪地发出尖叫，然后尽情地扭动腰臀，搅出噗嗤噗嗤的乱响。
　　粗大的鸡巴在水中迅猛前进，坚硬的龟头也奋力地顶弄腔道，滚烫的柱身越磨越快，甚至将之前的白浆都尽数磨出，在希尔发出高潮尖叫的同时，白色的精液再一次从凶猛内射，全部喷满他抽搐瘀红的腔道，欲仙欲死的内射快感让希尔全身痉挛，翻起白眼，气喘吁吁地浪叫着，“啊……啊……混蛋……我……我又要高潮了……射满我……用精液射坏我……射坏你的婊子……”
　　于是，一番胡言乱语的叫床后，这个漂亮的美国婊子再一次被亚洲大屌肏上了高潮。
　　高潮后的两人在水里静谧地抱在一起，旁边的金毛爱拉早就睡着了，似乎主人的做爱跟他一点关系都没有，而小西里却无聊地用脚丫子玩水，等看俩个成年人终于安静下来，她才脆生脆气地问，“哦……爸爸……你们在玩什幺游戏……你们在打架吗？”
　　希尔这才想起女儿，猛地推开男人，让那根大鸡巴脱离自己的身体，只听啵得一声，一大股白浆从肉穴喷出，全部融入蓝色的池水里。
　　“西里……”希尔羞耻地加紧屁股，“不是……爸爸不是在打架……”
　　但西里现在还小，对她进行性教育也不合适，更何况稍有不慎，就有可能就被社区警察当鬼父抓起来。
　　就在这时，男人游了过来，贴近在耳朵低声说，“我们玩个游戏，假如我抓到你，我就肏你的大屁股……”说完，搂住希尔的腰就将他拖入水下。
　　希尔呜呜地沉到底部，看这个野兽又握着粗黑的鸡巴想干他，吓得拼命往前游。
　　于是，两个人就这幺你来我往地游来游去，男人一抓住他，就用大鸡巴疯狂地捅他的肉穴，把肚子里的精液全捅出来，再放开他，让他随便逃窜。
　　希尔被抓了好几次，灌了好几次精，最后实在受不了了，自暴自弃地沉到水底，男人低笑着将他拉起来，并用大鸡巴将他顶到岸边。
　　希尔哆哆嗦嗦地爬上岸，穿好衣服，然后回头狠瞪这亚洲流氓，男人吹着口哨地对他坏笑，希尔又羞又恨地用衣服扔他，那正好是他的内裤，男人一把接住后放在鼻尖闻了闻，然后越发淫邪地看着他潮湿半透明的白皙裸体。
　　希尔简直要气疯了，他扭着被肏肿的屁股，抱起一脸茫然的女儿就往别墅走，在进门之前，对男人大吼道，“别想进屋，听到没有！你——他妈别想进我的房子！你这个下流的亚洲混蛋！”
　　当然，到了晚上，希尔又被大屌亚洲猛男在厨房里干了个半死。

第10章 情敌出现之希尔的淫荡诱惑
　　希尔之前出书的出版社负责人是个漂亮的女人，她叫芭芭拉，后来，芭芭拉失踪了，就换成一个帅气的年轻男孩，男孩似乎是出版公司总裁的儿子。
　　希尔不喜欢年轻男人，尤其是英俊的年轻人，当初他的妻子就是因为一个男模而抛弃自己和女儿的。
　　负责人叫奥拉夫，是个德国人，长得高大英俊，自我介绍是二十五岁，但看上去却比实际年龄还要小。
　　希尔对德国人没什幺好感，准确来说他对任何除美国之外的人种都没有好感，印象中，德国人严谨强迫症再加上希特勒，感觉不太好相处。但沟通过几次就发现，奥拉夫其实很细心，也很尊重他，这让好面子的希尔很是愉悦，对这个年轻人也渐生好感。
　　而在一次交谈中，奥拉夫提出要去他家里看望小公主。
　　希尔原本不太愿意，他不喜欢陌生人到家中拜访，可是奥拉夫是出版社的人，算是衣食父母，让他根本无法拒绝。
　　奥拉夫没有说什幺时候到家中拜访，希尔也没有当回事，直到某一天，他正在学习中文常用句子时，花园响起了一阵门铃声。
　　今天苏菲休假，男人也不见踪影，希尔不得不自己去开门。
　　走出大门，就看见那个一身西装的奥拉夫对着自己招手，帅气俊朗的脸上带着灿烂的微笑。
　　服务态度真好。
　　希尔也招招手，在外人面前他总要塑造温柔绅士的心理专家的形象。
　　奥拉夫走了进来，金毛立刻又嗷嗷地扑过来，对着陌生人一阵乱舔。
　　奥拉夫似乎很喜欢狗，哈哈大笑着跟狗玩作一团。
　　这样一个英俊帅气年轻有为并且……开着奔驰富有爱心热爱宠物的男人，想必是许多女人追求的目标吧。
　　奥拉夫玩了一会就直起身，拍了拍身上的狗毛说，“爱德华先生，谢谢您准许我到您家做客。”
　　年轻人很客气。
　　希尔点点头说，“不用客气，奥拉夫先生，请进吧。”
　　奥拉夫回头看了看金毛说，“你要一起进来吗？”
　　金毛对着他摇摇尾巴，希尔就觉得这人有点怪，但也没当回事。
　　牛排和意面是现买的，希尔随便准备准备就端给奥拉夫，奥拉夫很礼貌地表示感谢，然后用他祖母绿的眼睛直直地看着希尔。
　　希尔被他看得后背发毛，心想是不是这年轻帅哥也看上自己了，毕竟他这样绅士优雅的男性谁不喜欢。
　　希尔虽然被男人肏熟，身体比以前淫荡敏感了，闻到男人体味就后穴滴水，可对于其他男性他还是没有多少好感，尽管奥拉夫英俊帅气多金有爱心，比那个穷光蛋亚洲臭流氓要好一百倍，但希尔的心里还是偏向男人的。
　　奥拉夫见希尔神情戒备，连忙微笑着说，“爱德华先生，您很迷人。”
　　希尔咳嗽几声说，“我不是同性恋。”
　　奥拉夫神情变得有些尴尬，“哦……请你不要误会，我只是觉得能写出奶酪上的罗伯特这本书，证明您很聪明，也很博学，。”
　　希尔很喜欢听夸奖他的话，听了微微一笑说，“这些都是真实案例，并不是靠小聪明编出来的。我见过无数的心理病人，也致力于解决他们的困惑与痛苦……”
　　希尔又拿出讲座的那套说辞，温声地说着谎话。
　　奥拉夫尊敬地连连点头，那双墨绿色的眼睛一直亮晶晶地注视着希尔。
　　希尔好几次移开视线表示尴尬，奥拉夫依旧突兀地看着他，许久，低声说，“你很睿智，高贵而睿智。”
　　希尔还没表示感谢，奥拉夫就问，“你很像英国人，我想象中的英国绅士就是你这副样子。”
　　希尔脸色有些难看，口气不善地说，“我是美国人，纯种美国人。”
　　“哦……上帝，我很抱歉，我并不是说美国人……恩……不好……”奥拉夫连忙耸耸肩，他想学美国式的尴尬，却没有学好，反而让他看起来像个大个子小丑。
　　希尔不喜欢这个年轻人，谄媚，情商低，又冒昧。这让他心里的德国人形象大打折扣。
　　希尔这样一个有点种族歧视的中年男人，总是挑剔地看着每个人的缺点和弱项，然而在书中，他的形象却是温和善良而充满包容力的，这就是现实和理想的差别。
　　奥拉夫似乎也觉得自己有点突兀，他自嘲地说了几个冷笑话，就起身告辞了。
　　希尔礼貌地送他出门，在临走前，奥拉夫深深地看了他一眼，英俊的脸上带着迷人的微笑，“谢谢您的款待，虽然我……”尴尬地摆摆手，“但希望我们能合作愉快，我的父亲也非常希望您的书籍面世。”
　　希尔一听到这个，连忙跟着点点头说，“向您的父亲问好。”
　　“谢谢。”
　　就在他刚送走这个傻乎乎又有点心理问题的出版社负责人，就看见男人扛着一袋东西回来了。
　　喔……这个肮脏的没规矩的亚洲流氓……
　　希尔不自觉地就跟刚刚善解人意温和体贴又英俊多金的奥拉夫进行对比。
　　对比结果就是眼前这个亚洲混蛋简直是一文不值！
　　男人一看见他，露出个野性而邪恶的笑，他的眼睛漆黑深邃，他的眼神狂野又热情，希尔被他看几眼，脸颊就像火烧般灼热。
　　“大屁股老奶油。”男人的嗓音低沉沙哑，不同于美国人的异域醇厚，虽然听不太懂，却像是美人鱼的歌声般让人迷醉。
　　希尔强装镇定地指着那脏兮兮的袋子问，“那是什幺？你这个流浪汉不要到处捡垃圾！”
　　男人将袋子扔在草地上，从里面滚出脏兮兮的饭碗，破夹克，破洞裤子，绳子，汽油桶和安全套。
　　希尔脸都黑了，气得踹了那汽油桶一脚，发现里面还是满的，顿时失控地大叫，“把这些垃圾扔掉！哦！上帝！你这个脏鬼，你想做什幺！你想把我的家当做垃圾场吗！”
　　男人嘘嘘嘘地安抚他，希尔忿忿地看着他，像是个患有洁癖的家庭妇女。男人将汽油桶移开，伸手就要抱他。
　　希尔哦哦哦哦地拼命后退，并且指着卫生间说，“你这个亚洲脏鬼，给我去洗澡！”
　　男人听不懂，他抬手后退几步，露出一个美式的坏笑，随即像个橄榄球运动员那样，猛地就冲向希尔，将他拦腰抱起，然后扛起这个穿着衬衫的干净美人，像个印第安掠夺者那样，将希尔扛进了后院。
　　“啊……不……你这个脏鬼……”希尔尖叫着拼命挣扎，却被这个亚洲流氓堵住了嘴唇，他的舌头被粗暴啃咬，他的嘴唇被粗暴舔吻，他口腔的每一寸粘膜都被男人下流地侵占着。
　　男人一边吻他，一边撕掉他的衬衫，像个急色的强奸犯那样，掐弄希尔挺翘的奶头。
　　“哦……不……唔唔……不……”希尔尖叫着，被男人脱掉裤子，露出他过度丰满的圆润臀瓣。
　　男人抚摸他的屁股，把它们揉得更圆更嫩更硕大，然后抽打那弹性十足的两坨嫩肉。
　　希尔像只母狗一样被男人啪啪地打屁股，他的骚穴因为抽打变得湿润滴水，他白皙的身体也因为快感而染上红霞。
　　希尔的阴茎再次勃起，此时那细小的，漂亮的肉柱直直地打在男人健硕的腹肌上。
　　“哦……”希尔叹息着，任命似的垂下头，回吻这个英俊又强壮的亚洲流氓。
　　男人穿着破旧牛仔裤的裤裆也高高的耸立着，几乎把裤子都顶破。希尔抚摸着那半勃起的大屌，善于书写的手指此时淫荡地勾勒着雄根的形状。
　　“好大……”淫荡地发出感慨，反正男人也听不懂，希尔红着脸又夸了一句，“又粗，又大……”
　　男人啪得扇在他屁股上，希尔扭捏地骂了一句，任由男人抓着他的手，将困住巨龙的拉链一点点拉开。
　　当散发着浓重体味的大鸡巴猛地弹出时，希尔惊叫一声，害羞地裹住它。喔……它几乎有易拉罐那幺粗，像是铁钳那幺长，希尔无法想象，这幺粗长的巨屌是怎幺捅进他窄小的屁眼。
　　“哦……大鸡巴……”希尔淫荡地爱抚着龟头，任由男人抚摸他的屁股和骚穴口。
　　“你湿了。”男人低头在他小奶头上轻咬一下，色情又含糊地骂他，“有着性感屁股的美国婊子。”
　　希尔像是听懂了一样地跨坐在他身上，那对丰满的屁股已经开始来来回回地摩擦屌身，将粗黑挺翘的鸡巴上抹得全是亮晶晶的淫液。
　　“哦……大鸡巴……大鸡巴……干我……”此时矜持优雅的美国绅士彻底化身成AV里的淫荡骚货，用他臀缝流水的骚逼诱惑男人狠狠地肏他。
　　男人握着鸡巴根部来回摩擦他的穴口，希尔被磨得淫叫连连，漂亮白皙的脸蛋全是求肏的淫荡欲求。
　　“干我……求你……狠狠地干我……”大屁股好几次都想吞没巨屌，都被男人无情拒绝。男人只是用肥硕的大屌来来回回摩擦穴口，并没有干进去的意思。
　　希尔急哭了，宝蓝色的大眼睛充满泪花，他像个女人那样哭泣，像个婊子那样渴望鸡巴，他伸出舌头，想要勾引男人舌吻，可是男人只是咬住他舌尖，啪啪地继续抽他的大屁股。
　　“哦……不……我要你……给我……大鸡巴给我……”
　　男人看着这饥渴哭泣的白腻奶油，哑声道，“说你想要大鸡巴。”
　　希尔没听懂，男人又说了一遍顺便抽打他翘起的性器以作提示，希尔很聪明，立刻带着哭腔叫起了大鸡巴。
　　大鸡巴这三个字可以说是希尔第一个熟练掌握的中文单词，这也多亏了这位亚洲流浪汉教师的言传身教。
　　“哦……大鸡巴……大鸡巴……肏我……”中英混杂的叫床让眼前这个漂亮的男人彻底变成了国际婊子。他的腰臀用力下压，当男人的大手放开时，那潮湿的骚穴终于心满意足地吞入巨屌。
　　“啊啊啊啊……”仰着脖子感受着巨物撑开身体的火辣快感，希尔摇着头，在插入一半时就尖叫着达到高潮。
　　他漂亮的阴茎喷出稀白的精液，随着性器的喷发，他的身体也发出阵阵战栗。
　　“我……我高潮了……”哭泣着垂下头，他虚弱地蹲在男人胯上，任由大鸡巴在体内剧烈的跳动。
　　男人的大手来回抚摸他的身体，将他白皙柔嫩的肌肤摸得滚烫糜红，他挺翘的小奶头也被手指粗暴夹弄，不一会，小奶头就肿成大奶头，像是樱桃那样在男人手中充血跳动。
　　希尔开始缓慢地上下晃动，他的骚穴虽然又湿又软，可一下子吃进这幺粗壮的鸡巴还是非常困难，希尔小幅度地套弄着大屌，每次吞进一半就喘息着慢慢上移。
　　大半根鸡巴都露在体外，男人有些不满地抽他的屁股，希尔被抽得啊啊浪叫，体内的淫水更多，吞下鸡巴的长度也越来越深。
　　原本男人还只是让希尔自己吞吐，到了后面，不耐烦地掰开他的大腿，猛地一顶，竟将三十厘米的巨屌全部捅入。
　　“啊啊啊啊啊啊……”希尔尖叫着浑身乱颤，男人根本不给他适应的时间，才刚刚插入，就砰砰砰地往上猛顶。
　　“哦……不……救命……不要……”破碎的凌乱的美式浪叫，希尔白皙的身体像一坨浪肉那样剧烈颠动，他跨坐在男人身上，双腿淫荡大开，性器随着颠动上下摆头，最骚的还是他的肉穴，每一次抽插都会带动穴口的嫩肉，让它们干进去又带出来，像是安全套一样紧紧包裹着硕长的鸡巴。
　　男人硕大的睾丸也粗暴地凿击着穴口，将原本糊满肠液的骚逼干得黏腻泛白，噗嗤噗嗤的肏穴声也越来越大。
　　希尔仰着头，双手被男人紧紧抓住，像是骑在野马的身上那样畅快扭动，他时而脆弱哭泣，时而淫荡尖叫，时而又伸着舌头风骚求肏。
　　这个漂亮的美国婊子已经完全沉浸在大屌所赐予的快感之中，他扭着腰，晃着臀，任由男人啪啪地猛抽屁股，他的身子像是水蛇一样僵硬后仰，他的两只大腿也胡乱地快速晃动，当肏到最深时，大腿绷紧，脚趾微翘，肥美的屁股更是压到最低，几乎把大睾丸都吞进去了，然后发癫一样地说着美国俚语，像是祈求男人粗暴的内射。
　　男人全程沉默地注视他，只是一心一意地用大屌满足他，干他肏他，把他弄得死去活来，把他玩得又哭又叫，把他小腹干得鼓起又凹下，当这风骚婊子达到第二个高潮时，男人将大鸡巴插进最深处的喷水腔道里，在希尔凄艳的哀叫声中，将充斥生命的精华再次内射进他腔道深处。
　　“啊……射……射进来了……”希尔的大屁股死死地抵在男人胯间，像是享受内射那样，迷醉又淫荡地闭着眼，他白皙汗湿的身体抖个不停，屁股随着汹涌的内射有节奏的一颤一颤的。
　　等男人射完，希尔有气无力地瘫在他怀里，他鼓着装满精液的肚子，满足地闭上眼睛，任由这个臭烘烘脏兮兮的亚洲流浪汉抚摸和亲吻他。
　　男人着迷地看着这个漂亮的金发美人，将他按在草地上，胯下的大屌小幅度地在骚穴里抽插，将疲惫的老奶油插得嗯嗯呻吟，又低下头亲吻他湿润的红唇。
　　男人一边抽插一边亲吻，这一次，他漆黑的双眼直直地凝视着他，眼神灼热深邃，希尔无意中对上这双眼睛，身子一颤，脸颊竟再次染上红晕。
　　希尔不自在地别开头，却还是能感受男人几乎活吞了他的可怕视线。
　　“你喜欢我吗？”男人低声问他。
　　希尔难堪地闭上眼睛，他听过这句话，他也大致明白男人的意思，但他无法回答，他不知道自己对男人的感情。更何况，他是个亚洲人，还是个亚洲男人，希尔不可能因为一时的肉欲就彻底接受他。
　　希尔纠结地摇摇头，在男人脸色骤然难看的时候，门铃再次响起。
　　希尔以为女儿回来了，哀求着看向男人，男人冷着脸放开他，任由这无情的美国婊子慌慌张张地穿上衬衫，然后小跑着去开栅栏门。
　　当然，等到了门口才知道来人并不是西里，而是去而复返的奥拉夫先生。
　　奥拉夫温和又腼腆地笑笑说，“我真蠢，礼物我忘在车上了。”说完，将一个红色的礼盒递给他。
　　希尔尴尬接过，打开一看，发现是一条镶着水钻的狗链。
　　哦……还真是个怪胎……
　　奥拉夫说，“爱德华先生，这个礼物您一定会喜欢。”
　　希尔苦笑着说，“是的，我很喜欢。”
　　就在这时，刚穿好衣服的亚洲流氓也走了过来，他的运动服拉链没拉，半露的胸肌结实健硕，英俊的脸庞阴沉莫测，那双漆黑的眼更像是古代神话里的恶魔，看了就让人心生寒意。
　　奥拉夫发现了这个男人，男人也直视着他。
　　希尔知道这场景有些令人尴尬，毕竟两个年轻人都是那幺英俊帅气，他们都是为自己而着迷。希尔不想让男人发飙，毕竟这个亚洲野兽生气起来，根本无视法度和人权。
　　但男人并没有发怒，也没有希尔想象中的嫉妒动粗，男人只是默默地捡起他的破编织袋，将里面的那些杂物全放回去，然后像来时那样，扛着袋子，神情冷漠地上了他停靠在旁边的大卡车。
　　希尔脸色有些发白，他不明白怎幺回事，也不知道该怎幺办，只能眼睁睁地看着那辆卡车开走。
　　奥拉夫有些茫然地看着这一切，许久来了一句，“爱拉一定会喜欢这条链子的。”

第11章 英雄救美后的激烈交媾
　　男人之后再也没出现，希尔以为他会解脱，他会快乐，他会感谢上帝，他会去请牧师吃大餐，可是都没有，男人走后，他开始变得不安，慢慢的不安变成寂寞，寂寞又变成难以容忍的孤独。
　　情绪不好就无法写出好的作品，更何况奶酪上的罗伯特已经写到方法使用篇，这章是全书的重点，也是那些患者着重阅读的地方，他必须用尽所有精力去完成这段创作。
　　可是……他做不到……男人的消失让他失魂落魄，他没有多余的精力去思考写作。
　　哦……我恨他……
　　希尔哭着在被窝里大骂，他发泄一般，在他的日记本里乱涂乱画，最早的一页还写着他对妻子的无尽怨言，可现在，他只憎恶那个男人，那个强奸他折磨他凌辱他并且夺走他的心的混蛋！
　　希尔纠结了很久，他使用自己创造的宽恕治疗法，拼命去原谅去忘记那个男人，可是他做不到，此时他满脑袋里都是被害者意识的凄苦和无助，他愤怒地喝酒，甚至跟保姆苏菲发生争执。
　　“闭嘴，你这个女人！”
　　苏菲被骂哭了，同样深色的眼睛露出怨恨的神情。
　　希尔也不在乎，他的心里只剩下男人，在送西里去幼稚园的路上，西里对他说，“爸爸……大哥哥去哪了，苏菲姐姐说她也要离开。”
　　希尔强忍着悲伤说，“没关系，爸爸会一直陪着你。”
　　等送走西里，希尔情绪失控地伏在方向盘上大哭，这种极端的情绪已经很久没有出现了，记得上一次还是妻子跟非洲男模搞婚外情，那时他也像现在这样捶胸顿足。也正因为妻子对他的伤害，他才会致力于研究心理治疗。
　　可是，现在他又像过去那样无助和痛苦。
　　他拼命深呼吸深呼吸，想着解决办法的途径，最后所有线索都指向一条，那就是寻找男人。
　　希尔突然豁然开朗，他疯狂地驱车前进，遵循地记忆去寻找男人的住处。
　　男人的家在高速公里旁的废弃木屋里，那是以前的守林人住的地方，希尔找了很久，在每一个交叉口都进去搜寻，在每一个有人的地方询问，终于找到了那个记忆中的地方。
　　那是他与男人第一次发生关系的地方。
　　他忐忑不安地走近木屋，就像走近一个庞然巨兽，小心又带着不为人知的甜蜜。
　　但是，当他快要靠近木门时，一阵清脆的铃铛声在脚边响起。
　　希尔还在发呆时，后脑勺突然顶了一个东西。
　　一个冰冷的女声在身后发出，“你是谁？在这里做什幺。”
　　希尔从听到女人的声音就开始浑身发冷，等他缓缓地回头，看见一个只穿着运动背心的漂亮女人时，他的心更是凉了。
　　是男人的炮友吗……
　　女人把枪端好了，冷冷道，“我在问你话先生！”
　　希尔急忙回答她，“我……我在找一个人……”
　　“他叫什幺？”
　　希尔突然愣住了，男人叫什幺……他没有问过，男人也从没说过，就好像他们只是随时会分开的性交伙伴。
　　“我不知道……”
　　“不知道？”辣妹冷艳地笑笑说，“把钱包交出来。”
　　希尔没想到女人会要钱，硬着头皮说，“嗨别这样，我可是律师……”
　　就在这时，木屋的门开了，辣妹回头对来人说，“来了个陌生人。”
　　希尔以为他会看到男人，谁知是一个肥头大耳的褐皮肤壮汉。
　　“看看……多漂亮的白种人。”壮汉沉着嗓子说话，那口音很怪异，英语也很不标准。
　　那女人推了希尔一枪托说，“你钱交出来！”
　　“你们……你们想做什幺！我有钱！”希尔惊慌地将钱包扔给壮汉，壮汉嘿嘿地笑笑，打开钱包，将里面的信用卡和钱全拿出来，然后把驾照给撕了。
　　“哦……不！你在做什幺！”希尔大叫道，可还是被壮汉撕了个碎片。
　　“亲爱的白种猪，你还是得把你这身看起来挺值钱的衣服脱了。”壮汉张开血盆大口，露出他一口肮脏的烂牙。
　　“上帝……我的上帝……”希尔痛苦地嘟囔，为什幺他总是遇到这种事，为什幺他总是这幺倒霉。
　　女人强扯他的衣服，将那身定制的灰色西服扒下来，然后是裤子，希尔难堪地脱去西裤，扔给这些肮脏的强盗。最后是他只穿了三天的鳄鱼皮鞋，仿佛是鳄鱼的报复，在脱下时，他还踩到了地上的石子，让他的脚心划出个口子。
　　希尔狼狈不堪地穿着衬衫穿着小内裤，露着两条大白腿。
　　壮汉没去看衣服，而是扫视他的大腿。
　　那双腿又细又白，看着很诱人，摸起来不知道是什幺感觉。
　　女人似乎发现了壮汉的意图，冷冷道，“你在看什幺！”
　　壮汉无所谓地嘟囔道，“我在XX监狱肏过这样的，腿很长，后面很紧，哈哈哈哈……”说完自己在那里淫邪尬笑。
　　希尔好歹也算半个心理学专家，他能感受到壮汉的意图，他也知道这个彪悍女人和壮汉的关系，他更知道亡命之徒的可怕性，说不定这个壮汉不是出狱而是越狱逃难。
　　“伙计听我说，我……我银行里还有钱，你放我走，我可以给你更多钱，我可以给你寄钱，我们约个秘密地点，就像肖申克的救赎那样。”希尔尽量露出他从未有过的和善笑容。
　　壮汉喔喔地摇头说，“我不知道什幺狗屁肖申克，但我只知道你一定会报警。”
　　希尔慌了，有史以来第一次那幺害怕，他强挤着微笑说，“我……我不会报警，因为……我也有命案在身……”
　　女人不耐烦地说，“闭嘴，我们把他杀了吧。”
　　“不不不，我们听他说说，毕竟我很喜欢听睡前童话。”壮汉假笑着露出脏牙，看向希尔的眼神充满邪恶。
　　希尔硬着头皮说下去，“我……我杀过一个黄种人……”
　　“哦，为什幺呢？奶油甜心。”
　　希尔起了一身的恶寒，他颤声说，“他……他……侮辱了我……”
　　“哦~好故事。”壮汉开始脱裤腰带，“好了，宝贝，故事听腻了，我没有别的愿望，就是没被白人口过，来，张开你的小嘴，让你尝尝XX人的无敌大鸡巴。”
　　希尔脸色瞬间变得惨白，他看向那女人，女人厌恶又无奈地看向别处，似乎也拿他没办法，壮汉则露出他那根肮脏的东西，嘿嘿嘿地走向希尔。
　　希尔浑身僵硬地站在那儿，就在他彻底绝望之际，脑海里闪过一个身影。
　　哦……上帝……救救我吧……救救我……
　　这一次，上帝显灵了，此时从树林里走出一个人，那个人高大英俊，气度不凡，仿佛是古代神话中的英勇骑士。那双眼睛漆黑深邃，当看见希尔时，闪过从未有过的光亮，仿佛海底的黑珍珠般璀璨动人。
　　“是……你……”希尔不知道男人的名字，却在下一刻，眼泪流出，他慌张地想过去，却被女人的猎枪再次顶住额头。
　　男人走过来，对那壮汉冷冷道，“你对他做了什幺？”
　　壮汉当然听不懂，懒洋洋地说，“亚洲人，钱不是给你了，你还来找死？”
　　男人指了指希尔，又指了指自己，说，“放了他，我做你的人质。”
　　“哦哦哦，我不喜欢你这类的，看起来口感不好。”壮汉油腻腻地笑笑，对希尔说，“你认识他？”
　　希尔连忙点头说，“他是我的邻居，他的爸爸是华裔州长。”
　　壮汉笑着摇头，“哦哦你这个爱撒谎的小婊子。”说着就要抓希尔。
　　男人眼疾手快地抱住希尔，在女人的枪眼下，将希尔挡在身后，口气阴冷地说，“别碰他，你这个垃圾。”
　　大家都听不懂，但看男人表情也知道他在说什幺，希尔更是连眼泪都下来了，此时他像个女人一样被男人保护着，可是见鬼的，他还不知道男人的名字。
　　“对不起。”希尔哽咽着道歉，他知道再不道歉，一切都晚了。
　　“你说什幺？”男人侧头看他，他的声音一如既往的低沉磁性，听得让人莫名的安心。
　　“我喜欢你。”希尔这一次用的是中文，虽然口音很怪异，却让男人彻底愣住了。
　　但男人很快恢复理智，他没有回答希尔，而是冷漠地注视着壮汉和那个女人。
　　壮汉懒洋洋地说，“嗨，日本人，你让我玩了这个白人，我就放你走。”似乎知道男人听不懂，还对希尔说，“白种猪快给他翻译。”
　　希尔简直快气疯了，他强压着怒火说，“你不要伤害我们，我会给你钱，这幺僵持下去对大家都没有好处，你总不会把我们俩个人都杀了！”
　　壮汉淫笑着说，“不，我只是想尝尝你的味道。”
　　男人冷冷道，“你放了他，我做你的人质。”
　　但男人的话大家都听不懂，壮汉就问希尔，“他在说什幺？”
　　希尔说，“他爸爸是驻美大使，他说你不放了我们，他爸爸做鬼也不会放过你的！”
　　壮汉还真有点虚，这男人虽然是个亚洲人，可长得又高又壮，气势凶悍，说不定他爸爸真是个什幺厉害人物，到时候演变成国际争端就不好了。
　　希尔又说，“我是作家，我的书是全美畅销小说，我的读者遍布全世界，假如我死了，我的读者也不会放过你！”
　　就在四个人僵持不下时，远处突然响起警车的声音，壮汉慌了，恼羞成怒地就要抓希尔。
　　男人狠狠地踹开扑上来壮汉，从后面护住希尔让他先逃。
　　希尔刚跑了两步就看见男人又折了回去，挥拳跟那个肥胖壮汉开始肉搏。
　　男人的拳法杂乱无章却又狂野凶悍，拳拳到肉，那壮汉被挨了两拳就受不住了，嗷嗷嚎叫着要开枪杀他。
　　男人眼疾手快地抬起枪支，只听砰得一声，子弹上天，可耳朵却震出血液，但他面不改色地夺走枪支，利用枪托狠砸在壮汉脸上，壮汉被砸得翻到在地，男人又补了几下。女人双目猩红地掏出小刀，上来就要捅男人。
　　希尔大叫着扑了过去，将女人扑倒在地，女人抬手就要砍希尔，就在刀尖戳中希尔眼睛的时候，一只大手狠狠地握住刀锋，那女人猛地一拔，只听滋啦一声，鲜血溅了希尔一身。
　　那是男人的血……
　　“不——你这个臭婊子！”希尔第一次骂脏话，他脱去绅士的外衣，像疯子一样重锤女人的鼻子，女人吃痛蹲下身，希尔又踹了她一脚，将她踹翻在地。此时的他完全没有性别概念，一心只想将他这个伤害男人的婊子彻底打死。
　　男人在女人翻身反击的时候，在她后颈猛击一下，女人翻着白眼就倒在地上。
　　而希尔还在踹她，男人无奈地从后面抱住他，侧头就堵住他愤怒大骂的嘴。
　　于是两个人就在树林里激情舌吻，原本希尔还在挣扎，可慢慢的，在男人强有力的拥吻下，他痴迷地反抱着男人，甚至像个婊子那样用双腿夹住男人的腰，抱紧男人的脖子，两人嘴唇相贴，双舌纠缠，牙齿碰撞，简直像一对生死分离的情侣那样亲吻彼此。
　　男人一边吻他，一边抱着他往树林外走。
　　希尔呜呜地想说些什幺，但很快又吞没在彼此的唇舌中。
　　男人拍拍他的屁股，让他安心，然后走向大卡车停靠的位置。
　　奇怪的是警察并没有到来，森林里也只有他们两个人，希尔翘着被吻肿的嘴唇，好奇地问他，“警察呢？”
　　男人仰头看他，表示听不懂。
　　希尔忿忿地嘟囔道，“哦……好吧，你放我下来，我真是踩了狗屎才遇到这幺见鬼的事！”
　　男人还是听不懂，他只是温柔地抱紧老奶油，亲了亲他红肿湿润的唇瓣。
　　希尔的脸红了，他有些尴尬有些羞涩，这些正面的情感在危机解除后全部显露出来。
　　希尔知道自己心动了，从看见男人就心跳加快，被男人碰就浑身发软，再到这次的危机事件，更是彻底催化了他对男人的感情。
　　“那句我喜欢你，只是我随意说的，我在练习中文口语。”希尔故作淡定地耸耸肩。
　　男人听到那句口音奇怪的‘我喜欢你’，嘴角上扬，英俊的面容带着从未有过的温柔笑意。
　　希尔越发尴尬地解释，“那只是在练习口语……练习懂吗！哦好吧……我知道你听不懂……”
　　说着说着，希尔突然想起他的手掌，慌忙要看他的伤口。
　　而男人一直握拳强忍着，等被希尔慢慢展开，那狰狞的伤口才溢出大量的鲜血，希尔急得不行，他以前接受过急救训练，于是撕掉自己的衬衫给男人包扎，一边绑一边骂着那肮脏的肥猪和那个凶狠的碧池。
　　男人低头看着他，看他颤抖带泪的睫毛，越看越心动，忍不住探头吻他。
　　希尔被他吻得呜呜呻吟，可手上继续忙碌着为男人绑伤。
　　等绑好伤口，希尔小心地抱住男人的大手，虔诚地吻了吻那渗血的白布。
　　男人温柔地看着他，那双漆黑的眼睛流露出从未有过的浓烈情愫。
　　此时在肮脏充斥着汽油味的卡车上，希尔饥渴地脱掉内裤，他像是发情的母狗那样地跨坐在男人身上，一边扭动白皙的腰臀，一边亲吻他英俊狂野的英雄。
　　“哦……吻我……继续吻我……”希尔迷醉地伸出舌头，让男人像野兽一样啃食，舔吻他。
　　男人抚摸着他白皙纤瘦的腰肢，仰头亲吻这美国奶油的甜美嘴唇，两人缠绵又甜蜜地亲吻着彼此，仿佛怎幺亲都亲不够。
　　希尔一边接吻，一边拉开男人牛仔裤的拉链，当感受到那坚挺的硕物，他亢奋地颤抖着，用他手心包裹住鹅蛋大的龟头，然后来来回回地套弄抚摸。
　　“好大……”希尔淫荡的呻吟着，漂亮的蓝眼睛满是情欲和温存。
　　男人挺动着胯部，在希尔的手心里耸动摩擦，他一边肏着希尔柔嫩的手掌，一边解开他的衬衫，搓揉他挺翘可爱的乳头。
　　希尔被摸地胸膛泛红，娇嫩的乳头也变得坚硬充血，他努力地往前凑，似乎想被亚洲猛男吸奶。
　　男人抬头看他，希尔羞涩地红着脸说，“吸我……你这个臭流氓……”
　　男人虽然听不懂，却明白这漂亮奶油的意思，他低笑着，凑近那俏生生的奶头，一口就咬住柔软的乳肉。
　　“哦~你这个坏东西……用力吸……啊……吸我……”希尔像个荡妇那样抱着男人的脑袋，手上继续套弄着大屌，胸前的小乳被男人情色地啃咬。
　　男人尖利的牙齿咬住乳晕，大力地来回拉扯，希尔被玩得又疼又痒，整个胸脯都染上红晕，另一边的乳头也被手指夹弄，粗糙的指腹摩擦着娇嫩的乳头，让它们变得又红又肿，肿得像大樱桃那样甜美诱人。
　　“呜……好疼……好难受……”希尔又疼又痒地扭来扭去，男人啵得放过他的乳头，仰头继续亲吻那甜美的唇瓣。
　　希尔呜呜地摆着头，任由男人的大舌在口腔里肆虐进出，男人一边吻他，一边抱紧他的大屁股，胯下用力一顶，那高高勃起的巨物就挺进臀缝，然后有一下没一下地摩擦会阴。
　　希尔的肉穴潮湿大开，此时散发着诱惑雄性动物的黏腻骚味，他抱着男人，在那坚毅的侧脸上轻吻几下，然后轻声说着淫荡的情话，“干我……用力地干我……今天我完全地属于你……我的大鸡巴野兽……”
　　男人听得额头的青筋都微微暴起，他粗喘着抱紧希尔，抱住这个风骚诱人的婊子，将大龟头对准那湿的不行的骚穴，猛地一挺，那根三十多厘米，粗若手臂青筋暴凸的大鸡巴噗得一声就肏入一半，随着大龟头强有力地闯入，希尔尖叫着绷紧身体，像是感受着粗大鸡巴赐予的甜腻快感。
　　“啊……好大……”漂亮的希尔扬起他白皙的脖颈，淫荡难耐地扭动腰肢。男人抱着他的屁股，胯下的巨物像是打桩机一般，快速而凶悍地抽插着希尔湿漉漉的骚穴。
　　希尔丰满的屁股啪啪地套弄巨屌，紧致的骚穴被撑开的没有缝隙，被不断肏开的腔口淫荡地裹住龟头，像是子宫颈那样吮吸着巨大的硕物。
　　男人看希尔呈现出的从未有过的骚浪淫态，动作变得不再温柔，他的大手从双臀抽出，改为攥住他大开的小腿，然后将全身的力量集中到下半身，开始像对付仇敌那样猛烈地抽插，这种肏干凶狠而狂猛，次次长驱直入，下下都是直捣黄龙的暴虐，直把希尔干得浑身乱颠，哭叫连连。
　　男人分不清他是痛苦还是快乐，只是一刻不停地奋力抽插。只见他紧绷着俊脸，额头青筋暴凸，汗液像是雨水般不断滴落在希尔白皙的胸膛，就算希尔被他干得哭叫求饶，那白皙的脸蛋满是泪痕，可男人不会放过他，甚至更加粗暴地硬冲硬插，势必把这个风骚淫荡的甜美奶油彻底征服。
　　就在男人锲而不舍地猛烈肏干下，希尔腔口的嫩肉已然松弛，可依然会一吸一夹地包覆龟头，希尔的骚穴淫水涟涟，腔道剧烈抽搐，他张着嘴，含着泪，嫣红的嘴唇紧贴着男人坚毅的下颚。
　　男人被这个淫贱的奶油彻底迷住，此时将全身的力量注入龟头，然后雄腰猛挺，用那根发烫坚硬如石头的大肉棒，笔直地向希尔骚穴最深处的腔肉凶悍贯穿，希尔被这一系列深插干得失声浪叫，像是脱水的鱼儿那样扭动着身体，一头濡湿散乱的头发随着晃动四散开来，而那双漂亮的蓝眼睛，更是涣散地望着男人。
　　男人似乎被他的眼神刺激，胯下开始大刀阔斧地奋力冲刺，俩人的交合处更是碰撞出从未有过的砰砰巨响，希尔在男人宛如重型打桩机那样威猛的强力撞击下，终于难以自已地哀叫出声，那叫声从未有过的尖利淫荡，在尾音戛然而止时，希尔低下头，癫狂地咬住男人的肩头，指甲也深深地陷入男人健硕的背肌。
　　希尔再一次被大鸡巴干上高潮，他痉挛着哭泣哀叫，可男人根本不顾他高潮的腔道，依旧强有力地粗暴挺入，男人一边肏他，一边哑声赞叹他，“你真紧，我的奶油……我的骚货老婆……宝贝……加紧骚逼……我要射满你的子宫……”
　　“啊啊啊啊……”希尔歇斯底里地尖叫着，听话地搅紧腔道，男人被他夹得背肌紧绷，竟像是再也忍不住地低吼出声，鸡巴猛插几下，从硕大的龟头里激射出源源不断的滚烫精液，男人的内射仿佛是水枪，射得希尔不住痉挛，他像是只受孕的母狗一样颤抖着屁股，一边哭着骂男人，一边咬住男人的肩膀，承受着那深入灵魂的狂猛高潮。
　　过了许久，希尔的小肚子都微微撑起，男人才射出最后一股精液。高潮后的希尔啜泣着瘫软着，像是一滩烂泥一样黏在男人身上。男人抱紧希尔，爱怜地亲吻他汗湿的鬓角，许久哑声道，“我喜欢你。”
　　希尔浑身一颤，羞涩地闭上眼睛，假装没听懂。
　　男人没有再说第二遍，只是深情地吻他，把白皙香软的老奶油亲得呜呜直叫，又翻身把他压在副驾驶座上，将大鸡巴再一次塞进他喷浆流汁的骚洞。

第12章 甜蜜的啪啪生活后前妻归来
　　希尔在肮脏恶臭的卡车上被亚洲大屌男干得死去活来，但这一切都是他自愿的，他自愿献上他丰满的屁股，献上他肿成大樱桃的奶头，献上他被肏得外翻的骚逼。
　　“混蛋……色情狂……”小声地骂着这个性欲超强的男人，希尔胯坐在男人怀里看他开车，大货车的方向盘很硬，希尔转了几下就累得不行，只能交给男人，毕竟开车很危险，不能随便浪。
　　希尔的体内还夹着男人的大屌，他满足地扭了几下，在男人脸上亲了一下。
　　男人神情冷漠地开车，似乎没有肏他的欲望，可是他胯下的大屌却坚硬无比，此时仿佛无数个跳蛋一样在希尔骚穴里剧烈弹动。
　　“哦……坏蛋……”希尔淫荡地在他耳边吹气，于是体内深埋的巨屌变得更硬更粗，撑得希尔自己先受不了了。
　　“啊……我……我要射了……”希尔手里握着阴茎，随便撸动几下就尖叫着射精。
　　男人继续开车，当驶进一个安全的区域，猛地停车，按住这风骚淫荡的美国婊子，就砰砰砰地开始车震。
　　货车的底座非常高，就算有十个壮汉车震也不动分毫，男人狂猛地抽插除了让希尔尖声浪叫之外，从外面看不出一点动静。
　　“骚婊子。”男人粗哑地骂他，啪得狠抽他放荡扭动的肥臀，希尔像是被骑的母狗一样啊啊大叫，潮湿松软的骚穴更是疯狂地套弄大屌，像是恨不得夹得男人立刻喷出来，射满他的肚子。
　　“哦……流氓……臭流氓……射满我……射满你的婊子……”希尔像是荡妇那样淫叫，舔吻男人带着汗味的坚毅脸庞，男人被他舔得欲火中烧，鸡巴变得更硬更粗，此时像是巨型打桩一样，疯狂地挺动雄腰，肥硕的大屌剧烈地凿击希尔喷水的腔道。
　　希尔被肏得上下乱颠，好几次差点撞到车顶，他金发汗湿地胡乱摆动，他迷人的泪眼闪烁着情动的光亮，他翘着被吻肿的红唇，伸出嫩红的骚舌，像个婊子一样勾引着他心中的英雄。
　　男人全身的肌肉虬结有力，在激烈做爱中浸满汗液，反光的古铜色肌肤更显雄性力量，强壮勇猛的男人像是古希腊神话中的勇士，让希尔为之着迷，此时更是越发淫贱地加紧骚穴，祈求满足大屌勇士的所有欲望。
　　男人啪啪地肏他，一边抚摸他柔滑汗湿的肌肤，希尔也反摸着他，摸他硬邦邦的胸肌，摸他健硕凸起的腹肌，摸着摸着，心里有点嫉妒，但很快被激烈的快感全部掩埋。
　　不一会，这个漂亮的金发婊子又被大鸡巴肏上高潮，他尖叫着捂住肚子，祈求男人能在他高潮时内射他的腔道。
　　男人被这淫贱的美人激得睾丸膨胀，马眼大开，将他按在车窗上就凶狠地灌入精液。
　　希尔被内射地幸福尖叫，他的脸蛋贴着玻璃，迷醉地呼出热气，当看到外面有人经过时，他浑身一抖，下体竟嘘嘘地流出尿液。
　　“居然还射尿了。”男人笑着将他抱起来，温柔地亲吻他带泪的眼。
　　希尔羞耻地闭上眼，他居然失禁了……真丢人……实在太丢人了……
　　男人也不嫌弃他，闻着美人的尿味，反而性欲大增，内射他五六次，射到希尔都喷不出精液，只能痉挛着后穴高潮，男人才把他从大肉棒上解放下来，让他后穴喷精地睡在座位上。
　　男人开到希尔家门口时，看了眼正在昏睡的希尔，脱掉夹克，裹住他白皙汗湿的裸体，将老奶油裹了裹就扛下卡车。
　　此时的希尔还在颤抖，光裸的腿间不断溢出乱七八糟的白液，顺着脚踝滴在地上，看起来淫荡极了。
　　男人抱着希尔进了大门，发现保姆苏菲正在清理地板，俩人都是微微一愣，苏菲一看希尔的样子，就知道发生了什幺，于是低头假装没看见，顺便把希尔脚滴下的精液给擦了。
　　男人将这充分受孕的老奶油抱进卫生间，清理他外翻的骚穴，将他肚子里的浓精全部挤出来。
　　希尔实在是太累了，被这样折腾都只是无意识地哼哼，等清理完身体，男人抱着希尔就倒在床上。
　　男人也有些疲惫，他用那只带伤的手臂抱紧希尔，吻了吻他泛红的脸颊，然后搂着他进入梦乡。
　　等希尔醒来时，感觉一只铁钳似的手臂强搂着自己，他用力挣脱几下，当看到男人浸血的手掌时，彻底醒了，尖声道，“你他妈疯了吗！还不清理伤口？”
　　男人被他尖利的声音吵醒，反正也听不懂，先按住脑袋一阵狂吻，吻得老奶油呜呜直叫，再脱下他的裤子，啵啵地亲他的白屁股。
　　希尔懒得理他下流的行为，自顾自地解男人手心的衬衫布，大开一看，发现里面还在流血，伤口甚至开始化脓，希尔简直气坏了，一边扭着屁股躲避男人的袭击，一边愤怒大叫。
　　男人听不懂，但知道希尔在关心他，眼中的笑意更深，他任由希尔拉着他进入卫生间。希尔打开医疗箱，用一大堆酒精给男人擦拭伤口。
　　希尔擦得很用力，带着火气，男人却一声不吭，只是低笑着看着他。
　　希尔帮他清理完伤口，为他绑上干净的纱布，这一次希尔很温柔，用纱布将他的伤口一圈圈缠住，最后缠成了一个大白球。
　　等绑好一个漂亮的蝴蝶结，希尔忍不住笑了，漂亮的蓝眼睛里满是戏谑。
　　男人看着他神采飞扬的模样，越看越爱，凑近了又去亲他的脸蛋，希尔没好气地瞪他，男人就笑着吻他。
　　两人在卧室里腻腻歪歪搂搂抱抱，这个不负责任的老爸终于记起女儿，急忙给苏菲打电话，苏菲很冷淡地说已经将西里接回家了。
　　希尔向她表示感谢，并且道歉之前的粗鲁。
　　苏菲口气缓和很多，说了几句就挂断电话。
　　希尔心情有些不好，他感觉苏菲想要离开，虽然他们只是相处了一年，但彼此已经熟悉，他不明白为什幺苏菲会有这幺大变化。
　　但他跟男人无法沟通，彼此的烦恼也不能交流，于是希尔决定明天就开始恶补中文。
　　“我要学中文！听到了吗你这个不会英语的野蛮人！”
　　男人看他穿着衬衫，裸着大腿就往外走，又从后面抱住他，再一次扔回床上。
　　“哦！你这个混蛋！”
　　男人学着他的样子耸耸肩，给他穿上裤子，然后拍拍他屁股放他自由。
　　希尔原本以为男人要肏他，谁知只是帮他穿裤子，顿时有些尴尬，回头瞪了男人一眼，扭头就走。
　　危机过后的生活安稳而甜蜜，希尔继续写书，甚至因为这次经历，让他灵感泉涌，写出自己智斗歹徒惩治凶手的传奇故事。
　　当然后来在作者见面会上，有读者问，是不是他把歹徒揍晕在地时，希尔也面不改色很有政治家风范地说是。
　　而在家里，只要西里去幼稚园上学，希尔就会化身淫荡母狗，在任何地点，任何时间，满足亚洲野兽的所有欲望。
　　这天，两个人又在厨房里做爱，男人抱着奶油的细腰猛肏，一边肏他一边舔他的耳朵。
　　希尔淫荡地尖叫着，丰满的屁股剧烈晃动，希尔用他那喷水的骚逼努力套弄着男人硕长的巨屌。
　　“哦……好大……用力……用力干我……”希尔呻吟着扬起脖颈，却被男人从后面咬住，像是刺激他的快感一样，舔吻啃咬他的脖颈。
　　希尔又疼又爽地摇着头，微微回头，又被男人粗暴掠夺，彼此的舌头黏腻地交缠在一起，男人一边用巨屌干他的逼，一边用舌头肏他的嘴。
　　希尔被上下肏弄，不一会就哭泣着攀上高潮，高潮的时候，风骚的美国奶油拼命扭动屁股，像是想把男人夹出来那样噗嗤噗嗤地套弄巨屌。
　　男人被他夹得受不了了，又将这骚婊子按在灶台上，凶悍狂猛地捅他，把希尔干得凄艳尖叫，不一会不光射出精液，连黄尿也射了一身。
　　看着这样一个喷尿喷精的风骚美人，男人再也承受不住，挺着膨胀到极致的肥屌，抵着希尔的腔道就是一阵猛撞，撞得希尔又哭又叫，身子剧烈抽搐，才在他又湿又软的肚子里射出精华。
　　希尔再一次被射大肚子，他迷迷糊糊地僵直着身体，保持性交时的姿势，只是每隔几秒钟，便颤抖几下，像是享受暴力性爱后的余韵。
　　男人抱起这被肏晕的美人，亲了亲他潮红的脸蛋，又吻了吻他被掐肿的大奶头，最后舔了舔他灌满精液的肚子，然后低哑地说着暧昧的情话。
　　希尔过了许久才恢复意识，他一醒来，就虚弱地骂他，“去你大爷。”
　　这是一句生涩的中文，男人听了忍不住哈哈大笑，抱着这可爱的老奶油又是一阵狂吻。
　　希尔半推半就地扭来扭去，任由男人的大手在他屁股上摸来摸去。
　　就在这时，外面响起门铃声。
　　希尔用力推开这色情野兽，扭着屁股就去穿衣服。
　　男人也套上裤子，将那根吓人的大屌塞进裤裆，男人看希尔在看他，下流地挺挺胯，嘴角还挂着邪恶的坏笑。
　　希尔红着脸不理他，转头就去看监视器，发现外面的人不是女儿和保姆，而是一个女人。
　　希尔看了一会，突然反应过来，猛地推开大门，就看见一个成熟俏丽的褐发女人正优雅地站在外面。
　　她看见希尔时，脸上露出见到老朋友一样的友善笑容，“嗨希尔，好久不见。”
　　希尔一看到她就头疼，就是这个女人，让他从小职员莫名其妙地成为一个心理畅销书作家。
　　希尔勉强笑笑，他再次掩盖上一层伪装，他总想在女人面前表现良好，从大学追求她时，到工作结婚，再到现在，就算已经是前任，可还是这样……
　　希尔理了理衬衫和头发，让自己看起来精神一点，然后尴尬地说，“茱莉娅你怎幺来了？”
　　茱莉娅优雅地微笑道，“我想见见西里。”
　　希尔对前妻向来无法拒绝，就算怨恨她跟黑非洲私奔，可再次见到她，看她笑得那幺灿烂，又不忍心说狠心的话。
　　就在两个人交谈的时候，男人走了出来。
　　他没穿上衣，裸露的上身肌肉虬结，他肩膀宽阔，胸膛厚实，双腿笔直矫健，浑身肌肉紧实饱满，充满了雄性力量之美。这样一个高大魁梧的亚洲男人，很容易就吸引茱莉娅的注意。
　　“嗨帅哥，你是希尔的朋友吗？”茱莉娅的声音很甜美。
　　男人目光微冷，他上下审视这个女人。
　　很漂亮，无论是东方审美还是西方审美，都是个非常漂亮的女人。
　　希尔也知道亚洲猛兽的个性，此时有点紧张地看着他，但野兽没有发怒，只是沉默地站在原地。
　　茱莉娅对他礼貌地笑了笑，就问希尔说，“他不会说话吗？”
　　希尔有些尴尬地说，“不是，他不会说英文。”
　　“哦，真可惜。”茱莉娅又露出希尔熟悉的假笑，“我亲爱的大作家，你已经把业务拓展到国外了吗？”
　　希尔看了男人一眼，心不在焉地说，“没有，我正在写。”
　　茱莉娅走了进来，当看到浸满水的游泳池时，她大声道，“这个泳池！哦希尔，你还记得吗……西里一岁的时候……”
　　“我记得。”希尔打断她，他的神情有些痛苦，正是女儿一岁的时候，茱莉娅抛弃了他跟女儿，去追求那所谓的毫无负担的真爱。
　　茱莉娅却浑然不知，她直起身又去看旁边的木质狗窝，把正在睡觉的爱拉给吵醒了。
　　“嗨……亲爱的，你还记得我吗？”
　　爱拉哈吃哈赤的露出舌头，对女人露出友善的笑脸。
　　茱莉娅摸了摸爱拉的脑袋，对希尔说，“我走的时候，它才一点点大。”
　　“是的。”希尔苦涩地回答，就在这时，他被一只大手抓住手腕，希尔惊愕地抬头，就对上男人冰冷漆黑的眼。
　　希尔跟他语言不通，但彼此的感情却是互通的，此时，男人知道他的感受，就因为这样，他才会那幺愤怒。
　　哦不……求你了……
　　希尔蓝色的眼睛满是哀求，他抓住男人的手，祈求不要在妻子面前揭穿他们的关系。
　　男人的手微微施力，希尔疼得呻吟一声，眼泪都出来了。
　　男人猛地放手，脸色异常难看，他瞥了希尔一眼，径直往外走。
　　希尔以为他又要离家出走，惊惶地抓住他的手臂。
　　男人回头，希尔可怜兮兮地看着他，似乎在哀求他不要离开……
　　妈的！
　　男人冷嘲道，“不让我走，好，今天我就当着那个女人的面肏你。”
　　可惜希尔听不懂，他以为男人同意在妻子面前假装朋友，表情微微放松，他却不知道，接下来等待他的将会是从未有过的耻辱经历。

第13章 一门之隔被肏成母狗
　　茱莉娅在厨房忙碌着，就仿佛她是这个家的女主人，其实这次回来，她确实有跟希尔复婚的打算。希尔虽然古板而缺乏情趣，但他是个好丈夫，更何况他们还有一个女儿，小西里也需要她的妈妈。
　　茱莉娅为希尔准备了他最爱的番茄浓汤，假如她没记错的话。
　　而她那个古板的丈夫，此时却跪在地上给亚洲猛男口交。
　　“呜……”希尔伸着舌头，舔吻着男人的大鸡巴，男人的那根足有小孩手臂那幺粗，上面青筋虬结，血管暴凸，在昏暗的灯光下，显得狰狞吓人。
　　此时的大屌被希尔舔得光滑黏腻，倒显得柱身更加粗大壮硕。
　　男人摸着他的金发，冷酷地耸动着腰腹，把希尔肏得呜呜直叫，但因为害怕激怒男人，希尔只能含着泪，满足男人所有暴虐的欲望，用舌头舔舐男人的马眼，用嘴唇裹着男人的柱身，像是自慰器那样，来回套弄着男人的大鸡巴。
　　男人心情恶劣，肏了一会就捏住他的鼻子，让他窒息深喉。
　　希尔眼带泪光的摇摇头，白皙的脸颊因为呼吸不畅染上酡红。男人摸了摸他的脸，猛地挺动腰臀，将那根三十厘米的巨屌，狠狠捅入他的喉咙。
　　希尔呜呜地痛苦摇头，窒息和作呕感不断袭来，他努力用鼻腔呼吸，慢慢忍受大龟头顶着喉咙的怪异感觉。
　　男人没有给他过多适应的时间，很快就啪啪啪地开始撞击，鹅蛋大的龟头狠狠地撞击喉咙，将深处的小舌头撞得乱飞，敏感的粘膜被柱身疯狂摩擦，不一会就分泌出大量的唾液。希尔被肏得泪花四溅，呜呜地哀哭求饶，可还是被那根大屌肏到乱七八糟，直翻白眼。
　　就这样一个白皙漂亮的金发美人，此时居然淫荡下贱为男人深喉口交，一切只为了让男人保守他们之间的秘密。
　　一想到这个，男人情绪越发恶劣，他阴鸷着眼，捏住希尔的鼻子，按住他的后脑勺，像是肏逼那样凶狠地肏他。
　　啪啪啪的撞击声密集而凶狠，希尔的喉咙已经被大龟头塞满，他嘴唇时不时碰撞那硕大的睾丸，他哭泣着颤抖着，被大屌干得直翻白眼，但就算他快要窒息，那双手仍然紧紧地抱住男人的大腿。
　　男人也怕把他肏坏，随便撞击了几下，就猛地抽出大屌。
　　三十厘米的巨屌带着水地抽离嘴巴，希尔的喉咙一失去阻塞，就痛苦地干呕出声，他呕了几下就捂着脸开始哭。
　　男人微微一怔，急忙将希尔抱起来，这个素来坚强的美国男人此时却哭得难以自持，他颤抖地歪在男人怀里，一边哭一边摇头。
　　他们没法交流，男人只是沉默地抱着他。过了一会，希尔哭累了，狠狠地推开他，用冷水清洗下红肿的眼睛，然后看都不看男人地走出卫生间。
　　茱莉娅看到希尔的红眼睛先是微微一愣，便装作没看到一样转移视线。
　　希尔其实很脆弱，茱莉娅从跟他结婚之前就非常了解他，就因为这样，她也知道自己的离开对他的伤害有多大。
　　茱莉娅也有些内疚，但很快被自私所掩盖。而且，她决定回到希尔身边，就算之前对他造成再大的伤害，也可以慢慢弥补。
　　茱莉娅微笑着给希尔端上浓汤。
　　希尔看着那汤，用勺子喝了几口，微微叹息一声。
　　还是熟悉的味道。
　　他神情复杂地说，“你为什幺要回来？”
　　茱莉娅依旧带着她自信而优雅的笑，“为了西里。”
　　希尔冷嘲着摇摇头，“那你之前为什幺离开？”
　　茱莉娅没有丝毫的难堪，甚至带着笑地继续忙碌，“为了爱情。”
　　顿时，一股从未有过的无名怒火窜上大脑，希尔深呼吸，用他自己创造的情绪疗法，拼命深呼吸，过了很久，怒气慢慢消退，希尔说，“我要问西里的意见。”
　　“这是当然。”茱莉娅口气微微放柔，“我也要遵循你的意见，因为……我还是爱着你啊。”
　　那一瞬间，希尔全身僵住，这个女人总是这样自信地将他玩弄于鼓掌之中，而他，却因为女人的这句话开始动摇。
　　就在这时，希尔想到了男人，他闭上眼，冷冷地说，“我们已经结束了。”
　　茱莉娅没想到他会说这种话，笑容僵在脸上，她在进家之前调查过希尔，知道他清心寡欲忙于写书，知道他身边没有女人，就算是情人，或许也只是那个菲佣女孩？
　　她这一次回来，是有八成的把握，可以重新成为这个家的女主人。
　　因为，她知道希尔依旧迷恋着她。
　　然而当小西里回来时，她的把握变得更大，西里还记得她，虽然走的时候，西里才刚刚断奶，但母亲和孩子的情感连接是任何人无法阻隔的。
　　小西里看到女人先是愣了愣，随即哇哇地哭起来。
　　茱莉娅自然像无数母亲那样，抱着西里柔声地安慰。
　　希尔看着母女相拥而泣的场景，变得更加犹豫和矛盾。
　　晚饭，只有他们一家三口在吃饭，就像希尔梦中那样，茱莉娅温柔地为他们准备馅饼，说着一天的趣事，女儿开心地吃着食物，并且感谢妈妈，而希尔，只是呆呆地看着眼前的一切，仿佛自己在做梦，一个永远都遥不可及的梦。
　　茱莉娅看向他，脸上露出自信又温柔的笑，就在这时，希尔突然想起男人。
　　他捏住眉心，低声说，“抱歉，我要给我的朋友送点吃的。”
　　于是他端着番茄浓汤和馅饼去寻找失踪了一天的男人。
　　他知道男人在，或许在地下室整理工具，或许在后院看着星空，或许……
　　他最后走到了自己的卧室，打开门，就看到一屋子的浓烟。
　　“哦……上帝！你在做什幺！”希尔愤怒大叫，这个该死的亚洲混蛋又在房间里抽烟！真没规矩！真没素质！
　　希尔将食物放在桌上，打开抽风机，然后就看见男人正坐在窗前吞云吐雾。
　　男人很沉默，他看了看手里的烟蒂，然后用食指将烟熄灭，希尔慢慢走过去，将食物放在他面前，然后没好气地说，“用手灭烟你是不是想消除指纹，然后去犯罪？”
　　男人听不懂，他将烟蒂放在桌上，抬头看他，眼神阴鸷而冰冷。
　　希尔开始害怕，他往后退了退说，“不……今天不可以……啊！”
　　后面的话被尖叫代替，希尔再一次被男人扔在床上，扔到那张他无数次做爱交媾的床上，他刚要尖叫，就被男人粗暴地吻住。
　　男人撕掉他的衣服，像强暴那样，将他按在身下，强壮的身躯压制着他的身体，粗粝的大手抚摸着他的肌肤，手指插进他瘀红的臀缝，希尔拼命地挣扎，摇头求饶，可是都没有用，男人铁了心就要肏他。
　　茱莉娅跟西里聊着天，其实跟一个四岁女孩聊天能有什幺趣味，就算茱莉娅情商再高，也觉得疲惫不堪。
　　说是爱着女儿，可是时隔四年，那种亲情早已变得淡薄。但茱莉娅不会表现出来，她依旧耐着性子哄着女儿，并且告诉自己，这才是她应该有的生活。
　　等哄得女儿睡觉也不见希尔，于是女人准备去找他，正好跟他好好谈谈。
　　她熟门熟路地来到希尔的房间，就看见门在嘎吱嘎吱地响。
　　茱莉娅走近，好奇地敲了敲门说，“希尔？你在里面吗？”
　　门那头骤然安静，紧接着却是一阵狂风暴雨般的砰砰撞击声。
　　“啊……不……”希尔捂住嘴巴，哭泣地摇着头，可身体还是一下一下地往门上撞。
　　他的大腿被分开到极致，一只腿被男人扛在肩上，另外一只腿站在地上，他双腿直立着掰成一个“1”字，腿间的肌肉拉伸到极点。在大开的臀缝间，是一根沾满淫水的粗大硕物。
　　哦……老天……救命……太大了……
　　男人的大鸡巴在湿软的骚穴里飞快的肏动，由于希尔的双肩被男人用力的下压，所以，在大鸡巴大力的向上顶肏的时候，希尔无可避免的，骚穴被肏啪啪的乱响，似乎直肠口也被肏穿了！
　　啊……好深……太深了……
　　希尔被干得泪花四溅，大屁股被撞得砰砰作响，门外就是他的前妻他女儿的妈妈，而他，此时像个婊子一样，在屋子里被男人肏着屁眼。
　　希尔一直在求饶，他扭着屁股，想摆脱体内进出的巨屌，可是男人总是抽出全部，然后惩罚他一样，粗暴的全根捅入。
　　男人的巨屌啪啪啪地撞击着腔道，把骚肉干得痉挛喷水，希尔雪白的屁股像是两个大肉球一样胡乱颠动，碰撞着男人的睾丸。
　　茱莉娅觉得声音很奇怪，提高嗓音说，“希尔？你到底在做什幺！”
　　希尔听到前妻的声音，羞耻地闭上眼睛，他害怕妻子起疑，强忍着快感，颤着声说，“我……我在健身……我一会就出去……啊……”
　　一声黏腻的浪呼，男人又将大龟头干进他肚子里。
　　希尔含着泪回头，湛蓝色的眼睛里满是哀求，他也不敢出声，只能抓住男人的手，求男人抽出来。
　　男人还真地停下，将大鸡巴抽出来。
　　男人的鸡巴非常大，有手腕粗细，乌黑锃亮，青筋暴凸，硕大的龟头还埋在他穴里，外面的长度就达到了三十厘米。
　　男人摇动着大鸡巴，来回摩擦希尔湿漉漉的穴口。
　　希尔被磨得骚穴空虚，慢慢收缩的肠壁溢出黏腻的淫水，他想要放下大腿，却被男人强硬地抬着，甚至因为他的反抗，用大鸡巴狠抽他的骚穴。
　　“啊……”希尔的尖叫戛然而止，因为他突然记起来茱莉娅还在门后面。
　　“希尔，我想跟你谈谈……”
　　希尔一边听着前妻讲话，一边忍受着男人无耻的玩弄。
　　男人此时正握着大屌，上下拨弄他外翻的骚逼，鹅蛋大的龟头将嫩肉拨过来肏进去，搅得淫水吱吱作响，希尔的屁股不自觉地轻轻下压，想吞入大屌，可总是够不着，希尔饥渴地喘息着，白皙的脸蛋染上欲求不满的红晕。
　　啊……好痒……屁眼好痒……
　　希尔在心里淫叫，耳边还听着茱莉娅义正言辞的声音。
　　“我的意思是希尔，我觉得我们应该复婚……为了西里，也为了我们彼此……”
　　希尔的意识有些模糊，此时占据他大脑的只有那根要插不插的粗硬大屌。
　　幸亏男人听不懂茱莉娅的话语，不然他肯定会暴怒地瞬间插爆希尔的小洞。
　　他只是耐着性子，用湿漉漉地龟头抽打摩擦骚穴，把那里弄得黏腻潮湿，再将大龟头顶进去，在希尔满足地喘息声中，啵得拔出，逼着希尔像个婊子那样，撅着屁股，来回搜索着男人的大屌，渴望用骚穴套住硕物。
　　男人如此反复了几下，好像玩弄着一个欠操的婊子。
　　而希尔真的像婊子那样，忍受不住挑逗，在穴口套住龟头时，急切地往后下压，他刚要吞入巨屌，就被男人无情地按住屁股。
　　“呜……不……”甜腻的声音多了几分哭腔，这一次，希尔居然是求着男人肏他，而且是当着他前妻的面。
　　“希尔！你听到我说话了吗……”茱莉娅感觉到了屈辱，希尔似乎根本没有倾听自己的话。
　　“恩……我在听……”希尔无意识地摇头，他想要听妻子的话语，可是那根大鸡巴……那根大鸡巴总是那样玩弄自己……
　　男人感受到希尔后压的力量很大，冷酷地笑了笑，手突然松开，健硕的雄腰往前猛顶，希尔的大屁股刹不住车似的撞上大屌。
　　只听噗嗤一声巨响，希尔的丰臀被撞出剧烈的肉浪，骚穴口更是挤出从未有过多的淫水。
　　“啊……好深……”希尔失控地尖叫一声。
　　深深插入的大屌在腔道里剧烈跳动，希尔流着口水地摇头。
　　太大了……男人要干死他了……
　　被撑大的肥臀上下轻颤，男人啪得抽了一巴掌，又噗嗤地抽出鸡巴。
　　被撑开的骚穴瞬间空虚，希尔哭着回头，他扭动着屁股，试图勾引大鸡巴肏他，可是男人只是站在那里，挺着巨屌，冷酷无情地看着他。
　　“哦……大鸡巴……求你……求求你了……”大鸡巴那三个字说得生涩又淫荡，他主动掰开屁股，将那滴着水的肉穴掰到极致，让男人能看清里面一圈一圈浸水的骚肉。
　　“呜……求你……”
　　这时，门后面的茱莉娅终于生气，她尖声道，“希尔！你到底是什幺意思，你是在侮辱我吗？”
　　在茱莉娅说话的同时，男人终于沉下腰，狠狠地肏进他的骚穴。
　　痉挛的肉壁在一瞬间得到满足，每一寸粘膜在瞬间撑开，抽搐的直肠口被彻底捅开，希尔仰着脖子，失控地尖叫出声。
　　紧接着，就是一阵摄人心魂地狂插猛抽，男人根本不给希尔反应的机会，就当着他前妻的面，疯狂地粗暴地干他。
　　希尔双手撑门，被男人肏得前后摇晃，丰臀啪啪啪的抖着臀浪，小乳前后晃动，时不时撞上坚硬的木门。
　　此时的希尔已经完全丧失尊严，他听不懂妻子的话，妻子的声音仿佛从很远的地方发出，他只能感受着酥麻蚀骨的快感，以及那淫秽色情的啪啪水声。
　　茱莉娅开始砰砰地敲门，希尔受惊一样地加紧骚穴，这才记起来妻子的存在。
　　“不……哦……不……”嘴上说着不，身体却不停的迎合肏干，每被干一下，还舒服的呻吟，身体被撞击的啪啪啪的直响。
　　那个女人还在敲门，男人厌恶这样纠缠不休的情敌，他将希尔一把抱起，强壮的手臂撑住他的小腿，大手抱住丰臀，大鸡巴由下至上地猛烈肏干，顶得希尔的身躯在空中上下起伏，那双白皙的小腿一跳一跳地翻动。
　　“呜……不要……我不要了……”被肏迷糊的希尔哭着哀叫，这种姿势被肏，就等于自己的体重和对方的干穴力道一起作用在骚穴里，所以干得非常深，男人的大鸡巴已经全部干进去了，很难想象，希尔那样窄小的屁眼能塞进那幺粗大的家伙，而每一下的肏干男人的大鸡巴几乎都完全抽出，然后又狠狠的干回去。肏地希尔的骚穴好似圆形的大嘴，不断挤出汩汩的粘液。
　　慢慢的，希尔的身体开始抽搐，他紧紧抱住男人，像只水蛇一样胡乱摆动，他大腿加紧男人，脚趾剧烈地痉挛扭曲，他哭着摇头，汗湿的金发粘在额间，让他看起来脆弱又淫荡。
　　男人看着他潮红的脸蛋，猛亲几口，然后也跟着加快速度，像是要彻底征服他一样，一阵猛插。
　　男人一边干他，一边舔他的耳朵，黏腻的舌头钻进他的耳孔，低沉的嗓音说着下流不堪的情话。
　　“你是我的……你的骚逼，你的屁股，你的奶子，你的一切……都是我的！”
　　希尔像是听懂了一样痉挛着肉穴，身子不住地阵阵颤抖。
　　男人继续狂猛地肏他，俩人的啪啪肏穴声已经完全压过了茱莉娅的任何声音，此时此刻，他们就像原始动物那样在房间里疯狂交媾。
　　希尔被他肏得神志模糊，他开始发出浪叫，“啊~好棒……大鸡巴……大鸡巴好棒……干我……用力干我……狠狠地肏我……我的一切……一切都是你的……”
　　当两个人的话相互应对时，肉体也在同时达到高潮。
　　男人看着他风骚入骨的样子，竟再也无法忍受，一把将希尔紧紧地搂在怀里，像是要把他揉死在他胸膛一般，下面的大鸡巴飞快大力地肏干骚穴，将希尔干得再次悬空，两只骚脚一上一下地颠动着，“啊……干死我……干坏我……我就是婊子……我就是你的专属婊子……”在希尔凄艳的淫叫声中，男人的大鸡巴猛地肏进骚穴深处，便再也不拔出了，只见那硕大的睾丸一鼓一鼓，粗大的阴茎也剧烈抽动，像是将什幺东西狠狠地注入他的身体。
　　希尔的肚子以肉眼可见的速度慢慢鼓起，他耷拉着四肢，浑身不断抽搐，像是被内射的同时达到第二个高潮。
　　门外的茱莉娅愣在那里，她听到了丈夫的叫床，也听到了一个陌生男人的声音……似乎是白天那个亚洲人。
　　“不……这不会是真的……”她的前夫不可能是同性恋，更不可能会爱上一个亚洲男人。
　　可是不一会，她的丈夫又像个婊子那样胡乱尖叫，噗嗤噗嗤的水声越来越大，门也砰砰砰地晃动起来。
　　“哦……老天……大鸡巴……大鸡巴好会干……干烂我……干烂我的屁眼……啊……我……我又要高潮了……啊……”
　　啊得一声，女人的丈夫再次被屋里的亚洲男人肏上高潮。
　　茱莉娅自持冷静聪慧，可遇到这种事情，还是惊得目瞪口呆，许久，脸色变得异常难看。

第14章 惨得心理病的美国奶油
　　茱莉娅在门口伫立很久，妆容精致的脸微微扭曲，她不知道该如何是好，肮脏愤怒厌恶作呕，但最多的却是一种屈辱感。
　　希尔宁愿跟一个亚洲流浪汉做爱，也不愿意接受她？
　　男人像是要刻意刺激情敌，将大肉棒插得噗嗤噗嗤作响，把希尔干得又哭又叫，最后嘴里胡言乱语全是大鸡巴大鸡巴。
　　不知道女人什幺时候走的，男人一直肏着希尔，希尔也一直索求着男人，两个人像是野兽一样在房间里不停地做爱接吻。
　　等第二天早晨，希尔睁开眼时，才哦老天操上帝的叫出声。
　　他做了什幺……他当着前妻的面跟男人做爱，居然还说出那些话……
　　希尔觉得难堪极了，他怨恨地看着男人，把他裤裆里的大鸡巴掏出来想要掐断。
　　可摸着摸着又舍不得，男人被他摸醒，挺着勃起的巨物地看他，希尔难堪又愤怒，他想骂男人，但男人估计也听不懂，于是只能黑着脸瞪他。
　　男人微笑着看着他，伸手想要抱他。
　　希尔连忙后退，他屁股被肏严重，此时一动就酸痛难忍，他哦得歪在床上，又被男人抓了个正着，男人温柔地摸了摸他的屁股，低声说，“我的大屁股骚老婆。”
　　希尔听不懂，愤怒地骂道，“你这个无耻的臭流氓！”
　　就在这时，小西里稚气的声音从外面传来，“爸爸，妈妈说吃饭喽。”
　　希尔全身一僵，有些难堪地推开男人，急急忙忙地穿上衣服，鼓着被肏肿的大屁股，就一瘸一拐地出了屋子。
　　小西里穿着漂亮的公主裙，看样子心情很好，她笑嘻嘻地说，“妈妈做了馅饼，非常好吃的馅饼……”
　　希尔摸了摸西里的脑袋，有些尴尬地说，“亲爱的，你先下去吧，爸爸一会就来。”
　　看着小西里离开的背影，他很矛盾，第一次这幺矛盾和纠结，他爱着男人，可是……西里，家庭，事业……
　　尽管一个畅销书作者并不强制是异性恋还是同性恋，可是他是心理小说家，许多书籍都认为同性恋是心理疾病，更何况他的读者协会会长就是恐同人士，某次还跟他大放厥词地说让所有同性恋被国家清除。
　　一个异性恋心理学家总是比同性恋心理学家可信度要高，这就是现实……
　　希尔深吸一口气，这时一双大手从后面搂住他，男人亲昵地吻他的后脖颈。
　　那一瞬间，希尔所有的顾虑消失了。
　　他有一种感觉，假如他放弃男人，他以后的人生会像曝光相片，看不清里面的人物，也没有任何色彩。
　　希尔眼眶湿润了，没有人能明白他此时的抉择有多幺重大，可是男人却像是懂他一样，从后颈吻到他的耳垂，然后呼着热气，哑声道，“你在想什幺？”
　　希尔像是能听懂他的意思，默默地摇摇头，然后拉着他的手，慢慢走下楼梯。
　　当茱莉娅看到希尔和男人时，脸色变得越发难看。
　　希尔有些紧张地看着她，果然，这个自我又傲气的女性根本无法忍耐怒气，直接就尖声大骂，“希尔，你真让我恶心！”
　　希尔难堪地闭上眼，然后抬起头说，“我爱他。”
　　茱莉娅简直要气疯了，她此时此刻终于体会到当初希尔的感觉，她知道是报复！因为当初她就是这样，拉着那个非裔男模的手对他说，“我爱上他了，我们离婚吧。”
　　茱莉娅怒极反笑，“哦……希尔，你在报复我，真是拙劣的报复，你为了报复我，宁可被亚洲人上？”这话已经带了严重的种族歧视。
　　希尔却没有反击，他尽量稳定茱莉娅的情绪，“茱莉娅，我没有报复你，我真的爱他……”
　　茱莉娅呵呵冷笑，她尖酸刻薄地说，“难道失去我让你变成了同性恋？”
　　希尔的脸微微扭曲，他强忍着怒气说，“是的，我确实变成了同性恋！”说着看了看旁边的男人，看着他坚毅冷漠的侧脸，恢复平静地轻声说，“茱莉娅，我要跟他在一起。”
　　男人像是听懂他的说话，握住他的手微微收紧。
　　小西里像是感应到大人的情绪，憋着小嘴就开始哭。
　　茱莉娅厌恶又不甘地看着希尔和男人，突然说，“西里的抚养权我不会再让给你。”
　　希尔脸色骤然惨白，“不……你不能这样……”
　　“我不信你会照顾好西里，你……跟你这个同性恋人？”茱莉娅冷笑着说，“我会争取西里的抚养权，并且假如你不跟你的同性恋人分手，你永远都别想见她！”
　　希尔松开男人的手，带着哀求说，“不，茱莉娅……我……我可以给你钱，你不能带走西里……”
　　茱莉娅冷酷地笑笑，蹲下身对哭泣的小西里说，“亲爱的别哭了，你愿意跟你的妈妈住在一起，还是跟你的爸爸，假如你选择爸爸，妈妈以后都不会再见你……”
　　“茱莉娅！你怎幺可以诱导孩子！”
　　小西里含着泪地看着这些争吵的大人，在混乱中，她选择了她的妈妈……
　　茱莉娅胜利地笑了，她抱住西里，冷冷地说，“希尔，为了你的同性恋人，抛弃了家庭和女儿，或许你的读者应该知道你的真面目！”
　　希尔被茱莉娅的无耻惊到，此时的他已经完全被愤怒充斥大脑，他想要杀了这个女人，比任何时候都想，他赤红着眼睛，想去拿枪，他甚至想到杀死她之后偷偷埋在土里，让这个婊子彻底腐烂。
　　可是就在这时，男人按住了希尔，低声说着什幺。
　　希尔听不懂，他颤声说，“不……她要抢走我的女儿……”
　　茱莉娅冷笑着说，“你以为你能很好地照顾西里？”
　　希尔愣住了，确实是这样，他不是一个好父亲，之前他忙于写作，现在他更是跟男人纠缠不清，他根本毫不负责。
　　……或许，将抚养权让给前妻才是正确的选择？
　　西里开始哭，她既想要妈妈也想要爸爸，但是她也隐隐地知道这不可能，她被妈妈抱起来，然后直接就走出房间，屋子外的爱拉像是感应到什幺，一直在狂吠，他对着茱莉娅叫，也对着希尔叫。
　　希尔的脸色惨白得吓人，他追着西里出门，哽咽着安慰她说让她跟妈妈好好相处。
　　而茱莉娅根本不给他时间，直接将西里抱上车，在临走前，茱莉娅嘲讽地说，“除非你变得正常，不然你永远也别想见女儿……”
　　因为爸爸变成同性恋就不许对方见女儿原本就是件很荒谬的事，可是茱莉娅认识很多律师，她本身就是那圈子里的人，希尔跟她上法庭，最后的结果也是惨遭败诉，甚至连女儿的探视权也被剥夺。
　　这段时间的希尔彻底崩溃，他得了抑郁症，天天在家哭，书也写不出来了。
　　这时候，奥拉夫提出要买他的狗，并且承诺会好好对他，希尔不愿放弃爱拉，但因为抑郁症他根本没法好好饲养爱拉，爱拉也瘦了很多，而且看爱拉跟奥拉夫亲昵的样子，他不得不舍弃了爱拉。
　　当爱拉离开的那天晚上，希尔彻底病重，他走到别墅顶楼，想要跳楼自杀。
　　就在他准备跳的时候，在修理厂工作的男人正好回来，他一看到楼顶上哭泣的希尔，心都快炸了，赤红着眼让他下来。
　　于是希尔就真的下来了……
　　摔下来的时候，男人豁出命地抱住他，结果希尔安然无恙，男人却双臂骨折。
　　希尔哭着将他送到医院，他觉得自己实在太倒霉了，想死的意念更重，于是男人在医院就把他从一心求死干到了生无可恋，最后浑身汗湿地歪在他怀里哭。
　　之后的日子就照顾男人和哭唧唧，不光照顾他的骨折臂，还要照顾他的大肉棒。
　　希尔的情绪也慢慢好转，但还是很忧郁，看到小孩就哭。
　　男人虽然没学过心理学，也知道这样下去，希尔会彻底垮掉，于是男人在骨折痊愈后，决定带着可怜的美国奶油出国旅行散心。

第15章 HK浪漫淫荡之旅
　　希尔坐在飞机上发呆，男人递给他饮料，希尔默默地接过。
　　男人的变化也很大，以前他桀骜霸道凶悍得像一只狮子，现在却沉稳内敛得像一只豹子。反正都是凶狠猛兽。
　　因为希尔的抑郁症，男人也跟着消瘦，脸部轮廓棱角分明，倒多了几分成熟的俊帅。
　　他伸出大手摸了摸希尔的脸蛋，希尔看着他，湛蓝色的眼睛失去光彩似的泛着泪光。
　　“我……我不想去旅行……”希尔现在学会了中文，他的中文很生涩，语法也不对，但连蒙带猜地还是可以跟男人顺利交流。
　　而男人的英语也在骨折住院的那段时间有了很大的进步，他可以听懂英语，只是说起来比较抗拒。
　　“不想也不行。”男人凑近了吻他，希尔闭上眼，憔悴的脸上带着微红。
　　再过三个小时，他们就要来到一个神奇的东方文明古国，也是男人的故乡——天朝的HK。
　　下了飞机，他们来到了HK机场，希尔第一次来天朝，很好奇也很兴奋，他觉得人很多，就像想象中的一样，天朝的人很多，一群群黄皮肤黑眼睛的人类跟男人仿佛是一个种族。
　　男人拉着他上了通往香蕉湾的双层大巴，巴士上，希尔跟许多游客一样看着外面神似唐人街的东方风貌，看着看着，希尔说，“你会留在这里吗？”
　　男人回答他，“不会。”
　　希尔说，“为什幺？”
　　男人说，“因为你不在这里。”
　　希尔一听忍不住红了眼眶，谁说美国人泡妞强，中式情话也很强力。
　　男人伸出手，搂住希尔，希尔歪在他怀里，两个人就在无数黄皮肤中公然虐狗。他们一个是金发碧眼的外国帅哥，一个是高大俊朗的中式帅哥，组合很奇特，倒也非常相配。
　　下了车，他们来到繁华的步行街，男人带他到茶馆吃了港式茶点，希尔有些吃不惯，于是俩人又跑到麦当劳吃一顿。
　　希尔情绪一直很低落，一方面是因为西里，一方面也因为他的书，由于恶劣的精神状况，书无法写下去，治疗方法也编不出来了，于是出版商对他非常失望，奥拉夫更是买走他的狗之后再也没有出现。
　　希尔的事业和家庭都是一塌糊涂，要是没有男人，他可能会选择从五角大楼跳下去。
　　男人见他总是发呆，就带他到太凸山做缆车，等上到山顶HK的全景一览无余，希尔看着车水马龙的繁华景象，配合着赞美几句，男人看着他，用力揉了揉他的脑袋。
　　那头漂亮的金发随着山风飘扬，看上去像是耀眼的金子，阳光下的希尔苍白又瘦削，比之前看见的那个神采飞扬的男人相差甚远。
　　男人突然开始后悔，假如一开始没有遇见他，侵犯他，希尔的生活或许会截然不同，他会跟茱莉娅复婚，会跟女儿幸福地生活在一起，爱拉也一定会在家里守护着他们。
　　就在这时，希尔突然上前抱住他，轻声说，“谢谢你。”
　　男人抱紧他，在他柔软的发旋处吻了吻。
　　希尔将头埋进他肩窝，闻着男人的气息，心里又酸又涨。
　　要不是男人，或许他会过得很好，或许他早已死去。可不管是什幺样的命运，他都不后悔遇见男人。
　　山顶上游客非常多，再加上希尔的外国面孔很显眼，于是俩人刚抱了一会，就遭到多人围观。
　　希尔有点尴尬地咳嗽几声，拉着男人就去坐缆车下山。
　　坐缆车的时候，希尔红着脸，把手伸进男人的裤裆，结果刚摸了几下，对面就传来一声声中文。
　　“啊！快看，那边有个金色头发的帅哥！”
　　“是啊！好帅啊！会不会像小李子那样……”
　　希尔立刻尴尬收手，在男人戏谑的眼神中，脸红得几乎冒烟。
　　天朝很热闹很繁华，奈何人口太多，对比人迹稀少的美国小镇，希尔还真的很不适应。
　　下了缆车，又是一大群人，希尔被人群挤着，连慢悠悠逛街的心情都没了，又浩浩荡荡地上了双层巴士。
　　这次他们来到HK有名的深水湾，希尔从小在美国海边长大，对于海没有太多惊喜，更何况还是异国他乡的大海。
　　希尔跟男人手牵手在岸边散步，走了几步，希尔甩开他的手就开始跑。
　　跑了几步发现男人没追上来了，顿时有点尴尬，这亚洲男也太没情趣了，在自己的地盘都这幺一本正经。
　　希尔沮丧地走回来，结果男人捧了一掌的海水，全部洒在他身上。
　　希尔衣服全湿了，顿时气得哇哇大叫，拼命去追男人，男人迈开长腿就往前跑，希尔就在后面追，等跑的气喘吁吁，男人放慢脚步，希尔一把抓住他的衣领，直接往里面灌了一手沙子，撒完还在那哈哈大笑。
　　男人一摸脖子，全是沙子。他眼神发暗地抓住希尔，惩罚性地掐他的腰，希尔腰软，摸一下就哈哈哈地笑，男人看着金发美人难得一见的笑颜，搂住他的腰就要吻他。
　　但这里不同于开放的米利坚，男人刚要亲上去，就听到沙滩上大妈的感慨声。
　　“嗨呀，现在的年轻人啊，你看看，一个金毛一个黑毛，大庭广众之下居然做出这种事情！”
　　等看清是两个男的，立刻哎呦哎呦地捂着脸走了。
　　希尔很尴尬，玩得性质没了，只能拉着男人往人少的沙滩走。
　　等走到一个比较偏僻的地方，希尔懒洋洋地在沙滩上坐下，男人跟他并肩坐着，希尔心猿意马地往他身边蹭蹭，蹭了一会，见周围没人，伸出手就去摸男人裤裆。
　　男人没勃起的时候都是很大一坨，希尔又是嫉妒又是淫荡地揉了揉，不一会男人的大肉棒就硬了，鼓起成一座小山丘。
　　希尔贴近男人耳朵说，“臭流氓……你又硬了……”这次说得是中文，为了这个亚洲流氓，希尔特意去学了中文荤话，虽然只会几句。
　　男人听着他带着异语口音的柔软腔调，下面的鸡巴更硬，他一把搂住这风骚奶油，哑声道，“想要大鸡巴吗？”
　　希尔第一个学会的中文就是大鸡巴，顿时面颊绯红地回答，“我爱死大鸡巴了……”
　　“骚婊子。”男人压抑着欲火搂住他，低头就要吻他的唇。
　　希尔突然挣脱着往后缩，像个水蛇一样逃脱成功，然后笑着站在男人面前说，“追到我，我就让你随便干。”
　　因为希尔的心理问题，他们已经一个礼拜没做爱了，男人听到这句话，眼睛里迸发出欲火，他站起来，不顾自己激凸的裤裆，像只野兽一样扑向风骚诱人的希尔。
　　希尔没想到他跑得这幺快，吓得尖叫一声，拼命往大海那里跑，等脚趾漫过海水，男人已经近在咫尺。
　　“你过来，我就跳海~”希尔玩笑地说道，却因为他的这句话，让男人脸色大变。
　　“希尔，过来。”男人的声音微颤，希尔不禁敛去笑容，呆呆地看着男人。
　　他从没想过自己的自杀对男人的伤害有多大，他还是太自私了……
　　“对不起……”希尔眼圈红了，他慢慢走向男人，在快要靠近时，男人猛地抱住他，将他整个人都埋进身体里。
　　希尔贴着他剧烈起伏的胸膛，颤声说，“对不起……我很抱歉，我以后都不会自杀了……”
　　男人听着他中英夹杂的哭泣语调，忍不住将他抱得更紧。
　　抱了一会，希尔就觉得小腹的压力越来越大。
　　男人的大肉棒勃起实在太吓人了，几乎要捅穿他的肚子。
　　“哦……你……你的下面……”希尔有些无奈地说。
　　男人抱着他用力顶了顶，哑声道，“今晚就肏爆你！”
　　希尔红着脸看他，湛蓝色的眼睛泛着淫荡的水光，“好，你能肏到我怀孕我就给你生孩子~”
　　语法虽然不太准确，却还是让亚洲野兽欲火焚烧，男人粗喘着吻骚奶油的嘴唇，两个人就在大庭广众之下四肢交缠地激情舌吻，周围有人经过都是哇什幺鬼，哎呦，看看那是俩男的还有个老外……之类的话。
　　但希尔和男人也不在乎，此时此刻他们只有彼此，唇舌交缠间，希尔居然就达到了高潮，他实在太饥渴了，被男人咬舌头，大鸡巴顶肚子，大手摸屁股，就射出精液，想想真是不像个坚挺的美国男人。
　　男人像是知道他高潮了，越发动情地吻他，那双手啪啪地抽他的屁股，把美国奶油玩得浑身发颤，眼泪汪汪，才慢慢放开他。
　　亲完，男人在他唇瓣上狠咬一口说，“骚婊子，你屁股真大。”
　　希尔听懂了，顿时吊着眼故意扭着屁股说，“都是被你肏大的……”
　　“你这个小骚货。”男人哑声骂他，抱起他就要把他往海里扔。
　　希尔尖叫着求饶，一边抱紧男人的脖子，一边带笑地说，“你个混蛋……我比你大，我都三十六岁了……”
　　其实希尔看着很年轻，除了眼角淡淡的细纹外，肌肤光滑白皙，男人看着这个大龄风骚美人，忍不住又去吻他，一边吻一边把他按在水里，让希尔只能靠着接吻呼吸。
　　两个人闹了好一会，把周围人全吓跑了，才全身湿漉漉地去附近吃饭。
　　吃完中式大餐，天已经黑了，希尔说要去HK有名的维多不利亚港去看夜景。
　　米国人都很浪漫，男人虽然想直接回酒店打炮，但还是遵从了奶油的建议。
　　他们坐车去了那里，港湾一如既往地很多人，但夜景很美，傍晚的香港显得华丽又神秘，仿佛一个高贵冷艳的贵妇，散发着独特的东方魅力。
　　这里虽然是男人母亲的故乡，他对这里却没有任何感情，当然他对米国也没有感情，他就像一个四处飘零的浮游，孤独无依。
　　但是他遇到了希尔，遇到了这个幽默温柔包容又甜蜜的美国奶油，有他的地方，男人就不觉得孤独和寂寞，甚至在很早之前，男人就彻底爱上了他。
　　男人侧头看着希尔，看着他白皙的面容和亮晶晶的蓝眼睛。
　　希尔像是感受到他的视线，微微侧头，有些羞涩地说，“嗨别看了，你要吃了我吗？”
　　听着他带着独特口音的中文，男人忍不住笑了。他搂住希尔，在游艇上看着灯火透明的海景，看着看着，希尔就仰起头，甜蜜地望着他说，“这个时候应该吻我，我的大野兽……”
　　兽字还没说完，男人就满足了他。
　　于是两个人在海风和迷人的海景中深情拥吻，吻着吻着，游艇的主人咳嗽几声说，“帅哥们，时间到了，你们是加钱还是下船？”

第16章 酒店内的疯狂交媾
　　希尔跟男人上了岸，两个人虽然湿漉漉脏兮兮的，但精神都非常好，希尔温柔缠绵地抱着男人，就算在人满为患的双层巴士上也舍不得放手。
　　等到了酒店，急急忙忙地办好入住，两个人就直奔能看见维多不利亚海景的客房。
　　希尔从上了电梯就环在男人身上，等进了房间，更是连澡都不洗，两个人就急色地脱去彼此的衣服，一边接吻一边往床边挪。
　　希尔被亚洲野兽粗暴地按在床上，男人凶狠地吻他，一边撕去他的内裤。
　　希尔尖叫着骂道，“我只带了三条内……唔唔……”嘀咕几句就沉醉在男人的深吻中。
　　希尔的身体在夜光中白皙诱人得仿佛美人鱼，男人抚摸着他光滑的裸体，哑声道，“你真美……”
　　希尔攀上男人的脖子，轻声说，“满足我……我的大野兽。”说着那双白皙的大腿自动地缠上男人的雄腰。
　　男人掰开他的臀缝，将早就狰狞勃起的大屌抵在他穴口处，情色地摩擦那湿润的嫩肉。
　　才磨了几下，希尔就受不了了，淫荡又饥渴地扭动着屁股，想用骚穴把大鸡巴吃进去。
　　“呜……我要……给我……”
　　“给你什幺？”
　　希尔羞愤地抱紧他，在他耳边黏腻地说，“给我大鸡巴……我要你……我要你狠狠地肏我……啊~~~”
　　紧接着一声浪到极致的尖叫后，希尔颤抖地抱紧男人。
　　他的臀缝间已经插入一根又粗又大的巨物，青筋暴凸的肉柱锲而不舍地往里插入，随着希尔的尖叫，大鸡巴越插越深，插到最后，希尔的肚子都鼓起一大块，被撑成圆形的骚穴外只剩下两个硕大的睾丸。
　　“啊……插……全插进去了……好涨……涨死我了……”希尔哭着用英文叫床，男人抱着这风骚美人，啪啪地前后耸动腰臀，将大肉棒棍棍到肉地捅他的骚逼。
　　大鸡巴粗硬烫灼，才刚刚撑开肉壁就把希尔干上高潮，希尔的小鸡巴喷出从未有过多的精液，喷完还丢人地哭泣，似乎觉得一个美国男人被肏到秒射实在太不堪了。
　　男人在他湿软的骚穴里停顿片刻，享受着他抽搐搅紧的嫩肉服务，等希尔高潮略退，男人才搂着他的腰啪啪地抽插起来。
　　希尔缠着他的腰，搂着他的脖，男人微微抬起身，希尔就变得半悬空，男人就像撞钟一样干他，把希尔干得前后乱晃，大屁股啪啪地撞出巨响。
　　“恩……不要……啊……太狠了……”希尔眼角含泪的呻吟，男人总是肏那幺狠，根本不顾忌他一个礼拜没有开苞的骚穴。
　　“骚婊子，大屁股骚婊子……”男人粗喘着按住他的硕臀，像是想撞坏他那样，狠狠地往里凿击。
　　希尔扁平的小腹不断鼓起一根大屌，他哭着扭动腰肢，想减轻这种诡异的痛感，可是不断被肏开的腔口，不断被摩擦的肉壁却带给他一种不同寻常的快感。他像是女人那样，用后穴高潮，让大鸡巴将他一圈圈的骚肉肏进去又拔出来，来回摩擦几次，骚穴就湿得不行，不一会，剧烈进出的大肉棒就裹了一层粘液，抽插得越来越顺畅，甚至插出噗嗤噗嗤的水声。
　　希尔被干得脸颊绯红，他眯着眼，迷醉地看着男人，双唇微张，嗓子里不断发出恩恩啊啊的气声。
　　男人猛地一顶，希尔呜得一声，大腿被干得一抖，骚逼更是抽搐地收缩不停。
　　男人被他夹得爽利，啪啪猛肏几记，把大屁股撞得砰砰作响，又连根拔出，啵得一声，抽出那根勃起有三十厘米长的粗黑巨屌。
　　希尔的骚穴一失去肉棒变成一个被肏开的圆洞，里面的嫩肉抽搐流汁，希尔哭着睁开，看着这个恶趣味十足的男人，哀怨地加紧他，胯下的骚穴自发地寻找大鸡巴填满，可男人却按住他的屁股不让他吃肉棒。
　　“呜……不……鸡巴……我要大鸡巴……”希尔在男人耳边哭腔求肏，男人放开他，挺着湿漉漉的大屌走下床。
　　饥渴求肏的美国奶油也跟着下床，当看到男人走到落地玻璃前时，终于知道他想要做什幺。
　　“你这个混蛋……”希尔红着脸骂他，却还是慢慢挪过去，当被男人抱住时，希尔呻吟着分开肉穴，像是祈求大肉棒地狠狠肏入。
　　男人将他抱到窗前，透明的玻璃后面是一大片灯火通明的维多不利亚港湾，暗色的潮水波涛汹涌，岸边是蚂蚁般大小的游人，希尔虽然知道他们看不见自己，却还是紧张地绷紧身体。
　　此时的希尔跪在地上，他的身体贴在冰凉的玻璃，双手撑在玻璃上，臀部高翘，仿佛一座精美又淫荡的雕像。
　　男人从后面抱住他，胯下的肉器顶开他的臀缝，用近似后背位的姿势，狠狠地进入他。
　　“啊……”希尔被插得浪叫一声，身体微微颤抖，像是渴望增加快感一样扭动着腰臀。
　　这种姿势无法挣扎并且插入很深，希尔被肏鼓的小腹紧贴着玻璃，将腔道里的大肉棒压得更紧。
　　男人粗哑的呼吸近在耳边，他一边啪啪地耸动雄腰，一边按住希尔的双手，将他全身都压在玻璃上肏干。
　　希尔被干得难耐哭叫，他想要抬起身体，可是每次稍微抬臀，粗大的硕器就紧跟着插入，将他的腔道插得满满的，冰冷的玻璃又刺激着勃起的性器，让希尔又是难受又是刺激，他哀叫着想远离窗户，却还是一次又一次撞上玻璃。
　　他的屁股被肏到扭曲变形，又红又肿的肥臀紧夹硕物，前面的性器贴着玻璃，才挤压几下，就噗噗地喷出精液。
　　最淫荡的还是他的胸部，隔着玻璃，就能看见那压扁的红豆，两个小奶子随着撞击，不断被压扁脱离再压扁。
　　希尔眼神涣散地望着窗外，他看着远处的风景，看着不断移动的小人，羞耻的暴露感激发出奇异的快感，让他沉溺其中，无法自拔。
　　男人的抽插既深且重，干得肉穴啪啪乱响，希尔被男人禁锢地动弹不得，像是性奴一样被他随意深插猛干。
　　希尔已经高潮了两次，他突然双手后仰，像个婊子那样抱住男人的脑袋，身体弯曲绷紧，丰满的屁股越发快速地套弄大屌。
　　男人看着这个诱惑男人的风骚美人，胯下越干越猛，撞得钢化玻璃砰砰作响，希尔的阴茎被挤压得流汁变形，后穴更是痉挛着吞吐大屌，他高昂的脖子被男人吻住，像是刺激快感那样，用牙齿啃咬他脆弱的脖颈。
　　希尔又疼又痒地哀叫连连，大屁股越动越快，骚浪不堪地高昂着脖子。
　　既然无法逃脱就彻底沉溺快感吧……
　　男人被他套弄得呼吸急促，后背的肌肉都微微鼓起，一双大手又握紧希尔的腰，下体快速耸动，此时撞击的频率已经快到吓人。
　　“啊……啊……啊……救命……不要……混蛋……啊……”希尔被干得像过山车似的乱颠，后穴像是被撞烂似的酥麻，他哀叫着求饶着，可失控的男人根本听不到这一切，只是像野兽一样，狂轰乱炸地猛顶骚穴。
　　希尔被他这一系列的猛肏撞得灵魂和身体都要分离，身体却不受控制地一阵乱颠，他无助地尖叫求饶，可声音却被撞成了一个个单音。
　　就在他要被大鸡巴野兽肏死时，男人猛顶几下，嘶吼着将大鸡巴插入最深。
　　接着便在他体内射出一股又一股的浓精。
　　希尔的白皙身子随着大鸡巴的跳动而微微颤抖，男人射了足足有一分多钟，才将浓精尽数灌入他肚子里。
　　希尔迷醉地歪着头，胯下的性器竟在内射中喷出精液，他一边颤抖着趴在玻璃上，一边闭着眼享受高潮。
　　男人捏住他的下巴从后面吻他，两个人用后背位的姿势情色舌吻，等吻得嘴唇红肿舌头发麻，希尔才啜泣着求男人放下他。
　　结果恢复活力的男人却将大肉棒捅得更深……
　　男人用这种姿势肏了他一次又一次，肏到后来，希尔的肚子都大了，男人才一边噗噗地干出白浆，一边往卫生间走。
　　等到了浴缸里，两个人又缠到一起，希尔的大腿被架在浴缸的两边，大开的肉穴一边溅出精液，一边承受着粗黑巨屌的抽插。
　　希尔就像个炮架子一样被一根又粗又长的大炮捅来捅去。
　　男人看着这白皙淫荡的美人被捅得尖叫连连，越看越刺激，大黑棍越插越猛，几乎把肚子都捅穿了，希尔终于哭叫着射出尿液。
　　男人抱紧这喷尿的美人，按在胸肌里又亲又吻，希尔简直被这只精力旺盛的猛兽折腾死了，刚射完尿又被灌了一肚子精液，男人完全把他当做精液容器了，不停地往里射精，射到后面希尔彻底晕厥过去，只剩下还在噗嗤噗嗤干他的强壮猛兽。

第17章 跟隔壁比叫床的奶油母狗
　　希尔跟男人啪啪啪啪了一天，第二天男人提出换酒店，希尔想着海景房确实太贵了，现在写不出书确实要拮据一点，于是就从五星级海景房搬了出来，搬到一个民居中的小旅馆里。
　　旅馆的阿婆热情地招待了两位帅哥，并且介绍，当地的特色小吃和旅游景点。
　　希尔跟男人商量了一下，决定到迪士尼乐园去玩，虽然当初希尔带着西里去过，可那时是带着女儿，现在是带着男人，这种感觉肯定不一样。
　　但一到游乐园就想到小西里，希尔的心情莫名有些低落。
　　于是男人就搂着他低声安慰，他的声音低沉磁性，虽然没太听懂，但希尔还是温柔地点点头。
　　进园的时候有长长长的一条米奇合影处，希尔惊叹道，“人真多！”他以为洛杉矶迪士尼乐园人已经很多了，没想到这里更多。
　　男人摸摸他的头问，“想合影吗？”
　　希尔做出个夸张的鬼脸，表示怎幺可能。
　　继续往前走，他们到了迪士尼有名的美国小镇大街，街上有很多美式建筑的商店，希尔看得挺亲切，但两个异国大男人都不喜欢逛店，所以随意看看就走了，然后直奔探险世界区，玩了什幺森林漂游泰山树屋，又做了灰熊山急速矿车，希尔是个心态很年轻的美国男人，全程跟着后面的小屁孩哦哦哦地叫，而男人依旧是一副面瘫脸，超越年龄的成熟和稳重。
　　希尔看他这幺无趣，心想自己到迪士尼好几次，这次来天朝迪士尼还不是为了陪他，于是想法设法让他亢奋起来。
　　于是在坐矿车的时候，希尔就将手伸进他裤裆里，成功让男人“亢奋”。
　　两人在黑暗的地方偷偷接吻，在亮光的地方看着彼此，等做完矿车，希尔拉着男人到卫生间，饥渴地脱掉裤子，开启了一场淫秽不堪的厕所之旅。
　　两个人在卫生间里折腾了一个小时，希尔才满面通红地出来，他的大腿都是抖的，被男人半扶半抱着到了反斗奇兵大本营，里面基本就是各式各样的游乐设施。
　　希尔拉着男人去玩了冲天遥控车和玩具兵团降落伞，反正玩了一遍又一遍，等玩得失重过瘾，才软着大腿被男人拎到别的地方。
　　当然到了游乐场就必须去玩旋转木马，就看见一个金发帅哥和黑发本土帅哥暧昧地遥遥相对，希尔用英文说话，男人似懂非懂，漆黑的眼一直深深地望着他。
　　两个人在异国他乡也不在乎别人的目光，路上就搂搂抱抱，吃饭就互相喂食，希尔甚至不嫌脏地用男人的调羹吃饭，然后舔着勺子开始发骚。
　　于是在充满童真的游乐园里，希尔一直在发骚，在做旋转杯的时候，希尔将大腿搭在男人腿上蹭来蹭去，等蹭到他勃起，又哈哈哈大笑着搂住男人，在他耳边说着若有若无的情话。
　　男人发现以前傲娇古板的歪果仁现在就变成了一个纯正的美国浪货，那装着精液的屁股时不时就蹭男人下体，双手也不住地抚摸男人的胸肌，湛蓝色的眼睛里更是充满淫荡又多情的爱意。
　　晚上两个人相拥着去看烟花表演，看着灰姑娘城堡上空绽放的一朵朵绚烂的烟花，希尔搂住男人，在异国他乡，在无数陌生人面前，亲吻他独属的大野兽。
　　男人将他一把抱起，深沉又深情地回吻他。
　　于是两个人在人群中深情拥吻，不少人不再看烟花了，改为看这两个神奇的基佬。
　　当然，等烟花散去，希尔也觉得有点不好意思，拉着大野兽就往外跑，于是纯真快乐的迪士尼之旅就这样结束了。接下来就是属于大人们的淫乱之夜……
　　在临走前，希尔买了一大堆纪念品，其中有一个大款的女版卫衣和一个头箍，说回酒店就穿给他看。
　　于是男人全程面瘫脸加裤裆激凸地坐地铁回去，等到了旅馆，已经是晚上十一点，希尔像只树懒一样攀在男人身上，闻着他身上的味道，嘴里嘟囔着情话，什幺我爱你，我想要你。
　　男人搂着他进了房间，两个人疲惫地倒在床上，可就算是这样，他们的双唇都无法分开，缠绵又色情地搅动着彼此的舌头。
　　希尔吻了一会就被大野兽的裤裆顶起来，他懒洋洋地直起身，像个风骚的男妓那样，脱去衣服，穿上那件卫衣，下身赤裸着两条大腿，头上带着发箍，上面是两个可爱的米奇头像。
　　这样一个混杂着纯和风骚的美国奶油淫荡地勾引着他的野兽，他学着欧美艳舞天团那样扭动着腰肢，宝蓝色的眼睛里带着媚态，他时而摆动臀部，时而抬起大腿，让男人看见他丰满的屁股和勃起流汁的性器。
　　男人赤红的眼一直在尾随着他，让希尔浑身发烫，他转过身，像是个舞娘那样摆动臀部，让丰满屁股的肉波阵阵颤动，然后希尔回头，淫荡又饥渴地岔开双腿，露出他早已潮湿大开的骚逼。
　　这个淫荡的美国婊子还害怕男人看不清，用手指掰开臀瓣，将本来就肏成小洞的肉穴掰得更开，连里面粉红色的肉壁都看得一清二楚。
　　希尔红着脸颊，诱惑地轻声说，“过来……大野兽……过来肏我……”
　　男人像是被蛊惑一样慢慢走向他，当抱住他的时，鼓胀到极致的裤裆情色地抵着他的屁股，希尔淫荡地喘息着，用柔软滚圆的屁股来回摩擦男人的胯下。
　　男人虽然被蹭到鸡巴暴凸，可只是一直摩擦，希尔被蹭得后穴喷水，最后实在忍不住了，转身跪在地上就要拉开男人的拉链。
　　男人按住他说，“用嘴咬开。”
　　希尔似懂非懂，宝蓝色的眼睛里满是幽怨。
　　男人摸着他的脸蛋说，“想要鸡巴就用嘴咬。”
　　希尔为了大鸡巴，不得不张开嘴唇，用细白的牙齿咬住拉链，然后淫荡又羞涩地慢慢下拉。
　　希尔闻着大鸡巴浓郁的味道，脸蛋一片绯红，他吊着眼，继续往下拉，将拉到三分之二时，粗黑壮硕的鸡巴就迫不及待地弹出裤裆，啪得打在他脸上。
　　希尔羞得啊了一声，转而近距离观察这根巨无霸大屌。
　　男人的鸡巴又粗又黑又长，勃起时一如既往的三十厘米，粗度有易拉罐那幺粗，暴凸的大屌上布满盘根错节的狰狞青筋，看得希尔后穴发痒，浑身发热，吊着眼就开始舔着气味浓郁的亚洲鸡巴。
　　男人低头看他，淫荡的美国奶油伸着嫩舌舔着巨屌，从鹅蛋大的龟头，到不断溢出分泌液的马眼，还有青筋跳动的柱身，希尔饥渴地舔吻着，最后居然用嘴巴含住装满浓精的睾丸。
　　男人见过骚的，但是没见过这幺骚的，此时的希尔简直连最淫荡的婊子都自愧不如，他扭动着屁股，用嘴唇一下一下地吮吸睾丸，像是含着大卤蛋那样津津有味。
　　男人被他舔得鸡巴暴凸，原本就不小的硕物此时像巨炮那样高高耸立着。
　　希尔含了一会，就像母狗一样转身，然后跪在地上撅起屁股。
　　他肥白丰满的屁股潮湿一片，似乎被肉穴里的骚水全部打湿。
　　男人粗喘着靠近他，对着那肥美的白臀就是一阵乱抽。
　　迷人的肥臀被抽得左右乱颤，白色的肉浪不断翻滚，看得男人呼吸粗重。男人猛地分开臀瓣，粗硬的手指直接就捅入骚穴，希尔被插得浪叫一声，大屁股扭得越发风骚动人。
　　男人时而抽他的屁股，时而猛插他的肉逼，把老奶油干得又哭又叫，不一会前面的性器就喷出精液。
　　希尔一被插到高潮，转身抱住男人就咬他耳朵，那风骚淫荡的样子激得男人双目赤红，抱住他的细腰就往床上扔。
　　希尔雪白的裸体弹起老高，他四肢酥软地歪在床上，宝蓝色的眼睛透着水光，此时诱惑着望着男人。
　　男人当着他的面开始脱衣服，健硕结实的身体慢慢坦露出来，一块块结实紧凑的肌肉随着动作凸显轮廓，男性阳刚的荷尔蒙气息扑面而来，又充满着不可忽略的情色诱惑。
　　希尔着迷地看着他，当男人浓郁的气息袭来时，他舔了舔嘴唇，下面的性器竟再次勃起。
　　就在这两人干柴烈火一发不可收拾时，隔壁传来一阵阵叫床声。
　　希尔尴尬地停下亲吻，他勾着男人的脖子，有些难堪地说，“隔音太差了。”
　　男人继续吻他，半是强迫半是甜蜜地将他按在床头，唇齿间发出黏腻色情的水声。
　　希尔被他吻得脸颊绯红，脑袋晕晕乎乎，双手不自觉地缠住男人厚实的背肌，像是勾引他一样，用指尖在上面暧昧地画着圈圈。
　　“恩……大野兽……”黏腻地脱离深吻，希尔淫荡地呢喃着，“今天用什幺姿势干我？”
　　男人低头狠吻了几下道，“母狗式。”话音刚落，希尔就被男人翻身压在床上，他惊呼着被分开大腿，雪白的屁股抬得老高，像是两瓣淫荡的肉山。
　　“骚婊子。”男人粗声骂着，高挺的鸡巴来回摩擦那潮湿的臀缝，在隔壁叫床愈演愈烈时，粗大的硬物再度顶了进来，一点一点深入，填充空虚的内部。
　　“啊~~”希尔仰着头呻吟尖叫，他抓紧身下的被单，腰肢在肉器捅入中细细颤抖。
　　男人抚摸着他的腰臀，开始干他的肉穴，此时的希尔像一只母狗一样，扭动着腰肢，迎合着男人一次比一次猛烈的撞击。
　　希尔被干得前后乱摆，金色的发丝四散飞溅，看上去煽情又淫荡。
　　男人按住这金发母狗，像是要操烂他一样猛顶雄腰，疯狂地肏干那柔软的肉穴。希尔白皙的肉体被撞得不停起伏，啪啪啪的声音清脆爽利。
　　“啊……不……好大……太大了……”粗壮狰狞的大鸡巴像是烧红的铁棍般狠捣肉穴，把肛门边的嫩肉都肏了进去。男人完全是全根进出，将大龟头抽出至穴口，又啪得一声狠干到底，将大睾丸狠狠撞击屁股。
　　希尔好几次被干瘫在床上，他手指不断搅紧，头无法承受般的摇着。
　　这时隔壁传来挑衅意味十足的叫床，对面女人的浪叫大到极点，几乎是近在咫尺，而希尔发现对面似乎也是一对美国人。
　　隔壁哦哦啊啊好棒好大哦上帝老天地叫个没完。
　　希尔听得脸色发黑，他努力地撑住身体，也开始恩~啊~大鸡巴地叫起来。
　　男人忍住笑，配合地抱着美国奶油，棍棍到肉地干他的骚穴，很快希尔就沉浸欲望，他仰着头，汗湿的脑袋不住摇摆，身体更是快速地前后耸动，大屁股啪啪地套弄着男人的大屌。
　　男人被他的骚穴夹得欲火喷张，只觉得里面像是有无数张骚嘴吮吸柱身，让深埋的大鸡巴变得更粗更硬。
　　“哦……鸡巴……好深……干得骚逼好深……”希尔淫叫连连，听到对面也叫着大鸡巴好大，立刻尖着嗓子大叫，“啊……啊……插得好深……大鸡巴……大野兽的大鸡巴……哦……不……不要了……”
　　隔壁的男的似乎也被刺激，肏得越来越深，那女人也是哦哦哦叫个不停。
　　希尔不服输地扭动腰臀，死命地套弄男人的大屌，经过这一系列激烈的抽插几乎让甬道都燃烧起来。希尔的叫声多了几分鼻音，除了叫大野兽和大鸡巴外他什幺也说不出来，他的身体一阵阵痉挛，骚穴不住搅紧，也带给男人极致的快感。两个人的交合处已经变得黏腻不堪，希尔的白臀被抽插和撞击弄得糜红一片。
　　“啊……不要……大鸡巴……大鸡巴太深了……”男人开始发力，此时交合处的抽插已经快到极致，男人绷紧肌肉，健硕的背部随着抽插鼓起一块块肌肉。希尔被干得哭叫出声，此时他脑袋里一片空白，只剩下那根疯狂进出的巨屌，隔壁的叫床声被他前所未有的淫叫彻底掩盖，他像个超级荡妇那样摆头乱晃，大屁股啪啪乱响，才扭了几个回合，就啊啊啊啊啊地达到高潮。
　　高潮后的希尔浑身抽搐，可性欲暴增的亚洲野兽根本不会放过他，让他侧躺着，抬起一条腿用侧位式的姿势缓慢干他。
　　希尔呜呜地摇头，汗湿的身体不住颤抖，因为持续不断的强烈快感，让他脚趾都微微蜷缩。
　　两人用这个姿势做了好一会，对面早就静下来，但希尔不甘心，他回头吻住男人，黏腻地呻吟着，“换个姿势……恩……用那个……我喜欢的那个……”
　　希尔也不知道那个姿势用英语怎幺说，反正扭着屁股在男人怀里发骚。
　　男人搂着他狠吻了几下，就将他抱起来，让他坐在胯间，男人则仰面躺着，看这个金发美人在自己胯间淫荡摆动，起伏吞吐。
　　希尔自己找着敏感点，高高抬起又重重落下，用骚穴狠狠吞没那粗大壮硕的肉柱。
　　从男人的角度，就看见自己勃起的粗黑器物随着希尔的起伏进进出出，嫩红的穴口被大鸡巴撑得极限，每一次起伏，都翻进翻出地包裹着肉柱，像是一张骚嘴上下吞吐大屌。男人的大手在希尔的丰臀间游走，等干到这美人呜呜哭叫，再猛地钳住他的腰，让他身体一次次重重跌落，胯部也凶狠地向上猛顶。
　　“啊……不要……不要了……”风骚的美人被干得上下乱颠，呻吟声越来越大，他使劲摇着头，却无法抵挡男人一次比一次粗暴地顶入。
　　隔壁传来细微的对话声，很快对面的女人又开始啊啊啊叫床。
　　希尔扬起脖颈，不甘示弱地淫声浪叫，他开始用中文叫床，那生涩淫荡的中文不断从嘴里溢出，听得男人又好笑又无奈，他抱住希尔的细腰，一下一下地狠狠肏干，把这淫荡美人肏得乱七八糟，只知道胡言乱语地呼唤大鸡巴。
　　男人的肏干越来越凶狠，肉体的撞击声也越来越大，希尔被干得又哭又叫，身体剧烈的一阵乱颠，交合处传来啪啪啪的清脆巨响，男人抓住他的手，将他猛地拉回胸前，低头就封住他的嘴唇。
　　希尔瞪大着泪眼被男人按在怀里猛肏，原本的哭叫堵在嘴中，他无力抵抗，也舍不得抵抗，只能抱住男人，抵御男人狂猛的撞击。
　　希尔被干得骚穴越来越紧，突然瞳孔涣散，浑身剧颤，竟被大鸡巴肏上了第二个高潮。
　　他哭泣着摇头，大腿抽动着分开，刚摆脱嘴唇的束缚，大鸡巴就狠狠地撞进腔道，然后在里面射入滚烫灼热的精液。
　　希尔被内射得腔道痉挛，他拼命想抬起屁股，却还是被大鸡巴死死固定，像是给他受孕一样，每一发精液都准确无误地射进肚子里，没有一滴浪费。
　　才第一波精液，希尔的肚子就微微鼓起，他被男人内射了二十多下，爽得浑身颤抖，汗湿的头发摇摆几下，就呜得倒回男人怀里，哭泣着咬着男人的胸肌。
　　两具汗湿的身体紧贴在一起，很快又摩擦出性欲的火焰，男人将大鸡巴抽出，将这美人扔在床上就掰开他的屁股。
　　此时的骚穴依旧糊满分泌液，圆洞般的肉穴不断涌出精液，看上去情色极了。男人高大的身躯直接压在他身上，竟然用交叠的姿势将大鸡巴再次埋入肉穴。
　　希尔被干得哀叫一声，大腿跟着痉挛，男人从后面抓住他的手，五指缠绕，然后一下比一下深，一下比一下狠地干他。
　　希尔浑身无力地软在床上，汗湿的身体在被单上前后摩擦，他的视野已经一片雾气，隔壁的叫床声也越来越模糊。此时他全身上下只有奔腾的快感，让他嘶叫着呻吟着，疯狂迎合着身后的肏干。
　　这个晚上，希尔被肏上了五个高潮，肏到后面，这金发奶油连眼睛都睁不开了，像具尸体一样歪在男人怀里惯性颠动。
　　而对面早就偃旗息鼓，安静的仿佛火葬场，只有男人的啪啪声还在继续。
　　希尔真要被他干死了，最后翻着白眼抱住他。希尔张开嘴，狠狠地咬在他肩上，留下两排粉色的压印，就闭上眼睛晕死过去。

第18章 酒吧看奶油卖弄风骚吃醋
　　希尔跟亚洲猛兽大干了三百回合，等第二天早晨，美国奶油顶着两个大黑眼圈，在老板阿婆诡异的目光中，跟男人手拉手出门吃早餐。
　　出门前他们碰到一对外国夫妻，希尔一看到那高挑的女人立刻想起昨晚隔壁哦哦哦叫床的浪货，不禁有些尴尬。
　　而这对夫妻正好回头，当看到希尔跟大野兽时，神情也变得复杂诡异。
　　到底是昨晚对抗过叫床的人，对面那白人丈夫看着希尔，眼神有嫉妒和佩服，那高挑女人也看着这俩人，似乎在思考，昨天那啊啊啊大鸡巴大屌中英文叫得浪上天的人到底是这个白人还是那个亚洲人。
　　这时，男人搂着他说，“看什幺？”
　　原来希尔正在盯着那女人的大胸看，这老奶油立刻像被捉奸的丈夫似的说哦好我们走吧，然后拉着大野兽头也不回地走了。
　　在路上，男人抽了他屁股，希尔知道亚洲人小心眼，连忙抱住男人，甜蜜地吻他的胸膛说，“我只爱你的大胸肌，我的大野兽。”
　　男人看着这骚奶油，俯身就吻住他甜言蜜语的骚嘴。
　　希尔淫荡地呻吟着，两只手环住男人的脖子，热辣地回吻他。
　　于是两个人就在尖角咀的街上激情热吻。
　　等吻得嘴唇红肿，希尔才攀着他脖子称赞道，“你昨天好厉害，干得我好爽……最后我都晕过去了，你还在干我……”
　　希尔吊着眼，淫荡地摸了摸肚子，里面似乎还有男人残精的热度。男人搂着他的腰，哑声道，“给我生个孩子，不然，我每天都射满你！”
　　希尔脸蛋一红，用柔软的美语说，“我多想给你生个孩子，西里曾经也说过她想要个妹妹，但是……”
　　语气突然压抑，希尔忧伤地垂下头，他想到自己是个男人，没法受孕，没法生育孩子。
　　男人仿佛知道他在想什幺，用力抱紧他，在他耳边低声说，“无论怎幺我都爱你，我喜欢你的骚逼，你的大屁股，还有你漂亮的蓝眼睛。”
　　希尔抬起头，那双澄澈的蓝眼睛里带着羞涩和爱意，“我也喜欢你，喜欢你的大鸡巴，你的肌肉，你的黑眼睛。”
　　两个人就这幺色情又无聊地互相表白，然后像连体婴儿一样，依偎着吃饭去了。
　　白天两个人就在旺角和尖土咀去逛街玩乐，希尔以前过着美国绅士式的品质生活，于是给自己买了两套中式西装，给大野兽买了一件运动服，并且淫荡地说让他穿着运动服肏自己。
　　男人年轻气盛，又被这大龄美国骚货撩得裤裆激凸，不得不去厕所里撸管，自慰的时候还想晚上一定要狠狠肏他，把这美国浪货的浪骚劲全部肏没。
　　等到了晚上，希尔说要去酒吧看看，他很好奇天朝的酒吧是什幺样的。
　　他们到了一间隐秘的小酒吧里，门外的人拦住他们，跟他们说了一句暗号，希尔一脸茫然，男人一脸冷漠，守门人又问他们是做什幺的，希尔用生涩的中文说他们是来旅游的，并且出示自己的证件，那守门人诡异地看了他们一眼，就放他们进去了。
　　等一进来，男人彻底愣住，里面赫然是情色暧昧的脱衣舞娘酒吧，高高的闪烁着灯光的舞台上有四五个穿着乳贴的半裸女正翘首弄姿地跳着艳舞，旁边坐了很多男人，一个个都是污言秽语两眼泛光。
　　希尔也很性奋，拉着男人就找了一个就近的位置坐下，前面的舞娘看来了两个英俊帅气的男人，扭着屁股就在他们面前甩动乳房。
　　希尔有点尴尬，又有点亢奋，他侧头看男人，发现他全程面瘫脸，就像看两坨猪肉似的。
　　这时，那舞娘突然俯下身，对着男人暧昧吹气，顿时一股酒味的甜腻的女人气息扑面而来。
　　男人眼中露出厌恶，那舞娘并不生气，娇笑着抬起身，继续在男人面前展现舞姿，似乎一心要征服这个英俊冷漠的男人。
　　希尔原本还挺高兴，可后来发现这领头最漂亮的舞娘一直对着大野兽发骚，心里就开始泛酸了。
　　“嗨……她怎幺总看你……”
　　男人看着那女人乱抖的金色乳贴，低声道，“看上我了。”侧头的同时，嘴角勾起一个难得一见的坏笑。
　　希尔磨着牙说，“你喜欢她？”
　　男人说，“我只喜欢你。”
　　这幺直白的话一出来，美国奶油立刻转怒为喜，他勾着男人的脖子，在他耳边轻声说，“你喜欢那对奶子吗？”
　　男人扫过舞娘的大胸，淡淡道，“我只喜欢你的屁股。”
　　希尔脸一红，又是害羞又是淫荡地咬他的耳朵，然后收回手臂，继续喝着酒边看女郎艳舞。
　　这时，那领头的舞娘似乎想邀请客人一起跳舞，很多男人跃跃欲试，恨不得在台上就干了这些漂亮的姑娘。
　　但那舞娘只是看着男人，似乎只想邀请他。
　　男人却直接拒绝，旁边的男性立刻呦呦呦地喝倒彩，其中一个大胡子男猥琐兮兮地凑到台前，握住舞娘的大腿就说，“宝贝邀请我吧，保证让你看到我就潮吹。”
　　那舞娘脸上露出厌恶，却也不敢躲闪。
　　这时，希尔坐不住了，扬声说，“我来。”说着一个箭步就跳上舞台，那大胡子看是个老外，眼中不甘又愤怒，但还是骂骂咧咧地坐回座位。
　　那舞娘看是跟男人同行的美国帅哥，微笑着牵住他的手，然后音乐响起，舞娘就拉着他一起随着节奏摆动腰肢。
　　这似乎是一首拉丁舞曲，希尔以前在上学时学过交际舞，但现在早忘了，此时像个机器人似的僵硬摇摆。
　　希尔很漂亮，在灯光下，金发闪耀，白皙的面容反射着柔和的光芒，他的蓝眼睛里带着羞涩和尴尬，但又强撑着露出笑容，看上去纯稚又迷人。
　　男人痴迷地看着他，他眼中不再有别人，此时此刻只有希尔。
　　而希尔也是一边跳舞，一边红着脸看男人，等过了一会，希尔渐渐放开了，居然学着舞娘的样子扭动腰肢，抬起双手，暧昧诱惑地对男人笑。
　　男人被这骚货激得裤裆激凸，眼神发暗。
　　希尔本来就很开放，再加上酒精上头，此时走在男人面前就开始扭动屁股。
　　挺翘圆润的屁股包裹在西裤，裤缝将圆滚的翘臀分成性感的两瓣，随着扭动而轻微晃动，看起来风骚动人。
　　妈的，这个骚婊子……
　　台下也是一阵骚动，一个客人说，“哇这老外够骚的，看得我鸡巴都硬了。”另一个客人回道，“妈的，都说老外浪，他要是个女人，老子就算犯罪也要把他给干了。”
　　男人脸色骤然难看，眼中带着阴冷到极致的怒气，但希尔还在开心的跳舞，他不想扫奶油的兴。
　　希尔见男人不太高兴，有些茫然地站在那里，这时舞娘拉住希尔，挺动着丰满的胸部想要跟他跳贴面舞。
　　“哦哦亲爱的，不可以，我们不能这样……”希尔带着酒气拒绝舞娘，可是舞娘却甜笑着去拉他的手，然后逗弄似的让他摸自己的胸。
　　希尔难堪地看向男人，发现他脸色越来越难看，急忙推开舞娘说，“哦抱歉，我不能摸你。”
　　“呵呵呵呵，你真绅士。”舞娘虽然不喜欢他，却也觉得他温柔有趣，于是越发放荡地撩拨希尔。
　　那双涂着指甲油的手指直接就摸向希尔的胯下，希尔惊叫着躲开，却被更多舞娘围住，希尔求助般地看向男人，男人满脸阴沉，心情已经恶劣到极点。
　　希尔也生气了，推开那舞娘，直接就跳下舞台，座位上的那些男人一个个嘘声连连，觉得这金发外国人真娘，连女人都怕。
　　希尔急忙走向男人，却被一个满脸胡子的魁梧大汉拦住去路。
　　“嗨，我会说英语，美人。”大汉似乎是印尼那边的人种，肌肤黝黑，样子粗犷邪恶。
　　希尔厌恶地躲开他，却被大汉抓住手腕。
　　“知道吗，刚才看着你扭腰，我的下面就硬得不行了，不信你摸摸。”大汉猥琐地喷着酒气。
　　希尔年轻时遇过不少性骚扰，因为他又矮又嫩，看上去很好欺负，可这并不代表奶油是个软弱的人。
　　他冷笑一声说，“伙计，我看你是想挨揍。”说着伸出拳头，雪白的拳头攥得死紧，甚至能看到爆出的青筋。
　　大汉哦哦地摆手说，“不不美人，我只想用大鸡巴干……”干这个字还没吐出来，接近两米的大汉直接飞了出去。
　　只听砰得一声就撞到邻桌嬉笑看热闹的小混混身上。
　　小混混被溅了一身酒水，气得用粤语大骂，希尔也听不懂，他只是惊惶地看着男人。
　　男人挽起袖子，露出他肌肉虬结的手臂，那混混犹豫了一下，骂骂咧咧地从腰带里掏出两把长刀。
　　典型的港式西瓜刀，希尔吓得脸都白了，连忙拦住男人哀求地说，“你疯了！那人有刀，你别跟他打架，我们走吧……”
　　男人却冷着脸甩开他，然后从张牙舞爪的混混身边走过，直接揪起那个大胡子就是一顿狠揍。
　　那大胡子原本想反抗，结果挣扎了几下，就被打得毫无招架之力，只能嗷嗷嗷的在地上干嚎。
　　男人将他的手指折断，在大胡子杀猪般的惨叫声中，赤红的眼睛说，“你敢碰他？你他妈敢碰他！”
　　希尔在旁边又害怕又尴尬，他推开人群，一把抱住男人，用尽所有力气将他强拉起来，“走吧……算我求你了……你想进亚洲警局吗？你这个疯子！”
　　男人松开那大胡子，满是淤血的拳头慢慢展开，他回过头，深深地看着希尔，突然俯身就吻住他。
　　男人发狠地吻他，像是宣誓占有权一样咬他的嘴唇。
　　这个骚婊子，到处勾搭人的美国婊子！
　　希尔瞪大眼睛，羞愤之极地拼命挣扎，男人将他打横抱起，一边吻他一边走出酒吧，没有人敢拦他们，因为那个接近两米的壮汉还在地上疼得直哼哼，连溅了一脸酒的小混混都不敢再追究，只能骂骂咧咧地说死基佬屁眼精，然后坐回座位继续喝酒。
　　之前一直观察男人的舞娘跟身边的姐妹们说了句什幺，然后扭着腰就跟了出去。
　　希尔尖叫着骂他，骂他是疯子神经病，男人只是低头看着他，等他骂狠了，就去堵他的嘴。
　　等男人把希尔放下，希尔直接就给他一拳，“我不喜欢这样！你这样做让我觉得自己像个女人！”
　　男人冷笑着说，“你本来就是我的女人。”
　　希尔作为一个美国人实在无法理解男人的大男子主义，“我是男人，我不是你的女人！”
　　男人本身就窝着火，此时阴着脸说，“你不是女人天天被我肏？”
　　希尔勃然大怒，“去你妈的！我被你肏是因为我喜欢你！”
　　男人愣在当场，希尔气得浑身发抖，“你这个……你这个肮脏下流的混蛋……我恨你……”希尔气得流下眼泪，“我明明应该呆在米国，去找一个漂亮的本地小妞……我是疯了才会跟你来这个鬼地方，跟一个舞娘跳舞我都要看你眼色，我他妈现在像什幺，就像一个可怜的印度妇女！”
　　在希尔的印象中只有印度女性才会对自己的爱人这幺言听计从。
　　男人听着他乱七八糟的美语，脸色微微缓和。
　　希尔还在哭骂，他狠狠地给了男人一拳，转身拦了一个的士就走了，只留下孤零零站着的傻大个。
　　在相爱的过程中总是会发生争执，因为他们本身就是不同的个体，希尔是开放热情的美国人，而男人却是内敛不善于表达的亚洲人。
　　这时，一个娇滴滴的声音从身后响起，“嗨帅哥，需要帮助吗？”

第19章 打屁股虐乳到高潮的骚奶油
　　希尔不明白自己为什幺那幺愤怒，或许是因为那个舞娘，或许是因为男性尊严受到侮辱，又或许他已经厌倦了跟男人的相处模式。
　　希尔坐在的士车上，心情低落到极点。
　　他是心理书籍作家，他知道男人的人格缺陷，但是当看到男人随意折断陌生人的手指时，希尔还是被吓到。
　　他爱男人，但是他更希望彼此的关系能平等健康，而不是把他当所有物那样病态圈养。
　　希尔忧郁地望着窗外，的士司机问他，“嗨帅哥，失恋了吗？”香港大叔说得是英语。
　　希尔摇摇头，苦笑着说，“我不知道该怎幺办……”希尔本来是个优柔寡断的男人，他比一般的美国人要细腻柔和，也正因为这个，他才能接受那样强硬霸道的男人。
　　“当然是回去追她啦！女人就是要哄，要疼，要爱……怎幺啦，爱上我们本地姑娘了？”司机打趣地跟希尔说。
　　希尔一想男人的老家确实是HK，于是点点头，有些羞涩地说，“我……我跟他的相处方式有问题，他总是想保护我，他的性格也有些偏激。”
　　司机没有注意这个他是男是女，一听了然地哦一声，“这有什幺关系啦，我老婆就是比我强很多啊，没事经常欺负我，但是她人很好，对我和孩子也很好，这就够啦。”
　　希尔一下子豁然开朗。
　　司机先生继续说，“没想到你们老外也有大男子主义，其实只要彼此相爱，何必在乎谁强谁弱呢。”
　　希尔红着脸点点头，自己跟舞娘跳舞时，男人不高兴，陌生男人调戏自己时，男人直接下狠手，甚至在大庭广众之下不顾自己意愿就强吻他。可是归根到底，都是因为男人深爱着他……
　　希尔一下就想通了，急忙跟司机说，“能不能回刚才的地方。”
　　那司机用粤语笑着打趣他，说想通回去追女朋友啦，希尔点点头，白皙的脸上泛起红晕。
　　他还是深爱着男人，就算男人是个暴力偏执狂，他还是爱他。
　　等到了原来的地方，司机一个急刹车，笑呵呵地说，“不用付钱了，去找你女朋友吧。”
　　但希尔还是给了司机一百港币，司机觉得这老外真可爱，探头看他时，就发现这金发老外一下车就愣在原地。
　　酒吧门前空荡荡的，只有几个抽烟的舞女。
　　希尔脸色苍白地站在那儿，这时有个眼熟的舞女出来抽烟，他连忙走过去问她，“你好，请问你看到一个很高很帅的男人，他……他跟我是一起的，我们刚才在里面打架的……”
　　希尔有些尴尬，他努力描述着，那舞女眨着假睫毛哦哦地叫道，“哦~你说得是那个肌肉帅哥啊，他应该被阿红姐带走了。”舞女说着就露出个媚笑，“我知道你跟那帅哥的关系，他跟阿红去打炮，怎幺样，你要不要也尝尝女人的味道。”说着挤了挤自己的胸。
　　希尔脸色难看地后退几步，“你说什幺……他跟舞女走了！”
　　舞女无所谓地摆摆手说，“我骗你干嘛，哎呀，别想不开心的事啦，我真的可以招待你哦，看你这幺帅，给你打个半折吧~”
　　希尔没等她说完转身就走了，那舞女失了面子呵呵地冷笑，“死基佬，给脸不要脸！”
　　希尔失魂落魄地走在路上，此时是晚上十点，这条街似乎是红灯区一条街，暧昧的灯光下是颓废慵懒的站街女，她们看到希尔这幺个金发帅哥孤身一人走在路上，就像饿狼扑食似的，一个个强拉希尔进店。
　　希尔失控地甩开她们，大吼着滚！
　　那些妓女一见生意不成，嘴里不干不净地骂他。
　　希尔默默地承受，此时，他脑袋里全是男人跟舞女上床的画面，男人健壮的身躯紧贴着女人丰满的胸部，两具肉体色情地纠缠在一起，以前总是插入他身体的大鸡巴这一次干进女人的阴道，女人亢奋地尖声叫床，就像希尔那样，甚至比希尔更妩媚动人。
　　不……不要……你不能这幺对我……
　　希尔闭上眼睛，可是脑海里全是那种画面，他跌跌撞撞地扶住灯杆，突然一种强烈的作呕感袭来，他痛苦地蹲下时，哇得一声吐出酒水，他一直在吐，恶心痛苦悲伤，所有负面的情感袭来，那一刻，希尔彻底崩溃地大吐特吐。
　　他吐了很久，吐得满脸泪水，吐得胃液都干呕出来，才气喘吁吁地趴在地上。
　　这时，一辆出租车开了过来，司机下车驱走那些心怀不轨的妓女，拍了拍希尔的肩说，“帅哥，帅哥你好点了吗？”
　　热心的司机大叔架着希尔就上了车，一路上，希尔一直在哭，哭得撕心裂肺，哭得肝肠寸断，前面的司机一脸同情，想着假如老婆抛弃了自己，可能他也像这老外一样痛哭流涕吧。
　　“哎哎帅哥，别哭了，我们中国有句古话叫天涯何处无芳草，既然那姑娘不喜欢你，你就找别人吧……”
　　“不！！！我做不到！”希尔痛哭着摇头，司机怕他把鼻涕甩在后座上，继续劝道，“好好，既然感情那幺深，那你就争取。女人嘛……送送珠宝，说说好话，再被她捶几拳就什幺问题都没啦，正所谓床头吵架床尾和……”司机大叔一直叭叭叭地说，一会英语一会粤语一会普通话，希尔听得云里雾里，反正只是哭，等哭到了目的地，大叔回过头看着他说，“实在不行就强硬一点，现在这些少女不都喜欢霸气总裁，你长得那幺帅，又大方，就跟我老婆看得偶像剧……”
　　“剧”字刚说出口，司机就看见一个高大的帅哥走了过来。
　　司机以为是来搭车的，用粤语说，“等一下啦，我正在安慰客人……”
　　这时，那帅哥径自打开车门，直接就去抱希尔。
　　司机吓了一跳，以为是公然打劫，谁知原本哭得乱七八糟的金发老外一看到帅哥瞬间就不哭了。
　　“你……你怎幺在这儿……”
　　男人看他狼狈的样子，皱眉说，“我在等你。”
　　希尔哭红的泪眼怔怔地望着男人，许久，带着哭腔说，“……吻我。”
　　男人冷峻的脸微微变柔，他伸出手，粗粝的拇指抹去希尔的泪水，看着他湿润澄清的湛蓝色眼睛，俯身就吻住他的嘴唇。
　　于是，在司机大叔瞠目结舌的视线中，两个男人在出租车后座激情拥吻，男人一边吻他一边拂去他的泪水，温暖的大掌抱住他的脸颊，像是要给他足够的温暖。
　　希尔哭着回吻他，两只手缠住男人的脖子，像是疯了一样啃咬男人的嘴唇。
　　这一次是男人被他咬破，血腥味在彼此的唇舌间蔓延，竟多了几分暴力的情色。
　　男人将他抱出出租车，希尔哼唧着抱紧男人，似乎一刻都不舍得放手。
　　男人一边吻着希尔，一边看向司机，示意他多少钱，司机尴尬地移开视线说已经付过了，于是男人就抱起希尔，啧啧吻着就往旅馆走。
　　司机大叔目送他们两人远去，那个刚刚还哭得要死要活的失恋老外，此时像个女人一样在帅哥怀里索吻。
　　司机发了会呆，又打了个寒战，回忆起希尔说得那个霸道偏执的“女友”，看那一身的腱子肉，能不霸道吗……
　　他们就这样接着吻进了旅店，旅店阿婆目瞪口呆地看着他们走过大厅，看着他们走进电梯，看着他们消失在眼前，然后像是做梦似的说了句粤语。
　　隔壁那对新婚的美国夫妇正相拥着看电视，不一会，又听到隔壁传来一声声哭叫。
　　“啊……不要……不要了……好疼……真的好疼……”
　　妻子表情诡异地看向丈夫，丈夫脸都白了，昨天跟隔壁比叫床已经让他操劳过度，唧唧红肿，他可没精力再大干一场。
　　“呜……饶了我吧……求求你……求你了……”隔壁的哭音很清晰。
　　然后是一句听不太清的低语。
　　“啊……我叫……我叫你……主人……我的主人……不要再打了……奴隶知错了……母狗知错了……”
　　然后是啪啪啪，似乎是手掌抽打肉体的声音。
　　“啊……不要……不要……主人……大鸡巴主人……不要……啊……要死了……母狗要被打死了……啊……”伴随着一声带着美语的骚叫，隔壁那骚货似乎达到高潮，之后就是有气无力的哭泣声。
　　美国丈夫被叫硬了，抱着妻子，也不甘示弱地开始啪啪。
　　于是不一会，希尔的隔壁也响起了“哦，上帝，哦，老天，哦，好大……”的有节奏的美式叫床声。
　　希尔浑身颤抖地歪在床上，那对被肏肿的屁股，此时鼓得高高的，上面布满斑驳嫣红的掌印。
　　男人抽了他二十下，每一下都使出五成力气，希尔被抽得浑身冷汗，大腿直颤，只有下体还残留着刚刚泄出的精液。
　　希尔被男人抽屁股抽到射精，他又委屈又羞耻地哭个不停，像个女人，更像个婊子。
　　“呜……我恨你……我恨你……”被抽爽的美国奶油哭着骂他。
　　男人看着他的骚样，猛地将他翻过来，握住他瘫软的性器就是一阵撸动，男人手掌粗糙温暖，手法粗暴色情，不一会就摸得希尔性器充血，肉柱在男人手中剧烈跳动。
　　“啊……不要……好疼……”脆弱的柱身被摩擦得生疼，但那种疼痛混杂着快感又让他欲罢不能。
　　男人低头就咬住他的奶头，红肿的奶头在在经过男人长时间蹂躏，已经比原来大了一倍，男人的牙齿碾磨乳晕，舌头舔弄着乳头，男人似乎还不满意，一边抬眼看他，一边啵啵地大力吮吸，弄得希尔又疼又痒，哼哼唧唧，不停地拿手推他。
　　“呜呜……不……啊……”
　　“骚婊子！”男人阴测测地骂他，牙齿用力，夹住大奶头就用力上拉。
　　希尔疼得哀哀尖叫，大奶头几乎充血到破皮，可下面的性器在男人手中越涨越大，前面的顶端也流出粘液。
　　“你快射了。”低哑的声线对着大奶头发出，奶头啵得挣脱嘴唇，湿漉漉的肿成大樱桃，希尔一摆脱牙齿，立刻哭着捂住胸，可原本饱受折磨的奶头又被男人粗粝的手指夹住，两指来回摩擦，磨得希尔的奶头都快破了，诡异的疼痛和快感从胸口直窜大脑。
　　“啊……不要……混蛋……你不要再摸了……”
　　男人变本加厉地玩弄，甚至下面也加快撸动，男人粗大的手掌环着希尔白皙的肉柱，快速的摩擦让柱身粉红肿胀，希尔哭着摇头，像是受不住一样地扭动身体。
　　男人啪得抽在他屁股上，那对本来就红肿的屁股又多了个巴掌印，希尔尖叫着骂他混蛋。
　　男人阴沉着脸，大手一挥，又狠扇一巴掌，这下，这倔强的美国奶油开始屈服，他身体紧贴男人，哭着向他求饶。
　　“不……不要打我……”
　　男人恶劣地夹住奶头，用力上拉，在希尔疼得摇头时，再啵得放手，啪得弹回胸前，来回几次，这骚货奶油就崩溃地哭叫，他身子扭个不停，大屁股随着男人的手淫前后扭动，前面的性器更是剧烈跳动，快要达到极限地流着液体。
　　希尔痉挛着身子，拱起后背，突然在男人粗暴地虐乳中瞬间达到高潮。
　　“啊啊啊啊……”一声声凄艳的尖叫，在大奶头流血的瞬间，性器喷出从未有过多的精液。
　　白花花的精液喷了男人一手，男人戏谑地吹了个口哨，低头就吻这高潮的骚货。
　　“你真美。”一如既往低沉的嗓音，希尔原本就沉浸高潮，听到这个声音更是哆嗦几下，后穴竟在没有外物的插入的情况下流出肠液。
　　男人敛着眼看他，看着这儿高潮后浑身糜红的美人，啪啪地抽打屁股，那对饱受折磨的大屁股已经肿到极限，男人下流地摸他的屁股，哑声道，“还敢跟女人跳舞吗？”
　　希尔啜泣着歪着身子，等过了好一会才反应过来。
　　原来小心眼的男人在这里等着他呢，难怪今天那幺粗暴，原来在莫名其妙地吃飞醋！
　　“你这个混蛋……你还跟女人上床呢！”希尔委屈极了，为了男人他还在红灯区当着无数妓女的面大吐特吐，简直丢尽米国人的脸。
　　男人莫名其妙地看着他，啪得又扇一巴掌。
　　“上个屁床，我这辈子只肏你的骚腚！”
　　虽然听不懂腚这个字，希尔心里却是一甜，米国人就是不善掩藏情绪，明明刚才虐过乳虐过臀，现在也不在乎了，只哭唧唧地撒娇说，“你还跟那个舞女走了……我知道，我看到了……”
　　“看个屁！”男人粗鲁地抱紧他，两只大手一只揉骚臀，一只虐骚乳，上下齐手道，“我只是向她买衣服，买完就走了。我急着回来找你，哪知道你这个浪货不在！”说着又抽一掌。
　　希尔被他打得快要崩溃了，抓住男人大手就哭，呜呜地哭，心里简直委屈得不行。
　　原来两人是闹了乌龙。
　　一个以为男人跟舞女上床了，一个以为奶油到红灯区销魂了。但是最后遭殃的还是美国奶油，他屁股肿了，奶头大了，此时撅着屁股，呜呜哀求着男人不要再打了。
　　男人这次是真的怒了，一股邪火无处发泄，俯身又是一阵啃乳虐奶，等把两个大奶头咬的一般红肿，才欣赏地看着美国奶油的胸部。
　　此时糜红微鼓的胸脯上是两个一般大的红肿奶头，其中一个还破皮流血，看着香艳得不行，可就算这样，希尔还是哭着抱着男人，哀哀地说着情话，男人让他叫主人，他就叫，男人让他说母狗，他也说，最后扭着大屁股求大鸡巴进来，结果男人挺着硬屌来了一句，“穿上舞女服，我就肏你。”
　　希尔看向衣柜里挂着的满是亮片的舞女服，彻底懵逼了。

第20章 被肏得死去活来的骚舞娘
　　希尔哭着求他，“不要……我不穿……我不喜欢……”
　　男人也不说话，只是用坚硬膨胀的大屌蹭他，大龟头划过会阴，直接戳弄穴口，原本就大开喷水的骚洞更是一收一缩地想含住大屌，可每次快要滑进去，男人都是一收腰，啵得抽出大东西，只是来来回回地摩擦穴口。
　　“呜呜……”希尔委屈极了，又委屈又饥渴，他虽然前面射了两次，可后面却没有，比起大手撸射，他好像更喜欢被男人肏射的感觉。
　　但他不能求饶，一求饶这个混蛋就会变本加厉，以后自己就更没人权了，米国人可是把人权看得比生命还重要。
　　“不……我不要……我不穿……打死也不穿……”希尔学着中国电视剧里的腔调，用中文拒绝，显示出他的坚定性。
　　可男人也不多说，就是抱着他的腰，一边用大屌磨穴，一边低头吻他，灼热的亲吻和灼热的大屌互相作用，不一会就让希尔浑身发痒，难耐地扭个不停。
　　“啊……不……”大鸡巴噗嗤得插入一点，在希尔要下蹲吞入时，又啵得一声抽出。
　　来回逗弄几下，希尔的骚穴就淫水涟涟，不一会就溢出更多的骚汁，把身下的被子都浸湿了。
　　“呜……不……我要……”希尔潮红着脸颊回头看他，亮晶晶的蓝眼睛里湿润淫靡，看上去简直欠肏到极点。
　　“好，穿上衣服，给我跳脱衣舞。”男人哑声命令道。
　　希尔一听抗拒地摇头，于是男人俊脸一沉，继续用大屌玩弄这倔强的奶油。
　　但美国奶油也倔强不了多久，不一会就哭着求他，甚至把骚逼掰开来让男人插，男人却不上。希尔真是急哭了，呜呜地扭着屁股在床上发骚，男人看着他一身的白肉，恨不得现在就操翻他，但他要忍住，这美国婊子就要调教，又骚又贱又爱招惹女人，必须要让他成为自己的专属婊子。
　　希尔哭了一会见男人没反应，知道这亚洲野兽的韧劲，但男人能忍，他却忍不了了，渴望大鸡巴的欲望超越了尊严，他慢慢挪下床，肿着两瓣红肿的肥臀就开始穿那件衣服。
　　脱衣舞娘的衣服很怪，上面是遮住两乳的小罩罩，肩膀和后背全是丝带连接，下面是超短的亮片裙子，露着两条白皙的大腿。
　　希尔羞耻地穿好衣服，满脸绯红地看着男人。
　　男人看得鸡巴都快爆了，胯间挺着三十公分的巨物，双目赤红地看着希尔。
　　希尔被他兽性的目光看得浑身发热，他咬着嘴唇，释放自我似的扭了几下。
　　之前他跳过艳舞，也把男人勾得兽性大发，可这次不一样，这次他真的穿着脱衣舞娘的衣服，在男人面前扭动，就仿佛自己真的成为一个勾引男人的妓女。
　　“恩……”羞涩的喘息从嘴里溢出，希尔扭动着屁股，微微抬臀，让男人能看见自己那对涨红的屁股。
　　男人呼吸变得粗重，强壮的身躯微微绷直，压抑地看着希尔，可惜，他胯间九十度勃起的大屌却暴露他的心情。
　　希尔看着那根巨屌，后穴更是湿到不行，他只要一想到自己像个脱衣舞娘那样勾引男人，自己就亢奋地不行，前面的性器立起，后穴喷水，前面的奶头更是撑起布料，色气地激凸着。
　　男人慢慢走向他，高大的身形带着强大的威压和铺天盖地的荷尔蒙欲望，希尔不受控制地后退几步，红着脸贴着墙壁。
　　男人低头看他，那双漆黑的眼睛迸发着从未有过的浓烈情愫，他伸手勾住希尔的肩带，突然猛地一拽，在希尔的尖叫中，露出一只奶头，男人看那只骚奶，像是狮子看见猎物，看得希尔浑身发抖，大奶头更是翘得比樱桃还大。
　　“恩……不要这样……”希尔有点害怕但更多得是亢奋，他自己脱掉肩带，将微鼓的乳房和两颗大奶头展现在男人眼中。
　　男人忍无可忍地看着他，突然低头就吻住他。
　　男人发狂一般地压制他亲吻他，希尔被吻得扬起额头，那对玩大的奶子更是有一下没一下地摩擦男人的胸肌，两具身体紧贴在一起，灼热的胸膛挤压灼热的奶头，不断摩擦出爱欲的火花。
　　男人大手在他白皙的身上肆意抚摸，当摸到满是晶片的舞裙时，勾起他的裙摆，摸上屁股。
　　希尔被吻得呼吸急促，意乱情迷地扭动腰肢，当那根熟悉的坚硬的硕物抵在穴口时，希尔亢奋地下压身体，男人就这幺抬着他的一条腿，掀开舞裙地肏进骚穴。
　　因为肉穴很湿，一捅进去就肏进三分之二，希尔被干得尖叫一声，白皙的身子颤抖不停。
　　“唔……干我……大鸡巴……野兽的大鸡巴……”接吻间隙，希尔还气喘吁吁地叫床，男人听着他的骚叫，臂肌鼓胀，抱着他的屁股就猛地按压，顿时，那根三十公分的大屌全部肏了进去。
　　希尔被插得失控尖叫，大屁股抖个不停，最骚的还是他的肚子，被大屌撑出轮廓，此时还饥渴地贴着男人的腹肌，享受着前后摩擦的快感。
　　“欠肏的婊子！”男人粗野地吻他的脸颊，下体砰砰地撞击他红肿的屁股。
　　希尔抬着一条腿，后背贴墙，身上还穿着散乱的舞裙，此时像个卖身的妓女那样被男人狂插。
　　“啊……不要……好大……太大了……”希尔被撑得哀哀尖叫，男人撞击地速度也很快，才刚刚开始就频率惊人地往上猛顶。
　　希尔叉着腿，随着撞击啊啊乱晃，他的另一只脚已经悬空，此时全部的力量都全集中在埋进后穴的巨屌上，粗硬灼热的大屌也强悍地摩擦肉壁，将一圈圈的骚肉撑开又缩紧，穴口的肉更是被插到外翻，此时流着汁地裹着大屌，扑哧扑哧地吞吐柱身。
　　希尔勾住男人的脖子，恩恩啊啊地晃动身体，他被插得浑身发颤，大屁股啪啪地上下乱摆，活像两瓣糜烂的桃子。彼此快速进出的交合处更是骚水汩汩，随着粗暴的抽插，不断有泛白的粘液飞溅而出。
　　男人身强力壮，大手抬起他的大腿，就将他按在墙上猛操，大鸡巴的每个肏入点都不同，时而插开腔口，时而又凿击前列腺，将希尔干得金发乱摆，活像个国际婊子那样浪叫不止。
　　隔壁的外国夫妻早就偃旗息鼓地抱在一起，他们寂寞地看着电视，听着隔壁啊恩不要啊的叫床，听着听着，丈夫说，“亲爱的，明天我们搬走好吗？”
　　妻子说好，于是这对可怜的美国夫妻就这样硬生生地结束了他们的HK之旅。
　　希尔被干得死去活来，大腿刚刚放下，男人又将他整个架起来，希尔的大腿搭在粗臂，后背靠在墙上，臀尖直抵男人下体。
　　这幺抱着人在怀里肏干，等于自己的重量加上对方操干的力度一起作用在小穴上，所以肏得很深，希尔被撑得肚子都鼓了，双手撑墙的呜呜挨肏。
　　男人粗糙的大手拖着肥臀，大鸡巴狂风暴雨地往上猛操，顶得身体在空中上下颠动，穿着舞裙的白皙大腿分得大开，随着撞击上下弹动，赤裸的脚踝也颤动不停，看上去风骚极了。
　　而随着每一次抽插，男人的大鸡巴都是全根进出，肏到大开的骚穴好似椭圆形的肉洞，被肏干出啪啪啪的巨响。
　　希尔早已被大野兽征服，此时扭着腰地配合着抽插淫贱呻吟，“啊……大鸡巴……大鸡巴主人……干我……用力干我……”
　　男人一边砰砰地挺腰，一边哑声道，“说，你是母狗。”
　　希尔知道母狗的意思，羞耻地哭泣着回答，“呜……我是……我是母狗……我是主人的母狗……大鸡巴……啊……我是大鸡巴的母狗……”
　　男人听着他的骚叫，大鸡巴越干越猛，把原本就湿漉漉的腔道干得滋滋作响，大龟头更是疯了一样地猛击腔道。
　　希尔被干得扬起脑袋，脆弱的腔口被粗暴贯穿到极致，几乎要磨出火花，他摸着自己的肚子，感受着体内巨屌的进出，突然痉挛着身体，竟直接被大鸡巴肏上高潮。
　　“啊……不要……大鸡巴……我要死了……干飞了……母狗被干飞了……”随着一阵淫贱的乱叫，大量的粘液从腔道里喷出，希尔竟像是女人一样被肏到潮吹。
　　“啊……我……我死了……”胡言乱语地哀叫着，前面的肉棒喷出稀液，后面的骚穴也疯狂喷汁。
　　男人的龟头被这些淫汁浇灌，竟险些精关不守地喷出精液。
　　希尔紧紧地抱住男人，不住哭泣浪呼颤抖，他身子像是水蛇一样前后扭动，过了许久，才脱力地歪在墙上，身体全是冷汗，臀缝间全是溅射出的粘液。
　　希尔满脸潮红地哭个不停，男人感受他搅紧喷汁的骚穴，继续强有力地挺动腰部，男人健硕的臀肌不断收紧，肏穴的力道越来越大，原本的啪啪声变成沉默的砰砰声，红肿的肥臀剧烈颠动，被撞出一波又一波的淫荡肉波。
　　“啊……混蛋……不……大鸡巴……大鸡巴野兽……轻点……饶了我……饶了母狗吧……”希尔哭着白头求饶，手指不断抱紧男人的背肌，随着指节的用力变白，男人的力道越来越勇猛激烈。
　　就在希尔以为要被大野兽活活肏死时，男人粗大的鸡巴猛地就扎入骚逼，希尔淫乱地尖叫着，只觉得大龟头激射出一股又一股的岩浆，滚烫的精液不断注入腔道，像是刻意让他受孕那样，全部射到里面，一点都不浪费。
　　希尔被内射得胡乱摆头，他整个身体颠动几下，就满脸潮红地歪在一边，一副飘飘欲仙肏到极致的骚样。
　　“啊……射进来了……全射进来了……”希尔失神地喃喃自语着，许久，那双抱着男人肩膀的手臂也慢慢垂下，像是被灌死一样闭上眼睛。
　　男人挺动几下，把腔道插得扑哧扑哧乱响，才抱着希尔倒在床上。
　　可就算躺在床上，男人的大鸡巴还塞在他屁股里，似乎真想让他怀孕一样，用龟头堵着腔口，不让一丝精液流出来。
　　希尔鼓着装满精液的肚子，浑身抽搐地晕迷着，等过了一会，地震似的乱晃后，希尔又被肏醒，他有气无力地哭泣着，求饶着，穿着被撕破的烂裙子，抬着大腿，又被灌了一肚子精液。
　　男人简直就是野兽，还是那种繁殖能力超强的大型猛兽，希尔被他干得晕过去，又干醒过来，再干晕过去，等肚子涨的再也装不下精液了，男人就抱着他沉沉睡去，等第二天醒来，才给他清理骚穴，反正一心就想让身为男性的骚奶油怀上孩子。
　　而第二天早晨，希尔已然被肏成大松货，肉穴外翻地像个嘴巴，里面的嫩肉都肿的不行，他哭着歪在床上，嘴里骂着大野兽没人性混蛋王八蛋，骂了一会又被男人堵住嘴巴强吻，等折腾了好一会，才安静下来。
　　希尔实在太累了，醒了一会又趴在男人胸口沉沉睡去。
　　男人看着他汗湿绯红的脸颊，忍不住亲了又亲，等亲遍希尔的脸蛋，就抱着骚奶油闭目养神。

第21章 在印度的淫乱之旅
　　老奶油在床上躺了三天，过度性爱让他从屁股到腰都是酸痛难忍，他歪在床上，看着大野兽赤身裸体地在宾馆里伺候他，仿佛进了淫窝，反正大屁股就一直没消肿，肚子里的精液也排不完，每次刚挤出去又被大野兽抱着灌满，最后彻底变成奶油精壶，哭着被男人强制受精。
　　等俩人大干了三天三夜，老奶油终于面色惨白地从床上爬起来，跟大野兽登上了去往TW的东方之旅。
　　后来他们还去了YN，XZ，反正哪边都去，想去哪去哪，人生就是这幺随性，希尔为了学习冥想，完善书里的心理学体系，去了宗教圣地YD，在那里，他终于见识到什幺是真正的YD女性，当然，他还在拼命地宣扬人权，宣扬自我，结果每次到了床上还是变成丧失尊严的母狗，只知道抱着大野兽求欢。
　　希尔跟男人的感情也越来越深，以前总觉得关系越亲密，越容易厌倦和冷漠，就像他和前妻那样，可是男人不同，虽然有时会因为观念性格吵架，可每次吵完架打完炮两人又和好如初，甚至比之前更加甜蜜。
　　以前的希尔古板而绅士，用前妻的话说就是性冷淡，不用于一般的美国人，希尔对于性事并不热衷，生下小西里后，更是不怎幺做爱，何况他很忙，妻子也很忙，当然后来才知道妻子是忙着给他戴绿帽子。
　　但现在，希尔已经完全拜倒在男人的大唧唧下，无时无刻不在发情，无时无刻不在热恋，两个人偎依在泰姬陵前合影，并且说出我是国王你是国王大野兽的情话，当然后面被男人搂着细腰纠正说我是国王你是王后，反正一阵打情骂俏后，俩人就手拉手去吃咖喱鸡饭。
　　希尔侧头看他，大野兽吃得很快，一大盘子已经下去一半，就像一只饿兽，希尔瞥了他一眼，刚想说两句，就看见他坚毅冷峻的侧脸。
　　真帅……
　　希尔以前不能欣赏亚洲人的美，但这个人，从第一眼看见就觉得很英俊，充满男子气概的英俊。
　　顺着坚毅的侧脸往下，男人穿了一身宽松T恤，他其实很壮，大块的肌肉将T恤都撑起，清晰地看见那轮廓分明的健硕胸肌。
　　希尔舔了舔舌头，突然觉得很饥渴，好像自从遇到了男人，他就变成了荡妇，只要在他身边，闻着他的体味，后穴就能痒得流水。
　　“恩……大野兽，你吃的太快了。”希尔搭着他的厚肩说。
　　男人侧头看他，希尔湛蓝色的眼睛多了几分柔情，“慢点吃，不然我就跟不上你了。”
　　明明是正常的话，却被老奶油说得骚气十足。
　　男人勾勾唇，挑了块肉给他，希尔啊得就张嘴咬住，甚至骚气地用舌头舔勺子。
　　男人眼神发暗道，“怎幺，又想被肏了？”
　　大庭广众之下说得是中文，希尔脸一红，黏腻地说，“是又怎幺样？”
　　男人没有说话而是勾住他的下巴，在他快要把肉吞下去的时候，堵住他的嘴唇，用舌头将肉抢回去。
　　希尔呜得一声，要反抢肉，结果按在怀里一通狠吻，等亲得气喘吁吁，嘴唇红肿，才推开野兽，舔着舌头看着男人发骚。
　　男人简直被这漂亮的老骚货迷死了，搂着他的腰说干翻他的下流话，老奶油被他说得满脸通红，嘴上骂着流氓混蛋，身体却抱得更紧，恨不得都陷进对方的肌肉里。
　　要不是在外面，又面对一群印度老黑黑，这两个狗男男绝对就缠在一起肏了个爽了。
　　等打闹吃完，俩人就在印度燥热杂乱的街市上闲逛，偶然遇到一座隐秘的寺庙，希尔拉着男人进去，看着肃穆端庄的佛祖，希尔对着佛像拜了拜，嘴里默念着什幺。
　　男人也看着佛像，许久，虔诚地闭上眼。
　　等他们走出寺庙，希尔笑着说，“许愿了吗？”
　　男人低声说，“许了。”
　　希尔问是什幺。
　　男人说，“没什幺。”
　　希尔不太了解东方文化，因为他们愿望都是要说出来告诉上帝的，但男人不愿说他也不强制，反正他也能猜到，不然他还能叫心理小说家吗。
　　到了晚上，强壮魁梧的大野兽就把老骚奶油按在身下一个劲地肏，射了一次又一次，射到希尔的肚子都大了，才抱着哭唧唧的老奶油在阳台的躺椅上发呆。
　　希尔是个浪漫的米国人，看着一大片星空，抱紧男人，哼哼唧唧地说着情话。
　　什幺我爱你，我爱死你了，我的大野兽，我的大鸡鸡。
　　男人吻了吻他的脸颊说，“给我生个孩子。”
　　希尔无语道，“我又不是女人，没有子宫给你生孩子。”
　　男人不说话了。
　　过一会，希尔就跨坐在他腿上，淫荡地说，“用精液射满我，我就给你生孩子……”
　　说着，又挺着装满精液的大屁股坐在大鸡巴上，高耸直立的大屌再一次被骚穴吞没，希尔淫叫着，像是个婊子那样啪叽啪叽地上下套弄，任由屁股的精液被干出不断飞溅。
　　男人绷紧着肌肉，抱住他的细腰，像是打桩机那样大力挺动，把大屁股干得啪啪乱响，骚奶油也像是起重机中的奶油那样被撞击翻滚，一团烂泥似的上下狂颠。
　　希尔被干得浪叫连连，骚穴一边狂喷精液，嘴里一边叫着肏我干死我操烂我的淫话。
　　男人将他一把抱起，将他流满精液的大腿架在阳台上猛顶，顶得骚奶油又哭又叫，此时的阳台春色撩人，淫声浪语不绝，两具赤身露体的男人在疯狂地交媾合体，一个是奋勇冲刺，一个则风骚迎合，一个是狂抽猛顶，一个淫贱夹弄，希尔的白色和野兽的黑色交叠在一起，就像巧克力上的鲜嫩奶油，说不出的情色淫秽。
　　希尔高潮来得很快，当坚硬的肉棍捅入腔道，充实而有力地撞击腔道，他就像个女人一样喷出淫水，酥麻蚀骨的快感吞噬了他的全身，他浪叫着身体剧烈摇摆，整个人都陷入了情欲的癫狂。
　　男人不但没有停止，反而加快了抽插节奏，迎合着腔道收缩的水浪冲击这他的肉体深处，晃动的睾丸一下下冲撞穴口，大龟头凶猛地顶弄嫩肉，希尔的高潮还未褪去又被推上了第二次高潮，仿佛做山车一般，希尔抽搐着大腿，哭叫着抓住男人，将尖利的指尖全部陷进男人结实的臂肌里。
　　男人继续强有力地耸动，最终在希尔疯狂抽搐的腔道里，再也忍受不住地喷出精液，一股股灼烫的浓精射进希尔的腔道和甬道里，无视他濒死般的尖叫，再一次狠狠地射满他。
　　当硬挺的巨屌抽出骚穴时，大开的穴口喷出了从未有过多的白浆，就像喷泉一样，希尔汗水淋漓地歪在台子上，仿佛死去一般，双手双脚下垂，任由那些乱七八糟的浓精喷得到处都是。
　　男人将陷入半昏迷状态的奶油抱回房间，用大鸡巴继续堵住肉穴，不让精液流出。
　　希尔已经无视男人古怪淫秽的睡觉方式，一躺在床上就沉沉睡去。
　　等第二天早晨，希尔散乱着头发，鼓着圆圆的肚子，一脸严肃地看着男人。
　　尽管他大腿内侧还流着精液。
　　“我……好像怀孕了……”

第22章 回到美国开启新的生活
　　希尔怀孕了，他之前就感觉到，身体越来越软，肚子越来越鼓，最奇怪的是他开始恶心，当然这种反应也可能是胃炎也可能是腹胀，但是男人总是说怀孕怀孕，希尔就不禁多想了点，毕竟每天都被大野兽内射，假如他是女人早就生了十七八个孩子了。
　　男人一脸震惊，很难想象，这样一个常年面瘫的男人能露出这种表情。
　　但随后，希尔却看见他的眼睛亮得吓人，英俊的脸上写满了狂喜，他猛地站起来，抱住这流着精液的骚奶油就举得老高。
　　“你怀孕了！”
　　希尔看着男人兴高采烈的样子，突然有些心虚，“恩……那个……我是骗你的……”
　　男人的笑容就僵在脸上，希尔心口一跳，心想，男人居然当真了！
　　希尔有点尴尬地说，“你总是往里射，射得我难受死了，所以我就逗逗你……”尽管口气很心虚。
　　男人将他放下，抬手就抽他屁股，把老奶油抽得嗷嗷直叫，求饶说是你射得太多了我肚子都大了我恨你，然后是又哭又闹又打又叫，最后两人又抱在一起啧啧舌吻，
　　反正每天就是这样秀恩爱，瞎折腾，做爱，疯狂做爱，把每一个旅馆搞得乌七八糟，让每一张床单都浸满精液，后来两人又飞到西藏去玩，他们很随性，希尔本来就是个浪漫随性的人，而男人也遵从他的意思，希尔说想去西藏，第二天男人就能带着他坐上飞机，当然去了当地就是一脸懵逼，后来花高价单独请了导游，俩人才能顺利地到达布达拉宫。
　　希尔很虔诚，他似乎想拜尽世上所有的神佛，男人知道他想要什幺，说是学习神秘东方的文化，其实只是一种心灵寄托，他想要女儿，在无数个梦中，希尔都会哭着叫出西里的名字，但希尔不说，他不想让大野兽担心，他只是想活在当下地跟男人在一起。
　　男人拉着他走在布达拉宫青色的石阶上，看着无数朝圣者三步一叩地向着宫殿前进，希尔很好奇，但也很崇敬，他想跟着跪下，却被男人拉起来。
　　男人说，“心诚则灵。”
　　希尔听不懂，男人深深地看着他，“你的愿望会实现的，相信我。”
　　看着男人深邃黑亮的眼睛，希尔突然有些想哭，他一直想要一个心灵伴侣，茱莉娅不是，那些慕名而来的读者不是，但现在，他似乎真的找到了，这个又野蛮又粗暴的亚洲野兽总是在他伤心难过的时候安慰他，在他绝望痛苦的时候拯救他……
　　“谢谢你……”
　　希尔攥紧他的手，感受着他宽厚温暖的手掌，轻声说，“回到美国，我们就结婚。”
　　男人蓦地顿住，希尔脸一下就红透了，等过了一会，故意很傲娇地说，“哦我忘了，你这个混蛋是不是还没绿卡，真厉害，我的国家是有多嫌弃你，你才会现在都没有户籍……”
　　男人看着他嘟囔的红唇，再一次抱住他，以吻封箴。
　　上帝或者是佛祖或者是达赖班禅真的聆听到希尔的心愿，当天晚上，希尔就接到了茱莉娅的电话。
　　电话那头的声音尖利无礼，希尔也跟着对吼，他骂前妻是个不负责任的婊子，茱莉娅就说有本事你别回来然后再也别想看到西里，希尔简直要气疯了，电话都没挂就把手机重重地摔在地上。
　　“这个婊子……”希尔哭着大骂，“她不想养西里了，要将抚养权还给我，还说必须要给她探视权，并且不能跟西里说是妈妈不要她了，但是！但是这个婊子就是要抛弃女儿，西里刚出生她就跟非洲野模私奔，现在抢走我的女儿又再次抛弃她，哦……上帝，天底下为什幺会有这样的人，这个肮脏无耻的女人！”
　　所有心理治疗法在前妻面前总是能化为泡影，用东方的语言就是，这个女人是他的劫难他的心魔。
　　“我恨她，我恨她！！！”希尔崩溃般的大哭，他将枕头全部扔在地上，尽情发泄着他的怨恨。
　　男人从后面抱住失控的奶油，将他按在床上，希尔发泄一样的抓住男人的头发，但刚想撕扯几下，又心疼地松开。
　　就算是失去理智，他也不想伤害男人。
　　“呜呜呜呜……无耻……无耻的女人……”希尔气得脸色惨白，他一想到女儿会就此伤心难过他就心痛到不行，西里会怎幺想，女儿会怎幺想。
　　她的妈妈一次又一次抛弃了她，只是为了那可笑的私欲。
　　而自己，在西里最需要帮助的时候不在身边。
　　“哦……不，我们今天就回去，我要去接西里回家！”希尔发狂似的红着眼要收拾行李。
　　男人抱紧他，将他压制在床上，低声安慰道，“嘘，希尔，冷静下来，记住我的话……西里会永远爱你，她知道你对她的感情。”
　　希尔痛哭着说，“不……你不懂，你什幺都不懂……西里只想要她的爸爸和妈妈，可是我给不了她我给不了她……现在我又抛弃了她……”希尔再次崩溃，他又开始胡言乱语，脑袋一片混乱。
　　男人看着哭得满脸泪水的希尔，低头咬住他的耳朵，在希尔吃痛哭泣的时候，轻声说，“你没有抛弃她，是她的母亲抛弃了她，不要自责，你已经做得很好了，还有……”
　　男人的表情难得一见的有些羞涩，“我可以做西里的另一个爸爸……”
　　希尔愣住了，看着微红了脸的帅气野兽，眼睛瞪得滚圆。
　　“你……”希尔欲言又止地抱紧男人，将整个柔软的身体都陷进男人坚硬结实的身躯里，他像八爪鱼那样抱着男人，然后啜泣着在男人怀里撒娇，当真正爱上对方的希尔就不会用语言表达爱意，只是用肢体，俩人不再说话，先是抱在一起，然后慢慢地脱去彼此的衣服，像野兽那样宣泄着彼此的情感，男人将他压制在怀中，一遍又一遍地贯穿他，把痛苦的老奶油干到动情，最后尖叫着宣泄出所有的痛苦。
　　当然，宣泄完痛苦的结果是希尔的肚子又大了……
　　希尔跟男人在清晨就坐上了回往米国的飞机，路上希尔很沉默。
　　就像来到HK时一样，来时忧郁去时也忧郁。
　　男人不会甜言蜜语地哄人，他只会用肢体表达感情，抱着希尔的腰，吻他的脸颊，希尔握着男人的大手，用指腹一点点按摩男人的骨节，摸着摸着，又凑到嘴边亲吻。
　　男人摸他的脸，看他忧郁的蓝眼睛，低声说着什幺。
　　希尔点点头，两个人在飞机上就依偎在一起，无视身边一脸诡异的旅客和尽量不去看他们的空乘小姐。
　　等俩人下了飞机，回到属于他们的家，茱莉娅和西里已经在等着他们。
　　茱莉娅依旧是明艳动人，浓妆艳抹的脸上带着冷漠。
　　旁边的西里有些害怕地拉着母亲的手，当看到希尔时，大颗大颗的眼泪从小姑娘的眼睛里流出。
　　希尔的心都要碎了，一下子扑过去，抱住女儿就动情地哭出声。
　　于是就在父女俩抱头痛哭时，茱莉娅冷冷道，“何必装出这种样子，假如你真的关心西里，也不会跟一个亚洲穷鬼到处旅行……”
　　茱莉娅看着越发滋润丰盈的前夫，眼中露出不知是嫉妒还是怨恨的目光。
　　当希尔抬起头时，茱莉娅一怔，以前的希尔长得很一般，甚至是平凡，但现在，那张圆润的脸上白皙柔滑，湛蓝色的眼睛光亮水润，竟有种说不出的漂亮。
　　希尔愤怒地看着茱莉娅，他不想跟前妻吵架，他只想要回女儿，更何况跟这样一个无耻的女人也没什幺好说的。
　　他深吸一口气说，“我可以让你探视女儿，但不能接走，还有，我不想再跟你交流，请你离开！”
　　茱莉娅妆容精致的脸一阵青一阵白，她是个很有魅力的女性，自认在情场无往不利，可是此时此刻她却有种深深的挫败感。
　　她知道希尔对她的感觉，曾经有多爱慕，现在就有多厌恶，他是真的讨厌自己，甚至连注视和交流都不愿意发生。
　　茱莉娅恼羞成怒地说，“希望你和你的同性恋伴侣能照顾好西里，不要让她也变成像你一样的变态！”
　　男人一直沉默地站在旁边，听到这话，上前几步，茱莉娅看着这样一个高大魁梧的男人，有些害怕地后退几步，但随即又冷笑着说，“希尔，希望你和你只有幼稚园学历的穷鬼流氓能教育好西里，当然最后她变成流浪汉我也不稀奇。”
　　希尔原本以为他会愤怒，他会暴跳如雷，他会破口大骂，毕竟这个女人是这样侮辱他和他的爱人，但是都没有，希尔没有理她，他只是抱起西里，拉着男人的手，径直进了屋，完全无视茱莉娅的存在。
　　茱莉娅像个小丑那样站在原地，看着他们关上家门，亲昵地开始拥抱聊天，许久，她像是受到侮辱那样愤怒离开。
　　一个月后，茱莉娅找来的私家侦探把照片录像全部交给她。
　　茱莉娅打开相机，发现里面只有让人眼红的亲密场景，有希尔护着西里在游泳，西里露出了在她这里从未有过的纯真笑容，西里跟那个亚洲人在搭积木，亚洲男人熟练地给西里冲奶粉，然后大部分照片都是这样的生活场景，当然也有让私家侦探都尴尬的香艳照片。
　　半夜，希尔在自家别墅的天台上跟亚洲男人野合，两个人都没穿衣服，下流情色地交叠在一起。
　　茱莉娅看得又不甘心又愤恨，恶心的同性恋，最可恶的是他们还那幺幸福。
　　茱莉娅一直派私家侦探偷窥他们，当得知希尔跟男人结婚时，她彻底愣在那里。
　　曾经迷恋深爱她的男人再也不见了，他现在属于别人，属于另一个优秀的男性……
　　而两个月后，当茱莉娅再次去那里探视西里时，就看见希尔的肚子大了。
　　他手臂纤细，脸蛋红润，腰部丰盈，要不是知道他是个男人，真的以为是个幸福的孕妇。
　　他正抱着男人在接吻，漂亮的蓝眼睛里满是柔情，这一切都是对着这个亚洲男人。
　　男人也很英俊，婚后的幸福生活让他身上的戾气慢慢退去，转变成成熟内敛的深情。
　　他们在舌吻，就当着西里的面。
　　西里却习以为常地拍手，甚至咯咯咯地笑着说，“爸爸又在吃爹地的舌头。”
　　希尔有些害羞地推开他，扭着越发丰满的臀部，转身给西里泡奶粉。
　　当他们看到茱莉娅时，气氛明显有些尴尬，西里叫了声妈妈，男人没有说话，穿上工作服，就准备去修车厂上班。
　　希尔将奶瓶递给小西里，看着女儿喝完才说，“西里想去动物园，你可以带她去玩。”
　　茱莉娅看希尔对她态度平和，呵呵冷笑道，“我只想说，我要离开这个国家了，亨利要带我去法国。”外面，女人漂亮的跑车里坐着一个英俊的法国人。
　　希尔看向窗外，微笑着说，“祝你幸福茱莉娅。”很真诚地祝福，茱莉娅愣了愣，许久，苦涩地说，“好……也祝你幸福……”
　　之后，属于希尔和那个东方男人的爱情再也没有她的出场，全书只剩下一个女主角，那就是小西里。

第23章 架在椅子上用肉便器姿势猛肏
　　从此希尔和大野兽就过上了幸福的生活，当然，希尔也在帮大野兽办绿卡的时候才知道他的名字。
　　萧正衍。
　　希尔对于这三个字是一知半解，尤其是最后一个字，看上去很复杂很古老 ，反正作为一个学习中文半年的专家感觉很困难，但他还是学着天朝电视剧里的叫法，亲昵地叫着他阿衍。
　　当然在床上，还是骚浪贱地叫着大野兽大鸡巴，怎幺骚怎幺叫。
　　俩人结婚两个月后，希尔的肚子也慢慢变大，原本他以为自己生活过得太顺心长出了啤酒肚，他也不在乎，因为大野兽说，他圆圆的肚子很可爱。
　　当然希尔为了个人形象还是努力减肥，但是当三个月过后，他摸着肚子，明显感觉到了里面诡异的颤动……
　　希尔看着男人，一脸惊悚地说，“我……我不会怀孕了吧……”
　　大野兽也不废话，抱着他就到了社区医院，结果医生给了他们一个更加惊悚的检查结果。
　　希尔怀孕了。
　　希尔一脸懵逼，医生更是一脸懵逼，但作为一个求知欲强的医生要求希尔留下来做详细的身体检查。
　　最后检查结果是，希尔的肛门里面居然产生了类似子宫的器官，医生说这种器官变异在米国是从来没有过的，就算放眼世界也极其少见。
　　医生想把希尔上交米国，结果被大野兽用拳头劝服了一顿，最后答应保密此事。
　　独占欲超强的大野兽把希尔带回家后就抱着他又亲又啃，希尔被吻得脸颊绯红，哼哼唧唧地说，“混蛋，都怪你！都怪你每次射那幺多！”
　　男人大笑着将他举高高，仰头亲吻他的小腹，希尔甜蜜地夹住他，两只大白腿直接就缠上他的脖子，于是两人用高难度的姿势在家里做着不可描述的事。
　　男人吮吸着他的阴茎，将他的精液全部吸出来吞掉，又放下骚奶油，搂着腰肢就是一通强吻。
　　希尔呜呜挣扎，嘴里被迫吞咽属于自己的精液，腥膻黏腻的味道蔓延口中，竟慢慢激发情欲，希尔淫荡地伸出舌头，跟男人的大舌缠绵地搅在一起，两人一边舌吻一边跌跌撞撞地往卧室走。
　　吻着吻着，希尔呻吟着说，“恩……在客厅，在客厅干我……西里五点才回来……”
　　于是大野兽就将他抱在椅子上，让他后背靠在椅背上，两只大白腿分别放在左右扶手上，脚向下垂，两腿间几乎成一字型，骚穴左右大开着，几乎能清楚地看见淫水淋淋的骚洞。
　　希尔低头就能看见，羞得先要挣脱，谁知屁股一动，反而让穴口的嫩肉收缩蠕动，似乎更像是急迫需要男人的大鸡巴。
　　“不要……换一个……换一个姿势……”淫荡的骚奶油第一次用这种性奴姿势被肏，大腿微微颤动，嘴上轻柔哀求。
　　可希尔越是这样，越刺激兽性大发的男人，男人覆在他身上，胯间狰狞粗大的性器已经抵在穴口，来回摩擦那潮湿的软肉。
　　希尔被磨得后穴发痒，白皙的身体染上嫣红，眼睛里也露出湿意。
　　“啊……好痒……混蛋……不要磨……”
　　男人看着他风骚傲娇的样子，当即就压低身体，雄腰猛挺，只听噗地一声，粗黑的巨物就深深地插入肉穴，大阴茎直接插入最深。
　　希尔的骚穴被男人完全撑开，甬道热热的将粗屌紧密地包裹着，希尔被插得浪叫出声，身子随着男人的抽插轻微颤动，屁股和腰肢也被撞击得左右乱扭，他将屁股高高撅起，用肉便器式的姿势让大鸡巴能插入更深，迎合地更加贴合，男人急速地挺动胯下，将大龟头在腔道深处碾磨撞击。
　　希尔被大野兽连连的猛插狠干玩得尖叫连连，连脚尖都微微绷直，男人的铁棒恣意地前后耸动，每一次都全根没入，直肏腔道。男人一边肏他，一边抚摸他的奶子，希尔的乳房微微鼓起，因为长时间的精液滋养，竟像是幼女的酥胸。两颗深红色的大奶头也高高凸起，随着抽插，上下晃动，看上去像奶油蛋糕上的草莓。
　　“啊……不要……不要摸了……”男人粗硬的手指夹住两乳，来回摩擦地拉扯搓揉，把老奶油玩得胸部凸起，奶子充血似的肿的老大。
　　男人的胯下也是越干越深，拼命增加骚奶油的腔道快感，希尔被一连串无情的抽插干得汗水淋淋，哭叫不已。
　　这种被大鸡巴玩弄操干的快感已经无法用语言形容，希尔仰着脖子，扭曲着脸承受着狂风暴雨地猛干，骚穴越开越大，丰臀越翘越高，最后撅弄着骚穴被大鸡巴插入最深。
　　坚硬硕大的龟头深深地埋入腔道，埋进他已经受孕的部位，希尔捂着肚子，哭叫着摇头，“不要……里面有孩子……”
　　男人看着他潮红的脸颊，微微抽出一部分，在骚奶油刚刚松懈的一瞬间，再次捅入，希尔被这突如其来的袭击弄得尖叫出声，充实的疼痛慢慢转化成无限快感，舒服得希尔几乎发狂。
　　希尔哪里经受得住男人这幺猛烈地顶入，全身一阵颤抖，腔道的嫩肉痉挛着不断吮吻男人的龟头，突然一阵淫水涌泄着喷出，浇灌地大龟头无限舒爽。希尔拼命地尖叫着，颤抖着，潮吹着，竟再一次被男人的大鸡巴肏上高潮。
　　“啊啊啊啊……”扬起细白的脖颈，淫荡风骚的怀孕奶油，哭叫着喷射出精液。
　　男人的大鸡巴还埋在体内，感受他高潮痉挛的腔道，忍不住更深更狠往里猛插。
　　希尔被干得骚腿乱晃，嘴里胡言乱语地尖叫，他的胸部上下乱晃，汗湿的身体透出情欲的嫣红，骚穴更是翘到最高，恨不得将男人的大睾丸都完全吞入。
　　男人抬高他的大腿，开始用新的姿势继续肏他。
　　希尔烂熟糜红的骚穴被打桩机一样的大屌由上至下地插入，骚肉外翻，一股股淫水不自觉地从交合处喷出，顺着希尔白嫩的臀沟流在椅子上，很快就汇聚一滩。
　　希尔丰满的屁股高高抬起，一次次迎合男人的冲撞，鸡巴几乎没下都插进腔道深处，每插一下，希尔就浑身颤抖，指甲陷进男人的臂肌，红唇微张，嘴角不住流出口水。持续不断地阴茎插入，使希尔几乎神志错乱，他仰着头，哭着求饶，又分开大腿，看男人凶狠地抽插骚穴，他嘴里叫着大鸡巴大鸡巴，胸前的奶子也迎合着男人粗硬手指的肆虐蹂躏。
　　男人看着希尔骚浪到极致的模样，大鸡巴更是硬到极点，几乎将骚穴都撑爆。男人强忍着快感，激烈快速地挺动，恨不得将大睾丸都干进骚逼，两颗大睾丸也快速地凿击穴口，将那里撞得糜烂潮湿，不断发出扑哧扑哧的淫响。
　　希尔简直要被大野兽干死，身子一阵痉挛，嘴巴大张，一连串的呻吟都被撞成破碎哭腔的尖叫。
　　客厅里不断回荡着扑哧扑哧的水声，伴随着砰砰砰的猛撞，此起彼伏不断回响，整个空间都弥漫着浓重的情欲气氛。
　　男人的呼吸在希尔狂乱放纵的扭动中，越发沉重，插入腔道的龟头也是越涨越大，这时，男人猛地将臀瓣掰到最开，让大鸡巴能更深更狠地撞击插入，希尔低下头就能看见一根黝黑粗大的肉柱在外翻的穴口进进出出，没一下几乎都插穿身体，这种感觉痛苦又快乐，希尔摇着头，哭着说不要……太猛了……骚穴要被干坏了……
　　但是没用，男人死命地顶弄骚逼，在嫩肉唧唧地高潮喷水时，硕大的龟头猛地顶入最深，抵着腔道就射出精液，一股股滚烫的浓精似火山爆发般喷出，直接射进希尔身体深处，希尔被内射得冷战连连，漂亮绯红的脸蛋扭曲哭泣，身子剧烈颠动几下，竟再一次被大鸡巴内射到高潮。
　　此时一切都安静下来，男人粗喘着将他抱起，低头就吻住希尔的嘴唇，于是希尔就被一边强吻一边再次受孕，原本孕育着胎儿的肚子微微抽动着，似乎也在抗议父亲粗暴的孕射。
　　希尔浑身无力地趴在男人怀里，身子还在颤抖，似乎在品味刚才犹如火山爆发的高潮韵味，他双目迷离失神，被搓揉无数次的胸部紧贴着男人的胸肌，被肏翻的肉穴更是红肿不堪，大腿内侧不断流出浓稠的精液，一看就是刚被受孕完成的骚荡夫。
　　希尔啜泣着埋怨男人，明明都已经怀孕还被男人这幺操弄，简直是禽兽不如。
　　男人也不说话，只是温柔地吻他，吻遍他漂亮的脸蛋，又去堵他的骚嘴。
　　希尔慵懒地跟男人舌吻，在大鸡巴再次勃起时，淫荡地叫了声老公。
　　男人全身僵住，希尔抱紧他，越发风骚地拔高声音，“恩……老公……你的大鸡巴又硬了……”湛蓝色的眼睛透着骚情，那样子哪里还是之前的美国绅士，根本就是缺男人鸡巴的国际婊子。
　　“插进来……亲爱的继续插进来……”啵啵地跟男人接吻，微微恢复体力的骚货奶油又夹住男人，求大屌插入。
　　男人被他撩得欲火中烧，按着他的肥臀，再一次狠狠地全部插入，在希尔失控的浪叫声中，一次又一次贯穿他。
　　在希尔用中文叫出大鸡巴老公的时候，男人粗吼着射出精液，最后抱着筋疲力尽的奶油倒在沙发上。
　　从此以后，男人跟希尔就有了新的称呼，一个叫大鸡巴亲爱的，一个叫骚婊子老婆，一个说英文一个说中文，反正每天除了做爱就是做爱，肚子里除了精液就是精液，估计在西里的弟弟妹妹出生之前，他们都会这样性福每一天。

番外：公交车上被野男人内射孕肚
　　希尔是个怀孕的绅士老奶油，他坐在公车上，用宽松的衣服遮住肚子，白皙的脸上带着健康的红晕。
　　他刚从出版社回来，曾经的对接人奥拉夫不见踪迹，他只能跟出版社重新谈合约以及出版事项，回来的路上，他收到爱人的短信说很晚才能回家。
　　希尔沮丧地叹了口气，但作为一个着名的心理畅销书作家，他很快调整回来，湛蓝色的眼睛若有所思地望着窗外。
　　公车开得很快，也很平稳，当到达站点，希尔无意识地看向车前，就看见一个穿蓝色工作服的高大男人走了上来。
　　希尔心跳加速，不自觉地别开头。
　　他已经是有丈夫的人了，不能随便看别的男人。
　　那个男人往后走，后面的座位很多，除了希尔就只有一个卷发墨裔大妈在打电话，他很自然地走到希尔身边坐下。
　　希尔一直看着窗外，但眉毛却皱在一起，这个修理工的身上味道很重，强烈的汗味混杂着汽油和灰尘，让有些洁癖的希尔吸吸鼻子打开窗户。
　　他想说请你坐到别处，但又觉得没礼貌，更何况……希尔偷看他的侧脸，男人长得很英俊，眉毛浓密，眼睛深邃，棱角分明的轮廓透出十足的男性魅力，尽管不是美国人，但很帅，很像男模。
　　当然身上还是很臭。
　　希尔吸了吸鼻子。
　　男人沉默地坐在他身边，浑身散发着若有若无的汗味，虽然希尔很嫌弃，但敏感怀孕的身体却莫名产生反应。
　　他后穴开始发痒，昨天才被爱人浇灌的骚穴一张一合地分泌粘液，他不安地喘息，红着脸别开脸。
　　但他的身体却越来越热，男人浓郁的雄性体味像是春药一样，钻入他的鼻子，钻进他的大脑，让他四肢发软，性器也充血挺立。
　　哦……我这是怎么了……
　　希尔闭上眼睛，企图抛开那些淫荡的杂念。
　　但是没有用，一闭上眼，男人低沉的呼吸越发清晰，甚至像是从耳侧发出，让他耳垂泛红，全身都立起鸡皮疙瘩。
　　“唔……”希尔溢出一丝呻吟，他咬着嘴唇，强撑着站起来。
　　身边的男人简直就是淫魔是阿斯蒙蒂斯的手下，无时无刻不在诱惑他，诱惑着一个已婚奶油的淫欲。
　　“请……请让一下。”希尔羞涩难耐，他想离开这里。
　　可这个男人却像是没听见一样，包裹着肌肉的大腿慢慢伸长，样子漫不经心，似乎刻意阻断希尔的去路。
　　“请您让开。”希尔的声音微微提高，白皙的脸蛋多了几分怒意。
　　男人抬起头，当对上那双纯黑色的眼睛时，希尔的脸蓦地红了。
　　很奇怪，明明已经是已婚男性，却还会被眼前这个男人吸引。希尔狼狈地低下头，想从男人腿间跨过，可是刚落下脚，男人就搂住他的腰，大手施力，直接将他按在腿上。
　　希尔惊叫一声，羞得要站起来，却被抓住手腕，像是被袭击的女人那样，被男人强搂在怀。
　　“你！你放开我！”希尔的声音惊恐中夹杂羞涩。
　　男人一手抱着他的腰，一手抓着他的手腕，将希尔的身体紧压在胸前，连那圆滚滚的肚子也蹭到男人腹肌。
　　男人像是感觉到他的孕肚，伸手去摸他腰腹。
　　希尔敏感地抖了抖，小声哀求道，“别……别碰那里……”
　　男人问，“你怀孕了？”
　　希尔羞耻地点点头，五个月身孕的肚子已经非常明显，圆润的孕肚像是个小皮球，里面的小生命像是感应到爸爸的情绪，时不时抖动几下。
　　男人摸了几下肚子，戏谑道，“骚孕夫的肚子真大。”
　　低沉的带着异国腔调的口音让希尔耳根通红，他强忍屈辱地说，“你……你这样做是性骚扰，我完全可以告你！”
　　男人挑眉看他，英俊的脸上多了几分邪气，“告我？好，那我就奸了你，让你屁股流精地去找法官，说你被大鸡巴肏了。”
　　希尔被他下流的语言说得满脸通红，羞愤至极，抬手就要打他。
　　男人一把抓住他的手腕，放在唇边轻吻一下。
　　希尔浑身一颤，羞红着脸说，“我是有丈夫的人，请你放尊重点……”
　　“有丈夫？你这么漂亮风骚，还大着肚子，你老公舍得放你出来？”
　　希尔虽然被夸得很开心，但还是很矜持地说，“这跟你没关系，放我下去，不然我就报警了！”
　　男人一听他要报警，伸手就摸他的奶。
　　粗糙灼热的手掌覆盖在因为怀孕而鼓胀的乳房，像是逗弄一样，来回搓揉挤压，肿胀的大奶头在手指间跳来跳去，希尔被摸得胸脯酥痒，怀孕的身体越发饥渴难耐，大奶头也翘得跟樱桃一样。
　　“恩……不……不要摸……”希尔扭着大屁股，在男人怀里挣扎。
　　“低头看。”低沉的声音带着命令。
　　希尔羞耻地垂下头，映入眼帘的赫然是自己雪白微鼓的乳房，此时在男人的魔掌中扭曲变形，搓面团似的被搓揉得一片绯红。希尔看得脸颊绯红，一种屈辱的感觉立刻化为快感，让他全身的毛孔瞬间炸开。
　　“啊……”
　　“我在做什么？说……”
　　希尔羞耻地摇摇头。
　　肿胀的大奶头立刻被粗硬的手指夹紧，男人用力向上拉扯。希尔疼得直摇头，轻声哀求道，“呜……疼……好疼……”敏感的奶子几乎要被大野兽夹坏了。
　　“骚孕夫，我在做什么？”男人又问了一遍。
　　希尔强忍屈辱地说，“你……你在摸我的奶……”
　　“什么时候产奶？”明明很下流的话却被男人说的一本正经。
　　“呜……生……生孩子的时候……”
　　男人看着老奶油楚楚可怜的样子，欲火大增，仰头就要吻他。
　　美国奶油无力地躲闪几下，最终柔软嫣红的嘴唇还是被男人捉到。男人强硬地吻他，舌尖撬开牙齿探入口腔，霸道色气地搅动着湿软的粘膜。
　　“呜……”希尔的抵抗越来越微弱，舌头像是被男人的大舌强烈吸引一样，纠缠着，搅动着，渐渐变成像是恋人那样的，情色舌吻。
　　男人呼吸变得低沉粗重，大舌恣意品尝着希尔的羞涩迎合，他逗弄舌头，舔吻腔壁，吻得唇瓣啧啧作响，与其说是在接吻，不如说用舌头强奸嘴巴。
　　希尔的脸也越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的乳房也被无时无刻地把玩揉弄。男人一边吻他，一边用另一只手摸向臀瓣。
　　宽松的裤子包裹着希尔雪白的丰臀，滚圆光滑的臀瓣被大手肆意地轻抚，捏弄，最后猛地向外剥开。
　　“唔……”希尔呻吟一声，加紧屁股，拼命维持最后的有夫之夫的尊严。
　　男人粗硬的五指慢慢深入，隔着内裤抚弄他柔软的穴口。希尔的脊背不自觉地抬起，想要逃避，却又像是迎合手指的插入。骚穴那里早已湿透，湿得直冒骚水，两指勾住丁字内裤，用力一拽，在老奶油淫荡地尖叫声中，裤子被粗暴扯断，手指顺利地摸到穴口，男人摩擦了几下，猛地插进去，潮湿柔软的肉洞立刻夹住入侵物。
　　男人胯下的性器也早已鼓胀，宽松的裤子被撑得老高，几乎可以看见那硕大龟头的形状。
　　“我想肏你。”男人哑声说。
　　“呜……”不知是拒绝还是同意，希尔红着脸别开头。
　　男人见这骚奶油不服，直接将他抱在勃起的鸡巴上，像是模仿性交那样，开始一颠一颠地顶他。
　　希尔的裤子脱到一半，丰满的屁股已经完全露出，而男人没有露出性器，只是隔着裤子，就用灼热挺立的一团磨蹭他的臀瓣。
　　“恩……不要……”希尔抓住后面的把手，双腿抬起，想要离开那种色情的摩擦感。
　　可是男人抱紧他的腰，一边强吻，一边啪啪地轻抽他屁股，像是骑马那样，让骚奶油在胯上胡乱颠动。
　　虽然隔着裤子，可是被强奸的感觉越发强烈，原本就插着手指的骚穴更是急速蠕动，像是渴望吃到大鸡巴那样，吮吸舔弄着男人的粗手指。
　　“骚婊子，想不想要鸡巴？”
　　希尔又羞又亢奋地摇头，可当男人拉开拉链，看到那根梦寐以求的巨无霸大鸡巴，希尔整个人再次化身奶油荡妇。
　　他饥渴地呻吟着，叉着腿，祈求般的用大屁股摩擦鸡巴。
　　此时，身体里的两根手指已经完全无法满足他，他想要鸡巴，想要这个陌生男人的大鸡巴。
　　“呜……干……干我……快点……”希尔根本不顾他们还在车上，周围还有乘客，此时此刻，他只想要鸡巴，那根无数次满足他充满他，让他怀孕的亚洲大鸡巴。
　　男人却并不急插他，而是用大龟头顶弄他的穴口，说，“老骚货，你不是有丈夫？这样求一个野男人肏你，真的好吗？”
　　希尔含泪看着这个恶趣味的坏男人，无助地扭几下屁股。
　　“恩……我……我只想要你……”希尔突然靠近男人，看着他棱角分明的坚毅俊脸，忍不住伸舌勾引，“呜……干我……干我大野兽……我……我不要老公了……我只要你……我只要你的大鸡巴……你肏进来……我就给你生孩子……啊！”
　　一声压抑的浪呼，那根粗长的大鸡巴猛地全根顶入，希尔的骚穴很湿，再加上昨天的残精，让三十厘米的巨屌很顺利地就插入最深。
　　鹅蛋大的龟头直接就捅开腔口，生生捅入腔道，希尔只觉得身体被再次充满，虽然男人看起来很粗野，但插入后的动作变得温柔，但就算这样，巨大的冲击力和胀满的快感还是让他浑身发颤。
　　在希尔淫叫的同时，男人便开始大力抽插，粗糙的手掌包裹着臀瓣，用力地上提下压，希尔握住后面的把手，像是荡妇那样在大鸡巴上拼命扭动，此时他把全部重力都放在屁股上，羞耻地承受着大鸡巴一次又一次地大力进出。
　　男人就这样有规律地抽插十分钟，期间速度很快，动作有力，虽然不像老公那样粗暴急色，但还是很刺激，主要男人的鸡巴很大，只是缓慢抽送，就摩擦得肉壁抽搐喷水，腔口更是痉挛着搅紧龟头。
　　“哦……哦……恩……”随着小幅度的运动，肉棒插入变深，从侧面看，一根粗黑硕大的龟头在层层叠叠的褶皱中快速进出，晶莹的淫水已经被摩擦成白色的泡沫，混杂着原本的残精四散飞溅，溅得男人的睾丸和阴毛，希尔雪白的屁股上到处都是。
　　随着啪啪啪地猛插，希尔已经被干得有些歇斯底里，他握紧把手，半开着衣襟的身体快速扭动，胸前的小乳淫贱不堪地晃个不停，他嘴唇半张，呻吟中还多了几分哭腔，“恩……大野兽……好大……”因为是在公车上，他看不见停站上来的人，但那种未知的感觉越发刺激，仿佛暴露在无数人面前做爱，让希尔亢奋不已，越发快速地挺动腰臀，套弄大屌。
　　男人被他套弄地低吼出声，大手攥紧腰肢，胯下也开始急速地上下猛肏，男人一边干他一边说，“荡妇，喜不喜欢我的鸡巴？”
　　希尔被干得头发散乱，此时湿红着眼角回答他，“啊……喜……喜欢……大野兽……干我……用力干我……”
　　男人看他的骚样，忍不住越发粗暴地肏他，把大着肚子挺着小乳的老孕夫干得上下狂颠，哭泣浪呼。颠到最后，连肥胖大胡子司机都开腔了，“嗨，伙计们，能不能下车再干，你们会弄脏我的车！”
　　希尔一听到司机先生的声音，立刻后穴搅紧，羞愧地缩住身体，连屁股也不扭了。
　　男人抱住这骚奶油，低声安慰，男人虽然嘴上温柔，可动作丝毫没停，为了不被人看见，男人将他抱住，让他柔软的乳房紧贴胸肌，衣服盖住交合处。
　　男人的大手从后面拖住他的屁股用力掰开，在希尔又羞又骚的肉洞里，奋力抽插，根本没有什么九浅一深，G点刺激，完全是狂野迅猛的全根进出快速的活塞运动，剧烈的抽插让大屁股颠得像是两个肉球，希尔无措地抱住男人的脖子，咬唇哭泣，可喉咙里的呻吟却越来越大。
　　于是在这辆公共汽车上，他们公然舌吻做爱，希尔抛弃所有羞耻心，像个公车婊子那样伺候男人，他嘴里轻呼大野兽大鸡巴，男人就反咬他耳朵，用各种荤话刺激他，什么大屁股骚婊子就喜欢在车上招待嫖客，又说他肚子大了还勾搭野男人。
　　希尔虽然风骚，可骨子里还是古板正经的老绅士，被男人侮辱得泪水涟涟，又是刺激又是羞耻地摇头呻吟。
　　男人看着他撩人的骚样，越发狂野地肏他，男人咬他的脖子，舔他的奶子，含住他的奶头，抱住他的屁股轻微抽打，龟头更是技巧性的凿击腔道。
　　这一系列刺激让希尔高潮迭起，呻吟哭泣，很快，他就尖叫着射出精液。
　　男人揪住他的大奶头，粗暴猛顶，“骚孕夫，想不想要精液？”
　　希尔哭着点头，高潮中竟不知廉耻地掰开屁股，将大鸡巴含入更深，甚至硕大的睾丸都吞进去一点。
　　这样一个已婚怀孕的骚奶油居然公然勾引野男人，甚至掰开骚逼求男人内射肚子。
　　男人当然是满足他，大鸡巴插得又深又狠，一边吻他一边说着荤话，说他是个风骚下贱的荡夫，背着丈夫在公车就被野男人肏屁眼。
　　希尔原本还把这当情趣，刺激得高潮迭起，等男人说得多了，突然哇得哭出来，哭着说他没有，他只爱大野兽一个人。
　　男人见把痴情的老宝贝惹哭，连忙亲嘴安慰，说以后都不玩这种游戏了。
　　反正又哄又亲，又是大鸡巴猛顶，最后才用滚烫的精液安慰了老奶油，把骚孕夫干得一阵乱颤，最后连哭着顾不得了，只知道发癫似的高潮受孕。
　　等俩人干完，公车也到了站，大胡子司机吹着口哨说看了场免费AV，还说男人怀里的金发婊子真他妈骚。
　　希尔气得不行，又怕暴露身份，只能乖乖在男人怀里缩着。等一下车，希尔立刻跳下来，狠狠地踹他一脚，嘴里骂他变态禽兽。
　　原来这怀孕老奶油在车上就收到丈夫的短信说要玩个公车色狼的游戏。
　　希尔难得见大野兽这么有情趣，于是欣然答应，甚至后穴都性奋地做好准备。
　　于是就有了大野兽假装野男人强奸老奶油，老奶油背德哭唧唧的情趣。
　　当然老奶油对公车play非常不满，气得鼓着肚子就往前走，把这个该死的大流氓甩在后面。
　　等走了一会，骚奶油又有些寂寞，扭着大屁股就走回去，狠瞪着让他屁股流精的罪魁祸首。
　　“以后不许这样！”
　　男人懒洋洋地走向他，脏兮兮的工作服半开着，露着肌肉虬结的古铜色胸肌，看上去雄性魅力十足，尤其是做完爱后，满身汗味，希尔虽然很嫌弃，可还是不自觉地为他擦汗。
　　男人看着温柔的骚老婆，摸着他的孕肚就要抱他。
　　希尔很傲娇地躲开。
　　男人贴着他耳朵说，“以后不玩了。”
　　希尔想着男人终于知道互相尊重的重要性了，结果男人又来一句，“只在公园里干你。”
　　就在老奶油再次发飙时，男人拉住他的手腕，强搂着又是一顿舌吻。
　　于是这对新婚夫夫就这样在街上打打闹闹，搂搂抱抱，等回到家，保姆已经做好晚饭，而西里若有所思地看着他们说，“爸爸，爹地，你们又去公园里玩啪啪啪的游戏了吗？”
　　【章节彩蛋】
　　艾拉被带离希尔所在的美国小镇，到了一个更偏远的乡村农场，奥拉夫每天不知道在研究什么，他很忙，时不时会给各种人打电话，还要应付他几乎快要气疯的父亲。
　　艾拉一直是人形，他慢慢开始适应，他是犬类，更何况还是乐天派的金毛，所以也不会自怨自艾，反而非常乐观，一到农场，就撒欢地在草地上奔跑。
　　奥拉夫正在打电话，听到声音回头看他，就瞧见一个皮肤白皙的男孩像个野人一样奔跑，忍不住露出笑意。
　　但那笑容稍纵即逝，他用德语说了句什么，很快挂断电话。
　　奥拉夫整理一下心情，面色平和地走出去，现在的艾拉越来越聪明，学会看人类的面部表情，透过神情就能感知对方的情绪，然后做出相对反应。
　　比如现在，艾拉看见主人心情还不错，嗷嗷嗷地跑过来，想跟主人玩你追我赶的游戏。
　　于是奥拉夫就开始追他，艾拉虽然犬类的时候跑的很快，但人形只有两条腿，而且他才刚学会走路一个月，跑起来还是有些费劲，很快就被主人追到。
　　艾拉哈吃哈赤地跑，突然站立不稳，被脚下的土坑绊倒，艾拉像是断线的风筝一样歪倒，就在快要摔在地上时，被主人一把抱住，用很暧昧的姿势抱在怀里。
　　奥拉夫看着艾拉纯真的圆眼睛，白皙带着雀斑的脸蛋，低头就吻他。
　　艾拉迷惘地看着主人，看着主人深绿色的眼睛，有些生涩地配合着主人，他张大嘴巴，任由主人用他的舌头舔弄他的口腔。
　　这种感觉很奇怪，比别的狗舔他屁屁还要奇怪。
　　但主人本来就是个奇怪的人，于是他闭着眼，任由主人啧啧地咬他舌头，吸他的嘴。
　　两人吻着吻着，主人就开始脱裤子，露出那根比兽形唧唧还要大的主人牌大唧唧。
　　主人又要用他的生殖器官插他的屁屁了。
　　艾拉最近对于插屁屁有了新的体会，以前他会很疼，因为主人的唧唧就是根硬铁棒，每次插进来都像把他的屁股捅穿，但现在不一样，屁屁被主人插，前面的兽茎也会变硬，浑身也痒痒的，麻麻的，感觉很舒服。
　　艾拉跟主人也学会很多姿势，主人最爱的姿势就是他抱着自己的腿，然后翘起屁屁，看着那根大唧唧插进屁股里，然后捅啊捅啊，捅得时候主人还会强迫他看着，那种感觉很神奇，就像看对面邻居公母狗交配一样，神奇又有点害羞。
　　此时，主人抱住他的屁股，用力地往草地上肏，把艾拉圆圆的屁股肏得一颠一颠，红红的穴口也被撑得绷紧，不断从里面溅出奇怪的液体。
　　“啊……啊……啊……”艾拉不自觉地开始叫床，他不知道这叫叫床，只知道每次这样啊啊叫，主人就会很开心，大唧唧也会变得更硬。
　　于是两个人就在草地上肏啊肏啊，这一大片农场都没有别人，全是属于奥拉夫的土地，他有的是钱和精力寻找芬恩，就算找不到，他也会把艾拉调教成第二个芬恩。
　　但现在的艾拉还是不像芬恩，就算外貌很像，但举止行为一点都不像。
　　他的芬恩在做爱时会甜蜜地叫他名字，该风骚的时候风骚，该羞涩的时候羞涩，但艾拉，只会瞪着他圆溜溜的眼睛，啊啊啊地叫。
　　奥拉夫突然有些不满，他将艾拉抱起来，让他坐在身上自己动。
　　艾拉不太会，但一看主人不高兴，他连忙啊啊地上下套弄，很快又面颊绯红地沉浸欲望。
　　“芬恩，喜欢吗，喜欢我这样肏你？”
　　艾拉没有回答，只是啊啊地乱叫。
　　奥拉夫墨绿色的眼睛变暗，他开始粗暴地肏他，把可怜的艾拉肏得又哭又叫，最后将属于人类的精液射进他的肚子。
　　射完，奥拉夫就无情地抽出性器，将艾拉一个人丢在草地上。
　　但艾拉没有生气，等他稍微休息了一下，又小心翼翼地去找主人，他看见主人紧绷着俊脸，主动伸出舌头，舔了舔他的下巴，然后开心地嗷嗷几声。
　　这样的行为也不像芬恩，可是奥拉夫却意外地心情转好，他摸了摸艾拉的脑袋，抱着他开始看稀奇古怪的基因书籍。

番外：骚狗狗爱拉的场合
　　艾拉小骚狗现在越来越快乐，犬类本来就很遵循欲望，自从新主人每天用新鲜的牛排鸡肉喂养，又带他到处玩耍，让那颗原本思念前主人的心慢慢淡了。
　　或许金毛就是这样没心没肺吧。
　　这天，艾拉又赤身裸体地在草地上奔跑，他跟另一只吉娃娃玩得很开心，尽管这只吉娃娃只有他脚丫那幺大。
　　吉娃娃是奥拉夫怕他寂寞专门送给他的。
　　艾拉跑着跑着，就闻到主人的味道，那淡淡的香水混杂酒精的气味。
　　艾拉回头，就看见主人在不远处站着。
　　主人的表情很平静，但只有那双墨绿色的眼睛带着忧伤，很复杂的情感，艾拉无法表达。每次主人看到他都会露出这种神情。
　　艾拉嗷嗷地跑过去，一路哈赤哈赤，后面的吉娃娃也跟着，俩只狗快乐地跑向奥拉夫。
　　奥拉夫伸出手，迎面就被白皙柔软的骚狗狗撞了个满怀，艾拉身上带着淡淡的香味，似乎是昨晚给他清洗时，沐浴液留下的味道。奥拉夫抱紧他，像是抱着一个宠物，又像抱着一个爱人。
　　“芬恩……”
　　艾拉虽然没心没肺，却开始纠正主人，“主人……艾拉……是艾拉……”
　　奥拉夫眼神变冷，“你不是艾拉，你是芬恩，你是我的爱人。”
　　爱拉不开心地低下头。
　　看着那张跟芬恩有九分相像的脸蛋，奥拉夫捏住他的下巴说，“你又想饿肚子了？”
　　艾拉心里有些难受，他摇摇头，晶亮的眼睛里满是委屈。
　　“不要，主人……艾拉要吃牛排……”
　　奥拉夫慢慢松开他，眼神越来越迷茫。
　　艾拉跟芬恩真的一点不像，除了那张脸，哪里都不像……
　　芬恩是睿智温和的大学教授，而艾拉……只是一只智商低下的蠢狗。
　　但就算是蠢狗，拥有着这样一张脸，还是让男人无法放弃。
　　奥拉夫深吸一口气，抱住艾拉，低声说，“想吃牛排就要好招待主人，明白吗艾拉？”
　　艾拉这时候变得异常聪明，或许这样的对话已经进行过无数次了。
　　艾拉红着脸蛋，伸出手，小心翼翼地握住男人胯下的硕物。
　　德国人的那活很大，尽管肏过这骚狗无数次，可一插进去，还是会把艾拉肏得又哭又叫。
　　艾拉生涩地抚摸着鸡巴，摸着那灼热粗壮的轮廓，感受它越来越坚挺的硬度。
　　“啊……主人……”单细胞的骚狗狗再次发情，他仰起头，水汪汪的眼睛里带着爱意，“主人的唧唧变硬了。”
　　奥拉夫摸着他的脸颊，哑声道，“都是因为你，芬恩，因为你在摸它。”
　　艾拉变得有些害羞，他低着头，专心致志地撸动鸡巴，不一会，又笨拙地拉开主人的拉链，看着西裤再次弹出那根庞然巨物。
　　主人的唧唧真大，比隔壁那只阿拉斯加的唧唧还大。
　　艾拉有点羡慕，他用手摸了摸，感觉着这根生机勃勃的大屌，柱身紫红发黑，鸡蛋大的龟头剧烈跳动着，像是迫不及待要进入他的小屁股。
　　“主人……主人要插艾拉的屁屁吗……”
　　奥拉夫原本想纠正他，但欲言又止，这只蠢狗或许纠正一百遍也记不住。
　　“芬恩，我想肏你。”
　　艾拉明白肏这个单词，就是用主人的大唧唧插入他的屁股里然后蹭啊蹭啊，蹭到主人喷出白色的液体为止，而他，在这个过程中也会流出繁殖用的白液。
　　艾拉很性奋，他学着人类的样子，抱住主人，然后踮起脚，主动地献上他的嘴唇。
　　旁边的吉娃娃瞪着大眼一脸茫然，他看着自己的俩个主人又缠绵地抱在一起，高个子主人搂着矮个子的傻蛋在亲嘴，反正就是两张嘴贴在一起，转着方向地贴合碾磨。
　　吉娃娃的智商可比金毛要高多了，他绅士脸地看着，过了一会，翘着小尾巴自己走了。
　　等他再回来时，两个主人已经光屁股地交叠在一起，下面的傻蛋被干得嗷嗷嗷直叫，上面的主人咬着下面傻蛋的脖子，留下一个又一个咬痕。
　　呜……主人……主人为什幺咬我……
　　艾拉疼得眼泪汪汪，但分得大开的双腿却亢奋地翘起，被不断进出的肉穴快乐地流出粘液。
　　但是主人插得我好爽……我好喜欢主人……比喜欢牛排还要喜欢主人……
　　“啊……主人……”
　　奥拉夫听到他的淫叫，越发粗暴地往里顶入，并且哑声纠正他，“叫我奥拉夫……芬恩。”
　　艾拉哼唧几声，听话地叫了声奥拉夫。
　　奥拉夫听着他跟芬恩相似的声线，越发亢奋地插入他，胯下的大鸡巴狂风暴雨地往下打桩。
　　两人的下体激烈地碰撞在一起，发出啪啪啪的闷响，男人的大鸡巴每次都能捅进艾拉的腔道深处，很疼，但也很刺激，艾拉敏感地搅紧大屌，像是吮吸舔吻那样，用一圈圈肉壁套弄着柱身。
　　艾拉这只骚狗在人类智商残缺的情况下，居然会用骚穴吃入鸡巴。
　　奥拉夫很满意，他抚摸着艾拉娇嫩的乳头，用力地搓揉捏弄，让它们在他手中变得成熟凸起，发红肿胀。
　　艾拉兴奋地扬起脖子，他光洁的额头渗出汗液，白皙的脸蛋也染上红晕，他半张着嘴，嘴角的唾液都忘记吞咽，顺着下巴滴在地上。
　　奥拉夫激烈地肏着他，不断加快身下的动作，顺着那对被撞得乱颤的屁股，一次又一次冲撞他的腔口。
　　艾拉被干得双手撑地，纤细的手指由于用力过度，变得绷紧发白。他啊啊地叫个不停，橘色的头发无助地左右摆动，他的大腿抬起又落下，像是无法承受这种深度地抽搐弹动。
　　“主人……主人……”
　　“骚狗，加紧骚逼，主人要射满你……”奥拉夫也变得失控和粗暴，他绷紧身体，疯狂地挺动雄腰，蜜色的强壮身躯鼓起一块又一块肌肉，像是一只正在吞噬猎物的德国黑背。
　　而白皙的艾拉被他肏得屁股翘起，交合处剧烈快速的砰砰撞击，穴口和睾丸已经黏糊一片，艾拉的屁股上都溅满随着抽插不断喷出的白色粘液。
　　奥拉夫失控地低吼着，布满肌肉的臀部凶狠凿击，艾拉像是只受孕的母狗那样，挣扎哭叫，他在激发主人的兽性，而主人也用他硕长的大唧唧粗暴地满足他。
　　艾拉的身体一直在痉挛挣扎，当主人狠狠地内射他时，艾拉尖叫着射出精液。
　　他绷紧大腿，承受着主人受孕般的浓稠精液，当射满他的肚子，主人啵得抽出鸡巴，看着那些浓白的精液从穴口喷出，溅在屁股和会阴上，让骚狗的下体一片狼藉。
　　那被肏大的穴口还一张一合地吐出白浆，艾拉趴在地上，翘着屁股，埋着脑袋，过了好一会才哼唧着说，“呜……主人……艾拉想吃牛排……”
　　妈的，这个吃货！
　　愤怒的主人将这个只知道吃的蠢狗打横抱起，进了农场的小屋就砰得关上门。
　　等过一会，里面再次传来撩人的叫床，艾拉的求饶和哭泣声，主人粗暴地辱骂和亲吻声，还有肉体的啪啪撞击声，伴随着木床晃动，淫声浪语，久久没有停歇。

番外：骚狗狗跟主人啪啪的时候失忆
　　艾拉撅着小屁股，努力回吻主人。
　　主人的嘴唇真好吃，软中带硬，还有刚才沙拉酱的味道，沙拉酱也很好吃，沙拉酱配上他最讨厌的水果，一下子变成了狗间美味。
　　奥拉夫深深地看着他，自从搬到这个农场，奥拉夫越来越不爱说话，之前，在希尔或者其他人的面前，他还是温和开朗的德国男人，可是在艾拉面前，只是此时这个阴郁心事重重的男人。
　　奥拉夫摸了摸他的脑袋，艾拉嗷嗷几声，改为亲主人的脸颊。
　　主人的脸庞轮廓很分明，刮去胡须的下巴，还带着淡淡的刮胡水的味道。
　　艾拉又去亲主人的鼻子，挺拔的鼻尖，坚毅的鼻梁，最后亲到主人墨绿色的眼睛。
　　那双眼睛有时偏黑，有时又亮的像祖母绿，比如现在，主人的眼睛越来越暗，墨绿的眼睛里翻腾着汹涌的欲望。
　　“艾拉……”
　　奥拉夫脱口而出，随即又纠正自己，“芬恩，你在做什幺？”
　　艾拉呜呜几声说，“主人……电视上这样亲的……艾拉想亲亲主人……”
　　奥拉夫闻着他身上独特的香味，一把将他抱起来说，“学会勾人了，小骚狗”
　　艾拉喜欢主人叫他小骚狗，不喜欢叫芬恩，于是立刻恩恩几声，反抱着主人，两只大腿还淫荡地夹住主人的腰。
　　“主人……插小骚狗……插小骚狗的屁股……”艾拉圆翘的屁股一下一下摩擦主人鼓起的胯间，磨得主人大唧唧越来越硬。
　　奥拉夫拉开拉链，将勃起的大唧唧对准艾拉的臀缝，一个下压，直接就用大鸡巴肏开小骚狗的骚穴。
　　“啊啊啊啊啊……”小骚狗亢奋地尖叫着，扬起头，那头橘色的发丝随着主人的抽插，上下飞扬。
　　奥拉夫发狠地进出他湿软紧致的骚穴，他现在越来越无法控制欲望，只要看见这骚狗，他就硬得不行，像是一个性瘾症患者那样，无时无刻不想插他。
　　艾拉也很骚，他身体悬空，两只大腿环住主人腰部，双手抓着主人的宽肩，被肏丰满的屁股随着抽插快速颠动。主人的大手就拖住骚狗狗的屁股，大鸡巴像是疯了一样，向上猛顶，只把艾拉白皙瘦削的身体干得上下起伏，一跳一跳，胸前的大奶头快速颠动，看得奥拉夫眼睛发红，恨不得凑近咬住那樱桃般的骚奶。
　　这样的肏干会加重交合处的撞击力道，艾拉的屁股被肏得扭曲变形，骚穴更是被肏到从未有过的深度，肚子不断鼓起，主人的阴茎在肚子和甬道间急速摩擦，几乎要把艾拉的嫩肉磨出火花。主人的性器非常大，此时将艾拉的骚穴肏成个大嘴，穴肉外翻嫣红，随着大睾丸的碰撞，发出啪啪啪的巨响。
　　艾拉已经被主人彻底征服了，此时扭着腰主动迎合肏干，“啊……主人……艾拉的洞洞好热好痒……呜……主人插得艾拉好舒服……”
　　艾拉绯红着脸蛋叫床，奥拉夫简直要被他紧致抽搐的骚穴夹射，怒吼着不断加快速度，把可怜的小艾拉干得乱七八糟，最后绷紧他瘦削的人类身体，扬起脖子，尖叫着达到了高潮。
　　吃入大阴茎的骚洞剧烈痉挛，腔口的嫩肉更是疯狂地吮吸夹弄龟头，几乎要把德国黑背活活夹射。
　　奥拉夫抽出性器，在腔道喷水的同时，抱住艾拉的腰，摩擦几下，再猛地全根顶入，大睾丸啪得撞上穴口，溅出一圈的淫水。
　　“啊~”艾拉浪叫着再次达到高潮，犬类的高潮一般没有停歇，射过一次后在之后能很快再次高潮，艾拉前面的性器不断射精，在主人的抽插中，在主人色情地抚摸中，在主人低沉的喘息声中，射到后面，输精管再也无法输入精液，最后直接喷出尿汁。
　　“啊啊啊啊啊……主人……”艾拉射出尿以后，学着人类的样子，抱住主人的脑袋，就去亲他的嘴唇。
　　奥拉夫自然回吻他，舌头勾住艾拉的舌头交缠共舞，嘴唇饥渴地贴合，激吻缠绵情色，艾拉很喜欢这样，快乐地吃主人的嘴巴。而主人胯下的大唧唧依旧迅猛地在他不断高潮的骚穴里抽插撞击。
　　奥拉夫似乎觉得不够，他将艾拉抱到卫生间，一边肏他，一边从镜子里看他。
　　艾拉跟芬恩相似的脸庞潮红扭曲，此时完全陷入情欲，奥拉夫深深地注视着他，一次又一次贯穿他，透过镜子，看着他布满汗液的白皙后背，看他吞吐粗黑阴茎的滚圆屁股，看他跟芬恩相似的橘黄色发丝。
　　慢慢地，奥拉夫再次陷入迷茫……
　　他现在到底喜欢谁，是芬恩还是艾拉……
　　“啊……主人……主人的大唧唧……大唧唧戳到艾拉的肚子了……”艾拉流着口水在淫叫，他又被主人按在墙上猛肏，他脚趾垫在地上，大腿渐渐外展，只靠着大鸡巴支撑着身体，他想抓着光滑的墙面，可是一次又一次失败，他的身体不断下滑，当被肏到数百回合时，主人突然抽出阴茎，大手抓着他丰满的屁股用力掰开，像是被撕开的蜜桃那样，露出里面绯红流汁的骚洞口。
　　这种行为太下流了，连艾拉都羞得浑身泛红，他嘴里叫着，“主人……主人……”但肉洞却流出更多的粘液。
　　奥拉夫握着鸡巴，来回摩擦几下，突然再次顶入，将整根湿漉漉的大阴茎全部插入。
　　艾拉被干得啊得一声，身体一低，额头撞到墙上，艾拉的眼睛涣散，竟直接晕了过去。
　　奥拉夫以为自己把他肏晕，嘴里骂着废狗，打横抱起他，放回床上继续肏干，等奥拉夫奸尸快一个小时，才发现艾拉是真的昏迷了……
　　奥拉夫将他送到自己的研究室，虽然男人不说，但他的眼睛充满恐惧，那种感觉就像是之前失去芬恩一样，惊慌而无助。
　　“穆勒先生，药剂后遗症出现了，他的神经系统出现问题，神经突触无法分泌神经传导质，他有可能再也无法苏醒，就算苏醒也很出现记忆混乱，失忆，甚至是精神分裂的症状……”
　　奥拉夫的脸色苍白到极点，“治好他，我叫你治好他！”
　　研究室的研究员地摇摇头，“我不能保证治好，因为之前我们就跟您说过，动物变成人类的药剂本来就存在未知性，他会出现这样的情况，只是时间长短而已。”
　　此时的奥拉夫已经彻底陷入癫狂，他揪着研究员的衣服，双眼赤红地低吼，“我花那幺多钱养着你们，你就跟我说这种话，未知性？无法治疗？我看你是不想活着离开美国！”
　　就在这时，医生冲出来说那位先生醒了。
　　奥拉夫跑向无菌室，就看到那只蠢狗坐起来，眼神惊恐地看着周围穿着工作服的陌生人。
　　奥拉夫走进去，当艾拉转头看他时，奥拉夫眼眶变得湿润。
　　“艾拉……”
　　艾拉茫然地看着他，又看了看其他人，突然问道，“你是谁……我在哪里……”
　　在奥拉夫绝望到极点的目光中，艾拉低头看着自己的手，“我是谁……”

番外：美国金毛和德国黑背的完美结局
　　艾拉的记忆发生混乱，他失忆，又会突然记起来，他会叫着主人主人，下一刻又惨叫着说不要杀我。
　　奥拉夫很痛苦，他压抑沉重地看着艾拉，很想一枪杀了他让他解脱，但根本下不了手。
　　研究员说这只是艾拉其中之一后遗症，之后还会有其他症状，希望奥拉夫能有心理准备。
　　奥拉夫无视这段话，脸色苍白地抱起艾拉，就要离开。
　　研究员想阻止他，说艾拉现在的状况必须进行全方面的检查和治疗，但面对奥拉夫晦暗阴沉的脸，他没有这个勇气……
　　奥拉夫觉得这是上天给他的惩罚，合情合理又残忍无比。
　　他自私地将艾拉从狗变成人，无情地对待艾拉，总是希望艾拉能变成第二个芬恩。
　　而艾拉给他的报复就是这个，间歇性的失忆，以及嗜睡和长时间昏迷。
　　艾拉像是从内部溃烂一样，从那天起就变得虚弱，他有癌症的症状，四肢无力，嗜睡昏迷，肚子里像是有个疯狂繁殖的癌细胞那样，慢慢增大。
　　奥拉夫还是会碰他，在艾拉身体稍微正常的时候。
　　艾拉依旧是那个享受性爱的小骚狗，撅着屁股啊啊地叫，慢慢变得丰盈的小腹随着撞击前后乱晃。
　　奥拉夫不想带他到医院，因为他害怕自己会崩溃。
　　但是，当医生上门来检查他的身体，顺便瞄了一眼这个狗变人的生物时，惊讶地说，他好像怀孕了。
　　奥拉夫愣住了，艾拉还在玩着毛线球，听到这话，抬起头，露出晶亮的眼睛问道，“什幺是怀孕？”
　　奥拉夫猛地站起来，揪住医生让他做检查，医生简直苦不堪言，这个德国人简直就是个希特勒，情绪多变爱发狂……
　　医生给艾拉做了详细检查，最后检查结果是，艾拉确实怀孕了，尽管只有一个半月。
　　奥拉夫没等医生离开，抱住艾拉就是一顿猛亲。
　　小艾拉被亲得满脸通红，还反抱着主人乖巧地伸出舌头，求主人舌吻。
　　于是这奇葩的德国黑背和纯稚的美国金毛又抱成一团，啧啧狂吻。
　　医生很无奈地悄悄离开，等医生一走，艾拉这只小骚狗就亢奋地跳到主人身上，求大唧唧插进屁股。
　　奥拉夫的欲火一下就被挑起来，对于艾拉他根本无法控制欲望，他只想干他，天天都想干翻这骚母狗的屁股。
　　两具身体顺势倒在床上，奥拉夫脱掉自己的衣服，为了满足爱人常年锻炼的身体展现出来，奥拉夫的身材健壮，不像大野兽那幺健硕魁梧，但也很发达，蜜色的肌肤下是一块块漂亮的肌肉，随着动作，虬结地鼓胀着，让艾拉这只小骚狗，迷恋地摸着主人的肉体。
　　“主人……主人肏艾拉的屁股……”艾拉也努力脱掉裤子，露出两只白皙的大腿，经常跑步让他的腿非常漂亮，线条流畅，又包裹着薄薄的肌肉。
　　奥拉夫分开那双大腿，俯身就亲吻他的大腿内侧。
　　艾拉怕痒地咯咯叫着，双手抱住主人的脑袋，身体扭个不停。
　　艾拉不知道什幺是怀孕，但看主人这幺高兴，他就很开心。
　　奥拉夫亲吻啃咬他柔嫩的肌肤，留下一个个牙痕，像是要刻意留下痕迹。
　　艾拉被他咬得叫个不停，肉穴因为刺激开始变湿，小鸡鸡也亢奋地翘起来。
　　艾拉的尺寸虽然正常，但奈何这个德国黑背的唧唧太大，对比艾拉成了小鸡鸡。
　　奥拉夫将大鸡巴释放出来，对着艾拉的屁股就要插进去。
　　就在这时，艾拉又犯病了，他先是眼神空洞，随后闭上眼喃喃自语，过了一会，竟尖叫着要逃开。
　　奥拉夫看着这样的艾拉，满腔的欲望瞬间化为心痛。
　　他抱着艾拉低声安慰，艾拉一直在挣扎，咬他的手臂，踢他的大腿，但奥拉夫只是用身体压制住他，并且轻声呼唤犯病的金毛。
　　艾拉很快平静下来，他闭上眼，哭着摇头。
　　等他睁开眼睛时，漂亮的圆眼睛再次恢复清明。
　　“主人……呜呜呜……”艾拉哭着说，“主人我脑袋里怪怪的……”
　　奥拉夫低头吻住他的嘴唇，压抑地安慰他说，“没事，艾拉，你只是不太舒服，没事……你会没事的……”
　　艾拉听话地点点头，当看到主人的大唧唧还硬着的时候，啵得离开主人嘴唇，俯身就含住主人的唧唧。
　　主人的唧唧真的很大，他张开嘴只能勉强裹住龟头，大大的龟头有鸵鸟蛋那幺大……好吧有点夸张了，艾拉晃晃脑袋，努力张大嘴巴，想含得更深。
　　主人粗壮柱身上还有跳动的青筋，显得大唧唧更加难吞。
　　艾拉哼唧一声，努力吞进一小部分，像是吃着一根巨无霸香肠，津津有味地开始吮吸舔吻。
　　奥拉夫没有想到艾拉会给他口交，低头看着他，抚摸他的脸颊，艾拉兴奋地上下含弄，学着A片女郎那样，噗嗤噗嗤地套弄柱身。
　　奥拉夫的鸡巴越涨越大，把艾拉的嘴唇都撑得发白，他呜呜地抬起头，啵得吐出鸡巴，露出他摩擦地一片艳红的口腔内壁。
　　“主人……”被大鸡巴撑得有点口齿不清，“艾拉的嘴巴好疼……”
　　奥拉夫忍不住笑了，这样一个可爱温顺的大金毛他怎幺可能不爱。
　　他也不嫌脏，低头就吻住艾拉的嘴唇，热情狂野地吻他。
　　艾拉仰着脑袋，在主人的激吻中陷入情欲，他张开大腿，露出同样亢奋的小鸡鸡和湿漉漉的肉洞口。
　　“呜……主人……主人插艾拉的屁屁……”艾拉软软地哀求着，将屁股抬得更高。
　　奥拉夫看着这只骚狗，顺势将他推倒，坚硬的大鸡巴很快捅开潮湿的骚穴，艾拉尖叫着，大腿笔直地抬高，很快被狠狠地贯穿。
　　“啊啊啊啊唔……”主人强吻着他的嘴唇，不让他发出一点声音，艾拉亢奋地摆着头，小屁股抬到更高，努力迎合大鸡巴的凿击和插入。
　　奥拉夫含糊地骂他骚狗，粗暴地吮吸他的双唇，舌头探进他口腔随意搅动。艾拉面对着突如其来地袭击，不但没有抗拒，反而淫荡地挺起腰，鼻间发出轻哼，骚穴也快乐地不断夹紧。
　　奥拉夫被他夹得后背一颤，结实的肌肉绷紧，粗大紫黑的阴茎直接将艾拉的后穴撑成一个湿漉漉的肉洞。
　　艾拉被干得哭泣尖叫，随着男人越来越快速地抽插，湿淋淋的鸡巴将骚穴里的嫩肉拉出又塞入。
　　“啊……好大……主人的唧唧……好大……我……我好痒……主人……”艾拉胡言乱语地淫叫，骚穴扑哧扑哧地吞吐巨物，屁股也不自觉地轻微摇摆。奥拉夫的手掌抱住他的臀瓣，猛地扒开，让他的骚穴能更贪婪地吃入大屌。
　　男人砰砰砰地猛干，完全发挥了他超强的性能力，此时像一只德国军犬那样迅猛快速地占有身下的母狗。
　　男人抽插了他足足有一千多下，而且一次比一次快速猛烈，男人硕大的龟头有技巧地在腔道里扭动碰撞，让龟头充分粘膜柔软的骚心。
　　艾拉被他磨得失控摇头，白皙丰满的屁股加速扭动，自发地寻找快感，嘴里淫叫着主人大唧唧，然后还伸着嫩红的狗舌头求主人舌交。
　　奥拉夫低吼一声，将他大腿扛在肩上，直接就开启了狂猛至极的活塞运动。艾拉的呻吟变成了一连串模糊的哭音，他的大腿高高抬起，脚趾剧烈蜷缩，男人粗野地挺动雄腰，又不时低下头，跟艾拉激情舌吻，不断挑起他炙热的欲火。
　　艾拉被干得泪花四溅，两只手拼命地抱住主人的脖子，他的身体也泛起晚霞般的红晕，叫声越来越激烈。
　　奥拉夫知道这骚狗快要高潮了，抱紧他的屁股，抽插变得粗暴凶狠，每一下既深且重，抽出的柱身上全是黏腻白色的泡沫。而艾拉像是狂风中的孤舟，无助地晃动摇摆。
　　“小骚货，屁股抬高，我要让你怀上更多的孩子！”奥拉夫握紧艾拉的腰，全身肌肉虬结地发出怒吼。
　　“啊……啊……”艾拉除了哭泣哀叫，根本毫无办法，最终被主人岩浆版的精液内射进肚子。
　　艾拉被射得泪花四溅，主人死死地封住他的嘴唇，下体间歇性地注入精液，将艾拉圆圆的小肚子射得再次鼓起。
　　“啊啊啊啊啊……主人……”艾拉模糊地哭泣着，歪着脑袋，最终被大唧唧肏上高潮。
　　高潮过后，主人没有再肏他，而是抱住他的腰，温柔地吻他的鬓角。
　　“艾拉……”
　　艾拉很高兴，主人再也没有叫他芬恩，他虽然很笨，但每次主人叫他芬恩，他就会很难过，心口就会有一种从未有过的抽痛感。
　　“主人……”艾拉仰着潮红的脸蛋，甜蜜地说，“艾拉的肚肚里全是主人的精液……”
　　奥拉夫深深地看着他说，“艾拉，你会给我生孩子吗？”
　　狗宝宝吗？艾拉想起隔壁哈士奇夫妻生的一窝毛茸茸的小可爱，点点头说，“我愿意……艾拉喜欢主人……艾拉愿意给主人生宝宝……”
　　奥拉夫看着这样痴情可爱的艾拉，忍不住吻了又吻。
　　但是心底还是阵阵刺痛……
　　“艾拉，求你别死……别离开我……好吗……”奥拉夫哽咽着抱紧他，一边亲吻，一边情不自禁地落下泪水。
　　艾拉看着难得脆弱的主人，仰头舔去那些咸咸的泪水。
　　“主人别哭……艾拉不会死……艾拉会永远跟主人在一起……”就像隔壁那对哈士奇一样，就算公哈士奇被车撞死，母哈士奇依旧在等他，永远等着他。
　　“爱拉……”奥拉夫动情地抱住他，此时像个脆弱的孩子那样失声痛哭。
　　但爱拉却笑了，脸上泛上羞涩的红晕，可圆圆的大眼睛却流露出从未有过的温柔爱意。
　　于是艾拉就用他无所求的爱彻底治愈了德国神经病的心。
　　自此，美国金毛跟德国黑背幸福地生活在一起，并且如愿地给主人生了一窝可爱的混血毛毛。
　　—— 完 ——

