==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：天浴迷情：桃花谭的女儿们
👤 作者：花月夜
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：557060
🗂 分类：乡村爱情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：爽文,后宫,人妻,熟女
🗿 肉量：11.03%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一潭春水演尽人间风流。在一座遥远的小山村，有一个四季常温可以男女同浴的桃花潭，乡风民情淳朴而宽容，男女间情事、性事，随性而自然，俨然一个虽然贫穷闭塞，却又让人自得其乐的世外桃园，一副原生态的画图，一种令人神往的境界……

全文

第1章 湿了没有
　　莫小木放学后上了桃花山，爬上一棵林子里最高最大的野桃树。
　　在离地大约有五六米高的地方，有两根向同一方向伸出的粗大树枝，莫小木用桃枝稍微捆绑一下，成了一架软床，放学后就一个人爬上去躺着乘凉，瞌睡就睡，不瞌睡就仰脸看天上变化无穷的云彩。
　　刚躺下，听到有脚踩在树叶上的飒飒声，一轻一重应该是两个人，莫小木侧过脑袋往下看，发现是双喜和香叶。
　　双喜是莫小木的一个本家哥，香叶是后街的一个闺女，长的很漂亮。
　　两个人来到树下不走了，前后左右看了看，二话不说就抱在一起亲嘴，亲得吧唧吧唧响。
　　双喜把手伸进香叶的衣服里，摸她的奶，一边摸着就把身体和香叶的贴紧，用自己的大腿根磨蹭香叶大大腿根，看得莫小木光想笑，赶紧憋住。
　　双喜和香叶儿只顾往旁边看，却没抬头朝上看，所以就认为周围没人。
　　就是往上看也看不到莫小木，因为他身形小，而且他把自造的那架软床，用旁边的桃枝横七竖八编织得密密匝匝，下面人很难看到他，但他却可以从桃枝的间隙里，毫不费力的看清楚下面。
　　莫小木就憋住气津津有味的看，觉得很有意思。
　　一眨眼的功夫，下面的情况就有了发展变化，双喜已经把香叶的一只奶子，从她衣服里拽了出来，用手在上面挠，挠得香叶身体扭摆着说：“痒痒死了！”
　　双喜嘻嘻一笑问：“痒到哪里了？”
　　香叶说：“快痒到下面了。”
　　双喜又问：“好受吗？”
　　香叶笑着轻轻咬一下双喜裸露的肩头，骂他：“坏死你！”
　　双喜不说话了，也不挠了，手拿着香叶的奶子玩耍，翻来覆去的玩，像揉面一样的揉，用指头肚在她的奶头上拨弄，眼睛却看着香叶的脸。
　　香叶的奶子很大，雪白的很圆，莫小木在心里想了好一会儿，也想不到合适的比喻，反正是像过年时候蒸的大馒头那么大吧，很暄很新鲜的颜色，奶头红滴溜丢的，莫小木吞了一口唾沫，心里替双喜着急：怎么不吃啊，要我早就把它吃嘴里了！
　　双喜不是不吃，是还不到时候。
　　摸捏了一会儿后双喜就吃了。
　　但是吃也不好好吃，而是用舌头舔，伸出那么长的大舌头，在香叶的奶头上“噗噜噗噜”的舔，舔得香叶好像很难受的样子，用劲踮起脚尖，用自己尿尿的地方磨蹭双喜尿尿的地方，嗓子眼也好像爬进去了虫子，断断续续的“嗯哼”莫小木很不理解，被吃的难受为什么要磨蹭下面尿尿的地方呢？
　　就听双喜问：“湿了没有？”
　　香叶说：“你不会摸摸！”
　　双喜就把手伸进香叶的裤里摸，说了句：“流很多水了呀！”
　　一边说一边用手在香叶的那个地方鼓捣，直把香叶弄得乱哼哼，双喜却把手拿出来，放鼻子下面嗅一下说：“香！”
　　“香你就吃呀！”
　　双喜真的用舌头舔手指头，舔了再继续摸香叶的奶子。
　　香叶有点神魂颠倒了，用自己的下面更加拼命的磨，自己解开衣服，把一个雪白的大胸全露出来，让双喜尽情的吃，尽情的摸，而她自己的手却伸到双喜的裤裆，先是隔着裤子拿住双喜的那个东西乱摇晃，觉得不过瘾了，手直接伸到双喜的大裤头里使劲摸。
　　又摸了一会儿，香叶一下子把双喜的裤头拽下，看得莫小木差点儿“呀”的一声叫，因为他看到双喜的那东西一下子从裤头里跳出来的，着实吓了他一跳：我的妈呀，那么大一根大家伙，又粗又长，而且硬的很，气势汹汹的朝上挑起来，莫小木这回找到比喻的东西了，像条昂起头嘶嘶吐着芯子的大蛇头！
　　香叶看着那么丑陋的东西居然一点惧怕也没有，爱不释手的又玩弄一会儿，突然蹲下，也顾不得让让双喜吃她奶子了，竟然一嘴把他的那东西吞了进去，然后就一吞一吐的弄起来，直把双喜弄得像打摆子一样的一哆嗦一哆嗦。
　　莫小木正看他哆嗦着好玩呢，双喜却一下子恼怒起来，只两下就扯下香叶的裤子，屁股一挺把他的那东西插进她的身体里，弄得香叶忘乎所以的“嗯哼”了一声，然后两个人就嘭嘭嚓嚓的弄得热闹起来。
　　他们俩快活，却是苦了树上的莫小木，那树被两个人弄得乱摇晃，好在是树大根深，要不莫小木非得被摇下来不可！
　　他虽然在树上看的是全景，但有些细部却看不到，最让他不爽的是，因为香叶的屁股靠在树上，他几乎一点都看不到，而他最想看的是香叶的屁股，而不是双喜的贼屁股一撅一撅的大动，气得莫小木不行，就动脑筋想整双喜一下，摸摸腰里却忘记带弹弓，就掰了一小段树枝，对准双喜的屁股弹下去。
　　双喜的屁股目标那么大，自然是一弹一个准。
　　双喜“哎哟”叫一声，香叶忙问：“咋了？”
　　“掉个树枝，刚好扎我屁股一下。”
　　“可疼！”
　　双喜一边说，动作却没有停止，反而对香叶说，“换个样子弄吧。”
　　说着就把香叶的一条肥白的大腿高高的搬起来，又一个劲的鼓捣起来。
　　莫小木看到自己一击不凑效，心里更气。
　　不过现在他虽然看不到香叶的屁股，但是因为下面两个人换了角度，他却能看到两个人的肚子接触的那块地方了，看到双喜的那个东西，真像蛇钻洞，钻进香叶的身体里，在里面进进出出的，香叶胸前的两只大奶有节奏的摆动，白晃晃的两个大奶上面全是汗，晶晶莹莹的反射太阳光。
　　本来想睡一会儿的，全被这两个搅了，却一时想不出来什么好办法，情急之下爬下身子，掏出自己的那个小东西来，对准双喜的那根大蛇，淅淅沥沥撒下一串尿。
　　双喜又被惊到了，说一声：“下雨了？
　　香叶正被弄到兴头上，有点不耐烦的说：“大太阳咋会下雨呢？小鸟飞过撒的尿。”
　　她说的也是，莫小木本就没有多少尿，撒下来的时候风一吹，落到正地方的就剩很少一点了。
　　看来没有什么办法能制止他们了，莫小木只得眼睁睁的看着他们好受，自己在树上难受。
　　终于等到两个人收工了，莫小木听到双喜“啊呜”叫了一声，身子就软了下来，趴在香叶身上一动不动，死了一样。
　　直到两个人穿好衣服走远，莫小木还趴在树枝上想问题。
　　他是个爱动脑筋的孩子，想到的第一个问题是，两个人弄这事情，要收工的时候男的会“啊呜”一声叫，像狼嚎一样，女的也“哎哟”一声唤，像是回应。
　　他想的第二个问题是，男的做这活儿不轻巧，双喜搞完趴香叶身上好一会儿一动不动，一定是累的。
　　他这里想完，人家也早就走远了。
　　莫小木揉揉趴得酸麻还有点疼的胯骨和肚皮，悻悻的准备下树走人。

第2章 大棒槌
　　正准备下树洗澡去，却听到又有飒飒的脚步声走过来，莫小木赶紧又藏回去，他这个秘密的安乐窝可不想被人发现，费了不小劲才弄好的，他还准备把头顶上再用桃枝编织一番，当个天然的大伞，下雨的时候也可以暂避一下了。
　　莫小木重新把自己躲好，小眼睛睁大想看看这次来的是谁？
　　等到人走近了才看清楚，来的同样是一男一女，男的是他们学校的体育老师付文峰，女的是刚调来学校任教的老师习小兰。
　　付文峰人高马大体魄健壮，不愧是个教体育的料，却是在学校里名声不好，大家都知道他喜欢搞女老师，特别是那些刚调来的女老师，一不小心就被他勾住，然后可劲的睡。
　　莫小木听说他不但把学校的女老师差不多都睡了，还想对高年级的女学生下手，上体育课的时候抠过几个小女生的那个地方，抠得人家很疼就回去告诉家长，家长找到学校去，差点被摁住打一顿，但学校舍不得开除他，桃花峪学校缺老师。
　　但这付文峰狗改不了吃屎，是个记吃不记打的货，这又把习小兰老师弄到这里打野炮来了。
　　和付文峰形成鲜明对照的是，习小兰却是个娇小玲珑的女孩，听说刚从师范学校毕业被分配来桃花峪学校的。
　　习小兰整个的人可以用一个“小”字来形容，不到一米六十的个头，细腰细腿小屁股，但奶子却不小，缀在她小小的胸脯上，让人担心一不小心会掉下来。
　　习小兰的脸模不错，很俊俏，而且皮肤特别好，瓷白瓷白的很细腻，看起来像个瓷娃娃。
　　两个人走到莫小木栖身的大树下，付文峰说：“就在这儿吧。”
　　习小兰点点头，有点扭捏的站在稍微远一点的地方，掂起裙子的一角揉搓着。
　　这两个人是准备很充分的，付文峰从带着的一个大布兜里取出一块很大的塑料布，平平展展的铺在地上，然后在塑料布上再铺上床单，招手让习小兰过来。
　　习小兰还在扭捏，付文峰笑嘻嘻的说：“过来呀，又不是第一回了。”
　　习小兰瞪他一眼：“你真是个色鬼！”
　　说着磨磨蹭蹭走到付文峰跟前，却被付文峰一把拉的倒在床单上，还替她脱了鞋子，摁着她的圆球一样的大奶说：“我要不是色鬼你怎么能享受欲仙欲死的滋味？”
　　习小兰说：“听说你把学校的女老师都快翻腾一遍了？”
　　付文峰说：“哪有那么严重！咱是姜子牙钓鱼愿者上钩。不过你说的也太难听了，什么叫做翻腾呀？我这是雨露滋润禾苗壮，我要不摸，你的奶子会有现在这么大？”
　　“我的奶子本来就这么大！反正你不是什么好东西，大家就图你大腿根的家伙大，并不是看中你这个人！”
　　“不管怎么的吧，只要有一样出色的就行呀，你不是也被我的大家伙弄得像神仙一样快活？”
　　付文峰说着就把手伸进习小兰的裙子里，在里面摸弄着。
　　也就片刻功夫，习小兰揶揄嘲讽什么的话都不说了，就是扭动着屁股还往上挺身子断断续续的哼咛。
　　“好受吧？”
　　付文峰淫笑着说，“这能说我是色鬼？还没摸两下呢，你的浪水就像大河奔流一样的出来了，弄了我一手，你看看，你看看！”
　　付文峰把手从裙子里拿出来，让习小兰看，果然亮晶晶的一手黏糊糊液体。
　　习小兰好像懒得和他多说，拉开他的裤带，一把将他那个半硬不软的东西，从裤子里拽出来使劲扒拉了两下，那东西打得付文峰肚皮噼啪响。
　　莫小木在树上看着付文峰的那东西也大吃一惊，他奶奶的真的很大啊，像一根大棒槌一样，都有小孩子的胳膊粗了！
　　那长度足有半尺多，要完全硬了还会更粗更长！
　　付文峰得意洋洋的说：“能见到这样的稀世珍品，是你一辈子的福分，别得了便宜还卖乖，多说好话，等会儿让你舒服得死去活来！”
　　说着，付文峰就捧着他的大家伙，骑在习小兰胸脯上，用它敲她的脸，敲得噼啪响，又一声断喝：“张嘴！”
　　习小兰竟然下意识的张开樱桃小嘴，付文峰毫无怜香惜玉之心，把他的大家伙“咕咚”一下捣进她的嘴里，半蹲着捣弄她的嘴，每一下几乎都捣在喉咙眼，把个习小兰弄得直想两眼翻白，付文峰还一个劲的问：“厉害不厉害，厉害不厉害？”
　　习小兰这时候哪还能回答他，一张嘴全部被一个大棒槌塞满，怎么说话？
　　莫小木在树上眼看习小兰的两片樱唇一收一缩翻动，自己的那个小东西也硬了起来，心里却义愤填膺为习小兰大抱不平，这样弄法还不把人弄死呀！
　　这个付文峰也太不是东西了。
　　但又有点羞惭，因为他伸手掏出自己的小鸟一看，和付文峰的那大棒槌比起来，那绝对的天差地远，由不得他悲哀嫉妒恨，心想不知道自己以后能不能也长那么大？
　　好在付文峰持续了一会儿后，拔出自己的大棒槌，随手“嗤啦”一声撕开习小兰的衣服，再一把抓下她的文胸，那两只大乳就腾的一下弹跳出来，付文峰叫一声：“我靠，你这一对东西也够惊魂的，咱们比比谁的大！”
　　说着就用他的大棒槌在习小兰的两只大乳中间穿插，而习小兰这时候全然不管付文峰是不是东西了，双手捧着自己的大奶向中间挤，好让它们把付文峰的棒槌夹得更紧一些。
　　习小兰对自己拥有一对大奶也颇为得意，正用劲猛挤付文峰享受成就感呢，谁知付文峰却连个招呼也不打，拔出自己的大棒槌，直奔习小兰的下水道，拽下她的小内裤，噗哧一声捣了进去。
　　习小兰一声嘤咛，紧紧的闭上眼睛。

第3章 再来一回
　　树下鏖战急，树上面观战的莫小木也紧张得不行。
　　因为下面的两个人，根本不是同一个重量级的，所以弄起来才让看的人惊心动魄，习小兰那娇小的身躯，和付文峰健硕如蛮牛的身体放在一起比较，实在是悬殊太大了，而付文峰的体能超好，一旦霸王上了弓，根本就没有习小兰喘息的机会，一味的大力猛打猛冲，弄得习小兰像大海里的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。
　　但可怜兮兮的习小兰，却一点也不顾自身安危，还扭着小屁股，挺起自己那个水汪汪的出水口迎战付文峰，一时间搞得水花四溅，却把树上的莫小木心疼得不行，生怕习小兰被蛮横强梁的付文峰一下子撞飞，或者弄碎了。
　　好多次付文峰都把习小兰弄到草地里，又被拖回到床单上继续缠斗。
　　他这里咸吃萝卜淡操心，却不知习小兰看中的正是付文峰的雄壮体魄，和他那根硕大无朋的棒槌，所以不管付文峰怎么变换姿势，她都积极响应，而且用尽全身力气迎击，这一场厮杀直弄得天昏地暗神鬼皆惊！
　　一场大战终于结束，莫小木看到习小兰非但完好无损，而且笑靥如花，双手捧着付文峰的大棒槌笑吟吟的说：“再来一回？”
　　付文峰骂她一句：“滚蛋！想一下子把我抽干呀？”
　　“我就是要把你抽干，省得你去灌溉别的女人！”
　　付文峰手里端着习小兰的一只大奶，在手里称重一样的颠动着：“妈的真大！你大我也大，咱们是两强相遇勇者胜，这一回合算我输给你，等我蓄满了蛋兜再和你大战三百回合，保管让你吃饱！”
　　两个人战事结束却不就走，都光着身子躺在床单上喘息。
　　莫小木这回可不敢轻举妄动了，尽管肚子里已经蓄满了尿，却不敢往下洒，因为两个都是他的老师，不敢让他们发现自己在偷窥。
　　两个人躺了一会儿才起身打扫战场，然后收拾起床单和塑料布终于离去，莫小木这回可不敢再多做停留，万一再来一对这样的男女家伙，他还得趴在树上等，趴的久了也挺累人的。
　　看来这棵大树下是个搞这种事情的风水宝地，但也不能一直看个没完没了，就当是看电视连续剧吧，一天看两集足矣。
　　于是赶紧出溜下树，到桃花潭洗澡去。
　　莫小木老家的这个村子叫桃花峪，桃花峪村头有个大水潭叫桃花潭，莫小木就是要到那里去洗澡。
　　桃花潭的水很清澈，而且冬暖夏凉。
　　桃花峪有个很奇特的习俗，就是在桃花潭里洗澡人的，不但一丝不挂，而且男女都在一起洗，这让刚从省城回来的莫小木很惊讶，也很不习惯。
　　那么多的人全都是光屁股，男的在水里面走的时候，下面黑森森的毛里那一嘟噜东西晃来晃去，女的则是奶子甩来甩去，男女都没有一点羞色，如果是一家人，还凑在一起互相搓背，女的把双手摁在水里凸出的石头上，男的就使劲揉搓，搓的女人那双大奶像钟摆一样有节奏的左右摆。
　　大家都不害臊，莫小木害臊，但是爷爷说，不洗桃花潭的水，怎么能叫做桃花峪的人？
　　所以逼他来洗澡。
　　莫小木来了不知道多少回了，但是却都是远远的躲在岸上看，不敢下水。
　　现在莫小木又来，仍然是不敢下水。
　　他发现刚才在野桃林里做那事的双喜和香叶，也在潭里洗澡，莫小木就在岸上，专注的看香叶的两条白腿中间的那个地方，想着刚才双喜的大腿根的那家伙，就是在那里出出进进的，香叶被双喜抽插得像一只小母狼一样唧唧叫。
　　正想得出神呢，却被一个人从水底冒出头来，抓着他脚杆一下子把他拖进水里去了，莫小木喊叫着挣扎，但那人就是不松手，一直把他拖到人多的地方，而且是拣一个女人围成圈的地方，把他丢了下来，他还想逃跑，却被一道肉墙挡住了路。
　　肉墙是一个个赤裸的女人身体组成的，一个个的晃荡着胸前的大咪咪，他往哪里逃，她们就往哪里当，就是不让他逃出她们的包围圈。
　　女人们的身体，那是千差万别的，有点年纪的婶子大娘皮肤粗糙松弛，年龄小点的嫂子、姐姐们皮肤就水嫩紧致得多，皮肤的颜色也多种多样，有黑有黄有白有粉，白的粉的更吸引他目光。
　　那么多的乳房形态各异，还有那么多的白光光的大腿，和或翘或瘪的臀，他只拣好看的看，而忽略那些颜色深一点或者形状不好看的，看着看着感觉自己大腿根那个小家伙，不知不觉翘了起来，而且有点想尿的感觉。
　　也不是想尿的感觉，比憋尿的感觉好受。
　　这些精赤的身体，都是他应该称呼婶子、嫂子、姐姐的，看他那个害羞样子觉得好玩，就都拿他寻开心，一边往他身上撩水，一边乱揪他的裤衩，想让他也和大家一样，露出庐山真面目，吓得他拼命捂住裤衩，有几次都被揪的露出大半个屁股蛋子了，又被他赶紧提了上去。
　　但终归寡不敌众，众女上前摁住他，一个叫平阳的和他差不多大的男孩，窜过来趁机一把扯下了他的裤衩，让他羞的赶紧捂住自己的大腿根，更惹起一片笑声。
　　也就在这个时候，扯下他裤衩的平阳，像突然发现了新大陆，瞅着他的大腿根一声惊叫：“呀！”
　　平阳的一声惊叫，把正在热闹中的人都怔住，一时间水潭里鸦雀无声。
　　平阳的眼睛没有离开莫小木的大腿根，看得他都有点生气了，真想弯腰在水里摸一块石头砸他脑袋。
　　他这里正恨呢，却见平阳一把掀开他的手：“大家快看，小木这儿长毛了！”
　　大家一看，莫小木大腿根儿果然黑乎乎的一片，而他的那个小东西却不知道自己已成为大家关注的焦点，仍然硬生生恬不知耻的挺立着，而可恶的平阳还嫌莫小木丢丑不够，指头在小木的那个东西上敲了一下说：“硬了！”
　　莫小木断定，刚才就是他把自己拖下水的。
　　众人一阵开心大笑，笑的莫小木眼泪都快要弹出来，窘得想有一条地缝钻进去，正恼恨却无奈时，一个叫桃子的小女孩从水里走过来，使劲推了平阳一把，差点把他推倒在水里，呵斥他：“干啥这么欺负人？”

第4章 想看
　　平阳正要发飙，看见是桃子赶紧赔笑：“和他玩玩呀，有你什么事？”
　　桃子正色说：“他都快哭了你没看见呀？”
　　赵平阳真不是个好东西，脑袋一歪说：“咦，你是他什么人呀，要你来保护他？”
　　“不管我是不是他什么人，也不许你这样欺负他！”
　　平阳也恼了：“那我还偏就欺负他了，你要咋样？”
　　“你再敢，我就喊人打你！”
　　桃子说着真的张嘴就喊人：“二生、六点，你们快过来，有人欺负我了！”
　　随着桃子的喊声，稍微远一点的地方，两个半大男孩淌水跑过来，平阳一看情势不对，赶紧就逃，而那两个却不饶他，尾随平阳跳上岸去，三个光腚娃儿追打在一起，大人们也不管，由着他们去闹，却对小木的那个地方，都有了点好奇心，盯着他那儿看，看得莫小木红头涨脸，手足无措。
　　不但看而且还评论，有个自认为见多识广的大嫂，就对大家解释说这叫发育早，说城里孩子营养好，当然会性成熟早，几岁娃娃长毛一点都不稀奇，说着还拽一下莫小木的那小玩意说：“啧啧，还会硬！
　　“不害臊啊你，还看！”
　　桃子又一次打抱不平，拽起小木的手：“走，不洗了，我送你回家去！”
　　两个人跳上岸，抓起地上的衣服就走，走很远了莫小木说：“还没穿衣服呢！”
　　“那怕啥，”
　　桃子说，“等身上被风吹干了再穿也不迟。”
　　两个人就都光着屁股走路，走到村头，忽然听见有女人咿咿呀呀的叫唤，桃子一拉莫小木的手说：“有人在弄那个呢，你想不想看？”
　　“弄啥呢？”
　　“就是男的和女的在一起，弄那个。”
　　莫小木明白了，他想跟桃子说他刚才在野桃林里看过了，但想了想没说，觉得看人弄那个也怪有意思的，就说：“想看。”
　　那咿咿呀呀的声音是从一间没有顶的石屋里里传出来的，其实也不是屋子，就是用石头砌了很低的一圈墙，不知怎么的又遗弃了，桃子拽着莫小木的手，轻手轻脚的走到石墙的后面，从石头的缝隙间往里看，果然看到一男一女摞在一起弄那个。
　　桃子个莫小木选了个好位置，一道很大的石缝，莫小木趴上去看，眼睛正好对着墙里面那两个人的屁股。
　　桃子也看，在莫小木傍边找个石头缝，巴着眼睛看。
　　里面那两个人正弄到兴头上，女的躺在下面高高的翘起腿，男的就趴在她身上弄，用力稍大一点，女的就在地上往前出溜，男的赶紧跟上弄，一直到女的脑袋抵住墙，这才弄得实在了。
　　两个人弄了一会儿后，男的对女的说：“弄后面吧？”
　　女的说：“你弄吧，多用点劲。”
　　于是女的翻身起来，把两只手抵住墙，屁股高高的撅起来，男的走到女的屁股后面，扒着女人的两瓣屁股，手也懒得动，就挺着自己那个硬挺挺的东西往里插，女的闷哼一声，一只手被过来扒住男人的胯骨。
　　男的进去后就开始动作，让自己的那个东西，一下一下的进去又出来，一边问女人：“这样是不是更舒服一点？”
　　女人说：“比你趴在我身上弄得深一些，当然更舒服，我最喜欢这样了。”
　　男人说：“喜欢就好，以后咱们就经常这样弄。”
　　莫小木正看得出神，却听桃子小声对他说：“这俩人我认识，男的是俺前院的小亮，女的也是俺家邻居小梅。”
　　“屁股真白，还那么大那么圆！”
　　“你说谁啊？”
　　“就是你说的小梅呀，那两只咪咪比我妈妈的还大！”
　　莫小木说着回头看桃子一眼，目光很有点轻视。
　　桃子脸一红说，“以后我也能长大的，说不定比她的还大！”
　　“这个我相信，”
　　莫小木像大人一样的说话，“等你的长大了，叫我摸摸。”
　　“你现在就可以摸呀！”
　　桃子拉过莫小木的手，放在自己瘪瘪的胸脯上，“摸摸多大了？我觉得比以前大一点了。”
　　莫小木认真的摸了一下说：“有核桃那样大了，硬挺挺的。”
　　桃子看了莫小木大腿根一眼说：“真长毛了，还，已经会硬了。”
　　“会硬有什么稀罕？尿急的时候都会硬。”
　　“现在硬和尿急时候的硬，不一样的。”
　　“那有什么不一样的，我觉得都一样的，桃子姐，你还说我呢，你那里也长毛了。”
　　“很稀，没几根。”
　　桃子说，“近一点让我摸摸你那个东西。”
　　莫小木听话的靠近她一点，桃子用手摸住莫小木的那个小家伙，像摇拨浪鼓一样的摇，摇的莫小木的那小东西越发硬起来，桃子把自己的身体更靠近他一点，对他说：“你试试看能不能进去我这里面？”
　　莫小木说：“好，试试就试试。”
　　说着就一只手搬住自己的小玩意，往桃子大腿根那道肉缝里捅，费了好大劲终于进去一点，桃子说：“活动一下试试。”
　　莫小木就学墙里面的小亮那样活动，桃子也学里面的小梅嗯哼一声，莫小木却说：“不弄了，没意思。”
　　说着就把自己的小玩意撤出来。
　　桃子无奈的说：“那等以后咱们长大了，再好好弄。”
　　莫小木说：“好。”

第5章 不像蛇怎么钻洞呀
　　墙圈子里面还在弄得很热烈，桃子却说：“咱们走吧，看得我这里光痒痒。”
　　桃子摸着自己的大腿根，莫小木心想他应该报答桃子对自己的好，就说：“那我给你挠挠吧？”
　　桃子说：“傻小子，是里面痒痒，怎么挠？”
　　莫小木摸摸脑袋：“那怎么办？又不能把手伸进里面挠。”
　　桃子说：“你给我揉揉吧，揉揉或许就不那么痒痒了。不过咱们得换个地方，别让墙里面听到咱们也弄这个，会笑话咱的。”
　　“她们笑话咱干啥？他不也弄那样呀！”
　　“人家是大人。”
　　莫小木还想说什么，但桃子已经拽着他的手走开了，两个人来到稍微远一点的一块大石头后面，桃子说：“就在这里揉吧。”
　　莫小木说：“好。”
　　桃子坐在草地上叉开两条腿，把自己的那个地方露出来，莫小木看了一眼说：“桃子姐，你这里和小梅的不一样。”
　　“长大就一样了，就像你的这个小东西，”
　　桃子说着扒拉一下莫小木大腿根的那小玩意一下，“长大后也不是这样的了。”
　　莫小木想想桃子说的对，自己的这个东西就是再硬，也是光溜溜的一小橛子，和他看见的大人的绝对不一样，想着就笑了说：“我这个长大后也会那么丑？”
　　“怎么丑呀？”
　　“像蛇头一样狰狞吓人！”
　　“傻瓜，不像蛇咋钻洞呀！快揉吧，越说越痒痒的厉害了。”
　　莫小木赶紧听话的把手放在桃子大腿根那个地方，慢慢的揉搓，一边问：“好点了吗？不太痒痒了吗？”
　　“很舒服，快揉！”
　　莫小木就卖力的揉，但揉着揉着，觉得手心黏糊糊的，一看才知道，桃子的那个地方往外流水了，很清的水但是却有点粘稠，就说：“桃子姐，我把你揉尿了，还揉吗？”
　　桃子笑了说：“傻，那不是尿。”
　　“那是什么呢？”
　　“我也不知道，我问过同学了，大家都流，有的不动也流，有的是被男生摸了揉了才流。”
　　“原来是这样啊！”
　　桃子说：“等我再长大两岁，就可以叫你插进来了，那感觉一定很舒服的。”
　　“不会吧？我刚才给你插进去，怎么一点感觉也没有？”
　　“你没有我有呀！”
　　莫小木好奇的问：“桃子姐，你什么感觉？”
　　“麻麻的，痒痒的，反正我也说不上来，挺舒服的。”
　　“那以后，我经常给你插。”
　　桃子笑了：“咱们都赶紧再长两年，就好了。”
　　两个人一边说话，莫小木一边给桃子揉，只是揉到后来手有点累，桃子说：“好了，不揉了，别把你累坏了。”
　　“那你现在还很痒痒吗？”
　　“好多了。”
　　“真的？”
　　“是啊！”
　　莫小木挺兴奋的：“桃子姐，以后你对我好，我经常给你揉。”
　　“好，好！”
　　忽然又想起洗澡的事，莫小木心里又不爽起来，问桃子：“爷爷为什么非要我到桃花潭洗澡呀？男的女的在一起洗，多不好呀！别处就没有这样情况的，真奇怪。”
　　桃子笑着说，爷爷让他到坛子里洗澡，自有他的道理，因为这桃花潭，说温泉吧夏天不热，说不是温泉吧，冬天却热得洗澡正合适，而且这桃花潭还有一奇，就是洗过这潭水的人，很少有生毛病的，特别是皮肤病，桃花峪人很少有皮肤病的，而且不管男女老少，皮肤都光嫩洁白，还有就是洗了这潭水的女的生的孩子好看，而且聪明。
　　“至于男女都在一起洗澡的规矩吧，那是自古以来就有的，还有一说是男人女人在一起洗澡，阴阳二气交融互补余缺，女的漂亮男的强壮，好处多多呀！”
　　“反正我是不喜欢这地方，没有城里好。”
　　“也不能那样说，城里有城里的好，咱们有咱们的好。”
　　“好什么呀！不好，很不好！”
　　“还有什么地方不好的呢？”
　　莫小木说，他还看到很多不好的事情呢！
　　男的上坡耕田，热得狠了就把衣服脱光，身上连一条线也不剩，大腿根儿那个玩意，干活的时候左右乱晃荡不得劲，就随手用一根藤条或者草绳，拴在一条腿上。
　　莫小木说他刚从城里回来的那天，就看见这样的情景了，当时他还以为是看花了眼，特地走到跟前去看了个仔细，事实证明自己不是看花了眼，而是真的就那样，而旁边不远的地头，就有女人们在干活，也能看的清清楚楚，谁也不在乎。
　　城里的小狗狗还穿衣服呢，老家的人却不喜欢穿衣服！
　　太不讲究体面了！
　　男的不讲究，女的也不讲究。
　　生过孩子的女人，全都不再把自己的身体当回事，不管有没有人在跟前，就敞怀搬起一只大奶子来喂孩子，又稍微上了一点年纪的，就更不讲究，和自己男人上坡干活的时候，也基本上是赤身裸体的，大腿根用根布条勒住就行，干活利索还省衣服。
　　主要是为了省衣服，汗水的腐蚀性很强。
　　桃子说，省衣服是因为穷，穷是因为太偏僻，外面的世界早就很精彩了，知道的人却很少。
　　“太不讲究了，太不识羞耻了！”
　　“我不许你这样说桃花峪！”
　　桃子忽然变脸作色，“咋能说自己的家乡不好呢？”
　　“我就是说说，又没说嫌弃它了要走，再说，我能走到哪里去？”
　　桃子脸色缓和下来，问他到底是怎么回来桃花峪的？
　　莫小木说：“我不想说。”
　　“说说吧。”

第6章 野男人确实会玩
　　莫小木说，他的爸爸妈妈，是一起到城里打工的，后来结婚生下了他。
　　他的妈妈很俊，进城后稍微修饰，那种深山俊鸟的自然美，一下子就盖过了城里女人那种全然依靠化妆品滋养的假美，要不也不会在三十多岁的时候被一个款儿爷瞄上，甩下摸小木爷儿俩贪图享受去了。
　　爸爸想不开跑到街上撞汽车，当即一命呜呼，还没上完小学的莫小木一夜间成了没家的孤儿，被爷爷接回老家来。
　　妈妈俊美儿子自然也眉清目秀，皮肤也粉白水嫩，小孩子还没什么阳刚之气，清秀就招人待见。
　　“就是这样的。”
　　莫小木说，“我妈妈真不要脸，有一次她在家里和那个人弄，叫我看见了，我进去拿拖把抽那男的光屁股，我妈妈还护着他！”
　　“唉，你妈妈怎么那样啊！”
　　莫小木脑子里又浮现妈妈和那个野男人搞的画面。
　　妈妈的屁股又白又嫩，那野男人色迷迷的眼睛盯在上面看，然后还从手边拿了一个刷子，用手柄在妈妈的屁股上划来划去，划得妈妈直哼咛，却回手抓住那男人裤裆里那家伙，玩得很开心的样子。
　　后来那男人站的直直的，妈妈却跪下来，吃男人的那个东西，吃的那男人心花怒放的样子，挺着肚子使劲往妈妈的嘴里鼓捣。
　　然后妈妈躺下来，又要那男人吃自己的，男人大嘴巴啃住妈妈的那个地方，像猪吃食一样的拱，然后又像吃面条一样吸吸溜溜的吃，吃的妈妈的那个地方，像泉眼一样的往外面冒水。
　　男人把妈妈翻过身来，让她翘起又圆又白的大屁股，男人用手掰开妈妈屁股中间的那道肉缝，那自己又粗又长的东西，一下子给妈妈捅了进去。
　　妈妈的屁股真是漂亮极了，被那男人弄的时候，每撞击一下，那屁股上雪白的肉就像小波浪一样的涌动，而她胸前吊着的两只大奶，在男人的冲击下汹涌的波动。
　　他以前从没注意过妈妈的那个地方，现在看得很清楚了，男人把妈妈的雪白大腿高高的搬起来，几乎都像体操运动员那样，把一条腿扳过了头顶，妈妈的那个地方就一览无遗的呈现在他的眼睛里，她那地方很肥硕很好看，男人的东西就在那里出来进去的忙，像玩具火车的曲轴带动的那根长柄。
　　他早就想冲进去打死那男人，但里屋门却被妈妈反锁了，但他却从门的破洞里看到了一切，气得他猛跺门，但是妈妈却只管哼哼唧唧的好受，一点也不顾他的感受，就是不开门。
　　后来门开了，妈妈却护着那男人跑了，气得他大哭一场，发誓要告诉爸爸，妈妈警告他：“如果你再也不想见到妈妈，你就把看到的告诉你爸爸去！”
　　他怕失去妈妈，所以就一直把看到的一切憋在肚子里，但终究没有留得住妈妈。
　　后来却情不自己的想，那野男人确实比爸爸会玩。
　　他也见过爸爸和妈妈弄这个，爸爸就那么死气沉沉的趴在妈妈的肚子上，一成不变的搞活塞运动，完事了被子一蒙头睡觉去，很快扯起很响的鼾声。
　　每当这时候，他记得妈妈就一声长叹，看着墙壁出神。
　　是妈妈无耻还是爸爸实在太窝囊？莫小木自己也说不清楚。
　　现在，桃花峪就是再不好，也是他的家，除了这里，他还能去到哪里？
　　桃子一声长叹说：“小木，以后我会对你好的，你把我当姐姐。”
　　“好。”
　　桃子说，桃花峪穷，主要是因为没有路，南边那条大河阻断了进村的路，但还是有人来这里玩耍，因为桃花峪的山和水都很好，很多人也因为桃花峪的奇风异俗，都想来看看真假，来的人多了，就带了生意来。
　　主要是南面的那条大石河，够宽而且河里淹到小腿肚子的水，夏天可以淌水过河，冬天就不行了，河水冰凉刺骨，谁愿意受这样罪？
　　于是就雇人背，背人过河就成了村里人的生意，开始的时候背一个人五毛，后来涨到背一次人一块钱，不管轻重男女都一块，谁想多给村里人也不要，朴实到有点傻。
　　桃子说：“其实你爷爷和奶奶都很心疼你。”
　　莫小木说：“这个我知道，但是我不喜欢他们。”
　　莫小木说，他不喜欢爷爷，是因为爷爷爱讲脏故事。
　　桃子笑了说：“那你不会不去听？”
　　“不去听晚上干啥呢？早了睡不着。”
　　“那就去听吧，我和你一起去。
　　莫小木很无奈的叹口气：“好吧。”
　　说了两个人都穿衣服回家吃饭，约好了晚上到村头那棵大白松下面，听莫小木的爷爷讲故事，晚上实在没事干，有桃子陪他听故事，也算好的了。
　　晚饭后桃子果然来喊他，拽着他的手早早去了村头大白松下，等他爷爷来开讲。
　　爷爷的肚子里到底有多少荤脏故事，谁也说不清楚，反正每天晚上都有新故事听，而且都是有关男人女人的脏故事。
　　这些故事要让那些有教养的城里男女们听，是会脸热心跳坐立不安甚至骂人的，但是乡民们却爱听得很，不管男女都爱听。
　　爷爷讲的故事不但脏，而且很荒唐，根本不可信，但村里男女却都张大嘴巴傻哈哈的听。
　　莫小木听爷爷讲的第一个脏故事，是说个豪门大户家的小姐，因为春情萌动自娱自乐的故事。

第7章 她这是舒服啊
　　爷爷在他们老弟兄中排行老五，村里人都尊他一声莫五爷。
　　莫五爷说的是，在很早很早以前，山外某村有个大财主，财主家有个花容月貌的女儿，细腰长腿大屁股，胸前一对奶子被衣服紧紧裹住，裹不紧就要蹦出来。
　　这财主的女儿年方二八妙龄，因为久坐绣楼无聊至极，有一天趁人不备偷偷跑出家院，到野地里疯跑，忽然眼前一亮就不跑了，因为她看到一个比她稍微大一点的农家女儿，蹲在油菜地里撒尿。
　　女孩撒尿没什么稀奇的，稀奇的是，那丫头撒完尿了却不提上裤子就走，一屁股坐下叉开腿，露出一片黑黑的毛，却把腰里别着的一根黄瓜掏出来，小心翼翼掰开自己黑毛中间的那地方，把黄瓜插进去摇晃摆弄，弄得脸上春潮荡漾红艳欲滴，极其享受的样子，嘴里还忍不住哼哼唧唧，声音很欢畅。
　　她这是做什么呢？
　　富家女有点看不懂。
　　但是看那农家女的面部表情，总的来说还是很愉快的、很迷醉很好受的那个样子，富家女心想，这个东西好玩的很呀！
　　久坐绣楼无所事事无聊得很，找点乐子没有什么不可以。
　　于是她走到菜园子里，打算也找一个合适的工具，回家试试感觉。
　　富家女走到一片菜园子里，急切之中找不到黄瓜，但却看到在一块红萝卜地里，一大堆红萝卜刨出来还没来得及拉回家，见四周没人注意，就跑到跟前拣了一根水灵灵的红萝卜藏在腰里，准备带回家后好好享受。
　　农家女因为家境贫寒，一家人都住在一间屋子里，当然不方便做这样的事情，所以只得到野地里去，她就不同了，一个人住一间绣楼，想怎么玩还不由得自己？
　　富家小姐的优越感油然而生。
　　到了晚上夜深人静的时候，小姐把洗的干干净净的红萝卜拿出来，学着农家女的手法，也把红萝卜塞进自己的那个地方抽插着，自娱自乐起来。
　　这一试马上尝到了味道，原来是这样啊！
　　开始时候她还是试探性的，一下一下的慢慢插，插了几下后感觉不错，就加快了速度，摩擦力大了快感当然更大，到后来简直进入疯狂状态了，快乐的感觉像潮水一样在身体里涌动，一浪一浪的排空而来，让她禁不住也像那个农家女一样兴高采烈哼哼唧唧的，像吟唱一首欢快的小夜曲，到更加得意处，禁不住叫一声：“舒服死我啦！”
　　小姐从来也不知道，自己的身体还能给自己这么大的享受，就知道自己在长大，身体上的很多地方都变的和小时候不一样，而且越来越有一种想要点什么的想法，想要什么自己也不知道，多了种心痒难挠的感觉，有时候心痒难挠得简直想跳楼，却不知道还有这样一种好办法能享受快乐。
　　但是她也太投入了，快乐哼叽的时候忘乎所以，声音太高，嗓子就像唱歌一样的高亢嘹亮，这就坏事了。
　　一个看家护院兼打更的家丁走过小姐的绣楼下，一听这声音，先是愣了一下，接着自己的身体随着小姐的叫声，也发生了变化，下面的那个东西瞬间膨胀，而且那东西顶着裤裆，搞的他走路都有点难受。
　　于是家丁索性不走，就站在楼下听起来，听着听着忍不住了，就把自己的那个东西摸出来，对准小姐楼上的房间，脑子里想着小姐的大奶大屁股摆弄起来，一时三刻竟然也一阵哆嗦，弄出一滩脏东西，愉快的像要青云直上魂飞九天外，美得五迷三道的。
　　再听，楼上小姐的吟唱还在继续呢！
　　正所谓有贼心没贼胆，家丁这时候，太想上去和小姐搂在一起共同研究这个事情了，但是他不敢，怕老爷知道剥了他的皮，好受一会儿难受一辈子的事情，他不干，也不敢干。
　　但是不敢干，看一眼也是好的呀！
　　于是眉头一皱贼眼骨碌碌一转计上心来，回身就跑到老爷屋外，对正在睡觉的老爷喊：“老爷，有贼！”
　　正在睡梦中的老爷听到他喊，赶紧爬起来披衣出来问：“贼在哪里？”
　　“在小姐的绣楼上！”
　　“放屁！”
　　“老爷，小的没放屁，真有贼，估计还是个采花贼！”
　　老爷眉头一皱：“你怎么知道是采花贼？”
　　“因为小姐在叫，你听，这会儿叫得更欢了，她这是舒服啊！”
　　老爷仄耳倾听，果然是女儿在楼上叫，而且叫的极尽欢快流畅，叫得老爷自己也骨酥腿软，一时间竟然听得入迷，后来还是家丁提醒他：“老爷，再不去逮，采花贼就跑了！”
　　“逮，逮他！”
　　老爷一声令下，让家丁召集人手一起上绣楼捉贼。
　　集合齐了人手，老爷一马当先高举一只灯笼，走到女儿的房门前，一脚破门，就要进屋捉贼。
　　而这时候小姐正进行到紧要关头，愉快的感觉层层加码，就要堆积到顶级高的地方了，觉得自己的身体，已经腾云驾雾在飞升了，却忽然被砰然破门一声大响，快乐即刻中止，气得她杏眼圆睁，下意识一声断喝：“招家伙！”
　　说时迟那时快，小姐从身体里拔出红萝卜，奋力掷向门口，红萝卜就像长了眼睛一样，“砰”的一声砸在老爷脸上，砸了老爷一个满脸开花，黏糊糊脏兮兮的。
　　“当心留神呀，贼人还带武器呢！”
　　老爷顾不得疼朝身后一摆手。
　　众人一愣神间，却见屋里除了小姐外并无他人，就目光齐聚在小姐身上。
　　但见小姐端坐床上，丰乳肥臀一览无遗，就大腿根那道缝儿也看得真切，那身体姣好到让人看一眼就想要晕倒，看两眼就失魂落魄，这些男人们谁见过那样好的身体呀，一时间呼吸都停了下来，就是眼睛冒火谁也不眨动一下眼皮，怕小姐赶紧穿衣就耽误了好光景，哪里还顾得抓贼呀！
　　谁知小姐根本就无意穿衣，就那么坐在床上和老爷对视，也不知道是被吓得一时走神，还是挑衅大家的极限。
　　老爷一看这情况大为光火，抽出腰间皮鞭对众人一顿乱打，高呼：“叫你们看，我自己还舍不得看呢！拿贼，找贼！”
　　众人这才全屋搜索，但哪里有采花贼的影子？
　　寻不到采花贼的影子，老爷岂肯罢休，抓住报事的家丁就要赏他五百鞭子，吓得家丁跪地求饶：“老爷饶命，真的是有贼啊！不信我带你去看，我有证据。”
　　“证据何在？”
　　家丁带老爷走到楼下，打起灯笼，指着地下刚才自己射出的一滩污物对老爷说：“老爷你看，证据在此。”
　　老爷迷惑不解：“这是什么？”
　　家丁说：“老爷仔细看看。”
　　老爷趴地上仔细一看，气得哇哇大叫：“这王八蛋的采花贼！万幸之至呀，这东西要是都留在我女的身子里，还不得未婚先孕，羞死先人了呀！”
　　不过，让财主老爷百思不解的是，那采花贼怎么不把那滩污物射进他女儿的肚子里，却夹着跑到这里射到地下？

第8章 虫子好像在里面
　　莫五爷讲完，全都鸦雀无声，讲完了，一堆人的脑子还在他的故事里，莫小木看见黑暗中好几个男人，手伸进自己的裤裆那里，不知道做什么。
　　但他却知道桃子在做什么，因为他看见桃子也把手伸到裤裆里，那手明显在动。
　　于是莫小木轻轻问一声：“桃子姐，又痒痒了？”
　　桃子低声回答：“像里面钻进一只虫。”
　　莫小木说：“还是我来给你揉吧。”
　　莫小木说着，把桃子的手拽出来，替换成他的，使劲的替她揉搓，桃子觉得一阵舒服的感觉在身体里蔓延，想学大人那样呻吟两声，却赶紧捂住了嘴，过了一会儿才说：“小木，你把手伸进去一点，虫子好像在里面。”
　　莫小木说：“好。”
　　就把一根手指小心翼翼的往里伸了一点，一边问桃子：“疼不疼？疼了就吱声。”
　　桃子频频点头却不说话，只是隔裤子拿着他的手，想让他在往深处去一点。
　　莫小木不知道里面的天地有多大，只觉得一根指头，被桃子那里面的肉裹得紧紧的，不敢冒失深入，听桃子说：“动一动，动一动。”
　　莫小木听话的手指头一屈一伸的动，这一动不得了，桃子一把抓紧了莫小木的一只胳膊，抓得莫小木都有点疼了，忙问她一句，“桃子姐你怎么了？”
　　桃子趴在他耳朵上说：“没什么，很舒服呀，赶紧动，动动。”
　　莫小木就赶紧动手指头，在桃子的里面抠，想了一下说：“要不，回家你也弄个红萝卜，痒痒的很了就用它插一插，比我揉的还管用。”
　　“谁要红萝卜啦？我就要你揉！”
　　“好，那我用劲给你揉。”
　　莫小木发现桃子在自己的揉搓下，两只眼睛很亮，嘴里还轻轻的“咝咝”吸气，似乎很舒服，于是就加紧揉搓。
　　他们这里正玩的把戏，因为天黑谁也看不到，那边却热闹起来了，黑暗中有人提问了：“莫五爷，你说的这么活灵活现，好像你那时候就在那里一样，莫非你就是那个家丁？”
　　莫五爷也不辩，黑暗中在地上摸了块石头子儿，放在拇指肚上，二拇指稍微发力弹了出去，正中那人眉心，疼得那人喊了一声：“哎哟！”
　　但有人不知死活的质疑：“他爹听见他女儿喊叫，怎么也会骨酥腿软呢？那是不是太那个了？还有那个红萝卜，一定是重量级的，小姐的爹中了一炮，差不多就被砸晕过去了，还顾得上招呼后面的家丁人等？财主太善良了！”
　　这人话音刚落，就有人反对，带着明显讨好莫五爷的味道，但他不会说话，说出来的话很不中听，并不怎么讨五爷喜欢：“听故事就是听故事，五爷瞎说咱瞎听。五爷，我想问的是，女的可以用红萝卜，那男的呢？要是男的忍不住了咋弄？”
　　“你白听了呀！”
　　有人嘲笑提问的人，“那家丁不是在小姐楼下鲁了一把，不是也过了一把干瘾了吗？”
　　“那怎么过干瘾呢？教教咱呗！”
　　“你真笨狗，砍椽呀！”
　　“砍椽是什么呀？”
　　发问的是个二十来岁的男的，叫二憨，也不缺心眼，就是有点心眼太实在，想到什么问什么。
　　嘲笑二憨的那个人叫小盛，是村长于长水的儿子，前月刚娶了媳妇，但却不在家和媳妇搞着玩，偏喜欢跑到白皮松下听五爷讲故事，他说听五爷讲故事，比趴在媳妇肚子上还有意思，听了五爷的故事，回家去再弄那个，想着弄着更来劲。
　　于小盛问二憨：“想学？”
　　“想学。”
　　“你把裤裆里你那个东西掏出来，我教你，很好学的。而且，比和媳妇弄事情还好受。”
　　二憨不信：“那你怎么还娶媳妇？”
　　于小盛说：“娶媳妇是为了生孩子，不完全是为了好受。”
　　他这一说马上又有人接口：“那你把你媳妇让给别人弄，生出来的孩子归你，你愿意不愿意？”
　　于小盛当即开骂：“靠你妈，你以为你媳妇叫别人乱弄，别人也都和你一样啊？肉头，赵肉头！”
　　肉头是乡村的骂人话，意思就是老婆被别人搞了，类似于城里说的被人戴了绿帽子。
　　被骂做肉头的人叫赵小顺。
　　赵小顺是个外来户，本来也是个有性格的汉子，但因为桃花峪就他一家姓赵的，单门独户的有点施展不开，遇到事情一个人顶着，顶着顶着就顶不住了，不管和谁家闹摩擦，人家叔伯兄弟的出来一大群，把他打翻在地还没爬起来，就又被踢倒，三番几次的这样冲突下来，赵小顺的脾气也消磨得差不多了。
　　但这人毛病大，偏偏爱出风头说个能话想引人注目，于是就经常碰钉子，村里人也都有点讨厌他，所以不管谁，想骂就骂他几句，想打就打他几拳，反正没人向着他。
　　骂赵小顺肉头是有根据的，不但于小盛骂，谁都骂，大家都听说他媳妇和人乱睡觉，和乡长、镇长都有一腿，要不然他家的户口怎么能顺利落在桃花峪？
　　桃花峪这地方虽然很穷很闭塞，但也不是谁想来就来的，因为这地方的人排外，荒山野岭，能长庄稼的地亩很有限，多一口人就多一张嘴，别人就得少吃一点，村人不欢迎外来户，就是这个原因。
　　桃花峪是个出名的美人窝，村子里各家生养的闺女们，一个比一个长得好，村人说这都得益于村头那口冬暖夏凉的水潭。
　　但桃花峪所有的女人都算上，也没有赵小顺的媳妇俊俏，这也是桃花峪男女老少都讨厌赵小顺的原因之一。
　　男的讨厌赵小顺是因为嫉妒，女的讨厌他是因为他带来的这个媳妇，从姿色上压了她们一头，而且赵小顺的媳妇对村里所有男人都是个诱惑，得严加防范，很累人。
　　而老年人讨厌他，也是因为他媳妇，怕自家儿子不争气上了他媳妇的床，搞得后院起火鸡犬不宁。
　　赵小顺的媳妇叫杨小凤。
　　杨小凤不但样子长得好，而且皮肤极其细嫩白润，大家猜测这是她常年吃牛卵的缘故，村里很多人从她门前过，经常能闻到炖肉的香味，而且也有人看到她家锅里正炖着的牛卵，所以就断定，她和镇子上屠宰场的老板有一腿，要不怎么能经常不断吃到牛的卵子？
　　还有个说法就是，杨小凤吃牛卵的时候，就自己一个人吃，连汤也不给赵小顺喝一口。
　　也有人说杨小凤吃牛卵是为了治病生孩子，但看她吃了几年牛卵了，也不见她肚子鼓一鼓。
　　不管怎么说，杨小凤是长得太出众，而且嫩得让人摸不清她的年龄，看赵小顺的模样都像四十出头的年龄了，杨小凤也最少应该三十多岁吧？
　　但打眼一看也就是二十出头的样子，像没嫁过人的黄花大闺女，而且好像一直不长年龄，几年过去还水嫩如前。
　　赵小顺是怎么弄到这么一个人间鲜有的女人？
　　谁也不知道，甚至赵小顺的来历也没人知道得很清楚。
　　赵小顺的脾性被村里众人打磨光了棱角，但他媳妇却是个生猛的角色，村人轻易不敢惹她。
　　莫五爷讲荤故事的时候，杨小凤正好也在场，她不是在听莫五爷讲故事，而是和几个平时耍的近的闺女，坐在青石板的边上乘凉聊天。
　　听到这边热闹，而且听到是赵小顺那个像锅铲子刮锅的嗓音，然后就听到于小盛的骂声，杨小凤跳起就窜了过来，来了张口就骂：“谁他奶奶的骂俺家老赵是肉头了？不肉头能生出来个你？”
　　于小盛一看情势不对马上开溜，这杨小凤在他眼里不是母老虎，是只母狼，老虎不饿的时候还不伤人，母狼却不管太多，味道稍微不对就咬人脖子。
　　杨小凤不咬人脖子，她的看家本事，是捉人裤裆里的那个东西，攥住后咬牙切齿猛劲捏，能把人捏得大汗淋漓，快疼死的时候她才松手。
　　她这手段，桃花峪的男人们谁不怕？
　　找不到施展手段的对象，杨小凤就把气撒在赵小顺身上，走过去揪着他的耳朵骂：“你这怂样到处显什么能豆？就不能让姑奶奶省省心？放屁也放不出来一个好听的，早点滚回家睡觉去！”
　　赵小顺站起来瞪媳妇一眼，气得杨小凤一跺脚：“不服气呀你？不定哪天我捏死你，再找个毛头小子过家家！”
　　赵小顺灰溜溜离开场子回家去，看来他也尝过被自家媳妇捏老二的苦头，所以不敢犯犟。
　　赵小顺走是走了，但杨小凤的气却一下子不能消解，就找人出气，这一找就首先找到莫五爷头上，走过去蹲在莫五爷面前，奚落他：“莫五爷，你整天讲这些肮脏故事，也不怕折了你老人家的寿？”

第9章 你看到我浪了
　　“咋肮脏了？”
　　莫五爷沉声问她。
　　“还不肮脏啊？你见谁家大姑娘小媳妇们，用红萝卜塞进去过干瘾？瞎编也得有点路子是不是？还说的有鼻子有眼睛的，村里小闺女们都让你教坏了，都回家拿红萝卜插着玩，然后再用红萝卜砸你老脸！”
　　“我说我的故事，碍你啥事了？愿意听就听，不愿意听就滚蛋，我也没让你家赵小顺来听我讲故事！”
　　“咦，你还强辩！那好，你讲你的，我做我的，我怎么做你也别管，等会儿我先把你孙子弄坏！”
　　“你敢！”
　　杨小凤不屑和莫五爷说更多，站起来的时候又损他几句：“裤裆里那东西早就枯萎得像经霜受冻的老黄瓜了，说说嘴上过瘾管屁用？”
　　损完扭屁股就走人，却不走远，看到莫小木混在人堆里，就坐在他身边。
　　而莫五爷被她的话呛的咳了一串嗽，终究没有想起来拿什么话回敬她，只得气哼哼的站来，丢下一大群热心听众就走，众人赶紧喊：“五爷别走，天还早着呢，再讲一个！”
　　莫五爷头也不回，走远去了。
　　他一走，人都走散了不少，稀稀拉拉剩下的几个，又都凑起在一堆儿说骚话，但说着说着也没劲头了，毕竟谁也没有莫五爷讲的故事好听，渐渐就都走散了。
　　桃子站起来想拉莫小木也想走，但是却被杨小凤一把薅住动弹不得，他还想站起来走，但是他力气太小了，杨小凤轻而易举又把他拖住放地上，莫小木急了，叫喊：“你为啥不让我走？你让我走呀！”
　　杨小凤嘻嘻笑：“嘻嘻，小毛蛋孩子听话，坐下和我说会儿话就放你走，好不好？”
　　转头对桃子说：“你赶紧走，你和莫小木又不一路，等会儿我送他回家去。”
　　桃子将信将疑的走后，杨小凤把莫小木拉在自己怀里，莫小木想挣扎，但力气太小挣扎不动，就挣扎站起来一半，就被杨小凤一把薅住莫小木大腿根的小鸟儿，使劲往下一带，疼得莫小木两眼生泪，不由自主就坐下了，气得他想跳起来骂她，又怕她真的一用劲捏碎了自己的卵子，那可一下子就疼死过去了，所以就忍住了。
　　“这不就好了嘛！乖乖听话才是好孩子。”
　　夏天穿的少，莫小木就穿一条大裤衩，上身光溜溜的一根线头也没有，杨小凤就用手在他身上摸，一边说：“摸着挺好受，细皮嫩肉的。”
　　“你也细皮嫩肉的，自己摸自己不就行了！”
　　莫小木没好气的说。
　　杨小凤一听他说这话，笑得花枝乱颤：“咯咯咯！小毛蛋孩子，自己摸自己啊，那和摸你不一样的。”
　　“为啥不一样？”
　　为啥不一样？杨小凤也说不好为啥不一样：“反正就是不一样。”
　　一边说一边摸他，一边摸一边嘴还不停的说，“哎，听你爷爷讲那种肮脏故事，好听吗？”
　　莫小木本来觉得爷爷说的故事不好听，他也不太听得懂，但是杨小凤和爷爷刚拌过嘴，知道她吃爷爷的邪劲，所以就故意说：“好听！”
　　“咦，小毛蛋孩子，毛还没长全呢，就喜欢听这种脏故事，长大以后了不得呀你！来，叫姑姑摸摸你的小家伙硬了没有？”
　　杨小凤说着，手嗖一下就伸进莫小木的大裤衩里，逮住了他的小鸟，又是”咯咯咯“一阵浪笑：“还真的毛茸茸的了，再过两年就能用了！”一边说一边捉住他的小鸟使劲摇晃，摇晃一阵子后，莫小木的鸟儿就硬挺起来了。
　　“还真的会硬啊！”
　　杨小凤笑着说，“傻小子，你知道你这个小东西硬了有啥用？”
　　莫小木说“尿尿，钻洞。”
　　杨小凤一愣：“钻洞？”
　　“蛇钻洞鸟进窝，小心我钻到你的那里面去！”
　　说了猛然在杨小凤裤裆抓一把，站起来又想逃，杨小凤赶紧摁住他：“你光想跑干啥呀！”
　　杨小凤斥他，“我能吃了你呀？”
　　“就是不想和你说话！”
　　“为啥？”
　　“你太浪！”
　　杨小凤一巴掌拍在他脑袋上：“听谁说我浪了？还是你看到我浪了？说，不说清楚我捏碎你卵子！”
　　“大家都说呀！”
　　杨小凤不怒反笑：“咯咯咯！小毛蛋孩子嘴里也没好话，啥叫浪，你知道吗？”
　　“不知道呀！”
　　“不知道就瞎说呀！”
　　莫小木其实是知道啥叫浪的，就是和男人们乱睡觉的意思，但是他不敢说，怕杨小凤真的恼了捏碎他的蛋蛋，但是又怕她说自己啥也不懂，就说：“浪笑，笑得像老母鸡下蛋那样咯咯咯的。”
　　“好话到你嘴里都说坏了，咯咯咯的笑，不是像老母鸡下蛋，应该说像银铃一样的笑，笑得好听。”
　　“还银铃呢，嗤！”
　　其实莫小木心里是承认杨小凤笑的很好听的，就像写作文时候形容的那样，笑得真像银铃儿乱晃，但是他就是不愿意说好听的给她听，有心要惹她生气。
　　莫小木嗤之以鼻，以为杨小凤又要发威，他拿定主意，假如她再收拾自己，他就高声大喊“要杀人了！”
　　把村里人都惊出来，他就趁机逃跑。
　　但是杨小凤却没有发怒，而是沉默了，这让莫小木有点奇怪。
　　沉默了一会儿，杨小凤又开口说话，但是和刚才的说话完全不一样，嗓子又细又柔的很好听：“其实，姑姑很喜欢你，从城里回来的孩子不一样，模样儿也逗人爱。”
　　姑姑？
　　她为什么要自称姑姑呀？
　　桃花峪杂姓村庄称呼也杂乱，但一般大一点年纪的女人，都会被人叫嫂子、婶子、大娘的，她却自称姑姑！
　　“我为啥要喊你姑姑呢？”
　　莫小木有点不解，因为，按照年龄他应该喊赵小顺伯伯或者叔叔的，伯伯或叔叔的媳妇，他应该喊婶子或娘娘才对。
　　“叫姑姑好听呀！”
　　杨小凤不发脾气的时候，嗓子还真的很好听，很软很甜，听着很受用。
　　而且，他还夸奖他呢，于是莫小木就瞬间被软化，有点不好意思的扭捏一下说：“姑姑，他们都说你坏，我其实不相信，长这么好看的人不会是坏人。”
　　“你真的这样想？”
　　“当然是真的了！”
　　“好孩子，好孩子！”
　　这时候月亮从东边山头下面跳出来，把黑暗驱散了一下，莫小木忽然发现杨小凤的眼里有泪光闪闪，有点迷惑不解，好好的她咋了？
　　于是用手背给杨小凤擦一下泪，小心翼翼的问她：“姑姑，你咋哭了？”

第10章 小蛇想钻你的洞（1）
　　杨小凤拽过莫小木，趴在他的耳朵边轻轻说：“姑姑没哭，是高兴，高兴得流泪了。姑姑为什么高兴的流泪了呢？那是因为，你是桃花峪第一个夸奖姑姑的人，所以姑姑高兴了才流泪。”
　　“真的？”
　　“真的啊！”
　　“那就好，我以为我又说错话让你生气了。”
　　“没有，小木真懂事，比那些村里的狗男人们都强百倍。你来，姑姑让你躺在怀里，比坐着舒服，想睡就睡一会儿，你看月亮多好，不想睡就看月亮。”
　　莫小木想了一下，就躺进杨小凤的怀里了，感觉很温暖。
　　不是那种身体的温暖，是心很暖和。
　　身体还是有一点燥热的，因为也还不很深，所以暑热还没有完全退去，但他感到自己的躺在杨小凤的怀里，一点都不热得慌，凉沁沁的挺舒服，而且杨小凤还给他打着芭蕉扇，就更觉得凉爽好受。
　　这种又暖和又凉爽的感觉，他好久都没有尝过了，现在他觉得又回到妈妈的怀抱了，鼻子一酸就想哭，可是他知道男人是不能轻易哭的，于是就憋着，憋得喉咙里咕咕响，杨小凤问他：“小木你这是咋了？”
　　“我心里难受，想哭。”
　　“怎么好好的就想哭了？”
　　杨小凤有点奇怪，刚才是自己想哭，现在是这个毛还没长全的孩子想哭，咋回事啊！
　　“姑姑，我想妈妈了。”
　　莫小木说，“我妈妈那么坏，我不应该想她的，但是忍不住老是想。”
　　“你妈妈怎么坏了？”
　　杨小凤问。
　　“我妈妈叫野男人弄，后来就跟人家跑了。”
　　“真叫野男人弄了？”
　　“当然是了，我都看见了，两个人关着门在屋里弄，把床都压坏了。”
　　莫小木又想起来那个野男人弄妈妈时候的画面，那家伙凶猛得很，但是妈妈却喜欢，就像白天看到的习小兰喜欢付文峰，不过那个野男人的家伙她看到了，没有付文峰的大棒槌大，要是也像付文峰的大棒槌，那妈妈可就惨了。
　　想着就自言自语的说：“女人怎么都喜欢大的呢？那么大一个大棒槌，捣进去会不疼？”
　　杨小凤笑了：“傻小子，等你以后长大了就什么都知道了，到时候你大腿根这条小蛇，也会长得又粗又大，女人们都会喜欢的。”
　　“那，姑姑也喜欢大家伙吗？”
　　杨小凤在他脑袋上轻轻拍一巴掌，却又说：“女人都喜欢大的，弄起来更好受。”
　　“那我以后也要长成大棒槌，让姑姑用！”
　　“哈哈哈，小坏蛋！”
　　杨小凤笑惨了，摸着莫小木的小东西说，“这就和可爱，姑姑很喜欢的。”
　　莫小木忽然仰起头问：“姑姑，你这么好，为什么大家都说你坏？”
　　杨小凤微微一愣，想了一下说：“你长大了就知道了，等你长大一点后，姑姑告诉你。”
　　“不能现在就告诉我吗？”
　　“现在，说了你也不懂。”
　　杨小凤在他的额头上亲了一下，“对了小木，你白天洗澡的时候，看见姑姑了吗？”
　　“看到了呀，怎么会看不到呢！”
　　“你说，姑姑好看不好看？”
　　“刚才不是说了吗，姑姑很好看呀！”
　　莫小木想到白天洗澡时候的情景，当然也想到杨小凤光着身体的样子，一大群女人中，就数杨小凤最好看，两个奶子像皮球从中间割开，在她胸脯上一边扣着一半，圆的很也鼓凸得很白得很，顶尖那里两点红，像山里的野桃花落下的两片花瓣，被雪白的肌肤映衬得格外鲜艳。
　　女人们都长着两只奶子的，但是却都没有杨小凤的好看，有的太小有的太大，不大不小的却又不那么圆。
　　还有奶子顶端的奶头，不是黑一点就是黄一点，杨小凤的却是艳红。
　　杨小凤的屁股也很好看，高高的翘起，中间一道粉色的缝，莫小木看的时候就想，什么时候把手伸进她的拿到肉缝里掏一把，一定很舒服的，最好是捏着自己的小蛇，让它往杨小凤的那地方钻一下。
　　他不太喜欢让自己的小蛇钻桃子，是因为桃子没长大，一点不好看，而杨小凤就不同了，已经十足好看了。
　　杨小凤细腰长腿大屁股，脸蛋也很好看，鹅蛋形的，莫小木觉得这种脸型最好看，比那种瓜子形的脸感觉还美，瓜子脸显得尖刻让人不舒服。
　　杨小凤杏眼柳眉，脸蛋光光净净的，鼻子和嘴巴不大不小，还有那截奶白细腻的脖颈，到下面有一个不太深的颈窝，很迷人，莫小木想要是让他选择，他不亲她的嘴唇或者别的地方，就亲那个颈窝。
　　当时他就想，她怎么这么好看呀，比好多电影演员都好看多了，对了，杨小凤很像刘亦菲，但是比刘亦菲好看，刘亦菲的牙齿不好看。
　　遗憾的是，他后来看到赵小顺在给杨小凤搓澡，这让他很反胃。
　　那个赵小顺形象有点猥琐，还喜欢逞能表现，在大家嫉妒的目光中，搓得很卖力，搓得杨小凤胸前的两个肉球球晃荡的厉害，而且一点节奏都没有。
　　但是他出力不讨好，大概是搓的太用力把杨小凤弄疼了，莫小木看见杨小凤扭回头来，在赵小顺的光屁股上狠抽一巴掌，杏眼圆睁骂一句：“靠你妈使那么大劲干啥！”
　　大家都笑，笑得赵小顺脸上挂不住，扔了毛巾就走，但却被杨小凤一声断喝：“回来，反了你了！”
　　赵小顺只得又走回去，忍气吞声继续给她擦背。
　　现在想起那情景，莫小木还想笑，就偷笑一声仰脸看杨小凤的胸。
　　山里女人不习惯戴胸罩，特别是夏天，就是一件短褂子还很宽敞，所以莫小木躺在杨小凤的怀里，仰脸就能看到她圆鼓鼓的两乳，由不得就说了一句：“真好看！”
　　“傻小子，有什么好看的！”
　　随即就转了话题，“其实你爷爷，是个很好的老人家。”
　　“那你还拿他撒气？”
　　“我这不是有气没地方撒嘛，于是就找上他了，咯咯！”
　　杨小凤笑起来，笑得开心得很，整个儿身体都被笑带动得乱晃，怀里的莫小木也跟着晃。
　　笑够了，杨小凤问他：“你爷爷讲的故事，你听懂听不懂？”
　　莫小木没说话，正在想问题，杨小凤问：“小家伙，在想什么呢？”
　　莫小木嘻嘻笑：“想了一件事，不敢告诉你！”
　　“想了什么呢？”
　　莫小木正在想，用自己的小蛇钻杨小凤的洞，却是不敢说。
　　爷爷讲的故事，莫小木大部分是懂的，有点模糊而已，毕竟都上小学五年级了。
　　就像爷爷说的女子用红萝卜鼓捣自己，那不是和桃子让他揉搓一样道理吗？
　　忽然问：“姑姑，你在家也用红萝卜？”
　　杨小凤忍不住在他屁股上掐一下，赶紧又揉揉，怕他疼。
　　“姑姑真用？”
　　莫小木似乎猜到了什么。
　　“真用。用红萝卜也比胡乱找男人磨蹭好。”
　　杨小凤不想和莫小木探讨这个问题，转了话题说：“你爷爷说的故事里，男人想看女人很不容易的，咱这里可好，随便看，桃花峪，是男人们的洞天福地呢！”
　　莫小木皱起眉头：“怎么会这样呢？”
　　“听说是先人们留下的习惯，怎么留下个这样的习惯呢？”
　　“是啊？”
　　杨小凤看看天上的月亮，对莫小木说：“回吧，回去好好睡觉，天也凉快了。”
　　“好。”
　　莫小木乖顺的站起来，还不忘记伸手拉了杨小凤一把，帮她也站起来。
　　杨小凤说：“回头屋里有好吃的，我给你留一点，喊你的时候你就过去吃。”
　　莫小木心里又是一阵暖意荡漾。
　　什么好东西呢？
　　一定是牛蛋。
　　除了那个东西，她屋里还有什么好东西吃的？
　　但心里还是很得意的，因为他可能要成为桃花峪全村，第一个能吃上杨小凤锅里牛蛋的人。
　　“那我走了啊！”
　　“走吧。”
　　杨小凤拍拍屁股上的土，也扭扭哒哒的走去。
　　等杨小凤走后，莫小木才踢踢踏踏的回家去，忽然觉得杨小凤很亲切，想起她心里就有一点甜丝丝的感觉。
　　走到院子里，居然没看到爷爷奶奶在乘凉，这么早都到屋里睡去了？
　　莫小木怕惊动他们，蹑手蹑脚想走回自己屋里悄悄睡下，却听到爷爷奶奶屋里一阵异常响动，还听奶奶一声呵斥：“老东西怎么忽然就来邪性了？早就没水了，弄得一点都不舒服！”
　　莫小木一愣，马上明白过来，爷爷一定是被自己的故事感动了，回家来拿住奶奶操练。
　　走到窗户底下一看果然是，爷爷正趴在奶奶的身上“吭哧、吭哧”的弄着呢！

第11章 小蛇想钻你的洞（2）
　　莫小木可没想到爷爷奶奶还会演这场戏！
　　如果说看那种年轻男女在一起做这个是个享受，那目睹古来稀的两个来人搞这个，那看着是很让人难受的，因为他们做的太艰涩了，女的没有当年的秀色，男的也没了年轻时候的强勇，画面就很难看的了。
　　但莫小木还是想看，偷窥已经成了他的一大乐趣，虽然他知道偷窥爷爷奶奶搞事情很可耻，但却挪不动脚步，想看看两个耄耋老人怎么做，然后又是什么结果。
　　爷爷和奶奶都是全裸的，而且，居然弄这个事情也不关灯，大概是破罐子破摔，根本不怕人看见了，也可能是想着莫小木还得一点时间回来，所以才放肆一回。
　　奶奶全裸的体态一点也不好看，乳房干瘪像两只烂茄子那样软塌塌的挂在胸前，浑身都没有一点肉了，有的只是老皮，小腹深深的陷下去，大腿也干瘪得很，估计一把手就能握住，而那双脚就更丑的很了，像老树枯死的枝桠。
　　奶奶的那个地方也是干瘪无力的，而且连毛也不剩几根，一片枯败景象。
　　相比之下，爷爷倒还有几分人模样，虽然全身老筋纵横，却因为骨骼粗壮显得筋肉还有点力量。
　　两个人都能力有限了，但让莫小木感动的是，爷爷做起来这活儿还一丝不苟！
　　他看见爷爷先是把奶奶捋顺了放平了，然后在奶奶的身上摸，一边摸一边叹息：“唉，高山也不高山了，平原也不平原了，这里没底黄泉也干枯了，真的是不好弄了。”
　　说着扒拉奶奶的一只干瘪奶子，那奶子就甩到一边去不能复位。
　　奶奶不高兴了说：“我不行了你还行啊？我这泉干井枯了你的呢？”
　　说着在爷爷的那个东西上扒拉一下，“怪不得人家杨小凤说你这家伙，像经霜受冻的茄子黄瓜。”
　　“你也去听我说故事了？”
　　“去了咋滴？还听见杨小凤骂你了。”
　　“骂就骂，随她去！”
　　莫五爷的第一道程序已经结束，然后就把舌头捋直了开始吻奶奶，先吻嘴，舌头伸进去搅和了几下又出来说：“牙不剩几颗了，舌头也瘦了。”
　　奶奶不理他，莫五爷就在她身上一路亲下去，一直亲到奶奶两腿间那个毛快掉完的地方，停下来用劲的舔，希望能意外的老泉复苏流出水来，但却终究没有得逞，只得抹一下口水在她的那个地方，使劲的揉搓。
　　奶奶虽然对这个活儿不是太感兴趣，但却也不想扫爷爷的兴，就拿住他的那个软不拉叽的家伙猛搓，搓的时间长了还真见效，莫五爷居然硬了，虽然不能达到标准硬度，但也勉强可以干活了。
　　但他知道就眼下这硬度也来之不易，赶紧掰开奶奶的拿到已经紧闭的肉缝，吭吭哧哧的费了一点劲，终于把自己的东西捅了进去，略微歇息一下后，开始屁股一撅一撅的活动起来，动作却很不流畅，也很缓慢，一边弄一边关切的问下面的奶奶：“好受不好受？”
　　奶奶说：“没啥感觉。”
　　“以前的感觉一点都没了？”
　　“没了，你别管我，瞎鼓捣吧，只要你舒服就行。”
　　“或者，我再弄一会儿你就有感觉了。”
　　“你弄吧，别管我。”
　　“那怎么行！你等着，我把当年的绝活使出来！”
　　莫五爷开始动作加速，瘦削的屁股一撅一撅力度也加强了，差不多都砸出了声音，又问：“现在感觉怎么样？是不是好受一点了？”
　　奶奶有点气喘吁吁的回答他：“好受，是感觉到好受了，老东西再快一点。”
　　“不能再快了，”
　　莫五爷也大喘气，“再快老骨头就散架了。”
　　“那就悠着点。”
　　“要不，咱换个姿势吧？”
　　“算了吧，”
　　奶奶居然鼓了几下肚皮迎合爷爷，“拔出来就软了，就这样弄吧。”
　　“那就这样吧，”
　　爷爷轻叹一声，“不是当年了，当年哪一回不弄得你嗷嗷叫。”
　　“好汉不提当年勇。”
　　“这一辈子不知道咱俩还能弄几回？”
　　“啥时候想了你就弄，尽量多弄几回，免得死的时候遗憾。”
　　两个人一边说一边动作，把莫小木看得光想流泪，都这么大年龄了图个啥呢？
　　或许人一直不想放弃的就是这个？
　　做这活儿真的和吃饭睡觉一样重要？
　　忽然有想起桃子来，桃子说她那里痒痒，像钻进了一条虫子，但自己咋没什么想法呢？
　　一定是桃子比自己成熟早。
　　莫小木忽然想赶紧长大成熟，好享受这事情的乐趣。
　　一直看了好一会儿，爷爷奶奶还在慢条斯理的运作，莫小木悄悄的走回自己屋里睡下，他不想再看了，觉得爷爷奶奶弄这个事一点也不美，还让人看了伤感，就躺在床上想杨小凤。
　　想到杨小凤，莫小木的心才从压抑变得敞亮一点，杨小凤就像阳光照进他心里，觉得很舒畅。
　　想着想着就睡着了，然后就看见杨小凤真的向他走来，这是他第一次梦见女人。
　　他梦见自己躺在杨小凤的怀里，贪婪的看着她的两只圆鼓鼓的奶子，杨小凤嘻嘻笑着问他：“想摸摸？”
　　他赶紧回答：“想啊！”
　　她又问：“想不想吃两口？”
　　他又赶紧回答：“更想啊！”
　　于是杨小凤就把他抱得高一点，让他的脑袋拱在自己胸脯上，嘴噙住她的一只奶头吸吮，手却摸着另外一只。
　　真的好舒服！但莫小木得寸进尺说：“还想摸那个地方。”
　　“那个地方呀？”
　　杨小凤笑眯眯的问。
　　“就是你尿尿的地方。”
　　“那你摸吧。”
　　杨小凤就把两条雪白大腿叉开，露出来中间黑绒绒如锦绣般的一片地方，莫小木就把手放了上去使劲揉搓，还掰开她的那两片肥肥的门扉，把手指伸到她的里面去摸。
　　一会儿就把杨小凤摸得流了很多水。
　　摸着摸着，莫小木觉得自己的那条小蛇硬了，就对杨小凤说：“姑姑，小蛇想钻你的窟窿了。”
　　杨小凤依旧笑眯眯的说：“那就让它钻进来呀！”
　　莫小木大喜过望，爬到杨小凤肚子上，拿住自己的那个小家伙，使劲的朝她的那个地方戳，却是越急越戳不进去，醒过来却见自己的那个小东西果然硬撅撅的，只不过是在趴着戳床单。

第12章 虫子咬的我痒死了
　　荒山村野之地，没什么好玩的，所以桃花峪的男女老少们，上坡干活之后除了跳进村头那口水潭里洗澡，唯一的娱乐活动，就是晚饭后聚集在白皮松下的场子上瞎侃，侃到更深人静的时候才散去各回各屋睡觉。
　　天热早了睡不着，莫小木只得还去大白松下听爷爷讲故事，其实他心里想的是，能在哪里看见杨小凤。
　　他当然不愿意去家里喊杨小凤一起去，只能在那里等她。
　　昨天莫五爷受到冲击，今天晚上还会不会来？
　　来了还会不会继续讲故事？
　　谁的心都悬着，生怕这唯一的娱乐活动就此终止。
　　后来大家看到莫五爷还是来了，莫小木也来了，因为没地方去。
　　莫五爷是不准备讲故事了，所以来到场子上后，就拣个角落坐下吸烟锅乘凉。
　　他刚坐下大人小孩们就都围了上来，围着他坐了把他包在中间。
　　莫五爷起身拍拍屁股，抬腿又另找个地方坐下。
　　但是大家都跟着他，他走到哪里大家跟到哪里，他坐下，众人还是把他围在中间，而且强烈要求他继续讲故事。
　　莫五爷很多故事憋在肚里也难受，也很愿意和大家分享的，听故事能听上瘾，说故事也能说上瘾。
　　但是他余悸未消，眼睛朝周围乱瞅。
　　有人低声说：“杨小凤没来，五爷你就放心大胆的说吧！”
　　“我怕她？哼！”
　　莫五爷心里不忿。
　　“是啊，她算个鸟！”
　　有人小声附和，不过也目光溜溜的往女人堆儿那边瞅。
　　“开讲吧五爷，等不及了！”
　　这是莫小木听到爷爷讲的第二个脏故事。
　　爷爷说的是，从前呢有一个傻子，这个傻子娶了个媳妇，每天晚上傻哈哈的搂着媳妇，就是不懂得弄那个事情，于是媳妇去找婆婆诉苦，说她的傻儿子连弄那个都不会，这日子往下可怎么过？
　　婆婆沉思有倾对儿媳说：“我有办法！”
　　说了对儿媳妇附耳低言，让她依计而行，保险能满足自己的欲望。
　　儿媳妇听完婆婆所授计策眉花眼笑。
　　到第二天，婆婆不让儿子吃饭，饿得傻儿子头晕眼花的，晚上睡觉也睡不着，一直喊饿，媳妇就对他说：“真饿了就趴我肚子上吃几口咪咪吧。”
　　傻儿子说：“我才不吃，有没有奶水。”
　　“越是闲着越感觉饿得慌，你吃两口试试，看看管用不管用？”
　　傻儿子一想媳妇说的话也对，就噙着媳妇的奶头吸吮起来，另一只手闲着也是闲着，就摸媳妇的另一个奶子，软乎乎的一大坨肉摸着也怪舒服，就使劲的揉搓起来，这样一揉搓加上嘴巴也在吸吮，媳妇的火儿就被逗上来了，浑身发热火燎的，又难受又好受，说不清道不明的滋味，急切想有个东西插进自己的身体。
　　但是傻儿子却不管她，还是一个劲的摸着吃着，媳妇急了说：“我有葱花油饼你吃不吃？”
　　傻儿子惊喜的问：“在哪里？”
　　媳妇说：“你想不想吃？”
　　傻儿子说：“想啊！”
　　“想就得听我的话，听我的话就能吃油饼，不听不让吃。”
　　“那太好了，媳妇，我听你的。”
　　“我怎么说，你怎么做。”
　　“能行！只要能吃到油饼，你咋说我就咋做。”
　　媳妇说：“我尿尿的地方钻进个虫子，你伸手进去把它逮出来，然后就让你吃油饼。”
　　傻儿子想这事简单，就掰开媳妇的那个地方，伸进两个指头鼓捣起来，媳妇被他鼓捣得欲火高升忍不住呻吟起来，傻儿子赶紧问：“媳妇你怎么了，是不是虫子在里面咬得太厉害？”
　　媳妇赶紧说：“是啊，是啊，咬的痒死我了！”
　　“那怎么办呀！”
　　“你别逮了，干脆用你尿尿的东西捣吧，把它捣死我就不痒痒了。”
　　傻儿子想了一下明白了，媳妇是要他把自己尿尿的东西，给她插进去捣虫子，傻子有点不太情愿干这个活儿，还不如摸咪咪呢，没一点意思，不好玩。
　　媳妇赶紧说：“那你还想吃油饼不想了？”
　　傻子说：“当然想了。”
　　“想吃就赶紧插进去呀！”
　　傻子饥肠辘辘赶紧说：“那我插。”
　　媳妇张开腿，拿着傻子的那个东西，在自己的那个地方蹭着，舒服得直哆嗦。
　　但傻子却受不了了，大声嚷嚷：“媳妇，我也痒痒！”
　　媳妇说：“那一定是虫子不止一条，等会儿你插进去把它们一起捣死！”
　　傻子大喜说：“好！”
　　但又讲条件说，“那你先叫我吃块油饼，我才有劲捣。”
　　媳妇只得从枕头下拿出油饼来，掰了一块给他吃，并承诺说他捣五十下给一块油饼，捣得越狠越有奖励。
　　“那你赶紧呀！”
　　傻子听说既能解痒痒又有油饼吃，就急着干活儿。
　　“好。”
　　媳妇一边答应，一边把傻子的那个东西插进自己的身体里面，先就舒服得“嗯哼”了一声。
　　傻子忙问她：“媳妇，你嗯哼啥呢，是不是堵得慌？”

第13章 尿到你里面去了
　　媳妇说：“不是堵得慌，是舒服呀！”
　　傻子这就有点想不通了，怎么把自己的小鸟放进她尿尿的地方，不堵得慌却很舒服？
　　但这时候顾不得多想这个，查着数在媳妇的那里猛捣起来，捣够五十下问媳妇：“油饼呢？”
　　媳妇从枕头下又掰了一块油饼给他吃，吃完了说还想吃，媳妇说，那你继续捣呀，然后才有油饼吃。”
　　傻子吃了油饼浑身是劲，就继续猛捣，捣得媳妇咿咿呀呀的叫唤，抱着傻子的屁股让他尽量往深处捣，傻子捣着捣着，感觉自己的小鸟也不痒痒了，好像还有点很舒服，于是就加劲的抽插，直弄得媳妇快感如潮，身子在床上扭曲如蛇。
　　傻子也兴奋得直叫唤，对媳妇说：“怎么这么舒服呀？你要是早点告诉我，没有油饼吃我也捣！”
　　媳妇“嗯嗯哼哼”叫唤，哪还顾得上理睬他，而傻子的那东西，在她的那里面越磨越粗越大，越粗越大插起来就越好受，高兴得媳妇直打傻子的屁股，傻子明白这是鼓励他呢，于是就更加大力的鼓捣。
　　等到傻子弄到一定时候，他就感觉一股热流冲出来，全部进到媳妇的那里面去了，而身体却一点也不想动了，就趴在媳妇的肚子上对她说：“我尿到你那里面去了，一尿完就移动也不想动了。”
　　媳妇说：“尿进去好啊！下一次还尿进去，我给你油饼吃！”
　　没想到傻子说：“不给油饼以后也要经常给你捣，太舒服了！”
　　傻子回味刚才尿进媳妇那里的时候，那一种舒服是从来没有经历过的，好像要飞起来的感觉，舒服得他光想翻白眼，不过那舒服来的慢却去的快，一会儿舒服劲儿就过去了。
　　傻子知道要是还想那么舒服，就得再捣媳妇尿尿的地方。
　　傻子高兴得手舞足蹈，说以后每天都要做这个，给不给油饼吃都要做。
　　媳妇大喜，庆幸这个傻瓜终于开窍了。
　　但是大喜之后却是大悲，因为傻子尝到甜头后，不分昼夜要和她那个，搞的媳妇精疲力竭不胜其烦，婆婆看她仍然愁眉苦脸，就问她：“用油饼做引子也不行？他还是不那个你？”
　　媳妇说：“那个了。”
　　婆婆说：“那个了你咋还愁眉不展的？”
　　媳妇说：“那个得太狠了，你没见不管早上晚上，他丢下碗就把我往屋里拖，二话不说就要那个！长此下去，我可怎么活！”
　　婆婆笑了说：“你可真难伺候，不那个是不那个，那个了你又嫌那个得太狠了，附耳过来，我再授你一计！”
　　媳妇洗耳恭听，然后依计而行。
　　等到傻子又要那个的时候，媳妇说：“不能一天到晚那个呀，什么东西用多了就坏了，坏了你就没啥用的了，以后想那个也不能那个了。”
　　傻子不依，仍然强烈要求要那个，媳妇无奈，只得遵照婆婆的计策，在裤裆里抓了一把扬手往天上一扔：“飞了，你要那个的东西飞天上去了！等它飞回来你再那个吧。”
　　傻子这可傻了眼，哭着喊着到处寻找媳妇的那个东西，遍寻不着正焦急时候，看到村头水潭里一条鱼打了一个水花，傻子以为媳妇的那个落下来，落到水里去了，于是不顾数九寒天，跳进水潭里摸索起来。
　　摸来摸去摸不着，正这时候他二舅从水潭边过，问他在水里捞什么？
　　傻子头也不抬说：“捞B。”
　　傻子冻得太狠说话字音不准，外甥说捞B，舅舅却听岔了音：“捞稀？”
　　傻子的二舅是个走乡串村捏糖人儿卖的货郎，听傻外甥在捞稀,一下子来了精神，因为他把B错听成了稀，以为傻外甥是在捞糖稀，这糖稀正好是捏糖人儿的原材料啊！
　　不用花钱就是出把力气不是？
　　于是顾不得脱衣服跳进水潭，和傻外甥一起在水里摸索。
　　摸来摸去，当然什么也摸不到，傻子的二舅冻得不行，从水里拿出手来放嘴边吹气取暖，被傻子一眼看到后大喊大叫：“二舅，你咋把我媳妇的稀吃了？你还我稀来！”

第14章 砸皮碗
　　莫五爷讲完这个故事，众人乐翻天了，因为这个故事更荤更露骨，让人浮想联翩。
　　莫小木脑子够用，大家笑的时候他却沉思，忽然觉得爷爷讲的故事有点意思。
　　有点什么意思呢？想了好半天想明白了。
　　爷爷讲的第一个故事，说了一件事情，那就是男女不用在一起，也可以自己弄得自己很舒服，至于怎么舒服，他不知道，总不会比吃肉包子或者饺子还享受吧？
　　爷爷讲的第二个故事，至少传递出两个信息，第一个信息是男的和女的在一起，总是要那个的，不那个就是傻瓜，即便是傻瓜开窍了，也要和媳妇弄那个。
　　第二个信息是，弄那个事情不能太过度，少那个几次是享受，多了就不好受了，要不傻子的媳妇会那样哄他，让他数九寒天跳水潭里受冻？
　　这些信息传达到莫小木的脑子里后，就永久的留在那里了，在他到了什么都懂得的年龄后，回味一下爷爷讲的故事，心里就百般感慨，觉得爷爷是个了不起的老汉，他的故事表面看是过嘴瘾，其实每一个故事都在讲道理，而听故事的人，听不懂的听热闹，听得懂的听道理。
　　还有一个感想就是，几乎所有的人，都喜欢爷爷讲的这种脏故事，不但男的听，爷爷一开讲，女的那边也停止了拉家常，仄着耳朵用劲听。
　　但他当时却还没有意识到，他的性意识，就是在听爷爷讲荤故事的过程中萌动的，说的更具体一点，爷爷就是他的性启蒙老师。
　　爷爷的规矩是每天晚上只讲一个故事，故事讲完了时间还早着呢，时间总得想办法消磨的，于是大家就几个人结合到一起，去到另外一个消磨时间的好去处。
　　另一个消磨时间的好去处，就是新媳妇的窗户底下，听屋里新婚的两口子搞那个事情，村里人管这个活动叫听窗。
　　桃花潭村子不小，村子里不断有人娶媳妇，有人娶媳妇就能去听窗，乡下流传的很多荤段子，都是听窗的时候听来的。
　　爷爷讲完故事后，一群人就乘着余兴，去一家刚娶了新媳妇的院子里听窗，黑暗中有人拉了莫小木一把：“走呀，去迟了就看不到砸皮碗了。”
　　莫小木听出来那人是他本家二叔，于是问一声：“啥叫砸皮碗？”
　　“傻瓜蛋，都长毛了还不知道啥叫砸皮碗？”
　　说莫小木的是他本家二叔，一个成年汉子。
　　莫小木心里暗笑，很想向二叔炫耀一下，说他早就不止一次看过那种事情了，何必再去听窗？
　　不过这种事情谁没见过？
　　都见过，而且都是看那种事情，大同小异，但男主角和女主角换一换就新鲜，所以偷窥才有永久吸引力。
　　莫小木偷窥有了瘾，所以二叔一拉就跟着去了。
　　新娶媳妇的这个叫臭旦。
　　去到那家人的院子里，臭旦家爹娘早就把吃食摆出来了，让上点年纪的人坐在院子里吃东西，一边有一句没一句的聊家常，年轻人都到窗户下面听去。
　　说是听窗，却不光是听主要是看。
　　娶新媳妇的人家为了方便乡亲们听窗，睡觉的时候就把窗帘拉得留下一道缝，以便大家能听得见看得到。
　　这窗帘拉的也是有讲究的，不可以全部拉上，也不可以留的缝隙过大，全部拉上无异于赶人走，有不好客之嫌，留的缝隙太大，又有太张扬不识羞耻之嫌。
　　灯光也是有点讲究的，灯头上遮一层红纸，光线不太强，朦朦胧胧的，刚好够外面人看清楚，也方便自己操作。
　　臭旦的洞房窗户是玻璃的，窗帘中间留下一道缝。
　　莫小木听见这时候屋里已经有了动静，大概是臭旦为了吸引窗外的注意，故意把什么东西碰撞得乱响，之后就没了动静，而窗外的人已经挤在窗户跟前，都眼巴巴的朝里望。
　　老远就听到那种熟悉的皮肉撞击声，到跟前一看果然，窗户里面臭旦和媳妇已经大战了好几回合了，莫小木趴着窗户台，一眼就看到臭旦正高高的搬起他媳妇的一条腿，让他的那个东西在媳妇的那个地方出来进去，而臭旦媳妇大腿根那道肉缝，清晰可见的进入他的视线，莫小木觉得小腿肚子一热，自己的那个小玩意倏然硬了。

第15章 高难度的姿势
　　臭旦在城里打工的时候，大概没少看那种电视录像，学来一整套那个活儿的技术要领，不断变换花样，把城里学来的都在媳妇身上做实验，等弄到差不多的时候，却听里面臭蛋说：“媳妇，咱们来个有点技术含量的，好不好？”
　　臭旦媳妇问：“看能得你吧，什么技术含量不含量，是要弄得深就舒服。”
　　“那可不一样，城里人会弄着呢，一百种姿势还多！”
　　“再姿势多不还是你那个东西戳我这个窟窿？还能戳到别的地方去？”
　　臭旦笑了：“看看，少见多怪了不是？还真有戳别的地方的。”
　　“戳哪儿？”
　　“屁眼。”
　　“滚你一边去！你再瞎说，我连这个窟窿也不让你戳了！进城两天就学这么坏，时间长了更了不得！”
　　臭旦赶紧说：“我就是说说，也没有说就要戳你屁眼呀！奶奶的城里人还把屁眼叫了个好听的名字。”
　　臭旦媳妇问：“什么好听名字？”
　　“菊花，戳屁眼叫爆菊花。”
　　臭旦媳妇笑了说：“还真形象！”
　　“是吧？不过咱不玩那个，脏，听说那样玩容易生病，咱们就老老实实的玩一个窟窿就够了。”
　　臭旦说着把自己的东西拔出来说，“不过换个姿势还是很有必要的。”
　　“有什么必要？”
　　“看过色戒没有？没有吧？那个电影里，梁朝伟搞汤唯的那种姿势，绝对的高难度，我想他们为什么要弄那种高难度的姿势？一定是十分舒服！要不咱试试？”
　　“不试！”
　　“试试吧媳妇，要是弄成了，也不是我一个人舒服，你也很舒服的。”
　　他这一说把新媳妇的心说动了，搞这个事情就是为了舒服，谁不想更舒服一些呀？
　　于是就说：“那你试试吧，你说怎么做，告诉我就行。”
　　于是臭旦就开始把媳妇的身体摆成汤唯的姿势，摆好了之后，自己也弄成梁朝伟的姿势，往媳妇的那里面进，但却老是差那么一点就是进不去，把他媳妇弄的不耐烦起来，两条肥白的大腿一收拢，像河蚌一样把大腿根的进出口关闭起来，臭旦赶紧求饶：“不试了，不试了，还按照咱的老传统弄吧。”
　　臭旦媳妇不理，依旧闭关自守。
　　臭旦只好趴下身子使劲掰她的腿，但是臭旦媳妇就是不开门迎客，好不容易掰开了，等臭旦要挺枪刺入的时候，他媳妇又两腿一夹严丝合缝，把个臭旦大腿根提溜个小棒槌，急的团团转，只好趴下对媳妇说：“人都在看着呢，别太不给面子呀！”
　　臭旦媳妇一惊：“谁在看啊？”
　　原来她并不知道窗外有人！
　　她这一惊一乍的一时疏于防守，让臭旦小枪趁虚而入，媳妇“呀”的叫了一声，被臭旦一阵狂抽猛送，快感登时涨满她的那个地方，也忘记追问窗外谁在偷窥，只是双腿缠住臭旦脊梁，咿咿呀呀的哼叫起来，而且还屁股猛抬迎合臭旦。
　　臭旦的表现欲很强，听到窗外也不怎么有喝彩声，就又要和媳妇商量换姿势，这回媳妇正在兴头上，也就随了他心愿，撅起屁股让他弄后面，这一来那新媳妇的大白屁股刚好对着窗户，臭旦却钻在她肚子下面吃咪咪，也是想略微休整一下，于是那屁股就暂时空置着，让莫小木看的清清楚楚。
　　莫小木看着新媳妇那大白屁股一扭一扭的，中间那道肉缝就时隐时现，顿时觉得身上有点发热火燎的，而他的那个小东西却硬度又大了一些，顶在裤子上有点疼，忙把手伸进裤裆里，把它摁下去，去不知道一松手，那小家伙又弹了起来，莫小木嫌顶的裤裆疼，只好蹲下来手捂住让它慢慢消肿。
　　他蹲下的时候里面的臭旦早就又提枪上阵了，因为弄得媳妇的后面，所以“噼啪、噼啪”的撞击声就特别响亮，莫小木一下子明白了，原来二叔说的砸皮碗，就是这么个意思呀！
　　不过听着还真像是砸皮碗，“噼嚓、噼嚓”的声音，把人心都撩拨得动荡不安。
　　莫小木第一次有了想让自己的那个东西，也钻进哪个女的那里面的欲望，就臭旦媳妇那地方就行，钻进去一定很舒服！

第16章 美人窝
　　莫小木之所以觉得臭旦媳妇屁股中间那道肉缝有吸引力，是因为他已经看到，臭旦媳妇很漂亮。
　　桃花峪的媳妇都好看，这是他眼睛看到的。
　　为什么桃花峪的媳妇都这么好看呢？
　　这其中是有原因的。
　　因为穷，桃花峪的媳妇大部分都是拿自家闺女换来的，就是那种换亲，一个换一个，但是必须换来的媳妇必须好看，不好看就要被人耻笑，因为桃花峪的闺女都很漂亮，总不能拿个漂亮的换个丑的，久而久之桃花峪就成了远近闻名的美人窝。
　　这是莫小木听说的。
　　屋里的灯头因为有红纸罩着，所以整个屋都是红的，照在新媳妇的身体上，那就出来了一种效果，本来是白条儿一样的皮肤，现在看到的却是艳红，而原本就红的地方显得更红，分外的娇俏，这就难怪莫小木要轻呼了。
　　窗户外面的男人们都直着脖子吞口水，因为这个臭旦施展的好多姿势，他们都没有见到过，因为要拉住观众更多的来看，臭旦和媳妇那个完了后，还追加了一个自导自演的节目。
　　本来窗户外面的人看到两个人那个完，就准备散了，却听臭旦对他媳妇说：“想尿尿。”
　　他媳妇说：“想尿就尿啊！尿盆子在床下面。”
　　臭旦说：“想让你把我尿。”
　　臭旦的意思是，想让他媳妇像把孩子尿尿那样，抱着他尿。
　　他媳妇骂他：“滚蛋！害臊不害臊？”
　　“那有什么害臊的。”
　　说着对媳妇挤眉弄眼一番。
　　媳妇说：“我不干！以后叫人说起来，脸皮骚得慌！”
　　“这会儿就是图个热闹欢喜，媳妇你听我的。”
　　臭旦说着噙住他媳妇的嘴唇。
　　媳妇被臭旦亲的心软，就说：“那就赶紧呀！”
　　臭旦下床，媳妇跟着也下床，从床底下拉出来尿盆子，然后抱臭旦，把他撒尿。
　　臭旦其实是个很瘦小的男人，他媳妇却身高体壮的，抱起他来看着一点都不费劲，但把了他半天却不见他尿尿，就嗔怪：“你倒是快点尿啊！”
　　臭旦说：“尿不出来。”
　　“尿不出来是没尿。”
　　“有尿，但就是尿不出来。”
　　“那要咋弄你才能尿出来？”
　　“你得扒拉扒拉我的小鸟，才能尿出来，要不，我就会让尿憋死的。”
　　媳妇无奈只得听他的，扒拉一下他的那个东西，嘴里还说：“乖乖尿尿啦，听话。”
　　这一来笑惨了窗户外面的人，把莫小木也笑得差点从窗户台上掉下来。
　　窗外忽然爆发的笑声，让臭旦媳妇一惊，手就那么一松，臭旦就从她手里脱落，屁股直接砸在尿盆上，把一个大瓦盆子砸得稀碎，窗外又是一片哄笑，笑得臭旦媳妇把臭旦丢在地上，自个儿忙溜钻进被窝去。
　　臭旦惨了，一个屁股跌的脏兮兮的，还被瓦片割了好几个口子，鲜血淋漓。

第17章 有点意思
　　臭旦“哎哟，哎哟”叫了半天，媳妇也不理睬他，只得自个儿爬上床去。
　　这以后就没有什么好看的了，臭旦总不至于不歇气连续那个的，就是打仗也得有个准备弹药的间歇吧？
　　于是大家都自动散了，各回各家睡觉去。
　　回家的路上二叔问莫小木：“咋样，好看不？”
　　莫小木光笑不回答，二叔不知道，这种事情莫小木已经看得多了去，而且还都是野鸳鸯，比这个安静爬窗户偷窥激情多了！
　　莫小木本来是对乡下所有事物都有点排斥心理的，特别是男人和女人的那种，包括爷爷讲的故事，觉得很粗俗下流，但是他发现自己正在被改变，首先是听爷爷讲故事不那么反胃了，再就是看新夫妇睡觉，不但不觉得反感，反而觉得有点情趣有点意思。
　　二叔见他不回答，却不放过他：“在城里看不到这个西洋景吧？乡下也有乡下的好，是吧？”
　　他这个二叔也是外出打过几天工的，因为不放心媳妇，只做了一个冬天就回来再也不出去了，却已经知道了城市生活的一些内容。
　　“城里有电视电影歌舞会，乡下什么也没有没有，所以就自个找乐。”
　　莫小木表示反对：“这个也不是现在才有的呀？”
　　莫小木的二叔听了倒是一愣。
　　是啊，这听窗的习俗也不是现在才有的呀？
　　包括村头那口水潭男女共浴，也不是近来的事情呀？
　　每一种习俗都有它的渊源和起因，莫小木最想知道的不是听窗这件事，而是那个水潭男女共浴，是什么时候开始的？
　　和现代文明有点格格不入，但为什么却流传下来了？
　　二叔说他也知道的不是太清楚，就知道最开始的时候，大概几百几千年之前吧，有人发现了这口水潭的妙处，其实它也就是个温泉，难得的是它怎么就会冬暖夏凉呢？
　　发现这个神妙水潭的人，就举家搬来这里定居了，后来陆续又来了几户人家，渐渐就形成了一个村落：“所以桃花峪杂姓，张王李赵啥姓都有，其中莫、于、郑三大姓，大概是搬来的时间早，村里管事的也都从这三姓中出，旁姓别人只能随大流。”
　　“怪不得于小盛的爹当村长。”
　　“是呀！一直到现在还是三大姓轮换当村长。”
　　二叔说，“至于那个水潭，后来有人给他起了个好听的名字，叫桃花潭。开始的时候就是说那潭水洗了人能治病，癣疮疥这样的毛病，洗几次潭水就好，而且能把人的皮肤洗的很白净。”
　　“真的这么好？”
　　“当然是真的。传说开始洗的时候也是分男女的，但是就那么一个水潭，让谁洗不让谁洗？后来有人在水潭中间拉了一道绳子，好比楚河汉界，男左女右分开洗，但是发现经常有男的从绳子下面钻过去，不但给自家女人搓澡，还顺便占别家女人的便宜，于是莫、于、郑三姓的首要人物聚在一起开会，规定了洗桃花潭的规矩，那就是每个月的单数男的洗，双数女的洗。”
　　“那不就男女分开了吗？”
　　“是啊，但是很难分开呀！女人洗的时候，多数带着孩子，男孩子多大年龄才不能和女人一齐洗澡呢？还有那些女的，都想让自家那人搓身子，咋办？只好到夜深人静的时候一家人偷偷去洗，但大家都这样想，夜深人静的时候，洗澡的人就越来越多，男女又都混到一起了。”
　　“原来是这样啊！”
　　莫小木这才有点明白，有些乡俗并不是恶俗，而是有它的来龙去脉的。
　　“这种情况下，三姓长辈又开会紧急商议，最后达成一致意见，干脆允许男女混浴，但不得在水潭里发生任何事情，一旦发现，将以最严厉的办法惩治。”
　　“什么办法？”

第18章 一晚上一回
　　“捆在水潭边一棵老山桃树上喂狼。”
　　莫小木吓得一哆嗦，好像自己犯忌了一样。
　　他这一哆嗦，二叔马上感知到了，抓着他的手一用力：“臭小子你怕什么呀，怕被绑在树上喂狼？”
　　“我没怕呀！”
　　莫小木抗辩，“我就是想，那样多惨呀！”
　　“不惨不足以正民风呀！”
　　二叔笑了继续说，“其实咱们这桃花峪，男女关系这个事情，用城里人的话说，还是很宽松的，知道宽松到什么样子吗？”
　　“我不知道呀！”
　　“臭小子，和你说这些干什么，刚长几根雀毛还不省人事呢，说了你也不懂。”
　　“你说了我不就懂了吗？现在不懂以后也会懂得的呀！”
　　“那还是以后再给你说吧。小孩子，懂得太多了不好。”
　　二叔说着转换了话题，“哎，刚才听窗的时候，你裤裆里的那个小家伙硬了没有？”
　　莫小木马上红了脸。
　　当时是硬了，硬撅撅的，到下了窗户台还那样，顶的裤裆很难受的，但他不能给二叔说当时他硬了呀，那样二叔会笑话他的。
　　可是，莫小木是个不善于说谎的男孩子，所以就很不好回答。
　　还有，走了一路了裤裆里的压力才刚减轻，二叔这一问他，莫小木马上又想起来臭旦和媳妇那个的情景，裤裆里那东西也真怪，他这才刚一想起，它那里就有了动静，又有点想翘头了。
　　他吱吱唔唔不想回答，二叔突然伸手在他裤裆里抓了一把：“叫二叔摸摸硬了没有？”
　　只摸了一下就哈哈大笑：“还真会硬了，成小男人了，哈哈！”
　　二叔这样弄得莫小木很不好意思，就想赶紧和他分手回家。
　　好在已经快到家门口，他独自走也不害怕了，于是就喊一声：“二叔我先跑了啊！”
　　说完撒腿就往家跑，留下二叔一个人，跑很远还听见二叔在傻笑，“哈哈哈”的声音很大。
　　快走到院子门外的时候，莫小木听到爷爷和奶奶坐在院子里乘凉说话，好像还说到自己的名字，就多了个心眼，悄悄走到篱笆墙的一边，靠近爷爷和奶奶做的地方偷听，想知道他们怎么说自己。
　　先是听到奶奶问了一句：“你把小木丢哪里去了？这么久也不见他回来睡觉。”
　　莫五爷回答：“会是和人听窗去了吧？南街臭旦刚娶了媳妇。”
　　“那你也不拦住他呀？小猴子懂什么，从小就学坏了，以后咋办呀？”
　　莫五爷嘿嘿笑了说：“听窗怎么就能学坏呀？再说了，那种事情也不是坏事情呀，要是坏事情怎么大家都愿意做？你不是……”
　　“我啥，我啥！你说我啥了？”
　　莫五爷又嘿嘿笑：“我是说你年轻的时候，一晚上好几次，还一直说不过瘾。”
　　“你个老不死的，还有点羞骚没有！”
　　奶奶骂着就把扇子在莫五爷头上拍一下，莫五爷也不挡拦也不还手，只是嘿嘿笑：“说说过一下嘴瘾罢了。”
　　“是呀，说老就老了，那时候，我多俊俏，被你这老东西捡了个便宜。”
　　“那时候我也不老啊！不过，没有你的瘾头大就是了。”
　　“你还说！”
　　莫五奶奶喝他一声，“再说我拧你的嘴。”
　　“不说了，不说了。也就是说说，没听人说吗，老两口坐床沿，说说算了，动弹不了了。”
　　“那你倒是动弹呀！”
　　“下辈子吧，下辈子你还嫁给我，一晚上那个你一回，行不？”
　　“就一回？”

第19章 弄的地方不对
　　莫五爷说：“一回。吃过晚上饭趴你肚子上去，到天亮的时候才下来，就一回。”
　　“你个死老东西！”
　　莫五奶奶骂了也笑，“累死你，老不正经的东西！”
　　莫五爷又开心的嘿嘿笑，笑了又问莫五奶奶：“你不愿意？”
　　“一边去！一天到晚讲那种恶心人的故事，把年轻孩子都听坏了，也不怕人骂你！”
　　莫五爷收敛了笑，认真的说：“我这是做功德呢。”
　　“哼，你这叫做功德？”
　　“给你说个故事吧，想不想听？”
　　“你是说故事说上瘾了，外面说家里也说。”
　　“那我不说故事，说真事。后洼村那个老贵你知道吧？”
　　“知道呀，不就是老贵嘛，他家地边儿和咱家挨着，你和他常在坡上说话。”
　　“就是他。他可是比我小很多，最少小我二十岁吧？我给你说的是他年轻时候的事情。”
　　“啥事情？”
　　“老贵年轻的时候，就是刚娶了媳妇的那时候，和媳妇睡了一年多的觉，媳妇的肚子却还像跑马场一样平，于是这老贵就慌了，莫不是老天要让他绝后？”
　　“后来呢？”
　　“后来老贵下了大本钱，带着媳妇到山外面的城里去瞧病。人家医生左检查右检查，也没查出两个人有什么病。可是身体没毛病怎么不会生小人呢？医生也很奇怪，忽然问了他一句，问他们晚上是咋弄的？”
　　“老贵咋说？”
　　“老贵说，就是那样弄的呀！医生又说，你们这丑病得丑治，这样吧，你们就在这里表演一下，我看看有什么不对的地方，好及时给你们纠正。”
　　“医生是叫老贵当着他的面，和媳妇弄那个呀？”
　　“是呀！老贵夫妇求子心切，也顾不得羞丑，当下就和媳妇脱光了，在人家检查病人的诊床上那个起来，那医生一瞧，一下子笑了个人仰马翻，你猜怎么着？原来老贵弄的不是地方，这才导致他媳妇长期不会生小人。”
　　医生笑完，看小两口窘得面红耳赤的，也不忍心太过打击他们的自尊心，就和风细雨的说：“也难怪你们，那两个地方离得太近，就很容易搞错了，以后记住就行了，再那个的时候，找准上面的那个地方。”
　　莫五奶奶也笑得像老树枝条一样浑身乱颤，然后问：“后来呢？”
　　“没有后来了呀！”
　　莫五爷说，“后来，老贵遵医嘱找对地方和媳妇弄那个，他媳妇一口气给他生了三个，两男一女。”
　　“笑死我了！”
　　莫五爷说：“以前听说很多这样的笑话，是笑话也是真发生过的。现在，你还说我说的故事是害人吗？我这是教人学好，别闹笑话，闹了笑话多不好啊，让城里人笑话咱们山里人都是傻鸟。”
　　莫五奶奶自言自语：“是啊，本来是无师自通的事情，怎么会弄错了呢？”
　　莫小木在篱笆墙外面听得脸皮发骚，又想起来臭旦和他媳妇弄那个的情景，不知道臭旦弄得地方对不对？
　　他不会出现这样错误的吧？
　　臭旦去城里打过工，见多识广，应该不会的。

第20章 封条
　　莫小木听爷爷讲的第三个故事，是有关男女偷情的事情。
　　爷爷说，在很久以前的时候，有一个女子既美丽又风骚，但却嫁了一个常年在外面奔跑做生意的男人。
　　男人不在家的日子很不好过，于是就偷人了。
　　女子要偷人当然是拣好的偷，身体比自己男人强壮，脸也周正英俊，两个人如鱼得水每天晚上都要大战几回合，但是因为疏于防范，有一次差点让妇人的男人捉奸在床。
　　妇人的男人突然回家，惊得那个偷食吃的野男人落荒而逃，但走的时候因为匆忙，把自己的瓜皮小帽忘在了妇人床上。
　　妇人的男人因为常年在外，免不了饥渴难耐，到家来不及让媳妇点灯，黑灯瞎火就和媳妇那个上了。
　　正那个到紧要处，男人手脚乱动，忽然手碰到了那个野男人留下的瓜皮小帽，于是一边忙着一边问妇人：“咦，这是什么？”
　　妇人一看男人手里抓着的瓜皮小帽，心里叫一声：“苦也，这可如何是好？”
　　也亏得妇人脑子转得快，就一边假装受活得乱哼哼，一边却掉下眼泪来，哭咧咧的说：“你还说呢！你一年四季不那个我几回，我那地方已经荒了你知道不知道？你手里那个东西，就是我那里褪的皮！很脏的，快扔了它！”
　　男人正受活呢，顾不得多想也就信以为真，随手就把那个小帽扔到床下去，等男人那个完之后呼呼大睡，妇人才敢蹑手蹑脚下床，把那个差点儿给她招灾惹祸的瓜皮帽处理掉。
　　男人一觉睡到天亮，想想有点不对，就问妇人：“媳妇，昨天晚上我扔的那个……就是你说的你那儿脱的皮，咋不见了？”
　　妇人欣慰的说：“化了。”
　　“化了？像冰雪一样的，化了？”
　　妇人说：“是啊！”
　　男人将信将疑，但没有妇人在家偷人的证据，也不可乱说，不过再次外出做生意的时候，还是多了个心眼，认真写了个纸条，给妇人贴在她的那个地方，还盖了自己的印章。
　　那男人叫张仁，于是封条上就写了大大的三个字：“张仁封”贴好封条后和妇人洒泪而别。
　　张仁做完一笔生意，匆忙就往家里赶，到家让媳妇脱了裤子赶紧检查封条，这一检查不得了了，原来那封条齐刷刷已经从中间裂开，而且右边半拉已经不见，独独留下左边半拉纸条，于是“张仁封”变成了“长二寸”气得张仁哇呀呀大叫：“贼婆娘，我几天不在家你这儿就长二寸了？我几年不在呢，还不知道要长多少！”
　　于是张仁揪住媳妇一顿臭揍，当即写下一纸休书，要和媳妇一刀两断。
　　可怜张仁媳妇跪下苦苦哀求，也难得张仁一副菩萨心肠，于是就答应她，绕过她这一次，下子再犯定当不饶！
　　但是张仁却不知道，偷东西是能上瘾的，特别是偷人，一旦偷了第一次，就有了以后的无数次。
　　张仁再次出门做生意走后，他媳妇寂寞难耐就又找原来的野男人睡觉了。
　　那天晚上也是巧了，两个人睡到床上后，有两个贼预先踩点，知道这家是个生意人家，金银宝贝一定不少，于是就在后墙打洞，打算偷他家银钱。
　　打好洞后，两个贼等待时机钻进去收罗钱财。
　　这下子可就热闹了！

第21章 比比谁的大
　　睡在床上的一对狗男女，已经开始赴巫山云雨，野男人得意忘形，炫耀自己的生猛强悍，对妇人说：“我一使劲，能让两个卵子一起进到你的那里面！”
　　女人哪里肯信，野男人说：“不信就试试！”
　　于是男人猛打猛冲，还真把两个卵子的其中一个，挤进妇人的那里面去了。
　　其时墙外的两个贼，因为谁先钻洞进屋发生了争执，因为两个人都怕先进去被逮住挨打，争来争去的，一个贼把另一个贼猛的一推，那贼就跌进洞里去了，而这时候，刚好妇人一声惊呼：“我的天，还真进来一个！”
　　跌进屋里的那贼一听，以为被发现，调屁股就往外钻。
　　两个贼在外面打一会儿嘴仗，终于达成一致意见：洞不能白挖。
　　可是怎么办呢？
　　于是两个人商量，不偏不倚两个人一起钻洞进屋。
　　他们这里刚好都钻进去，那野男人猛然发力，就听妇人一声叫：“两个都进来啦！”
　　两个贼吓得扭头就逃。
　　回去后两个贼在一起讨论失败的原因，怎么那妇人在黑暗中能看见他们，而且一进洞就被发现了，难道她有神眼？
　　两贼心有不甘，第二天化装成两个走乡串庄推车卖杏子的，去妇人门前打探虚实。
　　听见门外有卖杏子的，妇人大喜，因为她最喜欢吃杏子，于是拉野男人和他一起来到院门外，一边问杏子咋卖，一边伸手就在摊子上胡乱翻拣。
　　妇人在车子上拣到一根枝条上缀着的两只杏子，忽然就笑了。
　　野男人问她笑什么？
　　妇人拿起连着枝条的两个杏子，笑问野男人：“这像不像昨天晚上的那两个东西？”
　　两个贼人以为妇人是说他们，拍屁股就落荒而逃，连车子和杏子都顾不得了。
　　而妇人和那野男人却面面相觑：“他们这是怎么了？”
　　莫五爷讲完这个故事，听的人又开始讨论了，还发问，就像城里舞台上下演员和观众互动。
　　有人心里疑惑，问莫五爷：“把妇人的那个地方贴住了，她怎么尿尿？”
　　莫五爷如常一样，不回答。
　　但是有人替他回答，就是臭旦。
　　臭旦想显示自己见多识广，就替莫五爷辩解：“这事情有啊，新闻上说的，说是湖南的一个男人怕媳妇和别人乱搞，就用一把铁锁，锁住了她媳妇的那儿！”
　　“真的啊？”
　　“当然是真的！”
　　还有人提问别的细节，比如说那野男人的瓜皮帽，怎么摸也不像女人那地方脱的皮呀？
　　那么大，谁有那么大？
　　莫五爷依然不理不睬。
　　莫小木却不在意这些，故事就是故事，很荒唐的故事也是故事，他在考虑爷爷的故事里，最少又传递出来三个信息：第一是女人偷人不能说情有可原，但确实是有原因的。
　　第二是女人在偷情时是很机智的，会急中生智化解危机。
　　第三个信息，就是女人偷情会上瘾，很难遏制。
　　不过除了莫小木，谁也不愿意再动脑筋，早就乱成一团，互相乱摸裤裆，要比比谁的卵子大。

第22章 看谁尿的远
　　人其实是很容易被环境同化的，大人们尚且如此，更别说一个十多岁的孩子了。
　　当然，刚回到乡下的时候，什么都不习惯。
　　城里人到乡下不习惯，乡下人初到城里也不习惯，都一样。
　　在城里的时候，莫小木曾经听他爸爸给他讲了一个故事，说是一个孩子替爹娘到城里串亲戚，街上走着的时候觉得肚子憋得慌，想拉屎，但周围却找不到厕所，于是他就找个隐蔽地方，蹲下来就拉。
　　正拉着呢，一个巡逻的警察走了过来，目光炯炯很凶的样子。
　　这可坏了！
　　因为临来的时候爹娘再三交代，到了城里要守城里的规矩，犯了规矩会被罚钱的。
　　随地干什么都要罚钱，随地吐痰要罚钱，随地扔烟头要罚钱，随地拉屎那不更罚的厉害？
　　吓得他赶紧提上裤子准备逃，但却已经被警察发现，于是急中生智用自己戴的破草帽，盖住他刚拉的一坨臭巴巴，而且用手紧紧摁住草帽，警察到跟前觉得奇怪，问他：“小朋友你这是干啥呢？”
　　那孩子使劲咬了一下自己的舌头，硬是挤出两点泪来，说他从乡下带来一只鸟儿送亲戚的，鸟儿却一下子从兜里跑出来，他赶紧追呀追，追上就用草帽盖住了它。
　　警察说：“那你现在怎么办呀，总不能就这样一直摁住吧？”
　　那孩子说：“本来不想买鸟笼子的，得花钱呀！可是现在这钱不花不行了，警察叔叔你帮我摁一会儿，我去买个鸟笼子回来就好了。”
　　警察说：“那好吧，你快去快回！”
　　那孩子破涕为笑，一溜烟跑得没了踪影。
　　爸爸讲这个故事的时候，莫小木笑得差点岔气。
　　但是爸爸说：“讲这个故事不是让你笑的，是要你知道城里有城里的规矩，城里是个文明的地方，做什么事情都要讲文明。”
　　所以莫小木懂事的时候起，就是受的城市文明的熏陶。
　　城里的孩子很小就不穿开裆裤了，而且绝对不会光着脊梁到处跑，那样是很不文明的。
　　城里的孩子不随地大小便，不管憋得再狠也得找到厕所去拉屎尿尿，城里的孩子下雨天也不光着脚板满地跑。
　　莫小木在城里生活的时候，学的就是城里人的习惯。
　　但是这习惯到乡下，就和乡下人的习惯大不同了，所以开始的时候很不习惯，但是很快就习惯，融入这个环境了，因为周围大家都是那样的，于是就习惯了暑热天光着脊梁在外面跑，下雨的时候打赤脚，也习惯了尿尿一般不到茅房里，打眼一看周围没人，就在路边或者旮旯里尿了，甚至还学会了边走边尿，和几个差不多的孩子在一起比较谁尿得路远，尿的最远的是二生，能尿差不多一百米那么远。
　　不但习惯了这些日常的生活习惯，而且还习惯了晚上到场子里听爷爷讲荤故事，由开始的反感到后来感觉还很有趣味，而且还能从爷爷的故事里找出道理来。
　　当然也习惯了跟人爬窗户去听窗。

第23章 再搓搓前面
　　只要有谁家娶新媳妇，莫小木就跟人去听窗，觉得挺有意思的，简直有点听上瘾了，这样的偷窥很刺激。
　　至于到村头的桃花潭里洗澡，开始的时候是被爷爷强迫，后来很快就由被动便主动，到了潭边裤衩一蹬就跳进去，跳进水里不但坦然自得的洗，而且还眼睛贼溜溜的看。
　　看是不犯忌讳的，怕看就不会有男女共浴的这规矩。
　　人身上也就那么一些东西，大致都是一样的，看久了也就没什么好看的了，就像妇产科的男医生，每天都要看女人身体的，看多了哪里还有什么兴趣？
　　特别是像莫小木这样的毛蛋孩子，女人们谁在乎他看呀！
　　却不知道莫小木的那方面成熟的早，他看人就是不怀好意的了。
　　那天他被二叔强行拉去听臭旦的窗，到第二天傍晚洗澡的时候，下了水潭眼睛就咕噜噜转着找臭旦的媳妇，而且很快就找到了。
　　有点遗憾的是，臭旦正在给他媳妇搓背，有点看不全，看到的也是背部，看不到正面。
　　他有一下没一下的往身上撩水，想等待一个最好的角度和时机，最好能看到臭旦媳妇身体的全部。
　　等待的时候可以想，想臭旦和他媳妇那个的时候那些动作，想着想着皮肉就有点发紧，觉得脑袋一蒙一蒙的。
　　见到别人不那么专心致志的看人，莫小木也不敢瞪着眼睛一直看，就是时不时的瞄一眼，有点做贼的感觉。
　　正看着想着呢，忽然有人喊他：“小木过来！”
　　莫小木抬头一看，却是杨小凤在对他摆手，于是就走了过去。
　　这可是他头一回这么近距离的看杨小凤的身体。
　　杨小凤的身体真的很好看，而且是在水里刚洗过，很鲜艳的粉白皮肤，那脸也因为洗的时候揉搓的缘故，红扑扑的真像刚摘下来的新鲜桃子，看着她莫小木心里就有一点遗憾和不平，就凭她这样子，不比哪个影视明星好看呀，可惜一辈子窝憋在这山沟里了。
　　“小木，给姑姑搓搓背。”
　　杨小凤把毛巾扔给莫小木。
　　莫小木是很愿意效劳的，但嘴里却说：“姑姑，你不是洗过了吗？”
　　“洗过了就不能还洗一次啊！前面洗过了，还有后面。”
　　莫小木扫视一下，没看到赵小顺的身影，也就是说，杨小凤今天落了单，赵小顺不知道为啥没来。
　　“赶紧呀，不会让你白劳动的，等会儿到姑姑家，给你吃好吃的。”
　　就是不给好吃的，莫小木也乐意劳动的，但是他可不敢表现的太热情，怕人看出来。
　　杨小凤的脊梁也很好看的，细皮嫩肉，莫小木根本不敢使劲，感觉那皮儿很薄的，怕稍微用力就会搓破皮儿，只敢轻轻的很轻很轻的搓，却把杨小凤搓的“咯咯”笑，莫小木问她：“姑姑你笑啥呢？”
　　“痒痒啊！”
　　“怎么会呢？”
　　“你稍微用点力就不痒痒了。”
　　莫小木很聪明的，马上就明白了。
　　人的皮肤真是个很奇怪的东西，就比如你在它上面轻轻挠一下，就会痒痒，重一点挠就会疼，疼和痒痒好像有个分界线，这个分界线很模糊的，而搓背的时候，不轻不重，刚好在这分界线上的时候，才会很舒服。
　　莫小木把自己的发现告诉杨小凤，杨小凤一愣随即笑了：“是啊，是啊！小木真是个爱动脑子的好孩子，有时候很明白的事情，反而谁也不去想它，就是这样的！”
　　莫小木加重了一点手劲，问杨小凤：“还痒痒吗？”
　　“不了，舒服，舒服得很了！”
　　于是莫小木就把轻重的程度掌握好了，用心给她搓。
　　一会儿之后杨小凤说：“小木搓的真舒服，来，再给我搓搓前面！”
　　莫小木一愣。

第24章 尿得远有什么用
　　莫小木记得很小的时候，妈妈有时候在家洗澡，就喊他给自己搓背，他一边搓一边摸妈妈的奶子。
　　莫小木妈妈的奶子长的也很漂亮的，只不过没有杨小凤的大，也不太圆，稍微的有点下垂，一下垂就有点显长了，但是摸着也很舒服的，所以莫小木从小就有这个爱好，喜欢摸妈妈的奶子，一边摸妈妈的奶子，一边就有了新发现，他发现妈妈尿尿的地方，和自己的不一样，于是就直截了当问她：“妈妈，你尿尿的地方为啥和我和爸爸的不一样？”
　　妈妈说：“因为你们是男的，妈妈是女的呀！”
　　莫小木说：“哦，这样啊！那你们女的，是非得要蹲下才能尿尿的，对吗？”
　　“对呀！”
　　莫小木大摇其头：“女的真不好，没有男的好。”
　　“女的咋就没有男的好呢？”
　　“不能站着尿尿，而且也尿不远。”
　　莫小木妈妈“嗤啦”一声笑喷了：“臭小子，尿的远有什么用？”
　　莫小木还是摇头：“就像一把没有壶嘴的茶壶，一点都不好。”
　　这回妈妈不笑了，朝他屁股蛋子就是一巴掌：“再瞎说我把你的壶嘴也敲掉！”
　　从此后莫小木再也不让他给自己搓澡了，感觉到儿子在慢慢长大。
　　也因为她不是桃花峪的人，对自己的身体很在乎的，儿子大了就不能让他经常看了。
　　现在莫小木给杨小凤搓澡，搓了后面还要求他给她搓前面，莫小木心里的惊喜是很大的，但却装作有点无奈的说：“好吧。”
　　人的身体大部分好看的东西都长在前面，后面什么都没有，就是一个屁股蛋子。
　　虽然杨小凤的屁股也挺好看的，但毕竟太单调了，时间长了就没什么看头了。
　　而前面却大不同了，很多好看的东西，脸和脖子，还有奶子，当然还有那个没有茶壶嘴的地方。
　　莫小木给杨小凤搓身体前面的时候，心一直怦怦跳，因为他搓的时候，就是搓别的地方，她胸前的两个大肉球也晃晃荡荡的动，等到给她搓胸脯的时候，那肉球球就更动弹得厉害，引诱他光想咬一口，那种诱惑要忍住太费力气了，所以他只好半闭了眼睛，偶然才睁开看一下。
　　眼睛可以不看，但是还有手呀！
　　手是有感觉的，虽然隔着一层毛巾，但依然感觉很强烈。
　　杨小凤身上的肉真好看，白里透红的让人的手贴上去就不想拿下来，那两只大肉球的质感很好，莫小木不敢直接搓它们，手只是在它们的周围游走，偶然也触碰一下它们，碰到了就感觉到它们那种沉甸甸的质感，碰到了心就狂跳几下，小腿肚子就点发痒。
　　莫小木的心在嗓子眼激动的跳跃，似乎想要蹦出来，但杨小凤却一点也不在乎的样子，心安理得享受着，还一边和周围的女人、男人打嘴仗，“咯咯咯”的笑，把很多人的眼睛都吸引到她这边来。
　　本来莫小木就有做贼的感觉，心想赶紧给她搓了就躲开去，不愿意太招人眼睛的，而杨小凤却像是有点故意让人知道，很多人的目光还真的被她吸引，男的、女的、大的、小的，无数的目光飘过来……

第25章 让谁弄不是弄
　　所有的眼睛都在看光着屁股的杨小凤和莫小木。
　　杨小凤的身体，洗澡的时候是大家都能看到的，但是想触碰一下，那就是异想天开了，在桃花潭洗澡的时候不敢，平时也不敢，杨小凤对冒犯她的人，一点都不迁就，掴两个耳光是轻的，一般都会被她施与酷刑，就是被抓裤裆疼得倒地不起。
　　有人说男人和女人身体上都有致命处，也叫短处，女人是乳房，一掌下去能把一个健硕的女人拍晕，而男人的短处就是裤裆里那一堆东西了，一把抓下去，只要稍微加点力度，就能把男人疼得软成面条，再大的力气也使不出来。
　　天知道杨小凤是怎么谙熟这个的，反正只要哪个男人伸咸猪手要占她便宜，那是一定要吃足苦头的。
　　所以眼看着天香国色的杨小凤，不管是谁都想和她有一手更想有一腿，但却谁也不敢沾她，桃花峪的男人说杨小凤是一支带刺的玫瑰，而且是毒刺。
　　“靠了，让谁弄不是弄！”
　　吃不到葡萄的男人们，越发宣扬杨小凤的浪，说她和很多男人有一腿，镇长、乡长，还有各种管事的男人，都能上她。
　　现在大家看到杨小凤让莫小木给她搓澡，都羡慕得心里直泛酸水，这小子真他奶奶的有福！
　　而更吊大家眼珠子的是，莫小木给杨小凤搓完，杨小凤一把揪住莫小木，摁在面前的石头上，让他把屁股高高撅起来。
　　“来，姑姑给你搓脊梁！”
　　众目睽睽下的莫小木一点都不敢放肆，心想给杨小凤搓完后赶紧离她远远的，却没想到她会给自己搓，想拒绝却又怕惹她生气，只得乖乖趴下。
　　杨小凤用毛巾浸足水弄湿他的脊梁，然后轻轻慢慢的给他错，一边还像之前那样，和身边的女人们说笑，就像给自己儿子搓澡那样坦然自若，手却很用心在他脊梁上移动，让莫小木感觉很舒服。
　　这种感觉很久远了，以前妈妈就是这样给自己洗澡的，手的动作又轻又柔，生怕弄疼了他。
　　一旦心里这样想，原本的不好意思就被一种情愫替代，心念一闪，眼里就蓄满了泪，却怕人笑话忍着不让泪珠掉下来。
　　搓完了后背搓前面，光溜溜的面对杨小凤，特别是她胸前的那两个圆鼓鼓的东西，离自己的眼睛很近，晃得他眼晕，像两只大肉球在他眼前肆无忌惮蹦，让他很多次产生想要捉住它们的欲望，每当这时候就赶紧闭眼。
　　这个欲念是可以竭力控制的，但是当杨小凤给他搓到大腿根的时候，那地方的反应是不管怎么都没办法控制的，而杨小凤一点都不顾忌他的尴尬，像故意一样拿毛巾在他那里搓，让他的那个小东西左右摆动，摆来摆去的就硬了，厥厥的像一根木头橛子栽在大腿根。
　　本来就够羞骚的了，偏偏杨小凤依然不顾他的感受，看着他的那个小东西嘻嘻的笑，还扔了毛巾用手扒拉一下，嘻嘻一笑说：“这小家伙，有点意思了！”
　　她这一说让莫小木更羞骚得无地自容，而她的笑更有暧昧的意味。
　　好在杨小凤没有继续折磨他，在他的光屁股上轻轻拍一巴掌，趴在他耳朵边轻轻说：“走，穿好衣服跟姑姑回家去！”
　　这话让莫小木又大吃一惊！

第26章 想吃牛蛋吗
　　见莫小木愣着不动，杨小凤笑了又说：“愣什么呀，跟姑姑回家去。”
　　“回谁家？”
　　莫小木装作不懂她的话。
　　“回我家里呀，有好东西给你吃！”
　　莫小木仍然站着不动，却被杨小凤拖了手走到岸上去，并且替他穿好了大裤衩，自己也把衣服穿整齐了，拉着他就走。
　　莫小木有点不想跟她走，怕别人在背后说他什么话，甚至已经想到别人必定会说他什么坏话的，也不是说他，而是说杨小凤，说她浪得太狠了，连刚长毛的小毛蛋孩子也不放过。
　　但杨小凤却一点不在乎。
　　不但不在乎，好像还是专门让大家看到这一幕，好让人知道她对这个刚长毛的孩子有好感，故意让莫小木有口难辩，就像电视剧里演绎的那种情节，鬼子伪军们把抓获的敌对分子，弄到公开场合和自己亲热，好让他再也回不到自己人哪里去，只得心甘情愿替自己服务。
　　想到这一点，莫小木心里更不乐意了，但是又想不清楚，杨小凤会利用他为自己做什么事情？
　　给自己的情人们传递信息，好准时准点的约会？
　　假如真那样，他是会坚决拒绝的，他不会让她拿着当枪使。
　　她要真想让他为自己所用，那他就会很鄙视她的，而且从此之后再也不理睬她，把她看作一坨臭狗屎。
　　一坨美丽的臭狗屎！
　　但是他实在不愿意看到她这样做，如果她真这样对他说了，他会很伤心的，一种美丽在心里破灭，那是很悲催的事情，他心里已经把她当作女神一样了，那些他所能听到的流言蜚语，只不过是乡人无聊的嫉妒而已。
　　但是她喊自己和她一起到她家，到底要做什么？
　　也许是他想的多了，她就是要让他去吃好东西？
　　什么样的好东西？
　　想到了就问：“姑姑，你要给我吃什么好东西？”
　　他这句话是疑问也是试探，想看看她怎么回答。
　　杨小凤嘻嘻一笑，还是那种心无城府很坦荡的笑，这种笑让他感觉很舒服。
　　“牛蛋，想吃吗？”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，还有比牛蛋更好吃的东西，姑姑都舍不得吃，给你留着。”
　　“更好吃的东西，那是什么？”
　　杨小凤又笑：“到了你就知道了。”
　　“姑姑，你为啥对我这么好？”
　　“姑姑不是告诉过你了吗，你是桃花峪第一个说姑姑好的人。姑姑也说过，要给你好东西吃的。”
　　莫小木记起来了，她是说过这样的话，不过他当时并没有当真，以为她就是说说而已。
　　也许事情并没有多复杂，而是自己想多了。
　　她让自己到她家去，并没有什么歪心，一没有想要和他暧昧，二没有想拿他当枪使让他给她的情人们通风报信，而是，就是想让自己吃东西罢了。
　　莫小木觉得心里有点惭愧，把人家的好心当作驴肝肺，以小人之心度君子之腹，把一个好人想坏了，这让他内疚，也许杨小凤一个情人也没有，哪来什么让他通风报信的事情做？
　　说真的，他倒是有点隐约的希望，杨小凤喊他到家去，真的会让他和自己发生点什么。
　　发生点什么呢？
　　这个，他心里不太清楚。
　　会发生大人们之间发生的那种事情？
　　不会吧？
　　要是会了怎么办？
　　一想到这里，莫小木心里有点紧张，但很快否认了这个想法，小孩子和大人之间，不可能发生那种成年男女的事情的，怎么可能呢！
　　越想越不可能，但越想越希望发生点什么。
　　会发生点什么呢？

第27章 两只大白馍
　　如果不能做那种大人之间的那种事情，那她会不会让自己，比如说做别一种很好玩的事情呢，比如说摸摸？
　　杨小凤身体和脸蛋都很美，而且美得很有韵味，美对所有人都有吸引力的，更何况莫小木差不多也到了情窦初开的年龄了，他看她奶子的时候，不是已经意识到，那种和看妈妈奶子明显不一样的感觉了吗？
　　那种感觉是什么？
　　他还不太清楚，就是觉得有点那个，而这个“那个”到底是什么？
　　还很朦胧，觉得身体里有一种想萌动的东西在涌动，那种涌动的力量并不是很大，但是就像溪流的水一样，流到哪里，哪里就有点舒服，而且也产生了一种欲望，想在杨小凤的身上摸一把，不是隔着毛巾，而是用手直接摸一把。
　　特别想摸的就是她胸前那两只白面馍馍一样的东西，当然还有别的地方，比如说屁股。
　　杨小凤的屁股粉白粉白，那诱惑力也是很大的。
　　再有，还有哪里呢？
　　还有很多地方，都让他产生想摸一下的冲动。
　　走着想着，杨小凤也不知道和他说了点什么，都没有钻进耳朵里面去。
　　“在想啥呢小木？”
　　杨小凤突然站住，问他。
　　“没……没有想啥呀！”
　　莫小木赶紧否认，但是脸却红了，心也一阵猛跳，像做贼被人看到，就要被捉住，想逃开她身边。
　　杨小凤偏着头看他，那姿势特别好看，莫小木又有点看得愣了神。
　　“姑姑你真好看！”
　　莫小木赶紧讨好杨小凤一句，杨小凤定睛看着他问：“好看吗？”
　　“好看。”
　　“好看你就多看，姑姑愿意让你多看。”
　　“嗯。”
　　“那你告诉我，你刚才在想什么？”
　　莫小木想岔开话题，但是杨小凤却穷追不舍，逼得他无可遁逃：“到底在想啥啊？小鬼头，看你的脸色就不对，不会是在想啥孬事情吧？”
　　“没有，我没有！”
　　杨小凤“咯咯咯”笑了：“没有啊？”
　　“没有。”
　　“没有？那怎么脸红扑扑的？”
　　“真没有。姑姑你别问我了好不好！”
　　杨小凤更笑：“咯咯咯，心里有鬼，小鬼头心里一定有鬼了！”
　　莫小木不理她，快步走到前面去，杨小凤追上几步拉住他：“好了，好了，姑姑不问了你还不行吗？其实，就是想点啥事也没啥的，你也快到想事情的年龄了。”
　　“我真的没想。”
　　“想不想的吧，都没啥。”
　　杨小凤不再取笑他，因为这之后已经走到她的家门口了。
　　还没到门口呢，莫小木已经闻到一股浓烈的肉香，不由自主吸溜两下鼻子。
　　到家后开门进屋，莫小木一样就看到火炉子上煨着一只砂锅，那香味就是从那里溢出来的。
　　杨小凤让莫小木坐下，而后从锅里捞出一只椭圆的东西，放到碗里后，又用筷子在锅里搅动一番，筷子又夹住一条大蛇一样的东西，也放到碗里去，形状有点惊心。
　　莫小木问：“姑姑，这是个啥？”

第28章 热乎乎的大牛蛋
　　杨小凤说：“这个叫牛鞭，比牛蛋还能营养身体。”
　　“牛鞭是什么？”
　　莫小木不解，“赶牛的鞭子吗？不像啊，赶牛的鞭子不可能这么短啊？”
　　“哈哈哈，”
　　杨小凤大笑，“你个傻蛋蛋，赶牛的鞭子会是这个样子吗？”
　　“那你一说，我不就知道了呀！”
　　“牛鞭就是牛的那个东西。”
　　“哪个东西？”
　　杨小凤又憋不住要笑，赶紧忍住：“就是牛的肚子下面，嗯，那个，两个牛蛋夹着的那个东西呀！”
　　杨小凤说着就瞅莫小木的大腿窝，莫小木一下子明白过来了，原来牛鞭就是牛的鸟儿呀！
　　明白了就有点不好意思，也皱起了眉头，觉得杨小凤有点耍弄他的意思。
　　杨小凤却没有察觉到他心里的变化，手指在他额头上点一下：“你呀，也亏得你在城里长这么大，连这个东西都不知道！”
　　“城里人就得知道这个？”
　　“那是当然了！城里人喜欢吃好的，所有的好东西城里人都不放过，牛鞭、驴鞭、鹿鞭、虎鞭，所有的鞭都吃，就是不吃人鞭，哈哈哈！”
　　“人鞭？”
　　莫小木愣着脑袋问。
　　杨小凤更笑得花枝乱颤，笑得胸前的两个大馒头颤巍巍的跳荡：“臭小子你要把我笑残坏了！谁说人的那个东西也叫鞭了？”
　　“不是你说的吗？”
　　莫小木嘟囔。
　　“人的不叫鞭，别的动物才叫鞭。”
　　莫小木明白了，除了人的那个东西外，别的动物的那个东西才叫鞭，牛鞭、马鞭、狗鞭、虎鞭、大象的鞭。
　　但是想想又觉得不对，要是都叫鞭，那蚂蟥、青蛙、还有鱼，天上飞的各种鸟，它们的那个东西都叫鞭吗？
　　绝对不会的呀！
　　对了，是不是大动物的那个东西叫鞭，小动物的那个东西不叫鞭？
　　不叫鞭，那它们的那个叫什么？
　　这个问题想不明白，于是莫小木就提了出来，等待杨小凤解答。
　　杨小凤说：“当然是大动物的那个东西才叫鞭，小动物的不叫，难不成蚂蚁的那个也叫鞭？傻瓜！”
　　“可是，大动物和小动物怎么区别呢？多大算大，多小算小？”
　　“这个……”
　　杨小凤居然让莫小木提出的这个问题难住了，“反正是，很大的动物才叫鞭，几十斤重往上的吧，才叫鞭。”
　　“那，几十斤重，几千斤重的大鱼的那个，也叫鞭？”
　　“你个臭小子还有完没完？”
　　杨小凤对答不上来了，“我也不知道大鱼的那个东西叫什么，就知道姑姑给你吃的这个叫牛鞭。牛鞭是个好东西，你吃了有好处。”
　　“有什么好处呀？”
　　“没听说过吃啥补啥吗？吃了牛鞭，你身上的那个东西，就能长的更好，生龙活虎的有力量，明白了吗？”
　　杨小凤这样说，把莫小木说的越来越糊涂。
　　吃啥补啥，那就是说，吃了牛鞭可以补他腿弯儿的那个东西了，可是那有什么用呢？
　　是不是可以尿的更远？
　　“吃吧，吃吧！你个小鬼头，好处你以后会知道的，现在只管吃就行了，姑姑好不容易弄来一条这个，谁都舍不得给他吃，就留给你吃的。”
　　杨小凤把一个热乎乎的大牛卵塞到莫小木手里：“就这样囫囵个儿吃吧，过瘾。”
　　吃着牛蛋，莫小木却眼睛瞪着那条牛鞭，心想要是人的那个东西那么长，就好玩了！

第29章 吃牛鞭
　　那根牛鞭，杨小凤没让莫小木拿着直接吃个过瘾，而是把它细心的切成片片，然后加了葱、姜、蒜，凉拌了端给他吃，自己却不动筷子坐在一边看。
　　牛卵还是很好吃的，被杨小凤加了佐料小火慢炖，很有味道。
　　那家伙纯瘦肉，吃起来一点也不腻，但就是个头大，吃完一只牛卵，莫小木的肚子已经快饱了，不过看着那根牛鞭被切成薄片片后，半透明的也很诱人，于是就继续吃。
　　牛鞭比牛卵还好吃，很筋道的又耐咬嚼，一根牛鞭差不多也全部进了他的肚子，剩下几片就再也吃不下去了，肚子撑的很不好受，不敢吃了。
　　杨小凤坐在一边，看他吃，那模样很有母爱的味道，确实像母亲看儿子吃东西的那种满足的神态，让莫小木心里又一动，想说什么，嘴动了一下没说出来。
　　“想说什么就说呀！”
　　“想认你当干娘。”
　　莫小木冲口说出来，“像亲娘一样的干娘。”
　　杨小凤一下子愣住，没想到他会有这想法。
　　从年龄上来讲，莫小木十二岁，杨小凤还不到三十岁，当干娘似乎有点嫌年轻，且杨小凤的潜意识里，根本不想给莫小木当干娘，想当什么她也不知道，想当姑姑也想当姐姐，但绝对不想当干娘。
　　可是，他从莫小木的眼睛里读出了渴望，一个没娘的孩子渴望得到母爱，她不忍心伤了他，想了好一会儿才说：“当干娘也很好呀！不过，我还是觉得给你当姑姑好，说话方便，而且显得更亲热。”
　　莫小木显得有点不乐，轻声叹一口气：“那我以后还喊你姑姑吧。”
　　“姑姑会对你一直好的，很好很好的。”
　　“我知道的。”
　　“有什么好东西都想着你，给你留着。”
　　“好。”
　　莫小木蚊子一样的应一声，显然心里还有点郁闷，杨小凤看他那样子更加怜爱，一把拉他到自己怀里，抱着轻轻摇晃。
　　这可是莫小木早就期盼的了，躺在温香软玉般的怀抱里，尽情享受一下女性的爱抚，他太缺这个了！
　　但是他却不敢胡说乱动，就是静静的躺着，杨小凤却在他身上抚摸，抚摸的感觉很好受，他觉得杨小凤的手带了电，摸到哪里，哪里就一阵酥麻。
　　不过杨小凤只是抚摸他，并没有别的更诱惑的动作。
　　而且这一抱着他，本来很多话的，却两个人都沉默了。
　　沉默了一会儿之后，杨小凤才开口，却好像没话找话说：“你爷爷讲的故事虽然很难听，但是也说了很多道理的。”
　　“什么故事呀？”
　　“就是那个偷情的故事。偷情这事情自古就有的，而且屡禁不止，很多人认为不好，很招骂的，但那是骂得越凶的人，越想偷情。”
　　莫小木在她怀里转动一下脑袋，让自己的眼睛正对着她的，有点不解的问：“那怎么大家男女都喜欢偷情呢？”
　　“因为没有情啊！有情了谁还去偷？”
　　“哦。”
　　“你哦什么？”

第30章 想摸
　　莫小木笑笑：“没哦什么呀！”
　　“还以为你什么的听明白了呢！你现在还不到明白很多事情的年龄，以后长大了，就会什么都明白了。”
　　怎么会不明白呢？
　　莫小木觉得杨小凤有点小瞧自己，虽然他的理解力还不够强，但也又明白了一个道理：偷情的人都是因为没有情才去偷情的。
　　但是他心里还是有点不明白，偷情的人真的都是没有情才去偷的吗？
　　也不可以这样说吧？
　　就比如和他妈妈偷情的那个王八蛋，他可能只是贪图了妈妈的美貌。
　　不过他没有把自己的想法说出来，想多听杨小凤说，而杨小凤也不介意他能不能听懂，只是轻轻摇着他按照自己的思路说。
　　“古往今来，对偷情者的惩罚都是很严厉的，但因为这偷情都已经是人之常情了，所以很多地方，都对偷情者暗暗的网开一面，久了就成了秘而不宣的规矩，比如我们这一带村庄，就有一个和别处不一样的规矩。”
　　“啥规矩呀？”
　　莫小木好奇的问。
　　“女孩们没出嫁前，是可以尽情尽兴和人偷情的，一旦出嫁了，就不能再这样放肆了，和人随便睡觉，是要被绑到山上喂狼的。”
　　“这是什么规矩呀！”
　　莫小木很不理解，大闺女可以随便和人睡觉，而媳妇们却不能。
　　“傻瓜蛋，这还不好理解呀！女儿是别人的，媳妇是自己的，当然不能随便偷人了。”
　　“原来是这样啊！”
　　一边说一边就偷觑杨小凤，心想大家都说她偷人，不知道是哪一种情况的？
　　越看越觉得杨小凤的脸好看，那皮肤，最浅的一层是白，红是隐藏在白的下面的，看起来就是粉白的，而不是那种没有一点血色的煞白的，这种粉白的脸色看起来很新鲜，像新摘的桃子，两片嘴唇却又艳红，就像桃嘴儿那样红，两片红唇里面，就是那两排整齐洁白的牙齿了，一颦一笑的时候露出来，让她整个儿更显得生动可爱。
　　莫小木躺在杨小凤的怀里，仰起的脸正好对着她胸前的那两个肉球球，因为不戴胸罩的缘故，莫小木稍微抬一下眼皮，就能清楚看到那两只大白兔，在杨小凤说话的时候，随着胸脯的起伏，一上一下的动，让他产生了想摸它们一下的强烈冲动。
　　而再看杨小凤，发现她的脸上一片祥和安谧，这时候不管他做什么，即便是做错了，她也不会大发脾气揍他两耳光吧？
　　这样一想胆儿突然大起来，晕头晕脑的就把手伸进她的宽敞的衣服里，很迅速的摸了一把，而后赶紧又缩回了手，略微紧张的看杨小凤一眼。
　　杨小凤被他突然的动作，显然是有点意料之外，但却没有一点愤怒的表示，只是在他屁股上轻轻拍一巴掌，随口一声亲昵的骂：“臭小子，是不是想摸姑姑咪咪？”
　　莫小木没想到她会这么直白的问自己，也不知道她是不是真的不恼怒，所以就不吭声。
　　“到底想不想啊？”
　　莫小木冲口而出：“想啊！”

第31章 魂不守舍
　　“想摸就摸呀，姑姑不生气，摸吧。”
　　杨小凤说的一点都不动声色，好像她答应莫小木的，是一件极其平常的事情，就像她要他给自己搓澡那样，很自然的语声和表情，说了就抓起莫小木的手放进自己的衣服里，而且恰好让他的手放在自己一只圆鼓鼓的乳房上。
　　莫小木刚才试探着摸了一下，是有点心惊肉跳的，而现在呢，他已经被允诺可以摸，却有点放不开了，手就放在她的一只乳房上不动，脑袋却拱在她的怀里，眼睛也不敢再看她的脸。
　　杨小凤却隔着衣服，抓住他的手，在自己的乳房上来回揉搓了两下，轻轻的吸了一口气。
　　该不是他弄疼了她？
　　不会的，他那小手就放在她乳房上，一动不动，所以不会疼的，但是她怎么吸了一口气？
　　脸色也没很大变化，好像很受用的样子。
　　这样一来莫小木的胆子又肥又大起来，手就开始左右上下错动，而且十指在她那个红的透亮的乳头上弹跳，觉得很好玩而且有一种别样的舒服。
　　杨小凤却被他弄得有点坐卧不宁了，先是粉白的脸变得红了，然后胸脯起伏得快起来，胸脯起伏得快，那两只饱满的乳房也随着高低起伏不停，还有一阵阵微微的颤栗，在她的身体里回荡，带动得两只乳房也颤巍巍的动。
　　其实他的手也只是机械运动而已，幅度很小动作也很轻，但却把杨小凤的呻吟声弄了出来，声音很小却很好听，想小时候听妈妈唱儿歌。
　　也就只一会儿，杨小凤的哼吟嘎然而止，并且顺手把莫小木的手拽出来。
　　“好了，好了。”
　　莫小木还意犹未尽呢，但是杨小凤却已经把衣服掩好，让他连看都看不到了。
　　“小鬼头，你差点都把姑姑弄得魂不守舍了。”
　　莫小木愣怔着，不知道她这句话的意思，不就是摸了一下奶子吗，怎么就会把她弄得魂不守舍了？
　　“小木你该回家了，别再晚了让你爷爷到处找你。”
　　莫小木说：“嗯。”
　　他当然舍不得走，但是杨小凤叫他走，他只得走。
　　“记着姑姑的话，以后有什么好吃的，姑姑喊你，你就赶紧来。”
　　莫小木又应了声：“嗯。”
　　莫小木走出杨小凤家的大门，还回头望了好几眼，他自己也不知道，怎么就会被杨小凤弄得有点神魂颠倒的，不知道为什么就来了，也不知道怎么就很听她的话又走了，全然不是自己的脑子在做主，好像她一根绳子牵着他来了又去了。
　　正想着走着呢，忽然觉得旁边一家柴门外，有一双笑眯眯的眼睛在盯他，抬头一看，原来是一个和他年龄差不多的小闺女，正倚靠在自家柴门上，望着他笑呢。
　　莫小木脸一下子红透，好像自己刚刚在做贼，而且已经被人看到，很羞耻的感觉。
　　偏偏那小闺女不放过他，就在他低头走过她身边的时候，那小闺女忽然“嘻嘻”一笑，把他笑得脑瓜皮儿一紧。
　　他当然认得她是谁，因为他和她不但是同班而且是同桌，有时候上学放学都一起走路的，平时在家也见面说话或者在一起玩的，但这时候看见了却不想和她说话，想赶紧躲开而且对她笑他有点莫名的羞恼。
　　那小闺女却不管他怎么想，一步跳出来挡住他的去路。
　　“郑小雨你要干啥？”

第32章 她和男人乱睡觉
　　郑小雨和莫小木同岁，比莫小木小两个月，两个人是同班同学，都上小学五年级。
　　不但是同班同学，而且是同桌。
　　不但是同桌，而且都是班干部，郑小雨是副班长兼学习委员，莫小木是生活委员。
　　在学校的时候莫小木没有郑小雨的官儿大，对她说话还是很谨慎的，因为怕她到老师那里打小报告，但在家里却不怕她。
　　“还问我要干啥，先说说你干啥去了？”
　　“我干啥还要你管？这又不是在学校。”
　　“好心问问你，咋了？”
　　“好心？”
　　“是呀！我看见你从杨小凤家门里出来的。”
　　“从她家里出来的咋了？”
　　“怕你学坏呀！”
　　“你瞎说个啥！到她家去去就会学坏呀？”
　　“那可说不准，跟好人学好人，跟巫婆学跳神，谁都知道杨小凤是个坏女人，你跟她在一起能学好？”
　　她这样一说可把莫小木气着了，说他坏倒还有情可原，但她说的是杨小凤！
　　杨小凤已经成了他心里最好的人，都有点神圣的味道了，怎么会允许别人说她坏！
　　莫小木攥紧了拳头，往郑小雨跟前走一步，晃晃拳头厉声说：“你再敢说她坏，我就揍你，揍得你趴地上爬不起来，不信你试试！”
　　莫小木表情很可怕，气得鼻子都歪了。
　　郑小雨被吓到了，吓得她连连后退，眼睛紧盯莫小木的拳头，生怕他突然窜上来给她一顿拳脚。
　　但是她却有点不服气，小声嘟囔说：“大家都说的，又不是我一个人说的。”
　　“都说就是坏了？都是瞎说呢你知道吗？你说，杨小凤坏在哪里？说不清楚我饶不了你！”
　　“人家说，她和男人们乱睡觉。”
　　“谁看见了，谁看见杨小凤和谁睡觉了？”
　　“又不是我说的，你朝我发什么脾气？”
　　“那你就跟着瞎说？以后不许你瞎说，听到了吗？再瞎说我真的揍你！”
　　郑小雨没想到莫小木这么护着杨小凤，而且还要为了她揍自己，不但惶恐而且有点莫名其妙的伤心，先是红了眼圈，然后眸子上泪光盈盈，再之后就两颗泪珠从眼角掉出来，还打着颤儿抽鼻子，把脖子上抽出一个很深的肉坑儿。
　　她这一哭，莫小木没着了。
　　他自己不喜欢哭鼻子，但很怕看见别人哭鼻子抹泪，赶紧松了拳头悻悻的说：“我又没怎么你，你哭啥呢！”
　　“你还没怎么我啊？都这样欺负我了，还说没怎么我！”
　　“我没有呀！只不过说话声儿粗了点。”
　　莫小木想了想，从兜里摸出两颗水果糖塞给郑小雨，那是临出杨小凤家门时候，杨小凤塞他兜里的：“给你，名牌的。”
　　郑小雨揉揉眼睛：“谁给你的？”
　　“杨小凤呀！”
　　“那我不吃，嫌脏！”
　　本来莫小木肚里的气已经平息，听她这样说马上火儿又窜上来，眼睛一瞪又要发威，吓得郑小雨赶紧闭了嘴：“我不说她行了吧？但是我不吃她的糖！”
　　“那你要怎么样？”

第33章 去吃牛蛋了
　　郑小雨垂首不语，一会儿后说：“你陪我玩一会儿好吗？”
　　其实莫小木是很喜欢和她一起玩的，只是这会儿被她破坏了情绪，有点不耐烦。
　　还有就是刚从杨小凤家里出来，摸杨小凤奶子的手还留有余香，心有点忐忑，怕她一直缠着问他什么。
　　但是看着郑小雨眼睛里很期待的神色，又有点不忍拒绝她，就说：“那就只玩一会儿，你说咱们到哪里玩吧。”
　　“下河。”
　　“好吧。”
　　答应的不是很痛快，但既然答应了，郑小雨就脸上阴转晴，走上来主动拉了他的手就走。
　　郑小雨是个长相很讨人喜欢的的小女孩，算是出类拔萃的那种成色，俊俏的小脸蛋，还有直溜溜的身条儿，长大后绝对一个百里挑一的大美女。
　　郑小雨的心性品行也很好，这在少年时候也是可以看出来的，心很坦荡而且处事磊落，就是性格有点封闭，和人在一起不多话，高兴了就抿嘴一笑，不乐了就绷紧了脸皮看人。
　　因为是同桌，郑小雨平时和他说话多，而且对他很好，上学路上也总是找机会和他走在一起，时间久了自然而然就产生一种情愫，互相不说破而已，而且也不清楚这种情愫叫什么东西。
　　郑小雨说的下河，就是下到桃花潭下游的石河里。
　　那条石河有点奇特，桃花潭的水在丰水季节涨了，就要外溢到下游的河道里，河道里的水很汹涌，旱季时候大部分河道是没水的，但小部分的河道却有水，水从铺满河道的鹅卵石下面钻出来，“呵呵”笑着流淌一阵子，忽然有没了，不知道钻到哪里去了，再有一段水又有了，周而复始。
　　因为是被“胁迫”陪玩的，所以莫小木懒得说话，郑小雨就找话和他说，问他去杨小凤家干啥了？
　　莫小木忽然产生一点恶作剧的心理，装作漫不经心的说：“去吃牛蛋了。”
　　大概杨小凤经常吃牛蛋的话流传甚广，所以郑小雨也知道，听说杨小凤请莫小木吃牛蛋，就皱了一下眉头说：“就知道她喊你去她家，没好事！”
　　“吃牛蛋不是好事情？”
　　“那脏东西，恶心死人了！”
　　“那怎么是脏东西呢？告诉你吧，那可是好东西，说脏东西的人是因为吃不到它，就像吃不到葡萄的人才说葡萄酸。”
　　“那有什么好？”
　　“香啊！你想啊，一头那么大的牛，就只长着那么两个牛蛋，那不是一般人能吃到嘴里的，营养丰富得很呢！”
　　“原来杨小凤真吃牛蛋？不但她吃，还专门叫你去吃？”
　　郑小雨更皱紧了眉头。
　　“不但吃牛蛋，还吃牛鞭。”
　　“什么是牛鞭？”
　　“就是牛蛋中间夹着的那根东西呀，那就叫牛鞭。”
　　他这一说，郑小雨立马羞红了脸，因为她见过牛的那个东西，不但见过，而且还见到一头大公牛用过那个东西。
　　那是有一天她牵着自己家的小母牛出去啃青草，忽然看到邻居家那头大公牛，也不知道从什么地方跑出来，直奔她的小母牛而来，到跟前前腿一抬，爬上她家小母牛的屁股，从裆间伸出一根红红的长长的东西，一下子就刺进她家小母牛的身体里，气得她大喊大叫，拿根树枝猛抽大公牛，但是那家伙一点也不理睬她，只管庞大身躯一耸一耸的，还得意得“哞”一声长叫。
　　那天真把她羞死了！

第34章 我要尿尿
　　因为那天她正发怒的时候，她娘听见她喊叫赶紧走出来，一见那情景，不但不骂邻家大公牛，也不帮他打它，反而制止她喊叫，笑意盎然的说：“这次可好了，配了几次没配上，这样野配说不定一次就配上了！”
　　她问娘：“配上什么了？”
　　娘说：“配上种了呀！配上了才能生小牛犊呀！”
　　她是朦胧知道一些这方面的事情的，又看到旁边几个叔伯辈的汉子在一边笑，一边笑一边说一些不堪的话：“牛靠心，羊靠胯，好汉靠不了一大拃，这家伙的东西还真它奶奶的长，美死它了！”
　　她当时听不懂，后来才知道这些话的确切含义，就是说牛的那东西长，交配的时候能一下子戳到心脏那里去，而家伙再大的人，也就一大拃那么长短，和牛没法比。
　　再后来上学听到男生们骂人“牛逼”她马上想起那天的情景，脸就一阵发烫。
　　现在莫小木说，杨小凤不但给他吃牛蛋，而且还给他吃牛鞭，怎么能不羞？
　　而莫小木还在说：“那东西更是难得到嘴的好东西，吃起来也好，很筋道的。”
　　“吃，吃，吃死你！”
　　郑小雨气得红着脸骂，骂的莫小木一愣，随即开怀大笑。
　　“你还笑，以后不许你和我说这样的脏话！你要再说，我就一辈子不理你了！”
　　莫小木收住了笑：“不是你问我的吗，我照实回答你的呀！”
　　郑小雨一下子噎住，眼圈又红了。
　　莫小木这才不敢再胡扯，赶紧说：“我这又算欺负你了呀？那我不说了，说别的，好不好？”
　　郑小雨看他一眼，大概是觉得他样子听诚恳的，于是不再追究，点点头。
　　莫小木换了话题说：“你的名字很好听呀，小雨，像城里人的名字。”
　　“啥好听呀！听我娘说，生我的时候，正下小雨，于是就给我叫了这个名字，没有一点意思的。”
　　这个莫小木懂得，乡下孩子出生的时候，家里大人第一眼看到什么，就给孩子起个什么名字，简单省事，但还是觉得可笑，就憋不住笑了。
　　“你笑什么？”
　　郑小雨以为他又笑她，莫小木赶紧解释：“我不是笑你。我是想，看见啥就起个啥名字，看见下雨就叫小雨，看见下雪就叫小雪，那看见下冰雹呢，难不成就叫冰雹？”
　　“是呀！”
　　莫小木不敢再往下说，怕她又生气了哭鼻子。
　　他还想说的是，那要是看到霹雷闪电呢？
　　就叫霹雷或者叫闪电？
　　闪电这两个字，让他想起了班里男生刚学会的新词儿，牛逼闪闪。
　　说着话两个人已经走到石河底。
　　他们下去的这一段石河底是有水的，很浅，漫不过高大的鹅卵石。
　　有水就有鱼，成群结队的小鱼在鹅卵石之间的淙淙流水中游，两个人甩脱鞋子，在水里捉小鱼玩，玩了一会儿郑小雨忽然蹲下不动了，莫小木奇怪的问她：“咋了你，怎么不玩了？”
　　“你转过脸去，我要尿尿。”

第35章 你摸的我真舒服
　　原来是要撒尿，那还用转过脸去呀？
　　桃花峪的男女在洗澡的时候一点不避讳，谁把谁的身体都看得清清楚楚的，平时也就没有太多禁忌，有时候女的看见男的在坡上路边撒尿，熟悉的开得起玩笑的，还会捡一个石子儿，弹射男的露出来的半个屁股。
　　不过在学校里就不同了，男女的界限还是很分明的，所以莫小木乖乖的转过脸去，只听到身后郑小雨撒尿的声音“飒啦啦”的响，声音没有了的时候郑小雨已经走到他跟前，和他继续玩，玩累了就坐在露出水面的大石头上说话，东拉西扯。
　　说来说去，又说到杨小凤。
　　莫小木坚持说杨小凤是个好女人，郑小雨不信：“那为啥那么多人说她浪？”
　　这个问题莫小木回答不上来，只能回答她说：“可能是她长的太好，很多男人想和她睡觉，却不能够，于是就说她的坏话吧？”
　　“你说她好就是好吧。”
　　郑小雨转移话题，“昨天晚上做梦，你猜猜我做了个什么梦？”
　　“你做什么梦我怎么能猜到？”
　　“你猜猜嘛！”
　　“不猜，要说你就说，不说拉倒！”
　　“我做梦，梦见你了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“梦见我什么了？”
　　“梦见我和你在一起，你抱着我，说以后长大了要娶我当媳妇。”
　　“娶你……当媳妇？”
　　“你不愿意？”
　　莫小木看到郑小雨的神气很认真，也就很认真的打量她一会儿，然后郑重的说：“愿意。”
　　“那就说定了。”
　　“好。”
　　“你来！”
　　郑小雨忽然跳起来，拉了莫小木走到岸边的草地上，并且拉他一起躺下来。
　　岸边的草地很厚很软，躺下来一点不咯人，两个人脸对脸躺着互相看着，看了一会儿后郑小雨说：“抱着我。”
　　莫小木就伸手把她揽在怀里抱起来，而郑小雨一条腿也缠在他的腰间，伸手进到他的衣服里胡乱摩挲，把莫小木痒痒得笑起来。
　　“你笑啥呀，没正经！”
　　她摸他，倒还说他没正经，但还是憋住笑问她：“你这都是从哪里学来的呀？”
　　“这还要学呀！”
　　郑小雨说，“男的女的躺在一起，一动不动的像两条死鱼，那是什么样子？你摸摸我，快点呀！”
　　莫小木伸手小心翼翼在她身上摸了一下，又缩回了手。
　　郑小雨说：“再摸。”
　　莫小木又摸了一下，却被她捉住了手，塞进自己的衣服里：“摸吧，想摸哪里摸哪里。”
　　莫小木只得在她身上乱摸，但是感觉却一点也不爽，你像摸杨小凤那样觉得很好受，因为郑小雨的身体到处都是硬梆梆的，不柔软也没有什么弹性可言。
　　但是郑小雨却很享受的样子，还煞有介事的微闭了眼睛轻柔的说：“你摸着我真舒服，你呢？”
　　莫小木不能说自己真实的感受，怕伤了她的心，就敷衍说：“感觉很好呀！”
　　“那你就继续摸，摸这儿。”
　　郑小雨捉着他的手，放在自己小小的胸脯上。

第36章 到桃花山上去快活
　　桃花峪之所以叫桃花峪，是因为有一架桃花山，桃花山上满坡都是山桃树，山桃花盛开的季节，映红了好大一片天地，也映红了山脚下的桃花潭。
　　桃花潭里洗澡的男女，是不敢胡作非为的，但桃花山的桃林里，却是村里男女们野合的好去处。
　　桃花峪还有个不成文的习俗，就是野鸳鸯们是不能在家里交欢的，怕留下脏污之气影响家庭以后的运气，所以那些野男女才到桃花山上去快活。
　　桃花峪的孩子性心理比别的地方都早熟，那是因为他们看的听的这种事情多了，那种事情初看的时候不懂，但看得次数多了，懵懵懂懂的就懂得一点了。
　　莫小木对郑小雨的身体实在不感兴趣，就提议说：“咱们上桃花岭吧？”
　　“去哪里干啥呢？”
　　“当然是去看西洋景了。”
　　看西洋景就是看男女们交欢的景致，这个郑小雨虽然没看过，但是也知道的，因为男生们看了就在一起说，说的时候还故意让女生们听到，听他们说这些的时候，郑小雨已经有了脸热心跳的感觉。
　　但是她是女生，是不敢去看的，因为老师在课堂上三番五次的讲，说当地有很多陈规陋俗很不好，甚至很丑恶，希望他的学生们不听不看不闻不问，安心做一个好学生，争取考上大学飞出这幽深丑陋的山沟，飞到外面的文明世界去大展宏图。
　　老师讲的陈规陋俗，是有所指的，首先就是桃花潭男女共浴的习俗，当然还包括很多，比如桃花峪的婚前男女关系的混乱，比如上厕所的无所禁忌，比如上坡干活的时候喜欢赤身裸体，比如桃花山上男女野合，等等，都是直指桃花峪的男女关系的，老师说的时候表情很严肃，嫉恶如仇的那种嘴脸，虽然他们多半也是桃花峪土生土长的男人或女人。
　　但男孩子都有点叛逆的天性，老师越说不好，他们就越是要听要看，而且有的还公然尝试着做。
　　女生就不一样了，得保持一定的矜持，不敢像男生们那样放肆。
　　其实女生们谁都很好奇，也想看、想听，甚至也有想试试做了尝尝其中的味道。
　　现在莫小木说去爬桃花山，郑小雨当然知道是去干啥了，但还是问了一句，而莫小木也明确回答她了。
　　可是，去还是不去呢？
　　“你去不去？”
　　“去不去呢？”
　　郑小雨自言自语，好像是问自己。
　　“要去就去，你要不去我自己去。”
　　“那，你去我也去，我要和你在一起。”
　　“那就走。”
　　两个人爬起来走到山脚下，寻到那条他们上学经常走的小路，爬上桃花山。
　　桃花山上的野桃林早就没有了花，却是每一棵树上都结满了小毛桃，树枝树叶的倒是密密层层很繁茂。
　　走到半山腰的时候，莫小木牵着郑小雨的手，撇开小路钻进广阔无边的桃林，还没走出多远，就听到前面不远处有动静，莫小木伸出一根手指挡在嘴唇上，示意郑小雨噤声。

第37章 蛇一样缠在一起
　　两个人朝发出声响的地方隐蔽前进。
　　再走一小段路，就看到了两个明晃晃的身影扭结在一起，再近前一点看，莫小木看清楚了，男的竟然是臭蛋。
　　“唉！”
　　莫小木一声叹息。
　　男人都是吃着碗里看着锅里的货，这臭旦才娶新媳妇几天呢，怎么就撇下新媳妇来这里和别的闺女搞！
　　大概是以前的旧相好吧？
　　心里一动又想，这乡俗倒也很体恤人情的。
　　因为结婚是要考虑很多情况的，穷了富了房子啦地啦兄弟姐妹多了少了等等，都要成为结婚的筹码，并不是男女两个人好了两情相悦了就能结婚，所以在结婚前给他们一些自由，让他们尽情尽兴的快乐一下，倒是一个弥补的好办法。
　　莫小木知道野鸳鸯们也不是胡搞，而是当真的有情才来这里交欢。
　　莫小木只认识臭旦，但那女的却想不起来是谁家的闺女，好像在桃花潭洗澡的时候见过，但印象不深。
　　女的倒也长的不错，身体错落有致的很窈窕，脸盘圆圆的红红白白的很可爱，两个人抱在一起，眼神都含情脉脉的。
　　抱了一会儿之后，臭旦把抱着女的腰的手腾出一只来，从衣领的开口处伸进去，开始摸女的胸脯，摸了几下后女的开始喘息急促，身体也开始扭动，嘴在臭旦脸上拱来拱去，最后衔住了臭旦的嘴唇，而臭旦的手却不停的摸，尽量的往下伸，但也感觉不得劲，就把手拿出来开始解女的衣扣，解开了一把扯下来，女的就半裸了上身。
　　臭旦这家伙真不是东西，把对付媳妇的那一套，一点不落的在女的身上施展，伸着大舌头一点点的舔女的胸脯，开始的时候离乳房远一点，吸吸溜溜的像吃面条，而后慢慢接近女的乳房外围，却不急着攀上乳峰。
　　他不急那女的却急了，扳着他的脑袋把他的嘴巴捂在自己的乳房上。
　　臭旦大概要的就是这效果，一当他的嘴巴放在女的乳房上，就搁劲吸吮起来，这下子不得了，女的全身软的要倒下，但却竭力抱着臭旦不让自己的身体往下滑，嘴里也咿咿呀呀的叫唤出声，臭旦趁机褪下她的裤子，自己却并不完全除却自己的衣裤，之后又做了很多的动作，直到女的实在是忍无可忍时候，臭旦才站着一挺屁股进入了她的身体。
　　女的浪声淫语开始吟唱，两个人像两条蛇一样纠缠在一起很久，臭旦才放开了她。
　　但是，臭旦并没有结束缠斗的意思，而是把女的放倒在桃树间茸茸的草地上，这才把自己的衣服全部除下，重重的压在女的身上。
　　莫小木和郑小雨离得他们很近，所以两个人的动作看得很清楚，甚至身体的细部也看得很清楚，看到紧张时候，莫小木早已忘记了身边还有个郑小雨，却是郑小雨歪歪扭扭的拱进他的怀里，他才尴尬一笑收回眼神。
　　“咱们走吧，我不想看了。”
　　郑小雨小声说。
　　“那怕啥，就是看看而已。”
　　对于莫小木来说，在桃林里偷窥也男女野合，和平时听窗也差不多，人之常情而已。
　　“不是怕，是不想看了。”
　　郑小雨说。
　　莫小木低头看她一眼，一下子明白了她的意思。

第38章 你睡了我吧
　　原来郑小雨红头涨脸的，已经有点上劲了！
　　其实莫小木自己也有点感觉了，感觉身体皮肉一阵阵发紧，心也跳的很快，还觉得腿根那儿热热的麻酥酥的。
　　这样的感觉在去臭旦家听窗的时候就有的，觉得很新奇，也不难受，非但不难受而且还有点舒服。
　　他不知道郑小雨是什么感觉，很想问问她，却不知道怎么问，郑小雨已经拖着他的手往后退，但他的眼睛还是被臭旦吸引，不时回头张望一眼，看见那两个还纠缠在一起，而且姿势也变了，是女的骑在臭旦身上，疯狂的摇摆，上下颠簸。
　　等到再回头什么也看不到的时候，莫小木只好老老实实的走路了，不过走的时候，脑子里却还是臭旦和那女的交欢的身影图像，还有就是一直想，那个女的到底是谁，反正是似曾相识，大概是洗澡的时候见过面的。
　　脑子里全是画面和问题，莫小木就走路就有点心不在焉，一直到停下来了，他才看到郑小雨又把他带回了原来他们待过的地方，于是眉头一皱说：“怎么又回来了？”
　　郑小雨说：“还想在这里待会儿，和你说说话。”
　　“还要说什么话啊？天都晚了，该回家了。”
　　“你是不想和我说话啊？”
　　“想，想啊！”
　　“那不就妥了吗，你坐下，咱们说话。”
　　莫小木只得坐下。
　　郑小雨靠着他坐下，有点不好意思的未开言先红了脸，嗫嚅了半天也没说出来一句话。
　　“说啊！”
　　“你就不会先说两句呀！你不说，我也不好意思说。”
　　“什么不好意思说呀？”
　　“就刚才咱们看到的，”
　　郑小雨扭捏一下说。
　　“莫小木，你说男的女的在一起好了，一定就要做那样的事情吗？”
　　“那是当然。”
　　莫小木不费思量的回答她。
　　“那咱们……好了，也要做那样的事情？”
　　莫小木没想到她会这么说，一下子不知道怎么回答她，因为她心里，还没决定要不要和郑小雨好，尽管他觉得郑小雨是个很不错的小女孩，但是他对她没有什么感觉，倒是心里让杨小凤占满了。
　　莫小木一时想不起来怎么回答，让郑小雨马上起了怀疑：“莫小木，你是不是不想和我好？”
　　“想啊！”
　　他并没有撒谎，他心里是想和她好，但是怎么好，能不能好，这是另外的问题，想到了嘴里马上就说出来：“可是，我不知道以后咱们能不能好，也不知道怎么好。”
　　“想好当然就能好了呀！你和我好了以后，就不能再和别人好了，一心一意的只和我一个人好，然后等长大了，咱们就结婚两口子了，一起吃饭睡觉生孩子。”
　　“就这么简单？”
　　“是呀。”
　　“那就好吧。”
　　莫小木轻声一叹，却被郑小雨听到了，眉头一拧问他：“你叹什么气？”
　　“我没有呀！就是出气粗了一点而已。”
　　“你是不是看不上我，想和别人好？或者，已经和别人好上了？”
　　“没有呀！我没有。”
　　“没有就好，那咱们从今以后就开始好了。现在，你睡了我吧。”
　　“什么？”
　　莫小木大吃一惊。

第39章 就要和你做夫妻
　　差点儿跳起来，被郑小雨摁住。
　　“像刚才咱们看到的那样，你和我都脱光了衣服，那样，那样……”
　　“不行，不行！”
　　莫小木大摇其头，“郑小雨，那是大人们能做的事情，咱们俩都还小，要等到长大才能那样的。”
　　“我就要现在和你做！”
　　“真的不行呀！再说，你知道那是做什么，会吗？”
　　“我会。”
　　“你会？”
　　“别以为我什么都不懂，很早以前我就知道男的和女的在一起，都要做那样事情的，也早就见过。”
　　“你怎么知道、见过的？”
　　莫小木有点迷糊，要知道，他知道这种事情，也没有太长时间，是跟着人听窗后才知道的，郑小雨一个小女孩，怎么知道的？”
　　“很小时候，我就见过我娘和我爹在一起做这样事情。晚上睡觉被尿憋醒了，睁眼一看，我娘和我爹，正在做这样的事情，都流了一身的汗，我爹还一边使劲做，一边问我娘好受不好受，得劲不得劲。”
　　“真没羞呀郑小雨，你怎么偷看你爹和你娘弄这个！”
　　郑小雨瞥一眼莫小木反唇相讥：“你难道没见过你爹和你娘弄这个？假正经！”
　　郑小雨这一说，莫小木不由得脸皮发烧起来。
　　他是见过，也是很小的时候，爸爸和妈妈等到他睡熟后开始做这种事情，做的很起劲，不但流了很多汗，而且把床摇晃得“咯咯吱吱”乱响，而且妈妈的叫声很大，爸爸的喘息声很粗重，牛一样，那种声响不把他弄醒才怪！
　　醒了就默不作声听和看，稍微长大一点后心里还嘲笑爸爸和妈妈，心想你们只管把我哄得睡觉了，可以安心做那样事情了，就不知道我睡了还会被弄醒吗，这不是掩耳盗铃吗？
　　现在被郑小雨这么一说，他就无言以对了，不过还是强词夺理对她说：“就是知道、看到，也不能说的呀！”
　　“那怕什么呀，我又不是和别人说，反正以后咱们要做夫妻了。”
　　“谁说以后要和你做夫妻了呀？”
　　“你……莫小木你怎么这样！都已经答应过我的了，又反悔？”
　　郑小雨推搡莫小木一把，差点把他推得倒地上。
　　“我没有呀！我只是答应和你好。”
　　“好了就成夫妻了呀！”
　　“不对。”
　　“有什么不对。”
　　“这个你都不知道呀！我听说了，咱们这里的规矩，没结婚的男男女女，都可以随便好的，但是结了婚以后，就不许随便和人好了。好是可以随便一点的，但是听说结婚要靠缘分，我也不知道缘分是个什么东西。”
　　郑小雨不吭声了，良久才问他：“结婚是不是要先好？”
　　“是。”
　　“那咱们就先好，等缘分来了再结婚。”
　　“那要是等不来缘分呢？”
　　“那就不结，只要你和我，能在心里好一辈子也行了。”
　　郑小雨的这一句话让莫小木大为感动。
　　“那咱们就好！如果真有缘分，咱们就结婚。”
　　“一言为定！”
　　两个人伸出小拇指拉一下钩，算是已经私定终身。
　　郑小雨又提出疑问：“那，臭旦和他媳妇不好吗？如果好，咋会还和别人弄那个呢？”
　　“这个我也不知道，但是我知道，不好的也能结婚，而且很多，就像咱们这桃花峪和外庄的换亲，为了能给自己的哥哥或者弟弟换个媳妇来家，就顾不得什么好不好的了，那也叫缘分吧。”
　　郑小雨轻轻吸一口气：“那也叫缘分？”
　　“叫命。”
　　郑小雨靠在莫小木身上的身体一个冷颤，莫小木忙问：“你怎么了？”

第40章 我来替你脱
　　“没怎么，有点怕。”
　　莫小木搂住郑小雨的肩头：“别怕，以后，等咱们都长大了，咱们这里和山外面一样好了，就不用换亲了，到时候你想嫁谁就嫁谁。”
　　郑小雨不信他的话，虽然她在学校里也知道山外面的世界很美好，但是要等到桃花峪好了，她的命运才能改变，但要是等不到呢？
　　她也得和别人家女儿们那样，用自己去给弟弟换一个媳妇回来？
　　“不行，要是爹娘逼我换亲，我就死！”
　　莫小木摇摇头：“也不是非得死。”
　　“那还有什么办法？”
　　“跑。”
　　“那到时候，你和我一起跑？”
　　“行。”
　　莫小木想了一下郑重回答，“我和你一起跑。”
　　郑小雨一下子抱紧莫小木：“太好了，莫小木，你对我太好了！莫小木，我以后喊你哥哥吧？这样我心里就有依靠了，好不好？”
　　莫小木沉吟一下：“好，那我就当你哥哥。”
　　他和她同岁，只是月份比她大，他二月，她十月。
　　“小木哥哥，刚才你说的意思我明白，我也听说过的，就是没结婚的女孩可以随便和别人好，结了婚之后就没有自由了，只能一心一意过日子，不管嫁的是个猪或狗，都不能再和别人好，违反了就得被绑到山上去喂狼，是这样吗？”
　　“是的呀！”
　　“所以，没结婚以前的女孩就拼命和别人好，能捞到多少自由就是多少。”
　　“大概意思就是这样的吧。”
　　“那咱们俩好了，就可以和别人一样，什么都可以做了，对吗？”
　　“那当然。”
　　“那我要和你睡觉，你抱着我睡觉，做臭旦和那个女的那样的事情，可以吗？”
　　“我刚才不是说过了吗，咱们都还小，等以后……长大了以后吧。”
　　“我不！长大了你要不和我好了，就再也不会和我一起睡觉了。”
　　郑小雨拉着莫小木躺下来，“咱们现在就做那个事情，做了你就会永远记得我。”
　　“不行！”
　　莫小木坚决的说。
　　郑小雨看着莫小木的脸，也不说话，一直盯着看，看着看着眼圈红了，两片小嘴唇一哆嗦，眼圈一红，泪就挂在了眼角。
　　莫小木给她擦去泪：“咿呀，你这又是咋了呢？”
　　“看来，”
　　郑小雨幽幽的说，“你还是不想和我好。”
　　“不是答应过你了吗，一定和你好。”
　　“那你为啥不睡我？”
　　“等以后，好吗？”
　　“不等以后，就现在。”
　　莫小木被她弄得很无奈，就拉郑小雨在自己怀里说：“好了就不一定要做那个事情呀！我可以亲你，摸你，这都是好的狠了才能做的事情。”
　　“那，”
　　郑小雨沉吟一下，“那也好吧，不过咱们得脱了衣服，光溜溜的抱在一起，才像那么一回事。小木哥哥，你别动，我来替你脱。”
　　郑小雨说着就爬起来，把莫小木脱得光溜溜的，然后也把自己脱光了，重新躺在莫小木身边说：“现在好了，你摸我、亲我吧。”
　　“唉，你怎么就这么难缠呀！”

第41章 疼，你慢点
　　莫小木说了，还是手在郑小雨身上胡乱摸起来，嘴也靠近她的嘴唇“吧唧”亲了一下，却仍然什么感觉都没有，原因还是因为郑小雨的身体没有肉感，激不起他的感官刺激。
　　但是他仍然手不停的在她身上抚摸，一边摸一边想，这人的身体就像树上的桃子一样，不成熟的时候不好看不好吃，摸着也不舒服，一旦成熟了，就会引诱得人馋涎欲滴了。
　　而郑小雨的感觉却不一样，躺在莫小木怀里已经感觉很舒服，他的手在自己身上游走，就觉得带着一溜火苗，摸到哪里，哪里就热辣辣的。
　　特别是莫小木的手走到她的小胸脯的时候，感觉本来有点发胀的小乳房，更加胀得厉害，反正挺好受的，而她更想让莫小木摸她的那个地方。
　　郑小雨不知道让别的人摸自己那个地方，会是个什么滋味，也从来没有让人摸过，但是她见过，也试过自己摸过，感觉就是痒痒的，越摸越痒，越痒越想摸。
　　那是有一个雨后的下午，郑小雨和村里人一起上山采蘑菇，到山林里之后走散了，一个人在林子里乱走，后来就看到了一幕让她惊奇的情景，一个和她一起上山的新媳妇，把采蘑菇的篮子扔在一边，蹲在空地上尿尿，郑小雨正要喊她，却见那新媳妇尿完了，并不提上裤子就走，而是手在自己的大腿根儿揉搓起来，动作开始缓慢，后来急促起来，身体也像害冷一样的哆嗦，脑袋跟着左右像拨浪鼓一样摇晃。
　　她这是在做什么呢？郑小雨不解，就躲在一个大树后面偷看。
　　那媳妇揉搓了一会儿之后，身体开始扭曲，嗓子眼里想憋着个什么东西一样咕噜噜响，后来终于忍不住轻声呻吟起来，咿咿呀呀的像唱歌，继续揉搓之下就不像唱歌了，而是有点想喊叫的样子了。
　　但是她不敢喊，怕被人听到，就“哎哟、哎哟”的叫，叫得郑小雨心里麻麻的。
　　郑小雨知道，这时候她是不能喊她的，尽管她对这样事情知道的还很少，但是却知道，这样事情是秘不示人的，她不能撞破她。
　　于是她只好躲着等，等到那新媳妇弄完了，很欢畅的舒出一口气，挽起篮子走远了，她才远远的跟着找到大伙儿，厮跟着下山。
　　到晚上一个人躺在床上睡不着，心里一直想着白天见到的情景。
　　很明显的，那新媳妇那样做是在寻求快乐，如果弄起来很不舒服或者很痛，她是不可能自寻烦恼的呀！
　　于是就尝试着，也把手伸到自己的大腿根儿，深一下浅一下的摸弄。
　　却是没有什么特别的感觉，不好受也不难受，就是有点痒痒，越痒痒越想摸。
　　假如让莫小木摸自己的那个地方，会有啥感觉？
　　这样一想，她果断的抓住莫小木的手，一下子捂在自己两腿间的那个地方。
　　莫小木心里不太愿意给她摸，怎么女生都喜欢让人摸那个地方呢？
　　郑小雨也会像桃子那样，骗他说自己的那里钻进一条虫的，他摸了后，郑小雨一定也会叫他用自己的小蛇捣虫子的，可他不愿意捣桃子，当然更不愿意捣郑小雨。
　　果然郑小雨一点也不满足他在她的表面摸，拽住他的手往自己的那里面塞，塞进去后还说：“小木哥哥，你活动一下呀！”
　　莫小木的手指就在她那里面活动，郑小雨就闭上眼睛小鼻子皱着，很难受的样子，对莫小木说：“让你那小东西进来吧，求求你了！”
　　莫小木实在是不想进，他最想进的是杨小凤，可是现在郑小雨非得要他进，不进她会很生气的，何况他摸她的时候，大腿根的那条小蛇已经硬了，莫小木一声轻叹暗想，进就进吧，试试不喜欢进去非让进去是什么滋味。
　　于是莫小木把郑小雨的那个地方掰开，把自己的小蛇使劲插进去，并且学大男人那样屁股一抬一抬的动。
　　郑小雨在他刚进去的时候喊了一声：“疼，你慢点。”
　　后来就不吱声了，还轻轻的对莫小木说：“很舒服的，你呢？”
　　莫小木还没一点感觉呢，听郑小雨说很舒服，就使劲插了几下，想感受一下自己是不是也会很舒服，还没感受到呢，就听到有人大声呵斥：“干什么呀你们！”

第42章 后悔没钻她的洞
　　莫小木和郑小雨同时吃一惊，赶紧分开身体打眼一看，原来是桃子站在他们跟前，柳眉倒竖眼睛瞪得很大望着他们。
　　“还要脸不要了呀，还不赶紧穿好衣服，叫大人们看见了，不剥了你们的皮！”
　　莫小木急忙穿好自己的大裤衩，也没有忘记急忙把郑小雨的衣服拾起来扔给她，嘴里催着她：“快呀，快穿呀！”
　　两个人穿好衣服，垂首站在桃子面前，红着脸一言不发，等待她说话。
　　但是桃子就是不说话，一直瞪着他们。
　　“桃子姐……”
　　莫小木嗫嚅着喊了一声，没了下文。
　　郑小雨惊魂初定后却走到桃子身边，靠在她身上央求：“桃子姐，别到家告我们，求求你啦！”
　　桃子不答应也不拒绝，郑小雨就拽着她的袖子继续哀求，而且眼泪汪汪的，把桃子的心弄得软化了，脸上的阴云才消散一些，口气却仍然很严厉的训教他们：“小孩子做这样的事情是不对的，知道不？”
　　郑小雨点头如捣蒜，莫小木却一声不吭，也不敢看桃子一眼。
　　“以后不敢了。桃子姐，你别到家告我们，好吗？”
　　“怎么就想起来，到这里弄这个事情了呢？咱们都还是小孩子呢，小孩子是不许做大人的做的事情的！”
　　“我和莫小木想好，就来这样了。”
　　“想好就要这样啊？”
　　桃子表现出一副哭笑不得的表情。
　　“那要咋样才能说明两个人好了呢？大人们都这样的，你也不是不知道。”
　　郑小雨嘟起嘴唇，有点不服气。
　　“大人可以，咱们小孩子不行的。”
　　“那你说，咱们要咋样？”
　　郑小雨这一问，到是把桃子问住了，因为她也不知道小孩子在一起好了，应该怎么样。
　　“好了，好了，反正以后不许这样了！这是我碰到了，要真的像我说的，叫大人们遇见你们这样胡闹，皮肉吃苦还是小事。”
　　“那会把我们怎么样，也绑到山上喂狼？”
　　“说不定也会！”
　　郑小雨吓得一哆嗦，可怜兮兮的直拉桃子衣服，把桃子弄得心更软，忙安慰她：“好了就心里好就行了，等以后长大了，想怎么好才可以怎么好。以后别这样就行了，我不告你们。”
　　郑小雨一下子就感动了：“桃子姐你真好！”
　　想一下忽然冒出来一句，“桃子姐，要不咱们三个人好吧？”
　　“瞎说什么呀！怎么可以三个人好呢？”
　　桃子的脸已经被郑小雨说的红了，心也一阵乱跳。
　　“怎么就不能三个人一起好呢？又不是结婚。等长大以后，莫小木喜欢要谁当媳妇，谁就给他当媳妇，现在就是在一起好，怎么不行呢？”
　　桃子不能说心一点不动，因为她也是喜欢莫小木的，很直观的喜欢，并不知道喜欢他什么，就是觉得莫小木很可爱，和土生土长的桃花峪的男孩有点不一样。
　　而且，莫小木的小蛇还钻过自己的洞，只是没有钻到底而已，桃子很后悔自己没有再接再厉，这会儿让郑小雨横插一杠子，现在倒像是自己横刀夺爱了。
　　而莫小木心里，却是愿意和桃子好的，觉得和桃子在一起有安全感，而且他隐约感觉到桃子身上的女人味，不像和郑小雨在一起那样，什么也感觉不到，就是玩耍而已。
　　桃子其实比他们都大不了很多，郑小雨和莫小木上五年级，她上六年级，大一岁多一点而已。
　　但是桃子显得比他们成熟很多，身体也有点发育早的样子，莫小木想，用手摸桃子的身体，感觉就比摸郑小雨的好。
　　桃子的身体已经显出来有点曲线了，胸开始高，屁股开始翘，细腰长腿走起路来已经带了点风韵，就是站着也有点女人的形态了，莫小木有点后悔以前没有好好的摸她，用自己的小蛇好好的钻她的洞。
　　桃子善良得很，而且见不得谁倚强凌弱，看见了就要伸手管一把，不管管得了管不了，所以桃子在一帮男女孩子里很有威信，都拿她当精神领袖，莫小木甚至想，以后要是娶媳妇，就娶桃子这样的。
　　虽然桃子只比他大一岁多，但大一岁多也是大，莫小木就是喜欢比自己大的人在一起，这也是他喜欢桃子的原因之一。
　　而且，如果答应和他好了，以后就可以多少摆脱一点郑小雨的纠缠了，或者三个人在一起玩，也是很有乐趣的。
　　所以一直在一边沉默不语的莫小木走到桃子身边，低低喊了一声：“桃子姐。”
　　桃子原本紧绷的脸早就已经放松了，莫小木喊了她一声，桃子的脸色就更和悦了，一手牵了郑小雨，一手牵了莫小木说：“好了，好了，咱们该回家了，你们看天色都暗了。”
　　三个人爬上石河岸边的高坡，穿过一片山桃林要回家。
　　桃花峪的山桃树，并不只是桃花山才有，而是村前村后到处都有，桃子拉着两个人走回家的路，并不是原来莫小木和郑小雨偷窥臭旦偷爱的那片林子，而是村前的山桃林子。
　　山桃树上结满了密匝匝小毛桃，多数都把树枝压弯了，像女孩们的长辫子一样倒垂着，但是莫小木知道这些毛桃一点都不好吃，就是长熟了也不好吃，而且肉很薄，桃核却很大，漫山遍野的山桃花很好看，但果实却没一点用，禁不住心一动对桃子说：“要是这桃树都结大桃子多好，又能吃又能卖钱的！”
　　“吃是能吃，但是也不能当饭吃，卖却是不能，没有路怎么拉出去？所以祖祖辈辈都这样，没人去想它。”
　　“那要是能修条路进来呢？”
　　桃子笑了：“能得你！修路可不是件容易事情！”
　　“那桃花峪就一直这么穷？”
　　“小木，你有办法让桃花峪富裕起来，姐就嫁给你。”
　　“当真？”
　　“当真。”
　　莫小木不说话了，低头走路，但是走着走着却忽然停了下来，因为他耳朵里传进一阵悉悉索索的声音，顺着桃树的间隙望过去，传出声响的地方显出两个人影来，莫小木一看，就像被人使了定身法一样，目瞪口呆的愣住了！

第43章 激烈运动
　　莫小木看到的是杨小凤，而且是光着屁股的杨小凤！
　　和光着屁股的杨小凤在一起的，是一个同样光着屁股的陌生男人！
　　两个人靠着一棵山桃树紧紧搂在一起，嘴巴和嘴巴咬在一起，杨小凤的身体还像蛇一样的扭动，而那男人，开始的时候是两只手搂着杨小凤的腰的，后来腾出一只手来，摸在杨小凤的胸上，另一只手也下移到杨小凤雪白的屁股上，摸着揉着，使得杨小凤更加紧的搂住他，一条腿也翘起来，缠在那男人的腿上。
　　莫小木看不见那男人是谁，因为他是背向他的，只看到他屁股和脊梁，但却很清楚的看到杨小凤，甚至能看清杨小凤被激情烈焰弄得微微错动的鼻眼，那忘情和投入的程度可想而知！
　　那男人搬起杨小凤一条大腿，用他的那个东西使劲的顶她的那里，莫小木能清晰的看到男人那大家伙插在杨小凤的那个地方，一抽一插的激烈运动着，还时不时的一个猛冲，让杨小凤的身体猛的往上一耸，使劲的叫一声。
　　原来人们传说的一点不虚，杨小凤真的是个不识廉耻的荡妇！
　　他心里很难受，莫小木有种受骗上当的感觉，这种感觉让他犹如蒙受了奇耻大辱一样的难受，让他更难受的是，一个美丽的世界在他心里轰然倒塌，留给他的是一片劫后的废墟，一片肮脏的空白，他的心也在一霎那间陷入无边的黑暗。
　　他这里难受着，那边的两个人却一无所知，已经开始更剧烈的动作起来，男人猛烈有力的撅着屁股对杨小凤大肆冲击，杨小凤则扭动着丰乳肥臀响应着，耳朵里不时听到男人像公猪一样粗重的哼哼声，和杨小凤悦耳动听的轻吟。
　　“哼！”
　　莫小木听到身边一声重重的鼻音，回头看，是郑小雨的眼睛正对着他看，那冷哼分明是在说：我说杨小凤不是好东西你不信，现在你总该相信了吧？
　　莫小木不想理睬她，确切的说，这时候他眼里没有别人，桃子和郑小雨都不在他的眼里，就像她们根本不存在，他的眼里只有几十步外，那不停蠕动着的两个狗男女。
　　就像神差鬼使一样的，莫小木又往前走了几步，他并不是为了更清楚的看到那两个交欢的男女，而是下意识的从腰里摘下了一只弹弓。
　　桃花峪的男孩子，差不多都有一只弹弓，而且做的一个比一个好，弹弓架子都是用弹性很好的钢条做的，拉伸的皮条大部分是用轮胎的内胎皮子做的，这样的皮条子射程远而且耐用，他们就用这个来射鸟，或者随身带着防身用，比如倏然邂逅一只狼，快如闪电出手，一弹弓能射瞎一只狼眼。
　　射瞎狼眼的事情没听说过，但是从树上射掉一只麻雀还是轻而易举的。
　　山里的山雀很多，庄稼成熟的时候，成群结队的出来抢庄稼籽儿吃，这时候弹弓就大显神威了，“嗖儿”一声，一只山雀毙命，剩下的一哄而散，射下的山雀多了，就拿回家去烧熟了全家吃一顿。
　　野兔也是可以射的，不过得守在野兔窝跟前，想办法把野兔惊出来后，野兔撒丫子就跑，打弹弓的就计算好提前量，“嗖儿”一声射出一颗石子，得恰好打在野兔的脑袋上，野兔才“腾”的一声倒下，两眼一瞪一命呜呼。
　　莫小木的弹弓很漂亮，是爷爷交给他，说是他爸小时候玩的，现在交给他继续玩。
　　那把弹弓架子也是钢条子做的，上面细细密密的缠着铜线，铜线被汗浸手磨的很光亮很漂亮，莫小木一拿到手就很喜欢，没事的时候就练准头，莫小木聪明，知道怎么修正偏差计算风速，练到后来一般都能弹无虚发，能一发命中山雀的脑袋。
　　莫小木心里气得很，但也知道伤人太重不妥，会给家里惹麻烦的，于是就从兜里摸出一颗小石子上了弹夹，瞄准了那男人左边屁股，“嗖儿”一声射出一石子，正中那人左边屁股蛋子，就听的“哎哟”一声惨叫，莫小木的的第二颗石子儿又到，射到他的右边屁股蛋子上。
　　莫小木的第三颗石子儿是准备射他的屁眼的，但那人也够快的，从杨小凤的搂抱中迅速挣脱出来，抓起地上的衣服，顾不得穿上光着屁股落荒而逃，剩下光着身子的杨小凤，可可的正对着莫小木的眼睛。
　　骤然吃到惊吓的杨小凤回过神来，就要跳脚大骂，却忽然看到了一双闪烁的眼睛，一下子就气馁了，因为她从莫小木的眼睛里，看到的不仅是厌恶和愤怒，还有一种大人一样的悲哀和失望，于是一下子就愣住了。
　　这边莫小木却倒了，像被一阵迷人的妖风吹倒了，四仰八叉倒卧在地上，仰望着天上漂浮的白云，就像灵魂出窍那样没了一点神气。
　　他这个样子吓坏了桃子和郑小雨，两个人急忙要拉他起来，却怎么也拉不动他，于是就左边一个右边一个摇晃他，摇晃得莫小木终于不耐烦，伸手往两边推去，把没有一点防备的桃子和郑小雨推得跌在地上，自己却爬起来就走，一声不响。
　　蔫头耷脑快走到家门口的时候，忽然从旁边窜出一条腿来，把他绊了个嘴啃泥，门牙没磕掉，但下巴颏却疼得很，他怀疑是把下巴颏摔掉了，把他疼的掉了两眼生泪，脑袋也被摔得晕晕乎乎的。
　　仰起头来，却看到一张笑脸，喜眉笑眼的望着他，却是平阳。
　　莫小木怒从心上起，恶向胆边生，爬起来挥起拳头就像平阳那张大饼脸打过去，但是他身小力单，拳头还没打到对方脸上，就被平阳一把逮住胳膊，使劲一带又趴在地上了。
　　莫小木更怒，一怒之下也感觉不到疼了，跳起来又扑向平阳，两个人纠缠在一起，但平阳不但年龄比他大一岁，而且皮糙肉厚比他身高体壮得多，稍微一使劲又把他摔倒在地上。
　　莫小木已经怒到发狂了，到后来他也不知道被平阳摔到地上几次，但每次都迅速爬起来猛扑对方，手脚和嘴一起上，平阳稍微不慎，竟然被他咬住胳膊上，疼得他呲牙咧嘴一声惨叫，赶紧猛甩胳膊，险些儿被他咬掉一条肉。
　　平阳也恼了，就要对莫小木拳脚交加，就这时候听到有人喝叫：“住手，住手！”

第44章 弄死你算了
　　平阳扭头一看，原来是二生和六点！
　　一见对方来了援兵，平阳不敢恋战，虚晃一拳就要撤退，但已经迟了，后腰又被莫小木抱住。
　　莫小木一味的攻击前进，倒把平阳逼得连连后退，他还从来没有遇见过这样的对手，打架嘛，输了赢了甩手走人，但他这时候打赢了却走不脱，被莫小木死死缠住不放。
　　平阳本来就是想捉弄莫小木一下，自己小小开心一下而已，没想到遇见这样一个玩儿起来舍命的家伙，骂一声：“靠你妈，老子不陪你玩了！”
　　说了撒腿就跑，这一下攻守易位，莫小木反应迅速，追上去猛踹平阳屁股一下，失去重心的平阳一个大马趴摔在地上，莫小木收脚不住，也摔得倒下，却是摔在平阳的身上。
　　莫小木一下子摔在平阳身上，两个人的重量加在一起，摔的自然够呛，而莫小木不容他缓一口气，已经趴在他身上抡起拳头，像武松打虎一样拉开架势在他身上捶打起来。
　　这下子平阳彻底恼了，和人打架他从来没有遭遇过这样的惨败，愤而运起全身之力把莫小木从背上摔下，狠狠踢了他两脚，骂道：“靠你妈，弄死你算了！”
　　再要继续踢的时候，二生和六点已经赶到，只得弃莫小木不顾赶紧就逃。
　　莫小木想继续追打平阳，却被二生拉住：“你歇歇，我们替你报仇！”
　　两个人摁住红了眼的莫小木，正好桃子和郑小雨赶到，忙把他交给她们俩，起身追赶平阳去了。
　　莫小木的样子很狼狈，脸青眼肿鼻血长流，郑小雨赶紧掏出小手绢，给他擦脸和鼻血，心疼得一边嘟哝：“怎么就打起来了呀！疼吗，很疼吗？”
　　莫小木狠狠瞪了她一眼，挥手打开她的胳膊，也不看桃子一眼，起身一摇一摆的顾自走去，倒让两个小女孩不知道怎么办才好，愣了一下才又追上去。
　　两个小女孩本来是跟在莫小木身后的，怕他发作又不放心，所以一直跟着他，但却不敢跟得太近，所以平阳和莫小木打起来的时候，两个人还在后面很远，听到喊叫声才急忙赶过来，但到跟前时候战事已经结束。
　　一直跟到莫小木家门口，但莫小木连回头望她们一眼都没有，径直进屋没了动静，两个人怕更惹他烦恼，只得怏怏离去，但她们心里却大惑不解：看见杨小凤和人乱搞，莫小木怎么会气得这样？
　　平阳更悔青了肠子，他也没想到莫小木心里正不爽，要不也不会去招惹他，现在他被二生和六点追击，却又不敢往家里跑，脾气暴躁的爹，拳头巴掌也不是吃素的，在外面惹是生非回家绝没有好下场，只得跑到村外的山坡上，在树丛里乱钻，总算看不到二生和六点的影子了，才躺在树荫下喘大气。
　　莫小木这小子看来不好惹，靠他妈死缠烂打，找乐子反倒弄一身晦气，平阳决定以后不再招惹他，因为他闭上眼睛，就看见莫小木那咬牙瞪眼的凶相，让他心有余悸，眉心直冒冷汗。
　　正闭着眼睛冒冷汗呢，身上忽然被一根棍子戳了一下，吓得他一下子跳起来。

第45章 浪的烂掉才好
　　睁眼一看，身边两个身影，正是二生和六点。
　　平阳爬起来就想逃，但想了一下原地不动举起双手：“我投降。”
　　乡下孩子打架，打不过别人就投降，这是常有的事，而且可以反复投降，投降后再伺机袭击对方，打不过再投降，直到把对方打趴下而已，反正就是一句话，又不是真投降，所以平阳一点也不在乎。
　　但是今天二生和六点却不放过他，二生盯着他问：“真投降假投降？”
　　“真投降。”
　　“要是假投降呢？”
　　“钻你裤裆。”
　　“好。不过还是不能相信你。”
　　说着平阳已经放心胆大的站起来，二生一声呵斥：“坐倒！谁让你站起来了呀？”
　　平阳说：“不是已经投降了吗？”
　　“你说，你为什么老和莫小木过不去？”
　　“看他有点不顺眼。老感觉他是城里回来的，和我们不一溜。”
　　“桃子、六点还有我，都看他顺眼。桃子说，他娘跑了他爹死了，很可怜，你以后不许欺负他。”
　　平阳翻一下白眼。
　　“听不听？”
　　“听。”
　　“那好，你弄点意思叫我们相信。”
　　“弄点啥意思？”
　　六点脱下鞋，露出光脚丫在平阳鼻子下面晃。
　　六点露出的臭脚丫有六根脚趾，光脚踩在虚土上踩一下六个点，所以外号六点。
　　“靠你妈，我投降了还臭我干啥！”
　　二生哈哈大笑：“哈哈哈，你要是敢不投降，光拿脚臭你不算完，还得往你嘴里尿。”
　　平阳委屈的说：“我这不是投降了嘛！”
　　“起来吧。”
　　他们这边闹着，莫小木已经躺在床上想心思了，所谓的想心思，其实就是乱想，但不管怎么想，都离不开杨小凤，杨小凤的影子一直在眼前晃，怎么也赶不走，想的最多的是杨小凤和那个陌生男人搂在一起，那男人身体一纵一纵的，屁股在夕阳下闪闪发光，脊梁上的汗珠也被太阳照得五彩缤纷，而杨小凤咿咿呀呀的呻吟，那时候听起来一点也不优美，比二八月的猫叫还难听。
　　这就是浪！
　　这之前谁说杨小凤浪他都不信，不但不信，谁说她浪他恼谁，现在他是认定，杨小凤是真的浪，很浪！
　　想到杨小凤和别人浪的场面，莫小木的心很疼。
　　不过现在他已经决定，在心里彻底摒弃杨小凤，管鸡巴她浪不浪了，和自己也没有什么关系，随便她浪去，浪得烂掉了才好！
　　但这只不过是心里发狠，片刻间这样想的，想了之后，杨小凤和蔼可亲的样子就又顽强的浮现出来，他吃牛蛋时候杨小凤关注的眼神，那眼神里有慈也有爱，让他有种想扑在她怀里哭的想法，睁一下眼睛又闭上，杨小凤那一双又圆有大的咪咪，又在他眼前晃，让他想到摸她咪咪的滋味，不但摸了，而且还噙住她奶头吸吮了一会儿呢！
　　以后再也不能了。
　　能是能，杨小凤还会对他好的，并不会因为和别人浪，就对他不好的，但是他不想再和杨小凤那样了，想到再也不能和杨小凤那样，莫小木的心里就疼，就荒，就空白，像一口深不见底却没水的枯井。
　　这感觉很不好受，而且扰得他翻来覆去也睡不着吃晚上饭的时候爷爷来屋喊他，一喊二喊喊不应，就像往常一样揪他耳朵，揪得他耳朵根生疼，莫小木一怒，一把打开爷爷的手：“我不吃饭啦行不行？”
　　他这尖声一叫，把莫五爷吓得愣住五秒钟。
　　咦，这小子咋了？

第46章 以后不近女色了
　　莫小木正在痛定思痛，而且在心里已经做了决定，决定以后不近女色了，免得自己伤心。
　　但是不近女色，放学后多余的时间干什么去呢？
　　莫小木爬起来对莫五爷说，他要学武术，让莫五爷叫他打拳。
　　他这样想也是有自己的道理的，从和平阳的争斗中得到启发，假如自己有个三脚猫的功夫，平阳还没走到身边要欺负他，早就被他一拳撂倒，以后他就不敢再欺负自己了。
　　还有，假如学了一点功夫在身上，那个和杨小凤抱在一起，肚皮贴着肚皮对撞的男人，也要一次性的打他个鼻青脸肿，让他以后不敢再抱杨小凤。
　　他也有点奇怪自己，怎么在心里已经决定和杨小凤断绝关系了，却还是不能容忍别人亲近她？
　　当然，莫小木学拳也不是想欺负别人，他喜欢和人一团和气，但是也不能逆来顺受。
　　莫五爷拉下脸：“臭小子，怎么忽然想起这个来？”
　　“好玩。”
　　“好玩？你和谁玩？如今太平盛世，官宦百姓都安居乐业，豹子都成保护动物了，你找谁玩儿去？好好读书最要紧，读好书才能重新爬出这大山去，我知道你小子不想一辈子待在这深山老林里。”
　　“爷爷你教是不教？”
　　“教怎样，不教又怎样？”
　　“不教我就走，还回城里去。”
　　“去了饿死你。”
　　“不用你管。”
　　莫五爷这还是第一次遇见莫小木公然反抗他，怒不可遏从脚上脱下鞋子吼道：“小子作死，看我不抽死你！”
　　往常爷爷一发威，莫小木就逃跑，一来怕受皮肉之苦，二来怕把爷爷气死，气死爷爷自己就更没有依靠了。
　　但是这一次莫小木很坚决：“教不教？不教我就走，让你一辈子见不到我。”
　　莫小木的威胁很有用，知子莫若父，爷爷知道儿子的脾气，儿子的儿子和儿子应该差不多，心里决定一件事情后，八头牛也拉他不回，他还真怕这臭小子一走了之，将来谁送他入土为安？
　　但莫五爷只答应早上教他，晚上他还要去场子讲故事，他不能辜负听众的热心，而且讲的时候自己也是个享受。
　　莫五爷去讲故事的时候，莫小木是得在家练功的，但是他也经不住诱惑，练了三拳两脚，就也跑到场子哪边去，听爷爷讲淫秽故事。
　　其实他并不是舍不得爷爷的故事，因为他一去到场子上，眼睛不由自主就往女人那边望，他自己当然知道想找谁，当然是找杨小凤。
　　他心里很矛盾，不愿意看到她，却又很想看到她。
　　杨小凤几乎一天不拉到场子上去，所以莫小木很容易就看到她了。
　　这天晚上莫五爷讲的故事是，六根不净的和尚们的故事。
　　莫五爷说，就在他们这村子往山的深处再走，有一座很古老香火很旺的庙，叫万花庙。
　　万花庙逢月十五有个庙会，一到庙会香客就更多，女香客居多，所以到这一天庙里的和尚精神振奋，诵读经文中气十足，绝对和平时少气无力那种腔调不一样。
　　但是住持发现一个亟待解决的问题。

第47章 裤裆里的鼓声
　　老主持发现，花枝招展的女客们上香的时候，和尚们一边机械的念经文，眼睛却都聚焦在跪下磕头的女人们屁股上，人家站起来转脸要走，就盯女客们的胸脯，隔着衣服看人家的咪咪，都一副馋涎欲滴的下作相。
　　更不堪的是，和尚们一边看，裤裆那里就起了变化，那个东西把裤裆挑起很高，还上下跳动像点头致意那般，很不雅观。
　　发现这一情况后，住持就召集和尚们开会，宣布再发现这样情况，就要严厉制裁。
　　但是这里面有一个难题就是，住持也不能一直瞅众和尚的裤裆呀？
　　而且，那么多和尚，你瞅他时候他怕了，那东西马上疲软，不瞅的时候又坚挺，很难抓到证据的。
　　多亏住持是个智者，很快想出一个好办法，就是在女客们上香和尚们念经的时候，每个小和尚的裤裆那里，都必须的夹一个小鼓，谁的那个东西硬了动了，就会在鼓上敲一下，“咚”住持轻易就能发现谁淫邪之心不死了，然后就可以严厉制裁杀鸡给猴看了。
　　但是小和尚们提意见了：“师傅，这样很不公平呀，我们都在裤裆绑一面小鼓，那你呢？”
　　住持笑答：“老衲自当以身作则，绑一面大鼓。”
　　这天又逢庙会，上香的女客们似乎比以前还多，其中还有几个如花似玉的，更有一个貌似天仙的，和尚们哪里还安生坐得住？
　　裤裆里的家伙硬挺起来，不时在各自夹着的小鼓上，敲一个鼓点出来。
　　哪里鼓响，住持自然目光就瞪哪里，开始的时候鼓点还稀疏，这边“咚”一下，那边“咚”一下，到后来鼓点密集起来，就像军队就要发起攻击前的激情昂扬的战鼓擂响，住持大惊，看了这边看那边，但小和尚们那还顾得他的逼视，只管“咚、咚”的敲鼓。
　　于是局面一下子不好控制了。
　　不但局面不好控制，住持也不好控制自己了，因为他在用眼睛逼视小和尚们的时候，无意中瞟了那个天仙一样的女客一眼，这一眼坏事，住持立马魂不守舍，不但眼睛直勾勾盯着人家的脸和大咪咪看，而且裤裆里那家伙骚动起来，也硬生生把裤裆顶起来，到后来实在忍不住喷薄的欲火，就听“咚”的一声大响，住持裤裆里的家伙冲天而起，刺破裤裆后勇力不减，一下子把好端端的大鼓捅了个窟窿钻进去。
　　那鼓面本是上好牛皮所制，住持的家伙钻进去容易，拔出来却难，使劲拔就疼，疼得呲牙咧嘴臭汗直流。
　　一众小和尚们一看出了事故，也顾不得念经了，都围上来帮师傅剥家伙，而那些花枝招展的香客们一看这情景，哪有不赶紧逃的道理？
　　一哄而散急忙忙下山去也，从此再也不敢轻易到这万花庙进香，怕了老主持隔山打牛的功夫。
　　事情当然还没个完，但是莫五爷不讲了，卖个关子说，欲知后事如何，请听明天晚上分解。

第48章 硬起来的秘诀
　　第二天晚饭后，很早大家都等在场子上，有人给莫五爷准备了茶壶茶水，等他分解下面的故事情节。
　　等大家都坐好围成一个人圈子，莫五爷也不拿架子又继续开讲。
　　莫五爷说，那一众小和尚亲眼看见住持裤裆里那家伙厉害，没一个明里暗里谴责他为师不尊的，倒是缠着他，让他告诉怎么让家伙厉害起来的秘诀，住持经不住众小和尚纠缠，只得把他的秘密说出来供大家分享。
　　原来住持在诵经念佛的同时，还业余练一种叫做“蛋功”的气功。
　　什么叫蛋功呢？
　　就是每天早晚盘腿坐于榻上，先闭目养神一会儿，然后把裤裆里的那一堆家伙掏出来，两手由轻而重、由缓而速的搓那两个蛋蛋，直到搓的殷红如血才罢手。
　　“这样的结果呢，”
　　住持得意洋洋的说，“坚持练一段时间后，那个家伙能挑一桶水走两里地！鼓面算个什么，真气发动把大树也能捣个大窟窿！”
　　一众小和尚惊得目瞪口呆！
　　能把大树捣个大窟窿不敢想，只要硬起来能挑水就行，要知道庙里吃水要到很远的山涧里挑，小和尚们轮流执勤，谁也免不掉这苦差的，要是那家伙真练得能挑水，那就太好了，两只手提两桶中间挑一桶，一天少跑好几趟。
　　这且按下不表，还说住持的故事。
　　那老主持虽然年事已高，约莫都快花甲子了，却一旦春心发动，依然是很了不得的。
　　一天，老主持不知道使唤什么诡计，把一个黄花闺女骗进庙里去，打算金屋藏娇长期供自己享用，原本是很秘密的，但天下哪有不透风的墙？
　　还是被小和尚们知道了，于是晚上老主持搞事情的时候，一众小和尚就去爬窗户偷窥偷听。
　　那黄花闺女正值妙龄，老主持自然爱不释手，晚饭后即刻搬到床上享用。
　　但是他也不急，打算细腻一点享受她，于是就把那闺女脱光了铺陈在床上，先是看，然后是摸，摸到闺女的两腿间的时候，老和尚憋不住笑起来。
　　那闺女问：“你笑啥？”
　　老和尚反问：“你说你这个东西像个啥？”
　　闺女说：“我咋知道像个啥呢？我自己也看不到它。”
　　“像只牛眼，一只竖起来的牛眼，给你镜子你自己看看，像不像？”
　　住持还真拿一面小镜子递给闺女，让她自己看。
　　闺女扭捏不接镜子害羞说：“有什么好看的，牛眼就牛眼吧，你说像什么就像什么。”
　　老和尚说：“你自己身上长的东西，怎么能一直练什么模样也不知道呢？看看害什么臊？看看，看看！”
　　说着坚持把镜子递给闺女。
　　闺女只看了一眼就赶紧挪开镜子。
　　“咋了呀？”
　　“好丑呀！”
　　“咋会丑呢？男人们都喜欢的流口水，你倒说好丑！”
　　“就是很丑的呀！比起你的那个来，好丑好丑的！你这个好玩，嘻嘻！”
　　闺女说了就拿起老和尚腿根儿的那个东西玩耍起来，把他弄得欲火在心头直燎，就想立刻上了闺女的身体，但却又舍不得，还想再玩一阵子后才进入正题，于是就想出个分散注意力的办法，对闺女说：“我给你讲个故事吧？”
　　“好啊！”
　　闺女说，一边还不停手的把玩。
　　“先问你个问题。”
　　“问吧。”
　　闺女玩兴正浓，心不在焉回答他。
　　“在这之前，你有没有和男人睡过？”
　　闺女有点不满这个问题的简单，心不在焉的回答：“有啊！”
　　老和尚大吃一惊：“真有？”

第49章 什么是处女
　　闺女一愣：“当然是真有啊！”
　　老和尚更惊：“和谁？睡了几个？”
　　“就一个呗，还能有几个。也不对，是两个。”
　　“两个？”
　　“两个。”
　　“都……都是男的？”
　　“那当然是了，”
　　闺女笑嘻嘻答他，“我爹和我弟弟，还能是女的？”
　　老和尚大大的松了一口气：“自己家的男人不算数，你这傻闺女，吓死我了！”
　　“怎么就吓死你了呢？”
　　“还以为你早就不是处女了呢！”
　　“什么是处女？”
　　“就是你的这个地方，没有被别人用过，要是用过了就脏了，出家人是很干净的，最忌讳肮脏的。”
　　“这样啊，那我很干净，我的这个地方，就是尿尿的时候用。”
　　“那就好，就好。”
　　老和尚大喜，“不过我得先检验一下，看有没有人用过。”
　　“你检验吧，我不怕。”
　　“还是先给你讲故事吧。”
　　“好，那你快讲！”
　　老主持一边揉着闺女雪团一样的大咪咪，一边讲故事。
　　老主持说，山下有个村子，村里有个说媒的媒婆婆，经她保媒拉纤的无一不成功，后来却是碰到一个难缠的汉子，好像存心砸她招牌，说了好几个大闺女都没成功，汉子说都不是黄花闺女，都是老坑。
　　“老坑？什么是老坑？”
　　住持摸一下闺女腿根的那个地方：“这不就是个坑？老坑就是被人用过了的。”
　　“那后来呢？”
　　住持说，后来媒婆婆又给他精心选了一个闺女，那人把闺女领回家，脱光了上床，拿着自己的那个东西问：“这是什么东西？”
　　闺女说：“我知道，是鸟。”
　　那汉子一听马上恼了，找媒婆婆退货去，对媒婆婆说：“不用试就知道她是个乏货。”
　　媒婆婆说：“不试试怎么就知道是乏货呀？”
　　汉子说：“她一张嘴就能说出我腿跟儿的那东西叫啥，没见过能知道它名字？”
　　媒婆婆无奈，只得又换了一个闺女叫他带家里去，去了后汉子故伎重演，掏出家伙问闺女：“这是个什么东西呀？”
　　闺女答曰：“香蕉。”
　　汉子惊怒，又找媒婆婆退货，对媒婆婆说：“这一个还不如那一个，连我这家伙的外号都能叫出来，可见更是久经历练的乏货。”
　　媒婆婆只得再换一个给他，这回好了，他掏出自己家伙叫闺女看，闺女不屑一顾的样子说：“不知道叫啥。”
　　汉子大喜，追问她：“真的不知道？”
　　“真的不知道。”
　　汉子说：“那太好了，连这个你都不知道叫啥名字，当然也没有见过，说明你是一个清白女子，你这个媳妇我娶定了！”
　　谁知道闺女一撇嘴说：“男人大腿根的那种东西我见的多了去了，但就是没见过你像这么小的，像颗花生米，所以才怀疑你这个东西是不是那个东西。”
　　住持正说的上劲，闺女却插话说：“那个东西我也早就见过！”
　　“啊？”
　　莫五爷讲到要紧处又打住，说要知后事如何，且听下回分解。

第50章 那东西像个老鳖头
　　众人只得散了，边走边议论，莫五爷说的那闺女，怎么会早就见过男人那东西，难不成山外的世界也像桃花峪一样，男人女人在一起洗澡，可以随便看？
　　隔天晚上，莫五爷继续上一个故事往下讲。
　　莫五爷问大家：“昨儿我讲到哪里了？”
　　众人争抢回答：“讲到那闺女见过很多男人的鸭鸭。”
　　“谁和你们说她见过很多了？”
　　莫五爷训斥。
　　“那她见过多少？”
　　“两个。”
　　莫五爷接着讲，说那闺女见老和尚惊诧，说：“这有什么奇怪的，从小就见过我爹的，挺长挺粗的。”
　　“还见过谁的？”
　　“还见过我弟弟的呀！又细又小，像条小虫儿。”
　　老和尚又送了一口气：“你呀，老是弄得我老人家一惊一乍的，神经都快被你弄崩溃了！”
　　闺女不理睬他，自顾自的说：“心里一直不明白的，小孩子的那个东西，怎么和大人们的不一样呢？小孩子的头儿尖尖像条虫儿，大人们的怎么就像个老鳖头？”
　　“那是当然，这东西会变。”
　　“快说吧，我还要听故事。”
　　闺女手下不停玩耍老和尚的东西，一边催促他。
　　老和尚就继续讲。
　　老和尚说，此后那汉子有了自卑感，见到媒婆婆再也不敢嚣张，只是哀求她给自己找一个合适的。
　　媒婆婆则故意刁难他：“怎么样才算合适的呢？”
　　汉子说：“我的太小，要找就一定也要找那种很小的女的。”
　　媒婆婆经不住他纠缠，只得继续给他找媳妇，找一个试试不行，再找一个还不行，媒婆婆不耐烦了说：“你自己找去吧！”
　　汉子说：“你专业找还找不到，我业余怎么能找到呢？”
　　媒婆婆叫他附耳过来授一秘技，让他到集市上，看看哪个闺女买的尿盆小，那个地方就一定很小，汉子依计而行，到集市上侯了好几天，终于碰到一个买了小号尿盆的闺女，也不管人家丑俊，死乞白赖带回家。
　　谁知到家一试，那闺女的那个地方，比前几个更大，于是恼羞成怒说：“你这个地方这么大，却买这么小的尿盆子，你装什么小啊？欺诈消费者你甘当何罪？”
　　那闺女却不买他的帐，理直气壮和他对攻：“谁欺诈你了，谁装小了？”
　　汉子说：“那你为啥要买那么小的尿盆子，这不是误导？”
　　那闺女说：“我干啥误导你了？我是准备尿不及的时候，把尿盆子伸到里面往外舀，这回你明白了吧？”
　　老主持讲完，自己忍不住哈哈大笑起来，闺女却不笑，皱着眉头对老和尚说：“净瞎说，普天下哪有那么大的那个东西？”
　　老和尚说：“不管有不有吧，试试就知道了。一般情况下，小的是没用过的，大的是用过的。”
　　闺女说：“你试吧。”
　　老和尚就开始试试，趴在闺女身上动作起来。
　　老和尚虽然年事已高，但体力尚好，再加上平时练功不掇，他那蛋功就派上了用场，威力大的很，把个初尝禁果的小闺女弄得“呀呀”乱叫，初时疼痛，但后来快感上来疼痛自然消退，嘴里只管“咝—哈—咝—哈“的享受，老和尚弄到得意处，在小闺女嫩白屁股上拍一掌：“小蹄子，是不是要美死了？”

第51章 真是处女呀
　　“是美，美死了！”
　　“你也够味道呀，水真多。翻过来，换个姿势让你更美！”
　　小闺女“呀、呀”叫得更欢快。
　　两个人在床上翻来覆去弄了好久，老和尚终于攀登上快乐高峰，“哎哟”一声叫喊一泄如注，像死猪一样趴在闺女身上一动不动了。
　　小闺女还没有过足瘾，就推老和尚，但是老和尚毕竟有了年纪，一阵生猛动作消耗不少体力，就赖在她身上推也推不动，小闺女怕了问：“死了？”
　　老和尚手在她那里摸了一把：“我也差点就美死了！”
　　抬起头瞅一眼，看到床单上洒落的点点红梅，感叹一声：“果然没骗老衲，真是处女呀！”
　　那闺女却不听他说话，抓住他那东西催促：“快呀，还要！”
　　老和尚拿开她的手耐心解释：“不能要了，要等一段时间后，才能再要。要不，咱俩都一下子美死，以后就不能享受了。”
　　“那要等多久呀？”
　　“三天，三天怎么样？”
　　“不行，太久。”
　　“那……那，那就明天，咱们天长日久呢，要省着用。我告诉你啊，好东西不能一下子用完，得有个让它恢复的时间，你看它现在累得都趴着一动不动了。”
　　闺女当然感觉到，老和尚的那个东西软绵绵的有气无力趴着，正想问他是怎么回事？
　　刚才那么硬梆梆的如钢似铁，现在却像懒虫儿一样疲软？
　　听老和尚讲说，才知道他的那个东西也像人一样，用了累了就要歇息一阵子，才好再用，这才不过多纠缠。
　　老和尚这里软塌塌的，窗外一众小和尚却都已经硬得不行，都拿出来自己的玩意玩耍起来，玩得兴起就互相抱在一起前仰后合瞎撞，一不小心弄出声响来，老和尚听到一惊，大声喝问：“窗外是谁？”
　　叫一声后老和尚就披衣下床出屋，要看个究竟，那一众小和尚听到门响早就一哄而散，只有一个小和尚落在后面，被老和尚捉住。
　　老和尚严厉喝问：“你们在干什么？”
　　小和尚答：“没干什么。”
　　“没干什么那你们在我窗户下干什么？”
　　“就是……就是听听。”
　　“听？听什么？”
　　小和尚灵机一动说：“听师傅和女施主吃饭呀！”
　　老主持松了一口气，脸上绷紧的肌肉放松下来，和蔼的问：“那你们都听到了什么呀？”
　　小和尚回答说，就是听到师傅给女施主弄了四菜一汤，吃的好过瘾，女施主很满意呀！
　　老主持疑惑：“四菜一汤？”
　　“是呀！先是听那女施主说鸡鸡好大好胖，后来又‘鸭、鸭！’的叫，然后听师傅你说小蹄子真不错，那道菜一定是红烧蹄膀了，师傅是给女施主劝菜，再然后又听师傅说‘翻过来，翻过来’，那一定是吃鱼了，吃完这面吃那面。”
　　“那汤呢？”
　　小和尚回答：“听见喝汤的声音了呀，吸吸溜溜的，听得出来是师傅的声音，师傅你老人家真能喝汤！”
　　小和尚挤眉弄眼，“不过师傅，你老人家可是破戒了呀，出家人忌腥荤，你怎么鸡鸭鱼肉什么都吃，还喝肉汤呀！”
　　老和尚整整衣冠庄重答曰：“酒肉穿肠过，佛祖心中留，阿弥陀佛！”
　　莫五爷讲到这里，双手合十也念一声“阿弥陀佛”站起来拍拍屁股上的土，倒背着手一走了之，留下还沉浸在故事情节中的一堆人。
　　这时就听人堆中一声喊叫：“憨瓜，你在干啥？”

第52章 欲火中烧就砍椽
　　黑暗中不知道谁发一声喊，把大家的注意力吸引过来，都朝憨瓜这边看，接着就又有人喊一声：“大家快看，憨瓜在砍椽！”
　　憨瓜姓马叫二憨，就是那个问莫五爷男人急了怎么办的小青年，后来就自学成才学会了砍椽自娱自乐。
　　憨瓜他爹和他娘先是生了一个极其俊美的儿子，再接再厉又生下二憨。
　　也许是前次憋足了劲后继无力，前一个儿子极其俊美，后一个却奇丑无比，生出来时候一脸皱纹，却不像一般新生儿那样越长越舒展开来来，而是那额头的皱纹就永久留存下来，爆眼大鼻子嘴巴也特大，而且五短身材，还是个鸡胸。
　　这二憨不但生相丑陋，而且命硬，他生下几年，他哥哥却被他克得生了一场大病一命呜呼，他爹娘只剩下了他这一个儿子，所以尽管丑陋不堪但还是很拿他当宝贝的，不到十五岁就开始给他找媳妇，无奈他这样貌确实吓人，一直找到二十三岁，依然没有山里山外的闺女肯嫁他。
　　因为二憨身材上下一般粗像个大冬瓜，所以在村里得了一个外号叫憨瓜。
　　而且因为长相而自卑，马二憨羞于在人前表现，久而久之就有些木纳，说话前言不搭后语，人就都认为他智力有点障碍，都喜欢当面拿他开玩笑。
　　不管憨瓜生相再丑陋粗鄙，但他毕竟也是个热血青年，况且生长在桃花峪这个两性关系相对开放的环境里，怎能不时不时的热血沸腾抓耳挠腮渴求异性？
　　奈何先天不足长相猥琐，不但娶不得媳妇，平时大姑娘小媳妇都不太愿意和他走近一些。
　　那怎么办？
　　有办法，耐不得欲火中烧的时候，憨瓜就砍椽。
　　砍椽是山野村人对男人手淫的一种形象说法，砍椽，“咔、咔”的，激发人的想象力。
　　听到这一声喊叫，大家一聚拢过来，呼啦一下子围住了憨瓜，果真看见憨瓜在黑暗中，从裤裆里拖出他的那个东西来，紧握在手中，听见喊叫他慌了，想把那东西塞回裤裆去，却不料那东西在他的捉弄下早就长大坚硬，想塞回去谈何容易？
　　一只手电的光直射过来，准准的套在二憨的那个东西上，像舞台上的追光，给了憨瓜那东西一个大特写。
　　笑声顿时如潮而起，把个憨瓜羞得无地自容。
　　“可惜一条大黄瓜了，怎么就生在你身上，唉，唉、唉！”
　　有人故作同情心泛滥，摇头叹息。
　　摇头叹息的人叫尤里安，外号叫蚂蟥。
　　因为桃花峪的男人女人们那地方的东西，都几乎是公开的，所以谁长什么样，大众都一清二楚，蚂蟥，意思就是长了也能长，但缩起身子来几乎就见不到影子了，说的是尤里安裤裆里的那个东西，虽然也能用，但小到不能再小，几乎到可以忽略不计的程度。
　　“是呀，憨瓜的黄瓜要是换给你，你媳妇就有福气了。”
　　黑暗中伸出一只手来，拉了尤里安就走。

第53章 燥热得厉害
　　拉尤里安的是他媳妇。
　　尤里安媳妇的嗓子尖亮，一边拉着尤里安走，早就亮开嗓子开骂了：“我家里安不要二憨的黄瓜，给你吧，让你把你媳妇穿透了挑起来走路，要赶集了一下子就甩到集市上，省得过河过桥的麻烦！”
　　尤里安媳妇是个厉害的娘们，俊生生却泼辣得狠，骂了损尤里安的人又骂自己男人：“也不瞧瞧你自己德行，还寻别人乐子！自己长个不像东西的东西，想拿着玩一会儿吧一时还找不到，就这怂样子，还逞能显摆，经常能到十二点又能咋的？”
　　众人愣了一阵子后又笑。
　　不行的男人是老六点，十二点却是生猛男人的象征，几乎直立了，尤里安媳妇对自己的男人是明贬暗褒。
　　村野的夜晚本来是无趣无聊的，也就是晚饭后这一阵子来凑个乐趣。
　　不管怎么说，莫五爷讲故事后场子聚会的尾声，还是很生动活泼，很开心快乐的。
　　当然，这开心快乐是要有人付出代价的，最受伤害的是憨瓜。
　　憨瓜坐在地上无地自容了一会儿后，趁大家高兴不太留意，就悄悄趁着黑暗溜走了。
　　莫小木目睹这一切，心里也有很多滋味在泛滥。
　　他现在早就从心理上接受爷爷的淫秽故事了，也就是说，从开始的听起来反胃想吐，到现在的已经基本适应，不但能跟着爷爷故事中的情节展开想象的翅膀，而且听完后还会自觉不自觉的，总结爷爷故事中的理论，从中悟出道理来。
　　就比如爷爷这个故事吧，莫小木悟出的道理是，只要是人就有欲，即便是吃斋念佛的和尚也不例外，谁说谁没有欲那是装，或者是有病。
　　这道理可以用听故事的憨瓜砍椽来佐证，说明一个人不管他是怎么样的不堪，都脱不掉欲的纠缠，以至于当人爆众出丑露乖也在所不惜。
　　人是这样，所有的动物们大概都是这样的，都有那种不可抑止、刻不容缓的肉欲。
　　猪样牛马都一样，狗更不要脸，公狗和母狗走到一起，鼻子就不说嗅别处，直接拱到母狗的屁股那里嗅来嗅去，找机会就要上母狗的脊梁。
　　动物中狗这种东西最变态，有时候居然想和人那个，莫小木亲眼见到谁家养的一条大公狗，看见一个穿红着绿的闺女，扑上去就抱着闺女的一条腿亲热，身子一纵一纵的，那闺女先前还沾沾自喜，觉得狗识人性，和她好亲热啊，谁知到后来那狗却弄她一裤腿黏糊糊的脏东西，羞得她掩面而逃。
　　爷爷讲故事很有技巧，知道怎么吸引他的听众翌日晚间准时再来，会运用小说的技巧：欲知后事如何，且听下次分解。
　　而莫小木也和大家一样，这一个故事听三天，三天里一天不落。
　　当然这其中还有一个缘故，那就是他心里憋闷得慌，就跟着大家到场子上寻开心。
　　只不过听着故事，他也像大家一样进到故事里，而且莫小木第一次有了感觉，当他听到那个老和尚上了那个小闺女的时候，竟然有了一阵前所未有的感觉，身体皮肉紧温度高，腿根儿的小东西居然试探着翘了起来，心里也有了想和老和尚那样一下的欲望。
　　于是自然而然的，莫小木就想起了杨小凤，想的时候，杨小凤模样就活灵活现的出现在眼前，那一身雪白细腻的肉，那高高挺起的双乳，还有那浑圆的屁股，无一不让他想入非非。
　　不想还好，一想到杨小凤，莫小木身体就更燥热得厉害，热过之后却是恨，恨杨小凤太浪，把自己的身体不管谁都给，这和母狗有什么区别？
　　恨了又想，想了又恨，莫小木心里矛盾重重，想和杨小凤见一下，却又想一辈子也不见她最好。
　　正想着恨着呢，却有一只软绵绵的手抓住了他的手。
　　莫小木扭头一看，捉着自己手的不是别人，正是杨小凤！

第54章 有巨大吸力的黑洞
　　杨小凤亮闪闪的眼睛正对着莫小木的眼睛，拽着他的手说：“跟我走家里去。”
　　“干什么呀？”
　　莫小木甩了一下，没有甩开。
　　“吃牛蛋呀！来的时候就炖上了，这时候准已经炖的稀烂正好吃了。”
　　“我不去，也不吃。”
　　“为什么呀？”
　　“不为什么，就是不想去，不想吃。”
　　杨小凤沉默了，但拽着莫小木的手却不放，眼睛里却闪过一丝忧伤和悲戚，或者还有乞求，这样的目光莫小木马上感觉到了，不由得心一软，莫小木觉得有点不安，动了一下身子。
　　杨小凤说：“走吧。”
　　目光里乞求的成分加重了。
　　一个大人乞求一个小孩到家去，而且是去吃好东西，让莫小木不忍心拒绝了。
　　去就去，但是他还是在心里坚决的说，去了也不吃牛蛋，而且还要问问她，为什么要和人胡搞？
　　这问题憋在心里很不好受，他要当面问了才心里松快。
　　他想假如杨小凤能给自己一个和别人胡搞的原因，他不一定会原谅她，也不一定以后再和她在一起亲亲热热，连一起走路说话都不屑，但是心里会舒服一点，他甚至很渴望杨小凤的解释。
　　杨小凤一直拽着他的手，莫小木欠了一下屁股，杨小凤顺势用力一拉，莫小木就站了起来，而且跟着她走了，但一路上两个人都沉默，谁也不说话。
　　一直走到杨小凤家的院子里，莫小木闻到了一股浓烈的肉香，把他肚子里的馋虫都勾得骚动不安乱爬，莫小木想，一定要坚持，绝对不能看见牛蛋就忘乎所以，这是个原则问题。
　　到屋里杨小凤把他摁在凳子上坐下，自己到灶间去，一会儿回来手里多了一只粗瓷大碗，里面一只硕大的牛蛋，冒着丝丝热气，放在莫小木面前。
　　“吃吧趁热，凉了不好吃。”
　　“我不吃你的东西！”
　　莫小木使劲吞一口唾沫，“不干不净的东西吃了生病。”
　　“很干净的呀，我都洗了好几遍的了。”
　　“再洗也不干净，来的不干净。”
　　原来不知道莫小木意思的杨小凤，一下子明白了他话里的意思，脸色微微一沉，皱起了眉头，沉吟一下说：“你不是嫌牛蛋脏，是嫌我脏，对吗？”
　　“我没那么说，是你自己说的。”
　　杨小凤轻声一叹，也不和他计较，又走到灶间去，莫小木听见刀和案板啪啪的撞击，一会儿杨小凤走回来，手里端着的却是一只搪瓷盘子，里面装了半盘子半透明的肉片片，莫小木知道，那是加了佐料凉拌的牛鞭。
　　“就剩这一点点了，给你留了好久了，等你来吃。”
　　杨小凤把盘子放在莫小木跟前，看着他等他动筷子。
　　莫小木一动不动。
　　“吃吧。”
　　“不吃，你自己吃吧！”
　　莫小木怕她再劝，心里想她如果再劝，自己起身就走，来家已经算是给她面子了，绝对不能让她拿美食诱惑得又没了原则。
　　但是出乎他意料之外，杨小凤却没有再劝他，而是把自己的凳子挪到他身边，紧挨着她坐下，看他木头橛子一样的傻样，竟然“吞儿”一笑，伸手就把他揽在自己的怀里。
　　莫小木没想到她会这样，想挣扎却浑身发软乏力，杨小凤那一身软肉就像个有巨大吸力的黑洞，由不得他不投身进去，而被杨小凤揽在怀里的他，半个脸刚好搁在她硕大柔软的奶子上，那脑袋就再也拔不动了。

第55章 醉人的奶水香味
　　拔不动身子就拔不动，反正不怪我，是你要我靠在你怀里的，莫小木心里替自己辩白。
　　莫小木闻到一股很好闻的奶香味，不是那种喂奶女人流溢的奶水香味，而是咪咪的那种特有的香，这香沁入心脾让他眩晕，这眩晕也不是疼了痒了不好受的那种眩晕，而是一种很好受的想晕的感觉，莫小木差点就被这奶香熏得要举手投降了。
　　“姑姑给你讲个故事，好吗？”
　　莫小木想大声拒绝，但嘴里说出来的却是：“你讲吧。”
　　杨小凤开始讲。
　　杨小凤说，山外有个村子很大，比桃花峪大好几倍，有好几千口人，却像桃花峪一样很穷很穷。
　　村里有个闺女很俊俏，这俊俏不同于一般的俊俏，很甜的那种俊俏，反正是可爱到极点的那种，连村里见人就打的疯婆子，也被她的俊俏震慑，见了她不但不打不骂，反而会像好人一样的和善微笑。
　　闺女长大后，媒婆婆踏破她家门槛给她配对，本村的外村的，还有乡里县里的穿制服的人等，但是都被她悉数拒绝，因为她早已经喜欢上了邻居家的一个小伙儿，两个人从小在一起玩，玩到大了以后就更贴心贴肺，她一心要嫁给他当媳妇。
　　那个小伙子小名叫蛐蛐。
　　但是她爹娘不同意，原因当然是嫌蛐蛐家穷，穷到只有三间破房子，破房子低下却住着两老三小五口人，先不说别的，嫁过去后怎么住？
　　总不能当着爹娘和弟弟妹妹的面，做那种能生小人儿的事情吧？
　　不但她爹娘不同意，本家叔叔伯伯们也都跟着强烈反对，他们不能眼睁睁看着一朵好花插在牛粪上。
　　但是不管长辈们怎么阻挠，闺女就是一心嫁给她喜欢的蛐蛐，不让明里好就暗里好，总要找机会和蛐蛐在一起，但两个人在一起却并不开心，因为她一说起两个人的婚事蛐蛐就烦恼，他也知道娶她不是件容易事，最少得有房子吧？
　　但盖房的钱没着落。
　　蛐蛐烦恼了就拿她使脾气，发完了脾气却又流着眼泪哄她高兴，两个人就搂在一起哭，哭的天昏地暗日月无光。
　　有一天两个人背着人，又在村外的小树林里约会，约会的主要内容还是哭，因为闺女的爹娘已经替她答应下一门亲事，那头小伙子的爹是现下的乡长，众人都说这才是闺女的好归宿，但是闺女却仍然一口回绝。
　　要说那乡长家的小哥儿也是个不错的小伙，不偷不抢不嫖不赌，而且工作也不错挣钱也不少，她嫁过去不用操心，过清静日子就行了。
　　那头催得紧，这头家里更是一天三遍催闺女去定亲，闺女被逼无奈只好向蛐蛐问计：“这可咋办？”
　　蛐蛐于是就又烦恼了，烦恼了就朝闺女吼叫，说他非得被她害死不可。
　　闺女说：“我怎么会害你到死呢？”
　　蛐蛐说：“你这就是要害死我，你嫁，你嫁吧，不管嫁给谁我都省心了！”
　　于是两个人就大吵大闹，吵到后来蛐蛐心疼闺女，就搂着她哄，亲她摸她想让她高兴起来。
　　讲到这里杨小凤不讲了，低下头问莫小木：“你知道一个男的和女的，好到最好的时候会什么样子？”
　　莫小木一愣。

第56章 就是想那个了
　　莫小木起初不愿意听杨小凤讲故事，但是听着听着就被吸引，心里也就开始担心闺女和蛐蛐的命运，正想着呢杨小凤不讲了，而且问他这么个莫名其妙的问题。
　　莫小木顺口答她：“我不知道。”
　　其实他心里是隐约知道的，男的女的好到一定程度，会抱着亲嘴，还会做很多事情的。
　　而杨小凤好像也并不是认真问他，而是问自己，问了就自己说下去。
　　杨小凤说，男的和女的呀，到一起会发生很多奇怪的现象，开始好的时候呢，就拉拉手什么的，感觉拉着手就能传递什么东西似的，心里就热乎乎的，而且，哪怕是对方碰自己一下头发稍，心里就一颤一颤的，就像过电的感觉。
　　这感觉莫小木还没有，不管是和杨小凤，还是郑小雨或者桃子姐，或者什么地方碰着了，也就是有点痒痒，没有什么过电的感觉。
　　可是这几天听爷爷讲故事，是有点感觉身体反应和以前不一样了，但也就是有点不一样而已，还没有那种，像杨小凤说的过电的感觉，就比如现在他躺在杨小凤怀里，脑袋几乎是枕着她咪咪的，也不过电。
　　他想他的，杨小凤说自己的。
　　杨小凤说，好到后来就会拥抱，拥抱时会亲嘴，会在对方身上抚摸，当这样的情况发生时，已经十分好了，而拥抱亲嘴会加快好的速度，以后在一起的时候，因为想要表达这种十分好，就用劲的拥抱，恨不得把对方和自己抱得合在一起，这时候，就会发生一种严重的事情。
　　“什么严重事情？”
　　莫小木情不自禁问。
　　“就是……想那个了。”
　　杨小凤把莫小木的手拖到自己的两腿间夹起来，说他：“小鬼头，装作不知道呀？”
　　知道是知道，但莫小木觉得自己没有那样的需求，他想即便和哪个女的好到十分好的地步，也不会想那个，至于为什么男的女的好了就要那个，他还没想通。
　　所以莫小木不吭声。
　　停了一会儿才问：“那个了就是很严重的事情？”
　　杨小凤在他脑袋上轻轻拍一下：“那当然是了，男的和女的只要那个了之后，就一辈子谁也忘不了谁了。而且，万一那个的不是时候，女的就会怀孕生小孩，你说是不是很严重？”
　　这当然是够严重的，莫小木想，以后如果自己和哪个好到十分好的时候，假如真像杨小凤说的很想和她那个了，那一定要小心别生个小孩子出来，原来他是因为只有结婚的两口子在一起，才能生小孩的，现在他明白了，只要男的女的好了在一起那个了，就都会生小孩的。
　　“那怎么才能既那个了又不生小孩，等到结婚以后生呢？”
　　“那就得懂啊！什么也不懂，像我……我不是这个意思。咱们桃花峪的男女们都很幸福，没有那么多的禁忌，男的和女的在一起好了就好了，在一起那个了也就那个了，不过快到年龄的时候，家里人是要很隐晦的暗示自家儿女，别忘乎所以没结婚生个孩子出来，不算丢丑，但却是很麻烦的事情。”
　　杨小凤说，一方水土养一方人，这话很有道理的。
　　就说桃花峪，既然男女的禁忌没有那么多，就有办法让男女们既好了也不生孩子的克制方法，免得没结婚都弄成大肚子不好看，也麻烦。
　　“什么克制办法？”

第57章 好了草
　　杨小凤说，桃花山上有一种草，叫做“好了草”那名字的意思直接就是说，好了就好了，好了就了了，去却后顾之忧，到了想和男人好的年龄后，女的就将一把好了草塞嘴里咀嚼，嚼出水咽到肚子里，天天那个也不会怀孕生小孩。
　　“原来是这样啊！”
　　莫小木大大的松了一口气，好像他已经开始和女的那个了，解决了一个大难题。
　　“可惜，山外没有这种草，我那时候，也不知道山里有这种神奇的东西，还有应该知道却不知道的，就是肚子里有小孩了却不自知。”
　　“你？”
　　杨小凤知道自己说漏了嘴，索性对莫小木说：“和蛐蛐好的那个闺女，就是我。”
　　她不说莫小木隐约也能猜到的，他想不出来俊俏到十分的闺女，除了杨小凤还会有别人。
　　而且他还能隐约猜出来，杨小凤一定和那个叫蛐蛐的那个了，那个后一不小心弄成了大肚子。
　　果不其然，杨小凤接下来的故事，证明他的猜测是对的。
　　杨小凤说，那天她和蛐蛐又哭又闹的好半天，后来又如常抱在一起痛哭，连天下起大雨都没有知觉，直到一声炸雷在身边落下，才把两个人震醒，却已经都成了落汤鸡。
　　雨下的很大，衣服已经淋湿了也就不在乎，两个人继续拥抱在雨地里，任凭风吹雨打。
　　被雨淋湿的衣服紧紧贴在身上，而且因为衣服太薄，里面的肉都看得很明显，两个人抱在一起就觉得贴的更紧，不哭的时候就互相看着对方的身体，看着看着蛐蛐就把手搁在她的咪咪上，一开始是小心翼翼的轻轻抚摸，后来力量大起来，使劲的揉她。
　　“我就被他揉得站立不稳了，觉得身上一股火到处窜，却有找不到出口让那火好好烧，或者窜出去，也不憋闷得慌。我不知道怎么办，就也在他身上乱摸，谁知这一来蛐蛐更放肆起来，一下子把手放在我的这里，使劲揉搓起来。”
　　杨小凤把莫小木的手夹得更紧一些，让她明白蛐蛐就是摸的她那里。
　　“蛐蛐那样一来，更让她有种前所未有想爆发的感觉，她一下子明白，原来身体里燃烧的火的出口，就是她的那个地方！”
　　杨小凤微微闭上眼睛，就还如同对自己说话一样，继续说下去，“身体里那种感觉呀，一会儿像火烧，一会儿又像山洪暴发，水一浪一浪的冲击，弄得脑袋里什么都没有了，就是水和火，就是想赶紧做点什么，让火烧个够，让水浪更剧烈猛冲。”
　　“后……后来呢？”
　　莫小木差点就忘记他应该恨杨小凤，不自觉的被她吸引到她的故事中了。
　　杨小凤讲的故事比爷爷更让他入神，因为她讲的是她的亲身经历，更贴近更真实，这故事让他有了口干舌燥的小小难受，手忍不住在杨小凤腿间动了一下。
　　杨小凤嘴里“咝”的轻响了一声，下意识的更夹紧莫小木的手。
　　莫小木不敢再妄动了，接着再问她：“后来呢？”

第58章 再浪也是我媳妇
　　“后来，”
　　杨小凤说，“蛐蛐把我抱起来，放倒在草地上，他爬上我的身体，用眼睛问我愿意不愿意？我那时候哪里还有脑子，就瞪着他一眼不眨的，但心里却是期待，不知道就要到来的是什么，但就是不怕，光是期待。”
　　杨小凤说，蛐蛐把她的沉默当作了默认，于是就电光火石般进入她的身体，一阵剧烈的疼痛让她差点把他从身上掀下来，但哪疼也就是一阵子，很快就感觉不到疼痛了，继之而来的是一阵一阵的快乐感觉。
　　“那种快乐感觉呀，是根本无法说清楚的，和吃糖、吃肉的快乐感觉不一样，那是身体里的快乐，一直透到骨头缝里去，对，它一定就是从骨头缝里生发出来，然后再通过身上的肉，发散到身体的各个地方去。”
　　“那，那……”
　　莫小木喉咙里像夹了个什么东西，有点梗，也不知道要问什么。
　　“天上下的雨仍然很大，简直就是天河决了口子，水一下子涌出来，从天的很高很高的地方往下倒，哗啦啦的泼在身上，还有雷电，一刻也不停，“喀拉拉”的炸雷，闪电有时候就在眼前晃，就像要缠在身上那么近，雷有时候就掉在身边，掉在地上了才“咔”的一声响亮。”
　　莫小木被杨小凤的故事迷住了，觉得已经进到故事里面去，闪电耀眼就在身边，雷也在身边响，和杨小凤那个的不是蛐蛐，而是他莫小木。
　　“但是我什么都感觉不到，这时候就是天塌地陷，我和蛐蛐都不会停止的，因为那快乐不能停止，那快乐大过了天，大过了地，无论什么事情都不可能阻止它的继续，蛐蛐要，我也要，不管了，什么都不管了，只要那种无边无际的快乐……”
　　莫小木觉得自己的脑袋晕乎乎的。
　　“以前谁知道呀，人还可以有这样的快乐！”
　　杨小凤眯起眼睛继续说，“后来，这快乐越来越大，感觉身体就像一根茅草，或者像一条鱼，被巨大的快乐浪水载着沉浮，再之后就被它载着抛上了很高的地方，然后又缓慢落下来，潮水也渐渐褪去，我才看到自己和蛐蛐像两条鱼，被搁浅在沙滩上，草地上。”
　　“后……后来呢？”
　　莫小木望着杨小凤的脸，她很神往的样子，好像不知道是自己在说话一样，就眯缝着眼望着屋门那边好一会儿不说话，听莫小木问，她才又说。
　　“后来，我和蛐蛐就抱着躺在草地上。草地上都是水，我的半个脑袋都泡在水里了，却浑然不觉，后来还是蛐蛐发现了心疼我，他躺下让我趴在他身上。可是我一点也不领他的情，想到刚才过去的快乐，想到这快乐也许就这一次，以后再也没有了，忽然就悲从中来，嚎啕大哭起来。”
　　“你哭了？”
　　杨小凤说哭，眼睛真的挂了泪。
　　“我哭了，我呼天喊地的哭，哭够了又恼上心头，一嘴咬住蛐蛐胳膊上的一块肉，拼命的撕扯，感觉那肉就要被我咬下来了，才停下来。”
　　“你咬他，为什么？”
　　“哀其不幸，恨其不争。我预感，我和蛐蛐不会合在一起的，我不知道我以后会怎么样，没有了蛐蛐会怎么样，所以咬完了又哭。”
　　杨小凤说，蛐蛐抱着听天由命的态度，但是她还是抗争过的，拒绝了乡长家的公子哥，拒绝了所有门当户对的男人，就是一定要嫁蛐蛐，家里人也恼了，说即便我跳井死了也不管，嫁给谁都行，反正就是不能嫁蛐蛐。
　　日子延宕下来，她发现自己怀孕了，发现的时候已经晚了，医生说只能引产而不能人流了，而且做了手术后，可能会终生不孕。
　　杨小凤说，后来她就嫁给了赵小顺她说，嫁给赵小顺是她自己选的，而赵小顺是村里最不堪的一个男人，手不能提肩不能挑的怂货，却喜欢到处卖弄自己的本事，像个无赖一样的随处骗吃骗喝，谁家娶媳妇了埋人了都少不了他，蹭一顿算一顿，是个人见人烦的家伙。
　　杨小凤就是要嫁给最不堪的男人，让家里人心里永久不舒服，什么时候想起来，都觉得是他们害得她。
　　她这样想，赵小顺可是喜乐得想蹦到天上去，万没想到这辈子能娶一个在方圆村庄拔头筹的媳妇，尽管他也知道杨小凤去做手术打掉个肚里小孩，但他不在乎，没有一点瑕疵的宝物，怎么可能轮到他享用呀！
　　但是他也受不了村人没深没浅的玩笑，想来想去，就依从杨小凤的想法，把户口从平原迁到山里，他的一个亲戚在山里桃花峪所在的那个乡管事，迁个户口不算什么大事，一句话的事情。
　　赵小顺还有个想法是，原地不动的话，蛐蛐少不了还会找杨小凤睡觉，这让他脸面没处搁，远了就好了，不方便了。
　　但他没想到的是，蛐蛐却仍然不放弃，有机会就几十里地进山，和杨小凤亲热一家伙，有一回被他堵在被窝里，三个人打起架来，杨小凤竟然不向着他而向着蛐蛐，气得他暴跳如雷掂根棍子要对杨小凤下狠手，却被她一下子攥住裤裆里的命根子，声言以后再敢管她的事，就捏碎他的卵子。
　　赵小顺气苦而无奈，更让他不堪忍受的是，杨小凤每逢和他那个都推三阻四，没有一次顺溜过，有时候必得打一架才能霸王硬上弓，久而久之他的那个东西竟然有点不太管用，好不容易趁杨小凤高兴了爬她肚子上去，自己的那个东西却硬不起来。
　　“我完了，生生毁在你这个骚娘们手里了！”
　　赵小顺哀叹，但到外面却不说自己已经不行，面子问题，还有怕，怕一旦自己不行的信息传开了，觊觎杨小凤美色的猫儿更成群结队来偷腥。
　　所以赵小顺在外面是竭力维护杨小凤的名声，不管听谁说杨小凤浪，他听见就骂，骂了就跑，怕顶不住人家拳头吃苦头。
　　不但如此，连杨小凤和蛐蛐偷情，他也睁一只眼闭一只眼，浪吧，再浪也是我媳妇。
　　杨小凤说，那天莫小木看到的正是她和蛐蛐在偷情。
　　“那不是个好男人！”
　　莫小木忽然说了这一句，让杨小凤盯着他看了老半天。

第59章 为啥还要让他睡你呢
　　“你为什么说他不是个好男人呢？”
　　杨小凤觉得他小孩子说大人话，有点意思。
　　“因为他有事情了，丢下女人只管自己跑路。”
　　“哦。”
　　杨小凤心里承认莫小木说的是对的，蛐蛐真的不是个好男人，他就是个掂起来一条放下一堆儿的男人，没担当而且胆小如鼠。
　　那时候杨小凤是准备反抗的，甚至想到要和蛐蛐私奔，但是蛐蛐不敢，怕家里爹娘生气，更怕的是私奔出去讨不到活路，杨小凤泪水涟涟求他，但他抵死不肯，杨小凤恨得牙痒痒，恨不得一口一口撕碎了他，这才赌气嫁给了赵小顺。
　　她一直想不通的是，当初怎么就那么喜欢他，喜欢上了一个不是男人的男人？
　　而且，这个男人在他嫁给赵小顺，搬到深山里来了之后，却又死乞白赖的找她来求欢，每一次她都想拒绝他，但每一次她都狠不下心来，只好让他一次次的上了自己的身。
　　但是，那种第一次叫他那个的快乐，却再也体验不到了，有的只是麻木。
　　在她心里，蛐蛐有时候仍然是活着的，但大部分时间他已经死去，已经成了一具僵硬的尸体。
　　“那你为啥还要让他睡你呢？”
　　莫小木像知道她在想什么，忽然问。
　　“我可怜他。还有，怀念以前的他，怀念以前和他在一起的快乐，也想再得到那种快乐，但是却不能够了。”
　　杨小凤一声哀叹。
　　“你是不是真的让很多男人睡过你？”
　　这才是莫小木最关心的问题，他把这个问题在心里憋了很久了，看到杨小凤和蛐蛐在桃林里野合，他几乎就要相信大家的说话了，认定杨小凤是无比的浪，但他仍然想让杨小凤自己说，更希望她坚决否认这一点。
　　“你相信姑姑是那样的人吗？”
　　莫小木想说他快要相信了，但却强迫自己摇摇头。
　　杨小凤抚摸着莫小木的脑袋，认真的说：“姑姑不是那样的人，除了蛐蛐，姑姑的身子从来没有被别人沾过。”
　　“那他们为什么要那样编排你？”
　　杨小凤一声苦笑：“小木你知道吗？姑姑活的很苦，很累，心很痛。”
　　“我知道了，他们是吃不到葡萄就说葡萄酸。”
　　杨小凤不点头也不摇头，眼里却泪光闪闪。
　　她知道太多的人觊觎自己的美色，太多的人因为得不到她而恼羞成怒，就编排她的色情故事，逼得她装疯卖傻故作浪态，藏起温和贤良弄一副凶样子出来吓人，她不愿意这样但却不能不这样。
　　杨小凤也不知道，自己怎么就很在乎一个小孩子对自己的看法，所以当莫小木使劲点头确定相信她的话，杨小凤紧紧抱住他并且在他的额头上亲了一下。
　　莫小木却笑了。
　　“小鬼头你笑什么？”
　　“我想起来一件事，好笑，就笑了。”
　　“想起来什么事情了呀？”
　　莫小木想起来的那件事，是他在街上遇见的，遇见杨小凤被一个男人截住去路，那男人到山外打工挣了点钱，看见杨小凤就想寻个开心快乐，截住她对她说：“叫我摸摸咪咪，摸一下给五块钱。”
　　“好呀，你来摸。”
　　“真的？”
　　“真的呀！不但让你摸，还让你吃咪咪。”
　　那男人以为杨小凤真的如大家所说浪的滴水，凑上前就往杨小凤怀里钻，却被她以迅雷不及掩耳之势一下子抱住脑袋，死死摁在自己胸前，闷得那男人喘不来气儿使劲挣扎，却又急切间挣扎不出来，直到那男人快要翻白眼了，杨小凤才放他的脑袋出来。
　　那男人蹲在地上大喘气好一会儿才缓过来，杨小凤却笑嘻嘻的问他：“还要不要再吃一口？”
　　一句话说的那男人脸红脖子粗落荒而逃。
　　莫小木说他就是想到了这个才笑，更佐证了杨小凤的话的真实性。
　　“我相信你了。”
　　莫小木又说一次。
　　杨小凤笑了，感觉心里很安慰，但却又说：“知道这牛蛋从哪里来？”
　　“不知道呀！”
　　“那是姑姑卖笑得来的，现在你还嫌脏吗？”
　　杨小凤故意说。
　　莫小木不好意思的笑了。
　　他明白杨小凤的意思，也知道她那笑很迷人，不说一笑倾城二笑倾国，但对谁嫣然一笑足以摄魂，一般男人谁能抵挡得住？
　　“但也就是一笑而已。”
　　“姑姑，你真猛！一笑就有人送东西给你吃，吃了也白吃，不吃白不吃，哈哈！”
　　一旦确认杨小凤并不是真浪，莫小木开心起来，杨小凤却脸色一沉：“不嫌脏了还不爬起来吃了它！”
　　“那我吃。”
　　莫小木抓起牛蛋啃了一大口，一边含混不清说：“姑姑，我原谅你了！”
　　“你个小鬼头，姑姑难不成还要你原谅呀！再说姑姑也没做坏事，要你原谅干啥？”
　　“那……那你和那个蛐蛐，以后你还要让他睡你吗？”
　　杨小凤一愣，不知道该说什么好，想了一下才说：“好多事，你不懂，你还小。”
　　又说，“小木你知道吗，姑姑是拿你当大人说话的，姑姑心里有很多话，没有地儿说，明知道你是小孩却把你当大人说话。”
　　“我不小了呀，”
　　莫小木大声抗辩，“很多事情我都懂得的了。”
　　杨小凤苦笑摇头：“你要真是个大人就好了，姑姑会更喜欢你的。”
　　“那你就拿我当大人喜欢吧，好吗？”
　　“小傻瓜，明明是个小孩，怎么当大人呢？大人的事情你会做吗？”
　　杨小凤一句话出口，脸莫名其妙就红了，掩饰说，“赶紧吃，吃完了好快回去睡觉去，你爷爷奶奶怕是要等的焦急了。”
　　杨小凤嘴里催莫小木走，但心里却不想他走，面对一个心无杂念的挺可爱的小男孩，她想说什么就说什么，只是，想做什么却不能够了。
　　而莫小木心里却在想，他要是那个蛐蛐就好了，杨小凤一定喜欢自己睡她的，想着就脑袋混乱起来，又把看到蛐蛐冲撞杨小凤的那个场景中的蛐蛐，换成了自己，手不由自主伸进杨小凤的衣服里，在她的两只又大又圆的白面馒头上摸索起来，摸得杨小凤嗯哼了一声，却又迅速把他的手拿出来，说一声：“小木，你还小。”
　　莫小木大声说：“我不小了！”

第60章 雪白的屁股
　　莫小木吃完东西，杨小凤重新把他抱在自己怀里。
　　“等你再大一点，姑姑教你怎样做男人，好不好？”
　　“你现在就教我。”
　　“现在不行，要等几年时间，才教你。”
　　杨小凤说，然后又补充说他不可以把这话对别人说，一定一定。
　　莫小木想，我傻了啊才对别人说。
　　他明白杨小凤教他做男人的意思，一定就是教他做男女之间的事情，做了男女之间的事情，才称得上是个男人，就像女人一样，没做那样事之前是小闺女，做了那样事情之后，就是女人了。
　　但是杨小凤执意不教他，让他快快回家睡觉去。
　　莫小木只得走了，走多远了还看见杨小凤站在门口看他，回头又喊一声：“姑姑，你真好！”
　　回到家里，爷爷奶奶都已经呼呼大睡，莫小木悄悄的进屋，钻进自己的帐子睡下，却听爷爷在一边床上翻了个身喊他：“小木，干啥去了？”
　　莫小木不理睬他，假装打鼾很快睡熟，但爷爷却走下床来，一把揪住了他的耳朵，把他薅起来：“老实交代，是不是又到那个骚狐狸家里去了？”
　　莫小木心里，杨小凤又恢复了以前那样美好的形象，所以他不允许别人对她诋毁，即便是爷爷也不行，于是气哼哼的说：“人家都不知道在背地里怎么说你呢，你还有脸说别人！”
　　他这话说的等于是骂爷爷了，莫五爷伸手就在他脑瓜上给了一巴掌，莫小木气急败坏：“打吧，打坏了我看谁给你养老送终！”
　　莫五爷一听这话又笑了：“小子还威胁我呀，看我不揍扁了你！”
　　莫小木不笑，认真的说：“爷爷，我觉得杨小凤不是坏女人，不但不是坏女人，而且是很好的好女人。”
　　“你小毛蛋孩子懂什么呀！她不坏，为啥大家都说她坏，不让自己家里人靠近她？”
　　莫小木忽然说出一句很经典的话：“那是因为大家都想坏，她不肯，所以大家才说他坏。”
　　这话说的莫五爷闭了嘴。
　　莫小木有点小得意，追问爷爷：“我说的对吗？”
　　莫五爷摇头叹息：“唉，这个女人是有点苦，有苦难言，所以就……成了现在这样子。”
　　“她不成现在这样子就会被欺负。”
　　“可是她到处招摇呀！就凭着自己花样儿，弄得到处的男人们魂不守舍，这对呀？”
　　“那是男人们贱呀！我听杨小凤说了，赵小顺是个怂货，啥事都要她抛头露面，她不露面行吗？给她办事儿是男人们心甘情愿的，但她却没有一点便宜给他们占到，就是笑一下。”
　　莫五爷敲莫小木脑袋一下：“小毛蛋，就吃两次牛蛋，却被人家彻底收买了，羞不羞？”
　　莫五爷说，他还真弄不清楚杨小凤是个啥样的女人，但是他承认莫小木说的对，杨小凤不是个谁都能上身的女人，一个外来户想在这桃花峪安身立命，是有点不容易，不软硬兼施还真没有别的招儿可用。
　　“她就是嘴上坏，是吗？”
　　莫小木是急切想洗脱杨小凤，“心里却很认真。”
　　“是吧。不过，你还是少和她在一起，让大家说你跟着她学坏。”
　　“我不管大家，我就管我自己，我知道啥好啥坏呀！爷爷我瞌睡了，你要想说话，去外面对着葡萄架上面的星星月亮说吧。”
　　莫小木说了真的就钻被窝，不理睬莫五爷了。
　　莫五爷隔着被单在他屁股上拍一掌，悻悻走出去，真的看星星月亮去了，上年纪的人醒来就睡不着，没办法的事。
　　莫小木却得意得笑了。
　　今天他还是蛮高兴的，先是证明了杨小凤不是个浪女人，这个可是个很纠结的大问题，他心里的一个大疙瘩，一下子就解决了，所以心里松快了许多。
　　然后又吃了牛蛋和牛鞭，得到杨小凤一番体贴温柔，回来后又从爷爷嘴里，证明杨小凤真的不坏，看样子爷爷对她还有点同情，这让他很欣慰。
　　好几天都没有睡个舒服觉了，躺到床上一闭眼睛，看到的就是杨小凤和那个蛐蛐搂抱在一起的影像，那个蛐蛐做那个事情的时候，还真像个男人，冲劲挺大的，但做别的事情怎么就不像男人了呢？
　　他说他原谅了杨小凤，这是真的，是心里原谅了她，蛐蛐睡了她，好像也并不是什么严重的事情，原因嘛，当然是他们原来就好，而且一直好着，杨小凤不是胡来，更不是见谁睡谁的浪女人。
　　何况，他听杨小凤说的时候，已经在心里偷偷把蛐蛐换成了自己。
　　睡不着乱想，想来想去想到杨小凤最后对他说的话，说要教他怎么做男人。
　　她会怎么教自己呢？
　　当然是用自己的身体教了，言传身教呀！
　　想到这里心里就有了一点冲动，就看到了杨小凤的身体，月牙眼柳叶眉，鲜红的厚薄正好的嘴唇，雪白脖颈上还有个肉窝儿，两只大咪咪很结实很圆，笑一下就颤动半天，还有又圆又白的屁股，走起路来左摆右扭的，好看得很。
　　但是他又想到一个问题：杨小凤教他做男人，那她是不是坏？
　　不坏，不是坏，他很快就有了答案，只要是喜欢就不坏，互相喜欢了就是两情相悦吧？
　　坏的是那种人不喜欢他，他却想用强施暴的男家伙们，或者不管喜欢不喜欢，是男人都能上身的女家伙们。
　　其实，如果说杨小凤一点都不浪，是个正经到骨子里的好女人，那么刘春荣才是桃花峪真正的浪女人。
　　听说刘春荣是骨子里的浪，只要是个男人她都让睡她，所以很多男人都说她好，不过刘春荣也是有底线的，就是当有的男人睡着她却眼睛盯着她女儿赵小苗的时候，刘春荣就要大发雌威了，像护犊的牲口一样对那种下作男人又踢又咬。
　　赵小苗也是莫小木的同班同学，只不过，班里桃花峪的同学都说她娘和杨小凤一样，都太浪，谁都不愿意和她一起玩，赵小苗就很孤独，可怜兮兮的一个人来来去去，连上学放学也孤单。
　　想到这里，莫小木心里有点不平，她娘是她娘她是她，怎么可以受株连呢？
　　于是心里马上决定了一件事，二天上山采蘑菇，一定带上赵小苗。
　　脑子里乱想，想多了就搅合到一起脑子糊糊涂涂了，于是就糊糊涂涂睡着了，一觉睡到大天亮，还没完全醒来，就听见院子里闹嚷嚷的，大概是有人来家了。
　　莫小木睁眼爬起来走到屋外，看到竟然是平阳又找上门来了！
　　他这不是找死来了吗？

第61章 我尿你嘴里
　　莫小木的第一个念头，就是平阳来家里寻仇了。
　　他又没吃亏干啥还来寻仇？
　　应该寻仇的是他莫小木而不是他平阳呀？
　　更何况，平阳难道不知道他莫小木爷爷的厉害？
　　一脚就能踢飞他到墙外去，干啥他还来自讨苦吃？
　　就是爷爷不动手，凭他莫小木自己这些天跟爷爷学的三拳两脚功夫，平阳大概已经不是他对手。
　　平阳也姓赵，桃花峪赵姓是除了莫、于、郑三大姓外的第四大姓，在村里也算有点实力了，但怎么也比不上三大姓呀，赵平阳他竟敢上门来寻衅问仇？
　　再一看就有点奇怪，跟着赵平阳来家的除了二生和六点，还有桃子和郑小雨，他们这是唱的哪一出戏呀？
　　而且再看一眼，发现赵平阳一只手惦着一条大鲤鱼，另外一只手里还掂有东西，大概是糖果点心之类的东西。
　　又而且呢，赵平阳脸色一点也不凶神恶煞，反而是笑模悠悠的，带着一点点讨好的意味。
　　这是怎么回事？
　　没等莫小木想明白，赵平阳已经几步抢到他跟前，十分诚恳的说：“莫小木，那天我欺负你不对，现在来给你陪情来了。”
　　说着就把手里的东西，往莫小木手里塞。
　　莫小木当然不要，而且脸色也难看而保持着警惕，他怕赵平阳有阴谋，随时准备出手搞定他，而且心里已经拿了主意，要打就打他的脸，一巴掌拍过去准定拍晕他，而且不流血挂花，只不过青肿一片而已，他回家也好欺瞒家人好过关，可以说是不小心跌倒摔了脸。
　　桃花峪的孩子打架一般都不牵涉大人，邻里关系都不会因为孩子争闹而破裂，这一点是个优良传统，小孩们也知道，回家告状白搭，大人们非但不会找上对头的门，闹事替自己出气，反而会不问青红皂白再揍自己一顿，当然为的是避免更大矛盾发生，因为孩子而殃及家庭间的对立。
　　莫小木不接赵平阳手里的东西，让赵平阳略显尴尬，二生见状走到莫小木跟前说：“小木你收了吧，平阳认错了，发了毒誓以后再也不欺负你了，他这是找你赔罪来的。”
　　莫小木仍然不接东西。
　　六点也走到跟前来，替赵平阳求情：“他要是再敢欺负你，我尿他嘴里，叫他饱饱的喝一肚子尿！”
　　桃子和郑小雨也都围上来，但却不说话，眼睛里的意思却明显，希望莫小木接了东西。
　　莫小木却也不是个一根筋的主儿，见状只得接了赵平阳手里东西，赵平阳马上变了脸色，尴尬顿时不见，小眼睛眨巴几下说：“小木，以前我不对，以后再不那样对你了，再要那样，你尿我嘴里，我喝饱。”
　　他这样说倒让莫小木不好意思了，就笑笑说：“好。”
　　“你还真尿我嘴里呀！”
　　赵平阳夸张的叫，脸上却笑嘻嘻的，他知道莫小木原谅他了，二生和六点也不会找他事儿了，胆子就壮了。
　　“我才不往你嘴里尿尿，有那些尿水还浇我们家的坡地呢！”
　　莫小木又笑，这回是真笑，笑得赵平阳彻底放松，忽然拉着莫小木的手说：“哎，咱们结义吧，好不好，你们说好不好？”
　　说了看二生和六点。
　　“好。”
　　这一声好不是二生或六点，而是莫五爷。
　　莫五爷本来是坐在躺椅里闭目养神的，对小孩们的事情不屑一顾的样子，凭他们闹去，但听了赵平阳的提议，心里一动就应了一声好。
　　莫五爷是这样想的，莫小木已经事实上没了爹娘，以后自己和老伴都入土为安了，他的孙子不成了孤家寡人一个？
　　虽然莫家一个大家族，但却都是一个个的小家过日子，有点事情谁来替他孙子出头？
　　所以心里一动就应了一声。
　　他一应声，赵平阳来劲了，对二生和六点喊叫：“你们愿意不愿意？桃园三结义，好不好呀？”
　　“可咱们是四个人呀？”
　　六点说，赵平阳接嘴，“四个就四个呀！他桃园三结义，咱桃花峪四结义，桃花峪比桃园大，人当然就多，以后说不定还要十结义呢！”
　　二生和六点看大人都有这意思了，他们当然也愿意，就拉莫小木，莫小木说：“行。”
　　他其实和赵平阳也没什么深仇大恨，更感激二生和六点维护他，二生和六点都愿意了，他当然得愿意，要不就显得自己太小气了。
　　四个人一致同意赵平阳的提议，他就有点小得意，趁热打铁说：“那咱们现在就排大小，以后咱们就是异姓兄弟了！”
　　“且慢！”
　　莫五爷坐直身子说，“要弄就真弄，得有个形式，不能嘴一说就算完。”
　　说就喊钻在灶间的莫五奶奶出来，叫她找一把香点上，然后指示四个小子站成一排，拜天拜地然后对天地发誓，不讲同年同月同日生，也不讲同年同月同日死，那都是虚的，就讲四个人从此后同甘苦共患难，互相维护亲如兄弟罢了。
　　然后四个小子排大小，二生最大，六点次之，赵平阳老三莫小木最小，决定以后哥哥弟弟相称，赵平阳讨好莫小木：“小木最小，以后大家都要格外爱护他。”
　　莫小木明知他意，但心里还是为之一暖。
　　“那我们呢，我们怎么办？”
　　看着四个男的弄的热闹，郑小雨早就沉不住气了：“我们也加入好不好呀？”
　　二生说：“你们就免了吧，以后你们就是我们四兄弟的重点保护对象，好不好？”
　　“反正也拿你们当姐姐妹妹看不就得了呀！”
　　赵平阳说，“桃子姐仍然是桃子姐，以后有什么事情，大家都听她的。”
　　二生说：“好。”
　　莫小木和六点也说好。
　　桃子善良热心，很有慈爱之心很像个大人的样子，之前对他们都很爱护的，所以深得人心。
　　却是赵平阳又想表现，拉一下桃子的手说：“桃子姐，你是年龄小，要是大一些的话，我都愿意喊你喊娘了。”
　　这马屁拍的不是点儿，把个桃子顿时羞红了脸，二生照赵平阳的屁股就是一脚：“瞎球说话！”
　　倒是莫小木的有一个提议，让大家都陷入沉默中。

第62章 女人是祸水
　　莫小木的提议是，让赵小苗也加入进来，以后一起玩，有什么事情也在一起做。
　　大家都不作声，莫小木又问一声：“好不好？”
　　“不好！”
　　二生首先表态。
　　“为啥不好呀？莫小木问，他想等二生提出问题后再作解答，而不是一股脑儿说出自己的见解。
　　果然二生接着就说了：“她娘太浪了，和杨小凤一样都名声太烂。”
　　二生这样说，让莫小木心里有点恼悻，他不想听一句说杨小凤不好的话，却不便发作，但又一想，既然是比亲兄弟还亲的异性兄弟了，就要知无不言言无不尽，于是就直截了当说：“我反对你这样说，杨小凤不浪。”
　　“反对？”
　　二生没想到莫小木公然反对他说杨小凤浪，杨小凤的浪是众所周知的，就像秦桧是汉奸一样，得到公认的，他却反对！
　　莫小木被杨小凤拽到家里吃牛蛋，他是知道的，只是听说而已，现在证实了，于是就气愤填膺斥责莫小木：“都快上初中了还不长脑子呀？一个两个牛蛋就把你腐蚀了，就当着人面说她好了？”
　　“你说什么呀！”
　　莫小木恼了，“我那么容易就被她收买了呀？要这样你还和我拜异姓兄弟干啥？不拜了，拜过了也不算，你们一起玩吧，我退出！”
　　这一来气氛骤然紧张。
　　二生也有点着恼。
　　他看过水浒，水浒里经常有这样的说法：“别为了一个女人，坏了咱兄弟的情分！”
　　看来这说话还真有道理，他们这里刚才拜了兄弟，就因为一个女人他莫小木就要和他闹掰，女人是祸水，祸水呀！
　　况且，杨小凤，即便是个好女人，你莫小木只不过是个小孩，你和她能搭上啥关系？
　　干啥为了她就要和兄弟伙闹掰？
　　所以他也气上心头，赌气说了句：“散就散了，我也不稀罕有你这样的兄弟！”
　　他这话说的严重了，他气莫小木更气，上前一步，伸手把作为供品的鲤鱼等物一呼拉扫到地上，也不说一句话，扭头就往屋里走。
　　但是却被桃子一把拉住了手。
　　这时候即便是爷爷拉他也拉他不住的，但是桃子却能拉住他，他服桃子，心里已经把她当亲姐姐看。
　　桃子拉住他的手走到二生身边，对二生说：“你们拉拉手。”
　　二生说：“不拉！”
　　桃子说：“不是说以后什么事情都听我的吗？这怎么还没动窝就不听了？”
　　莫小木说：“桃子姐，以后我还什么都听你的，但是我不当他们兄弟了，别扭。”
　　桃子问：“你别扭啥呢？”
　　莫小木说：“干啥不让人把话说完呢？告诉你们吧，杨小凤浪不是真浪，是假浪。”
　　桃子问：“假浪？”
　　莫小木点点头：“那天我们看到的那个……那个睡杨小凤的，是她以前的相好，就要结婚了被硬生生拆散了，后来含泪嫁给了赵小顺，其实那个男人也并不是很好，但总是比赵小顺好一点，杨小凤就被他一个人睡了，别的都是大家瞎说。”
　　“她这样说你就信了？”
　　二生诘问。
　　“我信。你们也要信，现在不信以后也会信的。讲道理我输了我认错，你们说，谁见过杨小凤真浪了，见过她被别的男人睡过？”
　　还真没有谁见过杨小凤真浪，因此都哑口无言。
　　“那刘春荣呢？”
　　二生以攻为守，“本来就是说，要不要和刘春荣的闺女赵小苗一起玩、一起做事的呀！”
　　“刘春荣是真浪，但是呢，她是她，赵小苗是赵小苗。”
　　莫小木有板有眼的说。
　　“这点我赞同小木，她妈是她妈，她是她。赵小苗品行好，这个我知道。”
　　桃子附和莫小木，“但是小木我可要说你几句话，拜了异姓兄弟就不是儿戏，怎么为了一句话就要拆伙呢？爷爷替我们烧香拜天拜地，你却不当一回事，能行？是不是你的错？”
　　“是我的错，”
　　莫小木爽快认错，但又辩解，“二生哥说不稀罕我嘛！”
　　“是你先说散伙了，我才那样说的！”
　　二生说。
　　“好了，好了！二生你也有错，你说那话很伤人的心，是不是呀？以后不许说了！”
　　二生看莫小木一眼：“不说了。”
　　桃子说：“那拉拉手呀！”
　　莫小木和二生缓慢的伸出手，碰了对方一下又缩回去，最后还是在桃子的帮忙下，两个人拉住了手，一旦手拉手了，就化干戈为玉帛，两个人都笑一下，二生说：“以后让着你还不行吗，谁让你是最小的呢！”
　　“我不要你让，只要讲道理就行。二生哥，我说杨小凤是好人就是好人，要是还不信以后咱走着瞧。”
　　“我信，好吧？谁管你被她腐蚀不腐蚀的，哪怕把你的童子鸡要了去，我也懒得管。”
　　莫小木迷惑的问：“啥是童子鸡？”
　　谁都不知道，莫五爷应该知道的，但他不吭声，由着他们胡闹，这几个人里面大概就二生知道，他喜欢看闲书，上课的时候也偷看，不认识的字就查字典，知道的东西多。
　　莫小木目光转了一圈，最后回到二生脸上。
　　“二生哥，啥是童子鸡？你说嘛！”
　　二生趴在莫小木耳朵边小声说：“童子鸡就是没用过的小鸡鸡，明白了吧？”
　　莫小木的脸一红，一声不响了，二生的解释让他又想起杨小凤。
　　莫五爷看他们闹够了，也不和他们多话，站起来摇摇晃晃走到院子外面去，找人闲拉呱去了，剩下莫小木他们六个，二生说：“以后不闹别扭了，咱们都好好的，好到天长地久。”
　　“这才对头。”
　　桃子说。
　　“咱们抱抱，”
　　二生又提议，“什么时候都要想到抱在一起力量大。”
　　六个人抱在一起，脑袋抵着脑袋。
　　抱够了，桃子说：“上坡采蘑菇去吧？”
　　都说行。
　　莫小木旧话重提：“喊上赵小苗吗？”
　　二生说：“喊，喊吧。”
　　几个人带上家什，走到赵小苗家院子外，桃子喊：“赵小苗，我们采蘑菇去，你要不要一起去？”
　　赵小苗从屋里走出来，看见一堆人来喊她，愣了一下子，急忙回答：“要，要。”
　　“那就快点啊！”
　　二生还是有点看不上赵小苗，不耐烦的催她。
　　扭头却对莫小木说悄悄话，问他：“你是不是看赵小苗俊俏，才一定要她和咱们在一起？”

第63章 拔出来就走
　　莫小木横二生一眼，二生赶紧说：“不说了，不说了，走呀！”
　　说了就走，莫小木却在后面拖延着等赵小晴出来，才一起上坡去。
　　赵小晴跟在莫小木身边，小声对他说：“莫小木，你真好！”
　　“我咋好了呀？”
　　“我知道是你出的主意，让他们喊我一起玩。”
　　“不是我。”
　　“我知道，就是你。”
　　莫小木不再辩白，不管她怎么想吧。
　　其实二生也不完全是冤枉他，莫小木就是看着赵小晴长得俊俏，但却形单影只，看着她心里就有点疼，于是才竭力让她加入他们一伙的。
　　赵小晴确实是个美人坯子，加上家里生活条件好，身体发育的比较好和早，看起来已经有点大闺女的雏形了，小屁股开始翘起来，胸脯也比郑小雨甚至桃子还要高一点，在洗澡的时候偶然碰见她，莫小木就会不由自主的多瞅她两眼。
　　人的身体就是奇怪，不长的时候是不长，一旦想长了，不多时间就长的和原来不一样，莫小木记得回老家起初去洗澡的时候，赵小晴的身体还是很单薄的一条，不显山不露水的，小咪咪就像米粒那般大，不仔细看根本看不出来有鼓凸，屁股也很瘪的，而且皮肤也不见得很好，有点黄，也不细腻。
　　脸呢，赵小晴的脸从小就好看，鼻子、嘴都好看，尤其是那双眼睛，眸子特别的黑亮，能照出来人的影子，稍微活动一下就波光流转四溢，而且那波光很柔很软，一点也不凌厉，他很想知道，假如赵小晴遇见了什么突然发生的事情，那眸子里的光一定要起波浪的，但没有这样的机会，赵小晴的眸子一直很平和，就是村里同学们不愿意和她一起玩，她眸子里也没有明显的伤感和悲戚或者愤怒。
　　现在，也就才过了一年多时间吧，赵小晴却大不一样了，胸脯高了屁股翘了不说，脸色也变得白里透红，就像一只还没从树上摘下来的桃子，红红白白的诱人馋涎欲滴。
　　而身条子也拔高了不少，一小段露出来的雪白脖颈，居然像大闺女那样吸引人的眼球。
　　可惜她却有那样一个家，生她的又是那样一个妈。
　　赵小晴的妈妈刘春荣，是个公认的人尽可夫的女人，模样倒是挺好，但却天生带着一种邪气，不像杨小凤那样，一眼看去就是个有底线的好女人。
　　刘春荣的性格和杨小凤有点相似，只不过杨小凤是硬学的，刘春荣却是与生俱来的，听说她在山外娘家时候，从十五、六岁就开始风流了，搞得好几个汉子因为她争风吃醋，爹娘管又管不得她，只得把她早早嫁到桃花峪，给她哥哥换回一个媳妇。
　　这一带地方的换亲很普遍，很专业，一般都不局限于两换亲，都是三换到四换，张家的闺女嫁到李家，李家的闺女嫁到赵家，赵家的闺女再嫁给张家，如此一个小圈子循环，可以避免亲家们见面时候的尴尬。
　　如果是双换亲就无法避免了，张家的闺女嫁到李家，李家的闺女嫁到张家，各自换回一个媳妇来，假如李、张两家的儿子都是弟弟，那亲戚间互相走动时候，称呼都不方便，张家的儿子见了李家的媳妇，也就是自己的亲姐姐，该喊姐姐还是喊嫂子？
　　刘春荣虽然嫁的急促，也是三换亲换来桃花峪的。
　　刘春荣的男人外号叫钢锤，意思就是长得像钢锤那样结实，但还有一层意思就是，像钢锤一样的短小精悍。
　　钢锤也确实短小，但离精悍却差得远，一米五十左右的个子，还是个枣核一样的脑袋，整个身体是无力型的那种，想满足刘春荣极大的性欲，是绝对不可能的，所以新婚不久，就有人传说刘春荣在桃花峪的风流韵事了。
　　最典型的传说是，有一次刘春荣上坡干活，尿急的时候刚找个地儿蹲下来，就有一个男的不知道从什么地方窜出来，找到她求欢，刘春荣一见就笑了说：“靠你妈你还怪会趁势！”
　　那男的说：“我怎么会趁势了？”
　　“我这里刚褪下裤子你就来了，省时间呀！”
　　说了也顾不得尿尿了，就手拽过男人的那个家伙来，塞进自己的身体里，咿咿呀呀的三下五除二搞完事，刘春荣才想起来还没尿尿，于是就蹲下来洒水，而那男人却提起裤子就走，气得刘春荣破口大骂：“靠你妈的，都说男人拔屌无情，但也不能像你这种王八蛋，用完姑奶奶东西拔出来就走，连一句客气话也没有呀！”
　　他这里正骂呢，男人又回来了，定睛一看却并不是原来的那个男人，而是另外一个。
　　这回更省事了，裤子还没穿上呢！
　　刘春荣性欲太旺盛，俗称瘾太大，一般男人都不是对手，所以她只好不停的找男人泄火。
　　而她的正宗男人钢锤，因为实在消受不了她，也就睁一只眼闭一只眼由她去了。
　　好在桃花峪的男女关系方面宽松，虽然老规矩是可以偷闺女不可以偷媳妇，偷媳妇的就要被捆到山上喂狼，但那是以前，现在谁敢啊，那是犯法，要坐大牢或者被杀头的，当地规矩大不过国家王法。
　　于是，只要自己男人能忍气吞声，别人才懒得管他人球事，新的规矩就又形成，桃花峪偷人可以但不可偷物，真正做到了夜不闭户路不拾遗。
　　男人们天生都是吃着碗里看着锅里的货，虽然知道女人的那个地方都是一样的，但却都喜欢图个新鲜，所以刘春荣手里的“资源”就很充足。
　　凭刘春荣的性格，能踢能咬能吵能骂，村人大都怵她几分。
　　但她又不像杨小凤那样，不关自家事绝不抛头露面，她不，爱表现，啥闲事都爱管，于是村里根据人尽其用的原则，让她当了一名主管计划生育的干部，使得刘春荣到乡去县经常开会，更长了不少见识，风流之名播撒一大片，连娘家爹娘在人前都羞于提她名字。
　　刘春荣却一点也不在乎，每次开会回来都要对众人炫耀一番自己的见识：“见过精虫是什么样子吗？你们鸡巴臭男人，光知道一哆嗦射出来一摊脏物，哪里知道它里面都是什么？”
　　又好奇的就问：“都是什么？”
　　“都是生动活泼的精虫，好几亿呀！”
　　“你是怎么看到的？”
　　“显微镜呀！在显微镜下面，一小滴的你们那东西，就有成千上万的精虫在游泳，像小蝌蚪找妈妈那样游来游去！哈哈，可不真是小蝌蚪找妈妈吗？”
　　每逢她大肆炫耀的时候，赵小晴遇见就躲，嫌丢人，但也因此沾了点光，有意无意中比别人早知道了一些男女两性方面的知识。
　　有一点却是悬疑，桃花峪的人都说，就凭钢锤那怂样子，怎么能鼓捣出来如赵小晴一样俊俏到极限的闺女来？
　　可是，她的亲爹又是谁呢？

第64章 揉出一个屁
　　谁也不知道赵小晴的亲爹是谁，连刘春荣也不知道，在她肚子上趴过的男人，连她自己也弄不清楚有多少，谁知道哪个王八蛋的蝌蚪，什么时候就找到家了呢？
　　不过从性格和品行上看，赵小晴绝对不同于她娘刘春荣，倒是个很腼腆很平稳内敛的闺女，这才让莫小木同情心泛滥，一心把她拉进他们一伙中来。
　　也仅仅是同情心泛滥，远说不上喜欢她。
　　但是他却不知道，因为和她上坡采了一次蘑菇，赵小晴却死活喜欢上了他。
　　这天上坡因为又是雨后，所以几个人都收获颇丰，手里小篮子装的满满的，各种菌都有，最多的蘑菇和黑木耳。
　　也就是俗话说的靠山吃山吧，这些蘑菇和黑木耳才采回去后，少了就吃了，多了就晾晒干了拿到镇子上卖钱，卖的钱也不算少，差不多就够一家人油盐酱醋等等的平时开销了。
　　到了林子里的时候，因为要寻找菌类，大家难免就分开来了，每个人按照自己寻找的路线，一会儿就人影儿都看不见一个了。
　　因为赵小晴初来乍到，大家都还看她不太顺眼，所以她只跟着莫小木的屁股后面走，莫小木说：“你也可以自个寻找去呀，到下坡的时候吹声口哨，一起回家就是了。”
　　赵小晴说：“我不，我就跟着你。”
　　“你跟着我干啥呢？我前面采完了，你后面还猜个屁呀？”
　　“采个屁就采个屁，反正我跟着你。”
　　“那你就跟着吧，采不到东西别怪我。”
　　“我不怪你。”
　　赵小晴说话声儿柔柔的，很好听，不像她娘那样粗喉咙大嗓门的，听见她说话叫人浑身起鸡皮疙瘩，所以莫小木很喜欢听赵小晴说话。
　　其实他是极其恨和厌恶刘春荣的。
　　刘春荣嘴不好，还十分刻薄，有时候在街上遇见莫小木，本来好好的话在她嘴里就变了味道。
　　比如看见莫小木，她也很热情的打招呼：“小木干啥去呢？”
　　莫小木老老实实回答：“借二叔家的锄头，去还一下。”
　　“啧、啧，这么瘦小的个子，扛那么大的一把锄头，不压得更不长个头了吗？要说你娘真不是东西，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，怎么说跑就跟人跑了呢？你爹也是，媳妇跑了就跑了，干啥就去街上撞汽车呢？单单丢下你这么个小可怜儿，被扔回爷奶这里来，那俩老棺材瓤一蹬腿，你咋整啊？”
　　她深表同情的揭人伤疤，其实莫小木知道她心里乐滋滋的，幸灾乐祸是人的劣根性，在刘春荣身上表现得更突出。
　　知道她不怀好意，莫小木就懒得搭理她，只是冷眼狠狠刺她一下扭头就走，刘春荣却不尴尬，继续发泄同情：“唉，唉，这小可怜儿也没个姐姐妹妹的，长大以后想换亲娶个媳妇也不能，由小光棍到老光棍，可怜，可怜啊！”
　　莫小木听见她走很远了，刘春荣还在猫哭耗子，心里就恨得想长出牙来，活生生咬掉她身上一块肉，一口痰射出老远，心里恶狠狠的骂她：“我靠你妈！”
　　骂完了又想，靠他妈的刘春荣，你别得意，找不来媳妇我睡你闺女，我就睡你闺女把你气死！
　　这个念头一旦产生，莫小木就从心里赶它不出去了，就是一定要气死刘春荣，一定要睡了她闺女。
　　但是见到赵小晴，却有感觉自己很下流很卑鄙，对她很负疚觉得欠了她什么似的，想要那点什么东西补偿她才能心安。
　　这种矛盾的心态很折磨人的，他不知道他对赵小晴滥施同情心，是不是有这个原因在里面？
　　不管怎么说，尽管赵小晴长得像个小仙女，但因为她娘的关系，莫小木一点也不喜欢她。
　　而赵小晴却真心实意喜欢上了他，并且已经在心里想入非非了。
　　喜欢他是因为赵小晴觉得他不但长相喜人，更重要的是她早就觉得莫小木是个爱憎分明、很有主见、很率真的男娃，是个看一眼就忘不掉，说一句话就有点脸热心跳的小家伙，但是她不敢对他表白，她知道因为她娘的缘故，莫小木和大家一样，不愿意和她好。
　　赵小晴性格内敛，但是自尊心却很强，怕碰了钉子心里受不了，怕一旦被他回绝，这以后就再也没了表白的机会了。
　　但是今天同学们找她来，她知道这一定是莫小木的主意，她马上觉得自己的心，和他更贴近了一点。
　　于是就想找机会表白，一定要找机会当面告诉他，她喜欢他，早就喜欢了。
　　莫小木走得快，她也走得快，莫小木走得慢，她也走得慢，赵小晴再寻找机会表白。
　　但是苦于莫小木根本就不理睬她，这让她无计可施。
　　没办法，只得耍赖了。
　　赵小晴对她娘的做法其实很反感的，但现在她想用她娘的办法勾引莫小木，先用身体和他好了，然后再用心和他好。
　　走着走着，赵小晴忽然蹲下不走了，嘴里“哎哟、哎哟”叫唤，一脸痛苦相。
　　莫小木听到她呻唤，停下来看她，见她蹲在地上就走回去看她是怎么回事。
　　“咋了呀赵小晴？”
　　“肚子疼，疼得要命了呀！”
　　“咋忽然肚子疼了呢？”
　　“我也不知道呀，哎哟！”
　　“那咋办呀，赶紧下坡回家去吧？”
　　“我不！”
　　“那咋办？”
　　“你给我揉揉好不好？以前我肚子疼的时候，我娘就给我揉，一揉就不疼了。”
　　莫小木不知她诡计，就焦急的说：“那赶紧呀！你躺下来，我给你揉。”
　　赵小晴听话的倒下来，仰面朝天，让莫小木给她揉肚子。
　　莫小木把篮子扔在地上，蹲下来轻轻给她揉，揉了一会儿问她：“还疼不疼了？”
　　“还疼。”
　　莫小木只得继续揉，揉着揉着，竟把赵小晴的屁揉出一个来，“噗”的一响，莫小木忍不住笑起来，赵小晴也笑了，笑得脸蛋儿红扑扑的煞是可爱，让莫小木忽然想在她脸上亲一口，但却不敢。
　　不过他的眼睛把他心里的想法暴露了，赵小晴直截了当问他：“莫小木，是不是想亲我？”
　　“没……没有啊！”
　　莫小木急忙否认。
　　“男子汉，有就是有，心里想了就承认，告诉我，想了没有？”
　　莫小木说：“想了。”
　　“那你亲呀！咋想就咋做，想了却不敢，不是男子汉。”
　　“谁说我不敢了？”
　　莫小木说了，低下头就在赵小晴脸上亲了一口，却赶紧蹲着跳开一步，怕赵小晴翻脸给他一耳光。
　　谁知道赵小晴说：“我愿意你亲我，早就想了，你亲吧，想亲哪儿亲哪儿。”
　　她这一说反倒真把莫小木吓住了，手足无措傻了脸看她。
　　“亲呀，傻瓜！”
　　莫小木说：“你是说，我想亲哪里就亲哪里？”
　　赵小晴说：“那当然是了呀！既然叫你亲，就叫你亲的过瘾！”
　　“那我可乱亲了呀！”
　　“你乱亲吧！”

第65章 舔得人家好痒痒
　　可是亲了赵小晴的脸和嘴唇之后，莫小木却停住了。
　　“亲呀！”
　　赵小晴催他。
　　“再亲哪里呀？
　　赵小晴反问：“你连这个都不知道？”
　　莫小木说：“不知道。”
　　赵小晴说：“那你就听我的，我叫你亲哪里，你就亲哪里。”
　　莫小木心里有点不爽，不管做什么事情他都不愿意听别人指挥，要心里想做了才去做，现在赵小晴居然说让他听她的，凭什么呀！
　　但又一想，也罢，你让我亲哪里我就亲哪里，以后说起来，反正不是我要亲你，是你要我亲你的。
　　他心里一直想的还是和刘春荣打嘴皮官司。
　　赵小晴说：“亲我的身体呀！身体上可以亲的地方很多，等我脱了衣服，你慢慢亲。”
　　其实莫小木是知道亲哪里的，没吃过猪肉总见过猪跑，在山上或者听窗时候早就看的仔细了，是故作不知罢了：“好吧，我听你的。”
　　赵小晴麻溜脱了衣服，并让莫小木也脱光了，但是莫小木不脱，说穿着衣服也可以亲的，他亲她又不是她亲他。
　　赵小晴无奈只得依他，心想事情得一步一步来，急不得，逼得太急把这傻小子吓跑了就毁了。
　　在赵小晴的指导下，莫小木在她的胸脯上肚子上乱亲，赵小晴微微闭起眼睛慢慢享受着，嘴角挂一丝甜甜的笑。
　　赵小晴的眼睛很好看，睫毛很长，说能站只鸟儿太夸张，但是站只蚂蚱还是可以的，眼睛睁开的时候月牙形，闭上还是月牙形的很好看，所以莫小木顺便也在她眼睛上亲了一下，然后再亲鼻子，鼻梁和鼻翼，不但亲，还无师自通的伸出舌尖轻轻舔，舔得赵小晴“扑哧”一笑，睁开了眼睛，眼皮子忽闪忽闪的眸子上都是笑意。
　　“你笑什么呀？”
　　莫小木问她。
　　“你舔的人家痒痒，还不准笑呀！”
　　“是不是很不舒服？要是不舒服，我就不亲你了。”
　　“舒服，”
　　赵小晴赶紧说，“很舒服，你亲吧，亲嘴，再亲亲我的嘴唇。”
　　莫小木就听话的俯下身子亲她的嘴唇。
　　赵小晴的嘴唇红滴溜丢的，莫小木亲上去，感觉有点甜丝丝的爽滑，舌尖轻轻挑一下，就想把舌尖伸进她的嘴里面去，赵小晴心有灵犀，微微启开嘴唇，让他的嘴唇进到自己的嘴里，然后用自己的舌尖迎接他，两个舌头就在她嘴里友好的打仗，打了一会儿后，赵小晴又睁开眼睛，两双眼睛很近很近的互相看，赵小晴忽然伸手，一下子把莫小木拉得结结实实趴在自己的身上。
　　莫小木猝不及防，想挣扎但却被赵小晴死死抱着不放。
　　“快松开啊，你这么抱紧我，我还怎么亲你！”
　　赵小晴放开他说：“那你还要好好的听我说。”
　　“你说吧，我听。”
　　“你亲我尿尿的那个地方。”
　　莫小木心想，其实那个地方没什么好亲的，还不如亲她小咪咪有感觉，但是自己有言在先听她的，就只好把嘴贴住赵小晴的那个地方，一点一点的舔。
　　赵小晴的那里也有毛毛了，而且一点也不比桃子的少，那个地方也稍微鼓凸一些，软软的一小坨肉，亲着也不是很难受。
　　“往里面，往里面，把舌头伸到里面去。”
　　赵小晴说把他的头使劲摁下去。
　　莫小木说：“伸不进去呀！就一道很细的缝儿，咋把舌头伸进去？”
　　“真笨！你用手掰开一点，趁着洞洞的口开着的时候，赶紧把舌头伸进去。”
　　莫小木就听她的，用手把她的那道缝儿掰开一点，果然看见里面是个小小的洞口，黑黢黢的也不知道有多深。
　　他还从来没认真看过这个呢，桃子和郑小雨的，都没有掰开认真看过，这一看恍然大悟，原来里面是这样个情况，他以前一直认为里面和外面的一样，是一道竖着的缝，就像山上的石头缝，却想不到里面是个洞！
　　莫小木把舌头卷紧了伸进去，就觉得已经进去很深了，而且赵小晴的那里面暖暖的，而且很滑润，等他的舌头进去后，马上感觉她那里面四壁的肉肉，都向中间凑把他的舌头紧紧抱住，更让他觉得奇异的，是那些肉肉还会动，好像是好多小手在他的蛇头上抚摸一样，顿时觉得一阵麻痒传到大腿根，有了想用小蛇插她的冲动。
　　正想向赵小晴提出这个要求，却听远处桃子扯起嗓子喊他：“小木你在哪儿呀，该到要下坡的时候了，你走远了吗？”
　　莫小木赶紧在赵小晴脸上扬起头来回应：“我在这呢！”
　　他这一应声，赵小晴只得松开他，莫小木顺势爬起来，对赵小晴说：“赶紧点呀，一会儿他们都寻过来了！”
　　赵小晴只得悻悻的爬起来，麻溜穿好自己的衣服，和莫小木装作在地上寻蘑菇，一路迎着桃子的喊叫声走过去。
　　等到和大队会合，大家比较谁篮子里的蘑菇多，不比不知道，一比就露馅了，赵小晴的最少，莫小木倒数第二。
　　二生就直往莫小木身上看，把莫小木看得心慌脉乱，呛他一句：“看啥你呀！”
　　二生嘻嘻笑：“你和赵小晴干啥了，弄一身草。”
　　莫小木赶紧往身上看，果然有草屑粘在衣服上，于是就胡乱用手拍，赵小晴也拍，拍完了自己的，又替莫小木摘他背后的草屑。
　　二生就和六点还有赵平阳都笑，笑得莫小木和赵小晴脸红发烧，莫小木忽然叫一声：“二生哥，你再瞎说我真恼了呀！”
　　二生这才憋住笑，也瞪起眼睛止住另外两个人的笑，说一声：“走吧，该下坡了。”
　　走回家的时候，莫小木不好意思再和赵小晴走在一起了，但却又被郑小雨黏住走在最后面，眼睛一直瞅他的脸，瞅得莫小木沉不住气，问她：“瞅我干啥？”
　　郑小雨不答却小声问：“你和赵小晴干啥去了？”
　　“采蘑菇去了，咋的了？”
　　“采蘑菇去了？蘑菇呢？”
　　“在篮子里呀！”
　　“那么大一会儿，就采这么一点点？”
　　“找不到呀！”
　　郑小雨冷笑一声：“哼，别装了！”
　　走近莫小木一步对着他的耳朵说：“你是不是和她……就像怎么俩在石河里一样，那样了？”
　　“瞎说啥呢！”
　　莫小木说了却做贼心虚的脸皮发烧。
　　“我可告诉你，”
　　郑小雨正色警告，“她娘可是浪出了名的，她也好不到哪里去，你别让她黏住了，后悔来不及！”
　　“不用你瞎操心！”
　　莫小木心里忽然很乱，很烦，于是就突如其来吼了郑小雨一声，把郑小雨吼得一愣，莫小木也不管她，跑着赶上队伍，傍在桃子身边一起走路。
　　桃子温和一笑，一边走，一边把自己篮子里的蘑菇往他篮子里添，莫小木扭捏不要，却拗不过桃子。
　　别的人看到这情况，都把自己篮子里的东西往莫小木篮子里放，二生说：“小木你就别犟了，爷爷等着那它到镇子上卖钱。”
　　大家都知道，现在就数莫小木家的经济条件最差，爷爷和奶奶腿脚都已经不灵便，干活儿就差很多了，家里日用开销几乎都靠莫小木上坡采蘑菇木耳，然后爷爷到镇上赶集卖钱供零花，而且还有他的学费。
　　所以莫小木有点后悔和赵小晴在草地上亲嘴，耽误了很多时间，心里更感激桃子和二生们。
　　赵小晴也把自己篮子里仅有的一点蘑菇和黑木耳，倒在莫小木的篮子里，他本想拒绝的，赵小晴却说：“我家不拿这个去卖钱，自己吃的家里还有。”
　　大家都嫌她显摆，看她的眼睛里多少有点鄙夷和不屑，赵小晴求助一样的目光看着莫小木，怕他继续拒绝，自己更难堪，那目光纯净如水很明净，莫小木点点头，赵小晴才欣慰的舒出一口气。
　　到坡下二生说：“都去洗洗吧，一身臭汗。”
　　于是一小队人走到桃花潭跟前，放了篮子跳进潭水里去，嘻嘻哈哈的洗澡。
　　莫小木正洗的开心，忽然发现一双不怀好意的眼睛在盯着他看！

第66章 换个姿势
　　盯着他看的是刘春荣。
　　刘春荣的目光岂止是不怀好意，简直都有点恶毒，恨不得寝皮食肉的那种。
　　刘春荣之所以盯着他看，是因为他盯着赵小晴看。
　　赵小晴的身体确实有了可看之处，两只胸乳都有小馒头那样大了，就是那种家里办喜事蒸的那种小馒头，就小孩子拳头那般大，中间用红颜色点一个小红点，表示喜庆红火，用那种小馒头形容赵小晴的胸脯，是很恰如其分的，两只雪白的小小肉馒头上两点红，看起来挺美。
　　因为发育的早，所以身体的线条己经显出来了，有凸有凹的，只不过这凸凹还不太明显，大概再过几年，这凸凹就会分明的，到那时候赵小晴的身体就更加好看，这一点是绝无疑问的。
　　当然也看赵小晴身体别的地方，比如她那个己经有点微微翘起的小屁股，偶然目光也在她两腿间的那个地方停留一下，也只是停留一下马上挪开。
　　虽然桃花峪男女的身体不是秘密，但假如在洗澡的时候，一个男人光盯着女人的那个地方看，也是会招骂的，至少会被人看成是下作。
　　莫小木盯着赵小晴看，也不是直着眼睛一直看，而是偶尔瞄一下，但还是被刘春荣发现了异常。
　　因为来得早，潭里还役有很多人洗澡，所以不管有点什么异常，就很容易被发现。
　　刘春荣早就发现了异常。
　　她看到一伙孩子下水，其中竟然有她的女儿赵小晴！
　　赵小晴下水的时候，莫小木还没有下，看到莫小木没下，赵小晴就站在水潭边等他，这情况刘春荣都看在眼里了。
　　对于刘春荣来说，莫小木是个不起眼的小家伙，不讨厌也不喜欢，在街上遇见了挖苦嘲笑他，也不是因为过于讨厌他，而是刘春荣天生就有一种喜欢贬低别人的喜好，打击别人是为了取乐或者抬高自己。
　　但是如果莫小木想和自己的女儿好，那就是另外一回事了，她必须得全力制止。
　　小闺女和谁好，将来也不一定就要和谁结婚成一家人，这刘春荣懂得，但她不想自家的闺女和一个没有根基的穷小子好，就莫小木那破院烂屋子，家里两个老不死的一蹬腿，就剩下莫小木孤鸟儿一个，寒掺加可怜，谁家闺女和他好，也会被人看不起的。
　　不结婚光要好，也得找个门当户对的不是？
　　就她刘春荣，也不是随便谁都能爬上她的肚子的，比如村长或者别的什么村干部，再或者村里开了个卖针头线脑的小门店的王瘸子，最次等的也要家里光鲜一些，一年四季能给她添件新衣服的男人。
　　桃花峪男女关系相对开放，但也不到谁家女的和别家男的睡觉能公开的程度，还得偷着来，再一说偷情更有滋味，自家男人知道了也役事，他也出去偷女人，老婆偷几个他也偷几个，或者翻倍。
　　刘春荣偷人几乎上是明偷，所以她才浪的出了名。
　　但明偷也是偷，不可能没有一点，忌讳，所以大家都知道她睡的男人多，却没有牢靠把柄在手里，就她的男人钢锤也不能确定她到底偷了几个，都是谁？
　　不过常在河边站也有湿鞋的时候，她和村长老于的奸情就是公开化了的。
　　是老于没弄好的缘故。
　　那天老于家黄脸婆串亲戚走人了，老于就约定时间，把刘春荣招到家里偷欢。
　　却是由于老于失误，让全村老少爷们听了个男欢女爱的现场直播。
　　村里有两只大喇叭，分别装在村东和村西头的两个大树上，而扩音器就放在于村长床头的桌子上，有什么事情了，于村长不出被窝就能喊两嗓子，通知个什么事情很方便。
　　这天于村长大意了，刘春荣没进门之前，一个村民来找，说他家的小牛犊跑没影了，让村长广播一下。于村长马上就着麦克风喊叫：“张大清家的小牛犊走丢了，哪个老少爷们谁见到了，就到老张家报告一声，必有重谢！
　　老张听他喊的最后一句有点不满意：“村长，重谢是谢多少啊？别要的钱比牛犊值的钱还多。再说了，牛犊说不定认家门，自个跑回来了呢？谁来冒功领赏，我这不是白吃亏？”
　　于村长有点不耐烦，马上又喊：“老张家的小牛犊跑丢了，谁看见了就到他家告诉一声，就不谢啦！
　　老张一听急了：“你这不是坏我事情吗？我不谢谁肯告诉我牛犊在哪里呀？”
　　“那你说怎么喊？”
　　老张思量一下说：“就说谢一块钱吧，也不费他什么事，就是到家说一声，一块钱足够多。
　　“行。”于村长答应一声又喊：“老张家的小牛犊走丢了，谁见到去他家告诉一声，谢金人民币一元整！
　　老张还有点不满意，但于村长不喊了，对他说：“说不定这会儿小牛犊自己跑回家了，你一块钱也不用花。
　　老张一想也对，赶紧出门就往自家院子里跑。
　　他却不知道，于村长心有别鹜，正在等刘春荣光临，怎把他家的小牛犊放在心上。
　　这老张前脚刚走，刘春荣后脚就踏进门来，因为是熟客，两个人也役几句客套话，上床就闹腾起来。
　　两堆肉一黑一白一边动弹一边情话滔滔。
　　乡里的情话粗糙但实在。
　　于村长说：“好几天役弄了，想得慌，一闭眼就看见你那大白屁股。
　　刘春荣说：“你就是个老骚狐，坏水足着呢！说，这几天又灌溉谁家媳妇了？”
　　“绝对投有，攒了几天就等给你灌溉了。
　　“你灌溉个鸟啊！我这才是个抽水机，把你抽干了才放心，省得你坏水到处流。
　　于村长得意的笑笑，男人最怕役人理，如果能被几个女人争，那绝对是个荣耀，于村长想起来和自己好的几个女人，虽然算不上闭月羞花的容貌吧，也都差不多的姿色，就说现在身体下面的刘春荣，肌肤似霜胜雪，稍微有点胖，但这不碍事，反而更刺激，特别是刘春荣的那两只大奶，弄起来的时候简直就像是在跳舞，又像两只被人追赶的大白兔，跳的那个美呀，让老于村长不饮自醉！
　　当然刘春荣身上还有好处多多，屁股大而且暄，却弹性很好，使劲弄一下就被弹出去老远，更刺激得老于村长发奋耕耘，对准她的那道肥硕的肉缝猛打猛冲，把个刘春荣弄得喷啼呀呀像唱小曲一样的哼哼不止。弄到得意处，老于村长说：“换个姿势，换个姿势！
　　其实乡下人眼界狭窄，搞这样事儿的时候，也没什么花样，也就是前面、后面、躺着、站着，老于村长说换个姿势，刘春荣心知肚明，反正是老一套了轻车熟路，就等他拔出来后一翻身爬起来，半跪着把屁股高高的翘起来。
　　刘春荣这一撅起来屁股，在老于村长眼里又是一道绝美的风景．
　　那屁股又大又圆又白又嫩，活像一个大雪球被从中间分开两瓣，而那分界处却是一道粉红向前延伸，粉红肉缝中那一块隆起的三角地中，两片丰满如嘴唇一样的洞扉紫红湿润，掀开来就能看到她洞穴的全景，那里面正滔滔不息的往外流徜蜜汁，看着这绝美情景，老于村长兴奋的小眼放光血脉喷张，嗤的一声就把家伙对准她的那个地方刺了进去。
　　两堆肉撞击得“僻里啪啦，响亮，刘春荣一边迎战兴高采烈的咿咿呀呀叫唤，床板被两个人弄得，嘎吱嘎吱，惨叫，好一阵厮杀终于结束。
　　“咋样？”于村长问刘春荣感受。
　　刘春荣寝室己经很舒服了，高潮接二连三的来，弄完身体都有点软了，但她却对于村长说：“不咋样，役有以前有劲了。
　　“真的？唉，老了！
　　刘春荣这才嘻嘻一笑：“逗你玩呢！”手却拽着于村长的家伙恋恋不舍：“你这东西管用，挺治病的，比我家钢锤那东西好到天上去，他那东西太让人伤心，比只蚕宝宝大不了多少。
　　“总比莫五爷故事里的花生米大点吧？”
　　说起花生米，于村长仄楞起身子，想把桌子上放的花生米抓几粒丢嘴里补充一下营养，手役抓到花生米，却看到扩音器的灯亮着，大叫两声：“坏了，坏了！

第67章 抽水机
　　于村长这一叫唤，把刘春荣惊得一骨碌光着身子爬起来，问他：“一惊一乍的，咋了？”
　　“嗨呀，扩音器没关！”
　　于村长哀叹一声，“这下子，咱们的奸情可是大白于天下了！”
　　刘春荣先是一愣，继而一声冷笑：“你怕啥呀你？你搞我又不是一天两天的事情了，瞎子聋子都知道了，你还想赖？”
　　“不是呀！”
　　于村长爬起来一边穿衣，一边说：“给你个娘们说不清，我是村长，总得照顾点影响吧？再说了，你家钢锤也饶不了你，明偷他不理喻，但我这是明抢他媳妇呀！不行，我得到街上看看去！”
　　于村长不听刘春荣的，下床冲出去了。
　　到村东头远远一看，大喇叭下听广播的人多了去，吓得他不敢到跟前去，却听有人笑嘻嘻的对他说：“村长，你这一水可把刘春荣的一亩三分地浇灌透彻了！”
　　于村长也没看清楚那人是谁，被说的脸红脖子粗扭头就走。
　　从此刘春荣又多了个外号叫抽水机。
　　刘春荣到家，也挨了钢锤一顿臭揍，钢锤不敢寻村长晦气，只得打她。
　　打完又骂：“靠你妈的你也太，太……”
　　钢锤“太”了半天，也没“太”出下文，这也是刘春荣看不起钢锤的原因之一，肚子里有屁放不出来。
　　挨了打的刘春荣依然我行我素，而且胆子越来越大，有时候趁钢锤不在家，竟敢把别家男人带到自己家里去快乐。
　　当然，她依然是坚持原则的，没身份没经济基础的男人她坚决不要。
　　所以现在看到自家闺女有和莫小木相好的迹象，马上火冒三丈，瞪着莫小木一会儿，觉得威慑力量不够大，就噼里啪啦踩着水纵跃到莫小木跟前来。
　　刘春荣和别家男人好，当然就有和别人好的资本，那就是有一副好脸蛋，一个好看的身体。
　　要说她和杨小凤比是各具特色的，皮肤都很白而且都很细腻，脸呢，杨小凤的是鹅蛋脸刘春荣是团圆脸，从性感上说刘春荣更具优势，但她身上所有的东西看起来，比杨小凤总少那么一点点精致。
　　刘春荣的屁股够大，弹性也不错，但那两只大奶子也不如杨小凤坚挺，已经有点下垂了，原来可能很圆，现在就长一点了，如果说两个人的奶子都是面包，那杨小凤的是圆面包，刘春荣的就是筒状面包。
　　这两只筒状的大面包，在她跑动的时候就左右甩，或者前后跳跃，打着肚皮“啪啪”响。
　　刘春荣气势汹汹的跑过来，站在莫小木跟前，横眉怒目。
　　莫小木也和她对视，不知道她为啥忽然要对自己发威。
　　刘春荣来的时候是想好了词儿的，要怒斥莫小木，让他别做清秋大梦，想和她闺女赵小苗好，那是万万不可能的，是癞蛤蟆想吃天鹅肉，莫小木如果犟嘴，就两个打耳光给他掴他去。
　　但是到了跟前，看着莫小木一点不惧的和她对峙，词儿都忘了，干瞪眼想不起来第一句怎么说。
　　但来了总不能一句话也不说，大家都看着她呢。
　　那几个和莫小木一起刚下水的孩子娃，更是虎视眈眈盯着她，随时准备在莫小木受欺负的时候来支援。
　　好一会儿，刘春荣才憋出一句话：“莫小木，你是不是想和我家小晴好？”
　　莫小木本来是想否认的，他是真的没有准备和赵小晴好，至于赵小苗想和他好，他也看出来一点苗头，但那是她的事，和自己无关。
　　但是看刘春荣这个样子，联想起在街上遇见她时候，她那种讥嘲的口吻和说话，心里就有气，就想故意气一气她。
　　于是莫小木就说：“是呀，咋了？”
　　“你也不撒泡尿照照，配和我家小晴好吗？”
　　莫小木想说，是你家小苗想和我好，又不是我主动。
　　但想了想，却没有那样说，怕赵小晴回家吃她娘的亏，就说：“我就是想和她好，你管得着吗？我还亲她了，摸她了，掰开她尿尿的地方看了！”
　　“好你个野小子！摸她亲她还掰开看了呀！哎呀我的天，你这个小流氓！以后再敢让我看到你和她在一起，我割你的那个东西！““你敢！我就是要和赵小晴好，你管不着！”
　　“我是她娘，我为什么管不着？”
　　刘春荣这才找到了突破口，一下子爆发了，“就你家那两间破草房，两个老不死的棺材瓤子，有啥发展前途？就这还敢和我家闺女好？做你奶奶的清秋大梦去！”
　　莫小木大怒：“我和你家闺女好，碍我奶奶什么事了？你为啥骂她？”
　　“我就是骂她了，你咋样吧？两个老不死的，儿子早就死了自己还不死，留在世上寒碜人！我就骂了，你听到了没，我就是骂了！我家小苗就是被千人睡万人搞，也轮不到和你好！”
　　她这里还在重复着骂呢，冷不防莫小木一下子窜起，脑袋在前身子在后直冲过来，硬梆梆的小脑袋猛的顶在她软和的肚皮上。
　　如果刘春荣有防备，莫小木是顶她不倒的，但她没防备，根本没想到莫小木会发动突然袭击，而且那力道很猛很大，所以一下子就被莫小木顶得仰面朝天跌倒在水里，屁股被鹅卵石硌得生疼，眼泪差点流出来。
　　莫小木把刘春荣顶倒，不痛打落水狗也不逃跑，就站在那里一动不动横眉冷对。
　　“快跑啊小木！”
　　赵平阳首先喊，接着六点和二生也赶紧喊叫，让他跑了免得吃亏。
　　但莫小木却充耳不闻，一动不动。
　　这样一来情势就有点不妙，刘春荣仰倒水里，喝两口水倒没关系，难受的是鼻子也进水了，吃了两个“辣鼻”呛得脸都变成血红色，一个翻身爬起来，猛扑莫小木，一把揪住他就往水里摁。
　　莫小木个头和力气和刘春荣相比，都不在一个级别，所以刘春荣很轻松就把他摁在水里，“咕嘟、咕嘟”喝了两口水，但刘春荣绝不会就此罢手，依然摁住他不放，吓得赵小苗急忙奔过来生拉硬拽刘春荣，一边喊叫：“你松开，你松开呀，你想淹死他呀？”
　　稍微远一点的二生他们眼看情况突变，立刻都“啪唧、啪唧”的飞奔过来，一下子围住刘春荣，手脚并用朝她身上招呼，好在刘春荣肉厚，才没被打得趴下，但再厉害的母老虎也搁不住狼多，一会儿功夫就招架不住了。
　　倒是赵小晴这时候无所适从，不知道该帮谁？

第68章 你随便浪去吧
　　这一场大混战把陆续来水潭洗澡的人都吸引住了，除了哈哈大笑就是喊叫助威，却没有一个上前劝解的，反正玩不出人命来，就当看大戏了。
　　但明显刘春荣已经吃亏，虽然还拼力反击，但已经有点筋疲力尽，眼看就要支持不住了，这时候窜出一个五大三粗的男人，大概是和刘春荣有一腿的，上前去一把抓住一个小孩扔出去，接着又抓一个扔出去，很快给刘春荣解了围。
　　几个孩子一看情势不妙，也不敢再恋战，从刘春荣的魔爪下救出莫小木，且战且退，很快上岸去拾起衣服，一溜烟都不见了。
　　这里刘春荣从水里爬起来，一口恶气没地儿出，看到赵小晴在一边傻站着，就一把就过来扔到水里，那男人赶紧又去拦刘春荣，怕她对赵小晴下狠手。
　　赵小晴坐在水里瞪着刘春荣，狠狠的说：“我怎么有你这么一个娘！”
　　刘春荣还想揪打赵小晴，被大家拉开了，刘春荣兀自气得用手拍水，边拍边骂：“你个狗日的闺女，和谁好不行，偏和那个穷的掉渣的小子好！”
　　她这一声骂，让远处洗澡的几个男人笑起来：“她这骂的倒是真的，一个好闺女，不知道是那条狗下的种。”
　　这几个眼见都是吃不到葡萄的家伙。
　　“我就和他好，不要你管！”
　　赵小晴顶嘴，刘春荣更气口不择言：“好，你和他好去！让他搞死你吧，搞死你才消我心头之恨！小小年纪不学好，这就学会偷男人了？我不管你，你随便浪去吧，浪去吧！”
　　赵小晴听刘春荣一气之下嘴里不吐人言，气得跳起来狠狠瞪了她一眼，一边哭着跑到岸边，抓起衣服就跑，边跑边哭，一下子摔倒在地上，仍然上气不接下气的哭。
　　正哭着呢，却觉得有一只手放在自己耸动的肩膀上，扭头一看却是莫小木。
　　莫小木他们逃出水潭后并没有跑远，因为莫小木不想跑了，所以大家都陪着他。
　　莫小木是忧心刘春荣对赵小晴下狠手，不忍丢下她远走，所以大家只得陪着他，找地方隐蔽好了，观察着水潭那边的情势发展。
　　及至看到赵小晴跑过来又摔倒，莫小木才从隐蔽处跑到她身边来。
　　对于莫小木这样怜香惜玉的做法，大家都不以为然，包括一向乐善心软的桃子，也有点生他的气，但也没办法，只得眼睁睁看着由他去。
　　只有赵平阳，觉得再怎么自己也是和赵小晴一个姓的，于是就替她说话：“小木好心眼，咱都别怪他了。再说他说的也对呀，刘春荣是刘春荣，赵小晴是赵小晴。”
　　他这一说，马上引发公愤，都指责他说的不对，说刚才莫小木都快被刘春荣摁在水里闷死了，她却傻站着不动，这不是和她娘同流合污吗？
　　“那她也不能和咱们一样一起打她娘呀！”
　　“怎么不能？大义灭亲呀！”
　　二生说。
　　“要是你爹和你娘不好，你能灭亲呀？”
　　赵平阳说。
　　“那咱们还要她和咱在一起干啥？有啥样的娘就有啥样的闺女！”
　　郑小雨说，她巴不得莫小木和大家都不理睬赵小晴。
　　“这话也有点不对呀，”
　　桃子公允的说，“赵小晴和她娘不一样，心性什么的都不一样。”
　　赵小晴听见大家为了她争得面红耳赤，轻轻推开莫小木的手，站起来默默的走去，身形一晃一晃、趔趔趄趄的，却还是一个人走远了，不见了影子。
　　这样一来谁也不说话了，不吵了。
　　桃子毕竟心软，对郑小雨说：“咱们追上她，要不今天晚上就叫她在我家里睡。”
　　“凭啥呀？”
　　“我怕刘春荣到家还打她。”
　　“那……那好吧。”
　　两个女的就撇下几个男的，跑起来追赵小晴去，一会儿就追上了，原来她并没有直接跑回家，而是躲在村边坡下一块大石头后面，默默的掉眼泪，看她那眼泪汪汪的样子，郑小雨的心也被软化了，上前去拉着她的手说：“小苗，别怕，有我们呢！”
　　赵小晴轻轻摇摇头，表示她不是怕，是伤心。
　　“你娘是你娘，你是你。”
　　桃子肯定的说，“以后我就是你姐姐，小雨就是你妹妹，还有二生他们，都会护着你，什么都别怕。”
　　赵小晴不点头不摇头，心里滋味很复杂，因为点头摇头都不对，她不能和她们一起反对娘，也不想听娘的话和大家闹得不对劲。
　　三个人说话的时候，莫小木和二生们都赶上来，看赵小晴那样子，都觉得她很无奈很苦楚，于是就从心里原谅了她，二生有点歉疚的说：“小苗，以后我们不说你了，大家心里都知道你是好的，和你娘不一样。”
　　二生这样说，赵小晴心里有点感动，看了他一眼，但却没说什么，又把目光转向莫小木，心里骂一声：“你这个小冤家呀，这辈子我和你好定了！”
　　冤家这个词，是她从她娘嘴里学来的，娘有时候和相好的男人幽会，经常就是这样骂。
　　“那就和我一起走，先到我家里睡几晚，等你娘消了气儿你再回。”
　　“不了。”
　　赵小晴说。
　　“那你再挨打咋办呢？”
　　赵小晴抬起头，坚定的说：“她要再打我，我就跑，再也不回那个家！”
　　莫小木站在一边，一直没说话，赵小晴站起来走到他身边，双手垂得直直的，轻轻道歉：“莫小木，都是我娘不好，我也……不好，我娘差点就把你摁在水里淹死了，我记她的仇了！我……走了。”
　　说了就走，留下几个小男女面面相觑。
　　等到赵小晴走远了，几个人商议，决定以后要都对赵小晴好，她有那样一个尖酸刻薄、被人耻笑的娘不是她的错，她心里一定很难受，大家若是再不理她，她就更心里难受。
　　说了都看莫小木，用目光肯定他做的对。
　　莫小木说：“她娘其实也不坏。”
　　他的话让大家都吃一惊，以为他的宽大也太无边无尽了，太不嫉恶如仇了，人都差点把他摁在水里淹死了，他却还说人家不坏！
　　“我是真的这样想。”
　　莫小木说。

第69章 有过电的感觉了
　　莫小木的话又引发一大片波澜。
　　“她还不坏呀？和男人乱睡觉，还能有多坏？”
　　郑小雨说。
　　莫小木反驳：“和男人乱睡觉就是坏？那桃花峪就没有好女人了。”
　　他说的这话让人无法再反驳，因为桃花峪的男人女人们，不管在什么场合都乱传，谁和谁睡觉了，在啥时间啥地点，都说的一清二楚，而且说这种事，就和别的地方见面问的“你吃了吗？”
　　那样随便随意，所以小孩们也都知道很多这样的事情，而且都相信不会是假的。
　　“她说话尖酸刻薄喜欢幸灾乐祸，谁看见她不烦啊？”
　　六点说。
　　“那也不是就坏透了，嘴巴坏。可是，也没见她做过啥很大的坏事，你们说是不是？”
　　这倒也是，刘春荣恶名在外，但是真正的坏事也没做过，连偷鸡摸狗都不曾有，就是偷人，都说她偷了许多，但亲耳听到、能证实的也就是和村长那一回。
　　偷别的男人的事情可能还有，但绝对没有传说中的那么多。
　　“我想，桃花峪的女人偷人，都是因为换亲引起的。嫁一个自己不中意的男人，所以才偷人。”
　　莫小木说。
　　“那你说，她们偷人还有理了？”
　　二生诘问。
　　“我也不知道有理没理，反正有原因。”
　　莫小木这样说，是基于杨小凤的经历，他想女人们大概都是这样情况，因为杨小凤对他说，有情了谁还偷情？
　　没有情才偷情。
　　桃花峪天高皇帝远，谁想生几个孩没啥限制，只要自己养得起。
　　后来计划生育了，但是也有名无实，上面的人轻易不到桃花峪检查，偶然来一次，村里早就知道了，村长就在大喇叭里喊：“有人来检查生孩子了，谁家生的多了就到别处躲一躲，等检查完了再回来，切记啊！”
　　这样一喊，上面来检查的人就要扑空，进村一看就几个老头老太婆，剩下的都钻山肚子里去了，就像早年鬼子要进村时候一样，坚壁清野人去室空，叫你上面的人来查个毛！
　　所以桃花峪类似莫小木那样夫妻只有一个孩的人家很少，都是三个两个的生，还有更多的，越生越穷，越穷越生，桃花峪各家各户人丁兴旺，但就是缺钱花。
　　虽然大家认为莫小木说的也不无道理，但是并没有被他说服，因为刘春荣的名声真的很坏，坏到谁替她说一句话都不敢，生怕别人怀疑和她同流合污，但莫小木就敢说，莫不是被赵小晴迷住了，替她说她娘的好话？
　　可是有一点，几个人包括桃子在内，都认为莫小木什么事都有自己的想法，而且怎么想就怎么说。
　　说来说去，还是认为以后要对赵小晴好，她是她，她娘是她娘。
　　他们这边说定了，赵小晴却不领情。
　　也不是不领情，是觉得没脸和大家在一起，就主动疏远他们一些，但是却一点也不避讳和莫小木在一起。
　　赵小晴也是班上的干部，卫生委员，最小的那种，但是班干部执勤少不了她。
　　暑假后上课，天气还很热，学校要求中午饭后都要到学校午休，或趴在课桌上睡觉，或者在家拿一张破凉席，铺在地上睡觉。
　　大家睡觉的时候，执勤的班干部就要巡回检查，看谁睡的不好或者捣乱，报告老师后就被批评，谁睡得好，报告老师后就受表扬，而且为了激励睡得好的同学，执勤的班干部还拿着扇子给他扇两下。
　　也不是一直扇，就是扇两下表示慰问而已，扇过了自己也找个地方坐着凉快去。
　　郑小雨很希望和莫小木一起执勤，但老师分配下来往往是他和赵小晴一起执勤。
　　执勤的时候两个人在教室里转两圈，就坐在讲台边上打着扇子凉快。
　　也就是莫小木和刘春荣打过仗后的第三天，赵小晴又和莫小木一起执勤。
　　午休的时候两个人在教室巡查，累了都坐在讲台边上休息，赵小晴看莫小木一眼，莫小木也看她一眼，都没有说话，但赵小晴却用扇子轻轻给莫小木打扇。
　　莫小木说：“我不热，你自己扇。”
　　赵小晴说：“我就是给自己扇呀，多余的风跑你那边去了。”
　　莫小木说：“哦。”
　　赵小晴看他一眼，又看他一眼，莫小木问她：“你一直看我干啥呢？”
　　赵小晴说：“好看。”
　　莫小木咧嘴一笑：“我有啥好看的，又不是闺女。”
　　赵小晴说：“男的里头就数你好看。”
　　莫小木说：“那你就看吧。”
　　赵小晴不但看，而且屁股悄悄往他身边挪，慢慢的挪蹭，后来就紧挨着莫小木坐了，趴在他耳朵上小声说：“和你坐在一起，心里可好受。”
　　赵小晴说话时候吹的气，弄得莫小木耳朵眼里痒痒的，因为磨蹭着和他坐在一起后，还不停的打扇子，所以她的长头发就飘起来，发梢在他的脸上扫，也挺痒痒的。
　　见他像个泥胎一样坐着不动，赵小晴偷眼打量一下教室，见没人注意，就试探着抓住莫小木的一只手，落在自己的腿上放了。
　　莫小木没动，但心里却一动，感觉到了一阵酥麻。
　　忽然就想起来杨小凤对他说的，过电的感觉，好像这酥麻就是那种过电的感觉吧？
　　他想证实这一点，手就在赵小晴腿上移动了一下，果然那酥麻的感觉更厉害了一点。
　　能过电一定就是有感觉了，再用小蛇钻她的洞，一定会舒服一点的，莫小木暗想。
　　那酥麻的感觉好像是从心口窝那里产生的，产生后就扩散，浑身都感觉到了。
　　这感觉很奇异，以前没有过的呀？
　　而且，他本来是不想和赵小晴坐得太近，天这么热！
　　但是一旦有了那种酥麻的感觉，就不再抗拒她的身体了，不但不抗拒，还主动的再靠近她一点，和她紧紧挨在一起，一旦挨在一起，就有了一种想把她抱起来的想法，而且心“咚咚”跳，震得胸口都一麻一麻的。
　　这究竟是怎么回事呢？
　　还没等他想清楚，赵小晴已经拿起他的手，摁在自己的胸口，问他：“跳的厉害不厉害？”
　　“厉害，噗通、噗通的。”
　　“你呢？”
　　莫小木拿起她的手，也摁在自己的胸脯上。
　　“也厉害。”
　　就在这时候有同学在下面咳嗽了一声，吓得两个人赶紧分开一些坐，手也规规矩矩放回各自的腿上，等到没有动静了，赵小晴小声对他说：“放学我和你一起走，好吗？”
　　莫小木几乎一点都不犹豫的说：“好。”

第70章 长大一点后再弄
　　放学后，赵小晴和莫小木一先一后走出学校，赵小晴在前，莫小木在后，两个人一直走，却并不是往家走，而是，赵小晴把莫小木带进了坡上的桃树林。
　　他们的班主任老师是个女的，是从外乡来的，二十多一点点的年龄，叫秦月，长的很漂亮，特别是走路的样子很好看，脚步轻盈，腰肢细细的软软的扭动，带动着一个高高翘起的屁股左右摆动，很明快而有节奏感，简直就像一首歌。
　　但是班主任秦月却很严厉，特别是她看不惯桃花峪一直流行的奇风异俗，男女共浴被她称之为恶俗，是远离现代文明的丑陋习俗，还有桃花峪极其随意的男女关系，都被她斥之为野蛮落后，所以她在班上对她的学生们再三警告，要自觉抵制陈规陋俗，从小就要向现代文明靠拢，不要被流行的那种恶习乡俗同化，要立志改变这没有经过现代文明洗礼的丑恶乡俗。
　　她说的话同学们很多都听不懂，只懂得她严格要求，男生、女生要界限分明，严格到即便是拉拉手也是不被允许的，所以男生、女生们在她面前都谨小慎微，生怕惹她生气了，被揪出来在全班同学面前示众，那是很丢人很没面子的。
　　所以赵小晴和莫小木才不敢厮跟着走，一直等到没人注意了，莫小木才赶上去，和赵小晴走在一起。
　　“你要把我带到哪里呀？这里是大人们来的地方，你带我来这里干啥呢？”
　　他其实是不太愿意和赵小晴在一起的，也不知道为什么，尽管她长的比郑小雨还俊俏。
　　但是因为一起执勤时候，和她身体接触下有了那种奇妙感觉，就不由自主听她的话，跟他走了。
　　“没什么呀，就是想和你在一起，说说话。”
　　“说啥话呢？”
　　“当然是说在学校里不能说的话了呀！莫小木，你难道没有话要和我说吗？”
　　说着，赵小晴用手碰了一下莫小木，莫小木又感觉到那种酥麻。
　　“奇怪。”
　　莫小木自言自语。
　　“啥奇怪呀？”
　　莫小木老老实实说：“以前和女的碰个手啥的，一点感觉也没有。”
　　“那现在呢？”
　　“现在有了。”
　　“啥感觉呢？”
　　“我也说不清楚，就是多了种感觉，像过电那种吧，有点麻。”
　　赵小晴“咯咯”笑，一边笑一边瞅他。
　　“你笑什么呀？”
　　赵小晴收住笑对他说：“我早就有那种感觉了，被男生碰一下手，或者偶然被碰到身体的哪一点，都有那种感觉。”
　　“啥感觉？”
　　“就是你说的那种感觉，像过电一样的感觉，男女在一起的感觉，一种奇妙的感觉。”
　　“原来你早就有了呀！”
　　莫小木忽然心里升起来一点自卑，赵小晴说她早就有那种感觉了，而自己直到这时候才有，是不是自己有病？
　　脑子不管用才导致的感觉迟钝？
　　想到这里就有点沮丧，脸色也变得有点不好看。
　　“你怎么了？”
　　发现莫小木突然不吭声，赵小晴关切的问。
　　“赵小晴，我是不是有病呀？”
　　他想到杨小凤也问过他，和女人的身体碰了，有没有什么不一样的感觉？
　　他当时回答说：“没有呀？”
　　杨小凤说那是他还小，等长大几岁后就会有的。
　　而现在，赵小晴说她早就有这样感觉了，让莫小木有点自惭形秽，心想自己是不是真的有病？
　　他把这担心对赵小晴说了，赵小晴这回倒没笑他，很认真的说他没病，男的女的不一样，好像是女的身体发育得早，所以有那种感觉也早。
　　“现在你摸摸我，看还有那种感觉没有了？”
　　赵小晴拿起他的手，又放在她的胸脯上，和在教室不同的是，她把他的手直接放在了她的一只乳房上。
　　莫小木的手刚放上去的时候还不敢动，但一会儿之后就想动了，轻轻的揉一下，觉得她的小乳房硬生生的，拿到手里并不好玩，但是却也把他的心弄得痒痒的，而且别处也发生了一点变化。
　　“咋样，有感觉吗？”
　　“有，心里痒酥酥的。”
　　“还有呢？”
　　赵小晴眼睛瞅着他的裤裆那里，吓得莫小木赶紧背过身去，手捂着裤裆鼓起的地方。
　　赵小晴悄悄绕到他面前，一下子打掉他的手，吓得莫小木赶紧蹲下，脑袋也低下想钻进裤裆去。
　　“有什么好害羞的呀，又不是没见过你的那个东西！”
　　赵小晴说。
　　她说的也是真的在桃花潭里洗澡的时候，她长什么样他知道，他长什么样她也知道。
　　但是现在，他摸了她的小咪咪，不但心里痒痒，裤裆里那个东西也像尿急时候那样硬了，他当然要害羞了。
　　“莫小木，”
　　赵小晴走前一步，伸出自己的两只手，把莫小木的两只手拿在手里，眼波忽闪忽闪的认真说，“我想和你好。”
　　“为啥呢？”
　　“因为你对我好，我知道你对我好。”
　　“我也没有特别对你好呀？”
　　“你就是特别对我好！就是你不是特别对我好，我也要和你好。”
　　“你娘不答应的。”
　　“她不答应不顶用，只要我想和你好了，谁也管不住！”
　　“可是，你为啥非要和我好呢？我家很穷，爷爷奶奶都很老了。”
　　说了这话，莫小木想起刘春荣说的恶毒的话，心里竟然一阵悲凉，爷爷奶奶真的是很老了，人老了是要死的，爷爷奶奶真的没了，就剩下他一个了，很孤苦伶仃的。
　　想到这里，心里一难受眼圈就红了，眼角噙了两点泪。
　　他这样子被赵小晴看到，马上脸上显出心疼不已的神色，一下子把他拽到自己怀里，使劲的抱着，轻轻的对他说：“我对你好，一定的！就是以后……我给你洗衣做饭什么都给你做，不会让你孤单的。”
　　莫小木感动了，并且心里因为以前并不想和他好而惭愧。可是……
　　“可是我已经答应和郑小雨好了呀！”
　　“那不怕的，多一个人对你好有什么呀！以后你看谁对你最好了，你就娶回家当自己媳妇。”
　　赵小晴和郑小雨说的竟然都是一样的话！
　　莫小木无话可说，只得点点头。
　　“那你亲我吧，还像上次一眼，亲我、摸我、抠我，用舌头舔我的那个地方，然后再把你的那个小蛇弄进我的里面去。”
　　“不弄了吧，等咱们再长大一点后再弄，现在弄着也不觉得怎么舒服。”
　　“那好吧。”
　　赵小晴有点无奈。
　　其实她不知道，莫小木心里想的还是杨小凤。

第71章 小乖乖
　　莫小木得空儿跑到杨小凤家，他迫不及待要告诉她，自己已经有了那种过电的感觉。
　　他去的时候，不巧赵小顺也在家，正翘着二郎腿在院里的树荫下凉快，已经睡着了，嘴角挂着一条涎水，让莫小木看着有点恶心。
　　他正要悄悄的进屋找杨小凤，却是赵小顺被他惊醒过来，见他往屋里走，就呵斥：“小鸡巴孩子，到我屋里干啥去？”
　　莫小木只得站住，回他话说：“我找小凤姑姑有话说。”
　　“有啥话和我说就行，她不在屋。”
　　“那算了，我走。”
　　“咦？小鸡巴孩子，有啥话非得要和她说，是不是她勾引你经常来家的？臭婆娘不要脸到啥地步了，连个小鸡巴孩子也不放过，还想吃个童子鸡呀？”
　　嘴巴上正过瘾，冷不防一只篮子飞过来，正巧扣在他脑袋上，赶紧往下拽，等拽掉篮子，两只耳朵却被齐齐揪住，并且被往后拉的老长，疼得他“丝丝哈哈”倒吸气叫唤。
　　“吃你奶奶个头！”
　　赵小顺还没醒过神儿来，刚从外面回来的杨小凤已经凶狠的骂上了，“靠你妈你白长个家伙却是个摆设，我想吃谁的家伙你还有脸管？再胡咧咧我撕烂你的嘴！”
　　说着松开赵小顺的一只耳朵，却顺势拧着他的嘴咬牙使劲，把个赵小顺的嘴巴撕扯向一边去，整个脸都变了型。
　　赵小顺毕竟是个男的，要是和杨小凤真的打仗，杨小凤是占不了便宜的，但杨小凤善于突然袭击，而且不和他近身肉搏，等到赵小顺挣脱她跳起来，杨小凤已经窜出去老远，而且从角落抓起一把锄头，对着赵小顺叫嚣：“你敢走近一步，我一锄头挖掉你的脑袋！”
　　这娘们下手狠毒，赵小顺是被她吓怕了，精神先败，这一怕就成了习惯，只要看见杨小凤动了真火，他就忍气吞声退避三舍。
　　现在看自己图一时嘴巴过瘾，又招惹母老虎雌威大发，赶紧求饶：“姑奶奶息怒，我就是瞎说几句罢了，你犯不上就锄我脑袋呀！”
　　“滚走吧，别让我看到你！”
　　赵小顺灰溜溜的走到院门口，回头说：“那我滚走了呀，外面接的那活儿三天做不完，这几天就不回来了。”
　　赵小顺别的什么都不在行，却会泥水活，砌个鸡窝垒个猪圈，管饭不挣钱，却说是给朋友家帮忙，经常三天两头在外面跑，图个吃喝，上坡种地和家里开销却还是杨小凤的事情。
　　但他也会说，说吃别人家的省自己的，不也是挣钱？
　　走到门口赵小顺心有不甘，说了好话后又骂：“靠他娘的，弄个牛蛋牛鞭的不给我吃，却给这小鸡巴孩子吃，要是早给我吃，我也毛病好了，还用得着你到处找野男人浪去？”
　　杨小凤这里气来没消呢，听见他又满嘴喷粪，地上捡起一只泔水桶就砸过去，赵小顺一跳躲开，落荒而走。
　　杨小凤看他狼狈逃窜哈哈大笑，笑得眼泪掉出来几颗，剩下两点挂在眼角晶莹莹的闪光，看着赵小顺的背影一时心伤，就又眼睛里涌出一串泪，忙拿手背擦了，就手拉着莫小木进屋去。
　　看杨小凤打赢了仗却并不开心，莫小木也不敢多说话，就规规矩矩坐着。
　　杨小凤看着他却笑了，笑着说：“想姑姑了？”
　　莫小木回答：“是。”
　　他是真的想，杨小凤这里就像有一根线绳拽着他的心，一有时间就想跑到她这里来。
　　莫小木还发现了一个情况，就是杨小凤会变，和村里人在一起的时候一个嘴脸，像只呲牙咧嘴的母狼，和赵小顺在一起的时候又一个嘴脸，像只母老虎，和他在一起的时候，嘴脸又变了，变得很娴静很美，变得很温和很慈爱，总让他想到自己的娘。
　　这时候的杨小凤，应该就是本来面目的杨小凤。
　　现在杨小凤就抹掉眼角的泪，对莫小木说：“来，坐的靠近姑姑一点。今天可没有牛蛋给你吃，等二天我去弄了再喊你来家吃。”
　　“姑姑，我不是为了吃牛蛋才来，真的是想你。”
　　杨小凤抿嘴笑了，笑得有点得意：“真的想我呀？”
　　“真的想。”
　　“小乖乖！”
　　杨小凤一把拉起莫小木，放进自己怀里，“说说，咋想呢？”
　　“不知道咋想，就是心里想，想姑姑的样子，想闻姑姑的味道。”
　　杨小凤“咯咯咯”笑了：“你这小家伙，有点不怀好意的意思了！”
　　“我没有啊！”
　　莫小木辩解，“你身上的味道真的很好闻，而且，你哪里都好看，所以我才想的呀！”
　　“那还不是不怀好意呀？”
　　莫小木现在是完全信赖杨小凤了，皱起眉头说：“姑姑，我也不知道咋回事的，就是光想你，郑小雨和赵小苗说要和我好，但是我一点都不想她们。”
　　杨小凤当然知道他为啥想她而不想赵小苗和郑小雨了，因为那两个还没有长出个女人的样子，而她却身上有十足的女人味，这味道吸引莫小木不能不想。
　　当然还因为她出众的美貌，要是个丑八怪他也不会想。
　　好色和年龄关系不大，小娃儿也知道好看和美丽。
　　杨小凤还知道，他不但想她，而且已经有点想入非非了，想从她这里得到点什么。
　　而她也确实喜欢怀抱里的这个男孩，知道他想从自己身上得到，她也能同时得到点什么，但是这样想的时候心里有点恐慌，觉得要真的那样做了，是不是也太卑鄙下流了？
　　莫小木毕竟还是个孩子呀！
　　但是一种欲望却不顾她的体面，强烈的升起来。
　　正想把莫小木的手塞进自己的怀里，莫小木却仰起头来认真的对她说：“姑姑，我有那种感觉了！”
　　杨小凤一愣：“什么感觉？”
　　“就是你说的像过电一样的感觉。”
　　“真有了？”
　　“真的呀！”
　　莫小木就把在学校和赵小苗执勤时候发生的一切，都告诉杨小凤。
　　杨小凤好像心不在焉的“哦、哦”了两声，甚至抱着莫小木在他屁股上轻轻拍打，像哄孩子睡觉那样，但心里却在想，这小家伙已经慢慢长大了！
　　她这里正在想着呢，忽然莫小木说：“姑姑，你不是说要教我做男人吗，什么时候开始？”

第72章 你这个小坏蛋
　　杨小凤又是一楞，想了一下说：“等你再长几岁再说吧，好吗？”
　　“我已经长大了。”
　　杨小凤笑了。
　　“你别笑，我真的长大了。”
　　“好，我不笑，不笑。”
　　莫小木躺在杨小凤怀里，感觉却有点复杂。
　　他有时候从杨小凤的眼睛里，看到的是妈妈那样的目光，但有时候，杨小凤给他的印象，就是一个好漂亮的女人，所以尽管他是躺在她的怀里，也感觉自己像个大男人那样，光想给她点什么大男人的东西。
　　他的这种感觉，杨小凤同样有。
　　有时候她会觉得莫小木还小，他其实就是一个孩子嘛！
　　但有时候，当莫小木的手放在她身上的某个地方，却也能引起她那种欲望的冲动，心里痒刷刷的。
　　就比如现在，莫小木躺在她的怀里，手搂在她背后，那只小手有点不安的在她的背上动弹，有意识或无意识的抓挠一下，杨小凤就感觉到身上的皮肉，在他抓挠的时候一紧，像抓挠在她心上，感觉很舒服。
　　杨小凤索性拿起他的手，让他的手伸进衣服里，直接和她的皮肉接触。
　　那种感觉就更强烈，更强烈的时候就搂得莫小木更紧，这样一紧一松的搂抱，莫小木怎能感觉不到呢？
　　于是就手动的更厉害一些，让杨小凤一紧一松的搂抱更用力些，眼睛却仰起来看着杨小凤的脸。
　　杨小凤“喷儿”一声就笑了。
　　“姑姑你笑啥？”
　　“笑你坏！你这个小坏蛋，知道怎么摆治姑姑了！”
　　“我没有呀！”
　　莫小木辩解，“我就是觉得手摸在姑姑的身上，很好受的。”
　　“还有呢？”
　　杨小凤其实已经看到，莫小木的裤裆那里已经有了变化，里面的小东西把裤裆挑起来老高，于是就在他那里轻轻打了一下说：“还说不坏呢，你看看你这个小东西就知道了，你心里一坏，它就有长大了，是不是？”
　　莫小木想想也对。
　　以前他被杨小凤抱在怀里的时候，他裤裆里藏着的那只小鸟根本无动于衷，心和身体呢，也只是觉得躺在她身上很舒服很享受，就像小时候躺在妈妈怀里一样的。
　　但是现在却不同。
　　现在有过电的感觉了，那种酥麻的感觉，要比和赵小苗在一起的时候要强烈的多，一阵一阵的麻痒从心里涌出来，在身上到处奔跑，就像身上有很多路，让那种好受的麻痒四通八达的狂奔，而最大最宽的一条路，就是从心里直接通到他大腿根的那个地方去，于是他的那个小东西就响应起来，变得生气勃勃了。
　　莫小木看着杨小凤，看见她脸上仍然是笑意盎然的，就有点不解的看她的脸，看得杨小凤居然有点害羞起来，粉白的脸色变得更红了一点，就像成熟桃子的桃嘴那种颜色，但这种艳红到她脖子跟前时候就截至了，显得一段脖颈更加雪白，莫小木抬起头来，忽然在她的颈窝里亲了一口。
　　“小坏蛋你干啥呀！”
　　杨小凤娇嗔叱他，但脸上一点怒色也没有，不但没有怒色，反而很乐意的样子。
　　“姑姑，我想亲你。”
　　莫小木抑制不住说。
　　“想亲我哪里呀？”
　　“哪里都想亲。”
　　杨小凤没有答应也没有拒绝，只是笑眯眯看着他的脸，忽然说：“真奇妙。”
　　“咋了？”
　　“这世界上有男的有女的，你说奇妙不奇妙？”
　　“那有啥奇妙的呀？”
　　“你还说不奇妙呀？你想想，不仅仅是人分男女，猪羊狗鸡鸭鹅什么的都分公母，天上飞的鸟儿，河里面的鱼，山上的老虎豹子狼和猴子，都分公母，而且公的和母的在一起了，就都想那个事情。”
　　莫小木想想，就是这么一回事，也补充说：“庄稼也一样的呀！花儿也有雄雌，这个我知道的。”
　　“还有呢？”
　　“还有，还有什么呢？”
　　“比如说人用的东西，对不对？”
　　“对。”
　　“小螺丝小螺帽，灯头和灯口，还有人衣服上的扣子和扣眼，还有木匠做活儿时候的隼眼……”
　　“还有锄头和锄把，镰头和镰把，炉灶和烧火棍。“莫小木抢着说。
　　“你个小鬼头，怎么会想到炉灶和烧火棍呢？”
　　杨小凤“咯咯咯”笑了，“小坏蛋，从小就是个坏蛋！”
　　“我怎么坏了呀，就是那么样的呀！炉灶和烧火棍，也是公的母的那种关系呀！烧火棍一捅，火就大起来了。”
　　“说你坏你还真是坏到家了，怎么一捅火就大起来了，没羞！”
　　杨小凤脸更红，红得娇艳欲滴，却喃喃自语般的说：“阴和阳，也就是公和母，谁也离不开谁，谁离开谁都成不了事。”
　　莫小木也在沉思，但他弄不清楚杨小凤怎么忽然说起这个来。
　　“人分男女，可是男女又分不开，男的离开女的不行，女的离开男的也不行男的和女的一起，才能是个有声有色的花花世界。”
　　莫小木不再说话，光听她说。
　　“但也不是说，不管哪个男的和那个女的在一起，都会很快乐的，不对劲的男的和女的在一起，也是很受罪的。”
　　莫小木马上想起了她和赵小顺，两个人就是十分的不对劲，两个人在一起一定很受罪。
　　可是那个蛐蛐呢？
　　那个在莫小木看起来不像男人的蛐蛐，杨小凤和他在一起，会很愉快很高兴？
　　他想到了，却不敢说，却还是忍不住说了：“那个蛐蛐不是好男人！”
　　他这话说的杨小凤一愣怔：“小鬼头，你说他干啥？”
　　“我那次看见他在桃林里睡你，心里很难受。”
　　莫小木认真的说，“他就不配和姑姑在一起。”
　　杨小凤沉思一下：“可是姑姑是女人，需要，需要……能进到姑姑眼里的男人，到哪里找去？”
　　莫小木似乎有点明白，那就是杨小凤作为一个女人，需要那种……就是需要和男人那个，如果没有人和她那个，她就很难受，就像饿急了要吃饭，尿急了要去茅房，于是，虽然她也越来越看不上蛐蛐，但是因为她找不到更合适的男人，只好和他凑合了。
　　可惜自己年龄有点小，要不就好了，他可以的，因为姑姑喜欢他，而且是很喜欢的。
　　莫小木一声叹息。

第73章 无师自通
　　杨小凤却笑了：“小坏蛋，还会学大人叹气呀！”
　　莫小木却不笑，趴在杨小凤耳朵跟前严肃的问：“姑姑，你是不是很喜欢我呀？”
　　“是呀！”
　　杨小凤不知道他想啥，想说啥。
　　“姑姑我听懂你的话了，就是，男的女的长大了，就会想男女在一起，对吗？”
　　“对呀！”
　　“在一起了就想做那样事情的，是吗？”
　　“是呀！”
　　“姑姑，”
　　莫小木忽然大起胆子说，“如果我和姑姑做那种男女在一起的事情，你就不用去找别的男人了，是吗？”
　　杨小凤彻底愣了，不知道说什么好。
　　好一会儿才说：“你还小，还是个不省人事的小傻瓜，别瞎说。再说了，姑姑这么大，你这么小，你和姑姑在一起，怎么能做那种事情呢？传出去要让人笑话的。”
　　“我不怕，谁笑话谁就笑话去，只要我和姑姑心里高兴就是了。”
　　杨小凤轻轻皱起眉头：“什么也不懂的小傻瓜。”
　　说着把莫小木的身子往上耸一耸，好抱得他更舒服一些。
　　“那你不是说过要教我当男人吗？我不懂可以学，你教我，我就懂得了，我不笨，真的。”
　　“不是笨不笨的问题呀！是姑姑比你大了去了，不可以做那种事情的。”
　　“小的我还看不上呢！”
　　莫小木嘟囔，他想起和郑小雨还有赵小苗在一起，他对他们的身体几乎没有什么兴趣，但是却对杨小凤的身体十分留恋，于是就再说了一遍自己的感想，说谁都不能让他白天晚上的想，只有她让他梦里也想。
　　“她们也会长大的，等她们长大了，你就对她们有兴趣了。”
　　“那也不一定，”
　　莫小木说，“即便她们长大了，也不一定就长得和姑姑一样好看。”
　　莫小木说着，手在杨小凤的背后不停的抓挠，挠得杨小凤心慌意乱的，索性把他的手拿到前面来，塞进自己的衣服里：“摸吧，姑姑喜欢你摸。”
　　莫小木的手就抓住她的一只咪咪，轻轻的揉搓，揉搓得杨小凤呼吸急促起来，浑身的皮肉都紧张起来，心里像有一股浪水起伏荡漾，然后冲出来在身体的各处肆意奔流，一阵快感袭来，让她不禁打了个哆嗦，接着快感像浪头那样冲击她的身体，于是她就像打摆子那样一个哆嗦接着一个哆嗦，整个身体都软了下来。
　　杨小凤有点不能自持了，索性把上衣的口子全部解开，把莫小木的脑袋摁在自己的胸脯上。
　　莫小木也猴儿精，用嘴巴在她的胸脯上拱了一会儿，就叼住她的一只奶头，轻轻的吸吮起来，而一只手仍然闲不住，在她身上到处摩挲。
　　“小色鬼，你怎么这么会吃会摸呀！”
　　杨小凤轻轻在他后脑勺拍一下，却捉住他的一只手，塞到自己的裤裆那里去，使劲夹住，莫小木却不知道她为什么这样，苦于她夹的太紧，手一点都不能动弹了。
　　杨小凤本来还想对莫小木说很多话，比如让他好好上学，小小年纪别胡思乱想，等长大了以后，才可以想很多事情的，耽误学习了不是好孩子。
　　她对怀里的这个孩子不知道怎么的，无限爱怜，大概是他的身世让她同情心泛滥，那么一个狠心的母亲，那么一个傻瓜父亲，两个人撒手丢下一个挺可爱的孩子，很可怜的，而且这莫小木长的模样也讨人喜欢，乖巧而且懂事，心思或者脾性什么的，都和土生土长的孩子不太一样，不像那么愣头愣脑的，说话有板眼还会理解人，会替别人着想，这都很对她的心思。
　　所以，看见他就有想抱在自己怀里使劲亲一下的冲动。
　　她知道这种爱怜母爱的成分居多，因为她自己没有孩子，就想和孩子亲近。
　　但是当她真的把他抱在怀里了，却发现心里多了一种母爱之外的东西，很暧昧的那种情愫，这就让她有点惶惶不安了，不知道应该放手，还是仍旧紧紧抓住他不放。
　　她也搞不清楚自己是怎么想的，或者就像大家说的那样，又想偷汉子又想立牌坊？
　　因为她有意无意的对莫小木说些引诱的话，却又希望他不要被自己引诱，比如她对他说男女在一起会做什么，说什么男女在一起了会有过电的感觉，比如她承诺要教他当男人，这不是引诱是什么？
　　也许是她心里很孤寂的缘故，只是想让这个乖巧耳朵善解人意的孩子时常在跟前，给自己开心解闷而已。
　　她说的那些话，或者他听不懂，或者一会儿就忘在脑后了。
　　可是她却不知道莫小木，却是个有记性的孩子，也忽略了一个事实，就是莫小木正在长大，而且长大的速度很快，一旦开窍了，他那聪明的小脑瓜就什么都明白、都知道了。
　　如果说以前她抱他在怀里，只是一种心思比较纯净的爱怜，那现在却不同了，因为她对他说的那种过电的感觉，莫小木体会到了。
　　她也相信，现在莫小木正在体验那种过电的感觉，她看到莫小木钻在她的怀里，不但嘴巴在吸吮自己的奶头，而且，尽管他的手被她紧紧的夹在两腿之间，但他却左右拧搓给自己的手弄一点空间而且不懂动弹摩挲。
　　他的小手在她那里摩挲，比放在别处厉害多了，立时让她有点头晕目眩魂不守舍，情不自禁闭上眼睛，默默抵御快感的冲击，心里却又想让快感来的更猛烈一些。
　　恍惚中觉得莫小木在用舌尖舔她的眼睛，舔了她的眼睛又舔她的鼻子，最后就到了她的嘴唇那里，顽强的用舌尖挑动她的嘴唇，想要把舌尖进到她的嘴里去。
　　这小鬼头无师自通啊！
　　杨小凤抿紧嘴唇不让他进去，她觉得不能什么都让他随心如愿，因为她心里还没想好怎么对待他。
　　但是莫小木却很坚持，不停的用舌尖攻击她，那种耐心让她都有点感动了，心神稍微松懈，抿紧的嘴唇也跟着松懈下来，莫小木的舌尖马上趁虚而入，一直深入到她嘴里去，让她不迎接也不行了。
　　这哪里是她教他，她被动他主动，分明是他教她呢！
　　小毛蛋孩子哪里学来的，居然一套一套的！
　　她可不知道莫小木被人喊去听窗，别人都是看热闹，他却用心，听到很多看到很多，都用心记了下来。
　　现在这情况让杨小凤已经无法回避，只得用自己的舌尖和他对碰，碰一下马上离开，却又被他抓住，终于把杨小凤弄得情不自禁，热烈的回应他起来。
　　但她心里还是有点恍惚，有点哭笑不得的感觉，自己竟然和一个孩子亲嘴，还亲的有滋有味，这算怎么一回事呀！
　　莫小木却不管她怎么想，又把嘴巴拱到她的另一只乳头上。
　　就这时候忽然外面有人喊：“莫小木，赶紧出来呀！”

第74章 童子鸡是个啥
　　莫小木这里正在享受那种麻酥酥的过电感觉，觉得那种感觉很舒服，让他心里想一直继续下去，却被外面一声喊叫中断了。
　　他听出来，好像是桃子姐在喊他，只得不情愿的从杨小凤怀里坐起来。
　　杨小凤也不想中断和莫小木的暧昧，莫小木这小鬼头还真会，把她都弄得快要飘飘欲仙了，但是她不得不中断和他的暧昧，如果被孩子们看到她在和莫小木做这个事情，那就太那个了，所以她赶紧推莫小木下地，让他到外面去。
　　“我不想去，我还想和姑姑亲。”
　　莫小木心有不甘，对桃子的喊，心里恨恨的。
　　“去吧，只要你想亲姑姑，以后有的是时间。”
　　莫小木只得一步一回头的朝屋外面走去，恋恋不舍。
　　到杨小凤的院子外面一看，所有几个小男女，包括赵小苗在内，都在，齐齐的站着等他出来。
　　“喊啥喊呀！”
　　莫小木仍然有点恼悻，却被桃子拽起来就走。
　　走得稍微远一点，桃子皱眉说：“怎么又来她家？”
　　“来了咋了？”
　　“不是担心你跟她学坏嘛！狗咬吕洞宾不知好人心！”
　　郑小雨跟着说他。
　　“我知道啥是好人啥是坏人，不要你们瞎操心！”
　　二生走到跟前拉他一把说：“你还横呀，大家还不都是为你好！”
　　然后拉着莫小木紧走几步，躲开桃子等三个女的，在他的裤裆上摸一把，悄悄的说：“真的让杨小凤吃你童子鸡了？”
　　莫小木甩开他的手：“二生哥你瞎说啥呀，再瞎说就不理你了！”
　　二生笑了，告诉莫小木，原来是赵小苗路过杨小凤家，刚好听见赵小顺在院子里喊叫，说是杨小凤想吃你的童子鸡了，吓得她赶紧跑去喊桃子，召集齐了大家来救他。
　　“救我干啥，她家又不是狼洞虎窝。”
　　莫小木的连始终拉长着，但二生不和他一般见识，时刻意识到自己是哥哥，得让着他，仍然笑嘻嘻的说：“小木，知道童子鸡是个啥？”
　　“不知道呀！”
　　二生又在他裤裆上抓一把说：“不知道吧？童子鸡就是没用过的这个，你裤裆里的小鸭子。”
　　“我早就知道！”
　　莫小木冷哼一声。
　　“咦？能得你！那你可知道处女宝？”
　　这个莫小木真不知道，就瞪着二生听他说。
　　“处女宝就是女的没用过的那个东西。”
　　“哪个东西？”
　　“就是女的尿尿的那个东西。那个东西很宝贵的，女的最希望把它作为最好的礼物，给送给一个自己最喜欢的男人。男人的童子鸡也一样宝贵的，也要送给自己最喜欢的女人，懂了吗？所以大家才担心你，稀里糊涂让杨小凤把你的童宝宝哄了去。”
　　莫小木笑了：“二生哥，你是说不管男的女的，和人第一次睡觉，一定要挑自己最喜欢的人，是这意思吗？”
　　“就是，就是。”
　　“二生哥你们放心，我又不是傻瓜。”
　　莫小木暗想，要真的这童子鸡这么宝贝，那一定要给杨小凤吃，别人不配。
　　“那就好呀，大家就不担心你了。哎，是不是杨小凤又让你去她家吃牛蛋了？她就善于用这个哄你到家去。”
　　莫小木说没吃牛蛋，但是牛蛋真的很香，等杨小凤再有牛蛋给他吃的时候，他捎一点出来让大家尝尝。
　　“谁稀罕吃那样东西呀！”
　　“不吃拉倒！二生哥，杨小凤真的不是坏女人，不是真浪。”
　　莫小木逮机会就说杨小凤的好话，而且他有决心让大家都认可他的结论。
　　“你怎么知道她不浪？好多男人都说，光看她那笑就知道她够浪！”
　　“她笑的怎么了？”
　　“男人们说，光看她笑就骨酥腿软的走不动路。”
　　“这也不怪她呀，是男人们没出息。”
　　“反正，大家都说她不是好人，和人乱睡觉，你别和她经常在一起了，她会勾引你学坏。”
　　“二生哥，”
　　莫小木有点不耐烦，“咱们打赌好不好？”
　　“怎么赌？”
　　“多长时间内，你们要是逮住她和人乱睡觉了，我就永远不和她在一起了，要是逮不住，以后你们别管我，好不好？”
　　“好，一言为定，多长时间呢？”
　　“就一年吧，蛐蛐除外。”
　　“为啥蛐蛐除外？”
　　“因为蛐蛐是她很早以前的相好，赵小顺把她从蛐蛐手里抢走的。”
　　又补充，“其实蛐蛐也不是个好东西，只不过，只不过……”
　　莫小木心想他得赶紧代替蛐蛐和杨小凤那个，那样杨小凤就不再和蛐蛐在一起了。
　　二生不知道莫小木怎么想，就和他拉钩上吊一言为定驷马难追，他相信在一年的时间内，一定能抓住杨小凤偷人，现场捉奸让莫小木心服口服，把他从杨小凤手里挽救出来。
　　两个人商定后，就站住脚等后面桃子他们赶上来，莫小木问：“咱们这是要去哪里玩？”
　　“去石河底玩吧，看人。”
　　桃子说。
　　“看谁呀？”
　　“看城里来的人，在那里拍电影。”
　　“真的呀？”
　　这对莫小木可是有巨大的吸引力，他喜欢看电影，但从来没见过拍电影呢！
　　“拍啥电影呢？”
　　“当然是拍咱们这里的山和水了，城里没有这么好看的山和水，只得跑咱们这里拍。”
　　“那赶紧呀！”
　　一小群人走到石河底，果然看到河那边坡上有一群人，而他们的目光，却是聚集在桃花潭那边正在裸浴的一群男女身上，兴致勃勃的指手划脚，其中还有一个老头子直劲冲他们摇手，看样子是招呼他们过去。
　　过去是不能轻易过去的，因为现在的石河里涨满了水，到中间的时候大概有齐腰深。
　　那边岸上的人大概是想过来而过不来，想让他们弄他们过到这边来。
　　桃花峪的人对外面来客还是欢迎的，但是也有规矩让他们守着，那就是如果拍照或者看稀罕，尽可以在河对岸看或者拍照，但却不能到桃花潭跟前去，去了就得和村民一样光屁股跳水里洗澡，而且还不能拍摄或者有别的不规矩行为，否则就按照村规处置，至少被打个皮开肉绽。
　　要想到桃花潭或者桃花峪村子来，必得淌过面前的这条石河，这条石河旱季几乎干枯，单刀了丰水季节却有不小的水，外面的人不摸地形是不敢贸然淌水涉险的，哪是浅滩哪里有暗流，只有桃花峪本地人知道，这就给桃花峪的村民送来一个挣钱机会，那就是背人过河，最初以前背一个人过河五毛，后来一块，现在已经涨到二块。
　　背人过河是大人的事情，但眼下大人们差不多都被征调到上面水库防汛去了，村里只剩下一群老弱病残，那边的人只有望河兴叹，急切间过不来。
　　莫小木忽然说：“我过去背人。”
　　桃子一把拉紧他：“不行，今天的水太大了，不好背。”
　　“没事，以前又不是没背过。”
　　桃子一把没拉住，莫小木已经“噗通”一声跳水里去了。

第75章 不脱不行呀
　　莫小木以前确实已经背过人，是瞒着爷爷奶奶来到河边背人的，他觉得爷爷奶奶养他和养家太辛苦，就自觉的偷偷的为家里的经济添砖加瓦。
　　因为背人没有明确规定以重量论价钱，所以不管大人小孩、轻重长短，一律背一个人两块钱，所以一旦有机会，莫小木就跑到河边去，先下手为强背那些重量轻的，也就是比他大不了多少的孩子，或者重量很轻的老头儿。
　　城里人也不都是大啤酒肚，也有重量很轻的老头。
　　当然，能把重量更轻的小孩抢到手，那就毫不费力就能挣到两块钱。
　　对岸等人背着过渡的是两男三女，看样子应该是一家人。
　　一个六十多岁的老头儿，一个五十多岁的老太太，应该是老两口，都是斯文相，老头儿和老太太都戴着眼镜。
　　一个四十岁左右的中年男人，一个三十多岁的年轻女人，应该也是一对夫妇，剩下的就是一个和莫小木年龄差不多的小闺女，穿着短裙子，长相很清新可人的。
　　莫小木走到对岸看了情况，迅速在心里盘算了一下，他用淘汰法首先排除了那个中年男人，那家伙身材高大雄壮，估计背他不动，看他媳妇那重量也不轻，背着也难挪动脚步，何况是在水里。
　　老头儿虽然瘦一点但也是有重量的，而那位五十多岁的老太太，重量一点都不在老头儿之下，胳膊腿儿肥嘟嘟的，要背起走更是谈何容易！
　　五个人被他淘汰四个，剩下就只有一个小闺女了，背她问题不大，轻飘飘就能过河去。
　　但总不能丢下一家人，光背小闺女过河吧？
　　那几个要过河的客人，看见过来迎接他们的只有一个精瘦的孩子，也大失所望。
　　老头儿心急但口气和蔼，微笑着对莫小木说：“小朋友，你是来帮我们过河的吗？”
　　莫小木嗓音清亮的回答：“是呀，过一个人两块钱。”
　　“那你怎么帮我们过去呢？”
　　“背呀！我一个一个的背你们过去。”
　　老头儿不信摇手：“就你那小不点儿，背我们过去？”
　　“那怎么办呀？到底还过去不过去呢？”
　　“我们当然是想过了，但是没法过呀！小朋友，要不你回村里，喊两个壮实的汉子把我们背过去，我们加倍付钱好不好呀？”
　　“村里的壮实人都到上面水库防汛去了，你们来的不是时候呀。不过，要是真的想过河，我有办法。”
　　“快说说，什么办法？”
　　正说话时候，那边二生、六点‘赵平阳也涉水过来了，他们虽然不想背人，但是不会看着莫小木一个人受难为不管的。
　　莫小木说，只要他们听他的，过河一点都不难，也没有一点风险。
　　老头儿就催他快说。
　　莫小木说，这河水看着虽然汹涌可怕，但其实一点也不可怕，何况他们知道河底哪里凶哪里险，避开就是了。
　　具体方案是，二生、六点、赵平阳，每个人搀扶一个大人过河，他背着那个小闺女，还剩一个大人，莫小木建议最好是那个高大壮实的中年男人，只管拽着谁的衣服走就行了，保险平安过渡。
　　看他们涉水过来的时候，河水并不是很深，最深的地方也就淹住大腿根，只是水流有点猛，看着眼晕而已，真过也能过去的，但有一点却为难，就是得脱下衣服，最起码得脱了裤子，总不能过了河却一条湿裤子贴身上，难受也不雅观。
　　一说脱衣服，几个大人面面相觑，怎么好意思呢，公公当着儿媳妇的面不好脱，儿媳妇当着公公的面更难为情，可是不脱又不行，咋办，所以都很犹豫。
　　莫小木有点不耐烦对他们说：“乡下不讲究太多，你们也看见那边水潭里，男女都脱光了在一起洗，怕啥？”
　　老头儿看一眼老太太，说：“那脱吧。”
　　中年男人看一眼媳妇：“脱。”
　　于是公公当着儿媳妇的面脱了，但是没脱光，留一条大裤衩遮羞。
　　儿媳妇也当着公共的面脱了，留下一条粉红内裤挡住要害。
　　老太太和中年男人也脱了，自然也没脱得那么彻底，都留下一点东西遮羞。
　　整备好，一串人开始下河，莫小木背着小闺女走在最后。
　　那小闺女看着轻飘飘的没什么重量，但背着却挺沉重的，原来是一身贼膘呀！
　　莫小木心里叫一声苦，一点不敢大意，一步一步踩实了才缓慢挪动。
　　因为是背了人加上小心翼翼，莫小木走的很慢，又因为背的是个清秀可爱的小闺女，莫小木的感觉就很不一样，心里又有了那种痒酥酥的感觉。
　　小闺女俊生生的一个小美人，大概因为是城里生城里养的，发育比赵小苗还好，小胸脯已经显得高耸起来，小屁股也很秀气的撅起来，细腰圆肩，一张小小瓜子脸，笑起来腮帮上俩酒坑，整体上很好看、很讨人喜欢的。
　　因为是已经明显有了男女有别的知觉，所以莫小木背着她走，就有点不自然，想入非非不敢，但托着小闺女屁股的手却感觉异样，还有她胸前已经鼓得像小馒头一样的肉球球，挺硬实坚挺的，硌在他背上但不觉得难受，有点麻痒心里却舒服。
　　他这些感觉，小闺女好像都没有，趴在他背上一点也不介意也不知道害怕，还趴在他耳朵上喋喋不休的说话。
　　小闺女说：“那边那些人怎么都不知道羞丑呀，都赤身裸体的男女在一起洗澡。”
　　莫小木不理睬她。
　　小闺女又说：“爷爷奶奶说这里很多奇风异俗，不来不知道，来了吓一跳。”
　　莫小木知道她还是指的男女共浴，仍旧不理睬她。
　　“哎，你是不是觉得背着我过河很委屈？要不你放下我来，这水一点都不可怕，你拉着我走就行。”
　　本来莫小木并没有觉得怎么的，但小闺女的话却伤了他的自尊，心里也真的有点委屈：同样是个人，我凭什么就要背她过河？
　　她还在背上指手划脚说他家乡不好，言下大有鄙视轻蔑之意，心里这样想着心下就突然恼了，恶恶的口气说：“你再瞎说我扔你水里去！”
　　他这猝然发怒，吓得小闺女赶紧噤声，但也就消停了几秒钟，又叽叽喳喳开始说话。
　　“你要是心里不平衡，等过了河到平地上，我背你走路。”
　　莫小木没好气的说：“我要你背干啥？”

第76章 真的好喜欢你
　　小闺女嘻嘻一笑：“那就扯平了呀，你就不会觉得屈辱了。”
　　莫小木又气又好笑：“别瞎说了，把牢我别真的摔到河里去。”
　　看他口气和缓了，小闺女更近的趴在他耳朵边偷偷说：“男的背女的没什么不应该的，有的还背着满街跑呢！你别委屈好不好？”
　　莫小木说：“人家那是两个人好了才背着跑！”
　　莫小木知道这个，在城里逛公园的时候，经常看到男的背着女的跑。
　　小闺女沉默不语了，许久却在他耳朵眼里吹一口气，偷偷说：“我有点喜欢你，真的。”
　　说了就不再说话了，莫小木也不再说话，因为已经到对岸了。
　　岸上的桃子和郑小雨还有赵小苗都跑过来接应，把小闺女从莫小木的背上卸下来。
　　戴眼镜的老头儿是个面目和蔼可亲的老人，说话也很和善，到岸后和一家人各自躲起来拧干了打湿的裤头再穿上，却也没了开始时候的羞色，就那么在河滩上走来走去，好让风更快一点把裤头吹干，然后走到莫小木身边，把一张五十元的票子递给他说：“小朋友，谢谢啊！”
　　莫小木说：“我没有零钱找你。”
　　老头儿说：“不用你找零的，拿着吧。”
　　“那不行，我不能多要你的钱。”
　　“是我愿意多给，不是你多要呀！”
　　“那也不行，我就要我们应该得到的，多一点都不要。”
　　老头儿看着莫小木的眼睛起了变化，变得更加亲切，端详着他的脸，并且拉起他的一只手，认真的说：“好，好！”
　　然后回头对家人们问说：“谁兜里有零钱，凑够十元就行了。”
　　中年男人和他媳妇都忙着在自己兜里摸钱，然后递给老头儿，老头儿把十块钱的零票子塞给莫小木。
　　莫小木接过，给二生他们分发，每人两块。
　　二生说：“你都留下吧。”
　　说了把钱又塞给莫小木，六点也把拿到手里的钱塞回给他。
　　莫小木坚决不接：“该谁的就是谁的，以后咱们还要在一起挣钱，谁挣的钱就是谁的。”
　　莫小木知道二生们的心思，他们都以为他家的日子最难过，所以才这样对他的。
　　但二生们不知道，他们这样做莫小木心里很不爽，他最不喜欢人同情可怜他。
　　目睹这一幕的戴眼镜老头儿，却一直用赞赏的目光看着莫小木，而且不住的点头，却又走到莫小木跟前说：“小朋友，还有事情要麻烦你呢。”
　　莫小木问：“什么事情呀？”
　　戴眼镜老头儿说：“我们这也是慕名而来的，来了就想多住几天，你帮我们找地儿住好吗？你放心，吃饭和住宿我们都花钱的。”
　　桃子说：“这个简单，以前外面来客人了，就都住在谁家，吃饭给饭钱，住了给住房钱的。”
　　“多少呢？”
　　老头儿问。
　　“一顿饭两块，住一晚也是两块，合起来吧，一个人连住带吃饭一天八块。”
　　“不贵，不贵！那就你们帮忙安排好不好呀？”
　　桃子说：“人多了一家人住不下。”
　　老头儿说：“那就分开住，不妨碍的。”
　　最后商定，老头儿和老太太带着小闺女住莫小木家，中年男人和他媳妇住桃子家。
　　分配好了后天色已经不早，大家散了，桃子和莫小木各自带着客人们回家去。
　　莫小木到家，告诉爷爷奶奶外面有客人要在家里住了，莫五爷很高兴，这也算是一笔小生意，有收入的，所以把客人安排现在院子里坐了，自己和莫五奶奶赶紧打扫屋子和床铺，然后烧灶做饭招呼人家吃。
　　在岸边的时候，那小闺女一听说要在莫小木家吃饭睡觉，就面露欣喜之色，及至到了家里，更是莫小木走到哪里，她跟到哪里，吃饭的时候也坐在一起，莫小木特意把山上新采的蘑菇，让奶奶烧了一大盆子，看小闺女吃的很上劲，就问她：“好吃吗？”
　　小闺女答：“当然好吃了，城里哪有这样好吃的菜！这都是哪里弄到的？”
　　“山上，自己长的。”
　　“可以随便采吗？”
　　“当然了。
　　“那明天，你带我上山采蘑菇去，可好。”
　　“好啊！”
　　小闺女不讨人嫌，莫小木觉得她挺可爱，愿意和她多说话。
　　吃完饭小闺女说：“你可以带我到外面玩一会儿吗？”
　　莫小木说：“行。”
　　于是两个人厮跟着走到外面去，坐在村边的山坡上看星星。
　　山里的夜晚就是夏天也不太热，凉风习习的空气很清新。
　　山里的夏天还很喜欢下雨，一点云彩飘过来，就有雨刷拉拉的下好大一阵子，所以天空就经常背雨洗得很干净，月亮好像也被水洗的清新洁净许多，连月亮上的山都看得一清二楚。
　　有月的夜晚星星很少，就天边有几颗，但却不停眨眼，偶然一颗流星划破长空，不知道落去哪里，小闺女就一声惊叫。
　　“好美好美！”
　　小闺女说。
　　两个人互相介绍，小闺女说她叫王雨涵，今年十二岁，上六年级：“你以后叫我小涵就行了，爸妈和爷爷奶奶都这样叫我的。”
　　“行。”
　　莫小木说他也十二岁，也上六年级。
　　然后两个人比大小，莫小木比她大三个月。
　　“那以后我叫你哥哥好不好？”
　　莫小木说：“好。”
　　“小木哥哥！”
　　王雨涵喊一声，莫小木却不好意思答应，只是笑了一下。
　　但是王雨涵又喊他一声：“小木哥哥，记得我过河的时候和你说的话吗？”
　　“什么话？”
　　“你呀，我刚说的话你就不记得了！”
　　王雨涵娇嗔指头点他额头一下，“就是那句，我有点喜欢你呀！”
　　“那时候还不认识呢，怎么就会喜欢呢？哄人罢了。”
　　“是真的喜欢，看见你一眼就有点喜欢了。”
　　“喜欢也白喜欢，你城里人我乡下人，很快你就回去城里了。”
　　“回去怎么呀？回去照样也喜欢你，不能忘记你。”
　　莫小木不回应她，知道她也是心血来潮随便说，说过了就忘记了，城里乡下两个世界，她住两天就走，就像一片云一样飘到不知什么地方去。
　　不过，他承认和她在一起，心情挺好的，很明朗，所以他想，即便她在他家里只住几天，他也尽力让她吃好玩好，带她好好的走山玩水，让她忘了他这个人，却不能忘记这个地方。
　　第二天莫小木带着王雨涵漫山遍野跑了一天，半下午时候，莫小木对王雨涵说：“你想不想去看看那个地方，就是昨天你看到的，男的和女的在一起洗澡的地方，那地方叫桃花潭。你爷爷说的慕名前来，大概说的就是桃花潭。”
　　“好呀，那咱们去看看！”
　　“你看到男的女的在一起洗澡，都是光屁股，不会被吓到吗？”
　　王雨涵想一下说：“不怕。”

第77章 羞不羞呀你
　　说不怕是假的，王雨涵看见眼前的一幕，还真被吓到了。
　　王雨涵见过男女在一起洗澡，不过那不算洗澡，是游泳，在城里的游泳池子里，男的女的像下锅的饺子那样飘了一池。
　　但是城里的男女，身上虽然露出来许多肉，但毕竟是穿了游泳衣的，最放肆的女的也穿比基尼，把身上最重要的三点盖住。
　　而男的是不许穿上游泳裤头的，穿一般的裤头不让进水。
　　可是现在她看到的，居然都是赤裸裸的男女，身上一丝不挂，所日王雨涵当看到的第一眼时侯起，就张大的嘴巴，目瞪口呆的样子让莫小木想笑出声来。
　　“怎么会真的这样呢？”王雨涵揉揉眼睛，怀疑眼前的境况不是真的。
　　莫小木带她来看男女棍裕的地点，选在水潭边一块大石头的后面，趴着正好看到整个水潭，而且近的不能再近了，是个绝佳的观察点。
　　“有什么好大惊小怪的，，莫小木说，“昨天你己经看到，而且刚才我也告诉你了，都是光屁股，不分男女。
　　“昨天的时候是看到了，只不过离得远，影影绰绰的，我还以为洗澡的人至少都穿了点什么，刚才你说的时候，我是有点不相信的，因为不相信才和你来看看的，原来你说的却是真的！
　　一边说话，王雨涵一边揉眼睛，好像还是有点不相信眼前的事实，喃喃自语：“此景只应天上有，天上也投有这样的情祝呀？”
　　“你嘟嚷什么呀？”莫小木问。
　　“我是说，我有点不相信眼前的世界是真实的。
　　“那你跳下去和人一块洗洗，就知道是不是真的了呀！
　　“我，我…我才不去呢！
　　莫小木笑了，王雨涵的反应和自己刚回老家来，第一次来到这里时候一个样，于是他就把自己知道的有关桃花潭的事情讲给她听，而且着重说了那水的神妙，不但冬暖夏凉水温适中，而且可以防病治病延年益寿，最重要的是可以美容驻颜，洗了不但自己美丽漂亮，而且下一代也俊俏无比。
　　“真的呀，”
　　“当然是真的呀！你看看桃花峪的闺女媳妇，哪一个不是水灵灵的俊俏！
　　“是，是呀！
　　“那你下去不下去洗洗？”
　　“我不敢。
　　半下午之后，水潭里洗澡的男女们多起来，但是正值少壮的男人很少，这就印证了莫小木男人都被征调去保护水库的说法了，来水潭洗澡的男人们，差不多都是老头儿和那些小萝卜头们，而女人们却老少都有，小媳妇大闺女比比皆是。
　　王雨涵凝神往目，每一个俊俏的闺女和媳妇来了，毫无羞色、旁若无人、极其随意的脱衣入水，都让她睁大一下眼睛，张大一下嘴巴，因为那些俊美到令人惊讶的闺女和媳妇，面对众人居然一点也不介意，就像在自己家里关起门来洗澡那样，落落大方潇洒惬意，有得调皮一些的闺女们还把脱下来的衣服随手扬起，让或红或绿的衣裤飞起来，在空中飘荡一阵后洒落在岸边的草地上、石头上。
　　王雨涵在这里看到了各种各样的女人，有和她一样年龄的，有正值青春花样年华的，有丰肤的少妇，有风韵犹存的中年媳妇，也有颤颤巍巍的老太太。
　　她们的身体自然出入很大，稚嫩的、鲜活生动的、成熟而性感的，还有曾经美丽过饱满过如今却己经干瘪的，这些身体她在城里洗澡的时侯，在澡堂子里见过，但远没有在这里看得那样清晰，那样逼真而鲜活，西去的太阳把辉光斜斜照在这些或饱或瘪的身体上，不管老少的身体都有了迷人的光晕，而这样的情景，只有在神话故事里才可能出现。
　　“世外桃源，人间天上！
　　王雨涵由原来的惊怪，变成由衷的赞叹。
　　莫小木用手肘碰一下王雨涵，示意她如果看够了，就回去吧。
　　但是王雨涵一动不动，神色痴痴的仍旧看，一边看一边想。
　　“想什么呢？”莫小木知道她在想，就问她。
　　“我在想，怎么不把男女分开呢？中间垒一道墙，不是很容易的事情吗？”
　　“为什么要分开呢？这样不是很好吗？”
　　莫小木告诉她，原来他也有这样想法的，但很快这样想法就役有了，自然如此，原来如此，为什么要改变呢？
　　男的女的们的身体，谁不知道谁啥样啊，干啥要那么多的忌讳，遮了羞就是识羞耻，不遮羞就是不识羞耻呀？
　　“你，是不是也经常来这里洗澡？”
　　王雨涵夹然问。
　　莫小木坦然回答：“是呀！那有什么呀，开始的时侯是有点不习度，但是后来就习喷了。
　　“那你洗澡的时候，是不是眼睛到处乱看？而且喜欢多看女的？”
　　莫小木说：“是呀！开始的时候就是到处乱看，而且喜欢看女的，看那些好看的女的身体，后来习度了就不多看了。
　　“羞不羞呀你！
　　“这有什么好羞的呀？不管男的女的，长的好了谁不喜欢别人多看？就你平时打扮自己，不也是想让别人看？你自己也就早上在镜子里看一眼罢了，多是给别人看的。
　　“那不一样，那看的仅仅是脸呀！
　　“身体也是一样的呀，反正都是好看，身体一点不比脸难看呀，而且更好看。
　　其实王雨涵心里早就有了两性意识，也知道好看的东西人就喜欢多看，人也喜欢被别人多看一眼，要不女孩们都那么喜欢打扮自己干啥？
　　而莫小木说的身体比脸蛋还好看，这她还是第一次听说。
　　王雨涵还从来役有认真看过自己的身体。
　　她觉得自己的身体有些地方很丑的，是见不得人的，但是莫小木却说好看．
　　而且，身体好像只可昵合一个最喜欢自己的男人看，也就是说，这个男人看了自己的身体，她就要嫁给他，怎么可晓合众多的男人看呢？
　　可是桃花峪的女人们怎么就喜欢叫人乱看自己的身体？
　　习俗，习俗如此。
　　假如自己在桃花峪住上好长时间，是不是也会被这习俗同化了，就像莫小木一样，由反感而顺应而喜欢？
　　她自己也不知道。
　　“会不会呢？”王雨涵自言自语出声。
　　“你说啥呢？”
　　王雨涵突然说：“桃花潭的水，真的有你说的那么神奇？”
　　“当然是真的。
　　“那，晚上我来洗，你陪我好不好？”
　　“好。

第78章 老东西你要干啥
　　吃过晚饭后，戴眼镜老头儿和老伴一起出去，说是去外面看月亮，王雨涵故意说要和爷爷奶奶一起去，被婉言拒绝了，要她和莫小木在一起玩，好好玩几天，交个乡下的朋友也很好的。
　　王雨涵对莫小木扮个鬼脸，两个人会心一笑，等他们走后，也厮跟着到外面去。
　　山村的夜色很美，鸡犬不鸣连虫儿的叫也很稀疏，只有月亮挂在高天上，偶然也有几声狗叫，但很快就停了，莫小木知道这是咋回事，那一定是哪个男人登了别家女人门，狗儿到跟前才看清楚是熟客，所以就停了吠叫摇尾巴。
　　莫小木不由就笑了。
　　“笑什么呢？无缘无故的。”
　　王雨涵看他一眼。
　　“知道刚才，狗为啥叫了几声就不叫了？”
　　“不知道呀！”
　　“是哪个男人又到别家打野食去了。”
　　“打野食？啥叫打野食？”
　　“就是到别人家的媳妇那里去……去和她那个了。”
　　“你怎么什么都懂呀！”
　　王雨涵嗔怪，“不学好。”
　　“这怎么能说不学好呢？这也是我们乡下的一景，很有趣的。”
　　王雨涵瞪他一眼：“你还知道啥？”
　　“啥都知道呀！你要是也想知道，就去听我爷爷讲故事。”
　　“你爷爷？”
　　“是呀，村里人都喜欢听我爷爷讲故事。”
　　“他都讲的啥故事？”
　　“都是男的和女的那种故事，开始时候听的很不舒服，后来就听了觉得很有意思，很有道理。”
　　“呀，你爷爷那么大年龄了，还讲下流故事？”
　　“什么下流故事呀，就是男的和女的那种故事，男的和女的在一起，就会有故事。”
　　“那你说，我和你在一起也会有故事？”
　　“那我不知道。再说，我们都还小呢！我说的男的和女的，是大人。”
　　“我们……还小吗？”
　　“不小吗？”
　　“应该大人知道的事情你都已经知道了，你还小啊？”
　　“那你呢？”
　　“我也不小了，我也……知道很多事情了。”
　　说着，王雨涵看了莫小木一眼，脸皮一阵发烧，她想要是在白天，她的脸一定红的很了，王雨涵自己也有点莫名其妙，怎么会认真看他一眼就脸红发烧呢？
　　而且心里一阵痒痒，而且，还有一种想靠在他身上的想法，想着就朝莫小木身边挪了一点，几乎都快要靠在一起了。
　　正想着找个什么借口完全靠在他身上，一只在不远林间栖息的大鸟，不然被什么惊起，“啪啦啦”煽动翅膀冲天而起，把王雨涵吓得一声尖叫，一下子抱住了莫小木。
　　“胆小鬼！”
　　莫小木嘻嘻一笑，却没有推拒她，但也没有回应她。
　　不管怎么说，和王雨涵在一起，莫小木觉得心情很轻松，这个感觉和他与郑小雨或者赵小苗在一起的时候不一样，觉得和王雨涵说话更容易一些。
　　王雨涵抱着莫小木，好一会听不到周围有动静才松开。
　　这一抱就觉得和他距离近了很多，顺理成章的靠在他身上，一句话也不说看月亮。
　　月亮在云里走，时快时慢，有时候钻进厚棉絮一样的云里，好久才出来，莫小木问她：“想啥呢？”
　　王雨涵说：“想月宫里的嫦娥和玉兔，她们太寂寞了太辛苦了，而且一直没有办法摆脱孤单、寂寞和忧伤。”
　　“你怎么知道她们忧伤？”
　　“不忧伤吗？那么大一个月亮，就她们几个，不但忧伤而且无聊，而且更无奈。”
　　莫小木笑了说：“你这脑瓜儿里都想些啥呀！假如她们真的是神仙，那厮跟着下到人间来，没个找个把朋友，还不是很简单的事？要你替她们担忧！”
　　“哪有那么容易？触犯天条要治罪的，”
　　王雨涵想了想又说，“如果真有神仙就好了，天上和人间可以互相串门儿。”
　　“你想当神仙？”
　　王雨涵想了想说：“不想。”
　　“为啥？”
　　“不自由，男的和女的不能随便好，好了就触犯天条，不分青红皂白就治罪。”
　　莫小木嘻嘻哈哈笑起来。
　　王雨涵忽然问：“晚上到桃花潭里洗澡的人多不多？”
　　“不多。”
　　“那这时候，大概不会有人了吧？”
　　“估计没人了。”
　　“那咱们去吧？”
　　“去吧。”
　　两个人拍拍屁股站起来，趁着月色向桃花潭走过去。
　　山间的夜太静了，静的有点让人身上发毛，王雨涵走在莫小木身后，但是心跳得厉害，生怕小路边窜出来一个什么野家伙，因为莫小木对她说过，这山里不但有狐和獾，而且有狼和豹子，城里不常见狼的人现在都说狼很好，衣服上印的也是狼图片，但山里人还是对狼又恨又怕，因为那家伙太残忍了，总是和人过不去。
　　所以王雨涵一直拉着莫小木的衣服，后来莫小木把手伸给她，她就被他牵着走。
　　桃花潭在夜里也很静谧的，好像白天被人闹的有点疲累，晚上就静静的睡了下来，只有山涧几小股山泉叮叮当当的跳着流淌下来，到潭边的时候早已不见，暗地里渗入潭水里。
　　潭水在月亮下平如镜面，连一点涟漪都不起，但快走到跟前的时候，莫小木拉着王雨涵的手一紧，让她微微一惊：“咋了？”
　　莫小木说：“好像有人在洗澡。”
　　王雨涵仄耳细听，果然有动静，那种把水撩在身上的声音，好像还能听到人的说话声。
　　“那咋办，退回去吧？”
　　莫小木说：“咱们还到白天那个地方去，看看谁在洗澡。”
　　又嘟囔，“这么晚了，谁还在洗呀？”
　　两个人悄悄踅过去，又走到白天偷窥的那块大石头后面，爬下来仔细观察。
　　这一观察王雨涵笑了，但却更不敢动一动了，原来潭子里洗澡的人不是别人，却是她的爷爷和奶奶！
　　怪不得爷爷和奶奶婉拒她和她们一起呢，原来他们是偷偷来洗澡！
　　王雨涵估计爷爷和奶奶和她的心态一样，看见村人在潭子里洗澡心痒痒，但却不好意思就下水和他们一起洗，所以才晚上，趁着夜深人静时候来过一把瘾。
　　月光下爷爷奶奶都脱得精光，两条白色的身体被月光照耀显得更白，但也老态尽显，王雨涵甚至能看得见他们身上的褶皱。
　　不过两个人洗的到尽兴，还互相搓背，到后来洗的差不多了，爷爷的玩心上来，忽然伸手在奶奶的奶子上揪了一把，奶奶骂一声：“老东西你干啥？”
　　骂了就追打爷爷，溅起许多水花来。
　　而爷爷也不是真心逃，逃了几步就不逃了，任凭奶奶一把抱住他，两个人忽然沉默了，就那样在齐膝深的手里抱着，然后竟然慢慢的走向岸边，抱着坐了下来。
　　他们抱着坐下来的地方，刚好是莫小木和王雨涵藏身的大石头下面。
　　吓得王雨涵更是一动也不敢动。

第79章 年轻人都嗜好打野战
　　莫小木和王雨涵藏身的那块大石头很大，足有五间房子那么大，大概有几百吨重吧，看遍了周围山坡，也不知道它是从哪里滚到潭边来了，当真是天外来客？
　　大石头靠潭水的一面，稍微的往里凹陷，人在那里躲着上面看不到，所以莫小木和王雨涵就只闻其声不见其人了，但是匍匐着再往大石头的边沿爬一点，探了身子往下看，也还是能看到一点人的踪影的，上面的和下面的距离，也就五、六米的样子。
　　开始的时候莫小木也不看，就只是用耳朵听。
　　下面戴眼镜老头儿和老太太，也就是王雨涵的爷爷和奶奶，说话的声音很大，因为他们知道四周围无人，所以才敢放肆，不但说话，老头儿还动手动脚。
　　老头儿又在老太太胸前摸一把，笑呵呵的说：“大小没变，就是软了。”
　　老太太说：“大小也变了，没有以前的大了，也不圆了，成条破布袋了。”
　　老头儿说：“还算不错的，摸着质感还很好。”
　　说着，老头儿就一只手掌贴了上去，再也不拿下来了。
　　“都这样了，还有什么好摸的。”
　　“长到老，摸到老，一会儿不摸就心焦。”
　　“老不正经！”
　　老太太“啪”一声打掉他的手。
　　“再不摸就来不及了，说不定哪天它“吱溜”一声真没了呢！所以要珍惜每一天，用末日心态过长久日子，确保万无一失。”
　　老太太忽然放低了一些嗓音问：“哎，你都摸了几十年了，就不烦？”
　　“不烦。”
　　老太太摇摇头：“男人们怎么都喜欢这个东西呢？”
　　老头儿假装惊怪：“你怎么知道男人们都喜欢？说说，还有谁摸过它们？”
　　老太太这回是真的有点恼悻了，再一次打开老头儿的手：“滚一边去吧！就你一个人，已经把我遭害成这个样子了，再有人我还不早就死去了！”
　　老头儿笑了：“那可不是这么说。和谐的性生活只能让人年轻，绝对不会加速衰老，要不是我经常给你滋润，你早就老的也不成样子了，但是现在呢，我看着你也就四十多岁的样子，风韵犹存呢！”
　　“可是我感觉身体早就变得不成样子了。”
　　老太太用双手托着两个有点松懈的乳房颠了颠，“以前，怎么会是这个丑样子？”
　　“是啊，那时候，圆鼓凸凸的，就像两只大皮球，笑一声你奶子就上下跳半天，看一眼小肚子发紧，再看一眼就更不得了。”
　　“怎么更不得了？”
　　“硬了呗！”
　　老头儿说，“偏偏那时候你喜欢我穿牛仔裤，说有形，但却不知道裤裆里那家伙发起脾气来多坏，根本不听我号令，直挺挺的捣着裤裆，牛仔裤的布料那么硬，硬碰硬，能好受得了？”
　　“憋死你！”
　　老太太嘻嘻笑了。
　　“每到这时候，全天下也只有你能治得了它的毛病。”
　　老头儿说着一只手又回到她的一只乳房上，另一只手却沿着她稍微有点曲线不流畅的肚皮一路向下，停在老太太大腿根不动了。
　　说是不动，只是说他的手不再继续下滑，而是在那里捏捏摸摸，一会儿就把老太太的身体捏的想软下来，想打开他的手却无力抬起来，或许就根本不想抬起来打他，反而身子一歪倒在老头儿身上。
　　老头儿趴在老太太耳边说：“年轻人都嗜好打野战，咱也时髦一回？”
　　“哪有躺在床上舒服自在？”
　　老太太说着，却伸手拽住了老头儿腿间的那个东西，使劲拉了一下又甩开：“软的像根面条，还追时髦？”
　　老头儿嬉皮笑脸说：“现在哪还能像以前一样全自动？”
　　“早几年就开始吃自助餐了。”
　　老太太嘟囔一句，伸手给他的那东西加力。
　　老头儿精神矍铄，平时保养的也不错，所以老太太不太费劲就让他雄性勃发了，抱着老太太又啃又咬的，等到老太太也潮起潮落哼咛出声后，老头儿扒拉她身体像个陀螺一样转了半圈，让她虽然快要失却弹性、却也胖大雪白的屁股对着他，老头儿猛吸一口气，腰身一挺进入她的身体。
　　以上情景莫小木和王雨涵都没有看到，只是听。
　　但光是听，已经让王雨涵面热心跳，心里直骂莫小木太坏，居然让她亲耳聆听爷爷奶奶说那些难以入耳的骚话浪话，到后来下面了没了声音，只有水声，“泼嗤、哗啦”的响，不用脑子王雨涵都知道爷爷和奶奶在干啥了。
　　恨上心头，王雨涵在莫小木屁股上拧了一把，疼的他差点叫出声，憋着气低声问：“拧我干啥？”
　　“谁让你带我来偷窥爷爷奶奶那个……那个的！”
　　“你这不是太也冤枉我了吗？是你要来，我才带你来的，谁知道你爷爷奶奶也来，而且在水里……那个上了呀！”
　　王雨涵想想也对，并不是莫小木骗她来，而是她要来的呀！
　　但是女孩天生不喜欢讲道理，特别是在自己喜欢的男孩面前，所以就又掐了他一把，狠狠说：“就是你，就是你！”
　　莫小木知道她不可理喻，就不再争辩，而是悄悄往前爬，像蜥蜴那样一直爬到大石头边沿，借着石头边沿几丛浅草的隐蔽，悄悄探头往下看。
　　这一看，当然看到的正是老头儿和老太太酣战的情景。
　　莫小木没想到在水里也能搞这个东西，心想老头儿那么卖命倒腾，就不怕把水倒腾到老太太身体里面去？
　　只见老头儿像只大水怪一样闪展腾挪的，水面就轻浪翻滚，涟漪荡漾到很远的地方，在明亮的月光下泛着细碎的银花。
　　到底是城里人，老头儿虽然已过花甲，但勇力尚在而且各种姿势娴熟于胸，不像乡下大部分人那样，两口子那个的时候，就死死板板的爬上去哼哧一阵了事，而是变化多端看得莫小木眼花缭乱，倒也让他学到了不少。
　　正看得起劲呢，屁股上又一阵刺疼，扭头一看，原来是王雨涵也跟了上来，又在他屁股上拧了一把。
　　“小木哥哥，你怎么这么不要脸呀！”
　　王雨涵嗔怪。
　　“咋了，就是看看，怎么就不要脸了？你要想看，也再爬上来一点，看看。”
　　“我才不看，羞死人了！再说，爷爷奶奶知道我偷窥他们那个，还不剥了我的皮！”
　　“不怕，他们看不到咱们的。”
　　这倒是真的，从下面往上看，是看不到什么的，而且老头老太也想不到上面会有人。
　　王雨涵说是不看，但却忍不住好奇和一种莫名其妙的冲动，莫小木见状给她让了一点地方，让她也能看到石头下面的情景。
　　王雨涵只看了一眼，差点就“呀”的叫出声儿来。

第80章 老头老太也疯狂
　　戴眼镜老头和老太太的游戏已经接近尾声。
　　但越是接近尾声的时候，快感就越强烈越集中，因为都快要到爆发时候了，或者说是崩溃时候了，所以这时候哪还有精力管身体以外的事情，更想不到孙女儿正在他们头顶上偷窥，只一心一意往快乐的巅峰攀登。
　　比起莫小木来，王雨涵什么都懂，男人和女人的性游戏她也见过，只不过是在电脑的屏幕上，而这方面莫小木却又比她见识的多得多了。
　　也就是说，王雨涵见到真人版的性爱场景，还是第一次。
　　这第一次居然是爷爷奶奶在搞事情！
　　依稀记得很小的时候，爸爸和妈妈弄这个事情，是不怕她看到的，但那时候她什么都不懂，正睡的香甜的时候，床板背摇的像船一样颠簸，她当然就被摇醒了，醒来睁眼一看，却是爸爸和妈妈在打仗，而且是没有硝烟没有厮杀声的那种，静悄悄的进行，爸爸和妈妈两个人好像谁也打不过谁，一会儿妈妈在上面，一会儿爸爸在上面，不分胜负。
　　但是比较弱的还是妈妈，因为她听到妈妈呻吟，于是她就想爬起来助妈妈一臂之力，打倒爸爸，但却又看见妈妈主动把舌头伸进爸爸的嘴里去，这就让她百思不解了，怎么打的这么狠了还亲嘴？
　　稍微长大一点后，她被颠簸醒来还能看到又在打仗的爸爸和妈妈，但这时候妈妈不再对她不理不睬，而是严厉的让她闭眼，妈妈的权威还是有的，她不敢不闭眼，只能耳朵里听妈妈高一声低一声的呻吟，心急如焚却无计可施。
　　再大一点后爸爸和妈妈把她分床分了出去，一个人住一间小屋子，从此再也看不到爸爸和妈妈打仗了，但是一听到爸爸和妈妈那屋里响动，却很惊醒的爬起来仄着耳朵听，所以妈妈的呻吟声就定格在她的脑子里。
　　更长大一点后她有了思想，一直在脑子里回味那呻吟声，越来越觉得那呻吟声有问题，肯定不是痛苦的那种，但是，是哪种呢？
　　她不知道。
　　后来和同学们在一起，在电脑上偷看那种片子，才知道呻吟是因为舒服愉快。
　　当然是女同学一起偷看，爸爸和妈妈对她管理得很严格，特别注意不让她和男生们过多来往。
　　看了才知道，爸爸和妈妈并不是夜半三更无缘无故打仗，而是为了舒服愉快和高兴。
　　不过那种很小时候的记忆，已经很浅薄模糊了，而现在，爷爷奶奶活色生香的两个人，就在她的眼皮子底下搞那个，真让她大开眼界了。
　　因为爷爷虽然精神矍铄，但也摆脱不了老态龙钟的自然规律，还从来没见过他这么生龙活虎过。
　　奶奶的呻吟虽然有点生硬，但也还算中气十足高亢嘹亮，她老人家以为是绝妙自然中的绝对的两人世界了，就扯着喉咙喊。
　　爷爷随着奶奶的喊声拼命攀登，终于到达快乐巅峰，他略显苍老的嗓子也吼了一声，配合奶奶的叫喊嘎然而止。
　　两团老肉仍然紧紧抱在一起，像被胶水粘住了一样。
　　快乐过去后应有的警觉恢复，两个老人虽然仍旧罔顾头顶情况，但目光却不自觉的朝四周打量，这一打量有点愣怔了，因为他们看到两个人影正晃晃悠悠的朝桃花潭走来。
　　走近一点的时候，他们看清楚是一男一女。
　　不但看清楚是一男一女，而且看清楚那男的是儿子，女的就是他们的儿媳妇！
　　而他们所看到的情况，上面的莫小木和王雨涵早就看到了。
　　莫小木莫名的兴奋，因为今天晚上的戏是热闹了。
　　王雨涵却暗暗叫一声苦。
　　“这……这……”
　　她满脑子都是“这、这”却不知道“这”什么？
　　就知道今天晚上完蛋，上两辈子的丑事都让莫小木看了个过瘾，以后这家伙还不知道怎么笑自己呢！
　　因为她知道爸爸和妈妈既然半夜三更的偷偷跑来洗澡，就不仅仅是图个洗鸳鸯浴，而是要趁机做点什么。
　　他们会做什么？当然是和爷爷奶奶做的那样事情。
　　她这里正烦恼呢，一扭头看见莫小木却两眼放光，目不转睛盯着左前方那两个人影，气得她又掐他一把：“闭眼！”
　　莫小木扭头问她：“干啥？”
　　“不许看！”
　　莫小木嘻嘻笑了：“看看怕啥？”
　　看着王雨涵脸色不好，赶紧说，“放心，我不会说出去的，一定不乱说。”
　　“那你要是说了呢？”
　　“天打五雷轰！”
　　他们在上面说着悄悄话，下面的爷爷奶奶却已经惊慌失措成一团了，不但不敢说话，而且大气也不敢出，两位老人家才真的不知道怎么办才好。
　　摆在两个人面前的只有两种选择，第一，走出去和还没有来得及脱下衣裤的儿子、儿媳会合，对他们说自己已经洗过了，先回去，叫他们俩放心大胆的洗，尽情享受这自然赐予的美水美景。
　　但是两个人的衣服都在那边岸上，先不说自己羞骚难当，当真赤身裸体走到儿子、儿媳面前，那还不把他们吓得坐倒，羞得一佛出世二佛涅槃？
　　而且，儿子、儿媳还会浮想联翩，一定会想到两位老人家在这里除了洗澡，一定还会做别的事情的，做什么事情？
　　他们心里明镜似的。
　　所以，主动走出去的弊端太大，不可取。
　　第二个选择就是躲着，一直躲到儿子、儿媳洗完后离开，他们再悄悄默默的也离开。
　　但是这里也有个问题，就是他们要担偷窥儿子、儿媳洗澡之嫌，万一被他们发现了，以后还怎么做老人？
　　就是不被发现也不妥，因为他们毫不费劲就推断出，儿子、儿媳来水潭，绝对不会只洗澡，自己两个老不死的还不想放过这良辰美景，何况两个刚入壮年的热血男女？
　　那情况一旦出现就不好玩了，看还是不看？看了如何不看又如何？
　　急切中难以选择，也没有时间让他们从容选择。
　　因为近在咫尺的儿子、儿媳，已经开始宽衣解带了！

第81章 水里的感觉真好
　　王雨涵的爸爸妈妈绝对想不到，会在这里一家大团圆。
　　他们只想到夜深人静时候了，那还会有人来这里洗澡呢？
　　就没想到还有人也和他们同样想法！
　　百密一疏，百密一疏啊！
　　而他们现在还没有意识到自己的百密一疏，正沉浸在碧水夜色的美好中，从容的互相拖累衣服，光光的站在岸边互相瞧了一眼，男的看着女的笑，女的看着男的乐，酮体在月亮下放着毫光，比在平时或者在灯光下，都显得更美妙动人，还多了一份神秘，任何眼前景色融为一体，万籁俱寂中，简直一个神话世界。
　　而自己就是这个神话世界中的神话人物。
　　两个人陶醉在这自然美景中，互相对视了好久才醒过神儿来。
　　一旦醒过神儿来，就开始生动活泼了。
　　两个人情不自禁的拥抱在一起，然后是无休无止的接吻，等到亲够了，才携手走到水里，开始慢条斯理的撩水洗澡，自己洗或者互相给对方洗，洗的差不多的时候，情绪也上来了，因为互相搓洗的时候，是要搓揉到对方身体上的各个敏感部位的，男的还不怎么的，女的先就吃不消了，“哎哟”一声轻唤，倒在了男的身上。
　　她这一声轻唤，却让另外的四个人如闻惊雷！
　　首先是水里的两个，也就是王雨涵的爷爷和奶奶。
　　两个老人家这罪可就受的大了去了。
　　就在刚才有选择余地的时候，两个人错过了最佳时机，犹豫中已经没有选择了，老头儿只得对老太太使个眼色，两个人悄悄后缩，一直缩到大石头下面最隐蔽的地方，然后把身子沉下去，老头儿示意老太太和自己一样，一直把身子沉到只露出个脑袋，还不放心生怕被发现，继续往下沉，只露出来两个鼻孔呼吸，连嘴巴都泡在水里。
　　但在水里想保持一定的姿势太久，也很不容易，正好这时候那边儿媳“哎哟”一声叫唤，惊得两老浑身一激灵，老太太下意识往下一沉，呛了一口水，“咔”的咳了一声，赶紧捂住自己的口鼻憋住气。
　　但那边两个男女已经闻得异动，女的一惊问男的：“什么响？”
　　男的侧耳倾听一阵子说：“蛤蟆。”
　　女的怀疑：“蛤蟆怎么就叫了半声，就不叫了？”
　　男的难以解释，就说：“也许是蛤蟆在说梦话，又睡了。”
　　可惜最后这句两位老人没听见，只听见那边说“蛤蟆”老头儿灵机一动，赶紧“呱呱、呱呱”模拟几声蛤蟆叫，而老太太也趁机轻咳几声。
　　就听那边女的又说：“蛤蟆又说梦话了。”
　　男的说：“管它。”
　　于是两个人继续动作。
　　两个人在对方的身上抚摸，一边摸着一边说悄悄话，女的说：“水里摸的感觉真好，滑腻腻凉沁沁的，一直舒服到心里。”
　　男的说：“就只舒服到心里吗？”
　　女的反问：“那你说还能舒服到哪里？”
　　男的把手往下滑移，在女的大腿根停下：“这里。”
　　女的马上就有了反应，不由自主的哼咛两声，而男的一只手却已经攀上她的一只乳峰，在哪里反复点弹那一粒红豆，直把个女的哼咛声变成了“咿咿呀呀”男的却放开手，嘴巴凑上去吸溜起来。
　　女的更软了身体，完全趴倒在男的身上。
　　两个人站的地方，谁也就到大腿根儿，两个人白花花的屁股露在水面上月光映在水面上，被两个人戏水弄的支离破碎，他们在水里的身影也一会儿碎了一会儿聚拢，一会儿分开一会儿又合在一起，男的把女的往下摁一点，让她的两只乳房刚好放在水面上，他就着水面，一会儿吸溜一下这个，一会儿吸溜一下那个，爱不释手。
　　“这两个东西还是这么好，一点没变形。”
　　男的说。
　　“哪有不变形的，没有以前好看了，也不饱满了。”
　　女的只顾嘤咛，哪里还顾得说话。
　　男的又说：“弹性也还和以前一样，挺有劲道的。”
　　说着就又噙了一直乳头在嘴里，使劲的吸吮起来，只叫女的浑身哆嗦更软作一滩泥，倒进他怀里，手里握着他的那个东西，不停的央告：“进来，我要它进来！”
　　男的却不听她的，还是一个劲的揉捏着她的奶子和别的地方，直到女的叫声都有点变音了，才把她扶好勉强站着，挺进了她的身体。
　　女的又一声“哎哟”叫唤。
　　老头老太太那边，老太太差点又被儿媳这一声，弄得又喝一口水，但惊醒后却在老头儿脑袋上拍一下：“还看？闭眼，赶紧闭眼！”
　　其实老头儿哪里敢看啊！
　　他早就闭上眼睛了，只不过被儿媳那一声叫唤，又惊得刚睁开眼睛，就被老太太呵斥。
　　两个中年男女在水里，自然要比他们两个刚才疯狂得多，而且因为接触的传播渠道多，知道的也就更多一些，花样层出不穷，搅动一池碧水涟漪阵阵，把月亮都弄得好像害羞，钻进云里好久才又出来窥视。
　　两个中年男女在那边猛烈交火，两个老人躲在石头崖下活受罪，石头上的两个小男女，情况也好不到哪里去。
　　两个人都是屁股朝上趴在石头上的，这姿势刚开始的时候，是很舒服的，但是趴得久了就不好受了，特别是莫小木，腿根儿还夹着那一堆东西，老头老太太闹事儿的时候，他那里已经有了反应，及至到了王雨涵的爸爸和妈妈开始嚣张起来，他就有得难受了，因为他那东西的反应早就强烈起来，硬撅撅的戳在石头上，不但涨而且都有点疼了，迫使他不得不把屁股高高翘起来，好给他裤裆的那个地方留下一点空间，最起码不会顶的太疼。
　　却没想到王雨涵这丫头实在可恼，忽然重重的一巴掌拍在他的屁股上，这一下让他够惨，他觉得他的那个宝贝东西都折断了，疼得很，所以就压着嗓子恶狠狠呵斥王雨涵：“干啥呀你？”
　　“你干啥？屁股撅起那么高！”
　　“我撅屁股碍你啥事了？要想撅你也撅呀！”
　　“小木哥哥，你咋能这么不要脸呀！”
　　莫小木一愣：“我咋不要脸了？”

第82章 摸摸就知道了
　　“明知故问！你说你屁股撅那么高干啥？”
　　“我不得劲呀！”
　　“怎么就不得劲了？”
　　“我……哎呀，你是女的，和你说不清楚。”
　　“说不清楚也得说！”
　　莫小木被她缠得没办法，只得说：“你那个地方什么都没有，我那里可是一嘟噜东西呢，时间久了被石头硌得慌，所以才撅起屁股让它们放松一下呀！”
　　原来是这样啊！
　　这情况和王雨涵想象的完全不同，她是认为莫小木看到下面她爸爸妈妈搞事情，也来了邪火，所以才撅起屁股作势和身体下面的大石头较劲，所以才猛击一掌让他收敛，看来是错怪他了。
　　但是刚才被他一逼，莫小木却说出来那样的话，说是什么他和她的那个地方，长的东西不一样，这样的话能当着她面说呀？
　　所以她听了早已经满面羞红，伸手又想掐他，想想又缩回手，因为她忽然有点想让他继续这个话题往下说。
　　莫小木当然不敢说，因为看她爸爸妈妈弄那个，自己的那个东西硬了才顶在石头上难受，难受了才不得已撅起屁股来。
　　王雨涵害羞，还因为她也有了反应，觉得身上热度升高，一股热流在身上窜，最后都窜到大腿根去了。
　　她多次警告莫小木：“闭眼，不许看！”
　　但是她自己却偷看，看着看着就一股热流，就像洗澡时候拿毛巾在肩头拧下的热水，那热水就顺着身体往下流，流到哪里哪里热。
　　只不过那是在身体表面，现在这热却好似在身体里面，并且最后那热都汇聚在一处，直奔她下身的那个地方去，让她觉得那个地方都被烫得有点酥痒了。
　　她也想借助身体下的石头蹭蹭好解痒痒，但是她忍住，怕莫小木发现了笑话她。
　　她还想让莫小木说她和他的身体怎么不一样，但是莫小木却闭口不言了。
　　“说呀！”
　　王雨涵沉不住气了，催他。
　　“说啥呢？”
　　“你刚才说啥呢？”
　　“我刚才？我刚才说啥呢？”
　　莫小木装迷糊。
　　王雨涵只好提示他：“你说，我和你，不是的，是男的和女的……那个地方不一样。”
　　“是不一样啊，要都一样了人还分男女呀？”
　　“那你告诉我，你偷看我爸爸和我妈妈洗澡，还有……做那个，你什么感觉？”
　　莫小木一愣，不知道怎么回答她。
　　他是个不爱说谎的孩子，但是不说谎就不能说话，总不能老老实实告诉她，自己那个东西早就硬撅撅的了吧？
　　他觉得这是对人家爸妈的不敬，太不应该了，但忍不住就硬了他有什么办法？
　　莫小木自己心里也有疑问呢，早就有了呢！
　　让他奇怪的是，身上几乎所有的零件们，都是能被脑子控制指挥的，小到吸溜一下鼻子眨眨眼皮，大到抬脚走路举胳膊干活，脑子一动别的地方赶紧响应，怎么单就那个地方不受大脑指挥呢？
　　如果那个东西也受脑子指挥多好，想软就软想硬就硬，收放自如该多好，省得他撅起屁股受活罪了。
　　他这里胡思乱想，王雨涵却一个劲的催：“说呀，啥反应？”
　　莫小木有点烦了：“你真想知道呀？”
　　“真想。”
　　“那你摸吧，摸摸就知道了！”
　　他没好气的说，原本就是句气话，心想王雨涵绝对不敢摸他的，但却没想到，王雨涵伸手就进到他的裤裆里，一把攥住了他那只生硬的小鸟儿，慌得他赶紧往旁边撤身子都不行，他撤王雨涵就跟进，总是攥住他的那个挺起的小东西不放手。
　　莫小木撤了几下不能挣脱，索性就不动弹了，但嘴里却说：“还说我不要脸呢，哼！”
　　他不敢直接说她不要脸，毕竟人家是个女孩儿，骂的难听了怕她翻脸。
　　王雨涵却不领他的情：“是你让我摸的，大不了我也让你摸我的。”
　　“我不摸。”
　　“那可由不得你！”
　　莫小木还没反应过来，王雨涵就一把拽住他的手，直接塞进她的裙子里，放在她的那个地方去了：“摸吧，摸了咱们就扯平。”
　　莫小木愣了几秒钟，却是王雨涵不允许他一直发愣，抓着他的手在自己的那个地方来回运动，嘴里却说：“有点痒痒，你给我摸摸。”
　　这一来等于是她求他摸了。
　　她说痒痒莫小木感觉不到，但是他却能感觉到她那里黏糊糊的有点湿潮，不是有点湿潮，简直都是有水在淌，手都被沾湿了心里很不爽，但想抽出手来她却不许，只得消极怠工时不时的才动一下。
　　却听王雨涵叹一口气说：“女的真不好，我下一辈子一定要当男的！”
　　莫小木敷衍：“为啥呢？”
　　“不为啥，反正就觉得女的不好，长的东西也没男的好，而且还要生孩子，听说很疼的。”
　　他们这样偷偷说话的时候，下面那一对儿已经完事大吉了，两个人抱着上岸，有继续抱着亲了一会儿，才恋恋不舍的分开，各自穿上衣服离去。
　　而躲在大石头下面的老头老太太，总算是松了一口气，赶紧也牵手淌水上岸，穿上衣服搀扶着向村里走了。
　　莫小木和王雨涵互相摸着的时候，是都闭着眼睛的，等莫小木听到动静睁开眼睛时候，水潭里早就空无一人，只余一潭碧水在月亮下一声不响的闪烁着碎银般的辉光。
　　莫小木用肩头扛了一下王雨涵：“喂，人都走了你还闭着眼睛干啥？”
　　“走了？”
　　王雨涵睁开眼睛，“真走了。”
　　莫小木趁势拿出她的手：“你说，咱咋办，还洗不洗？”
　　“当然要洗了！咱来就是要洗澡的，被耽搁了这么老大一会儿！”
　　“那就赶紧下水吧，天不早了。”
　　“下。”
　　两个人爬下大石头，脱衣服准备下水，但是王雨涵都解开扣子了却又掩上衣服，对莫小木说：“你先下，我后下。”
　　莫小木知道她仍然害羞，所以也不多说话，脱了个一丝不挂走进水里去，他早就适应了环境，没有一点羞色了，而王雨涵却不行，让他在水里走远一点，并且背过身子去，才迅速脱了衣裙下水。
　　莫小木好笑，身体都摸过了还怕看？女的心理真是莫名其妙。
　　因为岸边水浅，所以王雨涵得蹲着才能让水把身上的羞处都掩住，她就蹲着慢慢的向莫小木靠拢，就快挪到莫小木跟前了，却听她“哎哟”一声惨叫倒在水里了！

第83章 过来抱抱我
　　莫小木赶紧转身走到王雨涵身边，把她从水里扶起来，看着她一脸痛苦相，五官都错了位置，问她才知道，她的脚趾被水底的石头顶了一下，疼得腿一软就倒了，而且因为猝然到进水里，张嘴就喝了一口，莫小木扶起她的时候，王雨涵因为呛水大声咳嗽，这一咳把身体也咳软了，倒进莫小木怀里。
　　“是哪只脚，我给你揉揉。”
　　王雨涵已经疼出来泪了，忍痛抬起一只脚，莫小木就抱着她的那只脚揉搓起来，揉了半天才问：“咋样了呀，还很疼吗？”
　　王雨涵轻轻摇摇头，却又皱眉，莫小木只得继续揉。
　　正揉得来劲呢，忽然王雨涵一把推开了他，娇嗔道：“你干啥抱着我呀！小木哥哥，你真的很没羞！”
　　这算怎么一回事，真是好心落个驴肝肺，莫小木气道：“一点道理也不讲，不是你让我给你揉脚的呀！而且，是你主动倒进我怀里的，也不是我生拉硬拽要抱你的！”
　　说了转身就要走开去，听得王雨涵轻唤一声：“哥哥！”
　　回过头来，问她：“干啥？”
　　“过来抱我，抱我吧。”
　　莫小木赌气：“不抱！”
　　王雨涵也不再央求，默不作声。
　　“又怎么了？”
　　“我疼，脚还很疼。”
　　“你呀！”
　　莫小木只得又转身把她拉在自己身上。
　　两个光溜溜的小男女抱在一起，很久很久说也不说话，后来还是王雨涵先开口说：“咱们都这个样子的，刚才我是害羞，因为……我从来还没被……被男人这样抱过，除了小时候被爷爷和爸爸抱，但也是穿着衣服的呀！”
　　她这一说提醒了莫小木，赶紧松开一点她，但是却被王雨涵更紧的搂住腰身，喃喃对他说：“你抱我吧，我喜欢被你抱着，要是能一辈子被你抱着，就……就好了。”
　　她想莫小木可不想，因为那很不现实的，一个城里的丫头，自己怎么能一辈子抱在怀里？
　　痴心妄想罢了，即便是现在和她好，也就是好一阵子，人一走梦就醒，一切都如烟消云散，所以莫小木一点都不上心。
　　他可不知道一个女孩只要动了心，哪管什么以后不以后，只要眼前就够！
　　“你在想什么呢？”
　　王雨涵见他不吭声，软软的口吻问他。
　　“没想什么。”
　　“不信。”
　　“就是想以后还能不能见到你？”
　　“能的，绝对能的！”
　　王雨涵保证，“我一到假期就来看你，再说，你也可以有时间到城里去呀，你又不是没进过城。”
　　莫小木摇摇头，城里短暂的生活，已经是一场遥远的梦。
　　想起来心里有点难受，赶紧不想。
　　王雨涵紧紧抱着他，手还在他的背上摩挲，她那小手软软绵绵的摸在身上很舒服，就像有只小动物在身上爬，有点痒痒，而莫小木则一动不动，只是心里叹气。
　　“小木哥哥，你心里一定有事吧？”
　　王雨涵关切的问，声音更柔。
　　“没有。”
　　莫小木急忙否认，他可不愿意把心里的事和别人乱说，说了没用，他的心思只和杨小凤说过，和别人没有，就是和桃子也没说过。
　　“没有就好。小木哥哥，我抱着你摸着你，你什么感觉？”
　　“感觉很好的呀？”
　　“什么很好？你就是心不在焉。”
　　“不是的。”
　　“那你也摸我，好吗，我很喜欢你摸我的，你摸呀！”
　　莫小木心里有点被胁迫的感觉，但还是手在她背上滑动了一下。
　　王雨涵更紧的贴住他，在他耳边轻轻说：“咱也亲嘴吧。”
　　说着不等莫小木表态，小嘴巴已经凑了上来，拱到他的嘴巴上，“吧唧、吧唧”就是两下，手也更加在他身上滑动的快速，最后一直下滑，直到他的腿根儿那地方，拿着他的那个小鸟，专心的玩弄起来。
　　莫小木再心不在焉，也被她弄得有点异常反应了，而且觉得他的那个东西明显的长大起来，他正害羞不已呢，谁知王雨涵却因此更加兴奋，把自己的身体贴紧他的肚皮，前后一仰一合的竟然做起那种模拟动作来。
　　王雨涵是真的想了，身体扭动着，让自己的那个地方在他的那个地方不停磨蹭，就差让他进入自己的身体了，而她还真想让它进到自己的身体里面去，很好奇，不知道让它进去后是个什么感觉？
　　于是就央求莫小木：“让它进到我这里面来，好吗？”
　　莫小木心里一惊，赶紧推开她一点。
　　因为他忽然想起二生对他说的那句话，不管男人女人的第一次，都要留给自己最喜欢的人，而他早就在心里决定了，自己的第一次，也就是自己的童子鸡，是要留给杨小凤吃的。
　　所以，尽管他已经让王雨涵挑逗得很兴奋了，而且也有点想知道，男的进入女的身体后到底什么感觉，但还是及时制止了自己的好奇和冲动，对微微有点失望王雨涵说：“咱们还很小呢，不能做大人那样的事情。”
　　“有什么不可以呢？在学校里，发生很多这样的事情，有的刚上一年级就谈恋爱了，听说杭州一个五年级的小女生，已经生孩子了。”
　　莫小木更吃惊：“真的？”
　　“当然是真的。”
　　莫小木可不知道城市里的男生女生，那么小，真的就那么搞？
　　还想着桃花峪男女关系开放呢，再怎么也还是比不过城市里的男女。
　　但是那么小的小女生要生孩子，还不得疼死？
　　看着面前的王雨涵，莫小木不由倒吸一口凉气。
　　“怎么了？”
　　王雨涵不解的问。
　　“你说过，生小孩很疼的。”
　　“是很疼呀！”
　　“你怎么知道？”
　　“我也是听别人说的，你还以为我真生过小孩呀？”
　　莫小木把王雨涵拿着自己小鸟的手拉开，轻轻对她说：“王雨涵，我不想这样。”
　　“为啥呢？”
　　王雨涵心有不甘。
　　不但王雨涵，莫小木刚才目睹水潭里两对男女的性爱游戏，心里也是颇有所动的，那场景历历在目，而且从拥抱、接吻、抚摸，到两个人终于合二为一，几乎是极为系统的教程，远比莫小木听窗时候看到的更清晰、自然、真切，更有诱惑力，所以他也很想尝试一下，但是他必须恪守他心里的决定，杨小凤在他心里就像一堵墙，替他挡阻诱惑。
　　可是他又怕王雨涵因此受伤，于是嗫嚅着说：“等以后，咱们都长大一点再这样，好吗？”
　　“我就是想，咱们这样了以后，你就会心里一直记住我。还有，就是想知道，这样了到底是个什么样。”
　　“以后，好吗？等咱们都上了初中后，你再来，或者我找你去。”
　　“那好吧。”
　　王雨涵有点怏怏不乐，但也无法再强求，因为她毕竟是个女孩子。
　　“咱们该回去了。”
　　莫小木提醒。
　　“好。”

第84章 都有小馒头那样大了
　　之后的几天晚上，王雨涵的爷爷奶奶，再也没有晚上趁着夜色到桃花潭洗澡，就坐在院子里的葡萄架下面，和莫五爷拉家常说故事，两个老头子很说得来。
　　王雨涵爷爷肚子里的故事也不少。
　　王雨涵的爷爷是大学教授，奶奶曾在一个中学任教，现在都退休在家赋闲，爸爸妈妈也在中学和小学当老师，一家都是教书的，算是个书香门第。
　　王教授对民风民俗、奇风异俗很有兴趣，有时间了就在全国各地跑，天南地北跑遍了，所以肚子里也装了不少故事。
　　他说他去南方某地也领略过这种裸浴习俗，吃过晚饭后全村男女都到村口的塘子里洗澡，有不愿意去的就在自己家里洗，一家人每人一个大木盆，东家西家只隔一道篱笆墙，谁都看得谁清清楚楚。
　　不但这样，就是村里来了生客，洗澡的男女们也不害羞，而且还隔着篱笆墙和走在街上的人热情打招呼，搞得初次到他们那里的人挺不好意思，多有吓得落荒而逃的。
　　莫五爷听到这里就哈哈大笑。
　　两位老头和两位老太太在一起说话，就赶莫小木和王雨涵早点睡觉去，莫五爷到不说什么，但王教授却说他们所说话题少儿不宜。
　　两个人乖乖离去，却躲得远一点偷听。
　　莫五爷大讲特讲桃花潭的好处，王教授就讲各地稀奇古怪的见闻，讲到西藏去，藏家好客，为了表示对客人的尊重，让家里最年轻漂亮的女人和客人陪睡，但到早上必得让客人喝一大碗凉水，如果客人不喝，主人就不客气了，拔出锋利藏刀就要给客人来个白刀子进去红刀子出来，一反好客的嘴脸。
　　“那是为啥呢？”
　　莫五爷不解。
　　“藏家流传一种说法，就是晚上和女人做了那种事，早晨是不敢喝凉水的，会要命。客人不敢喝，说明他晚上不安分守己做了侮辱藏家女人的事，所以就翻脸不认人，人家尊重你，你也得尊重人家，就这么回事。”
　　“老王你是不是也和藏家姑娘睡在一起过？”
　　王老太太突然发难。
　　“那怎么会没有？但是我可是守规矩的，从来没有被白刀子进去红刀子出来过。”
　　“要白刀子进去红刀子出来，你还能坐在这里吗？算你聪明。”
　　王教授就得意洋洋：“那是！”
　　接着讲摩梭族的走婚，讲云南的摸奶节。
　　“摸奶节？”
　　莫五爷支棱起耳朵。
　　“就是云南的某个镇子，在每年的七月十四，到七月十六三天里，镇子里的女人一到晚上就袒胸露乳在街上走，奶子任凭男人们摸，而且被摸到奶子的女子都欣喜若狂奔走相告，引以为自豪和骄傲，更以被摸到奶子为吉祥如意。”
　　“真的天下还有这样的习俗？”
　　“真有。”
　　“奇怪，怎么会有这样的习俗，有说法吗？”
　　莫五爷还以为他们这桃花峪的男女混浴，已经算是天下奇闻，想不到还有更奇的，可真是天下之大无奇不有！
　　“当然有了！这个习俗的起源，就像你们这里的桃花潭男女混浴一样，有很多说法，最流行的说法是，那里原来是一个古战场，死了很多年轻的士兵。这些士兵大多生前还没有享受过男女欢爱，就马革裹尸，所以死后想补偿生前遗憾，就成群结队到镇子上，找那些年轻女子阴阳媾和。”
　　“这个和大姑娘喜欢让人摸奶子有什么关系？”
　　“当然有了。因为那些士兵想找的女子，都必须是干干净净的黄花闺女，而被人摸过奶子的女子，自然就不算干净的了。所以呢，因为怕夜半鬼上门纠缠，女子们才争先恐后让人摸奶子，以求得吉祥平安。”
　　“原来是这样啊！”
　　莫五爷感慨一声。
　　“你啊、啊啥呢？”
　　莫五奶奶指头点一下莫五爷额头，“也想走去那里摸摸？”
　　“不敢，不敢。”
　　莫五爷赶紧辩白，“就是以前，我也只是嘴上功夫，有你这只母老虎蹲在身边，我敢啊？再说，就是敢，现在也走不动了呀！”
　　他们这边净说些这样事情的故事，虽然王教授说话比莫五爷文雅得多，尽量不沾腥带荤，但躲在一边偷听的莫小木和王雨涵，心里却明镜一样清楚明白，一边听说话，王雨涵就靠在莫小木身上，抓了他的手在自己身上摸。
　　“反正你已经摸了我了，你就多摸摸吧，等我走了你就摸不到了。”
　　王雨涵小声对莫小木说，“摸了就不干净？不信。小木哥哥，我就是喜欢让你摸，你摸吧。”
　　反正闲着也是闲着，莫小木就在她身上东一下西一下的摸，摸到她胸前的时候，使了点劲儿捏一下说：“都小馍馍一样大了。”
　　他心想，只要她不要求自己和他弄那个，摸摸就摸摸。
　　摸着也有点感觉，而且也有点想再做点什么的想法，但这想法并不强烈。
　　王雨涵就不同了，莫小木的手放在她的小乳房上轻轻一扒拉，马上她就有了百爪挠心的感觉，而且觉得心飘起来，就要飘到她难以把握的空中去，身体里一股热辣辣的东西，在到处跑，就像被包围的一群兵士那样惶惶左冲右突，却不知道要到哪里去，到后来才慢慢汇聚起来，向她的下面沉降，一直到达她的大腿根儿那里去。
　　王雨涵一把抓起莫小木的另一只手，塞进自己的裙子里，嘴里急切的说：“小木哥哥，赶紧亲我！”
　　莫小木就听她的话，在她的嘴唇上亲吻，而王雨涵更把身体贴紧他一些，又像在水潭里那样，上下左右的错动起来，把莫小木本来还算平静的心，弄得又紧张兮兮起来，生怕她再重提那个要求。
　　所幸王雨涵也只是那样，并没有再要求他做什么。
　　但是她却对他说：“你答应过的，等我再来的时候，咱们就做那个。”
　　莫小木点头，他心想，反正躲过一时算一时，等她再来时候，或者她什么都忘记了。
　　等到要睡觉的时候，王雨涵在莫小木肩头咬了一口，才松开他。
　　她咬的有点下力气，莫小木疼得差点叫出声，赶紧憋住有点不乐的问她：“咬我干啥？”
　　“让你记住我呀！”
　　“哪儿学来的呀？还咬得这么狠！”
　　“电视里学来的！”
　　王雨涵理直气壮的说。

第85章 疼死我了
　　王雨涵和爷爷奶奶、爸爸妈妈，在桃花潭一住就是五天，才恋恋不舍的离去。
　　当然，最恋恋不舍的是王雨涵，临走的时候，又强行给了莫小木一个吻，叮嘱他一定要记住他，莫小木说：“一定。”
　　他答应是答应了，但是没有信心，假如以后再不相见，十年、二十年，还能记住她？
　　记住有什么用？
　　但是他看王雨涵很恳切，所以心里也有点真感动，和他接吻的时候就也很真实，两个人抱着好一会儿，松开时候，他看到她已经泪流满面。
　　“走吧。”
　　莫小木一声长叹，也很有点恋恋不舍的意味。
　　“小木哥哥，你相信缘分吗？就是大人们常说的那种缘分，你相信吗？”
　　“相信呀！”
　　这是爷爷嘴里或者故事中的老生常谈，“有缘千里来相会，无缘对面不相识。”
　　他信这两句话，什么都是个命，什么都是个缘，不过他心里还是觉得，他和王雨涵没有缘，她书香门第，她农家小子，怎么会有缘？
　　不过他不敢把这话对她说，只是自己心里想。
　　要走的时候，莫小木又把二生他们喊来，因为还要过河，要他们来保驾护航。
　　过河的时候还是那样阵势，他背着王雨涵，其他人互相搀扶着结成一队，逶迤涉水过去。
　　王雨涵趴在莫小木背上一直流泪，擦也擦不干，擦了旧的新的又流出来，一边流泪一边趴在他耳朵边哈气如兰再叮嘱他：“记住我！”
　　“一定。”
　　最后莫小木的回答是真诚的，他在心里暗暗发誓，一定要使劲记住他，因为她为了自己流了不少泪。
　　到终于要分手的时候，王教授一家和莫小木告别，邀请他有空了到城里玩几天，一定拿他当贵宾招待，然后一家人沿着河岸走去，他们要走差不多五里路，到镇子上搭车回城。
　　走在一家人后面的王雨涵，忽然回头又跑到莫小木身边，当着二生和桃子他们的面，又给了莫小木一个大大的拥抱，才一步三回头的追赶爷爷奶奶、爸爸妈妈去了。
　　这个情况是突然发生的，所以把桃子和二生们看得目瞪口呆，都在想，怎么城里的小闺女这么胆子大，他们就是好了也不敢当人面搂抱的。
　　他们都在想，莫小木却没这么想，因为他顾不得想这个，因为王雨涵的背影最终在石河拐弯的地方消失后，他的心一下子空了，就像心口里面什么都没有了，这种空的感觉比疼还难受，疼能感觉到心的存在，空却什么也感觉不到了，没神没魂魄了一样。
　　人世间的悲欢离合，对于大人和小孩，感受都是一样的，而莫小木又是个感情很重、很敏感的小孩，王雨涵在跟前的时候，他想她走她的，也不会对她太多留恋的，但是真走了，他却有点受不了。
　　不是有点受不了，是很受不了。
　　满脑子都是王雨涵的可爱，或者笑或者哭。
　　莫小木很后悔，没有答应再陪她到桃花潭洗一回澡。
　　在潭子里洗过的第二天晚上，莫小木已经睡下了，却觉得耳朵边有东西在爬，就一巴掌打过去，却听“哎哟”一声叫，原来是王雨涵。
　　王雨涵“嘶嘶”的吸气，揉着自己的手，疼得已经五官错位。
　　看清楚是她，莫小木一脸歉意。
　　早就离开城市了，莫小木也不会说“对不起”了，乡下人是不说这个的，他也忘记这个城里很普通的道歉话了，就是很不好意思的看着王雨涵，一切歉意尽在不言中。
　　王雨涵的小手很柔嫩，怎么能经得起莫小木那只经常干活的手使劲一拍？
　　所以就疼出两眼泪，娇嗔说：“打人就不会轻点，想把我的手一巴掌打断啊？”
　　莫小木说：“我也不知道是你的手，以为是蚊子。”
　　“拍蚊子也不用这么大力气呀？”
　　莫小木不好意思的笑了。
　　“你还笑，我都疼死了！”
　　“那咋办呀？”
　　“你连咋办都不知道呀？真是个傻瓜哥哥！”
　　“我真的不知道咋办呀？”
　　“就想不到给我揉揉呀！”
　　原来是这样呀！
　　莫小木赶紧拉过王雨涵的手，轻一下重一下的揉，揉得王雨涵突然甩了鞋子，掀开他被单钻了进去。
　　莫小木没想到她会这样，手足无措，因为他是光着屁股睡觉的，乡下孩子都喜欢光屁股睡觉，而王雨涵一钻进他被窝，就直接半个身子压住他，嘴唇对着他的嘴唇亲了下去。
　　莫小木只得应对，态度不是很积极，但是却挡不住王雨涵热情高涨，翻来覆去的亲他摸他，这情况让莫小木又有点怕了，怕她又要求他和她那个，但她却没有，就是求他再带她去洗澡。
　　莫小木松了一口气，不过这个要求也是不能答应的。
　　“要求就白天去，和大家一起洗。”
　　“我不，我还是有点害羞，不敢和很多人一起洗。”
　　“还趁晚上去，”
　　莫小木想起拒绝的理由来了，“你不怕又碰见你爷爷奶奶、爸爸妈妈？”
　　“我看过了，爷爷奶奶都睡香了。”
　　“那，你爸爸妈妈呢？”
　　“这个……”
　　王雨涵忽然说，“不去就不去，那我就在你床上睡觉，咱们抱着睡。”
　　“那可不行的，叫你爷爷或者我爷爷知道了，咱们都会被打得昏过去的。”
　　“不怕，我不怕，你还怕啥？到天快亮的时候，我就悄悄的走了，谁也不知道。”
　　“可是……”
　　“唉！”
　　王雨涵叹一声，“在学校里，都是男生追女生，死皮烂脸的追，可是我……我主动你还不愿意，我好可怜呀！”
　　莫小木笑了，赶紧抱起她，王雨涵也赶紧装作可怜兮兮的往他怀里钻的深一点。
　　想想王雨涵说的也对，而且她那么主动，他还有点不想接受，心里就觉得对她歉疚。
　　一晚上王雨涵没有再过分要求，就是要他抱着她睡觉，她说梦话的时候还伸手抓挠他两下，还莫名其妙的笑，笑醒了用手在他身上乱摸。
　　到天快亮的时候，王雨涵才悄悄的走去自己屋里睡觉，她走了，莫小木心里一阵轻松，也一阵空。
　　可是，真正和她分手，心里的空和那天晚上的空是不一样的，空得都不知道疼了。
　　王雨涵能哭，能哭就会好一点，莫小木却哭不出来，所以心里就更难受。
　　看不见王雨涵的背影后，他是下意识的往回走，桃子和二生们看他脸色不善，谁也不敢和他说话，都默默跟在他后面走，走到村里各自散了，都沉默寡言。
　　这是莫小木第一次尝到分别的滋味，也第一次知道了聚首容易分手难，回到家时候，看到爷爷奶奶也坐在院子里，相对无言，时不时一声长叹。
　　他们一家人都把王雨涵一家人当亲人而不是当路人，所以才黯然神伤。
　　莫小木不看爷爷奶奶一眼，进院子又进屋，把自己摆在床上发愣。

第86章 披头散发的女鬼
　　莫小木一连好几天没情绪，闷闷不乐的，连话都懒得说。
　　过了大概有半个多月，他心里缓过一点劲来，又发生一件让他不乐的事情。
　　一天早上二生来找他，说要报告他一个不幸的消息，莫小木问：“什么不幸消息？”
　　“你猜？”
　　莫小木有点不耐烦：“我不猜，爱说我就听，不爱说我就不听。”
　　二生轻轻杵他一拳：“臭样子！告诉你吧，郑小雨要走了！”
　　“走？她要走哪里去呀？”
　　“当然是城里了，她娘要带她到城里找她爹去，就在城里上学了。”
　　“真的？”
　　“骗你干啥！这消息他没告诉你？”
　　“没有啊？”
　　“不信，不信！”
　　莫小木不吭声了，这么一件大事，郑小雨是应该提早告诉他的呀，还口口声声说和他好呢，这就突然要走了，还对她保密？
　　莫小木忽然心里涌上一股悲哀，很不得劲，觉得现在的真心人真是少。
　　但随即，马上又被一种再次经历别离的伤感，弄得灰暗的心情更加沉重。
　　如果说王雨涵对自己来说是过眼云烟，一去不复返，那郑小雨却不是这样的，两个人是郑重说过要相好的，却忽然这么的就要走了？
　　“别想那么多了，爹死娘嫁人，人家要走，你能拦得住？走就走吧，我们五个还剩四个。哎，嘴馋了，咱们到石河里弄点小鱼小虾，然后就来你家，让你奶奶给咱煮煮吃，好不好？”
　　莫小木正心里烦恼着呢，就说：“不去。”
　　“咦？你不去就挡住郑小雨不走了？她走她的，咱还继续玩咱们的，有啥呀！”
　　二生不懂他的心，一个劲叨叨，他不知道莫小木是个情很重的人，虽然没有和郑小雨有过海誓山盟，但他答应过要和她好的，没事的时候心里想人，第一个想起的是杨小凤，第二个就是郑小雨，桃子才排到第三。
　　而赵小苗，也想过她，但毕竟心里好像有个小疙瘩，因为她娘刘春荣的缘故。
　　他还想不明白和这些女的好了，最后好的结果是什么，不过有一点是很明白的，那就是这几个女的都对自己好，他也在心里下决定，以后要千方百计对她们好，可还没来得及好好对她们好呢，就一个二个的都走了。
　　他想的一个二个，是把王雨涵也包括了进去。
　　二生不知道他的脑子里这么复杂，但二生知道郑小雨对莫小木好，只是不知道好到何种程度而已，也不知道同时说好了要一起好的，还有一个桃子，二生虽然比他大一点，但是心思简单，什么也不知道，他也没有对他说过这些。
　　二生说：“你到底去不去？”
　　莫小木回答：“不去。”
　　“你不去我自己去！”
　　二生悻悻的走了，留下莫小木一个人坐在家里生闷气。
　　快吃中午饭的时候，也不见二生拿了在河里逮的鱼虾来和他一起煮煮吃，爷爷奶奶喊他吃饭，莫小木胡乱扒拉几口就撂下碗筷，莫五爷问他：“吃饱了？”
　　莫小木说：“饱了。”
　　“就吃那么一点点，就饱了？”
　　“爷爷你烦不烦呀！”
　　莫小木突然发作，到把莫五爷吓了一跳，这小子咋了？
　　本想举手给他一巴掌的，举起来手又放下了。
　　他以为莫小木是因为王雨涵一家子的走才烦恼，他也心里有点不得劲呢，因为和王教授，虽然就几天打交缠，但是听说得来的，小院子因为有了他们而热闹而生动，这一人去院空，心里也不是个滋味，所以他理解了自己的孙子，莫小木就少吃了一巴掌。
　　这臭小子还是个多情种！
　　莫五爷也看出一点来，莫小木留恋的是王雨涵。
　　当然，莫五爷知道他的宝贝孙子想王雨涵是瞎想，天差地远的条件，胡思乱想而已。
　　不过胡思乱想也罢，说明这臭小子已经到了那种年龄，就如闺女思春那样的年龄。
　　但是莫五爷却不知道，莫小木的烦恼又增添了一层。
　　心里烦身体就懒，整个一下午莫小木哪里也没去，躺在床上翻来覆去乱想。
　　不过他现在已经不太想王雨涵，是因为郑小雨把她代替了的缘故，一脑子都是郑小雨的样子。
　　他也不知道，和郑小雨朝夕相处的时候，也不觉得她怎么可爱、怎么珍贵，但她突然要走，莫小木一下子就觉得郑小雨其实是个很好的小闺女，将来做自己媳妇也是不错的，特别是她的那双眼睛与众不同，很清澈眸子很黑很亮，一尘不染的那种，而且是心里有什么话，不用嘴巴，眼睛先就说出来，这点和他很一样。
　　他知道想也白想了，郑小雨和王雨涵一样，可能都是一去不复返的了，以前说过的话都等于白说了。
　　白想也挡不住不想，想来想去就迷迷糊糊睡了过去。
　　睡了就做了一个梦，梦见郑小雨，被一个人不像人鬼不像鬼的家伙生拉硬拽着走，郑小雨大叫：“小木哥哥，你快来救我！”
　　莫小木不知道自己从什么地方跳了出来，连蹦带跳的扑了上去，和那个狰狞的家伙打斗起来。
　　莫小木是有了一点功夫在身的，莫五爷不教是不教，答应叫他学功夫了就很认真严格，加上莫小木悟性好，所以他现在和那家伙打斗有板有眼的。
　　奈何他身小力薄，刚贴身就被人家抓住扔了出去，莫小木急了，从腰里掏出弹弓，射出一粒石子儿，“啪”的一下正中那家伙眼窝，那家伙眼睛里喷出的血，就像一股血箭，射到远处的石崖上嗤嗤有声。
　　但那四不像的家伙并不肯善罢甘休，依然挟持着郑小雨猛扑他而去，他赶紧有一个石子儿上了弹夹，扯满弹弓又是一射，恰中那家伙的另一只眼睛，疼得那家伙丢下郑小雨，双手捂脸落荒而逃。
　　他赶紧上前，抱起郑小雨看视，发现她已经连惊带吓的晕了过去，摇晃了她好久，郑小雨才慢慢睁开眼睛，目光定定的看他的脸，看着看着就哭起来，大声的哭，眼泪甩得到处都是。
　　郑小雨清醒后说的第一句话是：“小木哥哥，再也不要离开我，好不好？”
　　他急忙回答：“好。”
　　郑小雨说：“我长大后一定要嫁给你，好不好？”
　　他又回答：“好。”
　　郑小雨说：“那你抱着我，咱们学大人那样，现在就入洞房，好不好？”
　　“那不是你还没嫁给我吗？”
　　“我怕你以后找不到我。”
　　他犹豫了一下说：“好吧。”
　　说了他就抱着郑小雨走，想找一个能代替洞房的地方，和郑小雨睡觉去。
　　沿着石河走好久，终于发现一个很整洁的山洞，他抱着郑小雨就往里面走，却忽然一阵风从山洞里卷了出来。
　　打眼一看，一个披散头发的女鬼，早已呼啸而出，吓得他惊叫一声着地就倒。

第87章 睡出小孩没有
　　莫小木惊醒，发现自己仍躺在床上，身边却多了一个人。
　　多的那个人是郑小雨。
　　莫小木面色惊恐，还有点疑惑，惊恐的是那个披头散发的女鬼模样狰狞，疑惑的是那女鬼的样子很像王雨涵，而且他差点就被她那长长的指甲抓到了！
　　那个女鬼的样子怎么会是王雨涵？
　　尽管是梦，但是她怎么会和女鬼那样丑恶的形象扯在一起？
　　这让莫小木曾经对她的一腔柔情，抹上了一丝阴影。
　　但是他现在已经顾不得多想她，因为他现在满脑子都是郑小雨，而郑小雨现在就站在他的床前，她那双晶亮的眸子，现在已经不那么亮了，因为她在哭，满脸的泪水，新的眼泪仍然汩汩的从眼里流出来。
　　莫小木本来是对她心里有点恨的，恨她的无情无义，连二生都知道她要走了，但是她却瞒着他！
　　可是现在看到她满眼的泪，莫小木心里的一点恨顿时意烟消云散。
　　“你就要到城市里去了，这是好事啊，你干啥还哭呢？”
　　莫小木竭力掩藏着自己伤心，稍微揶揄的口吻说。
　　郑小雨“哇”的一声大放悲声，这让莫小木有点手足无措，赶紧爬起来，拽着她的手劝：“别哭，别哭啊！”
　　说着还赶紧替她擦泪。
　　但是郑小雨就是止不住哭，眼泪不住的流，擦也擦不完。
　　莫小木又用劲拽了一下她的手，郑小雨叫一声：“小木哥哥，我舍不得你呀！”
　　一头扎进他的怀里，依然嘤嘤嗡嗡的哭。
　　“别哭了，怎么不早点告诉我呢？”
　　莫小木的心已经软成一滩水，但口气还是带点儿责备，“这么大一件事，二生都知道了我还不知道。”
　　郑小雨哽咽着说：“还不是怕你知道了心里难受！”
　　郑小雨告诉他，这两天因为事情还没有完全决定下来，就不想告诉他，怕他知道了心里难过：“因为，我真的不想去，我闹了两天了，一直闹。”
　　“闹也不管用，对不对？”
　　郑小雨点点头：“我娘是铁了心的，一定要走，而且一定要带了我和和弟弟一起走。”
　　“怎么突然想起来要进城了呢？”
　　“我娘说是为了我和弟弟的前途，说城里的学校好，读到大学容易的很，读了大学就能出人头地，再也不会回到这个荒山野岭的地方了。”
　　莫小木沉思一下说：“你娘想的也对。”
　　“才不是呢！”
　　郑小雨抬起头来说，“她是为了她自己！”
　　莫小木疑惑的张大眼睛看着她：“她自己？”
　　“就是为了她自己！”
　　郑小雨的爹在城里打工，听说混得很不错的，从原来的泥水工，混到现在带了一个带了十来个人的小建筑队。
　　这么小的建筑队，是接不到大活儿的，但是修修补补的活儿却不少，所以就挣了一点钱，经常往家里寄钱，惹得村里人眼红得很呢！
　　但是前些时候郑小雨的爹来家，郑小雨的娘给他洗衣服的时候，从兜里掉出来一张照片，是一个很俊俏的闺女的照片，皮肤细白扎着马尾，眼睛很大冲着她乐，郑小雨的娘一看差点就气晕过去，揪住郑小雨的爹，问他这个闺女到底是谁？
　　郑小雨的爹一时心慌，编不出来瞎话哄自己的老婆，吭哧了半天也没说清楚这个欢眉笑眼的闺女是谁，心里只是后悔自己太大意了，悔得想撞墙。
　　“好啊你个孬孙，我在家里照顾一家老小容易吗？你竟然在外面胡作非为！”
　　“我没有胡作非为呀！”
　　郑小雨的爹辩解，“就是，就是……”
　　“就是啥？”
　　郑小雨的娘平时很温良恭俭让的，这时候却活脱脱一个巡海母夜叉模样，一手叉腰，一手戟指他的脑门，“说不清楚这门你就别出了，就在家老实呆着吧你！”
　　“那怎么能行？城里还丢着建筑队呢，我千辛万苦弄起来的一个小组合，很不容易的呀！”
　　“丢就丢了！你不想要这个家，我还想要孩们有个亲爹，说破天你也不能走！”
　　郑小雨的爹只得坦白，说那个闺女，其实不是闺女，而是一个小媳妇，因为进城后注重了梳妆打扮，所以看起来像个小闺女。
　　“别说这些没用的！”
　　郑小雨的娘呵斥，“你是不是和她睡过觉了？”
　　郑小雨的爹老实坦白：“睡过了。”
　　“睡过多少回了，睡出来小孩没有？”
　　“睡过很多次了，没有睡出来小孩。因为……以前一不小心她怀孕了，到医院打了胎，后来就注意避孕了。”
　　“好啊你，还说没睡出来小孩！”
　　“那不是打胎了呀！不算小孩。”
　　郑小雨的爹强辩。
　　郑小雨的娘一把就抓在他脸上，血淋淋五道硬伤，渗出血水来，郑小雨的爹自知理亏而不敢还手，只是在屋里绕着圈子跑着躲，但后来还是被大发雌威的媳妇一脚蹬在屁股上，摔了一个大马趴，跳起来时候却也恼了，像电影里的英雄人物那样大喝一声：“住手！”
　　郑小雨的娘被突然大喝，还真的住手愣在当地。
　　“你以为我容易吗？在城里像驴一样干活，像狗一样听人呼来喝去，我图的什么呀？不是想为了这个家多挣点钱？累死了苦死了受气死了，一点乐子也没有，哪像在家里一样清闲自在？不去就不去，你以为我想去呀？在家吃稀也不愿意到城里吃稠，我受够了！”
　　愣了一会儿的郑小雨的娘说：“那你也不能乱搞女人呀？”
　　“我没有乱搞呀，就这一个。”
　　郑小雨的娘忽然有点气馁，明显底气不足的问：“那你还要不要这个家？”
　　“要啊，咋能不要？我和她，也就是临时，临时……解决一下。在外打工的男的，谁不是这样？”
　　郑小雨的爹说，现在城里的临时夫妻多得很，都是在外打工的那些人，都憋不住了，也不是他一个，一到晚上都到外面打野食去了。
　　“都这样？”
　　郑小雨的娘大惊失色。
　　“不这样咋办？活人总不能让尿憋死！再说，那东西也不是尿，要是尿就好了，一泡尿就能尿出来的，省得费功夫找女人发泄，还担惊受怕的，图啥？”
　　“那你就不能先憋着，等来家了一次性放完你那股毒水？”
　　“那还不把我憋死呀？”
　　郑小雨的爹一声吼，把躲在门外偷听的郑小雨吓了一大跳。

第88章 喜欢大的还是小的
　　郑小雨说：“很多话我听不太明白，但有一点是明白的，就是我爹在外面有了女人，所以我娘说，要还去城里可以，但是必须带她去。”
　　“憋不住了，怎么就能憋不住呢？”
　　莫小木还沉浸在郑小雨说的她爹说的话里面。
　　“你还说！这话不许你再对外人说，我就和你一个人说的，让别人知道，还不羞死人呀！”
　　莫小木还没醒过神儿来，还再想郑小雨她爹那句话，而且从中弄明白了一个道理，那就是男人到了一定年龄，就会憋不住，那感觉一定像拉屎尿尿一样的。
　　“那后来呢？”
　　“后来，”
　　郑小雨说，“我爹说他本来是想再过几年时间，等他在城里把基础更夯实一点，就把我娘和我们都接了去，但是我娘说不行，坚决不行，一天也不能让我爹放任自流了，要流就一定要流到她的一亩三分地里去，所以一定要现在就跟我爹进城。”
　　莫小木叹一口气：“唉，你娘也不是光为了她自己，还为了这一个家。”
　　“她就是这样说的。”
　　郑小雨说，“我说我不去，就和爷爷奶奶在家，我娘说不行，一定要我到城里上学去，上了大学就不用再给别人打工，免得也给人家当临时老婆。”
　　“她怎么这么说话！”
　　“所以我就气死了，拼命抗争呀！”
　　“那你去吧。”
　　莫小木又叹一口气，他想总不能为了自己，撺掇郑小雨继续抗争，而耽误了人家前途。
　　“这也是个机会，省得一辈子钻在这荒山野沟里受罪。”
　　“可我舍不得你呀！”
　　郑小雨叫一声，重新扑到莫小木怀里：“我是一定要和你好的！”
　　“你去城里了，咱们就不能好了，天隔地远的。”
　　莫小木心里一阵悲哀。
　　“不行，你要答应，一定要继续和我好，我去城里了也忘记不了你，我要你一直记住我！”
　　“怎么能一直记住呢？”
　　“还是以前我说的，我要你睡了我！”
　　“不能！”
　　“能！”
　　“真的不能！”
　　“我说能就能！”
　　郑小雨一抹眼泪跳到床上，不管莫小木怎么捂得紧紧，还是把他的衣服撕扯了个精光，然后脱下自己的衣服，和他抱在一起，却仍旧泪眼婆娑的看着他说：“好好看看，我比以前变了没有？”
　　有一段时间没有注意郑小雨的身体了，这时候看了，还真的有了一些明显变化，首先是胸变得高一点，腿变得粗一点，竟然发现，她的两腿的交叉处，也有了一小撮绒绒的毛，但是他还是觉得，他对这个身体没什么很强烈的感觉。
　　郑小雨一把扳倒他，钻进他的怀里，轻轻的说：“咱们今天，就学大人那样，你进去我的身体，只要这样一来，你就永远忘不了我了。”
　　因为刚擦了泪，郑小雨的眸子又变得晶亮，很黑很深也很静，这样一双眼睛满带乞求的望着他，让莫小木的心一动，紧紧把他抱在怀里。
　　莫小木也不明白，自己为什么不愿意和郑小雨做那种事情，除了有杨小凤的因素存在，还有什么呢？
　　他怎么就不想答应她的要求呢？
　　他自己也说不清楚。
　　于是他就想岔开话题，和她说点别的。
　　莫小木问：“什么时候走呢？”
　　“再有两天。我爹已经答应了，说早一点去也好，只不过太急促了，一点准备也没有，会让孩子们受一点罪大人也受罪的。”
　　“你娘怎么说？”
　　“她说受点罪不怕，只要能保住这个家。”
　　“于是你爹就答应了？”
　　“我爹一直苦笑，笑完了就答应了。”
　　“那你就去吧，城里的学校好。”
　　“那我去了，不久见不到你了吗？”
　　“怎么会呢，这是你的老家，什么时候想回来就回来，咱们不是又见面了吗？”
　　“可是，我不在的时候，你一定会和别人好的呀！”
　　莫小木沉默了，他是个不愿意说谎话的人，他不确定郑小雨不在的时候，他会不会和别人好。
　　当然，即使她在，也挡不住他和别人好，就像和那个王雨涵好，还有赵小苗和桃子姐，还有杨小凤。
　　一个人不知道到底能和几个女的好？
　　耳濡目染，他心里已经有了个模糊概念，一个男的可以和好几个女人好，但是只能和一个女的结婚过家家，桃花峪的男人都是这样的，他还不知道别的地方的男的，是不是也是这样的？
　　“你说呀！”
　　郑小雨催促他，手指在他的胸上绕着圈子轻轻挠，挠得莫小木心里痒痒的，他把她的手拿下来，她就再放上去，而且把他的一只手拉过来，放在自己的小胸脯上。
　　“你摸摸，大了没有？”
　　“那还用说，当然是大了！”
　　莫小木的手在她的小乳房上轻轻触动着。
　　“小木哥哥，你喜欢大的那种咪咪，还是小一点的？”
　　这个莫小木倒没有认真想过，直觉当然是大一点的好，大屁股大咪咪，看着心里好受，比如杨小凤的大奶，想起来就觉得它在心里晃，晃得他想那种大人们之间的事情。
　　其实郑小雨的乳房并没有太长大，还是那么一小点，以前是枣子，现在比核桃大不了许多，也许是这个缘故，才影响了他对她的兴趣，虽然他知道郑小雨以后会长大，咪咪和屁股都会长得很丰满，但是现在，看着没一点意思。
　　郑小雨把一条腿搭在他身上，稍微施力就把他勾得侧过身来，还是问他那句话：“喜欢大的还是小的？”
　　“大的。”
　　莫小木略一迟疑，回答她。
　　“那我就叫它们长得大一点，让你喜欢。”
　　莫小木笑了说：“也不是想让它大就大的。”
　　“我每天，用手使劲往下拽一下。”
　　“你就是吊上两块大石头也不行的，该大就大，该小就小。”
　　郑小雨也笑，忽然意识到他在打岔，赶紧回到正题：“小木哥哥，你是不是不喜欢我？”
　　“喜欢呀！”
　　“那你为什么不要我？”
　　莫小木辩解：“我不是说过了吗，要等到咱们都上了初中后，等到那时候，好吗？”
　　“你对谁这样说过？”
　　郑小雨一翻身爬起来，半个身子压在莫小木身上，睁大眼睛问。
　　莫小木一愣。
　　莫小木愣了片刻，想起来自己是说过这样的话，但却不是对郑小雨，而是对王雨涵说的。
　　但是他又不好承认，只得说：“没说过吗？那就算现在对你说了。不过，生小孩很疼的话，咱们是说过的，对吧？要是你进城没多久就生小孩，还怎么在城里待下去？”
　　“那个一回就会生孩子？我不信。”
　　郑小雨疑惑的摇头。
　　“不怕一万，就怕万一呀！”
　　“那，小木哥哥，我听你的，我等。我可告诉你，不管我以后当谁的媳妇，我的这个地方的第一次，是留给你的。”
　　莫小木心里又是一动，他想到了自己的第一次。
　　第一次真的那么重要吗？

第89章 亲了她那个地方
　　莫小木和二生、桃子他们，一起把郑小雨一家送过大石河，然后看着这一家人逶迤而去，心里都沉甸甸的。
　　尤其是莫小木，想着郑小雨临别时候那朦胧的泪眼，心里就有一种疼得打颤的感觉。
　　在这不到一个月的时间里，送走了两个好朋友。
　　送走一个，心里就空一块，再送走一个，又空一块地儿，那空荡荡的感觉让他什么情绪也没有了，就是觉得什么都没了意思，连吃饭睡觉都没了滋味。
　　那天晚上，他和郑小雨搂抱着躺在床上，说了很多很多的话，而且还应郑小雨的要求，把她的全身亲了个遍，甚至还被郑小雨抱住了脑袋，亲了她的那个地方。
　　“臭不臭？”
　　郑小雨问他。
　　“不臭，香。”
　　“才是胡说呢，尿尿的地方怎么会香呢？”
　　“就是香。”
　　“那你还亲。”
　　莫小木就又亲，亲着亲着郑小雨就把持不住了，像大人一样的身体微微颤抖，硬要他进去她的身体里面去，说就是弄不好了生小孩也不怕，她自作自受，认了。
　　莫小木却死活守住自己的底线，就是不肯有所突破，不管郑小雨再怎么想霸王硬上弓都不行，莫小木怎么都不肯进去她那小小的港湾，去一试云雨。
　　但是，郑小雨虽然没有得到他的身体，却得到了他的承诺，说假如以后有缘分，他就和她结为夫妻，好上一辈子，只要那时候她仍然喜欢他。
　　郑小雨虽然意犹未尽，但也只好听他的。
　　早上临分手郑小雨又和莫小木约法三章，那就是，在她不在他身边的时候，他和谁好她不管，但绝对不可以忘记她，忘记自己的承诺。
　　莫小木痛快答应。
　　他也不是敷衍郑小雨，而是觉得将来能有郑小雨当媳妇，也是很不错的，最让他喜欢的是郑小雨的心很透明，像她的那双大眼睛一样清澈见底。
　　郑小雨走后过了半个月，镇子里的小升初放榜了，桃花峪小学莫小木所在的那个班，总共考上了二十七个人，莫小木的数学语文总成绩全班第一，全镇小升初总成绩第二名，高兴得班主任秦月把他喊进自己的办公室，赏了他一个大大的熊抱，而且还在他额头上蜻蜓点水一样的，用她红嘟嘟的嘴唇点击了好几下，把个莫小木弄得差点儿晕迷过去。
　　秦月是外来的不错，但不是城市里来的，她压根儿也是一个乡下丫头，只不过她的家乡没有山，是在望不到边的大平原。
　　平原上的村庄稠密，交通也很方便，想进城了就出门站在公路边，冲过往的客车一摆手，坐上去一溜烟就进了城。
　　还有呢，就是秦月虽然没考上大学，但是上了师范，所以秦月见识就和山里人不一样，才有点鄙视桃花潭的陈规陋俗。
　　其实秦月的脑子也在发生变化。
　　和莫小木一样，刚被分配到桃花峪小学任教的时候，她是什么都看不惯的，对那些乡风民俗甚至是深恶痛绝的。
　　在她老家，虽然也是乡下，但是人都很循规蹈矩的，女人们虽然得不到“笑不露齿，手不上胸”的标准，但是也还是很拘谨的，哪像这个桃花峪，什么都不在乎。
　　刚来的时候可把她难为死了，就说如厕这个最简单不过的事情吧，她一下子就适应不过来。
　　桃花峪的学校还是很有个样子的，这是因为桃花峪历史上就有好学的传统，也就是村人是很注重教育的，所以桃花峪的小学校弄得有模有样，学校里的厕所也分男女，而且老师和学生的厕所是分开设置的。
　　让她难以接受的是，学校的厕所虽然分男女，但是中间的界墙却很低，也就是齐胸高的样子吧，两边的人都蹲下，谁也看不到谁，但是一边的人站起来，却能轻松看到另一边的情景，更何况男的都是站着撒尿的，想看女的撒尿轻而易举。
　　刚来的时候第一次尿急了上厕所，秦月正爽快的撒着尿呢，男厕那边进去一个人，秦月抬头一看，是教体育的男老师付文峰。
　　付文峰也不是当地人，和秦月几乎同时分配来桃花峪的老师，和秦月不同的是，他的思想观念转变得快，很快适应了当地的环境，所以进厕所看到这边蹲着的秦月，微笑着点头等于打了招呼，然后坦然的拔出自己的家伙开始撒尿，撒到得意处还抖着肩膀打了两个尿颤儿。
　　这边的秦月却羞死了，想站起来赶紧提上裤子逃跑，却又怕站起来的时候把自己的隐秘部位暴露更多，于是只得两手下垂，刚好也能遮住自己的羞处，想等付文峰走后自己再提上裤子出去。
　　急切中她却忘记了，两只手虽然顾了前面，后面却没有办法遮挡了，一个雪白的大屁股留在空气中，让付文峰看了个够。
　　付文峰本来对她也不那么注意的，想看女人身体，洗澡的时候就能看，而且这种事情还真是见多不怪，看多了就麻木了，真像妇科的男大夫，每天就是和女人的身体打交道，哪里还能看到一点美丽？
　　付文峰也是这样心态，刚开始去洗澡的时候一双贼眼珠子溜溜的转，有点乱花迷眼的感觉，但是这样心态很快平息，之后再去洗澡，不管许多奶子和屁股怎么在眼前晃，他也能做到心平如水了。
　　不过他看到秦月的屁股，还是心里一动。
　　他没想到一个女人的屁股能长得这么好看！
　　又大又圆饱满丰实，白也白的别具一格，是那种白里透红的很生动的白，因为蹲着屁股就显得更绷紧而有弹性，让他心里油然产生想摸一把的欲望！
　　特别是当他看到她两瓣屁股中间的那道缝，幽深的向前面延伸去，一下子就心跳如鼓了。
　　但他知道绝不能把想入非非即刻变为事实。
　　桃花峪男女之间的规矩虽然很宽容，但还是有禁忌的，那就是男女必须在两情相悦的情况下才能进行肉体的沟通交流，绝对不容许用强梁野蛮的手法逼人就范，因为在桃花峪人的心里，男人和女人做那个事情是很愉悦的很幸福的，是要笑着完成的，这样才有益于身心健康，反之就是违背天理人情。
　　谁违背天理定当不饶。
　　而且这不饶是很残酷的。

第90章 感觉真好
　　桃花峪对强暴女人的男人不但残酷而且想得周全，只要逮住了就送进一个住着一窝毒蛇的山洞，被活活毒死咬死，对外就说是人失足自己走进去的，这样处理比直接打死好得多，免得上面来人调查研究追查凶手。
　　桃花峪人谁都知道那个洞，平时谁也不敢走近那个洞，心里都觉得那个洞很神圣。
　　假如真出了某个男人强暴女人的丑事，那洞便是他的归宿了，死了就死了，也不用往上面报事，家里人深以为耻，也是连个屁也不敢放，更不敢到处嚷嚷去告状了。
　　这也就是桃花潭最严厉的规矩了，世世代代守着。
　　自然而然的，谁来桃花峪都得受这个规矩的约束。
　　有这样的规矩，男人们能不怕？
　　付文峰也怕。
　　所以付文峰看到秦月的屁股觉得很好看，但很好看也不能一直看。
　　心里产生了欲望，但也就是心跳而已，而绝对不敢为所欲为的。
　　于是他依然保持着脸上的微笑，尿完了还使劲把自己的那个东西甩了两甩，然后就要塞进裤裆里。
　　却是他那个东西已经有了硬度，甩了两甩硬度更高，所以塞进去就有了难度，只得咬牙切齿的使劲，才让他那一堆家伙回到老巢去。
　　付文峰从此之后便有了心事。
　　这边的秦月却已经羞死了！
　　一直等到付文峰走很远了，她才飞快的提上裤子，又飞快的跑出厕所，回到自己的寝室大喘气，好久好久胸脯还起伏不定。
　　这之后秦月再也不敢白天去厕所，只等到夜深人静，才偷偷摸摸的到厕所拉屎撒尿，这就要求她要少喝水，尽量的少喝水，以减少肚子的压力。
　　这样的日子是很难熬的。
　　更难熬的是洗澡。
　　秦月一直是在寝室，用个塑料盆子弄点水擦一下身体完事，但这样的洗澡方式很不过瘾，时间长了总觉得自己的身体脏兮兮的，还这里那里的痒痒。
　　特别是夏天，稍微动弹一下就一身臭汗，到晚上却不能够和村里男女们一样，到桃花潭去洗个过瘾，心里很不得劲。
　　秦月也有好奇心，某天放学后，趁着暮霭还未降临的时候，去到桃花潭偷窥，开始时候远远的爬在石头后面看，后来走近了一些，看得就更清楚了，这让她有了新的发现，她发现洗澡的男女们神色坦然，眼睛里没有一点猥琐的色彩，而且也没有那种下流下贱的男女们在一起打情骂俏，很正规的都在认真洗澡而已。
　　这倒让她大惑不解。
　　潭子里男女那种怡然自得的神态，甚至让她产生了幻觉，以为是身临太虚仙境！
　　那一刻她忽然就产生了想跳进潭子里，和这些男女们混在一起好好洗一回的冲动。
　　但是她仍然放不下脸皮，眼睁睁看着却终于不敢跳进去。
　　白天不敢未必晚上也不敢！
　　于是秦月就趁月黑风高的时候，独自去桃花潭洗澡。
　　这一洗就上了瘾，差不多每天晚上，都得到潭子里洗一下，睡起来才舒服。
　　不过，一个人晚上去洗澡，心里总是有点怕怕的，怕水里突然跃起一只水怪，怕山林里突然跑出一匹大灰狼，更怕黑暗中有眼睛瞪着她看，因为她在洗澡的时候，尽管竭力平心静气，却还是不能静下心来，总觉得有很多眼睛在窥视。
　　秦月想，要是能有人陪伴自己晚上去洗澡就好了。
　　要谁陪伴呢？
　　当然是自己班上的小女生。
　　但是又想不起来让谁陪伴最合适，也怕黄毛丫头把她晚上偷偷洗澡的事情泄露出去，让村人笑话她假正经装洋蒜。
　　想来想去，就想到了莫小木。
　　可是莫小木是男生呀！
　　尽管莫小木还是个毛还没长全的小男生，但毕竟也是男生呀！
　　但是脑子一转到莫小木身上，就停滞了，再也想不起来更合适的人选。
　　在班上所有的同学们中，秦月毫不掩饰她对莫小木的偏爱，其中原因大概是莫小木是城里转来的，毕竟受过城市文明的熏陶，举止行为和乡下的孩子有点不一样，虽然也调皮但是却不是乡下孩子那等顽劣，于是她就喜欢他。
　　再有一点原因，就是莫小木模样的俊美了。
　　这小男生一点不输于女生们，皮肤红红白白的，假如他是个小女生，那也一定是个典型的美人坯子，有时候她甚至怀疑莫小木到底是男是女，想知道他裤裆里到底装着什么东西？
　　喜欢了就更多关注他，在学习上悉心指导他，课余时间还喜欢和莫小木聊几句，聊天中知道了莫小木的身世，秦月不胜唏嘘，更多了一层怜爱。
　　假如让莫小木陪伴自己去洗澡，他一定不会把她偷偷洗澡的事情泄露出去，一定会为她守口如瓶的，这点她坚信，莫小木有这样的素质，知道什么该说什么不该说。
　　但还是犹豫不决。
　　一直犹豫不决的，就到了毕业考试时候了。
　　莫小木不负她望，一下子拿到了好名次，虽然这在她意料之中，但还是十分欣喜的，于是就把莫小木喊到办公室，赏了他一个拥抱，还有几个红唇的点击。
　　她这样做，有点出乎莫小木的意外。
　　莫小木考出了好成绩，但是一点也高兴不起来，直到秦月在他额头上吻几下，才有点好的感觉，就像心里吹进去几丝清风，吹散了一些因为和王雨涵、郑小雨别离的阴霾。
　　秦月老师对他好，这个他能感觉到，但还是没想到秦月把他喊进办公室，二话不说就搂住了他，而且还亲他！
　　莫小木心里好激动，激动之余才开始回味被秦月拥抱和亲吻的感觉。
　　那感觉当然是很好的，除了很好之外，还有点异样，因为秦月穿的很薄，他也就是穿了一件短袖衫，于是就有了点差不多肉贴肉的感觉，这肉贴肉的感觉，首先来自她的胸。
　　秦月的胸不小，圆鼓鼓的挺起来，虽然穿的比较保守，但还是能看到她那很深的乳沟。
　　莫小木现在的感知能力已经大大的提高了，知道女人最迷人的是什么。
　　其实在他看来，女人脱得精光，赤条条的并不比穿了衣服更诱惑，半袖衫外面露出来的两截莲藕一样的手臂，短裤或短裙下露出的两条白生生的腿，都能让人想入非非。
　　当然，女人身上最具诱惑的还是胸和屁股。
　　又圆又翘的屁股是一道风景，最迷人的却是雪白脖颈下那道深深的乳沟。
　　秦月的乳沟，让莫小木看一眼差点就想晕！

第91章 舒服过后开始恨
　　秦月抱住莫小木的时候，莫小木的脑袋刚好和她的香肩齐平，所以他的眼睛稍微往下一低，就能看到秦月的乳沟了。
　　而且，因为秦月拥抱着他，那个本来就不小的胸，挤得就显得更大，从衣领子往下看，能看到两个大肉球的大半，乳沟也比平时更深。
　　莫小木的目光一下子钻进她衣服里，在她的两只半圆肉球球上抚摸，以至于秦月叽里咕噜说了半天话，他竟然连一句也没听到耳朵里，痴眉瞪眼像个傻瓜。
　　“怎么了你？”
　　秦月一句话惊醒了莫小木，眼睛赶紧在她的两只大咪咪上收回来。
　　“没、没有呀！”
　　“什么没有呀？你没听我说话，还是高兴傻了？”
　　“你……说啥了？”
　　秦月伸出兰花指，在他的脑袋上轻轻点了一下：“你真没听我说话呀？”
　　“听了呀！老师说我考得好。”
　　“还有呢？”
　　“还有，还有啥呢？老师你再说一遍，我一准能记住。”
　　“我要你记住干什么呀！你考的这么好，我替你高兴，自己也高兴，不枉费我一番心血。”
　　“是，是。”
　　“是什么呀？”
　　“是你没白费心血呀！”
　　这回莫小木的脑子不敢开小差了，专心听秦月说话，但心里嘣嘣跳，假如秦月知道他刚才眼睛在干什么、心在想什么，一定会生气的，一定会认为他是个贪色的小流氓。
　　所以，他现在是再也不敢把目光落在她的胸脯上，生怕秦月窥破他的心思。
　　其实秦月已经发现莫小木在偷窥她的乳房，他的心思不用猜，因为莫小木自己不知道，秦月却早就看到他小脸蛋红红的了。
　　秦月的脸也红了，知道自己抱在怀里的男孩，已经什么事情都知道一点了，说不定耳濡目染的不该知道的事情也都知道了。
　　这一切，都缘于他置身在桃花峪这个放浪形骸的大环境里，一些事情想不知道都不行。
　　想到这里，秦月赶紧放开莫小木，眼睛顺便往莫小木的下面一瞥，更证明了自己的想法，因为她看到莫小木的裤裆那个地方，已经高起来，高起来的中心那一点，还很挺拔的尖锐的，像里面有一杆小枪把裤裆挑起来。
　　这个臭小子还真有反应了！
　　秦月知道，女的有了那种反应，是身体上的好几个地方都能看出来的，比如乳头会坚挺，下面会像雨后的小溪一样汩汩流水。
　　还有，从眼睛里也能看出来是否动情，动情后的眼睛和平时大不一样，像有火苗在缭绕。
　　而男的能看出异常的只有一点，就是他们裤裆里的那个家伙，平时的时候睡大觉，有了情况就会瞬间膨胀，模样变得坚挺而狰狞。
　　她知道这个，是因为她曾经有过一段引以为耻的经历。
　　还是在她上师范的时候，有一次她和两个女生上街玩，坐公交车的时候，感觉身后有人紧紧贴着她的身体。
　　因为公交车上人很多，所以她根本没有理由抗议，但是随着车子的摇晃颠簸，后面那人也身体夸张的一仰一合撞她，而且明显感觉到，似有一根很硬的棍子，在她屁股的正中部位一直戳。
　　那时候她已经什么都懂，知道那是一根什么东西，但也不敢声张，只是往旁边躲躲，但那根棍子如影随形，不管她左右闪躲，都能准确的戳在她屁股的正中心。
　　正中心部位虽然穿着裙子，但感觉却已经被那根恼人的棍子戳进去很深，秦月恼羞成怒的回头，看到一张已经人到中年的男人脸，狠狠的瞪了他一眼。
　　但是男人却脸色平和，竟然像什么也没发生一眼，甚至还对她微笑了一下。
　　她以为她以示警告了，那男人应该有所收敛，但却不是她想的那样，男人看她不敢声张，不但依然故我的用棍子戳她，而且索性把他的那根棍子从裤裆里掏出来，直接戳她的屁股。
　　这就更让她抓狂，背过手去一把抓住了他的那根极度膨胀的棍子，同时扭头再次用眼神警告他，警告的时候却不经意的瞥了一眼手里抓着的东西，却见那根可恶的棍子青筋密布不圆不方的，样子好狰狞，急忙撒手甩脱，却已经感觉到屁股后面裙子上湿漉漉的一片。
　　秦月欲哭无泪，只得趁人多把裙子转了一百八十度，把黏糊糊湿漉漉的那边转到前面，两只手下垂刚好能遮羞。
　　而那男人在释放毒素后，已经把他的家伙装近裤裆里，没事人一样的随着车子惬意的摇晃。
　　秦月恨死了却无奈，回到宿舍饭也没吃就倒在床上生闷气。
　　但是一边生气，却挡不住回想白天的情景。
　　中年男人那根棍子戳自己屁股的时候，她一边恨着，却觉得身体有了反应，自己的那个地方居然有点麻痒，而且还潮湿到要流出水来，那种感觉一点也不受大脑钳制，不管她觉得再怎么无耻，那里仍然麻痒还流水。
　　躺在床上生着气想着，由不得那种感觉又来了，而且迅速在身体里蔓延，让她再也躺不住，不由自主把手放在自己的那个地方抚摸捏弄起来，而且还第一次把手指深入到里面拨动着，一会儿就把自己弄得神魂颠倒，连烦恼都忘记了，就是觉得快感像浪头一样冲击而来，让她片刻之间飘飘欲仙了好几回。
　　舒服过后又开始恨。
　　她恨那个男人，因为他绝对不是自己想要的那种男孩，但为什么也会有那么强烈的反应？
　　而且，还会躺在床上，一边恨一边做那种游戏，她觉得自己好无耻！
　　女的是不是都这样无耻？
　　男人是不是比女人更无耻？
　　但不管怎样，那以后她有了自娱自乐的习惯，只要有机会就给自己的身体一些生理上的满足。
　　而且，她也记清楚了男人的那个东西的模样，虽然那个东西她并不是第一次见到。
　　大概所有的女孩子都一样，在很小的时候，就知道自己的身体什么样，同时也知道男人的身体什么样。
　　因为小时候，女孩们的爸爸和妈妈，做什么事情并不刻意回避她们，以为她们还很小，不可能把一些事情留存在记忆里，但他们想不到的是，女孩们最记得的就是发生在爸爸和妈妈之间的那种事。
　　别人不管承认不承认，是不是对爸爸和妈妈的那种事情记忆深刻，秦月知道自己是这样的，她记忆里永远删除不了的，就是爸爸的那个东西，还有就是爸爸和妈妈做那种事情时候的场景。
　　秦月记得爸爸的那个东西，硬起来也很粗壮的，平时像条冬眠的虫，一旦被欲望惊醒，那条软绵绵虫子一样的东西立刻变得张牙舞爪，像旗杆一样竖起来。
　　……
　　秦月一瞬间想了这么多，忽然又想，莫小木裤裆里的那个小家伙，会是个什么样子呢？

第92章 老师你也脱了吧
　　秦月想着不由又向莫小木的裤裆那里瞄了一眼，吓得莫小木赶紧垂下两手紧紧捂住。
　　秦月抿嘴一乐，心想，这个臭小子，早晚得把你那个小家伙揪出来，看看它到底什么样儿！
　　想着就又想到陪伴自己洗澡的人选。
　　她想是可以选择莫小木的，就拿他当什么也不懂的孩子就行了，而不管他是不是已经什么都懂得了，这样欲盖弥彰也很好啊！
　　于是试探着问莫小木：“老师对你好不好？”
　　莫小木说：“好。”
　　“你考的这么好，有没有老师的功劳？”
　　“当然有了！”
　　莫小木说。
　　他当然知道秦月对他好，经常给他吃小灶，临考前还把自己猜测到的可能有的试题告诉他，然后和他一起分析解答，试卷发下来，证明秦月猜测的准确性在百分之八十以上！
　　秦月知道这样做不对，但是她太喜欢莫小木了，一定要他考出好成绩，才能慰自己之愿。
　　莫小木说：“老师，我永远不会忘记你对我的好，真的。”
　　“你这一上初中就在不能见面，怎么会不忘记呢？”
　　秦月说，眉宇间掠过一丝悲哀。
　　“不，我会经常来看你的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那我请你帮我个忙，你愿意不愿意？”
　　秦月试探着问。
　　“愿意！”
　　莫小木毫不犹豫回答。
　　但是秦月犹豫了，话咔在嗓子眼说不出来，停了停才说：“还是不要你帮了，要不，你该说老师是要你回报。”
　　“我咋会那样想呢？老师，你说！”
　　“我不说。”
　　秦月幽幽的说，“还是不要你帮了。”
　　“老师！”
　　莫小木急了，“你不说，我会晚上睡不着觉的。而且，上学也上不好。”
　　“这么严重呀？”
　　莫小木认真的点点头。
　　“那我说了啊！”
　　“好。”
　　但是秦月还是犹豫，望着莫小木一会儿，忽然暗自一笑想，就拿他当什么也不懂的小屁孩，叫他陪伴自己洗澡，没有什么不可以的，所以沉吟一下后说：“你能晚上……陪伴我去桃花潭洗澡吗？”
　　原来她是要自己帮的这个忙！
　　莫小木心里先是一惊，因为他根本不知道秦月早就趁夜色在桃花潭洗澡了，而后又是一喜。
　　他本来还想要是突然和她别离了，心里又添一点不舒服，现在好了，那不是天天还能和她在一起吗？
　　于是爽快的答道：“愿意效劳！”
　　说了还鞠躬，惹得秦月爱心又泛滥，一下子拖过他来，又使劲抱了一下。
　　秦月知道莫小木不会乱讲，但还是叮嘱他，他陪她在一起洗澡的事不可乱讲，对谁都不能说，莫小木说：“老师放心。”
　　“那，今天晚上就去洗澡吧？”
　　“好啊！”
　　从秦月的办公室出来，莫小木一阵又一阵莫名的兴奋，因为他很快就能看到秦月的身体了！
　　想想也是奇怪，在潭子里洗澡的时候，那么多女人的身体随便看，但他开始的时候有兴趣，后来却渐渐麻木了，真正做到了目不斜视，是心里不想多看一眼而不是害羞。
　　还有，王雨涵、郑小雨、赵小苗，加上桃子姐姐的身体他都看过，却没有一点心动的感觉，而看到杨小凤的身体，不由自主心里就痒痒，这是怎么回事？
　　这问题困扰他的时间并不长，因为他很快就有了答案：之所以他对王雨涵和郑小雨的身体没兴趣，是因为她们的身体没什么好看的，能就像桃子和杏子一类的水果，没成熟前不但样子难看而且更难吃，女人的特征还没有长出来，当然对他没有吸引力。
　　而杨小凤却像一只熟透了的桃子或者苹果，早已经有滋有味的了，别说吃了，看一眼就馋涎欲滴。
　　现在又多了一个秦月！
　　莫小木从来都没觉得一天有这么长，真正的度如入年呀！
　　总算是等到晚上，晚饭后他当然不会再去听爷爷讲故事，就独自躺在床上等，等待和秦月约定的时间到了，就马上到桃花潭去。
　　但是他的耐心还是太有限了，等了一会儿后从床上跃起，先到潭子去了。
　　到了当然还是得等，等到月亮缓缓的爬上中天的时候，莫小木的心跳加速，他知道秦月快到了，于是就巴巴的眼睛盯着来路，等秦月突然出现在自己的视野里。
　　莫小木现在体会到，等人是最焦心最难受的事情了，左等右等还是不来，莫小木闭上眼睛，想等秦月突然出现在面前，好给自己一个惊喜。
　　闭了一会儿眼睛又睁开，睁开了又闭上，还是没等到秦月的影子，莫小木都有点失望了，心想是不是秦月临时有事才爽约？
　　最后一次闭上眼睛又睁开的时候，莫小木伸开双手在水里激动的抓了一下，因为他终于看到秦月了！
　　月亮好的很，月光又清又亮，还真的像课本里说的水银泻地，远近景色朦胧又神秘，一池碧水微波荡漾，真的好似一个童话世界。
　　一个美丽的身影，就袅袅婷婷的走进这童话世界里来，一直走到潭边，莫小木从水里跳出来迎接她，到上了岸才意识到自己已经光了屁股，赶紧耷拉下来一只手，捂住自己大腿根的那片地方。
　　秦月看不见他的羞色，一直走到他跟前，俯身在他的光屁股上轻轻打了一掌：“没羞！”
　　莫小木笑嘻嘻的说：“老师你也脱吧。”
　　“你转过脸去，我叫你转过来的时候，你再转过来。”
　　“好。”
　　莫小木偷笑。
　　怎么和王雨涵一个腔调？
　　都喜欢自己骗自己！
　　而且秦月更胜王雨涵一筹，不但要他转过脸去，自己也背着他脱衣服，等莫小木偷偷扭脸看时，秦月已经把身上的衣服完全除去，给他看到的是一个溜光的脊梁，还有那个在月光下反射毫光的雪白屁股。
　　因为怕秦月发现自己偷窥，莫小木赶紧又转过身，耳朵里却听到一阵水声。
　　“好了，转过来吧。”
　　莫小木乖乖的转过身体来，看到秦月已经静静默默的下水了，一直走到水齐腰深的地方才停下来，看到莫小木转过身来，却又下意识的蹲下一些，好让潭水淹住自己的胸。
　　“你来。”
　　秦月对他招呼一声，莫小木才踩着水，走到她身边。
　　水很清澈，但毕竟是晚上，虽然有月亮，但莫小木也只能看到秦月的上半身，再往下就模糊不清了。
　　但仅仅看到她的胸，莫小木的心就一阵猛跳晕了一下，恰好脚下踩的鹅卵石一滑，让他打了个趔趄，差点倒在水里，手一扒拉，却又刚好抓住秦月的一只乳房。
　　秦月一声娇嗔的骂：“你这个小鬼头！”

第93章 那感觉真是好极了
　　莫小木也就是急切中乱抓了一把，却想不到恰好抓在秦月的乳房上。
　　这一抓上，本来准备赶紧缩手，但听秦月那口吻，并不是十分着恼，却略微一迟疑，把手留在她的乳房上不动了。
　　那感觉真的是好极了，软软和和的一大团肉，中间还有个鼓凸的奶头儿，顶在手心里又麻又痒，这麻痒一直从手里传到心里，再由心里向身体的四面八方发射，浑身都感觉特别得劲。
　　所以莫小木听到秦月并没有特别恼怒的说话，就装傻，假装愣住了那样，一只手握住她的那只大咪咪，眼睛还盯着她的另一只咪咪看。
　　秦月的奶子够大，莫小木的一只手是握不过来的，心里就觉得，摸不到的那些地方有点可惜了，于是手就在她的咪咪上慢慢滑动，想要领略她一只奶子的全貌，这样一来，就无异于磨蹭抚摸了，只这一摸就让秦月心慌意乱起来，好一会儿没有反应，只顾得享受突如其来的快感。
　　怎么被个孩子一摸乳房就有了快感，这么容易呀？
　　秦月也不知道，她身上的那个部位，竟然是那么敏感，稍微被触碰就心里起了快乐的浪头。
　　还有一个感觉就是，莫小木那只小手也很柔软，稍微一动就像是在她的心上抓挠，很舒服。
　　但也不能就这样任由他一直握着呀，虽然莫小木还是个孩子，但毕竟也是个男的呀，而且还是她的学生，所以她觉得自己不应该这样的，她根本就没想到，和莫小木在一起洗澡，会产生那种男女间的异样感觉。
　　但这感觉却是真实的发生了！
　　所以她心里有点惊惶，就娇嗔的喝了莫小木一声。
　　“要死啊莫小木，还不放手！”
　　莫小木装作突然惊醒的样子，赶紧缩回了手，而且一只手捂住自己的脸，装作十分害羞的样子，却手指间留了一道缝隙偷看秦月的反应。
　　他装秦月也装，娇骂他一声：“冒失鬼，要不是我挡着，你就摔在水里了！”
　　莫小木垂手而立，循规蹈矩的模样惹人怜爱，但秦月却不知道他在心里正得意的偷笑。
　　“赶紧洗呀！”
　　见他愣，秦月却忍不住笑了，“来这潭子里练站桩功夫呀？过来，我先给你擦擦身。”
　　秦月说着就扯过莫小木来，那自己带的毛巾在他身上擦。
　　女的不比男的，女的用什么东西都带着一股奇异的香味，不像男的，大的小的都是一身臭，不是汗臭就是脚臭。
　　秦月的毛巾当然也是香的，莫小木深深吸一口气，那香味就深入到心里。
　　秦月的手法很轻，这对莫小木有点很不过瘾，像他平时洗澡，拿着条破毛巾在身上使劲拉，几下子就把身上的揉拉得通红，绝对不像秦月这样的，就像给他挠痒痒一般，而且越挠越痒。
　　这种痒痒是真正的痒痒，就像平时肌肤被谁轻轻抓挠那样的痒，但是秦月因为要稳定住他，一只手擦，一只手揪得扶住他的肩，那只手随着他身体的轻微晃动而晃动，他肩头也就有了一点痒痒的感觉，那痒痒的滋味却是和一般的痒痒大不相同的。
　　秦月的手又柔又滑嫩，摸着他的肩头很舒服，这舒服就在他的巴掌下面悄悄的扩散，自上而下一直到达他的身体下面去，觉得腿弯那地方好像又有点发热，莫小木赶紧低头一看，一下子就心跳加快起来，因为他看到水里自己的那个小东西，已经悄悄的有点抬起头来，体积也比平时大了一点，随着细碎的水波在得意的摇晃。
　　这可不得了！
　　现在是一点遮挡也没有，要让秦月看到了，一定要骂他小流氓了，吓得他赶紧夹紧两腿，脑子里赶紧想别的东西，比如坡上的蘑菇什么的，想用分散注意力的办法来控制那小家伙的骚动。
　　可是效果却不佳，那小家伙一点不听主人号令，非但不收缩反而更硬挺起来，从水面往下看，差不多就和肚皮成九十度角了，也就是已经向前直直的平伸着，再给一点刺激，怕就要高高的翘起来了！
　　这也难怪它，因为秦月这时候，最初的羞涩已经过去，变得自然而坦然了，这一变就忘记了自己是赤身裸体站在水里，腰身也挺起来了，于是她的两只大咪咪，就完全暴露在莫小木的眼睛里。
　　那两只大咪咪随着她给莫小木擦身的动作，也在有节奏的跳荡不止，有时候就在莫小木身上蹭两下，这电量远比她放在他肩头的手高得多，电得莫小木差不多都忍不住哆嗦了。
　　所以他那个小东西，那还有无动于衷的道理！
　　不管什么办法也不能遏制它，但莫小木还是得想办法控制它继续发展壮大，于是赶紧和秦月说话：“老师，你擦得太轻了，光痒痒。”
　　“是吗？你这么细皮嫩肉的，我怕把你的皮肉擦破了。”
　　“我哪有那样娇贵的皮肉呀，你使劲吧，我不怕疼。”
　　“那我可用劲了呀！”
　　“用吧！”
　　秦月加重了手法，擦了前面擦后面。
　　擦后面的时候，她那两只肉球球更是不间断的碰在他的脊梁上，电流和电压就更大，让他更觉得酥麻的感觉不间断的冲击。
　　好在现在他是背对着秦月，她看不到他腿窝的那个东西，浑身肌肉也不那么紧绷了。
　　但心里却又有想法了，因为洗澡的时候，一般是自己擦前面，别人给帮着擦背的，现在呢，秦月一开始就擦他前面，然后再擦后背，这是什么意思呢？
　　是不是暗示他，等会儿他替她擦身的时候，也这样呢？
　　一定是这样的。
　　要是这样他当然是求之不得的，因为他可以名正言顺的一边擦一边看，而不仅仅是眼睛里光有她那两瓣屁股了。
　　一边心里想着，一边享受着秦月的服务，所以莫小木根本没想起来让她终止动作，而秦月给他擦完后背，顺手在他的屁股上打一下：“好了没有呀？”
　　莫小木这才赶紧说：“好了。”
　　秦月笑了说：“我要不问你，你还要一直让我擦下去，擦到天亮啊？”
　　莫小木不好意思，也笑笑说：“老师，那我给你擦身吧。”
　　“咱们到那边，那边有个大石头，我靠在石头上面，你给我好好擦擦，总感觉身上脏死了，你给我彻底处理一下。”
　　“好，好啊！”
　　“那就快去呀！”
　　“好，去。”

第94章 陪人洗澡真不是个好活儿
　　两个人稀里哗啦的淌着水，走到那块突出到水面外的石头边。
　　那块石头露出水面的部分并不高，也就有一尺多的高度，趴在上面让人帮着擦背刚好，所以利用率很高，来洗澡的人都先抢占它，因此一块大石头被磨得很光滑。
　　秦月到跟前先趴在石头上，让莫小木替她擦后背。
　　因为秦月是面朝北趴在石头上的，撅起的屁股正对着月亮，月亮就在她高高撅起的屁股上抹上了一层淡淡的光晕，显得那圆圆翘翘的尤物更加洁白，而中间的一道缝却有点黑，把两瓣屁股截然分开。
　　莫小木现在已经感到那道缝隙对他的吸引力了。
　　刚回老家的时候，他对女人是没有一点知觉的，但是现在却大不同了，这变化因为是潜移默化的，所以莫小木自己也不知道，自己是什么时候开始有这样特殊感觉的。
　　现在他看到秦月屁股上的那道缝隙，觉得体内有股热辣的液体迅速涌到他的两腿间，那个东西马上又蠢动起来，一点点的抬起头来。
　　现在莫小木才感到，陪秦月洗澡真不是个好活！
　　最难受的就是他大腿根的那个东西了，被秦月一会儿弄得硬了，一会儿又软了，不得一会儿清闲！
　　而且硬起来的时候还得费劲控制它，而它有是那么不羁，有时候一点也不受他操控，就象现在，秦月的屁股觉得那么高，好美好美的，莫小木恨不得趴上去啃一下，他那小鸟不硬才是有病！
　　但是他知道不敢胡作非为，不但不敢爬上去啃一口，而且连用手摸一下都不敢，万一秦月翻脸那可不是好玩的。
　　所以莫小木按耐着“噗噗腾腾”的心跳，把毛巾蘸了水不停的在秦月的背上擦，当然手法很轻很轻的，秦月才是细皮嫩肉呢，他舍不得使劲，怕擦疼了她，而且为了消解自己欲念，还不停的和秦月说话，但也就是重复问她两句话：“疼不疼？舒服吗？”
　　他问的时候秦月就回答：“嗯。”
　　一个“嗯”字回答他两个问题，莫小木接下来不知道再和她说啥了。
　　不过看情况秦月是很舒服的，时不时的还“嗯哼”一声，莫小木的胆子就大了一些，本来身体离她的屁股尽量的远的，免得发生碰撞，后来就渐渐近了，近了身子不稳当的时候，他的那个小家伙就在她屁股上蹭一下。
　　每蹭一下他心里就替自己辩解一回：“我这不是故意的，绝对不是故意的。”
　　每蹭一回他都在心里警告自己，千万不可以再有
　　第二回，免得引起秦月的怀疑。
　　但是秦月好像一点也不在意，或者她根本就没感觉到？
　　于是莫小木的胆儿又大了一层，从无意到有意的又蹭她一下。
　　莫小木这样，秦月不可能感觉不到。
　　刚开始的时候，秦月认为他是无意识的，但接二连三的被他那个小东西碰撞后，秦月就忍不住偷笑，心想这臭小子挺孬的，就那么点点的小东西，还不到成精的时候呢，我怕你做甚？
　　而且她感觉莫小木的那个小不点蹭在她屁股上，挺好受的，于是就装作不知，由他去了。
　　到后来秦月可有点把持不住了，因为莫小木两腿间的那个小东西开始实施精确打击，每一次都碰撞到她的那个地方去，忽然就让她想起来在公交车上的那次遭遇，只不过莫小木的顶撞让他舒服得多，于是一下子浑身热燥起来，不由自主身体就想扭动，屁股也朝后一撅一撅的回应他。
　　两个人心照不宣的对峙好久，莫小木的那个小东西，此时已经坚挺到极限，而秦月的哼唧声频率也高了许多。
　　这一来莫小木慌了，他不知道现在应该怎么办了？
　　莫小木现在已经积累了很多听窗的经验，也和二生他们经常到山桃林里，窥视别人玩那种大人游戏，当然知道男的和女的在一起的时候，大多数男的，并不是立马趴上女的肚子缠斗，而是先玩些小动作挑逗得女人哼唧起来，才跃马挺枪开始厮杀，而现在秦月的那种哼唧，像极了他曾经听到的那种哼唧声。
　　莫小木有点怕起来。
　　他弄得那些小动作，本来是觉得新奇好玩，也觉得碰撞她一下挺舒服的，别的可没多想，更想不到他这样做，无异于在柴堆上点火。
　　秦月也想不到自己身体里的火，会让莫小木这个毛蛋孩子点燃。
　　等她意识到这一点后，已经晚了。
　　秦月觉得自己的身体一阵阵酥麻，继之就觉得欲望的火苗星星点点的烧起来，而后不等她下意识的扑火，那火已经成为燎原之势，烧烤得她都有点忘乎所以了，所以才在莫小木顶撞她的时候，她也开始大幅度的撅起屁股回应她。
　　这才把莫小木吓住了。
　　到这时候，莫小木想撤退已然来不及了。
　　因为秦月突然从趴着的石头上挺起身并转过来，一下子就把他紧紧抱住了，他的脑袋结结实实被摁在她两只大咪咪的中间，因为太过用力，莫小木差点都被憋得窒息过去了。
　　好在莫小木并没有秦月那般疯狂，理智告诉他这时候得赶紧挣扎，最起码鼻子得有个吸气的地方，于是就拼命把脑袋往后撤，总算是给鼻子留下一点点空间，赶紧从她那深深的乳沟中吞咽了几口空气，这才缓过一点劲来。
　　秦月做的这个动作也太过惊险了，她却不知道差点就把莫小木憋死，而莫小木则在心里暗暗庆幸，心想，好在女人们胸上有那道乳沟，要不可就不好玩了，不知道要闷死多少男人！
　　他这一吓，本应该把自己大腿根的那个小东西吓得退缩的，但却没有，那不知死活的小家伙非但没有收缩的迹象，反而更加硬挺了！
　　因为秦月一只手抱着他的脑袋，另一只手已经攥住了他的那个小东西，在自己的那个地方前后左右的磨蹭，身体也像打摆子一样的哆嗦，抱着莫小木脑袋的那只胳膊，也就时紧时松，但却仍然不肯完全放开他。
　　莫小木更不知道的是，好戏还在后头呢！

第95章 欲火要烧就烧吧
　　秦月这时候正处于亢奋状态，一点也顾不得莫小木的感受，只是尽情的发泄自己的情欲，想要得到理想中的高潮。
　　莫小木这边可就惨了，被秦月蹂躏得晕头涨脑的，因为从体格上来说，秦月毕竟是成年人，有着一米六十多的高度，一百多斤的重量，这样的体重和高度对于莫小木来说，无疑是重量级的了。
　　到这时候莫小木才感到后悔莫及了，是他惹火烧身的，怪谁？
　　两个人对于眼下玩的这个游戏，都是没有实战经验的，所以动作起来毫无章法，特别是秦月，身体像蛇一样扭动着缠住莫小木，手在他身上胡乱抓挠，嘴也没闲着，在莫小木脸上乱啃，搞得莫小木应接不暇，惊恐万状。
　　秦月的心态这时候很难准确描述，在没有进入状态前，秦月是坦然而自然的，而一旦欲火被莫小木勾起，运用自己的意志已经很难灭火，索性就放纵欲火炽烈燃烧吧，于是也不管莫小木有多么可爱，也不管莫小木是否经得起经不起她的揉搓，更不管这样是否有利于莫小木的身心健康，只管放纵自己了。
　　欲火中烧让她几乎失去理智，整个的身体处于失控状态。
　　失控就失控吧，燃烧就燃烧吧！
　　她当然也不是因为莫小木撩拨起了她的欲火，就要莫小木付出代价，要他难受。
　　而是，她也想在自己好受的同时，让莫小木也好受，她潜意识里是感谢莫小木点燃起她体内的欲火，因为感谢才紧紧拥抱他，用使劲的拥抱来表达谢意和爱意。
　　秦月仍然把莫小木搂在怀里，亲他摸他拿他的小东西在自己的那儿蹭，却是越蹭越痒痒，激动的不能自己，而这时候莫小木的脑袋还在她胸脯上呢，秦月捧起自己的一只大咪咪，把乳头塞进莫小木嘴里。
　　“吃，快吃它！”
　　这对莫小木来说可是好事情，他早就想吃它了，只是不敢轻举妄动，现在秦月主动把咪咪送进他的嘴里，哪还有不吃的道理？
　　于是就使劲的吸吮了几下，吸吮得秦月身体又是一阵悸动。
　　“吃这边这个，别老是吃一个，两个都吃！”
　　莫小木按照她的指令，嘴巴在她的胸上移动，一会儿这个一会儿那个，轮换着吸吮。
　　她当然不会到此为止的，而是一边让莫小木吃他咪咪，一边却拉过他的手来，放在自己的那个地方，让莫小木赶紧摸。
　　莫小木犹豫了一下，却已经被秦月抓住他的手，在她的那个芳草萋萋的地方用劲揉搓起来。
　　秦月的呻吟开始的时候很好听，但到后来就有点不好听了，因为被快感冲击得没了节制，所以自己也管不得好听不好听了，就像一匹小母狼那样嚎叫起来。
　　秦月几次想把莫小木的那件小东西放进自己的身体里，但都没有成功。
　　一来是没有经验，二来是莫小木不配合，所以一直不能得逞，只得退而求其次，抓住他的手当替代品，使劲往自己的那里摁。
　　终于，秦月感觉自己被送上了快乐的巅峰，让她第一次尝到了那种飘飘欲仙的滋味，闭上眼睛猛搂莫小木一会儿，才似乎全身脱力一般松开了他，眼睛却不离开他的脸，痴痴的瞪着他看。
　　莫小木这时候身体已经完全离开了秦月，不是他离开，是秦月稍微推开了他一点，这让他又好受又不好受，好受是因为脱离了她的掌控，身体轻松自在了，不好受也是因为身体突然就轻松自在了，心一下子空了，空得难受。
　　秦月盯着他的脸看，他却盯着秦月的两只雪白乳房出神，回想一分钟前吸吮它们时候的惬意。
　　两个人互相注视着，站在水里一动不动，脸上的表情都傻傻的。
　　好像刚才所经历的是一场梦，谁也不敢相信是真的。
　　后来还是秦月先开口：“刚才，是个梦？”
　　莫小木摇摇头。
　　“不是个梦？”
　　莫小木还是摇摇头。
　　秦月气得屈起手指在他额头上敲一下，把莫小木从混沌中惊醒过来。
　　“老师，你说啥呢？”
　　“我问你，刚才是不是个梦？”
　　莫小木说：“好像……不是梦。”
　　“真不是梦？”
　　“不是。”
　　秦月一下子捂住脸，语无伦次说：“这，这……怎么会这样？羞死我！”
　　“老师，刚才，我都不认识你了。”
　　“你还说，还不是因为你！”
　　秦月嗔怪，“小鬼头，不是好东西！”
　　“老师，你累不累？要是累了就坐石头上休息一会儿，可好？”
　　这时候莫小木是完全醒过神儿来了，傻傻的问，因为他看见虽然已经好一会儿了，秦月说话还有点娇喘吁吁的，才关切的问她，但秦月却恶狠狠的瞪他一眼：“滚一边去！”
　　莫小木一吓，赶紧拔步就要离开她，却被秦月一把拖住：“哪里走？”
　　“你不是让我滚一边去吗？”
　　“我叫你滚你就滚啊？”
　　“那我不滚。”
　　莫小木一本正经。
　　他这装傻的样儿，把秦月又逗得爱心泛滥，一把拉过他又搂在怀里，只不过这次搂的轻巧，一点也不难受。
　　“就听你的，咱们都上到石头上躺着歇一会儿吧。”
　　两个人就都爬到石头上去，并排儿躺下。
　　石头很大很平，有两张床的大小，躺着伸胳膊展腿，很舒服的。
　　却是秦月不让莫小木好好躺，扳过他的脑袋来，让他的脸对着自己。
　　“告诉你，你哪儿学来的这……这个？”
　　“啥个？”
　　“我叫你装！”
　　秦月抬手又是一记爆栗子，敲在他的额头。
　　“老师，我真的不是故意的，我哪敢故意呀！”
　　莫小木很委屈的样子辩白。
　　“我看你就是故意的，故意吃我豆腐！”
　　“什么吃豆腐？”
　　莫小木真的不懂这个。
　　“占我便宜，就是吃豆腐。”
　　原来是这样啊，懂了。
　　以前在城里上学的时候，听同学们在一起说话，说哪个女生被男生吃豆腐了，他不懂也不想问，原来吃豆腐是指的这个呀！
　　莫小木笑了。
　　“还笑！”
　　莫小木不笑了，认真的说：“老师你刚才，真疯！”
　　“我让你还说我！”
　　秦月恼羞成怒，使劲拧了莫小木一把，疼得他惨叫一声：“哎哟！”
　　秦月却笑了，笑着跳起来，又吓了莫小木一跳，不知道她又要干什么？

第96章 姐姐喜欢它
　　秦月跳起来又坐下去，对莫小木说：“你过来。”
　　莫小木迟疑着走到她身边。
　　“坐下。”
　　莫小木蹲下来，秦月一下子把他拉在自己身上坐下，抱起来。
　　“别动，就这样让我抱你一会儿。”
　　莫小木就半躺在她的怀里不动，仰头看着她的脸。
　　皎洁的月光撒下来，给两个人罩上了一层淡淡的乳白色的光晕，除了岸边的树在微风中轻摇飒飒响，整个世界一片静寂，连虫子都睡觉去了。
　　秦月看着怀里的少年，心里涌起无限的爱意，不由低头亲了他一下。
　　“真好！”
　　莫小木有点莫名其妙，不知道秦月说“真好”是什么意思。
　　秦月说了“真好”却有点遗憾的说：“刚才，刚才……”
　　“老师，刚才咋了？”
　　秦月说：“以后，别叫我老师了，你上了中学，又不是我的学生了。”
　　“那你也是老师，一直是老师。”
　　“我不愿意当你老师。”
　　“那我叫你什么？”
　　“叫姐姐，好吗？”
　　莫小木想了一下说：“好。”
　　“那姐姐问你，刚才，刚才……你的那个东西，怎么不进去？”
　　“我不敢。”
　　“小傻瓜，是姐姐让你进去的呀，姐姐喜欢它进去。”
　　莫小木红了脸，他看到秦月早就红了脸，红的很好看。
　　秦月把他的脑袋往上搬一些，让他的脸和自己的脸靠在一起，这样的姿势莫小木曾经经历过，那是在杨小凤怀里。
　　不过，躺在杨小凤的怀里，有那种躺在妈妈怀里的感觉，而躺在秦月怀里，这种感觉却没有，一点也没有。
　　他觉得躺在她怀里很拘束很不自在，也不敢胡乱动弹，但是莫小木却觉得欲望之火在燃烧，他现在是越来越感觉到，自己有了某种对异性的要求了。
　　他这时候头就枕着秦月的两只大咪咪，只要转一下脸，就能够吃到其中一只，那两个尤物的诱惑是很大的，弄得莫小木一直吞咽唾液。
　　他这样秦月当然也感觉到的，就扳过他的脑袋问：“还想吃？”
　　“想。”
　　莫小木老老实实回答。
　　“想吃就吃，姐给你吃。”
　　说着秦月就拽过一只奶子塞进莫小木嘴里，而自己的手却自然而然的滑落，一直去到莫小木的大腿根那里，拿着他的那个小家伙捏弄起来，一边捏弄一边对莫小木说：“你和姐姐的这件事情，不能对第二个人说，知道吗？”
　　“知道。”
　　莫小木吐出奶头，仰脸说，“我保证。”
　　“对谁都不许说！”
　　“不说。”
　　“以后还陪姐姐来这里洗澡，好吗？”
　　“好。”
　　“这夜色真好，咱们多坐一会儿再回去，好吗？”
　　“好。”
　　于是两个人就抱着坐着，在融融的月色里，像一尊抱在一起的双人雕塑。
　　又坐了一会儿后，秦月说：“天不早了，咱们回吧。”
　　“好。”
　　于是两个人爬下石头，趟水上岸，各自穿好自己的衣服，慢慢的离开去。
　　到了要岔路分手的时候，秦月说：“小木你自己回去吧。”
　　莫小木说：“我送你回去。”
　　秦月说：“不用。”
　　莫小木说：“用。”
　　秦月笑笑：“那你就送吧。”
　　把秦月送到她宿舍的窗户下，莫小木说：“老师你进去吧，我走了。”
　　秦月笑笑说：“你走吧，我也回屋睡觉去。”
　　但是说了却并不走回屋里去，站在月亮地看着莫小木慢慢走远去，快要看不到他的身影时候，才转身准备回屋睡觉，心想这个小家伙还真是有情有义，必须要送自己回来！
　　想着心里有点甜，暗自笑一声。
　　谁知道她这一声还没笑完，从暗影里忽然窜出一条人影，一下子扑到她跟前抱紧了她，吓得秦月一声惊叫：“谁？”
　　那人压低嗓子说：“别吱声，是我。”
　　秦月听声辨人，原来是付文峰。
　　秦月仍然大声呵斥：“你要干什么？放开我！”
　　付文峰说：“我一直在等你，秦月，你难道一点也不明白我的心？”
　　“你的心？你的什么心？”
　　“我很喜欢你的，你知道。”
　　“可是我不喜欢你，对你一点感觉也没有。”
　　“是吗？”
　　“怎么了？”
　　“没怎么，我就是觉得奇怪，怎么你宁愿和一个胎毛未褪尽的孩子胡乱搅缠，却一直拒绝我，简直是有病！”
　　“我就是有病，我一点都不喜欢你！付老师，你是有家室的人了，希望你自重！”
　　“有家室怎么样啊？桃花峪哪个和别家女人睡觉的男人没家室？入乡随俗，这有什么不好？”
　　“你要怎么样？再不放手我就要喊人了！”
　　“你喊啊！喊吧，到时候我把你和莫小木在潭子里的事情都曝光，叫大家都知道，老师和学生乱搞！”
　　“你……你偷看我洗澡？”
　　付文峰狞笑：“嘿嘿，看你像一只发情的母猫好可怜啊，急的不行了，弄一个毛还没长全孩子搞你，他也得搞得成啊？我成全你，这不是好事吗？来吧！”
　　“啪”的一声，付文峰脸上吃了秦月一巴掌。
　　“臭娘们你敢打我？告诉你，今天晚上老子吃定你了！”
　　付文峰上前一把抱起秦月就往屋里走，却不料秦月挣扎得厉害，刚抱住就被她又踢又咬的挣扎脱身。
　　到此时付文峰已经失去理智，再加上抱起秦月的时候，见她那两只肥硕的乳房就在自己的眼皮子低下晃，不由得欲火中烧，大声骂道：“臭娘们，好好的跟我到床上去享受你不肯，那只好就地解决你了！”
　　说着，付文峰竟一把撕开秦月的衣服，让她白晃晃的身体暴露出来。
　　因为是晚上而且是去洗澡，秦月没有穿内衣，被付文峰这一扯，一双硕大乳房就凸显在付文峰眼睛里，这一来付文峰哪里还能把持得住，伸手一把就抓住了其中的一个，使劲捏了一把，疼得秦月差点叫出声来，突然低头在他手臂上狠狠咬了一口。
　　付文峰一声惨叫！
　　而秦月这狠狠一咬，更激发了付文峰的野性，索性一不做二不休，揪住她的裙子一扯，秦月的一个酮体就完整的暴露在他面前，付文峰眼睛一下子睁大，也不管是不是会摔疼秦月，一把抱住她扔到地上，就要骑上去给她来一个霸王硬上弓。
　　秦月被他这一摔，已经被摔得一佛出世二佛涅槃，险些就晕了过去，完全失去抵抗能力，只有任人宰割的份儿了，只得绝望的闭上眼睛，任由付文峰捉弄蹂躏。
　　就在这时，一个石子儿“嗖”的一声飞过来，像长了眼睛一样射在他后脑勺上，接着黑暗中窜出一条人影儿，猛扑他而来，后脑勺的剧痛让他还没反应过来，就被那条影子飞起一脚踢在脖子上，疼得他“哎哟”叫一声，从秦月身上跌落下来。

第97章 试试就试试
　　付文峰这两下挨得够结实，脑袋上被石子射的已经够疼，后脖颈又被飞来一脚踢中，那力道虽然不是很大，但毕竟是脖子呀，他感觉就像被踢断了一样剧烈的疼，负痛爬起来，却看到一个半大小子，横眉立目站在自己面前。
　　这个半大小子正是莫小木。
　　莫小木是在走了很远的时候，听到秦月的叫声的，当时心里就吃了一惊，不知道她发生了什么事？
　　秦月对他的好，莫小木是心里明白也会一直记得的，更加上刚才在桃花潭里的一场旖旎暧昧，莫小木就更对秦月另眼相看，现在听到身后的喊声和动静，马上想到会不会是秦月发生意外？
　　他知道学校里有个色狼老师付文峰，是不是他找到秦月欺负她？
　　付文峰是学校的体育老师，上课时候经常弄点小动作，沾女生们的便宜，比如做体操动作的时候扶一下腰摸摸屁股，或者以辅导的名义，把哪个女生抱在怀里，就差当着大家的面，把手伸进女生们的裙裤里捞一把了。
　　就像吸烟一样，什么东西都有瘾的，这个付文峰摸女生摸上了瘾，索性就更进一步，由隔着衣服摸进而干脆把咸猪手伸进女生的裤裆里摸，当然不是当众摸，而是找原因把哪个女生喊到他办公室，抱起来慢慢摸，不但摸还使劲抠，抠的几个女生走路都疼。
　　后来女生们都躲他，怕上他的课，更怕他把自己喊进办公室。
　　有后来呢，听说付文峰淫胆更大，居然上了真枪实弹。
　　不过这事情只是同学们之间相传，没有真凭实据，没人告发所以学校没人追究他。
　　但毕竟，小女生身体发育有限，青涩的桃子当然没有熟透了的桃子诱他馋涎欲滴。
　　秦月就是这样一只成熟了的桃子，而且是一只没有一点瑕疵的桃子。
　　付文峰垂涎秦月，在学校里几乎是个公开的秘密。
　　不过他对秦月不敢像对女生们那样想摸就摸想抠就抠，只是围绕着秦月献殷勤讨好等待时机，一旦有了机会，他就敢冒险搞秦月一家伙，因为他曾经在办公室里大放厥词：“我就不信搞个娘们，这个桃花峪的人，就真的敢把人丢进蛇窟去，他这村的规矩，比国家的王法还大呀？”
　　有人说：“两厢情愿怎么搞都行，用强施暴不行，这规矩好！
　　也有人撺掇他：“不信你就试试呀！”
　　付文峰说：“试试就试试！”
　　没人相信他真的敢试，因为不管是外来的还是本地的老师，都知道当地规矩的厉害。
　　蛇窟的旁边还有一个浅洞，也就是不到十米的深度，但是很宽绰，有二十多米宽，这个洞里都是死于蛇窟的，在桃花峪对女人用强的淫贼，身体没了，就是拿钉子把头骨钉在石壁上，有的有名有姓，有的没名没姓，大约有几十个。
　　付文峰也去那个洞里看过，进去的时候也毛骨耸然，但是出来后却嗤之以鼻：“鸟，在哪儿弄些鸟骷髅吓唬人！”
　　他还听说，如果有人在桃花峪对女人施暴，不是由村里人捉住亲自丢进蛇窟，而是让你自己走进那个可怕的、据说有万条毒蛇的蛇窟。
　　怎么自己走进去的呢？
　　这事情谁也说不出个所以然，听说是三大姓的长者各掌管着一种稀罕药物，而这些药必得三种合一，才能配合成一种令人生畏的迷药。
　　三姓长着分掌药物的意思，大概是怕草菅人命的事情发生，所以一旦发现有恶徒作祟，先由三大姓的长者会审，然后决定那个十恶不赦之徒的命运。
　　至于那迷药是怎么施行到恶徒身上的，这个却是除了三姓长者，谁也不知道的秘密。
　　付文峰嘴上说不怕，但心里还是怕的，不过怕却不能阻挡秦月对他的诱惑，正应了“色胆包天”这句话。
　　让付文峰恼恨的是，差一点就要得手了，却被莫小木搅散了好事，他怎能不恨？
　　而且还有后脑勺挨的一石子，脖颈上挨的一脚，都让他咬牙切齿恨到极点，想一下子抓到莫小木，干脆弄死他。
　　但是莫小木却不是那么好抓的。
　　先不说他和莫五爷练了身手，就他那小身条儿灵活的很，付文峰怎么能一下子抓他得住？
　　当然，被付文峰抓住就不好玩了，那家伙教体育的，膀宽腰细人高马大，逮住了还能让他好受？
　　所以莫小木绝不和他近身肉搏，而是绕着他的身体旋转，冷不防出一招，准定揍在他身上。
　　无奈付文峰太过强大皮糙肉厚，莫小木的小拳头对他根本构不成威胁，一拳打身上等于挠一下痒痒，迫使莫小木不得不另想办法了。
　　还用想什么办法，其实办法是现成的，只不过莫小木对他不想下毒手而已。
　　但后来一想，对待这样的鸟人，还讲什么仁慈之心？
　　一脚踢死也就踢死了，世上少一个祸害而已。
　　主意已定，就绕着付文峰跑的更快，让付文峰应接不暇眼花缭乱，这样他就有隙可乘了，绕到付文峰头晕脑胀的时候，莫小木瞅准机会和角度，飞起一脚踢在付文峰的裤裆处，就听一声惨叫，付文峰立马捂着肚子蹲下了。
　　好在莫小木力气小，要不付文峰就不是蹲下捂着肚子叫痛，而是不一命呜呼也倒地翻白眼，半天缓不过气儿来的，不过这一下也够他呛的，那疼不比身体别处的疼，不尖锐也不闷，简直就不能忍受，而且浑身发软，连站起来的力气也没有，更别说还击了。
　　莫小木从容的从身边的一丛黄荆上折了一根枝条，在手里把叶子捋去，两只手抻了一下试试，觉得很柔韧且得心应手，就走到付文峰跟前，睁眼看着别处，却挥起手里的藤条，狠狠的一下抽在付文峰身上。
　　“啊！”
　　付文峰又一声惨叫。
　　莫小木觉得付文峰的惨叫都很淫邪，于是就越发厌恶，手下用力猛抽起来，抽得付文峰鬼哭狼嚎，衣服都被藤条抽得稀烂露出身上的肉来。
　　秦月这时候早就从地上爬起来，走到莫小木身边。
　　莫小木把藤条递给秦月：“你来打！”
　　秦月摇摇头：“算了。”
　　“算了？”
　　“别抽了，再打就抽死他了。”
　　秦月看看地上缩成一团的付文峰，“他也没有怎么样我。”
　　“他是准备怎么样你的呀！要是我不来，他就怎么样你了呀！”
　　“那你打算怎么办他？”

第98章 每天晚上陪你洗澡
　　“我把他捆起来，你看着他，我去把爷爷叫来，叫他带村里人都来看看这个怂货。”
　　莫小木说。
　　“你不会真要把他交给你爷爷他们，把他弄到蛇窟去吧？”
　　“当然是真的弄他去。”
　　莫小木冷着脸，“咱这里的规矩你又不是不知道。”
　　“别！”
　　“为啥？他刚才要糟蹋你呀！而且，就差一点，他就那个你了！”
　　“那他不是还没……那个我吗？”
　　“可是，留下他早晚是个祸害！”
　　莫小木说着，甩开藤条在付文峰身上有是狠狠两下。
　　“小木！”
　　秦月叫一声，还没来及开口说话，付文峰却忍痛一下子抱紧了他的腿，把莫小木吓了一跳。
　　莫小木以为付文峰想作困兽斗，赶紧使劲挣脱，但踢了两下腿却没有挣脱开来，想继续挥起藤条抽他，又怕抽到自己身上，一时竟然不知道如何下手，却听付文峰趴在地上哀求：“求求你，放过我！”
　　“放过你？为啥要放过你？”
　　“我认错，以后我不敢了。”
　　莫小木这才知道付文峰不是想要和自己拼死一搏，而是听了他的话，怕了，所以才抱着腿求他。
　　他当然知道把他送到村里的结果，由不得他不怕，还以为他真的色胆包天呢！
　　“你松开我！”
　　“你不答应我就不松手！”
　　“你还要继续找抽呀？”
　　“不是，是真的不敢了，求你放过我，好歹，我也教过你的课。”
　　付文峰不说这个还好，一说这个又惹得莫小木火起，又想起他蹂躏女生们的事来。
　　一时性起在他的脸上猛抽两个耳光，打得付文峰晕头转向，不由自主松开了手，莫小木也不说话，挥起藤条又是狠狠几下，打得付文峰就地滚爬。
　　再挥藤条的时候，手却被秦月捉住了。
　　秦月说：“别打了，再打就打死了。”
　　莫小木说：“打死去球！”
　　秦月又问一次：“你真的打算把他交给村里人处置？”
　　“你说咋办他？我听姐的。”
　　“那就让他走吧，我怕做噩梦。”
　　秦月这说的是真话，她当然恨付文峰，但要真的让他走进蛇窟被万蛇缠咬而死，却又有点不忍心，心里还是觉得桃花峪这规矩，有点过于太残酷了。
　　还有就是，怕自己做噩梦，他毕竟是因她而死的呀，怕付文峰在梦里缠她，所以心存顾忌。
　　莫小木听秦月这样说，莫小木倒是也犯了踌躇，他不是怕付文峰变了恶鬼在梦里缠他，而是什么时候想起来，心里总要有点不舒服。
　　但是就这样放付文峰走，莫小木却不甘心，因为他早就想弄付文峰一家伙，现在弄到他了，就不想轻易放他走。
　　莫小木想了想，把藤条塞给秦月说：“你再抽他五百下，就放他走吧。”
　　“抽五百下就把他抽碎了。”
　　“那就二百下吧。”
　　秦月说：“我打他耳光吧，一样解气。”
　　莫小木笑了说：“姐，女人都是心太软。”
　　秦月也笑了。
　　“算了，不想打就不打吧，免得脏了你的手。就听你的，放他走吧。”
　　付文峰没想到这么容易就逃过一劫，装作感激涕零的怂样子，爬过去又要抱莫小木的腿，却被莫小木躲开。
　　付文峰说：“以后再也不敢了。还……还有，我保证不把你们的事情说出去。”
　　他这是拍马屁拍到马蹄上，本来莫小木已经解气，他这一说莫小木气又上来：“我靠你妈，你说啊！”
　　说着从秦月手里夺过藤条又要抽，被秦月再次拦下。
　　秦月也不怕付文峰疯狗乱咬，把她和莫小木的事说出去，他说也没人信，即便信了也没啥，她秦月喜欢莫小木，在一起洗澡，属于情理中事。
　　她现在就是不想再看眼前这个没个人样子的人一眼，就催莫小木赶紧放他。
　　莫小木说：“那就放吧。”
　　付文峰听他说，如获大赦，爬起来就走，但又被莫小木喝住：“站住！放你一马可以，但是，限你三天内滚出桃花峪！”
　　“这，这……”
　　“你滚不滚？”
　　付文峰很为难的，三天滚出去好滚，但滚到哪里去？
　　调个工作没那么容易的呀？
　　但却又不敢说不行，只得说：“那我滚。”
　　付文峰不敢再犯犟，决定先滚了再说，他是领教了这个野小子的狠的，而且心里有了顾忌，莫小木是坐地户，他的爷爷就是三大姓其中之一的长老级人物，和莫小木做对没啥好果子吃。
　　莫小木让付文峰三天内滚出桃花峪，是有他的考虑的，当然视为了秦月，秦月常在他鼻子底下，说不准啥时候他又好了疮疤忘记疼，又要吃她一口，离得远了总归是好的。
　　付文峰落荒而逃后，秦月把莫小木抱在怀里，轻轻说：“小木，多亏你。”
　　莫小木还在耿耿于怀：“便宜他了。”
　　秦月说：“回去睡觉吧。”
　　莫小木说：“我不回。”
　　“不回？”
　　“我回了你咋办，别付文峰那孬孙又来找你麻烦。”
　　“他还敢呀？”
　　“怎么就不敢呢？”
　　“那……”
　　“我陪你，好吗？”
　　“可是，你一晚上不回家，爷爷奶奶要担心的。”
　　“没事，我在外面野惯了，很多时候晚上不在家里睡。”
　　“那……也好。”
　　秦月巴不得莫小木在自己身边，这个漂亮男孩看着就让人心里舒坦，能抱着睡当然是挺爽心的。
　　两个人拉着手走进秦月屋里，然后都脱光了衣服躺在床上，秦月把莫小木拉在怀里抱着，好一阵子，两个人谁也不说话。
　　两个人走在想着各自的心事，见莫小木不说话，秦月问：“就要到镇子里上初中了，有什么想法？”
　　莫小木答非所问：“反正我每天晚上陪你洗澡就是了。”
　　秦月说：“上了初中更要好好学习。”
　　莫小木沉默不语。
　　“为什么不说话？”
　　秦月有点奇怪的问。
　　莫小木还是不说话，一只手抓在秦月的一只乳房上，也显得有点心不在焉，胡乱的捏弄着，把秦月弄得又有点神魂不安的了，但是看莫小木那样子，也忍着不敢有所表示，只听沉默了好久的莫小木说：“我预感，我不一定能上完初中。”
　　秦月大吃一惊：“你说什么？”

第99章 咱们好好玩
　　莫小木忙说：“没说啥。”
　　“小木，心里有话就给姐姐说，我替你出个主意。”
　　“真的没啥。”
　　他越说没啥，秦月越担心，因为她看出来莫小木是有心事的，但他不给她说，她也无可奈何。
　　莫小木是个很有主见的孩子，这点她知道，想要告诉别人的事情，不用催就呱哒呱哒说了，不想说的，撬开他的嘴也没用。
　　“姐你睡吧，我真的没事。”
　　夜已深，虽然今天的事情都发生的不平常，让秦月心里忐忑难寝，但毕竟是困乏得太甚，胡迷迷糊糊睡了过去，等她醒来，看到莫小木也已经睡熟，而自己却没了睡意，于是就睁眼看莫小木的脸，越看越爱，情不自禁的把嘴巴凑上去，亲了一下他的嘴唇。
　　莫小木确实是个貌似潘安的美小子，他怎么就长有那么好看的一张脸，那么的像女孩子一样白里透红的肌肤？
　　这样的男孩，谁看见能不喜爱？
　　而他将来又会落入哪个有福女孩的手里？
　　想到这里秦月心里一阵悲哀，因为自己的年龄和莫小木相差太大了，要不一定要把把攥住绝不放手。
　　可是现在，有什么办法呢？
　　当然还是有办法的，办法就是近水楼台先得月，不管三七二十一，先享受它一家伙再说。
　　想到了就做。
　　莫小木睡的正香，但却是侧卧的，秦月小心翼翼把莫小木翻过一点，让他仰面朝天而卧，这样就好操作了。
　　莫小木的那个小东西，现在正和它的主人一样在睡觉，但是一当被秦月握在手里，它立刻就惊醒了，而且随着秦月的摩挲，慢慢的有了知觉，不但有了知觉而且开始兴奋起来，一点一点的胖大起来，直到后来昂起了头，秦月拨一下它就摇头晃脑好几下才停住，秦月看着觉得既好笑又好玩，就坐在莫小木身边兴趣盎然的玩。
　　玩了一会儿后，秦月忍不住趴下脑袋来，用嘴唇轻轻的亲了它一下，然后又亲一下，在一种强烈的冲动下，干脆把莫小木的那个小东西含在嘴里了。
　　不过她也不是一下子就把他的那个东西含在嘴里的，而是试试探探的，先噙住一点，用舌尖轻轻舔，一边舔一边让它深入自己嘴里，等到它进到自己嘴里后，不由自主的秦月就轻轻吸吮起来，吸吮得莫小木的那个小东西极度膨胀，达到了最大限度的硬度和长度。
　　她这样做的时候，心里还是有点忐忑的，怕莫小木突然醒来，那多尴尬呀！
　　但是后来，当她噙住他的那个小东西，并且吞吐吸吮的时候，她想莫小木一定是感觉到了的，是感觉到了装作没有感觉到，一定是这样的！
　　她的理解是莫小木想成全她，让她恣意享受一番，一点也不知道莫小木的性意识早就萌动，触动身上敏感部位时候，也会即刻点燃他的欲火，和她一样在享受性的快感。
　　秦月把他的那个东西含在嘴里的时候，莫小木就醒了，但是仍然装睡，偷偷享受。
　　秦月把他的那个小东西，在嘴里把玩一阵子后吐了出来，却又把身体俯下去，捧着自己的两只雪白大乳，把莫小木的那个小东西夹起来，一松一紧的玩，玩的莫小木的脑子一阵酥麻又一阵酥麻。
　　秦月的奶子是真的大，又大又圆，这么大的一对尤物把自己的小东西夹起来，而且还一松一紧的玩耍，莫小木那还能把持得住？
　　怪不得大人们都喜欢做这样事情呢，不但好玩而且得劲，那种得劲和别的得劲一点都不同，好像那快乐的感觉，是从骨髓里出来的，出来后就横冲直撞，把整条身体都弄的轻飘飘的想飞起来。
　　什么都玩过了，秦月才大马金刀跨上莫小木的身体，撅起屁股来，把自己的那个地方对准莫小木的那个小东西，慢慢往下压身体坐了下去，一直让莫小木的那个小东西刺入自己身体的深处，这才及其舒坦的长长吐出一口气，下意识的哼哼两声，闭上眼睛享受好一阵子，才开始调动屁股，一上一下的动作起来。
　　莫小木完全没有料到秦月会这样做，他以为她会适可而止，也就是摸摸自己，用奶子夹夹自己，没想到她会真枪真刀的和他玩这个！
　　他原本是要把自己的第一次留给杨小凤的，可是现在这情况让他措手不及，不知道怎么办才好了。
　　他当然可以扭动身体以拒绝秦月继续搞他，但是他不想那样做，一来怕伤了秦月的自尊心，二来他也舍不得秦月那个温暖的港湾。
　　秦月把他的那个东西坐进去后，莫小木就感觉他的那个小东西，进到了一个让他十分舒坦的地方，那小东西被周围的一团温暖紧紧裹着，就是一点不动弹，也很舒服的，舒服的打颤儿，他怎么舍得从秦月的身体里退出去？
　　何况这时候秦月已经开始动弹了，先是用自己的屁股转着圈儿的动弹，他的那个小东西成了轴心，秦月的硕大屁股就绕着它转，转的效果当然是很明显的，就是他的那个小东西在秦月的身体里摩擦着，摩擦出来许多的快感，秦月就一直不停的哼哼唧唧。
　　转了一会儿后，秦月的快感来的很频繁却不够高度，她就自然而然的开始前后错动，而且动作的幅度也大起来，这样的冲击力当然比以前大了许多，快感也更强烈一些。
　　他好受了，她身体下的莫小木却有点勉为其难了，因为她有时候得意忘形，差点就把整个大屁股压在他身上了，不但压在身上而且还前后错动捣鼓，弄得莫小木就有点难以支撑，但又不敢有什么表示，只得一装到底，咬牙坚持着。
　　但秦月的大屁股分量实在是大，要不是莫小木也感觉快感潮水的冲击，他根本不可能支撑得住！
　　秦月开始一上一下的动作，这样的摩擦力更大，更爽，但也更接近快感的高峰！
　　莫小木心里一阵哀鸣：“完了，彻底完了！”

第100章 想什么都晚了
　　莫小木当然还是因为不能兑现自己的承诺而耿耿于怀。
　　虽然这承诺，他从来没有对杨小凤说过，但他好多次对自己说过呀？
　　对自己说了就要照办的，不照办就是欺骗自己，以后良心肯定会不安的。
　　但是他又只好替自己辩白：是秦月搞我的又不是我操她的，所以这不算数。
　　还有，莫小木已经知道，男女们搞到最后，男的是要搞出一些东西的，叫射精，但愿自己的年龄限制，还无精可射，不射精不算，这也说的过去是吧？
　　最好是无精可射！
　　可是人算不如天算，就在莫小木竭力为自己辩白的时候，他只觉得身体里的快感浪涌起来，所有身体各处的快感浪头都朝他的大腿根扑去，快感已然把大脑左右，只好等待崩溃那一刻的到来，他觉得都有点神志不清了。
　　其实莫小木早就有过射精的经历了，是做梦梦见杨小凤，和杨小凤做那种和他见到的那样男女之间的事情，小肚子一热就泄了，他当时还以为是憋不住尿床了，但是爬起来看看却发现尿出来的很少，而且尿出来的也不像尿，而是腥臭的黏糊糊的一小团液体，莫小木当时一想就明白了，因为他早就听大人们说过，晚上做梦流出来东西叫跑马，也就是城里人说的梦遗了。
　　后来又有过两次，都是梦见杨小凤才尿出精液来，而且每一次都感觉很受活，那种很得劲的感觉先从小腿肚子始发，一直窜到两条大腿中间，然后一阵不可言喻的快感骤然而至，让他连打两个寒噤一样的颤抖，好受死了！
　　并不是无精可射！
　　莫小木甚至已经感觉到一股热流在大腿根那儿凝聚，随时准备喷薄而出。
　　现在是说什么、想什么都晚了！
　　就在这时候，正在拼命摩擦他的秦月忽然动作缓慢下来，轻声一叹从他身上下来了！
　　老天保佑，总算没让她吃了自己的童子鸡！
　　秦月从他身上下来后，就滚在他身边摸摸睁眼看他一会儿，又哀鸣般的叹一声自言自语说：“毕竟还是个孩子。”
　　莫小木马上听出她话里的意味，知道她没有从自己身上得到满足，不仅心里有点点内疚。
　　他很想说他是有能力给她满足，让她过瘾的，但是他不能够，他在心里承诺过一个人的呀！
　　他想，以后有机会了，一定好好补偿一下秦月。
　　但必须是在他和杨小凤做了之后才可以！
　　莫小木心里有点不好受，但也只好继续装睡。
　　秦月折腾半天也累得够呛，把莫小木抱在怀里很快睡着，但睡着后却又松开他，顾自撅着屁股一边儿睡去了。
　　莫小木趁机爬起来，悄悄的下床出屋去。
　　回到家里后莫小木蹑手蹑脚的进屋睡觉，但是躺在床上睡不着，想着和秦月在一起的一幕幕，到天刚蒙蒙亮的时候就起身上山，他要趁着还没有人去到的时候，到林子里采蘑菇，这样就能多采到一点，好拿到镇子上卖钱。
　　莫小木最近感觉到，爷爷奶奶的身体是明显的大不如前了，也不能上坡干活了，就把家里的几亩坡地租给别人耕种，但却不让莫小木上坡，要他一心一意上学。
　　莫小木哪里还有心情学习？
　　他要给家里干尽量多的活，让爷爷奶奶好歇息一下身体，减轻他们的负担。
　　爷爷虽然还是每天晚上到场子上讲下流故事，但是讲一阵子话都有点力不从心，吁吁的喘气，他尽量避免想爷爷奶奶突然离去的光景，但是却避免不了的想，想到没了爷爷奶奶后，自己孤独的处境。
　　人总是要死的，不想不等于死神不来家里喊人。
　　莫小木在林子里采了一篮子蘑菇后，下坡回到家里，奶奶已经把早饭做好了，让他喊爷爷起床吃饭。
　　莫小木在外间屋里喊了两声，听不到爷爷回答，就走进里间屋里，对着爷爷的耳朵吹了一口气，见他仍然没有动静，只得摇晃他两下喊：“爷爷，吃饭啦！”
　　莫五爷仍然不动。
　　这老头儿是越来越懒了，有时候在什么地方一坐，大半天不动窝，原来早上很早就起来爬坡上地的，现在日上三竿还赖在床上！
　　莫小木又使劲晃他两下，提高嗓子喊：“爷爷，吃饭啦！”
　　莫五爷仍然没有动静。
　　这下子莫小木慌了神，把爷爷的身体扒拉过来看一眼，脸色没有啥异常啊？
　　于是把一根指头搁在他鼻子下面试一下，吓得差点就低坐倒，惊声大叫：“奶奶坏了，爷爷不出气了！”
　　外面的奶奶赶紧走进来，故作镇静的说：“喊啥呀，叫魂呢？”
　　莫小木哭咧咧的嗓子重复说：“爷爷不出气啦！”
　　莫五奶奶说：“胡说！昨天一晚上还出气好好的，我早上起来的时候摸他身上还热乎着呢，忽然就死了？”
　　莫五奶奶上前，在莫五爷身上摸一把，惊得手一哆嗦：“真的凉啦？”
　　莫小木战战兢兢的依偎在奶奶身上，莫五奶奶像是自言自语的说：“这老头子，怎么说凉就凉了呢？”
　　接着眼角就沁出两点浊泪，坐在床边一动不动的，像一尊木雕泥塑。
　　莫小木一时不能接受这样的事实，他就是看着奶奶眼角的泪心里觉得很难过，憋了好一会儿，终于“哇”的一声哭起来，一边哭一边摇晃爷爷已经有点僵硬的身体。
　　但是爷爷却再也不能回应他。
　　在以后的岁月里，莫小木由少年而青年，终于长大成人后，他最不能原谅自己的，就是这一件事，爷爷油尽灯枯在生死界上徘徊的时候，他却和盛开的花儿一样的秦月搂在一起，和她做着多种多样的动作寻欢作乐！
　　尽管爷爷对他很严厉，呵斥多于呵护，但是莫小木知道爷爷很爱他，甚至比丢下他而去的爸爸妈妈还爱他，但是现在他走了，这个世界上，就剩下奶奶一个亲人了。
　　莫小木依偎着奶奶，潜意识里有种怕奶奶也突然凉了的惊怕，假如奶奶也凉了一走了之，他可怎么办？
　　奶奶呆坐了一会儿，站起来走到屋外去，莫小木一边哭一边搀扶她，走到葡萄架下坐下。
　　莫小木发现奶奶手里拿着爷爷的那根须臾不离手的旱烟管。
　　莫五奶奶看着那根旱烟管，还像在屋里那样自言自语：“死老头子你咋这样呢？你走了我咋办？说好了要等小木再长大一些，咱们一起走的，你这不守信用的老家伙！我现在要是照你以前说的，和你一起走了，咱们小木咋办？”
　　人这时候最容易动感情，莫小木本来心里对莫五爷的死，是不相信的，哭两嗓子后还是不相信，于是就不哭，只是担心奶奶伤心过度也突然凉了，所以他下意识的守在她身边。
　　现在听见奶奶说到他，心里马上现出一副自己孤苦伶仃的图景，眼泪顿时喷涌而出，稀里哗啦的哭起来，哭的山摇地动日月无光。
　　邻居听到他家动静，赶紧走过来看究竟，得到准确信息后，很快就把莫五爷的死讯传遍了桃花峪整个村子。
　　全村男女一片唏嘘，唏嘘之后，都走过来帮忙为莫五爷善后。
　　几天后，莫家祖坟里多了一抔新土，莫五爷静静的躺在山坡上，再也不能给村里的男女们，讲那些荒唐的没有影踪的下流肮脏故事了。
　　莫五爷死后，莫小木好像一下子长大了，连贪玩的时间都少了，每天放学，不是上坡采蘑菇，就是在家干活，什么都不干的时候，就守在莫五奶奶身边。
　　但是莫小木手在身边也不管用，莫五爷死两年后的一天早上，早早起床做好早饭的莫小木去喊奶奶吃饭，和上次喊爷爷一样，喊了半天不见回应，走进奶奶屋里，试试她鼻息又摸身上，莫小木颓然跌倒在地上。
　　莫五奶奶也凉了。

第101章 你不是想要姐姐吗
　　杨小凤是个热心人，也是因为莫小木的缘故，莫五爷的丧事她在场帮忙，莫五奶奶的丧事她自然又来。
　　莫五奶奶入土为安后，街坊邻居都走散，最后只剩下了桃子、二生他们几个还有杨小凤，陪着莫小木坐着发呆。
　　莫小木能不发呆吗？
　　半年时间走了两个至亲，一个小院子就剩下他一个，不倍感凄凉都不行，自然连话都懒得说。
　　别的人是没话说。
　　桃子和二生们都等着杨小凤走，但是杨小凤根本就没有走的意思，二生沉不住气了说：“咱们也走吧，已经没事了还赖在这里不走，啥意思！”
　　杨小凤知道二生是影射她，但是装着听不懂，坐着不动弹，看着莫小木发愣。
　　二生没办法，只得站起来真走，桃子几个也跟着他走出去。
　　本来桃子们是想等杨小凤走后，在和莫小木说点安慰的话，同时谋划一下他以后的生活，有杨小凤在，说话别扭。
　　但杨小凤就是不走，他们只好走了。
　　桃子他们走逅，小院子一下子显得冷清而不自然。
　　莫小木抬起泪眼看一下杨小凤说：“姐，你也走吧。”
　　杨小凤一愣，莫小木怎么改称她姐姐了？
　　看着她充满疑问的眼睛，莫小木说：“我早就在心里决定要喊你姐姐了，我觉得喊姐姐比喊姑姑更好，心里更得劲。”
　　“那就，随你怎么喊吧。”
　　莫小木又叫了一声：“姐姐。”
　　已经是热泪盈眶。
　　“哎，”
　　杨小凤甜甜的答应一声，也动情的说，“好听。”
　　“你走吧。”
　　杨小凤说：“我不走。”
　　杨小凤不但不走，而且拉莫小木坐在自己怀里，试试还有点不舒服，就把莫小木推起来，自己重新坐好了，让他半躺在自己怀里，搂着他的脑袋轻轻说：“累了就闭上眼睛休息一会儿。”
　　说着还在莫小木的背上拍两下，活像母亲哄孩子睡觉那样。
　　莫小木本来已经不流泪了，只有眼角残留泪渍，见杨晓峰这样对待自己，泪水就又狂奔出来，更紧的依偎着杨小凤，而杨小凤也被他弄得一时间泪眼婆娑，也更紧的抱着他。
　　“姐，你对我真好！”
　　“光说傻话，我不对你好谁对你好呀！”
　　“可是，我真的不明白，你为啥要对我这样好？”
　　“真是个小傻瓜，因为姐姐喜欢你呀！”
　　“是哪种喜欢？”
　　莫小木已经知道这世界上有很多种喜欢，有女人对男人那种特有的喜欢，还有别的喜欢。
　　“臭小子，长脑子了？”
　　“你告诉我嘛！”
　　“喜欢就是喜欢，还要分辨是哪种喜欢？”
　　杨小凤也说不清楚，自己对莫小木的是哪种喜欢，或者各种喜欢的成分都有一点？
　　她就是喜欢这个并不单纯却很透明，心地善良又有点嫉恶如仇的孩子，她不知道，在她心里是不是有点那种女人对男人的喜欢？
　　想了又自嘲的一笑，躺在自己怀里的，说到底还是一个孩子！
　　可是她不能否认，自己心里确实有一种女人喜欢男人的那种喜欢，虽然觉得很好笑，但还是喜欢。
　　杨小凤岔开话题，问莫小木：“你喜欢姐姐吗？”
　　“喜欢。”
　　莫小木毫不犹豫的回答。
　　“那你，是哪种喜欢呢？”
　　这个问题莫小木也回答不好，想了想说：“是男人喜欢女人的那种喜欢。”
　　杨小凤“咯咯咯”笑了，戳着他的鼻子说：“还没豆大呢，就瞎说！”
　　莫小木说：“没豆大就不能那样喜欢你了？”
　　“我是说，男的女的喜欢，是要差不多年龄的，可是你看看，你多大，我多大？”
　　“我就是喜欢！何况，我也不小了，上初中了。”
　　“好，好，那你就喜欢吧，姐姐也喜欢你。”
　　“那，我看到别的男人和女人喜欢了，就要做那样事情。”
　　莫小木说了，自己先就涨红了脸，以前稍微那种怕又攫住他，怕杨小凤抽他。
　　果然杨小凤脸色一沉，顺手就在他屁股上拍一掌：“再瞎说姐姐真的要使劲抽你了！”
　　她说的话凶狠，但是口气却一点不带威胁的，很柔和，莫小木胆子一壮：“姐，我就要和你那个！”
　　说着，莫小木就把手伸进杨小凤的衣襟里，摸她的奶子，摸一会儿索性把她的衣服扯开，让她两个白胖的大咪咪完全裸露出来，摸一个看一个，后来又吃一个摸一个，吃得有滋有味的“咂咂”的响。
　　杨小凤的奶子确实是好，雪白胖大而且一点也不下垂，莫小木的一只手掌根本就盖不住它，那乳峰顶上的乳头，也不像很多女人那样或者黑或者褐色，而是艳红的两点，连乳晕都是粉红色的。
　　莫小木的手一放上她两只丰乳其中一个，就再也拿不下来了，嘴巴更是舍不得离开另一个乳头，“巴咂巴咂”的吸吮着，闲下来的一只手也不想安生，就在杨小凤的身上到处摸着，摸得她实在有点坐不住了，就用额头碰一下莫小木的额头，打着颤儿的嗓子说：“小鬼头，你要整死姐姐呀！”
　　莫小木微微一惊：“姐，你不好受？是不是我弄疼你了？”
　　“没有，”
　　杨小凤急忙说，“好受，姐让你这又吃又摸的，有点坐不住了都。”
　　“那咋办？”
　　莫小木傻傻的问。
　　“小傻瓜，咱们到屋里去。”
　　原来是这样啊！莫小木忙不迭的说：“那就去屋里！”
　　两个人走到屋里，双双躺在床上，杨小凤却不让莫小木摸也不让他吃咪咪了，把衣服掩好再把莫小木抱在怀里，轻言柔语的说：“奶奶刚去，咱们不能就做那样事情的，等以后……好吗？以后有机会，姐把自己交给你，全部交给你。”
　　“全部交给我？”
　　“是呀，你不是想要姐姐呀？你不是也和姐说过，要把你的第一次，给姐姐吗？”
　　“是呀！”
　　莫小木想起来他好像是对杨小凤说过这样的话，说他已经知道男人和女人的第一次，都很重要，他要把自己的第一次交给她，他在心里发过誓的。
　　可是现在当真时机不对，忘乎所以的莫小木一经她提醒，心立马一沉，原本昂奋的情绪马上降温。
　　是啊，奶奶刚去，自己却要和杨小凤寻欢作乐，这太不像话了呀！
　　“和姐姐说说，你以后准备怎么办？”
　　杨小凤的这句话，让莫小木的心更又往下沉了一层。
　　是啊，以后自己怎么办？
　　爷爷奶奶都没了，就要靠自己养活自己，独自一个人过生活了，咋整呢？
　　想到一个偌大的院子，以后就剩下自己一个人孤苦伶仃的熬日子，莫小木心里忽然一片荒凉。
　　想了一会儿，莫小木说：“我不上学了，做活儿自己养自己。”
　　“你敢！”
　　杨小凤突然声色俱厉的呵斥一声！

第102章 你对我真好
　　杨小凤一声大喝，把莫小木喝得愣住了。
　　杨小凤一向对他都是温和柔软的，听他说不上学了，却那么严厉的呵斥他，按理说莫小木应该恼悻的，但他却觉得心里猛然一暖，那种心里空旷荒芜的感觉被震荡了一下，有了点实感。
　　杨小凤脸色依旧严厉，推开莫小木一点对着他的眼睛说：“学是一定要上的，剩下的事你别管！”
　　剩下的事？
　　剩下的事很多很多呀！
　　要吃饭穿衣还要交学费，他自己不管谁来管？
　　“剩下的事我管，你就安心上学，听到了吗？”
　　莫小木脑子还没转过圈子来，不知道杨小凤说她什么都管，是个什么意思？
　　杨小凤不管他在想什么，只管按照自己的思路说下去：“你不是把我当姐姐吗？那我就当你姐姐了，以后的事情，姐姐为你安排，你什么都不别管，安心上学就行了。”
　　“姐，你对我真好。”
　　莫小木把身子往上趴一点，在杨小凤脸颊上亲一下，“我以后也要对你很好很好。”
　　“怎么样个很好很好呢？”
　　“我也不知道怎么样才叫很好很好，反正，反正……比所有人对你都好。”
　　莫小木反正了半天，也没反正出个准确的意思来，但杨小凤心里却明白他的意思。
　　两个人关着院门，关着房门，就那样躺在床上说话，竟然说到稀薄的夜色降临，杨小凤才笑一下说：“你看看都啥时候了，躺了半下午。”
　　莫小木有点羞赧的说：“姐你回吧。”
　　“干啥要赶姐姐回家呢？我起来给你做饭去。”
　　杨小凤说着就麻利爬起来，到灶间烧锅燎灶做饭去，留下莫小木一个人躺在床上，呆呆的看着幽暗的屋顶发愣。
　　突然的变故让莫小木有点发蒙，脑袋还没有完全清醒过来，在这个世界上他突然就没了亲人，就剩下他孤零零的一个了，想着心里就一阵阵的悲哀凄凉，眼泪有止不住的流出来打湿了枕头，一直等到杨小凤喊他起来吃饭，莫小木才懒懒的爬起来，走到院子里去。
　　杨小凤已经把饭菜摆上了院里的石头桌子，虽然没什么好吃的，但饭菜的香味也扑鼻，杨小凤把他摁在石墩上坐好了，递给他筷子说：“吃吧。”
　　莫小木说：“姐，你也吃吧。”
　　“我回家去吃，你先吃吧。”
　　莫小木掰一块馍塞进嘴里，抬头看见杨小凤正那么亲亲的看着自己，心头一热，眼泪又流出来。
　　“傻孩子别哭了，男人是不能轻易掉泪的，轻易掉泪是怂货。何况，生老病死谁也抗不过去。”
　　杨小凤想了想又说，“爷爷奶奶死了，你也不会孤独，还有我。”
　　“姐姐你对我真好！”
　　莫小木揉了一把眼泪说。
　　“这句话你都说过千百遍了！”
　　“别的话我想不起来呀，就一直想说这句话。”
　　“那你就一直说好了。”
　　杨小凤笑了，笑起来眼睛更好看，像两弯新月，“以后每天，我都会过来给你做饭，直到你娶媳妇为止。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　莫小木摇摇头：“我不。”
　　“为啥？”
　　“你家里还有那么多事情，我自己的事情自己做。”
　　“别傻了你！姐姐这样做心里很高兴，你要不让我这样做，姐姐会很不高兴，你是想让姐姐高兴，还是让姐姐不高兴？”
　　“当然是想让你高兴了呀！”
　　“那不就妥了呀！”
　　“可是……”
　　“别可是了，你快吃完，我给你收拾了再回家。”
　　“我自己会的，姐姐，要是你不再这里吃饭，就早点回家去，回家晚了别让那个赵……骂你。”
　　“他敢！”
　　杨小凤横眉立目一喝，“他敢骂我？我不捏死他！”
　　莫小木忍不住差点笑出来，他想起来杨小凤的绝招，想到杨小凤发威时候一把攥住赵小顺的卵子，那个傻鸟男人龌龊可怜的痛苦相。
　　“你笑啥？”
　　杨小凤娇叱，她明白莫小木想到了什么想发笑，“以后你要是不听话，我也捏你卵子！”
　　“姐，你舍不得。”
　　杨小凤一把揽过莫小木搂在怀里，喃喃的说：“是舍不得，真舍不得。”
　　抱了好一会儿杨小凤才放开莫小木，还是替他把锅碗瓢盆收拾了，才走出灶间对莫小木说：“姐要回去了，你要是睡不着，就出门去和人玩耍一会儿再回来睡觉。”
　　莫小木听话的“嗯”了一声，看着杨小凤走远，才回到院子里，仍然坐在石墩上发呆。
　　刚坐下不一会儿，桃子和二生和六点，还有平阳和赵小苗，都一起涌进院子来。
　　二生一进门就嚷嚷：“那个妖精走了？瞧着他那样就恶心，小木你怎么就看她顺眼了呢？以后别留她在你这院子里，要不，我们都不来了。”
　　莫小木听他这样说话，腾的一声站起来，看着二生说：“不来就不来，你们现在就走吧！我烦，烦死了！”
　　他这一爆发，把二生弄得一愣：“咋了这是，吃炸弹了呀？为了一个浪女人，就要和我们掰呀？瞧你那点出息！”
　　“我是没出息，但我有眼睛。”
　　莫小木拉着脸不放，“杨小凤是个好人，以后你们谁要再糟践她，别怪我要恼了！我都说过多少遍了，你们还不相信我，我再说最后一遍，如果我看错了人，你们把我眼睛挖出来在地上弹着玩，把我心挖出来煮了吃了！”
　　他这一顿发作，倒是把四个人弄得愣住了，桃子走到他跟前，很认真的问他：“你说杨小凤是个好人？”
　　“是。”
　　“那为啥很多人说她不好？”
　　莫小木有点不耐烦：“哎呀我都解释过多少次了，那些说她坏的人，是自己想坏却坏不了，所以才说她的坏话，这道理多清楚呀！桃子姐，你们到底信不信我呀？”
　　“信，谁不信你了呀！”
　　“那以后，就别在我面前说杨小凤了，你们认为她坏，你们自己说去，别让我听到，好吗？”
　　二生也走到他跟前，大人不计小人过的样子对他说：“好了，以后我们不在你跟前说她不好了，还不行吗？”
　　“二生哥你说话算数？”
　　“算数。不但不说，我也尽量去发现她的好，然后见人就夸。”
　　二生带点嘲弄的味道说。
　　“她是真的很好。”
　　“好，真的很好。”
　　二生拉起他的手，“以后不说她了，要说就说她的好，行了吧？小木，我们是不放心你，来和你说说以后你咋办？咱现在就说正经事吧。”
　　莫小木看了几个人一眼，桃子他们都点头，证明二生的话不虚。
　　这几个是真心实意关心他，莫小木怎能不知？
　　看一眼他们心又热，心一热就忘了杨小凤“男儿有泪不轻弹”的话，泪又掉下两颗。
　　桃子心疼的一下子抱住他，接着是赵小苗，然后二生、六点和赵平阳也走来，几个人死死的抱在一起，半天才都松开手。

第103章 脱光了给你好好看
　　一连半个月，杨小凤都趁空到莫小木家，给他做饭洗衣服，收拾东西。
　　很多莫五爷和莫五奶奶留下来的东西，杨小凤都细心的搜索，然后规整到一起，用筐子篓子什么的装起来，藏到角落里，他是怕莫小木看见这些东西时时伤心，还有就是，两位老人家去世带走了亲气热气，却把一些陈腐之气留了下来，得把这些来个大扫除，让莫小木清清爽爽的开始自己的生活。
　　再破烂的家经过收拾，也是会显示出特有的新鲜生气的。
　　半个月，莫小木上学，回家就可以吃到现成的饭菜，有时候还会有点腥荤，那是杨小凤弄来的肉，多是兔肉有时候也有牛肉，兔肉是她自己到坡上挖陷阱逮的野兔，养起来隔一段时间杀一只解馋，牛肉是从镇子上的屠宰场里弄的。
　　杨小凤告诉莫小木，屠宰场的老板是她亲娘舅，而不是传说中的她和那老板有一腿。
　　舅舅从小就对她好，比爹妈待她还好，知道她嫁给了赵小顺，唏嘘感慨后就把一些别人吃不到的东西给她，让她给赵小顺煮了吃，好早点怀上孩子。
　　杨小凤知道舅舅的好意，但她却不愿意给赵小顺吃，一来她知道不能怀孕是自己的毛病，可能是因为大月份引产造成的不孕不育，二来她看赵小顺那怂样心里恶心，哪还想到让他吃好东西。
　　于是就自己偷偷煮了吃，后来煮了给莫小木吃。
　　现在她得照顾莫小木的生活，索性把牛蛋之类的东西，直接带到莫小木的家，半个月的时间里弄到两次这东西了，都给莫小木吃了，自己连汤都舍不得喝一口。
　　平时莫小木放学回家，只看到饭菜现成却看不到人，杨小凤做妥帖一切后还得要回自己家做饭做别的，等不到他回来吃饭就走人了。
　　莫小木是在第三次吃到杨小凤带给他的牛蛋的时候，睡了她的。
　　那一天莫小木放学早，早早的回到家里，看见杨小凤已经在灶间给他忙饭了，见他进门，杨小凤赶紧在脸上抹了一把，但莫小木还是看到她脸上的泪痕，赶紧问：“姐你咋了？”
　　“没啥呀！我这不是忙着给你做饭吗！”
　　“那你咋哭了？”
　　“谁哭了啊？是烟熏的。”
　　莫小木不是傻瓜，自然不信她的话，而且发现了她胳膊腿上的伤痕，青一条紫一块的，就拉着她看，看了问：“这是咋了？”
　　杨小凤一笑：“没啥，和赵小顺打仗了。”
　　“身上这都是他打的？”
　　他这是问的废话，但还是问了。
　　“我也没饶了他，每次打仗他都落败，占不了我的光的。”
　　杨小凤得意的笑着，拍拍莫小木的脑袋，“别问那么多了，赶紧吃饭，看看，姐又给你带牛蛋来了，早就炖熟放着等你吃呢。”
　　莫小木不再问了，只是眼里含上了两泡泪。
　　莫小木打小就不是个爱落泪的孩子，和谁斗架不管挨得再狠也不掉一点泪，只是咬牙切齿硬拼，但是他怕感动，稍微一感动心里一热就流泪。
　　其实不用问他也知道，赵小顺一定是为了杨小凤来照顾他生活，才和杨小凤打仗的。
　　莫小木心里发誓，什么时候一定要打赵小顺一弹弓，往狠处打他。
　　杨小凤把做好的牛蛋和饭菜一起端出来，让莫小木吃，莫小木看着香味扑鼻的饭菜却不动筷子，杨小凤又催他：“快吃呀！”
　　“我吃不下去呀！”
　　“傻瓜，你看姐姐这一头汗一脸水的给你做好了，你不吃我可不高兴了！”
　　“姐，你以后别来了。”
　　“咋了？”
　　“我自己能照顾好自己的。”
　　“你是怕姐姐还和我屋里那个东西打仗，是吧？”
　　莫小木点点头。
　　“别怕，就他那怂样子，我还没放他在眼里呢！”
　　莫小木伸手轻轻触摸一下杨小凤腿上一块青紫，仰头问她：“姐，是不是很疼？”
　　杨小凤摇摇头。
　　并不是因为疼，而是因为莫小木的话，让杨小凤的眼睛也湿润了，她把莫小木拉过来，让他坐在自己身边，伸手揽住他的肩膀，却一时间什么话也没说。
　　过了好一会儿杨小凤才开口：“赶紧吃，吃完了陪姐姐好好说一会儿话。”
　　“我不吃。”
　　“不听姐姐的话了不是？”
　　“那你和我一起吃。”
　　“好。”
　　杨小凤答应一声，又走回灶间取来一双筷子，对莫小木说：“吃吧，姐姐和你一起吃。”
　　两个人吃过饭，杨小凤收拾了又坐回莫小木身边，莫小木说：“姐，我想让你抱我。”
　　杨小凤说：“好。”
　　莫小木说：“到屋里去吧？到床上你抱我。”
　　杨小凤说：“好。”
　　莫小木牵着杨小凤的手走到屋里，直接去到里间，莫小木说：“姐，让我好好看看你，都伤了哪里？”
　　“别看了。”
　　“要看。”
　　“那你看，我都脱了给你看。”
　　“我给姐姐脱吧。”
　　“那就你脱。”
　　莫小木给杨小凤轻轻的解扣子，轻轻的扯下她的衣服，然后是裤子，最后才把上面下面的内衣一起扯脱，让杨小凤光溜溜的站在自己面前，上下左右的看，看到那些明伤暗伤青红紫黑的地方，莫小木就皱眉头，皱着眉头用舌头轻轻的给她舔伤口。
　　杨小凤开始觉得有点疼，但被莫小木舔了一会儿后，就觉得浑身燥热有点把持不住，就说：“小木，我们到床上去，姐姐让你好好的摸，好好的舔。”
　　莫小木巴不得赶紧和她上床，就一把扯脱自己的衣服，和杨小凤一起滚到床上去。
　　因为皮肤白，杨小凤身上的伤很明显，黑红青紫的一朵朵一块块，像是在雪地里开着的多种颜色的一朵朵花，每一处伤都让莫小木揪心的痛，他轻轻的抚摸，轻轻的用舌头给她舔伤。
　　莫小木那种认真的样子让杨小凤的心一阵又一阵的悸动，而当莫小木的手摩挲到她的敏感地方时，杨小凤的身体开始扭曲着回应莫小木，那种快感像蛇的信子一样撩拨着她的神经，让她终于支持不住，一下子把正在认真给他舔伤的莫小木抱紧，两条腿一上一下的把他的身体夹住，急切的说：“小木，快点摸我，亲我，抠我！”
　　莫小木原本是躺着的，听她这样说，干脆爬起来在她的身上到处亲吻，一只手放在她的一个大乳上轻轻揉搓，嘴巴却俯下去噙住了她的另一只大乳的乳头，吸吮起来。
　　杨小凤身体随着他的吸吮和抚摸，一阵阵的抖颤，一阵剧烈的快感袭来，杨小凤一下子抱住莫小木的脑袋，让她的嘴唇压在自己的樱唇上。

第104章 姐姐教你吧
　　这可是杨小凤第一次让他这样亲她，以前都是只允许莫小木亲她的脸，就是让他碰一下她的嘴唇，也是像蜻蜓点水那样一触而已，而现在，却是把整个的嘴唇全部给他压着，由着他怎么亲都行。
　　可是真让他由着性子亲了，他却不知道怎么亲，就是和她的嘴唇对接在一起，一动不动的，弄得杨小凤差点都上不来气了，只得把他的脑袋移开一点，使劲呼吸一下娇嗔说：“你要把姐姐闷死呀！”
　　莫小木不好意思的一笑说：“我不知道咋弄呀！”
　　杨小凤也笑一下：“不要紧，姐姐教你。”
　　杨小凤把莫小木的脑袋重新揽得低下来，让他的嘴唇和自己的嘴唇亲密接触，然后伸出舌尖轻轻的挑开他的嘴唇，把整个舌头深入到他的嘴里，让撮硬了的舌尖在他嘴里跳荡，上下左右的跃动，然后再把他的舌头卷起来，吞进去又吐出来，让两条舌头缠在一起周而复始的交缠。
　　莫小木以前可不知道亲嘴还有这些名堂，他听窗的时候见过不少新郎新娘亲嘴，在桃林里也窥视到不少的男女抱在一起使劲啃，但看到的只是两张嘴巴互相含着，很多的动作都在嘴里进行，他怎么能知道？
　　现在他知道了，原来亲嘴不仅仅是对接在一起就行了，还有很多的小动作要做。
　　莫小木是个很聪明的孩子，只消杨小凤点拨一下，他什么都了然于心，马上把学到的投入应用而且花样翻新，也把自己的舌头深入到杨小凤的嘴里，上下左右的搅动，和她的舌头卷在一起在嘴里交缠，把她的舌头也吐出来吸进去，又把舌尖在她的双唇上不停的点击，点得杨小凤身体一阵阵紧缩，在他身上乱摸，但却尽量不摸到他大腿根，就在离他的那个小东西很近的地方停下来，骚动不安的徘徊着，却不肯离去，偶然触碰到他的那个小东西，就像触电了一样的赶紧缩手，全然不像以前那样很坦然的摩挲，像摸小孩的小东西一样，就是觉得好玩而已。
　　她也不知道自己这是怎么了，好像是真的对他动了那种心？
　　莫小木知道杨小凤想做什么，就说：“姐，你也摸我。”
　　这个小鬼头，难道已经有了那种想让女人摸的欲望？
　　杨小凤心里偷笑，但他不知道莫小木心里也在偷笑。
　　莫小木什么都经历过了，特别是和秦月的那天晚上，秦月对他做了什么，他记得一清二楚，他很想把他和秦月的事告诉杨小凤，又觉得不妥当，而杨小凤却不知道他已经有过那种演示性的性爱经历了。
　　莫小木说让杨小凤摸他的时候，已经双腿使劲一夹，让已经触到他那个小玩意的手缩不回去，又往上耸了一下身子，让她的手差不多都完全放在自己的那个小玩意上，对杨小凤说：“姐你摸吧，以前你摸的时候我就觉得很得劲。”
　　“小色鬼！”
　　杨小凤柔柔的骂一声，手试探着摸他一下，而后就不由自己了，捉住他的那个小东西，来回扒拉着揉搓着，让已经硬挺起来的小东西更加硬挺，高高的翘起头来，杨小凤心弦一阵大动，情不自禁爬起来俯下身子，张嘴就把莫小木的那个小东西噙在嘴里，轻轻的吸吮起来。
　　她这样一弄可不得了，让莫小木感觉到身体一阵阵的酥麻，小腿肚子都要抽筋一样的跳动，这种感觉很新鲜，连和秦月在一起的时候也没有过，只是感觉身体里有一种东西上下左右的跑，跑到哪里哪里就得劲，得劲得想打哆嗦。
　　想打哆嗦的同时，竟然有了想要抽动自己的那玩意的意念，想到了就试着抽动了两下，感觉更厉害的爽，于是就挺起屁股一下一下的往杨小凤嘴里抽送着，后来干脆也爬起来，摆好姿势，让杨小凤继续吸吮他也使劲抽送，他却又一手捉住杨小凤的一只乳房，嘴巴噙住她的另一只乳房，渐渐加大力度吸吮起来，吸吮得杨小凤像打摆子一样，身体乱抖，抓起他的一只手塞到自己两条大腿交汇处，使劲的摁着。
　　莫小木的手一旦到了她的那个神秘去处，就无师自通的知道怎么做了。
　　他先是用手指头轻轻的碰，而后是上下左右的揉摸，而她的那个蜜穴此时已经洞门打开，莫小木稍微不慎手指就跌了进去。
　　他觉得她的那里面好温暖好柔和的，手指进去后就一点点的深入，一直到手指完全没入她的洞穴里，再手指拨动着洞穴的四壁，弄的杨小凤嘴里丢了他的小东西，“嘶嘶溜溜”的轻吟，被弄到得意处，竟然一把拉过莫小木，爬上自己的肚子，两腿张开叫道：“小鬼头，快进去，插进去！”
　　莫小木这时候脑子也不是太清醒，他都让杨小凤抱着他摇晃颠簸得有点晕乎乎的，杨小凤让他快进去，他都不知道她要他进到哪里去？
　　直到杨小凤抓住他的那个东西，在自己的那个地方蹭了蹭，急不可待的塞进自己的身体，莫小木才明白她说的是什么意思。
　　莫小木一旦进入杨小凤，那种比和秦月弄这事情时候更爽的感觉，马上包围了他。
　　更何况这是他求之不得的，比之和秦月搞，心里一点障碍也没有，感觉自然是舒服加舒服，他觉得杨小凤的那个小洞有着巨大的吸力，把他的那个东西一直朝深处吸去，而杨小凤的身体这时候已经扭得像麻花一样，雪白的屁股翘起来两边错动着，让他的那个东西在里面摩擦自己，嘴里“嗯嗯哼哼”的轻声呻吟，俊俏到绝妙的脸都有点变形了。
　　莫小木知道怎么做，因为他和秦月做过，就是没和秦月做过，听窗时也见到过，知道得有所动作，才能让自己和杨小凤更加快乐，于是就试着动了动，抽出一点再插进去，只几次往复运动，便让杨小凤呻吟声大了好多。
　　那呻吟声快乐而流畅。
　　莫小木信心大增，加速运动。

第105章 力不从心
　　杨小凤的呻吟无疑刺激到了他，让莫小木更加用力的抽动，小屁股一撅一撅的动弹，一边动弹还问杨小凤：“姐你好受不好受？”
　　“好受，好受，快插我，使劲操我，越使劲姐姐越好受！”
　　莫小木就使劲，但总觉有点力不从心，再怎么使劲也够不着底的感觉，越这样就越使尽浑身力气冲撞杨小凤，两具肉体相撞时发出“咵咵”的响声，让莫小木更加情绪亢奋，勇力大增。
　　两个人都有点忘乎所以了，弄得汗流浃背，直到莫小木又有了那种从小腿肚子始发的极度快乐生出来，还来得及再疯狂抽送两下，一股热流喷涌而出，不由自主扣紧杨小凤的肩头，抽搐几下软倒在杨小凤身上。
　　“姐，我尿了。”
　　莫小木趴在杨小凤身上，一动不动。
　　其实杨小凤早已到了快乐的巅峰，只是为了迎合莫小木，才继续扭动着身体回应他，这时候听到莫小木这一句说话，不由“喷儿”一声就笑了。
　　“一尿就浑身没劲了。”
　　莫小木又说。
　　“傻小子，那不是尿。”
　　“我知道那不是尿。”
　　“那你还说尿了？”
　　“反正都是从尿尿的地方流出来的。”
　　杨小凤在他的屁股上亲昵的轻轻一巴掌：“小鬼头，真没想到！”
　　“真没想到啥呀？”
　　“还以为你不中用呢，没想到你像只小老虎一样猛，像匹野狼崽子一样凶，操得我好爽！”
　　听到杨小凤这样说，莫小木心里自然也有点小小的得意。
　　开始时候他也以为自己不行呢，心里很怕，怕如果真的不行了，杨小凤以后再也不给他机会了，这下子好了，一种男人的自豪感油然而生。
　　他当时并没有把这个事情上升到理论高度去认识，那就是，他从爷爷那里受到的是全程性启蒙，而在杨小凤身上得到了实践，十五岁的时候，在她身上完成了成人礼，虽然这成人礼还稍微的有点早，他应该永远感谢这两个人的。
　　十五岁的男孩其实也不小了，身体上所有男人的特征都初露端倪，喉结和体毛什么的，该有的都有了，而且嗓音也在变得粗壮。
　　既然是男人了，就要有所担当，所以莫小木和杨小凤搞完了事情，并膀儿躺着说话的时候，莫小木忽然就说：“姐，我要娶你。”
　　他这话让杨小凤大吃一惊，想都不想就呵斥他：“瞎说！”
　　“我说的是真的，是认真想过了的。”
　　杨小凤说：“我又不是没有家。”
　　“你有家，但是那个家你不喜欢，那个姓赵的你更不喜欢。”
　　杨小凤当然不喜欢自己的家，也不喜欢赵小顺，但是这并不等于她就能嫁给莫小木。
　　“你和赵小顺离婚，我娶你。”
　　“小木，别说傻话了好吗？我多大，你多大？”
　　“这个我知道，”
　　莫小木摸过杨小凤的一只咪咪，轻轻的揉捏着，“年龄有啥呢？我喜欢你，我知道姐姐也喜欢我。”
　　“傻瓜，喜欢就要结婚呀？我都快三十了，你才豆大的一点年龄。”
　　杨小凤想了想又继续说，“小木，我喜欢你，并不单纯是女人对男人的喜欢，究竟是什么样的喜欢，我自己也说不清楚，但是我就是喜欢你，从你刚到村里的那阵子开始，就喜欢，越来越喜欢。”
　　“喜欢那就嫁给我啊！”
　　“我不是说过了吗？喜欢你并不是就要嫁给你，喜欢你，我会为你做一切事情，你呢，把我一直挂在心上就行了，什么时候想要姐姐的身体了，姐姐二话不说就给你，好吗？”
　　“不好。”
　　“等你年龄再大一点，找到你更喜欢的闺女了，姐姐就离你远一点。但是，姐姐心里一直挂着你，记得吗？”
　　“姐姐！”
　　“别说了。”
　　杨小凤转换话题，“桃花峪有的是俊美闺女，而且咱们这里对男女的那种事情也不太计较，桃花峪哪个男人没有几个相好的？你不用顾忌姐姐，想和谁好就和谁好，姐姐不但不吃醋，还会一直设法给你弄牛蛋、牛鞭补身子，让你强壮得像头牛犊子，咯咯！”
　　杨小凤笑着，因为刚经过莫小木雨露的滋润，脸色更加艳若桃李，美到天仙都无法比拟的那种样态，让莫小木越看越爱看，由不得就在她脸上星星点点的亲吻。
　　他见过的女人中，确实还没有哪一个能和杨小凤媲美的。
　　莫小木知道杨小凤的性格，他知道杨小凤和自己一样，想定了的事情很难一时扭转，于是就不再强求，他想，以后有的是时间，假如他真的和杨小凤有缘分，也不怕她从自己身边跑走的，于是就不再继续说那样要她嫁给自己的话，却爬起来坐在杨小凤身边，把她捋直了平平顺顺的躺着，慢慢的看，慢慢的欣赏。
　　杨小凤确实长得太好，身材的曲线很标致，大胸大臀细腰圆肩，没有一处不美到极致，也难怪男人们见了她眼珠子都转不动。
　　莫小木看着看着，手就又不由自主的在她身上滑动，那两座乳峰高高的挺立着，白得都能看见肌肤下淡蓝的血管，那乳峰顶尖的两点红，红得几乎透亮，噙在嘴里就舍不得吐出来，而那胸脯下的小腹却如一匹白缎星点瑕疵都没有，就那花瓣儿一样的肚脐，都让他爱不释手。
　　再往下就更加迷人，一小片茸茸的毛，掩映着那个粉红色的洞穴，精致而神妙，让他忍不住俯下脑袋，在她的那个地方使劲亲了一口。
　　一口亲下去，莫小木看见杨小凤的身体倏然一动，他接着又亲一口，然后伸出舌尖，在她粉红色的门户上轻轻一点，而后挑开两扇红门深入进去，舌尖频频点动挑逗，眼看着那洞穴里又汩汩的流出水来。
　　“姐，我还想再弄一回。”
　　此时杨小凤早就又被他挑动情欲，鼓励的目光看着他的眼睛说：“姐姐的心和身体都是你的，你想了就弄吧。”
　　莫小木谨慎的问：“姐，你想吗？”
　　“想。”

第106章 试试弹性好不好
　　第二次与第一次大不同。
　　第一次生涩第二次却已经轻车熟路，莫小木施展手段，嘴和手一起上，直到把杨小凤弄到欲仙欲死的时候，才扳起她的两条玉腿，让她中间的粉红洞穴微微开启，屁股一撅直刺进去，直弄得杨小凤蜜水四溅叫声不绝，两个人的配合也默契了许多，几乎是同时到达快乐的巅峰，方才酣战告捷云散雨收。
　　经过两番厮杀。
　　两个人都累了，躺着好一阵子没说话，就是互相看着，你笑一下他笑一下，彼此都觉得甜蜜到极限，笑着笑着就都睡着了，一直抱着睡到天快亮了才又都醒过来，醒过来后还抱着舍不得分开，就抱着说话。
　　说了一会儿闲话后，莫小木沉思一下说：“我想好了，想辍学。”
　　刚还和颜悦色的杨小凤脸色一变：“怎么又来说这话！”
　　“姐，你别劝，劝了也没用，我决定了。”
　　杨小凤想说什么，嘴唇动了动，没说出话来。
　　“我得靠自己养自己。还有，我觉得只要想学知识，自己在家学也行，不是非上学不可的。”
　　莫小木没有说出口的话，杨小凤却听出来音了，他不想让她养着，不想靠一个女人过生活，这是他的自尊心所不能容忍的。
　　还有就是他怕杨小凤因为帮他，被赵小顺欺负，他于心不忍。
　　杨小凤早就觉得莫小木是个有性格有主见的孩子，只要是他决定的事情，就很难改变，虽然她觉得他不上学的决定绝对是错误的，但她更知道劝说也不起作用，所以只能叹气。
　　“我不上学，以后也能做很大的事，姐你信不信？”
　　杨小凤说：“我信。”
　　“那你还要叹气呀！姐，我预感我以后会做大事的，而且一定会成功。”
　　“那也要把初中上完呀！”
　　“就要上完了呀，再有一个学期就完了。”
　　“那就随你心愿吧。”
　　既然知道劝说已经无用，杨小凤就不再劝，怜悯之心让她紧紧抱着莫小木，杨小凤心里再次感到，他对怀里的这个大男孩的爱，成分是很复杂的，有母爱有姐弟之爱也有情爱，每一样爱都很强烈，所以她也决定，一定会倾其全力帮他，一直到他真正长大成人。
　　莫小木是个想到就做的少年，只要确定下来的事情马上做，绝不拖泥带水。
　　日上竿头的时候，两个人才从床上爬起来，杨小凤给莫小木做了吃的，看他吃完自己才回家去，而莫小木则到学校去，办理退学手续。
　　等桃子和二生们知道他要退学的消息时候，莫小木已经把退学手续办理完毕了。
　　到下午时候，二生们一齐到莫小木的院子里，埋怨之声一片，都怪莫小木，这么大的一件事情，为啥不事先打个招呼？
　　“这算什么大事情呀！”
　　莫小木淡淡的笑一下，一点也没放在心上的样子。
　　“这还不算大事呀！”
　　二生责怪他，“不就是挣学费吗？我们几个放学后一起上坡，采蘑菇到镇上卖了也能凑够呀！”
　　“二生哥，别说我了，说也迟了，已经办了退学手续了。”
　　“那有啥呀，再去办个复学手续不就行了？”
　　莫小木坚决的摇摇头。
　　从小在一起玩大的，桃子和二生们当然也知道他的性格，杨小凤劝不了的事情，他们也知道劝也白劝，但还是不甘心他就这样不上学了，还是想劝说他。
　　莫小木不想一直说这件事，就提议去桃花潭洗澡，因为天还早着，洗澡的人不多，正是好时候。
　　几个人只得停嘴不说，大家厮跟着踢踢踏踏的走到桃花潭去，脱了衣服“噗噗腾腾”跳进去。
　　桃花潭的水，永远都是那么清澈透明，即便是走到水稍微深一些的地方，在水底卵石间游弋嬉戏的小鱼，也能清晰可见。
　　那些小鱼调皮得很，看见人走到跟前一点也不怕，非但不怕，还咬人的腿，不疼，痒痒的也不难受。
　　夏天难免蚊叮虫咬，咬了后就会红肿起包，痒痒狠了使劲挠，还会抓破皮肉流出水来，那些小鱼就两条三条的聚集在那些伤口周围，一嘴一嘴的啃那伤口。
　　但桃花峪的人，不管身上有了啥样的伤口，只要每天到潭水里泡一泡也就没事了，绝对不会像别处的人那样，因为不小心感染了而溃烂成疮。
　　要说这潭水包治百病那是夸张，但桃花潭人绝少有皮肤病的，癣疥之类的皮肤毛病从来不上身，即便是一般男女常见的雀斑，桃花峪人没有，男女老少的皮肤都光光净净的，而那些嫁过来的媳妇们，在洗过几年桃花潭水后，皮肤也变得溜光水滑。
　　几个少年男女跳进潭水里，给这个微波轻漾的大潭增加了一道风景。
　　已经到了知羞识耻的年龄了，但小男女们赤裸相对却没有一点羞色，这在外面的世界里，简直不可想象的。
　　不管二生和莫小木和六点、赵平阳，还是桃子和赵小苗，身体都在不知不觉中，洗着桃花潭水长大了，男的壮实了，女的丰满了，有了美女的雏形。
　　因为这个过程是潜移默化的，所以谁也没有注意到别人和自己身体的变化，却是莫小木，在经历了秦月和杨小凤的身体后，忽然发现桃子和赵小苗的身体，已经很明显的变了样子。
　　特别是桃子，因为年龄稍微大一点，身体的变化更明显，不但皮肤变得雪白如霜，而且有了曲线，小屁股圆圆的撅着，胸前两只乳房，如今已经像小馒头那样大了，虽然还显得有点生硬，但活动起来也有了弹性。
　　还有，桃子两腿间的一小片茸毛，明显就比赵小苗的密集乌黑，而赵小苗的就显得稀疏一点而且微黄，或许她就是那样的毛色，再长也是微黄或者栗色，那也很好看的呀！
　　桃子瓜子脸柳叶眉，赵小苗却团团脸樱唇小嘴，都是美人坯子，再有几年到了熟透了的年龄，应该也都是姿态不同的绝色美女了。
　　莫小木假装不经意的目光在她两个人身上扫，却有了在她们身上摸一把的冲动。
　　赵小苗是让他摸过了亲过了，但那是以前，那时候她的身体和现在，不可同日而语。
　　桃子却没有被他摸过，所以他现在最想在桃子屁股上摸一把，试试弹性好不好。
　　而她两腿间被黑色茸毛掩着的神妙之处，更让他的眼睛一次又一次的掠过，让他产生了一探究竟的冲动。
　　这样的冲动一旦发生，莫小木感觉自己的身体有了变化，腿根儿那个顽劣的东西在悄然探头探脑，吓得他赶紧蹲下身子掩饰。
　　好在这时候人都陆续来洗澡了，扰乱了他的目光。
　　等到人来的更多的时候，几个少年男女也洗好了，都上岸穿了衣服，再回到莫小木院子里去。
　　玩耍说话一会儿后，也就到了傍晚时分，应该散了各自回家吃饭去，桃子忽然说：“你们先都走，我给小木做了饭再走。”
　　莫小木一愣。

第107章 姐姐你真坏
　　莫小木被打了一愣的原因，是因为桃子的话，让他小小吃了一惊，吃了小小一惊的原因是，说好了杨小凤要来给他做饭的，两个人碰在一起怎么说？
　　而且他感觉到，桃子好像是知道了点什么，故意来搅散他的好事的。
　　她知道了什么呢？知道了杨小凤在他这里过夜的事情了吗？
　　桃子其实不知道很多他和杨小凤的事情，更不知道杨小凤已经把莫小木睡了，她只是知道杨小凤给莫小木做饭，还帮他做别的家务，但是有一点桃子很明确的知道，那就是莫小木和杨小凤是好了。
　　桃子也想和莫小木好，她也喜欢莫小木。
　　喜欢一个人真的说不上来什么理由，莫小木长的是俊秀，可是，桃花峪俊秀的男孩不是他一个，有的比莫小木长的还眉清目秀，她怎么就不喜欢，而见到从城里回来的莫小木，一下子就喜欢上了呢？
　　不过也就是暗暗喜欢而已，她敢肯定莫小木至今还不知道她喜欢他。
　　桃子性格柔中带刚，以绵善细密为主，这和她从小接受的婆婆妈妈的教育有关，而这婆婆妈妈的家庭教育，多带有传统色彩的，所以桃子从开始喜欢上莫小木时候起，就断定自己不能嫁给他，因为民俗有“女大一，不是妻”的说法，桃子信这个。
　　乡下村野婚配，女的比男的大的情况很少见，桃子比莫小木大一岁，却在心里认为自己比他大了很多，处处以姐姐自居，而莫小木也真的那她当姐姐待，这个情况也好也不好，好的方面是两个人关系很亲密，交往越久亲情越浓，不好的方面是，这种姐弟关系在潜移默化中落地生根，就阻碍了情爱关系的发展。
　　不能结婚在一起生儿育女，却并不代表不能在一起相好呀！
　　莫小木没有之前没有想过和桃子相好，就是那种能在一起的相好，也就是在刚才洗澡的时候，动了一下心，但桃子却这样想过了，特别是臆测到莫小木和杨小凤相好了后，就更增加了要和莫小木相好的心思，杨小凤那么大年龄了，还能和莫小木好，自己为什么不能？
　　她要取杨小凤而代之。
　　但是桃子没想到，在莫小木面前，正面遭遇杨小凤后，会弄成那么一个局面，却也从此改变了她对杨小凤的不良印象。
　　桃子说要给莫小木做饭，莫小木没有反对的理由，只好由她去。
　　桃子就挽起袖子进灶间去忙饭，刚生起火来，杨小凤就进院子里来了，没进来就发现灶间在冒烟，还以为是莫小木自己做饭呢，但却看见莫小木在院子里站着发愣。
　　杨小凤问：“小木，谁在灶间呢？”
　　莫小木答她：“桃子姐。”
　　杨小凤“哦”了一声，冲他有点诡秘的一笑，就丢开他走到灶间去了，莫小木以为灶间里，两个人很快就会唇枪舌剑，但好一会儿却闻不到火药味，心下大奇，就悄没声的走到门口偷听偷窥一探究竟。
　　这一看就更奇，因为一大一小两个女的配合默契一起动作着，热气腾腾的饭菜正在出锅，杨小凤还一边操作一边对桃子说：“我家里乱七八糟的事多，有时候赶不来了刚好有你，这下子就好了。你看，这种菜要这样炒味道才足。”
　　杨小凤脸上挂着汗珠，更增添了她的艳美，那张脸儿确实好看到不能再好看，把个在一边帮忙的桃子都看得发愣了。
　　发现桃子在盯着自己看，杨小凤“咯儿”一笑说：“你不看菜一直看我干啥？”
　　“好看。”
　　“好看啥呀，都残花败柳了。”
　　“以后，我也和小木一样，叫你姐姐吧？”
　　“好啊，好啊！桃子，那我以后真拿你当妹妹看待了，好吗？”
　　“当然好！姐，你是真的好看，怪不得男人们看到你都走不动路，直流涎水。”
　　“咯咯，”
　　杨小凤在桃子鼻子上刮一下，“夸姐姐也不是这样夸的呀！以后，你会长的比姐姐还好看，现在都看出来八八九九了，你会比姐姐好看多了去！”
　　“哪会呀！”
　　“桃子，你喜欢小木？”
　　桃子一愣，但马上正面回答：“喜欢。”
　　“喜欢他就多给他点。”
　　“多给他点什么呀？”
　　“什么都多给一点呀！
　　桃子歪着头想一下，忽然明白了杨小凤的意思，不由得两腮绯红，娇骂一声：“姐，你真坏！”
　　杨小凤“咯咯咯”笑起来，却忘记了锅里的菜，直到有了糊味才叫：“哎呀坏了，糊了，糊了！”
　　说着就赶紧起锅，忙手忙脚一阵子，把吃的喝的都拾掇齐整了，都给莫小木端到院子里的石头桌子上。
　　两个人要走出灶间的时候，莫小木已经退回到院子中间，仰着脸假装看天。
　　这么容易两个人就冰释前嫌和好了？简直有点不可思议！
　　杨小凤喊莫小木过来吃饭，也拉桃子坐下对她说，做的菜多，三个人一起吃也足够的，吃完了再说话，桃子竟听话的嗯了一声，端端正正坐了。
　　吃着饭说着话，杨小凤瞥桃子一眼说：“男的女的就那么一回事，看着顺眼了，怎么看怎么顺眼，看着不顺眼，怎么看都浑身毛病，桃子你说是不？”
　　桃子点头如捣蒜：“是，是。”
　　点着头偷觑莫小木一眼，脸又红了。
　　“好了也不一定就要成一家子，那要的是个缘分。其实，有个人和你真心好了，也应该满足了，人这一辈子，有个人和自己真心实意好，足了。还有，多个人对你心里的那个人好，也很好的呀！”
　　“姐！”
　　桃子叫一声，却不知道说什么好，停顿一下转了话题，“以前，我一直认为你是个……是个坏女人。可是现在……”
　　“现在怎么了？”
　　“现在我觉得你真好！”
　　“这么容易我就变成好人了？一句话两句话说的，你就认为我好了？”
　　桃子摇摇头，却是桃子说：“几句话就能看到人的心。”
　　“哟，说你脚小你还扶着墙走路，看能得你！”
　　杨小凤假装嗔怪，伸手指点一下桃子的额头，然后趴她耳朵上说话：“告诉姐姐，你是啥时候开始身上来红的？”
　　桃子说：“早了，十二岁那年冬天，裤子都湿透了，大腿和裤子粘在一起。”
　　杨小凤笑了：“哈哈，傻丫头，那还不赶紧换裤子呀？”
　　“正上课呢怎么换？”
　　“那就一直让大腿和裤子粘着？”
　　“不粘着还能咋地？”

第108章 姐姐你别走
　　两个人说话莫小木其实能听到，而且能听懂，来红就是女的来月经。
　　这事情莫小木很早就知道，在坡上干活的时候，偶尔就看见地上扔着一团血迹斑斑的纸，初开始的时候还以为是谁不小心摔破了手脚流的血，但是后来就知道了，原来是女的那个地方出血了。
　　上了初中就有了生理卫生课，而且老师还把男生女生分开，钻进一间幽暗的屋子里看青春期性教育的小电影，看男体也看女体的构造，懂得就更多了一些，男生们在一起看那种小电影的时候，看到女的那地方的特写镜头，男生们都屏气息声看得很下劲，等看完了才在黑暗中互相摸一把，摸摸谁的那个东西硬了没有。
　　没有毛病的男生们，谁看了都会硬。
　　女生月经初潮后，就正式进入青春期，很多想入非非的念头也产生了，而桃子十二岁身上来红，这都进入青春期好几年了，她当然也会想到很多，甚至还会像爷爷的故事里的那女的一样，弄个什么合适的东西自娱自乐。
　　两个人唧唧咕咕的说话，莫小木也无心听，只管想自己的心思，直到杨小凤对桃子低语：“嚼过好了草了吗？”
　　桃子有点害羞的回答：“嚼了一大把。”
　　杨小凤就笑了：“死丫头是有备而来的呀！那我先走了，家里还有事，你和小木再待会儿。”
　　说了起身就走，走到院门口又回头说一句，“你们自己把吃饭的家伙事儿收拾一下吧。”
　　说完还没等莫小木回过神儿来，身影一晃已经走得不见了。
　　杨小凤一走，桃子一个人面对莫小木，却不像平时那样坦然，有点不好意思了。
　　她收拾碗筷到灶间洗涮收拾好了，又回到院子里来，和莫小木对坐。
　　坐了一会儿，觉得没意思，莫小木打了个哈欠，桃子问：“瞌睡了？”
　　莫小木说：“有点困乏了。”
　　“那你睡觉吧，我走了呀！”
　　桃子说着身体却不动。
　　莫小木说：“桃子姐你别走，剩下我一个人觉得怪孤单。”
　　“你不是说瞌睡了吗？”
　　“等我睡着了你再走，好不好？”
　　桃子说笑笑说：“好，我就等你睡着了再走。”
　　莫小木从屋里拖出一张凉席铺在院子里，对桃子说屋里有点热，就在院子里睡觉了。
　　他让桃子在凉席上坐了，自己却四仰八叉的躺下来，对着满天星星轻轻叹了一口气，桃子忙挪一下身子坐得离他近一些，拿住他的一只手，放在自己腿上，柔声细气的说：“是不是又想心思了？”
　　莫小木点点头。
　　“别多想了，我和二生他们说了，以后让他和六点还有赵平阳，晚上轮流来和你做伴，就不会感觉孤单冷清了。”
　　“不要。”
　　莫小木说，“我一个人挺好。”
　　“那我要是想来陪你呢？”
　　桃子说了，自己觉得脸皮一热，“你也要赶我走？”
　　莫小木不出声了。
　　桃子好像知道他的心思，就对他说，她爹和她娘常年不在家，她家在镇子上有个铺面，挣不了几个钱但白天晚上得守着，只有她和奶奶守着老屋的几间房子，她爹和她娘想把奶奶一起搬到镇子上，桃子上学也方便，但桃子的奶奶死活不愿意走，舍不得桃花峪，镇子上也没有桃花潭能洗澡，桃子只得每天放学再回来陪她奶奶。
　　“奶奶不让我陪，整天赶我走，正好我来陪你。”
　　“可是……”
　　“刚才小凤姐也说了，说她家里事情多，有时候绊住脚就来不了，她来我就走，总是不让你落单就行了。”
　　停顿一下又说：“如果你还嫌不热闹，就让赵小苗也晚上过来睡。”
　　“不敢！”
　　“让她偷偷来，咱们这里你知道，晚上不落自家屋子睡觉的人多了去。”
　　“桃子姐，一开始到现在，你就对我一直这么好，为啥呢？”
　　“我也不知道为啥，心里总是惦记着你。”
　　莫小木心里很感动，也特别想和桃子亲近，就对她说：“桃子姐，咱们都躺着说话吧。”
　　“好。”
　　桃子应了一声，就倒在莫小木身边，两个人各自用自己的一只胳膊支着脑袋，脸对脸的看着对方，却一下子找不到话头了。
　　沉默一会儿，还是莫小木先开口：“一下子就长到这么大了，真快！”
　　“是真快。”
　　桃子想起的是初识莫小木时，他还是懵懂孩童，她也只是乳臭未干的黄毛丫头，而今却已经大不同，莫小木初具阳刚之气，她也有了少女的美态和媚态。
　　莫小木又想起下午在潭子里洗澡，他偷觑桃子身体的情景，现在桃子近在眼前了，他想怎么看就怎么看，低下眼睛就能看到她已经开始鼓凸的胸，那地方不仅诱惑他的眼睛，而且也诱惑他的手。
　　“想啥呢？”
　　桃子看见他光朝自己的胸上瞥，“又不是没见过，只顾看个啥！”
　　“桃子姐，你长得越来越好看了。”
　　“那你就好好看吧，想怎么看就怎么看。”
　　一个姿势躺得久了有点累，两个人都想动弹一下，谁知莫小木刚动了一下腿，桃子也恰好动弹一下腿，两条腿不约而同就碰在了一起，不但碰到一起，而且停住了，成了胶着状态。
　　这样一来两个人的心态同时发生变化，都脸热心跳的厉害，而莫小木的手，已经神差鬼使的放在了桃子的一只乳房上，隔着衣服摩挲着，等他意识到的时候，想缩回，却被桃子摁住了。
　　“想摸就摸吧。”
　　“桃子姐！”
　　桃子迟疑一下，把他的手轻轻拿开，却解开了衣服的扣子，让整个胸脯裸露出来，而后又拿起他的手放了上去。
　　桃子的胸当然还不够大，没有杨小凤的好看，但看起来却比杨小凤的咪咪结实而更加生机盎然。
　　莫小木的手放在桃子的一只乳房上，轻轻的揉搓着，马上感觉她的乳头有了动静，变得硬挺起来。
　　桃子的乳房，以后和杨小凤的咪咪有得一拼，眼下虽然没有杨小凤的大，但是很圆，乳峰也如丢在雪地里的红豆那样鲜艳，而整个乳房的轮廓还正在扩展中，假以时日必定也能长得又圆又大。
　　手一旦上去了，就不可能再轻易的缩回去，桃子的身体就像一个磁场，把他的手牢牢的吸住，不知手捉住乳房揉搓，另一只手也跟了上来，在桃子身上到处摩挲起来，而桃子的身体在他的抚摸下，已经开始时而悸动一下，莫小木俯下身来，轻轻的在她的红唇上点了一下，问她：“桃子姐，有没有过电的感觉？”

第109章 被他弄得要疯了
　　“你这小坏蛋，倒是比我懂得多！”
　　“有没有啊？”
　　“有，被你摸得全身麻酥酥的，这时候站起来肯定摔倒，腿都软了。”
　　“姐，你不怪我吧？”
　　“为啥要怪你？姐愿意叫你摸的，你摸吧，想摸哪里摸哪里。”
　　这分明是点拨他呢！
　　莫小木的手即刻滑过她的小腹，一下子就摸到了她两腿间的那个地方，而且随即两个手指分开覆盖她那个神秘洞穴的茸毛，立即手上滑腻腻的，莫小木知道她那里早就蓄势的玉液已经溢了出来，就手指在她那洞口弹动几下，桃子骤然吸一口气，“哎呀”叫了一声，两条玉腿一紧夹住了他的手。
　　“小木，快摸我，亲我，抠我！”
　　“好！”
　　莫小木答应一声，嘴唇像蜻蜓点水一样，在桃子的樱唇上极速点击，而后又挑开她双唇把舌头入到她嘴里，和她的舌头一起亲热的打仗，好一会儿后才拔出自己的舌头来，却是脑袋向下面一缩，刚好让自己的嘴咬住她的一只乳头，轻轻的咂了两下，就不停的吸吮起来，而伸到她下体的那只手，也没有停止动作，但只是再她的洞口撩拨着，并不深入到洞穴的深处去。
　　因为他知道还不到时候。
　　比起莫小木来，桃子虽然也竭力回应他，但动作显然生涩多了，而且只是慌乱的回应，到后来这慌乱的回应也不能了，因为桃子已经被莫小木搞的骨酥筋软，神智都有点不清了，只是使劲的、一下一下猛搂莫小木，两只眼睛也闭得死死的，就像正在进入一场大病中，而这种病却又无药可医，只能等待，等待更大更猛烈的快感到来之后，才能让她如病痊愈般轻松愉快。
　　她知道解救她于病中的只有莫小木。
　　这小鬼头怎么懂得这么多，嘴和手都朝她最不敢轻易触碰的地方出击，搞得她很爽又很期待，期待更大的快乐让她去享受。
　　她可不知道，莫小木现在早已不是新手试枪，而是经历过两仗的老兵了，当然知道怎么去掌握火候，才能够让她和自己得到最大满足，所以尽管他看出桃子在忍受着期待的折磨，却仍然不急于插进她的身体。
　　对于桃子的身体，一开始的时候有诱惑也有障碍，因为桃子的身体远不如杨小凤的柔软，白嫩的程度也稍微逊色，这都是她还没完全发育原因。
　　假如把杨小凤的身体比作熟透的水蜜桃，那她就如一颗刚露红嘴儿的却还有点生涩的大桃，各有各的滋味而已。
　　他这里沉得住气，桃子却已经被他弄得要疯了！
　　桃子双手端着自己的乳房，让莫小木轮流的吸吮，好让快感如滚雷一样，阵阵滚过自己的身体。
　　到了把她弄得如癫似狂时候，莫小木才让她张开两条大腿，蹲下身来用舌头在她的蜜穴上轻一下重一下的舔，再加上舌尖的挑逗，桃子怎么还能受得了。
　　“受不了了，真的受不了了，小木你插我这里，快插我这里！”
　　莫小木回答了一声：“好！”
　　就压到她身上，认准洞穴的入口，身子一挺长驱直入……
　　两个人睡觉这事情本来就是无师自通的，除非那些脑子有障碍的人，才会摸不清穴道或者摸进去后也不知道怎么弄，就像莫五爷说的那样，还得要别人提醒才搞成事。
　　而莫小木是个绝顶聪明的大男孩，各种事情见也见得多了，听也听得多了，而他在这些的基础上还有自己的创新发挥，所以在操过秦月和杨小凤后，不说是床上游戏高手吧，也已经能搞得有声有色了，直把他身体下面的桃子操得细声细气叫唤不绝，娇喘吁吁香汗淋漓。
　　等到莫小木感觉一股热流从小腿生发，浑身一震酥麻到头皮变厚，桃子也经过数度小高潮的冲击，而恰好到达快感的巅峰，嗓子发出一阵奇怪的声音后，“呀”的一声又细又长的叫，死抱着莫小木更紧的闭上了眼睛，莫小木也将所有子弹全数射进桃子身体的深处。
　　都完事好一会儿了，两个人还那样抱着，一上一下的躺着一动不动，后来莫小木怕桃子累想滑下她的身体，却被桃子抱紧了说：“别动。”
　　莫小木在桃子嘴唇上亲一下说：“桃子姐，怕你累了。”
　　“我不累，再抱着躺一会儿。”
　　于是就继续一上一下抱着躺着。
　　莫小木脑子忽然跳出一个问题来，就是女的们怎么都那么“耐压”秦月和杨小凤身体已经成型，压一会儿还能承受得了，但桃子的身体还挺单薄的，怎么承重能力也那么强？
　　桃子的脸红扑扑的，莫小木几次想从她肚子上滑下来，都被她两只手死死的又抱住，到后来还是莫小木真不忍心一直压着她，坚决的想下来，桃子才松了手，嘴里却说：“真想让你就这样一直压着我，压一辈子。”
　　“那太不公平了，”
　　莫小木忽然起了玩心，“桃子姐，你也压一压我试试，看我能坚持几分钟？”
　　“好啊！”
　　桃子一跃而起跳上莫小木的肚子，小心翼翼的全身压了下来，就这一压，已经让莫小木消受不了，感觉胸腔里的气都被桃子压了出来，大大的咳了几声嗽，才觉得出气顺畅一些。
　　但仍然是有就要窒息的感觉，脸色都被憋得红了，桃子见此情景，赶紧从他身上爬起来，却不就下来，而是坐在他肚子上和他对着脸说话。
　　坐在肚子上也不是实实在在的坐，而是两脚着地屁股却坐的虚，要不莫小木同样受不了。
　　桃子的性子虽然柔中带刚，但平时还是文静多于火爆，这时候却又和平时不一样了，“唧唧嘎嘎”的笑着说：“坏蛋，你不行了吧？也不能让你样样行，那我们就显得太不行了！”
　　“是真的不行，”
　　莫小木还在纳闷，“怎么女的有这样功能，男的不行呢？”
　　“要在平时也不行，”
　　桃子老老实实的说，平时这样肚子上爬个人压着，也会喘不过来气的，这时候，再重也感觉不到重量了。”
　　“真是神奇！”
　　“这有什么神奇的呀，女人天生就是要被男人压的，要是不经压那还搞成事？”
　　“也可以女的在上面呀！”
　　桃子一抹羞色飘上脸颊：“我知道的。”
　　“你知道？”

第110章 你也喜欢偷窥呀
　　“怎么能不知道，你当我就是个傻瓜呀？”
　　桃子一撇嘴。
　　“你是怎么知道的呀？”
　　莫小木仍然不解。
　　“在桃林里偷偷看到的呀！”
　　原来是这样呀！
　　莫小木当然也见过，桃林里那些野鸳鸯们玩男下女上的把戏，而且见的肯定比桃子多，只不过他不知道桃子也喜欢偷看那种男女一起玩的把戏。
　　“桃子姐，你也喜欢偷看呀？”
　　桃子直言不讳：“喜欢。开始的时候是觉得好玩，后来觉得有意思，看着看着身上就反应了。”
　　“啥反应呀？”
　　“傻瓜小木，明知故问。”
　　“我真的不知道嘛！”
　　“就是心里痒，这个地方也痒痒，还流水。”
　　桃子拿着莫小木的手，放在自己大腿根的那个地方。
　　“那是浪水。”
　　莫小木说，却被桃子在屁股上一巴掌，“叫你骂我！”
　　莫小木笑了说：“桃子姐，其实你比杨小凤还会浪，就刚才……”
　　“刚才怎么了呀？你再说我真拧你的嘴了呀！”
　　“好了我不说还不行吗？”
　　“小木你怎么那么会呀？”
　　“会什么呀？”
　　“会操女人呀！老实对姐交代，操过杨小凤没有？”
　　莫小木笑而不答，桃子就在他肚子上墩，抬起屁股又重重坐下，墩得莫小木呲牙咧嘴，桃子笑问：“老实交代不？反正我又不吃醋，你怕啥。”
　　莫小木只好说：“操过。”
　　“操过几回？”
　　“就一回。”
　　“那你，还操过谁？”
　　反正已经承认了，就都承认了吧，所以莫小木就说：“还有秦月。”
　　桃子笑道：“好呀你个不老实的家伙，怪不得这一阵子不着我们玩，原来自个练把式去了呀！”
　　说着又要打屁股，莫小木赶紧求饶，“别打了桃子姐，再打屁股就要被打烂了！”
　　“那我怎么罚你？”
　　莫小木恬不知耻说：“要不就罚我再操你一回？”
　　桃子又抬起屁股墩他肚子两下，却在放下屁股时候，蹭到了莫小木腿根儿的东西，就反手一把攫住了它，拿在手里玩耍起来。
　　但坐在莫小木身上的姿势不得劲，就下来坐在莫小木身边，拿着莫小木的小鸟好好玩，玩的爱不释手，一边说：“它怎么长的这么好呀，喜欢死我了！”
　　被她这么一玩，莫小木的欲火又被点燃了，就把桃子拉在怀里抱着说：“刚才那一回，咱们都没有好好玩，咱们再玩一回，这回玩的仔细点，慢悠悠的。”
　　桃子说：“你玩吧，想怎么玩就怎么玩。”
　　莫小木说：“你说的不对桃子姐，是咱们两个人一起玩，好好玩。”
　　桃子说：“好。”
　　莫小木说：“刚才也没有来得及好好看看你。”
　　桃子说：“那你现在就好好看吧，看在眼睛里，还要记在心里。”
　　“好。”
　　桃子平平的躺下来让莫小木看，莫小木却不光是看，而是眼睛盯着看手也跟着眼睛走，在桃子身上摩挲，摸过高山滑过平原，最后到了桃子那处神秘所在停下里，两个指头还和前次一样掰开洞口两扇门，却不同于前次的直接把指头伸了进去，转着圈子搅动，搞得桃子禁不住又嘤咛出声，伸手一把就拽过莫小木的鸟儿，在手里搓了几下又放在嘴边亲几下，而后就一嘴吞了进去，舌头翻搅着吸吮起来，弄得莫小木瞬间神魂颠倒快感猛袭而来，与此同时，他也嘴巴一低舌头一卷，在她那片凄凄芳草中找到她洞穴的入口，猛的噙住吸了一口，只听桃子“呀”的叫了一声，险些就两眼一直晕过去。
　　桃子的肌肤一点也不亚于杨小凤和秦月，也是雪样的洁白缎子一样的平滑，只不过曲线还不太尽如人意，莫小木想，也就是不会再有好久，桃子的身体也会像真正成熟的桃子那样诱人馋涎欲滴。
　　两个人玩了很长时间，弄得都激情再也不可抑止，莫小木就主动躺倒，让桃子坐了上去，只听得桃子“咿呀”轻唤一声，略一停顿后就疯狂起来，轰轰烈烈的大起大落，“嘭嘭嚓嚓”搞的莫小木好受得直翻白眼。
　　两个人把自己在野桃林里看到的那些情景，把那些野合男女们的动作提取出来，每一样都做了试验，测定哪一样姿势更加让人快活，一直搞了好长时间，两个人都尽兴尽情，才抱着一起同赴快乐极顶。
　　这回两个人是真的累了，都倒下来静静躺着好一会儿，才侧过脸相对着说话，说了一会儿话又都仰面看天，看一会儿天再找话题说话。
　　这时候满天的星星都已经隐退，因为月亮已经悄然升到中空，把如雪似霜的银辉到处挥洒，桃花峪整个存在都已经睡去，连一声狗吠都听不到，叫唤了一天的各种虫儿也都偃旗息鼓睡觉去了，万籁俱寂，远山重重叠映，近处桃花潭上几道小溪流水叮咚，好一个充满诗情画意的世界！
　　莫小木看一会儿天出一会儿神，忽然“叽咕”一笑，桃子问他笑什么？
　　莫小木说：“笑你。”
　　“笑我什么？我有什么好笑的？”
　　“我就不明白了，”
　　莫小木看着桃子的脸说，“以前那么激烈的和杨小凤敌对着，怎么一下子就和解了好了，而且还喊人家姐姐？”
　　桃子推他一下：“还不都是因为你！”
　　“因为我？”
　　莫小木不解。
　　“就是因为你！”
　　桃子说通过她的观察，杨小凤并不是那种浪女人，反而是个心里很有底的女人，这样的女人绝对不会和人乱上床，除非是自己喜欢的男的，否则刀架脖子也不能。
　　但因为以前对她印象很不好，想一下子改变谈何容易！
　　不过，在灶间杨小凤一阵子相处，才彻底改变了她对她的看法。
　　主要是因为杨小凤的善解人意和豁达大度。
　　杨小凤手把手教她做饭做菜，告诉她莫小木喜欢的口味，并对她说：“你要喜欢就好好喜欢他去，多一个人喜欢他，是他的福气，我也高兴呢！”
　　莫小木不知道，两个人已经达成默契，轮流来照顾他的生活，不让他心里常有孤儿那种不好的感觉。
　　“她对你是真好，像娘像姐还像情人。”
　　桃子真心实意说，“临走还告诉我怎样怎样你，才能，才能……那样我以后就会死心塌地来照顾你，这才是她真正的用意。”
　　“原来是你们俩商量好了来对付我的呀！”
　　莫小木在桃子的咪咪头上轻轻捏了一下，“你真的不吃醋呀？”
　　“不吃醋。就如杨小凤说的那样，多一个人对你好，是你的福气，如果我真心对你好，心里应该高兴才对。”
　　为了表示自己和杨小凤一样的胸怀，桃子说：“明天晚上我把赵小苗带来一起陪你，这小闺女想你也想疯了，但你就是不给她机会。”
　　“别！”
　　莫小木赶紧拒绝。
　　桃子说：“要带的。”

第111章 看见就想咬一口
　　第二天傍晚，桃子果然把赵小苗带到了莫小木的院子里。
　　赵小苗的性子火辣焦躁，就像她的名字一样，像一团小火苗。
　　她一进院子，看到莫小木脸上没有啥表情，就跑到他跟前对他说：“不太欢迎我对吗？”
　　莫小木只好说：“欢迎。”
　　“那你脸上咋没有表情？”
　　莫小木露一点我微笑：“那还得把欢迎写脸上啊？”
　　“反正，不欢迎我也来了。”
　　又趴在莫小木耳朵上说，“你电过我，我也电过你，还有说过的话，不许你忘记。”
　　莫小木有点尴尬，他不知道桃子这是弄的什么把戏，把赵小苗喊来到底要做什么？
　　桃子在一边招呼赵小苗，要她和她一起到灶间做饭去，赵小苗用很暧昧的目光瞟了莫小木一眼，跟桃子近灶间了。
　　莫小木没事可做，就坐在院子的石头凳子上看蚂蚁上树。
　　爷爷奶奶在的时候，小院子是被经常收拾的利落整洁的，连角落里都没有一片树叶，现在没了爷爷奶奶，莫小木想这个小院子绝对不能在自己手里败落，包括它的外观，所以闲了手就在院子里洒水扫地，石桌石凳擦得一尘不染。
　　不过男孩子做这个毕竟没有耐心，他心血来潮的时候就侍弄一番，等到没了心情就任由树叶子在院子里乱飞，也不想动手打扫一下。
　　现在莫小木就没心情，一来是他想不好自己以后的前途，二来有点责怪桃子的热情有点过分，自己来已经扰乱了他的心情，还要把赵小苗带了过来，所以心里添了一点烦。
　　没心情或者有点烦，都是因为，他还一门心思想着杨小凤，杨小凤在他心里的位置，谁也替代不了，假如桃子和赵小苗这样纠缠下去，杨小凤会怎么想他？
　　或者说，还怎么自由自在的走进这个院子来？
　　可是他又不能把这有点烦的心情挂在脸上，人家毕竟都是好意，怕自己孤独寂寞，是对他真的好，不由分说把自己的处女宝都交给他了。
　　莫小木想，桃子大概是要赵小苗来替换她，就像她说的那样，想让多一个人对他好，或许她会让赵小苗也像她那样，把少女最珍贵的东西交给他？
　　不会吧？
　　莫小木心里有点烦，并不是烦赵小苗，一个正常的进入青春期的大男孩，是不可能烦一个已经有模有样的小美女的，何况赵小苗发育早，身体的各个部位和比她大的桃子相比，都一点也不逊色，胸比桃子的大，屁股也比桃子的大，圆圆脸更显得性感一点，特别是赵小苗的那两片嘴唇，稍微有点厚但一点也不难看，红艳艳的让人看见就想咬一口。
　　赵小苗早就想把自己毫无保留的送给他，但是他顾忌她娘，不敢接受，虽然当面说不怕，其实心里还是有点怕怕，万一招惹上那个母夜叉，会有好果子吃吗？
　　胡思乱想间，两个闺女已经在灶间忙完，赵小苗率先跑出来先对莫小木招呼一声：“饭香菜美，准备开吃！”
　　说了拿眼一扫院子，眉头一皱对灶间喊一声：“桃子姐先别饭菜先别端出来，我打扫一下院子，脏的很，影响食欲。”
　　说了赵小苗就麻利的端水泼洒，等稍微干了一点后，才拿起扫把仔细打扫，这样莫小木怎么还能坐得住，赶紧起身要夺过扫把自己扫，赵小苗不给，推他去坐着等吃饭，推的稍微用力了点，莫小木一个不留意差点往后摔倒，吓得赵小苗赶紧上前一把拉着他，谁想这一推一拉都力度过大，一下子就把立脚不稳的莫小木拉在自己怀里了。
　　恰好这时候桃子从灶间探出头来，问：“收拾好了没？”
　　这时候莫小木还在赵小苗怀里呢，两个人赶紧撒手，已经被桃子嬉笑上了，赵小苗赶紧解释，说是没弄好莫小木要倒她赶紧扶住，才造成这样境况的，桃子笑了说：“我也没说你们什么啊？”
　　说了看着打扫得很清洁的院子，就回灶间端出做好的饭菜，赵小苗说：“等等啊！”
　　说着拉莫小木坐下，神秘兮兮的说：“小木哥哥，为了讨好你，我带了个好东西给你，你要不要？”
　　“什么好东西呀？”
　　“就是，”
　　赵小苗拍拍嘴，“能进到这里的东西，大男人才能享受得了，不知道你行不行？”
　　莫小木挺聪明，马上猜到是什么：“酒？”
　　“没有酒炒这么多菜干啥！”
　　莫小木这才想起来，两个人来的时候大包小包掂了很多东西，而且是直接掂进灶间去了，怪不得刚才闻到有肉香还有别的什么香，直扑鼻子呢！
　　莫小木还从来没有喝过酒呢，亲戚家有人生孩子，爷爷带他过去坐席，看见人喝酒他也喝了一口，马上呛得大声咳嗽，脸红脖子粗的，喝进去的一口酒一滴不剩又吐了出来。
　　现在赵小苗说大男人才能享受，刺激了他的好胜心，就说：“你是说，我们一起喝酒？”
　　“一起喝，你一杯我一杯。”
　　“你们也喝呀？”
　　“当然了！”
　　这倒叫莫小木心里一动，他知道赵小苗的爹钢锤是经常喝酒的，经常喝酒的原因主要是因为赵小苗的妈刘春荣，刘春荣眼里简直没他这个男人，所以他借酒浇愁。
　　赵小苗是否从小就被酒精熏陶得有了酒量？
　　那他可抵挡不住了，但总不能对一个小闺女示弱呀，于是就说：“好！”
　　赵小苗变戏法一样的从怀里摸出一瓶酒，“咚”的一声墩在石桌上，而后和桃子从灶间往外拿菜，莫小木一看果然丰盛，不但有经常上桌的蘑菇木耳，还有清炖野鸡和红烧兔肉，他问：这都是哪里弄来的？”
　　桃子笑笑：“别问，只管吃就是了。”
　　莫小木也一笑，猜想酒是赵小苗在家偷的，而兔子肉和野山鸡，应该是桃子弄来的，她加在镇子上的小店，经常代销一些山珍野味，她想偷轻而易举。
　　桃子把三只空碗放在三个人面前，打开酒瓶盖子，每只碗里添了一点点酒，赵小苗看了说：“这一点点还不够沾嘴皮，干脆三个人分开喝，一瓶酒倒完。”
　　“要死了呀你！这可是五十度的烧酒，你受得了？”
　　“有什么受不了的！”
　　“喝不完就倒了！”
　　桃子皱眉，赵小苗挑衅的看一眼莫小木：“敢不敢？”

第112章 已经软软的倒在地上了
　　赵小苗公然叫板，莫小木没了退路，只得说：“有什么敢不敢的，要喝就喝嘛！”
　　“那好！”
　　赵小苗拿起酒瓶颠倒过来，一口气把酒瓶里的就全部倾倒在三只碗里，就石桌子上一推碗，和莫小木还有桃子的碗“叮当、叮当“碰了两个响儿，端起来就是一大口。
　　不仅桃子，连莫小木也看得目瞪口呆，心里有点怵了。
　　但事到如今，想打退堂鼓已经不行，只得也端起来酒碗，犹疑着和桃子碰了一下，就到嘴边却不想往嘴里灌。
　　那酒浓烈，还没喝已经被那浓烈的酒气熏得有点想吐。
　　桃子竟然比他强，就着酒碗轻轻抿了一口，还对他嫣然一笑：“真不好喝，太辣。”
　　两个小闺女都喝了，他再不喝就不像话了，莫小木只得攥紧拳头，咬紧牙关往嘴里抿了一口，顿时嗓子眼想冒火，呛得连连咳嗽不说，还把喝进去的一点酒，喷的到处都是。
　　桃子赶紧走到他身边，给他轻轻捶背，对他说：“真不行就别喝了。”
　　赵小苗嘴角一丝轻笑也说：“喝不了就别喝了。”
　　莫小木说：“我喝！”
　　莫小木说着端起酒碗，毫不犹豫的喝了一大口，但他这次学精了，喝进去就下咽，那酒就不让它在嘴里停，但还是被呛得咳嗽了一串。
　　一口酒吞下肚，莫小木觉得那酒就像一条火蛇一样从嗓子眼窜下来，吱溜溜烧得难受，和吞了一口火差不多的感觉，两眼都被烧出了泪，加上咳嗽，脸色顿时像猴屁股一样红，放下酒碗，桃子赶紧夹了一筷子菜，给他塞进嘴里。
　　山里男人不喝酒的很少，女人们有的也喝，原因大概是因为山里毒虫多，很多毒虫都不喜欢酒气，闻到就退避三舍，连很毒的黑蚊子都不太愿意叮喝酒的人。
　　虽然大多喝的都是自酿酒，但大多都酒量却不小，一次喝个半斤八两的算是少的，这个莫小木知道。
　　但是他从开始对山里人这个习惯就有点烦，浑身的酒气而且喝了酒喜欢吹牛，看着挺龌龊的样子，却把自己吹成天下第一，莫小木很讨厌他们，自己也不愿意沾酒。
　　但是现在不喝是不行了，总不能让赵小苗小看自己呀！
　　桃子和赵小苗都劝他多吃菜，这样喝进去的酒就会被菜尽数吸了去，就不会太难受了。
　　不过赵小苗劝了莫小木，却是自己端起酒碗一会儿一口的喝，很快就把自己的酒喝掉了一大半。
　　莫小木吃了一会儿菜，又把桃子递给他的一只兔子腿啃了，犹豫了一下又端起酒碗。
　　“不行就算了。”
　　桃子又劝。
　　赵小苗这时候却不劝他了，说了一句：“小木哥哥，桃花峪的男人没有不喝酒的。”
　　莫小木听她的意思，不喝酒就不是桃花峪的男人，明显有小看他的意思了，于是不再犹豫，把酒碗放在嘴边猛的吸溜了一大口随即咽了下去。
　　他做好了被呛的准备，但奇怪的是这第二口酒喝下去，居然有点顺溜了，虽然还有点苦和辣，但却感觉没那么厉害了，吃了一口菜再来第三口，咦，味道竟然越来越淡了，喝到一半的时候，几乎像喝白开水差不多了！
　　原来这喝酒也不过尔尔，挺好学会的！
　　见他喝顺了，两女才不再担心，三只碗叮叮当当的碰响着，一边吃菜一边喝，居然很快都要见底了。
　　桃子说她也是第一次喝酒，她不喝酒但她不反对喝酒，说既然那么多的人都喝酒，都喝了几千年了现在还继续喝，那就说明喝酒是有好处的，绝不仅仅是为了自虐。
　　现在她是亲身体会到喝酒的好处了，头慢慢的大，然后就有一种并不难受的晕乎乎的感觉，身体也轻飘飘的像要飞起来。
　　她体验到的好处，莫小木很快也体验到了，而且这时候再继续喝，已经没有了开始时候的痛苦，觉得已经是一种享受了，于是就频频举起酒碗，邀请两个女孩和他一起喝，碗中酒很快就喝光一滴不剩了。
　　“怎么就没有了呢？一点不过瘾。”
　　莫小木嚷嚷，赵小苗问他，“还想喝？”
　　“想。”
　　“那你等着，我再回家偷一瓶来。”
　　“别去了，”
　　桃子劝她，“这酒可不是家酿的高粱烧，而是正儿八经牌子的烧刀子，有后劲。”
　　“怕啥呀！小木哥哥想喝就让他喝，我到想看看他酒量到底有多大。”
　　说着不顾桃子阻拦起身就跑走。
　　莫小木还真没有感觉到，喝这一点酒有什么太严重的反应，脑袋有一点点的晕乎而已，倒是真的想再继续喝一点，看到底能不能到了桃子说的那种境界。
　　桃子说：“喝酒喝到飘飘欲仙时候就是最好的境界了，再喝多就难受了。”
　　莫小木问她：“你现在有那种感觉了？”
　　桃子说：“有了，只怕是停一会儿这感觉就更厉害了，酒有后劲的。”
　　“那我还没有，等赵小苗拿来酒，我再喝一点。”
　　“千万别多，多了很难受的。”
　　“我知道的。”
　　说话间桃子已经跑回来，果然怀里揣着一瓶酒，用嘴咬开盖子就往莫小木碗里倒，然后给桃子倒，桃子说：“我不行了，再喝就要吐了，吐了浪费还难受。”
　　赵小苗也不勉强，呼啦啦给自己倒，倒了端起来对莫小木说：“桃子姐不喝了我陪你喝。”
　　莫小木说：“好。”
　　这回再喝赵小苗留了心眼，她怕自己和莫小木都喝多了，自己难受忍一忍就行，莫小木难受她会心疼的，于是就一点一点的倒，倒了喝了再倒。
　　却不知莫小木越喝越像和喝白开水，到后来赵小苗说她也不行了，让莫小木也别喝了，但是莫小木说他还没有找到感觉，一口接一口的继续喝，喝到第二瓶酒快见底的时候，桃子坐不住了，站起来夺过酒瓶子，坚决不让他再喝了。
　　莫小木一笑说：“那我听桃子姐的，不喝了。”
　　桃子拿着酒瓶子走进灶间，找个角落藏起来，摇摇晃晃走出来，坐下的时候没看准石凳坐到地上，莫小木赶紧扶她一把，桃子有点不好意思说：“喝多了。”
　　赵小苗站起来原地转了个圈子，想试试自己喝多了没有，却一圈没转够就倒，莫小木忙去扶已经来不及，赵小苗已经软软的倒在地上了。
　　莫小木拉她，赵小苗说：“别拉我，想睡觉。”
　　“那也不能倒地上睡觉呀！”
　　赵小苗醉眼迷离问：“那我睡哪里呀？”

第113章 吱吱有声
　　桃子说：“你去把凉席子拿出来铺了，把她拖上去。”
　　莫小木依言走进屋把凉席子拿出来铺在地上，然后再拉赵小苗，却拉不动，只得弯腰抱起她走到凉席跟前放下，但放下的时候却被赵小苗圈住了脖子走不脱了。
　　莫小木掰她的手说：“你松开我呀！”
　　赵小苗说：“我不松，我要你和我一起睡。”
　　“别闹呀！”
　　“我就是要闹！小木哥哥，我喜欢你，你又不是不知道。”
　　“那你喜欢就喜欢呀，你松开我脖子，咱好好说话。”
　　“我就是不松开，你躺下来，和我躺在一起，咱们说话儿，说那种很肉麻的情话，好吗？”
　　莫小木被她纠缠一时不得脱身，只得求救似的看桃子，谁知道桃子已经自顾不暇，趴在石头桌子上睡了过去，而莫小木自己也觉得脑子晕忽忽的，身体软软的要倒下了，就用劲掰赵小苗的手，手却也用不上一点劲，再看赵小苗，却见她已经合上朦胧的睡眼，灵机一动从她圈着的手臂里钻了出来。
　　这时候莫小木感觉到酒的后劲来了，想走到桃子跟前看视她，却头重脚轻走起来歪歪斜斜的，还没走几步就摔了一跤，爬起来又走，却对不准方向了，趔趔趄趄走到一边去，身边的东西都在转圈，一阵快一阵慢的，他知道这是自己的脑袋晕了，就站住脚使劲摇晃了一下脑袋，谁知这一摇晃，不但脑袋晕的更厉害，而且有点想吐，急忙蹲下来想吐却没有蹲稳当，一屁股坐倒在地上，试了几次想站起来，急切中却连站起来的力气都没有了。
　　本来莫小木心里还在得意自己的酒量大，自己喝得最多却不倒，两个闺女却早就倒了，却不料自己也喝晕了！
　　但他心里还是清醒的，他得起来把桃子拖到凉席上睡觉去，总不能就让她在石头桌子上趴一个晚上吧？
　　于是继续挣扎着想站起来，挣扎了几次还终于站起来了。
　　跌跌撞撞走到桃子跟前，摇晃了几下看她没有反应，只得也使劲抱起她往凉席那边走，几次想摔倒都被他稳定住了身体，这时候他想的是，自己摔了没事，千万不可摔了桃子，这意志还是很管用的，不管怎么样，桃子总算没有从他怀里摔出来，但就是走路脚步不当家，眼看走到凉席边上了，却总不能靠近去，趔趔趄趄又晃到一边去，等到终于走到凉席上，就再也支撑不住，和桃子一起摔在凉席上。
　　这时候他的脑袋仍然是清醒的，虽然这清醒是他自己的感觉，但他听到了远处响了一声雷，倒是真真切切的，是不是要下雨了？
　　也仅仅是想到这里，脑子就忽然迷糊了，迷迷糊糊睡了过去。
　　正睡得香而且还做梦，梦见杨小凤扭着屁股挺着两只大咪咪向他走来，他赶紧迎上去说：“凤姐姐你怎么来了？”
　　杨小凤说：“知道你想我了。就赶紧来了呀！”
　　他说：“你知道我想你了呀？”
　　杨小凤说：“那是当然！你的心一动我就有感应了，知道你不但想我，还想摸咪咪，想操我呢！”
　　他上前抱住杨小凤，把她放倒在身边的草地上，刚趴上她的身体，抬头却看到秦月笑盈盈的站在他们面前，衣裙不解自落，比杨小凤还饱满的两只大咪咪挺得高高，弯下腰用它们蹭他的脸，之后又端起其中一只，将乳头塞进他的嘴里，他情不自禁的就吸吮起来，吱吱有声。
　　嘴里吃着秦月的咪咪，他眼睛却不离身体下面的杨小凤，正要搬开她玉洁冰清的两条腿，进入她的身体，却发现身体下面的人根本就不是杨小凤，而是桃子！
　　他吃了一惊：“桃子姐，怎么是你？”
　　桃子反问他：“怎么就不能是我？你看看让你吃咪咪的是谁？”
　　莫小木定睛一看，原来身边的那一个，竟然是赵小苗，再一眨眼，两个人倏忽不见，留下他一个人站在坡上的林子里怅然四顾，周围却没有一点动静。
　　他想这一定是桃子和赵小苗和他玩耍，不定就在身边哪棵树后面藏着呢！
　　于是决定以静制动，躺下来装睡等她们现身。
　　果然，他刚闭上眼睛一会儿，桃子和赵小苗就出现在他面前。
　　赵小苗这闺女野，就喜欢胆大妄为，说话也是野路子，就听他说：“小木哥哥，我们三个做游戏吧？”
　　他问：“做什么游戏呀？”
　　赵小苗说：“当然是做那种男女游戏呀。”
　　他问：“三个人怎么做那种游戏？”
　　赵小苗说：“三个人更好玩呀！”
　　他嘴里答应：“好呀！”
　　心里却怀疑，三个人怎么做那种游戏？
　　总不能让他一个人同时操她们两个吧？
　　于是答应一声后又问，“怎么玩呀？”
　　赵小苗说：“你躺着别动，我自有办法。”
　　说着，赵小苗就脱光了自己，并且帮他也脱光了，桃子却已经一丝不挂在等着了。
　　赵小苗让桃子先骑上他的身体，然后自己也骑了上去，而且，桃子和赵小苗两腿间的那个地方，都正对着他腿弯里那个已经挺拔的东西，他正在犯愁这怎么搞？
　　怎么可能同时进入她们两个人呢？
　　正犹豫呢，忽然听见天上响了一声雷，接着就有雨点像钱串子一样洒下来，赵小苗发一声喊：“要下大雨了，赶紧跑呀！”
　　说着赵小苗起身就跑，他和桃子也跟在她身后跑，看着赵小苗已经丰盈的屁股在眼前跳荡，莫小木忍不住跑前一步，在那扭动的屁股上拍了一下，赵小苗回头嫣然一笑，竟然有几分醉人的妖媚诱惑。
　　大雨如注，三个人还在拼命跑，却是近处一声炸雷，把莫小木从梦中惊醒过来。
　　醒过来的莫小木大吃一惊，因为真的是下雨了！
　　电闪雷鸣雨水如翻江倒海一样倾泻，三个人早就被泡在水里而不自知！
　　更让他想不到的是，眼前的情景，竟然和他梦里的情景有点相吻合，他的一只手摸在赵小苗的一只乳房上，而桃子的一只手，却不制动啊什么时候钻进他的裤裆里，牢牢的握住他的那个东西，嘴角还挂着一丝满足的笑。
　　莫小木赶紧把自己的手从赵小苗胸脯上拿开，再把桃子的手从自己裤裆里抽出来，然后才开始用劲摇晃身边这两个，终于都摇醒了后喊一声：“下大雨了，赶紧往屋里跑呀！
　　桃子和赵小苗却迷迷瞪瞪坐在雨水里，不知自己身处何时何地。
　　莫小木又喊一声：“起身跑呀！”

第114章 差点就被他抱住了
　　泼洒的雨水终于浇灭了酒意，把两个傻闺女弄得彻底醒了过来，莫小木一手拉着一个，就往屋里跑，赵小苗却跑了几步不跑了，对莫小木说：“都已经成落汤鸡了，再跑还有用呀？”
　　莫小木说：“那你说，咱们就站在雨地里淋？”
　　“是呀，淋淋多舒服呀！而且呢，刚才躺在地上的泥水里，身上肯定脏得很了，淋淋干净了到屋里继续睡觉。”
　　莫小木想想她说的有道理，就说：“那就淋雨吧，和洗澡差不多。”
　　三个人就站在雨地里淋，还一边煞有介事的洗脸洗头，洗了还不想就回屋里去，仍然站着淋雨，因为让沁凉的雨水浇着太舒服了！
　　其时暴风骤雨电闪雷鸣，更加疯狂起来，一道亮白的闪电倏然从天上窜下来，刺得人眼睛一时失明，等到闪电瞬间熄灭，却听赵小苗大叫一声：“鬼吔！”
　　一下子扑进莫小木怀里。
　　桃子也被她这一声喊吓得够呛，也不由自主的扑向莫小木，三个人紧紧抱在一起，两个女的眼睛都吓得闭上，浑身哆嗦着，紧张的等待着什么东西的降临。
　　等了好久没有一点动静，雨依然下雷电依然频闪频炸，却不见赵小苗说的那鬼现身。
　　莫小木毕竟是男的，胆子当然大一点，没闭眼身体也没哆嗦，看看没有动静就问赵小苗：“哪里有鬼？”
　　赵小苗还是不敢睁眼，闭着眼睛伸手指着院子篱笆墙的外面：“就在那里，穿一身黑衣裳，很瘦很高，两只眼睛暴亮，很狰狞的样子看着我笑！还有，他的两只手臂，会突然暴长，差点我就被他抱住了！”
　　她这一说，不但桃子，连莫小木都有点怕了，感觉汗毛虽然被雨淋了，但还是想竖起来，桃子说：“那还站着干啥，赶紧往屋里跑呀！”
　　俩女的率先起步就跑，却也没忘记拉着莫小木一起跑。
　　到屋里栓好了门，三个人惊魂初定，从小信鬼而不怕鬼的莫小木问赵小苗：“你刚才真的看到了鬼？”
　　“当然看到了，还骗你不成？”
　　“男鬼女鬼？”
　　“男鬼。”
　　“个子有多高？”
　　“和你差不多一般高。”
　　“你是说，穿着黑衣服，很瘦？”
　　“是呀，是呀！”
　　“后来呢？”
　　“后来，他抱了一把没抱住我，自己倒了。”
　　莫小木想了想说：“你们在屋里等着，我到外面去把那个鬼捉来，要不，你们会被他吓得睡不着觉的。”
　　“别去，别去！”
　　赵小苗大叫大喊，“万一那鬼是个厉鬼，把你吃了再来屋里吃我们，那可就惨了！”
　　莫小木笑了说：“那也不能傻等着，等他来吃咱们呀？得主动出击。别怕，我身上有降鬼的宝贝。”
　　“骗人，什么宝贝？”
　　“天机不可泄露。”
　　莫小木说着，一把甩脱赵小苗抓住他的手，就要冲到外面去，却又被桃子拉住。
　　桃子说：“小木别去了，咱们三个人在一起准没事，鬼也怕人多。你去了，力量分散了，鬼就会各个击破，一个一个吃了我们的。”
　　“哪有那么严重呀！就真是鬼，也不一定就是喜欢吃人的鬼，不看个究竟，以后心里会一直有毛病的。”
　　莫小木执意要去，桃子只好放他去，但要他带着一根木棍防身，真遇见鬼了也好敲他一下自己好乘机脱身。
　　莫小木答应她：“好。”
　　莫小木去了好一阵子不回来，两个女的在屋里坐不住也站不住了，心想他一定是被鬼捉走或者就地吃掉了，赵小苗后悔得直跺脚：“我要不说该多好，要死咱们一起死，要活咱们一起活，可现在他死了我们咋办呀？”
　　说了就趴在桃子怀里，泪珠子都掉下来，后来竟然嘤嘤的哭出声来。
　　桃子心里也慌，难道真的莫小木被鬼弄得不知去向，或者吃掉了？
　　要真的是恶鬼吃人，而且吃的是她的心上人，那光怕有屁用？
　　早就应该和他拼了的！
　　于是对赵小苗说：“小木真要遇到不测，咋办？”
　　“桃子姐，你说咋办呀？”
　　赵小苗哭咧咧的反问，可怜一个平时火辣辣的闺女，被鬼吓得乱了方寸。
　　“我说吧，咱们应该和他拼了！”
　　“拼？”
　　“拼！”
　　“好，那就和他拼了吧！”
　　要知道莫小木不但是桃子的心上人，更是她赵小苗的心上人呀！
　　心上人被恶鬼吃了，那还不拼了呀！
　　桃花峪有关恶鬼吃人的传说很多，传得活生生血淋淋的，桃子和赵小苗自小生活在这里，听的多了不由她们不相信。
　　莫五爷死前的那段时间，村里人说山下有个恶鬼流窜作案，窜到山里来，在树梢上行走，如飞而来如飞而走，吓得全村人战战兢兢，天不黑透就进屋睡觉，白天也成群结队才敢上坡干活。
　　那个恶鬼和莫五爷的死有很大关联的。
　　莫五爷不信邪，死前的那几天，掂一根桃木棍子，每天晚上出去打鬼，鬼没打着自己却出师未捷身先死了，别的说了谁都可以不信，但莫五爷临咽气的时候，莫五奶奶说那天晚上莫五爷睡的好好的，快天亮的时候忽然就大喊一声：“恶鬼，我放不过你！阳间斗不过你，我到阴间再和你斗！”
　　喊完这句话莫五爷就没了生息，到莫小木上坡回来喊他吃饭，一试鼻息早就不出气了，身上已经凉了。
　　倒是莫五爷死后，那恶鬼就再也没有出现过，村里人说是莫五爷性情刚烈也不是个善茬，说是到阴间也不放过那恶鬼，那一定就是他和那恶鬼到阴间继续决斗，最后以恶鬼的失败而告终，再也不能到人间害人了。
　　这件事在桃花峪可谓家喻户晓，不管莫小木信不信，桃子和赵小苗是确信的。
　　现在已经不是信不信的问题，是拼不拼的问题了。
　　当然是要拼了！
　　桃子和赵小苗在屋里找合手的家伙，最后桃子找了根木棒，赵小苗抽出门栓当武器，两个人同仇敌忾，呼啦一声拉开屋门，却同时“呀”的一声惨叫，吓得坐倒在地上。

第115章 今晚上让你美个够
　　却说桃子和赵小苗因为气愤填膺，才怒从心上起，恶向胆边生，打算和吃掉她们共同心上人的恶鬼一决生死，但毕竟女孩天生胆小，到门边犹豫一下，桃子才心一横突然拉开屋门，恰在此时一道闪电又落地生雷，惨白的电光中，只见莫小木被那个鬼捉着后背，就站在屋门口，看样子准备破门而入呢！
　　这情景能不把两个还没完全长成的闺女吓死？
　　不吓死也得吓晕过去。
　　还好的是，两个人怒火填膺长了点胆气，这才没被吓死更没被吓晕，而只是吓得坐倒在地上而已。
　　那恶鬼押解着莫小木进屋忽然开口说话：“你们俩这是咋了？”
　　两女遭受突然惊吓神智有点不清，好大一会儿才醒过神儿来，也才发现说话的不是鬼而是人，是莫小木！
　　再定睛一看，并不是那鬼押解这莫小木，而是莫小木抓着那鬼，只不过是双手背在背后而已，可这坏家伙，怎么要把双手背在背后，拖着那鬼呀，差点都被他吓死！
　　再仔细看了一下，莫小木背后的黑衣鬼，哪里是鬼呀，分明是篱笆墙外面，邻居家为了吓唬糟蹋庄稼的麻雀之类的假人！
　　却果然是黑衣黑裤，脑袋上罩一个小孩子丢弃的鬼面具，如此而已！
　　两女惊魂初定，都一起扑到莫小木身上搂住他，所不同的是桃子只是紧紧抱着他而已，大有失而复得的惊喜，而赵小苗却扑在他怀里，举起粉拳一个劲的捶打他，一边打一边数落：“你个坏家伙要干啥呀！干嘛要把这黑衣鬼藏在背后呀？把我们俩都吓死了，看你怎么办？”
　　莫小木其实，还真的是想开玩笑吓唬她俩一下，没想到后果如此严重，更没想到两女会为了自己去和鬼拼命，心下大为感动。
　　桃子问他为啥去了那么久？
　　莫小木说，到外面看见那个稻草人，就一切都明白了，心里一块石头落地，就在外面多站了一会儿看下雨。
　　“雷电交加，狂风暴雨，很有一种气势的呀！多看一会儿，就觉得有一种力气从外面跑进身体里，觉得自己也马上强大了很多！”
　　“想着自己强大去，就不管我们了？”
　　赵小苗还耿耿于怀的艾怨。
　　“我也没想到你们真的怕鬼怕成这样啊！”
　　“算了，都不说了吧。”
　　桃子说，“穿一身湿衣服难受的很，这就都脱了拧干了水，也好明天再穿上。”
　　“脱，脱了，好难受！”
　　赵小苗说着，已经把衣服都撕扯下来，使劲拧几把水凉到绳子上，光溜溜的站在灯光里。
　　桃子也把身上衣服尽数除去，然后走到莫小木跟前，帮他也脱下身上衣物，拧了水凉到绳子上。
　　女的当着男人的面脱衣服，或者男人当着女人的面脱衣服，这要是在别的地方，是要费一点踌躇的，或者说那就是一个坎，一个底线，过了这道坎或者过了这道线，男的和女的互相之间的关系就要发生质的变化。
　　但在桃花峪，这就不算个什么事儿了。
　　既然能共一潭水洗澡，男人、女人，特别是女人的身体也就没有什么秘密可言，就像大肚子少妇之于妇产科的男医生。
　　酒劲是都差不多过去，但脸色因为喝酒而变的艳红，却还没有完全消散，看起来就比平时的美色更增几分，莫小木不由看得呆了。
　　赵小苗快人快语：“看啥呀，又不是没见过！”
　　莫小木还是看，看着竟然情不自禁的说：“很美的呀！”
　　桃子笑了说：“那今天晚上就让你美个够。”
　　莫小木此时已经有点欲火上升的征兆了，带点挑逗性的问：“咋样会让我美个够呀？”
　　桃子拉着赵小苗的手，两个人挨近莫小木，桃子说：“今天晚上咱们做三人游戏，好不好？”
　　莫小木一愣，这分明是他在梦里听到的话呀！
　　只不过，这句话在他的梦里，是赵小苗说的，现在却是桃子说的！
　　于是他就顺着梦里的情景说：“什么三人游戏？做什么游戏？”
　　“当然是男女之间的游戏了。酒也喝了，本来是想趁着酒兴好好的玩耍一回，却又被鬼闹了一场，刚才还差点躺在水里被冲跑了，这会儿更得好好的乐一乐冲一下晦气了。”
　　“可是，三个人怎么做那种游戏呢？”
　　莫小木想起来梦里的情景，他就长着一个那玩意，怎么同时插进两女的蜜穴里？
　　“怎么就不能做呢？三个人更好玩。至于怎么玩，你别管。”
　　桃子扭头又对赵小苗说，“咱们都到床上去，好不好？”
　　“去就去！”
　　赵小苗爽利的说。
　　她两个手牵着手走到里屋，而后上床，直溜溜的并排躺了，中间却留下一个位置来，然后才招呼莫小木：“来呀！”
　　莫小木走过去，迟疑了一下，就躺到她们预留给自己的位置上，接下来怎么办呢？
　　好像猜透了他的心思，桃子说：“接下来的事情不要你操心，只要你配合就行了。”
　　但是莫小木却不甘心被动配合，躺下来又坐起来，看看左右两女，都不愧为绝色美女，尽管各有特色，但都美的让人心醉，他双手一边一个握住两女的一只乳房，轻轻的揉捏着，然后双手同时向下滑去，在她们的两腿之间停下来，在她们那片芳草地上逗留了一会儿，然后才轻分茸毛找到蜜穴的入口，指头点动着挑逗她们。
　　但他并不在她们那里耽搁太长的时间，那里是最后的盛宴所在，他可不想一下子就吃的太饱了，还是要仔细品味一下她们身上所有的美丽诱惑，最后才可以吃正餐的。
　　之所以要把顺序稍微颠倒，是想先调动一下两女的情绪，殊不知两女早就欲火中烧，哪还需要他苦心经营呀？
　　于是，在两女接触愉快刚呻吟出声，莫小木就把手收了回去，依然回到一字排列的四只乳房上，挨个儿的握在手里揉捏，慢慢享受那种渐次升起的快感。
　　两女的呻吟是不尽相同的，桃子的柔软绵长一些，赵小苗的更尖细刺激。
　　揉捏了一会儿，四只乳峰上的四颗红豆，已经并排儿咄咄逼人的硬挺起来，莫小木就把桃子的一只乳头含在嘴里吸吮了一会儿，然后又把赵小苗的一只乳头含在嘴里吸吮，心里突然产生一点遗憾，心想要是人能多长几个嘴该多好！
　　揉捏了多时也吸吮了多时，莫小木才恋恋不舍的让自己的嘴巴，从两女的胸脯上移开，开始亲吻她们娇艳的樱唇，而手却依然留在那些乳峰中的其中一个上，不停的拨弄揉搓。
　　两女被他弄得娇喘吁吁，身体也渐渐像麻花一样扭曲。
　　赵小苗终于被他弄得受不了，一个翻身把他拽的倒在床上。

第116章 好戏
　　现在轮到两女消受莫小木了。
　　赵小苗把莫小木拽倒后，雪白屁股一欠，大马金刀跨上莫小木的身体，脸却不是向前而是向后，先用手捉住他的腿间的那个东西玩了一会儿，然后竟自俯下身子，用舌尖在他已经像火炮一样高昂起头来的那个东西上一舔，莫小木顿时感到一阵麻痒袭来，差点就搂住赵小苗的头，想让自己的玩意深入到她的嘴里去。
　　他这里还没有进一步的动作，另一头的好戏也开始了，桃子爬起来后，并没有像赵小苗那样放肆的直奔主题，而是面对着他俯下身体来，嘴唇撮起来在他的嘴唇上亲了一下，然后就在他身体的各个地方绕着亲吻，那舌尖像蛇芯一样伸缩灵活得很，又像蛇一样的舌尖不离莫小木身体须臾，轻舔细啜他身上各处的敏感部位。
　　两个女孩就这样配合默契，一会儿功夫就把莫小木弄得神魂颠倒，飘飘如仙了，而这时候，赵小苗才把他的那个东西一口吞进嘴里，一伸一缩的吞吐起来，直把莫小木弄得浑身筋肉一阵紧似一阵，弄到再也不能忍耐时候，莫小木翻身而起，把赵小苗弄得四脚朝天仰躺着，微分她两条如玉洁白粉嫩大腿，让她隐藏的小洞呈现出来，低下嘴巴就吞了一口。
　　赵小苗一声娇吟，急促而清亮。
　　莫小木一招得手，接二连三在她的洞口吞吸，并且把舌尖戳进她耳朵身体里面去，在她的那里面摇晃震荡，直把个赵小苗弄得浪声淫语不绝，双手够不着莫小木的腿间家伙，只是逮住自己的两只早就胀大的乳房猛烈揉搓，身体也随着莫小木吞吸的节奏，肚皮往上一鼓一鼓的配合回应莫小木。
　　因为赵小苗的热烈和急切，桃子倒是有点被闲置了，莫小木心思缜密，当然意识到这一点，在把赵小苗弄得喘气不赢的时候，一把推开她，却同时把桃子拉在身体下面，双手捂在她的两乳上，下面却肚皮一挺直接刺入她的蜜穴。
　　也弄得桃子柔软绵长的呻吟。
　　一旦进得她的身体，莫小木就不能自主了，身体的很多部位都不受脑子指挥，特别是他的那个东西，更显得桀骜不驯，不管他再怎么想要停下，想和二女在轻松玩耍一阵子，才进入主阵地真枪实弹操练，但是他就是停不下来，冲刺一阵紧似一阵，把个桃子弄得“咿咿呀呀”像唱歌一般抑扬顿挫的叫唤不止。
　　赵小苗并没因为不能先得莫小木雨露而妒火中烧，反而绕到莫小木的后面，在他屁股上轻一下重一下的拍打，像赶驴一样为他加油，还一边用自己的乳房蹭他脊梁，蹭得莫小木性起，扭脸一把拽过她来，把住她双腿一个反转，让她呈跪姿匍匐在自己面前，高高翘起屁股，莫小木把她屁股中间的那条隐藏秘密的深沟轻轻掰开，让她的小小洞口露出来，也是连开场锣鼓都不敲打，直接开戏，对准她的洞口冲了进去，好一番厮杀刚想歇息一会儿，扭头一看，桃子竟然主动跪在赵小苗的旁边，当然是等待他操够了赵小苗再操自己。
　　莫小木不忍心让她失望，就从赵小苗身体里拔出自己的家伙来，趁热进入桃子的撅起的洞穴里，也是一阵猛打猛冲，把个桃子弄得骨酥筋软，身体都软塌塌的差点趴在床上，莫小木正弄到兴头上，当然不肯善罢甘休，还继续狂烈的冲杀，终于把桃子弄得趴下，莫小木还不罢休，几下大力冲撞，桃子终于支持不住趴下了，却又被莫小木跟踪而至，就把她摁在床上一阵猛撞，这才起身又找赵小苗。
　　赵小苗虽然不吃醋不嫉妒，但是她实际上，也不愿意看到莫小木和桃子一直搞，于是依然装作助威，在莫小木的屁股上拍打，直到又把莫小木拍得欲火大起，赵小苗早已屁股一扭，把翘起的粉嫩屁股送了上去。
　　莫小木一男战二女，非但没有体力不支的症候，反而越战越勇，单枪匹马在两女组成的粉红阵中左冲右突，如鱼入海鸟进林，从这个拔出来，给那个插进去，忙得不可开交，鏖战好一会儿还不想终结缠斗，却是一个不小心快感涌入大脑，脑袋一时不慎被钳制得下了指令，让他一个措手不及一泄如注，顿时软倒。
　　两女一边一个趴在他胸脯上，笑微微的看着他的脸。
　　此时的莫小木感觉好极了！
　　身世虽然坎坷但却能得众女青睐，此时又两个绝色美女陪侍自己左右，人生能得这样境界，夫复何求？
　　而现在他心里想的是，以后一定要做出点什么大事情来，用各种方法报答对自己曾经付出的女孩。
　　从开始喝酒到后来捉鬼再到床上三人游戏，这一番折腾不但耗费时间，而且消耗精力，三个人都累了，就平平稳稳躺着说话。
　　说了一会儿话天就亮了，赵小苗本来是趴在莫小木身上说话的，但说几句就睡着了，也就是桃子和莫小木说。
　　莫小木虽然得意，但心里还是有点忐忑不安，想对桃子表示一下歉意，却被桃子抢了话头说：“你不说我也知道什么意思，所以你就别说了，我不觉得委屈。”
　　莫小木无语半天，叫一声：“桃子姐！”
　　桃子“嗯”了一声说：“天下很大，但让女人喜欢的男的却也不多，你也喜欢我也喜欢，一个好男人被几个女的喜欢，总不能聚在一起打仗吧？自己喜欢的男的别的女的喜欢，其实应该高兴才对，那正好说明自己有眼光，喜欢上的男的是个人中翘楚。”
　　“可是……”
　　莫小木仍然有点歉意，却不知道怎么表达。
　　“别可是了，”
　　桃子拿起他的一只手，放在自己的乳房上，而自己的一只手，却一路向下摸到他腿间的那个东西，轻柔的套弄着。
　　慢悠悠的说，“姐姐早就拿你当自己生命的一部分，你要什么，只要姐姐有的，都毫不犹豫的给你。”
　　莫小木感动得几乎要泪流满面，忽然想到武侠书里经常看到的一句话：“小子何德何能，能博小姐如此青睐，实在是感激涕零！”
　　心里感动，大腿根那个东西却又被桃子弄得挺了起来，莫小木想把赵小苗从身上弄下来，和桃子再度云雨，却被桃子止住：“别动，让她睡吧。”
　　说了自己悄悄起身，一条腿迈过莫小木身体，把自己的那里和莫小木的家伙比照一下，弄准了方位坐下来，刚好把他的那个东西坐进自己的蜜穴里，好受得先就“嗯哼”了一声，然后上下前后动弹起来。

第117章 像头桀骜不驯的小母驴
　　虽然桃子的动作尽量轻巧，但也弄得莫小木的身体轻轻晃动，像微波中的小船晃荡着。
　　趴在他胸脯上睡的正香的赵小苗，开始的时候还被摇得嘴角挂一丝微笑，大概她做梦真梦见坐船在水波中取乐，但后来桃子快感潮涌，不由就有点得意忘形，动作幅度大起来，终于把赵小苗从梦中晃荡醒来。
　　赵小苗睁着朦胧的睡眼，看看眼睛下面的莫小木，在看看已经面若桃花红艳、骑在莫小木身上的桃子，“叽咕”笑了一声说：“好没羞呀你们，趁着我睡觉偷嘴吃！”
　　桃子一边动作，一边对赵小苗说：“你要想好受也上来，别说酸话了！”
　　“好！”
　　赵小苗纵身而起，跳上莫小木的身体，桃子见状只得把自己从莫小木的那个东西上退出，把位置让给赵小苗。
　　赵小苗也不客气，一把捉住莫小木的那个玩意，塞进自己的洞穴里，撅起屁股“嘁哩咔嚓”一顿猛起猛落，身后的桃子，还一手一个摸着她的咪咪揉搓，这让赵小苗极度兴奋，搞起来像跳舞一样，身体像风中杨柳疯狂摇摆，时而又垂直撞击莫小木，撞击得两个人的身体“咵咵”的响成一片，像春节放鞭炮一样声音急促而响亮。
　　莫小木这算是尝到赵小苗的厉害了，被她撞得连求饶的话都说不出来，只得任凭她施展淫威，自己也乐得痛快而愉快。
　　人终究不是机器，干的久了哪有不累的！
　　等到赵小苗的动作稍微迟缓下来，莫小木赶紧用手托住她正要击落的屁股，猛吸一口气又吐出去，这才说：“当是世界末日呀你？这么疯狂！”
　　赵小苗一乐：“受不住了？”
　　“你这么猛，就是身体最强壮的职业运动员也受不住！”
　　“我还不稀罕他们呢！”
　　“那你稀罕谁？”
　　“就是你呀！
　　说着拿开莫小木的手，弃上下活塞运动，而前后左右乱摇起来，摇的莫小木只有招架之功没有还手之力，好一会儿才像一头桀骜不驯的小母驴一样，停了下来。
　　让莫小木奇怪的是赵小苗的性格。
　　小时候的赵小苗，莫小木以为她是个静多于动的小丫头，谁知道现在的她，竟然是个性格外露热情如火的闺女，疯狂起来能要了人的命，燃烧起来能把人融化！
　　不管怎么说，赵小苗是如愿以偿过足了瘾，在她的想法里，莫小木操了她是成全她，她只有感激。
　　这时候天光已经大亮，赵小苗从莫小木身上滚下来，对桃子说：“姐，你继续来，我得先走了。”
　　“为啥要走？”
　　桃子还没应声，莫小木先问了一句。
　　以前他对赵小苗兴趣真的很有限，但经过这一夜的折腾，不由他不对她另眼相看了，特别是想到她刚才的疯狂，觉得她很对自己的脾气性格，要搞就搞个过瘾痛快，这风格他喜欢！
　　桃子替赵小苗回答，说赵小苗是偷着出来的，她爹忙着帮人下粉条不在家，她娘不知道又钻谁的被窝去了，她才趁机溜出来的，所以现在得回去，因为她娘也是要在天亮时候回自己家的，如果发现她夜里不在家，一定会追问的增加不少麻烦，还是不让她知道的好。
　　赵小苗说走就走，走的时候在莫小木脸上使劲亲了一下，眼睛含情脉脉的盯了他一下，使劲一拽，就把桃子拽上了莫小木的身体，笑嘻嘻的说：“桃子姐，你一个人伺候他吧，我走了！”
　　说走就走了，一阵风一样的出门去。
　　原本床上的三个剩了两个，感觉风景缺失了一块，莫小木的心也空了一块，有点失落，幸好桃子柔韧有加，接着赵小苗和他继续缠绵，让他顾不得胡思乱想，继续和桃子游戏玩耍，终于到了要泄的时候，莫小木一下子坐起身来，把桃子摁在自己的身体下，大力冲撞几下，一阵翻江倒海的快感排空而来，把他抛上云端又慢慢跌落。
　　这一回，两个人都达到了欲仙欲死的境界，都好一会儿了，莫小木还抱着桃子不松手。
　　“傻瓜，你要抱死姐姐呀！”
　　桃子在他怀里轻轻挣扎，莫小木才从没有意识的状态中恢复过来，歉意的一笑说：“姐，我不知道以后怎么报答你。”
　　桃子一愣：“怎么忽然说了这一句话呀？”
　　“我就是觉得，你把什么都给我了，我……”
　　桃子捂住他的嘴：“说的什么呀你！小木，姐姐做的事情，都是姐姐喜欢做的，姐姐这个身体，以后不知道归谁，但现在姐姐把它先交给自己喜欢的人，这心愿在姐心里好久了。”
　　“姐，以后我娶你吧？”
　　桃子笑了：“这话你都对几个人说过了？”
　　莫小木一愣。
　　他是个不会说谎的人，这话他确实对别人也说过，都对谁说过呢？
　　他也记不清楚了。
　　反正是感觉内疚惭愧的时候就顺口说出来。
　　“命运天定，姻缘天定，现在谁还不相信这两句话呢？以后的事情以后再说吧。”
　　桃子说，眼睛里一丝淡淡的忧伤，“人一生遇见很多事情的，有些事情由不得自己做选择。”
　　莫小木说：“是。”
　　他觉得桃花峪的女的，比别的地方的女的都睿智，看事情看得深一些。
　　有些事情，真的是身不由己的，不知道会发生什么事情，也不知道事情会有什么样的结果。
　　就比如他自己，他怎么也想不到，自己会被抛在这荒山野岭的偏僻村庄，更想不到以后还会发生什么事。
　　他一下子想到，以前的承诺太轻率了，以后，是绝对不可以这样乱承诺的，因为他已经长大了，不可以胡言乱语了，要对自己说的话负责。
　　他承诺了桃子，杨小凤怎么办？
　　还有赵小苗，还有秦月和郑小雨，还有王雨涵，以后还不知道有谁会突然窜进他的生活，而他莫小木只有一个。
　　“你打算怎么办？”
　　桃子说，“我是说你以后，生活和做事情，有个规划吗？”
　　桃子的话，打断了莫小木的胡思乱想，他说：“没想好呢。”
　　“大概方向呢？”
　　桃子知道莫小木是个既聪明也有心胸的男孩，他不可能心里没谱，果然莫小木说：“我是不会老老实实上坡种地的，但是具体做什么？我心里正在琢磨，现在先上坡采蘑菇多挣几个钱，以后做事情用钱的时候也方便。”
　　“那才能攒多少钱呀？”
　　“积少成多，慢慢来。”
　　“那我喊二生他们一起去，放学后反正也没事干，就都来帮你一把。”
　　“千万别！”
　　莫小木赶紧把口堵死，“我的事情，我一定要自己做，也会做好，牵连这么多的人干啥？你们上学就好好上，我的事你们别管。”
　　“别管？那可能吗？”
　　“桃子姐！”
　　“既然你喊我姐姐，我就知道怎么做了，我也该走了。”
　　“姐！”
　　桃子下床穿衣，也像赵小苗那样拉住他使劲亲一下，轻飘飘走出屋，摆一下手走了。
　　莫小木光腚站在屋门口相送，像个十足的傻瓜。

第118章 又不是没看过你身体
　　莫小木的计划在心里也只是个模糊的影子，究竟怎么发展他自己也不知道，但有一点是明确的，那就是在养好自己肚子的同时，攒尽量多的钱以备不时之需，所以在他正式辍学后，就一天也不间隔的到山上去，什么都不做，光采蘑菇带山下的镇子上售卖，攒的钱大张的用绳子捆起来，小票和钢镚就随手扔进一个瓦罐子。
　　这样继续了一段时间后，莫小木觉得小日子过得还不错，一个人吃饱全家不饥，不用操心别的事情了，就只是一个心眼的采蘑菇攒钱，一边攒钱一边想下一步做点什么事情，总不能就这样像个真正的小农民一样，在这桃花峪无声无息过一辈子吧？
　　大山本就是个取之不尽用之不竭的宝库，先不说那些名贵药材什么的，就说这蘑菇吧，不但品种多而且数量足够大，特别是雨季时候，一连几天连阴小雨下的，所有的能吃不能吃的菌类都可劲的长，蘑菇香菇草菇平菇，木耳银耳偶尔还能采到竹荪和喉头。
　　别的都一般蔬菜价钱，要是能采到喉头或竹荪，那就要小小的赚一把了，特别是野生猴头更值钱，个头稍微大点的一个能卖几十块钱。
　　不过要能采到这些珍贵的东西，就得往深山里面多走一点，近处是很难寻觅到它们的踪迹的。
　　最多见的还是木耳和蘑菇。
　　雨后初晴赶紧到近处的坡上林子里，不用眼睛也能采到很多的木耳和蘑菇，坡上林子里腐叶朽木太多，都是长蘑菇木耳的好材料。
　　桃花峪人的皮肉长的好，除了常洗桃花潭的水，大概和经常吃这些东西，也有很大关系。
　　不过桃花峪的人不贪，到坡上拣够自家吃的，再多一点拿到镇子上换个零花钱，就心满意足，这或许是因循守旧的观念作祟，村人以为到坡上种庄稼是正经事，别的事情顺带做一点可以，做多了就是不务正业。
　　莫小木却贪，他不但每天上坡采的尽量多，而且还把那些长了一身木耳的朽木扛回家，堆在院子里养护起来，平时用破布烂草盖着，下雨天掀开，眼看那小耳朵一样的东西吹气一样的长大，觉得挺有意思而且收获颇丰。
　　后来他索性把那些带有菌丝体的腐叶，也一娄一娄的背回来，就堆积在院子外面的空地上，等到下雨天，果然也有密密麻麻的小蘑菇长出来，莫小木喜不自胜，也不用上坡，在家采了直接背到镇子上卖钱去。
　　镇子上从外面弄了个大工厂，有几千的员工，这个厂子一搬来，因为吃的人多，蔬菜什么的都涨价，蘑菇之类的东西有多少都不愁卖，而且卖的价钱越来越好。
　　莫小木动起了脑子。
　　他找到秦月，让她给自己找几本有关食用菌栽培的书。
　　秦月问他：“找书干啥呢？这漫山遍野的野生木耳蘑菇，还不够养活你一辈子呀！”
　　“你别管，我有用。”
　　“那好吧，我帮你。也是巧了，我有个同学的老爸，是农大关门搞食用菌研究的教授，要不要我介绍你认识他？”
　　“要，要啊！”
　　莫小木欣喜异常，“不过现在还不要，等到我需要的时候，你带我去找他好不好？”
　　“好。”
　　秦月很乐意为这个可爱的家伙效劳，而且自己和他，也算是有过肌肤之亲了。
　　几天后，秦月果然把找到的几本书，送到莫小木家里。
　　莫小木的家，以前秦月就来过的，只不过那时候有他的爷爷奶奶在，现在呢偌大一个院子，就只有他一个人，显得空旷了些，但是秦月却觉得自由自在多了。
　　莫小木是个爱干净的人，从山上弄下来的那些宝贝，腐叶朽木之类的，都被他整齐堆放在院子外面，而一个小院子，仍然保持得干净整洁利落，让人看一眼心里都舒坦。
　　莫小木让秦月在院子里坐下，要近灶间给她做饭吃，秦月说：“别忙，我坐一会儿就走。”
　　莫小木说：“我做的饭很好吃了，你不要尝尝？”
　　说着就拿眼睛看秦月，目光一闪一闪的，秦月觉得那目光有点勾魂，不由自主说：“那就尝尝？”
　　“尝尝！还有酒，你也喝一杯。”
　　“我不喝，女孩子喝酒像什么话！”
　　“桃花峪男女都喝酒，而且都喝白酒。”
　　“太辣。”
　　“不辣还有什么意思？”
　　“你喝不喝？”
　　“我当然喝了，早就学会了喝酒，而且，你信不信，试试酒量还很大！”
　　“你什么时候学会喝酒的？”
　　“也就没多长时间呀！不过我觉得那东西挺好，一醉解千愁，或者，能助兴。”
　　他信口胡说，但说到助兴，却想起了那天和桃子还有赵小苗酒后疯狂的经历，由不得腿间那个玩意儿蹦了几下而且有了硬度，那儿有了硬度，自然就多看了秦月几眼，秦月发现他眼睛光朝自己胸脯看，就说：“你的眼睛干啥呀？”
　　莫小木奇怪：“我的眼睛能干啥？”
　　“你的眼睛在撕我的衣服呢！”
　　“眼睛撕衣服？”
　　莫小木一晃脑袋才明白过来，一笑。
　　现在的莫小木和以前的莫小木大不一样，他觉得自己在不知不觉间，都有点厚颜无耻了，所以非但不把自己的眼睛拿开，而且还把目光捋直了继续看，看得秦月都有点羞赧了，把双手在胸前一抱：“不让看了！”
　　“又不是没看过。”
　　不但是看过，而且是隔三差五的看，因为秦月晚上去洗澡的时候，就喊上他一起去。
　　但是秦月没有再强行让莫小木和自己交欢，不是不想，是怕把他吓着了吓跑了，更怕让他认为自己是个荡妇，所以每次洗澡和莫小木在一起，下面都痒痒的厉害，却一直隐忍不发。
　　而莫小木也不好太放肆，同样的怕秦月误会他，认为他是个不良少年。
　　这样互相设防，居然一年多了虽然经常赤裸相对，却相安无事！
　　莫小木在找机会，秦月的美臀许多次出现在他梦里，那两只大咪咪在梦里晃荡得他五迷三道的，而现在的莫小木已经没了什么顾忌，他的童子鸡已经如愿给了杨小凤，于是就想找个什么机会，真正的实实在在的操秦月一回。
　　莫小木在找机会，秦月何尝不是在急切的等待机会！
　　而且她预感，这机会，现在正在送到她面前来！

第119章 怎么把我想的那么坏
　　莫小木现在的生活打理的不错了，有时候上山采蘑菇的时候，顺带用弹弓打只兔子，炖上就够他吃一天两天的。
　　吃两天是他自己吃，吃一天是杨小凤或者桃子又或者是赵小苗来陪他，今天恰好打了一只兔子，却是被秦月赶上了。
　　兔子肉是早就炖上，香味从灶间溜出来，已经逗得秦月馋涎欲滴了，现在莫小木近灶间，是要做两个喝酒的菜，和秦月对酌。
　　秦月说：“真要留我吃饭呀？”
　　莫小木说：“那还有假的呀！”
　　秦月一笑看着他的眼睛说：“不会有什么不良企图吧？”
　　莫小木说：“没有。”
　　“真没有？”
　　“真没有。”
　　“我就不信你没有，你的眼睛早就把你出卖了！”
　　“我的眼睛咋了？”
　　“在勾我的魂。”
　　秦月说着走到莫小木跟前，自然坦然的拉着他的手握着说：“你这个小家伙，我怎么就会喜欢上你呢？”
　　“姐，我也喜欢你！”
　　“这个我知道的呀，如果光是我喜欢你，这喜欢就不容易了。”
　　“就是。姐，你等着，我这就马上做好了菜，咱们一起坐了吃。”
　　“我和你一起做。”
　　“不用。”
　　“我喜欢做，从小就喜欢做饭，而且手艺还行，都是从书上学的，照本宣科。但是不喜欢洗碗。”
　　“哈哈，”
　　莫小木笑了，“那我给你打下手，吃完了也是我洗碗。”
　　莫小木的灶间收拾得也很干净利落，东西规整得头头是道，让人看一眼很舒服，做起活儿来也上劲。
　　菜是足够多的，而且都是没有污染的绿色菜蔬，秦月做了一个清烧蘑菇，再做一个素杂拌，里面放的全是好东西，金针木耳鸡腿菇，加上几片碧绿的青菜叶，撒进去河里捞的小虾，然后秦月还不忘记放上两截红辣椒调一下颜色，这就很像回事了，做好后色香味俱佳，勾人食欲得很。
　　灶间有点热，灶火又增加了不少温度，所以站在灶前的秦月很快就出汗了，而且这一出汗就止不住，出得汗流浃背，连背后胸前的衣服都湿透了，莫小木赶紧走到院子里，弄了条湿毛巾又转回去，给她仔细的擦了脸颊又擦脖子上挂的汗珠，擦得秦月直躲他：“痒痒呀！”
　　她越说痒痒，莫小木就越追着她擦，不但擦脖子上的汗珠，而且把毛巾往下延伸，在她那热得都有点透亮的两朵肉上轻轻揉擦，把个秦月擦得呼吸急促起来，求告他说：“别擦了好吗？再擦腿一软坐倒，看谁给你继续做菜！”
　　莫小木这才一笑罢休两个人三个菜足够了，做好后莫小木一边吸溜鼻子，一边把菜上桌，然后从屋里掂出一瓶红酒一瓶白酒，对秦月说：“你喝红我喝白，这红酒是早就给你准备的。”
　　“真的呀？”
　　“是呀，有一次卖的钱多了，在镇上的商店卖的。”
　　他说这话倒是真的，因为他早就知道会和秦月坐在一起吃饭的，所以就给她准备下了，这也是莫小木的精细之处，秦月不是桃花峪人，又是女的，他不想难为她也和自己一样喝白酒。
　　秦月是有点感动的，她也知道莫小木不说假话的脾气，但是却说：“我和你一起喝白酒。”
　　“白酒你就别喝了，或者，等以后你慢慢学，学会了我再陪你一起喝。”
　　“我现在就喝！”
　　“好，那咱们就都喝白酒吧。”
　　莫小木无奈，取过碗来一人斟了一点白酒，端起来和秦月碰了一下说：“姐，你少喝，我多喝，别等会儿喝得走不得路，还要我背着送你回去。”
　　他越这样说，秦月不甘示弱的脾气越上来，酒碗摁着嘴唇就是一口干，当然是被呛得大声咳嗽起来，坐着咳嗽还不得劲，又站起来弯着腰咳嗽，吓得莫小木赶紧上去扶着她，生怕她咳得倒地下，却被秦月挥手赶一边去：“怕啥，继续喝！”
　　莫小木是想用激将法让秦月喝得晕乎一点，说他别有用心也不过分，但这时候却后悔了，怕真的把秦月喝出毛病来。
　　但是这时候阻止已经迟了。
　　和莫小木一样，第一次喝白酒的秦月难免呛一下，第二口酒喝的时候就顺溜多了，只是轻轻咳了两下就止住，然后又和莫小木碰杯。
　　但她毕竟是女孩子而且从来滴酒不沾，三碗下肚就有点腾云驾雾的感觉，脸也红艳艳的娇羞欲滴，把个莫小木一双眼睛色迷迷的盯着她的脸看，粉红的脸和粉白的脖颈相映成趣，怎一个好看了得！
　　不但看脸还往目光还望脖子下面钻。
　　秦月喝第一碗酒的时候剧烈咳嗽，莫小木就顺着脖颈，看到她胸前的两只小白兔活脱脱的跳跃不止，很想伸手一边一个捉住它们，拿在手里仔细把玩，而现在秦月虽然不那么咳嗽了，但胸脯的起伏却有点厉害，那对宝贝就跟着她的呼吸，一高一低的鼓凸动荡着，看得莫小木馋涎欲滴，直想吞一只在嘴里好好的吸吮一番。
　　秦月这时候已经有点把持不住了，不等莫小木和她碰杯，拿起面前的酒碗一饮而尽，然后醉眼迷离看着莫小木傻笑，莫小木问：“姐，你笑啥？”
　　“笑你呀！”
　　“笑我干啥？”
　　“笑你鬼呀！一开始就想把我灌醉是吧？”
　　“姐，我没有！”
　　莫小木辩解，“我把你灌醉干啥呢？”
　　“是啊，你想干啥呢？”
　　“姐，你怎么把我想的那么坏呀？”
　　“你就是个小坏蛋，勾引得我神魂不安的小坏蛋！”
　　秦月晃晃空碗说，“来，给姐倒上酒！你坏呀，却不知道姐姐比你还坏！”
　　“姐，不行就别喝了！”
　　莫小木还真的怕她喝出毛病来。
　　秦月不接他话茬，只管说自己的：“但是，姐姐只跟喜欢的男人坏，一辈子坏一次也不枉在人间走一回，值了！”
　　“姐……”
　　“小木你过来，过来抱着姐姐喝，刚开始的时候不是说过了吗，要一醉方休的。”
　　“可是我怕你喝坏了身体呀！”
　　“一点点酒就能喝坏了？倒上！”
　　莫小木只得给她倒上，秦月端起酒碗就往嘴边送，但还没送到嘴边，酒碗就失手掉了下去，和石头桌子碰一下后，又滚到地上去了，还好的是酒洒了碗却完好无损，不好的是秦月倒了，脑袋一歪朝一边倒去，莫小木赶紧上前扶住了她。
　　秦月却一把抓住他的手，直接送进自己的衣服里。

第120章 醉意朦胧
　　秦月是真的醉了，醉意朦胧，神游天外。
　　但是她觉得自己的意识还很清醒，就是感觉浑身软而无力，躺在莫小木的怀里，感觉自己变得很小，像一个还是不谙世事的小女孩，而感觉莫小木则是个强大无比的男子汉，这种感觉很奇怪的，而且几乎是无意识的，把莫小木的手拽进自己的胸衣里，让他摸自己的咪咪。
　　莫小木嘟囔一声：“是你自己叫我摸的，可不是我要摸的！”
　　“你说什么？”
　　秦月忽然一睁眼，厉声问他。
　　“我没说什么呀！我是说，我想摸咪咪了，你就让我摸了，姐姐真好！”
　　“你想摸咪咪呀？”
　　“想呀！”
　　“不让你摸，急死你！”
　　莫小木偷笑，自己的咪咪已经被人摸了还不自知，看来她被酒精害得不浅呀！
　　“不让摸就不摸。”
　　莫小木说，一边手上添了点劲，看她能不能反应过来。
　　“你不想摸我就偏让你摸，快摸我，摸咪咪！”
　　秦月说着抓住莫小木抱着她的另一只手，就要强行把它也拉进自己的衣服里，却是莫小木笑了说：“姐，我这只手一松开，你就掉地上了！”
　　“那咋办?”“你趴桌子上一会儿，我去给你弄口解酒茶喝喝。”
　　莫小木把手从她怀里抽出来，到灶间泡了一碗茶水端出来，喂秦月喝了几口，看到她恢复了一点神智，就笑了说：“不是说不行就别喝了，就是不听话！”
　　秦月不接他话茬，问他：“你刚才给我喝的啥？”
　　“解酒茶呀！桃花山上采的，解酒有特效！”
　　“真是好东西，喝几口满心清爽，醉意大减，神奇！”
　　“山上的好东西多着！那种好了草，神不神？一把草塞嘴里嚼嚼，管半个月的事。”
　　“管啥事？”
　　“这个你也不知道呀？姐，看来你是在桃花峪白待着这好多年！好了草，好了草，嚼一把好了草，男的女的好了就了了，不用担心怀孕生孩子，神效。”
　　“真的啊？”
　　“当然是真的。”
　　“他奶奶的，”
　　秦月忽然来了句粗口，“有这好东西，还要那些套套和避孕药什么的，干啥用！”
　　“不过这好了草很不好采的，都长在绝壁上。姐姐以后要用，包在我身上，嚼多少有多少！”
　　“我现在就要嚼！”
　　莫小木一愣，心下却一番窃喜，忙从屋里拽了一把碧绿青草出来，就要往秦月嘴里塞，秦月赶紧躲，一边抗议：“叫我像牲口一样嚼？”
　　“都是这样嚼的。”
　　秦月接过来，慢慢塞进嘴里一点嚼着，感觉一阵清香沁入心脾，一点也不难吃。
　　吃着忽然问：“刚才你怎么我了？”
　　“没有呀？”
　　“不对，”
　　秦月摇摇头，“分明有感觉你摸我了，摸我这里了！”
　　秦月指指自己的一双大乳：“小木你真坏呀，趁火打劫摸我！”
　　莫小木不动声色看秦月，秦月说：“你看我干啥？”
　　“是你让我摸的，而且还是你把我的手生拉硬拽进去你衣服的！”
　　“不可能！”
　　“咋就不能可能？我还会说瞎话？”
　　莫小木不喜欢说瞎话，这个秦月知道的，想一下问：“还想摸不？”
　　“想。”
　　“想了姐姐就还让你摸，告诉你啊，你是第一个摸姐姐咪咪的人！”
　　说着拽了他的手，还像之前那样送到自己的胸衣里。
　　想了想又把他的手拿出来，索性解开衣襟，把两只雪白的大奶完全露出来，让他摸。
　　莫小木摸在她的一只乳房上，一只手掌都有点盖不全。
　　他想如果正经衡量秦月的乳房，应该是两只手捧在一起才能够完全覆盖它。
　　大概男孩天生有一种对乳房的爱恋，这种爱恋应该是从辅乳期开始的吧，从那以后一直到长大成人，乳房对男人的诱惑不但没有减少，反而与日俱增，一生拿女人的乳房当宝贝。
　　秦月的乳房和杨小凤的乳房比较，相同又不尽相同，一样的大而且圆润，但硬度却有差异。
　　杨小凤的乳房又大又圆柔软却不失弹性，秦月的乳房又大又圆更加高挺有点硬度弹性更好，特别是被他摸了之后，就更加显得硬挺而弹性十足，中间那两个花生米大小的圆点，原本是粉嫩的红，现在却变得有点殷虹，显得更加娇艳鲜嫩。
　　莫小木不由自主就把嘴巴贴了上去，伸出舌尖轻轻舔了一下，秦月的身体明显一震。
　　他抬起头望着秦月的眼睛，想看看她啥反应，但脑袋马上又被摁了下去，秦月的身子微微往上一挺，让自己的一只乳头再次进入莫小木的嘴巴里。
　　这样莫小木就知道下面该怎么做了。
　　他一只手捉住她的一只乳房，嘴巴噙着另一只，手不停的捏弄，嘴巴也轻轻的吸吮，直把个秦月弄得扭腰摆臀身体拧麻花，嘴里哼哼唧唧的出了声音，手却伸向莫小木的下面，把他腿根儿的那东西一把攥住，一上手就大力揉搓起来。
　　但光是揉搓莫小木的那个东西，显然不过瘾至极，索性一翻身压上他的身体，把他的脑袋埋在自己的两个大咪咪中间，而且还不停的左右摇摆。
　　那两个硕大的肉球可真够莫小木受的，实实在在感觉到了它们的重量。
　　现在他们的姿势是半躺半坐，现在的情况是他在下秦月在上，主动权操控在秦月手里，所以秦月一边用手套弄他腿根的那家伙，一边用两只咪咪结结实实的蹭他的脸，那简直就不算蹭了，而是像钟摆一样的左右晃荡，莫小木好几次想用嘴巴捉住其中一只都没能得逞，直到后来秦月主动停下摆动，把一只乳头送进他的嘴里。
　　“吃吧，用劲吃吧！”
　　秦月鼓励的目光看着莫小木，“被你吃的感觉真好，吸一下就一阵麻，一直麻到大腿根。”
　　“麻到大腿根？”
　　莫小木重复问一句，“大腿根哪个地方呀？”
　　秦月抬手就在他屁股上给了一巴掌，虽然不重，但却让莫小木一激灵。
　　“姐，你打我干啥呀！”
　　“叫你瞎问，明知故问，坏蛋！”
　　秦月骂完，忽然一摆脑袋问他：“莫小木，我发现你，发生了很大变化呀？”
　　“我变了呀？”
　　“是呀！”
　　“以前，刚开始的时候，我怎么摆弄你都没动静，现在倒是你主动撩拨我。”
　　“我撩拨了吗？”
　　“撩拨了！”
　　“我怎么撩拨你了呢？”
　　“还能咱们撩拨呀，不眨眼的看我的胸，你那眼睛呀，就像带了钩子，在我身上到处勾！你说你可无不可恶？”
　　“我没有呀！”
　　莫小木叫屈，“我就是想好好看看……”
　　“看啥？”
　　“看咪咪！”
　　“不但看还想摸，对不对？”
　　“对。”
　　“摸了还想吃，对不对？”
　　“摸了不想吃那才是傻瓜！”
　　“那我说你是坏蛋，你还委屈了？”
　　“不委屈。可是姐姐，你也坏呀，你看看你的手在干啥？”

第121章 你这都是哪里学来的
　　秦月笑了，把手从莫小木的裤裆里抽出来，自我解嘲的说：“你还是个小毛蛋孩子呢，摸摸你咋了？”
　　莫小木俯在秦月的耳朵上说：“姐，我不小了，你怎么记着我还是那个毛没长全的小男生呢？要是继续上学，都上高中了！”
　　秦月着实一愣，她还真把他一直当乳臭未干的小男生了。
　　而且，回想起刚才莫小木亲近自己的动作，是那么的娴熟老道，绝然和以前的那个有点害羞的小男生不可同日而语，顺手就在他身上轻轻掐一把：“对姐老实交代，你这都是哪里学来的？”
　　“桃花峪的男人，小孩子起就什么都会的。”
　　“那你以前怎么……对我那样？”
　　“那不是不会，是不想。”
　　“那现在，你想了吗？”
　　“想了。”
　　莫小木毫不犹豫的坦白承认。
　　“想干啥？”
　　“想操你！”
　　莫小木这样一放肆，倒叫秦月有点害臊起来，却又想起几年前的那一次，不管莫小木怎么的不想操她，她都没有放过他，让他饱受她一番折磨和蹂躏，想到当时那情景，秦月不由得笑出声来。
　　“姐你笑啥呢？”
　　莫小木看着秦月的脸问，“你是不是想到了很早以前的那一次，你霸王硬上弓操了我？”
　　他这一说秦月脸上更挂不住，掐他一把说：“什么叫我操了你？女的能操男的吗？怎么说话啊你？”
　　秦月一连串的反诘，却已经把自己的脸羞得红透，臊的赶紧钻进莫小木的胸前去，继续柔情脉脉的说：“姐怎么就喜欢上你了呢？相差这么大年龄，明知道不能修成正果的，可是却心不由己，我真是有病！”
　　莫小木这次可不敢胡乱承诺了，只是说：“男女情并不是只限于婚姻的。”
　　“咦，你个小屁孩懂这个？”
　　“姐，我不是告诉你了呀，该懂的我都懂了，而且懂得的只能比别人多，一点不比别人少！”
　　“好，你懂，你懂！你说说，你都懂什么了？”
　　“懂得让姐怎么好受呀！”
　　“坏蛋！”
　　莫小木从秦月怀里脱出身来，简单收拾一下碗筷，然后进屋把凉席拖出来铺在地上，拉了秦月到凉席上坐了说话。
　　两个人东拉西扯说了一会儿话，天色已经晚了，夜幕下来把周围的一切都隐藏在黑暗中，不过也就一会儿功夫吧，月亮却又升上来，把大把的辉光洒满一地。
　　山里的天气是很有点奇怪的，不如夏天吧，白天的温度一点不比大平原上低，但是到了晚上，却很迅速的凉爽起来，到了天亮的时候，甚至还要肚子上盖一点东西，才不至于受凉。
　　秦月现在是坐在莫小木怀里的，开始的时候是脸对着脸说话，后来秦月就自动的坐到他怀里去了，让莫小木搂着，她现在的感觉，莫小木的胸脯很结实，真有点男子汉的样子了，而且喉结长出来，胡子也长出来了，硬刷刷的，秦月用脸蹭他的胡子，觉得痒痒的，但是不难受，一直痒到心里去。
　　她这样蹭着的时候，莫小木就摸她的咪咪，因为她是坐在他怀里的，这样的姿势莫小木摸起咪咪来最得势，两只手一只摸一个。
　　“姐，你的咪咪真大！”
　　“坏蛋！”
　　“我说的是真的，桃花峪像你这样的咪咪，又大又圆的这种，找不出来几个。”
　　“摸着舒服吗？”
　　“舒服。”
　　“那你就摸，什么时候想摸，姐就让你摸。”
　　喝了莫小木的解酒茶，醉意是减少了许多，但脑子还是有点朦胧，眼睛里有点些许的迷离，莫小木想，如果是在白天，秦月的脸一定红得很好看，像熟透了的桃子那样红红白白的，就是在晚上的月亮下，也能看到她脸上的红晕，娇艳欲滴的神态特逗人爱。
　　看着看着，莫小木觉得自己下面那个地方起了变化，硬挺挺的顶着裤裆，透过裤裆顶在秦月的屁股上，有点难受，就想换个姿势抱秦月，却被秦月一把拉住：“怎么了？”
　　“没怎么呀，有点难受。”
　　秦月嘻嘻笑。
　　莫小木问她：“姐你笑啥？”
　　“哪里难受呀？”
　　莫小木说：“姐你明知故问！”
　　秦月反手一把抓住他的那个东西，又笑：“嘻嘻，我说呢，都怒发冲冠了！”
　　莫小木在秦月裤裆那里抓一把：“那你呢？”
　　“坏家伙，被你摸得早就有感应了。”
　　“什么感应呢？”
　　秦月把莫小木的一只手从她的乳房上取下来，塞进自己的裤裆里，娇嗔的说：“你自己摸摸看有啥变化？”
　　莫小木摸了她一把，笑了说：“姐，水好多好多呀！”
　　抽出手来放在自己的鼻子下面嗅嗅，“香！”
　　“坏家伙，光拣好听的说，那地方怎么会香呢？”
　　“就是香，真的香。”
　　“那你吃它一口，看能不能香死你？”
　　“好。”
　　莫小木真的吃，轻手轻脚脱掉秦月的裤子，隔着她内裤拱了一番，然后才把她完全脱光，两根手指把她那掩盖洞口的茸毛分开，在她的那个地方用手轻轻的捏弄着，一直弄到秦月哼哼唧唧的直往上窜身子，才索性把她放倒在凉席上，趴在她的那个地方，用舌头深入进去肆意搅扰，把个秦月弄得胡乱踢蹬，身体像蛇一样的扭动，忍不住叫一声：“小木，快点进来呀，我不行了！”
　　莫小木嘴里应声：“好！”
　　却并不进入她的身体，却起身进屋搬出来一个西瓜来，在桌子上破了拿起一块放在秦月的那个地方，笑嘻嘻的说：“姐，让它先吃块西瓜凉爽一下吧！”
　　“坏蛋，你可真是坏透了！”
　　秦月骂。
　　莫小木不理睬她，用西瓜在她的那里蹭，蹭得西瓜汁流得到处都是，然后才扔了西瓜，用舌头舔那到处流淌的蜜汁，舔得秦月叫声不跌，莫小木赶紧说：“姐，别叫声那么高，让邻居听到了，还以为我在杀你！”
　　秦月伸手就在他屁股上拍了一巴掌，骂道：“坏蛋，就这几年时间你就学得这么坏呀！”
　　莫小木抬起头来看着秦月的脸说：“姐，我要是不这么坏，你会怎么办？”
　　秦月想了想说：“那我就教你坏！”
　　说着秦月翻身而起，顺手扯掉莫小木的大裤头，一手抓住了莫小木的那东西，就塞进自己的嘴里吞吐吸吮起来，这下子情势大变，原本还没觉得坚持不住的莫小木，被秦月吸吮得打摆子一样发抖，到后来终于坚持不住，扑倒秦月扳开她洁白如玉的双腿，挺身而入她的身体。
　　秦月一声轻呼：“哎哟！”

第122章 这声音真好听
　　两个人折腾了好久方才偃旗息鼓，气喘吁吁的倒下歇息。
　　良久谁也不说话，等到莫小木歇息过来后，才又翻转一下身体去看视秦月。
　　这时候的秦月无疑是最美的姿态了，顺溜溜的平躺在地上，身体的各个部分都一览无遗的显露在月亮下，高山、平原，还有草地洞穴凸凹有致，因为接受雨露滋润而激情四射的面色也平静下来，眼睛仰望着挂在中天的月亮，显得那么娴静优雅。
　　莫小木又上手了，在秦月的两只咪咪上轻轻摩挲，把似乎神思遐想的秦月惊醒过来，抓住他的手却并不移开，而是加了一点力量揉搓自己的双乳。
　　“真好！”
　　秦月毫无来由的说了一句，莫小木问：“什么真好？”
　　“人真好！”
　　“姐，你这说的什么话呀？我听不懂。”
　　“坏蛋，别给我装傻！”
　　“原来你是说这个呀！”
　　莫小木装作恍然大悟的样子，却又说，“不光是人呀！所有的动物和植物们，也都这样的！猴子和老虎，牛、马、猪、羊，都这样的！”
　　秦月笑了说：“你真是个坏小子！你说，你见过它们做这样事情，也这样快活吗？”
　　“怎么能没见过呀！别的不说就说牛吧，公牛和母牛那个的时候，公牛弄到得意时候也仰天长啸呢！”
　　“是吗？你瞎说！”
　　“还有老鳖，”
　　莫小木不和她分辨继续说自己的，“我趴在河岸上看见过老鳖弄这个，开始的时候两个老鳖都不太激动，和人一样一上一下的弄，到后来就都激动起来了。”
　　“激动起来后怎么了？”
　　“激动起来的两只老鳖，你猜怎么着，都站起来了，站起来抱在一起弄，弄得摔倒了赶紧又都爬起来，兴奋得小眼睛放光，兴高采烈得很呢！”
　　秦月憋不住哈哈大笑：“你呀，你可真是坏，不但看人，还看老鳖！”
　　说着爬起身来又拿着莫小木的那个东西玩耍起来，一边玩耍一边对莫小木说：“你说世间的东西是不是很奇怪？就说这人吧，你要是把这个东西长在别的地方，碍手碍脚还不好用，但它就是会长，就大腿根这么一点空闲地方，刚好够安放这么个东西！”
　　莫小木也笑了说：“姐你真坏，脑子里什么奇思妙想的东西都有，不过你说的倒是真的，要是把这东西长在脑门上，不说别的，就早上洗脸也碍事。不过用起来也方便省事呀，男的女的，谁和谁好了，见面一碰头就完事大吉，省事，免得像现在这样解衣宽带的，多麻烦！”
　　秦月翻身爬起，一下子坐到莫小木身上，叫一声：“我叫你孬！”
　　说着颠动她那硕大的屁股，一下一下的墩莫小木，把个莫小木墩得惨叫连连，大叫：“姐姐饶命，你把我这个东西墩折了，以后你还要不要用了？”
　　“我现在就要用，不说以后了。”
　　秦月说着已经把她的那个地方，和莫小木的那个东西对准了坐下去，又像第一次那样的转着圈儿晃荡起来，一边前仰后合的加力一边问下面的莫小木：“爽不爽？”
　　莫小木说：“爽歪了！这样最好了，以逸待劳。”
　　“我叫你还说调皮话！”
　　秦月兴头又上来，上下用起力气来，砸得莫小木皮肉“噼哩叭啦响，孰料莫小木一点不惧，反而听了那皮肉撞击的声音，也自兴奋起来，在下面鼓起肚皮迎合她，一边还嘴不闲着：“姐，咱们过年起五更的时候搞这事情，‘噼里啪啦’响，省得买鞭炮了！”
　　他这一说秦月反而不动了，就坐在他肚子上歇息，一边用手在他肚子上划圈圈，痒痒的让莫小木嘎嘎笑出声来，问一声：“姐，你怎么不动弹了？”
　　“我怎么那么傻呀，要便宜你这个小坏蛋！”
　　“怎么就便宜我了呢？刚才我可是出力流汗太多了！”
　　说是这么说，莫小木的兴致又被秦月挑逗起来，浑身的力气散了又凝聚，正是可以发挥的时候，坐起身子来就和秦月来了个面对面，跃马挺枪动作起来。
　　又一个回合下来，两个人都汗流浃背，秦月给莫小木擦了一把汗，夸赞他说：“坏蛋，没想到你搞的那么猛！”
　　“出工不出力，我怕姐打屁股。”
　　“别说孬话了，赶紧躺下来休息，别真的累出毛病来，看医生也没办法说出病因。”
　　莫小木顺从的躺下来，却又胡思乱想，想到自己和几个女的做这样事情，哪一回都是连续打两仗，而哪一次都不是他主动，因此就想，莫不是女的比男的天生就贪吃？
　　他现在可是真的累了，连秦月的那两只诱人的大咪咪在眼前晃荡，也视而不见了，就像好好的躺着睡一觉，可是秦月却仍然有精神，在他耳边吹气如兰还絮叨说话，不过说的已经不是男女之间的话题，而是关切起他的生活生计来。
　　秦月说，假如他真的对食用菌有兴趣，她可以介绍一个人和他认识，对他绝对有帮助的。
　　莫小木问她：“是谁？”
　　“是省农大的一个教授，姓李，就是刚才我和你说过的。”
　　“他有什么本事？”
　　“食用菌研究的专家，以后你有什么事情，可以找他请教去。”
　　莫小木心里已经想好了，要做一个有点样子的食用菌场子，或许他的事业就此起步也说不得，现在他愁的就是技术，别心血来潮弄起来了，到时候因为不懂技术搁浅了。
　　“你是说，你和那个李教授的女儿是同学？”
　　“是呀，我们是高中时候的同学，后来我上师范她上农大，农大毕业后就留校了，受她老爸影响，也对食用菌研究很有兴趣，她也可以帮你的。”
　　“真的吗？那太好了！”
　　“她叫李佳，小摸样长的比我漂亮多了去！不过我可告诉你，别打人家主意呀，别让人家以后说起来，是我把她领进狼窝的，到时候她骂我，我骂你！”
　　莫小木笑了说：“姐你真的认为我是色狼呀？”
　　“男人嘛，是得像只狼，色一点也是本性，没什么的。”
　　“你真这样认为？”
　　“因为我也够坏，从来没想把自己拴在某一个男人身上，何况还不知道栓的对不对？”
　　“可是以前，我觉的你拘谨得很呀？”
　　“那是装的，遇见你我才坏的，遇不见你我还是很拘谨的淑女。女人就像一只电动玩具，遇见有人给电，而且这电得正好相配，电压电流啦什么的都相配，才能打火让女人燃烧起来，让电动玩具疯了一样的蹦达起来。”
　　莫小木沉思，想到以前杨小凤说的那种过电的感觉，也就是说，男女两个都来电才有过电的感觉，也就是秦月说的电动玩具的相配了？
　　心里这样想，就想起秦月说的那个李佳，想了就心一动。
　　莫小木赶紧克制自己，不可胡思乱想。

第123章 在想蘑菇呢
　　莫小木这边胡思乱想，秦月却耐不住寂寞了，搡他一把问：“想什么呢？”
　　莫小木赶紧答她：“没想啥呀！”
　　“那怎么不说话了呢？”
　　“在想蘑菇呢！”
　　莫小木对秦月说了自己的初步计划，建立一个有点规模的食用菌场，专门供应镇子上那个工厂的员工们，销路是基本不发愁的，等搞得有模有样了，再往大里发展。
　　秦月赞他一声：“行！”
　　秦月对食用菌可是没什么兴趣，莫小木兴致勃勃描绘远景时，她已经脑子有点浑浊了，渐渐的两只眼睛闭上就不想睁开，但是却挣扎着爬起来说：“我得回去了。”
　　莫小木说：“就在这里睡下，明天早上走。”
　　秦月想了想爽快的答应：“好。”
　　秦月说睡还真睡得快，片刻后已经扯起轻轻的鼾声，莫小木却脑子还在兴奋着，心里想着那个叫李佳的女孩，秦月说她长的比自己好得多了去，不知道到底有多好？
　　想着想着，也迷迷糊糊的睡了过去，手里还不忘记摸着秦月的一只大咪咪。
　　一觉睡到大天亮，一摸身边空空如也，秦月不知道什么时候已经走了。
　　莫小木做事情不喜欢拖泥带水，一旦在心里想好了，就马上付诸实施。
　　爬起来胡乱弄点吃的塞了，莫小木走出自家的小院子，东张西望一番，开始规划自己未来的菌类种植场。
　　住家附近没有适合做场的地方，他就信步走到坡上去，在属于自己的那块坡地上踅来踅去，最后决定就利用自己的那块坡地，不种庄稼了，种蘑菇和木耳。
　　那块地面积不小，足有两亩的面积，够他用的了。
　　只是以后不能种庄稼了，粮食之类的东西得买着吃，但莫小木想明白了，而且这个帐很好算，蘑菇种好了，何愁没有粮食吃？
　　只要有钱，到镇子上买来就是了。
　　自家坡地离住家的小院子，也就几十步的距离，抬脚就到。
　　莫小木做事情一丝不苟，事情不做部署，只要想做了，就要做到尽量的好。
　　因此，在看好地盘后，他开始准备做院墙和做屋的材料。
　　山里做屋、做墙的材料唾手可得，只要有力气就行，莫小木不想麻烦别人，就蚂蚁做巢一样一点一滴都自己做，先把近处远处的有点棱角的石头搬运过来，划定院墙的框架，就和泥开始垒砌，到傍晚的时候，一个大院子的轮廓就初见端倪了。
　　也就在这个时候，桃子和赵小苗走到他家来，见屋里无人，就出来四下张望，很容易就发现了正在坡地上挥汗如雨的莫小木，于是赶紧到他跟前帮忙。
　　搬石头垒墙可不是件轻巧活儿，只做了一会儿，俩女的就都累得弯下腰直不起来，直起来弯不下去，赵小苗一屁股坐在草地上，大呼小叫：“累死我了，把尿都累出来，却懒得去撒！”
　　桃子摸一把头上的汗说：“那你尿裤子里得了，凉快。”
　　赵小苗说：“才不呢，骚气太大。”
　　“你坐着尿吧，正好方便。”
　　“说的也是，桃子姐你怎么不早说！”
　　说了就要尝试坐着撒尿的快乐，但是摆弄了半天还是不行，如果不起身裤子就脱不下来，脱不下来还得尿到裤子里面去，看一眼桃子说：“我咋这么傻呢，要是和你一样穿裙子就好了。”
　　桃子嘻嘻一笑说：“现在后悔有啥用呢？明天过来的时候穿裙子，做什么都方便。”
　　“做什么都方便？桃子姐你说的啥意思？”
　　“我没啥意思啊。”
　　“穿裤子除了尿尿不方便，还有啥不方便的？你说！”
　　“我就是不说，我不说你也知道。”
　　桃子笑微微的看着她，“我就看你懒得把尿撒在裤子里，等会儿吃饭也不和你坐在一起，臭死人！”
　　赵小苗说：“那我偏就和你坐在一起臭你！”
　　“快起来尿尿吧，别真的撒在裤裆里。”
　　“那你拉我一把，腿软得起不来了。”
　　桃子无奈，只得走到她跟前，一把拽得她起来，赵小苗起身往下一拽裤子，随即嗤嗤啦啦的撒起尿来，因为她坐的地方高，撒尿的冲劲也大，居高临下射到有快一米远，看得桃子咯咯笑，笑着笑着，自己也来了尿意，就搂起裙子褪下内裤，也刷拉拉的尿将起来。
　　正尿的得意，忽然感觉有一双眼睛在盯着自己尿尿的地方，抬头看原来是赵小苗，就嗔怪她说：“小妞子不地道，我尿尿有啥好看的？”
　　赵小苗笑嘻嘻的说：“桃子姐，你的那片毛毛好看。”
　　“那有什么好看的？”
　　“金黄色的很洋气，像外国人的头发。”
　　“那你的呢？”
　　“我的不好看，黑乎乎的一片，长得也没个形状，还硬，像男人的胡碴子一样硬。”
　　赵小苗说着已经提上裤子约束停当，悄没声儿的走到桃子身边，蹲下就在她的那儿摸了一把，吓的桃子赶紧提上内裤，嗔怪她说：“干啥呢你，死闺女！”
　　“摸着感觉挺好的，毛茸茸的像锦缎。”
　　“那你摸自己的呀！”
　　“我不是说过了吗，我的摸着也不好，手感不好，像摸男人的胡子。”
　　桃子禁不住哈哈大笑，笑声把莫小木招引过来，问她们：“你们在笑啥呢？”
　　桃子说：“小苗说她那儿的一撮毛，就是为你长的。”
　　“为我长的？”
　　莫小木大惑不解。
　　“她说你上辈子你欠她的，这辈子长了硬硬的毛来扎你！”
　　“桃子姐你胡说，我哪有呀！”
　　赵小苗说着拉莫小木一把，“坐下歇一会儿吧，够累的了。”
　　“我不累。”
　　“还不累呀，”
　　赵小苗顺手在莫小木裤裆上摸一把，“看看，把小鸟儿都累得趴窝了，要把这个宝贝累坏了，我和桃子姐可不依你！”
　　“你说你的，干啥要挂上我？”
　　“咦，桃子姐你不用它呀？累坏了你也用不成了不是？”
　　桃子一巴掌拍在她的屁股上：“死闺女，叫你还瞎说！”
　　追着还要打，却是被赵小苗跑掉了，只得回头对莫小木说：“这活儿你一个人做不了，干啥不喊人来帮忙？”
　　“要喊人帮忙的，但不是现在。现在这些基础活儿自己做，等做屋的时候再喊人来帮吧。”
　　“你确定做这个能行？”
　　“当然能行了。”
　　“要真的能行，就叫大家都来帮你，别一个人傻瓜一样的累坏了。”
　　莫小木又向桃子说了一遍自己的计划，说不但自己要做，而且要带着村里人一起做，到时候会做的很好很大的，而且说了，等一切就绪后，就去城里请教那位菌类专家李教授，让他把做菌种和栽培的技术传授给他，他再把这些传授给村里人，到时候大家就都能坐家里挣钱了。
　　“真会那样好吗？”
　　“当然是真的会。”
　　“那我就对他们说了呀？”
　　“对谁？”
　　“对村里人说呀，让他们都来帮忙，早一天大家都有钱，多好！”
　　“别，八字还没一撇呢！”
　　最后商定，先把他们几个兄弟姐妹弄来帮忙，之后有眉眼了，再和村里人，包括村长老于都说说，支持他一下。
　　莫小木说：“好。”
　　然后三个人都歇了手里的活儿，到桃花潭去洗澡，洗完澡莫小木说让桃子和赵小苗回家去，说自己有点累了，想好好睡一觉。
　　其实他是约了杨小凤晚上来家。

第124章 不想多看它一眼
　　杨小凤在莫小木还没回家前，已经到了他家，并且已经给他做好了晚饭。
　　还没走到家门，莫小木已经嗅到了浓烈的肉香味，知道晚上有好吃的了，进到院子一看果然，杨小凤已经在灶间忙活完，把饭菜摆上了院里的石头桌子。
　　“姐，我回来了。”
　　莫小木喊一声，杨小凤笑盈盈的从屋里走出来，但看着他却皱眉说：“赶紧把衣服都脱了我给你洗洗，像个泥猴似的。”
　　莫小木本来就准备换衣服的，被饭菜的香味诱惑却又想偷懒，打算吃过饭再换，但杨小凤不依，说他脏衣服贴在身上不好受，一定要先换了衣服再吃饭，莫小木只好说：“那我换。”
　　“那还不赶紧换呀，磨蹭啥！”
　　“姐，你替我换。”
　　“赖皮孩子！”
　　杨小凤嘴里骂着，已经牵着莫小木的手走进屋里，轻车熟路的找出他的换洗衣服，先把他身上的脏衣服脱下来，准备换上干净的，但莫小木却扑在她怀里，抱着她的要身不松手了。
　　“坏小子，想干啥呀？”
　　“姐，你摸摸我身上光不光？”
　　刚洗了澡的莫小木身上自然很光溜的，摸着很舒服，杨小凤摸着摸着就动了情，由开始时候的有一下每一下的摸，变得在他身上乱摸，摸得莫小木舒服得想哼哼，腿窝的那个东西也高高的仰起了头，杨小凤伸出指头轻轻敲了它一下说：“又起坏心了不是？”
　　莫小木皮笑肉不笑的做个鬼脸说：“我指挥不了它了，看见姐姐它就跳着长大，跳一下长大一下，最后长到很狰狞恐怖的样子，连我都不想多看它一眼。”
　　“你就淘气吧！”
　　“姐你喜欢不喜欢它？我真的觉得它硬起来好丑好丑的，没有软塌塌躺着睡觉的时候好看，乖乖的像条虫儿。”
　　“硬的软的姐姐都喜欢。”
　　杨小凤说着伸手摸住他的那个东西，轻轻的揉搓着，还低下头来亲了它一下。
　　莫小木趁机说：“姐，你还从来没有把它含在嘴里使劲亲过呢！”
　　“你想让姐姐那样？”
　　“想。”
　　“那好，姐就那样亲亲它。”
　　杨小凤说着，把莫小木光溜溜的身子放平下来，低下头伸出舌尖在他的那个东西上轻轻舔舐了几下，半仰着头问他：“好受吗？”
　　“好受，就是有点痒痒的厉害，痒得我想打颤儿。”
　　杨小凤深深的目光看了莫小木一眼，故意又在他的那个东西上舔舐几下，痒的莫小木只叫：“痒痒！”
　　杨小凤微笑一下，这才把嘴巴张开，一下子把他的那个东西吞了进去，而且一直让它顶到自己嘴巴的最深处，然后才撮紧了嘴唇吸吮起来，直吸吮得莫小木感觉天旋地转，觉得眩晕一阵阵的突袭而来，好受得浑身哆嗦，但是想使劲搂她又不敢，因为杨小凤的皮肤确实娇嫩的很，他怕一使劲就把她皮肤弄破。
　　杨小凤对他那个东西确实是爱不释手，几次吐出来却又吸了进去，弄得莫小木浑身燥热难耐，情不自己对她说：“姐姐，我想操你，好想啊！”
　　“好，姐姐让你操。”
　　杨小凤说着就手把住他的那个东西，放进自己的蜜穴里，一边对莫小木说：“你今天累得不行了，姐姐来，你歇着。”
　　莫小木心里一阵感动。
　　杨小凤坐在他身上轻摇浅晃，两只白嫩的大乳也跟着在胸前晃荡，看得莫小木眼花缭乱的，不由就伸手一边捉住一只，捧在手里玩耍，玩的不过瘾了，就抬起头噙住其中的一只，舌尖撩拨她的乳头，把杨小凤弄得更加昂奋，情不自己加大了摇晃的力度，到后来终于忍不住燃烧欲火的冲击，大幅度的上下动作起来。
　　这样一来那两只大乳就脱离了莫小木的掌握，上下颠动跳荡起来，活脱脱两只大白兔，而莫小木这时候也把手移到她的屁股上，双手捧着顺着她的动作，助她一点力量。
　　杨小凤身上的揉很软，这种软不是那种无力的或者是松弛的软，而是充满弹性和活力的那种软，每一次下击都和莫小木的身体很好结合，这就弄出来很大的响声，那响声也更刺激得两个人激情高涨，到后来莫小木实在忍不住了，就一翻身把杨小凤也翻过身来，从后面进入了她。
　　杨小凤的屁股撅起来，美白得让人头晕目眩，那形状却又美极妙极，操起来屁股上的雪白肉肉像白浪一样涌动，让莫小木爱到恨不得一口把她整个屁股吞进肚子里面去。
　　两个人缠绵很久方才罢休，但却仍然搂在一起都舍不得放手。
　　夏天干这个活儿，不出汗是不可能的，不管是杨小凤如何照顾莫小木，他仍然是一身汗点点滴滴的往下淌，杨小凤笑了说：“你白洗了一回澡，我来给你重新洗过吧。”
　　说着，恋恋不舍的放开莫小木，到水缸里舀了水来，把莫小木竖在澡盆跟前，给他撩水擦身，动作温柔得让莫小木不由心动，不顾一切又跳进她的怀里。
　　“小坏蛋，你这是干啥呀！”
　　杨小凤笑着嗔怪。
　　“姐姐，我要一辈子对你好，真的。”
　　“这话你都说过几百遍了！”
　　“我还要一直说，而且要做到。”
　　“先别说话，姐姐替你洗完了再说。”
　　她给他仔细的洗完了，再叫莫小木给她擦了身子，然后两个人就坐在饭桌前开饭。
　　杨小凤果真又弄来了牛卵和牛鞭，杨小凤加了各种佐料炖到烂熟，看他一口一口的吃，自己却不动筷子。
　　“姐姐你也吃呀！”
　　“姐不吃，看着你吃比姐姐自己吃更享受。”
　　“那我也是这样想的呀，看着你吃我也很享受。”
　　“那也不行，你正在长身体的时候，多吃这个好。等你以后挣多了钱，吃这个就容易多了，到那时候姐姐再吃。”
　　莫小木心里记住了她的话，发誓要做一件成功的大事情，挣到足够多的钱，杨小凤喜欢吃什么穿什么，就都可以轻松得到了。
　　两个人边吃边说话。
　　莫小木的计划杨小凤是知道的，也很支持，这时候突然说：“明天我就全天过来做饭，也顺带喊几个人来帮忙，人多了快，欠下的人情咱们以后再还。”
　　莫小木想了想说：“好。”

第125章 捏碎你的卵子
　　人多力量大这句话，是废话也是真理，杨小凤和桃子各自招来一帮人，只几天时间那个坡上的小院子就有了雏形，比他单打独斗的进度不知道要快到哪里去！
　　几天时间里，杨小凤放弃了自己家里的所有事情，白天晚上待在莫小木的院子里，给那些帮忙的人做饭，不管是杨小凤还是桃子，都对过来帮忙的人言明，纯属帮忙没有工钱，欠下的情，待以后弄好了菌场挣到钱了再还。
　　砌院子的同时，按照莫小木的设计，一并把菌种房和菇房砌了起来，杨小凤找的人中有专门做房子的工匠，只是因为时间紧迫，所有的石料都是毛坯料，而没有打造成段石，不过石头缝是精心勾抹的，看起来也还算规整，也就半个月时间，坡上的小院子全面完工，莫小木伙同桃子他们几个帮手，用杨小凤找来的木匠做门窗，顺带把接种箱等基本生产用具一并打造，看起来一个场子从里到外就有模有样的了。
　　一切准备就绪，桃子和二生他们帮莫小木到山上找寻有潜质的、自带菌丝的朽木搬运回来，整齐的码放在菌房里，按照管理程序消毒洒水，就等待第一批收获了。
　　他的想法是，只要肯出力气，山上的枯树朽木有的是，光这笔收入就是很可观的了，然后再腾出手来做别的。
　　与此同时，杨小凤和莫小木去了一趟山下镇子里，找到那家厂子员工食堂管事的，说明来意后，那管事的叫老刘，很客气的把两个人让到办公室，莫小木只管说他的，管事的“嗯嗯啊啊”的听，眼睛却只在杨小凤身上打转转，后来莫小木看出详细来，马上停嘴不说，恶狠狠瞪了那下作家伙一眼，拽了杨小凤的手就走。
　　老刘四十岁左右，肚子挺大油头粉面，样子却有点猥琐，眼睛也很不地道，看见杨小凤这么俊美的女人，自然是哈喇子强忍着才没有流出来，但眼睛却不听他脑子指挥，不顾体面的一直看杨小凤的大咪咪，直到莫小木一怒，他才有点醒过神儿来，尴尬的说一句：“这小兄弟挺有性格呀！”
　　杨小凤笑眯眯的把莫小木推出去，对他说：“你在外面等着，我来跟他办交涉。”
　　莫小木说：“我不。”
　　杨小凤问：“咋了？”
　　莫小木说：“我不放心。”
　　杨小凤笑了，在他额头上亲一口说：“有啥不放心的，啥大风大浪姐姐都经历过，还会栽在这个小泥鳅身上？放心在外面等着！”
　　莫小木无奈，只得在外面忐忑不安的等。
　　等了一会儿不见杨小凤出来，却听得一个男人惨叫一声，又没了动静，莫小木沉不住气了，刚要往里冲的时候，杨小凤笑嘻嘻的出来了，后面那个猥琐老刘，屁颠屁颠恭恭敬敬的送她。
　　莫小木正眼也不看老刘一下，拽着杨小凤的手就走，倒是那老刘不计较他的态度，笑着说：“小兄弟茶没喝好，改天再过来啊！”
　　走远一点后杨小凤才对莫小木说：“成了。”
　　“成了？”
　　“是呀！老刘说以后他这个员工食堂的蘑菇木耳什么的山货，全用咱们的，有多少要多少！这样一来呀，你就有事情做了，可以把村里零散采摘的东西收在一起，和你自己产的一起送过来，生意会越做越大的，而且也对村里人们有好处，省下他们好多跑镇子来卖货的时间。”
　　“太好了！”
　　“他说要是你这个菌场做大了，他还可以帮着给咱联系城里几个客户，让他们上门来收购。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　莫小木看这杨小凤的脸，那意思不言自明：你怎么这么容易就做到的？
　　杨小凤笑了，牵着莫小木的手边走边说：“放心，他连我的一根毛都没摸到，真摸了我剁了他的狗爪子！”
　　杨小凤眼光一冷，让莫小木不由就心里一寒，忙笑着说：“那他是不敢还是不想……摸？”
　　“当然是不敢了！”
　　杨小凤哈哈大笑，“但是我却摸了他的毛，不但摸了他的毛，而且摸了他裤裆里的家伙。”
　　“你捏他了？”
　　莫小木想起刚才听到的一声惨叫。
　　“捏了啊！”
　　杨小凤依然笑嘻嘻的，他奶奶的这些臭男人，也是有点身份地位的人，怎么见了女人就像苍蝇见了屎一样呢？”
　　“他是苍蝇，姐姐却不是屎，是花，奇花，所以苍蝇也想像蜜蜂一样采点花蜜。”
　　“他想的美！”
　　杨小凤说，她把莫小木推出门外后，就和老刘对坐办交涉，老刘给她斟一杯茶水，趁机想摸摸她的手，却被她假装不慎推倒茶杯，滚烫的茶水烫得老刘“嘶嘶”倒吸气，却不敢喊叫疼痛，而杨小凤却趁机站起来，走到老刘跟前，出其不意攥住他裤裆里那一套家伙，稍微用劲捏了一下，顿时疼得老刘不顾体面惨叫一声，汗水都下来了，疼得他差点小便失禁尿一裤子。
　　杨小凤说：“怕不怕我捏碎你的卵子？”
　　老刘一头汗水往下流：“姑奶奶，有话好说，千万别下这个毒手，我怕，怕你还不成吗！”
　　杨小凤对他说：“怕就好好说话，好好说生意、做生意，就尊你、敬你，不然的话……”
　　老刘猛点头，答应一定好好做生意，然后就谈妥了。
　　“这么简单？”
　　“就这么简单，”
　　杨小凤说，“有些事情其实是很简单的，没有你想的那么复杂。”
　　莫小木长长出了一口气，他心里想，也就是杨小凤才能把事情办的这么简单而顺利，老刘那色货，受辱后本可以拒绝的，但是杨小凤的美色震慑住了他，让他神差鬼使答应了她。
　　“姐姐，真有你的！”
　　莫小木伸出大拇指晃晃。
　　杨小凤笑着在他脑袋上拍一下：“坏家伙！放心，以后姐姐的心和身子只是你一个人的，别人想动一指头就是找死！”
　　“那，”
　　莫小木犹豫了一下还是说了，“那赵小顺呢？”
　　杨小凤脸色顿时暗淡：“我准备和他离婚了！”
　　莫小木心里一惊。
　　“什么？”

第126章 就想一直抱着你
　　杨小凤一笑说：“这有什么大惊小怪的，你这一惊怪，倒是吓了我一跳！”
　　“怎么突然就想起和他离婚了呢？是不是……”
　　“怎么就不能和他离婚呢？告诉你吧，这一切都和你没关系。”
　　莫小木不相信，他想一定是杨小凤频繁出入他家，最近有干脆住在他家里不走给他帮忙，这才引起了赵小顺的愤怒，要和杨小凤离婚。
　　不然，杨小凤都坚持了这么长时间了，怎么会这时候突然提出离婚呢？
　　他有点忐忑不安起来。
　　“我想好了，”
　　杨小凤边走边说，像是说给自己听，也像是说给莫小木听，“人这一辈子啊，怎么过都是个过，干啥要一直委屈自己呀？我和赵小顺，本就不是一股道上跑的车，被生拉硬拽到一起的，还是早点离开了好。”
　　“那你以后咋办呢？”
　　莫小木又想起来以前他的那个想法，就对杨小凤说，“离就离吧，反正我觉得他也不是个好家伙，离了我和姐姐结婚，咱们在一起好好过日子。”
　　“光说傻话！小木我告诉你，这个话以后不要再说了，算是姐姐求你了。你还小，前途也很无量的，到你再大几岁，姐姐就成老太婆了，你要来做什么？”
　　“姐，你就是成老太婆了我也不嫌，你嫁给我吧！”
　　杨小凤伸手就给莫小木一巴掌：“不让胡说了还胡说！告诉你吧，我把什么想好了，离婚后我就一心一意帮你弄这个菌场了，就算是你这个场子里的第一个员工，好不好？”
　　“那当然是好了！可是……”
　　“别可是。姐姐一辈子就守在你身边，看你做事情，看你再过几年娶媳妇生孩子，到时候姐姐就给你看小孩。你呢，什么时候想要姐姐了，姐姐二话不说就给你，什么时候你厌烦姐姐，或者嫌弃姐姐老了，姐姐就离开你。”
　　“姐，你说的什么话呀！我是那样的人吗？”
　　杨小凤笑了：“那我可就一辈子守着你了。你呢，也别胡思乱想了，一心一意的把自己要做的事情做好，到那时候呀，还不知道有多少俊俏的小姑娘围着你转，打都打不离开呢！”
　　“姐，不管有再多的小闺女围着我转，在我心里，她们都没有你好。你就是长到八十岁，也比那些花容月貌的小女孩好看。”
　　杨小凤有点凄切的一笑说：“人总是要老的，老了就不好看了。男人们都喜欢好看的女人，你也一样，到时候你就知道了。”
　　莫小木不语，心里有点沉重，他不知道以后他和杨小凤会有什么结果，他也知道自己的花心是天性，遇见好看的女孩他还会动心，他自己也不知道，他的心是不是能一辈子守住杨小凤？
　　想到这里，心就不由一阵阵的难受。
　　杨小凤感觉到他的心思很重，就故意的换个话题和他说，说他最感兴趣的菌场，问他这场子到最后，到底能发展成个什么模样？
　　莫小木说：“我也不知道会不会有发展，只能走一步看一步了。”
　　其实他是有自己的想法的，而且也和杨小凤说过，他的计划大得很呢，初步呢就是生产好几样菌类，以后要自己做菌种，让全村的人都种蘑菇，他收起来卖到镇子和城里的市场去。
　　再然后可以考虑发展菌类罐头厂，对了，最重要的是要把通往山外的路修起来，那样他这里出产的东西，就可以源源不绝的输出到山外去。
　　但是他知道这一切都需要钱，得一步一步来。
　　不过这时候，他提不起说话的兴趣，一心都在杨小凤身上。
　　他也知道杨晓峰是故意转移话题，免得他心里太沉重，这就更让他一直想杨小凤的好，但话却少了，有一搭没一搭的说着走着，走回家里进屋，一下子就抱住杨小凤，再也不愿意松开了。
　　“傻瓜，以后差不多天天和你在一起了，你还这样馋姐姐呀？”
　　“不仅仅是馋。”
　　“那是什么呀？”
　　“我也不知道，就想一直抱着你。”
　　“那你就抱着吧，只要你高兴，姐姐天天让你抱。”
　　其实杨小凤心里，也是摸不清对莫小木是一种什么样的感情，母亲对儿子还是姐姐对弟弟？
　　这些都有一点的，刚开始就是这样的，觉得莫小木是个很可爱的男孩，抱在怀里心疼不已，但是后来，这种感情慢慢转化，她心里也很奇怪，怎么的就把莫小木当作自己的情爱对象了？
　　她心里也好多次的警告自己不可以这样，毕竟和他年龄相差太多，但是莫小木一黏缠她，她的心就又软化，把他抱在怀里又摸又捏的，摸着捏着身上的火儿就烧起来，烧的她什么都忘记了，由着他高高兴兴的去做男女间的那种事情了。
　　直到有一天莫小木问她：“姐，我操的你好受不好受？”
　　杨小凤才有点醒神，知道一直抱在怀里的这家伙，已经长成男人了。
　　他高兴她也很高兴，和赵小顺在一起多的是恶心，少的是互相间的吸引和诱惑，他需要补偿，所以她在下意识的培训莫小木，直到他完全领略了性爱的内涵，那把他作为最好的发泄欲望洪水的对象了，所以她并不觉得莫小木欠她，而是自己欠他的。
　　但是奇怪的是，她并没有想要独占他的念头，眼看那几个女孩对他好，她居然心里一点都不吃醋！
　　不管怎么说，她心里好多种的爱怜，都集中在莫小木身上，让她对这个现在已经长成大男孩的臭小子，更爱到无以复加的地步，而她说的要一辈子守着他，并不是一时冲动的胡言乱语，而是经过深思熟虑的。
　　莫小木是长大了，男人的性情开始彰显，倒在她怀里的时候，再也不是那种小孩子对母亲或者姐姐的依恋，而是……一抱住她，伸手就摸到她的乳房去。
　　这个让人爱死了的小家伙！
　　杨小凤把一只白的耀眼的大乳拽出来，把乳头塞进莫小木嘴里，喃喃自语般的说：“这咪咪要是有奶水就好了，姐姐每天喂你喝奶水，让你长得更加壮实有力量。”
　　莫小木笑了，一路上想得很累，钻进杨小凤怀里才觉得心有点轻松，听她这样说就笑了，笑着把手伸向杨小凤的两腿间，放在她的那个地方说：“姐，我有想了。”
　　杨小凤用嘴唇拱一下他的胸脯说：“想了就来呀，姐不是说过吗，什么时候你想要了姐姐都给。”
　　莫小木把杨小凤抱起来走到里间屋，轻轻的放倒在床上，爬上她的身体。
　　莫小木狂烈的撞击，让杨小凤一次次冲上快乐的巅峰……

第127章 倒在草丛里
　　莫小木又回到以前曾经住过的城市。
　　奶奶的也就几年的功夫，城市大变了模样，修建了那么多的高楼，而且还修了很多的路，变得让莫小木再也认不出以前住过的地方，他本来是想去童年住过的地方缅怀一下的，但是那地儿找不到了，可能是拆了盖了高楼大厦。
　　这次进城目的是明确的，那就是找到农学院的李教授，让他给自己传授点种菇技术和军中制作技术，捎带再带他一点资料和菌种回去，去之前他找到秦月，说李教授会不会接待他，会不会如愿以偿让他达到所有的目的？
　　秦月说：“那要看谁去了，假如就你一个人去的话，人家一个大教授整天忙得颠三倒四的，还顾得上接待你？但要是我带着你去吗，那情况就大不同了。”
　　莫小木说：“姐你就别卖关子了，赶紧和我去一趟就是了。”
　　“就是了？说的轻巧！我问你，答应好好的要一直陪我洗澡的，总共陪了我几次？特别是你弄你那个破菌场，干脆就没有时间理我了，这会儿有事央求到我了？”
　　莫小木赶紧陪好话：“姐，你也不是不知道，我这些天忙呀，忙得晕头转向的。不对，那天你还答应得好好的，要陪我一起到城里找李教授的。”
　　“哪天呀，我怎么不记得了？”
　　“姐你就坏吧，啥都忘记也不能忘记那天呀！”
　　“到底哪天呀？”
　　就是我用西瓜……把西瓜糊了你一身那天。“莫小木说了嘻嘻笑，惹得秦月追着要打他，但到追上了却又舍不得打了，只是叫他把屁股撅起来，象征性的拍了一巴掌，却被莫小木一把抓住了一只乳房，另一只手却抚摸上她浑圆的屁股，轻轻的摩挲。
　　秦月顿时就浑身软了下来。
　　不过莫小木心里有事不想太耽搁，就附耳对秦月说：“姐，你和我去趟城里，回来后我得闲了好好伺候你几天，咋样呢？”
　　秦月脸一红在他身上掐一把，这回是用了点手劲的，疼得莫小木“哎哟”叫唤一声，秦月赶紧松手就揉，还问：“疼吗，疼吗？”
　　莫小木就笑了：“不疼，哄你的。”
　　秦月抓住他又要掐他身上的肉，莫小木赶紧求饶说：“姐姐先饶了我这一回，等办完正经事，我让你吃身上最好的肉。”
　　秦月知道他是又耍贫嘴，就不理睬他，莫小木说：“姐姐，你到底帮我不帮我？”
　　“不帮。”
　　“真的不帮呀？”
　　“当然是真的。”
　　“那我割了呀！”
　　“割什么？”
　　“我把我身上你喜欢的那个东西割了，看你以后用啥！”
　　“只要不怕疼你就割吧！”
　　“好，那我真割了！”
　　莫小木说着走到一边去，拿起秦月的水果刀在裤裆里一抹，顿时疼得哇呀呀大叫。
　　秦月一看这坏家伙来真的，赶紧走到他身边问：“真割了？”
　　莫小木龇牙咧嘴装作忍着巨大疼痛的样子说：“真……割了。本来是准备吓唬你一下的，谁知道你那刀子太锋利了，摁上去就往肉里钻，一下子就真的割掉了。”
　　“不信，割了怎么不出血？”
　　“不信你自己看看啊！”
　　莫小木装作负痛脱下裤子叫秦月看，趁机一只手把他的鸟儿用力拽到后面去，待到秦月看时，他的那个地方光溜溜的什么都没有了，吓得秦月狂吼乱叫：“你个傻瓜坏蛋狗蛋驴蛋，你怎么真的割了呀，那还不疼死你！”
　　说着就蹲下伸手去摸，莫小木把手一松，他那已经挺硬的家伙“腾”一下弹跳起来，刚好秦月的脸离得近，一下子就弹到她的嘴唇上，倒是吓了秦月一大跳，一把抓住他的家伙喊叫：“这回我真的给你割了，看你还作怪不作怪！”
　　吓得莫小木提上裤子就逃，秦月却在后面紧追不舍，看看到了石河边，秦月叫他：“你再跑我真的不去了，我过不去河，你过来背我过去！”
　　莫小木知道秦月是一定会和他一起去的，只是和她逗乐而已，见她追上来就停在河边等她，然后把她拉在背上被她过河。
　　现在的莫小木有的是力气，一边淌水过河一边说话，一点不显得累。
　　“姐，发现没有，你的咪咪又大了。”
　　“胡说！”
　　“不是胡说，比原来又大了一圈，我这里有感觉的。”
　　“可不敢再大了，再大就不好看了。”
　　“屁股也大了，我都快搂不住了。”
　　“瞎说！”
　　“姐，也怪不得那个叫付文峰的狗杂碎一直盯着你的屁股瞧，是真的很好看，特别是动起来的时候，简直就像在唱歌。”
　　“又瞎扯，你能听见屁股唱歌？”
　　“姐，这回进城，一准能见到李教授？”
　　“他家我都去过，跑了和尚还能跑了庙？”
　　“那也能见到他女儿李佳了？”
　　秦月一只手拽住莫小木的耳朵摇晃：“你个吃着碗里看着锅里的货！色狼，绝对的色狼，以后还不定要糟践多少女孩们呢！”
　　莫小木嘻嘻笑：“我就是说说而已，再说了，人家城里女孩也看不上咱这乡下憨瓜呀！就是看上了也没有条件呀，天隔地远的怎么能办了她？”
　　说着话莫小木已经把秦月背过河去了，两个人抬腿就往镇上走，要在镇子里坐开往城里的长途客车。
　　谁知道还没走出多远，刚还好好的天忽然就阴云滚滚，接着亮起一道耀眼的闪电，“喀拉拉”一声响雷掉到地上，吓得秦月一哆嗦，钻进莫小木怀里不动了。
　　响过雷之后就落雨点，雨点很大，啪啪的打在他们的脑袋上，生疼生疼的，好在这稀疏而大的雨点没有落多久，大雨就稀里哗啦的下来了。
　　莫小木拽着秦月就往一面山崖边上跑，但却被秦月制止了：“真想让雷炸死咱们呀？”
　　“那怎么办？”
　　“原地不动蹲下，双脚并拢，尽量缩小暴露的面积。”
　　“就这么淋着呀？”
　　“淋着也比被雷炸死了好呀！你不看最近新闻，到处都有被雷炸死的人。”
　　听秦月这样说，莫小木还真的不敢动了，就听她的蹲下，两个人紧紧搂在一起淋雨。
　　山里的雨来得快去的也快，也就一支烟功夫，云消雾散太阳又出来，但两个人却已经淋成落汤鸡。
　　雨停了莫小木却不忙走路，眼睛盯着秦月的胸脯看。
　　秦月的衣服精湿的贴在身上，两只大乳房自然也更加显得鼓凸胀大，莫小木却是看了上面看下面，一直看到她大腿根儿那里，目光直直的不动了。
　　秦月发现他的眼睛盯着自己，又发现他看着她的那块地方不眨眼，自己低头一看，却见因为裤子湿透的缘故，那里轮廓分明连茸茸的黑毛都看得一清二楚，而身上衣服还在往下淌水，莫小木说：“脱了拧一把干得快。”
　　说着就帮秦月脱下衣服，却是连内衣内裤都扒个一干二净，然后把自己身上的衣服也脱了，使劲拧了水晾晒在手边的灌木丛上，扎撒着两只手走到秦月身边，一言不发的抱住了她，而秦月也顺手摸着他腿根的那个东西，嘤咛一声两个人倒在路边的草丛里。

第128章 咱们一起洗过澡
　　两个人就在路边的草丛里滚来滚去的搞，弄得都一身的泥水也不在乎。
　　莫小木心疼秦月，心甘情愿的自己躺在下面，仰面朝天让秦月骑在他身上嘭嘭嚓嚓的撞，这大自然的怀抱似乎更激起他们的情欲，都发挥得淋漓尽致，秦月都来了好几次高潮了，莫小木却还兴致不减，耸动着屁股往上使劲顶她，把个秦月兴奋得咿咿呀呀叫唤像唱歌，一会儿睁眼一会儿闭眼好受得魂飞天外。
　　弄了好一会儿莫小木还不罢休，秦月也心疼他，于是两个人就站起来又黏缠好一会儿，莫小木才算尽兴，拉了秦月到河里洗了身体，看看衣服也已经被山峰吹得半干，赶紧穿上继续赶路。
　　等走到镇子上去，刚好赶上开往城里的班车，两个人赶紧跳上去。
　　看看不能再缅怀故居，莫小木只得和秦月坐公交往李教授家里去。
　　秦月说还有一个站牌就到李教授家的时候，莫小木建议下车走走，反正时间还早，李教授这时候也不一定就下课在家等着他们来，秦月说：“行。”
　　莫小木还是一边走一边感慨，说他奶奶的这城里变化真的很大，房子街道变人也在变，秦月问他：“人都是怎么变化了？”
　　莫小木想一下说：“女的穿的更少了。”
　　“就知道你没有好话。”
　　“真的是啊！那时候女的们穿裙子还都盖着屁股，现在连半个屁股都露在外面了。”
　　莫小木说着，眼睛贼兮兮的就朝那些穿着露半个屁股的女孩们看，却冷不防被秦月打了一巴掌：“看什么看，撑死眼饿死屌！”
　　莫小木这下可笑惨了，他可没想到秦月还会说这样的粗口。
　　秦月倒是坦然：“这有什么奇怪的，在桃花峪待久了，什么话学不会说，什么事学不会干？”
　　“那倒也是，看来你真的是入乡随俗了。”
　　一边走着，秦月也东张西望起来，莫小木问她看什么？
　　秦月说：“找厕所。”
　　莫小木又发感慨：“真不如我们桃花峪，尿急了就地一蹲刷拉拉一阵扫射，完毕，提上裤子走人，这城里可不敢那样，会让人当作精神病送进医院的。”
　　“那可不是！”
　　秦月说着，眼睛仍然到处寻，而且目光明显急迫起来，还好，终于被她找到一个公共洗手间，秦月说一声：“站着别动等我！”
　　就急不可待的冲了进去。
　　莫小木也想尿尿，但是秦月留下的话是“站着别动等我”他怕的是他也进去尿尿了，秦月出来找不到人，那还不把她急死！
　　于是就憋着一肚子的尿等她出来。
　　等人是最不好受的事情，更何况莫小木的肚子里还憋着尿，而那可以解决问题的地方就近在眼前，却是不能马上进去解决，莫小木只觉得尿意一阵阵的冲击大脑，想让脑袋下达指令好痛快一把，但是却不得不忍着，越忍越难忍，急的他直跺脚，感觉有尿液已经冲到出口处，甚至感觉有两点滴落下来了，赶紧往回憋，脑子里不敢想与尿尿有关的事情，眼睛也极力往远处看，想转移注意力。
　　忽然他的眼睛一亮，身边闪过一张熟悉的脸。
　　王雨涵！
　　没错，那张脸分明就是王雨涵的，虽然经历了这么长时间，但是他依然能够认出那张脸，变化是有，就是身体儿拔高了胸和屁股都鼓凸了丰盈了，那张脸也褪去稚气变得靓丽了。
　　是靓丽得太多了，那时候莫小木就预感到，王雨涵以后绝对是个大美人，现在看来果不其然！
　　因为衣装的缘故吧，现在的王雨涵在莫小木眼里，比桃子和赵小苗好看多了，甚至比杨小凤也不差！
　　正要大喊出声，莫小木却发现王雨涵身边还有一个人，一个戴着眼镜的男人。
　　那男人和王雨涵大概是同学吧？
　　算来她现在应该是割大学的在校生了，而那个男的，就是她的恋人？
　　莫小木把冲到嗓子眼的喊叫又憋了回去，却神差鬼使的跟了上去，不但把秦月忘记了，连自己的尿意也没了。
　　他也不知道跟上去后干什么，就是脑子一时不转圈就跟了上去，人家走快他走快，人家走慢他也走慢，一直跟到很远的地方，眼睁睁看着两个人挽着胳膊走进一家麦当劳，莫小木没辙了，只得在外面等。
　　等在外面就想和王雨涵的在一起的那些事情，和她一起洗澡，摸她的小乳房，然后就是王雨涵想让他进到她的身体里面去，他却因为杨小凤的缘故，没有答应她的要求。
　　又想到和王雨涵分手的时候，小丫头含着两眼泪，信誓旦旦的叫他等她，她一定要回去看他的，可是她却一区不回头，再也看不到她的影子了。
　　想了就有点心酸，因为他看到王雨涵和身边那男的亲热的样子，是恋人无疑了。
　　其实人家谈恋爱和他没关系，小时候的几句戏言谁也当不得真的，但是他心里还是有点难受，想等她出来的时候，问他一声：“你还认识不认识我？”
　　至于问这话有啥用，莫小木就自己也回答不上来了。
　　这回等的时候，他倒是有耐心，但是尿意却有上来了，看看大玻璃里面的情景，王雨涵和那个眼睛男生正在津津有味的吃，而街边正好有意公厕，莫小木一跳脚去了厕所，刷拉拉一阵猛射提上裤子赶紧出来，生怕王雨涵和她男友吃完走人，落下一个和王雨涵擦肩而过的遗憾。
　　两个人倒是能吃，莫小木从厕所出来，两个人还在吃，莫小木就继续等，他不想进到餐馆去，因为他怕王雨涵真的认不出他来，吃客们和她男朋友笑话他是精神病。
　　左等右等的，莫小木最后一眼看向大玻璃里面的时候，发现他盯的两个人已经不见了影子，莫小木赶紧踅到餐馆门口守株待兔。
　　终于，王雨涵和那眼镜男生挽着臂膊出来了，这机会再也不能失去，莫小木脑子一热上前去截住他们的去路，把两个人都吓得一愣。
　　“你干什么？”
　　王雨涵厉声问。
　　“王雨涵，你真的不认识我了吗？”
　　莫小木问。
　　“你……你是谁？”
　　“我叫莫小木，你在我家里住过，咱们还在一起洗过澡，在桃花潭里洗的，记起来了吧？”
　　莫小木看到王雨涵脸上的表情瞬息万变，疑惑，惊讶，到平静，也就几秒钟的时间，这一切变化就完成了，而且听莫小木说他俩还在一起洗过澡，脸上忽然就添了一点怒色，鄙夷的目光看他一眼说：“对不起，你认错人了，我不认识你！”
　　说着绕过他身边，高跟鞋咔咔的敲着地面走了，连头也没回一下。
　　莫小木挠挠脑袋：“我认错人了？”

第129章 我怎么害她了
　　莫小木认为他绝对没有认错人，但是王雨涵却一口咬定他认错人了，莫小木就不敢再纠缠，这可不是在桃花峪，假如王雨涵声张起来，警察不来抓他蹲黑屋子才怪！
　　看着远去的王雨涵的背影，莫小木愣了一会儿，踽踽往回走去。
　　现在他心里到处都是王雨涵的影子，心智处于迷迷糊糊状态，根本没想秦月已经等他等得着急上火，等走回那间公厕的门口，看见秦月还老老实实的等在门口，才想起来有人等他这码事。
　　秦月看见他就吼：“你干啥去了呀？再不回来我就报警了！”
　　莫小木老老实实回她的话：“碰到一个熟人，我就追上去了，可是她说她不认识我。”
　　“谁呀？”
　　“就是那个在我们家住过的王教授，他的女儿王雨涵。”
　　秦月听他这一说，本来正气得眼睛都冒火，却噗的一声笑了骂他：“你哥痴心痴情的色鬼，和人家耳鬓厮磨了两天就觉得真两情相悦了，就想把她也捡到你的篮子里？做你的清秋大梦去吧！”
　　“我也没做什么清秋大梦。”
　　莫小木辩解。
　　“还能怎么做啊？你老实说，是不是已经操了她？”
　　“没有。那时候我们还都是未成年人，她是未成年少女，操她犯法。”
　　“你还懂这个呀！”
　　忽然想起来自己第一次强行和莫小木睡，那时候他当然也是未成年人，想到这个就笑起来，把刚才的一肚子气都笑得烟消云散，揶揄他说，“那现在你们都算是成年人了，现在操她不犯法，可惜你操不到她了。”
　　“是呀，”
　　莫小木自嘲道，“不但操不到了，连句话都不和我说了，居然说不认识我！”
　　秦月戳他一指头说：“你也不想想，人家男朋友跟在身边，她能和你相认吗？你这笨瓜，还当着人家男朋友面说和她一起洗过澡，你这不是存心害人吗？”
　　“我说的都是真的，怎么害她了？”
　　“她男朋友回去一定要严加盘查，问她怎么会和你一起洗澡。”
　　秦月这一说，莫小木才醒过神儿来。
　　可不是吗，王雨涵的男朋友回去是一定要问她的，问她除了洗澡外，都还干了什么事？
　　天地良心，他可没有一点害人之心，但是却无意中把王雨涵给害了！
　　莫小木心里不安起来，但这错误却无法弥补。
　　“算了算了，别想那么多了，咱们赶紧到李教授家办正事。”
　　秦月边走边嘟囔，“这要有个手机就好了，一个电话就知道你在哪里，省得我在这里等得焦心。”
　　“回头买个不就行了。”
　　“买了也没有用啊，没有信号。”
　　“不是山上正竖信号塔吗，等弄好了就可以用了。”
　　“那是，不过还得等最少半年时间的。”
　　“几千年都等了，再等半年又有何妨！”
　　两个人说着扯淡话一边走路，秦月路道熟，不用问人就来到李教授家门口。
　　李教授住的是学院新建的教授楼，城市里少见的低层建筑，但小区的配套却很到位而且高档，小桥流水亭台楼榭什么都有，区别于一般市民小区的还有一点，就是这个教授聚居的小区不显得那么嘈杂，甬道上人和人碰面了也都斯斯文文的问好，一点都不大声武气，有知识的人和没知识的人就是不一样。
　　到李教授家，刚好人在屋里。
　　不但李教授在，他的两个女儿也在，其中就有秦月的同学李佳。
　　看见李佳，莫小木的眼睛都直了！
　　秦月还真没夸大其词，李佳确实是个大美女，真比秦月美到不知哪里去了！
　　脸蛋像谁呢？
　　挺熟悉的怎么想不起来了？
　　莫小木苦思冥想最后才想起来，像影视明星刘亦菲，对，特像刘亦菲，而且比刘亦菲的身材好，比刘亦菲的屁股和咪咪都大，皮肤超级雪白细腻嫩，用“吹弹得破”这个词绝对合适！
　　如果说李佳用艳美来形容比较恰切，那么她的那个妹妹可以用隽秀来形容才对，同样的绝色美貌，但是气质却大不同，莫小木很快看出来，姐妹俩大的好动小的爱静，一动一静倒也相得益彰，李教授有这两个女儿陪着，倒是得意得很了。
　　看见老同学来，李佳的表现是热情而热烈的，抱住秦月就使劲搂了一下，然后话语像炒豆子一样热闹，一连串的问，把个秦月弄得不知道该回答她哪一句好。
　　而李佳的妹妹，却站在一边静静的看着，嘴角一点微微的笑挂着，却时不时的瞟一眼莫小木。
　　好歹等两个老同学亲热够了，秦月才向李教授说明来意。
　　李教授很爽快，不但答应了莫小木的所有请求，而且还给了他一个惊喜。
　　李教授说，李佳是跟着他搞食用菌的研究开发利用的，正想找一个合适的基地去试验几种新菌种的适应性，是不是可以考虑去到莫小木的菌场，一边帮他一边做自己的测试呢？
　　莫小木没想到会有这样的意外的收获，那简直就不能用惊喜来形容他的心态了，但却不好太过兴奋，怕李教授说他毛躁，倒是秦月马上拍手叫好，替他答应下来：“太好了！”
　　然后秦月大谈桃花峪的好，说那里月明风清高山流水，说那里风土人情温和清明，当然还说到桃花潭，说那潭水包治百病什么毛病跳潭子里一洗了之，有病治病没病延年益寿，特别是女孩洗了那桃花潭的水，根本不用什么高档化妆品，就能让皮肤光滑柔嫩到无以复加！
　　她这一吹嘘，把李佳的妹妹吹得心动，走到姐姐跟前悄悄说：“姐，带上我一起去好不好？”
　　李教授不等李佳回答，就先说：“去吧，去吧，反正暑假在家也没事，就一起去玩玩，很好，很好！”
　　李佳的妹妹当然高兴得很了，但表现得却很文雅，只是拉起李佳的胳膊亲了一口，却跑进自己屋里赶紧收拾行李去。
　　这一趟来得太值了！
　　莫小木心中大喜，早就把邂逅王雨涵的不快忘在脑后，喋喋不休的和李教授说自己的计划和发展前景，李教授也挺欣赏他的，说他得天时地利人和之便，一定能做成一件大事情，他这里全力支持！
　　事情办完就走，莫小木绝不拖泥带水，婉言谢绝了李教授挽留他们住两天在城里玩耍的好意，立刻三女一男就奔长途汽车站，一起回桃花峪。
　　路上莫小木才知道，李佳的妹妹叫李静。

第130章 男人都是贱骨头
　　从城里到镇子上的路很不好，加上坐的也不是什么好车，一路上摇摇晃晃、颠颠簸簸的，年轻人还行，上了年纪的人会担心把自己的老骨头摇的散了架。
　　上车后还有不少空座位，但一排完全空着的也不多，刚好剩下两排，秦月和李佳为好说话，就坐在一起了，剩下莫小木和李静，莫小木说让李静坐在窗口，好看沿途风景，李静有点感激的看他一眼，默默坐了，莫小木犹豫了一下，挨着她坐下，但尽量和她离开一点距离，他知道第一印象最重要，所以谨小慎微，怕被误会。
　　因为路不好，车子晃荡颠簸得厉害，所以莫小木尽管和李静隔开一点距离，但是身体时不时的仍然发生碰撞，特别是转弯的时候，因为离心力的作用，两个人不是你趴到我身上，就是我趴到你身上，而司机因为道儿熟络，转弯抹角一点也不减速，所以离心力来的时候防不胜防。
　　每当这时候，不管是莫小木趴在李静身上，还是李静趴在他身上，莫小木都觉得有点精神紧张，生怕李静怀疑他占她便宜，偶然瞟一眼李静，却见她并没有什么讨厌或反感的表示，这才暗自吐出一口气。
　　两个小时的车程不算短，按说夏天是不容易犯困的，但是因为车窗都打开着，外面疯嗖嗖的吹进车里，倒也不嫌闷热，却正是睡觉的好时候，所以还没到一个小时，莫小木看一眼车厢里，所有的人都已经东歪西倒的睡了，包括刚上车时候还兴高采烈说话的秦月和李佳。
　　李静也被颠簸摇晃的昏昏欲睡，眼皮子合上又睁开，到后来终于支持不住，也睡了过去。
　　莫小木也想睡一会儿，却不能够了，因为睡着的李静开始的时候是脑袋歪在车窗上的，后来车子一摇摆，她却又把脑袋偏转过来，正好枕在他的肩头。
　　如果这时候他也睡过去，那会出现什么情况不得而知，因为睡着了的人丑态百出，睡姿也花样百出，李静倒在他身上不怕，怕的是他倒在李静身上，那可就不好看了，或者很难解释清楚了，所以他坚持着不睡。
　　在一个不能睡的原因是，假如他也睡过去，最佳的姿势就是李静脑袋枕着他肩头，他呢脑袋也朝她那边歪，两个人脑袋抵着脑袋，这样的话谁也睡不安稳，因为车子一直或轻或重的蹦跶，车子蹦达的时候脑袋也会跟着蹦达，两个脑袋抵在一起，蹦达的时候不一定太同步，那样就会发生剧烈碰撞，碰疼了他的脑袋不要紧，碰疼了李静的她一定要尖叫，还是会惹起别人怀疑的。
　　所以他只能坚持。
　　但是，坚持不睡容易，不太容易的是还得照看好李静那颗脑袋，因为车子不稳，李静的脑袋就在他的肩头乱摇晃，摇晃着就慢慢往下滑，假如让她脑袋滑脱了他肩头，那就掉地上了，无疑李静就会惊醒，为了让她睡的好，他只能付出，把挨着她的一只手臂尽量的往上撑起一点，这样就可以挡住她下滑的脑袋了。
　　这样的姿势有点受罪，开始的时候不觉得，时间久了就有点受不了，但却不能放下手臂，不能让李静的脑袋掉下来。
　　好在车子一阵剧烈的颠簸，把李静颠醒了。
　　醒来的李静看见自己的脑袋枕在他的肩膀上，而他有那样滑稽可笑的撑起一只胳膊，觉得挺不好意思的一笑，莫小木却点点头说：“瞌睡就再继续睡一会儿吧。”
　　他想他说的也就是一句客气话，没想到，李静却老实不客气的把脑袋直接放在他肩头上，真的又睡去了！
　　我操，这苦头可真是自找的！
　　但事到如今咋办呢？只好继续架起一只胳膊撑她脑袋。
　　这样的旅途不但枯燥乏味，而且简直是受罪！
　　这让莫小木不得不想点办法，来减轻一点劳累和乏味。
　　其实要找办法还是轻而易举的，因为他早就注意到李静胸前的两只咪咪，不算巨乳也没有秦月和李佳的大，但也差不多够大了，每当车子颠簸时候，她那两个肉球就不停的跳荡，瞥一眼就让他脸热心跳，却又不敢多看。
　　现在好了，她已经睡着了，此时不看更待何时？
　　于是莫小木就把眼睛移向她的酥胸，看着那两个肉球球时而上下跳，时而左右摆，看着看着就动了邪念，想捧住它们玩耍一会儿，但他随即克制住了要命的冲动，心想假如她能在桃花峪住几天，这对肉球早晚是自己的玩物。
　　看一会儿看腻歪了，就把眼睛上移，从她的领口往下看。
　　李静穿的是一件鹅黄色的连衣裙，胸开的不小，有不短的一段乳沟露出来，他就把眼睛侵入到她的领口里，从那里往下看她的乳沟。
　　女孩的乳沟真是个好东西，那里可以隐藏太多的诱惑，一道迷人的乳沟，足以让一个正襟危坐的男人发挥充分的想象力，想与之连接的两个咪咪的大小和形状，想假如把自己的手，顺着乳沟延伸下去，那会是个什么样的享受？
　　莫小木现在就是这样的心态，他在想李静的咪咪回事什么样子的呢，长的还是圆的？
　　那乳头是红还是黑？
　　摸上去会是什么感觉？
　　没个女人的身体都是一样的，每个女人的身体又都是不一样的，就是咪咪，摸上去的感觉也不一样。
　　莫小木看着想着，大腿根的那个家伙早就蠢蠢欲动了，等到他想到把李静的咪咪捧在手里玩耍时候，他那个东西已经大大的膨胀，而且已经把裤裆顶起来很高。
　　莫小木赶紧朝周围望一眼，见没人注意到他，这才放心下来。
　　因为大家都在睡觉，谁管他的鸟事！
　　大概全车也就是司机和他没睡，自己得用心开车顾不到他。
　　莫小木胆子大了一点，屁股悄悄的朝李静那边挪，一直挪到紧挨着她的屁股，才心安理得随着车子的颠动，去感受她屁股给他传过来的电流。
　　其实男人都是贱骨头，比如在车上坐，和男的挨在一起浑身不舒服，单核一个美女坐一起，那感觉就大不一样，稍微发生点碰撞来点接触，随即就会有电流袭来，让心一阵痒痒。
　　不管怎么说吧，莫小木现在觉得好受多了，那种架着胳膊的疲累也几乎感觉不到了，原先想尽快到达目的地，现在却又不急了，身体里的欲火却燃烧起来，弄得他浑身燥热，真想一把将李静搂在怀里，马上就干掉她。
　　这样一想，下面的家伙就更加来劲的挺起，顶得裤裆更高，差不多已经顶到极限高度，再膨胀就要破裤裆而出了！
　　忽然想起桃花峪流传的一个歇后语：隔裤子操逼——进布了（进步了）想到这歇后语很形象，很好笑，就憋不住笑了出了声儿。
　　他这一笑，笑出事情来了。

第131章 以后你用啥呀
　　因为他笑的时候，李静忽然在睡梦中咧嘴一乐，两只手耷拉下来在自己的腿上拍一下，其中的一只手，居然越界伸到他这边来，不偏不倚的找准他的大腿根，“啪”的一下拍下来，他那个家伙正硬挺挺的竖着，被她这么一怕还不疼死？
　　莫小木差点惨叫出声，肚里暗骂：“哎哟我操，拍折了以后你用啥呀？”
　　一边骂就往下面瞅，却是李静拍一下后顺手就握住了他凸起的部分，一边握着，手还一松一紧的就像小孩子玩气球一样捏弄，看来她这是在梦中遇到什么东西了，猛拍一掌觉得好玩，干脆就握住玩起来。
　　这可苦了莫小木了，如果这时候强行把她的手拿开，惊醒她怎么办？
　　她要是看到自己的手握着他的那个东西玩，那还不得羞死？
　　她羞死之前也会把自己骂死的，一定要斥责他：谁让你那么硬了挺起那么高？
　　你因为什么这么硬？
　　而他意识中也并不是没有别的想法的，或者说他根本就舍不得她把自己的手拿开，所以才寻找理由惊醒她告诫她。
　　但也不能一直就让她这么握着呀？
　　假如她在梦里看到的是个不顺眼的东西，说不定她会下死手捏的，把蛋蛋捏碎了可不是好玩的！
　　莫小木看看周围，见乘客们还都死死的睡着，谁也没有注意到他这里发生的一且，新稍微有点轻松，若是众目睽睽那就更坏菜了！
　　现在的当务之急，是在全体乘客们还没有醒来前，把她的手神不知鬼不觉的拿开，但是怎么你才能做到神不知鬼不觉呢？
　　莫小木想了好几个方案，都被他一一否决了。
　　再看看李静，她还玩的得意着呢，嘴角竟然还挂着一丝笑。
　　现在，随着车子的晃动，李静已经完全靠在他身上了，他不仅要架着他的脑袋，身体也得使劲坐端正了，免得被她压得趴下，更可恶的是她还握着自己的命根子，很难设想她在无意识中还会做出什么样的动作让他难堪？
　　既然不能惊动她，莫小木只好寄希望于她突然在梦中惊醒，或者根据梦境的进展，忽然把自己的手主动缩回去，但他知道这样的可能性很小。
　　还有一个办法，那就是尽快的让自己的那个东西软下来，软了体积小了她就握不住了，自然就松手了，至于松手后，她会不会把手缩回去？
　　那就不得而知了，即便不随回去仍然盖在他的大腿根，也比现在这样好看的多呀！
　　但是怎么才能让自己迅速软下来呢？
　　出现这样的险情后，莫小木哪里还顾得上看她的乳沟，但是不看乳沟了，被她那么的捏弄着，那东西也不想缩小的，反而更加有了鼓胀感，感觉都被她捏弄得有点胀痛了，那不知死活的东西，却一边疼着一边保持着硬度和高度。
　　车子已经快到目的地，莫小木想不能再迟疑了，无论如何的把她弄醒，不然，车到终点站大家都醒过来，看见一个花季少女含着微笑握着他的棒棒，还以为他们俩商量好了的呢！
　　他倒没什么，但让李静面对那么多眼睛，而且这眼睛里还包括她姐姐李佳的，让她情何以堪？
　　莫小木主意一定，决心弄醒她，即便她不分青红皂白的骂他，也只能打掉牙齿吞肚子里了，也就在他既要抓住她的手准备转移一下的时候，车子突然一个疯狂的大颠簸，让车里所有的人都跳起来又坐下去，睡意都被惊得跑到九天外，全都睁大了眼睛。
　　李静也不例外，眼睛睁开忽闪了两下，终于发现自己的手还在握着个什么东西，低头一看“呀”的叫了一声，赶紧松开手坐直了身体，瞟了莫小木一眼就再也不敢看他。
　　莫小木深深吸了一口气，又徐缓的吐了出去。
　　危机总算过去了，而且李静也没有骂他，这就是好得不能再好的结局了。
　　为了掩饰那个依然巍峨挺立的家伙，莫小木把一条腿架在另一条腿上，这样就能把那个东西夹在两腿之间，不显山不露水让它慢慢小姐肿胀吧。
　　莫小木感觉已经恢复如初，看了李静一眼试探着说：“你还好吗？”
　　李静扭脸看了他一眼，顿时脸色羞得绯红。
　　莫小木赶紧解释：”
　　我是说，这一路颠簸，你没事吧？”
　　李静点点头，依然没说一句话。
　　“那就……弄好行李准备下车吧。”
　　莫小木说着就帮她收拾行李，把她的旅行箱从行李架上拿下来，放在自己跟前，再把李教授送给自己的菌种什么的弄好，都收拾好了时候，车子也开到终点站，司机叫唤一声：“到了到了，都赶紧下吧！”
　　大家一窝蜂挤着往车下跳，李静却一动不动，她不动莫小木也不动，等到李佳和秦月也都下车，李佳回头在车门口喊一声：“你们俩怎么还不下车？”
　　李静才如梦方醒“霍”的站起来，莫小木也急忙站起，帮她提着行李箱下车。
　　从镇子上到桃花峪是没有车坐的，不但没有车子坐，路还很不好走，都是盘绕在山间的小毛路，好在这条路并不太远，但也有二十多里地，虽然人多好说话，但是也走得从来没有走过太多路的李家姐们俩娇喘吁吁汗流浃背。
　　不过这样一来，姐妹俩的脸色倒更好看了，白里透红像熟透了的苹果或桃子，诱得人馋涎欲滴。
　　莫小木赎罪一样的给李静扛着行李箱，几次李静要换他都不肯，就这样走走停停，到傍晚时候，也就走到了那条大石河，过了河就到桃花峪，而桃花峪村口的桃花潭，在河这边看得清清楚楚，已经有不少人在洗澡了。
　　男女老少都光屁股，李家姐妹只看了一眼，就惊得你看看我，我看看你，愣住了。
　　“真的是这样啊？”
　　李佳问秦月。
　　“那还有假啊！”
　　“怎么会这样啊？”
　　“怎么就不会这样啊？几百上千年来都是这样的。怎么样，大开眼界了吧？”
　　“是，是……是啊！”
　　李佳大呼小叫的惊讶着，李静却一声不响，扭过脸看了好一会儿山，好像是缓解一下突然的惊吓，然后却又回过头来，目光一点不躲闪的看着桃花潭里的男女共浴的情景，情不自禁的说了一句：“真好一副天然美图！”

第132章 又吃肉又嫌腥
　　李家姐妹到了桃花峪，暂时先住在秦月的教工宿舍里。
　　莫小木对秦月说，短时间可以凑合，但是时间长了三个人挤在一张床上，就不是个事儿了，秦月说：“你说怎么办？”
　　莫小木说：“我把院子里简单再搭建一间屋子让她们住，或者，搭好屋子后我住，把我原来的屋子让给她们住。人家是来帮我的忙，总不能连个睡觉地方也没有。”
　　莫小木回去和杨小凤说了情况，杨小凤说行，赶紧又召集人手，弄材料在院子里砌屋子。
　　杨小凤又说：“费一回事儿，干脆就把屋子垒大点，以后万一再有客人来，住着也方便。”
　　莫小木意向也对，就把砌一间屋的计划修改为一下子砌三间，反正山里造房子的材料不缺，石料木料就地取材，屋面上瓦得花钱还费事，就先不用瓦，弄厚厚的草铺上去，冬暖夏凉。
　　这边紧张施工造房子，秦月那边因为就带着李家姐妹游山玩水，玩一个白天累了也玩的浑身脏兮兮的，秦月就和他们说，晚上也到桃花潭洗一回，洗的干干净净的睡觉也舒服，那两姐妹大眼瞪小眼不说话，秦月笑嘻嘻的说：“知道你们怕啥，咱们不和村里人一起洗，等到夜深人静的时候，咱们自己过去洗。”
　　“夜深人静的时候，不怕山上的狼啊豹子啊下来咬人？”
　　李佳说，“别正洗的开心时候，下来一头豹子，把咱们中的谁背起就跑，那可惨了！”
　　“不要紧的，”
　　秦月笑了说，“要是真怕，我弄个保镖来保护咱们。”
　　“保镖？”
　　“就是弄个年轻力壮的男的，在旁边保护我们呀！”
　　“要死了秦月！你弄个男的来陪我们洗澡，那还不是引狼入室呀，还不把我们三个都收拾了？还不如让豹子把我们背走呢！”
　　秦月说：“那你说咋办？夏天不洗澡很不好受的。”
　　李佳说：“算了，就在屋里弄盆水擦一下身子算了，免得发生不测。”
　　秦月也不勉强，就给她们两个人打了水弄到屋里去，然后说：“我是得到潭子里洗澡的，已经习惯了，不洗浑身不舒服。”
　　李静对李佳说：“姐，要不咱也去洗洗吧，那水叫秦月姐姐说的那么好，来了不享受一下，遗憾。”
　　李佳想了一会儿，还是有点犹豫，秦月急了：“你们倒是去不去呀？要不想去就别勉强，在屋里洗洗睡觉去，我等一会儿自个儿过去洗。”
　　“你一个人去？真的不怕被狼叼了去？”
　　李佳问。
　　“不怕，我有保镖。”
　　“男的？”
　　“当然是男的了，而且还是个很俊气的男人。”
　　“你和他搞朋友了？秦月你可要三思而后行，在这里找个男朋友，以后想回城就成了拖累，麻烦大了去。”
　　秦月笑了说：“搞什么朋友，就是叫他陪我洗澡而已，这里男男女女的在一起，很随意也很真率，不想城里那样装模做样，又想吃肉又嫌腥，有想养汉又假正经。”
　　秦月就给李家姐妹讲桃花峪的乡风民俗，讲这里的男女关系都是很随意的，质押两情相悦，少年男女谁和谁好了，大家都视而不见，但用强却不行，会被严厉制裁的。
　　还有就是女孩们可以随意，但桃花峪的媳妇们，以前不敢现在都敢了，不过要想找情人还得偷偷来，假如被发现也会被男女老少指责的。
　　两姐妹听了啧啧称奇，都觉得不可思议，但想想又觉得合情合理，特别是对对那种恃强凌弱的男人的制裁手段，虽然很残忍，但姐妹俩直呼过瘾，对那种野蛮兽性男人，就得这样，让他们死的很惨！
　　秦月和她们说了半天，最后说：“天不早了，你们到底去还是不去？”
　　李佳却不接她话茬反问她：“秦月，你是不是已经入乡随俗了，被哪个男的睡过了？”
　　“这有什么好奇怪的，”
　　秦月淡淡的口吻，“你们俩也会的。”
　　李佳听了一跺脚就要在秦月的屁股上打巴掌，秦月嘻嘻哈哈的笑着逃，李佳就在后面追，一边追，一边骂她：“你这张臭嘴，叫你瞎说！”
　　李静却只是笑笑，她又想起了在车上那尴尬的一幕。
　　怎么就会睡觉时候握住莫小木的那个呢？
　　这事情让她实在百思不得其解，假如只是把手放在他身上，倒也没什么的，但却是那么一把手握着！
　　又想，莫小木那家伙也挺坏的呀，知道她握着他的那个东西了，却还没事人一样的作者不动，也不说提醒她一下，就让她那样握了一路，他倒是会享受！
　　这家伙不是好东西！
　　可是这个不是好东西的家伙，竟好像在她心里留下了点什么挥之不去的东西，闲了的时候一不小心就会想到他，大概是他那俊朗的模样，让她有了想法？
　　也不对，学校那么多帅哥追她的多着呢，怎么自己就没有对哪一个产生想法？
　　真是奇了怪了的心思！
　　想着就问：“秦月姐姐，是谁当你保镖呀？”
　　“就是和咱们一起回来的莫小木呀！”
　　“原来是这样啊！”
　　李佳在秦月身上掐一把：“我说呢，看着你们关系就不一般！不过呢，那家伙的模样倒是挺让人爱见的。”
　　秦月心直口快：“你要喜欢了就让给你。”
　　“要死了呀秦月！”
　　李佳骂着又要掐秦月身上的肉，吓得秦月赶紧跑开。
　　两个人闹了一阵子，秦月有点不耐烦了：“你们到底是去不去呀，要不去我就走了，这时候怕是莫小木已经睡着了。”
　　两姐妹又犯难了，对视一下，李佳说：“就去一次？”
　　李静说：“去。”
　　“这不就妥了！赶紧，准备一下盥洗的东西，赶紧走呀！”
　　“你不是说要喊上莫小木？”
　　李静小声问一句。
　　“是呀，去桃花潭正好经过他家院子，喊一声就行了。”
　　“那他要是睡觉了呢？”
　　“睡觉了也得给我爬起来！”
　　秦月说了就笑，“他要知道我让他陪两个大美女一起洗澡，还不要高兴死，哪里会不去！”
　　三个人准备好用具那上就走，到莫小木院子外面喊一声，果然莫小木就赶紧应声出来，秦月说：“这两个要你陪这洗澡去，你是去呀不去？”
　　莫小木哪里有不去的道理，立刻说：“愿意效劳！”

第133章 看看有啥用
　　在去往桃花潭的路上，李家姐妹走在后面，莫小木和秦月走前面，秦月趴在莫小木的耳朵上说：“死家伙，这回你有眼福了！”
　　莫小木一撇嘴：“看看有啥用？桃花峪的女孩多了去，哪个不让看！”
　　秦月使劲拧他一下，莫小木“哎哟”叫唤一声。
　　“你还真的想上了她们俩呀？”
　　“不敢，真不敢。”
　　“不敢就对了，人家可是来帮你忙的。”
　　“是，是。”
　　“哼，口是心非！就你看人家那眼睛，我都有点不放心。”
　　“我的眼睛怎么了？”
　　“冒绿光，出火，放电！”
　　“我没有呀！秦月姐，你别冤枉我好不好，再说我不陪你们去洗澡了！”
　　“你舍得不去呀？告诉你，到了离我们远一点，人家姐妹俩还不适应这种情况。”
　　“好。”
　　“我招呼你的时候，你才能过来。”
　　“好。”
　　说着话已经走到桃花潭跟前。
　　白天一池碧水清波荡漾，看着挺舒心的，但是到了晚上，虽然有月光，看着那一潭水还是有点灰暗阴森，让不熟悉的人免不得有点胆寒。
　　不过月光落在水面上，像碎银撒地银光乱闪，倒也有几分诗情画意。
　　李佳有点胆怯的问秦月：“这湖里，不会有水怪吧？”
　　“有你个头！多少人都在这里洗澡的，就是有水怪也早被吓跑了！”
　　“水怪有没有吧，水蟒一定会有！”
　　“这么大一个水塘，不会没有大家伙藏在水里的。”
　　“放心吧，什么也没有，连条水蛇都没有。”
　　“鱼呢？大鱼，有没有？有的大鱼也吃人的。”
　　“有啊，很大很大的鱼，嘴像簸箕那么大，吸溜一下你就进到它肚子里。”
　　“你别吓我！”
　　“吓你干啥，我说什么也没有，你非说有！要是真有那么样大的鱼，先吃咱们保镖，然后再吃你，你和他，嘻嘻，一起到鱼肚子里度蜜月吧，哈哈！”
　　“秦月，就不会说句人话呀！”
　　李佳嗔道。
　　“好了不说了，咱们赶紧下去洗了，清清爽爽回家睡觉去。”
　　他们说话的时候，莫小木和李静一直站在傍边情悄悄的听，也不对着脸看，就是都看着李佳和秦月打嘴仗，两个人说的最热闹时候，莫小木忽然觉得手被李静捏了一下，忙回头看，李静早已把手缩回，两眼看着潭水出神了。
　　等到两个人打完嘴仗，秦月说：“下水呀！莫小木你到那边远远的守着，人家俩金枝玉叶的，还没见过大男人身上都什么家伙事，你别吓到她们。”
　　一句话惹得李佳又要打她，秦月躲闪开，却已经把身上的衣物一件件出去，扔到身边的大石头上，眨眼间就光溜溜的一条，下水去了，看得李家姐妹目瞪口呆。
　　而莫小木这时候，已经若无其事的走到水潭的另一边去，除去大裤衩和背心，也跳进水里去了。
　　岸上只留下李家两姐妹面面相觑，那目光分明在交换意见：脱还是不脱？
　　僵持了片刻，李佳一咬牙：“脱，她敢脱我们为什么不敢！”
　　说着已经把上衣扯下，只留了胸罩，然后又扯下裤子，却还是留了内裤，对李静喊一声：“傻站着干什么，脱呀！”
　　李静低低应了声：“好。”
　　然后开始剥下自己的连衣裙，等身上只留下内衣裤的时候，她却不像李佳那样拖泥带水，嗤啦一声扯掉胸罩，又嗤啦一声蹬掉内裤，赤条条的站在李佳面前，把个李佳惊的一叫：“死丫头你倒是放肆得很呀！”
　　李静也不回嘴，走到李佳跟前也是嗤啦一声拽掉她的胸罩，在嗤啦一声，拽下她的内裤，慌得李佳赶紧一手捂胸，一手捂住大腿根，大骂：“要死了呀李静！”
　　李静抿嘴一乐，拽着她就往水里跳，却是内裤还没脱利索，差点绊她一个大马趴，只好弯下腰去掉内裤，由着李静把她拽进潭水里。
　　潭水沁凉，人跳进去很快就被舒服的感觉包围，再拘谨的人也会忘乎所以。
　　潭水不深不浅刚好齐腰，却把上半身留在水面上。
　　三个女孩在一起，免不得是要互相看的，看着看着就手脚不安生互相撩拨，李静倏然出手在李佳的乳头点一下，一改之前的沉默寡言，嘻嘻一笑说：“姐姐你好大哟，我好羡慕！”
　　李佳“啪”一声拍她脊梁一巴掌说：“等你再有两年，说不定比我的还大。光说我，看看你秦月姐姐的，比我的大一圈！”
　　“还真是的！”
　　李静说着，就拉她们俩站在一起比较到底谁的咪咪大，比较的结果是，两个人的基本一样大，秦月稍胜一筹。
　　李静趁机在她们两个的乳房上摸，摸摸这个摸摸那个，嘴里还不停说话：“啧啧，摸着真舒服！”
　　“死丫头没羞，自己也有，光摸我们的！”
　　李佳嗔怪。
　　“自己的摸着不舒服，再说了，也太小。”
　　“还小啊！”
　　秦月叫一声，手却已经伸过去摁在她的一只乳房上，”
　　已经像个小足球了而且弹性十足的好，比我和你姐姐的发展前途都好。”
　　嘴里一边说，手却在她乳房上不停的揉捏，还用指尖弹拨她的乳头，而李静的乳房本就很敏感的，现在遭她这么一拨弄，立时觉得一阵麻痒的感觉由乳头向全身扩散，腿都有点软了，居然禁不住“嗯哼”哼唧了一声。
　　这一声很低的哼唧，却还是被秦月听到了，叫一声：“静妹子你哼唧什么？”
　　李静大声辩解：“我没有！”
　　却是秦月笑盈盈的又在她的乳头上弹钢琴一样的连续拨弄，让刚说了“我没有”的李静又蚊子一样的哼咛一声。
　　秦月却不再说她也不再笑，摸在她乳房上的手一路向下，顺着她的肚腹再往下探，一下子摸到李静的大腿根，随即就手指手掌一起动作，在她的那片芳草地上揉搓起来，另一只手却端着自己的一只大乳，使劲的晃悠揉搓，嘴里早也憋不住轻轻的呻吟起来。
　　两个人情不自禁的一起嘤咛，秦月的声稍粗，李静的嗓子细，两个人不绝于耳的嘤咛组成一首欢快的小夜曲。
　　她们都已经这样了，李佳还蒙在鼓里，看着她们愣怔了半天，才走到跟前看详细，同时叫唤一声：“你们在干什么呀？”

第134章 身体里的潮水
　　秦月和李静正在享受快感的冲击，哪顾得上回答李佳的话。
　　其实，李静并不是第一次享受这种来自自己身体的快乐。
　　现在的小女生，特别是大都市里的小女生，思想观念都前卫开放得很了，尽管李家书香门第家教甚严，但是也搁不住时尚潮流的冲击，快到十八岁的李静，虽然还没有没有实实在在的尝过禁果，但是自慰的滋味却是早就知道的，而且不止一次的在夜深人静的时候，常常从睡梦中爬起来，悄悄打开电脑一边看，一边把手揉搓自己的那个地方，让快感像潮水一样的冲击自己。
　　高三女生了，想李静这样没有被男生操过的女孩，已经少之又少了，但李静却能一直坚守着，这并不是她不受诱惑，而是她想自己的第一次，一定要给个她十分喜欢的男孩，这样好留下一生的美好回忆，这也是她的价值观的一部分。
　　她也曾经和闺中密友一起研究性爱，不但一起研究，而且互相抚摸着体验其中的奥妙和乐趣，搞到兴头上也哼哼唧唧的呻吟，有时候条件允许了还大声叫唤，比如和闺中密友躲到她家去搞，趁家里没人的时候，就敢大喊大叫。
　　所以现在，她对秦月的抚摸不但不反感，而且很愉快的接受，稍微停了一会儿后开始回应秦月，也把手摸着她的乳房，另一种手也和秦月一样，伸到她的大腿根去揉捏，两个人配合默契，弄到得意的时候，情不自己的就抱在一起，扭成麻花了。
　　李佳走到跟前后，马上就知道两个人是在干什么了。
　　李佳性格爽朗，对这样事情早就见怪不怪，而且和李静一样，早已知道个中奥妙和乐趣了。
　　而和李静不一样的是，李佳从不拒绝情爱加身，也谈过几个男朋友，和其中两个睡过觉，那种被男人进入身体的滋味她早就尝到过的，但各种各样的原因吧，始终没有修成婚姻正果，最后一个男友和她分手已经半年多，也就是说她身边没有男人的时间，最少也有半年了。
　　一个尝过性爱快乐，却半年没有男人在身边的滋味很不好受，所以看到秦月带着莫小木去她家，第一眼看到莫小木，心里就是一动，感觉这家伙不错，潜意识里或者已经将身暗许给他了，所以当李教授让他进山测试项目，并且帮莫小木一把的时候，李佳才欣然答应。
　　李佳看见妹妹和秦月在搞那种名堂，一点也没大惊小怪，而是自觉的加入进去。
　　别看她平时对妹妹李静很严格，但是在这件事情上，她却是开放得很，况且现在这样的环境，再也不需要烟火人间那种虚假和虚伪，在这个沁人心脾的潭子里，一切都可以顺其自然而毫无羞色的去做。
　　两个人抱在一起让李佳插不上手，她就把两个人一起抱住，摸她们的屁股。
　　两个人的屁股都很性感，秦月的大而饱满，李静的高翘而弹性特好，而且两个人的皮肤都出奇的好，可以说一点也不比自己差，摸着当然很舒服的。
　　两只手摸着两个屁股，那感觉也很不错的。
　　而且在摸的时候，她把自己的身体贴上去，把自己的那个地方，一会儿在李静的腿上蹭，一会儿又在秦月的身上蹭，蹭来蹭去的自己的感觉也越来越强烈，李佳已经明显觉得自己的洞穴里发热发骚，开始汩汩的流出水来。
　　这时候再摸两个人的屁股已经不过瘾，李佳强行把手伸到她们之间的胸脯上，抓住秦月的一只大咪咪揉搓起来。
　　她这样做是有自己的目的的，果然秦月深解其意，马上腾出一只手来，插进她的两腿之间揉搓她，并且掰开她蜜穴的入口伸进指头去拨弄，李佳很快就跟着咿咿呀呀的叫唤起来。
　　这样一来，这支悦耳动听的小夜曲，就又因为加进去一条嗓子而变得更加充满诱惑而浑圆悠扬。
　　夏天的夜本来就是很静谧的，特别是到夜深人静的时候，几乎什么声音也没有了，绝对不像平原大都市的夜，到深更半夜还喧嚣闹腾，连空气也一棵不得安宁。
　　宁静的夜，稍微有一点声音就传的很远。
　　而莫小木离她们并不是很远，所以三个女孩的呻吟和欢叫声声入耳。
　　他当然知道她们在干什么，赶紧使劲往身上撩水，但还是缓解不了已经燥热起来的身体，大腿根的那个家伙早就得到号令一样的仰起头，硬挺挺的竖起来，他赶紧走到水深一点的地方，把那个家伙完全淹在水里面，而且还用二拇指使劲敲了他一下，嘴里骂一声：“靠，我叫你硬！”
　　但这一敲实在是适得其反，那家伙的反抗情绪挺大，敲一下后非但不服服帖帖的软倒，反而更加猖獗的抬起头来向他示威，莫小木只好低声下气的对着自己的家伙絮叨：“赶紧按生下来好不好呀！也不看看现在的形势，有你显露头脸的机会吗？三个洞一个比一个好，你钻哪个？等待机会，早晚有你出力的时候。”
　　这一番劝解还挺管用，莫小木觉得大腿根松懈一点，那个家伙虽然还不甘心，但也已经收缩了一点，变得不那么昂奋了。
　　而三女那边的小夜曲，却是还在不绝如缕的演唱着。
　　莫小木只得猛洗自己，他其实傍晚的时候已经洗过了的，现在不得已只得继续洗，洗着却不由自主的眼睛朝那边瞄，看见月亮底下那三条白色的身影，紧紧的抱在一起扭缠，已经安顿下来的大腿根那家伙又起劲了。
　　起劲就起劲吧，莫小木索性不管它了，开始想那三个搂在一起的女孩。
　　忽然想起乡下人挂在嘴边的一句话：女人的那个都是一样的，只能脸上比高低。
　　现在莫小木却想，这句话严重不对！
　　每个女人都是一样的，但每个女人却都是不一样的，这个问题他以前已经多次想到过，现在突然又想起，这跟前的三个女人，身体和身体上东西，绝对都不一样，咪咪和她们大腿根的那个洞洞，一定也是根本不一样的。
　　他有了一种心痒难挠的感觉，很想马上就能看看她们究竟是怎么的不一样，看看之后最好是摸一摸试试手感看哪个更好一点，或者干脆一个个给她们插进去，方能辨出谁给他的滋味最足。
　　想到自己的家伙已经插进李佳或者李静的洞洞里，莫小木不自禁的打了个哆嗦，而下面那个早就不甘寂寞的家伙已经硬到极限，莫小木稍微用手碰触它一下，一阵麻痒立刻传遍全身，于是他再也忍耐不住，手拿住那个东西套弄起来。
　　一边弄一边听那边的莺歌燕语。
　　那边的自摸自爱活动好像已经告一段落，开始夹杂着笑声说悄悄话了。
　　其实在水里自摸的感觉还真的是好，水被弄得哗哗轻响，像音乐伴奏，眼睛看着三个妙人儿一丝不挂的身影，耳朵听着她们的浪声淫语，当然也算是莫大享受了。
　　莫小木很快感觉到一股浪涌般的快感来袭了，他赶紧想闭住气憋一下延长一点享受的时间，但是已经晚了，小腿肚子一紧，一股热流自下而上，从他那个家伙的喷口一泄如注，得劲的他连打两个寒噤。
　　也就在这时候，他听到三个女孩那边齐声惊呼，接着就听秦月惊恐的喊叫：“莫小木快来救我们！”

第135章 烦不烦呀你
　　三女齐声惊呼，把莫小木也吓了一大跳。
　　也就是一眨眼的功夫没往三女的方向看，因为随着他身体的一阵颤抖泄了之后，那种巨大的快感，几乎让他瞬时间失去所有的知觉和意识，待到恢复知觉和意识，莫小木玩心上来，想看看自己泄出的脏东西会不会飘上水面来，所以就没有看三女那方向，聚精会神看肚子前面的水。
　　几小朵灰白的东西还真从水中泛上来，莫小木伸手打散了它们，心里感慨一声，这该是多少条的小生命啊，被我扼杀在这桃花潭！
　　也就在这时候，他听到了那边的惊呼。
　　莫小木稍微愣怔了一下，马上就朝那边跑。
　　但是在水里是跑不快的，莫小木心一动，赶紧爬下来游，这就快得多了，片刻就到了三女身边。
　　也难怪那三个女孩惊怪的叫，因为她们在相互玩弄身体得到快感满足后，就还站在一起说话，当然是说些当人爆众不能说的话，说着还手脚安生不下来，你摸我一把，我摸你一把，摸了就嘻嘻的笑。
　　正说着笑着闹着，李佳忽然惊叫一声：“快看那是什么东西？”
　　李静和秦月赶紧朝她手指的方向看去，就见一条白浪直窜过来，眨眼间就到了她们身前不远的地方，三女气盛惊叫，然后秦月才向莫小木发出求救的喊叫声。
　　莫小木感到的时候，那条白浪还在向她们靠近，而且朝准李静站立的方向冲击而去，莫小木心下一急，双手在水面下一推，一道暗涌推出去，那条白浪在接近李静身边的时候，居然被推了出去，翻了一个很大的水花沉入水底，但很快却又浮到水面来，又企图向她们靠近。
　　三女赶紧往莫小木身边跑，但水里不比岸上，越急越跑不动，李静在水里跑的时候甚至摔了一跤，仓皇中灌了两口水，呛得大声咳嗽，浮出水面居然又沉下水底。
　　虽然水浅，但也会淹死人，莫小木急忙扑过去，把她从水里捞起来，已经被水呛得脑子迷糊的李静一旦被他捞起来，却如遇见救命稻草一样，紧紧的抱住了他，而另外的两女也紧张害怕至极，急忙都朝莫小木身后躲，一人抱着他的一只胳膊，让莫小木想动一下都难。
　　那水中的怪物并不因为莫小木的到来就有所惧怕，根本就没有离去的迹象，围着一男三女四个人兜起圈子来，一时间把莫小木的心情也弄得大为紧张，眼睛死死的盯着水面那条白线，却一时也看不准那是个什么东西。
　　那东西还真敢胆大妄为，竟然在水里打了个水花，又一次向几个人冲击过来，莫小木猛一发力，把抱着他的两个女人甩开，把手里的李静也推向他背后，自己却挺身挡住那条极速窜过来的白线，待它快到跟前的时候，莫小木才看清楚，那是一条尖头宽尾的怪鱼。
　　这时候那怪鱼是直对着他冲过来的，假如躲闪不及，还不被他把肚皮穿个大窟窿？
　　但这时候躲闪已然不及，莫小木猝然出手双掌齐下，一下子击在那条怪鱼的头上。
　　这一击莫小木是用了十二分力气的，也许是他从小跟着爷爷练功，手头有点力气，只见那怪鱼被突然袭击一下后，显然是负痛而怒，一下子跃起水面半米多高，劈头盖脸朝莫小木砸下来。
　　莫小木慌忙后撤一步，那怪鱼就啪的一声掉在他面前的水中。
　　莫小木既然知道是条鱼，就不再惧怕，趁着那鱼刚入水身体还不自如，站好八字又是一掌猛击下来，只见那鱼反了一下灰白的肚皮，却又恢复正常，摇摇晃晃的朝远处游去。
　　莫小木哪会容得它逃走，一个猛子钻到水里就追，但双脚却被两双手一起拉住，连站起来也不能够，弄得他也像李静一样，咕噜噜喝了几口水。
　　后面拽住他的俩女一个是秦月，另一个是李佳，他们是怕他涉险出事，所以才拼命拉住了他。
　　等到她们想起来松开手，莫小木差不多就喝饱了水。
　　莫小木脑袋一冒出水面，就气急败坏呵斥：“你们拉我干啥，差点在这浅水里淹死我！”
　　秦月也醒悟她们这方法是有点欠妥，赶紧说：“别去弄它了，太危险了！”
　　李静和李佳姐妹俩也上来，一个人抱住他一根胳膊，坚决不让他去。
　　莫小木有点急眼，眼看那负伤的鱼越游越远，再迟疑就来不及追到它了，忙对她们简单解释一句：“我你弄死他，早晚来洗澡的人会有危险的！”
　　说着也不再客气，使劲甩开三人的纠缠，扑入水底潜游一段才冒出脑袋，奋力追赶而去。
　　这一切的事情都发生在片刻间，等到三女愣怔过来，见到稍远一点的深水区，莫小木已经和那条怪鱼斗在一起，一会儿人鱼齐现，一忽儿有谁也都不见，三个人看得急眼，谁都想上前去帮忙，却又顾忌那边水深，怕是帮不上忙还掉进去自己一条小命，只得齐齐站在水里眼巴巴的看莫小木人鱼缠斗。
　　好一会儿，莫小木和那鱼的打斗似乎还不分高下，秦月和李佳后悔不迭，后悔刚才没有死死拖住他的脚，就是让他淹死在她们面前，也比被怪鱼吃了好呀！
　　却是李静一声喊，惊醒了愣着的秦月和李佳：“快看！”
　　只见远处的月光下，莫小木好像是静静的躺在水面上，好一会儿一动也不动。
　　死了？
　　不应该就这么死了呀？
　　如果死，那也是被怪鱼咬死的，那怪鱼为什么不拖了他去美餐一顿？
　　还有，如果他和鱼都死了，那他应该是先沉下水底，喝饱了水才会飘上来的，怎么刚死就飘到水面上来了？
　　李佳还有一个莫小木没死的有力证据，那就是女的溺水而死，都是面朝上的，而男的则是面朝下的。
　　“为什么会这样呢？”
　　李静问。
　　“因为……天性。”
　　“天性？”
　　“哎呀你烦不烦呀！”
　　李佳呵斥李静，她时候正心焦呢，口不择言对她说，“只见过男人操女人，你见过女人操男人？”
　　李静马上明白了，男人操女人，一般的都是女的在下面脸朝上，男的在上面脸朝下，没想到死的时候也要男女有别，而且和性爱姿势有关系！
　　李佳说，她看莫小木的死相应该是面朝上的，因为尽管有点距离，但还是能模糊看得见，面朝下只能看见黑乎乎的脑袋瓜，而看不到映着月光的脸。
　　秦月和李静赶紧说：“就是，说不定没死。”
　　李佳说：“什么说不定，就是没死，他还活着。”
　　“对。他还活着。”
　　秦月和李静赶紧附和。
　　三个人谁不想让他活着啊！
　　可是，躺在水面上的莫小木就是一动不动。
　　李佳说：“这可咋办，回村喊人捞他吧？说不定还没死透，能救过来。”
　　秦月这时候也没了主意，只好说：“我去喊人，你们两个留下看着他就是了。”
　　刚说完，李静忽然叫一声：“快看，动了！”

第136章 有什么好害羞的呢
　　听到李静喊叫，秦月和李佳精神一振，赶紧朝远处望去，发现莫小木真的会动了，不但会动，而且是慢慢的朝着她们游了过来，不过他的速度真的是缓慢极了，就像拖着一个很沉重的大包袱不堪重负的样子。
　　三个女孩都目不转睛的看着慢慢游过来的莫小木，全都屏气息声。
　　快到浅水区的时候，莫小木才翻过身体游起来，直到游到跟前，三个女孩才发现，他还真拖着一个大家伙，就是那条怪鱼。
　　大家本来是赶紧迎上前的，一看见那条面目狰狞的怪鱼，就有吓的退后一步，莫小木说：“不用怕了，死了。”
　　三女这才敢上前仔细看，看见那鱼真的是被他打死了。
　　而莫小木也被那条怪鱼折腾得差不多，极其狼狈的样子，不但身上到处都是伤，而且一边脸都高大红肿起来，嘴角还淌血水。
　　秦月上前去替他摸一把嘴角的血水，问他怎么回事？
　　莫小木淡淡的说：“被大鱼的尾巴扇的，这家伙真是太厉害了，大尾巴一甩，差点把我抽得晕过去。”
　　他说的轻描淡写，但是三个女孩却都心疼死了，而且莫小木的形象也在她们眼里高大起来，要不是他，说不定现在她们已经体无完肤，身上被怪鱼弄得惨不忍睹了，要是刚才李静被大鱼的尖嘴冲撞一下，那还活的成？
　　所以三个人中数李静感动得厉害，走到莫小木身边，摸着他的胳膊说：“你还好吗？”
　　莫小木一笑：“没事，你看我这不是好好的吗？”
　　“吓死人了你！”
　　莫小木确实也够疲累的，和大鱼肉搏了太久的时间，而那条鱼在水里的力量实在是太大，几乎让他招架不住，那条鱼也个头实在是大，至少有半米多长呢！
　　莫小木在众女的帮助下，把那条鱼拖上岸，仔细看半天，依然弄不清楚它是条什么鱼，不是鲤鱼也不是鲢鱼，嘴尖肚大尾巴也出奇的大，像一把大扫帚，怪不得把莫小木的脸扇成那样！
　　他想不明白怎么水潭里忽然多了条这样凶恶的东西。
　　这回李佳有话说了，对秦月说：“我就说嘛，这么大的一片水，不可能水里什么都没有的。要真的是条大蟒，那咱们今天都别回去睡觉了，就都到巨蟒的肚子里睡觉去吧！”
　　莫小木说：“以前从来没有见过这样的东西，而且，为了安全，那边水更深的地方，是下了桩子结了网，就是防止深潭里有东西出来伤人，没想到这家伙怎么就窜出来了！不管怎么说，它也就是条鱼，没啥可害怕的。”
　　李佳问：“到底有没有蟒蛇？”
　　“那是绝对没有的。”
　　李佳这才松了一口气，却听莫小木又说：“这事情谁也别说出去。”
　　“为啥？”
　　李佳问。
　　“一来是说出来毕竟渗人，而来，在这潭子里，这么大的东西被咱们打死，会被村里人说的。”
　　“他们会说什么？”
　　莫小木笑了说：“这桃花潭自古一来被奉为神潭，神潭里的东西是不能随意伤害的，伤害了会给村里人带来灾难的。”
　　“你不信这个？”
　　李佳知道自己问了句废话，他要是信了还敢打死它？
　　“等会儿咱们悄悄的把它拖回家里，偷偷煮熟了慢慢吃，够吃两天的了。”
　　秦月说。
　　但是莫小木却不同意：“这怪鱼谁也没见过，它身上有毒没有？要是有毒，那可一下子能要了咱们好几条人命，莫要贪嘴把命丢了。”
　　“那你说怎么办？”
　　李佳说，“可惜离城里太远，要不就可以把它弄到什么地方去研究，说不定还能弄出个什么成果！”
　　莫小木沉思一下说：“埋了吧。我回家去那家伙在远处泡个坑，把它深埋了算了。”
　　“有点太可惜了。”
　　秦月说，“可是……那就埋了吧。”
　　有了一致意见，莫小木就跑回家去拿家伙，三个女的就地等待。
　　莫小木腿快，一会儿就把镢头铁锨拿了来，选定了一个离潭子很远的凹地，开始刨坑埋鱼，一会儿功夫弄好，但几个人也又出了一身汗，没有出力出汗的也弄一身腥臊，只得再跳到潭水里洗澡。
　　等到都跳进潭水里，李家姐妹才忽然醒悟过来，刚才这一阵子惊慌、忙活的，根本就忘记了自己是光着身子的！
　　两个人再看莫小木，发现他也不时把目光投射在她们身上，羞得赶紧往下缩身子，一直让水淹没到脖子。
　　莫小木说：“要不我还到那边洗去吧？”
　　“别，别去！”
　　不等秦月阻止，李佳先就喊了起来，“你去了，要是再来条怪鱼怎么办？”
　　说着露出身体来，看着莫小木说：“要看也早就都看全了，这会儿你想看就使劲看吧，已经不稀罕了、”听她这样说，李静也站直了腰身，把整个上半身都露了出来。
　　她们这样一来，莫小木倒不敢再把目光瞄她们的身体了，低下脑袋只顾洗自己身上，没想到李静却走到他的身边，轻声细语的对他说：“小木哥哥，刚才要不是你，我说不定早就被那条怪鱼洞穿了肚子，这会儿怕是连含羞都不能了，想想还有什么好害羞的呢？”
　　“说的也对。”
　　秦月搭腔，“男女就是那么一回事，谁不知道谁身上长什么玩意呀！”
　　她这样一说，谁还要装模做样啊，李静又往莫小木跟前走一步，拿出自己的毛巾说：“你算是我的救命恩人了，我给你擦擦身，报答一下。”
　　“不，还是不要吧。”
　　“扭捏什么呀，静妹子想报答你一下，你就大大方方让她报答。”
　　秦月嘻嘻一笑说。
　　他这一说，莫小木还真的不好意思拒绝了，怕李静误会他，于是就说：“那，那好吧。”
　　李静就把毛巾搁水里拧一把，轻轻的给他搓背。
　　李静的手法是很轻柔的，生怕弄疼了他，何况莫小木背上也有被大鱼拍打的血痕，李静就十分小心，而心里也是够紧张的，因为两个人站的太近，总感觉有一种力量，想要把她推到他身上去，所以不得不努力控制自己。
　　莫小木当然也感觉到一种一样的吸引力，他现在最想的是突然转身一下子抱紧李静，这就需要用意志力控制了。
　　但是他觉得李静一点也不配合，他这里紧张兮兮的，李静却有意无意的用身体蹭她，而他分明感到，李静偶然的竟把自己的那个地方，贴在了自己的屁股上，一下子就让他的心荡悠悠的，甚至都感到她那茸茸的毛，弄得屁股痒痒的好受。
　　这一好受不打紧，大腿根那个东西立马有了反应，而且一旦有了反应就不受他操控，径自迅速的长大起来，吓得他一下子蹲在水里。
　　李静一惊叫一声：“小木哥哥你怎么了？”

第137章 得用点劲才行
　　另外两个女孩听到李静叫唤，也赶紧朝他们这边走过来，弄得莫小木更不敢站起来。
　　如果是穿着裤子倒也可以遮羞，但现在可是一丝不挂呀！
　　他的那个东西赤裸裸的挺起来，叫他们看到那可完蛋！
　　所以不管李静怎么喊，他就是不起来，只是含混不清的说：“抽筋了，抽筋了，蹲一会儿就好。”
　　原来是抽筋了呀！李家姐妹这才放心。
　　但是秦月却有点不相信，走到他面前笑嘻嘻的问：“真的是抽筋了？”
　　“真的呀！”
　　“哪里抽了呢？”
　　她这话问的！
　　莫小木夸张的呲牙咧嘴倒吸气，但还是不敢不回答她：“当然是腿抽筋了呀！”
　　“那我给你揉捏缓解一下。”
　　“不，不！我自己……过一会儿就好了。”
　　秦月不听他的，把手顺着他的胸摸下去，一直摸到他的大腿根，握住他的那个东西拽了一下，问：“是这儿抽了吗？”
　　莫小木知道她恶作剧，但是却不敢惹她，只好说：“是……不是。”
　　“到底是不是呀？”
　　“是。”
　　“那你蹲好别动，我给你揉揉，我的功夫你又不是不知道。”
　　“知道，知道，你是圣手观音，救苦救难大喜大悲观世音。”
　　“是大慈大悲。”
　　“对，大慈大悲。”
　　秦月一边说，一边捏弄他的那个东西，捏的兴起，索性握住套弄起来。
　　我操，这哪里是消肿啊，分明是有意加重症状！
　　莫小木只觉得他的那个东西更加强硬，浑身也血脉贲张，燥热难当，而秦月却手下一点不留情，只管刷刷的套弄，频率也越来越高，一边动作还一边假惺惺的问：“好点了吗，是不是疼痛有点缓解了？”
　　莫小木只好说：“好点了，好多了！”
　　心里却骂：好你个头，能好得了吗？
　　好在是夜晚虽然月亮很好水很清，但是水下的情况还是很难看到的，不然的话那丑可就出大了！
　　李家姐妹在一边看着，苦于帮不上忙，却又想做点什么报答莫小木，李静说：“秦月姐姐，要不我来替你给他揉吧，这一大会儿你也累了。”
　　她这一说，把秦月的玩性更逗起来，就说：“好啊，好啊，你来替我给他揉捏一会儿也好，把手伸过来，姐姐告诉你是哪个部位。”
　　李静不知她诡计，乖乖的把手伸到水里去，也沿着莫小木的胸脯往下摸，却被秦月一把抓住，摁在莫小木的那个东西上，吓的李静“呀”的叫了一声，秦月忙问：“静妹子你怎么了？”
　　李静有苦难言，只得说：“没……什么。”
　　“没什么就好，你给他揉吧，再揉一会儿就会好的，你看他这时候，脸色已经比先前好多了。”
　　“是，是。”
　　李静答应着，却不开始揉，手里拿着莫小木的那个家伙，不知道该怎么办。
　　这情况秦月是看在眼里的，盯着她的脸说：“得用点劲揉他，轻了不起作用的。”
　　李静只好使了一点劲给莫小木捏弄了两把，看到李静的胳膊一上一下的，把水面的月光扰动得纷乱，秦月说：“这就对了，使劲揉他。”
　　她这么恶作剧可真把莫小木害苦了，李静那一只小手刚好也只是握住他的那个东西，因为经过秦月的捉弄，他的那个东西早就膨胀到极限，很大很粗了，所以李静握着，感觉到了那东西的力量，有点撑手，再经过她几下套弄，那家伙就更显得蓬勃，李静这时候，就是秦月不说，她也舍不得松手了，非但舍不得松手，而且有把脑袋沉到水里，用嘴巴含它一下的强烈念头。
　　但是她却不能这么做，因为姐姐和秦月都在一边虎视眈眈看着呢！
　　于是只得也学秦月，问莫小木：“好点了吗？”
　　“好点，早就好点了。”
　　“那我再继续给你揉一会儿，你就会更好起来的。”
　　“别揉了，真的好了。”
　　莫小木心里叫苦不迭，希望她马上住手，却又想让她继续揉下去，心里也有了想法，他想这时候要再来一条大鱼就好了，可以趁大家慌乱中趁机给李静插进去，有点后悔刚才混乱状态中，没想到这一点。
　　李静给他揉捏时候，身体也是半蹲状态的，这样李静的两只乳房刚好和他的嘴巴比齐，做动作的时候，李静的两只咪咪就摇晃着，不时在他的嘴唇上蹭一下碰一下，莫小木太想张嘴噙住她的一只乳头，抱着她使劲吸吮一番了，但是也只能强忍着冲动，甚至闭上眼睛不敢看她白晃晃的两只咪咪。
　　不过眼睛可以不看，感觉却是不能没有，李静也不知道是故意还是无意，总是用两只乳房碰他的嘴和脸，让他简直到了忍无可忍的地步了，但忍无可忍也得忍，这才是最叫人难受的。
　　李静其实就是故意的，故意用乳房蹭他的脸和嘴。
　　开始的时候李静并没有想到这个，后来她的咪咪无意中蹭了莫小木的下巴一下，立刻觉得一股电流从莫小木身上通了过来，从乳头再到她身体的别的地方，一溜乱窜。
　　本来她刚被秦月拉着手触碰到莫小木的那个东西时候，身体就有了感觉，两腿间的那个地方一阵麻痒，后来秦月把她的手摁在莫小木的那里，让她揉捏套弄他，身上的感觉就更强烈，浑身痒痒的都有点不知道哪儿是哪儿了，而乳头碰到他下巴颏时候，终于那痒痒有了大发展，就像浑身已经铺设好了电线，并且有电流在流动，而那乳头的稍微碰触，就把一股强大的电流引入进来，而且那过电的感觉直击她大腿根的那个港湾，一阵强烈的快感，冲击的她浑身打一哆嗦，感觉自己的那个地方有液体喷泄而出。
　　这时候她已经有点缺少神智了，她想要更强烈的快感冲击，就频频的用乳头撞击莫小木的嘴巴和脸颊，而她也不由自主的闭上眼睛，享受着来自冥冥中的强大力量带来的快乐，忘乎所以让她嗓子眼咕噜一声，情不自禁的一声嘤咛。
　　秦月始终关注着他们的一举一动，看到这种情况，她知道不敢再让她们玩下去了，再下去就不好玩了。
　　于是赶紧叫唤一声：“小木你到底好点没有啊？”

第138章 你舒服不舒服
　　秦月的一声喊叫，惊醒了两个正在快乐天空翱翔的一对小男女。
　　两个人都有点神智不太清楚了，被这一声喊叫惊得愣了片刻，才明白了眼前的境况，莫小木赶紧说：“好点了，好多了。”
　　却是李静忽然心一动，想自己早晚要和莫小木发生点什么故事的，假如被姐姐知道，那是很了不得的，何不把她也拉进来呢？
　　于是微笑着对秦月和李佳说：“他说管用，也不知道是真的管用还是假的管用。”
　　莫小木赶紧说：“是真的很管用。”
　　“管用我也不再给你揉了，累死了！要不姐姐你来给他揉吧？”
　　李佳没多想就说：“好，那你歇会儿。”
　　李静抓住李佳的手往下探，到了莫小木的大腿根地方，使劲把她的手摁在那里说：“姐，就是这里了，你再给他揉会儿，有奇效。”
　　李佳的手一触碰到莫小木的那个东西，就心里一声叫：“上当了！”
　　但是这当她是很情愿上的，早就有这个心，只可惜没有机会罢了，嘴里却骂：“死丫头，你……”
　　李静却已经笑嘻嘻的走一边儿去了。
　　李佳拿着莫小木的那个东西，一时间竟然惊慌失措起来，心里稍微一掂量，马上明白了妹妹的阴谋诡计，心里骂一声：“这死丫头，牛都牵走了让我来拔橛子！”
　　再看身边的两个，似乎也不太注意她，而且还多走出两步，好像有意为她留下心理空间，好让她不至于太尴尬。
　　李佳暗笑想，大概这两个丫头刚才都是这样揉他这里的，什么腿抽筋，是这里欠抽才对！
　　李佳可不像李静做事情喜欢静静默默，而是心快、嘴快、手快。
　　她一但知道了那两个有意瞒着她做这个事情，心里就想既然如此了，那我还客气什么！
　　于是她一把抓住莫小木的那个东西揉捏起来，揉捏了几下觉得心焦，马上开始套弄。
　　莫小木这晚上可是受够活罪了。
　　刚才李静给他套弄的时候，他已经忍不住射了一次，那家伙本来是想软下来歇口气的，但是李静却由不得它稍息，就又握在手里玩起来，那家伙只好无奈的再次膨胀。
　　现在轮到李佳，莫小木心里暗暗叫苦。
　　因为他知道姐妹俩的性格截然不同，李佳要是上了真火，什么事情都做得出来。
　　果然是，李佳玩了一会儿他的那个东西后，眼睛往旁边看一下，发现李静和秦月和他们隔有好几米的的距离，胆子不免就大起来，对着莫小木的耳朵说：“这样弄你舒服不舒服？”
　　莫小木老老实实回答说：“舒服。”
　　“还想不想来点更舒服的？这样你的腿就彻底不抽筋了。”
　　莫小木知道她是奚落嘲弄他，但却不能揭破，只是说：“这样已经很好了，真的很好了。”
　　李佳“叽咕”一笑：“你摸我咪咪，想不想？”
　　莫小木心一个大跳：“不敢想，也不敢……摸。”
　　“怕什么怕？胆小鬼！”
　　他这一句话惹得莫小木雄心勃发：“你不怕，我还怕什么？”
　　“那就来呀！”
　　“来就来！”
　　李佳的两只乳房就在眼前，可谓唾手可得，更让莫小木不怕的是，李佳稍微再往下缩一点身体，两只乳房就大半个入水，在水就可以摸到，神不知鬼不觉。
　　他说怕，并不是怕李静和秦月看见，而是怕李佳不愿意，现在她倒主动邀请，那他哪里还有客气的理由？
　　赶紧就伸出双手，一手一个托住李佳的两只大咪咪，大肆摸弄起来。
　　李佳的乳头经他一拨弄，迅速膨胀而坚挺，嘴里也不由自主一声嘤咛，虽然声音很小，但莫小木还是赶紧停了一下，李佳说：“怕啥，她们听不到。”
　　莫小木说：“我不怕，是怕你觉得难堪。”
　　“就是让她们听到也不怕，你当我不知道刚才她们俩怎么弄你了？”
　　莫小木假装惊讶：“你什么都知道呀？”
　　李佳撇撇嘴：“哼！”
　　嘴里哼了一声，下面手却稍微用力握了莫小木一下，而莫小木的手早就又恢复动作，把个李佳揉捏得热度大增，禁不住就想把他的那个东西马上插进自己的身体。
　　恰好这时候来了一大片乌云，把个原本明晃晃的月亮，一下子遮得严严实实，李佳抓住这难得的机会，一下子把莫小木拽得站起来，自己却蹲下去，张嘴噙住他的那个东西，用舌头来回拨弄一番后，一伸一缩的吞吐起来，两只大咪咪也在他的腿上使劲蹭。
　　正噙着吸吮得过瘾，乌云走散，月亮又露出脸来，两个人赶紧又蹲在水里。
　　其实李静和秦月两个，这时候早就顾不得他们两个了，早已抱在一起还想之前那样自娱自乐了。
　　秦月知道李静搞的什么鬼把戏，只是肚里暗笑不揭穿她而已。
　　天上的云一块一块的慢悠悠走，不时就把月亮的脸遮掩一下，这时候万籁俱寂周围黑黢黢，李佳却好大显身手。
　　再怎么说她也是过来人，轻车熟路，李佳想今晚一定要得手，让这个看着很顺眼的家伙操了自己，也好把就不耕种的地犁耙一下，免得时间太久荒芜了。
　　所以，等下一次云遮月的时候，李佳拉住莫小木的那个东西，就往自己的蜜穴里放。
　　而莫小木也极其配合，但天不作美，刚好才找到入口，月亮就从云里钻出来，弄得他们心急如焚，却好几次都不能得逞。
　　后来李佳觉得不能再靠天得手，只好靠自己才是最好的办法。
　　她问莫小木：“是不是很想？”
　　莫小木说：“当然是很想了，但是总不能当着你妹妹和秦月的面操你吧？”
　　“只要很想，我就有办法。”
　　“什么办法？”
　　“你把身体飘起来一点，我坐下去，刚好能插入。”
　　“可以吗？”
　　“试试。”
　　莫小木照这李佳的说法，把身体飘起来一点，李佳原本是面对他的，这时候不用变换身姿，只要稍微的往下一坐，只要两下里对准了，就可以顺利的让莫小木往上挺起的家伙给自己插进去。
　　等到莫小木摆好姿势，李佳在月光下看到他那根像旗杆一样竖起的雄壮家伙，一声赞叹：“好粗好大！”
　　说着就要一屁股坐下去，却听莫小木说：“慢！”

第139章 被欲火烧得支持不住了
　　李佳这时候已经被欲火烧的支持不住，洞扉大开就要莫小木插进去，她就好云天雾地的享受一番情爱大餐，却是，莫小木的家伙已经到了她的洞口，那臭小子却喝了一声“慢”搞的李佳心里好不爽快，急问他：“怎么了？”
　　“想起来了，咱们不能在这桃花潭里搞。”
　　“为什么？”
　　“不知道为什么，反正桃花峪的人不管在外面怎么疯，但是从来没有人敢在这潭水里放肆。”
　　“人家搞还能在你的眼皮子底下搞？深更半夜的谁来这里搞，还要喊叫你一起过来看？”
　　“祖上规矩，破不得的，说是在这里面弄事，会脏了一潭清水，人神共愤，要遭报应的。”
　　“你还信这个？”
　　“不信。但是心里还是有点发怵。”
　　“怪鱼都打死了，你还怕这个呀？再说了，咱们弄这个谁知道？”
　　“人不知，天知道呀！”
　　“天知道有鸟用，咱操咱的，管天屁事！”
　　李佳欲火焚身，哪里还管得了它什么天地神鬼，使劲往下一坐，莫小木冷不防早就把个硬挺的家伙直直的戳进她身体的深处去了，而一旦弄到这个地步，才真正达到了天不怕地不怕的境界，莫小木也不再逃避，往上一挺身体让家伙进入李佳更深，两个人就要大动干戈开战，却不料又是在这关键时刻，秦月又叫唤一声：“哎，你们好了没有？”
　　这时候月朗星稀大地一片清明，甚至比之前的能见度还好一些，秦月如果想看，她和李静都能看到莫小木他们在做什么，于是两个人急忙打住，莫小木回答：“好了，好了。”
　　李佳悻悻的说：“早就好了，在等你们呢！”
　　秦月奇怪的问：“等我们？”
　　“就是等你们！你们要是好了，那就走吧！”
　　这时候月上西天，时候也真是不早了，李佳和莫小木站起来，和秦月她们俩稀里哗啦淌着水，走到岸边去，而莫小木始终走在最后，因为他的那个东西还没消肿，走在后面谁也看不到。
　　不过他看着前面三个女孩心里却想，早晚有一天，我把你们串穿糖葫芦那样，一根家伙把你们都串起来。
　　几个人上岸，各自找到自己衣服穿了往家里走，到莫小木门口莫小木并没有顾自进去，却是坚持把三女送到秦月宿舍，才踢踢踏踏的走回自己屋里睡觉去。
　　说是睡觉，他怎么可能马上睡得着！
　　他睡不着，那三个女孩当然也睡不着，都各怀鬼胎，睁大眼睛等着屋顶，想自己的心思。
　　秦月给李静支起一张小床，她则和李佳睡在自己的大床上，而且是两个人睡一头。
　　两个人都心照不宣，所以有些话说起来并不费力。
　　两个人躺下后，先做了一会儿私活，然后才开始说话。
　　秦月把手伸向李佳的胸脯，在她的一只乳头上弹了一下，李佳却没好气的说：“干什么呀，烦！”
　　秦月却笑：“知道你为什么烦。”
　　“你是我肚子里的虫子呀？什么都知道！”
　　“不是虫子也知道，”
　　秦月把手下滑，滑到李佳大腿根的那个地方，摸了一把说，“差点就被那小子插进去了，是吧？”
　　“你坏不坏呀！没有的事你乱猜！”
　　“没有？我都看到了。知道你恨着我呢！”
　　“我为什么要恨你呢？”
　　“因为我打断了你们的好事呀！李佳我这不说是为你好吧，也是在尽自己的责任，免得到后来你说我把你弄到狼窝来，让一头小色狼占了便宜，不够同学姐妹交情。”
　　“我会说你吗？”
　　李佳说了这一句就后悔了，这不明摆着她想让莫小木那小色狼操她吗？
　　“不会说就好，那就随便你了，我睁只眼闭只眼好了。”
　　“你就两只眼睛都睁着我也不怕，又不是你没做过这个事情，多做一回何妨？”
　　“说的对。”
　　秦月一笑，“佳佳你谈了几个？”
　　“四个呀！”
　　李佳毫不隐瞒。
　　“被几个操过了？”
　　“俩。”
　　“没有一个修成正果？或者说，你根本就不想这么快修成正果？”
　　“这你算说对了，我不会那么轻易就把自己交到一个男人手里的。男人一辈子，女人不也是一辈子？男人结婚后除了操自己的老婆，还到处拈花惹草，但是咱们女人就可怜了，谁家结了婚的女人，还到处红杏出墙，别人不骂，也会被自己家人骂死的，不被家人骂死，也要被老公打死的！”
　　“所以你要趁没有把自己嫁出去前，好好享受男人，而且多多益善，对不对？”
　　“对呀，这有什么不对？”
　　“想法倒是和桃花峪的习俗一样，”
　　秦月沉思一下说，“其实我也这样想。”
　　“是吗？”
　　“是呀，就以为你一个人有想法呀？就你说的，女人也是一辈子，为什么男人能一辈子搞那么多女人，女人们却要为他们守身如玉？”
　　“说的太好了！”
　　李佳兴奋起来，在秦月那个地方猛抓一把，疼得秦月叫一声：“哎哟，要死了呀佳佳！”
　　李佳不管她只管说自己的：“每天照镜子的时候我就想，长的这么好，为什么要把这个大号的身体交给一个男人去享受？而这个男人并不一定是自己喜欢的。”
　　“那就一直找最喜欢的呀！”
　　“可是婚姻靠缘分，有缘无份结不成婚姻，这个缘就是喜欢，份呢，是别的各种各样的条件，但世界上的事情没有完美的，有缘不一定有份，有份更不一定有缘，鱼和熊掌不可兼得，太多的人选择了无缘却有份的婚姻，那是生活的无奈。”
　　“想不到你这家伙还真有思想！”
　　“那是！”
　　李佳得意洋洋，“上天给了咱一个大好身体，咱也不能浪费了不是？”
　　“是，绝对是！”
　　秦月赞成，“和我的想法一致，喜欢的不一定就能在一起结婚生子过日子，那为啥不能把自己的身体，先给喜欢的人享受一下，自己也是个莫大的享受呀！”
　　“就是，就是！”
　　“哎，我问你，是不是看上莫小木了？”
　　“是，”
　　李佳直言不讳，“那家伙耐看，好看，看着心里很舒服。”
　　“他的那个东西大不大？”
　　“我叫你装！”
　　李佳又在秦月的大腿根抓一把，“你都不知道被他操过多少回了，还装清纯！”
　　秦月说：“我是问你呢！”
　　“大，抓住了当时就想给自己放进去，被你搅乱了好事。”
　　“那，是不是很想让他操？”
　　“要死了你呀！”
　　“我说的是真的，你真的想和他那个？”
　　“想，”
　　李佳说了一声，忽然警觉喊一声，“小静你睡了吗？”

第140章 那到底是什么肉
　　李静在那边小床上答应：“姐，我早就睡着了，你们说什么做什么，我都听不到看不到。”
　　李佳悄悄对秦月说：“神经起来，差点都忘了这个死妹子还在身边，要让她偷听去了可不好玩！”
　　秦月咯咯笑起来。
　　“你笑什么？”
　　“笑你呀！你还真的是被情欲之火烧昏头了，她能听不到吗？”
　　“她说她什么也没听到呀！”
　　秦月更笑：“傻了，果真是傻了！”
　　李佳皱眉想了还一会儿才豁然醒悟：“啊呀，我被这丫头骗了！”
　　说着跳下床就奔李静，把她从被单里拽出来骂：“你个死丫头，看我不挠得痒痒死你，敢骗姐姐呀你！”
　　李佳在李静身上乱挠，把李静痒痒的在床上乱滚，笑得喘不过来气儿，平时那么腼腆安静的一个女孩，欢闹起来像变了一个人，到后来李静求饶，李佳才放过她，李静说：“姐，我也长大了，什么都懂，我到家里也不会乱说的，你放心好了。”
　　“这才是我的好妹妹，要不，你也去那边床上，一个人躺着寂寞得慌不是？”
　　李静知道姐姐是有意讨好她，但是她却不想过去，那些自摸的把戏她现在已经不放在心里了，现在是一个心眼的想莫小木，于是就说：“谢谢姐姐，你们想怎么就怎么，就当没有我这个人。”
　　李佳返回秦月床上，两个人又说了很长的话，在互相搂抱着睡去，一觉睡到大天亮。
　　第二天早上，三个女孩起床盥洗完，已经快中午了，莫小木走过来喊她们过去吃饭。
　　李佳说：“我们是无功不受禄，不帮你干活，怎么好意思吃你的饭？”
　　秦月敲一下她的脑袋：”
　　你这不是废话吗？明知道我这里没你吃的，我一个人还不想做饭呢，现在做咱们三个？去吧，去吧！““那要去都去。”
　　李佳说，“总不能撇下你一个人啊！”
　　“有我的饭吗？”
　　秦月偏头问莫小木。
　　“当然有了，敢没有你的饭吗？”
　　“那就赶紧走啊！”
　　秦月说一声，把他们赶出门去，自己锁好了房门，跟着一路开往莫小木家混饭吃。
　　到莫小木家，杨小凤已经把饭菜给他们端上桌。
　　家里吃饭的人还不少，除了秦月和李家姐妹，还有几个过来帮莫小木砌房子的，这里面当然还有桃子和二生他们，不过除了秦月和李家姐妹，剩下的人都把院子地面扫干净了，蹲在地上吃。
　　李佳走到院子里的时候，刚好杨小凤束着小围裙从灶间走出来，只看了一眼就把她惊住了，悄悄拉了秦月到一边问：“那是谁？”
　　秦月说：“怎么了？”
　　“这地方，怎么有这么漂亮的人儿啊？”
　　秦月不满的说：“这地方怎么就不能有这么漂亮的人儿呀？”
　　李佳赶紧解释：“我不是那个意思，我是说，她怎么长的那么美？她是莫小木的什么人？”
　　秦月笑了：“你呀，知道你心怀鬼胎！”
　　“你快说说她是谁？”
　　“好看不好看？”
　　“当然好看了，比我美到天上去了，以后我再也不敢自羽美女了！那些明星演员们看到这个，也得把脸装到裤裆里去！”
　　说着话，杨小凤已经在那边招呼大家吃饭了，而李佳还没问出来那个杨小凤，到底和莫小木是个什么关系，看见石头桌子上的饭菜，馋虫在肚子里乱挠，也就顾不得再问秦月话，和李静还有莫小木一起坐下来吃饭，一边吃一边说好吃，夸饭菜的味道真的好极了，一辈子没有吃过这样好吃的饭菜。
　　杨小凤听她说话，就笑笑的说她：“一辈子还刚开头呢你，要是喜欢吃，以后我一直做了让你吃。”
　　从莫小木嘴里，她已经知道李佳是来帮他做场子的，于是就忙和她搭话。
　　“真的呀！那我就常住这里不走了！”
　　“当然是真的，常住更欢迎呀，你不看，这不就是给你准备房子吗？”
　　莫小木这时候才对李家姐妹介绍：“这是我姐姐，以后要是你们也愿意，就也喊她姐姐。”
　　“当然愿意了！凤姐姐，你怎么长的这么好呀，小仙女，绝对的小仙女！”
　　李佳拉住杨小凤的手舍不得放开。
　　杨小凤笑了说：“还小仙女呢，都老的不成样子了。”
　　“哪里呀！凤姐姐，我今天晚上就来和你一起睡，好不好呢？”
　　“好，好啊！”
　　杨小凤答应，秦月却拉李佳一把，嘴对着她的耳朵说：“你想怎么样啊？见了漂亮女人也发骚，真有你的！”
　　李佳使劲拍了秦月一巴掌。
　　杨小凤却很喜欢这个活泼可爱的女孩，又从厨房端出一小碟菜，放到李佳面前说：“尝尝这个，算姐姐的一点心意。”
　　这一来，惹得秦月大呼不平等，怎么可以叫她一个人吃呢？
　　操起筷子就捞了一下，放在嘴里大嚼特嚼，一边嚷嚷：“什么肉这么好吃？”
　　那边蹲在地上吃饭的人都笑，笑得李佳莫名其妙，试探着夹了一筷子塞嘴里品味，还真的是好吃，于是又夹了一筷子给李静：“独乐乐不如众乐乐，我不独吞。”
　　李静吃了一点，果然觉得那肉鲜美异常，就附耳问莫小木：“小木哥哥，这个到底是什么肉？”
　　莫小木只笑不答，想了想对她说：“好吃就多吃点，反正一般人吃不到。”
　　吃过饭后，干活的人开始干活，莫小木带着秦月和李家姐妹出去，到坡上玩耍，当然也去了坡地上那个已经竣工的菌场，看着那菌场弄的还真有点样子，而且每间屋子都钉上了牌子，菌种室、菇房什么的，李佳朝莫小木伸一下拇指，赞一句：“行！”
　　莫小木说：“行不行就看你的了。”
　　“保证全力帮你！如果以后发展起来了，也不排除我长期在这里当你的员工，怎么样，欢迎不欢迎？”
　　“那当然是求之不得了！”
　　看了菌场，莫小木又带她们上坡，到林子里捡蘑菇，李佳兴致勃勃疯跑，倒是李静，还记着吃的那个肉，拉着莫小木到背人的地方问：“那到底是什么肉？”

第141章 她怎么这么坏
　　莫小木还是不愿意对李静说她吃的是什么肉，怕她恶心，但是李静追着问，不得已的情况下，莫小木告诉她：“是牛卵。”
　　“牛卵？”
　　“就是牛蛋，牛的生殖器的一部分。”
　　还真让莫小木担心对了，李静一听自己刚才吃的是牛蛋，马上反胃呕吐，蹲在地上不起来，使劲的干呕，还伸手在自己的嗓子眼掏，莫小木赶紧给她捶背，李静一边干呕一边骂：“那个杨小凤怎么这么坏，拿牛蛋叫我们吃！”
　　“这算什么呀，我还吃过牛鞭呢？”
　　“牛鞭？”
　　“就是牛的那个玩意呀！”
　　李静不再往下问了，莫小木说就是牛的那个玩意，她还能问：牛的啥玩意呀？
　　那分明就是明知故问，故意发骚了。
　　但是莫小木说牛的那玩意，却让她忽然想起来他的那个玩意，忽然就嘻嘻的笑起来。
　　“你笑啥？”
　　莫小木有点莫名其妙，这个喜欢沉默寡语的女孩，脑子里还怪复杂了，有时候大家都笑她不笑，有时候大家都不笑她却忽然一笑，那这笑里就有问题了，一定是想到什么好笑的事情，要不平白无故的她笑什么？
　　“笑你。”
　　她笑的果然有意思，笑他，笑他什么呢？
　　李静真的是笑他，因为她想起来莫小木的那个玩意。
　　莫小木的那个玩意也够大的，肿胀起来挺可怕的，几乎一只手都攥不住。
　　但是他那个玩意，绝对不能炖炖吃，那才有几两肉？
　　不够塞牙缝的。
　　由此可想而知，牛的那个玩意，一定是很大的，她没见过但是可以想象呀，但是牛的那个玩意究竟有多大呢？
　　李静来了好奇心，心里想着，嘴上却就喃喃出声：“牛的那个玩意究竟有多大呢？”
　　“你说什么？”
　　莫小木听她嘟囔，就问她。
　　“我……没说什么呀！”
　　其实莫小木是听到她说什么了，装作没听到而已，看着李静苦思冥想的样子觉得好笑，也笑了起来。
　　“你笑什么呀小木哥哥？”
　　莫小木也是突然发笑的。笑得李静一愣。
　　“笑你。”
　　莫小木说。
　　“笑我什么？”
　　“笑你胡思乱想。”
　　“我胡思乱想什么了？”
　　莫小木还笑，笑得李静娇嗔道：“你再笑我就不理你了，坏蛋哥哥！”
　　莫小木赶紧收住笑，一本正经的说：“其实，很多动物的那个玩意都能吃，而且都很珍贵，比如鹿鞭，虎鞭、豹鞭，牛鞭，都是好东西，平常人求之不得，不说别的，就说牛吧，一头牛有多大，却只长了那么一条玩意儿，算足了也不到一斤重，物以稀为贵，你说能不珍贵？”
　　“那有什么好吃的？骚味挺重的，那东西毕竟是用来尿尿的。”
　　“洗干净了就没骚味了，而且还是大补。”
　　“大补？”
　　“没听说过吃啥补啥吗？”
　　莫小木把从杨小凤那里学到的全盘转售给李静。
　　吃啥补啥，李静懂了，人吃那东西是为了补，吃啥补啥，那就是补自己的玩意，让它更加雄壮有力，用起来更得心应手，想到这里就又发笑，笑得莫小木一愣：“怎么又笑了？”
　　李静不答反问：“回头要是有机会了，我给你弄个大象的那玩意，让你吃个过瘾。”
　　莫小木笑得嘎嘎的：“大象那玩意可不是轻易能弄到手的。”
　　“你知道大象的那个玩意有多大？”
　　“不知道。”
　　这个莫小木真不知道，大象那么大，一定那玩意也很大。
　　“不知道吧？那我告诉你，成年大象的那玩意，有两米多长！”
　　“真的呀？”
　　这回轮到莫小木惊讶了。
　　“它鼻子有多长，那玩意有多长！”
　　李静说，“我专门在百度找过的，也知道很多动物的那个玩意，都是珍馐佳肴。”
　　“原来你什么都知道呀？”
　　莫小木叫道。
　　“这有什么稀奇的，男生们在一起什么都说，女生们得装B假装不爱听，还骂男生粗俗流氓，其实都偷听，听了后凑在一起研究。”
　　“那你还嫌牛卵脏，吃了恶心呕吐？”
　　“知道是知道，知道了就喜欢吃呀？那东西，想起来就反胃。”
　　“你以前吃过没有？”
　　“吃过。”
　　李静坦言，“同学聚会喝过驴鞭汤，一小碗一百八十块！喝过了同学才告诉我，也是猛吐。”
　　“可惜了，一百八十块让你吐地上让你浪费了。”
　　莫小木说：“说是滋阴壮阳，谁知道真假？也就是因为少才贵而已。”
　　李静忽然转了话题：“杨小凤经常给你弄牛乱吃吗？还有牛鞭，这么稀缺的东西，她哪里弄来的？”
　　莫小木只笑不答，但李静却不饶他，追着他问：“是不是她经常给你吃那个？”
　　莫小木只好回答：“也不经常，有了她就带一点给我吃。”
　　“怪不得！”
　　李静叫一声。
　　“怪不得什么？”
　　“怪不得你的那个，那个……”
　　李静脱口而出，但还是没说完就羞红了脸，赶紧跑开几步，却又一声惊叫，翻身扑入莫小木的怀里。
　　“怎么了？”
　　“蛇，蛇！”
　　“在哪里？”
　　李静紧紧搂着莫小木不松手，莫小木眼睛在草丛里寻索着，果然看到一条米把长的菜花蛇在草丛里无声的滑过，游走到远处去了，就对李静说：“别怕，是条无毒蛇，见了人自己先躲了，不像有些毒蛇，有攻击性。”
　　李静本来是吓得闭上眼睛的，听莫小木说才敢睁开眼睛，但却仍赖在他怀里，一双奶子紧紧的挤压着他的胸，让莫小木感觉喘气都有点困难，身体的反应也紧跟着就上来，裤裆里的东西挑起多高来。
　　他这样的变化，李静当人很快就感觉到了，盯着莫小木的脸说：“小木哥哥，你的那个玩意又肿了。”
　　莫小木本来就够羞的了，别看他已经和好几个女的试过云雨情，但是李静毕竟是城里来的，一个并不太熟悉的女孩，所以他脸皮再厚也能看出羞色来。
　　而李静却不管他羞不羞，手突然下沉，隔着裤子一下子抓住了他的那玩意，调皮的说：“小木哥哥，我想再看看它到底长的什么模样。”
　　莫小木够窘的，李静却催促：“让不让看？”
　　“昨天晚上你不是看过了吗？”
　　“夜里看不清楚呀！白天看一定和夜里看不一样，我看看它到底多厉害。小木哥哥，你让我看看你的，我也让你看我的，好好看。”
　　他还真小看了这个不太喜欢说话的女孩，居然这么大胆放肆！
　　还没等他想好呢，李静竟然一把拽下拽下他的大裤衩。
　　莫小木的那个玩意本来已经被李静握的很硬了，她突然拽下他裤衩子，那玩意在裤腰上绊了一下，像刚性十足的弹簧一样跳了几下，高高的竖了起来。

第142章 哥哥你真猛
　　莫小木没想到她会来这一手，猝不及防被她弄个光屁股，赶紧往上提一下裤衩，却又被李静猛的拽下，顺手就捞起了他的那个东西，那在手里玩耍起来。
　　大凡闷骚的女孩，要是发起骚来比那些性情嚣张的女孩更厉害。
　　李静拿着莫小木的那个玩意儿，前后左右的瞧，还在手里反复的掂量，好像是称重一样，嘴里还说：“大约有三四两重吧？这么大，其实没有什么分量。”
　　一边说一边在手里揉搓，弄的他那个家伙更加气势汹汹暴涨起来，莫小木手足无措，想往后缩，被李静拽回来，想往旁边躲，李静却另一只手当着他的屁股，笑嘻嘻的看一下他的脸说：“哥哥你站好，叫我好好玩一会儿。”
　　莫小木只好站着不动，让她可着心意玩耍。
　　李静把他的那个东西玩得更加粗壮后，还是摆弄着前后左右的看，忽然叫一声：“小木哥哥，你知道你这个东西上面长个啥？”
　　“什么？”
　　莫小木问。
　　“背面这里有个小黑点！这以后可不怕把你弄丢了，有记号！”
　　莫小木苦笑，这小女孩真操蛋，居然说他家伙上有记号，就不怕弄丢了？
　　那里长个记号有屁用呀？
　　难不成还把所有的男人都脱光了找记号？
　　摆弄着莫小木的那个玩意，嘴里却一反平时那么多的话，就听李静歪头沉思一下说：”
　　昨天晚上看着没有这么大，也没有这么面目狰狞，现在这样子可是有点可怕，这么粗这么长，要是……哎呀！“李静忽然叫一声，一只手捂住脸，但原来拿着他玩意儿的手却舍不得松开。
　　“怎么了你？”
　　听见她叫唤，莫小木赶紧问一声。
　　“没什么呀，只不过胡思乱想罢了。”
　　她胡思乱想什么呢？
　　一定是想到这家伙给她插进去，是不是受得了？
　　一定想的就是这个了，要不也不会忽然就叫一声。
　　莫小木心里说，等我把它给你插进去，你就知道是不是受得了，受不了也得受！
　　“我亲亲它吧，好可爱的小东西！”
　　李静不待莫小木想明白什么，就蹲下去舌头在他的那个东西上舔了一下，接着把嘴唇错开一道缝，噙住吸吮了一下，仰脸对莫小木说：“好柔软呀，太可爱了！”
　　真不知道她到底想说什么，刚才还说狰狞可怖，这会儿又说好柔软好可爱！
　　莫小木的欲火已经被她弄得大烧起来，差不多都要被烧的外焦里嫩了，可这个不知死活的小丫头，还在津津有味的拿她的那玩意兴高采烈的玩。
　　可是她又不好好玩，就是让他的那玩意浅浅的进到自己的嘴里，却有吐了出来，然后就是用舌头不停的舔，舔得他痒麻一阵紧似一阵，还是一个劲的舔，而且还翻着眼皮朝上看他的脸，和他说话。
　　他在这样下去，活神仙也受不了。
　　但莫小木实在是不愿意在这林子里做这样事情，而且因为和李佳还有秦月离得太近，让她们看见声张起来不好看，所以他强忍着欲火的烧烤熬煎，低下头对李静说：“别玩了，咱们该走了，等以后有机会，在好好让你玩，好不好？”
　　李静仍然笑嘻嘻的说：“不好。”
　　“怎么不好呢？”
　　“我看了你的玩了你的鸟，你还没有看我的玩我的呢！”
　　莫小木的头又是一懵。
　　光是她玩他的玩意，已经叫他受不了，而现在她还要让他玩她的！
　　玩她的什么呢？自然是玩她身上好玩的东西！
　　李静也不管他怎么想，只管按照自己的程序来。
　　“你别动啊，我这就让你玩我的，玩得你一辈子不能忘记我！”
　　莫小木心想，她一定是先让他玩自己的乳房，那个地方最好玩，比她下面那个极乐洞穴更让人爱不释手，所以莫小木就像，等她放手后赶紧跑吧，这小妞不是好惹的，玩起来没完没了的！
　　但是他想错了，也跑不了了，因为李静在脱衣服的时候，手依然拽住他的家伙不松！
　　这小妞心眼倒是多！
　　李静现在穿的是一件短袖衫，被她一把就拽了下来扔在草地上，上身就光溜溜露了出来，只剩下两小片布盖在乳房上。
　　她倒是手脚麻利得很，一只手背到背后，不知怎么的一下子就把胸衣的钩子弄脱，然后两个香肩上下一耸，胸衣就掉了下来，露出两只鼓囔囔的乳房来。
　　阳光下那两个小山包一样的乳房，雪白而光滑无比，乳头还没有被莫小木触碰，却已经高高的挺起来，把莫小木看得嗓子眼像冒火一样，恨不得一手抓住一个塞到嘴里去。
　　李静却不遂他的愿，而是还专心玩自己的，蹲下来后用双乳家住他的那个东西，上上下下的磨蹭，磨的莫小木禁不住叫起来：“我不行了！”
　　李静看他那样子，居然还能笑出声来，“咯咯”两声笑继续磨，直磨得莫小木再也受不了，弯下腰来一把把她抱起来，掀起她的短裙把她的小裤头拽下来，一头钻了进去猛吸猛舔。
　　这回轮到李静受不了了！
　　莫小木在她的那个地方，一点章法也不讲，就是舌头和嘴唇横冲直撞，越是这样，李静越是快感来的凶猛而迅速，一下子就软倒在莫小木身上，而莫小木这时候已经再也撑不住，抱起她来从后面一下子进入到她身体的深处，只听得李静“哎呀”一声惨叫，骤然的疼痛让她五官都错了位置。
　　莫小木这才从昏晕状态中清醒一点，想起来李静大概还是处女之身，忙把动作放的轻缓一点，很斯文的抽插她……
　　等到更强烈的快感袭来，代替了疼痛感，李静的精神又恢复了，使劲撅着屁股回应莫小木。
　　莫小木也精神大振，一次次的弄得李静像鸟儿乱叫，快感连连，感觉自己的身体正在从林子里枝叶茂密的空隙里飞出去，一直飞到白云蓝天上，飘飘悠悠的不知所踪。
　　这一场鏖战立时很久，才随着莫小木的一声狼嚎般的叫，一切归于平静。
　　莫小木觉得这个内敛的小丫头太厉害了，他即便是在杨小凤身上，也没有这么疯狂过，也没有和她这一次得到的快感充分高涨。
　　两个人都累了，稍微整理一下身上衣服，躺在草地上休息。
　　李静伸指刮了一下莫小木的鼻子说：“哥哥你真猛！”

第143章 我身体强着呢
　　不到一个礼拜，莫小木院子里的房子就盖好了。
　　房子既然盖好，李佳和李静姐妹俩就搬了过来。
　　本来莫小木是想把自己的房子让给她们俩住的，但是李佳说：“怎么，舍不得把新房子让我们住？”
　　莫小木解释：“新房子有点潮，而且盖的很毛糙，怕你们住着不舒服。”
　　李佳说：“我们就要住新房子！”
　　于是莫小木只得把新房子让李家姐妹住。
　　其实新房子做的还不错，因为莫小木爷爷活着的时候，就有了要做一间新房的准备，木料和石料都是早就准备好了的。
　　爷爷奶奶去世，莫小木觉得没有再盖新房子的必要，够住就行了呗！
　　这次，用的材料都是原先准备好的，而且那些石料都是打造过的，垒砌的墙里外都光滑。
　　房顶本来是准备凑合的，却是杨小凤说：“什么都不要凑合，房顶我给你想办法！”
　　杨小凤把自己家存下的瓦给莫小木搬了过来，这就盖成以后，不是草房而是瓦屋了。
　　莫小木看着新屋说：“弄的还真好，以后我就在这屋里娶媳妇。”
　　杨小凤看着他笑着说：“这不就又俩新媳妇先住进去了吗？”
　　莫小木说：“这俩咱不敢要，人家是大都市的，怎么会在我到咱们的老山窝里来？”
　　“那也不一定，你好好把自己的事情做好了，种下梧桐树，还愁没有金凤凰飞来下蛋？”
　　“不敢想。我就想和姐姐在一起结婚生孩子，过日子。”
　　杨小凤当即沉了脸：“不让瞎说怎么还瞎说？”
　　“那我先不说，听你的。”
　　“这才乖。”
　　杨小凤住的也是个独立的石头屋子，那是以前莫五爷圈羊的屋子，但是造的也很好，收拾了以后很宽敞整洁的。
　　本来莫小木说让杨小凤和自己住一起，但是杨小凤不愿意：“住在一起就难免想做那样事，那样事做多了身体就亏空了，你还正在长身体呢，你这里充实着姐姐这边挖着，身体长不好了咋办？”
　　莫小木笑笑：“我身体强着呢！”
　　“那也不行！”
　　“那，一个屋子两头住着呢？”
　　“也不行。”
　　“那就我住圈羊的屋子，你住这屋来吧。姐，我不愿意让你受委屈。”
　　“这受的什么委屈呀，能和你在一起，姐姐已经很高兴了！别的你不要想，姐姐也不想，静心做好你要做的事情。”
　　莫小木也就不再多说，但是心里却想，一定要让杨小凤住上最好的房子，让她过上最好的生活。
　　其实建造菌场的时候，莫小木是有心干脆造一排住屋的，但是那得花钱，而他现在手里还没多少钱，所以也就在菌场造了两间临时住屋，忙的不可开交的时候就晚上歇在那里，现在却有点后悔了，在家造屋子，不如干脆把这些建房的材料用在菌场，因为他想，菌场将来就是他的常住之地了。
　　已经这样了也就只好这样了。
　　安排李家姐妹住下后，他们每天都到菌场去，晚上再回来家里住，反正也不远，几步路的事情。
　　莫小木和杨小凤对李家姐妹的照顾，还是很周到的，其实也没有什么周到不周到，吃好喝好晚上睡好，就算很周到了。
　　吃的其实也不比她们在城里差，每顿饭都有新鲜山菇或者别的稀罕野菜吃，三天两头的莫小木用弹弓大一只野兔，拿回家叫杨小凤炖上。
　　还有就是有时间了，莫小木就和李家姐妹，到和桃花潭相连的河里去逮鱼，虽然都是几寸长的小鱼，但经过杨小凤妙手烹饪，也很好吃的，姐妹俩经常吃的满嘴流油。
　　莫小木的年龄，正是精力使不完的时候，白天做的活再累，在桃花潭洗一洗就有经历充沛了，而且，在山坡的林子里和李静有了那一次后，莫小木就一直想再和她有第二次、第三次，但是总是逮不住机会，半夜三更闯进姐妹俩的屋子，来个雏燕双飞，他还没有这个胆量，万一被李佳骂出来咋办？
　　那可连正经事情也耽误了。
　　于是，莫小木只得还打杨小凤的主意，到了夜深人静的时候，实在憋不住了，就趁着上茅房撒尿的机会，摸进杨小凤屋子里去，两个人黏缠到天快亮他才恋恋不舍回屋。
　　不回也没啥，但是他不想让李家姐妹太早知道他和杨小凤的关系，怕李佳那张不饶人的嘴奚落他。
　　他以为他做的神神秘秘的，却不料李家姐妹早就瞄上了他。
　　一天晚上，莫小木照例趁到茅房尿尿的时候，溜进了杨小凤的屋子。
　　他进屋，却不知道身后有两双眼睛，跟着他来到了杨小凤的窗户底下。
　　他更不知道，李家姐妹每天晚上都在研究他，第一个问题就是研究他有没有和杨小凤睡过觉。
　　李佳认为莫小木一定早就睡了杨小凤，但是李静却不置可否，或者说她根本就不相信莫小木会睡了杨小凤。
　　“为什么不会呢？”
　　李佳质疑。
　　“因为两个人的年龄相差那么大，怎么可能呢？再说了，一般都是男的比女的大，算正常，女的大男的那么多，怎么可能呢？”
　　“不觉得杨小凤有多大？”
　　“我也不知道呀！但是听说她老公都四十多岁了！”
　　“她老公大，不能说她就大呀！”
　　“你说的也对。”
　　“而且你看，就是看，不要猜，你觉得杨小凤有多大？”
　　“不超过三十岁吧。”
　　“准确点。”
　　“二十五岁。”
　　“这不就结了！而我看她最多就是二十三，一个刚熟透了的女人，正好是男人们最喜欢的那种！”
　　“也对吧。”
　　“还有，杨小凤漂亮不漂亮？”
　　“当然漂亮了，比你和我都俊美几分，和她一比，我都成丑小鸭了！”
　　李静不敢说李佳比起杨小凤差多少，只敢说自己，“原来还以为自己长的还可以，只比姐姐差一点，但是和杨小凤比，那就天差地别的了。”
　　“是啊，一个山里女人，怎么可以长的这么美！你瞧那皮肤，就是城里女孩也没有那么白皙滋润！城里女孩的白，多少都有点不正常，但是你看杨小凤，白里透红，整个儿看着就是粉，一个粉人儿，要多诱人有多诱人！你说，莫小木会不被她勾到肚子上？”
　　“姐你这一说，还真有可能。”
　　“那咱们逮他们吧？”
　　“逮他们干啥？”
　　李静一惊。
　　“咱不坏他们好事，就是看看，找点刺激而已。”
　　“那好，咱留意她们俩，看看热闹。”
　　主意定下后，李家姐妹就行动，才第二天，莫小木的行踪就被她们窥破了。
　　两个女孩到杨小凤窗户下面时候，屋里莫小木和杨小凤的床戏已经紧锣密鼓开演了。

第144章 姐姐喜欢
　　莫小木摸到杨小凤床上的时候，杨小凤正睡的舒服，莫小木就把她搭在身上的被单掀开一点，慢慢的伸进手去摸她。
　　杨小凤的睡态很美，呼吸均匀不疾不徐，胸口微微起伏，带动着两个雪白的圆球球也微微的波动。
　　掀开她的被单后，莫小木先身世舌尖在她两只硕大乳房的其中一只的乳头上舔了一下，然后深深吸一口气，另一只手才放在她的另外一只乳房上，很轻很轻的揉一下，但就是这样轻巧的动作，也把杨小凤从睡梦中惊醒过来。
　　“小傻瓜，你又憋不住了？”
　　“是。”
　　“哪儿来的那么大的劲头，一天不弄就憋不住了。”
　　“还不是你经常给我吃牛卵、牛鞭，那东西还真管用，吃了就觉得有一股力气在身体里面乱冲乱撞，像发大水冲下来的大石头那样乱撞，撞的我睡不着。”
　　不喜欢说谎的莫小木这回却是说谎，他明明是想到了李静那诱人的咪咪和大腿根的毛毛，闭上眼睛就看到，李静那片长的很规则的毛毛掩盖住的洞穴，但他却说是杨小凤叫他吃牛鞭牛卵的缘故，被热力冲击得睡不着！
　　杨小凤才不管他真假呢，只要他想，她就给他，这是她以前对他的承诺，尽管这时候她睡得正舒服的时候被弄醒，有点小小的不爽，但是她很快就把自己的情绪调动起来，配合莫小木的捏弄。
　　杨小凤的皮肤当真太好，就像李佳说的那样，不是那种没有一点生气的白，而是掩映这红，看的时候就成粉白了，很生动的颜色，莫小木没有办法形容杨小凤，就是觉得她整个的人都很新鲜，就像刚出笼的白面馒头那样，又像挂在树上还没有摘下的桃子，鲜艳得很。
　　她的嘴唇从来也不使唤什么唇膏口红，但一年四季都是鲜艳的红润，湿漉漉的让人看见就想流口水，眼睛很大眸子很清亮，像桃花潭的水那样透明，一尘不染，看着她的眼睛，让人有跳进去洗灵魂的冲动，微微一笑的时候，两腮漾起的笑纹想波浪一样扩散，她现在已经很长时间没有表露过像以前那样的凶相了，代之的却是一种温和大气的表象，这才是本色的杨小凤！
　　杨小凤的脖颈不算很长也不算短，刚刚好的那种长度，脖颈上的皮肤甚至比别的地方还细腻白皙，有一种滑不留手的感觉，那里是莫小木经常逗留的地方，他喜欢一点一点的亲她的脖颈，和圆润的下巴，有时候还把下巴颏含进嘴里吸吮，他很想假如自己的嘴巴够大，会把她的下巴颏都含在嘴里亲个没完没了。
　　别的地方也就不用再说，那么大而饱满的胸房，那两座小山一样的乳房，下面光滑柔软一泻而下的小腹，都让他流连忘返，而每次当他把杨小凤的两条雪白大腿搬起，让两条腿稍微的并拢在一起，她两腿之间的拿到深深的缝隙，差不多都会让他已是晕迷，不知道身在何处！
　　等到亲够了她，莫小木还如往常那样轻轻的搬起她的两条大腿，欣赏了一会儿中间的那道深缝，才想进去她的身体又停下来，在她的两边屁股上轻吻，甚至讲舌尖伸向她的另一个小洞口，惹得杨小凤轻轻拍他一巴掌：“臭不臭啊，傻瓜！”
　　莫小木腾出嘴来说：“姐姐身上没有臭的地方，不管哪儿都香。”
　　一边说着，就把自己的那个东西在她的洞口轻轻摩挲几下，然后插入一点又抽回去，来来回回的好几次后，才想是怕打碎什么珍贵东西那样，很轻很慢的插进她的身体的深处去，轻轻慢慢的抽插起来。
　　在杨小凤身上他疯狂不起来，一次也没有忘乎所以的疯狂，这具完美无瑕的身体给了他无形的压力，生怕一不小心弄疼了她，或者稍微用力，就会把她的哪儿弄破，因为她的肌肤是那么娇嫩，甚至比李静的肌肤还娇嫩得多，所以他不敢用力，虽然杨小凤好多次暗示他尽量发挥，但是他还是不敢。
　　杨小凤的情绪上来了。
　　杨小凤也感觉到莫小木插她时候的小心翼翼，这种感觉她其实并不是很爽，但是不管她怎么开导，莫小木就是不改初衷，这让她毫无办法，但是她也想享受淋漓尽致的性爱，想享受那种疯狂的颠覆带来的强大快感，所以杨小凤又说了：“小木，使劲一点姐姐更得劲。”
　　“好。”
　　莫小木依言加大力度。
　　“小木，姐姐其实也很喜欢那中疯狂的肉体撞击，想听那种响亮的声音，那才叫有声有色。”
　　“姐姐我不敢。”
　　“怕什么，姐姐又不是玻璃人儿，会被你撞散架了？”
　　“你疯狂吧，姐姐喜欢！”
　　“好。”
　　莫小木何尝不想像对付李静那样对付杨小凤，那样狂烈的冲撞会带给他更大的快乐！
　　也许是想起了那次和李静那般疯狂，他居然把身体下面的杨小凤当作了李静，一阵疾风暴雨式的抽插，让杨小凤发出从来没有的欢畅呻吟，但是莫小木却忽然想起杨小凤不是李静，又和风细雨的慢下来。
　　杨小凤正在享受那种不曾享受过的快感冲击呢，莫小木却慢了下来，于是就急切的对他说：“小木，还想刚才那样，要快，要猛，姐姐很好受，好受得要飞起来了！”
　　莫小木受到鼓励，又恢复了之前的横冲直撞，两个肉体撞击出响亮的声儿来，而那特殊的肉体撞击声，却更刺激得他雄性勃发，既然杨小凤不怕那就好好的过一把瘾！
　　于是莫小木更加猛烈的抽插她，直弄得杨小凤浪叫连连浪水像泛滥的山洪一样肆意横流，那带着水音儿的响声更有韵味，把莫小木的斗志刺激得更加高昂。
　　莫小木又一次动作稍微缓慢时，杨小凤知道他累了，人多哦体力是有限的，而她是很心疼他，所以就说：“小木你躺下休息一会儿，让姐姐来！”
　　莫小木乖乖的躺下，杨小凤一步跨上他的身体，找准他的那个东西一屁股坐了下去，前后大力搓动摇摆一会儿后，又撅起屁股上下垂直起落，那”咵咵“的肉响让她癫狂，两只大奶也疯狂，上下跳荡如打足了气的皮球一样。这一阵子下来可把莫小木整得够呛，没想到杨小凤这般凶猛异常！
　　等到两个人高潮同时到来，杨小凤才有点不好意思的趴在莫小木身上，仍然舍不得下来。
　　但就在这时候，她听到窗外一声嘤咛，这才赶紧从莫小木身上爬下来说：“窗外好像有人！”
　　两个人仄耳细听，却听“喵呜”一声叫。
　　杨小凤笑了：“是猫。”

第145章 有点受不了
　　窗外当然不是猫，是人。
　　李家姐妹已经趴窗户好一会儿了，从莫小木上了杨小凤的床，她们就到了窗户下。
　　开始的时候看不见里面的情景，只能听到说话声，但就莫小木和杨小凤的说话，已经让李佳有点受不住，开始悄悄的把手放在自己的裤头外面，在自己的那个地方揉搓起来。
　　她和李静都没有穿裙子或裤子，就穿一条巴掌大布片挡住要害的小内裤，上身也是只穿一只胸罩。
　　要命的是莫小木这坏家伙，后来想好好看杨小凤的身体，“啪”的一声开了灯。
　　这一来里面的什么情况就一目了然了，隔着一层纱窗而已，里面两个人的动作，甚至是很细部的动作，也能一清二楚的映入眼帘了。
　　这个莫小木也太目中无人了，竟敢开了灯操女人！
　　他竟然一点也不顾忌这院子里还住着另外两个女人，尽管已经时间已经过了凌晨，但就不想想，假如她们要起来尿尿，还不会被发现？
　　也许这莫小木就是展示给她们看？坏东西！
　　心里骂着，李佳和李静的眼睛却始终不离开窗户，却又不敢完全站起来，那就会被屋里人发现的，只敢半站半蹲，只把脑袋露出窗户台一点窥视。
　　这样的姿势是很累人的，要不是屋里的床戏实在太吸人，她们俩早就支持不住了。
　　两个人的心态是完全不同的。
　　李静看到屋里莫小木那么体贴入微的亲吻抚摸杨小凤，后来又谨小慎微的进入她的身体，不由就想到自己和莫小木那个的时候，他竟然是那般的粗鲁野蛮，大刀阔斧的干她，一点怜香惜玉之心也没有！
　　他和杨小凤，才真正的有情有义，很轻的动作了还不时问她：“疼不疼？”
　　他从来就没有问过自己一句。
　　其实李静忘记了，当他刺入她的身体时，一阵裂痛让她惨叫了一声，莫小木也是赶紧停止了动作，问她：“很疼吗？”
　　是她强忍着疼痛鼓励他继续操她的，但是这些她都忘记了，只看到莫小木对杨小凤的好。
　　不过等到后来，杨小凤主动要求莫小木使劲干她，并且莫小木也像操她的时候旷野激烈的时候，李静心里才得到一点安慰。
　　后来两个人就猛烈交火了，一直到后来杨小凤还觉得不过瘾，骑上莫小木的身体，像打夯一样的猛砸莫小木，李静心里直呼过瘾，想着什么时候也和莫小木这样来一场，那才痛快，淋漓尽致！
　　但却又心里有点心疼莫小木，怕杨小凤那样大起大落的狂砸，莫小木会不会受不了？
　　她知道杨小凤到这个时候，理智最少休息了一半，意识也不会很清醒，就是被快感的冲击和支配下狂轰滥炸，要不是做这种事情身体里充斥着燃烧的欲火和快乐，莫小木一定会支撑不了的，杨小凤那粉白的大屁股，被灯光打上淡淡的光晕，上下运动得让人眼花缭乱，身下就是块大石头，也会被她墩得四分五裂的！
　　不管她心理多么复杂，但身体的反应却是一点不少，感觉下面流水了，而且是流量很大，把小内裤全部湿透了，手已经放在自己那里使劲揉搓了，想呻吟出声却不敢，只好咬着嘴唇强忍着。
　　李静偷觑了一眼李佳，发现姐姐的反应比她更胜一筹，已经把手伸进内裤里，大概是手指也抠进去在使劲拨弄自己的那个地方了，身体也像被蚊叮虫咬一样来回扭着，李静偷笑一声，忙憋住，怕李佳给她一巴掌。
　　李佳是有点受不了了，忍耐差不多都到了极限，一只手伸进自己的内裤里拨弄，另一只手却不由自主抓住了李静的一只胳膊，把李静都抓疼了，还没等李静抗议，却又不顾一切的抓住她的一只手，按在自己的一只乳房上使劲揉搓。
　　就在快到忍无可忍的时候，屋里的床戏也到了尾声，只见莫小木忽然抬起脑袋，双手死死的抱住杨小凤的身体，他自己的身体一阵抽搐，又把脑袋落在床上不动了。
　　李佳知道他泄了。
　　果然是，屋里的床戏偃旗息鼓了。
　　但是李佳和李静却没有及时醒来，脑子里的意识还在天上漂游着呢，知道听见屋里杨小凤微惊对莫小木说：“窗外好像有人？”
　　李静才率先清醒过来，而且急中生智，学了一声猫叫，这才遮掩过去。
　　姐妹俩拉着手悄悄撤退。
　　回到自己屋里，李静发现姐姐的一只手还在内裤里蠕动，就无声的笑了一下。
　　这一笑却把李佳笑恼了，拽过李静来直奔到自己床前，一下子把她推倒在床上，身体就给她压了上去。
　　“姐姐你干什么？”
　　李静惊叫一声，却听李佳说：“姐姐有点受不了，快来弄我！”
　　说着跳上床去撕下自己内裤，一下子扑到李静身上，把自己的那个地方使劲在李静的身上蹭。
　　“摸我，快摸我！”
　　李佳抓起李静的手，在自己的身上乱摸，却又另一只手拽下李静的胸罩，用脚蹬掉李静的小内裤，把自己的那个地方和李静的对准了，像研墨一样研磨起来。
　　李静愣了片刻才明白过来，看着姐姐那个疯狂的样子只好配合，也就一会儿功夫，自己的兴头也被撩拨起来，就变被动为主动，开始到处摩挲李佳的身体，并且把手伸向李佳下面的洞穴里，高速高效的拨动起来，直把个李静拨弄得叫唤不迭，一会儿在下，一会儿又翻上去，姐妹俩在床上翻滚扭缠，到后来李静也忍不住叫出声来，浪声淫语不绝：“姐，快把指头插进去，我都插你了，你怎么不插我！”
　　“好，好！我插死你个臭丫头！”
　　李佳说着就把手指也抠进李静的那里，极尽所能的动作着，李静的叫声更高！
　　她们也没有想到自己所做的一切，也一点不拉的落入院子里另外两个人的眼里。
　　莫小木是因为要回屋睡觉，杨小凤是因为要到茅房小解，就牵着手走出来，听见李家姐妹屋里有动静，莫小木就拉杨小凤过去看，一看屋里已经闹得天翻地覆，那旖旎情景让莫小木又燥热难当，伸手就到了杨小凤下面的那个地方，轻轻的说：“姐，还想操一回！”
　　杨小凤赶紧拉他走远一点，在他嘴唇亲了一下柔声说：“别闹了，再好的东西也不能贪，身体要紧。”
　　莫小木只得作罢，拽住杨小凤的一只大咪咪吃了好一会儿，才有点怏怏的回屋睡觉去了。

第146章 那就赶紧呀
　　菌场的事情正在按部就班的进行中，有桃子和二生她们帮忙，几个菇房很快装满了从坡上弄下来的枯树朽木，这些已经长满了菌丝的东西，只要每天洒上水，木耳和蘑菇就源源不绝的长出来，材料乏困了就再到山坡上弄一批下来充实。
　　等到这一切都正常了，每天杨小凤就把采下的蘑菇木耳拿到镇子上，也不蹲在街边零卖，因为已经给那个厂子的老刘说好了，送去过秤就是了，半个月结一次帐。
　　山里的朽木枯树不少，但是蘑菇木耳的产量不高，这就是莫小木请来李佳的原因，请她来做菌种。
　　李佳说：“要想提高产量，菌种是第一重要的，用最好的菌种在那些山林杂木上生产蘑菇和木耳，不但产量高而且质量好。”
　　“那就赶紧弄呀！”
　　莫小木着急说。
　　“是要赶紧弄，弄出来还要检验它的适应性、耐性等等技术指标，得有一个过程，急不来的。”
　　“那也要尽快着手呀！”
　　莫小木已经知道，山林里那些野生的木耳蘑菇，都是到处飞扬的野菌种洒落在枯树朽木上，等下雨的时候适度温度都合适了，就自由自在的长出来了，但是因为没有经过筛选，当然是良莠不齐的。
　　而李佳带来的菌种，则是经过筛选又经过多代培养，优胜劣汰后留下的精英，这和山野林间的那些菌种自然有天壤之别。
　　生产菌种是一个繁复的过程，而且要求灭菌彻底管理严格，首先得把李佳带来的试管母种扩转为瓶装的原种，再把原种扩转为栽培种，才能用于生产。
　　李佳说：“母种转原种得把培养基进行高压灭菌，有高压锅吗？”
　　“有，就是太小，煮山鸡用的。”
　　李佳笑了：“还说都准备好了呢！要搞规模生产，那就得先把基础设施准备好，得有一个高压灭菌锅，还要有一个常压灭菌锅，这写都是必备的。”
　　“那咱赶紧去买呀！”
　　“算了，先干起来再说吧。”
　　“那怎么干？”
　　“先用你那个做饭的高压锅，只要锅内温度达到130摄氏度就行了，只不过你这个锅太小，得连续不断一锅一锅的蒸，费点人工而已。不过那个常压灭菌锅现在就得弄，因为原种培养好了之后，就得赶紧转栽培种。”
　　莫小木按照李佳的说法，去买了一口一米多口径的大锅，找李佳画的图样垒砌灶台，而李佳则把一大堆玻璃瓶子洗好装上谷物，开始下锅蒸高压灭菌。
　　蒸好的玻璃瓶子直接送到接种箱里，等待弄完一批后接种。
　　一旦开工，不管谁都不能按时吃饭按时睡觉了，莫小木干脆把自己的床搬到菌场，谁累了可以休息一会儿，而晚上他就在菌场住了，还可以加班加点多蒸几锅玻璃瓶子，因为李佳说这个时间过程不能太长，要不后面的高压灭菌了，前面蒸好的有感染霉菌了，所以莫小木提起精神白天晚上守着火炉不停的蒸，而李佳因为不放心他，也守在菌场里。
　　李静和杨小凤白天到菌场帮着干活，晚上没事就在家睡觉。
　　孤男寡女一起待在坡地上的大院子里，当然就有故事要发生了。
　　但是李佳却按照自己的想法，牢牢控制着故事发生、发展的节奏，她有自己的想法和愿望。
　　别看李佳是个性格火爆的女孩，但是却一脑袋的烂漫，她喜欢莫小木是不用说的，而且在欲望遏制不住的时候，会急不可待的希望莫小木给她插进去马上享受一番，就像那次洗澡时候那样，不管莫小木愿意不愿意，她一屁股就要把莫小木的那个玩意坐进自己的身体里。
　　但是现在李佳反倒不急了。
　　她知道她的机会开始了，想什么时候收拾莫小木，都是现成的，因为他得和她一起工作，这工作别人还不好插手。
　　所以她得大大的浪漫一番，好好的享受一下花前月下的醉心感觉，才和他真枪实弹的搞起来。
　　这个东西是不能本末倒置的，假如一开始就和他上床，那么之后再和他坐在月亮下端着下巴说情话，双方都会忍不住的，因为上床的享受毕竟是强烈而直接的，现代人，特别是那些急性子的男女们，都想省略虚无的浪漫而直接上床。
　　莫小木虽然不是大都市的现代人，但他也已经习惯了直接上床。
　　但是李佳就是不让他得逞。
　　山里的夜晚沁凉如水，火炉子闪耀着橘红色的光，照得李佳的脸红艳艳的，比平时更好看了几分。
　　李佳上中学时就是校花，到了上大学还是，而且当之无愧。
　　李佳属于艳丽的那种大美女，看一眼都让人觉得火辣辣的美，细腰长腿雪白的脖颈和脸蛋，不过就像她自己说的，她的白没有杨小凤的耐看，杨小凤是自然的粉白，很有活力的那种白，而她自己却是长久蹲在城市捂出来的白，有点白的无力。
　　不过也已经够漂亮美丽的了，属于一百个人挑不出来一个的那种大美女。
　　而且李佳的三围很好，细腰、翘臀、大胸，加上一个俏丽的脸蛋，细眉大眼高鼻子小嘴，哪个男人见了也想流口水的那种。
　　现在莫小木和李佳坐在一起看火炉子，两个人一边胡拉闲扯，莫小木一边看李佳的脸，看她的欲破衣而出的胸，李佳只是装作不知道，但莫小木却不放过她，情不自禁的说：“真好看！”
　　“有杨小凤好看吗？”
　　李佳问，嘴角挂一丝冷笑。
　　“这个没法比。”
　　“怎么没法比？是不是我比她丑陋得多？”
　　“不是，”
　　莫小木老老实实的说，“是各有各的好看。”
　　“那你说，我都哪里好看了？”
　　“哪里都好看。”
　　“那杨小凤呢？”
　　“也是哪里都好看。但是，你的好看和她的好看不一样，就好比把一头很漂亮的牛和一头很漂亮的驴拉在一起比较，你说哪个好看？”
　　莫小木这话说的不伦不类，李佳使劲掐了他一把：“好啊你个坏蛋，把我比作一头母驴？”
　　“不是，不是的，我不是那个意思。”
　　“不和你说了，时间到，赶紧起锅！”
　　两个人忙手忙脚，把最后一锅玻璃瓶子搬进接种箱，莫小木说：“你去屋里躺着睡一会儿，我继续再蒸几锅。”
　　李佳说：“别蒸了，这点儿活，明天一天松散结束，晚上就可以接菌种了。”
　　“那我送你回家睡觉吧？”
　　李佳看莫小木一眼，在他的耳朵上轻轻扒拉一下说：“咱们到外面的草地上，你陪我看一会儿月亮去，好不好？”
　　莫小木大惊小怪：“月亮有什么好看的？”

第147章 咬住嘴唇不松开
　　莫小木这么一句话，让李佳心里一沉，心想这小子空有一副好皮囊，怎么一点情趣也没有？
　　但她不想自己的好心情被破坏了，也不相信莫小木就是一个简单的泄欲工具，就又问他：“你不觉得月亮好看吗？”
　　莫小木不明白她什么意思，怎么老问月亮干什么？
　　就说：“从小就觉得月亮好看，而且那时候，我和妈妈睡在楼顶，我听妈妈说了很多月亮的故事。”
　　“那时候？”
　　“就是还在城里住的时候。”
　　“后来呢？”
　　“后来妈妈经不住诱惑，跟人跑了，一去不回头，我就回到这山村里来了。刚回来的时候很不习惯，这里的很多风俗和别的地方都不一样，比如男的和女的之间……只要两厢情愿，谁也不会说什么，只要不闹的太过分。”
　　“是有点奇特，不过也真的很人性化。”
　　“刚回来的时候，我虽然不喜欢这里的风俗，但却喜欢这里的山和水，还有城里轻易见不到的蓝天白云。你不知道的，有时候我一个人坐在院子外面的石头上看月亮，一直看到大半夜，看着月亮想心思，我怎么会不喜欢月亮呢？”
　　李佳释然，主动牵起他的手，走到院子外面的草坡上，两个人对着已经天上已经偏西的月亮出神。
　　也很静，远眺下面的桃花潭，月光在水面铺了一层碎银，有几声蛙鸣，但因为没有更多的蛙们附和，就也闭了嘴大概是睡觉去了，草丛里偶然一声虫鸣，却也是孤声一鸣而已。
　　天上的月亮在云里走进去钻出来，一点也不嫌劳累，很悠然自得的样子。
　　李佳靠在莫小木身上，看他不言不语的就问：“在想什么呢？”
　　莫小木扭头看了她一眼，笑笑说：“也没想什么。”
　　“什么也没想？也没……想我？”
　　“那当然想了。”
　　“想我什么呢？”
　　“想你怎么对我这么好，还想……就是那天晚上，你可把我吓坏了！”
　　“哪天晚上？”
　　“就是咱们第一次，我陪你们去桃花潭洗澡的那天晚上。”
　　“你真坏！”
　　李佳的连发起烧来，轻轻的在莫小木身上拧了一把，“就不会想点别的！”
　　莫小木嘻嘻的笑了，趴在李佳的耳朵上说：“那天晚上，你和李静趴窗户台偷听，有没有？”
　　李佳一下子窘住了，原来莫小木知道的！
　　于是脸就更烧的厉害，索性钻进他的怀里，仰着脸看着他的眼睛说：“你还知道什么？”
　　“就这个了，别的还有什么呢？”
　　李佳这才放心，她是怕莫小木也趴她窗台偷窥，看到她和李静在屋里玩那种双女互动的把戏，当她们是特别淫荡的女孩。
　　李佳知道现在也弄不清楚，她为什么想对这个山里的大男孩好，而且想让他睡了她。
　　她知道她是不会嫁给他，一辈子在这大山里度过的，但是她却一定要和他好，而且一定要把自己的身体交给他。
　　其实两个人的关系，自从那天晚上在桃花潭洗澡后，就已经心照不宣了，李佳在他面前已经很随意的了。
　　李佳把莫小木摁在草地上，自己则枕着她的胸脯躺下，听他的心跳，再仰起头看他的脸，忽然说：“怎么长的这么让人喜欢看呢？”
　　莫小木的身体发育已经完成，完全是一个男子汉的样子了，高大而帅气，而他脸上总是带着那种若有所思的神情，让人看了特别的心动，李佳问他：“现在你最想做的一件事是什么？”
　　她以为他会说，最想做的事情就是把她抱在怀里睡了她。
　　但是莫小木却说：“我最想做的一件事，就是赶紧挣钱，修一条路，把桃花潭和外面的世界连起来。”
　　“我是问你现在，现在最想做的是什么？”
　　“现在啊，”
　　莫小木一笑，“当然是抱着你，让你枕着我睡觉了！”
　　“还有呢？”
　　“抱在一起说话，絮絮叨叨的说很多话，佳佳姐姐，你的嗓子真好听，我真的很愿意听你说话。”
　　“那我就一直说话给你听。小木你听着，我不会想要嫁给你，但是我一辈子不会忘记你。”
　　“我知道，这穷山恶水的地方留不住你。”
　　“不是这样的，是因为我比你大了好几岁。”
　　“那有什么呢？我看新闻上说，一个小伙子还娶了个老太婆呢！”
　　“真有个老太婆让你娶，你愿意吗？”
　　莫小木呵呵笑。
　　“你说真心话，我长的漂亮不？”
　　“当然漂亮了！”
　　“我的身体你也见过，虽然那天是晚上你看不清楚，但是我自己照过镜子，我的身体也很好看的。”
　　“这个我知道呀！”
　　“假如因为阴错阳差的缘故，姐姐这么一个好身体却要交给一个不喜欢的男人，你说我是不是很憋气？”
　　“是呀！”
　　“所以，我得把它先交给一个我喜欢的男人，这样，不管以后因为何种原因，嫁给一个不如意的男人，我也没什么遗憾了。”
　　“佳佳姐，你一定会遇见一个好男人的，比我要好很多倍。”
　　李佳摇摇头说了句：“世事难料。”
　　其实她知道已经有人在安排她的命运了，一个月后她就要回到城里和一个男人见面，那个男人是从美国来，是爸爸一位至友的儿子，说要把她带到美国去。
　　想到这里忽然一阵悲哀涌上心头，忽然趴在莫小木身上哭起来，先是无声的掉泪，然后竟嘤嘤嗡嗡的哭出声来了。
　　这可把莫小木吓住了，不知道她好好的，怎么一下子这样了，这变化也太突然了吧？
　　真是女孩的心海底的针，摸不到看不准。
　　但是不管怎么说也得哄呀？
　　莫小木就把她抱在怀里，轻声问她：“怎么了这是，忽然就连个阴转多云的过度都没有，就下起大雨了？”
　　李佳破涕为笑：“傻瓜，一点也不懂人的心思！”
　　说着更把脑袋钻进他的怀里去，却把他的手拉在自己身上，咬着耳朵对他说：“摸摸我，但是只许摸摸，别想做别的事情啊！”
　　莫小木听话的说：“好。”
　　就慢慢的摸她，而且是隔着衣服，绝不越雷池一步。
　　但是也许是莫小木的手带的电量过于充足的缘故，他的手只在她身上游走了一小会儿，李佳却忍不住一下咬住他的嘴唇，再也不松开了。

第148章 坏家伙
　　李佳的亲吻是急切而热烈的，到把莫小木陷入被动只有招架之功，没有应对之力了。
　　李佳先使用自己的嘴唇堵住莫小木的嘴，咬了好一会儿才松开，接着就鸡啄米一样的点击他的嘴唇，然后横冲直闯把舌头进到他的嘴里，放肆的搅动起来，而且一旦寻到他的舌头，就一下子纠缠上去，再也不放松。
　　莫小木也不是个菜鸟，和李佳的舌头纠缠一会儿后，就把自己的舌头拔出来，然后缩紧了一下一下的向她的嘴发起冲击，这一来攻防易位，搞得李佳防不胜防，她刚把两片红唇合上，就被莫小木强有力的舌尖突击进去，还没来得及含住好好的噙一会儿，他却又缩了出去，然后再突袭进去，搞得李佳应接不暇。
　　没想到这坏家伙还有这一手！
　　李佳忽然明白了，他这是用舌头代替他的那个东西，在抽插自己的嘴呀！
　　她有点想笑，这坏家伙招数还真不少！
　　等到莫小木的抽插告一段落，李佳才趁势翻上他的身体：嘻嘻一笑说：“我叫你坏！”
　　扯开自己的衣服露出一双大奶，一下子堵在莫小木脸上，弄得莫小木好一会儿喘不上来气，于是他索性闭住气，想吓她一跳。
　　莫小木这样一来，还真的把李佳吓了一跳！
　　大咪咪堵住他不出气，怎么拿开了还是不出气？
　　是不是真的被弄得窒息死了过去？
　　有报道不是说，英国的一个大奶女，活生生的用她那硕大无朋的乳房把自己的丈夫捂死了吗？
　　想到这里李佳真的是怕了，我的天，真把他捂死了那可怎么办？
　　这个坏小子可是好几个人的命根子，那些人包括李静，还不要找她拼命？
　　李佳赶紧拍他的脸，摇他的脑袋，但是莫小木就是没有动静，李佳可真的是急了，樱唇拱开他的嘴唇，使劲的往他嘴里吹气，给他做人工呼吸，都做了好大一会儿了，看着他还是直挺挺的躺着，一些气息也无，这可把李佳吓坏了，使劲摇晃着莫小木，哇的一声哭起来！
　　她这一哭莫小木却憋不住笑了，哈哈大笑着把李佳一把拽倒，翻身就上了她的身体，气得李佳举起粉拳使劲捶打他，一边埋怨：“你怎么可以这样坏呀！把我差点都吓晕了你知道不？”
　　莫小木笑着说：“我就那么容易死的呀？”
　　“那你装的那么像，谁知道你是假的呀？”
　　莫小木告诉李佳，从小他就喜欢在那边河里游泳，能在水底钻个几分钟不换气。
　　“要是一般人呀，你这样还真的要人命！”
　　李佳在自己的乳房上使劲扒拉一下，狠狠的说：“长这么一对东西真累赘，还差点把你憋死！”
　　莫小木赶紧拉住她的手：“我喜欢，我太喜欢它们了！”
　　“那就给你把，想怎么玩随你！”
　　莫小木二话不说，捧起两只大奶玩耍起来。
　　这时候李佳还顾得上说话，仰脸看着莫小木说：“本来是想和你多花前月下几天，浪漫够了，等到你急的想猴子一样的时候，才让你亲近我的身体的，可是你这个坏猴子，不知道怎么的一伸手，就把我的欲望撩拨起来了，你的手是魔爪呀？哎哟！咝……”
　　他正说话呢，莫小木已经在他的奶头上下嘴了，轻轻的舔了一下，就把李佳的魂儿舔飞了，不由的轻叫一声，“咝”的吸一口气。
　　就这一下李佳就觉得自己的身体来电了，不是她来电了，是莫小木用舌头电她的乳头，一股强大的电流从她的高挺的乳头射进去，霎那就遍布全身，让她不由自主的把两条腿缠住莫小木，使劲的夹紧，屁股扭动着在莫小木身上摩擦她的那个地方。
　　身体下面的这个美人儿，除了皮肤稍逊杨小凤一筹，别的可以说够完美。
　　李佳比她妹妹李静长的好，因为成熟的缘故吧，身体的各处都很性感，同时也很敏感，稍微动一下她的敏感处，她就反应很强烈，莫小木这还刚舔了一下她的乳头，身体却已经被缠住动弹不得了，本来想循序渐进先好好摸摸她过一把瘾的，现在却不能了，所以只好趴在她的两只大乳上，轮换的吸吮吞吐。
　　谁知道这样一来，丝毫不能解除她两条腿的劲道，反而被她越缠越紧，屁股在下面也晃动得疯狂起来，把他已经硬起来的那玩意弄得都有点疼了，莫小木这才想明白，要想解除压力只有自己先停顿下来。
　　却是他这里一停，李佳却叫唤起来：“坏家伙，快吃呀，吃！”
　　她再催促他也不敢吃了，缠住他身体的两条腿也渐渐放松，使劲呼出一口气说：“姐，你太厉害了，比大蟒蛇还厉害，差点没被你缠死！”
　　“坏蛋，谁让你的嘴那么厉害，吸吮得我都不是我了，找不到我到哪里去了！”
　　莫小木笑着，轻轻的把她的上衣除掉，然后再把她的裙子和内裤一起扯去，自己也脱了个一丝不挂，和李佳躺在一起对她说：“咱们多来几次这样的把戏，等实在不行的时候再……”
　　“你真的坏透了，真会玩！我会被你玩死的，一定会被你玩死！”
　　“那我可舍不得！”
　　莫小木说着，把手轻轻的重新放在她的乳房上，“佳佳姐姐，我好好的伺候你，你别急，慢慢来。”
　　“想怎么玩都随你，姐姐今天晚上不活了！”
　　莫小木哈哈大笑：“哪有那么严重呀！”
　　说着就爬起身来，在李佳身上先还用手轻抚，到她关键部位的时候就轻轻的揉捏，唯独剩下她两腿之间的那个地方，却是把手扰了过去。
　　然后就用舌尖一点一点的亲她舔她，弄得李佳像害疟疾一样的浑身一阵阵哆嗦，直到她再次想用两条腿夹他的时候，莫小木躲开，却把脑袋埋进了她的两条玉腿中间，先在她那片芳草地上轻吻一阵儿，然后舌尖挑开洞口的两扇门，深入进去摆动舌头施展功夫，只几下就把李佳又弄得呜呜呀呀叫唤，手舞足蹈的如疯似颠。
　　莫小木也没想到李佳这么癫狂的厉害，两条腿在夜空中乱舞，一下一下的夹他的脑袋，迫使他整个的脸都要紧紧的贴住她的那个地方，而李佳就使劲的扭动竭力让自己的那个地方受到更多更强烈的摩擦，等到身体的痉挛一阵阵的加紧，李佳突然一跃而起把莫小木摁在地上，叫一声：“我来吃你！”
　　说着一下子就把莫小木粗大的家伙一口吞进嘴里，激切的吞吐起来。
　　李佳是过来人，知道怎么让莫小木更舒服，只几下就把莫小木吃的晕乎乎腾云驾雾一般，再也忍不住了，跳起来把李佳摁在自己跟前，脖子一梗从后面插进她的身体。
　　李佳“啊吔”一声叫。

第149章 那是不可能的
　　接菌种是一件很辛苦的工作。
　　莫小木早就准备好了菌种室，而且预备好了接种箱。
　　接种箱是密闭的，只有正面留下两个洞，在这两个洞口缝上两条袖套，接种的时候把手从袖套里伸进去操作，正面这一面的上半部分装了玻璃，可以从外面看到箱子里面去。
　　接种的时候，把消毒后玻璃瓶子装的培养基放进去，在放进去试管母种和接种的用具，然后再次消毒灭菌，才可以进行接种工作。
　　因为要把装进接种箱的培养基一次性接种完毕，所以需要的时间很长，大概四五个小时坐着一动不能动，所以当李佳提出第一箱菌种让她来接，莫小木不让，说让她详细告诉怎么怎么干，由他来具体操作，李佳拗不过他，只好对他讲了要领，比如要手疾眼快，玻璃瓶子拆封后腰迅速把菌种接上，然后再迅速封口，速度越快越不容易污染。
　　说完要领和注意事项后，莫小木就坐在接种箱前开始工作，李佳则站在一边看，不对的地方随时指正。
　　接菌种这活儿其实很简单，主要是枯燥乏味，而且还很累，因为坐着一动不能动。
　　两个人商量把接菌种的时间放在晚上，因为晚上比较凉爽，干起活来人还稍微舒服一点。
　　开始的时候，莫小木觉得这事情挺神秘甚至挺神圣的，桃花峪第一批菌种就要从他手里诞生了，心情有点小小的激动。
　　莫小木的手是很轻巧的，一点也不亚于女孩子的芊芊玉指，操作起来迅速准确，李佳就站在边上直夸他，夸得莫小木很得意，心花怒放。
　　但是坐了一会儿后就不行了，再也顾不得得意了，因为手脚都是相对固定的，坐久了自然很不舒服，特别是夏天的夜晚虽然并不那么酷热，蚊虫虽然不多，但也还是有的，而且看见灯光就高兴的扑过来，落在人身上就顺便咬一口吸点血，吸完血却并不飞走，而是继续趴在人身上，等歇过劲儿来之后再吸一口。
　　李佳站在莫小木身边，首要的工作是给他逮蚊子。
　　山里的蚊子厉害而可恶，悄无声息的飞过来，一嘴就隔着衣服叮到了皮肉上，等发现它的时候，它已经高高的鼓起大肚子，里面装的全是血，李佳每看到一只落他身上，就迅速“啪”的一掌拍下，顿时鲜血四溅。
　　但莫小木却告诉李佳，山里蚊子最可恶的是，它喜欢钻进衣服里咬人，让你根本不知道它在哪里，只有等它吸够了血身上开始痒痒，才能一巴掌拍死它。
　　听他这样说，李佳就建议干脆脱了衣服干活，光溜溜的身体蚊子落上去一目了然，可以迅速一巴掌结果它性命。
　　莫小木说：“那你别摸我，摸得我心慌意乱坐不住，就没法干活了。”
　　李佳笑嘻嘻的说：“不摸你——是不可能的，谁让你长这么一身让人喜欢的好皮肉呢？再说了，你干活是无奈，我站在一边也很寂寞不是？连摸摸你都不能，我会打瞌睡的。”
　　“那你把我摸硬了咋办？”
　　“硬了也白硬呀，总不能不顾一箱子菌种毁了，你抱住我求欢吧？”
　　莫小木说：“那我真忍不住了怎么办？”
　　“忍不住也得忍啊！不过我不会亏待你的，你好好干活，我会适当的慰劳你的。”
　　“拿什么慰劳我呀？”
　　莫小木明知故问。
　　“当然是咪咪了，我让你吃咪咪，每接完二十瓶菌种，我让你吃一次咪咪，怎么样？”
　　“那好吧，只是有点多了，最好是十瓶吃一次。”
　　“美得你！要是那样，这一箱子菌种，到天亮也接不完！”
　　“那就二十瓶吧。”
　　莫小木一边干活，一边和李佳说话。
　　蚊子飞来的时候，李佳一掌拍死蚊子，然后就给他轻轻的挠，挠着挠着，手就不由自主的伸到他大腿根，把他的那个东西拿在手里玩。
　　因为前晚一连干了李佳两次，所以身体里积存的火儿并不大，所以李佳在他身上挠痒痒，并没有激起莫小木多大的欲望，但是她的手却很快就摸到他的大腿根，那可就感觉不一样了，低头瞅一眼下面，他那个东西已经长大起来，而李佳还在不停的揉捏，到后来性子急了，就套弄起来，手碰到他的小肚子，“咵咵”的响，把莫小木弄得都要坐不住了，却移动也不敢动，坚持着。
　　李佳工作起来是很认真的，但是现在的情景不同，眼看近在眼皮子底下的肉吃不得，就让她火烧火燎的难受，索性蹲在莫小木前面，用嘴巴吸吮起来，直吸吮得莫小木像打尿颤儿一样哆嗦，莫小木不得已大声抗议：“这活我不干了，弄得人干不成了，实在是干不成了！”
　　李佳抬起头来说：“我玩我的，你干你的，怎么就干不成了呢？我这里也难受着呢！”
　　“你难受就别舔我吮我啊！”
　　“可是那样更难受呀！”
　　莫小木说：“那你说怎么办？要不咱停下这活儿快乐去吧？”
　　“那可不行！这样，我来想个办法解决。”
　　“你有什么办法呀？”
　　“你坐着别动就是了，看我的！”
　　李佳把自己也脱得一丝不挂，然后从莫小木架着的两条胳膊中间钻进去，小心翼翼的坐在他身上，费了老大的劲，才把他的那个东西和自己的洞口对接在一起，肚皮往前一挺，让它进去自己更深一点，开始抽插起来，一边自得其乐还一边交代莫小木：“千万别把你的手从袖套里拽出来，要不进去细菌感染了，一箱子菌种完蛋！”
　　不过这姿势也太难度大了，莫小木和菌种箱之间就那么大一点空间，现在又钻进去个李佳，莫小木就一动不能动了，因为手还不敢从接种箱拽出来，像僵尸一样向前平伸着，你说难受不难受？
　　但李佳说：“再难受也得坚持！”
　　好在这难受很快就被已经升起的快感代替，莫小木也想尽自己的力量回应她，但实在是活动空间太小了，一个大动作也不敢搞，只得很微小的运动着。
　　李佳一开始的时候还哼哼唧唧的快活着，但是这环境实在是太恶劣了，再看莫小木那种架势，由不得就唧唧咕咕笑起来。
　　莫小木也笑：“我们这是搞什么呀，回头给这个搞法起个名字，就叫僵尸搞法。”
　　“我操，这比色戒里的梁朝伟和汤唯搞的动作难度都大！”
　　莫小木哈哈大笑，笑得他那个东西从李佳身体里掉了出来，李佳丧气的说：“不弄了，不弄了，你赶紧把活儿做完，让我好好的操你一回过把瘾！”
　　莫小木一愣：“怎么是你操我？”

第150章 想要我的命啊你
　　李佳在莫小木的那个东西上伸指一弹，那家伙一个应急反应跳起来，李佳笑起来说：“你这个东西还怪有灵性！”
　　“你弹得它疼了，当然它要跳！你刚才说什么，操我？”
　　“是呀，你不是让杨小凤操你吗？我也要那样操你！”
　　莫小木不好意思的尴尬一笑，转移话题说：“我有个问题不理解。”
　　“什么问题？”
　　“就是同性恋，男的还有办法做，女的呢？”
　　莫小木话音落地，李佳就知道他是影射她和李静，拽着他的一只耳朵骂：“死家伙，我叫你坏！”
　　莫小木负痛叫唤：“哎哟！咝……你要是再拽，我手可要伸出来了！”
　　“你伸啊，反正又不是我的菌种！”
　　“你怎么这么不负责任啊！”
　　“那你说，你为什么那样坏呢？偷看我们睡觉！”
　　“谁偷看了呀？再说我也不是有意的，就是去厕所路过，听见你们在屋里弄得热闹，顺便看了一眼而已。”
　　“你都看到什么了？”
　　“看到……我什么都没看到。”
　　“胡说！看到什么了？”
　　“看到你和李静在研磨。”
　　李佳又在莫小木身上掐几把，疼得莫小木连连叫唤，等李佳停手，莫小木说：“我原来以为女的没有男的那样急迫，谁知道火气上来也那么厉害！”
　　“你知道什么！其实，女的欲火升起来比男的厉害的多！”
　　李佳想起来她在家里的时候，夜深人静后，一边看电脑里的日本AV，一边用一根黄瓜或者什么东西，往自己的那里抽插，有时候白天没有准备好那种工具，只好用手来代替，一直要弄到自己神魂颠倒死去活来才罢休。
　　但是她绝对不是LES，只要有男的，她是绝对不会去找女的研磨的，那一点也不爽，干着急不解痒痒。
　　李佳弄得刚才莫小木有泄了一回，所以现在李佳虽然还在握着他的那个东西玩耍，但身体暂时没有反应了，也就由得她玩，他一边干活一边和她说话，时而扭回头在李佳的咪咪上啃一口，觉得也没有那么累了。
　　到凌晨四点钟，一箱菌种终于接种完毕，莫小木把手拿出来直了一下腰，差点儿跌倒，李佳赶紧扶住他，莫小木说：“没事，猛然站起来的缘故，头晕眼花了一下。”
　　“那赶紧去休息吧。”
　　“好。”
　　莫小木从家里搬过来的床不小，足够躺下两个人的，两个人简单盥洗一下，就都爬上床去睡了，因为实在太困，所以很快就都睡着。
　　一脚睡到天快亮的时候，莫小木觉得身上有压力，就被惊醒，睁眼一看，原来李佳已经骑到她的身上，而且把他的那个动弄得硬梆梆的，正在往自己的那个地方插。
　　莫小木睡眼朦胧对李佳说：“你不困？”
　　李佳笑了说：“睡过了就不困了。”
　　莫小木说：“你非得把我弄得精尽人亡不行。”
　　“有那么严重吗？”
　　李佳一惊。
　　“吓唬你的，一晚上操你十回也有的是精神！”
　　李佳欠起屁股使劲墩了他一下，莫小木猝不及防，被她墩的嗓子眼一口气猛的冲出来，叫到：“想要我的命啊你！”
　　李佳不再理他开始动作，也像杨小凤那样垂直起降，之后又前后左右大晃大摇，好受得直哼哼，一边嘴里还说：“我说怎么杨小凤要这样弄，原来这个体位真的很享受！”
　　莫小木有点奇怪的问：“你以前没有这样弄过？”
　　李佳一边动作一边在他的屁股上抽一巴掌说：“叫你瞎说，不许说我以前！”
　　“好，不说。”
　　“我以后，就经常这样操你！”
　　“你操吧！”
　　“你说这样为什么更好受？”
　　莫小木想了想说：“那谁知道，也许是进去你身体更深一些吧。”
　　李佳点都称是，大白屁股大起大落凶猛冲撞，冲击得莫小木光想翻白眼，累了的时候还叫唤莫小木支援一把，让他在下面用力顶撞她，莫小木答应一声，但却消极怠工，动几下就懒得再动。
　　他真的是够累，白天晚上干活已经够累，还要和李佳做这个，人的精力毕竟有限。
　　李佳一边动作一边体贴的说：“要不明天你休息一天？我和小凤姐姐她们上山采蘑菇去，顺便看看能不能采集点好的菌种样本。”
　　莫小木说也不是太累，就是睡觉的时间不够，困。
　　李佳嘻嘻一笑：“那你睡觉吧，不耽误我自娱自乐。”
　　莫小木嘟囔：“我能睡得着吗？你那大屁股几十斤重，起落的时候力量有多大？别说我睡不着，就是睡着了也得做恶梦。”
　　“你个坏蛋，好事都让你一个人做完了，你是得了便宜还卖乖，还说做恶梦！”
　　“美梦，那是做美梦。”
　　两个人一边说话，一边做床上游戏，说得高兴时候，李佳就停下动作唧唧嘎嘎笑，说了笑了劲头又上来，大屁股就继续垂直打击莫小木的小肚子，可怜莫小木被压迫在下面，觉得自己那家伙一会儿被她弄得硬梆梆，一会儿又软塌下来，反反复复的竟然被她折磨到天亮，李佳终于累了，从莫小木身上滚下来，倒头就睡，并且很快扯起轻轻的鼾声。
　　莫小木却悄悄爬起来，到外面伸展一下腰身四肢，呼吸几口新鲜空气，看到坡下村子里到处已经冒起袅袅的炊烟，回屋想让李佳穿了衣服再睡，赤身裸体的大白天躺着睡觉，让人看见不雅观。
　　走到床前李佳也没被惊醒，就那样四仰八叉的熟睡。
　　莫小木觉得李佳的睡姿有点与众不同，他觉得女孩都是侧卧睡觉的，但李佳却一直是这个姿势，也许是从小养成的习惯吧。
　　其实女人这样躺着也很美的，两个咪咪不偏不倚的坐在胸脯上，显得更圆更大，两点红豆点缀在她的乳峰上，鲜艳美妙极了，莫小木不由得又把嘴唇低下去，衔住她的一只乳头轻轻的吸吮起来，这一来终于惊醒李佳，睁开眼睛看到是他，一把将他搂住两条腿又蛇一样的把他缠住。
　　莫小木心里叫苦不迭，这可真是自讨苦吃！

第151章 你会想我吗
　　第一批栽培种做出来后，莫小木带着桃子她们到山上去，弄下来更多的枯树朽木，用锯子截得整整齐齐，菇房已经堆放不下，只得在院子里一垛一垛的码起来，然后接上菌种，洒上水用塑料膜遮盖起来，每天掀开看一下，眼看白色的菌丝迅速布满那些木头，莫小木更加精心管理，后来干脆在院子里搭了一座塑料大棚，把那些菌料全部搬了进去。
　　然后就是等待出菇了，莫小木很担心这件事弄不成，那不但前功尽弃，他的计划也会因此泡汤，恐怕会一蹶不振好长时间的，所幸的是一切都还顺利，等到出菇时候，那些枯树朽木上到处生满密密麻麻的黑点白点，一天时间这些黑白点点们就发生巨大变化，开始显出木耳蘑菇的雏形，再有几天时间，既有了收获，每天采摘几百斤的鲜菇和鲜木耳送到镇上去，一下子有了轰动效应，村长老于带人涌进莫小木的菌场，对他说，村里人都想种蘑菇，让他看着办。
　　那还有说的！
　　莫小木答应了村长的要求，加紧生产菌种，然后按照比成本价稍微高一点的价钱售卖给村里人，让他们各自在家里种植蘑菇和木耳，一来二去的，很短时间桃花峪就成了远近闻名的蘑菇村，惹得乡长也带人来参观，把个莫小木捧到天上去。
　　有了这样的成绩，村里人自然也对莫小木另眼相看，村长老于对他说：“那还不赶紧扩大规模，咱这山上枯树朽木多的是，你做出来多少菌种都有人要！”
　　村长老于不仅是说，而且让村里人都伸手帮，把坡上菌场旁边的一块地也归了莫小木，让他扩建，等把材料弄好了老于带着村里的石匠木匠泥水匠都来帮忙，很快就把个新菌场弄得有了模样，老于还兴致勃勃的扛来一块木板，上面写了“桃花峪菌种场”几个鲜红大字。
　　莫小木一下子火了！
　　远处近处的人都来找他去传授种植食用菌的技术，吓得莫小木赶紧躲，想把李佳推到台前，说一切都是她的功劳，但是李佳却不争功，说她紧紧是指点了一下而已。
　　莫小木没想到事情进展得这么顺利！
　　菌场扩大，莫小木正式招工。
　　杨小凤就算是他的老员工了，然后是桃子、二生他们。
　　二生和桃子还有赵平阳、赵小苗，都没有考上大学，唯独六指考上了，这几个就被莫小木招到菌场来，莫小木当场宣布杨小凤是菌场的副场长兼销售总管，二生是生产总管，桃子是技术总管，赵小苗弄了个人事部长，所有的人都当了官，而这一切都是李佳给出的主意，说不管干什么都要先搭起架子来，有利于以后的发展，她自己担任菌场名副其实的技术总监，唯独李静没有官衔，于是她就找莫小木要官当，莫小木说：“马上就要回城考大学去了，你凑什么热闹！”
　　“那我也的有个临时职务呀？我就当场长助理吧。”
　　莫小木想了想说：“行。”
　　“我当场长助理，是不是要和场长在一起呀？”
　　“那是当然！”
　　李静心下狂喜。
　　这一段时间，莫小木几乎让姐姐一个人霸占了，连杨小凤也很少能和他在一起，别说她了，而假期就要结束，能在这里待的时日已经不多，她真的好想和莫小木在一起好好的待几天。
　　官职分派妥当后各司其职，菌场立刻进入正常运转，而且利润十分可观。
　　负责人事的赵小苗在村里物色人来场里上班，又找那些闲散人让他们上坡往下运枯树朽木备用，所有的事情都有人做了，炊事员都找了来接替杨小凤，让她专心管理场子和销售，而莫小木也不用再像以前那样忙得吐血了。
　　不过他每天晚上还在菌场住，李佳也找理由留在菌场，这就让他能他每天晚上搂着李佳舒舒服服的睡大觉。
　　李佳对他说：“赶紧抓紧时间搂着我多睡几回，说不定哪天早上起来一揉眼，你就见不到我了。”
　　莫小木问：“怎么会？”
　　“怎不会呢？我总不能一直待在你这里，不回去上班吧？”
　　莫小木想想也是的，心里有点不爽。
　　“还有李静，她可是很快就要回去上学了，她可是很想亲近你的，别辜负了她的一片心。”
　　莫小木说：“我知道。”
　　有闲余时间了，莫小木就和李佳和李静上山上的林子里，为李佳寻找有价值的野生新菌种，也算是对她的报答，没有李佳就没有菌场的今天，这个莫小木记在心里。
　　这天三个人又要一起上坡找菌种，李佳说她要守着新出锅的培养料接菌，怕出毛病，让他和李静一起去，主要是替她陪李静玩，李静的归期就要到了。
　　莫小木知道李佳的意思，心想她这个姐姐当的还真有意思，这不是把一只善良的小绵羊，往狼嘴里送吗？
　　他却不知道李佳有自己的想法，李静和莫小木多有几次故事，小丫头回去就不会告她的恶状。
　　比起李佳来，莫小木更喜欢李静。
　　李静从整体看来，没有李佳成熟、性感、漂亮，但是她那种娴静的性格却让他喜欢，虽然他知道李静在床上也是相当的激情热烈，但平时表露出来的多时娴静的一面。
　　还有就是他喜欢李静的眼睛。
　　李静的眼睛如水一样的清澈透明，眸子如秋水荡漾勾人心魄。
　　两个人走到坡上林子里，采了一些蘑菇木耳后，就坐下歇息。
　　李静幽幽的说：“小木哥哥，我马上就要走了，我走后，你会想我吗？”
　　“当然会想了，我不是说过吗，会一直把你放在心里的。”
　　“可是，见不到你我会很难受的。”
　　“假期的时候你还可以来呀，我给你准备好吃的。”
　　“还要我吃牛卵呀？”
　　莫小木笑了说：“你想吃还不一定有呢，你以为那种东西遍地都是呀？山里的东西多着呢，这一阵子忙，顾不得给你找好东西吃，等你下次来吧。”
　　“可是，我就是舍不得你呀！”
　　李静说着挪了挪屁股，靠在莫小木身上。

第152章 让我好好的享受你
　　莫小木拿过李静的手，放在自己的手心里，轻轻的抚摸。
　　他当然也舍不得李静走，每一个在他身边待过的人，她都舍不得让他走，但是这可能吗？
　　就好比王雨涵，郑小雨。
　　想到王雨涵，自然又想起来进城那一次和她邂逅，她居然说她不认识他，这叫他心里难受了好长时间。
　　王雨涵走的时候，也是和李静一样的情深意长的舍不得他，可是走了就舍得了，一种新生活开始了，就的生活就如过眼云烟，很快会消散的。
　　好像猜到了莫小木的心思，李静又一次郑重的说：“小木哥哥，我不会忘记你，永远！”
　　“我也没什么好，不值得你一直记得呀！”
　　“但是我心里你就是很好很好的男人了，或许我这一辈子，再也遇不见像你这样的好男人了。”
　　李静说着把身体更靠的他紧一些，把手放在他的身上摸着，摸他的脸和耳朵，脖子和胸，然后摸他的裸露的腿还有脏兮兮的脚。
　　“不怕脏啊！”
　　“不怕，你身上哪一点都好，我都想一直用手摸着。”
　　“傻瓜！”
　　李静用两根手指捏着他的耳垂，轻轻的揉搓，吹气如兰的说：“小木哥哥我有个想法，你别笑话我，我就说。”
　　“你说吧，我不笑话你。”
　　“那我可说了啊？”
　　“你说。”
　　“我想，在我走之前，都和你睡几次觉，把我多给你几次，你要吗？”
　　“这……”
　　莫小木没想到这个看起来纯净如水的女孩，会这么直截了当的说话。
　　“反正你已经睡过我了，是吧？那就再多睡几次，让我好好的伺候你，也好让你牢牢的记住我。我是这样想的，以后，我不一定能够嫁给你，那我也算把自己最宝贵的东西，给了应该给的人了，给了一个我最喜欢的人，将来即便我嫁给别人，也没什么遗憾了。假如机缘巧合呢，我回家给你，那不正好吗？到那时候咱们在洞房花烛夜会有很多甜蜜的回忆，你说是不是？”
　　这小丫头还真会想！
　　莫小木不知道说什么好，只有沉默。
　　“小木哥哥，我说的对吗？”
　　“小静，你对我真好，我真的不知道说什么好了。”
　　“那就什么也别说了。”
　　李静把手插进他的头发里给他梳理，然后又把手伸进他的衣服里，在他的胸脯上轻柔的抚摸，之后才一个一个慢慢的解开他衬衣的口子，脱下来轻轻的放在一边，然后又脱自己的，把衣服和裙子脱掉后，对莫小木说：“你来替我卸掉剩下的吧。”
　　李静的口吻是无可置疑的，莫小木只得听她的，先卸去她的胸罩，让她的两只亮白的乳房露出来，然后在她眼睛的注视下，把她的小内裤脱下来，自己也把身上裤子脱掉，垫在草地上让她躺下，自己躺在她身边。
　　李静拽过他的一只手，放在自己的胸脯上：“好好摸摸它们，以后你就够不到摸了。”
　　说着竟有点凄恻的哽咽，莫小木忙把她搂在怀里，紧紧的抱起来好一会儿才松开。
　　“上我吧，趴到我的身上，好好的摸我、亲我，在进入我，让我好好的享受你，你也好好的享受我。”
　　莫小木感觉这和上一次和她在一起的气氛完全不同，而她的脸色，也呈现着一种凄美，好让人心疼！
　　但是他知道他不能违拗她的意愿，那样她真的会生气，会失落，会遗恨，所以他摸摸的照着她说的做，轻轻的趴上她的身体，舌尖轻轻的吻她的眼睛、耳廓和脸颊、额头，最后才吻她的双唇，吻了许久才松开。
　　莫小木的手也在李静的身上抚摸，李静轻叹一声：“小木哥哥，你摸得我好舒服呀！”
　　莫小木一笑，开始用舌头亲吻她的身体，吻她的胸和乳房，吻她的小腹和肚脐，然后吻她的大腿和小腿，最后才吻她的两条大腿相交那个地方，舌尖进入她那洞穴里，感觉到一种异样的温暖，好像比第一次的温度要高很多，烧得他舌尖都有点发麻。
　　李静爬起身来，对他说：“小木哥哥，让我也来好好的亲亲你。”
　　莫小木躺下，让她微微颤抖的舌尖在他的身上滑过，到达他的那个地方后，在他的那个东西上轻轻的舔，就像小猫一样舔得他痒痒的感觉向全身扩散，当冲动袭来的时候，李静已经把他的那个东西含在嘴里，翻来覆去的舔舐，出来进去的吞吐了，弄到他激情高涨的时候，李静把一个徐柏的屁股调到他眼前说：“小木哥哥你先从后面进去我，我喜欢这样。”
　　他忘记了第一次插她时候的节奏了，但是这一次他抽插得很慢，生怕弄疼了她一样的小心翼翼，他没有了那种狂烈抽插的欲望，就是很慢的节奏轻轻的，轻轻的……
　　但这样也有这样的好处，因为慢，他更能体会到一下一下进入她身体时候，那种滑腻和紧致的摩擦，那种肉与肉紧密结合的舒适，以及当他慢慢顶到她身体的最深处的时候，那种终于到达欢心。
　　不过这样的状态很快就结束了，因为李静的情绪很快昂奋起来，喃喃低诉让他快一点重一点，他只得加快了速度和力量，看着她的白亮的屁股在他眼前闪耀着肉色的光，流动着如波浪一样的水线，两只手轻握着她的双乳，享受像海水涨潮一样漫上来的快感。
　　两个人换了好几次姿势，持续了好久，之后李静让他躺下来骑到他身上，开始边被动为主动撞击他，这情景让他想起了和李佳这样做的时候，李佳是那样的像霹雳闪电一样的动作，而李静却是缓慢的，点点滴滴的享受，就是垂直上下运动的速度也很慢，一下一下节奏分明的用她那饱满的屁股坐他的小腹。
　　慢真的有慢的好，这回他算是体会到了！
　　等到他再次爬上她的身体时，李静却说：“哥哥，这回操的快点！”
　　他答应一声：“好！”
　　就急促运动起来，肉体轻轻撞击，发出一种并不太闷的轻响，刺激却不沉重。
　　李静的身体本就很好，曲线玲珑凸凹有致，这让莫小木十分迷恋，而她轻盈的呻吟则让他更加振奋，终于一个不小心，被快感裹挟的高潮来临，莫小木一声低叫，看身体下面的李静，一脸幸福的笑容。
　　但就在他要从她身上下来的时候，发现了身边的危机，吓得他一个激灵怔住了。
　　“怎么了小木哥哥？”
　　“别动！”

第153章 人蛇大战
　　李静听他口气严重，真的一动也不敢动。
　　是真的很严重，因为莫小木看见了一条蛇！
　　山里的蛇不少，但大多是无毒蛇，但现在莫小木看见的却是一条毒蛇！
　　常年在山里生活，莫小木已经学会了识别蛇，打眼一看，就知道有毒无毒，他看见的这条蛇，是山里少见的五毒蛇，也就是眼镜蛇，山里人叫它饭匙铳，这种蛇的毒性很大，喷出来的毒气就足以致人于死命，而且这家伙的攻击性很强，别的蛇一般都是躲着人，而饭匙铳却是见了人就要打仗，特别是它认为你侵入了它领地的时候。
　　饭匙铳的听觉很灵敏，发现异常情况后就把头高高的昂起，而且会自如的转动，像雷达那样侦查环境，然后发动突然袭击。
　　莫小木小声对李静说：“我看见了一条饭匙铳，你千万别动，我来对付它。”
　　“饭匙铳？”
　　“就是眼镜蛇。这种蛇很少见的，怎么这里会有这种蛇呢？”
　　莫小木有点疑惑，像是自言自语的说，李静听到身边竟有一条眼镜蛇，吓的更是一动不敢动，身体还微微的哆嗦。
　　她当然知道眼镜蛇的厉害，动物园和饭店都见过，一次路遇一饭店门口的笼子里囚着两条眼镜蛇，她好奇的走上前去，还没走到跟前呢，其中一条就发怒了，直立起的身体有半米高，吐着芯子呼呼有声的怒视她，吓得她落荒而逃！
　　好在他们现在的位置处于下风头，那条已经昂起身子的饭匙铳，还没有辨明攻击方向，所以按兵不动，只是静静的昂起脑袋，警惕的等待中。
　　莫小木目测了一下距离，离那条昂起脑袋有半米多高的饭匙铳，有不到十米远，大概是刚才两个人激烈的动作惊动了它，才从洞穴中钻出来准备搏杀。
　　莫小木极其轻巧的爬下李静的身体，然后把自己的裤头穿上，却留下上衣在手里，准备防御毒蛇突然发起的攻击。
　　但那条蛇始终没有察觉到，它潜在的敌人躲在哪个方向。
　　莫小木自己准备好了后，才低声对仍然躺着的李静说：“爬起来穿上衣服，躲在我身后。”
　　李静依言爬起来穿上衣裙，顺着莫小木指点的方向，果然看到了那条蛇，比她在饭店门前看到的还要大，足有一米多长，昂起的身体像一根粗糙的枯树枝，不细看还真不知道是一条要人性命的毒蛇！
　　那条蛇始终直立不动，它不动莫小木拉着李静也不敢动，他告诫李静：“一动就麻烦，它会根据声音判断攻击方向，而且一击而中，再想跑就跑不动了。”
　　李静吓得连大气也不敢出。
　　却是莫小木心里还是难以释疑：“这里怎么会有毒蛇呢？”
　　爷爷有一次捉到一条饭匙铳，把它装在篓子里卖到镇子上的饭店去，得了一百多块钱，爷爷对他说这种蛇在这山里很少见，但见到绝对不是福气，被它咬上一口当即命丧黄泉，即便是被它喷出的毒液射中眼睛，也会导致双目失明再难恢复的。
　　不过爷爷又说，大凡有东西的地方都会有毒物守着，爷爷那次捉到饭匙铳的地方，就发现了一坨灵芝，有小面盆那样大，层层叠叠的有半尺高，至今还被莫小木收藏着，爷爷让他好好保管，不倒万不得已的时候不要出手。
　　野生灵芝的价值很高，这个莫小木知道。
　　莫非眼前的这条饭匙铳，看守的也是一棵灵芝？
　　想到这里莫小木心里一动，从兜里摸出一颗石子来。
　　莫小木打弹弓堪称一绝，后来嫌麻烦弃之不用，闲极无聊的时候就练直接用手指弹石子，竟也练到百发百中的境界。
　　他想冒险一搏，因为现在双方对峙，这要到什么时候？
　　蛇的耐性可比人的大，稍微不慎被它发现目标，想搏都没有机会了，所以他想主动出击，而且还想看看这条硕大无朋的饭匙铳，守护着什么宝贝？
　　莫小木对李静说：“千万别轻举妄动，看我的眼色行事。”
　　李静点头如鸡啄米。
　　莫小木把石子扣在拇指和食指上，轻轻的弹了出去，石子儿带着一丝啸声，落在那条蛇的左后方，那条蛇闻听动静，果然身子一转把眼睛对着石子落地的地方，却不出击，仍然屹立不动，之后却迅速把脑袋又转回来，对着莫小木。
　　蛇一点都不傻，莫小木暗暗惊奇，它居然知道真正的危险来自何方，误导它挺不容易。
　　现在只好和它性命相搏了！
　　莫小木最不放心的是李静，想了一下，他让李静悄悄后退，要一点声息也无，退到相对安全的地方等他，而他自己则严阵以待，随时准备迎击毒蛇的突袭，但是李静怎么可能听他的！
　　“那你呢？”
　　“我掩护你撤退呀！”
　　“那不行，我要和你在一起！”
　　“哎呀都到这时候了，还不听话，快退！”
　　李静只好弓腰塌背后退，却不走远，在他身后几步远的地方停下，他再怎么挥手李静也一动不动。
　　好在蛇类的眼睛都不好使，要不早就扑上来了！
　　不能再等了，莫小木又摸出两颗石子在手里，用足十成指力弹出一颗，正中蛇头，不等蛇的身躯萎缩下来，迅疾又是一发，却恰好击中它的七寸，那条大蛇轰然而倒，莫小木松了一口气。
　　但他却没料到，他这冒险一搏更加触发了凶险的导火索！
　　只见那大蛇“啪”一声摔倒的瞬间，在它身边的草丛里，一下子昂起了足有五六个狰狞的脑袋！
　　莫小木没想到会有这样情况，好在他反应奇快，从兜里摸出一把石子，三指连发，动作快捷到极限，一连发出六颗石子，每颗石子都准确命中一个蛇头，几乎是同时都倒地不动，但最大的一条却脑袋缩了一缩，负痛向他奔袭而来！
　　这时候想再发石子已经来不及，莫小木只得后退两步，等那蛇窜到跟前的时候，猛的抡起手里衣服，“刷”的一声抽了出去，那蛇被抽中，身体扭曲着飞上天去，挂在树枝上软了下来一动不动了。
　　莫小木脊梁上冷汗直冒，远处李静也惊得目瞪口呆。
　　不管怎么说，危机已经解除，李静余悸未消的走回莫小木身边，两条腿还抖得厉害。
　　既然已经没有危险，莫小木就像知道这群蛇会不会真的在守护什么东西，他交代李静：“你别动，我过去看看。”
　　“别去！万一哪条蛇还没死透，爬起来咬你一口咋办？”
　　莫小木笑笑说：“哪有你说的那样事！”
　　说着挣脱李静的拉扯，走上前去。
　　刚走到毒蛇群聚的地方，忽然草丛中昂起一只三角脑袋来，照着他的腿一口咬下去。
　　李静在后面“啊呀”惊叫一声！

第154章 果然是灵芝
　　李静的惊叫声还没落地，说时迟那时快，莫小木早已飞起一脚踢在那条偷袭他的蛇头上，那条蛇打着转儿飞出去，跌落在草丛里没了生息。
　　“好险！”
　　莫小木惊出一身冷汗，心里暗叫一声。
　　身边全是死蛇，刚才那条蛇，还真的像李静说的没有死透，伺机想要他的命。
　　为了安全，莫小木掰了一根树枝下来，心想刚才它们都是被石子打晕而已，所以再也不敢大意，猛力抽打它们的七寸，直到它们死透为止，这才放心胆大的蹲下来仔细观察，看到底有没有什么宝物。
　　什么都没有，再看还是什么都没有，莫小木有点丧气，打算拣了死蛇离开，总不能空手而归，这些蛇是美味佳肴，弄回去炖了喝汤也不错。
　　就在这时候，莫小木的眼睛被左近的一个小土凹吸引，因为他看见那土凹堆积的腐叶下，露出一片紫红，忙两大步窜到跟前，蹲下仔细查看，心一下子就跳猛了！
　　他看见的是一片灵芝的叶片！
　　莫小木惊喜之下大叫：“李静快过来看看！”
　　听到叫声，李静赶紧跑到他跟前，见他看着一堆腐叶出神，忙问他：“又怎么了？”
　　“灵芝，果然是灵芝！”
　　李静蹲下细看，这才眼睛亮了：“真的是灵芝啊！”
　　“慢慢来，慢慢来！”
　　莫小木一边对李静说，一边用手小心翼翼把土凹里的腐叶清理到一边，一棵硕大的灵芝渐渐显出身形来。
　　“我的天，这么大呀！”
　　挖出来的这棵灵芝，直径足有小筛子那么大，高度也差不多有半米，层层叠叠的叶片呈红紫色，像阁楼那样有规律的排列，莫小木让李静搬住灵芝的另一边，把它小心的捧出来放在平地上，拉着李静坐下欣赏。
　　这大惊大喜的经历，把莫小木弄得心力憔悴，坐下后没了一点力气，只好靠在李静身上，大口的喘气，好一会儿才平静下来，拉着李静的手不放，念念叨叨的说：“多亏你，多亏你！”
　　李静也大喜过望，听莫小木念叨，奇怪的问他：“多亏我什么了？”
　　“要不是你非要……怎么会得到它呀！”
　　李静抬手想打他的，但却在他的额头上吻了一下，倒进他的怀里，她知道莫小木的意思，因为莫小木本来是不想来这片林子里找菌种的，这片林子密集高大阴森，少有人进去，莫小木平时也不愿意到这里，何况还带着一个小丫头！
　　却是李静非要他来，因为她心里已经盘算好，找个人迹罕见的地方，才能和莫小木不慌不忙的爱一回。
　　听莫小木这样说，李静歪在他的怀里仰脸望着他：“小木哥哥，这个东西，是不是能卖好多钱？”
　　“那当然了，”
　　莫小木兴奋的说，“这么大棵的野生灵芝，少说也能卖它个几万几十万！”
　　“这么值钱呀？”
　　“是啊！以前我看过这样的报道，有人在山里发现了野生灵芝，卖了很大一个价钱！从那图片上看，成色和个头都没有咱们这个大！”
　　李静偏了脑袋问：“真卖那么多钱，你打算怎么办？”
　　莫小木想了一下说：“给你一半随便花去！剩下的一半嘛，我想把咱们的菌场再整一下，有可能的话，就开始着手菌类的深加工，这样就不怕不能及时卖出去烂掉了。”
　　“你真的打算给我一半钱？”
　　“是啊！见面分一半，你应该得到的呀！”
　　李静看着莫小木的脸，情不自禁的扳下他的脑袋，在他的嘴唇上使劲亲了一下，闪了一下长长的睫毛说：“我一分钱都不要你的。”
　　“为什么？”
　　“因为这完全是你的功劳呀，我是无功不受禄，和毒蛇恶斗差点命丧蛇口，也是你看见灵芝的，我怎么能贪功呢？”
　　“傻丫头，和我还分的那么清楚！”
　　“就是我真的也有功，我也不要。”
　　“那是为什么呢？”
　　“傻瓜哥哥，我人和心都是你的了，别的还在乎吗？你都留着发展你的事情去，有了这笔钱，做起事情来就容易得多了。”
　　莫小木一时无话，他是不知道说什么才好，只是把李静抱在怀里紧紧的，在她的红唇上吻着，吻得很热烈很动情。
　　两个人卿卿我我了一会儿，莫小木又来了兴致，伸手到李静的衣服里摸她咪咪，摸得李静也喘息急促起来，莫小木早已一头扎进李静的怀里，一边吃她奶子，一边伸手到了她的那个隐秘地方去了。
　　却是李静拿出了他的手说：“小木哥哥，咱们不要在这个地方做了，我心里有点怕。”
　　“怕啥呢？蛇都打死了。”
　　“反正就是有点怕。哥哥，我没走这几天，你什么时候要了我就给你，咱们换个地方，兴致会更好的，好吗？”
　　“那好吧。”
　　两个人坐着说话，李静说她现在心里还在怕，因为刚才那一幕太惊险了，简直比电影电视里的场景还惊心动魄！
　　说了就看莫小木的脸：“小木哥哥，你真是个好男人！”
　　莫小木笑一笑说：“打死几条蛇就是好男人了？”
　　李静嗔怪：“你知道我说的不是这个意思！”
　　莫小木当然知道了，李静说的是紧要关头，他把保护她当作第一重要的事情。
　　又坐着歇息了一会儿，莫小木拉起李静说：“咱们该回去了。”
　　莫小木把那几条死蛇用藤条栓在一起，准备拖回去，李静说：“哥哥，咱们还要这些死蛇干什么，丢掉算了，看着怪渗人的！”
　　莫小木笑笑：“一顿美餐，够好多人吃一顿的！”
　　“那也没办法拖它们下去呀？”
　　“有办法。”
　　那棵灵芝实在是太大，一个人能够搬得动，但是却怕它裂了就坏了形状，所以莫小木只好和李静两个人抬着走，说是抬着，其实捧着走。
　　而那几条饭匙铳，被莫小木用藤条拴在一起后，就再用一根长一点的藤条拴在自己的腰上拖着走。
　　两个人连话都不敢多少，生怕走神了把灵芝掉地上摔碎，而且还得注意脚下，就这样也还走的磕磕绊绊，因为林子里实在太不好走，等到他们走出林子回到菌场，天已经黑了下来。
　　到菌场，李静进去就大喊大叫：“姐姐，快出来看！”

第155章 美女乡长
　　莫小木的灵芝卖了个天价！
　　莫小木挖到野生灵芝的消息惊动了四里八乡乡里、县里、省里，乡里、县里的消息是乡民们奔走相告的结果，而省里却是因为李佳大肆渲染的功劳，而且，按照李佳的建议，莫小木把这个巨灵芝送到了李教授家里，由他全权代理出售。
　　同时护送到李教授家的，还有莫小木珍藏的另一棵野生灵芝，莫小木认为到它发挥作用的时候了，就把它拿出来一起卖掉。
　　两棵灵芝分别卖给了两位有实力的收藏家，总共得款两百五十万！
　　这一下咸鱼大翻身，莫小木在桃花峪人的眼里形象大变，就连刘春荣也不再阻止女儿赵小苗到菌场上班，原先她还以为那臭小子胡闹，谁知道老天偏心眼，还真让他闹腾得越来越有样子了，这就又送给他这么一大笔财富，何愁女儿跟了他不穿金戴银享受？
　　不但不阻止女儿到菌场上班，她自己也后者脸皮找上门去，让莫小木给自己个事儿做，莫小木倒是不计前嫌，但是却要她找赵小苗去：“让小苗给安排个工作吧。”
　　刘春荣没想到自己会混到这份儿上，还得找女儿讨碗饭吃。
　　她坚决不去，但是却找到了杨小凤，她知道杨小凤的分量，杨小凤放个屁，莫小木就得赶紧当号令。
　　杨小凤笑眯眯的和她说话，但是说到最后，还是要她找赵小苗去，因为她管人事呀！
　　无奈何刘春荣只得找赵小苗，赵小苗嘻嘻光笑不说话，弄得刘春荣急了开骂：“死丫头你以为你是谁呀，竟敢不把老娘放在眼里！”
　　赵小苗忙说：“我哪敢不把老娘放在眼里呀！这样吧，你到杨小凤那里报到吧，帮着做饭什么的干点杂事就行。”
　　“要我当火头军勤杂工呀？我不干！我女儿都当部长了，我却干扫地倒垃圾的活？你就不嫌丢你的人？”
　　“啥活都是人干的，我让小凤姐姐也封你个官儿。”
　　“啥官儿？”
　　“事务组长吧。”
　　“这还差不多！”
　　刘春荣扭摆着大屁股走去找杨小凤，赵小苗这里却偷笑，当然，事务组长也算个官，管三个打杂、做饭的老太太。
　　一干人跟着莫小木大出风头，但最风光的还是莫小木。
　　莫小木不是那种没有胸怀，腰里有俩钱就趾高气扬的浅薄之徒，但毕竟有钱腰杆就硬，一天他把村长老于请到家里，叫杨小凤做了几个好菜招待他。
　　老于是老了，刀剑风霜给他脸上留下许多难以磨灭的沟沟坎坎，因为纵情酒色而显得比实际年龄还要大，不过老于身体素质好，性格也很豪爽，整体看起来精神还不错，酒量也还行。
　　莫小木劝老于猛吃菜猛喝酒，这方面两个人对脾气，莫小木让老于喝他也喝，一点也不偷奸耍滑，一瓶酒很快见底，莫小木从屋里又掂出一瓶货真价实的北京二锅头。
　　“还喝？”
　　老于睁着有点迷离的眼睛问。
　　“还喝。”
　　莫小木说。
　　“好，还喝！”
　　不过喝的速度慢了，吃几口菜喝一口酒，但老于已经有点醉意了，说话舌头也有点大。
　　“你个臭小子现在一下子发的粗了，一个菌场把村里人弄走一小半，再发展几天村里人都跟了你去，我这村长就被架空了。”
　　“哪里呀，也不过才一百多人。于叔叔，这个菌场还不多亏你呀，没有你哪来的现在那规模？你是第一功臣。”
　　“功臣个屁呀！不过你放心，即便你把你于叔干脆架起来，我还是坚决支持你！要地给地，要人给人！”
　　“那就好，于叔，我就是发展的再大，不也还在你的手心里？你是村长，一手遮天。”
　　“我知道早晚会遮不住你的，想好了，于叔这个村长早晚是你的。”
　　“我才不干呢！你放心，我不会夺你的权的。”
　　“你夺不夺，我都得给你，于叔老了，你接着干吧。”
　　“我不干。于叔叔，你好好的再支持我几年，等我真的成了一点气候，我给你盖间带花园的洋房子，那你弄进去好好享福气。”
　　“好，好，亏你小子心里想的好！于叔没有错看你，说吧，今天找我来啥事？”
　　“想和于叔叔商量个大事。”
　　“啥大事呢？”
　　“于叔叔，咱们修路吧？把咱桃花峪和镇子连起来。”
　　“修路？”
　　“是啊！”
　　老于沉吟一下：“你是想把你手里的钱，拿出来修路？”
　　“是啊！”
　　莫小木说，“有了路才能大发展，人来人往的也方便，再也不用背人过河了。”
　　老于两眼放光：“好小子，臭小子！你怎么这么敢想呀，这修路的事，想了几辈子了，现在你又想起来，小子你是人物，不是小人物！”
　　“不是想，要真干！我想让于叔叔和我去一趟乡里，把咱的想法和乡长说说，让他们支持一下。”
　　“那行，那绝对行！咱们现在就走，去找乡长！”
　　说着就站起来要走，刚好杨小凤从灶间出来，要给他们补一道菜，看见他们要走，就说：“再吃喝一会儿再走呀！”
　　老于扭头看见杨小凤，眼睛就被她那两只大奶勾定了，不眨眼的看，看得杨小凤火起，把菜盘子往桌子上一撂开口就骂：“狗眼瞎看啥呢？再看把你眼珠子挖出来踩了听响儿！都老得抬不起头来了，还贼心不死！”
　　“你怎么知道我老得抬不起头来了？你又没试过！”
　　老于嘟囔，一边拉着莫小木就走，“这母夜叉以前不敢惹，现在还惹不起，赶紧走呀！”
　　杨小凤跟着骂：“还说呀？再说让你卵子不保！”
　　“不说，不说了，臭小子赶紧走呀！”
　　说着拉了莫小木就出院子而去。
　　走路上心还在杨小凤身上，和莫小木说：“这妖女咋就能长得那么好看呢？是个男人都会被她把魂儿勾去，你小子行，有降妖捉怪的本事，她怎么就死心塌地要上你的床？可你于叔看她一眼就不行，招恶骂。”
　　他信口胡说莫小木倒是不恼，桃花峪人说起女人来不分大小，笑一笑不接他的话茬，却是老家伙嘴已经不当家，还是说骚话：“也多亏我没有上了她的床，要上了也活不到现在了。”
　　“那是为什么？”
　　“都说刘春荣是抽水机，才不是呢，杨小凤才是，一晚上抽你几回，没几天就能抽死个人！”
　　说着看了莫小木一眼，有点奇怪的说，“可又作怪，臭小子你怎么没被抽干呢？还滋滋润润长得挺好！”
　　正说呢，脚下一绊滑了一跤，坐地上一直揉屁股不起来，莫小木也赶紧给他揉，揉半天老于还是不想动，干脆躺倒想睡大觉，莫小木说：“于叔叔咱到底还去不去了呀？”
　　老于问：“去哪儿呀？”
　　“不是去找乡长吗？找乡长说修路呀！”
　　老于一拍大腿：“操他姐姐，你不说我都忘记了，那赶紧走！”
　　等到了乡里还没进门，迎面乡长就走出来，老于忙喊一声：“乡长你要到哪里去？我们专门找你来的！”
　　莫小木一看愣住了，他早就听说新来了个乡长是个女的，可没想到这么年轻这么漂亮！
　　而且，这漂亮的女乡长还穿着一件短裙子，露出两条雪白耀眼的大腿！

第156章 突然想要吻她一下
　　美女乡长看见莫小木，一愣，话却是对村长老于说的：“你找我？”
　　老于跑到她跟前截住她的去路，还两手张开生怕她跑了，喷着满嘴酒气说：“不是我找你，是这个臭小子找你，说要和你商量修路的事！”
　　“修路？”
　　美女乡长一愣，被老于的酒气呛得连退两步，但却不好意思掩鼻，忍着恶心说：“什么修路啊？莫名其妙！”
　　老于这才明白自己说话急了，让美女乡长听不懂，但是他现在脑子还不大灵光，想好好说话也不能，于是回身去把呆立的莫小木拉过来，往乡长跟前一搡说：“你小子，让我跟着你来，来了却躲远远的不说话，说啊，说啊！”
　　莫小木笑一下，目光落到美女乡长的脸上。
　　刚才是有点失态了，只顾看她的大腿，也不知道美女乡长发现他那色迷迷的目光没有？
　　要是发现可就完蛋，以后的话就不好说，事情也就难办了。
　　莫小木有点恨自己，桃花峪那么多白生生的大腿，加上李家姐妹的，还没有看够呀！
　　但是他就是管不住自己的眼睛，看到女人的大腿眼睛就不受管制。
　　察言观色片刻，发现美女乡长对他并没显露太反感的神色，反而看她眼睛里好像还有点笑意，反正听温和的，就大大方方的说：“乡长，我叫莫小木，是桃花峪的村民。”
　　“原来你就是莫小木呀！早就想到桃花峪看看，莫小木到底长的是个什么样。”
　　美女乡长忽然觉得自己这样说话似乎有点不对劲，赶紧补充说，“是想去看看你的菌场，做成那么大一件事情人，到底是个什么样子。”
　　莫小木笑笑：“那有什么呀，就是瞎折腾而已。”
　　“瞎折腾呀？把村里一百多口人都折腾到你的场子里去了！就地取材，就地创业，做的很好呀！说说，你来找我什么事？”
　　“就是想说修路的事。”
　　“修路？”
　　“是呀，桃花峪没有路，出不来进不去。”
　　美女乡长眼睛一亮，面色一变，竟然有点激动：“进来，到我办公室说话去！”
　　两个人说话的时候是站的很近的，莫小木也注意到刚才老于说话喷出的酒气，让她光想掩鼻，而且面露不爽之色，所以他也怕自己的酒气熏到她，但奇怪的是美女乡长一点也不在意他的酒气，反而挺爽快的要请他到办公室里谈，当然很高兴了，不过莫小木还是说：“不会耽误你到外面办事吧？”
　　“别的事先缓办，先说你的事。”
　　“那好，太好了，谢谢乡长！”
　　美女乡长头前带路，把莫小木和老于带进自己的办公室，安排两个人坐下后还亲自给斟上茶水，却是老于歪着头嘟囔：“我说修路你听不懂，他说修路你就这么来劲？啥事呀！”
　　美女乡长笑着问：“于村长你说什么？”
　　“没说啥呀！我什么都没说。”
　　还以为她听不到呢，谁知道她耳朵那么好！
　　老于暗想，就凭莫小木这俊生生的小模样，或者真能为桃花峪办一件大事！
　　看来美女也喜欢美男呀，可惜自己老得不成样子了，到哪里也不招人待见，想着就一声哀叹：“唉！”
　　他“唉”这一声，又被美女乡长听到了，就又给他笑了一下：“于村长，你唉什么呢？是不是哪里不舒服？或者，有什么心思？”
　　我操，还被她盯上了！
　　老于赶紧说：“没事，没心思也没有不舒服。”
　　“那赶紧喝水呀！”
　　“好，赶紧喝水。”
　　他低头喝水，美女乡长就看着他喝水，看得他有点不好意思了都，不由自主的站起来说：“我到街上转转去，脑子有点不轻快，小木你和乡长汇报吧，我一会儿就回来！”
　　说着起身就走，莫小木叫了一声他也装作没听见，快步疾走而去。
　　美女乡长瞅着老于的背影一笑，回过头来对莫小木说：“咱们说话吧。”
　　莫小木忽然发现她的笑里有点诡谲，心里马上想，莫不是她故意逼走老于村长？
　　为什么呢？
　　那就一种可能，是想和自己好好说话，老于在场影响情绪。
　　美女乡长笑眯眯的看着莫小木，对他说：“你说我听，说嘛！”
　　美女乡长笑起来的样子很甜，甜的让人她笑意里都是化不开的糖，想靠近了舔一下或者咬一口。
　　咬她的哪里呢？
　　她的笑首先从眼睛里生发出来，然后蔓延到脸颊和嘴角，总不能把她的正张脸都咬到肚子里吧？
　　美女乡长的胸也很高，挺拔得很，稍微一点动作，那胸上的两个大东西就颤巍巍的动，动的人心大跳不止。
　　刚才莫小木跟进办公室的时候，还看见美女乡长的屁股，很圆很翘，被短裙裹得很紧，走路的时候就一上一下的错动，节奏感很强，而且觉得还有音响效果，“嘎嘎嘎”的。
　　再就是那双大腿了。
　　那两条大腿很匀称，修长，也很白，皮肤细腻而润泽，这样的大腿在桃花峪也不少见，正因为不少见，莫小木才觉得美女乡长的大腿特别好看，比他见过的都好看，为什么他也说不清楚，还有那条黑色短裙为她的大腿增色不少，黑白反差让她的大腿显得更白嫩更吸人眼球。
　　美女乡长让他说，莫小木就滔滔不绝的说，说的很流畅，比来之前预想的要好，原本以为见了乡长会拘谨影响发挥的，现在却一点担心也没有了，好像这个漂亮的女乡长和自己有缘分，她喜欢听他说话，他也喜欢说给她听。
　　莫小木说了很多，大意就是修路能加快发展速度，他想在桃花峪办一个大型的菌场，连带办几个菌类加工厂，这样桃花峪就会慢慢富裕起来，然后……
　　“然后，把桃花峪做成一个旅游渡假村，让远远近近的人都去洗桃花潭的水，游桃花山。”
　　美女乡长截住他的话说。
　　莫小木一下子跳起来，简直是惊喜若狂跑美女乡长的跟前问：“你怎么知道我这样想？”
　　美女乡长一笑，笑得眼睛里都溢出了蜜：“因为我也是这样想的！”
　　“谢谢，谢谢！”
　　莫小木忘乎所以，一把抓住美女乡长的手。
　　美女乡长显然没有料到他会冲动如斯，轻轻的往回抽一下却没抽回自己的手，也就不动让他握着，笑眯眯的问：“你谢我什么呢？我还没有帮你呢！”
　　“谢谢你和我想的很一样！”
　　莫小木真的是冲动了，突然就想在她的嘴唇上吻一下。

第157章 办公室不是享受的地方
　　人除了嘴巴会说话外，还有眼睛，要不就有人说，谁长着一双会说话的眼睛呢？
　　而且眼睛是心灵的窗户，透过这扇窗户看进去，就能一直看到人的心。
　　莫小木忘情的抓住美女乡长的手之后，两个人的眼睛就对上了光，也就是说，他和她都看到了对方的心，所以莫小木才敢想突然在美女乡长的红唇上亲一下。
　　不过他没有，莫小木没有那么冒失，那样冒失的结果是可能被打耳光，他可不愿意刚有点苗头就被自己毁掉。
　　但是他并没有立即放开美女乡长的手，虽然已经意识到这样有点唐突，但却装作忘乎所以，什么都不记得了的样子，仍然握着美女乡长的手不放，还像是下意识的那样在她的柔若无骨的小手上轻轻的捏揉几下。
　　既然两个人都是心照不宣的，那莫小木的小动作自然被美女乡长感知了，顿时脸颊飞上两朵红霞，心跳也加速加重，像锤子一样的敲击她的心扉。
　　这样的感觉是很美好的，美女乡长很想让他就这样一直握着她，但是她没有丧失意识，知道这是在办公室，不是享受的地方。
　　所以美女乡长一笑，果断的抽回自己的手，对莫小木说：“坐下喝茶说话，好吗？”
　　莫小木有些许的尴尬，答应一声：“好，好。”
　　就退回去坐在沙发上，为了掩饰还端起茶杯灌了一大口，却被狠狠的烫了一下，差点把茶杯都摔了，茶水也叫他喷出来，还顺着下巴流到衣服上，样子极其狼狈。
　　美女乡长见状赶紧起身，拿了毛巾给他擦脸和衣服，看着他的窘态觉得又好笑又可爱，情不自禁的伸手在他额头上戳了一下：“看你那傻样！快坐下吧。”
　　柔荑般的小手在他肩头轻轻摁下，莫小木顿时感觉又一股电流袭击而来，但也赶紧坐下，生怕又来冲动，还不知道能做出什么下作举动。
　　“就不知道刚沏的茶水热吗？烫坏了吧？”
　　美女乡长关切的问。
　　“没事，没事。”
　　“没事就好，咱们说正事吧。”
　　“好，说正事。”
　　莫小木机械的应对，心里还在想她的那双手，怎么可以长的那么嫩呢？
　　而且额皮肤超好，用肤若凝脂来形容一点也不过分。
　　“你是说，你要用卖灵芝的钱拿来修路，对吗？”
　　美女乡长问。
　　“是，是啊！我就是这样的想的。”
　　美女乡长笑吟吟的看着面前这个乡村美少年，心里也一阵阵的冲动，这家伙还不仅仅是徒有其表，看起来竟是个做大事的男人！
　　于是心里决定下来，要助他一臂之力，沉吟良久忽然抬头对莫小木说：“修路的钱不要你管，我来替你找！”
　　这才是石破天惊！
　　莫小木有点不相信自己的耳朵，愣了傻了一样，张大嘴盯着美女乡长的脸。
　　“看什么看啊？我说的你没听见吗？修路的钱不要你的，我来想办法解决。”
　　“真……真的？”
　　“假的。”
　　美女乡长逗他玩。
　　莫小木正要再一次跳起来，听她说是假的，而且脸上也笑笑的挂几丝诡谲，就也笑了说：“我就知道你是逗我玩，天下哪有这样的好事！”
　　“我是乡长，会逗你玩吗？”
　　“那你……说的是真的？”
　　“当然是真的！”
　　“哎呀我的奶奶，你怎么，怎么……”
　　莫小木这回是来了大冲动了，跳起来想之前那样扑过去，找到美女乡长的手又紧紧攥住。
　　不过这回可没带多少情色成分，而是真实的激动，大喜过望，所以他攥住美女乡长的手之后，还情不自己的大摇特摇，弄得美女乡长都被他攥疼了，皱了一下眉头“咝”的吸一口气，莫小木这才明白是自己用力过了度，忙放松一点，但却舍不得松开。
　　美女乡长说：“快坐回去，让人看见不好。”
　　莫小木不傻，听出来这句话里的暧昧味道，却也赶紧松开她的手，坐回沙发上。
　　“你卖灵芝的钱，都用来做你自己的事情，修路的钱你别管，我管。”
　　美女乡长重复一下，又说，“而且，你不管在桃花峪做成多大的事情，乡里都不插手，由着你发展去。”
　　“那……”
　　莫小木不太明白美女乡长说的不插手，是什么意思。
　　“不插手不是不管，但只是全方位的支持你，绝对不干涉！”
　　莫小木大大的舒出一口气，有听美女乡长说：“桃花峪有着很好的旅游资源，你朝这个方向发展很有前景。当然，原来的菌场也不能丢，那也是造福一方的大事，很多人家用你的菌种挣到了钱，都到处游说感谢你呢！”
　　“是吗？”
　　“是啊！要不是因为你在四里八乡口碑好，我怎么轻易支持你呢？”
　　“原来是这样啊！”
　　莫小木嘟囔一句，心里竟然有点小小的失落，他还以为，她是因为……
　　“你以为是你的美男计得逞了呀？臭小子！”
　　这一句“臭小子”把莫小木的精神有提了起来，要知道她毕竟是乡长啊，而“臭小子”这几个字，是有特殊亲昵意味的，是不可以从一个现任乡长嘴里轻易说出来的！
　　既然她说了，那就是说，她心里对他有了别的意思！
　　莫小木心里开始莫名的兴奋，连连端起茶杯喝水来掩饰。
　　美女乡长的眼睛却始终不离他的脸，忽然问：“你们那个桃花潭，真的是男女都在一起洗澡？”
　　莫小木惊讶：“你连这个都不知道？”
　　但莫小木似乎马上就意识到，这句话的言下之意不太对头，似乎有指责乡长高高在上耍官僚，连这个尽人皆知远近闻名的事情都不知道！
　　但话已出口，后悔已经晚了。
　　美女乡长倒不介意，对他说：“我才来这里上班半个月，就说有时间去看看的，这刚好你就找上门来了。”
　　“那，现在就去怎么样，我带路，过河的时候我背你，不收钱。”
　　“还要你背着过河？背着过河还要收钱？”
　　“是啊，那条河雨季的时候水很大，外面来的客人不识水性，要村里人背过去，才能到桃花峪的。”
　　“那你背我一回，准备敲诈我多少钱？”
　　美女乡长调皮的眨眨眼。
　　莫小木笑了说：“多多益善，不过我也不贪，够修路的钱就行。”
　　“刚还说不要钱呢！”
　　“不要，免费背你，到河心水流湍急的地方再和你讲价钱！”
　　“原来你是个黑心贼呀！要是我不给钱，你会把我扔到水里，让大水把我冲到东海去？”
　　莫小木傻笑一声说：“我舍不得。”
　　这几个字虽然他说的很轻，但还是被美女乡长听到了，本来已经消退的红云又飘到脸上去，也轻轻的说了句：“你是个坏家伙！”
　　莫小木听而不闻，看着她的脸说：“现在就走好吗？去了吃、住、玩都我陪你，高高兴兴的一边玩耍，工作也做了。”
　　“三陪呀你？”
　　美女乡长说了赶紧捂嘴。
　　“只要你高兴，几陪都行。”
　　莫小木也得意忘形说了一句，美女乡长狠狠瞪他一眼，吓得他一声也不敢再吭，却是美女乡长想了想，自言自语般的说：“我这去做的什么工作呢？”
　　“实地考察呀！看看你治下的传奇山乡，到底是个什么样子，很应该的呀！”
　　“那你说，我这就去？”
　　“就去。”
　　“可是，还有你们老于村长呢？”
　　“他来办公窒找不到人，会自己回去的。”
　　莫小木说了，感觉自己有点重色轻友，却也顾不得了，心里为自己开脱，他这样是为桃花峪人办大事，并不是因为色迷心窍，想了心下已坦然，头前带路就走。

第158章 皇帝不急太监急
　　走在路上的时候，莫小木才知道美女乡长的名字叫许明珺，是个大学生村官，在县里和市里小有名气的人物，也是个很有争议的人物，有人说她靠大腿和大胸当的官，和很多能帮她当官的官有一腿。
　　莫小木只是听她简单的介绍了自己的经历，已经听得上火，义愤填膺的说：“你怎么不骂他们？谁这样说你就找上门去，骂他们个狗血喷头！”
　　“我没那么贱，由他们说去！我骂他们，怕脏了自己的嘴。”
　　“那就……像杨小凤那样，找上门去，一个个捏碎他们的卵子！”
　　“杨小凤？”
　　莫小木对许明珺说起杨小凤，许明珺听得哈哈大笑：“还真是个奇女子！不过，我学不来她呀！
　　莫小木说：“那也不能便宜了那些满嘴喷粪的家伙们呀！”
　　许明珺笑了：“我还不急你急什么？真是皇帝不急急煞太监！”
　　莫小木嘟囔：“我可不是太监，你也不是皇帝。”
　　“我也没说你真是太监呀！”
　　许明珺咯咯的笑，忽然抿嘴一乐想开他个玩笑，就说，“是不是太监我也不知道呀！”
　　“那你，要不要验明正身呀？”
　　莫小木说了就跑，许明珺在后面骂：“找抽啊你！”
　　莫小木跑几步又停下来等她，等到许明珺和他并肩了才说：“我可不是故意讨骂，你真的可以马上看到我的真面目的。”
　　“还说！”
　　“到桃花潭洗澡的时候，你能捂着眼睛不看？”
　　许明珺这才明白莫小木的意思，求助的眼神看莫小木：“你说我到了，真要到桃花潭去洗澡？”
　　“那当然了，与民同乐呀！”
　　“我不敢。”
　　“哈哈，”
　　莫小木笑了，心里想，你即便是当了乡长，也是个小女子，也有胆小的时候啊？
　　“你笑什么？”
　　莫小木正色道：“还是由我来安排吧，让你既享受了桃花潭的水，也不那么一下子显山露水的受不了。”
　　“你有什么办法？”
　　莫小木对许明珺说了，他经常陪秦月夜深人静去洗澡的情况，说许明珺也可以那样，到时候让秦月陪着去洗澡。
　　“你也跟着去？”
　　“我不去，你要真的求我，我也只好去陪。”
　　“美得你！”
　　“一点都不美！”
　　莫小木说起陪秦月和李家姐妹洗澡时候发生的危险情况，听得许明珺花容失色，赶紧说，“那我不去洗不就得了！”
　　“不去洗，怎么领略桃花潭水的好处？你到桃花峪看看就知道了，哪个女孩都是红红白白的，一点都不比你的皮肤差，知道为什么吗？洗桃花潭的水洗的！”
　　“我皮肤这么好，也不需要再洗呀！”
　　“好了还能更好呀！没见过那个女孩嫌自己皮肤好的，好了更好有什么不好？”
　　莫小木像绕口令一样的说，把许明珺说的还真的心动。
　　可是她想如果让这个臭小子陪着，那是一定要发生故事的，虽然那样的故事很有诱惑力，但是她有点顾虑。
　　莫小木好像猜到她的心思，就大讲特讲桃花峪的习俗来给她洗脑，听得许明珺张口结舌：“你们这还是提前进入共产主义了呀！”
　　“是呀，是呀！虽然这是前年古风俗，但是也不能算落后于时代呀！”
　　“非但不落后，还很超前呢！”
　　两个人一边说话一边走路，倒也不觉得路远也不累得慌，快走到那条大河边的时候，莫小木忽然发现河边有个人影一闪，定睛一看原来是老于村长，心想这老家伙倒是快，一声招呼不打就独自回来了，自己还在心里谴责自己重色轻友呢！
　　却也心里有点小小的遗憾，假如没有老于村长在跟前，说不定他在河边稍微一努力，就把这个美女乡长抱在怀里了，没有办法的事，让她暂时逃过一劫。
　　想着看到离老于村长已经切近，就喊了一声：“老于叔叔！”
　　老于回头看见他们俩，很暧昧的笑笑说：“是你们呀！还以为你们要说很长的话呢，我就先回来了，臭小子真有你的，把乡长怎么的就弄来了？”
　　许明珺横他一眼说：“怎么说话呢，怎么叫弄来了？”
　　老于哈哈笑了：“请来了，请来了，欢迎乡长大驾光临呀！我先过河回去准备一下，桃花潭极尽所能招待许乡长！”
　　“那倒不必了，我就在莫小木家吃饭，晚上也睡他那里，就不烦劳村长了。”
　　老于微微一愣马上说：“好，那也好！”
　　说着把莫小木拉在一边，“你小子弄什么魔法，把乡长给弄来了？”
　　莫小木对老于说了修路的事大功告成，村里和他都不掏一分钱，乡长说她一管到底。
　　这一说把个老于说得直跳脚，激动的非要亲自背女乡长过河，莫小木说：“还是我来背吧，哪有让你老出力的道理！”
　　三个人说着下河，老于在前莫小木背着许明珺在后，老于单身走得快，莫小木背着人而且心里藏着鬼，就远远的拖在后面。
　　夏天时候穿的少，莫小木明显感觉到许明珺那一对大奶在背上磨蹭，弄得他身上一麻一麻的，为了加剧这种摩擦，莫小木还是不是的往上耸一下许明珺，而他的两只手就把在她的两条大腿上，往上耸的时候，手就感到了她大腿的弹性，莫小木知道他的手，和许明珺的那个地方近在咫尺，冲动之下几次想伸手进到她的短裙里，一探那个蜜穴，但还是咬牙忍住了，有些事情急不来的，得水到渠成才做得好。
　　其实许明珺也感觉到莫小木在闹鬼，两只大咪咪搁在他的脊梁上，稍微的一错动，她心就猛跳一阵子，而且感到一阵麻痒向全身扩散，而当莫小木借故怕她坠下往上耸的时候，他手就趁机在她大腿上摩挲一下，那麻痒就直接从她的大腿根的那个地方生发，很好受却也有点惊心，因为她感觉自己那个地方，已经在汩汩的往外流水了。
　　要是让莫小木察觉到，这坏家伙还不定怎么嘲笑自己呢！
　　于是赶紧闭眼，不敢再看他的脖颈。
　　好在很快就过了河，莫小木把她放下后，对她说：“你看潭里已经有好多人在洗了，要不咱们也去洗洗？”
　　过了河桃花潭近在眼前，看得很清楚，潭边红男绿女，潭里清一色都是肉身，许明珺只看了一眼就赶紧转过脸说：“不，不，我饿了，先去吃饭！”

第159章 每天喂你吃几口
　　莫小木一笑：“不敢洗连看一眼也不敢呀？”
　　“那有什么不敢看的，什么都是个习惯，习惯成自然，习惯了就好了，我照样跳进去洗澡。”
　　“是这样的。我刚从城里回来的时候，看到这个情景，简直有点不敢相信，更是不敢和大家一起在一起洗澡，后来爷爷强迫我去洗，洗了几回就习惯了，习以为常了。
　　“男的和女的赤身裸体洗在一起，而不产生邪念，这个很难得呀！假如以后所有的地方都这样，而不会发生情况，那该是多么美的一幅幅男女和谐相处图景！”
　　“还是要有很严厉的约束。”
　　莫小木讲了桃花峪沿传至今的古风俗，对于那些不守规矩者的严厉惩戒，特别是对那些违背人的意愿的强行交合，给以的极其残酷的制裁。
　　“就应该那样！虽然有点可怕，但是很必要。”
　　说着话，莫小木已经把黄蓉带进自己家的小院子，喊一声：“小凤姐姐，我带客人来家了！”
　　杨小凤本来是不经常在家，而是要在菌场忙的，但是今天她又弄来了牛卵，就提前到家里做给莫小木吃，听见喊声赶紧从灶间出来，一看莫小木带着一个气度不凡的大美女回来，先是一惊，心想这是谁啊？
　　不但漂亮而且有气质！
　　刚一疑惑，莫小木就介绍说：“我把咱们的美女乡长带来了，姐姐你好好做吃的招待！”
　　乡长？
　　这么年轻漂亮的女孩，居然是乡长？
　　疑惑是疑惑，却也不敢怠慢，赶紧走前笑模悠悠的说了句：“欢迎啊！”
　　说着却把莫小木拉着走开两步问：“真的是乡长？”
　　莫小木嘻嘻哈哈的笑着说：“嘿嘿，我还骗你不成？她给咱们送大礼物来了！”
　　“什么大礼物？”
　　莫小木在杨小凤耳边嘀咕一番，把个杨小凤高兴的一跺脚：“真的啊？”
　　“当然是真的了！”
　　她还没把兴奋完全表现出来，却被黄蓉一把拽住了手：“你就是杨……小凤姐姐？”
　　“是啊，是啊，我就是杨小凤。”
　　黄蓉拽着杨小凤，上上下下前后左右的看，那神色就像是偶遇天外来客那般，大有惺惺相惜之感，一边喃喃自语：“我以为莫小木瞎说呢，原来是真的！”
　　“什么真的假的？”
　　杨小凤有点奇怪。
　　“原来你真的长的这么好看呀！”
　　说着竟搂着杨小凤在她额头上“叭”的亲一口。
　　杨小凤可没想到她会这样，乡长总要有个乡长的样子吧？
　　得有点官气和官架子，她这什么都没有，也就是一个挺可爱的小姑娘嘛，嘴里赶紧说：“什么好看呀，粗手大脚的，没个人摸样。”
　　“哎呀小凤姐姐，你这话说的可让人无地自容！你要是没个人摸样，我不得赶紧自杀去？”
　　莫小木看她们亲热的没完没了，就说：“你们说话，我到灶间做菜去。”
　　“别，还是你来陪乡长妹妹吧，我做。”
　　莫小木一笑，也就由她去，让黄蓉坐在石凳上等吃饭，摸出手机打了个电话，让秦月也过来吃晚饭。
　　“不是说手机信号还是不太好吗？”
　　黄蓉问，“前几天两家通讯公司的人还到乡里说这事，准备增加信号转播塔。”
　　“凑合能用吧，喊个人什么的，比以前方便多了。”
　　“以后会更好。”
　　他这里刚装起电话，秦月就进门来了，看见黄蓉也是一愣，莫小木不得不再次对她介绍：“美女乡长黄蓉，我喊你来陪客。”
　　“原来是黄乡长，欢迎来啊！”
　　秦月忙拉着黄蓉的手摇晃两下。
　　黄蓉虽然拉着秦月的手，却扭头问莫小木：“这是谁啊？光介绍我，你怎么不介绍她？”
　　“她叫秦月，是咱们桃花峪小学的老师。”
　　“哎呀莫小木，我今天算是开了眼界了，这桃花峪还真的出美女！”
　　秦月笑了说：“我可不是他们这里的人！再说了，我也不是什么美女，和黄乡长比，东施和西施呀！”
　　莫小木走到灶间看杨小凤做好饭菜没有，杨小凤一边说着：“好了，很快就好！”
　　却又拉着莫小木问：“臭小子，你怎么把乡长弄来的？而且说成了那么一件大事情！”
　　莫小木只是笑，笑着拉开杨小凤的衣襟，钻进脑袋吃了一口奶，杨小凤说：“要真的有奶水就好了，每天喂你吃几口。”
　　莫小木不说话，把另外一只也吃一口，手却拿着刚吃过的那只玩耍，听见外面秦月喊：“小凤姐姐，要我帮忙吗？”
　　莫小木才松开嘴巴，却又在她嘴唇上咬一下，这才回应秦月：“好了，端出来了！”
　　菜都端上来，莫小木取了一瓶白酒自己喝，却把自己酿造的干红拿出来，让三个女的喝。
　　吃喝中，杨小凤不断把炖的稀烂的牛卵给黄蓉夹一筷子，黄蓉问：“这是什么肉，这么好吃？”
　　秦月趴在她耳朵上说：“牛蛋。”
　　杨小凤笑眯眯的问：“好吃吗？”
　　“好吃，好吃！”
　　说着却红了脸，看莫小木一眼，脸更红。
　　莫小木自酿的葡萄酒度数不低，入口绵软口感醇厚，比那些进口洋酒的质量一点不差，只不过是少放了几个年代而已，喝起来顺溜得很，三个女的稍微不留意就和多了一点，都有了醉意。
　　莫小木心里高兴，也喝得有点头大，何况他中午刚和老于村长喝过，所以酒劲上来的更快，四个人都有了醉意，说话就开始没有遮拦，话题还围绕着那一大碗炖牛蛋上。
　　“这东西好，都是瘦肉。”
　　黄蓉说，“而且嫩得很，入口即化。”
　　“还有更好的东西呢，小凤姐姐连你也舍不得给你吃。”
　　秦月说。
　　“那是什么东西呀？”
　　黄蓉有点好奇的问。
　　秦月偷偷对她说：“牛鞭，就是牛的那个玩意。”
　　黄蓉是见过场面的人，不在意的说：“那可真是好东西！小凤姐姐，你怎么藏着好东西不给妹妹吃，要留给谁呀？”
　　杨小凤笑了说：“不是舍不得，是怕你……吃不习惯。”
　　黄蓉还没说话，就被秦月抢过话头：“咱不吃，小凤姐姐是专门给他留的。”
　　“那咱就不能占他一点光也尝尝？”
　　黄蓉扭头看莫小木一眼，意味深长。
　　“哎呀黄乡长，”
　　秦月又喝了一大杯酒，捏了一下黄蓉的手说，“咱又没有长那东西，吃了也没地方补。”
　　一句话说得黄蓉把喝进嘴里的一口酒，“噗”的一声喷出去。

第160章 看见黄蓉在洗澡
　　“要真吃我就真做去。”
　　杨小凤说，“说吃啥补啥也只是一种说法。”
　　“就是呀，”
　　秦月又接嘴，看来她真的是喝多了，说出话来更加不着调，“姐姐你经常给小木吃那个，也没见他那东西和牛比着长呀！”
　　这一句说的太没谱，把个黄蓉笑得就要倒了，抓住秦月在她身上挠痒痒，笑闹成一团。
　　杨小凤也跟着笑一会儿，起身到灶间端出一盘子凉拌牛鞭来，她原本是给莫小木准备好的，没有端上桌而已。
　　两个女孩见了，赶紧都操起筷子来，塞进嘴里大吃猛嚼，吃着还忘不了说话，秦月说：“我这可是第一次吃这个，很好吃的呀，筋筋道道的，耐嚼！”
　　黄蓉说她在饭店吃过：“但是没有杨姐姐凉拌的味道好。”
　　“好吃就多吃点，下回我专门找来留给你吃。”
　　杨小凤说，却招来秦月的不满，“干啥专门给她留着吃啊，我呢？”
　　“当然也有你的份呀，疯丫头！”
　　吃好喝好，莫小木就陪黄蓉和秦月还有杨小凤，坐在院子里乘凉说话，说到菌场的发展前景，莫小木说他想先建一个罐头厂，弄一批桃花潭出品的山菇罐头投放市场去：“等路修好了罐头厂也建好了，外运就方便多了。”
　　说到兴奋时候，黄蓉说要到菌场看看去，莫小木说还是等明天吧，黄蓉趁着酒兴一定要去，莫小木只得带着她去看菌场，让秦月在家里等，回来让她陪她去洗澡。
　　秦月说那还不如大家一起去，看了菌场就去洗澡，不用再回家来一趟了，莫小木说：“也好。”
　　杨小凤说她就不去菌场了，有点累，想早点休息，于是莫小木陪着两个女孩走了。
　　到菌场看了好大一会儿，黄蓉兴致勃勃，秦月却说她也累了，赶紧到桃花潭洗洗回去睡觉吧。
　　莫小木对秦月说：“我就不去了，你陪黄乡长洗了回来，我在家里接驾。”
　　“那怎么行？要是又有怪鱼窜出来咋办？”
　　“哪有那么多怪鱼呀！”
　　莫小木说，却被黄荣问，“什么怪鱼？”
　　秦月就说他们那天晚上洗澡时候的历险记，说那条怪鱼的可怕：“最少有一米长吧？小木你知道不知道，后来我们把它拖去埋葬的时候，我看见它冲着我露了个笑脸！”
　　“胡说吧你，它怎么会笑呢？”
　　“是真的看见了，当时我就毛骨悚然了，但是不敢说，怕李家姐妹更怕。”
　　她这一说，黄蓉顿时止步不前：“那还是……别去了吧？”
　　“哎呀你看看，还真的把咱们大乡长给吓着了！桃花潭的水很神奇，不去洗洗会遗憾的。”
　　“怎么个神奇呀？”
　　“洗洗你就知道了！”
　　“那你说还是去？”
　　“有他保护着呢你怕啥？”
　　秦月看了莫小木一眼：“这回可是比上次责任还重大，小木你小心伺候着！”
　　说话间到了潭边，莫小木主动走到一边去，却不下水坐着凉快，这边秦月借着酒意，也不管黄蓉乡长不乡长的，伸手就给她脱衣服，黄荣赶紧说：“我脱，我自己脱。”
　　她慢条斯理犹犹豫豫的脱，却见秦月已经脱得光溜溜站在她面前了，只得也把自己脱光了，让秦月牵着手慢慢走到潭水里，但走到水淹到大腿时却不敢往前走了，央告秦月：“咱就在这里洗吧，黑黢黢的水看着有点怕人。”
　　这时候月亮还没升起来，那水真的有点吓人，特别是没有在晚上看过水的人，秦月只得依她，说等月亮升起来这水就好看了，一点不吓人，到时候再往深水里面去洗，游泳也行。
　　一说游泳黄蓉来兴致了，她酷爱游泳，但是也只是在城里的游泳馆下水，后来没条件了好长时间没畅快的游过了，就问秦月：“你会不会游？”
　　“会一点，不过我不敢到水深的地方去，沉下去就完蛋。”
　　“等会儿咱们到深水的地方去，我教你。”
　　“我不学，洗洗澡算了，游什么泳！”
　　黄蓉有点扫兴，情不自禁的在浅水里扑腾起来，换着花样游，却因为水太浅无法施展，倒是腿脚在水底石头上磕磕碰碰的，碰到哪里哪里疼。
　　而她扑腾起来的水花，却把秦月弄得直躲，一会儿竟被她逼到好几米以外去了，而她这时候却离莫小木坐着凉快的地方更近了一点。
　　月亮终于升起来了，开始的时候是橘黄色的，潭子里的水面上也染成一片橘黄，但很快月亮就升高，而且月光也亮了起来，照得一个桃花潭明亮亮的，恰好这时候黄蓉正好游到莫小木跟前。
　　没有月光的时候，黄蓉看见岸边大石头上的莫小木是一团黑影，这时候因为有了月光而且更近了，两个人就能很清晰的看见了，而且黄蓉发现莫小木正在不眨眼的盯着自己，赶紧就沉到水底去，却是因为水浅，稍微下沉就碰到身体，脸朝上碰屁股，脸朝下碰咪咪，站直了却又把整个上半身，连同屁股和大腿，还有大腿根那个地方都暴露出来。
　　但是她却不赶紧离开莫小木的视线，连她自己也不知道是什么心理作怪，反正就想在他面前展示一下自己妙曼的身体。
　　于是黄蓉就平平的躺在水面上，静静的飘。
　　这样一来，莫小木可有眼福了。
　　明亮的月光下，黄蓉就像一片轻柔的羽毛那样飘在水面，两只大咪咪在月光下闪着毫光，两条修长直溜的大腿也一点不打弯的平放在水面上，而那两条大腿相交的地方，却被一片萋萋芳草遮掩着她的那个洞穴，把莫小木看得都目瞪口呆了，忽然想起来听过的那首粗口歌曲：今年桃花开的早，郭靖来到桃花岛，看见黄蓉在洗澡，大白屁股黑黑的毛，中间还有一小岛，郭靖看着受不了，上去就和黄蓉搞……
　　想着看着就笑了，而且笑出了声，把黄蓉吓得一激灵，赶紧把身体大部分沉下去，呵斥他：“莫小木你笑什么？”

第161章 那东西咋那么硬
　　莫小木赶紧闭嘴不笑说：“没笑什么，就是看你像条鱼，挺美的。”
　　黄蓉当然不信了：“像条鱼？那也是条肚皮朝上的死鱼，还美什么美？”
　　“鱼翻肚死了当然你好看，可是你那样就……好看。”
　　莫小木说了这一句就知道不对，赶紧站起来想逃得远一点，却被恼羞成怒的黄蓉噼里啪啦从水里窜过来，一把拉住他的脚脖子拖下来，摁住脑袋让他喝水，可怜莫小木屁股撅得高高的，脑袋栽在水里，咕嘟咕嘟的往上冒水泡，一会儿竟然耷拉下脑袋一动不动了。
　　黄蓉赶紧松手，以为是把他憋死了，谁知这一松手，莫小木“咕咚”一声就倒了下去，而且慢慢的沉到水底去。
　　这一来黄蓉吓坏了，赶紧捞起他来看视，但见他圆睁双眼却空洞无神，探一下鼻子进出的气都没有，使劲摇晃也没有一点动静，黄蓉大喊大叫：“莫小木你别死，你别吓唬我啊！秦月你快来，莫小木死了，他真死了，怎么办啊？”
　　喊叫了半天也没有人回应她，原来秦月因为喝酒实在有点过量，洗了一会儿后悄悄上岸，躺在草地上睡了过去，任凭黄蓉怎么扯开嗓子叫唤，她都听不到了。
　　黄蓉吓得魂儿都飞到九天外了，活生生一个人，被她一时淘气弄死了，这可怎么办？
　　她拼命把莫小木拖住不让他沉下去，但莫小木身体那样的重量，她一个弱女子怎么能摆平？
　　看着刚把他拉到水面，稍微一松劲，莫小木就骨碌一下又掉水里去，却依然保持撅着屁股脸朝下的姿势，两条腿伸的直直的，眼看是没救了。
　　俗话说“急中生智”人到急时不但会突然生出智慧，也能生出比平时大得多的力气，黄蓉眼见莫小木是活不成了，但还抱着一丝希望，使劲把他拽到自己的怀里，托到水面上，让他面朝上躺好了，毫不犹豫的就低下头给他做嘴对嘴的人工呼吸，呼吸了大半天，莫小木却仍然没有动静，黄蓉悲从中来，气急败坏的哭诉起来：“你个小冤家，我只不过给你开个玩笑，你怎么就这么经不住折腾这么容易就死了呢？你醒醒，你醒醒啊，我还没来得及喜欢你呢，你赶紧给我活过来……”
　　黄蓉的心疼死了，又疼又怕，莫小木正在为桃花峪做大事情，但是她却不小心把他弄死了！
　　这让她怎么对桃花峪的老乡们交代？
　　杨小凤还有秦月，还有菌场那么多的人，看起来对莫小木都很赞的，她怎么面对他们呀？
　　不过这还不是最重要的，最要命的是她对莫小木一见之下，就产生了一种莫名其妙的情愫，这个坏家伙太招人喜爱了，一颦一笑都会勾人的魂儿，可是，她还没来得及好好的把他抱在怀里喜欢一阵子，就把他弄死了，她能不痛心疾首？
　　莫小木躺在她的怀里仍然一动不动。
　　黄蓉绝望了，搂着莫小木，明知道无用，还继续地下嘴唇来给他呼吸几下，一只手下意识的在他身上揉搓着，好像是怕他一时三刻就死的硬挺了，却无意中手摸着了他的那个东西，而且感觉他的那个东西，像旗杆一样高高的竖起，黄蓉心一动：怎么这坏家伙都死翘翘了，那东西咋还那么硬？
　　这个坏家伙，一定是他在岸上坐着看她的时候，情不自禁就硬了的，现在都魂归地府了，那东西还那么硬的朝天竖着，它可真是个不知死活的家伙！
　　而这莫小木也真坏，坏透了的坏，看她几眼就……死了还硬成这个死样子！
　　总不能等他下葬时候，让人看到他还这个样子呀？
　　得想办法让它软下来，绝不能让他死后还让人议论纷纷，想到这里，黄蓉毫不犹豫的把手伸进他的裤衩里，开始亲切的抚摸它，动作轻柔，想让它慢慢的趴下来。
　　谁知她不摸还好，摸了不但不能让莫小木的那个东西疲软下来，反倒是给他添油加醋一样，那东西反而更加咄咄逼人的强硬起来，这是怎么回事？
　　而且，怎么可能啊？
　　而且那东西还有热度，不是死了的那种冷硬！
　　也许是他还没有死透的缘故吧？
　　也许……还有救？
　　黄蓉心里又燃起了希望，赶紧低下头又给他呼吸，嘴唇噙着他的嘴唇，想用自己的兰香之气把他吹得活转过来，而手也没有停止抚摸，一来是想让他那个家伙软下来，潜意识里却是舍不得松手，就想一直摸着他的那个东西，摸一辈子。
　　正伤心欲绝时候，忽然觉得自己的咪咪上，好像有东西爬了上去，而且一下子贴住她的一只乳房，还轻轻的揉搓了两下，黄蓉心里一惊，以为是条鱼或者什么怪样的水生动物，赶紧伸手去扒拉一下，却更心惊，因为那是一只人手！
　　这一吓让黄蓉差点把怀里的莫小木掉到水里，赶紧又抱紧了，再看水里那只手，竟然是莫小木的！
　　这死家伙，死了还这么不老实！
　　摸就摸吧，活着的时候没有来得及让你摸，死了让你摸几下，也算是不白和你相识一场。
　　心里想着，就默默的注视这那只手，奇怪的是心里全然没有一点害怕了，就想着，那只手如果能像活人的手那样摩挲揉捏自己，那也很好的了。
　　还真的如她所愿，莫小木的那只手在她的乳房上停了一会儿之后，开始慢慢的动作起来，先是轻轻的揉搓，然后力量大了一点，揉搓得厉害起来，而且动作花样也多了，用一个指头拨弄她的乳头，或者摁一下让她的乳头陷下去又腾的跳起来，这要是他活着这样摆弄自己，黄蓉一定会笑，可是现在……黄蓉不由得潸然泪下，眼泪大滴大滴的落在莫小木的脸上。
　　她现在的神智还是昏沉沉的，一来是因为喝酒，二来是因为遭受突然打击，但知觉和感觉还是有的，她感觉莫小木的身体好像动了一下，还没反应过来，却见莫小木的脑袋在她的怀里往下缩，一直去到她的胸脯那里停下，忽然张开嘴噙住她的一只乳头！
　　黄蓉倒吸一口凉气，轻轻一叫：“呀！”
　　她这一声惊叫，好像起了激励作用，莫小木的噙住她乳头的嘴使劲的砸吧吸吮起来，直把她弄得浑身麻痒不可抵挡，也忘记了莫小木是已经死去的人了，两腿一扭就把他缠了起来，这一来不得了，把两个人双双沉到水里去。
　　黄蓉赶紧一把拽住莫小木，重新浮到水面上，莫小木嘴巴松开她奶头叫一声：“你还想把我淹死呀！”
　　黄蓉大惊失色“啊吔”大叫一声！

第162章 你想羞死我呀
　　黄蓉惊叫的同时，也把手里的莫小木撂了出去，莫小木在水里打了个滚又窜出水面，又是揉眼睛又是擤鼻子，这边黄蓉却是惊魂未定，色厉内荏喝道：“你是人是鬼？”
　　莫小木淌着水走到黄蓉跟前，黄蓉却吓得连连后退，一个不小心被脚下的鹅卵石绊倒，仰面朝天就往水里躺去，莫小木抢前一步，赶紧抄着她的后背把她稳住，但黄蓉还是赶紧甩开他的手，又退一步和他隔开距离。
　　莫小木一脸坏笑嬉笑这说：“这么胆小呀，把个大活人看成鬼！”
　　黄蓉还是心怀疑惧：“你真的……没死？”
　　“我是想死，可有人舍不得我死，我就又活过来了。”
　　等到脑子恢复运转，黄蓉弄清楚这一场虚惊完全是莫小木搞恶作剧，气得她花容失色跳脚大骂：“咋不真死了呀你个坏家伙！”
　　嘴里骂心里却是惊喜交加，扑上去抡起粉拳双管齐下，在莫小木身上噗噗腾腾的砸起来，莫小木也不躲闪只是笑着看她，黄蓉打得累了停下手，看见莫小木不怀好意的眼睛直盯自己的胸脯，又叫一声：“死家伙要脸不要了呀！”
　　莫小木赶紧扭过脸去说：“要，要。”
　　“要脸还骗我，骗我……”
　　黄蓉想起刚才又是和他嘴对嘴呼吸，又是摸他大腿根的那个东西，一下子羞得双手捂了脸又骂：“真没想到天下还有这样的坏蛋，坏得脚底流脓头上长疮肚脐眼生蛆子！”
　　莫小木傻笑：“我真的那么坏吗？”
　　“坏透了，比我骂的还坏！”
　　“我这么坏你还哭我啊？”
　　“我是哭你让你快死！”
　　“怪不得人都说，天下最毒女人心呢，那我死吧，再死一回。”
　　黄蓉扑上来又打，小拳头雨点一样落在莫小木身上：“死吧，死吧，我叫你死！”
　　第二次又打累了的时候，忽然一动不动的盯着莫小木的脸，两行泪扑簌簌掉下来，慌得莫小木一下子把她拉在怀里抱起来，哄她说：“不哭，不哭了。”
　　黄蓉嗔怪：“你吓死我了！也……疼死我了！”
　　但一直到这时候，黄蓉似乎还没意识到自己是光着身体的，直到莫小木的身体左右晃动着，用自己的胸脯蹭她的奶子，她才警觉过来，一看自己那光溜溜的身体，羞得赶紧又要蹲下去，却被莫小木紧紧抱住，哪还容她离开他的怀抱，黄蓉叫喊：“你想羞死我呀？”
　　莫小木却一言不发，一下子吻住她的嘴唇，黄蓉想抗争但身体已经不争气的软了下来，只得由着他把自己的嘴唇噙在嘴里使劲亲个不停，一股不可抗拒的力量传到她的体内，让她非但不能挣扎开去，反而把身体迎上去，使劲和莫小木的身体贴在一起。
　　其时莫小木早就把自己的裤头踩在脚下，也是光溜溜的一条了，两个人抱在一起亲个没完没了，就静静的站在水里，看着对方一动不动。
　　良久，两个人才分开嘴唇，黄蓉看一眼静谧的水潭，喃喃说：“真好，真美！”
　　“你更美！”
　　莫小木说着又亲了上来，这回却是一上来就用舌尖挑开黄蓉的嘴唇，直接侵入她的嘴里，在那里和她的舌头好一阵纠缠，弄得黄蓉娇喘吁吁才松开她，手却已经摸上了她的胸脯。
　　“真大，真圆，就像两只刚出锅的白面大馒头！”
　　莫小木盛赞黄蓉的大咪咪，“又像两只大白兔！”
　　“真有那么好吗？”
　　黄蓉醉陶陶的问，“你又不是没见过这东西，还这么稀罕？”
　　的确，莫小木见过太多的女人乳房，摸过的也不在少数，但平心而论，黄蓉的乳房长得都比她们胜过一筹，也就是杨小凤的咪咪和她有得一比，但是两个人的乳房却截然不同，杨小凤一样的又圆又大，但是却软，摸上去手感极好，就像有一股吸力能把他的手住还要往深处陷落，而黄蓉的咪咪，却是有点硬度而弹性更强，像两只大白瓜那样让人想啃一口。
　　想到了就做，莫小木一手摸着一个，已经把她的另一只大奶吃到了嘴里，先胡乱拱了一会儿后，才用舌尖挑逗她的乳峰，让黄蓉觉得一阵阵麻飒飒的就要站不住了，只得把身体的重量完全让莫小木支撑着，才不至于软倒在水里。
　　而她还明显感觉到他的那个东西已经硬梆梆的顶在自己的大腿根，就差稍微用力，就会顶进自己的身体。
　　那家伙太坏了，想到莫小木装死的时候，那坏家伙竟然那么高高的翘起来，还骗得她好一会儿的抚摸，就恨上心来，伸手攥住他的那个东西，使劲捏了一下，莫小木夸张的“哎哟”叫了一声。
　　“我叫你坏，叫你骗我！”
　　说着黄蓉就使劲的揉搓莫小木的那东西，莫小木说：“你要是真恨，就咬它一嘴解解恨吧。”
　　“你以为我真不敢咬它呀！
　　黄蓉说着竟然蹲下来，一口叼住他那玩意往后拽，一下子把它的那个东西拽的比正常时候，长了三分之一，莫小木赶紧求饶：“别拉了，再拉真的会断掉的！”
　　“断掉了才好，我拿回去让杨小凤炖了吃！”
　　“你以为我这是牛鞭呀！这么一点点的个小东西，煮熟了还不够你塞牙缝！”
　　“我看看它到底有多长！”
　　说着黄蓉真的开始寻根，顺着他的那个东西一直往后摸去，一边摸一边说：“还真的不短！露出来的仅仅是一点点，在肚子里的还长着呢！”
　　“比牛鞭还长？”
　　“有一比。”
　　莫小木哈哈大笑，笑着却把手伸到黄蓉的那个地方说：“那我也来探探你的有多深！”
　　他的手指一触到她的洞门口，黄蓉就禁不住打了个哆嗦，而莫小木却已经毫不犹豫的在她的那个地方揉搓起来，而且是不是的把指头伸进她的洞穴里搅扰一番，这回黄蓉真的是让他弄软了身体，一阵阵的快感猛袭她的身体，让她软了的身体却不甘心软倒水里，反而使劲往上耸着迎合他，情不自禁的哼咛着，左右摇摆身体让快感来的更多更强烈，嘴里却喊叫：“莫小木，插进来，我受不了了！”
　　莫小木回应一声：“就来！”
　　但他虽然说就来，却来不了，因为他的东西还在黄蓉手里呢，而且被她疯狂的揉捏着，已经膨胀到了极限的大，也急切的想给她插进去猛打猛冲一番，却是一点也动弹不得，而黄蓉却还在叫：“快插进来呀，你个坏家伙！”
　　莫小木只得说：“你手里攥着它呢，怎么进去你！”
　　黄蓉这才醒过神儿把手松开。
　　莫小木搬起她的一条大腿，让她的洞穴门户大开，身体一挺进入她的身体。
　　黄蓉一声“咝”的吸一口气。

第163章 结结实实快乐一回
　　莫小木没想到黄蓉还是个处女！
　　按照他的想法，上了高中上大学，然后又当村官再当乡长，这中间怎么也会被男人一觉的，怎么会“闭关锁国”到二十多岁还是处女呢？
　　那些关于她的传言自然也不攻自破了，莫小木不由心里对她添了一点敬重。
　　不过女人就是女人，不管她是当乡长还是当县长或者当省长，一旦被自己喜欢的男人俘获，那就又还原成一个柔弱女子了，照样和一般女子一样的性欲强烈追求快感，就像黄蓉这样，脱了衣服哪还有个乡长的样子，莫小木已经倾其全力冲撞她了，可黄蓉还是觉得力度不够，挺起小屁股使劲的迎合他，这样两个方向的力量合在一起，就有点不可小觑了，把水弄得掀动很大的波澜。
　　可也因为水的阻力，消解了一部分力量，让黄蓉总是有点感觉不过瘾，于是她提议到岸上去，躺在草地上结结实实的快乐一回。
　　莫小木当然乐意。
　　两个人的那个地方却舍不得离开，仍然衔接着慢慢挪动身体，这难度当然是够大的，但也是一种乐趣，两个人相视而笑，脸对脸的慢慢挪，终于挪到岸边，然后找到一片草地躺了下去，莫小木大展神威，横冲直撞，搞得黄蓉娇吟声不绝于耳。
　　莫小木不断的变换姿势，而最让黄蓉兴奋的是莫小木在后面插她，觉得莫小木的每一下都能插到她身体的最深处，那种快感是无法用言语形容的，而莫小木也同样的振奋，看着黄蓉撅起屁股露出她那道幽深的肉缝，鼓足精神猛打猛冲，到后来竟然觉得体力有点不支，黄蓉及时接棒，骑上他又是好一阵子的猛烈撞击，这才双双到了快感的极点，两个人互相枕着胳膊躺下休息。
　　躺下对着脸的时候，谁也不说话，黄蓉却“噗”的一声突然笑了。
　　莫小木问她：“笑什么呢？”
　　“你这家伙真像公牛一样，超级猛，而且像牛一样有韧劲。”
　　“那我还不是没有招架得住你，到后来还要你骑着我搞！”
　　“我这不是心疼你吗？没良心的臭家伙！”
　　“我就没良心了！以后谁要说我操乡长了，我就说，黄乡长也操我了呀，我们扯平！”
　　黄蓉叫一声：“要死了呀你！”
　　喊了就掐莫小木身上的肉，当然是舍不得真的掐，掐了后赶紧给他揉，连声问他：“疼不疼，疼不疼？”
　　莫小木笑了说：“我像你一样玻璃人儿呀？皮糙肉厚，掐一把等鱼给我挠痒痒。”
　　黄蓉一条腿缠住他的腰，望着他的脸说：“你说人怎么这么怪？我第一眼看到你，魂儿就被你勾跑了，确定咱们早晚要这样做的。”
　　“我也是，”
　　莫小木说，“不过我第一眼看到你，首先看到的是你的两条雪白大腿，眼睛马上就不好使了，对所有的东西视而不见，全被你那两条白腿吸引去了。”
　　“那时候你就对我不安好心了，对吗？”
　　“对！”
　　“对你个头！你个坏家伙，我一直就觉得你那两只眼睛有问题，不敢看还光想看，一看就被你勾了魂，你太坏了！”
　　“又不是我先使坏的。”
　　莫小木嘀咕，“要不是你把我的那个东西揉搓硬了，说不定今天晚上你还能逃过一劫。”
　　“臭嘴，你还说！”
　　黄蓉骂了一句又嘻嘻笑，她想起来莫小木装死当时的情景，想起她一边对着嘴给他呼吸一边摸他大腿根那家伙时的虔诚，又在莫小木腰上掐一把，“你这家伙，你这坏家伙呀！”
　　掐了还挠他痒痒，把莫小木弄得在草地上滚来滚去，两个人一会儿你在上一会儿她在上，嬉闹了好一会儿，黄蓉突然问：“你会游泳吗？”
　　莫小木说：“要不会游泳，早就叫你摁在水里淹死了！在水底潜泳二百米不成问题！”
　　“吹牛逼！”
　　莫小木哈哈大笑，笑得喘不过来气儿。
　　“你笑什么？”
　　“一个大学生，美女乡长，却爆粗口！哈哈哈！”
　　黄蓉也笑了说：“那要看什么场合，对谁了，要是在办公室，我也是正襟危坐很端庄的。”
　　“是啊，人都有两面性。要是昨天有人问我，给你一个美女乡长，你敢不敢操啊？我一定会回答，那有什么不敢的！其实心里却不敢。现在看来，操美女乡长也不过就这么回事，嘻嘻。”
　　“再说！再说我也学杨小凤，捏碎你的蛋蛋！”
　　“不说，咱们游泳去吧。”
　　两个人重新入水，先互相把对方刚才在草地上滚的一身泥土洗去，然后走到深水区那边，换着花样游泳。
　　莫小木是野路子，但是游得确实好，黄蓉虽然泳姿优美很正规，但是却缺乏锻炼，所以两个人不管比什么，都是黄蓉不敌。
　　后来黄蓉提议两个人比赛，看谁先摸住对方身上那个东西，莫小木说：“行。”
　　莫小木在深水里得意至极，水上水下到处乱窜，一会儿看不到他人影，一会儿却突然出现在黄蓉肚皮下面，双手捉住她的两只咪咪，或者干脆背着手用嘴衔住她的一时奶头吸吮一阵，手却趁机在她大腿根摸一把，搞得黄蓉手忙脚乱，仍然搞不赢他，一次也没捉住过他大腿根的那东西。
　　到后来黄蓉求饶，莫小木才踩着水把她抱起来，腿间的家伙却早有生硬起来，对准黄蓉的那里就要进去，黄蓉却山神躲过，对他小声说：“秦月！咱俩都忘记她了。”
　　莫小木一拍脑袋：“可不是嘛！”
　　两个人赶紧噤声，悄悄往秦月的那个方向游，等到浅水处还不见她人影，就上岸去找，却发现秦月躺在草地上，打着轻鼾睡的正美。
　　黄蓉说：“咱们也躺下来装睡，省得她唠叨有话说。”
　　莫小木应一声，两个人悄悄在秦月身边躺下，却听秦月“噗哧”一笑，吓了两人一大跳。
　　秦月爬起来大喊大叫：“你们两个人搞的什么鬼，我全都知道！”
　　黄蓉一听跳起来就追打秦月，一边骂：“你个坏丫头，怎么这么坏呀！”
　　一把拉住秦月就摁在草地上，拉过莫小木往她身上一趴说：“莫小木，搞她，看她还坏！”
　　也是机缘巧合，莫小木猝不及防趴下，刚好下面家伙对准秦月的那个地方，哧溜一声像泥鳅一样钻了进去，秦月“嗯哼”一声浑身没了力气，只好赶紧应对莫小木的袭击，顾不得黄蓉了。
　　秦月和莫小木不知已经多少次肌肤相亲过了，所以两个人配合默契，看得黄蓉使劲张大眼睛，本来她还想让莫小木上了秦月，秦月就不会告密了，现在看来两个人早就近水楼台操上了，那还担心什么，气得她对着莫小木的屁股就是一巴掌，莫小木扭脸看一眼她，顺手把她也摁在傍边，舍弃秦月给她从后面插了进去……
　　月朗星稀，桃花潭边好一副旖旎景色。

第164章 肚皮上面画地图
　　李家姐妹已经回城里去，莫小木把黄蓉带到家里后，就让她住李家姐妹原来住的屋子。
　　到家后因为兴奋，两个人也不马上就睡，躺在一起说话。
　　莫小木最关心的还是修路的事，就问黄蓉钱从哪里来？
　　黄蓉说是刚好有一批扶贫款，她可以说说用到修路这里来。
　　莫小木担心：“那要是在乡里说不通呢？”
　　“那我就到县里、市里去游说，总要把钱弄到手，这个你放心。”
　　“那就太感谢你了！”
　　“怎么感谢我？”
　　莫小木把手伸到她胸脯，捉住一只咪咪送到嘴里吸吮一下：“行不行？”
　　黄蓉在他屁股上“啪”的打了一个响亮，莫小木一个忍不住，翻身又趴到她身上去：“咱们一边玩儿一边说话，好不好？”
　　“弄不够啊你？说你是头公牛吧你还真是！”
　　但却把两条腿张开，让他进去。
　　谁知这样却是说不成话的，一旦那东西找到窝儿，哪里还会安生下来？
　　两个人又是一番折腾，莫小木才趴下不动了，搂着黄蓉继续说话。
　　黄蓉说她明天在桃花峪转一转，不光是考察菌场，还有桃花山和桃花潭，然后回乡里写一个调查报告，现在乡里吹吹风，然后是县里和市里，最主要的是拿到钱，先把路修通，再说下一步怎么走。
　　莫小木说：“等你的好消息。”
　　“放心，这事一定能弄成，你呢，把自己手里的钱用到刀刃上，其实这就像以前的军阀割据，谁手里有枪有人，谁就是草头王，所以你要加大发展速度。”
　　“我明白。”
　　“我不是危言耸听，早就有人想来这里搞开发，你要抢在他们头里。”
　　“谁？”
　　“这个不能乱说，反正不是空穴来风，你心里有数就行了。”
　　黄蓉把这样的秘密都告诉他，让莫小木感动不已，在她嘴唇连亲几下。
　　黄蓉说：“帮你做成一件大事，现在已经是我的心愿了，而且你这样做成了，也是给乡里贴金。”
　　言下之意，如果别人来这里搞开发，不管是县里还是市里的，可能都会迈过乡里这道门槛，直接跑马圈地占山为王：“所以要，先下手为强！要做，就要做个一手遮天的主儿！”
　　“对，先下手为强！”
　　莫小木应声，他现在感到在政府里有个卧底真不错，最起码能通风报信，让他提前有个准备。
　　莫小木忽然有了个打算，没有细想就说给黄蓉：“那，咱们是不是可以先把牌子挂起来？”
　　黄蓉眼睛一亮，爬起来就压倒莫小木身上，兴奋的说：“对呀！先把牌子挂起来，以后外面来插手，那至少要先过你这一关！”
　　“可是，挂了牌子后，就要有所动作呀！一步一步都要花钱。”
　　“这个事，让我想想，咱们是不是可以这样……”
　　“咋样？”
　　“咱们把事情倒着做，就是，先不修路了，把事情做起来之后，才开始修路，悄悄默默的做，但是要一气呵成，做的大气磅礴，要有大气魄！”
　　“那你说怎么做吧。”
　　“起来，起来，把笔和纸找过来，咱们先搞个草图出来！”
　　莫小木唯命是从，马上找来一张大白纸，还有红蓝铅笔。
　　两个光着屁股的男女趴在桌子上，开始规划桃花峪的未来，子厚把一张白纸画的密密麻麻的全是符号和数字，想不清楚怎么弄了，莫小木就摸着黄蓉的咪咪，拨弄着她的奶头凝眉冥思苦想，快到天亮的时候，一张草图弄出来了，莫小木就把地图铺在黄蓉的肚皮上，一边做点改动一边人参审看。
　　草图上应有尽有了，上山的步道还有道边的看景台，亭台楼榭最好的风景区还有长廊，主要的规划在桃花潭，要重新铺上卵石滩和沙滩，然后是各种游览设施，愿意下潭洗澡的客人，可以下去和村民们同享天浴之乐，不愿意下去的，半山坡上修一个很大的看台，可以在那里远观拍照，当然也可以下到桃花潭的岸边，和家人还有洗澡的村民拍照留念。
　　莫小木和黄蓉一致意见，绝对不能破坏桃花潭的自然美景，更不能因为开发成旅游区，破坏或者中断延续前年的古风俗，整个旅游区所有的规矩，都要按照古风习俗来制定。
　　这样规划下来，莫小木原来的菌场，就成了整个景区的一小部分，一个小小的景点而已，游客们可以去看看山菇是怎么生长的，也可以采下鲜菇，到餐饮店让人做了尝鲜。
　　这规划也是倒着走的，因为土地和山坡的使用权还没解决，不过这个倒是好解决，主要还是一个钱的问题。
　　莫小木笑了说：“这笔钱没问题，老于村长那边应该好说话，我买下桃花山和桃花潭的五十年使用权，可以逐步偿还这笔购买费用的，而且，一旦这景区弄好了，桃花峪基本上所有的人，都解决了上班问题，你说老于村长能不同意？”
　　“原来你早就想好了呀？”
　　“想得还没有那么仔细，要不是你今天晚上这么说，我还真的不敢仔细想，就想先修条路再一步步的慢慢发展。”
　　“慢不得，绝对慢不得！”
　　“那咱是不是马上找老于村长，商议这个事？”
　　莫小木又一笑，把黄蓉放倒在床上抱起来：“你去找吧，这时候他还不知道在哪个女人的被窝里钻着呢！你去惊了他，出了毛病咋办？或者他正弄到兴头上，你这事情找他还好商量吗？”
　　“就老于那个老家伙，还有这么大的劲道？”
　　“你不看他看你的眼光都色迷迷的！老家伙人老心不老，也多亏他生在桃花峪，要再别的地方，裤裆里的家伙早被人割掉几次了！”
　　“说人家，那你呢？”
　　莫小木傻笑，把黄蓉翻到自己身上说：“就趴在我身上睡一会儿吧，等天亮了，不，咱们一起下厨给他炒几个菜，我这里还有两瓶好酒，这老家伙最馋两样，一个是女人再一个就是酒，一喊就过来，来了就一边喝酒一边商量事情。”
　　黄蓉趴他身上却又滚下来，一笑说：“我这样怕不又压得你死过去？”
　　两个人折腾了一晚上，也感觉有点累了困了，黄蓉就趴在莫小木的胸脯上，手里还不忘记攥着他大腿根的那东西，说睡就睡了过去。
　　莫小木却睡不着，等黄蓉睡熟后，悄悄的把她的身体挪开，再把她捉住自己家伙的那只手轻轻移开，走了出去，却一头又钻进杨小凤的屋子。
　　这时候天已大亮，杨小凤已经起床，却被莫小木截回屋里去，对她说了他和黄蓉商量的计划，杨小凤喜不自胜，对他说：“你们什么都不要管，等会儿我去把老于喊过来，你们先商量着，我负责给这老东西弄几口好吃的。”

第165章 缠绵悱恻
　　莫小木和黄蓉光着屁股弄好了一个大计划，莫小木又顺利拿到了桃花山和桃花潭五十年的承包使用合同，一件大事请竟这样喜剧性的开了头。
　　拿到土地山林使用合同书，莫小木赶紧就到乡里找黄蓉报讯。
　　莫小木进门，一看办公室就黄蓉一个，扑上去抱着黄蓉就亲嘴，吓得黄蓉赶紧挣扎：“要死了啊你，这是办公室，不是你们桃花峪！”
　　“办公室怎么了？又没人看见。”
　　说着嬉皮笑脸在黄蓉胸脯抓一把：“我看看又长大了没有？”
　　“还长啊，再长就穿不上衣服了。”
　　黄蓉说的也对，她那对大奶够大，像两座小山包一样高耸着。
　　黄蓉依旧是那身打扮，黑色的短裙白色的上衣，黑色裙子趁得长腿更白，白色上衣衬得肤色更鲜嫩，因为人漂亮，穿什么衣服都好。
　　“好几天不见了，想我了没有？”
　　莫小木问。
　　“想你干什么？坏家伙！”
　　“那我可是想你了，摸一下。”
　　说着就伸手又摸了黄蓉一把，却是摸在她的大腿上，气得黄蓉伸手掐他一把，莫小木想尖叫却赶紧用手捂住嘴。
　　“赶紧坐了说正事！”
　　“那就说吧。”
　　莫小木假装有气无力的说，黄蓉见状抿嘴一乐，趴在他耳朵上说：“今晚上你别走，陪我，好了吧？”
　　莫小木一翻眼：“那不还得等到晚上？”
　　黄蓉戳他一指头：“别闹了，赶紧说正事！”
　　“好吧。”
　　黄蓉先问：“怎么样，村里的阻力大吗？合同拿到手了吗？”
　　莫小木说，“阻力是有，但是还算顺利，合同也签署了。”
　　“太好了！我们马上开始下一步的工作，我呢现在乡里吹吹风，让乡里支持一把，最起码是在舆情上支持一下，这样对咱们的事情有利。”
　　然后黄蓉问村里都什么意见？
　　莫小木详细说了，就是村民担心不能洗澡不能上山采蘑菇了，莫小木就给人解释，蘑菇照样采，谁家的林子还是谁家的，谁家的坡地也还归谁家种，收获的东西自己吃不完，可以就地卖，卖给那些前来游览的客人，桃李杏什么的，而且还可以卖个好价钱，洗澡也照旧，客人们洗澡也可以洗，但是必须严守古训老规矩，谁违反规矩了还按照村规处理，没有特例，市长、省长来，主要是犯了规矩，也敢把他丢到蛇窟，让他提前超生去！
　　黄蓉笑了说：“能执行吗？假如市长、省长犯了规矩，桃花峪的人真敢把他丢进洞里喂蛇吗？”
　　莫小木也笑：“市长、省长也不会来桃花峪强暴女人呀！人家身边如花似玉的女孩们多着，稀罕桃花峪的女人？”
　　“说的也是，就是寻常客人也不敢，除非那些无赖。”
　　“真有无赖耍横真丢，杀一儆百。”
　　“那不是违法吗？”
　　莫小木哼哼冷笑：“让他自己失足掉进去，不就行了吗！”
　　莫小木给黄蓉讲了那种特殊配方弄得药粉，专门来对付那些不知道天高地厚的家伙。
　　“真有那么厉害？”
　　“当然！”
　　“看来这桃花峪还真不敢小觑。”
　　黄蓉说，“还有那种什么好了草，嚼一把就没事了，应该贡献出来为全社会造福呀，你看现在的社会，连小学生都谈恋爱生小孩了，要是都让嚼一把你们那里的好了草，能省多少事呀！”
　　“那可不敢！”
　　“为什么？”
　　“女孩们都不怕生小孩了，那还不可着劲儿找男孩们睡觉呀！那样，处女就更难找了！”
　　说着看着黄蓉嘻嘻笑。
　　“你这个坏家伙，大家都不乱搞，把全天下的处女都留给你呀？”
　　其实莫小木并没有什么处女情结，只要女人真心和自己好，不是处女又何妨？
　　比如杨小凤和李佳。
　　两个人说一阵子骚情话，又转到正题上，黄蓉问他：“你算过大概需要多少钱了吗？”
　　“没有啊，一边干着花着，钱多了多花，钱少了少花。”
　　“那也得有个大概的数字呀？”
　　黄蓉想一下说：“我找个人替你算一下，就按照咱们画的那张图，先搞个预算，然后有了大概数额了，我好想办法筹集资金去。”
　　莫小木看着黄蓉的脸又笑，黄蓉赶紧在脸上摸一把，什么都没有呀？
　　就问他又坏笑什么？
　　莫小木说：“咱们那张图纸，可得好好保存着，可惜关于图纸的故事不能让外人知道，遗憾呀遗憾！”
　　黄蓉知道他又动坏心思，但是想到那天晚上，两个人都光着屁股画图样，莫小木手不安生一会儿摸她一下奶，羞得脸一下子红了，生怕莫小木又在办公室放肆，就让他到街上转悠一下，她下班了请他吃饭，然后晚上就睡她宿舍里。
　　“不怕咱们正那个的时候，被人撞见？”
　　“你还怕这个？”
　　“我倒是不怕，不是怕你影响不好呀！”
　　黄蓉告诉他，在乡里住宿舍的就她一个，别人下班后都回家去了，正个乡政府大院除了她没别人，让他放心。
　　“原来是这样啊！那咱们就是躺在大院里干活儿也没事。”
　　“死家伙，别瞎说了好不好，快去吧！”
　　“那我去了啊！”
　　莫小木装作可怜兮兮的样子，慢慢的从办公室退出去，到街上游荡去了。
　　一直转悠到黄蓉下班，两个人在街上找到一家餐馆吃了饭，还喝了一点酒，然后就到黄蓉的宿舍去，一进门莫小木就抱住在她身上乱摸，咬着她的嘴唇猛亲，搞得黄蓉手忙脚乱赶紧关门，生怕哪间办公室还有人加班，被人看到那可不好玩。
　　在黄蓉宿舍住了一晚，当然少不了缠绵悱恻，早上起来莫小木对黄蓉说，他要到省城去一趟，直接就在乡里坐客车走，黄蓉问他去干什么？
　　莫小木说，李佳打电话给他，说省科委搞了一个培训班，让他去讲几天课。
　　“请你去讲课？讲什么课？”
　　“就是介绍一下食用菌栽培实践经验，我说很忙就不去了，但是李佳说她爸爸已经答应科委那边了，课时都安排好了。”
　　“那就去啊，多接触一下外界没什么坏处的！”
　　“是，我也这样想。”
　　莫小木说，但是他心里却一点不在意，以为这趟路跑得不值。
　　却不知道这趟路跑得很值，收获颇丰，而且还享尽艳福！

第166章 眼睛带电
　　莫小木乘车到城里直奔李教授家，受到李教授的热情接待，因为售卖灵芝的事情，两个人打过几天交道，李教授对他印象很好，而且断定他是个做大事情的人。
　　两个人说话的时候，李佳就坐在旁边听，不时的对他暗送秋波，两个人心领神会，都在心里盘算寻找机会重温肌肤之亲。
　　和李佳每一次对视后，莫小木再看李教授就有点不太自然，却又得意的心里偷笑，要是他知道自己把他的两个女儿都操了，说不定一怒之下会掐死他，怎么还会对自己这么热情！
　　李教授对他说，省科委搞了一个星火培训计划，他推荐莫小木到那里讲一下桃花潭在食用菌栽培方面的发展经验，面对的是全省各地市科委的有关人员，莫小木问：“我到了讲什么？”
　　李教授说：“随便讲，就讲你们的发生、发展，以及现状，让大家对这个东西有个很好的认识。”
　　“我怕讲不好，那么多人听我一个人说，我会很紧张的。”
　　“那怕什么，就像咱们在这里坐着说话一样，要放松，想到哪里就说到哪里。”
　　莫小木还是有点害怕，他可没有对这么多城里人说过话，怕到时候出丑，但李教授竭力鼓励他，说大事情的人以后难免会遇见大场面，这是一个很好的锻炼机会，李佳也频频使眼色鼓励他，莫小木说：“那我就去讲讲？”
　　“讲讲！”
　　“讲讲就讲讲。”
　　李佳对李教授说：“要不我陪他去吧？”
　　李教授说：“好，你在旁边，或许他会放松一些的。”
　　于是莫小木就在李佳的陪同下，去省科委的大会议室讲课了。
　　走到台上的时候，莫小木约莫了一下听他演讲的听众人数，大约有五六十个吧，男女都有，男的西装革履，女的着装却随意多了，年龄稍微大点的，穿衣穿裤，就是穿裙子也是长裙，年轻的几个就大不同，基本上都是一身短打扮，身上的肉尽量多，露出来一点。
　　他特别注意到前排一个女孩，不算天姿国色甚至还没有李佳漂亮，但是一双眼睛却很特别，就是他认为的带电的那种，盯在他脸上的时候有麻飒飒的感觉。
　　还有一个特别的就是，和女孩的嘴唇挺厚实但却一点也不难看，莫小木就这个问题思量了有好几秒钟，他是喜欢嘴唇稍微厚一点的女孩，觉得女孩嘴唇厚一点更性感，但这女孩的嘴唇比“稍微”要厚得多，应该有点难看的，但是却一点都不难看，而且感觉还很美，更让人看一眼就心跳加速，这是为什么呢？
　　莫小木心里一时无解。
　　还有就是，那女孩的眼睛不但带电而且带勾，能勾动人的魂，莫小木一走上台，就被她的眼睛勾了一下，马上脑子里闪过一副和她在一起淫乐的旖旎画面，赶紧摇一下脑袋制止自己胡思乱想，因为他看到台下不管男女都正襟危坐，知道这是科委的会议室而不是桃花峪。
　　李佳就在最前一排靠右的位子上坐着，一直用鼓励的目光看他，莫小木稍微定神，在铺着台布的桌子后面开始讲。
　　那桌子很长，他旁边，左右都坐着好几个人，大概都是头头脑脑的人物，外加一个特邀专家李教授，全都表情严肃认真的等他讲。
　　第一句话挺难说出口，也不知道说什么，所以莫小木就一直咳嗽，咳嗽一声喝一口水，喝了再咳嗽。
　　到了他意识到不能再拖延的时候，就张开嘴准备说了，但是张开嘴却找不到字儿，赶紧求救的看李佳一眼，李佳赶紧给他做了个口型，莫小木看懂了，就提高嗓门喊了一声：“大家好！”
　　他这一嗓子喊得有点猛，吓得没有丝毫准备的“大家”一激灵，包括主席台上的几个大肚子。
　　现在的问题是脑子短路，喊完“大家好”之后，又不知道下面该说什么词了，再次向李佳求救，李佳却皱了一下眉头没有暗示他什么，于是只得重复了一遍：“大家很好啊！”
　　这一嗓子依然很高亢，却把台上台下几十个人，笑了个人仰马翻，估计是看他囧得可以才笑，笑里理所当然的隐藏着揶揄和鄙视，就差当面骂他土鳖了，这一来激怒了莫小木，端起面前的水猛喝，喝完了也不等服务员给他续，自己找到水瓶倒水，继续喝等着笑声结束。
　　他看到大家笑的时候，唯独那个厚嘴唇的女孩没笑，却用一种爱怜的目光注视他，这很让他感动，趁喝水的间歇向她点头致意。
　　笑够就不笑了，再笑就没有意思了，莫小木听到没有笑声了，忽然一下子镇静了，很沉稳的坐着说了两个长句：“大家笑是因为我可笑，我很荣幸能给大家带来笑声和快乐。”
　　这回没人笑了。
　　“李教授让我来讲讲食用菌，我知道我讲不好，也从来没有在这么多衣装整洁的人面前说过话，所以我很紧张，让大家见笑了。”
　　莫小木对李教授点一下头，李教授回应他也点一下头。
　　这几句话说的不卑不亢，会场更静。
　　“有什么好说的呢，也就是我搞这个食用菌栽培挣了几个钱，而且还是在李教授，和他的女儿李佳的支持下，获得的成绩，我感谢他们。”
　　往下就好讲了，莫小木从头讲起，说开始的时候上坡采蘑菇和木耳，然后想为什么不把那些烂木头弄到家让它们长蘑菇呢？
　　于是就把它们弄到家里来了，然后就感到菌种是个大问题，野生菌种没有经过驯化，绝对长不出来更多的木耳和蘑菇，于是就进城请教李教授，李教授就派他的女儿李佳去帮忙：“再然后菌场就搞起来了，现在的规模是人员一百多个，房子一百多间，不但能生产好几种食用菌，而且四里八乡的菌种都是我供应的，而且都在家养蘑菇赚到了钱。”
　　莫小木说到以后的发展打算，说要再搞两个菌类加工厂，把鲜蘑菇进行加工后运出山去：“但是没有路，所以我现在打算修条路，从山下的镇子修到我们桃花峪，然后就方便了，鲜山菇也可以及时运出去，到时候你们的饭桌上，说不定就有我种的蘑菇和木耳，味道好价钱还不贵，而且我弄的灵芝盆景，也会进到这个城市来，给各位的客厅增加一些趣味。”
　　主席台上有人带头鼓掌，下面跟着噼噼啪啪的拍巴掌。
　　说到灵芝，莫小木来劲了，从在山上发现那可野生灵芝，讲到为了得到灵芝的人蛇大战，险象环生讲得生动而逼真，几十个人都屏声息气攥紧了拳头。
　　莫小木谈兴上来了，他本来就是个说话的高手，平时不说话是因为不想说，他身上有他爷爷的遗传基因，莫小木忽然想，我爷爷能把一村子的人吸引到自己身边听故事，我就不能把你们这些人说的像傻瓜一般？
　　莫小木灵机一动转了话题：“我们桃花峪不仅仅有山菇，而且还有很多好东西！”
　　莫小木开始讲桃花山和桃花潭，主要是讲桃花潭的神奇，还有遗留下来的古风俗，讲桃花峪的女人们因为经常洗桃花潭的水，皮肤一点也不比城里女人的皮肤差，一个个粉团似的娇艳如花！
　　再讲那个菌场，也就是他要做的事情里的一小部分，现在他已经买下了整架桃花山五十年的使用权，开始着手弄一个绝对不重复外地的风景旅游区。
　　“到时候，我亲自来请各位到桃花潭里去洗澡，我的话完了，谢谢大家！”
　　莫小木都停嘴不讲好一会儿了，会场却依然鸦雀无声，片刻后，才爆发了雷鸣般耳朵掌声，而且所有的人都站起来拍巴掌，气氛热烈，议论纷纷，有人说听他说话比看3D电影还过瘾，也有人感慨：“这是个人物，绝对是个人物！”
　　人都散了后，李佳才走到莫小木跟前，不说话光看他。
　　莫小木嘟囔：“都是你爸出的馊主意，你看我出的这一身汗！”
　　李佳不管他埋怨，看着他的脸说：“你这家伙，你这家伙！”
　　说这话的时候。
　　两个人已经走出科委大院了，莫小木趁机蹭了一下李佳的身体放低声音说：“家伙也出汗了，都怪你和你爸！”
　　李佳一愣，马上明白他说的不是好话，也不管身边有没有人，使劲掐了他一下，莫小木“哎哟”一声叫，叫完却愣住。
　　因为一个女孩挡在他面前！

第167章 你要电死我呀
　　挡住莫小木去路的，正是那个厚嘴唇女孩，而且她是专门等在门口的。
　　莫小木还没见过长着这么厉害的电眼的女孩，和她稍微对视就有魂不守舍的感觉，这丫头太厉害了！
　　厚嘴唇女孩微笑着对他说：“想请你吃个饭，肯赏光吗？”
　　“请我吃饭？为什么呀？”
　　莫小木大惊小怪的叫唤，惹得厚嘴唇女孩又笑，说出来的话却甜腻腻的，“傻样，就是想请你吃个饭，怎么和那个傻逼小沈阳一样，一开口就是‘为什么呢？’”“那也……无功不受禄呀！”
　　莫小木看了李佳一眼，李佳不置可否，意思是让他看着办。
　　“还真请不动你呀？那就算了。”
　　厚嘴唇女孩幽幽的叹口气，“就是觉得你很特别，说话也很震人，所以想和你结交一下。”
　　“很震人？我怎么震你了？”
　　莫小木挠挠脑袋，“我就是迫不得已，才那么瞎说一气了！”
　　厚嘴唇女孩不和他说，笑嘻嘻的对李佳说：“你到底放不放他呀？就是吃一顿饭，我还会把他给吃了？”
　　李佳一时窘住，问她：“你是谁？”
　　“我是谁一点也不重要，但是我却对他很有用，很重要，你明白吗？”
　　莫小木听了心里一动。
　　“你是说，你可以帮到他？”
　　李佳问。
　　“不是可以，是很愿意帮他，因为他很特别。”
　　“是吗，那太好了！”
　　“要不你也一起去吧，认识一下，我叫于瑶，你呢？”
　　“我叫李佳。”
　　“哦，你就是李教授的女儿吧？刚才他说话的时候，多次提到你呢！”
　　厚嘴唇女孩再次发出邀请，“要不咱们一起吧？”
　　李佳忙说：“那就你们去吧，我还有事，就失陪了。”
　　说着对莫小木连连使眼色，意思是鼓励他去，“去吧，晚饭来家吃就行，我和爸爸陪你喝两杯。”
　　莫小木还在犹豫，却被厚嘴唇女孩一拉手：“走吧，怕什么呀，我又不是人贩子！”
　　“那我就去？和你一起吃饭去？”
　　“当然了！”
　　厚嘴唇女孩拿手机打了个电话：“过来接我。”
　　也就等了片刻，一辆黑色奥迪开过来，厚嘴唇女孩替莫小木拉开车门，看他那有点生涩的样子，噗哧一乐说：“以为我真是恐龙会吃人？上去呀！”
　　莫小木还想和李佳说两句话，但是厚嘴唇女孩却对李佳一摆手，接着对司机说：“郁金香大酒店！”
　　车子就一溜烟从李佳身边开走了。
　　莫小木稀里糊涂被拉到了酒店，一看酒店那气势就有点眼晕，头重脚轻的跟着于瑶走进去，里面的服务员一看于瑶来店里，齐齐的站成一排喊了声：“于小姐好！”
　　看来她是这里的熟客，而且身份不低，但于瑶也并不趾高气扬，微笑对那些小丫头摆摆手，径直带着莫小木拐弯抹角走到一个包间去。
　　进去后，于瑶重新介绍自己，说她就在科委的资料室上班，今天有幸听他的演讲，真是一种享受。
　　“享受，你说你听我说话是享受？”
　　“是啊！”
　　“可是我都汗流浃背了！那么多衣冠楚楚的人，虎视眈眈的盯着我，说不怕是假的。”
　　“用词不当，谁虎视眈眈的盯着你了呀！”
　　“是我自己的感觉吧。我就一小农民，没什么见识也没经历过什么场面，出丑了。”
　　于瑶猛摇头：“不，你说话真的很行的！就为听你说那一段话，我也得请你吃顿饭。当然，请你吃饭主要是，我刚才都说过了嘛，你和特别，我对你有感觉。”
　　莫小木一惊，不相信自己的耳朵：“你对我有感觉？”
　　“你怕什么，有感觉就要逼你和我上床啊？”
　　妈呀，这个看起来很有身份的妞，说话这么直接，这么粗犷！
　　莫小木不敢接她的话了，只好听她说：“我是说，我很欣赏你这个人，所以呢，我才会和你吃饭，以后还会帮你很多忙的，你不愿意？”
　　“愿意，当然愿意了呀！”
　　“那就好。对了，你有一双勾魂眼，你自己不知道吗？”
　　“勾魂眼？我倒是觉得你的眼睛才勾魂呢！”
　　于瑶“咯咯咯”笑，笑得花枝乱颤，胸前两个大白兔被她笑的活蹦乱跳的，看得莫小木心惊肉跳的，生怕那两个东西被她笑得掉出来。
　　但是他发现一个有趣的情况，那就是于瑶笑的时候，嘴唇一点也不显得厚了，而且那嘴巴笑起来很好看，但嘟起嘴巴来的时候，却又厚的那么性感，莫小木忽然想，如果这张嘴要是噙住自己的那个东西，再吞吐几下一定会死过去的！
　　他这边胡思乱想，于瑶却在不厌其烦的看他的脸，一边看眼睛就不停的放电，莫西哦am忽然叫一声：“你要电死我呀！”
　　于瑶被他吓了一大跳，惊问：“你说什么？”
　　莫小木这才感觉到自己的失态，赶紧说：“没啥，没啥。”
　　“不对，你说了，我也听见了。”
　　“我说什么了？”
　　“你说我要电死你。”
　　“啊？”
　　莫小木心里叫一声，却听于瑶说：“我的眼睛真的那么厉害吗？”
　　“厉害，厉害！”
　　莫小木赶紧顺着她说，“你眼睛不但十分漂亮，而且会放电，看人一眼就觉得身上麻飒飒的。”
　　“很难受吗？”
　　“不是，很好受。”
　　于瑶却不再理他，拿出手机一个劲的打电话，打完电话才转头对他说：“我喊几个朋友来，介绍你和她们认识，对你将来的发展很有好处。”
　　“是吗？”
　　“你缺什么她们就会给你弄什么，而且不费吹灰之力。”
　　“那假如，我走那个风景区，需要一大笔钱呢？”
　　于瑶嘻嘻哈哈的走到他跟前，亲昵的戳他脑门一下：“你呀，就是个钱串子脑袋，放心吧，钱的事不用她们帮，我给你搞定。”
　　她这口气还真大！莫小木问：“你知道我需要多少钱吗？”
　　“多少？”
　　莫小木想了想，但是他根本不知道花多少钱，于是就狮子大开口：“最少五千万吧。”
　　“我给你搞一个亿的低息贷款，不够再追加，行了吗？”
　　莫小木张了一下嘴，惊得想叫赶紧憋回去，但嘴巴张开了却忘记合拢。
　　他怀疑自己是在做梦，暗自掐一下腿上的肉，很疼啊？
　　可是这个和自己差不多年龄的小妞，开口就说帮他一个亿，这怎么他也不敢相信。
　　“钱我给你弄，但是你可别搞砸了，那可就不好玩了。”
　　于瑶说。
　　“不砸，不砸，怎么会砸了呢？”

第168章 清一色的大美女
　　说话中间，于瑶电话里喊的人都陆续到了，十来个人，清一色的大美女，虽然高矮胖瘦不同，但没一个看着让人恶心的，长得都挺够意思的，一时间花枝乱摇，让莫小木眼花缭乱目不暇给，而且这些女的一进来就盯着他看，像是在围观一件很感兴趣的商品那样，叫莫小木浑身上下不自在。
　　但女孩们却一点也不体谅他，大大咧咧对他指指点点，然后围着于瑶问她从哪里淘到的？
　　我操，还真把老子当淘宝网上的商品了！
　　莫小木越来越坐不住，看来这个于瑶不靠谱，她说的那个给他找一个亿的话也当不得真，现在得想个办法溜走，才是最要紧的。
　　于瑶侧目看他已经有所警觉，就对众女孩说：“大家别太闹狠了，看把宝贝吓跑了！”
　　这一来莫小木想跑也不能了，他迷迷糊糊觉得自己来到了女儿国，又如同西游记里的盘丝洞，这一群粉腮红唇的妖精不知道会把他怎么样？
　　会不会像对待唐僧一样，不听话就把自己蒸熟后蘸了蒜汁吃？
　　可怜自己一个凡夫俗子，没有孙猴子那样的火眼金睛，竟然被于瑶这个妖女骗到这里来！
　　他打量了一下周围环境，决定万不得已的时候，只得和她们拼个鱼死网破，能逃则逃，不能逃也得逃，总不能束手就缚吧？
　　莫小木发现他现在所在的包房，面积最少有一百平米以上吧，是个功能十分齐全的娱乐场所，而不仅仅是个吃饭的地方，屋里音频视频各种东西都有，墙上贴着的，都是那种让人看一眼就硬了家伙的画儿，茶几上摆着酒具茶具，都很精致，白酒和红酒都是进口的洋酒，于瑶拍一下巴掌，服务生马上鱼贯而入，端来几个精美的小菜，分别放在茶几上，而莫小木面前的茶几上放的菜最多，就也已经打了盖子，于瑶一挥手，把一个女招待挥了出去，自己掂起酒瓶就要亲自给莫小木斟酒。
　　莫小木赶紧伸手挡住：“我不喝洋酒。”
　　“那你喝什么？”
　　“除了洋酒啥都行。”
　　“那就来一瓶茅台吧。”
　　说着又一拍巴掌，“来瓶茅台！”
　　除了他以外，众女孩都和红酒，却是于瑶说：“我陪你和白酒。”
　　“你行吗？”
　　问了莫小木就后悔，到这时候他还不改怜香惜玉的毛病！
　　“舍命陪君子，和你一起喝，喝死了也幸福。”
　　现在于瑶再说什么，也不能让莫小木信任了，但仍然不知道她把他弄来，到底要干什么？
　　于瑶却暂时不管他犯什么心思，只管招呼大家：“姐妹们，喝吧！”
　　“喝！”
　　这一声喊把莫小木震得心一蹦，我操，简直是座山雕手下的一群女匪！
　　却是女匪们也挺豪爽，一连几大杯谁也不劝谁，都端起就被当水喝，三杯过后招数就来了，于瑶先端起一杯敬莫小木，莫小木也不想和她啰嗦，端起杯子一饮而尽。
　　于瑶对他伸了一下大拇指，微微一笑却偷偷对他说：“留个心眼，别让她们给灌趴下！”
　　话音刚落那一群女孩就都围了上来，争先恐后给他敬酒，说辞一套一套，由不得他不喝。
　　莫小木的酒量本来还行，但好汉架不住狼多，一会儿功夫就被灌的酒停在嗓子眼下不去了，打个嗝儿留在嗓子眼的酒就喷了出来，而女孩们意犹未尽，还都排着队等敬酒。
　　于瑶的想法本来是喝够就好，她既然对莫小木心存好感，就不想让他出乖露丑，或者喝得倒地不起太难受，所以就劝中女孩适可而止，好在大家也听她的话，于是各自又喝几杯，扔了筷子在屋里跳起来，跳着热了就把身上的衣服脱下扔地上，只留下三小片布遮羞。
　　本来就不知道身处何地的莫小木，被酒精一烧，脑子更加发昏，而满眼的肉色让他又把什么都忘记了，只觉得身体燥热得厉害，原本的警戒心也消失了，女孩们晃着一身白肉舞到他跟前，摸一下或者在他脸上亲一下，他都傻笑着接受。
　　倒是于瑶一直守在他身边，不让喝酒了，而是给他喂水喝，一只手扶着他的头，一只手拿拇指大的小杯，一杯一杯的喂他，闹得莫小木脑子更犯迷糊：这他妈到底是把我当商品，还是当皇帝？
　　喂了一会儿水，于瑶轻声细气的问他要不要跳一跳？
　　莫小木说不会，会也跳不成，一跳就倒。
　　于是于瑶一拍巴掌，音乐停下众女孩围拢过来，于瑶说：“现在该给大家介绍一下了，他叫莫小木，是个很特别的男孩，也是个将来要做大事的男人。你们也自己介绍自己吧。”
　　女孩们在莫小木面前排成一排，自我介绍，每介绍一个，于瑶就在他耳朵边小声补充：“交通厅刘厅长的外甥女……体育局万局长的大小姐……旅游局田局长的的掌上明珠……”
　　莫小木盯着于瑶的脸，像看一头从来没见过的怪物。
　　“你盯着我看干什么？”
　　“没……没啥。”
　　“没啥，你那眼睛怎么怪怪的？”
　　“那你呢？”
　　莫小木哼的冷笑一声，“倒是弄得有声有色的，你应该是省长家的千金了吧？”
　　莫小木趁着酒意连叽带讽的问。
　　“你什么意思啊？”
　　莫小木正要在乘兴挖苦她几句，却见司机早门口探头探脑，于瑶偏过脑袋问：“什么事啊？”
　　司机毕恭毕敬说：“于副省长叫问你一下，什么时候回家？”
　　于瑶说：“告诉我爸，今晚有事就不回了，叫他们别等。”
　　司机唯唯诺诺退走了。
　　这回莫小木真的有点蒙了，真的假的啊？
　　他觉得自己如坠十里雾中，更确信自己是在梦中了。
　　梦中就梦中吧，既然是在梦中，还有什么好顾忌的，看着于瑶的大胸脯就想动手，于瑶问他：“你想干什么？”
　　“想……想跳舞吧。”
　　他想就是在梦中，也不能太唐突了。
　　“你不是说你不会吗？”
　　“你不是说……你教我吗？”
　　“好，我教你！”
　　于瑶一把将莫小木拉起来，疯狂的旋转起来，众女孩见他终于加入进来，更加兴奋疯狂，这个摸他一把那个掐他一下，然后就嘻嘻哈哈的乐。
　　只几圈就把莫小木转晕了要倒，于瑶赶紧把他拉到沙发上坐了，对伺候在一边的女招待说：“去，把我的房间收拾一下，然后过来帮我把他弄进去。”

第169章 我来好好伺候你
　　听说于瑶要把莫小木弄到房里去，众女孩一下子都围了上来，都嘻嘻哈哈的打趣于瑶，说让她悠着点，别把宝贝一下子累趴了，后面姐妹们还排队等着呢！
　　于瑶说一句：“放心，有你们玩的。”
　　莫小木听于瑶这样说，心里大吃一惊，知道自己是掉进女色狼窝里了，恐怕这回很难全身而退了！
　　其实，要在床上招呼十来个女孩，他并不是很怕，力气有的是，多出把就是了，但是让莫小木惊怕是，这是个有组织的女性淫乐团伙，把那弄到筋疲力尽的时候，一刀给宰了，然后肢解尸体，他就在这个世界上消失了。
　　但是莫小木又不想马上就逃，就是能逃也不想马上逃，不是他不想逃，而是他舍不得马上逃，这么多的美女在面前，置身在一片白皙的大腿阵中，不管哪个男人也舍不得一走了之。
　　而且看起来这些妖精们并不是要一起上阵吸他的精髓，而是要按部就班一个一个的来，好像因为他是于瑶淘到的，所以初夜权归于瑶。
　　那就干脆装晕。
　　其实他真的已经够晕了，喝了那么多酒，刚才又疯狂的摇了几圈，哪有不晕的道理。
　　看来于瑶在这个饭店里开有固定房间，一个女招待和她把莫小木弄到房间后，悄悄退了出去，于瑶走到莫小木跟前问他：“是真的喝晕了？”
　　“真的。”
　　“我都劝你少喝，还是被她们灌晕了。没事，好好睡一觉就没事了，你要不要先去洗一洗？”
　　“洗一洗就洗一洗吧。”
　　莫小木从沙发上挣扎起来，走到卫生间去，但到门口的时候脚下一滑差点摔倒，于瑶赶紧跑过来扶住他，说了声：“算了，还是我陪你洗吧。”
　　“你陪我洗？”
　　“是啊！”
　　这要是在桃花峪，一个女孩说要陪他洗澡，是在正常不过的，但这是在城里，一个现代化的大都市，一个和自己相识才一天的女孩，居然口气很自然的说要陪他洗澡，这当然让他惊怪，这句话的意思无疑就是告诉他，她要和他马上短兵相接，连一点铺垫也没有，就要真刀实枪的干起来。
　　城里的女孩都这样，还是他遇人不淑？
　　李佳和李静也都是城里女孩，但也没有像她这样直接呀？
　　干就干吧，谁怕谁啊！
　　想到这里莫小木居然嘻嘻一笑说：“好，那劳驾了。”
　　于瑶似乎从他的笑里感觉到了什么，脸色一整说：“别想歪了，本姑娘还没那么贱！”
　　“那你怎么就敢陪我洗澡？”
　　于瑶笑了：“就知道你把我想歪了！告诉你吧，我去过你桃花峪，也在桃花潭里洗过澡，知道你们那里的规矩，明白了吗？”
　　“你去过我们桃花潭洗澡？”
　　“上大学的时候，和我的两个同学去的，你可真是贵人多忘事呀，好好看看我是谁？”
　　莫小木这才认真打量站在面前的于瑶，但还是想不起来她是谁？
　　于瑶提示：“那时候你正忙着卖你得到手的那个宝贝灵芝，我们曾经有过一面之缘，想起来了吗？”
　　“哎呀是你呀！”
　　莫小木终于想起来了，就在他挖到那棵巨大灵芝后的第二天，来了几个大学生，要在她们村游览考察，莫小木顾不得接待她们，就让秦月陪着她们玩，自己赶紧和李佳带着灵芝进城找她父亲去了。
　　怪不得在科委会议室，他刚和于瑶的眼睛对上光，就觉得这双眼睛还有那两片后嘴唇有点眼熟，却想不起来在哪里、什么时间和她相遇过。
　　这就对了，他因为得到灵芝兴奋激动，急着跟李佳进城，所以只看了她一眼，也就是有点印象而已，怎么会一下子把她贮存在脑子里？
　　莫小木一声叫喊，于瑶笑了说：“不是我还能是谁？这才几天的事情，你就把我忘得干干净净了？不对，是根本就没有把我看在眼里，是吧？”
　　“不是，不是，是来不及把你记在心里，就赶紧进城了。我走后，你们玩的……还好吧？”
　　“好倒是好，但是，当然没有你陪着玩得开心了。”
　　“下次你去，我陪到底！”
　　“你还要三陪啊？想的美！”
　　“不敢，不敢！”
　　于瑶说，她们到了桃花峪，莫小木却匆匆进城去了，也因为一时适应不了，所以也是秦月带着她们，趁夜深人静的时候去桃花潭洗澡的：“而且，秦月说了你很多事。”
　　“她说我什么了？”
　　“说你陪很多女人在桃花潭里洗过澡。”
　　莫小木哈哈笑了，这下子他完全放松了，忽然想起来又问：“那李佳也应该认得你呀，你们那时候也碰过面。”
　　“她当然应该认得我，但是那时候，她一门心思在你身上，正眼都不看我一下，怎么能记得我呢？到是我记得她，也一下子就认出她来了。先不说，你赶紧进去洗洗吧，怎么样，还很晕吗？要是不晕我就不陪你了。”
　　“晕，很晕！”
　　莫小木想笑，他这时候是还有点晕，但是并不是很晕，完全可以自己洗澡的，但是他既然心里已经去除了戒备，巴不得和于瑶一起沐浴。
　　“那就我陪你洗吧，反正你也陪不少女人洗过澡，见过不少女人的身体了，也不多我一个。”
　　两个人说这话走进卫生间，莫小木试探着说：“一起洗洗？”
　　于瑶说：“你以为我进来真的是要伺候你呀？”
　　“我伺候你，我伺候你！”
　　莫小木殷勤的给于瑶宽衣解带，但是剩下内衣裤的时候，莫小木不敢贸然再给她脱，就看了于瑶一眼问：“是不是继续？”
　　“光说废话，穿着它们怎么洗？”
　　莫小木这才给她全部卸装，让于瑶把整个酮体露出来，却忘记把自己脱了，只是看着于瑶的身体，哈喇子差点流出来。
　　于瑶的身体除了洁白如玉之外，好像还有点什么特别的东西，是什么呢？
　　莫小木一时间想不起来，但是看着她冰清玉洁的酮体，莫小木已经够迷醉了。
　　美女的脸蛋不一样，都很美，很难分出高下，身体也是一样的，莫小木觉得于瑶的身体就像一浑然天成的白玉，没有一点瑕疵，白嫩得完全可以用吹弹得破来形容。
　　因为保养得好，两个乳房雪白，而乳峰却是那种鲜艳欲滴的红，被两只雪白大乳衬托，更红的透亮。
　　于瑶的那个地方，一小片茸毛很规整，形状很美，莫小木很想问，她那个地方的毛是经过修饰还是天然生成的？
　　那一小片茸毛感觉很柔软，摸起来不知道手感怎么样？
　　却听于瑶喝了一声：“你洗澡不用脱衣服？”
　　“脱，我也脱。”
　　莫小木赶紧应一声，但剩下内裤的时候却迟疑了，因为他的那个东西已经感觉到快有活儿干了，早就悄然膨胀了。

第170章 怎么可能呢
　　莫小木让现在的情况弄得很为难，他的那个东西因为受裤子的束缚，虽然委屈但是看着也不是太打眼，但是假如脱掉裤子，那可就原形毕露了！
　　但是不脱裤子怎么洗澡？
　　莫小木只得转过脸背对着于瑶，慢吞吞的脱裤子，于瑶说：“还害羞呀？常年和女人在一起洗澡的，怎么见了我就害羞呢？”
　　“不是害羞，不害羞。”
　　莫小木赶紧回应于瑶。
　　“不是害羞，那是什么呢？”
　　“是有点不好意思，因为……咱们毕竟不太那个……熟悉。”
　　“我都脱一丝不挂了还不害羞，你不好意思什么呢？转过来，我帮你脱！”
　　莫小木脑子里“噼啪”轻微一炸，赶紧说：“还是我自己来，自己来吧。”
　　于瑶却不听他的，扒着他的肩头一使劲，莫小木就转过身来面对她了，然后伸手拉开他的腰带，双手拽着裤腰往下一拉，莫小木的裤子和内裤一起脱落，那东西摆脱了裤子的约束，“蹭”的一下子就跳了一个高，嚣张的竖了起来。
　　莫小木赶紧双手捂住，有点哭笑不得的看于瑶一眼，却是于瑶说：“这有什么呀！你是个男人，男人看见漂亮女孩那个东西还软塌塌的耷拉着，那是有病！赶紧过来洗，洗了好睡觉。”
　　“嗯，洗，赶紧洗，于……”
　　“叫我瑶瑶就行。”
　　“瑶瑶，我先帮你洗，然后我再洗我自己的。”
　　“那就麻烦你了。”
　　于瑶轻轻一笑，却憋住没有出声，摇着屁股走到淋浴器下面，莫小木把她往一边稍微拉一点：“别忙，我先试试水温。
　　瑶瑶微笑：“你还挺细心。”
　　“说过要好好伺候你，就要什么都想到。”
　　于瑶的屁股翘翘的，稍微一动就微微的颤，那屁股动起来真好看，莫小木有点忍不住想在它上面咬一口，可是现在他知道，当务之急是先让大腿根的那家伙软下来，要不在给于瑶擦身体的时候，它是必定要蹭她的。
　　可是有什么办法呢，于瑶的白亮的身体就在面前，不管看她哪一点，都只能增加他身体里那股能量的聚集，怎么可能软下来呢？
　　硬就硬着吧，反正也不是我叫它硬的！
　　既然于瑶说它硬是正常，要软了她还不高兴呢！
　　淋浴器的伸着长脖颈，从它的喷头里撒下细密的水线，喷到于瑶身上后，就碎成无数细密的的水珠，然后在汇聚成大的水珠，在她光洁的皮肤上滑动，再汇聚上一道道的小溪流往下淌。
　　莫小木把于瑶湿身后，就给她打上沐浴露，这可就得用手了，尽管隔着澡巾，但是莫小木的手还是感觉到她肉体的滑腻。
　　他先给她擦后背，动作尽量的轻柔，到擦到她的两个滚圆的屁股蛋子的时候，莫小木一时舍不得再往下走，就在那里多停留了一会儿，而且为了表示尽心尽力，他甚至蹲下身子慢慢的给她擦屁股。
　　这一蹲下，刚好看见她丰满圆润的两瓣屁股中间的那道肉缝。
　　从后面看女人的那道肉缝，一点也不比从前面直接看她的那个地方诱惑力小，不但不小，甚至更大一些。
　　莫小木差一点就忘记了手里的动作，眼睛直勾勾的看，觉得于瑶的那个地方的两个洞洞，都长的很精致。
　　男人们互相骂的时候，现在经常骂的是一句：“爆你的菊花！”
　　我操，那地方真的像一朵盛开的菊花，以前他没注意到，现在是仔细看了，真像！
　　因为沐浴露产生的泡沫，让于瑶的身体有点朦胧，但是她的那道肉缝也不例外，之所以能够看得清晰，是因为莫小木在那里下了功夫，把聚集在哪里的泡沫尽量赶到旁边去，这才得以清楚的看到于瑶的洞口所在。
　　于瑶是两腿并拢站立着的，所以她的那个洞口也处于关闭状态，莫小木几次想伸手探一下但都忍住了，总不能把她一身泡沫的撂倒就操吧？
　　总算擦完了后背，莫小木开始给于瑶擦前面。
　　擦前面难度更大，更让他口干舌燥光想喝水，因为几乎所有重要的地方，都长在前面。
　　高耸的酥胸，乳峰上的两点红豆，都让他心跳加速，而两腿之间的那个神秘洞穴，似乎有一股强大的吸力，把他还想逗留在她两只咪咪上的手，硬生生的吸引过去。
　　这时候是最憋气的了，想抚弄不敢，想揉搓也不敢，只能两手不停的工作，但感觉下面的东西还在发展壮大。
　　擦完了身体，莫小木给她放水冲洗，冲洗的时候还不忘顺便用手扒拉一下她的咪咪和那个洞口的毛毛，才抬起头来看于瑶的脸。
　　于瑶的脸上始终保持着淡淡的微笑，当然心里早就波澜起伏了。
　　当她看见莫小木的那个东西雄赳赳的勃起，心里狂然大跳了，莫小木整个给她擦身过程，莫小木不好受，她何尝不是强忍着才没有抓住他的那个东西，给自己的洞洞插进去，但是她也像莫小木一样忍着，她得让莫小木先一着，免得他得了便宜还卖乖，到莫小木擦她的肉缝的时候，于瑶简直都不能忍受了，要住嘴唇才坚持下来的，等和莫小木脸对脸的时候，才让莫小木看见她脸上仍然保持这淡淡的微笑，似乎莫小木就是个机器人，她微笑是因为机器人的乖巧和服务到位。
　　洗完了自己，于瑶扭头对莫小木说：“也让我来帮你搓洗一下吧。”
　　“不，不，还是省了吧，我自己就行。”
　　“看你那傻样吧，赶紧！”
　　说着就拉莫小木到自己面前，先给他打了沐浴露，然后也想莫小木给她揉搓那样，细心的把他的身体揉搓了一遍。
　　男人身上敏感的地方没有女人多，最强烈能感受到异性爱抚的，也就是大腿根的那个地方了，这个于瑶当然知道，所以就故意在他的那个地方翻来覆去的搓揉，让他的那个东西顶着一头泡沫摇晃着。
　　放水冲洗过后，于瑶忽然一手抓住了他的那个东西，轻轻往下拽了一下说：“你这个宝贝挺不老实的呀！”
　　莫小木说：“还不都怪你！”
　　“怎么怪我呀？它看见我就竖了起来的！”
　　“那也是因为你呀！”

第171章 长驱直入
　　“那好，既然你这样说，我就再折磨它一会儿！”
　　于瑶说着就拿着他的那个东西乱摇，然后又把手轻握在一起，中间留下一个洞，把他的那个东西放进洞里套弄，却仰脸看莫小木的脸。
　　莫小木呲牙咧嘴想跳脚，于瑶却瞅着他一直笑，笑得莫小木心头火起，从于瑶手里夺过自己的家伙，就要给她插进去，于瑶尖叫一声赶紧躲开，莫笑木就追，两个人就在卫生间嬉闹，却谁也不跑出来，到莫小木终于追上于瑶，猛劲一拉让她俯在自己的怀里，一挺身子就要插进，却又被于瑶躲开，莫小木的家伙只在她屁股上蹭了一下。
　　“不玩了，那我睡觉去，你别理我啊！”
　　莫小木说着就走，要出去到卧室里，于瑶赶紧跨前一步逮住他，随即又抓住了他的那个东西。
　　但这次于瑶却不是没完没了的拿在手里玩，而是蹲下身子一下子用嘴噙住了它，用舌头拨动着轻轻舔，而后再让它在自己嘴里出出进进的吞吐。
　　于瑶的厚嘴唇软绵绵的，噙住他的那个东西吞吐的时候，嘴唇就一收一缩的，像极了女孩下面的那个东西在吃家伙时候的形态，弄得莫小木云天雾地的魂儿就像在天上飞，要命的嘴唇，果然还有这般好处！
　　但是他也忍到了极限，就在于瑶稍微松开嘴唇仰脸看他的时候，莫小木一把拉起来，把她的身体转了个角度，从她的后门长驱直入一插到底。
　　于瑶“哎呀”一声叫，却反背了双手住进扒住莫小木的双腿，想让他进入她更深一些。
　　两个人在卫生间因地制宜弄了好一会，于瑶说：“咱们到床上去，好吗？”
　　“好。”
　　“别让它出来，咱们就这样挪到床上去。”
　　亏她想得出来，这样连接在一起怎么走到床上去？
　　但于瑶却坚持：“就这样走，如果你要让它掉出来，那我……”
　　“你要把我怎么样？”
　　“那你今天晚上就别想睡觉了，我折腾你一晚上，直到你精尽人亡！”
　　“好，好，就听你的，我一定不让它出来就是了。”
　　莫小木只好抱紧她的身体，好让两个人的那里连接得更紧密，一步一步的往卫生间外面挪。
　　但这实在是太有难度了，稍微不慎他的那个家伙就有可能掉出来，莫小木心一动冷笑一声，忽然抱起于瑶大踏步走到床边，却小心翼翼的放下，感觉他那家伙还稳稳当当的在她里面呢！
　　于瑶在他的下面笑，莫小木在她的屁股后面笑，笑着还不忘记使劲冲击，搞得于瑶的屁股啪啪响，她就顾不住笑了，咿咿呀呀的呻吟起来。
　　两个人翻翻滚滚，从床下搞到床上，再从床上弄到床下，最后都快筋疲力尽的时候，莫小木才一顿狂烈的突击，两个人同时到达快感的巅峰。
　　都累了，躺下好一会儿不说话，良久，于瑶才把莫小木的身体扳过来，让他侧面对着自己，看着他嘻嘻笑，莫小木问她笑什么？
　　于瑶说：“你开始的时候，是不是以为掉进狼窝了，一群母狼要撕吃了你？”
　　莫小木一笑，坦白说：“开始的时候是有点怕，怕你们是个淫妖之类的组织，逮住我泄火，完事后把我弄死。”
　　“你猜对了，我们还真是个组织。”
　　“啊？”
　　莫小木一撅屁股就离开于瑶身边，“真是个淫妖组织呀？”
　　“看你那傻样！”
　　于瑶跟进了一点，重新和莫小木的身体挨在一起，“我们可不是什么淫妖组织，而是一个俱乐部，叫沙龙也行。”
　　“沙龙？那是什么名堂？”
　　“花痴俱乐部，或者花痴沙龙。你还记得我对你说过的话吧，我要帮你，而且不仅仅是我帮你，还要叫更多的人帮你，帮你成就大事。想成就一番大事业，一个人单脚跳舞是不行的，要有上下左右好多种力量的支持，这个道理你明白吗？”
　　“我明白这个道理呀，但是这和你们这个俱乐部有什么关系？”
　　“那关系可就大了去了！我不是给你介绍过了吗，这个俱乐部的成员，都是一些有身份的女孩，或者少妇，反正没有老太婆。”
　　“你给我介绍的都是真的？不是闹着玩或者故弄玄虚？”
　　“谁和你开玩笑呀！”
　　莫小木大摇其头：“没想到，真没想到！”
　　“你没想到什么呀？”
　　“厅长家的外甥女，局长家的千金小姐，怎么会喜欢这个！”
　　“这有什么好大惊小怪的！享受生活，享受人生，有多高的条件，就享受多高的乐趣，农民工还耐不住寂寞到处找野鸡呢！”
　　于瑶详细介绍，她们这个俱乐部的宗旨和精神是共享，谁淘到一个精品男孩，就得贡献出来，所有成员都有资格享受这成果。当然，谁淘到的宝贝，有优先权，然后才是发痒共享精神，让大家都分享快乐。““原来是这样啊！”
　　莫小木倒吸一口凉气，“在你们手里过一遍，那还不真把人弄得精尽人亡？”
　　“没有的事！既然是宝贝，大家都会爱惜的。起初呀，我是有点舍不得把你贡献出来的，想悄悄的一个人独吞，但是想想这样太不仗义了，所以才打电话让大家都来。你怕什么怕，自古以来，只有男人搞女人，哪有女人搞男人？见了女人你只管上，上了也不会让你白上的，每一个人都有大好处给你的。”
　　“什么好处呀？”
　　“比如我，可以给你解决发展事业的资金问题，旅游局长的千金，可以给你弄客源也可以给你弄钱，她一句话，她老爸就办了。”
　　“哦。”
　　莫小木忽然一阵悲哀袭上心头，他真没想到，自己想做一件事情，还要以出卖自己的身体为代价！
　　虽然他是个男的，但男的身体就不是身体了？
　　但是他想想，觉得于瑶说的也有道理，现在做什么事情离开外力能行？
　　靠自己一个人单脚跳舞，累死了也就是做件小事情，做大事情得有人，上上下下都得有人帮，才行。
　　“我还要介绍一个重要人物给你。”
　　于瑶说。
　　“谁？”
　　“我妈妈。”

第172章 花痴俱乐部
　　“你妈妈？”
　　“我妈妈。”
　　于瑶说，她妈妈是环保局的办公室主任，她这个位置不重要，重要的是她在老头子跟前说话管用。
　　“老头子？”
　　“我爸爸呀！我爸爸就是于副省长，我妈妈就是于副省长的老婆呀！”
　　莫小木想起来了，刚才喝酒跳舞的时候，司机曾经来喊过于瑶，说于副省长让传话，问她什么时候回家。
　　“还有一样更重要的，那就是，我妈妈刘思怡也是我们这个俱乐部的成员！”
　　“啊？”
　　“你又大惊小怪！”
　　“她……她老人家怎么也好这一口啊？”
　　“什么她老人家，我妈妈你我只大十来岁，今年也才不过三十八，怎么就成老人家了？她会打扮，快四十岁的人了，看起来像刚结婚的少妇。”
　　“那你爸爸呢？”
　　“我爸爸五十八，比我妈妈大整整二十岁。”
　　莫小木又想表示惊讶，但是忍住了，而且马上明白过来，于瑶的妈妈不是她的亲生母亲，而是副省长娶了个小媳妇，于瑶是后妈。
　　后妈竟然和女儿在一个什么花痴俱乐部里一起混闹，这才是够稀奇的。
　　而这够稀奇的还不够稀奇，更稀奇的是，于瑶竟然要把他莫小木推给自己的后母！
　　“你只要能拿下来我后妈，以后什么事情就都好办了，”
　　于瑶笑嘻嘻的说，“就凭刚才你弄我的那本事，拿下她是小菜一碟！”
　　不是什么小菜一碟的问题，问题是，于瑶这个妖精，怎么要把事情这样做？
　　这不是给自己的老爸戴绿帽子吗？
　　看着莫小木眼睛里的疑惑，于瑶把手伸莫小木的裤裆里，拿着他的那个东西慢慢玩着继续说：“你这个傻瓜，久居深山野沟外面的事什么也不懂，别看我爸比我后妈大那么多，娶个小媳妇应该满足了是吧？其实不然，男人都是喜欢尝鲜的动物，我爸要想搞女人，花姑娘大大的有，而且也真叫我后妈捉住过两回，但是我后妈聪明，不哭不闹不上吊，我爸睡小姑娘，她也睡小白脸，而且她要品味，要睡就睡极品小白脸，后来干脆弄了这个花痴俱乐部，而且把我也拉了进来！”
　　“那这些事，你爸爸不知道？”
　　“他什么都知道呀！现代人，聪明就聪明到这一点，最高的境界是你搞你的，我搞我的，互不干涉。不过，我后妈在我爸爸面前说话，还是很管用的，比我管用得多了。”
　　莫小木是真不懂外面这个世界的事情，这都什么乱七八糟的呀！
　　表面看起来一个个道貌岸然的，却都这样的男盗女娼！
　　这和桃花峪人十分不同，桃花峪男女关系是宽松，但也很认真，而且不装样，搞就是搞了，好就是好了，城里人却装逼得很。
　　现在于瑶竟然要他把她后妈拿下来，给他老爸戴绿帽子，这太不可思议了！
　　世界上不可思议的事情很多，莫小木一想也罢，拿下就拿下，只要对自己以后做事情有帮助，又不是让他去上刀山下火海，不就是操一回女人吗？
　　可那毕竟是个快四十岁的老娘们，莫小木真怀疑自己的能力，假如到紧要关头不硬怎么办？
　　我操，这可是在刀尖上跳舞呀，关键时刻硬不起来，那老娘们会认为是对自己的藐视和侮辱，一生气也许会拿刀子把自己的玩意割了！
　　没玩意了以后可什么也玩不了了！
　　所以莫小木想了一大会儿才说：“还是……放你后妈一马吧。”
　　“你想知难而退？”
　　于瑶说，“那你还要做大事情不做了？”
　　“可是，我觉得，我总觉得……”
　　“你到底觉得怎么了？”
　　“我觉得吧，操了你再去操你妈，这……很不好呀！”
　　“有什么不好的！”
　　“可是她毕竟，毕竟……”
　　于瑶笑了，她总算是明白莫小木的意思了：“嫌我后妈年龄大，把自己硬不起来不是？咯咯咯，等你见了我后妈就知道了，保准你硬的想铁棍一样！”
　　“但我也不是你说的那种精品小白脸呀？我只不过是个山里的小农民，离她的要求很远呀！”
　　“小农民怎么了？有气质，有品位，有气质，我告诉你个秘密吧，只要在我眼睛里停下来的男孩，那绝对是精品，没有她看不上的。”
　　莫小木笑了，抓起她的两只咪咪往一块挤，然后把脑袋埋在两只咪咪中间吹气，发出想放大屁一样的声音，于瑶打他脑袋一下：“你干什么呀，说正经事呢，你光捣乱，弄得我又痒痒了！”
　　“真的痒痒了？”
　　“那还有假！”
　　“吹一口气就痒痒了呀？那我就叫你更痒痒，先操够了你再去操你妈！”
　　莫小木说着，就把她的一只肥大的咪咪端起来塞进自己嘴里，呼呼噜噜的吃起来，吃的于瑶浑身哆嗦笑骂：“你这家伙真会吃，吃的我一阵阵的皮肉紧。”
　　莫小木不理她，一个劲的吃奶，然后舌头在她身上一点点的舔下去，一直舔到她两条雪白大腿，但就是不往她的那个地方舔，急的于瑶叫喊：“吃这里，吃这里！”
　　莫小木偏不吃，而是用手在她的那片茸毛上猛揉，用手指往她的洞里面插，插进去快速的拨动，于瑶受不了了，玉液琼浆一个劲的往外冒，抱住他脑袋摁在自己的那个地方，央求他：“快吃，我要死了！”
　　这可真是送到嘴边的肥肉，莫小木不吃也不行了，于是就把嘴拱在她的那个地方，巴咂巴咂的吃起来，吃得于瑶脑袋像拨浪鼓一样摆到左边又摆到右边，身体也扭曲得像条蛇一样，却仍然不过瘾，一把又抓起莫小木的那个东西，叫道：“让它进来，猛一点，深一点！”
　　莫小木也已经欲火攻心，搬起她的两条大腿，让她一道肉缝完全露出来，而且洞门大开，弯腰挺肚子插进去，于瑶马上把两条腿缠住他的腰，迎合着他的动作摇晃起来。
　　有一番云雨过后，于瑶拿着他的那个东西不舍放手，拨弄几下又塞进自己嘴里，莫小木笑道：“知道我在科委会议室讲演的时候，第一眼看到你，想的是什么？”
　　“我怎么知道！”
　　“想的就是，假如能让你的嘴噙住我的家伙，那一定会好受死！”
　　“坏死了你！”
　　两个人又笑闹了一会儿，终于累了想睡觉，临睡觉前于瑶又说：“记住，一定要拿下我后妈，对你干大事绝对有大好处。”
　　莫小木一笑：“明天就操你妈？”
　　于瑶说：“不急，先吊吊她的胃口。”

第173章 粉团玉琢一样的女孩
　　接下来的一段时间，莫小木过的当真是“天天当新郎夜夜入洞房”的惬意日子，而且每个女孩从床上下来后，都有名贵礼物相送，不是名牌手表就是名牌服装，吃的喝的都是以前没吃过的没喝过的。
　　要说这生活过的也够惬意，而且省城的各个角落都有丈母娘和老丈人，那些角落是真正的权力重地，在这个当朝权贵云集的城市，莫小木被隆重的推向一个个饭局，被那些金枝玉叶们向父母介绍为天灵地杰，一颗未来的星级人物。
　　粉团玉琢的一样的女孩，让莫小木的性欲得到了空前的释放，而且在她们的指导下，也学到了不少新颖的床上技巧，特别是旅游局长家的千金，看着如水一样的性格，谁知道在床上却异常火爆，直把个莫小木弄得腾云驾雾不知所踪，到云散雨收后方才知道刚才只是神仙游。
　　旅游局长的千金叫田欣欣，她让莫小木喊她小田，莫小木心里暗笑，应该叫你小舔更合适，可惜百家姓里没有“舔”这个姓氏。
　　小田最擅长的就是舔，莫小木算是领教了。
　　接力棒传到她手里的时候，已经是一个礼拜过后了，小田把他从财政局长的大侄女那里接走，一样的在饭店她的长期包房里，先把莫小木洗干净了摆到床上去，然后二话不说就开始舔，那灵活的舌尖比蛇芯子有过之而不不及！
　　小田是个圆圆脸的女孩，正是莫小木喜闻乐见的那种。
　　长脸圆脸都可以很美，小田就是圆脸美女的代表。
　　那圆脸真是太可爱了，特别是笑起来的时候，特别甜蜜迷人，让人不饮自醉。
　　这样圆圆脸而又身材修长的女孩，莫小木所见不多，所以他错误的认为，修长体态的女孩多是椭圆脸或者瓜子脸。
　　还有一点最让莫小木倾心喜欢的，就是小田的皮肤，白到几乎透明的程度，白皮肤下的淡蓝色血管都清晰可见，但她肌肤却又不是那种死气沉沉的苍白，而是那种充满生命活力的雪白，雪白下面是艳若桃李的红，似乎用手摸一把，就能把那艳红摸一把在手里。
　　一般圆圆脸女孩的奶子大，这一点莫小木看的不错，小田的咪咪比于瑶的还大一号，以至于她在舔他的时候，那硕大的两只白色球球，就在他的身体上滚来滚去，莫小木的手够大，但是也要两只手捧在一起，才能完全覆盖她的一只奶子。
　　莫小木现在已经不知道羞耻为何物了，小田把他摆在床上后，他就那样面带微笑的仰面朝天躺着，心安理得的让小田给他舔。
　　小田的舌尖在他的身体上，一寸地方也不放过，舔的也太耐心了一点，但是莫小木却并不觉得烦，因为她那个温热的舌头所到之处，都把他舔的心痒难挠却又及其舒服，等到她的舌头终于运行到他大腿根那个地方，虽然他早就做好了准备，但还是有点受不了。
　　因为小田不像别的女孩那样，舔两下马上性急的把他的那东西含在嘴里吞吐，而是轻舔细咬，一直弄得他全身处于麻醉状态后，才把他的那个东西含在嘴里，依然是用舌头撩拨，直把莫小木弄的神魂颠倒后才开始用她的嘴唇套弄，到莫小木已经欲仙欲死了，她才把一个雪白透亮的屁股撅起来，让他从后面进入她的身体。
　　那屁股撅起来的形状很好看，而她中间的那道肉缝不黑，而是粉色的，就是那一小片荣茂业是浅淡的黄，很软很柔。
　　一旦进入她的身体，小田一改之前的细腻耐心，不管莫小木变换哪种姿势，她都反客为主激烈的迎合，直把莫小木弄得“嘶嘶哈哈”的猛吸气，快感得到最大限度的释放。
　　等到终于结束后，田欣欣也恢复了常态，想小鸟依人那样钻在莫小木的怀里，微微仰起来和他说话，莫小木在她哪里同样得到承诺，她以后会尽量在老爸面前替她说好话，在钱物和舆情上支持他。
　　十天后，那次于瑶电话邀请的十来个女孩，一个个都让他耕耘布雨一遍，于瑶把他招了回去。
　　当然还是在她的固定包房里，于瑶笑微微的看着莫小木，听他滔滔不绝的诉苦，然后莫小木问：“你们这个俱乐部到底有多少成员？”
　　“三十多个吧。”
　　于瑶淡淡的口吻，“接下来就是那些艳妇了，不过你放心，哪一个都称得上是绝世佳人。”
　　莫小木不用想，也会这样认为的，如果不是绝世佳人，那些的德高望重的权臣能看得上？
　　但是莫小木却暗暗叫苦，心想得像个什么办法，让于瑶放他一马，再这样下去，他真的有点难以支持了。
　　再好吃的菜也不能经常吃天天吃，隔三差五的吃一次大餐来情绪，但一天到晚吃大餐，再名贵的菜肴也会吃得反胃。
　　莫小木对于瑶说：“我已经出来十多天了，家里一摊子事情等着我回去处理呢。”
　　于瑶说：“离开你地球就不转了？”
　　“那还照样转，可是我那个菌场离开我真的不行，我不在要耽误很多事情的。”
　　于瑶说：“和你得到的相比，哪头轻哪头重？”
　　“当然是这头重！”
　　莫小木也衡量过，他知道他这十来天的付出，一定有十分客观的回报，何况这付出的代价并不是痛苦，而是快乐。
　　“那不就行了呗！”
　　于瑶对他说，在生下来的绝色少妇中，别的可以暂时搁置一下，但有两个女人是必须得临幸的。
　　“还临幸呢，我是皇帝？”
　　“皇帝也没有你这样的待遇，管吃管喝还管让你操，而且一个个天姿国色！”
　　“可我怎么觉得自己像性奴呢？”
　　“这就看你怎么对待这个问题了，你觉得自己是皇帝就是皇帝，你觉得自己是性奴那就是性奴。”
　　“皇帝兼性奴。”
　　“有资格当这性奴的人不多，别得了便宜还卖乖。”
　　“你说的那两个女人是谁？”
　　“一个是工商银行行长的老婆，另一个是经贸委主任的媳妇，这两个人的能量很大，不可小觑。我这可都是为你好，别放过这个好机会。”
　　“瑶瑶你饶了我吧！”
　　“坚决不饶！”

第174章 喜欢被人打屁股的小美女
　　莫小木最终还是听了于瑶的话，大义凛然去献身了。
　　少妇和少女的味道就是不一样，少女只喜欢疯，但少妇懂得柔。
　　莫小木有点庆幸，假如不是于瑶强逼，他是死活也不想再继续干下去了。
　　女人这东西弄得多了真是烦，他不知道以前的皇帝，一个大院子圈了那么多女孩们，怎么能受得了！
　　而且女人们不管再长的好，身上的东西也是一样的，一天到晚在那个大同小异的窟窿里鼓捣，很单调的活塞运动，怎么不烦？
　　也有遇到过新鲜刺激的。
　　国土资源厅厅长的孙女儿，名叫白帆，是所有于瑶介绍给他的女孩中年龄最小的一个，刚上大学一年级吧，也就二十岁左右。
　　这个白帆也是个小美女，长的也有特色，就是天生一头栗色卷发，脸蛋也有点西化，说她是中西合璧的产物吧，她却说他爸妈都是纯种的中国人，但怎么就生成那样高鼻梁大眼睛，而且眼睛还是蓝色的样子呢？
　　白帆的笑很有感染力，是一种无所顾忌的笑，“咯咯咯”的浑身打颤儿，把胸前两个宝贝带动得上下跳。
　　白帆说话也利索，一样的把莫小木带到宾馆去开房，一样的仔细把莫小木洗干净了，然后两个人上床，白帆直截了当的说：“开始操练！”
　　于是莫小木就听命于他准备操练。
　　但是却不知道白帆还有那么多的事儿！
　　她不摸不舔也不让莫小木舔她摸她，而是叫莫小木打她，不过只准打屁股，她说她很想让莫小木拿皮鞭子抽她，那样才过瘾，但是怕到学校让同学们看到了不好解释，于是就只好打屁股。
　　白帆屁股上的肉很暄很软，使劲打一下动弹半天，那翘翘的肥白屁股让莫小木真下不去手，但是不下手抽她，她就骂莫小木，把莫小木骂急了就打了，打得她粉白的屁股瞬间变得紫红，血都渗出来。
　　然后她就在地板上爬来爬去，让莫小木追着她打屁股，打得泪流满面却直呼过瘾，然后让莫小木从后面进入她的身体，一边操她一边手还要加力抽她屁股。
　　莫小木早就听说过有的女孩有被虐倾向，但是他这还是第一次遇到。
　　所以，他不知道该怎么对付她，才能让她满意，只好听她的，她让把她吊起来，他就把她吊起来，让用烟雾喷她，莫小木就猛抽一口烟喷到她嘴里，呛得她差点都把肺咳出来，鼻涕眼泪交流，白帆却叫唤真舒服。
　　到后来莫小木终于有办法弄她了，就是狂暴的抽插撞击她，从床上一下子就把她撞击到地板上，白帆爬起来又把屁股撅给他：“爽歪歪！猛操，操死我，太过瘾了！”
　　这一种死去活来的弄发，让莫小木都觉得太残忍了，但是白帆却快乐到极点，抱着莫小木猛亲，亲了喊叫：“再来，又来！这回你得把我操死，操得两眼翻白才好！”
　　我的天，怎么遇见这样的一个！
　　莫小木暗自对天祝祷，千万别让自己再碰见一个这样的！
　　所幸以后没有再遇见白帆这号的。
　　那两个艳妇，不会哪一个也有这毛病吧？
　　说实在的，莫小木操过白帆后一直心有余悸。
　　莫小木多虑了，那两个艳妇真的像于瑶说的那样，不但是绝色佳人，而且都温文尔雅，搞起来的时候也喜欢和风细雨的风格，莫小木这才松了一口气。
　　重新被于瑶收回主权，她要莫小木好好的休整几天，然后重头戏就要开场。
　　莫小木知道她说的重头戏是什么，那就是操她后妈。
　　其实说是让莫小木休整，于瑶也没有放过他，不过是次数少了一点而已，而且搞完后还陪他低声细气的说话。
　　两个人先说的还是于瑶的这个花痴俱乐部，于瑶说她们这是为争取女权的举措。
　　“争女权？”
　　“你们男人一辈子搞多少个女人？我是说那些稍微有点地位或者本事的男人，搞多少女人？搞完了家伙一擦一洗，还是道貌岸然的一个干净人，但是女的呢？为什么要守着一个男人搞一辈子？都是一样的人，为什么女人就不能多搞几个自己喜欢的男人？为什么不能像男人那样，搞完了一擦一洗还是个干净人？”
　　“是啊，为什么不能呢？”
　　莫小木认为她说的有道理。
　　于瑶说：“现在的男人当官，很多都是一路操上来的，如果你长得够帅，而且能顺利的在床上把市长老婆操一回，那办公室主人的位置就非你莫属。但你还得再接再厉，想办法再往上操，省里各部委局的长官老婆们，能够得到哪一个就设法操了她，她就会帮助你一步一步往上爬，千万别嫌累，要一操到底。
　　这些话把莫小木说的目瞪口呆。
　　于瑶说，尽管操女人这活儿有点累，但你必须得为自己的前途着想，好在现在各部门的头儿脑儿们的老婆，有的已经换了好几茬，都年轻化而且很漂亮，让帅男们的家伙硬起来并不是一件难事，这就不会太勉为其难了。
　　“男人搞女人会给女人好处，女人搞男人也会给男人好处的。”
　　于瑶做总结，“听说有个帅毙了的年轻教师想当学校的副校长，也走通路子勾搭上了他那个城市教育局长夫人，但他总是嫌局长的夫人有点不太美，几次趴肚子上了有软了，气得局长夫人给局长扇了点枕头风，那自命不凡的家伙，就被打发到穷山沟里任教去了，万劫不复啊，对你来说应该是教训呀是吧？”
　　“可是我并不想当官呀？”
　　“但是你需要钱，还需要很多东西呀！别说你不想当官，比如你把我后妈操舒服了，她说不定会给你个县或者市旅游局长帽子戴戴，不是对你事业的发展更有利？”
　　“对对对，是是是。”
　　“那就按照我说的办，使出你的全部手段拿下我后妈！”
　　莫小木被她说得激动起来：“好，绝不辜负你的期望！”
　　“这才是乖孩子！”
　　乖孩子也不是白喊的，莫小木知道主动献身的时候到了，一翻身趴到于瑶的肚子上，插进她的身体好一阵猛插轻摇，两个人才偃旗息鼓抱在一起睡去。
　　到第二天，早上起来吃饭后，于瑶说：“亲亲宝贝，你准备好了吗？”
　　莫小木说：“准备好了！”
　　“那我打电话了？”
　　“你打吧。”
　　半个小时之后，于瑶后妈把电话打回给她，说让她带莫小木到到自己开的房间去。
　　莫小木和于瑶的后妈一见之下，眼睛就长在她脸上挪动不得了。

第175章 你带我去洗澡
　　于瑶后妈的漂亮超出了莫小木的想象，而且不但漂亮而且年轻，看样子也就和于瑶差不多年龄。
　　于瑶的后妈叫刘思怡，是个名牌大学的毕业生，也不知道是与生俱来的还是长期在高官家庭的熏陶，看着不但气质佳而且颇有威仪，看见于瑶带着莫小木走进屋子后，刘思怡欠了一下屁股算是打了招呼，脸上带着可人的微笑，招呼两人坐下喝茶。
　　于瑶端起杯子喝了一杯凉茶，对刘思怡挤了一下眼睛说：“阿姨，我还有点事情，先去一下，你们聊吧。”
　　刘思怡冲于瑶笑一个：“去吧，死丫头。”
　　颇有长辈风范，于瑶转身而去的时候，对莫小木也眨眨眼睛，那意思很明显带着鼓励。
　　她走后，莫小木的心情就更紧张，比拉的时候还局促不安，虽然他在心里多次宽慰自己，她副省长的老婆怎么了，不也是个女人？
　　女人总是要被操的，而且一会儿就要被他这个小农民压在下面！
　　但是他没想到刘思怡这么漂亮！
　　漂亮的让他不敢正视，这无形中增加了他的压力。
　　到是刘思怡没有一点架子，于瑶走后她就笑盈盈的看着莫小木，看了一会儿轻轻的说：“瑶瑶这丫头还真有眼力劲儿，果然看着顺眼！”
　　莫小木一听，这明显是在夸他嘛！
　　紧张的心情稍微有点平缓，继而又想没进屋以前那样宽慰自己，再漂亮不也是个女人吗？
　　而且是找上门来叫他操的女人，有什么不敢仰视的！
　　这样想了一下，心情更放松一点，抬起头大胆的看了刘思怡一下。
　　却不料和刘思怡的目光撞在一起，刘思怡正在凝神欣赏他呢！
　　莫小木有点尴尬的一笑，刘思怡眼睛里的笑意更浓。
　　莫小木开始在心里，拿她和杨小凤暗暗做比较，比较的结果是，两个人在漂亮的得分上不相上下，但杨小凤的漂亮略带山川自然的粗野，而刘思怡的美丽却有着都市少妇的雍容华贵和细腻。
　　想到她和杨小凤差不多的品相，莫小木心情更放松。
　　刘思怡拿起一个苹果，用水果刀子削皮，莫小木看着苹果皮，在她的指间像一条带子一样坠下来，一直到最后也没有折断，手法娴熟而且动作轻巧，看着就是一种享受。
　　他想自己也很会削苹果皮的，怎么刚才没有想到县以下殷勤，给她削一只苹果吃？
　　正后悔呢，刘思怡却把削好的苹果递了过来，原来她是给自己削的呀！
　　莫小木赶紧接在手里，嘴里却说：“你吃，你吃吧。”
　　“快吃吧，我看着你吃。”
　　莫小木不敢再啰嗦，轻轻的啃了一小口，看着刘思怡又笑了一下。
　　他在想刘思怡，刘思怡也在想他。
　　怪不得于瑶给她介绍的时候，强调莫小木出自自然的韵味，带点野性却不粗狂，体魄健壮、细腰长腿、俊逸潇洒、风流倜傥，特别介绍了莫小木的皮肤，绝对不像她想象中的山野农夫那样粗皮糙肉，而是像女孩那样细腻白皙红润，刘思怡听她把莫小木夸的天上稍有地上鲜，有点不相信，现在看来，于瑶的介绍一点不夸张。
　　刘思怡觉得这个山野少年挺对自己口味的。
　　就像吃惯了鱼肉大餐的人，忽然看见端上来一盘调理得芳香扑鼻的野菜，食欲马上就被勾引起来。
　　“这几天，过得还好吗？”
　　刘思怡突然开口，莫小木没想到她会问这个。
　　“还好，挺好的。”
　　“那就好，就好。”
　　刘思怡说话软绵绵的，很轻柔，莫小木觉得这轻柔不是装出来的，而是本来如此，听着很舒服很爽心。
　　其实，莫小木说话也是很好听的，他这是从别人嘴里知道的，女孩们都说他说话带磁性，但是他现在不知道应该说点什么，就听刘思怡说话。
　　“听遥遥说你们那地方很好，她去过的，什么时候我也去看看。”
　　“好啊，欢迎，很欢迎！”
　　“听说那里有个大水潭，男的女的都在一起洗澡？”
　　“是啊，千百年来都那样，而且那潭水真的很治病，没病洗了也有好处的，养颜美容。”
　　莫小木拣女的喜欢听的说，果然刘思怡听了笑意更浓：“是吗，那我是一定要去的，到时候，你带我去洗澡。”
　　“好啊！”
　　莫小木没想到她会这样说，没有一点羞色的直白说，让他带她去洗澡！
　　可是下面怎么说呢？
　　莫小木又想不起来了，倒是刘思怡善解人意，也不一个劲的像审查那样问他问题，只是说，听说他很有点想法，想在山村做成自己的一番大事业，她一定会支持他的，之后问他有什么具体打算？
　　说到这个，莫小木的情绪被调动起来了，滔滔不绝的说他的远景规划，和具体的实施方案，他说的两眼放光，刘思怡听得也两眼出水，很感兴趣的样子。
　　“是个人物，瑶瑶说你是个人物，我还不信呢，现在看来她说的不错！”
　　“我就是个小农民，没什么大出息的，就是想我们那里挺好的但却很穷，就想做点什么改变一下现状。”
　　“很不简单，太不简单了，你能有这样的想法，这样的宏图大志！”
　　莫小木摇摇头笑了，看着刘思怡的脸有点忘情。
　　“有什么好看的，一直看。”
　　刘思怡被他看得有点害羞，轻轻说。
　　她见过的场面多了去了，怎么可能被一个山野少年看得有点害羞？
　　这让刘思怡自己也觉得不可思议。
　　还有，面前的大男孩那双眼睛，果然如于瑶说的那样，由着勾魂的魔力，弄得她甚至有点不敢和他对视。
　　“好看，真好看。”
　　莫小木说，说的很真诚。
　　“好看你就使劲看。”
　　刘思怡脱口就说了这一句，说了又一抹羞色飘上脸颊。
　　“我不敢看，看了心蹦得厉害。”
　　莫小木老老实实的说，好几天没有心跳的感觉了，现在又恢复了。
　　“小傻瓜，那就让它蹦啊！”
　　刚才还不知道往下怎么进行呢，也不知道怎么的，一下子两个人说话都暧昧起来，互相之间的感觉都起来了。
　　莫小木听到刘思怡居然亲昵的称自己小傻瓜，心里好一阵受用，知道她已经接受自己了，不会因为说错了什么话，被她从楼上扔下去，于是胆子也大了起来，嘴角挂着笑直视她的脸。
　　刘思怡让他看得脸都烧的很了，这种感觉对她来说，也是很久没有过的了。
　　两个人都不说话，就用眼睛交谈。
　　互相看了一会儿，刘思怡忽然又开口说：“看得我脸皮起火了，还看！”
　　这话说是嗔怪，却带着更多的暧昧，莫小木跑进卫生间，拧了一条毛巾递给她：“擦一下就好了。”
　　“真是个可爱的小猴子！”
　　刘思怡接过毛巾的时候，顺口夸了他一句。
　　但莫小木却有点后悔，假如刚才他不把毛巾递给她，而是自己替她擦一把脸，那不是更显亲昵，好事不来得更快！
　　正后悔呢，就听刘思怡说了声：“你来！”
　　莫小木听了心又猛的一蹦：“我操，这么直接？”

第176章 香女骚情
　　莫小木误会了刘思怡的意思，她只是让他坐在她身边，说起话来方便。
　　莫小木当然是赶紧乖乖的坐在他身边。
　　两个人坐的近了，都能互相感觉到对方的体温了，刘思怡问起莫小木的身世，他说他原来也在这个城市生活过，一场变故把他变到老家去了。
　　莫小木说到刚回老家时候的种种不习惯，说到爷爷奶奶去世后自己的孤独和艰难，听得刘思怡动了情，眼角都有泪光在闪了，很自然的拉起他的手柔声说：“没想到你这么苦，经历这么坎坷。”
　　说着就用手在他的头发上抚摸，摸得莫小木心里暖暖的，那种和杨小凤在一起时候的感觉又回来了，莫小木情不自禁的靠进刘思怡的怀里。
　　刘思怡身子没有动，却把他的身体往上弄一下，让他靠着她更舒服一些，心一动忽然说：“要是你愿意，以后你就喊我姐姐吧，好不好？”
　　我操，这不是乱套了吗？
　　他叫她姐姐，那于瑶叫他什么？
　　但还是赶紧说：“那当然好了！”
　　莫小木一下子抬起头来，张嘴就叫了一声：“姐姐！”
　　这一声喊，把刘思怡竟然喊得热泪盈眶，一下子就抱住了莫小木：“那以后，要经常来看望姐姐呀，别忘记了。”
　　“忘不了，我会经常来看姐姐的，只要你不烦我。”
　　心里却叹一声：怎么来来去去的都是姐姐！
　　竟自叹没有亲近妹妹的命，就一个白帆是小妹妹，还有点变态让人怕。
　　“怎么会烦你！我忽然觉得你和姐姐有一种缘分，并不是贸然要认你这个弟弟的。”
　　“我也有那种感觉。”
　　“是吗？”
　　莫小木点点头，趁机更深的往刘思怡的怀里钻，把个刘思怡喜欢的不行，更紧的抱住他。
　　刘思怡穿的很少，一对大乳房就搁在莫小木的嘴上面，稍微仰头就能够得着，但是他不敢太放肆，只是把脑袋往上拱了拱，刚好就拱到她的咪咪下面，顺嘴说一声：“姐姐你身上香，很香！”
　　“你嗅到了？”
　　“很香的，怎么会嗅不到？”
　　“女人都有体香的，这个不稀罕。”
　　这一说倒是让莫小木有点惊怪，他还以为是她施了名贵香水的缘故呢，原来身体自己就这么香？
　　看着他疑惑的目光，刘思怡说：“还怀疑啊？姐姐就是这么香。”
　　她说的平淡无奇，但莫小木却心情大振，他以前听说过清宫里有个香妃身体很香，但是那只是传说而已，现在却还真的有一个香气怡人的女人，而且他就躺在她的怀抱里！
　　“激动什么呀你？姐姐告诉你，我这身上的香气是天生的，但是平时也不是很浓郁，只是到了一种……一种，这样说吧，比如说遇见你，它才格外的香。”
　　莫小木明白了，刘思怡身上的香味不但是天生的，而且必须心情到了哪种境界的时候，才更香，这简直是太不可思议了！
　　“你不相信吗？等会儿你就知道了。”
　　等会儿就知道了？
　　莫小木何等聪明，当然立刻明白她的意思，那就是说，和她上床以后，她一激动，那香味就会更芬芳扑鼻更加浓烈怡人！
　　莫小木趴在她胸上贪婪的嗅几鼻子，却又借此机会使劲在她酥胸上拱一下，刘思怡在他屁股上轻轻拍一巴掌说：“偷偷摸摸吃姐姐豆腐呀？等会儿有你吃的，小傻瓜！”
　　莫小木突然就说了一句：“姐姐，我给你洗澡吧？”
　　他是有点迫不及待了，这几天让他的元气有点伤得太很，但是现在却忽然精神大振。
　　“小坏蛋，不安好心！”
　　刘思怡骂他一声，却扶他起来说：“也好，洗洗姐姐抱着你睡觉去。
　　两个人去到卫生间，莫小木也不再扭捏，动作轻快的给刘思怡宽衣解带，当她光溜溜的呈现时候，莫小木的眼睛直了，直勾勾的盯在她身体上，如痴似呆。
　　莫小木再一次领略了造物的神奇，怎么能把一个女人弄得这么美呀！
　　傻子一样的看了一会儿，忽然跳起来抱住刘思怡，一动不动的站着。
　　刘思怡被他抱的娇喘吁吁却仍笑着说：“傻瓜，你这么抱着我怎么洗澡啊？”
　　现在莫小木眼里的刘思怡，再也不是什么副省长妇人，而是一个美到极限的女人，一个让他浑身欲火大炽的美少妇而已，他不但抱着她，而且一会儿之后还要插进她的身体里，让她咿咿呀呀的叫唤，而他却高高在上的享受那种给与的成就感。
　　莫小木两把扯下自己的衣服，赶紧又抱着刘思怡，生怕她跑了一样，就那样抱着给她洗澡。
　　这会儿再也不用偷偷摸摸了，他可以放肆的摸她的咪咪，摸她的大白屁股，还可以把手从她的后面，从那道肉缝里伸过去，用手臂磨蹭她的那个地方。
　　这样一来刘思怡就感觉强烈起来，身体早就软了下来，勉力支撑也难以站得住，只好趴在莫小木身上，由着她折腾自己。
　　洗完后莫小木抱起刘思怡，把她小心翼翼的放在床上。
　　莫小木再次感觉到，美丽的女人是有一种威慑力的，尽管现在他已经差不多忘记她是副省长夫人了，但看着横陈在床上的刘思怡，还是好久不敢出手摸她。
　　也是奇怪了，刚才洗澡的时候怎么乱摸也不怕呢？
　　刘思怡用眼神鼓励他，让他亲她摸她。
　　莫小木小心翼翼的用手指轻触了一下她的胸，但却不敢直接摸在两只如冰胜雪的乳房上，只敢在她漂亮的两只乳房的周边游走，眼睛却贪婪的盯着她乳峰的两点红。
　　刘思怡笑了说：“傻样，今天晚上姐姐就是你的了，想怎么弄随你的便。”
　　莫小木却说：“姐姐我不敢呀！就像面对一个不沾一点烟火气的仙女，我哪敢放肆啊！”
　　“什么仙女呀，姐姐就是一个凡间普通女子。”
　　刘思怡说着双手一环，把莫小木的脑袋抱在自己的胸上，“想吃就吃，想摸就摸，别假装害羞了！”
　　莫小木愣了一下，张嘴吞住她的一只乳头，

第177章 那就让你多舒服会儿
　　不管刘思怡怎么说她很普通，莫小木也不敢放肆，像对待杨小凤那样对待她，一点也不敢有一点点粗鲁野蛮，舌尖在她如凝脂的肌肤上轻轻滑动，手的动作也尽量的轻巧，等到在她身上亲吻抚摸一遍了，他大腿根的那个东西也早就如饥似渴的高昂起来，偶尔顶在刘思怡身上，他就赶紧往后缩身体，好像生怕把她的身体不小心顶个大窟窿。
　　这时候刘思怡又说话了，很甜的对莫小木一笑说：“小木，你那么小心干什么，我又不是玻璃人儿，还会不小心被你碰碎了？”
　　这话好像杨小凤也对他说过的，莫小木说：“姐姐，那我就放开胆子摸你亲你了！”
　　“你想怎么就怎么，随心所欲吧。”
　　“好。”
　　答应过了，仍然不敢疯狂，却被刘思怡拉住手说：“你躺下，我来吧。”
　　莫小木说：“好。”
　　就平平稳稳的躺下，准备好好享受一番。
　　可以看出来刘思怡的床上功夫很好，不疾不徐的亲吻抚摸，一直摸到他大腿根的时候，才一笑对他说：“挺大的个头呀，等会儿看看它的威力如何。”
　　莫小木心说：威力是挺大，就是有点不敢发挥呀！
　　刘思怡拿着他的那个东西摇晃一会儿后，才开始套弄，把莫小木弄得浑身热血都往一处流，而刘思怡的小手又是那样的绵软，握着他的那个东西感觉舒服极了，套弄一会儿后刘思怡才俯下身体米深处舌尖在他的那个上面舔，舔得他一阵阵的麻痒，不由自主的扭动身体刘思怡一笑骑上他的身体，但却并不马上让他的东西进入自己的身体，而是用他那个东西，在她自己的洞口蹭，转着圈儿的蹭，或者前后左右的蹭，蹭得他脑子都晕忽忽的不知道身处何地了，刘思怡才把洞口对准他的那个东西，稍微的坐进去一点，却屁股一抬又拔了出来，然后又重复一次，又一次。
　　这女人太会玩了，她要把身体下面的男人玩得欲火焚身，烧烤的外焦里嫩，却还是不让他的家伙利利索索的进入，最多只让他进到自己身体的一多半，却一抬屁股又将那东西从自己身体里脱出来。
　　急的莫小木都要大喊大叫了，刘思怡才屁股一拧，让他的东西结结实实的进到她身体的深处。
　　莫小木有点惊奇，他本来想，她的那个地方因为使用频率很高，一定是松懈的很了，一旦进入她的身体，才知道刘思怡的那个地方，居然是紧致的很！
　　简直就像还没开苞的小女孩那样紧密，他觉得自己的那个东西进去后，被紧紧的包裹起来，就像两个人拥抱那样，她的那个地方也紧紧的搂住了他的家伙，稍微抽动一下都感觉那种紧密无间的舒服。
　　而刘思怡让他进入自己的身体后，并不急于抽动，而是让他的那个东西静止在自己的身体里面，但是她却动，不是外面而是里面动，她的那个洞洞竟然能收缩自如而且幅度很大，在她的身体里面的深处，好像还凭空生出一双小手，在轻轻的抓挠莫小木的那个东西，又像是里面长了个小舌头，在他的那个东西上舔，舔得他像打尿颤儿一样脑袋直哆嗦。
　　这他还从来没有遇见过，女人的那里面居然长小舌头，直把他舔得一佛出世二佛涅槃，刘思怡笑微微的问他：“舒服吗，是不是很舒服？”
　　莫小木打着颤儿的声音回答：“舒服，好受，得劲死我了！”
　　刘思怡笑靥如花：“那就多让你舒服会儿。”
　　舒服，太他妈的舒服了，没想到这女人还有这绝活！
　　但是他仍然被这种舒服折磨得受不了，再也不顾她是不是个玻璃人儿了，挺起屁股就在下面向上猛攻，“嘭嘭嚓嚓”的干起来。
　　刘思怡等的就是他这样凶猛的干她！
　　等到他发威告一段落后，刘思怡却接住茬口继续动作，大白屁股一起一落的猛砸，激起一片带着水音儿的响声。
　　没想到这么一个看起来文静的女人，竟然有这么大的能量！
　　而现在莫小木也控制不住自己了，等她稍微动作缓慢下来，家伙顶着她就坐了起来，把她的要环抱起来，加大活塞运动的行程和力度，直搞得刘思怡身体扭动如蛇，像读汉语拼音字母那样“啊、喔、哦”的叫起来。
　　情况已经如斯莫小木就完全的放开了自己，变换着姿势狂轰滥炸猛烈进攻，一片声的肉响让他更加激情勃发，直把刘思怡干得叫声不绝香汗淋漓，他自己也汗流浃背却力量一点不减，刘思怡也拼命的回应他，两个人都进入癫狂状态，直到一齐冲上极乐的巅峰，莫小木一声低嚎，趴在她身上一动不动，像死了过去一般。
　　好一会儿后，莫小木才从她身上爬下来，说了声：“姐姐，对不起，我太忘情了。”
　　刘思怡也缓过气儿来，一把将莫小木搂在怀里，对着他的耳朵说：“小家伙，真野，真猛！姐姐一辈子也忘不了你给我的这一回享受，太享受了，太快乐了，我满足了，死了也满足了！”
　　“姐姐你说什么呢！”
　　莫小木嗔怪。
　　“错了，姐姐说错了，”
　　刘思怡忙道歉，“怎么能舍得死呢，刚认下这么好一个弟弟，我还要好好享受呢！”
　　“姐姐，我是不是有点太疯狂了？”
　　莫小木还是觉得心里不安，又恢复了原先的心态。
　　“我喜欢，这才是男人！”
　　“真的喜欢？”
　　“当然是真的！那个女人不喜欢这样啊？要操就操个过瘾，磨磨唧唧的没意思。”
　　“那我就放心了。”
　　刘思怡把莫小木搂在怀里，爱不释手的样子，一边对他说：“姐姐想你的时候，就打电话叫你来，你来吗？”
　　“那当然要来了！”
　　“我的亲亲乖乖的小弟弟！我要报答你，尽自己的能力报答你，你说，需要姐姐怎么报答你？”
　　“姐，我不要报答，那样就不亲了，成交易了。”
　　刘思怡望着莫小木的脸，忽然就在他的嘴唇上亲了一下说：“真好，你说的真好！小宝贝，不过呢，我还是要帮你的，帮你做一番大事情，男人嘛，一辈子是要做成一件大事情的，否则就不是男人了。”
　　“姐，我也是这样想的。”

第178章 我和后妈陪你玩
　　莫小木给李佳打了个电话，让她在家等他，见她一面后他就得赶紧回到桃花峪，已经离家半个月了，还不知道家里有多少事情等他处理呢。
　　他打电话的时候于瑶就在他身边，这之前于瑶不许他打电话，现在要走了，才把手机还给他，于瑶对他说：“你让李佳来吧，我们两个陪你玩双飞，好好玩一回你再走。”
　　“还是不了吧，”
　　莫小木苦笑，“被你后妈一连搞了三天，都快把我榨干了。”
　　于瑶嘿嘿笑，说：“她真的那么厉害？”
　　莫小木说：“反正她厉害不厉害你也不知道，我是领教了。”
　　“那下次你来的时候，我和我后妈陪你玩双飞，我倒要看看她有多厉害！”
　　“等我回家养精蓄锐一段时间，再说吧。”
　　两个人说笑一会儿，莫小木就要走，于瑶说：“我用车送你吧？”
　　莫小木摇头谢绝，说自己想在大街独自走一会儿，这些天忙得连上大街走走的时间都没有。
　　“别抱屈了，不会让你白费精力的。”
　　莫小木明白于瑶嘴里的精力的意思，在她大腿根摸一把说：“精是浪费了，成千上万个小生命，都让我扼杀在摇篮里，罪过，罪过！”
　　说着和于瑶拥抱告别，于瑶抱着他舍不得松手，手往下一滑抓住他的那个东西说：“你这个东西真是个宝贝，灵敏度高而且又粗又大，再让我和它亲近一回吧？”
　　“看来你并不是喜欢我，而是喜欢它，要不这样，我把它留给你，我走人。”
　　“没有你它也不会作怪呀！”
　　“我到家忙一阵子，很快就会再回来看你的。”
　　莫小木根本没提要她和她的那些朋友帮忙的事，心想那就是逗他玩，当不得真的。
　　两个人惜别，莫小木走很远回头看，于瑶还站在饭店的门口望着他，就又朝她挥挥手，隐入熙来攘往的人流中。
　　到了李佳家里，发现屋里没有别人，就李佳一个人在家，莫小木问：“人呢？”
　　李佳没好气的：“我不是人？”
　　莫小木赶紧赔笑：“我是说，李教授和伯母都不在家？”
　　“他们旅游去了，到月底才回来。”
　　莫小木哦了一声，看着李佳脸色不善，心想不是道个歉就能扭转她情绪的，于是把脸耷拉下来埋怨道：“都怪你和你爸，非要我来，非要我来！耽误了家里多少事情，还赔上我那么多的精力！”
　　李佳横他一眼冷笑一声：“哼，你倒会猪八戒先打一耙！我又没让你跟那个妖精走，连个电话也不打，这时候还来反咬一口了！就知道去了没好事，说说，你这半个月到底干什么去了？”
　　“当鸭子去了！”
　　莫小木装作没好气的说，“当了半个月鸭子，差点把我累死！”
　　李佳说：“不会那么惨吧？就是当鸭子也要量力而行，你自己愿意拼命，怪谁？典型的得了便宜卖乖，真人面前别说假话，赶紧告诉我你这些天的经历！好几次都想打电话报警了，到是于瑶那个妖女来电话，说你在她手上让我放心，用完了就把你完璧归赵了。”
　　“他妈她真这么说？”
　　莫小木心里有点堵，看来自己真的让人当玩意儿耍啊！
　　“就是这样说的啊！”
　　李佳又肯定的说一句，莫小木心里更不爽，一声长叹说：“一场噩梦，简直就是经历了一场噩梦呀！”
　　看他哭丧着脸的样子，李佳不忍心再继续责备他，就把他拉沙发上坐下，依偎着他说：“告诉我，到底发生了什么？”
　　莫小木也不隐瞒，把从始至终发生的一切都告诉她，李佳听得是目瞪口呆，惊怪的叫一声：“她们这是把你当性奴了呀！”
　　“不是这个还是什么！”
　　“那你怎么不伺机逃跑？说到底还是你图享受，那么多巧笑倩兮的女孩，还有深谙床上功夫的艳妇，怕是你被迷了心舍不得逃吧？”
　　莫小木说：“不是舍不得逃，而是有别的想法。”
　　“再有什么别的想法也不能卖身呀！”
　　“可是除了卖身，还有什么更好的办法，能让我顺利的做成一件大事情？”
　　“你还真相信她们了？”
　　莫小木摇摇头：“不信，但是心里还抱有希望，想着天上真能掉馅饼。”
　　“那你就张大嘴仰面朝天等着吧！”
　　李佳心里又来气，忙平息了一下情绪，“对不起，我不能一味埋怨你，城里的陷阱很多，一不小心就掉进去，也怪我当时没有坚决的阻止你，本来是想让你去多见识一下，开阔视野对你以后有好处的。”
　　“我也没想到会这样，陷进去很难拔脚的，总是跟我抱有幻想有关系吧，自作自受。”
　　李佳却笑了：“受什么受啊，一下子操了那么多极品女人，你享受够了啊！多少人想都不敢想的美事儿，一路操到副省长夫人，你够强！”
　　“不是够强是够呛！都累得趴下不会动了，不信你摸摸看。”
　　李佳真摸，仗着家里没人，把莫小木的裤子往下一拽，连内裤也拽下来，见他那个家伙果然乖乖的卧着一动不动，就笑了说：“看来是真累趴了，美色在前居然仍安睡如斯，太藐视本小姐了！”
　　莫小木说：“它不是藐视你，是真的累趴了，现在它见谁都懒得动了，哪怕是国色天香绝色佳人！”
　　莫小木嘴里这样说，心里却是另外的想法。
　　李佳和他刚刚结识的那群女的比，也不过是中上姿色而已，而和于副省长的妇人刘思怡，那更没法比，不在一个档次上，裤裆里的那东西，却不像一个完整的有感情的人，本就是个见色忘友的家伙，吃惯好肉后早就见一般姿色不惊了。
　　但莫小木却不敢这样说，怕李佳不骂死他！
　　李佳却不死心，把他的那个东西拿在手里用心玩弄，但玩了好一会儿见它还像虫儿一样软软的睡着，就有点担心说：“不会是累坏了吧？”
　　“那倒不至于。”
　　莫小木赶紧说，它就是休息一会儿，很快就会好起来的。”
　　“是吗？那我晚上用它。”
　　好长时间没做过，李佳有时候痒痒得厉害，只好自己解决，现在莫小木来了，老爸老妈又不在家，她怎么会放过莫小木？
　　莫小木却肚里暗暗叫苦，后悔自己说错了话，他如果说那家伙干脆不能用了，那多好！
　　但李佳毕竟是和他有感情基础的，他不愿意骗她。
　　李佳还是有点不放心，问他：“你说到晚上，它能好起来吗？”
　　莫小木想一下肯定的说：“能！”
　　“那就好！”
　　李佳说，“你想吃什么，我给你买了做去，好好给你补补身子。”
　　这些天莫小木什么没吃过？
　　所以他也想不起来自己想吃什么，就说：“随便吧，反正肚子也不饿，等饿了的时候再吃也行。”
　　“那就等会儿吧，你先到床上躺着养精蓄锐去。”
　　“那你呢？”
　　“我陪你躺着啊！好久没搂你睡过觉了，咱们好好的抱着睡一觉，睡醒了再做饭。”
　　“好。”

第179章 等有机会再陪你
　　莫小木这一觉没睡成，因为刚躺下就接到两个电话，一个是桃花峪桃子打来的，另一个是美女乡长黄蓉打来的，问他什么时候回去，有紧要的事情和他说，而桃子则没有说到底有什么事，就是说想他了，同样问他什么时候回去。
　　莫小木对李佳说，看来得赶紧回去了，听桃子的口气挺着急的，不知道家里发生了什么事？
　　而黄蓉那边同样也急，都在等他回去。
　　李佳有点失望的说：“本来想趁家里没人留你住几天的，现在看来是不行了，那你就走吧。”
　　莫小木说：“等以后有机会多陪陪你。”
　　李佳说：“走吧，只要心里还想着我就行了。”
　　“能忘得了你吗？”
　　“走吧，办正经事要紧。”
　　李佳把莫小木送到长途汽车站，看着莫小木上车，洒下两行泪，才转身离去。
　　莫小木心里也挺难受的，心里想李佳对他还是情深意长的，以后一定要好好的对她，又想家里到底发生了什么事，听桃子急急的口气，会是发生了什么事情呢？
　　还有黄蓉那边，都留着悬念，所以一路上心里不平静，翻上倒下的，等到镇子上下了长途客车，莫小木原地兜了两圈，决定还是先回桃花峪，然后再到乡里找黄蓉去。
　　到家推门进院子，静悄悄的没有人在家，莫小木扔下简单行李，就跑到菌场去。
　　刚到了菌场门口，就听见里面有人在高声大嗓子的叫唤，听着好像是刘春荣的大嗓门，到他进到院子里，果然看见刘春荣坐在院子里骂人，而且骂的是杨小凤，却不见杨小凤出来迎战。
　　那边屋里桃子却跑出来，她是从窗户里看见莫小木，就赶紧跑了出来迎接，刘春荣这才发现莫小木已经走到自己跟前，也赶紧停嘴不骂，脸上挂了笑搭讪：“小木侄子回来了啊？赶紧坐下，我给你端茶倒水去！”
　　莫小木看着她皱了一下眉头，却被桃子拉着往外走，一直走到他家里，进院子后才对他说：“你这一走半个月不回来，家里乱套了！”
　　莫小木问：“好好的怎么就乱套了呢？”
　　“主要是刘春荣胡闹，说杨小凤凭什么就成了大总管，要管她们这些人呢？”
　　莫小木冷笑：“她要干什么呢？”
　　桃子说：“她说她要和你睡觉，说杨小凤就是因为睡了你，所以你猜对她委以重任，她的样貌比杨小凤也不差啥，就差没有和你睡觉了，只要让你操一回，她也能一步登天的。”
　　“那赵小晴就没有出来管管她老娘？”
　　“管了，管不住，赵小晴和我商量，想把刘春荣开了，但请神容易送神难，赵小晴还没开口就被刘春荣骂的一佛出世二佛涅槃，只好等你回来处理了。”
　　“别的事情呢？”
　　莫小木问。
　　“别的事情都正常，小凤姐姐上镇子里和厂子结账去了，估计这次能结回不少钱。”
　　莫小木想，怪不得不见杨小凤出来迎战，一山容不得二虎，但刘春荣虽然泼，也还是怵杨小凤一头的，也就是背后扇阴风点鬼火，不敢和杨小凤当面较量。
　　不过刘春荣的能量也不可小觑，管住她就能管住一帮人，把她简单赶走不是上策。
　　“那你想怎么办她呢？”
　　莫小木想了想，对桃子说：“你去把刘春荣喊到我这里来，我和她说说话儿，咱们先礼后兵吧。”
　　桃子说：“行。”
　　桃子走后不多一会儿，刘春荣就到莫小木家了，走进院子就满面的笑，问莫小木喊她来干什么，是不似乎要升她的官了？
　　莫小木笑道：“婶子，你怎么就光记得当官呀？咱们这里的官算什么官？多管事受麻烦不讨好，当官有什么好？”
　　“那也很好呀，能管人。”
　　“给你一帮人，你能管得住吗？”
　　“怎么不能呀？你太也小看你婶子了，杨小凤能做到的，我一样能做到！”
　　一说起杨小凤，刘春荣管不住自己的嘴了，“她有什么能耐呀，不就是到处叉腿露逼的发浪吗？”
　　见她说的难听，莫小木心里起腻，就走到屋里去倒水，刘春荣却跟了进去，到屋里夺下莫小木手里的茶杯，顺手又撕开自己的衣服，愤愤不平的说：“小木侄子，我知道你和杨小凤好，为什么好呢？就是因为她让你睡了她，婶子今天也让你睡，让你看看婶子的身体和床上本事，哪点比杨小凤差了！”
　　要说刘春荣的貌相，也算有几分姿色的女人，但是她怎么能跟杨小凤比？
　　杨小凤是凤凰，她只能算是一只乌鸦，但刘春荣偏偏没有自知之明，自己觉得和杨小凤不相上下，觉得只要一脱衣服，莫小木就会把持不住操她一回，以后在他心里就有位置了。
　　所以不等莫小木反应过来，刘春荣已经脱了上衣脱裤子，身上立马就剩下一个小裤衩，弄得莫小木有点措手不及，赶紧说：“婶子你这是干什么，别，别啊！”
　　“什么别啊不别啊的，婶子今天一定要你操了我！”
　　刘春荣一手抹下自己的小裤头，另一只手却跟上来，把莫小木的裤子一撸到底，连裤衩也不剩，一点余地也不留给他，蹲下来一口噙住莫小木的家伙，脖子一梗一梗的就吞吐起来。
　　莫小木本来是想叫她来好好说说话，因势利导让她以后别撩蹶子乱踢乱咬，本打算好言相劝的，但没想到被刘春荣这样一来占了先机，自己却被牵着鼻子走了。
　　刚经历过城里那些如花似玉的女孩们，莫小木自然不把刘春荣放在眼里，况且他也不是那种只要是女人都上的男人，还因为刚从城里回来，精力消耗过大还没有得到恢复，所以刘春荣把他的东西噙在嘴里的时候，那家伙还是软软的一条。
　　但他毕竟是个正常男人，被刘春荣这样把东西含在嘴里吞吐，没有反应是不可能的，并且刘春荣的口技确实也有过人之处，呼呼噜噜嘴唇一阵套弄，竟然让他也快速涨大起来，把刘春荣的一张嘴巴撑得满满的。
　　要说刘春荣也不是那种丑的让人硬不起来的女人，看着她的一身白花花的肉，还有那两只硕大的奶子，莫小木忽然来了邪性，想到城里那些女孩，没有哪一个是自己想和她们搞的，但搞了也就搞了，进城这一次颠覆了他的底线，以前他是觉得男女两个人好了才能搞，现在却不那样认为了，认为需要搞的时候就得搞。
　　他现在觉得很需要搞刘春荣一回，搞了她或许她就听话了，乖乖的臣服了。
　　一旦这样想了，莫小木就由着她又舔又吮，直到有了感觉后才一把拖过刘春荣，调过她的屁股，“吭哧”一声给她捣了进去。

第180章 遇到魔鬼了
　　对于刘春荣来说，莫小木是不存一点怜香惜玉之心的，而且，因为他自己觉得这半个月来在城里的经历，是一个含冤受屈的过程，心里堵着一口气正没地方出，偏偏这刘春荣撞到枪口上，莫小木索性就拿她出气，所以一上来就猛打猛攻，嘁哩咔嚓一顿猛捣，把个刘春荣弄得杀猪一样叫唤不停。
　　莫小木心里发狠想，你现在欢叫，等会儿我叫你哭都哭不出来。
　　莫小木现在完全被一种复仇心理控制，已经不但因为在城里的憋屈，而且一下子想懂啊了很多，想到刘春荣以前对自己的藐视，想她让大众面前的难堪和尴尬，那次打架居然还伸手抓他的那家伙，薅了他几根毛下来。
　　而现在，他把杨小凤当作心里的女神，这个臭娘们居然和杨小凤过不去！
　　新仇旧恨叠加，让莫小木几近疯狂。
　　刘春荣却不知道莫小木的变态心理，见他那样卖力的抽插自己，还以为是他挺待见自己的，以前不太愿意和自己打情骂俏是因为自己没给他机会，这一上来就全力而为，说明他早就等着这一天，憋着劲儿呢！
　　所以她的叫声也有点夸张，想以此刺激莫小木让他更加勇猛。
　　刘春荣玩玩没想到莫小木用这种方式拿她出气！
　　正得意的叫唤呢，莫小木已经把她翻过个儿来，让她白花花的肚皮朝上，然后一下子把她的两条大腿掰开，对准她的那肉缝就捣了进去，让她连喘口气的功夫都没有，就又猛砸起来，砸得她一身白肉像波涛一样涌动，而那两只硕大的乳房，更像两只被猎人追赶的大白兔，上下狂跳不止打得自己肚皮“咵咵”响。
　　莫小木的凶猛和野性，让刘春荣始料不及，更想不到的是，他居然狂砸她而不显疲态，如果是一般男人早已经泄了几回了，但是莫小木却根本没有一点要崩溃的迹象，而且她瞅着他的脸色也一点不友好，心里一动忽然有点怕了，叫唤的声音都变了，变得有点可怜兮兮的，像求饶一样。
　　莫小木却不为所动，又掀起她的一条腿来继续狂抽，刘春荣只觉得她的那个地方，已经火烧火燎的疼了，但莫小木却还处在意犹未尽的状态，全然把她的那个地方当作了舂米的石臼，而他那家伙就像一只巨大木杵，一个劲的捣。
　　刘春荣觉得她的那个地方一定是出血了，涨疼得厉害，但因为是自己找上门来挨抽的，所以连求饶都不敢，只好强忍着疼痛，两眼可怜巴巴的看着莫小木的脸，觉得这野小子就像个行刑的刽子手，忽然想到以前看的电影里，那个宁死不屈的江姐受尽千般刑依然不当叛徒，如果也让莫小木这样的大杵去捣她，说不定立马就招了。
　　刘春荣觉得自己比江姐还伟大，还坚强，也不叫唤了，闭着眼睛忍受这非人的折磨。
　　莫小木可不管她想什么，把十八般武艺全都用到她身上，翻来覆去的折腾她，从床上把她拖到沙发上，又从沙发滚到地上，一刻也不让她消停，变着花样但一招一式都又凶又狠，弄到后来刘春荣连站着都难，莫小木只好又把她放倒在床上继续操练。
　　刘春荣在心里直骂：“遇到魔鬼了，遇到魔鬼了！”
　　却不敢骂出声，怕更刺激得莫小木凶性大发招致更猛烈撞击。
　　其实这时候，莫小木也已经到了强弩之末，猛的搂紧身体下面的刘春荣，指甲都抠进她的肉里，“嗷”的一声狂吼，一股毒汁直射都刘春荣身体的深处去。
　　莫小木趴在刘春荣肚皮上歇息一会儿才滚下来，居然笑嘻嘻的问刘春荣：“婶子，感觉还好吗？要不过瘾，下次再来。”
　　刘春荣感觉自己的身体，已经被他弄得支离破碎、千疮百孔了，看着莫小木的脸有气无力的说：“我还活着吗？”
　　莫小木“噗”的一声笑：“婶子，你怎么说个这话？”
　　“你要弄死我了，你差点就要弄死我了！”
　　刘春荣心有余悸的说，“婶子服了你了，真服了！你就是一头狼，凶狠残忍的狼！”
　　“婶子言重了，这回刚在城里回来，有点力不从心，婶子一定不过瘾，等我恢复一下身体，再好好的伺候婶子一回。”
　　刘春荣哭着脸说：“以后再也不敢招惹你了。”
　　莫小木问：“婶子你这话是什么意思？咱们这算是已经有过肌肤之亲了，我会好好待你的。”
　　“真的呀？”
　　刘春荣眼睛一亮。
　　“当然是真的。不过，婶子以后别胡闹了，咱们这山里人，要做成一件事情不容易，得同心协力才行，你以后，得把菌场当成自己的，好好做事去，好吗？”
　　“好，你叫我做什么我就做什么，而且要拼命做好。”
　　“不用拼命，好好做就行了。还有，别和杨小凤闹了，大家和和气气的在一起，好好的做事，有什么不好啊？”
　　“好，好，我都听你的，小木侄子。”
　　“你家小晴也在菌场，凡事都要顾点面子。”
　　“是。”
　　“婶子呀，咱们桃花峪很快就要变个样子的，是我叫它变的，你得支持我。”
　　刘春荣不知道他说的是什么意思，却只是一味的应声：“好，好呀！”
　　“那以后，婶子想我的时候，就招呼我一声，我一定好好的伺候你。”
　　“我的小爷爷呀，你就放过我吧，长一副小白脸，细腰长腿的，哪想到你会这么厉害呀！算了算了，以后我痒痒了哪怕是自己揉揉，也不敢劳驾你了！”
　　莫小木哈哈大笑。
　　帮刘春荣穿回衣服后，莫小木关切的说：“婶子就不用再到菌场了，到家好好的歇一歇，明天再上班吧。”
　　临出门的时候，刘春荣看了莫小木一眼，眼神很复杂，然后才蹒跚的走了，走路的时候两条腿尽量叉开一点，估计是怕磨蹭到她的那个地方会很疼，走出屋再走出院子，消失在莫小木的视线里。
　　莫小木“哼哼”冷笑两声，忽然觉得自己身上的兽性越来越大，这让他自己也有点惊怕了，怕自己变得再也不是以前的他自己。

第181章 把你的东西省着点用
　　第二天早上，莫小木到乡里找黄蓉。
　　黄蓉正在办公室里和人说话，好像是乡里的工作人员，那个工作人员也够机灵，看到黄蓉迎接莫小木的姿态，就知道来人和女乡长的关系不同凡响，赶紧说了两句结束语结束汇报出门而去，屋里就留下莫小木和黄蓉两个。
　　人一走，莫小木就熬到黄蓉跟前，抱着她脑袋就亲了一口，弄得黄蓉又紧张兮兮的往外看，生怕被人看到不雅观。
　　而办公室的门也不能关，这就遏制了他们做进一步动作的可能性。
　　但莫小木经过此次城市之行，和以前的他已经大不一样，也不能说一下子脸皮就厚了很多，但胆子却确实是大了不少，一边亲嘴手就摸上了黄蓉的乳房。
　　“开着门呢，傻瓜！”
　　“那怕啥，有人看见了我就说正在给你量衣服的尺寸，你就介绍说我是镇里的裁缝。”
　　“哪有量尺寸光量胸的！”
　　“那我再量一下这里。”
　　莫小木说着就伸手进黄蓉的裙子里，在她大腿根那个地方掏一把，把个黄蓉气得粉拳直砸他的胸，娇嗔骂道：“进了一趟城，比以前更坏了！”
　　莫小木嬉皮笑脸问：“想我了吗？”
　　“你说呢？”
　　黄蓉眼皮一眨送他个秋波，“赶紧坐下来说正事吧，我都急死了。”
　　莫小木装作无可奈何的坐下。
　　其实他现在一点都不馋黄蓉的身体，刚从城里那一队美貌女孩肚子上爬下来，昨天又和刘春荣干了一仗，还没有从对女人身体的麻木状态中恢复过来，对黄蓉动手动脚，只不过显示一下亲热程度。
　　黄蓉先问他这次进城的收获，莫小木大摇其头：“没有，一点收获也没有，白白浪费时间罢了。”
　　“没有一点收获？那你还待这么长时间才回来？”
　　“倒是认识了几个人，不过我觉得也没什么用处，过眼云烟而已。”
　　“都认识的谁呢？”
　　莫小木历数和他上过床的几个女孩，最后说到副省长的老婆刘思怡和他的女儿于瑶：“她们都说可以帮咱们的，但是我觉得也就是说一下嘴，没指望。”
　　“都是女的？而且都是很漂亮的女孩和女人，对吗？”
　　“你吃醋了？”
　　“我吃什么醋！”
　　黄容冷笑一声，“只要你身体扛得住就行。再说了，那东西用了又长出来，不像别的东西，用了就没了。”
　　莫小木尴尬的一笑：“你还真想得开。”
　　“我想不开有用吗？男人们都是这种东西，要不以前的皇帝就会弄三宫六院七十二妃？”
　　“有些还不止呢，像隋炀帝，后宫佳丽五千还嫌少，要每天弄一回，铁杵也能磨成针了。”
　　“嘿嘿，”
　　黄蓉抿嘴冷笑，“你还嫌你弄的少啊？再说了，你那东西也不是铁杵，还是省着点用为好。”
　　“是，是，省着点用。”
　　黄蓉使劲掐他一把，莫小木叫唤起来：“哎哟，你不是叫我省着点用吗？听也不对，不听也不对，女人心海底针，摸不透猜不准！”
　　“叫你再贫嘴！信不信我也像杨小凤那样，捏碎你的卵子？”
　　说着就在莫小木裤裆抓了一把。
　　“信，我信。”
　　莫小木赶紧忍疼回答。
　　“男人和女人真不是一样的动物，女人和一个男人好了，心里就只有这一个男人，但是男人则不同，同时可以和好多女人好。”
　　莫小木想想，还真是这样的！
　　“女人像狗，男人像猫。”
　　说的更对更精确！难为她有这样的见解。
　　“唉，悲哀的女人，可怜的女人，女人们怎么不可以像男人一样，也那样去多多享受男人呢？”
　　莫小木忽然说：“也不都是一样的呀？”
　　“什么不一样？”
　　莫小木就把他在城里遇到的事情说给她听，只是省略了自己和她们上床的情节，细节更是只字不提，但黄蓉好像也无心打听他的事情，只是对他说的那个花痴俱乐部大感兴趣：“真有那样的一群女人，一个组合？”
　　“真有，而且还都是有身份的女孩和少妇，而且她们讲究的是共享。”
　　“共享？”
　　“就是这个俱乐部里不管哪个淘到一个帅哥靓子，全体成员都可以分享。”
　　“淘？”
　　“是呀，像在淘宝上淘宝贝，淘到了就大家一起欣喜若狂的一起享受他。”
　　“好，做的好啊！终于替女人们出口恶气了，而且根本不把男人当人看！”
　　“是啊，男人在她们眼里就是性奴，可她们还说你是皇帝。”
　　“过瘾，颠覆了只能男人杀人放火，不许女人点灯的传统理论！”
　　“没有你说的这么严重吧？”
　　莫小木说，“总觉得还是以感情为基础的性爱有意思。”
　　“是吗？”
　　黄蓉拖长声音说，“你真的这么认为？”
　　“是呀！像那种，下了床一拍屁股走人，拔屌无情，有什么意思？”
　　“亏你还知道这个！”
　　“哎，”
　　莫小木心一动忽然又想起来了什么，就对黄蓉说：“我还听到一个说法，说男人当官都是操女人，一路操上去的，你对这种说法，有什么想法。”
　　“这话说的也太露骨，不过和实际情况也差不多。”
　　黄蓉说，这块地方的官场流行一种说法，说男人靠女人上位是走红线，靠金钱上去的叫走白线，两条路线走都走不了的男人，就一辈子只能立正、稍息了。”
　　“那你呢？”
　　莫小木问，问过就觉得不妥，但后悔已晚。
　　黄蓉却不在乎：“我想往上爬，那也得先爬上人家的床，电影演员想上镜还得和导演睡觉，何况这是官场，爬上一个重要男人的床，足以改变一个女人一生的命运。”
　　“既然如此，你还要往上爬吗？”
　　“怎么，你吃醋了？只许你在一群女人的肚皮上爬来爬去，就不许我找个主管我命运的男人，抱一下粗腿吗？”
　　莫小木沉默了，自己的所作所为，他没资格说黄蓉，而且他和她现在，什么关系？
　　他管得着吗？
　　但一想到面前这个小美女，也会爬到别的男人的床上被人又摸又舔的，心里还是有点不好受。
　　看他那样子，黄蓉忽然笑起来：“你呀！告诉你吧，我还没有那么贱，我只跟我喜欢的男人上床。”
　　见他还愣着，就趴在他耳朵边说，“咱们走，我带你去看看我的新家！”
　　“你搬家了？”
　　“在乡政府大院住着不方便，我在街上找了间房子搬过去住了，你不和我去看看？”
　　“我去。”
　　“这就对了呀，”
　　说着朝外面瞟一眼，没什么值得注意的情况，就伸手抓住莫小木的那个东西摇两下，“我得看看你这铁杵磨成针了没有。”

第182章 什么东西越磨越大
　　两个人在街上吃了点饭，然后莫小木就跟着黄蓉到她的新家去。
　　进门后黄蓉拴好门，回身就抱住莫小木在他的脸上啃了一气，然后把他推倒在床上，扑到他身上，睁大眼睛看他的脸。
　　莫小木说：“这你就不怕谁看见影响不好了？这光天化日的你压到我身上，手还在到处乱摸，叫人看见会说，咱们的美女乡长怎么这样啊！”
　　黄蓉的确是在摸他，从裤腰那里伸进手去，抓住他的那个东西摇晃着。
　　但是这样摸着毕竟不舒服，因为还有腰带很硌手的，听见莫小木奚落她，黄蓉也不说话，干脆把他的腰带解开，然后把他的屁股摆正了，双手“嗤”的一下把他裤子一拉到底，却见莫小木的那东西已经挺起多高，把小裤衩支起来一个蒙古包。
　　黄蓉就在那蒙古包上用手指扒拉，让他的那个东西更加坚挺，蒙古包立马变成了尖顶小帐篷。
　　黄蓉笑嘻嘻的爬上床，用脚趾夹他的那个东西。
　　黄蓉的脚趾很会夹人，和莫小木逗笑的时候，经常用脚趾夹他的肉，让莫小木疼得乱叫唤，当然她也舍不得大力气狠夹，就是轻轻的夹一下，就像现在这样，黄蓉用脚趾夹住他的那个东西脚跟当支点左右摆动，他的那个东西就只好随着她的脚趾的动作，左右摇晃着。
　　黄蓉当然不怕人看到了，因为她租用的这个新家是个独门独院，一个不大的小院子，让她收拾得很整洁，屋里也弄得干净利落一尘不染，卧室摆的是一张双人大床，看来她是早有准备的。
　　玩了一会儿后，黄蓉才把他的裤衩拉下来，莫小木那个弹性十足的家伙，就“腾”的一下子跳起来，跳起来的时候还把头点了几下，那样子让黄蓉唧唧嘎嘎笑个不停。
　　黄蓉已经断定莫小木在城里不会太安生，说不定就他说的那个花痴俱乐部的成员们，有写已经沦陷在她的胯下了，既然她知道男人都是贪吃的动物，也就懒得追究也不指责他，这时候却说：“这铁杵非但没有磨细磨短，反而更粗更长了好像。”
　　莫小木随口说：“耐磨。”
　　“耐磨你个头！”
　　黄蓉在他那个东西上敲一指头，想起什么好笑的事情，忽然唧唧嘎嘎的笑起来，莫小木问她：“你笑啥呢？”
　　黄蓉憋住笑，说她们乡政府办公室的一个工作人员，琴姐，不太喜欢和人开玩笑的，所以大家开玩笑的时候都避着她。
　　却是有一天，偶然听到两个男同事在一起开玩笑，其中一个说他老婆一直说他的家伙小，弄起来不过瘾，另一个说：“多磨磨就好了，越磨越大。”
　　那个琴姐开始的时候不在意，但是后来想想那话越琢磨越有道理，就一个人坐在办公室里傻哈哈的偷笑，恰遇有人来找她说点事情，奈何琴姐根本就没听到耳朵去，却喃喃自语般的说：“可不就是吗，什么东西都是越磨越小，就那东西越磨越大，什么道理呀！”
　　那来找她说事的同事摸不着头脑，看她神经兮兮的就问：“琴姐，你说什么东西越磨越大呀？”
　　琴姐惊醒，骂一声：“你的头！”
　　“我的头？”
　　那人一愣，多会儿才明白过来琴姐在骂他。
　　后来这事就传开了，有人遇见琴姐就问一声：“琴姐，想通了没有？”
　　那个到处当笑话说的人，也没落着什么好，谁见到他都在他脑袋上摸一下，说看看长大了没有。
　　黄蓉说完这笑话又说：“也真是奇怪，一磨就大，不管被什么东西磨了都马上长大。”
　　“那也说的不对。”
　　莫小木抗辩。
　　“怎么不对呀？”
　　“并不是什么东西磨它，它都会大。你用砂布或者磨石磨它，看它能不能越磨越大？”
　　黄蓉说：“那以后你惹恼了我，我就用砂布打磨它！”
　　莫小木叫道：“你舍得呀？”
　　“舍得！”
　　说着手却捧着他的那个东西，趴下来亲了一下，抬头看看莫小木，又趴下来，用舌尖快速的舔，舔的莫小木像被电击那样身体抽抽的，在她的屁股上乱抓挠，挠得黄蓉性起，一口吞进他的那个东西，加力吸吮，莫小木忍不住了，肚皮一挺一挺的让自己的家伙在黄蓉嘴里伸缩。
　　黄蓉的那个地方一点都不黑，就是那一小片茸毛黑的油亮，黄蓉吃他的时候，她两条大腿间的那地方正好悬在莫小木面前，稍微抬起一点脑袋，他也能吃到她的，于是就老实不客气的吃起来，吃得黄蓉那小洞洞里，淅淅沥沥的淌出淫水来，两个人都到了火候，莫小木就跃马挺枪，给黄蓉刺了进去。
　　因为环境好，两个人玩得很开心也很过瘾，雷电交加的疯狂了好一会儿，才云收雨散，然后两个人光溜溜的抱着说话。
　　这时候黄蓉开始问莫小木，究竟在城里干什么了？
　　莫小木也不隐瞒，直接说：“当性奴了。”
　　“我就知道，”
　　黄蓉拧一下莫小木的耳朵，“老实交代吧。”
　　莫小木说：“她们答应给好处的，所以我才沦陷了。”
　　“好处？”
　　“她们答应帮咱，但是我不相信。”
　　“不相信还干那傻事？不对，对你来说，应该是好事。”
　　“好个屁呀！一面之交就要脱裤上床，能好受得了吗？也就是还抱有幻想，谁要是真的能帮咱一把，那就省大力气了！”
　　“那你怎么还说没指望？”
　　“就怕她们是信口胡说。”
　　黄蓉沉思一下说：“那也不一定，不管怎么说，你也没有受什么损失，多的人想当那样性奴还当不了呢！说不定你那东西没有白流，真能换钱花呢！”
　　“你倒挺乐观！”
　　“本来就是嘛！你刚才问，我不是给你说了吗，向往上爬的男人，这倒是个捷径。”
　　“我有没准备往上爬，一个小农民，能爬到哪里去？”
　　“你笨呀！非要当官才用得着她们这梯子？”
　　“说的也是。”
　　莫小木说，“你还没给我说，什么要紧的事情让我赶紧回来？”
　　黄蓉戳他一指头：“被你闹得心乱了，正事都忘记说了。”

第183章 光着屁股打电话
　　黄蓉说，县里和乡里都有人瞄上桃花峪了，就等着派人和你谈话，让你出让桃花山那片山林水潭的使用合同，由县里旅游局或者乡里挑头做，县里开会时候，黄蓉直接说了自己持反对意见，说乡里县里现在要做的不是攫取而是扶持，弄得县乡两级的头脑们很不高兴。
　　“所以，弄钱的事情难度就大了，因为银行都接到通知，一分钱也不给。”
　　“他们还真是操蛋！”
　　莫小木一听就炸了，光着屁股跳起来，腿窝里那串东西直晃荡，“弄不到钱就弄不到，咱们还按照原来的计划进行，路修不了不怕，大不了还像以前那样，背游客们过河去桃花峪玩耍！想让我转让合同，门都没有！”
　　“不过，这样咱们做起来难度就大了，还是得想办法寻求支持。”
　　“难就难，看他们能把我怎么样？我就不明白了，早干什么去了？我要做这个事情了，就有人来抢了？他们为什么要争抢呢？”
　　“因为他们也看出来苗头了，现在旅游业比好多产业都来钱，而且快。而且，公家做这个事情，有好多人可以分肥的，要你做，他们能得到什么好处？”
　　“我操，真他妈的贼！不给，坚决不给！”
　　“现在最重要的，是你先把牌子挂起来，看他们怎么说？”
　　“行！那就尽快，挂牌子！”
　　“要不，”
　　黄蓉忽然心一动，“你给城里你哪个‘床友’打个电话，看能不能真的请出来一尊大神说个话？官大一级压死人，自古同理。”
　　莫小木想了一下，摸出手机当着黄蓉的面，把电话给刘思怡打了过去。
　　对方很快接听，黄蓉听到一声很好听的女声：“喂，小傻瓜，这么快就想我了？”
　　刘思怡绝对想不到，莫小木是光着屁股给她打电话的，两个人说了几句调情话，刘思怡问他还好吗？
　　莫小木说：“不好，很不好！”
　　刘思怡惊问：“怎么了小宝贝，发生什么事情了吗？”
　　莫小木说：“发生了一件很严重的事情。”
　　然后莫小木就简单的介绍了他这里的情况，刘思怡听了大怒：“岂有此理，简直太岂有此理！你等我一下啊，我马上给你们大阳市的市长打电话，告诉他事情应该怎么办！”
　　莫小木大喜，但还有是有点不太敢相信，战战兢兢的等刘思怡的电话再打过来。
　　也就有几分钟的时间吧，刘思怡还真的又打电话过来：“宝贝，没事了。”
　　“没事了？”
　　莫小木不相信这么简单就能把他挠头的事情解决好了。
　　“我告诉你啊，你们大阳市杨玉轩市长的夫人韩羽楚，是我大学同学，现任你们大阳市旅游局局长，”
　　又放低了嗓子继续说，“她答应明天专程到你们桃花峪走一走，你可以把想说的话都对她说一说。还有呢，我这位老同学也是我们这个花痴俱乐部的成员，剩下的事情我不说你也明白了吧？小宝贝学乖一点……还有个消息告诉你，你不是对于瑶说要用钱吗？她已经给你办好了，先弄五千万，一边用着说着，钱的事你放心，用多少有多少。”
　　“太好了，谢谢姐姐！”
　　“当然是也要去看一看的，怕你把钱打水漂，十天后我和于瑶一起去，希望你在这几天里，把筹备工作做一下，我们去参加你的挂牌仪式。”
　　“好，真是太好了！”
　　挂机后，莫小木半天还反应不过来，瞅着黄蓉说：“咱们不是在做梦？”
　　电话黄蓉也听到了，犹豫一下说：“好像不是做梦吧？”
　　“这也太简单了吧？太简单的事情敢相信是真的吗？”
　　莫小木愣着脑袋想，依然想不出是真是假，黄蓉见他那个傻样就笑笑说，“真假明天自然见分晓，她不是说那个什么杨市长的夫人明天要来？”
　　“是啊？”
　　“那不就妥了吗！她来了，真假自然就清楚了呀！”
　　“那也不一定呀，说不定是刘思怡和她串通好了的，让我再去当性奴。”
　　“当就当呗，还是我说的那话，你那东西多磨几次又磨不细，就是再搭上一点精力而已。”
　　“你倒是大方！”
　　黄蓉展颜一笑：“我要是你，高兴还来不及呢！”
　　“那你去吧，去和那个杨市长的夫人拍铙镲吧！”
　　“什么拍铙镲？”
　　“不知道铙镲是啥？就是那种铜做的打击乐器呀，两个合在一起拍，‘嚓！嚓！嚓！’鼓乐队离不开这东西。”
　　“那东西和我有什么关系？”
　　“太有关系了！你想啊，你和市长夫人，不是都没有我的这个东西吗？”
　　莫小木用手扒拉一下自己的那东西，那你们的身体合在一起，虽然不能谁进到谁里面，但是可以像拍铙镲一样，‘嚓、嚓、嚓的拍出声音来呀！”黄蓉总算听明白了，叫一声：“死家伙，我掐死你算了！”
　　从床上鱼跃而起直扑莫小木，吓得莫小木在床上连滚带爬连连告饶说：“不闹了，不闹了，说说下一步应该怎么办。”
　　黄蓉说：“你准备怎么办？”
　　莫小木想了一下说：“假如明天有人来，当然还不能证实刚才刘思怡电话里说的，还要听听各方面的反应，这个你能做到，很快就会有消息让你听到的。如果还不能证实，那就等钱，钱来了就什么都是真的了，总不会有人拿几千万逗咱们玩，你说是吧？”
　　“是。”
　　“那我回去准备接待市长夫人，她来了是一定要先到乡里的，到时候你陪她去桃花峪，我等在河边准备背人过河。”
　　“你亲自背？”
　　“我还亲自上茅房呢！咱这也不是什么有身份的人，还要派个人去背？”
　　“好，那你就自己背，背着也能趁机先吃她一顿豆腐。”
　　“没那心情。”
　　“我还不知道你呀！市长夫人明天千万别穿裙子来，要不你还会像上次背我的时候日鬼弄神的。”
　　“我怎么日鬼弄神了？”
　　“伸到我裙子里，差点都摸到我那里了，你还装！”
　　莫小木笑了：“我不是怕你掉水里吗，所以一个劲的往上耸你，也就是，摸了一下大腿而已，而已。”
　　“坏蛋！”

第184章 淋漓尽致
　　莫小木回家后，杨小凤已经做好饭菜等他，居然又有牛卵，和一小碟子凉拌牛鞭这回没有别人在，杨小凤一块肉都舍不得吃，全让莫小木吃了。
　　昨天到家时候杨小凤不在家，后来和刘春荣纠缠半天实在有点累，晚上吃过饭后就早早上床睡觉，等杨小凤从菌场回来，他已经睡得熟透了，杨小凤就没有忍心惊动他，大早上他却又急忙去乡里找黄蓉，所以什么话也都没来得及和杨小凤说呢。
　　吃过饭两个人坐在院子里乘凉说话，莫小木把在城里的经历一点一滴、什么也不隐瞒的告诉了杨小凤。
　　如果说世界上只有一个人，能让莫小木把心里藏的话一点不剩的说出来，那这个人就是杨小凤。
　　莫小木还和小时候那样在杨小凤身边坐了，靠在她的怀里，一只手伸进她的衣襟里，拿着她的一只咪咪玩耍，嘴里喋喋不休的说，说他在科委演讲的时候，开始是怎样囧得可以，到后来把人都听成了傻子，以至于最后赢得了热烈的掌声。
　　这不是重点，莫小木重点讲了被于瑶“劫持”后的经历，说他怎么和那十来个色香味俱佳的女孩上床，最后又怎么和刘思怡在床上激烈交火，讲她们这个花痴俱乐部，最后讲到美女乡长黄蓉传递的消息，说有人要攫夺他和村里签署的用地合同，后来不得已给刘思怡打了电话，刘思怡说明天市长的老婆要亲自来桃花峪走一走。
　　同样的，杨小凤也没有对他说一句责备的话，只是心疼的把他搂在怀里，说了句：“你受委屈了。”
　　就这一句话，让莫小木抽着鼻子哭起来，眼泪把杨小凤的衣襟湿了一大片。
　　“如果光做菌场，就不会受这么多难为的。”
　　“可是我想，男人总是要做一件事情的，菌场这件事太小，我想做件大一点的事。”
　　“那你就按照自己的意思做下去，姐姐什么时候都支持你。”
　　“姐，明天假如那个市长夫人真的来，你什么都不要做，专心和我陪她就行，我怕我什么地方弄错了，人家一撅屁股走了，那就坏菜了。”
　　“行。”
　　杨小凤说，“要不咱们今天都早点睡，明天还有事情要忙。”
　　“好，那我跟姐姐睡。”
　　杨小凤一笑：“随便你吧。”
　　很长时间没有和杨小凤在一起睡过了，但是因为身心俱疲，虽然杨小凤的身体还是那么美，却对他没有那么大的诱惑了，于是就钻在她怀里很快睡熟，睡到天快亮的时候醒来，见杨小凤不知道什么时候已经醒来，正深情的望着他，莫小木叫一声：“姐。”
　　却又没话说。
　　“再睡一会儿，这时候睡觉正舒服。”
　　“不睡，睡醒了。”
　　莫小木说着，手又在杨小凤胸脯上摩挲。
　　杨小凤的两个奶子，从莫小木看到的第一眼到现在，没有丝毫的变化，依然那样高挺而弹性十足，圆润而饱满。
　　莫小木把自己曾经见过的那些女孩和女人的奶子，在心里比较一下，觉得除了刘思怡的奶子外，还没有哪一个比杨小凤的更完美、更诱人馋涎欲滴，就她奶子上那两颗红豆，只要看一眼就想用嘴噙住。
　　莫小木笑嘻嘻的说：“姐，好久没有玩过了，咱们玩一会儿吧。”
　　杨小凤也笑着说：“姐不是给你说过吗，什么时候想了就什么时候玩。
　　其实杨小凤心里并不是一点欲望也没有，确实已经很久没有和莫小木在一起过了，而她正处在欲望燃烧的年龄段，怎么能不想？
　　可是她心疼莫小木，怕他精力不支才强忍着，现在见莫小木来了兴致，心里自然高兴。
　　莫小木对于杨小凤的身体是再熟悉不过的，但是他还是那种感觉，就是每一次和她在一起都有一种新鲜感，让他的身体骚动不安。
　　还有就是那种拘束感，他总是不能不能把杨小凤当作一个普通的女人看，在心里把她神话了，所以有好多动作就放不开，这点虽然杨小凤也意识到，并在那一次两个人睡在一起的时候，也特憋得鼓励过他，但是那次的放肆后，现在又回复了那种局促。
　　杨小凤心里明白，却不好太直率的对他说，只是说：“想和姐姐玩你就好好玩，只把姐姐当作一个女人，你完全可以为所欲为。”
　　莫小木回应杨小凤：“姐，我知道的。”
　　不过莫小木在这次进城经历过那么多的女人后，脑子似乎有点放开一些了，他爬起来，把很多刚学到的动作用到杨小凤身上，舌头轻轻的舔她，伸到她的嘴里和她的舌头交缠在一起，很快杨小凤的感觉就上来了。
　　莫小木心想，一定要给她一个最完美的性爱，让她能得到最大的满足。
　　所以莫小木不像以前那样急切的进入她，而是用手和舌头撩拨她的敏感部位，除了她大腿根的那个地方外，他都细细的用舌尖品味，用手耐心的摩挲，等到她的呻吟声由断续而连续的时候，莫小木发现她的那个地方，已经悄无声息的流出水来。
　　杨小凤的水越流越多，身体也渐渐的有了强烈的反应，不时的颤抖一下，并用自己的腿缠住莫小木，莫小木觉得火候已到，就掰开她的双腿，把头埋进去，轻轻的舔舐她那片芳草地，然后用舌尖拨弄她的两片丰润的门扉，等到她的洞口流水潺潺更汹涌的时候，莫小木才把舌头深入到她的洞洞里，拨弄她洞洞的内壁，一边还不忘记用手像弹琴一样，拨弄她洞洞入口上面那个凸起的小肉球。
　　莫小木知道那个地方最敏感，稍微拨动就能让她快感如潮。
　　杨小凤已经有点情绪失控，身体往上一拱一拱的，莫小木轻轻说：“姐，我要进去了！”
　　说着他把杨小凤的身体翻过来，让她高高的撅起屁股来，掰开她屁股让她那道鲜艳的肉缝露出来，把一条已经膨大到极限的肉棒插了进去，摇晃了两下开始抽插。
　　一旦到了这种境界，杨小凤也精神大振，屁股朝后猛撅迎合莫小木的抽插，却把莫小木的一只手拉过来，摁在自己的一只咪咪上。
　　这一次两个人玩得够开心，从天蒙蒙亮兴致勃勃的一直玩到东天泛红，莫小木才一股热流射进她的身体，结束了这场淋漓尽致的床上游戏。
　　事毕，莫小木依偎在杨小凤身上，轻轻的问她：“姐，过瘾不？”
　　“小鬼头，从哪里学来的一套本事，弄得姐姐魂儿飘飘，好受得差点死过去。”
　　莫小木得意的笑了。
　　两个人又说了一会儿骚话情话，莫小木忽然说：“姐，等咱们挂牌成了公司，你想做什么？”
　　杨小凤笑着说：“那还不是随你，你叫姐姐做什么，姐姐就做什么。”
　　“那你就做总管，不是部门总管，是整个公司的总管，什么都管，连我在内都管。”
　　“我有那么大本事吗？你想把姐姐累死呀？”
　　莫小木笑了说：“主要是管我，免得我出差错。”

第185章 几分钟能硬起来
　　早晨起床，杨小凤说她到菌场照应一下，莫小木在家里等客人，来了赶紧给她打电话，她回来准备饭菜好招待。
　　但左等右等，一直等到十点钟，连个市长夫人的毛也没有等到，莫小木就开始不干不净的骂，当然是骂刘思怡，那么漂亮的一个骚娘们，怎么是个骗子呢？
　　或者她真的和市长夫人约好了，是这个操蛋娘们日鬼弄棒槌，说来又不来了？
　　应该不会是刘思怡骗人吧？她电话里还说了一句让莫小木忐忑的话：“伺候市长夫人可有点小小的难度，你有个精神准备，把她伺候好了你可就完成大功一件，以后做事情顺水顺风，什么也不要你操心了。
　　莫小木当时还想，有点小小的难度？
　　什么难度？
　　莫不是市长夫人太丑陋不堪？
　　要是那样的话，还真的提前买一盒伟哥以备急用，莫小木当时就给黄蓉说了，黄蓉笑了说：“不可能呀？市长会找一个猪八戒家的亲戚当老婆？”
　　要不就是太老掉牙了，市长秉承古训“糟糠之妻不下堂”的精神，几十年如一日的守着一个满脸沟壑的老太太安然度日？
　　不过那也证明市长不赶潮流，不一定是个好市长，但却是一个传统意义上的好丈夫，那他更要对这样的好市长肃然起敬，而且暗暗发誓：自己不过是个小农民，市长操得你就嫌老操不得？
　　但生理问题并不是以人的意志为转移的，莫小木深知这一点，所以他不听黄蓉的劝，还是到街上买了一盒植物伟哥装身上，到时候找机会吞两粒，只要能硬起来，以后的事情凭他的床上功夫，应该是可以应付下来的。
　　买植物伟哥的时候，那店里只有一个小女孩在，大概有不到十八岁的样子吧？
　　长得小巧玲珑，皮肤虽然有点黑，但是脸蛋却还漂亮，身材也不错凸凹有致，见他要买伟哥有点惊怪却也没说什么，但她那表情却把她的心迹暴露出来：这么年轻帅气的小哥哥吃这个？
　　一定是个荒淫无度的家伙无疑，目光里就有点鄙视。
　　莫小木却全然不在意，见小女孩目光不善，他也不善起来，一句话不说连她的胸脯都不看，直接就看她两腿之间的那个地方，看得女孩恼羞成怒冲他喊叫：“你到底要不要啊？”
　　莫小木心情不错，决定和她玩玩口舌：“要啊，但是我第一次用这个，不知道管用不管用，麻烦你给我介绍一下可好？”
　　“当然管用了！”
　　“你怎么知道管用？你又没吃过！就是吃过你也试不出来管用不管用呀！”
　　“顾客有口碑呀，大家都说管用。”
　　“那他们都怎么说？吃过后几分钟内能硬起来？能保持硬度多久，增长增粗多少？”
　　一边说继续一边看女孩的下面那地方。
　　女孩受不了了，但店里无人不敢放肆，只得垂下头而且眼角有泪花了，吓得莫小木赶紧拿了药就走，再不走怕被当作流氓抓了。
　　他自己也觉得好笑，怎么进城一趟自己变成这样？
　　还真像一个臭流氓。
　　现在看来这药是白买了，也被那小女孩白骂了。
　　他走后那小闺女一定会骂他，而且是恶骂！
　　十点十五分，莫小木骂了最后一句，决定不等了，到桃花山上转一圈，再实地考察一下以便修改图纸，然后就要拉施工队进来干活，有多少钱先干多少活儿吧。
　　就在他要走的时候，黄蓉的电话打过来了！
　　黄蓉在电话里说，市长夫人已经到了乡里，让他带人到河边准备背人，届时她也要随同市长夫人到桃花峪到桃花峪视察，同往的还有乡里别的领导，莫小木问，到底有多少人？
　　黄蓉说：“大概有差不多二十个人吧，赶紧生火做饭准备接待吧！”
　　莫小木一喜一惊，喜的是快等到绝望时候市长夫人真来了，惊的是怎么这么多人一起来？
　　于是赶紧打电话给杨小凤，让她调派人手来家做饭。
　　桃花峪街上也是有饭店的，但是莫小木从来没去吃过，一是因为饭店脏兮兮的没个敞亮的地儿坐，而且饭菜的质量太差，只会做几个普通菜，应付街里几个酒鬼到店里坐会儿而已，二是莫小木觉得杨小凤的手艺比街上饭店的厨师一点不差，而且会变着花样做东西，主要以山上的野味为主，有特色。
　　莫小木想，以后这旅游景点弄好了，餐饮也是一大项，山里能吃的东西多着，山珍野味一次上满一桌没问题，而城里人图个新鲜，也能大把挣他们的钱。
　　一切安排就绪，莫小木就到河边等背人，稍微一会儿后，杨小凤派的几个壮实小子都到了河边，莫小木就和他们脱了个光屁股，跳进河里洗澡一边扯淡，一边等着接驾，心里还想着市长夫人到底是个什么样子？
　　会不会真长的不像妖精而像妖怪？
　　傻大黑粗的那种？
　　想来不太可能啊！
　　但还是摸了摸裤兜的买的植物伟哥，药还在。
　　等了约莫有半个小时，远远的就看见一群人影，在山道上摇摇晃晃的走近来，莫小木先自跳上岸来穿上衣裤，喊河里的人都上来，赶紧穿好裤子等背人。
　　人快走到跟前的时候，莫小木看到一群人簇拥着两个女人，一个戴墨镜的胖的三十岁左右，另一个清秀的二十多岁，一胖一瘦相映成趣。
　　这两个哪一个是正主儿？
　　莫小木想不会是那个年轻清秀的是市长夫人吧？
　　要真的是，那市长就太有眼光了，因为这个女的绝对不能用“有几分姿色”来形容，而是有十分姿色，漂亮的让人眼晕！
　　可是看她年龄不过二十五岁，而他听说杨宇轩市长已经快六十岁，他再怎么有开拓精神，也不可能娶个能当孙女的女孩当老婆呀？
　　但又想现在的事情不能用常规思维来判断，经常怀抱孙女睡觉的权贵不少。
　　戴墨镜的女人长的也不赖，就是有点胖，大概有一百五十斤上下？
　　这分量在女人中也算重量级的了，身上线条已经不太明显，不过还听顺看，不显得臃肿而是丰满，看样子她以前也曾经国色天香过，只不过一不小心吃胖了而已。
　　而且胖女人的皮色特别好，白嫩细腻鲜亮，比一般女孩子的皮色都要好，走路也很有气势，抬脚举步间能看出一些威仪，气质高贵而雅致。
　　两个女人两朵花，如果瘦的是清癯的兰花，那胖的就是艳丽的牡丹，就是还不知道他要吃的是哪朵花？

第186章 今晚就要你陪我
　　很快就有了答案，一群人走到跟前后，黄蓉趋前介绍，胖的是市长夫人韩羽楚，瘦的是市旅游局办公室主任方可馨。
　　莫小木一边和市长夫人寒暄一边仔细观察，发现她身体是有点胖，但主要还是胸大屁股大，如果她两只过人的大咪咪每个五斤吧，那两个就是十斤，屁股的重量应该有三十斤往上吧？
　　那么，减去咪咪和屁股的重量，她不也才一百斤左右？
　　体重一点不超标！
　　这样想着心里的压力就减轻了。
　　市长夫人的随从就方可馨一个，而乡里陪同她们前来共六人，这个数字远远小于黄蓉打电话给他说的二十人左右，还有一点黄蓉说的也不对，就是这陪同的六个人中，不但有乡里的大老板，而且有县里的二老板，也就是本县的县太爷黄志忠。
　　黄蓉简单解释几句，说本来是要大部队都跟着开来的，但是市长夫人不许乡里那么的兴师动众，所以就来的人少了，至于县里的两个，那是到他们临行时才匆匆赶来的，说有事耽搁来迟了。
　　来不及细想和细看，先把人背过河再说。
　　莫小木走到韩羽楚跟前说：“韩局长，我来背你过河。”
　　韩羽楚微笑问他：“你行吗？我这么大一块肉。”
　　莫小木也笑了，这个韩羽楚看样子挺和蔼可亲的，就说：“我力气大着呢！没听咱们这里人说的俗话吗？膀宽腰细，必然有力气。”
　　韩羽楚呵呵笑的更开心：“好，那就你背我。”
　　也不多客气，趴在莫小木脊梁上说了声：“好了，走吧。”
　　莫小木驮着她站起来试试分量，心里微微一惊，我的天，刚才估摸的重量一点也不夸张，足有一百五十斤。
　　因为他经常从山上往下背枯木头做菌材，所以对重量的感觉很准的。
　　也亏得他以前经常背木头，要不这一百五十斤大肥肉要背过几十米的河面，还真的够呛！
　　而现在的莫小木却不惧，尽量的放稳脚步踏踏实实的背，不让背上的胖女人感觉到一点惊吓，这就走的有点慢，等到前面人已经都到了对岸，他和市长夫人还刚走到河心。
　　除了黄蓉，谁也想不到，这也是莫小木有点故意的做法，他喜欢高效率的工作进度。
　　不过还是市长夫人先开口，趴在他背上笑着说：“小木，还真有你的，抗着我这么一大块肥肉，面不改色心不跳！”
　　她这才是瞎说呢，莫小木在肚里骂一声，我操！
　　我心跳你能听到？
　　我面不改色你也看不到呀！
　　但他嘴里却说的都是甜言蜜语：“韩局长，我可是觉得你体轻如燕，背着一点不觉得累，别说背你过这条小河了，就是长江黄河我也乐意背你过去！”
　　韩羽楚趴在他耳朵边说：“怪不得刘思怡夸你呢，长的讨人喜欢惹人爱，说话也让人心里舒坦。”
　　莫小木趁热打铁：“刘思怡让我认她当姐姐，韩局长，我也认你当姐姐，好不好？”
　　“那当然是好了！小鬼头，我还不知道你的鬼心思呀，有了我这个姐姐，以后你做什么事情都顺溜，是不是这想法？”
　　“不是，不是！”
　　莫小木赶紧辩解，“我就是觉得你，就是看着你就有一种很亲热的感觉，谁让你长的那么和蔼可亲呀！”
　　莫小木说着抱住她的大屁股往上耸一下，立刻感到她的两只大咪咪放在脊梁上的重量，心里倒有一种想法，急切想看看她的咪咪到底有多大？
　　想着有说了一句好听的：“姐，你笑得真美！”
　　“啥时候我笑了呀？”
　　“就是刚才在岸上的时候，你一笑……有句诗叫什么呢？对了，回眸一下百媚生。”
　　“瞎说，我哪有那样的魔力呀！”
　　“是真的有！”
　　“小鬼头，越说你乖，你小嘴越像抹了蜜一样，姐姐这一身肥肉，到叫你夸成一朵花！”
　　“姐，你怎么能这么说呢？我可不是阿谀奉承你，那些瘦骨嶙峋的女的，看起来就扎人眼睛，哪有姐姐这丰满的体态好！”
　　听到韩羽楚已经以姐姐自居了，莫小木也就一口一个姐姐的叫，让韩羽楚心里甜酥酥的好受，就喜盈盈的对他说：“别光拣好听的说了，你就是不嘴巴抹蜜，姐姐这回来，也要给你惊喜的！”
　　“我可不指望什么惊喜，能认你这个姐姐才是最大的惊喜呢！”
　　“你真这样想？”
　　“我从小就不喜欢说谎话，说瞎话受罪。”
　　他说的也是真话，什么惊喜有认这个权贵姐姐来的惊喜大？
　　莫小木抓紧拉感情，因为河面毕竟是有限的宽度，很快就要到对岸了。
　　“姐姐，我们这里的桃花潭你一定知道吧？就是男女共浴的潭子，那水神奇着呢，等到了我带你也去洗个澡，我给你搓身子。”
　　“瞎说，哪能当人爆众让你搓澡！”
　　“我们哪里都这样的啊！”
　　“是吗？”
　　“是啊，你要是害羞，咱们晚上去，等没人的时候去，洗的更舒服一些。”
　　“看情况吧，要是不回去就去洗一回，领略一下你们这个桃花潭的神奇。”
　　“那就不回嘛！好不容易来了，不住一晚就走多让人遗憾呀！”
　　“让谁遗憾了？”
　　“我呀！”
　　韩羽楚完全被这个扛着她过河的臭小子迷住了，忍不住趴在他耳朵边，吹气如兰说：“你这个小坏蛋，一下子就把我迷住了！有什么魔法呀你？”
　　“姐姐，我就是个小农民，哪有什么魔法，也许和姐姐有缘分罢了。”
　　“坏蛋，小坏蛋！”
　　韩羽楚低头在他的腮边就亲了一口，悄声又说了一句：“小坏蛋，今天晚上就要你陪我！”
　　莫小木嘻嘻笑了说：“我现在就想摸姐姐的大咪咪了！”
　　“瞎说！再瞎说我打你屁屁了啊！”
　　韩羽楚那口吻已经亲热得很了，莫小木心里暗喜，已经在想晚上怎么收拾她，却听韩羽楚说：“我倒是想住一晚，可是，跟来这么多人呢！”
　　“那有什么呀，让他们先回去就行了。”
　　“也对，”
　　韩先楚说，“那我就住一晚，明天早上，我带你回市里，好好的吃个饭，听你再叫几声姐姐，再放你回来。”
　　“真的啊？”
　　莫小木故作惊喜，心里却暗叫一声：“苦吔！是不是又要让人轮番收拾我？”
　　“当然是真的了，带你到市里最好的饭店去，喜欢什么吃什么，姐姐现在是，你要吃天上的星星，姐姐也要设法给你摘一颗下来！”
　　莫小木受宠若惊的样子说：“姐姐，你怎么对我这么好啊？”
　　“那谁知道啊！”

第187章 我留下陪局长吧
　　莫小木觉得有点好笑，但是他知道，韩羽楚心里有魔障了，这个魔障就是他，让这个心宽体胖的女人陷入了恋爱的状态中。
　　陷入恋爱状态中的女人智商为零，他最然觉得这话说的有点过于夸张，但是也不是没有一点道理的，不管男女只要陷入情爱中，智商都会受影响的，特别是女的。
　　莫小木当然要赶紧趁热打铁，让韩羽楚更快的进入痴迷状态。
　　但是这铁是打不成了，因为很快就到了对岸。
　　他总不能把这个胖家伙再背回去吧？
　　到对岸后，莫小木在前带路，先去看了他的菌场，然后又上桃花山，在山上俯瞰桃花潭，一池碧水里倒影重重，很有点仙幻景象，韩先楚问跟在她身边的大阳县县长乔鹤峰：“这么好一个地方，你们以前根本不知道？”
　　乔县长有点尴尬的干咳一声：“知道是知道，就是没来过。”
　　“那怎么不来看看呢？”
　　“主要是没路。”
　　旁边的李秘书赶紧代乔县长回答。
　　“自古一来就没路？”
　　韩羽楚说：“这倒挺奇怪的，一个这么大的村子，居然没有路！”
　　“路是有，是通往山那边县城的。”
　　秘书解释说，这个桃花峪原自古以来，是归山那边的岭上县管辖的，后来行政区划变更，就归了咱们这边，因为太偏远了而且没有路可通，来一次很不方便，韩局长你想啊，就刚才咱们涉过的那条河，常年有水而且有时候水还很大，县里来人了还得让桃花峪来人背，很怕被人误会是当官做老爷，所以就很少来了。
　　“谬论！干脆不来就不被误会了？哼！”
　　韩羽楚很不满意的哼了一鼻子，乔县长和李秘书赶紧点头称：“是，是。”
　　“是？”
　　“不是，不是。”
　　天热出汗正常，但县长和秘书比别人出汗更多，李秘书有点不服气的想，我们没来你来过吗？
　　一个旅游局长来这里耍什么大？
　　他当然知道韩羽楚的双重身份，不怕她是旅游局长，就怕她是市长夫人。
　　乡里的几个人倒聪明，赶紧走到一边装作看风景，挥胳膊伸手的指点江山。
　　在山上转了一会儿后，因为天热得受不了，莫小木就提议说下去两块一会儿吧，别都热得中暑了。
　　韩羽楚说：“好，都到你家里坐会儿，说一下正经事。”
　　一小群人逶迤下山，到了莫小木的院子里。
　　莫小木赶紧让杨小凤抱出两个大西瓜，切了让大家吃。
　　吃过了就都围坐在石头桌子上，韩羽楚开始说正经事。
　　她首先申明自己现在说的话，不代表她自己，而是代表杨市长，或者是代表市政府说的，她这样一个开场白把所有人都镇住，而且开门见山说要害问题。
　　“听说你们县乡两级都有人放话，想让莫小木把签署的土地使用合同转让出来？这算怎么一会儿啊？简直岂有此理嘛！以前你们干什么去了？这时候看人家要动手改变家乡面貌了，你们也觉得有利可图了就跳出来，想从人家手里劫夺，这叫怎么回事？”
　　几个人大气也不敢出，认真听训。
　　村长老于在灶间门口探头探脑，却背杨小凤一把推了出来，莫小木赶紧拉他在跟前坐了，老于忙说：“我……我就不听了吧？”
　　韩羽楚问：“你是谁？”
　　莫小木忙介绍说：“这是我们桃花峪的村长老于，我的合同就是村长和我签字，一起去公证的。”
　　“好啊，那赶紧坐下，坐下。”
　　韩羽楚客气的让老于坐，说想听听他的意见。
　　老于倒是实在，叫说就说：“我什么也不懂，就知道合同签了就得算数。”
　　“说得对！”
　　韩羽楚接着说：“老实告诉你们吧，我是接到省里的电话，才今天专程跑来一趟的。省里于副省长的态度很明确，让我们不要攫取要扶持，不要依仗权势欺负一个小农民，具体怎么做，还要我继续说吗？”
　　乔县长几个人赶紧说：“明白，知道，坚决支持！”
　　“这就对了嘛！小木，你看事情已经这样了，你就赶紧准备开始干吧！对了，你这个东西，想好名字了吗？”
　　莫小木说：“还没有，韩局长帮我想个名字吧？”
　　“好呀！”
　　韩羽楚想了一下说，“就叫个‘桃花潭旅游度假山庄’，怎么样？”
　　“好，能行。”
　　乔县长等人也赶紧附和说：“就这名字，好听，货真价实。”
　　“那好，就这个名字了！小木，你先准备个挂牌仪式，正式开工前，省里你的那帮朋友，包括于副省长都要来参加剪彩仪式。”
　　“我刘姐姐说了？”
　　“是呀，她不说我敢瞎说吗？到时候和杨市长也要来的，你就赶紧准备吧。”
　　“好，好！
　　乔县长知道这回是捅了马蜂窝了，几个人大眼瞪小眼，面面相觑，见韩羽楚的目光看他们，忙也跟着表态：“到时候我们都来，都来！”
　　除了黄蓉谁都不知道内情，这个山里野小子，没想到这么大能量，能把副省长都弄来！
　　谁还敢说个不字？
　　韩羽楚转对莫小木说：“开工就要花钱，钱有来路吗？要不要我回去找银行替你说说？”
　　“谢谢韩局长，钱已经有了，刘姐姐说先给五千万，花完了再给。”
　　乔县长等人听说，吃的这一惊更大，这个莫小木，在上面抱的腿到底有多粗？
　　更是谁也想不清楚了。
　　说着话，杨小凤带人已经做好饭菜，大家开吃，吃完饭韩羽楚对乔县长他们说：“你们先回去，我要在在这里走走看看，黄蓉说：“那我留下陪局长吧？”
　　韩羽楚看一眼黄蓉说：“不用陪你，你们都回去，就我自己在这里行了。”
　　然后和乔县长们逐一握别，才和莫小木重新坐下来说话。
　　杨小凤从灶间重新把西瓜端出来，让韩羽楚吃：“等于刷牙了。”
　　韩羽楚笑了说：“你倒会说话！”
　　说了这一句，才认真打量杨小凤，坐着看还不过瘾，又站起来详细看，然后就惊呼一声：“我的天！”
　　莫小木看人都走了，也不再喊韩局长，而是又喊姐姐了：“姐姐，你怎么了？”
　　“怎么长得这么好看？这一会儿你都躲哪里了，这时候我才看见，绝色，这才是真正的绝色美女呀，今天我算是开眼了，小木你还不赶紧给我介绍一下！”
　　莫小木笑着介绍：“这是我姐姐杨小凤。”
　　“亲姐姐？”
　　“比亲姐姐还亲！”
　　“哦，”
　　韩羽楚也不再继续问，就是拉着杨小凤的手舍不得放开，却是旁边的方可馨说，“深山出俊鸟，局长你连这个也不知道呀？”
　　“我知道深山出俊鸟，但没想到会出这么俊的鸟呀！”
　　莫小木这才注意到一直坐在身边的方可馨，就认真的看了她一眼。
　　只看了一眼，就把方可馨的脸看得绯红起来。

第188章 一定爽死了
　　方可馨的美貌是不能否认的，而且是那种典型的东方美人的美，虽然莫小木不喜欢她这个类型的美，但绝对不可以否认她是个百里挑一的大美女。
　　方可馨椭圆脸，细眉大眼鼻子高挺，樱桃小嘴玲珑下巴颏，无一处不符合东方美女的标准，胸不大不小，腿不长不短，屁股不算很大却很圆很翘，从后面看和纤细的腰肢形成一个角度，看上去性感十足。
　　人的审美标准不同，像方可馨这样的美女，十有八九的男人见了都会馋涎欲滴的，但莫小木就是有点不太欣赏，他喜欢的是稍微丰满一点的，脸蛋稍微圆润一些的，当然还有，屁股和胸都要大，最好是走起路来一颤一颤的。
　　但他却发现了一点，就是方可馨的眼睛带电！
　　他看方可馨的时候，正好她也在看他，两个人的目光在空气里撞在一起，他感觉“嘭”的一声就被电了一下，一阵麻酥酥的感觉从心口那里向四周扩散，赶紧收回自己的目光，却感觉到方可馨那流入他身体的电量并没有消失。
　　他这还不严重，方可馨的感觉可比他严重多了，因为她觉得莫小木长着一双勾魂眼，和她的目光一对接，她的魂儿就飘飘的飞了，不知道飞到哪里去了。
　　莫小木也就是个普通的山村小子，只不过比一般小子们长得有点可人，怎么魂儿一下子就背他勾去了呢？
　　简直不可思议。
　　两个人都不敢再对视。
　　莫小木不敢的原因还有一个，就是怕被韩羽楚发现了，假如她发现他心有旁骛，那可不是好玩的！
　　于是莫小木赶紧收摄心神，目光也转到韩羽楚脸上。
　　现在这个小院子，基本上算是没有外人了，所以韩羽楚说话也就不像有人时候那么冠冕堂皇了，而是想说什么就说了，明显的她也不把方可馨当外人，而对杨小凤她也不太设防，韩羽楚何等精明，一眼就看出来莫小木和杨小凤的关系，却并没有太多醋意，这个杨小凤长得实在太美，不管从哪个角度看，都找不出来她一点毛病。
　　居然她也不嫉妒，反而由欣赏而亲热，拉着杨小凤的手问长问短。
　　韩羽楚先问杨小凤的年龄，知道她才三十三岁，就笑了说：“那你喊我姐姐吧，我比你大一岁，莫小木都人我当姐姐了，你也认吧。”
　　杨小凤笑了说：“好，那我就高攀了，姐姐在上，受小妹一拜！”
　　说着弄了个电影里学来的万福，把韩羽楚笑的浑身白肉乱颤。
　　“好，好啊，今天这一趟不算白来，认下了一妹一弟！就是这天气太热了，热得忍受不了！”
　　莫小木心想，夏天能会不热吗？
　　想着她一定是坐办公室吹空调习惯了，自然受不了这热，于是提议：“姐，要不，咱去桃花潭洗澡吧？泡在水里就凉快得很了。”
　　“洗澡？”
　　韩羽楚心一动，“现在潭里没人洗？”
　　“有也不会多。”
　　“就是有一个人也是人啊！如果是女人还不怕，要是男人呢？”
　　“男人也不用怕呀，我们这里祖祖辈辈都是这样洗的，谁怕谁啊？各人各人的。”
　　“那可不行，我和方可馨可没有那习惯，要养成习惯得慢慢来，还是不去吧。”
　　“去吧，咱们去看看，要是有人洗，姐就别下，要是没人，就跳进去凉快一会儿。”
　　“那正洗着的时候来人了咋办？”
　　“来就来呗！”
　　“不行，不行，绝对不行！”
　　韩羽楚说，“不过咱们倒是可以去看看景致，那潭边是不是会凉快一点？”
　　“那是当然了。”
　　“那咱们就去，就当是乘凉了。”
　　韩羽楚是个急性子，说走抬起屁股就要走人，手里还拉着杨小凤：“和姐姐一起去。”
　　杨小凤说，她还要到菌场照应一下，让莫小木带着她们去，韩羽楚倒是爽快：“那行，你忙你的去，我们去潭边去凉快一会儿。”
　　莫小木带着一胖一瘦两女走到潭边，果然看见已经有人在水潭里洗澡了，大概是天气太热的缘故，闷热得像蒸笼，所以人就提前下水里凉快了。
　　莫小木带着她们两个走到一棵山榆树下，挪了两块石头给她们垫屁股，自己也坐下，看村里人男的女的陆续的来，来了后就下饺子一样噗噗腾腾跳进水里去。
　　这山榆树就在水潭边，稍微高一点的地势，所以来洗澡的人，现就看见了他们，但看见就想没看见一样，坦然的脱下衣服跳水里去，一点羞色也没有。
　　而韩羽楚和方可馨却惊讶得眼珠子要掉出来！
　　因为她们俩不但看见老头老太们来洗，碰蛋高的孩子来洗，正值青春妙龄的女孩也来洗！
　　眼皮子底下竟然有这么一个去处！她韩羽楚竟然不知道！
　　她是听说过这种男女混浴的风俗，但是有点不相信，现在呢，更不相信的是自己的眼睛！
　　但这惊讶很快过去。
　　有三个女孩是一起来的，都二十岁左右的样子，同样是看了他们一眼后，落落大方的脱了衣服，然后三个人还光着屁股站在一起唧唧喳喳的说话，不但说话而且还把各自的胸凑在一起，好像是在比大小，然后嘻嘻哈哈的笑一阵子，美人鱼一样的入水去了。
　　“青春三女神！”
　　方可馨轻叫一声。
　　“是啊，真美！这山这水这美丽的景色，还有这些纯天然的人，好一副天人合一的美图！”
　　“姐，怎么是纯天然的人呢？”
　　莫小木问。
　　“可不就是吗？没有一点装饰的人体，还有那种怡然自得、纯净的自然心态，难得呀难得！
　　韩羽楚一边看一边说，居然有点跃跃欲试，扭头问方可馨：“小馨，你敢不敢下去洗？”
　　方可馨看了莫小木一眼，扭捏一下说：“我不敢。”
　　“怕啥呢？你看刚才那三个，不也都是没结过婚的女孩吗？人家不怕你怕啥？”
　　“局长，这和结没结过婚有什么关系？”
　　韩羽楚愣了一下，哈哈大笑：“是没关系，一点关系也没有。你怕我不怕，我这就跳下去洗，一定爽死了！”
　　方可馨嘻嘻一笑低声说：“局长，你也敢把衣服全脱了，把大白屁股露出来去洗？”
　　她说的很低，但莫小木还是听到了，扭过脸唧唧咕咕偷笑。
　　“傻小子你笑什么！我还真敢，怕什么呀！”
　　莫小木说：“姐，我支持你！”
　　韩羽楚对莫小木说：“等会儿我们下去了，你别告诉大家我是谁，就说是你家亲戚，这样互相都自然些。”
　　莫小木说：“姐，我不说。”
　　“真乖，那我脱了呀！”
　　方可馨说：“你脱我就敢也脱！”
　　“真的？”
　　方可馨点点头。
　　韩羽楚伸手就解开一个扣子，露出胸前一大片雪白的肉，两只大咪咪也露出来一大半，莫小木的眼睛被吸引过去，定定的看，却被韩羽楚发现了，骂他：“臭小子你看什么？”
　　莫小木赶紧说：“姐，我眼晕，什么都没看到。”
　　韩羽楚亲昵的又骂一声：“小坏蛋！”
　　却把自己的衣领掩起来，有点难为情的说，“还是不脱吧，下不去手。”
　　莫小木哈哈大笑，方可馨也抿着嘴笑，却终于抿不住，“喷儿”一声笑出来。
　　韩羽楚也笑，笑完了说：“要不咱们可以穿着衣服下水呀？他们看不到咱，咱却能看到他们，多占便宜！”
　　莫小木笑着说：“姐，算了吧，还是等人都洗完走了，你们再下去洗。”
　　“那要等多久呀？”
　　“天黑后来洗澡的就少了，就是有人也不怕，又夜色隔着，谁也看不清楚谁。
　　韩羽楚想了想说：“好，那咱们就等。”

第189章 体态丰满很诱人
　　太阳落山的时候杨小凤来喊回家吃饭，韩羽楚说：“中午吃的还没消化完呢，这就又吃？凤妹妹你看我这身膘，再吃就真走不动路了。”
　　杨小凤也会说话：“姐，你这叫丰满，不叫胖。”
　　莫小木也赶紧巴结：“丰满了才性感，瘦不拉几的不好看。”
　　说了觉得不对，偷觑方可馨一眼，见她也没什么反应，但还是赶紧补充说，“不过有的女孩挺瘦的也性感。”
　　“那是为什么呀？”
　　韩羽楚问。
　　“我也不知道，反正就是那样感觉的。”
　　说了瞅方可馨一眼。
　　方可馨当然知道莫小木补充说明的意思，肚里骂他一句：“不识好歹的家伙，等回头让她一屁股把你坐成标本，看你还说她性感不！”
　　杨小凤陪着说了一会儿话，还是请她们先回去吃饭，吃完饭想来了再来。
　　她明白韩羽楚的意思，是想等人都走散了再跳进水里洗，就说：“几天闷热，人都恋水，不定啥时候才都走呢。”
　　韩羽楚想想她说的也对，与其趴在这里傻等，还不如吃过饭坐在院子里凉快一会儿再来，于是就拍拍屁股站起来，和杨小凤一起走回家吃饭。
　　吃饭后坐在院子里乘凉，又说起桃花潭男女共浴的事情来，韩羽楚说：“其实这样也挺好的，流行什么就是什么好，从古到今人要是一直不穿衣服，那不穿衣服就是好的了，谁穿衣服谁就是怪物了。”
　　莫小木附和：“姐你说的对，男人女人，谁都知道谁身上长的都是什么东西，只不过长短大小略有不同而已，有什么需要保密的呢？”
　　“什么什么？小木你说的什么大小长短不同？”
　　韩羽楚偏头骂莫小木，“你个臭小子，张嘴就没好话！”
　　莫小木说：“姐，我说的都是真的呀！”
　　一边说一边瞅韩羽楚的胸。
　　那胸可是真大，像两个小足球，看着莫小木的心就往邪处想，想着抱住那两只大家伙睡一觉，那感觉是不是也挺舒服？
　　“那也不能都不穿衣服呀！”
　　方可馨持反对意见，“要是满大街的人都光屁股乱跑，那这世界成什么样子了？”
　　“原来是什么样子还是什么样子啊！”
　　莫小木说，“习惯成自然，都习惯了也就不大惊小怪了，其实衣服也就是用来防寒避暑的，你穿再怎么好看的衣服，也没有不穿衣服好看，要不你看现在女的们，特别是城里的女孩们，都穿的尽量的少，把自己的一身好肉，能多露出来一点就多露出来一点，现在不是城里正流行那种齐什么小短裙吗？”
　　“齐逼小短裙。”
　　韩羽楚脱口而出，莫小木哈哈大笑，笑得弯下腰直不起来，韩羽楚嗔怪，“笑什么笑，有什么好笑的？”
　　坐着说笑了一会儿后，看看时间差不多，月亮已经升起来多高了，莫小木说：“姐，还要不要去呀？要去的话，也是时候了。”
　　“那就去！”
　　杨小凤说她有点累，就不去了，于是莫小木还和她们两个去。
　　到了潭边，果然人已经走散得差不多，还有零零散散的几个男女在戏水，莫小木说：“咱们也下去吧？”
　　韩羽楚说：“别忙，不是还有人吗？等他们都走干净了咱们再洗去洗。”
　　说着却有点迫不及待，把腿伸进水里凉快，嘴里还忍不住叫一声：“爽！”
　　那几个人终于玩够，都上岸来准备走，但却并不马上穿衣服，就在卵石滩上光着身子走来走去，好让身体干爽一些再穿衣回家去，男的下面那东西乱晃，两个女的吊着胸前的大奶乱走，看见莫小木带着两个女的坐在岸边，都打招呼问他一声：“怎么不洗？”
　　莫小木说：“刚过来，马上下去了。”
　　等到几个人终于走了，莫小木说：“现在可以下去了吧？”
　　韩羽楚还没说话，方可馨就截住他的话头：“还有你呀！你在跟前我们怎么脱衣服？”
　　莫小木笑了说：“你我也消失吧？”
　　“别！”
　　韩羽楚说，“这么黑黢黢的一大片水，你走了我们会害怕的。”
　　“那怎么办呀？”
　　莫小木说揶揄，“说了半天还是叶公好龙呀！到时候了又退缩。”
　　“那就脱，谁怕谁呀！馨馨你怕他干啥呢？脱！”
　　方可馨直往一边躲，却是被韩羽楚拉住一下子就背拽掉了裙子，方可馨还要逃，但韩羽楚那容她从自己手跑掉，抱住她喊叫莫小木：“来帮着脱她！”
　　方可馨瘦瘦弱弱，哪是人高马大的韩羽楚的对手，被抱的死死的移动也动不了，听说韩羽楚要莫小木来脱她，忙说：“我脱，我自己脱！”
　　方可馨慢吞吞的脱掉自己的衣服，却留下胸罩和内裤，韩羽楚说：“要就干净利索点！”
　　说着一把扯掉她的胸罩，又一把扯掉她内裤，方可馨就光溜溜的一个肉身露出来，吓得她赶紧捂住自己的大腿根蹲下去，韩羽楚哈哈大笑：“还不赶紧下水呀！”
　　说着推她一把，方可馨猝不及防，一下子跌进水里去。
　　莫小木看着方可馨被强制执行，在一边偷笑不止，却听韩羽楚招呼他：“过来替姐姐脱！”
　　莫小木赶紧走到她身边，帮她脱衣服，等到她露出一身白花花的肉，莫小木也把自己的大裤衩脱下扔到一边，对她说：“姐，我扶你下去。”
　　“去，姐姐还不到要你扶的时候呢！”
　　说着弯下腰来看一眼莫小木的那个东西，笑了说：“还真大！”
　　莫小木却趁机摸一下韩羽楚的一只大奶一下说，“姐这个才大！”
　　两个人在过河的时候，心里好像已经达成某种默契，那层纸早就戳破，所以一上来就开门见山逗起来。
　　韩先楚身上的赘肉还真不多，皮肤还紧致得很，腰身稍微粗一点，却也不觉得臃肿，大屁股也是那种丰满圆润的大，而不是那种松松垮垮倒人胃口的大，整个身体看着并不难看，反而那一个丰满体态还挺诱人的。
　　“姐姐咱们下水洗洗吧。”
　　“好啊！”

第190章 夜色撩人
　　下到水里，韩羽楚才真正知道了桃花潭的好处。
　　桃花潭的水清冽怡人，跳进水里马上就感觉不到一点暑气了，韩羽楚说：“真应该感谢你们的祖先，弄了这么好的一个地方给你们！”
　　、莫小木说：“这个桃花潭的好处一下子说不完，我就知道它冬暖夏凉，而且能治病健身，听说以前有一本书，专门记载桃花潭的神奇，但是后来这本书丢了，也不知道经常洗这潭里的水，到底能治多少种病，只知道这水对皮肤病的治疗有特效，你不见我们村里的女的，就是老太婆也皮肤光润吗？那都是沾了这桃花潭的光。”
　　“这有这么神啊？那我以后还要买什么护肤霜什么的，经常来这里洗洗，不久完事大吉了？”
　　“姐姐你是不是有点不太相信？”
　　“相信，我相信啊，你说的我怎么会不信。”
　　“那你们以后就常来。”
　　“当然要常来的，有你这个小坏蛋牵着心，能不常来吗？”
　　一边说着话，两个人已经走到方可馨跟前了。
　　方可馨看到莫小木光着屁股大大方方的走到她跟前，“呀”的轻叫一声，就蹲到水里了，韩羽楚哈哈大笑：“你怕什么呀，他又吃不了你！”
　　“人家不是不习惯嘛！”
　　方可馨可怜兮兮的蹲在水里，倒让莫小木有点尴尬，就说：“那我离远一点儿，你们好好洗洗。”
　　“别走呀！怕什么？”
　　韩羽楚一把拉住莫小木的手臂，另一只手却伸出去，把方可馨一下子从水里薅出来说：“这有什么呀！你不见村里人都这样？入乡随俗而已。”
　　“方主任有点不习惯，这也是难免，我还是走远一点，免得她战战兢兢的像只可怜的小兔子，看着挺让人心疼。”
　　莫小木说，本来他和方可馨不熟，还没说过几句话呢，他就不应该说这样腻歪的话，但是也不知道怎么的，他总觉得和方可馨心有灵犀，说话就没了分寸，却不知道方可馨听他这样说了，胆子突然也放大了对他说：“以为我真的怕你吗？哼！”
　　她这一“哼”莫小木咂摸出味道了，觉得她这一“哼”把他们俩的距离一下子拉近了，进到几乎能身体贴着的那种感觉。
　　韩羽楚却说：“就是嘛，他还敢趁机把咱们俩强暴了？就是要强暴也是咱们俩强暴他，还能让他占到便宜？”
　　她说这话的暧昧意味已经很明显，说了还在莫小木大腿根摸一把。
　　莫小木其实已经硬了。
　　这两个女人各有千秋，韩羽楚虽然肥一点但不失风韵，方可馨瘦一点却也性感十足，特别是她的眼睛会放电，即便是晚上的月亮下，莫小木依然能感觉到她的眼睛偶然一瞥，他就身上一阵酥麻，所以和韩羽楚携手下水，特别是来到方可馨跟前后，他的身体内部就开始发生变化，不知不觉间那个东西就肿胀起来了。
　　韩羽楚一摸之下却惊叫一声：“咦？”
　　方可馨赶紧问：“怎么了局长？”
　　韩羽楚忽然来了玩性，对方可馨说：“没什么，我碰到个东西，挺奇怪的，一会儿一变，刚才还像是在睡觉，这会儿一下子就变得，变得……”
　　“变得怎么了？”
　　方可馨不解其意，并不是装样。
　　“哎呀你过来摸摸就知道了，就在我身边这儿，你来摸一下，是个什么怪物？”
　　方可馨懵懵懂懂的被韩羽楚牵着手，从她身边摸过去，一下子就摸到了莫小木的那个已经蓬勃起来的东西，“呀”的叫了一声赶紧缩回手，逗得韩羽楚哈哈大笑。
　　笑够了韩羽楚说：“整天在城里，两点一线的上班下班，无聊死了！馨馨，我带你来就是让你放松的，别还像在办公室那样拘谨，咱这也算是回归自然，既然回归，就来个彻底放松。”
　　方可馨心有灵犀一点就透，唯唯诺诺的说：“局长，我听你的。”
　　这两个女人其实早就有勾当。
　　韩羽楚身为市长夫人，可不是个随便谁都可以上身的大路货，她的原则是宁缺毋滥，除了到省城参加那个花痴俱乐部的活动，在家里的时候痒痒得闹心，就找方可馨玩。
　　方可馨清新怡人，很对她的心思。
　　而方可馨也对这种事情不反感，不但不反感而且还很有兴趣，两个人一拍即合，也就是莫小木说的那种拍铙镲。
　　当然拍的一点也不过瘾，但也聊胜于无。
　　这么拍来拍去的，方可馨就成了韩羽楚的心腹，做什么都要带着她，包括去省城参加俱乐部的活动，也让她跟着去分一杯羹。
　　这些情况莫小木都不知道，更不知道他现在还是那个花痴俱乐部的共享对象，韩羽楚就是带着方可馨享受他来的。
　　但也不能把事情做的太突兀了，韩羽楚在想，得有个什么契机，好让莫小木自然而然的趴在她和方可馨的石榴裙下。
　　也是凑巧得很了，韩羽楚正想招呢，一群小鱼从远处游了过来，这些小东西就没个怕人的劲儿，一个劲的围着他们打转转，还在韩羽楚的白胖的大腿上，想咬下点肉来打牙祭，咬的她痒痒的唧唧嘎嘎笑，但却怎么赶那群小鱼也不走。
　　方可馨同样也遭到了小鱼们的骚扰，也咬她的大腿，这倒罢了，却是由几条小鱼，一直围住大腿根的那个地方转圈儿，吓得她“呀呀”的叫唤，但这叫唤并不能让小鱼们退走，有一条竟然拱开她的那个地方，哧溜一钻了进去，这一下方可馨的叫声惨了，“呀”的大叫一声。
　　韩羽楚顾不得自己痒痒，赶紧问她怎么了？
　　方可馨哭咧咧的说：“钻进去了！”
　　“钻进去了？钻到哪里去了？”
　　韩羽楚急问。
　　“哎呀，还能钻到哪里去呀！”
　　韩羽楚总算明白了，人的身上还有几个洞洞可以钻呀？
　　一定是小鱼儿钻进她的那个地方去了！
　　看见莫小木愣在一边，就呵斥他：“小木你还愣着干什么？赶紧替她把鱼儿逮出来呀！”
　　莫小木听了这一会儿，才知道是鱼儿钻到方可馨那里去了，可是这怎么下手呢？
　　所以不敢动还站着，韩羽楚急了骂他：“臭小子你还愣着干什么？要真钻到肚子里去，那不就惨了？”
　　莫小木一听也怕了，别真的又像上回那样是条怪鱼吧？
　　真把她肚皮咬个窟窿，那就没办法交代了，于是什么也顾不得想了，靠近方可馨就把手伸过去，一把就摸住了她的那个地方，而且毫不犹豫的把手指伸进去，如果进去的是条小鱼，两根手指就能把它夹出来。
　　但是手指在她的那里面搜索半天，什么都没有啊？
　　想一下终于想明白，于是“噗”的一声笑起来。

第191章 调皮的鱼儿
　　莫小木这一笑，把韩羽楚笑恼了，在他的光屁股上就给了一巴掌：“笑啥笑啊，人命关天你还笑！”
　　莫小木笑着说：“姐，她那里面什么也没有啊？你叫我往哪里逮鱼去？”
　　没有？
　　怎么会没有呢？
　　莫非是馨馨这个鬼女子谎报军情，故意想让莫小木摸她？
　　不对，不可能，就她那叫声很逼真的呀！
　　但是莫小木怎么说没有呢？
　　于是韩羽楚丢下莫小木问方可馨：“馨馨，真钻进去了？”
　　方可馨哭咧咧的说：“我还说假话呀！”
　　“那，小木怎么说找不到呢？”
　　方可馨差点就哭出来了：“那谁知道呀，说不定真的钻到肚子里去了！”
　　“那还不赶紧上岸，好好看看它到底钻到什么地方去了？”
　　说着拉了方可馨就走，却被莫小木挡住去路：“姐，别折腾了！”
　　韩羽楚说：“咋了，你是不相信馨馨说的话？”
　　“相信啊！”
　　“那你还这样逍遥自在，要真的钻肚子里去了咋办？”
　　莫小木拉住韩羽楚，嘻嘻哈哈的笑着说：“馨馨姐并没有谎报军情，那条小鱼也真的到她的那个地方，试探着想钻进去。可是你想啊，那地方文帝那么高，而且那个……那个地方有那么小，它怎么会得钻进去呢？”
　　“那是怎么一回事呢？”
　　“我想那条顽皮的小鱼在馨馨姐的那个地方，是真的钻了一下，钻不进去就知难而退了，所以我摸了半天也没摸到。”
　　其实莫小木早就想到这一点，他可没这么傻，以为小鱼会钻进方可馨的那里面，但他却装作真的一样去摸了，不但摸，而且还在她的那里面好好的抠了好一会儿，手指出来后又在她的那块芳草地上揉了半天。
　　因为根本没有小鱼儿，他自然什么也摸不着，摸到的是在他的拨弄下，方可馨的香液横流，听着她差一点就哼咛出声了，他才赶紧退出，恋恋不舍的向韩羽楚汇报情况。
　　而方可馨被他摸得好受，早就把小鱼儿有可能钻进她肚子的事忘记到九霄云外，只是韩羽楚问，她才装作依然很惊怕的样子胡弄她。
　　但韩羽楚还是有点不太放心，盯着莫小木问：“你敢肯定那小鱼就没给她钻进去？”
　　“当然敢肯定了呀！”
　　“那她怎么感觉钻进去了？”
　　“错觉而已呀！又惊又怕的，就以为真的钻进去了。要是不信，你让馨馨姐自己摸摸，看还有没有异样感觉？”
　　“是呀！馨馨你自己摸摸，看有没有感觉到里面有东西？”
　　方可馨无奈，只得真去揉搓自己那个地方，揉半天才说：“没……没啥感觉呀？”
　　“这不就妥了！虚惊一场，虚惊一场而已。”
　　“还洗你个头啊，差点都把我吓死了！”
　　莫小木赶紧走到韩羽楚身边，神秘的对她说：“姐，你是不知道，咱这桃花潭的鱼特别调皮，总是喜欢往女孩们的那里钻。”
　　“真的啊？”
　　“是啊，后来女人们就想了个办法，来洗澡的时候就把自己的那个地方用网罩起来，类似你们城里窗户上安装的防盗网。”
　　“啊？”
　　韩羽楚叫一声，方可馨却笑起来：“姐，你还真信他瞎说！”
　　韩羽楚这才反应过来，揪住莫小木就要打，吓得莫小木赶紧弯腰低头认错，韩羽楚却说：“死罪可免，活罪难饶！我先砸你三百下略施小惩！”
　　莫小木还没反应过来她用什么砸，韩羽楚已经端起她胸前的两只肉弹，在莫小木的脑袋上砸下来。
　　那两只肉弹的分量不轻，砸到脑袋上虽然不疼，但是却也感觉到它的沉重，莫小木连连求饶：“姐姐，弹下留情，弹下留情啊！”
　　韩羽楚听见他喊叫，笑得浑身白肉大颤，两只大奶更是活蹦乱跳，莫小木顺手抓起一只就往嘴里送，却被韩羽楚一把夺了出来：“没惩罚你就是好的了，还要打赏你啊？”
　　莫小木说：“那，那我去吃馨馨姐的了，我刚才替她逮小鱼，没有功劳也有苦劳。”
　　“去吧，去吧，只要她愿意让你吃！”
　　方可馨听了他说，吓得赶紧躲在韩羽楚身后，她跑莫小木就追，但等到他追到韩羽楚屁股后面，方可馨却又逃开，而莫小木却被韩羽楚的肥嘟嘟的大白屁股吸引，放下方可馨不追，却伸手从韩羽楚肥白的屁股中间拿到肉缝里掏了进去，韩羽楚一声哼咛但却没有躲开，反而把屁股高高撅起来让他摸。
　　莫小木见她这样，却把手伸出来端住她的两只大奶，其时他的那个东西已经高挺起来，根本不用他动手，就自己认准韩羽楚的洞穴刺了进去，韩羽楚一声轻呼，双手却反背过去，扒住了莫小木的胯，同时屁股往后猛撅迎合莫小木。
　　韩羽楚的屁股实在是太大了，莫小木从后面进去她的身体，那屁股就成了一道障碍，让他总感觉刺入很浅，一点也不过瘾，于是就猛冲猛打，但一点用处也没有，这情况让他有点气馁，没有一点成就感，而韩羽楚却还在扒着要他猛攻。
　　莫小木使劲冲送了几下后，不得不承认自己的失败，但也不能直白的认输呀？
　　于是就说：“姐姐，这里水太深阻力太大，咱们到浅水的地方去玩好吗？”
　　他这样说也不是完全为自己开脱，现在他们所在的位置水深齐腰，在水里做动作当然是有阻力的，所以韩羽楚不假思索的说了声：“好！”
　　率先走到浅水区去了。
　　这边莫小木却没有跟上去，而是冷不防拽过方可馨，把她屁股调过来不费思索就给她插了进去，这回的感觉就好多了，感觉进去好深好深。
　　但是两个人也不敢多做停留，莫小木就让方可馨在前他在后，就那样插着她向前走，一直走到韩羽楚跟前，他才车身放掉了方可馨。
　　在浅水区搞事情就容易多了，而且莫小木也找到了对付韩羽楚的正确方法，把她的一条腿高高的搬起来，对好角度后长驱直入一插到底，把韩羽楚好受的连声呻吟不止。
　　既然已经有过肌肤之亲，方可馨也不再扭捏，悄悄去到莫小木身后，在他抽送的时候助他一臂之力，而韩羽楚也并不一味贪图自己享受，等莫小木稍微停顿时候，她一把拽过方可馨，让她的那个地方对准莫小木的那东西，莫小木自然当仁不让，挺身而入。
　　三个人也不知道玩了多久，才云散雨收歇了下来。

第192章 就怕体力不支突然溃败
　　回到家里后，莫小木照旧把韩羽楚和方可馨安排到李家姐妹住过的那间房子里去，他自己也有点疲累不堪了，回到自己的房间里倒头就睡。
　　但是却睡不着，因为脑子并没有和身体一样疲累，还正兴奋着呢。
　　睡不着就睁着眼睛瞎想。
　　不管怎么说他是成功了，而且还没有用备用的植物伟哥，想起韩羽楚的个肥白的屁股，莫小木就偷笑：怎么就弄不到底呢？
　　他现在最喜欢的体位是从后面进去，但这一姿势对韩羽楚不管用，虽然她那个大屁股对他的吸引力够大，但是也阻碍了他的正常发挥，以至于弄到后来因为没有成就感，差点就中途退兵，软了。
　　他想如果没有方可馨接济了一下，到浅水区之后他很难及时硬起来，那可就不好玩了。
　　人家找他就是为了让他陪着玩，要是不能玩，那他还有什么用？如果觉得他没用了，那还会帮他吗？”
　　和方可馨玩是没有一点障碍的，但总不能隔过韩羽楚一直和方可馨玩呀！
　　她在韩羽楚面前说话是管用，但是假如不能满足韩羽楚，也就是说，韩羽楚对他没了兴趣，那方可馨再在韩羽楚面前说好话，怕是她也没了帮他的积极性。
　　韩羽楚市长夫人的身份固然重要，而她自己旅游局长的身份同样很重要，度假山庄建成并不等于水到渠成，要有源源不断的客源，才能打开局面发展壮大。
　　在省城的时候，莫小木就意识到这一点，所以他才特别巴结省旅游局长的千金田欣欣，她让怎么玩就怎么玩，终于弄到她满意了，临别时田欣欣对他说：“放心了宝贝，以后的客源问题我替你操心。”
　　市里旅游局更直接的可以给他输送客源，客源就是货源，有了货源他才能卖得好，把度假山庄卖出一个大价钱，而且能够持久。
　　所以，他还是要在韩羽楚身上下功夫。
　　怎么下功夫呢？
　　那就是要在心里一直念叨她的好，大奶好，大屁股好，皮肤白的耀眼，细腻得像和田玉，而且那皮肤滑不溜手的，摸上去手感确实好，好的很！
　　他得把这些信息无数遍的传递给大脑，大脑觉得烦了就会把它们放进潜意识里面去，而一旦在他潜意识里，韩羽楚是个举世无双的绝色女人，那就好了，稍微给意识里渗透一点，他就会觉得她真的很美，干起来就容易得多了。
　　靠吃伟哥根本不是个事儿，他得靠自然的力量，靠自身的力量和智慧。
　　按照韩羽楚的安排，明天他就得跟她到市里去，韩羽楚说要给他介绍几个朋友，这在以后他要做事业的时候，都是很有用的，应该是求之不得的，但莫小木担心的是，韩羽楚给他介绍的朋友，应该还是女的吧？
　　而且还要把他当性奴使唤！
　　怕是有点怕，但不能因为怕而退却。
　　莫小木想来想去，决定把方可馨发展为心腹朋友，她可以给他提供可靠的及时的信息，让他在对付别的女人的时候胸有成竹。
　　越想心思越多，怎么能睡得着呢？
　　于是就摸出手机给黄蓉打了个电话。
　　黄蓉显然是早就睡着了，被他惊醒倒也没说什么，就问他这么晚了怎么给她打电话，莫小木说，因为明天就没有时间给她打电话了。
　　莫小木对黄蓉说了刚才的经历，又说了韩羽楚要带他去市里的话，黄蓉问：“是不是难度很大？”
　　莫小木说：“有难度，但还是能克服一下的，怕的就是到了市里，韩羽楚又给他介绍一群女人，要他当性奴去。第二是怕他被弄去后，韩羽楚和他搞的时候，要求女上男下的体位。
　　“那怕什么呀？水来土掩兵来将挡，你又不是没有这方面的经验。”
　　“就怕体力不支突然溃败，就要惹人了，惹了一个就惹一群，所以才怕。”
　　“别怕，”
　　黄蓉给他打气，“也别小看市里权贵的女人，不一定就比省城的那些差，应该都是很有姿色的，只要能看见硬起来，这就没什么问题了，剩下的就是精力了，保持精力充沛一点不难，好好吃，好好睡，就你那大色狼的野性，对付一个排的女人没问题。”
　　“一个排是多少人呀？”
　　“三十多个吧。怎么，你还想弄一个加强排？”
　　“不敢，普通排就够呛。”
　　“关于第二个问题，更好解决。你不是怕韩羽楚那大屁股，一下子把你坐成标本吗？你得处处采取主动，不要让她牵着你的鼻子走，就可以防患于未然了。其实她那个大屁股也没你说的那么可怕，因为她是拿你当宝贝用的，一下子坐坏了咋办？所以她会很心疼你，不可能实打实的坐你的。”
　　“我这还算是宝贝？”
　　“是呀！女人身上的项链呀手镯了什么的，那都是女人的宝贝，她不怕打碎了？所以你尽管放心，祝你马到成功！”
　　“算了吧你！明天你给我送行，一边唱着：送战友踏征程，默默无语两眼泪，然后等我凯旋归来吧！我这可是以命相搏，你祝福我吧！”
　　“我不是已经祝你马到成功了吗？”
　　“但你没祝我平安无事啊！”
　　“好，那就再祝你平安归来。石榴裙下死，做鬼也风流，别想那么多，养精蓄锐准备打打仗、打胜仗！”
　　“唉，要你是个男的就好了，也能替我抵挡一阵。”
　　“去你的！”
　　和黄蓉说了这么一阵子话，不但没有替他消愁解忧，反而让他心里更乱，但他知道现在是开弓没有回头箭，想再多也无用，就闭上眼睛强制自己睡觉，但还是难睡着，一直到天快亮，才迷迷糊糊的睡了过去。
　　早上却是方可馨叫醒了她。
　　方可馨来屋里的时候他还没醒，她就走到他跟前，在他的嘴唇上吻，一边吻着，手却不由自主的摸到他大腿根去，拿着他的那个东西乱摇晃，终于把莫小木弄醒了。
　　莫小木还真把她当心腹看待，简单说了自己的担心。
　　方可馨说：“别怕，一切有我呢！”

第193章 会让你好受的
　　早饭后，莫小木和韩羽楚两女涉水过河到乡里，本来黄蓉说乡里已经准备好了，要盛情接待韩羽楚一顿，但被韩羽楚婉言谢绝：“就不用了吧，以后还要常来的，这次就免了。”
　　于是方可馨驾车直奔大阳市而去。
　　大阳市原来是个小县城，后来发展为一个县级市，这几年也不知道怎么回事，突然一下子膨胀起来，现在人口已经将近一百万，也算是个中等城市了。
　　莫小木以前很少来大阳市，所以对大阳市的变化表示惊奇，前一次来的时候还没几座高层建筑，这又来就一下子变的这样了！
　　满眼的高大建筑，路宽车多街上的女孩们似乎也多了，而且很多穿露屁装和齐逼小短裙的，莫小木看着就笑了。
　　“你笑什么呢小坏蛋？”
　　韩羽楚转过脸笑眯眯的问。
　　莫小木指着街边闪过的两个穿露胸露屁装的女孩说：“再过几年，是不是会全部露出来？光屁股大奶的在街上跑？”
　　韩羽楚还没说话，方可馨就截住他的话说：“就你异想天开，心里光想邪门歪道，要那样，还不光出交通事故呀？”
　　“有一利就有一弊，利大弊小就能流行，何况女孩们管他什么车祸，只管把自己弄得更美丽更招人眼球。”
　　“露屁股就很美了？”
　　“很美的屁股露出来才美，黑不溜秋的屁股露出来那是污染环境，姐，你说是不是？”
　　韩羽楚拉着莫小木的手说：“是，是，你说的都对！”
　　莫小木趴在韩羽楚耳朵边小声说，却故意让开车的方可馨听到：“姐，你的大屁股真美，又大又白又圆又滑润。”
　　说着就从她的后腰伸进手，摸韩羽楚的大屁股。
　　“臭小子别摸，太痒痒！”
　　莫小木却不听她的，反而把手使劲往下伸，从她的那道肉缝里还往前摸，就摸到了她的那片芳草地，韩羽楚娇叱：“不让摸还摸！”
　　但却把屁股欠起来一点，好让莫小木摸得更方便还接着说：“露是个趋势，以前女孩身上露一点肉，就招老头老太太们骂，现在露的都了反而没人骂了。其实人本来就是赤裸的，白天在衣服里，晚上在被子里，不是都光着？”
　　“是呀，是呀！”
　　莫小木一边摸韩羽楚，一边附和，方可馨却故意和他唱反调：“都光着上大街，那诱发犯罪呀你们知道不知道？”
　　莫小木一笑：“馨馨姐，谁真想那个你，穿衣服与不穿衣服都会做了你，一层薄薄的布就能挡住人的欲望？说不定正好相反！因为穿衣服更具诱惑，看到大腿就想看大腿根，要是都光着反而相对安全，大家看够了也就不看了，欲望冷却了。”
　　“谬论！”
　　“怎么是谬论呢？像我们桃花潭，男女们斗在一起洗澡，也没见当场发生什么故事呀！”
　　“那是，那是……”
　　“那是什么？是我们那里的人都性冷淡？”
　　莫小木用身体碰碰韩羽楚，“姐，她说我是性冷淡！”
　　韩羽楚笑了说：“真是个小无赖！她说你性冷淡，你不好证明给她看呀？我安排时间你好好伺候馨馨一回，她就不说你了，用事实的力量去说话。”
　　方可馨娇嗔：“姐，你就知道帮着他说话！”
　　韩羽楚呵呵笑，莫小木的手还在她的那个地方抠着摸着，快感正裹挟着她飘呢，她怎能不替他说话？
　　其实莫小木这样并非无意，而是有意试试自己那种方法的效果。
　　昨天晚上想好后，莫小木就不断的把“韩羽楚是美好的”这个意识不断加强，甚至去厕所尿尿的时候还强迫自己想，“她那大屁股真的好美呀！”
　　按照原先的设定，这些过多的信息都要沉淀到潜意识里的，到用的时候就泛上来，那就帮他的大忙了。
　　现在他就是在试验这个，一边想一边摸，摸着摸着，韩羽楚那里出水了，他的那个东西也硬了，莫小木大喜，把韩羽楚的手拿过来放在自己的东西上说：“姐，它想你了。”
　　韩羽楚一摸果然，莫小木的东西已经硬硬的竖起来，就亲昵的骂一声：“小色狼，总不能在这大街上搞车震吧？等会儿到地儿了，借给你要几样好吃的，给你加力。”
　　方可馨在前座听他们说话，“嗤儿”一声笑。
　　韩羽楚说：“死丫头你笑什么？等着，会有你好受的！”
　　方可馨说：“姐，只要他把你伺候好了就行，你最好是用大屁股把他一下子就坐成标本，他就再也不能胡说八道了。”
　　“死丫头你也嫌我胖啊？”
　　方可馨辩解：“大屁股有什么不好？我想长那么大还不能呢，我太想拥有姐姐那样又白又肥的大屁股了！”
　　莫小木不失时机的对着韩羽楚的耳朵说：“姐，她说的是真话，我也很喜欢姐姐的大屁股。”
　　“就你会说好话哄姐姐高兴。”
　　“不是哄，是真的。”
　　“好，真的，真的！”
　　转对方可馨说，“馨馨，先不去饭店，咱先去驴肉馆。”
　　方可馨夸张的叫道：“姐，他的那个东西已经够大，你还要带他去吃那东西呀？他要真长得像驴的那么大，你可就惨了！”
　　韩羽楚大笑：“哈哈，我倒不怕，是你自己怕了吧？”
　　韩羽楚说的那家大阳市著名的驴肉馆，可不是光买驴肉火烧的那种小店，而是一个冠冕堂皇很气派的大酒店，而且，这个店也不只经营驴肉，而是主要经营各种动物的鞭，店里挂着各种动物那个东西的照片，莫小木这回算是开眼了而且菜品也很精致而花样翻新，烹炸煎炒加凉拌，当然还有汤，黏糊糊的驴鞭汤看着挺恶心，但喝起来却很香。
　　莫小木打眼一看，店里的顾客多为男士，很少有女的光临，韩羽楚说：“今天来就是专门为了让你吃，这些人，”
　　她伸手指指正蜂拥进店的男人们，“都是因为亏空太多，来这里进补的。”
　　“可是，我不需要呀！”
　　韩羽楚笑了：“知道你生猛，但补一补更好呀！”
　　莫小木想到却没说出来，这一餐要多少钱呀！
　　他知道这些东西的贵重。
　　吃完就走，方可馨开车把他们送到亿鑫大酒店，说自己回去看看有什么事情要处理，完了就过来，韩羽楚挥手让她走，却拉着莫小木的手，不坐电梯走楼梯，一直走到六楼，拿钥匙开门进去再招呼莫小木进屋。
　　果然韩羽楚和刘思怡一样的在酒店里有长期包房。

第194章 宝贝，让我来
　　韩羽楚娇喘吁吁头上还有细密的汗水，莫小木有点不明白，她为什么舍弃电梯而走楼梯？
　　相问之下韩羽楚说：“减肥呀！走一身汗然后洗个澡，很舒坦的。”
　　说着就把身上的衣服扒下随手扔掉，对莫小木说，“你也脱了，帮姐姐擦一下。”
　　莫小木乖乖的脱下衣服，走到韩羽楚跟前，把她剩下的内衣裤一起剥下，顺手在她的大腿根摸了一把，笑嘻嘻的说：“姐姐，刚才在车上的时候，你就流了好多水呀！”
　　“还不都是你个小坏蛋闹的！你知道当时我怎么想？”
　　“怎么想？”
　　“想把你的脑袋挤在大腿根，让你吃！”
　　莫小木笑了说：“等会儿，我给姐姐好好吃。”
　　两个人说着走进卫生间，莫小木先打开喷淋给韩羽楚湿一下身体，再用沐浴露给她擦身子，顺便也把自己的身上擦一下，然后冲洗干净了，弯腰抱起韩羽楚走出来，把她摆到床上去。
　　刚洗完澡的韩羽楚看着挺美的，不是莫小木心里想象的那种美，是真的很美，因为她皮肤保养得很好，又刚洗了澡，所以就显得格外新鲜亮白，像什么呢？
　　莫小木忽然想起来去买猪肉的时候，新鲜的猪肉是粉红而色泽鲜艳的，而那种不新鲜或者注过水或者隔夜的猪肉，就没有那样新鲜了。
　　韩羽楚就像是那种新鲜猪肉，当然她的一身白肉，要比猪肉好看的多。
　　韩羽楚的肤色好，这就给她不太有曲线的身体加了分，也就是胖一点，看着还是挺顺眼的。
　　韩羽楚的屁股和两只大奶看上去，确实有点大的过分，但是长得也挺好的，和稍微胖点的身体看着和谐一致，而她大腿根的那个地方，那一小片茸茸的毛，乌黑发亮却很柔软，长的也不是那么杂乱无章，而是很整洁的一小片。
　　莫小木跳上床去，拿着她两只大奶玩耍，轻轻的揉搓，再用手指拨弄她的两只乳头，让它们迅速挺硬起来，然后一手摸着一个大奶，另一只却让他噙在嘴里，用舌尖拨弄着，那只乳头经过他一番拨弄和吸吮，明显比另一只要大一些，高挺一些，韩羽楚也在他的拨弄下，“嘶嘶”的吸气。
　　“你这小坏蛋这么会吃！来吃这个，别光吃一边的让另一边受委屈。”
　　说着就端起另一只大奶，把乳头填进他的嘴里。
　　那两只大奶确实很漂亮，像两座小山包那样的高耸着。
　　杨小凤的奶子已经够大，走起路来波涛汹涌的，但和韩羽楚这对大家伙比，那就是小巫见大巫了。
　　大奶好看而且也好玩，莫小木玩了好一会儿还舍不得把嘴和手离去，惹得韩羽楚揶揄说：“你这贪得无厌的家伙，要真喜欢你就把它们扛回去吧！”
　　莫小木笑了说：“姐身上的东西我都喜欢，那我把姐姐扛回去吧？每天放在床上，高兴了就玩一回，那就幸福死了！”
　　“好啊，那你把姐姐再弄回去呀！坏家伙，哎哟！”
　　韩羽楚“哎哟”是因为莫小木一边吃奶，一只手却已经侵入到她的那个神秘地带去，在那里轻轻揉搓了。
　　韩羽楚的那个地方也很丰满，像个小丘陵一样凸起一块柔软的肉肉，抓在手里很舒服。
　　莫小木心想，大概用不到植物伟哥了，因为他这时候，大腿根的东西已经膨胀了，硬挺挺的翘起来，在韩羽楚的身上划拉着，像犁地一样在她的肥嘟嘟的雪白肉肉上划下去一道沟，韩羽楚就叫一声摸住了它，说：“你这个东西和你一样坏，到处乱戳！”
　　莫小木说：“它嗅到肉香味了，所以乱爬。”
　　韩羽楚说：“那你叫它进去吃吧，美美的吃一顿。”
　　“不急不急，我还没吃呢！”
　　“坏蛋，那你赶紧吃！”
　　说着就把莫小木的脑袋抱起来，放进自己两条肥硕大腿的中间，让他的嘴刚好够到她的那个地方，莫小木一下子就用舌头，挑开她洞口的肉帘突袭进去，在她的那里面左冲右突大肆搅扰，弄的韩羽楚娇吟起来，哼哼唧唧的不停，后来实在被他拨弄得受不了，一把抓起他的东西填进自己嘴里，也吸吮舔舐起来。
　　这一来，莫小木的东西迅速膨胀到极限，欲火也烧到白热化的程度，猛的一把拉过韩羽楚，给她插进身体里。
　　这回他还是从后面进入她的，从哪里跌倒还从哪里爬起来，就不信给她弄不到底！
　　但是他很快就觉得自己做了一个错误选择，因为她的屁股过于肥大，仍然是再猛冲也冲不到底，很快又感到那种失落和无奈，莫小木想这种情绪绝对不能让它蔓延，一边操作一边说：“姐，你把屁股撅的高一点。”
　　韩羽楚乖乖的把屁股撅得高一些，莫小木暗笑，心想女人这时候最听话，你让她吃屎都愿意！
　　不过还真是好了，韩羽楚的屁股撅高以后，她的那个地方就浅显得多了，莫小木一阵猛捣，着着落实，这让他极度兴奋加大力度和速度，一记接一记的重击，直把韩羽楚弄得咿咿呀呀的叫唤不止，也不用她在扒莫小木的胯了，而且感觉爽到透顶了。
　　原来这样就行了呀！
　　莫小木太高兴了，这就解决了他的心理障碍，以后照此办理就可以了。
　　因为兴奋，莫小木情绪高涨，变着花样做起来，把韩羽楚的高潮弄得一次接一次，叫声也渐渐高起来，而那叫声又像冲锋号激励莫小木，刺激得他把十八般武艺全都搬出来，用到韩羽楚身上，每一次冲击都要听到响声儿，他差点都要把弄刘春荣的手段，用到韩羽楚身上，但想了想还是不敢，要把她一次弄怕了，也不是好事，还是适可而止吧。
　　他这样想，韩羽楚却不这样想。
　　这活儿当然够累，也不能偷懒耍滑，不管你怎么玩技巧，不管情绪再怎么高涨，也是会累的，他想略微放慢节奏稍事休整一下，正在兴头上的韩羽楚却说：“宝贝，我来，你就以逸待劳吧！”
　　莫小木心里刚叫了一声苦，韩羽楚就大马金刀的骑上了他的身体。

第195章 你太厉害了
　　这可真是怕什么就来什么，莫小木在心里暗骂方可馨，还说什么“一切都有我呢”这时候跑哪里去了呀！
　　但又想，即便是方可馨在，她能有什么办法阻止韩羽楚的疯狂？
　　在这之前，事情可都是按照他的设计进行的，着着都是他领先，他怎么做韩羽楚就跟着怎么做，占尽了主导和先机，他想到眼看就要大功告成了，他稍微懈怠竟被韩羽楚夺取了主动权！
　　还有什么可说的呢，只好迎着头皮硬顶了。
　　但事态好像并没有他想象的严重，还真的想黄蓉预见的那样，韩羽楚还真舍不得对他狂轰滥炸，而是点到为止动作很轻柔的，只是在快感突袭的时候才忘乎所以的猛砸他几下，但却也马上醒悟到自己那大屁股的威力，马上就收敛了。
　　莫小木暗自庆幸，他想要是换个韩羽楚不太喜欢的人，那他就一定很惨了，那屁股本身的重量已经够大，要是她再加一点力量坐下来，那还不把屎坐出来！
　　不过她越是这样，莫小木到心里越有点过意不去，就叫了一声：“姐，还是我来吧！”
　　“好，你来就你来，姐姐这么个架势也怪累得慌，还是你来，好好伺候得姐姐舒服了，以后你所有的事情都包在我身上！”
　　莫小木大喜，端起她的一条白胖大腿，一下子给她刺进去。
　　莫小木一边大动一边和韩羽楚说话：“姐，感觉还好吗？”
　　韩羽楚一边被莫小木砸得娇喘一边说：“好，真是太……好了，从来没有这样……好过！”
　　“只要姐姐觉得舒服就行。”
　　“舒服，太舒服了！小木，我的宝贝，你太厉害了，太会干了，我怕我以后会离不开你了！”
　　“姐姐，什么时候想我的，一个电话我就来陪姐姐玩。”
　　“好，宝贝真乖！”
　　莫小木还有个绝活，也是自己练出来的，那就是他可以达到收放自如的境界，也就是说，可以控制自己炮弹出膛的时间，他总是感觉女的差不多快到高潮时候，才不失时机的发射，这难度还是够大的，一般男人哪里能做到这一点！
　　这就让和他在床上玩耍的女人们高兴很了，太多的男人都是只顾自己好受，等不到女人到达快乐的巅峰就一泄如注，女人们怎么会满意、会高兴呢？
　　而莫小木总是能把时间掌握得恰如其分，为了表示尊重有时候还特意问一句：“可以了吗？”
　　现在莫小木就是这样问韩羽楚的，轻轻的抽插一阵后，莫小木问：“姐姐，我想……可以吗？”
　　韩羽楚这时候已经快要登顶，听到他说赶紧回应：“射，快射！”
　　莫小木一股热流冲出去，直达韩羽楚身体深处。
　　完事后，韩羽楚还舍不得放开莫小木，把他搂在怀里亲个不够，对他大腿根的那玩意尤其恋恋不舍，笑嘻嘻的说：“小坏蛋，你怎么长那么好的一个东西他，又粗又大，搞得人好过瘾！”
　　“那还不是专门为伺候姐姐长的呀！”
　　“小鬼头，就你会说话哄人高兴！”
　　想了想又说，“其实人呢，身上只要有一样东西长得好就行，运动员的胳膊腿儿，歌唱家的嗓子，都只要长一样就够立足这个世道了。”
　　韩羽楚没说完，她的言下之一，他莫小木就是大腿根长了一个好东西，就凭这个，他就能心想事成，顺风顺水。
　　也就是说，他就是个能让女人满意、欢心的鸭子！
　　莫小木一阵恶心，心情马上有点灰暗。
　　好在韩羽楚有补充说：“小坏蛋，你不但长一个好东西，而且还有一副好脑子，敢想敢干，这就好，天下没有做不成的事情！”
　　“那还不是要一切都拜托姐姐呀！”
　　“放心，你的事就是姐姐的事，”
　　韩羽楚说着丢开莫小木爬起来，对他说：“乖乖，姐下午还有个会，这两天都有事情要忙，就不过来陪你了，等会儿我打电话，让方可馨再点过来陪你，免得你寂寞。你在城里好好玩几天，放松一下，以后要忙起事情来，就没有时间玩儿了。”
　　莫小木让她赶紧忙自己的去，也不要方可馨来陪，他自己独个儿到街上转几圈，转够了就回去了。
　　“那怎么行！”
　　说着就打电话给方可馨，“你把事情交代一下，早点过来陪小木吧，帮我把他陪好了！”
　　韩羽楚说了就要走，莫小木赶紧给她整理衣服和头发，乖巧得很，让韩羽楚对他的喜爱又增加几分。
　　韩羽楚走后莫小木躺在床上睁着眼睛想心思，想着想着就糊糊迷迷睡了过去，他现在心情已经放松，所以睡起来很快。
　　一觉睡到下午六点钟仍然还不想睁眼，却是睡梦中感觉有人在挖自己的耳朵，痒痒的挺舒服，睁眼一看，还真是有人在给他挖耳屎，却是方可馨坐在他床边。
　　方可馨见他醒来，就笑咪咪的问他：“累坏了吧？”
　　从见到方可馨的第一眼起，莫小木就觉得他和她之间有点心照不宣的意思，所以他和方可馨说话开始就口无遮拦，现在更放肆，而方可馨对他也是一样，想到什么就说。
　　莫小木说：“还不都怪你！紧要关头你倒是躲得远远的，差点没让她大屁股坐死！”
　　“不会吧？”
　　“怎么不会呢？你被她的大白屁股坐过？”
　　“别瞎说！”
　　知道现在莫小木也还不知道方可馨和韩羽楚之间的勾当，她才不会告诉他呢！
　　但是莫小木这样说，她到心里一虚，“她舍得使劲坐你吗？好不容易淘到的宝贝。”
　　莫小木笑了，方可馨这才放心下来：“我就想她也不会那样，只图一时痛快呢！哎，我奉命要陪好你，你让我怎么陪你呢？”
　　“那当然是陪睡了！”
　　“不吃饭就睡觉？我带你到街上吃饭去，咱们随便走，你说想吃哪样了，停下来就吃，好不好？”
　　莫小木说：“那当然是好。不过，你先让我亲亲，或者摸摸咪咪，咱就走。”
　　“你还没吃够摸够呀？贪得无厌！”
　　“那不一样。”
　　莫小木说着就上手，伸进方可馨的衣服里摸起来，嘴也一张噙住了她红艳艳的嘴唇。

第196章 我喜欢吃它
　　两个人上街转悠了一会儿，方可馨问莫小木：“饿不饿？”
　　莫小木说：“不饿。”
　　“不饿也的吃饭呀，随便吃点吧。”
　　莫小木说：“那就去吃大排档吧，我喜欢那种地方，坐着不拘束。”
　　方可馨听了一笑。
　　莫小木问她：“笑啥？”
　　方可馨说：“没笑啥呀！”
　　莫小木说：“知道你是笑话我！我就是个小农民，一个土鳖，吃饭也土鳖。”
　　方可馨说：“那要是以后你的度假山庄搞大了，你成了腰缠亿万的董事长，不久土鳖变成洋鳖了吗？”
　　“变不成洋鳖，品种岂能说变就变呢？再有钱也是土鳖，照样喜欢吃大排档。”
　　“好，那咱就去吃大排档。”
　　两个人在就近找了个排档，坐下随便吃了点东西，莫小木一抹嘴，拍拍肚子说：“饱了。”
　　又偷偷拍拍方可馨的肚子说，“也饱了。”
　　“我饱不饱你知道呀？”
　　方可馨一撇嘴，“还能再吃半碗面。”
　　“别，要注意保持体形。”
　　方可馨叽咕一声笑：“胖了不好吗？像咱们韩局长，白白胖胖的，多好——玩！”
　　莫小木微微一笑说：“你说的也是，胖了是比瘦了好玩，就是有点累。”
　　“那你傻呀！就不会少出点力气？”
　　“出力小了弄不到位，自己心里也别扭呀！”
　　“走了，走了！”
　　方可馨小声警告，“在吃饭的地方说床事，声音还呢么高，也不怕别人听到笑话你！”
　　离开排档莫小木说：“那咱们现在就回饭店去？”
　　“那你说，还要去哪里？”
　　“就是，找个僻静的地方坐会儿也好啊，这么早呢，回去憋屋子里闷得慌。”
　　“那咱就去公园找个地儿坐一会儿吧。”
　　“好。”
　　吃饭的大排档跟前就有一座公园，两个人携手走了进去，找了个人工湖边的石头凳子并排坐下来，莫小木看看周围，小声对方可馨说：“你看那儿！”
　　方可馨顺着他手指的方向看过去，看到有一团黑乎乎的东西，在石头凳子上蠕动，就说：“可能是条狗。”
　　“你才瞎说，狗有那么大的一堆儿？”
　　“那你说是什么？”
　　“是人啊，而且是两个人，还一定是一男一女，不是一男一女不可能在一起叠罗汉的。”
　　方可馨定睛再看了说：“还真的是两个人！做的多艰辛啊，那么窄的一条凳子，稍微不小心就滚下来，还不摔个鼻青脸肿？”
　　“哪有你说的那么严重，凳子那么低，我敢保证就是掉下来，也还是衔接在一起的，这时候最舍不得分开了。”
　　“你就瞎说吧！”
　　“要不要试试看？”
　　莫小木说着，不等方可馨回答就站起来朝那个方向走，快走到跟前的时候“吭吭”咳了两声嗽，石凳子上的两条人影猝然受惊，果然一个翻滚掉到地上，莫小木却不动声色的继续走，因为甬道是回形的，一会儿返回来又坐在方可馨身边。
　　方可馨早就笑得一塌糊涂，拧着莫小木的耳朵说：“你真是太坏了，人家正搞的好好的，被你吓得摔一下，不骂死你才怪！”
　　莫小木伸手就到了方可馨的衣服里，摸着她的咪咪说：“那咱们也在这里搞吧？”
　　“我才不呢！说不定一会儿又来个像你一样坏的家伙，把咱们也吓得掉下来。”
　　一边说却已经被莫小木摸出了感觉，就靠在他的身上说，“咱们回去吧，好吗？”
　　莫小木知道她想搞事儿了，自己也想好好的搞她一回，就答应说：“那就走吧。”
　　到房间里洗了澡，两个人躺在床上，莫小木已经把手放在方可馨的奶子上，拿着玩耍了，方可馨笑了说：“男人们怎么都喜欢摸奶呢？”
　　“可能是从小吃奶时候养成的习惯，一直保持着的吧？”
　　“应该是恋母情结吧？”
　　“也可能。”
　　莫小木说，“男人喜欢摸奶，而女人又喜欢让男人摸，这就是一种默契，女人为什么喜欢男人摸奶？大概是因为女人的奶子，是人体器官最敏感的部位之一，被摸了就会牵动主管快感的神经，马上就感到很舒服，而男人喜欢摸奶，大概是因为摸着一大块肉肉手感很好，也很舒服的缘故吧。”
　　“你还懂得挺多！”
　　“这不明摆着的事情吗！我看有资料上说，喜欢摸女人大腿、屁股、私处的男人，所占百分比都不高，都只占百分之十以下吧，而喜欢摸奶的占的比例最高，占到百分之四十！其实女人的那个地方，”
　　莫小木把手移向方可馨的下面，在她的那块芳草地上轻轻摩挲，“男人们并不太喜欢把手长久逗留在那里。”
　　“那你喜欢吗？”
　　“我喜欢吃它。”
　　莫小木说了，就把嘴巴凑上去，一口吸住方可馨那个地方，脑袋摆动着吃起来，吃得方可馨身体一阵阵酥麻，情不自禁也拿了莫小木的那个东西，塞进自己嘴里吸吮起来，把莫小木的东西弄得迅速膨胀，拿出来看时，觉得看着挺狰狞可怕的，但却忍不住央求莫小木：“快点让它进来！”
　　莫小木正拱得带劲呢，眼见她的那个地方香液像泉水一样流淌出来，也不由得欲火大炽，把方可馨拉在身下给她插了进去。
　　和方可馨做的时候，莫小木是全身放松的，快感也是自然流畅的，而且还能一边搞她，一边欣赏她优美的体形。
　　方可馨的两只奶子虽然没有韩羽楚的大，但是就她的体形来说，也够庞大的了，莫小木撞击她的身体时候，两只大奶就上窜下跳的动，角度配合好的时候还会旋转着动，把莫小木喜欢得不行，一手握住一只嘴里噙着另一只，却不耽误下面的活塞运动。
　　整个过程结束，两个人都享受到了性爱的最高境界，弄完了就抱着互相看着笑，笑够了说几句话，莫小木被她摸得那东西又硬了，就再次进入她的身体里。
　　到后来莫小木哀求方可馨：“别了，库存都出光了，好歹也让我再养精蓄锐一会儿呀！”
　　他也没想到有点瘦弱的方可馨，性欲竟然那么强烈，还真有点架不住她了！

第197章 听着那声音特刺激
　　第二天早上，莫小木说他想回去了。
　　“韩局长交代让我好好陪你玩几天，怎么就要走呀！”
　　莫小木鬼笑一下说：“你这一个晚上就等于好几个晚上了，要再耽搁几天我怕我就回不去了。”
　　“怎么了呀？”
　　“精尽人亡了呀！”
　　“坏蛋，我有那么厉害吗？”
　　“你厉害不厉害只有我知道呀！
　　方可馨笑嘻嘻的看着他说：“你厉害不厉害，可不是只有我一个人才知道的。”
　　他们这样说话的时候，还躺在床上，脸对着脸，而且是天快亮的时候，方可馨有一次上了莫小木之后，两个人才静静的躺在一起说话。
　　说是方可馨上了莫小木，一点都不错。
　　莫小木都忘记一晚上泄了几回了，反正后来方可馨在怎么撩拨他，他也没有感觉了，说了声“我瞌睡了。”
　　眼睛一闭真的睡了过去。
　　但他睡梦中依稀觉得，自己的那个东西一直被方可馨握着，不管他怎么翻身，方可馨总是不失时机的又找到他的东西拿在手里玩。
　　人的身体真是一架奇妙的机器，就说莫小木身上的那个东西吧，在莫小木睡着之前，不管方可馨再怎么摆弄它，那家伙就是一副死赖的样子，头也不抬一下，但是到快天亮的时候，方可馨觉得她手里的东西有了动静，赶紧快速套弄几下，莫小木那东西果然是渐渐苏醒的样子，活了过来，再加紧套弄几下后，方可馨索性张嘴把它含在嘴里，让它在自己嘴里出出进进，而且把嘴唇撮起来，最大限度的增加摩擦力。
　　这样做的结果是，莫小木那个不知死活的家伙果然又硬挺起来了，方可馨用手指拨弄几下，觉得它已经到了可以使用的状态了，就悄悄的爬起身，留在莫小木身体上轻轻坐了，让他的那个东西悄没声的滑进自己的身体里。
　　她也很心疼莫小木，不想惊醒他，想让他好好的睡一觉，所以动作就轻柔得很，每次都让莫小木的那个东西没入她的洞口为止，绝不贪图更大刺激用屁股撞击他的身体。
　　但是莫小木还是被她弄醒了，迷迷糊糊的喊一声：“馨馨姐。”
　　居然又耷拉下眼皮。
　　可能是因为太困乏了的缘故，莫小木实在不想睁开眼，意识也迷迷糊糊的，就是睡梦中觉得自己的那个东西，忽然被山洞里伸出的一只手拽进去，他不想进挣扎出来，却有被吸了进去。
　　莫小木的那个东西够粗够大够硬，塞在自己的身体里有涨满的感觉，这种感觉让方可馨很满意，她也不需要做很大的动作，只要稍微的往上抬一下屁股再坐下去，南中摩擦力就很大，让她很受用。
　　也因为莫小木并不是在清醒状态下的，所以只要她不那么强烈的刺激他，也就是说只要他不泄，她就可以一直这样的弄，让那个东西在自己的那个地方慢条斯理的进进出出，有些许快感够她受用就行了。
　　还真的就这样弄了许久，莫小木似乎还没有从睡梦中醒来。
　　但是后来不知道怎么的，也许是她不小心，让他的那个东西撞到了她最敏感的地方，一阵麻痒突然席卷而来，让她有点忘乎所以的抬起屁股猛地上下运动了几下，这样一来，莫小木哪里还有不醒来的道理！
　　既然他醒来，方可馨就不客气了，在他身上的大起大落的动作起来，每一次的动作都十分到位，砸的莫小木的肚皮啪啪响，再加上她的香液泛滥，响声就带点儿水音，听着特刺激。
　　莫小木的雄性终于被这强烈的刺激惊醒了，翻身坐起来把方可馨拉在自己的身体下面，插入后疯狂的抽插起来，直弄得方可馨叫声不绝，身体扭成了麻花。
　　等到两个人重新躺下后，莫小木才发现，方可馨脸上有几点残留的泪痕，忙问：“馨馨姐姐你怎么了？”
　　方可馨揉一下眼角：“没事啊。”
　　“没事你怎么眼角有泪？是我弄疼你了吗？”
　　“没有，真的没有。”
　　“那你是怎么了？告诉我，要不我会心不安的。”
　　“你真的想听？”
　　“想。”
　　“那好，那我就告诉你。”
　　方可馨的话让莫小木大吃一惊。
　　他本来是有点怀疑方可馨的身份，但是没想到会是这样，方可馨说，她曾经是个同性恋者，坚定的LES，但是后来她对这种同性之间的把戏忽然厌烦了，却对异性也感不起兴趣。
　　而韩羽楚却是个双性恋者，知道她的秘密后，两个人才一起做那种把戏来打发寂寞。
　　方可馨说，这次韩羽楚带她去桃花峪，就是有意让她去试试，假如真能遇见一个她很喜欢的人，或许能改变自己的性取向，没想到还真的遇到了！
　　原来是这样啊！
　　方可馨说：“谢谢你，小木弟弟，你治好了我的病。”
　　莫小木喜笑颜开：“原来我无意中做了一件大好事！馨馨姐，那你还要进一步治疗才对呀，那样疗效才能巩固。”
　　“打你个坏家伙！”
　　方可馨骂一句，又正色说，“以后姐姐的身体你随便，什么时候想了就可以上我。”
　　莫小木说：“我可不敢轻易招惹馨馨姐姐了，你太厉害了！”
　　“你不是让我巩固疗效吗！”
　　方可馨说，“说出话来了就别后悔，我什么时候要，你就得什么时候给！”
　　“给，给！可是我，现在真的赶紧回去了，家里很多事情等我做呢。”
　　“我又不是不让你回。”
　　方可馨说，“你那边有什么问题，及时打电话给我，然后我会想办法解决，真不能解决的话我就对韩羽楚说，让她来处理。”
　　“谢谢馨馨姐姐！”
　　“别谢我，要谢就谢你自己。”
　　“对了，韩姐姐没有对你说还有别的事情？”
　　“什么别的事情？”
　　“就是，就是……就是让我再给别人去治病？”
　　“去你的！你到底什么意思啊？”
　　莫小木就告诉方可馨自己在省城的经历，说这个大阳市里，围绕着韩羽楚，会不会也有一个像花痴俱乐部那样的团体？
　　韩羽楚想没想把自己，也介绍给别的俱乐部成员认识一下？
　　方可馨摇摇头：“这倒没听她说过。”
　　“那是我虚惊一场了，谢天谢地！”
　　然后两个人商定，莫小木先回去，等把家里的事情弄得有点眉目了，再来市里欢聚，或者她和韩羽楚再去桃花峪。
　　莫小木说那就给韩羽楚打个电话告别吧？
　　方可馨说：“不用，她这个开会，我回头告诉她一下就行了。”
　　早点后，莫小木辞行，方可馨说要用车子送他，莫小木说不用，自己坐长途客车回去，方便自在，方可馨只得由他去了。

第198章 你摸我我也摸你
　　莫小木告别方可馨，去长途站走客车返程，他上车的时候人差不多已经坐满，一眼看到靠车厢后部还有个位置，莫小木赶紧走过去，看也不看一屁股坐下。
　　没开车前车厢里很热，乘客们都把衣襟解开上面的扣子，还一边拿张报纸什么的胡乱扇风乘凉，莫小木手里连张报纸也没有，只好把手掌竖起来用巴掌扇风。
　　用手扇的风力很小，一点也不解热，莫小木心里有点热燥得慌，就前后左右的看人。
　　坐车是个很累人的事情，特别是坐长途，热别是车里还人多的时候，更难受，腿伸不开屁股不能挪，一点点狭小的空间限制着一个大活人，要多憋屈有多憋屈。
　　所以莫小木每次坐车前，都习惯性的在车里用眼睛搜索，希望视线里有一个大美女，能时不时的看一眼，也聊解心中郁闷，要不人都说美女是道优美的风景，在车里看风景当然可以消解旅途劳顿。
　　最好的境遇是能和一个大美女坐在一起，那简直就能给乏味的旅途增加乐趣了。
　　莫小木虽然床来床去的经历过不少的美女，但是依然对美女很敏感，就说现在吧，他也是刚和一个花样女孩做过床上游戏，但心里还是渴望能看到车厢里，有几个养眼的美女的，总是比看来看去的，都是些一脸皱纹的老头老太心里愉快。
　　但是他贼眼溜溜的转了一圈，竟然没有发现一个不伤害眼球的，只有两个正值妙龄的女孩，但长得也太让人惊惧了，一个傻大黑粗，一个暴牙小眼，吓得莫小木只看了一眼，就赶紧扭头回来，不敢再四处张望了。
　　他忽然想，国家应该出台一项政策，男的就不说了，女的如果长的太吓人就别生了，但是想想也不太可能实行，因为刚生出来的女孩也看不出来丑俊，是不是鲜花得长大后才能看出来。
　　瞎想无助于解除燥热，莫小木赶紧用心想美好的事情，首先就想到了方可馨，想到和方可馨刚才的一番激烈交战，想着心里觉得好受一点，好像有丝丝凉风吹来一般舒坦。
　　但是后来觉得这风并不是得之于方可馨，而是从旁边而来，扭头一看，不但发现了风源，而且发现了一个踏破铁鞋无觅处的小美女！
　　而且那个美女就坐在自己身边！
　　莫小木抬手就在自己脸颊拍一巴掌，还他妈到处找，这美丽的风景不就在眼皮下吗！
　　女孩的侧面挺好看，而且很熟悉，在哪里见过呢？
　　莫小木一时想不起来。
　　想不起来就不想，莫小木不是个愿意动多余脑筋的人。
　　一旦发现身边坐着个小美女，莫小木的心情很快改观，他发现小美女手里捏一柄纸扇，正在紧一阵慢一阵的扇，脸却偏向窗户外，所以莫小木急切间看不到她的完整形貌。
　　看不到就不看，反正也没想和她怎么的，就是稍微的能帮他解除旅途烦恼就行。
　　车终于开了。
　　车一开就凉快多了，风从车窗灌进来，虽然是热风，但总比没有的好。
　　小美女嫌风大，把车窗推上一点，然后面朝前不再看窗外但是他还是看不到女孩的正面容貌。
　　因为是长途，几乎所有的乘客都被车子摇晃得昏昏欲睡，很多人已经靠在靠背上睡着了。
　　莫小木身边的女孩终于也被车子摇晃得迷糊了，进而也靠在靠背上闭目养神，养了一会儿却真的睡着了。
　　她这一睡着就好玩了，莫小木就可以肆无忌惮的看风景了。
　　首先看到的是她的胸。
　　莫小木见过太多女孩的胸，但是贪得无厌本是男人本性，他还是想窥视一下，身边这个小女孩的胸，是个什么具体样子。
　　稍微偏过去一点脸，莫小木就看见她解开一个扣子的衣服里面，一道挺好看的乳沟，顺着乳沟再往下看，就看见了胸罩没有包裹严实的大半个乳房。
　　两只乳房还挺大，车子颠簸两只乳房也跟着跳，但因为受胸罩的约束，总是跳不高，莫小木到很想它们能跳出来，那就看着舒服了。
　　看了乳沟和半裸的乳房后，莫小木的目光下移，看到女孩穿的是一件黑色小短裙，不是那种齐逼小短裙，但也够短的了，稍微掀开一点就能看到她的那个地方。
　　当然那个地方也不能完全看到，里面还隔着一层小内裤，不过看到小内裤，就可以充分发挥想象力了。
　　从整体上看，女孩并不是那种很白的肤色，但很光润很嫩很鲜，给人的感觉很好，莫小木想怎么才能摸一下她的大腿，当然如果能摸到她的那个地方更好。
　　可惜这样的机会很难找到，只能想入非非了。
　　正想着呢，忽然觉得肩头搁上了一个沉甸甸的东西，扭头一看乐了，原来是女孩睡着后，把他的肩头当枕头了，而且整个身体倾斜过来，和他紧紧的依偎在一起，接下来的动作让莫小木更是有点惊喜，女孩把手在无意识中挥舞了一下，在脸上抹了一把后，“啪”的一声落下来，正好落在他大腿根的那个地方。
　　他的那个东西受惊后迅速做出反应，把裤裆挑起来一个正三角形的小帐篷，女孩正睡着当然不知道那是何物，竟然一下子握住了它，嘴角还挂着意思憨笑。
　　我操，你摸我的，我就不能摸你的？
　　莫小木目光朝周围看一下，发现谁也不注意，就迅速的把手伸进女孩的短裙里，一下子就摸到了她的那个地方。
　　女孩那地方挺肥实的，手抓着满满的一小把肉，莫小木就在那块肉肉上轻轻的揉捏，但也仅此而已了，要想伸进她小内裤里，摸，那动作就大了，把她弄醒就不好玩了。
　　隔着她小内裤摸一路，也可以算是旅途愉快了，而且他感觉她的那个地方出水了，手里黏糊糊的，莫小木想她一定实在做春梦，梦见和哪个少年郎弄事儿呢！
　　女孩的大奶现在的位置，就在他的眼皮下，稍微深一点低下头，一定能要住她的一只乳头，莫小木有这个冲动，但是不敢，只好强忍着。
　　车行已经两个多小时，再有半个小时，就要到目的地了，但是路面也不好起来，颠簸摇晃得厉害，猛的一个大颠簸，将乘客们从座位上抛起来又落下去，这一来睡着的全醒了。
　　别人被惊醒不管他的事，身边这女孩醒来，却是把莫小木吓住了，因为他的手，还没来得及从她的小短裙里退出！
　　女孩一发现这种情况本能反应就要叫，但莫小木怎能让她叫出来，装作去关窗户一只手臂早挡住了她的嘴，同时小声警告她：“别叫，你也摸着我呢！”
　　女孩一看自己的手正放在他的那个地方，莫小木不让叫但她还是“呀”的一声轻呼，赶紧撤退了自己的手。
　　这时候两个人倒是脸对脸了，莫小木情急中还没想出应付危机的办法，却听女孩又是一声惊怪的叫：“原来是你？”

第199章 加量吃了都不硬
　　莫小木一看也傻了眼，原来和他坐在一起的，竟然就是卖给他植物伟哥的那个女孩！
　　他还没来得及反应，女孩“腾”一下就站了起来，这显然是一个对莫小木极为不利的危险动作。
　　莫小木赶紧也站起来，就在女孩“流氓”二字只吐出一个的时候，及时截住了她的叫骂：“哎呀小雯妹子怎么是你呀！坐了一路车却不知道你就坐在我身边，你这是去城里干什么了？什么时候去的？去了就多在城里玩几天，这么急回来来干什么！你刚才说什么？你留校了？哎呀那太好了，原来这是你要回家报喜讯呀！”
　　莫小木一连串询问的话像机关炮一样射向那女孩，而且热切的抓住她的手，却在她手背上使劲一捏，小声说：“别喊，记住，你也摸我了，喊了谁也不光彩！”
　　接着就又脸色一变对她说，“坐，坐吧，等大家都下了咱再下，别急！”
　　说着硬拉女孩坐下。
　　车长乘客本来已经注意到他们的不对劲，等那女孩站起来要发飙，更是等着有好戏上演，但接下来的一幕却把大家的热情一盆水泼灭了：原来是这样啊，这还有什么看头！
　　这时候车子已经到站，大家忙着收拾行李准备下车，谁也没有人再关注他们了。
　　女孩气呼呼的坐着，莫小木不等她再发飙，就恶狠狠的小声说：“我还没找你算帐呢，你倒像女猪八戒倒勾我一钯！赶紧把嘴给我先闭严实了！”
　　女孩一下子被吓愣了，直呆呆的看着他的脸。
　　车上旅客已经差不多下完，莫小木又是低声一喝：“跟着我下车，乖乖的！”
　　女孩真的跟在莫小木身后乖乖的下车，而且下车后还跟着他走到僻静地方去。
　　她是有点吓傻，大概怕莫小木真的是个歹徒，腰里别着匕首一类的凶器，惹急了他，真的给她来个白刀子进去红刀子出来。
　　莫小木把女孩带到完全没有人注意的角落后，才指着女孩的鼻子吼她：“你刚才在车上想叫喊什么？你现在喊，喊啊！”
　　女孩完全被镇住，都有点打哆嗦了，赶紧说：“我没……没准备喊啊！”
　　“你就是准备喊了，你想喊抓流氓，对不对？你说谁是流氓了？是你先抓住我的这个东西，”
　　莫小木在自己裤裆上扒拉一下，“而且一抓就是差不多一个小时！我以为你……有那个意思了，才回应你的，也就是隔着小内裤摸你一下你就要喊？你这是不是专门弄圈套套人，想敲诈勒索呀？”
　　“我，我没有呀！我……”
　　“我什么我？那你给我解释清楚，你抓住我的这个东西不放，是什么意思？”
　　“我……我不知道呀！我就是睡着了，什么也不知道。”
　　“什么也不知道你就要乱喊呀？要不是我急中生智，你看吧，最后丢脸的是谁？假如我对大家说你抓着我的东西抓了一路，看你还有脸抬头走路！”
　　“可是……”
　　“别可是了你！知道我说为什么还要找你算帐吗？你卖给我的那东西，绝对是假冒伪劣产品，一点都不管用，差点都坏了我的大事！”
　　“不可能！”
　　“什么不可能？我加量吃了都不硬！”
　　“不可能！”
　　“还说不可能呀，是不是我现在当场试验一下你才相信呀？你等着我，我吃药，然后你当面验证。”
　　女孩说：“我怎么验证啊？”
　　莫小木冷笑一声：“哼，摸了一路了，再看一下有什么不可以的！”
　　“你！”
　　女孩羞得脸蛋通红，“你怎么这样啊，你太……”
　　说着捂住脸把身体也转了过去。
　　莫小木走到她面前，看见竟然有泪水从她指缝里掉下来，这才知道玩笑开大了，赶紧说：“算了，我不追究你了，知道你也是替别人打工，很不容易的，我这一闹，说不定老板会开了你，那我就会很内疚了！”
　　女孩却还是不把手放下来，而且还想走开一点躲着他，却因为眼睛被蒙着看不到路，脚步一歪差点跌倒，莫小木赶紧上去一步扶住她，女孩却一个踉跄倒进他怀里，被莫小木抱个正着，女孩挣扎了一下，莫小木却没有马上放开她，还替她擦了一把泪：“好了，别哭，好吧？
　　女孩是真哭了，哭着说：“你太欺负人了，你怎么这样欺负人啊！”
　　但却不再挣扎，由着莫小木抱着她。
　　莫小木说：“刚才石河你闹着玩，我怎么会为了一盒药，去砸了你的饭碗呢？不过真砸了也没关系的，以后到我那里上班去。”
　　“你？”
　　女孩终于拿开自己的手，莫小木看到她已经哭的梨花带雨，有点心疼，赶紧说：“是啊！”
　　“你……你是干什么的？”
　　“我是桃花峪的，”
　　莫小木说，“我马上要弄个度假山庄，到时候需要很多人的，你呢，干脆也别卖什么伟哥了，就到我那里上班去，好不好？”
　　“你……你就是桃花峪的莫小木？”
　　“怎么，你认得我？”
　　“不认得，可是我早就听说过你呀！”
　　“是不是没想到我这么坏？”
　　“坏，你就是个大坏蛋！”
　　女孩举起粉拳在他身上捶打，莫小木等她差不多打够了，才一把抓住她的手，女孩却嘤咛一声倒进他的怀里，这倒是莫小木没有料到的。
　　女孩躺在他的怀里，眼睛却亮亮的看着他轻轻的说：“莫小木，你就是莫小木呀！”
　　“是呀！”
　　“我经常做梦梦到你！”
　　莫小木说：“这可奇了怪了，你又不认识我，怎么会做梦梦到我？”
　　“但是我听说过你，总在心里想你是个什么样子？”
　　“那现在，我叫你失望了吧？”
　　女孩轻轻摇头：“比我想的还好，就是……爱欺负人。”
　　莫小木笑了，知道这场危机终于过去，就拉着她的手走到一片草地上坐了，笑着说：“你要是不……那样，我怎么会欺负你呢？”
　　“就是你欺负我，我不过是睡着了，不知道怎么的手就放在你那里了，可是你却真的摸我。”
　　“睡着了做梦了是吧？做梦也梦到的是我，然后就一把摸住我的这个不放手了，对不对？”
　　“你还说，坏死了！”

第200章 你都偷看我哪里了
　　女孩问莫小木：“趁我睡觉的时候，你都偷看我哪里了？”
　　莫小木光笑不回答。
　　“说呀，都偷看我哪里了？”
　　莫小木眼睛看着她的胸，那里面鼓囔囔的两座小山包，随着女孩的呼吸起伏着，女孩问他：“你是不是还偷看我这里了？”
　　莫小木说：“也不是我要偷看，怪就怪你这个东西长的那么大，圆圆的鼓鼓的吸人眼球呀！”
　　又探一下脖子看她的乳沟，“就是这道沟吸引我的眼睛了，所以才看了一眼。”
　　“你！你没有拿出来看吧？”
　　莫小木不吭声，女孩有点气急败坏，“你真的拿出来看了？你怎么这么坏呀！”
　　“小傻瓜，莫小木在她鼻子上刮一下，“也不动脑筋想想，车上那么多人，我就是想拿出来看也不敢呀！那还不让大家把我当流氓打死呀！”
　　女孩也笑了：“量你也不敢！可是你捏我那里了，捏的人家好痒痒！”
　　“不只是痒痒吧？”
　　“那还有什么呢？”
　　“还流了好多水！”
　　“呀！你真是坏透了！”
　　女孩说着赶紧把自己的两条腿紧紧夹住，莫小木笑了说：“现在夹住还有用吗？我现在也不会再去动它了。不过，你说老实话，我摸你的时候，你感觉好受不好受？”
　　女孩瞪他一眼。
　　“一定很不好受是吧？你还说呢，沾了我一手黏糊糊的水，你那里怎么流出那么多的水呀？”
　　“哎呀你！”
　　“那你告诉我好受不好受？”
　　女孩轻轻地点点头。
　　莫小木情不自禁的把手放在她的一条大腿上：“两条腿长的真好。”
　　说着就在她的两条腿上摸，女孩想拿开他的手，却是拿住了并不挪开去，而是把他的手拿到自己短裙里，期期艾艾的说：“既然已经叫你摸了，你还摸吧。”
　　莫小木的手就由着她一直往大腿的上面去，一直去到女孩的那个地方停下，然后摩挲了好一会儿，女孩的生个身体都软了，软软的倒在他身上，却趴在他耳朵边说：“把手伸到里面去摸，好吗？”
　　她这不是问的废话吗？
　　那当然是好了！
　　女孩微微欠一下屁股，莫小木趁机把她的内裤拉下来，手已经身上去，摸住了她的那片芳草地，在哪里摩挲一会儿后，又轻轻掰开她洞口的那两扇门扉，小心翼翼的往里探，女孩嘤咛一声，一下子抱紧了他的脖子。
　　莫小木知道这里不是搞事情的地方，就低下头来对女孩说：“咱们找个地方去，好吗？”
　　女孩点点头，被莫小木拉起来，一直往远处走，走到一面山坡跟前，拣一个僻静地方重新坐下，这里人迹罕至，要怎么做都可以的了。
　　地上是茸茸的草，坐着挺舒服的，莫小木重新把手伸进女孩的裙子里，在她的哪里鼓捣起来，他当然知道女人的那个地方最敏感，就专门拨弄那个地方，弄的女孩“嗯嗯”的哼叫出声，更紧的抱住他的脖子。
　　莫小木把嘴唇吸住她的嘴唇，吸吮了好一会儿才把舌头进到她的嘴里，女孩却不知道他舌头进自己嘴里干什么？
　　还真是个雏儿。
　　好一会儿才明白，女孩才有点羞涩的回应他，等片刻后才热烈的和他的舌头在嘴里打架。
　　莫小木已经把手从她的那个地方撤出来，放在她的胸脯上，先隔着衣服揉捏她一会儿，然后才解开她的衣服和胸罩，把她的两个奶子都露出来。
　　青春女孩的奶子真漂亮，光洁如玉柔嫩得很，莫小木惊叹一声：“真好看！”
　　手就开始揉搓起来，却把头低下去衔住了一只乳头吸吮一下，女孩一个激灵脑袋钻进他的怀里去。
　　莫小木却不让她消停下来，伸手拽下她的小内裤，掂起她的一条腿来，却也把自己的那东西摸出来，轻轻的在她的那个地方试探一下，然后轻轻的送进女孩的身体，却是看着她的脸，生怕弄得她很疼，又把她弄哭了。
　　女孩却并没有什么强烈反应，这让莫小木的胆子大了一点，就加了一点力度，一下子给她插到身体的深处，就听女孩“哎呀”一声痛叫，莫小木赶紧停住不动。
　　“很疼吗？”
　　莫小木知道这还真是个没有开过瓜的处子。
　　“你弄吧，轻一点儿。”
　　莫小木答应一声：“好，太疼了就吱声。”
　　女孩乖顺的点点头，莫小木才开始抽插她。
　　开始的时候，莫小木看着她紧皱眉头，但后来女孩的眉头渐渐松开，继之身体里的那一点痛慢慢被快感淹没，就试探着回应莫小木，嘴里却央告：“快一点儿弄我吧。”
　　莫小木已经是此中高手，知道怎么让她逐步达到快感的高潮，就渐渐的加快速度和力度，那女孩弄得终于欢声叫唤起来，身体也缠在莫小木身上，蠕动着配合莫小木，好让他进去她的身体更深一些。
　　两个人就在那片草地上弄了好一会儿，莫小木感觉女孩快要到达极乐的巅峰，才让自己泄了，然后仍然把女孩抱在怀里，微笑着看她的脸。
　　女孩眼角还噙着两点泪，应该是刚才因为疼痛，泪都疼出来了，莫小木看看草地上，几点殷红如梅花瓣儿般丢着，低下头又亲了她好一会儿，才把她脑袋放在自己的腿上，让她好好的休息一会儿，女孩却看着他的脸说：“你还不知道我的名字，就睡了我。”
　　是啊，莫小木这时候才想起来，他还不知道她叫什么呢！
　　“我叫穆小美，十八岁多一点，你呢，多少岁？”
　　“那你还小，你叫我哥哥吧。”
　　“好，小木哥哥，你刚才说的是真话还是玩话？”
　　“什么真话玩话？”
　　“就是你说，让我到你那个山庄上班的话，真的假的呢？”
　　“当然是真的了！”
　　莫小木对小美说，“等差不多弄好了后，我亲自过来喊你去上班。”
　　“可是，我能去干点什么呢？”
　　“什么都能干呀，小美这么聪明漂亮，干什么都成！”
　　“你别哄我高兴，我知道我很笨的！”
　　“怎么会哄你呢！到时候，咱们山庄有好多像你一样的姐妹，你跟着她们一起玩，一起上班就行了。好了小美，怎么该走了。”
　　“去哪里？”
　　“你要上班就回店里，我呢，要到乡政府去办事情，以后每次我来乡里，都会来看你的。”
　　“那太好了，哥哥你说话算数？”
　　“算数！”
　　莫小木心里偷笑，想着和自己有过肌肤之亲的女的，大部分都是姐姐，现在终于弄到手一个小妹妹，不由得就对小美说：“哥哥以后会很疼你的，放心。”
　　两个人走回去，分手的时候，小美都走很远了，又回头来叮嘱他：“哥哥，不许忘记我！”
　　“绝对不会！”
　　莫小木大声回答。

第201章 想着想着就湿了
　　桃花峪度假山庄一期工程结束后，莫小木给刘思怡打了个电话，问她可不可以筹备挂牌仪式了？
　　刘思怡说，当然可以了呀！
　　莫小木说那行，我听姐姐的，到时候我打电话你来，刘思怡高高兴兴的答应下来。
　　一切准备就绪后，莫小木打电话给刘思怡还有市里的韩羽楚，让她们届时光临他的揭牌剪彩仪式，到那天她们还真的按时来到桃花峪，不是一个两个人，而是，省城来的装满一个旅游大巴，大阳市韩羽楚这边也是一辆豪华大巴，都装了五十多个人。
　　省城那边的刘思怡带来的，除了她的那些俱乐部成员，还拉来一个老头子，就是于副省长，而韩羽楚则把她老公杨宇轩拉了来。
　　这么大的阵势，让桃花峪的男女们大开眼界，越发觉得这个野小子莫小木不能小觑，县、乡来的人看见莫小木，很远都把腰弯下来，县长和乡书记都拉着莫小木的手舍不得松开，想多沾点仙气，但心里都有点犯嘀咕，这小子还真弄不清多大道行，一下子惊动这么多的神！
　　揭牌剪彩仪式结束，莫小木让赵小晴挑选几个靓丽的女孩，陪着于副省长和大阳市长杨宇轩到处走走看看，他则回到宾馆偷偷溜进刘思怡的房间，并告诉住宿部经理穆小美，不得让任何人打扰，他要和于副省长的夫人密谋下一步工作，穆小美唯唯听命，却笑嘻嘻的附耳打趣：“哥哥，好好密谋，别让夫人失望。”
　　“死丫头，一边凉快去！”
　　进到房间莫小木回手关好房门，刘思怡里扑了上来，一把抱住莫小木叫道：“小坏蛋，想死姐姐了，赶紧过来叫姐姐好好亲亲你！”
　　说着就把莫小木拉到沙发上摁下一阵激吻，然后又把他脑袋搬起来仔细看，看了又亲一阵子，才放他下来。
　　莫小木说：“姐姐，我也很想你呀！做梦都一直梦到你！”
　　“真的呀？”
　　“当然是真的！”
　　莫小木说着已经把手伸进刘思怡的衣服里，拿住她的一只奶子揉搓起来，刘思怡忍不住嗯哼一声，一把抓住莫小木的那个东西，问他：“韩羽楚最近又来收拾你了没有？”
　　莫小木说：“她知道我最近忙，也没怎么打电话喊我。”
　　“也真够难为你了，她那么大的份量，我总担心你吃不消。”
　　“姐你不用担心，我是谁啊！”
　　“是啊，也就是你，要是换别人，让她稍微不如意，她那大屁股一家伙就把人坐出屎来！”
　　听她一说，莫小木不仅想起来韩羽楚那肥白的大屁股，还有那两只硕大的奶子，就笑了。
　　“你笑什么啊小傻瓜？”
　　“笑韩羽楚的大白屁股呢，又圆又大！”
　　“你喜欢吗？”
　　“还行，也不觉得压力太大，就是刚开始的时候，有点力不从心，后来找到窍门就好了，省力气还让她好受到不能再好受！”
　　“能得你！”
　　“姐，这个房间专门给你留着，我告诉他们谁要也不能卖出去，你来了就住这里。”
　　“好，好！”
　　“那你可要经常来呀！”
　　“会不经常来吗？这里留着我的心呢！就怕你忙起来没工夫陪姐姐。”
　　“那不能！再忙也没陪姐姐重要。”
　　说着，莫小木就把手伸向刘思怡的下面，只摸了一下就叫：“姐，湿了！”
　　“能不湿吗？有时候晚上独自想你，想着想着就湿了。”
　　“我给你吃会儿，叫姐姐好好享受。”
　　莫小木说着就扒刘思怡的衣服，脱得精光然后趴在她的那个地方吸吮，很快就把她弄得快感来袭，两条腿一蹬一蹬的，最后落到莫小木的脊梁上：“使劲吃，吃得姐姐好爽！”
　　刘思怡的那个地方很肥硕，像个小馒头一样的隆起，拱着也挺舒服的，一会儿之后刘思怡受不住了，一把将莫小木拉在自己身上叫着：“进来，快进来，姐姐受不住了！”
　　短兵相接好一会儿，刘思怡猛的吸一口气又大声的呼出去，双臂一下子缠住莫小木，手指都抠进他肉里很深忘情的喊叫：“飞了，你把姐姐搞飞了！”
　　莫小木现在对自己很有信心了，对付刘思怡简直就是小菜一碟，稍微的用心，就能让她欲仙欲死，这就能很轻易的达到自己的目的，两个人一场云雨罢莫小木又开始孕育下一场暴风骤雨，他得一次性的把刘思怡搞的服服帖帖的，好让她一切听自己安排，想他所想，为他所用。
　　却是刘思怡并不傻，都说恋爱中的女人智商为零，但她却始终保持一份清醒，点一下莫小木额头说：“小坏蛋，别以为我不知道你的心思！不过你放心，既然姐姐喜欢你，就会用心帮你的，现在你让人去把田欣欣找来，我当面向她交代应该怎么做。”
　　“好。”
　　莫小木打了个电话给穆小美，让她火速把田欣欣找到，送到于副省长夫人的房间来。
　　也就是不到半个小时，田欣欣推门进来，看着刘思怡笑嘻嘻的说：“姐，架不住了？”
　　说了又瞪莫小木一眼：“坏家伙，怎么就把姐姐弄得要跪地求饶找替身了？”
　　莫小木也笑了说：“我可没那么大的本事，姐姐是让你来一起娱乐。”
　　“姐姐他说的对吗？”
　　刘思怡说：“你到哪里玩去了？这么久才过来。我有点累，你和小木玩我在旁边观摩，看看你都有那些本事？”
　　“我的本事姐姐又不是不知道，”
　　说着就把衣服撕去上床，在刘思怡身边依偎下来，深处舌头就在她的乳房上舔一下，把刘思怡舔的身体一抖。
　　田欣欣笑了说：“姐，你也太经不住考验了，只一下就打摆子呀！”
　　随手把莫小木的身体也捋顺了说；“我今天就叫你们见证一下我的功夫，不弄到你们魂飞天外不算我本事！”
　　田欣欣说着就开始操作，舔着刘思怡的奶头，手里却握着莫小木的那个东西，一会儿就把刘思怡弄得娇喘吁吁，把莫小木也弄得胳膊腿儿乱动，抓过她来就要进入，却被田欣欣闪了说：“先送姐姐一程再来找我！”
　　刘思怡骂她：“死丫头，你要把我送到哪里去？”
　　“当然是送到神仙山快乐峰去呀！”
　　说着手不松，把莫小木的东西拽到刘思怡下面的洞门前，一拍莫小木屁股说一声，“进！”
　　莫小木的那个东西，一下子滑进刘思怡的洞里去。

第202章 屁股一点都不臭
　　田欣欣的舔功确实一流，刘思怡怎么架得住这两匹小狼的折腾，下面抽上面舔，一会儿就把她弄得魂儿飘飘差点两眼翻白了，莫小木一看这情况，决定让她稍微的休整一下，但自己的东西却不能闲着，从刘思怡身上抓过田欣欣，一下子给她插了进去，田欣欣骂一声：“你这个坏蛋，不看我还正忙着啊！”
　　莫小木也不和她多说，一阵冲锋，把田欣欣再也顾不得展示自己功夫了，只管哼哼唧唧的叫唤着享受，而刘思怡这会儿得闲，就两只手抓住田欣欣的两个乳房，一边玩一边审视，自言自语般的说：“还是年轻好啊，像皮球一样的弹性！”
　　莫小木听了说：“姐，我到是觉得你的咪咪更好玩，软乎乎的把人的心都弄软了。”
　　一边说着一边动作着还用手在田欣欣的屁股上捏弄，“怎么长这么好的一个屁股，真想咬一口。”
　　田欣欣说：“那你咬，臭死你！”
　　“我不怕臭，何况你的屁股一点都不臭。”
　　“不臭难道还是香的啊？”
　　“就是很香啊！”
　　“那你咬，咬吧。”
　　说着咝的一吸气说：“你这小坏蛋，真能把人弄到死去活来！”
　　莫小木却不听她说话，一下子把她反转过来，还真的在她屁股上咬一口，疼得田欣欣“哎哟”叫一声：“坏蛋你还真咬啊？”
　　话音未落，莫小木已经从后面给她插入，赶紧又哼咛起来。
　　这一场混战持续了一个多小时，三个人都过足了瘾，方才都躺下来休息，但躺下来各自的手也没闲着。
　　莫小木躺在中间，两只手一边摸一个乳房，而田欣欣的手却仍旧把玩着他的那个东西，刘思怡没地方下手，只得在他身上乱摸。
　　“说你是皇帝你还说不是，你看你是不是皇帝？两个妃子伺候你。”
　　刘思怡说，“皇帝也不过就是这待遇了，而且还要为你做事。”
　　莫小木傻笑：“姐，你是不是心里有点不平衡？要不等会儿，你们俩都骑上我搞，像慈禧太后那样来个凤在上龙在下，以后一直保持这个姿势。”
　　“你是不是想偷懒呀？”
　　“不是，不是，我哪里敢呀！在姐姐们面前，我永远都是个服务生，哪里敢做皇帝，服务好了得分才高。”
　　刘思怡说：“在我们心里，你还真是小皇帝！欣欣你说是不是？”
　　“是，是呀！”
　　“以后这里也给你留个房间，来了就喊小坏蛋来伺候你，皇帝搞女人的时候，也是要服侍周到的。不过呢，咱也帮他一下，答应的事情就给他办了。”
　　“姐，你是说客源吧？放心，这个我能办到，我让老爸给旅行社介绍景区的时候，优先介绍咱这个桃花峪度假山庄。”
　　“那就很好了，钱的事我包了，还要用多少，小木你尽管开口跟我要。”
　　莫小木介绍说，现在一期工程基本结束，路修好了，以后再也不用背人过河了，一些基本设施包括两座宾馆都已经完工投入使用，二期工程量不大，就是把桃花潭下面的大河拦一道大坝，这样就可以把水面的面积扩大好几倍，可以放快艇和游览船了。
　　“太好了，你把这里好好的弄，以后我和你的姐姐们，节假日都要来这里玩耍的，来了你想玩谁就玩谁，还不是皇帝呀！”
　　莫小木心里说，那可不是我想玩谁就玩水，而是谁想玩我就玩我。
　　却听刘思怡又说：“玩这个游戏其实是双赢，只要玩的高兴就行，人生苦短，不是吗？”
　　“是，是啊！”
　　一男两女在床上又说了一会儿话，刘思怡说：“时间差不多了吧，到外面去和大家聚一聚，然后就该打道回府了。”
　　莫小木恳切挽留：“就不能多住一天吗？”
　　“这次不行，”
　　刘思怡说，“一块来的，还是一块回去的好。”
　　莫小木知道她说的是于副省长，想想也对，刘思怡自己留下让老头子一个人走，说不过去。
　　又想，于副省长要是知道他在外面逛山景的时候，他老婆却在这里被人操，他会怎么样？
　　一定会找个借口毙了他。
　　这样一想，就有冷汗冒上来。
　　刘思怡见他脸色不好忙关切的问：“怎么了？”
　　莫小木赶紧回答：“没什么呀，就是有点累了好像，稍微休息一会儿就好了。”
　　“那以后可得注意身体了，别光想讨好姐姐们一味蛮干，累坏了就不好修理了。”
　　我操，我是机器呀？
　　莫小木心里骂一声，脸上却笑着：“姐姐放心，一天打十仗也没事。”
　　“能得你！哎，我给你带来的老山还在车子里放着，等会儿你记得提醒我拿下来，不许送人，专门给你补身体的。”
　　“姐，谢谢你！”
　　“以后姐姐们来的时候，都会记得给你带点东西补身子的。”
　　莫小木笑了，笑得心里很苦，她们还真把他当泄欲工具了，而且还挺上心保养！
　　一边说话，衣服已经都穿整齐了，莫小木就和刘思怡还有田欣欣出去和大家会合，又闲逛了一会儿，各自上了自己的车子，向莫小木挥手道别，刘思怡探出头来，把手指张开比了个长度，莫小木以为她还想着自己的那个东西，却听她说：“记得喝那个水。”
　　莫小木笑了，原来她是说那根老山参！
　　终于把人打发走完，莫小木回到宾馆，让穆小美找个房间想躺下来歇一会儿，穆小美却顺势走到屋里来，笑嘻嘻的问：“哥哥，累惨了吧？我就说让你悠着点，你偏不听，这会儿走路都腿软摇里打晃的，亏不亏啊？”
　　莫小木装作恼怒的呵斥她：“一边去，没有一点同情心！”
　　穆小美委屈的说：“那我咋同情你呀，我有帮不上你的忙。要是个男的，绝对要替你分忧。”
　　莫小木“噗”的笑了说：“还不赶紧过来给哥哥按摩几下！”
　　“是。”
　　穆小美低眉顺眼的蹬掉鞋子爬上床，却一把手抓住了他的那个东西，笑嘻嘻的说：“哥哥啊，我看就这个东西最累了，我给你先捏捏这个！”

第203章 欲火熊熊燃烧起
　　晚上莫小木并没有在新开的宾馆里住，而是回到了他家那个小院子。
　　小院子里还住着杨小凤，别的人却都不常来了，都有各自的活儿要忙，而且现在再也不是只经管那个小小的菌场了，而是偌大一架桃花山景区，所以每个人都忙得不可开交，用赵小晴的话说，忙得连放屁都没时间了。
　　现在的情况是，桃花峪的几乎所有各家各户，都有人在桃花峪度假山庄上班，村长老于弄了个领饷银不出力的闲差，就是管管各个部门的纪律和制度执行情况，权利相当于纪检委吧，算是莫小木的钦差大臣，说话很算数，人都不得不怕他，这让老于的虚荣心得到极大满足，觉得比村长干起来有劲得多。
　　剩下的几个，二生管保卫，六指管菌场，桃子管财务，赵小晴还和以前一样管人事，而刘春荣也升职当了后勤主管，就这人还是不够用，莫小木和秦月说，让她也到山庄来，当了餐饮和住宿部的主管，而两座新建的宾馆却没有合适的人选当经理，只好先空着位置，只是把穆小美安排当了其中一座宾馆的住宿部经理，小女孩年龄和阅历都还不足以担当大任，先放个位置锻炼一下再说。
　　莫小木想让杨小凤当总经理，杨小凤当场就笑疯了，莫小木问她笑什么，杨小凤说：“你觉得姐姐能行？干得了这个总经理？”
　　“怎么不能行？事情都是人干的。”
　　“那也不是什么人都能干总经理的，这么大一摊子人和事情，还不把我吓死？别说管了，看着头就发蒙。”
　　“可是姐姐，你不做谁做？你给我找个人出来。”
　　“你要是真心疼姐姐，就也给我弄个闲差，像老于那样的就行。”
　　“姐，这是咱的家业呀，得由你管着我才放心。”
　　杨小凤说：“那也得因材施用呀，要不，把事情弄坏了，我也累死了，你说到时候咋说？”
　　已经和杨小凤说了几次，总是说不下来，而且他觉得杨小凤说的也有点道理。
　　这天晚上，莫小木钻在杨小凤怀里又说，还是这件老事情。
　　莫小木总是觉得躺在杨小凤怀里，比和谁在床上心里都踏实，他也不知道他在杨小凤身上，都得到了些什么，好像是很多很多，除了心贴心的情爱外，还有依稀的母爱和姐弟间的亲爱。
　　莫小木说：“姐，你是这个世界上我唯一的亲人。”
　　杨小凤笑了：“姐也和你想的一样。”
　　她心里也实在说不清楚，自己对莫小木的到底是一种什么感情，反正觉得比一般的情爱厚重得多。
　　她承认，只要和莫小木躺在一起，就有那种冲动，或者莫小木摸她一下，也让她心跳加速浑身燥热，还有就是她像一只和莫小木在一起，一会儿也不离开。
　　现在莫小木躺在她身边，两个人的肉身紧紧贴在一起，她心里的欲望之火又开始燃烧。
　　当然这火不是一下子烧起来的，开始的时候是袅袅升起的像烟像雾的东西，朦朦胧胧的笼罩了心，然后这烟雾的热度升高，就从烟雾中冒出了火苗，火苗舔着她的心，让她感觉焦渴，在焦渴中渴望赶紧发生一些什么，好让她浑身通泰的舒服一回。
　　莫小木现在的手，也是放在她的乳房上，但是并不是像他放在别的女人乳房上那样，带着那种强烈性意识的揉摸，而是，就像小孩子贪玩那样的，拿着她的乳房玩耍。
　　这孩子就是贪玩，就像小时候似的，手一放在她乳房上，就舍不得松开，一直那样摸着，摸得她百爪挠心般的难忍难耐，真忍不住的时候，她只好拿着他的手，在自己的乳房上揉搓，让自己的乳头很快胀大起来，让浑身乱窜的小火苗熊熊燃烧起来。
　　莫小木也不是傻瓜，一到这时候他就有了知觉，拨弄她的乳头并且把它噙在嘴里，先是轻轻的吸吮，然后是重重的咂摸，让她的欲望之火一下子升腾起来，而他已经把手伸到她的那个幽深隐秘之处摸索起来，等她流出很多水迫不及待的时候，莫小木才轻快的进入她。
　　杨小凤的身体，永远像刚出炉的馒头那样，大冒热气的新鲜，白得透亮红的也透亮，特别是她胸前乳房顶端的两点红豆，红的那般耀眼夺目，莫小木每次看见都忍不住想噙在嘴里吃两口。
　　莫小木的手在她洞穴的入口轻轻拨弄，让麻痒的感觉遍布她的全身，再轻轻的把她的两条腿搬起来，这就让两条大腿和身体成了九十度，把屁股中间的肉缝完全露出来，他把她的那个地方，用拇指和食指撑开一点，让里面的粉红露出来，然后才把自己已经硬了多时的东西，在她的洞穴门口蹭，蹭得杨小凤浑身皮肤发紧，莫小木才把东西插入她的洞穴里，屁股一颠一颠的抽插她。
　　莫小木觉得和杨小凤做这个事情，一切都是再自然不过的，按照循序渐进的方式进行中，也有过激情四溢的时候，那是莫小木进入她的身体，运动一会儿之后，她的热情轰然高涨，莫小木感觉到这一点，马上开始狂烈的进攻。
　　莫小木趴在她身上运动激烈起来的时候，她的两只硕大的奶子就有节奏跳，跳着本身就来快感，在加上下面洞洞被他不停摩擦着，快感就一阵紧似一阵的来了，这时候脑子才感觉有点不够用，晕晕乎乎的状态下所剩的，就是想让莫小木快点弄她，好让快感来的更猛更强。
　　莫小木虽然不能让她激情四射那样的疯狂，但每一次也都让她得到了满足。
　　她也知道莫小木从很早以前形成的心态，很难一下子突破，但还是每一次都渴望莫小木单纯一些，想对待一个普通女人那样对待她，好让她得到更大的忘乎所以的快乐。
　　这次她又提醒他：“小木，放开一些让姐姐更好受！”
　　莫小木如梦方醒，马上加大力量横冲直撞，而且也像对待别的女人那样，翻来覆去的变换体位搞她，杨小凤这才使劲呼出一口气，用力的回应他。

第204章 我这不是犯贱吗
　　完事后，杨小凤对莫小木说：“你就没考虑过黄蓉的话？”
　　“她说什么了？”
　　“那天黄蓉对你说的话，看来你没往心里去，她说要咱们引进人才，要做大事，做好一个现代化企业，就要有现代化的人才来管理，你呀，我觉得她说的很有道理呀，你怎么就不记心呢？”
　　“你是说，咱们去外面网络人才，来帮助咱管理桃花峪度假山庄？”
　　“是呀！就靠着你带领一窝土鳖，能把度假山庄弄大弄好？”
　　想了好一会儿，莫小木说：“姐，我明白了。”
　　“明白了就好。”
　　第二天一大早，莫小木就驾车去省城。
　　车是于瑶送给他的。
　　到省城莫小木也没有去找李佳，直接去了人才交流中心。
　　在交流中心的大厅内转了一圈，见里面熙熙攘攘的很多人，莫小木忽然有了种厌烦感，觉得这人怎么也像牲口一样进入市场了？
　　又想这里招聘单位那一张张小单桌，很像街上摆地摊的小贩，所不同的是他们这是买，小贩们是卖，不管买卖，在这里都很难找到合适的人选，地摊货能有好的吗？
　　想了就要出去，他得找于瑶，让她给自己想办法弄几个人。
　　刚一转身，发现一个熟悉的女人身影，赶紧跑前几步想看清楚一点，但人家已经走的远了。
　　莫小木不死心，紧跟上去而且快速超过她，突然转过脸来挡住她的去路，吓了那女孩一大跳。
　　“你，你要干什么？”
　　“对不起，我……认错人了。”
　　“神经病！”
　　莫小木一笑：“小时候你就这样骂过我。”
　　“你是……”
　　女孩一愣。
　　面前站的就是王雨涵，莫小木觉得肯定自己不会认错，但却接受了上次的教训，没有立刻和她相认，而是以退为进，慢慢的确认她。
　　莫小木一笑说：“你忘记你找一个老头算过卦？我就是那个老头的孙子。让我想想啊，你好像是姓王，对不对？”
　　“你到底是谁？”
　　“我再想想你的名字，对了，你叫王雨涵，对不对？你应该就叫王雨涵！”
　　莫小木从她的眼睛里得到答案，她是默认了。
　　“那你……你到底是谁呢？”
　　“你就说我说的对不对？我的记性还是很好的，一定不会记错，对吗？”
　　莫小木还想进一步确认一下。
　　女孩凝视莫小木，但怎么也想不起来他是谁？
　　既然认不得对方，她也不能贸然把自己的名字告诉一个陌生人，就礼貌的说：“对不起，我不姓王也不叫王雨涵，我还有事，先走……”
　　“别走！”
　　莫小木急了，“王雨涵，你真的认不出来我是谁了吗？”
　　女孩摇摇头，眼睛里一片狐疑。
　　“我叫莫小木！想起来没有，你在我们家住过，我爷爷很会讲故事，记不记得晚上，我还陪你去桃花潭洗过澡？”
　　莫小木因为急躁，又说了不该说的话，怎么可以说和一个女孩子去洗过澡呢？
　　说了就后悔，赶紧补充说明，“是在很小的时候，那时候你还上小学。”
　　王雨涵眼里闪过一丝惊喜的亮光，但随即熄灭：“对不起，我想不起来你是谁，你可能……认错人了。”
　　莫小木这回可真的是恼羞成怒了，还没有一个女孩这样对待过他呢！
　　这女孩简直太没人性了，就不说她那时候的承诺，就他们在他家住，他和爷爷奶奶对他们那般的热情，她现在也不可以这样啊，连相认都不敢？
　　这是为什么？
　　忘恩负义的东西！
　　莫小木气上心头，鄙夷的盯了她一眼，咬着字眼说：“王雨涵，你不认识我，但是我却认识你，剥了皮也认得你的骨头！你不就是觉得我是一个小农民，和我相认有失你的身份？你真浅薄！”
　　说了狠狠瞪了女孩一眼，转身头也不回走去，却听女孩在身后喊一声：“你站住！”
　　莫小木根本不理她，只管走自己的。
　　是呀，他为什么要死乞白赖的和她相认？
　　已经让她弄过自己一次尴尬了，这却又来和她相认，这样的贱女人，身份再高也是个贱女人，没有必要再搭理她！
　　莫小木走出人才市场，一直走到大街上，但却感觉那女孩一直跟着他，一回头果然是！
　　莫小木站住等她走到跟前，冷眼相对冷声问她：“跟着我干什么，不怕污了你的眼睛？”
　　女孩盯着他的眼睛问：“你真的叫莫小木？”
　　“你不是说你不认识什么莫小木吗？还问来干什么？我不叫莫小木，你认错人了！”
　　女孩的眼睛里朦胧起来，像雾一样的弥漫随后就结成了泪珠，一点一滴的掉下来，轻轻的说了句：“对不起，我认错人了。”
　　说了慢慢的转过身去，沿着人行道慢慢走去。
　　瞧这弄得三进三出的！
　　莫小木砸了一下自己的脑袋，只得又跟上去，因为他发现女孩面对他的时候，满脸的凄楚，让他心一动，他得弄清楚到底是怎么回事？
　　女孩一直没回头，走到街边的一座小公园里。
　　她好像知道莫小木必定跟了她来。
　　女孩到公园后找到一个凳子坐了，看着莫小木走近她，幽幽的说：“为什么要跟着我呢？”
　　“是啊，我为什么要跟着你呢？”
　　莫小木一拍脑袋，“我这不是犯贱找抽吗？”
　　女孩凄楚一笑：“小木哥哥，别怪我。”
　　“咦，你认识我？你不是说你不认识我吗？”
　　女孩瞥他一眼低下头去，眼泪又掉下来了。
　　“别哭了，我有没惹着你，哭什么呢？”
　　他这一劝，女孩索性呜呜咽咽的哭出声来，莫小木忙走到她跟前，掏出纸巾给她让她擦泪，却被她一把拽住，莫小木没想到她会这样，女孩已经倒进他的怀里了。
　　哭了一会儿，见莫小木无动于衷，女孩抬起头揉了一下眼睛说：“小木哥哥，是我对不起你了，我不认你，是因为我无脸面对你。”
　　“你什么意思啊？”
　　女孩站起来指着不远处的一家豪华歌厅说：“看到了吗？我是那家歌厅的舞女，是个没有一点身份的女人，你现在知道了吧，赶紧离开我远一点，免得我脏了你！”
　　女孩说着起身就走，莫小木赶紧追上去，但女孩却冷冷的说：“以前的王雨涵已经死了，你不要再惦记着了。”
　　说完又走，却被莫小木大喝一声：“王雨涵，你给我站住！”

第205章 不许离开我
　　王雨涵不但不站住而且走得更快，这让莫小木实在没办法，总不能当着很多游人的面去拖住她吧？
　　假如王雨涵一翻脸那可了不得，还不得把他当作流氓抓进局子里去？
　　他可丢不起这个人。
　　但是王雨涵到底怎么了？
　　不把这个谜底揭开他实在心里郁闷，于是只好紧跟着她走，眼睁睁看着她真的进了那家歌厅，莫小木怔住了。
　　他知道歌厅不是唱歌的，最起码不是专门唱歌的，是男人蹂躏女人的地方，王雨涵在这个地方上班，身上估计早就被男人们揉搓得体无完肤了。
　　就像王雨涵说的，她现在早就不是以前的她了，那还有什么好留恋记挂的？
　　但莫小木心里就是放不下她，几次想转身走去，却还是脚步钉在歌厅的门前动弹不得。
　　他也不想进去，不太喜欢这种地方。
　　再说了，进去看到王雨涵被人搂着乱摸，他会义愤填膺的，甚至会打架，为了一个歌女和人打架，传出去没脸面。
　　那就只好等了，等她出来再说吧。
　　其实也就等了不一会儿，王雨涵就出来了，但却不是好好出来的，而是被一个块头很大的男人，揪着头发拉出来的，莫小木大惊，毫不犹豫上前拦住。
　　那大块头男人一看有人挡他的驾，一口浓痰直向他门面射来，骂一声：“滚开！”
　　莫小木躲得快，才没被他的浓痰射中，上前一步一脚跺在他的膝盖上，大块头负痛丢开王雨涵，饿虎扑食一样向他压过来，莫小木不等他举起拳头对他下家伙，飞起一脚又踢在他下巴上，接着一记肘拳猛捣他小腹，大块头男人连退几步，大概是疼得不得了，蹲下来捂住肚子倒吸气。
　　莫小木上前一把拽住王雨涵就跑，他知道此地不宜久留。
　　一口气跑出很远，莫小木才慢慢停下来脚步，因为王雨涵已经溃不成军了，大喘着拖也拖不动了。
　　但是莫小木却不敢大意，他知道凡是敢为非作歹的就一定有背景，那大块头不会善罢甘休的，看到不远处正好有家宾馆，就强拖着王雨涵进去，开了房间躲进去。
　　他自以为做了好事，但没想到王雨涵却不领他的情，到房间后使劲甩开他的手嚷嚷：“谁让你狗拿耗子多管闲事了？我的事不要你管！”
　　咦，这他妈还真的是奇了怪了，救了她反被她呵斥！
　　莫小木也恼了，指着王雨涵恶骂：“那你他妈的就滚蛋出去，让那个家伙弄去吧，那么一大块头，一晚上还不弄死你！”
　　“弄死就弄死，反正早晚是个死！我活够了你知道吗？早就活够了，临死弄个垫背的就行，倒血霉的不一定是我！”
　　“你想杀人啊？”
　　“我不想，但是有人逼着我杀，我就杀！”
　　“算了吧你，就你那手无缚鸡之力的柔弱样，他一脚就能把你踢飞！洗洗睡吧，我还有事情要办。”
　　莫小木本来是想去找于瑶帮着找人的，却被王雨涵绊住了脚，心里挺堵的。
　　“你要丢下我走人？那你干啥还要救我！”
　　救你了就要没完没了？
　　这个女人现在真有点不可理喻了，莫小木瞪她一眼，起身就往门外走，却被王雨涵一把抱住：“你要真敢丢下我走人，我就喊了！”
　　“你喊什么？”
　　“说你强暴我！”
　　我操，还真遇见对手了！
　　莫小木从来没有吃过女人的亏，现在却被她纠缠得没了办法。
　　“那你想怎么办？”
　　“不许离开我！”
　　“你，你凭什么这样做？”
　　“凭什么？就凭你在我很小的时候抱我睡过觉，要知道那时候我还未成年呢！那天晚上，你虽然没有进去我的身体，但是……反正你搂着我睡了一夜。”
　　莫小木哭笑不得，忽然就笑了：“你怎么变成这样了啊？”
　　“女大十八变，连这个你也不懂？”
　　“我懂，我懂。”
　　莫小木说，“我不走了，咱们坐下说话好不好？”
　　“好，”
　　王雨涵也安静下来，“那我去洗洗，出来和你坐着说话。你要是趁机走了，我……我就自杀！”
　　莫小木惊得一愣，还真是怕了她。
　　王雨涵好像断定他不敢走，真的扭着屁股进了卫生间洗澡去了，好一会儿披着浴巾出来，看到莫小木果然老老实实的坐着，忽然露齿一笑坐在他身边，拿起他的一只手放在自己的大腿上，娇嗔的说：“还以为你真的会走呢。”
　　她这姿态和刚才简直判若两人。
　　“我敢走吗？”
　　莫小木没好气的说，“我压根儿就不应该招惹你，不认识就不认识吧，可我干啥偏偏让你承认认识我呢？”
　　“那是因为你心里一直记挂着我，放不下我，对吗？”
　　“真是见鬼了！”
　　王雨涵嘻嘻一笑，又正色说：“小木哥哥你好好看看我，有这样漂亮的鬼吗？”
　　刚洗过澡的王雨涵很鲜艳。
　　小时候莫小木就看出来她是个美人坯子，现在看来果然不错，王雨涵果然是个光彩照人的大美女，而且还是他喜欢的那种，大眼睛很水灵，像两潭春水波光潋滟，脸稍微的椭圆下巴却很圆润，两片嘴唇艳红却是根本不用口红就那样的，王雨涵雪白的脖颈下，一道深深的乳沟很漂亮，在往下就是她那两只圆圆的鼓鼓的奶子了，想到那时候她还只是两个核桃大，现在却长成这样了，想两个大大的半球，安放在胸脯上。
　　那两只大肉球对莫小木是有诱惑的，男人们总是喜欢女人的奶子，虽然女人的奶子都差不多一个样子，但男人们都想看没有看过的，莫小木也不例外。
　　裹着浴巾的王雨涵，莫小木猜想里面最多只穿了小内衣内裤，她坐得离他很近，一阵阵诱人的肉香扑鼻而来，让莫小木有点魂不守舍。
　　于是就装作眼睛看别的地方，却偷觑她脖颈下的乳沟一眼。
　　王雨涵一只手拿着他的一只手，另一只手却抓着浴巾的一角掩着自己的身体，这样一来就对身体有了一点压力，挤压得乳沟更幽深，而下面白净的奶子也露出半个来，莫小木使劲吞一口唾沫，来压抑自己的冲动。
　　虽然他预见王雨涵是个美人坯子，但却没想到她长成后这么漂亮，绝对的美而且妙！
　　莫小木认为美女还是可以分级的，美是一般，妙才是更高境界，而美和妙的统一和谐加于一身，那才是世间精品，而王雨涵正是这样的精品。
　　可惜了她了。
　　想到王雨涵当了歌女，那一定是被很多人看过摸过身体的，甚至已经被不少男人睡过了，这样的女孩再美妙加身，也不再让他动心。
　　王雨涵似乎猜透他的心思，突然说了句：“小木哥哥，我是干净的！”

第206章 你要了我吧
　　听到王雨涵这样说，莫小木心里微微一惊，扭过脸看她一眼。
　　这可真是个谜一样的女人，不但一会儿一个变化，而且好像知道他怎么想。
　　但是他的目光还是带着一丝鄙夷的，他忘不了她丢下他昂然走进夜总会时候的样子。
　　王雨涵有点怯生生的喊了声：“小木哥哥！”
　　莫小木含含糊糊的答应一声：“唔。”
　　“你去人才市场干什么？是要找工作吗？你后来，也上大学了，然后和我一样毕业后就失业了，对吗？”
　　上你娘的头！
　　莫小木心里狠狠的骂，天下人真是千奇百怪，像她那样好的家庭背景，又上来大学，却出来堕落，真是不可思议！
　　心里想了就说出来：“我没有你那么好的命，高中也没上，何谈什么大学！”
　　“什么？”
　　莫小木简单说了自己经历的变故，王雨涵沉默了，好一会儿才说：“哥哥，你吃苦了。”
　　“我吃苦是因为我该吃苦，但是我吃苦后知道怎么才能不吃苦。”
　　“是的，你很坚强，”
　　王雨涵叹一声继续说，“我却……”
　　王雨涵又哭起来，这次可是认真的哭了，也许她知道公园里不是哭的地方，所以现在才好好的哭起来，先是无声的落泪，然后抽咽，再然后呜咽出声，之后就放声大哭，哭得一塌糊涂，哭的摇摇欲倒。
　　莫小木最见不得的就是女孩子哭，忘记了刚才的不快，赶紧扶住她，王雨涵一下子抱住他，更加嚎啕起来。
　　她这一抱住他，身上裹着的浴巾却脱落下来，莫小木瞥了一眼，自己刚才的猜测根本没错，她果然没穿衣服，只有一副胸罩挂在胸前。
　　“别哭了，坐着好好说话好吗？你们家里人都还好吗？你爷爷奶奶，还有爸爸妈妈，都还好吗？”
　　王雨涵听到他这么问，更是“嗷”的一声猛哭起来，莫小木也就不再劝，既然想哭，就让她哭个够。
　　王雨涵哭够了，也哭累了，这才哽咽这对莫小木说：“他们都死了，一下子都没了！”
　　“什么？”
　　莫小木大吃一惊。
　　王雨涵说，他们出去旅游出了车祸，一下子死光光，她因为要上学没有跟着去，所以逃过一劫，但却和莫小木一样成了孤女。
　　“怎么会这样啊！”
　　莫小木惊叹一声，“那你后来，是怎么过来的？”
　　“打零工，到菜场捡菜叶子吃，就这样上完高中上大学。”
　　莫小木的心受到了震动，不得不对跟前的这个女孩另眼相看了，但王雨涵却不想再说下去了，倒在莫小木的怀里，还在时不时的抽咽两下，身体也跟着一阵悸动，却抬起泪眼看着莫小木说：“小木哥哥，你不想看看我，和小时候有什么不一样吗？”
　　莫小木这时候哪有这样的心思！
　　但是王雨涵却说：“我让你看看，长大后我要把身体给了你，等会儿就给你吧，也了却了一桩心事。”
　　王雨涵说着起身，裹住她身体的浴巾自行脱落，露出来一个光光净净的胴体，她已经伸手要去掉胸罩和小内裤，却被莫小木及时摁住了手，但那手却被王雨涵拿住，摁在自己的雪白酥胸上。
　　莫小木一阵眩晕，有点把持不住了。
　　可是他可不想这样趁人之危，在他眼里，王雨涵已经是个落难女的形象了。
　　何况，儿时的话怎么能当真？
　　亏得她还记得清楚！
　　看来她并没有忘记他们共同度过的几天美好时光，不过要兑现承诺却大可不必了。
　　“不！我都忘记那时候你说什么了，”
　　莫小木违心的说，“再说你不是已经有男朋友了吗？现在是不是已经结婚了？”
　　他还想问是不是已经有孩子了？但是没有问出口。
　　王雨涵深深的看了他一眼，淡淡的说：“他也死了。”
　　“什么？”
　　王雨涵说，上到大学后，因为她长的漂亮，所以有很多人追，她因为无依无靠就业动了心，在她的追求者中选了一个，但是没想到他只是为了玩弄她，毕业后就弃她而去不知所踪了：“所以，他在我心里早就死了。”
　　“这就是你破罐破摔出入夜总会的原因了？”
　　王雨涵轻轻摇摇头：“也不全是因为他，我要吃饭，所以要工作，你看到我今天还去人才市场找工作的！”
　　“这么说，你大学毕业后一直没找到合适的工作？”
　　“你以为大学生的工作那么好找啊？混在歌舞厅的女大学生多的是！”
　　“是吗？”
　　“小木哥哥，你去人才市场，是不是也想找工作？”
　　王雨涵不答反问，莫小木摇摇头说，“我不是去找工作，我是去找人，找能为我工作的人。”
　　“你？”
　　王雨涵惊喜的问，“你当老板了？”
　　莫小木摇摇头：“什么老板，还是一小农民。”
　　莫小木简单介绍了一下他现在的情况，并告诉她自己此行的目的，听得王雨涵眼里充满了惊喜，但却有点不相信，拉住他的手：“真的？真是这样的吗？”
　　莫小木点点头。
　　“那你为什么不让我去？为什么不早点告诉我，害得我在欢场当舞女！”
　　莫小木笑了。
　　女人真是不可理喻的动物，两个小时之前她还不想和他相认呢，现在却来怪罪他！
　　王雨涵看他笑，也意识到自己的失态和无理，就也破涕为笑，想了一下很坦诚的说：“第一次不想和你相认，是因为怕男朋友误会，所以忍痛擦肩而过，至于刚才还不愿相认，是因为无脸面对。”
　　这才是原来的王雨涵，不易怒易暴也不强词夺理，很直率而坦诚，莫小木马上在心里原谅了她以前的种种作为，重新给她披上浴巾，但是却被王雨涵一把拉下，有点艾怨的说：“小木哥哥，你终究还是嫌弃我？”
　　“没有啊？”
　　莫小木有点莫名其妙。
　　“我在你面前无可掩饰，从小时候那天晚上，你抱我睡觉开始，我就是这样想的了。”
　　王雨涵深色有点黯然的说：“我愧对你，可是我……因为那时候我真的很孤独，很想有个肩膀依靠一下。”
　　王雨涵说着又红了眼圈，莫小木赶紧拉她重新坐在自己身边：“我完全理解你。”
　　“小木哥哥，你要了我吧！”
　　王雨涵说，“但是，我并不是以身体为代价，换得去你那里工作的机会，你不想让我去，我就不去，只要你以后心里还记得我就行。”
　　“傻瓜，你怎么会这样想！”
　　王雨涵趁机倒进他的怀里，把他的手重新拉上自己的胸房，并且拿着轻轻的摩挲。
　　莫小木觉得欲火有点按耐不住了。

第207章 哥哥你上来吧
　　莫小木无论如何也不能把床上的这个漂亮女孩，和曾经和他同床共枕的那个瘦弱女孩联系起来，王雨涵完全变了另外一个人，他是凭以前的影子认出了她，但现在王雨涵和他躺在一起的时候，那影子也模糊了。
　　王雨涵的身体发育的很好，就是让她去考舞蹈演员也是无一可挑剔的，她就那样用两潭春水般的眼睛注视着他，轻轻的对他说：“不管你让不让我去你那里工作，你都要带我再去桃花潭洗一次澡，好吗？”
　　莫小木笑着点头答应。
　　“哥哥，你是不是已经忘记了那个晚上？就是我钻到你床上，死乞白赖的要你睡了我，但是你就是不肯，你那时候，为什么不愿意睡我？”
　　莫小木无言以对，想了想才说：“那时候的你，要是现在的你，那你还能逃得了我的魔爪？”
　　王雨涵说：“你的意思是，那时候我很丑？”
　　“也不是很丑，就是像一根筷子那样，竖起来一条，躺下来还是一根，没意思。”
　　王雨涵不愿意了，爬起来就挠莫小木，把他痒痒得乱扑腾，却让王雨涵趁机把他的衣裤都扯掉，连条线头都不剩，莫小木赶紧捂住自己下面的那一堆东西，却被王雨涵一把拉开，坐在他身边眯缝着眼睛看起来。
　　看着就笑起来，她这一笑，以前那个天真烂漫的小女孩影子又清晰了，王雨涵笑着说：“哥哥，你这个东西和以前也很不一样了。”
　　“那当然是了，”
　　莫小木说，“你都变得这样了，我能不变？”
　　“我都哪里变了呀？”
　　莫小木看着她的大乳，笑着不说话。
　　王雨涵却说：“哥哥你那时候好没羞，还吃我奶呢！”
　　莫小木说：“我哪有啊！还不是你，硬要让我吃，我说就这命大一点点的，还没有核桃大呢，怎么吃？但是你还一直说让我吃两口，只吃两口。”
　　王雨涵在他膈肢窝挠一下：“那你后来吃了没有？”
　　“吃了呀，你非要让我吃，我就吃了。”
　　王雨涵趴在他耳朵上说：“现在可以吃了吧？但是我偏不让你吃，急死你！”
　　说了不等莫小木说什么，又安然坐下，还看他的那个东西，自言自语的说，“怎么一下子长成这样了？又粗又壮实，看着却没有那时候乖了。”
　　“那时候是个啥样？我都忘记了。”
　　“那时候像个蚕宝宝，头儿也不像现在这样的，尖尖的，拿在手里很好玩的。现在，样子有点狰狞可怕。”
　　是有点狰狞可怕，因为莫小木的那东西已经有了硬度。
　　“那时候，毛毛也没这么多，就是很稀疏的几根，像老头子们头上的毛发。但是现在你看看，黑森森的一大片，看着可怕人！”
　　莫小木偷觑王雨涵大腿根，透过她半透明的小内裤，看到她哪里也是黑乎乎的一片，就笑了。
　　“你笑什么呀？”
　　“看看你自己，还说我呢！”
　　王雨涵不理他了，认真回忆以前的事情，说他们在桃花潭偷窥爷爷和奶奶洗澡，两个老人家童心大发在水里嬉闹，看爸爸妈妈那种激情勃发的交合，又想起和莫小木，等到大家都走后两个人才跳到水里，互相搓洗着身体。
　　想着就笑了，莫小木问她笑什么？
　　王雨涵说：“那时候，我叫你摸我一下你都不肯，其实那时候，我这里已经有点形状了。”
　　莫小木又看她那里一眼，揶揄说：“什么有点形状呀，就是只看见一道缝，别的什么都没有，还硬要我摸，没羞耻！”
　　“你才没羞耻呢！后来你不也看了摸了？还掰开看里面了！”
　　“那是被你逼的呀！”
　　“那时候你这根小棍儿，也会硬的，那天晚上我拿着他玩，嘴里喊着‘硬、硬、硬”它真的就硬了，不过硬起来的样子也很秀气的，不像现在这样野蛮。”王雨涵说着就用手轻轻的拨弄他的那个东西一下，那东西就点头哈腰的向她示好，王雨涵笑着又使劲扒拉它一下，却被它反弹一下打在手上，就笑嘻嘻的说：“还挺有性格的！咬人！”
　　莫小木也被她玩闹得来了兴致，之前的不快一扫而光，也回应她的挑逗：“它才不会咬人，就你的那个地方会咬人，喜欢吃肉，咬进去就不想吐出来。”
　　王雨涵就笑着又挠他，两个人嘻嘻哈哈了好一会儿，觉得很放松和和愉快，虽然美色在侧，到并不觉得被欲火烧烤得难受，好像就是儿时做游戏那般，带了点童心的玩耍，他想，还没有哪次和哪个女人做这个事情，是这个样子的。
　　大概是因为两个人有共同的回忆的缘故？莫小木不清楚。
　　当然，虽然不是太急躁，莫小木也想了，如果一点不想那就是有病了。
　　他把王雨涵和那些和他有过肌肤之亲的女人，不自觉的在心里又做比较，甚至还和杨小凤放在一起比，得出的结论是，杨小凤的冰肌玉肤王雨涵也有，杨小凤的圆润大奶王雨涵也有，杨小凤的雪白大屁股，王雨涵也有，身材一点不比杨小凤差，却因为青春的原因，皮肤更紧致更有弹性，缩欠缺的，是少了点亲切的气息，多了点陌生。
　　但是有一点他不太明白，就是面对这么美好的一个身体，他怎么没有和她急切交欢的欲望，而是像儿时做游戏的那样，嘻嘻笑笑不慌不忙？
　　又陌生又像已经很熟悉的那样，就像那时候和郑小雨在河滩上做过家家的游戏，吃饭了还要洗了碗，然后才在铺了茅草的地上躺下来，开始睡觉，俨然像一对真夫妻。
　　现在他面对王雨涵，就有这样的感觉。
　　忽然就想起了郑小雨，不知道她身在何处怎么样了？
　　王雨涵见他沉思默想，就问他想到什么了？
　　莫小木说：“没想什么，还是想咱们在一起洗澡，你摸我那个东西，还不知深浅的使劲拽，生疼。”
　　“那我现在还拽，还让你疼！”
　　“你拽吧，现在不怕疼了。”
　　王雨涵就真的拽，但已经有了硬度的那东西，再怎么拽也不见长，只是越来越粗壮了。
　　王雨涵见状就说：“它也就这样了，没什么可怕的。”
　　莫小木笑笑却不说话，因为他眼睛有盯在她的胸上，王雨涵一声轻叹：“唉，看你可怜兮兮的，就让你摸一把吧。”
　　说着自然坦然的解开胸衣的挂钩，露出两只洁白滚圆的咪咪来。
　　莫小木觉得脑子里一热，血流顿时加速，冲撞得身体各处都骚动不安起来，而他的那个东西也在王雨涵手里猛然一抖，迅速膨胀到极限。
　　王雨涵轻轻的说：“哥，上来吧！”

第208章 深入进去
　　莫小木爬上王雨涵的身体后，脑子里还在交替叠印她小时候和现在的影像。
　　那时候，王雨涵是说过一定要嫁给他，而不是只和他在一起玩玩，她的目的很明确，但现在她不知道怎么想？
　　却是王雨涵在他的身体下，一边承受他接连不断的冲击，一边期期艾艾的说：“哥哥你别怕，我不会死乞白赖缠你的。就像你说的，小时候的话不算数。”
　　她怎么又猜到他的心思？真是鬼女，能钻到人的心里？
　　王雨涵的两只雪乳随着他对她身体的冲撞，有节奏的窜动，好看极了，让莫小木忍不住爬上亲吃一口，他吃的时候这一只就不动，而另外一只却由于他破坏了节奏，而晃动的失去规则，不仅上下跳而且左右摆，甚至打在他的脸上，发出一声轻响。
　　王雨涵却还在小声呢喃：“那时候我要你睡了我，也并非一定要嫁给你，或者就能嫁给你，但即便不能嫁给你，我也要你记住我，这就是那时候我的想法。”
　　又重复说：“哥哥别怕，我不会死乞白赖的缠你，我很怕你烦我。”
　　莫小木心里一阵冲动，一边动作一边说：“假如我要你缠着我，一辈子不放松呢？”
　　王雨涵眼里闪过一抹惊喜，但随即熄灭，幽幽的说：“你都当老总了，身边美女成群，我不敢痴心妄想。”
　　说了眼眸上又蒙了一层雾气，让莫小木竟然一阵心疼。
　　王雨涵配合莫小木总是恰到好处，就像受过专业的训练，却又那么自然不显一点做作和生硬，到了一种姿势由缓而急再缓慢时候，她就知道莫小木是想变换体位了，而且很快就知道他最喜欢的是从后面进入她，还喜欢听两个肉体相撞时候的响声，于是她就尽量适应他，回应他，让他的愉快更多一些。
　　她把屁股撅给他的时候，尽量的高一点而腰身低下去，这样她身体就形成一道好看的曲线，莫小木自然更来精神，奋力的冲击她，让她的身体一下一下的前冲后回，而回的时候她加了一点力量，这样就和莫小木前冲的力量形成一种合力，得到的快感自然倍增了。
　　等到后来莫小木示意她骑上他的身体后，王雨涵并不只顾自己的快乐而忘情抽插，而是真像做游戏那样，玩耍那样的动作着，前后磨蹭着或者垂直运动着，脸上始终保持着微笑。
　　莫小木心想她这一点就与众不同，一般女人在快感频繁的时候，脸部会扭曲喊声会失控，那样就把自己丑陋的一面，完全暴露在男人的眼里了，王雨涵却知道始终保持自己的美丽。
　　完事后王雨涵并没有等待莫小木去给她擦去污物，而是轻轻的拽他起来说：“我去给你洗洗。”
　　就像被一种不可抗的魔力推着，莫小木和她走进卫生间，王雨涵并不急于洗自己，而是先把他洗的干净清爽了，才把自己的身体也洗了，又拉他走出去，重新躺在床上。
　　王雨涵看着他微笑，轻柔的问他：“舒服吗？”
　　“舒服。”
　　莫小木拿着她的一只乳房在手里玩，玩的她乳峰上那一点红豆又鼓凸起来，王雨涵却挺起胸脯，把另一只乳房送到他的嘴里，笑盈盈的说：“吃吧，那时候嫌小，现在够你吃的了吧？”
　　莫小木吸吮了几口把她乳头吐出来，认真的看了她一眼说：“明天就跟我回去吧。对了，你大学里学的什么专业？”
　　“企业管理啊。”
　　“那不正好？我就是要找这方面的人！”
　　“你觉得我能行？”
　　“是啊！不过，”
　　莫小木说，“你如果还有别的想法，我不耽误你，我那里毕竟就是个小小的度假山庄，怕你施展不开。”
　　“小木哥哥，难得你不嫌弃我，我还会有什么想法呢？一个已经流落在夜总会当舞女的女孩，还能有什么更高的想法？再说了，从这次见到你那时候，我就想好了，只要你不嫌弃我，你就是一辈子在山坡上开荒种地，我也跟定你了。”
　　王雨涵说这些话很平静，连一点激动的色彩都没有，却听得莫小木心头大震。
　　他把王雨涵搂在怀里，这才把刚才没有给她的都补上，轻轻的亲她的额头和耳垂，亲她的眼睛和鼻尖，最后才把嘴唇抱住她的嘴唇，给了她很深很长的一个吻，然后才舌尖挑开她的嘴唇进到她嘴里，热烈的和她的舌头交缠在一起。
　　然后他又把舌肉从她的嘴里拔出来，在她的身体上亲吻，滑过她雪样的脖颈，在她胸脯上那两个尤物上流连忘返，而后才滑过她平坦的小腹，直抵她的那个神秘处所，先在她柔柔的草地上浪荡一会儿后，才舌尖拨开她的洞门深入进去，前后左右迂回拨弄，把王雨涵的欲望弄得高涨起来后，又一次冲进了她的身体。
　　这一次不同于上一次，王雨涵几入疯狂状态，伴随着他的冲击身体激烈的回应，两个人做了很久，才一起到达快乐的巅峰。
　　他舍不得从她身上爬下来，而王雨涵也不放他下来，两个人搂着一动不动的歇息一会儿，莫小木才抬起头来，眼睛一眨不眨的看她的脸。
　　“真好。你呢？”
　　王雨涵说。
　　“我也觉得真好，小涵，谢谢你。”
　　“傻哥哥，应该是我谢谢你，终于圆了我儿时的梦。”
　　“我爱你。”
　　莫小木冲口而出。
　　王雨涵却一点也不惊讶，但是却问：“这句话，你对几个人说过？”
　　莫小木说：“就对你一个人说过。”
　　他说的是老实话，就是对杨小凤，他也没有说活这一句，因为他一直弄不清楚这句话的含义，也根本就想不到对谁说这一句，但是现在却对王雨涵说了，而且说了后自己也不惊讶，却忽然来了冲动：“要不咱们现在就走吧？我现在就把你拉到桃花峪，让你早一点看到它。”
　　王雨涵却笑着点一下他的脑门：“还是小时候那性子，想起来什么就是什么，也不看看几点了？”
　　莫小木看了一眼墙上的钟表，笑一下说：“没想到都凌晨三点了！”
　　“是啊，夜真短。”
　　“真短。”

第209章 你的那个真大
　　第二天早上，两个人准备动身返回桃花峪，莫小木说，回去钱再到人才市场转悠一圈，看还能不能找到两个合适的人选，王雨涵说：“昨天晚上不是和你说了吗？要找人就找我，不用去找你那个什么于瑶，或者人才市场。”
　　“你手底下真有人？”
　　“要多少有多少，什么专业的都有！”
　　莫小木惊喜的说：“那你怎么不早说呀！”
　　“我昨天晚上就和你说了，只不过你没有听进耳朵里罢了。”
　　“那咱们现在就去？”
　　“好啊！不用去找，我打个电话让她们来找我！”
　　这样就先不忙走人了，王雨涵打电话，打完电话两个人就在房间里坐等。
　　大约半个小时候，敲门声就陆续响起来，先后来了三个青春女孩，王雨涵说不能再找了，车子坐不下来了，并介绍说，这三个都是她的好姐妹，大学时候的同学。
　　王雨涵逐一介绍，张倩，王楠，乔菲菲：“三个都有一副好嗓子，你烦闷的时候，她们可以给你唱歌解闷，还可以教你练舞。”
　　“太好了!”王雨涵简单介绍了情况，问三个人愿意不愿意一起去？
　　三个人当然愿意了，再看莫小木，这么年轻就当老总，眼睛里都放光还对莫小木放电，莫小木只当看不到，催促她们上路。
　　停车场取了车子后，王雨涵说：“我来开车，你和她们先熟悉一下，联系一下感情吧。”
　　莫小木明白她的意思，一笑把驾驶位让她，自己在旁边坐了，王雨涵又喊：“张倩你来前面坐，让莫总坐后面，先和王楠和乔菲菲沟通一下。”
　　张倩说：“好啊！“然后就把莫小木从前座拉下来，硬塞到后面去，坐在王楠和乔菲菲中间。
　　后座中间这个位置坐着并不好受，但是被两边两个娇俏的美女夹着，那就是另一回事了。
　　一边开车，王雨涵一边介绍情况：“我们这几个都是卖艺不卖身的，莫总你可别对她们有想法，要鼓励她们继续守身如玉呀！”
　　莫小木笑着说：“不敢，那是。”
　　莫小木也算是见过场面的，所以被两个女孩夹在中间，也不那么局促。
　　说老实话，这三个女孩的长相也都不错，要不也在夜总会混不下去的，只不过形态各异，各有千秋罢了。
　　三个人的身材都不错，个子也都在一米六五以上，张倩却是更高一点，大概有一米七十五以上，比王雨涵还高出三指。
　　莫小木打眼一看，已经有了初步印象，要说性感数王楠，胸大腰细屁股圆，是三个人中的翘楚。
　　王楠的胸，比王雨涵还要大一号，车子稍微的颠簸，她的两只大白兔就在薄薄的衣服里蹦跳，莫小木就是不用正眼看，就眼角的余光也能看到，她的两个大家伙够劲够爆，想着下面自己的那个东西就一跳想起兴，莫小木赶紧连眼角的余光也不敢瞟，把眼睛稍微侧转到乔菲菲这边。
　　但是这乔菲菲也不弱呀！
　　就是胸稍微比王楠的小一点点，但也够饱满的，而且好像她的乳房稍微长的靠上一点，敞开的衣领下面深深的乳沟半边，就是两个颤巍巍的尤物，而且她还独出心裁，胸衣极其的小巧，也就是比耳麦大不了多少的两小片布，刚好遮住她两只大乳的乳头和乳晕，剩下的部分就完全露在外面，白花花的两坨肉，莫小木只看了一眼就觉得眼晕，赶紧正襟危坐目视前方。
　　他这些小动作当然逃不过王楠和乔菲菲的眼睛，两个女孩相视一笑，暗地里用劲朝中间挤一边一只大奶都搁在莫小木的胸上，堵得他透不过气来。
　　王雨涵却还在继续警告莫小木：“我们姐妹四个有三个处女，你猜猜都是谁？”
　　这促狭鬼，那还用猜吗，当然是除了你，大家都是处女了！
　　但是莫小木却有点不太相信，现在这世界，别说大学生了，就是高中生初中生，也很难找到处女的，甚至有人说要找处女得到幼儿园里寻，她们三个会是处女？
　　“你不相信吧？”
　　莫小木心又是一动，这个王雨涵，怎么总像是自己肚里的蛔虫，什么心思都瞒不过她？
　　“不相信你可以检验一下呀！”
　　王雨涵说。
　　这一来惹了众怒，包括张倩都要打她，却因为她正把着方向盘，只好都骂她几句，说等到了下车后收拾她。
　　王雨涵却还继续口无遮拦说：“那有什么呀，多的人想和莫总有一腿，都难攀上他的床呢！嫁他不嫁他是另一码事，能和这样的帅家伙睡一觉，也是人生一大乐事，你们装逼有什么意思！我还不知道你们心里怎么想！”
　　这个王雨涵，现在怎么这样了！
　　莫小木心里暗想，看来他并没有想要嫁给我，要不也不会这么坦荡的往外推呀？
　　但明明是她又厮守自己一辈子的想法呀？
　　也许，她觉得这样做，并不影响做自己的妻子？
　　现在的女孩怎么都这样了，还以为只有桃花峪的女孩这样呢！
　　车行将近两个小时候，已经进入山区公路，路面就有点窄狭，但还是很平整的，路两边的风景好看起来，但几个女孩却已经歪七竖八的睡着了。
　　她们这一睡，莫小木的眼睛就解放了，这边看一眼那边看一眼，忙得不亦乐乎，王雨涵却又笑了说：“哎，莫总别累着了啊！”
　　她刚说了这一句，莫小木却感觉自己的胯间有什么东西爬了上去，低头一看，却是王楠粉嘟嘟的小手，正摸在自己那个已经有点粗硬的东西上，莫小木一愣，却听王楠趴在他耳边说：“真大！”
　　看来这小妞是想先自投罗网了！
　　莫小木回应她：“你的也够大。”
　　说话的声音很低，但恰好一个颠簸，把莫小木说的最后一个字颠得响亮，王雨涵就听到了，笑着问：“你们在说什么？”
　　莫小木赶紧掩饰：“王楠在说梦话，大概是说这山真大！她说的这不是废话吗，山不大啥大？”
　　“山没有水大。”
　　莫小木想了一下说：“也对，山再大以前也都在水里，水退了山才冒出头来。”
　　“是呀，所以才把海比作母亲，把山比作父亲，父亲没母亲大，男人没女人大，女人的水能淹死男人的山。”
　　莫小木笑了说：“雨涵你发什么狠，我又没招惹你。”
　　王雨涵呵呵笑了说：“我才不管，只要你有足够的精力。”
　　说着话车子却钻进一条隧道，立刻四周一片黑暗，莫小木正要和王雨涵再说话，却觉得裤裆里有异动，低头一看，王楠的手已经伸到他裤子里面去，实实在在把他的那个东西攥在手里了。
　　他的手也情不自禁的摸在她的乳房上。

第210章 姐姐也想了
　　好在隧道短，一闪而逝，莫小木和王楠赶紧都把手收回坐好。
　　车到桃花峪，莫小木让王雨涵直接把车子开到宾馆，然她们几个都现在宾馆住下，等新建的员工宿舍交工后，就可以搬进带有花园的小洋房去住了。
　　王雨涵问莫小木：“你住在哪里？”
　　莫小木说他还住在自己原来的院子里。
　　王雨涵说：“那我也去住在哪里，还住原来住过的屋子。”
　　莫小木说那间屋子太破了，如果真想住，得整修一下才可以，王雨涵只得作罢。
　　但是，她还是执意要先去看看那间屋子，只想在那里住一晚，然后再搬回宾馆住。
　　莫小木笑说：“你怀旧情绪挺浓厚。”
　　王雨涵说：“不像你，把什么都当作过眼云烟。”
　　“这可也太冤枉人了！我什么时候敢忘记以前呀？忘记过去就意味着背叛，我敢吗？”
　　王雨涵说：“不敢就好。”
　　都安顿好了后，莫小木让穆小美带着她们，先把桃花山游一圈，然后好好的休息一下，再具体说工作的事，自己则找杨小凤和桃子去，商议一些具体事情。
　　杨小凤不愿意当总经理，莫小木也没办法，但是让她干点什么最合适？
　　不管怎么说，这个家业没有杨小凤，很难说能弄得起来，所以她得当家，当这个度假山庄的主人，想来想去，就拉桃子来商议。
　　桃子说：“国外的政府，以前不是有个不管部长的名堂吗？我觉得叫凤姐姐当这个部长最合适，哪个部门都能管，等于是你的钦差大臣，你在不在她说的话都算数，就等于是垂帘听政的皇太后，贾府里的凤姐儿，好不好呀？”
　　杨小凤骂她：“死丫头，把姐姐比作王熙凤了呀！”
　　“王熙凤有什么不好？那么大一个王府，少了她还真不行！姐姐，你一点都不比王府的凤姐儿差，以后我们都听你的。”
　　莫小木一拍巴掌：“好，就不管部长吧！想管了谁都可以管，不想管了睡大觉。”
　　“哈哈，凤姐姐可舍不得睡大觉！还有，你得赋予她上管君下官臣的绝对权力，你什么时候不听话了，她也可以打屁股的。”
　　“好，她愿打我愿意挨。”
　　这就确定下来了，去了莫小木一块心病。
　　杨小凤说：“别的事情你们俩说吧，我到外面转悠一圈去。”
　　说着也不等莫小木答应，就走了出去，并随手把院子门上了栓。
　　剩下莫小木和桃子，两个人相对而视，桃子的脸红了。
　　莫小木也知道杨小凤的意思，因为忙里忙外，好长时间他都没和桃子亲近了，杨小凤是怕久了就生疏了，所以给他们个机会。
　　莫小木拉着桃子的手说：“这一段时间大家都很辛苦，你不但辛苦而且责任大。”
　　桃子心里明白，整个桃花峪的钱都在她手里，莫小木把这个最重要的活儿交给她，也说明了他对她的亲近程度，但是桃子说，人手不够，得在弄到财务部弄个人，莫小木说：“我把人给你带来了，叫张倩，在大学里学的就是财会，当你的副手帮你理财。”
　　“那太好了！”
　　桃子高兴得一拍大腿。
　　“不过你记好了，这片事业是咱们辛辛苦苦开创的，咱们才是它的主人，以后不管谁来，都是能辅助而不能主权，你明白我的意思吗？”
　　“我明白。”
　　莫小木把桃子拉在床上坐了，自己则还像以前一样靠在她的怀里，这就又撩动了桃子的情怀，轻轻的抚摸着她的头发说：“这些天真把你累坏了，躺姐姐怀里睡一会儿，睡吧。”
　　“也不算太累，就是有时候觉得心里很空。”
　　“那是为什么呀？”
　　“因为不能经常和你，还有小凤姐姐在一起，自己在外跑的时候就心里发虚。”
　　“傻瓜，什么时候想我了，喊一声不就行了！”
　　桃子情不自禁的抚摸莫小木的身体，却把莫小木的情欲之火点燃了，伸手就摸着桃子的奶子说：“想吃它了。”
　　“想吃就吃啊！”
　　桃子把衣服解开，整个的酥胸就完全裸露出来，白晃晃的两个大奶吊在莫小木的眼睛下面，莫小木一只手把两个奶子都端住，看了好大一会儿，眼睛却潮湿了。
　　桃子忙问：“咋了呀？”
　　“没什么，想起了很早以前。”
　　就像桃子是看着他长大的一样，桃子也是被他看着长大的，包括这两只大奶，刚看见它们的时候，还只有枣儿大，后来渐渐长成核桃大，他是摸着它们长大自己也长大的。
　　莫小木从桃子的怀里爬出来，把她的衣服和裤子全脱下，然后小心翼翼的把桃子平放在床上，坐在一边端详。
　　桃子笑了说：“有什么好看的，都快老了。”
　　“姐姐别胡说！”
　　莫小木说着，手已经伸到桃子两条大腿中间，在她那片草地上摩挲着，嘻笑一声说，“那时候，姐姐还没有我的毛多呢！”
　　“没羞！”
　　桃子的心也回到了从前，一转眼都成大人了，忽然点着莫小木的脑门说：“小时候，姐姐一眼就看出你是个小色狼！”
　　“那你还那么喜欢我，护着我？”
　　“姐姐喜欢你色呀！男人不色没本事。”
　　桃子笑了又说，“想起来也好笑，你和郑小雨，还没豆儿大就要做大人那事情，刚好被我看到，羞也不羞？”
　　莫小木也笑：“我那时候说不行，她偏说能行。”
　　“那，你到底给她进去了没有？”
　　“进是进去了，但是也没啥感觉。”
　　桃子嘻嘻哈哈一阵笑，笑够了才说：“那时候你一门心思在凤姐姐身上，连正眼都不看我们一下。”
　　“不好看呀！要是和现在一样好看，我能不看呀！那时候，我看着你们就和我们男的差不多，咪咪也不鼓屁股也不翘，还有这里，”
　　莫小木摸一下桃子的那个地方，“还没一点特征呢，就平平的肉上一道缝，看着没劲。”
　　桃子笑着在他屁股上拍一巴掌：“那现在呢？”
　　“现在当然有看的了！那么大的又白又胖的咪咪，大屁股走起路来一跳一跳的，还有这个地方，也鼓鼓的很好看了。”
　　莫小木说着低下头来，在桃子的那个地方吃了一口，吃的桃子浑身一颤。
　　莫小木说：“姐姐，想那个你了。”
　　桃子温柔的一笑：“想了就上来，姐姐也想了，来吧。”

第211章 弄了人家母女俩
　　桃子的身体现在是完全发育好了，就像一个十分成熟的大桃子，白里透红十分诱人，以前她就是一个软字，现在更软乎，趴在她身体上有即刻陷进去的感觉，但弹性却又很好，一个女人一个样，还真的是神奇！
　　莫小木觉得一个人对自己的定位，只要是确定了也是很难改变的，就比如说桃子，她一直就当自己是大姐姐，虽然她只比莫小木大不过两岁，但是温柔体贴得就像一个大他很多的姐姐，不管从哪方面都操心关照他，即便是两个人在玩床戏也不例外，总是怕他消耗太大吃不消坏了身体，莫小木稍微有点汗意，桃子就赶紧用手给他抹去，心疼的说：“累了就休息一下，别累坏了。”
　　莫小木笑了说：“姐姐，你还把我当小孩子看！”
　　桃子一边娇喘吁吁一边应答他：“在姐姐面前你还装大呀！”
　　莫小木说：“不敢，不敢。”
　　说着让桃子换个姿势，“姐姐，我从后面弄好吗？”
　　桃子说：“随你喜好吧。”
　　说着就爬起来，把屁股高高翘起来等他插入。
　　莫小木却没有立刻插入，而是抚摸着桃子的雪白屁股，还俯下脑袋伸出舌头舔，舔得桃子颤着嗓子说：“痒痒死姐姐了！”
　　“好受吗？”
　　“好受，好受！”
　　“那姐姐别动，我好好亲姐姐的屁股。”
　　莫小木又想起他看过的那个资料，说男人喜欢女人屁股的只占百分之八，而大多数都喜欢女人的奶子，他越来越觉得这个说法不对，因为现在越来越多的男人都盯上了女人的屁股，屁股成了除乳房以外的最大看点和摸点。
　　桃子的屁股白里透红，整体看还真像一只熟透的桃子，中间那道肉缝不算太深，撅起来就能轻易看到那那处桃花源，和两扇粉色稍微泛紫的洞扉，那里在莫小木的摸弄下，正淅淅沥沥的往外流淌蜜液，莫小木看着吞了一口唾沫，本来还想再欣赏一会儿的，却不由自主的一手捏着自己的东西，一手掰开那片已经洇湿的草地中间的洞扉，插了进去。
　　一片水响伴随着桃子的流畅呻吟，让莫小木加速冲撞，直把桃子弄得淫水四溅，身体前仰后合欲仙欲死。
　　完事后，桃子笑吟吟的说：“我去把赵小晴喊来，你趁热打铁把她的地也收拾一下，免得她那里荒芜太久，要生虫子了。”
　　莫小木也笑：“姐姐，这事情也能趁热打铁呀？刚才还说很心疼我呢！”
　　桃子用手扒拉一下他的那个东西说：“就是不让她用，这东西我看也闲不下来。我只是想，别冷落了赵小晴才好，毕竟她一片心也都在你身上，辜负了不好。”
　　“谁要辜负她呀！你喊吧。”
　　“我去了再让她过来，要不这死妞子和我碰在一起，还不知道要怎么收拾你，她太疯。”
　　桃子说了就穿衣出去，袅袅婷婷的走远。
　　也就不到半小时，赵小晴已经风风火火的跑进院子，大声喊叫：“小木哥哥，你喊我呀？”
　　莫小木从屋里出来，笑着看她，赵小晴娇嗔：“看什么看，都看了几十年了，还看不够啊！”
　　莫小木说：“要是我说看够了，你不骂死我啊？”
　　“那当然！”
　　赵小晴快人快语，走到莫小木跟前小声说：“刚才，你和桃子姐那个了？”
　　“你怎么知道？”
　　“我一看她脸色就猜到了，红艳艳的像要滴下蜜汁来！女人们和男人搞过后都这样。”
　　莫小木一把抓住她就摸她咪咪，笑着说：“你个死妞子，懂的真不少了。”
　　赵小晴却瞪他一眼，故意蔫不垃叽的说：“我懂什么呀？就是我懂，别人不懂有屁用呀？有人的满世界的疯，却把和自己最亲近的人都忘记了。”
　　言语间艾怨之意明显，却又笑嘻嘻的说，“小木哥哥，外面的洋妞是不是很好玩？是不是真的比俺们这些土丫头弄起来舒服？”
　　“死丫头！我那是为了工作，你知道啥！”
　　赵小晴嘻嘻笑了说：“嘻嘻，知道你是为了工作，息声你一个，为桃花峪大众谋利益呢！不过小妹很心疼你，知道吗？那么多张嘴的，你一个东西够她们吃呀？”
　　莫小木笑着追她挠她，赵小晴嘻嘻哈哈的跑，终于被莫小木追到，一把拉住就挠他膈肢窝，挠得赵小晴唧唧嘎嘎的笑，两条腿乱蹬。
　　闹够了，赵小晴忽然说：“小木哥哥，问你个事。”
　　“什么事？”
　　赵小晴把嘴对着他耳朵小声问：“有一天，你是不是上了我妈妈？”
　　莫小木愕然，不知道怎么应对，承认不好，说谎他又不愿意。
　　“搞了就搞了她吧，只要她愿意，我不管。可是哥哥，你下家伙也特狠毒了些，我看着我妈妈好几天走路都不得劲，两条腿叉得老宽，一个人独自还嘟囔，怎么遇见一头野狼啊！”
　　莫小木被她说的有点心下不安，也有点后悔，那次对刘春荣下手是有点重了。
　　“你尴尬什么呀，我就是这么一说。”
　　赵小晴笑嘻嘻的说，“不过你这还真治病，我妈妈后来安生多了，连我爹都说她像变了一个人。”
　　“这么说我还为你家立功了？”
　　“你坏蛋！还说呢，弄人家母女俩，可恶！”
　　赵小晴心里骂，脸上却一点恼恨的意思也没有，她心里只有莫小木，莫小木怎么做她都认为是对的，即便是对自己的母亲下手也是可以原谅的，莫小木再次想起来那句话：恋爱中的女人智商等于零。
　　但他也不敢让赵小晴一直纠缠在这个问题上，毕竟不好呀！
　　于是就一手伸进赵小晴的衣服里，开始挑逗她的情欲。
　　赵小晴本来就是个火一样性格的女孩，而且性欲极其旺盛，莫小木还没抓挠两下，她就身体已经扭成了蛇，一口咬住莫小木的嘴唇吻起来，而且一个又深又长的吻，憋得莫小木差点都窒息过去了，她才松开嘴。
　　“死丫头你要憋死我呀！”
　　赵小晴说：“这就是对你的惩罚，谁让你不理我了？小时候求你你不乐意，现在照样还冷落我！”
　　“我没有呀！”
　　莫小木喊冤，“哥哥这不是忙吗！”

第212章 哥哥你累吗
　　其实莫小木觉得听对不起赵小晴的，虽然小时候他极力让她参与她们的小团体，但是却没有对她更多的关心过，他妈妈刘春荣始终是他心里的一个疙瘩，莫小木忘不了在桃花潭里，刘春荣对他的侮辱和殴打，那是他儿时永远的痛。
　　只是后来他也想通了，刘春荣就是那种性格，而且她也没有错，谁愿意让自家闺女和一个没有根底的野小子相好？
　　现在大势所趋刘春荣也到度假山庄上班，莫小木对她蛮照顾，这让赵小晴心里很感动，她知道莫小木这样做都是因为她。
　　赵小晴也不再是以前那个没有一点味道的黄毛丫头了，如果从样貌上打分，她的分数应该比桃子还高一点，特别是赵小晴的皮肤看着很生动新鲜，不像桃子那样有点软弱无力，她的身体所有地方都是紧绷绷的，看着就给人一种蓬勃的美感。
　　莫小木拿着她的一只咪咪玩耍，赵小晴歪下头问他：“大不大？”
　　“大。”
　　“那时候，叫你摸一下你都懒得摸，气死人了！”
　　“那时候太小，摸不到。”
　　“胡说！那时候我也比桃子姐的大！”
　　“是比她的大，但是硬的像个小铁球球，摸着硌手。”
　　莫小木心里有点好笑，怎么这几天都生活在回忆中了？
　　不死他想回忆，而是遇见的每一个人，都在强迫他回忆以前，王雨涵和杨小凤，桃子和赵小晴，都想把他拉回以前的岁月里。
　　他想这可能是桃花峪已经变成了她们理想中的样子，以前的回忆才成为甜蜜？
　　赵小晴却也并没有一直停留在以前的回忆中，稍微几句话说了就直截了当的问莫小木：“哥哥，你就说你现在心里还有没有我？”
　　“看你这话问的！什么时候也不会没有你。”
　　“可是，你好长时间没让我睡你了？”
　　“什么，什么？怎么是没让你睡我了？”
　　赵小晴哈哈大笑：“急什么呀你，你睡我，或者我睡你，不都是一样的？”
　　说着就拉开莫小木的裤链，把手伸进去摸他的东西，摸着摸着莫小木就硬了，赵小晴说：“硬了。”
　　“你这样弄它，哪有不硬的道理。”
　　“咱们去屋里，我要看看看看它，时间长了，都忘记它长得什么样子了。”
　　说着，赵小晴就拉莫小木进屋，生拉硬拽的脱下他的衣服，让莫小木光溜溜的站在她面前，用手一下一下的拨弄他的那个东西。
　　莫小木笑了说：“它有没有惹你，你干啥打它呀？”
　　“怎么没有惹我，不知道我好这一口啊？它却一直不让我吃它！”
　　“傻瓜，等会儿就让你吃个够！”
　　莫小木说，“那你也脱呀，让我一个人光着你却衣冠楚楚。”
　　说了就扒拉赵小晴的衣服，片刻就让她和自己一样光溜溜的了。
　　赵小晴把莫小木拉到自己跟前，她却找个凳子坐下来，拿着他的那个东西左右摇摆着看，一直玩不够看不够的样子，莫小木也一动不动，由着她的性子让她看个够。
　　好一会儿之后，赵小晴才把自己的嘴唇贴上去，轻轻的摩挲，伸出舌尖像蜻蜓点水一样的在他那个东西的脑袋上点击，弄的莫小木身上一麻一麻的，但赵小晴却还没有玩够，把自己的马尾巴甩到前面，抓住了用发梢挠它的痒痒，把莫小木弄得忍不住屁股一个劲的往后撤，赵小晴就笑疯了，却也蹲下来，用自己的两只奶子夹住他的那个东西，上下搓动，把莫小木的那东西弄得极度膨胀起来。
　　赵小晴夸张的惊叫：“哎哟，好狰狞呀！”
　　喊罢就一张嘴含住他的东西，让它直抵她的嘴巴的深处。
　　莫小木的手也已经摸到了赵小晴的那个地方，而且摸得她那里想小溪一样的蜜水流淌不息了，莫小木拿出手来，见手上沾满了黏糊糊的蜜液，就用舌尖舔了一下，却被赵小晴啪的一下把手打落：“脏不脏呀！”
　　“不脏，好香！”
　　莫小木说。
　　“那你就吃吧，吃多少有多少。”
　　莫小木果真就吃，赵小晴一下子把他的脑袋搂在自己的肚皮上，叫一声：“傻哥哥，真傻！”
　　莫小木就势端起赵小晴的屁股，一下子把她扔到床上去，接着自己也爬上去，在她的身上乱拱，最后嘴巴停在她的蜜穴上猛吃，吃的赵小晴咿咿呀呀叫唤，一个翻滚把莫小木压在自己的屁股下，让蜜穴对准他的那个竖起的东西，一屁股坐了下去。
　　莫小木感觉自己的那个东西直抵她的花心，一阵快感袭来让他头晕目眩。
　　赵小晴却没有过多停顿，就开始左右前后的摆动她的大白屁股，猛力磨蹭起来，好一会儿才开始垂直打击，撞的莫小木的肚皮啪啪响。
　　莫小木是领教过赵小晴的疯狂的，这丫头简直已进入状态就完全疯掉了，大起大落的动作让他简直有点招架不住，莫小木叫喊：“妹子，你是为你妈妈报仇来了吧？”
　　赵小晴嬉笑：“报仇雪恨只在今朝！”
　　说了动作更猛，莫小木被她弄得快感强烈而绵延不绝，也鼓足力气迎合她，赵小晴却得以稍事休息，趴下身子来对他说：“哥哥，你像对我娜娜那样对我吧，我不怕，越猛越好！”
　　说着翻身而起，把一个雪白屁股撅起来，“哥哥，快插！”
　　一边说着，一边还把她的屁股划着圈子摇晃，晃得莫小木眼花缭乱，挺身进入她横冲直撞起来，直弄得赵小晴浪声淫语不绝入耳，娇躯前后窜动，刺激得莫小木更加高歌猛进，和赵小晴携手到达快乐的巅峰，两个人才一起倒下大喘气。
　　好一会儿后赵小晴才问：“哥哥，累吗？”
　　她问的柔声细语，全然不像刚才那样粗犷野蛮的作派，莫小木笑了，心想这小妞子太火爆了，以后得养足精神对付他。
　　嘴里却说：“不累，一点不累。”
　　“痛快吗？”
　　“痛快。”
　　“淋漓吗？”
　　“淋漓。”
　　赵小晴钻到他怀里唧唧咕咕的笑了，莫小木问她笑什么？
　　赵小晴说：“知道你心里在骂我呢！”
　　“我为什么要骂你呀？”
　　“你一定在骂，这野妞子一点也没有城里洋妞那样的斯文味道，搞得人招架不住。”
　　莫小木笑了，抱着她的脑袋一只手却摸在她屁股上，轻轻的说：“我喜欢这样，更喜欢你的性格。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我什么时候说过假话？”
　　“那下一次我还这样，好过瘾哟！”

第213章 只要不累死就行
　　赵小晴走后，莫小木躺在床上稍微休息一下，就到王雨涵住的宾馆去，说了对她们的工作安排，王雨涵做他的助理，张倩到财务部，协助桃子工作，王楠和乔菲菲分别被安排到办公室和景区管理部，问她们有什么意见和想法，四个人都说没有，先把交给的工作干好再说吧。
　　莫小木让她们休息三天，想怎么玩都可以，三天后上岗干活儿。
　　交代完后让王雨涵留下，说还有事情对她讲，其余三个一笑而散。
　　莫小木躺在王雨涵的床上，想合眼再休息一会儿，现在莫小木缺的就是休息，只要能躺在床上安安静静的睡一会儿，对他来说就是莫大的享受。
　　王雨涵坐在床边看着他的脸，带点揶揄的味道问他：“又忙了半天？”
　　莫小木说：“也不忙，就是心累，你来了就好了。”
　　王雨涵隔着裤子摸了一下他的那个东西：“又用过了？你不累它还累，别用坏了不好修。”
　　莫小木笑笑不理她，王雨涵让他翻过身来趴着，给他轻轻的按摩脊背，一边和他说话：“那种活儿以后悠着点做，别人做了是纯享受，但是你有时候却是为了工作，这个我知道，但是也不能累得太过分了。”
　　莫小木笑着说：“你都说些什么呀，我说我累了吗？”
　　“真不累？”
　　“不累。”
　　“那好，如果不累今天晚上你继续。”
　　“继续？和谁？”
　　“和我呀！忘记我说的了吗，今天晚上我要你陪我先去洗澡，然后在和你睡以前的屋子，就一晚上，以后我就开始好好工作。你把我伺候好，我可以替你做很多事情，你就轻松多了。”
　　“那，不能晚几天再伺候你吗？”
　　“你不是不累吗？晚几天不行，就要今天晚上，我要的就是一种感觉，感觉今天晚上必须和你在一起，换个时间或者就味道不一样了。”
　　“唉，可怜的我呀！”
　　“晚上还在夜深人静的时候陪我洗澡去。对了，要不要把另外的三个也带去洗洗？她们既然来桃花峪上班，就得适应一下这里的风情习俗。”
　　“适应个屁呀，最多也是晚上洗。”
　　“循序渐进，慢慢接受，以后我或许也会白天和村里大家一起洗澡的，但现在还拿不下来脸上这张皮。”
　　“其实真没什么的，谁不知道谁身上长啥东西？看时间久了就习惯了，习惯了甚至有点乏味，看着基本上也没什么激情了，男女们互相看着，就像看着都和穿衣服时候一样了。”
　　“怪不得我都在你面前脱光了，你也不硬。”
　　“假如以后城里的大街上，人都赤裸走路，久了男的看见女的不硬，女的看见男的不流水。”
　　“是吗？那不是都麻木了？”
　　“你误解了。我是说，完全裸露成了大众的习惯后，诱惑不但不多反而会减少。就比如现在的男人们。看见一个穿齐逼小短裙的，光想趴在地下往上看，真把裙子脱了让他看，他反而会觉得索然无味，看多了就不看了。”
　　“那男女的激情还哪里找去？”
　　“摸呀！摸摸才是硬道理，摸着吃着还不硬，那就是真的有病了。要不要咱们现在试试？”
　　“你试试吧，愿意干什么都随你。”
　　莫小木就把手伸进她的衣服里摸奶，还没摸几下而且还是隔着衣服，王雨涵的奶头就挺了起来，莫小木把她的胸衣拉下，在解开衣服的扣子，让她的两只大白兔露出来，吃一个摸一个，王雨涵马上反应强烈起来，闭上眼睛哼了一声。
　　莫小木不管不问，把一只手又伸到她的下面，在她的那片芳草地上揉搓摩挲，很快就把王雨涵弄得春潮泛滥湿了一大片，感觉自己的东西早就硬了，就拿王雨涵的手去摸：“看看是不是硬了？”
　　王雨涵摸着他的那个东西，一阵摇晃揉搓，让他的那个东西硬度更强而且粗壮到了极限，莫小木忍不住了说：“想上你了。”
　　王雨涵亲了他一口：“乖乖，等晚上，让你弄个过瘾。”
　　又笑着说，“你那东西倒是长得快，一会儿就长满了？”
　　说着摸莫小木的蛋蛋。
　　莫小木说：“年轻，长得快，到八十岁几天也长不满两蛋兜。”
　　“女人到那时候也不流水了，没水可流了。”
　　“所以才趁年轻好好享受。”
　　“享受吧，只要不累死你就行，我才不管你。”
　　王雨涵的最后一句话让莫小木心一动，好像自己是她的该管部分，她真拿自己当他老婆了？
　　假如真娶了她，可以吗？
　　莫小木摇摇头，到现在，他心里还是想要娶杨小凤。
　　但王雨涵却看到他摇头了，问他：“你摇头干什么？”
　　莫小木说：“不会累死。”

第214章 水下淫鬼
　　晚饭后，王雨涵去找莫小木，却扑了个空，连杨小凤也不在家，不知道都躲到哪里去了。
　　到天完全黑了，王雨涵才接到莫小木打来的电话，说他和杨小凤有急事到乡里去了，叫她们自己玩。
　　王雨涵只得和张倩她们三个玩牌，玩了一会儿后，王雨涵说：“咱们去桃花潭洗澡吧？”
　　三个人都同意，于是走到桃花潭脱了衣服下水，嘻嘻哈哈洗起来。
　　晚上的桃花潭还和以前一样静谧。
　　王雨涵心系莫小木，不时的朝岸上张望，但始终不见他人影儿，也不知道这人死哪里去了，王雨涵心里暗恨，心想等见到他，非拔下他大腿根几根毛以示惩戒。
　　女人们在一起洗澡也挺有意思的，特别是年龄差不多的女孩们，光着屁股在一起就没个安生的，不是谁摸谁下面一把，就是谁摸谁奶子一下，然后几个人站成个圈儿，各人捧着自己的奶子比大小，最后比的结果，王楠的最大，王雨涵的次之，剩下两个并列第三名。
　　比过奶子比屁股，最后一致认为王楠的屁股最大，王雨涵的屁股最圆，乔菲菲的屁股最翘，张倩的屁股弹性最好，比到最后比了个一塌糊涂，到底也没选出一个最美的屁股。
　　四个人正闹着呢，张倩忽然手指着水面，有点惊慌的说：“快看！”
　　几个人忙朝她手指的方向看去，就见水面一团蓝火正迅速的朝她们接近，速度之快让她们连跑都来不及，假如要逃，说不定还没跑上岸，那团蓝火已经烧到她们前头了。
　　这情景太诡异了，四个女孩都吓呆了，这时候想跑都不能了，因为腿已经都软了，眼见那团蓝火飞速而来，四个人不由自主抱在一起，根本不知道怎么应对了。
　　但这还不算可怕，最可怕的是那团蓝火在接近她们的时候，忽然原地打转画起圆圈来，接着就看见圆圈中间出现一个白色的头颅，在水面沉浮，也就一眨眼的功夫，头颅和蓝火忽然消失，等到它们再出现的时候，居然已经来到她们身边了！
　　几个女孩大惊失色，王雨涵喊了一声：“快跑呀！”
　　随着她的一声喊，蓝火倏忽不见，周围一片黑黢黢，然后就看见那团蓝火似乎沉入水底，就在她们身边绕来绕去，吓得几个女孩咿呀乱叫，蓝火在她们的叫声中又倏然消失。
　　但几个女孩觉得，就在她们身边，有个什么东西在动，正紧张得心跳都要停了的时候，却听王楠突然“呀”的一声惨叫，几个人赶紧把她搂住，问她怎么了？
　　王楠战战兢兢的说，有一只手在水下面摸她的毛，还使劲拽了一下。
　　剩下的三个人都面面相觑，都乱摇头，都否认摸了王楠的毛。
　　都否认自己摸了王楠，那就是那乱蓝火搞的鬼了！
　　这时候她们几个正好站在深水区和浅水区的交界处，因为怕突然还有人来洗澡，所以不敢站在能露出胸脯的浅水区，这里的水深刚好淹住脖颈以下。
　　四个女孩抱在一起商议，得慢慢朝岸边移动，找到机会就赶紧上岸逃跑。
　　但水下的那团蓝火好像知道她们的意图，已经早一步挡住了她们的去路，在离她们稍远一点的地方，头颅和那团蓝火又冒出水面，并缓慢的向她们逼近。
　　包括王雨涵在内，几个女孩都是旱鸭子，怎么敢向深水区冒进？
　　而那团蓝火似乎也无意把她们逼进绝境，倏忽之间又窜到深水区那边，头颅又冒出水面，游荡一会儿，然后又都消失不见。
　　正不知道怎么办才好之际，就听乔菲菲也像王楠那样一声“呀”的一声惨叫，大家忙问她怎么了？
　　乔菲菲说，也是有只手在摸她的毛，并且还把指头掰开她的那里抠了进去，那手指一点温度也没有！
　　“真是鬼吔！”
　　张倩和王雨涵同声尖叫，叫声刚落，两个人就觉得水下那只手向她们袭来，而且很准确的摸着她们的那个地方，在那里又搓又揉的，也都试图侵入到她们的洞洞里面去，被她们一跳脚惊走了。
　　这鬼一定是个淫鬼无疑，这可怎么办？
　　总不能让他把她们都拖走，不明不白的弄一家伙吧？
　　弄一家伙事小，弄过了还有命在吗？
　　正战战兢兢间，只见那团蓝光又从水底窜了过来，突然一只手伸过来，从水下拖了王楠就走，王楠大喊一声：“救命！”
　　奈何那只手力量奇大无比，王雨涵三个人赶紧救援，王楠已经被拖出几米远，眼看就要没入水中。
　　恰好这时候，岸上忽然一声喊：“王雨涵，你们还在洗呀！”
　　听得是莫小木的声音，王雨涵像是遇见救星，带着哭音叫：“小木哥哥快来救命！”

第215章 咕嘟吐出一口水
　　莫小木一听着声音不对，两把扯下身上衣服就往水里跳。
　　那团蓝火本来已经把王楠拖入深水区，听见莫小木的叫喊声，丢下王楠就从水底直窜我往水深的地方，眨眼不见了踪影。
　　莫小木两手分水在水里疾行，很快就到三女身边，王雨涵对他叫喊：“赶紧救王楠！”
　　王楠本来是没事的，刚被拖入深水区，挣扎这是可以返回水浅的地方的，但是她却被吓昏了，水下那双神秘的手一旦松开她，王楠就昏昏沉沉的沉了下去，等莫小木赶紧顺着三女指示的方向前去救援，哪里还有她的人影！
　　也是王楠命不该绝，沉下水后忽然遭遇一道暗流，被冲的一个翻滚，刚好被莫小木发现了踪迹，赶紧扑上前去，一把抱住她就往浅水区带，而王楠昏迷中却一下子把莫小木抱的死紧，好在是在浅水区，要是在深水区，莫小木说不定也被她抱到水底去了。
　　等到了三女身边，莫小木也不敢停留，一直把王楠拖到岸上，但直到这时候王楠还不松手，费了老大劲才把她的手掰开，放在卵石滩上。
　　王楠看来喝水不少，肚子都鼓了起来，莫小木也仅仅是稍微歇了一口气，马上开始对她施救。
　　他让另外三女排排坐下，把腿都伸直放好，然后抱起王楠，把她身体放在三女的六条腿上，脑袋却稍微低垂一些，开始按压她的肚皮，使劲按压了几下，王楠肚子里的水咕噜咕噜响了几声，开始从嘴里喷出来，一会儿肚皮就瘪了下来。
　　但是王楠却仍然不睁眼，显见是还在昏迷中，莫小木把耳朵贴在她的两只大咪咪中间听心跳，也不知道听明白了没有，赶紧就趴在她身上，给她做嘴对嘴的人工呼吸，呼吸了好一会儿，王楠才眼皮子动了一下，接着又一口腥臭的谁喷出来，像水箭一样疾射莫小木脸上，她却悠悠醒转睁开了眼睛。
　　另外三女喜极而泣，同声叫道：“醒了！”
　　莫小木这才松了一口气。
　　心情略微放松后，莫小木才发现面前的旖旎情景，只见三女清一色的赤身裸体，三个人六只大乳房排列整齐，像接受检阅一样，而下面更有王楠那一对硕大奶子直对着他的眼睛，这情景让莫小木想不晕都不行！
　　要光是乳房对他眼睛袭击还不那么厉害，要命的是还有四女大腿根的四片黑毛，而王楠的那片黑茸茸的毛离他眼睛最近，那片黑草地中的那道肉缝，忽然像小孩子的嘴巴一样张开，咕嘟一声吐出一口水来。
　　莫小木还没反应过来，坐着的三个女孩都“咯咯滴滴”笑起来，王雨涵伸手在王楠那地方的两片肉唇上扒拉一下笑着说：“吓死人了你！上面吐水下面也吐水，不过总算没死。”
　　莫小木这时候还骑在王楠身上，王雨涵推了他一把：“人已经活了你还不下来！”
　　莫小木尴尬一笑，赶紧想从王楠身上下来，却发现不知道什么时候，王楠紧紧抓住他的一只胳膊，到这时候还不松开，于是赶紧掰开她的手，从她身上下来蹲在地上，有点难为情的说：“这可不是我一下子想吃这么多豆腐，紧急情况不得已而为之，而为之了。”
　　张倩和乔菲菲听他这一说，才想起自己还裸着，赶紧双手捂自己的胸，却被王雨涵“啪啪”两声把手打掉：“捂什么捂，他都不知道看过多少女孩的乳房了，还差看你们两个呀！”
　　王楠却躺着一动不动，脸上一副惊魂不定的神色，好半天才说：“吓死我了！”
　　“没吓死差点被水淹死！”
　　王雨涵揶揄。
　　“我这是又活了？”
　　“难道你真想死呀？”
　　“那淫鬼，太可怕了！”
　　说着竟一下子坐起来，一下子抱住了莫小木的脖子死死的不松手，“我怕，我怕呀！”
　　莫小木被她抱得呼吸困难，赶紧掰她的手，一边叫嚷：“快松手！你那两个大家伙挤得我上不来气了！”
　　王楠却叫：“不松，我就是不松！”
　　“哎呀王楠神经了！”
　　乔菲菲喊叫，“把莫总当淫鬼了，必须要献身！”
　　王雨涵添油加醋：“那莫总你就成全她吧！”
　　莫小木摆摆手：“别闹了，我得去把那个淫鬼捉回来。”
　　“别去！”
　　四女异口同声，“别弄不好把小命搭上。”
　　莫小木笑了说：“哪有那么多鬼，我去去就回来，你们就原地不动坐着等我回来。”
　　“不行！”
　　王雨涵一下子跳起来，忘记腿上还躺着王楠，而她是坐的中间位置，她这一突然抽腿，把王楠的屁股一下子墩在卵石上，疼得王楠一声惨叫：“哎哟！”
　　王雨涵不理王楠，跳起来就一下子抱住莫小木：“我不许你去！”
　　莫小木笑这安慰她：“去一会儿就回来，不去弄个水落石出，说不定谁还会被他害的。”
　　“你确定是人？”
　　莫小木说：“确定。”
　　“那……那你快点回来啊！”
　　又趴在莫小木耳朵上说，“回来了，我把这三个都当慰问品送你尝鲜。”

第216章 一排溜丰乳肥臀
　　等了有半个多小时，莫小木回来了，把一个瓶子和一个面具丢在四个女人面前。
　　众女一看，那个瓶子里装的满满的萤火虫，这大概就是那团蓝火了，而那个刷了白漆的面具，却是一个气球，长长的脖子上一个白色的头颅。
　　这下子清楚了，原来真的是人而不是鬼。
　　可是鬼在哪里呢？
　　他搜寻追踪了好意会儿，也没找到装淫鬼者的踪迹，只是在离水潭有二百米的地方，找到了萤火虫瓶子和面具。
　　四个傻女人还真是执着，仍然全都光着身子坐等莫小木回来，也许她们全都心系他的安全，所以连衣服都忘记穿上了，还是那样的一溜儿坐着，一排溜的丰乳肥臀。
　　莫小木对她们说，要洗就继续洗一会儿，要不洗了就赶紧回去睡觉。
　　“还敢下水吗？那淫鬼说不定还在哪里躲着，等我们下去后又来抓人！”
　　王雨涵说，“还是穿了衣服回吧，再说王楠都吓破胆了，多久都恢复不过来。”
　　于是大家都穿好衣服回宾馆去，各回各的房间睡觉去，莫小木却被王雨涵留住，莫小木问她还有什么事情？
　　王雨涵两眼瞪着他反问：“你说呢？”
　　莫小木想了一下明白过来，就拥着她走到床边坐下问：“还在想着你的那个心愿呀？我以为被着一场虚惊一吓，你什么都忘记了呢！”
　　“我可没有你忘性那么好，你现在是乱花渐欲迷人眼，早就把我忘在九霄云外了。”
　　“那可不敢，”
　　莫小木笑着说，“谁都敢惹也不敢惹你呀！小时候我就看着你很有性格，惹了你没有好果子吃。”
　　“知道就好。”
　　王雨涵想了一下说，“我的那个心愿是一定要还的，可是不是现在，你知道你现在最应该做的是什么？”
　　“是什么？”
　　“王雨涵点了一下莫小木的额头：“你呀！忘记你是怎么和我说的了？你这个度假山庄是靠什么弄起来的？”
　　“靠女人。”
　　莫小木不假思索的说。
　　良心话，如果没有省城那几个和他上床的女人，他这个山庄还是镜中月水中花。
　　“那不就妥了！现在你管好这个山庄，还得靠女人。男人们在一起吃饭喝酒就能联络感情，而女人，只要占有了她的身体，也就占有了她的心，她就会一心一意为你想，为你用，就像我现在一样。”
　　“明白了。可是你说我现在应该干什么去？”
　　“你个坏蛋，别装了，赶紧安慰你的部下去，咱们的帐以后算。”
　　莫小木一鞠躬：“谢夫人大人大量！”
　　王雨涵被他这一声喊，心里着实有点动，但她不知道莫小木的心在自己身上到底有多少？
　　于是一笑推他一把：“快去吧，王楠这时候说不定还惊魂不定呢，赶紧去安慰她一下。”
　　“是。”
　　“我带来这几个，将来都是你的得力干将，你把她们伺候好了，以后你少费很多力气，就能把事情做到最好。”
　　“明白。”
　　“明白了那还不赶紧去！”
　　莫小木看着王雨涵，心想这个女孩不容小觑，但也着实感激她一心为自己着想，情不自禁的亲她一下说：“那我就按照你的指示办？”
　　“办去吧！”
　　莫小木笑嘻嘻的又用舌头舔一下她的红唇，跟着又“叭”的亲了个响的，走出门去。
　　到王楠门口稍微犹豫了一下才举手轻轻敲门，王楠在里面问：“谁呀？”
　　“是我，莫小木。”
　　他话音刚落，王楠就把门“哗”的一声打开，一句话也没说，拉住莫小木就紧紧抱住，一直抱着拖到床跟前，使劲一拉，两个人双双倒在床上，接着翻身一跃坐在莫小木身上，粉拳如雨点般落下，一边打一边泪就下来了，自己不擦也不让莫小木给她擦，泪多了就一甩脑袋甩下来，打够了泪也流够了，就眼睛直直的看着莫小木说：“你想死我了！”
　　只说了这一句，就趴在莫小木的胸脯上，一动不动像真的死了一般。
　　莫小木也不管她，等她抬起头来，看到她眼里仍然有泪花，泪眼婆娑的看着莫小木说：“想一个人心里真不好受！以前从来没有这样过的，怎么刚看到你第一眼，就一下子，很想了呢？”
　　“那是因为你很傻，傻女孩最容易这样的。”
　　“我就是傻，就是想你想傻了！可是我自己也很奇怪呀，以前见过的男人多了，怎么就没有一个人，会让我这样呢？告诉你，我的心疯狂了，我让你看看！”
　　王楠说着一把扯掉自己的睡衣，把莫小木的脑袋搂在自己的胸脯上。
　　“你自己听吧！”

第217章 一摸就软了
　　王楠的胸绝对称得上大杀器，两只大乳把中间逼出一道很深的乳沟，莫小木的脑袋就被她摁在那乳沟里，开始还能闻到阵阵乳香，但好景不长，一会儿就感觉憋得快要窒息了，王楠似乎也感觉到这一点，就放他脑袋松一点呼吸几下，却又紧紧的抱住，总算抱够了才放开手说：“我就想你一定会来看我的，一定会的。”
　　莫小木心里暗想，这点你可想错了，要不是王雨涵出让使用权，今天晚上可轮不到你！
　　想到了，却不能说出来，说出来的却是：“能不来看你吗？第一天来上班就差点被吓死，说出去我这个地方以后谁还敢来？”
　　王楠说：“其实我一点都不怕。”
　　莫小木大为惊奇：“不怕？那她们说是你都要吓昏了，才被那个淫鬼拖进深水里的。”
　　“哪里呀！我是冷不防被他拖住脚杆喝了两口水，呛住了，但那时候还是清醒的，那可恶的家伙不但摸我的胸，还摸的下面，而且，他的动作并不粗鲁。”
　　“后来呢？”
　　“后来我就被他摸软了，浑身软绵绵的没一丝力气。莫总你知道吗，不管再强悍的女人，只要被男人摸住身体都会软的，一点反抗的劲儿也没有了。而且，好像根本不想反抗，而是……想享受。”
　　莫小木何尝不知道这个，这是女人们共同的弱点，但他想不到王楠在对淫鬼的恐惧中被摸了，也会是这样的反应。
　　“你不信？要不你摸摸我试试。”
　　莫小木还没反应过来，就被王楠一下子抓住手，摁在自己的胸脯上。
　　王楠的两个奶子实在是够大，捧在手里沉甸甸的，莫小木想如果抱着一只这样的东西睡觉，一定挺舒服的。
　　想着就在她的奶子上慢慢的揉捏，只几下王楠就忍不住一阵轻微的哆嗦，开始哼咛起来，莫小木却不停手，一边揉捏着她的一只奶子，嘴巴却凑上去把另一只大乳的乳头噙在嘴里，使劲的吸吮了几口。
　　这一来王楠彻底受不住了，双腿一下子举起来，把莫小木拦腰抱住，嘴唇也微颤着急切搜寻莫小木的嘴唇，等到四片嘴唇凑到一起，还不等莫小木有所反应，她已经把把他的嘴唇一口吞在嘴里，舌头早就像蛇芯子那样撩动着，侵入莫小木的嘴里，和他的舌头打斗在一起。
　　莫小木没想到她的反应这么强烈！
　　之后的事情就不以莫小木为主导了，王楠爬起来把莫小木的衣裤扯掉，自己也脱得一丝不挂，然后把莫小木放平展了，在他的身上摩挲，舌尖也灵巧如簧的在他的身体上跳哒，一直跳到他的大腿根后停下来，在他的那个地方吻着舔着，一会儿后才噙住他的那个东西吞吐吸吮起来，直把莫小木弄得耐不住欲火，想爬起来插入她的身体，但都被王楠摁住，直到他的那个东西胀大到粗大无比青筋裸露，王楠才松了口，用手比量着夸张的尖叫：“妈呀，真粗真长，举世无双啦！”
　　莫小木寂静是忍无可忍了，也不管她愿意不愿意，翻身跃起，抓住她的两只脚杆高举过顶王楠下面那个地方隆起的一块，就完全被挤压出来，肉嘟嘟一道缝儿微微张开，莫小木挺枪直接插了进去，就听“噗哧”一声，已经直抵她的花心，王楠由不得一声轻呼：“哎哟！”
　　“疼吗？”
　　莫小木忽然想到王雨涵说的，王楠她们三个还是处女，就赶紧停顿下来问。
　　王楠摇摇头笑了说：“别听王雨涵瞎说，以为我真是处女呀？不但我，她们两个也不是！”
　　莫小木笑了：“我也知道她是骗我，但是想万一你被遗漏了呢？”
　　“怎么可能！周围那么多如狼似虎的男人，我就是有心护处也护不住呀！”
　　“那你怎么叫唤？”
　　“当然是疼了呀！”
　　王楠说，“太长时间没人用到它了，猛然被你那大家伙一捣，能不疼吗？”
　　“说的也是，那我轻点，等完全开发好了再用全力吧？”
　　“不怕，你使劲吧，再柔弱的女人，这时候也很喜欢男人狂暴的。”
　　王楠一声轻叹又说：“早知道还能遇到一个这样的你，就把处女宝精心呵护着等你收藏。”
　　莫小木摇摇头笑了说：“现在这社会我理解，谁也没有那么多的耐心。”
　　王楠不是处女，这早在他的意料之中，但还是有点小小的遗憾，而王楠的坦率，却是他没有想到的。
　　其实莫小木对这个并不太在乎，各种各样的原因，让女孩们过早的成为女人，他觉得是福不是祸，早点享受人生乐趣，没有什么不可以。
　　王楠的床上技巧还是娴熟的，不管莫小木怎么变换姿势她都能适应，而且能很快的做出回应，等到两个人安静下来之后，王楠说：“你别误会，我这可不是和男人练出来的。”
　　莫小木微笑，王楠急了说：“你不信？上小学的时候被老师开了苞，后来就一直没有接触过男人的这东西。”
　　王楠扒拉一下莫小木的那东西，“所有应该知道的东西，都是从电脑里学来的。”
　　莫小木一下抱紧王楠说：“别说了，都过去了。”
　　他知道王楠一定也有那种难言之隐，一旦再提起来，阴影就会又在心里蔓延，所以及时制止她，轻轻的却郑重的说：“我会对你好的。”
　　王楠突然脱出他的怀抱，冷冷的说：“这就是我用身体换来的承诺？”
　　莫小木急忙说：“不是，不是的。”
　　王楠哈哈大笑：“看你急的，我逗你玩呢！”
　　但莫小木却郑重的说：“我说对谁好，就一定会对谁好。这一点我和你一样，好到无以复加，不讲任何代价。而且，你不是说承诺吗，身体也是一种承诺，对不对？”
　　“是。”
　　王楠说。

第218章 和驴的家伙有一拼
　　王雨涵看到莫小木走进王楠的房间，也急匆匆的出门，直奔桃花峪学校当方向而去，到教工宿舍的小楼前，稍微犹豫了一下，上了二楼，来到一个房间门前，借着微弱的天光看了一下房门号，确认无误后轻轻的叩了三下，里面伸出一把强壮男人的大手，一下子把她拽了进去，热切的把脸贴上去就要强吻她，王雨涵抬手“啪”的一声，一耳光狠狠抽在那张凑得很近的脸上。
　　“你……为什么打我？”
　　“打你还是轻的！你这个成事不足败事有余的东西，连我的人也不放过！”
　　“你的人？”
　　“你不知道王楠她们三个，是我带来的人？”
　　“我真的不知道呀，还以为是莫小木招来的新人，趁着夜色去洗澡，就想去尝一下鲜，谁知道是你的人啊？要不是刚才你发短信给我，我还一点都不知道你来桃花峪了，对了涵涵，你怎么也到这地方来了？”
　　“我来可不是因为你！别以为你长那么个大棒槌，鼓捣一下子就把人心鼓捣晕了，天天想着你！”
　　“不敢！可是姑奶奶，你怎么事先也不打个招呼，忽然就来了呢？来这里是准备长住久安，还是玩几天就走？”
　　“我的事你少管！”
　　“不管，不管，我就是这么一问。”
　　强壮男人拉过王雨涵的手，放到嘴里吸吮她葱白一样的指头，王雨涵这次没拒绝，却把另一只手伸到男人的下面，一把抓住他的大玩意说：“本来是想来了后先安顿下来，然后再过来看你的，谁知道你这个馋鬼却等不及了！”
　　听她这么一说，男人激动了：“涵涵，谢谢你一直没有忘记我！”
　　“能忘得了吗？你那个大家伙，还真是人间鲜有的东西，和驴的家伙有一比！”
　　“不敢，不敢，我怕怎么敢和驴比呀！”
　　男人见王雨涵说话活泛起来，就拉着她的手走到床边，一只手就钻进王雨涵的衣服里，在她的两只乳房上揉搓起来。
　　“就是听声儿也能听出来是我呀，可见你心里没有我！”
　　“哎呀冤枉呀！我哪里还顾得听声儿呀，就是晚上闲极无聊，就到桃花潭那边转转，看能不能打个野炮，谁知道碰上姑奶奶你们了！再说了，我是在很远的地方，水底去水底来的，看不到脸也听不清声儿呀！”
　　“这么说，以前你常去，都是用这种方法？也没人告发你？”
　　“去过几次，遇见落单的就打一炮。”
　　男人说，来桃花潭旅游的人，白天还是不敢下水，特别是女的，但是晚上偷偷去洗澡，不幸遭遇他这头色狼了，就被拖到水里打野炮，打完顾忌自己的名声哪里敢声张，他也落得占这个便宜，但没想到这天晚上一下子撞到四个。
　　“要是两个也还不怕，一手拽一个，把她们晕晕乎乎的拽过那边岸上，一个人给一枪。”
　　“你他妈真是个淫鬼！你知道吗，莫小木可是捡到你丢弃的东西了，顺藤摸瓜早晚摸到你！到时候不得真把你丢到蛇窟里，也得让警察弄你去彻底舒服吧！”
　　“莫小木这个小王八蛋，早晚弄死他！”
　　男人咬牙切齿，却又嬉笑着说，“不说他了，扫兴！赶紧来吧小美人，我都想死你了！”
　　说着已经动手把王雨涵的衣服扯脱，两只大手齐上，在她的胸脯上揉搓起来，嘴巴也重新凑到王雨涵的嘴唇上，贪婪的吸吮了几下，再把个大舌头捣进王雨涵的嘴里，把她的舌头卷起来一个劲的搅缠。
　　王雨涵被他这一弄，身体顿时软下来，想再说几句狠话，却已经顾不得了，只好也在他身上乱摸，手拿着他的那个大棒槌猛摇，一边说：“你这个大棒槌还真让我牵肠挂肚！”
　　两个人就黑暗中在床上翻滚起来，男人把他那个大家伙插进王雨涵嘴里，像弄下面一样鼓捣了一会儿，才把她扑翻在自己的身体下，肚子一挺，把他那个奇大无比的东西挺进王雨涵的身体里，哼哼哈哈的干起来，直弄得王雨涵娇喘吁吁娇吟连连。
　　遗憾的是不敢开灯，但一点也不妨碍两个人的疯狂，男人狂暴，王雨涵也不示弱，等到她骑在他的肚子上，王雨涵倾其全力垂直上下运动，弄得男人丝丝哈哈吸气出气，床板吱吱嘎嘎呻吟。
　　完事后，王雨涵拿着他的大家伙爱不释手的说：“还这么生猛呀！”
　　男人说：“放心，保管叫你免费再用五十年！”
　　“五十年你都八十多岁了，到时候怕是软得提不起来了。”
　　“哪会呢!以后大哥听你差遣，你啥时候痒痒了就来找我，保证让你解痒不就行了呗！”
　　“别得了便宜还卖乖！姑奶奶还要送货上门让你操呀？”
　　“那我找你去？”
　　“别！告诉你，不许你去找我，我想你了，自会过来找你的。”
　　男人问：“你真的是要在桃花峪常住？”
　　“在山庄上班，情况好了就不走了，一辈子和这桃花山相依为命了。”
　　“哎呀姑奶奶，你怎么不早说！”
　　男人惊喜万状，“那以后我的大棒槌可有地方捣鼓了！”
　　王雨涵正色却温柔的说：“付大哥，以后还有用到你的地方呢！”
　　“放心，”
　　男人马上说，“上刀山下火海，我都不皱眉头！”
　　王雨涵啪的亲了他一口，抓住他的那个大家伙，又塞进自己的身体里。

第219章 湿漉漉的芳草地
　　莫小木从王楠的房间出来，又去了秦月的宿舍。
　　他刚才去过秦月的宿舍，就是追那个水下的淫鬼的时候，拿着强光手电顺着洇湿的足迹，一直追到学校那边去，但那洇湿的脚印很快就没了，也就是能判断是到学校方向去了，到学校门口的时候，莫小木失去了方向，这家伙是进了学校，还是从学校门前的路一直往前跑了？
　　莫小木拿不准，决定先到学校看一下。
　　到学校门前的时候，莫小木觉得脚下一滑，低头看，原来是一根水草！
　　看来这淫鬼必定藏在这里了，说不定就是这里住着的其中一个人！
　　教工宿舍楼是新建的，和桃花峪山庄是一体设计改造的，其中包括两栋教学楼一座办公楼还有一座教工宿舍楼，因为桃花峪名声在外，且各方面的待遇都很好，吸引了一批教师前来支教，而秦月这时候也当了副校长。
　　教工宿舍楼是两座独立的小楼，东面住男西面住女，莫小木担心那淫鬼再去侵犯女教师，进学校后就直奔女教工宿舍的那座小楼，站在楼下听动静。
　　听了一会儿也没有什么动静，正想离去，却见二楼的一个房门无声无息的打开，从里面闪出一个黑影来，莫小木大吃一惊，因为那个房门里面住着的是秦月！
　　黑影直接走下楼梯，莫小木赶紧隐藏在楼角，看这黑影要往哪里去。
　　但这黑影只下了一半楼梯却又返回去，还进去秦月那个房间，然后就没了动静，这是搞的什么鬼？
　　莫小木不想有太大惊动，就也悄悄的上楼，到了秦月已经关闭的房门前，轻轻的叩了两下门。
　　秦月在里面回应：“谁呀？”
　　莫小木小声回答说：“姐姐，是我。你开开门，我有事情找你。”
　　“这么晚了有什么事情呀？不能明天再说吗？”
　　莫小木明显感觉到秦月对自己态度的变化，尽管表面上还很亲热，但是莫小木能感觉到她心里对自己冷淡了许多，什么原因呢？
　　莫小木一下子想不清楚，但他还是坚持让她开门，说有几句要紧的话，说了就走。
　　他是怕那个淫鬼是撬门进入，秦月有危险。
　　“那好，那你等着啊，我给你开门去。”
　　一会儿后，穿着睡衣的秦月开门，让莫小木走了进去。
　　莫小木进屋里，把所有的灯都打开，仔细的在屋里搜索了一遍，什么发现也没有，秦月却跟在他身边，一迭连声的问他到底出了什么事？
　　莫小木简单介绍了情况，问她是不是听到有什么动静了？
　　秦月矢口否认：“没有啊！我睡得好好的，就是听见你敲门，迷迷糊糊的过来给你开了门，你是说，你看到那个淫鬼，他进了我的房间？”
　　莫小木肯定的点点头。
　　“不可能，这绝对不可能！你是不是看错了，他是进了隔壁的储物间？”
　　秦月隔壁是一间闲置的空房，后来教师们就把自己暂时用不到的东西放在里面，充当临时储物间了。
　　难道真的是自己看错了？
　　也有可能，这黑灯瞎火的，怎么会把房间门记得那么准？
　　莫小木让秦月拿钥匙开了储物间的门，仔细的看了一遍，仍然没有什么发现，心想这可就奇怪了，明明是看到一个人进来了，怎么就无影无踪了呢？
　　回到秦月房间，莫小木说：“姐姐，你睡觉灵醒点，发现什么情况赶紧给我打电话。”
　　秦月说：“好，好！小木，你对姐姐真好！”
　　说着就拉莫小木做到床上，头一歪依偎在他身上：“好久没有和姐姐亲热了，你一点都不想？”
　　说着已经把收伸到莫小木的大腿根，一把握住了他那个东西，“姐姐想吃肉了，给姐姐一回，好吗？”
　　莫小木不是不想秦月，也不是因为忙顾不得经常来看她，而是因为秦月已经结婚，老公是山下方镇的副镇长邱同，和莫小木称兄道弟两个人关系不错，再睡他老婆莫小木心里过意不去，所以就少来找秦月了。
　　大概秦月就是因为这个，觉得他冷淡了她，她也对自己冷淡了？
　　其时秦月的一只手握着他的那个东西，一只手却已经拉着莫小木的手，放在了自己的胸脯上。
　　秦月的胸还是那么大，一点衰败的迹象都没有，圆鼓鼓的很结实，莫小木莫在上面马上身体就有了反应，而秦月也适时的抓起他的手，从胸脯引向她下面的那块芳草地，而且依然不松手，就那样拿着他的手，在自己的那里揉搓着，只一会儿莫小木就感觉到那片草地被水淹没，而他的手也不由自主探向她的那个洞穴入口，抠了进去，秦月一声嘤咛，拉住莫小木压在自己的身体上。
　　“别，别！”
　　莫小木忽然惊醒：“水潭那边还有人等着呢！姐姐，对不起，我得赶紧走。”
　　“那你走吧，以后别理我了！”
　　秦月脸色一变，转过头去，眼角分明有两点泪在灯光里闪。
　　“姐姐，”
　　莫小木赶紧拉住他的两只手，“今晚上的事确实蹊跷，我得想办法查明，要不，会弄的人心惶惶的！”
　　“那你以后，还会和以前那样，经常来看姐姐吗？”
　　“姐姐放心，我会的。只是，”
　　莫小木想了想，没有说出口，他想说的是，结婚了就得好好得过日子，不敢像以前那样荒唐了，但是没这样说，怕秦月伤心，说出来的话却是，“有时候太忙了一点，姐姐谅解一下。”
　　“只要你心里一直有我，姐姐就满足了。”
　　“姐姐放心。”
　　“那你赶紧走吧，别让她们等得心焦，还以为你出了什么意外。”
　　“好。”
　　秦月把莫小木送到楼下，使劲的拥抱了他一下，才说：“走吧，快去吧！”
　　看着莫小木的身影消失在黑暗中，秦月才慢慢走上楼梯回到房间里，掀起床单对下面喊了一声：“死鬼，出来吧！”
　　床下一阵悉悉索索的响动，接着爬出一个男人来。
　　秦月指着男人的鼻子骂一声：“付文峰，你这是作死！”

第220章 尝到甜头了
　　原来被秦月藏在床下的，竟是几年前想要强暴她却没有得手的付文峰！
　　那年付文峰想对秦月下家伙被莫小木撞破。
　　而且没莫小木踢打一顿后，莫小木瞪着眼睛叫他滚蛋，要不就告诉爷爷们，把他丢进蛇窟去，付文峰确实吓破了蛋子，赌咒发誓再也不敢胆大妄为了，而且按照莫小木的要求，有多远滚多远。
　　但是也是秦月一时心软，悄悄对莫小木说：“你让他滚到哪里去？一个中专生想再找工作没那么容易，还让他留下来吧，只要他不再动邪念就是了。”
　　莫小木想想就同意了，他也不是心狠手辣之人，秦月都替他求情了，自己也就没什么好说。
　　再说了，谁让秦月的屁股长的那么好看呢，他看了都有点痴迷，付文峰动邪性也是人之常情。
　　付文峰发誓以后再也不敢动秦月一根毛，但是俗话说狗改不了吃屎，时间一长，付文峰又对秦月动了邪性，一天晚上夜深人静后，撬开秦月的门潜入她房间，等到秦月惊醒，付文峰已经把她压在身体下面了。
　　“你要干什么？臭流氓，再不松开我也喊人了！”
　　“你喊，喊啊！你这个贱女人，宁愿让一个没长毛的小毛蛋孩子弄，却不让我搞，我他妈真想不通！”
　　“付文峰，你松开我，松开我！你……你就不怕我明天告诉莫小木，让他爷爷把你弄到蛇窟去？”
　　“我怕个鸟！别怪我，我真的是忍不住了，怪都怪你长的太美了，那小屁股在我眼前晃来晃去的，晃得我吃不好饭睡不好觉，奶奶的你害人不浅呀！”
　　付文峰体魄健硕，秦月哪里是他的对手，挣扎了一会儿就浑身无力了，眼睁睁看着他把自己剥光了，在她的身上乱摸乱啃，一张大嘴巴盖住她的一只乳房，反复的吸吮另一只手却抓住她的另一只乳房，揉搓着拨弄着她的乳头，腾下来的一只手却一直向下，到了她的大腿间，毫不犹豫的在她的那个地方使劲揉搓了几下，然后两根指头“嗤”的一声刺入她的洞穴，她还没来得及惊呼，付文峰已经在她的那里面横七竖八的搅动起来。
　　秦月一下子身体软了下来，一阵快感裹挟着她云天雾地的飘，想再做最后的抵抗推拒付文峰，却是情不自禁的抱住了他的脊梁，还把自己的那个洞穴入口抬高二寸，好让付文峰的手指更深入一些。
　　付文峰哪里不知道她的这样变化？
　　淫笑着说：“舒服了吧？女人他妈都是贱东西，这还没给你戳进去呢，就软了不是？我靠，等会儿叫你尝尝我的大棒槌，我保证你吃一家伙还想第二家伙！”
　　也怪秦月喜欢裸睡，付文峰这就方便多了，一上来就是短兵相接赤裸相对，等到把秦月抠得淫水泉涌，付文峰在秦月屁股上啪的揍一巴掌说：“他妈我光摸你的了，你也摸摸我的呀！说着拉起秦月的一只手，放在自己的两腿间，秦月一下子摸到他的那个大家伙，这实吃了一惊，翻着眼皮看了付文峰一眼。
　　付文峰得意的笑了：“大不大？天下无双吧？吃，别光摸，吃吃看什么味道？”
　　说着从秦月手里夺过他的那东西，“咕咚”一声捣进秦月嘴里，差点堵住秦月的喉咙眼，让她白眼一翻闭过气儿去。
　　付文峰也是恼恨秦月一直不想成就他心愿，所以肚里憋了一股气，就蹲着使劲捣秦月的嘴，大棒槌把秦月的嘴塞得满满当当，被他一口气捣了几十下，付文峰才拔出来狞笑着问：“怎么样，这东西用起来过瘾不过瘾？”
　　秦月还没说话呢，他就一把将她掀得翻了个身，叫嚷道：“撅起来，把你的屁股抬高撅起来，我让你吃肉呢，红油大香肠，保证你吃的过瘾！”
　　秦月竟不由自主的把屁股高高的撅起来，付文峰却不舍得给她插进去，搬着秦月的屁股看个不够，嘴里一遍淌着哈喇子含糊不清的说：“真好！早就想好好的放在眼前看看了，这你他妈怎么长这么好看的一个屁股呀！雪一样白，妈的连个黑点也没有，你说你这样好的一个屁股，要是不让我弄真他妈是浪费！”
　　说着就把手从秦月屁股中间拿到肉缝里往前插进去，使劲的揉搓了几下，把秦月的那股泉水更加开发出来，汩汩的直往外冒，连屁股都湿了一大片，付文峰这才叫一声：“准备好，开插了啊！”
　　话音未落，大棒槌已经突袭而去，猛的一下子撞进秦月洞穴的深处，把秦月差一点撞得趴下，而一旦大棒槌落到实处，付文峰就不再说话，嘁里咔嚓的猛干起来，弄得秦月淫水四溅浪叫连声。
　　秦月的屁股在他的撞击下，那细皮嫩肉像水波一样涌动，更刺激了付文峰让他加速加力猛冲，但他却没想到，秦月一旦被他拖入状态，厌恨、羞怯、扭捏什么的情绪全都没有了，却一边咿呀叫唤，一边迎着他的冲击和他对撞，付文峰大喜，在秦月屁股上啪啪的打着巴掌，更加狂猛的抽插她。
　　连续弄了有几分钟，也是秦月那屁股太美，而付文峰又是和她搞的第一次，一下子没忍住就喷了，抱着秦月滚到在床上。
　　秦月却还没过足瘾呢！
　　她心里对付文峰的反感，早就跑到九霄云外去了，眼里只有他那个硕大无朋的大棒槌，是一种得到快乐后的惊喜！
　　她知道付文峰的那家伙大，隔着裤子就能看到很粗鲁的一条，但没想到会这么大！
　　大家伙弄进去的感觉当然是好，塞满涨满的感觉，稍微一动就快感不绝，而付文峰却是猛烈大动，秦月当然一下子就感受到了他的大家伙带给她的愉快，却是刚才尝到甜头，他却一下子崩溃了，秦月怎么能依他！
　　秦月拽住付文峰的大棒槌，冷眼看着他说：“再来！”
　　付文峰一惊笑道：“尝到我大家伙甜头了？”
　　秦月不接他话，重复一遍：“再来！”

第221章 谁怕谁啊
　　付文峰傻了脸儿，这娘们厉害，不但没让他的大棒槌干倒，却好像她身体里窝藏的欲望被他弄醒了，这一弄醒居然一发而不可收，付文峰笑嘻嘻的说：“歇歇，歇歇！”
　　“不行，再来！”
　　“他妈的再来就再来，谁怕谁啊！”
　　秦月也不理他，抓住他的大棒槌使劲摇晃套弄，把个刚出完力气的家伙弄得又硬起来，秦月揪住他的那家伙就往自己的那个地方塞，塞进去后，就由不得付文峰不动弹了，一起一伏的弄了半天，但勇力却是大减，这让秦月很不满意，索性把他搬倒在床上，自己骑上去大刀阔斧的运动起来，把个付文峰弄得倒是上气不接下气的，一边喘气一边说：“姑奶奶，服了你了，真服了！”
　　真服了也不行，秦月只是不搭理他，一个劲的把个雪白屁股大起大落的猛砸，而付文峰因为刚喷过一回，弹药库的供应还没跟上去，所以居然让秦月狂砸半个小时，还没有要再次喷发的迹象，他这里不喷那东西就不软，秦月就可以一直让它在自己的身体里冲撞，到后来弄得付文峰简直都想求饶了，话都准备好了：“姑奶奶饶了小的吧，再弄恐怕把皮都磨脱一层，那可要疼死人了！”
　　但他这话还没说出来，秦月换了花样，坐着不动前后左右晃荡起来，也就是这一晃荡救了付文峰，因为角度突然改变，一下子大棒槌碰撞到什么地方，来了一股强烈感觉，嘶溜吸了一口气，一下子泄了。
　　他妈的终于解脱了！付文峰猛吸一口气吐出来，一下子放松了。
　　付文峰的如意算盘是这样打的：他知道秦月仍然不会心甘情愿的让他上她，那就霸王硬上弓，他早就有这样的经验，凡是女的尝过他大家伙的，不管开始愿意不愿意，弄了一次后就会主动找他求欢，秦月估计也会这样的，那他就可以随时过来消遣她，说不定还要秦月求他，这样在心理上气势上他就占了上风。
　　但是他对秦月的能量估计不足，没想到这女人这么能打仗，一下子把他打的大败亏输，本来想借助大棒槌的威力，给她个下马威，让她以后臣服于他的，但现在看来事情并不像他想的那么美好。
　　人是一种很奇怪的动物，占不了上风时候心里很快就给自己重新定位，只得占下风了。
　　秦月和付文峰躺在床上，不管付文峰怎么的面带微笑，秦月始终冷着脸。
　　“你不是垂涎我很久了吗？”
　　秦月说，“那就叫你一次过足瘾，怎么样，再来一次？”
　　付文峰闻言大惊：“姑奶奶，你这是想要了我的小命呀！”
　　“那你长那么大个家伙，不是白费？还吹嘘天下无双呢，嗤！”
　　“不无双，不无双。”
　　“付文峰你给我听好了，你想要的我都给你了，以后我想要的时候，你必须随叫随到，稍微犯犟我就要你好看！”
　　“是，是。”
　　付文峰心想，他妈本来是我耿耿于怀忍不住想偷一嘴吃，这个倒好，成她的性奴了。
　　“还有，这件事不许让任何人知道！”
　　“这好办，天知地知，你知我知。”
　　“以后所有的事情，都要听我的。如果不听，我马上找你老婆去，让她来学校闹。我是不在乎了，已经被你毁了，但是你可是有家室的人了！”
　　“我听，一切都听你的！”
　　“那你现在滚出去吧！”
　　“好，我滚。”
　　两个人就这样达成了默契，之后只要是秦月下面痒痒的厉害了，就打付文峰的电话，叫他过来一趟给自己解痒。
　　但付文峰本是个胸无大志的家伙，却尝鲜的心劲特足，一次到省城办事，完事后闲逛去了洗浴中心，却和王雨涵遇到了，居然借着酒劲又吹自己的东西大，王雨涵也是好奇，就叫他掏出来让大家开开眼，付文峰还真掏了，王雨涵和她的众姐妹一看果然惊呆，那么粗一条像根大黄瓜，不由就有想试试的心了，于是让付文峰开了房，两个人睡了一晚。
　　王雨涵床上也疯狂，但是却不像秦月那样一味的疯狂，而是有节奏感的，该和风细雨的时候就和风细雨，改暴风骤雨的时候就暴风骤雨，这一点很得付文峰欢喜，两个人交换了电话号码，约定谁想谁了就打电话。
　　付文峰却没想到王雨涵会突然来到桃花峪，而且是要留在这里上班！
　　这天晚上他也是闲极无聊，想到桃花潭边碰碰运气，付文峰当然知道，有些城里来的游客，不管嘴里说的再开放，白天也不好意思下到桃花潭里，和村人们一起混着洗，但有些胆大的女孩却会半夜三更偷偷跑出来，到桃花潭里洗的，因为那么多的宣传广告，把桃花潭的水说的都神乎其神的，所以都想来了不洗一次桃花潭，很遗憾的。
　　他曾经得手过两次，都是弄个面具，然后装一瓶子萤火虫，遇见一个女孩洗澡的，就先把她吓得半晕，然后拖到岸上干了她。
　　两个人也能干，但是三个人以上就不好干了，女人的胆量虽小，但三个人合在一起就大了，所谓的群胆就是这情况。
　　两次得手后都没人报案，女孩们的弱点很好把握，都怕张扬开了对自己名声不好。
　　三个以上不敢贸然出手，四个就更不敢胡来了，但付文峰这天晚上鬼迷心窍了，他想的是装水鬼弄一个尝鲜，把另外三个吓跑，眼看就要得手了，谁知道莫小木偏偏在这时候到了水潭边，吓得他只好丢下猎物落荒而逃。
　　一边逃一边骂莫小木的祖宗十八代，逃到学校后心有不甘，身体的欲火上升很难熄灭，就跑进秦月的屋子里，想用秦月的身体泄泄火然后睡觉去，却不想莫小木跟踪而来，只得赶紧钻到床底下躲避。
　　莫小木被秦月哄走后，付文峰被秦月喝了出来。
　　付文峰一直跑回来都是手里拎着衣服光着屁股的，从床下面出来的时候当然还是裸着的，看着秦月那睡眼惺忪娇憨样极其可爱，上去就要搂抱，却被秦月“啪”的一个耳光，打得愣住了。
　　付文峰捂着脸：“你打我干啥呀！”

第222章 一晚上弄了俩
　　秦月一巴掌打下去还想再打，却被付文峰捉住了手打不下去，只得骂：“打你还是轻的，你不该打吗？给你说过多少次了，不让你到我屋里来，你偏来！而且，还是去做缺德事回来又来！你现在是狗胆包天了呀，还想牵连我！”
　　付文峰像个孩子听妈妈臭骂，一句也不还嘴，等她骂完了可怜兮兮的说：“那我走吧？”
　　说着真要走，却被秦月喝住：“回来！”
　　付文峰又乖乖的走回去。
　　秦月又气又恨的揪住付文峰的耳朵：“你怎么这么不听话啊？过来吧！”
　　秦月是真的很生气，但是刚才被莫小木勾起的欲火正烧烤着她，一时半会儿很难熄灭，就把付文峰抓过来泄火，两个人想到一块儿去了。
　　秦月说着把付文峰搡到床上，把自己的睡衣脱了说：“赶紧点，说不定莫小木一会儿又重来！”
　　付文峰当然是大喜了，赶紧爬上床去，把自己的大棒槌直接塞到秦月嘴里鼓捣一会儿，也顾不得再弄别的什么前戏了，等硬挺了后对着秦月撅起的大白屁股，直接插进去哼哼哈哈的干起来，把个秦月弄得前仰后合的，身体里那些痒痒虫被付文峰的大棒槌赶得七零八落，剩下的都是快感了，就舒服得直哼哼。
　　两个人因为都有顾忌，所以干起来一刻也不停，等到付文峰一泄如注后，秦月催他：“赶紧穿好衣服走人！”
　　“好，好！”
　　付文峰诺诺连声，穿了衣服火速回到自己的房间里去了。
　　折腾了大半夜也真有点累了，付文峰也不盥洗倒头就要睡觉，却不想好事从天降，又来了个王雨涵！
　　不过今天晚上也够窝囊的，挨了两巴掌而且是两个女人打的，而且都声言打他还是轻的，妈的，重了还要怎么样啊？
　　不管怎么说，一晚上也算没白忙活，上了两个女人，这福气也不是一般人能享受得到的，所以等王雨涵走后，付文峰一身轻松的躺在床上，心里盘算下一个搞谁。
　　王雨涵来也匆匆，去也匆匆，说是怕莫小木还会找她去。
　　但是她没想到，莫小木从王小楠的房间出来后，并没有再找她，而是去了秦月那里。
　　因为莫小木还是不放心秦月。
　　秦月却被莫小木的二次重来吓了一跳，心想他是不是闻到什么味道了，要不怎么揪住她不放呢？
　　等到莫小木说出自己的担心，秦月才放下心来，而且心里着实有点感动，毕竟他心里还有自己。
　　秦月心里，付文峰是不能和莫小木比的，付文峰就是个混蛋，也就是个发泄欲火的工具而已，但莫小木心里有她，她心里也有莫小木，两个人对于秦月截然不同。
　　不管怎么说，这一晚上够热闹的，莫小木、王雨涵、付文峰三个人走马灯一样的转，玩的就是个时间差，幸好两个人都没有被莫小木撞见，等到莫小木到了秦月屋里，王雨涵已经回到宾馆安安稳稳睡去了。
　　莫小木问秦月后来还有什么情况发生？
　　秦月说没有，都后半夜了，那还有什么情况？
　　就是淫贼也要睡觉啊！
　　莫小木笑了说：“没事就好。姐，你知不知道我很担心你？”
　　秦月心里又一阵暖意涌上来，说：“我当然知道了！姐心里也一样，生怕你出什么差儿。
　　看看天色已晚，莫小木说：“姐，我今天就在你这儿睡下吧，反正天一会儿就亮了。”
　　秦月心里一喜，赶紧说：“好，好啊！”
　　说了又爬起来说，“你先脱了上床，姐姐去洗一下。”
　　秦月知道莫小木留下睡觉，两个人是一定要干上一仗的，而她的那个地方刚被付文峰鼓捣过，她怕脏了莫小木。
　　莫小木当然不知道这情况，就说：“别洗了姐姐，三更半夜的。再说了，姐姐就是不洗也是干净的。”
　　秦月一阵羞惭红了脸，赶紧把脸转过去说：“还是洗洗吧。”
　　说着就打了一盆水来放到屋子中间，莫小木说：“那我给姐姐洗吧，好长时间没有给姐姐洗澡了。”
　　莫小木替秦月脱了睡衣，让她站在水盆跟前，撩水给她洗身子，先掬一捧水到她的肩头，然后松手，水流下来的时候已经散成水珠，在她的胸前背后挂着，在灯光下闪烁着彩色的光，看着她的身体十分迷人，莫小木忽然性情大动，一下子抱住秦月，嘴巴贴上去咬住了她胸前两座小山包其中一个顶端的紫红小球，使劲的吸吮起来。
　　秦月也一下子抱紧莫小木的脑袋。

第223章 身体上的回忆
　　秦月的身体还是那么美好，莫小木轻轻的抚摩着她，手每到一个地方，都明显感觉到那地方留下的回忆，结实而丰满的乳房，高高翘起的雪白丰硕的大臀，还有那平坦的小腹下面覆盖着萋萋芳草的令人神往的神秘洞穴，仍然让莫小木头晕目眩。
　　他挣脱秦月，认真仔细的给她擦身，在她身上的每一处都轻轻揉搓一番，直到她的那片芳草地，莫小木的手才停留下来，轻轻的揉搓了一会儿，然后小心翼翼的用两根手指掰开那紫红的两扇门扉，露出来秦月那个深幽的洞穴，手指在里面探索了一番，然后再把嘴唇贴上去亲吻吸吮，最后才把舌尖探进去，一点一点的深入，不停的拨动着她的洞穴内壁。
　　秦月浑身颤栗了。
　　和莫小木的每一次性爱，都让秦月感觉是一次回味悠长的享受，绝对不同于和付文峰的，只是简单的对撞而已，她想，有感情和没有感情是很不一样的，对蹲在自己面前的这个男人，她始终认为他还是个孩子，根本无视他已经是个成熟的大男人的事实，她对他的爱还是参杂了一些溺爱的成分。
　　但莫小木确实不是以前的那个男孩，而是一个茁壮的大男人了，个子高了身上的肌肉挺结实，最明显的当然是他大腿根的那一套家伙，那个东西一长条卧在浓密的黑森森的毛发中，平时像正在睡觉的一头狮子，一旦弄醒了它就了不得，张牙舞爪气势逼人！
　　现在那头狮子已经被秦月的身体弄醒了，摇头摆尾的慢慢竖起来身子，高高的昂起了头，秦月一把抓住它蹲下来贴在自己的唇边。
　　莫小木的这东西没有付文峰的大，但却显得更加结实有力生气勃勃，秦月爱不释手的玩了一会儿，就把它填在自己的嘴里，轻轻的吸吮套弄，直到把莫小木弄得血脉贲张，莫小木一把抱起她来，两个人一起滚到床上去。
　　莫小木把秦月侧翻过来脸对着自己，他的手却放在秦月那个浑圆的屁股上，使劲搂了一下，让自己的那个东西顺利滑进秦月的身体里，轻轻的抽插一会儿后，笑着问秦月：“舒服吗？”
　　秦月点点头：“傻瓜，能不舒服吗！”
　　说着把自己的一条腿再抬高一点，好让莫小木进去自己的身体更深一些，而她自己也已经感觉到那种快感的冲击，闭着眼睛呢喃着：“快一点，重一点！”
　　莫小木把她稍微反转，找到更好的角度大力冲撞起来。
　　等到风息浪止云散雨收，两个人抱在一起静静的躺着，好一会儿谁也不说话。
　　良久，秦月问莫小木：“想什么呢？”
　　莫小木说：“我在想，那个装水鬼的人是谁？”
　　秦月见他又提此事，心里微微一动：“你觉得会是谁呢？不会是外乡人，来这里胡闹一下现在早就走远了吧？”
　　莫小木摇摇头：“我看见他走到学校这边来，才跟踪过来的，但是却不能肯定他是不是咱们这里的人，是不是就藏匿在学校里。”
　　“不会吧？”
　　“正是因为我怀疑他就是学校的某个人，才有点不放心你，去了又来。”
　　“那你……你想会是谁？”
　　“付文峰。”
　　秦月心一阵急跳，接着就肯定的说：“不会，不会。他还敢呀？”
　　“狗改不了吃屎。”
　　“你要抓他？”
　　“没有证据怎么抓？但是如果真的是他，早晚会被我抓住了，这次抓住决不轻饶！”
　　秦月的心早就砰砰大跳了，莫小木当然能感觉到，于是就问她：“姐，你的心跳得好厉害！”
　　秦月赶紧掩饰：“还不是被你吓的，我不要你在我面前提起这个混蛋，提起来我就想到以前那可怕的一幕。”
　　“怕啥，有我呢！”
　　莫小木安慰秦月，“但愿他再也不敢了，但平时你也要防他一点。姐，睡吧，我有点累了。”
　　秦月搂紧莫小木一点，见他很快扯起轻轻的鼾声，秦月看着他的脸，心里有点百感交集，心想如果他知道自己早就和付文峰有一腿，那他大概再也不会理睬她了。
　　想到会失去莫小木的关爱，秦月的心一阵疼痛。
　　但愿付文峰那个王八蛋能消停点，别出了什么事情把自己牵扯进去。
　　一觉睡到大天亮，莫小木赶紧起身，去到宾馆找王雨涵，他要安排她们几个尽快进入工作状态，特别是他对王雨涵寄予很高的期望，想让她多t替自己做一些日常事务，他也好腾出身来做点别的，好久没有到省城和市里了，别让刘思怡和韩羽楚认为自己是个过河拆桥的家伙。
　　早饭后，莫小木把王雨涵几个人带到山庄的办公区，指着一座小楼说：“这就是你们以后安身立命的地方了。”
　　桃花峪度假山庄人工修建的一切，都以不破坏山水自然景观为原则，当隐则隐，实在不能隐藏的也要和周围的景观和谐一致，宾馆什么的都藏得很巧妙，至于这个小小的办公区，则是一个隐藏在山凹里的小院落，只有很别致的一栋四层小楼，连带一个小花园。
　　把张倩、王楠和乔菲菲安排好，莫小木把王雨涵带到自己的办公室。
　　莫小木说：“以后就看你的了，帮我把这块地方打理好。”
　　王雨涵在莫小木的脸上叭的亲了一口说：“还要你多说呀？我知道怎么做。”

第224章 舒服加好受
　　也就是一个月的时间吧，王雨涵把莫小木觉得有点乱的公司事务，打理得井井有条，这就不得不让莫小木刮目相看，这个聪明绝顶的女孩子，在所有的事情上都显示出她的能耐来，而且很快就获得了很好的口碑，上上下下都说王助理是个好相处的漂亮女孩。
　　王雨涵的聪明还表现在工作以外的方方面面，比如对于莫小木的生活照顾和关切，仅次于杨小凤，这一点她把握得很好，知道自己在莫小木心里的地位不能超越杨小凤，那样就会都不高兴，所以就一切都跟在杨小凤后面走，绝不抢前一步。
　　因为她能做到恰若其分，杨小凤很喜欢她，而王雨涵则进一步提出要求，想和她住在一起。
　　王雨涵说：“我爸爸妈妈都没有了，也想和莫总一样，认下你这个姐姐，可以吗？”
　　王雨涵说的时候眼里含着泪，把杨小凤说的不由心不动，就满口答应她：“好，好啊，只要你喊姐姐我就答应。”
　　“要从心里答应才好呀！”
　　王雨涵撒娇。
　　“好，心里答应。”
　　“那我想搬来和姐姐一起住，姐姐不嫌弃我吧？”
　　“怎么会嫌弃呢？你要来就来，不过条件可不如宾馆好。”
　　“我不怕，只要能和姐姐在一起。”
　　“那你就搬过来，我巴不得晚上有人陪着说话呢。”
　　于是王雨涵就搬了过来，和杨小凤住在一个房间里，晚上两个人滔滔不绝的说话，说得都睁不开眼睛了，才都恋恋不舍的分开各自睡去。
　　不过有时候说话累了想睡觉，王雨涵却赖在杨小凤的床上不走，嬉笑着说：“我要和姐姐睡在一起，就睡一晚，好不好？”
　　看着她那个赖皮撒娇的样子，杨小凤只能笑笑答应。
　　于是两个人就睡到一张床上去，躺在一起却并不马上睡觉，王雨涵看着杨小凤的脸，目不转睛的看，看的杨小凤都有点不好意思了，嗔怪她：“看什么看？死丫头赶紧闭眼睡觉！”
　　“好看！姐姐你怎么长的这么好看呀？”
　　“一个老太婆了有什么好看！”
　　“那让我检验一下老不老？”
　　王雨涵深处一根指头，在杨小凤的乳峰上轻轻一点，那颗红樱桃陷下去马上弹了出来，又点一下又弹，没几下就硬生生的挺起来，王雨涵嘻嘻笑这说：“就这还老啊？”
　　杨小凤的乳头仍然红得透亮，王雨涵把自己的一只咪咪靠上去，和她的比，大小差不多，但是没有杨小凤的白嫩，乳晕和乳头，王雨涵的是紫红色，看上去自然没有杨小凤的好看，气馁的说：“还说老呢，要是光看这东西不看脸，人家一定会认为你是小女孩，而我是小女孩的妈妈！”
　　杨小凤“喷”一声笑了：“死丫头连姐姐的便宜都占！”
　　“不是啊，”
　　王雨涵辩解，“看看你的再看看我的，都有点羞得无地自容了。”
　　她是真的喜欢杨小凤的两只大乳房，把两只乳头弹拨出来后，王雨涵的手就像猫爪子一样，在杨小凤的乳房上轻轻的挠，一边还调皮的问：“痒不痒，痒不痒？”
　　杨小凤忍不住痒痒，就业挠王雨涵的：“我挠挠你，你就知道痒不痒了！”
　　于是两个人就互相挠，挠得两个人都痒痒起来，王雨涵问：“姐姐，痒痒到哪里了？”
　　杨小凤笑了说：“你这个坏丫头！”
　　“我问你姐姐回答嘛，”
　　王雨涵再问，“说啊，痒到哪里了？”
　　杨小凤一把抓住王雨涵的手，夹在自己的大腿根：“这里都痒痒了！”
　　“我也是。”
　　王雨涵说，“姐姐，我给你揉揉。”
　　说着就在杨小凤的那片草地上揉搓起来，一会儿就揉出很多水来，王雨涵说：“姐姐，淫水出来了，好汹涌哟！是想让男人的大东西进去洗澡了，对吗？”
　　杨小凤在王雨涵的光屁股上打了一巴掌：“死丫头就知道你没安好心，哎哟！”
　　她还没骂完，王雨涵的手指已经“噗嗤”一声插入她的洞穴里，在她的里面像弹钢琴一样弹拨她的洞穴内壁，把个杨小凤弄得身体开始扭曲，嘴里也哼哼唧唧的呻吟起来，一边嘴里还骂：“死丫头，你这都是哪里学来的呀！”
　　王雨涵笑嘻嘻的说：“别管我哪里学来的，你就说舒服不舒服，好受不好受？”
　　“舒服，好受！”
　　“那姐姐就好好的享受吧！”
　　说着两根指头在她的那里面一出一进的抽插起来，插进去的时候还顺便手指两边晃悠拨弄一下，把个杨小凤弄得娇声不绝，一翻身竟然把王雨涵压在下面，娇叱她：“说，哪里学来的这些折腾人的本事？”

第225章 姐姐快救我
　　王雨涵被杨小凤压在身体下，夸张的惊叫：“来人呀，姐姐要强暴我了！”
　　杨小凤被她逗得笑起来，王雨涵却说：“这本事谁不会呀，上大学的时候，一个宿舍的学姐学妹都这样搞，到年龄后身上就痒痒，也不能随便抓一个男生来就弄，只得自己解决了。”
　　然后又娇滴滴的说，“姐姐，我摸过你了，你也摸摸我呀！”
　　“和姐姐还讲价钱呀！”
　　杨小凤说着，手却在王雨涵身上动起来，摸到胸脯的时候，杨小凤说：“自己长这么好的俩玩意，还羡慕别人的，等着，我也叫你痒痒到下面去！”
　　说着就在王雨涵的两只雪白的肉馒头上抓挠，也用手指弹拨她的乳头，待那乳头涨大挺硬后，爬下身子一口叼住吸吮起来，弄得王雨涵惊呼：“姐姐你这么厉害，还问我哪里学来的本事！哎哟，痒痒，一直痒痒到下面最里头去了，姐姐赶紧呀！”
　　“赶紧什么呀？”
　　杨小凤装作听不懂，还是一个劲的吸吮揉搓她的奶。
　　“赶紧转移阵地呀！姐姐，我下面都被你弄得洪水爆发了，痒痒得钻心，姐姐快救我！”
　　杨小凤偏不，嘴里还说：“让你刚才收拾我！我现在，也得好好收拾你一回报仇。”
　　“不敢了，姐姐绕了我把，火都上房了，赶紧帮我灭火呀！”
　　说着竟然一把抓住杨小凤的手，塞进自己的大腿根，“姐姐快揉，快把手插进去弄！”
　　杨小凤这才在她的那片丰腴的隆起上揉搓起来，一边果然把手指伸进王雨涵的洞穴里，也像她一样的拨弄抽插，弄得王雨涵像犯羊角风一样身体一阵阵抽搐。
　　王雨涵那片地方长的挺好，连黑黑的毛都挺有形，杨小凤忍不住趴在上面亲了一口，却被王雨涵抓住不放了，一下子把杨小凤的脑袋，紧紧搂住在自己张开的大腿根，而杨小凤的那个地方，刚好也挂在自己的嘴边，稍微抬起一点脑袋，嘴巴就能够得上，于是就也在杨小凤那里舔吃吸吮起来。
　　两个人折腾了好久，才累的都倒下来。
　　歇了好一会儿王雨涵才说：“这时候莫小木要是在就好了。”
　　杨小凤知道莫小木上过王雨涵，却故意问：“你吃过他的家伙？”
　　王雨涵也不扭捏“十二岁的那时候就吃过。不过没有吃进去，他个坏家伙不让吃，后来才听说是给别人留的。”
　　杨小凤心里一动：“给别人留的，给谁？”
　　王雨涵嘻嘻一笑，用劲看了杨小凤一眼：“谁知道他给谁留的呀！说是童子鸡不能随便给人吃，要留给最喜欢的女人吃。”
　　杨小凤的脸一下子红了：“死丫头，就你知道的多！”
　　王雨涵却好像陷入甜蜜蜜的回忆中，喃喃自语般说：“那时候，他的那个东西好可爱喔，就那么大一点点的尖尖的光溜溜的，但是也会硬，拿在手里很好玩的。然后呢，我就拿他的那个东西，在我的洞洞口蹭，蹭的我一阵阵的麻痒。”
　　“后来呢？”
　　“后来他就收回去了呀！说现在不能让我吃，要等到上了初中后，都长大一点才让我吃。想起来那时候，我拖他去洗澡，爷爷和奶奶，爸爸和妈妈，都在水里面搞那事情，我们趴在石头后面，看得一清二楚。”
　　“你可真是个坏丫头，偷看爷爷奶奶和爸爸妈妈搞这个！”
　　“那有什么呀！就是不看也能想到的呀，要不怎么生出来一个我？嘻嘻！”
　　说够了也真累了，就睡觉，睡着睡着王雨涵就钻到杨小凤的怀里，还呢喃：“姐姐，你一定要对我像对他一样好，行不行呀？”
　　杨小凤被她说的心一动，紧紧的抱住她。
　　忽然杨小凤就心里产生了一个想法。
　　一天早上莫小木回家，杨小凤看着他的脸，笑微微的却不说话，莫小木问她：“姐姐，你一直盯着我看干啥呢？”
　　杨小凤说：“该娶媳妇了。”
　　莫小木笑了说：“娶什么媳妇呀，娶谁呢？”
　　杨小凤指着王雨涵说：“就娶她。”
　　莫小木还没接茬，王雨涵就嚷嚷起来：“姐姐你胡说啥呀！人家现在身边美女成群，眼里那还会有我呢？”
　　杨小凤说：“两个人过家家，靠的是缘分，我看你们就怪有缘分，小时候来了又去，这现在是去了又回来，像有根红线牵着似的，这不就是缘分吗？”
　　“姐姐！”
　　王雨涵喊一声，眼睛却瞟莫小木。
　　莫小木起身就往外走，杨小凤喊叫：“你干什么去？”
　　“我还有事要忙，先走了。”
　　杨小凤喝他：“你给我回来。”
　　莫小木头也不回的走了。
　　他这是第一次不听杨小凤招呼。

第226章 弓腰撅臀往后撞
　　一直到晚上莫小木才回家，到家饭也不吃直接睡觉去，杨小凤跑进他屋里，坐在他身边笑眯眯看他，莫小木说：“姐，你还笑！”
　　杨小凤笑着说：“咋了这是？真生姐姐的气了？”
　　“当然生气了！姐姐，我不会结婚，要真结婚的话也适合你结婚，别的人都不要。”
　　“傻瓜！我告诉你啊小木，这个念头趁早灭了！”
　　“为啥呀？”
　　“姐姐多大你多大？年龄比你大不说，而且还是离过婚的，你这样会让大家笑话的，特别是你那些场面上的朋友。”
　　“我不怕，什么都不怕。”
　　“你不怕我怕！我怕被人说，一直缠着你就是想和你结婚。”
　　“可是……”
　　“别可是了！小木，你的年龄也到娶妻生子的时候了。姐姐不是贸然那样说的，王雨涵出身书香门第，自己也上过大学受过教育，你们俩说话也能说到一起，而且我看，这闺女真是个材料，你看她来了以后，咱们这山庄的管理，是不是和以前变了样？”
　　“那我可以聘她当总经理，不一定非要和她结婚呀？”
　　“一定要结婚，她才会更努力，你就可以歇歇了，姐这也是心疼你，明白了吗傻弟弟？”
　　莫小木把杨小凤拉上床，和她抱在一起：“可是姐姐，那你呢？”
　　“我的事不要你管，先把你的事情办了，这是姐姐的一桩大心事，你要姐姐心里一直不踏实吗？”
　　莫小木半天不说话，只是搂着杨小凤，手在她身上抚摩着，杨小凤问他：“怎么不说话了？”
　　“我不知道说什么好。”
　　“那就听姐姐的，好吗？”
　　杨小凤把莫小木再搂紧一点，想了想干脆把他衣服脱了，把自己也脱光了，搂在一起，拿着莫小木的一只手放在自己的胸脯上，轻柔的说：“想姐姐的时候，还可以和姐姐睡觉，反正咱们这里的规矩就这样。”
　　莫小木爬起来，坐在杨小凤身边，像以前那样认真仔细的看。
　　杨小凤的身体仍然一点都不显老，白净的大乳房平坦的小腹，两条玉琢一样的大腿中间，那片黑色的小草地，依然是那么生气勃勃，他把手放在她的一只乳房上轻轻的揉搓，而后趴下来衔在嘴里一只乳头，像小时候那样轻轻的咬噬，另一只手却在她的身上到处摸着，一直摸到她的大腿根，在那片黑色小草地抚摩揉搓着。
　　杨小凤的身体一如以前那么敏感，莫小木稍微摸了一会儿，她的那个地方就汩汩的流出水来，莫小木放开手，脑袋拱到她的那里去，贪婪的吃起来，吃得杨小凤身体一阵阵哆嗦。
　　他这样对她还是第一次，以前杨小凤不让他吃她的下面，后来他固执的要吃，杨小凤也是弄水洗了再洗，然后才让他亲她的下面，但也就是亲几下，就把他的脑袋拔出来，说不卫生，怕他生病。
　　现在杨小凤还是这样，只让莫小木亲几下就要把他的脑袋拔出来，但是莫小木却不肯了，他不肯杨小凤就拔不动，只得由着他在那里拱着继续吃，感觉她那里流出来的水都被他舔舐净尽，杨小凤说：“不怕生病啊？那毕竟是个尿尿的地方，再洗也脏的。”
　　“有病怕啥，死在你身上我也愿意。”
　　莫小木就淡淡的口吻说，杨小凤却心里一阵悸动，“不许胡说！”
　　“姐，你想了吗？”
　　“想了。”
　　“那你来。”
　　“还是你先来吧，等会儿你累了，姐姐再接力。”
　　莫小木笑了说：“姐姐，那我还弄你后面。”
　　杨小凤说：“好。”
　　然后半跪在床上，把屁股翘起来给莫小木。
　　莫小木手在她的屁股上留连好一会儿，还用手在她的拿到肉缝里又摩擦了一会儿，等那片饱满的地方重新被她的淫水洇湿后，才掰开给她插了进去，杨小凤哼咛一声，弓腰撅臀往后撞，很快就感觉到自己被快感淹没，撞击得更快更用力，而莫小木也跟着她的节奏回击她，让自己和她都沉浸在快乐的海洋里。
　　到两个人重新躺倒床上后，杨小凤说：“听姐姐的话，结婚吧。”
　　莫小木想了一会儿说：“姐，我听你的。”
　　莫小木也并不是一味的听杨小凤，而没有自己的主见，如果不和杨小凤结婚，那王雨涵还是挺适合自己的，她的能力莫小木已经看到，现在就是他十天半月不在山庄，王雨涵也能把它打理得井井有条。
　　杨小凤摸着莫小木的头发，然后把他的脑袋抱在怀里，幽幽的说：“这才乖乖弟弟。”
　　说了，眼角却噙两点泪。

第227章 你不摸它怎么长大
　　王雨涵和莫小木结婚后，被任命为山庄的总经理，全权处理山庄的一切事务。
　　两个人结婚前，莫小木在山庄里寻到一个很幽静的地方，亲自监工为杨小凤造了一栋小别墅，本来周围的空地是要弄成小花园的，但是杨小凤却说，不如弄成菜园，可以每天吃到新鲜的蔬菜，青枝绿叶的也可以当花草来欣赏，一举两得，莫小木说行，到时候再给她配个小闺女来管理。
　　杨小凤不同意，说自己闲了就可以管理菜园子的，何必再浪费一个人？
　　但是莫小木执意要给她配置一个小丫头，说她的工作就是还像以前那样盯人，盯着王雨涵和他自己，还有山庄全部的工作人员，而不是把时间花在菜园子上。
　　“还不让我省心呀！”
　　莫小木笑了：“姐姐你就是操心的命，从小就操我的心，现在能放下我不管？”
　　“那不会。”
　　莫小木还住在自己原来的小院子，什么也不动，就是把几间屋子都简单装修了一下，原来李家姐妹住的那两间屋子和杨小凤住的屋子，都收拾了做客房，特别贴心的客人来了才让住，一般的都住宾馆去。
　　结婚前几天的一个晚上，王雨涵和莫小木坐在一起说话，她忽然趴在莫小木耳朵上说：“还有一个心愿没完呢！”
　　“什么心愿？”
　　“你这坏家伙，忘记得倒是快！”
　　“明白了。”
　　莫小木想一下，知道她是说要和自己一起，到桃花潭洗澡的事，于是就笑笑说：“那赶紧走呀！”
　　王雨涵说：“再等等，等夜更深的时候再去，一个人影儿也没有，就是天地山水和你我，多好！”
　　两个人又在屋里待了会儿，才去到桃花潭边，一看还真有人趁夜在洗澡，莫小木被王雨涵拽着手，走到十二岁时候躲藏的那块大石头后面，享受偷窥带来的刺激。
　　水潭里剩下的最后戏水者是一男一女，两个人在深水里玩闹了一会儿，就走到浅水区停了下来，并没有马上上岸的意思，而这时候他们停留的位置，刚好就在莫小木和王雨涵的眼皮下面。
　　一对少年男女的年龄大概在十五岁左右，估计是避开家里人的监管，独自跑来这里洗澡并伺机偷食禁果的。
　　莫小木和王雨涵对视一眼，看着眼前的情景，好像自己又回到了少年时代。
　　一对小男女在水里拥抱了一会儿后，男的在女的身上胡乱摸着，而女的则一把打开他的手，娇嗔说：“乱摸什么呀，痒痒的难受。”
　　男的嘻嘻笑了说：“那我摸你不难受的地方。”
　　说着就在小女孩的胸上摸。
　　女孩的小乳房已经有了形状，只是还没有发育到成熟那种状态，像小馒头一样大，男孩摸了几下就懒得摸了，但女孩却有了感觉，就催他：“停下干什么呀，继续摸！”
　　看来女孩是个喜欢颐指气使的丫头，男孩只好又把手放在上面，却有点不乐的说：“硬硬的一疙瘩肉，摸着一点不舒服。”
　　莫小木暗笑，因为男孩的感觉和他当时一样。
　　“你不摸它怎么长大？我听说女孩的奶子要经常被男人摸，才容易长大的，以后你要每天都给我摸。”
　　“那都是瞎说的，没有科学依据。”
　　“怎么不科学了？刺激柯尔蒙分泌，当然有助于乳房发育。”
　　男孩苦着脸说：“那我摸吧，为了以后你有一双举世无双的大咪咪，我天天摸。可是，我摸大了，你可不许丢下我和别人好，那我可是白费功夫了。”
　　男孩一边不太情愿的摸着，却暗地里把一只手伸到女孩的下面去，一遍摸着她大腿之间的那个地方，一边对女孩说：“这个地方摸着也比上面好玩，一大把肉肉软软的，光想把手吸进去。”
　　女孩不理他，因为顾不得理他了，已经被他摸得浑身软下来，手圈起来把着男孩的脖子，要不早就软成一堆倒在水里了。
　　女孩娇喘吁吁断断续续的说：“进来，叫你的……那个东西，进来，快点！”
　　“你以前不是不让进吗？说要等到上高中。”
　　“以前是以前，现在我忍不住了，快点……进来！”
　　男孩大喜：“那我可要进去了呀？”
　　“赶紧呀！”
　　两个人站着紧紧贴在一起，也许这样的姿势进入的难度大，男孩好一会儿都没有给女孩弄进去，女孩急了说：“你怎么搞的嘛，半天还进不去！”
　　又弄了半天还是进不去，急的石头后面的王雨涵都攥紧了拳头，替他们着急，自己下面却已经湿了一大片，抓住莫小木的手摁在上面不停的揉搓。
　　莫小木偷笑：“你也急了？”

第228章 终于进去了
　　王雨涵悄声说：“那男孩真笨，是不是太短？”
　　莫小木说：“那谁知道，看不清楚。”
　　王雨涵伸手进去抓住莫小木的大家伙说：“要是有你这么长，就会毫不费劲的进去了。”
　　莫小木却说：“也真够难为他们了，保持到现在，听说城里的学校，小学时候男生女生就开始了。”
　　“严重的以偏概全！也不是所有的小学生都那样的！”
　　王雨涵说了又肘子捣了一下莫小木，“别说话，快看！”
　　就见下面的一对小男女还是弄不成，王雨涵着急的说：“真笨，就不会搬起一条腿，那不就好进去了呀！”
　　莫小木笑了，王雨涵问他笑什么，莫小木不理她，却听下面男孩大概已经黔驴技穷，对女孩说：“咱们往水边再走一下，换个姿势。”
　　男孩说，现在水深，只能从你前面进，到水浅的地方就可以从后面进去了。“女孩无奈，只得被他牵着手，哗哗啦啦的走到水更浅的地方，然后叫女孩撅起屁股，他端着她的屁股看了半天，才瞄准了使劲的挺肚子，终于给女孩插了进去，听得女孩“哎哟”一声惨叫：“笨蛋，就不会轻点呀？疼死我了！”
　　“好，轻点，我轻点。”
　　“谢天谢地，终于进去了！”
　　王雨涵如释重负轻叹一声。
　　莫小木看着下面那两个小男女，挺认真的搞动作，手不由自主的伸到王雨涵的衣服里，抓住她的一只奶子，下意识的使劲揉搓，王雨涵嗔怪说：“你轻一点呀，以为真是揉面团呀！”
　　莫小木一愣，这才知道自己看的入神，忘记轻重了，却又把手伸到王雨涵下面直接抠进去：“等会儿好好弄你一回，可惜不能给他们做个示范表演。”
　　“可以呀，咱们也下去，现场教学。”
　　莫小木说：“那可不敢，叫人家回去说桃花峪山庄诲淫诲盗。”
　　下面的两个少年男女一旦入港，很快就领略到了个中滋味，但毕竟是第一次，好像很快男孩就射了，想收兵回营女孩却不依，一把拽住男孩的那个东西说：“还要！刚有点感觉，你就射了，我还要！”
　　男孩说：“可能是第一次太紧张，以后就好了，咱慢慢弄。”
　　“就现在我还要！”
　　男孩说：“那怎么可以呀？你看它软塌塌的像个小老头，弄不进去呀！”
　　“不怕，我来给你吹。”
　　女孩说着就低下身子来，把男孩的东西吞进嘴里吸吮吞吐，弄得男孩皮肉一紧一紧的想哆嗦，嘴里却说：“哪里学来的，比我还懂！”
　　女孩把他的东西吐出来说：“电脑上什么都有，上小学的时候就看过，只不过只有理论，没有实践过而已，吹拉弹唱，本姑娘什么都会！”
　　说了又噙住男孩的东西脑袋一点一点，像鸡啄米一样的套弄，还真把男孩的东西弄得重新硬了。
　　“大了，”
　　女孩说，“可以进去了。”
　　男孩说：“就用嘴巴也很好呀，比弄你下面还舒服。”
　　“你舒服了那我呢？”
　　女孩说，“要不你也吃我下面吧，吃出很多水的时候，就不疼了。”
　　男孩还没回答呢，女孩已经叉开腿挺起了肚子，男孩只得蹲下，把脑袋拱在她的那个地方，深处大舌头使劲舔，舔来舔去的舔出了门道，把舌头深入的女孩的里面去，这就效果大不同了，女孩当即叫唤起来，一下子抱紧男孩：“进，快进！”
　　男孩搬起女孩的一条腿，肚子一挺进入她，嘁里咔嚓的干起来。
　　王雨涵对莫小木小声说：“原来他什么都会呀？那刚才怎么不……不这个样呀！”
　　“不是就他说的，
　　第一回太紧张了，啥都忘记了。”
　　两个人这一回都发挥的很好，男的主动进攻，女的积极配合，一直弄了好长时间还不罢休，直弄得小女孩叽叽喳喳一边呻吟一边交换：“弄死我的，你这个坏家伙，把小姑奶奶弄得飞到天上去了，飘呀飘的，好舒服呀！”
　　男孩得意了，也不说话，一味的埋头苦干，最后把女孩弄的趴在他身上，有点想求饶的意思了，男孩这才使劲挺了她几下，把自己的东西把出来射到水里去。
　　但女孩还是有点不放心的问：“没有弄到里面去吧？”
　　“没有，绝对没有。”
　　莫小木看着感慨：“连这个都懂。”
　　“现在城里的小男小女，谁不懂呀！就咱们桃花峪这里还在吃好了草！”
　　“我还是觉得吃草好，射到里面也不怕，舒服！”
　　“是舒服，我也感觉到的。”
　　两个人说着话，稍微分神，下面的一对小男女已经穿好衣服，走得不知去向了。
　　莫小木笑了说：“这回轮到咱们了，来吧！”
　　说着就把王雨涵拖下水里去。

第229章 你从后面摸我
　　两个人下水，把以前在一起洗澡的动作都回忆了一遍，王雨涵就忍不住想让莫小木给她插进去，莫小木却说：“咱们那时候，没有……弄这个呀！”
　　王雨涵一边拿着莫小木的东西揉搓着，手指却在他脑袋上戳一下：“你怎么这么死板呀！还要原封不动的复制呀？”
　　“不是你说的要一点不走样的做呀？”
　　“那也要看情况了，我现在忍不住了，你说咋办？”
　　“那……那就办吧。”
　　其实莫小木也有点忍不住了，只不过想吊一下王雨涵的胃口而已，现在听她这么说，就把手伸到她的下面去，轻轻的揉搓。
　　王雨涵那片草地很柔软，摸上去很舒服的，而且，莫小木的手刚一放上去，王雨涵原本已经漏水的洞洞立刻像放开闸门一样，蜜液泉涌而出，等到莫小木的手伸进去拨弄一会儿之后，王雨涵的下面已经泛滥，而身体也坠着莫小木的的脖子光想软下来，而且已经把屁股朝向他说：“你从后面摸我！”
　　王雨涵知道莫小木喜欢从后面进入，所以就主动的把屁股撅给他。
　　两个人在浅水地方弄了一阵子后，莫小木拖着王雨涵向深水区走去，他当然知道王雨涵游泳技术不怎么样，但觉得有自己在，也不会有什么危险，所以就一直拖着她走到两米多深的地方，才踩着水停下来。
　　王雨涵本来还想放肆一番的，这回可由不得她了，全然由莫小木摆布。
　　莫小木把她放在水面上，让她伸直了两条玉腿就那样平平展展的躺着，自己却在下面用手轻轻的托住她，水的浮力那么大，他只需要稍微用力，王雨涵就不会下沉。
　　月亮很好，偶然天上一片云飞过来，在月亮的脸上的遮挡一下，但很快就又钻出来，而且像洗了一把脸那样月光更清洁明亮。
　　躺在水面上的王雨涵，在月光里美的如仙如幻。
　　她本来就已经够美，在这个特殊的环境里就显得更美如天仙，这就是莫小木无法拒绝和他结婚的原因之一。
　　王雨涵很知道怎么让自己看起来更让莫小木陶醉，她微微的闭上眼睛，偶然抬起眼皮看一下天，也是一瞬间就又合上，脸上是一种平静自然的表情，欣然而坦然，和整个周围环境很融洽。
　　不管从哪方面讲，王雨涵都是堪称完美的，细腻雪白的脖颈，胸脯上高耸的两座玉峰，往下平坦的波澜不惊的小腹，一直延伸到大腿那里后，才突然变化为神秘莫测的沟壑，而她大腿根的一小片茸毛，现在因为刚好被水淹住，就显得下面的洞洞更神秘美妙。
　　莫小木的手在她的身体上滑过，滑过高山平原一直去到她的那个神妙处所，探手进去感觉到一丝舒适的温暖，就一直把手指伸进去，王雨涵的那个地方知道有客来临，马上做出反应，里面一收一紧的动弹，而洞口的两扇洞扉也像河蚌那样一张一合的收放，把莫小木看得如痴如醉，忍不住就低下头在那里轻吻。
　　欣赏良久也玩得够了，莫小木才把王雨涵放下来，让他的那个东西顺势而入她的身体，抱着她的屁股动作起来。
　　两个人在水里玩了很长时间，莫小木才把王雨涵又带到浅水区，然后对着她屁股上的肉缝一阵猛插猛抽，弄得王雨涵连声娇呼呻吟，莫小木才一泄如注。
　　事毕，两个人躺在岸边的卵石滩上休息一会儿，才互相搂抱着走回家去。
　　那天晚上两个人尽欢而眠，莫小木也更觉得王雨涵就是他期待中的妻子，于是也不再对杨小凤说什么，任凭她张罗着，给他们弄了个不算怎么不张扬铺张的婚礼，两个人就进了洞房。
　　婚后王雨涵上任总经理，一切事务都铺排得井井有条，而莫小木则得以抽出身来无打理外面的事情。
　　说是外出打理关系，无非就是陪省里市里那几个姐姐上床睡觉。
　　莫小木在外面做的一切，王雨涵心知肚明，却从来不过问，而莫小木也不多说，一天莫小木从于瑶那里出来，正要驾车返回桃花峪，却忽然看见一个女孩，确切的说不是一个是两个，其中一个越看越觉得面熟，但却一时想不起来这个熟面孔实在哪里见过？
　　于是就弃车步行跟了过去。
　　两个女孩是从一个酒吧出来的，而且看样子是喝多了，走路都歪歪斜斜的，莫小木跟上去一边在脑子里过滤，忽然心一动喊了一声：“郑小雨！”
　　那两个女孩听到喊声一起回头，其中一个醉眼迷离走到莫小木跟前，指头几乎点着莫小木的脑门，眼睛却不朝他看，问：“你是谁？”
　　莫小木说：“我是莫小木!郑小雨，真的是你吗？”
　　女孩乜斜着眼睛说：“我是郑小雨，你是谁啊？”

第230章 还要你陪我尿尿
　　郑小雨歪着脑袋问：“你是莫小木，小木哥哥？”
　　“不是我还能是谁？你这是怎么了，喝成这个样！”
　　郑小雨嘻嘻哈哈的拉住莫小木的手，前后左右的看，看了一会儿后忽然叫一声：“你真的是莫小木，小木哥哥！你怎么……忽然遇到我了？”
　　莫小木笑了说：“什么叫忽然遇见你了？你怎么喝成这样呢，家在哪里住，我送你回去。”
　　“家？”
　　郑小雨瞪着莫小木看一会儿，忽然放肆的笑起来：“哈哈哈，家呢，我的家呢？小木哥哥，我没有家了，”
　　又拉过身边的女孩说，“这是我的好姐妹，我现在就和她一起过。”
　　莫小木这才认真看了一眼和郑小雨一起的女孩，个子不低挺清秀的，却是没有郑小雨醉的厉害。
　　女孩接茬说：“我叫韩丹，是郑小雨的同学好朋友，正发愁没办法弄她回家呢，哥哥帮帮忙。”
　　不用她说莫小木也得帮忙，就叫她们等着，自己跑过去把车开过来，然后和韩丹一起把郑小雨弄进车子里，开到城乡结合部的一条破败小街，七拐八弯的钻进去，在一座和接到一样破败的三层小楼前停下，韩丹说：“到了，我们就住在这里，谢谢你送我们。对了，我还有点事要办，你干脆直接把她送楼上，好吗？”
　　莫小木说：“好。”
　　然后就拖着郑小雨走楼梯上去，从郑小雨兜里掏钥匙开门进屋。
　　一间屋子放了两张床，屋里简陋到不能再简陋。
　　郑小雨喝得实在是太多了，一直干呕却呕不出来，莫小木只得把她放到床上去，泡了椅背茶水给她灌进几口，郑小雨醉眼迷离，看着莫小木说：“小木哥哥，我好长时间都没梦到你了，怎么今天忽然梦到了？”
　　“傻瓜妹子，不是梦，是真的忽然遇到我。”
　　“不是梦？怎么会不是梦呢？”
　　郑小雨伸手胡乱扒拉着莫小木的头发，“我以前做梦经常梦见你，梦见你也一直长大的，但好像不是现在这个样子呀？”
　　“没你梦到的好看？”
　　“不，不！”
　　郑小雨使劲摇头，“比我梦里长大了的莫小木还好看一些，小木哥哥，这么长时间了，你还没有忘记我？”
　　说了这一句，郑小雨眼里忽然充溢了泪光，赶紧揉一下说：“小木哥哥，我还想喝酒，你陪我出去再喝两杯，好不好呀？”
　　说着从床上爬起来拽着莫小木就要走，莫小木赶紧把她摁住：“都喝成这个样了还喝呀？换个时间，哥哥陪你好好喝。”
　　“一醉方休？”
　　“好，一醉方休！”
　　“那现在咱们干什么？”
　　莫小木说：“现在你睡觉，睡一觉酒也醒了，我们好好说说话。”
　　“我不睡，我睡着了你就又没了。”
　　“那会呀，”
　　莫小木拉着她的手说，“我就坐在你身边看着你睡，等你醒来好说话。”
　　“那好吧。”
　　郑小雨乖乖的躺下，但一会儿却又爬起来：“哥哥，我想尿尿。”
　　“想尿尿就尿尿去呀！”
　　“你陪我去。”
　　“好，陪你去。”
　　莫小木还真不放心她一个人去。
　　这座小楼大概住的都是租户，一层楼共用一个厕所。
　　莫小木把郑小雨扶着走到厕所门前，让她进去自己在外面等着。
　　郑小雨进去片刻又出来，笑嘻嘻的说：“里面没人！”
　　没等莫小木反应过来，伸手就把他拽了进去，反锁了门。
　　莫小木微吃一惊问：“你这是干啥呢？”
　　郑小雨说：“小时候我尿尿你就在跟前陪着我，现在我还要你陪。”
　　说着就顾自蹲了撒尿，稀里哗啦的一阵子，一边提裤子一边对莫小木说：“好了，完了。”
　　莫小木被她弄得有点哭笑不得。
　　莫小木知道省城不是桃花峪，拉开厕所门先探视一下没人，这才拉着郑小雨出来回到屋里，郑小雨自己爬上床去，一会儿竟自睡了过去。
　　莫小木也有点困，就在另外一张小床上躺下，想闭目养神一会儿，却也睡了过去。
　　等他醒来，却见郑小雨不知道什么时候已经起床，正站在自己的床边，坏笑着用一个毛线捅他的耳朵眼。
　　见他睁开眼睛，就把他拉起来好好看了一会儿，轻轻的问：“你真是小木哥哥？”
　　“那还有假啊？”
　　郑小雨愣了片刻，一下子扑到他的怀里，叫了一声：“小木哥哥，你怎么才来呀！”
　　说着竟然嚎啕大哭起来，哭一会儿仰脸看一下莫小木，却有嘻嘻哈哈的笑，笑得眼泪乱飞，两只手臂吊在莫小木的脖子上，把脸上的鼻涕眼泪拱他一脸一脖子。
　　闹够了才放开他一点，又把他看了一遍说：“真是你，不是做梦。”
　　莫小木点点头：“傻瓜，当然不是做梦了。”
　　郑小雨愣怔了一下，重新扑到他怀里说一声：“小木哥哥，我终于又见到你了！”
　　说了又泪如雨下。

第231章 被你抱着睡一晚
　　现在的郑小雨完全不同于以前的她了，以前只是个美人坯子，现在却是实实在在的大美人了眼睛水汪汪的，睫毛忽闪忽闪的生动的很，鹅蛋形的脸不肥不瘦，不施粉黛就白里透红的分外妖娆，而那两片嘴唇艳红而性感，丰乳肥臀细腰长腿，简直就是第二个杨小凤！
　　莫小木详问之下，郑小雨次对他说，进城后妈妈仍然没挡得住她爹风流快活去，于是她妈妈也以其人之道反制其人之身，也伺机红杏出墙，一来二去的收不住心，干脆就也跟人跑了，两口子走了莫小木爸妈的老路，所不同的是郑小雨的爹爹有错在先，不管怎么说，一个家庭散了。
　　郑小雨谁的钱也不要，靠勤工俭学读完了大学，然后择业不顺就流落街头了。
　　“那你现在干什么？”
　　“当狐狸精。”
　　“狐狸精？”
　　“就是专门以拆散别人家庭为乐事的工作。”
　　莫小木显然不懂，郑小雨就解释，现在很多名存实亡的家庭，男人混迹灯红酒绿中夜不归宿，但也不愿意离婚，主要是怕把家庭财产分割走一大半。
　　但是这种家庭的女人也不是善茬，就千方百计让自己老公露出马蹄子，以达到离婚的目的。
　　“我就是做这个职业狐狸精，专门应约勾引那些太太的老公，勾到手了太太拿到证据就交差，挣一笔佣金。”
　　莫小木皱紧眉头问：“就是和那些男人上床睡觉，夜夜洞房？”
　　郑小雨摇摇头：“不是那样的，你想错了。要真那样，我都不如妓女了，要拿捏分寸，在将上未上床之前结束游戏。”
　　“能做到吗？”
　　莫小木质疑。
　　“能。”
　　郑小雨说，“风险很大，但我总是能做到有惊无险。更重要的是，我的第一次承诺给人留着的，所以不能说话不算数。”
　　“给谁？”
　　“你。”
　　莫小木一惊，想说什么却一句话也说不出来。
　　“我要给你一个干干净净的郑小雨，现在我做到了。”
　　“可……可是，你为什么这么多年不找我去？”
　　“没脸见你。还有，既然从桃花峪走出去了，就不想再回去，我怕见了你会变卦，就不想再回到城里了。现在好了，在这里遇见你，我就可以兑现我的承诺了，以后我就可以自由自在的生活了。”
　　“小雨，你什么意思啊？”
　　郑小雨笑了，有点凄苦：“把我的第一次给你以后，我就什么也不在乎了，说确切点，我虽然上了大学但是仍然什么也没有，只有这个美丽躯壳是我自己的，我要用它赚钱去。”
　　“你敢！”
　　莫小木大吼一声，把郑小雨吓愣了，莫小木一把抓住郑小雨的一只胳膊，都把她抓疼了，疼的郑小雨呲牙咧嘴倒吸气，莫小木才意识到，赶紧放松了她，却还是说：“我不许你那样做，听明白了吗？”
　　“听明白了。”
　　郑小雨乖乖回答，忽然露齿一笑：“哥哥，我现在是不是很漂亮？”
　　“是啊！”
　　“那你现在没有推诿的理由了吧？那时候，我怎么软硬兼施，都没能让你睡我。”
　　郑小雨趴在莫小木身上。
　　莫小木说：“后来咱们不是那个了吗？”
　　“那也算呀？刚把你那个小鸟放进我的那里，还没来得及动弹呢，就被桃子姐打断了。你那时候的小鸟真好玩，那么小却那么硬，我那时候最想的，就是被你抱着睡一晚上，我一晚上就拿着你那个东西玩。”
　　“那有什么好玩的呀！”
　　“哥哥，”
　　郑小雨忽然喊一声，“睡我吧，我都求了你十多年了。”
　　说着就从莫小木裤裆里掏出他的那个东西，放在手里玩着，还放在嘴唇上亲了一下：“越长越好看了！”
　　莫小木的东西被她这么拽着玩耍，哪还有不硬的道理？
　　很快就高高的翘起来了，郑小雨却仍然爱不释手玩弄着，玩了好一会儿后才把自己的衣服脱了，露出来一个冰清玉洁的身体，把莫小木拉在自己胸脯上。
　　莫小木血脉贲张，张嘴一口咬住了她的一只乳头，吸吮玩弄起来，直到把郑小雨弄得娇吟不绝，才给她插了进去。
　　莫小木不得不承认，郑小雨的身体几近完美，除了她小腹上一颗殷红如豆的痣，别处一个黑点都没有。
　　郑小雨的胸和杨小凤的差不多一样大，一样漂亮，他在她身体里冲击的时候，她那两只大奶就像兔子一样的蹦，那平滑的小腹下面，一丛黑黝黝的毛掩饰下的，是像她红唇一样的两扇洞扉，掀开里面才是是鲜艳红润的洞府。
　　两个人弄了好一会儿才云散雨收。
　　床单上散落红梅点点。
　　郑小雨一声叹息：“哥哥，我终于得到你了！”

第232章 痒痒死我了
　　郑小雨依偎在莫小木怀里，喃喃的说：“哥哥，今天晚上你属于我了，只要这一个晚上就够了。”
　　莫小木说：“那你哪个同伴呢？她叫什么来着？”
　　“韩丹。她今天晚上不会回来了，到她男朋友那里去了。她朋友叫米贝宁，是个很不错的家伙，就是性情有点软弱。”
　　“你怎么知道她去了那里？”
　　“这时候不回来，就是去了那里了。”
　　郑小雨说，“每次从她男朋友那里回来，我都能看到她的变化，还真有点意思。”
　　“什么变化呀？”
　　“就是脸色滋润得很，胸也高了，屁股也大了，走路都带了神气，不过脚步有点不稳，米贝宁那家伙瘦瘦弱弱的，但干这活儿倒是个生猛角色。”
　　“哈哈哈，”
　　莫小木大笑，又说，“怎么可能呀！要说脸色好看一点有可能，激情还未褪尽嘛！但是胸和屁股都大了，难道她男朋友把自己的肉挖一块给她贴上去了？”
　　“信不信由你！”
　　郑小雨说，“哥哥，你看我现在的脸色，是不是比刚见你的时候好看得多？”
　　“是啊，当然要好看多了，因为那时候你喝了那么多酒，脸色煞白，这不是很正常吗？”
　　郑小雨摇摇头：“错，错了！”
　　“怎么错了呢？”
　　“傻瓜哥哥，因为你滋润了我呀！你再好好看看，是不是咪咪也大了？”
　　莫小木把手放在她奶子上，轻轻的磨蹭：“我又不知道你以前多大，怎么能看出来又长大了没有？屁股就更看不出来了，哈哈！”
　　“哥哥，在学校里人都偷偷喊我大屁股，我的屁股真的很大？”
　　莫小木说：“大屁股有什么不好？好看，我喜欢看。”
　　“喜欢看你就好好看，怕十一后就不能经常看到了。”
　　“为什么呀？”
　　“因为天各一方的，我每天还能把屁股撅到你面前让你看呀？”
　　莫小木是打定主意把她带回桃花峪的，但是现在他不想和她谈这个问题。
　　郑小雨的皮肤很好，粉嫩粉嫩的，虽然很白但是不刺眼，是那种柔和的干干净净的白，特别是两只大乳，躺着的时候就是一个标准的圆，双峰在胸前凸起很有点气势，两点红豆不大不小乳晕也是浅淡的粉色，而且和整个雪白奶子没有很明显的界限，看着就十分好看了。
　　莫小木用手握住她的一只奶子，稍微的晃荡一下，那雪球一样的东西就颤巍巍的动半天，而且弹性好极了，莫小木倾心喜欢好想咬她一口，却又怕她疼，只得轻轻的噙住奶头吸吮，快速抖动舌尖拨弄，玩了这个又转移到另一个，把她的奶头都弄得挺立起来，摁一下陷进去很深，手一松又马上跳起来，让他看着像醉酒一般脑子眩晕。
　　刚才那一仗打得有点仓促，根本就没有细看她的身体，胡乱在身上摸几下就进入她的身体，虽然应该有的快感是得到了，但是却没有来得及欣赏她的美。
　　现在好了，他可以好好的看她，像欣赏一件世间罕见的艺术珍品。
　　他又想到原来的老问题，不知道郑小雨出落得这么好，初看的时候和杨小凤不相上下，但是细看，却看出来她的优势，郑小雨毕竟比杨小凤年轻好多岁，身上的皮肤是能看出差别的，水嫩滑腻紧致，雪样的颀长脖颈下面，有个小肉窝，莫小木把脑袋埋进去吸食了好一会儿，舔得郑小雨抱着他脑袋笑翻天。
　　“哥哥，痒痒，太痒痒，啊呀我受不了，坏蛋哥哥！”
　　莫小木忽然想起来小时候看双喜和香叶在桃林里搞的那回说的话，就也问她：“痒到哪里了？”
　　郑小雨抓住他的手，放在自己的两条大腿中间那地方：“痒到这里了，嘶溜嘶溜的痒痒，哥哥你别亲我脖子了，赶紧摸我这里，真的好痒痒！”
　　莫小木嘴还留在她的颈窝，却伸下一只手去，摸到了她的一片小草地，那里已经湿了，莫小木再轻轻的揉搓几下，就更湿的厉害，她那个小泉眼还在不断的往外冒水，把他的一只手都弄得精湿，郑小雨也经不住他这样揉搓，身体开始左右摇摆，丰润的大屁股也跟着动，把床单弄得乱七八糟的。
　　莫小木却还没看够呢，即便是她平淡无奇的小腹，也让他觉得美到极致，这货真价实的桃花峪出品的尤物，实在是太完美了，刚才怎么就没有好好看看，稀里糊涂的就弄了她一家伙呢？
　　要是现在，他还真的有点舍不得一下子给她插进去，得好好的玩味、品味，够了才最后全面享受她。
　　莫小木的舌尖不放过一个地方，在她的肚脐眼那里停的时间够长，一边舔舐一遍仰头问她：“舔这里痒痒吗？”
　　“痒死了，痒痒死了！”

第233章 我要死了
　　郑小雨的两条大腿也很迷人，又白又细腻的嫩肉，稍微用指头点一下，就是一小片的红，好久才能又恢复到原来的白色。
　　两条大腿往上去，道贺小腹衔接的地方，两道优雅的弧线分别从两个方向向上延伸，把她的那个地方做出一个迷人的轮廓来，轮廓里面就是她的那个令他口干舌燥、不断吞咽唾沫的地方了。
　　毛茸茸的小草地覆盖着一片微微隆起的高地，在高地的中央开了一道精美的缝，缝的两边却是看着很优雅的两片肉肉，把她的蜜穴遮挡得严丝合缝。
　　莫小木把她的两条美妙绝伦的大腿稍微分开一点，那两片肉肉就向两边张开一点，显出她的洞府密地来，而那两片肉肉张开的时候，因为已经洇湿的原因，还发出“噗儿”一声轻响，莫小木笑了，郑小雨问他笑什么？
　　莫小木说：“你这个洞府开门的时候有响声。”
　　“是不是很难听？”
　　郑小雨赶紧问，她很担心自己身上有哪怕一点点不好，就会惹得莫小木厌弃。
　　莫小木赶紧说：“好听，好听得很了，就像最美的音乐！”
　　“那是个什么样的响声？你学一下让我听听。”
　　“傻瓜，很多声音是学不来的，再生动的象声词，也不能表达出来那声音的美妙。”
　　“真的呀？”
　　“当然是真的了！”
　　“那你学来我听听，不太像也可以呀！”
　　莫小木把嘴唇闭紧忽然张开，发出“噗儿”一声响，郑小雨笑得在床上打滚：“就是这声音呀？那美妙呢，难听死了！”
　　她笑得打滚的时候，就把屁股高高的翘起来，那么圆乎乎的肥嘟嘟的一个大屁股，把莫小木看得魂儿都飞了出去，晃晃悠悠好半天才回来，赶紧双手齐下捧住，免得它落下来，郑小雨却笑嘻嘻的说：“哥哥你不嫌臭啊？屁股有什么好看的！”
　　“好看，是真的很好看呀！你别动，让我好好看看。小雨，我敢保证这是全天下最美的屁股，简直是美极了，酷毙了！”
　　郑小雨撅着屁股还在笑：“你保证个啥呀？你也不能把全天下的屁股都收拢到一起比较呀！”
　　莫小木不说话，用手在她的屁股上轻轻的摩挲，眼睛却不由自主的被她两瓣屁股中间拿到肉缝死死吸引住，莫小木闭了一下眼睛又睁开，确信这是他见过的最好看的屁股，而中间拿到肉缝却妨害他继续欣赏，不但眼睛不由自主被吸引得死死的，而且手也伸了进去，轻轻的插进她的肉缝中，在她的那片芳草地留恋一会儿后，才两指掰开洞门深入进去，在她的里面摇晃着摸弄。
　　这回郑小雨可是真的受不了了，屁股乱摇晃不说，还使劲的往后顶，想让他进去的更深一些，而她的那个自来泉也再次打开，一股一股的往外冒蜜液。
　　“哥哥，进去，快进去，我不行了！”
　　莫小木说：“好，进去。”
　　说着缩回了手，把早就硬得不成样子的那东西用手扶住，对准中间的洞口，轻轻的插了进去。
　　第二次不比第一次，郑小雨也不那么疼了，莫小木就能稍微用力冲击了，但还是不敢太过生猛，怕她受不了，却是郑小雨一边承受他的冲击，一边央求他：“哥哥你弄吧，别舍不得，我不疼，一点都不疼了，你尽管使劲弄，越那样我越舒服！”
　　“好，那我就加力了呀！”
　　“加，加力！哥哥，猛一些，再猛一些！”
　　莫小木开始放开了撞击起来，虽然还不敢用全力，但是每一次都感觉撞到了她的花心，弄得郑小雨早就咿咿呀呀的叫成一片，那泉眼里的蜜液也汩汩不绝的流淌，这就给莫小木的动作增加了音响效果，“霹里啪嚓”的声音加上郑小雨的咿咿呀呀的哼宁声，组成了一首激情交响乐。
　　郑小雨的床上经历和莫小木不能比，她虽然也看过那种视频，但毕竟没有实战经验，就是刚才稀里糊涂被莫小木弄了一回，也没什么长进，所以她完全被莫小木掌控，他让她怎么她就怎么，全然不知道积极回应让舒服来得更多更好更强烈。
　　但她毕竟是个很聪明的女孩，一会儿后就知道怎么办了，用屁股激烈的回应莫小木，这样力量就大了，音响效果立刻大增，刺激得莫小木忘记控制自己，两只手抱着她的大屁股猛冲猛打，把个郑小雨弄得死去活来。
　　等到两个人一起上到快乐巅峰，郑小雨忽然叫一声：“哥哥，我要死了！”
　　而莫小木也同时一股热流喷涌而出，直射她的花心，两个人抱着哆嗦成一团。
　　好久，郑小雨才长长舒出一口气：“哥哥，我差点都舒服死了！”

第234章 舒服起来忘了疼
　　两个人自己也记不清楚一晚上弄了多少次，反正稍微摸一下对方就有感觉，有感觉了就爬上去做一番逍遥游，搞完了就躺着说话，滔滔不绝的从小时候说到现在，再说到将来。
　　莫小木坦诚的告诉郑小雨自己已经和王雨涵结婚，郑小雨一点也不吃惊，男大当婚这是应该的，而且心里对莫小木一点责备也没有，因为是她离开了他，放弃了争取到和他结婚的机会。
　　天快亮的时候，郑小雨趴在莫小木身上睡着了，看着她那楚楚可怜又绝美的样子，莫小木无限心疼，不过他不敢再抚摩她，捣腾了她一晚上，就让她好好的睡一会儿吧，而自己也实在太困了，眼皮一合也睡了过去。
　　一觉睡到十点钟莫小木才醒来，睁开眼睛却看到郑小雨一丝不挂盘腿坐在他身边，莫小木拉她躺下，抱在怀里亲了半天，下面的那个东西却又来劲，于是就对郑小雨说：“还想弄。”
　　“弄吧。”
　　“是不是被我弄的很疼了？”
　　“有点，但不碍事。哥哥，你弄吧，弄起来的时候，光知道舒服就不疼了。”
　　“那还是算了，等你歇息一下再说吧。”
　　郑小雨不再说话，却一把将莫小木拉在自己的身上，叉开两条大腿，露出她那道粉色的肉缝，手抓住莫小木的东西塞进去说：“哥哥你动起来！”
　　莫小木小心翼翼的抽送了两下，看到郑小雨轻轻的一皱眉头，赶紧停下来趴着不动，但郑小雨却撅起屁股往上猛顶他，而且很快就嗯哼嗯哼的轻吟起来，莫小木只得轻轻的抽插起来，一直到郑小雨的呻吟声大起来，而自己也绵延不绝忍不住大动起来。
　　弄完这一回合两个人对脸躺着互相看着笑，郑小雨说：“哥哥你笑什么？”
　　莫小木不答反问：“那你呢，你笑什么？”
　　郑小雨说：“笑我和哥哥贪得无厌。哥哥，假如你再和我睡几个晚上，非把你弄到精尽人亡不可。”
　　莫小木轻叹一声：“谁让你长着这么美的样子了呢！”
　　郑小雨很聪明，很想问他，自己和杨小凤比，谁更好看一点？
　　但是她终于还是没有问出口，她知道杨小凤是莫小木心里的女神。
　　她也想成为他心里的女神！
　　不对，成了女神就不好了，弄的时候也得小心翼翼的，心里多了一点障碍，她喜欢他当成一个普通女人，想怎么弄就怎么弄，一点顾忌也没有，这样最好了。
　　屋里都被阳光照满的时候，两个人不得不起床了，看看表已经十点钟。
　　盥洗完，莫小木把郑小雨拉在怀里说：“走吧，跟我回桃花峪。”
　　郑小雨说：“好。”
　　连莫小木都有点奇怪，昨天怎么说都不去的，现在怎么没怎么说，就毫不犹豫答应了呢？
　　但是他不想多问，就说：“那咱们走。”
　　忽然想起来又问，“你那个同学，要不要她和咱们一起去？”
　　“你是说韩丹？她不会去的。”
　　“为什么？”
　　“因为她要赶紧挣钱买房结婚呀，在省城挣钱的机会多，她准备当陪酒女去，弄好了一晚上挣几千。”
　　“可是风险也大呀，弄不好就被人拉到床上去了。”
　　“她巴不得呢！韩丹和男友已经达成默契，只要不弄一身病，上床就上床，那东西又不是米和面，吃一口少一口。现在有好爹的拼爹，没好爹的拼干爹，她和男友都没有爹可拼，所以只能拼自己了。这个时代，就是个笑贫不笑娼的时代，你说呢？”
　　“说的也是。”
　　莫小木想起自己来省城的目的，和韩丹比又能高尚多少？
　　“我要不是等你，也早就豁出去了，嘻嘻。”
　　莫小木忽然不想说话了，牵了郑小雨的手走出去。
　　本来他还想再到田欣欣那里去一下的，让她请她老爸再多给他弄点客源，却忽然没兴趣了，就不去，驾车拉着她直接回桃花峪。
　　到家后，莫小木让郑小雨暂时和杨小凤一起住，两个人住在一起不寂寞。
　　和杨小凤见过面后，莫小木把郑小雨带到山庄的办公楼，把她交给王雨涵。
　　王雨涵看见莫小木带回来一个沉鱼落雁的女孩，不但一点也没有醋意，反而喜欢得不行，莫小木一介绍她就更喜欢，小时候还有一面之缘呢！
　　拉着郑小雨的手上下看，王雨涵一遍唏嘘感慨：“怎么能长成这么好看的一个人儿呀！闭月羞花，绝对的闭月羞花！”
　　“嫂子别夸了，再夸我就找地缝钻进去呀！”
　　“别喊嫂子！以后你就喊我姐姐就行了，喊姐姐亲切，对了，你和我名字中都有一个雨字，这是缘分，我以后就当你亲姐姐，好不好？”
　　郑小雨点头：“只要姐姐不嫌弃。”
　　王雨涵大喜。
　　现在王雨涵已经主持山庄的全面工作，而且把各方面都弄得很好，莫小木很满意，所以当王雨涵说让郑小雨到办公室先当个副主任，以后有空缺了再给她安排更合适的工作，征求莫小木的意见，莫小木当即答应。
　　“好，那就这样办了，咱们走！”
　　王雨涵拉着郑小雨的手，亲自把她送到办公室去。

第235章 好好享受他
　　王雨涵真把郑小雨当亲妹妹待，家里做了什么好吃的，都不忘记喊她一声过去一起吃，有时候在山上采了野韭菜之类的包饺子，王雨涵就打电话让郑小雨到家，两个人亲亲热热的坐在一起择韭菜包饺子，等莫小木回到家里，三个人坐在一起热热闹闹的吃，其乐融融。
　　特别是王雨涵得知郑小雨的身世后，就更加对她关爱有加：“你怎么和你的小木哥哥一样的命运呀！以后我得好好的心疼你，不让你再受一点伤。”
　　而郑小雨的工作也让王雨涵很满意，毕竟是学的文科专业，做起事情来得心应手，写个什么东西一挥而就，把个王雨涵高兴得像捡了个宝贝一样。
　　空闲时间，王雨涵就一个电话打到办公室，问郑小雨忙不忙：“要是不忙就过来陪姐姐说会儿话。”
　　郑小雨过去，两个人就坐在一起闲扯，上下五千年，纵横十万里，瞎侃。
　　侃来侃去的就侃到莫小木身上，王雨涵略微歉意的说：“本来小木是你的，却让我捷足先登给抢占了去，姐姐欠你呀！”
　　郑小雨赶紧说：“姐姐你怎么这样说呢？我好长时间不在他身边，怎么算是你抢的我呢？还有，小时候我就和他说过，能不能成夫妻得看缘分，这明明使我们没缘分，姐姐和他才是天造地设的一双。再说他现在离开你行吗？这一摊子事情，都是你帮着他呢！”
　　说完了面子上的话又说女人们的私房话，王雨涵对郑小雨和莫小木以前的事情很感兴趣，就问他们那时候好到什么程度了：“是不是在一起睡过了？”
　　郑小雨坦率的说：“也算也不算。”
　　“我也是。”
　　王雨涵笑起来，“那时候我就觉得，他就是我想要的，可是我费尽力气也没能让他睡了我，也就是拿着他的那个东西，在我的那个地方乱蹭，就是不让它进去，这死家伙！”
　　郑小雨也笑，一下子想到了很久的以前。
　　她不止一次的想过以前和莫小木在一起的场景。
　　她和莫小木那一次在石河底，要不是被桃子打断，那是一定会弄成事的，莫小木的东西已经进到她的那里面了，而且都开始摇晃抽插了，桃子却走过来坏了他们的好事。
　　但不管怎么说，她和莫小木那个弄得，也比他和王雨涵弄得有深度呀？
　　他和王雨涵，仅仅是家伙在她的那里蹭了蹭，根本就没有进去一点点，而她却是被莫小木完全进入的。
　　想想心里有点甜丝丝，就情不自禁的笑了。
　　“笑什么呢傻妹妹？”
　　见她突然发笑，王雨涵问。
　　“笑那时候，毛都还没长全呢，就想在一起干那事情，现在想起来挺羞的，嘻嘻！”
　　“后来，他到底进去你了没有？”
　　“进去了，还摇晃抽插了好几下，然后桃子姐突然现身，把我们的好事中断了，哈哈！”
　　“死丫头，原来你很早就尝过鲜了呀！后来，就再也没有在一起睡过了？”
　　“我不是走了吗，一走这么多年。”
　　“哦。”
　　王雨涵没再往下问，她心里清楚两个人重逢后，不可能不在一起干那样事情的，但是怕郑小雨不好意思，就不再多问，却说：“以后你想他了，就还和他像以前一样好，姐姐不吃醋。”
　　“那怎么可以！以前小孩子不懂事，现在都大人了，在说你们已经结婚，两个人好好过日子，我不会那样做的。”
　　“这你就错了！”
　　王雨涵沉思一下说，“天下好男人有限，总不能每个好女子都分到一个的，所以我不能独占。再说了，就是你不和我分享，还有别人呢！其实我心里什么都知道，但是我觉得很正常，一点也不计较这些。”
　　“姐姐你真伟大！”
　　郑小雨由衷的说。
　　“什么伟大呀，还不是受了桃花峪习俗的熏陶！天下这种事情就是这样的，好男人弄几个女人，不好的男人连一个女人也弄不到，什么时候都是这样的，你说城里的男人，只要有点本事的，哪一个不是身边成群结队的女人？与其偷偷摸摸的，还不如让他明着来。”
　　“可是姐姐……”
　　“别可是了，他什么时候想睡你，你就尽情和他睡，我不管。我这其实也是应个名分，和他好的女人也不是你一个，何况都比我在先，我凭什么要管他的事情呢？”
　　郑小雨被她说的稀里糊涂的，也不知道她说的话哪句是真哪句是假？
　　怎么说的比桃花峪的女人们还开化？
　　“好男人不多见，见到了就好好享受他，也不枉为女人一生。”
　　“那姐姐就亏大发了！”
　　“我亏什么呀？我还得意呢！有这么个被人喜欢的老公，姐姐骄傲！”
　　郑小雨心里想，她这是要试探我？还是有别的意图呢？
　　王雨涵却不管她想什么，明明白白又补充一句说：“我说的都是真的。”

第236章 叫得大声点
　　郑小雨心里感动和怀疑参半，而且不知道应该怎么回答王雨涵，就在这时候她手机响了，是韩丹打来的求救电话，说她被囚禁在一座楼里了，让郑小雨赶紧设法把她救出来。
　　郑小雨对王雨涵说了情况，王雨涵说：“既然是好朋友出了事，那还不赶紧去！你先去看看情况，然后告诉我，我随后就到！”
　　王雨涵让她开她的车先走一步，她这里处理一下具体事情就也到省城去。
　　但郑小雨还是去晚了一步，等她驾车到城里，就接到韩丹男朋友小米的电话，说韩丹跳楼摔成重伤，已经被送进医院了。
　　郑小雨赶紧到医院，韩丹正在抢救中，米贝宁焦急的等在走廊里。
　　郑小雨问情况，小米说，韩丹遇见了一个变态男人，把她囚禁在自己的屋子里不让出来，韩丹想从三楼的窗户跳下逃命，目测距离应该刚好能跳到绿化带上，但正要跳的时候那个变态男人推门进屋，韩丹情急中跳的不到位，所以摔了个半死。
　　一直等了两个多小时，韩丹才从手术室出来，医生说她跳的姿势还不错，只是右腿骨折，别的没什么大碍，择日还得再进行一次手术，休养一段时间就万事大吉。
　　韩丹被转移到病房，郑小雨和米贝宁赶紧跟了过去。
　　韩丹已经醒过来，看着郑小雨眼泪哗哗的，郑小雨长叹一声：“你呀，让我怎么说你好呢？”
　　韩丹揉一把眼泪：“我没事，没事了。”
　　“还没事，要是摔不好，摔死了或者摔成残废怎么办？”
　　“死了一了百了，残废了有米贝宁伺候我，嘻嘻，哎哟！”
　　郑小雨赶紧扶她躺好：“还笑呢，把人都吓死了！”
　　韩丹把米贝宁支出去到街上买东西，拉着郑小雨的手又掉泪，把郑小雨哭得心酸酸乱麻麻的，就说：“要不你别做这个了，和我一起到桃花峪去吧。”
　　“不做什么买房子结婚？本想受苦受难几年，挣下一辈子的吃喝，谁想这么难！”
　　“到底什么个情况，你还没给我说呢！”
　　“还能是什么情况呢？到那些地方去的男人都是畜生，但我没想到，我当陪酒小姐没几天，就遇到了个畜生中的畜生！”
　　韩丹说，那个叫魏福海的男人，说要包养她三年，每年一百万，伺候好了还可以再多给，反正他有的是钱，但是却没想到，那家伙是个变态狂！
　　他把韩丹弄到一栋别墅小院后，开始几天循规蹈矩的做什么都有模有样，彬彬有礼地请她洗澡，然后自己也去洗了。
　　走出卫生间，还裹着浴巾坐在沙发上慢条斯理地吸了一支烟，才对韩丹说：“宝贝儿，现在我可以上床睡觉了吧？”
　　韩丹点头默许，魏福海上床后，给韩丹宽衣解带，小心翼翼地脱光了她，然后自己才裹着浴巾躺在她身边。
　　魏福海看着韩丹的身体，眼睛里冒出贪婪的欲火，嘟囔一声：“真是一件好宝贝！”
　　魏福海的抚摸是轻柔的，手指在韩丹的身上到处游走，韩丹产生痒痒的很舒服的感觉。
　　魏福海把前戏做的很足很到位，然后才小心翼翼进入韩丹的身体，徐缓地动作起来。
　　这之前韩丹对魏福海都是极度满意的。
　　但当魏福海看见床单上那朵处女红之后，神情却一下子大变，极度兴奋地大力冲撞，而且开始轻轻地在她的臀上拍巴掌，接着力量大起来，噼里啪啦地揍她，在她身上又掐又咬，搞得韩丹护着这里忘记那里，防不胜防，到一场大戏落幕，韩丹已经浑身青紫伤痕累累了。
　　韩丹以为这是魏福海兴奋过度，才这样对她的。
　　但却没想到，当第二次魏福海又要搞她的时候，手法不但重了而且更残忍了，甚至用烟头烙她的胸，吱吱响，一股肉的焦臭气息，却让魏福海更加兴奋莫名。
　　韩丹强忍着，但魏福海却大发淫威：“叫，叫的大声点，你他妈怎么不叫啊！”
　　魏福海有性虐待嗜好！
　　韩丹倒吸一口凉气，吓得心缩作一团。
　　但魏福海对她的性虐待，并没有到此为止。
　　第二天之后添了鞭子和绳子。
　　第三天之后添了钳子和手铐。
　　后来，魏福海把早就准备好的，几种古怪模样的机器，搬到房间里，开始拿韩丹做实验，听说其中一种是隋炀帝使用过的，可以上下运动，让魏福海趴在她身上以逸待劳，而另一种则是将她固定在上面，机器的肚子里伸出两只机械手，轻轻挠她脚底板，让她颤抖着、惨笑着，却情不自禁搂紧肚子上趴着的男人。
　　“我实在受不了，才偷偷打电话向你求救，但是我没等到你来，一分钟也不想在那个可怕的房间待了，就跳楼逃跑摔了一跤。”
　　“唉，你呀！这不赔了夫人又折兵，让那坏蛋白睡了几天？”

第237章 借腹生子
　　韩丹出院后，郑小雨问她下一步的打算，韩丹说：“我不知道。”
　　“要不就到桃花峪山庄去吧？”
　　郑小雨老话重提，“就剩一个身体了，把身体拼没了就什么都没了。”
　　韩丹摇摇头说：“那什么时候才能有我想要的一切？无论如何，我得挣下能享受这个世界的资本。”
　　两个人正说话的时候，王雨涵来了，在韩丹住院的时候，她也到医院看过她，出院后又看看望她，这当然是郑小雨的面子。
　　三个人接着原来的话题，闲扯一会儿，王雨涵说：“现在对和错也没个明确的界限，你要真坚持，我给你联系个比较安全的地方，收入当然果然很不错，但是……”
　　“我已经无所谓了，”
　　韩丹说，“只要能挣钱，怎么做都行。”
　　“那好，你等我消息。”
　　回到桃花峪山庄几天后，王雨涵把郑小雨喊到自己的办公室，对她说：“可以给韩丹打电话了，我已经给她联系好一个地方，是我的一个同学开的大酒店，让她去当坐台小姐吧。”
　　郑小雨一声长叹：“真不知道和不喜欢的男人睡觉，是个什么滋味，她怎么受得了！”
　　王雨涵笑了：“什么滋味？当然不是什么好滋味了！很简单，和自己喜欢的男人睡觉是享受，和不喜欢的男人睡觉，是折磨，不是身体的折磨，是心灵的折磨。”
　　郑小雨神色黯然，她很替韩丹担心，不知道她会落到哪一步？
　　“每个人都有自己的选择，她有选择的权利。”
　　王雨涵说，也不想在这个问题上再多说，就转移话题说，“我最近有点不舒服，想到外面转一圈散散心，山庄的事情你多操心。”
　　“姐姐要到哪里去呢？”
　　“还不确定，找个不冷不热的地方住几天就回来，我不在家的时候，替我照顾一下你的小木哥哥，男人们总是粗心大意，不知道爱惜自己的身体。”
　　“姐姐放心去吧，我知道应该怎么做的。”
　　“有时间过去多陪陪他，省得他寂寞了到处乱跑，这也叫肥水不流外人田，他浇你的地姐姐乐意，但是……”
　　“姐姐你说什么呀！我看出来了，小木哥哥很爱很爱你，我不会做不应该的事情的。”
　　“错了，大错特错了！”
　　郑小雨愕然不解。
　　“他爱我，我也爱他，我们真的是很爱很爱的，但是，我爱他就要给他更多的自由，让他得到更多的快乐，你不觉得，他和你睡觉的时候，很快乐吗？”
　　郑小雨脸红了，心也狂跳起来，想到了她和莫小木在床上的旖旎场景。
　　“小雨，其实我也很爱你，像亲姐姐爱妹妹那样的爱你，所以，你得替姐姐分担一些，我还想，还想……想拜托你一件事。”
　　“什么事？”
　　王雨涵沉默了，摇摇头，良久才说：“以后再说吧，我不能这样自私的。”
　　“姐姐，这和你的风格不符呀？有什么事你说，只要我能做的，就一定替你做。”
　　王雨涵还是摇头：“不可以，我是胡思乱想，怎么可以那样做呢，那太委屈你了。”
　　她越是这样，郑小雨越想知道，他要她为她做什么？
　　但是王雨涵只是摇头，郑小雨急了：“姐姐，你这还是把我当外人了，你不想说就算了，我不勉强。”
　　“好了，好了，”
　　王雨涵赶紧说，“我告诉你不就行了吗！不过，这件事情，这件事情……”
　　“你说啊！”
　　“好，那我说，但是不许你再告诉别人了，好吗？”
　　“我答应你。”
　　“我和小木结婚快三年了吧？却没有自己的孩子，知道为什么吗？”
　　郑小雨摇摇头，这个她真不知道。
　　“因为我有病。”
　　王雨涵从抽屉里拿出几页纸让郑小雨看，“医生给了结论，这辈子很难生育了。”
　　王雨涵说着就掉泪花：“他对我那么好，我却不能给他生一个儿子，这才是我难以启齿又终生遗憾的。”
　　“小木哥哥知道吗？”
　　“他知道，并且一直安慰我，但是他越这样我心里就越难受。”
　　王雨涵说着捂住脸，泪水从她的指缝往下流。
　　郑小雨不知道该怎么劝她，却问：“这就是你最近一直心里不爽，想到外面散散心的原因？”
　　王雨涵点头。
　　可是，这和王雨涵求她帮忙有什么关系？
　　这种事情她能帮什么忙？
　　郑小雨不明白。
　　王雨涵突然抬起头，眼角挂着泪花，像下了很大的决心说：“我想让你替我给他生个儿子。”
　　郑小雨一听之下大惊失色。

第238章 让他好好弄你一回
　　王雨涵似乎已经预料到郑小雨会有这样强烈的反应，所以一点也不吃惊，把吓得跳起来的郑小雨又摁着坐下来，轻轻的口吻说：“姐姐这是个不情之请，知道你会被吓到的。”
　　郑小雨脑子乱套了，想不清楚事情了，所以她只能听王雨涵说。
　　王雨涵说：“曾经和小木商量过代孕的，但是他不同意。”
　　“代孕？”
　　“是啊。想到外面找一个合适的女孩，来代替我给他生个儿子。我那样想也是迫不得已，总不能眼睁睁看着他弄得这么大一片事业后继无人吧？而且代孕这东西，现在也不是什么稀罕的事物了，花钱借人一个肚子生孩子，生完了人家拍屁股走人，干净利索，但他死活不愿意。”
　　“他……他为什么不同意？”
　　郑小雨下意识的问。
　　“也许是，觉得那样我会很尴尬，他总是替别人想得多，一点都不考虑自己，不过他越是这样，我就越内疚，一定要为他做好这件事。”
　　王雨涵娓娓道来，说开始的时候她是没有想到，在身边的女孩中找一个为莫小木生孩子的，怕那样有后遗症，但是郑小雨来了后，她突然想到，为什么不能在他喜欢的女孩中，找一个给他生孩子呢？
　　“犹豫再三，我还是对你说了。妹妹，对不起，我太自私了。”
　　“可是，为什么会是我呢？”
　　王雨涵不慌不忙的说：“我比较了他身边的几个女孩，不管从长相还是从品行上，没有一个能超过你的，而他又是那么喜欢你。”
　　郑小雨不是笨蛋，一旦脑子恢复正常运转后，她开始想王雨涵的用意，是纯粹的善意还是有什么阴谋诡计？
　　但是不容她多想，王雨涵又说：“你难道不希望和你的小木哥哥生一个儿子？”
　　这一下击中郑小雨的软肋，她太想和莫小木生个孩子了，小时候就想，一直想，但是这事从王雨涵的嘴里说出来，她总觉得有点蹊跷。
　　“可是……”
　　“傻妹妹，我会害你吗？将来你总是要结婚的对吗？要和别人生孩子过日子的，你就不想给你的小木哥哥，留下一点能看得见摸得着的回忆？我想过了，到时候你和他有了孩子，名义上我是亲妈，其实亲妈却是你，咱们三个人一起疼孩子，这不很好吗？”
　　“很好？是……很好？”
　　王雨涵笑了，站起来看着郑小雨，一边在她身上轻轻摩挲着：“妹妹你长的真是太美了，小木和你弄出一个小人儿来，如果是女儿也是绝色，如果是儿子更会帅毙！”
　　“姐姐你太夸我了，我哪有那么好！”
　　王雨涵不听她的，只管手在她身上乱摸，摸得郑小雨更加心慌意乱的，而王雨涵似乎想让她更乱，居然把手放在她的乳房上，轻轻的摩挲，那地方那么敏感，郑小雨被她三摸两弄的，身体就有点想软，而王雨涵却不停手，一手放在她的乳房上，另一只手却伸到她的胯间，用力的揉搓起来。
　　郑小雨叫了一声：“姐姐！”
　　却忍不住嗯哼起来。
　　“这些天没和他好好弄，想了。”
　　王雨涵说：“妹妹这么好的一个身体，给别人真的是浪费。以前的皇帝，哪个不是身边一群女人，莫小木就是咱们心里的皇帝，你说是吗？咱们就一起伺候他吧。”
　　王雨涵把郑小雨彻底弄软了，两个人倒在沙发上，王雨涵干脆把手伸进郑小雨的衣服里摩挲起来，弄得郑小雨娇喘吁吁，又趴在她耳边说：“今天晚上我就把你的小木哥哥让给你，让他好好的弄你一回，想吗？”
　　郑小雨当然想了，但是她不想这是有条件的，而王雨涵却又说：“我和你说的事情，和这个没关系，你不要马上答复我的。”
　　“我想想，想想。”
　　“妹妹，我下午就要走，你就在家好好照顾他吧。至于我和你说的这件事，不管你愿意不愿意，答应不答应，千万别对别人说，行或者不行，都是你和我之间的秘密，包括你的小木哥哥，也暂时不要和他说，好吗？”
　　“姐姐，这个我能做到，再说了，我为什么要说呢？”
　　“是啊，是啊！记住，你是姐姐的亲妹妹。”
　　“姐姐对我的好，我心里记着呢。”
　　“那就好。哎，妹妹我可告诉你，小木是个贪吃的家伙，你也不能由着他的性子来，别一下子把他累垮了。”
　　王雨涵又在郑小雨的胯间轻轻拧一把，“不听咱们这村里人说吗，这东西看着是个蜜糖瓮，其实是个阎王洞，别等我回来了，你早就把他弄得精尽人亡了，那姐姐可不答应！”

第239章 叫他伺候你
　　下午下班的时候，王雨涵又给郑小雨打了个电话，让她下班后直接到她家里去，和莫小木在一起好好吃个饭，然后她就要坐夜车走，郑小雨说：“好。”
　　来到莫小木家那个熟悉的小院子，郑小雨有点百感交集，想起了以前的时光，更想起她在离开桃花峪时候那个夜晚，她来找莫小木，两个人躺在一张小木床上的甜蜜，当然想的最多的是，他们在省城她那个出租屋，两个人度过的那个不眠之夜。
　　那一夜太疯狂了，一辈子都忘记不了，想到她坐在莫小木身上，看着他的脸撅着屁股坐他的家伙，心里就是一麻。
　　莫小木那东西不算太大，但是很结实很有力量，每一下都顶到她的花心上，那种舒服的感觉难以言喻，她当时的想法就是，死了也值得了。
　　想着下面就有点潮湿，赶紧打住不敢再想，要是把裙子湿了一大片，让王雨涵看见又要笑话她。
　　她不太愿意想王雨涵和她说的那件事，因为她想不明白，也不知道应该不应该那样做，郑小雨想等自己完全想好了再答复王雨涵，她也没说让她马上决定不是？
　　但是踏进这个一直在她心里的小院子，郑小雨心里却有点忐忑不安，就好像自己和王雨涵密谋了什么阴谋诡计，来对付莫小木。
　　怎么会这样想呢？真是莫名其妙！
　　看得出来，王雨涵很爱莫小木，她何尝不是那样爱着他！
　　假如能让莫小木好，她死一千次都愿意，怎么会害他呢？
　　小院子还保留着原汁原味，他和王雨涵结婚的时候，很多人都建议把这个小院子翻盖一下，但是莫小木不同意，只是把屋里简单装修了一下而已。
　　因为这个小院子留下了他的很多记忆，有痛苦和烦恼，也有亲切和甜蜜，看一眼就什么都想起来了，很近很近的感觉，如果毁掉了就什么都觉得太久远了。
　　郑小雨心情复杂的走进小院子，喊了一声：“姐姐！”
　　王雨涵从灶间跑出来，手上沾着菜屑什么的，笑盈盈的对郑小雨说：“喊什么喊，还不赶紧进来帮我！”
　　郑小雨心里一暖，她喜欢王雨涵这样对她，就像一家人那样的感觉。
　　王雨涵对郑小雨说，莫小木很喜欢吃她做的菜，但是却又说：“不过呢，今天晚上的菜你来做，我给你打下手，让他猜猜是谁做的，猜对了你好好伺候他，猜错了让他好好伺候你。”
　　郑小雨心想，那不是一样吗？
　　但没好意思说出来，却被王雨涵看出心思来，就咬着她的耳朵说：“你伺候他还是他伺候你，那是完全不一样的啦！”
　　“那有什么不一样的？”
　　郑小雨问。
　　“你伺候他，就要给他摸呀舔的，弄的时候还要听他的摆布，他说这样来，你就得这样来，他说换个姿势吧，你就得依着他换个姿势，一点也没有主动权。而且，男人们有时候是很懒的，你摸他舔他，把他弄得舒舒服服像头小猪一样直哼哼，但是他却懒得摸你舔你，就是他那东西进去咱的里面时候，也得你把着他的那个家伙，自己往自己里面塞。”
　　郑小雨的脸被她说的红艳欲滴，叫了一声：“姐姐！”
　　却只顾嘻嘻笑，说不出别的话，只得赶紧忙手里的活儿，王雨涵却盯她一眼说：“这有什么好害羞的！听姐姐的，假如他输了，你就叫他伺候你。”
　　“你平时就是这样对他的？”
　　郑小雨忽然觉得王雨涵是个很有心计的女人，即便是在床上也不例外。
　　“那当然了！我们睡觉以前，总是要猜个什么谜语啦什么的，谁输了谁伺候谁。”
　　“那姐姐，要是你赢了，他伺候你吗？”
　　“那当然啦！”
　　“他怎么伺候你？”
　　王雨涵两手下垂闭上眼睛说：“我就那么舒舒服服平平展展的躺着，让他摸呀舔呀，虽然早就痒痒到下面去了，但是我忍着，就是不吭声，让他一直继续，一直到他吃到我的这个地方，”
　　王雨涵用手在郑小雨的裤裆抓了一把，“我实在忍不住了，才让他进到我身体里面来。而且，进来后，也一切由不得他，我让他做很多高难度的动作，看着他在我身上一直忙，那是很有成就感的，嘻嘻！”
　　郑小雨也笑，但是心里有点不以为然，她可不会这样对付她心爱的小木哥哥。
　　两个人一边说话，一边已经把几个菜做出来端到院子里的石头桌子上，王雨涵说：“等吧，大概一会儿就回来了，他说去省城，但特意要赶回来吃饭的。”
　　话音刚落，莫小木就走进院子，笑呵呵的说：“两个人在说我什么坏话呢？”
　　“哪有呀！”
　　郑小雨没说话，倒是王雨涵接住他的话说，“赶紧坐下歇歇然后猜谜语吃饭！”
　　“猜谜语？那不是和要到晚上睡觉的时候呀！”
　　莫小木脱口而出，却证实了王雨涵说的话。
　　王雨涵笑嘻嘻的说：“今天提前猜，也不是猜谜语，你就猜今天晚上的菜是谁做的？”
　　莫小木那筷子夹一点菜放嘴里品味，然后笑了说：“你。”
　　王雨涵拍手大笑：“哈哈，错！”

第240章 疼不疼
　　莫小木听说是郑小雨做的菜，有点不太相信：“你什么时候学了这一手呀？”
　　郑小雨笑笑，王雨涵代她回答：“你也太小看咱们小雨妹妹了，人家早就会！”
　　“不错，真的很不错，色香味俱佳！”
　　莫小木想一下，从包里摸出一个镶钻的发夹来，递给郑小雨：“那给个奖励吧，看看还喜欢吗？”
　　郑小雨把发夹接在手里，左看右看爱不释手，不是因为发夹制作精美或者镶钻，而是因为它是莫小木亲手给她买的，她才那样激动。
　　但这样一来却惹得王雨涵撅嘴不乐了：“偏心，这不明显的偏心吗？”
　　莫小木笑了说：“我说过没有你的吗？”
　　说着从包里又摸出一个相同式样的发夹：“这是你的。”
　　王雨涵这才转嗔为喜，把发夹递给郑小雨让她替自己插在头上，问她：“我戴上漂亮吗？”
　　“当然漂亮了！姐姐戴什么都漂亮。”
　　一边吃饭，莫小木问王雨涵：“最后还是决定去虎林？”
　　王雨涵说：“是啊，车票都买好了，早就想去看看全国唯一没被污染的河流，是个什么样子，再美美的吃几天大马哈鱼，沿着乌苏里江走今天，清爽一下身心。”
　　“去吧，我支持你。这一段时间把你忙坏了，一切都是你打理，怎么会不累？”
　　“我说不去吧，你非得要我去！”
　　王雨涵娇嗔的说，“加力这么多事情，我这一走，就又要累你一个人了。”
　　莫小木说：“这不是想着你能去放松一下吗？人和机器一样，总不能光用不保养。”
　　“你看看你，真的拿我当机器用呀！”
　　莫小木哈哈大笑：“哈哈，我没把你当机器，是你自己把自己当机器，一点都不知道心疼自己，我看着也可心疼呀！”
　　王雨涵也笑了，笑得很甜蜜：“那我去，你叫我干什么，我就干什么。”
　　饭后，王雨涵就要动身到省城，然后乘火车长途旅行，莫小木亲自检查她的旅行包，看忘记什么东西没有，然后又把那个发夹给她再戴好一下，看着满意的说：“戴着还行，挺漂亮的。”
　　“给你小雨妹妹也戴上呀！”
　　“是，是。”
　　莫小木拉过郑小雨，“来戴上。”
　　郑小雨乖乖的走到莫小木跟前，让她也给自己戴上，心里甜丝丝的。
　　本来莫小木是要送王雨涵到省城去的，但是王雨涵不让：“搞那么隆重干什么呀，我自己去就行。”
　　然后又把郑小雨拉身边轻声细语说：“我给你交代的事情，你可都记住了？记得每天早上给他一杯牛奶两个鸡蛋，保持基本的营养。”
　　“姐姐我知道了，你放心吧。”
　　王雨涵暧昧的一笑，附耳低言：“别太贪吃啊，当心消化不良！”
　　说了就走，从车库取粗车来，一溜烟直奔省城去了。
　　送走王雨涵，郑小雨跟着莫小木回到家里，两个人洗漱了早早上床，莫小木搂着郑小雨笑了。
　　“哥哥你笑什么呢？”
　　“呵呵，笑这个王雨涵。”
　　“笑她干什么？”
　　“她一定是告诉你，晚上我们在床上猜谜语的事情，一定也说了输了怎么样，赢了怎么样，对吗？”
　　“说了呀！你们两个还真会想法儿逗乐，不过我可不赞赏她这样做。”
　　“为什么？”
　　“因为，我想伺候哥哥，我喜欢伺候哥哥。”
　　“傻瓜，今天我输了呀！”
　　“输赢我都要伺候哥哥，我觉得那才是幸福。”
　　莫小木笑了，深深的看她一眼。
　　莫小木身上本来就剩下一条小裤头，也被郑小雨脱下来，而她自己却不脱光，穿着蕾丝胸衣和内裤，趴在莫小木身上，看他的脸微笑，手却在他身上到处摩挲了，一直摸到他大腿根，抓起他的那个东西来摇摆几下，那东西就被弄得有了硬度，直直的竖起来。
　　郑小雨笑了说：“当个男人真好，长了这么个神奇的东西。”
　　“怎么就神奇了？”
　　“会硬。软的时候那么一小点，大了却这么吓人的一大根！”
　　笑笑有说：“哥，你这家伙够大的，每一次都觉得顶到我花心去了，如果再大再长，那不就会把我里面戳坏？”
　　“傻瓜，怎么会呢！我这个东西可不算最大，我听说学校那个老师付文峰，他那家伙足有半尺多长！”
　　“那不要把女人捣死呀？”
　　“怎么会呢！你呀，还是上大学的呢！觉得顶到花心了到底了，其实不然，女人那地方深着呢，要不就号称无底深渊呢！”
　　郑小雨嘻嘻笑：“坏哥哥！”
　　说着趴下来亲了他那个东西一口。
　　莫小木爬起来，在隔着胸罩摸她的奶。
　　因为胸罩往上轻托的缘故，郑小雨的两只大奶就显得更大更圆，而下面那个三角地，因为有半透明的蕾丝内裤遮掩，就显得更加神秘朦胧，只能看到一小片黑黑的毛，有几根不安分的毛从内裤里跑出来，莫小木用手指拈了玩，一边问郑小雨：“疼不疼？”
　　“不疼。”

第241章 哥哥我来搞你
　　其实穿着内衣，比一丝不挂更诱惑。
　　郑小雨懂得这个。
　　莫小木一边在她的那个地方摩挲着，手指隔着内裤轻轻的压迫她洞穴的入口，很快就把郑小雨的大腿根湿了一大片，内裤由半透明而几乎完全透明了，洞穴里的液体却还在源源不绝的涌出来，莫小木就舔舐那些液体吃，再把她的内裤一点点褪下来，亲她的黑毛，然后是那两片丰满的唇儿，和那个摸一下就让她哆嗦的豆儿，弄得郑小雨一下子抱紧他的脖子，叫了一声：“哥哥！”
　　“躺着别动，我来伺候你，我输了就得认罚呀！”
　　“不要！哥哥，还是我来伺候你!”郑小雨把莫小木拉得躺下，然后趴在他身边，抚摩着他的身体，用她灵巧的舌头舔着他，把她的一对大奶子的，替换着把乳头在他嘴唇上蹭，然后再塞进他的嘴里说：“吃吧，要是有奶水就好了，每天早上让你喝一顿，保证你一天的营养就够了。”
　　“那等以后你嫁人有孩子了，别忘记喊我去喝奶，女人的奶水很多的，孩子吃不完浪费了。”
　　“傻哥哥！”
　　郑小雨叫一声却没了下文，心里想起来王雨涵对她说的话，心里莫名其妙的一沉。
　　她总觉得现在和莫小木在一起，没有原来那么心思单纯了，她不会算计他，但为什么总有点目的不纯的阴影在心头飘？
　　她和莫小木生个孩子，这个孩子却不能喊她这个亲生母亲喊妈妈！
　　这不是太让人伤心吗？
　　但另一方面，这个孩子将来必定是莫小木的继承人，这不是算计他是什么？
　　“你怎么了？”
　　莫小木见她久久无语，关切的问。
　　“没怎么啊！”
　　郑小雨及时从杂乱的想法里清醒，赶紧把嘴噙住他的那个东西吮吸起来，一会儿就把莫小木弄得神魂颠倒，好几次想爬起来插入她，但都被郑小雨制止，继续下意识的吸吮他，让他像被电击一样的浑身颤栗。
　　等到莫小木再次忍不住，想爬起来插入她的时候，郑小雨却把他摁住：“哥哥，我来搞你！”
　　说着，郑小雨骑上莫小木，手握住他的那个东西，找准了自己大腿根的入口，轻轻的坐下去，感觉那根东西哧溜一下就进到了身体的深处，听见莫小木轻轻吸一口气，郑小雨笑着问他：“舒服吗？”
　　“舒服！你那里面就像个溶洞，能融化东西的那种溶洞，感觉进去后就找不到自己了。”
　　“我让你找到！”
　　郑小雨说着开始动作，前后左右使劲摇摆晃荡，强烈的摩擦让莫小木和她自己，都得到巨大的快感，而莫小木双手把着她的两瓣大屁股，也在不停的摩挲，让她的快感更增加几分。
　　这样强烈的摩擦是很解痒痒的，郑小雨微闭眼睛，加大力度继续磨蹭，她胸前的两只大奶跟着前后左右的摆动。
　　等到她开始做上下垂直运动时候，那两只雪白的乳房，也随即改变了运动的方向，变成节奏感极强的上下摆动，两团白花花的肉晃得莫小木眼晕。
　　特别是她的那个地方，莫小木看着她下面的两片红唇，含着他的那个东西吞吐，弄得他皮肉一阵阵发紧。
　　但莫小木有点奇怪的是，郑小雨比以前疯狂得多，他不知道郑小雨正是想用这疯狂，来冲散心里的不安和忐忑，还有纷乱的思绪。
　　郑小雨的身体确实让他迷恋，太美太美了，那一小撮黑黑的毛在他眼前跳跃，郑小雨还不时把遮住眼睛的一绺长发捋一下，脸上是极度愉悦的兴奋神色，那平时静如秋水的两个眸子，现在却像两团火在燃烧，莫小木情不自己，抬起屁股激烈的回应她。
　　郑小雨许久才感觉有点累，趴在莫小木身上，但动作却还没有停止，莫小木抱紧她一个翻身压到她身上，狂烈的抽插起来，搞的郑小雨洞穴里呼呼的往外冒水。
　　莫小木一边用力，嘴巴和手也不闲着，一只手捉住一只乳房捏弄着，而她的另一只乳房，却被他噙在嘴里吸吮，郑小雨也把胸脯竭力抬高，让他吃的更舒服，却娇喘吁吁的说：“哥哥你好猛！哥哥，你怎么这么会吃呀，吃得我都要上天了！”
　　莫小木这时候哪里还顾得上说话，一把抱起她来，让她和自己脸对脸的坐了，双手抱着她屁股使劲的往自己身上撞，最后才把她翻过身来，让她撅起大白屁股，他则挺身而入她屁股中间的肉缝，又是一阵凌厉的冲击。

第242章 搞的大汗淋漓
　　王雨涵驾车到省城后，并没有把车停在那个她熟悉的地下停车场，然后去火车站，而是七歪八扭的把车开到了一个很偏僻的破败小区，再就近找了一个停车场，把车子泊了步行走进小区。
　　进小区大门前，王雨涵在手包里掏出一面小镜子补妆，眼睛却在搜索镜子里的身后，看有没有人跟踪，确信没人留意，才缓步朝小区走进去，来到一栋七层楼的楼梯，把身子藏到楼梯的暗处又耐心的观察了几分钟，这才拾级而上，一直上到顶楼，平息了一下气息后才在中间一扇门上轻轻叩了几下。
　　门随即开了，屋里一个戴眼镜的青年男子走到门前，一把将王雨涵拽进屋里，马上紧紧的拥抱她，连门都忘记关上。
　　王雨涵使劲挣扎出来对嗔怪：“冒失，连门都不关！”
　　“这人迹罕至的地方，怕啥！”
　　眼镜男人嘴里这样说，却还是回身去关好了房门，就又急切的回身把王雨涵紧紧抱住，在她脸上乱啃，两只手一起上在她身上乱摸，却觉得还不过瘾，一把抱起王雨涵到卧室去，扔到床上撕扯她的衣服，几下子就把王雨涵剥了个精光，连个内裤都不剩，把自己也脱得一丝不挂，和王雨涵滚到一起。
　　两个人在床上翻来覆去，眼镜男人一边乱摸着王雨涵光溜溜的身体，一边喃喃说着：“想死我了，涵涵，我想死你了！”
　　王雨涵一边喘息一边说：“涛哥哥，我也想你，很想很想！”
　　眼镜男人在王雨涵身上舔着，一直舔到她下面的那个地方，把王雨涵舔得下面如洪水泛滥了，迫不及待的搬起她的两条大腿，让王雨涵的那个洞穴露出来，爬上去进入她的身体，一阵毫无章法的猛捣，把王雨涵弄得香液飞溅，咿咿呀呀的叫唤不止，却还是腾出嘴来说：“涛哥哥，对不起，让你等得好苦！”
　　眼镜男人却顾不得说话，看来他真的是饥渴坏了，一刻不停的冲撞她，撞一会儿就拔出来把脑袋埋进她的股间去吃，吃的稀里哗啦的，吃一会儿又进入她继续冲击，而且手忙脚乱的变换姿势，一会儿在前一会儿在后，两个人一会儿就搞的大汗淋漓，两堆肉却一直不停的对撞。
　　眼镜男人终于憋不住的时候，赶紧把王雨涵的两条腿拢直了，重新掰开她的那个洞穴插进去，这样王雨涵两条腿夹紧，那个地方当然也紧致了许多，眼镜男人像就要上刑场的烈士那样神色悲壮，用尽足够的力量猛撞几下就一泄如注，趴在王雨涵身上一动不动，像猝然死去一般。
　　王雨涵爱抚的摸着眼镜男人的头发，喃喃的喊着：“涛哥哥，涛哥哥……”
　　眼镜男人却没有一点反应，身体在王雨涵的身体上一抽一抽的。
　　王雨涵搬起他的脸来，眼镜男人已是满脸泪花。
　　王雨涵看着也心有所动，眼圈一红掉下泪来。
　　眼睛男人用手轻轻的给王雨涵擦去眼角的泪，抽咽一下说：“我受不了，真的受不了了！”
　　王雨涵把他的脑袋搂下来，在他的脸颊上亲着，像哄孩子那样哄他：“在忍一忍，好吗？涛哥哥，为了咱们的将来，再忍一忍，时间不会很长的。”
　　“我实在是忍不住了，不想忍了！”
　　眼镜男人突然爆发，从王雨涵身上爬下来，双手撑着床，对着王雨涵的脸吼叫，“这都忍了几年时间了，你还要我忍到什么时候？眼睁睁看着自己的老婆让别人干，而且一干就是好几年，这活罪我真的不想受了，受不了了！王雨涵你说，你是不是要和那个莫小木弄假成真，早就把我忘到九霄云外去了？”
　　眼镜男人突然歇斯底里爆发，这在以前是没有过的，所以王雨涵被弄得愣了片刻，才伸手一巴掌狠狠的甩在眼镜男人脸上。
　　这回轮到眼睛男人发愣了，王雨涵却委屈的哭起来，眼泪刷拉拉的流淌，胸脯一起一伏的，两只大奶也随着她的抽咽颤巍巍的动弹，哭得梨花带雨却憋着不敢出大声，脸被憋成血红颜色，眼睛男人慌了，赶紧给她揉胸顺气一边道歉：“涵涵对不起，我错了，我以后绝对不说这样混蛋话了，你原谅我，好吗？”
　　王雨涵两眼空洞，却还在不停流泪，一边说：“你忍不住，我就忍得住吗？眼看自己心爱的人近在咫尺，却不能夜夜欢聚，而得陪侍在一个我不爱的男人身边，由着他放肆蹂躏我的身体，我是什么感觉你知道吗？”
　　“我知道，我知道。”
　　眼镜男人说，“涵涵，原谅我。”
　　眼镜男人一把抱住王雨涵：“可是咱们这样的牺牲也太大了呀！”
　　“不付出一点代价，哪来以后的好生活？你要有本事，去挣一个世界来，省得我被人忍辱负重拿身体去换未来！”
　　眼镜男人委顿下来，无声的依偎在王雨涵身边。
　　王雨涵忽然觉得他够可怜，一把搂住眼镜男，在他嘴上狂吻一阵，才放开他说：“宝贝哥哥，再忍一忍吧，小不忍则乱大谋，前功尽弃，你老婆就被人白白干了三年！”
　　“那我忍，忍吧。”
　　“这才乖！”
　　王雨涵揉着眼睛男人的半边脸，心疼的说：“刚才打疼你了吧？”
　　“不疼，一点不疼，主要是心里疼。”
　　王雨涵一把抱住他，眼角又出来泪水，哽咽着说：“咱们很快就会团圆的，很快。”
　　眼镜男人又给她擦泪，却被她抓住了手，“咱们这回能在一起半个月，最少半个月，你高兴吗？”
　　“当然高兴！”
　　“那咱们应该高兴才对，赶紧起来收拾一下，咱们这就走。”
　　“去哪？”
　　“去一个人地生疏的地方，我和你好好亲热几天。”
　　“好，好！”
　　眼镜男人爬起来，却又恋恋不舍的趴下亲了王雨涵一阵子，这才下床。
　　两个人收拾了一下简单行装，就赶紧出门走去火车站赶火车。
　　出门走出楼道的时候，王雨涵还是多了个心眼，把眼镜男人藏在自己的背后，自己先探出脑袋来观察，觉得没有什么可疑情况了，才把眼镜男人拉出来，到街边拦了一辆出租，跳上去让司机直奔火车站而去。
　　等到出租车跑远了，从路边的树后面转出一个人来，却是王楠。
　　王楠一声冷笑，转身离去，回家向莫小木复命。

第243章 精品屁股
　　王楠开着莫小木的奔驰S600回到桃花峪山庄，莫小木不在办公室，却在自己家里等她。
　　王楠走进屋，莫小木张开双臂迎接她，王楠投入莫小木的怀抱，两个人热烈的拥吻了好久，莫小木才把王楠抱到床上，王楠笑了说：“要奖励我呀？”
　　“那是当然，你立了大功，当然要重奖了！”
　　说着就把王楠的衣服脱下，只剩下内衣裤，自己却脱得一丝不挂，趴在王楠身上亲她摸她。
　　王楠的大胸大屁股，一直让莫小木见到他就心痒难挠，那胸绝对的够D罩杯了，就莫小木见到的，别的女人的咪咪，大都是标准的水滴型的，之所以看着很圆是因为戴了乳罩上托的缘故，而王楠的却不然，即便是脱了胸衣，也还是那么圆滚滚的两大坨肉肉，所以莫小木一开始，手就没有离开过她的乳房。
　　他不脱光她，而是从胸罩的上面把手伸进去摸，觉得这样摸着，好像更刺激一点，有点偷的感觉，有一点自欺欺人的神秘感，如果都脱光了一览无遗，反而觉得有点索然无味。
　　王楠的屁股也是精品，很大很圆，两瓣屁股中间的拿到肉缝就显得更深邃，莫小木每次和她搞，看着她高高撅起来的大屁股就想笑，王楠问他笑什么？
　　莫小木说：“好在我的这个东西够大够长，要是短一点的家伙，只怕是只能够到你的洞口，那不急死人了！”
　　王楠也笑，笑着反手拿住他的家伙，屁股往后一撅，哧溜一下子就让他的家伙把自己塞满。
　　而她那屁股的威力，当然是要到她骑在莫小木身上的时候，才能完全显现出来，到那时候莫小木一副视死如归的悲壮神态，对她说：“你弄吧，我听天由命了！”
　　其实王楠哪里舍得猛坐他，要是图一时痛快把他坐残坏了，那可就是大大的罪过了呀！
　　不过兴致太高涨的时候，也会忘乎所以的狂砸他一阵子，弄得莫小木夸张的叫：“坏了坏了，肚里的杂碎都让你坐出来了！”
　　莫小木喜欢从乳罩上面掏她的乳房玩，王楠就让他玩个够，但最终还是要脱去乳罩和内裤的，脱光了王楠就玩莫小木，用两只大咪咪把莫小木的脸挤在中间，看莫小木满脸的惊恐，王楠就笑的死去活来，然后一只大咪咪堵上去，把莫小木更是堵得喘不来气儿。
　　王楠就更笑，笑着伸手捉住他的东西摇晃，晃得莫小木那家伙瞬间体积大长，硬度和弹性都到达上限时候，王楠还不放过它，用手使劲扒拉一下，让它“啪啪”的打他肚皮，然后又顺着它往下摸，寻找它的来龙去脉，摸着摸着就惊叫起来：“我的妈呀，整个算起来的话，长度真有一尺多！”
　　而后王楠沉思一下得出结论，男人的家伙长短差不多都一样，只不过是，那些短家伙的大部分隐匿在肚子里，那些长家伙露出肚子外面的多一些而已！
　　她为自己的这个惊人发现而兴奋不已，认真对莫小木说：“想不想更长更大？”
　　莫小木问：“你有什么办法？”
　　“好办的很呀，每次等它硬了的时候，就把它使劲拽一会儿，时间久了，就会把窝藏在肚子里的那一截拽出一点来，天长日久，就会越来越长的。”
　　莫小木说：“我不让你拽。”
　　王楠说：“为啥？更长一点用起来更方便呀！”
　　莫小木说：“光知道你用起来方便，那我呢？尿尿的时候掏出来那么一长条，稍微不注意就顶到墙上，好受吗？还有，假如在街上走路，偶然和哪个女的走个面对面来不及躲闪，‘嗤’一声给人家戳进去了，那不找抽吗？”
　　王楠说：“那就不会预防呀？看见女的你赶紧摁着它，等没人的时候再放手。”
　　“那太麻烦了吧，我觉得这样就行了，也算是奇货可居、够大够长的了，再长就把你穿透了，你信不信？”
　　“不信，你穿吧！”
　　“那我可来了啊，小心穿透！”
　　莫小木说着在她屁股上轻轻一巴掌，然后掰开她粉红的肉缝，“嗤”的一声捣了进去，捣得王楠皮肉一紧，再也顾不得说话，和莫小木咣咣铛铛的干起来。
　　王楠的两只大咪咪，给他们俩的床戏增色不少。
　　那两个大家伙在莫小木抽插的时候，就肆无忌惮的跳跃，等到莫小木匀速冲击的时候，它们也晃得有了极强的节奏，而且朝着反方向旋转，给床戏又增加一抹亮色。
　　每次和王楠都尽欢而散，完事后莫小木还舍不得她的大咪咪和大屁股，一手抱着一只咪咪，一手抱着她的大屁股，而他的那个东西却始终不离她洞穴的左右，一旦兴致连发，随时都可以再次进入她，一直搞到两个人都累的喘不动气，方才息兵罢战，躺着说话。
　　这次也是一样，莫小木和王楠一番酣战，方才躺着说话。
　　莫小木并不急于问王楠情况，心不在焉的样子。

第244章 先在床上干翻她
　　莫小木不急王楠急，当她发现莫小木就是自己喜欢的男人的时候，就多次想把心里的秘密说给他听，以至于到后来莫小木和王雨涵结了婚，王楠更是一个人躲在屋里，大骂莫小木大笨蛋大傻瓜，更想说出心里隐藏的秘密，但是缺乏一点勇气，直到莫小木自己意识到王雨涵那里有情况，王楠才下定决心把一切都告诉他。
　　但是莫小木不听，一点兴趣也没有，每次和她在一起，就是拿着她的大咪咪玩，王楠急了说：“我有很重要的情况要告诉你呀，你倒是听呀不听？”
　　莫小木说：“你不会是想和我说，王雨涵和你们有个对付我的计划，是吧？”
　　“你都知道了？”
　　“我还知道你和张倩还有乔菲菲，都是被王雨涵拴在一根绳子上的蚂蚱，但是因为你太喜欢我，想蹦跶着从她牵头的绳子上逃脱，对不对？”
　　“对，但是你听我说，我把知道的都告诉你。”
　　“我不听，这良辰美景的，说那个扫兴。等我想听的时候你再告诉我，好吗？现在我就想摸你的大咪咪，还有吃你的大屁股，别的话暂且隔起来。”
　　好几次都是这样，她想说，但是他不想听，这个傻瓜男人，都火烧屁股了，他还没个正经，把个大家伙直戳她的嘴，兴致勃勃的鼓捣，气得王楠想咬住他的那个东西，让他疼得惊醒过来！
　　现在的情况还是如此，王楠想对莫小木详细汇报一下他看到的情况，但是莫小木还是不想听王楠气鼓鼓的说：“不想听，那你叫我去干什么？”
　　“你看到了我不希望看到的，这个我已经从你脸上得到答案了，所以就没有必要再说了。王楠，”
　　莫小木在王楠的咪咪头上吸溜一下，有滋有味的咂咂嘴，随即变了脸色认真说：“我知道你的心在我这边，这就够了。剩下的事你别管，我叫你干什么，你就干什么去，好吗？”
　　莫小木抱着王楠使劲亲她一下，这对王楠来说，也许比奖赏她很多钱更重要。
　　“那你要我做什么？”
　　“宝贝，现在你去找个地方休息吧，顺便帮我打个电话，让张倩和乔菲菲一起来见我。”
　　王楠惊呼：“乖乖，你要一下子吃了她们俩？”
　　“那不小菜一碟吗！这是王雨涵给我传授的秘技，要想让哪个女人死心塌地的维护你，就先在床上干翻她。”
　　王楠问他：“你对我也是这样想法？”
　　“不是，因为你喜欢我，不用我有什么想法。算了，电话还是我自己打，你赶紧穿好衣服走人，等我把那两个弄妥帖了，再找你来听你说话。”
　　“好，那我先走。”
　　王楠从床上爬起来穿了衣服，临走的时候又回到床边，抓着他的那个半软不硬的东西亲了一口，才恋恋不舍的退出去。
　　看着王楠走出去，莫小木才懒懒的起身穿好衣服，本来想把衣服穿正规些的，但想到一会儿之后还得脱，就随便抓了件睡衣床上，扣子也不系虚掩着怀，抓起电话给乔菲菲打过去。
　　间隔十分钟后，又给张倩打了一个电话。
　　刚给张倩打完电话，乔菲菲就走进门来，脆生生的叫了声：“莫总，我来了！”
　　莫小木什么也不说，笑眯眯的看了她一眼，就上去一下子抱住了她，顺势把手伸进她的衣服里，只摸了几下，乔菲菲就哼哼唧唧的软了下来，被莫小木抱住一下子扔到床上去。

第245章 雪白胸脯露出来
　　乔菲菲早就等着这一天，奈何莫小木的注意力从来不在她身上停留，而且后来很快和王雨涵结了婚，大部分心思自然都被王雨涵吸引了去，自己就更没亲近他的机会了。
　　乔菲菲很赞同王楠的话，有一次王楠问她：“类似莫小木这样的男人多不多？”
　　“不多。”
　　乔菲菲随口而答。
　　王楠直截了当又问：“那你想不想和他睡觉？”
　　“想。”
　　乔菲菲说，“这样的男人，想他的女孩一定很多，想和他睡觉容易，想和他结婚厮守一辈子，难。”
　　“结婚算个屁！你放眼看天下的婚姻，有几个是幸福的？都是七凑八凑的凑合到一起，那也叫厮守啊？我才不在乎！”
　　“那你在乎什么？”
　　“就在乎一个情字！他睡了我，心里就有了我，这点是不可否认的对吗？被一个自己喜欢的男人一辈子挂在心上，也就够了。”
　　“可是……”
　　“我知道你想说什么，但是我有我自己的想法。不过你放心，我不会去坏你们的事，但是我自己绝对不去做对不起他的事！还有一点你要明白了，莫小木不是傻瓜，力量对比很明显，王雨涵不会成功。”
　　“那你说，我应该怎么办？”
　　“我知道自己应该怎么办，但不知道你应该怎么办，自己的事情自己办，别一直让人牵着鼻子走。”
　　她应该怎么办？
　　乔菲菲不知道。
　　王雨涵承诺的很多很诱人，但是她也不想跟着她毛那么大的风险，而且成功的几率并不是很大呀？
　　但是，她毕竟是王雨涵带来的，心里的一份情，让她徘徊不定，而她又眼睁睁看着莫小木和王雨涵结婚，她的计划似乎进行得很顺利，莫小木呢，又不过多的注意她，一时心里的天平不由朝王雨涵那头偏了一点。
　　没想到莫小木突然把她召来，而且，二话不说就把她扔到床上去，这让她的心又乱了。
　　莫小木把她扔到床上去后，并不急于给她宽衣解带就赴巫山云雨，却是躺在她身边，把她搂着面向自己，微笑着看她的脸，却一句话也不说，把她看得心慌慌意乱乱的。
　　良久，莫小木才说：“我能看得出来你想我，我猜得对不对。”
　　“对。”
　　乔菲菲不假思索的说。
　　“是那种女人想男人的想，很纯洁的那种想。”
　　“对。”
　　“我知道我有女人缘，但是我也不是个没心没肺的男人，更不是那种拔出来就走人的男人。”
　　这家伙说的真直接，粗鲁！乔菲菲“嗤”的一声笑。
　　“你笑什么呀，我就是一没有什么教养的小农民，什么话到我嘴里就不好听了，但却是心里话，我从来不说假话，说假话心里别扭，说一句话就要对这句话负责。”
　　“莫总，我知道你的性格，所以喜欢你。”
　　“喊我哥哥，可以吗？”
　　“小木哥哥！”
　　乔菲菲喊一声，心里一阵激荡，早就把王雨涵交代的一切抛在九霄云外。
　　到这时候，莫小木才给她轻解罗纱，让她的一个雪白胸脯露出来。
　　粉色的内衣包着乔菲菲那两坨肉，稍微一动就颤巍巍的，莫小木就隔着她的胸罩摸她，摸了几下后把手伸进去，像对付王楠那样掏着她的乳房摸。

第246章 有点招架不住了
　　乔菲菲的乳房没有王楠的大，可以算是小巧玲珑的那种，也就盈盈一握而已，但是却比王楠的结实，摸上去手感很好，握住往两边晃荡，乔菲菲整个的胸脯都跟着晃荡，而她的胸罩是粉色的，和她皮肤几乎一样的颜色，莫小木扒着她的胸罩，让她的一只奶子露出来，趴上去就吃了一口。
　　这一口吃得让乔菲菲神魂颠倒，嘤咛一声抱紧了莫小木，一只手却已经神差鬼使摸到莫小木的胯间，抓住了他那个已经硬起的家伙。
　　而一旦乔菲菲抓住莫小木的那个东西，浑身的血液一下子加温加速，冲击得心脏有点受不了，一把拽下胸罩，再一把撕掉下内裤，一个大马趴就压上了莫小木的身体，用她的那个地方猛劲磨蹭莫小木的身体。
　　莫小木没想到乔菲菲这个看似小巧玲珑的女孩，竟然会爆发出那样不可思议的能量，那种疯狂倒是他没有想得到的，火辣辣的小美女弄得他有点目瞪口呆，眼睁睁看着她脱光了自己又把他脱得精光，抱着她又啃又咬又摸又掐，最后竟然趴在他身上，撅着屁股狂砸，把莫小木弄得只有招架之功，没有还手之力，被她砸得哼哼直喘。
　　疯了一阵子后，乔菲菲才猛出一口气停住，趴在莫小木身上不动弹了，不过也就稍息了片刻，乔菲菲又来劲了，拿住他的那个东西猛搓，一直搓到他的那个东西生硬挺拔，爬上去一口吞住了，在嘴里用舌头猛卷猛打，把莫小木的那个东西弄得暴烈猛涨，满满的塞在她的樱桃小嘴里。
　　这一连串出乎莫小木意外的动作，让莫小木惊奇中有点招架不住，等他稍微回过神来，已经被乔菲菲一下子拽了起来，她自己却躺倒在床上，顺手一把将莫小木拉上她的身体，抓住他的那个东西就往自己的身体里塞，而莫小木的那家伙也不是吃素的，一旦认准洞口就一插到底，弄得乔菲菲一声闷哼死死的闭上眼睛。
　　到这个份儿上莫小木哪还会装怂，一阵轻抽猛插，弄得乔菲菲香液横流，而乔菲菲也激烈的回应着他，让他的激情达到白热化，加速加力一阵猛捣，直捣得乔菲菲咿咿呀呀交换不止，但回击的力量却一点不减。
　　等到莫小木把她拽起来，从后面进入她的时候，莫小木正要大显神威，却想不到乔菲菲比他还生猛，那圆圆的紧绷的小屁股，简直就像子弹一样快速的出击，啪啪的打在他的胯间，搞的莫小木只好抱着她的胯骨，任由她发作。
　　一连串的撞击发出的响声，犹如春节时候放鞭炮，噼里啪啦的响成一片。
　　这小母猴太厉害了！
　　两个人太投入了，连一个人悄悄没声的站在床前却一无所知。
　　还是莫小木发现了异常，感觉屋里多了一个呼吸，扭头一看，正是张倩木呆呆站在那里，张嘴结舌看他们的生猛表演，手却放在胯间使劲的揉搓。
　　张倩其实是敲了门的，可是屋里两个正酣战中什么也没听见，她就推门而入，到屋里听见卧室噼里啪啦乱响，张倩一听到那特殊的音响，那还能猜不出什么声音！
　　正想退出来再敲门，抬起脚却神差鬼使的进了卧室，于是两个光屁股没头没脑打仗的人，就让她看呆了眼，随即小腿一软就要坐倒，赶紧靠墙勉强站住，大腿根已经湿了一大片。
　　莫小木发现张倩到来，乔菲菲却还在懵懂中，仍然在“啪啪”的发射子弹，直到莫小木在她的小屁股上轻轻的拍了一巴掌，乔菲菲才抬头望，这一看才看到依着墙也快要站不住的张倩，却不知道是继续还是怎么办才好，被莫小木又在小屁股上轻击一掌，乔菲菲忽然醒悟，往前一爬脱出莫小木的家伙，跳下去抱起张倩就往床上扔，把个晕头晕脑的张倩几下就剥光了，摁在莫小木跟前，自己却绕到他的后面，一手捉住莫小木水淋淋的那个东西，另一只手猛的一推莫小木的屁股，莫小木的那个东西就“哧溜”一声钻进张倩的肉缝中。
　　可怜张倩也没享受个前戏，稀里糊涂就被插上了。
　　女人的力量爆发时候真不知道有多大，张倩那么人高马大的，怎么的就被乔菲菲扛起来扔到床上去？
　　莫小木觉得不可思议。
　　还没想明白呢，又得赶紧对付下一个了。
　　其实没有前戏也行，张倩早就已经湿身，上来直接干就是了。

第247章 不是省油的灯
　　张倩也没想到会碰上这个局面，她本来是想来了独享莫小木的，却被乔菲菲抢了先，但也算是来的正好，一上来乔菲菲就让给了她，心里也就很平衡了。
　　和乔菲菲想法一样，张倩也觉得颠覆莫小木的难度太大，成功的几率很小，因为她看得出来，莫小木不但不是个莽夫，而且手腕很铁，假如一朝失败后果不堪设想。
　　但是她也顾虑到姐妹一起的情分，所以一直犹豫以后应该怎么选边站。
　　王雨涵的一切，她和乔菲菲还有王楠都知道，王雨涵也确实把她们当姐妹看待，但是即便是这样，也不得不考虑一下自身安危呀？
　　这份工作对她来说，已经算是够好的了，一旦王雨涵的阴谋败露，不说是身败名裂吧，至少她们还得回到歌舞厅去，让那些浑身汗臭的男人肆意蹂躏，那境况想想就不寒而栗。
　　不过让她们安慰的是，王雨涵并没有要求她们做什么，只是要求在所有的权利转移到她的手里后，她们能配合她好好工作就行了，倒是也没什么风险。
　　但是莫小木何等聪明，一旦王雨涵败露，她们是必定要受牵连的，现在最好的情况是，在不出卖王雨涵的情况下，也稍微透露一点她们的真实心愿，让莫小木知道，她们和王雨涵只是同路而不是同伙，而取得莫小木信任的最佳办法，就是把身体交给他。
　　身体是女人的本钱，如果不是那种朝三暮四的贱货，女人们都很看重自己的身体，张倩当然也不例外。
　　现在的情况已经很清楚了，王楠早就开了先河，把自己的身体给了莫小木，乔菲菲步其后尘也赶紧对莫小木示好，那她张倩还有犹豫的必要吗？
　　何况王雨涵也多次暗示，要她们用身体取悦莫小木，取得莫小木的绝对信任，才好开展工作，这不是一件两边都讨好的事情吗？
　　所以张倩被乔菲菲扔上床后，一点也不扭捏就全身心投入了。
　　三个人的皮肤，王楠的粉，乔菲菲的稍微黑，而张倩的皮肤则是白的耀眼。
　　虽然莫小木不太喜欢这种白，觉得少了一点阳光般的透明度，但是他却不得不承认，张倩是包括王雨涵在内的四个女人中，身材最好的一个。
　　张倩一米七十的个子，腰细腿长肩圆，屁股没有王楠的大也没有乔菲菲的翘，但也很圆很嫩滑的，抱着不大不小刚好，而张倩屁股上的那道肉缝，却比她们三个要浅显得多，弄起来很有得心应手之感，所以当张倩把屁股送给他，莫小木就毫不犹豫的进入去，稍微掌握着轻重缓急，有节奏的冲撞起来。
　　弄一会儿后又发现了张倩的一样好处，那就是她的身体柔软得很，屁股上的肉一点也不想王楠和乔菲菲那样紧绷，而是软和得像一团棉花，却又不失弹性，这就有点奇特了，因为他每一下撞击，张倩屁股上霜白的肉就像波浪一样向前一涌，而后迅速复位，这就又有一道亮丽风景可看了，而他的手触及她的双乳，也是那种一摸就被吸住、陷进去的感觉。
　　这种感觉也很享受的。
　　乔菲菲可不是盏省油的灯，看着莫小木的大家伙在张倩屁股中间的肉缝中进进出出，她当然眼热了，但却不能马上换她下来，人家才刚被弄了一会儿呢，那样就显得自己太没风格了，于是就趴在张倩的前面，把屁股撅到她嘴边让她舔她，只几下就被张倩舔得蜜汁横流，却因为莫小木还在张倩屁股后面大力冲撞，所以就苦了张倩，莫小木每一次的大力冲撞，都让她在乔菲菲的那个地方使劲一舔，弄得一脸黏糊糊亮晶晶的液体，乔菲菲却得意的咿咿呀呀叫，叫着和她并排跪下，摇晃着精巧的小屁股，等莫小木进入。
　　莫小木一笑，从张倩的身体里拔出来，猛的一下插入乔菲菲，差点把她弄个大马趴，乔菲菲“哎哟”叫一声娇嗔：“哥哥你想要我的命呀，一点也不懂得怜香惜玉！”
　　莫小木说：“谁让你捣乱来着！”
　　“好，那就怪不得我了！”
　　乔菲菲说了，就开始回击莫小木，又像放鞭炮那样弄得一片密集响亮之声。
　　这两只母猴把莫小木累的够呛，张倩见状就说：“莫总你躺下以逸待劳吧。”
　　“好，”
　　莫小木听话的躺下，却又说，“她们都喊我哥哥了，张倩以后你也喊哥哥吧，别莫总莫总的喊，听着也不舒服。”
　　张倩赶紧顺杆子爬，甜甜的喊了声：“哥哥！”
　　一边喊，已经把莫小木的家伙扶直了对准自己的那个地方坐下去，

第248章 还想再过一把瘾
　　三个人都弄到筋疲力尽在都倒在床上，莫小木在中间，两女一边一个趴在他身上，莫小木不偏不倚，左右两边一手一个乳房摸着，和她们说话。
　　乔菲菲和张倩都担心莫小木寻根追底，问她们和王雨涵，有什么事情隐瞒着他？
　　但是莫小木根本就不问，乔菲菲沉不住气了，主动问莫小木：“小木哥哥，你叫我们来，不只是来娱乐的吧？有话你就说，我和张倩知无不言，言无不尽。”
　　莫小木笑着说：“是你们心里有话要对我说吧？哈哈，放心吧，你们愿意说，我还不愿意听呢！”
　　“那你喊我们来干什么？”
　　“该干的不是已经干过了吗？小猴子你是不是还不过瘾，那就再来一次！”
　　“哥哥你说正经的呀，喊我们一定有事对吗？有事你就说呀！”
　　莫小木把两个女人扶起来坐好，一边搂着一个说：“有事现在也不能说，破坏气氛。”
　　他这一说，两个女人都紧张起来，都猜莫小木大概知道一点什么了，所以故意吊她们胃口，是想让她们沉不住气了先说出来，难道王雨涵的计划，他都知道的一清二楚了？
　　那可怎么办？
　　是竹竿倒豆子来个全面背叛，还是守口如瓶坚贞不屈？
　　不但乔菲菲，张倩早就坐不住了，几次想开口，但是张了几次嘴却没说出来一个字，她很犹豫。
　　莫小木笑了：“你们俩这是怎么了？”
　　“没怎么呀！”
　　乔菲菲赶紧说，“就是想听你说话呀，想知道你让我们来，到底有什么话要对我们说。”
　　莫小木收敛笑容：“那好，真让我说我就说。刚才你买俩都喊我哥哥了，对吗？”
　　张倩没出声，乔菲菲却赶紧接嘴：“对呀！”
　　“喊了就要认真。不管你们认真不认真，我是要认真的，以后咱们就是兄妹了，只要记住这一点，就行了。”
　　莫小木认真起来，“把工作做好，帮我。”
　　“哪还用说呀！”
　　乔菲菲说，“这是一定的。”
　　“有事的时候我会找你们的，”
　　莫小木说，“记住，心里有话也别说出来，就放在自己心里，我也不问。”
　　张倩本来是想拿着莫小木的东西玩一会儿，缓和一下气氛的，但伸出手又缩了回去，却把莫小木的手拉到自己的胸脯上，盖着一只乳房，拿着他的手揉搓自己。
　　莫小木说：“我很希望咱们哥哥妹妹的好好相处，把这个地方弄好，一辈子也就不愁吃喝玩乐了。我这个人没有太大志向，就是想要好好的享受人生，所以我只要这个地方，别的什么都不要，别说旅游局长了，给个县长、市长我都不稀罕。”
　　两个人是知道这回事的，市里来人要给莫小木封官晋爵，被他婉言谢绝了。
　　“创造人生是为了享受人生。”
　　莫小木说：“你们说对吗？”
　　“对。”
　　乔菲菲说。
　　“张倩你怎么不说话呢？对了，你现在的位置很重要，你替我守好了，全部家当可都在你手里呢！”
　　“哥哥放心，我明白。”
　　“好，那就没什么别的要说了。我就说嘛，在床上说别的事情，多破坏气氛呀！”
　　莫小木笑嘻嘻的说，“有美人在侧，有什么比享受比舒服更重要的事情呢？两个小猴子，是不是还要考验一下我的连续作战能力？”
　　“考验就考验！”
　　乔菲菲一把推倒莫小木，趴他身上张嘴就噙住他的那个东西，一紧一松的吞吐起来。

第249章 裙下好风光
　　赵平阳接到莫小木电话，说让他马上到他办公室去一下，有事情和他说，赵平阳心里有点打鼓，这是因为他心里有个小鬼的缘故，那小鬼就敲鼓惊吓他。
　　赵平阳大学毕业后留在城里，但找的工作很不如意，假期回老家的时候和莫小木、二生们相聚，莫小木就提议让他干脆杀回老家桃花峪，兄弟姐妹们在一起还是能做一番事业的。
　　赵平阳思索后欣然答应，于是就一拍屁股回来了。
　　王雨涵升任总经理后，赵平阳给她当助理。
　　王雨涵当然知道他和莫小木的关系，刚开始的时候叫他平阳哥，后来把名字省略，单独在一起的时候，就甜甜的叫一声“哥哥”把赵平阳叫得心头鹿撞，没酒自醉。
　　王雨涵对赵平阳很信任，不管什么事情都放手让他做去，闲暇时候还经常和他坐在一起促膝谈心，赵平阳眼见王雨涵那美艳模样，也不是不动心，但是他知道这王雨涵是莫小木的夫人，而莫小木是他兄弟，绝对不敢胡说乱动，所以在和王雨涵坐在一起的时候，偶然一瞥看到王雨涵短裙下露出的大半截冰清玉洁的大腿，赶紧就收回自己的目光，而不敢再往她裙下看一眼。
　　王雨涵注意到他的目光，却一点也不以为意，嫣然一笑给赵平阳斟上茶水，亲自端给他又走回自己的座位，把一个裹在短裙里的浑圆的屁股丢给赵平阳，看得赵平阳倒吸气，赶紧趁王雨涵没转过身的时候捂住胸口平息心跳。
　　虽然桃花峪男女之间的关系很宽松，但有些古训在这里同样生效，比如“朋友妻不可欺”何况莫小木还是他兄弟，那就更不敢有非分之想了。
　　不过，有时候越不敢想的事事情越控制不住想。
　　想想其实也没什么，只要不做不就行了？
　　脑子这东西，有时候想什么不受控制。
　　王雨涵是个美到天仙级别的女人，凡是正常男人见到她，要是一点都不想和她发生点事情，那这个男人就不正常，有病。
　　所以赵平阳虽然控制自己不做非分之想，但控制不住的时候，却想得厉害，只要一想起来王雨涵，下面那个东西就摇摇晃晃的硬起来，于是赶紧关好办公室的门，生怕有人走进来看到了不好解释。
　　这一关起门来觉得环境安全了，当然就更放肆的想了，想着想着，就把自己的家伙掏出来摆弄，闭着眼睛想着王雨涵白莹莹的大腿，想着那大腿上面，大概也就半尺左右的地方，她那个洞穴到底会是个什么样子？
　　那一双雪乳自不必说了，每次王妤涵走到他跟前，弯腰的时候那一双圆鼓鼓的肉山就能看到一大半，肉峰下面王雨涵的小肚子，一定平滑如缎，小肚子下面，赵平阳脑子转来转去的，就又想到王雨涵的那个地方。
　　一片芳草地上，一汪清泉两扇肉嘟嘟的粉色门扉，掰开看里面的景致一定更醉人加迷人，想着想着王雨涵的那个东西就放大了飘到眼前，让他忍不住伸出舌头想舔一下，手却不自禁的加快动作，撸得手打在自己肚皮上咔咔响，当一股热流自下而上冲上来，赵平阳想着是要射到王雨涵的身体里，赶紧站起来鼓起肚子，加紧双腿喷泄而出，舒服得五迷三道。
　　不过每一次这样撸了以后再见王雨涵，就觉得有点尴尬，更不敢看她裸露的大腿和饱满的胸，但就是不看也感觉心跳加速，说完事情赶紧躲开她。
　　但是他越这样，王雨涵似乎越有意识折磨他，经常不断的让他到自己的办公室，汇报一些鸡毛蒜皮的小事情，看见他来就眉花眼笑，故意在他面前走来走去，胸脯上两个大肉球上下跳荡不已，而坐在他对面的时候，就假装坐的累了不舒服，不停的变换姿势，或者干脆架起二郎腿，这样一来她的裙底风光就多次被赵平阳窥到，一条鲜红的小内裤，把她大腿根的一大片肉肉都映得红红的甚是美艳，赵平阳就不行了，口干舌燥不停的喝水。
　　而王雨涵并不因此放过他，借着给他添水走到他跟前，添好水后直起腰时候，一个不留意，一只大乳重重的在他下巴上撞了一下，赵平阳本来已经沸腾的热血一下子燃烧起来，脑子一晕跳起来，猛的就把王雨涵搂在怀里。
　　王雨涵大惊失色叫：“平阳哥哥你要干什么？”
　　赵平阳这时候闭目塞听，根本不知道她在说什么，伸手就进到王雨涵的衣服里，抓住她的一只大乳忘情揉搓起来，而另一只手却已经伸到下面，撩起她的裙子，隔着内裤揉搓她的那个地方。
　　王雨涵那个地方已经湿漉漉的，不由自主的“嗯哼”一声。

第250章 真蹭出来了
　　这时候赵平阳不但下面那个东西充血，脑子也充血了，热血早就把脑子冲昏了，这时候，别说她是莫小木的老婆，就是玉皇大帝的老婆，赵平阳也停不下来了！
　　这时候王雨涵想逃开是很容易的，因为赵平阳的两只手都忙着揉她，她的身体就不被他控制了，但是她却不逃，却厉声呵斥：“赵平阳你到底要干什么？我是莫小木的老婆，莫小木是你的兄弟，你这个混蛋，怎么可以这样啊！”
　　被赵平阳毫无章法的一阵抓挠揉搓，王雨涵的身体早就软成一根面条了，本来眼睛的目光很凌厉的盯着赵平阳，此时却已经柔和如棉，像要滴出水来，双臂也不由自主的抠在赵平阳的肩头开始扭曲这身体迎合。
　　赵平阳伸在王雨涵裙子里的那只手，明显感觉王雨涵的玉液加速外泄，不但弄湿了他的手，而且已经顺着她的屁股流到大腿上，无意中低头一看，却见那大量沁出的香液湿了屁股后，已经顺着她洁玉般的大腿汩汩下淌，当即弃了她的大乳，蹲下身就把脑袋钻进王雨涵的胯间，一下子就把她扛了起来，在屋里转着圈子，嘴却吸吸溜溜的吃她的仍然源源不绝流淌的玉液。
　　这时候的赵平阳早就色令智昏，本来应该把王雨涵直接扛到里屋去，那里有值班用的卧室和床，在床上美美的弄王雨涵一家伙多好，但是他却不，因为王雨涵身体上让他迷醉的地方太多了，吃了一会儿后累了又把她放下来，手又回到她的胸前，一只手轮番揉搓王雨涵的两只乳房，而下面的一只手却放弃了对她的那个地方的揉搓，而是把早就硬起的家伙紧贴着王雨涵的那个地方，屁股转着圈儿使劲磨蹭她。
　　王雨涵这个急呀！
　　心里大骂赵平阳混蛋极顶，隔着裙子弄你弄个鸟啊！
　　但却不好提醒他到里间卧室去，只好配合着他的磨蹭使劲的贴住他，双手也放在他的屁股上，使劲的搂，心想赵平阳疯狂过后会应该知道怎么做的，最起码也把她裙子撩起来，退下小内裤站着插入也行的呀！
　　或者去到沙发上，那不也是一个出火的好地方？
　　于是王雨涵就悄悄挪动脚步，把他往沙发那边引导，奈何赵平阳个蠢货根本不领其意，就是一个劲的蹭，蹭的王雨涵那个地方都火烧火燎的，不但那里，周身都像被火烧烤着，又像千百条小虫子在身体里乱爬，奇痒难忍却挠不得，光想骂赵平阳：“你蹭，蹭，蹭，蹭你妈的头啊！”
　　但是却忍着让他蹭。
　　赵平阳蹭着蹭着，猛地一下子抱紧王雨涵，身体像羊角风那样的抽动几下，趴在王雨涵肩头一动不动了。
　　王雨涵心里暗骂：“这个王八蛋，居然真的蹭出来了！”
　　低头一看，赵平阳的裤裆已经湿了一大片，他蹭出来的东西还足够多，几乎把整个裤裆都弄得湿透，而且还沾了自己裙子上一大片精湿，王雨涵心里这个气呀，甩手就给了他一个大嘴巴，猛地把他推到在地，瞪着他，不知道怎么骂他才过瘾。
　　就在这时候有人敲门，王雨涵下意识的问一声：“谁？”
　　同时抬脚猛踢赵平阳一下，对他使个眼色，赵平阳这时候理智已经恢复一点，明白她的意思，赶紧去沙发上正襟危坐，王雨涵也赶紧坐回老板桌后面，这才回应外面一声：“请进！”
　　王雨涵裙子上湿热的一片刚好被桌子挡住，赵平阳那个地方要遮挡就有点难度，不过还算他机灵，赶紧这双手交叉放在两条腿上，也还不怎么露痕迹，但他的智力还没有完全恢复，刚放好手又要喝水掩饰一下紧张心情，这就坏了，端杯喝水的时候，手抖得有点厉害，把半杯茶水洒在茶几上。
　　门外的人是王楠，来给王雨涵送文件。
　　王雨涵见是她，心才平静一点，笑着点头示意接过文件，王楠转身出去的时候，看了赵平阳一眼，看得他手又一抖，把茶水又洒出一些，而且溅到他的裤子上，赶紧站起来抖落，却把裤裆那一片精湿完全暴露了。
　　好在王楠已经出去了。
　　听着王楠高跟鞋咔咔的敲着地面走远了，王雨涵才从老板台后面跳出来，怒目圆睁站在赵平阳跟前，赵平阳赶紧站起，双膝一软竟自跪倒在王雨涵面前。
　　王雨涵指头点着他的脑门：“你呀，叫我说你什么好呢？”
　　“对不起，我该死，我他妈的真该死！”

第251章 神魂颠倒
　　赵平阳说着就抽自己一个大嘴巴，还要抽，却被王雨涵抓住了手。
　　王雨涵一声长叹：“你竟敢，你怎么这样啊！你和莫小木是异性兄弟，又是他把你留下来的，你这样做，对得起谁啊？我……以后你叫我怎么抬头见人！”
　　赵平阳猛地抽出自己的手，在自己的脸上“啪啪”又是两个大耳光，被王雨涵再次抓住手。
　　王雨涵冷笑：“再打还有用吗？生米已经做成熟饭了。”
　　“没有，没有……做成熟饭呀？我没有……没有进去呀！”
　　“你还敢说！没有进去？这和进去有什么两样？你看看你把我的裙子都弄成什么样子了！”
　　王雨涵说着眼角沁出眼泪来，“你这个混蛋，一下子就把我毁了！假如这事被小木知道了，我看你怎么说！”
　　“别，千万别……别让他知道！”
　　“你起来，起来说话吧！”
　　“我不起来，王总你答应我，千万别让莫小木知道！”
　　“那你还不爬起来，还想被人撞见，你怎么解释呀？”
　　赵平阳听她这一说，赶紧爬起来垂首而立，王雨涵又重重的叹一口气：“唉，算了！”
　　走到窗边又拐回来，看着赵平阳的眼睛，语气忽然变了，轻轻的问他：“你是真的喜欢我，还是一时起了色心？”
　　“我，我……”
　　“你要是一时冲动之下，做了这样事情，那也就算了，天知地知年你知我知，过去了也就算了，就当没发生过，我替你保守秘密，你要是真的喜欢我……”
　　“我是真喜欢！”
　　赵平阳忽然大声说，“喜欢到神魂颠倒了！”
　　“你说的是真话？”
　　“这话，说假话天打雷劈！”
　　“可是你知道不知道，我是董事长莫小木的老婆？”
　　“知道。”
　　“你还记得不记得，你和莫小木是结拜了异姓兄弟的。”
　　“可是我太喜欢你，我也知道这样不对，但是我控制不住自己呀！”
　　“那也不能在办公室胡闹呀！万一被人撞见了，你和我以后都不好做人了，说不定就要从这桃花峪滚出去，你怎么这样冒失呀！”
　　“我是真忍不住了。王总，原谅我这一次，下次不敢了。”
　　“下次，你真的还想有下一次？”
　　“不敢，不敢想，莫小木不仅是桃花峪山庄的董事长，更是我兄弟呀，这个我还是一直记在心里的。”
　　“那你说的喜欢我，就是假的了？喜欢一个人，还有什么更值得在乎的？赴汤蹈火都在所不惜的。”
　　“王总……”
　　“叫我雨涵。”
　　“雨涵……”
　　“你过来，过来。”
　　王雨涵轻轻闭上眼睛，赵平阳当然知道她的意思，就走到她身边，犹豫了一下轻轻拥抱了她，然后在她的脸颊上嘴唇上轻吻，受过刚才的打击，赵平阳一时也弄不清楚王雨涵的真正心迹，尽管下面已经又硬起，也不敢再有过分的举动了。
　　却是王雨涵一只手臂突然抱紧了他，另一只手却迅速伸到他的裤裆那里，抓住他的那个东西摇晃起来，趴在他耳边吹气如兰说：“真想我，就晚上去家里，小木在省城大概要住几天才回来。”
　　说着，王雨涵把赵平阳的一只手抓起，塞进自己的衣服里。
　　赵平阳一旦接触到那两个大肉球，就又心智迷失了：“我去！”

第252章 诱人馋涎欲滴
　　赵平阳并不是因为没有男女方面的经验，才手忙脚乱隔着裤子弄王雨涵，以至于王雨涵恼怒不休的，而是因为在他眼里，王雨涵是天人，不敢相信真的能肉贴肉的插入她，过分激动的情况下，才导致他那样做的。
　　现在赵平阳已经完全冷静下来，听到王雨涵邀请他晚上去，心里仍然很激动，但却看王雨涵的目光已经和之前不同，甚至有天壤之别，她也就是一个普通的女人，有女人的需要，莫小木满足不了她，所以她才邀请他晚上去插她，就是这么简单。
　　莫小木怎么会满足不了她呢？
　　大概是莫小木身边的女人太多的缘故吧，但自己去补这个缺绝对不应该，莫小木是自己兄弟呀！
　　而且，在一定程度上，莫小木能决定他的命运，一旦莫小木知道他弄了自己的老婆，那他不吃了他才怪，莫小木的脾气他知道。
　　所以答应了王雨涵晚上去，赵平阳又有点后悔。
　　但是如果不去，行吗？
　　如果不去，王雨涵不恼死他才怪，而且随时有可能对莫小木说他调戏她，她誓死不从他却硬上，弄了她一裙子脏东西，莫小木即刻大怒马上就有他好看的。
　　还有，不去他的身体也受不了呀，王雨涵的诱惑太大了，特别是她明显对他有了意思，送到嘴边的肉不吃，那是要终生遗憾的！
　　想来想去还是去。
　　去也不敢正大光明去。
　　赵平阳去的时候，大概是晚上十点钟左右了，像偷鸡贼那样去到莫小木家的小院子门外，前后左右看看没有什么动静，准备敲门，但是举起手又放下了，心想敲门声难免京东左邻右舍，不如跳墙进去。
　　莫小木的老屋没有什么变化，院墙却是又修过的，原来的篱笆墙拆了修的砖墙，不算高，一展手就能扒到墙头。
　　赵平阳走到院墙外面，伸手试了一下高低，觉得一个纵跃跳过去完全没有问题，但是为了保险起见，他还是双手扒住墙头，双脚一顿蹭的一声就上了墙头，像猫一样一点声息也无。
　　扒上墙头看见屋里亮着灯，院子里倒是没有一点动静，于是轻巧的翻身下来。
　　赵平阳在学校上体育课经常被老师表扬，说他身轻如燕纵跃如飞，没想到这本事用到扒墙头搞好兄弟老婆上来了，惭愧！
　　正觉得惭愧又得意呢，一条黑影如闪电般扑过来，蹭的一声直接扑到他肩头，两只闪着幽光的眼睛几乎就和他的眼睛挨在一起，而一条有着腥味的大舌头，差点都舔着了他的嘴，吓得赵平阳“啊吔”叫一声连退三步坐到在地，双手也不知道怎么的已经高高举起，就像战场上的降兵那样。
　　屋里王雨涵听到动静，赶紧开门出来，见此情景赶紧急忙喝斥：“黑子别咬，回去！”
　　原来差点扑倒他的是一条狗，咬人的狗不叫，真他妈的没错，和莫小木的性格有点相似。
　　赵平阳想起来小时候和莫小木打架，他就是一声不吭硬上，这样的性格的人和狗都可怕。
　　却不知道这狗是王雨涵养的，纯种的德国黑贝。
　　王雨涵喝退了狗，牵着赵平阳的手进屋，有点埋怨的说：“怎么这时候才来？”
　　“不是怕人看到吗，晚一点更安全。”
　　“看到怕什么，你是总经理助理，来找我汇报工作名正言顺。”
　　“那也不如不让人知道的好。”
　　又反过来埋怨王雨涵，“养着狗也不给我说一声，差点没把我吓死！”
　　王雨涵说：“谁知道你喜欢翻墙头呀，有门不走却翻墙，狗不咬你咬谁？”
　　大概是想起赵平阳吓得坐地上举双手头像的怂样好笑，王雨涵竟然咯咯咯的笑起来，赵平阳看到她幸灾乐祸还笑，本想再赌一下气说她几句，却看到她不但笑靥如花，而且笑得两只大奶颤巍巍的跳，把赵平阳看得眼睛出火，哪里还顾得上和她赌气，一把抱起来就往卧室走，走到床边把她撂下直接就趴了上去。
　　“我叫你笑！”
　　赵平阳一下子把王雨涵的睡裙撩开，双手就要贴上去摸，却惊呆了一下，原来她里面什么都没穿！
　　“发什么呆，又怕了？胆小鬼！”
　　赵平阳没搭理她，眼睛却牢牢被她的娇躯吸住。
　　王雨涵的身体不是一般的美，是太美了。
　　她的皮肤原本是牛奶一样的乳白，现在被卧房里浅粉的灯光映照，变得粉嘟嘟的简直都透明透亮的。
　　那两只大乳因为平躺着的缘故，显得更圆润饱满，高高挺起的乳峰上两点胭脂红，诱人馋涎欲滴，而下面那片萋萋芳草掩饰的洞穴，更让赵平阳有点魂飞魄散。
　　这么美的身体是有震撼力量的，以至于赵平阳连摸一下都不敢了，还是王雨涵拉着他的手，轻轻的放在她的一只乳房上，一笑说：“傻瓜，呆了？”

第253章 又是一个大家伙
　　赵平阳的手哆哆嗦嗦的在王雨涵身上游弋，却不敢在某一个地方停留下来，生怕停下来这只手就被吸进王雨涵的身体里。
　　而且他的手被拉上王雨涵的乳胸，却又自己迅速退却，只是在那两只宝贝的周边摩挲着，继而小心翼翼的向下，一直向下，但经过王雨涵那同样就具有诱惑的肚脐眼之后，往下就加快了速度，到达她的那片芳草地时候一跃而过，却摸到她的大腿上。
　　也就是说，赵平阳直到这时候，还没有让自己的手触碰过王雨涵身上所有的敏感地带。
　　但这已经够享受的了，王雨涵的那两条修长如玉的大腿，太多出现在他的梦中了即便是在梦里，他摸她大腿也是哆哆嗦嗦的，因为他是早就把王雨涵神话了，就像莫小木心里把杨小凤神话了一样。
　　他抚摩的很轻柔，似乎稍微重一点，就会碰伤了王雨涵，这让王雨涵有点感动，把自己的香舌递给他，赵平阳如获至宝，赶紧趴下来，接住亲了起来。
　　王雨涵的舌头又香又甜，赵平阳一旦噙住她的香舌就舍不得放开了，一直追到她的嘴里，开始用自己的舌头和她的交缠，这一来身体的接触也多了，王雨涵开始娇喘而且身体轻微的扭动着，抱紧了赵平阳。
　　这等于是给了赵平阳信号，他这时候再不动声色的轻手轻脚，王雨涵就会不满意，赵平阳知道这一点，他从别的女人身上也学到了不少，于是赶紧加快加重了自己的动作，而且把手从她身体无关紧要的地方迅速游弋到她的酥胸，一只手盖住她的一只大乳，轻轻的揉搓了一会儿，迅速下移，一下子就摸到了她的那片已经湿润的芳草地，两根手指拨动着那那两片肥厚的唇儿，却又不时用中指在她稍微上面一点的豆儿上拨动几下。
　　赵平阳知道，女人的那个地方的那个小小的凸起，是整个蜜穴处最为敏感的地方。
　　果然，赵平阳只稍微拨动几下，王雨涵就微微的颤抖，更加抱紧了他，而且她的那个地方，因为受到刺激而也微微颤动着，香液一波一波的涌出来，一会儿就把赵平阳的手弄得精湿，而赵平阳自己的那个东西，早就膨大到无与伦比。
　　赵平阳的家伙，在学校时候也是公认的大，几乎可以和付文峰的大棒槌又一拼。
　　上大学后，开始同学们还不知道他拥有这样一件宝物，就是有一次上厕所的时候，被一个童鞋发现了，那同学大惊小怪当时就叫起来：“我靠，三条腿呀！”
　　原来赵平阳蹲下时候，他的那个大家伙垂下来又粗又长的一条，简直就像横空出世多了一条腿！
　　那同学这一喊叫可就坏了，本来赵平阳很担心自己的大家伙被人知道，会给谈恋爱造成障碍，却不想这一下却帮了他的大忙。
　　因为大学里男生知道的事，很快女生们也全都知道了，想尝尝大家伙的小女生居然不乏其人，于是赵平阳的福气就来了，那几个想尝大家伙的女生，虽然模样不太被人恭维，但是人家主动找上门来，赵平阳当然照单全收。
　　实验过后，赵平阳不再沮丧，因为他的大家伙得到了一致好评，而且弄得几个小女生惨叫连连，但她们居然都是好了疮疤忘了疼的贱货，隔两天就有找他过瘾来了。
　　赵平阳知道了自己宝贝的好处，知道那是绝对能让女人享受极致幸福的好东西。
　　所以赵平阳早就在心里想过，一旦王雨涵弄上手，他一定不会让她失望的。
　　果然，当赵平阳脱下王雨涵的睡裙，再把自己的裤头脱下来，他那个大家伙像条大鱼一样一跃而出，把个王雨涵吓了一条。
　　王雨涵一声惊叫：“这么大！”

第254章 这下可坏了
　　本来赵平阳还想好好的摸摸王雨涵，然后再把她的身体舔一遍，慢慢的享受。
　　他真的有点舍不得一下子享受完，一个好女人的身体，并不是只有给她插进去那一会儿的享受。
　　何况赵平阳受过高等教育，知道美感比快感，更能让他的精神得到最大享受，一边看一边摸一边舔，等到实在受不了的时候再插进她的身体。
　　但是他的大家伙一旦出笼，这一切进程就改变了，王雨涵一下子抓住它，如获至宝的左右看着，嘴里还絮絮叨叨：“真没想到，真没想到！”
　　她的意思，赵平阳绝对弄不明白，只有她自己知道。
　　她的意思是，原本以为就付文峰那个东西已经举世无双了，但没想到赵平阳的家伙也这么大！
　　王雨涵在这个事情上，是把爱情和性福完全分开的，她把这两样东西分成两个层面，爱情是精神的需要，而性福则是身体的需要。
　　赵平阳把她的惊喜理解错了，以为他只以为自己的东西大，让王雨涵有点意外，所以她才惊喜，就有点得意的说：“大不大？”
　　“大。”
　　王雨涵顾不上和他多说话，把他的那个东西拿在手里细看，在比较他和付文峰的大棒槌，谁的更大一些？
　　两个大家伙有些什么不同？
　　看够了就用手揉搓起来，一只手揉搓还不过瘾，两只手捧着玩起来，直玩得赵平阳使劲的吸气，王雨涵也不管他，顾自抓住他的大家伙，塞在自己的两只大乳之间，手抱着大乳夹它，赵平阳当然知道这时候自己应该怎么办，就在她的两只大乳的夹击中使劲穿插。
　　那两只雪白的大乳，夹着那一件硕大无朋的黑家伙，一会儿冒头一会儿有缩到她的大乳里面，看着自然是很有意思的，但赵平阳却越来越受不住了，浑身被欲火烧的焦干，他想这时候要是射出来，一下子就会射到她的嘴里去，因为现在就是每一次抽动都能顶到她娇嫩的下巴颏，他却不知道王雨涵能不能接受一下子射进嘴里的状况，要是她不愿意那可就麻烦了，所以心里隐约有点怕。
　　王雨涵玩的上了瘾，用双乳夹着玩了一会儿后，抓住他的东西就塞进嘴里，开始用舌头搅扰起来。
　　赵平阳的家伙实在是够大，塞进她嘴里让他都有点不忍心，因为看着她的两片红唇，几乎都被涨满了，赵平阳不敢动了，生怕自己再用力抽插，一下子会把她的嘴撑爆，只得由着她吞吞吐吐的玩。
　　其实他心里有点不乐意她这样玩，因为那大家伙塞进她嘴里，而且她还不停的吞吐套弄，这就让她本来很美的脸都有点变形了，他不想看到她的那个模样，但却不好阻止她，只得说：“换个姿势你会更舒服些。”
　　王雨涵不吭声，但却默认了，因为她把他的东西吐了出来。
　　赵平阳调整了一下身体，把个大家伙垂下来重新塞进她嘴里，而自己却在她的那个地方趴下来，一嘴轻轻的咬住了她下面芳草地里的两片红唇，然后试探这让自己的舌头深入进去，舔的王雨涵倒吸一口凉气，差点一翻白眼窒息，因为她忘记他的大家伙还在自己嘴里呢！
　　两个人两头忙着，王雨涵一边招呼赵平阳快舔，自己也用嘴巴加速套弄他的大东西，赵平阳一旦舌头进入王雨涵的蜜穴，那感觉当然是不一样的，浑身皮肉一阵阵抽紧，尽管他竭力控制，但还是没有控制得了，头一晕小腿一蹬，心里暗叫一声：“不好！”
　　却已经迟了，一股热流冲口而出，一下子射进王雨涵的喉咙里。
　　“这下可坏了！”
　　赵平阳暗暗叫苦。

第255章 那东西能美容
　　赵平阳从快感的高峰上跌落后，剩下的就是战战兢兢了，他这时候只想狠狠的掴自己的大耳光，回想刚才，他想他的正确选择，应该是赶紧从王雨涵嘴里撤出自己的东西，但当时不知道怎么的，不但没有想把他的家伙从王雨涵嘴里拔出来的意愿，而且还在一阵哆嗦的前一秒钟，一挺肚子使劲的顶入她的深喉，而他那一股粘稠的东西，自然是一点也不浪费的射入王雨涵的喉咙里去了。
　　听见王雨涵喉咙里咕噜响了一声，赵平阳暗自一惊想，坏了，她咽下去了！
　　因为弄得太深了，由不得她不咽下去，赵平阳是这样想的。
　　他不知道等待他的是什么？
　　赵平阳只好眼睁睁的看着王雨涵，等待她发作。
　　她会把自己怎么样？
　　狠狠的甩几只大耳光，还是一脚踢到地板上，再拿起高跟鞋用尖尖的鞋跟狂抽他？
　　不管怎么样，这段刚开始的暧昧恐怕是要夭折了，这让他极其颓丧。
　　王雨涵面无表情看着赵平阳，又使劲的做了一个吞咽动作，看着她颀长的脖颈蠕动一下，赵平阳赶紧给她抚胸，好让她吞咽的顺利一些，依然战战兢兢不敢做任何多余的动作。
　　但让他怕死了的情况并没有出现。
　　王雨涵轻轻拿开他的手，深深吸一口气又吐出去，对他说：“去，给我拿杯水来。”
　　赵平阳如获大赦，赶紧下床去给她斟了一杯白水，在唇边试试冷热，才端给王雨涵，王雨涵接过杯子喝了一口呼噜呼噜的漱一下口，赵平阳赶紧把痰盂拿过来捧着，等待她把脏水吐出来，想不到王雨涵竟然喉咙里咕噜一声，把漱口水咽了！
　　赵平阳这下子宽心了，知道王雨涵不忌讳这个东西，不但不忌讳而且还很珍惜！
　　但是他脸上依然保持诚惶诚恐的表情。
　　王雨涵的表情却恢复了生动，微微一笑说：“你这个东西还真大的可以，都捅到我喉咙里去了，坏蛋！”
　　赵平阳赶紧把痰盂放回去，欢天喜地又爬上床，像只猫儿一样拱在王雨涵身边躺下，眼睛却瞅着王雨涵的脸，却听王雨涵又说：“听说那东西能美容？”
　　“是啊，是啊，高蛋白！”
　　赵平阳顺竿子爬，“我看那些片子里，女人都喜欢吃这个呢！”
　　“那也不能像你这样让我吃啊？没用的东西！”
　　“对不起，是我太性急了点。不过，也不能怪我太性急，而是……”
　　“而是什么？”
　　“而是你太美了呀！我也算是在城里住过几年，开过眼睛的，见过美的却是没见过你这样美的，所以一个不留神，就射了。”
　　“你觉得我真的很美？”
　　“当然！别的女人美，是美在皮肉，你却是美到骨头里！”
　　“讨好女人你倒是很在行呀！”
　　“不是讨好，是真话。”
　　赵平阳说，“其实我刚才也很……遗憾吧。我还没有来得及欣赏你的美丽，也没有好好的亲近一下你绝妙的美丽，就那个了，才更不甘心呢！”
　　“那你继续来呀，傻瓜！”
　　是呀，怎么没想到可以继续来呢？
　　他心里也不知道是怎么想的，一直想着自己射了，酒香一生对病人的治疗，一个疗程完了，要继续治疗只能等到下一次了，他这真是一时脑梗阻了，全然想不到现在就可以继续下一次！
　　赵平阳大喜！

第256章 这才是中国好声音
　　赵平阳当然知道，女人的欲火一旦点燃，喜欢男人越粗犷越好，他得越过心里这个坎，把王雨涵当作一个普通的女人来搞，这样她才能爽，他得尽量放开自己才行。
　　赵平阳确实不愿意粗暴对待王雨涵，但是却不得不加重了手法，以讨得王雨涵的欢心。
　　王雨涵的两座乳峰高耸，虽然在他的眼皮下面，但是赵平阳却觉得它们高高在上俯视着他，高傲而飞扬跋扈的挺立着，他把手放上去，轻轻的抚摩了一会儿，然后毫不犹豫的使劲的揉捏起来，就像揉两块面团那样揉搓着，而且还把她的肉头揪起来然后又欲然松开，看它们带动着整个乳房颤巍巍的动。
　　手玩够了就上嘴，在她的两只乳房上轮流吸吮，顺便用舌头快速的拨弄两个乳头，这样一来马上效果就出来，王雨涵身体扭曲着开始咿咿呀呀哼咛，挺起胸脯迎合着他，而她的两条白亮的大腿之间那地方，又开始汩汩的出水，而且随着他吸吮的力度，那水一波一波的往外涌，挂在她的那一小片黑绒绒的毛发上，晶莹莹的闪光。
　　于是他的手就摸了过去，摸到那片草地的时候揉搓了几下，毫不犹豫的把手伸进去大肆搅扰起来，王雨涵的叫声更高而且身体扭曲的更厉害，两只手臂紧紧的缠住他，但是却被他脱出身来，放弃两个已经玩弄了好一会儿的乳房，掉过身体把脑袋拱在她的大腿根，埋头吃了起来，而且还把舌头卷得硬挺戳进她的里面去，又吸又舔，把个王雨涵弄得像个正在被抢救的病人那样，突然抬起屁股就直撞他的脸。
　　赵平阳的大家伙刚好垂在王雨涵的嘴巴上方，那东西早就又硬起来，显得更粗更长而且弹性很好，赵平阳为了显摆，就一边舔舐王雨涵的那个地方，还不忘记操纵他的那个大棒槌一起一落的拍打王雨涵的脸，惹得王雨涵性起，一下子抓住又塞进自己嘴里，用舌头卷住那东西的大脑袋拨弄，这一来危机马上重现，赵平阳感觉一阵又一阵的酥麻突袭而来，不管王雨涵噙的再紧，赶紧夺嘴而出，趁势却一下子搬起她的两条大腿，让她的那个地方露出来，端起自己的大棒槌就一挺肚子，给王雨涵插了进去。
　　王雨涵嘤咛一声，一下子猛的抱紧他。
　　进入她的身体后，赵平阳稍微停顿一下，就开始一深一浅的抽插她，开始的时候速度慢而且力度小，等到王雨涵的呻吟声大起来后，他也加快了速度加大了力度，撞的王雨涵的身子一会儿就到了床边，脑袋耷拉下来，但这时候赵平阳正弄到兴头上，一点也不管不顾她，继续大力冲撞，直到把王雨涵完全撞击到床下，他也跟踪而至，大棒槌始终不离不弃她的那个地方。
　　两个人就在地板上继续缠斗，搞得王雨涵兴致勃发，突然翻身而起把赵平阳摁在地上，大马金刀骑上他的身体，把他的大棒槌捋直了对准自己的那个地方，“咕咚”一声坐了进去，然后直上直下的好一顿猛砸，那肉声和王雨涵的呻吟声，组成一阕雄壮却不失动听的音乐，赵平阳有点得意忘形的想，这他妈才是中国好声音！
　　“嘁里咔嚓”演奏了许久，王雨涵才累了想少事歇息，却不料赵平阳被她的垂直打击弄得火起，一下子揪起她来，让自己的大棒槌对准她翘起的雪白屁股，猛的又刺了进去。
　　这一番缠战好久方休，等到热流再聚集到他的那个东西出口，想要喷射的时候，赵平阳赶紧把王雨涵翻过来，从她的那个地方拔出来，速速插进她的嘴里去，一下子捣进她的喉咙深处……
　　也不回到床上去，两个人就躺在地板上，赵平阳把王雨涵搂在自己的怀里，喘息定了后才轻柔的问她：“感觉还好吗？”
　　王雨涵点点头在他嘴唇上轻轻咬了一下，喃喃的说：“好久都没有这样过瘾了！”
　　听她这样说，赵平阳心里暗自替她打抱不平。
　　这么好的一个女人，竟然会被莫小木冷落！
　　那兄弟你就莫怪我替你耕耘了，总不能让一块好地撂荒了吧？
　　两个人一旦干开了头，就有点贪得无厌，一晚上也不知道弄了多少次，到天快亮的时候才搂着睡过去。
　　等到太阳光在屋里乱窜的时候，赵平阳被外面的什么响动一惊醒来，看着怀里的王雨涵好一会儿，才想起来昨天晚上的事，想着又有点怕了。
　　想到自己真的上了兄弟的老婆，赵平阳心里还是有点隐隐的不安，正想抬屁股悄悄起来穿衣服走人，却听王雨涵哼哼两声冷笑。
　　赵平阳有点尴尬的说：“你也醒了？”

第257章 玉体横陈
　　王雨涵说：“你躺下来，我还有话对你说。”
　　赵平阳乖乖的躺下来。
　　“你想要的得到了，你怎么不问问我想要得到什么？一晚上弄了我不知道多少次，就这命拍拍屁股走人？怪不得人家都说，男人们都是拔屌无情的货！”
　　赵平阳赶紧辩解：“我没有，我不是，不是的……”
　　她要从自己身上得到什么？
　　赵平阳有点不解，她什么都有了，自己能帮上她什么忙？
　　他认为她就是因为莫小木经常在外面跑路，她一个人在家寂寞难耐，地干的久了想让他浇水滋润一下而已，对他还有什么要求呢？
　　于是赵平阳恭敬的说：“弟妹有什么需要帮忙的，我赴汤蹈火在所不辞。”
　　“好，有你这句话我这心里就舒服多了，那我就告诉你，我的肚子你也趴过了，趴过我肚子的，就算是我的人了。”
　　赵平阳微微一愣：“你的意思？”
　　“我说的还不够明白吗？”
　　王雨涵微微一笑，“以后按照我说的话去做事情。”
　　他这就更不明白了，王雨涵她是莫小木的老婆，这个山庄就是他们的共同产业，怎么还分你的我的？
　　莫不是……赵平阳不禁打个寒颤，不敢往下想了。
　　“夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞。如果有一天，有那么个三长两短的事情发生，说明白点，就是说，我和你兄弟莫小木之间，不能再和睦相处了，让你选边站，你站哪边？”
　　赵平阳这回是真愣了，不知道该怎么回答她，心里也开始后悔不迭，心想这哪里是自己见色起意，分明是王雨涵早就做好了圈套让他钻！
　　他的脑子不可谓不聪明，但是现在要他当即做出选择，这可怎么回答她？
　　他和莫小木也算是十几年的兄弟情谊了，就因为和她弄了个一夜情，把兄弟情谊全抛弃了，那他赵平阳还算人吗？
　　不算人算什么？
　　一堆臭狗屎？
　　桃花峪的人会怎么看他？
　　可是假如不答应她，王雨涵绝对不会放过他，她不用想什么方法对付他，在莫小木跟前哭诉一番就够了，说他赵平阳不顾兄弟情分欺负了她，不但一晚上睡了她好多次，而且每次还把脏东西射进她的嘴里，就莫小木的脾气，他赵平阳就是有九条命，也会死无葬身之地！
　　怎么办，怎么办呢？
　　赵平阳冷汗直冒，他真想使劲扇自己大嘴巴，这真他妈的是好受一会儿，难受一辈子，怎么从来就没想到，王雨涵是个有着勃勃野心的人？
　　说不定这野心，根本不是现在才有的，而是从他们结婚前就设定好了的。
　　这个歹毒阴险的女人，他怎么就没看出来呢？
　　莫小木还看不出来，他怎么能看出来她的狼子野心？
　　但现在的情况是，他已经成为一只落入圈套的羔羊，想怎么办已经由不得自己了。
　　色字头上一把刀，赵平阳真恨不得拿刀捅了自己！
　　王雨涵想干什么？
　　当然是有朝一日把莫小木创建的这一切都弄到自己手里，赵平阳忽然想，王雨涵会不会设计杀了莫小木，然后谋夺他的产业？
　　要那样，他赵平阳不就是臭名昭著的帮凶了吗？
　　草他奶奶的聪明一世糊涂一时，怎么就落入她的桃色陷阱了呢？
　　但现在后悔还有屁用！
　　赵平阳脑子里乱成一锅粥，脸上表情也稀奇古怪的变幻，这一切都逃不过王雨涵的眼睛。
　　她微微一笑说：“怂人，你怕什么啊？睡都睡过我了，还有什么好怕的？哥哥，不是我说你，你也忒胆小一点了，我又没有让你去做什么坏事，而且也绝对不会让你去做什么会败坏你名誉的事情，你放心。”
　　“那，那你要我做什么？”
　　“什么也不要做，就是好好的听我的话，帮我把山庄的事情打理好。”
　　“原来是这样啊，行，我答应你。”
　　王雨涵把赵平阳的一只手拿过来放在自己的乳房上：“这一对东西以后就是你的了，当然还有这里，”
　　王雨涵又拖着他的手，放在自己的两条玉腿中间使劲揉搓了几下，赵平阳觉得她又汩汩流水，一片芳草地和他的手都被弄得湿漉漉的。
　　王雨涵的身体美在精致，一身白里透红的肉，摸在哪里都滑不溜手的，眼前玉体横陈，让赵平阳脑子又有点发昏，一翻身趴上了王雨涵的的身体。
　　怪不得古语有英雄难过美人关一说。
　　有关男人们难过美人关的说法太多了，牡丹花下死，做鬼也风流，那是无奈是自嘲也是自觉自愿，古今多少英雄豪杰死在美女的石榴裙下，他赵平阳就不能也死一回？
　　想到这里，什么兄弟情份一世清名，都见鬼去吧，赵平阳脑子一热，搬起王雨涵那两条白的耀眼的玉腿，端起自己的大棒槌又刺了进去。
　　王雨涵抬起头亲了赵平阳一下说：“这才是我的好哥哥！”

第258章 硬起来居然也不小
　　后来赵平阳才知道，上了王雨涵这条肉船的并不只是他一个。
　　自从和王雨涵有了一夜的肌肤之亲后，他觉得自己和她的距离一下子拉得很近，做事情也稍微有点放肆。
　　以前到她办公室，都是恭谨的先敲门而后垂手而立，等到王雨涵说声“请进！”
　　他才推门进屋。
　　现在不同了，敢直接的推门进去。
　　对于他这样做法，王雨涵一点也没有责怪的意思，反而只要他找到门里，她就笑盈盈的眼睛迎住他，赵平阳也就放松得很，不管进去做什么，都是先跑到王雨涵跟前，搂着亲一阵子才说正事，有时候心痒难挠了还可以把手伸进她的衣服里摸两把。
　　但是那一次他进去却惊呆了，因为他看见王雨涵正坐在二生的怀里！
　　赵平阳惊愕之下想赶紧退出去，但却被王雨涵拉住了，也把二生拉起来，然后三个人抱在一起，王雨涵说：“以后咱们就是一根绳子上栓的蚂蚱了，一损俱损一荣俱荣。”
　　我的天，看来这个王雨涵是真的要弄点什么事情了！
　　他不知道二生是怎么上的勾，大概和自己差不多吧？
　　但是更让他惊得差点把眼球跌出来的是，村长老于也爬上了王雨涵的肚子！
　　那天他在办公室抱着王雨涵求欢，说实在忍不住了，但王雨涵却冷了脸说：“这几天不行。”
　　赵平阳问：“为什么不行，是不是和二生有约在先了？”
　　王雨涵登时黑了脸：“找抽不是？你以为你是谁啊？我的事还要你管！”
　　是啊，有时候他真的忘记自己是谁了，以为王雨涵就是他的了，其实脑子有时候清楚了也想的明白，他只不过是王雨涵养的一条狗，现在就是有一口没一口的喂着他，也不要他做什么事情，等有事情时候再招呼他去做，做不好说不定会要了他的狗命。
　　这样想了心里就很悲催。
　　但是一想到王雨涵那美艳绝伦的身体，他就有把所有的一切都忘记了。
　　那天王雨涵明确拒绝了他，但是赵平阳睡不着，浑身燥热想出火，终于还是忍不住半夜三更爬起来，去到了莫小木家的小院外，依旧跳墙而入。
　　那条狗现在已经和他混得很熟，每次去他都给它带吃的，所以他身轻如燕越墙而入的时候，那条狗马上跑到他跟前，但不是咬，而是亲热的摇尾巴。
　　赵平阳在狗脑袋上拍拍低声说：“今天没给你带吃的，下回一定带，回窝睡觉去吧。”
　　那条大狗竟像是听懂他说话，乖乖的回窝里趴下闭目养神去了。
　　女人这东西的话也不能全当圣旨捧着，开始不愿意，但是你一旦给她插进去了，美美的享受起来，哪还顾得怪你！
　　现在赵平阳就是这样想的，悄悄的进屋去，然后再悄悄的爬上床，把大棒槌悄无声息的给她插进去，那时候即便她醒了，也不会怪罪他的，因为那大棒槌会及时带给她快感的，那快感淹没了她，她还顾得上说别的？
　　但是当赵平阳打算悄悄入屋的时候，却听到屋里有动静。
　　一定又是二生那小子，妈的这王雨涵也是有了新欢忘旧爱，这几天光顾吃二生的肉了，居然把自己甩在脑后了，女人啊女人，你怎么可以这样呢？
　　赵平阳心里又妒又恨。
　　二生的家伙有自己大吗？
　　肯定没有。
　　他的家伙也是在上大学后，才开始突然长大的，以前和二生的差不多都一样大小，洗澡的时候经常比较的。
　　赵平阳蹑手蹑脚踅到窗下。
　　我靠这个王雨涵是越来越胆大放肆了，连窗帘也不拉！
　　屋里依旧是那种撩人的粉红灯光，赵平阳首先看到的是王雨涵精赤条条的身体，像条美人鱼一样静卧在床，然后才注意到另一个人的身体和脸，这一看之下把他惊得倒吸一口凉气！
　　原来那个人竟然是少筋没肉的村长老于头！
　　看着面前的美妙躯体，老于也像赵平阳一样不敢下手，哆哆嗦嗦的伸手摸了一下王雨涵的小肚子，又像被蝎子蜇了一样缩回去。
　　还是王雨涵用好听的嗓子莺歌燕语般说了一句：“村长你摸吧，想摸哪里摸哪里，想怎么玩随你，今天晚上我是你的。”
　　听王雨涵这样说。
　　老于的动作才放开一点，颤巍巍的把手放在她的一只鲜嫩的奶子上，轻轻的揉搓起来，还低下头来吸吮了一下，然后大舌头耷拉出来，在王雨涵的身上，想狗吃屎一样的舔起来，一直舔到她的大腿窝那里，吸吸溜溜的吃起来。
　　草他奶奶的这真是美女与野兽的绝妙组合，那老于甚至连野兽也不是，就是一堆垃圾！
　　都快七十岁的人了，吃起来居然吱吱有声，把窗外的赵平阳恶心死了！
　　老于的家伙硬起来居然也不小！
　　三角八棱的向前平举着，老家伙身体不错，他的那东西居然也比常人厉害得多。
　　就是洗澡的时候，赵平阳也没注意过老于的家伙，而且洗澡的时候也不硬，就那么龟缩在一堆乱草一样的毛发中，大概老于自己也没想到过，他这一辈子快不行了的时候，居然还能享受一回这么高档的待遇！
　　要知道就他现在样子，连刘春荣都有点躲他，觉得他上到自己的身体上有点委屈，干巴精瘦的像个木乃伊，搞起来也没什么味道。
　　这老东西搞自己的侄儿媳妇，居然没有一点心理障碍？
　　王雨涵太美而他太丑，一黑一白一丑一美，对照太鲜明了！
　　等到老于吃的差不多的时候，王雨涵竟然主动把两条白亮的玉腿张开，高高翘起来，老于惊喜万状的用粗糙的大手摸了一把王雨涵的肉缝，吭哧一声给她捣了进去。
　　妈的这也有快感？窗外的赵平阳分明听到王雨涵哼咛了一声。

第259章 神仙般的享受
　　如果说这辈子有过让赵平阳最痛心的事情，那就是目睹村长老于和王雨涵胡弄这件事了。
　　简直是暴殄天物啊，赵平阳简直都不忍再看！
　　但还是站在窗外像呆了傻了一样的，两眼直直的往里望。
　　老于显然因为年纪太大，有点力不从心，一会儿就有点气喘吁吁汗流浃背了，但这老家伙懂得勤能补拙的道理，一会儿就变一个花样，弄得王雨涵疲于应对，但却始终没有一句埋怨的话，等到王雨涵撅起屁股让老于从后面插她的时候，赵平阳在外面看着，简直有点惨不忍睹了。
　　老于那木乃伊一样的身躯在王雨涵雪白的屁股上，有一下没一下的插着，还不时趴在她光洁的背上喘息两下，然后再继续。
　　不过赵平阳得承认，老于抽插的质量却是好，尽管很缓慢，但每一次都要倾其全力，给王雨涵一插到底，身子往前大幅度的纵一下又复位，这也就是王雨涵虽然觉得不过瘾，但也能得到很大快感的愿意了，因为老于的每一次都要直捣她的花心。
　　王雨涵咿咿呀呀的哼唱着，还不时扭头含情脉脉的看老于一眼，间或还说几句褒奖的话：“于叔叔你太厉害了，弄得我好受得想上天！”
　　老于则谦虚的说，“不行了，不行了，老了，老了！”
　　说着却加快速度，拼着老命大力冲撞几下，却终于不能持久，趴在王雨涵身上大口喘息。
　　王雨涵看着有点不忍就说：“叔叔，让我来吧，你躺下只管舒服就行。”
　　老于顺坡下驴说：“好，好呀！”
　　就乖乖的躺下来，让王雨涵骑到他身上。
　　老于就是气力接济不上来，他的那个家伙还是很有勇力的，一直硬生生的挺着，王雨涵抓住他的东西对准自己的穴口慢慢的坐下去，一直到把老于的一根家伙完全没入自己的那里，才欠起屁股轻轻的抽插。
　　她是很想疯狂的，但是不敢，假如她不管不顾的一阵嘭嚓嚓猛干，那还不把老于砸得翻白眼才怪！
　　所以她得小心翼翼的，耐下心来一下一下慢条斯理的弄着，就像影视里的慢动作镜头，急坏了窗外的赵平阳，真想直闯进去把老于头替换下来，一阵疾风暴雨的抽插，也好让王雨涵知道自己的厉害。
　　不过也正因为这慢镜头，让赵平阳清清楚楚的看到老于头的那家伙，是怎么一下一下的插入王雨涵的洞穴里。
　　王雨涵的洞洞里水水甚多，就这样的弄法，她的水水也止不住的往外流，弄得自己的芳草地精湿，还把老于的那一片聊无生气的一堆乱茅草，弄得也湿成一团，而且那水水还在继续泛滥，因为老于头的小肚子有点下陷，那水水就朝那里流淌，在他的肚脐处聚成一小汪。
　　赵平阳看得性起，不知不觉从裤裆里拽出自己的大棒槌来，呲牙咧嘴的套弄，一会儿竟也弄出来一股浑浊的液体，而且冲劲还不小，只好刷刷的设在墙上。
　　再看里面，老于头这场马拉松缠斗也到了尾声，老于头挣得面红耳赤的，死死搂住王雨涵，把好不容易弄出来的一点点东西，射到她身体的深处，然后拉王雨涵趴在自己身上，死死抱住好一会儿一动不动。
　　妈的都死了？
　　老于头是随时可能一命归西的，但王雨涵为什么也一动不动？
　　赵平阳心里还真有点怕，他再一次领略到王雨涵的歹毒，这样色诱老于头无异于谋杀呀，要知道老家伙再过一个年头就七十岁，就不怕他真的趴自己肚子上一命呜呼？
　　又等了一会儿还不见两个人动弹，赵平阳心里有点怕了，不知道这时候是应该冲进屋里解救他们，还是悄悄逃离？
　　正拿不定主意时候，看见那两堆肉开始蠕动，王雨涵慢慢的从老于身上爬下来，却小鸟依人般的钻在他的怀里，甜腻腻的问老于：“叔叔，是不是很累？”
　　老于身体懒得动弹嘴上应答：“还行吧。真是神仙般的享受啊，可惜叔叔太老了，不能再舒服几回了。”
　　王雨涵身体像蛇一样把老于头缠住，吹气如兰轻轻说：“那叔叔就再多享受几回，以后什么时候想搞我了就来，我保证让叔叔每次都快乐到死。”
　　说了又觉不妥，赶紧更正，“快乐得像神仙一样。”
　　老于头把鸟爪子一样的手放在王雨涵的一只雪白乳房上，轻轻的揉搓，嘴里却说：“以后有用到我老于头的地方，吱声就行，我听你的。”
　　“好，谢谢于叔叔！”
　　王雨涵面带喜色，爬起来亲了他一口。
　　而窗外的赵平阳却一声叹息：“唉，连老东西都难过她这一关，何况我？”

第260章 难免一场龙凤斗
　　从王雨涵舍身伺候村长老于头这件事情上来看，赵平阳更看出来王雨涵的心计不同寻常，老于头毕竟在这桃花峪当了近二十年的村长，不说一呼百应吧，但他的名声还是对许多村民有威慑力的。
　　看来这莫小木不仅是后院起火，而且起的是难以扑灭的大火了，假如王雨涵能如自己所愿，把山庄的大权攫取到手，那是个什么样的结果？
　　从现在的情况看，这种可能性是很大的，那他还能怎么办？
　　只好跟着她死心塌地卖命了。
　　除了迷恋王雨涵的身体，赵平阳还要想自己以后的出路，人不为己天殊地灭，在利益面前很多关系都要退避三舍，何况只是一个拜把子兄弟！
　　但王雨涵究竟要干什么？
　　赵平阳不知道，他不问王雨涵也不说，不过他百思不解的是，她和莫小木是合法夫妻，而且从表面上看，两个人还是为人称道的好夫妻，如今夫荣妻贵，她真的还有什么想法吗？
　　在考虑自己前途的同时，赵平阳情不自禁也为莫小木担心，毕竟他们是兄弟。
　　王雨涵做的这些小动作，莫小木就一点也察觉不到？
　　看来这桃花峪不可避免的要有一场龙凤斗，最后会鹿死谁手呢？
　　不过现在赵平阳思忖自己已经没了退路，只得硬着头皮往前走了，听天由命吧。
　　他也想过给莫小木暗地里提个醒儿，但也就一闪念而已，他不能那样做，因为他现在已经被牢牢捏在王雨涵的手心里，假如他再次反水，那一定会死得很惨。
　　好在王雨涵并没有要求他做什么，只是让他静以待变，这让他的良心稍稍安慰一些。
　　但二生和老于村长呢？莫小木待他们两个也不薄呀？
　　思来想去的，还是不知道自己应该怎么办？
　　就在这时候，莫小木从省城回来，打电话叫他过去聊聊。
　　赵平阳当时就惊出一身冷汗。
　　他知道这聊聊不会是坐着好好的聊，很可能莫小木已经察觉到什么了，那喊他过去会怎么样？
　　一想到莫小木小时候打架的那股狠劲，赵平阳就心打哆嗦，假如他一旦确定他睡了他老婆，就莫小木的脾性，他赵平阳跪下求饶都没用。
　　就这样心里敲着小鼓，赵平阳磨磨蹭蹭的走进莫小木家的小院。
　　这个小院他太熟悉了，小时候常来，上大学走了一直到来山庄上班，他却不常来了，因为很多时间莫小木不在家，后来和王雨涵勾搭上，这小院子又常来常往了，不过都是晚上翻墙头来的。
　　走进院子，赵平阳惊得心差点儿跳出胸脯外面，因为他看到村长老于头还有二生，都已经先他一步到了，两个人都正襟危坐在院子里的石头桌子旁边，脸上的表情都也很不自然，却是不见莫小木。
　　“你们也……来了？”
　　赵平阳搭讪一句，也在石头桌子旁边坐下，见二人不答他的茬儿，又问一句：“小木呢？”
　　二生朝灶间看一眼：“和小凤姐姐在做菜，说叫咱们一起喝一壶。”
　　赵平阳觉得小腿肚子直想抖，看来他这是摆的鸿门宴呀！
　　喝一壶，这一壶够喝的！
　　他知道二生和老于头都和王雨涵有一腿，他们俩知道不知道他，也和王雨涵有一腿？
　　但愿他们什么都不知道。
　　不过，他相信王雨涵不会不对他们说的，说他们几个都是一根绳子上的蚂蚱，栓的多了也好壮胆呀？
　　赵平阳察言观色，觉得两个人的脸上多少都带一点诚惶诚恐的神气，而老于头的眼睛，却不由自主的对屋门那边瞥一眼，赵平阳一边自己心里打鼓，一边冷笑着骂他：“你哥老不死的，都死到临头了，还在想好事！”
　　其实他自己何尝不想！
　　一走进莫家小院子，他的眼睛，就先看了一眼那间曾经留下他美好记忆的屋子门窗，当然王雨涵娇嫩的身躯也马上展现在他眼前。
　　王雨涵真是够浪的，别看她坐在老于头身上不敢使大力气，但是坐在他身上时候，那是放浪形骸得很，一边“噗嗤噗嗤”的猛坐，两只手却揉搓着自己的两只大乳，嘴里“啊，啊！”
　　的叫个不停，赵平阳很担心她这样叫唤，会让街邻们都听到，但王雨涵却不怕，而且越叫越欢！
　　她和二生在一起，一定也是那样的浪法，可惜他没看见过二生鼓捣她的情景。
　　想着吞咽了一口唾沫，头有点晕。
　　偷眼瞧一下二生，见他竟然也像他和老于头一样，都在偷功夫就瞄一眼屋子的窗户，赵平阳这就不是冷笑而是苦笑了，心想，哥们，那娘们害的咱们都好惨，死到临头了咱还想她干什么呀！
　　但心里还是止不住想，想王雨涵那红扑扑的脸蛋，想她的两只雪白的大乳，和她大腿根的那两片厚实的红唇儿。
　　正想着呢，却见杨小凤笑盈盈从灶间走出来，把手里端的两盘菜放到桌子上，说一声：“都做好了，马上开吃！”
　　三个各怀鬼胎的人吓得一愣，却都赶紧说：“好，吃！”

第261章 打虎亲兄弟
　　菜都做好端上桌子，杨小凤却一拍手要走，说是家里还有事情等着做，说了就扭摆着大屁股走出去，莫小木也不拦她由她自去，自己却回屋掂出两罐老白汾，顿在桌子上，脸上带着笑看一眼大家说：“今天都多喝点，喝倒下了就在这里睡觉。”
　　说着，莫小木给每个人面前倒了一大杯，足足二两，说一声：“我先干为敬。”
　　端起来一仰脖子到进嘴里，朝大家亮一下杯底，然后又给自己斟上，再说：“也不知道每天都忙些什么，难得一聚，来，咱一起干了吧。”
　　三个人互相看一眼，都端起杯子一饮而尽。
　　莫小木这才坐下，轻叹一声说：“咱们这个山庄能做到今天这个样子，真的很不容易呀！最开始的时候，老于叔陪我跑上跑下的签合同说服村人，要不是他，这山庄也就是在心里想想而已，咱现在还就是那个菌场小打小闹的，终是不能成什么大气候，这第一功应该是他的，于叔叔，我敬你一杯，爷爷奶奶地下有知，也会千恩万谢你的！”
　　“我……我有什么功劳啊，只不过陪你跑跑路而已呀！要说还是侄儿你雄才大略，才把咱这穷山僻壤变了个样子，叔该敬你才对呀！”
　　说着赶紧站起来，和莫小木的杯子碰了一个响儿，一杯酒灌进肚子，却呛得咳了两声，自我解嘲说：“老了，连酒也喝不动了，想当年……”
　　“是啊，想当年老于叔这杯子，一口气连干下，脸不变色心不跳！”
　　莫小木恭维，老于村长却一摆手，“英雄不提当年勇。哎，不对呀小木，你说我脸不变色是好听的，但是心不跳，那不就是死了？”
　　他这一说，把空气弄得活跃起来，莫小木哈哈大笑：“于叔，我哪敢咒你呀，巴望你活个一百几十年呢，到时候我们和你的胡子一样白花花的，也认不出来谁大谁小了。”
　　老于又瞪眼：“又变着法儿骂我不是？”
　　“怎么是又骂你了？”
　　莫小木笑嘻嘻的问。
　　“百年王八千年龟，你想让我当王八呀？”
　　他这一说，二生和赵平阳也忍不住都笑，赵平阳说：“老于叔，你怎么，怎么说你都不对了？总把坏事儿往自己身上扯！”
　　莫小木也笑，笑着端起酒杯对二生和赵平阳一晃说：“我敬两位哥哥一杯。这几年要是没有你们，单凭我一个这山庄能弄成个球！打虎亲兄弟，上阵父子兵，咱们虽然是异姓兄弟，但我心里感觉比亲兄弟还亲！来了，喝了吧。”
　　二生被莫小木说的眼圈竟然一红，说了声：“小木，我……”
　　赵平阳心下一惊，莫非二生要坦白？
　　却听莫小木说：“二生哥哥，从小到大，你就像我的保护神，什么时候都护着我，就是亲哥哥也不过如此呀，不说了，喝酒！”
　　莫小木先把就灌进嘴里，二生的手哆嗦一下，掩饰的和赵平阳碰了一下，仰起脖子一饮而尽。
　　莫小木又把各人面前的酒杯斟满，端起来说：“平阳哥哥，咱们这几个兄弟中，就你一个受过高等教育的，我后来想呀，要做成一件事情，没知识绝对不行，这才请你回来帮我一把的，是做弟弟的委屈你了，要不然，你现在在城里混，说不定早混成哪家大公司的老总了！做弟弟的陪个情，喝了这杯酒。”
　　“我做的不好，做的不好，惭愧，惭愧！”
　　莫小木笑嘻嘻的：“到底是大学生，说话都文气得很呀！”
　　赵平阳不好意思：“哪里呀，我说的是实话。”
　　莫小木说：“今天咱们光喝酒，工作的事情到办公室说，可好？”
　　二生和赵平阳当然说好，心里也轻松一点。
　　“咱们多喝，于叔叔可以少喝一点，毕竟他比我们大几岁。”
　　“又贬我！才大几岁呀？都比你们大好几十岁了！”
　　“要不就让你老人家慢慢喝呢！”
　　莫小木说，“对了于叔叔，那小别墅住着是不是慢慢习惯了？开始的时候叫你搬进去，死活不肯呢，现在怎么样，比你原来的老房子，住着舒服多了是不是？”
　　“是，是，前院栽花后院种菜，我侄儿想的真周到！”
　　“住着舒服就行，”
　　莫小木说，“有什么不方便的就告诉我，我赶紧叫人上门伺候你老人家去。”
　　“舒服，舒服！”
　　老于头说了打个嗝儿，忽然一下子打住话头，端起杯子自饮一杯。
　　莫小木笑笑，对二生和赵平阳说：“咱们也喝吧，于叔这是挑战咱们呢！”
　　喝到最后，莫小木和二生们都已经摇摇欲倒，莫小木一手一个紧紧抓住二生和赵平阳的手，含混不清的说：“打虎亲兄弟，打虎亲兄弟啊！”
　　二生和赵平阳面面相觑，终是一句话也没说出来，搀扶着老于头，摇摇晃晃的走了。
　　莫小木对着他们的背影，冷冷一笑。
　　心里又恶心又痛。

第262章 都和她有一腿
　　等那几个人走远，莫小木出门，转身去了杨小凤那里。
　　到了，莫小木从兜里掏出一个小东西类似U盘的小东西，插入杨小凤的电脑里，让杨小凤坐下看。
　　杨小凤只看了一眼就傻了。
　　照片上，杨小凤和一个眼镜男人赤身裸体，变换着各种姿势玩性游戏。
　　从照片上完全可以看到王雨涵的疯狂和投入，从王雨涵噙着眼睛男子的那家伙，到眼镜男子拱在她的大腿根舔舐，然后就是王雨涵高高的撅起雪白屁股，让眼镜男人在她的后面插入。
　　那定格的一刹那，可以清晰看到那眼镜男人的那东西，刚好插进去王雨涵屁股的一半，而王雨涵则扭头看眼镜男人的脸，神色满足而殷切，一只手还扒着自己的屁股，好让眼镜男人进入得更顺利更深一些。
　　每一个镜头都有实质性内容，观音坐莲台，老汉推车，隔山取火，老僧撞钟，骑马观花，两个人做足了动作，却每一种动作都做的十分到位，配合得相当默契，杨小凤看着脸上的神气变化着，气得她拿着鼠标的手都有点哆嗦了。
　　“这个王雨涵，这个王雨涵……”
　　杨小凤大口喘息，“她怎么可以这样，她怎么是这样一个人呀！”
　　随手关了电脑，拉莫小木走到沙发上坐了，让他依偎在自己身上，“小木别生气，好吗？别生气。”
　　莫小木把脑袋靠在杨小凤的胸脯上，轻轻的摇摇头说：“不生气，我已经不生气了，真的。”
　　“这些照片你是怎么弄来的？”
　　莫小木说：“我给她一个镶钻的发夹，发夹里装有一个微型照相机，可以随机拍照而且自动调整角度，遥控器在我手里，随时可以取回照片的。”
　　莫小木说那可是真正的遥控器，遥控于千里之外，而且灵敏度很高。
　　“小木，姐姐替你看错了人，我真瞎了眼呀！”
　　“不怪姐姐，我也没想到呀！而且姐姐，我一直到现在还一直很爱她，一直希望她回心转意，你说这人的心，怎么这么奇怪？”
　　“她到底准备干什么呢？”
　　杨小凤沉思着，“会用什么方法对付你？”
　　莫小木说：“她想干什么，这个已经很清楚了，用什么方法对付我，这个我也差不多心里有数了。姐姐，既然知道了就不怕她了。”
　　“那你还让我做菜请老于头他们喝酒？你真的好肚量。”
　　莫小木苦笑：“都是对我有恩的人，我想给他们提个醒儿，醒不醒悟就在他们自己了。”
　　“老于头，二生和赵平阳，都和王雨涵有一腿？”
　　“是。她想利用他们，唯一的方法是以自己的身体为代价牵住他们。让我恼恨的是，这些叔叔和兄弟们，在我的床上睡我的老婆，弄脏了屋子弄脏了我的床，所以刚才，我忍着才没有从灶间拿刀出来，一个个宰了他们。不过以后，那张床我是不会再睡了。”
　　“那你睡到哪里去？”
　　“暂时睡办公室吧。”
　　“小木，”
　　杨小凤把莫小木搂住，“既然已经确认她是个贱货，就明说了让她走吧，没必要再消耗自己的精力和她斗气了，气坏自己就不好了。”
　　“不，我还想看看，看看她到底怎么做，看看还有谁和她一起做，我想看看人心到底是个什么样子的。”
　　“那你打算怎么应对？”
　　“姐姐，”
　　莫小木轻叹一声，“唉，这件事不愉快，你就别参和了，我自己会处理很好的，你放心。”
　　莫小木说着，抱住杨小凤的腰，把脑袋更贴紧杨小凤的胸脯一些，喃喃自语般的说：“现在我还能相信谁呢？除了姐姐，没有一个人能让我完全相信了，曾经的兄弟都在我后院放火了，他们趴在王雨涵的肚子上面时，怎么就不想想，当年曾经歃血为盟的情景！唉……还有老于村长，德高望重的一个老人家，居然也被拉下去了。”
　　“那你打算怎么办他们？”
　　“我也不知道，总不能为了一个女人，把他们都弄得死无葬身之地吧？我想过了，只要他们对我不太过分，就由他们去吧。”
　　“你能放下夺妻之恨呀？”
　　莫小木摇摇头：“从我得知王雨涵和眼镜男人那样后，我就不再认为她是我的妻子了，尽管我到现在还舍不得她。王雨涵她……她不是背叛，她爱的不是我。”
　　莫小木仰脸看着杨小凤，“姐姐，我真的是有点怕了，只有和你在一起的时候，才完全放松，只有情和爱而没有别的。”
　　“那和郑小雨呢？”
　　莫小木摇摇头：“我不知道，姐姐，你别问了。”
　　“好，那我不问了，摸咪咪吧，就像小时候那样，你想什么了就干什么。”
　　杨小凤把莫小木的手拿到自己的乳房上，低头亲了他一下说：“你的心太累，让姐姐为你放松一下。”

第263章 姐姐你先来
　　莫小木真的觉得，只有在杨小凤这里，得到的才是纯粹的情爱和亲情的爱，而在别人那里，这种纯净的东西得不到，和于瑶、刘思怡是因为要利用她们才出卖自己，和王楠、张倩更是因为需要她们为自己做事情，才不得已弄她们到床上去。
　　当然，盘点和自己亲近过的女人们，也还是有几个纯粹的情爱才上床的，李佳和李静，赵小晴和桃子姐姐还有美女乡长黄蓉，但莫小木觉得她们也没法和杨小凤比，只有在杨小凤的怀里，他才感觉到踏实，为所欲为而无所顾忌。
　　莫小木把杨小凤的衣服扣子解开，拉下乳罩，让她的酥胸完全裸露在自己的眼睛下。
　　莫小木甚至有点奇怪了，怎么杨小凤的身体，不管年龄怎么变化，它却总是没有什么变化呢？
　　胸还是又白又嫩，两座小山一样的大乳房，还是那样挺拔的坐在胸脯上，就连那乳头的颜色也没什么很大变化，比以前稍微变得深红，乳晕也颜色深了一点点，但总体变化不大。
　　“想弄姐姐了。”
　　莫小木小声说。
　　“随你。”
　　杨小凤还是那句话，从他小时候说到现在。
　　莫小木把杨小凤脱得精光，自己也把所有的衣服除去，身上连根线头也不剩，也不去卧室，就把杨小凤平放在在沙发上，细细的看杨小凤的身体。
　　是没有多大变化，莫小木甚至怀疑杨小凤有秘传的驻颜之术，不光脸，身体也还是很久以前的那样子，皮肤照样的嫩白，小腹还平坦光滑，大乳房稍微一拨动依旧颤巍巍的弹性极好，而她的那片芳草地，还是那样生机盎然的，中间那道肉缝依然娇艳迷人。
　　莫小木趴在杨小凤身上，耳朵侧着听她的心跳，用舌头舔她的乳沟，在那里埋头好一会儿才出来，噙着她的一只乳头轻轻的吸吮舔舐。
　　这身体对他是再熟悉不过了，但莫小木还是以前那种感觉，总是觉得每一次看杨小凤的身体都很新鲜，一种很亲切的感觉蔓延开来裹住他，让他在这身体上流连忘返。
　　他把手在她的小腹上轻轻抚摸过去，一直去到她那块丰腴的三角地，在那片小草地上停留下来，轻轻的揉搓，直到把她的洞穴里揉出水来，湿了草地湿了他的手，才放开她的乳房，把脑袋拱在她的两腿之间，也不让他翘起腿，就那样使劲的往下拱，吸吮她流出来的香液，等到杨小凤的水水开始大肆泛滥的时候，他才把她的两条粉白的大腿搬起来，让那个地方突出的暴露在他眼睛里，用手掰开她的两片红艳的唇儿，手指伸进去拨弄。
　　杨小凤嘤咛一声，身体开始扭曲，双手却抱紧莫小木的脑袋，使劲摁在自己的那个地方。
　　快感袭来让杨小凤一阵阵哆嗦了，莫小木拔出脑袋来，在她的红唇上亲了一会儿，对她说：“姐姐，这回咱还疯狂吧？好久都没有和姐姐好好的疯一回了。”
　　杨小凤频频点头，高高的翘起两条玉腿说：“进来，进入姐姐，快点！”
　　莫小木自己坐下，把杨小凤拉在自己身上说：“姐姐，你先来！”
　　杨小凤扭身背对着莫小木，找到他的那个家伙对准自己的穴口，坐了下去。
　　这个姿势弄得更深一点，而且杨小凤呢看到他的家伙，是怎么的在自己的洞洞里钻进钻出的，这就更刺激得她激情高涨起来，一下子把莫小木的东西坐进自己的身体后，开始大起大落的运动起来，莫小木也配合着她，一会儿端起她的屁股，好让她砸的更猛，一会儿有两手各自握着一只乳房揉搓，让她快感来的更多更高。
　　杨小凤的两只大乳，在不被莫小木握住的时候，就像两只大白兔那样活蹦乱跳，那本身就有一种特异的快感，一阵阵的猛袭她，再加上下面的摩擦，快感很快就集中喷发，弄得自己的那个洞洞里的水水不停的溢出，把两条玉洁的大腿都浸湿了半截。
　　杨小凤嗯嗯啊啊的叫唤着，疯狂的坐着莫小木，每一次都感觉到莫小木的家伙弄到她的花心，却还是有点不过瘾，突然极速的转过身体，和莫小木坐了个脸对脸，但却没让他的那个东西出来，抱着莫小木又使劲动作起来。
　　等到终于累了一点时候，杨小凤让莫小木的东西脱出来，自己趴在沙发上，把一个大白屁股高高的撅起来，对着莫小木的脸。
　　莫小木看一眼她圆润屁股中间的拿到肉缝，依然眼晕，伸进舌头舔了一下，然后又把手伸进去，把那两片唇儿掰开，挺起自己的那条生硬的家伙戳了进去。
　　杨小凤哼咛一声闭上了眼睛。
　　两个人正要进入下一番鏖战，却听门铃响了一声，同时愣了一下后，杨小凤才有点不情愿的站直身体，亲了莫小木一下，胡乱穿了件衣服去开门。
　　开门一看，门外站着的却是郑小雨。

第264章 要玩就好好玩
　　看到杨小凤衣衫不整头发也乱乱的，郑小雨就知道自己来的不是时候，等到看见莫小木歪倒在沙发上，身上只盖着一条浴巾，郑小雨的脸更红，但也不显得太尴尬，嘻嘻一笑说：“姐姐你们先忙着我等会儿再来。”
　　说着就要扭身走出去，却被杨小凤挡住去路。
　　杨小凤也笑：“死丫头，这就想走呀？没那么便宜！”
　　说着那郑小雨拉到莫小木跟前，“我正好累了，小雨你帮我抵挡一阵，你小木哥哥今天兴致高，叫他好好的舒服一回。”
　　“我不，我走呀！”
　　说着，郑小雨假意又走，被杨小凤拽住一把扯掉了衣服，有一把拉下了裤子，她身上就只剩下三片小布了，杨小凤索性又把她的胸罩解下，让她的两只大奶露出来，扒拉着欣赏：“真好看，到底是年轻！”
　　一边说，就把她往莫小木身上一推，郑小雨一个站立不稳，倒在莫小木身上，那个地方刚好压住他的嘴，莫小木一笑，顺手拉下她的小内裤，张嘴就咬住了她下面的两片唇儿，噙住吸吮起来，只几下就让郑小雨水水横流，身体软了下来，再也不说要走的话。
　　杨小凤也把披在身上的衣服脱了，光溜溜的一个身体，走到跟前来，在郑小雨的屁股上轻轻拍了一巴掌说：“怪不得你小木哥哥喜欢你，好看死了！”
　　有掰开她屁股看她的肉缝，伸舌头亲了一下又说，“我要是个男的也喜欢！”
　　杨小凤的身体和脸蛋不显老，但那是在没有比较的情况下，现在和郑小雨一比，差别就出来了，两个人都白，但郑小雨白的更生动一些，皮肤似霜胜雪却又白里透着红，特别是那脸蛋，因为稍微有点窘，红的娇艳欲滴像熟透的桃子，让人看着有咬一口的欲望。
　　莫小木在她的那个地方舔舐一会儿，就把舌头伸进她的洞洞里面去，立刻觉得自己的舌头被一片滑腻腻的温暖包围起来，就在这温暖里搅动起来，片刻郑小雨的那里就春水泛滥，像新发的泉眼一样的汩汩出水，沥沥淅淅的淌下来，湿了自己的草地和莫小木的脸。
　　莫小木兴致很高，正要插入郑小雨，却听她对杨小凤说：“姐姐你也来，要玩就好好玩，让他玩双飞吧。”
　　杨小凤说了声：“好！”
　　两个人把莫小木抬到地板上，一前一后坐在他身上，郑小雨先把他的家伙抢在手里，塞进自己的那个地方，撅着大屁股一上一下的大动起来，手却摸在坐在前面的杨小凤乳房上，趴在她耳边说：“姐姐的咪咪真大，而且这么圆，沉甸甸的拿在手里好好玩！”
　　杨小凤一边哼咛一边说：“还说我呢，你看看你自己的，比我还大出一圈，又白又嫩，看见都想咬一口。”
　　“姐姐那你咬！”
　　“那我可真咬了呀！”
　　“咬吧！”
　　杨小凤转身和她坐了个面对面，真的一口叼住她的一只乳头，轻轻的咬了一下，郑小雨“咝”的吸一口气，动作却更快了，砸得莫小木肚皮噼啪响。
　　过了一把瘾后，郑小雨笑了说：“姐姐莫怪，光顾自己舒服了，忘记姐姐也在痒痒着呢，你来，我打下手。”
　　说着把位置让给杨小凤，自己则端着杨小凤的屁股推波助澜，却是面朝莫小木，深深吸一口气看他的脸。
　　看着却是心里一惊，因为她看到虽然莫小木的脸色平和中有着兴奋，一种极其享受的神色，但偶然眼里却飘出一丝厌恶和烦躁，这眼神是对着她的，让她立时心里有点忐忑起来，那种做贼的感觉，又像薄云一样飘上心头，心想，难道他已经知道了王雨涵借腹生子的计划，他才对自己讨厌起来了？
　　即便是知道了又怎么样？
　　还不是都为了你好！
　　你难道就那么不愿意和我生个孩子吗？
　　想到这里顿时产生一种逆反心理，我就是要和你生，你能怎么样？
　　心里也有点生气，心想傻哥哥你怎么这么不知好歹呀！
　　这一生气突然就对杨小凤说：“姐姐你歇一会儿，让我来再弄他一回！”
　　这回郑小雨的心态很不友好，也不管莫小木是否受得了，没轻没重的就是一番猛烈的垂直打击，把莫小木砸得像头小猪一样直哼哼，郑小雨心里的气才稍微消解一点。
　　等到莫小木猛的把肚子挺起来，郑小雨知道他要泄了，赶紧再撅起屁股猛砸几下，才趴在他身上，一动不动了。
　　疯狂之后，都累得够呛。

第265章 绝不会束手就擒
　　三个人躺在地板上良久不动，末了还是郑小雨先开口说话：“雨涵姐姐打回来电话，说她今天晚上到家。”
　　莫小木“哦”了一声，扭头看一眼杨小凤，却一句多余的话也没说。
　　郑小雨心里又一动，有点委屈的想：“我这夹在中间算怎么回事呀！”
　　而莫小木却心里想，王雨涵要回来，却把电话先打给郑小雨，这怎么解释？
　　心里更确定郑小雨是王雨涵的卧底无疑。
　　但是他有点想不清楚的是，郑小雨是他亲自带回来的，什么时候被王雨涵收买了呢？
　　她要她在自己身边干什么？
　　郑小雨原本就一心向着他，这个莫小木知道，但是最近，他却觉得他和她的好有点变味，究竟是变了什么味道，他也说不清楚，反正感觉她和以前有点不一样，在和自己亲近的时候，有点过分，于是就显得不太自然。
　　莫小木打算不动声色，看看郑小雨到底要干什么。
　　不过他还是有点沉不住气，想使个小小的打草惊蛇招数，看看郑小雨的反应，要知道他心里，一直是喜欢郑小雨比喜欢王雨涵更甚的，却阴差阳错娶了王雨涵为妻，一想到郑小雨真的和王雨涵挂搭在一起收拾自己，他的心很痛，这是他最不愿意看到的。
　　但是他知道得面对现实。
　　现在这个世界是利益世界，天知道王雨涵许诺给了郑小雨什么？
　　老于头、二生，还有赵平阳，这三个最不可能背叛自己的人，不都已经背叛了吗？
　　郑小雨有什么不可能呢？
　　这三个谁都不知道，莫小木的嗅觉比狗还灵敏，一旦发现王雨涵的味道稍微不对，就警觉起来，他们三个和王雨涵在床上的所有作为，都被莫小木安装的极其隐蔽的摄像头拍摄下来，看着王雨涵与那三个在他的床上翻云覆雨，莫小木的心都碎掉了。
　　这三个，一个是助他成功的老村长，德不高但却望重，但没想到他搞到他的头上来，和侄媳妇搞得热火朝天，看着监控中老于头的一身松松垮垮的肉，在王雨涵又嫩又白的身体上折腾，莫小木简直有点欲哭无泪，心想这王雨涵太舍得付出了，她的目的一定很大。
　　而那两个拜过把子的好兄弟，居然也一个二个的趴上他们弟媳妇的肚子大动干戈，莫小木更觉得绝望，心想这世界怎么这样啊，这就是他看重的兄弟？
　　现在又加上一个郑小雨！
　　辛辛苦苦刚弄成一点事情，就要被人搅黄了，莫小木绝不会束手就擒。
　　他决定以静制动，但稍微的做个小动作，看看郑小雨到底是什么心迹，也不是不可以的。
　　在地板上躺了一会儿后，杨小凤爬起来做饭去，郑小雨也赶紧爬起来，说她到厨房帮忙，却被莫小木拉住，笑嘻嘻的说：“你刚才出力大了去，我去给凤姐姐打下手，一会儿你吃现成的。”
　　“那我干什么？闲得慌反而不好受。”
　　“你玩电脑去吧。”
　　“那好吧。”
　　郑小雨心里一阵温暖，心想小木哥哥还是很心疼她的，于是乖乖的走到电脑房去，打开电脑上网，一下子就发现了王雨涵和眼镜男子的那一堆淫乐图片！
　　郑小雨目瞪口呆！

第266章 荡存无存的温柔
　　郑小雨没敢问莫小木，吃过饭后一溜烟跑回自己的住处，用被单裹住自己的脑袋苦思瞎想起来，怎么会这样啊！
　　怪不得莫小木最近一段时间，经常拎着一瓶酒独自跑到山坡上，目光空茫的看着远处一口一口的喝，也不吃菜，就干喝，每次郑小雨都跟着，看见他这样，她的心好痛，就走上去夺他的酒瓶，但却夺不过来，眼睛瞪着她很可怕的样子，却还不停的喝，一边喝一边赶她走。
　　有两次她看他都喝得吐血了，但还是照喝不误。
　　等他把一瓶酒喝完，郑小雨才敢依偎着他坐下，想和他说话儿，问他到底有什么不开心的事情藏在心里，莫小木不说，却把她搂在怀里，死死的搂，差点都要被他搂得窒息了，他才放开他，醉眼朦胧的冷笑着对她说：“你这不是找不自在吗？”
　　郑小雨问她：“我怎么是自找不自在了？”
　　莫小木鼻子哼哼着，一把拽过她来，扯下她衣服放倒在地上，拔出自己的家伙就插入她，连一点多余的动作也没有，一边插一边嘴里嘟囔：“送到嘴边的肉肉不吃白不吃！”
　　他的动作粗野得很，以前那种怜香惜玉的温柔荡然无存，就是一个劲的大力冲撞，也不管她光着身子躺在地上，是否被硌得受不了，就是猛打猛冲，弄得她的屁股和脊梁都被地上的碎石子儿磨破了皮儿，重的地方被磕碰得青一块紫一块的。
　　好几次都这样，弄得她之后再也不敢到他跟前去，就是远远的躲着看他，却也不敢走开，生怕他喝醉了出什么意外。
　　郑小雨知道，莫小木的酒量是很大的，一瓶酒根本喝不醉人的，但是一口一口的干喝而且是在心情不好的情况下，那就难说了，她想，如果莫小木不喝醉是不会那样粗鲁的对她的，他心里一定藏了很可怕的让他难受的事。
　　就今天，他也是一时找不到他的踪影，着急乱找，才找到杨小凤那里去的。
　　想不到却看到了那一堆照片！
　　怪不得她的小木哥哥独自喝闷酒作践自己，原来是因为王雨涵！
　　郑小雨对王雨涵的印象很好的，这样一来，她的形象在她心里崩溃了，就像一堆垃圾一样，很脏很臭了。
　　她怎么是这样一个女人呀！
　　郑小雨一直觉得王雨涵很爱莫小木，莫小木也很爱她的，对于他们两个人最终在一起，郑小雨少的是嫉妒，多的是自责，因为她即便是在他创业的时候，也不在他身边，有什么羡慕嫉妒恨的理由？
　　看到两个人相亲相爱，她反而很欣慰。
　　没想到会发生这样的事！
　　莫小木躲开人喝闷酒，喝到自己吐血，这说明他心里依然很爱她，要不就不会那样糟践自己，她在他心里的分量还是很重，这样闹下去会是个什么结果？
　　郑小雨不敢想。
　　她决定和王雨涵谈谈，问她为什么要这样做？
　　不管怎么样，她也要替她的小木哥哥出一口气，但是她知道，女人一旦红杏出墙，心是很难再返回来的。
　　她什么时候开始红杏出墙的？
　　大概时间不会太短了吧？
　　让她百思不得其解的还有一点，那就是两个人在一起的时候，居然还像以前那样亲亲和和的相敬如宾，表面看一派风平浪静的，两个人为什么都这样极力掩饰？
　　是了，怕被人知道了难堪，但王雨涵私下里却在继续，那些照片，应该就是她这次外出旅游，被莫小木设法拍到的。
　　郑小雨正钻在床上胡思乱想，莫小木的电话来了，说王雨涵已经到家，叫她过来一起吃个饭，郑小雨正要说：“我不去！”
　　但莫小木不容质疑的说：“一定要来呀，你雨涵姐姐在等你呢！”
　　郑小雨只得就去，到了，莫小木满面笑容对她说：“小雨快来，看看你雨涵姐都给你带了什么好东西！”

第267章 生猛的很呀
　　王雨涵给郑小雨带的无非就是化妆品之类的东西，给莫小木带的却是一套西装，王雨涵催促他：“换上让咱小雨妹妹看看行不行？”
　　莫小木竟屁颠屁颠的走到里屋去，把新衣服穿了，欢欢喜喜的走出来王雨涵拉着他前后左右的看，满意的点点头说，“还行，小雨你说呢？”
　　莫小木一脸的笑：“老婆的眼光，那是绝对没错的，小雨你看怎么样？”
　　郑小雨走到莫小木跟前，也装模作样的看，心里却一阵悲哀和愤怒交织，看了一眼莫小木的脸，心想，我的傻哥哥哎，你倒是装的像！
　　但嘴上却也说：“好看，帅毙了！”
　　莫小木下厨，却喊郑小雨进去帮忙：“让你雨涵姐姐好好坐着休息一会儿，咱们做饭给她吃。”
　　郑小雨干活没精神，吃饭没胃口，好歹应付着吃完收拾了，就说：“姐姐早点休息，车马劳顿的，一定很累了，我也早点回去吧。”
　　“那我送送你，还有私房话给你说呢！”
　　两个人出来小院子，王雨涵在前，郑小雨却踢踢踏踏的跟在后面，不想和她并肩走到一起，王雨涵扭头笑了说：“小雨，是我送你还是你送我？”
　　郑小雨只得走上前去。
　　“要不，咱们到坡上找个地儿坐着，说说话可好？”
　　郑小雨知道她想说什么，她也一肚子话要和她说呢，就说：“好！”
　　两个人走到山坡上，找个平整的地儿坐了，看着桃花峪村里村外星星点点的灯光，王雨涵感慨的说：“真是个让人忘乎所以的世外桃源！”
　　“不如以前干净了。”
　　郑小雨脱口而出。
　　“小雨你什么意思呀？”
　　王雨涵扭头看着郑小雨，熹微的辉光下，她看不清她的脸，但却能感觉到郑小雨不爽和哀怨情绪，“发生什么事了？”
　　郑小雨见她装相，差点儿就要爆发了，但却强忍着冷冷的说：“姐姐，我以前一直很敬重你，也把你当亲姐姐看待。”
　　“小雨你到底想说什么？”
　　郑小雨冷笑一声：“哼哼，姐姐，你这回出去，二人世界过的挺美，对吗？”
　　“你说什么？”
　　郑小雨咬咬嘴皮，却还是沉不住气说了：“雨涵姐，你和那个眼镜男人，同枕共寝很快活呀！那男的看似文弱，在床上却生猛得很呀！”
　　王雨涵大吃一惊：“你，你……你胡说什么呀！”
　　“我胡说？”
　　郑小雨按耐不住悲愤，“小木哥哥待你够好，他现在心里还死死的爱着你，可是你，你怎么可以那样做？那不是把他的心用刀子割的七零八落再碾碎吗？你知道不知道，他现在因为你，每天喝酒都喝得吐血了，他爱你在乎你，要是不爱不在乎，他不会那样的，雨涵姐，我看错了你！”
　　“你……是怎么知道的？”
　　王雨涵惊讶的问，“你都知道了什么？”
　　“你还有脸问！”
　　郑小雨霍然站起来，“你和那个戴眼镜的男人，在床上可真够花样翻新的呀，简直就是一部性爱姿势大全的资料片！他那家伙够大够狠的呀，你是不是舒服的一佛升天二佛涅槃呀，真还有脸问！”
　　王雨涵沉默了，郑小雨却还不依不饶：“我一直想不明白，你要我替你们生个孩子是什么意思，现在我明白了，你要抓住把柄好自己出去鬼混，对吗？雨涵姐，我都觉得你有点阴毒了，最起码是心机太重！你是在利用我，你把我当傻瓜耍，对不对？”
　　王雨涵站起来，一声不响的走，郑小雨跟在她身后，愤怒都快要让她失去理智了，紧跑两步挡在她面前：“你怎么不说话？”
　　她想大骂她一顿先出口恶气，浪货，贱货！
　　郑小雨不大会骂人，想到的最恶毒的词儿也就这两个，但还是忍了没骂出口。
　　王雨涵说凄然一笑说：“小雨，回去睡觉吧，好吗？我也累了，想休息了。”
　　“你为什么不回答我的问题？”
　　王雨涵闭紧了一下眼睛，两颗泪却滚到脸颊上，抓住郑小雨的肩膀捏了一下：“回去睡觉吧，如果你一定要知道，明天到我办公室里来，我把一切都告诉你。”
　　说完，王雨涵头也不回的走了。

第268章 我也放肆一回
　　一夜无眠，郑小雨躺在床上辗转反侧，就是睡不着。
　　回味自己看到的那些照片，郑小雨不禁脸热心跳，不得不佩服那个眼镜男人和王雨涵真会玩，而且两个人还做那么多的高难度的动作，郑小雨回忆每一个动作，想着自己和莫小木在一起的时候，假如也像那样被他插入，那一定是感觉大不一样的。
　　什么时候一定和莫小木试试。
　　不过想的最多的还是王雨涵为什么会哭？
　　做都做出来了，为什么不敢承认呢？
　　不对，王雨涵已经算是承认了，她不是说要在办公室告诉自己吗？
　　那就等她，看她怎么说。
　　第二天早上郑小雨早早就到了办公室，一直等到上午十点钟，还不见王雨涵打电话给她，这王雨涵大概是做贼心虚，不敢面对她了吧？
　　或者，莫小木已经和她摊牌，两个人正在进行没有硝烟的战争？
　　不对，早上明明看见她来上班了的。
　　正想着呢，王雨涵的电话来了，叫她到她的办公室去一下，郑小雨起身就走。
　　到了王雨涵的办公室，郑小雨一屁股坐在沙发上，一句话也不说。
　　她在等王雨涵说话，看她怎么为自己解释。
　　王雨涵也一句话不说，从抽屉里拈出一张纸来，放在郑小雨面前。
　　郑小雨一瞥之下大惊失色，抬头看王雨涵，见她一眼也不看自己，对着窗户出神。
　　原来王雨涵让他看的，是一张医院的诊断书，王雨涵得了不治之症，而且已经到晚期，也就是说，没有挽救生命的希望了。
　　王雨涵走到郑小雨跟前，轻轻的对她说：“本来，我不想告诉你这些，但是你逼我非得说出来。”
　　“他……他知道吗？”
　　王雨涵摇摇头：“我不会让他知道的。”
　　“为什么？”
　　“因为我不想让他和我一起难受。”
　　王雨涵说，“我要让他恨我，然后和我离婚，小雨你知道吗，恨不是痛苦，爱才是痛苦。”
　　“这就是你……你这样做的原因？”
　　“只有这样，让他觉得我是个荡妇，他才会对我死心塌地的恨，然后从心里抛弃我，甚至连恨也没有了，只有厌恶，那他就没有痛苦了。”
　　“可是……”
　　“那些照片是我故意让他得到的，那个男人，是我的一个大学同学，在学校的时候就暗恋我，但是我没有给他机会。现在，正好给他一个补偿，而我自己也乐意，因为我也尝到了放荡性爱的快乐，在死神和我握手之前，我也放肆一回，小雨你不会觉得我做的过分吧？”
　　郑小雨心很乱，不知道怎么回答她。
　　“小木很爱我，但是让这爱转化为痛苦，一直压在他心头一辈子，我只能这样做，因为我也爱他，很爱。”
　　王雨涵说着，眼里淌下泪来，“小雨你现在明白了，我为什么要让你替我跟他生个孩子，到时候，木已成舟，他会像爱我一样爱你的。”
　　“姐姐，你不可以这样的，我要马上告诉小木哥哥，你不能这样做，这太委屈你自己了！”
　　“你要是告诉他，那我马上自杀，就是你害了我！小雨你记住姐姐对你说的话，什么也不要问他，更不要告诉他什么，只管默默的对他好就行了。如果你想帮姐姐了结心愿，就按照我说的话去做，可以吗？”
　　王雨涵泪如雨下，泪水沿着她的下巴颏流淌下来，掉在她脖子下深深的乳沟里，在那里汇聚起来还往下流，郑小雨也泪眼朦胧，情不自禁的抱住王雨涵，两个人呜呜咽咽的哭出声来，好久王雨涵才推开她，然后拉着她在沙发上依偎着坐了，轻轻的说：“不管你听到别人说什么，一概不要理睬，就只管按照自己感觉对的去做，小雨，你不会让我失望的，是吗？”
　　郑小雨点点头：“姐姐……”
　　“你答应我了，是吗？”
　　郑小雨点点头又摇摇头：“姐姐，我……”
　　“好吧，你再好好想想，我不勉强你，想好了告诉我，我会尽量给你们创造条件的，我希望在我闭上眼睛之前，能看到你帮我实现我的愿望。”
　　“姐姐！”

第269章 红唇翻飞
　　郑小雨的心情很沉重也很乱，在办公室坐不住，出来王雨涵的办公室，直接上了桃花山。
　　王雨涵为了爱莫小木付出的代价太大了，而且郑小雨觉得她这样做有点不妥，但她究竟应该怎么做，郑小雨也不知道。
　　而她自己呢，到底答应不答应王雨涵的请求呢？
　　假如莫小木真的很爱王雨涵，那她这样做就是违背他的意愿的，就是到最后他知道真相，他也会觉得她趁人之危。
　　而现在他什么也不知道，所以他现在对王雨涵是又爱又恨，爱之深才会恨之重。
　　她觉得王雨涵把自己推上风口浪尖，但却无法拒绝她的请求。
　　而且，她何尝不想和莫小木长相厮守！
　　胡思乱想着信步一直走上山去，看着前面有人影晃动，她知道他们来这桃林干什么，郑小雨打算绕开走，但却没有来得及绕开，前面一男一女两个人影已经脱衣解带，开始亲昵起来了。
　　本来一对男女一起走的时候，男的搂着女的后腰，手却伸到她的低腰裤的裤裆里，摸女人的屁股，女的被摸得快乐起来，就不时踮起脚尖亲男的一口，男的一乐就把手更往女的裤裆深处伸，大概是从后面摸到了女的屁股中间的肉缝，因为女的忽然站住不走了，身体像麻花一样扭曲着，而且翘起一条腿缠住了男的，两个人就站的面对面了。
　　这样男的手就不得不拿出来，却马上从前面伸了进去，一会儿就捏弄得女人轻声呻吟起来，嗯嗯啊啊的开始像蚊子叫，后来“哎哟”一声叫唤，死死的抱住了男的。
　　看情况两个人是想找个很合适的地方，才开始正戏的，但却因为忍不住提前开锣了。
　　男的先隔着衣服在女人胸前拱一会儿，然后才把她的衣襟解开，让女人的两只雪样大乳露出来，一只手捉住一个揉搓，嘴巴却吞住一个乳头，吱吱有声的吸吮起来，而那只伸进裤裆的手却还不停的揉搓，弄得女人咿咿呀呀的乱叫，喃喃的说：“坏蛋，把裤子都弄得湿透了！”
　　“让我看看湿了没有？”
　　男的回应一声，一把拉下女的裤子，只留下一个小内裤还兜着肥硕的屁股，而那小内裤果然已经湿透，男的就蹲下来，在女人的裤裆里拱着，脑袋摇得像拨浪鼓一样很卖力的舔舐，女的则抱着男的脑袋使劲的贴紧自己的那个地方。
　　女的终于受不了这样的撩拨，拽起来男人，把他的那个东西从裤裆里拽出来，揉搓了几下后直接填进嘴里吸吮套弄起来，郑小雨看到那男的家伙不小，在女人的嘴里进进出出像蛇钻洞，他也铆足精神开始抽插女人的嘴，两片红唇翻飞煞是好看。
　　两个人持续了一会儿后，女人叫一声：“坏哥哥，快插我！”
　　男人应了一声：“好！”
　　一把拉下女人的小内裤，搬起来女人的一条腿，把自己的家伙顶了进去，只听得女人“啊”的叫一声，闭了一下眼睛又睁开，两手却放在男人的胯骨上，随着男人的动作一松一紧的配合。
　　郑小雨不敢再走，就趴在一棵老桃树后面偷窥。
　　从衣装打扮上可以看出来，这两个显然是城里来的游客，面容也生的很，绝对不是桃花峪本地人。
　　两个人弄了一会儿，才双双倒下来，趴成69式开始互相舔舐对方，原来刚才那一小段只不过是开场白，聊解迫切之需而已，这才开始有声有色的正戏。
　　两个人互相舔舐一会儿后，男的把女的一条腿高高掂起来，让她的那个地方隆起得更凸出一些，挺起自己的东西戳了进去，这样一来，女的就有点头下脚上了，要在平时这样的姿势会很不好受也很累，但现在快感取代一切，女的只管好受得“啊啊”乱叫，那还会有定点不好受的感觉！
　　女的把屁股转着圈晃成一个圆，那大屁股在明亮的光线里白的耀眼，女的两只手在她屁股上轻轻的噼啪打了一阵子，才两根手指撑开中间的拿到肉缝，端着自己的家伙慢慢接近，用他那个东西的大脑袋在女人拿到肉缝外面磨蹭了好一会儿，才一挺肚子戳了进去，女人中断片刻的呻吟又大起来。
　　嘁里咔嚓的肉响极具诱惑！
　　郑小雨和莫小木从来没打过野战，当然也不知道，野战还有这么多的姿势和技巧！
　　本来她是被动的偷窥，现在却看得上了劲，因为一对男女打野战很在行，轻巧的变换很多花样，女人雪白屁股和男人的那东西，一个劲的在她眼前晃荡，把郑小雨的心都晃荡得像钻进千百条虫子，痒痒的很，身子一软坐了下来。
　　郑小雨情不自禁的已经把手伸进自己的裤裆里，在那里摸弄起来，而且还把手伸进去猛掏，弄得自己的洞洞也水水大肆涌流，原本沉重烦乱的心这时候也顾不得胡思乱想，脑子里全是莫小木搞自己的画面。
　　她这样自娱自乐却也会忘乎所以，难免弄出一点声响来，但却不自知。
　　直到睁开眼睛，忽然看到两个人耸立在自己面前，正笑眯眯的看着自己，郑小雨又羞又惊，赶紧把手从裤裆里抽出来，却已经是花容失色！
　　原来是那两个男女已经弄完事，听见响动走过来，正好看到郑小雨咬着嘴唇在抠摸。
　　男人看到郑小雨的美貌马上挪不动脚，笑嘻嘻的看着她的裤裆，被女伴生拉硬拽赶他走，却还是频频回头看，郑小雨一跃而起，奈何腿软差点又坐倒，支撑着扭身就走，两个男女在身后笑的大喘。
　　郑小雨慌不择路，一直往桃林深处走，走出桃林了还继续往前走，也不知道自己要往哪里去，而前面的小毛路已经很细，而且钻进稠密的灌木丛中，但她还是下意识的一直走。
　　忽然一声大喝：“站住！”
　　郑小雨吓得腿一软差点坐倒。

第270章 尿尿的声音很美
　　郑小雨定睛一看，面前站着一个黑衣人，挡住她的去路。
　　“你……你要干什么？”
　　郑小雨惊问。
　　那黑衣人面目并不是太凶恶，彬彬有礼的说：“小姐请回，前面不能再走了。”
　　“为什么？”
　　“前面危险，没看见牌子吗？游人止步。”
　　郑小雨发现前面不远处，果然竖着一个大牌子，上面画着一个恐怖的黑色骷髅头，打一个大大的红叉。
　　郑小雨想说她不是游人，而是山庄的管理人员，但觉得没必要表明自己的身份，却装作游客，有点不甘心的问：“为什么不让往前走了呢？来一次不容易，我想再往里走走看看呀！”
　　郑小雨看出来，这个黑衣人也不是本地人，面生得很，山庄雇有外面的人，这个她知道。
　　黑衣人说：“前面有狼出没，而且，再往前走不远，就是毒蛇谷了，你想死啊？”
　　别看郑小雨是本地人，但是她除了采蘑菇上过桃花山，在往里的深山里，她还真的没去过，而她现在到地走出多远，连她自己也不知道。
　　可是她现在不想回去，回去心情就又烦闷，还不如就在这山里转，于是陪笑说：“大哥，我再往里走一点就返回，好吧？”
　　“请回！”
　　黑衣人一点也不通融，伸手示意郑小雨赶紧离开。
　　郑小雨无奈，只得扭头往回走，在转回头看时，黑衣人早就隐藏不见了。
　　她还真的弄不清自己所处的位置了，大概被那两个男女惊得够呛，一时间心智迷失，跑到深山里来了？
　　抬眼望，周围早已不是自己所熟悉的环境，而目光尽处，郑小雨看见一架人形的山，确切的说很像一个女人，一条腿伸展一条腿稍微弯曲，大腿根却正好有一道白亮的水线垂下来，像是女人在尿。
　　那无疑是道小瀑布，她还真想走过去看看，因为瀑布下面必定有水潭，是不是深山里还有一个比桃花潭更神奇的大水潭，高山平湖？
　　这条路不让走，我换一条路走，你能奈我何！
　　郑小雨看着那像女人一样的山在尿尿，自己也有了尿意，就沿着小路走回去，等到走了一小段后，就蹲在小路中间尿尿，尿的刷刷响，郑小雨忽然觉得尿尿的声音很美妙，而且尿尿是伴随着快感，很惬意，尿完掏出纸巾擦的时候，那地方被触动又是一阵快意，郑小雨索性垫着纸巾用手揉起来，揉的都想呻吟了，一阵阵的快感涌过全身，又回到大腿根来。
　　马上郑小雨脑子里充满了旖旎的画面，有她和莫小木的，也有她看到的别的男人和女人的，她的那个地方又痒痒起来，索性蹲着用手抠摸起来，抠摸得小高潮来了好几回，才恋恋不舍的提上裤子继续走路。
　　但是她却没有继续朝山下走，而是拐了个弯，从另一条小路再上山梁去。
　　但是郑小雨很快就发现，还是过不去，前面一个警示牌，还有一个黑衣人的影子一闪，郑小雨明白了，只要是有路的地方都被封锁了。
　　于是她只得怏怏的下山去。
　　走到原来的菌场的时候，一抬头看见了赵小晴。
　　赵小晴看见她也是一惊，问她：“你到哪里去了？”
　　郑小雨把赵小晴拉在一边悄声问：“你去过桃花山后面吗？”
　　赵小晴摇摇头。
　　“那你一定不知道，这桃花山的后面有什么。”
　　“我知道。”
　　赵小晴淡淡的说。
　　“你知道？”
　　郑小雨有点吃惊，“你不是说你没有去过吗？”
　　“我听说的不行吗？”
　　“你都听说什么了？”

第271章 你的水水比我多
　　赵小晴对郑小雨说，桃花山背后到底有什么，她也不是太清楚，就是听说那里险恶得很，有狼出没，还有一个毒蛇谷更可怕，里面的毒蛇千奇百怪什么都有，而且还有一条蛇王，身子有十来米长，喷出的毒气几米开外就能要了人的命。
　　“真的？”
　　郑小雨倒吸一口凉气。
　　“我也就是听说，谁敢去看看是真的还是假的！”
　　郑小雨沉思有倾说：“是不是有人故意放风，怕人往那边去？要是那样的话，那桃花山背后一定有秘密。”
　　“有秘密？那会是什么秘密呢？”
　　“要不咱们走进去看看？”
　　郑小雨撺掇，“说不定真的会有什么大秘密。”
　　他想起了那个阻止自己前行的黑衣人，总觉得深山里会有什么古怪，而且那里看来是一道防线，也就是说，黑衣人绝不仅仅是那一个，或者几个，而是还有很多在那里布防，防止游人无意中闯入。
　　而且郑小雨凭直觉，他们阻止人深入到深山腹地，绝不仅仅是出于担心游客的安全，而是别有深意，所以她才被好奇心驱使，想无论如何得进去一探究竟。
　　赵小晴虽然也是山里妹子胆子大，但是却不想去冒这个险，觉得没价值。
　　“怎么会没有价值呢？说不定咱们会又发现一个天然胜景，回来就可以对小木哥哥说，让他加大开发力度，这样咱们这个山庄的范围就大了去了！”
　　一想到这一点，郑小雨莫名兴奋起来，她心里是真的想为莫小木做点事，让他的事业更大一些，所以就极力鼓吹那山后面的好，说她已经走到山顶，看到后面那像女人一样而且会尿尿的山，那就可以肯定，山下一定有个潭，说不定会比桃花潭更大更美！
　　她这样一说，赵小晴也不由心动，但还是有点犹豫：“可是，怎么没听村里上年纪的人说过，桃花山后面还有什么出奇的地方呢？”
　　“那地方可能是真正的野山，没有人愿意去，所以大家都不知道真相。”
　　“可是……”
　　“别可是了，你到底想不想和我一起去？发现不了另一处人间胜境，起码也能采回一个大灵芝，你忘记小木哥哥采的灵芝，不是也有毒物守着吗？”
　　“那你说，咱们就冒一次险？”
　　“说定了，明天一早出发，一探究竟。”
　　第二天一早，郑小雨和赵小晴谁也不告诉，两个人开始向桃花山进发。
　　又走到那两个人弄那个事的地方，郑小雨“嗤”的一笑，赵小晴问她笑什么？
　　郑小雨说，昨天就是在这里，她看见一堆男女在搞那事儿。
　　两个人走过去，看到一块地上的草都被踏平了，郑小雨说：“那两人真能搞，几十种花样变化演练了一遍，都能当性爱教练了。”
　　她当然没说自己当时就湿了，而且用手抠摸自己后来却被发现的情况，却是赵小晴问她：“你是不是也自娱自乐的过了一把干瘾？”
　　说着就摸了郑小雨裤裆一把，大惊小怪的说：“湿了！”
　　郑小雨也摸她一把：“还说我呢，你流的水水比我还多！”
　　赵小晴说：“咱们在这里玩一会儿再走好吗？你这一说我这里头还真像钻进了虫子，痒痒得难受。”
　　郑小雨何尝没有痒痒，就说：“玩玩就玩玩，玩得高兴了再走。”
　　天气尚早，所以两个人也不担心被人看见，就搂抱着互相摸着对方的咪咪，下面的那个地方紧紧贴住磨蹭起来，一会儿就两个人都软了身体，索性把衣服都脱了，光溜溜的抱在一起磨蹭，后来再用手抠摸对方，娇喘吁吁的大声呻吟，把树上还没醒觉的鸟儿惊飞了不少。
　　过足了瘾，两个人才穿好衣服继续上山，郑小雨问赵小晴，最近又和莫小木在一起睡了没有？
　　赵小晴一点也不害羞说：“睡了呀！但是觉得不过瘾，他也不能老陪我一个人睡觉呀！”
　　郑小雨无语，她最近也没能好好的和莫小木在一起过，在王雨涵委托她的事情没想好之前，她也不想经常和莫小木在一起。
　　“小雨你说，人怎么会这么奇怪呢？”
　　赵小晴突然问，“觉得一个人好了，就看着他什么都好，连睡觉都不愿意让别人睡自己了，觉得除了他之外，别的男人都很脏，你有这种感觉吗？”
　　“有，有呀！”
　　“对别的男人一点感觉也没有。”
　　“是呀！”
　　同样的想法，才导致两个人宁愿互相磨蹭过把瘾，也不愿意随便找个男人出火。

第272章 蛇谷惊魂
　　郑小雨不是随声附和，而是她深有同感，而且她心里，实在是宁愿和一群女人分享莫小木，也不想把自己的身体给另外的男人弄，她也没尝试过，让别的男人弄自己，会是什么样的感觉？
　　她也就没有准备试。
　　像莫小木这样的人中龙凤，不可能只属于一个女人，这个郑小雨清楚，她心里也能放得下，即便想王雨涵说的那样，将来她嫁给莫小木，她也不会嫉妒别的女人和他好，反而也当作一种骄傲。
　　“可是，咱们总是要嫁人的呀！”
　　郑小雨说，她是担心赵小晴。
　　“到时候再说吧。”
　　赵小晴轻轻一叹，“我想得也不太奢侈，能一辈子在他身边就不错了。有时候会自己安慰自己，觉得莫小木就是很多女人心里的皇帝，咱们呢，也就是他曾经宠爱过的一个普通宫女，能让他宠爱一辈子就知足了，也不要什么名分。”
　　赵小晴之所以愿意和郑小雨一起来探险，也是想为莫小木做点什么，一个女人心里被一个男人占满后，不但没有别的男人，连自己也没有了，一心只为他好了。
　　两个人闲扯着一直攀登到桃花山的极顶，极目远眺，赵小晴果然看你到了桃花山背后的那架山，也看到了那个尿尿的女人形象。
　　“怎么样，我没骗你吧？”
　　“走，到跟前看看去！”
　　赵小晴兴奋起来。
　　沿着山脊再往前走，路就很不好走了，而且也到了郑小雨和黑衣人遭遇的地方。
　　两个人放着现成的毛细小路不走，开始钻荆棘丛，以避开讨厌的黑衣人。
　　在没有钻荆棘丛之前，两个人都把自己的衣服约束好，尽量避免被荆棘拉扯挂住脱不得身，就这样还是不时被荆棘的尖刺在身上扎一下，但两个人都忍着不出声，小心翼翼的分开杂乱的荆棘丛，埋头前行。
　　感觉已经绕过了黑衣人的警戒线，两个人才开始寻路，却也很容易就找到了继续深入的小径，这样走起来就快多了，待得走带山脊的尽头，却是一道小断崖横在面前，再往下就是一溜慢坡就能下到下面的峡谷底，沿着峡谷再往前走，大概就能到达那个想象中的大水潭了。
　　断崖不高，顺着山藤轻而易举就坠下去，两个人沿着山坡往下滑行，因为是山水下泄的通道，所以树木不多，虽然很滑却好走得很了，两个人很快下到谷底，却发现身边的蛇多了起来。
　　来的时候两个人不但备了蛇药，而且还有一根用于打草惊蛇的小竹杆，而且山里妹子并不太怕蛇，即便是毒蛇也不怕，用竹竿挑开挡路的五颜六色的蛇们，两个人继续沿着谷底继续走，但即使像她们这样不怕蛇虫的山里妹子，又往前走了一段路后，却也一阵阵头皮发麻。
　　因为山谷里的蛇逐渐多而且大起来，千姿百态的什么样的蛇都有，大的也有一两米长，尾巴缠住树梢，垂下脑袋喝石洼里的水，见人来，“刷啦”一声甩起身子，顺着树枝爬走倏忽不见，却惊得两个人一身冷汗。
　　看来黑衣人所言不虚，大概这就是他说的蛇谷了。
　　郑小雨紧紧攥着赵小晴的手，赵小晴也紧张，却对她一笑说：“怕了？”
　　“不是怕，是身上麻飒飒的，总感觉有虫子在脊梁上爬。”
　　“不是那种很舒服的麻飒飒了吧？”
　　赵小晴戏谑说：“咱得把身上的洞洞堵好了，别真的让这东西们钻进去。”
　　“去你的！”
　　一说一笑，气氛才轻松一点。
　　郑小雨毕竟离开桃花峪很多年，所以没有赵小晴胆子大。
　　赵小晴交代她，即便有蛇攻击她，也别下死手打，打死一条就走不脱身子了，会有成千上万的蛇们冲上来报仇，这里千万别保持和谐的心态，别惹恼了它们。
　　“这个我知道。”
　　再往前走一点，山谷豁然开朗，原本的阴森不见了，而且有阳光就在前面不远的地方，郑小雨一喜说：“看来这蛇谷也就是这么长了，出来就安全了。”
　　话刚落音，却听到峡谷边的树丛中一阵轻微响动，赵小晴赶紧拉住郑小雨，瞪大眼睛盯着发出声响的地方，却见一条黑白相间的大蛇无声的从岸边树丛里滑出来，也许是嗅到了什么特殊的气味，忽然暴怒得一甩尾巴，树林里顿时起了一阵风暴，一时间竟然飞沙走石，那大蛇抬起硕大的脑袋，张开血盆大口，像打哈欠一样的，直对着郑小雨和赵小晴喷出一口气，一阵腥臭差点没把两人当场熏得晕过去。
　　“妈呀，大蟒！”

第273章 怎么会这样
　　郑小雨叫一声急退两步，却被一块石头绊倒，想爬起来继续跑路，却两腿皆软爬不起来，而那条巨蟒却听到她的叫声，一摆尾巴对着她们窜了过来！
　　赵小晴还算镇定，拖着郑小雨急退，跟头咕噜的把郑小雨拖出很远，知道再也逃不动的时候，才停下来闭上眼睛大口喘息，心想已经跑不动，那就只好让那可恶的大蟒蛇吃了算了，却是睁眼一看，那条大蛇却早已踪影不见，周围一片宁静。
　　赵小晴叫一声：“妈呀！”
　　颓然坐倒在地上。
　　再看郑小雨，早就狼狈的不成样子了，吓得尿了一裤子，停下来了尿还不停的透过裤子往外流，差点都吓得翻白眼死过去了！
　　惊魂初定后，两个人面面相觑，良久赵小晴说：“怎么办？”
　　“还能怎么办？过不去，回吧。”
　　“就这么回去？”
　　倒是赵小晴有点不甘心，“已经到跟前了，不去看个究竟太可惜了。”
　　“怎么过去？那家伙不让路，总不能把咱这两堆好肉送它嘴里，让它再吃一回吧？”
　　想起刚才的情景，郑小雨心有余悸，那巨蟒的嘴张开来，塞进去一个脑袋绝对没问题，脑袋进去了，身子当然也能进到它的肚子里去。
　　但郑小雨有点疑惑的是，那巨蟒怎么不穷追下来吃了她们？
　　两个人分析的结果是，它只在自己的领地活动，只要没人冒犯，它也不会追着吃人，除非是到了饥不择食的时候，所以把她们两个赶走后，也就无意再穷追。
　　但是它却挡住路不让过去呀！
　　“要真的想去看究竟，只有另选一条路，应该能找到另外的路径，但是今天却不行了。”
　　郑小雨看看天色说，“走回去大概也就黑天了。”
　　赵小晴说：“那就回吧。”
　　两个人开始往回走，垂头丧气无精打采，等回到桃花山的桃林里，灰土噜噜的脸色才有点生动，因为她们看到桃林深处，影影绰绰的男女，都已经开始张罗野战游戏了。
　　这地方还真成了搞那种事儿的圣地，也不知道那些游人是怎么知道的，晚饭后都爬到山上来玩，而且有点不避嫌疑，有的成双成对的男女，相隔距离不远，都能清晰看到另外的一对男女在玩，这倒很好，可以互相观摩学习技巧动作，共同提高。
　　村里人来得却没有以前多了。
　　赵小晴和郑小雨也没什么心情看，就埋头走路，想早点回家休息，也够累的了，但是却避免不了和人撞在一起，只得多看两眼。
　　这事情看不到是看不到，看到了还是很吸引眼球的，正走着的时候赵小晴一拉郑小雨，两个人赶紧躲在灌木丛里，已经有两个人从她们面前走过去，也不认真观察，就近找个比较平整的草地住脚，就要开锣演戏。
　　郑小雨一看之下对赵小晴说：“怎么会这样？”
　　“怎么不会这样？亏你还在城里待那么长时间，如今城里人什么事情做不出来！”
　　原来那两个人，一个六十多岁的老头儿，一个却是如花妙龄的女孩。
　　两个人停下后，女孩趴着老头的肩头，在他脸上亲了一口，麻利就脱他的衣服，脱光了他的又脱自己的，一会儿两个人都一丝不挂。
　　两个人的身体对比强烈，一个皮肉松垮，一个皮肤雪白鲜嫩，抱在一起让人有点说不出的难受。
　　但看的人难受，却一点不影响那对老少男女的兴致，老头在女孩的身上摸着舔着，后来蹲下来也和年轻人那样，吃女孩的那个地方，吃得女孩咿咿呀呀叫唤。
　　吃一会儿后女孩吃老头的那个东西，吃得他的那东西胖大起来，老头把女孩掉过屁股来，掰开女孩屁股中间的肉缝看了半天，好像是在静心在寻找什么宝贝一样，两只眼睛瞪着，眼珠子一点错动也没有。
　　看够了才慢吞吞的端着自己的家伙，在女孩的那个地方蹭，蹭来蹭去的好一会儿，弄得女孩也流了不少的水水出来，老头儿用指头蘸一点，然后把指头塞进自己嘴里品尝，还啧啧的巴咂嘴。
　　女孩一只手反过去扒着自己的屁股，好让自己中间的肉缝露出来更多，方便老头进入。
　　老头端着自己的家伙，还上下颠了两下，好像是试试分量轻重，然后才缓慢的进入女孩的身体，进去后并不急着抽插，而是握着女孩垂下的两只大乳摩挲，舌头还在她的背上舔舐，等女孩的叫声高而且急促后，才慢吞吞的开始抽插她。

第274章 救还是不救
　　老头儿搞起来，就像电影里的慢动作，看得郑小雨和赵小晴都急了，但是他却不急不躁，而那女孩好像也适应了他这种搞法，也不催促，任由他有一下没一下的搞。
　　赵小晴低声对郑小雨说：“也真难为他了。”
　　但郑小雨却一点也不同情老家伙：“都动弹不得了，还搞什么搞！”
　　“女孩也够委屈的了，让一个老棺材瓤儿抱着，本来就够不舒服的，上来劲儿也不能过瘾，太可怜了！”
　　“有什么可怜的？”
　　郑小雨说，“就坚持这一会儿，说不定房子车子什么都有了，也就是按耐一会儿心火而已。”
　　郑小雨看不下去，想走，却被赵小晴按住：“不可能就这样一直平淡的，会有高潮戏的。”
　　“那要等到什么时候？”
　　“快了！”
　　果然，老头儿搞了一会儿后，主动躺在草地上对女孩儿说：“你上吧。”
　　女孩也不客气，大马金刀跨上老头的身体，抓住他的那个东西疾风暴雨一样的摇，摇的那条想软下来的东西又强硬起来，才握住对准自己的那个地方，欠身坐了下去。
　　这一坐下去，好戏才真正开始。
　　女孩先是前后左右的磨蹭一阵子，然后抬起屁股开始抽插，老头在下面笑眯眯的看着她，鼓励似的说：“用力吧。”
　　女孩也不回应他的话，开始直上直下的抽插，眼睛看着自己的那个地方，看着老头的东西像蛇钻洞一样的进进出出，虽然这蛇像秋天的蛇，有点少了灵动和力量，但也让女孩又流出很多水水，淌在老头的肚子上，而她的动作渐渐由缓而急，力度也逐渐加大，老头抱着她的两边屁股协助，一时间嘭嘭嚓嚓的肉声响起来。
　　赵小晴和郑小雨本来想，也就是这样了，没什么出奇的情景可看了，正要爬起来走人，却见女孩骤然加速加力，弄得老头连她的屁股也扶不住了，只好扎撒这两手由她猛打猛冲。
　　老头虽然体力不支，但那东西硬起来还是很可观的，不但粗大而且硬挺，这一点女孩还是很满足的。
　　女孩闭上眼睛，动作不但暴烈而且都有点暴戾了，砸的老头的肚皮噼哩叭嚓，像放鞭炮一样的响成一串声儿，而且起落的幅度也空前的大，郑小雨一拉赵小晴：“快看！”
　　赵小晴顺着她指引的地方看，这一看大为惊奇，原来女孩儿每次的起落，都是让老头儿的那东西离开她的那个洞洞，但再压下去的时候，却能准确无误的对准穴位。
　　而且她掌握的角度很好，稍微前倾一点而不是垂直的，这就照顾到了老头并不太垂直竖起的家伙。
　　赵小晴两个人不得不佩服老头的耐打击能力了，女孩在他的肚子上几近疯癫的狂砸，老头儿却以逸待劳好整以暇，脸上始终是笑微微的神色，一点也不显得经受不住，连赵小晴都担心的说：“暴虐呀，千万别把老头砸昏过去呀！”
　　却又对郑小雨说，“如果女孩把老头砸死了，咱是救还是不救？”
　　这倒是个难题，郑小雨笑而不答。
　　好在这难题并没成为现实，老头的难受力太强大了，任凭女孩怎么狂暴，老头依然保持那样不惊不咋的仪容，脸上的笑意一点没减少。
　　女孩终于累了，睁开眼睛看老头一下，中断了咿咿呀呀的呻吟，嫣然一笑对老头说：“这回奖励我个什么？”
　　老头说：“你想要什么，我就给你买什么。”
　　“想要一块好点的和田玉，给不给买？”
　　“买呀！什么时候你要东西我不给你买？”
　　女孩高兴的叫一声：“李总，你真好！”
　　说着趴下来在老头脸上亲一下，屁股又错动起来，只不过变成前后运动的动作了，这样的角度大概更磨蹭得狠一点，弄得老头丝丝哈哈的吸气。
　　眼睁睁看着老头的东西，在女孩的那个地方滑溜溜的进出，赵小晴和郑小雨的下面早就泛滥得一团糟了，不知道什么时候起，两个人都各自把手伸进自己的裤裆里，急切的摸着抠着，也高一声低一声的呻吟，虽然不敢大声，却也忍不住，只得趁那女孩高声叫唤的时候，俩人也跟着叫一声过过瘾。
　　等到老头和女孩搞完，两个人的裤裆也湿透了，但是痒痒虫却盘旋在她们的那个地方不走，两个人对视一眼，也脱下半截裤子，就地抱着互相磨蹭起来。
　　等到过足了瘾睁眼一看，老头和女孩早已不知去向了。
　　郑小雨和赵小晴相对一笑，接着也不知道想到了什么，竟自抱着哈哈大笑，笑了一会儿后，提上裤子走人。

第275章 别把秘密告诉他
　　到家，郑小雨正好赶上王雨涵的电话，让她过去吃饭，郑小雨本来不想去，但是却还是去了。
　　现在她明显感到莫小木对她的敌意，她知道这是为什么，一定是因为她和王雨涵走得太近，莫小木以为她们两个人勾结在一起算计他。
　　但是莫小木表面一点不露，和王雨涵依然相敬如宾，对她也依旧笑意盎然，只要有机会，两个人就在床上缠绵，但是郑小雨的感觉，莫小木是和以前大不同了，最明显的就是在床上，她脱了衣服他就弄，却没有一点真实感情的外泄，而是只要生理满足而已。
　　郑小雨很想找时间和莫小木说清楚，第一个要说明的是，王雨涵无心害他，甚至为他戴绿帽子，也是为他好，一个就要从这个世界离去的女人，还能这样一心只想为了他好，这是何等的崇高，但换来的却是莫小木的不理解！
　　他依然掂一瓶酒上山独自去喝，喝醉了就地躺在山坡上。
　　郑小雨把这情况对王雨涵说了，王雨涵叫她密切关注他，千万别出个意外才好，所以一旦郑小雨发现莫小木上山，她就跟了去，但只是稍微离开一些距离，她现在甚至有点怕他了。
　　郑小雨到莫小木家里的时候，王雨涵已经把饭菜做好，等她来了就开吃，但她到的时候，莫小木却还没有回家来，郑小雨担心的问：“不会出什么事吧？”
　　王雨涵笑了：“不会，有时候他就坐在办公室发呆，胡思乱想，不过今天他肯定会早点回来的，我和他约好了的。”
　　“你是想把一切都给他说清楚？”
　　郑小雨心里一喜，她太希望王雨涵这样做，她相信莫小木知道真相后，会感动得涕泪交流，再也不会恨王雨涵和她了。
　　但是王雨涵却摇摇头：“不到最后一刻，我不会告诉他，希望你也为我保密。”
　　郑小雨很不理解，但是，她知道她说服不了王雨涵。
　　倒是王雨涵问她：“妹妹，我拜托你的事，你想好了吗？我的时间不多了，我真的很想看到你们……”
　　郑小雨打断她：“姐姐，我不！我觉得那样，对你太残忍，太不公平了！”
　　“傻妹妹，你想让我带着遗憾走吗？要不，我现在就和他离婚，你们就可以好好的在一起，我现在就离开……”
　　“不，不！”
　　“那你就答应姐姐，给姐姐一个惊喜。如果你们有了一个小宝贝，而我到那时候还没死，我也会主动请求和他离婚的，只不过，就是你们结婚后，也不要把我的秘密告诉他，就让他恨我一辈子，这样他承受的痛苦要小得多。”
　　“姐姐，你这是何苦！”
　　王雨涵默默垂泪，不说一句话了。
　　郑小雨赶紧说：“我再好好想想，好吗？”
　　“好。小雨，我这已经出去过了，我想叫小木也出去放松一下，你陪她去，好吗？”
　　郑小雨知道，这是王雨涵在为她创造条件了。
　　她当然想和莫小木每天厮守，但是又觉得这样太对不起王雨涵，就说：“这样不好吧？”
　　“哎呀，你怎么还不理解姐姐的一片心！”
　　“好，好，那我去，我去。”
　　“这不就妥了！”
　　王雨涵拉起郑小雨的手，“好好陪他出去玩耍一回，想办法哄他高兴起来。他的心很累，我真的很心疼他。”
　　“我会照顾好他的，你放心。”
　　“我放心，我怎么会不放心呢，有你在他身边，我不用再操心的。”
　　两个人正拉着手说话，莫小木回来了，见她们异乎寻常亲热的样子，假装嫉妒的说：“比亲姐妹还亲啊，不知道的还以为你们是一对拉拉呢！”
　　王雨涵笑说：“张嘴就没好话！哎，小雨答应陪你出游了，行李我都替你买准备好了，单等你确定时间了。”
　　“太好了！”
　　莫小木走到郑小雨跟前，拉着她的手使劲握一下，疼得她差点都要流泪，挣出来使劲甩了两下，惹得王雨涵不乐说：“没轻没重的！高兴起来还像个孩子！”
　　“那明天就走吧？这桃花峪虽美，但待得时间长了心也烦烦的，真想出去好好走一圈。只是，又要辛苦你了。”
　　“我有什么辛苦的，你买只管好好玩，家里我会照看好的。”
　　“那明天就走吧？”
　　莫小木看郑小雨，“你说先到哪里？出去听你的，你是领导。”
　　“先去海南吧，小雨说她喜欢看海。”
　　“好，那就先去海南住几天。”
　　“那我，就叫人订票去了。”

第276章 一摸就出水水
　　王雨涵打电话订机票，莫小木却说：“那我到小凤姐姐家去一下，有些事情和她交代一下，吃饭不用等我了。”
　　说了就走，出门直接去了杨小凤那里。
　　杨小凤早就做好饭等他过去吃。
　　吃着饭两个人说话，莫小木说：“看来王雨涵是有点迫不及待了。”
　　“她到底想怎么做？”
　　“这不很明显了吗？”
　　“那你准备怎么应对？”
　　“姐姐放心，我明天和郑小雨出去，家里的事你多操心。”
　　“我还是有点不相信，郑小雨，那也是和你青梅竹马一起长大的，怎么就会和王雨涵勾在一起呢？”
　　“知人知面不知心，她在城里那么长时间，什么东西学不到？何况现在这个利益社会，王雨涵承诺她的，一定多于我能够给她的，所以她才轻而易举被她俘虏了，就这么简单。”
　　“唉！小木，我还是怕你弄出错儿，会后悔一辈子的。”
　　“不会。”
　　莫小木说，“姐姐，咱们别说这些烦恼事情了，很快就会水落石出的。姐姐你抱着我好好亲亲，我想姐姐了。”
　　“每天都和你在一起，还没亲够呀！”
　　莫小木一声长叹：“还真不如小时候那样，什么时候想姐姐了，就钻到姐姐屋里，躺在你怀里拱一阵子，怕姐姐肚子上玩一会儿。现在这一摊子事，做起来累人，却还出来个王雨涵来捣乱，烦人啊！”
　　“我知道你烦，因为你还爱着王雨涵。其实那时候，就是我不多嘴，你也会选择王雨涵结婚的，是不是？”
　　“是。那时候我就想，假如姐姐你不和我结婚，我就和她结婚。因为我觉得她各方面都好，也算是鬼迷心窍了吧。就是现在，心里也还是放不下她，明知道她心里没我，但是却还抱有幻想，不忍对她下手，却要等到她出招我来接。”
　　“那你就等着接招吧。不过，我还是希望她知难而退。”
　　“她的性格，有进无退的。”
　　吃完饭杨小凤收拾了，和莫小木坐着说话，莫小木却不安生坐着，斜着躺进杨小凤的怀里，仰着脸和她说话，手也不自觉的伸到她的怀里，抓挠这杨小凤的奶子，杨小凤笑了说：“你呀，你抓挠得我心慌意乱的，还怎么说话？”
　　“那就不说了吧，说不完的话。”
　　“不说话干什么呀？”
　　莫小木说：“想干什么干什么呀！”
　　说着把手伸出来解她的扣子，把杨小凤脱得光溜溜的，平平放在沙发上，而后把自己的衣服也脱干净，想了想，干脆把她抱起来去到卧室，放在床上，躺在她身边。
　　“姐姐你发现没有，我觉得你一定是天仙误坠凡间，要不怎么就一直不显老呢？”
　　莫小木摸着杨小凤的一只大乳，“两只大咪咪还是那么饱满，一点也不下垂，摸着心里好受得很！”
　　“那你就好好摸吧，怎么，你还嫌姐姐老得慢呀？”
　　“不，不是！姐姐一直不老才好！”
　　说着噙住她的一只乳头，轻轻的吸吮，手却已经去到她的两条大腿那里，在那片小草地上揉着搓着，说：“我小时候就很想摸姐姐的这个地方，但是你一直不让我摸，光让我摸咪咪。”
　　“后来还不是让你摸了？那地方一摸就出水水，脏兮兮的。而且，一摸就想那个了。”
　　“人身上的东西真奇怪，有些地方动不得，一动就想那个了。”
　　莫小木一边说，一边却已经把手伸进杨小凤的洞穴里抠摸，摸得她的水水汹涌而出，亮亮的湿了一大片，莫小木趴在杨小凤耳朵上说，”
　　姐姐，咱们也来69式，你吃我的，我吃你的。”
　　“坏小子！”
　　莫小木笑笑，已经趴上杨小凤的身体，脑袋埋在他的大腿间舔舐，却是把屁股觉得高高的，把他的那个东西正好垂在杨小凤的嘴边，杨小凤笑一下，把他的那个东西拉进嘴里吸吮起来，一会儿后两个人换个姿势，莫小木让杨小凤趴在自己身上，继续吸吮舔舐。
　　等到都舔舐得欲火大炽的时候，莫小木说：“姐姐，你先来吧！说着手把着自己的家伙，等杨小凤坐进去。
　　杨小凤低头看着莫小木的那个东西无声的滑进自己的身体，低头亲了一下他的嘴皮子，开始抽插起来，而莫小木则使劲抬起头来，却也能看到自己的家伙，在她的那个地方自如的进出，她两条洁白的大腿盘着他的身体，对他说：“姐姐疯狂一阵子吧？”
　　“好！”
　　莫小木答应一声，双手托住杨小凤的大白屁股，像打夯一样的砸自己。
　　等到杨小凤累了的时候，莫小木才让她撅起屁股，依然从后面进入她。
　　杨小凤的屁股还是那个高翘丰腴弹性十足，中间的那道肉缝还是那般粉红鲜艳，整个看起来还像一只鲜艳的熟透了的硕大桃子，让莫小木看着依然眼晕，他抬起家伙轻轻的在她的肉缝中蹭了几下，才猛的一下子挺了进去。
　　杨小凤一声闷哼。

第277章 在海里搞真好玩
　　第二天早上，莫小木和郑小雨驱车到省城，乘坐班机直飞海南。
　　在天上飞的感觉真不错，郑小雨这还是第一次坐飞机旅行，一路上趴在窗户上往外往，看着云彩一片片的在眼前掠过，郑小雨的兴奋无以复加，一把拉住莫小木的手，叫嚷着：“真好好美好美呀，哥哥你说是不是？”
　　莫小木笑而不答，看着跟前这个神采飞扬的女孩，莫小木在心里重重的叹息一声，他忽然想，是不是这个单纯的女孩，并不是和王雨涵一路的，而是上了她的当？
　　她单纯吗？
　　不，现在她再也不是小时候缠着他，非要他睡了她的那个小女孩，而是上过大学有过很多阅历的大女孩了，她不可能被王雨涵哄的团团转，而什么也察觉不到的，那她就是不可原谅的，他再怎么对她，都是不过分的。
　　这对她是不是很残忍？也许是吧，但是这是她咎由自取！
　　想到这里莫小木不由冷笑一声，却被郑小雨听到了。
　　“你笑什么？”
　　郑小雨盯着他的脸。
　　“没笑什么呀！”
　　“郑小雨不满的说：“没笑什么那你为什么笑？是不是笑我第一次坐飞机，像个傻瓜？”
　　莫小木赶紧又笑一下，算是默认了。
　　如果他和她心里都没事，这该是很愉快的一次旅行，可是现在，莫小木的心情很复杂，为了揭破王雨涵的阴谋牺牲郑小雨，他还是有点不忍心，他很想对郑小雨把一切都说明白，让她不要再配合王雨涵搞下去了，但是他终于还是忍住不说，郑小雨不是傻瓜，她一定已经在心里断定王雨涵在这场暗斗中一定会胜出，所以才跟定了她。
　　原来那么好的一个小女孩，被利益迷了眼睛，现在变得这样了！
　　莫小木很痛心。
　　他这样想，郑小雨也在想，她很想利用旅途中的闲余时间，把憋了一肚子的话都说给莫小木，她当然不是为自己辩解，她是想为王雨涵辩白。
　　当然，莫小木对王雨涵的误会消除了，她也就解脱了嫌疑。
　　但是她不能说，王雨涵不让她说，虽然她觉得她这样好没道理，但是一个快死的人了，她尊重她的意愿。
　　所以两个人一路上几乎无话。
　　好在时间不长，很快到达目的地。
　　三个小时候，他们已经坐在三亚凯帝海景酒店的房间里小憩了，这是王雨涵预先定好的酒店，简单盥洗一下，莫小木说到街上吃点东西去吧？
　　郑小雨说：“好。”
　　两个人吃了东西，郑小雨急着去看海，莫小木只好陪她乘车去。
　　郑小雨说：“咱们找一个人少安静点的地方，我想一个人静静的看海。”
　　莫小木说：“那我呢？你把我弄哪里去？”
　　“你就站在我身边呀！”
　　“那怎么是你一个人静静的看海呢？”
　　郑小雨笑了说：“好，好，两个人静静的看海，这样说行了吧？”
　　莫小木也笑，从出门到现在，郑小雨感觉莫小木还是对她很好的，也许是觉得外出旅行很愉快，他心情开朗的缘故吧？
　　而且莫小木还很乐意听从郑小雨，她说去哪里，他马上答应说行。
　　两个人当真去到一个偏避的人迹罕至的地方，站在海边呆着脸儿看。
　　海风吹拂，郑小雨的长发飘飞，很有点神采飞扬的神态，莫小木看她那种美态心里一动，情不自禁的抱住了她。
　　郑小雨稍微一愣，笑嘻嘻的说：“哥哥，你想干什么？光天化日之下，好没羞呀！”
　　莫小木的兴致被她逗起来了，趴在她耳朵边说：“你不想在这茫茫大海里，尝试一下搞那个把戏的乐趣？”
　　郑小雨当然想了，不管在什么地方，都想，但是却故意说：“我不想。”
　　“为什么？”
　　“在水里搞，海水会灌进我的那里去的，又咸又苦的，还不把里面的肉肉都蜇坏了？”
　　莫小木哈哈大笑，却冷不防被郑小雨一把推的倒在沙滩上，几把扯光了他的衣服，然后把自己也脱得只剩下小内裤，连泳装都懒得换，拉着莫小木就往海水里面走，直到水漫到脖子才停下来，莫小木却挣脱了她的手，一下子扎到水里去，向远处游去，郑小雨赶紧喊：“赶紧回来呀，看被鲨鱼吃了！”
　　她喊不住莫小木，只得尾随着他游去，好在她的游泳技术也还行，很快就追到莫小木，一把抱住了他，两个人只来得及笑一声，就双双沉下去。
　　阳光照的海水一片亮蓝，两个人在水里都睁开眼睛看着对方，莫小木的手却已经扯掉她的小内裤，在她的那个地方揉搓起来，一只手摸着她的大乳，四条腿交缠在一起。
　　不过在水里毕竟不像在床上，所以两个人没有太多的前戏，郑小雨就抓住他的那个东西，塞到自己的身体里，两个人在水里翻翻滚滚的弄，不管怎么折腾，那个地方却紧紧连在一起，就像被胶粘住了一样。
　　直到实在憋不住的时候，两个人才笔直的浮上水面换气，脸对着脸仍然么舍不得分开，莫小木问：“好玩吗？”
　　“好玩！”

第278章 钻进一条小鱼
　　两个人都玩到够累，才仍然衔接在一起，慢慢的游回浅水区，为了怕莫小木的那东西出来，郑小雨得紧紧贴住他，挺艰难的退到沙滩上，但却并没有离水，然后慢慢的倒下，莫小木却让郑小雨趴在自己的身体上，搬着她的白花花的屁股砸自己。
　　虽然海面风平浪静，但是也难免有轻浪冲上沙滩，浪来的时候，把两个人都淹没，退去的时候，有把两个赤裸的身体又露出来，两个人玩耍了好一会儿菜才弄完，抱在一起往沙滩上再退几步，然后倒下来休息。
　　郑小雨嘻嘻笑，莫小木问她笑什么？
　　郑小雨说：“哥哥你对我真好。”
　　“我怎么对你好了？”
　　“你怕海水灌进我的洞洞里去，才叫我趴在你上面的，对不对？”
　　“灌进去了吗？哎呀不得了，小雨，你那里钻进一条小鱼！”
　　“是吗？坏哥哥，那你还不赶紧给我逮出来！”
　　“你别动啊！”
　　莫小木说着，就动手在她的那里抠抠摸摸，手指伸到她的里面去乱鼓捣，却不见把鱼儿逮出来，莫小木说：“坏了，这小鱼儿闻到腥味了，一直朝里面钻进去了，你别动啊，我把它吸出来！”
　　说着就趴下去，用嘴在她的那个地方吸吮起来。
　　郑小雨当然知道他使坏，也乐得让他用脑袋拱她的那个地方，用舌头舔她，一边还说：“哥哥你干脆把脑袋伸进去，逮住小鱼儿后，索性就吃了它吧。”
　　“好，我吃，我先吃你！”
　　莫小木使劲的舔舐，一会儿把个郑小雨又弄得咿咿呀呀轻声呻吟起来，一把拉得莫小木趴在自己身上，抓住他的家伙又要塞进自己的身体里，一边叫嚷：“哥哥快弄我，痒痒死了！”
　　“好，”
　　莫小木说，“撅起你的大屁股，我要从后面进去！”
　　郑小雨知道他有这样的爱好，所以早就把一个白花花的大屁股准备好了，撅起来在他的眼前晃啊晃的，晃得莫小木端着家伙，好几次都没有戳进去，只得双手抱紧了，这才一下子给她插进去，得意的叫：“你晃啊，晃啊！”
　　郑小雨真的就还晃，只不过她让自己的那里紧贴住莫小木的肚子，转着圈儿磨蹭，弄得莫小木舒服得五迷三道的，情不自禁啪嚓啪嚓干起来。
　　弄了后面弄前面，两个人在沙滩上颠来倒去的弄，把一片平整的沙滩踢腾得坑坑洼洼，把那些涨潮时候留在沙滩上的小螃蟹们惊得仓皇出逃。
　　等到过足了瘾，两个人才缠在一起睡觉。
　　“真睡呀？”
　　郑小雨看着莫小木闭眼真的要睡，赶紧喊他，“赶紧起来走吧，万一来人了看着多丑！”
　　“那有什么呀！真来人了咱们拱到沙里去。”
　　“哎呀那可不好，会真的沙子钻进洞洞里去，等你再弄的时候，还不把你那宝贝磨得头破血流？”
　　莫小木哈哈大笑。
　　看看玩的时间够长，两个人开始往回走，到景点找了个车子，直接回到下榻的宾馆里。
　　莫小木说：“快去洗洗干净了，然后咱去随便再吃点什么，就回来休息，今天够累的了。”
　　郑小雨撒娇：“咱们一起洗吧，我要你替我洗。”
　　“好，好，我替你洗。”

第279章 你的眼睛好色呀
　　两个人都脱得光溜溜的，拉着手走进卫生间。
　　卫生间乳白的灯光下，郑小雨的身体显得更白嫩无瑕。
　　就身体和相貌来说，郑小雨和王雨涵比较，莫小木更喜欢郑小雨。
　　王雨涵好在精致，身体像一个没有一点瑕疵的瓷娃娃，整体稍微的消瘦一点，但屁股和乳房却很大，这就显得曲线有点突兀，或者莫小木认为是有点扎眼。
　　当然，按照大多数人的审美感觉，王雨涵的身体和脸蛋都是无可挑剔的好，不过莫小木的审美要求却与大众有点不同，他喜欢稍微丰满一点的体态，比如郑小雨，大奶大屁股，但是曲线过度得却很自然流畅，整体看丰腴有度性感十足，而她的白和王雨涵的白还有所不同，郑小雨的肤白是白里透红，是活色生香充满诱惑的那种白，而王雨涵的肌肤虽然也白的胜雪，却让人感觉色调有点冷。
　　简单的说，假如脱光了衣服，看一眼郑小雨的身体，莫小木的那个东西马上刷拉就起来了，但换作王雨涵，却还得酝酿片刻才能硬起来。
　　脱光了的郑小雨，就是不给她插进去，光看着也是一种享受。
　　莫小木从郑小雨脱光衣服，眼睛就没有离开过她的身体一会儿，笑意盎然的一直看，看着想起以前，郑小雨小时候的样子历历在目。
　　郑小雨偏着脑袋说他：“哥哥，你的眼睛好色啊，都要射出水来了！哥哥，你笑什么呀？”
　　“笑你那时候，胸脯上两个小肉球，还没有乒乓球大，想石子儿一样硬，就拿还追着让我摸，那时候你好没羞呀，一直求我睡了你。”
　　“臭哥哥你还说！那时候，你把人家的心都伤死了，知道不？”
　　“那不怪我呀！谁让你时候，长得像个火柴杆儿，看着就倒胃口。”
　　“你再说我就哭了啊！”
　　“不说了，不说了！谁知道现在这一下子，就长成这样了！”
　　“哥哥你说，我现在是不是很美？”
　　“当然是了，谁看了都流口水，看一眼就想弄。”
　　“那你弄吧。哥哥，你想怎么弄都行，我永远是你的。”
　　她不说还好，这一说，把莫小木的兴头又逗起来，一手一个抓住她的乳房，却把已经硬起来的那东西对准她洞穴的入口就要进去，郑小雨赶紧躲开一点，娇嗔的说：“还没洗呢！”
　　“那快洗，快点洗干净了，我好吃。”
　　“哥哥，你最喜欢吃我的哪里？”
　　莫小木说：“哪里都喜欢，一天到晚吃，我也吃不烦。”
　　莫小木忙忙的给郑小雨打上沐浴露，稀里哗啦的把她洗的干干净净，然后再洗自己，洗完了看着新浴的郑小雨，身体更加娇艳欲滴的粉嫩，莫小木迫不及待的就抓住她的一只乳头塞嘴里吸吮起来，手却伸到她的那个地方揉搓，弄得郑小雨立时快感来临，欲望之火却狂烧起来，翘起一天亮白的大腿缠住莫小木，娇喘吁吁的呢喃：“哥哥快摸快抠我，痒痒死了！”
　　莫小木一笑：“让哥哥给止痒！”

第280章 好想咬你一口
　　说着抱起郑小雨放在浴缸里，自己也跳了进去，却不舍得就给她插进去，而是搬着她的屁股看个不够，然后就在屁股上舔，舔着还说：“好想咬一口呀！真想一只大号的熟透了的桃子！”
　　沐浴后的郑小雨，当然身体比平时还好看，不管看她的哪一点，都让人馋涎欲滴。
　　“想咬你就咬啊！我身上的肉都是哥哥的，你随便，想吃哪里吃哪里。”
　　“那我真咬了呀！”
　　“咬吧！”
　　莫小木说真咬，真的就下嘴，在郑小雨的屁股上咬了一口，而且咬住一块肉不松口，郑小雨“嘶”的吸一口气，莫小木才赶紧松口问她：“咬疼了吧？”
　　“不疼，你咬吧，继续咬！”
　　“舍不得了。”
　　莫小木说，眼睛却看着她屁股上被自己咬出的红痕，看来他对这个鲜艳的屁股是爱得太很了，趴上去没再咬，却使劲吹了一个响儿，“嘟”的一声，把郑小雨笑的死去活来。
　　闹够了，莫小木才把郑小雨的一条腿搬起来，就站在浴缸里弄起来，然后再让她半躺在浴缸里，她的那个地方却浸泡在温热的水里，他端起自己的家伙刺了进去，然后大动起来，弄得浴缸里的水波翻浪涌的，而最后的压轴大戏，却还是从她的后面插入，弄得她屁股上挂着的水珠乱飞，两只大奶像失去了耐性的钟摆一样狂摇。
　　“哥哥，好长时间我还没弄过你呢！”
　　郑小雨一边娇喘一边咿咿呀呀叫唤，却偷空儿对莫小木说。
　　莫小木见她这样说，恋恋不舍的把自己的东西拔出来，却一把抱起郑小雨走出去，仍在床上，自己爬上床躺下说：“死丫头，倒是愿意做出力气的活儿，那你来吧！”
　　郑小雨嘻嘻一笑跨了上去，抓住他的那个东西，低头看准了一屁股坐进自己的身体里，然后好不停歇的一阵狂摇猛砸，咝咝哈哈的深呼吸，情不自禁的喊叫：“哥哥，你要搞死我了！我死了，快乐到要死过去了呀！”
　　莫小木不能不承认郑小雨是个很可爱的女孩，疯起来更可爱，大屁股一撅一撅的，两只大奶上下翻飞，闭着眼睛大呼小叫，率真的很，莫小木看着她疯狂，心里却暗自一叹。
　　他真不舍得这个可爱的女孩毁了。
　　可是，她为什么要和王雨涵勾在一起呢？这是她自己毁了自己！
　　心有旁骛，他的那个东西居然渐渐软了下来。
　　郑小雨当然感觉到了，因为他的那个东西在慢慢的缩回去，后来竟然滑出了她的身体，瘫软成一堆儿了，再怎么也扶不起来。
　　“哥哥你怎么了？”
　　郑小雨惊问。
　　“没什么，忽然有点不舒服了，那东西就……它倒是敏感得很啦！”
　　莫小木自我解嘲的一笑：“对不起。”
　　郑小雨也勉强一笑，她猜到莫小木，一定是想到王雨涵或者她，心绪受到影响，所以才这样半途而废的，于是赶紧从莫小木身上爬下来，温柔的说：“哥哥，没事，我已经很享受了。”
　　莫小木无语，郑小雨也无话可说，只是紧紧抱着他，良久，莫小木没话找话：“饿了吧？咱们吃饭去。”
　　郑小雨摇摇头：“不饿，不去了，哥哥抱着我睡觉吧，也可能是今天太累了，还连续搞了好几次，所以才……软了。”
　　莫小木知道，当然不是这个原因，郑小雨也知道不是累了的缘故，两个人在心里捉迷藏，谁也不说破。
　　“那就睡吧。”

第281章 到底谁在搞我
　　两个人抱着睡了个大头觉，第二天上午快十点才起床，盥洗后吃饭，再乘车到海边玩。
　　起床后郑小雨接到王雨涵的电话，问她玩的还好吗？
　　郑小雨说很好，然后沉默了一会儿，告诉王雨涵，她对她说的事情，她答应了。
　　王雨涵问她，她拜托她的事情，考虑得怎么样了？
　　郑小雨沉默了一会儿才说：“姐姐，我答应你。”
　　“太好了！”
　　莫小木从卫生间走出来，漫不经心的问：“谁的电话？”
　　“雨涵姐姐的，问咱们玩的好不好，还要我替她多关照你的身体，她说你胃不好，担心你吃不惯南方的饭菜。”
　　郑小雨虚虚实实的说，莫小木听到点头微笑。
　　郑小雨再说话就流露出真情实意：“小木哥哥，雨涵姐姐爱你，爱得很深很深的，我……很感动。”
　　莫小木马上答：“我知道，我知道的。好了，咱们出去吃点东西，然后继续去海边玩吧。”
　　“好，好啊！”
　　又疯玩了一天，傍晚的时候莫小木接到电话，海南的朋友想请他们吃饭，莫小木问郑小雨愿意不愿意陪他？
　　郑小雨依偎着莫小木说：“这还要问吗？你在那里我就在哪里。”
　　“那好，记得替我挡挡酒，别让我喝多了你拖不动我的。”
　　“那我就把你丢在大街上！”
　　“你舍得吗？”
　　郑小雨在他的腮边亲了一下：“舍不得。”
　　晚上的酒莫小木还真的喝多了，郑小雨扶着他踉踉跄跄的上楼进屋，然后把他摆在床上，莫小木很快就昏沉沉睡去。
　　她自己也喝了几杯，脑子有点混，抓起茶几上的水杯灌了一大杯，就业倒在他身边迷迷糊糊睡了过去。
　　这一觉睡得昏天地暗，两个人一直睡到第二天中午十二点才起床，郑小雨觉得脑袋还是有点晕。
　　但是她却对晚上做的一个梦记忆犹新。
　　睡梦中，莫小木从开着很多小花的草地远处走来，她像鸟儿一样张开双臂扑入他的怀里，两个人热烈的拥吻，而后就在草地上躺了下来，莫小木在她柔软如锦的身体上抚摸着，如常用舌头吸吮她的咪咪，舔舐她的那个地方，把她撩拨得欲火大炽，高高的翘起两条雪白的大腿，露出她的洞口让莫小木快进去。
　　莫小木对着她的那个地方看，馋涎欲滴的样子，还爆了一句粗口：“真他妈的肥美！”
　　然后就嗤的一下给她刺了进去。
　　她咿咿呀呀的哼咛，身体不由自主的扭曲，撅起屁股迎合他的冲撞，闭上眼睛享受频频来袭的快感冲击，但是当她睁开眼睛的时候，看到的并不是莫小木，而是一张陌生的很年轻的脸！
　　郑小雨极力挣扎，想要把身上的陌生男人掀下来，但是却不能够，浑身软弱无力，只得任凭摆布。
　　那陌生男人玩得够好，花样百出，看来他也喜欢从后面进入她的身体，但无奈的是郑小雨已经浑身酥软，他让她撅起屁股来，郑小雨却又软软的倒下，弄得男人没有一点办法，只得就那样让她侧卧着，依然从后面进入她，使劲的顶撞她。
　　到后来他把她抱在自己的身体上，费了老大劲，让她坐进自己的那个东西，郑小雨却软软的又倒了，陌生男人又骂一句：“妈的，像奸尸！”
　　一直折腾了她许久，他才把一股灼热的液体射到她身体的深处，然后在她的屁股上使劲抓了两把，才恋恋不舍的离开去。
　　一直到快中午的时候醒来，郑小雨还清清楚楚的记得那张脸，她甚至怀疑这不是梦，而是真切发生的！
　　但这是不可能的呀，因为莫小木还躺在她身边，和她一起起床的。
　　郑小雨醒来后愣怔了好一会儿，莫小木问她怎么了？郑小雨摇头说：“没事，就是脑袋还有点晕乎乎的，她不敢，也不愿意把她的那个梦境说给他听，只能在心里疑神疑鬼：到底谁在搞我？
　　“要是觉得不舒服，就去看看医生吧。”
　　莫小木关切的说。
　　“不要的，我没事。”
　　莫小木用有点一样的目光看她一眼，说：“没事就好，咱们继续玩。”
　　“真的没事。”
　　郑小雨嘴里说没事，但是对那个梦却耿耿于怀，那张陌生男人的脸，一直在她的眼前晃。
　　也许是她精神紧张的缘故？
　　因为她答应王雨涵后，就不再吃避孕药了，这次旅行结束，估计就能怀上莫小木的孩子，她还是有点怕。
　　怕什么呢？
　　不是小时候就想和他生个孩子吗？
　　现在真的要实现那个很久的愿望了，却忐忑不安起来，她心里安慰自己，不用怕，生孩子很疼，但女人总要生孩子的不是？
　　不过她心里更清楚，她怕的不是生孩子时候的疼。

第282章 给他一个惊喜
　　在海南逗留了一个礼拜，然后启程继续旅途。
　　莫小木的兴致很好，也许是所有新的环境都有新的刺激。
　　还有一点让郑小雨觉得有点怪怪的，那就是莫小木对她越来越温柔体贴，又回到原来待她的那种好，这让她满足中又有点不安。
　　莫小木带着她几乎把全国的著名风景区都走了一遍，花了一个多月的时间，然后才打道回府。
　　在游玩峨眉山的时候，郑小雨觉得身体又了反应，她偷偷一个人去看了医生，医生确定她是怀孕了，郑小雨悄悄打电话给王雨涵，告诉了她这个消息。
　　“太好了！”
　　王雨涵表示了大大的惊喜后，又说了许多让她注意身体的话，郑小雨很感动，但后来王雨涵说的一句话，却让她有点莫名其妙，还有点不舒服，“小雨，回来后我给你摆宴庆功！”
　　庆功？
　　怎么要庆功？
　　好像她是在完成她交给的一项任务。
　　但她也没有多想，现在要紧的是按照王雨涵的意见，设法瞒住莫小木。
　　但是怎么瞒住呢？
　　她的妊娠反应很严重的，有两次她偷偷去卫生间呕吐，都被莫小木发现了，追着她问到底怎么了，硬要拉她去看医生。
　　郑小雨竭力装作什么事都没有，说可能是旅途劳累所致。
　　“那就回去吧，好看的地方差不多都看了一遍了。到家你好好休息一下，或者就会好起来的。”
　　郑小雨点头同意，于是就回桃花峪山庄去。
　　回去休息一段时间后，郑小雨果然感觉身体好多了，其实她自己知道，是妊娠反应过去了。
　　王雨涵把她喊到自己的办公室，亲热有加的嘘寒问暖，然后皱着眉头想一下对她说：“我在省城给你安排好了房子，你去静养着等生孩子，就不要上班了。这个事，还是要对你小木哥哥保密的，到时候给他一个惊喜。”
　　“用得到这样吗？”
　　“用得到，用得到！小雨你听我的，在事情水到渠成前，不可以让人知道的。”
　　“那，你怎么对小木哥哥说？”
　　“我就说派你到外面学习现代化办公了，要一年时间才能回来。放心，一切我都安排好了，连月嫂都给你找好了。”
　　郑小雨点点头。
　　王雨涵悄然把郑小雨送到省城，而且果真像她说的，一切都让她准备齐全了，一个别墅小院还带一个小花园，而月嫂看着也不错，姓张，郑小雨喊她张姐。
　　王雨涵嘱咐张姐，一定要照顾好郑小雨，一点差错都不能出，做的好有奖励，做的不好，罚！
　　张姐一丝不苟的执行王雨涵的指令，几乎连门都不让郑小雨出。
　　却是有一天，郑小雨趁张姐不注意溜了出去，刚下楼就被一个衣装整洁的年轻男人拦住去路，那人问她：“郑小姐要出门吗？”
　　郑小雨大为惊奇：“你认识我？”
　　年轻男人微笑说：“认识呀！王总交代让我在这里担任保护工作，就是怕你一个人乱跑，万一出了事情就不好了，外面车多人多的。”
　　“我用得着这么高级别的安保吗？我出去走走，一会儿就回来。”
　　“郑小姐请回，别难为我们这些下人，好吗？”
　　这怎么回事啊？
　　郑小雨心里多了一丝阴影，她怎么看着像是自己被软禁了？
　　郑小雨怏怏的回去，但心里却老大不爽了。
　　她想问问王雨涵，这到底是怎么回事？
　　王雨涵经常过来看她，郑小雨就问她，王雨涵轻笑一声：“傻丫头，还不是为你好啊！你现在可是一身系两命，我能不小心翼翼吗？就怕你憋不住了往外乱跑，还真的让我担心对了。”
　　郑小雨半开玩笑的说：“姐姐，你这是囚禁我呀！”
　　王雨涵更笑：“呵呵，死丫头说话难听，哪有囚徒能过的这么好？衣来伸手饭来张口，还有医生定期上门给你检查身体，你还嫌委屈呀！”
　　王雨涵走的时候，笑眯眯对郑小雨说：“乖乖的，给你小木哥哥生个大胖小子，我要看着你们一家三口子快快乐乐的过日子，才能闭上眼睛。”
　　她这一说，郑小雨心头一酸，又差点落泪，心里倒是怪自己多心了。
　　郑小雨的肚皮比西瓜长的快，很快就到了临产期，郑小雨捧着大肚子，半夜时候也会笑醒，除了有点替王雨涵难受，其实她心里也渴望着和莫小木开始新生活。
　　但让她没想到的是，她果然如王雨涵所愿，顺利生产了一个大胖小子后，王雨涵却一下子变了嘴脸！

第283章 走路流水的浪货
　　莫小木抽时间去了一趟省城，和于瑶度过了一个销魂夜后，去找刘思怡。
　　刘思怡一点也不显老，还是那么貌美如花，真不知道她那张脸皮是怎么保养的。
　　当然光保养脸皮是不行的，还有身体，包括她大腿根的那个地方，都是要精心护理的。
　　那一小片毛毛是深栗色的，被她梳理的看起来很整洁，而那遮掩洞门的两片红唇，一直是那样粉嫩，诱人馋涎欲滴。
　　莫小木现在算是见多识广了，但是不管是他见过的哪个女人，都没有刘思怡会保养自己，看着根本就不比于瑶大，要是走在一起，或许还有有人认为于瑶是她姐姐。
　　莫小木趴在刘思怡的大腿根亲了一口，瞄着她的那个通往幽深处的洞穴，由衷赞叹：“姐姐，你的这个地方真好看！”
　　“好看你就多看看呀！”
　　“恨不得一口吃了它！”
　　“那你就吃了它吧，吃了看你还怎么弄？”
　　莫小木笑了说：“那我可舍不得吃，还是你吃我的吧。”
　　刘思怡也笑：“小木，你说你的那个鸡巴也就是那样，比人家有些大的嫌小，比那些小的显大，但搞起来怎么那么好受呢？”
　　“那还不是因为姐姐会玩，床戏的主角其实应该是女的，有的女人就是一块木头，玩起来一线点趣味也没有，可姐姐你就不同，又会筛又会簸，又会七十二哆嗦，每一次你都把我弄得神魂颠倒，出来门好大一会儿看不到天上的太阳！”
　　“小坏蛋，你把姐姐说的成淫神了。”
　　“淫神不好听，爱神。”
　　两个人69式趴着，一边又摸又舔，一边说骚情话，莫小木的那个大家伙垂下来，刚好就耷拉到刘思怡的嘴边，张嘴就能噙住，不想吮了就吐出来，想吮了又吸进去，而她的那个仍然如两片鲜艳花瓣的洞门，也让莫小木不能自持，两只手伸到她的大屁股下面，使劲往上托举，好让自己的舌头进去她的洞洞深一些。
　　摸够了也吃狗了，莫小木说：“姐姐，怎么弄？”
　　刘思怡笑着说：“你个小坏蛋，怎么弄还要姐姐教你呀！”
　　“我是说，怎么弄姐姐才更舒服一点。”
　　刘思怡嘿嘿冷笑：“小鬼头，是有什么事情又求到姐姐了吧？要不你会这么乖？”
　　莫小木摇头。
　　刘思怡问：“对了，你说的那个王雨涵，最近怎么样了？她真的是要弄你的事儿吗？”
　　“真的。”
　　莫小木说，“姐，我这回真是阴沟里差点翻船。”
　　“那不是没翻吗！我就是想问问，她为什么敢在我脑袋上拔毛。”
　　刘思怡笑盈盈的说：“你以为你是老虎脑袋呀！告诉你一个消息，这个王雨涵是老头子的人。”
　　“你是说，于副省长？”
　　莫小木大吃一惊。
　　“至于他们是怎么勾搭上的，我也不清楚，但我可以确定，你的那个浪得走路流水的老婆，是老头子最近最喜欢的女人之一。”
　　“是啊，他们是怎么勾搭上的呢？”
　　莫小木大惑不解，唯一合理的解释是，于副省长某次陪外宾到桃花峪山庄玩了几天，那几天王雨涵全程陪同，可能就是那时候，她把于副省长拽到床上去的。
　　莫小木从来不小看王雨涵，知道这女人很会耍手段，而她的美有很外在，就像某个要过床戏，眼下最走红的一个影视明星，只要她有意诱惑，难有男人能逃过去她的魅惑。
　　他当时，并不因为杨小凤一力促成，而也是因为被他魅惑，而选中她当老婆的。
　　莫小木搬起刘思怡的两条大腿，在她的那个地方轻轻吹一口气，痒痒的感觉让刘思怡笑出声来：“嘻嘻，小傻瓜你干什么？吹进去气就不好了！”
　　“进不去风的。”
　　莫小木笑着，拿着自己的家伙在她的哪里蹭，蹭的刘思怡的身体扭成了麻花，弄得她咯咯咯的笑个不停，“小捣蛋鬼，你要把姐姐痒死呀！”
　　莫小木嘿嘿一笑，家伙猛的一下子捣到她的里面去，弄得刘思怡“嘶”的吸一口气，骂他：“小坏蛋你搞偷袭呀！”
　　莫小木光笑不说话，嘭嘭嚓嚓的干了她十来分钟，弄得刘思怡娇喘吁吁，娇嗔到：“小坏蛋，姐姐这辈子非死在你手里不行了，舒服死我了！”
　　莫小木趴在她身上，两只手抱着她的屁股稍微停顿，刘思怡心疼的说：“小宝贝，累了就休息一下再弄。”
　　“不累，姐姐的身体真美，弄一晚上也不累。”
　　“真的呀？”

第284章 搞一晚上试试
　　莫小木回答：“要不我和姐姐就搞一晚上试试？”
　　刘思怡在他的屁股上轻轻一掌：“能的你！你就是能，姐姐也不让你那样弄，累坏了咋办？”
　　“姐姐，我一边弄你，咱们一边说话，这样时间会很长，姐姐就会很舒服的。”
　　“随你便吧。”
　　莫小木在她的奶子上舔了一下，抬起头问：“姐姐，假如我那个贱人真的和于副省长滚到一起了，那她可就有恃无恐了，事情会麻烦一些的。”
　　“怕什么怕，有姐姐呢！”
　　刘思怡说着鼓着肚子顶了莫小木两下，挺享受的闭了眼享受。
　　莫小木不敢怠慢，赶紧又大力冲撞了一会儿，把刘思怡又弄得要翻白眼了，才缓慢下来，一下一下的捣她，每一下都捣进她的花心，每一下都能听到肉体撞击的闷响。
　　两个人说了很多话，本来莫小木就是找刘思怡说话的，他要得到她的支持。
　　因为在这之前，他就得悉了王雨涵把于副省长弄到床上去的消息，他来找刘思怡，只不过是想探一下她的口风，刘思怡说不怕，他就不怕。
　　等到两个人尽欢而歇下来，刘思怡抱莫小木抱在怀里，无限怜爱的说：“放心吧小坏蛋，我永远是你的坚强后盾！”
　　“有姐姐在，我什么都不怕。”
　　“我不会让人把你辛苦创下的家业弄走一分一毫，这个王雨涵有点自不量力，等着看她怎么下手吧。小木你别担心什么，好好在我这里玩几天。对了，你的那些姐姐们，有好久都没有享受你的雨露滋润了，你去会会她们，弄她们个人仰马翻。”
　　莫小木说：“等我把这件事摆平了，再来伺候她们。”
　　“也好，毕竟也是个事儿，王雨涵煞费苦心的，看她能结个什么茧。”
　　莫小木也不多停留，从刘思怡的肚子上爬下来，直接去车库取了车子，一路狂奔回到桃花峪山庄。
　　到家，发现王雨涵已经从他的小院子搬了出来，住宾馆里去了，而且杨小凤告诉他，王雨涵已经把他起诉到法庭，要离婚。
　　莫小木嘿嘿冷笑，杨小凤有点担心的问：“她会得逞吗？”
　　“不会。姐姐放心，我不会让咱们辛苦弄到手的东西，让她分肥，她一分钱也别想得到！”
　　“你有把握吗？”
　　“有。”
　　第二天，莫小木等在办公室，他知道王雨涵一定会来找他的。
　　果然，上班不多会儿，王雨涵就给他打电话，让他在办公室等，她有话说。
　　莫小木悠闲的坐着慢慢喝水，等她来说话。
　　王雨涵打完电话就过来。
　　这女人倒真的会翻脸无情，莫小木看着她，心里很痛，想到小时候，那么纯洁无瑕天真善良的一个小女孩，现在怎么变的这样了呢？
　　她如果好好和他说，告诉他自己另有所爱，那也不是不能原谅的，但是她却采取这样卑劣的手段！
　　王雨涵进屋，莫小木也不让座，她却一点也不客气自己坐了，并且给自己倒一杯水，和莫小木一样慢慢喝。
　　王雨涵喝水的姿势很优雅，杯子摁在朱唇上，轻轻的啜一小口，翘着兰花指。
　　莫小木面无表情问：“你对我，还有什么话说吗？”
　　“对不起，我只能这么做。”
　　“没有对不起，你想怎么做，是你的权利。”
　　“你恨我，恨不得撕碎了我，对吗？”
　　莫小木笑着说：“不恨，有点痛惜，还有点恶心。”
　　“不管你怎么说，我必须这样做。”
　　“你确信你能成功？”
　　“能。”
　　“那我等着祝贺你。”
　　莫小木淡淡的说一句，挥挥手：“你出去吧，我不想看到你了。”
　　“小木！”
　　“滚出去！”
　　王雨涵一声冷笑，听话的滚了出去。
　　几天后，莫小木接到法院的传票，王雨涵到法院起诉离婚，让他按照时间要求应诉。
　　王雨涵的起诉书中说，莫小木极端不忠诚他们的婚姻关系，不但和别的女人乱睡觉，而且还公然生了一个孩子！
　　所以，莫小木属于婚姻中有过错的一方，王雨涵请求法庭判决时候，适当考虑财产分割，她作为婚姻的受害者，有权要求得到夫妻共同财产的大部分。
　　法官问莫小木有何话说？
　　莫小木冷冷的说，起诉书中所指的那孩子不是他的，可以做DNA鉴定！
　　法庭同意他的请求。
　　DNA鉴定结果，那孩子果然不是他的！
　　王雨涵苦心孤诣编织的一个圈套，到头来却没有套住莫小木，两手空空的从桃花峪山庄，灰溜溜的走了。
　　谁也没有去送她。
　　郑小雨到最后才知道，她只是王雨涵和莫小木玩游戏的一个道具，王雨涵走后，她也走了，走的不知去向。
　　剩下莫小木仰天长叹，不知道是应该喜还是悲？
　　不管怎么说，一场闹剧或者也算是悲剧，总算拉上了帷幕。
　　—— 完 ——

