==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：少女的rpg冒险
👤 作者：逛大臣
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：204055
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：强奸,异世界,凌辱,异种族,反差,剧情
🗿 肉量：39.65%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　早就想写一篇这种格式的文，今天终于来了一发，主角人设选项都是投票出来的，除了实力那一条，最终结果说实话离自己最喜欢的还有一定差距，不过也尝试写写看好了，本文风格一定程度上有仿era吧……

全文

第1章
　　【开始冒险】【继续冒险】【世界制定】【人物登录】【秩序修正】【结束冒险】
　　开始冒险
　　游戏过程中是否进行色情描写：【是】【是】【是】
　　是
　　是否进行阴毛描写【是】【否】
　　否
　　是否进行处女描写【是】【否】
　　否
　　是否登录自定义人物【是】【否】
　　是
　　是否加装mod【是】【否】
　　是
　　噗，检测到系统档为完全通关，隐藏选项全部开放
　　请选择剧本【都市人生】【魔法少女与超能力者】【凡人修仙记】【剑与魔法的冒险之旅】【无所不有的世界】【无限空间】【动物世界】
　　剑与魔法的冒险之旅
　　请设定该世界居民的欲望等级（可在游戏中自行修改）【无欲】【寡欲】【普通】【好色】【强欲】【色魔】
　　好色
　　请选择游戏难度【作弊】【简单】【普通】【困难】【挑战】【绝望】
　　普通
　　请选择主角的性别【男】【女】【扶她】【伪娘】
　　女
　　请选择主角的种族【人类】【精灵】【兽人】【矮人】【亡灵】【魂体】【吸血鬼】【妖怪】【人偶】【恶魔】【天使】【龙】【神】【史莱姆】【触手怪】【狗】【大白兔】
　　人类
　　请选择主角的职业【战士】【法师】【牧师】【射手】【盗贼】【召唤师】【炼金术师】【锻造师】【勇者】【魔法少女】【异能者】【修真者】【机甲师】
　　法师
　　请选择主角的地位【流浪汉】【平民】【贵族】【王族】【皇帝】【至高神】【异界人】
　　王族
　　请选择主角的名望【无名小卒】【小有名气】【鼎鼎有名】【世人皆知】【传说神话】【臭名昭著】【急支糖浆】
　　无名小卒
　　请选择主角的性格：【善良】【嗜虐】【傲娇】【女王】【三无】【高冷】【纯洁】【活泼】【文静】【病娇】【胆小】【中二】
　　三无
　　请选择主角的敏感点（最多三项）：【耳】【腋下】【唇】【喉】【穴】【菊】【臀】【胸】【腿】【足】【大腿】【侧腹】
　　胸、穴、耳
　　请选择主角的肤色【白皙】【健康】【黝黑】
　　白皙
　　请设定主角的发色（自行调色）
　　银
　　请选择发型（选项省略）
　　长直发
　　主角是否为异色瞳？【是】【否】
　　否
　　请设定主角的瞳色（自行调色）
　　紫
　　请选择瞳孔样式（省略）
　　请设定主角的武力值（1~255）（100即为人间巅峰，255则为无敌）
　　70
　　请设定主角的身高
　　162
　　请选择主角的胸围
　　A
　　请设定主角的道德度（0-100，50为中立）
　　50
　　请设定主角的淫乱值（0-100）
　　0
　　请对主角的身材进行校正（捏人）
　　（结果为纤细苗条大长腿）
　　请设定主角的年龄
　　17
　　请对主角进行命名：
　　菲莉茜雅
　　以上为主角人物模板，是否确定？【确定】【取消】
　　确定
　　地图生成中……人物生成中……自定义人物加装中……游戏即将开始……
　　开始游戏
　　……
　　……
　　……
　　伴随着第一缕晨曦洒入窗中，少女缓缓地睁开了眼睛，并在环顾四周后面无表情地自言自语起来。
　　“不是家……对了，出来冒险了……”
　　少女名为菲莉茜雅，这是她离家，并正式开始冒险者生涯的第一天，尽管与家里不同的旅馆房间令少女颇不习惯，但她还是很认真地整理好仪表，并在洗漱之后对房间里的落地镜确认起自己的模样。
　　镜中的少女身穿白色衬衣与还不足以掩到膝盖的黑色超短裙，从双肩披下的蓝色魔法斗篷由丝绸编织，精致漂亮又充满神秘感，纤纤玉手握着镶嵌银色宝珠的法杖简直有着传说中的贤者风范。
　　除此之外，少女有着一头如月光般皎洁的银色长发，犹如紫宝石般璀璨美丽的双眼，精致的五官，雪白的肌肤，微微隆起的胸部与修长纤细的美腿，配合那拒人于千里之外的冷淡表情，简直就是一个人间尤物。
　　先熟悉一下这个城镇吧，少女这么想着，离开了房间。
　　旅馆一楼
　　少女感觉到了火热的视线。
　　“客人昨天休息得怎么样？对本店的服务可还满意吗？”旅馆老板笑容灿烂地说道。
　　“很好。”
　　说起来，直接定了一周的上等房，口袋里几乎没钱了。
　　“果然，还是要想办法赚钱啊，不然连住宿费都支付不了……”
　　少女不由想到。
　　进行了早餐。
　　街道
　　“买菜啦，新鲜的白菜，一棵只要1G！”卖菜大妈。
　　“今天又是和平的一天啊……”打扮整齐的大叔。
　　“小姐你可真漂亮啊……有什么特别的消息？听说最近有商人遭受了山贼袭击的样子，可真令人担心啊。”看起来很老实的青年。
　　没什么值得关注的。
　　道具店
　　“小姑娘，有什么需要的吗？药水、材料、绳索甚至裁缝工具，应有尽有哦。”
　　【买】【卖】【聊天】【取消】
　　聊天
　　“不知道龙香小姐什么时候来呢……小姑娘你也非常可爱嘛！”
　　取消
　　“下次再来啊！”
　　服装店
　　“欢迎光临，这是城中最好的服装店，有什么中意的衣服尽管挑吧。”
　　【买】【聊天】【取消】
　　买
　　【哥特服】【晚礼服】【连衣裙】【水手服】【体操服】【留仙裙】【霓裳】【冒险者服（短裙）】【冒险者服（长裙）】【骑士裙甲】【猎人装】【法袍】【格斗服】【舞女轻纱】【泳衣】【丝袜】……
　　取消
　　“谢谢惠顾~”
　　合成屋
　　一名少女翻着书，心不在焉地与菲莉茜雅对话。
　　“这里是可以进行道具合成的地方……哈啊……只要支付材料和手工费就可以合成道具，不过具有失败几率，你需要服务吗？”
　　【合成】【聊天】【取消】
　　取消
　　锻造屋
　　赤裸着上半身，肌肉健壮的中年男人正进行着锻造工作。
　　“看这打扮，是新的冒险者吧？嘿嘿，小姑娘长得可真靓啊……”
　　“这里是锻造屋，能够打造装备，也能够对你的装备进行强化，不过费用不菲哦！不只是金属器，任何装备都可以进行升级。”
　　“什么？为什么铁锤能够强化布衣和饰品？嘿嘿，不要小瞧锻造之神传授的技术啊。”
　　“不过强化到 3之前都是用的普通材料，我这里就有，而 4的材料就是稀有材料，需要自己准备了。”
　　“当然，叔叔我也收藏了一些稀有材料的，看着小姑娘你还是新人的份上帮上一把也没问题，不过呢……嘿嘿嘿。”
　　铁匠的目光逐渐向下，摇摆在少女雪白的双腿与超短裙之间。
　　【打造装备】【升级装备】【聊天】【取消】
　　取消
　　菲莉茜雅离开了。
　　酒馆
　　“美丽的小姐，能邀请你共进早餐吗？你已经吃过了啊，那可真是遗憾……”青年冒险者。
　　“想要找工作？红灯区的怎么样？我一定会光顾的！”不怀好意的男人。
　　“咕噜咕噜……这里的酒还挺好喝的。”绿发的精灵少女。
　　“这次多谢你的帮忙……不过我还是得去找我的同伴……”黑发少女。
　　“那么，就让我来继续帮忙好了！龙月小姐这么漂亮，遇到坏人可不好了！”看上去挺厉害的壮汉。
　　“都说了，我是男生啊……”
　　“哈哈哈，龙月小姐可真爱开玩笑！如果真有男人长得像龙月小姐这么漂亮，我一定要娶来做老婆！”
　　“真是的……”龙月的脸红了。
　　菲莉茜雅穿过座位时，一名客人突然伸出了手。
　　“嘿嘿，小妞的屁股摸起来真赞，有没有兴趣和叔叔乐一乐呀？”
　　长着大胡子的醉汉隔着斗篷与短裙抚摸着菲莉茜雅的臀部，并用色眯眯的目光盯着菲莉茜雅的裙底。
　　【反抗】【不反抗】【揍他一顿】
　　不反抗
　　菲莉茜雅抿了抿嘴，并未阻拦醉汉的动作。
　　见到少女未尝抵抗，醉汉淫笑着继续抚摸，粗糙大手从挺翘的小屁股渐渐向下，隔着布料爱抚着少女的花瓣。
　　“嗯……”菲莉茜雅发出一声轻哼，一阵阵快感令她不禁并拢了大腿。
　　“怎么样？叔叔的技术不赖吧？”
　　隔着裙子一阵抚摸之后，醉汉将手伸进了菲莉茜雅的裙底，仅隔着胖次揉捏少女挺翘的屁股，比先前更强烈的快感使菲莉茜雅的呼吸急促了起来，并拢的美腿轻轻摩挲，好似在渴求着什么一般……
　　“哼哼，小妞这么快就忍不住了吗？是不是很想要了？”醉汉继续袭击着少女的私处，菲莉茜雅感觉到自己的股间湿润了起来……
　　“这么快就流水了，果然是个小淫娃，想要的话就叫一声来听听，怎么样？”醉汉变本加厉地爱抚着，菲莉茜雅的身体越来越热了。
　　“我……”
　　“你这个臭流氓在做什么！”突入的白衣金发少女踹飞了醉汉。
　　“你也是，对这种人渣客气什么，下次再遇到，直接踢飞就好了。”金发少女转向菲莉茜雅说道。
　　“……谢谢。”菲莉茜雅向金发少女道谢，美眸却有些湿润了。
　　淫乱度增加了
　　反抗
　　菲莉茜雅甩开了醉汉的手。
　　揍他一顿
　　进入战斗
　　胜利的场合
　　“大姐，饶了我，我再也不敢了！”
　　道德值增加了。
　　声望值增加了。
　　欢愉街
　　周围投来了极具侵略性的视线，小巷子里传来了女性的叫声与奇怪的啪啪声。
　　“呵呵，小姐来到这里有什么事吗？”流氓模样的男人用舔舐全身的目光看着菲莉茜雅。
　　留在这里没有意义，离开吧。
　　冒险者公会
　　“这里可以接取一些任务换取报酬，不过要小心危险啊！”
　　【收集草药】【讨伐魔兽风狼十匹】【剿灭羔羊山的山贼】【清理地下水道】【调查少女失踪事件】……【取消】
　　讨伐魔兽风狼十匹
　　“风狼是行动敏捷的魔兽，而且经常会成群结队出没，如果遇上后不赶紧干掉的话……而且很多魔兽都会侵犯女性，小心啊！”
　　前往城外
　　进入莫洛卡平原
　　遭遇了史莱姆！进入战斗！
　　菲莉茜雅使用了冰结术！对史莱姆造成721点伤害！史莱姆倒下了。
　　战斗结束，获得10点经验值
　　遭遇了野狗！进入战斗！
　　菲莉茜雅使用了冰结术！对野狗造成524点伤害！野狗倒下了。
　　战斗结束，获得20点经验值，获得魔物牙齿
　　发现了草药，采集得草药X2
　　发现了宝箱，获得了短剑！菲莉茜雅放入了背包
　　遭遇了风狼！进入战斗！
　　菲莉茜雅使用了冰结术！对风狼造成511点伤害！风狼被冻结了。
　　菲莉茜雅使用了冰结术！对风狼造成533点伤害！风狼倒下了。
　　战斗结束，获得50点经验值，获得魔兽毛皮
　　风狼讨伐数X1
　　遭遇了山贼！
　　“嘿嘿嘿，好漂亮的小妞，看你这么细皮嫩肉的本大爷不想伤你，乖乖脱下衣服把大爷伺候舒服了，大爷就放你一马！”
　　【战斗】【付钱】【投降】
　　战斗
　　进入战斗！
　　菲莉茜雅使用了冰结术！对盗贼造成555点伤害！
　　“竟敢用这么冷冰冰的表情对着本大爷，老子非要把你艹哭不可！”
　　盗贼惊叹菲莉茜雅的美貌，忘记行动。
　　菲莉茜雅使用了冰结术！对盗贼造成526点伤害！
　　盗贼扑向了菲莉茜雅，被菲莉茜雅避开了，但菲莉茜雅的斗篷被扯了下来。
　　盗贼发动了脱衣，菲莉茜雅的斗篷被脱下了！
　　“妈的，这么漂亮的身子干什么居然用斗篷遮着，啧啧，真不知道被这大长腿夹了会有多爽！”
　　盗贼色眯眯地瞪着菲莉茜雅，盗贼的污言秽语令菲莉茜雅兴奋值 1！
　　菲莉茜雅使用了冰结术！对盗贼造成533点伤害！盗贼倒下了。
　　战斗结束，获得经验值180，获得100G！
　　“姐姐饶命！您大人不记小人过，把小人给放了吧！只要您饶了小人这一命，小人愿做牛做马，就算做一个奴隶也愿意侍奉您！”
　　盗贼跪地求饶。
　　杀了他吗？【杀】【不杀】
　　【不杀】
　　“多谢姐姐不杀之恩！从今以后小姐就是我的主人了！小人名叫利多，一定好好为主人效力，别的不说，这一带小的还是很熟悉的！”
　　山贼利多加入队伍！
　　利多 性别：男 职业：盗贼 等级：12 觊觎着菲莉茜雅
　　遭遇了风狼！进入战斗！
　　菲莉茜雅使用了冰结术！对风狼造成501点伤害！
　　注视着菲莉茜雅美丽的身影，利多的欲望增加了。
　　利多使用了普通攻击！对风狼造成120点伤害！风狼死亡。
　　战斗结束，获得50点经验值，获得魔兽毛皮
　　风狼讨伐数X2
　　风狼讨伐数X3
　　风狼讨伐数X4
　　利多升级了！目前等级13级！
　　风狼讨伐数X5
　　遭遇了风狼！进入战斗！
　　菲莉茜雅使用了冰结术！对风狼造成525点伤害！风狼被冻结了。
　　注视着菲莉茜雅美丽的身影，利多的欲望增加了。
　　突发事件，利多对菲莉茜雅发起了袭击！
　　“嘿嘿，菲莉茜雅小姐的胸部虽然小了点，弹性却很不错嘛！”利多从背后抱住菲莉茜雅，贪婪地揉捏着菲莉茜雅的胸部。
　　菲莉茜雅受到暴击，欲望值 2！
　　是否抵抗？【是】【否】
　　进行力量判定，进行淫乱值判定，进行欲望值判定
　　放弃抵抗或抵抗失败
　　“主人就别挣扎了，让身为男人的我，来好好疼爱你吧！”
　　凭借男性的力量压制住了挣扎的菲莉茜雅，利多变本加厉地揉捏着少女的淑乳，并将菲莉茜雅的耳垂含在嘴里，轻轻舔弄着。
　　菲莉茜雅受到暴击，欲望值 4！菲莉茜雅的脸微微泛红了。
　　“哈啊……不要……”菲莉茜雅在利多的怀中无力地扭动着。
　　继续抵抗？【是】【否】
　　抵抗成功
　　菲莉茜雅挣脱了利多！利多的好感度降低了。
　　放弃抵抗或抵抗失败
　　利多继续吮吸着菲莉茜雅的耳垂，并解开了菲莉茜雅的衬衣，少女娇小而雪白的峰峦暴露在了空气当中。
　　“不要……”菲莉茜雅用弱小的力量抵抗着。
　　菲莉茜雅的上衣变为半脱状态！
　　菲莉茜雅受到暴击，欲望值 2！
　　“还是脱了衣服摸着舒服，主人你的皮肤可真光滑，到底是哪家的大小姐啊？”利多一边蹂躏着菲莉茜雅的胸部，一边发出了嘲笑。
　　“嗯……奇怪的感觉……”菲莉茜雅呻吟着。
　　菲莉茜雅受到暴击，欲望值 4!
　　“主人你胸前的小葡萄已经硬起来了哦？被小人摸就这么舒服吗？”利多继续嘲笑着菲莉茜雅。
　　菲莉茜雅受到暴击，欲望值 4！
　　菲莉茜雅挣扎的力量减弱了……
　　“嘿嘿，看样子主人很舒服啊，这么快就安分下来了。”利多察觉到菲莉茜雅的抵抗减弱，兴奋地将少女雪白的胸部揉捏成各种形状。
　　菲莉茜雅受到暴击，欲望值 4！菲莉茜雅的呼吸变得急促了。
　　“主人的小白兔非常诚实嘛，让我检查一下主人的下面这么痒。”
　　利多淫笑着将一只手伸入了菲莉茜雅的裙底，隔着胖次抚摸起少女已经微微湿润的私处，双管齐下地玩弄着菲莉茜雅。
　　菲莉茜雅受到暴击，欲望值 4！
　　利多持续进攻着菲莉茜雅的胸部与私处，如潮水般的快感令菲莉茜雅感到大脑发麻。
　　菲莉茜雅受到暴击，欲望值 4！
　　“嗯……嗯……要……去了……”在利多双管齐下的玩弄下，菲莉茜雅的抵抗愈发微弱，突然间，少女绷直了娇躯，强烈的快感使她的大脑陷入空白，利多趁势用更激烈的手法同时进攻少女的私处与乳头，一举将初经人事的少女送上了快乐的顶峰……
　　一声高亢而满足浪叫之后，菲莉茜雅瘫倒在利多的怀中。
　　菲莉茜雅在利多的玩弄下达到了高潮。
　　“哈啊……丢了……好厉害……”无表情的少女完全将自己的身体倚靠在男人怀中，小脸通红地呻吟着。
　　菲莉茜雅停止了抵抗。
　　“嘿嘿，主人被小的伺候得可舒服？现在该轮到主人来伺候我了吧？”
　　利多解开了裤腰带，掏出了完全勃起的阳具，菲莉茜雅呆呆地看着。
　　利多迫使浑身酥软无力的少女跪在地上，并将自己的生殖器摆在少女面前，命令少女为自己口交，菲莉茜雅双目迷离，顺从地张开了嘴。
　　“滋溜……滋溜……”绝美的银发少女跪在地面，用生疏的技巧吞吐着充满腥臭味的男性生殖器，每当柔软的丁香小舌轻轻滑过这根肉棒的龟头，男人都会发出一声舒爽的呻吟，这似乎令少女无比满足，于是更卖力地舔舐起这令她几乎窒息的粗大肉棒来，镶嵌着宝石的珍贵法杖丢在一旁，仿佛她不是一位强大的法师，而只是为这个男人消解性欲的女仆。
　　而事实上，这个男人只不过是在跪在她裙下求饶的手下败将，并宣言成为她的奴隶。
　　但现在一切都颠倒了过来，身为胜者的少女犹如奴隶一般跪在盗贼胯下，用自己的樱桃小嘴对大肉棒又含又舔，卖力地侍奉着这个卑鄙的男性。
　　“呵呵，能成为主人的奴隶可真是太幸福了，请主人放心，我一定会誓死追随您的！”
　　一面享受着少女的口舌侍奉一面挺动腰身，享受着逆袭征服感的利多无比满足地说道，而菲莉茜雅则继续面无表情地舔弄着将她小嘴完全占满的粗大阳具。
　　在陷入晕眩状态的风狼注视下，以下克上的淫戏持续了近十分钟，侵犯着强大女主人的利多终于按捺不住自己的欲望，肉棒连续抽插几下之后便在菲莉茜雅的口腔中爆发出来，在射精的一瞬间利多拔出了肉棒，白浊的精液射满了菲莉茜雅的绝美脸蛋与柔顺银发，滚烫腥臭的精液侵犯着牛奶般的娇嫩肌肤，将浓烈的雄性气味一个劲地灌入她的鼻腔，第一次遭受颜射的菲莉茜雅陷入了大脑麻痹的状态当中。
　　无边无际的腥臭像是魔爪般猥亵着少女的每一寸肌肤，宛如一场白浊的淫狱，令她永远也无法逃脱。
　　菲莉茜雅的高潮次数 1
　　菲莉茜雅的h次数 1
　　菲莉茜雅的口交次数 1
　　菲莉茜雅的精液经验 1
　　利多的好感度增加。
　　利多的欲望消解了。
　　菲莉茜雅对利多的服从度增加了！
　　淫乱度增加了。
　　菲莉茜雅进入了白浊状态。
　　菲莉茜雅站起身来，白浊腥臭的液体顺着她的发丝与面庞缓缓流下……
　　抵抗成功！
　　利多的好感度降低了。
　　菲莉茜雅使用了普通攻击！对风狼造成281点伤害！风狼死亡。
　　战斗结束，获得50点经验值，获得魔兽毛皮
　　风狼讨伐数X6

第2章
　　遭遇了风狼！进入战斗！
　　菲莉茜雅使用了冰结术！对风狼造成502点伤害！
　　注视着菲莉茜雅美丽的身影，利多的欲望增加了。
　　利多使用了普通攻击！对风狼造成125点伤害！风狼死亡。
　　战斗结束，获得50点经验值，获得魔兽毛皮
　　风狼讨伐数X10
　　任务完成，是否返回城镇？
　　返回
　　冒险者公会
　　“竟然这么快就消灭了十匹风狼，小姐你真是实力惊人，请收下奖励！”
　　【讨伐魔兽风狼十匹】任务完成！获得600点经验值，获得300G！
　　利多升级了，目前等级14级！
　　“还要接受其他任务吗？”
　　取消
　　菲莉茜雅：“完成了第一次任务，今天的冒险就到此为止吧？接下来是返回旅馆还是在城镇继续逛逛呢？”
　　欢愉街
　　流氓：“嘿嘿，小妹妹你又来了，是不是想跟大哥哥快活快活呀？”
　　菲莉茜雅不理会流氓，打算径直从他身边走过。
　　流氓：“看招！”
　　流氓突然伸出手，揉起了菲莉茜雅的胸部！
　　菲莉茜雅受到暴击，欲望值2！
　　“啊……你干什么！”遭受突袭的菲莉茜雅发出一声可爱的娇呼，立即拍开了流氓的咸猪手。
　　“嘿嘿，真是好听的叫声，是不是很喜欢这种感觉？”流氓淫笑着再度伸手……
　　菲莉茜雅使用了冰结术！对流氓造成539点伤害！流氓被打倒了！
　　小巷中传来了奇怪的声音，要去看看吗？
　　【看】【不看】
　　【不看】
　　多半不是什么好事情，别管他了。
　　菲莉茜雅离开了小巷口。
　　【看】
　　菲莉茜雅躲在墙角，好奇地向小巷内望去。
　　“啪！啪！啪！”肉体碰撞的声音传来，美丽紫瞳中呈现的是一幅淫靡的景象。
　　身穿红白巫女服，有着雪白长发的美丽少女翘着屁股趴在墙上，红色巫女裙褪至腰际，一名长相猥琐的男人正激烈地侵犯着她，菲莉茜雅能见到一根黝黑粗壮的阳具在白发巫女雪白大腿间进进出出，男人的每一次插入都会发出响亮的“啪”声，美丽的巫女
　　小姐也随之发出可爱的呻吟。
　　“哈……好厉害……头要晕了……居然……这么舒服……咿唔！先生请轻……轻一点……”遭受侵犯的白发巫女既没有悲伤流
　　泪，也没有愤怒与反抗，这名少女精致的小脸已经被情欲完全染成了红色，一双大眼睛迷离半睁，微张的樱桃小嘴则发出性感呻吟与求饶的话语。
　　“哼，轻一点？我看你这婊子巫女是想让老子更加用力把你操上天吧！”
　　猥琐男听到这话后却变本加厉地快速抽插，并狠狠地拍打巫女的屁股：“一开始装成那么高冷圣洁的样子，还敢来打老子，结果却主动送上门来求艹，你一开始就像被这么对待吧，抖M巫女！”
　　“不是……这是为了驱魔……嗯啊~ ”被男人羞辱的巫女拼命摇着头，却按捺不住快感发出更诱人的娇叫，如雪长发随之舞动，
　　美丽圣洁的巫女与猥琐下流的男人在小巷中形成了一幅圣女被侮辱的凄美画卷。
　　“狗屁驱魔，你就是个想要被干得死去活来，被精液灌满子宫的婊子巫女而已！”
　　男人趴在巫女曲线美妙的后背展开更激烈的冲刺，双手也攀上巫女的一对巨乳，将其肆意揉成各种形状。
　　“不……不是……呜这么激烈的话……要丢了……咿呀呀！”白发巫女发出高亢浪叫，身体也开始剧烈颤抖。
　　“你这个淫乱婊子巫女，忍不住了！接下老子的精液，怀上老子的种吧！”
　　男人紧抓着巫女的巨乳，用力挺动臀部，将一波波炽热而腥臭的浓精狠狠射入巫女花心，令面色迷离的白发巫女发出更为高亢的浪叫。
　　“……”看着这一幕的菲莉茜雅忍不住摩擦双腿，呼吸也渐渐急促起来。
　　就在这时，菲莉茜雅感觉有什么东西攀上了翘臀，粗重的呼吸声扑打在自己的脖颈……
　　【拍开】【忍耐】
　　【拍开】
　　菲莉茜雅将小手按上猥亵臀部的手掌，对方却变本加厉地抚摸起来，菲莉茜雅用力地甩开了狼手，回头冷冷地看向男人。
　　“对不起，大小姐，我鬼迷心窍了……”利多连忙道歉，贪婪的目光却继续舔舐着少女的身体。
　　小巷中，白发巫女跪在地上，为男人尽心地口交着。
　　继续留在这的话可能会不妙，离开吧。
　　菲莉茜雅进入了发情状态。
　　淫乱值增加了。
　　【忍耐】
　　遭受骚扰的菲莉茜雅轻咬粉唇，任凭那只粗糙的手掌在臀部上下游走，眼前淫靡景象与身后猥亵共同营造出的桃色氛围令清冷的银发少女身体发热，愈发粗重的呼吸不显笨拙，反倒如同撩人的娇吟。
　　菲莉茜雅的忍耐向身后的男人传达出一个信号，这名少女已经任凭摆布了。
　　伴着猥琐的淫笑，狼手变本加厉的戏弄着少女完美的身体，一只手不满于只是抚摸，贪婪地把紧绷而充满弹性的玉臀揉成各种形状，另一只手则顺着少女美好的曲线一路向上，抚过腰肢，轻搔小腹，令敏感少女身体不住颤抖，最终这安禄山之爪捕获了一对娇小却不失柔软的娇嫩乳鸽，好像对待玩具般肆意蹂躏。
　　“嗯……”被同时控制住胸部与臀部菲莉茜雅脸颊泛红并发出一声可爱的鼻音，一双水润的紫眸却目不转睛地注视着小巷内的淫戏：在巫女体内尽情中出的猥琐男性还未得到满足，他在一阵羞辱谩骂声中将肉棒上的精液涂满了白发巫女的雪白屁股，接着逼迫巫女转身跪下，用那黝黑肮脏的肉棒直戳巫女嫩脸，白发巫女小动物般委屈地呜咽一声，却老老实实地用小嘴包裹住刚刚侵犯了自己的粗硕阳具，伏首男人胯下温柔而细致地吞吐不断……
　　“呜……”发色与自己相近的美少女遭受侵犯后在男人胯下的景象令菲莉茜雅不禁感同身受，仿佛自己正被逼迫着含舔那肮脏腥臭的男性生殖器……
　　妄想令少女忍不住小嘴微张，婉转的轻吟比之前更加诱人，遭受诱惑的男人当然忍无可忍，他直接卷起了少女的衬衣与胸罩直接把玩雪白玉乳，身体前倾紧紧地压上猎物臀背，野兽般贪婪的吐息将菲莉茜雅雪白光洁的脖颈染成绯红，而那根大炮般架在自己臀部，隔着短裙依旧陷入臀沟的炽热硬物更令她浮想联翩，忍不住将股间早已润滑无比的雪腿紧紧并拢。
　　但猎物的抗拒与躲闪，是不会起作用的。
　　猎人只是在少女耳边轻轻呼了一口气，强大高冷的法师少女便不由娇躯颤抖，而当手掌伸入裙底轻轻一拨，看上去严防死守的雪白玉腿已被分开，猎人腰身一沉，最致命的猎叉便顶住了猎物要害。
　　“居然这么湿了，真是淫荡的大小姐啊~ ”男人戏谑的声音令少女产生了一种奇怪的感觉，因实力、地位与美貌被众星捧月的她现在却是被随意调戏玩弄的羔羊，纯洁的身体被卑鄙手法玩弄得色情而下流，菲莉茜雅嘤咛一声，隔着湿漉漉内裤顶上私处的雄伟令她不禁产生了期待。
　　察觉到怀中少女娇躯已经瘫软发烫的男人嘿嘿一笑，菲莉茜雅只感觉粗糙手指毫不留情地扒开了自己的胖次，几乎有鸡蛋大小的粗硕之物在花瓣蹭了几下，如同电流穿过身体的快感令她娇声连连，这时一双粗糙大手把住了她的细腰，滚烫坚硬的侵略者终于对准洞口，缓慢而坚定的插入。
　　紧窄湿润的嫩穴被渐渐开垦，比之前更强烈的快感与从未感受过的充实感令菲莉茜雅满脸通红地发出一声声更婉转美妙的呻吟，撩拨得兴奋无比的侵犯者猛地一拍小美人的挺翘臀部，菲莉茜雅娇呼一声回过头去，眯着往日美丽神秘，如今迷离沉醉的紫色大眼睛望向那个占有自己身体，如今一脸得意的无耻之徒。
　　是那个在战败后投降，请求成为仆人尽心侍奉的盗贼，而现在他将侍奉插入了少女主人冰清玉洁的身体。
　　“婊子巫女，你最喜欢的大肉棒又来了，还不快用你那淫乱的小穴接好！”
　　伴着一声嚣张大吼，猥琐男再度将白发巫女推在墙上，有着精致小脸的巫女虽然一幅泫然欲泣的模样却乖乖服从男人命令分开双腿，用那淫液泛滥但依旧粉嫩漂亮的小穴吞下了自己辛辛苦苦舔到完全勃起的黝黑肉棒，又是一阵响亮的啪啪声，这回男人以对面猛干的方式狠狠侵犯这个依旧被肉棒征服的美丽少女，而白发巫女则在侵犯者抽插几下后羞涩地用双腿勾上了男人的屁股，好像对方是丈夫一般扭腰侍奉，发出一声声淫乱呻吟。
　　“好……嗯……厉害……好爽……不行了啦……被大肉棒干得……嗯……一塌糊涂了……又要高潮了……小鸟要……变成……婊子巫女了……”
　　眼前是美少女被猥琐男干得屈服浪叫的场面，自己也被一名更无耻的男人挺动尺寸惊人的肉棒悍然插入，性子清冷的菲莉茜雅为这错乱的现实感到迷茫，身体却极为诚实地迎合起带来强烈快感的侵犯，腰肢轻摇，花径收缩，像是贪吃的小嘴含着最美味的食物不肯松口，却被坚定向前开疆扩土的粗硕阳具逐渐开拓成了它的形状。
　　这一瞬，堪称凶器的肉棒终于顶上银发少女的花心，难以言喻的充实感从最私密部位蔓延向少女全身，令这名极有素养的高冷美少女仿佛浸泡在羊水当中，浑身暖洋洋地没有一丝力气，伴着一声慵懒而勾人的叹息，菲莉茜雅轻轻地倚靠在身为“仆人”的利多身上，将自己犹如神之造物的无暇玉体完全放松，任君采摘。
　　一声轻叹是最好的鼓励与兴奋剂，毫无廉耻心只有野兽般贪欲的男人兴奋地搂紧美人，脑袋毫不犹豫地凑上前用自己的臭嘴含住菲莉茜雅的樱桃小嘴，捉住柔滑可爱的丁香小舌尽享琼浆玉液，双手蹂躏着娇小玉乳产生一阵阵电流快感使少女娇躯震颤不止，而那轻易杀得高冷法师卸甲投降的男根在采得少女花心后犹不满足，它缓缓地后退，却令食髓知味的少女因空虚感不安扭臀，想要挽留带给她快乐与充实的贵客，盗贼嘿嘿一笑，腰身猛挺，退出半截的肉棒就如打桩机般在菲莉茜雅的小穴中激烈抽插起来。
　　“啪！啪！啪！”
　　不知何时已被褪去短裙而露出的雪白美尻在男性耻骨的撞击下翻动眩目肉浪，传出无比淫靡的啪啪声响，真正性交的快感如潮水般淹没了菲莉茜雅的意识，大脑几乎被快乐溶化，纤细美妙的身体却无师自通地追逐快乐，粉嫩的丁香小舌主动缠上男人的肥厚舌头与盗贼交换口水，纤腰翘臀不断扭动以迎合阳具的猛烈抽插，雪白清冷的绝美脸蛋早就被粉红媚意取代，接吻中偶尔漏出的一点娇吟完全透露了她在雄性征服下的无力与渴望。
　　“滋溜……好……大……滋溜……唔嗯……”
　　“婊子巫女，给我夹紧点！准备接下老子的第二发精液生下老子的种一辈子做老子的专属母狗吧！”
　　“唔咿……对不起……请射在小鸟的里面……哈啊……把小鸟变成只属于您的……呜呜……母狗吧……”
　　小巷内外，两对男女的淫戏同步上演，他们的特点是男方都猥琐卑鄙，只不过是社会底层的流氓盗贼，女方却都绝美而强大，平时就算贵族也可望不可即，但现在两名绝美少女却分别在雄性侵犯下臣服于肉棒带来的强烈快感，乖乖扭腰舞臀，将自己的绝色玉体完全献上。
　　“主人的身体实在是太美妙了，小的我根本就停不下来啊！谁叫你一脸高冷却用这漂亮下流的身体勾引我呢？忍不住了，收下我的精液，给我生孩子吧！”
　　松开樱桃小嘴，抱着银发少女猛烈抽插的利多开始发射前的高速冲撞，菲莉茜雅则仰起小脸，吐出一声声犹如珠玑的莺鸣浪叫，将少女小穴干成自己形状的肉棒终于猛地膨胀，无比滚烫的白浊液体爆发而出，射入花心，盈满花径，往日清冷端庄的三无少女纵情呻吟，被下仆中出内射送上绝顶，接着无力地瘫软在男人怀中。
　　菲莉茜雅没想到的是，用精液狠狠灌满自己下体的男人仍未满足，大手游走继续带来强烈快感，而那根浸泡在花露与白浊中的阳具竟不知疲倦地再度勃起，于银发少女含羞带怯的惊呼中又一次顶上花心，开始更为激烈的征服鞭挞……
　　……
　　菲莉茜雅的高潮次数5
　　菲莉茜雅的h次数1
　　菲莉茜雅的性交次数1
　　菲莉茜雅的精液经验3
　　利多的好感度增加。
　　利多的欲望消解了。
　　菲莉茜雅对利多的服从度增加了！
　　淫乱度增加了。
　　……
　　酒馆
　　小脸通红，走路姿势怪异的菲莉茜雅吸引了无数贪婪的目光。
　　吟游诗人：“赞美女神！将犹如圣女般的美人送到我的面前！”
　　青年：“这……这位冒险者小姐，我能请你一起吃晚饭吗？”
　　老人：“如果我再年轻三十岁……”
　　抱着兔子的紫发少女：“来~ 兔子，吃草~ 等等，别钻裙……嗯啊……那……那里不能……舔啊，唔咿！不对，是草不是ca——咿呀！”
　　流里流气的搭讪男（桃心）：“美丽的龙小姐，请务必给鄙人这个荣幸。”
　　看起来眼熟的金发少女（井字）：“都说了离本小姐远点！”
　　流里流气的搭讪男（桃心）：“龙小姐生气的样子也很可爱呢！请相信鄙人的技术与人品……鄙人就在203房间……”
　　似乎是同一家旅馆，203房间……晚上要去看看吗？
　　“嘿嘿……小妞你又来了啊！”趁少女从身旁走过，大胡子醉汉摸上了着菲莉茜雅的翘臀，露出淫荡的笑容。（之前选择不反抗的分支项）
　　【不反抗】【反抗】
　　【反抗】
　　菲莉茜雅甩开了醉汉的手。
　　“啧……明明上次被老子摸得发情母猫一样……”菲莉茜雅听到了不满的嘟哝声。
　　【不反抗】
　　菲莉茜雅没有反抗醉汉的骚扰。
　　“呵呵，上次被摸过又到我这里来，小妞你就是想被摸吧？”
　　醉汉的手在被短裙包裹却弹性极佳的翘臀与雪白修长的美腿间不断游走，享受这玉体的柔滑细腻与美貌冒险者在自己玩弄下脸红颤抖的反差感，富有技巧的爱抚下菲莉茜雅再次产生了那美妙而奇异的感受，下体也渐渐湿润起来。
　　“过来吧，淫乱的冒险者小妞！”
　　醉汉搂住菲莉茜雅的纤腰用力一拉，没有抵抗的法师少女便坐到了醉汉怀中，难闻的酒气与汗味令她轻蹙眉头。
　　醉汉肆意地爱抚着菲莉茜雅的胸部：“别闲着，给大爷倒酒！”
　　说着还用高高凸起的胯部顶住少女美腿，菲莉茜雅轻呼一声，顺从地帮醉汉把酒杯倒满。
　　“嘿，真是听话欠操的小妞！”
　　醉汉淫笑着在菲莉茜雅全身乱摸了一通，直到少女脸颊泛红，呼吸也变得急促时将手伸入菲莉茜雅的裙底：“瞧我发现了什么？看上去这么冷的小妞居然早就湿了！”
　　醉汉将嘴巴凑近菲莉茜雅的耳垂，这羞辱令菲莉茜雅全身的肌肤变得更红。
　　醉汉扒下了菲莉茜雅的内裤，将手伸入湿润的无毛小穴中抠挠抽送，电流般的快感令少女的腰部酥软，忍不住轻轻呻吟。
　　“很紧，水很多，插进去的滋味一定不错！”
　　醉汉继续调戏着菲莉茜雅，少女用迷离地眼神看着这个粗鲁的亵渎者，娇躯随着粗糙手指的来回抽送轻轻摇曳，红唇轻启，断断续续的媚叫分外诱人。
　　在某一时刻，从俏脸到雪腿都被染成粉色的菲莉茜雅绷直了身体，在一声高亢浪叫之后小猫咪般蜷缩在醉汉怀中，娇躯轻颤。
　　菲莉茜雅在醉汉的玩弄下绝顶了。
　　“嘿嘿，真是了不起的冒险者小妞啊！”醉汉在菲莉茜雅耳边淫笑。
　　淫乱值增加了。
　　旅馆
　　菲莉茜雅回到房间，是时候休息了。
　　【睡觉】【睡不着】
　　【睡觉】
　　菲莉茜雅躺在床上，回想着今天发生的事情。
　　分歧：未触发h
　　“冒险挺有意思的，明天加油吧！”菲莉茜雅露出笑容，美美地进入了梦乡。
　　分歧：触发h
　　“今天……呜……”想起发生在自己身上的事情，菲莉茜雅红了脸，却忍不住轻轻摩擦双腿，不知何时终于睡着……
　　【睡不着】
　　出去逛逛吧……说起来，今天在酒馆听到203房间？
　　菲莉茜雅来到203房门外，里面传出了一男一女的声音。
　　“嗯……啊……再用力点……”
　　“怎么样？是这种力度吗？”
　　“是……嗯嗯……这种感觉好……再……再往下一点……”
　　“呵呵，能触碰龙小姐的翘臀鄙人真是不胜荣幸呢，唉呀，不愧是龙小姐，这弹性，完全不是其他女人能比的……”
　　“笨蛋……呜……别胡说八道……”
　　“那么鄙人就乖乖闭嘴了。”
　　“嗯嗯……哈啊……这样……好舒服……”
　　“怎么样，龙小姐？鄙人的技术还可以吧？”
　　“嗯……哼，勉强和按摩店的学徒比一比吧……哈……那里不行……”
　　“可真是遗憾，看来鄙人还要加倍努力呢，请龙小姐转过身来，该按摩正面了。”
　　“咦？咦咦咦！？可是……那……好吧……咕嘟（咽口水的声音）……”
　　“穿着睡衣的龙小姐，果然有着与白天不同的美丽呢！”
　　“笨蛋，都胡说什么呢……噫！不许碰那里！”
　　“难道龙小姐不希望自己的胸部变得更迷人吗？那可真是遗憾……”
　　“什——等等，还是按你的……哈啊……不对……这样好奇怪……”
　　“嗯啊……好热……不行……要，要丢了……咿呀！”
　　房间内少女的声音似乎变得急促了起来，这时附近传来了脚步声，菲莉茜雅连忙抽出伸入裙底的小手，小心翼翼地跑回了房间。
　　淫乱值增加。
　　第二日
　　冒险者公会
　　前台小姐：“紧急通知，紧急通知！三星通缉犯强奸魔豪斯进入了城郊勺浅地下城，并侵犯多名女冒险者，造成恶劣影响。希望有实力的冒险者接下任务，尽快将其捕捉或击杀！”
　　是否接取紧急任务？
　　【是】【否】
　　【是】
　　前台小姐：“由于讨伐对象实力强劲的缘故，请小姐挑选其中一人作为队友吧！”
　　地熊狂战士沃尔夫男25级
　　少女倾心的优雅绅士纳兰森男22级
　　精灵射手奥维娜·伊丽芙女28级
　　晨曦冒险团团长希雅·苏兰女32级
　　迷失的召唤之主龙月■20级
　　初出茅庐的魅魔琪莎拉■22级
　　黑之女凌晨夕女33级
　　穿梭时空的热兵器闲读女31级
　　君临夜城的吸血姬露娜女28级
　　永恒之火·龙女胧咏火女41级
　　最强苍澜之弓幽幽女37级
　　菲莉茜雅的选择是……

第3章
　　晨曦冒险团团长希雅·苏兰女32级
　　菲莉茜雅做出了选择。
　　前台小姐：“好的，这边将会联系希雅小姐与小姐组队。”
　　在备选队友当中，希雅·苏兰的等级是相对较高的，并且是晨曦冒险团团长的身份，应该是一位可靠的女士吧？
　　“抱歉来晚了，你就是同行的伙伴吗？”
　　伴着不失优雅的天籁之音，身穿白色骑士铠的希雅·苏兰出现在面前，骑士少女比想象中还要年轻，似乎只有十七八岁的模样，她身材高挑，雪白长发编成马尾束在脑后，金银异色瞳华丽而透出坚定，却是一位不比菲莉茜雅逊色多少的绝色美人。
　　“你好，希雅·苏兰小姐，我是菲莉茜雅，职业是魔法师，这是我的仆人。”
　　菲莉茜雅对骑士少女优雅行礼，并指了指一旁见到骑士少女一脸猪哥相，甚至流出口水的盗贼。
　　“啊！希雅小姐你好，我是利多，很高兴认识你这么漂亮的美人，嘿嘿，早就听说过晨曦冒险团的名头了，听说冒险团的其他成员也都是和希雅小姐一样美丽的女孩，不知道是真是假呢~ ”在主人提醒下意识到失态的盗贼擦了擦口水，谄媚地对骑士少女开口，同时猛瞅着骑士铠笼罩下依旧玲珑有致的娇躯。
　　粗鲁而好色的盗贼令希雅微微皱眉，出于礼仪却认真回礼：“菲莉茜雅小姐你好，叫我希雅就好，如你所见我是一名骑士，之后请菲莉茜雅小姐在我身后施法，我会尽全力保护菲莉茜雅小姐的安全！”
　　“还有利多先生，希望这次能精诚合作。”希雅看向利多。
　　“嘿嘿嘿，那是当然，能和希雅小姐组队可是小人的荣幸！”利多满脸的淫笑似乎令骑士少女有些不满。
　　晨曦冒险团团长希雅·苏兰加入了队伍！
　　队伍现状（以前卫后卫排序）：
　　希雅·苏兰性别：女职业：骑士等级：32称号：晨曦冒险团团长警惕着利多
　　菲莉茜雅性别：女职业：魔法师等级：30称号：无对利多稍稍服从
　　利多性别：男职业：盗贼等级：14称号：菲莉茜雅的仆从觊觎着希雅·苏兰
　　希雅：“尽快前往地下城抓住强奸魔豪斯吧！赶在其他冒险者受害之前。”
　　希雅：“我的职业是骑士，擅长防御，最好处于队伍的前卫，另外我的斗气属性是光属性，攻击对黑暗系与不死系敌人有加成，还请善用。”
　　利多：“嘿嘿，不愧是女骑士啊，前卫……”
　　接取紧急任务的菲莉茜雅小队迅速出城了。
　　遭遇了野狗！进入战斗！
　　希雅使用了迅捷击！对野狗造成486点伤害！野狗死亡。
　　“不愧是希雅小姐，真是飒爽的英姿啊……”
　　注视着希雅美丽的身影，利多的欲望增加了。
　　战斗结束，获得30点经验值，获得狗牙。
　　“事实上，听到强奸魔豪斯的消息本来打算独自将其解决的，但按公会的战力评判一个人对抗强奸魔风险太大，所以只能等待队友，多亏菲莉茜雅来了。”
　　战斗之后，希雅这么说道。
　　“明明名单里有许多人选啊……”菲莉茜雅有些疑惑地想着。
　　“那个……希雅小姐？不是说晨曦冒险团有许多又美丽又强大的美少女吗？她们没和你在一起吗？”
　　利多看着希雅雪白的脖颈，咽了咽口水问道。
　　“如利多先生所说，这种任务本该由晨曦冒险团解决的……但由于某种原因，目前与冒险团的同伴分散了，我正在努力寻找她们，希望她们安然无恙吧。”
　　希雅有些担忧地说道，虽然这份担忧很快就被坚定与英气取代，还是被菲莉茜雅牢记于心。
　　如果见到晨曦冒险团成员的话，帮助她们汇合吧！
　　“希雅小姐请放心，小人……咳，主人一定会努力帮助晨曦冒险团团聚的！”
　　利多拍着胸脯，但不知为什么口水越流越多了……
　　少女移动中……
　　遭遇了野狗！进入战斗！
　　遭遇了史莱姆！进入战斗！
　　遭遇了大螳螂！进入战斗！
　　遭遇了毒蛇！进入战斗！
　　遭遇了食人花！进入战斗！
　　……
　　菲莉茜雅抵达了浅勺地下城。
　　菲莉茜雅：“……有危险的气息。”
　　“里面就是强奸魔豪斯的藏身之地了，此人不单实力强大而且诡计多端，地下城内还会出现怪物与陷阱，一定要小心。”希雅认真地说道。
　　“多谢希雅小姐提醒。”菲莉茜雅点了点头。
　　“怪物？陷阱？”利多的眼珠子转着。
　　遭遇了哥布林！
　　希雅使用了迅捷击！对哥布林造成402点伤害！
　　菲莉茜雅使用了冰结术！对哥布林造成510点伤害！哥布林死亡。
　　战斗结束，获得100点经验值，获得哥布林棒槌。
　　遭遇了蝙蝠群！
　　遭遇了大蜘蛛！
　　利多升级了！目前等级15。
　　遭遇了盗贼！
　　遭遇了古代人偶！
　　忽然间，菲莉茜雅停下脚步，粉色桃心的图案在眼前闪烁，一只特别的怪物冲了过来。
　　“吼吼！女人，抓住，侵犯！”
　　遭遇了工口怪物，工口哥布林！
　　注：工口怪物的强度高于同等级怪物，并且擅长工口攻击，造成的快感与高潮影响高于普通怪物，千万不能大意。
　　工口哥布林扑向了希雅，希雅躲避失败！
　　“吼吼！女骑士的胸部，美味，侵犯！”
　　工口哥布林抓住了希雅的胸部并用力揉捏！
　　希雅遭受工口攻击，行动被打断，欲望值3！
　　“大意了吗？”希雅俏脸微红，额头渗出汗珠。
　　菲莉茜雅使用了冰结术！对工口哥布林造成211点伤害！
　　“这是……具有抗性吗？”
　　利多观望中。
　　“吼吼，这次是女骑士的小穴！”工口哥布林再次飞扑，希雅躲避成功！
　　失误！工口哥布林的真正目标是菲莉茜雅！
　　“什么？唔！”菲莉茜雅不可思议地看着扑向自己的工口哥布林，被扑倒在地，堵住了小嘴！
　　“滋溜……吼吼，婊子法师的小嘴，美味！”工口哥布林强吻了菲莉茜雅，并在菲莉茜雅身上上下其手！
　　菲莉茜雅遭受工口攻击，受到了暴击！行动被打断，陷入摔倒状态，欲望值6！
　　“被哥布林……强吻了……”菲莉茜雅躺在地上，眼神迷离，怅然若失。
　　菲莉茜雅进入发情状态！对工口攻击抵挡下降！
　　希雅使用了十字斩！对工口哥布林造成466点伤害！
　　“下流的魔物，接受制裁！”
　　利多使用了普通攻击！对工口哥布林造成45点伤害！
　　“淫荡的碧池冒险者，乖乖接下哥布林大人的种子吧！”
　　工口哥布林开始撸动肉棒，兴奋膨胀的肉棒对准少女们喷发！
　　希雅受到了46点伤害，欲望值1！进入【白浊】状态。
　　“啧……下流的魔物……这股味道……”
　　菲莉茜雅受到了81点伤害，欲望值2！进入【白浊】状态。
　　“精液，就这么……射到人家身上了吗？”
　　利多受到了124点伤害，欲望值下降！进入【白浊】状态。
　　“呃，为什么我也……”
　　希雅使用了圣光斩！对工口哥布林造成589点伤害！
　　菲莉茜雅站起来了！
　　利多一脸厌恶地擦掉了身上的精液，【白浊】状态解除了。
　　“吼吼！女人就乖乖被哥布林大人强暴吧！”
　　工口哥布林飞扑向希雅，被希雅抵挡了！被抵挡的工口哥布林在希雅的臀部捏了一把！
　　“屁股，很有弹性，哥布林大人喜欢，要狠狠侵犯！”
　　“肮脏的家伙！”希雅啐了一口，进入了【愤怒】状态，欲望值1！
　　希雅使用了圣光斩！对工口哥布林造成711点伤害！
　　菲莉茜雅使用了冰结术！就在这时工口哥布林扑了过来！
　　“婊子法师，别想用魔法！”工口哥布林扑倒了菲莉茜雅，工口哥布林企图侵犯菲莉茜雅，菲莉茜雅挣扎失败，工口哥布林插入了菲莉茜雅！
　　“噢噢噢！好紧的小穴，婊子法师乖乖被哥布林大人侵犯，为哥布林大人生孩子吧！”
　　工口哥布林将菲莉茜雅雪白的双腿扛在肩上，奋力抽插着！
　　“不……哥布林的……插进来了……”菲莉茜雅遭受工口攻击，受到了暴击！
　　欲望值8，菲莉茜雅高潮了！
　　“哈啊……要……要被哥布林的肉棒干到高潮了……咿呀！”
　　菲莉茜雅发出了高亢的浪叫，双腿紧紧夹着哥布林的脑袋不放，双眼迷离，因高潮而失神了。
　　菲莉茜雅进入【失神】状态。
　　“噢噢！那么美丽高冷的大小姐，居然被哥布林给侵犯了！”利多兴奋地看着淫戏，欲望值上升！
　　“噢噢！婊子法师，夹得好紧，哥布林大人要射在婊子法师的小穴里，让婊子法师给哥布林大人生孩子！”
　　工口哥布林激烈侵犯着菲莉茜雅，平常高冷的法师少女随着工口哥布林的抽插发出一声声销魂呻吟。
　　“哈……好厉害……明明才高潮……再这样又会被……”菲莉茜雅遭受工口攻击，欲望值5！
　　希雅使用了圣光斩！暴击！对工口哥布林造成1228点伤害！工口哥布林死亡！
　　战斗结束，获得800点经验值，获得工口哥布林的精液。
　　利多升级了！目前等级16。
　　菲莉茜雅的淫乱度增加了。
　　“总算解决了，这下流的魔物……”希雅喘着粗气，香汗淋漓的俏脸带着红晕。
　　“赢了吗？……居然被哥布林给侵犯了。”被侵犯的菲莉茜雅注视着死去哥布林依旧勃起的肉棒，不知在想什么。
　　遇到了斗志满满的冒险者！
　　“嗯，应该是左边吧……噢！你们也是来讨伐强奸魔豪斯的吧？一起加油吧！”
　　“说起来……两位小姐身上的白色该不会是……嘿嘿，不如和我也来一发吧？比起怪物，我这根东西更厉害哦！”
　　斗志满满的冒险者用炽热的目光打量着希雅与菲莉茜雅的身体，淫笑着离开了。
　　遭遇了兽人！
　　遭遇了盗贼！
　　遭遇了史莱姆！
　　……
　　遭遇了强兽人！
　　“吼！女人！不想死的话就乖乖跟俺回去，给俺生孩子吧！”比普通兽人强壮得多的强兽人冲了过来。
　　“有点棘手的敌人……”希雅微微蹙眉，像是从“生孩子”几个字中回想起之前被工口哥布林猥亵的经历，表情又阴沉了些，发丝下的双瞳闪光，她抬起斗气萦绕的骑士剑，准备战斗。
　　就在这时，一道黑影掠过。
　　“嗖！”
　　“什么人敢偷袭本大爷……等等，难道说，不可能……”哀嚎之后，强兽人庞大的身体轰然倒地，而在尸体前方则浮现出一道倩影。
　　黑色短发及肩，一双金红异色瞳神秘且妖异，收刀入鞘的动作则分外潇洒，突然出现并一击斩杀强兽人的黑裙少女充满了神秘色彩，与菲莉茜雅一行对峙片刻，她看向希雅：“莫非……你就是那位晨曦冒险团团长，希雅·苏兰？”
　　希雅点了点头：“还没请教阁下的姓名。”
　　“凌晨夕。”黑发少女的回答言简意赅，得知希雅的身份后她略微放松警惕，
　　大概知道大名鼎鼎的晨曦冒险团团长不是坏人吧，但也依旧保持着距离。
　　“凌晨夕？队伍列表里的黑之剑姬吗？”菲莉茜雅暗想并开口：“如果凌晨夕小姐也是来对付强奸魔豪斯的，不如与我们一起前进？”
　　“不必了，区区强奸魔，我一个人也能解决。”黑之剑姬帅气地甩了甩发丝，转身进入地下城深处了。
　　“可惜，她的剑技很高明。”见凌晨夕没有加入队伍，希雅有些遗憾。
　　“是啊，真是可惜……”利多看着少女窈窕的背影，不禁咽了咽口水。
　　菲莉茜雅表示同意，能一击斩杀强兽人，这爆发力确实非常惊人。
　　众人继续前进。
　　遭遇了哥布林战士！
　　遭遇了哥布林法师！
　　遭遇了地穴狼！菲莉茜雅的衣服破损了……
　　……
　　利多升级了！目前等级17！
　　前面传来了什么声音，要过去看看吗？
　　【过去看看吧】【还是算了……】
　　【过去看看吧】
　　顺着奇怪的声音，菲莉茜雅进入了一个死胡同，而声音也渐渐变得清晰——竟然是少女的呻吟与男女交合的啪啪声！
　　“嘿嘿，想不到居然会遇到这么蠢的女人，喂，小骚货！你是不是想被干才故意钻进这里等本大爷侵犯的啊？”
　　冒险者打扮的男人脱掉了裤子，光着屁股进行着激烈运动，还不时抬起巴掌，在面前的雪白翘臀上狠狠来一下。
　　“嗯哈……才……才不是呢！黑猫只是不小心才……快点把你的东西拔出去，不然黑猫杀了你！”
　　被侵犯的少女发出了魅惑的娇声，她似乎钻进墙洞身体拔不出来了，从这边看只能看见下半身——雪白翘臀与美腿，衣物仅有腿上的武器套和仅仅遮住小半屁股的高叉下摆，在男人的侵犯下展现出格外色情的模样。
　　“哈哈？杀了我？用你的骚穴夹死我吗？那就尽管来啊！”男人哈哈大笑，更用力地挺动腰身，促使少女发出更高亢的娇吟。
　　好像是女孩子被侵犯了，要阻止吗？
　　【当然是上前阻止啊！】【等等，再看一会儿……】【事不关己，离开吧】
　　“卑鄙的男人……”正义的骑士少女希雅银牙轻咬，从背后一剑放倒了乘人之危的男人，不知为什么菲莉茜雅好像从希雅的脸上见到了一抹红晕，是愤怒的缘故吗？
　　“谢谢你们……”被解救的少女满脸红晕……
　　黑发少女体型娇小却有着童颜巨乳，穿着露出领口与后背的高叉泳装般黑衣，撑起衣服的胸部与一低头就能看到的雪白乳肉分外迷人——看来她还是位真空党，少女也没穿裤子和裙子，仅仅是用黑衣的高叉与丁字裤勾住了下体，却完全露出双腿与半个屁股，显得色情无比，简直就是专门出来勾引男人的小妖精。
　　“我是忍者黑猫，如你所见，一不小心中了陷阱所以被这个男人给……才不是菜鸟呢！人家的忍术很厉害的哦！”
　　名之为黑猫的少女手忙脚乱地解释着什么，还演示了一套看起来很神奇的忍术。
　　忍者？好像是远东的特殊职业，性质和盗贼是差不多的吧，按理说最擅长对付陷阱一类才会……结果居然中了陷阱！？
　　“总之，谢谢你们，有机会一定会报答几位的恩情，但今天还有事就先失陪了……”忍者少女黑猫红着脸说完，就化作一道烟雾消失了。
　　忍者……还真是挺奇妙的存在啊……
　　【等等，再看一会儿……】
　　精致小脸微红，菲莉茜雅与同伴继续窥探胡同的淫戏，希雅似乎有些纠结，但还是点头答应，身为仆从与盗贼的男人则露出令人厌恶的淫笑。
　　“啪啪啪啪！”“啪啪啪啪！”难以分清哪边是性器交合的声音，哪边是拍打屁股的声响，男人继续奸淫着陷入壁尻的少女，
　　能见到不知名少女的屁股已经在不断拍打下变得通红，而毫无怜香惜玉之意的肉棒在蜜穴不断抽送时，不但溅出晶莹液体，更带出了鲜红。
　　“哈啊……不要……你这家伙……再这样……用这么大的肉棒干下去的话……黑猫会高潮的……”明明是被强迫侵犯的一方，
　　少女发出的声音却格外甜美，带着诱人侵犯的淫媚，好似呵斥对方的声音倒不如说是诱惑与邀请，那被男人握住的小蛮腰更是在持续不断的侵犯下渐渐摇晃起来，而且摇得愈发激烈，真令人怀疑她究竟是天生体质淫荡的尤物，还是真如男人所说故意讨操，乐在其中了。
　　“哼，明明是处女，却自己把腰扭得这么厉害，果然是自己求操的天生碧池啊！”
　　驰骋少女身上的男人哈哈大笑，用力一拍少女如红苹果般的屁股发出响亮啪声，挺动腰身的速度丝毫不慢：“老子不仅仅要把你干到高潮，还要射满你的子宫，让你怀上老子的种！哼哼，碧池女人出来冒险干什么，以后就乖乖当我的性奴隶好了！”
　　“中出……怀孕……性奴隶什么的……不……不行啊……黑猫要是变成那样的话就回不去了……哈啊……不要……不行，把肉棒拔出去啊……”听到男人口中淫秽名词的少女像是开启了什么奇怪的开关，明明嘴上说着不要，愈发高亢的声音却像是透出期待，腰部也扭得更加厉害，爽得男人忍不住吸气呻吟。
　　“你这个碧池痴女骚穴女冒险者！简直比娼馆的妓女还淫荡百倍！”
　　明明为少女的淫荡与屈服感到兴奋，男人却忍不住继续折辱这个完全无法反抗自己的可口猎物，拍打着水蜜桃般通红的美尻，使出全力令下体如打桩机般快速抽送，使出全力的男人誓要让这个碧池冒险者发出最高亢的浪叫，在自己胯下作出臣服宣言！
　　“黑猫可是……厉害的……天才少女……才不是妓女，碧池呢……哈啊……这么大的肉棒，还……干得这么快……好舒服……脑袋都要……不能思考了……”尽管被墙壁阻隔看不清少女的表情，可以想象她一定是满脸沉迷而淫乱的模样吧？
　　粉红的玉臀也扭动得更加厉害，用最简单的动作述说着欲望，也压榨着男性器中的浓厚精华。
　　“舒服吧？只要乖乖当我的性奴隶，以后每天都可以这么舒服哦！”
　　操弄着少女，男人几乎大吼着，这吼声具有神奇的力量，令本就被干得浪叫不断的少女娇躯剧颤，呻吟更加高亢：“咿呀…性奴隶不要呀……但是这么舒服的话……会……要高潮了……啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　伴着一声无比高亢的浪叫，少女的身体颤抖痉挛，显然真正地达到了快乐的巅峰，而男人也发出兴奋地大喊，嘴里说着“射了射了”明显真正将这个被壁尻限制而无力反抗的少女生生中出了……
　　“哈……哈……虽然淫荡，但的确是有不错肉穴的婊子啊……”一阵喘息后，男人如实说出了感想，同时，再度抽插起来。
　　“咦咦咦？这……怎么可能！？”墙那边，传来了惊呼。
　　“你这小碧池难道以为干过一次就算完了吗？错！这只是开始而已！不乖乖承认性奴隶的身份，别想就这么算了！”
　　发出征服宣言的男人再次侵犯起少女刚刚还是处女的小穴，啪啪声再度响起，混杂着情难自禁的美妙呻吟……
　　“卑鄙的男人……”终于看不下去，已然俏脸绯红的希雅银牙轻咬，从背后一剑放倒了乘人之危的男人，随后看着晕倒在地的男人，双腿微拢，胸口激烈起伏。
　　“谢谢你们……”被解救的少女满脸红晕，白浊液体顺着难以站稳的光滑大腿向下流淌……
　　黑发少女体型娇小却有着童颜巨乳，穿着露出领口与后背的高叉泳装般黑衣，撑起衣服的胸部与一低头就能看到的雪白乳肉分外迷人——看来她还是位真空党，少女也没穿裤子和裙子，仅仅是用黑衣的高叉与丁字裤勾住了下体，却完全露出双腿与半个屁股，显得色情无比，简直就是专门出来勾引男人的小妖精。
　　“我是忍者黑猫，叫我小黑也行，如你们所见，一不小心中了陷阱所以被这个男人给……才不是菜鸟呢！人家的忍术很厉害的哦！”
　　名之为黑猫的少女手忙脚乱地解释着什么，还演示了一套看起来很神奇的忍术。
　　“以及，人家才不是碧池痴女……只是……练习房中术结果身体变敏感了而已……”说到这里黑猫小脸通红，纠结地绞着手指，神情却飘忽了，好似在回味之前的做爱。
　　忍者？好像是远东的特殊职业，性质和盗贼是差不多的吧，按理说最擅长对付陷阱一类才会……结果居然中了陷阱！？
　　“总之，谢谢你们，有机会一定会报答几位的恩情，但今天还有事就先失陪了……”忍者少女黑猫红着脸说完，就化作一道烟雾消失了。
　　忍者……
　　还真是挺奇妙的存在啊……
　　菲莉茜雅红着脸，深呼吸平复心情并将娇躯从男人怀中挣脱，仆从有些不甘地在女主人紧凑的翘臀上摸了一把，令滚烫的娇躯又升温了几分，因欲望而上升的体温久久无法冷却。
　　好危险，差点就高潮了……
　　好可惜，都快插进去了……
　　菲莉茜雅与希雅的淫乱度增加了。
　　【事不关己，离开吧】
　　菲莉茜雅一行离开了。
　　……
　　遭遇了哥布林！
　　遭遇了蜘蛛！
　　遭遇了兽人！
　　再次遇到了凌晨夕小姐，只是称号黑之剑姬的美少女却不似初见那样潇洒帅气的样子，略显冷冽的俏脸不知为何泛着红晕，淋漓香汗令几缕发丝黏在额头，黑色剑士裙也有些凌乱，几处裂缝暴露出雪白的春光。
　　“凌晨夕小姐……是遇到什么麻烦了吗？”
　　“麻烦……哼，这种级别的怪物怎么可能对我造成困扰呢？倒是你们，动作如果这么慢的话强奸魔就由我解决了。”
　　黑之剑姬一甩秀发，用不那么轻盈的步伐转身离开了。
　　“真是潇洒啊！”菲莉茜雅轻声感慨，希雅看着凌晨夕的背影，神色却有些复杂。
　　“嘿，主人，我看那小妞分明是发情了，说不定已经被谁给上过了呢！”
　　利多却舔了舔嘴唇，凑近菲莉茜雅耳边淫荡道，同时无比熟练地在少女被法袍包裹的翘臀上搓揉起来。
　　“嗯……”菲莉茜雅轻吟一声，不置可否。
　　菲莉茜雅兴奋值1
　　遭遇了毒蛇！
　　遭遇了钢体史莱姆！希雅的衣服腐蚀了……
　　遭遇了哥布林队长！希雅欲望值1
　　不好，触发了陷阱，吸入了粉色烟雾！
　　希雅进入发情状态，欲望值3！
　　“大意了吗？”喘息粗重，骑士少女的修长双腿紧紧交缠。
　　菲莉茜雅进入发情状态，欲望值3！
　　“哈啊……身体又发热了……”银发少女握住自己的乳鸽，轻轻揉弄。
　　利多进入发情状态，欲望值上升了。
　　望着少女们发情的身姿，利多的欲望值上升了。
　　“嘿嘿，发情的小妞们，要不要我帮你们解决啊？哥哥的肉棒很大哦~ ”
　　不怀好意的冒险者出现了！
　　希雅进行了攻击
　　菲莉茜雅吟唱咒语，由于发情失败了！
　　利多观望着。
　　“怎么？小妞就只有这点软绵绵的力道吗？嘿嘿，把手按在下面是做什么？瞧你这样，腿都合不拢了还是乖乖张开等着哥哥来艹吧！”
　　不怀好意的冒险者使用污言秽语，效果显着！
　　希雅的欲望值1！菲莉茜雅的欲望值1！
　　希雅进行了攻击，不怀好意的冒险者使用了擒抱，希雅被抱住了！
　　“嘿嘿，既然小骚货送上门来，就必须笑纳了呢！”
　　“卑鄙之徒，放开我，唔！”
　　骑士少女在男人怀中努力挣扎着，却由于身体绵软无力，不仅未能挣脱，反被夺走了红唇，满脸不可思议地被敌人侵犯小嘴。
　　希雅陷入了【擒抱】状态，希雅欲望值2！
　　菲莉茜雅强忍欲望吟唱了咒语，击中了不怀好意的冒险者！
　　希雅的【擒抱】状态解除了。
　　“呼，多谢……这个无耻之徒……”（咬牙）
　　利多袭击了希雅的胸部。
　　“你……在干什么！？”
　　“嘿嘿，不愧是兰湖之花呢，C罩杯跟大小姐完全不是一个档次的啊~ ”
　　希雅的欲望值2，希雅对利多的好感度下降。
　　不怀好意的冒险者袭击了菲莉茜雅，菲莉茜雅被推倒了！
　　不怀好意的冒险者分开了菲莉茜雅的美腿，撕碎内裤埋头舔着白虎小穴，四肢无力的法师少女无法招架！
　　“滋溜……啧啧，小碧池的骚穴味道还不错，这淫水还挺甜的。”
　　“嗯……哈……冰枪术……唔……不行……”
　　菲莉茜雅遭受了暴击！菲莉茜雅欲望值4！菲莉茜雅进入【推倒】状态！
　　“把她放开，有什么冲我……什么！？”
　　“嘿嘿，希雅小姐的身体真是美妙呢，已经忍不下去了，老子现在就要插入！”
　　希雅对不怀好意的冒险者发动攻击，利多趁机袭击了希雅，并将肉棒插入希雅的美腿间摩擦！
　　希雅的欲望值2，希雅对利多的好感度下降，希雅进入了【束缚】状态。
　　“什么不要不要的，这叫床声真是好听啊，也是时候吃正餐了！”不怀好意的冒险者抬起菲莉茜雅的雪腿，肉棒对准春潮泛滥的小穴直捣黄龙！
　　“肉棒……插进去了……被不认识的人侵犯了……哈啊……脑袋好奇怪……”
　　“刚插进去就夹得这么紧，果然是小碧池，等等，怎么突然吸得这么厉害，不是吧，难道说……这就要高潮了！？”
　　伴着一声高亢浪叫，被男人抬起大腿侵犯的菲莉茜雅娇躯颤抖，就这么被干到高潮了。
　　菲莉茜雅遭受了暴击！菲莉茜雅的欲望值4，菲莉茜雅高潮了！菲莉茜雅进入【失神】状态！
　　“菲莉茜雅小姐！利多，快放开我！”
　　“作为一个男人，怎么可能放开希雅小姐呢？希雅小姐先和我打一炮再说吧！”
　　相比起发情而瘫软无力的少女，男盗贼的力量反在欲望高涨下有所提升，就这么牢牢抱住全力挣扎的骑士少女，完全勃起的肉棒在扭动之际进入少女已经有些湿润的小穴，就这么抽插起来。
　　“嘶！果然是白虎名器，晨曦冒险团团长的里面果然不是盖的，爽死我了！噢噢！这么一说夹得更紧了，希雅小姐也很舒服吧！”
　　“你这家伙……哈啊……趁现在收手……还来得及……”面带红晕，骑士少女在男人侵犯下徒劳地反抗着，只是不自觉轻扭的腰肢暴露了她真实的欲求。
　　希雅的欲望值2，对利多的好感度下降。
　　不怀好意的冒险者压在刚刚高潮而满脸红晕的菲莉茜雅身上，激烈地抽插起来。
　　“妈的，居然一插入就高潮了，老子还没爽呢，看老子干死你这个小碧池，还不快动起来！”
　　“咿呀……再这么激烈的话……又会……嗯……高潮的……”
　　菲莉茜雅遭受了暴击！菲莉茜雅的欲望值4！
　　不怀好意的冒险者兴致高涨，不怀好意的冒险者快要射精了！
　　“不行……哪怕被这家伙侵犯着……”银牙紧咬，骑士少女举起了剑。
　　“怎么可能，明明是发情的婊子，我还没射……咕啊！”
　　希雅对不怀好意的冒险者发起攻击，不怀好意的冒险者被打倒了！
　　“真不愧是希雅小姐，即便在这种状态也能打倒敌人呢……那么我也就不客气了！”
　　利多搂住希雅的腰臀，肉棒变本加厉地在希雅的小穴中抽插起来！
　　“哈啊……竟然被这家伙给……”刚刚击败敌人的骑士少女在队友仆人疾风骤雨的进攻下漏出娇声，紧接着便如菲莉茜雅般抵达了高潮。
　　希雅遭受了暴击！希雅的欲望值4，希雅高潮了！希雅对利多的好感度上升，希雅对利多的服从度上升。
　　“嘿嘿，承蒙招待，希雅小姐真是如传闻一样的名器呢~ ”
　　“……任务之后，再和你这家伙算账。”
　　战斗结束，获得400点经验值，获得宽刃剑。
　　希雅的淫乱度上升了，菲莉茜雅的淫乱度上升了。
　　遭遇了小偷！希雅的胸罩消失了。
　　遭遇了石像守卫！利多的等级提升到18！
　　遭遇了红蝙蝠！
　　抵达了地下城最深处。
　　“有危险的气息……”英气的骑士少女微微蹙眉——尽管由于一路战斗而面带红晕，骑士甲破损，甚至能通过被淋漓香汗打湿的望见胸前凸起的她已经与最开始的凛冽姿态相距甚远，一旁盗贼男子已不再掩饰贪婪的目光，尤其对骑士少女的下体格外关注。
　　“强奸魔豪斯应该就在前面了……”菲莉茜雅也看向前方。
　　短暂的休整之后，菲莉茜雅小队进入【地下城最深处的房间】
　　【时间倒退到二十分钟前】
　　“强奸魔豪斯，你的罪行到此为止了！”伴着一声冷冽的娇叱，拖出残影的少女一掠而过，寒光入鞘，锵然有声。
　　被称为黑之剑姬的美少女冒险者凌晨夕淡然开口，说罢，打算转身割下犯人的脑袋回去交差，却不想直接被一双坚实有力的臂膀抱住了身体，紧接着大小恰到好处的乳鸽便被一双粗糙大手握住并无比熟练地揉捏着，令人无力的酥麻感从胸部开始扩散，甚至那小樱桃都渐渐挺立起来……
　　“咿哈……怎……怎么可能？区区强奸魔居然能接住我一剑而不死……咿呀！”
　　明显陷入震惊的剑士少女甚至没想到要从敌人怀中挣脱，反被一阵爱抚揉捏自然而然地叫出声来，最后那被捏住乳头发出的呻吟更是可爱无比，令人完全无法与凛冽强势的黑之剑姬联系起来。
　　“呵呵，这位小姐的剑技确实很不错，就算是精英冒险者或强大魔物都有可能被你一剑解决呢，不过你未免太小看我强奸魔豪斯了吧？”
　　抱住少女柔软身体并肆意玩弄的是身穿盗贼服的光头壮汉，也即是大名鼎鼎，不知奸淫多少女冒险者的强奸魔豪斯，少女此行打算诛杀的目标，只是如今猎人与猎物的位置完全颠倒，光头壮汉搂抱着比自己矮了不止一个头的黑发美少女，将头贴近少女的发丝用力嗅着清新发香，继续手上的猥亵动作并贴着少女的耳朵发出灼热吐息：“如果我没看错的话，小姐的剑技虽然威力强大，但只要第一击无法战胜对手，后续就乏力了吧？很可惜，我不是下界能一击打败的对手呢。”
　　“至于贴身肉搏什么的……应该是小姐最不擅长的项目吧？”继续将少女的乳鸽揉成各种形状，男人得意地笑着，宣判着黑之剑姬的败北。
　　“唔……”素白的俏脸红透，凌晨夕承认这个男人说的都是事实，追求最强一击的她太过骄傲了，没想到一个强奸魔都有如此实力，如果之前答应那个女孩的要求组队的话……
　　但是已经没有后悔药吃，如今的她确实败给了对手，便将承担起失败的代价，而败给这个臭名昭著的强奸魔，接下来的事情无疑是……
　　“哈啊……被强奸什么的……不要啊……”樱唇轻启吐出灼热甜美的吐息，金红双色的异色瞳透着迷离，坚强的黑之剑姬本不该说出如此软弱的话语，但在失去纯洁的天然恐怖面前，在那渐渐侵蚀身体，难以言说的感觉面前……
　　她动摇了，柔软妙曼的身体在男人坚实的怀抱中挣扎着，却没有半点脱出的可能，更像是在用自己处处都光滑柔软的美妙娇躯按摩对手，增加侵犯者的情趣。
　　“莫非小姐还是第一次？放心，我以强奸魔豪斯的名誉担保，会给小姐一次最美妙的初体验。”
　　被称作强奸魔不以为耻反以为荣，已明白这凛冽少女为砧板鱼肉任凭自己摆布的男人满脸淫笑，一只手松开少女剑士已经挺翘的胸部渐渐向下，若即若离的点过小腹、腰部等敏感之处最终探入黑色裙底，轻车熟驾地分开修长美腿隔着已经产生湿痕的亵裤抠弄起来，嘴巴也没有闲着，一边说着污言秽语一边用舌头舔弄黑之剑姬的如雪玉颈，不得不说少女保养得很好，肌肤光滑细腻，柔软水嫩，原本洁白如玉却在舔弄之后呈现诱人的淡粉色，如同屈服于亵玩手段的标志，令人充满成就感。
　　“不要……嗯呀……放开我……请您……”在男人三点齐下的进攻下混杂着娇吟的话语都断断续续，未经人事的黑之剑姬在强大的雄性力量与从未体会过的奇妙快感面前展现出了作为女性的柔弱一面，红唇不再吐露凛冽娇叱，转为服软求饶，但男人怎么可能放过到嘴的美肉？
　　淫笑着，豪斯将征服无数女冒险者的淫技完全展现，三点齐攻，有节奏地带给凌晨夕愈发强烈的快感，终于在感觉到怀中少女完全瘫倒之时猛地发力，对耳垂、乳头、玉珠同时进攻，强烈的快感顿时令黑发剑士美少女大声尖叫，爽得登上了高潮！
　　“喷出这么多水，准又是个名器！”
　　将隔着内裤淋到手上的淫液嗅了嗅又放在俏脸酡红，双眼迷离的美少女面前晃了晃，光头大汉笑着将瘫软无力得如娃娃般任凭摆布的凌晨夕压倒在地，之前就对着少女翘臀蹭得坚挺无比的凶器解放而出，杀气腾腾地架在少女臀沟，随即豪斯一伸手便令无力反抗的黑之剑姬感到下体一凉，顿时明白自己已经失去最后一层保护，裙底下的私处完全暴露在男人的视线之中，不禁娇躯轻颤，发出一声小兽般悲鸣。
　　“强奸魔，看招！”正在这时，一声娇叱从豪斯身后响起，寒光袭来，接着……
　　“咿呀呀，这是什么！”身穿忍者服的少女黑猫惊叫着，却被触手拉开，娇小却诱人的身姿完全展现了出来。
　　“咦，居然会有踩中触手陷阱的人？”
　　被吓了一跳的豪斯露出莫名的神色，刚才他也没有感觉到少女的偷袭，按理说应该是非常高明的盗贼，结果反而中了最简单的陷阱？
　　他看着少女黑猫满脸潮红的模样很快得出了结论：“原来是欲求不满上门求操的小母狗啊，虽然小了点，但也是极品货色，放心，等我给这位剑士小姐开了苞，也让你尝尝大肉棒的滋味。”
　　“才不是上门求操，黑猫…咿呀！是来惩戒你这个强……噫噫！奸魔魔的！”
　　少女的大喊大叫被豪斯直接无视，而是看向已经无力反抗的剑士美少女，淫笑着用粗硕的龟头摩擦粉嫩小穴，每一下都令少女娇躯一颤，粉嫩的嫩穴又流出几滴液体。
　　“那么，剑士小姐的处女，就由我来收下了！”
　　压在如同母狗般趴伏于地的剑姬身上，男人洋洋得意地做出征服宣言，接着肉棒挺进，尺寸与硬度都格外惊人的性器在紧窄的嫩穴中缓慢而坚定的前进，惊人的炽热与异样快感散发令腰腿彻底无力的少女没有丝毫挣扎可能，金红异色的美眸朦胧迷离，少女已经明白自己将被侵犯并夺走处女的事实，可悲的是她不仅无力阻止这可恨的强奸，甚至连动一动的力气都没有，甚至有些期待这狰狞吓人的凶器将会带给她多少快乐。
　　能感觉到，那根凶器如火焰般要将自己的下体融化，能感觉到，那巨物有力地开垦着自己的小穴，自己原本纯洁的小穴已经变成了这根肉棒的形状，也能感觉到这庞然大物离自己的深处越来越近，似乎下一秒就会捅破自己珍藏十几年的纯洁……
　　轻咬红唇，两行清泪自娇颜流下，没有哭闹，没有反抗，她默默地等待着属于自己的命运。
　　即便对方是卑鄙下流的强奸魔，但他战胜了自己……败者服从于胜者，这是天经地义的事情啊……
　　于是，一层薄膜被斩敌无数的凶器悍然刺穿，随后这根堪称攻城锤的恐怖武器就势如破竹地顶上花心，如潮水洪流贯彻全身的强烈感受令剑姬少女放声大叫，发出不知是苦痛，还是愉悦的高声娇啼。
　　“好痛……好爽……好厉害……被强奸了……被豪斯先生给……哈啊……豪斯先生的大肉棒……好奇怪……脑袋要麻了……这是什么感觉……好舒服……又要去了……要……要被豪斯先生的大肉棒……操上高潮了……”如同母狗般屈服在男人的胯下，一声声平日绝不会发出的淫乱话语从黑之剑姬的樱桃小嘴吐露，像是被侵犯逼迫发出的服从宣言，又像是在快乐刺激下，少女觉醒本性而发出的真正心声。
　　“不错，小姐很有天赋嘛，这就让你高潮！”
　　哈哈大笑，豪斯强悍的肉棒又一次全力突入凌晨夕刚被开发的娇嫩小穴，充满气势的一击顶上稚嫩花心甚至还爆发了一阵剧颤，强奸魔独创的惊人性技令初尝禁果的少女大声娇呼，再次被送上了极乐的巅峰，此时的她娇躯颤抖，俏脸绯红，一双异色美眸迷离沉醉，怎么也看不出她刚才作为黑之剑姬凛然威风的模样。
　　兴奋地一拍胯下美翘臀，将少女送上高潮的豪斯没有停止，不倒金枪在美妙的小穴中继续抽送：“怎么？爽得说不出话来了？小姐果然是天生淫乱的料子，以后就做我的女人怎么样？保证让你爽翻天！那边的小妞，我家触手的滋味怎么样啊？嘛，别介意，等我先在这小美人的里面射上一发，待会儿就让你快活！”
　　房间内，强奸魔的大笑响彻，凛然的黑之剑姬如母狗趴伏于地，在男人侵犯下满脸通红地扭腰娇吟，以最屈辱姿态任男人予取予求，另一名娇小而诱惑的少女则在触手缠绕下扭动娇躯，同样娇声不断，在这位于地下城最深处的房间展开如同炼狱，又如天堂的画卷。
　　也就在这时——
　　“强奸魔豪斯，到此为止了！”
　　伴着威风凛凛的娇叱，英气的骑士少女，希雅·苏兰，突入战场！

第4章 强奸魔与少女们
　　【地下城最深处的房间】
　　“啪啪啪！”
　　光头壮汉长满乱糟糟阴毛的耻骨撞上黑发少女新月般娇俏的雪臀传出粉浪与淫靡的声响，恐怕谁也不会想到这个在强奸魔胯下红着脸撅起屁股的少女是以凛然着称，冷艳如梅的黑之剑姬，而这位即便对其他美少女冒险者都不假辞色，选择只身讨伐强奸魔的剑士少女正星眸迷离地承受着身后雄性粗鲁有力的征伐，舞蹈般轻扭着小蛮腰发出声声销魂酥骨的娇吟：“做豪斯先生的女人……不要……没办法思考了……豪斯先生的大肉棒太强了……唔咿……”
　　娇躯伴着那不符合气质的可爱嘤咛颤抖着瘫软，却自黑色短裙底下溅出珍珠般晶莹的水滴挂满侵犯者的黑毛，完全败北的凌晨夕粉面怀春小媳妇般趴倒在地，只看那双氤氲上一层粉色的金红异色瞳就能明白堂堂黑之剑姬已经完全沉浸在快乐的余韵中，臣服在强奸犯的肉棒下无法自拔了。
　　“啵”地一声将阳具从恋恋不舍的紧窄名器中拔出，浸润春水的大肉棒犹不满足地高高翘起释放出腥臭的腾腾热气，粗硕惊人的大龟头又喷出一阵浓浆淋在少女黑色的衣裙，那如火的滚烫又令瘫软在地的少女轻轻一颤，吐露美妙呻吟。
　　展现出这等征服者霸道姿态的男人方才扭头望向突入的骑士少女及其身后面无表情但眼眸湿润的银发法师，昂扬地笑了。
　　进入战斗！强奸魔豪斯出现了！黑之剑姬凌晨夕出现了！忍者黑猫出现了！
　　强奸魔豪斯进入【昂扬】状态，攻击力上升，命中率上升，防御力下降。
　　黑之剑姬凌晨夕进入【失神】状态，无法行动。
　　忍者黑猫进入【触手陷阱】状态，无法行动。
　　目击了豪斯对黑之剑姬的凌辱，希雅欲望值5，菲莉茜雅欲望值5，利多欲望值10。
　　强奸魔豪斯：“嘿嘿……才刚干了这个小美人，又是两个小美人送上门来，这位莫非就是传说中的兰湖之花希雅小姐吗？不对吧，传说中的晨曦冒险团团长可是高岭之花，怎么会是不穿胸罩还盯着老子肉棒看个不停的小骚货呢？既然这么喜欢，还是赶快跪到本大爷面前尝个够吧！”
　　强奸魔豪斯挺起肉棒，对少女们射出精液！
　　希雅受到了71点伤害，欲望值2！进入【白浊】状态。
　　“你这个无耻之徒……”
　　菲莉茜雅受到了99点伤害，欲望值2！进入【白浊】状态。
　　“明明这么远，好惊人的射程……”
　　黑之剑姬凌晨夕受到了85点伤害，欲望值3！进入【白浊】状态。
　　“豪斯先生的精液，好浓郁，呜……”
　　忍者黑猫受到了102点伤害，欲望值2！进入【白浊】状态。
　　“咿呀！才不要沾上精液！”
　　希雅：“……无耻之徒，事到如今，不会接受你的原谅！”
　　希雅使用了光炎剑！对强奸魔豪斯造成612点伤害！
　　菲莉茜雅：“很强的对手……”
　　菲莉茜雅使用了冰结术！对强奸魔豪斯造成了401点伤害！强奸魔豪斯进入了【冻结】状态！
　　利多：“那个黑之剑姬居然……真不愧是传说中的强奸魔，真是令人羡……”
　　利多正在观望。
　　黑之剑姬凌晨夕：“哈啊……豪斯先生……”
　　黑之剑姬凌晨夕处在【失神】状态，无法行动。
　　忍者黑猫：“呜咿，救命！触手要钻进来了！”
　　忍者黑猫遭受了触手袭击，欲望值上升！
　　强奸魔豪斯：“冰魔法？以为凭这点伎俩就挡得住我？闷骚小妞就该老实挨肏！”
　　强奸魔豪斯爆发斗气，强奸魔豪斯的【冻结】状态解除了。
　　强奸魔豪斯扑向了菲莉茜雅！被希雅阻挡了！
　　强奸魔对希雅发动搂抱！成功！希雅进入了【擒抱】状态！
　　强奸魔豪斯：“嘿嘿，不想被同伴抢走肉棒所以自己投怀送抱吗？真是闷骚的小美人，本大爷会好好满足你的！”
　　强奸魔豪斯熟练地揉着希雅的屁股，希雅的欲望值2！
　　强奸魔豪斯沾着精液的肉棒顶住了希雅的私处，希雅的欲望值2！希雅的蕾丝内裤进入了【白浊】状态！
　　希雅从强奸魔豪斯的怀中挣脱了，希雅的【擒抱】状态解除了。
　　希雅：“才不会让你得逞！”
　　希雅使用了光炎剑！对强奸魔豪斯造成568点伤害！
　　菲莉茜雅：“希雅小姐……”
　　菲莉茜雅使用了急冻术！对强奸魔豪斯造成681点伤害！
　　目睹了队友的情事，菲莉茜雅的欲望值上升了！
　　利多：“就连希雅小姐也，啧啧……”
　　利多正在观望。
　　目睹了队友的情事，利多的欲望值上升了！
　　黑之剑姬凌晨夕处在【失神】状态，无法行动。
　　忍者黑猫：“咿呀！别动那里……哈哈哈哈……”
　　忍者黑猫遭受了触手袭击，欲望值上升！
　　强奸魔豪斯：“有个性，我喜欢，尝尝这个！”
　　强奸魔豪斯用视线贪婪地舔舐着希雅的身体，希雅的欲望值上升了！
　　强奸魔豪斯对希雅投掷了粉色药剂！希雅进行躲避！回避失败！
　　粉色的气体从破碎的药瓶中蔓延开来，尽管骑士少女第一时间屏住呼吸还是不可避免地吸入了一些。
　　火热的感觉迅速席卷全身，脸色变得艳红的希雅夹紧了双腿，呼吸絮乱了。
　　希雅：“哈啊……身体变热了……”
　　希雅的欲望值大量上升了！希雅进入了【发情】状态！
　　希雅努力抑制着自慰的欲望！
　　希雅使用了光炎剑！miss！
　　菲莉茜雅使用了急冻术！对强奸魔豪斯造成692点伤害！
　　目睹了队友的情事，菲莉茜雅的欲望值上升了！
　　利多：“发情烟雾吗？那么高冷的女骑士变成这幅样子，真是令人欲罢不能啊！”
　　利多兴奋地开始手淫。
　　目睹了队友的情事，利多的欲望值上升了！
　　黑之剑姬凌晨夕处在【失神】状态，无法行动。
　　忍者黑猫遭受了触手袭击，欲望值上升！
　　强奸魔豪斯：“嘿嘿，还以为是什么贞洁烈女，这不是已经连剑都拿不稳了吗？自己摩擦着大腿，其实已经想要得不得了了吧？放心，就算你这么泼辣，本大爷还是会好好照顾你的，谁叫老子是天下最可靠的男人呢？”
　　强奸魔豪斯对希雅使用了擒抱！成功！希雅进入了【擒抱】状态。
　　希雅尝试挣脱强奸魔豪斯的怀抱，失败！
　　强奸魔豪斯：“就这点软绵无力的力道是想干什么呀？小美人你根本就没打算反抗吧？”
　　强奸魔豪斯取笑着徒劳反抗的骑士少女，并将手伸入骑士少女的裙底。
　　强奸魔豪斯夺取了希雅的胖次，强奸魔豪斯获得了【带有精液湿透的蕾丝内裤】，希雅的欲望值上升！希雅进入【真空】状态！
　　“那是……快还给我！”希雅脸红地瞪着强奸魔豪斯。
　　强奸魔豪斯：“还给你？就这么喜欢我的精液吗？那就直接给你火热新鲜的吧！”
　　强奸魔豪斯试图插入希雅，希雅夹紧了双腿，抵抗失败！强奸魔豪斯插入了希雅的小穴！
　　强奸魔豪斯像野兽般用完全勃起的肉棒激烈地侵犯着希雅的白虎小穴！暴击！希雅的欲望值10！
　　“哈啊……怎么这么大……快点停下……”希雅一边试图推开强奸魔豪斯，一边急促地娇喘着。
　　菲莉茜雅：“希雅小姐……”
　　使用魔法可能造成误伤，菲莉茜雅正在观望。
　　目睹了同伴的情事，菲莉茜雅的欲望值上升了！菲莉茜雅进入【发情】状态！
　　利多：“忍不住了！”
　　利多从身后袭击了菲莉茜雅！利多熟练地揉捏着菲莉茜雅的胸部！暴击！菲莉茜雅的欲望值4！
　　“利多，怎么现在也……”菲莉茜雅倚靠着盗贼的身体色情地喘息着。
　　“豪斯大人……”
　　黑之剑姬凌晨夕处在【失神】状态，无法行动。
　　黑之剑姬凌晨夕的【失神】状态似乎快要解除了。
　　“呜呜呜……”
　　忍者黑猫遭受了触手袭击，欲望值上升！忍者黑猫进入了【发情】状态！
　　强奸魔豪斯：“嘿嘿，真不愧是晨曦冒险团的团长，这小穴真是极品名器，你们晨曦冒险团都是这样的名器小穴吗？”
　　强奸魔豪斯抓起希雅的白丝美腿以对面座位激烈侵犯着！暴击！希雅的欲望值10！希雅高潮了！希雅进入【高潮】状态！
　　“才不会被你这种人……不许你侮辱冒险团的……咿呀……”在激烈的侵犯下颤抖着高潮了，希雅无力地趴在强奸魔豪斯的胸口，双腿与小穴却不知不觉缠紧了侵犯自己身体的男人。
　　“必须得……抵抗才行……”
　　希雅处于【高潮】状态，无法行动。
　　菲莉茜雅：“再这样下去会……”
　　菲莉茜雅试图挣脱利多，成功！
　　目睹了同伴被侵犯到高潮，菲莉茜雅的欲望值大幅度上升了！
　　利多：“都到这份上了，大小姐还装什么矜持啊！”
　　利多从身后袭击了菲莉茜雅！利多脱下了菲莉茜雅的胖次色眯眯地欣赏着屁股与私处！菲莉茜雅进入【真空】状态！
　　利多：“不管看多少次都是这么漂亮啊，大小姐的下面都湿成这样了，还是别装高冷，赶快求小人用鸡巴满足大小姐吧！”
　　利多的污言秽语与视奸令菲莉茜雅的欲望值2！
　　菲莉茜雅情难自禁地摩擦着双腿。
　　“豪斯先生……”
　　黑之剑姬凌晨夕从【失神】状态脱离了。
　　黑之剑姬凌晨夕红着脸看着将骑士少女托起屁股激烈侵犯的强奸魔豪斯。
　　黑之剑姬凌晨夕的心态发生了变化。
　　黑之剑姬凌晨夕加入了【强奸魔豪斯】阵营。
　　黑之剑姬凌晨夕使用了一闪，对利多造成了2053点伤害！
　　利多倒下了。
　　“噫……怎么会这样……”
　　忍者黑猫：“咿呀，那里不行……要丢了，要被触手玩弄到高潮了！”
　　忍者黑猫遭受了触手袭击，欲望值上升！忍者黑猫进入了【高潮】状态！
　　强奸魔豪斯：“说什么不会不要的，现在还不是老实吸紧我的肉棒不放了？像你们这样的女骑士平时一个个都装成性冷淡，其实叫床声比谁都好听！嘿，吸得更紧了？那就老老实实接下本大爷的精液，成为本大爷的女人吧！”
　　强奸魔豪斯将希雅压在地上如同侵犯母狗般以后背位猛烈抽插着！暴击！希雅的欲望值10！
　　强奸魔豪斯如同公狗般压上希雅的身躯，龟头顶上子宫口射出了浓稠的精液！
　　暴击！
　　希雅的欲望值10！
　　希雅高潮了！
　　希雅进入【高潮】状态！
　　希雅被强奸魔豪斯中出了！
　　“这是……哈啊……不行，赶快拔出去，怎么能被强奸魔给……”即便竭力抵抗着快感并试图逃离，扭动翘臀竭力向前爬去的骑士少女倒像是欲迎还拒地索求着喷薄的阳具，强烈的快感随着白浊灌满小穴席卷久经锻炼的身体，伴着一声高亢的呻吟，被誉为兰湖之花的骑士少女眼神溃散地瘫软在男人胯下。
　　希雅连续高潮！希雅进入了【失神】状态！希雅对强奸魔豪斯的服从度上升了！
　　希雅倒下了。
　　“希雅小姐！”
　　目睹了同伴被侵犯到失神，菲莉茜雅的欲望值大幅度上升了！菲莉茜雅对强奸魔豪斯的服从度上升了！
　　菲莉茜雅摩擦着双腿，望着征服女骑士的男人急促地喘息着。
　　“豪斯先生好强……”
　　黑之剑姬凌晨夕热切地望着对骑士少女播种的强奸魔豪斯，私处渴望着男性器的进入。
　　忍者黑猫遭受了触手袭击，欲望值上升！忍者黑猫进入【失神】状态！
　　忍者黑猫倒下了！
　　强奸魔豪斯：“堂堂晨曦冒险团团长也不怎么经操嘛，看来我一个人把那个晨曦冒险团的美少女们都干个遍也绰绰有余了，哟，看来这边的小妞也已经等不及了嘛，那么就速战速决吧！”
　　强奸魔豪斯挺着沾满希雅淫水的黝黑肉棒昂首阔步向菲莉茜雅走来！
　　菲莉茜雅被震慑了，无法抵抗。
　　黑之剑姬凌晨夕被震慑了，无法抵抗。
　　强奸魔豪斯抓住菲莉茜雅的双肩让菲莉茜雅跪倒在胯下，强奸魔豪斯将肉棒插入菲莉茜雅的小嘴，强大雄性的味道让菲莉茜雅情迷意乱了。
　　“别愣着，给老子舔！”
　　被命令着的菲莉茜雅顺从地侍奉着强奸魔豪斯的肉棒，菲莉茜雅的欲望值上升了！菲莉茜雅对强奸魔豪斯的服从度上升了！
　　“豪斯先生的肉棒……”
　　黑之剑姬凌晨夕迷恋地望着令三无法师少女屈服于胯下的强奸魔豪斯，用刀柄抚慰着空虚的私处。
　　强奸魔豪斯：“别光顾着吸，舌头再往上一点，对对对就是这样……嘶……小美人的口技不错啊，明明一幅冷冰冰的样子平时没少给男人口交吧？没有？那就是天生会吸男人鸡巴的浪女！看你这么努力的份上本大爷就稍微放点水好了，准备好，接下老子的子孙吧！”
　　强奸魔豪斯怒吼着在菲莉茜雅的樱桃小嘴中抽插起来，强奸魔豪斯在菲莉茜雅口中射精了！
　　“给老子全部喝下去，一滴都不许漏出来！”强奸魔豪斯俯瞰着银发少女粗暴地命令着。
　　菲莉茜雅艰难地吞咽着灌满口腔的浓稠精液，男人露出了满意的表情。
　　无法抵抗地为男人口交并喝下了精液，菲莉茜雅失去了战斗意志。
　　菲莉茜雅倒下了。
　　菲莉茜雅的队伍全灭了！
　　……
　　菲莉茜雅的h次数 2
　　菲莉茜雅的口交次数 1
　　菲莉茜雅的精液经验 2
　　菲莉茜雅对豪斯的服从度增加了！
　　淫乱度增加了。
　　……
　　“真是听话的小妞，一看就有做母狗的潜质。”
　　居高临下地望着外表高冷的法师少女乖乖吞下自己的精液，男人抽出肉棒用这毫不疲软的庞然大物拍打着菲莉茜雅精致娇嫩的俏脸：“还没问小美人你叫什么名字呢？”
　　【回答】【不回答】
　　【回答】
　　“菲莉茜雅。”菲莉茜雅顺从地回答了。
　　菲莉茜雅对豪斯的服从度上升了。
　　“菲莉茜雅？好名字，不过你的身体比这名字更好看呢。”
　　豪斯压倒了没有反抗意志的菲莉茜雅，多次发射却依旧坚挺的阳具缓慢而坚定地进入了她的身体。
　　【不回答】
　　“……”菲莉茜雅沉默着。
　　“不说是吗？没关系，把你干哭了，自然就一五一十全说了。”
　　咧嘴一笑，强奸魔粗暴地压倒了少女，将散发灼热气息的腥臭肉棒狠狠地插了进来。
　　“嗯……”不管态度顺从还是抗拒，发情身体得到满足的三无少女老实地发出了动听的呻吟，湿润不堪的小穴也紧紧缠住了相对这身体略微粗壮的阳具，紫水晶般的星眸迷离半醉，似乎已经沉浸在被强大雄性侵犯的气氛中了。
　　“还以为是什么高岭之花，原来是个外冷内骚的小痴女，才刚插进去就这么用力地吸着，就这么喜欢大肉棒，怕我不能好好喂饱你吗？”
　　男人挑起菲莉茜雅的下巴，笑着调戏道。
　　【害怕得不到满足】【并不是想被侵犯】【沉默】
　　【害怕得不到满足】
　　在强奸魔的注视与肆无忌惮的调戏下，菲莉茜雅平时冷漠的小脸变得通红。
　　“是的……”略显羞耻地轻声回答着，少女却已经迫不及待地扭动腰肢：“已经忍不住了……请满足我……”
　　菲莉茜雅的淫乱度上升了，菲莉茜雅的羞耻度下降了，菲莉茜雅对豪斯的服从度上升了。
　　【并不是想被侵犯】
　　“才没有……”菲莉茜雅别过脸去，承受着肉棒的征伐色情地喘息着：“请拔出去……”
　　菲莉茜雅对豪斯的服从度下降了。
　　【沉默】
　　“……”菲莉茜雅没有回答，双眸迷离地望着占有着自己的男人。
　　“真是听话/ 不听话的小美人，既然这样，不让你尝尝本大爷的厉害可不行啊！”
　　这么说着豪斯加快了抽插的频率，完全占满菲莉茜雅小穴的粗壮阳具像打桩机般迅速而有力地撞击着还没被怎么开发的稚嫩花心，臭烘烘的大龟头刮擦过每一寸软肉令前所未有的快感席卷全身，法师少女本就孱弱的娇躯被干得软绵绵地没有一点力量，只是随着男人激烈的动作花枝乱颤，并在一声比一声悦耳动听的美妙娇吟中攀向快乐的巅峰。
　　突然间，菲莉茜雅的身体在一声高亢的呻吟中激烈地颤抖了起来，花心喷涌出的阴精浇淋在蓄势待发的阳具，刺激得这庞然大物一阵膨胀，浓稠滚烫的白浊如火山爆发般灌满了紧窄湿滑的白虎嫩穴，令高潮中的少女发出又一声美妙的娇吟。
　　“果然是销魂的极品小穴，这么好的名器只用一次可没满足！”
　　强奸魔淫笑着将完全瘫软的少女提臀抱起，一边行走一边抽插着刚刚高潮而格外敏感的小穴，烙铁般的龟头顶得法师少女娇颤连连，媚眼如丝地将头靠在男人的肩膀，一双雪腿也在不知不觉中缠紧了侵犯者的熊腰，就这么小鸟依人地被抱上了床，而后在新一轮的征伐中发出宛如天籁的美妙之音。
　　……
　　菲莉茜雅的h次数 5
　　菲莉茜雅的性交次数 5
　　菲莉茜雅的精液经验 6
　　菲莉茜雅对豪斯的服从度增加了！
　　淫乱度增加了。
　　……
　　直到被以各种体位玩弄到了高潮不知多少次，满身精斑的菲莉茜雅被男人抱在怀里茫然自失地发出声声娇吟。
　　另一边，触手陷阱中的忍者已经停止了挣扎迎合玩弄，已经用刀柄发泄过的黑发少女抓着裙角羡慕地看着这里，却没忘记把失神而无法反抗的希雅牢牢地绑了起来。
　　忽然间，豪斯揉起了菲莉茜雅小巧的胸部，并用那仿佛永远不知疲倦的肉棒顶着少女的翘臀发出邀请：“咱们的相性很不错嘛，怎么样，要做我的女人吗？和我做爱舒服得说不出话来了对吧？不会强迫你做什么坏事的，只要乖乖跟在我身边，每天都会用肉棒和精液满足你这闷骚小妞的。”
　　要成为强奸魔豪斯的女人吗？
　　【欣然答应】【无奈同意】【娇羞默许】【沉默】【请求考虑一下】【拒绝】【怒叱】
　　【欣然答应】
　　“我很荣幸……”理解了对方的意思，喜悦就已经溢满胸腔。
　　哪怕身体软绵绵地没有力气，菲莉茜雅还是努力地起身提裙，低头屈膝，对强奸魔豪斯优雅而温柔地行了王家之礼。
　　“真是识相的小美人~ ”豪斯露出了笑容，在菲莉茜雅的惊呼中将她再一次压倒在床上……
　　菲莉茜雅成为了豪斯的【情人】，菲莉茜雅对豪斯的好感度大幅度上升了！
　　菲莉茜雅对豪斯的服从度大幅度上升了！
　　豪斯对菲莉茜雅的好感度大幅度上升了！
　　【无奈同意】
　　“明白了。”菲莉茜雅轻轻点头，虽然感到不情愿，还是老实地接受了现实。
　　更何况，被这个男人侵犯确实非常舒服。
　　“那么事不宜迟，继续我们快乐的事情吧！”看出少女不情愿的男人露出坏笑，猛地插入之前逃过一劫的后穴，开始了新一轮的侵犯。
　　看来不让菲莉茜雅心服口服地沦陷在胯下，这个男人是不会善罢甘休的。
　　菲莉茜雅成为了豪斯的【情人】，菲莉茜雅对豪斯的服从度上升了！
　　【娇羞默许】
　　菲莉茜雅没有回答，只是一言不发地将已经红透的俏脸埋在男人的胸口。
　　明白少女心意的男人愉快地笑了起来并将菲莉茜雅的脑袋按在自己腿间，看见眼前巨物的菲莉茜雅理解了男人的意思，温顺地含住肉棒，悉心侍奉起来……
　　菲莉茜雅成为了豪斯的【情人】，菲莉茜雅对豪斯的好感度上升了！菲莉茜雅对豪斯的服从度上升了！豪斯对菲莉茜雅的好感度上升了！
　　【沉默】
　　菲莉茜雅沉默着。
　　“不说话，那就是默认喽？”豪斯淫笑着揉动少女略显贫瘠的酥胸，少女老实地接受着玩弄，面红耳赤地呻吟着。
　　菲莉茜雅成为了【豪斯】的情人。
　　【请求考虑一下】
　　“能不能……考虑一下？”菲莉茜雅抬头望向令自己没法反抗的男人。
　　“菲莉茜雅还要考虑吗？可以啊，只要菲莉茜雅愿意，随时都可以做我的女人。”
　　豪斯笑了笑，扭头看向一边情难自禁的凌晨夕：“凌酱替我把菲莉茜雅小姐带去旁边的房间休息吧，然后咱们再好好亲热亲热~ ”
　　凌晨夕红着脸点头，将菲莉茜雅带到了附近的房间，看起来……很坚固的样子。
　　菲莉茜雅的状态转变为了【软禁】。
　　【拒绝】
　　“恕我拒绝。”菲莉茜雅摇了摇头，虽然依旧靠在男人怀里，但坚定地拒绝了。
　　“真拿你没办法。”豪斯叹了口气，抱着菲莉茜雅来到了铁栅栏中的小房间，并在菲莉茜雅雪白的脖颈上戴上了项圈与锁链。
　　菲莉茜雅的状态转变为了【监禁】，菲莉茜雅对豪斯的服从度下降了！
　　【怒叱】
　　“不可能做强奸魔的女人，像你这样卑鄙无耻的罪犯迟早会被绳之以法的！”菲莉茜雅怒视着豪斯。
　　“哼！”豪斯鼻孔喷出热气，看起来十分不快的样子。
　　豪斯拿出一个项圈套在了菲莉茜雅的脖颈上，像牵母狗般用锁链将她拉进牢房关押了起来。
　　“嘴硬的大小姐，认清楚自己的处境吧！”
　　菲莉茜雅的状态转变为了【监禁】，菲莉茜雅对豪斯的服从度大幅度下降了！豪斯对菲莉茜雅的好感度下降了！
　　……
　　就这样，败给强奸魔之后，菲莉茜雅的新生活开始了……
　　……
　　就这样继续下去吗？亦或再次挑战试试看呢？
　　【继续进行】【重新战斗】
　　【重新战斗】
　　进入战斗！强奸魔豪斯出现了！黑之剑姬凌晨夕出现了！忍者黑猫出现了！
　　强奸魔豪斯进入【昂扬】状态，攻击力上升，命中率上升，防御力下降。
　　黑之剑姬凌晨夕进入【失神】状态，无法行动。
　　忍者黑猫进入【触手陷阱】状态，无法行动。
　　目击了豪斯对黑之剑姬的凌辱，希雅欲望值5，菲莉茜雅欲望值5，利多欲望值10。
　　强奸魔豪斯：“嘿嘿……才刚干了这个小美人，又是两个人小美人送上门来，这位莫非就是传说中的兰湖之花希雅小姐吗？不对吧，传说中的晨曦冒险团团长可是高岭之花，怎么会是不穿胸罩还盯着老子肉棒看个不停的小骚货呢？既然这么喜欢，还是赶快跪到本大爷面前尝个够吧！”
　　强奸魔豪斯挺起肉棒，对少女们射出精液！
　　希雅回避了强奸魔豪斯的射击。
　　“你这个无耻之徒……”
　　菲莉茜雅受到了99点伤害，欲望值2！进入【白浊】状态。
　　“明明这么远，好惊人的射程……”
　　黑之剑姬凌晨夕受到了85点伤害，欲望值3！进入【白浊】状态。
　　“豪斯先生的精液，好浓郁，呜……”
　　忍者黑猫受到了102点伤害，欲望值2！进入【白浊】状态。
　　“咿呀！才不要沾上精液！”
　　希雅：“……无耻之徒，事到如今，不会接受你的原谅！”
　　希雅使用了光炎剑！暴击！对强奸魔豪斯造成1172点伤害！
　　菲莉茜雅：“很强的对手……”
　　菲莉茜雅使用了冰结术！对强奸魔豪斯造成了428点伤害！强奸魔豪斯进入了【冻结】状态！
　　利多：“那个黑之剑姬居然……真不愧是传说中的强奸魔，真是令人羡……”
　　希雅：“别说废话，赶快进攻！”
　　利多（一个激灵）：“是！”
　　利多使用了快斩！对强奸魔豪斯造成了101点伤害！
　　黑之剑姬凌晨夕：“哈啊……豪斯先生……”
　　黑之剑姬凌晨夕处在【失神】状态，无法行动。
　　忍者黑猫：“呜咿，救命！触手要钻进来了！”
　　忍者黑猫遭受了触手袭击，欲望值上升！
　　强奸魔豪斯：“冰魔法？以为凭这点伎俩就挡得住我？闷骚小妞就该老实挨肏！”
　　强奸魔豪斯爆发斗气，未能解除【冻结】状态。
　　强奸魔豪斯扑向了菲莉茜雅！被希雅阻挡了！
　　强奸魔对希雅发动搂抱！失败！强奸魔重心不稳，进入【失衡】状态！
　　强奸魔豪斯：“啧……这该死的冰坨子……”
　　希雅：“接受制裁吧！”
　　希雅使用了光炎剑！对强奸魔豪斯造成672点伤害！
　　火焰融化了冰层，强奸魔豪斯的【冻结】状态解除了。
　　菲莉茜雅使用了急冻术！对强奸魔豪斯造成665点伤害！
　　利多：“真不愧是希雅小姐……”
　　利多使用了毒箭！miss！
　　黑之剑姬凌晨夕处在【失神】状态，无法行动。
　　忍者黑猫：“咿呀！别动那里……哈哈哈哈……”
　　忍者黑猫遭受了触手袭击，欲望值上升！
　　强奸魔豪斯：“啧，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我辣手摧花了！”
　　强奸魔豪斯按动了按钮，房间摇晃起来。
　　强奸魔豪斯使用了铁球陷阱！对希雅造成了738点伤害！强奸魔豪斯的【失衡】状态解除了。
　　希雅：“旁门左道。”
　　希雅使用了光炎剑！对强奸魔豪斯造成711点伤害！
　　菲莉茜雅使用了治疗术！为希雅恢复了412点生命值！
　　利多：“呼，这点子扎手啊……”
　　利多正在观望。
　　黑之剑姬凌晨夕处在【失神】状态，无法行动。
　　忍者黑猫遭受了触手袭击，欲望值上升！
　　强奸魔豪斯：“旁门左道？能干到女人的才是真本事！”
　　强奸魔豪斯对希雅使用了擒抱！成功！希雅进入了【擒抱】状态。
　　希雅尝试挣脱强奸魔豪斯的怀抱，失败！
　　强奸魔豪斯：“小娘们还挺泼辣，还不给为夫我宽衣解带？”
　　强奸魔豪斯取笑着奋力挣扎的骑士少女，并粗暴地撕扯着少女的衣物。
　　希雅的上衣被撕碎了！希雅的欲望值上升！希雅的上半身进入【全裸】状态！
　　“真是卑鄙……”希雅一手抱胸一手持剑脸红地瞪着强奸魔豪斯。
　　强奸魔豪斯：“说什么呢，小妞的身体不是很不错吗？这牛奶一样的肌肤，这凹凸有致的身材，还有这对大小正适合的奶子……啧啧，手感一定很棒。”
　　强奸魔豪斯贪婪地注视着希雅的身体，利多贪婪地注视着希雅的身体，被肆无忌惮地觊觎着身体，希雅的欲望值4！
　　希雅尝试挣脱强奸魔豪斯的怀抱，成功！
　　菲莉茜雅使用了急冻术！暴击！对强奸魔豪斯造成947点伤害！
　　目睹了同伴的情事，菲莉茜雅的欲望值上升了！
　　利多：“希雅小姐的胸部可真漂亮啊……啊，当然大小姐的也很不错！”
　　利多正在观望。
　　“豪斯大人……”
　　黑之剑姬凌晨夕处在【失神】状态，无法行动。
　　黑之剑姬凌晨夕的【失神】状态似乎快要解除了。
　　“呜呜呜……”
　　忍者黑猫遭受了触手袭击，欲望值上升！忍者黑猫进入了【发情】状态！
　　强奸魔豪斯：“嘿嘿，瞧你的乳头都立起来了，其实已经很想要了吧？趁现在乖乖投降的话我还会温柔一些哦？”
　　强奸魔豪斯抓住希雅的美乳富有技巧地揉捏着！暴击！希雅的欲望值6！希雅急促地喘息着！希雅进入【发情】状态！
　　“到了这个时候还说这种话……虚张声势……”扭着腰身令胸部脱离男人的掌控，希雅羞愤而坚毅地望着充满欲望的男人。
　　希雅的乳头挺立着。
　　希雅使用了光炎剑！miss！
　　菲莉茜雅使用了急冻术！对强奸魔豪斯造成725点伤害！
　　目睹了同伴的情事，菲莉茜雅的欲望值上升了！
　　利多：“哪怕被剥光了衣服希雅小姐都如此地威风凛凛呢……这不是诱人犯罪吗！”
　　利多的肉棒完全充血勃起了。
　　利多从身后袭击了菲莉茜雅！利多隔着法师袍兴奋地揉着菲莉茜雅的胸部！暴击！菲莉茜雅的欲望值4！
　　利多：“虽然尺寸稍微逊色一些，但大小姐胸部的手感实在是一级棒！如果能像希雅小姐那样坦诚一定会更加诱人呢~ ”
　　利多的污言秽语令菲莉茜雅的欲望值1！
　　“豪斯先生……”
　　黑之剑姬凌晨夕从【失神】状态脱离了。
　　黑之剑姬凌晨夕红着脸看着将赤裸上半身迎战强奸魔豪斯的希雅。
　　黑之剑姬凌晨夕的心态发生了变化。
　　黑之剑姬凌晨夕使用了一闪，对强奸魔豪斯造成了1423点伤害！
　　强奸魔豪斯倒下了。
　　战斗结束，获得3000点经验，菲莉茜雅等级上升到31！利多的等级上升到20！
　　“怎么会……”强奸魔豪斯回过头难以置信地望着从背后发起攻击的少女。
　　“虽然和豪斯先生h确实非常快乐，但强奸这种事情果然是不行的呢……”凌晨夕红着脸望着男人与骑士少女：“多谢希雅小姐为我提供了勇气。”
　　希雅轻轻颌首。
　　“那么，接受制裁吧。”握着手中的武器，遭受了羞辱的少女们一齐逼近穷途末路的强奸魔。
　　“啧，本大爷岂会栽在你们这些小妞的手里！”即便到这个时候也毫不掩饰眼中欲望的男人咬紧牙关，掏出一个小罐猛地摔在地上。
　　“蓬！”粉色的烟雾霎时间弥漫开来。
　　“不好，赶快屏住呼吸！”见状希雅立即捂住嘴并提醒同伴。
　　吸入了粉色烟雾，希雅的欲望值上升了！
　　希雅夹紧了双腿。
　　吸入了粉色烟雾，菲莉茜雅的欲望值上升了！
　　“哈啊……”菲莉茜雅轻轻地依在利多的身上。
　　吸入了粉色烟雾，利多的欲望值上升了！
　　利多硬得发疼的阳具顶着菲莉茜雅的屁股，菲莉茜雅的脸红得滴血。
　　“豪斯先生，你别想跑——”黑之剑姬的声音从烟雾中传出，并且渐行渐远。
　　直至烟雾消散，强奸魔的巢穴只剩脸红茫然的少女们，她们的仆从，还有在触手束缚下娇喘连连的忍者而已。
　　强奸魔豪斯逃离了。
　　……

第5章 新的主角
　　直到被以各种体位玩弄到了高潮不知多少次，满身精斑的菲莉茜雅被男人抱在怀里茫然自失地发出声声娇吟。
　　另一边，触手陷阱中的忍者已经停止了挣扎迎合玩弄，已经用刀柄发泄过的黑发少女抓着裙角羡慕地看着这里，却没忘记把失神而无法反抗的希雅牢牢地绑了起来。
　　忽然间，豪斯揉起了菲莉茜雅小巧的胸部，并用那仿佛永远不知疲倦的肉棒顶着少女的翘臀发出邀请：“咱们的相性很不错嘛，怎么样，要做我的女人吗？和我做爱舒服得说不出话来了对吧？不会强迫你做什么坏事的，只要乖乖跟在我身边，每天都会用肉棒和精液满足你这闷骚小妞的。”
　　要成为强奸魔豪斯的女人吗？
　　【欣然答应】【无奈同意】【娇羞默许】【沉默】【请求考虑一下】【拒绝】【怒叱】
　　【请求考虑一下】
　　“能不能……考虑一下？”菲莉茜雅抬头望向令自己没法反抗的男人。
　　“菲莉茜雅还要考虑吗？可以啊，只要菲莉茜雅愿意，随时都可以做我的女人。”
　　豪斯笑了笑，扭头看向一边情难自禁的凌晨夕：“凌酱替我把菲莉茜雅小姐带去旁边的房间休息吧，然后咱们再好好亲热亲热~ ”
　　凌晨夕红着脸点头，将菲莉茜雅带到了附近的房间，看起来……很坚固的样子。
　　菲莉茜雅的状态转变为了【软禁】。
　　……
　　就这样，败给强奸魔之后，菲莉茜雅的新生活开始了……
　　软禁的房间
　　可互动物品：餐桌、衣柜、书架、镜子、床、窗户、房门
　　餐桌：上面摆满了精致的食物，感觉自己像是金丝雀一样……
　　衣柜：里面是……好羞耻的服装！
　　【更换情趣内衣】【放弃】
　　【更换情趣内衣】
　　菲莉茜雅红着脸穿上了镂空的情趣内衣，菲莉茜雅的诱惑值上升了。
　　书架：看些书打发时间好了……《晨曦冒险团》吗？难道是跟希雅小姐有关的书籍？
　　噫……里面居然是希雅小姐和她同伴被男人侵犯的事件……
　　阅读了色情小说，菲莉茜雅的欲望值上升了！
　　阅读了色情小说，菲莉茜雅的淫乱度上升了！
　　镜子：
　　未换装：
　　镜中呈现出银发法师少女的美丽身影，精致的小脸上虽然没有表情，一双紫眸却仿佛透着惹人怜惜的忧愁。
　　换装：
　　镜中呈现出银发少女身着情趣服的诱惑姿态，镂空的内衣漏出大片雪白春光，清冷脸蛋飘着淡淡晕红，简直就是在勾引人狠狠侵犯一样。
　　床：又大又松软的床，令人不禁回想起被蹂躏得欲仙欲死的记忆……可以在这里休息。
　　窗户：……完全被封住了，不太可能从这里逃脱呢，但既然如此为什么要开这个窗户呢？
　　房门：锁住了，没有办法推开，可以透过缝隙看到外面的情况
　　……视野内什么人也没有。
　　将房间环顾一圈后，菲莉茜雅选择：
　　【休息】【看书】【叫人】【暴力越狱】
　　【休息】
　　浑身精疲力竭的，眼下没有其他事情可做吧？
　　菲莉茜雅褪去衣物，半裸着雪白的玉体进入梦乡。
　　……
　　【看书】
　　无所事事的菲莉茜雅从书架上取下一本读物，娴静地阅读着。
　　这次的读物是以美少女结成队伍共同冒险为主题的绘本，善良傲娇的名门魔法师、温柔文静的贵族少女还有古灵精怪的盗贼女孩……
　　看着她们一同在店里舔舐老板肉棒的模样，菲莉茜雅的脸红透了。
　　菲莉茜雅的欲望值上升了。
　　菲莉茜雅的淫乱度上升了。
　　……
　　【叫人】
　　菲莉茜雅轻叩房门，不一会儿，隔着缝隙见到了异色瞳的黑发少女——黑之剑姬凌晨夕。
　　凌晨夕：“豪斯先生刚刚休息……有什么事吗？”
　　【闲聊】【询问状况】【索要物品】【请求出门】
　　【闲聊】
　　菲莉茜雅：“凌小姐……答应了他的要求吗？”
　　凌晨夕的脸上浮现诱人红晕：“嗯……作为战败方，服从胜者的支配是理所当然的事情。虽然一开始是不愿意的，但随着被豪斯先生的肉棒填满身体，被他的精液浇灌着高潮……不知不觉就紧紧依偎在他的怀里，感觉从身体到心灵都变得离不开这个男人，理所当然就答应做他的情人了。”
　　“那么，菲莉茜雅小姐是怎么考虑的呢？”
　　【叱其无耻】【沉默】【娇羞赞同】（介于三无属性，无法嘴炮）
　　【叱其无耻】
　　“凌晨夕小姐明明是如此优秀的剑士……怎么能如此堕落。”
　　菲莉茜雅蹙起眉毛，三无小脸难得露出一分怒容：“向强奸魔俯首称臣，沉迷肉欲以此为荣，即便是娼妓也不会作出如此不知廉耻的事情。”
　　终究是沉默寡言性子冷的少女，菲莉茜雅所能作出最大程度的呵斥也就仅此而已了，闻言凌晨夕咬了咬嘴唇似乎有些羞恼，但并没有发作。
　　“你会明白的。”放下这样一句话，黑发的剑士少女转身离开了。
　　菲莉茜雅对凌晨夕的好感度下降了。
　　菲莉茜雅的淫乱度下降了。
　　菲莉茜雅对豪斯的服从度下降了。
　　凌晨夕对菲莉茜雅的好感度下降了。
　　【沉默】
　　“……”菲莉茜雅没有回应，微微闪烁的紫眸似两泓深潭，令人猜不透她的想法。
　　“既然菲莉茜雅小姐不想说，我也不会强求的，但请好好考虑吧。”凌晨夕望着银发少女，认真地说道。
　　【娇羞赞同】
　　听到帅气的剑士少女对强奸魔不吝赞赏之词，同样体会过其勇猛与个中快乐的法师少女红透了脸，然后轻轻点头。
　　“嗯……豪斯先生，非常厉害……”
　　“对吧，我以前也从没想过和男人上床居然会那么……舒服……”是因为找到了同伴吗？
　　剑士少女稍稍有些开心的样子：“那么菲莉茜雅小姐其实是愿意做他情人的吧？”
　　“这个……”菲莉茜雅咬了咬嘴唇，轻轻摇头。
　　“这样吗……”凌晨夕露出有些理解的表情。
　　菲莉茜雅对豪斯的好感度上升了。
　　菲莉茜雅对豪斯的服从度上升了。
　　菲莉茜雅的淫乱度上升了。
　　凌晨夕对菲莉茜雅的好感度上升了。
　　【询问状况】
　　菲莉茜雅：“这里是什么地方？”
　　“唔……总之是豪斯先生的老巢啦，如果菲莉茜雅小姐想要越狱的话，我这边可没法配合呢。”
　　凌晨夕叹了口气：“如果菲莉茜雅小姐愿意成为豪斯先生情人的话，就可以知道这是什么地方了。”
　　……看来暂时无法获得更多情报了。
　　【索要物品】
　　菲莉茜雅列出希望得到的书籍、食物等物品，黑发少女有些为难的样子。
　　“毕竟是在……菲莉茜雅小姐这些要求只能满足一部分，还请见谅。”
　　随后，凌晨夕带来了一些物品。
　　获得蛋糕x3！获得小黄书x1！获得蕾丝内裤x1！
　　【请求出门】
　　菲莉茜雅：“我可以出去吗？”
　　“这个……等豪斯先生醒来后，可以跟他一起出去吧。”凌晨夕略微思索，摇了摇头：“请稍稍忍耐。”
　　……
　　【暴力越狱】
　　见周围似乎没人的样子，菲莉茜雅凝聚魔力，尝试破坏房门！
　　菲莉茜雅使用了冰结术！牢门受到了22点伤害！
　　牢门发出了声音……
　　菲莉茜雅使用了冰结术！牢门受到了19点伤害！
　　牢门发出了声音……
　　菲莉茜雅使用了冰结术！牢门受到了25点伤害！
　　牢门发出了声音……
　　牢门有些破损了的样子。
　　远处传来了脚步声。
　　菲莉茜雅使用了冰结术！牢门受到了20点伤害！
　　牢门发出了声音……
　　“唉呀，真是不听话的小猫啊。”房门猛地打开了，脱得赤条条的男人走了进来，对少女露出野兽般的笑容。
　　强奸魔豪斯（裸）出现了！
　　强奸魔豪斯（裸）对菲莉茜雅发动攻击！菲莉茜雅受到了842点伤害！
　　菲莉茜雅倒下了……
　　“啪！啪！啪！”淫靡的声音响彻房间。
　　菲莉茜雅被布条蒙住双眼，菊花插进了毛茸茸的猫尾巴，跪在床上伴随着男人的有力撞击发出声声浅浅的呻吟。
　　“对于不听话的小母猫，就要这样好好教育才行！”
　　拽着一对雪白皓腕将莲藕般玉臂充当缰绳，男人雄伟的肉棒一下下插进少女身体的最深处，激烈的动作令双方的下体都溅满了淫水，法师少女雪白的小屁股也在反复顶撞下变得通红，可以想象这场交合是何等激烈。
　　连法杖都不在手中并处于疲惫状态，贸然试图越狱而迎来了被狠狠蹂躏的下场，也可以说是理所当然的结局。
　　（换上情趣服的场合）“不过已经换上了这件衣服，其实是寂寞难耐了想被满足吗？那更得好好干到你下不了床了！”
　　“不肯说话却又自顾自地高潮了吗？呼，正好我也差不多了……那就夹紧，把你男人的种子接好了！”
　　用力地叩上少女娇嫩宫口射出浓厚精液将之灌满，男人舒爽地呻吟一声，房间内的响声戛然而止，只剩下浅浅呻吟还在持续。
　　然而，这不意味着结束。
　　“好，恢复了，小母猫来转个身，这个姿势更舒服哦~ ”
　　肉体碰撞的声音再度响起，牢房中的淫戏不知会持续到何时……
　　菲莉茜雅的h次数 4
　　菲莉茜雅的口交次数 1
　　菲莉茜雅的性交次数 3
　　菲莉茜雅的精液经验 5
　　菲莉茜雅的高潮次数 7
　　菲莉茜雅的淫乱度上升了。
　　菲莉茜雅对豪斯的服从度上升了。
　　……
　　主角进入【软禁】状态，是否改变操控角色自由行动？
　　【是】【否】
　　选择角色
　　姓名职业等级性别与原主角关系
　　希雅·苏兰骑士32级女队友
　　约莉西雅人偶师31级女姐妹
　　利多盗贼18级男仆人
　　【约莉西雅】
　　将使用约莉西雅为主角继续游戏，同时，也将在特定时间操控原主角菲莉茜雅进行软禁中的行动。
　　“菲莉茜雅小姐吗？她的确来过这里，只是……之前她与希雅小姐组队前往地下城进行了对强奸魔豪斯的讨伐，至今没有返回。而根据后续冒险者的报告，强奸魔豪斯也已经离开了地下城……”冒险者协会前台的少女满怀歉意地说着。
　　“……这样吗。谢谢，在下明白了。”
　　身着白底黑纹华丽礼裙的银发少女轻轻点头，与那名法师少女如出一辙的银色秀发与相似的绝美面容令前台也微微恍惚：“你是菲莉茜雅小姐的姐妹吗？很抱歉……”
　　“请不必道歉，这并不是你的责任。”脸上露出贵族式的礼貌轻笑，银发翠眸的少女轻轻一礼以表谢意：“那么，在下就先告辞了。”
　　迈着令周围男人垂涎欲滴的优雅步伐走到门外，人偶般精致而无懈可击的俏脸终于露出几分担忧。
　　少女的名字是约莉西雅，与菲莉茜雅年龄相近、同父异母的姐妹。
　　比起涉世未深高冷三无的菲莉茜雅，更早就成为冒险者的约莉西雅很好地拿捏住了自己的高贵气质，以大家闺秀的姿态灵巧地行走在市井与贵族宅邸，听闻姐姐来到这个城市的她本想要难得地碰上一面，不曾想却迎来了这样的消息。
　　“强奸魔豪斯吗……”念叨着这个名字，少女如玉娇颜浮现浅浅红晕，她听说这个通缉犯的名号，据说此人肉身强悍，擅长布置陷阱，性能力更是强得夸张，企图讨伐他的女冒险者没有一个不被奸得欲仙欲死的。
　　好在他不会下杀手，以菲莉茜雅的认真既然没有回来，恐怕是和那位晨曦冒险团的团长一起被这个男人打败侵犯了吧……
　　一向面无表情的那位姐姐届时会露出什么表情呢？
　　想到这里，即便有些担忧，约莉西雅也不禁有些期待地将大腿交缠在一起，轻轻摩擦起来……
　　“我说……”就在这时，一只大手猛地拍上少女肩膀。
　　春心荡漾的少女身体一颤，随即却一脸平静地转身后退与来人拉开距离，仰起俏脸以无可挑剔的态度蹙眉轻喝：“男女授受不亲，还请阁下自重。”
　　“哟，都大庭广众发情自慰了，还叫人自重？”
　　男人一挑眉毛，露骨的话语却令约莉西雅小脸上好不容易收敛的红晕再度泛起，只得红唇微撅，羞嗔地望着这个不懂少女心的家伙，如此风情却令见惯了娼妓舞女的男人也不禁一愣，随即咧开嘴愉快地笑了。
　　“好，好，那么这位大小姐，你刚才的话我都听到了，是要找那个叫菲莉茜雅的女人吧？没什么好说的，她准是被豪斯抓去了，要是大小姐想救她出来的话，嘿嘿……”
　　男人用淫秽的视线舔舐着约莉西雅的身体，约莉西雅的欲望值上升了！
　　“阁下能提供帮助吗？”忍耐着男人的视奸，约莉西雅秀眉轻蹙，为了失踪姐姐的安危还是耐心询问着。
　　“要救出来倒是做不到，毕竟那个豪斯可是有名的好手。但如果这位小姐舍得付出一些代价……这边倒是可以帮忙搞到一些情报，比如豪斯可能转移到哪里之类的。”
　　男人嘴角上扬：“怎么样？比起漫无目的地找，大小姐还是委托我们这些专业人士比较好吧？”
　　这么说着的男人毫不掩饰贪婪视线，目光从少女的俏脸扫到酥胸、玉腿，俨然要将这气质高贵的银发玉人吃干抹净才肯罢休。
　　约莉西雅的选择是：
　　【拒绝】【支付代价】【支付金钱】【攻击】
　　【拒绝】
　　“阁下看起来并不值得信赖。”约莉西雅摇了摇头，果断地拒绝了这个可疑的家伙。
　　【支付金钱】
　　“可以，开价吧。”约莉西雅微微一笑，轻抬玉手操控着一枚枚金币诱人地漂浮在身边，衬托得气质愈发贵不可言。
　　花费了1000g，获得了关于菲莉茜雅的情报。
　　【月光森林】在地图上标注了。
　　【攻击】
　　“阁下的行为，可以视作性骚扰哦？”平静地述说着，约莉西雅发起攻击。
　　可疑的男人出现了！
　　约莉西雅使用了人偶突刺，对可疑的男人造成284点伤害！
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶能力上升了，目前人偶数量为6。
　　约莉西雅：“阁下的实力倒是有些出乎意料。”
　　可疑的男人扑向约莉西雅！约莉西雅躲避失败！
　　可疑的男人抱住了约莉西雅，毫不客气地将舌头伸进樱桃小嘴亲吻起来。
　　约莉西雅遭受了工口攻击！约莉西雅的欲望值2！约莉西雅进入了【擒抱】状态！
　　可疑的男人：“滋溜……不愧是大小姐，小嘴简直像牛奶一样甜啊。”
　　约莉西雅：“哈啊……大意了……”
　　约莉西雅试图挣脱，成功了！
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶能力上升了，目前人偶数量为7。
　　可疑的男人被震慑了。
　　约莉西雅使用了人偶射线，对可疑的男人造成452点伤害！
　　约莉西雅：“果然要进行魔法攻击吗……”
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶的能力上升了，目前人偶数量为8。
　　可疑的男人撞向约莉西雅，并将约莉西雅撞倒在地！对约莉西雅造成24点伤害。
　　可疑的男人将约莉西雅压在身下，一双大手隔着华裙肆意地揉着人偶师少女的小巧鸽乳，将这柔软而富有弹性的妙物揉成各种形状，并捏住那微微挺立的樱桃一阵搓揉，只令少女俏脸酡红地发出悦耳莺啼。
　　约莉西雅遭受了工口攻击！约莉西雅的欲望值4！约莉西雅进入了【倒地】状态！
　　可疑的男人：“嘿嘿，奶子不大倒敏感得很，乳头这么快就起来了，其实一直期待着被这么欺负吧？”
　　约莉西雅：“没有这种事情……嗯~ ”
　　约莉西雅使用了人偶射线，对可疑的男人造成306点伤害！
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶的能力上升了，目前人偶数量为9。
　　可疑的男人继续玩弄着约莉西雅的身体！
　　看着身下少女眼神微微迷离地发出可爱呻吟，男人一手继续扣着小巧酥胸揉捏挑逗，另一只手则伸进裙底，毫不费力地摸进大腿根处，隔着薄薄内裤充满技巧地刺激着约莉西雅已经湿润的小穴，让人偶师少女夹紧双腿，紧绷着身体发出苦闷而欢愉的娇声。
　　约莉西雅遭受了工口攻击！约莉西雅的欲望值6！
　　可疑的男人：“这不是已经湿得不行了吗？是时候该插入了吧。”
　　约莉西雅：“插入……绝对不行……”
　　约莉西雅快要高潮了……
　　可疑的男人脱下了约莉西雅的内裤，可疑的男人插入了！
　　“啪！啪！啪！”
　　对于朝自己发起攻击的少女毫无怜香惜玉之情，一把扯掉简直就是勾引的蕾丝内裤将硬得不行的大屌对准无毛嫩穴，男人一捅到底，随即充满节奏地抽插起来，腰身有力地冲撞着少女粉臀每一次都发出淫靡的啪啪声响，压倒性的欲潮轻易淹没了银发少女。
　　丝线操控的人偶不知不觉倒了一地，白丝包裹的玲珑玉腿乖巧地盘住男人腰身，约莉西雅娇叫着迎来了高潮。
　　约莉西雅遭受了工口攻击！
　　约莉西雅的欲望值8！
　　约莉西雅进入了【高潮】状态！
　　约莉西雅对可疑的男人的好感度上升了！
　　约莉西雅对可疑的男人的服从度上升了！
　　可疑的男人：“不愧是贵族的小穴，吸得就是紧！这就坚持不住了？老子才刚刚开始呢！”
　　约莉西雅：“咿呀——”
　　约莉西雅处于高潮状态，跳过行动。
　　可疑的男人继续在约莉西雅的小穴中耕耘着。
　　“说来这小嘴可还没尝够呢！”
　　低头再次夺走少女的红唇，肥厚的舌头卷住无助的丁香小舌将樱桃小嘴中琼浆玉露肆意掠夺，只觉舒爽无比的男人精神抖擞挺动腰身，只干得约莉西雅花枝招颤，春水四溅。
　　约莉西雅遭受了工口攻击！约莉西雅的欲望值8！
　　可疑的男人：“滋溜……真爽！”
　　约莉西雅：“滋溜……呜……”
　　约莉西雅处于高潮状态，跳过行动。
　　可疑的男人继续在约莉西雅的小穴中耕耘着，可疑的男人射精了！
　　连绵不绝地进攻并享受着紧致的白虎小穴，陶醉于银发少女迷离俏脸的男人再也抑制不住在这贵族千金体内留下种子的欲望，本就粗壮的性器急剧膨胀，如攻城锤般叩上娇嫩花心，喷涌出滚烫浓厚的滚滚浓浆！
　　约莉西雅遭受了工口攻击！约莉西雅的欲望值8！约莉西雅进入了【中出】状态！约莉西雅对可疑的男人的服从度上升了！
　　可疑的男人：“老老实实怀上我的孩子吧！”
　　约莉西雅：“这就是他的精液……好烫……”
　　约莉西雅使用了人偶射线，对可疑的男人造成了455点伤害！
　　战斗结束，获得400点经验值，获得了盗贼革甲。
　　“真是承蒙关照……那么阁下知道该如何平息一名淑女的怒火吗？”轻拢着裙摆，约莉西雅露出危险的笑容。
　　获得了关于菲莉茜雅的情报。
　　【月光森林】在地图上标注了。
　　约莉西雅在城市中挑起战斗，约莉西雅的通缉度上升10点！
　　约莉西雅的经验人数1，约莉西雅的性交次数1，约莉西雅的高潮次数1，约莉西雅的中出次数1。
　　约莉西雅的淫乱度上升了！
　　【支付代价】
　　“明白了。”约莉西雅轻轻颔首：“只要能得到她的情报……”
　　“我就喜欢你这种识趣的大小姐，那么跟我来。”
　　跟着男人走进某个偏僻民房，目光掠过屋内简单陈设，存在感强烈的混合腥臊只叫银发少女皱起琼鼻，灵敏地领悟了这间民房恐怕便是专门的约炮场所，置身在这腥臊陋室顿时令她有种沦落风尘的错乱感，不由呼吸急促起来。
　　毫不客气地把门锁死，男人便坐在床上大咧咧地张开了腿，也不多说什么，股间那高高顶起的帐篷便将彼此间的关系说得一清二楚。
　　这种尺寸……
　　难怪一幅得意的模样。
　　只是望着帐篷，约莉西雅就凭（作为人偶师的）经验将其性器尺寸形状都摸了个八九不离十，芳心不免微微摇曳，随即不紧不慢地走到男人面前屈下双腿，灵巧解开裤腰带释放出完全勃起的凶恶阳具，被杀气腾腾地指着俏脸，不由抿唇面羞，翡翠般的双眸映满了这庞然大物的影子。
　　“怎么，被吓到了？还是说已经爱上这根大肉棒了？”
　　老二傲立在绝色少女脸前的解放感美妙得难以描述，只令人想炸开所有欲望将贮存已久的子孙狠狠射满小美人的脸蛋和嘴儿，于是青筋毕露的肉棒有力地摇晃起来，几下从银发少女琼鼻樱唇前掠过，令她饱尝威慑与雄臭小脸更红。
　　老实说，看着这幅美景还能忍住不射，已是极耗定力的苦修了！
　　被这般调戏的约莉西雅似仍保持着高贵出身的超然优雅，只是一双翠眸微微闪烁，竟似迷离一瞬。
　　随即，雪白纤细得如同艺术品的十指便如奏琴般轻轻攀上满是热意的粗壮棒身，或抚弄囊袋，或撩拨龟冠，又或撸动巨柱，灵巧地跳动起来。
　　“阁下的尺寸的确相当过人呢。”
　　似嗔似喜似无奈地如此评价，银发少女越来越快的手上动作刺激得肉棒晃动更加厉害，时而拍在娇嫩脸蛋，溢出的先走汁便黏在小脸或发丝上留下征服痕迹。
　　也不知是得到了鼓励还是屈辱，俏脸更红的约莉西雅再加快动作，更加灵巧地刺激着肉棒敏感各处，甚至还牵动小精灵般的可爱人偶佐以魔法一同伺候，这番不输于老手的侍奉爽得男人连连呻吟：“你这小骚货，一幅大小姐的模样想不到这么会玩，也别光用手，用你的小嘴好好含住我的龟头……嘶，就是这样，真自慰真他妈极品……射了！”
　　剧烈膨胀，而后如火山爆发，滚滚浓精如暴雨般瞬间为专心侍奉的银发少女铺上一层厚实面膜，也给旁边侍奉的小人偶做了全身精浴，令人格外满意的灵巧双手自然更是戴上了男人生命精华织成的手套，将人偶师精心创造的造物与创造之手共同玷污，正有股难言的反差背德。
　　获得了关于菲莉茜雅的情报。
　　【月光森林】在地图上标注了。
　　约莉西雅的经验人数1，约莉西雅的手交次数1，约莉西雅的颜射次数1。
　　可疑男人对约莉西雅的好感度上升了！
　　约莉西雅的淫乱度上升了！
　　……
　　虽然获得了菲莉茜雅的情报，但就这么贸然前往绝非良策，就算不折在路上，恐怕也得被守株待兔的强奸魔豪斯生擒活捉，与菲莉茜雅一起沦为任他奸淫的王女姐妹花，欲仙欲死不见天日。
　　约莉西雅需要做更多准备，比如提升自己的实力，寻找可靠的队友，或得到更多情报。
　　街道
　　“最近城外似乎有魔兽出没的样子，出门要小心啊。”散步的青年。
　　“服装店似乎在招募人手的样子……啊！你是一位人偶师吗？如果去那里应聘裁缝或服装设计的话，一定能得到大笔报酬吧！”失业的中年人。
　　“我每天都会用蓝色玫瑰花瓣泡澡以便保持美丽的肌肤……哼！像你这样的小姑娘是不会懂的。”高傲的贵妇人。
　　酒馆
　　“真是位可爱的小姐，有没有兴趣和在下一起共进晚餐呢？（桃心）”看起来很有钱的绅士。
　　“呼！喝！果然是这家店的酒最带劲！”看起来不好惹的壮汉。
　　“……不想让这张脸上出现什么瑕疵的话，就不要东张西望。”身穿斗篷的神秘人。
　　“嘿嘿，龙月小姐果然很适合这套衣服呢！”笑容满面的男人。
　　“都说了，我是男人啦！”身穿蓝色礼服，满脸通红的黑发少女。
　　“白鹭小姐，请务必加入我们蓝枫佣兵团，兄弟们可都仰慕着你这位吟游诗人，只要你愿意加入，甚至可以将副团长的位置交给你！”
　　身材魁梧，携带战锤的男人。
　　“对不起，克拉尔先生，我并没有加入佣兵团的打算。”
　　樱唇轻启发出黄鹂鸣叫般的悦耳声音，身穿白衫头戴黑色小礼帽的银发萝莉面无表情地拒绝了男人的邀请，得到这番答复，男人虽显不甘也只能叹息离去，而在目送男人走出酒馆之后，银发萝莉却扭头看向了行走在酒馆当中的约莉西雅，明明可爱小脸上依旧没有任何表情，酒红色的大眼睛却闪烁着名为兴趣的光芒。
　　“姐姐是在寻找同伴吗？”
　　面对如此直白的询问，约莉西雅一时不知该怎么回答，银发萝莉却自顾自地将手搭在胸口，发出婉转悦耳的声音。
　　“我的名字是天羽川白鹭，职业是吟游诗人，喜欢听故事也喜欢讲故事，如果跟姐姐一同冒险的话，应该会收集到非常有趣和激动人心的故事吧？”
　　吟游诗人吗？
　　约莉西雅转动脑子快速思索着，脸上却不动声色：“原来是天羽川小姐，但请问何出此言？如果要寻找故事的话，应该找更有经验的冒险家吧？”
　　银发萝莉的脸上还是不带表情，但她充满灵性的红眸微微闪烁，倒让人偶师少女恍惚若见一张笑容甜美的俏脸：“因为在这个世界……大家最喜欢的就是美少女的故事呀？就像希雅·苏兰小姐和她同伴们，脍炙人口的《晨曦冒险团》故事。如果和姐姐组成银发美少女组合，一定也会相当引人关注的吧？”
　　“更何况……少女募集同伴，前往幽深的地下城或罪恶都市解救被强奸魔掳走的姐姐，这样王道又带有h要素的故事更是现成的绝佳选择呀！”
　　“！”约莉西雅后退半步，配备武装的小人偶悄无声息地护在身边：“天羽川小姐……调查了在下？”
　　“没有。”
　　银发萝莉轻轻摇头：“只不过……像菲莉茜雅那样的美少女只要来到这座城市就没有不关注的理由呢，而姐姐的样貌和菲莉茜雅那么相似，又在酒馆里踱步想要寻找什么的模样，理所当然就能推测出姐姐的来历了呀……”
　　“那么……”轻轻仰起小脑袋，吟游诗人萝莉似乎有些期待地望着人偶师少女：“姐姐觉得这个提议怎么样呀？”
　　【同意】【拒绝】【检验能力】
　　【拒绝】
　　约莉西雅：“很抱歉，但在下现在不需要队友。”
　　“这样呀……”银发萝莉有些失落地点了点头，转身离开了。
　　【同意】
　　约莉西雅如人偶般精致的脸上露出了微笑。
　　“很荣幸能和天羽川小姐一同冒险。”
　　天羽川白鹭眯起眼睛，有些开心地轻轻点头。
　　天羽川白鹭加入了队伍！
　　【检验能力】
　　约莉西雅：“抱歉，在下不能轻易答应下来，能否请天羽川小姐再介绍介绍自己，以便在下确定组队是否合适呢？”
　　天羽川白鹭歪了歪头：“也就是说需要人家展现出实力吗？这样的话……”
　　银发萝莉张开小嘴，低吟浅唱着振奋人心的故事，约莉西雅顿时感觉一股奇妙的力量萦绕着身体，让她的身体更加轻盈而精力充沛起来，甚至就连用丝线操控着的小人偶似乎也被赋予了更强的力量。
　　悄然在指尖拈出戏法，确认自身魔力增幅的约莉西雅轻轻点头，确认了萝莉所提供的buff十分可观。
　　约莉西雅如人偶般精致的脸上露出了微笑。
　　“很荣幸能和天羽川小姐一同冒险。”
　　天羽川白鹭眯起眼睛，有些开心地轻轻点头。
　　天羽川白鹭加入了队伍！
　　队伍现状（以前卫后卫排序）：
　　约莉西雅性别：女职业：人偶师等级：31称号：无
　　天羽川白鹭性别：女职业：吟游诗人等级：31称号：无对约莉西雅怀有心思
　　就这样，以解救被抓捕的菲莉茜雅为目标，少女们的冒险开始了……

第6章 从酒馆到森林的人气偶像
　　酒馆
　　成功招募到了同伴壮大了自身的力量，距离救出失踪姐姐又进了一步。
　　约莉西雅的心情稍许放松了一些，不过眼下还没有到打道回府的时候，在酒馆里多转转，看能不能得到有利的情报吧。
　　烦恼的金发少女：“希雅她居然被……得尽快找到她的下落才行。”
　　流里流气的搭讪男：“嘿嘿，龙香小姐，又见面了～”
　　金发少女（脸红）：“谁！是你啊……今天没什么心情，改天吧。”
　　流里流气的搭讪男（桃心）：“别这么说嘛，龙香小姐看起来很烦恼的样子，这个时候更要好好放松，以免累垮了身体才是。我弄到了一批高质量的熏香，绝对能提高体验，待会儿试一试吧！”
　　金发少女（脸红）：“会比之前还要舒服吗……那……”
　　金发少女（感叹号）：“不行！本小姐可不能在这种时候堕落！”
　　金发少女快速离开了。
　　东张西望的紫发少女：“兔子……兔子呢？”
　　佩戴双刀的银发少女：“居然败给了触手怪……在下的剑技还要精进才行啊。”
　　告示：本店招收女服务员，要求肤白貌美，抗压能力强，工作时穿着制服，价格面谈。
　　“嘿嘿……小妞你又来了啊！是不是想死我了？”趁少女从身旁走过，大胡子醉汉摸上了约莉西雅的翘臀，露出淫荡的笑容。
　　【不反抗】【反抗】
　　【反抗】
　　约莉西雅甩开了醉汉的手，并用人偶的长枪狠狠戳了他一下。
　　醉汉惨叫着缩手，一脸不解地望着她。
　　【不反抗】
　　“又……？嗯……在下不记得见过阁下。”
　　臀部被用力捏着而小脸发红，本该教训这个性骚扰醉汉的银发少女却敏锐地听清了醉汉的话语，只能好奇地用颤音发问。
　　“手感还是这么棒啊！过来吧！”
　　男人却像是没有听见问题一样，大手环过人偶师的纤细腰身一把就将约莉西雅搂进怀里，失衡的少女不得不坐在男人大腿上，又不想任其摆布而稍微转身，却成了侧坐在男人腿上，微微后仰被男人臂膀撑住光滑玉背的状态，就好像撒娇地求公主抱似地。
　　这种羞耻姿势加之顶在自己屁股上的火热棍状物令性格文静的银发少女更加面红耳赤。
　　醉汉却缺乏欣赏这幅美景的雅致，一只手伸进群里肆意地摸着光滑大腿，一只手就提起酒杯往少女格外精致的玉手里塞：“还是那样，想被玩得潮吹的话就好好伺候我喝酒，嘿嘿，这腿真是滑不留手啊……嗝！是剪头发了吗？这样倒也方便。”
　　还是那样？
　　剪头发？
　　在男人命令下下意识地照吩咐行事，冰雪聪明的少女却迅速从话语中理解了什么：“你认识在下的姐姐吗？她长得和在下差不多，只是……咿！”
　　正经的提问被突然钻进雪腿内侧搓揉玉珠的粗鲁动作打断，电流般窜过身体的快感令约莉西雅身体一颤，不自禁地娇声婉转，漂浮在身边的人偶们都由于操控失误软软地垂了下去，男人则自顾自地把酒一饮而尽用周围满是胡子的嘴巴亲了亲宛如艺术品的小手：“啧啧，美味，叫得比以前还要好听了，不过还是那么不经玩啊。”
　　！果然，他说的是菲莉茜雅姐姐吗？听出弦外之音的少女咬着嘴唇强打精神，紧接着却又惊叫一声。
　　或许是由于颤抖导致体位变动吧，那根本就顶在屁股上让她心神不宁的肉棒……滑进了臀沟。
　　异常的滚烫几乎要把她的臀肉都给融化了，难以控制地紧紧收缩后穴，回忆起自己臀部弱点的少女羞耻得难以言语。
　　而当顶在屁股缝上的棍状物紧接着便膨胀起来，不由惊惶的人偶师少女连忙起身，却双腿发软哪里动弹得了，屁眼看着急剧膨胀的龟头几要捅进自己身体，少女急中生智用丝线牵引着自己当人偶般向前一拉，狼狈地趴倒在地，然后被来自身后的滚烫液体浇淋在后背翘臀，一时面红如血，恨不得找个地缝钻进去……
　　约莉西雅的淫乱度上升了。
　　约莉西雅的经验人数1，约莉西雅的高潮次数1，约莉西雅的精液次数1。
　　“约莉西雅姐姐的屁股果然也……一定会是很好的故事呀！”
　　天羽川白鹭对约莉西雅的好感度上升了。
　　“嘿嘿，真是讨人喜欢的骚货啊。”
　　男人烂醉如泥了……
　　……
　　酒馆老板：“欢迎光临，美食，酒水和其他服务，本店应有尽有，请问小姐需要什么？”
　　酒馆老板（感叹号）：“这不是鼎鼎有名的天羽川白鹭小姐吗？有没有兴趣在本店唱上一段呀？钱不是问题！”
　　酒馆老板：“当然本店也很缺漂亮的服务员呢，二位小姐如果愿意来打工的话也非常欢迎～”
　　【对话】【购物】【点餐】【喝酒】【打工】【招募同伴】【队伍管理】
　　【对话】
　　酒馆老板：“最近这座城市真是热闹呢，冒险者多，美人也多，天天待在店里也能大饱眼福了。”
　　酒馆老板：“是不是因为魔物出没频繁的缘故呢，说不定有什么异常事件要发生了……不过在此之前，好好品尝本店的特制苹果派吧！”
　　【购物】
　　酒馆老板：“要打包吗？价格稍微有点高哦！”
　　购买了奶油蛋糕×3，购买了牛肉干×2，购买了美味蔬菜汁×3，花费270g。
　　【点餐】
　　酒馆老板：“来尝尝本店的特色美食吧！”
　　套餐系列：（均可恢复饱腹值）
　　实惠经济套餐（恢复80% HP与50% MP，价格20g）
　　水果拼盘套餐（恢复50% HP与100% MP，一定时间内增加MP回复，价格40g）
　　浓酱肉排套餐（恢复100% HP与MP，一定时间内增加生命上限，价格50g）
　　火红香辣套餐（恢复100% HP与MP，一定时间内增加物理攻击力与少许火焰抗性，价格60g）
　　蔚蓝海鲜套餐（恢复100% HP与MP，一定时间内增加魔力，价格80g）
　　冰淇淋缤纷套餐（恢复100% HP与MP，恢复50点tp，一定时间内增加tp提升量与冰霜抗性，价格100g）
　　……
　　约莉西雅与天羽川白鹭选择了【蔚蓝海鲜套餐】，HP与MP恢复了！魔力值暂时提高了！
　　花费80g。（只计算一人）
　　约莉西雅：“很可口的海鲜，多谢款待。”
　　天羽川白鹭：“大龙虾果然很美味呀……”
　　……
　　【喝酒】
　　酒馆老板：“二位小姐要饮酒吗？嘿嘿，本店都是醇香美酒，童叟无欺哦。”
　　约莉西雅：“要是喝醉就麻烦了……”
　　天羽川白鹭：“这家店的酒风评很好呀，约莉西雅姐姐要试试看吗？”
　　【喝】【不喝】
　　【不喝】
　　约莉西雅：“……还是算了吧。”
　　天羽川白鹭：“不试一试吗？”
　　【喝】
　　约莉西雅：“那就尝尝吧。”
　　约莉西雅品尝着这种琥珀色的酒液，醇香的味道在口腔荡开，随即散布四肢百骸，叫人浑身都慵懒地雀跃起来。
　　约莉西雅：“真是奇特的体验呢。”
　　约莉西雅饮用了特制酒水，约莉西雅的酒醉度上升了。
　　天羽川白鹭饮用了特制酒水，天羽川白鹭的酒醉度上升了。
　　还要继续吗？
　　【继续】【尝尝就够了】
　　【尝尝就够了】
　　约莉西雅：“味道的确很不错，多谢款待了。”
　　花费了10g。
　　【继续】（每次继续后可以选择退出，此处默认连续选择）
　　约莉西雅饮用了特制酒水，约莉西雅的酒醉度上升了，约莉西雅进入了【微醺】状态。
　　天羽川白鹭饮用了特制酒水，天羽川白鹭的酒醉度上升了，天羽川白鹭进入了【微醺】状态。
　　约莉西雅：“有些醉意了，到此为止比较好吧……”
　　天羽川白鹭：“身体轻飘飘的了……”
　　约莉西雅饮用了特制酒水，约莉西雅的酒醉度上升了。
　　天羽川白鹭饮用了特制酒水，天羽川白鹭的酒醉度上升了。
　　约莉西雅饮用了特制酒水，约莉西雅的酒醉度上升了，约莉西雅进入了【酒醉】状态。
　　天羽川白鹭饮用了特制酒水，天羽川白鹭的酒醉度上升了，天羽川白鹭进入了【酒醉】状态。
　　约莉西雅：“头开始晕了，人偶也……不能再继续了。”
　　天羽川白鹭：“嘿嘿，机会难得，再多喝一点呀~ ”
　　酒馆老板：“两位小姐真是好酒量呢，要不要来尝试挑战一下本店的酒豪挑战呀？女性顾客如果能连喝十杯的话，不仅能够免单还能赠送特殊好礼呢！”
　　特殊好礼……稍微有些诱人的样子。
　　约莉西雅饮用了特制酒水，约莉西雅的酒醉度上升了。
　　天羽川白鹭饮用了特制酒水，天羽川白鹭的酒醉度上升了。
　　酒馆老板：“第五杯了，加油，还有五杯~ ”
　　周围似乎聚集起了围观者的样子……
　　约莉西雅饮用了特制酒水，约莉西雅的酒醉度上升了。
　　天羽川白鹭饮用了特制酒水，天羽川白鹭的酒醉度上升了。
　　酒馆老板：“第六杯了，加油，还有四杯~ ”
　　周围的围观者增加了……
　　黄毛青年：“给我也来一杯！嘿嘿，两位小姐好酒量！”
　　黄毛青年的手掌在约莉西雅的腰身游走着，约莉西雅红着脸瞪了他一眼。
　　约莉西雅饮用了特制酒水，约莉西雅的酒醉度上升了。
　　天羽川白鹭饮用了特制酒水，天羽川白鹭的酒醉度上升了，天羽川白鹭进入了【烂醉】状态。
　　酒馆老板：“第七杯了，加油，还有三杯~ ”
　　天羽川白鹭：“诶……好晕……要不行了……”
　　黄毛青年（音符）：“呼！真是好酒，不过美丽的小姐可比美酒还要诱人啊！”
　　黄毛青年用力地揉着约莉西雅的屁股，约莉西雅发出可爱的呻吟。
　　周围的围观者增加了……
　　壮硕男人：“好可爱的小妹妹，自己喝多没趣啊，叔叔来陪你喝吧！”
　　壮硕男人色眯眯地盯着天羽川白鹭，天羽川白鹭茫然地点着头。
　　再不离开的话，可能会很危险……
　　约莉西雅饮用了特制酒水，约莉西雅的酒醉度上升了，约莉西雅进入了【烂醉】状态。
　　天羽川白鹭饮用了特制酒水。
　　酒馆老板：“第八杯了，加油，还有两杯~ ”
　　约莉西雅：“没办法思考了，这里究竟是……好舒服……”
　　约莉西雅的人偶坠落在了地面。
　　黄毛青年（桃心）：“说起来小姐姐叫什么名字啊？约？约什么？这样啊，小姐姐想和我约炮吗？那自然求之不得！”
　　黄毛青年揽着约莉西雅的肩膀，张嘴含住少女耳垂淫秽地舔弄着。
　　黄毛青年抚摸着约莉西雅的大腿，隔着内裤挑逗着渐渐湿润的小穴。
　　壮硕男人（桃心）：“小妹妹有些坐不稳了呢，来，坐叔叔怀里！”
　　壮硕男人把天羽川白鹭抱到了自己的大腿上。
　　壮硕男人的肉棒磨蹭着天羽川白鹭的屁股。
　　约莉西雅饮用了特制酒水。
　　天羽川白鹭饮用了特制酒水。
　　酒馆老板：“第九杯了，就剩最后一杯了！加油，两位小姐真是难得一见的酒豪呢！”
　　对于老板的话语，两名少女已经没有回应的余地了。
　　黄毛青年：“小姐姐真是可爱啊，来，亲一个~ ”
　　翡翠色的双眸迷离并蓄满水雾，约莉西雅丝毫没有反抗地趴在男人胸口，任凭他用舌头撬开自己的樱桃小嘴尽情品尝个中滋味，并用手指不断刺激着她的小穴，直至快感的巅峰……
　　约莉西雅：“滋溜……不要……慢点……”
　　约莉西雅高潮了……
　　壮硕男人：“哈哈，小妹妹可要坐稳了！”
　　男人以稳定身形为由毫不客气地揉着银发萝莉初具规模的酥胸，热腾腾的大肉棒也顶在天羽川白鹭翘弹丰满的萝莉白丝臀上来回摩擦，下体湿润不堪的天羽川白鹭发出声声悦耳的鸣叫。
　　天羽川白鹭：“奇怪的感觉，身体，还有屁股，都变得色色了呀……”
　　天羽川白鹭高潮了……
　　周围被围满了……
　　约莉西雅饮用了特制酒水。
　　天羽川白鹭饮用了特制酒水。
　　酒馆老板：“恭喜！二位小姐已经完成了酒豪挑战！请收下本店的赠礼！”
　　约莉西雅：“哈啊……谢谢……”
　　天羽川白鹭：“已经……喝不下了呀……”
　　黄毛青年/ 壮硕男人：“真是恭喜呢！”
　　伴随着男人淫荡的笑声，两名银发少女湿漉漉的内裤被轻易扒下，对其中私密之地觊觎已久的男根迫不及待而顺畅无比地插了进去。
　　文静高贵的人偶师也好，三无典雅的吟游诗人也罢，沦陷于酒精威力将身体完全交给欲望的她们没有丝毫反抗，反而在男人插入的瞬间就主动扭起腰来。
　　约莉西雅（桃心）：“先生的肉棒……好厉害呢~ ”
　　天羽川白鹭（桃心）：“被大叔这么揉屁股的话……会色色得回不去的呀~ ”
　　望着两名绝色美人沉沦于欲望，围观的男人也兴奋地加入了战斗。
　　……
　　约莉西雅的经验人数4，约莉西雅的h次数7，约莉西雅的高潮次数 5，约莉西雅的精液次数6，约莉西雅的淫乱度上升了，约莉西雅的淫名上升了。
　　天羽川白鹭的经验人数3，天羽川白鹭的h次数8，天羽川白鹭的高潮次数6，天羽川白鹭的精液次数5，天羽川白鹭的淫乱度上升了，天羽川白鹭的淫名上升了。
　　约莉西雅对天羽川白鹭的好感度上升了。
　　天羽川白鹭对约莉西雅的好感度上升了。
　　获得了饰品【玫瑰蚌壳】。
　　【玫瑰蚌壳】：似乎是由美酒培养而呈现出玫瑰般美丽色彩的贝壳，酒馆老板的私人收藏品，能唤起令女冒险者脸红心跳的回忆。
　　约莉西雅（脸红）：“居然作出了这种事情……实在是太不冷静了。”
　　天羽川白鹭（脸红）：“被搞得一塌糊涂了呀……”
　　……
　　【打工】
　　还没有到很缺钱的地步，暂时没必要当服务员吧……
　　酒馆老板：“天羽川白鹭小姐要为大家演出吗？那我这就准备起来！”
　　酒馆老板：“各位尊贵的顾客！鄙人有幸邀请到了大名鼎鼎的美少女吟游诗人天羽川白鹭小姐为大家演出，大家掌声欢迎！”
　　掌声雷动。
　　光头男人：“哦哦，不愧是老板！”
　　女冒险者：“诶？这么小的女孩居然是有名的吟游诗人……”
　　打扮阔绰的大叔：“是白鹭酱，叔叔喜欢你啊！”
　　刀疤脸混混（桃心）：“好可爱的小萝莉，走起路来屁股摇啊摇的，明明摆着面瘫脸却莫名色气，什么吟游诗人啊，是哪家娼馆的头牌雏妓吧！”
　　在众人的欢呼声中，银发萝莉俏生生地站上舞台，冲观众们提裙一礼：“谢谢各位的支持，那么今天，就讲灰之魔女在不同国家旅行的故事吧，这是一位银龙小姐分享给我的。”
　　天羽川白鹭：“『有人吗？』在浓雾笼罩的村庄，一名少女挨家挨户地敲着房门，耐心地询问着。”
　　天羽川白鹭：“直到将这个村子都转了一圈，少女也没有发现村民的踪迹。那么……拿走这里的钱也没有关系吧？”
　　天羽川白鹭：“那我就不客气了。”
　　天羽川白鹭：“这位冰雪聪明而机智勇敢，有着琉璃色双眸与灰色发丝的魔女小姐是谁呢？”
　　“没错，就是我——”
　　……通过讲述灰之魔女的故事，观众们的情绪被调动了！
　　打扮阔绰的大叔：“哦哦，不愧是白鹭酱的故事，真是令人心潮澎湃！”
　　获得了13g小费。
　　那么接下来要讲什么类型的故事呢？
　　【风趣故事】【英雄史诗】【罗曼蒂克】【色情故事】【到此为止】
　　【风趣故事】
　　银发萝莉轻盈地走下舞台，来到人们身边。
　　天羽川白鹭：“那是一个普通的家庭，这家的儿子一直幻想能挖到埋藏的宝藏……”
　　通过讲述风趣故事，观众们的情绪被调动了。
　　女冒险者：“挺有趣的故事呢。”
　　获得了7g小费。
　　【英雄史诗】
　　天羽川白鹭：“接下来讲的是一位勇者的故事，不过，并不是一般的勇者斗恶龙哦……”
　　醉汉：“嘿嘿，我捏！”
　　醉汉在天羽川白鹭走过的时候，狠狠地抓了她的屁股一把！
　　天羽川白鹭：“咿——”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　观众的欲望值上升了。
　　通过讲述英雄史诗，观众们的情绪被调动了。
　　青年：“真是令人热血沸腾，我也不能再这样消沉下去了！”
　　中年酒鬼：“年轻真是美好啊……”
　　获得了12g小费。
　　获得了8g小费。
　　【罗曼蒂克】
　　天羽川白鹭：“大家知道有名的黑白双子吗？她们之间，其实有一段曲折又美好的往事呢……”
　　肥宅：“鹭酱真是可爱啊～”
　　肥宅在天羽川白鹭走过时，掀起了她的裙子！
　　（由于醉奸后结束酒馆事件，无淫乱分歧承接）
　　天羽川白鹭：“讨厌，都被看光了……”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　观众的欲望值上升了。
　　通过讲述罗曼蒂克，观众们的情绪被调动了。
　　肥宅：“好可爱的两只萝莉，而且还是百合，要是能得手的话……嘿嘿。鹭酱也很可爱呢！”
　　魔法学徒：“哇，回去找室友好好聊一次吧……”
　　获得了30g小费。
　　获得了15g小费。
　　【色情故事】
　　天羽川白鹭（桃心）：“那么接下来，给大家讲一个，大人的故事吧～”
　　观众：“噢噢！不愧是白鹭小姐！”
　　约莉西雅：“总有些不好的预感……”
　　天羽川白鹭（桃心）：“名叫奥塔薇娜的少女，穿着宝石点缀的华丽裙装来到了这座城市，很快，就有人怀着目的盯上她了……”
　　通过煽情的描述，观众们的欲望值上升了。
　　通过煽情的描述，观众们的情绪被调动了。
　　流氓：“嘿嘿，明明是个毛都没长齐的小孩子却说这种色情故事，一定是个想被男人填满的小淫娃吧！”
　　流氓趁天羽川白鹭路过抓住丰满翘弹的萝莉白丝臀用力揉着，并脱下了天羽川白鹭的内裤。
　　流氓：“嗅……都这么湿了，淫水倒是挺香的呢！”
　　天羽川白鹭：“呜……又被袭击屁股了……”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭进入【真空】状态。
　　观众的欲望值上升了。
　　获得了37g小费。
　　获得了18g小费。
　　获得了22g小费。
　　【继续】【到此为止】
　　【到此为止】
　　天羽川白鹭：“呜，今天的故事就先到这里啦！”
　　天羽川白鹭拉着约莉西雅赶紧离开了酒馆。
　　天羽川白鹭的声望上升了。
　　获得了300g报酬。
　　【继续】（默认一直继续）
　　天羽川白鹭（桃心）：“当少女醒来，发现自己在黑漆漆的屋子里，忽然，她感觉一根硬邦邦的东西顶在自己的屁股上，身后也传来了如野兽般粗重的喘息……”
　　工人：“嘿嘿，就像这样？”
　　男人忽然把天羽川白鹭拉进怀里，冲萝莉后颈喷出热气，然后伸出舌头肆意地舔了起来，不时发出啧啧的赞叹声。
　　同时，天羽川白鹭可爱的胸部也被男人握在手里揉来揉去，男人的肉棒更是拍打着她格外诱人的翘臀，令吟游诗人萝莉小脸通红。
　　天羽川白鹭（桃心）：“就是这样呢，这位叔叔很入戏呀……”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　通过煽情的描述，观众们的欲望值上升了。观众进入【兴奋】状态。
　　通过煽情的描述，观众们的情绪被调动了。
　　获得了55g小费。
　　获得了21g小费。
　　获得了24g小费。
　　获得了26g小费。
　　天羽川白鹭（桃心）：“见到露出真面目的奥塔薇娜，男人吓得瑟瑟发抖，令奥塔薇娜露出一脸无奈之色。但当她走向男人打算解决这个令人意兴阑珊的家伙，尊贵的水晶龙少女忽然不敢置信地瞪大双眼，软倒在地上……滋溜，好大……”
　　打扮阔绰的大叔：“可恶，我的白鹭酱……”
　　坐在男人怀里被用力顶撞屁股而满脸通红的银发萝莉乖巧地握住了另一个粉丝的大肉棒，色气地套弄几下后张开讲述传神故事的小嘴含住肉棒滋溜吮吸起来。
　　工人：“果然是个小淫娃呢，就跟那什么维娜一样，是故意来讨草的吧！那我就不客气了！”
　　男人抱起了天羽川白鹭娇小的身体，将胯下的擎天柱对准被拉开白丝扒掉内裤光溜溜湿漉漉的粉嫩小穴，猛地插入！
　　天羽川白鹭：“滋溜……呜呜……”
　　天羽川白鹭高潮了。
　　通过煽情的描述，观众们的欲望值上升了。
　　通过煽情的描述，观众们的情绪被调动了。
　　获得了84g小费。
　　获得了66g小费。
　　获得了45g小费。
　　获得了40g小费。
　　获得了32g小费。
　　天羽川白鹭（桃心）：“滋溜……吟游诗人少女被充满欲望的男人们……咿呀，再怎么欺负屁股的话……被，被包围了呀……”
　　打扮阔绰的大叔：“白鹭酱讲了各种故事，总能发出好听声音的小嘴正吸着我的肉棒……忍不住了！白鹭酱，好好接下我的精液，用你美妙的歌喉为我媚叫吧！”
　　天羽川白鹭：“呜呜……那样的话就只能发出色气的声音了呀……”
　　男人抱着天羽川白鹭的小脑袋兴奋地冲撞起来，随后用积蓄已久的精液灌满了萝莉的小嘴，并射在了银发萝莉的脸蛋上，为这位受人欢迎的吟游诗人铺上一层淫秽的面膜。
　　工人：“明明是个小丫头，小穴又紧又湿比妓女还要舒服，还这么卖力地扭着腰，究竟是吃过多少男人的肉棒了？不管了，今天我就要干到爽！”
　　天羽川白鹭：“呜，被这么用力侵犯的话，会变得没办法思考，会怀上小宝宝的呀……”
　　男人握着天羽川白鹭纤细的腰肢奋力地冲撞着莹润雪白的小屁股干得啪啪作响，吟游诗人萝莉不自禁地扭动腰肢，樱桃小嘴发出的诱人呻吟令男人更为兴奋地加大力度，一下下顶上幼嫩宫口，干得萝莉娇小玲珑的身躯翩翩起舞，简直要飞起来一样。
　　长相凶恶的佣兵：“草，差点成为我们副团长的就是这个婊子？”
　　天羽川白鹭：“对不起……呀……”
　　男人狠狠地抽打着天羽川白鹭的屁股，把她的屁股打得通红，并解开衣领粗暴地揉捏着萝莉已经挺立的小樱桃。
　　“嘿嘿，想不到能玩到有名的偶像。”“可恶，天羽川白鹭是我的！”“这屁股果然是被精液滋润才能长得这么圆润耐玩的吧！”
　　各式各样的男人淹没了屈从于欲望的天羽川白鹭，肆意地玩弄着这位精美绝伦的小小偶像。
　　约莉西雅：“天羽川小姐被这样对待了……不行，这么多人在，根本没法帮到她。”
　　目击着同伴遭受玩弄的约莉西雅红着脸摩擦大腿，可爱的人偶也飘进了裙底。
　　色眯眯的老头：“嘿嘿，小姑娘兴奋了吗？良辰吉日，就让老朽要满足你吧！”
　　老人干瘪的手掌复上了约莉西雅的玉腿，带给人偶师少女异样的刺激。
　　约莉西雅：“放开在下，嗯……”
　　通过煽情的描述，观众们的欲望值上升了。
　　通过煽情的描述，观众们的情绪被调动了。
　　通过色情的行为，观众们的欲望被满足了。
　　约莉西雅的经验人数2，约莉西雅的h次数3，约莉西雅的高潮次数 1，约莉西雅的精液次数1，约莉西雅的淫乱度上升了。
　　天羽川白鹭的经验人数6，天羽川白鹭的h次数12，天羽川白鹭的高潮次数11，天羽川白鹭的精液次数6，天羽川白鹭的淫乱度上升了，天羽川白鹭的声望上升了，天羽川白鹭的淫名上升了，天羽川白鹭的酒馆名气度上升了。
　　获得了123g小费。
　　获得了99g小费。
　　获得了28g小费。
　　获得了28g小费。
　　获得了11g小费。
　　获得了52g小费。
　　获得了32g小费。
　　获得了1g小费。
　　获得了25g小费。
　　获得了800g报酬。
　　……
　　前往城外
　　卫兵：“要出城吗？像你们这样可爱的女孩子可得小心啊，最近城外可充满了盗贼，还有个叫强奸魔豪斯的通缉犯，连那位希雅小姐都在他手下翻车了呢……”
　　进入莫洛卡平原
　　遭遇了史莱姆！进入战斗！
　　约莉西雅使用了人偶射线！对史莱姆造成542点伤害！史莱姆倒下了。
　　战斗结束，获得10点经验值
　　遭遇了盗贼！进入战斗！
　　盗贼：“嘿嘿，运气真好，遇到两个小美人儿~ ”
　　盗贼特性【疾风】发动，获得先手。
　　盗贼扑向天羽川白鹭，抓着她的小乳鸽尽情地揉着。
　　天羽川白鹭遭受了工口攻击！天羽川白鹭的欲望值2！
　　约莉西雅使用了人偶突刺，对盗贼造成了381点伤害！
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶能力上升了，目前人偶数量为6。
　　天羽川白鹭使用了愤怒音符，对盗贼造成了204点伤害！
　　盗贼特性【疾风】结束。
　　约莉西雅使用了人偶突刺，对盗贼造成了402点伤害！盗贼倒下了。
　　战斗结束，获得100点经验值，获得断剑* 1
　　遭遇了野狗！
　　遭遇了水狼！
　　遭遇了哥布林！
　　……
　　天羽川白鹭：“说起来，约莉西雅姐姐是人偶师的话，也可以一起到酒馆表演呀？”
　　约莉西雅：“一起表演是指？”
　　天羽川白鹭：“就是让约莉西雅姐姐演人偶剧啦，约莉西雅姐姐对人偶操控得这么好，人偶剧一定会大受欢迎的，而且还能让我的故事更生动呢。”
　　约莉西雅：“唔，的确……我会好好考虑的。”
　　通过幕间对话，约莉西雅与天羽川白鹭对彼此的好感度略微上升了。
　　进入月光森林
　　约莉西雅：“这里就是……天羽川小姐，请小心，强奸魔可能潜伏在此。”
　　天羽川白鹭：“嗯~ 强奸魔豪斯，会是什么模样呢？”
　　遭遇了森林豹！进入战斗！
　　森林豹使用了扑咬，对约莉西雅造成124点伤害！
　　约莉西雅使用了人偶突刺，对森林豹造成了322点伤害！
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶能力上升了，目前人偶数量为6。
　　天羽川白鹭使用了激昂战歌，队伍全员的进攻能力上升了！
　　森林豹使用了锁喉，危险！约莉西雅消耗了3个人偶抵挡了本次进攻。
　　约莉西雅使用了人偶突刺，落空了！
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶能力上升了，目前人偶数量为4。
　　天羽川白鹭使用了愤怒音符，对森林豹造成了152点伤害！
　　森林豹使用了扑咬，对天羽川白鹭造成了162点伤害！
　　约莉西雅使用了人偶射线，对森林豹造成了304点伤害！
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶能力上升了，目前人偶数量为5。
　　天羽川白鹭使用了疗愈之歌，为约莉西雅回复了124点生命，为天羽川白鹭回复了162点生命。
　　森林豹似乎躁动起来了！
　　森林豹发动了嗜血，攻击力与暴击率上升了。
　　约莉西雅使用了人偶射线，对森林豹造成了316点伤害！森林豹倒下了。
　　获得了150点经验，获得了猛兽的爪* 2。
　　约莉西雅：“一来就遇到了这么凶猛的野兽，看来这片森林果然相当危险。”
　　天羽川白鹭：“只是豹子就这么强了，如果是老虎的话……”
　　遭遇了野猪！
　　遭遇了灰狼！
　　遭遇了蟒蛇！
　　遇到了猎人。
　　猎人：“是冒险者吗？居然到这么危险的地方来……这片森林里的野兽比外界的凶猛许多，而且越是深处就栖息着越可怕的凶兽，我劝你们还是尽快离开地好。”
　　约莉西雅：“请问猎人先生有见到过其他人的踪迹吗？比如……一名和在下长得相似的银发少女，或者看起来很强壮的光头男人？”
　　天羽川白鹭：“还有可能是异色瞳的黑发剑姬。”
　　猎人：“唔……最近来的不是冒险者就是盗贼，其中强壮的男人也不少，但似乎没有光头的。”
　　猎人（！）：“银发的少女……倒好像看见过，只是没看清样貌，她神神秘秘地，好像往深处去了。”
　　猎人：“……我劝你们还是不要冒险为好，在森林深处可是潜伏着能杀死一队士兵的怪物。”
　　约莉西雅：“银发少女吗……谢谢猎人先生，我们会小心的。”
　　天羽川白鹭：“会遇到什么呢……”
　　进入月光森林深处
　　遭遇了迅狼！
　　遭遇了狼獾！
　　遭遇了食人花！
　　遭遇了杀人蜂群！
　　公鹿（桃心）：“~ ”
　　母鹿（桃心）：“~ ”
　　两只鹿在花丛边亲昵着。
　　前面的花丛弥漫着粉色的雾气，似乎有些危险的样子……要从这里通过吗？
　　【绕道】【直接通过】【发动火魔法】【试图净化】
　　【绕道】
　　约莉西雅：“……果然还是绕开这种可疑的地方吧。”
　　天羽川白鹭：“说不定会有奇妙的遭遇呢。”
　　二人绕行了。
　　【试图净化】
　　约莉西雅：“要不要试试将这些雾气净化呢……”
　　约莉西雅使用了净化术，但效果甚微！
　　天羽川白鹭：“净化的话……就吟唱那首吧！”
　　天羽川白鹭使用了净化之诗，但效果甚微！
　　似乎反而被刺激了，雾气更加浓郁了。
　　约莉西雅：“糟糕，一不小心就吸入了……唔……”
　　感觉身体燥热起来，约莉西雅不安地摩擦着双腿。
　　约莉西雅进入了【发情】状态。
　　天羽川白鹭：“身体又要变得奇怪了……”
　　天羽川白鹭的呼吸变得急促了，她微微撅起了翘臀。
　　天羽川白鹭进入了【发情】状态。
　　【直接通过】
　　约莉西雅：“没时间浪费了，尽快通过这里吧。”
　　（路过特殊花朵）花丛中伸出的藤蔓缠上了约莉西雅的小腿，滑溜溜地蠕动着。
　　约莉西雅：“麻烦的东西……”
　　遭受了植物骚扰，约莉西雅的欲望值2。
　　（路过特殊花朵）花瓣像嘴巴似地裹住了天羽川白鹭的屁股，紧紧吸附着。
　　天羽川白鹭：“屁股被这么对待的话……”
　　遭受了植物骚扰，天羽川白鹭的欲望值4。
　　（路过特殊花朵）“啪！”像是恼怒少女的反抗一样，藤蔓用力抽打着约莉西雅的臀部。
　　约莉西雅：“哈……明明是植物却比人类还要流氓……”
　　遭受了植物骚扰，约莉西雅的欲望值3，约莉西雅的hp- 12。
　　（路过特殊花朵）形状奇怪的花骨朵对准了天羽川白鹭的脸蛋，射出了牛奶般的汁液！
　　天羽川白鹭：“呀……味道好腥，但是……有点甜？”
　　天羽川白鹭：“唔，身体热起来了……”
　　遭受了植物骚扰，天羽川白鹭进入【发情】状态。
　　（路过特殊花朵）巨大的叶片携着某种液体倾倒而下，尽管连忙躲避，猝不及防的约莉西雅还是被倾倒了全身！
　　约莉西雅：“这下都湿透了……而且衣服开始腐蚀了……”
　　即便约莉西雅努力地消除身上的黄色液体，华丽的裙装还是渐渐消融并露出大大小小的洞口，露出少女羊脂白玉般的美丽肌肤又紧贴着玲珑曲线，简直成了极度勾人的情趣服！
　　遭受了植物骚扰，约莉西雅进入【湿身】【半裸】状态。
　　（路过特殊花朵）一根粗壮的藤蔓突然插进了天羽川白鹭股间，贴着萝莉的馒头小穴来回抽插着！
　　天羽川白鹭：“咿呀！突然被这么粗糙对待的话……要，要高潮了呀……”
　　遭受了植物骚扰，天羽川白鹭的欲望值6！
　　遭受了植物骚扰，天羽川白鹭的欲望值6！
　　遭受了植物骚扰，天羽川白鹭的欲望值6！天羽川白鹭高潮了！
　　“人家居然被植物给……”银发萝莉趴在粗壮的藤蔓上，满脸通红地呓语着。
　　……终于通过了，再也不想来了。
　　（淫乱度高的分支）
　　约莉西雅（脸红）：“……植物异常的原因，或许要好好调查一番才行。”
　　天羽川白鹭（脸红）：“这么有趣的地方，不好好记录下来可不行呢~ ”
　　【发动火魔法】
　　总感觉很危险的样子，确定要这么做吗？
　　【坚决尝试】【放弃】
　　【放弃】
　　约莉西雅：“……还是小心为妙。”
　　【坚决尝试】
　　约莉西雅操控着人偶对花丛释放了火焰魔法！
　　“嗤！”粉色雾气仿佛绝佳助燃剂般，整片花丛迅速熊熊燃烧起来！
　　没等少女们为此高兴，燃烧的花丛狂舞起来，有什么从中显现了！
　　【甜蜜的贪婪猎人·雾障花魔】来袭！
　　花瓣足以将一头小象包裹，并舞动着无数藤蔓的怪异植物出现在少女们面前，浑身燃烧令它更显狂怒，魔力之潮澎湃，散发出令人双腿发软的威压！
　　约莉西雅进入【威慑】状态，全属性下降。
　　天羽川白鹭进入【威慑】状态，全属性下降。
　　约莉西雅：“糟了……这股魔力波动明显是高阶魔物，看这幅模样也不可能放我们走……有什么能利用的吗？”
　　约莉西雅：“……无论如何，必须全力以赴才有胜算。”
　　天羽川白鹭：“好大的家伙呀，要是被抓住的话……”
　　天羽川白鹭：“这种时候，本小姐也要吟唱英雄的乐章才行呐。”
　　约莉西雅发动了人偶军势，一口气召唤大批人偶！人偶数量上升为14，并进入强化状态。
　　天羽川白鹭发动了梦幻泡影，召唤出了银冰龙人幻影！
　　天羽川白鹭：“菲琳酱，与我并肩作战吧！”
　　银冰龙人幻影发动了冰寒突刺，雾障花魔受到144点伤害！
　　“吼！！！”雾障花魔发出令人心悸的怪异音波，燃烧着的藤蔓疯狂地对全员抽击！
　　约莉西雅受到了96点伤害！约莉西雅受到了132点伤害！约莉西雅受到了122点伤害！
　　天羽川白鹭受到了122点伤害！天羽川白鹭受到了153点伤害！天羽川白鹭受到了132点伤害！天羽川白鹭进入【踉跄】状态！
　　银冰龙人幻影受到了172点伤害！银冰龙人幻影受到了102点伤害！银冰龙人幻影受到了122点伤害！
　　约莉西雅：“好恐怖的攻势，如果只有一个人的话，会被瞬间击倒吧……”
　　雾障花魔发出了凄厉的鸣叫。
　　雾障花魔遭受灼烧，损失了1600点生命值！
　　约莉西雅：“……！火焰正在加剧燃烧，明明是如此强大的魔物却无法熄灭火焰？又或者，它的雾气此时成了将它拽入地狱的燃料？”
　　约莉西雅：“原来如此，天羽川小姐，请尽量撑住，这只怪物坚持不了多久！”
　　天羽川白鹭：“明白！会好好见证它在火焰中化为灰烬的！”
　　不惜一切手段坚持下去，直到这个怪物燃烧殆尽吧！
　　约莉西雅发动了人偶龟甲阵，人偶防御力大幅度提升，自动守护全体。
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶能力上升了，目前人偶数量为15。
　　天羽川白鹭从踉跄中恢复了，天羽川白鹭发动了疗愈之歌，为约莉西雅恢复了332点生命值，为天羽川白鹭恢复了299点生命值，为银冰龙人幻影恢复了317点生命值。
　　银冰龙人幻影发动了银刃之舞，雾障花魔受到了203点伤害！
　　“吼！！！”雾障花魔发出令人心悸的怪异音波，藤蔓从四面八方缠上了少女们的身体！
　　约莉西雅抵挡了缠绕！
　　天羽川白鹭抵挡失败，进入【拘束】状态。
　　天羽川白鹭：“咿呀，被捉住了……不要摸屁股……”
　　银冰龙人幻影抵挡失败，进入【拘束】状态。
　　雾障花魔遭受灼烧，损失了1600点生命值！
　　约莉西雅的【威慑】状态解除了，天羽川白鹭的【威慑】状态解除了。
　　藤蔓缠绕着天羽川白鹭的身体，肆无忌惮地游走着。
　　天羽川白鹭遭受了工口攻击，欲望值2！
　　天羽川白鹭遭受了工口攻击，欲望值4！
　　天羽川白鹭遭受了工口攻击，欲望值4！
　　天羽川白鹭：“那里不行的……咿呀……”
　　优雅又神气的三无吟游诗人萝莉被藤蔓触手吊在空中，裙摆被掀起露出白嫩饱满的大腿和翘臀，还有偏孩子气的可爱条纹胖次。
　　这片以往令人遐想不已的圣地此时却被粗糙的绿色藤蔓肆意缠绕亵玩，尤其是两瓣翘臀间的臀缝和大腿包裹的股间，更是令触手尤为喜爱地来回抽插，并且尽情吸食着萝莉的蜜液，令天羽川白鹭花枝招颤地发出可爱呻吟。
　　藤蔓缠绕着银冰龙人幻影的身体，肆无忌惮地游走着。
　　银冰龙人幻影遭受了工口攻击，欲望值6！
　　银冰龙人幻影遭受了工口攻击，欲望值2！
　　银冰龙人幻影遭受了工口攻击，欲望值4！
　　银冰龙人幻影：“……”
　　比召唤者更显无口的银发龙娘沉默着任由藤蔓卷住她的酥胸小屁股爱抚揉捏，精致铠甲被当做碍事的废物掀到一旁，就连双翼和龙尾也不被放过。
　　在这针对全身性感带的刺激下，冰山的小脸终于融化浮现诱人红晕，随即便是微微的娇喘，令触手更兴奋地游走起来。
　　约莉西雅发动了人偶龟甲阵，人偶防御力大幅度提升，自动守护全体。
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶能力上升了，目前人偶数量为17。
　　“吼！！！”雾障花魔发出令人心悸的怪异音波，约莉西雅脚底的地面塌陷了！
　　恰到好处的洞穴紧紧卡住了约莉西雅的腰部，而在地下，为数众多的藤蔓也迅速剥夺了少女的自由。
　　约莉西雅进入【地穴】状态！约莉西雅受到278点伤害！
　　银冰龙人幻影尝试挣脱束缚……成功了！
　　天羽川白鹭试图发动疗愈之歌……受到干扰，失败了！
　　雾障花魔对约莉西雅使用了生命吸取！夺取了196点生命！
　　雾障花魔对天羽川白鹭使用了生命吸取！夺取了168点生命！
　　雾障花魔遭受灼烧，损失了1600点生命值！
　　银冰龙人幻影发动了银刃之舞，暴击！雾障花魔受到了341点伤害！
　　藤蔓拽着约莉西雅的双腿不让她逃脱，并下流地玩弄着人偶般精致的身体。
　　约莉西雅遭受了工口攻击，欲望值6！
　　约莉西雅遭受了工口攻击，欲望值4！
　　约莉西雅遭受了工口攻击，欲望值4！
　　约莉西雅：“根本逃不出去，人偶也被挡住了……咿，同时进攻屁股和小穴的话……”
　　不单是藤蔓在玩弄，人偶师少女陷入的地穴中还漫溢着某种滑溜溜的不明液体，像史莱姆一样包裹着她的双足不断上升，早就被夺走靴子的白丝雪糕被毛刷状的细小触手来回舔舐漏出朵朵雪肉，酥痒的电流让少女紧紧蜷缩玉趾发出可爱嘤咛。
　　而更大的触手则毫不留情顺着修长美腿探向少女私处，男性龟头般的前端在小穴与菊花的入口来回摩挲，勾下一挂挂淫靡的水汁。
　　藤蔓缠绕着天羽川白鹭的身体，朝萝莉的美妙之处进发！
　　天羽川白鹭遭受了工口攻击，欲望值4！
　　天羽川白鹭遭受了工口攻击，欲望值4！
　　天羽川白鹭遭受了工口攻击，欲望值4！天羽川白鹭进入【高潮】状态！
　　天羽川白鹭：“前面后面都被触手一起侵犯了，要，要不行了呀……”
　　确认猎物已经发热发软流出象征着爱欲的体液，藤蔓毫不客气地撕碎了本就快要被淫液腐蚀的小小布料，两根格外粗壮的藤蔓同时插入天羽川白鹭泛着水光的粉嫩双穴，顺畅无比直接贯入，双双临绝顶！
　　无与伦比的快感让天羽川白鹭发出格外悦耳的娇叫，后仰着萝莉娇躯抵达了快乐的巅峰。
　　一阵剧烈的痉挛之后，晶莹的液体顺着雪腿与藤蔓流淌在地，滋润着肥沃的土壤，燃烧着的青草，都娇翠欲滴了。
　　天羽川白鹭对雾障花魔的服从度增加了。
　　“吼！！！”雾障花魔发出令人心悸的怪异音波，众多藤蔓缠绕成可怖的重锤砸向银冰龙人幻影！
　　银冰龙人幻影受到了884点伤害！银冰龙人幻影倒下了！
　　约莉西雅：“如果反抗，势必会招致愤怒的攻击吗……哈啊……”
　　约莉西雅使用了防御。
　　雾障花魔对约莉西雅使用了生命吸取！夺取了201点生命！
　　雾障花魔对天羽川白鹭使用了生命吸取！夺取了185点生命！
　　雾障花魔遭受灼烧，损失了1600点生命值！
　　藤蔓拽着约莉西雅的双腿不让她逃脱，并下流地玩弄着人偶般精致的身体。
　　约莉西雅遭受了工口攻击，欲望值6！约莉西雅进入【下身全裸】状态！
　　约莉西雅遭受了工口攻击，欲望值6！约莉西雅进入【高潮】状态！
　　约莉西雅遭受了工口攻击，欲望值8！约莉西雅进入【发情】状态！
　　约莉西雅：“简直就是最专业的淫贼，这种快感……咿呀……”
　　一面拽着足腕，挑逗着莲足令少女体会到渐渐陷入深渊的恐惧，地穴内的“水位”也在不断上升，如同史莱姆，又似是花魔一部分的汁液将约莉西雅的白丝消融殆尽，露出那对纤长笔直的玉腿似瓷器般，格外光滑晶莹。
　　而后，有尖锐的触手前端扎进这无瑕肌肤，注入媚毒令少女轻颤着，羊脂白玉染成樱绯的蜜色。
　　能感觉到不光是丝袜，裙摆乃至内裤也在汁液逼迫下不断消融并泛起燥热的欲望，平时灵巧操控人偶的技巧此刻毫无用武之地，约莉西雅只能徒劳地甩动诱人玉腿，迎接淫潮上涨将她露出的白虎穴屁股蛋都浸得欲求不满，然后迎来触手野兽般的侵入！
　　“咿呀——”不自觉地仰头娇叫绷直双腿，小穴和屁股终于迎来粗壮生殖器的充实感令人偶师少女不自禁热泪盈眶。
　　浑身都被藤蔓缠绕摆布，心智也随着药物影响与藤蔓的有力入侵逐渐沦陷臣服。
　　明明是人偶师的她此刻却宛如沦为这朵怪花操纵的人偶，如此反差却令浸淫此道的聪慧少女感动异常，竟不免甘之如饴地扭腰摇臀将入侵者进一步纳入嫩膣，成为这朵淫花的授种对象，兴奋地迎来了快感的巅峰。
　　约莉西雅对雾障花魔的服从度上升了。
　　约莉西雅：“它看起来要不行了，但是，如果在这里倒下的话……”
　　约莉西雅拼尽全力发动了人偶爆炸，引爆了两个人偶，雾障花魔受到314点伤害！
　　藤蔓缠绕着天羽川白鹭的身体，朝萝莉的美妙之处进发！
　　天羽川白鹭遭受了工口攻击，欲望值6！
　　天羽川白鹭遭受了工口攻击，欲望值6！
　　天羽川白鹭遭受了工口攻击，欲望值8！天羽川白鹭进入了【白浊】状态，天羽川白鹭进入【二重高潮】状态！
　　天羽川白鹭：“不行，真的不行了呀……”
　　被植物玩弄到高潮的银发萝莉早已失去了反抗能力，所能做的也唯有小脸通红地发出一声比一声要好听的娇叫，并且扭动小屁股迎合着触手侵犯而已。
　　随着藤蔓一次次叩击花心的轮番抽插，天羽川白鹭的魔力与甜美汁液也不断地被带走供花魔受用。
　　若在平时，花魔一定会将这能带给自己无限口粮的极品猎物打包成苗床好好使用，但在即将燃烧殆尽的此刻……
　　这株植物所剩下的，就只有求生，求生存与生育的本能爆发！
　　明明萝莉停止挣扎并主动迎合，一根根触手的动作却愈发粗暴起来，不光是粉嫩的小穴与菊穴，发出悦耳嘤鸣的樱桃小嘴也毫不客气地堵上猛干，如此激烈的侵犯令尚在高潮余韵中的萝莉根本承受不住，粉舌欲绽却被触手压迫着发不出半点声音，眼泛泪花却得不到凶恶对象的丝毫怜悯，只能被一波波快感冲上大脑空白的虚无高度，而后感受着体内的硕物剧烈膨胀，于是火热横流，小穴也好，屁股也好，精致的脸蛋、玲珑的娇躯，统统都被味道浓郁的白浊铺盖浸满。
　　而被淫毒侵犯的这具身体，也理所当然地登临极乐。
　　天羽川白鹭对雾障花魔的服从度上升了。
　　“吼！！！”雾障花魔发出令人心悸的怪异音波，数不尽的藤蔓愤怒地抽打着约莉西雅！
　　约莉西雅的屁股肿了！约莉西雅受到了924点伤害！约莉西雅倒下了！
　　雾障花魔对天羽川白鹭使用了生命吸取！夺取了199点生命！
　　雾障花魔遭受灼烧，损失了1600点生命值！雾障花魔倒下了！
　　战斗结束，获得2500点经验，约莉西雅等级上升到32！天羽川白鹭的等级上升到32！获得了粉色余烬* 1，获得了魔力碎片* 5。
　　经历艰难的战斗，约莉西雅与天羽川白鹭对彼此的好感度上升了！
　　经历共同的羞耻与快乐，约莉西雅与天羽川白鹭对彼此的好感度上升了！
　　约莉西雅与天羽川白鹭的关系成为了【朋友】，将在对方在场时增强能力，并解锁新的事件选择支。
　　约莉西雅的异种经验1，约莉西雅的h次数2，约莉西雅的露出次数 1，约莉西雅的高潮次数1，约莉西雅的淫乱度上升了。
　　天羽川白鹭的异种经验1，天羽川白鹭的h次数3，天羽川白鹭的精液次数1，天羽川白鹭的高潮次数2，天羽川白鹭的淫乱度上升了。

第7章 精液浇灌的银色妖精
　　遭遇了巨蜥！
　　遭遇了大猩猩！
　　天羽川白鹭高潮了，天羽川白鹭的淫乱度上升了。
　　天羽川白鹭：“大猩猩的肉棒……也好大啊……”
　　遭遇了磐石老鼠！
　　遭遇了不强兽人！
　　约莉西雅进入【上衣半裸】状态。
　　约莉西雅：“要是带上布料的话……”
　　【莽荒大地的暴君·霸王龙】来袭！
　　逃跑了……
　　遭遇了老虎！
　　遭遇了工口哥布林！
　　约莉西雅进入【白浊】状态，约莉西雅的淫乱度上升了。
　　天羽川白鹭高潮了，天羽川白鹭的淫乱度上升了。
　　遭遇了采花贼！
　　采花贼：“哦哦……你们身上似乎有非常棒的花粉呢，我出1000g，能卖给我吗？”
　　居然是字面意义的采花贼……所谓的花粉是花魔死亡掉落的粉色余烬吗？
　　【卖】【不卖】
　　【卖】
　　出售了粉色余烬，获得1000g。
　　采花贼：“嘿嘿，多谢惠顾！顺带一提两位现在真是色气得不行呢！一定吃了不少肉棒吧！”
　　采花贼使用了偷窃，约莉西雅的上衣被偷走了！约莉西雅进入【全裸】状态。
　　采花贼逃走了。
　　约莉西雅：“好快的手法……呜……这下一点都不剩了。”
　　天羽川白鹭：“至少……小约姐姐现在的模样非常可爱呢！”
　　【不卖】
　　采花贼：“唔，对价格不满意吗？2000g怎么样？”
　　【卖】【还是不卖】
　　出售了粉色余烬，获得2000g。
　　采花贼使用了偷窃，约莉西雅的上衣被偷走了！约莉西雅进入【全裸】状态。
　　采花贼逃走了。
　　约莉西雅：“好快的手法……呜……这下一点都不剩了。”
　　天羽川白鹭：“至少……小约姐姐现在的模样非常可爱呢！”
　　【还是不卖】
　　采花贼：“是吗，可真是遗憾……”
　　采花贼：“不过也不能白来一趟，嘿嘿，两位小姐姐真是漂亮啊~ ”
　　采花贼使用了偷窃，约莉西雅的上衣被偷走了！约莉西雅进入【全裸】状态。
　　采花贼使用了指奸，天羽川白鹭的欲望值4！
　　采花贼逃走了。
　　约莉西雅：“好快的手法……呜……这下一点都不剩了。”
　　天羽川白鹭：“呀！突然被袭击小穴了……”
　　遭遇了陆龟！
　　遭遇了迅猛龙！
　　遭遇了野马！
　　约莉西雅进入了【高潮】状态。
　　发现了湖泊，而且湖泊附近还有人在垂钓的样子……
　　垂钓者投来了贪婪的视线。
　　【对话】【休息】【洗澡】
　　【休息】
　　在旁人的注视下进行了休息。
　　约莉西雅的状态完全恢复了！
　　被视奸着全裸的身体，约莉西雅的欲望值5！
　　天羽川白鹭的状态完全恢复了！
　　被视奸着身体，天羽川白鹭的欲望值3！
　　【对话】
　　约莉西雅：“居然会在这么危险的地方钓鱼，一定不是什么普通人。”
　　天羽川白鹭：“一看就是世外高人呢，也有可能是非常可怕的反派角色哦……（小声）”
　　约莉西雅：“已经被发现了，如果真是敌人的话，想逃也逃不掉吧……”
　　天羽川白鹭（点头）：“这位先生，请问你为什么一个人在这种危险的地方钓鱼呢？”
　　垂钓者扫视着银发少女们春光尽泄的玉体，露出促狭的笑容。
　　垂钓者（桃心）：“自然是为了钓到像你们这样鲜嫩可口的美人儿，那边光溜溜的小姑娘，这么一丝不挂是来勾引我的吗？这么直接可不行哦，以往我都得露出大屌才能钓到那些女冒险者的~ ”
　　约莉西雅：“先生你……”
　　垂钓者：“哈哈！开个玩笑，能遇到两位可爱的小姐是我的缘分，那就把这里的秘密告诉你们吧，可不许跟别人说——这片湖里生活着许多珍稀鱼类，还有极其罕见的珍品——彩虹鱼。”
　　天羽川白鹭：“！就是那种，吃了以后能令人永久提升能力的梦幻鱼类吗！”
　　垂钓者：“没错，彩虹鱼在市面上的价格能卖到几千g，而且还有价无市呢。只不过想钓到它实在太难了，这次我待了几天，也没见到一点踪迹，反而遭到了鳄鱼的袭击。”
　　垂钓者：“唉……不过说起来，离这里西边不远，一颗红色果实的树下，某个地洞里散发出了宝物的气息呢，不过我没有携带挖掘工具，如果你们感兴趣可以试试把那东西弄出来，就当是我的见面礼吧。”
　　垂钓者（桃心）：“至于回礼？不用不用，我已经大饱眼福了！”
　　垂钓者擦了擦鼻血，揉着股间的小帐篷笑道。
　　【洗澡】
　　约莉西雅：“既然本来就被看光了，那也没必要在意别人的视线……”
　　约莉西雅走进水池，捧起清澈的湖水轻拂过如玉肌肤，洗涤着身上的污秽。
　　垂钓者（桃心）：“哦哦！能看到美人出浴的绝景吗？这可比彩虹鱼都要梦幻呢！”
　　垂钓者（桃心）：“虽然并不丰满，但胸和屁股的起伏都恰到好处呢，肌肤又白又有光泽，摸起来的手感绝对超棒！”
　　垂钓者一边视奸评价，一边用力揉着下体。
　　约莉西雅（脸红）：“请不要这么说……而且好大（小声）。”
　　被人视奸并调戏，约莉西雅的欲望值3！
　　天羽川白鹭：“呜……人家也受不了了。”
　　天羽川白鹭脱掉脏兮兮的破损衣物，扑进湖里伸展着四肢。
　　垂钓者（桃心）：“哦哦，这边的小姐也宽衣解带了吗？那我就不客气了！虽然是个萝莉，但身材意外地色气呢，尤其是这对肉感十足，又晶莹剔透像果冻一样的小屁股，揉起来肯定舒服！”
　　垂钓者（桃心）：“小屁股一缩一缩的呢，是被说得有感觉了吗？这样可不行啊，明明长着一张面瘫脸却这么闷骚的话，却贫民窟岂不是会被调戏得当众潮吹了吗？”
　　垂钓者掏出了黝黑的肉棒，兴奋地套弄着。
　　天羽川白鹭：“呜……再这么说下去的话真的会……”
　　被人视奸并调戏，天羽川白鹭的欲望值4！
　　男人的话语如有魔力般，令约莉西雅与天羽川白鹭既羞耻地夹住双腿遮住私处胸部，却又忍不住迎着灼热视线悄然放低玉臂令那视线舔上肌肤带来一阵热辣快感，为此兴奋得花瓣湿润令自己香甜的蜜液流入水中，甚至引来小小的鱼苗啄食。
　　于是酥痒着发出更羞的嘤咛，转过身去似在躲避男人视线，却不自禁地将各具特色但都格外诱人的雪臀微微抬起，粉面倾侧，翡翠与红宝石般的美丽星眸情不自禁地望向男人腿间猛烈跳动的雄伟性器，少女与萝莉的屁股一夹一夹，是生怕，还是期待着几米外的那头黝黑凶兽猛地冲过来将她们以后背位狠狠贯穿？
　　约莉西雅：“得快点洗完才行……突然加速了，是要射精了吗……（小声）”
　　天羽川白鹭：“呜，屁股都变得热乎乎的了，要是被打的话……”
　　垂钓者（桃心）：“嘿嘿，两位小姐都洗得干干净净了呢，两边都这么雪白漂亮，真是让人都不知道干哪边好呢。如果你们一起去娼馆接客的话，估计会把强迫症的客人给愁死吧！”
　　垂钓者（桃心）：“既然都把屁股撅起来摇晃着诱惑我了，那我也不客气了——两个小骚货，老老实实接下本大爷的精液吧！”
　　男人猛地起身，惊人的性器暴跳着在半空中射出一条白浊弧线，浇淋在少女们刚刚清洗干净的白嫩小屁股上，烫得二女发出娇媚的呻吟，精液随之漂在水面，绽开无比淫荡的花朵。
　　垂钓者：“呼，多谢款待。这些鱼就作为谢礼吧！”
　　约莉西雅（脸红）：“先生真是……很惊人呢。”
　　天羽川白鹭（脸红）：“咿呀……差点就被，射在屁股缝里高潮了……”
　　被遥遥射精的少女们颤抖着抚弄翘臀，感受着令自己产生怀孕错觉的热度面如火烧。
　　被人视奸调戏并射精，约莉西雅的欲望值5！约莉西雅进入【白浊】状态。
　　被人视奸调戏并射精，天羽川白鹭的欲望值6！天羽川白鹭进入【白浊】状态。
　　垂钓者对约莉西雅的好感度上升了。
　　垂钓者对天羽川白鹭的好感度上升了。
　　约莉西雅的露出次数1，约莉西雅的精液次数1，约莉西雅的自慰次数1，约莉西雅的淫乱度上升了，约莉西雅对垂钓者的服从度上升了。
　　天羽川白鹭的露出次数1，天羽川白鹭的精液次数1，天羽川白鹭的淫乱度上升了，天羽川白鹭对垂钓者的服从度上升了。
　　获得了白银鱼* 1，黄金鱼* 1，翡翠鱼* 1。
　　约莉西雅的白浊状态解除了，天羽川白鹭的白浊状态解除了。
　　与此同时，菲莉茜雅那边……
　　“走，跟我出一趟门。”
　　菲莉茜雅：“……？”
　　身上仅穿着被别人看到一定会当做痴女的暴露情趣服，菲莉茜雅茫然地被披上一层斗篷，被男人用眼罩蒙住双眼，带出了房间。
　　黑色眼罩似乎是一件魔法道具，不仅令她无法视物，其他感知似乎也模糊了起来。只是隐隐约约感觉被带到了某个地方，然后一阵颠簸。
　　难道是马车吗？隐藏在某个地方的强奸魔怎么会配备这种东西，难道她所在的牢房根本不是什么偏远地下城或山洞，而是某个聚居点内？
　　菲莉茜雅思索着能够做些什么。
　　【休息】【夺回感知】【偷听】【搭话】
　　【休息】
　　菲莉茜雅好好地休息了一番。
　　【夺回感知】
　　菲莉茜雅试图用魔力突破感知限制。
　　“啪！”菲莉茜雅的屁股被用力地拍了一下。
　　“小猫咪，别耍性子。”能感觉到男人凑在耳边，冲她吹着叫人酥软的热气。
　　菲莉茜雅轻轻点头。
　　菲莉茜雅对豪斯的服从度上升了。
　　【偷听】
　　菲莉茜雅努力倾听周围的动静。
　　“豪斯先生，不要……”
　　“嘿嘿，不想被发现的话，就努力忍住吧！”
　　“哈啊……但是豪斯先生的……太大了……咿呀！突然这么顶着子宫的话……”
　　“凌酱真是太可爱了，明明是黑之剑姬却这么不经操，这么可爱的凌酱怎么能不好好欺负呢？”
　　“哈啊……豪斯先生真是的……”
　　“但是……并不讨厌……”
　　菲莉茜雅：“……”
　　菲莉茜雅的淫乱度上升了。
　　【搭话】
　　菲莉茜雅：“请问……我们要去哪儿？”
　　豪斯：“这个嘛，到了你就知道了。嘶，吸得好紧，不愧是名器！”
　　菲莉茜雅：“……”
　　……也不知过了多久，当突然被解开眼罩，菲莉茜雅恍如隔世。
　　熙熙攘攘的人流，这里是……城市？
　　自己与一旁的强奸魔都披着黑色斗篷位于街道角落，至于凌晨夕却不知在什么地方。
　　“别想逃跑，你现在这一身要是被人看见的话，当场就会被这群家伙轮奸的。”
　　站在菲莉茜雅身后将滚烫的阳具顶上少女翘臀，男人威胁的话语令少女沉默后点头。
　　她已经看出这里是贫民窟，周围满是流浪汉与流氓，即便大声呼救也没有人会挺身而出吧。
　　也难怪身为通缉犯的豪斯敢来这里。
　　豪斯：“跟我来。”
　　菲莉茜雅在豪斯带领下前进着。
　　流氓（桃心）：“嘿嘿……”
　　流氓突然伸手抓住菲莉茜雅的胸部揉了几把。
　　流氓（桃心）：“兄弟你的马子不错啊~ ”
　　豪斯：“哼，知道就好——再敢动手的话，你的手别想要了。”
　　豪斯殴打了流氓。
　　流氓：“知，知道了大哥……”
　　菲莉茜雅对豪斯的好感度略微上升了。
　　来到了可疑的店铺。
　　豪斯：“好了，随便逛逛，挑挑自己喜欢的衣服或玩具吧。”
　　菲莉茜雅：“……”
　　【挑选衣服】【挑选玩具】【等待】
　　【挑选衣服】
　　菲莉茜雅穿行在衣架……全都是令人充满羞耻感的衣服。
　　【兔女郎服】【逆兔女郎服】【情趣忍者服】【比基尼铠甲】【白色纱衣】【黑色纱衣】【紫色纱衣】【绿色纱衣】【舞女服】【工口体操服】【透明衬衫】【镂空婚纱】【桃心女仆装】……
　　获得了紫色纱衣*1
　　【挑选玩具】
　　各种淫秽不堪的玩具……
　　【跳蛋】【乳夹】【按摩棒】【仿真按摩棒】【肛塞】【口球】【阴蒂夹】【史莱姆贴】【强力吸盘】【肉棒剑柄】……
　　获得了【跳蛋】*1
　　【等待】
　　老板：“嘿嘿，一次性入手了两个极品的货色啊，恭喜啊。”
　　豪斯：“你以为我豪斯是什么人？好了不废话，有新的情报吗？”
　　老板：“最近这座城市新来的漂亮女人还不少，不过这个……你应该最感兴趣。”
　　老板递给豪斯一幅画像，远远地只能看见一抹靓丽的银色。
　　菲莉茜雅：“……！？”
　　豪斯：“哦……这是，呵呵，情报多少钱？”
　　老板：“不多不少，1000g。”
　　豪斯：“啧，给你。”
　　豪斯：“选好了？噢……果然很闷骚嘛，那就走吧。”
　　豪斯：“说起来……你是不是有个年纪差不多的姐妹，嗯？”
　　【承认】【否认】【沉默】
　　【否认】
　　菲莉茜雅摇了摇头。
　　豪斯：“哦？这样吗。”
　　【沉默】
　　菲莉茜雅没有回答。
　　豪斯：“呵呵，我明白了……”
　　【承认】
　　菲莉茜雅犹豫了一下，终于点了点头。
　　豪斯：“那真是巧啊，你这个姐妹似乎来找你了呢。”
　　豪斯：“放心吧，会尽快让你们姐妹团聚的。看你这模样，一定也很期待吧？”
　　豪斯揽着菲莉茜雅的纤腰，愉快地笑了。
　　菲莉茜雅对豪斯的服从度上升了。
　　……
　　按照垂钓者指引的方向，少女们发现了可疑的地洞。
　　约莉西雅：“红色果实的树下，就是这里了。”
　　天羽川白鹭：“的确散发着『里面有宝藏』的感觉呢，不过洞穴看起来很深的样子。”
　　未携带挖掘工具，无法进行挖掘！
　　天羽川白鹭：“小约姐姐的人偶能钻进去探索吗？”
　　洞穴仅有普通人的巴掌大小，约莉西雅的小巧人偶正好符合这个标准。
　　约莉西雅：“人偶都是在人偶师的操控下运动起来的，虽然丝线可以拉得很长，但如果人偶师无法感知到洞穴内部，操控人偶也就是无稽之谈了。”
　　约莉西雅：“……不过，那是一般的人偶，如果是这个的话……”
　　约莉西雅取出了一具银发翠眸，身穿白色洋裙、样貌与本人十分相似且格外精致的人偶，人偶仿佛袖珍版的约莉西雅般拈起裙摆翩然地转了一圈，尽管少女为此露出了自豪的笑容，一丝不挂的雪白娇躯却在洋装人偶衬托下更显煽情了。
　　约莉西雅：“这具人偶能让我的精神暂时寄宿在内，作为我的耳目与分身进行探索，她可是非常优秀的侦察兵呢。不过，操控这具人偶需要全神贯注，这期间就请小鹭帮忙警戒了。”
　　天羽川白鹭（音符）：“居然还有这么厉害的手段，不愧是小约姐姐。明白了，我会看好周围的，小约姐姐快把里面的宝物找出来吧！”
　　约莉西雅：“这种小洞穴里的宝物应该不会特别有价值吧，小鹭不要过于期待哦……”
　　有些宠溺而无奈地笑了笑，人偶师少女将心神浸入本命人偶当中，操控着她小心翼翼地进入洞窟。
　　一片漆黑，但人偶翡翠般的双眼有着夜视功能，尚且不构成障碍。
　　★：接下来将在黑暗狭小的地穴中探索，发现光点就进行调查吧，究竟会收获什么呢？
　　小约人偶调查了目标……是普通的石头而已。
　　小约人偶调查了目标……获得了12g！这里为什么会有钱呢？
　　小约人偶调查了目标……获得了水晶碎片！
　　小约人偶调查了目标……获得了魔兽之牙！
　　小约人偶调查了目标……获得了荧光蘑菇！
　　小约人偶调查了目标……什么也没有发现。
　　小约人偶调查了目标……获得了淬毒箭头！
　　小约人偶调查了目标……被棘刺戳中，失去了12点hp！
　　小约人偶调查了目标……获得了小珍珠！
　　小约人偶：“找到的东西越来越奇怪了……不过感觉也快找到真正的宝物了。”
　　小约人偶：“但是，总感觉似乎被什么盯着……”
　　小约人偶调查了目标……黑影袭来！
　　小约人偶遭受了袭击！小约人偶躲避失败！小约人偶进入了【跌倒】状态！
　　小约人偶：“糟糕，是什么东西……”
　　对寄宿精神的约莉西雅来说，这具本命人偶相当于另一具身体，能令她清晰地感觉到将自己压倒的是一只体型略大于自身的毛绒动物，一对爪子压迫着她的双肩，灼热的吐息从额前掠过，令她的脸颊也微微潮湿起来。
　　小约人偶：“是老鼠还是……而且这力量是怎么回事？”
　　作为精心设计的分身人偶，这具身体虽小却是由最优秀的材料制成，内部蕴含强力的魔晶，虽然精致得胜过洋娃娃，在同体型的情况下可是堪称战斗机器的存在，正常老鼠之类的小动物单手就能解决，但现在背后的动物却用莫名的力量压得她动弹不得！
　　忽然间，一根滚烫的棍子压上了小约人偶的屁股，并快速地抽插起来！
　　小约人偶：“那是……肉棒？居然对人偶发情了，不会吧……咿……”
　　小约人偶遭受了工口攻击，欲望值4！
　　小约人偶遭受了工口攻击，欲望值4！
　　小约人偶遭受了工口攻击，欲望值4！
　　作为一只小型动物，袭击者挺腰的速度超过了人偶师少女见过的任何雄性，如此快速的鞭笞自然也带给少女难以想象的快感——作为约莉西雅引以为傲的人偶，完全复刻了本人身体的人偶就连性功能和敏感带也精准还原了，两瓣翘臀被“铁杵”干得啪啪作响，阵阵快感却令她不由自主地夹紧双腿，撅起了屁股，面红耳赤地感受着滑腻液体顺着股间流淌而下。
　　天羽川白鹭：“诶，小约姐姐遇到麻烦了吗？”
　　地面，看着突然脸红颤抖的银发少女，天羽川白鹭露出担忧的表情。
　　小约人偶：“再这样的话，必须挣脱才行……”
　　小约人偶尝试着挣扎，失败了！
　　小约人偶遭受了工口攻击，欲望值4！
　　小约人偶遭受了工口攻击，欲望值4！
　　小约人偶遭受了工口攻击，欲望值6！小约人偶失去了处女！小约人偶进入了【高潮】状态！
　　被甚至不知面目的动物压在身下，仿佛小母狗般被肆意侵犯，无论是尊严还是自保的心态都让少女附身的可爱人偶拼命挣扎起来，然而即便有着远超这幅娇小身体的力量，袭击者如泰山压顶亦如迅雷闪电的撞击却重重地砸在纤腰翘臀将她的反抗完全镇压，似惩罚般更加迅猛的攻势直干得银发人偶娇喘连连水流不止，只觉被反复摩擦的臀瓣简直要燃烧起来一样，令她身心都处在融化的边缘。
　　而更可怕的是，除了这怪物肉棒反复抽打屁股发出的啪啪脆响，这黑暗地洞中还回响着更为刺耳的“撕拉”声，这意味着她精心裁缝的雪白洋裙还有可爱胖次正在研磨拉扯下不断变薄，并最终……
　　“撕拉！”防线崩溃！
　　随着私处的遮掩消失，正在疯狂撞击粉臀的野兽也迅速调转枪头，拍打小腹直叩酥胸的超长肉棒撞开腿缝在晶莹股间快速抽插了十几下，便猛地挺进少女已经做好准备的人偶小穴，将约莉西雅心爱宝物的纯洁直接夺走！
　　不自禁后仰着发出娇叫，在破处的瞬间，入驻人偶的约莉西雅也伴着无与伦比的充实感抵达了高潮。
　　天羽川白鹭：“小约姐姐！？”
　　看着鸭子坐倒在地夹拢双腿，雪白屁股下积成晶莹水洼的约莉西雅，天羽川白鹭脸红了。
　　小约人偶遭受了工口攻击，欲望值6！
　　小约人偶遭受了工口攻击，欲望值6！
　　小约人偶遭受了工口攻击，欲望值6！小约人偶进入了【二重高潮】状态！
　　小约人偶遭受了工口攻击，欲望值6！
　　小约人偶遭受了工口攻击，欲望值6！小约人偶进入了【白浊】状态！
　　小约人偶遭受了工口攻击，欲望值6！
　　小约人偶遭受了工口攻击，欲望值6！小约人偶进入了【连续高潮】状态！
　　小约人偶遭受了工口攻击，欲望值6！
　　小约人偶遭受了工口攻击，欲望值6！
　　……
　　小约人偶：“咿呀……慢一点……被中出了……咕呜……”
　　约莉西雅：“哈啊……明明是人偶居然能够……不行了呜……”
　　就像是得到了最心爱玩具的孩童一样，占有了人偶紧致嫩穴的野兽毫不顾惜身下的如玉佳人，继续着标志性的高速抽插用潮水般的快感支配着这接受快乐与真人无异的小小人偶，一边侵犯着一边满满地灌入了自己的生命精华，然后继续耕耘。
　　约莉西雅精心打造的人偶在这种攻势下不仅没有丝毫没有抵抗能力，还连累得本体也在快感影响下趴倒在地，在可爱的萝莉同伴注视下一次次绷紧双腿，高亢浪叫着迎来高潮……
　　约莉西雅的h次数5，约莉西雅的高潮次数9，约莉西雅的兽交次数 1，约莉西雅的精液次数4，约莉西雅的淫乱度增加了，约莉西雅对？？？
　　的服从度增加了。
　　……
　　当少女恢复意识，入目的是黑暗与森林，略微一愣后她才反应过来并将心神重新沉浸于人偶，却发现自己的这具小小身躯完好无损，除了……
　　仍然浑身酥软，小穴和菊花都不断流淌出白浊液体，甚至心爱的洋裙也沾满了这等污秽以外。
　　就连嘴里都有些苦涩……
　　银发人偶羞愤地啐了一口，但回想起刚刚的疯狂经历又不免脸颊发烫，结果到头来她甚至连袭击者的真面目都没有见到，所幸，它在满足欲望后就离开了，没有伤害这具自己精心创造的人偶。
　　嗯？那是？
　　小约人偶被闪烁的物体吸引了目光。
　　获得了月亮石* 1！
　　这里面寄宿着非凡的魔力，或许可以炼成有价值的饰品，不过为了得到它……
　　小约人偶与约莉西雅的脸蛋都红了。
　　天羽川白鹭：“这就是地洞里的宝物吗？比想象中还有价值呢，不过小约姐姐……”
　　约莉西雅（脸红）：“探索途中，人偶遭遇了袭击……”
　　约莉西雅：“呀！”
　　约莉西雅低头望去，小水洼中，一只雪白的兔子抱着自己光洁如玉的小腿，快速地耸动腰部，眼巴巴地望着她。
　　这种频率，总感觉有些熟悉。
　　【白兔】想要成为伙伴，是否同意？
　　【同意】【拒绝】【攻击】
　　【拒绝】
　　约莉西雅轻轻踢了兔子一脚，白兔围着她跑了几圈，然后灰溜溜地离开了。
　　约莉西雅：“就是这家伙袭击了我……”
　　想到自己居然被一只兔子干得欲仙欲死，就算是脾气颇好的人偶师少女也不禁恨得牙痒痒，如果任凭这家伙跟着自己，恐怕不单是人偶，就连本体也难逃魔掌吧？
　　而且明明生活在地洞里，却有着如此雪白的毛发，身上也一点脏污都没有，简直越看越可疑。
　　【攻击】
　　遭遇了白兔！进入战斗！
　　约莉西雅：“居然敢这么侮辱我……饶不了你！”
　　天羽川白鹭：“小约姐姐……露出了很可怕的表情呢！”
　　约莉西雅使用了人偶突刺，落空了！
　　白兔逃跑了……
　　约莉西雅：“……真是惊人的速度。”
　　【同意】
　　约莉西雅：“你想跟着我吗？”
　　看着毛绒绒的可爱白兔抱着自己玉足兴奋耸动，被一根坚硬小棒快速抽插扩散的酥麻感令约莉西雅心神荡漾，红着脸望着这只充满活力的小动物。
　　仔细看看，很可爱嘛，一点也不输于自己的人偶。
　　而且，非常聪明而且实力不弱的样子，应该是只难得一见的灵兽吧？
　　白兔高兴地点着小脑袋，伸出舌头舔着银发少女嫩白的肌肤，大眼睛闪呀闪地，充满期待。
　　约莉西雅：“呜……没办法拒绝呢。”
　　白兔加入了队伍！
　　队伍现状（以前卫后卫排序）：
　　白兔性别：雄种族：兔子等级：32称号：无期待地看着约莉西雅，期待地看着天羽川白鹭
　　约莉西雅性别：女职业：人偶师等级：32称号：无与天羽川白鹭是朋友
　　天羽川白鹭性别：女职业：吟游诗人等级：32称号：无与约莉西雅是朋友
　　天羽川白鹭：“是奇怪的兔子先生呢。”
　　……
　　遭遇了雷兽！
　　遭遇了恐鸟！
　　遭遇了大角鹿！
　　遭遇了螳螂！
　　木屋
　　靠近木屋，淫秽的声音从里面发了出来。
　　“嗯……不要……再深点……”
　　“嘿嘿，说什么不要的，你这小骚货还不是乖乖到我床上来了？”
　　【偷听】【闯入】
　　【偷听】
　　“故意穿成这样勾引我就是想被这样侵犯吧？事到如今还装什么纯情呢？你这自命清高的小母狗！”
　　“啪啪啪！”
　　“嗯……不是的……”
　　“不是？什么不是？你先前还不是很威风吗？我这样的男人在你眼中只不过蝼蚁吧？但就算这样我也把你这高高在上的婊子从天上拽下来操了！被看不起的男人侵犯到高潮的感觉如何啊？”
　　“啪啪啪！”
　　“哈啊……慢一点，这样的话真的会……呀啊——”
　　怎么感觉，有些不对劲？
　　面露红霞的同时，少女心中也生出淡淡疑惑。
　　约莉西雅的欲望值3，约莉西雅的淫乱度上升了。
　　天羽川白鹭的欲望值3，天羽川白鹭的淫乱度上升了。
　　【闯入】
　　挥舞着大锤的人偶们将不算牢固的房门猛地砸开，两名银发少女表情严肃又警惕地冲进房间，一眼就看到床上仅仅纠缠的男女。
　　其中女方有着一头靓丽的银发，小脑袋似因羞耻埋进枕头，一袭华丽裙装凌乱不堪地露出大片春光，粉嫩的白虎小穴刚刚摆脱侵犯向外涓涓地流出白浊，雪白的小屁股也微微红肿，令人不禁要控诉这混蛋的暴行。
　　“你们是……等等，你们误会了！”有着金发的男人看了看门口的两名银发少女和床上的银发少女，连忙说道。
　　【听他解释】【攻击】
　　【听他解释】
　　约莉西雅皱了皱眉：“误会？”
　　金发，年龄约莫三十几岁，样貌虽不算斯文但也绝对和狂野不搭边，甚至有点帅气，此人显然并非自己要找的强奸魔豪斯，除非他的易容技术无比高超。
　　还有那名少女……
　　虽然一头银色秀发还有那略显冷淡的声音乃至先入为主令她不禁将其与姐姐菲莉茜雅挂钩，但仔细看看，少女的身子略显娇小，但是跟身边的白鹭差不多，菲莉茜雅可不是这种身材。
　　这一切都在表明，自己找错人了，或许当时得到的就是假情报。
　　但即便眼前不是豪斯与菲莉茜雅，男人侵犯银发少女的事实却是不会改变的，哪怕并非正义侠客，约莉西雅也不会冷漠得对此无动于衷。
　　天羽川白鹭：“说起来，有些眼熟呢……”
　　金发男人露出激动的表情。
　　金发男人：“你是天羽川白鹭小姐吧？这一切都是误会，我不是什么奸淫女孩的盗贼，恰恰相反……”
　　“呜……”惹人怜惜的悲鸣从一旁的床榻响起，只令人愁肠百结：“坏蛋，变态……”
　　银发少女缓缓从枕头里抬起头来，露出一张满是泪痕的精致小脸，紫罗兰色的双眼透出数不清的哀怨，令两名银发少女瞬间同仇敌忾！
　　这个家伙，绝对是比豪斯恶劣一百倍的强奸魔！
　　金发男人：“等等，这是怎么回事！”
　　望着摆出战斗架势的少女们，男人满脸绝望。
　　遭遇了强奸犯（？），进入战斗！
　　【攻击】
　　天羽川白鹭：“可没有功夫听罪犯狡辩！”
　　遭遇了强奸犯（？），进入战斗！
　　（双线汇合）
　　强奸犯（？）：“等等，听我解释！”
　　白兔发动了飞踢，强奸犯受到了241点伤害！
　　强奸犯（？）穿上了衣服，防御力上升了。
　　强奸犯（？）使用了草药，恢复了241点生命！
　　约莉西雅：“像你这样的人渣，没有宽恕的理由！”
　　约莉西雅发动了人偶军势，一口气召唤大批人偶！人偶数量上升为15，并进入强化状态。
　　天羽川白鹭：“必须得打倒这种坏家伙呢……”
　　天羽川白鹭使用了激昂战歌，队伍全员的进攻能力上升了！
　　白兔发动了飞扑，抱住约莉西雅的腿了！
　　白兔抱着约莉西雅的雪白玉足，快速耸动着！
　　约莉西雅受到工口攻击，欲望值1！
　　约莉西雅受到工口攻击，欲望值1！
　　约莉西雅受到工口攻击，欲望值1！
　　约莉西雅：“别在这个时候捣乱！”
　　强奸犯（？）：“这是什么兔子……啊，不是吐槽的时候了！”
　　强奸犯（？）发动了残影，闪避率上升了！
　　强奸犯（？）使用了烟雾弹，全员的命中率下降了！
　　约莉西雅：“果然是卑鄙的家伙。”
　　约莉西雅发动了人偶射线，落空了！
　　天羽川白鹭：“不能让他逃掉呀！”
　　天羽川白鹭发动了愤怒音符，强奸犯（？）受到了268点伤害！
　　白兔发动了攀爬，抱住约莉西雅的大腿了！
　　白兔抱着约莉西雅的白嫩大腿，快速耸动并舔舐着！
　　约莉西雅受到工口攻击，欲望值1！
　　约莉西雅受到工口攻击，欲望值2！
　　约莉西雅受到工口攻击，欲望值1！
　　约莉西雅脸红地拍打白兔。
　　强奸犯（？）：“嘶，躲不掉大范围攻击啊，不过话说回来……那个，小姐你需要帮助吗？”
　　强奸犯（？）对白兔发动了闷棍，落空！
　　强奸犯（？）使用了强化网，约莉西雅进入【拘束】状态！
　　约莉西雅：“你这个变态难道是想……”
　　强奸犯（？）：“我只是想网住那只兔子啊！”
　　约莉西雅使用了灵巧手指，约莉西雅解除了【拘束】状态。
　　约莉西雅：“很坚韧的网……但在人偶师面前只是班门弄斧。”
　　天羽川白鹭：“看招！”
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，强奸犯（？）受到了111点伤害！
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，强奸犯（？）受到了254点伤害！
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，强奸犯（？）受到了124点伤害！
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，强奸犯（？）受到了133点伤害！
　　白兔使用了幻影拳，强奸犯（？）受到了1117211516 181712915351214121514点伤害！
　　强奸犯（？）：“噗……这什么兔子……姑奶奶们，我真不是坏人！”
　　强奸犯（？）使用了防守，防御力上升了！
　　强奸犯（？）使用了闪光弹，全员的命中率下降了！
　　白兔：“咕……”
　　白兔的行动受到了妨碍。
　　约莉西雅：“不可饶恕！”
　　约莉西雅发动了人偶大礼花，引爆了9个人偶！
　　强奸犯（？）受到了102点伤害！
　　强奸犯（？）受到了142点伤害！
　　强奸犯（？）受到了171点伤害！
　　强奸犯（？）躲避了伤害！
　　强奸犯（？）受到了152点伤害！
　　强奸犯（？）受到了112点伤害！
　　强奸犯（？）躲避了伤害！
　　强奸犯（？）躲避了伤害！
　　强奸犯（？）受到了142点伤害！
　　强奸犯（？）倒下了，获得了100点经验值，获得了冒险家的裤子* 1。
　　约莉西雅：“等等，总感觉不太对劲……”
　　战斗结束。
　　随着金发男人浑身焦黑地倒在地上，少女们只觉出了一口恶气的同时，忽然感觉到自己刚刚的精神状态很不正常。
　　约莉西雅：“突然就对这个男人充满了恨意，难道说——”
　　约莉西雅将目光投向咬着手指看着这边，表情纯真的银发女孩。
　　约莉西雅：“你究竟是谁……”
　　？？？：“诺艾尔。”
　　银发女孩跳下了床，带着令人难以读懂的缥缈表情走到约莉西雅与天羽川白鹭面前，轻轻歪头：“吃饱了。”
　　约莉西雅：“？”
　　银发女孩蹲下来戳着金发男人的脸颊：“有趣。”
　　约莉西雅：“？”
　　天羽川白鹭：“！这不是，诺艾尔小姐吗？还有这个男人……呀！是冒险家伊泽先生！”
　　“尸体”抬起了发黑颤抖的手：“终于……终于发现了吗？”
　　……
　　约莉西雅：“所以说，之前伊泽先生是欠了诺艾尔小姐人情，才配合她演一出角色扮演的强暴戏码，而我们刚刚之所以忍不住对伊泽先生发起攻击也是被诺艾尔小姐影响了精神的缘故？”
　　名为诺艾尔的神秘少女平淡地点了点头，伊泽则露出苦笑，一幅心有余悸的模样。
　　天羽川白鹭：“诺艾尔小姐很喜欢做一些奇怪的事情，有时候倒是因此收获了不错的故事呢！”
　　约莉西雅：“原来如此，很抱歉伊泽先生，是我们错怪了你。”
　　伊泽：“没，没关系的话……但话说回来，两位小姐为何要深入这片森林？这里危险异常，就连我也差点丢了性命，还是多亏诺艾尔小姐出手才活下来的。”
　　约莉西雅：“（原来这就是伊泽先生欠下人情的原因吗）”
　　约莉西雅：“既然是伊泽先生那样的绅士……那在下就直言了。我们是为了寻找菲莉茜雅来到月光森林的，她和诺艾尔小姐一样，都有着银发和紫瞳，之前她接下讨伐强奸魔豪斯的委托后就杳无音信，所以在下猜测她已经被强奸魔豪斯给……”
　　伊泽：“原来如此……很遗憾，这两个月我都在月光森林探险，并未见过这两个人。关于强奸魔豪斯我倒略有耳闻，听说他不光实力强大，而且颇有人脉，即便身为通缉犯在黑市也颇走得开，倘若他抓住了优秀的猎物，很可能会转移阵地，甚至是勾结奴隶市场……”
　　天羽川白鹭：“要是被卖到奴隶市场可就糟了呀……”
　　约莉西雅：“这样吗……谢谢伊泽先生提醒，我们会留意的。”
　　诺艾尔：“……给。”
　　天羽川白鹭：“！这面镜子，难道说……谢谢诺艾尔小姐！”
　　约莉西雅：“这面镜子是……？”
　　诺艾尔：“送给你们。”
　　约莉西雅接过镜子，低头望去，却见镜中的自己缓缓变化，翡翠般的双眸冒出阵阵紫意，脸庞也变得更成熟了一分……
　　这是，菲莉茜雅的脸！
　　接着，镜中人儿微张红唇，一声清吟含春，只令听者骨头发酥！
　　约莉西雅：“这难道是……”
　　天羽川白鹭：“这就是菲莉茜雅姐姐吗……好色气呀……”
　　白兔：“（桃心）”
　　只见镜子里的景象渐渐放远，却将格外淫靡的一幕呈现而出！
　　“哈啊……不要……”菲莉茜雅，出身于王族，银发紫眸的三无法师少女，此时披着一身轻薄半透的紫色纱衣，面色潮红地倚靠在光头男人怀中，眼神迷离声声娇吟。
　　“既然你这么喜欢外面，就好好逛个够吧——中途倒下可不行啊！”
　　结实臂膀轻松抓着少女膝弯将其以小孩把尿般的羞耻姿势抱起，有着强奸魔之称的男人保持着胜利余裕抱着银发少女在看起来颇为普通的居所内大步行走，这动作倒像是大叔戏弄纯情少女，恶趣味又带着些许温馨——然而当男人赤身裸体，每一步迈出都令粗壮性器狠狠顶入白虎小穴，导致少女娇躯一颤，下体溅出大片水花，这种行为便充满了淫靡的意味。
　　“啪！啪！啪！”
　　一下又一下，男人每走一步他那威武雄壮的阳具便连根没入少女私处，令气质高贵的银发少女带着一幅雪山融化的恍惚表情，瞳中不再有属于魔法师的智慧神彩，写满了浑浊欲望。
　　娇嫩的樱唇时而张开，没有哀求，没有怒叱，唯流出一声声婉转的莺啼，如泣如诉。
　　画面至此，戛然而止……
　　约莉西雅：“菲莉茜雅姐姐……”
　　天羽川白鹭：“那就是强奸魔豪斯吗，好可怕……”
　　诺艾尔：“每天一次，好好使用。”
　　小脸似乎浮现些许狡黠意味，名为诺艾尔的少女忽化作一片雾气，消失得无影无踪。
　　约莉西雅：“诺艾尔小姐？”
　　约莉西雅：“……离开了吗？”
　　约莉西雅：“（要求伊泽先生和她进行角色扮演做爱，控制我们的情绪攻击伊泽先生，并交给我如此重要的道具……明明没有表情却仿佛以此为乐，这个名为诺艾尔的少女究竟是何方神圣，又在谋划些什么？）”
　　约莉西雅：“（事到如今，也只能走一步看一步了……）”
　　获得了羁绊手镜，获得了菲莉茜雅的少量情报。
　　约莉西雅的淫乱度上升了。
　　天羽川白鹭的淫乱度上升了。

第8章 铁匠铺与赌场的献身交涉
　　城门口
　　卫兵投来了淫秽的视线
　　路人投来了淫秽的视线
　　冒险者投来了淫秽的视线
　　商人投来了淫秽的视线
　　孩童投来了淫秽的视线
　　宛如仙女般气质超然，亦似不受规矩束缚的仙女般露出粉雕玉琢的美丽身体，银发的人偶师少女就这么一丝不挂地俏立在城门口，精致的脸上未见表情。
　　然而，轻掩雪峰溪谷的小手、微微颤抖的身躯乃至笔直双腿间的莹莹水光，无不述说着她的心情绝非表面那样平静。
　　孩童（桃心）：“妈妈，我要骑那个不穿衣服的大姐姐！”
　　商人（桃心）：“嘿嘿，这位小姐多少钱一晚？老夫的枪已经蠢蠢欲动了！”
　　路人（桃心）：“是被盗贼或魔兽侵犯了吗……不过除了屁股以外根本没有什么痕迹，下面看起来也非常紧致呢~ ”
　　冒险者（桃心）：“嘿嘿，被扒光衣服逃回来了吗？一定是靠出卖屁股才活下来的吧？既然如此要不要考虑这边，好好满足哥哥我就可以保护你哦！”
　　卫兵（桃心）：“咳，都说了要小心。把手抬起来，把腿张开，转个身！嗯？什么眼神？这是在例行检查！谁知道你有没有携带违禁品进城，既然被怪物打败了，身上说不定携带了不少危险品！”
　　众目睽睽之下，少女的无瑕娇躯就像最高级的糕点一样被男人视线肆意舔舐，于是白瓷雪玉般的肌肤便泛起极为诱人的红晕，如玉蚌紧闭的花瓣则冒出水泡逐渐拉出淫靡的丝线。
　　约莉西雅不动声色地抿紧嘴唇将众多下流言语尽收心底，以王女之高贵优雅迈出发软的莲足，面红如血地进入城中。
　　约莉西雅的露出经验1，约莉西雅的淫语经验14，约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅的淫名上升了，约莉西雅的淫乱度上升了！
　　约莉西雅：“小鹭，我先去……”
　　天羽川白鹭：“嗯！到时候再会合吧！”
　　从现在开始，少女们将会在据点内单独行动！
　　可以选择任一队伍成员作为操控对象，其间其他角色将会按照性格自由行动，也可以触发与自由队友的对话、互动乃至其他事件！
　　【约莉西雅】
　　街道
　　无业游民（桃心）：“嘿嘿，你好骚啊……要来约一炮吗？”
　　老人（晕眩）：“我是看花眼了吗？居然以为有个没穿衣服的年轻女孩子站在面前……该看看医生了。”
　　女冒险者：“就算是被扒光了衣服……至少也想办法找些东西遮一下啊……”
　　皮条客（桃心）：“我想这位小姐一定很有兴趣了解一下我们的工作。凭你的姿色和个性，一定能轻松夜进斗金的！”
　　收下了可疑的邀请券！
　　皮条客（桃心）：“一定要来我们店里玩玩啊！”
　　可疑的邀请券：上面写着欢愉街31号的地址，开放时间为16：00－8：00。
　　约莉西雅：“如果有机会的话……”
　　约莉西雅的露出经验4，约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅的淫乱度上升了，约莉西雅的淫名上升了！
　　约莉西雅：“呜……”
　　被灼热视线围绕的银发少女夹紧双腿，倚在墙角，晶莹液体顺着雪白大腿缓缓流下。
　　约莉西雅进入了【高潮】状态，约莉西雅觉醒了奇怪的乐趣。
　　流氓（桃心）：“想不到居然能见到这种美得冒泡还这么骚的妹子，就让老子的大屌来满足你吧！”
　　素不相识的男人爱抚着约莉西雅被粉色情欲笼罩的身体，一手包住略显娇小但柔软绵弹的玉乳，一手解开裤腰带将脏兮兮的肉棒放进湿润的腿间，抓着少女的屁股磨蹭了几下便插入其中，空虚突然得到填充的充实感令刚刚高潮的人偶师少女畅美一叫，纵然回过神来，却也不由屈从于羞耻的快感，未曾抵抗陌生人的侵犯，而是媚眼如丝地扭动蛇腰，任身份低微的男人将自己压在墙上，肆意玩弄淫辱……
　　约莉西雅的经验人数1，约莉西雅的h次数1，约莉西雅的精液经验 2，约莉西雅的淫乱度上升了，约莉西雅的淫名上升了。
　　商业街
　　服装店老板：“欢迎光临！这位顾客……”
　　服装店老板（桃心）：“唉呀这位小姐是想挑选什么服装？无论是什么样的款式，要满足什么样的性癖，咱们这都应有尽有！”
　　服装店老板关上了门并拉开黑布，露出一片格外煽情的服装。
　　约莉西雅：“……”
　　【购买普通服装】【购买情趣服装】
　　【购买普通服装】
　　服装列表：冒险服，晚礼服，洋裙，水手服，皮甲，锁子甲，板甲，魔法长袍，女仆装，燕尾服，便服，体操服，长衫，夜行衣，神官服，汉服，和服，旗袍，哥特裙，舞女服，巫女服，道袍，骑士礼服，魔女服，霓裳
　　获得了冒险服，晚礼服，洋裙，水手服，皮甲，锁子甲，板甲，魔法长袍，女仆装，燕尾服，便服，体操服，长衫，夜行衣，神官服，汉服，和服，旗袍，哥特裙，舞女服，巫女服，道袍，骑士礼服，魔女服，霓裳，花费了2400g
　　【购买情趣服装】
　　服装列表：泳装，情趣女仆装，情趣婚纱，半透明纱衣，兔女郎服，比基尼战甲，人体彩绘，紧身衣，裸体围裙，皇帝新衣
　　获得了泳装，情趣女仆装，情趣婚纱，半透明纱衣，兔女郎服，比基尼战甲，人体彩绘，紧身衣，裸体围裙，皇帝新衣，花费了7000g
　　约莉西雅：“居然有这么多有伤风化的衣服……”
　　服装店老板（桃心）：“一口气买下所有款式的衣服，本店还是第一次迎来小姐这样的贵客！嘿嘿，这份赠礼，请务必收下！”
　　带着双重意味的兴奋表情，老板将一枚乳白的圆珠放在少女胸口，令这处女性魅力点略微落后的人偶师少女不得不收紧玉臂撑起这对小巧玉乳将这微微发热的圆球夹住，略微不满地看向顺便将手放在自己身上乱吃豆腐的男人。
　　但很快，随着魔力与圆珠的连通，约莉西雅便理解了这件道具的用途。
　　获得了幻化宝珠！
　　幻化宝珠：将此物佩戴在身上，便可将自己的衣着在属性不变的基础上幻化为背包中任一其他服装，包括质感、覆盖面积也一并改变。
　　原来如此……约莉西雅理解地点了点头，然后轻轻推开男人作怪的大手。
　　服装店老板（桃心）：“小姐的皮肤简直比丝绸还要光滑，寻常布料根本配不上这妖精般的肌肤。等小姐下次过来，我一定会为小姐量身定做一件最合适的衣服，让小姐成为这个国家最耀眼的公主！”
　　约莉西雅：“（虽然本来就是公主……）那就谢谢老板了。”
　　约莉西雅进行了着衣，约莉西雅离开服装店。
　　约莉西雅：“……说起来，在月光森林获得了珍惜的素材，去锻造屋看看吧。”
　　街道
　　白兔：“~ ”
　　娇小的银发双刀剑士：“咿……居然抱着在下的腿行此淫猥，斩了……咿呀~ ”
　　白兔玩得很开心的样子。
　　锻造屋
　　赤裸着上半身，肌肉健壮的中年男人正进行着锻造工作。
　　“看这打扮，是新的冒险者吧？嘿嘿，小姑娘长得可真靓啊……”
　　“这里是锻造屋，能够打造装备，也能够对你的装备进行强化，不过费用不菲哦！不只是金属器，任何装备都可以进行升级。”
　　“什么？为什么铁锤能够强化布衣和饰品？嘿嘿，不要小瞧锻造之神传授的技术啊。”
　　“不过强化到3之前都是用的普通材料，我这里就有，而4的材料就是稀有材料，需要自己准备了。”
　　“当然，叔叔我也收藏了一些稀有材料的，看着小姑娘你还是新人的份上帮上一把也没问题，不过呢……嘿嘿嘿。”
　　铁匠的目光逐渐向下，扫视着少女玲珑有致的娇躯。
　　【打造装备】【升级装备】【聊天】【取消】
　　【打造装备】
　　约莉西雅：“这些材料能打造或升级装备吗？”
　　铁匠：“嗯？让我看看……魔兽的爪子、牙齿、盗贼的武器……粉色的粉末，充满魔力的魔石？”
　　铁匠：“粉末应该可以作为将装备升级4的材料，魔石则可以用于制作一件强化魔力的饰品。”
　　约莉西雅：“（小鹭也需要强化武器才对……）请问这些粉末能否强化两件装备呢？”
　　铁匠：“不行，这点粉末顶多只能强化一件装备，如果你还想要强化其他装备的话……”
　　男人望着银发少女的酥胸舔了舔嘴唇。
　　铁匠（桃心）：“叔叔收藏的稀有材料不是不可以借给小姑娘用用呢~ ”
　　约莉西雅：“那么请问先生的材料愿意以什么价格出售呢？”
　　铁匠：“……小姑娘似乎挺有钱嘛，如果打算付钱强化两件装备并且制作饰品的话，一共需要八千金币吧。”
　　铁匠：“如果不额外购买稀有材料，只强化一件装备，那就收人工费，两千金币就够了。”
　　铁匠（桃心）：“但是如果和叔叔做点快乐的事情，就可以全部免单哦~ ”
　　【付钱】【付出身体】【只强化自己的武器】【只强化天羽川白鹭的武器】
　　【付钱】
　　约莉西雅：“明白了，这是八千金币。”
　　铁匠：“……啧。”
　　铁匠为少女们的装备进行了强化。
　　约莉西雅的【人偶之书3】强化为【人偶之书4】！由于粉色余烬的特殊性质，附加了技能【欲望射线】！
　　约莉西雅获得了【新月戒指】！
　　天羽川白鹭的【奇谈绘本3】强化为【奇谈绘本4】！
　　天羽川白鹭对约莉西雅的好感度上升了！
　　花费了8000g。
　　【只强化自己的武器】
　　约莉西雅：“既然如此，请强化在下的装备。”
　　铁匠：“……啧。”
　　铁匠为少女们的装备进行了强化。
　　约莉西雅获得了【新月戒指】！
　　【只强化天羽川白鹭的装备】
　　约莉西雅：“既然这样，就请强化在下同伴的装备吧。”
　　铁匠：“……啧。”
　　铁匠为少女们的装备进行了强化。
　　约莉西雅获得了【新月戒指】！
　　天羽川白鹭的【奇谈绘本3】强化为【奇谈绘本4】！由于粉色余烬的特殊性质，附加了技能【性感娇喘】！
　　天羽川白鹭对约莉西雅的好感度上升了！
　　【付出身体】
　　感受到男人的欲望，约莉西雅的脸蛋鲜红如血，她轻轻拈起裙摆淑女地一礼，而后螓首低垂，翡翠色的眸子含着羞意。
　　经验丰富的铁匠见状便明白了少女的意思，不禁嘴角上扬露出开朗而富有侵略性的笑容：“我就知道小姑娘不会拒绝好心叔叔帮助的，不过在外面可不方便啊……进来吧。”
　　赤裸着健壮上身的男人打开柜门冲银发少女招了招手，顺从走了进去的约莉西雅只觉热浪拂面，看着铁匠满是汗水的精壮身体不由脸颊更烫：温度的来源固然是男人身后运作的风炉，但身为客人的自己走进主人家的柜台之内，迎着男人仿佛要吃掉自己的火热视线如此越暨才是令人身体发烫的真正原因！
　　约莉西雅：“（简直就是为了强化武器而成为了这个男人的禁脔……）”
　　没给心思细腻的少女更多时间妄想发情，猎物得手的男人舔了舔嘴唇，毫不犹豫地脱下了裹在腰间的简单布料，将一根犹如精铁浇铸的威猛长枪释放了出来，使其气势汹汹地昂首指向约莉西雅被华裙包裹的平坦小腹，好似立志要搞大这肚子般，令少女不由轻按小腹，只觉蜜径深处一阵热意徘徊。
　　好大，而且非常有型……
　　已有几次经验的望着这根阳具暗自惊叹，尺寸就不说了，这种仿佛钢枪的坚实感令人顿生敬畏之心，仿佛已经被这根充满威势的肉棒捅穿了身体，在那极具视觉效果的坚硬感冲击下，水做的少女娇躯也不由发软……
　　直至男人挺腰甩了甩这铁鞭示意，眼神有些迷离的人偶师少女才如梦初醒。
　　深吸一口气仿佛也含下了灼心的热臭，约莉西雅优雅屈膝伏在男人腿间，叫自己的银发小脑袋埋在柜台之下，轻撩秀发便小心翼翼地张开粉唇，触碰起这叫人心颤的大肉棒来。
　　当娇嫩的唇瓣触上黑炭般的巨物，异常的滚烫便令人偶师少女一个哆嗦本能地缩了回去，不由心跳加速地捂住嘴唇，感受着上面残留的温度翠眸生畏。
　　烙铁般的炽热侵染在敏感的粉唇，令她留下了无比深刻的印象。
　　“喂，这样可不行啊！”
　　男人甩动肉棒，令人偶师少女连忙抬手自卫，坚硬的肉鞭抽在如玉小手，摊开一片黏糊汁液，浓厚的男人味直钻脑门。
　　雄性气息的威迫加之理亏让少女的身体微微颤抖，只得抬起晶莹翠眸露出半哀求的表情，而后戴上雪纺的华丽手套，小心地握住这根滚烫肉棒套弄起来。
　　“呼，还不够，把你的小嘴也一起用上才行。”
　　男人一边说着一边把约莉西雅小手当小穴似地抽插肉棒，充满对少女青春肉体渴望的性器膨胀得如要炸开，叫约莉西雅几乎握不住这狂猛的巨龙，就算隔着一层布料掌心也被擦得像烧起来一样，那涂在掌心的黏液虽起到了一些润滑缓冲的作用，却也让那燃烧感愈发剧烈，就似欲望的燃油！
　　单是手握着就这样了，用嘴去含的话？
　　心中涟漪荡漾，银发少女可怜兮兮地抬起通红小脸，还没来得及说话就被横冲直撞的黝黑肉棒“啪”地打在脸上，被火辣辣地迎上了一朵热情的“唇印”。
　　巨龙喷吐着龙息透肌抵舌，只令她满口生津，求饶的话语也被憋在嘴里，眼汪汪地看着霸道男根，甜美吐息只盼怜惜。
　　但这番对待只令大肉棒更不知满足地压上了少女瑶鼻，浓郁雄臭不讲道理地直灌脑门，似在芳心一道霹雳，吓得她连握住这大屌送到唇边，含泪吮住吸舔起来。
　　“好烫……”约莉西雅只觉自己的舌头都被烫得麻木了，清甜的涎水不住从口中分泌，也不知是为了缓解这份炽热还是方便这根过于雄壮的男性生殖器顺利进入自己？
　　这份羞耻自虑只令少女腿心变得同样湿润不堪。
　　纵使难以忍受如此炙烫，教养极好的银发少女还是充分发挥了作为人偶师的工匠精神，微麻的舌头小心地在这根大肉棒的前段滑来滑去，翠眸上瞟敏锐地观察着男人的反应，若觉口中阳物激动，男人脸色稍宽，便挑动香舌灵巧地在这一块敏感处加劲伺候，纤纤玉指亦以操丝的细致拨过棒身每一条血性青筋，葱指纤柔佐以纺料丝滑撩得其间热血沸腾，驱使着铁匠一声低吼，兴奋地抱住少女小脑袋便往里面奋力冲撞！
　　“嘶……你这小姑娘一幅清纯模样，想不到这么骚，这手功夫是吸过多少鸡巴练的？凭你的姿色，绝对价格不菲吧？”
　　用壮硕凶器顶得少女银发飘飘完全没有回应的余地，铁匠的表情愈发激动，终究重重挺腰然后将积蓄已久的浓浆尽情释放出来，同样炽热无比的白浊浇满樱桃小嘴，当男人拔出肉棒，人偶师少女的酡红小脸止不住地冒出蒸汽，只令人当做恋爱脑的可爱少女，与她自己制作的过载人偶也有几分神似呢！
　　“呼，舒服了！”
　　随便抖了抖鸡巴将多余的精液洒在约莉西雅精致的小脸和银发，男人随手那块布裹在腰间，任凭那“帐篷”高高耸立便走向炉火正旺的工作台。
　　“锵——”在之后的时间内，瘫坐在地的人偶师少女都红着脸望着男人的壮硕背影，夹着大腿听铿锵打铁，嗅浓厚精液。
　　约莉西雅的经验人数1，约莉西雅的侍奉次数1，约莉西雅的口交次数1，约莉西雅的饮精次数1……
　　约莉西雅对铁匠的好感度上升了，约莉西雅对铁匠的服从度上升了，约莉西雅的淫乱度上升了！
　　铁匠对约莉西雅的好感度上升了。
　　铁匠为少女们的装备进行了强化。
　　约莉西雅的【人偶之书3】强化为【人偶之书4】！由于粉色余烬的特殊性质，附加了技能【欲望射线】！
　　约莉西雅获得了【新月戒指】！
　　天羽川白鹭的【奇谈绘本3】强化为【奇谈绘本4】！
　　天羽川白鹭对约莉西雅的好感度上升了！
　　【天羽川白鹭】
　　街道
　　青年：“噢噢，是那位有名的偶像天羽川白鹭小姐，请给我签名！”
　　天羽川白鹭：“这样的话人家很困扰呀……”
　　冒险者公会
　　“这里可以接取一些任务换取报酬，不过要小心危险啊！”
　　【收集草药】【讨伐魔兽土狗十匹】【剿灭羔羊山的山贼】【清理清理地下水道的杀手】【寻找幸福项链】【解决巴罗夫的烦恼】【夺回矿山】【拯救被诱拐的母亲】【讨伐深林魔物】……
　　【取消】
　　夺回矿山
　　“岩邬矿山地势陡峭、盛产矿石，原本是矮人的家园和矿场，但近来一群巨人闯入了这里，使得矮人们的生活难以维系，请打败巨人，夺回矿山吧！”
　　天羽川白鹭：“呜，总感觉是在哪里听到过的地名呢，似乎是晨曦冒险团尚未发布的章节呀……”
　　明天和约莉西雅一起完成这个任务吧！
　　锻造屋
　　约莉西雅（/// ）：“先生的……技术的确非常精湛，感谢先生对在下的帮助。”
　　铁匠（桃心）：“哈哈，能帮到可爱的小姑娘是我的荣幸，而且也久违地舒服了一次……嘿嘿，下回要试试小姑娘这对挺翘的屁股才是。”
　　约莉西雅（！）：“是小鹭呀，吓了一跳……如你所见正在委托这位铁匠先生强化我们的武器，为了对付那个豪斯，不准备齐全可不行啊。”
　　约莉西雅（桃心）：“说起来，也算是收获了意外的杀手锏呢，希望能派上用场吧。”
　　街道
　　白兔（桃心）：“~ ”
　　蓝发的萝莉魔女（音符）：“好可爱的小兔子，过来，哈哈好痒……呀，怎么突然爬上来了，等等那里不能舔……”
　　白兔先生似乎玩得很开心呢……
　　繁华街
　　可疑的人：“这位可爱的小姐是冒险者吧？来看看这枚绿花戒指吧，一定对你接下来的冒险有益的！”
　　黑发少女：“看起来就很不妙的颜色……而且我是男人啊！”
　　骷髅：“人类，新鲜的血肉……吼！”
　　骷髅：“有没有被吓到呢？其实我是演员来着~ ”
　　小贩：“瞧一瞧看一看，给心上人和家人买一束花吧！”
　　小贩（桃心）：“这位可爱的小姐，请收下这朵花作为礼物吧，这一点和你的美貌十分相称！”
　　获得了石楠花* 1！
　　小女孩：“爷爷……爷爷……到底到哪去了呢？”
　　小女孩：“爷爷是我家的八哥，在和其他小孩捉迷藏的时候就不见踪影了……姐姐如果见到的话请一定让它回来呀！”
　　忧愁的少年：“我的妈妈，曾经是最座城市最美丽的女人……”
　　忧愁的少年：“但就在不久前，她迷恋上了那头霸王龙，离开了我们……”
　　混混（桃心）：“嘿嘿，小姐看起来很有钱的意思，有没有兴趣来我们这里玩玩儿？”
　　天羽川白鹭：“玩……玩什么呀？”
　　混混（桃心）：“嘿嘿，一些小游戏啦，只要稍微有点运气就可以赚到大把金币，小姐这么漂亮，运气一定也很不错，不来赚一笔吗？”
　　天羽川白鹭：“原来是赌场呀……”
　　赌场
　　荷官：“欢迎光临，客人想要玩些什么？”
　　【麻将】【扑克】【骰子】【骰娘】【老虎机】
　　（不善于描写，跳过过程）
　　赢得了本场，获得了10g！
　　赢得了本场，获得了10g！
　　赢得了本场，获得了40g！
　　输了本场，失去了20g！
　　输了本场，失去了10g！
　　输了本场，失去了40g！
　　赢得了本场，获得了60g！
　　输了本场，失去了100g！
　　输了本场，失去了10g！
　　天羽川白鹭：“这样下去可不行呀……”
　　趁着没人注意，天羽川白鹭悄然使用了手段……
　　赢得了本场，获得了80g！
　　赢得了本场，获得了50g！
　　赢得了本场，获得了120g！
　　天羽川白鹭被发现了！
　　赌场打手：“小丫头，居然敢出千！哼，赶快把钱加倍还回来，否则我们就不客气了！”
　　赌徒：“嘿，我就说怎么老是输，居然敢戏弄本大爷，准备好用这幅色情的身体赔罪吧！”
　　【赔钱】【逃跑】【战斗】【用身体抵债】
　　【赔钱】
　　天羽川白鹭：“噫……把钱还给你们就是了。”
　　失去了740g！
　　赌场打手：“哼，这次就先饶过你，如果还敢在赌场闹事的话……”
　　男人用过分炽热的视线扫视着银发萝莉的身体，淫笑起来。
　　天羽川白鹭的心情下降了。
　　【逃跑】
　　天羽川白鹭：“赚到的钱怎么可能这么轻易吐出来，嘿！”
　　天羽川白鹭尝试逃跑……
　　成功了！
　　赌场打手：“别让老子抓到你！”
　　天羽川白鹭的犯罪值上升了。
　　【战斗】
　　天羽川白鹭：“这个时候……就要靠实力来解决了呀！”
　　赌场打手：“居然还敢反抗，看来得好好教训你这小妮子才行！”
　　遭遇了赌场打手们，进入战斗！
　　赌场打手a：“嘿嘿，虽然身材贫瘠了点，但这屁股倒是挺翘的嘛！”
　　赌场打手b：“那么奶子就归我了！虽然小了点，正适合揉大！”
　　赌场打手c：“切，没出息，那么这家伙的小穴就由我收下了！”
　　赌场打手a/ b/ c：“嘿嘿嘿……”
　　赌场打手a发动了撞击，被天羽川白鹭回避了！
　　赌场打手b使用了毒飞镖，对天羽川白鹭造成112点伤害，天羽川白鹭中毒了！
　　天羽川白鹭发动了梦幻泡影，召唤出了灰之魔女幻影！
　　天羽川白鹭：“伊蕾娜酱，用魔法收拾他们吧！”
　　赌场打手c发动了铁拳，灰之魔女幻影受到了162点伤害！
　　灰之魔女幻影发动了冰风暴，赌场打手a受到了322点伤害！赌场打手b受到了292点伤害！赌场打手c受到了302点伤害！
　　由于中毒，天羽川白鹭受到140点伤害……
　　赌场打手a发动了飞扑！灰之魔女幻影被束缚了！
　　赌场打手a揉着灰之魔女幻影的胸部，灰之魔女幻影的欲望值4！
　　赌场打手a：“什么嘛，这么小的奶子。不过手感还真不错，明明是个召唤物却这么一幅大小姐的模样，真是欠干！”
　　灰之魔女幻影露出了愤怒的表情。
　　赌场打手b亲吻着灰之魔女幻影，灰之魔女幻影的欲望值4！
　　赌场打手b：“滋溜，真香真甜，不过话说回来不是说好奶子归我吗？”
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，赌场打手a受到了151点伤害！
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，赌场打手a受到了176点伤害！
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，赌场打手b受到了144点伤害！
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，赌场打手c受到了131点伤害！
　　赌场打手c开始撕扯灰之魔女幻影的衣服……灰之魔女幻影进入了【半裸】状态！
　　赌场打手c：“嘿嘿，接下来就尝尝你这娘们的骚穴是什么滋味！”
　　灰之魔女幻影试图挣扎……失败了！
　　由于中毒，天羽川白鹭受到140点伤害……
　　赌场打手a揉着灰之魔女幻影的屁股，灰之魔女幻影的欲望值4！
　　赌场打手a：“果然还是屁股的手感比较好，不过刚刚被衣服遮住了看不出来，明明身材挺纤细的屁股倒是很丰满嘛，扭着这对安产型屁股在男人面前晃，果然想给男人生孩子了吧！”
　　灰之魔女幻影露出了阴霾的表情。
　　灰之魔女幻影脸红喘息着。
　　赌场打手b发动了擒抱！天羽川白鹭被束缚了！
　　赌场打手b把玩着天羽川白鹭的胸部，天羽川白鹭的欲望值3！
　　赌场打手b：“这对奶子就归我了，呼，明明是个萝莉，似乎比那个魔女要大点啊，不愧是主人，身体就是比召唤物要淫荡！”
　　天羽川白鹭：“被这样玩弄乳头的话，不行呀……”
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，赌场打手a受到了218点伤害！
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，赌场打手b受到了112点伤害！
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，赌场打手b受到了124点伤害！
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，赌场打手c受到了114点伤害！
　　赌场打手a倒下了，灰之魔女幻影的【束缚】解除了。
　　赌场打手c插入了灰之魔女幻影的小穴，灰之魔女幻影的欲望值6！灰之魔女幻影进入了【高潮】状态！
　　便在同伴倒下的瞬间，男人毫不客气地从后面袭击了刚刚获得自由的灰发魔女，一手抓着纤腰一手扒下胖次，贪婪地注视着残破魔女服已难以遮掩的雪白翘臀，完全勃起的肉棒径直插入已然濡湿的那片宝地，顶着屁股一杆到底，直令身形虚幻的魔女仰起脖颈发出一声悦耳娇吟，面色潮红琉璃色眸子迷离，如有魔力的销魂紧紧包裹着阳具抵达了高潮。
　　由于中毒，天羽川白鹭受到140点伤害……天羽川白鹭的中毒状态解除了。
　　赌场打手b刺激着天羽川白鹭的乳头，天羽川白鹭的欲望值4！
　　赌场打手b：“果然，萝莉的嫩乳是比什么都要美妙的瑰宝啊！”
　　天羽川白鹭：“咿，是变态呀……”
　　天羽川白鹭发动了愤怒音符，赌场打手b受到了187点伤害！
　　赌场打手b倒下了，天羽川白鹭的【束缚】解除了。
　　赌场打手c继续侵犯着灰之魔女幻影的小穴，暴击，灰之魔女幻影的欲望值10！
　　“咿呀——”平时绝不会发出的美妙呻吟自美貌魔女的樱桃小嘴婉转流出，即便身下的美人正处在高潮余韵的敏感状态，男人也毫不客气地将这即便是虚影也格外高傲的灰之魔女压倒在地，黝黑肉枪一下比一下有力地撞进洁白如玉的修长大腿之间，掀起挺翘美臀粉浪层层，激起淫水四溅。
　　而灰发的少女只能披头散发地迎合着野兽般侵犯，仰起玉颈媚叫声声，魔女帽与魔杖都不知丢到了何处……
　　灰之魔女幻影从高潮中回过神了……
　　天羽川白鹭发动了愤怒音符，赌场打手c受到了174点伤害！
　　赌场打手c继续侵犯着灰之魔女幻影的小穴，灰之魔女幻影的欲望值6！灰之魔女幻影进入【高潮】状态！灰之魔女幻影进入【白浊】状态！
　　“赶快放开我，咿呀——”承受着被侵犯的屈辱，即便是身为召唤物的灰之魔女幻影也咬牙切齿地怒叱着暴徒，然而男人却毫不在意地再度挺腰，随着粗壮性器又一次填满魔女小穴，潮水般快感便令刚刚恢复清明的琉璃色眸子再度沉入了情欲的混沌，让这娇叱的魔女再度红着脸，小手紧抓着地面不情不愿地撅起屁股，随着滚烫白浊射入自身粉嫩小穴抵达了又一次高潮！
　　赌场打手c：“呼，舒服了！明明是个召唤物简直比娼馆里的头牌还好用，嘿嘿，你这丫头可以当老鸨了啊！”
　　赌场打手c进入了【贤者】状态！
　　天羽川白鹭：“居然这么对待伊蕾娜酱……真是太下流了！”
　　天羽川白鹭发动了愤怒音符，赌场打手c受到了183点伤害！
　　赌场打手c倒下了……
　　战斗胜利！获得300点经验值，获得了幸运骰子* 1，获得了500g！
　　天羽川白鹭：“赶快逃出去吧……”
　　天羽川白鹭的淫乱度上升了，天羽川白鹭的淫名上升了，天羽川白鹭的犯罪值上升了。
　　【用身体抵债】
　　面对着人们凶恶的目光，吟游诗人萝莉忽然低下了头，大眼睛蓄起水雾。
　　天羽川白鹭：“可是我身上已经可没有钱了呀……”
　　天羽川白鹭：“可不可以让我在这里工作偿还债务呢？”
　　赌场打手：“……”
　　男人扫视着银发萝莉娇小却玲珑有致的娇躯，脸上的表情渐渐变成另一种意义上的凶恶。
　　赌场打手：“嘿嘿，这可是你自己说的，我这就叫老板过来！”
　　赌场老板（桃心）：“哦？还以为出千的会是什么糟糕女人，这不是很可爱吗？”
　　赌场老板：“既然想工作，那就穿上制服好好工作吧，要是干得好，抵消债务之外说不定还能给点奖金，但如果做得不好或者敢顶撞客人。”
　　男人注视着银发萝莉精致的脸蛋，贪婪地舔了舔嘴唇。
　　获得了兔女郎制服* 1。
　　天羽川白鹭：“呜，好紧，屁股全都露出来了……”
　　带着吟游诗人浪漫的白色礼服与小礼帽已经脱下，取而代之包裹住银发萝莉娇躯的是类似竞技泳装般堪堪包住股间三角，却在背后开了一个“v”字暴露出雪白美背的黑色兔女郎装。
　　腰身之下，两瓣粉腻萝莉翘臀性感地凸显，那被布料深深勒入的臀沟更是令人遐想无穷，恨不得用自己的肉棒代替这拉细的布料，尽情享受被这果冻般小屁股夹住下体的销魂快感！
　　除此之外，被紧裹着而颇为凸显的樱桃两点，被三角布料包住部分而更呼之欲出的柔软雪丘，点缀在银发上的雪白兔耳还有小屁股间毛茸茸的球状尾巴，无不彰显着这身衣服乃至所着娇躯的美妙与魅惑，吸引着四面八方的视线，在萝莉雪白的肌肤渲染开朵朵红霞。
　　工作人员：“嘿嘿，明明乳臭未干的样子穿着还真是色气……总之，先把这些啤酒给六号桌的客人送去吧，可不许洒了啊！”
　　天羽川白鹭：“呜，小心地走过去吧……”
　　被紧绷着下体行走时，天羽川白鹭的翘臀性感地弹动着。
　　手气好的男人：“嘿嘿，这么小就出来卖了啊？”
　　天羽川白鹭：“（/// ）”
　　天羽川白鹭的欲望值2。
　　打扮阔绰的少年：“哇，好漂亮的服务员！”
　　温婉的女仆：“少年请不要看那种寡廉鲜耻的女人，赶快跟我回家去吧！”
　　天羽川白鹭：“（/// ）”
　　天羽川白鹭的欲望值2。
　　粗鲁的男人：“唉呀，手滑了！”
　　在银发萝莉走过身边的时候，男人突然伸出手在萝莉充满肉感的屁股上用力地揉了起来。
　　天羽川白鹭：“请不要这样……”
　　天羽川白鹭忍耐着男人的骚扰，天羽川白鹭的欲望值6。
　　六号桌
　　天羽川白鹭：“呼，终于到了……这是客人们的啤酒，如果没有什么问题的话……”
　　红眼的赌徒：“干！又输了！喂，那边那个，过来陪我喝酒！”
　　天羽川白鹭：“诶？这种事，等等……咿呀！”
　　天羽川白鹭被男人粗暴地拉进怀里，男人的手掌在她光滑细腻的肌肤上肆意游走。
　　天羽川白鹭的欲望值3。
　　红眼的赌徒：“哼，这一把一定是我赢！”
　　天羽川白鹭：“哈啊……请不要这么激烈……”
　　天羽川白鹭被男人揉捏着胸部，发出了艳丽的喘息。
　　天羽川白鹭的欲望值3。
　　红眼的赌徒：“操，怎么又比我大一点？你不是在出千！？”
　　天羽川白鹭：“轻，轻一点，咿呀……”
　　男人生气地抽打着天羽川白鹭的屁股，两瓣翘臀被打得通红！
　　天羽川白鹭的欲望值5，天羽川白鹭高潮了！
　　天羽川白鹭：“这么欺负屁股的话，呜——”
　　坐在男人大腿上紧紧收缩小穴，一大股淫水从银发萝莉的腿心涌出，将男人的裤子和座位一并打湿。
　　红眼的赌徒：“你tm……居然在老子裤子上尿出来了？看我不好好收拾你！”
　　用力地抽打着作为萝莉而言颇为肉感的小屁股，愤怒的男人释放出肌肤相亲之际早已充血勃起的阳具，随手把臀沟处的布料扒到一边就将怒龙悍然插入！
　　红眼的赌徒：“可恶，你这骚货就当我的飞机杯吧！这局一定要赢下！”
　　握着吟游诗人萝莉的纤腰毫不留情地侵犯着后穴，男人咆哮着开始了新的赌局。
　　天羽川白鹭：“咿呀……不要这么快……像这样顶着屁股的话……”
　　高潮而浑身瘫软的萝莉完全无法抵抗男人的侵犯，就好像被惩罚的淘气女儿一样坐在男人怀里被顶得娇小身体起起伏伏，无论身体还是心灵都像要飞起来一样，被快感融化的脸蛋已经完全迷离了。
　　天羽川白鹭的欲望值8！
　　红眼的赌徒：“操！再来！小母狗你也夹紧点！”
　　即便萝莉的身体堪称销魂名器，全然没有反抗的性交却无法让愤怒的男人满足，遏制不住的双重欲望令他起身直接把吟游诗人萝莉按在桌面上，让她小巧的鸽乳压着桌子形成两团迷人雪饼，自己则从后面粗暴撞击着高耸而充满弹性的脆弹嫩臀干得啪啪作响。
　　天羽川白鹭的欲望值10！天羽川白鹭高潮了！
　　红眼的赌徒：“妈的，忍不住了！这发精液给老子好好接下吧！”
　　天羽川白鹭：“射进来了，屁股都被灌满了呀……”
　　濒临极限的男人加快了抽插的频率，直至胯下萝莉神情恍惚地高翘着屁股，温暖的淫液浇淋在狰狞龟头，桌面上的骰子也甩出一个美妙数字，爽得他浑身都一哆嗦，暴吼着将肉棒一顶到底，像是要将萝莉肠道甚至小嘴都一并灌满般，气势如虹地爆射了出来！
　　天羽川白鹭的欲望值8！天羽川白鹭被中出了！
　　终于赢了一局的男人拍了拍少女不断溢出精液的小屁股满意地离开了，只是没等天羽川白鹭起身，一道又一道充满欲望的身影便笑着逼近，笼罩了她娇小的身体。
　　天羽川白鹭：“客人们，好多肉棒……太深了……咿呀呀——”
　　天羽川白鹭的经验人数7，天羽川白鹭的精液次数11，天羽川白鹭的高潮次数9，天羽川白鹭的侍奉次数6，天羽川白鹭的性交次数4，天羽川白鹭的淫乱度上升了，天羽川白鹭的淫名上升了……
　　赌场老板：“嘿嘿，这不是做得很不错吗？这是你的奖励……有空再来啊！”
　　在萝莉紧嫩的菊穴射出浓厚的一发，男人拍了拍挺翘的小屁股，满意地离开了。
　　获得了100g。
　　【白兔】
　　街道
　　贵妇人：“唉呀，真是可爱的兔子呀，是谁的宠物呢？”
　　混混：“好肥的兔子，嘿嘿，下锅一定很香！”
　　白兔：“井！”
　　混混被打倒了！
　　狗：“汪！汪呜……”
　　粉色系女孩：“好可爱！好想养起来……”
　　娇小的银发双刀剑士：“催眠师吗……或许得找到精神抗性的饰品以防万一。”
　　【袭击】
　　白兔高高跳起，抱住少女近乎透明的白皙大腿将小脑袋探进裙底，对着可爱的胖次一阵狂舔。
　　娇小的银发双刀剑士：“咿！什么东西，竟敢羞辱身为剑士的在下……斩！”
　　遭遇了愤怒的银发双刀剑士，进入战斗！
　　白兔舔舐着愤怒的银发双刀剑士的小穴，暴击！愤怒的银发双刀剑士欲望值8！
　　愤怒的银发双刀剑士：“哈啊，不知羞耻的淫兽……看剑！”
　　愤怒的二刀流银发少女使用了光速斩！miss！
　　愤怒的银发双刀剑士：“怎么可能……”
　　白兔舔舐着愤怒的银发双刀剑士的小穴，愤怒的银发双刀剑士欲望值4！
　　白兔：“~ ”
　　感觉到自己隔着胖次舔着的小穴渐渐分泌出甜美的蜜汁，白兔高兴地耸动着小脑袋。
　　愤怒的银发双刀剑士：“可恶，这样的话你就休想逃开了！”
　　愤怒的银发双刀剑士使用了夹腿！白兔被束缚了！
　　白兔舔舐着愤怒的银发双刀剑士的小穴，暴击！愤怒的银发双刀剑士欲望值8！愤怒的银发双刀剑士进入了【高潮】状态！
　　被少女晶莹纤细的大腿夹住脑袋，白兔咕咕着不知是难受还是高兴，却促使着它用毛茸茸的脑袋使劲在少女敏感的股间拱来拱去，小舌头更是激烈地对银发少女腿心最湿润的地方一阵猛舔，愈发强烈的快感只令少女浑身娇颤发出愈发高亢的美妙呻吟，手中的利刃迟迟没能斩下，自己却突然俏脸嫣红地后仰脑袋绷直身子，以大股清澈液体浇淋在白兔脑袋上为证据，迎来了高潮！
　　白兔舔舐着愤怒的银发双刀剑士的小穴，愤怒的银发双刀剑士欲望值4！
　　愤怒的银发双刀剑士回过神来了。
　　愤怒的银发双刀剑士：“竟敢如此羞辱在下……绝不会放过你这只兔子！”
　　白兔逃跑了……
　　战斗结束！获得了湿润的白色胖次* 1！
　　白兔的淫名上升了。
　　女骑士：“是谁家走失的宠物吗？或许得向守卫队报备才行。”
　　小贩：“新鲜的蔬菜便宜卖啦！兔子？走开走开，别打我家青菜的主意！”
　　约莉西雅（桃心）：“下一次装备强化，也交给先生了……”
　　蓝发的萝莉魔女（音符）：“好可爱的小兔子，过来，哈哈好痒……呀，怎么突然爬上来了，等等那里不能舔……”
　　蓝发的萝莉魔女欲望值4！
　　白兔抱着魔女的翘臀，伸出了肉棒并快速耸动腰身！
　　蓝发的萝莉魔女：“等等，有根硬硬的东西顶上来了，难道说……不会吧！”
　　蓝发的萝莉魔女欲望值6！
　　白兔用脑袋蹭着魔女的腰臀，更激烈地耸动着腰！
　　蓝发的萝莉魔女：“别蹭了，我可不是母兔子，但是被这么激烈地顶着好舒服，咿……”
　　蓝发的萝莉魔女欲望值6！
　　白兔用毛茸茸的爪子紧抱着魔女的屁股，对比体型称得上夸张尺寸的性器仿佛要将魔女裙子捅穿般高频率地抽插着，直到朝魔女紧窄的臀沟猛地一插，射出了一大股精液。
　　蓝发的萝莉魔女：“热乎乎的东西射到屁股了，居然被一只兔子给……呜……”
　　蓝发的萝莉魔女欲望值8！蓝发的萝莉魔女高潮了，蓝发的萝莉魔女被射精了。
　　白兔的淫名上升了。
　　兔女郎：“咦，哪里来的兔子？哈哈，别舔啦，我不是你的同类啦！”
　　天羽川白鹭（桃心）：“咿呀，客人又粗又热的肉棒，又插进来了……”
　　白兔继续玩耍着。
　　(9)
　　汇合
　　“叮——”羁绊手镜亮起了光芒。
　　“菲莉茜雅那边出了什么事吗？”面带担忧与几分自己都未曾察觉的期待，约莉西雅与天羽川白鹭一齐望向镜中画面。
　　轻轻拭去嘴角的白浊痕迹，一如既往跟随在男人身后的异色瞳黑发剑姬却并未关上房门，而是冲房间内的银发少女轻轻一笑：“最近菲莉茜雅表现得不错，作为奖励，豪斯大人决定让你自由地进出房间了。”
　　“当然，请不要想着逃跑，不然绝对会受到惩罚哦？”
　　给人以凌厉印象的黑之剑姬却半闭着眼俏皮一笑，然后就迈动双足轻扭腰肢，窈窕的背影追向没入远处的伟岸。
　　“……”对于“奖励”与“惩罚”的话语，双目无神倚在墙上的法师少女并未回应，直至剑姬轻盈的脚步声远去，方才轻轻眨了眨眼睛，有些茫然地看着冲自己敞开的大门。
　　自己……自由了？
　　【休息】【出门】
　　【休息】
　　菲莉茜雅恢复了一些体力……菲莉茜雅的欲望值下降了。
　　【出门】
　　菲莉茜雅走出房间，发现门外是风格稍显简朴的走廊，走廊两排各有三个房间，其中隔壁房间的门牌上写着【乖傲情人黑之剑姬凌晨夕】，更里面一间门牌则写着【家主豪斯】，对面的三个房间房门紧闭尚空缺门牌，回头看去，自己房间门口则写着【三无银猫菲莉茜雅】。
　　走廊更深处是一个更大的房间，窥去隐约能见到大床，另一个方向似乎通往客厅。
　　【等待】【回到自己房间】【试着进入空缺门牌的房间】【进入凌晨夕房间】【进入豪斯房间】【进入大房间】【进入客厅】
　　【等待】
　　并没有发生什么
　　【等待】
　　并没有发生什么
　　【等待】
　　并没有发生什么
　　【等待】
　　隐约听到了女子的呻吟
　　【回到自己房间】
　　菲莉茜雅回到了自己的房间
　　【试着进入空缺门牌的房间】
　　菲莉茜雅试着敲门，无人应答
　　【试着进入空缺门牌的房间】
　　……门锁着
　　【进入凌晨夕房间】
　　菲莉茜雅试着敲门，无人应答
　　【进入凌晨夕房间】
　　……门锁着
　　【进入豪斯房间】
　　来到豪斯的房门口，听见了激烈的声音。
　　“嘿嘿，才刚做完一发，这么快就忍不了了吗？”
　　“啪啪啪！”
　　“都怪豪斯先生一直在摸在下的大腿……嗯嘤~ ”
　　“啪啪啪！”
　　菲莉茜雅的欲望值上升了。
　　要敲门吗？
　　【敲门】【离开】【偷听】
　　【离开】
　　菲莉茜雅离开了。
　　【偷听】
　　菲莉茜雅贴近房门，更清楚地聆听房间内的床戏。
　　“虽然老公我确实有摸凌酱的大腿，不过一般女人也不会被摸了几下大腿就红着脸夹住男人的手摩擦起来，还扭过头一脸骚样地抛媚眼吧？”
　　“啪啪啪！”
　　“嗯啊……才没有……豪斯先生真是过分，在下明明只是……”
　　“啪啪啪！”
　　“嘿嘿，那就没有吧，在别人眼里威风凛凛所向无敌的黑之剑姬居然用屁股顶着我的腰发浪，还用平时握剑的小手握住我的鸡巴勾引，想想真是爽到爆啊！”
　　“啪啪啪！”
　　“咿呀……轻一点，再这么激烈的话就要……”
　　“啪啪啪！”
　　“就要什么？就要像小母狗一样趴着被强奸魔侵犯得爽得高潮了是不是？想高潮就尽情高潮吧，让老子狠狠射爆你这黑之剑姬的欠干子宫，这样你就可以先一步怀上老子的后代，获得更多疼爱了！”
　　“啪啪啪啪啪！！！！！！”
　　“噫嗯嗯嗯嗯——要被豪斯先生的肉棒、被老公的大鸡巴干到丢了咿咿咿——”
　　“啪啪啪啪！！！！！”
　　“就是这样，老实接下老子的精液，给老子受种吧！”
　　菲莉茜雅的欲望值上升了
　　菲莉茜雅的淫乱度上升了
　　菲莉茜雅进入【发情】状态。
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　【敲门】
　　菲莉茜雅轻轻叩响了房门，没一会儿，门打开了。
　　“哟，这不是可爱的小母猫吗？怎么，这么快就等不及想被临幸了？”
　　全身赤条条的光头壮汉双臂抱胸毫无遮掩地站在门口，不光将雄健有力的身躯极具冲击性地展露在银发少女面前，更昂扬着经历大战后依然坚挺，如黝黑怒龙并沾满淫靡汁液的傲人性器，浓厚的雄性气息扑面而来，如同熔炉旁的热风，熏得法师少女一时美眸微眯，几乎站立不稳。
　　“唔……”与此同时，专心致志凝望镜中画面的约莉西雅也轻轻一颤，只觉似有一股浓腥掠过鼻尖，令她一时有些拘谨，娇嫩粉舌都微微发干。
　　明明只是看着镜子里的画面，怎么会有当真闻到这浓厚腥臭味的感觉？
　　“难道说……”一丝不妙预感从人偶师少女心中闪过，她按捺下来，轻掩小口继续观看。
　　“……”面对男人居高临下的交媾宣言，高冷的法师少女只是别过脸去，小脸却愈显绯红。
　　“还是这么害羞可不行，既然是小母猫就要好好发出取悦主人的叫声啊。”
　　男人低下了头，似乎和蔼地笑着，一双粗壮臂膀却不由分说左右抓住盈盈可握的纤腰揉捏而下，拍打了高冷少女小屁股后抓着她的大腿将这出身高贵的银发美人以羞人姿态正面抱起，迫使少女含羞将小脑袋埋进他的胸口，甩着一根黑鞭大咧咧地走进房间，将少女放在床上与面色潮红黑剑姬并列的同时顺势压上，以格外粗野的种付位毫不留情地插进了没来得及干燥的白虎小穴。
　　“嗯……”再怎么无口，银发少女也伴着接踵而至如狂涛怒澜般的猛烈侵犯发出断断续续的悦耳呻吟，雪白修长的玉腿随着壮汉粗暴撞击一次次绷直而又垂落，不知多少淫液自交合处溅洒，虽是无声胜有胜。
　　菲莉茜雅就这么被豪斯侵犯到失去意识为止……
　　菲莉茜雅的淫乱度上升了。
　　菲莉茜雅对豪斯的屈服度上升了。
　　“姐姐……”注视着与自己血脉相连的少女在狂徒身下露出陶醉痴迷的诱人神态，似有电流穿过玲珑的娇躯，人偶师少女不住地摩擦着双腿，仿佛正有一根粗壮火热的事物正在其间激烈抽插，令她呼吸愈发急促。
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　约莉西雅的淫乱度上升了。
　　约莉西雅对豪斯的屈服度上升了。
　　约莉西雅进入【湿润】状态。
　　约莉西雅进入【发情】状态。
　　天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　天羽川白鹭的淫乱度上升了。
　　以银发少女依偎在高大男人怀中为终末，羁绊手镜上的画面渐渐消失了……
　　（分支路线）
　　【进入大房间】
　　房间无门，菲莉茜雅轻易地走了进去，这个房间的面积是她所在房间的三倍有余，正中间摆着张供十人酣睡也绰绰有余的夸张大床，周围则有衣柜、落地镜、灯座等家具，空气中隐约萦绕着淡淡香味，俨然是一间大卧室。
　　【探索】【离开】
　　【探索】
　　得到了春药x2
　　【探索】
　　得到了精力剂x3
　　【探索】
　　得到了淫纹贴（粉色子宫型）
　　【探索】
　　什么也没有发现……
　　【离开】
　　回到了走廊
　　【进入大厅】
　　来到大厅，法师少女首先看到的是正对面的
　　走廊，由于未开灯而看不清晰。接着环顾四周，发现此处确实是宽敞客厅，摆着张足够当床用的大沙发，除此之外倒是空旷。
　　客厅与多处相连，最显眼的莫过于笼着铁栅栏的大牢房，其余门则半掩，上面分别画有火焰，雨水，狗与裙子的符号，笔迹潦草，像是孩童绘画。
　　最后还有一扇门开着，似乎通往黑漆漆的洞穴。
　　【探索】【检查牢房】【进入原本走廊】【进入对面走廊】【进入火焰房间】【进入雨水房间】【进入狗房间】【进入裙子房间】
　　【探索】
　　获得了破损的女骑士胸甲
　　【探索】
　　获得了草莓蛋糕
　　【探索】
　　获得了朗姆酒
　　【探索】
　　没有发现什么
　　【检查牢房】
　　菲莉茜雅走向牢房，发现牢门竟是微微打开一道缝隙，而牢房内空无一人，但有镣铐，锁链，皮鞭，木马等刑具，还有一个盛了一半牛奶的狗盆，木马上还留着点滴水迹。
　　【进入对面走廊】
　　菲莉茜雅进入了走廊，在昏暗中勉强看见这里和来时的走廊是差不多的布置，只是没有了最里面的大房间，两排则各多了一扇房门。
　　走近细看，门牌还都空缺。
　　天羽川白鹭：“居然在不为人知的秘密据点准备了这么多房间，这个叫做豪斯的男人真是充满野心呀。如果有一天他成功地用各色美少女将这些房间填满，一定会是非常吸引人的故事吧！”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了
　　天羽川白鹭对豪斯的好感度上升了
　　【进入火焰房间】
　　当菲莉茜雅推开有着火焰标记的房门，一阵窸窸窣窣的声音令她警惕起来，随后，她就见到了大口嚼着蛋糕的黑猫萝莉。
　　“喵！”没等菲莉茜雅接近，萝莉的猫耳和尾巴突然炸毛而起，却见她颤抖着扭过头来，小脸上还沾着奶油。
　　但当看清楚了银发少女的面容，黑猫萝莉却松了口气。
　　“原来是菲莉茜雅姐姐呀，吓咱一跳，菲莉茜雅姐姐也逃出来了吗？”
　　名为黑猫的萝莉忍者双眼发亮：“那就赶快和咱一起越狱吧！咱已经调查过了，那个黑漆漆的洞窟就是出口，嚼嚼。”
　　菲莉茜雅回想起牢房里的牛奶和木马上的水迹，看来黑猫是从那里逃出来的。而这个房间则摆着不少食物和炊具，看来是厨房。
　　要答应一起越狱吗？
　　【是】【否】
　　【否】
　　菲莉茜雅轻轻摇头，令萝莉忍者的表情失落起来。
　　“既然这样，咱就自己先走了喵！”这么说着的黑猫抓起一条肉肠，风一般地溜了。
　　菲莉茜雅对豪斯的屈服度上升了。
　　【是】
　　“嗯。”菲莉茜雅点点头，黑猫顿时道：“那咱就先去门口了，菲莉茜雅姐姐赶快过来啊！”
　　这么说着的黑猫左手一根香蕉，右手一串葡萄，风风火火地出了门。
　　不要耽误时间了，赶快逃走吧！
　　【探索】【离开】
　　【探索】
　　菲莉茜雅获得了苹果x3
　　【探索】
　　菲莉茜雅获得了牛奶x2
　　【探索】
　　菲莉茜雅获得了熊皮
　　【探索】
　　菲莉茜雅获得了面包x5
　　【探索】
　　菲莉茜雅获得了清水x3
　　【探索】
　　什么也没有发现……
　　【进入雨水房间】
　　明明是标记着雨水的房间，进门却觉一股热气扑面而来，菲莉茜雅望去，眼前居然是一座热气腾腾的温泉，也不知是如何开垦起来的。
　　为了避免温泉像是光秃秃的大坑，边上还堆了几块大石，挂着浴巾等物，就以这秘密据点的条件，算是准备周全了。
　　【探索】【离开】【泡澡】
　　【探索】
　　获得了浴巾
　　【探索】
　　什么也没有发现
　　【泡澡】
　　菲莉茜雅脱掉衣服露出了玲珑有致的雪白玉体，走进温泉好好泡了个澡，心情舒畅。
　　菲莉茜雅的体力恢复了
　　菲莉茜雅的心情上升了
　　约莉西雅：“为什么要选在这个时候泡澡啊……”
　　欣赏着镜中与自己极为相似的朦胧娇躯，约莉西雅的脸微红了。
　　天羽川白鹭：“居然打造出了这样的浴池，真不是一般人啊……”
　　不要耽误时间了，赶快逃走吧！
　　【离开】
　　【进入狗房间】
　　这是一个略小的房间，建有狗舍却不见住民，也不知是给狗准备，还是给人准备的。
　　【探索】
　　获得了狗粮x3
　　【探索】
　　获得了皮质项圈
　　【探索】
　　什么都没有发现
　　不要耽误时间了，赶快逃走吧！
　　【离开】
　　“菲莉茜雅姐姐，出口在这里！”黑猫站在洞窟入口喊着。
　　【进入裙子房间】
　　这个比较宽敞的房间大约是仓库，整整齐齐地拜访着从正经到情趣的各类服装，还有兵器、杂物与贵重品，豪斯比看起来更加细心吗？
　　还是说，这是心细的少女整理的？
　　【探索】
　　发现了冰晶法杖！
　　取回了自己的兵器，菲莉茜雅进入了【自信】状态。
　　【探索】
　　发现了镂空内衣（绿色）
　　【探索】
　　发现了回复药x3
　　【探索】
　　发现了金块！
　　【探索】
　　发现了带有精液湿透的蕾丝内裤
　　【探索】
　　什么也没有发现
　　天羽川白鹭：“如此充分的准备，真是成大事的人呀。”
　　天羽川白鹭对豪斯的好感度上升了。
　　不要耽误时间了，赶快逃走吧！
　　【离开】
　　回到客厅的菲莉茜雅汇合了满脸急切的黑猫正准备离开，却听一声厉喝从身后响起，令她们二人都不禁一阵哆嗦。
　　“好啊，两只小母猫要背着主人出去偷腥了吗？”
　　仿佛连地面都在颤抖一般，只披了条毛巾系在腰间的光头壮汉大步走来，以身高与体格的绝对优势睥睨着两名试图逃跑的少女，线条刚毅的脸庞不怒自威。
　　“不过话说回来，小白猫最近听话，出来逛逛也没什么，但小黑猫不好好在笼子里待着，居然妄想逃跑吗？”
　　男人嘴角上翘一声轻哼：“看来得好好惩罚才能长记性啊！”
　　这么说着的豪斯径直朝黑猫走去，似乎没有将菲莉茜雅视为目标的打算，强奸魔的威压笼罩在黑猫身上，令这饱受凌辱的娇小萝莉不禁颤抖，牙齿打颤起来。
　　见到这一幕，菲莉茜雅决定。
　　【帮助黑猫】【帮助豪斯】【旁观】【趁乱逃跑】
　　【帮助黑猫】
　　进入战斗！强奸魔豪斯（无武装）出现了！
　　第一回合
　　强奸魔豪斯：“居然要帮助这只不听话的母猫吗？看来都是需要狠狠调教的坏猫啊！”
　　强奸魔豪斯：“既然如此，就好好肏到你们求饶为止吧！”
　　强奸魔豪斯脱掉了毛巾，豪斯进入【全裸】状态！
　　强奸魔豪斯挺着老二冲少女们耀武扬威！
　　菲莉茜雅的欲望值上升了
　　菲莉茜雅：“不要……”
　　菲莉茜雅被震慑了
　　约莉西雅的欲望值上升了
　　约莉西雅：“这就是强奸魔豪斯……好大……”
　　约莉西雅被震慑了
　　黑猫的欲望值上升了
　　黑猫：“呜，咱不想回到笼子里了……”
　　黑猫被震慑了
　　天羽川白鹭的欲望值上升了
　　天羽川白鹭：“得好好看着才行呀……”
　　黑猫使用了分身术……黑猫变成三个了！
　　菲莉茜雅使用了冰结术，失败！
　　第二回合
　　强奸魔豪斯：“嘿，这就是忍术吗？变成这么多个，伺候人倒是很方便啊！”
　　强奸魔豪斯发动了扫腿！黑猫a受到了99点伤害！黑猫b受到了67点伤害！黑猫c受到了88点伤害！菲莉茜雅受到了82点伤害！
　　黑猫a与黑猫c消散了……
　　黑猫：“呜喵……可恶！”
　　黑猫发动了影刃，强奸魔豪斯受到了233点伤害！
　　菲莉茜雅发动了冰结术，强奸魔豪斯受到了312点伤害！
　　第三回合
　　强奸魔豪斯：“嘁，小猫挠人还挺疼，得狠狠打屁股！”
　　强奸魔豪斯扑向了菲莉茜雅，菲莉茜雅被抓住了！
　　强奸魔豪斯托起菲莉茜雅的屁股，用对面座位激烈地侵犯起来。
　　菲莉茜雅的欲望值3！
　　暴击！菲莉茜雅的欲望值6！
　　约莉西雅的欲望值3！
　　强奸魔豪斯：“在战斗中夹得比平时更紧了，你这小淫猫，这么期待在战斗时被侵犯吗？”
　　遭到羞辱，菲莉茜雅的欲望值1！
　　遭到羞辱，约莉西雅的欲望值1！
　　约莉西雅：“这是，就像肉棒插了进来一样……”
　　透过羁绊手镜连结了姐姐感受的快感，约莉西雅的身体颤抖了起来。
　　黑猫使用了手里剑，但是失手了！
　　菲莉茜雅试着挣扎，失败了！
　　第四回合
　　感受着怀中美人的嫩穴已更紧致地裹住下体，眼看这银发的高冷少女小脸潮红眼神迷离，饶是已经将其娇躯享用数次的豪斯也不禁精神大振，大笑着将一对仿佛白玉雕琢的修长玉腿扛在肩头，让法师少女的法袍倾泻、雪白小屁股高高抬起以这格外羞人的姿势承受着无比激烈的冲撞一下下娇躯跃起，从而扬起天鹅般美丽脖颈，不自禁地发出声声悦耳莺鸣，如歌如泣。
　　而在遥遥之外，与菲莉茜雅面容相似的人偶师少女也通过手镜看着这淫秽的场面呼吸急促地反复摩擦着大腿，精致的脸蛋已然殷红如血，股间濡湿更没有理会的余地，就连漂浮在她身边的可爱小人偶也红着脸捂住裙子，一幅遭受蹂躏却又不忍反抗的诱人模样。
　　强奸魔豪斯：“还真是喜欢一边被同伴看着一边被侵犯啊，嘿嘿，而且不知怎么回事，感觉这小骚穴的滋味也和往日不同呢，该不会你就是那个叫约莉西雅的妹妹，悄悄潜进来和姐姐抢男人的吧？”
　　听闻此言，不光本就处在高潮边缘的菲莉茜雅小穴骤然发紧便娇声潮喷高潮，遥遥望着这一幕的约莉西雅也猛缩子宫，只觉有道电流从臀椎直上脊背，娇躯酥麻悚然而惊，膝盖一软，差点坐倒在地。
　　强奸魔豪斯激烈地侵犯着菲莉茜雅！
　　暴击！菲莉茜雅的欲望值6！菲莉茜雅高潮了！
　　暴击！菲莉茜雅的欲望值6！
　　暴击！约莉西雅的欲望值6！约莉西雅发情了！
　　天羽川白鹭的欲望值2。
　　黑猫使用了手里剑，对强奸魔豪斯造成了177点伤害！
　　第五回合
　　强奸魔豪斯：“小淫猫已经高潮了，接下来，该好好调教这边的小黑猫了。”
　　继续抱着已然高潮而分外敏感的高冷银发少女继续侵犯着比往日还有舒爽的紧致嫩穴，壮汉迈开双腿，令巨龙般粗壮的黝黑肉棒一下下进出这简直具有双重吸力的美妙玉壶带出一片片性爱气息浓郁的水花，享受着法师少女的同时又强势地朝忍者萝莉伸出大手，即便本该灵敏无比的黑猫萝莉连忙躲避也避之不及，被粗糙大手直接抓住小巧酥胸毫不留情地玩弄起来，嫣红的小樱桃尤为针对，被满是老茧的手指一阵熟练搓揉后迅速胀大，简直像是要溢出奶来！
　　约莉西雅：“等等，要掉下去了，像这样侵犯的话很快就要丢了咿咿咿咿——”
　　被抱着侵犯的法师少女处于高潮余韵中只是无意识地娇喘，被揉捏贫乳的黑猫萝莉则欲拒还迎的喵呜叫着，反倒是通过羁绊手镜远远观看这场战斗春宫的人偶师少女约莉西雅难掩躁动，当着同伴的面娇媚惊呼出来，娇躯不知觉向前扑去，趴在墙上好像生怕摔倒，这个姿势也令她的裙摆顺势将翘起的两瓣美臀勾勒出圆润诱人的弧度，层层波浪掀起，绝对能诱得目睹的男人口干舌燥，然后用力拍打这对泛着春情的性感小屁股狠狠后入这假装矜持的妖精，让文静优雅的人偶师少女乖乖求饶！
　　天羽川白鹭：“小约姐姐！？难不成，和菲莉茜雅姐姐的感官链接了？”
　　已经没有余力回应身旁小脸通红的银发萝莉，翡翠色眸子蓄满水雾迷离痴醉成了镜中紫眸一般魅态，身临其境在被强奸魔侵犯般的体验令人偶师少女不禁想要用四肢夹紧男人粗腰以免被这过于粗犷的步行抽插操得从半空坠下，就连小穴也不禁缩紧，收吸花心不肯放过救命稻草。
　　而在一旁的诗人萝莉眼中，约莉西雅分明趴在墙上夹紧双腿摇晃翘臀，裹住屁股勒在股间的裙子更是渗出深色水迹，这模样简直比酒馆里的舞女还要骚浪，令她面红如血却怎么也挪不开目光，入迷地盯着小约姐姐扭个不停的屁股，白玉般小手不自觉抬起，都想给她来上一下！
　　只不过在她忍不住要动手之前，人偶师少女就随着镜中男人猛然顶入深处的动作绷紧身体一声娇吟，撅着屁股水溅穿裙，清香的甘露落在洁白的兔毛与萝莉小脸，标志着这实力非凡又高贵优雅的银发美少女被一介粗野强奸魔隔空干到高潮！
　　强奸魔豪斯侵犯着菲莉茜雅！
　　强奸魔豪斯尝试揉捏黑猫的胸部，成功了！
　　暴击！菲莉茜雅的欲望值6！
　　约莉西雅的欲望值4！约莉西雅高潮了！
　　白兔对豪斯的好感度上升了。
　　暴击！黑猫的欲望值6！
　　天羽川白鹭的欲望值4！
　　黑猫尝试着逃跑，失败了！
　　菲莉茜雅的【高潮】状态解除了
　　菲莉茜雅的【震慑】状态解除了
　　黑猫的【震慑】状态解除了
　　第六回合
　　强奸魔豪斯侵犯着菲莉茜雅！
　　强奸魔豪斯射精了！菲莉茜雅进入【白浊】状态！
　　菲莉茜雅的欲望值6！
　　约莉西雅的欲望值3！
　　天羽川白鹭的欲望值2！
　　强奸魔豪斯发动了火山拳，对黑猫造成了677点伤害！
　　强奸魔豪斯：“难得主人我这么温柔地调教，小黑猫居然还想逃跑？看来不用鞭子，宠物就不会乖乖听话啊！”
　　见到黑猫萝莉虽然被自己捏住奶子浑身发软却还是贼溜溜转着眼睛企图逃跑的小贼作态，性格直接的男人眉毛一挑，猛然挺腰将药杵般的阳具用力撞上银发少女软嫩花心，积蓄已久的滚烫精液爆射而出，顿时烫得这刚刚恢复些许神智的高冷少女再度娇叫紧搂住健壮男人，仿佛已将他视为自己的可靠夫君一般。
　　而射精之举竟没有阻碍男人行动，反令他气势暴涨一拳轰出，直将转身欲逃的黑猫萝莉打倒在地，顿时呜鸣求饶。
　　而另一边，高潮余韵中的约莉西雅也觉火热的精液灌入小穴令她娇颤的身躯再度一抖，又流出一阵春水顺着雪腿流下，被扒拉着湿滑白丝的兔子咕噜咕噜地喝着，站在后面的天羽川白鹭也捂着火红发烫的小脸，美丽赤瞳目不转睛地望着眼前绝景，自己幼嫩丰腴的大腿也紧夹着摩擦起来，桃子般娇艳可爱的小屁股摇啊摇的……
　　黑猫投降了
　　菲莉茜雅投降了
　　战斗结束
　　菲莉茜雅对豪斯的屈服度上升了
　　菲莉茜雅的淫乱度上升了
　　豪斯对菲莉茜雅的信任值下降了
　　约莉西雅对菲莉茜雅的好感度上升了
　　约莉西雅对豪斯的屈服度上升了
　　约莉西雅的淫乱度上升了
　　天羽川白鹭对约莉西雅的好感度上升了
　　黑猫对豪斯的屈服度上升了
　　黑猫的淫乱度上升了
　　……
　　【帮助豪斯】
　　进入战斗！黑猫（虚弱）出现了！
　　第一回合
　　强奸魔豪斯发动了冲撞！黑猫受到了203点伤害！黑猫倒地了！
　　菲莉茜雅发动了冻结术！黑猫受到了356点伤害！
　　强奸魔豪斯：“哦？想不到小银猫居然这么乖，做得好，帮主人抓住这只小黑猫，主人要好好奖励你！”
　　黑猫站了起来！
　　黑猫：“喵的，想不到姐姐居然是这种人！”
　　黑猫进入了【愤怒】状态！
　　第二回合
　　强奸魔豪斯使用了冲拳！黑猫受到了324点伤害！
　　黑猫发动了影刃，菲莉茜雅受到了301点伤害！
　　菲莉茜雅发动了冻结术！黑猫受到了344点伤害！黑猫倒下了！
　　战斗结束
　　随着男人体魄与少女冰魔法的组合轻易将仅有一时血勇的黑猫萝莉击倒，光头壮汉便大步上前拎起了娇小的猫萝莉不由分说直接用自己的骇人肉棒自下而上将其贯穿，然后强硬地按到墙上激烈侵犯起来，而背叛了临时同伴的银发少女则乖巧地站在一边观看着萝莉遭受侵犯，并最终哭叫求饶。
　　“呜咿，咱，咱再也不敢了喵呜呜——”
　　菲莉茜雅的欲望值上升了
　　菲莉茜雅对豪斯的好感度上升了
　　菲莉茜雅对豪斯的屈服度上升了
　　豪斯对菲莉茜雅的好感度上升了
　　豪斯对菲莉茜雅的信任值上升了
　　黑猫的h次数1！黑猫的性交经验2！黑猫的口交经验2！黑猫的精液经验5！黑猫的拷问经验3……
　　黑猫对豪斯的屈服度上升了
　　黑猫对菲莉茜雅的好感度下降了
　　黑猫的淫乱度上升了
　　【旁观】
　　进入战斗！强奸魔豪斯（无武装）出现了！黑猫（虚弱）出现了！
　　第一回合
　　强奸魔豪斯：“胆敢违抗主人，这样的宠物可得用肉棒狠狠教育才行。”
　　伴着嚣张的宣言，光头壮汉强势地走到黑猫萝莉面前径直握住她娇小的玉乳大肆揉捏，看似粗野实则精妙无比的手法令一脸警惕的萝莉顿时满脸通红地发出了娇媚的喘息。
　　强奸魔豪斯使用了色狼之爪，对黑猫造成了8点欲望值伤害！
　　黑猫：“呜咿，放开咱！菲莉茜雅姐姐？”
　　黑猫使用了疯狂乱挠，对强奸魔豪斯造成了66点伤害！
　　黑猫使用了疯狂乱挠，对强奸魔豪斯造成了56点伤害！
　　黑猫使用了疯狂乱挠，对强奸魔豪斯造成了66点伤害！
　　黑猫使用了疯狂乱挠，对强奸魔豪斯造成了76点伤害！
　　黑猫使用了疯狂乱挠，对强奸魔豪斯造成了68点伤害！
　　菲莉茜雅只是看着
　　菲莉茜雅的欲望值上升了
　　第二回合
　　强奸魔豪斯：“猫爪子抓得人还挺疼，不过这样，你还挠得出来吗？”
　　随着鲜血顺着猫萝莉抓出的血痕流下，男人嗤笑一声，腰身一挺猛地掀开裹住腰间的毛巾将其极速甩飞，黝黑肉棒就像压缩已久的弹簧般猛地抽在黑猫萝莉小肚子上，比萝莉手腕还粗的惊人性器以非凡姿态威猛甩出，直打得黑猫退了两步，被拍打的小肚子却是一阵发烫。
　　强奸魔豪斯使用了拔刀术，对黑猫造成了96点伤害，对黑猫造成了3点欲望值伤害！
　　黑猫进入了【震慑】状态！
　　黑猫：“咿呀！突然干什么……”
　　黑猫使用了影刃，对强奸魔豪斯造成了188点伤害！
　　菲莉茜雅只是看着
　　菲莉茜雅的欲望值上升了
　　第三回合
　　强奸魔豪斯：“干什么？都干了这么久还不知道？真是只笨猫——当然是干你啊！”
　　随着露出肉棒，男人的气势几乎是节节攀升，转眼间就如巍峨巨人般压得在他腰底下吃尽了苦头的黑猫萝莉动弹不得，而男人则如同王者归来般狞笑着挺动肉棒贯穿了萝莉的双腿，一番毫不留情的粗暴蹂躏下，看似神秘又灵敏的黑猫萝莉便只能露出丢人的阿黑颜浪叫着达到了高潮。
　　强奸魔豪斯使用了金枪贯峰，对黑猫造成了5点欲望值伤害！黑猫进入了高潮状态！
　　战斗结束
　　“啪！啪！啪！”
　　随着试图逃跑的黑猫彻底失去抵抗能力，猎人便毫不留情地将这娇小的猫娘抱起，直接站在后者视作逃离通道的洞口挺动大屌发起了令萝莉欲仙欲死的蛮野冲击，黑猫颤抖着向后仰去，似乎想要借此遁入阴影逃离，然而樱桃小嘴发出的一声声欲情春叫乃至崩坏表情却完全暴露了她已经被干成阿黑颜母猪的事实，明明离成功近在咫尺却不可得，被如此嘲讽戏弄的她融化于极致快感，完全放弃了思考……
　　而曾经相约一同逃离的银发少女只是站在旁边静静地看着这一幕，小脸愈发通红，眼神迷离。
　　菲莉茜雅的欲望值上升了
　　黑猫的h次数3！黑猫的性交经验4！黑猫的口交经验3！黑猫的乳交经验1！黑猫的道具经验1！黑猫的精液经验8！黑猫的拷问经验3……
　　黑猫对豪斯的屈服度上升了
　　黑猫对菲莉茜雅的好感度下降了
　　黑猫的淫乱度上升了
　　【趁乱逃跑】
　　眼看着男人以小山般的压迫感袭来，要一同逃跑的黑猫萝莉则炸毛般瑟瑟发抖，菲莉茜雅抿唇沉默，看着强奸魔扑向忍者萝莉，恣意骄纵，上下其手。
　　然后，趁此机会用生平最快的速度转身逃离，令人脸红的声音从身后传来，银发少女头也不回。
　　“喵呜，菲莉茜雅姐姐？”
　　“咿呀，这么舔尾巴的话……~ ”
　　“讨厌，嘻哈哈，不能这么吸啊，哈啊……黑猫才没有奶水呢……”
　　“要去了，要被中出了咿喵喵喵！！！！”
　　来自身后的声音令欲望与羞愧两种情感一齐将高冷少女白皙的脸蛋染上胭脂色彩，即便腿间渐渐莹润，她仍努力维持着速度，直到……
　　“咿呀！”
　　伴着一声不同于高冷表情的娇呼，银发少女的脸蛋就像苹果熟透般一片通红，随即缓缓地软倒在地，保持着鸭子坐姿眼神迷离，玲珑有致的娇躯却一抽一抽，伴着娇喘连连，裙底扩散开晶莹水迹。
　　“哈啊……怎么回事……”与此同时，电流般的快感也穿过了镜子另一面约莉西雅的身体，虽然没有像姐姐那样直接坐地高潮，却也让她膝盖发软险些跪倒在地，操控的小人偶也一下子从半空中坠下，捂着裙子坐在地上满脸羞意。
　　而这，却只是快乐的开始。
　　浪潮般的快感汹涌而来，一波波地冲垮了法师少女的意志令她趴倒在地娇叫不绝，连带着心有灵犀的妹妹也握不住镜子跪倒在地，羊脂白玉般的双腿包裹着毛茸茸的兔子，迎来一发发闪电般的冲撞更将她送上云端。
　　而在少女的颤抖与娇喘中，沉重的脚步声渐渐逼近，更令惊惧摄住两颗芳心，随后银发少女静静地闭上双眼，心跳加速迎来又一次快乐的绝巅。
　　菲莉茜雅的h次数2，菲莉茜雅的高潮次数7，菲莉茜雅的中出次数 3，菲莉茜雅的正字4……
　　菲莉茜雅对豪斯的屈服度上升了
　　菲莉茜雅的淫乱度上升了
　　豪斯对菲莉茜雅的信任值下降了
　　约莉西雅的h次数3，约莉西雅的高潮次数5，约莉西雅的外射次数 1……
　　约莉西雅对豪斯的屈服度上升了
　　约莉西雅对白兔的屈服度上升了
　　约莉西雅的淫乱度上升了
　　白兔对约莉西雅的好感度上升了
　　黑猫对豪斯的屈服度上升了
　　黑猫的淫乱度上升了
　　……
　　（分支路线）
　　不要耽误时间了，赶快逃走吧！
　　【离开】
　　尽管此处还有些令人在意的东西，菲莉茜雅还是快步回到客厅与站在洞窟入口的黑猫萝莉对视一眼，便一齐小心翼翼地进入其中。
　　这是刚好能容纳一人行走的漆黑通道，阴森的气氛令少女们不禁有些怀念原本温暖的居室，即便那是某个可恶强奸魔囚禁她们的地方。
　　本能令她们隐约感觉到黑暗中潜伏着什么未知的威胁，是凶猛的野兽？
　　是冰冷的陷阱？
　　又或者是……
　　然而如此警惕着的她们，却未曾料到威胁究竟从何处而来。
　　“咿呀！”
　　伴着一声不同于高冷表情的娇呼，银发少女的脸蛋就像苹果熟透般一片通红，随即缓缓地软倒在地，保持着鸭子坐姿眼神迷离，玲珑有致的娇躯却一抽一抽，伴着娇喘连连，裙底扩散开晶莹水迹。
　　“喵呜！”
　　黑猫萝莉也似炸毛般耳朵和尾巴一齐竖起，身为猫族忍者的灵敏与机警令她一下子跃至半空企图躲避无名的敌意，这足以令人鼓掌称赞的灵巧却对摆脱快感毫无益处，在半空中漏出一片玉液而后跌落在地，黑猫很快就露出了一只母猫应该有的模样，翘着屁股痴笑连连。
　　“哈啊……怎么回事……”与此同时，电流般的快感也穿过了镜子另一面约莉西雅的身体，虽然没有像姐姐那样直接坐地高潮，却也让她膝盖发软险些跪倒在地，操控的小人偶也一下子从半空中坠下，捂着裙子坐在地上满脸羞意。
　　而这，却只是快乐的开始。
　　浪潮般的快感汹涌而来，一波波地冲垮了法师少女的意志令她趴倒在地娇叫不绝，连带着心有灵犀的妹妹也握不住镜子跪倒在地，羊脂白玉般的双腿包裹着毛茸茸的兔子，迎来一发发闪电般的冲撞更将她送上云端。
　　而在少女的颤抖与娇喘中，沉重的脚步声渐渐逼近，更令惊惧摄住三颗芳心，随后银发少女静静地闭上双眼，心跳加速迎来又一次快乐的绝巅。
　　菲莉茜雅的h次数2，菲莉茜雅的高潮次数7，菲莉茜雅的中出次数 3，菲莉茜雅的正字4……
　　菲莉茜雅对豪斯的屈服度上升了
　　菲莉茜雅的淫乱度上升了
　　豪斯对菲莉茜雅的信任值下降了
　　约莉西雅的h次数3，约莉西雅的高潮次数5，约莉西雅的外射次数 1……
　　约莉西雅对豪斯的屈服度上升了
　　约莉西雅对白兔的屈服度上升了
　　约莉西雅的淫乱度上升了
　　白兔对约莉西雅的好感度上升了
　　黑猫的h次数1！黑猫的性交经验2！黑猫的乳交经验1！黑猫的精液经验4！黑猫的拷问经验2……
　　黑猫对豪斯的屈服度上升了
　　黑猫的淫乱度上升了

第10章 醉酒交心的翘臀闺蜜
　　目击了菲莉茜雅的遭遇，少女们的斗志上升了！
　　约莉西雅的情欲提升增加100% ，持续六个小时。
　　天羽川白鹭的情欲提升增加50% ，持续四个小时。
　　前往城外
　　卫兵：“要出城吗？像你们这样可爱的女孩子可得小心啊，最近城外可充满了盗贼，还有个叫强奸魔豪斯的通缉犯，连那位希雅小姐都在他手下翻车了呢……”
　　进入莫洛卡平原
　　遭遇了史莱姆！进入战斗！
　　约莉西雅使用了人偶射线！对史莱姆造成588点伤害！史莱姆倒下了。
　　战斗结束，获得10点经验值
　　遭遇了野狗！
　　遭遇了水狼！
　　遭遇了哥布林！
　　遭遇了熊孩子！
　　进入岩邬矿山
　　岩邬矿山山道
　　疲惫的矮人：“站住！什么人！”
　　疲惫的矮人：“居然是两个小丫头啊……喂，这里很危险，要郊游找别的地方，不然被巨人吃了可没人能救你们！”
　　天羽川白鹭：“大叔就是作为委托者的矮人吗？我们是接取了任务的冒险者，来为矮人大叔们夺回矿山的！”
　　疲惫的矮人：“夺回矿山？就你们？”
　　约莉西雅：“不错，莫非先生质疑我们的实力？”
　　疲惫的矮人：“哼，当然！我不管冒险者公会那边怎么样，像你们这种细胳膊细腿的小妞在我们矮人族根本就是不合格的病秧子，除非你们能战胜我们，不然就别想进去找巨人送死了！”
　　约莉西雅：“（虽然语气很冲，但也算是关心我们吧……）既然如此，在下就只能斗胆请各位赐教了。”
　　疲惫的矮人：“哼，竟敢挑战我们矮人战士，真是不知天高地厚……既然这样，就让你们这些小丫头见识见识矮人的厉害！”
　　疲惫的矮人：“兄弟们，起来了！”
　　进入战斗！矮人战士a出现了！矮人战士b出现了！矮人战士c出现了！
　　第一回合
　　白兔发动了飞踢，对矮人战士a造成了188点伤害！
　　约莉西雅发动了人偶射线，对矮人战士a造成了384点伤害！
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶能力上升了，目前人偶数量为6。
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，矮人战士a受到了155点伤害！
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，矮人战士b受到了144点伤害！
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，矮人战士a受到了124点伤害！矮人战士a倒下了！
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，矮人战士c受到了133点伤害！
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，矮人战士c受到了171点伤害！
　　天羽川白鹭发动了浪涛战歌，矮人战士c受到了129点伤害！
　　矮人战士b发动了重锤猛击，约莉西雅受到了185点伤害！
　　矮人战士c发动了坚守，防御力上升了！
　　第二回合
　　白兔发动了飞踢，对矮人战士c造成了98点伤害！
　　约莉西雅发动了人偶射线，对矮人战士c造成了308点伤害！矮人战士c倒下了！
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶能力上升了，目前人偶数量为7。
　　天羽川白鹭发动了愤怒音符，对矮人战士b造成了187点伤害！
　　矮人战士b发动了重锤猛击，被白兔躲避了！
　　第三回合
　　白兔发动了休息，生命值恢复了0点！
　　约莉西雅发动了人偶射线，对矮人战士b造成了402点伤害！
　　天羽川白鹭发动了愤怒音符，对矮人战士b造成了215点伤害！矮人战士b倒下了。
　　战斗结束，获得330点经验值，获得破碎的铁剑* 1、获得优质铁矿石*5！
　　疲惫的矮人：“呼……呼……想不到，区区两个小丫头，还有一只兔子，居然能打败我们。”
　　约莉西雅：“现在，几位先生应该相信我们的实力了吧？”
　　疲惫的矮人：“……哼，对付一般巨人倒是绰绰有余了，但不要得意忘形了！这山上可不止一个巨人，就连我们矮人的军队都输了，那个巨人首领更是凶猛得很，遇到它就远远躲开，听懂了没？”
　　天羽川白鹭：“巨人首领啊，那它有什么特征呢？”
　　疲惫的矮人：“它的块头比其他巨人都大了不止一圈，皮肤是暗红色的，一眼就能看出来，以你们的实力对付一般巨人就够了，可别逞强！”
　　约莉西雅：“多谢先生提醒……说起来，先生既然把手这座矿山的入口，不知有没有见过强奸魔豪斯？他是一个光头壮汉……”
　　疲惫的矮人：“强奸魔？没见过，你们两个小姑娘找这种人干什么，该不会是想被强奸吧？”
　　约莉西雅的小脸一片通红。
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　天羽川白鹭：“怎么会呢，我们只是想要打倒通缉犯呀！”
　　疲惫的矮人：“通缉犯吗？那样的男人没见过。”
　　疲惫的矮人：“还有，矿山里有不少珍贵的矿石，如果有需要的话可以在采矿点挖掘，不过要小心，越高级的材料越容易毁坏工具，这个你们拿着！”
　　获得了铁镐*1
　　约莉西雅：“谢谢先生，那么我们就先出发了。”
　　遭遇了蝎子！
　　遭遇了铁甲虫！
　　遭遇了磐石蜥蜴！
　　发现了绿色采矿点！
　　约莉西雅用铁镐进行挖掘……获得了赤铁矿* 1！
　　约莉西雅：“比普通铁矿更坚硬的样子……不过对于制造人偶似乎没什么帮助。”
　　约莉西雅：“但如果是高级的矿石……或许可以作为强化素材，尽可能留意吧。”
　　天羽川白鹭用铁镐进行挖掘……获得了破碎水晶* 1！
　　天羽川白鹭：“嘿咻……嘿咻……要再加把劲呀！”
　　白兔用爪子进行挖掘……获得了白银矿* 1！
　　遭遇了盗贼！
　　遭遇了铁爪蜈蚣！
　　发现了白色采矿点！（略过）
　　矮人战士：“！”
　　矮人战士：“是新来的冒险者吗？这么年轻漂亮的小姑娘真是难得啊，再往上就是巨人的地盘了，先在这个山洞休整一下，尝尝我们的美酒再继续前进吧！”
　　进入山洞
　　豪爽的佣兵：“我们佣兵团和这座山上的矮人是多年交情的朋友了，多亏了矮人兄弟提供的装备，我们才能无往不利，所以这回特地来帮忙找场子，不过那些巨人……啧，块头比兽人还大得多，真是不好对付啊。”
　　盗贼少女：“本来是想趁乱搜集一些宝石带出去卖的，结果只挖到一些铁矿石手都麻了……可恶，区区铁镐就算是遇到珍贵的宝石也挖不下来，如果能得到传说中的钻石镐……”
　　醉醺醺的大汉：“哈，矮人的烈酒果然是一绝啊！来，兄弟，干！”
　　醉醺醺的大妈：“干！”
　　受伤的战士：“我在村里也被称作膂力过人，刚才拿着斧头和巨人碰了一记……果然在力量上不是对手啊。”
　　笼罩在斗篷里的人：“你问我是谁？我是一名商人，你们在矿洞挖出的矿石全都可以卖给我，这样一来也省得带着一堆石头辛苦爬山嘛，怎么样，要不要考虑一下？看在都是美女的份上可以打个折！”
　　约莉西雅：“打折的话……不是我们比较亏吗？”
　　无口的银发矮人少女：“……哼！”
　　天羽川白鹭：“以惊人的速度把一桌子食物吃干净了！”
　　约莉西雅：“背着一把比自己还要高得多的巨剑，即便在力量过人的矮人中也不是简单角色……”
　　无口的银发矮人少女：“……”
　　无口的银发矮人少女：“应该，就在那里……”
　　无口的银发矮人少女：“爷爷的住所，一定会夺回来的。”
　　无口的银发矮人少女离开了。
　　矮人战士：“怎么样？虽然简陋了些，但遮风避雨还是绰绰有余的，既然坐下来了，就尝尝我们矮人的美酒再走吧！酒不光好喝，还能壮胆增添力气啊！”
　　【喝】【不喝】
　　【不喝】
　　约莉西雅：“先生的好意在下心领了，但为了确保接下来战斗的顺利，这杯酒还是留到庆功宴再喝吧。”
　　矮人战士：“呼，真是没意思……”
　　天羽川白鹭：“总感觉错了些什么呢……”
　　【喝】
　　约莉西雅和天羽川白鹭饮下了矮人的烈酒，进入【微醉】状态，力量暂时上升了！
　　矮人战士：“哈哈，怎么样，我们矮人族的酒味道不错吧！”
　　约莉西雅：“（虽然能感觉到品质很好，但果然还是太烈了……）的确名不虚传呢……”
　　天羽川白鹭：“呜，眼泪要流出来了呀……”
　　矮人战士：“哈哈，别客气，都是我们矮人族的客人，来，多喝点，多喝点！”
　　【喝】【不喝】
　　【喝】
　　约莉西雅和天羽川白鹭饮下了矮人的烈酒，进入【酒醉】状态，敏捷和灵巧暂时下降了！
　　约莉西雅：“咳咳……开始感到头晕了，如果再喝的话……”
　　天羽川白鹭：“呜……好辣……”
　　矮人战士：“哈哈，明明是小丫头想不到还挺能喝嘛，酒虫都被饮起来了，干杯！”
　　豪爽的佣兵：“没错，想不到小姑娘酒量这么好，来，我敬你一杯！”
　　趁着敬酒，男人对少女的身体动手动脚。
　　约莉西雅：“嗯……先生靠得有些太近了呢。（再喝下去的话，一定会被……）”
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　天羽川白鹭：“大叔请不要把手放在人家的屁股上呀……”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　【喝】
　　约莉西雅和天羽川白鹭饮下了矮人的烈酒，进入【烂醉】状态！
　　约莉西雅：“视野模糊，看到残影了……”
　　天羽川白鹭：“诶嘿嘿，身体热起来了……”
　　豪爽的佣兵：“小姐姐喝多了，要保重身体啊，哎，没关系，坐不稳的话靠到我身上就好。”
　　趁着身边的吟游诗人萝莉娇躯摇晃，男人直接将娇小玲珑又散发着诱人香味的萝莉揽入怀抱，手掌摩挲着凝脂般嫩滑的肌肤，绝赞的触感让他情不自禁吹起了口哨，手掌也顺着滑溜溜的身子朝下面探去。
　　这一番挑逗自然勾起了银发萝莉的欲望让她仰起小脸微微撅唇，露出一幅好似生气又像欲求不满的诱人模样，红彤彤的小脸比起苹果更像是鲜嫩的樱桃，令目睹这幅美景的人都直咽口水，恨不得直接凑上大嘴含住这小樱桃上最甜美的两瓣，好好吮吸出果汁来！
　　天羽川白鹭：“咿呀，被这样摸着屁股还盯着看个不停的话……会受不了的呀……”
　　豪爽的佣兵：“嘿嘿，小姐姐没问题的，不光受得了，还会爽得不行呢！”
　　见到这小萝莉红着脸娇滴滴欲迎还拒的模样，男人按捺的欲火也被彻底点燃了，带着成年人的笑容哄骗着这纯洁稚嫩的女孩，一双大手却分别抓住了天羽川白鹭娇挺的酥胸和丰腴的白丝美臀肆意揉捏起来，没几下就让银发萝莉本就软绵绵的身子瘫成了一团醉雪，老老实实地依偎在他坚实灼人的怀抱里，用擅长讲述故事的樱桃小嘴发出一声声娇艳的呻吟。
　　豪爽的佣兵：“真是可爱的孩子啊，呼，忍了这么久也有些寂寞了，帮叔叔排解一下怎么样？”
　　天羽川白鹭：“肉棒居然已经长得这么大了，要是插进去的话会坏掉的呀……”
　　尽管脸上挂着怯懦和害羞的表情，银发的吟游诗人萝莉还是在男人的牵引下乖乖用自己柔若无骨的小手握住虬龙般的阳根轻轻抚摸起来，刚开始还是小心翼翼地拂过，很快就转为专业又亲昵地双手握住竿部上下套弄，那熟练的手法根本不像是个吟游诗人，倒像是个心灵手巧的人偶师一样。
　　“啪！”
　　而随着男人的手掌骤然拍上粉嫩翘臀或是握住大小适中的美乳用力揉捏，银发萝莉也不禁伴着娇叫握紧了肉棒，小小的力道与柔软的触感丝毫不会让人感到疼痛，却带来分外的刺激令人舒爽呻吟，一番云雨之间，终于趁着萝莉被抽打屁股达到高潮更用小手紧握硕大龟头滑蹭之际放开精关爆射而出，浓厚白精不光射满了白玉般的小手，也给萝莉可爱的脸蛋披上了一层热气腾腾的新鲜面膜，令她像是个小雪人一样，娇羞地哼着，却在男人精华的浇灌下散发出媚骨天成的绝妙诱惑。
　　天羽川白鹭：“不要，被打屁股就舒服得高潮了……咿呀~ ”
　　就在银发萝莉一边被玩弄一边侍奉男人的同时，银发少女同样落入了男人的魔爪。
　　约莉西雅：“果然不能喝太多，身体就像是要飘起来了呜……”
　　醉醺醺的大汉：“嘿嘿，有破绽！”
　　不知何时出现在银发少女身后的醉汉贪婪地呼吸着少女馨香如兰的体香，几乎要顶破裤子的男根在少女背后晃来晃去，然后猛地压上少女后背，伴着人偶师少女不同于往日优雅的娇憨惊叫淫笑袭击，一双大手握住娇小却手感绝佳的玉乳揉个不停，只令滑不留手的小贫乳在咸猪手中俏然弹跃，诚实竖立的小樱桃都蹭打在满是老茧的手上，微弱的刺激感却叫人舒爽不已，灼热的呼吸也喷吐在玉白后颈，迅速将这精致的部位染成绯红一片。
　　约莉西雅：“哈啊，请不要……好舒服……先生大叔的手……”
　　醉醺醺的大汉：“明明很爽就不要装正经啦，屁股看起来也很想要嘛，看招！”
　　平时或许会义正言辞地要求男人住手或者用人偶的长枪狠狠地令登徒子领会痛楚吧，但被酒精麻醉身体的银发少女却迅速沉沦在了叫人骨髓酥软的快感之中，红着俏脸乖巧地发出一声声可爱的呻吟，小手抓住男人的手腕似乎想将其拽开，实则却没有半点力道，倒是凭着胜过丝绸的触感令人更加兴奋而已。
　　而当男人腰身下沉用直挺挺的肉棒抽打在她微撅的小屁股上，电流般快感更是令她一下子弓起身子，张开粉唇发出分外娇艳的叫声。
　　约莉西雅：“嗯咿~ 屁股被这么抽打的话……就像是被强奸魔侵犯一样……~ ”
　　醉醺醺的大汉：“看起来很舒服的样子啊，既然这么舒服了，也让叔叔我舒服一下吧！”
　　眼看着银发少女星眸迷离一幅沉浸于快感当中的样子，精虫上脑的男人自也抑制不住释放的欲望，坚硬如铁的大肉棒挤在紧致臀沟里猛地一蹭，才流淌着透明汁液恋恋不舍地拔出来摆到少女人偶般的精致小脸前，对着樱桃小嘴和琼鼻耀武扬威。
　　浓厚而粗鄙的腥臭味道令银发少女翡翠般眼眸更加湿润，咬了咬牙似一阵纠结后却还是轻撩发丝低头含住了昂扬的怒龙，雪腮微微鼓起令可怜娇颜凸显出醉汉鸡巴的形状。
　　“滋溜……滋溜……”明明是人偶师的少女倒像是吟游诗人一样灵巧地用红唇和粉舌侍奉着素不相识的男人，不光爽得男人连连低吼摸着她的小脑袋直夸活好，肉棒的温度和腥臭刺激也令她娇躯颤抖不止，直至口中性器膨胀一大波精华涌来，出身高贵的银发少女甘之如饴地将烘臭精液统统咽下，并在屈辱满足的高潮中继续清理满是污垢的肉棒直到锃光发亮为止。
　　约莉西雅：“咕哈……把男人的精液喝下去了？……”
　　天羽川白鹭：“诶嘿，小约姐姐给男人……嗯呀……口交的样子真是色气呢。”
　　约莉西雅：“明明被男人玩弄了，小鹭却一幅很高兴的模样……果然，是个下流的孩子吧。”
　　天羽川白鹭：“哼哼，看到姐姐……嗯呐~ 被强奸魔侵……侵犯却兴奋到翘起屁噫~ 股流水高潮的小约姐姐不是更加好色吗？”
　　豪爽的佣兵：“哈哈，都别争了，你们两个都是欠操的小骚货，来陪叔叔们好好乐呵吧！”
　　优雅文静、出身高贵的银发翠眸人偶师少女；天真可爱、人气偶像的银发红眸吟游诗人萝莉；两名无论走到哪里都能成为靓丽风景线的银发美少女宛如亲昵姐妹般一边调戏着对方一边伺候着陌生男人的勃起肉棒，然后一起软绵绵地被雄性捉起轻盈身子，撅起性感常春的小屁股任凭男人挺动腰胯狠狠撞击掀起叫她们娇声浪语的雪白臀浪，满脸潮红又略带期待与挑衅地看着对方被亵玩的下流姿态令自己的玉体更激动娇颤，两双宝石般的星眸水汪汪地荡开涟漪，便是最铁石心肠的英雄和恶魔来了也不免要堕进这温柔乡中，不把这两只银发小妖精干到虚脱求饶誓不罢休！
　　天羽川白鹭：“嗯嘿嘿~ 一旦被撞到屁噫~ 股，小约姐姐的声音就会变高一点呢，那里果然是……小约姐姐的敏感点吧！”
　　约莉西雅：“哈啊，蜀黍轻点……嗯，小鹭其实也是吧？不光是主动……嗯哈……翘起屁股的反应，只是提到这个词身体就颤抖得更厉害了一些——”
　　醉醺醺的大汉：“话真多，现在给我夹紧小穴，不然就把这对小屁股抽烂！”
　　“啪！！！”×2
　　“咿咿咿咿……”×2
　　天羽川白鹭：“咿咿咿——就，就是这样！小约姐姐和我都是……嗯嘿……翘臀敏感一被男人打屁股后入就会一塌糊涂的银发美少女，这么好的组合，要是不能被坏心眼的大叔一起打屁股侵犯就太可惜了呀！”
　　约莉西雅：“蜀黍……嗯哈，明明是这么下流的说法却忍不住兴奋了，果然小鹭是很色情的孩子，但是我也，我也……”
　　约莉西雅：“想要一起这样被豪斯先生狠狠侵犯咿呀呀——”
　　伴着足够勾起任何雄性欲火的媚音相唤，两名平时端庄乖巧令人垂涎欲滴的银发美少女在矮人之酒的支配下情不自禁吐露出了暗藏心底的下流欲望，纷纷扭着纤腰翘臀迎合起男人的灼热冲撞，并随着身后雄性恶趣味地成全凑到了一起，彼此十指相扣，翡翠与红宝石般的美丽眼眸中映出对方理智涣散后热情而妩媚的桃色娇颜，来自粗猛雄兽撞击的力道顺着玉指与莲掌电流般传及彼此身躯，灼热地分享着各自此刻领会的销魂快感，于是心有灵犀地嫣然而笑凑近小脸，四瓣娇艳欲滴的樱唇紧紧相贴，交换着彼此浊白的收获，粉舌相接一齐发自内心娇爽呻吟，同时撅起翘臀收缩嫩穴迎来那令她们灵魂颤栗的快乐绝巅！
　　天羽川白鹭/ 约莉西雅：“小约姐姐/ 小鹭……好舒服……喜欢……”
　　约莉西雅的h次数5，约莉西雅的性交次数3，约莉西雅的精液次数 4，约莉西雅的醉奸次数1，约莉西雅的淫乱度上升了。
　　天羽川白鹭的h次数6，天羽川白鹭的性交次数3，天羽川白鹭的精液次数4，天羽川白鹭的醉奸次数1，天羽川白鹭的兽交次数1，天羽川白鹭的淫乱度上升了。
　　白兔的h次数1，白兔的射精次数1，白兔的性技上升了。
　　经历共同的羞耻与快乐，约莉西雅与天羽川白鹭对彼此的好感度上升了！
　　约莉西雅与天羽川白鹭的关系成为了【闺蜜】，将在对方在场时增强能力，解锁新的事件选择支，并获得共同称号【银色的翘臀妖精】，获得羁绊技【妖精迷情吻】。
　　约莉西雅的声望值上升了。
　　天羽川白鹭的声望值上升了。
　　岩邬山脉
　　山道
　　遭遇了蝎尾狮！
　　遭遇了吸血蝙蝠！
　　遭遇了老鹰！
　　遭遇了金属史莱姆！
　　遭遇了巨人！
　　进入战斗，巨人出现了！
　　巨人：“吼！”
　　约莉西雅：“这就是巨人吗，体型和人类相比果然不是一个层次的。”
　　天羽川白鹭：“好大呀，这么一对比的话小约姐姐就像人偶一样了。”
　　第一回合
　　白兔伸了个懒腰。
　　约莉西雅发动了人偶射线，巨人受到了425点伤害！
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶能力上升了，目前人偶数量为6。
　　约莉西雅：“似乎对魔法抗性较低……”
　　天羽川白鹭发动了激昂战歌，队伍全员的进攻能力上升了！
　　巨人发动了咆哮，白兔受到了200点伤害，约莉西雅受到了87点伤害，天羽川白鹭受到了102点伤害！
　　巨人的攻击力上升了。
　　约莉西雅的人偶掉落了！目前人偶数量为4。
　　天羽川白鹭：“呀！耳朵要被震聋了……”
　　约莉西雅：“真是可怕的声势，单是普通的巨人就强到了这个地步，那巨人首领……”
　　第二回合
　　白兔发动了啮咬，巨人受到了123点伤害，巨人的防御力下降了！
　　约莉西雅发动了人偶射线，巨人受到了499点伤害！
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶能力上升了，目前人偶数量为5。
　　天羽川白鹭发动了愤怒音符，巨人受到了424点伤害！
　　巨人发动了摧枯拉朽，白兔躲开了，约莉西雅受到了501点伤害！天羽川白鹭躲开了。
　　巨人的攻击力恢复正常了。
　　第三回合
　　白兔使用了幻影拳，巨人受到了2118221826181
　　7219153527141815148点伤害！
　　约莉西雅发动了人偶射线，巨人受到了524点伤害！
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶能力上升了，目前人偶数量为7。
　　天羽川白鹭发动了愤怒音符，巨人受到了418点伤害！
　　巨人咆哮着扑向天羽川白鹭……天羽川白鹭被抓住了！
　　“咿呀！”
　　伴着少女的惊叫，刚刚娇喝着用吟唱之力击中巨人脑袋让这个庞然大物身形一晃的吟游诗人萝莉被巨人的大手一把抓起，虽然踢踏双腿晃动小屁股拼命想要挣脱，在巨人压倒性的力量面前却都化作徒劳，紧接着，她就被这个虽然外表与人类相似却比土着人还要野蛮的怪物直接拿到了两腿间的位置，满脸通红地看着那根比自己腰还要粗的肉棒越来越近，接着就扎进了一片毛糙的黑森林里，柔若无骨的娇躯也被迫趴上臭烘烘的巨人肉棒，好像一块天价肥皂般被压在上面摩擦起来。
　　巨人用天羽川白鹭套弄着肉棒，天羽川白鹭受到36点伤害，天羽川白鹭的欲望值4！
　　第四回合
　　白兔使用了飞踢，巨人受到了209点伤害！
　　巨人倒下了。
　　战斗结束，获得400点经验值，获得巨型棒槌* 1，获得力量之血* 1。
　　天羽川白鹭的等级上升为33级！
　　天羽川白鹭：“真是，吓人的尺寸啊……明明性爱人偶这种东西应该由小约姐姐来担任才对……”
　　矿洞
　　遭遇了哥布林！
　　遭遇了矿坑幽灵！
　　遭遇了巨人！
　　约莉西雅的等级上升为33级！
　　白兔的等级上升为33级！
　　约莉西雅：“说起来，明明一起经历了战斗，却是小鹭先升级呢。”
　　白兔：“咕~ ”
　　天羽川白鹭：“呀~ 原因应该是我有【努力家】这个技能吧，会比一般人获得更多的经验值呢。”
　　约莉西雅：“原来如此……这么说来小鹭的确相当勤奋呢。”
　　约莉西雅：“（虽然勤奋的方向有些微妙……）”
　　天羽川白鹭：“诶嘿，谢谢小约姐姐夸奖，小鹭会继续努力的！”
　　白兔：“咕~ ”
　　白兔高兴地跳了起来。
　　约莉西雅：“……嗯，总之加油吧！”
　　发现了白色采矿点！
　　发现了绿色采矿点！
　　遭遇了巨人！
　　发现了绿色采矿点！
　　发现了蓝色采矿点！
　　约莉西雅用铁镐进行挖掘……获得了赤铁矿* 3！
　　铁镐有些磨损了……
　　天羽川白鹭用铁镐进行挖掘……获得了石英* 1！
　　天羽川白鹭气喘吁吁了。
　　天羽川白鹭：“好累，根本挖不动呀……！”
　　白兔用爪子进行挖掘……获得了闪亮的金石* 1！
　　约莉西雅：“这种矿石的质量感觉和先前的魔石也相差无几了，想不到这里就能产出这种级别的宝物，在矿洞深处，又会有何等的珍宝呢？”
　　天羽川白鹭：“铁镐感觉快要断掉了呢，手也酸得快要断掉了呀……是不是应该找更有力量的男人帮忙呢？”
　　天羽川白鹭：“说起来，岩邬矿山似乎有古老的宝藏传说呢，如果能得到这里面最珍贵的宝物，说不定能打造出一件神器吧！”
　　天羽川白鹭：“只不过，想要挖出那样的宝物，一定得有传说中的矿石镐才行，不过矿石镐本身也已经是了不得的宝物了呀……想要得到这些宝贝，得借助白兔的幸运才行呢！”
　　天羽川白鹭抚摸着白兔，白兔舒服地晃起了耳朵。
　　发现了宝箱！获得了黄金镐！
　　黄金镐：赫赫有名的黄金矿工以其收获打造出的镐中贵族，镐身与镐头均由纯金打造，是件不可多得的艺术品。
　　如果用艺术品来从事蛮力的劳动，一定会让你追悔莫及。
　　天羽川白鹭：“虽然很贵重，但效果还不如铁镐的样子呢。”
　　约莉西雅：“不过艺术方面的追求也很重要。”
　　约莉西雅：“纯金打造啊……金色铠甲的人偶不知如何呢？”
　　遭遇了变异蝙蝠！
　　遭遇了哥布林盗贼！
　　遭遇了山羊！
　　发现了绿色采矿点。
　　巨人：“吼！！！”
　　？？？：“哼！”
　　巨人被打倒了！
　　约莉西雅：“单枪匹马打倒了巨人，真是了不起的战士。”
　　红发的狂战士：“嗯？你们也是来讨伐巨人的冒险者吗？奶子不大，长得倒是挺水灵的嘛。”
　　男人抓住约莉西雅的胸部揉了几下，约莉西雅的欲望值上升了！
　　天羽川白鹭：“呀！变态！”
　　约莉西雅：“……先生再不放手，在下就不客气了。”
　　约莉西雅：“（好粗暴的手法，乳头要……）”
　　男人松开了手。
　　红发的狂战士：“不就是摸了一下嘛，真是小气。本大爷可不怕你，不过现在还是战斗要紧！”
　　红发的狂战士：“巨人首领的脑袋归我了！你们就去对付一般巨人吧，小心点别变成它们的飞机杯了！奶子虽然小了点，回来还要用呢！”
　　男人朝山顶冲去了。
　　天羽川白鹭：“真是个过分的家伙……小约姐姐感觉怎么样？”
　　约莉西雅：“实力比单个巨人要强不少，但凭他一个人，应该还是敌不过巨人首领吧？”
　　天羽川白鹭：“诶……明明是问小约姐姐刚才有没有兴奋啦！”
　　约莉西雅：“这种事情……（脸红）”
　　人偶抓住了天羽川白鹭的胸部，揉了起来。
　　天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　约莉西雅：“小鹭也试一试不就知道了吗？”
　　天羽川白鹭：“咿呀～”
　　约莉西雅对天羽川白鹭的好感度上升了。
　　天羽川白鹭对约莉西雅的好感度上升了。
　　发现了绿色采矿点
　　遭遇了吸血蝙蝠
　　捡到了不牢固的精钢镐
　　捡到了褴褛的盗贼服
　　发现了金色的灯壶，旁边立着一块牌子：请勿触碰。
　　天羽川白鹭：“难道是传说中的神灯吗？”
　　【碰】【不碰】【让别人碰】
　　【不碰】
　　少女们离开了。
　　【碰】
　　约莉西雅：“虽然很好奇，但总感觉不太安全……用人偶来试探吧。”
　　人偶的小手轻轻碰到了灯壶，灯壶猛地颤抖起来，从灯嘴喷出一阵烟雾化作人形，居高临下地看着众人。
　　？？？：“我就是实现愿望的灯神，既然你们召唤了我，就要实现我的愿望。”
　　约莉西雅：“？？？”
　　天羽川白鹭：“？？？”
　　约莉西雅：“那个……一般不是灯神实现召唤者的愿望吗？”
　　灯神：“那都是不负责任的谣言，真正的灯神就是这样的，你们可是打扰我的睡眠啊，不好好补偿怎么行？”
　　约莉西雅：“实际上召唤你的不是……”
　　灯神：“哼，别想用人偶搪塞过去，人偶是你操控的，这点本神清楚得很！”
　　天羽川白鹭：“真是不讲道理呀……”
　　灯神：“让我想想，该许什么愿望呢？嗯……”
　　灯神扫视着少女们玲珑有致的身体，表情渐渐淫荡起来。
　　灯神：“嘿嘿，刚醒还没看出来，这回的召唤者居然是这么可爱的美少女，既然如此，本神的愿望就是——你们两个一起来侍奉我吧！”
　　灯神：“可别想逃哦，神灯的力量不是你们可以想象的！如果企图逃跑的话，绝对会让你们后悔作出这个决定。”
　　灯神：“本神也不是什么恶魔，如果好好把本神伺候舒服了，本神也不是不能给你们一些好处。”
　　灯神：“怎么样？快作出决定吧！”
　　【侍奉】【战斗】【逃跑】
　　【逃跑】
　　白兔尝试逃跑……成功了！
　　约莉西雅尝试逃跑……失败了！
　　天羽川白鹭尝试逃跑……失败了！
　　除了白兔如闪电般瞬间消失在洞窟以外，两名银发少女还没跑出几步便被突然出现的绿色光丝牢牢捆住了身体，动弹不得。
　　天羽川白鹭：“呜～这就是灯神的力量吗？”
　　约莉西雅：“被这种手法抓住……真是不甘心。”
　　灯神：“哼，本来只要你们好好侍奉我就可以了，但居然想要违背愿望，一点诚信都没有，真是让神失望！既然这样，本神就不许让你们侍奉的愿望了，作为代替……就实现我一百个愿望好了！”
　　约莉西雅：“这未免太强词夺理了……”
　　天羽川白鹭：“明明是你自顾自说的条件，我们根本没有答应过呀……”
　　灯神：“哼，第一个愿望，给本神表演百合亲吻！”
　　约莉西雅：“如此恶趣味的要求……”
　　天羽川白鹭：“和小约姐姐亲亲……太害羞了呀……”
　　尽管不太情愿，但被光丝网住的少女们就像是牵线人偶一样只能任凭摆布，只能红着脸轻轻搂住彼此玲珑香软的娇躯，递上红唇温柔地吻上，两条丁香小舌羞涩地彼此触碰，却随着炽热的情意愈发大胆热情地交缠吮吸，发出令人脸红心跳的滋溜水声。
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅对天羽川白鹭的好感度上升了。
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭对约莉西雅的好感度上升了。
　　灯神：“不错嘛，第二个愿望……并排趴在地上撅起屁股，向本神请求临幸！”
　　樱桃小嘴间拉出诱惑的银丝，两名银发少女眼眸湿润地没来得及言语，便随着灯神的愿望恋恋不舍地分开彼此，然后一齐像乖巧的雌犬一样趴在地上，背对着灯神将自己敏感又性感的屁股高高撅起。
　　不同的是，即便是这种下流动作，约莉西雅的姿势也显得格外优雅，玲珑纤细的身段似美玉雕琢浑然天成，腰肢浅落美臀翘起勾勒出极致诱人的弧度，简直就是一幅传世名画令人只想铭刻在心。
　　天羽川白鹭则更像是只可爱的小动物，小脑袋几乎要埋到地里，小屁股则高高翘起一晃一晃，像果冻般弹跳着，热情地展示出青春幼嫩的活力，就像是杯香甜果汁，哪里忍不住不一饮而尽？
　　约莉西雅：“在下约莉西雅，小妹天羽川白鹭，今将姐妹臀献上，恭迎灯神殿下临幸。”
　　天羽川白鹭：“请灯神大人，好好使用我们欠操的翘臀吧……呜，好变态呀！”
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭进入发情状态！
　　灯神：“哼哼，既然都这么求我了，本神就好好满足你们吧——第三个愿望，狠狠地打对方的屁股然后把内心的想法说出来！”
　　被如此命令的两名少女只能爬起来再次抱住彼此，然后羞愧地看着对方的眼睛，将自己柔若无骨的小手伸向伙伴挺翘惹掴的臀肉，然后猛地拍下！
　　“啪！”“啪！”
　　约莉西雅：“呜，小鹭真是一点也不留情呢，不过就算是这样……和被陌生男人打屁股比起来就像挠痒痒一样啊……～”
　　天羽川白鹭：“诶嘿！早就想这样抽打小约姐姐的屁股了，明明是这么翘的美臀却优雅地扭着实在是诱人犯罪呀！文静的小约姐姐由于被欺负屁股而向卑鄙男人求饶的模样……想看！”
　　平时文静与天真的银发美少女此时却扬起白嫩小手愈发激烈地抽打对方屁股发出脆响，小嘴也毫不留情地吐露与清纯外貌不符的下流欲望，这等美景自然让观众兽性大发恨不得直接上前撕碎这对妖精的衣物将她们狠狠糟蹋，而作为当事人的约莉西雅和天羽川白鹭也交换着彼此的闷骚妄想愈发兴奋，情不自禁将玉臀翘起迎接更用力的抽打，扭动腰肢甩下热情的爱液，湿了胖次，也教淫水流满了大腿。
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅的淫乱度上升了，约莉西雅对天羽川白鹭的好感度上升了。
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭的淫乱度上升了，天羽川白鹭对约莉西雅的好感度上升了。
　　灯神：“真是难得一见的骚货胚子啊，那么第四个愿望……”
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅的演出经验1，约莉西雅的淫乱度上升了。
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭的演出经验1，天羽川白鹭的淫乱度上升了。
　　灯神：“第五个愿望……”
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅高潮了！约莉西雅的自慰经验1，约莉西雅的淫乱度上升了。
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭高潮了！天羽川白鹭的自慰经验 1，天羽川白鹭的淫乱度上升了。
　　“第六个愿望……”
　　“第七个愿望……”
　　“第八个愿望……”
　　……
　　灯神：“哼哼，这种高难度性技也顺利完成了啊，那么第一百个愿望……再实现我一百个愿望！”
　　约莉西雅：“是，为了实现灯神大人的心愿！”
　　天羽川白鹭：“请灯神大人……哈啊……好好调教我们吧！”
　　就这样，为了实现灯神的愿望，约莉西雅和天羽川白鹭日复一日地精进着自己，成为了名垂青史的翘臀姐妹灯奴，她们的故事也将在未来的一个个世代继续传唱……
　　BE【做人要讲诚信】达成——
　　【战斗】
　　进入战斗，灯神出现了！
　　灯神：“人类和兔子也想挑战神灵吗？那就让你们明白实力的差距吧！”
　　第一回合
　　白兔发动了飞踢，灯神受到了47点伤害！
　　灯神发动了大许愿术，灯神的属性上升了！
　　灯神：“我愿望实现时，众生皆可许愿！”
　　天羽川白鹭：“只是说可以许愿，没说能实现愿望呀……”
　　约莉西雅发动了人偶军势，一口气召唤大批人偶！人偶数量上升为15，并进入强化状态。
　　约莉西雅：“没有感觉到威压，但就连人偶也抖个不停，这就是神吗……”
　　天羽川白鹭发动了梦幻泡影，召唤出了风纪委员魔法少女幻影！
　　天羽川白鹭：“小希，一起来打倒它吧！”
　　风纪委员魔法少女幻影发动了蓝色流星，灯神受到了122点伤害！
　　第二回合
　　白兔发动了迅影，本回合回避一切伤害。
　　灯神发动了破灭的愿望，白兔回避了！
　　约莉西雅受到了3677点伤害！
　　天羽川白鹭受到了4298点伤害！
　　风纪委员魔法少女幻影受到了4231点伤害！
　　约莉西雅：“呜……根本没有胜算。”
　　约莉西雅倒下了！
　　天羽川白鹭：“要被侵犯了呀……”
　　天羽川白鹭倒下了！
　　风纪委员魔法少女幻影：“主人……”
　　风纪委员魔法少女幻影倒下了！
　　第三回合
　　灯神：“哼哼，一只兔子也敢阻挡我吗？”
　　白兔发动了迅影，本回合回避一切伤害。
　　灯神发动了吉祥的愿望，白兔中毒了！白兔虚弱了！白兔疲劳了！白兔混乱了！白兔麻痹了！白兔晕眩了！白兔勃起了！白兔被诅咒了！
　　灯神的强化效果消失了。
　　第四回合
　　白兔抽搐着
　　灯神发动了攻击，白兔回避了！
　　灯神：“这种状态下也能回避攻击吗？”
　　第五回合
　　白兔趴在约莉西雅的屁股上耸动。
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　灯神发动了神之指，白兔回避了！
　　白兔的异常状态解除了。
　　第六回合
　　白兔趴在约莉西雅的屁股上耸动。
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　灯神发动了破灭的愿望，白兔回避了！
　　第七回合
　　白兔发动了飞踢，灯神受到了36点伤害！
　　灯神发动了神之指，白兔回避了！
　　第八回合
　　白兔发动了飞踢，灯神受到了42点伤害！
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　灯神发动了烈焰龙息，白兔回避了！
　　第九回合
　　白兔发动了趴窝，生命值回复了0点！
　　白兔舒服地趴在天羽川白鹭的屁股上。
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭进入了【白浊】状态。
　　灯神发动了破灭的愿望，白兔受到了3277点伤害！白兔倒下了。
　　战斗结束。
　　（战败事件同逃跑事件）
　　【侍奉】
　　约莉西雅：“明白了，在下会侍奉灯神大人……”
　　灯神：“不光是你，这边的萝莉也要一起才行，还有……呃，兔子就算了。”
　　天羽川白鹭：“呜~ ”
　　或许是明白无法反抗传说中能够许愿的灯神，少女们顺从地低下了头，随着灯神的烟雾身体凝实为一个男人模样后一左一右地在他脚边乖巧跪下，小脸通红地凝望着兴奋跳动的肉棒便服侍起来。
　　约莉西雅：“触感和热量……都和真人没有差别呢。”
　　天羽川白鹭：“这就是神器……滋溜……很腥呢……”
　　宛如灯神化出的肉棒也蕴含着无法抵挡的神威，两名少女都低眉顺眼又乖乖伸出小手，人偶师少女一手轻握棒身，如妖精跃动的指尖拂过肉棒上一根根毕露隆起的青筋如抚琴般用妙到巅毫的力道刺激着这根庞然大物的能量管道，只令这头猛兽向上昂起又膨胀了一圈，只令羊脂白玉的小手小鸟依人地连笼住半圈都无法做到。
　　少女的另一只手则伸向男人腿间的硕大囊袋温柔挑弄，两颗蕴含神力的硕大男丸沉甸甸地压在雪白掌心，被五根纤纤玉指众星捧月，似乎其中贮存的精液无比地滚烫浓厚，人偶师少女用尽全力连托起都难以做到，只能凑近小脑袋吐出粉舌，像一只乖巧小狗般一下一下地舔着，每一下都带起一阵极乐电流，只令两蛋收缩肉棒抖动，仿佛随时都会发射的快感饶是灯神也不禁舒爽地哆嗦起来。
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅进入【发情】状态。
　　约莉西雅：“滋溜……灯神大人的本钱真是雄厚呢，这边跃跃欲试的，是忍不住要射在在下脸上了吗？”
　　天羽川白鹭：“小约姐姐也太色情了，我也不能输了呀！滋溜……滋溜~ ”
　　眼看好姐姐用人偶师的本事优雅灵巧地让男人面露愉色，吟游诗人萝莉也睁着酒红色大眼睛不甘示弱地用一对柔荑握着来回甩动的烫人肉棒吻住这害人面红耳赤的怪物，然后张开又讲故事又吟诗，练就一幅好歌喉的樱桃小嘴毫不犹豫地含住了那腥臭味浓郁更像是小太阳般散发灼人热意的硕大龟头，粉嫩香舌滑溜溜地舔过龟冠将象征欲望的透明先走汁吸了干净，而后狡黠地撩过这大家伙的前端，抵上那马眼小洞好似享用什么美味般滋溜一吸，分外销魂的快感顿时爽得男人颤抖起来，肉棒乱甩却怎么也离不开萝莉小嘴温柔乡，又吐出一大股腥黏液来，倒沾得满嘴都是！
　　浓厚的味道不光扩散在口腔令原本香甜的津液都染上了男人的味道，更是冲入脑髓叫银发萝莉鼓起腮帮子嘴角上翘，脸蛋潮红眼中都充满媚意，俨然是败给男人的雄性气概，沉沦其中不可自拔了！
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭进入【发情】状态。
　　俯瞰着两张绝美的面容一个端庄一个热情地挤在自己肉棒两边用各自最擅长的技巧献媚贪欢，生理和心理都被极大满足的灯神也满足地发出了一声低吼，腰身一挺肉棒猛地插入萝莉小嘴轰然爆射，而后拔出对着二女精致可爱的俏脸和各具风采的银色秀发射出一股又一股浓厚的白浆，直至将她们全身都披上这下流的纱衣，将她们彻底淹没在自己浓厚的雄性味道之中无法自拔为止。
　　灯神：“做得不错，现在的年轻人真是色得不行啊，那么本神说话算话，就把这个当做你们的奖励吧！”
　　灯神消失了。
　　约莉西雅的h次数1，约莉西雅的手交次数1，约莉西雅的口交次数 1，约莉西雅的侍奉次数1，约莉西雅的精液次数1，约莉西雅的高潮次数1，约莉西雅进入【白浊】状态，约莉西雅的淫乱度上升了。
　　天羽川白鹭的h次数1，天羽川白鹭的手交次数1，天羽川白鹭的口交次数1，天羽川白鹭的侍奉次数1，天羽川白鹭的精液次数1，天羽川白鹭的高潮次数1，天羽川白鹭进入【白浊】状态，天羽川白鹭的淫乱度上升了。
　　约莉西雅和天羽川白鹭对彼此的好感度上升了。
　　获得了鸢奴* 1！
　　……
　　【让别人碰】
　　约莉西雅：“虽然很好奇，但总感觉不太安全……抓一只哥布林来试探吧。”
　　被丝线遥遥牵引着，哥布林的手掌轻轻碰到了灯壶，灯壶猛地颤抖起来，从灯嘴喷出一阵烟雾化作人形，居高临下地看着哥布林。
　　？？？：“我就是实现愿望的灯神，既然你们召唤了我，就要实现我的愿望。”
　　约莉西雅：“？？？”
　　天羽川白鹭：“？？？”
　　哥布林：“？？？”
　　灯神：“让我想想，该许什么愿望呢？嗯……”
　　灯神扫视着哥布林雄厚的本钱，表情渐渐淫荡起来。
　　灯神：“嘿嘿，刚醒还没看出来，这回的召唤者居然是这么大的肉棒，啊不对是这么大的肉棒哥布林，既然如此，本神的愿望就是——来侍奉我吧！”
　　灯神：“可别想逃哦，神灯的力量不是你可以想象的！如果企图逃跑的话，绝对会让你后悔作出这个决定。”
　　灯神：“本神也不是什么恶魔，如果好好把本神伺候舒服了，本神也不是不能给你一些好处。”
　　灯神：“怎么样？快作出决定吧！”
　　哥布林怪叫着扑倒了变幻为黑发少女的灯神！
　　灯神：“哈啊，不愧是哥布林，比那些人类要厉害多了，再，再用力点！”
　　哥布林盗贼：“什么灯神，就是个欲求不满的女人而已，看我插爆你！”
　　将化身为舞女服黑发少女的灯神毫不客气地压在身下，先前还是俘虏被拿来当作炮灰试探宝物的哥布林此刻却化身为骁勇善战的骑士以种付位激烈地侵犯着少女紧致的名器小穴发出啪啪啪的响声，绿色的粗壮肉棒如打桩机般反复捣弄得性器交合处泛起白沫，每每激起少女愉悦的呻吟，更激起一阵水花。
　　享受着名器小穴带来的销魂快感，不以持久着称的哥布林也迅速达到了极限射出了一股股浓厚的精液，直将少女的小穴和子宫都灌得满满，平坦小腹似怀胎六月般鼓起，少女也娇叫迎来绝顶才稍稍停歇。
　　约莉西雅：“如果被哥布林抓住的话，就会被这么侵犯吗……”
　　约莉西雅摩擦着大腿。
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　天羽川白鹭：“果然，非常大呢……如果被插进去的话，肚子都会被塞满吧……”
　　天羽川白鹭摇晃着屁股。
　　天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　灯神：“肚子都被射得鼓起来了……这下子，会怀上小哥布林吧……”
　　灯神：“咿呀——明，明明才射过又开始了？”
　　哥布林盗贼：“说什么啊女人，直到你怀上为止都不会停下来的！”
　　“啪！啪！啪！”
　　约莉西雅：“不到播种成功誓不罢休，真是可怕的物种……”
　　约莉西雅对约莉西雅的小穴展开探索。
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　天羽川白鹭：“这么久的话，会晕过去……然后又醒过来的吧！”
　　天羽川白鹭对约莉西雅的屁股展开探索。
　　天羽川白鹭对天羽川白鹭的胸部展开探索。
　　天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　哥布林盗贼：“第八发！接下这些精液，老老实实给我生崽去吧！”
　　灯神：“咿咿咿咿——”
　　灯神：“哈……咿哈……结束了吗……”
　　灯神：“呼呼……满意了，那么就提升你的力量作为实现愿望的奖励吧！”
　　灯神消失了。
　　哥布林盗贼进化为了哥布林军团！
　　约莉西雅：“变得更强了……咕呜……”
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅的偷窥经验1，约莉西雅的自慰经验1，约莉西雅的淫乱度上升了，约莉西雅对哥布林军团的屈服度上升了。
　　天羽川白鹭：“精液流得满地都是了，得赶紧，赶紧逃走呀……”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭的偷窥经验1，天羽川白鹭的自慰经验1，天羽川白鹭的淫乱度上升了，天羽川白鹭对哥布林军团的屈服度上升了。
　　灯神对哥布林军团的屈服度上升了，灯神对白兔的屈服度上升了。

第11章 六只白毛小可爱与黑巨硬大战矿山之巅
　　约莉西雅：“这就是……灯神的奖励吗？”
　　天羽川白鹭：“这是什么呀……哇……动起来了。”
　　在两名少女面前，白色蝌蚪状的奇怪事物扭着尾巴飘来飘去。
　　约莉西雅：“这就是所谓的鸢奴吗……还以为会是白鸟之类的宠物。”
　　天羽川白鹭：“总感觉是有点奇怪的说法呢……”
　　天羽川白鹭：（戳）
　　天羽川白鹭：“软软地，弹弹地，长得像精子一样呢。”
　　白色蝌蚪变成了银色短发佩戴双刀的剑士少女！
　　天羽川白鹭：“诶？居然是女孩子吗？而且还穿了衣服……”
　　约莉西雅：“不过只有人偶的体型呢。”
　　约莉西雅：“？”
　　白色蝌蚪变成的银色短发佩戴双刀的剑士少女：“鸢奴见过主人。”
　　天羽川白鹭：“一本正经的样子，这就是鸢奴嘛……不过鸢奴你有什么能力呢？”
　　鸢奴：“鸢奴是一名剑士，主人可以在战斗中使用鸢奴让鸢奴参战，不过鸢奴的生命值很低，受到伤害就会失去战斗能力。主人也可以利用鸢奴去侦查或色诱敌人，经过前任主人的调教，鸢奴在这方面已经很擅长了。”
　　天羽川白鹭：“感觉怪怪的，有点像是被诅咒成娃娃的女孩子之类呢。”
　　鸢奴：“请主人随意地使用鸢奴吧！”
　　约莉西雅：“总之先收起来吧。”
　　约莉西雅：“（一幅冷淡的表情，白得透明的肌肤比人偶的质感好多了，真是很可爱呢……）”
　　发现了白色采矿点！
　　发现了宝箱，获得了1000g！
　　遭遇了幸运兔子！
　　约莉西雅的等级上升为34级。
　　天羽川白鹭的等级上升为34级。
　　白兔的等级上升为34级。
　　白兔的性技提升了！
　　白兔：“？”
　　天羽川白鹭：“春天来了，万物复苏，大草原又到了动物们交配的季节。”
　　约莉西雅：“不光会对人类发情，也会对兔子发情吗……”
　　天羽川白鹭：“公兔子喜欢母兔子是理所当然的事呀，难道说……小约姐姐吃醋了吗？”
　　约莉西雅：“难道小鹭会为兔子吃醋吗？”
　　约莉西雅：“（人偶丝线对兔子有没有效果呢……）”
　　天羽川白鹭：“诶————”
　　遭遇了洞穴蜂！
　　豪爽的佣兵：“这些巨人可真是皮糙肉厚啊，即便是挥动月刃斧也只能砍下它们的脚趾而已，对付人的格斗技也派不上用场，要是有魔法师的话……”
　　豪爽的佣兵：“雷电和毒似乎效果不错，正好山洞里有不少毒虫，如果能利用起来的话……”
　　豪爽的佣兵：“你们脸上的是……嘿嘿，要和叔叔玩玩吗？”
　　（触发醉奸的场合）
　　豪爽的佣兵：“刚刚被叔叔们灌满又迫不及待地去找男人了，你们两个小妖精就这么欲求不满吗？”
　　男人抽打了约莉西雅的屁股，约莉西雅的欲望值上升了。
　　男人抽打了天羽川白鹭的屁股，天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　白兔抽打了男人的屁股，鸢奴的欲望值上升了。
　　发现了紫色采矿点！
　　约莉西雅使用不牢固的精钢镐挖掘，获得了黄金矿＊2！
　　约莉西雅：“金矿吗？虽然很值钱，但还是想要强化装备的素材。”
　　天羽川白鹭使用不牢固的精钢镐挖掘，获得了蓝宝石＊1！
　　不牢固的精钢镐断了！
　　天羽川白鹭：“呜，没办法继续挖了。”
　　白兔使用爪子挖掘，获得了秘银矿＊1！
　　遭遇了黑衣盗贼
　　遭遇了寄生蜂
　　遭遇了巨型壁虎
　　遭遇了穴熊
　　遭遇了狼毒兽
　　遭遇了巨人
　　遭遇了大翅蛾
　　约莉西雅：“各种毒物越来越多了，再这样下去总感觉会遇到糟糕的东西。”
　　天羽川白鹭：“哇，蜜蜂冲过来了！”
　　鸢奴：“主人勿忧，毒虫就由鸢奴斩杀！”
　　剑光闪耀，小小的双刀少女将袭来的蜜蜂劈成两半，并被另一只蜜蜂抱起将尾部狠狠捅进了屁股。
　　鸢奴：“咕呜呜……主人救命！”
　　鸢奴的虫奸次数1，鸢奴的淫乱度上升了。
　　发现了绿色采矿点
　　发现了白色采矿点
　　铁镐损坏了！
　　约莉西雅：“还好哥布林和盗贼也掉落了一些镐子，不然就只能白兔先生自己挖了。”
　　白兔：“咕？”
　　鸢奴：“鸢奴也可以的，区区矿石就由鸢奴的剑来……”
　　“锵！”
　　获得了赤铁矿＊2，鸢奴倒下了！
　　天羽川白鹭：“鸢奴好弱呀……”
　　洞窟深处
　　无口的银发矮人少女：“能感觉到召唤，就在这附近……”
　　无口的银发矮人少女离开了
　　遭遇了矮人叛徒
　　遭遇了穴居豪猪
　　遭遇了剧毒蝙蝠
　　遭遇了化石蜥蜴
　　遭遇了眼镜蛇
　　遭遇了狼蛛
　　发现了红色采矿点
　　约莉西雅使用老旧钢镐进行挖掘，纹丝不动！
　　约莉西雅：“好硬……”
　　天羽川白鹭使用老旧钢镐进行挖掘，纹丝不动！
　　天羽川白鹭：“好粗……”
　　白兔使用爪子进行挖掘，获得了山之心＊1！
　　山之心：凝聚了山川精华力量的珍贵宝石，持有者可以掌控大地与山岳的力量。
　　“轰！”就在白兔挖出土色宝石的瞬间，整个洞窟忽然猛烈颤抖着崩塌了下来！
　　天羽川白鹭：“快跑呀！”
　　鸢奴：“鸢奴来殿后！”
　　约莉西雅：“人偶顶上！”
　　少女们竭尽全力，终于在洞窟坍塌的前一刹跳了出去，但某种危险的预感却令她们回过头去，赫然发现两只磨盘大小的眼睛直勾勾地盯着自己，一轮暗红之月悬挂其上，在这昏暗的洞窟中摇曳着冥灯的幽光。
　　【无底洞的灾星·石斑𩽾𩾌来袭！】
　　进入战斗，石斑𩽾𩾌出现了。
　　约莉西雅：“刚刚的洞窟是它的嘴吗……好险。”
　　天羽川白鹭：“看来刚刚的宝石就是这只丑八怪守护的宝物呀……”
　　约莉西雅：“能感觉到很危险的气息，小心行事吧……”
　　第一回合
　　白兔使用了鸢奴
　　鸢奴发动了一闪，对石斑𩽾𩾌造成了664点伤害！
　　鸢奴：“胆敢与主人为敌者，就由鸢奴来斩！”
　　约莉西雅发动了人偶军势，一口气召唤大批人偶！人偶数量上升为15，并进入强化状态。
　　天羽川白鹭发动了梦幻泡影，召唤出了银冰龙……失误！召唤出了无名的野男人！
　　天羽川白鹭：“呀，居然把这家伙召唤出来了。”
　　无名的野男人：“我不是在干那条淫龙吗？这是什么地方……卧槽，怪物！”
　　石斑𩽾𩾌发动了毒刺爆射！
　　白兔回避了！
　　鸢奴受到了341点伤害，鸢奴倒下了！
　　约莉西雅受到了299点伤害，约莉西雅进入了【剧毒】状态！
　　天羽川白鹭受到了308点伤害，天羽川白鹭进入了【剧毒】状态！天羽川白鹭进入了【麻痹】状态！
　　无名的野男人受到了366点伤害，无名的野男人进入了【剧毒】状态！
　　无名的野男人抓住天羽川白鹭的胸部用力揉着。
　　天羽川白鹭的欲望值3！
　　无名的野男人：“就是你这小妞把我带到这里来的吧？快把我送回去！”
　　无名的野男人由于剧毒失去了150点生命值，无名的野男人倒下了！
　　天羽川白鹭：“呜，这样就可以回去了吧……”
　　第二回合
　　白兔发动了飞踢，石斑𩽾𩾌受到了240点伤害！
　　约莉西雅发动了人偶集团冲锋，石斑𩽾𩾌受到了497点伤害！
　　约莉西雅召唤了人偶，人偶数量上升为16。
　　约莉西雅由于剧毒失去了273点生命值！
　　约莉西雅：“好坚硬的鳞片，果然还是得靠魔法攻击。”
　　天羽川白鹭动弹不得。
　　天羽川白鹭由于剧毒失去了286点生命值！天羽川白鹭的麻痹解除了。
　　石斑𩽾𩾌发动了深渊之口！约莉西雅被吞噬了！
　　约莉西雅被激烈地吞咽着……
　　𩽾𩾌的大口中，人偶般精致的银发少女被岩石般粗糙的舌头紧紧包裹，黏糊糊的液体沾满美妙娇躯，渗进银白的礼裙令其濡湿一片，透出羊脂白玉般的诱人美体，只不过贪吃的怪物毫无怜香惜玉之情，笨重的大舌头只是压着约莉西雅的身体来回甩动，令少女满脸通红，几乎要被闷死在里面。
　　约莉西雅受到了499点伤害！约莉西雅的欲望值5！约莉西雅进入【粘液】状态！约莉西雅进入【丸吞】状态！
　　约莉西雅：“咕，糟糕了，再这样下去马上就会倒下，哪怕使用回复药也承受不住……”
　　约莉西雅：“但说不定，这个地方可以作为突破口……”
　　第三回合
　　白兔发动了啮咬，石斑𩽾𩾌受到了177点伤害，石斑𩽾𩾌的防御力下降了。
　　连续行动！白兔发动了泰山压顶，石斑𩽾𩾌受到了88点伤害。
　　约莉西雅发动了人偶大礼花，引爆了所有人偶！
　　约莉西雅受到了564点伤害！约莉西雅倒下了。
　　石斑𩽾𩾌受到了266点伤害！
　　石斑𩽾𩾌受到了154点伤害！
　　石斑𩽾𩾌受到了304点伤害！
　　石斑𩽾𩾌受到了201点伤害！
　　石斑𩽾𩾌受到了194点伤害！
　　石斑𩽾𩾌受到了239点伤害！
　　石斑𩽾𩾌受到了180点伤害！
　　石斑𩽾𩾌受到了370点伤害！
　　石斑𩽾𩾌受到了77点伤害！
　　石斑𩽾𩾌受到了194点伤害！
　　石斑𩽾𩾌受到了221点伤害！
　　石斑𩽾𩾌受到了269点伤害！
　　石斑𩽾𩾌受到了188点伤害！
　　石斑𩽾𩾌受到了263点伤害！
　　石斑𩽾𩾌受到了155点伤害！
　　石斑𩽾𩾌受到了250点伤害！
　　石斑𩽾𩾌倒下了。
　　战斗结束，获得了3400点经验，获得了黄金矿＊10，红宝石＊3，蓝宝石＊3，黄宝石＊3，获得了岩石毒棘＊3！
　　岩石毒棘：生长在石斑𩽾𩾌身上的狰狞毒刺，汇集了百般蛇虫之剧毒，其毒之烈，就连岩石都难以承受，绝对是居家旅行的杀人利器！
　　约莉西雅：“之前佣兵先生提到巨人怕毒，有这个的话想必能增加对付巨人首领的胜算吧。”
　　约莉西雅：“幸亏在它体内，人偶自爆的威力才能完全发挥，不然的话……”
　　约莉西雅：“不过全身都黏糊糊的了，衣服也……”
　　约莉西雅进入了【破衣】状态。
　　遭遇了巨人
　　遭遇了幽玄魔眼
　　遭遇了飞刀手
　　发现了绿色采矿点
　　遭遇了银爪蜈蚣
　　遭遇了m57扫地机器人
　　约莉西雅：“这，这个是……”
　　天羽川白鹭：“好奇怪的机器，简直像是另一个世界的造物呢，难道地底下隐藏着一个未知文明吗？”
　　发现了白色采矿点
　　遭遇了火焰鼠
　　遭遇了水银史莱姆
　　发现了尸体！
　　天羽川白鹭：“看起来是从悬崖上掉下来了吗？真惨啊……”
　　尸体：“咳咳！我还没死啊！让你们的宠物从我身上下来！”
　　白兔跳跃
　　约莉西雅：“是之前的先生，请稍等，马上帮你治疗。”
　　使用回复药
　　活过来的尸体：“呼……谢谢你们，我已经连喝回复药的力气都没有了。”
　　活过来的尸体：“该死的巨人，我非杀了它不可咳咳……”
　　天羽川白鹭：“说起来大叔到底是谁啊？”
　　活过来的尸体：“咳嗯哼嗯……是我！预约了你们奶子的那个！”
　　约莉西雅：“先生再这样出言不逊的话，旁边就是悬崖。”
　　人偶举枪
　　活过来的尸体：“……”
　　活过来的尸体：“抱歉，我不该这么说。”
　　活过来的尸体：“总之你们接下来是要去山顶挑战巨人首领吧？那一定要小心，那个家伙不光实力比同类强得多而且不讲武德，来，骗，来，偷袭，十几个巨人围攻我一个人类，把我打下悬崖……呸，有本事和我一对一单挑，嘶，好痛。”
　　天羽川白鹭：“巨人的块头那么大，是怎么一起来偷袭的啊……”
　　约莉西雅：“关于这一点，在下也很好奇。”
　　活过来的尸体：“这我也不知道，明明登上山顶时只看到一个暗红巨人的，其他的巨人……难道伪装成了石头吗？”
　　约莉西雅：“单是巨人首领就非常棘手了，如果还要同时面对十几个巨人……”
　　天羽川白鹭：“有没有可能是召唤出来的呢？”
　　约莉西雅：“很难想象巨人有这种本事。”
　　约莉西雅：“（这么多巨人不是一支队伍能解决的，如果可以集合所有力量……）”
　　遭遇了秃鹰
　　自在的旅行者：“在高山上吹风真是舒服啊，如果没有这么多怪物就好了。”
　　发现了白色采矿点
　　豪爽的佣兵：“哟，小姑娘们又见面了，如你们所见，对付巨人和怪物消耗了不少体力，暂时在这里休养。”
　　约莉西雅：“在下听说山顶上不光有巨人首领还有数量不少的巨人，凭任何一支队伍的实力恐怕都无法单独取胜吧，先生有没有考虑合作呢？”
　　豪爽的佣兵：“合作啊……虽然是个不错的提议，但如果并肩作战的话，该如何分配功劳和战利品可是个大问题啊。”
　　豪爽的佣兵：“小姑娘是魔法师吧？巨人的身体凭普通刀剑已经很难伤到了，如果要对付巨人首领应该非得靠魔法不可，但这么安排的话，这次任务的头功可就要让给你们了。”
　　天羽川白鹭：“那么大叔有什么要求呢？”
　　（未发生醉奸的场合）
　　豪爽的佣兵：“嗯……我们佣兵是拿钱办事的人，给我们3000g的话，就把功劳让给你们好了。”
　　豪爽的佣兵：“如果拿不出这笔钱的话，我听说山里有个宝贝黄金镐，能把这东西当做报酬也可以。”
　　约莉西雅：“3000g或是黄金镐吗……”
　　该怎么做呢？
　　【给钱】【给物】【白给】【拒绝】
　　【给钱】
　　失去了3000g
　　豪爽的佣兵：“真是大手笔，那么其他巨人就交给我们吧，矮人那边我也会去联系的。”
　　【给物】
　　失去了黄金镐
　　豪爽的佣兵：“这闪亮的光芒……这就是黄金矿工曾经使用过的镐子吗？呼呼，老雷矛一定会喜欢的吧。”
　　豪爽的佣兵：“那么其他巨人就交给我们吧，矮人那边我也会去联系的。”
　　【白给】
　　约莉西雅贴近男人的身体。
　　约莉西雅：“很抱歉，在下身上没有钱和传说中的黄金镐，报酬能否用其他东西代替呢？”
　　约莉西雅轻抚着男人的胯部。
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　豪爽的佣兵：“哦？想不到小姑娘这么大胆呢，那么作为男人自然没有说不的理由！”
　　男人亲吻着约莉西雅，约莉西雅红着脸接受了。
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　约莉西雅：“滋溜……请，至少换个地方……”
　　豪爽的佣兵：“这就害羞了？明明是你自己贴上来的，临阵脱逃可不行啊，既然是请我们帮忙，自然要让每一个人都爽到才行，就在这里和大家乐呵乐呵吧！”
　　男人亲吻着约莉西雅。
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　男人揉着约莉西雅的胸部。
　　佣兵：“这弹性真是绝了，窑子那老娘们跟着一比简直是石头疙瘩！”
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　男人揉着约莉西雅的屁股。
　　佣兵：“捏一把就夹得这么紧了，看来这里很敏感啊～”
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　男人抚摸着约莉西雅的大腿。
　　佣兵：“真是光滑得留不住手，如果穿上裤袜就更棒了！”
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　约莉西雅：“呜，被这么多人围着……”
　　豪爽的佣兵：“这就害羞了吗？看来刚才那幅老手的模样是装出来的啊，不过这样倒是更有趣了。”
　　豪爽的佣兵：“别害羞了，抬起头来——现在才刚刚开始啊！”
　　带着势在必得的笑容，男人衔住银发少女的樱唇粉舌猛然吮吸，顿时将少女不知是求饶还是献媚的声音化作呜咽闷在喉咙里，紧接着握住一对纤秾合度的白丝玉腿将这气质高贵、优雅又性感的小美人一把抱起，大手熟练地褪下丝质内裤露出闪耀晶莹水光的美丽私处，在一阵哄笑声中挺腰直入，瞬间攻占了少女紧窄又温暖的小穴。
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅高潮了！
　　“呜嘤——”即便被堵住红唇也漏出清甜可爱的娇声，犹如神灵精雕细琢成的绝美玉体后仰娇颤更是激起了所有雄性的征服欲望，一边哄笑着这看起来公主般高贵美丽的妞儿如此饥渴在山上找臭佣兵送炮一插就干到了高潮，一边变本加厉地抚摸过每一寸嫩滑肌肤畅享这天赐瑰宝的极致美味，而与这玉人挨得最近的幸运儿则兴奋地掰开紧致臀瓣，硕大龟头顶上粉嫩瑟缩的菊花猛然插入，一时二穴贯通，干得人偶师少女娇颤若跳，一个个小人偶在周围飞舞洒水，各个脸红不堪。
　　男人侵犯着约莉西雅的小穴，约莉西雅的欲望值上升了！
　　男人侵犯着约莉西雅的菊穴，约莉西雅的欲望值上升了！
　　“咿呀——”同样的场面在其他地方纷纷上演，银发的吟游诗人萝莉被铁塔般大肉棒抽打屁股双腿发软摔倒在地，却趴上了躺在地上的男人身体，被坚硬如铁的灼热阳具顶着腿根小腹生生撬起，满脸通红地随着男人命令四肢着地轻轻抬起小屁股将自己淫水泛滥的嫩穴对准热气腾腾的肉棒缓缓坐下，而后娇叫着被充实蜜穴妩媚扭腰，随即屁股和小嘴都被臭烘烘肉棒填满，一双小手也握住肉棒拼命套弄，要被快感融化却又卖力侍奉的辛勤模样简直就是个勤劳的小雏妓，爽得佣兵们肉棒连跳，射个不停。
　　男人侵犯着天羽川白鹭的小穴，天羽川白鹭的欲望值上升了！
　　男人侵犯着天羽川白鹭的菊穴，天羽川白鹭的欲望值上升了！
　　男人侵犯着天羽川白鹭的嘴穴，天羽川白鹭的欲望值上升了！天羽川白鹭高潮了！
　　“虽然小了点，当飞机杯用还不错。”
　　不光是两名银发少女被团团围住，体型只有人偶大小的银发双刀少女鸢奴也抱住了比自己还要长的粗壮肉棒又蹭又舔，爽得男人连连呻吟，倒不是他喜欢这种小东西，而是这只小妖精说着什么“鸢奴要为主人分忧”自己凑上来的，排队的时候用用还不错！
　　“啊~ 好厉害……兔兔好棒……”年轻貌美的佣兵少女则张开双腿躺在地上，满脸潮红地迎接着雪白兔子的极速冲刺，声声莺鸣不绝，被看似渺小的兔子肉棒送上极乐云霄。
　　约莉西雅的h次数8，约莉西雅的经验人数5，约莉西雅的口交次数 2，约莉西雅的手交次数3，约莉西雅的性交次数5，约莉西雅的群奸次数1，约莉西雅的淫乱度上升了！
　　约莉西雅的淫名上升了！
　　天羽川白鹭的h次数9，天羽川白鹭的经验人数5，天羽川白鹭的口交次数4，天羽川白鹭的手交次数3，天羽川白鹭的性交次数5，天羽川白鹭的群奸次数1，天羽川白鹭的淫乱度上升了！
　　天羽川白鹭的淫名上升了！
　　豪爽的佣兵：“呼，满足了！那么巨人就交给我们吧！”
　　豪爽的佣兵：“兄弟们，干了这一炮，接下来要好好战斗了！”
　　【放弃】
　　豪爽的佣兵：“没钱吗？那我们也没办法，毕竟兄弟们可不是做慈善的啊。”
　　（发生了醉奸的场合）
　　豪爽的佣兵：“要求……哈哈，不必了！刚刚在山洞里，两位小姐姐可是给咱们送上了一份大礼啊！就冲小姐姐们的屁股，那些巨人包在我们身上！”
　　佣兵们：“为了屁股！！！”
　　约莉西雅：“谢，谢谢各位？”
　　约莉西雅的欲望值上升了
　　天羽川白鹭：“嘿嘿，和小约姐姐一起成为明星了呢。”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了
　　约莉西雅：“这样一来，就有希望对付巨人首领了吧。”
　　约莉西雅：“那名使用巨剑的矮人少女也非常善战，如果她也能一同参战就好了。”
　　山顶
　　“两位且慢！”
　　即将抵达山顶之际，忽然有一道声音叫住了两名少女，回头望去，却是一名粉毛的神官少女气喘吁吁地跑了过来。
　　约莉西雅：“在这种地方遇见孤身一人的神官……真是奇怪呢。”
　　天羽川白鹭：“这就是那种特殊奇遇吧！”
　　满脸可疑的粉毛神官少女：“呼，追上了……对了！那个，前面就是最后的强敌了，巨人首领的力量远远超过了普通巨人，这将会是一场艰苦卓绝的战斗。勇敢又美丽的少女们哟，你们准备好了吗？”
　　【是】【否】
　　【否】
　　满脸可疑的粉毛神官少女：“诶诶诶！明明都走到这里了，这时候就要一鼓作气吧！”
　　【是】
　　满脸可疑的粉毛神官少女：“果然！咳咳……在下是生命女神爱露可大人的使徒，女神不忍心看到巨人蹂躏这座满是宝藏啊不是矮人世代居住的矿山，派我特地来助你们一臂之力！”
　　满脸可疑的粉毛神官少女：“限时限价特别优惠！只要花费500g就可以将状态完全恢复，并且还附带持续恢复的生命之泉效果哦！”
　　要花费500g进行治疗吗？
　　【是】【否】
　　【否】
　　满脸可疑的粉毛神官少女：“诶？不再考虑一下吗？就算用回复药恢复也得花不少钱呢。”
　　【是】
　　满脸可疑的粉毛神官少女：“我就知道你们会上……接受的！来，接受女神的赐福吧！”
　　所有人的状态完全恢复了！并获得了【生命之泉】状态。
　　【生命之泉】：战斗中每回合自动恢复定量生命值和魔力值，异常抗性中等提升。
　　花费了500g。
　　约莉西雅：“感觉精力充沛，真是非凡的神术。”
　　天羽川白鹭：“浑身都暖洋洋的了，这就把巨人轻松打倒！”
　　白兔：“咕～”
　　白兔的欲望值上升了。
　　可疑的粉毛神官少女：“看来女神的赐福起效了呢，那么，助各位旗开得胜！”
　　可疑的粉毛神官少女：“（好耶！在boss战前忽悠果然好赚！真不愧是冰雪聪明的爱露可大人！）”
　　（默认以治疗为后续）
　　可疑的粉毛神官少女：“之后如果受伤了，也可以找我治疗哦！”
　　山顶
　　体型比同类还大一圈并有着暗红皮肤的巨人俯瞰着坐倒在地只有自己巴掌大小的少女，咧开了嘴。
　　巨人首领：“哼哼，新的女人……就是小了点。”
　　衣衫褴褛的盗贼少女：“求，求求你，放过我……”
　　巨人首领：“怎么可能放过你，我自己待在山上可是无聊透顶了啊！”
　　？？？：“放开那个女孩！”
　　“嗖！”
　　就在巨人首领伸出大手似要将盗贼少女当做玩具抓起之际，一道射线命中了它的手掌，令它挥手咆哮。
　　巨人首领：“是谁？竟敢袭击本王！”
　　约莉西雅：“阁下就是巨人首领吧，在下约莉西雅，希望阁下能离开岩邬山脉，将矿脉还给世代居住于此的矮人一族。”
　　巨人首领：“哼！原来是矮人搬来的救兵，不过就凭你们几个也想和拥有神之力的本王对抗？”
　　巨人首领：“起来吧！我的子民！”
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　一座座巨石剧烈摇晃，化作一个又一个巨人立起，它们的皮肤格外粗粝，相比其他巨人接近岩石的色彩，难怪能伪装成巨石难以分辨。
　　天羽川白鹭：“！好，好多呀……”
　　巨人首领：“怎么样，怕了吧？这里可是有着本王最强的十六个部下，就凭你们几个连塞牙缝都不够！”
　　巨人首领：“不过仔细看看，还是挺细皮嫩肉的嘛，决定了，就用你们做本王新的肉棒套！”
　　巨人首领：“给我抓住她们！”
　　巨人群：“吼！！！”
　　鸢奴：“休伤吾主！”
　　巨人：“吼！！”
　　鸢奴被打飞了！
　　巨人：“？（好像碰到了什么，是虫子吗？有点痛……）”
　　天羽川白鹭：“呜……要变成巨人的鸡巴套了吗……”
　　（无支援路线）（顺便也无生命之泉）
　　进入战斗！巨人群出现了！
　　第一回合
　　白兔发动了飞踢，巨人群受到了129点伤害！
　　约莉西雅发动了人偶射线，巨人群受到了431点伤害！
　　约莉西雅召唤了人偶，人偶数量上升为6。
　　天羽川白鹭发动了激昂战歌，所有人的进攻能力上升了！
　　巨人群发动了族群践踏！
　　白兔躲避了！
　　白兔躲避了！
　　约莉西雅受到了578点伤害！
　　天羽川白鹭受到了548点伤害！
　　约莉西雅受到了598点伤害！
　　白兔受到了602点伤害！
　　约莉西雅躲避了！
　　约莉西雅受到了542点伤害！
　　约莉西雅倒下了！
　　天羽川白鹭受到了402点伤害！
　　天羽川白鹭受到了512点伤害！
　　天羽川白鹭倒下了！
　　白兔躲避了！
　　白兔躲避了！
　　第二回合
　　白兔发动了飞踢，暴击！巨人群受到了426点伤害！
　　巨人群发动了族群践踏！白兔躲避了！白兔躲避了！白兔躲避了！白兔躲避了！白兔躲避了！白兔受到了547点伤害！白兔倒下了！
　　战斗结束
　　约莉西雅：“呜……根本就不是对手，逃也逃不掉。”
　　约莉西雅：“果然，不该逞强独自来挑战的吗？”
　　巨人首领：“哼，叽叽喳喳什么呢，老老实实做本王的鸡巴套吧！”
　　俯瞰着两名已经无力反抗的银发少女，庞大而丑陋的巨人一手一个将其抓起，双手并拢将俘获的银发少女们按在自己比同类更加粗壮炙热的肉棒上，不顾少女们千娇百媚的尖叫声，便把这对翘臀闺蜜以三明治的形式夹着肉棒用力地撸动起来，粗暴的动作很快就扯碎了少女的衣物露出白皙诱人的娇躯，也爽得巨人首领不由低吼，赞叹着新肉套的绝妙触感。
　　鸢奴：“不许……不许伤害主人！”
　　巨人首领：“射了！”
　　“轰！”如火山爆发般的射精淹没了两名娇叫的银发少女，也像打苍蝇般将冲来救驾的鸢奴射到了天空的尽头。
　　而少女们的悲剧，才刚刚开始而已……
　　约莉西雅的h次数12，约莉西雅的侍奉次数5，约莉西雅的高潮次数9，约莉西雅的精液次数8，约莉西雅对巨人首领的屈服度上升了，约莉西雅的淫乱度上升了。
　　天羽川白鹭的h次数12，天羽川白鹭的侍奉次数5，天羽川白鹭的高潮次数10，天羽川白鹭的精液次数8，天羽川白鹭对巨人首领的屈服度上升了，天羽川白鹭的淫乱度上升了。
　　……
　　（有支援路线）
　　约莉西雅：“十六个精英巨人还真是可怕……不过算算，也该到时间了。”
　　“轰！！！”“轰！！！”“轰！！！”
　　伴随着连番的爆炸，最前方的几个巨人摇晃着发出哀嚎。
　　巨人首领：“什么东西！？”
　　？？？：“呼，赶上了啊……傻大个们，休想伤害她们，你们的对手是我们！”
　　豪爽的佣兵：“约莉西雅小姐，我们还算准时吧？”
　　约莉西雅：“分秒不差，有劳先生了。”
　　豪爽的佣兵：“哈哈，被美人夸奖真是叫人心情愉悦啊，兄弟们，跟我上！为了屁股！！！”
　　佣兵们：“为了屁股/ 兔子！！！”
　　巨人：“吼！！！”
　　全副武装的佣兵们斗志昂扬地冲向了比自身高大数倍的巨人，尽管绝对力量上不是对手，却以数量和灵活的优势牢牢地牵制住巨人的行动，时不时趁机在其身上留下伤口，引得一只只巨人愤怒咆哮却无可奈何。
　　巨人首领：“该死的蝼蚁……但也不过是拦住了四个而已，本王还有十二个强悍的部下，给我上！碾碎他们！”
　　巨人群：“吼！！！”
　　？？？：“吼什么吼，还不揍你旁边的家伙？”
　　听到沙哑的声音蛊惑，一只巨人红了眼瞬间扑向周围的同伴，又是打又是咬扭作一团。
　　笼罩在斗篷里的人：“只要干掉这些傻大个就可以获得销售矿石的先机了，就让你们这些蠢货领教领教混乱术的厉害！”
　　受伤的战士：“报仇雪恨的时候到了！吃我一斧头！”
　　醒清清的大汉：“老哥你左边，我右边，我倒要看看这些巨人是不是全身都那么硬！”
　　醒清清的大妈：“老娘是女的！”
　　巨人：“吼！”
　　巨人一脚踹飞身前的冒险者，趁其动弹不得冲上前去，抬起大脚猛地踩下！
　　醒清清的大汉：“糟了！”
　　？？？：“看招，墨汁弹！”
　　突然一团黑色物质在巨人脑门炸开，让这庞然大物捂住眼睛惶恐地大叫起来。
　　衣衫褴褛的盗贼少女：“居然想侵犯本姑娘，也不撒泡尿照照自己！”
　　衣衫褴褛的盗贼少女：“别撒尿啊，变态！”
　　目光炯炯的冒险者：“这头巨人就有我们来对付！”
　　身手矫健的冒险者：“你们掩护，我要瞄准它的眼睛！”
　　可疑的粉毛神官少女：“说好了打完就付款哦！”
　　巨人首领：“该死的，又跑出这么多蝼蚁，但本王还有八个无所畏惧的部下！”
　　“轰！！！”“轰！！！”“轰！！！”
　　又一轮炮火轰鸣，不光是中弹的巨人发出惨叫，就连巨人首领的身体也摇晃了一下。
　　矮人长老：“开炮，炸它丫的！”
　　矮人长老：“勇士们，上！打倒可恶的入侵者，把我们的矿山夺回来！”
　　矮人战士：“夺回矿山！”
　　携带火炮的矮人族冲上山顶，向巨人发起进攻！
　　约莉西雅：“看来阁下的部下也不是那么多啊。”
　　天羽川白鹭：“形势逆转！热血沸腾了！”
　　巨人首领：“混蛋，就算这样本王还有三个护卫，收拾你们这些肉套足够了！”
　　就在这时，刺目的光芒猛地耀起，竟是一颗拖着蓝色尾焰的流星极速冲上山顶并在半空中划出一道优美弧线，紧接着，轰然撞上巨人首领身边最近的巨人！
　　“轰！！！！！！！！”
　　伴随着音爆声与岩石破碎的巨响，比大象还要庞大的石巨人被蓝色流星径直撞飞数十米落下悬崖，只留下双足陷入地面的深深沟壑作为它曾经存在的证明。
　　巨人：“吗！！！”
　　？？？：“草你别过来啊！！！”
　　犹如天罚般将巨人撞下绝壁，蓝色流星在空中拐了个弯猛地转回速度丝毫不减地撞向巨人首领，只令这不可一世的巨人霸主瞳孔收缩，连忙挥动被其当做武器的金属大树迎向流星！
　　“轰！！！！！！！”
　　宛如半空中有一轮耀日显现，力大无穷的暗红巨人竟是在蓝色流星冲击下足陷山岩倒退数米，方才喘着粗气满脸惊骇地止住去势，蓝色流星就此消退，身披银甲、手握巨剑、背后三对银白机翼展开喷吐幽蓝尾焰的娇小身影。
　　双眸中幽蓝光芒闪耀，凭着飞行优势俯视着高大的暗红巨人，银发少女冷漠的小脸上显出不容置喙的强势。
　　无口的银发少女：“你就是巨人的老大吗？不想像这样掉下山崖的话，就滚出这里！”
　　巨人首领：“混蛋！本王要把你们统统砸成肉饼！”
　　伴随着愤怒的咆哮与周身黑气汹涌，巨人首领狠狠地挥动大树，风暴袭来！
　　【暗黑四天王矿山簒夺者·巨人首领来袭！】
　　进入战斗！巨人首领出现了！石巨人a出现了！石巨人b出现了！
　　诺琳成为了队友！
　　第一回合
　　白兔使用了鸢奴
　　鸢奴使用了岩石毒棘，对巨人首领造成279点伤害，巨人首领进入【剧毒】状态！
　　巨人首领：“什么，活动不通畅了，该死的虫子！”
　　由于剧毒的影响，巨人首领的能力下降了。
　　诺琳发动了雷鸣斩，对石巨人a造成678点伤害！
　　诺琳发动了浮游炮，对石巨人a造成310点伤害，对石巨人b造成288点伤害，对巨人首领造成245点伤害。
　　诺琳：“从这座山上……滚出去！”
　　巨人首领发动了蛮王咆哮，对白兔造成401点伤害，对鸢奴造成188点伤害，对诺琳造成215点伤害，对约莉西雅造成220点伤害，对天羽川白鹭造成199点伤害。
　　巨人首领的全属性提升了，石巨人a的全属性提升了，石巨人b的全属性提升了。
　　由于剧毒，巨人首领受到了800点伤害！
　　约莉西雅发动了人偶军势，人偶数量上升为15，并进入强化状态！
　　由于生命之泉的效果，约莉西雅恢复了168点生命。
　　天羽川白鹭发动了梦幻泡影，召唤了灰之魔女幻影！
　　天羽川白鹭：“这种时候，就要让它们领教到魔法的腻害！”
　　由于生命之泉的效果，天羽川白鹭恢复了160点生命。
　　灰之魔女幻影发动了暴风雪，石巨人a受到了388点伤害，石巨人b受到了345点伤害，巨人首领受到了305点伤害。
　　石巨人a发动践踏，白兔躲开了！
　　石巨人b发动摧枯拉朽，白兔躲开了！
　　鸢奴躲开了！
　　诺琳受到了348点伤害，约莉西雅受到了501点伤害，天羽川白鹭受到了487点伤害，灰之魔女幻影受到了506点伤害。
　　第二回合
　　白兔发动了啮噬，石巨人b受到146点伤害，石巨人b的防御下降了！
　　由于生命之泉的效果，白兔恢复了124点生命。
　　鸢奴发动了银华月闪，石巨人a受到101点伤害，石巨人b受到156点伤害，石巨人b受到167点伤害，石巨人a受到120点伤害，巨人首领受到88点伤害，石巨人a受到104点伤害，巨人首领受到70点伤害。
　　由于生命之泉的效果，鸢奴恢复了52点生命。
　　诺琳发动了横扫千军，石巨人a受到了306点伤害，石巨人b受到了388点伤害，巨人首领受到了156点伤害。
　　机装展开，化作能量罩笼罩了诺琳的身体。
　　巨人首领：“统统给我变成肉酱！”
　　巨人首领发动了疯狂怒砸，鸢奴受到了877点伤害！
　　诺琳的能量罩挡住了攻击！
　　诺琳的能量罩破裂了！
　　约莉西雅受到645点伤害！
　　灰之魔女幻影受到716点伤害！
　　鸢奴：“对不起，鸢奴不能继续帮助主人了。”
　　鸢奴倒下了。
　　灰之魔女幻影：“好痛，回去吃面包吧。”
　　灰之魔女幻影倒下了。
　　能量罩发动了反击，巨人首领受到274点伤害！
　　由于剧毒，巨人首领受到了800点伤害。
　　约莉西雅发动了人偶齐射，石巨人a受到了345点伤害，石巨人b受到了388点伤害，巨人首领受到了234点伤害。
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶数量上升为16。
　　由于生命之泉的效果，约莉西雅恢复了170点生命。
　　约莉西雅：“还没打倒吗？再这样下去……”
　　天羽川白鹭发动了疗愈之歌，白兔恢复了408点生命（全满），诺琳恢复了460点生命，约莉西雅恢复了440点生命，天羽川白鹭恢复了436点生命。
　　由于生命之泉的效果，天羽川白鹭恢复了90点生命。（全满）
　　石巨人a捉住了诺琳！
　　石巨人a将诺琳按在肉棒上反复摩擦。
　　诺琳的欲望值3，诺琳受到了92点伤害。诺琳进入了【拘束】状态！
　　诺琳：“赶紧放开诺琳！”
　　石巨人b发动了乱锤，白兔躲避了！诺琳受到了345点伤害！约莉西雅受到了450点伤害！诺琳受到了324点伤害！
　　第三回合
　　白兔发动了趴窝，生命恢复了0点！
　　鸢奴：“不，不要这么耸动啊，那里，那里不可以——～”
　　暴击！鸢奴的欲望值10
　　鸢奴被压扁了
　　诺琳努力挣扎……挣脱了！
　　诺琳发动了浮游炮，对石巨人a造成270点伤害，对石巨人b造成319点伤害，对巨人首领造成186点伤害。
　　巨人首领：“哼，接下来就把你们统统碾碎——怎么回事？”
　　由于毒素的影响，巨人首领动弹不得了！
　　由于剧毒的影响，巨人首领受到了800点伤害。
　　巨人首领：“该死的毒素，但也就到此为止了！”
　　巨人首领的【剧毒】状态解除了！巨人首领的【强化】状态解除了。
　　巨人首领：“接下来，我会把你们都撕成碎片！”
　　约莉西雅：“糟糕，没有了毒素的制约它一定会更加强大，如果不想办法牵制住它的话。”
　　约莉西雅：“……只能试试那个了！”
　　约莉西雅发动了欲望射线！抵抗失败，巨人首领进入了【发情】状态！
　　巨人首领：“吼！我要把你们统统泡进我的精液池子里做成飞机杯！”
　　天羽川白鹭：“这就是小约姐姐的秘密武器吗？好……好色情呀！”
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶数量上升为18。
　　由于生命之泉的效果，约莉西雅恢复了166点生命。
　　天羽川白鹭发动了疗愈之歌，白兔恢复了420点生命（全满），诺琳恢复了480点生命，约莉西雅恢复了413点生命，天羽川白鹭恢复了438点生命（全满）。
　　石巨人a发动了泰山压顶，天羽川白鹭受到了786点伤害！
　　石巨人a的强化状态解除了！
　　石巨人b捉向诺琳！失败！诺琳挣脱了！
　　石巨人b的强化状态解除了！
　　诺琳：“同样的招数别想对诺琳用第二次！”
　　第四回合
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　矮人的炮火支援！石巨人a受到358点伤害！石巨人b受到379点伤害！巨人首领受到286点伤害！
　　矮人长老：“哈哈，尝尝矮人科技的厉害吧！！”
　　白兔发动了兔子舞，石巨人a被挑衅了，石巨人b被挑衅了。
　　诺琳发动了雷鸣斩，石巨人a受到了802点伤害！石巨人a麻痹了！
　　诺琳发动了磁悬立场，全体友方闪避率上升了，减伤率上升了！
　　巨人首领双眼通红地看着少女们，巨人首领的肉棒急剧膨胀，巨人首领发动了精液大爆射！
　　白兔躲开了！
　　诺琳受到了87点伤害，诺琳的欲望值4，诺琳进入了【白浊】状态，诺琳进入了【震慑】状态！诺琳对巨人首领的屈服度上升了！
　　诺琳：“咕呜……臭死了！”
　　约莉西雅受到了102点伤害，约莉西雅的欲望值5，约莉西雅进入了【白浊】状态，约莉西雅进入了【震慑】状态！
　　约莉西雅对巨人首领的屈服度上升了！
　　约莉西雅：“计划成功了……不愧是巨人首领，精液的味道也别具一格，而且浓厚得都要站不起来了……”
　　天羽川白鹭受到了98点伤害，天羽川白鹭的欲望值5，天羽川白鹭进入了【白浊】状态，天羽川白鹭进入了【震慑】状态！
　　天羽川白鹭对巨人首领的屈服度上升了！
　　天羽川白鹭：“咿……好浓好烫，全身都黏糊糊了呀……”
　　约莉西雅发动了人偶洪流，石巨人a受到了678点伤害，石巨人b受到了701点伤害，巨人首领受到了546点伤害。
　　石巨人a倒下了！
　　由于过载，5个人偶停止行动了！
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶数量上升为14。
　　由于生命之泉的效果，约莉西雅恢复了164点生命。
　　约莉西雅：“终于解决了一个。”
　　天羽川白鹭发动了激昂战歌，全员进攻能力上升了！
　　天羽川白鹭：“要开始反攻了！”
　　石巨人b发动了王八拳，白兔受到了266点伤害，诺琳躲开了，约莉西雅受到了281点伤害，天羽川白鹭受到了274点伤害，石巨人b进入了反击状态！
　　【第五回合】
　　一道利箭正中巨人的眼睛，石巨人b受到了451点伤害！
　　身手矫健的冒险者：“可爱的小姑娘们都在前面奋战，可真是令人自愧不如啊，就由我的箭矢助你们一臂之力吧！”
　　白兔发动了飞扑！诺琳躲避失败，被白兔抱住大腿激烈地舔了起来！
　　诺琳的欲望值2！诺琳的欲望值2！诺琳的欲望值3！诺琳的欲望值2！诺琳进入了【高潮】状态！
　　诺琳：“兔子？不要舔了，赶快放开诺琳……嗯，嗯啊……要去了！”
　　白兔的干劲上升了！
　　约莉西雅：“白兔先生，请赶快停下！”
　　天羽川白鹭：“继，继续吧！”
　　醒清清的大汉：“那边的小妹妹被兔子舔得潮吹了，难道我还没醒完酒？”
　　巨人首领抓向天羽川白鹭，躲避失败！天羽川白鹭进入了【拘束】状态！
　　巨人首领粗暴地扯着天羽川白鹭的衣服，天羽川白鹭的衣服被撕成碎片了！天羽川白鹭进入了【全裸】状态！天羽川白鹭的欲望值2！
　　天羽川白鹭：“什，什么呀，居然在众目睽睽下一丝不挂了！”
　　豪爽的佣兵：“哟！真是见到了一幅美景啊，尤其是这对屁股真是怎么都看不腻啊！”
　　天羽川白鹭：“变态呀！就算被这么说也不会高兴的呀！”
　　天羽川白鹭不安地扭动着屁股。
　　天羽川白鹭的欲望值2！
　　约莉西雅发动了人偶洪流，石巨人b受到了650点伤害，巨人首领受到了502点伤害！
　　石巨人b倒下了！
　　由于过载，5个人偶停止行动了！
　　约莉西雅召唤了新的人偶，人偶数量上升为10。
　　由于生命之泉的效果，约莉西雅恢复了154点生命！
　　天羽川白鹭试图挣扎，失败！
　　天羽川白鹭：“好硬呀，不要把肉棒凑过来呀！那种尺寸吃不下的！”
　　由于生命之泉的效果，天羽川白鹭恢复了172点生命。
　　【第六回合】
　　白兔抱着诺琳的大腿快速抽插着，然后高兴地射了出来。
　　诺琳的欲望值3，诺琳的欲望值3，诺琳的欲望值6，诺琳的欲望值3，诺琳进入了【白浊】状态。
　　诺琳：“诺琳居然被兔子给……射精了……呜……”
　　诺琳处于高潮余韵，无法行动。
　　诺琳的高潮状态结束了。
　　约莉西雅：“白兔先生再不住手的话，就别想再对在下出手了！”
　　巨人首领将龟头对准了天羽川白鹭的身体，反复摩擦起来！
　　暴击！天羽川白鹭的欲望值8！天羽川白鹭进入了【高潮】状态！
　　“不要呀……”即便作为吟游诗人向往着异性的浪漫，就算身为怀春萝莉渴望着粗暴的对待，但被一头体型远大于自己的人形怪物当做飞机杯蹂躏还是超出了天羽川白鹭的承受范围。
　　但即便她泪眼朦胧地拼命挣扎摇头还是抵不住巨人压倒性的力量，终究被大手把肌肤如婴儿般幼嫩可爱的小脸按在了或许从来没有清洗过的黑红大龟头上，一股浓烈腥臭霸道地涌入鼻腔，只令她浑身颤抖，大脑一片空白。
　　“好……臭！”
　　并没有理会这个几乎被自己鸡巴熏晕的银发萝莉作何感想，巨人首领只是双眼通红地发出狞笑，抓着萝莉柔若无骨的娇躯更用力地摁在自己比岩石还要粗糙坚硬的恐怖肉棒上，龟头辗着嫩滑小脸一路向下，压过一对可爱美乳与平坦小腹，压在雪白的双腿上狠狠摩擦，惊人热量流过萝莉全身烫得她身体瑟缩不止，花枝娇颤洒落阵阵春露，直至一对可爱小脚丫都被烙上了巨人肉棒的印记也不被放过，又被翻过身来，从足心到翘臀再到靓丽银发都在大龟头的耕耘下火烧而起，娇躯绷直潮涌绝顶，可爱的娇躯映满粉霞！
　　天羽川白鹭：“呜呜，变态，好臭，但是好大，这么大的肉棒，完全，没办法抵抗呀……”
　　约莉西雅的欲望值3，约莉西雅进入【发情】状态。
　　约莉西雅：“小鹭……不行，不能在这时候代入自己……”
　　约莉西雅发动了人偶射线，巨人首领受到了426点伤害！
　　由于生命之泉的效果，约莉西雅恢复了162点生命。
　　天羽川白鹭沉浸在高潮的余韵。
　　由于生命之泉的效果，天羽川白鹭恢复了154点生命。
　　【第七回合】
　　白兔发动了幻影拳，巨人首领受到了472523221916
　　83125194821201614点伤害！
　　巨人首领：“不可能，本王居然会被虫子给！”
　　巨人首领倒下了！
　　战斗结束，获得5600点经验，获得了岩石核心＊2，获得了钻石＊4，获得了秘银矿＊1，获得了玄铁矿＊1，获得了神力之血＊3！
　　约莉西雅的等级提升为35，约莉西雅的精液次数1，约莉西雅的绿帽次数1，约莉西雅的淫乱度上升了，约莉西雅的声望值上升了。
　　天羽川白鹭的等级提升为35，天羽川白鹭的露出经验1，天羽川白鹭的异种次数1，天羽川白鹭的高潮次数1，天羽川白鹭的淫乱度上升了，天羽川白鹭的声望值上升了。
　　白兔的等级提升为35，白兔的出轨次数1，白兔的性技提升了，白兔的声望值上升了。

第12章 绯梦映春心
　　随着巨人首领庞大的身躯轰然倒地，这场规模浩大的战斗也终于落下帷幕。
　　约莉西雅：“集合了所有人的力量依旧赢得这么困难，真是个难缠的对手……”
　　天羽川白鹭：“这次战斗可以写进史诗里了呢，名字就叫《六只白毛小可爱与黑巨硬大战矿山之巅！》好了！”
　　诺琳：“这么一来，大家就能继续在矿山生活与锻造了……”
　　矮人长老：“哈哈哈！干得漂亮！晚上一起来品尝矮人族引以为傲的美酒吧！”
　　豪爽的佣兵：“哦哦！传说中有如黄金般珍贵的矮人圣酒吗？这回有口福了！”
　　矮人长老：“矮人圣酒当然是我自己喝了，给你兑水的尝一口就差不多了，别想太美了臭小子。”
　　忽然间，倒在地上的巨人首领猛烈地抽搐起来，并在所有人警惕的目光中喷出一口黑血，随即鲜红的肤色在它身上渐渐消退，暴戾的气息随之消散，同时，一枚残破不堪的黑色齿轮也从巨人首领的脑后掉落出来。
　　获得了残破的恶魔齿轮* 1！
　　可疑的粉毛神官少女（感叹号）：“噢噢！这个是！”
　　可疑的粉毛神官少女（问号）：“（是什么来着？）”
　　豪爽的佣兵：“老头，你活得久，知不知道这是什么。”
　　矮人长老：“别乱叫，老夫按照矮人的寿命还是中年呢！唔，如此强烈的邪恶气息……一定是传说中的原始天魔！这个魔头会用邪恶的力量侵蚀人心，恶魔齿轮就是它力量的化身。”
　　天羽川白鹭（感叹号）：“那接下来要打恶魔兽还是玄天邪帝呢？”
　　约莉西雅：“居然有些期待的样子……”
　　鸢奴：“主人！鸢奴绝不会输给那些邪恶的家伙！”
　　天羽川白鹭：“咦，是什么时候回来的呀。说起来瞬间就被干掉了，鸢奴真是没用呢。”
　　鸢奴：“咕！”
　　鸢奴：“……”
　　鸢奴：“咔咔！”
　　鸢奴：“~ ”
　　天羽川白鹭：“变得越来越奇怪了，是不是需要回炉重造呢？小约姐姐需不需要人偶的素材呀？”
　　约莉西雅：“嗯，鸢奴的皮肤这么好，一定能做成完美的人偶吧！”
　　鸢奴：“请务必不要！”
　　巨人首领：“是啊是啊，我其实是纯洁善良的，都是被这个邪恶的齿轮控制了才会做出坏事，所以请放过我们，让我们继续淳朴快乐的生活吧！”
　　天羽川白鹭：“感觉还是干掉比较好呢。”
　　约莉西雅：“这里就交给矮人族来处置吧。”
　　矮人长老：“咳咳，那么感谢各位冒险者的鼎力相助，这件邪恶之物干系重大，并非我们矮人族能够处理，还请二位代为保管，交予有能力的一方吧！”
　　约莉西雅：“既然如此……那就恭敬不如从命了。”
　　约莉西雅：“（虽然早就进入物品栏了）”
　　天羽川白鹭：“好耶！接下来就将任务道具交给王室，成为勇者，开始驱逐黑暗的传奇之旅吧！”
　　天羽川白鹭：“唔，已经交给王室了呢……”
　　约莉西雅：“！？”
　　……
　　山道
　　？？？：“谁来帮帮我……”
　　天羽川白鹭：“好像听到了什么，是风声吗？”
　　约莉西雅：“应该是错觉，总之快点回城提交任务吧。”
　　被巨人压着的尸体：“喂喂！我在这，看不见吗！”
　　天羽川白鹭（！）：“咦！小约姐姐！尸体在说话！”
　　约莉西雅（？）：“尸体怎么会说话呢？莫非是亡灵或伪装的魔物吗？人偶突刺！”
　　白兔跳跃
　　被巨人压着的尸体：“疼疼疼疼——我是活人快停手啊！”
　　……
　　天羽川白鹭：“原来是在这里养伤却被从天而降的巨人尸体压住了，真是梦幻的遭遇呢！”
　　约莉西雅：“恕我们失礼了，刚才的先生看起来实在太像魔物了。”
　　活过来的尸体：“明明是你们在报复泄愤吧！别装，我看到你们在笑，都没停过！”
　　约莉西雅（？）：“如有得罪还请见谅，如果没有其他事的话，我们就先告辞了。”
　　天羽川白鹭（？）：“叔叔再见啦~ ”
　　活过来的尸体（井）：“可恶，这两个小妞明明透着骨子里的骚媚却这么装模作样，等着吧，老子要让所有人都知道你们两个有多渴望男人！”
　　约莉西雅的声望上升了，天羽川白鹭的声望上升了。
　　约莉西雅的淫名上升了，天羽川白鹭的淫名上升了。
　　白兔的恶名上升了。
　　……
　　冒险者公会
　　“想不到你们真的将巨人首领打败了，真是不愧精英冒险者之名，请收下你们的奖励！”
　　任务【夺回矿山】完成！获得4000点经验，获得5000g！获得大地龙鳞！
　　约莉西雅的声望上升了，天羽川白鹭的声望上升了。
　　解锁成就【矿山的救星】。
　　【矿山的救星】：赠予战胜巨人、夺回矿山的英雄少女，持有此成就可以提高挖矿、锻造的成功率与品质，并且在矮人族购物享有九折优惠。
　　约莉西雅：“想不到竟然会得到大地龙鳞作为奖励，若是以其作为材料的话……”
　　约莉西雅（/// ）：“铁匠先生……”
　　天羽川白鹭：“唔，经验再多一点就可以升级了呢……咦，小约姐姐为什么脸红了呢？”
　　约莉西雅：“总之今天就先休息吧，只有补充好体力才能应对新的冒险。”
　　鸢奴：“主人说得对！就由我来准备让主人精力充沛的爱心料理吧！”
　　天羽川白鹭：“呜……不知为什么听着很没胃口呢……”
　　酒馆
　　急切的金发少女（！）：“你真的有她的情报吗？”
　　贼眉鼠眼的男人（桃心）：“嘿嘿，当然啦，只要小姐肯陪我爽一爽，我就帮小姐找到失散的同伴。”
　　急切的金发少女（井）：“你这家伙，找打是吧！”
　　噼里啪啦
　　可疑的粉毛神官少女：“呼呼呼，真好喝呀~ 赚了好多金币，可以尽情花天酒地了。”
　　可疑的粉毛神官少女：“就这样一辈子住在这里好了！”
　　约莉西雅：“似乎喝醉了，还是不打扰她好了。”
　　眼熟的佣兵：“哈哈哈，这不是两位小姐吗？这回挣得不少啊，干杯！”
　　天羽川白鹭：“诶嘿，多亏有大家在呢。”
　　东张西望的紫发少女：“兔子……兔子呢？”
　　约莉西雅：“咦……白兔先生不见了吗？”
　　获得了没什么用的线索* 1！
　　佩戴双刀的银发少女：“居然败给了兽人……在下的剑技还要精进才行啊。”
　　天羽川白鹭：“只改了三个字，真是敷衍的台词呢，话说怎么感觉这个女孩子看起来很眼熟呢？”
　　鸢奴（~ ）：“就由我来为主人制作美味的料理吧！”
　　厨师：“哪来的虫子，别弄脏我的菜！”
　　厨师使用了甩锅！
　　鸢奴被击飞了！
　　鸢奴进入了【扁】状态！
　　天羽川白鹭：“真是……没用呀……”
　　醉汉：“嘿嘿嘿，小美人又来找我了吗？”
　　醉汉朝约莉西雅和天羽川白鹭的屁股伸出了手！
　　【反抗】【不反抗】【迎合】
　　【反抗】
　　约莉西雅操控人偶狠狠刺了醉汉一下，醉汉痛呼着缩回了手，眼中蓄起水雾。
　　“为什么……明明我们是……”
　　【不反抗】
　　是不知如何应对纠缠还是当真迷恋上了被骚扰的感觉呢？
　　两名有着诱人翘臀的银发少女并未抗拒醉汉伸出的咸猪手，轻声娇呼发出甜美鼻息便被酒醉依旧不失分寸的男人熟稔绕开裙摆握住青苹果与水蜜桃般的娇俏臀瓣用力揉捏，如电流般穿过的快感令娇呼化作酥媚入骨的美妙嘤咛，只令约莉西雅与天羽川白鹭红着小脸看着彼此，皆从彼此的眼中望见了迷人的媚意。
　　约莉西雅：“真是个麻烦的家伙啊……”
　　天羽川白鹭：“小约姐姐发情的样子真是诱人呢~ ”
　　醉汉：“嘿嘿嘿，果然是极品的屁股妖精，我捏！”
　　约莉西雅/ 天羽川白鹭：“咿呀！”
　　约莉西雅的欲望值8！约莉西雅的淫乱度上升了！约莉西雅对醉汉的服从度上升了！
　　天羽川白鹭的欲望值8！天羽川白鹭的淫乱度上升了！天羽川白鹭对醉汉的服从度上升了！
　　【迎合】
　　天羽川白鹭：“色迷迷的叔叔……想要我和小约姐姐吗？”
　　约莉西雅：“先生可真是失礼……不过，也不能说是错了……”
　　或许在面对强欲之敌的战斗中积累了太多欲望吧，面对着伸出咸猪手的醉汉，约莉西雅和天羽川白鹭非但没有丝毫抵触，反而美目顾盼着露出清纯外表上分外鲜明的情欲涟漪轻轻撅起各具风姿的可爱小屁股，几乎是弹着这香甜四溢的美味果肉送进了满怀兽欲的大手之中。
　　脏活累活干出满满老茧的大手毫不客气地握住香滑嫩甜如丝绸布丁的美少女臀肉将粗俗之人下流欲望使劲揉进绝色姐妹花优美如幻的臀缝菊穴芳心里，只几下蛮横硬揉便叫端庄的人偶师少女与娇俏的吟游诗人萝莉一齐软了腰肢将瘫成醉玉的小屁股挤进岩石般纹理粗糙却如太阳般散发无尽热力的掌心，齐齐回头媚眼如丝地望向掌控了她们弱点，此时豪横得仿佛一位霸王的雄性身影。
　　约莉西雅：“嗯……能请先生把手松开吗？虽然就算这么请求，先生也不会答应吧……”
　　天羽川白鹭：“嗯嘤~ 屁股被好色的大叔抓住了……那么，要先吃小约姐姐还是先吃我呢？”
　　醉汉：“你们这两个骚货，看本大爷不把你们干得下不来床！”
　　眼看着两个貌美如花的美人儿自己送上翘臀随随便便就让自己捏出水来，莫说男人是酒精精虫齐上脑的状态，便是平时也定会拍着她们的妖精屁股让她们领教男人的威风。
　　一手一个抓着翘臀揽着纤腰就将这对有着同样的银白秀发，却睁着空灵优雅翡翠绿眸与俏皮醉人玛瑙红眸的精英冒险者美少女左拥右抱带回房间，只留下两道鲜香水痕与无数酒客的鲜艳目光。
　　约莉西雅：“先生的阳具……已经成长到如此规模了吗？请容在下为你宽衣……”
　　天羽川白鹭：“要和大叔上床了吗？说起来，这明明是我们自己的房间呢……”
　　看着这对美人儿坐在床上边抛媚眼边花枝招颤地蹭着自己老二肆意魅惑，分明如此露骨勾引却偏偏留着股大小姐的矜持高贵来。
　　完全忍不了如此诱惑的醉汉嗷嗷一声便扑倒了约莉西雅与天羽川白鹭，抓住一对挺翘小屁股就挺枪直入狠狠抽插起来！
　　天羽川白鹭：“哈呀~ 进来了……大叔的目标难道不是小约姐姐吗？难道说，大叔其实是萝莉控吗？肉棒变得更大了咿呀~ ”
　　约莉西雅：“小鹭，不要紧张，放轻松点，不然会被弄伤身体……嗯噫~ 先生，请不要这么突然地打在下屁股……”
　　一个被插入小穴狂暴直捣花心，一个被按在床上用力抽打翘臀，两名银发美少女此起彼伏的天籁之音自令造成了这一切的男人更加兴奋，就如同将美人媚态当做药丸大口磕下，红光满面地发出震天咆哮引来隔壁愤怒抱怨，然后更勇猛撞击花心抽跃臀瓣引起的高亢娇啼便盖过了那般抱怨，使之同化为婉转莺鸣……
　　约莉西雅：“居然能做到这一步……噫……男人还真是不能以常理度之……”
　　天羽川白鹭：“屁股都变成大叔巴掌的形状了……咿咿……这就是勇气与爱创造的奇迹呀……”
　　醉汉：“要射了！给老子接好了！”
　　眼看着身下的姐妹花眼中秋波流转互诉衷肠，只觉肉棒被极品名器小穴进一步缠绕，手掌也被雪脂般圆润饱满臀瓣紧夹其间的男人爽得一声嚎叫，肉棒膨胀糙指用力只令一大一小的玉人儿花枝招颤美眸更润，却齐齐抬起了翘臀令自己粉嫩水润的蜜穴羞涩张开，令男人的双眼与马眼一齐窥见绝色少女冒险者最深处的神圣私密，并不可避免地沉陷其中，猛烈地射出自己的精华与灵魂！
　　约莉西雅：“咿呀！好烫……这就是先生的……嗯啊……精液……”
　　约莉西雅：“子宫和小穴……都已经完全是滚烫的精液了……这样下去很有可能会着床孕育先生的后代吧……”
　　天羽川白鹭：“咿呀——屁股要被……嗯呀，太激烈了，要被不认识的大叔玩弄屁股到高潮了——”
　　约莉西雅的高潮次数1，约莉西雅的小穴经验1，约莉西雅的中出次数1，约莉西雅对醉汉的亲密度上升了。
　　天羽川白鹭的高潮次数1，天羽川白鹭的屁股经验1，天羽川白鹭对醉汉的好感度上升了。
　　随着男人兽欲与繁衍的热流轰入少女最娇嫩与纯洁的玉宫，不知何时已经牵着彼此小手同娇喘同呻吟的人偶师与吟游诗人少女也一起紧紧收缩白虎小穴喷洒着雌伏蜜汁登上了快乐的巅峰。
　　当她们浑身瘫软地露出满意笑容，火热的阳具却从人偶师少女的小穴抽出，毫不停顿抽打在吟游诗人萝莉娇俏臀瓣，伴着脆响叩开水帘。
　　天羽川白鹭：“咿咿，被大叔沾满小约姐姐蜜液的大肉棒插进来了，插到最里面去了——要和小约姐姐一起怀上陌生大叔的孩子了！”
　　约莉西雅：“哈啊……先生居然还有余力吗？等等，请不要抓住那里……噫！”
　　醉汉：“我说了，会把你们两只小妖精干到下不来床的吧？”
　　伴着银发少女们更加性感娇媚的叫声，床上的盛宴，还在继续……
　　约莉西雅的高潮次数4，约莉西雅的精液次数3，约莉西雅的屁股经验2，约莉西雅的胸部经验1，约莉西雅的口部经验1，约莉西雅的淫乱度上升了，约莉西雅对醉汉的亲密度上升了，约莉西雅对醉汉的服从度上升了，约莉西雅对天羽川白鹭的好感度上升了。
　　天羽川白鹭的高潮次数5，天羽川白鹭的精液次数3，天羽川白鹭的屁股经验1，天羽川白鹭的口部经验3，天羽川白鹭的淫乱度上升了，天羽川白鹭对醉汉的服从度上升了，天羽川白鹭对约莉西雅的好感度上升了。
　　旅馆房间
　　少女腰间的镜子，闪起了耀眼的光芒！
　　约莉西雅：“这是……菲莉茜雅姐姐……”
　　……
　　“哈……哈……咿呀——”
　　粉色的帷幕与灯光令整个大厅氤氲着暧昧，犹如贵族高雅宴会的此地满是饮酒作乐的客人与将淫乱之意尽情展现的雕像装饰，有着月光般银色秀发的少女坐在光头男人的腰间，弱柳纤腰款款扭动，婀娜娉婷似舞烟波，美丽的俏脸看似缺乏表情，粉红的媚色却愈发明显，连带着那水晶般紫眸波光涟涟，樱桃小嘴亦发出羞怯而动情的天籁鸣响。
　　一袭黑衣的异色瞳黑发少女侍立一旁，尽管神色认真，小脸上难掩的羡慕之色还是暴露了她也想被那根把银发少女顶起来的黝黑肉棒狠狠侵犯之事实。
　　即便如此，少女仍然按着剑柄认真地守在一旁，足可见她是多么认真与忠诚。
　　“哦哦，不愧是被称作强奸魔的家伙，还真是驯服了一对好性奴啊！”
　　在不远处的座位，绅士打扮的中年人毫不掩饰欲望地打量着一黑一银两个美人儿，大手揽住身旁佳人的小蛮腰便上下其手起来：“虽然感情寡淡了些，但无疑教养极好气质高贵，是公爵家的千金吗？甚至是王室的血脉？至于另一位，无疑是身经百战的剑士，能让这种女人乖乖听话，只能是比她的剑更硬才行吧。”
　　“咿呀——”被突然扣住腿心的少女发出可爱娇叫，然后气呼呼地瞪着中年绅士张牙舞爪展示小粉拳，中年绅士呵呵笑纳，然后猛地扭头吻住女伴的樱桃小嘴伴着一阵滋溜水声令她抵抗渐弱双眼迷离，随后洋洋得意地松口看向光头大汉的方向，表示自己的调教手段绝不在人之下：“舞会开始了，怎么样，要一起吗？”
　　他的眼光，倒是直勾勾落在银发少女菲莉茜雅的身上。
　　菲莉茜雅不由望向正强硬叩击自己子宫的男人，男人只是自信微笑：“你想和他一起也行，反正你是老子的女人，跑不了的。”
　　【和豪斯一起】【和绅士一起】【不参加舞会】
　　【和豪斯一起】
　　“哈哈，我的小银猫还真是黏人啊！”
　　听到菲莉茜雅选择自己，即便之前满不在乎模样的强奸魔也露出了满意的笑容，接着就这么保持着插入姿势从位置上站了起来，粗壮有力的肉棒一边在三无法师少女体内捣动着一边鞭策着她俏面粉红地走向大厅中央的空旷地带。
　　迫使着菲莉茜雅边走动边流水，羞答答地将自己做爱时的模样展现在众人面前——当然，只是那愈发绯红诱人的三无小脸蛋和不断发出诱人喘息的樱桃小嘴而已，至于最关键私密的交合部位，可是有好好藏在华丽的裙摆之下，唯有身后男人用力顶向传承魔力与王族之血的娇嫩子宫时，旁人才能顺着后面裙摆掀起的幅度，窥见些许雪白绝美的春光。
　　“嘿嘿，真是不错的女人，虽然身材差了点，倒很适合当含精奴啊。”白发苍苍的老者捋着胡须，一幅慈祥相貌却说出大奸之言。
　　“身体一直紧紧挨着男人不放，的确是只驯服怕生的乖猫咪。”
　　头戴王冠的男人哈哈笑着，牵起女骑士的小手亲亲一吻，然后就直接将那持枪玉手拉向自己老二，让英气少女半愠半娇地当众打起飞机，也引起喝彩一阵。
　　“哼，居然被强奸魔给驯服了，真是自甘堕落。”但也有女性发出冷哼，却引来周围嗤笑。
　　“你这小妞是第一次来绯梦宫吧，真是不懂规矩，看来正缺主人好好调教。”
　　身上燃烧着火焰的恶魔发出轰隆声响，外貌丑陋的他却搂着红蓝色的可爱萝莉肆意而舞，动作一点也不优雅地将萝莉身上布料撕下又揉奶拍臀令青涩但已格外魅惑的肉体发出吸引所有人的美妙淫响，为这场舞会更添一分下流韵味：“下面的小穴还紧闭着没吃过鸡巴，我说你该不会是来这踢馆子的吧？还是说那种一直被捧成女神内心深处却渴望遇到主人被驯成下贱母狗的天生骚货？嘿嘿，不管怎么样，再这么嚣张的话，老子应该很快就能操到你了。”
　　“尔敢！？”
　　面具下发出愤怒的声音，将身躯隐在宽大衣袍之下的女性爆发出轰然威压，却随着一声铃响猛然消散，引来周围哄堂大笑，更有个哥布林直接走过女性身边，绿色爪子毫不客气地就冲屁股一大巴掌，响亮的脆响令周围更是口哨声一片，本就火热的氛围愈发熏灼。
　　“唉呀，还真是令人遗憾。”
　　被拒绝的绅士见状也半无奈地感慨了一声，便牵起身旁少女的小手同样加入了舞会，尽管有着与菲莉茜雅相似雪白秀发的少女似乎吃了醋在闹别扭，但很快就被衔着耳朵与唇瓣的攻势折软入怀，绅士就这么释放性器在舞步间插入，随即便响起更闹脾气的娇哼与酥了骨头的嘤咛，许是刁蛮任性的性格便这么融入舞会的淫靡氛围，化作绯烟飘渺。
　　“哈哈，这绯梦宫还真是个好地方。”
　　见周围也全是莺莺燕燕水花四溅，光头男人也愉快地向前一顶压住了银发少女软嫩臀瓣，稍微迟缓一些却更有力的抽插像是干进了心里，令少女的呻吟也更娇媚绵长，身子轻飘飘地没了力气，又一次只能依靠在粗豪男人强壮的身躯，任其驱策把玩，摇摆震晃，棒捣击浆……
　　说起来，凌酱到哪去了……迷失在人群中了吗？
　　小小疑惑很快被如潮的快感与羞耻淹没，伴着银铃般悦耳娇叫，银发少女瘫软在男人坚实怀抱……
　　菲莉茜雅的高潮次数3，菲莉茜雅的精液次数2，菲莉茜雅的公众经验1，菲莉茜雅的淫乱度上升了，菲莉茜雅对豪斯的好感度上升了，菲莉茜雅对豪斯的服从度上升了。
　　豪斯对菲莉茜雅的好感度上升了。
　　【和绅士一起】
　　“你这小偷腥猫，老子的肉棒还喂不饱你吗？”
　　豪斯笑骂一句揉了揉菲莉茜雅的奶子，令银发少女羞愧地低下头，却被不轻不重地一推夹着淫液送出怀抱：“去吧，既然来了绯梦宫，本大爷也不能小气了！”
　　有些意外地就这么被揽进绅士怀抱，菲莉茜雅只觉一双手灵巧而狡猾地抚遍了自己身体，酥麻电流般的快感令她不自禁娇呼便被稳住粉唇，从恍惚醒转已是六神无主地随着这陌生男人进了宴会中心的舞厅，从前被宫廷教师教导的舞姿不自觉用上令修长双腿摆动灵燕高雅，少女望见男人的笑容愈发温暖和煦，令她忐忑的心也不禁轻快而燥热起来。
　　就在这时，有些熟悉的争吵声将菲莉茜雅的心神稍稍拉回——
　　“我可没答应你们这些淫乱的换妻play！再说我也不是那家伙的女人只是一起来的同伴，同伴而已！你这家伙快松手咕呜——”
　　“哈哈哈，你这妞儿还真是有个性，但我豪斯就是喜欢强上对我说不的女人！再说就算喊着不要，这里面不是湿透了吗？”
　　一眼望去，正是光头壮汉以一贯的强硬态度拉扯着中年绅士的女伴又抱又摸，这名蓬松雪发上扎着侧马尾的大号萝莉论容颜或许不及王室出生的菲莉茜雅精致却也明眸皓齿唇红齿白，是个毋庸置疑的美人胚子，而那美目顾盼间狡诈流动的眸光更是菲莉茜雅这种大家闺秀没法比的特色——只不过此时在强奸魔蛮不讲理却对女性特攻的亵玩下，这种历练而出的神态但愈发成了欲迎还拒的娇羞佐料，只是令她扭动小蛮腰与挥舞小粉拳的挣扎反击显得愈发暧昧诱人起来。
　　若是明眼人便能看出白发少女的身手相当不弱，身上更隐隐蕴含着非凡的魔力，这令她挣不脱男人简单擒抱吃豆腐的现状更显充满放水嫌疑，令人不禁暗笑这妞儿究竟是想被狠狠操干却又临阵心怯的雏儿，还是经验丰富特意以此勾起男人征服欲的装纯痴女。
　　但或许也有一种可能，那就是少女本不想被陌生男人随意男人，却明知这绯梦宫的规则，半推半就便送了身子呢。
　　“才不是被一摸就湿的淫乱女人，等等，别这么粗暴地撕袜子啊！这可是很贵的，什，什么……好吧，那我自己脱掉……你给我等着（小声）（咬牙切齿）……等等别这么突然就整个插进来……噫呜呜噫……”
　　眼看着掌控自己的男人正在勇猛地攻陷另一个美貌少女，心情复杂的菲莉茜雅眸中泛起层层涟漪，眼前却不禁浮现出豪斯“后宫”那几处尚无人住的房间，而后便触电般轻轻弹起玲珑娇躯。
　　“在与我共舞时，请不要走神哦？”
　　风流倜傥的绅士凑近面庞温和地笑着，成熟男人似能包容一切青涩的独特魅力令三无少女的芳心也不禁怦然而动，不由如小鹿般羞怯低头轻轻嗯了一声，便随着男人的动作一同进入那妙曼步调，渐湿，渐欢……
　　菲莉茜雅的高潮次数4，菲莉茜雅的公众经验1，菲莉茜雅的淫乱度上升了，菲莉茜雅对中年绅士的好感度上升了，菲莉茜雅对中年绅士的服从度上升了。
　　？？？
　　的高潮次数3，？？？
　　的精液次数3，？？？
　　的公众经验1，？？？
　　的淫乱度上升了，？？？
　　对豪斯的好感度上升了，？？？
　　对豪斯的仇恨度上升了，？？？
　　对豪斯的服从度上升了。
　　【不参加舞会】
　　“还是这么害羞啊，那本大爷就和凌酱去亲热喽！”
　　得到了拒绝的回答，豪斯带着一如既往的淫笑拍了拍菲莉茜雅娇小挺翘的美臀将刚刚还顶着少女花心的粗大肉茎“啵”地拔出，然后就走向了顺服守在一旁却频频美目顾盼的黑之剑姬一把揽住纤腰肆笑淫语，只令英气神秘的黑发美人顿时湿了异色瞳软在有力怀抱，被强硬征服她的强奸魔搂着小蛮腰和屁股，捏着小脸蛋和酥胸走向舞厅中心，如胶如漆啪啪啪地共舞起来。
　　“唔嗯……豪斯大人……有这么多人呢……不要……太，太激烈了……”即便快美的声音似乎含有几分抗拒，但堂堂黑之剑姬如此气弱发言，想必是全心全意地陶醉在男人带给自己的欢愉中了吧。
　　刚刚还用紧致小穴容纳火热男根的菲莉茜雅望着这一幕没来由地一阵空虚，感觉下体的蜜液都冷了下来，黏腻徘徊着有些难受。
　　三无少女的本性不至于露出懊悔的神色或请求加入，只是不由短促的喘息与放上胸口的小手便是羡慕的证明，以至于连那绅士遗憾摇头将其女伴牵走也未曾注意。
　　“哎呀，是被主人遗弃的小猫咪吗？让爷爷抱抱！”
　　“呼呼，看起来冷冰冰的，倒是胆子挺大呢。”
　　“妞儿长得不错，和老子搭伴怎么样？赏你一千两！”
　　其他绯梦宫的客人走过，搭讪或评语令独自坐在位置上小心自渎的银发少女暗感神秘，忽然间，环绕舞厅的音乐忽然激昂而起，令少女娇躯猛地一颤，接着就不由自主地站起身来，小手细细抚过自己身体的一处处诱人之地，轻柔妩媚，就像是熟练的娼妓向客人展示商品。
　　一阵口哨声在四周响起，从孩童到老者，从乞丐到总统，从人类到巨魔，各路人毫不掩饰欲望的目光令笼中鸟般的少女骤然理解了事实。
　　作为被邀请的客人，她不能拒绝舞会，如果没有舞伴，就自己舞，或者由这场舞会，这绯梦宫，引导起舞。
　　此时后悔，已来不及。
　　纤细的手指时而揉过娇嫩肌肤似拨琴弹奏几许雪色波纹，又以与柔弱外表不符的气势重重拍打臀瓣发出淫靡响亮的清音，时而轻轻点在绛色红唇勾出晶莹水线又撩至裙底将更香艳甘甜牵扯，时而置于领口腰际蝶翼纷飞解开华丽布料，漏出大抹春光雪腻，将高贵而奢华的娇躯尽皆展现。
　　“跳得好！芜湖！”
　　掌声与叫座声不绝，银发少女的紫眸却渐渐失去原有的神采，如精致绝伦的人偶在丝线操控下淫靡起舞，这场舞会，才刚刚开始而已……
　　菲莉茜雅的高潮次数4，菲莉茜雅的精液次数13，菲莉茜雅的淫乱度上升了，菲莉茜雅的人偶经验1，菲莉茜雅的公众经验1。
　　……
　　随着银发紫瞳的少女染作浊白，目不转睛将场景尽收眼底的少女们已是满脸通红。
　　约莉西雅：“绯梦宫……菲莉茜雅姐姐被强奸魔带到了这种地方么……但这究竟是什么地方，闻所未闻，却似乎聚集着许多特殊的人物……”
　　（拒绝伴舞选择支）约莉西雅：“竟然轻易把人变作随意操控的人偶，这种手段……”
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅对菲莉茜雅的好感度上升了。
　　天羽川白鹭：“难道说，这就是传说中淫神闲读使徒建造的绯梦宫吗？那可是……聚集了各个次元的美少女美萝莉和淫邪雄性，谱写爱与美之诗篇的梦幻之地啊……小约姐姐的姐姐居然在这种地方，露出了自己渴望男人的一面……那可是，怎么也无法忘怀的刺激体验呀……”
　　约莉西雅：“……小鹭知道该怎么进入这个地方吗？”
　　天羽川白鹭：“据说，必须是具备资质的有缘人收到邀请函还行。既然小约姐姐的至亲就在里面，小约姐姐又看得湿漉漉了，那么，只要去娼馆或者好色大叔的贫民窟家里这种地方，说不定就能吸引来使者送出邀请函，把小约姐姐玩弄成离不开男人的色情人偶吧……”
　　约莉西雅：“唔，是这样吗……谢谢你的情报，小鹭。只不过，这种展开其实是小鹭自己的愿望吧？”
　　天羽川白鹭：“小约姐姐不要转移话题呢，看到绯梦宫的景象，小约姐姐一定想要得不行了吧！”
　　面对着镜中的淫靡春色，少女们拌起嘴夹起腿，桃色的心意渐渐茁壮……
　　约莉西雅的自慰经验2，约莉西雅的高潮经验1，约莉西雅的淫乱度上升了，约莉西雅对天羽川白鹭的好感度上升了，约莉西雅对豪斯的服从度上升了（与豪斯共舞选择支）。
　　天羽川白鹭的自慰经验1，天羽川白鹭的高潮经验1，天羽川白鹭的淫乱度上升了，天羽川白鹭对约莉西雅的好感度上升了。
　　（迎合醉汉的场合）
　　醉汉：“哦哦，真是色情啊！这不是以前经常勾引我的小妞吗？想不到居然跑到那种地方接客去了，好久没玩她的奶子了，真是可惜啊。”
　　醉汉：“嘿嘿嘿，不过你们两个是不会离开我的吧？”
　　约莉西雅：“糟糕，被他看见了吗……不过，菲莉茜雅姐姐也曾被他……”
　　天羽川白鹭：“屁股又被……真是贪心的大叔呢，再这样下去的话，会变成三飞的吧……”
　　约莉西雅的经验次数3！约莉西雅的淫乱度上升了！约莉西雅对醉汉的服从度上升了！
　　天羽川白鹭的经验次数3！天羽川白鹭的淫乱度上升了！天羽川白鹭对醉汉的服从度上升了！

第13章 姐妹花的雌伏演出
　　经过充实的休息，队伍成员的状态恢复了！队伍成员的欲望值上升了！
　　约莉西雅：“收拾完毕……差不多也该出发了。”
　　天羽川白鹭：“接下来果然是要去绯梦宫找回菲儿姐姐了吗？那么就以触发更多桃色事件为目标吧！积攒的色气和精气越多，就越有机会得到绯梦宫的青睐呢！”
　　约莉西雅：“……菲儿姐姐？而且真是很微妙的说明语气呢……”
　　约莉西雅：“不过小鹭既然这么说了，就先朝这个方向努力吧。”
　　提示：以进入绯梦宫为目标，试着和各种各样的npc互动触发h事件吧！拜访头顶上有爱心的男人往往会有意外之喜哦！
　　提示：触发大量h事件并不是进入绯梦宫的唯一途径，但如果触发的h事件足够多的话，说不定会发生什么好事呢……
　　鸢奴：“鸢梦也会努力的！”
　　天羽川白鹭：“唔，鸢奴只能当一次性飞机杯吧？”
　　鸢奴（泪）：“呜呜呜，太过分了……”
　　醉汉：“嘿嘿嘿，小骚货又软又嫩，蛋蛋都射空了……”
　　醉汉：“zzzz……”
　　天羽川白鹭：“已经软了呢……就算继续对话也不会被侵犯的哦！”
　　醉汉：“zzzz……”
　　醉汉：“zzzz……”
　　醉汉：“zzzz……”
　　醉汉：“zzzz……”
　　醉汉：“嘿嘿，好圆的小屁股，让我来打得你屁股开花！”
　　约莉西雅：“即便精疲力尽，还在做着春梦啊……”
　　约莉西雅的欲望值1。
　　醉汉：“zzzz……”
　　醉汉：“zzzz……”
　　醉汉：“zzzz……”
　　醉汉：“zzzz……”
　　醉汉：“zzzz……”
　　天羽川白鹭：“完全睡着了呢，不要再打扰他啦！”
　　醉汉：“zzzz……”
　　醉汉：“zzzz……”
　　醉汉：“zzzz……”
　　醉汉：“zzzz……”
　　醉汉：“zzzz……”
　　醉汉：“小骚货，这么迷恋地看着爷的大屌，是不是小穴又痒了想被狠狠射满子宫啊？”
　　约莉西雅：“！”
　　醉汉：“zzzz……”
　　约莉西雅：“……果然是梦话，等等，这是！？”
　　在少女的注视下，男人的肉棒昂然地挺立了！
　　【注视】【抚摸】【挑逗】【亲吻】【使用】【表白】【离开】
　　【离开】
　　约莉西雅无法迈开双腿。
　　【注视】
　　约莉西雅目不转睛地望着这根如同为了回应她的期待而在睡梦中雄起的肉棒。
　　黝黑粗壮的性器仿佛有生命般，高高昂起的通红龟头直对着人偶般精致脸蛋，随着兴奋勃动自马眼流淌出混有点点浊白的黏稠汁液。
　　阳具两侧的硕大卵袋即便经历了一夜的鏖战也明显收缩努力挤出最精华的欲望，那浓厚的腥臭味像是要直接连脑袋带子宫一并俘获般，令银发少女不由瑶鼻翕动，翠色的双眸渐渐朦胧。
　　约莉西雅的欲望值4，约莉西雅发情了！
　　色气度上升了。
　　天羽川白鹭：“呜哇……小约姐姐看得发情啦……”
　　【抚摸】
　　雄伟的阳具像是具有魔力般吸引着少女，脑中不禁浮现这根长枪昨夜勇猛与风流的约莉西雅不由得双腿并拢，缓缓地凑近了这黝黑如炭又紫红发亮，腥臭液体涌出而惊人火热四溢的狰狞性器。
　　约莉西雅：“就好像永远不会疲惫一样地展现着雄风，真是厉害呢。”
　　好像接触艺术品又似爱抚着情郎，银发少女伸出平时精细操控人偶，格外娇嫩又灵巧的白玉小手轻轻抚摸着男人的肉棒，绝妙的触感勾得勇猛阳具激烈跳动，将那生命的炽热拍打涂满了少女掌心，令气质空灵的少女娇呼如莺，精致柔荑转眼间已满是粘稠汁液，丝丝缕缕黏结着仿佛约莉西雅平时操控的人偶丝线，只是这丝线更粗、更浓、更具有生命的热度。
　　约莉西雅的欲望值4，约莉西雅的手交经验1，约莉西雅的淫乱度上升了！
　　色气度上升了。
　　天羽川白鹭：“这样可不行啊……作为人偶师的小约姐姐要把高超的手技好好展现才对！”
　　【挑逗】
　　约莉西雅：“这么精神的模样，让人总感觉想欺负一下呢。”
　　提起裙摆浅露白丝优雅地走上床榻，银发人偶师少女的小脸勾勒出一抹狡黠轻笑，保持着提起裙摆的姿势似是将裙底那抹神秘春色献给不断喷出下流汁液的好色马眼，在这色狼沉溺于优雅高贵美少女腿心水渍羞绽之际裹着轻薄白丝仍显晶莹剔透的玲珑莲足便趁其不备发起偷袭，一脚踩下不轻不重却沉稳地将高昂的龟头压了下去。
　　让这男人的骄傲在高贵名门美少女白丝足下屈辱弯曲，蒙住这下流混混觊觎千金玉人娇媚处的色眼，教狂妄雄性知晓谁才是支配欲望的主人。
　　但下一刻，少女脸上游刃有余的笑容一阵动摇，樱桃小嘴轻张漏出玉媚娇呼，踩在脚底的肉棒坚硬得超乎想象，被踩踏着硬是有力再度立起并深深陷入她的柔软足底，好像加热精油的足底按摩一样，酥麻快感令约莉西雅双足一阵无力，瞬间就被肉棒夺回主动权顶着足心差点推倒在地。
　　几乎维持不住身体平衡的约莉西雅只得收回玉足拉出淫丝一片，脸蛋燎红放下裙摆。
　　约莉西雅：“真是失礼了呢……”
　　约莉西雅的欲望值5，约莉西雅的足交经验1，约莉西雅的淫乱度上升了！约莉西雅对醉汉的好感度上升了。
　　色气度上升了、
　　天羽川白鹭：“果然，小约姐姐是腹黑呢，但对上叔叔的大肉棒还是要乖乖作受呀！”
　　【亲吻】
　　屈膝伏首优雅端坐在男人腿间，更浓郁气味熏灼，衬托男人生命力与雄性气概何等强大的热浪拂面吹得发丝轻扬俏脸更泛过粉浪，约莉西雅的一双碧眸已然迷离。
　　轻轻撩起发丝，紧紧夹住大腿，银发少女沉鱼落雁的娇颜凑近根本无需搀扶便昂首擎天的肉棒轻呼香兰吐息，两瓣粉嫩娇唇羞涩点上，瞬间勾得这大屌剧震猛跳冲着似妖精又似圣女的绝美脸蛋狠狠一拍，留下满是淫靡汁液的通红鞭印，令少女芳心一颤花径一缩，嘤咛一声幽怨退去。
　　约莉西雅的欲望值5，约莉西雅的口交经验1，约莉西雅的淫乱度上升了！约莉西雅对醉汉的好感度上升了。
　　色气度上升了。
　　天羽川白鹭：“脸上都是大叔的记号了呀……小约姐姐该不会已经怀上了吧？呜……要陪嫁吗？还是说，作为小姨子而不得不把屁股献给大叔……”
　　【使用】
　　名器之嫩穴一下一下收缩，积攒得愈发黏腻的香甜汁液透过亵裤溪般流落……
　　檀口与琼鼻中满是眼前雄性味道的少女不自觉地摩擦着玉腿，心中似有一个声音在呼喊——骑上去，吃了他，用这根肉棒抵达一次无与伦比的美妙高潮！
　　约莉西雅：“哈啊……不对，明明只是打算戏弄一下他而已……”
　　约莉西雅的淫乱度不足，无法解锁！
　　约莉西雅的欲望值2。
　　天羽川白鹭：“小约姐姐……不要再犹豫了，赶快提升色气度吧！菲儿姐姐也已经等不及了！”
　　【表白】
　　倾国倾城的小脸再一次凑近仿佛永不会倒下的雄伟性器，趴伏姿态足以引起各种下流联想的银发少女轻轻将精巧瑶鼻点上那黝黑炽烫的柱体，紧抿的樱唇轻轻张开……
　　约莉西雅：“那个，我……呜，我在想些什么……”
　　约莉西雅的淫乱度不足，约莉西雅对醉汉的服从度不足，无法解锁！
　　约莉西雅的欲望值2。
　　天羽川白鹭：“！都到这个时候了，小约姐姐不要认输啊！只要大声传达出来，认贼作夫的心意一定能传达到的！！！”
　　【离开】
　　含情脉脉地望着炽热坚硬激昂得似要爆炸的阳具，但还是不愿意主动迈过那条线的约莉西雅叹了口气，轻轻支起已经绵软酥麻的娇躯，无视了身旁萝莉的再三劝说坐在床头紧了紧腿，然后缓缓起身迈开步伐。
　　约莉西雅：“那么，先生有缘再会……咿！”
　　直指背对自身告别的银发少女，膨胀到极限的雄伟性器竟如开炮般猛地射出滚滚浓精，迅猛而精准地轰击在了在端庄华裙勾勒出诱人形状的翘臀上，一时犹如狠狠拍打两瓣蜜桃再插入臀沟雏菊，直射得绝色人偶师绷直身子上身后仰，犹如失控的人偶般娇呼着撅臀夹缝承接这圣液浇淋，而后浑身颤抖着夹腿屈膝，淅淅沥沥的清露流满玉腿，洒了一地……
　　约莉西雅的欲望值6！
　　约莉西雅高潮了！
　　约莉西雅的欲望值上升了！
　　约莉西雅的精液经验1！
　　约莉西雅对醉汉的亲密度上升了！
　　约莉西雅对醉汉的服从度上升了！
　　色气度上升了。
　　天羽川白鹭：“咿呀！……果然，小约姐姐的屁股已经是大叔的东西了……会用屁股生下大叔的宝宝吗？”
　　酒馆一楼
　　耳朵灵的男人（桃心）：“嘿嘿，我跟你们说，那两个小妞昨晚叫床叫得可欢了，一听就知道了水流了一地，就差没有叫爸爸了呢！”
　　耳朵灵的男人：“唉呀！这不是……我有点事，先走了哈！”
　　耳朵灵的男人离开了。
　　约莉西雅：“……真的被听到了吗？”
　　天羽川白鹭：“那么真挚的表情，是不会作假的呢。”
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅的淫名上升了。
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭的淫名上升了。
　　色气度上升了。
　　烦恼的金发少女：“那家伙居然跑到森林里去了……总之之后去看看吧。”
　　神清气爽的佣兵：“这儿的蓝莓汁可真好喝啊……你问我为什么不喝酒？当然是喝酒误事啦！”
　　枪手打扮的猫娘（桃心）：“真是可爱的小妹妹呢，看招！”
　　猫娘抓住了约莉西雅小巧玲珑的玉乳，熟练地揉捏起来！
　　约莉西雅的欲望值3！
　　约莉西雅（！）：“放手，不然休怪在下……”
　　枪手打扮的猫娘：“有破绽！”
　　猫娘抓住了约莉西雅挺翘敏感的雪臀，熟练地拍打揉捏起来！
　　约莉西雅的欲望值5！
　　枪手打扮的猫娘：“哼哼，这里果然是敏感点吧！姐姐我可是相当懂行的哦！像你这样的小妹妹一看就是喜欢被男人凌辱的闷骚呢！”
　　约莉西雅：“竟然如此羞辱在下……那就休怪在下手下无情了！”
　　约莉西雅的欲望值1！约莉西雅使用了人偶突刺！
　　枪手打扮的猫娘：“呀！生气了呢，走喽走喽——”
　　枪手打扮的猫娘逃跑了。
　　约莉西雅：“想不到会被女性袭击……真是大意了。”
　　天羽川白鹭：“毕竟像小约姐姐这样可爱的人偶，就算是女孩子也忍不住想要好好把玩呢！嘿！”
　　天羽川白鹭抓住了约莉西雅敏感的雪臀，熟练地拍打揉捏起来！
　　约莉西雅的欲望值4！约莉西雅发情了！
　　约莉西雅：“小鹭……”
　　天羽川白鹭：“呜哇……小约姐姐露出了很可怕的表情！是我的技术不够好吗？”
　　鸢奴：“嘶哈嘶哈，可爱的约鹭丼！”
　　约莉西雅使用了人偶突刺！鸢奴倒下了！
　　鸢奴：“嘎呜……”
　　约莉西雅：“总之，不要再做这种事了。”
　　天羽川白鹭：“呜哇……是粉切黑呢……”
　　天羽川白鹭（音符）：“不过既然是鸢奴就没有关系了~ ”
　　手艺活的艺人：“瞧一瞧，看一看哟！接下来就由本人表演手艺活大挑战！不知道有没有哪位女士小姐愿意上来配合演出呀？”
　　贵族打扮的淑女：“唔，太羞耻了，本小姐才不干。”
　　飒爽的女冒险者：“手艺活的话，莫非是那种技巧……”
　　天羽川白鹭：“看起来很有意思呢，小约姐姐要上去试试吗？当务之急要提升色气和名声啊！”
　　约莉西雅：“完全没有说表演内容是什么，也没有携带道具，相当可疑啊。”
　　【配合演出】【离开】
　　【配合演出】
　　约莉西雅：“不知先生到底选择标准是什么？在下不才，愿意配合先生的表演。”
　　手艺活的艺人：“噢噢！想不到来了个这么漂亮的美少女，当然当然可以可以，小姐你完全满足标准，看来这一次演出绝对能大获成功啊！”
　　飒爽的女冒险者：“看起来清纯端庄的模样，想不到这么开放……”
　　约莉西雅：“（这个演出明显不太对劲）。”
　　天羽川白鹭：“（果然应该是很棒的演出呢）。”
　　约莉西雅：“那么请问先生，演出的具体内容究竟是什么？”
　　手艺活的艺人：“哈哈，忘记自我介绍了，在下是手艺人卢诺，最擅长的绝活就是爱手艺，顾名思义，这门手艺是用来爱护自己的，也就是俗称的打飞机啦！”
　　约莉西雅（！）：“那么所谓的演出是……”
　　一旁的酒客A：“秒懂啊，啧啧啧，果然不是纯洁的孩子呢。”
　　一旁的酒客B：“清纯的女孩子哪会来参加这种可疑的表演啊，这下有好戏看了。”
　　手艺人卢诺：“当然是请小姐担任我的手艺目标了——请小姐站在这边背靠墙壁，我将会站在十五米外依次对小姐的鼻子、嘴巴、乳头和阴蒂用手艺活射击，就由各位观众担任裁判，如果四次均能命中，算作挑战成功，那就请各位打赏打赏了！”
　　一旁的酒客A：“哦，上次不是十二米吗？老哥功力见长啦！”
　　手艺人卢诺：“那是当然，我可是一直锻炼着自己啊……那么，小姐意下如何？”
　　【同意配合】【卖掉小鹭】【拒绝】
　　【同意配合】
　　约莉西雅：“虽然隐隐有些猜测，想不到是露骨下流到这种地步的演出，先生就不怕被城里的守卫逮捕吗？”
　　手艺人卢诺：“小姐真是喜欢开玩笑，鄙人这门手艺可是王室认证的绝学，就连国王陛下都鼓励我发扬光大呢！”
　　约莉西雅：“（看来回去得跟母后商量一下了……）”
　　约莉西雅：“既然是国王陛下都认可的技术……那么小女子不才，就来领教一番了。”
　　一旁的酒客C：“这个小妞一本正经地在说什么呀，就这么想被人射一身吗？真是深藏不露的痴女！”
　　一旁的酒客A：“啧啧，我就说她是闷骚吧！单是听到要被当做手冲目标一双白丝腿都合不拢了呢！”
　　手艺人卢诺：“大家静一静，怎么能这么说这位勇敢的小姐呢，这种为了艺术和手艺献身的精神值得我们所有人敬重学习！好啦，请小姐在这边站好，对对对！距离刚好十五米，那鄙人要开始表演了！”
　　约莉西雅：“……”
　　双眼像要跳出来般紧盯着按照要求一丝不苟地背靠墙壁端正站好的银发人偶师少女，卢诺熟练地脱掉短裤露出一根粗壮度一般但异常长与翘的通红阳具，满是老茧的双手分别握住前端和后端，伴着一声低吼，便开始以惊人频率撸动起来！
　　一旁的酒客B：“噢噢！居然同时用双手来打飞机，而且双手互不干扰以最高效率刺激着敏感处，肉棒也有节奏地摆动不仅展现求偶态度激发对象血脉深处的雌性本能，更顺势将先走汁挥发成性爱喷雾在粗壮喘息推动下送到美人的面前，令雌性燥热发情的同时也目睹肉棒足够完全贯穿她阴道或食道的长度，从而提前做好着床准备，可谓是打飞机的心理学大师啊！！！”
　　约莉西雅：“（/// ）”
　　约莉西雅的欲望值4！约莉西雅发情了！
　　天羽川白鹭：“单是看到这么厉害的肉棒冲着自己在勃起晃动，小约姐姐就发情了呀……”
　　手艺人卢诺：“哈哈，小姐真是如仙子般美丽诱人啊，看到这样楚楚动人的美少女，鄙人的兵器可是比平时还要精神了！感觉来了，就是现在！看招！”
　　紧盯着约莉西雅羞涩的面容，卢诺猛然挺腰抬起肉棒，对着人偶师精雕玉琢的俏脸射出一道浊白的弧线！
　　约莉西雅：“！”
　　天羽川白鹭：“加，加油呀！”
　　一旁的酒客D：“笔直地射了出去而且一点都没有下降的趋势，何等强大的射击！”
　　在所有人的注视之下，手艺人的浓白精液犹如神箭手的羽箭，迅猛而精准地击中了银发少女的挺翘瑶鼻！
　　约莉西雅：“呀！”
　　约莉西雅：“（好浓郁的味道，这就是以性技巧为傲之人的精液吗？要无法思考了……）”
　　约莉西雅的欲望值5！
　　约莉西雅进入【蹒跚】状态！
　　望着文静银发美少女因被射精而摇晃的身体，周围沸腾了！
　　一旁的酒客A：“果然精准击中了啊……被射中鼻子就快要瘫软在地，这小妞可真是骚得不行啊~ ”
　　天羽川白鹭：“小约姐姐……果然做到了呢。”
　　色气度上升了。
　　手艺人卢诺：“才刚刚开始呢……看招！”
　　面对着被精液沾满瑶鼻，而娇躯摇晃屏住呼吸的可人少女，男人双手猛地一撸肉棒，又是一股浓精爆射而出，如子弹般击中紧紧闭拢的粉嫩樱唇！
　　约莉西雅：“！！！”
　　约莉西雅：“（好烫！好稠！嘴唇像是被融化了一样……而且这股冲击力，根本抵挡不住……）”
　　面对男人充满气势的射精，试图保持矜持的约莉西雅却没能抿住红唇，被精液炮轰着打开了唇瓣，樱桃小嘴瞬间盈满腥臭精液，无比强烈的雄性气息充斥在原本装满王族礼仪与魔法智慧的小脑袋中，令清丽的脸蛋潮红一片，翠玉色的双眸也逐渐迷离……
　　约莉西雅的欲望值6！
　　约莉西雅进入【恍惚】状态！
　　飒爽的女冒险者：“居然又命中了，而且这个女孩还变成了这幅下流的模样……”
　　天羽川白鹭（音符）：“被远程口爆熏晕了脑袋的小约姐姐，简直就是对人偶师这一身份的反向下流解构，真是色情得不行呀！”
　　色气度上升了。
　　手艺人卢诺：“小姐这幅诱人的模样，真是令人热血沸腾啊！接下来，第三发！！！”
　　目睹着绝美银发少女沉浸在自己精液味道与冲击力的诱惑表情，即便是手艺非凡的男人也兴奋得颤抖起来，双手划出残影飞速地抓着下体撸动，只是这一次略微调整角度向下，却以更加坚定的气势猛烈射出，比先前更细更快的精流犹如魔术般在半途分叉开来，分别命中了约莉西雅白色华裙上已然俏立的两枚精致蓓蕾！
　　约莉西雅：“！！！！”
　　约莉西雅：“（这是，乳头就像是触电了一样，连同双乳都似乎被无情侵占沦为了这股精液的战利品，身体的每一处都脱离了掌控，就好像……沦为了被精液丝线操控的人偶一样！）”
　　不由得张开小嘴欲要呼喊却只是以香舌搅拌精液呼出下流的泡沫，被射击双乳的约莉西雅伴着无与伦比的快感冲刷丧失了身体主导，双腿一软坐倒在地，膝盖紧紧夹拢着小腿外分，修长诱人的白丝玉腿间，荡开清澈水波的美丽涟漪。
　　约莉西雅的欲望值7！
　　约莉西雅进入【倒地】状态！
　　一旁的酒客A：“何等惊人的技艺啊，不过对象居然已经坐倒在地，想要射中被双腿夹拢的下体怎么想也难以做到。不如说因为姿势改变，这场挑战已经被迫结束了吧……”
　　天羽川白鹭（音符）：“被一发浓厚又强劲的精液直接射倒在地，就像是被猎人射中的小母鹿一样，无论再怎么灵巧美丽也只能沦为无法抵挡炮弹威力而任其享用的猎物了……小约姐姐，真是生来就该被男人玩弄驯服的尤物呀！”
　　手艺人卢诺：“呼！这么射了几发，连我都有些疲惫了啊……不过在满脸写着想要精液的美少女面前，真男人绝不会说一个不字！第四发，看招！！！”
　　这一次，男人不再以双手撸动肉棒或调整方向，而是直勾勾地盯着鸭子坐在墙边的银发少女，火热目光透过濡湿裙摆直入腿心，于是沉下腰身一声暴吼，难以驾驭的性器就像随心所欲的兵器般，对准少女大腿内侧的幽秘之地直射灌入！
　　约莉西雅：“！！！等等……咿咿咿咿咿！！！！”
　　面对朝自己下体直射的炽烫精液，即便是优雅文静的人偶师少女也再无法维持自己的从容气度，可能会被射中阴蒂的忐忑乃至被精液再一次洗礼侵犯的期待令她不由出言请求，却在那浓烈力量降临的瞬间化作雌性本能的娇媚高亢，价值不菲的裙摆如不设防般被精液贯穿，已然做好受奸准备的红豆亦颤抖尖叫，在被白浊触及的第一瞬便将无穷快感送往身心深处，令银发少女娇颤而起，内屈的双腿在众目睽睽之下绷直抬起，露出纯白胖次从中射出夺目的喷泉——
　　约莉西雅的欲望值8！
　　约莉西雅进入【强高潮】状态！
　　约莉西雅的精液次数4，约莉西雅的高潮次数1，约莉西雅的淫乱度上升了，约莉西雅对手艺人卢诺的屈服度上升了，约莉西雅对手艺人卢诺的好感度上升了。
　　色气度大幅度上升了。
　　注视着瘫软失神的绝美身影，取得这场胜利的男人也露出满意的笑容。
　　手艺人卢诺：“呼……呼……哈哈……如何，我这门手艺很不错吧？”
　　天羽川白鹭：“小约姐姐……就算这样直接受孕也毫不奇怪，表情也像被强奸的新娘一样幸福呢……”
　　一旁的酒客A：“这可真是……无与伦比的技巧啊。”
　　一旁的酒客* N：“草草草！这小妞实在是太骚了！忍不住了！！！”
　　男人们包围了被射到高潮的约莉西雅，迫不及待地将积攒已久的精液射向她的身体！
　　约莉西雅的精液次数22，约莉西雅的高潮次数4，约莉西雅的淫乱度上升了，约莉西雅的淫名上升了。
　　色气度大幅度上升了。
　　天羽川白鹭的精液次数7，天羽川白鹭的高潮次数1，天羽川白鹭的淫乱度上升了。
　　色气度上升了。
　　【拒绝】
　　手艺人卢诺：“这样吗……还真是可惜啊，鄙人的手艺活见过的小姐都说好呢。不过既然小姐都这么说了，鄙人也不会强迫小姐，那就只能无目标地表演手艺了。”
　　见到人偶师少女拒绝自己转身而走，手艺人露出了遗憾的表情，随后便握住下体打起了飞机。
　　手艺人卢诺：“那么，这就是我赖以生存的手艺，这就是人类的伟大！要出来了！看招！”
　　伴着为自身技巧而骄傲的男人大声叫喊，一股精柱如喷泉般爆发而出，不偏不倚地……
　　正浇在打算离开的约莉西雅背上，并如花朵般绽放而出，粘稠而淋漓地流淌而下！
　　约莉西雅：“！！！”
　　约莉西雅的欲望值4！约莉西雅进入【精液】状态！
　　色气度上升了。
　　【卖掉小鹭】
　　约莉西雅：“原来如此……既然是能被王室称道的技艺，在下也很有兴趣。”
　　一旁的酒客C：“啧啧啧，这小妞一本正经地说什么呢，就算摆出大小姐的架子也明摆着是想要挨草了！”
　　手艺人卢诺：“这么说，小姐是答应了？”
　　约莉西雅：“……不，在下虽然感兴趣，并不代表在下就同意担任先生的目标。虽然并非没有自信，但在下认为，在下的同伴更适合担当这一重任。”
　　天羽川白鹭：“小约姐姐！？”
　　一旁的酒客B：“旁边这只屁股很翘的萝莉吗？啧啧，的确也是相当可口的极品啊！”
　　手艺人卢诺：“以这位小小姐为对象吗？虽然鄙人没有这方面的癖好，不过鄙人的工具倒是反应得相当激烈了。”
　　手艺人卢诺的肉棒勃动着！
　　天羽川白鹭获得了飞散的先走汁* ！
　　天羽川白鹭的欲望值1！
　　天羽川白鹭：“！居然说这种话企图哄骗我，真是花言巧语的男人，根本不能掉以轻心呀……”
　　天羽川白鹭：“但是，不管怎么说还是小约姐姐更适合吧？毕竟这个目标就像模特一样，还有谁能比有如人偶般精致的小约姐姐更加合适呢？”
　　约莉西雅：“不愧是小鹭，单纯作为“模特”的话或许的确是在下更加合适，但今天受到邀请的并不是人偶师约莉西雅，而是作为普通女性观众的在下，因此外表是否如人偶般精致并非关键要素，作为表演，关键的是调动观众情绪——在这方面，无疑是身为人气吟游诗人的小鹭更有优势！”
　　天羽川白鹭：“呜哇！”
　　飒爽的女冒险者：“居然在互相推诿企图让同伴成为男人手淫的靶子，本以为她们是关系很好的同伴，结果居然是这么糟糕的关系吗？”
　　一旁的酒客b：“的确是糟糕的关系，不过是在其他意义上十分糟糕啊嘿嘿……居然当着这么多人的面谈论究竟谁更适合被打飞机，这两个白毛小妞虽然美得冒泡但实在骚得不行啊！”
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅的淫名上升了。
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭的淫名上升了。
　　色气度上升了。
　　天羽川白鹭：“为了把我拖下水，小约姐姐真是一本正经地说着相当下流的话呢……但被男人当做妄想对象打飞机射精可不是适合吟诵故事的场合，吟游诗人这一身份根本就派不上用场！要发挥职业优势的话，果然还是由我见证小约姐姐被男人射得乱七八糟，将这件趣事记录下来向大家传颂更好！”
　　一旁的酒客c：“说得好有道理……”
　　一旁的酒客e：“不过我更想看她们一起被射……”
　　约莉西雅：“想说服身为吟游诗人的小鹭果然没那么容易，但就算嘴上不停地辩解着，小鹭的屁股可是越翘越高了，果然正期待着自己当模特吧？”
　　天羽川白鹭：“什……糟，糟糕了，要是在这里暴露的话……”
　　约莉西雅：“人偶束缚阵！”
　　约莉西雅使用了人偶束缚阵，天羽川白鹭进入了【束缚】状态！
　　约莉西雅获得了被捕的天羽川白鹭* 1！
　　天羽川白鹭：“居然是声东击西！小约姐姐也太狡猾了！”
　　约莉西雅：“呼，小鹭还是太天真了呢。”
　　约莉西雅对天羽川白鹭的好感度上升了。
　　天羽川白鹭对约莉西雅的好感度上升了。
　　天羽川白鹭对约莉西雅的屈服度上升了。
　　约莉西雅：“小鹭已经自觉站到墙边了，那么接下来，请先生开始表演吧。”
　　一旁的酒客b：“把自己的妹妹绑起来送给男人随意玩弄，这个女人一幅优雅端庄的模样，想不到如此淫乱恶毒……该用我的大棒狠狠教训她一顿！”
　　水手服的黑发少女：“这一唱一和的，该不会是演双簧吧，还是人贩子？真是可疑，还是躲远点好了……”
　　手艺人卢诺：“虽然似乎有些争议，既然小姐都这么邀请，那么鄙人就不客气了！看好了，这就是我引以为傲的手艺活，绝对会让两位小姐满意的！”
　　紧盯着被人偶丝线绑住而动弹不得，涨红脸蛋娇小身躯却被勾勒得愈发性感诱人的银发萝莉，男人悄然咽下口水露出开朗笑容，阳具好似资深萝莉控般无比精神地高高扬起，伴着双手纷舞骤然爆射，精准迅猛地命中萝莉不住抽动的小鼻子，令人气吟游诗人少女不由娇叫！
　　天羽川白鹭：“好快，好多，要不能呼吸了……脑袋里全都是精液的味道了呀……”
　　天羽川白鹭的欲望值7！天羽川白鹭进入【发情】状态！
　　色气度上升了。
　　约莉西雅的身体微微颤抖。
　　约莉西雅：“精液的热量和气势竟然顺着丝线传导过来了……是人偶操控术更进一步的表现吗？还是小鹭作为吟游诗人将精神力发散的结果？又或者是……这些精液的感染力远比想象中要强大？”
　　约莉西雅的欲望值2。
　　手艺人卢诺：“真是诱人的表情，虽然鄙人不是什么萝莉控，但此刻也不禁想高呼白毛幼女万岁了——那么第二发，用你的吟游诗人小嘴好好接下吧！！”
　　即便是精通手艺活的男人也难过美人关，望着天羽川白鹭满是红晕和精液的可爱小脸兴奋地发出粗重喘息，接着将双手重重箍上龟头，又是一发爆射划破空气！
　　天羽川白鹭：“好多，咿咕噜噜……嘴里全都是……咕噜咕呀……”
　　仿佛吟游诗人少女的小嘴的确具有吸引男人遗传信息的魔力，就算银发萝莉嘴张得不大，而那堪称炮弹的精柱却如此粗壮而溅洒，浓厚白浊仍一滴不漏地射进了樱桃小嘴令那平时百灵鸟般婉转吟唱诗与故事的少女只能一边喝着发情鸡巴汁小脸酡红一边扭动小嫩舌被灼烫腥臭全面包裹咕噜咕噜吐出气泡而在粉润嘴唇抹上浊白光泽，并以此淫乱下流姿态沐浴在所有人的注目之下，身为吟游诗人却化作成人故事的诱人主角，迎接污言秽语，任凭艳名远扬。
　　一旁的酒客b：“小小年纪还以为有多清纯呢，被一通手冲射成这幅欲求不满的淫娃模样，这样的小骚货果然也该由我的大棒教育才行！”
　　内向的女冒险者：“好多……这个男人的那个……射不完的吗？和老师说的完全不一样……”
　　天羽川白鹭的欲望值8！天羽川白鹭进入【精吞】状态！
　　色气度上升了！
　　约莉西雅：“身为吟游诗人的小鹭连出声都做不到了，专业手艺人的器量果然不容小觑……”
　　约莉西雅：“唔……那种感觉又来了。”
　　约莉西雅的欲望值3！
　　手艺人卢诺：“一不小心射得太多了，小小姐还好吗？虽然很想等小小姐缓过来继续，但眼下已经没办法收手了——全都看好吧，我的第三发！”
　　双眼锁定了银发萝莉相较身材称得上丰满的胸部，男人撸管动作之激烈令人一时恍惚见到火花闪电，而后那根阳具便剧震着，对萝莉胸口射出一发重炮！
　　一旁的酒客a：“这，这种形态是！人类居然能射出这种精液吗！？”
　　天羽川白鹭：“咕噜……咿咿嗝！？”
　　约莉西雅：“！？这就是，所谓手艺活的精要吗……”
　　伴着男人猛然挺腰喷射出现在人们眼中的，是比之前都要更加“粗壮”的精柱，不，已经无法称作柱体了，根本就是由精液构成的水球或是泡泡漂浮在空，拖着一条精液射线尾巴以相对迟缓却充满压迫感的气势飞向目标——银发萝莉的娇俏美乳。
　　约莉西雅：“应该称之为精球？亦或是精弹？等等，本身并不完美的球状配上后面的『尾巴』，简直就是游弋在空中的巨型精子！”
　　约莉西雅：“一旦小鹭意识到这一点的话……！”
　　约莉西雅的欲望值4！
　　天羽川白鹭：“咕咕噫噫噫！？”
　　天羽川白鹭：“（这是什么！居然把无数精液凝聚成了精子的形状射向我的胸部，多么强悍的雄性气息，连神灵都会震撼的播种决心，如果被这种无异于授精帝王的东西命中，就算我的胸部不是卵子也绝对会受精的呀！作为人气吟游诗人，向世人传颂一个个色气故事的天羽川白鹭将会由于遭到情同姐妹贵为公主的同伴约莉西雅姐姐背叛而被绑在墙上被这个男人无与伦比的打飞机手艺隔着十五米射成高潮孕妇，当着所有人的面疯狂泌乳并且被嘴里的浓浓精液溺到晕厥，就这样败给作为无敌射精机器的终极手艺人，从此被冠以淫落白鹭之名被戴上项圈作为这个男人的宠物而活了呀！）”
　　天羽川白鹭：“（而小约姐姐的菲莉茜雅姐姐，也只能永远沦为强奸魔的小银猫，令高贵的血脉永远染成下流色彩了！）”
　　望着不紧不慢却如泰山压顶般袭击自己的超级精子，有着吟游诗人觉悟的极品萝莉吞着精液身体不住颤抖，漂亮礼裙上粉红蓓蕾的轮廓不断突出并流淌香浓汁液，一双丰腴丝腿更是紧紧夹拢，却怎么也无法浇灭其中的炽热潮湿……
　　天羽川白鹭的欲望值8！天羽川白鹭进入【泌乳】状态！天羽川白鹭进入【排卵】状态！
　　色气度上升了。
　　就如同理解了眼前雌性的臣服心意，超级精子也在半空中微微颤抖溅出一阵精子如浪仿佛求偶信号，接着猛然加速，在吟游诗人萝莉敬畏而期待的目光中撞向玉乳！
　　天羽川白鹭：“咕噜噜，哈咿……好浓好强胸部已经完全变成精子的形状怀孕了呀！”
　　只是在精子抵着白色礼裙触及娇嫩玉乳的瞬间，将口中黏精咽下的银发萝莉便发出了格外娇艳而热媚的嘤咛春音，伴着火热精液直接包裹她的一对玉乳捏操乳头，红宝石般的双眸媚眼如丝春波荡漾，充满背德色气的萝莉乳汁更是透过精液流淌射在前方地面，荡开一阵无法抵抗雄性侵略而更煽情的奇妙香甜。
　　白丝裤袜包裹的娇腴美腿更不用说，紧紧纠缠着爱液迸溅，与高调歌声一齐向所有人宣布吟游诗人萝莉被射着奶子就浪叫高潮的事实！
　　天羽川白鹭的欲望值9！
　　天羽川白鹭的淫名上升了！
　　天羽川白鹭进入【精浴】状态！
　　天羽川白鹭进入【强高潮】状态！
　　天羽川白鹭进入【喷乳】状态！
　　色气度上升了。
　　一旁的酒客c：“小小年纪不学好，居然在这里喷奶，就这么喜欢喝精液吗？真是条天生的母狗！”
　　小鹭的粉丝：“呜呜呜，想不到白鹭酱居然是这么淫乱的女孩子，简直，简直，简直让人兴奋得要射了！”
　　约莉西雅：“只是一击，小鹭就已经，这幅表情完全就是觉得这样堕落也无所谓的安心幸福……”
　　约莉西雅：“不妙，酥麻感已经流经全身，这样的话我也会……”
　　约莉西雅的欲望值6！
　　约莉西雅：“哈啊……等等，这个男人想做什么！？”
　　注视着被自己射到高潮而失神恍惚的绝美萝莉，手艺人卢诺嘴角上扬，头一次一言不发地继续撸起了肉棒，只是这一次，动的不只是手。
　　一旁的酒客a：“跳到空中了！居然在手冲时做这种剧烈运动，他想干什么！”
　　一时间，所有人都屏住呼吸，睁大眼睛看着那个手艺活无与伦比的男人跳到空中，马眼与双眼仿佛燃起无比炽热的炎光。
　　先走汁黏莹与浊白精液混合，少女的乳汁与爱液宛如流淌其上。
　　粗硕龟头的发射之眼倒映着诱人的猎物，小巧玲珑、狡黠娇俏。
　　平时的她是舞台上勾起所有听众情绪的闪耀偶像，此时的她却满脸酡红满身精液散发无比浓郁雌性气息，全赖丝线缠住方才没有瘫软倒地。
　　而这丝线又将同样绝美诱人的银发少女连接在了一起，她文静端庄，为名门世家的明珠容不得红尘亵渎，翡翠般的眼底却隐隐荡漾桃红之意。
　　如此绝境，令手艺人卢诺的身体不住地颤抖，多年如一日磨练手艺的他自以为已经锻炼到了极致，但这一刻，他感觉自己的老二比以往任何一刻都要强大，精子的躁动比当时在王宫里致敬王后时还要强烈！
　　此时他射的已经不单是一名极品美少女，而是一对容貌绝美各具风情，却互相推诿欲迎还拒的欠操姐妹啊！
　　手艺人卢诺：“我他妈射爆！！！”
　　伴着一声怒吼，跳到空中的男人猛然爆射，如同火山爆发的威势令射精的肉棒刹那化作了太阳，恐怖的后坐力甚至将男人推到了天花板上，令他轰然作响，笑容却无比灿烂。
　　一旁的酒客a：“这这这这这这是何等手艺！简直就是贯穿天地的一击，世间还有谁能抵挡！”
　　雄壮的汉子：“就连我也不得不承认，单论射精是他比较强……”
　　渊博的魔女：“这是！足以称之为射日的魔法！何等恢宏的魔力洪流！这个男人简直就是为征服女性而生的魔法师！必须，必须好好讨教才行！”
　　飒爽的女冒险者：“何等下流……但是……大腿发酥了……”
　　约莉西雅：“小鹭！不好！”
　　约莉西雅：“（如此惊人的威势，如果现在高潮思春的小鹭被直击，一定会直接沦陷的！）”
　　约莉西雅的欲望值4！
　　天羽川白鹭：“哈咿……要……变成小母狗了呀……”
　　犹如流星划过空间将周围的光线悉数染上精种的浊白，此刻男人射出的精液比起发泄欲望更像是神乎其技的绝对杀招，单是目力可见的破坏力便令人心颤，对雌性所能造成的打击更是难以想象！
　　眼看着银发萝莉已经面色恍惚张开小嘴似乎认命要被这一道精流操翻射伏，满场观众感慨兴奋之际，忽有一道倩影挺身而出。
　　天羽川白鹭：“诶？小约姐姐？”
　　约莉西雅：“是我把小鹭束缚于此……我不能眼睁睁看着小鹭就这样被凌辱，事到如今，就由我来代替小鹭！”
　　天羽川白鹭：“怎么这样呀！？”
　　在千钧一发之际，不忍闺蜜就这样被肉棒洗脑的人偶师少女挺身而出，用自己的身体挡住了射向萝莉腿心的精液激流。
　　一时间，未曾体会过的灼烫冲击令银发少女瞳孔收缩，几乎以为并非精液而是一根粗壮有力的阳具顶在自己胸口，令芳心都酥麻的电流荡开只教一对玉乳不由向内夹紧，明明规模不大却露出努力为男人乳交的可爱劲来。
　　但就算有着王族血统的银发美人表露如此侍奉精神，男人的精锋也绝不会停下征服的脚步。
　　少女简约而不失华丽的白色礼裙似乎无法造成半点阻碍，令这具有摄魂魔力的浓精直接穿透进入而后顺着雪白嫩乳的间隙冲刷而下，如瀑布般流过尚还平坦但已悸动不已的小腹，撩得优雅少女子宫收缩又似被那满满的恭顺雌香吸引，不曾顺着重力落在地面，而是贴在少女腿心处拐了个弯，直接如狂野巨根般插过股间令人偶师少女瞪大双眼顺着酥麻软了玉腿，翘臀颤抖坐上热精，一瞬如同巨人的雄根同时插过乳房、小穴与臀瓣，令本就湿润不堪的少女仰首娇呼，不可避免地升上了快乐的巅峰！
　　约莉西雅：“哈啊……好烫……好胀……这就是最后一击……只要身为女人就不可能抵挡的呜咿噫……”
　　约莉西雅的欲望值15！
　　约莉西雅进入【精浴】状态！
　　约莉西雅进入【强高潮】状态！
　　约莉西雅的淫乱度升上了！
　　约莉西雅的淫名上升了！
　　约莉西雅对手艺人卢诺的屈服度上升了！
　　色气度上升了。
　　一旁的酒客B：“喂喂，突然跑出来挡枪，这是犯规的吧！”
　　端庄的淑女：“为了拯救妹妹不惜牺牲自己，真是姐妹情深……”
　　一旁的酒客C：“什么姐妹情深，分明是这个骚货见到精液就馋得流口水了，忍不住跑出来被射了个爽吧！摆着一幅大小姐的架子却骚成这样，这种女人跑出窑子简直是暴殄天物！”
　　约莉西雅的欲望值3！约莉西雅的淫名上升了。
　　色气度上升了。
　　约莉西雅：“但是至少……小鹭可以免于……”
　　天羽川白鹭：“呜……小约姐姐……太过分了……”
　　手艺人卢诺：“真是天真的小姐啊，这一切都在我的预料之内！既然我说了第四发会射中目标的阴蒂，就一定会射中！”
　　约莉西雅：“！！！”
　　天羽川白鹭：“！！！”
　　伴着约莉西雅惊讶地睁大翠眸，她只觉被自己坐在泛滥小穴和泛红屁股下的滚烫精液仿佛活物般继续颤动而后骤然加速，竟然硬是冲破了她将大腿和臀瓣拼命夹紧的桎梏，射向她护在身后的天羽川白鹭！
　　天羽川白鹭：“被射中小穴了呀咿咿咿咿——”
　　伴着银发萝莉似惊还喜的娇叫，被人偶师少女身体阻挡又坐于胯下的精流，却毫厘不差地正中她的嫩穴阴蒂，将那令她身酥骨麻的快感，悉数赐予！
　　第四发，命中！！！
　　天羽川白鹭的欲望值15！
　　色气度上升了！
　　约莉西雅：“怎么可能……咿咿咿咿……”
　　约莉西雅：“（完全被他看穿了……被他发现了我们之间的联系，已经无法逃脱被一起玩弄的命运了吗……）”
　　带着被看穿的震惊，银发少女的娇躯颤抖着，混合着白浊的爱液一点一滴地落下。
　　约莉西雅的欲望值3！
　　一旁的酒客A：“成功了！居然在本就无比高明的基础上创出了两招全新的手艺技，并且在遭到阻拦的情况下有如神助地命中了目标阴蒂，单凭射精就把两个小妞统统送上高潮！我愿称你为手艺之王！”
　　飒爽的女冒险者：“居然能把下流之事演绎到这种地步，就算是我也不得不承认这份魄力确实惊人……”
　　手艺人卢诺：“承蒙各位关照，这一次也是多亏两位小姐美貌诱人，令我的手艺不禁勃发，要是觉得鄙人手艺不错，还请打赏一发，谢谢了！”
　　一旁的酒客A打赏了100金币！
　　一旁的酒客B打赏了30金币！
　　一旁的酒客C打赏了50金币！
　　一旁的酒客D打赏了10金币！
　　飒爽的女冒险者打赏了20金币！
　　枪手打扮的猫娘打赏了5金币！
　　贵族打扮的淑女打赏了50金币！
　　渊博的魔女打赏了520金币！
　　……
　　一旁的酒客F：“等等，那两个小妞在……”
　　就在整个酒馆都为奇迹的诞生庆祝时，本该晕眩于精液射击的两名银发少女却不知何时纠缠在了一起。
　　吟游诗人萝莉身上的丝线伴着人偶师的虚弱悉数脱落，令这只萝莉坏笑着将先前抓住自己此时却高潮瘫软的小约姐姐压在身下，湿润的红瞳直勾勾地盯着失神翠眸，伸出粉舌，轻轻舔去唇角白浊。
　　翘臀摇晃，粉腿丝磨。
　　天羽川白鹭：“哈咿……小约姐姐，可真是的……”
　　天羽川白鹭：“这种欲求不满的空虚，就由小约姐姐来弥补吧！”
　　天羽川白鹭获得了【失神的约莉西雅】* 1！
　　天羽川白鹭抚摸着约莉西雅的胸部，约莉西雅的欲望值3！天羽川白鹭的欲望值2！
　　天羽川白鹭亲吻着约莉西雅的乳头，约莉西雅的欲望值4！天羽川白鹭的欲望值3！
　　天羽川白鹭揉捏着约莉西雅的屁股，约莉西雅的欲望值5！天羽川白鹭的欲望值4！
　　天羽川白鹭摩擦着约莉西雅的小穴，约莉西雅的欲望值6！天羽川白鹭的欲望值5！
　　天羽川白鹭进入【高潮】状态！
　　天羽川白鹭：“呜咿咿……要和小约姐姐交换小穴里的精液一起受孕高潮了呀……”
　　约莉西雅：“哈……小鹭，果然是个调皮的孩子啊。”
　　天羽川白鹭：“！！！”
　　约莉西雅：“那么接下来，该轮到我了吧？”
　　伴着身上的萝莉因高潮而脸红瘫软，一直被压在下面肆意玩弄的少女眨了眨眼睛，翻身将萝莉压在身下，轻笑着吻向她慌乱的小脸。
　　红唇触及之处，阳具狰狞威武。
　　约莉西雅：“诶？”
　　酒客：“喂！小妞别顾着自己玩了，大伙儿可都看你们看得鸡巴梆硬了，还不赶快负起责任来给老子好好舔到爽！”
　　不知何时，兴奋的雄性已经将两名刚刚进行了香艳演出的银发少女包围在中间，一根根肉棒热气腾腾地拍打着娇嫩肌肤，令充分领教了雄性威力的姐妹俩齐声嘤咛，面红如血。
　　雪臀摇曳，玉腿开合，纤手灵动，粉唇吞吸。
　　姐妹俩的演出，才刚刚开始而已……

第14章 绯梦宫奇谈
　　喜欢萝莉的男人：“这是第三发了！你这只榨精小萝莉给我接好了！”
　　天羽川白鹭：“咿咿……刚刚受精的卵子又要变成不认识大叔的形状了呀！”
　　嫉妒贵族的男人：“想不到高高在上的贵族大小姐也会像下贱妓女一样含住男人肉棒吸个不停啊！果然再高贵的女人也只配在男人胯下求饶，看老子不射你这爱装的婊子！！”
　　约莉西雅：“滋溜……抱歉……滋溜……请尽情地在我嘴里射出来吧……”
　　伴着最后的两个男人也在少女身上发泄出积攒已久的欲望，由于天生欠操还故意招惹精液勾引得整个酒馆轮奸的约莉西雅和天羽川白鹭方被放过，神情恍惚地倒在白浊的潭中。
　　在手艺人的演出结束后也不知过了多久，以两名银发少女为中心展开的淫宴就此宣告结束。
　　约莉西雅的精液经验+ 186，约莉西雅的高潮次数+ 158，约莉西雅的性交经验+ 55，约莉西雅的口交经验+ 26，约莉西雅的手交经验+ 34，约莉西雅的肛交经验+ 47，约莉西雅的求饶经验+ 8，约莉西雅的淫乱度上升了！
　　约莉西雅的淫名上升了！
　　天羽川白鹭的精液经验+ 179，天羽川白鹭的高潮次数+ 158，天羽川白鹭的性交经验+ 49，天羽川白鹭的口交经验+ 42，天羽川白鹭的手交经验+ 25，天羽川白鹭的肛交经验+ 36，天羽川白鹭的淫乱度上升了！
　　天羽川白鹭的淫名上升了！
　　天羽川白鹭怀孕了！
　　经历共同的羞耻与快乐，约莉西雅与天羽川白鹭对彼此的好感度上升了！
　　色气度大量上升了。
　　天羽川白鹭：“唔，肚子涨得像是怀上了宝宝一样呢。”
　　街道
　　天羽川白鹭：“肚子好涨呀……总之积极地开始增加色气度吧！”
　　约莉西雅：“浑身都是精液就这么走在外面……不光是色气度，各种意义上的度数都会增加很多吧……”
　　由于特定条件，【精浴外出】暂时解锁了！
　　好奇的小男孩：“妈妈，快看！那两个大姐姐身上都是酸奶耶！”
　　冷艳熟女美母猪：“别看，是厕所！”
　　好奇的小男孩：“诶？可是……”
　　漆黑的肥猪：“哼唧，哼唧！”
　　冷艳熟女美母猪：“对不起，下贱母猪不该冷落主人，母猪这就给主人清理身体……”
　　约莉西雅：“……（真是奇怪的组合）”
　　天羽川白鹭：“呜……才不是厕所呢。”
　　两人的欲望值上升了。
　　两人的淫名上升了。
　　色气度上升了。
　　样貌凶狠的男人：“哟，这不是先前遇到过的冒险者小妞吗？怎么，出来卖了？多少钱一晚？”
　　男人用力揉着约莉西雅的胸部。
　　约莉西雅的欲望值上升了！
　　约莉西雅：“……先生误会了，请让开。”
　　色气度上升了。
　　精明的小贩：“卖糖水喽！只要一银币，好喝的糖水随便喝！”
　　天羽川白鹭：“呜，口好渴，给我来一杯奶茶……不，来杯酸梅汤吧！”
　　精明的小贩：“嗯？这边的小姐，莫非……”
　　小贩上下打量着天羽川白鹭的身体，有如舔舐的目光令萝莉的娇躯微微发烫。
　　精明的小贩：“看起来还是上学的年纪，居然已经当妈妈了。可爱的小太太，这杯酸梅汤就当是送的吧！”
　　天羽川白鹭获得爱心酸梅汤＊1，天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭的淫名上升了。
　　天羽川白鹭：“噫！居然，居然怀孕了吗……在乱交中怀上了不知道哪个男人的孩子，这下只能忍受着旁人的风言风语放弃吟游诗人的梦想一边打工一边做单亲妈妈把孩子抚养长大了呀……”
　　色气度上升了。
　　天羽川白鹭获得了灵感碎片1/5
　　自来熟的男人：“哟，又见面了，刚刚才和男人玩过？不介意我也来一把吧？”
　　男人熟练地抚摸着约莉西雅的屁股。
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅获得1金币。
　　约莉西雅：“嗯，请不要……”
　　约莉西雅：“（似乎被他认作其他人了，这里还是不要戳穿吧。）”
　　色气度上升了。
　　自来熟的男人：“嘿嘿，真是个闷骚小妞，随便唬一下就乖乖翘起屁股了，手感真不错。”
　　天羽川白鹭：“小约姐姐，被当成可以随便玩的笨蛋了……”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　脏兮兮的小孩：“嘿嘿，看招！”
　　天羽川白鹭：“咿呀！屁股被！”
　　脏兮兮的小孩使用了千年杀！
　　天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　脏兮兮的小孩：“呜哇，手指被大屁股夹住了，快放开我！”
　　天羽川白鹭：“哈呀……居然被小孩子把屁股当成小穴搅弄个不停了咿……”
　　脏兮兮的小孩使用了千年杀暴乱！效果拔群！
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭高潮了。
　　脏兮兮的小孩：“噫噫噫，大姐姐尿尿了！随地大小便，不讲卫生，羞羞！”
　　天羽川白鹭的淫名上升了。
　　色气度上升了。
　　天羽川白鹭：“呜，明明是孕妇了却被这么对待，肚子里的小宝宝也会被耳濡目染变成野蛮的熊孩子的呀……到时候萝莉外貌的柔弱妈妈根本就无法制止儿子恶劣的玩闹，在做家务的时候突然就被坏儿子掰开丰腴莹润的白丝翘臀拉到窗边，让街上路过的男人都来看看自己妈妈在外人面前忍不住收缩蠕动的淫乱菊穴，没一会儿窗玻璃就被精液射满，浓浓的腥臭味和热量好像透过窗户拍得软腻弹翘的臀瓣一下下下流地跳起，而作出这一切的儿子却一点也不关心自己的可爱母亲将会被野男人窗尻侵犯到生下不知多少个弟弟妹妹，只是想着该怎么捉弄小约姨妈让她对醉鬼先生出轨替流浪狗配种呀……”
　　天羽川白鹭获得了灵感碎片2/ 5。
　　约莉西雅：“不管怎么说……小鹭的幻想也太离谱了呢。”
　　温顺的流浪狗（桃心）：“汪汪！汪汪！汪汪汪！”
　　约莉西雅：“摇着尾巴满脸期待地望着我，是在讨要食物吗？看在很可爱的份上……”
　　约莉西雅丢弃了白兔＊1
　　白兔：“？？？”
　　温顺的流浪狗：“汪汪汪！”
　　约莉西雅：“这股气味是……冲我来了？”
　　流浪狗搂抱着约莉西雅的大腿，快速耸动腰部！
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　白兔：“咕！”
　　白兔搂抱着约莉西雅的大腿，极速耸动腰部！
　　约莉西雅的欲望值大幅度上升了，约莉西雅进入【精液】状态，由于现处于【精浴】状态，自动抵消。
　　约莉西雅使用了召唤人偶军势。
　　温顺的流浪狗：“汪呜！”
　　流浪狗夹着尾巴跑了。
　　白兔搂抱着约莉西雅的大腿，极速耸动腰部！
　　约莉西雅：“……白兔先生，请问你在做什么呢？”
　　约莉西雅使用了人偶突刺！miss！
　　白兔消失在菜摊之中……
　　色气度上升了。
　　狂热的粉丝：“哼，我听说了！小鹭你居然背着我们白鹭后援团在酒馆乱交！身为偶像居然作出这种事情，实在是太让我们失望了！”
　　狂热的粉丝愤怒地抽打着天羽川白鹭的屁股！
　　天羽川白鹭：“咿噫咿噫，突然就这么用力地打上来，明明不可以这么粗暴地对待屁股啊……”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　狂热的粉丝：“说什么不行，这不是老实地把屁股翘得更高了吗！只是被打屁股居然就湿了，你这下流的小婊子！”
　　狂热的粉丝变本加厉地拍打着天羽川白鹭的屁股！
　　天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　天羽川白鹭：“噫噫噫，屁股都要被打肿了，明明是在街上呀……”
　　约莉西雅：“小鹭就是这种越被粗暴对待，越感到羞耻就越兴奋的类型呢。”
　　天羽川白鹭：“！小约姐姐居然在这种时候……”
　　狂热的粉丝：“别再狡辩了，这对诱惑人的蜜桃屁股越打水越多了！像你这样的淫乱偶像就该被装在公厕里一辈子当男人的幼女便器啊！”
　　狂热的粉丝进入【狂热】状态！
　　狂热的粉丝变本加厉地抽打着天羽川白鹭的屁股！
　　天羽川白鹭的欲望值上升了！天羽川白鹭高潮了！
　　天羽川白鹭：“噫噫噫噫噫，屁股被欺负着，明明很羞耻却像触电一样，被满大街的人视奸着高潮了呀——”
　　狂热的粉丝：“哼……这就是愚弄粉丝的下场！”
　　天羽川白鹭的淫名上升了。
　　色气度上升了。
　　富有的中年人（桃心）：“真是可爱的妹妹们，陪叔叔我好好玩玩怎么样？零花钱不会少了你们的。”
　　男人抚摸着约莉西雅的胸部，约莉西雅的欲望值上升了。
　　男人抚摸着天羽川白鹭的臀部，天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　约莉西雅：“嗯……零花钱吗……”
　　天羽川白鹭：“呜……也不是不可以啦……”
　　富有的中年人：“果然你们姐妹俩是一起出来援交的吧，放心吧，只要把我伺候舒服了，钞票保管多得这两对屁股奶子都塞不下！”
　　富有的中年人：“那么，就给我好好舔出来吧！”
　　男人炫耀着自己的性器，约莉西雅的欲望值上升了，天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　约莉西雅舔舐着男人的性器，男人的欲望值上升了。
　　约莉西雅：“滋溜……用这种力度会比较合适吗？”
　　天羽川白鹭舔舐着男人的性器，男人的欲望值上升了。
　　天羽川白鹭：“咕唔……好臭呀……叔叔到底有多久没有清洗了啊。”
　　男人挥舞着性器，约莉西雅受到1点伤害！约莉西雅的欲望值上升了。
　　男人挥舞着性器，天羽川白鹭受到1点伤害！天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　富有的中年人：“对对对，就是这样一起舔老子的大屌，哼哼，极品百合美少女一起跪倒在脚下伺候老子，这种事单是想想就要爽得射出来了！没有清洗？开什么玩笑，叔叔我可是天天都用美少女的骚穴洗肉棒的，小妞是被叔叔的阳刚之气熏得神魂颠倒了吧？”
　　富有的中年人：“嘶，被羞辱居然舔得更卖力了，看我好好射满你们这对小妖精的媚脸！”
　　男人射精了！约莉西雅进入【面部白浊】状态，约莉西雅的欲望值上升了！天羽川白鹭进入【面部白浊】状态，天羽川白鹭的欲望值上升了！
　　约莉西雅：“好凶猛的气势……两个人一起的话，果然会激发男人的欲望吗……”
　　天羽川白鹭：“咿呀！好不容易才弄干净一点的，又被男人的精液射得满脸都是，马上就会勾引来暴徒不讲道理地侵犯了呀……”
　　富有的中年人：“呼呼，爽了，这是给你们的零花钱，下次也要好好伺候叔叔哦！”
　　获得了600g。
　　约莉西雅的淫乱度上升了，约莉西雅的口交经验+ 1，约莉西雅的合作侍奉经验+ 1，约莉西雅的卖春经验+ 1，约莉西雅对天羽川白鹭的好感度上升了。
　　天羽川白鹭的淫乱度上升了，天羽川白鹭的口交经验+ 1，天羽川白鹭的合作侍奉经验+ 1，天羽川白鹭的卖春经验+ 1，天羽川白鹭对约莉西雅的好感度上升了。
　　色气度上升了。
　　……
　　【省略大量简单cg】
　　正当约莉西雅与天羽川白鹭双腿发软地望着红灯街的牌坊，一片绯色的烟雾忽然飘至面前，从中发出有些飘渺空灵，却令人心神发酥的奇异笑声。
　　“绯梦宫红尘使萨克莫斯，特来邀请二位“有缘”的小姐，前来绯梦宫游玩。”
　　伴着笑声，一名绅士模样却以狐狸面具掩面的修长男人从红雾中漫步而出，一根粗壮拐杖轻轻敲打地面，笑眯眯地看着两名从头到脚都散发出淫乱气息的银发美少女。
　　约莉西雅：“（！绯梦宫，终于出现了吗？）”
　　天羽川白鹭：“（原来只要做各种色色事情就能进入绯梦宫是真的呀……）”
　　约莉西雅：“……这位先生，请问绯梦宫是什么地方呢？”
　　红尘使萨克莫斯（桃心）：“约莉西雅小姐问得好，绯梦宫乃是吾等为取悦神明大人耗费无数心血构建的如梦圣地，将其创立的目的正是确保让每一个世界欲望旺盛的朋友都能在这里尽情享受释放自我与邂逅浪漫的无上愉悦……呵呵，扯远了。简单地说，绯梦宫就是一个能让约莉西雅小姐这样坦然追求快乐的美人儿尽情快乐的地方。”
　　约莉西雅：“（！明明没有提起却已经知道了我的名字，是在暗中窥探吗？还是说……）”
　　约莉西雅：“咳……萨克莫斯先生所描绘的地方听起来的确十分美好，但请问绯梦宫究竟处于什么位置，有着怎样的外观，我们又要如何进入呢？”
　　红尘使萨克莫斯（桃心）：“约莉西雅小姐还真是好奇又机警的可爱美人呢，这个问题稍微有些复杂，但对身为魔法师的约莉西雅小姐来说想必不难理解——绯梦宫既不在这条街道也不在这个国家，它是位于次元夹缝连通着无数世界的辽阔宫殿，其中常年燃着令人迷醉的熏香，数不尽的佳肴美酒任君品尝，堕天使弹奏的淫乐与吸精鬼魅惑的舞姿永不停绝，无论是高高在上的皇女，所向披靡的女武将亦或是洞悉世界根源的女贤者，是凶恶狰狞的混沌恶魔，粗鲁野蛮的山穴野人乃至邋遢肮脏的流浪汉，只要那向往着欢愉的欲望不止，就能在绯梦宫中尽情享受这绯色盛宴，直至，醉生梦死~ ”
　　红尘使萨克莫斯（！）：“唉呀，这么说起来简直就是个用来犯罪的危险地方呢，但是……呵呵呵，两位小姐一定会想要尝试的吧？”
　　约莉西雅：“（从一开始就被完全看穿了……这就是绯梦宫的使者吗……）”
　　天羽川白鹭：“没错，要是能进入绯梦宫一定会得到大量优质素材的！呜，萝莉孕妇与来自万千世界的淫魔们，光是想想就……”
　　红尘使萨克莫斯：“那么两位的回答是？哦~ 看表情就明白了，再问的话可就不解风情了。那么，请两位小姐握住这根手杖，随我进入绯梦宫吧。”
　　面对着男人犹如橄榄枝般伸出的手杖，两名少女的表情也发生了微妙的变化。
　　约莉西雅：“仔细去看才发现，这根手杖的形状是……”
　　天羽川白鹭：“呜哇，完全就是超还原肉棒嘛……”
　　约莉西雅握住了手杖，约莉西雅的欲望值上升了。
　　约莉西雅：“不仅形状一模一样，隐约还传来了犹如体温的热度……”
　　天羽川白鹭握住了手杖，天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　天羽川白鹭：“好像在手里一跳一跳，难道是要射精了嘛……”
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，原来如此……忘记介绍了，这根手杖是我们绯梦宫红尘使专门使用的接引之杖，为了带领各界的欲情男女进入梦想圣地，这根手杖会自然根据接引对象的心愿幻化成相应的模样，以便在旅途中带给访客最佳的体验。比如说上一次由我接引的男人，他看到的手杖就像是魔法少女的修长黑丝裤袜腿来着，真是个执着的腿控啊……”
　　约莉西雅：“唔……”
　　约莉西雅：“（这个男人，在赤裸裸地调戏我们内心深处喜欢男人的肉棒……）”
　　天羽川白鹭：“真是坏心眼呀……哇，跳得更加猛烈了……”
　　红尘使萨克莫斯：“话不多说，绯梦宫之旅已经启程，请两位美丽的小姐握紧把手，即将出发~ ”
　　伴着绅士般男人戏谑而愉悦的声音，三人周围的绯红雾气弥漫得越发浓郁，直至彻底包裹三人的身体，彻底隔绝了外界的光与影。
　　而后，世界旋转起来。
　　仿佛站在历史长河窥探着人类的兴衰，好似走入某个心灵徜徉在愿望的斑斓，又如同被盖上红布坐上花轿，在一颠一颠的忐忑中驶向自己的洞房……
　　莺声燕语与污言秽语皆在耳畔流过，梦幻壁画上既有半遮半掩的琵琶美人也有赤裸生殖器的雄壮男性，亦可见到青蛙抱对、双蛇缠绕，猫狗杂交与海洋中数不清的鱼子飘扬，粗糙的手掌从脸庞抚过，冰冷的铁棒顶压着足心，黏腻的热液似乎泼在胸口淋漓满身……
　　约莉西雅与天羽川白鹭很难形容所见所景，此时她们的想法只有一个……
　　约莉西雅/ 天羽川白鹭：“手里的肉棒，好硬，好烫……”
　　经历了？？？，约莉西雅的欲望值上升了……
　　经历了？？？，天羽川白鹭的欲望值上升了……
　　红尘使萨克莫斯：“好了，本次航班已到站，不知两位小姐体验如何，可以的话，请给在下五星级评价。”
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，不开玩笑了，这里就是绯梦宫，不知是否符合二位的期待呢？”
　　伴着男人轻快的声音，约莉西雅与天羽川白鹭才如梦初醒地回过神来，望着眼前被涂成粉红色的走廊，其深漫漫好像永远也走不到尽头，走廊两侧墙面挂满各类或美丽或淫秽画卷，壁橱则摆满色情雕像等诸多物件，再有，就是一扇扇或开或闭，却隐约带来奇妙预感的房间。
　　约莉西雅：“这里就是绯梦宫吗……”
　　天羽川白鹭：“虽然很漂亮，但没有想象中的气派呢……”
　　红尘使萨克莫斯：“哈哈，两位会有这种想法也是情有可原，毕竟名叫绯梦宫，总会让人以为是座豪华宫殿。但作为次元夹缝的建筑，绯梦宫并不需要特意通过宫门进入，随心所欲地将宾客传入各个区域才更便于享受欢愉。当然也可以直接将两位带到宴会会场，不过我想在此之前，还是先带两位小姐熟悉熟悉这里为好。”
　　红尘使萨克莫斯：“话说回来，两位小姐现在可以不用这么紧握着手杖了，当然若是二位喜欢倒也不必在意。”
　　约莉西雅：“糟糕，不知何时不光紧握着，还夹在大腿中间了……”
　　天羽川白鹭：“呜，屁股被顶得好烫都要去了……”
　　约莉西雅的小穴摩擦着接引手杖，约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅进入【高潮】状态！
　　接引手杖的湿度上升了，接引手杖对约莉西雅的好感度上升了。
　　约莉西雅：“突然激烈起来了，仿佛有自己的意志一样……”
　　天羽川白鹭的屁股摩擦着接引手杖，天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭进入【高潮】状态！
　　接引手杖的香度上升了，接引手杖对天羽川白鹭的好感度上升了。
　　天羽川白鹭：“呜，屁股噗叽噗叽一塌糊涂……创作的素材增加了呀，这次的主角不是男人而是一根手杖，人气吟游诗人成为未婚孕妇之后托付大后半生的对象居然是无机物，而且是了不起淫魔的所有物。为了让婚约成立，白毛萝莉幼母在绅士外貌淫魔的房间忐忑请求，为此，对方提出的要求居然是……”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭获得了灵感碎片3/ 5。
　　红尘使萨克莫斯：“看起来两位小姐的确十分喜欢在下的这根棒子，那么就保持这样说话吧。如你们所见，这个走廊正是绯梦宫的入口，往前走到头就能抵达举办宴会的中央大厅，两侧则是一些单独房间，包括客房，健身房，调教室，小型酒吧，温泉，海滩等等。虽然外面看起来都一样，里面可是别有洞天啊～”
　　约莉西雅：“（唔，棒子像是黏住了小穴一样，而且又抽动起来了……）”
　　约莉西雅：“那么请问，作为新的访客，在下先拜访何处比较合适呢？”
　　红尘使萨克莫斯：“要我说，像两位这样提着灯笼都难找的骚货，不如直接去大厅撅起屁股，邀请大家一起来侵犯就好了，不光能在各界高手玩弄下爽得欲仙欲死，也能迅速打好关系，更能得到大量绯梦点呢～”
　　约莉西雅（！）：“被玩得欲仙欲死……嗯，请先生不要开玩笑了，不过先生提到的绯梦点是指……？绯梦宫内的货币吗？”
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，小姐果然聪明。绯梦点的确是我们绯梦宫流通的货币。尽管绯梦宫有着吾神眷顾财富无穷无尽，但若是欲望轻易满足，便失去了追逐欲望的美好旅途。因此除却参加宴会的饮食享受与住宿及助兴道具免费提供以外，客人想获得其他好处均需要通过绯梦点来兑换，客人积极获取绯梦点的过程，便是我绯梦宫不断昌盛的过程。”
　　天羽川白鹭：“哇哦……那么，噫……（棒子，钻进屁股缝里了……这么来回拍打是想要我屁股开花呀！）呜嗯～”
　　约莉西雅：“小鹭还真是一如既往地色情呢。那么请问，绯梦点能兑换什么商品，又要如何获取呢？”
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，与其问绯梦点能兑换什么，不如问小姐你想要什么。力量、生命、智慧、财富、权力、美貌、肉棒……你想要的，绯梦宫都有，只要你能够支付足够的绯梦点，甚至这座绯梦宫都能给你。”
　　红尘使萨克莫斯：“至于绯梦点如何获得嘛……只要你足够好色淫乱，绯梦宫就会根据你的行为给出奖励，例如上次有只哥布林运气好把水晶龙女王奸成了雌伏孕奴，当它来到绯梦宫就得到了三十绯梦点作为奖励。像小姐这种程度的放纵，一般是奖励一点绯梦点，不过念在小姐是新人又这么聪明漂亮的份上，就提高到四点绯梦点吧。”
　　约莉西雅：“这么说不同客人获取绯梦点的难度也不相同，唔……以目前的经验来看，似乎要和十几人发生关系才能获取一点绯梦点吗？”
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，不光是人数，行为的有趣程度和堕落程度更加重要……除此之外获得绯梦点的方式就是与绯梦宫直接交易了，例如与我绯梦宫签订女仆契约进行工作，又或者完成特殊的指定任务。最有名的例子，就是一名姬骑士在即将亡国之际受到绯梦宫召唤，许下了获得力量保护国家的愿望后被要求将人头猪视为丈夫充满爱意地任其奸淫三天三夜，契约完成后，被灌满肚子满身白浊的姬骑士带着绯梦宫奖励的八十万铁浮屠回到故国，以秋风扫落叶之势轻易消灭了所有敌人，由此被奉为护国军神，可喜可贺～”
　　天羽川白鹭（！）：“只要被奸淫三天三夜就能获得这么厉害的奖励吗？那岂不是随便卖卖屁股就能统治世界了呀……”
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，理论上是如此。但那位姬骑士在击败敌国后却遇到了一个更大的麻烦，维持八十万甲骑具装的精锐士兵所需辎重粮饷可是天文数字，莫说是她的国家，整个大陆都负担不起。而这些绯梦宫赐予的军队虽然正常情况下对其忠心耿耿，一旦断供便会化作脱缰野马，反过来蹂躏她的国家。为此姬骑士不得不一面对外扩张掠夺军资，一面再次与绯梦宫进行交易。每获得一个月的粮饷，便要在猪圈里满肚子精液晕厥失神一次……最终，这位姬骑士成了统治大陆的皇帝，她所在的位面也成为了享誉万界的人头猪乐园。”
　　天羽川白鹭：“呜哇……威风凛凛的姬骑士完全变成淫乱母猪了呀……而且越是淫乱，领土就随着自己卖身换来的军队征战而愈发广袤，最终以姬骑士走上大陆之巅的少女却成了会对公猪扭屁股求操的骚货，权势越大对比就越明显，姬骑士为此悔恨之后却又不得不甩掉泪珠走向前方，而这一幕却被幕后的邪神看在眼里引以为乐并直播到诸天万界……这可真是，恶劣至极地玩弄人心，非常色的故事呀……”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，接引手杖对天羽川白鹭的好感度上升了。
　　约莉西雅：“（随心所欲地玩弄一个世界的命运，这就是绯梦宫拥有的力量吗……还是说，这个引导姬骑士乃至她所在世界沦陷的过程，也会带给绯梦宫对等甚至更多的回报？）”
　　约莉西雅：“（如果，绯梦宫盯上了我们的世界……）”
　　约莉西雅的欲望值上升了，接引手杖对约莉西雅的好感度上升了。
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，当然，绯梦宫也接受出卖宝物来兑换绯梦点，虽然收购价会压低许多，但正所谓他山之石，可以攻玉，将自己的宝物一折出卖购买其他世界的商品，回到原本世界再以二十倍价格卖出也是不错的选择呢。当然，相比之下我们更欢迎二位卖掉自己已经湿透的胖次和衣服，保证能给一个令你们满意的价格。”
　　红尘使萨克莫斯：“不过这么说的话估计你们还是不太明白，喏，正好我这也有一份绯梦点购物清单，你们看看大概就能理解了。”
　　绯梦点兑换清单（已省略绝大部分）
　　蜂王秘酿1绯梦点
　　赤兔1绯梦点
　　星际管用毛巾1绯梦点
　　高考露出手册1绯梦点
　　筑基灵液2绯梦点
　　秘银长剑3绯梦点
　　光焰骑士甲4绯梦点
　　水晶龙鳞4绯梦点
　　威武的雇佣兵团5绯梦点
　　活体自慰棒5绯梦点
　　仙子的内裤6绯梦点
　　霸王龙7绯梦点
　　永洁黑丝袜8绯梦点
　　优质精灵性奴10绯梦点
　　百变触手服12绯梦点
　　两斤光之战姬爱液13绯梦点
　　死神的吊带袜14绯梦点
　　空间项圈15绯梦点
　　驻颜丹16绯梦点
　　九阳神功17绯梦点
　　百炼猫粮一车19绯梦点
　　骚货探测灯笼20绯梦点
　　绯梦宫豪华套房21绯梦点
　　空间戒指22绯梦点
　　定制AI女仆25绯梦点
　　超凡体验券26绯梦点
　　无限激射枪27绯梦点
　　天人面纱28绯梦点
　　b级透视眼29绯梦点
　　欲望魔导书31绯梦点
　　无底月光杯33绯梦点
　　魔法少女变身宝石35绯梦点
　　合猿王子40绯梦点
　　龙奴召唤器46绯梦点
　　不老之泉50绯梦点
　　魔女茶会的永请函52绯梦点
　　霸王权杖60绯梦点
　　淫乱初始光精70绯梦点
　　灵魂仙媚境70绯梦点
　　救世主圣盾75绯梦点
　　绯梦宫小天地80绯梦点
　　地府牛牛统领82绯梦点
　　灭国氢弹100绯梦点
　　贤者情人101绯梦点
　　黑龙的邪眼106绯梦点
　　黄毛天团118绯梦点
　　欲望天衣135绯梦点
　　山贼王的宝库146绯梦点
　　飓风永劫经上篇170绯梦点
　　帝王级淫兽胚胎200绯梦点
　　便携式超后宫250绯梦点
　　根源魔球300绯梦点
　　幻想乡乐园320绯梦点
　　阴阳逆乱刀360绯梦点
　　绯梦宫大世界400绯梦点
　　少女卷轴407绯梦点
　　堡垒级太空战舰450绯梦点
　　幼女恶魔王的真名560绯梦点
　　天命的战袍600绯梦点
　　行星破坏炮700绯梦点
　　墨舞铁骑套装800绯梦点
　　精液之海950绯梦点
　　仙兽白虎坐骑1000绯梦点
　　无限淫神系统1200绯梦点
　　创世女神奴仆1500绯梦点
　　万界召唤之书（绿色洁净版）1750绯梦点
　　女神的堕落之舟（无法催更）2120绯梦点
　　万界召唤之书（学习版）2500绯梦点
　　宇宙神族血统4000绯梦点
　　淫银河5540绯梦点
　　次元娼馆无限期包租7461绯梦点
　　大型白兔毛7500绯梦点
　　大千世界10000绯梦点
　　逼逼碧落19998绯梦点
　　鸡鸡苍穹20000绯梦点
　　绯梦宫30000绯梦点
　　……
　　约莉西雅：“筑基灵液，是传说中能让练气职业者从20级迅速提升到25级的宝物吧，在这里的价值竟然不如自慰棒……”
　　约莉西雅：“优质精灵性奴……是被捕捉调教过的精灵吗？还是说……”
　　约莉西雅：“空间项圈和空间戒指，是能够扩充背包的装备吧，不过为何价格不同，是因为戒指更小巧的缘故吗？亦或是……项圈更符合绯梦宫的审美需求。”
　　约莉西雅：“后面的商品越来越复杂了……但更加昂贵的商品似乎未必更有价值，价格增长幅度也不成比例，果然难以理解……”
　　约莉西雅：“三万绯梦点就能兑换绯梦宫，那么集结三千个拥有十绯梦点的客人，岂不是能直接买下绯梦宫了吗？”
　　红尘使萨克莫斯：“并非如此，绯梦宫并不推荐私下的绯梦点交易，如果试图以此大量囤积绯梦点可是会遭受制裁的。而且每个客人都有他的绯梦点额度，唯有成为更高级的客人才能提高绯梦点上限，两位小姐初来乍到，绯梦点上限只有30点，还需要努力提高才行。”
　　约莉西雅：“（30点，最多可以兑换定制AI女仆……是拥有智能的大型人偶吗？）”
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，总之就是这样，如果两位小姐对于我们绯梦宫的商品感兴趣，就试着做更多淫乱色情的事情积攒绯梦点吧。或者说签下我们的女仆契约去服务其他客人，不但能够快速获取绯梦点，还能直接提高绯梦点上限额度，对你们这样美貌又色情的美少女而言可是不可多得的好机会哦～”
　　约莉西雅：“（拉拢我们成为女仆，这是绯梦宫的主要目的吗？亦或是可有可无的附带品？）阁下的邀请实在令在下受宠若惊，但不知成为女仆具体的要求和报酬如何？在下希望根据具体情况考虑后决定。”
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，约莉西雅小姐还真是滴水不漏，但你的同伴似乎有不同的主意哦～”
　　天羽川白鹭：“如果成为绯梦宫的女仆，一定会被来自各个世界的色情狂没日没夜玩弄到下不来床吧……就算是赖在床上，也会被惨无人道的机械调教，干得这么累了说不定还会被嫉妒的女仆前辈色气欺负……但是一旦用积攒下来的绯梦点兑换了各种厉害的宝物，就能回去变成有钱有势有人气的超级高手受人敬仰了……小露是周边公认的可爱大小姐，因为她的母亲天羽川白鹭是打败恶龙守护了王国的英雄，一直以来小露也都以此为傲。但她没有想到，自己聪颖绝美的英雄母亲背地里其实是被各种男人甚至野兽异种里里外外玩了个遍的婊子女仆，满身的正字几乎都要掩不住从裙摆钻出来了……直到有一天，提前回家的小露听到了意想不到的呻吟声，而这也把她拖入了绯梦的深渊……”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭获得了灵感碎片4/ 5。
　　约莉西雅：“小鹭！”
　　红尘使萨克莫斯：“人气吟游诗人天羽川白鹭是个容易陷入妄想甚至忍不住说出来的幼女孕妇，而优雅冷静的人偶师约莉西雅小姐也会因为同伴的妄想不禁失态呢。这可真是收获了不错的情报，如果在原世界出售少说也能卖出1000g吧？呵呵，开玩笑的，不要用这种警惕的表情看着我嘛。”
　　红尘使萨克莫斯：“我们绯梦宫的女仆也分为很多种，有些是我们绯梦宫自己创造的人工生命，有些是被捕获、售卖或负债而强制担任的女仆，她们都需要无条件服从命令，按要求接受调教、侍奉客人。两位小姐作为自由之身就轻松多了，成为女仆只要经过最初的测试和简单训练，每隔一段时间完成侍奉额度即可，客人也可自行挑选，也有拒绝接客的权利。除了能得到绯梦点奖励之外，不少客人给出的小费也相当阔绰呢。而在完成女仆的任务之后，自由女仆也随时可以脱下女仆装作为客人在绯梦宫内游玩享乐，至于更具体的报酬发放方式，两位小姐只要阅读契约就能明白了。”
　　约莉西雅：“（听起来成为自由女仆的条件十分宽松，但首先需要“测试”和“训练”吗？当务之急是找到菲莉茜雅和豪斯……）阁下的条件相当诱人，但在下希望能考虑一段时间。”
　　天羽川白鹭：“机不可失，时不再来呀！小约姐姐为了进入绯梦宫，不是辛苦地卖了这么久的屁股吗？小穴都被酒馆里的大叔们看光了！”
　　约莉西雅：“小鹭……”
　　约莉西雅：“（一开始小鹭不是这样的吧？怎么最近变得这么好色调皮了，回去真的需要好好教育一下才行。）”
　　约莉西雅对天羽川白鹭的好感度上升了。
　　天羽川白鹭：“（一脸沉思的表情，明明就很想被不认识的男人玩得一塌糊涂吧，小约姐姐还真是闷骚呢。身为见证者的我，一定要推一把这对诱人的屁股呀！）”
　　天羽川白鹭对约莉西雅的好感度上升了。
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，两位的关系还真是令人羡慕。请放心，绯梦宫不会强迫两位客人做任何违背意愿的事情，要不要成为女仆，就在此行之后再做决定吧。”
　　红尘使萨克莫斯：“那么首先，就带两位小姐参观这条开放了许多视界的走廊吧……唉呀，都要走了，能不能请两位小姐把手杖还给我呢？”
　　红尘使萨克莫斯拔出了接引手杖。
　　约莉西雅：“手杖？等等咿——”
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅进入了【高潮】状态，接引手杖对约莉西雅的好感度上升了。
　　天羽川白鹭：“突然这么用力拔出去的话，屁股要被噗叽噗叽地潮吹了呀呀呀——”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭进入【高潮】状态，接引手杖对天羽川白鹭的好感度上升了。
　　红尘使萨克莫斯：“呼，混杂了不同的汁液和香味呢，那么在下就不客气地当做收藏了。”
　　红尘使萨克莫斯：“那么，首先看看这个房间吧，这间记得是……那家伙现在不知还能不能露出那幅表情呢。”
　　只见男人抬起沾满少女爱液的手杖在某个房间的门前对红色魔眼状装饰轻叩两下，霎时间房门连同整面墙壁在三人眼中就仿佛消失不见，呈现出其中的春意盎然。
　　奢华的房间
　　房间内，一名削瘦却精神奕奕的紫发老者倚着书柜捧着茶杯悠然品茗，看上去就像个安享晚年的高尚前辈。
　　倘若，无视一名身着暴露女仆装，背生洁白羽翼的金发少女正跪在他胯下，面色屈辱吞吐怒龙的话。
　　老者：“呵呵，二小姐你这口活真是越来越好了，上回牙齿还会磕到老夫的宝贝，这次已经能熟练地用小舌头挑逗马眼了，虽然脸上还是一幅不服输的表情，但心里已经承认自己是个能给男人随便玩的女人了吧？”
　　洁白羽翼的金发少女：“滋溜……我没有必要……滋溜……与你多费口舌……”
　　老者：“那是当然，因为你的嘴巴和舌头都要用来伺候老夫射精，然后乖乖把老夫的子孙都给吞下去嘛！已经这么多次了，差不多也该对老夫的精液上瘾了吧？嗯……这么仔细一看的话，翅膀上好像已经有淫纹的痕迹了，这就是你内心屈服的证明哦？”
　　洁白羽翼的金发少女：“！”
　　老者：“怎么慢下来了，如果不保持刺激的话，老夫可是会射不出来的哦，到时候二小姐又需要回去好好复习女仆课程了吧？”
　　洁白羽翼的金发少女：“……”
　　洁白羽翼的金发少女：“滋溜……请不要……滋溜……”
　　老者：“呵呵，这才对，把你骄傲的身心全部用在侍奉男人上面，就算是老夫也没办法攒住精液啊～口交之后，就用你最喜欢的把尿位让你爽上天吧～”
　　老者：“嗯？似乎有人在看着？这股味道，应该有不错的小妹妹在吧？怎么样，要不要也来试试老夫的巨龙，女武将也好，魔女也罢，你们绝对会喜欢的～”
　　约莉西雅：“那名跪着侍奉老者的少女……莫非是传说中的天使吗？”
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　天羽川白鹭：“呜哇，女仆还真是被拿捏得死死的呢，无论对面是什么年龄，都只能乖乖听话取悦肉棒呀……”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，她虽然并非天使，却是有着天使血统的圣女一族，天生便得光明亲和与超凡天赋，放在一般世界国度被奉作圣女也理所当然，但也还是心甘情愿自己签了契约作了我绯梦宫女仆，如今接客自不能对客人有丝毫忤逆，对方是老者也好，野兽也罢，都得服服帖帖地伺候人家到满意为止。”
　　天羽川白鹭：“真是不讲道理的色情规定呀……”
　　约莉西雅：“……按照阁下所说，女仆应该有不接客的自由吧？”
　　红尘使萨克莫斯：“我说的是如两位小姐这样拥有自由身而愿意签订契约的女仆，至于卖掉自由之身的女仆自然是没有自由可言了。两位小姐也需小心，可不要被谁拐卖了，到那时候，就算被哥布林轮奸也只能乖乖受下了呢。”
　　约莉西雅：“多谢阁下提醒。”
　　约莉西雅：“（这位圣女族蕴含的力量似乎丝毫不逊色于先前对战的巨人首领甚至犹有过之，就算是如此强者也被捕获或者抓住把柄了吗？这绯梦宫真是深不可测……）”
　　约莉西雅：“（之前老者提到了女仆课程，这位实力不凡的圣女族少女就迅速服软了，果然担任女仆绝没有那么简单……）”
　　而在外面交谈之间，房间内却是传出一声高亢的惊叫。
　　约莉西雅（！）：“这是……”
　　天羽川白鹭：“哇啊，明明是个老爷爷，却相当勇猛呢……”
　　却见房间内，看起来体型干瘦缺乏力量的老者已将姿容绝丽的圣女族把住象牙玉腿如小孩把尿般直接抱起，一根青筋毕露的紫黑阳具好似盛怒的魔龙般气势汹汹地贯穿隐隐萦绕着金色符文守护的粉嫩小穴，一杆到底溅出大片透明黏腻的汁液，只把体型高挑、骄傲倔强的金发少女整个人干得向上一跳，绝美脸蛋染作似怒还羞的绯红之际，一对圣洁的雪白羽翼也在身后完全展开，遮住背后操弄她的淫邪雄性似依旧衬托自己为展翅翱翔的天之骄女，只是那羽毛缝隙间却漏出一道又一道粉红光晕，却令她引以为傲的双翼如同大号淫具般，说不出的下流煽情。
　　圣女族少女：“等等……咿嗯！这种姿势噫……”
　　老者：“哈哈，有什么不好的？老者这根大屌专门捅你这样圣洁女子的子宫，才干一下就漏了这么多母狗汁，爽得上天了吧？”
　　圣女族少女：“哈啊……没有……怎么可能因为……咿哈……这根……大肉棒有了快感……”
　　天羽川白鹭：“嘴上说着不要，却乖乖说着大肉棒来刺激男人，真是不可多得的骚货呀！”
　　约莉西雅：“明明是一脸英气的少女，却被轻易地攻破防线，连对性器的称呼都不由自主地改变了……这位老者不但性能力强悍，似乎也掌握着非同寻常的催淫魔法……”
　　约莉西雅：“（不知强奸魔与之相比，孰强孰弱呢？）”
　　老者：“是是是，圣女族二小姐冰清玉洁的身体怎么会对糟老头子的坏鸡巴发情呢？只不过是老夫的力气太大顶得二小姐可以搏杀巨龙的身体都失常脱力花枝招颤了，顺便连二小姐的芳心也被这根黑鸡巴顶得融化成水从小穴里流出来了而已。唉？肏进子宫了？那就高潮吧！”
　　圣女族少女：“等等，那里是——咿咿咿咿咿咿咿咿……”
　　根本不容半点抵抗余地，谈笑间老者猛地将腰身一挺，雄伟异常的紫黑色肉棒直接连根没入圣女族少女那金光守护的嫩穴之内，伴着掀开女仆装露出的雪白小腹凸出那狰狞轮廓彰显着圣洁小穴被年老淫魔完全占有的事实，这名沦为性奴犹有倔强的金发少女终于绷紧了身子紧紧依靠在老者身上浪叫着潮喷了！
　　约莉西雅：“轻描淡写就……来自各个世界的淫魔，果然不容小觑。”
　　天羽川白鹭：“哈啊……小约姐姐已经迫不及待想去试试了吗？那不如现在用屁股敲门然后背对着把圣女姐姐把尿位抱出来的老爷爷媚眼如丝地望着他吧~老爷爷像钢鞭一样的肉棒一定会打得小约姐姐趴在地上起不来呢。”
　　约莉西雅：“……看来这边已经差不多结束了，去看看下一个房间吧。”
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，老爷子的精力可旺盛着呢，少说也能再对圣女族小穴射上十发浓精，不过既然约莉西雅小姐这么想看新的淫戏，那就继续向前吧。”
　　阴暗的洞窟
　　约莉西雅：“总感觉，有些眼熟……”
　　天羽川白鹭：“是什么样的客人会把房间设定为洞窟的模样呢？是矮人或者侏儒吗？还是说地底人蜥蜴人呢，如果是蜥蜴人的话，两根肉棒一起插入一定很精彩呀。”
　　随着少女们定睛望去，阴暗的洞窟在她们眼中渐渐明亮起来，也将其中淫靡的场景映入眼帘。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　伴着好似多人鼓掌一样急促激烈的声音，一名有着白色秀发与金银异色瞳的骑士少女在后方白色生物的侵犯下浑身激烈颤抖，即便如此，她也坚持趴在岩壁维持着身形的稳定，一张英气十足的脸上荡漾着嫣红的春色，却亦含着不容小觑的坚定。
　　白发异色瞳的骑士少女：“哈啊……不要紧的……身为骑士的在下能够承受得住……”
　　？？？：“咕咕！”
　　骑士少女带有倔强意味的话语似乎惹得侵犯她的怪物极不满意，以至于发出带有警告意味的低沉叫声，紧接着，它的进攻速度上升了，比先前更加激烈的啪啪声不断响起，瞬间让骑士少女瞪大了异色的双眼，抑制不住樱唇发出一连串犹如莺鸣的娇叫。
　　白发异色瞳的骑士少女：“哈咿——兔子竟然能快成这样，等等，再这样就——要去了噫——”
　　伴着一声格外高亢的呻吟，英气修长的骑士少女身体剧烈颤抖着向后仰去，就这么被短时间送上了快乐的巅峰。
　　而在她的屁股上，分明露出一只体型小巧，有着长耳朵、三瓣嘴和球状短尾巴的毛绒动物身影。
　　约莉西雅：“兔子！？这难道是……白兔先生？为什么会在这里……”
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，兔哥可是我们的老主顾了，每次都能让它瞧上的小美人欲仙欲死呢。”
　　约莉西雅：“……真是令人意想不到。”
　　？？？：“不许这么对待希雅大人，有什么冲着我来咕呜——”
　　顺着声音望去，约莉西雅和天羽川白鹭才发现在骑士少女身后不远处的阴影中还有一名少女像母狗般趴在地上，这名少女有着一头火红的秀发，一身东洋武士的装束佩戴长刀俨然也是名女战士，只是此时的她却展露出比女骑士更不堪的屈辱姿态并满脸不甘地瞪着正对骑士少女肆意输出的大白兔，自己的双手被绳索绑在背后脸挨着地，腰和屁股则扭来扭去似要摆脱什么般，仔细看去，才发现一只比白兔娇小不少的黑兔正抱着她的屁股快速抽插，时不时停下来，趴下小脑袋舔舐一番，再继续抽插。
　　这番光景，倒极像是白兔带着小弟出来嫖娼一样，不过比起白兔那堪称变态的交配气势，黑兔的能耐就弱得多了，以至于被它抱着屁股干的红发少女还有余力挣扎怒叫。
　　天羽川白鹭：“居然一起把东西方的女性军事贵族抓进了巢穴交配繁衍，兔子真是神奇的动物呢！”
　　红发少女武士：“可恶，有本事放开本小姐！本小姐一定把你这只胆敢侮辱希雅大人的死兔子给炖了！”
　　红发少女武士：“还有区区黑兔不过是食物而已，居然敢这么侮辱本小姐！”
　　黑兔：“咕！”
　　像是被红发少女的挑衅激怒了一样，趴在她屁股上的黑兔咕地叫了一声，然后双腿一蹬猛地高高跳起，小小的肉棒勾着一大股淫水精丝若蜘蛛吐丝般拉上洞顶，双腿对着洞顶又是一蹬，顿时以惊人速度俯冲而下，小小的肉棒如离弦之箭般猛地刺入红发少女湿漉漉的屁穴之中！
　　红发少女武士：“咿呀！？明明只是区区黑兔……不，不要……”
　　约莉西雅：“就连小弟都有这种程度的性技吗？白兔先生真是比预想中还要深藏不露啊。”
　　天羽川白鹭：“再这样下去小约姐姐的醋坛子就要翻倒了，赶快去下一个房间吧！”
　　明媚的海滩
　　与之前阴暗的洞窟截然相反，这一次的房间内映出了蔚蓝天空明媚阳光下海浪潮起潮落的金色沙滩，在这几乎照亮少女面庞美不胜收的景象中，一大一小、一黑一白的身影好似有磁力吸引般紧挨在一起。
　　黝黑强壮黄毛男：“嘿嘿，小姐姐的皮肤又白又嫩，水灵灵得像是要把手都吸上去一样，要是被太阳晒黑岂不是可惜了吗？还是让我来替你涂上防晒霜，我的技术这边的美女们都说好！”
　　银发异色瞳的泳装少女：“哦……？如果先生的技术真有这么高超，倒也不是不能考虑一下……但如果先生是想趁机占便宜的话，可别怪我没有手下留情呢。”
　　黝黑强壮黄毛男：“哎哟，这么说得好像我是坏人一样，我明明是在关心小姐姐这水灵灵的皮肤不想让她受到一点伤害呢。好啦好啦，小姐姐都热得满头大汗了，快趴下来让我好好给你擦一擦，绝对会很舒服的。”
　　沙滩上的少女有着一头如月光般倾泻腰后的滑顺银发，蝶翼般纤柔睫毛下是将高贵与神秘诠释，魅惑而梦幻的金紫双瞳。
　　两瓣樱唇高傲翘起的弧度则作牡丹的皇后夺尽世间的色彩，再加上恰到好处点缀在脸蛋的精致五官，只令这张阳伞荫蔽下轻辞骄阳照耀的小脸似一枚藏于深海幽幽的明珠，分外楚楚动人。
　　而在孔雀般骄傲的脖颈之下，笼着胴体的无色薄纱好似一阵烟雾蒸腾，令其下只能用奢华一词形容的娇躯于薄汗晶莹间愈发朦胧，好似这粉雕玉琢的羊脂美人已承受不住夏日沙滩的炎热，要融化在这烈日之下，化作香雾重归仙境。
　　而站在少女身后的，却是一名只穿着沙滩裤露出黝黑健硕上身，脸上满是轻浮下流的黄毛男人，只看他那色眯眯的眼神就知道他是何等渴望把眼前玲珑可口的小美人一口吞掉，而那顶在沙滩裤上，微微扩散出深色水渍的高帐篷更是昭之明明了！
　　天羽川白鹭：“是美女与野兽搭配的经典搭讪戏码！一幅高傲模样的美少女自以为能把男人玩弄于股掌之间，结果却只能被揩油占便宜到情迷意乱完全忘记反抗，然后被狠狠侵犯中出变成黄毛肉棒的形状再也没法变回原来的自己呢！”
　　约莉西雅：“这名少女似乎有着不俗的魔力……不过虽然小鹭说得起劲，既然是在绯梦宫的房间内，想必他们两个人实质上若非炮友就是女仆与客人的关系吧？甚至有可能是这个男人的私有物……”
　　天羽川白鹭：“唔，小约姐姐真是一点也不解风情！”
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，约莉西雅小姐说的可不一定正确呢。”
　　约莉西雅：“哦？还请赐教。”
　　红尘使萨克莫斯：“虽然在『绯梦宫』内往往只有客人，女仆及我等工作人员，但若是小天地及以上等级的绯梦宫房间可是能够生成环境与生命的。在这种情况下，房间内追求欢愉的双方可不一定均是客人或女仆，也有可能是房间内诞生的原住民呢～虽然这些原住民很难具备足够的实力与智慧，但在释放欲望这方面，可是有着得天独厚的优势呢。”
　　约莉西雅：“先生莫非是说……这位魔女小姐在自己买下的房间内，被实际上是自己所有物的男人搭讪了吗？”
　　天羽川白鹭：“身为统御天地的本小姐竟然被豢养在半位面的无知土着大屌攻陷，不单将处女和位面所有权拱手献上，还拐来诸天美少女一同在他后宫承欢！灵感，灵感要抑制不住啦！”
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，天羽川白鹭小姐一如既往地冰雪聪明呢，不过我可没有这么说，只不过是表达了一种可能而已。至于里边两位的关系，还是靠二位亲眼见证吧。”
　　说话间，沙滩上的银发少女却已经在男人的纠缠下犹如蝴蝶般轻盈而优雅地趴上了沙滩伞下的软垫，由奢华身段衬托显得颇为有料，花边泳裙难以尽裹的小巧娇乳似乳白流浆般在胸前摊开两团水灵滑腻的雪饼，又倔强地显着弹性将上半身微微托起，以彰显那足以令任何雄性着魔的柔软绵弹，并在香嫩玉体极狭阴影下露出绝难窥见却诱人至极的缝隙，若明目足以突破烈日阴影的视觉障碍更进一步，便可窥见那挤在一起的香峰乳沟之际，更有不着寸缕的平坦小腹、水滴流淌的美腿幽谷若隐若现……
　　别说男人了，就算是同为美少女的约莉西雅和天羽川白鹭看了都觉口干舌燥。
　　只可惜沙滩上似乎没有别人能窥见此间风情，但位处美人身后的男人品尝的却是另一幅绝景。
　　妖精般幽艳的娇小美人毫无防备地趴在自己胯下，任凭仅有一条细带遮掩的白皙美背焕发出晶莹珠光。
　　这根本就是在勾引的姿态令男人毫不客气地坐在少女腿弯，一双大手如掠食者般紧紧钳住那对增一分嫌肥，减一分显瘦的诱人大腿，令这荡漾着蜜香玉色的美肉充分亲吻挤弄粗糙掌纹，将欲望的炽热与美人的温暖交融间吸满甘甜花露，于是相较这高贵少女硕如野兽的手掌便水汁漫透，佳人亦发出一声轻媚的幽哼。
　　黝黑强壮黄毛男：“嘶……这手感简直牛奶布丁一样，小姐姐的皮肤保养得也太好了吧？哪里买的化妆品啊，连上次的女星都比不过你呢～这么好的皮肤更要好好呵护才行，说起来小姐姐叫什么名字啊？”
　　银发异色瞳的泳装少女：“嗯……少在这儿套近乎，要涂防晒霜就快点，若是敢打什么坏主意的话，我……嗯～”
　　黝黑强壮黄毛男：“打坏主意就怎么样啊小姐姐？这可是我精心调配的护肤精油，本人独家秘方哦，又凉又滑很舒服对吧？小姐姐全身出了这么多汗，涂上精油之后可是相当解暑的，之后皮肤也会变得相当嫩滑可口呢～怎么样怎么样，我的按摩手法让小姐姐很舒服吧？我能感觉到小姐姐舒服得颤抖了哦？忍耐可是不利于血液流通的，感觉舒服就顺从身体叫出来嘛～顺便也把小姐姐的名字告诉我嘛，毕竟我们相性这么好，一定会变得非常亲密的～”
　　银发异色瞳的泳装少女：“嗯哈……嗯……哼……还有两下子嘛。我的名字是月见遥，为幻月之魔女，给我记好了……”
　　黝黑强壮黄毛男：“噢噢～原来是遥酱啊，遥酱果然十分中意我的按摩吧～在这种地方告诉陌生男人自己的名字就和表白差不多了嘛～那接下来要到下面了，有这种碍事的布料可没办法好好涂油啊，嘿！”
　　月见遥：“嗯……噫！你竟敢！？”
　　伴着男人随意的宣言与大胆的动作，包裹住银发魔女布丁般美臀的泳裙被男人一把抓着直接扯下，两瓣紧致Q弹的小屁股霎时就跳得人眼花缭乱，白花花地勾得人邪火上涌。
　　而在这对翘臀下面，一张娇艳欲滴的小嘴也害羞地露出缝来，一缩一缩的可爱模样像是红妆的新娘，正为素未谋面的郎君芳心大乱～
　　面对这幅诱人美景，男人没有一丝犹豫地抓住了调皮晃悠的牛奶布丁搓揉起来，无色透明的黏腻精油随着娴熟手法迅速在银发魔女神秘高贵的小屁股上浮现出油亮光泽，却一点也不显油腻，倒似甜美的蜜糖般令那原本过于精致奢侈的皇家点心淋上夭夭桃华，露出了人间红颜的春色，像是个许了终身的千金闺秀，娇涩迷人。
　　黝黑强壮黄毛男：“遥酱果然是极品布丁臀呢，这么噗叽噗叽地晃着是在勾引我吗？别担心别担心，这么好的屁股一定会保养到位，不放过一个角落的，所以快把腿给张开，不然这里面可不好按摩了呀～”
　　月见遥：“咕呜……怎么能这样……嗯……自以为是的家伙……嗯……”
　　约莉西雅：“虽然放着狠话，但已经面红耳赤，而且没有一点反抗的迹象……”
　　天羽川白鹭：“屁股果然是美少女的瑰宝呀！明明体型娇小却把这么翘弹有料的屁股对着男人晃悠，根本就是配种的邀请，根本就不可能逃脱侵犯的啦！”
　　鸢奴：“嘶哈……嘶哈……高傲的遥小姐被轻浮竿役玩弄得欲罢不能真是太棒了！”
　　天羽川白鹭：“咿！这只鸢奴是从哪里冒出来的呀？像蟑螂一样好恶心。”
　　鸢奴：“小鹭大人！怎么可以这么对我……”
　　约莉西雅：“！这个男人，居然不用手就把裤子给脱下来了！”
　　天羽川白鹭：“呜哇！这下遥酱就只能被乖乖中出到满脑子肉棒了呀！”
　　鸢奴：“呜呜呜遥酱……”
　　鸢奴：“～”
　　伴着房间外窥探的少女们趴在门上夹紧大腿，坐在银发少女身上的轻浮男人已经晃着健硕腰部把沙滩裤甩了下来，黝黑粗长的阳具怒昂着出鞘，一根又一根青筋夸张地充血凸起撑得性器前端的硕大龟头红如炭火，分明是在烈日炎炎的沙滩上竟也冒出一股腾腾热气，单是远远看着都能令人产生被这狰狞阳具灼烫的惊人刺激。
　　但对趴在这头欲望野兽身下的银发少女来说，真正的刺激可不是屁股上方突然冒出一股的强烈热气，而是那和面般毫不留情揉着她屁股的有力手掌此时竟然变本加厉朝两边一掰，硬是让随着精油发热酥酥麻麻得几乎没有感觉的臀瓣都传来无比羞耻的开放感，毫无污秽但最羞人的菊蕾竟毫无保留地暴露在男人视线之下，连同快感中无意识微微张开的大腿也沾着晶丝彻底启张，露出那一滩原本隐藏在股间之下的深色水渍……
　　更过分的是，男人就像是知道她格外在意这羞耻的地方一样，嘿笑着把精油对着掰开的屁股缝直接一倒，冰凉滑腻的液体非但没有降下羞耻的炽意反而顺着臀沟流至小穴燎起前面后面热乎乎的感觉，也令可爱的菊蕾与花瓣同时羞怯收缩，酥麻瘙痒着溅出一片汁液……
　　月见遥：“嗯哈……怎么可以，我要把你这个无礼之徒给咿——”
　　黝黑强壮黄毛男：“啊啊，是要把我的精液给榨出来吗？那可真是太赞了！毕竟遥酱这只没毛的小嫩屄一看就是超级舒服的名器，张着小嘴流着口水迫不及待想被我的鸡巴保养了吧~ ”
　　根本没给少女什么抵抗余地，伴着下流的话语开口，男人涂满精油的硕大阳具已然插入！
　　月见遥：“呜咿！我才没……咿咿咿咿咿好大好烫被肉棒塞满了脑袋都变得一塌糊涂了咿咿咿咿❤❤❤……”
　　黝黑强壮黄毛男：“一插进就紧紧缠了上来，遥酱果然是超喜欢被男人干的小烧鸡呢~ 哦哦，突然间颤抖得更加厉害了，这里是G点吗❤我戳~ ”
　　月见遥：“咕噫❤那里，那里不可以咿❤~ ”
　　黝黑强壮黄毛男：“果然啊，只是对着那里摩擦了两下，别说小穴了，就连子宫都降下来求着射精了，遥酱就这么喜欢喝牛奶吗❤喜欢的话我也不会小气啦，不过在那之后先充满爱意地亲一个怎么样，毕竟中出这种事情是只有恋人才能做的嘛~ ”
　　淫戏的发展快得超乎想象，刚刚还在按摩的男人猛地插入了银发少女散发着梦幻氛围的小穴后便以无比激烈的抽插干碎了神秘魔女眼中的羞恼与倔强，然后无比自然地调戏着这名抑不住甜美浪叫的奢华美少女在其娇颤连连间凑近倾国倾城的绝美娇颜，不由分说就夺过如樱唇瓣，于是满是粉霭的金银异瞳也迅速沦落迷离。
　　黝黑强壮黄毛男：“咕啾~ 咕啾~ 好甜好棒，遥酱果然是牛奶做的呢，嘴唇和舌头都这么香香甜甜的，简直比雪糕都要好吃。这回能抱到遥酱这样的美女真是中大奖了呢~ ”
　　月见遥：“呜噫……滋溜……明明只是个精虫上脑的蠢货❤……居然❤……好大❤……滋溜❤……脑袋糊糊地没办法思考了❤……”
　　黝黑强壮黄毛男：“在说什么❤听不清呢~ 不过肯定是遥酱爱的表白吧~ 竟然这样也要对用嫩穴和布丁屁股款待我的遥酱进行回礼呢，一看到遥酱就在蛋蛋里热乎乎产出的牛奶已经准备就绪，就用遥酱下面的小嘴全部吃下去吧~ ”
　　月见遥：“滋溜……嗯哼❤……居然想把你那肮脏下贱的精液射进我的子宫~ 真是不知天高地厚滋溜❤~ 像你这种渣滓的精液根本就不可能让我受孕❤~ 有种的话，尽管试试好了❤~ ”
　　黝黑强壮黄毛男：“果然没看错呢，遥酱是超喜欢被侵犯播种的淫乱女孩子，这么可爱的遥酱提出要求了肯定是要好好满足的啊~ 那就这么把遥酱的傲娇小穴和害羞小子宫射满喽！”
　　月见遥：“哈嗯……你就……尽管试试吧……咿咿咿咿咿咿咿咿怎么会这么浓这么烫这么多这么强……小穴都被射满了❤，子宫的魔力防护要被融化了❤，精子已经射到脑袋里了❤忍不住地排卵了❤已经忘不掉这家伙精液的味道了❤要，要完全变成这个下三滥雄性的所有物了……❤”
　　伴着黝黑男人如同播种机器般无与伦比的抽插与爆射，原本神秘优雅如同天域妖精的幻月魔女就像蜘蛛嘴下的蝴蝶般绷直了娇躯发出一连串分外淫靡的浪叫，昔日如深潭迷雾不可窥探的双瞳此时唯有粉色桃心占满，绝美高傲的银发少女就这么向除了下半身外一无是处的搭讪男媚颜浪叫宣告沦陷臣服，只令这明媚的沙滩也染上她的淫色，却叫天外的倩影亦为之潮涌难返。
　　约莉西雅：“遥小姐……似乎暴露了很不同寻常的本性呢。”
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅进入【重度发情】状态。
　　天羽川白鹭：“小约姐姐真是的！女孩子都是这样子的啦，平时清纯矜持高冷到了床上都会乖乖露出本性，红着脸摇起屁股邀请肉棒干得自己死去活来的啦！换做小约姐姐现在都已经在结婚证上签好字啦！”
　　天羽川白鹭：“不过遥酱还真是相当可爱呢，如果能带给更多好色男人的话，一定会大丰收呀……”
　　天羽川白鹭：“而且这个男人也厉害得一塌糊涂呢，那么多精液灌得遥酱的小穴都装不下，淋满一身变成奶牛烧鸡了呀……呜哇，忍不住啦……”
　　天羽川白鹭的欲望值上升了，天羽川白鹭进入【高潮】状态。
　　鸢奴：“咔咔！奸淫遥酱！”
　　天羽川白鹭使用了愤怒音符，鸢奴倒下了！
　　天羽川白鹭：“咿呀……鸢奴真恶心呀……”
　　沙滩上的男人拔出了肉棒，男人把银发少女翻了个身，男人获得了月见遥的上身泳装，男人玩弄着少女的胸部，男人插入了少女。
　　约莉西雅：“这个男人分明才刚刚射精，却丝毫不觉疲惫地继续展开攻势，不留给猎物丝毫的机会……如果说这就是绯梦宫小天地的原住民，那未免也太恐怖了些……”
　　天羽川白鹭：“遥酱被操得浪叫一刻也停不下来呀……虽然还没有开口叫老公，但已经完全变成这个男人的肉棒套子了呢。”
　　约莉西雅：“（如果继续待在这里，恐怕就很难离开了……）”
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，各方面都是非常香艳的美景呢。不过其他房间的风景也不能错过啊。我的手杖在颤动，它一定是嗅到不错的味道了～”
　　天羽川白鹭：“还有这种功能，还真是相当厉害的手杖先生啊……”
　　约莉西雅：“……”
　　约莉西雅：“（不详的预感，但心跳却不受控制地加速了。）”
　　风景秀丽的山泉
　　轻烟曼罗，薄雾如雪，瀑流泉鸣如仙乐，清潭虹彩，鱼儿百许，空灵若游云霄间。
　　在这有如仙境的美景中，一名背生雪白双翼的银发少女赤着双足行至水边，金色纹饰的雪白长裙顺着秀气的肩头轻轻滑落，分明是要在这泉中洗浴了。
　　约莉西雅：“这一次，是真正的天使吗？浑身都散发着非凡的神性，单单只是注视背影都有种治愈心灵的感受。”
　　天羽川白鹭：“不愧是能够生活在天上的种族，身材真是非常纤细但也相当有料呀。不过总感觉有些眼熟呢。”
　　约莉西雅：“眼熟么……”
　　天羽川白鹭：“哪怕是侍奉神的天使也有需要在绯梦宫排解欲望或者当男人母狗的一面呀，越来越兴奋了呢……快看，主角出场了！”
　　就在雾蒸云涌之间，一道身影鬼鬼祟祟地出现，直接勾起了房间外少女们的子宫与好奇心，却见那人身形欣长，行动灵活，踏在落叶草间却不发出半点声响，转眼就欺近了已将长袍缓缓解开，自香肩顺着双峰露出大片春光的天使少女，只令窥探的约莉西雅和天羽川白鹭都不由屏住呼吸，生怕一声急喘惊动了那如画的人儿，坏了这天大的好事。
　　但也就在这时，似对身后动静毫无所觉，甚至伸出一只小巧玉足点在泉面去试水温的天使少女竟猛地转过身来，一双翠色的眸子沉浸且严肃地闪耀威光，霎时漫天煌亮，自涟漪不绝的清泉延伸到蔚蓝天空的尽头，数不清的银色光羽似箭矢飞剑般密密麻麻地悬挂在空，每一根均嗡鸣颤栗激荡出空间震动的涟漪，一旦射出，只怕就连一座城市都将荡然无存！
　　男人举起双手表示投降。
　　偷摸接近的男人：“唉呀唉呀真是瞒不过天使长大人，是我，是我啦！”
　　天使少女：“原来是您……真是的……请不要这样惊吓在下，差点以为您是野生的魔物了。”
　　偷摸接近的男人：“这不是想给天使长大人一个惊喜嘛~ 真是的，本来还想借此偷窥艾薇莉娅殿下的，结果连天使这一关都过不去。”
　　天使少女：“就算是您，也请不要拿殿下开玩笑。”
　　偷摸接近的男人：“知道啦，那……拿你来总可以吧？”
　　偷摸接近的男人使用了龙爪手，效果拔群！天使少女的乳头立起了！
　　天使少女：“呀……”
　　约莉西雅：“不单是天使，更是天使长……刚刚展现出的力量究竟是什么层次，简直无法估量……”
　　天羽川白鹭：“还以为是采花大盗的戏码呢，想不到他们的关系这么好。不过这位天使长大人……真是长得和小约姐姐非常像呢。”
　　约莉西雅：“！”
　　约莉西雅：“（这么一说，身体似乎有些发麻……）”
　　天使少女：“真是的……您的风格还是一如既往啊。”
　　理直气壮的男人：“好啦好啦，都老夫老妻了羞什么，就当我不在，好好泡个澡吧～天使长大人不是还要洗净身体去侍奉女神殿下吗？”
　　男人爱抚着天使少女的身体，天使少女的欲望值上升了，约莉西雅的欲望值上升了！
　　约莉西雅：“哈啊……胸部和大腿被……”
　　天使少女：“嗯，诚然如此，让您见笑了。”
　　仿佛男人下流的手法是再正常不过的见面问候，轻轻颤抖的天使少女全然没了那股灭杀来犯者的滔天威势，一边被男人抓着玉乳揉来揉去一边轻轻敞开胸口布料，一边被大手上下游走嫩滑美腿一边动手解开腰后细带，就这么被性骚扰着褪去裙纱将神玉雕琢的娇躯毫无保留地暴露在空气当中，自有光洁光晕流转照得雾气潭水莹亮，更衬得这俏生生立在泉边的宁静佳人如圣像般美不胜收。
　　天使少女：“那么，能请您放开在下吗？”
　　理直气壮的男人：“嘿嘿，果然不管看几次都漂亮得让人掉口水啊！那还等什么，赶快洗个鸳鸯浴吧，我记得你这身子在泉水里可是更加润滑呢～”
　　男人视奸着天使少女，天使少女的欲望值上升了，约莉西雅的欲望值上升了。
　　约莉西雅：“又来了……好像乳头和小穴都被舔舐的感觉……就连嘴唇也……”
　　天羽川白鹭：“这可是唯有同出一源或者情比金坚才会产生的心灵感应呀，难道说，那里面的天使长也是小约姐姐失散多年的姐姐吗？小约姐姐的姐姐还真是多呢。”
　　约莉西雅：“……”
　　约莉西雅：“（就算是父王，也不太可能与天使甚至女神发生关系吧……）”
　　约莉西雅：“（这位天使长，莫非是……）”
　　天使少女：“（叹气）”
　　天使少女：“真是拿您没有办法……那么仅此一次，下不为例。”
　　理直气壮的男人：“嘿嘿，不愧是天使长大人，果然通情达理，比冷冰冰的神罚天使大人暖心多了，我的天使狩猎矛都感动得无处安放了呢，下次天使长大人也说说她，三个人一起出来玩怎么样～”
　　男人揉捏着天使少女的胸部，天使少女的欲望值上升了！约莉西雅的欲望值上升了！
　　天使少女：“嗯……工作余暇游玩倒是可以，但过分的事情她是不会同意的。”
　　约莉西雅：“哈啊……好高超的手法，仿佛心跳都顺从了他一样……”
　　理直气壮的男人：“别这么说嘛，最可靠的天使长和最威严的神罚天使一起脱光衣服的模样想想都让人硬得不行啊～正好女神把你们的身体造得这么轻，就算像这样把屁股叠在一起当剑鞘也完全没问题呢！”
　　男人使用天使少女进行臀推，天使少女的欲望值上升了！约莉西雅的欲望值上升了！
　　天使少女：“嗯……还请您注意措辞，艾薇莉亚殿下并不是因这种理由创造我等的。”
　　约莉西雅：“呜……这份温度，臀心仿佛被融化了一般……”
　　理直气壮的男人：“唉呀，管她那么多呢，舒服好用就行嘛！明明天使长大人也很想要，拿屁股这么紧紧地夹着我的肉棒磨来磨去，怎么老是说叫人扫兴的话呢？哦，我明白了，一定是这张喜欢唱歌的小嘴不诚实吧？看我来把她撬开！”
　　男人亲吻着天使少女，天使少女的欲望值上升了！约莉西雅的欲望值上升了！
　　天使少女：“滋溜……哈啊……不行……滋溜”
　　约莉西雅：“大脑……哈啊……不能呼吸……没办法思考……”
　　理直气壮的男人：“嘿嘿，这张小嘴真是比什么都好吃呢，看招看招！”
　　天使少女：“滋溜……不行……不要……爸爸……”
　　约莉西雅：“噫！？突然感觉这个男人……”
　　约莉西雅：“（好，好伟岸……没办法抵挡！）”
　　约莉西雅对男人的屈服度上升了！
　　理直气壮的男人：“嘿嘿，这就对了，这才是我可爱的约莉西雅酱，身为天使长可不能出尔反尔哦～当然我也不能小气了，接下来就好好奖励一下可爱的约莉西雅酱吧！”
　　约莉西雅：“！”
　　天羽川白鹭：“！”
　　天羽川白鹭：“居然，真的是平行世界的小约姐姐呀！就算是身为高阶天使的小约姐姐也拿会玩屁股的男人没一点办法，而且拖队友下水得非常熟练呀！”
　　男人插入了天使长约莉西雅，天使长约莉西雅的欲望值上升了！约莉西雅的欲望值上升了！
　　天使长约莉西雅：“滋溜……哈啊，大人的肉棒插进来了，在被殿下赐福的圣泉里和大人交合了……”
　　约莉西雅：“咿哈……这根肉棒，小穴简直就像是为它而生的一样，尺寸和形状都完美吻合了咿——”
　　理直气壮的男人：“在圣泉里做爱果然别有一番风味，约莉西雅酱滑溜溜的皮肤摸起来都松不开手了，还有这滑溜溜的小穴究竟是要把我吐出来还是吃进去啊，噗啾噗啾地真是可爱。说起来如果在这里射精的话，相当于也给下游的天使妹妹们洗精液澡了吧？”
　　男人充满节奏地挺腰，天使长约莉西雅的欲望值上升了！天使长约莉西雅进入【高潮】状态！约莉西雅的欲望值上升了！
　　天使长约莉西雅：“呜噫……请您务必不要……如此亵渎大家……”
　　约莉西雅：“哈啊……又要无法思考了……简直，就像是属于他的性爱玩偶……”
　　理直气壮的男人：“比起射进小穴，光是混在水里射在身上的确不太好，不过管不了这么多了，看招吧！”
　　面对着转过身张开无瑕羽翼呻吟着请求的银发少女，男人却只是得意挺腰把这被肉棒震服的美人儿托腿抱起，熊腰猛挺一杆子插进女神加护的天使子宫，一对硕大卵蛋抽动间浓厚白浆不讲道理地对外输出，瞬间激烫盈满宫穴尚不满足，只从交合处激射而出，溅满娇躯，弥漫清潭！
　　男人充满气势地射精，天使长约莉西雅的欲望值上升了，天使长约莉西雅进入【精浴】状态！
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅进入【高潮】状态！
　　天使长约莉西雅：“嗯哈……艾薇莉亚殿下创造的身体又被……呜……好烫……”
　　约莉西雅：“咿呀……好烫……被这样内射的话绝对会怀孕的……不要……”
　　天羽川白鹭：“就是这股气势，把小约姐姐搞得一塌糊涂吧！”
　　理直气壮的男人：“呼，爽了！咦，约莉西雅酱做什么？”
　　天使长约莉西雅：“不能让其他天使也被……”
　　伴着金光璀璨的神术释放，顺流而下的全精液被捕获了！
　　理直气壮的男人：“什么嘛，居然不肯分享精液，约莉西雅酱真是小气呢。”
　　天使长约莉西雅：“这是为了维护神域的秩序……真是的，明明是为艾薇莉亚净身，这下全身都是精液难以洗掉了……”
　　理直气壮的男人：“我的精液可是天使们最喜欢的东西，女神也应该差不多吧？只要就这样沾满我的精液过去，女神殿下也一定会喜笑颜开哒！”
　　天使长约莉西雅：“……请不要再开玩笑了。”
　　理直气壮的男人：“可不是在开玩笑，不过就这点精液想必女神也看不上吧，果然还是得多弄点。”
　　男人如野兽般抽插少女，天使长约莉西雅的欲望值上升了！约莉西雅的欲望值上升了！
　　天使长约莉西雅/ 约莉西雅：“请住手，噫噫噫噫噫……”
　　天羽川白鹭：“今天就要见证小约姐姐当妈妈啦！”
　　鸢奴：“咔咔！”
　　天羽川白鹭使用了愤怒音符，鸢奴倒下了！
　　……
　　经历了观摩洗礼，约莉西雅的淫乱度上升了！约莉西雅的高潮次数+ 4，约莉西雅的偷窥次数+ 8，约莉西雅的侍奉精神上升了！
　　经历了观摩洗礼，天羽川白鹭的淫乱度上升了！天羽川白鹭的高潮次数+ 4，天羽川白鹭的偷窥次数+ 8，天羽川白鹭的侍奉精神上升了！
　　红尘使萨克莫斯：“呵呵，还真是看了一出又一出的好戏呢。不过再这样下去，今晚恐怕只能在走廊度过了，虽然意犹未尽，但我们先去大厅逛逛如何？”
　　约莉西雅：“恭敬不如从命。”
　　约莉西雅：“（糟糕……不知不觉就沉浸在这些春宫当中了，差点忘了正事。）”
　　绯梦宫大厅
　　淫乐靡靡，粉雾漫漫，帷幕之下乃是富丽堂皇的辽阔厅堂。
　　宝石与美玉的雕物瑰丽闪耀，山海与宫宇的珍馐香气扑鼻，更有一道又一道美丽倩影摇曳男人野兽之间，一颦一笑，魅惑百千。
　　高大的史莱姆：“这不是呵呵哥吗？又带新人来了？看起来还蛮水灵的，什么时候一起尝尝啊？”
　　牛头人丞相：“卿乃佳人，不知年芳几何，可有婚配？”
　　搂着机械少女的海盗：“哈哈哈，美人这电光螺旋还真是刺激，有机会一定要去那什么高科技世界好好掠夺一番！”
　　怒气腾腾的雷电恶魔：“我对人类没兴趣，滚开！该死，是哪个胆大包天的家伙敢偷袭我的屁股……”
　　约莉西雅：“还真是开放的地方呢……”
　　白丝紧身衣的白发魔女：“臭哥哥，不要……噫呜呜噫……”
　　御剑飞行的舞娘：“又有新的姐妹了呢，呵呵，要不要尝尝我们玉山宗的碧渠茶？能让你们更加水润哦～”
　　天羽川白鹭使用了碧渠茶，天羽川白鹭的魅力值上升了，天羽川白鹭的淫乱度上升了。
　　天羽川白鹭：“不光是嘴巴，连小穴都麻麻热热起来啦……”
　　纤细的魅魔女仆：“别看我这样，其实我是男性哦？正所谓男人最了解男人，被我侍奉过的男人都表示比女性魅魔做得更好呢，当然我也接女客，要不要来试试看？”
　　奇怪的金属触手球：“在下是仙女上天型丙号机器人，欢迎18岁- 35岁的女性人群使用。”
　　高大的猿猴：“吼吼！”
　　猿猴使用了擒抱，约莉西雅进入【拘束】状态！
　　猿猴使用了摩擦，约莉西雅的欲望值上升了！
　　约莉西雅：“咕，居然被猿猴给……”
　　女冒险者们：“对不起！这是我们的主……宠物，我们一定会好好教育它的！”
　　高大的猿猴：“吼吼！”
　　鬼鬼祟祟的妖精盗贼：“咿呀！猴子……快放开我！”
　　约莉西雅：“总算脱身了……”
　　天羽川白鹭：“绯梦宫果然是非常有趣的地方呢！这些杨梅奶茶也非常好喝哦！”
　　约莉西雅：“来自不同世界的人类、兽族甚至恶魔与机械造物共聚一堂，的确令人大开眼界。”
　　约莉西雅：“等等，那名少女是……”
　　黑发异色瞳的剑客少女：“嗯……不要……豪斯大人，似乎有人在窥探我们……”
　　光头男人：“哦……真是漂亮的妞儿，而且有些眼熟呢……等等，她不就是……”
　　约莉西雅：“强奸魔豪斯！”
　　光头男人：“小银猫的妹妹！”
　　强奸魔豪斯：“哈哈，还想着抓你们姐妹团聚呢，居然自己送上门来，那本大爷就毫不客气地笑纳了！”
　　【少女最爱的强奸魔·豪宅的化身·豪斯来袭！】

第15章 姐妹们的黏腻绯梦
　　战斗开始。
　　第一回合。
　　强奸魔·豪斯进入【亢奋】状态，行动顺序上升了。
　　黑之剑姬·凌晨夕处于【发情】状态，全属性下降了。
　　约莉西雅处于【重度发情】状态，全属性大幅度下降了。
　　约莉西雅由于重度发情，行动中止了。
　　天羽川白鹭处于【发情】状态，全属性下降了。
　　豪斯使用了扑击，约莉西雅被捕获了！
　　约莉西雅进入了【拘束】状态！
　　豪斯：“抓住了！小银猫的妹妹和小银猫一样都是容易搞定的女人！”
　　约莉西雅：“强奸魔……放开在下……嗯……”
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅对豪斯的屈服度上升了。
　　凌晨夕正在观望。
　　凌晨夕：“豪斯先生又这么急躁的……她就是菲莉茜雅的妹妹吗？的确长得很像，尤其是这一头银色秀发……”
　　凌晨夕的欲望值上升了。
　　天羽川白鹭正在观望。
　　雌性的本能支配着身体，约莉西雅无法行动。
　　约莉西雅：“偏偏是这时候，被这么强硬地抱住的话……嗯～”
　　第二回合。
　　豪斯发动了揉乳，效果拔群！
　　豪斯：“这对奶子也和小银猫一样，虽然小但是又挺又嫩，刚摸上就自己迫不及待地从指缝流了出来，而且暖洋洋地满是香汗……我说，你就是专程来送肏的吧？”
　　约莉西雅：“这种事情怎么可能……在下是为了让你……咿咿咿咿——”
　　豪斯：“奶头都硬了还在狡辩，哪有正经女人会来绯梦宫的？你这个不肯承认自己闷骚的小淫娃……给我高潮！”
　　约莉西雅：“在下，咿咿不要咿～～”
　　约莉西雅的欲望值大幅度上升，约莉西雅进入【高潮】状态！
　　约莉西雅的【重度发情】状态变更为【发情】状态。
　　约莉西雅对豪斯的好感度上升了，约莉西雅对豪斯的屈服度上升了。
　　凌晨夕正在观望。
　　凌晨夕：“还是这么粗暴……”
　　凌晨夕对豪斯的爱情度上升了。
　　天羽川白鹭正在观望。
　　天羽川白鹭：“被仇人强抱侵犯的小约姐姐果然非常色气……呼，只是再看一会儿的话，不要紧的……”
　　天羽川白鹭对约莉西雅的好感度上升了。
　　约莉西雅沉浸在高潮余韵中，无法行动。
　　约莉西雅：“哈……哈啊……”
　　第三回合。
　　豪斯发动了强制插入，效果拔群！
　　豪斯：“让本大爷尝尝银猫妹妹的小穴是什么滋味。啧啧，表面这么清纯，但果然已经不是处女了，而且明明是姐妹下面却完全不同，这么软的穴还喷着水，这不是主动讨操？既然自己都这么骚了，就成全你和小银猫一起做我的姐妹性奴隶吧！”
　　约莉西雅：“嗯咿～！……哈啊，不仅如此无礼还拿菲莉茜雅姐姐开玩笑……而且这么大……”
　　约莉西雅的欲望大幅度上升。
　　约莉西雅的【高潮】状态解除了。
　　约莉西雅对豪斯的好感度上升了，约莉西雅对豪斯的屈服度上升了。
　　凌晨夕正在观望。
　　凌晨夕：“豪斯大人总是这么粗暴，多少也该顾及下女孩子的感受吧……”
　　凌晨夕的欲望值上升了。
　　凌晨夕对豪斯的屈服度上升了。
　　天羽川白鹭：“呼，一不留神小约姐姐就被占有姐姐的强奸魔肉棒开苞了呀……事到如今也不能摸鱼了，小约姐姐！被强奸魔的大肉棒支撑着振奋起来吧！”
　　天羽川白鹭发动了信念之歌。
　　失误！天羽川白鹭鼓舞了强奸魔豪斯！
　　豪斯：“哼，这个短发的小妞也长得不错，而且叫得挺骚，把本大爷都吹硬了，收拾完这小约妹妹就来肏你！”
　　天羽川白鹭：“小约姐姐，我不是故意的呀……”
　　天羽川白鹭对豪斯的屈服度上升了。
　　约莉西雅发动了挣扎，失败！
　　豪斯：“嘿嘿，像这样用奶子蹭我还扭起了屁股，是在催本大爷赶快射给你吗？”
　　约莉西雅：“呜……果然相当结实，没办法挣脱。”
　　豪斯的欲望值上升了。
　　约莉西雅对豪斯的屈服度上升了。
　　第四回合。
　　豪斯发动了狂暴抽插，被阻止了！
　　豪斯：“看本大爷怎么把你这小银猫……干！怎么回事！？”
　　绯红女仆装的少女：“这位客人，绯梦宫内禁止彼此攻击，还请遵守规则。”
　　绯红女仆装的少女：“不然的话……或许会对客人进行制裁，乃至驱逐。”
　　豪斯：“嘁，真是扫兴。”
　　天羽川白鹭：“嘁，真是扫兴。”
　　豪斯拔出了肉棒，约莉西雅的欲望值上升了。
　　约莉西雅：“多谢这位小姐帮助……消失了吗？”
　　约莉西雅：（如果真要严厉阻拦的话，以绯梦宫的力量，豪斯根本不可能碰到我一根手指吧。）
　　约莉西雅：“强奸魔豪斯……这笔账在下记住了，另外还有姐姐……你？”
　　豪斯插入了凌晨夕，凌晨夕的欲望值上升了。
　　凌晨夕：“咿！？豪斯先生别这么突然袭击……”
　　豪斯：“少废话，先把老子这火泄了再说！”
　　约莉西雅凝视着豪斯的肉棒，欲望值上升了。
　　天羽川白鹭：“真是一刻也停不下来的做爱狂呀……不过应该是小约姐姐的小穴太色气了吧。”
　　约莉西雅：“在绯梦宫内制止他只会自讨苦吃，看来只能等他发泄完再说……”
　　天羽川白鹭：“被小约姐姐挑起来的火可不是一炮能消的呀，以强奸魔的持久度应该还要很长时间，先探索探索周围吧！”
　　约莉西雅：“……真是让人头疼。”
　　凌晨夕：“哈啊……人家才不是淫荡的小母狗……等等，这么用力顶那里的话、咿～”
　　豪斯：“嘴上这么说子宫倒是吸得比谁都欢，你这骚货给老子统统接下！”
　　豪斯使用了射精，凌晨夕的欲望值大幅度上升，进入【高潮】状态！
　　约莉西雅：“（差点就被这根东西内射了……）”
　　约莉西雅的欲望难以冷却。
　　天羽川白鹭：“先探索一下周围结识更多色色的先生吧！”
　　牛头人谦战士：“这群人类总喜欢把配偶推过来，真是让牛牛疼。”
　　牛头人谦战士：“你身上有枸杞吗？如果有的话，我可以用这个【名门女剑士的定情手帕】来交换。”
　　天羽川白鹭：“一本万利呀……”
　　约莉西雅：“如果收集到的话再回来交易吧。”
　　深渊魔帝：“真是个美妙……咳咳，淫靡不堪的地方，作为圣处女的本小姐可不会和这些满脑子都是色情的雌性一样晃着屁股跑过去钓男人。”
　　约莉西雅：“虽然这么说……这身衣服不是把胸和屁股都漏了出来了吗……”
　　翡翠眼的大叔：“哟，小妞难不成是百合？”
　　大叔使用了揉胸，约莉西雅的欲望值上升了！
　　大叔使用了揉胸，天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　约莉西雅：“咕咿！～”
　　天羽川白鹭：“呀啊～真是失礼呢。”
　　翡翠眼的大叔：“呵呵，看这反应就是百合吧，而且似乎是没有找到百合竿的百合？要不要考虑一下叔叔我？叔叔我可是经验丰富，每一对百合都相当满意。”
　　天羽川白鹭：“这个大叔明显来自风俗很特别的地方呢。”
　　约莉西雅：“好意就心领了，告辞。”
　　翡翠眼的大叔：“这就走了？唉现在的年轻人真是越来越不懂传统美德了。”
　　下面很大的幽灵：“我由于一直没能得到女人，充斥怨念而成为怨灵，但来到这里后每天都能换着玩各种漂亮女人，实在是太爽了！”
　　约莉西雅：“确实很大……能进入绯梦宫的都不是易与之辈。”
　　约莉西雅：“……时间应该差不多了。”
　　豪斯：“哟，怎么，小银猫妹妹又回来了，是终于忍不住要主动向本大爷投怀送抱宣誓效忠了？”
　　天羽川白鹭使用了推，约莉西雅抵抗成功！
　　约莉西雅：“在下没有开玩笑的意思，请把姐姐还给在下，以前的事情……可以既往不咎。”
　　豪斯：“呵呵，被老子爽爽操了一通嫩穴还能说出这种话，小妞你果然是小穴没被射饱，空虚得想继续挨肏吧？”
　　约莉西雅：“……”
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅对豪斯的屈服度上升了。
　　约莉西雅：“请不要岔开话题。”
　　天羽川白鹭：“小约姐姐真是傲娇呢。”
　　豪斯：“哼，少来，本大爷都已经闻到你身上那股发情雌性使劲抽小穴的香味了，这么想和姐姐见面，一起到本大爷身边不就好了，反正本大爷屌大，同时喂饱你们也没什么难的。”
　　约莉西雅：“这么说，阁下是不愿告知菲莉茜雅姐姐的位置了。”
　　豪斯：“哈哈哈，我已经说了，想见她就一起跟到我家来，你非要装纯有什么办法。”
　　约莉西雅：“……”
　　约莉西雅：“（菲莉茜雅姐姐目前是在豪斯先生的牢房，还是一起抵达了绯梦宫呢？）”
　　约莉西雅：“（但至少目前没有发现她的踪迹，手镜也没有反应……）”
　　豪斯：“不过看在你这小妞长得漂亮穴又嫩的份上，就给你个机会吧。”
　　约莉西雅：“！”
　　约莉西雅：“请说。”
　　豪斯：“三日之后到猛日森林来，不许带多余的人，要是能赢了我，小银猫随你带走，要是不能的话……嘿嘿，把小穴和屁股多洗几遍吧，本大爷要在你里面射的可就不止一发了！”
　　约莉西雅：“一言为定。”
　　豪斯：“答应得这么干脆，果然对本大爷的肉棒馋得不行了吧。哼，就算在这绯梦宫里，本大爷的肉棒果然也是最强的！”
　　约莉西雅：“在下只是为了救回菲莉茜雅姐姐，届时一定会将你打倒。”
　　豪斯：“呵呵，放狠话谁都会，到时候可别流着水跑过来！”
　　天羽川白鹭：“为了和姐姐在一起…小约姐姐一定要加油啊！”
　　……
　　豪斯：“怎么，不是说三天后在猛日森林肏你吗？又来找我，难道是回心转意现在就想挨肏了？”
　　豪斯炫耀着雄伟的阳具。
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅对豪斯的好感度上升了。
　　约莉西雅：“（说起来豪斯极其擅长玩弄女性，还有黑之剑姬帮助，菲莉茜雅姐姐的状态也难以判断……想要正面战胜他恐怕不容易。）”
　　约莉西雅：“（要不要在战斗之前想想办法呢？）”
　　【威吓】/【刺探】/【骄兵】/【取悦】/【投诚】/【出卖】
　　【威吓】
　　约莉西雅：“强奸魔豪斯！你仗着蛮力和淫技胡作非为，沦为通缉犯却仍逍遥法外，若你此时悔改将菲莉茜雅姐姐以礼送还，在下还能为你交涉减轻罪名。若是继续执迷不悟，在下必会在三天后将你擒获惩戒，并送入大狱，令你这好色之徒在牢中悔恨余生！”
　　天羽川白鹭：“小约姐姐……很威风呢。”
　　豪斯：“你这嚣张的小妞……真是欠收拾了！”
　　豪斯狠狠抽打着约莉西雅的屁股，约莉西雅受到56点伤害！
　　约莉西雅：“呀！？”
　　约莉西雅：“（为什么绯梦宫没有阻止……难道这种行为是被允许的？）”
　　约莉西雅：“呜……抱，抱歉……”
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅对豪斯的屈服度上升了。
　　【刺探】
　　约莉西雅：“（或许这位黑之剑姬可以作为突破口）”
　　约莉西雅：“这位就是大名鼎鼎的黑之剑姬凌晨夕小姐吗？在这种场合见面真是令人遗憾。”
　　约莉西雅：“只是冒昧一问，您是否清楚家姐菲莉茜雅的近况呢？在下将近一年没有和她见面了，甚是想念。”
　　天羽川白鹭：“（小约姐姐说谎都不打草稿呢，真是腹黑呀……）”
　　凌晨夕：“诶？这……咳咳，菲莉茜雅她最近……过得挺好的，虽然不能出门但过得很开心，请不用担心。”
　　约莉西雅：“（不愿意透露姐姐就在绯梦宫内吗？是忌惮豪斯还是因为……）”
　　约莉西雅：“多谢凌小姐，家姐麻烦照顾了。”
　　【骄兵】
　　约莉西雅凝视着豪斯的肉棒，约莉西雅的欲望值上升了。
　　约莉西雅：“说起来，豪斯先生还真是『强』呢……不愧是至今都没有被抓获的强奸魔。”
　　约莉西雅：“三天后……还请豪斯先生手下留情。”
　　豪斯：“哟？已经清楚到时候会被老子操得合不拢穴提前摇尾乞怜了？不过这求饶不带劲啊，最起码得把屁股翘高点吧？哼……不过看在你识相的份上本大爷也不是不能考虑稍微温柔些。”
　　约莉西雅：“那就……多谢豪斯先生怜惜了。”
　　约莉西雅：“（希望这幅姿态能让他轻敌大意吧……）”
　　【取悦】
　　约莉西雅：“豪斯先生……”
　　约莉西雅用大腿摩擦着豪斯的肉棒，约莉西雅的欲望值上升了！
　　豪斯：“哟，刚才还一幅清纯矜持的模样，这么快就忍不住了？”
　　豪斯揉捏着约莉西雅的翘臀，约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅对豪斯的屈服度上升了。
　　约莉西雅：“呜……谁叫豪斯先生的技巧这么高超，挑逗得在下……难以忍受……”
　　约莉西雅：“咕咿……滋溜……”
　　豪斯亲吻着约莉西雅的嘴唇，约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅对豪斯的好感度上升了，约莉西雅对豪斯的屈服度上升了，约莉西雅进入【高潮】状态！
　　约莉西雅：“滋溜……咕呜……被豪斯先生给……去了噫……”
　　豪斯：“小嘴又嫩又甜，果然是好女人啊，已经迫不及待想要好好打上一炮了。”
　　豪斯抽插着约莉西雅的大腿，约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅对豪斯的屈服度上升了。
　　约莉西雅：“哈啊……豪斯先生未免也太心急了……”
　　约莉西雅抚摸着豪斯的肉棒，约莉西雅的欲望值上升了，豪斯的欲望值上升了，约莉西雅对豪斯的屈服度上升了。
　　豪斯射精了！约莉西雅进入【白浊】状态。
　　豪斯：“呼……你这小妖精还真是有一手。”
　　约莉西雅：“又浓又烫……这就是豪斯先生的精液……”
　　约莉西雅：“不过还请豪斯先生稍安勿躁，小约希望能在三天后再和豪斯先生……”
　　豪斯：“哦？原来你喜欢这种调调，也不是不行，那本大爷就养养蛋蛋，到时候把你和小银猫的肚子一起射大哈哈哈！”
　　约莉西雅：“豪斯先生真是讨厌……说起来，菲莉茜雅姐姐现在在哪呢？小约已经很久没和她见面了。”
　　豪斯：“她呀，在陪其他客人跳舞，哼，不过迟早会回本大爷身边的。”
　　约莉西雅：“原来如此……多谢豪斯先生告知，到时候小约一定会好好回礼的。”
　　约莉西雅：“（呼……终于套出话来了，就在绯梦宫中吗？看来需要继续探索，或者找其他客人乃至工作人员获取情报？）”
　　约莉西雅对豪斯的好感度上升了。
　　【投诚】
　　约莉西雅凝视着豪斯雄伟的身姿，不自禁地浑身颤栗。
　　约莉西雅：“豪斯先生……”
　　豪斯：“嗯？怎么了？用这湿漉漉的眼神看着老子，就算是发情女里这么骚的也少有啊。”
　　约莉西雅：“（/// ）”
　　约莉西雅：“其实……”
　　约莉西雅倾诉了羁绊手镜的秘密与少女情愫。
　　豪斯：“哈哈，也就是说老子和菲莉茜雅那小银猫做爱的过程你全都看到了，不光看还爽得高潮了，所以已经完全迷恋上老子这根大肉棒无法自拔了是吧？”
　　约莉西雅：“嗯……”
　　豪斯对约莉西雅的好感度上升了，豪斯对约莉西雅的亲密度上升了。
　　豪斯的欲望值大幅度上升了。
　　约莉西雅对豪斯的好感度大幅度上升了，约莉西雅对豪斯的屈服度大幅度上升了，约莉西雅对豪斯的亲密度大幅度上升了。
　　约莉西雅的欲望值大幅度上升了。
　　约莉西雅倾诉了隐秘而禁断的情感，约莉西雅的淫乱度大幅度上升了，约莉西雅领悟了【妾意轻语】。
　　【妾意轻语】：令目标陷入【恍惚】状态降低对方攻击自身的概率，同时小幅度降低自身对该目标的伤害，对异性目标命中率提升50％。
　　在交涉时作为被动技能有15％的概率提升异性对象好感度，有40％概率提升异性对象欲望值。
　　天羽川白鹭：“呜呜……小约姐姐终于修成正果了呀。”
　　豪斯：“既然这么喜欢老子的大肉棒，那就别在那装模作样，把裙子撩起来，让本大爷看看你的小穴湿成什么样了！”
　　豪斯使用了【威吓】，约莉西雅驯服了！
　　约莉西雅：“是……豪斯先生……”
　　约莉西雅提起裙摆，羞涩地向豪斯展示着在先前冲突中被扒开胖次，春水泛滥的白嫩小穴。
　　约莉西雅的欲望值大幅度上升了，约莉西雅对豪斯的屈服度大幅度上升了。
　　约莉西雅：“呜……像这样展示自己的……豪斯先生……”
　　约莉西雅进入【高潮】状态！
　　豪斯：“这么欠操的潮喷嫩穴不干就没天理了！把腿张开！”
　　约莉西雅对豪斯无法反抗。
　　约莉西雅对豪斯张开双腿，约莉西雅展示着因为渴望豪斯肉棒而湿润不堪的小穴。
　　约莉西雅散发着魅惑的气息。
　　约莉西雅：“豪斯先生……”
　　豪斯：“想挨肏就说直白点，就这么叫唤名字的话，也就老子这样懂你们骚货的男人知道该进洞了，嘿，给我接着！”
　　豪斯插入了约莉西雅，豪斯雄壮的阳具令约莉西雅流下感动与忠诚的泪水。
　　约莉西雅：“咿……这就是豪斯先生的肉……嗯啊～ ”
　　豪斯：“总算插进来了，之前还扭扭捏捏的，现在小穴倒是张得勤快，果然是小银猫的妹妹，一脉相承的闷骚。”
　　豪斯：“不过和你姐姐比起来，这只小嘴倒是更加热情，你是人偶师吧，要操控小穴好好伺候男人应该也易如反掌吧？还不快夹紧点！”
　　约莉西雅：“呜……好涨……请不要这样取笑……”
　　豪斯拍打着约莉西雅的翘臀。
　　豪斯：“谁和你开玩笑了？赶快用你的人偶魔法让老子爽起来，好在你闷骚小穴灌上几泡浓牛奶让你受精待孕！”
　　约莉西雅：“噫？！？”
　　豪斯用肉棒逼迫着约莉西雅，约莉西雅的欲望值大幅度上升了，约莉西雅对豪斯的屈服度大幅度上升了！
　　约莉西雅的人偶操控熟练度上升了！
　　约莉西雅：“（不光是阴道，就连子宫都塞满了豪斯先生的肉棒，已经，已经没法思考了……）”
　　约莉西雅：“（用人偶魔法伺候男人……伺候大肉棒……根本就没有这种用法，但是，大肉棒豪斯先生的命令……没办法违背……）”
　　约莉西雅发动了【人偶侍奉】！
　　精致可爱的人偶女仆乖巧地舔舐着豪斯的睾丸，豪斯的欲望值上升了。
　　飒爽英气的人偶女兵温柔地抚摸着豪斯的阳具，豪斯的欲望值上升了。
　　高傲华丽的人偶女王不屑地踩踏着豪斯的根部，豪斯的欲望值上升了。
　　豪斯：“不错！就是这样，你这小母狗的手段比娼馆头牌还厉害，果然天生就是给男人吹箫撸管的料子，用你的本事好好伺候老子，老子开心了收你当正宫也不是不行！”
　　豪斯夸奖了约莉西雅，约莉西雅被激励了！
　　约莉西雅：“哈啊……好激烈……等等……”
　　约莉西雅：“（豪斯先生的肉棒，变得好大……！）”
　　约莉西雅的欲望值大幅度上升了！约莉西雅进入【重度高潮】状态！
　　约莉西雅：“咿咿咿咿～～～大肉棒～要被～嗯咿～～”
　　约莉西雅：“（大脑……呜……一片空白……完全没办法抵挡，要像菲莉茜雅一样变成这根肉棒的形状了……）”
　　约莉西雅：“（想被播种……想被精液侵犯子宫……想怀上这个男人，这个强奸魔的后代……）”
　　约莉西雅的欲望值持续高昂。
　　约莉西雅的子宫因渴望激烈抽动。
　　约莉西雅发动了【名器纺织】！
　　约莉西雅的小穴灵巧地收缩蠕动，豪斯的欲望值上升了。
　　约莉西雅的子宫热切地吸吮着龟头，豪斯的欲望值上升了。
　　约莉西雅的爱液丝线般缠绕着肉棒并恰到好处地释放魔力刺激着敏感部位，豪斯的欲望值上升了。
　　约莉西雅媚眼如丝地望着男人，豪斯的欲望值上升了。
　　豪斯：“呼……想不到我强奸魔豪斯也有看走眼的时候。”
　　豪斯：“你这小骚货……可比你的小银猫姐姐要骚得多啊！！”
　　豪斯射精了！约莉西雅进入【白浊】状态！
　　豪斯射精了！约莉西雅进入【排卵】状态！
　　豪斯射精了！约莉西雅进入【连续重度高潮】状态！
　　豪斯射精了！约莉西雅获得了【妊娠】效果！
　　约莉西雅：“豪斯先生咿咿咿咿咿～～～”
　　如妖精与仙女般的银发少女紧紧搂着强奸魔充满欲望的健壮身躯，伴着这头强大雄性好似永不停息的激烈射精发出象征雌性臣服的甜美娇吟。
　　浓厚的白浊由内而外披满她精雕玉琢的完美娇躯，让往日清纯的俏脸染遍淫靡，写满对主宰身心之主人的羞涩崇敬。
　　约莉西雅对豪斯的好感度大幅度上升了，约莉西雅对豪斯的屈服度极大幅度上升了！
　　约莉西雅成为了豪斯的女人。
　　……
　　【出卖】
　　约莉西雅：“豪斯先生，能借一步说话吗？”
　　豪斯：“嚯，怎么露出这幅想要被操得叫爸爸又不好意思直说的表情，当着别人的面要装贞洁的乖乖女，只要在私底下就会叫得比谁都浪吗？”
　　约莉西雅：“如果阁下是打算以此激怒我，那么很遗憾这个嘲讽技能的等级连没学会说话的哥布林幼崽都不如。”
　　约莉西雅：“……”
　　约莉西雅：“在下就开门见山了，在下想与豪斯先生进行一场交易，而且条件绝对会让你满意。”
　　豪斯：“有意思，难不成你这细皮嫩肉的大小姐想学那些总会在拍卖场亮相的女骑士，拿自己换菲莉茜雅出来？”
　　豪斯：“虽然说比起玩了好些天的小银猫，老子的大屌现在的确更想操进你这闷骚小妞的嫩穴，不过老子可不是会轻易放走极品猎物的蠢货。”
　　豪斯：“没有拿小银猫做人质让你现在就脱光衣服给大伙瞧瞧已经是本大爷大发慈悲了，但也别想让老子把嘴里的肉吐出来！”
　　约莉西雅：“（完全把我和菲莉茜雅姐姐当成了予取予求的战利品，这个男人……）”
　　约莉西雅：“豪斯先生误会了。”
　　约莉西雅：“在下说的交易，是想用在下同伴的临时使用权，交换家姐菲莉茜雅目前所处位置的情报。”
　　豪斯：“临时使用权？呵呵……看不出来啊，你这小妞居然还是个老鸨。”
　　天羽川白鹭：“诶？真的假的？小约姐姐要出卖自己的同伴？鸢奴要沦为强奸魔的飞机杯了吗！”
　　约莉西雅：“嗯，没错，只要豪斯先生把家姐的准确位置告知，以离开绯梦宫为期限，在下会把在下的伙伴，吟游诗人天羽川白鹭抵押给豪斯先生。”
　　豪斯：“……”
　　天羽川白鹭：“……”
　　约莉西雅：“（微笑）”
　　豪斯：“能操这只大屁股萝莉也不错，成交！”
　　天羽川白鹭：“不对，我可没有答应小约姐姐可以把我卖给强奸魔呀！”
　　约莉西雅：“一手交钱一手交货，那么还请豪斯先生把家姐目前的方位情报告知。”
　　天羽川白鹭：“这种氛围是……完全被当成了供强奸魔发泄兽欲的所有物，根本不需要征求本人意见的性奴隶，小约姐姐腹黑得连红灯街的老鸨都自愧不如呀……”
　　豪斯拍打了天羽川白鹭的屁股，天羽川白鹭的欲望值上升了。
　　豪斯：“在这念叨个不停却没逃走，你这小骚蹄子根本就是自己想尝老子大屌的滋味吧！嘿，被这样白嫖对本大爷来说还真是头一回！”
　　天羽川白鹭：“咿……不光要玩弄女孩子敏感羞涩的屁股还要像这样侮辱名声，超人气吟游诗人少女原本充满无限可能的鲜花之路就要这样被粗鲁的强奸魔和性淫的人偶师一起夹断了呀……”
　　天羽川白鹭使用了【虎狼之词】，天羽川白鹭的欲望值上升了，豪斯的欲望值上升了，约莉西雅的欲望值上升了。
　　约莉西雅：“咳……豪斯先生，请你不要忘记允诺。”
　　豪斯：“知道了知道了，小银猫现在正在第三舞厅罗曼蒂克呢，反正你也撬不动本大爷的墙角，随你去吧！”
　　约莉西雅：“（第三舞厅吗……原来如此。）”
　　约莉西雅：“了解了，那么先生请慢用～”
　　……
　　天羽川白鹭：“咿呀，孕育着小宝宝的里面被强奸魔的大肉棒搞得一塌糊涂了，灵感和母性都被一并强奸了呀……”
　　约莉西雅的欲望值略微上升了。
　　强奸魔豪斯：“今天就先用这只骚萝莉发泄好了，回去把屁股洗干净了，三天后再来肏你。”
　　约莉西雅的欲望值略微上升了。
　　金发的吸血鬼少女：“虽然老子不知为何变成了女人，但只要稍稍取悦那些大叔就能成为帝王实在是太划算了！”
　　很邋遢的大叔：“少废话，给我舔！”
　　金发的吸血鬼少女：“唔……竟敢……滋溜……好大……滋溜……滋溜……”
　　毛绒滚圆的生物：“（嚼嚼）炖烂的牛肉真是美味，虽然老子不知为何变成了女人但只要稍稍取悦那些大叔就能成为帝王实在是太划算了少废话给我舔唔竟敢滋溜好大滋溜滋溜（嚼嚼）”
　　约莉西雅：“这是兔子吗？毛比大兔先生茂盛得多呢，似乎会像鹦鹉一样学人说话。”
　　毛绒滚圆的生物发动了【啮噬】，约莉西雅的【金纹白色过膝袜】进入【破损】状态。
　　毛绒滚圆的生物：“这是兔子吗毛比大兔先生茂盛得多呢似乎会像鹦鹉一样学人说话（嚼嚼）只要解决掉丝袜，就可以享用美味的裸足了！”
　　约莉西雅：“真是比大兔先生还要失礼……”
　　英气的精灵天使：“阿牛，对不起……但南村群童不到二十厘米的肉棒实在是太合适了咿呀～”
　　约莉西雅：“阿牛……似乎是牛头人的名字？”
　　捞金鱼的萝莉：“其他舞厅在哪里……不知道呢……一定要找到叔叔的金鱼啊……”
　　披着浴巾的男人：“我是世界最强的AV男优，一秒钟就能让七个女人高潮！”
　　约莉西雅进入【高潮】状态。
　　约莉西雅：“哈咿……”
　　材料简陋的性爱机器人：“检测到用户需求……即便在废土也要竭尽全力满足人类的淫穴……咕！第三舞厅的位置，东偏西92。14°……很抱歉没能让您高潮……”
　　约莉西雅：“这个人偶似乎肩负着相当辛苦的使命……”
　　背上纹你的阎王：“想知道第三舞厅的位置？嘿嘿，只要拿小美女你的内裤来交易就告诉你……”
　　假面的超能力少女：“工作之余来放松一下也没什么啦……绝对不是天天看着怪人的肉棒欲求不满啦！”
　　优雅的贵妇人：“哎呀哎呀，一把年纪了还能享受精壮帅哥的宠爱，简直就是天堂呢～”
　　对话数量达到一定值。
　　约莉西雅：“差不多明白了，第三舞厅在这个方向吗……”
　　第三舞厅。
　　少女冰魔法师：“咕哈……终于从那个男人手下逃出来了……”
　　少女冰魔法师：“可恶，居然这么阴险地潜入房间，得给他点颜色看看！”
　　约莉西雅：“虽然是冰魔法师但不是菲莉茜雅啊。”
　　梦魇级骷髅大斧守卫：“嘎巴……嘎巴……”
　　约莉西雅：“（超乎寻常的威压，但没有显露出任何欲望，为什么会出现在绯梦宫？就算担任护卫似乎也不符合绯梦宫的风格。）”
　　趾高气扬的魅魔：“喂！动作快点！惹恼了客人就尝尝这根鞭子的滋味吧！”
　　楚楚可怜的女仆：“呜，对不起……”
　　约莉西雅：“这就是被绯梦宫控制人身权的女仆吗……”
　　人体彩绘的盗贼：“！居然被你发现了，请不要告诉别人，这块石头就当做封口费吧！”
　　获得了占星师之石。
　　精壮的野兽猎人：“我是一个猎人，正在寻找猎物，幽灵、狼人、吸血鬼、恶魔……如果你见到诸如此类的异种可以交给我来解决，我会向狩猎对象收取委托费。”
　　约莉西雅：“（似乎是很正经的先生，但总感觉有什么不对劲，他所说的狩猎莫非是……）”
　　手持渔网的男人：“我原本只是一个普通的渔夫，由于在战斗中网中了女海寇首领被绯梦宫招募为守卫，要是想做什么违规行为的话，这张渔网会把你牢牢抓住哦！”
　　调琴的白发少女：“？？～”
　　约莉西雅：“真是高明的琴技，而且总有股熟悉感。”
　　菲莉茜雅：“哈啊……好强……”
　　约莉西雅：“！！！”
　　时隔许久再次见面，出现在约莉西雅眼前的，是穿着暴露服装，紧紧搂抱雄性的银发少女。
　　出身王家的高贵气质被一身下流服饰点缀得下流淫靡，素来冰冷的银发少女俏面通红神情恍惚，纤细腰肢如水蛇般妖媚扭动，惹来那肥硕的侵犯者一下比一下更为猛烈的冲撞，鲜花般娇美的身段上下起伏，洒出连片炫目水光。
　　菲莉茜雅：“哈啊……将军大人的肉棒……好厉害……”
　　肥硕猥琐的男人：“嘿嘿，你这妞还真是极品，小穴又紧又嫩，和我家那美人将军有得一拼，夹紧点，要射了！”
　　菲莉茜雅：“哈啊……嗯咿……”
　　约莉西雅：“菲莉茜雅姐姐……”
　　约莉西雅：“（想不到明明不在强奸魔身边，菲莉茜雅姐姐还是被男人侵犯了，而且还是这么猥琐的男人……虽然在这座绯梦宫发生这种事也不能算在意料之外，但……）”
　　约莉西雅：“（呜，小穴突然……是和菲莉茜雅姐姐的共感！）”
　　目睹了菲莉茜雅的情事，约莉西雅的欲望值上升了。
　　共鸣着菲莉茜雅的快感，约莉西雅的欲望值上升了。
　　约莉西雅：“哈啊……如果再这样看下去的话就会和菲莉茜雅姐姐一起被这个男人……说不定还会……”
　　【等待】【离开】
　　【离开】
　　约莉西雅：“为了避免沦为陌生男人的姐妹丼，先等这边完事再回来和菲莉茜雅姐姐见面吧。”
　　【与其他角色或环境交互，推进时间吧！】
　　可疑的木牌：只要按下这个按钮，就能变成梦寐以求的美少女。
　　约莉西雅：“真是可疑。”
　　服装时髦的调酒师：“真是位美丽的女士，这杯为您调制的倾心之酒请务必收下～”
　　获得了【乳白色马尾酒】×1！
　　约莉西雅：“谢谢？为什么会是马尾酒……”
　　凌晨夕：“豪斯先生的精力总是这么旺盛……啊！你是……”
　　约莉西雅：“凌小姐也来到这边了，莫非也是想要逃离豪斯的魔爪吗？”
　　凌晨夕：“诶？为什么突然这么说，嗯……我暂时还没有这种打算，只是稍微散散心啦。”
　　寸头小男孩：“嘿嘿！有破绽！”
　　寸头小男孩使用了凌晨夕的乳房，效果拔群！
　　凌晨夕：“哈咿！？居然像这样偷袭女孩子，不可饶恕……”
　　寸头小男孩：“略略略！长着淫乱奶子的大姐姐来追我呀！”
　　寸头小男孩离开了！
　　凌晨夕：“可恶，别跑！”
　　长着淫乱奶子的大姐姐离开了！
　　约莉西雅：“……”
　　约莉西雅：“不愧是绯梦宫呢。”
　　简陋的熊：“漂亮的女孩儿～有备而来～如果有帝王蜂蜜的话，可以交换彩虹鱼哦～”
　　约莉西雅：“彩虹鱼似乎是那种梦幻级的道具，但现在身上并没有帝王蜂蜜。”
　　黝黑强壮黄毛男：“嘿嘿，好漂亮的小姐姐，要不要体验一下特色按摩服务啊～”
　　男人搓揉着约莉西雅的腰肢，约莉西雅的欲望小幅度上升了。
　　约莉西雅：“！”
　　约莉西雅：“（这个人是……那位月见遥小姐半位面里的土着？居然脱离半位面来到绯梦宫了，那么月见遥小姐她……）”
　　约莉西雅：“嗯……先生的好意在下心领了，但在下目前没有时间，等到下次……一定……”
　　约莉西雅：“（这家伙绝对相当危险……）”
　　黝黑强壮黄毛男：“哎呀，真是遗憾呢～由我来按摩保养的话小姐姐的皮肤一定会嫩得出水的呢～”
　　彩色尾巴的小恶魔：“嘿嘿……你藏着相当邪恶的心思呢，居然把对自己充满信任的同伴卖给了强奸犯，还想着自己下跪侍奉仇敌……你有恶堕的潜质呢。”
　　彩色尾巴的小恶魔：“就由我来激发这份邪恶的力量吧～”
　　？？？
　　约莉西雅的欲望值上升了，约莉西雅的淫乱度上升了，约莉西雅的魅力值上升了，约莉西雅的魔力值上升了。
　　约莉西雅：“……”
　　……
　　约莉西雅：“时间应该差不多了，回去看看菲莉茜雅姐姐吧。”
　　【等待】
　　约莉西雅：“要是现在离开，之后找不到菲莉茜雅姐姐就麻烦了……”
　　约莉西雅目不转睛地注视着菲莉茜雅与猥琐男人的情事，约莉西雅的欲望值上升了！
　　菲莉茜雅：“嗯……放我下来……”
　　肥硕猥琐的男人：“嘿嘿，怎么？被人看着就害羞地把鸡巴吸得更紧了？旁边这个小美人难不成是你妹妹吗？要不两个人一起挨肏怎么样？”
　　约莉西雅：“！”
　　约莉西雅：“（要是被这个男人插入的话……）”
　　肥硕猥琐的男人使用了荤话，效果拔群！约莉西雅的欲望值上升了！
　　菲莉茜雅：“……没有这种事……”
　　肥硕猥琐的男人：“嘿嘿，说着这话身体却绷紧了，美人儿真是一点都不会说谎，尤其是你这涓涓冒水的小穴……”
　　肥硕猥琐的男人：“喂，那边的小美人！你找我家菲儿有事对吧？不如这样，你帮叔叔口出来一发，叔叔就放你们团聚怎么样？”
　　肥硕猥琐的男人：“嘿嘿，别急着拒绝，你在一边看得眼睛都拉丝了，忍得很辛苦吧？要是觉得口交不够的话转过身去撅起小屁股把穴儿掰开也没问题～”
　　约莉西雅：“……”
　　【同意】【同意】
　　【同意】
　　约莉西雅：“那就，拜托先生了……滋溜……”
　　约莉西雅使用了口交，男人的欲望值上升了。
　　肥硕猥琐的男人：“嘿嘿，舌头比你姐姐还要软呢，而且相当灵活，说起来这滋味倒是和口爆那仙子相似得很，小美人果然也精通吹箫～”
　　约莉西雅：“滋溜……哈呜……先生过奖了……”
　　菲莉茜雅：“小约……”
　　约莉西雅使用了吮吸，男人的欲望值上升了。
　　肥硕猥琐的男人：“对对，就是这个位置～小美人简直就是叔叔鸡巴里的蛔虫，小嘴儿一亲就知道往哪儿舔，是不是早就看着这根大鸡巴馋出了口水，在心里舔过几万次了？”
　　约莉西雅：“没有……滋溜……好粗……”
　　约莉西雅使用了舔舐，男人的欲望值上升了。
　　男人射精了！
　　肥硕猥琐的男人：“看着青春靓丽的外族小美人跪在胯下吃鸡巴真是享受，差不多了，给老子接下！”
　　约莉西雅：“滋溜……哈咿～”
　　约莉西雅进入【白浊】状态，约莉西雅的欲望值上升了！
　　约莉西雅成为菲莉茜雅的竿姐妹了！
　　肥硕猥琐的男人：“嘿嘿，爽够了，本大爷说话算话，小妞们好好叙叙旧吧，要是小穴痒了随时可以找本大爷哦～”
　　获得了【淫肥武将的联系方式】！
　　肥硕猥琐的男人离开了。
　　……
　　周围已经没有其他干扰，菲莉茜雅与约莉西雅，久别重逢的银发姐妹凝望着彼此，眼中水雾弥漫。
　　菲莉茜雅：“小约……”
　　约莉西雅：“菲莉茜雅姐姐……”
　　菲莉茜雅对约莉西雅使用了【拥抱】，约莉西雅获得【白浊羁绊】状态。
　　约莉西雅：“（/// ）”
　　日精月华腹中藏，豪情义气在心间。
　　约莉西雅：“菲莉茜雅姐姐……让我们一起打败强奸魔豪斯，让你重获自由吧。”
　　约莉西雅：“不过首先，要逃脱这座绯梦宫才行。”
　　菲莉茜雅对豪斯屈服度高的场合。
　　菲莉茜雅：“嗯。”
　　菲莉茜雅：“麻烦小约带我逃出去吧。”
　　……

第16章 拯救的试炼
　　约莉西雅：“呼，终于能带着菲莉茜雅姐姐一起离开了。”
　　约莉西雅：“不过话说回来还不知道离开绯梦宫的方法。菲莉茜雅姐姐知道绯梦宫的出口在什么地方吗？”
　　菲莉茜雅：“……嗯，不太清楚。”
　　约莉西雅：“（迟疑了一瞬？）”
　　约莉西雅：“绯梦宫有这么多客人，像我们这样的新人应该只是少数，找几个熟客打探打探消息吧。”
　　披着大衣的马尾少女：“啊哈哈……找我有什么事吗？绯梦宫的出口在哪？这种事不知道哦……”
　　披着大衣的马尾少女：“（/// ）”
　　约莉西雅：“（极力掩饰着什么，这幅害羞的模样不像是常客）”
　　项圈带电的地狱犬：“汪！汪汪！”
　　约莉西雅：“（狗显然是不会回答问题的……）”
　　可疑的黑衣人：“桀桀桀……可爱的少女呀，在绯梦宫体验到了生命的乐趣吗？但是不是觉得还有些不足呢？在爱的鼓掌时会感到磨合不足吗？有为心仪的肉棒不指向自己而忧伤吗？又或者生怕离开这个天堂会感到空虚吗？桀桀桀，你想要的在这里应有尽有！每件商品只要1绯梦点，绝对能带给你超乎想象的绝妙体验！”
　　约莉西雅：“绯梦宫不是禁止绯梦点的交易吗？”
　　可疑的黑衣人：“桀桀桀，小姐误会了，绯梦宫只是限制通过交易囤积过多绯梦点，只要我在交易到绯梦点后马上花掉就不算囤积了。比如小姐只要在小店购买5绯梦点的商品，我马上就会拿出7绯梦点来包小姐当床伴呢～”
　　约莉西雅：“在下目前没有这种想法，但还是看看商品吧。”
　　商品列表：
　　润滑油 催情香薰 魔导按摩棒 野狗
　　软鞭 利尿剂 化妆盒 项圈
　　排卵药 壮阳药 枸杞 阿胶
　　飞机杯 原味丝袜 香水 口红
　　情趣婚纱 贞操锁 手铐 口球
　　电风扇 仙人掌 圣水 丰胸药
　　……
　　购买了枸杞×1，失去1绯梦点。
　　约莉西雅：“说起来老板知道该如何离开绯梦宫吗？”
　　可疑的黑衣人：“桀桀桀……这种简单的问题……只要做爱到晕厥不就行了！如果小姐有需求的话本人也可以帮忙！”
　　可疑的黑衣人使用了约莉西雅的小穴，约莉西雅的欲望值上升了！
　　约莉西雅：“哈……大可不必！”
　　【进入第一舞厅（豪斯所在地图）】
　　牛头人谦战士：“噢噢！这就是传说中的枸杞，真的要把它交给我吗？谢谢！”
　　牛头人谦战士：“那么作为回报，这件礼物就送给你了！”
　　失去了枸杞×1。
　　获得了【名门女剑士的定情手帕（白浊）】！
　　约莉西雅：“非常浓郁的味道……这就是定情的原因吗？”
　　【进入第三舞厅】
　　豪情壮志的矮小诗人：“不知夫人今宵愿与我同席共枕否？”
　　约莉西雅：“目前还没有结婚的打算，这番好意在下就心领了。”
　　ai相师：“正在为您生成云雨相结果……”
　　约莉西雅：“云雨相是指？”
　　ai相师：“通过面相和体态判断，您性感活泼，性欲强烈。您的身体条件也很好，非常适合云雨。”
　　ai相师：“您肌肤白皙，判断她的小穴也应该很嫩很滑。而她皮肤的细腻程度，说明她的小穴极为柔软。您发质顺滑，这说明她的阴毛不多。”
　　ai相师：“综上所述，判断您的小穴是名器翠玉兰心，洁白嫩滑，无毛，极其软嫩多汁。”
　　ai相师：“您在床第之间，极为主动热情，性欲旺盛，整个人会如同熟透的果实一般香甜多汁，敏感点分布在全身各处。她会大声呻吟并主动索求更多，是个完美的床伴。”
　　ai相师：“您的真命天子应该也是一个性欲旺盛的人，他将用滚烫的阳精气将您融化，开启您身体的所有快感开关。”
　　约莉西雅：“（/// ）”
　　约莉西雅：“尽管难以认可，但真是新奇的占卜术……”
　　约莉西雅：“菲莉茜雅姐姐要试试看吗？”
　　菲莉茜雅：“……”
　　菲莉茜雅：“（摇头）”
　　严肃的重甲守卫：“只要像这样站一天就能和琪丝公主上床……只要像这样站一天就能和琪丝公主上床……”
　　约莉西雅：“看起来无法对话……”
　　老虎机：“砰！”
　　约莉西雅：“如梦老虎机……第一次使用免费……那就试试看吧。”
　　老虎机：“（摇晃）”
　　老虎机：“咕叽咕叽。”
　　老虎机：“咔拉咔拉。”
　　老虎机：“嘣！咚！轰隆隆！”
　　约莉西雅：“有种不妙的感觉……”
　　老虎机：香蕉桃子苹果
　　老虎机：鲍鱼香肠贝壳
　　老虎机：章鱼梨云朵
　　老虎机：爷爷泰哥鲲
　　老虎机：香肠牛奶香肠
　　老虎机停止了运转。
　　获得了浓牛奶香肠x2！
　　约莉西雅：“字面意义的奖励吗……在战斗危急时对小鹭使用吧。”
　　约莉西雅：“说起来小鹭现在……嗯，应该过得还不错吧。”
　　菲莉茜雅：“？”
　　约莉西雅：“这个房间的客人似乎都很专注……到其他地方寻找出口吧。”
　　【进入第二宴会厅】
　　醉醺醺的妖精：“嘿嘿嘿……豆浆……好喝……”
　　抱着葫芦的胖道士：“杜康杜康，不及玉酿，谷梁俱陈腐，唯有美人香……嘿嘿，美人儿可愿赐我玉酿？”
　　抱着葫芦的胖道士使用了【飞龙探云手】，约莉西雅的【湿润】状态解除了！
　　抱着葫芦的胖道士：“嘶，果然质量上乘，道爷走也！”
　　约莉西雅：“……”
　　手持折扇的端庄女性：“离开绯梦宫的方法？呵……原来是新来的雏儿，这种事情妾身当然知道，但想得到情报就得拿同等价值的情报交换，比如义博先生今天的袜子颜色嘿嘿嘿嘿……”
　　风骚的旗袍猫娘：“就用这双丝袜把那个死胖子榨杀喵！”
　　盯着发光金属的青年：“跳过加班时间在绯梦宫看片打飞机真TM爽啊！”
　　文质彬彬的儒生：“呵呵……想离开绯梦宫吗？很简单，只需要在没有性爱……嘶，好紧你这小骚货……总之就是自由状态下默念自己的名字与离开的愿望，就可以回到原本世界的入口了。当然，也可以通过缴纳绯梦点要求传送到其他世界或其他方位……噢！黑丝龙裔雌小鬼最棒了！”
　　约莉西雅：“原来如此，虽然有所猜测，想不到答案居然如此简单，那么只要告诉小鹭就可以一起离开了……菲莉茜雅姐姐，这样如何？你先待在这边的包间，我去找到小鹭，之后三人一起离开，只要缴纳绯梦点就能直接摆脱豪斯了。”
　　菲莉茜雅：“……”
　　菲莉茜雅：“小约，抱歉。”
　　约莉西雅：“！”
　　菲莉茜雅向约莉西雅展示着小腹。
　　菲莉茜雅的小腹闪耀着光头壮汉炫耀阳具的烙印。
　　约莉西雅：“这是……豪斯……难道说……”
　　菲莉茜雅：“我是以豪斯所有物的身份进入绯梦宫的。”
　　菲莉茜雅：“小约，我没办法陪你离开。”
　　【菲莉茜雅对豪斯屈服度低的场合】
　　菲莉茜雅：“……”
　　菲莉茜雅：“（摇头）”
　　约莉西雅：“！”
　　约莉西雅：“菲莉茜雅姐姐难道不想离开豪斯？还是说……已经被限制了自由？”
　　菲莉茜雅：“小约，抱歉。”
　　约莉西雅：“！”
　　菲莉茜雅向约莉西雅展示着小腹。
　　菲莉茜雅的小腹闪耀着光头壮汉炫耀阳具的烙印。
　　约莉西雅：“这是……豪斯……难道说……”
　　菲莉茜雅：“我是以豪斯所有物的身份进入绯梦宫的。”
　　菲莉茜雅：“小约，我没办法陪你离开。”
　　小丑装扮的预言家：“哈哈生活就是这样，如果能随便速通的话涩涩的宿命之战岂不就泡汤了吗～”
　　约莉西雅：“咕……果然还是得打败豪斯拯救菲莉茜雅姐姐吗？”
　　【菲莉茜雅对豪斯屈服度低的场合】
　　菲莉茜雅：“豪斯很擅长玩弄女性，小约还是不要冒险为好。”
　　约莉西雅：“但菲莉茜雅姐姐不也是在知道这一点的情况下去讨伐强奸魔的吗？虽然豪斯的确实力不俗，但只要准备齐全，一定能把菲莉茜雅姐姐救出来的。”
　　菲莉茜雅：“小约你还真是……”
　　菲莉茜雅：“嗯……”
　　菲莉茜雅：“那就请小约来拯救姐姐吧。”
　　菲莉茜雅对约莉西雅的好感度上升了。
　　约莉西雅对菲莉茜雅的好感度上升了。
　　【菲莉茜雅对豪斯屈服度高的场合】
　　菲莉茜雅：“这种事……还是从长计议吧？”
　　菲莉茜雅：“作为女性，想要战胜强奸魔豪斯是很困难的。”
　　菲莉茜雅：“除非……小约能找到可以保护自己的白马王子？”
　　菲莉茜雅：“说起来离家前母后也在念叨小约的婚事……怎么样，现在有订婚吗？”
　　约莉西雅：“菲莉茜雅姐姐……”
　　约莉西雅：“放心吧，我一定会将强奸魔豪斯击败的！”
　　约莉西雅的斗志上升了！
　　菲莉茜雅：“？”
　　【菲莉茜雅对豪斯亲密度高的场合】
　　菲莉茜雅：“比起打倒他……”
　　菲莉茜雅：“小约你不想一起当豪斯先生的女人吗？”
　　约莉西雅：“！”
　　约莉西雅：“菲莉茜雅姐姐突然开什么玩笑……”
　　菲莉茜雅：“没有在开玩笑。”
　　菲莉茜雅：“作为姐妹能感觉到……提到豪斯先生时，小约这里面兴奋起来了吧？”
　　菲莉茜雅抚摸着约莉西雅的大腿，约莉西雅的欲望值上升了！
　　约莉西雅：“呜……这种事……”
　　菲莉茜雅：“既然喜欢得藏不住了……干脆就和我一起待在豪斯先生身边吧？”
　　菲莉茜雅：“……虽然豪斯先生脾气比较粗暴，但待在他身边也会非常充实……”
　　约莉西雅：“菲莉茜雅姐姐……”
　　约莉西雅对菲莉茜雅的好感度上升了。
　　约莉西雅对豪斯的屈服度上升了。
　　……
　　约莉西雅：“既然菲莉茜雅姐姐无法一起离开……还是珍惜现在一起相处的时光吧。”
　　闪耀的歌姬：“肉棒雄伟天下无双，璀璨鸿光金石莫当！力破贞洁如摧敌阵，无垠后宫谁可拦～ ”
　　闪耀的歌姬：“鬼神羞，仙姬软，女帝万里唇相往～ 圣峰短，天柱惭，贵女娇娘争相含～ ”
　　闪耀的歌姬：“最爱龟头吐精子，扫尽矜持笑颜开～ ……滋溜～ 啾！”
　　狂热的肉棒：“噢噢噢！尔朱小姐唱得好啊！”
　　约莉西雅：“旋律好奇怪，但是……”
　　约莉西雅的欲望值略微上升了，约莉西雅的淫乱度略微上升了。
　　委屈的摄影师：“明明是想奸淫美少女，为什么被上的会是我……啊！小姐姐们，想要拍照吗？保证拍下你们最漂亮最色气的瞬间！不要钱的！”
　　约莉西雅：“之前嘀咕的话总让人有些在意……但如果免费的话，就拜托您拍一张吧。”
　　发春的摄影师：“嘿嘿！小姐姐好有礼貌，一定是来自贵族家庭的大小姐吧！好！交给我！请你们像这样站在一起，对对对！姿势亲密一些，自然一些，欠操……性感一些，对对对，就是这样，茄子～”
　　咔！
　　摄影师使用了光速射击！
　　获得了腥味的姐妹合照×1！
　　约莉西雅：“谢谢，这就是照片吗？很漂亮呢，虽然菲莉茜雅姐姐还是这么害羞……”
　　约莉西雅：“不过似乎有种奇怪的味道……”
　　约莉西雅：“咦？拍照的先生呢？”
　　夹着扫帚的魔女：“本小姐的名字居然和这么下流的地方重名了……心情好微妙……”
　　优雅的泰迪：“汪。”
　　眼前的狗慢条斯理地往茶杯撒入茶叶、糖与奶粉，挺动下体冲泡。
　　优雅的泰迪：“汪。”
　　获得了狗尿奶茶×1。
　　丢弃了狗尿奶茶×1。
　　优雅的泰迪：“汪……”
　　大哥范的墨镜男：“别看我这样，其实我是个美少女哦？但是为了诅咒世界，不得不和战神交易变成超能长叔。不过女孩子的奶子真是香软啊……”
　　……
　　时间已经差不多了。
　　约莉西雅：“……差不多该离开了。”
　　约莉西雅：“为了打败豪斯，必须在三天内尽可能提升实力才行。”
　　菲莉茜雅：“嗯……那么，三天后再见。”
　　约莉西雅离开了绯梦宫。
　　【出卖的场合】
　　天羽川白鹭：“哈咿……小穴……屁股……被强奸魔搞得一塌糊涂啦……～ ”
　　天羽川白鹭对豪斯的屈服度上升了。
　　约莉西雅对天羽川白鹭的好感度上升了。
　　豪斯：“萝莉的小穴果然嫩得出水。哦？回来了？跟我的小银猫好好探讨了对这根肉棒的爱吗？”
　　约莉西雅的欲望值上升了。
　　约莉西雅：“小鹭，该走了。”
　　天羽川白鹭：“呜……诶？是小约姐姐……”
　　豪斯：“明明三天后就要挨肏了还在摆架子，哼，有意思……”
　　约莉西雅与天羽川白鹭离开了绯梦宫。
　　……
　　红灯街。
　　色迷迷的大叔：“哦！突然出现了两个极品美少女，莫非是全新的宣传手段吗？”
　　色迷迷的大叔：“嘿嘿，两位小姐是搭档吗？多少钱一晚啊？”
　　色迷迷的大叔抚摸着约莉西雅的胸部，约莉西雅的欲望值  2！
　　色迷迷的大叔抚摸着天羽川白鹭的屁股，天羽川白鹭的欲望值  2！
　　天羽川白鹭：“呀！刚出狼穴又入虎口呀……”
　　约莉西雅：“真是失礼，在下可不是红灯街的娼妓……”
　　约莉西雅：“（虽说突然出现在这个地方，的确很容易误会。）”
　　约莉西雅：“看来离开绯梦宫后果然回到了进入的位置，也就是说菲莉茜雅姐姐也会和豪斯一起回去……”
　　天羽川白鹭：“不愧是聚集了各个次元的美少女美萝莉和淫邪雄性，谱写爱与美之诗篇的梦幻之地，在绯梦宫狠狠体验了一番被玩弄、被贩卖的滋味呢……”
　　天羽川白鹭：“怀揣着纯真梦想的诗人少女，面对的是各自位面迥异的肉棒与触腕，以及无论是在宇宙哪个角落都相同的炙热欲望，还有那意料之外，来自信赖的人偶师姐姐推动完美萝莉丰腴美臀的下流小手……”
　　天羽川白鹭：“就这样被推入了强奸魔的怀抱，在数个小时的奸淫中哭哑了本为讲述最美好故事而生的甜美咽喉……”
　　约莉西雅：“小鹭……”
　　约莉西雅：“嗯，总而言之，为了救出菲莉茜雅姐姐现在就开始努力提升实力吧。”
　　天羽川白鹭：“别这样蒙混过关呀！”
　　队伍现状（以前卫后卫排序）：
　　白兔性别：雄种族：兔子等级：35称号：无期待地看着约莉西雅，期待地看着天羽川白鹭
　　约莉西雅性别：女职业：人偶师等级：35称号：【银色的翘臀妖精】与天羽川白鹭是蜜友
　　天羽川白鹭性别：女职业：吟游诗人等级：35称号：【银色的翘臀妖精】与约莉西雅是蜜友
　　约莉西雅：“白兔先生也回来了呢……”
　　冒险者公会
　　“欢迎击败巨人的英雄，这一回打算挑战更强的敌人吗？”
　　【收集哥布林耳刀】【收集巨甲虫素材】【清理清理地下水道的杀手】【解决徘徊的冰霜骷髅弩手】【狩猎三眼灵鹿】【医院护工特训】【探索灰烬之地】【掠夺蛮族飞斧】【讨伐该死的蚊子】【白金面具的秘密】【筹集保护杂草吧】……【取消】
　　约莉西雅：“三天……不，两天半之后就要决战了，暂时不考虑时间周期长的任务。”
　　天羽川白鹭：“那么果然选择讨伐狩猎类型，简单直白的任务吧，比如去女冒险者们前仆后继的哥布林洞窟……”
　　【掠夺蛮族飞斧】
　　“来自北方深境的野蛮人劫掠者正在横行霸道欺辱本地盗贼！但没有飞斧的他们就是个大号箭靶而已，尽可能多的击杀野蛮人，将他们的飞斧带回来报告吧！”
　　约莉西雅：“野蛮人的战斗风格应该与蛮力强大的豪斯有异曲同工之妙……不过取回飞斧的前提本就是打倒野蛮人吧？”
　　接取任务
　　天羽川白鹭：“果然，矮小的哥布林根本没法满足小约姐姐，比起那种小矮子，小约姐姐更喜欢被喜欢抢女人的蛮族壮汉操得叫爸爸呀……”
　　瞄准箭靶的盗贼：“虽然射固定靶不算难事，但在实战中我从未射过中移动的目标。尽管每次都是靠匕首解决敌人，但花费在弩箭上的钱已经够买十把匕首了……”
　　背负双刀的战士：“也不知道是哪个卑鄙小人在草丛里放了捕兽夹，害得我只能在这里养伤……”
　　背负双刀的战士：“哟！好漂亮的小妹妹！跟哥哥喝几杯吧！”
　　仙气飘飘的侠女：“此间地界民风剽悍而无廉耻之心，当以手中三尺青锋……哈啊……”
　　黄毛的胖子：“嘿嘿小姐姐说话怪里怪气，胸倒是真的软呢～ ”
　　面带疤痕的猎人：“听说森林里有霸王龙出没，一定要小心啊……”
　　平原
　　遭遇了胡蜂！获得了蜂针×1！获得了20点经验！
　　遭遇了冰原狼！获得了巨大的狼皮×1！获得了50点经验！
　　遭遇了木乃伊蜘蛛！获得了10点经验！
　　遭遇了木乃伊蜘蛛（梦魇）！天羽川白鹭进入【破衣】状态！获得了25点经验！
　　遭遇了行尸！获得了腐烂的液体×1！获得了15点经验！
　　遭遇了豺狼人链枷勇士！获得了三头链枷×1！获得了120点经验！
　　遭遇了蒙面悍匪！约莉西雅进入【白浊】状态！获得了100点经验！
　　月光丘陵
　　约莉西雅：“这里就是野蛮人出没的地界，要提高警惕了。”
　　悠闲的寻宝家：“寻找野蛮人的踪迹吗？只要发出甜美的浪叫他们就会过来吧……哈哈，开玩笑的！”
　　追风的诗人：“你犹如风的羽毛……风犹如你的羽毛……不对……当你在风中挥动翅膀……”
　　追风的诗人：“唔……不对，灵感堵塞啊……要是能得到【疾风尾羽】的话……”
　　遭遇了金色史莱姆！金色史莱姆逃走了！
　　打开了宝箱，获得了冰霜项链！
　　约莉西雅：“能够提升真实物理伤害的项链……要给白兔先生装备吗？”
　　遭遇了虎！获得了虎牙×1！获得了150点经验！
　　遭遇了野蛮人劫掠者！
　　战斗开始
　　第一回合
　　野蛮人劫掠者：“找到了不错的女人，跟本大爷回去生孩子吧！”
　　野蛮人劫掠者发动了【战吼】！约莉西雅的物理伤害下降了！天羽川白鹭的物理伤害下降了！
　　约莉西雅发动了欲望射线，成功！野蛮人劫掠者进入【发情】状态！
　　野蛮人劫掠者：“嘶……哈！居然主动勾引我，真是淫荡的女人，看本大爷不操死你！”
　　天羽川白鹭：“！小约姐姐对野蛮人肉棒居然饥渴到这种程度了！”
　　约莉西雅：“……只是测试一下技能效果和抗性。”
　　天羽川白鹭发动【愤怒音符】，野蛮人劫掠者受到278点伤害！
　　天羽川白鹭：“不能让小约姐姐的奸计得逞啊！”
　　野蛮人劫掠者：“根本不痛不痒！”
　　约莉西雅：“魔法抗性似乎很强……”
　　第二回合
　　野蛮人劫掠者：“尝尝本大爷的投矛吧！”
　　野蛮人劫掠者发动【硬肉投矛】，野蛮人劫掠者的肉棒对约莉西雅造成沉重打击！
　　约莉西雅受到83点伤害！
　　约莉西雅的欲望值  3！
　　约莉西雅进入【蹒跚】状态，行动顺序下降！
　　野蛮人劫掠者：“嘿嘿小骚货，被本大爷的投矛顶得站不稳了吧？”
　　约莉西雅：“还真是狂猛的风格……”
　　天羽川白鹭发动了【愤怒音符】，野蛮人劫掠者受到291点伤害！
　　天羽川白鹭：“小约姐姐不要被肉棒迷惑了呀！”
　　约莉西雅发动了【人偶突刺】，野蛮人劫掠者受到255点伤害！
　　第三回合
　　约莉西雅的物理伤害恢复正常了。
　　天羽川白鹭的物理伤害恢复正常了。
　　野蛮人劫掠者：“让我尝尝南方女人奶子的味道。”
　　野蛮人劫掠者发动【啃咬】，野蛮人劫掠者吮吸着约莉西雅的乳头，约莉西雅受到了49点伤害！约莉西雅的欲望值  3！
　　约莉西雅发动了【人偶疾斩】，野蛮人劫掠者受到134点伤害！
　　野蛮人劫掠者受到144点伤害！
　　野蛮人劫掠者受到147点伤害！
　　野蛮人劫掠者受到248点伤害！
　　野蛮人劫掠者倒下了！
　　野蛮人劫掠者：“可恶，居然被区区女人……”
　　获得了野蛮人飞斧×16！获得了150点经验值！
　　约莉西雅：“拥有强大的魔法抗性，又能降低对手的物理伤害，的确是棘手的敌人。”
　　天羽川白鹭：“小约姐姐越来越擅长勾引了呀……”
　　遭遇了野蛮人劫掠者！约莉西雅的欲望值  2！获得了150点经验值！
　　遭遇了野蛮人战奴×2！获得了兽皮×1！获得了120点经验值！
　　白兔的等级提升为36级！
　　约莉西雅的等级提升为36级！
　　天羽川白鹭的等级提升为36级！
　　约莉西雅：“……说起来白兔先生从刚才开始跑到什么地方去了？”
　　白兔：“咕～ ”
　　白兔找到了荒野的珍奇！获得了冰霜的心脏×1！
　　约莉西雅：“（这真的是从野外叼回来的吗？）”
　　遭遇了巨型蜈蚣！天羽川白鹭进入【中毒】状态！获得了165点经验值！
　　天羽川白鹭发动了【净化之歌】，天羽川白鹭的异常状态解除了！
　　遭遇了鹰！获得了羽毛×2！获得了80点经验值！
　　放荡不羁的草帽哥：“可恶的蛮子，居然把小美给……拜托你们把小美救出来，小美的其他朋友什么都会做的！”
　　放荡不羁的草帽哥：“当然，如果你们害怕野男人的话，陪我睡觉也行。”
　　约莉西雅：“……小美是先生的妻子吗？”
　　放荡不羁的草帽哥：“开什么玩笑，小美可是这片山坡上屁股最翘的雌性啊！”
　　天羽川白鹭：“哼，真是被看扁了呀，走吧小约姐姐，找到小美，让这个乡巴佬看看究竟是谁的屁股更翘！”
　　约莉西雅：“并不想在这种地方决出胜负……”
　　遭遇了陆鳄×2！获得了优质鳞片×1！获得了240点经验值！
　　遭遇了萎靡的盗贼！盗贼投降了！
　　盗贼：“两位姐姐饶命！自从这群蛮子过来之后小人就没做过坏事呀！”
　　约莉西雅：“（看到这个男人总感觉不太舒服……）”
　　约莉西雅：“如果你能提供有关野蛮人的情报，可以考虑放你一马。”
　　盗贼：“额……这个……对了，他们的首领号称碎颅者，是一个擅长使用砍刀的疯子，他身上的铠甲还能自我修复……除此之外野蛮人里还有几个厉害的神选者和狂战士，只要解决掉他们其余蛮子绝对会屁滚尿流的！”
　　约莉西雅：“碎颅者和自我修复的铠甲吗……嗯，很有价值的情报，多谢这位先生了。但如果你继续在野外犯罪的话，在下还是会把你打倒的。”
　　盗贼：“不会了不会了！嘿嘿小姐姐可真是温柔的美人，小人愿意成为您的追随者……”
　　天羽川白鹭：“闺蜜的冒险者小队随着手下败将好色盗贼插入，溢出了浓郁的石楠花味……”
　　约莉西雅：“……有种不好的预感，还是算了吧。”
　　遭遇了野蛮人劫掠者×3！
　　战斗开始
　　第一回合
　　白兔发动了【兔爪】，暴击！野蛮人劫掠者A受到679点伤害！
　　野蛮人劫掠者A：“嘶！只不过是一只兔子，去死吧！”
　　野蛮人劫掠者A发动了【沉重骨锤】，miss！白兔灵巧地躲闪了！
　　野蛮人劫掠者B发动了【战吼】！效果拔群！白兔的物理伤害大幅度下降了！约莉西雅的物理伤害下降了！天羽川白鹭的物理伤害下降了！
　　野蛮人劫掠者C发动了【飞斧投掷】！约莉西雅受到了247点伤害！
　　约莉西雅发动了【人偶魔箭雨】！野蛮人劫掠者A受到188点伤害！野蛮人劫掠者B受到200点伤害！野蛮人劫掠者C受到173点伤害！
　　天羽川白鹭发动了【战争交响乐】！
　　野蛮人劫掠者A受到274点伤害！
　　野蛮人劫掠者B受到259点伤害！
　　野蛮人劫掠者C受到264点伤害！
　　野蛮人劫掠者A倒下了！
　　第二回合
　　白兔发动了【兔爪】！野蛮人劫掠者B受到了73点伤害！
　　野蛮人劫掠者B发动了【旋风斩】！miss！白兔灵巧地躲避了攻击！约莉西雅受到217点伤害！天羽川白鹭受到了244点伤害！
　　约莉西雅进入【破衣】状态！
　　野蛮人劫掠者B：“嘿嘿，可口的小美人，乖乖放弃抵抗吧！”
　　约莉西雅：“唔……这下棘手了……”
　　身体暴露在敌人和队友眼中，约莉西雅的欲望值  1！
　　野蛮人劫掠者C发动了【伐木连斩】！对约莉西雅造成了211点伤害！对约莉西雅造成了216点伤害！miss！
　　天羽川白鹭：“小约姐姐就快被野男人干翻在地了呀……”
　　约莉西雅发动了【人偶爆炸】！野蛮人劫掠者B受到了315点伤害！野蛮人劫掠者C受到了304点伤害！
　　天羽川白鹭发动了【愤怒音符】！野蛮人劫掠者B受到了241点伤害！野蛮人劫掠者B倒下了！
　　第三回合
　　约莉西雅的物理伤害恢复正常了。
　　天羽川白鹭的物理伤害恢复正常了。
　　白兔发动了【飞扑】！成功抵达了约莉西雅的屁股！约莉西雅的欲望值  1！约莉西雅的敏捷小幅度下降了。
　　野蛮人劫掠者C发动了【伐木斧连斩】！对约莉西雅造成了188点伤害！对约莉西雅造成了226点伤害！
　　约莉西雅倒下了！
　　天羽川白鹭：“是兔子和野蛮人兽血沸腾的组合技！”
　　天羽川白鹭发动了【致命尖啸】！野蛮人劫掠者C受到389点伤害！
　　野蛮人劫掠者C倒下了！
　　获得了小美！获得了野蛮人飞斧×51！获得了450点经验值！
　　小美：“咩～ ”
　　天羽川白鹭：“小美原来是一头羊呀，屁股果然没有小约姐姐翘呢！”
　　白兔舔舐着约莉西雅的屁股，约莉西雅的欲望值  2！
　　约莉西雅：“哈啊……真是够了……”
　　约莉西雅：“（野蛮人不愧是尚武的种族，几个劫掠者就这么难对付，如果遭遇了所谓的神选者还有他们的首领……）”
　　放荡不羁的草帽哥：“噢噢！这不是小美吗？实在是感激不尽，这下我一个人也不会孤单寂寞了……”
　　放荡不羁的草帽哥：“不过仔细看看……小姐你的屁股也别有一番风味嘛……”
　　获得了【铜光草帽】！
　　天羽川白鹭：“这不是皮革匠恶趣味制作的奇怪装备吗？明明是绿帽子却能增强力量和诗人的演奏能力……如果戴上的话小约姐姐或许会迫不及待地跪下来舔眼前男人的肉棒吧？真是狡猾呀……”
　　放荡不羁的秃头哥：“嘿嘿，所以小姐有没有兴趣陪伴我一段时间……”
　　遭遇了巨型鲶鱼！获得了奇怪的鳞片×1！获得了155点经验值。
　　遭遇了守望者幽灵！获得了110点经验值。
　　遭遇了堕落骑士！获得了断剑×1！获得了300点经验值。
　　遭遇了野蛮人劫掠者×2！获得了野蛮人飞斧×34！获得了300点经验值。
　　路牌
　　↑
　　银宝石之湖
　　←老猪要塞           →风神高地
　　天羽川白鹭：“野蛮人似乎抢占了本地强盗的地盘当做营地，应该会待在老猪要塞吧？”
　　天羽川白鹭：“说起来风神高地似乎栖息着极为强大的风属性魔兽……银宝石之湖里会不会住着银发的仙女呢？”
　　约莉西雅：“（野蛮人首领的力量或许比豪斯还要强大吧？任务内容只是收集野蛮人飞斧而不是讨伐野蛮人首领……）”
　　约莉西雅：“（打败风属性魔物或许能得到所谓的【疾风尾羽】，该如何抉择呢？）”
　　风神高地
　　遭遇了风狼×3！获得风狼皮×1！获得了180点经验值。
　　遭遇了风神翼龙！获得了470点经验值。
　　获得了风滚草×1！
　　获得了卵气巴藻果实×1！
　　获得了营火组件×1！
　　打开了精彩宝箱！获得了2172g！获得了【英勇者圆盾】！获得了【神秘的藏宝图】！
　　天羽川白鹭：“居然是藏宝图，看起来宝藏藏在一条瀑布后面呢。”
　　约莉西雅：“这面圆盾不知道能不能给人偶装备上……或许可以由多个人偶共同举起吗？”
　　约莉西雅习得了【人偶盾墙】！
　　踩中了捕兽夹！约莉西雅受到158点伤害！天羽川白鹭受到154点伤害！
　　遭遇了熊！获得了熊掌×1！获得了220点经验值。
　　遭遇了风狼×3！获得狼牙×2！获得了180点经验值。
　　遭遇了斑斓猛虎！获得了狼牙×4！获得了300点经验值。
　　踩中了套索！天羽川白鹭进入【倒吊】状态！
　　天羽川白鹭：“噫！中了哥布林的陷阱呀！一定会被捉起来做这样那样的事情……恶劣而强大的哥布林精子野蛮地闯进了孕育新生命的宫室，让充满淫欲的怪胎野种挤占可爱小宝宝的家园，在她还没有出生的时候就把本来前途无量的可爱少女变成了哥布林的童养媳，而这个满脑子都是配种的异种儿子在萝莉妈妈肚子里就开始作乱奸淫起自己沦陷在怪物巢穴的生母……”
　　披着熊皮的猎人：“居然把我这种优秀的猎人和哥布林相提并论，小妞你可真是嘴臭啊！”
　　约莉西雅：“这个陷阱是阁下布置的吗？那么还请将在下的同伴放下。”
　　披着熊皮的猎人：“哼？放下？这个套索可是老子抽了龙筋好不容易才做成的，本来打算捕获个大家伙卖钱，居然被你们这些毛都没长齐却到处乱跑的小妞给发动了，想让我放了她，先赔我套索钱！”
　　披着熊皮的猎人：“嗯？等等……刚才没注意，仔细一看你们两个长得还挺诱人嘛，身上也散发着相当迷人的香气……”
　　披着熊皮的猎人：“……”
　　披着熊皮的猎人：“既然被我的陷阱抓住，那就是我的战利品了！哪里也别想去！乖乖留下来给老子当媳妇吧！”
　　天羽川白鹭：“噫……不是哥布林的苗床而是野蛮人的女奴吗？要在小约姐姐的袖手旁观之下被掳走啦……”
　　约莉西雅：“果然变成这样了吗……”
　　遭遇了冠军猎人！
　　战斗开始！
　　冠军猎人：“出来吧阿黄，帮老子把这两个小妞一起叼回去开苞！”
　　战猎犬：“汪汪！”
　　战猎犬出现了！
　　第一回合
　　白兔发动了【打洞】，似乎什么也没有发生？
　　战猎犬发动了【扑咬】！miss！白兔灵巧地躲避了战猎犬的攻击。
　　冠军猎人发动了【捕网】！约莉西雅陷入捕网！约莉西雅进入【束缚】状态！
　　约莉西雅：“大意了……这下和小鹭都陷入了束缚，有种相当糟糕的感觉……”
　　冠军猎人：“原来被捕兽网抓住后女人会变得这么骚……”
　　冠军猎人的欲望值上升了！
　　约莉西雅试图挣脱束缚……失败了！
　　天羽川白鹭试图挣脱束缚……失败了！
　　天羽川白鹭：“呜……被倒吊着胖次都露出来被看光啦……”
　　第二回合
　　白兔发动了【扑击】！失误！白兔不小心划破了束缚天羽川白鹭的套索！
　　白兔的欲望值下降了……
　　天羽川白鹭摔落在地，天羽川白鹭受到67点伤害！天羽川白鹭的【倒吊】状态解除，天羽川白鹭进入【摔倒】状态。
　　天羽川白鹭：“哇……被兔子师傅给救了呢。”
　　战猎犬发动了【配种猛扑】！
　　天羽川白鹭被战猎犬压在身下！
　　战猎犬插入了天羽川白鹭！
　　战猎犬射精了！
　　天羽川白鹭进入【交尾】状态！
　　天羽川白鹭进入【白浊】状态！
　　天羽川白鹭的欲望值  2！
　　天羽川白鹭：“咿……在被野蛮人肉棒插进来之前先被狗狗的蝴蝶骨锁成它的专用小穴啦！”
　　天羽川白鹭：“而且还……嗯……刚进来就射个不停，小宝宝又被异种的精液喂养了呀……”
　　冠军猎人：“你这傻狗，竟敢抢主人的女人，回头扒了你的皮！”
　　战猎犬：“汪汪！”
　　冠军猎人发动【野性擒抱】！成功！冠军猎人捕……冠军猎人陷入了地洞！冠军猎人受到74点伤害！冠军猎人进入【地尻】状态！
　　冠军猎人：“这是那只兔子挖出来的洞！？老子狩猎了无数猛兽，居然会中这种低级陷阱……”
　　白兔：“咕～”
　　约莉西雅：“正所谓来而不往非礼也，白兔先生干得好！”
　　约莉西雅试图挣脱束缚……失败了！
　　天羽川白鹭发动了【愤怒音符】！距离过近！战猎犬受到412点伤害！天羽川白鹭受到58点伤害！天羽川白鹭的欲望值  1！
　　天羽川白鹭：“呜……负距离交往把激昂的情绪都通过公狗肉棒传递过来了呀……”
　　第三回合
　　白兔发动了【乱抓】！
　　冠军猎人受到88点伤害！
　　冠军猎人受到77点伤害！
　　冠军猎人受到92点伤害！
　　暴击！
　　冠军猎人受到144点伤害！
　　冠军猎人受到79点伤害！
　　冠军猎人受到85点伤害！
　　冠军猎人进入【流血】状态！
　　战猎犬发动了【公狗式】！战猎犬吐着舌头兴奋地压在天羽川白鹭身上耸动！天羽川白鹭的欲望值  4！
　　天羽川白鹭：“咿呀……狗狗的肉棒好长，小宝宝的家被顶穿了咿……”
　　由于流血，冠军猎人受到60点伤害！
　　冠军猎人奋力挣扎着……冠军猎人离开了地洞！冠军猎人的【地尻】状态解除了！
　　冠军猎人：“你这死兔子！老子要把你的耳朵和脚一起挂在野猪头挂壁的獠牙上！”
　　冠军猎人进入【愤怒】状态！
　　约莉西雅试图挣脱束缚……成功！
　　约莉西雅：“这下就可以公平对决了。”
　　天羽川白鹭发动了【震荡高音】！成功！战猎犬受到132点伤害！战猎犬被击退了！
　　战猎犬的阴茎牢牢地卡在天羽川白鹭体内，天羽川白鹭随着战猎犬一起被击退了！天羽川白鹭的欲望值  1！
　　天羽川白鹭：“哈啊……这不就像是电动按摩棒一样了吗……”
　　第四回合
　　白兔发动了【飞踢】！战猎犬受到361点伤害！
　　由于流血，冠军猎人受到60点伤害！
　　冠军猎人的【流血】状态解除了！
　　冠军猎人发动了【精准射击】！白兔受到367点伤害！
　　战猎犬发动了【公狗式】！
　　战猎犬屁股对着天羽川白鹭欢快地摇着尾巴用与母狗交媾的方式激烈抽插！
　　天羽川白鹭的欲望值  4！
　　天羽川白鹭进入【高潮】状态！
　　天羽川白鹭：“咿咿咿……被不断射精的公狗肉棒咕叽咕叽地搅动小穴高潮啦～”
　　战猎犬：“汪汪～”
　　约莉西雅发动了【人偶齐射】，冠军猎人受到426点伤害！战猎犬受到291点伤害！天羽川白鹭受到88点伤害！
　　战猎犬倒下了！天羽川白鹭的【交尾】状态解除。
　　战猎犬：“汪呜……”
　　天羽川白鹭处在高潮余韵……
　　第五回合
　　白兔发动了【突刺】！白兔趴在天羽川白鹭的屁股上辛勤耕耘着，天羽川白鹭的欲望值  4！
　　冠军猎人发动了【猎人一叉】！猎叉精准地夹住了约莉西雅的双乳，约莉西雅受到103点伤害，约莉西雅的欲望值  2！
　　约莉西雅的上衣破碎了，约莉西雅的欲望值  1，约莉西雅进入【半裸】状态！
　　冠军猎人：“好白的兔子，好白的奶子……”
　　约莉西雅：“真是无礼……”
　　约莉西雅发动了【人偶突刺】！冠军猎人受到了425点伤害！
　　天羽川白鹭发动了【愤怒音符】！冠军猎人受到了401点伤害！
　　冠军猎人倒下了！
　　获得了狗肉火锅！获得了【疾风尾羽】！获得了680点经验值！
　　白兔的等级提升为37级！
　　约莉西雅的等级提升为37级！
　　天羽川白鹭的等级提升为37级！
　　……

