==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：哥布林老王的冒险
👤 作者：我并不色
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：600495
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：重口,异种族,暗黑,NTR,人兽,NTL,暴虐,猎艳,调教,异世界
🗿 肉量：51.19%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　具体设定当然和哥布林杀手里得来的灵感，但是故事却绝对不同，主要是夫妻奴玩法，另外也是我粗俗流的一次尝试，注重感官 刺激的写法看看大家是否喜欢，里面所有女性都是巨乳啦，哇哈哈哈！

全文

第1章
　　“这就是最后的几个哥布林了，亲爱的。”
　　一个身材颀长穿着高跟长靴，黑丝裤袜，面容姣好的金长发巨乳美腿美少女挥舞着自己长剑砍死了几个最后负隅顽抗的哥布林之后，对着身边一个身穿铠甲的高大男人抛了一个媚眼说道。
　　她的美腿纤细苗条，小腿秀长，和大腿的比例呈现黄金分割，大腿的呈现完美的弧度向下收束，让一双长腿显得犹如羚羊美腿一般，配合着锻炼紧实的臀肉，让苏丽雅的那双傲人的黑丝美腿可以和世界上任何一个少女相比都毫不逊色。
　　“这些家伙这么弱……不过赏金很少也就只能这样了。”
　　他们是受委托来剿灭哥布林的冒险者，那个有着一双笔直苗条的黑丝美腿的美少女是有名的骑士之花苏丽雅，是万众骑士的追求者，而身边那个被称呼为亲爱的是她的丈夫卡塞。
　　他们一路已经杀了差不多几百只哥布林了，大概报告上说的也是这个数，据说还有一个哥布林黑魔法师，但是一直没找到，那种东西非常狡猾，大概已经跑了吧，不过这些足够交差了，如果不是公会强烈委托，他们才不想来，杀了这么多这一带应该也算安宁了，所以苏丽雅和卡塞决定到此为止，打理一下战果在这里住一夜就离开。
　　点上篝火吃了点东西，苏丽雅和卡塞都卸下了盔甲，两个人才结婚了半年，看着自己娇美动人的妻子在篝火下的蠢蠢欲动的眼神，卡塞直接扑上了苏丽雅的娇躯，开始分开她那一双秀长的黑丝美腿扛在自己的肩上，当初自己追求苏丽雅异常的不宜，要知道苏丽雅凭借着双黑丝美腿就被称呼为“美腿女神”，穿过的原味丝袜都能值100个金币。
　　“卡塞老公……好厉害……啊……顶的好棒……爱你……”
　　“苏丽雅……你的下面……真的很紧啊……”
　　这一带已经没有敌人，所以荒野中两个人忘情的交合，完全没注意到一个矮个黑影靠近他们，这就是这货哥布林最后的那个黑暗魔法师老王，好不容易自己才掠夺了不少女人生下的几百个哥布林没想到完全被这群人杀干净了，要知道自己的性能力已经消耗殆尽，除非再次能够和人类女人签订契约，否则自己的性能力是没办法回复的，而且会在3天内死掉，这是黑暗魔法的弊病，可是眼下人类女人只有这个女骑士一个人了，但是他运气不错，两个人居然没有顾及自己在那里就开始交合了，这是最后的机会，老公趁黑摸过去，拼尽最后一点力气，直接过去将手按在了交合中的苏丽雅的翘首上，把自己最后一点魔力传输进去，魔力顺着两人交合的地方也传遍了卡塞的身体，如果不是两个人交合，自己还做不到这样一枪二鸟。
　　“呜呜呜……”
　　不明所以的闷哼了一声，苏丽雅被黑暗魔法控制了神经，连带传染了卡塞，两个人一起动弹不得，老王没想到这么容易成功，这还多亏了两个人这么没有防备啊。
　　“苏丽雅，我现在命令你和我签订骑士誓约，成为我的低贱母马。”
　　如果不知道名字还不能这么容易签订契约，两个人刚才交合中互相念了名字帮了老王，可以让他轻易签订契约。
　　苏丽雅和卡塞毫无抵抗力中枢神经都被控制，自己只能签订契约，骑士契约签订就必须侍奉主人，效忠他不能违抗，否则签订人会全身溃烂，就连心里也不能产生反抗主人的念头，必须全心全意为主人服务。
　　“好了苏丽雅，你现在是我的母马了，卡塞就做我的猎狗好了。”
　　“苏丽雅，卡塞明白。”
　　“苏丽雅你我给你赐名为苏丽雅黑丝骚逼。”
　　“谢谢主人。”
　　交合中的两个人分别恭顺的跪下感谢老王，签订了契约无论是卡塞还是苏丽雅都不能反抗老王，即便对方是哥布林也一样。
　　老王上前，挺着自己粗大的鸡巴，对准了苏丽雅雪白的媚脸就是左右抽打了几下，苏丽雅赶紧递出自己红嫩的小嘴，主动的寻找到了龟头爱怜的亲吻了一下，雪白的脸上浮现出诱人的媚笑：
　　“感谢主人的大鸡巴抽我的脸。”
　　看到苏丽雅这么顺从，老王淫笑着忽然一用力直接将大肉棒插入到了苏丽雅的小嘴内，虽然老王个字很小和人类小孩差不多，但是下面的尺寸可是异常的大，差不多要比卡塞的长出一倍，这么大的东西一下子顶入苏丽雅的小嘴内，也让狗爬在漂亮的女骑士发出呜呜的痛苦哼吟声，不过苏丽雅赶紧皱着柳眉，半眯着漂亮的大眼睛，深凹着雪腮用力的箍紧着那个顶入进来的鸡蛋大小的龟头，用自己的小舌头垫在下面，方便对方能够快速在自己舌苔上抽插，而且还会用自己的小舌头去沿着对方的龟头沟壑区和系带来回的舔舐，刺激的老王忍不住直接将整只粗大的鸡巴都顶入，自己得小腹不停地用力撞击着苏丽雅的媚脸，双手按在她的脑袋上下压，放佛在使用小便器似的：
　　“哦哦哦……苏丽雅黑丝骚逼……你的小嘴……好厉害……骚货……干死你……”
　　“呜呜呜……嗯……哼……”
　　“卡塞……你老婆的嘴你这么用过吗？”
　　“回禀主子……没有……苏丽雅黑丝骚逼不给我口交……”
　　“哦哦……那真是遗憾啊……你老婆的小骚嘴……真会吸……哦哦哦……正用舌头舔我的马眼呢……真是太骚了吧……比妓女都下贱……苏丽雅黑丝骚逼是不是天生就适合做这个啊……”
　　老王仰着头享受的开始用自己的大鸡巴绕着圈在苏丽雅的湿润紧凑的嘴穴里来回的搅拌，放佛钻头一样，让不少口水都顺着苏丽雅的嘴角流下来滴落在地上，矮小的老王仰腰用力抽送发出让苏丽雅发出滋滋滋的艰涩吞咽口水的声音，自己一只手抓着她的金长发方便发力，一方面还偶尔用自己枯柴似的手去玩弄跪趴在地上的苏丽雅雪白的大奶子。
　　而卡塞只能跪在一边什么也做不到，现在自己只是老王的猎狗，只能眼睁睁的看着自己如花似玉的美腿老婆被老王像家畜一样对待。
　　感觉着粗大的几把在自己的嘴穴里不断地膨胀，苏丽雅深凹雪腮尽量的箍紧着对方的肉棒，媚脸拉的老长，为了给与对方更多的快感还用自己雪白的小手温柔的捏弄老王的硕大的睾丸，敏感的睾丸不断地被刺激让快感的电流传遍他的全身，配合着自己的马眼口不断地被小舌头袭击的饲养快感，老王终于忍不住直接仰腰一送，将粗大的鸡巴顶入到了苏丽雅的喉咙穴里，哆哆嗦嗦的将一大滩的精液狠狠的射进去，让苏丽雅产生这一阵的闷咳声，可是为了不遗留一滴精液，她尽量收紧自己的嘴穴，用小手扶着肉棒把浓稠的精液最后悉数的蠕动着喉肉吃了下去。
　　“咳咳咳……咕哝……苏丽雅黑丝骚逼，谢谢主人赐精。”
　　好不容易吞咽下精液，苏丽雅吐出肉棒之后还给了老王一个媚眼，之后恋恋不舍的用小嘴用力吮吸了几下龟头，最后亲吻了一下马眼才把肉棒从自己小嘴彻底放开，之后还跪在地上，已付恭顺的模样。
　　“哦哦哦，苏丽雅黑丝小骚逼的嘴穴真的不错……卡塞，你老婆的小嘴我很满意，作为奖赏允许你们接个吻，记住以后只有主人同意你们才能亲热。”
　　听到老王的命令卡塞赶紧叩头感谢，主动凑过去和自己才吞咽过精液的美丽人妻苏丽雅接吻，苏丽雅的嘴角还带着少许的精液残渍，和自己的老公便相拥深吻了一小会，一直到被老王命令道：
　　“好了，苏丽雅黑丝小骚逼，你别和你老公亲热太过忘记主人啦。”
　　“嘻嘻，我怎么会忘记主人呢，小骚逼以后就是主人的母马了。”
　　因为身心不能违抗老王，苏丽雅现实无比的温顺，见到娇媚的女骑士这样顺从，老王下面有一次膨胀起来，欲望大起，直接扑到了苏丽雅，这一夜当着卡塞的面，用各种姿势，分开她的黑丝美腿狠狠地干着她娇嫩的美穴，而苏丽雅也曲意逢迎，尽量的扭腰，即便自己的嫩穴被干的已经红肿也毫不在乎，一直被老王内射了五六次还一直喊着“主人请来干小骚逼，小骚逼的黑丝腿是主人的玩具”等等淫乱的话语，而卡塞只能在一边跪着不断的看着自己的娇媚的妻子或者被骑或者被压，偶尔还要为老王加油，喊着主人加油这类的话，一直陪着了两人玩到天亮，苏丽雅搂着老王堪堪入睡，而他还要负责警戒。
　　第二天醒来，老王命令苏丽雅只能穿黑丝裤袜和高跟长靴，而后盔甲，胸罩和内衣都让卡塞背着，苏丽雅只穿着短裙，上半身几乎完全赤裸，那对饱满大奶子也明晃晃装在外面，卡塞则脖子上套着绳索被苏丽雅牵着，猎狗就是这个待遇。
　　苏丽雅作为老王的母马，单膝跪地，降下上半身，卡塞则狗爬在地上让老王踩在他的背上单腿跨过苏丽雅的雪白的美颈，骑在了她的脖子上，让苏丽雅驮着老王走，作为母马的责任就是让老王的脚不用沾地。
　　而她的黑丝裤袜被改造成了开档，这样以后干她就不必脱裤袜也能在进入她的蜜穴里了。

第2章
　　“主人，请问你要带小骚逼和我的猎狗老公去哪里？”
　　“我的孩子都被你们杀光了，当然我们要找个合适的地方继续生孩子了，苏丽雅黑丝小骚逼，用你的骚逼给我生孩子愿不愿意啊？”
　　“当年了，小骚逼的下面能给主人生孩子是我的福气。对吧老公。”
　　“嗯，苏丽雅你好好给主人生孩子，让主人的后代多一些。”
　　一行三人在山地上赶路，苏丽雅驮负着老王，雪白的小手了还牵着拴在自己老公脖子的绳索，像牵狗一样让他跟在后面，自己那双修长的黑丝美腿在山地间走路反复摩擦着自己昨晚被干的红肿的嫩穴，让她忍不住皱着娟秀的柳眉不住发出着媚吟，感觉每走一步都和上刑一样，但是一想到昨晚被那么粗大的鸡巴干的浪叫不止，感觉和老王做了一次比和卡塞做了半年都强，苏丽雅的雪白的媚脸忍不住红了起来。
　　看着自己娇妻的黑丝美臀不住地在美腿交替前行，放佛迈着猫步的臀肉不断地蠕动下的发出阵阵臀浪诱惑，一想到昨晚自己的娇妻被老王粗大的鸡巴干的淫水遍地浪叫不止的情境，被这两个人的盔甲的卡塞的肉棒也忍不住兴奋起来，甚至还流出了兴奋的前列腺液，老王无意之间回头看到了这一幕淫笑着用脚踢了一下苏丽雅的大奶子，苏丽雅侧过头，发现那根粗大的几把已经横陈在自己的雪腮便，她爱怜的递出红嫩的小嘴“吧”的一声亲吻了一下硕大的龟头：
　　“主子的大鸡巴又硬了，要在这里肏淫婢吗？”
　　“肏你还不着急，你看看你老公都什么样了？”
　　听到老王的话，苏丽雅疑惑的扭过头，发现了后面被自己牵着的卡塞下面已经变得那么大，虽然还不如老王，但是明显已经兴奋的样子，捂着小嘴吃吃的嘲笑起来：
　　“嘻嘻，老公真丢人，难道是看到小骚逼的屁股兴奋了吗？”
　　“对……对不起……”
　　“真是的，作为主人的猎狗，看着主人的母马兴奋这怎么行？老公你别这么丢人行吗？我可是主人的私有财产，对着主人的私有财产想入非非，主人你说改怎么惩罚啊？”
　　苏丽雅媚笑着扭过头，又亲吻了一下老王腥臭大肉棒的龟头，捧着自己的雪白大奶子献媚的蹭着老王的脚期待着对方的回答，老王用脚踢了几下苏丽雅的大奶子想了一下说道：
　　“你的老公才臣服，不习惯也是正常的，你就别太苛责了，这样吧，小骚逼你就用你的脚踢他几下几把，让他记住就行了。”
　　“主人这么宽宏大量，才给与这点处罚，小骚逼代替老公谢谢你了。”
　　“谢谢主人……”
　　知道自己错了的卡塞也诚惶诚恐的弯腰叩头作揖感谢，老王扇了一下苏丽雅的大奶子说道：
　　“不要说这些虚的了，赶紧惩罚完还要赶路，用点力，踢三脚吧。”
　　“是明白了。”
　　驮着老王，苏丽雅转过身，扭着纤腰走到了自己老公的面前，美目里带着爱怜的神色说道：
　　“老公，这是主人的命令，我们现在是主人的母马和猎狗，就要好好服从主人，这次希望你能得到教训。”
　　说完就抬起自己穿着高跟长靴的黑丝美腿对准了卡塞的裤裆中间的睾丸狠狠提了三脚，每次都用自己的鞋尖包着铜皮最尖锐的部分去踢打睾丸，疼的卡塞冷汗直冒却又不敢闪躲，到最后睾丸都被踢肿了，差点要疼的晕过去。
　　最后一脚下去，居然卡塞还一下子射了出来，让苏丽雅嘲讽的笑声更夸张了：
　　“老公……你真是……居然这么踢你的睾丸你也能射出来吗？哈哈哈……”
　　“这一下你知道教训了吗？”
　　“对……对不起主子，我以后再也不敢看着我老婆发情了。”
　　看着地上一滩粘稠的东西，苏丽雅哼了一声，用看不起自己老公的眼神白了一眼后转过身，扭着翘首亲吻了一下老王的龟头媚笑着说道：
　　“还是主人的大鸡巴好，昨晚折腾的那么厉害，今天还这么硬，要是老公肯定就软软的不行了。”
　　“被你这个小骚货一说我都硬了，我想肏你了。”
　　“那就来呀主人……人家的小骚逼随时都等着主人。”
　　苏丽雅丝毫不管刚刚自己老公被自己踢射的地方还没走出去多远，听到老王的要求赶紧俯下身子，让老王滑到自己的腰间，老王拍了一下她的黑丝美臀说道：
　　“继续走，别停，我们还要赶路。”
　　苏丽雅听到老王的命令点点头，保持着弯腰向前的姿势，尽量撅起的黑丝美臀，让老王骑在自己的美臀上。
　　对方粗大犹如小臂的肉棒向下顶开了她的美臀臀瓣，一下子就顶到了蜜穴口，稍微顶了几下寻找到那个温润的小洞，老王仰腰一送，大鸡巴就毫不客气的顶开了蜜唇口直接送入了还肿胀不堪的苏丽雅的嫩穴里。
　　“啊啊……主人……大鸡巴……这么大……进到我的逼里了……”
　　“你的逼这么怎么紧，感觉水也挺多的。”
　　“昨晚被主人干了之后，就一直这样，今天走一天路……我下面就一直流水……小骚逼是不是太浪了？”
　　“你和你老公也这样？”
　　“啊……当然没有……老公那根短小包茎和主人没法比……每次刚有感觉就射出来了……还是和主子做爱有意思啊……”
　　苏丽雅弯着腰扭着纤腰向前探出身子放佛背着木犁的母马一样慢慢向前行，因为自己的修长的黑丝美腿在交替摩挲和臀肉配合着，可以驱动着嫩肉主动的套弄老王的大鸡巴，老王甚至都不需要怎么动就能感觉着自己的龟头被膣肉反佛摸索的快感，锻炼的紧实丰翘的黑丝美臀就放佛一个马鞍一样，可以让老王骑在上面肏苏丽雅很安全，而且因为苏丽雅身材苗条颀长，所以老王的腿也不必担心沾地，反正有苏丽雅的小手拖着，自己只需要用手捏住她的大奶子或者柳腰固定一下，就不必担心在走路骑干苏丽雅的时候会掉下来。
　　“啊啊……主人干的我逼……都顶进来了……真厉害……主人……我要不行了……你把我的逼肉……给定的这么厉害……人家的子宫口都要被顶坏啦啊……”
　　苏丽雅每走一步都能感觉到粗大的几把在自己的嫩穴里不讲道理的横冲直撞，大量的蜜汁顺着两个人交合得对方留下来，顺着她纤细的黑丝美腿流下来濡湿了一大片，甚至还有的流到了她的脚踝处，让后面的卡塞看的都傻眼了，但是又不敢多看，下面还疼得厉害，再看兴奋起来怕是真的要被自己老婆踢成太监了，可是听着苏丽雅的浪叫他的肉棒又忍不住的抬头，最后只能痛苦的夹着腿跟着走。
　　感觉这自己的肉棒被膣肉的褶皱从四面八方逼仄过来牢牢的箍紧着，无论我自己怎么用力的顶开嫩肉都会马上吸附过来，老王骑在苏丽雅浑圆饱满的黑丝美臀上就开始犹如打桩机一样用力的顶撞着自己的小腹让睾丸啪啪啪的怕打着她的美臀上发出清脆的交合声，苏丽雅几乎被干的已经走路都有些困难，仰着翘首雪白的肌肤上出满了香汗，咬着嫩唇，眯着漂亮的大眼睛享受着性爱的交合：
　　“嗯……主人……的大鸡巴……顶的好棒……都顶到最里面了……小骚逼……被主人干……真是兴奋……老公……你可不要起邪念……主子干我……是我的荣幸……你要感谢主子肏我这个骚逼知道吗？”
　　“我……知道了……”
　　卡塞还跟着后面答应着，其实他的肉棒也跟着兴奋的不得了。
　　老王咬着牙，觉得自己的几把已经几乎完全被子宫口给吸住，忍不住的扇着苏丽雅的大奶子骂道：
　　“贱货……骚逼……夹的这么紧……肏死你……大奶子骚货……”
　　“嗯……啊……主人……肏我……肏死我……用力……啊啊啊……”
　　苏丽雅歪歪扭扭着走着，自己的黑丝美腿都已经被干的发软还是不知死活的主动收紧着蜜穴来箍住不断侵入到最深处的老王的大鸡巴，感觉着粗大的肉棒好像火山一样。
　　烫的嫩肉热辣辣辣的。
　　自己的大鸡巴好像掉入了一个泥淖之中，老王也是开始最后的冲刺了几十下，忽然老王用力怒挺了几十下，只觉得大鸡巴顶到了一个婴儿一般的小口被对方吮吸了几下，腰眼一麻，老王骑在苏丽雅的丰满的屁股上再也控制不住自己，抚着她的柳腰将粗大的肉棒一送，大量的将诶年工业狠狠的喷射进了苏丽雅的子宫内，烫的对方颤抖着娇躯，和自己一起达到了最后的高潮……
　　“啊啊啊……主子的子孙……都进到我的子宫里啦啊啊……我就要怀上主人的孩子了……苏丽雅黑丝小骚逼……做主人的母马……好幸福……”
　　做出仰天长啸的姿势，苏丽雅泛着自己的白眼，图着红嫩的小舌头，胀红的雪白媚脸上带着一个下贱无比的痴笑，伴随着老王的喷射自己也达到了最后的高潮，被干的身子七扭八歪的差点没站稳，稳定了好一阵子弯着腰喘气才算找到了平衡，感觉自己的肚子热热的，随着大肉棒慢慢拔出，下面还发出了“喯儿”的一声闷响。
　　大量的精液和蜜汁混合物冒着泡沫流出来，顺着自己的黑丝大腿一下都流到了地面上。
　　“哈……哈……主子真强……这么能肏，黑丝小骚逼都以为要被主人肏死了。”
　　俯下身子让射精过的老王重新爬到了她的脖子上，苏丽雅用自己的金色长发赶紧帮着对方擦肉棒龟头，还用侧过翘首用小舌头不住地舔舐着刚刚颓软的肉棒做清理工作，娇媚可爱的脸蛋上还挂着未退的红潮，此时苏丽雅心里越来越崇拜这个征服自己丰满雪白肉体的哥布林了。

第3章
　　“呼……没想到你这个小骚逼下面这么紧……”
　　“嘻嘻，因为服务主人必须要紧啊，其实我和老公才结婚半年，老公那里小，所以顶部不开来啦。”
　　“是这样啊？卡塞，你老婆的逼你真的顶不开？”
　　“回禀主人，是的……苏丽雅因为黑丝美腿秀长，所以逼也很深，我每次都顶不到最里面……主人能把我老婆干到高潮真厉害。”
　　听到卡塞发出由衷的赞美，老王淫笑着拍了拍苏丽雅的雪白媚脸，之后三人一直赶路，偶尔苏丽雅会凑过来亲吻一下老王的肉棒龟头，三人交谈着也让老王大概知道了这一次人类王国并没派多少人来剿灭哥布林，看来自己完全是运气不好了，但是能俘虏这么个大美女也算是因祸得福，接下来只要自己能够让苏丽雅自己多生孩子，自己迟早还能壮大种群卷土重来，这一次带着苏丽雅到深山里去也是为了这一点。
　　从苏丽雅和卡塞嘴里，他还知道了附近还有一个魔女统治的领地，进攻人类太危险会遭到报复，魔女和人类也不相容，所以老王决定让苏丽雅给自己多生孩子之后，攒齐大军先去征服魔女。
　　终于到了晚上，三人准备休息，已经走了一天都有些累了，尤其苏丽雅还穿着高跟长靴，简单吃了点东西，老王命令道：
　　“卡塞，你去打盆水给你老婆洗脚。顺带把她黑丝袜给洗了，一会我要用你老婆的黑丝脚做。”
　　“是主人……”
　　卡塞听到命令，赶紧用铠甲当做脸盆，烧了热水后端到了苏丽雅的脚下，此时老王骑在苏丽雅的脖子上，让苏丽雅踢掉自己的高跟长靴，将黑丝袜褪下扔到一边，将自己白嫩纤细的美脚递到了卡塞的脸前，卡塞头也不敢抬赶紧伸出手开始给苏丽雅洗脚。
　　“老公你好好洗，洗干净点……主人用我的黑丝脚时候才干净。”
　　“是……我知道。”
　　卡塞正低头给苏丽雅洗脚，听着苏丽雅时不时的软腻的笑声，似乎在和老王窃窃私语说着什么情话，两个人故意压低声音，让卡塞听不清楚，只是偶尔苏丽雅放浪的笑声让卡塞心里直痒痒，洗着洗着忽然感觉自己脑袋一凉，有什么东西地落在头上了，难道是下雨了，抬眼一看，原来不是下雨，而是苏丽雅用自己的金发给老王撸管，配合着自己的小舌头去摩挲着对方龟头，此时居然老王正对着远处射精，结果有几滴落在了自己脑袋上。
　　卡塞也不敢吭声，捧着自己老婆的娇嫩雪白的玉腿赶紧洗完就去洗黑丝袜裤了，洗好之后送回来，老王用魔法将黑丝裤袜烘干，再让苏丽雅穿上。
　　苏丽雅将黑丝裤袜团成了布团，套在自己白嫩的足尖上，稍稍后仰自己的娇躯，将自己纤细修长的美腿半抬到半空中，之后让美腿划出美妙的弧度朝着黑丝布团里蹬进去，让黑丝套住自己修长的白嫩的美腿，将自己的美腿的曲线勾勒的淋漓尽致，分外诱人。
　　从上而下看着苏丽雅这样诱人穿丝袜的诱人姿势，老王再也忍不住，直接命令苏丽雅狗爬在地上，自己趴在的她的美背上一把捏主体的大奶子的同时，将自己粗大的肉棒向下，插入到了苏丽雅的黑丝美腿中间。
　　顶入紧实苗条的黑丝美腿形成的黑丝腿穴中之后，老王的肉棒开始随着自己本能的欲望在苏丽雅纤细紧绷的黑丝美腿中间摩擦着，在旷野里，一时间只剩下老王粗重的喘息声，金长发美少女刻意压抑的嘤咛声和肉棒摩擦着黑丝美腿时候发出的嘶嘶声，滚烫的肉棒在双腿间的进出让苏丽雅觉得下面痒痒的，只不过哪里被磨蹭了一小会，金长发巨乳美腿美少女就觉得似乎蜜穴里已经有些湿润了。
　　而卡塞只能眼巴巴的看着自己的老婆的黑丝美腿再次被老王占有了。
　　睾丸也膨胀着开始摩擦着苏丽雅的细腻腿肉，似乎对方的性器已经全都贴在自己的大腿之上，让苏丽雅撑着自己的上半身摇曳着自己纤细的身体，为了不把握住自己大奶子趴在自己美背上的老王甩下去。
　　苏丽雅让自己的黑丝美腿夹住了老王的肉棒更紧，起到固定的作用。
　　“黑丝小骚逼……你的黑丝腿穴……不错啊……”
　　“主人……啊……好棒……主子的大鸡巴……”
　　发现老王的肉棒膨胀了不少，金长发巨乳美腿美少女红着媚脸停下了动作，重新变成了让老王开始抽插自己黑丝美腿中间缝隙，好让对方慢一点射出来，能多在自己的黑丝额腿穴里抽插几下。
　　纤细的美腿根本的紧绷腿肉不住地被肉棒撞开，被动的箍紧了老王的肉棒，放佛一只由黑丝腿肉组成的腿穴一样在不断地吞吐着老王粗大的肉棒。
　　前列腺液随着老王兴奋的肉棒口端不住地流出黏在了苏丽雅的黑丝腿肉上，让每次抽插的时候老王的肉棒口都和苏丽雅的黑丝腿肉上连着晶莹剔透的丝线。
　　老王开始用肉棒偶尔抽打着金长发巨乳美腿美少女的黑丝美腿的腿肉，而后在重重的插入美腿中间仔细的摩擦，翻来覆去几次肉棒就开始在美腿的箍紧中跳动不已，握紧了苏丽雅的鼓胀大奶子，老王凭借着本能冲刺了几下后就将大股的精液直接射入了苏丽雅的大腿中间的黑丝腿肉上。
　　浊白的精液源源不断的射在了黑丝美腿之上，不少精液因为重力的缘故附着在黑丝美腿上，沿着纤细的黑丝美腿曲线在黑丝上拉出一条长长的白色痕迹。
　　从圆润的大腿根部一直到纤细修长的小腿胫，甚至到自己穿着高跟长靴的精致脚踝处都被浓稠的白色精液污浊到了。
　　“哈……哈……主子……你好棒……赶人家的黑丝腿……都把苏丽雅黑丝小骚逼给干兴奋了。”
　　“那是因为你这个骚货太淫乱了吧？”
　　“小骚逼这么荡，主子会嫌弃我吗？”
　　“当然不会，你奶子大腿长长的漂亮，我很喜欢你做我的母马。”
　　“嘻嘻，被主人夸奖了，好高兴哦。”
　　狗爬在地上涨红着媚脸气喘吁吁的露出欣喜的神色，恩那个狗被主人夸奖，这对于苏丽雅来说就是至高无上的荣誉了。
　　“你老公在一边看着眼馋很可怜啊。”
　　“嘻嘻，那也是没办法啊，人家的身体就是主子的私有财产，淫婢只能给主子一个人玩，谁也别想碰了。”
　　老王在她的黑丝美腿中间射过之后趴在苏丽雅的美背上玩弄了一会她的大奶子，之后让苏丽雅躺在地上，抱着自己矮小的身子，老王趴在苏丽雅的身体上，嗅着她的奶香，被金长发巨乳美腿美少女的藕臂抱住，温软的身子裹着他就好像棉被似的，他玩弄亲吻着苏丽雅的大奶子，让苏丽雅不时地发出银铃般的媚笑。
　　“主子……我老公，他可不可以和我们一起睡……他也累了一天了。”
　　苏丽雅和老王狎戏了一会，忽然对着老王求情，让一边还在忙活的卡塞心里一阵暖洋洋的，果然自己的老婆还是心里最惦记着自己啊。
　　“既然我的小母马都和我求情了，做主人的当然要允许了。”
　　“真是谢谢主子了……啊……主子又吸我的乳头……好舒服啊……主子，请问小骚逼可以和老公亲热说一会话吗？”
　　“嗯……可以……”
　　苏丽雅发出着媚吟声，对着卡塞招招手，卡塞这才凑到了苏丽雅的身边，两个人钻入了一个毯子下面，苏丽雅抱着老王，让对方趴在自己的白嫩的大奶子上又是亲又是舔，自己伸出小手和卡塞十指相扣，主动递出了红嫩的小嘴和卡塞接个了吻，碧蓝色的大眼睛水汪汪的看着自己的爱人：
　　“主子对我们真是太好了，还让我们亲热，你可以要好好的效忠主人哦，亲爱的。”
　　“嗯，我知道的。”
　　听到卡塞这样回到，苏丽雅欣慰的点点头，忽然皱着柳眉忍不住发出了一声娇哼，卡塞还觉得奇怪，苏丽雅哆嗦着红嫩的小嘴哼道：
　　“啊啊……主子的大鸡巴……又顶进来了……在肏我的逼……好厉害……”
　　原来老王趁着两个人十指相扣牵着手说情话的时候已经爬到了苏丽雅的侧后方，掰开她的黑丝美腿，从侧面抱着她的娇躯开始用力顶入了她的蜜穴口开始抽插起来，已经被凌虐一天的嫩肉再次被粗大的肉棒顶开，让苏丽雅半眯着漂亮的大眼睛，小嘴哈着热气，当着自己的老公的面露出了一脸享受的表情：
　　“主子……顶的真厉害……老公……主子顶到我的子宫口了……比你厉害多了……哦……加油主子……”
　　“嗯……我也知道，还是主人厉害……”
　　虽然有些失落，卡塞也只好承认这一点，听着苏丽雅的媚叫声，看着自己美丽娇妻媚脸上的红晕，自己的肉棒又跟着硬起来。
　　苏丽雅自己的修长的黑丝美腿被大大的掰开，上面还带着不少刚才被射了黑丝腿所凝结的黄白色的精斑，不过很快就被大量的蜜汁冲刷下来，这双丝袜才刚刚洗好，此时又满是精液和蜜汁的混合物了。
　　“主子……用力操……哦……”
　　“嗯……苏丽雅黑丝小骚逼……给我用力的夹住哦……我要射进来了……”
　　“啊啊……又一次的能被主人内射……好幸福啊……呜呜……”
　　苏丽雅全都都跟着颤抖，自己的小手还握住了自己老公的双手，偶尔还会主动伸出小嘴和卡塞亲吻一下，忽然媚脸上享受的表情僵硬住，卡塞还不明白怎么回事，还想再次亲吻苏丽雅的时候，只见金长发巨乳美腿美少女忽然发出了一丝屈辱高亢的的媚吟声，随后就像泄了气的皮球似的瘫软在自己的老公的怀里，卡塞明白，自己迷人的美腿女神娇妻，又一次被老王内射了……

第4章
　　将苏丽雅内射之后，老王才心满意足的重新爬到了她的身前，枕着她雪白饱满的大奶子休息，苏丽雅带着媚笑搂着老王，在清冷的早上用自己的体温给老王取暖：
　　“主子刚才真的好棒……把小骚逼的下面顶的都受不了了……”
　　“不过你这个小骚逼下面怎么这么紧，难道平常你老公都不和你怎么做吗？”
　　“嘻嘻，不是啦，之前说过了啊，老公没主子的那么大，所以人家的小穴一直都很紧，这样不也很好吗？可以好好服务主人，是吧老公？你的短小包茎根本比不上主子的鸡巴大。”
　　“唔……是……是啊……”
　　被自己的娇妻比较性器还被贬损了，卡塞仿佛做错了是事的孩子一样只能狼狈的点点头，看着自己老公这样，苏丽雅只好伸出自己的小手稍稍给卡塞正了一下头发，用一双漂亮的碧蓝色大眼睛给对方示意了一下，告诉自己的老公不要在意这些小事。
　　“好啦好啦，苏丽雅黑丝小骚逼你就会说我喜欢听的……唔……”
　　老王说 了一句刚要扯开毯子出去，却被苏丽雅用自己雪白的小手直接拉住，她眨巴着漂亮的大眼睛问道：
　　“主子你要去干嘛啊？”
　　“去尿尿啊。”
　　“这么冷的天别出去尿啊……冻坏了主子小骚逼多心疼，就在人家的小嘴里尿吧。”
　　没想到自己的身材颀长长相精致的娇妻会提出这样的请求，卡塞在一边简直不敢相信自己的耳朵，要知道苏丽雅平常可是最爱干净的。
　　“好吧，小骚逼既然这么为主人着想。”
　　说着老王淫笑着爬到了苏丽雅的娇躯上，将她的翘首压倒了自己的胯下，苏丽雅马上明白了老王的意思，自己主动张开小嘴再次含入了那根肉棒静静地等着，过了大约十几秒，一股滚热的尿液直接喷涌而出进入了苏丽雅的小嘴，苏丽雅紧紧含住肉棒根部，紧收雪腮，用力吸吮着肉棒将尿液喝下，全程没有用自己的小手帮忙，这也是老王最喜欢苏丽雅的地方，口交的技术已经好到在服务的时候不用手来作为辅助，只用自己的小嘴就足够了。
　　“嗯……哼……哦……”
　　好不容易将尿液全部喝下，苏丽雅这才抬起翘首半张开小嘴，让老王见到了她嘴穴里含着的最后一口尿液，一直等到老王点头之后，苏丽雅这才蠕动着喉肉把最后一滴精液也喝干净，之后再次伏下翘首，让自己的舌头频繁挑逗着老王的马眼口，之后再用力吸吮马眼，让老王感觉腰眼发麻，尿道都跟着不断的抽搐，睾丸也跟着上提，少许的残尿也被榨取出来滴入了苏丽雅的小嘴里，非要把老王的残尿都榨取干净才行，因为这样可以对男人的前列腺有好处。
　　将残精也榨取干净之后，她还亲吻了一下老王的肉棒口，而后苏丽雅才把自己主人的肉棒恋恋不舍的放开，而后再次坐好，让老王的一只手玩弄着她的大奶子，她瞥了一眼自己的老公，主动凑上红嫩的小嘴媚笑着和卡塞亲吻了一下说道：
　　“嘻嘻，老公别这么一直在人家喝主子尿的时候盯着看啊，多害羞。”
　　“对……对不起……”
　　“好了好了，早上也差不多了，我们还得继续赶路呢，要在苏丽雅黑丝小骚逼生孩子之前找到住处才行。”
　　“小骚逼才和主人做了2天，哪里会有这么快啊？”
　　“哥布林可以让女性在5天你受孕出产，从昨晚开始算的话，大概再有3天的时间你就要给我生孩子了，不赶快安顿下来可不行，必须找到能够躲避冒险公会的搜索的地方安全生产才行，这一次我要让你这个小骚货给我生起码上千上万个子孙才行。”
　　“嗯……小骚逼明白了……人家的肚子会努力的。”
　　苏丽雅媚笑着点点头，又搂着老王在自己怀里吃了一会自己的大奶子的同时，让卡塞去收拾一下，等到准备好了，自己才才和老王从毯子里爬出来，蹲下身子，让老王踩着自己的黑丝大腿跨到自己的脖子上，而后继续驮负着老王赶路。
　　又走了一上午，三人已经进入人迹罕至的山地地区，这里距离最初找到老王的地方更远离人类的居住区，但是老王觉得还不安全，所以决定还要继续再往前走一天才行。
　　休息的时候让卡塞出去打一些东西吃，而老王则让苏丽雅站在原地屈膝翘臀，一双雪白的扶着自己的膝盖上，老王则骑在她的翘臀上，不必从她身体上下来从后面就侵犯了一次苏丽雅，等到卡塞拿着猎物回来的时候，正好看到苏丽雅站在原地被老王一直干到高潮发着媚浪叫声的时候：
　　“啊啊……主子的大鸡巴……好厉害……顶的下面……都合不住了啊啊啊……”
　　看着自己娇妻满面潮红仰天长啸被人干的高潮的媚态，卡塞只能低着头赶紧默默去准备午饭，自己下面膨胀起来在裤子上顶出一个小帐篷也只能夹着不敢暴露，生怕被看见还要遭到老王的责罚，不过这一切怎么能看逃得出老王的眼睛？
　　吃过午饭，苏丽雅正低头下蹲，将搭在自己裸露香肩上的柔顺的金长发捋开方便老王骑乘在自己脖子上继续赶路的时候，老王捏了一把她的大奶子说道：
　　“苏丽雅黑丝小骚逼，你老公一看到我们做爱下面的鸡巴就一直硬硬的，是不是还是对你的身体还是有非分之想啊？这样不好吧？”
　　听到老王这样说，苏丽雅一双美目忽然带着凌厉的目光瞥向了自己的老公，签订了骑士的契约就要一心效忠主人，这是绝对不能改变的，也是最被苏丽雅看重的，甚至高于自己的生命：
　　“老公，这是真的吗？”
　　“苏丽雅……对不起……我也是……”
　　“好了你不要说了，主子请问怎么责罚？”
　　“阉了吧……”
　　“这是不是有点……”
　　“我就知道你这个小骚逼肯定还是护着你老公，算了，你让你老公带个皮套把鸡巴锁住，别让我在看见盯着你总是硬邦邦的就行了。”
　　“谢谢主子，谢谢主子。”
　　听到老王的话苏丽雅赶紧拉着卡塞跪在老王的身前磕头，老王不屑的踩了踩两个人的脑袋说道：
　　“还要让皮套里面带着两排钉子，这样你老公万一在看到你的身体想入非非硬起来就扎疼他，让他明白不能对主人的母马有邪念，明白了吗？”
　　“是……明白了。”
　　按照老王的吩咐卡塞只好从行李包里找出了一个皮料，改造了一下变成了内衬钉子的肉棒大小的皮套，老王命令苏丽雅给老公带上，再用绳子栓上五六层箍紧，之后再在口部流下了一个扣盖，挂上了一道锁，这样即便要尿尿以后也要得到老王的同意才行，老王仔细检查了一下还不满意，让苏丽雅再箍紧三层，这一下不要说硬起来，卡塞的肉棒稍微充血一下就会被钉子扎到鸡巴的棒身了。
　　“以后可不要再看着小骚逼的身体想入非非了，知道了吗老公？这次感谢主子宽宏大量没阉了你吧。”
　　“我知道了……对不起，我错了。”
　　卡塞低着头赶紧道歉躲避苏丽雅埋怨的眼神，这时候老王看到行李包里居然还有别的衣物和化妆品于是命令道：
　　“小骚逼你化化妆，换一条丝袜和高跟鞋吧，伺候主人以后要打扮的漂亮的，明白了吗？”
　　“嘻嘻，我知道啦主子，原本这些衣服都是我准备回去穿的，这两天都在山地活动我才没换上的。”
　　解释了一边之后，苏丽雅赶紧拿出原本回去之前换上的肉丝袜替换了黑丝袜，将高跟长靴也换成了尖头8吋超高跟，让原本就颀长的身材显得愈发的纤细苗条，而且因为高跟鞋有收腰挺胸丰胸的效果，让苏丽雅的身材看起来纤腰更细，宝马呢的大奶子也更凸出了，之后苏丽雅拿出小镜子，再给自己涂抹了一些红色的口红，在自己媚气的大眼睛上打了少许的浅粉色的眼影，擦了腮红和修容粉，让原本精致的容貌显得更加的艳丽诱人。
　　化妆之后苏丽雅主动地狗爬在地上递出自己娇艳欲滴的红唇亲吻在了老王的龟头上，在上面明显留下了一个清晰地朱唇印，看到的卡塞下面一下充血兴奋，可是这一次因为有皮套的钉子，瞬间刺骨的疼痛让卡塞咬着牙，弯着腰双手抱着自己的裤裆，强忍着疼痛不敢说话。
　　看到这一幕老王冷笑一声，转身骑在了苏丽雅的肩膀上，踢了一下她的雪白的大奶子命令继续赶路，此时金长发巨乳美腿美少女除了高跟鞋和肉丝袜之外几乎全身赤裸，只有小手上的婚戒还在阳光照射下泛着熠熠的光彩。

第5章
　　下午走了一会，忽然老王命令卡塞走在前面带路，不明所以的卡塞只好走在前面，趁着卡塞在前面带路的时候，老王主动地谈起身转到了苏丽雅雪白媚脸的正面，让苏丽雅抱着自己，自己骑在她的精致的脸蛋上，正面将大鸡巴直接顶入她的小嘴，让苏丽雅一面抱着自己口交一面赶路。
　　粗大的肉棒好像搅拌机一样在苏丽雅的红嫩的小嘴里用力的挺动，老王的那双小短腿搭在苏丽雅雪白的香肩上，自己的屁股被苏丽雅雪白的小手拖住，就好像支座一样坐在上面方便老王自己发力驱动着肉棒来侵犯着苏丽雅红嫩的嘴穴，苏丽雅的小舌头尽量的去含住龟头不住地旋磨，而还会主动用舌尖去顶开老王的马眼口，让自己的舌尖深入到尿道里仔细的摩挲，酥痒的触电快感刺激的老王感觉自己的前列腺似乎都要抽筋了。
　　老王粗大黝黑的几把把苏丽雅的湿润的嘴穴撑得鼓鼓的，不少口水都沿着她的红嫩的嘴角滴落下来，有不少甚至直接滴落在她雪白的大奶子上形成了一小片的水渍，被前面带路的卡塞无意间扭头看到自己的诱人的娇妻抱着老王被老王口暴的淫靡的场面，卡塞赶紧缩头乌龟一样扭回头不敢再看了，生怕自己的下面再膨胀又要被钉子扎了。
　　抱着苏丽雅的翘首，老王用力的用自己的小腹撞击着苏丽雅的雪白的媚脸，听着苏丽雅因为小嘴被自己塞得满满的而不断的发出嗯嗯嗯的媚吟声，粗大的肉棒因为太过用力已经顶开了一开始还缠绕在自己龟头上摩挲献媚的小舌头，直接将她粗暴的压在自己的下面，大鸡巴踩着苏丽雅的红嫩的舌苔一直顶到了她的舌根甚至喉咙穴里，到最后鸡蛋大小的龟头干脆直接顶入了喉咙穴里不断地突刺。
　　卡塞偶尔回头偷瞄，从外面看可以明显看到苏丽雅的纤细的雪景下一个凸起不断的蠕动，那应该就是老王的大鸡巴在自己娇妻的食道口里肆虐的最好证明吧，每次见到自己的鸡巴硬一下就忍不住被皮套里的钉子给扎一下而后再缩回去，可是就好像玩火的孩子似的，卡塞总是不甘心的回头去看自己娇妻被人凌辱的样子，明知道不该兴奋，可是就是忍不住。
　　苏丽雅抱着老王的屁股，微微仰着自己的翘首抬起下巴，张开小嘴来容纳老王的大肉棒，自己的食道口被粗大的肉棒不断地侵犯导致自己一阵干呕感，可是她还是尽量的收紧雪腮强压着恶心的反胃感尽量的吞吃着老王的大鸡巴，自己的舌苔被压的死死的她还是要小心张开自己的嘴穴，避免老王的鸡巴用力突刺的时候会顶到自己的贝齿，刮蹭到棒身影响到老王的快感体验。
　　老王到吸着冷气用力地甩动着自己的腰肌，不断地上挺这自己的大肉棒，感觉着自己的肉棒被一个小洞给不断地吸入，龟头感觉被吸的紧紧的随时要被苏丽雅给吸入到食道离似的，自己用力挺动了几十下之后，忽然腰眼一麻，老王捧着苏丽雅的媚脸用力一挺，按住她的翘首，一双腿紧紧地缠住她的光滑雪白的背肌，哆哆嗦嗦的将一大滩浓密腥臭的精液狠狠的射入到了苏丽雅的喉咙穴内，让金长发巨乳美腿美少女赶紧蠕动着喉肉，屏住呼吸尽量的将精液吞下，可是因为射出来的量实在太大，最后还是发出这干咳声，少许的精液混杂着自己的口水溢出了她娇艳红嫩的嘴角。
　　“咳咳咳咳……唔……嗯……主子的大鸡巴……里面总是能射出来这么大的量……真的好厉害……小骚逼的嘴都要咽不下了。”
　　苏丽雅好不容易才把老王的精液给吃下，顾不上嘴角还挂着精液的残渍，雪颜上带着娇羞的红晕，又吮吸了一小会老王的龟头之后才吐出对方的肉棒，爱怜的亲吻一下他的龟头笑吟吟的说道，因为之前自己的嫩唇上涂着红色的口红，在频繁的突刺之下，老王的龟头上都沾了不少了。
　　“你这个小骚逼就会说谎，我看你刚才都要把我的龟头给吞下去了。”
　　“嘻嘻……那是因为人家的嘴太小，主子的几把太大……小骚逼没办法采用喉肉去箍住主子的鸡巴的……主子不会生气吧？”
　　一面继续向前赶路，苏丽雅抱着老王让他可以搭在肩膀上让自己射后微微颓软的的腥臭的大肉棒可以偶尔抽打几下她的雪腮，而苏丽雅则乖巧的伸出小舌头，开始慢慢的舔舐着老王的棒身，偶尔还会让灵巧的嫩射探到老王的肉棒棒身的底部去轻轻的挑逗老王的睾丸，或者干脆递出红嫩的小嘴调情似的亲吻几下阴囊表皮，逗的老王的肉棒才射后不久又起了欲望，反正前面有卡塞在带路，苏丽雅只是小手里拉近绳子就好，老王为了不让穿着高跟鞋的苏丽雅摔倒，特别让卡塞离他们近点，这可以给抱着自己正面口交，视线被阻挡的苏丽雅清理前方的障碍。
　　因为离的近，甚至卡塞可以听到老王和苏丽雅调情的情话，诸如小骚逼的小嘴太小了吃主人的大鸡巴每次都很费劲，主子以后轻一点对待人家，要么就是老王说苏丽雅奶子太大以后可以给自己养儿子的时候多喂奶，苏丽雅发出吃吃的笑声，没想到自己平日里在工会里被称呼为美腿女神的端庄娇艳的娇妻一旦认主了会这样，卡塞心里也是一阵醋意，可是转眼之间自己又想着自己发誓效忠主人，这个想法是不对的，又赶紧的摇摇头赶紧在脑内把这个想法驱除出去。
　　老王的肉棒在苏丽雅小舌头悉心舔舐睾丸的服侍之下又开始膨胀起来，这一次苏丽雅主动用自己的红嫩的小嘴咬吸住老王的睾丸开始含住，而后用自己的小舌头卷着不断的弹弄着阴囊，让老王觉得自己的下体麻酥酥的，大肉棒开始急促的在苏丽雅的媚脸上抖动，不少前列腺液都流出来顺着马眼口直接滴落在苏丽雅的悲凉上，忽然苏丽雅用自己的小嘴含住睾丸用力吸吮了几下，老王一阵快感再也以遏制不住，大肉棒好似火山爆发一样，直接对准了苏丽雅的媚脸又是一阵疯狂的喷射，让苏丽雅从柔顺的发的发烧，雪白的额头，一直到高挺的鼻梁，粉嫩的雪腮还有朱唇上，到处都是自己的精液，尤其是那双漂亮的大眼睛，几乎要被老王的精液糊住，被射了一个大花脸的苏丽雅只能半眯着带着粉色的眼影的美睑笑嘻嘻的说道：
　　“主子射的这么多，小骚逼都要睁不开眼睛啦。”
　　“你这个贱货……就知道勾引主人射精……这一下午都被含的的射出来了好几次了……卡塞……你老婆这么骚你知道吗？”
　　“苏丽雅……你也要注意主人的身体，总让他这么射可不行。”
　　“嘻嘻，谢谢老公，我知道啦，可是小骚逼就是忍不住嘛……主人的大鸡巴这么好吃……每次都能射出来这么多，肯定是里面还有存货。”
　　苏丽雅嬉笑着回应着自己的老公，继续用自己的红嫩的朱唇去亲吻舔舐着刚刚喷射过的老王的大鸡巴，让整个棒身上到处都是自己唇膏印，和精液还有前列腺液混在一起弄得棒身上魂儿画魂儿的。
　　走到快要太阳落山的时候，忽然面前遇到了一个大湖，对岸就是老王预定好的安全培育下一代的地址，老王决定趁着太阳落山之前度过去，如果是绕着走可能需要五六天的时间，因为都是山路，所以只能游泳了。
　　装备都让卡塞背着，自己则和苏丽雅一起，苏丽雅的身材颀长丰满，因为是女骑士所以体能其实意外的好，老王也是会水的，本来觉得有用就没办法骑在苏丽雅的脖子上了，谁知道苏丽雅主动拉着老王说道：
　　“主子水这么凉你别自己游泳了，骑在我的屁股上小骚逼驮着你吧，然后你把几把插入到小骚逼的嫩穴里，不然我怕把主子的鸡巴冻坏了。”
　　听到苏丽雅这样说老王淫笑着骑在苏丽雅的脖子上捏了一把她的大奶子笑着夸奖了一句小骚逼果然体贴主人，让苏丽雅又是一阵吃吃的诱人笑声，让卡塞心里又是一阵刺痛，要知道自己的娇妻和自己在一起的时候可不会每天都带着这么多笑声的。
　　只穿着肉丝裤袜的苏丽雅驮着老王先下水，卡塞带着用皮革包好的装备和东西后下水，在水里苏丽雅尽量放平自己的娇躯，让卡塞骑在自己的丰满的翘臀上上半截身子也可以浮出水面避免呛到，而后大肉棒直接向下顶着肉丝裤袜，进入到自己的嫩穴里，在外面看好像老王是坐在一根圆木上似的。
　　苏丽雅则娇躯大半潜入水中，微微沉下自己的柳腰，太高美臀，摆动着藕臂和秀长的美腿凫水，因为苗条秀长的美腿交替摆动带动着自己的蜜道的嫩肉夹着老王的大鸡巴主动的套弄，这让盯着肉丝插入到苏丽雅蜜穴里的老王根本不需要挺腰就能享受到快感。
　　可是苏丽雅就辛苦了，紧实的小穴里的嫩肉不断地摩擦着裹着肉丝的大肉棒让自己痒痒的骨头都酥了，在水里向前游了一会就感觉自己媚脸通红气喘吁吁了：
　　“啊啊……主子……你的大鸡巴……哈……都插在小骚逼的小穴里……好大……”
　　“怎么了，难道你觉得累了吗？”
　　“没……啊……只要主子的大鸡巴不被冻到……小骚逼就开心了……主子尽量多往里顶一顶……尤其是龟头……顶到子宫口……哪里热……好保暖……”
　　苏丽雅一面告诫着自己的主人，一面奋力的在水里摆动着自己的肉丝美腿，好在女骑士体力不错，如果是一般的女性怕是早在水里因为快感浑身发软就沉底了。
　　卡塞跟在后面背着所有的辎重累的气喘吁吁，看着前面自己的娇妻在水里肉丝美臀翘得老高，辛苦的用自己的蜜道取悦着自己的主人他心里一阵心疼，可是老王却根本不管这些，骑坐在苏丽雅的翘臀上，如果舒服了就用力的顶几下，把已经累得不行的苏丽雅在水中干的一直浪叫连连：
　　“主子的大鸡巴……在水里也这么厉害……嗯……哦……顶的小骚逼……要死啦……”

第6章
　　水里的苏丽雅的蜜穴就好似一张婴儿小嘴一样不住地主动套弄着老王的大鸡巴，嫩肉的褶皱被一次次的顶开又一次次不知死活的从四面八方逼仄过来紧紧吸附在老王的肉棒上，让水里的老王憋着一口气，不断掐着拍打着苏丽雅的肉丝翘臀发出清脆的声响一面用力挺腰，让自己的龟头可以频繁的叩击在苏丽雅的子宫口上。
　　被骑坐在自己美臀上老王粗暴的侵犯着苏丽雅只觉得身子痒痒的，全身上下好像都要被大肉棒烫化了似的，虽然在凉凉的湖水里游泳身子也热热的觉得冷，游出去没多远被粗大的肉棒忽然用力冲刺，一股热流直接冲刷进自己的子宫，她的香软的身子当时就僵硬住，颤抖着美腿，仰着翘首发出了一阵浪叫，连后面的卡塞都听的一清二楚：
　　“啊啊啊……小骚逼……被主人内射啊啊啊……子宫里好热……主子……好厉害啊啊……”
　　没想到在凫水的娇妻也能被玩到这样高潮，跟在后面的卡塞肉棒忍不住跟着硬了一下，但是随后遭到钉子的惩罚之后就只能乖乖低着头继续游泳，不敢再多想了。
　　“哦哦……苏丽雅黑丝小骚逼……你的下面这张小嘴……没想到在水里也这么紧……都给我含的射出来了……”
　　“对不起……是小骚逼太淫乱了……勾引主人又射出来了……”
　　累的气喘吁吁的苏丽雅赶紧道歉，柔顺的金色长发也都变得湿漉漉的，雪白娇躯一小半暴露在水面上，在远处看苏丽雅就像一只美人鱼一样。
　　老王怕打了一下她的肉丝美臀只是骂了一句贱货，射后的大肉棒有些颓软的要划出苏丽雅的嫩穴，这让苏丽雅收紧自己的美腿尽量夹住老王的大鸡巴，等到过了一小会老王的大鸡巴又恢复了活力，在她的蜜道里膨胀起来她才放心，但是游不了多远老王又开始甩动腰肌骑在苏丽雅的肉丝美臀上肏干起来，苏丽雅就只能又开始在水里浪叫，周而复始，一直在湖里差不多射出了三四次才游到了岸，到了岸边苏丽雅几乎都觉得自己要虚脱了，累得狗趴着勉强爬上岸，纤腰都直不起来了，女骑士的身体还是好，如果是普通人早就昏过去了吧。
　　刚才一直穿着肉丝裤袜和老王在水里做爱，所以此时苏丽雅的肉丝裤袜的裆部都糊满了精液，居然游了一路还没被水洗掉，可见这一路老王射了多少精液在苏丽雅的蜜穴里。
　　看着自己老婆在湖里一路被干的这么累，卡塞一阵心疼，上了岸放下装备赶忙询问苏丽雅累不累，苏丽雅根本不理他，回头看着老王骑在自己的丰翘的美臀上这才松口气关切的询问道：
　　“主子……这一路你的鸡巴都插在小骚逼的嫩穴里没被冻到吧？”
　　“嗯，我还好吧。”
　　“这小骚逼就放心了，老公，你快点生火做饭，给主子做点吃的，主子在湖里一路游过来肯定又冷又饿了。”
　　听到娇妻的命令，卡塞只好去忙活生火做饭的事情了，苏丽雅则抱着老王嘘寒问暖，问他累不累，哪里冷不冷，让老王吃着自己的大奶子上红嫩的乳头，等到做好了东西，也是苏丽雅亲自喂给老王吃，全程娇妻都在关心老王，对卡塞则是不闻不问。
　　晚上睡觉的时候因为天气凉，所以苏丽雅和老王裹着一条毯子，卡塞自己裹着一条毯子，而后三个人的上面再盖一条大毯子，半夜里老王和苏丽雅在毯子里干的天翻地覆，卡塞只能裹着毯子不敢看假装睡觉却根本睡不着，一直到深夜那边娇妻被折腾的浪叫声才算停止，他这才能迷迷糊糊的睡一觉。
　　相拥而眠，让老王亲吻着自己的红嫩的乳头，苏丽雅被折腾了一天有些累所以睡得很沉，一直到了第二天早上乳尖上一阵刺痛她这才睡眼惺忪的揉揉眼睛，看到是老王已经醒了正在抱着自己啃咬自己的红嫩的乳头，媚笑着说道：
　　“主子……早上好，需要小骚逼给你解决晨勃吗？”
　　“昨天有点累了，就玩点清淡的吧。”
　　听到老王这样说，苏丽雅明白了对方的意思，带着婚戒的小手主动的深入到了毯子里开始轻轻攥住了老王的肉棒开始摩挲套弄起来，修建的齐整漂亮，涂着红色指甲油的鲜嫩手指偶尔还会主动地去轻轻抠弄着老王的马眼口，让自己的手指绕着圈的摩挲着他的龟头，另外一只小手则主动地探下去轻捏住老王的睾丸，放佛在玩弄保健球一样在自己的雪白的葱指间不断地玩弄，不一会就让含住自己的乳头亲吻雪白奶肉嗅着自己体香的老王发出了一阵舒爽的哼吟声。
　　苏丽雅灵巧的雪白芊芊嫩指不断地上下翻动把玩着老王的大鸡巴，偶尔还稍微掂量一下小手里大鸡巴的重量，玩弄了一会后，大美女灵活的雪白的手腕的带动着修长的手指缠绕着老王的大鸡巴开始用力上下撸动，柔荑箍住了棒身配合着自己玩弄着老王睾丸的那只小手一起对老王发动了最后的攻势，就在卡塞醒来的一瞬间，咬着苏丽雅红嫩乳头的老王忽然闷哼一声，一下子将一大滩的精液瞬间狠狠地射在了苏丽雅带着婚戒那只小手上，大量的精液蔓延在她的指间，甚至还糊住了婚戒，让苏丽雅觉得自己的小手黏黏的，上下好像都浸泡在了精液里。
　　“老公你醒了啊。”
　　苏丽雅搂着老王和卡塞打招呼，见到自己娇妻早上对自己微笑，卡塞心情也好了不少，赶紧点点头，忽然看到自己娇妻不经意的伸出毯子里去捋着自己披在裸露在外的雪白香肩上的柔顺的金长发的那只小手上的婚戒被一大滩浊白色的液体遮住。
　　苏丽雅看到了自己老公的眼神，楞了一下，忽然明白过来对方的意思就媚笑着说道：
　　“早上给主子解决晨勃，主子就射在我的手上了，老公你别看了，快起来去干活吧，我和主子都饿啦。”
　　听到娇妻这样说，卡塞只好无奈的从毯子里爬出来，任劳任怨的又去准备饭菜了……
　　老王很满意这个靠着湖边的地方，这里有水源还有木材，附近也有不少野生动物，而且这里距离人类最近的拥有冒险公会的城镇足足有八九天的路程，算算大概300公里远，算是很安全的地方了，所以他就决定在这里安营扎寨，一开始现住在山洞里，一天之后，苏丽雅的肚子开始变大随后便生出了第一窝哥布林，一胎足有20几个，第一次生产过后苏丽雅汗矜矜的搂着自己刚刚生出，还没开眼的的丑陋的哥布林带着幸福的表情说道：
　　“这是小骚逼……和主子的孩子呢……”
　　苏丽雅第一次生产的时候卡塞忙里忙外都累坏了，毕竟接生还是没什么经验。之后的第二次第三次就好多了，也熟练了不少。
　　苏丽雅大概平均四天生一窝，一窝20个，哥布林成熟也只用大约五天，之后卡塞现在这里打猎砍木头，用现有的东西做了一个可以让苏丽雅好好生产的小木屋，哥布林多了之后干活也容易了不少，种群数量一个月之后就增加到了100多个，卡塞每天忙着带领哥布林们干活，打猎，教给他们如何使用武器制作武器，而老王则拉着苏丽雅躲在小木屋里从早做到晚，只需要交配，苏丽雅的锻炼紧致的身材老王百玩不厌，哪怕生了10几窝下面的嫩穴还是紧致异常。
　　就这样在这里安顿下来了半年，哥布林种群数量差不多发展到了1000只，他们开始偶尔袭击附近路过的冒险者和商队，把男的杀死，女的则掠夺回来担任生产的母畜关在屋子里强迫她们交配，可以让其他哥布林也一起繁衍后代了。
　　那些普通的女孩子老王看不上，他只喜欢类似苏丽雅这样有着修长美腿的极品美女。
　　营地越来越壮大，在卡塞的指导下这些哥布林开始修建房屋，这里已经开始像一个比较大的村镇了，骑在穿着高跟和肉丝袜的苏丽雅的脖子上巡视着自己的领地，老王也很满意：
　　“不错哦，苏丽雅小骚逼你的老公把这里安排的井井有条嘛。”
　　“嘻嘻，主人满意就好了，老公努力工作也是为了能让小骚逼和主子有一个安全繁衍后代的地方啊。”
　　“说起来你们结婚一年的纪念日都过了吧？”
　　“是吗？嘻嘻，没注意啊，这么说起来的确是前几天，不过前几天小骚逼才生完孩子，没时间和老公庆祝啦。”
　　说着嬉笑着的苏丽雅还顽皮的吧唧一下亲吻着旁边老王的大肉棒，随后想到什么似的说道：
　　“主子……这么说起来老公也很辛苦啊，不如让他和我们一起睡吧，别总让他睡外面了，这样也可以保护主子，他鸡巴上带着皮套不能对小骚逼想入非非的。”
　　“你这个贱货，果然还是关心你老公，说起来你的婚戒一直都宝贝似的爱护着你以为我看不出的你的心思吗？”
　　“啊……主子……人家毕竟也爱老公的嘛……求求你了……”
　　踢了一下骑在胯下的苏丽雅的大奶子让她发出一阵浪吟，被自己的漂亮的小母马哀求着没办法，老王只好同意了苏丽雅的请求，允许卡塞进屋和自己一起睡了，当然只能睡在地上，不过光是这一点卡塞就已经感恩戴德，毕竟自从木屋造好之后他只能睡在门外都好几个月了，最多下雨的时候可以支个帐篷。
　　晚上听着自己的娇妻在床上用各种体位服务老王，让卡塞被收煎熬，而且苏丽雅为了受孕想尽了办法，比如做爱的时候将自己的肉丝大长腿尽量的张开架在老王的肩膀上，自己纤腰先垫着枕头，好让老王的精液能够多流入到自己的子宫里一点，而且偶尔为了不让自己的美腿搭在老王的肩膀上累到他，还让卡塞拽着自己的肉丝美腿好让自己的美腿能够分的开一些，让老王干的爽又不至于太累。
　　就这样努力下，一个月之后，连带苏丽雅生的和其他被掠来的人类女孩子生下的哥布林差不多已经有2000多了，有了这么一只足可以称呼为部队的哥布林力量，老王开始打起了离这里不算太远的魔女领地的主意，而且卡塞和苏丽雅手里是有如何去魔女领地的地图的，哪里不喜欢人类，但是还是和冒险者有来往好互通有无，所以冒险者对魔女领地都有一定了解，这很方便老王进行奇袭……

第7章
　　老王在营地里又累积了一个月的力量，哥布林的数量已经达到了3000多只，除去100只留下来守护营地之外，他决定带领所有的哥布林去攻打魔女的领地，这一次可不是上次几百人就贸然出击结果遭到苏丽雅和卡塞合力围剿的的时候了，这些哥布林经过卡塞的训练变得更适应战斗，而且很多事已经长了三四个月的成熟哥布林，不是那次800人里大部分都是刚刚出生还不到一个月的菜鸟。
　　哥布林单体的力量虽然小，但是性成熟快，一般3个月后就可以进入成熟成年期，但是他们的力量除非变异种大部分也就是10岁的孩子的级别，除非有特殊的领导者，否则对人类是不成威胁的，因此黑魔法师或者大祭司还有哥布林王这类的特殊变异种对人类来说都是必须扑灭的对象。
　　其余的边疆地区的零星的哥布林人类从来不放在眼里。
　　他们除了偶尔偷偷家畜还有去袭击落单的旅人之外，上百的哥布林连一个七八个人的武装商队都没办法吃下。
　　先是派遣了前锋侦查，随后在夜里老王带领着将近3000的大军黑压压的包围了魔女领地，这里其实只是一个大型的商贸点，魔女因为也是修习黑魔法所以被光明教会统治的人类驱除，她只好在这里和自己的丈夫建立了一个容纳异族为主的商站，偶尔也会有人类冒险者来交换商品，但是这里的居民大部分都是半精灵，兽人这些边缘部落的人。
　　一开始派出的部队由卡塞带领，之前侦察的情报这个商贸点的人口不算多，老王觉得应该不必自己耗费魔力就可以拿下这个地方，所以自己骑着苏丽雅，让她双手扶着地面狗爬在地上，自己从后面撕开她的肉丝裤袜，一面侵犯着她的蜜穴口一面在后方督战，让卡塞带着人去进攻就好了，占领了魔女的据点物资就会多了，所以撕掉一条肉丝裤袜他也不在乎了。
　　不过事情没那么简单，没想到魔女领地做好了充分的准备，卡塞带着人进攻异常不顺利，甚至还中了埋伏，激战了2个小时，死伤了300多哥布林之后只能狼狈的退回来，回来的时候看着苏丽雅的肉丝美臀还有蜜穴口附近已经被老王干的满是爱液和精液的污渍，媚脸胀红贴着地，美目反吊一脸痴态只能撅着高高的美臀被动的迎接老王的侵犯，小嘴里还不断的喊着主子饶了我吧这类的求饶声。
　　“对不起主人，是属下无能……”
　　老王倒吸着冷气按住了苏丽雅丰翘的肉丝美臀，黝黑粗大的几把已经顶到了膣内的最深处，撞击着子宫颈口让苏丽雅只能吐着小舌头流着口水，为自己不知道生了多少窝的哥布林了苏丽雅的小穴还是这么紧，老王感觉自己怎么玩也不玩不够似的。
　　听到了卡塞的败报，老王忽然加重了自己的撞击的力度，放佛把所有的愤怒都发泄在了苏丽雅的娇嫩的蜜穴口里，骑在苏丽雅的肉丝美臀上用力挺动了几百下后，终于在苏丽雅高亢的媚吟声中将欲望全都发泄在了她的子宫里，之后一脚踹开了苏丽雅气哼哼的对着跪在一边一直听着自己老婆被玩不敢说话的卡塞呵斥道：
　　“你这个蠢货，这么点小事都做不好，死了那么多哥布林，你知道这是我多少精华教官出来的吗？来人，把只给废物给我来下去阉了。”
　　听到老王的命令卡塞吓傻了眼，赶紧磕头求饶，一边的哥布林上来就要执行老王的命令，忽然苏丽雅直接扑上来用自己雪白的娇躯挡在了卡塞的身上，不顾自己的刚刚被凌辱的蜜穴口还向外汨汨的流出着爱液，赶紧扭头对老王哀求道：
　　“主子……求求你千万别这么做，看在小骚逼忠心伺候主子的份上，千万不要阉了我老公……求求主子了。”
　　看着苏丽雅一脸关切的护着自己老公，老王不满的哼了一声，本来还想强行拉开苏丽雅，后来觉得这样可能会影响她的忠诚度，再说现在阉掉卡塞对自己也没好处，自己也不过是一时气话，在这里看到苏丽雅求情，也就接个台阶说道：
　　“既然是小骚逼求情了，我可以不阉了你老公，但是再有下次决不轻饶。”
　　“小骚逼谢谢主子……谢谢主子……”
　　听到老王饶了卡塞，苏丽雅赶紧跪下来和卡塞一起对着老王磕头感谢，老王踢了一脚她的垂吊着的大奶子，聪明的美少女马上明白，单膝跪地，让老王踩着自己的肉丝美腿跨到她的脖子上，看来老王是要亲自出战了。
　　苏丽雅因为今天是被骑出来打仗的，所以修长的美腿上穿的是高跟长靴，上半身本来想穿盔甲，但是被老王否定，因为那样会妨碍他玩弄她的大奶子，反正自己有黑魔法液可以保护苏丽雅，让她不需要自己穿防具。
　　除了化妆打扮的漂漂亮亮的之外苏丽雅什么都不需要做，就连出击之前苏丽雅还赶紧掏出小镜子补妆后才驮着老王走到了魔女的商贸点的城墙外面。
　　此时一个身材高挑纤细，黑长发成了长长的辫子搭在自己的身前，身穿斗篷和大V字开领上衫，直接将自己的小腹都暴露出来，下半身穿着黑丝裤袜和高跟鞋的巨乳大美女正站在城墙上，那个就是魔女艾尔莎了吧，旁边站着一个强壮高大的男人，不知道是谁，看到老王骑着苏丽雅过来命令手下放箭，但是这些箭支当然无法伤害老王，都被他用魔法护盾弹开，老王一直走到了城墙下，那个男人才看清楚他胯下起居然骑着已经消失了几个月的美腿女神苏丽雅，虽然地处偏僻，可是苏丽雅艳名远播，这样的大美女失踪的事情当然很快边疆地区的人都会知道。
　　“我还以为苏丽雅小姐哪里去了，原来是被一个低贱的哥布林俘虏了，真是悲哀。”
　　“我现在是主人的母马，没什么悲哀的。”
　　“脑子也不清楚了吗？一会我把那个看起来和半傻子的哥布林杀掉解放你好了。”
　　“你骂谁是半傻子？”
　　“就你这种乡巴佬哥布林也敢来我的地盘撒野，一会有你看好的，我非把你脑袋拧下来当尿壶。”
　　“嘻嘻，老公别太生气了，这种废物一会杀掉做肥料也不错哦。”
　　原来那个男人是艾尔莎的老公，通过后来的交谈还知道他叫罗斯。
　　夫妻两个人站在城墙上一唱一和开始嘲笑老王，一会叫他小矮子，一会说他是哥布林杂种，还说他是贱种，甚至还说这些哥布林以后的抓来作家畜干农活什么的，尤其艾尔莎吃吃的淫荡笑声一面肆无忌惮的嘲笑着老王抓的他心里痒痒，一面却用最恶毒的话语攻击老王，甚至到最后还说他这么矮的的个子就是残废，哥布林这些杂种都该被自己把肠子掏出来做自己的魔法实验原材料。
　　艾尔莎人设图。
　　被这样侮辱老王当然不能忍受，骑着苏丽雅直接冲过去就要找对方拼命，谁知道没走多久就动弹不得，老王这才意识到自己中计了。
　　“哈哈，怎么样，黑魔法里的黑暗牢笼是不是很好啊，区区哥布林杂种也敢来造次，一会等看我怎么收拾你，你的那个被洗脑的大奶子骚货女奴苏丽雅也归我啦。不过我最爱的还是我老婆艾尔莎，你放心好了，你被送到农场当家畜之后我会代替你好好照顾苏丽雅的。”
　　“老公真是的……嘻嘻，现在就惦记苏丽雅不太好啊，你看哪个蠢货傻子气得脸都绿了啊。”
　　“哥布林本来脸就是绿的吧，长得真丑哈哈哈……”
　　看着老王陷入陷阱之中两个人又开始一唱一和的嘲讽老王，但是老王这时候倒不慌张了，默念了一段咒语，忽然艾尔莎和罗斯站在城墙上不能动弹，一脸惊慌地不知道发生什么事了。
　　“真是愚蠢，如果是光明系魔法也许真的可以解决我，难道你不知道我也是黑暗魔法师吗？我可是学会了九十级的高阶魔法反噬，可以反弹一切作用在我身上的黑暗魔法的。”
　　老王骑着苏丽雅不屑的哼了一声，随后摇了摇手，在远处看着着自己领袖的哥布林们一下子全都冲出来，在老王的黑暗魔法护送下，城墙上其他人的弓箭投石机的攻击全都被弹开不起作用，2000多的哥布林从四面八方涌过来撞开了城门，瞬间开始血洗了整个贸易据点，里面大部分的还敢抵抗的居民被哥布林一扫而空，只剩下数百的老弱和女性被控制住，如果是普通的哥布林一定会强奸女性带走而把男的杀光，但是在老王的控制下这些哥布林只是占据了城市，把适合生育女性和其他人分开管理。

第8章
　　哥布林们一面在清点战利品管理俘虏，有的甚至得到允许开始去奸污女性，老王则骑着苏丽雅带着被俘虏的艾尔莎和罗斯来到了原本是领地内的议事厅，这里也是他们的城堡，领丢失围绕着这个城堡扩张的。
　　罗斯和艾尔莎都被老王封住了魔力，无法使用魔法，没想到对手是一个高阶的哥布林黑暗魔法师，罗斯被五花大绑面如死灰，没了魔力封印了肌肉力量，他现在连一个普通哥布林都打不过。
　　而艾尔莎倒还是倔强的仰着自己的雪白的俏脸，绳子勒的她的大奶子愈发的明显，让老王看着都咽口水了。
　　“你还有什么话要说吗？听说还要我做家畜？好啊，我现在就让你常常做家畜是怎么滋味，来人，把他给我骟了拉去农场干活吧。”
　　听说老王要把自己阉了，罗斯吓得马上跪倒在地上，他虽然外表看起来高大威猛，其实是一个胆小如鼠的家伙，如果真的去农场干活还做了太监，那简直生不如死啊。
　　“哥布林大人……”
　　“我的名字是老王……”
　　“老王大人……不……主人……求主人开恩……我刚才都是胡说八道的……千瓦白不要把我阉了，我愿意一辈子给主人做牛做马做你的随从，求求你千万不要把我送走。”
　　“你还做我的随从，刚才是谁说我长得丑，还惦记我的母马啊？”
　　“不不不……那我只是妒忌……是羡慕，能让自己的老婆去做主人的母马，我当然羡慕嫉妒恨了，所以才出言不逊。”
　　“哦？怎么说你愿意让你的老婆也来做我的母马了？”
　　老王的话一出艾尔莎带着惊讶的目光看着自己的老公，罗斯则摇摇头，用心灵感应告诉艾尔莎一定要稳住老王，伺机再找机会报复，心灵感应不算是魔法范畴，外人都不知道艾尔莎和罗斯还有这样的能力。
　　明白了自己老公的意思，艾尔莎只能心里叹口气，看来不依靠自己的话自己的老公是一定要被阉掉，跪在地上只好抬起自己雪白精致的脸蛋，对着从苏丽雅的雪颈上下来的老王露出一个诱人的微笑，艾尔莎机智多谋，所以非常善于伪装自己：
　　“如果不嫌弃的话……我愿意做主子的母马……看苏丽雅小姐被骑人家也很羡慕啊。”
　　艾尔莎说完故意抛给了老王一个媚眼，老王用意念把她的绳索解开，她还故意扯开了自己的胸口把那对饱满雪白大奶子完全暴露出来引诱着老王，和苏丽雅签订完骑士誓约才对自己顺从不同，没想到艾尔莎还没被自己用任何魔法契约控制就已经臣服了。
　　“这个骚货，不是刚才还嫌弃我丑，让我做家畜吗？”
　　“那是反话啦……其实主子的大鸡巴我早就喜欢上了……如果不嫌弃的话让人家做你的家畜吧……”
　　“让你做家畜我有什么好处啊？说不出来俺还是要阉掉你的老公哦……”
　　老王玩弄着艾尔莎的大奶子淫笑着追问，听到这话一边的罗斯吓得赶紧说道：
　　“艾尔莎的逼……很嫩的……主人你肏起来一定很爽，要不就在这里试试吧……你看到就知道我说的是真的了。”
　　“哦哦哦，这是真的吗？”
　　“是……是的……主子不嫌弃的话可以自己来验证……”
　　艾尔莎雪白的媚脸上带着少许羞耻的红晕，如果不是为了自己的老公她肯定不会说出这种没有自尊的话，可是眼下就算装也要保住自己的老公啊。
　　这么想着的艾尔莎只能一双小手腹地，分开自己的黑丝美腿撅着美臀，等着老王转到自己身后撕扯开自己的黑色裤袜来验货了。
　　“嗯……是不错，逼口颜色粉嫩，耻丘干净，没有太多恶心的阴毛，哦哦，看来里面的里面的褶皱还挺多的……是一个章鱼壶形的小嫩逼啊……”
　　老王淫笑着用手指掰开了跪爬着的艾尔莎的蜜穴口一面拨弄一面评论，放佛在市场上待价而沽的牲畜一样，艾尔莎只能哆嗦着红嫩的小嘴忍着屈辱，因为私处被老王枯柴似的手指来回玩弄产生的屈辱刺激感偶尔发出一阵媚吟，一边的罗斯还带着讨好的笑容赶忙附和：
　　“是啊是啊，主人相信属下说的了吧，艾尔莎的小逼可是名器，您一会插进去就会感觉更爽了。”
　　妩媚动人的一张雪颜还有那雪白不亚于苏丽雅的饱满大奶子，还有不堪一握的纤腰和秀长的黑丝美腿，再加上这么诱人的名器，老实说艾尔莎的美貌绝对不亚于苏丽雅，老王也被说动了，又转到了艾尔莎的面前，掏出自己的肉棒，在艾尔莎面前晃了晃，没想到这么矮小的哥布林居然会有小臂一样粗大的几把，艾尔莎吓得脸色煞白，心里忍不住想着，这种东西要时间来了自己可怎么受得了。
　　老王不知道她心里想的，只淫笑着抽打了几下艾尔莎的粉脸说道：
　　“那你愿意做我的第二只母马吗？艾尔莎？”
　　艾尔莎心里一阵反胃感，自己居然要被迫当一个低贱哥布林的母马，这让自己的自尊怎么可以咽的下这口气，可是罗斯在一边不住在心灵感应苦苦哀求请她答应，为了自己的老公，艾尔莎叹口气只能继续抬起媚脸，伪装出一个媚笑，递出红嫩的小嘴主动勾着，吧唧一声亲吻了一下老王的龟头用软腻的声音回答：
　　“当然愿意，艾尔莎愿意做主子的小母马。”
　　“那好，以后你就叫艾尔莎黑丝小嫩逼吧，你的逼口确实挺嫩的。”
　　“小嫩逼谢谢主人赐名。”
　　这种侮辱性的名字让艾尔莎气的肺都要炸了，一双蜷缩在地上的小手哆嗦着紧紧地握着拳头，可是表面上抬起的媚脸却带着一副幸福的表情，有主动的亲吻了几下老王的腥臭的鸡巴，还想顺势去含住对方的龟头却被老王踢开：
　　“骚货，趴好，俺让你动了么？”
　　被老王这么斥责艾尔莎马上保持着跪爬的姿势不敢动弹了，老王绕到了她的身后，因为身高差有点大，他只能一双脚踩在了她弧度优美的黑丝小腿胫和纤细的黑丝大腿连接的腘窝处，一双手扶着她的黑丝美臀，才能够到艾尔莎翘起美臀下含着的美蚌口。
　　老王直接扶起自己的大鸡巴稍微在蜜穴口上蹭了几下做瞄准便当着罗斯的面狠狠地贯入到了艾尔莎的美穴口里，没有任何前戏就直接突刺占有了黑长发巨乳大美女的肉体。
　　“啊啊啊……主子的大鸡巴……进来了啊……小嫩逼的……里面……好胀……”
　　被粗长的大鸡巴直接顶入到了狭窄的嫩穴中，艾尔莎陈着纤腰深弓着美背扬起翘首，媚脸上带着惊讶的神色发出了一声长叹，虽然刚才在外面看着老王的几把已经很大了，但是一直到顶进去她才有了更直观的感受。
　　“艾尔莎黑丝小嫩逼……你这个贱货……刚才你骂谁是低贱的哥布林啊？”
　　“啊……不……主子……哥布林最高贵了……哥布林是小嫩逼的主子……小嫩逼错了……”
　　“小嫩逼……刚才是谁让俺做家畜啊？”
　　“啊……是……小嫩逼做主子的家畜……呜呜……求主子原谅小嫩逼啊啊……”
　　回想刚才被艾尔莎在城墙下辱骂，老王用老汉推车的方式忍不住每次用力肏一下艾尔莎的嫩穴就拍着她的黑丝美臀质问一声，粗大的几把将蜜穴的嫩肉用力的拉扯顶开，让艾尔莎根本就招架不住，只能带着哭腔仰着翘首，美目里泛着屈辱的泪水赶紧摇曳着自己的纤腰配额或者对方的挺动的同时连声求饶，而一边的罗斯看到自己的娇妻受辱为了求生反而赶紧讨好的奉承到：
　　“主人真厉害……肏的艾尔莎黑丝小嫩逼叫的的这么浪，属下真是佩服。”
　　听到罗斯的话老王发出得意的哈哈的笑声，放佛在赶车一样更用力地抽打着艾尔莎的黑丝美臀发出啊啪啪清脆声，让她的那对饱满的大奶子在胸前都跟着不住的晃动：
　　“小嫩逼……主人肏你舒服不舒服啊？”
　　“啊……嗯……主子肏的最舒服了……主子真会肏……每次都能顶到最里面……”
　　“是吗，小嫩逼还挺会说话啊，刚才怎么嘴那么贱啊……”
　　“哦……主子……小嫩逼错了……那是小嫩逼……下面痒了，故意激怒主子来求主子肏我……”
　　“是啊是啊，我和艾尔莎小嫩逼早就商量……主人一来我们就投降，小嫩逼主动来做主人的母马的。”
　　为了求生自尊什么都可以抛弃，从某种意义上说这个罗斯还真是可怕，一边观战的苏丽雅都忍不住摇头了。
　　老王向上挺动肉棒的动作带动着自己的睾丸不断撞击着打黑长发巨乳大美女富有弹性的丰翘屁股的发出噼啪的拍打声，老王的小腹不断地蹭动着艾尔莎的黑丝美臀，让被他在侵犯艾尔莎的时候发出了急促的喘息声。
　　而老王忽然拉扯起搭在她美背上艾尔莎的黑长发的辫子，将艾尔莎的翘首向后拉扯媚脸高高抬起，放佛在操控套上马缰拉车的牲畜一样：
　　“小嫩逼……你说……俺怎么肏你你会更舒服啊……”
　　“啊……主子……大鸡巴……顶到小嫩逼子宫口之后……用肉棒口……左右扭动腰部的话……直接顶住……子宫口戳的话……小嫩逼会更舒服哦……而且……用力向上压迫膣肉壁的话……那里……是可以摩擦到阴核外侧的……哪里是小嫩逼的……弱点……干到哪里……小嫩逼就要投降了……”
　　“好，那就按照你说的肏。”
　　老王淫笑着说完一手拉着艾尔莎的辫子，让她仰着翘首。
　　便开始暴风骤雨一样的开始进攻着艾尔莎的蜜穴口，当着罗斯的面甩动着自己腰肌，让自己的龟头顶开褶皱拼命朝着她的膣内放佛打桩机似的钻进去，把艾尔莎干的美目反吊直流口水，而罗斯听着艾尔莎的悲鸣声还在一边赶紧称赞：
　　“主人真是英明神武，一马当先，锐不可当啊……”
　　“哈哈……好好……在俺肏你老婆肏到高潮之前不许停，不然就阉了你。”
　　听到老王的话，罗斯赶紧继续说下去，一直到老王最后粗大的肉棒把艾尔莎娇嫩的蜜穴口都顶到红肿，到最后颤抖着将一大滩浓密的精液都射入到了艾尔莎的子宫里，烫的艾尔莎颤抖着娇躯发出高亢的媚吟声和老王达到高潮的时候罗斯都没敢停下……

第9章
　　射过之后老王气喘吁吁地趴在了艾尔莎的黑丝美臀上休息，艾尔莎也小嘴不住地发出着喘息声，自己的只能媚脸贴地，纤腰怎么也抬不起来了，老王的几把干的自己的逼口酸疼，她感觉现在自己都直不起腰走路了。
　　在心里不住的骂自己的老公是个蠢货不要脸，不是男人，为了自己活命让自己吃这样的苦，为了活命罗斯只好在心底一个劲的劝艾尔莎，现在自己的诱人的娇妻就是自己最后一刻救命稻草说什么也要让艾尔莎稳住老王才可以。
　　一边的苏丽雅主动过来从艾尔莎的美背上抱起了老王带到了艾尔莎的面前，艾尔莎赶紧伸出自己红嫩的小舌头，放佛在沙漠中渴求淡水的人似的去用舌尖去勾着老王的睾丸和肉棒舔舐着做着清理的工作，老王用力在艾尔莎的小嘴里突刺了几下后，命令罗斯和卡塞一样鸡巴上带着内衬钉子的皮套，而后捏了一把苏丽雅的大奶子，苏丽雅在一边说道：
　　“以后艾尔莎小嫩逼你做了主人的母马就要守规矩，第一个是不能让自己老公盯着你的身子想入非非，第二个记住母马伺候主人的习惯，户外要让主子骑在自己的脖子上，不要让主子随便脚沾地，在户内要狗趴着让主子骑在自己的腰上，第三点要时刻都为主子着想，明白了吗？”
　　“是……明白了……”
　　艾尔莎裹吸了一会老王的龟头听到苏丽雅的话点点头，苏丽雅将老王放倒了艾尔莎的纤腰上，老王拽其她的辫子拍了一下她的黑丝美臀，放佛猴子骑白马一样：
　　“小嫩逼，这么晚了带我去你房间休息，城内的清理工作明天进行吧。”
　　听到老王的操控艾尔莎赶紧手脚并用的驮负着老王狗爬着爬向了卧室，身后卡塞和罗斯也一并跟着，进入了卧室内，老王让苏丽雅将卡塞和罗斯一起拴在了床尾，自己则抱着苏丽雅上了床，艾尔莎因为是才降服所以没资格上床，只能跪在床边的另外一侧，只有在老王需要的时候才能被叫上床，等到昨晚之后又被老王踢下床候着。
　　这一夜里卡塞和罗斯听着自己的娇妻在床上被老王来回的折腾，卡塞和罗斯听着苏丽雅和艾尔莎两个大美女的各种浪叫声几把也不敢硬，因为一旦稍微肉棒充血，皮套里的钉子就会狠狠的惩罚他们的。
　　到最后做了不知道多少次老王才踢开艾尔莎搂着苏丽雅沉沉的睡去，早上醒来的时候自己的脸完全埋入到了苏丽雅的大奶子中间，口水流满了苏丽雅的白嫩的奶肉上，老王迷迷糊糊的醒来的时候，看到苏丽雅正眯着漂亮的湛蓝色大眼睛看着自己搂着自己的脑袋轻轻地爱抚：
　　“主子醒啦……昨晚休息的还好吗？”
　　“凑合吧，就是你们这对骚货用下面的逼口不断的勾引俺，都让俺累坏了。”
　　“辛苦主子了，那主子晨炮要用小骚逼来解决吗？”
　　苏丽雅正准备分开自己的肉丝美腿亮出自己的蜜穴口来让老王趴在自己的娇躯上打晨炮，忽然一边的罗斯插话道：
　　“主人，请恕属下无礼，属下有一事请求。”
　　“嗯？你这家伙也醒了啊，什么事啊？”
　　“属下知道我们夫妻俩是戴罪之身，现在艾尔莎小嫩逼没资格爬上主人的床，能不能这次晨炮的工作赐给我的妻子，好让她多复试几次，让主人满意了以后也有资格上床陪主人。”
　　跪在地上的艾尔莎刚才还庆幸老王早上选的是苏丽雅能够让自己被干的肿胀的逼口休息一会，没想到瞬间就被自己的丈夫出卖了，气的艾尔莎恨不得爬起来暴打一顿罗斯，可是罗斯赶紧在心里安慰自己的老婆，告诉她不早点争取到老王的信任他们怎么有机会知道老王的弱点好逃出去啊，被自己老公这么一说艾尔莎觉得也有道理，可是就是心里气不过。
　　好在她是跪在床下，老王看不到她难看的脸色。
　　“哦哦哦……难得罗斯你这么上道啊，好吧，那今天的晨炮就让小嫩逼帮我解决吧，不过她没资格上我的床，你把她抱起来我坐床上肏她。”
　　听到老王的话罗斯赶紧叩头谢恩爬起来，将艾尔莎抱起来，心里反复告诫艾尔莎宝贝别任性一定要好好取悦对方否则他们没机会获救，无奈的艾尔莎只能继续媚脸上伪装出诱人的笑容，被自己老公半屈膝的抱起，她的后背枕着罗丽的脸，而一双修长纤细的黑丝美腿则被罗斯用大手向外呈现180度掰开，将自己的被撕扯开的黑丝裤袜的裆部大大咧咧的暴露在了老王的面前：
　　“主子……请使用小嫩逼的逼口来解决晨炮吧。”
　　虽然艾尔莎怎么诱惑老王，可是老王的注意力现在转而在艾尔莎苗条纤细的黑丝美腿和那双黑丝美脚上。
　　因为昨晚服务老王，艾尔莎的黑丝脚把高跟鞋已经褪掉，可以让老王清楚的看到她高耸的黑丝跗骨将小脚拉出有人的弧度，突兀的脚踝骨让脚踝愈发的纤细，犹如新月一般的外楔骨让艾尔莎的足弓性感诱人，因为极少走路，所以魔女被黑丝裹着的的白嫩纤细的美脚上既没有疤痕也没有积累的色素。
　　柔软的脚后跟的根骨配上清香的味道和黑丝覆盖下的嫩白没有死皮的脚部的嫩肤，让艾尔莎的黑丝美足放佛一件完美的艺术品。
　　“没想到小嫩逼你的黑丝脚还挺漂亮的啊……”
　　“主人真是识货，我老婆可是绰号为美脚魔女，是十大美女排名中的第七位呢，在整个边疆地区也很有名。”
　　“哦哦还有十大美女，我怎么不知道啊？”
　　“哎？之前没人和主人说过吗？主人身边的苏丽雅就是十大美女中的第五名，美腿女神啊。”
　　“小骚逼，还有这回事？”
　　“主子……那都是别人乱起的……”
　　苏丽雅在心里暗骂这个混蛋罗斯多事，为了讨好老王连这种事也随便说，十大美女排名不过是一些轻浮之徒随便起的外号，以前说出来都是要被苏丽雅修理的。
　　当然不光是苏丽雅，连艾尔莎都在心里骂自己老公不要脸，居然为了拍马屁连自己老婆的羞耻外号都告诉别人。
　　“那看来还是叫你美脚嫩逼不是更好吗？苏丽雅就叫美腿骚逼，哈哈哈……”
　　两个大美女一听到老王这样说，表面都带着迷人的微笑感谢主人赐名，内心里都在一起问候罗斯祖宗十八代了，尤其是艾尔莎，吓得罗斯只能在心灵感应里不断和娇妻道歉。
　　“也不用鞋啦，美脚嫩逼，就用你的黑丝脚给我打一次晨炮吧。”
　　听了老王的命令，被自己老公抱着举在半空中的艾尔莎只好媚笑着答应心里骂着自己的老公是个王八蛋，将自己修长的美腿微微合拢，放佛出水的荷花一样，将带着清香的黑丝脚探到了坐在床边的靠着苏丽雅的身上的老王的大肉棒上，刚要去蜻蜓点水一样用鲜嫩的黑丝足尖去碰触的龟头，没想到黑丝脚反而被老王抓住，鲜嫩的黑丝美脚被老王把玩了一番。
　　老王的手指从软嫩的黑丝跗骨开始摩挲一直到她的黑丝美趾，到最后还用力的捏弄了一番她柔软的外楔骨，艾尔莎宛若无骨的黑丝美脚被老王粗暴的捏弄一番感觉都要肿起来了，想不到老王虽然是个哥布林，但是手上的力气倒是不小，尤其对方的手指疼的艾尔莎感觉自己的黑丝美脚的骨头都要断了似的，可是艾尔莎又不敢躲，一直等到老王玩的有点腻了，才把手指从她的黑丝美脚上拿开，艾尔莎还得带着媚笑询问：
　　“主子玩够了黑丝嫩逼的脚了吗？”
　　“嗯，可以了，你开始吧。”
　　捏了一把她的脚掌肉，老王才让艾尔莎将自己温软的黑丝美脚凑过来箍住了自己的肉棒，软嫩的黑丝脚掌肉并拢在一起形成了一个黑丝脚穴，将老王的大鸡巴牢牢的束缚在脚穴中间厚就开始上下蠕动起来，好让大肉棒在脚穴里不断的突刺，热热的肉棒不断的粗暴的摩挲着自己的黑丝脚肉，让艾尔莎感觉自己的放佛踩着一座随时都可以爆发的火山似的，尤其是大肉棒偶尔还会兴奋地抽搐几下，在脚穴中间挺动了几下之后马眼口就流出了不少前列腺液滴落在了艾尔莎的黑丝美足上，濡湿了黑丝料黏在了她白嫩的脚肉上让她觉得黑丝脚痒痒的。
　　艾尔莎的黑丝脚箍住了老王的粗大的大鸡巴之后上下套弄了一会之后又开始错开自己的黑丝脚，一只慢慢踩在他的睾丸上轻轻碾踩，另外一只则用大脚趾和二脚趾夹住了肉棒龟头轻轻的摇曳，有时候还会用灵巧的黑丝美趾去抠弄几下老王敏感的马眼口，让黑丝料直接刺激子和马眼口的神经，刺激的老王不一会就发出舒服的喘息声，之后艾尔莎又变换了姿势，开始让自己的黑丝脚夹住了睾丸轻轻拉扯，而让自己的柔软的黑丝足底踩住肉棒直接压在了老王的小腹上，像踩灭烟头一样反复碾踩，在这样的交替进攻之下，老王感觉自己的肉棒都快要招架不住了：
　　“黑丝嫩逼……你的黑丝脚……好厉害哦……”
　　“主子喜欢的话……以后黑丝嫩逼每天都用黑丝脚服务主子好不好？”
　　艾尔莎眨巴着漂亮的大眼睛，说完忽然用自己的脚掌肉踩住睾丸开始用力的向上摩挲，好像再把睾丸里的精液全都推入枪管里似的，而另外一直美脚也用自己的黑丝美趾用力的踩住棒身狠狠撸动了几下，到最后再两只美脚直接并拢膨胀起来的大肉棒动力的向上箍住龟头死死的挤压了几分，被艾尔莎的黑丝脚瞬间这样偷袭，毫无防备的老王下意识的两只手握住了她的纤细脚踝，肉棒用力在艾尔莎的黑丝脚穴里突刺了几下之后，对准艾尔莎的黑丝美脚就是一阵凶猛的喷射，让大量的浊白色的精液全都喷射在了她香软的黑丝脚肉上，柔软的黑丝脚上四处都是浊白色的痕迹，大量的精液慢慢渗透进入了丝袜，让艾尔莎感觉自己的脚肉都变得热热黏黏的了……

第10章
　　“主人好厉害啊，射出来这么多在黑丝嫩逼的黑丝脚上。”
　　艾尔莎表面带着诱人的微笑，将刚刚被老王射的一塌糊涂的黑丝美脚主动抬到半空中，翘动着自己的黑丝美趾，让浊白色的精液慢慢在自己的黑丝美脚上蔓延的场景被老王看的清清楚楚，一面心里不住地骂自己老公是个混蛋，居然自己出主意糟践自己的妻子，现在她的黑丝脚底黏黏的恶心似了。
　　老王叹了一口气，用自己的大鸡巴最后抽打了几下艾尔莎的黑丝脚之后才命令罗斯将她从半空中放下，让她重新穿好了高跟鞋，因为黑丝袜已经给精液浸透了，所以艾尔莎穿上高跟鞋后感觉着踩在凉凉黏黏的精液上，感觉自己整只黑丝美脚都浸泡在精液里了似的。
　　一边的苏丽雅赶紧俯下身子主动地伸出红嫩的小嘴含住了老王颓软的肉棒开始悉心的用小舌头蠕动着舔舐清理对方的肉棒，忽然舔到一半有些恶心，皱着娟秀的柳眉，强忍着反胃感，看到她艰难的表情老王淫笑着捏了一下她的大奶子说道：
　　“美腿骚逼你又怀上俺的种了吧，今天视察领地的就不用你陪我去了，我让美脚嫩逼陪我去吧，你一会教教她怎么当好我的母马。”
　　“呜呜……嗯……”
　　苏丽雅含着老王的大鸡巴赶紧点头，还抛给了自己主人一个媚眼主动的吮吸了几下对方的龟头表示对主人的感谢。
　　过了一会老王在苏丽雅和艾尔莎的伺候下随便吃了点早餐，之后苏丽雅便给艾尔莎示范了应该如何蹲下让老王骑在自己的脖子上，同时告诉她母马在服务主人的时候尤其应该注意绝对不能让主人的脚沾地。
　　艾尔莎虽然心里不愿意可是也只能一一都记下，艾尔莎很聪明，这些东西一学就会。
　　单膝跪地，让老王踩在自己的苗条的黑丝大腿上而后跨在自己的雪颈上，艾尔莎在一双手扶住了老王的大腿，让他可以在自己的脖子上骑稳，而且老王的身高虽然不高，但是腿正好耷拉下来可以踢到她那对丰满诱人的大奶子上，踢打哪边的乳球就代表往那边走。
　　罗斯也跟着出了门，原本以为领地内一定和一般哥布林占领的地方一样早就被屠戮一空，没想到和自己想的相反，这些哥布林除了把一些年轻漂亮的女孩子集中在一起昨晚奸淫了之外，既没有放火也没有随便破坏，甚至连男性的俘虏都没有随便杀害，只是解除武装集中在一起看管，什么时候哥布林也这么“纪律严明”了？
　　以前都是每到一地烧杀抢掠之后就走了，犹如蝗虫一样啊。
　　骑在艾尔莎的雪颈上，老王命令把俘虏都集中在市镇中心的广场上，他要让罗斯亲口发布消息，让他们知道自己的头领已经投降，以后必须安心臣服自己，因为老王知道这些半兽人，半精灵也和人类一样，是服从首领的。
　　想要驾驭他们就必须要依靠艾尔莎和罗斯对他们发号施令才行。
　　魔女领地内俘虏的兽人和精灵看着老王骑在自己高傲漂亮的魔女的雪颈上招摇过市一下子全都傻眼，不知道该说什么好，尤其是魔女的丈夫罗斯也跟在后面，大家都知道罗斯是一个心狠手辣的人物，连他都臣服在这个个子矮小的哥布林的手下，一下子原本还有些不服的半兽人和精灵都泄了气，看来这次是真的没指望了。
　　“美脚嫩逼，看来你的领地里人还不少啊。”
　　“这里大多是我收拢来无家可归，失去部落的的半兽人和精灵，他们被人类迫害，只能投靠我了。”
　　“没关系，以后他们可以跟着俺，女的给俺们哥布林生儿子，男的做苦力，只要肯听话，俺也不会杀了他们。”
　　老王偶尔捏着艾尔莎的大奶子把玩着，将身材高挑的大美女犹如人偶一样玩弄着，偶尔会把她梳在脸颊边拖得长长一直耷拉到她的小腹处的辫子拉扯起来，向马缰一样牵在自己的手里，
　　艾尔莎当着大家的面被人这样玩弄，媚脸上浮现这屈辱的红晕，可是又必须装出一副高兴的样子，老王命令俘虏全都沿街站好，看着他骑着艾尔莎走了一圈，周围的兽人和半精灵一开始还有些不愿意，后来一个个盯着艾尔莎那对暴露出来的雪白的大奶子看的眼睛都直了。
　　老王骑着艾尔莎游走了一圈，就是让这些人看清楚魔女已经完全归顺自己，让他们放弃抵抗，不过光是骑着还觉得没什么意思，老王干脆直接让艾尔莎伸出藕臂抱着自己的屁股，让他正面将脸埋入她的那对大奶子中间，一面咬吸着艾尔莎红嫩的乳头，一面将肉棒直接从正面顶入了艾尔莎的蜜穴口里，从正面开始侵犯起了艾尔莎。
　　（老王侵犯姿势如下图。）
　　“啊……主子……好厉害……”
　　感觉着自己的蜜穴口被老王的肉棒从正面粗暴的顶开，昨晚还被干的有些红肿的嫩肉又一次被摩擦到，艾尔莎皱着娟秀的柳眉，一双小手颤巍巍的抱住老王的屁股，方便他双腿夹住自己的纤腰用力的像打桩机一样蠕动腰肌来让肉棒不断的顶开蜜穴口，当着大家的面前侵犯自己的成熟诱人的肉体，一边的罗斯只能怯懦的跟在老王身后，看着自己的娇妻被哥布林奸污一声也不敢吭。
　　老王贪婪的用大嘴叼住艾尔莎的红嫩的乳头吮吸，没有老王的命令，艾尔莎也不敢停下脚步，只能迈着黑丝美腿一步步艰难的向前挪动步伐，每走一步就因为自己的黑丝美腿交错让蜜穴里的嫩肉主动去摩擦一下老王插入的龟头，甚至到最后都不需要老王自己亲自挺动就能感觉受到艾尔莎紧凑湿润的蜜穴口主动套弄的快感了。
　　“美脚嫩逼，告诉大家你现在的名字，以及以后这些人跟着俺的注意事项，俺觉得你来说比较好吧？还有，一会把大家集中起来，当着大家的面，你给大家好好说俺是怎么肏的你，这些都会说吧？”
　　“是……美脚嫩逼……明白了……”
　　艾尔莎眯着漂亮的大眼睛，红嫩的小嘴微微张开，继续一边走抱着老王被他一面肏干，敏感的乳尖被咬吸的火辣辣的，红肿的蜜唇被干的不断地可怜的翻弄着，不少蜜汁都顺着她和老王交合的地方顺着她的黑丝大腿滴落下来，沿着她走过的路线流了一地，在路上形成了一道长长的水渍。
　　“大家……啊……我是艾尔莎……从今天开始，我和的丈夫……罗斯……自愿一起成为哥布林首领老王的奴隶，不仅是我……魔女领地所有人都要成为主人的奴隶……啊……而且……我的名字已经不叫艾尔莎……而是叫美脚嫩逼，是主人的专用母马……”
　　抱着老王，艾尔莎胀红着媚脸不知羞耻的沿着大街说出这番话，引起了人群中一阵小小的惊叹声，深厚的哥布林们开始驱赶着这些俘虏朝着领地内集会的广场走去，一路上大家都跟着艾尔莎身后的水渍听着她不断地说自己臣服老王，名字叫做黑丝嫩逼，做主人的母马这类的低贱的话语。
　　一直到了广场后，大家被强迫的集中在了一起，艾尔莎抱着肉棒插入到自己的蜜穴里的老王，走到了高台上，这一下大家全都能看清楚一个瘦小的哥布林正在自己原本高傲美丽的头领魔女艾尔莎的怀抱里，将脸埋入她的大奶子的同时蠕动着自己青色的屁股，不断地用粗大的肉棒不断地从正面顶入，不少蜜汁拉着老长的晶莹剔透的丝线从老王黝黑的睾丸滴落下来，被大家都能清楚地看见，看到被人尊敬的魔女现在都这样低贱的服务哥布林，众人反抗的心理愈发低落，有的甚至都低泣起来。
　　“啊……主子……好厉害大鸡巴……我的逼……被顶的这么深……主子……用力……加油肏我……让大家看看黑丝嫩逼其实是多么淫乱的……”
　　当着大家的面，艾尔莎被咬着乳头不断地侵犯，按照之前老王的吩咐，她只能仰着翘首在，装出一副十分享受的样子，抱着老王的脑袋，屈膝分开自己的黑丝美腿并且踮起脚跟，将被黝黑的大鸡巴不断地顶开的牝户完全暴露在众人的视线之下，让大家清楚的看到她和老王的性器是怎么交合的。
　　“大家看了吧，主子的大鸡巴就是这么强壮，肏的我老婆的逼肉都翻卷了……还不赶快鼓掌。”
　　一边的罗斯抓紧一切时间来讨好老王，看着艾尔莎被人当众侮辱，反而还主动来帮忙加油，全然没有一点羞耻气愤的样子，大家看到魔女的丈夫都这样，也只能灰心丧气的跟着鼓掌，为自己将来的命运深深的担忧起来。

第11章
　　“啊……主子……大鸡巴……太厉害了……顶的好棒……啊……我的逼……都要被肏烂了……大家……多给主子加油……让他好好肏美脚嫩逼的逼口啊啊……”
　　艾尔莎几乎是只是用自己鲜嫩的黑丝脚趾来支撑着自己的身体，大量的蜜汁随着老王的快速挺动开始飞溅出去，听着下面稀稀拉拉的掌声，艾尔莎心理不住地骂自己的老公罗斯多事，可是身体的兴奋是实实在在的，膣肉开始自己主动的抽搐着箍紧了那根不断地顶入的龟头，因为老王的几把尺寸实在太大，现在一双腿犹如青藤一样缠在自己的纤腰间，放佛打桩机一样狠狠地突刺进去发出啪啪啪的交合声，清晰的全场都可以听得到，而自己的小腹的子宫颈口被顶的也一阵酸麻，让艾尔莎几乎都要昏过去了，自己白嫩嫩的奶肉上也满是老王的口水，黑长发巨乳大美女根本抑制不住的自己的媚吟，开始仰着翘首，当着大家的面大声哼吟道：
　　“主子……好厉害……美脚嫩逼……要……去了啊啊啊……主子……哦……用力……肏我……肏死我……”
　　自己可根本没让艾尔莎说这些话，没想到居然自己的娇妻当众喊了出来，罗斯一脸懵逼的看着艾尔莎，难道她在大家面前居然被老王干的失去了理智了吗？
　　就在这时候忽然艾尔莎紧紧搂住老王的脑袋，让他的脸完全陷入自己的奶肉里，而蜜穴口急促的抽搐了几下之后，只看到艾尔莎抱着老王做出一个仰天长啸的姿势，一双黑丝美腿抖动着，伴随着老王的睾丸上提，就看到老王的大鸡巴插在艾尔莎的粉嫩的蜜穴口里急促的抖动了几下，过了一阵少许的爱液便拉扯着粘液顺着两人交合的地方滴落了下来，让底下的人看的清清楚楚，甚至有几滴爱液还滴落下来飞溅到了前排人的脸上。
　　“啊……主……主人真是厉害啊，大家赶紧一起说话啊，说主人雄风大振，肏的黑丝嫩逼浪叫不止，祝黑丝嫩逼早日怀上主人的骨肉。”
　　底下的人看到罗斯这样谄媚，心里一阵瞧不起他，可是在四周哥布林的逼迫下也不敢违抗，只好跟着罗斯喊了起来，听到下面的人这样齐声称赞老王侵犯自己，艾尔莎一双漂亮的大眼睛带着厌恶白了一眼自己的老公，就算是为了麻痹老王，这也做的太过分了吧。
　　“嗯……黑丝嫩逼……你的小穴果然很紧……怎么样，俺肏你的舒服吗？告诉大家伙。”
　　“主子肏黑丝嫩逼肏的真厉害，比我老公强多了，我老公趴在人家身上坚持不了三分钟，哪里像主子这样肏的人家逼都软了……主子真棒。”
　　因为讨厌刚才罗斯在哪带头煽动底下的群众，所以艾尔莎故意当着大家的面夸奖老王贬低自己的老公算作报复，底下的人听到艾尔莎这样说也起了一阵哄笑声，让罗斯脸上红一阵白一阵的只能讪笑：
　　“是是是……我怎么能和主人比，主人那大鸡巴肯定是最适合肏黑丝嫩逼的了，你以后要好好的服务主子，这可是我们的福气啊。”
　　艾尔莎抱着老王，听到自己老公这么说，媚脸上的笑容别提多僵硬了。
　　一直等到老王亲了一下她乳头，让她把老王重新举起来骑坐在她的雪颈上她才回过神，发现自己的蜜穴口还在向外滴着交合后的爱液，真不知道这个混蛋哥布林在自己的子宫里射了多少，现在她只觉得自己肚子里热乎乎的胀胀的，逼口也发麻，好像走路都有些费事了。
　　“对了，罗斯，我看你这么恭顺，以后你就做你老婆的尿奴吧，你老婆伺候我很舒服，就特别恩准你给你老婆清理逼口和尿道口吧。”
　　“多……多谢主人了。”
　　“那你还不快干。”
　　“现在？”
　　看到老王坐稳在了自己娇妻雪颈上点点头的得意模样，罗斯心里一阵叫苦不迭，自己这算是拍马屁拍过了自作自受的典型吗？
　　而艾尔莎则在心里幸灾乐祸，一个劲的嘲讽罗斯自己就是个蠢货，罗斯也不敢还嘴，毕竟艾尔莎现在在老王这里地位可远比自己高，他还得仰仗娇妻在关键时候为自己说话并且迷惑老王，好让自己找机会能够偷学老王的黑魔法，只有这样他才有出头之日。
　　没办法罗斯只能当众的跪在自己的娇妻的胯下，艾尔莎则分开自己的黑丝美腿直接骑坐在他的脸上，自己的蜜穴口正好对着他的嘴，让罗斯伸出舌头还在舔舐着艾尔莎被反复肏干而已经变得红肿的蜜穴口。
　　罗斯伸出舌头舔着自己老婆的蜜汁和老王精液的混合物，刚舔了没几下，忽然艾尔莎身体一抽搐，驮负着老王的同时没想到居然哆哆嗦嗦的尿道口居然直接喷出了的大量的尿液，当着众人的面直接尿了自己老公一脸，可是罗斯也不敢躲，只能仰着头任凭自己的娇妻将尿尿完，此时从脖子一直到衣服已经满是艾尔莎冒着热气的腥臊尿液了。
　　“哈哈哈，怎么样，你自己老婆的尿好喝吧？”
　　“唔……多谢主人……”
　　老王此举就是想试试罗斯还有没有反抗自己的心理，而且也是为了报复之前攻城的时候罗斯辱骂自己，没想到这个家伙还真的能忍，至少表面上对着是无比的顺从，老王虽然还是有些不放心罗斯，可是也找不到什么理由斥责他，不过反正他漂亮的娇妻就在自己的胯下被自己骑着，他能翻出多大的浪花来，这么想着的老王踢了一下艾尔莎的大奶子，让她驮负着自己离开了集会广场。
　　底下的人看到罗斯这样低贱的服务老王，愈发的看不起这个曾经的头领，觉得他这个人根本没有骨气，只要为了活命什么都肯干，连自己的老婆都能出卖。
　　接下来的几天里，老王命令统计了一下魔女领地内的居民，幸存下来的总计有760个男性，320名女性，男性其中半兽人400人，精灵200人，还有10名人类男性和150名侏儒，侏儒虽然个子也矮但是和哥布林不同，它们更聪明，对外的攻击性不强，适合做工匠。
　　老王把诸如单独拿出来，把它们编成了工匠营，而其他男性则变成苦力。
　　而300多人的女性则全部囚禁起来当做家畜饲养，用来培育更多的哥布林，除了几个年轻漂亮的老王尝过之外，其余大部分老王是懒得去碰的，毕竟身边有了苏丽雅和艾尔莎这样的绝色美女，老王现在对性玩偶的要求也是很高的。
　　统计了人口之后又清理了一下魔女领地内的物资，工具还有金币这类的东西，之后将这座领地捣毁，而后带着俘虏来的人口返回自己的哥布林领地，因为这里虽然偏僻但是已经被人类知道，如果有冒险者到这里发现这里被哥布林占领引来人类大军围剿可就糟糕了，老王现在的魔法因为有了苏丽雅和艾尔莎做性奴交合可以源源不断提供魔力所以增长得很快，但是对抗人类的力量还是太薄弱了，他现在要做的就是卧薪尝胆发展力量，等待时机好了，老王很聪明，以前就读过人类的历史，他知道人类在没有外患的时候就会互相攻伐，他们本质上说是一种很好斗的动物。
　　这一战虽然损失了几百哥布林，可是俘虏了大量女性人口，要不了多久损失就能补充上来了，
　　而且这次还俘虏了不少男性苦力，和以往诞生的那些只是稍微狡猾一些，却还是只知道烧杀抢掠的哥布林王不同，老王可是很珍惜劳动力的，他知道要发展自己的力量，光靠这些底层哥布林是不行的，他必须要将其他种族的力量也要为自己所用才行。
　　所以这次攻取魔女领地就是一个尝试，他要看看自己能不能消化得了文明种族。
　　1000多哥布林押着几百人浩浩荡荡的迁移，因为头领都失去了抵抗意志，所以这些半兽人和精灵意外的温顺，这也给了老王新的提示，看来以后要想管理人类在，最好的办法就是让他们原来的领导者继续担任他们的领导，自己只要做幕后操纵者就可以了。
　　因为苏丽雅已经挺着大肚子，回去的路上老王也不去干她，而是让她的老公卡塞和苏丽雅一起坐马车，照顾她生产。
　　因为艾尔莎被自己反复凌辱下面肿的走路都费事，老王干脆则找了个小滑车，将艾尔莎绑在上面平躺着，把她一双秀长的黑丝美腿上提到她的大奶子而后向外掰开用绳子帮助固定住她分开美腿的羞耻姿势，让她露出下面的蜜穴口，小滑车前段拴着绳子，绳子另外一段则拴在了罗斯的腰上，让他一路牵着小滑车走，自己则趴在艾尔莎的娇躯上和她不停的交配，老王的目标当然很简单，就是利用这三四天的路程让艾尔莎给自己生一窝活蹦乱跳的哥布林。
　　“啊……主子……我的逼……都被主子肏的肿的逼口都合不上了啊啊……”
　　躺在小滑车上，艾尔莎屈辱的闭着美目，抖动着长长的睫毛吐着红嫩的小舌头走一路被干一路，摇着翘首旁若无人的发出一路的浪叫声，身上披着一个毯子的老王则压在她的娇躯上拼命的爬动着，放佛一直大青虫趴在嫩叶上不停地蠕动似的，肉棒翻来覆去不停的往她的蜜道里浇灌着自己的精华，如果累了就干脆趴在艾尔莎的娇躯上，头垫着她的大奶子上睡过去，醒了就继续干，饿了就吃点干粮，就在行军的人群之中肆无忌惮的侵犯艾尔莎，终于在离开魔女领地的而第三天，艾尔莎开始呕吐有了妊娠反应，老王这才长舒一口气，看来自己这几天的功夫算是没白费，这个高傲的黑长发巨乳大美女也被自己干怀孕了。
　　知道自己怀孕了的艾尔莎躺在小滑车上，心里不住地骂着自家老公是个混蛋，居然让自己收到这样的奇耻大辱，而拉着小滑车的罗斯就只能不住的对自己的娇妻道歉。
　　过了一天艾尔莎的肚子也开始鼓了起来，老王这才从她的身子上爬下来，让罗斯牵着小滑车自己行军，他则转移到了马车上去玩弄苏丽雅了……

第12章
　　经过了四五天的行军，老王终于回到了自己的营地，他随即就组织苦力修建房屋，开辟耕地，毕竟人口增加了这么多，以后吃饭也是问题，从魔女领地哪里掠夺了不少粮食也只是够吃一阵子的，老王心思可长远的多。
　　这些苦力到底还是比哥布林聪明得多，很快在领地里就修建了排水沟，瞭望塔，甚至还可以用夯土建筑修建城墙，还能修建结构很好的木质房屋，到了后来还可以烧制砖头造砖混结构，可比原来那些个哥布林临时搭的窝棚好多了。
　　而且在他们的教授下，这些哥布林还学会了熬制灯油，制作皮甲，皮盔，训练使用弓箭，种植蔬菜。
　　老王在哥布林内部也开始分化，强壮聪明的去当兵，那些笨蛋的就和苦力一样去干农活，他自己则开始总结黑魔法，写魔法书，老王知道，人类之所以强大就是稳定的生产提供稳定的社会结构，可以方便传承知识，自己要想壮大哥布林，也得按照这个路子来。
　　同时老王心里想着的也是要在自己的领地内有计划的挑选类似自己这样高强魔法天赋的人，把他们训练成和自己一样出色的魔法师帮助自己，反正这些膜法师都是自己生出来的，老王不担心他们会背叛自己，至少不担心他们会和人类串通好了害自己，哥布林是很注意血统传承的，只要是把自己生出来的上位哥布林，他们都是绝对服从，其实重视血缘纽带这点看，老王觉得哥布林和人类倒是也有共同点的。
　　一个月之后。
　　这一天外面的天气很好，甚至好的有些过分，已经开始炎热无比，老王骑着艾尔莎出去，让她弯腰把住自己的黑丝脚踝，摆出将美臀高高的撅起的姿势，自己则骑坐在艾尔莎的美臀上，将自己粗大的肉棒戴着包裹着艾尔莎的美臀的黑丝裤袜的裆部顶入了她的蜜穴口里。
　　自己则拿出纸笔在阳光下一面望着远方，一面时不时的低头在纸上写点什么，这是老王最近在写黑暗魔法书的常态了。
　　罗斯和卡塞在不远处跪着，苏丽雅则在旁边伺候着，偶尔老王腻了需要休息，就顶几下艾尔莎的蜜道，或者捏几下苏丽雅的大奶子，和她闲聊几句。
　　因为昨晚苏丽雅刚刚生产过，所以赐死看起来这个金发美腿巨乳大美女气色还不错。
　　“说起来，美腿骚逼，算上昨晚那次生产，你给俺胜过多少窝儿子啦？”
　　“回禀主子，昨晚是正好第42窝。”
　　“哦哦，这样啊，美腿骚逼都生过这么多啦，对了，那美脚嫩逼生过多少窝了？”
　　“生过……啊……4窝了。”
　　撅着美臀被骑坐在上面干的自己浑身发软的艾尔莎因为自己的脑袋长期朝下倒立，所以感觉有些昏沉沉的，握着自己的黑丝脚踝气喘吁吁地回答着老王的问题，不少蜜汁被稍微搅拌一下就顺着自己的黑丝大腿流了下来，艾尔莎感觉自己服务老王一个月，好像身体变得更敏感了，而且腰好像还变得稍微细了点的同时，自己的胸部好像又变大了一些。
　　“嗯嗯嗯，不错不错，你们就继续给俺生就对了，额企鹅不用担心，俺的精液对女性还有特殊的保养作用，会让你们的皮肤越来越白越来越细，身材越来越好，而且下面不会因为生孩子变得松弛，反而会越来越紧，怎么样，给俺生儿子是不是好处多啊。”
　　“是，多谢主子，给主子当母马是我们的福气。”
　　“多谢主人疼爱我们的老婆。”
　　苏丽雅和艾尔莎，还有卡塞和罗斯先后对老王道谢，这里正好是领地附近的高山上，站在这里可以俯瞰到整个壮大的领地，这一个月因为多了很多女性，所以领地的哥布林以几何指数在扩大，为了方便囤积粮食，老王特别命令领地内多多种植玉米这样的高产作物，所以此时从这里望下去，领地附近的田地里一片片青色的玉米杆。
　　将手边的书稿和笔递给了苏丽雅，老王忽然来了兴致，双手捏住了艾尔莎的翘臀，开始用力蠕动着自己的腰肌，让肉棒突然狠狠的向下突刺进去，刚才因为还在写东西注意力不集中，肉棒只是搬硬不软的龟头部分侵入了蜜穴口，这一下连根没入，让艾尔莎觉得这自己的紧实的小穴口被撑的胀胀的，感觉小腹都被干的鼓起来了。
　　老王双腿夹住艾尔莎浑圆的黑丝美臀，自己的下半身好像打桩机一样直上直下，让自己的肉棒可以从上面直接顶开逼肉一直插入到艾尔莎的蜜道深处，干的黑长发巨乳大美女在自己的胯下浪叫不止。
　　因为凶狠的上下挺动，带着黑丝一面摩擦着艾尔莎的蜜穴里的嫩肉反过来也摩的老王的龟头痒痒的，让他更加用力，即便老王的大肉棒被黑丝包裹着也无法拦住他的攻势，好在这种黑丝裤袜弹性不错，要是质量一般的恐怕早就被老王这样的粗暴的动作干破了。
　　“哦哦哦……罗斯……你老婆的逼……感觉最近越来越紧了啊……穿着丝袜肏的时候……哦……”
　　“这都是主人的精液的功劳，才能让美脚嫩逼的逼肉越来越紧绷啊，主人果然厉害。”
　　老王倒吸着冷气，话还没说完罗斯就赶紧接过话来又开始拍老王的马屁，自己丈夫这样让人作呕的行为令艾尔莎非常恼火，这个蠢货在自己被人奸污的时候不能救自己就算了，难道就不能安静的闭嘴吗？
　　而且就连一边的苏丽雅和卡塞心里都瞧不起罗斯，在骑士的视角来看这种人的性格是完全的佞臣类的。
　　“哦……是吗？哈哈哈……那俺倒没在意……哦哦哦……是不是美脚嫩逼对这个话题有些害羞啊……忽然里面夹着我的龟头……哦哦……差点给我夹的射出来。”
　　“是吗，主人我老婆的逼就是这样，一害羞了就会收缩，那股子味能把人家夹的受不了。”
　　“嘿嘿嘿……是啊……这么紧的逼要是再这么用力夹的确让人吃不消，以前你都有什么招来干你老婆的逼？”
　　“主人不妨试试三浅两深，这一招对美脚嫩逼最管用，而且还可以拍她的屁股，她最怕屁股疼了，屁股是她的敏感带……”
　　“是吗？那俺试试……”
　　老王骑坐在艾尔莎的黑丝美臀上用力的按照罗斯说的方法捏住她的紧绷的臀肉，先蠕动了三下之后，再用自己的大鸡巴狠狠地用力连根没入蜜穴口内，顶开她已经充血的两瓣蜜唇口，将自己的大鸡巴连根没入进去，顶的艾尔莎脊背发麻，摇曳着已经低在自己的双腿之间的翘首，美目里溢出痛苦的泪水：
　　“啊啊啊……主子……别……别这么肏小嫩逼啊……真的……要坏掉啦啊啊……”
　　没想到自己的丈夫把自己的弱点完全交代出去，艾尔莎被老王频繁用这招顶撞着性器，不一会就被干的痛哭流涕，尤其是敏感的臀肉被反复怕打更是让她根本顶不住，而一边的罗斯还不住的和老王交流着感想，偶尔还淫笑着把自己身体更多的弱点告诉老王，居然能和别的男人一起讨论如何肏自己的老婆，就算是为了迷惑老王这也做的太过分了吧？
　　艾尔莎心里不住地骂罗斯是个混蛋，可是因为老王的肉棒太厉害，她连心灵感应的时间也没有，不一会蜜穴口就被干的已经汁水横流，自己的蜜穴口到大腿根都一片片湿哒哒的，整个人被肉棒带动的丝袜料快速摩擦着自己的蜜道的嫩肉的酥痒感折磨得都快疯掉了，感觉整个人如果不是强撑着，现在恐怕在就跪倒在地。
　　“美脚嫩逼……肏死你……射烂你的贱穴……”
　　老王忽然加速用力的连续冲刺了几十下，艾尔莎也开始发出一阵阵高亢的浪叫声，老王感觉胯下的黑长发巨乳大美女紧凑的蜜肉要把自己的龟头夹断似的，一股咥膣感让他再也忍不住，顶着黑丝裤袜用力一戳，抵在艾尔莎的子宫颈口内，狠狠地将一大滩的精液狠狠的射进去，因为艾尔莎是弯腰倒立的姿势，所以精液正好灌入了犹如容器的子宫内，让老王仰着腰，把着艾尔莎的美臀，骑在上面左右来回的旋磨着自己的肉棒，睾丸抽搐了好一阵子才把里面的积蓄的精液都射满了艾尔莎的肚子，射了这么多，大概今晚艾尔莎又能怀上了吧。
　　看到老王发泄完欲望，苏丽雅赶紧上去，将老王从艾尔莎的美臀上抱起来，把他举高让他双腿搭在自己的香肩上，而后正面将肉棒塞入自己红嫩的小嘴，自己用唇舌为老王做时候的亲历工作，一边的罗斯赶紧大声称赞主人雄风这类的话，不过老王已经懒得听了。
　　被内射之后艾尔莎仍然不能起身，还要保持着这样弯腰将美臀撅起，自己的翘首倒立在黑丝美腿中间屈辱的姿势，因为这样可以让精液全都流入到自己的子宫里增加受孕的几率，感觉着自己的小肚子里热热的，过了好一阵子，才有不少精液混杂着爱液，冒着泡的从蜜穴口里溢出来，不过因为蜜穴口还有黑丝做阻挡，所以不少只是濡湿了艾尔莎的裤袜的档口，让她的美胯中间变成了一片淫靡的浊白色。
　　“啊……主子……刚才肏的真厉害……人家的逼被肏的酸酸麻麻的……”
　　过了好一阵子才允许直起纤腰，艾尔莎雪白的媚脸上还带着兴奋的红晕，伸出小手摩挲着自己的雪白平坦没有赘肉的小腹的同时还抛给了老王一个媚眼，此时她和苏丽雅一样，全身只有下半身穿着裤袜，不同的是她穿的是黑丝裤袜高跟，而苏丽雅穿的是肉丝裤袜和高跟，上半身则完全赤裸，将那对雪白的大奶子暴露在空气中，此时因为身体兴奋乳头还硬硬的完全凸起。
　　此时老王已经从苏丽雅的小嘴里拔出了肉棒，让她伸出小舌头不住地吮吸着自己的睾丸，把老王爽的，枪管里少许的残精分泌出来，又流出来几滴射在了苏丽雅的媚脸上。
　　这边艾尔莎看到老王还在享受着苏丽雅的口舌服务，她的老公罗斯心灵感应让她也上去一样服务，绝对不能让苏丽雅一个人专宠，艾尔莎白了一眼自己的老公骂了一句无耻，但是身子却无奈的只能上前，也探出自己的红嫩的小舌头，跟着苏丽雅一起舔起了老王的睾丸……

第13章
　　回到了领地之后的一个月，老王通过占卜术知道了未来一年内将会进入到干旱少雨的天气，为了准备，他提前命令更改作物，开始种植抗旱的玉米，同时深挖蓄水池开始储备水源，虽然彼时天气风调雨顺，大家都觉得老王是在危言耸听，但是过了不到2个月就开始进入枯水期后，大家才真的确信老王的占卜是准确的，这一下罗斯更加眼馋老王的能力，艾尔莎每天都在床上扭着自己的纤腰来缠着老王问占卜术和黑暗魔法的事情，当然被迷的神魂颠倒的老王也教给了罗斯一点黑暗魔法的皮毛，这就给罗斯乐的够呛了。
　　因为和苏丽雅与艾尔莎做爱了很多次，其实老王自己的魔力也比大约七八个月前第一次遇见苏丽雅时候提高了很多。
　　哥布林黑暗魔法师就是这样，只要有了女性，尤其是越漂亮身材越好的女性作为自己的性奴服务自己的话，他的魔力就会增长的越快。
　　在老王安心发展的时候，因为旱灾的蔓延，整个西南地区的形势却发生了微妙的变化，原本人类帝国就因为皇帝身体不好分为各个政治派别处在了内战的边缘，这一次旱灾开始蔓延到内地之后，因为争夺资源的各个领地终于按耐不住开始爆发大规模的内战，西南地区的领地派普家族支持的一派也因为中央的争权而投入了大量人力物力进行了内战，结果战争持续3个月一无所获不说还消耗了大量的物资，错过了防备灾害的最佳时期，这些情报老王都是通过和偶尔袭击的商队获得的。
　　因为内战的不利，派普家族在西南地区进行开垦拓展的速度也慢了许多，这一地区本来就是派普家族进行拓展才被派遣到这里，周围所有的大大小小的十几个领地基本都是派普家族的附庸，为了拓荒而分配而来的，现在派普家族式微，其他的领地也人心惶惶，甚至为了备灾还减少了冒险投入，这也让边境地区的治安变得更不好了，甚至还多了一些其他地区来的野生哥布林，当然其中大部分都被老王收服，这样老王的势力在旱情来临三个月之后有进一步扩张，只不过因为粮食问题，老王还在控制人口的增长，从得到苏丽雅开始到现在10个月，老王的部族已经达到了3万人，而且还诞生了其他的诸如哥布林魔法师，哥布林魔神将，哥布林英雄这些高等级哥布林兵种。
　　为了解决这个问题派普家族开始了集中剩余的所有兵力和物资开始对边境地区实行治安作战，旨在清除哥布林还有兽人这些开始趁着人类势力衰弱而活动猖獗的不安分异族，起初派普家族的总领主派普特取得了几个小胜，从俘虏中得知居然在距离自己主城大约400多公里外的山地里还有一个已经壮大了，甚至有几万人的哥布林种群的存在，而且这个种群还储备了大量的粮食，知道了这个消息，派普特召开了领地内的联席会议，决定发动对这个种群的突袭作战，不惜一切代价一定要消灭这个种群，不然真的让哥布林建国，繁殖能力强大的哥布林很快就会有数十百万计的涌出来的，要知道整个西南地区都是人类新开拓出的领地，这一代总共的人类人口也不过才接近100万。
　　商议之后派普特从自己下属15个领地包括自己在内16个西南地区主要贵族抽调了大约5000人进行讨伐作战，这已经是支援内战失败后西南地区最后这么一点兵力了，派普特还和各个领主允诺，如果能从这个哥布林缴获粮食会按照出兵比例分配战利品。
　　这才对粮食匮乏的各个小领主有了点吸引力。
　　但是派普特显然把这件事想得太过简单，老王早就通过斥候和潜伏在人类领地内的情报贩子知道了对方要出兵的计划，在半途中利用诱敌深入的计划将派普特的部队一举围歼，而且老王对战俘都没有留情，全部杀掉，因为这些人是西南地区最后的抵抗力量，老王被不会像对待妇孺工匠那样网开一面的。
　　当然杀掉所有的战俘，他只留下了派普特，因为老王已经知道了西南地区虚弱以及因为内这种边境地区根本没人在意，所以老王已经做好了第一次朝着人类领地进军试水的准备，他带领了2万哥布林大军——这差不多也是他所有的机动兵力，做了准备之后浩浩荡荡的从山地出发进攻人类，在轻松地消灭掉了2个领地之后，几乎如入无人之境的到达了派普的主城，人类的防御比自己想象的还要弱，老王自己都不敢相信这一点。
　　老王没有急于攻城，而是给了城内三天时间思考投降，并且还把装入囚车的派普推了出来让城墙上的人类守军看到，这样做也是为了打击对方的士气，老王知道，人类是高度社会组织化的动物，这样一方面可以让人类的社会发展领先其他种族，但是不免带来弱点，一旦将头领俘虏，人类往往会陷入群龙无首的境地。
　　等待了2天都没动静，第3天夜里老王已经下达了明天进行总攻的命令，其实内心来说老王还是希望能不战屈人之兵，自己的人虽然多，但是还缺乏攻城武器，派普的主城是西南地区最大的城市，人口据说有上万（这里按照中世纪的设定，那时候城内人口都不多，大多数人口都是在主城城堡附近的乡村里，大家理解就行。），而且城墙也是不惜力气用了条石构筑的，并非之前打的那些小领地的夯土城墙，所以老王担心损失太大，但是现在对方下定决心要抵抗，也就只有打了，不然错事这个机会自己的领地位置又暴露了，即便回去想过好日子，怕是等人类缓过来气候也不给自己这个机会。
　　今晚侍寝的对象决定是艾尔莎，老王正准备上床睡觉的时候，忽然门外的卫兵禀报有人求见，老王还纳闷这么晚了究竟是谁求见，说如果还和前几天是请求给些钱就让自己退兵的那些使者就不必见了。
　　卫兵只说了是一个女人，名字叫做玖舞。
　　“居然是领主夫人来了呢。”
　　“你知道这个人吗？”
　　“当然啦，派普特的夫人玖舞啊，主子，可是西南地区有名的大美女呢。”
　　艾尔莎似乎预示到了什么，所以话里也带着少许酸溜溜的口气，被老王俘虏了几个月，艾尔莎表面上也用了各种争宠的手段获得了老王的信任，但是她感觉这一次来玖舞是带着目的来的，如果把自己地位取代的话，她帮助老公罗斯获得黑暗魔法的秘密不知道要到哪年了，所以心情当然不好了。
　　“是这样吗？我还以为是来求和的使者不打算见了呢。那召见来吧。”
　　听到艾尔莎这么说，老王有了兴趣，让艾尔莎抱着自己坐在了马扎上，命令卫兵将对方带进来，只见老王眼前一亮，一个戴着手套，气质高贵，身材高挑，样貌精致，皮肤雪白的黑长发巨乳大美女进来，她的黑色长发上带着白色的卡式发带，白色风衣外套下穿着的白色连衣裙，虽然天气寒冷，可是依然裙摆很短只能盖住她的大腿根部，修长的美腿裹在黑丝里分外妖娆，纤细的黑丝美脚上传着七寸高跟鞋，把她婀娜的身姿衬托的愈发诱人了。
　　（玖舞人设图如下）
　　“您就是哥布林的领主老王吗？在下派普领地的领主夫人玖舞。”
　　老王在围城第一天就通报了自己的姓名，对方知道并不奇怪，看到亭亭玉立的大美女用悦耳的娇音称呼自己，老王口水都流了出来，就算智慧再怎么发达，哥布林看到美女的样子还是不会变的。
　　而且玖舞用的是纯粹的贵族雅言，看得出她受过非常好的教育，只有出身名门望族的女人才会这么说话。
　　“玖舞夫人，你这次来找我有什么事？”
　　“我想请求您退兵。”
　　“那是绝对不可能的，明天就要开始攻城了。”
　　“难道不能保全派普家族对领地的统治么？只要能够保留我们的领地，无论做什么我都愿意。”
　　“想要保留派普家族的领地？这也可以，但是要看你能拿出什么条件了。”
　　“请问老王先生，你想要什么条件？”
　　“第一，领地内允许哥布林活动并且割地给我的族人使用，以后也不许组织猎杀哥布林，第二，派普家族要听从我的号令，对此换取我支持你们继续在这个地区执政。第三，囚禁现在家主派普特，由你执政。第四，你要成为我的母马，能做到以上三点，我可以让派普家族继续做这个领地的领主，不会取而代之。”
　　“可是这样我们不就是哥布林的傀儡了么？”
　　“如果你想看到城破之后家族彻底消亡也随便，反正城破之后一切都是俺的，你到时候也是。”
　　老王说完带着淫邪的笑容看着玖舞，黑长发美腿大美女咬着嫩唇低下头，雪颜上带着羞愤的红晕，她当然明白老王的意思是什么，如果不答应这点，自己连做傀儡的资格都没有了。

第14章
　　艾尔莎抱着老王，看着还在犹豫中的玖舞，心里也有有些同情，几个月前自己也和她一样面对老王的威逼利诱无奈的放下过自尊，大概她也逃脱不了这样的命运吧？
　　果然过了一小会，玖舞下定了某种决心似的，抬起美目，明眸闪烁着少许屈辱回应道：
　　“我明白了，可是我老公的安全可以得到保障吗？”
　　“放心，只要投降的话我可以保障他的安全，不然也不会特别要求你囚禁他了，我至今没杀他就是那这个做交易的，但是以后领地的食物他不能插手，而且必须被囚禁。”
　　“领地内没有粮食了，你能帮助我们吗？”
　　“当然可以，我还会帮助你稳定领地秩序，我说过了我会支持派普家族继续执政的。”
　　“好吧……我同意你的条件。”
　　一想到那最让人自己无奈的第四点，玖舞精致雪白的脸蛋上的娇羞红晕愈发的浓郁了，可是眼下咬着嫩唇，也不好多说什么了，为了维系家族统治，自己也只能照单全收。
　　“这是俺写好的明天你投降必须做的，你拿回去准备吧。”
　　玖舞诧异的看着老王，没想到对方已经准备好了这个，难道他早就算准了自己回来求和么？
　　自己还在胡思乱想的时候，发现老王在向自己招手给自己清单了，玖舞赶紧迈开黑丝美腿要过去接，忽然看到老王沉下脸说道：
　　“怎么了，玖舞，难道你忘记你现在的身份了么？如果真的同意了俺的条件，应该说从现在开始你就是俺的母马了吧？”
　　听到老王这么说，玖舞媚脸上带着屈辱的神色，红着脸只好缓缓地跪下，学着以前见过多少次心里鄙夷的女奴的姿势，四肢着地慢慢狗爬着朝着老王那边爬去，以前她也见过父亲身边的女奴这样取悦父亲，那时候还觉得这些女奴都只是天生下贱，现在才明白每个人都有各自的无奈才会做这样的事情啊。
　　玖舞满满爬到了老王的身前，老王拿出早就写好的单子，在她满前晃了晃，之后拨开了她的衣襟插入到她的胸口里，淫笑着说道：
　　“玖舞夫人，既然你已经做了俺的母马，俺也有必要给你起个新名字了。”
　　“请……请……主子……赐名……”
　　还不太习惯称呼对方是主人，所以玖舞声音到后面小的自己都几乎听不见，低下头放佛做了错事一般，忽然一个有些腥臭热热的东西抽打在自己的脸上，玖舞还有些好奇抬头一看，居然是坐在艾尔莎怀里的老王直接将自己的大肉棒已经抽出来戳在了自己的白嫩的脸蛋上了。
　　老王淫笑着看着一脸惊讶的玖舞，努力向前挺了一下自己的肉棒示意玖舞张开小嘴含住自己的肉棒，嗅着腥臭的黑漆漆的肉棒，玖舞带着一脸屈辱嫌弃的表情向后退缩躲闪，可是爱干净的大美女稍微挣扎了几下就被老王按住了翘首，大肉棒撬开了她的红嫩的小嘴，直接塞入了嘴穴中。
　　“呜呜呜……嗯……哼……”
　　狗爬在地上发出着一丝哀鸣的哼吟声，玖舞皱着娟秀的柳眉，半眯着一只漂亮的漂亮的大眼睛无奈的吸吮着肉棒，老王的肉棒实在太大塞入到自己的小嘴里之后把里面的缝隙都给填的慢慢的，垫在舌苔上狠狠地朝着她的喉咙穴顶进去，粗糙的肉棒表皮刮蹭的玖舞感觉自己的小舌头有些刺痛，可是自己的嫩舌被压的死死的无法翻身，到最后也只能任凭对方的大肉棒在自己的嘴穴里翻江倒海了。
　　鸡蛋大小的肉棒龟头狠狠地在她的喉肉里用力突刺，让玖舞感觉到一阵反胃感，干呕想要吐也吐不出来，因为小嘴完全被堵住，玖舞只能深凹雪腮赶紧用力吸吮着对方的肉棒棒身好让那个可恶的哥布林赶紧在自己的小嘴里射出来，因为他的肉棒味道实在太呛人了。
　　“哦哦……玖舞……你的小嘴咥膣力还挺厉害的嘛……”
　　老王枕在艾尔莎的大奶子上享受着高贵的黑长发美腿大美女的用力吸吮，忍不住的按住她的翘首开始用力顶撞着她的媚脸，老王根本不想压抑欲望，所以刚有了一些射精的冲动就在九五的湿润紧凑的嘴穴里用力冲刺，最后在玖舞一阵嗯嗯嗯的急促哼吟伴奏下狠狠地将一大滩的精液都射入了她的小嘴内，大量精液呛的胯下玖舞忍不住含着自己的肉棒干咳起来。
　　“咳咳咳……唔……”
　　玖舞蠕动着喉肉勉强将腥臭的精液全都喝下了肚子里，还有少许的精液溢出了红嫩的嘴角也顾不上去擦，抬起精致的雪颜对老王露出一个讨好的媚笑。
　　老王用刚刚射完肉棒左右抽打了她的脸颊后说道：
　　“不错哦，玖舞，你的口交技术还可以嘛……才几分钟就能把俺舔射了。”
　　“谢谢主子夸奖。”
　　“对了，说到赐名，既然你是主动来投靠的，那以后你就叫黑丝贱逼好了，毕竟你是把逼主动送给俺的。”
　　没想到给自己起了这么一个羞辱性的名字，可是眼下玖舞有什么资本讨价还价呢？
　　城内存粮只有不到1个月，守兵也不过两三百的老弱残兵，如果不是到了这样山穷水尽的地步玖舞也不会主动来求和的。
　　“黑丝贱逼谢谢主人赐名。”
　　玖舞用几乎哭出来的声音被迫答谢着老王，她本来是帝都名门的女儿，因为政治婚姻才嫁到了西南地区的第一家族派普家族做夫人，当初和自己丈夫街互动呢时候怎么也没想到过现在会沦落到被哥布林这样羞辱吧。
　　都怪自己的老公太不中用了。
　　“你要见见你老公吗？”
　　“不……不必了。”
　　“好，那你就按照清单上我写下的准备吧，对了，当着大家的面必须举行认主仪式，这也写在清单上了。”
　　听到老王说完玖舞点点头，随后站起来才离开帐篷，艾尔莎看着玖舞的背影忽然联想到了几个月前的自己，大概玖舞比自己还更加无奈吧。
　　“怎么了，美脚嫩逼，难道你同情她了？”
　　“哪里有啦……我是在嫉妒主子居然在黑丝贱逼的小嘴里射出来，那本来是要射在小嫩逼的的肚子里让人家给主子生儿子的吧。”
　　“没关系，我现在还有新的，马上射给你。”
　　老王说完淫笑着转身直接将艾尔莎扑到在了床上，分开她的黑丝美腿又一次的将粗大肉棒顶入了她的小穴口内开始挺动起来，浪叫的声音连外面跪着的罗斯都听到了，现在按照侍寝的规矩自己的娇妻来侍寝的时候自己就要在帐篷门口跪着听候指示。
　　罗斯刚才看见那个绰号是“美奶夫人”的玖舞来求见老王，还以为她会留宿，没想到居然呆了一会就离开了，当然现在他也来不及多想这个了，心里感应里满是艾尔莎在感叹着老王的大鸡巴又顶到子宫口好厉害这类的了，最近一两个月，感觉艾尔莎似乎心里这种感叹越来越多了……
　　第二天一大早派普特的囚车就被推出来到了城墙下，派普特还以为城内要做最后的抵抗，所以哥布林准备拿自己要挟城内，所以一到城墙下他就开始大喊大叫起来：
　　“城内的我的领民们，千万不要相信哥布林说的任何鬼话，他们都是嗜沙如命的混蛋，你们一定要坚持抵抗到底啊……不要因为我被俘虏了就有顾虑，向我放箭，把我杀掉也没关系，一定不能投降啊……”
　　可是城墙上的人都一点反应没有，过了一会城门居然大开，自己多日不见的妻子居然带着人直接出来解除武装，让派普特一愣，难以置信眼前发生的事情，那边老王骑着骑着苏丽雅嘲笑走过囚车嘲笑道：
　　“派普特，你还是省省力气吧，你的家族都已经投降了，你老婆也答应做我的母马，你以后就做一辈子囚犯好了，不过你放心，派普家族在这个领地的统治地位俺不会动摇的。”
　　“你胡说……玖舞才不是这样的女人，她可是帝都名门望族的女儿，那种出身高贵的人怎么会向你这样低贱的哥布林投降。”
　　看到派普特又大喊大叫，老王都懒得吵，踢了一下苏丽雅的大奶子，让苏丽雅拖着自己走到了队伍最前面，直面领头的玖舞。
　　玖舞见到了老王，赶紧跪下说道：
　　“黑丝贱逼见过主子。”
　　听到玖舞居然这样，派普特惊讶的下巴都要掉到地上了，自己高贵的妻子居然臣服了哥布林，而且那个自称是怎么回事？怎么会这么羞耻？
　　“嗯，很好，投降都准备好了吗？”
　　“是的主子，等到主子进城之后就可以当众宣读我的认主宣言和最新法规了。”
　　“玖舞……你在做什么啊……你疯了吗？那个混蛋哥布林你怎么能屈服啊……”
　　那边派普特大喊大叫起来，可是所有人都当他不存在一般，城门口出现的200多个老弱就是城内所有的防卫力量，怪不得玖舞这么快就投降了。
　　老王当场赦免了这些人，并且让他们继续担任守卫玖舞的亲卫队，城内的防务交给哥布林，但是因为哥布林太多，所以老王也不打算多带，城内只留下1000哥布林就可以，其余的则驻扎在距离城外2公里的大营里，等到认主仪式结束，接管了领地之后老王在选择土地安置自己的人，让他们生活在城市外附近的荒地就可，哥布林的生活需求并不高，一点粮食就可以满足，种植玉米这种高产作物的话很容易就可以养活一大群哥布林了。
　　“这次主人真是厉害啊，连美奶夫人玖舞都臣服啦。”
　　一边喜欢奉承的罗斯又开始故意拍马，他的话到引起了老王的注意，昨晚就光看到了玖舞那双黑丝美腿了，这时候看看玖舞的风衣外套下他才发现，玖舞的那对饱满的大奶子的尺寸可能都要超过苏丽雅了。

第15章
　　“哦？美奶夫人，黑丝贱逼你还有这样的外号啊……”
　　“这些都是别人乱起的。”
　　“那你把衣服脱了，把奶子露出来给俺看看。”
　　老王的命令一下，玖舞带着哀怨屈辱的表情抬起美眸对方看了看对方， 只要咬着嫩唇答应下来，自己现在是城下之盟，无法拒绝对方的命令。
　　看到自己高贵的娇妻真的开始当众脱衣服，派普特在囚车内几乎要抓狂了，拼命的摇晃着囚车破口大骂，可还是阻挡不了玖舞将自己的外套褪去，而后解开连衣裙，在有些凉意的早上除了下半身的黑丝裤袜之外，赤裸着上半身，将那对饱满雪白的大奶子完全暴露在众人的视线之下，那在以往可是只有自己能观赏的禁脔啊。
　　看着玖舞硕大雪白的大奶球暴露出来，无论是哥布林还是人类感觉都无法呼吸一了一般，这么漂亮的的大奶子恐怕无论是谁都是第一次见，白腻的乳肉看不到一丝青涩的血管，沉甸甸的大奶子还以为刚才褪去连衣裙被带到而晃动不止，在阳光下显得明晃晃的让人睁不开眼似的，而最为诱人的则是点缀在大奶子中间的浅粉色的乳头，明明玖舞的奶子浑圆挺拔，可是乳晕却淡淡的，乳头小巧可爱，陪衬着白腻的大奶子更让人心动了。
　　“真的是一对漂亮的大奶子啊……”
　　老王的话说出了在场所有人的心声，就连苏丽雅和艾尔莎都是又嫉妒又羡慕的目光盯着玖舞的胸部，她们两个大美女也都拥有傲人的胸部，但是和玖舞比起来还是有所不如。
　　“黑丝贱逼谢谢主人。”
　　“以后你就叫黑丝美奶贱逼吧，有这么漂亮的大奶子不加在名字里太可惜了，除非我的命令，以后外出不许把奶子掩藏住，俺要让大家都看到俺的母马这对大奶子，不过，这对大奶子只有俺能玩，你们只能看不能摸，哈哈。”
　　玖舞低着头，心里憎恶老王身边那个佞臣居然为了讨好老王坑害自己，可是表面上只能仰着媚脸露出笑容点头称好，不顾不远处自己的丈夫已经气的跳脚，玖舞转过身半跪在地上，当着大家的面请老王骑在自己的雪颈上。
　　从出城最开始其实玖舞就注意到了自己的老公，但是眼下为了保全领地，玖舞只能当自己的老公不存在了。
　　再说闹到今天这样不就是他战败的过错了么？
　　所以她觉得多少让自己老公吃点苦头也是应该的。
　　老王不客气的从苏丽雅的雪颈上下来，不管派普特大喊大叫，踩着玖舞纤细苗条的黑丝美腿直接又胯上了她的雪颈上，转身双腿搭在她的大奶子之间，踢了一下她的挺拔肥白的大奶球，示意她往前走，这就是作为母马被当做牲畜的感觉么？
　　出身名门的玖舞稍稍不适的哼了一声，只能迈开黑丝美腿朝前走了。
　　等着着老王等到对方坐稳了之后，玖舞驮着她走在队伍的最前面，把哥布林部队全都带入了城内，连带着关押着派特普的囚车也被一并拉入进去，一路上派特普不停地叫喊这自己是领主，快点放了自己，可是没有一个人听，很快的派特普练嗓子都喊哑了，一路上只见到自己的领民面带饥色的冷漠的看着哥布林的部队入城，根本没有半点要抵抗的意思，从他们的眼神里只读出了麻木儿子，派特普哪里知道这些领民早就饿到不行，知道老王进城可以给他们发粮食当晚就迫不及待的强迫玖舞接受投降书根本不想抵抗下去了，在肚子问题面前，气节是没有意义的。
　　老王耀武耀威的进来参观着这座城市，四周都是高大的墙壁，但是百姓却面露饥色，有这么美丽高贵的夫人却成为了自己的玩物，派普特还真是一个废物啊。
　　来到了城市广场，这里聚集了大批的城内的居民，这和自己攻破魔女领地时候截然不同，魔女领地和这里比起来就是一个小村子了，这才是真正的领地。
　　踢着玖舞的大奶子命令她驮着自己到城市广场的高台上，在哪里将正式签订认主仪式，当着大家的面让他们都知道玖舞以后就是老王的母马了。
　　而派普特也被推到了高台的一边，气的嗓门都喊得沙哑他要全程的观看玖舞的认主。
　　再玖舞认主的时候老王还要临时换骑到苏丽雅的身上。
　　“我是派特家族的领主夫人玖舞，今天在此宣布，我将成为哥布林老王的母马，此项纯粹是我个人意志，希望主人能够接纳我。因为我是主动送逼给主子肏，我的名字也将更改为黑丝美奶贱逼。”
　　宣读了投降的条件之后，玖舞开始主动跪在老王的面前，分开自己的美腿，将已经戴好了贞操锁的下体暴露给所有看，贞操锁是金属片精致雕制成的，上面嵌有金质装饰品。
　　金属片紧护阴部，只留两个孔洞，作排泄排经用。
　　前后紧勒于两腿之间，挂在腰间一个环。
　　上给自己戴上象征女奴隶身份的颈环之后，再用红嫩的小嘴捡起贞操锁的钥匙和训奴鞭，主动地递到了骑坐在狗爬苏丽雅美背上的老王身前请他收下：
　　“主子以后用贞操锁管好黑丝美奶贱逼下贱的逼，用皮鞭管好我的身体。”
　　不过老王只是哼了一声，当着大家的面直接踢开了玖舞，表示根本不接受。
　　玖舞只好赶紧衔回贞操带和皮鞭再次回来，这一次又当着大家的面再次踢开玖舞，反复进行了三次之后才算接受了玖舞，在一边的派特普气的肺都要炸了，他一面痛骂哥布林，又骂玖舞是贱货，甚至还骂下面那些一直观看认主仪式却麻木不仁的领民们是废物，但是无论他骂谁现场的人都把他当成空气一样，一直骂到他气喘吁吁也是如此，这种无视感简直比杀了他还让派特普难受。
　　“谢谢主人能够接纳低贱的黑丝美奶贱逼。”
　　“疯了……你们都疯了……妈的……我非要出去把你们都砍死……”
　　看待自己高贵的娇妻不知羞耻的戴上贞操带对哥布林认主，甚至认主之后还主动的狗爬到了哥布林胯下仰着翘首当着大家的面亲吻对方的肉棒，派普特气的在囚车里团团转，忽然看到玖舞居然又坐在了高台上分开自己的那双修长的黑丝美腿，被老王用要是打开了贞操锁，居然用手指亮出了已经有些湿漉漉的粉嫩的蜜穴口，直接用纤细修长的雪白嫩指插入进去，当着大家的面手淫起来：
　　“啊……大家请看……这就是我献给主人的……小逼……以后这个逼……是只有主子可以肏的……老公……你也不行哦……”
　　没想到玖舞在手淫的时候倒是理会自己了，派普特气的大叫，眼看着玖舞的手指当着大家的面前快速的在自己的小穴口快速的进出，而且自己的纤腰还跟着节奏扭动，坐在地上仰着翘首，那对大奶子都跟着上下颠动，连乳头都硬了起来，明眼人都看得出，玖舞是真的在用力的刺激着自己的敏感带让那副美丽成熟的身体兴奋起来，而不是敷衍了事。
　　一边的苏丽雅看了玖舞淫靡的手淫现场也只能无奈，自己刚来到西南地区的时候也曾经和玖舞见过面，还在一起喝过茶，那时候看到的高贵温婉的领主夫人此时已经荡然无存了，不过自己也没资格想这些吧，毕竟自己不也签订了骑士誓约，将自己的身心都交给了主人了么？
　　一边观看的老王没想到就在玖舞还在忘情当众自慰的时候，忽然从苏丽雅的雪颈上下来，走到了玖舞的身前，忽然自己用手直接按住了她的阴蒂用力的摩挲起来，本来就已经湿润的蜜穴口这一下被突然刺激一下这边的抽搐起来，猝不及防的玖舞胀红着媚脸忍不住发出求饶的哼吟声：
　　“不……不要主子……这样的话……美奶贱逼的下面……啊啊啊……”
　　话还没说完忽然玖舞睁大了那双漂亮的大眼睛，自己的原本只是汨汨向外流出蜜汁的蜜穴口忽然急促的抽搐了几下之后，直接一大股蜜汁从蜜穴口瞬间喷出去，在半空中划着出一道美妙的长弧射出去好远，甚至有几滴还浇落在了前排民众的脸上，而玖舞则在强烈的羞耻心和刺激快感的双重下，呐喊着当众在被老王的手指玩了还不到一分钟就到达高潮了，完全往日里完全看不到的媚浪的声音呐喊出来，就是最低贱的妓女也未必能当众这样：
　　“啊啊啊……主子好厉害……啊啊啊……黑丝美奶贱逼……啊啊……丢了啊啊啦啊……”
　　高潮之后的玖舞一下子犹如泄了气的人偶一样瘫软在地，大大咧咧的分开自己黑丝美腿，逼口还往外流着蜜汁，派特普看着自己高贵的娇妻这样当众做出这样下贱的事情，气的只觉得一口痰迷在嗓子眼，怎么样也喘不上气，眼前忽然一黑，一下子在囚车里被气得居然晕了过去……
　　派特普再次醒来的时候发现自己已经被囚禁在一个阴暗潮湿的地下室里，这应该是主城城堡下的地牢吧，这里是关押重刑犯的地方，曾经不少违反自己命令和发动起义的农民不少都被关押在这里最后被自己折磨死，可是没想到有一天自己也会被关押在这里。
　　这里的看守全都是哥布林，没有一个人类，派特普的脚上拴着一个重重的铁球，他被拷在床边上无法自由地活动，每天能吃的就是早晚各一碗糙米饭，派特普也是根据送饭的规律数出来自己应该被关押了三天了。
　　这一天晚饭没送来，派特普还有些饿，心里想着就这么被饿死也不错，忽然外面传来了一阵清脆有节奏的咯噔咯噔的声音，派特普一开始没反应过来，后来才感觉，这应该是高跟鞋踩在石板上的声音吧？
　　果然不到1分钟后就证实了自己猜想，自己的娇妻玖舞赤裸着上半身，只穿着黑丝裤袜，驮负着老王进入了地下监牢，见到了他们自己气就不打一起出来，可是最近经常饥一顿饱一顿的，派特普其实已经累的没什么太多力气喊了，只能坐在墙角有气无力的哼一声：
　　“事到如今，你还来干什么啊？”
　　“老公，我今天来是要告诉你一个消息的……”
　　玖舞驮着老王走到了监牢面前，看着胡子拉碴的派特普有气无力的坐在那里，心里也有些可怜自己的老公，后半截话一时说不出来，可是自己的大奶子被老王踢了一下，让她只能继续说下去：
　　“老公，今天我是来告诉你，我已经怀上了主子的种了……”

第16章
　　“你说什么？”
　　被玖舞的这句话刺激的，本来有气无力坐在墙角的派普特一下子支起身子，好像一下子变了个人似的，直接冲到了牢房的铁栅栏边上，可惜因为自己的脚被铐住，所以他就算再怎么伸出手也无法够到铁栅栏那边的自己的娇妻。
　　“我说我怀孕了，老公。”
　　随后只穿着短裙和黑丝裤袜的玖舞将这几天在床上被老王折腾的事情都告诉了派普特，还告诉他怀上哥布林的种子的生育周期：
　　“最近几天……被主子反复压在床上干，我下面的逼口一开始还有些痛……不过后来越来越舒服……所以慢慢的也跟着主子高潮了起来……现在黑丝美奶贱逼觉得……没主子的大鸡巴都活不下去了……”
　　说这话的时候玖舞的雪白的小手扶着铁栅栏，让派普特可以清楚地看到她小手还带着当初自己迎娶她的时候亲手给她带上的钻戒，这本来是纯洁爱情的象征，此时在派普特看来在这时候玖舞戴上这个是故意对自己的嘲讽。
　　“够了……别说了……你知道你再说什么吗……贱货……”
　　“黑丝贱逼被主子干了几天之后就恶心……反胃……今天终于被医生确诊了肚子里有了主子的种了，所以今天特别来告诉老公的……”
　　就算派普特怎么生气怒吼，玖舞根本不在意，主动地弯下纤腰，将自己的美臀撅起，让自己的美背几乎与地面平行，分开自己的黑丝美腿，将裙子撩开，露出了下面箍住自己蜜道口的贞操锁，老王淫笑着骑坐在她的纤腰上，拍了一下他的黑丝美臀，激起玖舞一阵的嘤咛声：
　　“请主子把我锁住我逼口的贞操锁打开，让老公看看我怀孕的逼口吧……对了老公，现在我的逼已经完全是主子的私有财产了，平常都要锁起来，只有主子使用的时候才能打开。”
　　听到玖舞的请求，老王淫笑着拿出钥匙打开了贞操锁，之后玖舞稍微抖动了一下自己的黑丝美腿，便让贞操锁顺着自己的黑丝大腿滑落到了脚踝处，之后转过身，将自己的黑丝美臀冲着派特普，用善于弹奏钢琴的修长鲜嫩的雪白葱指将黑丝裤袜的裆部撕扯开，露出了自己粉嫩被侵犯的有些狼藉，并且略有些红肿的蜜穴口，并且掰开蜜唇口处里面的鲜红的膣肉给对方看：
　　“老公，看到了吗？这就是黑丝美奶贱逼马上要给主子生儿子的逼口了，我和老公结婚了五年都没生孩子，被主子搞了三四天就生了，老公你真没用。”
　　派普特感觉自己的肺子都要气炸了，他从来没想到过自己那个高贵温婉，大家闺秀的娇妻会说出这种不知廉耻的话。
　　玖舞将自己的美穴口亮了一会之后就有转过身，重新变成用带着钻戒的小手扶着铁栅栏，自己的弯着腰分开黑丝美腿，将那对大奶子完全浪荡在半空中的淫靡姿势，让老王骑坐在自己的美臀上后对着派普特露出一个嘲讽的微笑：
　　“老公，今天黑丝贱逼来这里就是让你亲眼看看我是怎么被主子搞的……主子，可以开始搞我了么？”
　　玖舞说完主动的扭动着自己的黑丝美臀好似发情的母狗在勾引交配对象一样来引诱老王，老王这才乐呵呵的主动掏出自己大肉棒，当着愤怒不已的派普特的面直接顶入了他娇妻紧凑粉嫩的蜜穴口里，当着他的面开始骑在玖舞的凸翘的美臀上动作起来。
　　“啊……主子的大鸡巴……还是这么硬……顶进黑丝贱逼的下面了……好厉害……几把还带着刺……每次刮蹭我的逼肉……都痒痒热热辣辣的……感觉人家都要疯了啊啊啊……搞我……主子……加油……搞死我……”
　　没想到才被插入了不到2分钟，玖舞就扶着铁栅栏深弓着美背，仰着翘首，咧开小嘴泛着白眼对着派普特的雪白媚脸露出一个下贱无比的表情，自己垂吊在半空中的大奶子都被干的来回游荡，不一会一大股的蜜汁就顺着玖舞的黑丝大腿根流出下来，让派普特看的目瞪口呆，要知道玖舞在床上和自己做爱的时候可从来不会露出这样的表情和有这样敏感的反应啊，她在和自己做爱的时候都是很矜持的，只是紧闭着美目，连声音都不怎么出，哪里像现在这样，完全就是一个欲求不满的痴女。
　　“哦哦……派普特……你老婆的逼……又热又紧……肏起来还真爽……居然还主动夹上来……真是个下贱的婊子……”
　　老王其实没骗派普特，的确在自己用力突刺的时候，玖舞的紧实的嫩肉会因为排异反应在每次对方顶入的时候都不知死活地箍紧上来，让老王享受着最大的快感的同时，忍不住下次加重力气去顶到更深的地方，这样粗大的肉棒每次没几下就能直接干到玖舞的子宫口了，而且因为玖舞的身材高挑，双腿修长，所以她的蜜道也很深邃，除非是老王这样长的尺寸，一般人还真不容易碰到她的花心，派普特就从来没碰到过，自然地也没真的好好让玖舞好好高潮过了。
　　“啊……是……是主子的鸡巴比我老公的大啊……才显得人家的逼小的……哦……”
　　“够了……混蛋……玖舞你这贱人……”
　　两人根本不理会派普特揪着自己头发在哪发出败犬的哀嚎，老王开始被玖舞的嫩肉服务的开始一面扇着玖舞的黑丝美臀发出啪啪啪的清脆的声响， 一面开始加速冲刺起来，把玖舞顶的浪叫连连，透过她已经硬立的粉嫩的乳头，紧皱的娟秀柳眉，还有那已经反吊着的白眼，派普特觉得自己的娇妻被这个可恶丑陋的哥布林干到了身体兴奋绝不是装出来的，这怎么可能，自己那个修养极高，高贵无比的娇妻居然在自己面前被一个哥布林干到了这么兴奋的程度，而且自己还做不到这一点。
　　“啊啊……主子……顶到宫口了……再顶……人家怀孕……你就给黑丝美奶贱逼给顶流产……大不了……主子多肏我几次……小贱逼还能怀上啊啊……”
　　玖舞不知羞耻的继续仰着翘首不住地发出媚吟，整个地牢里已经满是两个人交合的声音，要么就是派普特最后的嘶吼，但是无论哪一个都没办法影响老王开始骑在玖舞黑丝美臀上冲刺的兴致，到最后把住玖舞的臀肉，一只手的枯柴似的手指深深掐捏进去，另外一只则拉扯着玖舞的黑长发，放佛在拉扯马缰一般，将玖舞的翘首拉的只能高高扬起。
　　老王粗大的肉棒像打桩机一样在玖舞的下体里用力突刺了几十下之后，终于一声低吼将一大滩的精液狠狠的射入了玖舞的体内，烫的玖舞跟着老王一起达到了最后的高潮，而看着自己的高贵文雅的娇妻用带着婚戒的小手扶着铁栅栏，晃荡着大奶子扭着纤腰，在面前小嘴流着口水泛着白眼和哥布林一起高潮的现实后，派普特也颓然的泄了气的坐在墙角，一脸万念俱灰，再也说不出话来了……
　　其后的几天里玖舞的肚子慢慢变大，在进入了城内的第五天终于生出了第一窝的哥布林，老王经历了最初侵犯领主夫人的快感之后，接下来的一段时间里开始处理领地内的食物，粮食的调配，以及四周还有很多观望不投降的小领主如何处理的问题，老王最开始派信使，给他们7天时间让他们主动投降，有一些已经做出了反应，还有一些还没动静，老王觉得有必要去惩罚一些还在观望的，这样才能让周围的那些小领地加速承认自己的统治地位，另外还有领地之间的争端还有哥布林土地安置问题，总之事情多如牛毛，老王自己还要整理黑暗魔法书，他第一次感觉精力都有些不够用，需要有一个类似秘书这样的人来帮自己了。
　　进城的第八天，老王开始行动，这一天命令卡塞带着2000哥布林攻打离领地最近的一个小领地，做出杀鸡儆猴的示范，哪里距离派普特城大约只有一天的距离，下午变得到了卡塞的捷报，接到捷报的时候老王让苏丽雅抱着自己，他则在原来领主派普特的办公室内伏案整理黑暗魔法书，而艾尔莎则跪在自己的胯下，用小嘴为自己唇舌服务，天气有些冷了，所以老王现在一般不怎么喜欢骑在自己漂亮母马的脖子上，而是让她们里面穿着束腰勒紧大奶子，下面穿着黑丝或着肉丝裤袜，外面套着风衣搂着自己，他可以躲在母马们的怀抱里借着大美女的体温取暖，哥布林对于寒冷抵抗的能力不如人类，这是老王最喜欢的取暖方式了。

第17章
　　阅读了卡塞来的战报之后，老王当着苏丽雅和艾尔莎的面特别赞扬了卡塞，这也让苏丽雅十分受用，毕竟自己的老公能够为主人建功立业，作为骑士来说没有比这个更高的荣誉了。
　　而老王身下的艾尔莎还在卖力的不住地用力将老王表皮带着软刺的粗大的肉棒朝着自己的喉咙深处吸进去，紧凑的喉咙穴箍住了老王的龟头，让老王倒吸着冷气，感觉握着写整理黑暗魔法书的羽毛笔的手都不听使唤了似的，正在这时候罗斯进来要禀报最近领地内粮食调配的问题，看到艾尔莎在服务老王到了最关键时候，他也只好闭嘴等着老王发泄欲望之后再说了。
　　“呜呜……嗯……哼……”
　　“美脚嫩逼……你的喉咙穴……好厉害……俺的大鸡巴都要被你吸走了……”
　　老王当着罗斯的面开始搅拌着他娇气的食道口，眯着眼睛不断享受着喉肉的箍紧的快感。
　　罗斯虽然也心疼娇妻，可是眼下也习惯了艾尔莎自己面前随便被老王凌辱的生活，忽然他眼睛瞥到了桌子上老王正在整理的文案，那不就是自己一直想要的得到的黑暗魔法书么？
　　心里一激灵，罗斯赶紧用心理感应央求艾尔莎再多用小嘴服务一会老王，自己好借机多看几眼黑暗魔法书。
　　艾尔莎在心底骂罗斯是个王八蛋，居然还鼓励自己老婆多服务别人，可是既然老公求自己了，而且学习了黑暗魔法打败老王自己才有出头之日，否则就要一辈子被老王压在身下侵犯生哥布林，所以艾尔莎也只能忍着怨气，继续用自己的小舌头开始主动缠绕住了老王的棒身，同时更多的尽量让老王的龟头能够深入到食道里，以往为了口交服务的时候自己舒服一点，艾尔莎都会用舌根尽量抵住老王的肉棒，不让他把更多的肉棒顶进来塞住自己的食道，这一次为了老公，艾尔莎也是拼命了，差不多把老王长达30多厘米的肉棒全都吞下去，连抱着老王的苏丽雅都暗自担心，艾尔莎那张小巧诱人的红嫩的小嘴真的吃下这么大的肉棒吗？
　　别被老王一不小心用大肉棒给噎死了。
　　“咳咳咳……嗯……”
　　感觉一阵胃液直往上涌，艾尔莎尽量屏住呼吸，防止口水呛入到气管里，自己的瑧首加速的前后起伏，粗大的龟头因为卡在自己的纤细喉咙穴里，让她的雪颈外都能看到一个高高的隆起在不断的蠕动，老王倒最后按住了艾尔莎的翘首开始用力的狠狠顶撞着她雪白的媚脸，粗大的肉棒不断地粗鲁的搅拌着艾尔莎的食道，让她不住开始干呕，而借着这个机会，罗斯凑到了桌子边，开始大胆的查看着桌子上老王在整理的黑暗魔法书的内容。
　　感觉着滑嫩的喉肉不住地主动的来摩挲着自己的敏感的龟头，老王咬着牙用力突刺了几百下，一双手忽然按住了艾尔莎，几乎从苏丽雅的怀抱中直接骑到了艾尔莎的香肩上，大肉棒连根没入后，龟头在已经探入到食道深处抖动了几下之后，终于将一大滩的精液全都射入到了艾尔莎的食道内，呛的她漂亮的大眼睛溢满了泪花，发出着痛苦的呜咽声，到最后无奈的蠕动喉肉将浓稠腥臭的精液全都喝下去，嘴角溢出的口水都来不及擦了。
　　这样的爆浆怒射让老王也是感觉很爽，感觉自己都要虚脱了似的，怒射之后苏丽雅赶紧将老王抱起来重新抱入风衣内怕他冻到。
　　老王的脑袋枕着苏丽雅的大奶子正气喘吁吁想休息的时候，忽然看到罗斯正眼神一直盯着自己整理的黑暗魔法书，老王马上知道了对方的用意，一下子火大踢开了艾尔莎，黑暗魔法可是自己的绝学，被这个家伙学走了老王当然知道对方肯定图谋不轨了：
　　“你在干什么？居然敢偷学我的魔法！”
　　“不……主人，我只是无意看见的……我没想偷学啊……”
　　“还敢狡辩，黑暗魔法俺教给你的那些可以学，没教给你的，看到了就是罪，来人啊，把罗斯给我拖下去吊起来打100鞭罚三天不许吃饭，看下次你还敢不敢了。”
　　听到老王的话，最外面担任护卫的精英哥布林马上如狼似虎的冲进来把哭着求饶的罗斯拉下去，而艾尔莎也瑟瑟发抖的跪在身下，嘴角的还残留着精液残渍就开始赶忙求情，老王哼了一声说道：
　　“美脚嫩逼，你别以为俺不知道你刚才在帮着你老公打掩护，这次俺就不多处罚你了，下次再敢这样俺扒了你的狗皮，来人啊，把美脚嫩逼拉下去在广场上裸吊一天示众。”
　　比起自己老公的处罚已经算轻了，艾尔莎知道这也是老王顾及自己的美貌才没下狠手打，怕是把自己打坏了吧，她也不敢争辩，赶忙磕头表示谢主子开恩便被拖下去了。
　　看到老王真的动怒了，苏丽雅赶紧将老王放在桌子上，自己主动跪下请罪，表示自己也没有发现也有责任，老王看了看捏了一把苏丽雅的大奶子，用自己的肉棒左右抽打了几下苏丽雅的媚脸说道：
　　“算了，这件事也不怪你……”
　　“美腿骚逼谢主子恕罪。”
　　苏丽雅听到老王的宽宥，抬起雪颜露出一个诱人的微笑，看到老王的肉棒直愣愣的白在自己面前，忍不住递出自己红嫩的小嘴，半眯着美目，对着老王的龟头吧唧一下送出一个恋人般的香吻，看到老王来了兴致，苏丽雅媚笑着伸出自己带着婚戒的小手又开始帮助老王撸了起来，让老王闷哼着享受着，到最后又射出来一发在她的婚戒和媚脸上才算消气了。
　　刚颜射完苏丽雅准备重新钻入到苏丽雅的怀里去吃她的大奶子，玖舞从外面赶过来，跪下给老王行礼之后好奇的询问为什么艾尔莎被裸吊，苏丽雅将刚才的事情说给了玖舞听，温婉的玖舞也不好再多说什么了，原本她还打算求情的。
　　虽然她讨厌罗斯，但是对艾尔莎印象还好。
　　老王看着玖舞今天穿着白色的皮草外套风衣，雪颜上化着精致的淡妆，带着百合花的发卡和白色吊坠耳环，下体穿着白色迷你裙和黑丝裤袜，觉得好奇，一般来说只有她处理公务的时候老王才会允许她穿外套，不然玖舞晃荡个大奶子被人看来看去老王也有些舍不得，除非是自己在场或者下令，不然老王对自己母马们暴露身体也很在意的。
　　“你这是要去干嘛啊？”
　　“回主子的话，美奶贱逼要去审理案子，今天是领主处理领地内诉讼的时候。”
　　“不是有法官吗？”
　　“一些重大案子还是要领主亲自过问的。”
　　“反正俺也呆的无聊，俺和你一起去。”
　　老王想去玖舞自然不能阻止，于是将老王抱起来，请解开衣襟的扣子让他钻入自己的怀里，钻进来老王发现玖舞里面还是按照自己定的规矩穿着皮束腰，将自己的纤腰勒得细细的，奶子也衬托得大大的，拉起她的短裙，让玖舞分开黑丝美腿检查了一下，果然下面也好好的穿着黑丝裤袜，只有肛门和尿道口的空洞被撕扯开也留了两个对应的孔洞做排泄，老王这才满意点点头：
　　“看来黑丝美奶贱逼很听俺的话啊。”
　　“因为这是主子定的规矩，当然要遵守了啊。”
　　低下头主动和老王亲了个嘴，又和苏丽雅寒暄了几句之后，玖舞便抱着老王去了审理庭那边，审理庭离这里不算远，所以玖舞在护卫的护送下走着去就可以了。
　　类似军械库，银库，审理庭，财务所，市政厅这些重要的领地内政府建筑都在城内的领主住所周围，他们中间围城的空地就是市政广场。
　　玖舞抱着老王赶往审理庭，路上遇见了玖舞的领民赶紧全都跪在路边，这让老王大为惊奇，询问这是怎么回事，玖舞露出温婉的笑容说道：
　　“因为黑丝美奶贱逼是贵族啊，人类世界里贵族和庶民隔着一层天，他们见到了贵族如果不跪下行礼就是不敬，如果贵族想的话是可以直接杀掉他们的。”
　　揉捏着玖舞雪白的大奶子，在她怀里的老王随便一望，真的玖舞所到之处大家都跪成一片，尤其是离得近的头低的更是只能看着她的乳白色的高跟鞋而已，只有她离的远了才敢站起来，现在老王才明白人类世界里贵族的尊崇。
　　老王叼着玖舞淡粉色的乳头不住地吮吸着，让玖舞不一会雪白的媚脸上就带着一抹娇羞的红晕，偶尔叹着暧昧的鼻息，玖舞一边走一边还偶尔会低下头和老王接个吻，一直到了审理庭，审判长看到是领主夫人亲自来，赶紧把正席让给玖舞，自己坐到一边。
　　玖舞当然也不客气的坐在了正席上，抱着老王，精致的雪颜高高抬起居高临下的审视着在下面跪着等候自己裁决的被告原告，就算平日里对待贵族再温婉，贵族就是贵族，对待庶民永远都是一副高高在上的态度。
　　坐在正席上的玖舞交叠着一双黑丝美腿，摆出一副翘起了二郎腿接受众人的跪拜行礼，其实是将纤细的黑丝大腿交叠在一起夹住了老王的肉棒，好方便老王挺动肉棒。
　　因为她腰部纤细，所以怀里抱着的老王可以腿盘在她的纤腰上借此发力，而她则抱着老王，让老王面冲自己用苗条的黑丝大腿夹住老王肉棒蠕动套弄的同时，方便老王可以随时随地的玩弄着自己的大奶子，偶尔老王腻歪了让她分开黑丝美腿玩弄她的蜜穴的话也方便，当然在外人看来只是玖舞的怀里抱着一个什么东西，因为距离远还看不太清。
　　不过即便看清了他们也不敢多说话。
　　“启禀夫人，是否可以开始审判？”
　　“嗯……开始吧……哦……”
　　正说话的时候老王咬了一下玖舞的乳头，让她忍不住哼了一声，玖舞抱着老王摆出了一个放佛喂婴儿吃奶的姿势，可以让躲在自己的风衣里的老王躺在她的藕臂里，舒舒服服的舔吸自己的大奶子。
　　第一个案子是杀人案，审判开始被告和原告的律师都开始陈述案情，之后是互相争辩，控诉过程由审判长主持，玖舞不必说话，但是玖舞此时也根本没心思听，自己敏感的乳尖被老王不住的啃咬，把她的注意力全都拉到自己的胸部上了，尤其是老王的牙齿叼住自己的乳头轻轻啮咬的时候，玖舞甚至忍不住闭上美目，明明这是一场重大杀人案的审判现场，最后玖舞足以一言定生死的，可是她却完全顾不上了。

第18章
　　“……主子……轻一点啦……黑丝美奶贱逼在处理公务呢……”
　　玖舞感觉自己的大奶子被咬的伤痕累累，低头一看粉嫩的乳头满是齿痕不说，奶肉上也全都是紫斑，这是被老王用那双大嘴又吸又咬造成的，尤其玖舞的大奶子浑圆白皙，一旦有了痕迹还突出的愈发明显。
　　她稍微夹住了自己的交叠的黑丝美腿狠狠夹了一下老王垫在自己丰嫩阴阜上来回蠕动的肉棒，反而惹得老王用力的在她的美腿中剑狠狠突刺了几下，让她感觉自己的耻丘都被火热的大肉棒给顶疼了。
　　白皙细腻的奶肉上满是老王的口水，乳尖也热辣辣的，玖舞只好用手搂住了老王的后背的同时，伸出一只小手去探到了自己的胯下去轻轻箍住了老王的不断在自己交叠的黑丝美腿中间来回抽插的大肉棒，好像给奶牛挤奶似的拉扯出来开始上下撸动起来，毕竟再这么让老王胡作非为下去，自己的阴阜可能都要被顶肿了。
　　玖舞的注意力完全都在老王身上，所以根本没有注意到下面控辩双方在说些什么，她的雪白的小手握住粗大的肉棒之后越撸越急，甚至用自己的涂着红色趾甲油的指尖去轻轻抠弄着老王的马眼口好让他赶紧射出来，老王叼住了她淡粉色的奶头发出舒服的哼哼，干脆最后将脸都埋入到了玖舞那对饱满的雪白的大奶子里，嗅着她的奶香，忽然感觉下体一阵抽搐，在玖舞小手的悉心服务之下，老王瞬间将精液喷射出来，直接浇落在了玖舞黑丝大腿跟上，把她隐秘的三角区射成了一大滩的浊白色，因为玖舞是交叠双腿翘着二郎腿，所以在她的三角区地带是紧紧并拢在一起的大腿根将精液全都汇聚在哪里，到最后居然形成了一个小小的白色浊液的小水泊。
　　“呜呜呜……哦……”
　　在最后射精的时候老王干脆用牙齿咬住了玖舞的乳头，感觉这自己的乳尖热辣辣的， 玖舞眯着漂亮的大眼睛不住地发出媚吟声，老王射了 半天玖舞才想起来赶紧伸出手去探入到了老王的龟头部分将残余的精液接在手里，到最后还有不少射在了她笋嫩的手指上，甚至射在了她的婚戒上，在上面抹上了一大滩的浊迹。
　　用小手两根手指夹住了龟头轻轻左右摇曳反复套弄了几下，一直确定了老王射不出来后，玖舞才低下翘首和老万接了个吻，之后将小手抽出来递到自己的嘴边将小手上接的精液全都舔吃干净，但是只有婚戒上的精液一直被保留着。
　　“所以……这是双方递交的事实，清夫人做定夺。”
　　玖舞还在服务着老王，没想到那边都讲完了，结果她一个字也没听到，不过作为贵族本来对平民的死活就不那么在意，所以玖舞只是随便摆了摆手，判处被告有罪，被告便因为杀人罪行被拖下去直接执行了，即便对方大呼冤枉也不行。
　　射过之后老王有些困了，玖舞便直接在站起来，让审判长接着审理，自己着抱着老王回去睡觉，看到领主夫人站起来所有人又都跪下行礼，玖舞抱着老王站起来迈开美腿离开，刚才在三角区汇集的精液一下子全都顺着玖舞的黑丝大腿流下来， 因为量实在太大，有的甚至还拖曳出长长的浊白色痕迹一直流到了黑丝脚踝，甚至直接流到了地上，不过所有人都跪着也不敢抬头，只有跪在过道边上的人低着头看着地面，才能看到在玖舞走过的地方会洒下几滴浊白色的痕迹，不过他们也不知道那是什么，一直等到玖舞走远了抬起头，才发现地上留着一条断断续续精液留下的浊白色细线。
　　“主子今天真是的，一直吃着黑丝美奶贱逼的大奶子不松口，和婴儿一样呢……”
　　路上老王还是大嘴一直叼着玖舞的大奶子不松开，让玖舞漏出温柔的笑容，她完全不在意刚才被自己匆匆就定下生死的犯人，事实上平民的死活一贯不在贵族的考虑之中，除非确切影响到了自己的统治。
　　到了走回老王的卧室的时候，老王叼着玖舞的乳头居然躺在她温软的温柔乡里睡着了，玖舞轻轻将老王放在床上后便退了出去，回到了市政厅办公室那边继续还要处理各种政务，虽然自己被哥布林玷污了身体一度让她想到还不如自杀，但是看到老王真的对领地没有兴趣之后，骨子里名门望族那种意志力便显露了出来，玖舞的家族一直都是在帝都政治斗争中不断遭遇危机而后能够隐忍下来的，这也给了玖舞美丽温柔的外表之外，其实内在是一个十分刚毅的女人。
　　老王在原本是玖舞的卧室里睡了一会，起来的时候附近只有苏丽雅不见玖舞，询问之下才知道玖舞还在处理前几天积压的政务，没想到玖舞这个小骚货外表看起来温柔，实际上是一个女强人的性格。
　　“美腿骚逼，带我去市政厅那边看看。”
　　其实在这里八九天了，老王还没去过市政厅，因为都是在领主办公室里处理政务，要么就是头几天和玖舞一起在卧室里造人，要知道玖舞都已经生过一窝了。
　　苏丽雅抱着老王赶往了市政厅，这里门口的卫兵都认识老王也不敢阻拦，老王长驱直入到了市政厅哪里的办公室，玖舞不在，只有一个穿着黑丝裤袜红色高跟鞋，白色上衣，将银白长发梳成马尾，身材窈窕颀长的美女穿着制服黑丝裤袜背对着自己在整理东西，她没发现老王进来，所以手里还没停下。
　　“黑丝美奶贱逼哪里去了，主子来了让她赶紧迎接。”
　　听到苏丽雅的话，那个女孩子才转过身来，让老王看的目瞪口呆，肤白似雪晶莹剔透，一双漂亮的红色大眼睛高耸的胸部，原来是有着一张精致的鹅蛋脸的大美女。
　　对方看到了苏丽雅抱着的老王，赶紧跪下行礼，不过被老王制止了：
　　“黑丝美奶贱逼哪里去了？”
　　“领主夫人她……去检查府库了……”
　　“哦，是这样啊……你叫什么名字？”
　　“我叫弱音。”
　　老王躲在苏丽雅的怀里捏着她的大奶子，一双色眯眯的小眼睛早就不住地在打量着弱音了，苏丽雅叹口气，从老王捏着自己奶肉里的力度他都看得出来主人已经在心里在惦记着这个名字叫做弱音的漂亮的女孩子了。
　　说起来这就是弱音啊，在领地内其实也是一个很出名的大美女了。
　　好像才结婚不久吧。
　　正说话的时候玖舞已经回来了，看到苏丽雅抱着老王出现在市政厅，九五赶紧请罪，说自己去检查府库没来得及迎接主人，老王挥挥手说道：
　　“没关系，俺也是突然想起来……对了，这个名字叫做弱音的女孩，是做什么的？”
　　“回禀主子，她是我的秘书，协助我处理公务的。”
　　“哦这样啊……嗯……其实我也缺一个秘书，你把弱音调到我这里来吧，上次你也知道罗斯偷看我整理魔法书，我得要找一个不会魔法的人帮我整理魔法书文件我才放心。”
　　老王眼珠子转了转找个了理由朝玖舞要人，其实玖舞从老王已经快要盯到弱音肉里的眼神大概就知道了他在想什么，她不想把漂亮的弱音就这么羊入虎口，弱音当初也是跟着自己从帝都到这里的，是自己家族一个附庸贵族的女儿。
　　但是又不好直接拒绝，勉强想了一下说道：
　　“弱音小姐才结婚不久，她的丈夫是这里的侍卫官，让他们分开工作不好吧。”
　　“这算什么理由，算了，那就把她丈夫一起调到俺身边工作，这样没关系了吧？”
　　本来那个理由就很牵强，这一下玖舞就更没什么理由拒绝了，没办法玖舞只好跪下点头称是，从头到尾他们都没有征求弱音的意见，可怜的大美女就这样被决定了命运。
　　“美奶贱逼你才生完2天就这么拼命工作吗，这一天都没闲下来，小心你的身体哦。”
　　“谢谢主子惦念，可是领地内的政务已经落下了很多，尤其是领地重新和平之后百废待兴，所以小母马不能耽搁啊。”
　　“那俺今晚侍寝换别人好了。”
　　“没关系的主子，黑丝美奶贱逼肯定能在床上伺候好主子。”
　　“是吗？不要勉强哦。”
　　“绝对没有勉强的主子，请你放心好了，再说黑丝美奶贱逼下面的逼口什么时候让您失望啦。”
　　“哈哈，那好，我很期待你今晚在床上的表现了。”
　　老王说完和玖舞接个吻就离开了这里，弱音跪在地上一直等着老王离开很远才站起来，一脸惊讶的看着玖舞，她其实这是第一次听到玖舞和老王的对话，以前很难想像出高雅的领主夫人会说出那种词汇，不过想想自己的事情她也顾不上这些了，带着焦虑的表情对着玖舞哀求道：
　　“夫人……我怎么办……我好怕……我不想去。”
　　玖舞一脸无奈的看着弱音，这个孩子在帝就是有名的大美女，有很多追求者，当初是自己嫁到西南地区才委屈她跟着自己来的，在这里好不容易适应了这里，和一个叫做鲁尔的年轻小伙子结婚，好日子没过上几天就内战，借着领地沦陷，现在被那个老王盯上，恐怕的确凶多吉少吧。
　　“很多时候事情就是怎么无奈，弱音你只能小心行事了，另外，有时候适当的委屈甚至牺牲自己，也是为了保全家人，没什么值得羞愧的。”
　　“夫人……你这话的意思……”
　　“总之你小心点保护自己吧。”
　　玖舞说完这句话无奈的看了看可怜的弱音，她的话的意思也很明显，弱音大概也领悟了其中的意思，怔怔的站在原地，这时候自己的老公鲁尔正好经过这里，看到了弱音有些呆呆的样子，赶忙过来询问是不是工作累了，看到自己的丈夫如此体贴，弱音心里暖暖的，也不顾玖舞还在一边，就和自己的老公抱在了一起了……弱音每次一旦干到恐惧彷徨的时候，就喜欢投入到自己丈夫温暖的臂膀中，觉得鲁尔可以保护自己，这也是为什么当初嫁给他的原因……

第19章
　　卡塞带领的3000哥布林捷报频传，不过1个星期的功夫打下了两三个负隅顽抗的领地之后，周围观望的领地就开始纷纷上表表示重新对派普家族统治的确认，实际上也相当于认同了老王对这个地区的控制，现在帝国的内战愈演愈烈，根本没人会理会这么一个偏远地区，而且帝国在北部边境地区好像又和其他国家卷入了新的混战，整个大陆都在打仗，在这么一个角落里便任由的一个哥布林称王称霸了。
　　老王也在领地内自称“统帅”。
　　投降臣服的领主按照老王的要求，必须都要前来主城参见自己，而且以后这些领主都要定期的来参见自己，如果逾期不来者就视为反叛，老王就是用这种方法来牢牢地把这些领主都给控制住，这样只要知道了谁想反对自己，随时都可以都可以扑杀对方，不给对方留有私下里积蓄力量反对自己的机会，这个政策一实施老王觉得就高枕无忧了。
　　当然考虑到各个领地来往的时间不同，所以老王并不要求所有领主必须都一起来参见自己，大概按照远近中分成了三批人，但是最远的也要一个月来一次，近处需要每个星期来。
　　离得远的领主路上就需要花四五天时间，回去还要花四五天，非常辛苦。
　　比如玖舞说她的表妹依菈丝的丈夫可卡特所在的领地就是这样，如果按照老王的制度，算上在领地住下的时间，可卡特大概每个月要有超过三分之一左右的时间在外了，对领地的统治是否不利，但是这就是老王要的效果，他不想让这些小领主都长时间的窝在领地里，干脆就用制度不给他们干坏事的时间。
　　过了几天卡塞带着士兵回来，老王特别在领主主城接见了他苏丽雅和自己的老公一起跪在下下面也很有名字，现在艾尔莎因为前段时间自己老公偷看主人黑暗魔法书的缘故，罗斯被软禁，艾尔莎也相当于被打入半个冷宫，好像那之后几天里老王都没有让艾尔莎侍寝了。
　　玖舞坐在椅子上抱着老王，老王满意的多称赞了好几次卡塞，之后让苏丽雅特别爬过来，自己当着卡塞的面将大肉棒塞入他美丽娇妻的小嘴里，狠狠地一阵抽插之后将大量精液射入到了苏丽雅的红嫩的小嘴里作为奖赏，苏丽雅赶紧蠕动着喉肉将这些老王新赐予的精液全都喝下去，不过因为射出来的量实在太大了，有不少残渍还沾在了她的红嫩的嘴角边上，还不等苏丽雅要伸出小舌头舔舐干净，老王淫笑着说道：
　　“这次卡塞真的表现不错，特别允许美腿骚逼你和自己老公在这里亲吻一下吧，也算是好好对你老公的激励。”
　　“美腿骚逼谢谢主子。”
　　听到允许自己和老公亲热，苏丽雅赶紧磕头表示感谢，而后拥抱住了身边一样高兴地卡塞，当着老王的面直接亲吻过去，用刚刚还在含住老王腥臭粗大的肉棒的红嫩小嘴和卡塞深吻起来，那个还刚才还灵巧娴熟的拨弄着老王马眼口来挑逗对方赶紧射精的小舌头此时早就已经递到了自己老公的舌头下和对方紧紧缠绕在一起互相传递口水了，美美的亲吻了有十几秒才松开，这可是最近两三个月第一次能和自己娇妻亲热，卡塞也很感动，看来只要自己做得好老王就会给予奖励。
　　以后自己好好效力的话，能够再次和苏丽雅做爱，甚至把自己肉棒上带着的那个钉子皮套摘下去也不是不可能吧？
　　老王接下来让卡塞负责全面的防务和练兵计划，而且因为卡塞的练兵任务很重，所以老王宣布平日里不需要他在和苏丽雅一样在床前跪着侍寝了，毕竟以后领地要管的事情越来越多，老王不可能总是按照以往部落时代那么管理，而且还告诉苏丽雅，在自己不用她侍寝的时候她可以和卡塞一起住，但是必须带贞操带，即便是卡塞肉棒上带着钉子批皮套老王还是不放心，另外没有自己亲口允许，苏丽雅是不能被卡塞碰的，不过即使只是这样卡塞都已经感激涕零。
　　他真的做梦也没想到过老王对自己如此信任。
　　看到卡塞和苏丽雅这样对老王感恩戴德，新调入来担任老王侍卫的鲁尔和他的娇妻担任老王秘书的弱音都觉得不可思议，难道说他们没有羞耻感么？
　　可是弱音想到玖舞对自己说的话大概心里也能略微明白一些，他们也许也有某些无奈？
　　接下来的两三天因为侍寝的都是苏丽雅，所以很快苏丽雅也怀孕了，而玖舞因为白天都要在市政办公厅那边处理领地的事物，白天无法陪着老王，天气寒冷所以老王只好让艾尔莎抱着自己整理魔法书了，但是她老公是绝对不能靠前的，这次连接近书桌的机会都没有，只能远远跪着，听候差遣，干一些杂务，比如给老王端尿盆，或者取一些玩弄艾尔莎的道具什么的，为了表现干这种活罗斯殷勤的连担任侍卫在门口站岗的鲁尔都觉得恶心。
　　好不容易重新受到召见，艾尔莎当然抓住这个机会频繁对老王献媚，用她那双黑丝美腿和娴熟的深喉技术把老王伺候的舒舒服服的，艾尔莎之前也担心，如果自己再这么失宠，哪天老王彻底对自己失去兴趣，把她扔给其他哥布林去侵犯，当成专职生育哥布林的母畜可就糟糕了。
　　而且自己失宠罗斯的地位会更低，连黑暗魔法也不能学了。
　　无法学习黑暗魔法的话就意味着无法打败老王，那他们夫妻真的一辈子都要这样沉沦下去了。
　　所以在老王身边争宠，是艾尔莎唯一摆脱目前困境的机会。
　　这一天老王还在整理魔法书，弱音拿来了几封其他领主的公文给老王，老王现在不处理一般政务都交给玖舞去管，但是外地领主的公文老王规定必须都交给自己过目。
　　而且涉及到领地内的军力和财务预算，老王也是要亲自看过批准才能实施的。
　　这是老王占领派普领地这一个月的规矩。
　　其中一封公文引起了老王注意，这是北部领地可卡特和另外一个位于中部，距离主城不算太近也不算太远的领地巴拉纳的争端问题，其实可卡特的主城和巴拉纳的主城距离很远，可卡特主城差不多是整个西南地区最北部的城市了，那里领地内还有一个扼守着西南地区的通道的要塞锁门关，只要守住了哪里外部敌人就别想进来。
　　老王占领了主城之后就派遣了一个哥布林魔神将带领了1000哥布林左右在哪里驻扎接管了当地防务，当然考虑到掩人耳目，哥布林军在城外的山上可卡特的主城里驻扎，而在表面的要塞锁门关上还是人类，并且宣称不参与战争西南地区进入封闭锁国状态，不再和外界来往，甚至禁止商队进入。
　　老王这么做当然是考虑到不要让哥布林占领西南地区的风声走漏出去，引起人类注意剿灭自己就不好了，所幸现在帝国内部军阀混战严重，西南地区本来就是比较穷困的边境地区，商队去的很少，所以宣布封闭也没人管他，那种乡下地方大家都觉得自己只要打赢了主要对手，他们会自己归顺的。
　　因为可卡特领地重要，再说玖舞说自己表妹依菈丝身体不好，要走四五天的路到这里太辛苦了。
　　所以老王特许可卡特领主不必带家属参拜，其实也是变相的怀柔。
　　巴拉纳的主城则距离派普领主城也只有1天的功夫，所以巴拉纳领主已经来参拜过自己了，甚至还带着自己的老婆来的，是一个叫做爱宕的金发美女，当时老王还觉得那个金发巨乳大美女爱宕很有味道，眼神很勾人。
　　罗斯说那个也是十大美女里的，可惜当时也没顾得上多看几眼巴拉纳就回去了，老王还觉得可惜。
　　这两个领地主城虽然远但是领地有一块接壤，接壤的部分总是因为领土划分闹矛盾，在派普特时期就有过好几次，但是都被压下来，最近又开始闹了起来，这次的这批公文里就是两个领主互相告状，官司都打到老王这里来了，请求老王定夺。
　　老王对于这类事情感觉很难办，说起来自己也不愿意多管这些扯不清的事，可是如果坐视不理让两个领地产生冲突，这对自己威信也是个打击， 那些人类领主肯定会认为自己就是一个突然得势的蛮族，根本无法处理好领地问题，心里一定会轻视自己吧，好不容易才产生的敬畏之心也会消失的。
　　觉得有些棘手，觉得麻烦的老王脑袋向后一倒正好将后脑垫在艾尔莎的大奶子上开始苦苦思索起来处理方法来。
　　就在老王还头疼的时候，忽然嗅到一股软腻的体香，老王视线一瞥才发现一对饱满的大奶球在自己面前晃来晃去，在顺着奶球向上，原来是弱音此时正弯着腰毫无防备的为自己整理书稿，因为她不懂魔法，所以老王是允许他去碰触自己的黑暗魔法书的。

第20章
　　弱音在老王这里服务也有一小段时间了，一开始弱音还有些害怕，但是几天下来似乎老王都是让自己整理书稿，端茶倒水这类的工作，没什么不轨的行为，所以也就渐渐的安下心来，一开始她穿着有些保守，只是长裤和西装也不化妆。
　　一直到今天爱漂亮的弱音才好好打扮了一番，雪白精致的脸蛋上画着相宜的淡妆，穿的是一件开口西装上衫配上迷你裙，美腿上穿着的黑丝裤袜高跟鞋，弱音早上这么穿的时候鲁尔还想制止，结果弱音哼了一声一句不管我就是要穿黑丝袜给强硬顶过去了，爱妻如命的鲁尔也只能无奈放过了。
　　通过此时弱音弯腰而袒露出来毫无防备的衣襟胸口，老王甚至可以看到她的黑丝蕾丝胸罩也遮掩不住的大片白腻的奶肉。
　　看这大奶子在自己面前晃来晃去，老王咽了一口口水，终于忍不住，直接伸出一只手直接探入到了弱音的衣襟里，直接捏住了她的大奶子。
　　还在专心致志整理书稿的弱音只觉得自己大奶子被什么东西抓住，吓得她触电般的向后退了一下差点叫出来，一抬头发现居然是老王的手伸过来，弱音原本就白嫩的脸蛋此时吓得一点血色都没有，和白纸一样，漂亮的红色大眼睛闪烁着惊恐的目光顾不上去看老王，扭过身先看看门口站岗，担任护卫的自己的老公，发现他毫不知情后这才少许叹口气，等她再回头发现老王已经手里捏着文书，头枕着艾尔莎的大奶子闭着眼睛嘴中念念有词思索什么，完全一副什么也没发生的样子了。
　　弱音皱着柳眉有些诧异，难道刚才只是自己多心了，老王没有要轻薄自己的意思，他只是摸错了么？
　　弱音心里也不明白，但是随后也没太多想，还是继续整理书稿，整个下午弱音都没再说一句话。
　　到了晚饭的时候，老王先离开去找玖舞吃饭，弱音得留下来把这些书稿送回图书室才能回家。
　　图书室门口有哥布林英雄把守，禁止闲杂人等入内，是老王收藏黑暗魔法书的地方，除了老王现在只有弱音可以进去。
　　进去后把书稿一件件放回原位就可以安全回家了，弱音做好后正松口气要俩开，没想到一个黑影居然从背后袭击过来，一双枯柴似的大手直接捏在了她丰翘的美臀上，吓得弱音惊叫了一声，下意识的往后一推一下子缩到了墙角，这里可是密室啊，究竟是什么怪物能进来袭击自己啊。
　　“啊……”
　　只听到后面惨叫一声，吓得哆哆嗦嗦闭上眼睛的弱音这才睁开眼睛，发现居然是老王摔掉在地，头还磕在地上，鼓起了一个大包。
　　“统……统帅大人，你怎么在这里……啊……你怎么脚着地了……”
　　老王不能脚着地的规矩大家早就知道，如果身边没有母马伺候，离他最近的领民也要帮忙扶起他，否则就要大不敬处理，弱音此时吓得赶紧上要抱起老王，没想到又被老王反手要捏住她的大奶子，吓得弱音美目里带着泪花，又推开老王躲到一边去了。
　　“你这个小骚货，你想摔死俺吗？”
　　“对……对不起统帅大人……可是你这样我好害怕……”
　　老王勉强从地上爬起来，感觉自己脑袋真的磕疼了，自己为了近距离亲近弱音才没有黑魔法护体，原本想着弱音也不会魔法和体术自己可以搞定，看来身为哥布林身体的基础力量还是太单薄啊，连这么一个弱女子都不如。
　　“弱音……弱音……弱音你在里面吗？”
　　就在两个人还在僵持的时候，没想到外面传来了鲁尔的声音，原来鲁尔一直在外面想等着送书的弱音出来，可是好半天都没等到，忍不住就朝图书室这边走过来，看到大门紧闭，哥布林英雄有和自己语言不通自己进不去，他只能在外面喊起来了。
　　听到自己老公喊自己的名字，弱音擦擦眼泪欣喜的要从地上爬起来答应着出去没想到却被老王拦住去路，转而掏出自己的大肉棒明晃晃地暴露在弱音的面前威胁到：
　　“俺刚才被你推在地上2次，这是对统帅的大不敬，你必须补偿俺，否则俺不会放你走。”
　　“怎么会……明明你是先偷袭我的……”
　　“不然俺就让人抓你老公带你受罚也行。”
　　“不……千万不要……求求你，我做什么都行，你让我补偿你什么？”
　　“嘿嘿，简单，让俺射出来一次就可以了。”
　　看到老王一脸坏笑的将带着浓厚腥臭味的大肉棒顶到自己的媚脸上，外面丈夫呼喊自己的名字声音又此起彼伏，被逼无奈的弱音咬着嫩唇稍微犹豫了一下，最后还是只能跪在老王的面前，伸出自己带着婚戒的小手去撸动着老王的肉棒，毕竟弱音也不是少女了，对这类事情多少都懂得。
　　“骚货，加重点力道啊，难道你想让你丈夫在外面喊破喉咙吗？”
　　缓慢的撸了十几下便被老王训斥，跪坐在地上的弱音才想起来丈夫还在外面等着，这么用手撸还不知道拖延到什么时候，为了赶紧结束回家，被逼无奈的弱音美眸里闪烁着委屈的泪花，无奈的伸出自己的红嫩的小舌尖，开始轻轻挑逗着老王的马眼口，在另外一只小手拉扯过来自己的银白长发梢来缠绕着老王的龟头来回的摩挲，配合着自己的另外小手撸动肉棒的动作，这一招是和自己丈夫做爱时候鲁尔最喜欢的，每次自己这么样服务他都会很快射出来，所以弱音这次也拿来多付老王希望早点脱身了。
　　“哦哦哦……不错哦……”
　　外面鲁尔还在不断的含着弱音的名字，而老王着自己敏感的马眼被小舌头来回挑逗的麻酥酥的快感不断地冲击着自己的大脑，让他忍不住挺腰在弱音的箍住发梢缠绕在自己龟头上的柔荑里开始来回用力抽插，弱音只能忍着那股肉棒上的腥臭味，开始让自己的小舌头打着圈游走在马眼和龟头附近的敏感区域，甚至还用舌尖拨开马眼直接深入到尿道里，吃了不少老王的包皮垢，终于在自己的小手箍住他睾丸的突然刺激之下，老王哆哆嗦嗦的按住了弱音的香肩，将一大滩的精液射在了弱音带着婚戒的小手上，还有一些射在了雪白的脸颊和舔舐着自己马眼的舌尖上了……
　　“弱音……弱音，你在吗？答应我一声啊……”
　　鲁尔越喊越焦急有些焦急，心里想着弱音是怎么回事，如果里面为什么不说话？
　　而图书室门口的哥布林英雄操着他听不懂的哥布林语叽里咕噜的驱赶着鲁尔，其实要不是知道他是老王的护卫，哥布林英雄恐怕早就把大喊大叫的鲁尔给宰了。
　　鲁尔正不知道该怎么办的时候，没想到图书室的大门从里面打开了，弱音走出来稍稍捋了捋自己的发梢，看着自己老公微笑道：
　　“老公你在干嘛啊，我在里面整理书稿都听到了。”
　　“哎，我看你半天没出来……所以……”
　　“今天统帅写的文稿有些多啦，所以我整理的也有些多，出来晚了，刚才我在里面的特别储藏室没听到，从哪里出来才发现你在这里大喊大叫。”
　　“啊……不好意思……”
　　鲁尔其实还想问里面是不是就弱音一个人，忽然远处走来怀里抱着老王的艾尔莎，看到这里他一下如释重负松了一口气，赶紧和弱音一起跪在路边对老王行礼，一直到艾尔莎走过好远他才站起来，拉着弱音赶紧离开了这里。
　　不过此时的鲁尔完全没注意到自己娇妻带着婚戒上鲜嫩美指的边缘处，还沾着一滴不易察觉的浊白色的痕迹……
　　“啊……主子……好棒……肏死美奶贱逼了……嗯……大鸡巴……顶到人家子宫里了啊啊……”
　　因为苏丽雅怀孕，所以老王晚上找来侍寝的是玖舞，老王此时骑在玖舞的黑丝美臀上用力的突刺着自己的大肉棒侵犯她的蜜穴口，把身材纤细诱人的黑长发巨乳大美女顶的在床上浪叫不已，完全不似白天在众人面前那般高贵。
　　艾尔莎只能跪在床边，而她的老公罗斯连跪在旁边的资格都没有要在晚上押入监牢监视，罗斯没有在这里听差的资格艾尔莎可高兴不起来，因为老王说了只有罗斯有了在床边听差的资格才能学黑暗魔法，现在是不不能学的，而不能学黑暗魔法的话就无法摆脱老王了，可是眼下自己也只能干着急，看着玖舞得宠了。
　　“主子……啊……不要这么用力啊……黑丝美奶贱逼……要被主子肏死了啊……”
　　老王一双手几乎都要抠入到已经带着哭腔哼吟的扭着纤腰配合自己侵犯的玖舞的丰翘的黑丝臀肉里了，一面甩动腰肌，用自己的肉棒狠狠地拨开嫩肉死命的朝着玖舞娇嫩的子宫口顶过去，一面嘴里振振有词地骂道：
　　“肏死你……贱货……我就是要肏死你……让你装清纯……干死你……俺要干你的翻白眼……”
　　完全把对弱音的幻想发泄在了玖舞诱人的身体上，此时老王就幻想着身下承欢的玖舞就是那个外表清丽美艳的银白长发美腿美少女人妻，他要用自己的大肉棒狠狠顶开她的嫩肉，用力的侵犯着她的子宫，让她怀上自己的种子，到最后心里装想着自己老公的弱音完全拜倒在自己的胯下成为最下贱的母马，被自己搞得一脸痴女相都不认识自己的老公才舒心。
　　“啊……主子……黑丝美奶贱逼……要去啦啊啊……主子射烂人家的贱逼了啊啊啊……”
　　带着婚戒的雪白小手抓皱着床单，玖舞红嫩的小嘴边上还站着几缕自己凌乱的黑长发的发梢，沉下先要高高撅着自己黑丝美臀，只觉得蜜道火辣辣的，好像里面紧凑的膣肉褶皱都要被被冲刺的大肉棒烫平似了，到最后只觉得老王闷哼一声用力怕打了一下自己的黑丝美臀后一股热流便凶猛的涌入她紧凑湿热的蜜道，甚至射入了子宫内冲刷着自己的子宫壁，烫的玖舞扬起翘首，伴随着老王喷射，发出高亢的媚吟声和对方一起达到了最后的高潮。

第21章
　　射过之后玖舞无力的瘫软在了床上，让老王重重的坐在了自己美臀上，不过她可不敢休息太长时间，一身香汗的玖舞喘息了不过两三秒，就赶紧起身搂着老王，让艾尔莎上来含住老王的刚刚喷射从自己蜜道里拔出来的大肉棒吮吸清理外，自己则赶紧搂着老王，护着他的身子，让他的脑袋垫在自己的雪白温软的大奶子上怕他冻着。
　　老王被艾尔莎娴熟的唇舌服务伺候的哼了一声，借着最后的高潮余韵又在艾尔莎的红嫩小嘴里顶了几下之后就一脚踢开她，随后翻身搂着玖舞的纤腰，将脸埋入她的大奶子里叼着她的乳头，犹如吃奶的婴儿吮吸着淡粉色的乳头一样就不说话了。
　　看着老王闷闷不乐的样子，玖舞抱着他微笑着小嘴凑到了老王的耳边温柔呢喃道：
　　“主子，怎么有点不高兴啦，是不是黑丝美奶贱逼没伺候好主子？”
　　“不是。”
　　“那是人家的逼不紧了，主子肏的不舒服了么？”
　　“没啦，你的逼挺紧的，俺肏的也挺舒服的，你长得漂亮，腰细奶子大，屁股翘黑丝腿也好看，明晚还是你侍寝，别烦俺了……俺要睡了。”
　　“主子，那我猜你是心里想着弱音才不高兴吧？”
　　听到玖舞的话刚刚还不耐烦要睡觉的老王一下子激灵起来，抬眼发现玖舞正带着诱人的笑容看着自己，心想这个小骚货这么聪明，早就看穿自己心里想的是什么了么？
　　“想有啥用？那是人家的老婆了，俺惦记也是白惦记。弱音防俺和防贼一样。”
　　一想到今天在图书室里弄得那么大阵仗最后也就被撸了一发，老王就有些泄气，不知道该用什么办法才好，以往苏丽雅艾尔莎玖舞全都是被自己打败后降服的，弱音又没犯错，自己好歹是统帅，总不能大白天冲到她家里去强奸她吧。
　　“我也是别人的老婆啊，还不是成了主子的母马……再说，如果主子想的话，其实要收服弱音也不难呢，关键在于第一次，只要女人有了第一次，就可以有第二次第三次呀。其实按我方法做的话，明早就能收服弱音的。”
　　听到玖舞的话老王心里有些活动，刚才还无精打采，现在一下子兴奋了过来，翻身趴在玖舞的雪白香软的娇躯上让她分开黑丝美腿，自己从正面插入她的美穴口，一面干她的紧凑的逼口一面亲吻着她的奶肉，听着玖舞一步步的把她的打算说出来。
　　等到玖舞说完后老王一张丑脸彻底笑开了花，对着玖舞的大奶子又是亲又是咬，连声称赞：
　　“好好好……这个主意好，黑丝美奶贱逼果然温柔体贴，善解人意啊……”
　　“那主子有精神了么？”
　　“有精神了有精神了，一想到明天能肏到弱音，俺都不想睡了，今晚俺要继续干你的逼，给俺把你那双长腿再往外分开点。”
　　“啊……主子真是的，留着点力气明天早上对付弱音吧……”
　　“没关系，俺可是天生神力，今晚不把你这个黑丝美奶贱逼肏哭，俺不会停下的。”
　　美梦马上要得逞的老王欲望大起，根本按耐不住自己的兴奋，压在玖舞的雪白的高挑的娇躯上开始奋力爬动起来，整个房间内，又满是玖舞甜腻的媚吟声了……
　　今天是休息日，一大早弱音和鲁尔还在床上腻歪，忽然外面出来敲门声，被打扰的鲁尔有些不满的开门，门口站着的是玖舞身边的人：
　　“今天夫人传唤弱音小姐去那边帮忙整理政务。”
　　“弱音都忙了一周了，难道不能休息吗？”
　　“这是夫人的命令……小的也没办法。”
　　“算了，既然是夫人传唤我就去吧。”
　　听到了门外的争吵，弱音也只好起床，简单的打扮梳洗一下，还穿着昨天那套衣服便跟着听差的一起出了家门。
　　可是出了门没走多远弱音发现听差带着自己不是朝着市政厅而是领主的宅邸城堡走，她有些警惕的问到：
　　“不是夫人传唤吗？怎么去宅邸那边。”
　　“今天是休息日，夫人在家办公。”
　　“那统帅呢？”
　　“统帅昨晚临幸母马美脚嫩逼还没起来吧。”
　　听到听差的这么说弱音才放心，看来这一下不会遇到老王了。
　　脚步跟着轻快了许多，和听差一起到了玖舞的卧室门口，听差手玖舞还在里面梳洗让她进去等候指示，弱音没怀疑点点头，便推门而入了。
　　进来之后发现里面一个人也没有，玖舞也不在房间里，弱音还觉得奇怪，忽然一个黑影直接从后面抱住了弱音将她的藕臂反剪在身后，难道是老王？
　　不……弱音想起来老王个子没这么高，绝对不可能把自己的藕臂这样反剪，他顶多能摸到自己的屁股。
　　弱音惊恐地扭头一看没想到身后站着的是艾尔莎，还在奇怪的时候她已经被艾尔莎强行扭到了床上，艾尔莎的力气比弱音大得多，她将弱音推倒在床上之后，用手铐强行将弱音的藕臂拷在弱音的身后，而后将一双雪白的酥手将她的脚踝拉起来，让躺在床上，翘首对着自己的弱音的黑丝美腿大大咧咧的敞开分成了“八字”型，美脚都垫在香肩上羞耻的姿势。
　　“你……你这是在做什么啊……是夫人叫我来的……你放开我，不然被夫人知道了一定会惩罚你的……放开我呀……”
　　“是吗？黑丝美奶贱逼让你来不就是让你挨肏的么。”
　　挣扎着的弱音话还没说完，没想到老王出现在了她的面前，这一下弱音马上明白了，玖舞居然骗了自己，设局给自己钻！
　　她可是一直忠心耿耿，从帝都以来跟着夫人的，夫人为什么要这么对待自己的啊。
　　“统帅……呜呜呜……不要……”
　　看着老王伸出手抚摸着自己纤细的黑丝大腿，惊恐的弱音美眸里含着屈辱的泪水开始求饶，可是老王怎么会听一下子撕扯开她的黑丝裤袜的裆部，将她的内裤拨开，露出了弱音粉嫩的蜜穴口。
　　“哦哦哦……果然弱音你的逼口很漂亮。”
　　“不……求求你……不要这样……”
　　无论怎么挣扎她的黑丝脚踝也无法摆脱艾尔莎的束缚，弱音的力气可比艾尔莎小多了，看着老王都已经掏出他那丑陋的大肉棒抵在自己的蜜穴口上，可怜的美少女人妻带着哭腔反复求饶，但是很显然无论是艾尔莎还是老王都不会理她。
　　“骚货弱音……你受死吧。”
　　老王看到梦寐以求的猎物到手当然不会客气用龟头对准了弱音的蜜穴口，稍微磨蹭了一下便仰腰一送，直接将粗大的肉棒硬生生顶开还有些干涩的蜜道，一直插入到了弱音的下体深处，感觉着下体撕裂般的痛感，弱音发出了一声悲惨的哀鸣声，低头一看，老王已经开始在扶着她的黑丝美腿用力的抽送起来了，一阵阵火辣辣的持续不断的异样快感和痛感交织的感觉刺激着弱音，让她美目里溢出两行清泪：
　　“啊……不要……好痛……呜呜呜……快点住手，真的好痛啊……啊……”
　　“没关系，让俺多肏一会……给你肏出水……你就舒服了……”
　　艾尔莎牢牢按住了弱音的修长的黑丝美腿在她的香肩上，让她根本动弹不得，她只觉得自己的蜜道被大肉棒频繁的顶开，撞击，下体就好像失去了知觉似的，可是老王却还在勤奋的压在自己的美胯上做着活塞运动，弱音脑子里渐渐一片空白，视线也开始被泪水模糊，她天旋地转，躺在床上感觉世界都颠倒了似的。
　　哭喊着被干了一会之后双腿发软，弱音彻底失去了抵抗的力气，连叫声都变得有气无力，只能任凭对方为所欲为了。
　　老王用力的挺动了一会之后，发现弱音的下体还是有些干涩，他也不着急继续用蛮力，而是用自己的枯柴似的手指配合自己的挺动的节奏玩弄着弱音的阴蒂豆，让弱音的小豆豆被自己的手指刺激下不一会就勃起起来，顶开了阴蒂表皮，而伴随着阴蒂的勃起，弱音原本没什么感觉的蜜道也变得渐渐湿润起来。
　　“哈哈……果然是个小骚货，小逼被俺干了才没几下就出水了。”
　　“不……才不是……哦……”
　　弱音惊恐的反驳，可是身体的反应的确如老王所说，干涩的蜜道变得润滑不说，身子也渐渐变热，原本热辣辣的痛感渐渐变成了快感不说，自己的乳头都硬起来磨蹭着胸罩痒痒的，老王粗大的肉棒借着蜜汁的润滑，甚至已经开始频繁的叩击她的子宫颈口了，让弱音觉得原来已经麻痹的下半身忽然变成了一阵阵酸麻的快感不断向上涌，这还是和鲁尔做爱不曾体会到的快感。
　　“什么不是……你的黑丝脚都蹦的老直……这就是你下流身体兴奋的证据，哈哈……弱音你这个小骚货，外表看起来清纯，其实被俺的大鸡巴干了几下露出本性啦，是不是很舒服啊？”
　　老王一面伸出舌头舔着弱音的黑丝美腿一面加速开始挺动肉棒侵犯她的下体，弱音拼命摇着翘首否定，可是无论自己怎么否定，下面的逼口流出越来越多的蜜汁的事实让她的否定显得苍白无力，老王的大肉棒在她的蜜道里不仅直来直去的干，甚至还绕着圈旋磨着弱音的逼口放佛刷子一样来回摩挲着她的蜜肉，让弱音尽管还在哭喊着，可是先要早就不自觉地跟着对方的抽送在不断扭动了。
　　“你的逼……这么紧……看俺狠狠射烂你……一旦被哥布林内射就等于百分百怀孕……弱音你这个小婊子……就乖乖给俺生儿子吧……”
　　“不……不要啊……呜呜呜……拔出去……我不要怀孕……我不要生哥布林啊啊……”
　　哭泣着哀求老王拔出去，可是已经到了冲刺阶段的老王怎么会放过弱音，怒挺了几十下之后变将精液狠狠地喷射入了弱音的子宫内，烫的弱音不自觉地抬起柳腰，蚕豆这娇躯便和老王一起达到了最后的高潮，小嘴咧开大大的溢出不少口水，一苏杭红色的大眼睛翻出大量的眼白，可怜的美少女真的犹如老王所梦想的那样，在床上被直接干的翻了白眼……

第22章
　　玖舞到了市政厅，没想到休息日夫人也来办公，值班的人赶紧搬出了文件递给玖舞，玖舞随便翻阅了一些，忽然看到一个报告，上面写着派普特最近开始在地下牢房里绝食，是从前天开始的，算起来今天是第三天了。
　　玖舞皱着柳眉看了看，这份报告是地下牢房的哥布林告诉监狱里的人类书记员，让他们整理呈上去的，昨天才送来，这份报告应该还没人看过，玖舞将这份报告轻轻抽出来直接撕掉仍在了垃圾篓里，自己起身离开了市政厅。
　　刚出市政厅的门口，没想到遇到了匆匆赶来的鲁尔，鲁尔见到玖舞赶紧下跪请安，被玖舞说免礼后才起来询问弱音什么时候能回来，今天是休息日，不想她工作太晚，玖舞微笑着说道：
　　“她在我那里帮我整理一些财务文件，今晚可能都回不去了，对不起呢鲁尔君，不过你放心，忙完今晚我会和主子说，忙完了给弱音放假2天，让她好好陪陪你。”
　　“真的吗，那就太谢谢夫人了。”
　　听到玖舞这样说鲁尔安下心，弱音在夫人这里工作远离老王这反而是好事，所以他就放心的说不打扰弱音工作，转身回家去了。
　　望着鲁尔的背影玖舞媚脸上带着一抹悲哀的红晕，最近她在床上经常被老王折腾，原本就有些病弱的身子都撑不住了，今天还发着低烧，但是一想到看到的自己老公的绝食报告，玖舞只能强撑着去了地下牢房。
　　到了地下牢房玖舞让看守的哥布林离开，因为哥布林也知道玖舞是老王最受宠的母马，所以也不敢违抗她全都退下去了。
　　“听说老公你绝食了？”
　　坐在墙角颓唐无力，胡子拉碴的派普特旁边摆着一碗没有动一下的糙米饭。
　　他听到了玖舞的温柔的声音，只是抬起眼皮瞥了一下打扮得漂漂亮亮的娇妻就不再看她，而后幽幽的说道：
　　“你还来这里做什么，我死了不是更好，你最近和那个哥布林干得不错吧？生了几窝了？”
　　“生3窝了，昨晚还做了六七次，我都高潮了，逼口都被干的红肿了，走起路下面都火辣辣的疼，因为主子太用力肏我，我现在还有点发低烧……”
　　“你这个贱货，和我说这些是什么意思，难道在嘲讽我吗？”
　　本来想嘲讽玖舞，反倒被玖舞的话撩起了火气，派普特都绝食了2天居然还能吼的这么大声，让玖舞都觉得有些意外，不过她仍用平缓温柔的腔调说道：
　　“嘲讽？，怎么可能，我只是告诉老公你现实的情况罢了。”
　　“什么现实的情况，你还真是什么都不懂。”
　　“什么都不懂的是老公吧。”
　　“你什么意思？像你一为了苟活样献出尊严和身体取悦低贱的哥布林就算懂了吗？”
　　“不然呢？难道和老公一样只会自暴自弃在这里像小孩子一样哭闹吗？我是来自帝都的名门望族的女儿，我绝对不会就在这里倒下，无论用什么方式我都要爬起来，哪怕牺牲我的身体也在所不惜，即便是牺牲我妹妹一般的弱音又怎么样，现在取悦那个哥布林我就能获得权力，我就有了下次翻本的机会，难道像你一样绝食自杀，死后变成一堆白骨就对了吗？”
　　没想到自己原本温柔的娇妻那张红嫩娇俏的小嘴居然说出这样铿锵有力的话，派特普一脸惊讶的抬起头看着玖舞精致的媚脸，张了张嘴不知道该说什么。
　　玖舞冷冷的注视了一会他便转身离开，只在临走时候丢下一断话：
　　“忍辱负重，卧薪尝胆，保存自己，等待时机。”
　　听到玖舞的话，派普特也不再闹了，默默的端起那碗糙米饭往嘴里扒拉起来……
　　“啊……不要……放开我……快点放开我……呜呜呜……”
　　外面的天都已经黑了，不知道被内射多少次，弱音感觉自己的蜜道口又一次的被粗大的肉棒占据，从上午被老王亚在这里强奸不知道已经过了多久，自己的蜜道口又变的酸酸麻麻，好像下体也高高的肿起来，弱音一双美目都有些哭肿了，修长的黑丝美腿也变得有气无力的耷拉着，连哭叫声都减弱了许多，弱音只能瘫软在床上，被老王一次次的奸污了。
　　“怎么样啊弱音……是不是和俺做感觉很舒服？和哥布林做了之后你知道的吧，几乎是百分百确定会怀孕的，也就是说，你现在肚子了有了俺的种了。”
　　一句话惊醒了已经有些麻木的弱音，自己被玷污了身子不说，难道自己的肚子里还要给对方生野种么？
　　弱音痛苦的摇着翘首，自己的梳着马尾的发带早就不知道什么时候被解开了，此时床上洒满了她的柔顺的银白长发。
　　“怎么会这样……呜呜呜……我不要怀上野种啊啊啊……呜呜呜……”
　　“不愿意也没办法了，过2天你大概就会恶心，再过2天肚子就大了，那时候你丈夫也知道你被俺肏过的事情啦，哈哈，你以后就安心做俺的情人吧。”
　　“不……我才不要……呜呜呜……”
　　弱音带着屈辱的表情闭紧这美目拼命摇着翘首否定，心里想着无论如何也不能背叛自己的老公，做哥布林的情妇。
　　“你这个骚货，给你脸不要脸，三天后等你恶心了就挺着大肚子让你老公知道自己被戴绿帽，到时候你丈夫就要把你给扫地出门了啊，哈哈哈……”
　　老王淫笑着用力撞击着弱音的黑丝美胯，把弱音顶的又开始浪叫连连，看到这个美少女人妻意外的坚强，居然被自己连续内射了四五次居然还能硬撑住，老王不禁有些气恼，加速挺动了几十下，啪啪啪的急促撞击声连艾尔莎都担心这个身材纤细的美少女会不会被老王干死在床上，因为这样的动作也太过粗暴了。
　　这一晚里老王一直没让弱音休息，几乎无时不刻不在侵犯她，哥布林的性能力和繁殖能力都是人类的十几倍，这也是这个力量弱小的种族延续的必备技能，所以老王有的是精力可以发泄在弱音身上，而且偶尔自己还休息，让艾尔莎代替自己用按摩棒来折磨弱音，就这样一直凌辱弱音到了早上，美少女人妻还是没有屈服，不答应做老王的情妇，不过老王并不气恼，只是淫笑着一声，说一句你早晚回来求俺之后，就把弱音放回去了。
　　被凌辱了一天一夜，弱音感觉自己的逼口都被干的合不上了，扶着墙壁一瘸一拐的往家走，到了家里直接躺在床上，也不理会鲁尔直接昏睡过去，她实在太累了，鲁尔只当弱音加班太累了，也不敢打扰她，只给她做了点吃的放桌子上之后后自己就去当差了。
　　接下来的2天里弱音一步也没有出房门，晚上也既不和鲁尔说话也不和他同房，鲁尔也只当弱音还是没缓过来疲惫，反而还安心安慰她，但是弱音就是不说话，一直到第三天早上玖舞有差人告诉弱音要去老王那里听差，弱音才勉为其难的从床上爬起来，可是刚刚起床就感觉头晕目眩，一阵反胃的恶心感，直接让她跑去厕所吐了。
　　老王说的果然是真的，被哥布林侵犯内射之后怀孕率几乎是百分百的。
　　“弱音你怎么了没事吧？”
　　“唔……我……没事……”
　　“你这样……不是怀孕了吧？”
　　“哎？怎可能啦……”
　　“是吗，还是去看看医生比较好吧，其实算算日子，和我们第一次做的时间也差不多哦，我一直都希望弱音能怀上小宝宝，如果能做爸爸就太好了。”
　　看到拍着自己美背安慰自己的鲁尔一脸期待的样子，弱音心里一阵酸楚，如果老公知道自己怀的根本不是他的种，全都是一群绿皮哥布林不知道会不会疯，一想到那个画面弱音忽然心里一阵恐惧，不行，自己绝对不能让自己怀上哥布林野种的事情暴露，她不能让爱自己的老公受到伤害。
　　“我今天休假结束了，要去统帅哪里工作了。”
　　“可是你的身体没问题吗？”
　　“没关系的，毕竟工作要紧。”
　　弱音勉强漏出了一个微笑，之后饭也不吃，简单的梳洗打扮了一下，穿上了一套OL套裙和黑丝裤袜高跟鞋便出了家门，不想换装是因为如果自己穿得太过保守鲁尔会觉得奇怪，为了不让他担心，弱音觉得最好不要改变日常习惯。
　　到了领主的办公室，被艾尔莎抱着的老王看到弱音来了心里带着一阵淫笑，不过还是装出若无其事的样子让弱音继续工作，等过了一小时之后，才对门口站岗的鲁尔让他去拿文件支走他。
　　等到自己的老公一走远，弱音终于忍不住开口：
　　“我怀孕了，怎么办，我不能让老公知道这件事。”

第23章
　　“哦哦哦……果然怀上俺的种子了啊，这不是很好嘛，你老公马上就要知道你给他戴绿帽了啊。”
　　弱音咬着自己的嫩唇，精致的雪颜上几乎是要哭出来的表情，用小手不经意摩挲着着自己的小腹，如果再不想办法解决这件事，老公知道就糟糕了，人类的打胎药对哥布林是没效果的，弱音现在没有办法，只能来和魔鬼做交易。
　　“唯独这点不行，求求你……”
　　看到弱音快要哭了的表情，老王淫笑着伸出一只手捏住了她的大奶子把玩起来，弱音咬着嫩唇哆嗦着，可是这次她没躲避，因为这次如果再反抗老王很明显对方就不会帮自己了。
　　“让俺帮你也很简单，俺让你老公这几天出公差去可卡特，她不在家你在家生孩子好了，路程来回要10来天，你怎么都生完了，以后都可以用这个方法。”
　　“你在说什么？以后？”
　　“当然啦，俺这么帮你，条件就是你做俺的情人啊，以后当然要经常做了。”
　　老王说这让艾尔莎把自己抱起来，站在办公桌上，插着腰又提起自己的粗大的肉棒在弱音的眼前来回的晃荡，命令道：
　　“给俺含肉棒。”
　　“为什么要在这里做这种事情……一会老公回来了怎么办……”
　　“所以让你快点给俺含，以后做俺的情人就好好听俺的话，我就不让你老公知道这件事，不然的话你就等着你老公给你接生吧。”
　　老王的话戳中了弱音的痛处，她是绝对不能让自己老公知道自己的肚子里怀了哥布林的，被逼无奈之下，弱音已经开始犹豫，看到这一点老王又掐了一下她的大奶子逼迫到：
　　“快点哦，不然等你老公回来就含不成俺的大鸡巴了。”
　　听到这句话弱音才如梦方醒，顾不上别的赶紧张开红嫩的小嘴赶紧向前探出娇躯含住了老王的大肉棒开始吸吮，可是老王却没有把主动权交给弱音，可是直接按住她的香肩向前走一步，将粗大的肉棒硬生生的贯入了她的喉咙穴里，一下子喉肉被鸡蛋大小的龟头塞住让弱音惊恐的干咳起来，自己想要伸出手去拦住老王的肉棒，没想到又被艾尔莎从背后偷袭反剪了她的双手，让她只能探出上半身，大大的张开小嘴，皱着柳眉只能蠕动着雪腮来吸进老王的不断在自己的喉咙穴里突刺的大肉棒了。
　　以为担心自己的丈夫随时会回来，弱音收紧着自己的菊花，慌张着不住地深凹雪腮来吞吐着老王粗大的肉棒，可是老王的龟头实在太大了，每次突刺到了自己跌喉咙口的时候弱音的喉肉就忍不住处于自我防卫不住箍紧不想让他突刺进来，可是越这样老王就越月使用力的侵犯着弱音的小嘴，眼看着自己的丈夫都要回来老王还没有射精的迹象，弱音心里越来越慌，只能逼迫自己放开喉肉，这一下让老王的肉棒得寸进尺，差不多一小半直接顶入了她的食道深处，把她的咽喉都给撑起来鼓鼓的一块，胃液被大肉棒搅拌的不断往上涌，到最后肉棒狠狠地在自己的喉肉里搅拌一圈之后终于遂了她的心愿，在弱音的食道里狠狠射出来。
　　因为量太大不少精液混着口水溢出了她的嘴角，甚至因为弱音没注意有的还流入到鼻腔里，结果有些精液倒流，顺着鼻孔冒着泡溢出来，在混着眼角溢出的清泪让弱音那张精致的雪颜涕泪横流，一下子变得邋遢了起来，远处传来了脚步声，弱音赶紧喝下了腥臭的精液，而后掏出手帕快速的擦了擦自己的可爱的脸蛋，刚刚处理完就传来了鲁尔的声音，告诉老王文件拿回来了。
　　“对了，鲁尔君啊，最近可卡特和巴拉纳的争执越来越多每天都在俺这里打官司，今天你去一趟两地调查一下事情的原委，回来在向我报告。”
　　“哎？今天？”
　　“对，下午你就启程去吧，事情越早越好，不要酿成两个领地的军事冲突。”
　　鲁尔毫无准备，可是既然是统帅的命令他也不能违抗，虽然舍不得娇妻，也只好点头答应，弱音在一边上前爱怜的抱着老公，用刚刚才吞咽过老王的精液的小嘴和鲁尔唇舌深吻，一副舍不得他的样子，并且嘱咐鲁尔路上小心，早点回来。
　　因为是马上出发的命令，鲁尔看来中午饭都要在外面解决了，回去简单收拾了行李马上就出发，弱音看着自己丈夫匆忙离去的背影，心里对他有点愧疚，低着头还在胡思乱想的时候，老王已经从背后抱过来捏住她的大奶子玩弄着，下巴趴在她耳边淫笑道：
　　“弱音，今晚俺就到你家去，趁着你肚子没大今晚我在搞你一次好了，你放心，俺会安排最好的医生帮你接生，而且俺的精液对女性的皮肤和蜜道都有保养作用，给俺生了儿子之后，你的逼口还是会很紧的。”
　　即便被这么说弱音也不会高兴，只是陷入了深深的自我厌恶之中，她觉得自己好像掉入了老王的某种陷阱，开始配合着他在欺骗着自己的丈夫，好像自己已经没有回头路了……
　　第二天早上，生完孩子重新担任护卫的苏丽雅去弱音家接的老王，被老王蹂躏了整整一夜的弱音瘫软在床上，等到老王离开之后蒙着枕头躲在被子里不住的哭泣，自己明明喜欢的是老公，为什么要在自己和老公的房间里和那种丑陋的生物做爱，被迫在自己和老公的结婚画像面前说出那些羞耻的话，甚至自己不自觉的还高潮，现在的弱音感觉自己连眼镜都不敢睁开，看到床头老公的画像就忍不住的哭，总觉得自己已经完全变坏了。
　　和弱音折腾了一夜，老王也有些累了，所以被苏丽雅抱在风衣里喊着她红嫩的乳头在路上就睡着了，被苏丽雅带回了卧室里后苏丽雅温柔的抱着老王，让他都被自己温软的娇躯靠着，两个人一起上床，苏丽雅就好像在抱着婴儿一样侧卧着，这样的姿势是让老王最舒服入睡的。
　　美美的在苏丽雅的怀抱里睡了一觉，嗅着苏丽雅娇躯上甜腻的体香，老王一睁眼的时候自己嘴里满是苏丽雅的大奶子奶香味，大概是睡觉时候一直亲吻着她的乳尖和奶肉的缘故吧，所以自己的口水也有不少都流在了苏丽雅的大奶球上，伸个懒腰想起床，老王发现身边玖舞正跪在床边，看来已经等候多时了。
　　“怎么了黑丝美奶贱逼，有什么事找俺吗？”
　　“回禀主子，我老公今天通过看守传话，说他愿意投降，接受主子成为自己的主人，和黑丝美奶贱逼一起成为主子的夫妻奴。”
　　“哦？那个脾气暴躁的派普特也想通了？”
　　“毕竟在监牢里都关了一个多月了，大概吃的苦头也不少，知道审时度势了吧。”
　　玖舞媚笑着主动爬过来，看到苏丽雅拿出尿壶要给老王接尿，赶紧自己用带着婚戒的小手抢来示意自己来服务老王，结果老王一脚踢开她的雪白的小手，聪明玖舞马上明白了老王的意思，赶紧“啊”的一声大大张开自己的红嫩的小嘴，用眼神示意老王往自己直接嘴里尿。
　　老王淫笑着对准了玖舞的红嫩的小嘴舒舒服服的将一泼尿撒入了她的嘴穴里，不过有的稍微射偏了就直接尿到了玖舞的媚脸上，玖舞不仅没有嫌弃，反而全程都保持着温柔的笑容，还用小舌头将自己能勾到的地方洒到的尿渍全都勾舔着吃下，一直等到老王尿完之后，玖舞才撑着自己的黑丝美膝，主动凑上前亲吻了一下老王的肉棒龟头，之后含住吸吮了几下，将尿道的里残余的尿液也都榨取出来之后才松开：
　　“主子，那么可以放了我老公么？毕竟他才是这个领地的领主啊。”
　　“放他出来继续做领主没问题，但是必须确保真心实意的对俺臣服了才行吧。”
　　“我老公真的在反省啦，不信主子可以先把他叫出来问问。”
　　听到玖舞这么求情，老王也只好无奈的摆摆手，吩咐下人将派普特带到这里来，自己要亲自看看他到底是不是真心臣服了。
　　派普特被哥布林守卫带着来到了自己原来的宅邸，从带兵出征开始算起，离开了这里已经有2个多月了，这次再回来居然是阶下囚的身份，真是不胜唏嘘。
　　被带入到宅邸城堡内，在通往自己卧室的走廊上就听见了自己娇妻玖舞甜腻的笑声，派普特心里一阵妒意，原本自己的娇妻可从来不会和自己发出这样的笑声的。
　　“嘻嘻……主子……你的大鸡巴……这样磨蹭……人家的逼口好痒啊……”
　　派普特一进去，看到了只穿着黑丝裤袜高跟鞋，半裸着白腻上身的玖舞正弯着腰，一双小手扶着自己的膝盖，将自己的美臀高高撅起，扭着翘首正看着身后站在床上的老王，此时老王正双手按住了玖舞的黑丝美臀，把自己的粗大的肉棒直接插入玖舞紧紧并拢的黑丝美腿中间不住地突刺，从正面看过去，可以清楚地看到老王鸡蛋大小的龟头正不断地顶开玖舞紧绷纤细的黑丝腿肉暴露在外不住地蠕动，因为老王突刺肉棒的力量很大，把就玖舞干的娇躯乱晃，那对暴露在外的那对大奶子也跟着来回在半空中摆动不已了。
　　“罪臣参见主人。”
　　进来之后派普特就被命令跪在地板上，听着自己娇妻暧昧的哼吟声和嬉笑声，他好不容易鼓足勇气喊出了之前准别很久说出的话，没想到老王和玖舞两个人根本不理会他，老王继续用力的在玖舞的黑丝美腿中间并拢而成的黑丝腿穴用力的挺动，偶尔还怕打几下她的紧绷的臀肉，玖舞因为自己身材高挑，为了能够让有身高差的老王插入的更舒服还要微微屈膝，偶尔被打屁股了就哼着火热鼻息娇喘道：
　　“啊……主子……这么打黑丝美奶贱逼的屁股干嘛啦……还拧人家的大腿……哦……”
　　“你这个小婊子，平日里就会用哪大奶子和这双腿来勾引俺，勾引着俺内射你……”
　　“因为人家……想怀上主子的种啊……人家都给主人生了4窝了……还想继续给主人生下去啊……”

第24章
　　老王黝黑粗大的肉棒不断地搅拌着着玖舞的黑丝腿肉，蘑菇头不断地顶开美腿开始朝上面顶过去，甚至龟头都应戳在玖舞隐秘的三角区上，隔着黑丝裤袜磨蹭着玖舞粉嫩的逼口，被晾在一边的跪在地上派普特偶然抬头，看见自己的娇妻那对傲人大奶子上的粉嫩乳头都已经开始硬立，他知道这是自己娇妻身体兴奋的证据，虽然之前玖舞已经和自己表明要忍辱负重，但是看到玖舞被一个哥布林真的玩弄到身体高潮，派普特还是忍不住血直往上涌，拳头都握的紧紧的，可是内心有个声音一直在告诉自己一定要忍耐下去，不然的话自己永远没有翻身的机会了。
　　“主子……人家的逼口被磨的好痒啊……干脆顶进来……好好肏一次黑丝美奶贱逼吧……”
　　扶着自己已经开始打颤的黑丝美腿的玖舞仰着带着羞涩的红晕的艳丽的脸蛋，小嘴不住地哆嗦着，热的大肉棒被夹在自己的双腿中间就好像夹了个烫手的山芋一样，热热的不住地摩挲着自己敏感的大腿根不说，还用硬邦邦的龟头去隔着黑色裤袜顶戳她敏感的蜜穴口，现在身体被老王调教的很敏感的高贵的领主夫人很快下面就抑制不住的流出蜜汁，甚至濡湿了自己的黑色裤袜，连派普特都能看到玖舞双腿之间的美蚌口湿漉漉的下流模样了。
　　玖舞粉嫩的蜜唇被粗大的滚热的肉棒磨蹭烫的已经开始微微开口，少许的老王粗大的棒身都嵌入到了玖舞的蜜唇口里，被派普特看的一清二楚，因为今天玖舞特别穿了透肉的薄黑丝，所以下体透技术半透明的。
　　此时老王开始一只手拉扯着玖舞的黑长发放佛操纵母马一样让她仰着翘首，一面一只手的手指都陷入了她紧绷的黑丝包裹的臀肉里，开始在玖舞苗条的黑丝大腿和蜜唇口的三面包夹之下用力做起了最后的冲刺。
　　“啊啊……主子……逼口……都被主子大鸡巴磨的裂开了啊……主子不要折磨小贱逼了……赶紧……射进来吧……”
　　玖舞旁若无人的半眯着美目说出下流的隐约，甚至还主动摩挲着自己的黑丝美腿来反过来夹紧老王犹如打桩机一样频繁突刺的抵在自己蜜唇口和阴阜上的大肉棒，自己伸出带着婚戒的那根手指探入到自己的黑丝美腿中间，开始用红色的指尖轻轻地抠弄着不断定出来的龟头马眼口，让本来就已经蓄势待发随时准备喷射的老王被搞得马眼口一热，便再也控制不住直接对准了玖舞的三角区开始用力喷射起来。
　　起先的几注精液直接喷射在了玖舞的婚戒上，之后则不少都射在了包裹蜜穴口的丝袜上，隔着薄薄的黑丝料烫的玖舞下体痒痒的，眯着漂亮的大眼睛享受着自己蜜穴口被精液污浊的快感，玖舞咬着贝齿忽然身体跟着抽搐，在老王狠狠拍打了一下她的美臀之后，当着自己的老公的面，居然也跟着达到了个小小的高潮，从蜜穴口里汨汨的流出了一大滩的蜜汁，于那些沾在自己包裹美胯的黑丝的上精液残渍混杂在一起，把玖舞阴阜下的三角区弄得一塌糊涂。
　　“主子……射出来好多在黑丝美奶贱逼的阴阜上呢，人家的双腿之间都被主子弄得粘乎乎的了。”
　　射过之后玖舞雪白的媚脸上满是羞涩的潮红，而后主动地转过身，跪在地上背对自己的老公，将自己的翘首埋入了老王的双腿之间开始用唇舌为老王服务，心满意足发泄了欲望之后，老王这时候似乎才发现了跪在地上的派普特，懒洋洋询问道：
　　“哦……这不是派普特大人吗？来找俺有什么事啊？”
　　“我……罪臣希望能够得到主人的宽宥。”
　　看呆了玖舞和老王刚才高潮的样子有些愣神，被老王问到派普特这才赶紧回答，老王哼了一声玩弄着给自己口交服务的玖舞的黑长发，打着卷说道：
　　“要不是你老婆用下面这张小逼口多次在床上表现的好，光上面这张小嘴求情俺才不会同意。”
　　“罪臣……罪臣知道……”
　　告诉自己一定要忍耐火气，现在是最关键的时候，只要自己能拿回领主的权力，才是复仇的开始，这次就是一个面试，自己必须取得这个可恶的哥布林的信任才行。
　　“哦……黑丝美奶贱逼……你这个小贱货……才射完就用舌头拨弄俺的马眼，你想把俺都榨干啊。”
　　自己的马眼被玖舞滑嫩的小舌头顶开，舌尖都深入到自己的尿道里开始旋磨，酥痒的快感让他倒吸一口冷气，忍不住的捏住玖舞的大奶子狠狠地掐了一下，让玖舞也在胯下发出了一丝暧昧的鼻息声，老王又在玖舞的小嘴里顶了几下之后才继续对派普特说道：
　　“让你做领主也不是不行，不过第一，你的鸡巴必须带钉子皮套，不能对着黑丝美奶贱逼发情，这是俺的母马，第二，晚上你老婆侍寝的时候你要跟着听差，以后一心一起配合你老婆伺候俺，明白吗？”
　　心头一阵怒火，拳头忍不住握起来，自己可是贵族却要被丑陋的哥布林这样侮辱吗？
　　派普特真的恨不得上去杀了老王，可是他知道老王会黑暗魔法，如果真的动粗自己恐怕马上就被干掉，不过那样到一了百了，起码不会受辱了，但是那样的话自己的领地就永远拿不回来了，这是自己要的吗？
　　不……绝不，无论怎么样，自己都必须拿到一次翻身的机会，绝不能意气用事，成大事者就要忍人所不能忍才行。
　　想到这里派普特心里反而更加坚定，低声回道：
　　“罪臣愿意接受主人的条件。”
　　“好啊……哦……黑丝美奶贱逼……你的逼是不是又痒了……这么吸……”
　　“是啊，人家的逼口早就痒痒的不停流水等着主子肏了。”
　　吐出老王的大肉棒，玖舞抛了一个媚眼，在外面高高在上的领主夫人在老王面前就犹如最低贱的娼妓一般，看着高贵的黑长发巨乳大美女对自己献媚，老王忍不住转身将玖舞扑倒在床上，抬起她的黑丝美腿直接压在她的娇躯上大肉棒直接顶着黑丝就干进了她的蜜穴口里开始挺动起来，从派普特这边只能看到自己美丽的娇妻的那双修长的黑丝美腿大烈烈的外分和老王不住蠕动着屁股，如果往下面一点还能看到那根粗大黝黑的肉棒顶着黑丝进入玖舞蜜唇口的淫靡景象。
　　“啊……主子的大鸡巴……真大……好棒……嗯……干死黑丝美奶贱逼了……”
　　“真是个不被肏就不舒服的贱逼……所以我才给你取名黑丝美奶贱逼啊……喜欢穿黑丝奶子还大……主动送逼……是不是很贱？我给你老婆取得新名字是不是很贴切啊？”
　　“嗯……是……主人起的对。”
　　“干死你这个贱货……对了……美腿骚逼，你去拿钉子皮套给派普特戴上吧，从今天起你还是这个领地的领主。不过以后你要完全听你的老婆的话，好好照顾你老婆，让她在床上好好伺候俺，明白吗？”
　　“真是太好了……啊……老公……还不快谢恩？”
　　“谢……谢谢主人。”
　　派普特已经恨得牙根痒痒，居然楞了一小会没说话，察觉到有些不妙的玖舞赶紧一面扭腰夹紧自己的蜜穴来套弄老王不断用力挺动的大肉棒分散他的注意力，而后赶紧出声提醒自己的老公，这还是派普特进到这个房间里玖舞对他说的第一句话。
　　“啊啊……主子……顶到最里面了……好舒服啊……痒痒的小逼里被主子的大鸡巴塞得满满的……每次都能顶到老公碰不到的地方……真的爽死小贱逼了……”
　　不过后面老王没有在继续回答的话，派普特抬头一看，发现老王已经开始专心致志的甩动着腰肌奋力肏干着玖舞的蜜穴口，粗大的肉棒不断地搅拌着嫩肉很快的不少蜜汁就顺着两个人交合的地方溢出来，甚至还淌在了玖舞的黑丝美臀上，而玖舞的那双秀长的黑丝美腿就犹如在池塘上随风摆动的盛开的荷花一样，台企在半空中，从绷直的纤细黑丝美脚上，明显看得出玖舞真的被老王干的兴奋了。
　　并不只是再简单的取悦对方才发出媚浪的呻吟。
　　这边听着自己娇妻被人的媚吟声让派普特下面邦邦硬都已经支撑起一个小帐篷了，那边苏丽雅拿来了钉子皮套，直接命令派普特结下裤裆，女骑士手法娴熟的将钉子皮套套在了派普特的肉棒上，没有因为他的肉棒还在勃起就怜悯什么，直接用收紧皮绳，一下子让钉子就勒住了派普特已经勃起的肉棒上，一股钻心的痛，尤其是龟头部分被钉子钉到的耻辱痛苦让派普特忍不住喊了出来。
　　“以后在主子旁边侍奉主子要守规矩，看到主子在干母马，哪怕是自己妻子的时候肉棒兴奋也是对主子的不敬，知道了吗？”
　　苏丽雅看到派普特露出痛苦的表情，冷冷的轻声训斥着，之后将皮绳勒紧，刚刚听到玖舞被干而充血兴奋的肉棒被钉子扎的一下缩回去不少，可是接下来玖舞又是一阵高亢的媚浪的叫声让派普特又是忍不住的肉棒抬头，当然还是会遭到钉子无情的惩罚，这种钉子皮套简直就是对自己的一种酷刑。
　　“主子……要丢了……要丢啦啊……黑丝美奶贱逼……要被主子肏死了……主子赶紧来吧……射进来啊啊……”
　　床上玖舞的黑丝美腿忽然犹如青藤一样缠绕在了老王的背上，因为老王个子太矮，从后面看去就好像玖舞要用自己那双黑丝美腿勒死老王似的，可想而知老王的腰被玖舞这么夹会酸到什么样，果然老王也顶不住玖舞这样献媚，粗喘的哼哧哼哧着，开始用力的扭腰，粗大的肉棒再次完全顶开了玖舞的嫩肉狠狠朝着她的子宫口撞击进去，啪啪啪的急促交合声连派普特都听的非常清晰，忽然老王用力挺干了几十下之后，终于在玖舞的一声悠长的媚吟声中，当着派普特的面，老王在此低吼一声，肉棒一顶，将一大滩的精液射入了炙热的蜜道膣内，狠狠的内射了派普特高贵美丽的娇妻……

第25章
　　在玖舞的炙热紧凑的蜜道里狠狠地喷射之后老王气喘吁吁地趴在她的娇躯上休息了好一阵子才爬起来，在此期间玖舞则温柔的抱着老王，用自己的修长的黑丝美腿紧紧缠绕在他的身体上，这样也可以让老王利用自己的美腿的温度来取暖，不容易冻到，毕竟最近天气已经有些冷，进入冬季了。
　　“主子干的黑丝美奶贱逼真的好舒服……人家被主人肏的高潮都成瘾了。”
　　玖舞张开红嫩的小嘴发出微微的娇喘，雪白的媚脸上满是红晕不说，她的嫩白的肌肤上透着一股胭红色，而且被香汗滋润的晶莹剔透，看起来吹弹可破。
　　当然决定性的证据就是从紧凑的蜜穴口犹如小溪一样汨汨流淌出来的蜜汁，已经足够说明玖舞并不是在说谎，她和老王做爱是真的获得快感了。
　　“是吗，这就是你这个贱货每天都分着那双黑丝美腿来勾引俺的原因吗？”
　　“啊……真是的……主子……这样捏人家的大奶子好痛啊……”
　　玖舞嬉笑着和老王搂抱在一起，当着自己老公的面和老王狎戏亲吻，滚在了一起，就当派普特是空气一样，之后两个人在事后温存了好一阵，玖舞抱起了老王，穿上了风衣才注意到了一边已经肉棒戴上了钉子皮套的自己的老公，稍稍瞥了一下之后，忽然低头亲吻了一下老王的脑门说道：
　　“主子，再把我老公的钉子皮套勒紧点吧，我老公鸡巴小，勒的太宽松了会让我老公偷硬对黑丝美奶贱逼的身体想入非非，那样也太恶心了。”
　　“哎？这是真的吗？苏丽雅那你再给勒紧两层。”
　　“不，三层吧。”
　　没想到玖舞还擅自加码，派普特气的脑子直发晕，明明是她劝自己要忍辱负重自己才做到了这一步，现在当着老王的面还这样对待自己到底是什么意思啊？
　　不过派普特就要真的受不了放弃的时候，忽然看到玖舞偷偷眨巴着漂亮的琥珀色的大眼睛对他使了使眼神，因为这时候老王被玖舞抱在怀里在啃咬着她雪白的大奶子，而苏丽雅背对着玖舞，所以只有派普特他才能看到，难道说这就是玖舞对自己做的一切都是为了麻痹老王么？
　　派普特心里犹豫了一下，刚刚握住的拳头又松开了，本来已经打算破罐子破摔干脆在这里同归于尽的，被自己娇妻的一个眼神鼓励，让派普特下定决心，自己一定要相信玖舞的话，除了相信她之外，自己也没有别的办法夺回一切了吧？
　　苏丽雅低头再次把钉子皮套勒紧了三层，这次可是比当初卡塞和罗斯戴的都要跟紧，别说是硬了，感觉尿尿时候稍微不注意就会刮的特别痛，甚至就算保持着完全颓软的状态，其实钉子尖应该都刺入龟头和棒身里了。
　　“说起来今天既然已经成为领主了，派普特你就和俺出去转转吧，让大家也看到这事情，也方便你继续回来发号施令。”
　　“主子说的是，这样老公回到市政厅执政大家也能接受了吧。”
　　“谢谢主人……”
　　没想到这么快老王就让自己回到领主的位置上，派普特觉得自己之前的牺牲还是值得的，现在已经迈出了夺回政权和娇妻的第一步了。
　　让玖舞抱住自己，因为玖舞里面穿着皮束腰，所以把纤腰勒的紧紧细细的非常方便老王正面被玖舞抱住的时候他的腿绕过纤腰直接耷拉在她的后面黑丝美臀上，而且丰满的翘臀也可以便于老王固定自己的身体，让老王的腿缠着自己的纤腰的同时可以双手放出来捏住自己的大奶子揉捏，同时用大嘴叼住粉嫩的乳头不住地吮吸，当然为了让老王坐得稳一些，玖舞还会用自己的小手抱住老王，如果老王想要侵犯自己了，只要稍稍抱住老王让他滑下点身子，大肉棒就可以直接从前面顶入自己的蜜穴口了，平日如果不想插入就压在自己的平坦没有赘肉的小腹上，蹭着自己的小巧的肚脐上，总是让玖舞感觉自己的小腹上热热痒痒的。
　　习惯了之后其实觉得意外的挺舒服的。
　　玖舞抱着老王，派普特跟在后面，苏丽雅则跟在最后保护老王，当派普特出现在城内民众都露出惊讶的表情，他们怎么也没想到过领主居然又会重新出现在大家面前，甚至都忘记了下跪，玖舞看到了这一幕，雪白精致的媚脸上的笑容消失，转而改成了一副向下看人的高高在上眼神扫了一圈，一改在贵族面前的才露出的温柔而是冷冷的说道：
　　“从今天开始，我的夫君派普特大人重新成为了领地内的领主，这是主子亲自允许的，见到领主还不下跪，难道你们这些庶民要谋反吗？”
　　听到了玖舞冷冷的威严的声音，领民们这才赶紧纷纷下跪匍匐在地，头低低的视线绝对不敢在超过领主鞋子的高度，一起喊着拜见领主，看到四周的人这样的反应，自己又得到了万民的敬畏，派普特心里涌上一股热流，果然听玖舞的话是对的，不然的话自己怎么会这么快就拿回领地呢？
　　老王躲在玖舞的怀里嗅着她的体香，伸出手玩弄着她饱满的大奶子的同时轻咬了一下她粉嫩的乳头，让玖舞忍不住的嘤咛一声，富有弹性的大奶子不论怎么被老王掐捏玩弄，都不会变形下垂，而是一直保持着饱满浑圆的挺拔姿态，所以老王现在差不多把玖舞的大奶子当成自己最喜欢的玩具了。
　　“黑丝美奶贱逼，继续走，别在这里了。”
　　“是主子……”
　　听到老王的命令，玖舞抱着老王迈开黑丝美腿，继续在城内的石板道上踩着高跟鞋发出咯噔咯噔的声音，所到之处一直都在宣讲，告诉大家领主派普特重新回来执政，很快的这个消息就四处传播，派普特跟在老王身后，听着领民们重新跪下来喊着参见领主别提心里多受用了，一时间觉得自己之前吃的苦头也算没白费，果然还是要听自己娇妻的话。
　　“主子，你冷不冷？累不累，是不是可以回去了？”
　　一边走着玖舞低着头，偶尔还和老王接个吻，询问着怀里抱着的老王，玖舞今天外套只穿着一件风衣，风衣的下摆是必须距离自己的膝盖30厘米的，因为老王喜欢看玖舞的黑丝美腿，所以不许她遮起来，而内里只穿着皮束腰，让奶子坚挺的同时，实际上皮束腰的下面还有挂链连着束缚玖舞下体的贞操锁，这样玖舞在外面行动带着贞操锁时候，老王需要侵犯她只需要解开挂链就可以了，挂链是只有老王能解开的东西，别人碰的话会受到电击，玖舞自己也不行。
　　玖舞雪白的脸颊上一直带着红晕，旁边的派普特偶然一瞥，发现自己娇妻的大奶子上早就是布满了齿痕，看来平日里这对香软白嫩的大奶球也没少被老王欺负。
　　老王轻轻用牙齿咬了一下玖舞的粉嫩的乳尖，听着玖舞的嘤咛声抬起头命令道：
　　“好不容易出来一次，不着急，好不容易才带你老公出来，躲在城内转几圈，让大家都知道你老公重新成为领主的事情，这样也方便他的统治吧。”
　　“好吧……主要是主子的大鸡巴一直在人家的小腹上磨来磨去的，磨得人家心头小鹿乱撞，身体都跟着兴奋起来了，如果主子还有逼瘾一定要告诉黑丝美奶贱逼啊，人家的小逼口随时都敞开来服务主子。”
　　根本不在乎自己的老公派普特就在一边，玖舞带着少许羞涩的表情低头和老王调情，慢慢的迈开黑丝美腿，因为老王的大肉棒上布满了软刺，所以一旦勃起膨胀的时候，的确会磨蹭的玖舞感觉嫩肤痒痒的，同时也可以想象这根粗大的肉棒插入到她娇嫩的蜜道里会带给她多么刺激的快感了。
　　“果然黑丝美奶贱逼你这个小骚货就是想勾引主人啊……”
　　老王狠狠咬了一下玖舞的粉嫩的乳头，让玖舞忍不住仰着翘首发出了一丝媚吟声，另外一只手则不自觉地压住了老王的脑袋直接将老王的脸压在自己的饱满的大奶子上，对老王使出了“巨乳闷杀”这一招，猝不及防的老王整个脸都被迫死死贴在了玖舞的大奶子上亲吻着她的雪白的奶肉，连呼吸都无法进行了，让老王忍不住痛苦的发出了一阵哼哼的声音用手狠狠地拧了一下玖舞的大奶子，因为用力太大甚至在玖舞的奶肉上留下了一道触目惊心的通红的痕迹。
　　不过也正是因为这一下才把玖舞给掐醒，低头一看老王的脑袋都被自己的大奶子给埋住了，赶紧拉起了老王，这时候老王才大口的喘气骂道：
　　“你这个贱货……难道想害死主人吗？”
　　“对不起主子……因为乳头被咬……所以黑丝美奶贱逼就忍不住了……”
　　“你这个小贱逼不是想要趁机谋害主子吧？”

第26章
　　“绝对没有，主子，黑丝美奶贱逼现在一心一意的想要伺候主子，绝对没有二心，主子我的逼口的反应可以作证，要么主子用大鸡巴再次干一次我的逼就知道人家对你的心意了。”
　　玖舞红着脸，水汪汪琥珀色大大眼睛里闪烁着委屈的神色，甚至少许的泪水都溢出了自己的媚气的眼角，看着大美女露出这样的表情就算是是石头人也会被感化，所以老王只好淫笑着捏了一把她大奶子说道：
　　“好吧，这次俺就相信你，以后不要随便用你的大奶子把俺的脸罩住了知道了吗？”
　　“对……对不起。”
　　“说起来走的也有点烦了，让你老公跪下，你在这里好好服务一下俺。”
　　又走了少许一会来到一条街道旁边，老王忽然提议让派普特四肢跪在地上，派普特只好照办，不顾四周还有民众也在一边下跪，自己也跟着四肢着地摆出狗爬的姿势，刚刚摆好就发现自己背上有什么东西踩在上面了，感觉不太重，大胆的稍微扭头才发现居然是老王站在自己的背上了。
　　“不许偷看母马服务主子。”
　　一边的苏丽雅见到派普特抬起头的姿势，马上在一边呵斥，派普特赶紧低下头不敢看了，自己好不容易才得到的领主的权力，他现在无比珍惜这个机会。
　　“黑丝美奶贱逼，你就用你的黑丝脚服务俺。”
　　“主子果然还是惦记着我的这双黑丝脚，其实最近就总是盯着人家的黑丝脚看，小贱逼就在想主子是不是惦记了。”
　　玖舞露出一个诱人的媚笑，主动的将自己的黑丝美脚从高跟鞋里褪出来，之后抬起温软的黑丝脚在老王的面前晃了晃，透过薄薄的黑丝可以清楚的看到玖舞弧度优美的脚弓，温软白嫩的脚掌肉和笋嫩的微微搐动美趾，玖舞的美脚保养得非常好，白嫩的脚上没有死皮，放佛婴儿的肌肤一样娇嫩。
　　抬起在半空中让老王欣赏了一会自己的黑丝美脚之后，玖舞才将自己的黑丝美脚略微探入到了已经坐在自己丈夫的背上的老王双腿之间，轻轻地用温软的黑丝美掌踩在老王的大肉棒上，别看老王的个子小，可是肉棒硬起来足足有三十多厘米，所以以外的玖舞的涂着红色趾甲油的黑丝美脚踩在上面显得娇小可爱了。
　　“主子的大鸡巴硬邦邦的，踩在上面都把人家的黑丝脚烫坏了。”
　　玖舞的话虽然是微笑着玩笑的口气，但是不算是说假话，肉棒热辣辣的踩在上面好像是踩在火炉上似的，反复摩挲了几下玖舞的黑丝美趾就忍不住蜷缩着拨弄棒身，炙热的温度让玖舞感觉自己的脚底的黑丝都要被烫化了似的黏在自己的雪白的脚肉上，一面用黑丝美脚上来回摩挲老王的棒身和龟头，一面想着自己平日里的下面的逼口就是被这么硬这么热的大鸡巴在侵犯吗？
　　怪不得自己在床上会忍不住发浪。
　　“哦哦……黑丝美奶贱逼……你的黑丝脚……好舒服啊……要不是美脚这个名字给了美脚嫩逼，俺还真想给你改名字。”
　　“嘻嘻，主子想的话尽管给人家改好了，人家浑身上下那个不主子的财产啊连逼口都是主子的了，别说名字了。”
　　玖舞捂着小嘴吃吃的媚笑起来，很难想象这还是刚才还高高在上呵斥领命的那个高贵的领主夫人，在老王面前玖舞总是一副娇媚动人，温婉可心的样子。
　　被老王当凳子坐的派普特心里听着自己娇妻的笑声都心里直痒痒的，说起来他已经好久没和玖舞亲热过了。
　　“那不行，俺的母马必须有规矩，不能乱改名字，不然都叫错了。”
　　享受着玖舞一只香软黑丝美脚的服务，一开始玖舞的黑丝脚还只是踩在肉棒上上下摩挲，后来越发的大胆，干脆直接上提踩住了老王的龟头，把他的肉棒直接压在了小腹上而后用自己的黑丝美脚的足弓斜踩在肉棒棒身上来回上下码动，偶尔还会用自己的柔软的后根骨去故意刺激老王的睾丸，听到对方发出了哼吟声后，玖舞在用自己的老的老长的大脚趾和二脚趾中间的缝隙去夹住了老王的龟头，再次将老王的肉棒拉起来开始在半空中来回转圈旋磨，甚至用脚趾去抠弄着马眼口，不一会马眼口就开始分泌出不少前列腺液直接黏在了玖舞的黑丝美趾上，将薄丝袜都给濡湿了一大片，让黑丝料紧紧贴住她的脚肉。
　　将白嫩的肌肤衬托若隐若现的更加性感了。
　　被玖舞娴熟的足交技巧打的很快溃不成成军，老王的手忍不住地伸出手直接捏住了她的纤细的黑丝脚踝，用手指轻轻玩弄着玖舞突兀精致的脚踝骨，肉棒开始忍不住的在她的美趾包夹下开始怒挺起来。
　　四周的领民因为领主没有离去，所以他们只能一直跪在原地，头也不敢抬，只是听到九五的笑声和浪语，完全不知道发生了什么事情，膝盖跪麻了也没办法，因为领主不走他们是绝对不能站起来的。
　　“主子的鸡巴越来越大了……人家的黑丝脚都盖不住了……”
　　玖舞开始让自己的黑丝脚底放佛踩灭烟头一样左右扭动着用力的踩踏着老王的肉棒，重点还用自己的黑丝美趾去蠕动刺激着老王的龟头，尤其是上下抚弄的时候，一直要让自己的温软的脚掌肉去踩住睾丸才会上提，这样上下不留死角的刺激着老王的肉棒，的确玖舞感觉到自己弧度优美的纤细黑丝美脚相对于老王完全勃起的大肉棒来说是有点小了。
　　“你这个小贱逼……居然有用黑丝脚……勾引俺……俺要射死你……”
　　听到老王瞪着眼睛只盯着自己的黑丝脚看，大手用力的钳住自己的黑丝脚踝挺动肉棒，玖舞嬉笑着明白他已经进入到了最后喷射阶段，用自己的灵巧的黑丝美趾夹住了老王的肉棒狠狠上下套弄了几十下之后，只听到老王一声低吼，一大滩的精液瞬间狠狠地喷射出去，全都浇落在了玖舞的黑丝美脚上，从跖骨一直到高耸的跗骨上呈放射状的被射成了一大滩的浊白色的痕迹，最远甚至还射到了她的黑丝小腿上。
　　当然被老王精液污浊最厉害的地方是玖舞夹住对方肉棒的黑丝美趾，整个喷射过程中大部分的精液都被射在了玖舞的黑丝美趾上，甚至连趾缝里也都是老王的精液，让玖舞感觉自己整个黑丝足尖都变得黏黏糊糊的非常恶心。
　　“主子，在小贱逼的黑丝脚上射出来好多啊，人家的脚趾都要被主子的精液糊满了。”
　　一直到最后撸了几下发现老王的肉棒都被自己榨的差不多了，玖舞这才收回自己半抬在半空中老半天都有些酸麻的纤长的黑丝美腿，趿拉着高跟鞋凑过去从自己老公的背上抱起了老王，和他亲个嘴后将老王重新抱入自己的风衣里，斜抱着老王，让老王和婴儿似的吃着自己的乳头，脑袋垫在自己的藕臂上。
　　吃着玖舞粉嫩的乳头，射过之后老王慵懒的躺在玖舞温热的怀抱中，用她的体温取暖，还能嗅到她的体香舒服极了，玖舞的体温感觉总是比别人高一点，所以取暖正好，其实是因为玖舞身子有些弱，被老王稍微在床上折腾后第二天总会发低烧，这也是为什么玖舞总是精致的脸蛋上总是带着娇羞的红晕的缘故，只是老王还不知道，而且看着玖舞这样的媚态总是很受用，所以就越来越想干玖舞，而玖舞总是被欺负的逼口红肿，身子也就愈发的容易低烧了。
　　“对了主子，人家的黑丝脚黏黏糊糊的，让老公帮我舔了这么样，不然走路好难受啊。”
　　“哦哦，那好啊，以后就让你老公做专职舔狗好了，卡塞是我的猎狗，你老公做舔狗不错嘛。”
　　苏丽雅的老公因为要练兵最近已经不怎么陪在老王身边，老王干起苏丽雅都觉得有些无聊，有几次还是借着去视察军营骑着苏丽雅，当着卡塞的面奸污苏丽雅才找回以前刺激的感觉，正好听到玖舞这样请求，老王干脆就命令以后派普特也来当狗好了。
　　“好啊，主子这个主意真不错。”
　　玖舞媚笑着低着头，主动递出红嫩的小嘴和老王接了个吻赞同他的意见，随后就伸出自己的黑丝脚踢了一下自己还跪在地上的老公，将黑丝脚微微抬起示意他舔，没想到自己的娇妻居然这么对待自己，派普特有些气愤抬起头，却发现玖舞根本没看他，只是蠕动着带这大片黄斑精斑的黑丝脚直接踩在他脸上示意他赶紧舔，而她自己则抱着老王两个人正亲吻狎戏说着情话调情呢。
　　“主子今晚还用黑丝美奶贱逼侍寝吗？”
　　“嗯，俺今晚一定要在床上肏哭你。”
　　“人家好怕啊……嘻嘻，那主子要从后面干哦，让人家撅着屁股被主子肏哦，因为那样精液都能留到小贱逼的肚子里，感觉子宫里暖洋洋的很舒服，让人家的子宫变成主子的精液便所好不好？”
　　娇妻完全忽略了自己，只是在说着下贱的淫语取悦老王，被精液糊的狼藉不看的黑丝美趾终于找到了派普特的嘴，毫不客气的撬开他的牙齿塞进来，发现派普特还不张嘴，用自己的脚趾轻轻踢打了一下的鼻子，似乎在提醒着他别忘记自己要做什么，被玖舞这样暗示，派普特也只好无奈的张开嘴，伸出舌头，开始舔起了玖舞的黑丝美趾。
　　玖舞却毫不客气将自己的黑丝足尖全都塞入了派普特的嘴里，把他的口水当做清晰自己的精液残渍的洗涤剂一样，不断地在他的嘴里搅拌着派普特的舌头，最后逼迫着他全都吃干净后从自己老公的嘴里抽出黑丝美脚，再一脚将老公嫌弃的踢开，脚踝扭动了几下穿好了高跟鞋，低头捧着老王嬉笑亲吻头也不回的朝前走，根本不理他。
　　而派普特一阵心酸，只能默默地爬起来跟在自己娇妻的身后了……

第27章
　　这是鲁尔已经第三次被派遣到了可卡特领地进行调查任务了，这一个月半个月可卡特和巴拉纳的领地纠纷逐渐升级，甚至还爆发了小规模的冲突，在老王强势的协调小才进入休战期，占领了整个领地三个月就爆发了这样的事情，老王非常重视，所以鲁尔这次一回来老王就在办公室召见了他要听前方的调查报告。
　　“可卡特认为自己那块土地一直都是自己的，是最早巴拉纳通过武力强取霸占了数年，现在应该交换了，而巴拉纳认为自己占据土地早就是既成事实，当初也有协议，可卡特现在旧事重提是故意找事。”
　　“不是有协议吗？协议是怎么回事？”
　　办公室内，艾尔莎抱着老王坐在办公桌后面听着鲁尔的汇报，此时弱音正被老王强迫的蹲在办公桌下面用自己的红嫩的小嘴含住老王的大肉棒不断深凹雪腮吞吐着，因为有挡板，鲁尔并不知道办公桌下面还能藏着人，他进入办公室没看到弱音心里还一阵心安，只要弱音在自己不在的时候没有和老王过多解除他就心安了。
　　“报告统帅，那个协议是上一任领主，可卡特的亲叔叔执政时候为了取得巴拉纳支持才签订的，但是可卡特的叔叔早就被可卡特推翻杀掉了，所以可卡特根本不承认那份协议。”
　　“这个可卡特倒是很有能力啊，居然发动政变杀掉自己的亲叔叔。”
　　“是啊，听说这个人行动能力很强，是领地内一等一的人才，领主大人原来也想让他来主城做官的，后来被他以要发展领地拒绝了，因为可卡特对于派普的贡奉没有减少还增加了，领主大人找不出什么毛病才随他去了。”
　　可卡特是西南地区的北大门，拥有五万人口的领地，老王也派遣了不少哥布林，甚至还有哥布林魔神将率领驻扎在山上监视着，如果处理不好这次领地内的纠纷很容易出问题吧，可是老王又不想扩充这个可卡特的实力，这种行动能力强的人要是扩充了实力肯定会威胁自己的，而且据他所知可卡特还娶了玖舞的表妹依菈丝，和玖舞是亲戚，如果随便扶持可卡特，会不会造成派普特趁机发展自己的羽翼？
　　老王可不傻，虽然表面上现在控制着领地，甚至扶持派普特重新当领主，但那也是方便统治罢了，自己毕竟是哥布林，暂时直接统治人类面临的阻力比较大，西南地区有100多万人类，全都杀掉是不现实的，必须依靠人类傀儡，但是绝对不能让傀儡取而代之。
　　有些难办的老王眯着眼睛，开始用大肉棒狠狠地对准弱音的小嘴用力突刺，弱音只能皱着娟秀的柳眉用带着婚戒小手轻轻抚着老王的肉棒默默地吞吃着对方的肉棒，不敢发出一点声音怕被自己的老公知道，自从答应做了老王的情人后老公就经常出差，趁着老公出差的时候老王又睡了她好几次，这1个多月弱音都已经生了3窝哥布林还没被发现，这都是老王在帮忙掩饰，可是越是依靠老王来掩饰奸情，老王就要的越多，弱音总觉得自己好似黏在蜘蛛网上的蝴蝶，根本无法摆脱了。
　　“还真是让俺难办……”
　　老王眯着眼睛假装思考，其实注意力完全被弱音红嫩的小嘴吸引过去，用力的开始在她的湿润的嘴穴里横冲直撞的发泄起自己的欲望，弱音只能痛苦的尽量不发出鼻息声，少许的口水都从自己的下巴里溢出来，为了不让老王插得太狠自己干咳露馅，弱音那张带着婚戒的小手一直箍紧着老王的肉棒棒身来回的撸动，控制着他抽插的速度。
　　“接下来是不是主子还要继续调停啊？”
　　艾尔莎的话其实也提醒 老王，这么下去终究不是办法，看来只能自己把两个领主找来了吧，巴拉纳离这里近已经来过好几次，他那个漂亮的老婆爱宕自己都见过了。
　　可卡特来的少，而且从来不带自己的妻子过来见他，从这点说老王其实总觉得可卡特别有所图。
　　“嗯……那就用办舞会的名义把他们都找来吧，正好可以有个机会一起谈谈，不然各个领地的领主来见俺的时间都不统一，就没有办法谈了”
　　事情定下来，老王心里安下心，用力的在跪在自己胯下的弱音的嘴穴里狠狠挺动了几下之后，狠狠地在弱音的小嘴里射出了大股的精液，让弱音只能半眯着漂亮的大眼睛慢慢吞下，最后还要被老王用力突刺进来，让龟头狠狠在自己的喉肉里搅拌一圈之后才肯拔出来，将不少精液又射在了她的媚脸上和扶着肉棒的小手上，尤其还有几注直接浇落在了她的婚戒上。
　　几天后舞会开始，全地区的领主全都收到了邀请，可卡特和巴拉纳也都到了这里，当然老王的策略是先举行一次舞会让大家见见面联络一下感情，等过一两天在开会时候也好说话一些，所以在舞会上也立下规矩不要谈政治。
　　可卡特的老婆依菈丝还是说自己有病不能来，只有巴拉纳带着自己的娇妻爱宕来了，爱宕是一个喜欢穿着蓝色大衣，有着一头柔顺的金长发，饱满的巨乳，纤细腰肢和漂亮的绿色大眼睛，喜欢穿黑丝裤袜和高跟鞋的美腿美少女，据说今年不过才19岁，是3年前嫁入到巴拉纳领地的，本来也是别的地区的名门望族的女儿。
　　爱宕特别喜欢笑，和只有在和自己调情时候才会露出媚态的玖舞不同，几乎和老王一见面爱宕就咯咯咯笑个不停，即便在下人和其他贵族面前也是这样，与在众人面前保持大家闺秀气度的玖舞不同，爱宕似乎看起来更像是一个烂漫的少女。
　　舞会里老王带着自己的母马还有几个重要的贵族都坐围着坐在沙发，乐队演奏轻柔的音乐，舞池下贵族男女们抱在一起无忧无虑的跳舞，每个人脸上都是欢乐，不远处还有自出餐的餐台，最前面的舞台上还有歌姬在献唱，一片安乐祥和，除了四周有几个强壮的哥布林英雄在站岗之外，老王统治下的领地似乎和以前没什么不同，甚至因为有了秩序，贵族们觉得日子还比以前好过了。
　　（爱宕人设图如下。）
　　老王并不允许自己的哥布林部队在城内随便烧杀抢掠，甚至除了驻扎在领地内的哥布林之外其余的哥布林都要在军营里，有的哥布林不该习惯抢夺财产都被老王杀掉严肃纪律，从那之后就没有哥布林敢随意动手了。
　　老王更不会允许哥布林在大街上随便侵犯女人，他只是抽调了几百人送到哥布林军营里做专职的生育母畜，但是出生的人口是按照计划来的，不能太多也不能太少，现在灾情过去还没多久，老王不想生太多的杂兵，所以一般都是以培育高等级的哥布林英雄，哥布林魔神将为主，而且让哥布林豢养野狼培育狼骑兵。
　　只有他和几个母马生的种才会被无条件保留，很多过多杂兵哥布林生下来就直接处理掉或者干脆去强迫他们干活，避免浪费粮食。
　　等到需要对外发动战争或者资源充足的时候在扩充人口是最好的。
　　苏丽雅又被自己折腾怀孕所以不能侍奉了，玖舞今天也刚有了妊娠反应，不过肚子还没大所以没什么事，艾尔莎在罗斯受罚之后只怀孕过2次，明显失宠，为了不被冷落最近也在拼命向老王献媚，老王的精液对女孩子的身体有着保养的作用，越被老王干皮肤越好，奶子更大，腰更细，所以艾尔莎更害怕的是自己被干的次数少了，以后连姿色也不如苏丽雅和玖舞可就糟糕了。
　　但是老王最近还是不怎么搭理她，让她也有点上火。
　　“统帅大人，最近我想在领地山上开凿一条水坝蓄水来增加抵御旱情的能力，还请批准。”
　　“哦，那件事啊，问题不大。”
　　“可卡特大人今天不是不谈政治么？你这样不好吧？”
　　“我这只是领地内建设的问题，不涉及别的，巴拉纳大人你不必担心。”
　　寒暄了一阵之后，可卡特又和巴拉纳吵起来，老王的注意力都在爱宕的那双黑丝美腿上，还想着和爱宕搭搭话，看到两个人又吵架忍不住只好出言制止道：
　　“算了算了不要吵，俺让你们来是解决问题不是吵架的，有什么事明天再说好了。”
　　“是啊主子，不如我们去跳舞吧。”
　　玖舞见到老王有些不高兴了，低头抱着老王和他亲了个嘴说道，远处的艾尔莎看着嫉妒也没办法，现在最受宠的就是玖舞，自己是斗不过了。
　　“俺又不会跳，去干吗 。”
　　“这样吧，黑丝美奶贱逼抱着主子和老公跳好不好？”
　　“那样也好啊……”
　　虽然色眯眯的盯着爱宕，可是巴拉纳还在一边老王也不能做什么，干脆先和玖舞去跳舞好了。
　　派普特没想到还能又和玖舞一起跳舞的时候，当然也是乐意之极，最近因为在床前听差，每天都睡眠有些不足，要听着自己娇妻在床上被干的发出一阵阵浪叫不说，半夜里还要给老王倒夜壶，有时候还要眼看着浑身赤裸的玖舞抱着老王，自己端着尿盆举过头顶让老王尿尿，这种屈辱让自己每晚都受到折磨，可是这是换取自己白天权力不得不做出的牺牲，这一个月自己重掌大权，一开始他还以为自己是老王的傀儡什么决定都不能做，没想到老王对于税收民政根本不管，除了严格限定他的部队只能有300人，并且要把领地内的收取的粮食和税收划出三分之一供养自己的哥布林之外，其余的事情他都不管，哪怕是自己前天刚刚签下文件提拔几个军官还有内臣老王也没有干涉，用人完全交给自己。
　　这当然也让现在的派普特更加顺从老王，尝到了权力的滋味的他已经被老王捆住了，可是老王在这里也太过低估派普特，他总觉得派普特现在对自己不敢反抗就代表着他真的臣服自己了，这很显然是一个巨大的错误，人类因为某种外力不得不低头的时候并不一定代表真的臣服，因为人的思想更复杂，这和哥布林是有着很大不同的。
　　即便是聪明的老王，毕竟还有自己的出身的局限，他对人类社会，尤其是上层社会为了政治目的而拥有的内心坚韧度还是太低估了。
　　玖舞拉着自己的老公摆出了宫廷交谊舞的姿势，因为自己要抱着老公，所以只能用无名指带着婚戒的左手抱着老王，而腾出自己白嫩的右手被老公握在手里，纤腰也能被老王搭上。
　　派普特握到已经三四个月没有握到的娇妻的雪白柔软，宛若无骨，有着纤长手指的酥手的一瞬间，他都有想哭的冲动了……

第28章
　　“老公，一会我要抱着主子跳舞，所以舞步不能太快了知道吗？”
　　“嗯，我知道了。”
　　握着玖舞那张带温软雪白的纤纤玉手，派普特赶紧点点头，看着自己娇妻那张精致的的媚脸，心里一阵激动，这还是自从自己被俘虏以来第一次能够距离娇妻这么近，甚至还能嗅到她身体传来的的清香味。
　　让派普特心里一阵痒痒，但是他的另外一只手搭在玖舞的肩膀靠下的位置，是绝对不能去碰触自己娇妻的纤腰的。
　　老王被玖舞抱在怀里，只有脑袋从她的白色的礼服的衣襟里钻出来，虽然是紧身的的礼服，但是玖舞身材纤细，所以老王钻进去也问题不大。
　　老王双腿夹住玖舞的纤腰，脑袋正好对准的是玖舞那对饱满雪白的大奶子，只要张嘴稍微低一点就可以含到她的粉嫩的乳头，如果抬起头，玖舞就会低下带着清香的精致雪脸，主动递出红嫩的小嘴和老王接吻狎戏，玖舞根本不管和自己的跳舞的老公，一门心思的只顾着去服务老王，不过即便这样，能够这样碰触自己的娇妻和她跳舞，对于派普特来说已经是天大的恩赐了，尤其是玖舞坐了母马之后。
　　老王亲吻着带着奶香的乳头，一双手不住地揉弄着玖舞硕大肥白的大奶球，拨弄着大奶子上下来回的颤动，一边玩他还一边想象着这就是爱宕的那对大奶子。
　　玖舞嬉笑着低头看着将自己的那对饱满的巨乳当做玩具玩弄的老王，偶尔会皱着柳眉，露出一副恶心的表情，老王看到了问道：
　　“黑丝美奶贱逼，你怎么了这是怎么了？难道不喜欢服务俺？”
　　“不是啦主子，人家怀孕了啊……所以……”
　　玖舞带着娇嗔的表情白了一眼老王，这时候老王才想起来，舞会之前玖舞就告诉他自己又怀上了，他满脑子想的都是爱宕，把这事都忘的一干净。
　　“是这样啊，俺都忘记了黑丝美奶贱逼又怀了俺的种了。”
　　搭着自己娇妻肩膀的派普特听到这个消息很不是滋味，虽然玖舞已经不是第一次怀上老王的种，但是知道自己的娇妻肚子里淮上别的男人的孩子，只要是正常人都会有一种屈辱极度的心理吧。
　　“嘻嘻……主子对人家的事情不上心，是因为脑子里都在想的是爱宕小姐的事情吧？”
　　没想到玖舞一下子就看穿了自己想的事情，这让老王一下子都不知道该怎么回答了，恼羞之下，干脆抓着玖舞那对大奶子狠狠地抽打了几下，尤其张开嘴啃咬着她的小巧的粉嫩乳头，还用牙齿咬着乳晕，让一阵热辣辣的刺痛从乳尖传递到玖舞的脑内，玖舞忍不住带着甜腻的声调求饶道：
　　“主子……轻一点啦……人家的乳头都要被咬掉了……”
　　“谁让你这个小贱逼取笑俺。”
　　“啊……黑丝美奶贱逼没有取笑主子啦，只是说出主子心里想的事情而已。”
　　“那你知道爱宕的事情吗？”
　　虽然玖舞心里知道巴拉纳于自己表妹依菈丝的老公可卡特有领地纠纷，玖舞心里也偏向着可卡特，看到老王色眯眯的盯着爱宕心里觉得有些不祥的预感，可是既然老王问起了，玖舞也只能把爱宕的一些事情告诉老王了，当然为了转移老王的注意力，简单的说明之后玖舞忽然主动媚笑着询问道：
　　“主子，要不要在黑丝美奶贱逼跳舞的时候来搞人家啊。”
　　“嗯？怎么搞啊？”
　　“主子把大鸡巴插入到人家的双腿之间，磨蹭着人家的逼口就行了，剩下的黑丝美奶贱逼来做。”
　　故意用自己的身体引诱老王，不让他去想爱宕，玖舞隐约觉得这次巴拉纳带着爱宕来参加舞会没安好心，很可能是有打算用爱宕勾引老王来摆平领地纠纷的事情，不然别人有那么漂亮的老婆，躲着好色的老王都还来不及，谁会打扮得花枝招展的特别领到老王面前炫耀呢？
　　感觉巴拉纳简直就在和老王主动说“你看我老婆多漂亮你赶紧把她弄到手”了，可惜自己怀了老王的种，大概明天肚子就会变大就要去待产，后天晚上或者大后天凌晨就要生了，对于巴拉纳不能盯的那么紧，所以今晚尽量吸引老王的注意力，让老王不再想爱宕，明天舞会结束巴拉纳一走自己就安心了。
　　听到玖舞这样的提议，老王淫笑着亲吻了一下玖舞的大奶子，之后主动沉下腰，在玖舞腾出来一只雪白的小手的引导下，把自己的大肉棒顶到玖舞的黑丝美腿中间，隔着黑色裤袜开始磨蹭着玖舞的美胯蜜穴口。
　　玖舞带着甜腻的微笑低头主动说道：
　　“主子的大鸡巴真厉害……这么容易就顶到人家的黑丝逼口了啊……如果是老公的话用这个体位可做不到。”
　　说完还故意抬头看了一眼派普特，对着他使个了眼色，派普特心里也清楚玖舞和依菈丝的关系，只是心里有些不太高兴玖舞居然为了自己的表妹也要去贬损自己来取悦老王，但是已经被人问到了，只能勉强地回答道：
　　“嗯……我的鸡巴没有统帅大人那么厉害……”
　　这句话根本没得到回应，原来说完后发现玖舞已经带着甜腻的微笑低头和老王湿吻起来了，派普特心里一阵愤懑，觉得自己完全被娇妻当成工具一样利用了。
　　和老王一面唇舌相交的湿吻着，感受着老王的粗大的肉棒隔着黑黑丝不停地在盯着自己的蜜唇口，玖舞一面借助舞步的滑动来用自己纤细的黑丝美腿不住地紧夹着箍住老王的龟头，温软纤细的黑丝美腿根部就好像一双小手似的不住地去握住老王的肉棒来回的抚弄，刺激的老王的肉棒进一步膨胀，热热的好像火山一样，硕大的龟头也开始蠢蠢欲动，裹着黑丝就没入了玖舞的蜜穴口内，开始不住地旋磨着她的膣内，让玖舞感觉自己的逼口里被自己的黑丝袜磨蹭的热热痒痒的。
　　“主人的鸡巴又热又大……烫的人家逼口直发痒了……比老公的……舒服多了啊……”
　　玖舞这句话并不算全都是恭维老王，炙热的龟头好像一只煮熟了才出锅的鸡蛋一样嵌入了玖舞的蜜穴口内，每次自己稍微蠕动一下蜜穴口就感觉着滚烫的龟头都要把自己的蜜穴烫裂了似的。
　　玖舞皱着柳眉，红嫩的小嘴和秀挺的鼻子一起发出叹息声，正感觉老王的肉棒大概也就顶到这个地步的时候，老王那双大腿有力夹住自己的纤腰，以此为支点狠狠地将肉棒裹着黑丝顶入了她的蜜穴口，开始剧烈的磨蹭着膣肉，让一阵阵酥麻的快感不断的传入自己的大脑里。
　　而且让玖舞半眯着漂亮的大眼睛，张开小嘴哈着热气，不断发出各种媚浪的叹息声。
　　“主子好棒……嗯……顶到哪里了……好厉害……主子真会肏逼……比我老公厉害多了……人家站着都能肏到这么深的地步……哦……老公……扶着我……我的小逼口被主子肏的太厉害……腿都站不住了……”
　　“黑丝美奶贱逼……继续把腿夹紧点……”
　　“啊……是……主子……”
　　听到玖舞听着老王的指挥，一面肆无忌惮的在自己面前喊着主子好棒，比老公厉害肏死贱逼这类的淫语，派普特心里不是个滋味，但还的扶着自己被干到真的黑丝美腿发软的娇妻，一开始派普特还心存侥幸，觉得玖舞只是在故意取悦老王，可是看到黑长发巨乳大美女娇妻居然真的微微仰着翘首，雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，眼神里也透着迷离的神色，那种夹杂着满足和喜悦的感情是绝对伪装不出来的，他一下子泄了气，尤其看着老王将脸几乎都买入自己娇妻那傲人的大奶子中间肆意啃咬，而粗壮的腰部不断地扭动，好让他的大肉棒能够更多的顶入到玖舞的蜜穴里，尤其是胯下那对漆黑硕大的睾丸不断的拍打在玖舞的黑丝大腿根上，更让派普特知道了，自己的娇妻被大肉棒干的心悦诚服的臣服对方也不是什么不能理解的事情。
　　黑丝被顶入到嫩肉里随着老王粗大的肉棒的抽插来回摩挲着敏感的膣肉，那股酥痒的快感让玖舞的美背上汗毛都竖起来，一双黑丝美腿被干的没几下就开始发软，要不是自己的老公搂着，玖舞真的感觉穿着高跟鞋的黑丝美脚要站不住了。
　　最开始被老王侵犯，还只是因为领地不得不臣服对方，但是最近玖舞越来越感觉到自己的身体上也需要老王的抚慰，每天晚上如果没被老王点到侍寝甚至会偶尔自慰来消遣，哪方面的欲望被完全开发出来后就好像打开了潘多拉魔盒一般，怎么也止不住了。
　　当然玖舞很聪明，她想象老王肉棒自慰的时候从来不让老王知道，因为那样被老王借机给自己在休息的时候也戴上贞操带就糟糕了。
　　（现在只有出去的时候象征着身体所有权老王才给她戴，平常睡觉时候不戴。）她也不会把这个告诉派普特，不然老公会觉得自己变心了。

第29章
　　因为跳的是华尔兹，所以玖舞的娇躯要不停的滑动，每小节三拍为一组舞步，每拍一步，第一拍为重拍，三步一起伏循环，但也有一小节跳两步或四步的特定舞步。
　　通过膝、踝、足底、跟掌趾的动作，结合身体的升降、倾斜、摆荡，带动舞步移动，使舞步起伏连绵，舞姿华丽典雅，每次在滑动横移的时候，玖舞都会用自己软嫩苗条的黑丝大腿根用力的夹住老王的肉棒，配合着自己嫩肉的蠕动主动地来回应将黑丝都顶入自己蜜穴口的对方的肉棒的侵犯。
　　反复这样也让玖舞的身子反应越来越强烈，过了一会几乎自己完全要靠着派普特搀扶才能站立了，每次一个滑步结束之后，玖舞都要握着自己老公的手休息一到两秒，而老王却不管不顾，完全把玖舞当做发泄欲望的玩偶，夹住她的纤腰只顾着像打桩机一样用力的将自己的大肉棒向下顶进去，把更多的黑丝袜顶入玖舞的蜜穴口内，而将脸埋入她富有弹性的饱满大妮子里，不住地啃咬奶肉和乳头，让玖舞非常辛苦：
　　“主子……肏的黑丝美奶贱逼都站不稳了……啊……轻一点啊……”
　　“不，俺就是要干……俺要彻底肏死你这个贱婢爱宕……”
　　原来因为干不到爱宕，老王把自己当成泄欲的对象了，以前得不到弱音的时候老王也是这么干的，但是弱音是他的秘书，每天都朝夕相伴，要想办法总会有的，爱宕是外地领主的娇妻，不可能每天都来，而且老王也不能说像欺负弱音那样直截了当的奸污爱宕，所以这次老王的怨气可比上次在床上的时候大多了。
　　“啊……主子真是的……把气人家身上撒……不过爱宕已经别人的老婆……主子就别惦记了……想要发泄的话……就继续美奶贱逼的蜜穴口里狠狠顶好了……”
　　玖舞胀红着媚脸，故意说让老王死心的话，自己绝对不能让爱宕来争宠，尤其是她已经估算到巴拉纳就是要利用自己的娇妻爱宕勾引老王在领土纠纷中获得好处之后，就得更加加倍提防了。
　　“那我就干死你这个黑丝美奶贱逼好了……”
　　老王说完气鼓鼓的叼着玖舞粉嫩的乳头，开始更加卖力的甩动腰肌狠狠地用自己的大肉朝着玖舞蜜穴最深处顶过去，带动着黑丝甚至都磨到了玖舞的子宫口，几乎都要把她的黑丝裤袜的裆口给干破了，玖舞美目里泛着泪花，嫩肉被顶的开始热辣辣的酸疼，派普特看了又心疼又生气，都被干成这样了还抱着老王不撒手，难道自己的娇妻很的喜欢被人奸污的感觉么？
　　大概也察觉到了自己的丈夫怨怒的眼神，趁着老王含住自己的粉嫩的乳头不住吸吮的时候，玖舞轻轻挣脱了派普特的手，轻轻抚摸着老王的的脑袋，看似是爱抚对方其实这样是遮蔽了老王的视线，让他即便抬头也没办法在有些幽暗的灯光下看清楚自己做什么，趁着这个空档，玖舞胀红着媚脸，哈着热气，主动递过红唇亲吻了一下派普特，之后继续回复了原样，保持着和自己丈夫手握手的跳舞的姿势，漂亮的大眼睛盯着自己的老公，小嘴却还哼道：
　　“主子……啊……鸡巴在人家的蜜道里这么胀了……赶紧射进来吧……”
　　老王咬了一下玖舞的粉嫩的乳尖点点头，随后开始打桩机一样抱住了玖舞的纤腰，用力冲刺了几百下，到最后在玖舞媚浪的媚吟声中狠狠地将一大滩精液射在早就被顶在玖舞蜜肉里摩挲了半天，染上大量蜜汁的黑丝上，让玖舞感觉自己的黑丝档口黏黏糊糊的，几乎干粘住自己的蜜肉了。
　　玖舞的浪叫婉转高亢，在舞池中央其实大家差不都听到了，但是全都当做没事人一样，毕竟玖舞是老王的母马这种事大家也早就知道了。
　　被内射跟着一起达到高潮之后，玖舞便瘫痪在了自己丈夫派普特的怀里，一双纤细的黑丝美腿不断地打着哆嗦，本来就穿着高跟鞋不容易站稳，这一下被干的全身酸软发力，玖舞只能低着头放佛跑完万米一样不断的大口喘气，一边还要抱紧老王避免他掉下去，加上已经怀着身孕，玖舞感觉反胃的感觉加重了。
　　“玖……黑丝美奶贱逼，你没事吧？”
　　还想用原本的名字称呼自己的娇妻，不过看到玖舞美目带着提醒的神色，派普特只好咽了回去，用老王给起的那种羞耻的名字称呼自己的老婆，玖舞摇摇头勉强挤出微笑：
　　“服务主子没什么的。”
　　老王的肉棒慢慢的颓软下来从玖舞的蜜穴口里滑落，被顶的满是褶皱的黑丝档口才也慢慢的跟着老王的肉棒重新鼓出来，而且还带出了大量的蜜汁和精液顺着玖舞的黑丝美腿流下来，因为玖舞怀孕了所以老王不在意，如果是没怀孕的时候，老王这时候一定会让玖舞躺在地上翘起的美腿，让蜜穴口对着天让这些爱液倒流回去好增加她受孕的概率。
　　老王射过之后慵懒的趴在玖舞的大奶子上玩弄着奶肉，休息了一会后又转到了玖舞的美背上，骑坐在她的翘臀上，还是保持着夹着她纤腰固定坐姿，好在玖舞奶子大屁股大但是腰细，所以非常方便老王夹腿，不然那种身材粗胖的女人依照老王这种小个子，恐怕小短腿都夹不住。
　　“休息够了吗？休息够了跳探戈吧。”
　　射过之后大约五分钟老王就的肉棒就恢复了精神，开始在玖舞的背后朝着她的黑丝美臀蹭来蹭去，玖舞都已经接近虚脱，可是为了老王的命令，只好命令乐队演奏欢快激进的探戈舞曲，这一次她和派普特又手把手跳起了探戈，当然老王也又一次的从背后直接将肉棒顶入了玖舞的黑丝美穴内，借着富有节奏感的舞步狠狠地侵犯起玖舞来，等到老王再次在玖舞的蜜穴里裹着黑丝内射玖舞的时候，玖舞之觉得天旋地转，额头发烫，冷汗不住地流出来，刚才第一次被侵犯的时候浑身就香汗淋漓，现在再次第二次被内射之后身体开始变得滚烫，玖舞原本身子就不太好经常会发低烧，这一次连续被两次中出又一直在跳舞，低烧直接变成高烧了。
　　“黑丝美奶贱逼……你没事吧……”
　　有些心疼看着自己娇躯脸颊上还带着屈辱的红晕，气喘吁吁地纤腰都直不起来了，派普特想着这样提醒着老王能不能放过自己的娇妻，谁知道老王只顾着发泄欲望，调完探戈之后又让玖舞继续跳圆舞曲，似乎把得不到爱宕的怨恨真的全都发泄在了玖舞的诱人的肉体上，而玖舞也尽力的满足着老王，勉强着支撑自己的身子又和派普特跳了一次圆舞曲，等着老王骑在自己的翘臀上第三次内射自己后才停下来。
　　等到老王也干累了说不跳的时候，玖舞才放佛卸下了重担，一步没站好直接晕倒在舞池里了。
　　玖舞晕倒在舞池里下意识的分开黑丝美腿的时候，大家才发现不少浊白色的爱液从她的黑丝美胯中间溢出来，很快在在她的黑丝美腿中间兴成了一小泊水渍，真不知道短短三曲的时间里，到底老王在玖舞的蜜穴口里射出来多少，看着黑丝美胯上一大滩的浊白色痕迹，连派普特都惊讶的合不拢嘴了。
　　远处的艾尔莎赶忙跑过来先将老王拉起来抱在怀里，随便让老王的脚沾地这可是木马最大的罪过，不过老王似乎没有责怪玖舞的意思，只是命令医生赶紧来看病，知道玖舞只是体力不支高烧晕过去后才让人将玖舞抬下去好生照料，自己悻悻的被艾尔莎抱回了座位，这时候发现巴拉纳和爱宕也不在了，询问之下才知道因为时间已经晚了，所以爱宕早走了，气的老王
　　狠狠拍打了一下艾尔莎的大奶子骂道：
　　“妈的，一个个都叫俺这么不顺心。”
　　弱音早就回家了，苏丽雅这个小骚逼还怀孕，玖舞被自己干晕了，爱宕夜跑了，这一晚就没遇见过顺心事，而艾尔莎看到老王这样，嬉笑着主动抱紧老王说道：
　　“主子别生气啊，今晚不是还有美脚嫩逼伺候您吗？”
　　看来今晚也只有临幸艾尔莎了，自从有了这些绝色大美女做母马之后，老王的口味完全被养刁了，不是这种级别的美女都下不去屌，现在几个母马就剩下一直被自己冷落的艾尔莎，不干的话怕是连个像样的逼都找不到了。
　　“好吧，不过今晚你的拿出点真本事来。”
　　“当然了，美脚嫩逼一向伺候主人都尽心尽力啊。”
　　老王听到这哼了一声，之前就是因为她老公罗斯偷看自己的魔法书才被他打入冷宫的，从那之后老王虽然过了一段时间也原谅了艾尔莎还让侍寝了几次，但是已经对她有了隔阂，老王一直觉得自己的母马中，苏丽雅对自己最忠心，弱音楚楚可怜，虽然结婚了还是一个什么都不懂的少女，玖舞为了权力但是不难猜测，只有艾尔莎才是真正最危险的女人，要不是因为艾尔莎长得实在漂亮自己舍不得，老王是想过下杀手或者把艾尔莎当成母畜的。
　　艾尔莎和老王接个吻之后就让他平躺在沙发上，自己则坐在老王的分开的双腿中间，抬起自己的黑丝美脚开始并拢夹住了老王的肉棒，让温软的黑丝脚肉攀在肉棒上开始慢慢的摩挲起来，这一晚上都在玖舞蜜道里肆虐的大肉棒被艾尔莎纤细的黑丝美脚蹭了没几下就开始膨胀起来，艾尔莎带着媚笑主动低下头，分泌出少许香甜的口水滴落在老王的肉棒上当做润滑剂，而且龟头被温热的口水一浇落马上加速膨胀起来，不一会就顶的艾尔莎黑丝脚热辣辣的，好像踩在了火山似的。

第30章
　　“主子的大鸡巴好厉害……热乎乎的……”
　　艾尔莎媚脸上带着诱人的微笑，一只小手提着自己褪掉的高跟鞋，用自己的黑丝脚并拢在一起，今天她特别穿的是薄黑丝，雪白的脚肉踩在肉棒上稍微抿了几下就能透过黑丝看到她白嫩的脚肉，放佛艾尔莎就是透过这样的方式来炫耀自己的那双诱人香软的黑丝脚，尤其是笋嫩的黑丝美趾攀上了老王的龟头口的时候，刻意的去扒弄老王的肉棒，让老王感觉自己的肉棒马眼口都要被艾尔莎的脚趾给玩坏了似的。
　　“你这小嫩逼……居然……还会这样的足交技术……”
　　“人家的足交技巧一直都是最好的啊， 主子以后多多临幸美脚嫩逼的话，人家会让主人非常舒服的哦。”
　　艾尔莎抛给了老王一个媚眼，一双鲜嫩的黑丝脚夹紧着蠕动的速冻，黑丝脚弓完全并拢成为了一只紧凑的黑丝脚穴不停地箍紧着老王的肉棒口，上下不断地套弄着好像榨汁机一样，没几下就磨的老王肉棒棒身痒痒的，一柱擎天的肉棒在艾尔莎的黑丝脚穴里甚至还主动的挺动起来，这倒让艾尔莎自己省了力气，逐渐变成了一只黑丝脚的美趾去踩住龟头左右旋磨，另外一只黑丝美趾攀住肉棒上下摩挲，交替配合来将老王枪管里的精液尽量的套弄出来。
　　“主子……赶紧……用滚热的精液……把美脚嫩逼的黑丝脚给脏吧……”
　　纤细的黑丝脚踝带动着自己的黑丝脚快速的在老王的肉棒上来回的套弄，艾尔莎一双美目里含着迷离的神色望着老王，红嫩的小舌头甚至还伸出了自己的小嘴舔舐着嫩唇，被自己的美貌的母马这样诱人的表情吸引，肉棒感觉一阵素养，老王再也控制不住的自己的精关，直接对着了艾尔莎的黑丝脚就是一阵凶猛的喷射，烫的艾尔莎只觉得自己的黑丝脚好像要被岩浆烫化了似的，抽搐着不少蜜汁也跟着分泌出了自己得蜜穴口。
　　“主子……在人家的黑丝脚上射出来好多啊……”
　　看着自己纤细的黑丝脚上到处蔓延着浊白色的冒着热气的精液，艾尔莎嬉笑着主动在老王狠狠喷射之后依然举起自己的黑丝脚翘动着黑丝美趾，好让精液深入到自己的薄丝袜包裹着的白嫩美趾的趾缝中，感觉整只黑丝脚的足尖都浸泡在精液里了似的。
　　“主子，刚才在美脚嫩逼的黑丝脚上射的舒服么？”
　　“还可以吧。”
　　“人家自从上次被主子惩罚之后，就专心研究足交技术来侍奉主子赎罪。”
　　“你告诉你老公罗斯，以后别偷看我魔法书就行了。”
　　“会的，人家以后再也不敢让主子生气了……那今晚请问主子还希望美脚嫩逼来侍寝吗？”
　　艾尔莎抛给老王一个媚眼，看着这个媚态百出的黑长发巨乳大美女，老王馋的直咽口水，这个小骚货果然抓紧时间就来勾引自己，反正今晚也没别的母马了，看来不好好教训一下艾尔莎她还是不知道自己的厉害。
　　“好啊，那就选你吧。”
　　“多谢主子，如果美脚嫩逼侍寝让主子满意，能把我老公放了么？最近他还被关着。”
　　“好吧，那就看你床上技术如何了。”
　　老王淫笑着捏了一把艾尔莎的大奶子，艾尔莎媚吟一声，主动抱起老王，和他接个吻，之后便离开了舞厅会场，前往了老王的卧室……
　　第二天早上从艾尔莎身上爬起来的时候都已经是快中午了，一夜的疯狂让艾尔莎那双漂亮的大眼睛上还带着少许的黑眼圈，为了遮掩早上还打了不少粉底，这倒让本来就长相诱人的艾尔莎愈发的迷人了。
　　老王先差下人去问了玖舞的病怎么样，下人回报还在发烧，老王让艾尔莎抱着自己前去简单的探望，而后又让艾尔莎抱着自己去了驿馆，结果到了哪里才知道爱宕一大早已经和巴拉纳返回了领地，眼看着那个金长发巨乳大美女就这么离开，老王有些失望的看着空旷的房间，现在自己被爱宕那个小婊子已经迷的茶不思饭不想了，感觉在这么下去自己相思病都要出来了，他自己都奇怪到底为什么爱宕会这么吸引自己，后来明白，这大概就是妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着的道理吧。
　　“嘻嘻……主子也不必太过失望了，以后总归是有相见的机会。”
　　“见到了又能咋的，爱宕是别人的老婆，俺还能明抢么？”
　　老王虽然是哥布林，但不是那种只知道吃和交配的野兽，虽然他也好色，但通过学习了人类的书籍他明白了组织的规则的重要性，这也是人类之所以比繁殖能力强大哥布林厉害的地方，哥布林也可以产出力量和魔法上不弱于人类的魔神将，英雄，还有魔法师，但是哥布林永远不能像人类那样组织起强大的国家，他也知道要想对抗人类自己就要学习人类的规矩，首先就是不能像以前那样，看好那个女人就直接按到就干那么简单。
　　骑在艾尔莎的脖子上老王只能悻悻的离开，想回到领主办公室那边看看公文，没想到才走到一半就被一个仆人叫住，对方说自己是奉巴拉纳老爷之命来给统帅大人送一份礼物的，礼物因为比较大不好取，巴拉纳把它放在城郊的一处旅馆了，希望统帅大人亲自去取。
　　“大胆巴拉纳，主子是什么金贵的身体，有什么东西要主子亲自去取？”
　　“这……这是巴拉纳大人吩咐的，小的也只是来报信。”
　　被柳眉倒竖的艾尔莎怒斥，下人也很无奈的为自己辩解，身份低微的他可得罪不起老王身边任何一只母马。
　　“好了好了，既然是送给俺的，那俺就去看看好了，你带路吧。”
　　反正也没什么事，老王觉得就不如去看看，也没和巴拉纳计较，让下人在前面带路自己骑着艾尔莎到了城郊旅馆，一路上艾尔莎还要穿着高跟鞋驮负着老王异常的辛苦，心里暗骂这个巴拉纳是不是和自己过不去，这样穿着高跟鞋走远路，晚上脚踝非要肿了不可。
　　到了郊外的旅馆，下人将老王引入了里面一个上等的客房门口便离去，说礼物在里面请统帅大人自取，艾尔莎皱着柳眉说道：
　　“这会不会是诡计啊主子，你要当心。”
　　“放心好了，依照我的魔力，即便是诡计也不会是我的对手。”
　　老王经过最近几个月和人类女性频繁交合，魔力已经比最初收服苏丽雅，甚至攻打魔女领地时候提高了好几倍，他完全不把别人放在眼里，觉得现在自己是天下无敌了。
　　当然这个思想后来也给老王留下了很多隐患。
　　在室内一般就让母马抱着自己，艾尔莎推开门进了客房，好在没有臆想中的埋伏这类的存在，而是巴拉纳站在里面一副恭候多时的表情。
　　“统帅大人，您果然来了。”
　　“巴拉纳？你不是已经回领地了么？”
　　“小人并不想走，只是黑室美奶贱逼大人一直催促我赶紧离开，所以才不得已撒了个谎说离开了，其实是在这里租了一件客房，就等着再次见到统帅大人，把我的礼物送给您。”
　　“什么礼物啊？”
　　老王并不喜欢金银珠宝这类东西，高级魔法书什么的看巴拉纳这样对魔法一窍不通的样子也不会有了，所以实话说在心底他不觉得巴拉纳能给自己什么感兴趣的东西。
　　“我看统帅大人身边母马虽然漂亮，但还是有些少，所以多方搜寻，想找到一只漂亮的母马来服务您，可惜找来找去，那些市面上能找到的母马都没办法和您身边的黑丝美奶贱逼，美脚嫩逼美腿骚逼这些优秀的母马相比……”
　　一听到这话老王心里就凉了半截，如果找不到的话还把自己叫来干什么？
　　还不如回办公室欺负弱音了。
　　看到老王面露不快的神色，巴拉纳赶紧说道：
　　“不过为了补偿统帅大人，我才准备了这么个礼物啊，还请您过目。”
　　巴拉纳领地怎么说也是境内最重要的领主之一，老王既然来了，多少面子还是要给点的，只好回头捏了一把艾尔莎的大奶子不耐烦地说道：
　　“那好吧，快点给俺看看，俺好回去，还有一大堆公文要处理呢。”
　　“多谢统帅大人赏光，请您看，这就是我给您准备的礼物。”
　　听到老王肯赏脸，巴拉纳赶忙点头哈腰的打开了客房的大门，让艾尔莎抱着老王进去，老王一开始含着艾尔莎的乳头还没在意，进去之后懒洋洋的扭头瞥了一眼却一下子愣住了，在客房的中央的沙发椅上：一个金长发巨乳大美女此时赤裸着自己的上半身暴露着雪白的大奶子，只带着蓝色的水手帽，一双纤细的美腿裹在黑丝裤袜里交叠在一起翘着二郎腿，举着自己鲜嫩的黑丝美脚似乎在故意的炫耀给别人看似的，大美女带着微笑一只小手里的小袋子在半空中扬了扬，仔细一看的话居然是避孕套，做这样的暗示代表什么意思简直不言而喻了。
　　再仔细一看的话，这个大美女不就是自己一直念念不忘的爱宕么？
　　“这……这是怎么回事？”
　　老王发现这个半裸的金长发巨乳美腿大美女居然就是自己朝思暮想的爱宕的时候差点下巴都掉到了地上，转过头看着一边呆着阿谀逢迎笑容的巴拉纳指着爱宕都有些磕巴了。
　　“统帅大人，小的说了一直找不到可以和您身边那些漂亮母马姿色媲美的，所以想来想去，我就只好把自己的妻子爱宕奉献给统帅大人了，希望以后能为统帅大人效犬马之劳，还希望您收下爱宕做您的母马。”
　　没想到自己朝思暮想的大美女就被这样轻易送给自己，老王高兴的差点要从艾尔莎的怀里跳下来了，这个巴拉纳没想到还挺上道的，知道自己惦记着他的老婆就主动送过来了，老王一下子觉得这种人似乎也很不错啊。
　　“嘻嘻……主子怎么不说话了，难道不喜欢爱宕么？”
　　手里捏着避孕套的爱宕看到老王半天不说话，带着吃吃的媚笑主动的询问着他，这一下把老王的魂儿都要勾过去了，老王赶紧让艾尔莎把自己抱到了赤裸着雪白大奶子的爱宕的身边，将他放到沙发椅上一下子扑在了爱宕那对温软香嫩的大奶子中，捧着美美的含住红嫩的乳头吸了一口，一股浓郁的奶香让老王差点直接醉过去……自己终于得偿所愿的可以抱到爱宕了啊……老王一瞬间感觉人生就是为此而活的了……

第31章
　　“啊……嘻嘻……主子……这样好痒啊……”
　　老王欢喜的站在沙发椅上扑在爱宕的怀里，捧着那对香软的雪白的大奶子又是亲又是舔，让爱宕忍不住发出一阵阵咯咯咯的笑容，之后还对着老王身后的巴拉纳使了个颜色，这一切都被艾尔莎看在眼里，一下子就明白这个巴拉纳也是别有所图，想想也是，世界上那会有正常的男人会把这样娇艳欲滴的娇妻拱手送人的道理？
　　无事献殷勤非奸即盗嘛。
　　老王吭哧吭哧的吮吸着爱宕的乳头，甚至用大嘴吸住了奶头之后狠狠朝外拉扯，用嘴紧紧箍住的乳尖后再次拉长，让一阵阵刺痛麻痹的感觉传递到爱宕的大脑里，大美女忍不住仰着翘首，媚脸上带着屈辱的红晕，抚摸着老王毛茸茸的大脑壳叹息道：
　　“主子……你要把人家的大奶子都啃坏了啊……真是的。”
　　“让你这个贱货之前总是故意挑逗俺，挑逗完了就走……”
　　老王气呼呼的吮吸了一会之后伸出手狠狠地骑坐在她交叠的黑丝美腿上反复抽打着爱宕的雪白大奶子，以此来发泄之前得不到爱宕的怨恨，爱宕只能哼着看着自己无辜的大奶球被翻来覆去的抽打，晃晃悠悠的发出一阵阵诱人的乳浪，不一会上面就布满了通红的指痕，楚楚可怜的在半空中摇摇晃晃的。
　　爱宕也没办法，只能不断地发出媚浪的哼吟，一直等到老王这口气出了自己才能提正事了。
　　一想到这里，爱宕只能低下红唇，主动和老王接个了吻，而后眼睁睁的看着对方肆虐自己那对饱满的大奶子，这对恩物以前可是多少男人为之梦寐以求的东西，可惜现在却沦落到要被一个哥布林肆意
　　用枯柴似的手指玩弄了好一阵奶肉，老王让爱宕那对白皙柔软的大奶子上满是自己的口水一片狼藉，而且白腻的奶肉上到处青一块紫一块的这才抬起头，唇齿之间都是爱宕奶肉的奶香味，爱宕被玩的小嘴哈着热气，雪颜上带着羞红，感觉自己的蜜穴口都变得湿漉漉的，看到老王停下这才哼道：
　　“主子真是的一进来就扑到人家的大奶子上这么欺负人家，人家做了你的母马，连名字都没有呢。”
　　被爱宕这么提醒老王才想起来，自己的母马都有专属名字，自己一着急刚才就忘记给了，看着爱宕诱人的笑容，玩弄着已经满是自己口水带着一条条通红指印的大奶子仔细想想后说道：
　　“既然你是主动献媚，以后就叫黑丝媚逼吧。”
　　听到这个名字爱宕刚刚微笑的嘴角抽搐了一下，看来心里十分讨厌这个名字，可是被自己的老公巴拉纳使了使眼色，爱宕只好藕臂抱着老王和对方接个吻后带着苦笑说道：
　　“那小母马黑丝媚逼谢谢主人赐名了。不过人家还有几点要求。”
　　“什么要求啊？”
　　“第一，人家不想怀孕，以后和人家做的时候能不能主人戴套？第二，能不能不让我老公戴鸡巴皮套。第三，以后开领主评议会的死活，黑丝媚逼要求主子让我抱着出场，我要让领地内的人都知道我也是主子的正宫母马。”
　　看着爱宕认真的美目，老王没想到这个小骚货居然这么有主意，不仅是从自己套取一点好初中和么简单，甚至连名分也不放过，老王捏了一下她的奶肉淫笑着说道：
　　“你这个小贱货想的倒挺多……”
　　身后的巴拉纳却没有阻止爱宕，看来这也是他的意思了？
　　老王想着把自己的大肉棒能够顶入爱宕的蜜穴口里，可是爱宕那双交叠的美腿紧紧地护住了自己的黑丝美穴口，看来只要自己不答应她的条件，她是绝对不会把美腿打开了。
　　“不戴避孕套绝对不行，不能给俺生儿子那叫什么母马，你老公不戴钉子皮套这个也可以，开领主评议会的时候你想抱着俺出场嘛……只要黑丝美奶贱逼怀孕你也可以……”
　　“那样的话，主子能再答应我一件事吗？”
　　想不到对方条件这么多，老王有点不耐烦，可是眼看着那只美蚌被隐藏在爱宕黑丝美腿的保护下自己吃不到心里也是直痒痒，老王亲吻着她的香嫩白皙的奶肉催促地说道：
　　“好吧好吧，什么俺都答应你， 你快点说好了。”
　　“在和可卡特的领土纠纷中，我们领地北部的一块地方名字叫做X区的被对方强行占有，希望主子能够给小母马主持公道。”
　　原来对方真实的目的是在这里，老王听到后淫笑着弹了一下爱宕的乳尖，让对方发出了一丝屈辱的媚吟声，之前就已经打了好多次官司，自己还派了人去了解好几次情况，本来这件事老王一直没给出定论，现在巴拉纳主动将自己的老婆献给自己希望自己能够做出有利于他的判决，说起来这块土地有那么重要？
　　“因为这块土地有丰富的矿藏，对于我们领地来说是很重要的收入……”
　　巴拉纳也不掩饰自己的目的，直接向老王解释。
　　老王沉吟了一会，之前玖舞也隐约的和自己提过，言词中自然是偏向自己的表妹依菈丝所在的可卡特领了，甚至还在床上的时候主动和自己提出让自己把这块土地判给可卡特，可是老王一直不想让玖舞的势力在领地内扩张太厉害，本来她就是领主夫人，一旦利用自己母马的身份大肆活动架空自己可就不妙了，现在正好巴拉纳来求自己，还能献出爱宕，自己不如就顺水推舟，利用这件事好好的打击一下玖舞这个小婊子也好，免得她总是在和自己上床的时候还心怀鬼胎。
　　“好啊，既然黑丝媚逼这样说了，做主人的也不能不答应，等过几天的领主评议会上我就宣布这件事好了，把X区那块土地的所有权正式判给巴拉纳领。”
　　听到老王这样说，爱宕脸上带着惊喜的微笑，主动的抱起老王深吻了一下，而后媚声的说道：
　　“嘻嘻，果然我就知道主子最好了，以后黑丝媚逼跟着主人的话，就请主子多多疼爱人家啦。”
　　巴拉纳听到老王答应也喜不自胜，赶紧使眼色让自己的娇妻服务老王，只有艾尔莎在一边带着冷笑看着这机关算尽的夫妻俩，心里想着玖舞虽然外表美丽温顺，内里可不是那么好对付的女人，要是被她知道了巴拉纳趁着她生病居然在背后做这些小动作，甚至勾引老王，日后等到玖舞病好了不会饶了他们俩的。
　　爱宕带着得意地没笑，缓缓地分开了自己的纤细的黑丝美腿，将自己的美胯大大咧咧的漏出来，摆出一副任君采撷的姿势面对老王：
　　“您淫乱的小母马黑丝媚逼，请主子赐肏。”
　　看到爱宕这样哀求自己，老王激动地汗毛都竖起来了，之前在舞会上还对自己不理不睬的大美女现在居然分开黑丝美腿等着自己来干，人生的大起大落真是太刺激了，怪不得在人类的梳书里看到的人类都想追求权力，只要有了权力看来美女财富都是主动来找你啊，老王想到。
　　艾尔莎见状也从后面过来，亲吻了一下老王的脸颊之后，主动伸出雪白的小手去扶着老王的肉棒慢慢捋硬，而后主动引导着对准了爱宕的蜜穴口，之后俯下身子，用红唇在旁边请问着老王的龟头，小舌头反复舔舐了几圈龟头将上面滋润的湿润了之后才让老王慢慢将自己的大肉棒陷入了爱宕的蜜穴口里，顶着黑丝又开始在她的蜜道里抽插起来。
　　看到艾尔莎用口水滋润了老王的肉棒，其实爱宕还是感激的对着艾尔莎微笑，毕竟老王的肉棒全硬起来有30公分，刚才亮出来的时候爱宕心里还在暗暗吃惊自己是不是能吃消，现在起码有了口水滋润一下还能起到润滑作用，不然大肉棒真的完全顶进来，那种撕裂般的痛苦还真不是能承受的。
　　“啊……这是主子第一次……把大鸡巴干进来吧……主子的鸡巴好大……又热有大……”
　　感觉自己的下体一瞬间就被塞得满满的，爱宕仰着翘首抱住老王的脑袋埋入到自己的大奶子上，本来还以为老王的肉棒全都进来了才会把自己下面撑得这么胀，可是低头一看她大吃一惊，因为老王的肉棒还有一大截还在外面根本没顶进去呢，这要是都顶进来的话……老王甚至都有点不敢想了。
　　“黑丝媚逼……你这个骚货……我干死你……让你再对我不理不睬啊……”
　　想到舞会的时候自己和对方搭讪对方摆出高傲的样子完全不理会自己的样子，老王心里就一股怨气，捏住了爱宕那对白腻的大奶子狠狠地开始甩动腰肌，一下子把大肉棒全都塞入了爱宕紧凑的小穴口里，干的爱宕睁大了那双漂亮的大眼睛，媚脸上露出不可思议的表情，张了张红嫩的小嘴想喊什么，可是沙哑的嗓子缺什么也喊不出来，到最后只能哆嗦着分开的黑丝美腿，大眼睛里扑簌簌的溢出了少许的泪花，憋了半天才带着哭腔发出高亢的媚吟声：
　　“主……主子……你……你要干死黑丝媚逼了啦啊啊……”

第32章
　　爱宕低着艰涩的表情摇曳着自己的柳腰，感觉自己的蜜穴口被顶的酸酸麻麻的，整个人说不出的轻，雪白的额头冷汗直冒，将少许的金色长发的发梢都黏在了上面，美目里带着水汪汪的神色看着老王，没想到老王虽然个子小，但是肉棒却这么大，刚才就顾着去和老王谈条件，根本就没发现老王的肉棒尺寸，等到对方插进来的时候自己才明白过来那根粗大的肉棒压入到自己的蜜道内是个什么滋味了。
　　看着自己娇妻被哥布林老王那根粗大的肉棒这么顶，巴拉纳也在一边心疼的厉害，其实最开始自己想出要让用爱宕去取悦老王的时候被自己性子高傲的娇妻也是一阵痛骂，但是看到偏向可卡特领地的玖舞一天天在老王那里受宠，爱宕也坐不住了，争议的领土可是有一大笔矿藏收入的地方，要是真的被可卡特收走的话，自己以后吃穿用度还有化妆品什么的钱从哪里来，爱宕是一个喜欢挥霍的美女，如果没有钱买漂亮衣服高级化妆品对于她来说简直比死了还难受。
　　“哦哦……主子……用力肏我……嗯……就是里面……顶到了……隔着蜜肉都感觉到主子的鸡巴……压黑丝媚逼的阴核爽了……顶到子宫了……主子轻一点啊……人家子宫被这么用力肏就会发炎的。”
　　爱宕带着甜腻的媚声每次被老王的粗大的龟头用力顶一次都会发出一声赞叹似的媚吟声，一双美目流转顾盼，带着兴奋的身材看着自己的老公，一开始巴拉纳还以为自己的娇妻不过逢场作戏，但是看着爱宕美目渐渐迷离的眼神和嫩白肌肤上的斑驳胭红色，配上爱宕媚浪的叫声，他都开始怀疑是不是爱宕真的被老王干出快感了。
　　艾尔莎在身后看着爱宕肆意的扭动着纤腰配合着老王抽插的动作，自己也忍不住的走到了老王的身后，用自己那对软嫩的大奶子垫在了老王的后脑上，而后伸出自己的小舌头开始舔着老王长长的哥布林耳朵。
　　正在全力的侵犯爱宕的老王本来就憋着一口气用自己的龟头裹着黑丝在爱宕嫩窄的蜜道里狠狠地不停搅拌，弄得她淫水四流，没想到在这时候忽然耳朵传来一阵素养，后脑也被软绵绵的富有弹性的大奶子抵住，这一下前后夹击让老王有点猝不及防，大肉棒开始毫无规律的在爱宕的蜜穴里横冲直撞，顶的爱宕一双漂亮的大眼睛开始微微上翻，露出大量的眼白，小舌头都开始流着流水吐出了自己的红唇，最开始精致媚脸上那副得意的微笑早就显示不见，此时金长发巨乳美腿美少女完全变成了下贱痴女的模样了。
　　“黑丝媚逼……告诉你老公……俺肏你肏的舒服吗？”
　　“啊啊……老公……主子肏的我真舒服……里面都被顶开了……平常老公定不到的地方主子都能顶到……主子真厉害……啊啊……每次顶进来人家的子宫颈口都被干的发麻，整个身子都要坏掉啦啊……”
　　爱宕完全按照老王的要求告诉巴拉纳自己被干的感想，一双黑丝美腿不住地颤抖着，让巴拉纳再也很难相信这是自己的娇妻只是在取悦对方而已，尤其是爱宕不经意间在被侵犯的时候踢掉了自己的高跟鞋，可以让巴拉纳清楚的看到每次爱宕在老王下压自己的腰部将肉棒顶入她的蜜道里的时候，都会下意识的绷紧着自己的黑丝美趾，这显然是被对方干出了感觉才会有的下意识反应，装是装不出来的。
　　艾尔莎除了开始舔舐着老王的耳朵吹气来服务老王之外，一双白嫩的小手还主动的探到了老王的胯下捏住他黝黑的睾丸，非常有频率的每次顶到老王把肉棒顶入到爱宕的体内就攥住睾丸轻轻的扭拧，不一会就让老王感觉腰部发软，胯下一阵阵微痛的刺激：
　　“哦哦……美脚嫩逼你这个小婊子……我要干死你……”
　　老王几乎完全趴在了爱宕的雪乃大奶子上，开始用力的甩动腰肌狠狠地开始对着爱宕的紧窄湿润的蜜穴口顶冲刺，不少蜜汁都被干的从爱宕的蜜穴口里飞溅出来，顺着她的黑丝美臀汨汨的留下来，将椅子下的毯子都给滋润透了。
　　老王一面甩动腰肌挺动，一面亲吻着爱宕香甜雪白的大奶子，肉棒对着子宫口顶了十几下忽然被子宫口反咬住，让老王觉得自己的腰眼一麻，下半身不受控制的被抽搐起来，大肉棒抵住了爱宕的子宫口噗嗤嗤的将一大滩的精液狠狠的射入了爱宕的子宫内：
　　“哦哦……肏死你这个贱货……黑丝媚逼……俺要干死你……当着你龟儿子老公的面肏死你……”
　　“啊啊……主子……当着黑丝媚逼喜欢戴绿帽的老公的面……干死人家吧……把人家的逼搞烂……求求主子了啊啊啊啊……”
　　伴随着老王的疯狂怒射，爱宕仰着翘首抱着老王的脑袋，将对方毛茸茸的脸完全埋入了自己香软的大奶子内，让老王嗅着自己的奶香味和自己一起达到了高潮，而巴拉纳在一边听着爱宕和老王高潮时候叫出的声音脸都绿了却也没办法，谁让他自己主动送如此漂亮诱人的娇妻给别人玩呢。
　　艾尔莎的大奶子也垫在老王的脑袋上，让老王完全被奶肉包裹拆弹窒息掉，一直到在爱宕的娇躯上发泄欲望之后，才趴在她白腻满是香汗的身子上气喘吁吁，这时候艾尔莎还主动的跪下来从后面伸出小舌头去舔舐着老王一阵阵抽搐的睾丸，之后等到老王的肉棒从爱宕的蜜穴口里退出来的时候，她在张开红唇，毫不在乎的含住了满是爱液的肉棒开始从后面吸吮起来，帮着老王清理肉棒，才从爱宕的温热的蜜穴口里出来又进入了艾尔莎温润的小嘴，老王的肉棒被箍的异常舒服，含住了爱宕的乳头闷哼一声，在艾尔莎的小嘴里又将尿液尽情的倾泻出去，艾尔莎只好双手扶着椅子，仰着翘首，放佛喝奶的小羊羔一样将老王的尿出的尿液全都一点点喝下了。
　　“主子……肏黑丝媚逼肏的舒服么？”
　　爱宕搂着气喘吁吁休息的老王主动和对方接个了吻之后问道，老王满意的含住她的红嫩的乳尖点点头，看到老王的表情爱宕嬉笑着继续说道：
　　“主子想留黑丝媚逼在你身边么？可惜老公明天就要离开领地了，黑丝美奶贱逼似乎不喜欢我们夫妻俩。”
　　“哪怕什么，不过是俺的母马，你呆在那里还用听她的么？”
　　“可是我老公在领地里确实没有继续呆下去的理由啊，我虽然是主子的母马，可是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我也得和老公回家。”
　　“那俺封你老公做俺的庶务官，这样你老公有了役职，就可以长期呆在领地里了。”
　　“那样的话就谢谢主子啦。”
　　听到老王的话，爱宕的媚笑更甜了，主动亲吻了一下老王，而巴拉纳听到老王居然这么轻易的把领地内最重要的官职之一的庶务官封给自己，激动的赶紧下跪千恩万谢，要知道整个领地内除了民政官，财长和防务官之外，最重要的就是跟随领主的庶务官了，也可以看做是领主身边最重要的人。
　　老王封给巴拉纳庶务官跟着自己，当然目的就是要留着他漂亮的娇妻爱宕在自己身边了。
　　稍微休息了一会之后，老王又让爱宕抱着自己到了床上，而后命令爱宕狗爬在床上，自己从后面又狠狠侵犯了一次爱宕，当然每次侵犯的时候老王都命令巴拉纳在一边称赞自己肏他老婆肏的厉害，巴拉纳刚刚得到官位当然也不遗余力的赞美老王的雄风，一边的艾尔莎看了，这简直就是自己丈夫罗斯的翻版，因而心里有些瞧不起巴拉纳，而且为了争宠，艾尔莎也在床上配合着爱宕来取悦老王，和两个大美女颠鸾倒凤，在这家郊外旅馆的上等客房内，老王和爱宕艾尔莎足足淫乐的2天才离开，这期间吃饭上厕所都是巴拉纳伺候，老王负责的就是不停的两个大美女交配，不分昼夜。
　　玖舞在凌晨3点的时候临盆，休息到了早上九点就可以下床了，这一次又生了一窝哥布林，刚生下来大美女就让下人赶紧带走，她连看都不想看一眼。
　　生育过后玖舞的皮肤白嫩光滑，胸部也胀的有些难受，虽然被老王侵犯生哥布林让玖舞觉得恶心，但是她也不得不承认，哥布林的精液对自己的肌肤有保养作用，而且胸部会随着生育慢慢变大，就连自己的蜜穴口反而因为生育了几窝哥布林之后变得紧实了许多，老王的精液意外地让她变得更漂亮了，但即便这样，玖舞其实从心底还是对于给老王生哥布林这种事是反感的，自己身为高贵的领主夫人居然要为丑陋的哥布林生育，如果不是为了生存，自己的高傲的自尊怎么可能允许这种事情发生？
　　早起之后吃了点东西，玖舞才想起来自己已经两三天没看见老王了，说起来过两天就是领主评议会了，自己能够在这时候生完孩子还真是幸运，不然的话就轮不到自己抱着老王的话，就没空间向大家宣布谁才是老王身边的第一母马。
　　“统帅大人现在什么地方？”
　　“统帅大人现在在领主办公室处理公务。”
　　“那只母马在服务主子啊？”
　　“是黑丝媚逼。”
　　“嗯？黑丝媚逼？”
　　玖舞听到下人的回答后皱着柳眉，老王身边没有这只母马的名字啊，这是怎么回事？
　　短短2天就收了新母马了？
　　一股不祥的预感忽然在她内心扩散开来，她赶紧让下人带着自己去领主办公室，她到底要看看这个“黑丝媚逼”是谁。
　　到了领主办公室门口，发现不是鲁尔在在门口，而是巴拉纳，玖舞心头更是乌云笼罩，他不是早就被自己命令离开领地了么？
　　怎么还会出现在这里？
　　巴拉纳见到玖舞赶紧过来跪下行礼，玖舞居高临下冷冷的看着对方问道：
　　“巴拉纳，我不是命令你离开领地了么？为什么你还会在这里？”
　　“回禀黑丝美奶贱逼夫人，小的已经被主子命令为庶务官。 ”

第33章
　　听到巴拉纳居然直接称呼老王为主子，玖舞的表情更加凝重，心里大概已经知道自己最不想看见的事情发生，果然稍微往办公室里一探身，就看到了此时正是爱宕搂着老王坐在办公桌后面的椅子上，两个人又是亲又是抱的正说笑呢。
　　“哼，巴拉纳果然有你的。”
　　玖舞冷笑着丢下一句话之后便迈开黑丝美腿进了办公室，进去后跪下来给老王行礼，结果因为老王忙着和爱宕接吻，居然玖舞足足在下面跪了一了一分钟才让她起身，玖舞起身后就看到爱宕一脸得意抱着老王的看着自己，这个骚货，果然还是找到机会上位成功了，玖舞心里骂到。
　　“主子，我听说您最近新加了一匹漂亮的母马，还以为是谁，这不是爱宕小姐吗？”
　　不过玖舞心里想的还没表现出来，只是起身后笑吟吟的主动凑到老王的身边，也俯下身子和老王接个了吻，之后抬起来，美目里带着少许冷笑看着爱宕，不过爱宕也不甘示弱，抱紧着老王，一双漂亮的大眼睛直直的会看着玖舞，两个大美女剑拔弩张的对视了好一会，还是老王大笑一声打破沉默：
　　“哈哈，因为黑丝美奶贱逼你最近生孩子去了，所以俺才没告诉你啊。”
　　“可是，不是只要长得漂亮都有资格做主子的母马吧？”
　　“这个放心，黑丝媚逼今早有了妊娠反应，已经确定有了俺的种了。”
　　听到老王这样说，爱宕一副胜利者的微笑看着玖舞，美目里的得意神情让玖舞在心底忍不住骂着爱宕是个十足的下贱骚浪蹄子，只不过仗着自己奶子大腿长皮肤白长得漂亮居然就这么出卖肉体换取利益，不过她是一点也没有想到，其实自己也是这样，甚至是整个领地里最先这么做的人。
　　“以后人家做了主子的母马，就请主子多多疼爱人家啦，黑丝媚逼也会好好服务主子，给主子多多生儿子，好不好呀。”
　　爱宕搂着老王又去接吻，让老王不再看玖舞，专心致志和爱宕香甜红嫩的小嘴接吻，没想到拉老王这样喜新厌旧，玖舞气的哼了一声也没办法，被晾在一边气鼓鼓的，只能迈开黑丝美腿要离开，这时候正好碰到自己老公派普特来报告事情，玖舞忽然一反往日温婉态度大骂道：
　　“你这个贼王八还来这里干什么，想看主子肏我吗？主子有新欢了！”
　　派普特实际上是来报告城内防务，希望能多增加一点人手的，谁知道到了这里就被往日里温顺无比的娇妻痛骂，要知道就是在监狱里自己都要绝食了，甚至领地打败仗的时候玖舞都没有这样动怒过，也不知道今天是怎么了，派普特一脸懵逼，到最后只能跪下赶紧认错，现在玖舞是老王身边的母马，除了老王之外地位可是高于一切人的。
　　就算是在老王的母马里，她也是顺位第一。
　　玖舞也知道自己失态，但是就是抑制不住自己内心的愤怒，才走出了领主的住宅，想起什么似的就要去市政厅那边，路上遇见苏丽雅，她也是前两天和自己相差不多的时候生了一窝，此时也刚刚恢复侍寝的顺位，不过这几天都是爱宕侍寝，她和自己一样都无事可做了，老王这几天似乎特别奇怪，总是喜欢点爱宕和艾尔莎一起服务，似乎已经对“一王两后”的模式着了魔似的。
　　没想到就在自己生孩子的这两三天里，居然连争宠都争不过别人了，这也是玖舞生闷气的另外一个原因吧。
　　“黑丝美奶……不……夫人，你去哪里啊？”
　　苏丽雅看到玖舞首先打了招呼，虽然是第一个被收服的母马，对老王也因为骑士契约的缘故忠心耿耿，但是苏丽雅还是不太习惯在背地里，尤其是老王不在的时候用母马名字来称呼其他大美女。
　　“啊，是美腿骚逼妹妹呀，我去市政厅办点公事，你要去找主子么？他现在可忙呢。”
　　“哎，是啊，我是想拜托主子建立一个抚恤院……”
　　看到玖舞皮笑肉不笑的样子，苏丽雅觉得奇怪，感觉她好像心情不太好的样子，两个人虽然是老朋友，但是自从以母马身份见面之后，总是透露一股尴尬，她也不好过多去和玖舞再多套近乎，苏丽雅隐约觉得几百年平日里面带温婉的微笑，举止高雅的玖舞身为尊贵的领主夫人现在沦落为哥布林的母马，无论怎么样都还是心怀怨念吧。
　　“哦，那你去吧，只是主子现在被迷的神魂颠倒，未必顾得上这件事吧。”
　　玖舞微笑了一下之后便离开，苏丽雅听得出这句话里的酸味，也不在意，只是低下头向对方行礼，等到对方离开之后才走，老王的后宫母马的顺位很重要，玖舞目前的顺位是第一母马，苏丽雅虽然是最早跟着老王的但是只排在第二母马，艾尔莎是第三母马，爱宕排在了第四。
　　玖舞到了市政厅，急匆匆的写了一封信，之后交给下人命令必须加紧一天之内送到可卡特领的领主夫人依菈丝手里，全境内所有驿站必须无条件马上放行，这是老王身边第一母马的命令，没人敢反对，信使连午饭都来不及吃，就带着信骑上最快的马，出城朝着北方奔驰而去。
　　派普特被玖舞平白无故的骂了一顿心情不好，走到了老王的领主办公室门口还被巴拉纳拦住，看到原本是自己手下的人居然敢拦着自己，他气不打一处来，愠怒地问到：
　　“你拦我做什么，我要见统帅大人。”
　　“对不起领主大人，统帅大人以后所以对外接洽都由我来处理，我现在是统帅大人的庶务官，这是新规矩。”
　　“你这个混蛋……”
　　派普特看着巴拉纳一脸得意的将自己拦在门外一下子就明白玖舞为什么这么生气了，这不等于以后领地内大小事情要先过巴拉纳这一关才能见到老王么？
　　宰相门仆七品官，这个混蛋巴拉纳以后倒成了他们的隐形主子了。
　　他不让谁见，谁就见不着老王。
　　“领主大人，这可是统帅大人办公室的门口，骂街可不好。”
　　听到巴拉纳这样狐假虎威教训自己，派普特气的差点要直接动手，如果在以前这个混蛋巴拉纳对自己阿谀谄媚哪里敢这样说话，现在做了老王的庶务官居然就敢这样，这个小人以前怎么没看破他，但是自己眼下领地内防务不足，只有300人，如果想要夺回领地控制权，先起码要让老王允许自己合法扩充实力是第一步，不然就凭借这300人怎么可能打得过现在起码上万人的哥布林部队啊。
　　咬着牙看着小人得志的巴拉纳，派普特慢慢压住了怒火，自从玖舞在监狱里教训过自己一次之后，他已经很会控制自己火爆的脾气，都已经为了领地牺牲了娇妻，自己那点可怜的尊严又算得了什么，想到这里派普特居然稳了稳后平静地说道：
　　“既然是新规矩那请庶务官大人通报一声……刚才言语多有得罪，还请您海涵。”
　　居然要给这个混蛋卑躬屈膝，派普特低下头道歉的时候双拳握得紧紧的，心里充满了恨意，可惜自己现在有球对方只能暂且忍耐了。
　　没想到以前高傲暴躁的派普特也对自己这样毕恭毕敬，巴拉纳露出得意洋洋的神情，果然投靠老王就是好处多，不过现在也不能太过得罪派普特，才上任第一天就随便把来见老王的人挡在门外被老王知道的话也不好，所以只是点到为止看到派普特屈服就够了：
　　“好吧，既然这样，那你现在门外等着吧。”
　　说完之后巴拉纳便转身开门进去，让巴拉纳只能在门外候着。
　　看着对方小人得志的样子，派普特气的青筋暴起，心里暗骂这种混蛋不过就是靠自己老婆才能上位的么？
　　却完全忘记自己还能重新做领主也是靠了玖舞在床上的功劳了。
　　巴拉纳进到办公室外厅后把门关死，再往里走几步就是办公室内屋，敲门之后半天没人答应，他觉得有些奇怪，忽然听到里面传来爱宕甜腻的哼吟声，看来自己的娇妻又在办公室里和老王在做爱了？
　　本来想着不要去打扰，没想传来老王的声音让他进去，老王的耳朵倒是挺灵的。
　　“什么事啊……”
　　刚一进去，巴拉纳就看见自己的娇妻赤裸着上半身，只穿着薄黑丝裤袜，半趴在办公桌上媚脸冲着门口，撅着自己的黑丝美臀对着站在椅子上的老王不住的摇曳，而雪白的大奶子完全压在了办公桌上都几乎要成肉饼了，弱音在一边红着媚脸有些不知所措可惜又不能离开这里，只能呆在那里咬着牙摆弄着自己的衣角。
　　“主子……今天不如尝尝黑丝媚逼的肛门口吧……”
　　巴拉纳一进来就听到自己的郊区主动诱惑这老王和自己进行肛交，而老王也正好从后面扶着她的盈盈不堪一握的纤腰随时准备提枪上马。
　　老王的肉棒涂了点口水正在爱宕的黑丝美臀上来会蹭动，甚至主动抽打几下让爱宕发出屈辱的嘤咛声随时准备顶入的时候，忽然老王抬眼看到巴拉纳站在底下，一面揉弄着爱宕凸翘的黑丝美臀一面问道：
　　“巴拉纳你有什么事吗？”
　　“回禀主子，外面派普特有公务求见。”
　　“公务？什么公务啊，没看我正忙着，让他在外面等着吧。”
　　老王不耐烦的说完，便用自己的大肉棒对准了爱宕粉白的肛门口的地方，狠狠地沉下腰，呵斥了一声之后将达肉棒顶开了爱宕的肛门括约肌直接顶进去，爱宕还有些干涉的钢刀口瞬间被大肉棒的龟头顶入，一阵撕裂般的痛楚让爱宕忍不住的仰着翘首长大了红嫩的小嘴，大眼瞪得大大的，扶着办公桌忍不住的发出了一声凄楚可怜的高亢媚吟声：
　　“啊啊啊……主子……主子的大鸡巴……都顶进来我的肛门里啊啦啊……屁股要坏掉了啊啊啊……”

第34章
　　自己的娇妻当着自己的面发出了这样媚浪的叫声，让跪在地下等候老王指示的巴拉纳都忍不住的抬头，看到爱宕那张娇媚精致的脸蛋上透着羞红色，一双美目含着热泪，一副凄楚可怜的模样趴在办公桌上撅着黑丝美臀等着老王肏的屈辱姿势，自己心底也有些心疼爱宕，毕竟老王的肉棒足足有30厘米长，真的完全顶入到紧窄的肛门里怕不是一般人能受得住的啊。
　　“俺才顶进去龟头，就疼成这样啦？黑丝媚逼你的后庭还真是不经肏。”
　　“因为……啊……主子……这是人家的后庭的第一次啊……哪里经得住主子那么大的东西……呜呜呜……”
　　忍不住的发出低泣声，爱宕是真的感觉自己的后庭热辣辣的好像要被撑破了似的，扭动着自己的纤腰想要甩开老王的肉棒，可是没想到对方的肉棒越顶越深，反倒借机有塞入了一点，让她感觉自己的平坦没有赘肉的小腹下都有了一道道隆起在不断的蠕动了，自己的蜜道也忍不住的跟着抽搐，少许的蜜汁也分泌出蜜穴口，打湿了黑丝裤裆，老王的肉棒因为是顶着黑丝插入到自己的直肠里的，所以黑丝料摩挲着直肠肉壁的褶皱还让爱宕多了一份酥热的痛处，让她更加难受了。
　　老王到吸着冷气，扶着爱宕柔软的纤腰，一点点的将自己的大肉棒塞入到紧窄的肛门口，其实刚开始顶开肛门括约肌的时候老王的龟头也差点被紧凑的肛门嫩肉给夹的差点射进出来，也是沉着气慢慢才适应下来，自己的龟头口一点点的在爱宕的稚嫩的肛道里开辟出路，自己每顶进一寸感觉爱宕的温热的直肠肉壁就愈发的箍紧一分，让他每次前进都异常的小心，根本无暇他顾，到最后几乎完全压倒在爱宕的黑丝美臀上，让自己的小腹贴住了富有弹性的浑圆的美臀上，这才发现自己的大肉棒还有三分之二没顶进去，而爱宕已经痛的哭的满脸泪痕不住地求饶了：
　　“呜呜呜……主子……求求你……轻点肏吧……黑丝媚逼的肛门都要被肏的脱肛啦啊……呜呜呜……”
　　“骚货说什么蠢话，俺的鸡巴才进去还不到一半呢……黑丝媚逼，你把腿再分开点……”
　　老王拍打了一下胯下母马的黑丝美臀命令着，让疼的不住求饶的爱宕没办法，哭哭啼啼的又只能把自己的黑丝美腿分开的再多一些，变成几乎完全趴在了办公桌如同待宰的羔羊一般，一双美目里带着哀怨的神色看着跪在地下的老公，和巴拉纳四目相对，眼神里似乎对对方抱怨着，如果不是为了他的领地，自己怎么会吃这份苦被人奸污肛门。
　　“贱货……肏死你……我就是要肏你……肏的你每天都在俺的胯下哀嚎不止。”
　　老王屏住气息，又用力的将自己的大肉棒狠狠地顶入到爱宕的紧凑炙热的肛道里几分，让爱宕感觉自己的小腹差不多完全隆起和怀孕了似的，一开始炙热的肛肉还有些艰涩，不过被老王用力顶了几十下之后，爱宕的肛道就开始分泌出了少许的肠液作为润滑，果然给这个小婊子起名叫黑丝媚逼就算对了，这个骚货的确是媚骨天成。
　　“呜呜呜呜……主子……请饶了黑丝媚逼吧……真的要被主子干死了啦啊……”
　　爱宕扭动着自己的纤腰，感觉自己的隔着肉膜蜜肉都被老王粗大的肉棒给顶得生疼，肛肉热辣辣的，粗大的肉棒也才不过顶进去三分之二而已，爱宕一双纤细的黑丝美腿直打哆嗦，如果不是自己的雪白的身子还趴在办公桌上，这会怕是被老王干肛门干的根本就只能瘫软在地上了。
　　连一边的弱音看了都咂巴着小嘴，心里庆幸多亏老王奸污自己的时候没有对自己肛门产生兴趣，不然那么大的东西塞到后面一定会生如不死吧。
　　爱宕拼命的摇曳着自己的翘首，秀长的金色长发散乱在办公桌上满那都是，一双雪白的小手将办公桌上不少文件都抓皱，咬着红嫩的小嘴爱宕每次被老王的顶入肛门的时候都要扬起翘首无奈发出带着哭腔的媚吟声，而随后肉棒稍微拔出一点之后在俯下身子喘息着休息，等待下次的冲击，被这样反复玩弄了十几个回合，爱宕的蜜穴口溢出的蜜汁不知不觉都已经流到了她黑丝大腿上了。
　　粉白的肛门口因为被老王用力顶了几百下，不知不觉已经变得红肿起来，这虽然让老王让自己的肉棒根部被箍得更紧了，但是每次挺动享受的快感也增加了不少，尤其是那对黝黑的睾丸不断地带动下啪啪啪啪的拍打在爱宕的黑丝美臀上，就好似鞭子一样抽打在她的臀肉上似的，老王长大着嘴口水都流到了爱宕的光滑雪白的美背上。
　　“主子……黑丝媚逼……真的要不行了啊啊……”
　　爱宕咬着贝齿，少许的金色长发的发梢都含入了自己的小嘴里，虽然屁股撅起的高高的，但是整个身体都已经绷紧的老直，嫩白的肌肤上染上一层胭红色，一双漂亮的大眼睛微微上翻露出大量的眼白，原本总是带着诱人微笑的大美女现在漏出的表情连城中最下贱的妓女也不如了。
　　“那俺射进来了……骚货……给俺接好……”
　　“主子……请……感激射在黑丝媚逼的肛穴里吧……人家的下面……已经要不行了啊啊啊……”
　　爱宕感觉这老王的粗大的肉棒开始对准了自己的下体进行最后的凶猛的冲刺，整个办公桌都被干的吱呀吱呀发出有节奏的响声，大奶子上的红嫩的乳头完全硬直起来，但是因为被压在身下，所以每次被干爱宕都会磨的自己乳尖觉得酥酥痒痒的，那种细痒的感觉折磨都让自己发疯了似。
　　老王按住了爱宕的黑丝美臀，小腹开始用力的撞击着她的臀肉，大肉棒放佛钻头一样狠狠地干着爱宕的肛门口，爱宕的肛门早就已经开始有轻微脱出的迹象，不过她为取悦自己的主人还是不知死活的扭动着纤腰来迎合老王的侵犯，让老王感觉着自己的肉棒几乎陷入了一个不断朝着里面吸吮的小洞，再也拔不出来似的，忽然龟头被肛肉褶皱的抽搐狠狠摩挲着，让老王再也坚持不住，直接趴在了爱宕的光滑雪白的美背上，将一大滩精液狠狠的射入了爱宕的肛门内，烫的对方和自己一起达到了最后的高潮……
　　“啊啊啊……主子……好棒……射进来好多啦啊啊……”
　　满脸泪痕，明明已经痛苦得不得了，自己的娇妻却还要在这时候迎合对方的内射，巴拉纳都有些心疼自己的娇妻，爱宕被内射之后只能无奈的趴在办公桌上气喘吁吁的休息，一双漂亮的大眼睛无神的看着地板，眼神黯淡，目光涣散，爱宕被老王折腾的再也没有以往那种流转顾盼的动人神情了。
　　这样可怜的爱宕让愈发的让巴拉纳难过。
　　老王内射了爱宕之后也气喘吁吁地趴在她的美背上，嗅着她甜腻的体香休息，就在这时候门忽然敲响，弱音在得到老王点头同意下开门，进来的居然是苏丽雅。
　　“美腿骚逼给主人问好。”
　　进来之后苏丽雅媚笑着主动跪在地下向老王行礼，老王摆摆手示意她起来，忽然发现巴拉纳一直没走，全程都观看了自己怎么肛交她娇妻的过程，老王哼了一声对着巴拉纳说道：
　　“你还有别的事情吗？没有的话去告诉派普特，说我没空接见他。”
　　“是……小的知道了。”
　　听得出老王是要赶自己走，所以巴拉纳也不敢久留，赶紧起身离开，等到巴拉纳走之后老王命令苏丽雅起来，忍不住的骂了一局：
　　“这个巴拉纳，居然还偷看俺和母马做爱，真是胆子大，要不是看在黑丝媚逼的份上，我肯定要处罚他。”
　　“主子……老公不懂规矩……请您息怒。”
　　爱宕听到老王这么说，赶紧扭过翘首主动和老王接吻连忙为自己老公求情，看着金发巨乳打美女雪颜上还带着之前做爱时候留下的兴奋红晕，老王捏着她浑圆白嫩大奶子哼了一声：
　　“算了，看在黑丝媚逼的份上我就不和他计较了。”
　　“嘻嘻……谢谢主子啦……”
　　看着爱宕抱着老王欢喜的又是亲又是舔，跪在下面的苏丽雅心里也是酸溜溜的，她现在终于理解九五为什么在外面见到自己的时候说老王正忙了，身边有这样懂得诱惑人的大美女，主子不忙才奇怪吧？
　　和爱宕唇舌湿吻了好半天才发现苏丽雅还没起身，老王赶忙叫苏丽雅再次起身并且询问她的来意，苏丽雅简单说了一下，原来她这次来是希望老王能够批准一批经费，在领地内建立一个保育员，专门负责抚养那些被遗弃或者战争中失去双亲的人类小孩，这样可以保证领地内的人口不至于减少，因为灾害的缘故，此前整个派普特领地内的人类人口一直增长不大，甚至都影响到了地方生产了。

第35章
　　虽然老王自己是哥布林，但是也知道目前整个领地内依然是要依靠人类的劳动来供养整个哥布林大军，哥布林单个体力有限，如果是高大体力强壮的的哥布林英雄，哥布林魔神将这些种类又不谙生产，人类如果减少到一定程度，到最后哥布林也养不活了，所以老王想了想，决定还是同意了苏丽雅的意见。
　　“美腿骚逼谢谢主子了。”
　　老王这么容易就答应了自己的提议，这让苏丽雅都有些意外，毕竟哥布林可是认为人类是死敌的，居然能同意自己阜阳人类小孩增加人口的计划，这反过来说也让苏丽雅对老王有了意外的看法，虽然外表是哥布林，而且和哥布林一样好色，但是脑子中的东西和那些哥布林可是有本质的区别，如果让苏丽雅自己感觉，老王其实是一个比大部分人类都要聪明，而且大多数做法更符合人类逻辑的哥布林，当然，他唯一的缺点就是太好色了，这大概是哥布林喜欢繁殖的基因一直在支配着他吧。
　　“让玖舞跟着一起去吧。她对领地的情况比较熟，帮你也好摆平那些领地内的官员避免不按照俺的命令行事。”
　　老王示意苏丽雅和玖舞一起去，其实也是让玖舞看看苏丽雅是不是真的拿钱去真的搞保育院，如果是拿着钱去暗中做对自己不利的事情可就不好了，虽然签订了骑士契约，但是老王还是不太敢相信苏丽雅，毕竟苏丽雅以前身为骑士，最重要的任务就是消灭哥布林等这些危害人类的异物。
　　其后的几天内苏丽雅就带着老王的指令多方筹备金钱，大约7天之后保育院就正式成立，首批就搜集了100多个孤儿入院抚养，能够这么快就成功也和自己是老王身边的第二母马有关系，无论到了哪里都没人敢卡自己，资金到位得也很快。
　　玖舞前往探查了一番，回来告诉老王确实保育院里是一群面黄肌瘦，衣衫褴褛的小孩子，老王这才放心，逐渐也就把这件事放到脑后了。
　　一开始苏丽雅成立这个保育院被人闲话，甚至有人还造谣说这是要给老王搜集炖肉吃的小孩，尤其老王喜欢吃人脑，为了打破这个谣言，苏丽雅把整个保育院工作人员和收养的孩子的名单列出来，并且还邀请领地内的人随便去保育院参观，这样才渐渐平息了大家的怀疑， 看到孩子们在保育院无忧无虑的生活，领地内的人对苏丽雅的评价开始升高，虽然大家心底还是不认同被哥布林统治，但是都认为苏丽雅是能够缓解自己痛苦的天使。
　　这一天的领主评议会上是爱宕抱着自己出场，之前的那次因为怀孕没赶上，以前这项特权都是玖舞的特权，开会的时候大家没想到居然是爱宕抱着老王，为了今天的主场，爱宕特别穿了一件白色的薄纱超短裙配上黑丝裤袜，精心的打扮一番，当她抱着老王坐在了领主的椅子上，看着大家一起跪下来行礼的时候脸上带着得意的微笑，果然还是做正宫好，大概这就是玖舞以前享受到的正宫的尊崇吧。
　　今天的领主评议会是继续之前的领地纠纷讨论，老王的意思是最后结果X地区划归巴拉纳领地，可卡特还在据理力争，可是老王的意见几乎已经不可更改，就在马上要宣布结果的时候，谁知道爱宕居然发生了严重孕吐，差点吐到了老王身上，这让老王有些不满，这已经是生的第二窝了，怎么还有这么重的妊娠反应？
　　看到爱宕面色惨白，他又不忍心责备，混乱中只好让人赶紧带着爱宕下去休息，吵闹之中领主评议会暂时休会。
　　“主子别生气啦，黑丝媚逼妹妹也是因为坏了主子的种才会失态的。”
　　看到老王有些不太高兴，会议结束之后玖舞主动上去抱着老王和他接了个吻劝说着，她当然不是在为爱宕说话，她知道这时候老王心里肯定是生爱宕的气，那么越是给爱宕辩解，就越能让老王对爱宕心生反感，而且还能显得自己贤淑大方，毕竟是帝都名门出来的女人，从小耳濡目染之下，玖舞早就对宫斗这一套熟的不能再熟了。
　　“哼，黑丝媚逼这个骚货，非要吵着说来抱着我开会，我都说了她今天怀孕不合适，这个小骚货就是仗着我宠她也太任性了。”
　　听到这么说爱宕，巴拉纳赶紧跪下来替娇妻谢罪，老王瞥了一眼脚边的他懒得理会，让玖舞直接抱着自己离开了评议会的会场，一直走出去老远老王回头看看，巴拉纳还在原地跪着，不敢站起来，毕竟他能当上庶务官都是靠了自己娇妻在床上的表现，要是娇妻失宠了，自己的官位包括新领地都是靠爱宕得来了，如果爱宕失宠了，自己我这一切也都会失而复得。
　　“主子，别生气啦……要不我们回卧室里，黑丝美奶贱逼好好伺候您得了。”
　　“先不用，对了，苏丽雅哪里去了，俺怎么没看到她？”
　　“她最近一直在筹备保育院的事情啊，除非主子叫她侍寝，她一般都不出现。”
　　老王这才想起来好几天前苏丽雅曾经到自己这里来说过保育院的事情，当时自己也没在意就当是哄自己的母马玩就给她一笔钱让她去做了，没想到苏丽雅还真的搞起来了。
　　“保育院在哪，带俺去看看。”
　　听到老王的话，玖舞露出少许惊讶的神色，没想到老王还有这样的兴致，她以为依照老王的本性这时候肯定会找她回到卧室里做爱呢，毕竟老王在她的印象里就是一个交配狂。
　　玖舞抱着老王，让他隐藏在自己的怀里含住自己的粉嫩嫩的乳头吸吮着，自己则坐轻便的马车抱着老王到了城郊的溢出民宅，告诉老王这里就是苏丽雅开的保育院，虽然这里必加偏僻，但是这处民宅炔还不错，仔细一问才知道这原来是某个大户的民宅，被苏丽雅买下之后临时改成了保育院的。
　　玖舞抱着老王进来，正好看到卡塞和苏丽雅夫妻俩站在保育院的正中央给孩子们派发糖果，这些孩子一个个衣着干净，而且气色也不错，很难想象这些孩子是孤儿这类的。
　　前几天玖舞前来看的时候，这些孩子还一个个都面黄肌瘦的，没想到短短十几天就大变样，一个个干干净净的，看来苏丽雅是真的用心照料这些孩子，同为女性的玖舞一瞬间就有些佩服起苏丽雅了。
　　当然，身为贵族，对于这些庶民的孩子玖舞在最心底还是有些嫌弃的。
　　苏丽雅在孩子面前露出圣洁的微笑，穿着长靴，身穿黑丝裤袜短裙和其实骑士制服的金长发巨乳美腿美少女露出温柔的笑容，抱起一个个向她叽叽喳喳不知道说什么的孩子，其实这些小孩子大多没什么是，不过是想多亲近一下苏丽雅罢了。
　　在孩子眼中，现在的苏丽雅就是一个给他们带来幸福的天使。
　　苏丽雅看到是玖舞抱着老王来，勉强从孩子们的包围中脱身出来，想要上前去在老王面前跪下行礼，老王躲在玖舞的风衣里摆摆手示意她不必多礼。
　　孩子们看到是领主夫人玖舞有些怕生不敢上前，虽然玖舞一贯态度温和，样貌精致，可是那股于庶民截然不同，甚至隐含着警告对方不要随便靠近自己的态度让敏感的孩子们望而生畏，而且看到了玖舞怀里抱着的哥布林的时候他们更是害怕了， 虽然是孤儿，但是大多数人都害怕哥布林，因为在人类警告小孩子经常会说，如果不听话就让哥布林把你抓走这类的，所以孩子们对哥布林的恐惧都是天生的。
　　“统帅大人，你怎么也来了？”
　　那边高大帅气的卡塞也温柔的抱着一个大概四五岁的小女孩在逗对方，发现玖舞抱着老王也赶过来行了个骑士礼，最近老王又调动了人事，让卡塞变成了防卫官，巴拉纳担任庶务官，弱音的老公鲁尔被担任巡查，这样方便鲁尔出差好让老王和弱音偷情。
　　这些人名义上都是领主派普特的手下，但领地内大家都知道他们真正的老板是老王。
　　而艾尔莎的老公罗斯最惨，虽然经过求情已经被放出来，可是被老王打发去做了军备司库，主要是看管军用物资，成了仓库保管员了。
　　但是罗斯也不敢有怨言，毕竟偷看了老王魔法书自己能活命就算不错了。
　　老王看到孩子们有些害怕自己，就让玖舞带着自己离开，到了休息室那边去，临走时候对苏丽雅招招手，苏丽雅明白了老王的含义，让卡塞替自己照料好孩子，自己主动跟过去，过了一会玖舞出来说自己来代替苏丽雅看一会孩子，卡塞大概明白了苏丽雅干什么去了，也不敢过多计较。
　　孩子们发现不是苏丽雅来和自己玩有些年纪小的开始叫嚷着希望苏丽雅姐姐出来，玖舞本来就不喜欢这些小孩子，听到这些小鬼居然还嫌弃自己，更加懈怠，到最后干脆坐到一边，看着卡塞自己忙前忙后折腾这些小鬼了。
　　孩子多就卡塞一个，渐渐有些忙不过，其中三个小男孩见到没人管自己，彼此使了个颜色趁着大人不注意偷偷离开了，保育院的工作人员都以为苏丽雅和卡塞在照料孩子，他们此时都在外厅照顾一些年纪比较小或者体弱的孩子，根本就没顾上内庭，所以此时几个孩子可以随便去保育院任何一个地方了。
　　孩子们逃出来后决定去找苏丽雅姐姐继续和他们一起玩，可是四下里都找不到，既不在厨房也不在活动室，后来一个稍微大一些的孩子觉得可能在休息室，因为有外人来的话，苏丽雅总是把对方带到哪里去，几个孩子觉得有理便偷偷溜到了休息室那边，还在走廊上就听到休息室的门里传来了一阵真奇怪的哼吟声，似乎是苏丽雅的声音，可是腔调却怪怪的，而且明明很痛苦却还夹杂着欢愉的感觉，几个孩子面面相觑，搞不懂到底怎么了，轻轻推了一下门，发现门是锁上的，几个孩子又只能跑到后院去，哪里有一扇落地窗，正好就是休息室对着后院开的，从哪里就可以看到休息室里面发生什么了 ，几个小孩子甚至做了最坏的打算，会不会是自己的天使姐姐被那个哥布林吃掉了啊，如果这样的话他们一定赶紧去救苏丽雅才行。

第36章
　　几个小孩子绕到了后院，没想到落地窗还是开着的，他们趴在草地上一抬头就能看到里面，而因为草丛的关系，里面却看不到孩子矮小的身体。
　　孩子们趴好仔细往里面看的时候却大吃一惊，只见苏丽雅早就已经赤裸着雪白的上上身趴卧在沙发一上，微微崛起的凸翘的黑丝美臀上骑着的正是刚才来访的那个哥布林，此时哥布林骑在苏丽雅的黑丝翘臀上，拼命的蠕动着自己的身体，口里滴着口水一直枯柴似的手抓着苏丽雅秀长的金色长发向后拉扯，放佛操控母马一样，原本清纯高贵，在自己面前宛若天使一般的苏丽雅没想到在那个丑陋矮小的哥布林骑跨下居然拼命的扭动这自己的纤腰献媚，扬起翘首美目里带着迷离的神色，张开小嘴不知羞耻的喊道：
　　“啊啊……主子……好厉害……肏死美腿骚逼了……人家要被主子肏死啦啊……”
　　“干死你这个贱货，在这里居然没用俺给你起的名字？”
　　“因为……这里都是小孩子……那种名字……实在说不出口啊……”
　　“美腿骚逼现在嫌弃俺了啊？不行，你一会就出去告诉大家你的真名，不然难道你是想背叛俺？”
　　“美腿骚逼……不敢……啊……主子的大鸡巴……肏的这么用力……人家早就是主子的鸡巴的母马了……只要不被主子肏……小骚逼下面就难受的不得了……”
　　放佛夏蝉一样附在苏丽雅的丰满翘臀上，两人采取后趴位不知疲倦的交合着，苏丽雅将自己功能的小舌头伸得长长的，甚至还有少许口水都舌尖上滴落下来，一双雪白的小手抓皱着沙发坐垫，明明媚脸上带着屈辱的红晕，似乎被欺负的非常难受，可叫声里却充满了满足感，让窗外偷窥的孩子们秉着呼吸，看的面红耳跳，可是又不理解那个清纯美貌宛若天使一样的苏丽雅为什么要和丑陋的哥布林去做这样羞耻的事情。
　　而且如果不是亲眼所见，很难想象这样淫乱的叫声是宛如天使一般清纯的苏丽雅发出来的。
　　“主子……主子的几把……顶到里面啦啊……肏死我……继续顶进来……小穴被顶开了……啊啊啊……主子……快点肏我快点肏我肏我……射进来射进来射进来啊啊……”
　　苏丽雅被老王干的已经开始一双漂亮的大眼睛上翻露出大量的眼白，完全一副痴女的表情，纤细雪白的身子上布满了香汗，放佛被人刚打捞上来的鲤鱼似的在老王的胯下不停的扭动，撅着自己的黑丝美臀不知死活的一次次的迎接着老王犹如打桩机一样发出啪啪啪激烈声响的大肉棒向下突刺，不少蜜汁甚至都顺着黑丝美穴溢出来，流淌在沙发上，染湿了一大片沙发坐垫。
　　几个孩子藏在草丛里看着苏丽雅被老王骑坐在美臀上侵犯的媚态一动也不敢动，拖曳着长长的哭腔，苏丽雅的黑丝美腿几乎完全绷直，好似在拼命守护者自己的蜜穴口，又好似在故意拱着自己的黑丝翘臀供老王吃撑，老王的手用力抓着苏丽雅摇曳的金色长发，放佛这是操控自己的母马的马缰一样。
　　看着激烈的交合，苏丽雅放荡的浪吟让几个孩子看的心里嘣嘣直跳，就在出身的看着休息室内苏丽雅和老王忘情交合的场景的时候，他们没注意一个黑影从后面靠过来，直接一双强有力的大手钳住了他们，就在他们要喊出来的一瞬间把他们捋到了几米远的墙根地下。
　　几个男孩还以为自己被劫持了，扭头一看才发现居然是卡塞，屋内的交合声又传出来，苏丽雅的浪吟即便在这里也清晰可见：
　　“主子主子主子好主子……搞我……搞死我……美腿骚逼的逼口就是欠肏……每天不被主子肏就痒的难受……求求主子赶紧大鸡巴顶穿我的子宫把精液射进来给小骚逼止痒啊啊……小骚逼的下面……只有主子的精液才能治病……求求主子啦啊啊……”
　　“卡塞哥哥…这是怎么回事啊……苏丽雅姐姐被人欺负的好惨……”
　　一个年龄稍大已经明白人事的小男孩面红耳赤的听着这些浪荡的呻吟询问着卡塞，卡塞英俊的脸色一阵猪肝色，摇摇头低声说道：
　　“这不是你们该来的地方，你们赶紧离开吧。”
　　“可是……里面说的美腿骚逼是……谁？是说的苏丽雅姐姐吗？名字好奇怪……”
　　“那是苏丽雅姐姐的真名，以后你们就称呼她为美腿骚逼吧……”
　　来之前玖舞也把这个意思告诉卡塞了，说老王因为苏丽雅在外面没用自己起的名字有些生气，卡塞这才明白事态的严重性，赶忙要过来解释，却不想撞到几个孩子居然在偷看老王和苏丽雅做爱，示意他们当做什么也没发生赶紧离开这里，等到几个孩子远去的时候，似乎屋内苏丽雅和老王的交合声也进入到了尾声，听着苏丽雅凄惨无比的媚吟，卡塞咽着口水偷偷向屋内瞥过去，正好看到老王快速的甩动腰肌，捧着苏丽雅的黑丝美臀，大肉棒用力的将自己娇妻的黑丝裤袜的档口都给顶破之后，大肉棒连根没入有些红肿的粉嫩蜜穴口，搅拌了几十下哆哆嗦嗦怒射的淫乱场景。
　　此时在老王的疯狂喷射下，苏丽雅则在被内射的时候仰着翘首，小舌头伸的长长的，不少口水都从自己娇妻优雅的嘴角中溢出来，到最后老王拽着她的长发将她的翘首拉的高高的，矮小的身子完全贴在了苏丽雅全是香汗的光滑美背上，到最后腰部快速蠕动了十几下之后才趴在苏丽雅的美背上气喘吁吁的休息，而苏丽雅也和泄了气的人偶似的，趴在沙发上，胀红着媚脸只剩下娇喘的份了……
　　看到两个人疯狂的交合卡塞的肉棒都忍不住在裤裆里支起了一个小帐篷，多亏钉子皮套已经拿下去了，不然现在还不疼的和上刑一样了，卡塞想到。
　　卡塞悄悄地从落地窗前离开，绕到了休息室的正门，估摸着两个人休息的也差不多了这才敲门，老王施展了一个解锁魔法门自动开了，卡塞进去，发现苏丽雅正抱着老王两个人唇舌湿吻，正做着事后的温存呢。
　　湿吻了好一阵之后老王才从苏丽雅的小嘴里抽出了自己的大嘴，看到卡塞出现在门口，老王淫笑着打开了苏丽雅的衣襟，伸出手玩弄着她的大奶子对卡塞说道：
　　“你老婆刚才服务俺服务的很棒……”
　　“多谢统帅大人夸奖……”
　　“嗯，今天就别让美腿骚逼待在保育院了，跟着俺吧，下午正好俺要去试验一个新魔法。”
　　“明白了。”
　　“另外……既然苏丽雅觉得美腿骚逼这个名字在小孩子面前叫不出口，以后就给你改名叫做美腿骚婢好了，在大家面前自称淫逼或者骚婢都可以，这样孩子就不会讥笑你了吧。”
　　没想到老王还在称呼上为自己着想，苏丽雅和卡塞听到后赶紧一起跪下来向老王谢恩，老王拉起来苏丽雅亲吻了一下她红嫩香甜的小嘴，让苏丽雅用抱婴儿的方式将他搂在衣襟里，老王吃着苏丽雅雪白的大奶子，躺在大美女的怀里示意她跟着自己离开，只留下卡塞还在后面感恩戴德，一直看着自己娇妻抱着老王走出走廊好远才敢站起身。
　　玖舞在外面等了好长时间，看到苏丽雅抱着老王出来，发现她雪白的美联还带着少许娇羞的红晕，金色的长发也有些凌乱，忍不住吃吃的笑起来：
　　“看来美腿骚逼妹妹和主子在里面过得很快活吧？”
　　“以后美腿骚逼改名为美腿骚婢了，不再只是俺的母马，还是俺的贴身侍婢。”
　　听到老王这么说，玖舞精致的雪颜上先露出少许惊讶的神色，之后才有些尴尬的看着苏丽雅点点头，成为贴身侍婢就意味着苏丽雅可以和老王一直待在一起，即便不传唤她侍寝也可以和老王住在一个卧室里，这样亲近的身份玖舞都得不到，苏丽雅却不知道怎么就弄到手了，看来对方还真挺有手段的，一想到这里玖舞看着苏丽雅的眼神都有些奇怪了。
　　苏丽雅感受到了玖舞刺目的眼神有些不好意思，低着头和老王亲吻，又寒暄了一会之后，除了卡塞还留在这里处理一些保育员的琐事，老王让苏丽雅抱着，和玖舞一起坐着轻便车回到了领主的宅邸，下车就带着苏丽雅一头扎进了魔法图使馆里的实验室，哪里可不是每只母马都能随便进的，只有帮着老王整理文献的弱音才能在工作结束之后在老王的允许下将书稿放进去的时候在外面的图书室里呆一会，实验室都进不去，现在苏丽雅居然能够得到这样的殊荣，这愈发的让玖舞嫉妒起来。
　　“主子，你这样专宠骚婢，会让大家吃醋的。”
　　“吃醋就吃醋，俺才不在乎，你以为俺傻么？黑丝美奶贱逼和黑丝媚逼都是在利用俺为自己的家族和老公争取权势，美脚嫩逼则是想偷学俺的魔法，弱音那个小婊子只是被俺逼迫的才委身给俺，俺能相信的只有美腿骚婢你。”
　　听到老王这样说，苏丽雅心里忽然暖暖的，能被别人信任对于骑士来说就是莫大的荣誉，哪怕对方只是一个哥布林。
　　和苏丽雅又亲热了一会，老王让苏丽雅把自己放下来，翻开了魔法书画起了奇奇怪怪的魔法阵，老王告诉苏丽雅自己最近在研究一个禁忌之术，要不是因为爱宕那个小婊子缠着自己处理领土纠纷的事情，其实他早就可以完成这个实验了。
　　“是什么样的魔法啊？会不会有危险主子？”
　　“放心，危险什么的不止于，只是会消耗大量的魔能，其实是一个变身魔法，会让俺直接长高长大，甚至能变成人类的模样！”

第37章
　　“哎？这是真的吗？主子？”
　　“当然了，俺什么时候骗过你，不过嘛这次恐怕不行，这次只是俺第一次的试验，俺打算只是简单地将自己的身体强壮化试试能力，以后在用精细控制。”
　　老王这么说完就翻开了魔法书做起最后准备，苏丽雅是骑士不懂魔法，而且对自己很忠心老王也不担心，所以全程都没有避讳苏丽雅，等到准备工作完成之后，老王站在魔法阵的中心，默念起了奇怪的咒语，这些咒语是用哥布林和暗精灵的土着语言写成的。
　　其实老王也不懂，为什么目前所有的魔法书文字上其实都是人类语言，唯独咒语上反倒是永哥布林和暗精灵的土语居多，这种反常的现象自己也曾经在历史书上想要寻找答案，可惜人类的史书些都是夸耀征服周边民族的历史，除此之外其他民族的文化和历史都不屑记载，哥布林则根本没有史书，暗精灵的自己又看不到，所以这个问题一直存留到现在，不过老王是暗黑魔法师不是历史学家，这个问题也只是想想，想不通就搁置一边了。
　　魔法咒语念毕，老王的身体瞬间被一道紫光萦绕，渐渐的紫光开始放大，泛白，到最后光芒不断放大刺的苏丽雅只能眯着自己湛蓝色的漂亮大眼睛，无法直视光圈中的老王，又过了十几秒光芒几乎将整个实验室吞没，就在苏丽雅担心会不会出现什么意外，泛白的紫光忽然消息，矮小的老王也消失不见，取而代之的是一个身高足足有218公分，浑身都是肌肉的强壮哥布林！
　　“这……这怎么可能……”
　　虽然返祖哥布林也会出现巨大化的现象，但是定了不起也就到2米了，这个哥布林可是比一般的返祖哥布林还要高上一头，如果不是魔法实验室的举架别加高，苏丽雅都要怀疑能不能容得下它了，而且让苏丽雅瞠目的是这个哥布林胯下的那个巨物，原本老王勃起的30厘米的大肉棒就已经让苏丽雅感叹了，谁知道眼前的这个高大的哥布林胯下的巨物足足长达50厘米，已经比自己半只手臂都要长了，尤其这还是没有勃起的时候，倘若勃起之后得大到什么程度啊？
　　苏丽雅想到这里忽然脸红心跳了起来，如果这根巨物勃起之后要插到自己的下面……不行不行不行……自己一定会被干死的吧？
　　“哦哦，第一次俺就变成这样，看来这个魔法是真的嘛……”
　　“你是……主子？”
　　“美腿骚婢难道你连主子的模样都记不住了？俺也没离开实验室。”
　　“真的是主子吗？可是……”
　　也难怪眼前的苏丽雅不相信，老王简单的扭过头对着旁边的镜子瞥了一眼才发现自己的身体发生了这么大的差异，原本自己身高只有1米3的身体瞬间涨到了218就不说了，连长相也从原来的干巴巴的老头一下子变得威猛狰狞起来，现在的老王就有点那种人类吓唬小孩子时候形容的哥布林的模样了。
　　“怎么了，难道不敢相信了吗？”
　　“没有……主子变得这样高大威猛，让小骚婢都觉得心跳起来了……”
　　这句话并不算苏丽雅在故意取悦老王，作为女骑士的确苏丽雅天生对高大威猛的男性有好感，如果以前因为厌恶哥布林，还不会对那些返祖哥布林产生这种念头，但是现在苏丽雅和老王已经签订了骑士誓约，内心对于哥布林的隔阂已经完全消失，这种情况下，喜欢高大威猛雄性的生物本能就主导了金长发巨乳美腿美少女的内心了。
　　“你这个小骚货压根是自己要发情了吧……”
　　老王淫笑着伸出自己大手掐住了苏丽雅的雪白精致的脸蛋犹如捏着洋娃娃似的，如果是以前自己枯柴似的手指肯定做不到这一点，而且因为自己的体重和力量都增长了，这样掐住苏丽雅的媚脸让她感觉呼吸都有些困难，雪白的脸颊上涌上艰难的红晕，等到苏丽雅呼吸都开始急促了老王这才意识到自己用力太猛了，赶紧放开手，苏丽雅一下子瘫软身子跌落在地上，双手扶着地面大口喘息干咳起来。
　　见到苏丽雅这样的痛苦老王才意识到自己真的力量增强了，看来得稍微注意一点，自己差点刚才把自己这么漂亮的母马给一不小心掐死了。
　　“是不是俺刚才用力了啊？”
　　“没……没事的主子。”
　　听到老王这样说，苏丽雅赶紧扬起雪白的俏脸露出一个诱人的微笑来劝诫老王，看着娇媚的美少女这样体贴人意，反倒激起了老王那种践踏高贵骑士姬的雄性本能，尤其是身材变得高大威猛之后，老王总觉得自己体内有一股兽性的欲望在四处乱窜，顶的自己体内一股火气，见到苏丽雅这样，老王一下子一只大手捏住了她的大奶子，狠狠一拧，痛的苏丽雅马上惊叫起来：
　　“主子……这样捏……我的大奶子都要被你捏爆了啊啊啊……”
　　雪白的奶肉上登时就被掐的红肿起来，虽然富有弹性的乳肉在老王松开的大手很快就恢复的原状，可是上面通红的指痕分明标识了刚才老王手指掐捏的奶肉的地方，苏丽雅有些委屈的溢出了少许的泪花，抬头楚楚可怜的望着老王，刚要张开红嫩的小嘴哀求对方温柔一点，谁知道老王狠狠地捏住她的雪腮就要挺着自己的大肉棒往苏丽雅的小嘴里顶进去，金长发巨乳美腿美少女惊恐万分的出于本能稍微挣扎了几下，毕竟那么大的东西塞进自己的小嘴，只要神智正常的女孩子都会出于保护心里抗拒吧。
　　“呜呜呜呜呜……嗯……哼……”
　　因为苏丽雅不住地抿着小嘴挣扎着，老王的肉棒实在太大定不进去，挣扎了一会毫无效果之后老王有些恼火直接扔掉了苏丽雅的雪腮气呼呼的说道：
　　“怎么？美腿骚婢你不喜欢给俺口交伺候俺吗？”
　　“咳咳……不……不是的主子……只是……突然有些被您的变大的大鸡巴给吓到了。”
　　听到苏丽雅这么说老王的脸色才稍微和缓了一些，一只手按住了苏丽雅的翘首，将自己的带着刺鼻的雄性气味的粗大的肉棒凑过去狠狠地抽打了几下苏丽雅的媚脸，苏丽雅赶紧双手放扶着地面，跪坐在地上，扬起翘首眯着漂亮的大眼睛摆出顺从的姿势随便老王的大肉棒怕抽打自己的脸颊，乖乖的看着粗大的龟头口犹如牛眼一样瞪着自己。
　　刚才都已经惹得老王不快了，自己不敢再有丝毫的违抗动作。
　　硬梆梆的大肉棒抽打了一会苏丽雅的雪腮之后老王再次的用手指掐住了苏丽雅的雪腮，强迫她吐出小舌头大大的张开小嘴，自己将犹如正常人拳头大小的龟头强行的顶入苏丽雅的红嫩小嘴内，苏丽雅只能眯着美目露出艰涩的表情，尽量张大小嘴要含入，可是龟头实在太大了，顶入到自己的小嘴内苏丽雅就感觉到自己的嘴角好像都要被撕裂开似的，贝齿还要尽量张开不能磨蹭到老王的肉棒表皮影响对方的快感，这样长大小嘴这让苏丽雅异常痛苦，感觉着自己的雪腮的腮肉都被撑开到抽筋了似的，而小嘴被堵住让她呼吸也开始变得不畅，只能叹着火热暧昧的喘息声，媚气的眼角也流下了少许委屈的眼泪。
　　“呜呜呜……咳咳……嗯嗯……”
　　苏丽雅在高大的老王胯下发出低泣和干呕声，可是老王现在已经精虫上脑，根本顾不上别的了，感觉着自己的肉棒顶了半天也不能完全塞入到苏丽雅的小嘴里，急的干脆用大手掐住苏丽雅高挺的鼻梁，逼迫着苏丽雅因为窒息的痛苦将红嫩的小嘴大大的张开大口喘息着，借着这个漏洞老王甩动腰肌向前一挺，直接把长达50厘米的肉棒一小半顶入苏丽雅的小嘴里，火热的肉棒压得她的小舌头都酸酸麻麻的，肉棒粗大的龟头直接抵住了舌根，让苏丽雅感觉自己好像在含着一个热土豆似的，肉棒龟头狠狠地旋磨了几圈之后毫不怜惜的用力一挺，直接插入到了她的食道内，让苏丽雅闷哼一声发出更强烈的干呕，感觉胃里翻江倒海的胃液似乎都要被翻出来了，从外面看更清楚，苏丽雅的纤细雪颈已经明显又了一个隆起在轻轻蠕动。
　　“咳咳咳……呕……”
　　喉咙穴被这么粗大的肉棒插入，让苏丽雅漂亮的湛蓝色大眼睛有些微微上翻，眼泪开始控制不住地里出来，意识都有些模糊，可是老王光是这样还不够满足，干脆揪着苏丽雅的金色长发，又运气强行突破，再次将不少大肉棒顶入苏丽雅的小嘴，这一下肉棒已经有一大半塞入了苏丽雅的小嘴内，将她的整个嘴穴都塞得满满的，媚脸拉的老长，雪颜上布满了艰难的红晕，甚至还有不少鼻涕混杂着口水和眼泪一起流了下来，让苏丽雅原本气质的雪颜完全变成了一副邋遢样。
　　感觉着自己的粗大的肉棒进入了一个温润的小洞内，老王开始捧着苏丽雅的翘首用力的甩动腰肌粗暴的开始搅拌挺动，长达五六十厘米的大肉棒在苏丽雅的小嘴里横冲直撞，龟头卡入喉咙里将苏丽雅的食道塞得满满的，粗大的龟头约顶越往里，老王的肉棒实在太长了，让苏丽雅感觉食道被用力的抽插撑开，感觉都要顶到自己的胃里似的。

第38章
　　“美腿骚逼……怎么样啊……俺的大鸡巴是不是很好吃？”
　　粗暴的拉扯着苏丽雅的柔顺的金色长发，老王居高临下看着跪在自己胯下的苏丽雅仰着翘首美眸里泛出大量的眼白，一脸痴态的在自己胯下张着红嫩的小嘴被自己顶涕泪直流，口水四溢，听到老王的问话，可怜的骑士姬只能含着老王的大肉棒下意识的点点头，其实苏丽雅现在被顶的脑内一片空白，食道被堵死，只觉得自己呼吸越来越艰难几乎要被憋死了，缺氧的大脑根本无法思考老王的话，完全被当做便器一样了。
　　感觉着因为排异反应，苏丽雅的喉咙穴急促的收缩着拼命的箍紧着老王肉棒棒身，让老王感觉好像苏丽雅在故意吮吸着肉棒勾引着自己射出似的，这自然增加了老王的施虐欲，甩动腰肌开始用力的在苏丽雅的食道内冲刺，将里面顶的火辣辣的，苏丽雅被顶的皱着娟秀的柳眉媚脸胀红，美目里溢出泪水越来越多，香软的娇躯完全跌坐在地上，蜜穴口也因为长时间的窒息产生的异样快感反而因此分泌出了不少蜜汁流出来滴落在地上。
　　看到苏丽雅的甚至稍稍软下来，老王粗暴的拉扯着苏丽雅的秀发自己的小腹开始用力的顶撞，几乎都要压倒了苏丽雅的媚脸上，粗大的肉棒将食道撑得鼓鼓的，让整个苏丽雅的纤细雪颈从外面看起来好像里面有一条大蛇在不断地蠕动似的。
　　“美腿骚逼……干死你……俺的大鸡巴好吃吗？”
　　“咳咳咳……嗯……呜呜……”
　　都忘记自己给苏丽雅改了名字，老王在苏丽雅强烈的食道强烈咥膣感的刺激之下又用以前的名字称呼苏丽雅，苏丽雅仰着翘首下意识的吃力的吞吃着对方的肉棒点点头。
　　看到美少女骑士姬这样顺从自己，老王心里一阵征服的满足感，甩涮拖布一样忽然狠狠地搅拌了几下对方的食道，趁着苏丽雅痛苦的闭上美目忍受着胃液翻滚的痛楚的时候，自己沉腰一送，捧着苏丽雅的翘首几乎骑坐在她的媚脸上，好像在使用便器似的将肉棒直接顶到了苏丽雅的下食道口的胃部贲门上，放佛在撒尿似的噗嗤嗤的将大量的肉棒直接射入了苏丽雅的胃里。
　　老王感受着整只食道犹如蜜道似的在不断地蠕动抽搐着吸进插入的棒身，喉咙穴跟着紧紧裹吸住了老王犹如少女手腕粗的大肉棒根部。
　　苏丽雅双眸上翻，露出一个痴态，只觉得脑子一热，无法呼吸，发出了几声低声的嗯嗯嗯声，含着老王的肉棒仰头迎接着雨露恩泽感觉自己都要昏过去了。
　　老王在射过之后顺势在苏丽雅的胃里撒了一泼尿这才心满意足的从她的食道里缓缓抽出大肉棒，那种肉棒抽插的热辣辣了好像在做胃镜检查似的从苏丽雅的小嘴里拔出来，让苏丽雅抽搐着雪白娇嫩的甚至坐在地上，低沉着翘首贪婪的大口呼吸着，不少口水都滴滴答答的从自己的嘴穴里溢出来流到了地上，胃里都是老王刚刚尿出来的尿，让苏丽雅感觉一阵恶心。
　　干咳着还来不擦去那些涕泪，老王一把又捏住了苏丽雅的大奶子将她拉起来，原来老王没变身的时候，他的枯柴似的手指怎么也没办法掌握苏丽雅饱满沉甸甸的巨乳，现在变身之后自己的大手捏住苏丽雅的大奶子感觉就和捏着一个苹果似的：
　　“咳咳咳……啊……主子……你好棒……哦……大鸡巴刚才把骚婢的食道感觉都要干坏了……”
　　虽然大奶子被捏的生疼，苏丽雅开始媚眼如丝带着诱惑的目光，脸颊带着羞涩的红晕看着老王，自己黑丝裤袜的档口都被刚才蜜穴口分泌出来的蜜汁给濡湿了也没发现，食道里其实现在还火辣辣的，刚才被老王的大肉棒堵住食道她还以为自己要大鸡巴塞住气管憋死了呢。
　　“是吗，俺看看……”
　　老王扒开苏丽雅的红嫩的小嘴，放佛在检查牲畜一样看着苏丽雅的嘴穴里面，洁白的口齿小嘴里温软的小舌头慵懒的躺在里面，刚才被粗大的肉棒反佛摩挲让现在苏丽雅还觉得自己舌根发麻，忽然老王无意间发觉苏丽雅的下面湿漉漉的，仔细一看原来一直到小腿胫都濡湿了，老王淫笑着一把将苏丽雅反转过来，让她撅起黑丝美臀背对着自己，用自己的大肉棒直接插入了她的黑丝美腿中间。
　　“啊……主子……你的大鸡巴太热了啊……”
　　苏丽雅甜腻的娇哼一声，就感觉这一根火热的大铁棒一样的东西直接插入到了自己的纤细的黑美腿中间不住的摩挲，而且这根粗大的火热的大肉棒在自己双腿之间还慢慢的继续变硬变大，到最后让苏丽雅感觉自己好像骑在一个跷跷板上似的，慢慢的娇躯被强行抬到了半空中，让她的纤细黑丝美足都只能脚尖点地，居然老王的大鸡巴能变得这么硬，甚至可以承受自己的体重，那如果插入到自己的下面的话……苏丽雅一想到这里，呼吸都变得急促起来，扭捏着娇躯，蜜穴口不知不觉变得更加泥泞了。
　　老王的大手扶着苏丽雅的纤腰，放佛在玩弄一个精致的人偶一样，用自己的大肉棒在她的黑丝双腿之间用力的顶戳着她的蜜穴口，硬邦邦的好像是一个烧热的铁球不住地翘起，一开始苏丽雅黑丝足尖点地还能勉强支撑，到后来硬大的肉棒将她的娇躯几乎是举到了半空中，烫的苏丽雅感觉自己得下半身都要融化了似的，但是越是这样坚硬的大肉棒在磨蹭着自己的下面苏丽雅就越有感觉，扭过翘首用藕臂回身来想要勾住老王粗狂的脖颈，苏丽雅甚至还不知死活的主动的蠕动了几下自己的蜜穴口来诱惑来胯下骑着的火热大肉棒：
　　“主子……你好厉害……下面的大鸡巴……蹭的骚婢下面真舒服……”
　　苏丽雅哼着暧昧的鼻息，仰着翘首，小手扶着桌子不住地蠕动着自己的黑丝美胯，感觉到自己的敏感的黑丝大腿的内侧被老王火热的大肉棒摩的又酥又痒，肉棒翘起的越来越高，苏丽雅的穿着高跟长靴的黑丝美足已经完全离开地面，这种伟岸的性器让苏丽雅愈发沉迷，放佛喝醉了一般的扭动着自己的水蛇纤腰，不住地开始像骑在驰骋着的战马上一样颠簸着自己的身子，黑丝美腿还故意夹紧着粗大的肉棒，苏丽雅甚至有点找回了以往骑在战马上的感觉。
　　这样勾引老王，完全没注意到老王的大肉棒也开始急不可耐的在她的黑丝美腿中间开始愈发不安分起来，她还眯着漂亮的大眼睛享受着火热肉棒摩挲敏感的黑丝腿肉的时候，忽然老王的大肉棒犹如脱缰的野马一般开始向上挑起，老王用自己粗大的龟头开始在苏丽雅的黑丝美胯里横冲直撞的乱顶着，之后一直戳到了苏丽雅的黑丝蜜穴口苏丽雅才如梦方醒，这根粗大的龟头要是顶进自己的下体还不得干死自己？
　　想到这里她赶紧收紧自己的黑丝美腿哼吟道：
　　“主子……你的大鸡巴太大了……骚婢下面吃不下，还是我用上面的小嘴伺候您吧。”
　　“你在说什么？刚才那么淫贱挑逗俺，现在想说说就算了？”
　　老王哪里肯饶过已经到了自己嘴边的肥肉，直接双手一下子用力向外掰开了苏丽雅的黑丝美腿，自己的硬邦邦犹如2号足球大小的龟头狠狠地朝着苏丽雅暴露出来的美蚌口顶进去，黑丝裤袜根本挡不住这样又热又硬的龟头的冲击，直接被顶破拉丝，让老王的大肉棒硬生生的亲吻住了苏丽雅的蜜唇口，反复旋磨着，一开始因为下面的小洞太小定不进去，老王就让自己的肉棒放佛钻井似的慢慢往里硬顶，苏丽雅惊叫着开始挣扎，可是自己的娇躯完全被高大化的老王控制住动弹不得，自己就好似一个人偶一样被老王捏在手里把玩着：
　　“主子……主子……你的那里太大了……直接顶进来是要肏死小骚逼了……求求你饶了我吧……”
　　事到如今精虫上脑的老王哪里肯听，干脆将苏丽雅的黑丝美腿向外掰出了一个120度，自己提着气，忽然大声低吼一声直接用力向上一挺，粗大的龟头居然真的顶开了那窄小紧致的蜜穴口侵入到了苏丽雅的蜜穴口里，一下子将苏丽雅顶的双腿蹦的老直，在半空中娇躯都跟着犹如触电一般抽搐。
　　“啊啊……咳咳咳咳……”
　　感觉到自己的下体瞬间被粗大的肉棒顶进来，在半空中的苏丽雅一双美眸向上反吊，露出大量的眼白，咧开小嘴口水一下子都溢出来干呕着，精致的媚脸上完全一副痴女的模样，藕臂在半空中无力的抓了几下之后有耷拉了下来，自己的纤腰被老王一只大手就可以箍住操控着她的身体上下做起了活塞运动来，让她的黑丝美臀不住地主动去撞击着老王的肉棒，好用她的下面小嘴主动吞吐老王粗大的肉棒，简直是把苏丽雅当成飞机杯一样在使用了。
　　苏丽雅这时候已经美眸反吊，将红嫩的小舌头吐出来伸得老长，一脸痴态的除了小嘴里咿咿呀呀的媚吟声之外什么话也说不出来，老王捏着她的娇躯用力向下按，自己的大肉棒则渐渐的顶开金长发巨乳美腿美少女紧致的蜜肉朝着她蜜道的最深处艰难的进发，肉棒一点点蠕动，不一会终于进去大半，这时候苏丽雅已经娇躯瘫软好像真的和洋娃娃似的在半空中浪荡着自己的纤细的黑丝长腿，从外面看过去，明显可以看到苏丽雅的原本平坦的小腹已经被顶的高高鼓起来，放佛怀孕了似的。
　　一开始老王的动作稍微缓慢艰涩，但随着插入到之内的深处，动作逐渐就变得狂躁起来了。

第39章
　　老王露出狰狞的表情站在实验室的中央，将苏丽雅箍住在自己的手掌中向下压，自己则用力挺腰的将自己的大肉棒一次赛一次凶狠的顶入了她的嫩穴的深处用力插入，自己的龟头一步步的朝着子宫颈口里紧逼，此时苏丽雅的小肚子已经完全鼓起来好像怀胎10月似的，而且龟头在小腹下蠕动的脉络痕迹清晰可见。
　　“肏死你……肏死你这个美腿骚婢……”
　　把苏丽雅的纤细丰满的身子完全当成了发泄的飞机杯一样用力快速的怒挺，老王一面痛骂着一面开始在实验室里用肉棒挑着她的娇躯开始慢慢散步，身体变大之后老王感觉到自己的施虐欲似乎也在增加，见到苏丽雅这样长相精致气质高贵的大美女一种想要蹂躏她们的冲动就怎么也抑制不住了。
　　“哦哦……嗯……啊……嗯……”
　　苏丽雅仰着翘首，一双湛蓝色的漂亮的大眼睛此时有些失神的望着天花板，自己的下体被大肉棒撑得鼓鼓，被干的大脑一片空白，高贵的骑士姬只知道机械的回应着老王的侵犯，其实香嫩身子已经只能不断的抽搐，温暖的蜜汁全都被堵在蜜道里出不来，泡的老王感觉而最急的肉棒热乎乎的，抱着苏丽雅开始不满足在实验室里转圈，干脆出去，一边走一边干着苏丽雅，让这个高贵的大美女的浪淫声很快就传遍了整个宅邸。
　　一开始大家听到苏丽雅的媚吟还以为在卧室里侍寝没在意，不过随后看到一个2米多的哥布林壮汉搂着苏丽雅一面走一面干着她的蜜穴，苏丽雅只能不住地哀嚎的场景都吓了一跳，大家还以为这是老王特别找来的返祖哥布林来惩罚苏丽雅的，大家全都闪在一边，看着苏丽雅被粗大的龟头猛干着挑起无力的挣扎。
　　卡塞在外面老远就听到了苏丽雅的哀嚎声，一开始他也以为是老王在卧室里和自己的娇妻折腾的声音太大了，可是越听越不对劲，后来看到一个身高2米多的壮汉搂着苏丽雅出来一面走一面干，而苏丽雅满脸泪痕凄楚可怜的哀叹着，粗大的肉棒顶的自己娇妻的小肚子鼓鼓的，蠕动的脉络都清晰可见的悲惨模样，护妻心切的卡塞顾不上多思考，赶紧扑上去要救苏丽雅，可是却被高大化的老王一脚踢开，老王身高增长了，力量也跟着增强了不少，卡塞虽然也算是很健壮的人类，和老王比根本不够看的。
　　“你这个混蛋……快点放开苏丽雅……你到底是谁……统帅大人要是知道了非要杀了你不可……”
　　卡塞感觉自己骨头都要断了，咬着牙痛骂对方，真不知道这是哪里来的，长得像哥布林，可是平日里从没在宅邸里见过这一号，虽然老王在宅邸里有过几个高大的哥布林护卫，可他们都不敢对苏丽雅动手动脚的。
　　看到卡塞还想爬起来，老王干脆一脚踩下去，直接踩在了卡塞的后背上，像碾踩虫子一样压得他起不来身，而后就在他正背上开始用力的干着苏丽雅的嫩穴，不少蜜汁偶尔飞溅出来落在卡塞的背上，听着娇妻被人干的浪叫不止，一股屈辱的愤懑感让卡塞握着拳头捶地，虽然自己和老王签订了骑士契约，看到娇妻被老王干不敢有什么反对的意思，但是深爱苏丽雅的卡塞还是无法接受自己的娇妻被其他人侵犯。
　　“哈哈……你老婆的逼……又热有紧……吸真舒服……干脆射一发让你老公继续给俺生儿子吧。”
　　见到卡塞在自己的脚下无力的挣扎，老王淫笑着低吼一声开始捧着苏丽雅的娇躯用力的甩动腰肌发动了冲刺，被顶的涕泪直流的苏丽雅根本没注意到自己的老公，发出高亢的媚吟声仰着翘首，一双原本无力的黑丝美腿在快感的冲击之下居然忽然来了最后一丝力气向后交缠盘旋在大肉棒上，高跟长靴甚至能够碰触到老王高高吊起的睾丸，让老王觉得麻酥酥的，忽然低吼一声，用力的掐住苏丽雅的纤腰，让金长发巨乳美腿美少女刚那句自己的纤腰都要被掐断了似。
　　老王用力怒挺了几百下，让苏丽雅感觉自己的肚子都要被撑破了，忽然他的龟头在苏丽雅的花心里用力的冲刺顶撞了几下之后，对准了她紧窄子宫口呼哧呼哧的猛射了出去。
　　卡塞瘫软在地上，忽然听到苏丽雅的高亢的浪叫声，抬头一看，发现那个粗壮黝黑的肉棒上的青筋不断地抽搐放佛青色的小蛇一般，睾丸也跟着上提，长的发紫肉棒蠕动着将精液咕叽咕叽的用力注射进入了苏丽雅的蜜穴里，每次抽搐一下，苏丽雅的的小肚子就长大一分，到最后放佛被撑得和个西瓜差不多了。
　　真不知道这个混蛋究竟射进去了多少精液在自己的娇妻的肚子里，怕不是娇妻的子宫里现在全都是这个混蛋的精液了吧？
　　而且因为射进去太多，苏丽雅的蜜唇口根本兜不住，都几滴还从半空中落下来滴落在了卡塞的脸上，看着自己的娇妻犹如被玩坏的人偶一般，无论对方怎么内射苏丽雅的黑丝美腿还缠绕在对方手臂一样大小的大肉棒的痴态，卡塞出离了愤怒，趁着老王射过之后一分神的功夫挣扎爬起来着拔出剑想要和对方拼命，谁知道又被老王从自己的龟头上喯儿的一声拔出了苏丽雅的娇躯，一抬手就把苏丽雅扔过去重重砸在他的身上，把他砸翻在地。
　　跌坐在地上，抱着娇妻香软的娇躯，看着苏丽雅嘴角还咬着自己的金长发的发梢，被玩的嫩白的肌肤上满是指痕和胭红色可是却一脸痴笑的样子，卡塞挺大的男人居然哇的一声和小孩子一样忍不住哭了起来，大概心里满是无法保护自己娇躯的羞愤感刺激的他直接崩溃了吧。
　　“你这个混蛋……我和你拼了呀！”
　　哭泣中已经愤怒到极点的卡塞拔出自己的长剑，准备真的上去和老王玩命，谁知道自己的还没要冲过去，刚才还失神瘫软在地上的苏丽雅居然被这一声吼给叫的回过神来，小手拉住了卡塞的裤脚哼道：
　　“老公，不行啊……你不能杀他。”
　　“这么侮辱你，我怎么不能杀他？杀不了这个混蛋我就自杀，没办法保护自己老婆东阿男人还有什么脸面活在世上啊。”
　　听到卡塞这样说苏丽雅心里一阵甜蜜，被香汗浸湿的媚脸上也透着欣慰的笑容，她缓缓地说道：
　　“老公，你仔细看看，干我的不是别人是主子啊。”
　　“什么？这是主子？怎么可能？”
　　“怎么啦？难道俺都不认识了？俺肏了几下你老婆怎么啦？”
　　在卡塞的印象中老王都是一个只有1米3几的矮小老头，怎么可能是这么高大威猛的壮汉？
　　他吃惊的看着眼前的高大的哥布林，眉宇之间的确有老王的模样，刚才还提在手里的剑一下子软了下来跪在地上慌忙解释道：
　　“不……统帅大人……我不是那个意思。”
　　“看来俺不给你点教训，你根本不知道俺是谁。”
　　看到卡塞居然还敢向自己挥剑，老王像拎着小鸡一样揪着卡塞到了半空中扬起拳头准备给他好看，这攥起来和篮球差不多的拳头要是打在身上准备让卡塞骨头都要断了，吓得卡塞闭着眼睛向后躲，就在老王真的要提起拳头打下去的时候，苏丽雅赶紧狗爬着过来拽着老王的粗壮小腿哀求道：
　　“求求主子……不要打我老公……求求主子了，主子这么壮，怕不是要打死骚婢的老公，他这次不知道主子变身，不知者不罪，请您饶了他吧。”
　　看着肤白貌美的母马跪在地上求饶，老王一下子心还是软了下来，看着卡塞一脸惊恐的模样，大概真的不知道自己变身了吧？
　　哼了一声老王一松手将卡塞重重摔在地上，苏丽雅赶紧跪在地上磕头谢恩，谢恩之后刚想爬过去看看卡塞怎么样却被老王像捞金鱼一样从地上抱起来再次一只手就捏住她的纤腰提到了半空中：
　　“俺已经饶了你老公了，美腿骚婢你应该怎么谢谢俺啊？”
　　“啊……主子真是的，不要着急嘛……美腿骚婢当然要伺候主子了……不过主子总是这样抱着我干太累了吧？”
　　“那怎么办？”
　　“老公，你起来抱着我，让我好撅着屁股被主子肏，这样帮主子省省力气。”
　　听到娇妻的命令卡塞赶紧爬起来过来抱住了苏丽雅，看到卡塞动作还算灵活应该没受伤，苏丽雅也长舒一口气，主动的藕臂搂住了卡塞的脖子，雪白的大奶子贴了上去，一双黑丝美腿用力的盘住了自己老公的腰部，笑颜如花的主动用刚刚还亲吻过老王腥臭的大鸡巴红嫩的小嘴和卡塞接了个吻安慰道：
　　“刚才你不知道主子变身，主子不怪你，这次要好好帮我伺候主子知道了吧？老公？”
　　“我……我知道了……”
　　听到娇妻的吩咐卡塞赶紧点点头，主动捧着苏丽雅的黑丝翘臀抬起来凑到了老王已经因为勃起而再次变得粗大的肉棒龟头口处，狰狞的大肉棒有一个明显上弯的翘起，卡塞看了都有些心疼自己的娇妻到底下面能不能容纳下这么过分的大肉棒，可是自己又赶紧摇摇头，知道现在不是担心苏丽雅身体的时候了，自己得好好伺候统帅大人弥补刚才的无礼才行。
　　老王看着苏丽雅虽然红肿但还是高高撅起来一副请君入瓮样子的粉嫩蜜穴口递到自己的粗大的龟头跟前，淫笑着一只手按住了苏丽雅的金色长发，肉棒龟头口又一次抵在了苏丽雅的蜜穴口稍微磨蹭了几下之后仰腰一送，便毫不客气的狠狠地突刺进入了苏丽雅的紧窄的膣内，再次被这么粗大的肉棒撑开蜜穴口，夹杂着欢愉的痛楚让苏丽雅一下子扑在自己老公的怀抱里，紧紧抱住卡塞忍不住当着卡塞的面一脸满足的仰天浪吟到：
　　“啊啊……主子的大鸡巴……又一次进来了啊……好棒……比我老公厉害太多了啊啊啊……骚婢要死了……”

第40章
　　老王粗大的肉棒粗暴的一贯而入进入了蜜道内，将苏丽雅的原本肥厚适中的粉嫩蜜唇口给撑的薄薄的，粗大的肉棒放佛要一下子把苏丽雅的娇躯给劈成两半似的一只刺入到了她之内的最深处，一直顶到子宫口才堪堪停下，顶的苏丽雅花枝乱颤，纤细的黑丝美腿放佛青藤一样紧紧缠绕在了自己老公的虎腰上避免自己被干的跌落下去。
　　“主子……好棒……顶级来……真厉害……一下子就能顶到最里面啊……”
　　“比你老公强？”
　　“啊主子真是说笑话……骚婢的老公那种不中用的东西怎么和主子比，对吧老公？你的鸡巴有点包茎，根本顶到我子宫的。”
　　“嗯……以前做爱的时候……没有一次顶到的……还是和主子好，每次都能顶到以前享受不到的地方……和主子在一起一年多了……感觉以前都白活了。老公你是不是也这么觉得啊？”
　　被娇妻询问着，卡塞赶紧点点头，抱紧着自己的娇妻的黑丝美臀，感觉自己的手湿哒哒的，低头一看才发现，才被插入的苏丽雅的嫩穴口居然已经溢出大股的蜜汁，将她的黑丝美臀都给润湿一大片了。
　　“是吗？那俺要继续用力了哦……”
　　听到苏丽雅这样夸奖自己，老王心花怒放，开始一只大手钳住了苏丽雅的纤腰开始提枪用力的开始扑哧扑哧的顶戳着苏丽雅娇嫩的花蕊，把苏丽雅顶的纤腰都直不起来，只能搂着卡塞，将翘首垫在他的胸膛上撒娇似的来回蹭着哀叹到：
　　“主子……肏的人家的逼口太厉害了……骚婢要顶不住啦……求求你轻点，我下面都肿了……”
　　听到苏丽雅抱着自己低着翘首小嘴哈热热气这样哀求的，卡塞抱着自己的娇妻有些心疼，看着苏丽雅那对沉甸甸的雪白大奶子被顶的来回的颤动，苏丽雅的的黑丝美脚也打这个一个结紧紧地缠绕在自己的后腰上，忽然卡塞感觉自己的小肚子上有一个硬邦邦的东西在来回的旋磨，他觉得奇怪，苏丽雅的小腹平坦没有赘肉怎么会有这么明显的隆起？
　　结果卡塞低头一看才发现，居然一个明显的圆柱体轮廓在自己娇妻的小腹下正不断的蠕动，他轻轻将一只手按在苏丽雅的小腹上，甚至能明显感觉到粗硬的龟头坚硬火热的温度，隔着苏丽雅的肚皮摸都感觉到这么热这么硬，真不知道插入苏丽雅的蜜道里她是怎么忍下来的，不过一妄想到了老王的肉棒插入自己娇妻蜜穴里的情况，卡塞的肉棒居然有了感觉，也跟着兴奋的一跳一跳的了，不过看看自己肉棒的尺寸，再和老王一比，卡塞自己都跟着自卑，感觉果然还是苏丽雅交给老王肏要比被自己干幸福多了，但是苏丽雅叫的实在太凄惨了，让卡塞忍不住带着乞求的口气对老王说道：
　　“统帅大人……能不能轻点肏我老婆……感觉美腿骚婢的下面……要被干坏了。”
　　“没……啊……没关系的……老公……我身为主子的母马……天生就是被主子肏的……被主子干死也是我的福分……你也要……好好效忠主子……知道了吗？”
　　“我当然知道……可是我看你被这样干……有点担心你的身体……”
　　看到自己如花似玉的娇妻被顶的吐着小舌头一脸痴态还不忘记教育自己晓钟主任，卡塞心里七上八下的，但是也只能点点头答应，看着苏丽雅红嫩的乳头都已经硬直，娇躯分泌出一层细汗，让苏丽雅的体香愈发浓郁，放佛醉人的酒精一般，他知道苏丽雅是真的身体已经处在了极度兴奋的状态。
　　“啊……嘻嘻……没事啦……老公……小骚婢被主子干的可舒服了……被大鸡巴搅拌的下面热热辣辣的，下面被主子大鸡巴填得满满的……肚子撑的好像要怀孕了似的……我最喜欢被主子这样填满的感觉……所以你别担心了，我被主子肏的可爽了……主子哪里会像你这样不中用啊……”
　　苏丽雅发出甜腻的哼吟声主动上去亲了一下卡塞，而且放佛为了证明自己的话，娇躯愈发搂紧了卡塞黏在他的身上，一双纤细的黑丝美腿牢牢的箍紧着了卡塞的腰部让他觉得腰眼发麻，卡塞搂着身子摇曳不止娇妻的甚至感觉都要被老王用力顶的散架子了，被大奶子来回蹭着自己的胸口，他的鸡巴也兴奋起来开始起来，苏丽雅似乎感觉到了什么，和卡塞唇舌分离后，虽然是一脸痴态，仍然有些不高兴的皱着柳眉哼道：
　　“老公你在干什么啊……看到主子肏我自己就兴奋了？”
　　“不……我……我不是故意的……”
　　“主子，给我老公戴上钉子皮套吧……不能让他的鸡巴碰到小母马啊……骚婢的贞洁比什么都重要。”
　　“哈哈，那好吧，既然美腿骚婢你这么说了，卡塞，你钉子皮套还戴在身上吧？”
　　“嗯……一直都带着。”
　　“那就戴上吧。”
　　之前老王格外开恩让卡塞可以不用鸡巴上戴钉子皮套，不过皮套还都是戴在身上的，听到老王这样说，卡塞只好哭丧着脸重新取出来，一只手抱着被老王干的自己的娇妻，一面自己给自己勃起的鸡巴戴上了钉子皮套，戴上后看着自己怀里的娇妻被人干的媚脸通红，卡塞狠狠一心最后将皮筋拉近，一下子钉子就刺入了自己的肉棒海绵体，把他的欲望打的魂飞魄散，肉棒马上软了下去。
　　被顶的咬着贝齿流出口水的苏丽雅看到老公这样痛苦的表情，也怜惜的用一只小手抚摸着冒着冷汗的脸庞爱怜的说道：
　　“老公……不要怪人家狠心……我们都是主子的奴隶……签订过誓约，一辈子都要效忠主子的，所以要好好伺候主子才是我们的本份，知道吗？”
　　“嗯，你说的是，美腿骚逼……我知道错了……我以后……”
　　就在卡塞看着苏丽雅诚恳的表态想要说自己以后要一辈子效忠老王的时候，谁知道苏丽雅忽然美眸再次反吊，仰着翘首将小舌头又长长的伸出来，让她高亢的媚吟声打断了卡塞的话：
　　“主子……大鸡巴……都顶进来了啊……好厉害啊啊……下面这不是要被主子干烂了啊啊……”
　　卡塞听到苏丽雅这样喊低头一看才发现，此时老王的大肉棒已经犹如打桩机一样开始噗嗤嗤的对着自己娇妻的蜜穴发起了冲刺，尤其是肉棒前段狰狞的翘曲把苏丽雅的小肚子也被撑的更加鼓了，甚至卡塞都能明显看出来自己娇妻小腹下对方粗大龟头不断挺动时候的轮廓。
　　苏丽雅纤细的黑丝美腿明显在发抖，颀长的雪白的娇躯在自己的怀里慢慢的蜷缩在一起，苏丽雅歪着雪颈靠在卡塞的怀里，一面被干的浪叫不止，一面搂着卡塞的脖子哼道：
　　“主子……好棒……干死我了……啊……老公……快看我的下面……是不是被主子干的鼓鼓的？我的肚子里感觉都是主子的鸡巴……好舒服啊啊……被老公抱着被主子干……我是天底下最幸福的女人了啊啊啊……主子用力……肏死骚逼……老公……我爱你啊啊啊……”
　　说道后面忽然苏丽雅绷直了身子，扬起翘首发出了一阵媚浪叫声，紧紧搂住卡塞的脖子双腿犹如青藤一样紧紧的缠着卡塞的腰，让卡塞感觉自己的肾都要被勒坏了的时候，苏丽雅直接颤抖着娇躯，下面呼哧呼哧的溢出了大股的蜜汁洒在地上，就好似被关紧的水龙头似的，老王的大肉棒龟头用力猛戳了几十下之后忽然一个怒挺，龟头好像要把子宫给干开似的，苏丽雅咬着自己的嫩唇，到最后干脆直接和卡塞深吻起来，互相传递口水之中颤抖着娇躯，被老王的大鸡巴一下子顶到子宫，呼哧呼哧的朝着里面灌着精液，到最后苏丽雅都变成了西瓜肚似的，而被老王干的苏丽雅的娇躯趴在卡塞身上来回乱晃，让他一下子被抱稳向后仰一下子跌坐在地上。
　　“啊……老公……我被主子射的……肚子都是主子的精液……热乎乎的……感觉我又要怀上主子的种了……”
　　“嗯，没关系苏丽雅，无论你给统帅大人怀上多少次，我都爱你，我帮你一起照顾他的孩子。”
　　“嘻嘻……老公你真好……”
　　透着殷红色的嫩白肌肤上又被老王撸射上了少许的精液残渍，苏丽雅坐在地上和卡塞抱在一起，雪白的媚脸上满是高潮下的潮红色，转过头主动亲吻舔舐着老王才在自己蜜道里发泄过的大肉棒，悉心的清理了一圈之后，而后再扭过去头去用自己带着精液残渍的红嫩的小嘴再次和卡塞热吻在了一起……

第41章
　　看着苏丽雅已经全身酸软无力，一双黑丝美腿也只能蜷缩着跌坐在地上，老王让卡塞好好照顾苏丽雅，将她抱回自己的卧室，自己便挺着粗大的肉棒在宅邸里四处闲逛起来，毕竟以前都是矮小的身姿出现在众人面前，现在变得这么高大威猛，老王也想在众人面前显摆一下。
　　于是就朝着内宅走过去。
　　可是宅邸里突然出现一个2米多高露着下体的哥布林壮汉四处闲逛，把那些侍女吓得够呛，大家惊叫着四散逃走，因为这里是城堡宅邸的内宅，根本没有卫兵，大家还以为是敌人入侵或者老王哪个哥布林护卫兽性大发了所以全都惊恐不已，生怕被这个壮汉抓住糟蹋了。
　　玖舞正在领主卧室里写信给依菈丝，忽然听到外面吵吵闹闹的有些奇怪，起身出门正好看到一个长相粗陋壮汉正淫笑着驱赶着逃命的惊恐的侍女，甚至要抓起一个侍女对她非礼，玖舞一下子怒气上来，自己身为贵族，又是老王身边的母马，平日里即便是普通的哥布林也要对自己毕恭毕敬，眼前这个乡巴佬是吃了什么豹子胆居然敢在这里撒野？
　　“你是什么人，哪里来的乡巴佬，怎么敢在这里撒野？给我滚出去！”
　　没想到那个壮汉居然不害怕自己还淫笑着走过来，身边的侍女都跑光只剩下自己，玖舞这才发觉有些不妙，不过身为贵族在平民面前颐气指使惯了，仗着这股气势，玖舞一双美目里带着蔑视瞪着对方，谁知道壮汉根本不理会这点，直接伸手一把就把身材颀长玖舞从地上拎了起来捏在手里，放佛在抓着洋娃娃似的，吓得玖舞乱蹬着自己那双秀长纤细的黑丝美腿在半空中大喊起来：
　　“你这个下贱的狗东西，快点放开我啊……你知道本夫人是谁吗？居然不下跪还这样轻薄我……我非要把你大卸八块……”
　　面对平民玖舞完全见不到平日里在贵族面前的那份优雅，尤其还是被她认为最下贱的平民用这种方式捏在手里，谁知道壮汉听到玖舞的喊叫不仅不怕，反而直接将玖舞捏着拉到了她的面前，一把扯开她的衣襟，露出了玖舞那对饱满的大奶子，直接张开那张臭嘴咬了上去，厚重的大嘴就好似在吃苹果一样咬住了玖舞软嫩肥白的大奶子，痛的玖舞又开始大叫起来：
　　“你这个混蛋贱种……你在干什么啊……啊啊啊……好痛……别这么吃我的胸部啊……主子……你在哪里……这里有人非礼我啊。”
　　可是不论玖舞怎么叫都没人来理她，侍女们早就吓得不知道跑到哪里去了，因为是内宅，也没有卫兵到最后自己的雪白的大奶子上都满是这个壮汉的齿痕，给啃的一片邋遢，让玖舞忍不住溢出委屈的泪水，要知道玖舞从下生起就是贵族，即便是被老王霸占了身子她也依然在领地是被人尊敬的夫人，从来也不会这样沦落到被平民欺负的地步，因为帝国内巨大的阶级差距，玖舞这样的贵族即便能够对异族统治者卑躬屈膝，但是对低贱的平民是绝对瞧不上一眼的。
　　所以对她来说自己被不知道哪里来的贱民这样侮辱乃是奇耻大辱。
　　可是老王才不管这些，也懒得和玖舞解释，吃了一会玖舞带着奶香的大奶子，干脆将玖舞像折腾玩偶一样倒转过来，转而强行掰开她的黑丝美腿，自己身处粗糙的舌头在隔着她的黑丝裤袜的裆部开始舔舐着她的蜜穴口，而后将她倒转过来的雪白的媚脸使劲的往自己的大肉棒上压，让自己的腥臭的大鸡巴不断去戳在玖舞的香嫩的脸蛋上，吓得玖舞伸出小手胡乱拍打着老王粗硬的肉棒勉强挣扎躲闪着：
　　“你这个贱民……快放了本夫人啊，我要凌迟你……把你关在水牢里……呜呜呜……你这个下贱的狗东西……”
　　玖舞把自己所能想到的脏话全都骂了一边也无济于事，那根腥臭的大肉棒就是在自己的脸蛋拿上来回的晃，偶尔几次还主动贴住了自己的红嫩的小嘴，让自己强行亲吻上去，作呕的腥臭味让玖舞差不多都要吐出来了，可是比起这个，自己的黑丝美穴被这个粗鲁的在皇汉的舌头舔的感觉都要融化掉似的，口水浸泡着丝袜紧紧地黏在自己的逼口上痒痒的，而且一双黑丝美腿被掰开久了，让玖舞感觉自己下半身好像都要被掰折了，玖舞身子本来就弱，被这么折腾了几分钟马上就开始发热发起了低烧，雪白的脸颊也染上了羞愤红晕，倒显得慌乱之中的黑长发巨乳大美女愈发娇媚可人了。
　　老王开始不仅在舔舐着玖舞粉嫩的逼口，连她的黑丝美腿也都不放过，伸出自己的舌头好像是在舔着冰棒一样挨个都用舌头舔了一圈，把玖舞的两条纤细苗条的黑丝大腿也舔的都是口水，丝袜都湿透，给玖舞恶心坏了，高贵的领主夫人愈发的生气，甚至小手都跟着颤抖，咬牙切齿的在半空中高声咒骂，可是自己的身体被对方完全控制住，到了后来每次玖舞要骂对方，这个可恶的乡下壮汉都用自己的腥臭的大肉棒靠过来要堵住自己的小嘴，那股味道让玖舞都要恶心死了，忍着委屈的泪水，玖舞完全不顾自己往日里温婉的形象恶狠狠地骂道：
　　“等我找到主子的……非要杀了你这个乡下贱种不可！”
　　这边老王还在玩弄舔舐着玖舞的黑丝美腿，那边玖舞不断地高声咒骂终于引来了苏丽雅，玖舞一见到是苏丽雅放佛找到了救命稻草，赶忙哀求道：
　　“美腿骚婢……不……苏丽雅姐姐……快点帮帮我……告诉主子，这个臭流氓对我不轨……快让主子杀了他啊啊……啊……混蛋……我都说了……别那么舔我的黑丝大腿，你是聋了么？你这种乡巴佬……杀了做我花园里肥料我都嫌臭。”
　　听到玖舞这样咒骂苏丽雅露出哭笑不得的表情，本来她被卡塞抱回自己的卧室里休息，看到侍女四散逃跑，有的还去找卫兵，她觉得奇怪拦住了一个才知道这边发生了什么，于是自己赶忙跑过来，还告诉侍女们不要管这件事自己来处理，这也是为什么玖舞喊了半天都没一个卫兵来的缘故。
　　“夫人……看来你也不认得主子了吧，找个抓着你的人就是啊。”
　　“你说什么？？怎么可能……”
　　听到苏丽雅带着苦笑这样告诉自己，被拉扯着黑丝美腿倒着身子的玖舞在半空中微微一愣，发现并不是苏丽雅在骗自己的时候这才回头神仔细看了看轻薄自己的壮汉，的确长相上又和老王相似的地方。
　　“当然是俺啦，不然你以为有谁能突然出现在这里？俺一直不说话就是想看看你能不能认出来俺。”
　　壮汉终于开口说话，果然声音是老王没错，玖舞一下子慌了神，刚才自己可没少咒骂主子，要是老王记恨起来的话可就糟糕了，想到这里她赶紧换上了献媚诱人的微笑，变脸之快让苏丽雅都叹为观止：
　　“主子……人家不是那个意思啦，主子变得这么高大威猛，人家以前不知道嘛，人家还以为是被外人轻薄呢……当然会害怕啊，黑丝美奶贱逼只想给主子肏嘛，不想让别的男人碰我。”
　　说完玖舞还在半空中抛了一个媚眼给老王，而后主动地凑过去用雪白的小手捧着老王的龟头，自己的这次也不嫌弃对方了，直接撅起小嘴吧唧一下亲吻了一下那个犹如牛眼一般一直瞪着自己的龟头马眼口，发现里面还带着少许的精液残渍，玖舞赶紧用鲜嫩的手指抠弄着吃掉，而后主动砸吧着小嘴，来向老王显示他的精液多么的美味自己很喜欢。
　　“那你现在知道了应该怎么伺候俺啊？”
　　看到老王淫笑着问自己，玖舞赶紧媚笑着亲吻着对方的龟头回答道：
　　“请主子用粗壮的大鸡巴插入我的下面，然后让黑丝美奶贱逼用手扶着地面，玩老汉推车的姿势吧，小贱逼很早就想试试这个姿势了，这次主子变得这么壮，让人家心头小鹿乱跳的，正好玩一次这个也不错呀。”
　　“好好好……这可是你这个小贱逼自己选的。”
　　听到玖舞的媚声祈求老王乐得嘴都闭不上了，倒拉着玖舞的娇躯，分开她的黑丝美腿，自己的肉棒直接顶住她的蜜穴口，然后让她的秀长的黑丝美腿向后缠绕在自己的肉棒棒身上，穿着高跟鞋的黑丝美脚也缠在一起打着结，好像下半身盘旋在树干上的蟒蛇一样。
　　另一面玖舞则雪颜向下，一双藕臂吃力的扶着地面，真的和老王摆出了老汉推车的姿势，随着老王将肉棒慢慢强行顶开她的蜜穴口压入她的蜜道里。
　　看着玖舞的小肚子随着粗大的肉棒顶入慢慢被撑起来，高贵的领主夫人扶着地面，整个娇躯蜷缩得如同大虾一样，她向前撅起翘首，媚脸带着痛苦的表情发出艰难的哼吟声，一边的苏丽雅看的都有些吃惊，难道说刚才插入到自己的下面的就是这么个庞然大物么？
　　自己还不怎么觉得，现在一看感觉肚子都要被撑破了似的。
　　“主子……主子……主子的大鸡巴……好大……都进来了……”
　　玖舞胀红着媚脸发出哀鸣，无奈的被大肉棒塞满着下体，自己只能勉强用小手颤颤巍巍的支撑着上半身，她觉得自己肚子里被塞得全都是对方的大肉棒，甚至子宫都要被压扁了。
　　老王却不管这些，用手将玖舞努力缠紧着自己的大肉棒的黑丝美腿硬掰下来，放佛在操控手推车的把手一样向外拉扯在半空中，又用力向前一挺，大肉棒又强行塞进去几分，这一下干的玖舞魂飞魄散直接哭了出来，她感觉自己五脏六腑都要被老王的大肉棒给顶坏了……

第42章
　　“啊啊……主子……你要顶死小贱逼了啊……你的大鸡巴也太大了……呜呜……”
　　“让你这个有眼无珠的黑丝美奶贱逼骂俺，俺就是要干死你。”
　　“对不起主子，对不起主子……刚才是小贱逼根本没认出来你……主子现在这么高大威猛……小贱逼看了心里也觉得欣喜呀……”
　　“真的吗？那好啊，我正好要带你出去溜达溜达，你就逢人夸俺吧。然后向大家承认你这个小贱逼的错误。”
　　老王淫笑着说完向前迈出步子用力挺动着自己的肉棒驱赶着玖舞，玖舞被逼无奈只能雪白的小手也向前挪动一步，之后老王每次向前推，玖舞都只能向前扶着小手交错前行，放佛真的老王是一个向下农民在推一辆手推车去城里似的。
　　捏着玖舞那双苗条的纤细黑丝美腿一步一步的向前干着玖舞的小穴，把她往外赶，玖舞只能不断地发出哀鸣的声音倒立着身子慢慢向外爬，苏丽雅看着玖舞也只能心里同情，之后跟在后面，生怕遇到什么意外有人攻击老王又造成误会，自己跟着解释的话就没事了。
　　玖舞被用这种倒立的姿势没前进一步都感觉到自己的下体被顶的火辣辣的疼，柔顺的黑长发也散了下来，自己的下半身被高高地抬起，让血液全都倒流涌到了自己的头部，偶尔老王还用用力抽打几下她丰翘的黑丝美臀，让玖舞发出一阵阵惊叫声，不一会走出了内宅，到外面，看到一个壮汉推着高贵的玖舞倒立着走出来放佛杂杂技一样，卫兵和侍女们全都惊呆了，面面相觑，不知道该怎么办好，这时候苏丽雅赶紧上去解释这是统帅大人变身的结果，这才安抚了大家。
　　“小贱逼……当着大家的面快承认错误。”
　　“啊……是……主子……黑丝美奶贱逼……刚才没出认出来主子……呜呜呜……是小贱逼有眼无珠，求主子饶了我吧……呜呜呜……主子干的我……好厉害……”
　　带着哭腔开始认错求饶，玖舞完全没了平日里在下人面前优雅温婉，放佛最下贱的妓女一样向着身后的男人献媚，一路上被干的不少汁液都顺着玖舞倒立朝天的美蚌口溢出来，顺着她的大腿根一路流到了她的鼓起放佛怀孕的了的小肚子上，之后有的甚至还流到她的大奶子上，再顺着玖舞粉嫩的乳头滴落下来，被老王驱赶着走了一路，结果一路上都留下了这样的爱液混合物，下人们知道了这是老王和玖舞在做爱谁也不敢阻拦了，只能任凭老王驱赶着玖舞一直走出外宅，甚至走到了大街上，一路朝着领主办公室方向走过去。
　　一路上玖舞的哀嚎和悲鸣引来了不少人围观，被苏丽雅提醒着这是统帅和领主夫人的时候，平民都赶紧下跪，生怕被人抓对贵族不敬的错误问罪，可是听到玖舞一路上不断的浪荡的媚吟声他们又忍不住的抬头看，看着高贵美丽的玖舞夫人居然被人像手推车一样一路驱干。
　　玖舞一开始还在瞪着那些看好戏的平民示意他们低头跪好，可是到最后自己被干的已经什么都顾不上，只能反吊着美眸，咧开小嘴带着痴笑颤抖着黑丝美腿一步步的像婴儿学步一样用雪白的小手爬步，这让平民们心里都大为惊奇，想不到那位高贵的领主夫人还有这样淫乱放浪的一面，和哥布林做爱都能舒服到这个地步吗？
　　“啊啊……我是黑丝美奶贱逼……我要被主子干死了啊啊啊……这都是因为我没认出主子……呜呜呜……主子的大鸡巴好厉害……比我老公有用多了……主子好棒……加油……干死小贱逼吧……”
　　一路上玖舞都这样高亢的浪叫着，还没走到领主办公室派普特就知道了外面的骚乱，赶忙出来，发现真的是一个哥布林壮汉在推着自己的娇妻一路前行在这里，玖舞雪白的小手此时扶着地面爬行的都磨破了皮，他有些心疼，但是哥布林壮汉身边的苏丽雅告诉他这就是统帅大人的时候派普特只能无奈的跪在地上，眼睁睁的看着自己娇妻被高大化的老王当着众人的面用老汉推车的姿势用力侵犯了。
　　“怎么样啊……黑丝美奶贱逼……现在知道了俺的厉害了吗？”
　　“啊啊……知道了知道了……主子好棒……小贱逼被干的真的不行了啊啊……主子……好主子……赶紧射在人家的里面……让大家亲眼看看小贱逼平常都是怎么怀上主子的种吧……”
　　顾不上被众人观看，已经大脑一片空白的玖舞毫无羞耻心的浪叫着，大量的蜜汁被老王干的不断地顺着自己的小腹流下来，当着自己的老公和那些平民的面，玖舞就好似一个玩具一样被老王折腾着，纤细的黑丝美脚偶尔还被老王把玩在自己手里，因为老王的手实在太大太用力，稍微捏住她的高耸的黑丝跗骨的时候让玖舞感觉到自己的脚好像要被捏断了似的。
　　“主子……好厉害……啊啊……比我那个死王八老公强太多了……我老公活根本不行……只有主子最厉害啊啊啊……”
　　派普特跪在地上，听着自己的娇妻被人高大化的老王搂在怀里不断地怒干着还当着大家的面不顾颜面的随意嘲笑自己，四周的人开始叽叽喳喳的议论，有些人是第一次见到玖舞如何被老王轻薄的，加上玖舞说的那些话，让他们有的人对派普特的讥讽都传到了派普特的耳朵里，他恶狠狠地扭头瞪着眼想找到是谁这么说，可是自己扭头声音就没了，等到转过去的时候又开始议论起来，气的派普特抓着地上的草地，自己居然只能看着娇妻这样羞辱自己，他却只能跪在领主办公室前眼睁睁的看着，之前因为恢复权力而平息下去的复仇欲火又一次的开始在他的心中升起了。
　　“黑丝美奶贱逼……肏死你……俺要射进来了……当着大家的面给俺生儿子！”
　　“嗯……主子……哦……都射进来……我的肚子……本来就是给主子怀种用的啊啊啊……”
　　被干的已经开始出在失神的状态，玖舞完全没有了往日在平民面前那种高贵的形象，简直比下贱的妓女都不如的在主动扭动着纤腰来哀求老王侵犯自己，小肚子也和之前苏丽雅被干一样鼓着西瓜肚，连跪下来暗中偷窥的领地内的民众都有暗自惊奇，没想到哥布林的那个地方会这么大么？
　　听到玖舞的哀求，老王不客气的捧着玖舞的黑丝美腿，让自己的大肉棒犹如打桩机一样狠狠地怒挺了几十下之后，在玖舞高亢的浪叫声中对着子宫怒挺，将大股的精液又一次的狠狠的灌入了她的子宫内，硕大的睾丸都跟着抽搐，源源不断的精液被青筋暴起的肉棒好像注射一样都给硬生生射入了玖舞的子宫内，把高贵的黑长发巨乳大美女射的身子绷紧，吐着红嫩的小嘴，当着不少领民的面浪叫着达到了高潮……
　　射过之后玖舞就好像被人玩坏的洋娃娃似的被老王抱在怀里，自己有些失神的痴笑着，红嫩的小嘴半天也比不上一直吐着小舌头，老王淫笑着忽然问道一边跪着的派普特：
　　“怎么样啊，派普特，俺干黑丝美奶贱逼干的厉害不？”
　　“厉……厉害……统帅大人能把我老婆干成这样，在下……佩服……”
　　没想到在众人面前还被这样问道，派普特羞愤的咬牙切齿勉强挤出这几个人，引来了老王哈哈的大笑，一边的领民听到了窃窃私语的声音更大了 ，他们没想到领主大人居然为了取悦哥布林这样没有自尊。
　　射过之后的老王一把又拉起了苏丽雅，抱起来她让她分开黑丝美腿骑坐在自己的肉棒上，黑丝美腿摩挲着已经连射两次还保持着坚挺火热的棒身上让苏丽雅感觉自己的黑丝美胯痒痒的，老王另外则一首驮着玖舞，命令派普特和后跟过来的卡塞一起跟在自己后面，在领地里做起了游行，所到之处命令两个大美女还要挥手致意，而卡塞和派普特跟在后面简直就和战俘一样，只能灰溜溜的低着头，听着跪在地上的领民们戳脊梁骨的讥笑声。
　　在领地内绕行了一圈之后才带着两个大美女回到了领主的卧室，之后让派普特和卡塞跪在地板上看着高大化的自己和玖舞在苏丽雅的在床上颠鸾倒凤，而且规定，干到谁的老婆就要让她的丈夫来夸奖自己。
　　房间里之后便此起彼伏的都是夸奖老王雄风威猛的声音，卡塞还好，派普特一开始还不太乐意，还是玖舞使了使颜色，他才只能跟着无奈的喊道：
　　“统帅大人威猛……我老婆都要被你干死了……请轻一点干的我的老婆可以吗？”
　　“不行……你的老婆黑丝美奶贱逼总是勾引俺……俺必须好好干死你这个小贱货，不然的话她是不知道俺的厉害……”
　　“啊……怎么会这样啊……主子真是的……”
　　玖舞虽然是在抱怨，但是从她甜腻的哼声完全看不出这一点，老王将玖舞和苏丽雅干脆叠罗汉一样的上下叠在一起，自己的大鸡巴想干谁就插入谁的小蜜穴口里发泄欲望，因为是苏丽雅在下玖舞在上，每次老王插入玖舞的蜜穴里大肉棒把她的紧窄湿润的蜜道给撑起来的时候，苏丽雅都能感觉到美背上一阵硬邦邦的东西在不断地磨蹭着，没想到隔着玖舞的肚皮老王的大肉棒都这么硬邦邦的，但是插入到自己的蜜穴口里的时候她有完全顾不上自己的肚子会被撑得多大，总感觉蜜道被大肉棒填满所获得那种酥痒快感能够让自己忘记一切的痛苦，苏丽雅原本只是遵守契约才服从的老王，可现在越来越喜欢上和老王做爱的感觉，虽然在心底问自己最爱的还是自己丈夫卡塞，但现在在肉体上苏丽雅的身体明显更喜欢和老王做爱的感觉。
　　一直轮番的干着两个巨乳大美女，派普特和卡塞跪了差不多一夜，一直都带着钉子皮套的鸡巴反复听到自己娇妻被人侵犯反复勃起又反复被刺痛的折磨，前列腺液都流出来不少，其中派普特甚至还自己偷射了一次，惹得玖舞在被老王干的时候还忍不住咯咯咯的嘲笑自己老公：
　　“真是的，见到黑丝美奶贱逼被主子肏也能兴奋，老公真是个没种的男人！”

第43章
　　第二天起床的时候，派普特和卡塞都跪着睡着了，玖舞起床看了看自己的丈夫跪着沉睡的模样，哼了一声，如果不是因为自己必须保持贵族的身份，老实说她心里宁愿这个丈夫当初讨伐哥布林时候战死更好，身为贵族领主夫人，她最内心深处既痛恨霸占自己身体的哥布林老王，其实也讨厌自己无能的丈夫，只是帝国规定如果丈夫死亡之后除非娘家接回自己，否则没有子嗣的玖舞是没办法继承领地的，现在帝国内战愈演愈烈，玖舞的娘家也不好过，如果派普特死亡，最大可能是娘家会把自己送给哪个势力强大的军阀做妾吧，身为名门望族的女人居然要变成男人的玩物，玖舞一想到这里，宁可自己在这里做老王的玩物，起码自己还能保持领主夫人掌握属于自己的领地。
　　“主子，你醒了？”
　　忽然身边的老王翻动了一下，玖舞这才注意到老王已经变回了原本矮小的身姿，捧着老王丑陋的脑壳，玖舞主动递出了自己的红嫩的小嘴而对方接个了吻，老王淫笑着捏着玖舞的大奶子，刚想翻身和她继续来一次晨炮的时候，没想到爱宕和巴拉纳求见，老王还诧异到底是什么事，原来是爱宕这次是第一次怀孕，妊娠反应特别重，每天都吐，从昨天开始就已经受不住了，爱宕最后没办法请求能过回领地去调养，她说派普特领地水质太硬自己过不习惯。
　　看着爱宕有些削瘦的脸庞，老王也有些心疼这个娇媚的母马，于是点头同意，让爱宕回到巴拉纳的领地去养胎，不过等到2天之后还要让爱宕回来，自己舍不得这么漂亮的母马长期离开自己，爱宕当然点头答应。
　　今天还是领主评议会的日子，之前爱宕还曾经多次恳求要求今天的会议是自己抱着老王开会，现在只能是玖舞了，不过玖舞倒是显得很高兴，抱着老王亲着他的脑壳，老王觉得奇怪，好像自从早上爱宕说要回去养胎，玖舞就显得异常兴奋。
　　今天开始的领主评议会在和式的房间里召开，这是派普特父亲那一带从东洋小岛上学来的建筑风格，玖舞带着老王跪坐在榻榻米上，其余的领地内的官员也都跪坐在一边，老王前面放着一个矮小的和桌，正好可以方便他收起自己矮小的身子，老王倒非常喜欢这个会议室，所以一般领主评议会都在这里开了。
　　今天按照正常程序，是老王正式公布X地区的归属权问题，虽然爱宕回自己领地了，但是床上答应好自己母马的事情总不能反悔，不过玖舞一直都在审议财政问题，开会的头一个小时都没涉及领土，老王只能耐着性子一直等着，毕竟名义上领主评议会的主持人是领主，现在由领主夫人主持，老王觉得还是不要破坏规矩的好。
　　但是等了2个小时，还在审议财政问题，老王听的那些数字已经脑袋都大了，干脆打断了玖舞说道：
　　“还是决定领地归属问题吧，这是最重要的，俺已经有了打算了，X地我决定判决是……”
　　就在老王准备宣布领地归属得时候，谁知道外面传来了通报声，可卡特领主求见，老王有些不高兴，想要拒绝他进来，毕竟领主评议会都开了2个小时了居然才来，老王觉得应该惩罚对方，不过玖舞却用自己的大奶子轻轻拱了一下老王的后脑媚笑着说道：
　　“主子，还是让他来吧，可卡特领地是整个西南地区最北面的领地，离得比较远来得晚也情有可原吧。”
　　听到玖舞这样求情，老王才哼了一声命令允许可卡特求见，过了一会进来了一男一女两个人却一下子让老王愣住，男的倒没什么不过一个50来岁干巴巴的老头，可是老头身边的一个银白长发梳成上马尾耷拉在自己饱满胸部的美少女却让老王看的愣住了，精致的脸庞上一双湛蓝色的漂亮大眼睛犹如蓝宝石一般，秀挺的鼻梁下一双薄薄的红嫩的小嘴半抿着，放佛见到谁都含着半分微笑，因为奶子是实在天大，穿着白色的连衣裙的衣襟放佛根本兜不住那对奶球，每次走路都能让大奶子在衣襟里晃来晃去的，连衣裙裙摆下延伸出的是一双裹着白丝吊带袜的修长美腿，进来之后美少女主动地拎着自己的裙摆走在自己面前款款下摆，和身边的老头一起跪下对自己行礼。
　　“可卡特，依菈丝，参见统帅大人。”
　　“你就是依菈丝？可卡特的夫人？”
　　“正是婢子。”
　　听到对方自报名号，老王这才怔怔的坐在玖舞的怀里下意识的说道，之前可卡特一次也没有带过自己的娇妻，一开始老王听闻依菈丝身体不好也没追究，见面才知道居然是一个美貌不下于爱宕玖舞的美少女，怪不得可卡特一次也让她来呢。
　　“统帅大人，关于这次领地划分我有异议。”
　　老王的眼睛都快盯到依菈丝的肉里了，根本没注意可卡特和自己说话，而依菈丝也雪颜上带着诱人的微笑，居然主动的站起来，款款的迈起自己的白丝长腿主动走到了和桌前跪坐下来，用一双带着长筒蕾丝白色手套的小手垫着自己的俏丽的下巴大眼睛半眯着抛给了老王一个媚眼，只这一个动作就把老王的魂儿都勾走，完全忘记自己之前要说什么了，一般来说不经允许别人是不许随便靠近老王的，但是侍卫们见到老王直勾勾的看着漂亮的依菈丝，只要不傻的人都知道老王的心思，便也根本不管了。
　　“嘻嘻，统帅大人你好呀，初次见面，我叫依菈丝，之前身体不好一直没能来见你真是抱歉了。”
　　“啊……唔……没关系啦，你要是身体不好俺应该去看看你啊。”
　　“嘻嘻，那怎么敢啊，人家那里敢劳烦统帅大人的大驾，再说有姐姐这样漂亮的大美女在身边，让统帅大人来见我这样的丑女也很过分吧。”
　　“你哪里丑……长得这么漂亮，奶子还大，腿那么长腰还细……你要是丑天底下就没有漂亮的女人了。你是玖舞的妹妹啊，真不愧是姐妹。”
　　听到老王居然这样直白的夸奖自己，依菈丝微微一愣，随即吃吃的笑起来：
　　“能够得到统帅大人的褒奖人家真是三生有幸，玖……黑丝美奶贱逼夫人是我的表姐，不过我们很少见面，毕竟领地隔得有些远，这次见到姐姐，感觉气色好多了。”
　　“是啊依菈丝，好久不见了，我最近在伺候主人呀，承蒙了很多主子的恩泽雨露，所以气色很好。”
　　玖舞一边说着，一边伸出雪白的小手探入到了老王的胯下玩弄着老王硕大的肉棒，没想到已经硬梆梆的了，她赶紧给依菈丝使了个眼色，依菈丝明白过来媚笑着说道：
　　“真的吗，姐姐之前身体一直不好的，这我就放心了，倒是我最近总是耳鸣心跳的……”
　　“真的吗？是不是哪里不舒服呀？”
　　“我也不知道呀……要不统帅大人您看看吧……”
　　依菈丝说着主动拉起了一直在盯着自己雪白大奶子看的老王的一只枯柴的手朝着自己的高耸的胸部上按过来，老王的手按到了富有弹性的饱满奶肉上，稍微一用力就在软嫩的奶肉上按出了自己指痕，可惜的是依菈丝的大奶子实在太大，自己的手指即便完全伸展开也没办法把她的奶子完全掌握住。
　　“啊……统帅大人……好厉害……摸得人家……心里扑通扑通的跳了……”
　　依菈丝旁若无人的发出了媚吟声，丝毫不在意自己的丈夫就在身后不到2米的地方跪着，肆意的和老王调笑，对方的手在自己的大奶子上来回的摩挲，甚至还轻轻挑逗一下依菈丝的乳头，依菈丝雪白的媚脸上染上了一层红晕，主动递出红嫩的小嘴吧唧一下和老王轻吻了一下，把老王迷的神魂颠倒，手指直接插入她的衣襟里面开始用力的捏住她的大奶子玩弄起来，看到时机差不多了，玖舞这才轻吻了一下老王的脸颊，凑到他耳边说道：
　　“主子，你看我这妹妹又漂亮又乖巧，现在主子只有母马，还没有伺候你的家奴吧，不如把我的妹妹和她老公一起收为主子的家奴伺候你怎么样？”
　　“是啊，统帅大人，人家早就想来伺候统帅大人了，可是身体不好一直没能来见你，如果能成为您的家奴在身边偶尔承接雨露的话……身体也会好起来吧。”
　　“嘻嘻，依菈丝你可真是的，成为主子的家奴是要伺候主子的，可不是要做色色的事情啦。”
　　“当然了，我成为主子的家奴也是和主子清清白白的，绝对不会做那种事情啦。哪怕我老公床上活不行，我也爱我老公呀。”
　　依菈丝抛给了老王一个媚眼，肆无忌惮的用自己的老公开玩笑，可卡特只能忍着内心的屈辱跪在下面不说话，这次知道领土划分对自己不利依菈丝接到玖舞的信件之后才要求跟过来，并且说自己有办法让老王回心转意，当时他还半信半疑，现在总算知道自己的娇妻要用什么方法了……

第44章
　　“你老公床上不行吗？那真是太可怜了，俺在床上可是很厉害的。”
　　“是吗？统帅大人要是这么厉害，以后婢子真的做了您的家奴可要小心了。”
　　“说起来依菈丝，你平常不能和你老公做，那你的逼一定很紧吧？看你奶子这么大身材这么好，是不是平常欲望也很强啊，和俺的黑丝美奶贱逼一样。”
　　“嘻嘻，人家的逼口可是紧的不行哦，所以我那个阳痿老公在床上走不到5分钟就射出来，真是的没用的死王八，主子要是以后逼瘾犯了可以用我的逼口试试哦……嘻嘻……开玩笑的啦，你看我老公脸色都不对了，我老公就是这样，把我看得特别死，和别的男人说个话都会紧张的要命。”
　　看到自己的老公在下面气的手都发抖，脸上和猪肝色一样，依菈丝嬉笑着和老王肆意开着黄色玩笑，说话也变得轻佻起来。
　　“那你最喜欢什么体位？”
　　“还是喜欢后背位吧，人家最喜欢被鸡巴大的人压着干，那样会有被征服的快感哦，主子的鸡巴肯定很大吧，把姐姐都给滋润的这么漂亮了，可惜我和主子只能清清白白的啦，要是有机会我们一起做一次肯定会很舒服吧嘻嘻嘻……开玩笑的啦……。”
　　依菈丝的话让下面的各个领主和贵族面面相觑，他们没想过居然那位著名的大小姐依菈丝会如此风骚的去挑逗老王，虽然是名义上是在说笑话，但是这种等于在言语上给老公戴绿帽子的行为也不是哪个男人可以忍受的吧？
　　大家一起看着可卡特，可卡特低着头也不说话，他生怕自己要是和别人眼神对上就会直接气的爆炸了。
　　“主子，不如这样，你让我妹妹和他老公一起收为家奴吧，这样也可以证明依菈丝只是为了伺候主子，和主子之间是清白的，毕竟我妹妹身份高贵，只是想伺候主子，如果被人误会就不好了。”
　　“嗯，好啊，俺是不反对啦，可卡特，你愿意做我的家奴吗？”
　　“我……承蒙统帅大人厚爱，但……”
　　“当然好啦，我老公也同意了，能够伺候统帅大人真是太高兴了，对了，不如统帅大人也给我取一个姐姐那样的名字吧，这样大家都知道我是统帅大人的家奴了。”
　　可卡特刚想拒绝，没想到依菈丝已经把话接过去，笑嘻嘻的继续把老王的手按在自己的大奶子上。
　　听到依菈丝这么说，老王捏着软嫩肥白的大奶子脱口而出道：
　　“既然这样，那你就叫大奶子浪逼吧。”
　　“大奶子浪逼吗？这个名字不错哦，谢谢主子了，以后我就是主子家奴了，老公，还不快谢谢主子。”
　　“谢谢主子……”
　　听到依菈丝的话，可卡特勉强从牙根里勉强挤出这句话，实际上如果不是看到玖舞和依菈丝都对他一个劲地使眼色，恐怕从刚才就要气得跳脚，现在也只是勉强压住火气罢了，今天是来谈领土的，之前已经听说巴拉纳带着自己的妻子来向老王献媚，甚至主动做了母马为了就是换取这块领土，形势对自己很不利，但自己说什么也不能把祖宗传下来的X地区给丢了，付出再大的代价也要拿回来，不然在重视领土的可卡特领地里，大家会认为这一代的当家是个废物，丢的是整个家族的脸面。
　　“不过主子不喜欢白丝吊带袜，大奶子浪逼你既然做了主子的家奴，就换上肉丝袜吧。”
　　听到玖舞这样说，依菈丝也点点头，玖舞命令侍女拿来了一双自己的肉丝裤袜，依菈丝直接站起来掀开自己的裙子将白丝吊带袜和内裤慢慢褪下，当着老王的面弯着腰将一只纤细雪白的美腿深入到了肉丝裤袜里，而后弯着腰晃荡着自己的大奶子，慢慢地将肉丝裤袜沿着自己纤细美腿曲线向上捋上，之后再传入另外一条美腿，而后分着美腿将裙子撩起来，把肉丝裤袜的上沿一只向上拉扯到了自己的丰翘的美臀上吧唧一下勒住臀瓣，之后放佛炫耀一般的在老王面前转了个圈，让对方可以若隐若现的透过肉丝看到自己的粉嫩的下体：
　　“嘻嘻，好漂亮哦，大奶子浪逼谢谢主子赐给我的肉丝袜，对了，我和老公都成了主子的家奴，能让主子对我们再次赐婚么？这样也可以证明大奶子浪逼只是为了伺候主子才做了主子的家奴，我们之间绝对不会通奸，不然的话有些人又该说闲话了。”
　　“好吧，那就再次赐婚，允许我的家奴可卡特和大奶子浪逼结婚吧。”
　　“多谢主子，老公，你愣着干什么，赶快谢恩啊。”
　　可卡特被依菈丝催促着，也只好跟着一起再次磕头谢恩，心里满是屈辱却无从发泄，但如果只是做到这一步就能抱住领土，可卡特倒也觉得可以忍受，虽然自己的娇妻在外人面前丢了不少自己的面子，表现的和一个荡妇一样，可是终究还没失贞吧？
　　依菈丝媚笑着重新做好，将自己的那双被肉丝包裹的修长的美腿主动地伸到了矮小的和桌下，让自己的那双肉丝美脚直接递到了老王的胯下，玖舞抱着老王也主动的引导着自己的妹妹的肉丝美脚让她直接可以踩在已经被自己玩弄的勃起老王的肉棒上。
　　老王还在看着依菈丝精致的雪颜，没想到觉得自己的肉棒被一个温柔的肉乎乎的东西踩住来回磨蹭着，他一开始还以为是什么小猫跑进来了，低头一看才才发现是足尖涂着黑色趾甲油的一双肉丝美脚直接伸过来已经捧着自己的龟头开始轻轻拨弄起来，再一抬头，看到依菈丝已经美眸里带着诱惑的笑容看着他，伸出小手比在自己红嫩的小嘴上做出了一个“嘘”的姿势，示意老王不要发出声音。
　　其实在其他人的角度，大多数人都能看到依菈丝的肉丝美脚已经伸下去在做什么，毕竟和桌上也没有什么东西在挡着，大概玖舞也发现这样不好，于是命令侍女拿来一块长长的桌布扑在上面遮挡一下四周的空隙。
　　不让大家直接看到依菈丝为老王足交的场景，但是从依菈丝那双诱人的肉丝美腿全都深入到矮桌下的场景和老王的舒服的低哼声，其实大家也都大概能猜测到下面发生了什么。
　　依菈丝美目含笑看着老王仔细观察着他的反应来让自己的肉丝美脚蠕动，一只足尖踩在他的睾丸上轻轻摩挲，另外一只则将老王的大肉棒直接踩在他的小腹上，轻轻用自己的肉丝美脚不断的摩挲碾踩，肉乎乎软嫩嫩的香软肉丝美脚脚掌肉不断的顺着肉棒的青筋的纹路来上下码动老王的肉棒，不一会就让老王的肉棒慢慢膨胀到了到了极限，感觉滚热的肉棒烫的自己肉丝美脚痒痒的，依菈丝又吃吃的笑起来，老王发现这个银白长发双马尾美少女特别喜欢笑，大概因为她年纪还比较小的缘故吧。
　　“主子……平常的时候你也最喜欢和姐姐玩足交吗？”
　　“当然了……俺最喜欢的就是黑丝美奶贱逼那双大长腿和鲜嫩的美脚，没事就喜欢把玩在手里……又香又软好像包在黑丝里的馍馍似的。”
　　老王因为以前一直生活在乡下，来形容美女的脚都是这类乡下词汇，让依菈丝和玖舞听了都忍俊不禁，其实内心都一起嘲笑，这个爱笑的哥布林虽然掌握巨大权力，说到底还不过是一个进了城的乡巴佬罢了。
　　“是吗？姐姐的黑丝脚那么舒服呀？”
　　依菈丝漂亮的湛蓝色大眼睛眨巴着，好似在吃醋一样的用自己踩在老王睾丸上的肉丝美脚用了的碾踩了几下阴囊，美趾箍住了睾丸好似在踩踏缝纫机似的，偶尔还会用脚趾夹住睾丸向外拉扯，同时老王的肉棒兴奋的抬头的时候却又遭到了另外一只依菈丝鲜嫩的肉丝美足的镇压强行将他压在老王自己的小腹上，这样交错的配合让老王的肉棒愈发的兴奋，没几下就流出了不少前列腺液濡湿了依菈丝的弧度优美的肉丝美足。
　　“是啊，俺最喜欢肏黑丝美奶贱逼的黑丝脚了……哈哈哈……”
　　“真的吗？那主子喜欢不喜欢肏我的肉丝脚呀……嘻嘻……啊，不好不好，不能开玩笑了，你看看我老公的脸色都不对了哦。”
　　几个人旁若无人的说着下流的笑话，依菈丝一面在桌下用自己的肉丝美脚调整角度开始捧着老王的肉棒上下加速套弄，让自己弧度优美的足弓并拢形成一个肉丝脚穴好方便拉我昂随时抽插，一面在上面用带着婚戒和白丝长筒袜手套的那只小手遮掩着自己的红嫩的小嘴吃吃的嘲笑着自己的老公，明明知道自己的娇妻在桌下在勾引老王，可是自己还被依菈丝嘲笑，这种愤懑屈辱感让可卡特只能跪在下面双手握着拳，心里一再告诫自己为了领地什么都必须忍下来才行。
　　“当然喜欢啦……大奶子浪逼你的肉丝脚又软又香……唔……俺最喜欢就是肏这样脚型漂亮的的肉丝美足了……”
　　老王根本不在意别人的眼光，开始沉下腰用力的在依菈丝的肉丝美足的捧举中开始用力的抽插，火热的大肉棒一次次的顶开不断箍住自己的龟头的软嫩的肉丝脚掌肉，从依菈丝的肉丝脚穴中肆意的突刺，顶的依菈丝感觉自己的鲜嫩的肉丝美趾都要被融化了似的，自己的软嫩的脚弓去含住了老王的粗大的肉棒，甚至自己的柔软的脚后跟还在自己的肉丝脚穴不断地套弄着对方的肉棒的同时拨弄着睾丸，持续的来挑逗老王的射精的欲望，自己的肉丝脚掌用力的还是紧紧的收紧着夹住的大肉棒，让老王感觉自己的肉棒放佛掉入了一个温软的泥淖中，越陷越深。

第45章
　　细腻的肉丝袜摩挲着老王的肉棒，让他的肉棒感觉热热痒痒的，伸出手把玩着依菈丝的纤细的肉丝脚踝，谁知道美少女还故意用自己的肉丝脚躲开了老王的大手，故意在他的肉棒上闪转腾挪，等到老王摸了几次摸不到有些生气的时候，依菈丝却将自己的肉丝脚直接塞到了老王的手里，而后还用自己的脚掌肉狠狠地按住了他的肉棒用力摩挲了几下，被打的猝不及防的老王还没来记得说话，肉棒就呼哧呼哧的的对准了被自己捏在手里的依菈丝的肉丝美脚用力的喷射起来，让一大股精液直接鞭笞在依菈丝高耸的肉丝跗骨上，依菈丝也忍不住发出了一丝惊叫声：
　　“呀……主子的……好热啊……都射在人家的肉丝脚上了了……”
　　听到依菈丝这么说可卡特一下子惊醒了似的抬头去看，发现自己的娇妻用手向后扶着身子，半坐着一双纤细的美腿完全的塞入到矮桌下，旁边散落着脱下的内裤和白丝吊带袜，只要不傻完全都看得出她在干什么了。
　　依菈丝才不管自己老公嫉妒的眼神，自己摩挲着自己的肉丝美脚，主动地在矮桌下来回的晃荡，好似在炫耀自己的美脚上挂着的老王的粘稠的浊白色精液似的：
　　“主子的东西又热又粘的……好恶心呢。”
　　被依菈丝取笑也不生气，和外人面前高贵典雅的玖舞不同，依菈丝简直就是一个天真烂漫的少女，似乎随时说话都会带着笑，和她接触老王都觉得这自己年轻了好几岁。
　　“好久没有射的这么舒服了……唔……黑丝美奶贱逼，扶我去如厕。”
　　老王射过之后又接着高潮在依菈丝的肉丝美脚上顶了几下，忽然来了尿意便让玖舞带着自己去上厕所，谁知道依菈丝却主动拦住了他：
　　“主子，既然大奶子浪逼做了你的家奴，这类事情就让我伺候你吧。”
　　伺候主人上厕所的确是家奴应该做的，依菈丝的提议得到了老王的允许，玖舞只好命令下人端来了尿盆，摆在领主评议室里，依菈丝主动地蜷缩着自己刚刚被射的一塌糊涂的肉丝美脚，让老王站在桌子上，自己则伸出小手拉下了老王的短裤，把他的肉棒拉扯出来，老王现在虽然进了城，可是平日里都是只穿短裤的打扮，从来不意外，即便天冷了也只是躲在自己母马的风衣里，接着她们的体温取暖。
　　没想到老王居然要在领主评议室里尿尿，派普特都傻眼了，要知道自己父亲建立这个评议室的时候可要求绝对的干净，下人必须来一天打扫三四次才行，现在却任由一个乡下哥布林在这里撒尿？
　　派普特有些火大，又不能发作，也只能跪在下面生闷气了。
　　看到老王的肉棒拉扯出来，依菈丝嬉笑着主动递出红嫩的小嘴亲吻了一下他腥臭的肉棒口，之后绕到了老王的身后用带着婚戒和蕾丝手套的小手轻轻扶着老王的肉棒，另外一只小手端着尿盆主动接到了老王的面前，当着大家的面伸出小舌头在挑逗着的棒身和马眼口，再配合自己的小手慢慢的撸动，过了好一阵之后老王舒服的哼了一声，便淅淅沥沥的朝着尿盆里撒尿，就在老王撒尿的时候依菈丝的小舌头还是在上面不断的舔扫着，看的可卡特在一边气的要死，自己的娇妻在众多领主面前居然这样下贱也是自己没想到的，怪不得来之前她接到玖舞的密信还对领地归属胸有成竹，看起来依菈丝当时就打算这样献媚老王，用身体做交换了。
　　“主子慢一点嘘嘘哦……”
　　看着老王舒服的尿完尿，依菈丝还主动的在尿完之后用红嫩的小嘴去吸吮着马眼口，用力的将残尿从老王的枪管里裹吸出来，之后尿盆交给下人倒掉，自己则用带着婚戒的小手卷着自己的银白长发的发梢轻轻卷着老王的肉棒继续撸动，挑逗，用发梢去旋磨老王肉棒的马眼口，让老王的肉棒舒服的一阵抽搐，而依菈丝又狠注意用自己温柔柔软的手指去轻轻抓握着老王的肉棒偶尔还翻弄几下马眼口和包皮的同时，还掂量几下老王肉棒的分量，好像是一个好玩的玩具似的：
　　“主子的大鸡巴这么大，这不知道平常姐姐是怎么承受得住的呀……又硬有大的……”
　　“你要是喜欢俺也可以让你尝尝。”
　　“嘻嘻，主子真坏……就会欺负人家，这么大的鸡巴插进来人家可受不了的……”
　　依菈丝雪白的媚脸上带这娇羞的红晕白了一眼老王，之后抛给了老王一个媚眼，带着手套的小手放佛在故意报复老王刚才的调笑似的用力撸动了几下，一只手攥着肉棒一只手攥着睾丸，让老王闷哼了一声没注意居然直接在她的小手的交替夹攻之下射了出来，让老王射在了自己戴着婚戒的小手上，腥臭浊白色的精液泼在婚戒上将嫩指给染成的一阵斑驳。
　　嗅着味道刺鼻的精液，依菈丝只是皱着娟秀的柳眉，慢慢的用小手接住了老王的敬业，之后盛在手心里，看着精液汇集在自己的手心中，自己再伸出红嫩的小舌头，放佛在吃着酸奶一样慢慢的将手心里的精液一点点的全都舔舐干净，不过手指婚戒上的精液残渍还她一直保留着，让精液慢慢地渗透在自己的手指中间，到最后干涸在自己的婚戒上形成了黄白色的精斑。
　　“说起来，主子，之前不是说宣布领地归属的问题么？关于这个，我老公想要向主子陈情。”
　　等到老王射完之后，依菈丝抛给了他一个媚眼，忽然话锋一转提到了刚才领地的事情，老王这才想起来，刚才的确在依菈丝进来之前自己就要宣布领地归属问题了，之前在床上答应过爱宕要将X地给巴拉纳，可是眼看着眼前迷人的小婊子依菈丝，老王心里又开始犹豫了，他也不傻，知道一直称病的依菈丝为什么忽然来见自己，很明显要想占有这个迷人的小婊子，自己要在这个问题上重新表态了。
　　看到老王还在犹豫，依菈丝看了看玖舞，玖舞将老王重新抱回了自己的怀里对着依菈丝使了个眼色，依菈丝也明白了，这个好色的哥布林看来只是自己这样服务还远远不足以打动他，自己也主动坐在了矮桌前，这一次将自己的下半身都钻入了矮桌内，让自己一双修长的肉丝美腿慢慢想老王那边靠，之后让肉丝美胯差不多都顶到了抱着老王的玖舞的黑丝美膝上，而依菈丝自己也变成了向后仰着娇躯，一双藕臂在身后勉强支撑身体的姿势。
　　见到依菈丝已经准备好了，玖舞这才低头亲吻了一下老王低声说了句：
　　“主子请往下看。”
　　听到玖舞的提醒，老王这才低头，发现依菈丝那双诱人清香的肉丝美腿不知道什么时候都已经伸过来而且大大咧咧的分开，透过薄薄的肉丝袜上甚至可以清楚地看到依菈丝粉嫩的蜜穴口，而两只向外掰开的肉丝美脚则被玖舞轻轻拉扯住好让依菈丝一直保持着分开美腿的姿势，依菈丝的肉丝美脚上还带着不少黄白色的精斑，那是之前老王在上面发泄欲望的证据。
　　“嗯……好吧，可卡特，你过来陈情吧。”
　　老王低头看了看依菈丝薄肉丝下粉嫩的逼口，这才允许可卡特带着自己的陈情的书面证据过来，可卡特赶紧过来跪坐在自己娇妻的身边，将书面资料放在桌子上示意老王去看，老王根本没搭理他，而是在玖舞的抱着下自己慢慢也沉下点腰，将自己的大肉棒抵在了依菈丝被肉丝覆盖的蜜穴口处，大概依菈丝觉得老王个子矮还不太好够到自己的逼口，还主动又沉下了一点下半身靠过去，让老王可以不用太费事就直接将肉棒慢慢的顶着肉丝直接干入了她的蜜穴口。
　　“唔……啊……主子……好厉害……老公……你继续说啊……”
　　这边依菈丝感觉到自己的蜜道里渐渐顶入了一个勃然大物，裹着肉丝摩挲着自己敏感的膣肉一点点的朝着里面突刺，忍不住半眯着美目发出了一丝哼吟声，尽量的蠕动着自己的膣肉来容纳老王坚硬的肉棒，一边的可卡特还在陈述自己领土问题，忽然听到自己身边娇妻奇怪的后仰姿势和媚吟声，他觉得奇怪，因为角度问题看不到桌子下面发生了什么，但是不一会矮桌居然摇晃起来，依菈丝的身子也开始不住地颤抖，悄悄掀开桌布瞄了一眼看到依菈丝和老王双腿分开张开逼口容纳着老王的性器，他这才恍然大悟，居然这个混蛋的哥布林当着自己的面和自己的娇妻通奸！
　　咬牙切齿想要当场发作，可是对面的玖舞却对他摇摇头，示意要忍耐，可卡特看了看桌子上摆的资料和地图，心里又想了想领土，只能强压下怒火，继续陈情。
　　老王根本没在听可卡特说什么，只是感觉到自己的肉棒进入到了一个窄小湿润的逼口里之后就被多褶的膣肉跟层层包裹住，他每次甩动腰肌抽送大肉棒都被对方的的美蚌口轻轻含住，等到离开的时候又恋恋不舍的被挽留，没想到依菈丝的蜜穴干起来会这样舒服，老王闭着眼睛开始享受着依菈丝的服务，听着她催情的媚吟声：
　　“啊……主子……你真厉害……哦……都顶到最里面了……大奶子浪逼……都要被您搞死了……嗯……老公，你继续陈情啊……我和主子开玩笑呢……”
　　胀红着媚脸，依菈丝一面扭动着纤腰分开肉丝美腿在矮桌下和老王交合，一面听到自己的老公说到一半忽然停下催促着他继续说下去，玖舞则捏着依菈丝纤细的肉丝脚踝，保证着依菈丝分开美腿的角度，自己用大奶子不断的蹭着老王的后脑，让老王可以垫着自己的饱满的大奶子上示意发力对着依菈丝的蜜穴口里挺动，把依菈丝顶的在众人面前浪叫连连，连矮桌都开始咯吱咯吱的晃动直响，大家现在也都知道老王和依菈丝在干什么，可是整个领主评议室内大家全都跪坐在下面低着头，无人敢发声，整个房间里除了依菈丝的媚吟声之外就是偶尔传来的轻微的啪啪啪交合声和可卡特断断续续的陈述自己和巴拉纳领地领土纠纷的冗长的说明声了……

第46章
　　“嗯……你放心继续说好了，俺和大奶子浪逼就是在开玩笑，毕竟回忆开得时间太长了，实在太无聊……”
　　老王也这么说着粗大的下体却夹紧的在自己的腰肌的带动下拼命的顶撞着依菈丝娇嫩多汁的蜜穴口，放佛要随时将她的身体用自己的肉棒劈开成两半似的，在老王的用力顶撞之下，依菈丝的雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，红嫩的小嘴忍不住发出着暧昧的浪叫声，甚至自己的银白长发编成的双马尾都跟着自己摇曳的身体不断地飞舞，一双纤细的肉丝美腿在桌子下面分开的大大的，因为两个人的激烈交合，整个矮桌都跟着嘎吱嘎吱有节奏的乱响，让可卡特拿着铅笔都不好标注自己的有争议的领土到底在什么地方了，寻找了半天才找到地方。
　　“这里就是争议的领土，其实是我们家族的世代的领地……”
　　可卡特忍着内心的屈辱，在地图上向老王指点着争议地区，并且还将来龙去脉一一说给老王听，可是老王对于人类贵族之间的这些纷争根本不在意，他现在想的就是如何能够在依菈丝的紧致的美蚌口里更多的发泄欲望，能够让自己的肉棒更用力的向前顶撞到依菈丝蜜道里更深的地方。
　　“啊啊……主子……赶紧射进来吧……我……我要不行了……”
　　依菈丝一双小手向后扶着榻榻米，后仰着自己的娇躯，尽量向前伸展自己的小腹，让自己的肉丝美腿几乎分成了大大的外八字，尽量张开自己的柔嫩的的美蚌口来承受着老王狂风暴雨的进攻，一张俏丽的媚脸涨得通红，半眯着美目只能定盯着天花板，小嘴发出的媚吟声愈发的暧昧，老王也忍不住开始说道：
　　“哦……可卡特……你老婆的逼太厉害了……你还有什么要说的么？就是要陈述这些么？”
　　“是……统帅大人，请您定夺。”
　　屈辱的低着头跪在地上，可卡特双拳紧握，听着自己的娇妻在自己耳边因为别的的男人的交合发出殷勤的浪叫，自己却无能为力，这对于不论哪个男人来说都是莫大的屈辱吧。
　　“啊啊……主子……主子……顶的好深……全都进来了……顶到最里面的子宫口了……射进来啊啊啊……”
　　忽然依菈丝长大了小嘴大口喘息着，可卡特跪在地上稍稍一撇，发现自己的娇妻下半身几乎完全探入到了矮桌下和老王同步的互相顶撞，矮桌几乎都要完全被掀翻了似的，老王躺在玖舞的怀抱里头枕着她的大奶子忽然闷哼了一声：
　　“大奶子浪逼……俺射烂你的骚穴……”
　　两人在矮桌下的腿几乎纠缠在一起，老王韩万之后，已经膨胀到极限的粗大肉棒用力怒挺了几十下哎之后，终于心满意足哆哆嗦嗦的将欲望狠狠的射入依菈丝的子宫内，烫的银白长发双马尾美少女也跟着颤抖着娇躯，伴随着老王的怒射同步达到了高潮：
　　“啊啊啊……主子……射了好多在里面……人家的肚子里……都是主子的精液了啊啊……老公我要被主子干死了……快点抱住我……”
　　依菈丝被干的真的浑身瘫软要跌倒，看到娇妻被这样凌辱，虽然生气可卡特也心生怜爱，眼看着依菈丝真的要向后跌倒，自己赶紧抢先一步上前抱住了依菈丝的上半身，看着娇妻胀红着媚脸，在自己怀里和别的男人高潮的滋味犹如刀割，顺着依菈丝的娇躯看下去，发现小腹下略微露出的小半只美蚌口处早就是一滩浊白色的狼藉，不消说也知道刚才发生了什么。
　　“老公……唔……别在意…我和主子闹着玩的……你看看你，脸上又是一副驴肝色色，真是的，当着大家的面你这样会让人笑话的。”
　　“是啊，可卡特，你别误会，俺和依菈丝只是开玩笑。”
　　“没……我……我只是想知道统帅大人对于这块争议土地是怎么看法，如何宣判。”
　　咬着压根，从牙缝里憋出这几个字，现在唯一支撑着可卡特还能保持理智的也就是这块领土的归属权了，一旦没了这个，可卡特怀疑自己是不是就要疯掉了。
　　“啊……关于这件事……唔……我想晚上在举行一次会议，给我一天的时间深思熟虑一下吧。”
　　没想到老王这个滑头居然到这时候还不松口，抱着自己才被侵犯过的娇躯，可卡特一阵火大，刚要发作，在他怀里的依菈丝却轻轻拉着他的手臂，示意他不要轻举妄动，看着自己娇妻一双漂亮的大眼睛，可卡特还想说什么，忽然依菈丝想起什么似的直接从自己跌老公怀里挣脱出来，之后翻身钻入了矮桌下，将自己的肉丝美臀毫不顾忌的暴露出来，让底下跪着的人全都能清楚地看到扬起的逼口中间汨汨的还向外流出不少浊白色精液和蜜汁混合的爱液，顺着她的肉丝美腿都流到地板上了，真不知道老王刚才在自己漂亮的娇妻蜜穴里到底射出了多少子孙液。
　　“哦哦……大奶子浪逼……你的小嘴……好厉害……”
　　依菈丝将自己的翘首钻入到了老王的胯下用小舌头配合着温润的嘴穴开始用力的吸吮着对方的肉棒做着事后的清理工作，而且还会用力的裹吸马眼口，好把尿道里的残精也都给吸出来才行，舔扫的异常仔细，甚至连包皮垢也不放过，等到服务清理了好一阵，把老王的肉棒舔的亮晶晶的，依菈丝才从矮桌下将自己的身子拉出来，跪坐在老王的对面，伸出小舌头色色的舔舐了一圈自己的嫩唇砸吧着小嘴说道：
　　“主子的哪里真好吃，嘻嘻，以后要多给大奶子浪逼吃一点啊。”
　　“只要你想要俺随时都可以给你这个骚货吃啊。”
　　老王心满意足捏了一把依菈丝的大奶子，大美女嬉笑着稍稍躲闪又扑到在了自己老公的怀里，主动递出才服务老王肉棒的红嫩的小嘴，主动亲吻着自己的老公可卡特，甚至还主动的将小舌头都深入到对方的嘴巴里和对方唇舌缠绕的湿吻，面对娇妻的香吻，可卡特当然不会嫌弃，毕竟貌美的依菈丝就是有着只要向男人撒娇，无论对方多么铁石心肠都会慨然接受的特殊能力。
　　“老公今天开会真的好累啊，不然我们去休息吧。”
　　“可是领土的问题……”
　　“领土的问题俺会在今晚做出决断，到时候你就会知道了，不过难得来一次，俺还想下午带着你们夫妻俩在领地内逛一逛的，毕竟离得这么远你们很少来吧？”
　　“哎？主子要带我们玩么？那好啊，下午我们就和主子一起出去玩吧。”
　　“你不是说你累了么？”
　　“一想到能和主子玩我就不累了呀。老公你说好不好？”
　　躺在自己老公的怀里，依菈丝嬉笑着主动亲吻了一下对方的嘴，当着老公的面抛给了老王一个媚眼，看着自己娇妻在自己面前和别的男人调情，可卡特本来想断然拒绝，带着自己的娇妻回到驿馆休息等着晚上宣判领地纠纷处理的结果就好，可是依菈丝却暗中拧了一把他的大腿，示意他答应下来。
　　“唔……既然这样说的话……”
　　“那就这样定了吧，难得你们在北方镇守边境，好不容易来这里，怎么也要尽地主之谊，你说对吧，派普特。”
　　“是，统帅大人说的是。”
　　一个哥布林居然在人类领地里说要尽地主之谊，尤其还被自己的娇妻温柔的抱着，派普特跪在下面心里怎么都觉得这件事实在太滑稽了，但是在现在这个世界，也没什么是不可能的吧，自己不也臣服一个哥布林，自己的高贵典雅，出身名门望族的娇妻也被哥布林侵犯不知道生了多少窝小崽子了么？
　　“那今天就到此为止散会吧，中午的话，大奶子浪逼和可卡特，你们两个就来俺的宅邸吃个中午饭吧，正好黑丝美奶贱逼和大奶子浪逼不是姐妹嘛，正好可以一起叙叙旧啊。”
　　“真的这样的话主子就太疼我们啦，都有些不好意思。”
　　“没关系，既然是俺的家奴，还能让你们饿着啊。”
　　“那这样的话，不如姐姐，让我来抱着主子好了，我也想试试抱一抱主子的感觉。”
　　之前老王一直是在玖舞的怀里，嗅着这个黑长发巨乳大美女腻人的体香也是一种享受，听到依菈丝居然想要主动抱自己，老王马上乐不可支，玖舞也是一脸惊讶，随即精致的雪颜上露出意味深长的笑容：
　　“好啊，如果大奶子浪逼妹妹喜欢的话，那就代替我抱着主子吧。”
　　说完站起来将怀里的也就只有1米左右的老王交给了依菈丝老王一下子扑到了依菈丝香软的大奶子上，用自己的毛茸茸的脸反复蹭着饱满紧实的奶肉，对着她的大奶子又是亲又是舔，而依菈丝干脆嬉笑着将自己的高V字的衣襟给拉扯开，暴露出自己的大奶子随便老王把玩，老王欢喜的更是将依菈丝的大奶子当做众人的面放佛玩具一样揉捏，不一会雪腻的奶肉上就满是老王通红的指痕了。

第47章
　　“嘻嘻，主子这么喜欢人家的大奶子吗？简直和婴儿一样。”
　　看着老王开始吸吮自己红嫩的乳头，依菈丝媚笑着抱着老王的头，对着对方使出了巨乳闷杀一招，让自己香软的大奶子把对方的脸完全的埋住，让老王发出痛并快乐的哼吟声，甚至不少口水都染满了依菈丝细腻雪白的奶肉，可卡特在一边看着真的恨不得依菈丝就这样干脆把老王闷死算了，可惜依菈丝到底只是为了取悦老王而并非和自己老公说想的那样要报复老王，所以让老王在自己香软的大奶子上来回蹭了几下之后便让老王抬起头，老王被依菈丝的大奶子闷的满脸通红，抬起头的时候只喘着气，看着老王这样狼狈的样子，依菈丝又吃吃的笑起来：
　　“主子真是的，这么喜欢吃家奴的奶子么？如果喜欢的话大奶子浪逼每天都给你奶子吃好了。”
　　和老王在一起腻歪着了好一会，老王这才想起来一众贵族还没有退下去，赶忙说了一声散会，在哪里跪的已经膝盖都发麻的贵族才四散退下，依菈丝则抱住了老王，让他双腿夹在自己的纤腰上，脚掌卡在丰翘的美臀起到固定，虽然老王个子矮小腿也短，但是因为依菈丝的腰身太过纤细，所以老王的小短腿也能合拢缠住，这也是以后老王收母马的标准之一，必须纤腰细的能让自己的腿并拢住才可以，否则长得再漂亮也没资格侍奉自己。
　　老王被依菈丝抱着，玖舞则在前面带路，会议室距离宅邸的餐厅也不算远，路上老王叼着依菈丝红嫩的乳头吸吮舔舐的同时，自己那根肉棒又开始膨胀起来，忍不住的要直接深入到了依菈丝的肉丝美腿中间，哥布林的强大生殖能力让老王每天几乎都处在欲望满满的状态，差不多一天反复射上十几次都不会累。
　　这也是种族在进化中选择的独有的天赋吧。
　　“主子……你的大鸡巴怎么又涨起来了……在下面硬邦邦的……”
　　和可卡特并肩走路，依菈丝却低头亲吻着老王的额头嬉笑着轻声说道，此时老王夹住她的纤腰，脸对着她的大奶子，肉棒慢慢硬直起来之后便开始向下一直顶到依菈丝的小腹上，磨得她感觉自己的下面痒痒的。
　　“因为你身上太香了，奶子还这么大……所以忍不住下面有有感觉了……”
　　抱着依菈丝温软的娇躯，老王一面说着一面把粗大的肉棒朝着依菈丝的美腿中间顶进去，依菈丝也乖巧的稍微分开自己的肉丝美腿，用鲜嫩的腿肉夹住了那根粗大肉棒，依靠自己交错挪动美腿移动的时候来让大腿根部包裹住老王的肉棒反复的摩擦，形成一个主动包裹肉棒套弄的肉丝腿穴来服务老王。
　　“对了……主子平日里喜欢吃什么菜啊。”
　　看到可卡特有些不太高兴，依菈丝只好又对自己老公使了使眼色，而后低着头抱着老王开始和他转移了话题，谁知道老王用力的啃咬住依菈丝的红嫩的乳头狠狠地嘬吸了一口，让依菈丝忍不住发出屈辱的媚吟声后回答道：
　　“俺当然最喜欢吃你的大奶子啦……”
　　“啊……主子真是的，不要说这些容易让老公误会的话啦，我和主子之间清清白白的，总这么说被人看笑话的。”
　　依菈丝假装娇嗔着老王，自己的肉丝美腿却用力的夹住了老王的肉棒反复的摩擦了好几下，龟头被紧致的腿穴用力的蠕动反复刺激，让老王忍不住自己开始沉下腰在依菈丝的肉体美腿中间用力抽插起来：
　　“哦哦……嗯……对……俺和大奶子浪逼只是开玩笑……你别在意啊可卡特……”
　　扑在依菈丝的娇躯上用力的开始冲刺起来，老王含住依菈丝的乳头含糊不清的说了一句之后还不等可卡特回答忽然就闷哼一声，当着可卡特的面忽然抖动着肉棒，又将一大滩的精液射在了依菈丝的肉丝美腿腿穴之中，让大股的精液顺着依菈丝的肉丝美腿一直流下来，因为射出来的量实在太大，让依菈丝的肉丝袜上留下了一道清楚地浊白色的痕迹，甚至有些精液还顺着小腿胫一直流到了依菈丝的高跟鞋里。
　　玖舞在前面带路听到老王这么说，也故意放慢脚步，在老王射精的时候就干脆停下来，一直看到依菈丝的的肉丝大腿上流下来不少精液，这才露出暧昧的笑容扭过头继续带路。
　　明明知道自己的娇妻又一次被侮辱，可是自己却没法说出来，可卡特只觉得自己的肺里有什么东西在直顶着，尤其看到身边娇妻的红嫩的乳头被老王啃咬的满是齿痕，他是一阵心疼，可是看到依菈丝还低头主动亲吻着老王的额头，同时用小手一个劲的按住老王的脑袋往自己的大奶子上按好像婴儿哺乳一样，他有心里气的不打一处来，心里埋怨依菈丝为什么这么不知廉耻。
　　其实宅邸的餐厅距离会议室本来也没多长的路，走了一会就到了，到了餐厅里老王还是让玖舞抱着，可卡特和依菈丝一起坐在老王的左手边，右手边则是领地的名义上的领主派普特，这一顿饭总共也就只有这五个人一起吃。
　　这次的饭菜是玖舞的专用厨师制作的，所以品质上很不错，老王也很喜欢，说起来自从霸占了领地之后，老王在事务上的要求也和人类贵族差不多，嘴都被养刁了，哥布林在野外是有什么吃什么，可是老王现在是除非制作很精细的食物，否则都是不碰的，一个是吃东西一个是女人，现在老王的眼光都变得眼高于顶。
　　“对了，大奶子浪逼，你和可卡特结婚多长时间了，有孩子了么？”
　　酒过三巡菜过五味，老王也开始主动和依菈丝闲聊起来，听到这个问题大美女露出一个惊讶的神色，本来可卡特想要回答是因为依菈丝喜欢保持身材所以不想给他生孩子要缓几年，谁知道依菈丝吃吃的笑起来说道：
　　“因为我老公能力不行啊，每次都没办法让我怀上……说起来老公的鸡巴和主子比起来真的差太远了，刚才主子肏的我都已经以为要死掉了……啊……我是说……主子的几把如果肏我……肯定能把人家肏的欲死欲仙啦。”
　　依菈丝发觉自己说的太直白不太好，赶忙更改了说法，说着还主动探出戴着钻戒和蕾丝手套的小手去探到了老王的胯下捏住对方的肉棒轻轻套弄起来。
　　可卡特听到依菈丝这么说差点没气昏过去，他在呢么也不会想到平日里大家闺秀的娇妻会在外人面前这么损自己。
　　“是这样啊……那可卡特你可得多加油，大奶子浪逼这么漂亮的女孩子，不能满足她以后跟被人跑了怎么办。”
　　“不会啦，即便我老公是个死王八腊枪头没用的家伙，人家依然爱我老公啊……只是我时常想，要是有主子这样的大鸡巴天天肏我会是什么滋味……一直到刚才……对了老公你别在意，我说的都是我的幻想啦……刚才主子顶的我的子宫口都发麻了……平日里黑丝美奶贱逼姐姐你也总是被主子顶到子宫口么？”
　　“是啊，被主子每次干到子宫口都感觉要坏掉了，主子的大鸡巴真是太厉害了，是吧老公，你见到好几次我在床上被主子折腾的样子了吧？是不是比你厉害多了，你和大奶子浪逼妹妹好好说说。”
　　没想到玖舞接过了话题扔给了自己，派普特也是脸上漏出羞赧的神色，他以前在可卡特面前可是颐气指使，一副尊贵的大领主的模样，现在却这样没有自尊，看着可卡特的眼神派普特恨不得找个地缝钻进去，可是被自己娇妻催促，他也只能勉强铁青个脸回答道：
　　“嗯……统帅大人的确厉害……每次在床上把黑丝美奶贱逼干的求饶不止，比我厉害多了。”
　　“哈哈，俺那还是收了劲的啊，不过你老婆的逼的确很紧，每次干俺也感觉像丢了半条命似的被夹的够呛，大奶子浪逼你也是，你的小逼口也太厉害了……啊……俺是说你和你姐姐一样，肯定下面的逼也很紧。”
　　“是吗？主子真的觉得我的逼很紧？可惜家奴和主子不能通奸，不然的话一定找机会我们试试呀……要不老公你把我送给主子做母马吧。”
　　“哎？这件事……是不是……”
　　“算啦算啦，有这样大奶子浪逼这样漂亮的娇妻送出去做母马很多人肯定舍不得，俺不会强人所难的。”
　　“真是可惜，我老公就是太保守了，真是没办法……”
　　依菈丝带着稍微遗憾的口气说完，自己掏出了手帕，用带着钻戒的那只小手主动用手帕握住老王的肉棒开始用力的上下撸管起来，柔嫩的纤细，被蕾丝手套箍紧鲜嫩的手指握紧了老王的肉棒不过撸动了几十下，那股温软的舒爽触感就让老王忍不住的哼了起来，没几下肉棒就开始又一次的颤抖着，毫无预警的就开始犹如火山爆发一般的喷出大量的精液射在了手帕上，依菈丝握着手帕都能感觉到手心里一阵有些烫人的炙热，她用力的捏住老王粗大的肉棒，一直等到对方射完之后，才肯将葱指挪开，哪怕对方的精液都溢出已经污染到了自己的婚戒上，依菈丝也好不在意。
　　“唔……大奶子浪逼……你这个小骚货……感觉认识你之后俺都要营养不良了……射了好几次，俺的身子都虚了。”
　　“嘻嘻，主子这就是在说笑了吧，就算营养不良也是黑丝美奶贱逼姐姐的过错吧，管人家什么事。”

第48章
　　依菈丝带着媚笑，主动的将自己盛满了对方精液的手帕从老王的胯下拉出来，用小手托在了自己的面前，当着自己的老公的眼前伸出小舌头一点点的将里面精液舔着吃了下去，发现可卡特愤懑的看着自己，大美女还主动用自己灵巧的美舌将最后几滴精液也卷着送入小嘴吃个干净之后，凑过来和可卡特接了个吻后嬉笑着说道：
　　“又怎么啦，老公，你的妒忌心也太强了吧，我和主子说说笑话你又这样了。”
　　“这样的事情……”
　　“哈哈，可卡特，你这样可不行，把老婆看的这么重，女人要是知道了你不信任她们也会变心的。”
　　听着老王还在趁火打劫，可卡特握紧了拳头，太阳穴的青筋都冒出来了，对方不仅侮辱自己的郊区还这么嘲讽自己，难道把他当傻子么？
　　看到老公又要忍不住， 依菈丝拧了一把可卡特的大腿，忽然对老王媚笑着说道：
　　“主子，饭吃的也差不多了，让大奶子浪逼给你捏捏腿吧，家奴也该紧紧自己的本分伺候一下主子。”
　　“你还会捏腿啊，好啊，让俺来试试。”
　　听到老王这么说，依菈丝主动滑下了身子，钻到， 饭桌下，之后跪在了老王的身前，将自己的大奶子从衣襟里拉出啦之后主动用小手捧着夹住了老王的大肉棒，之后低下头，看着老王的粗大黝黑的肉棒从自己白嫩饱满的奶肉的束缚中直接突刺出来，自己伸出小舌头开始轻轻地舔扫起老王的马眼口，配合着自己温软白嫩的乳肉包裹着肉棒棒身，有让老王享受到了极致的快感，感觉着自己的肉棒被大奶子形成奶穴箍紧着好像再次被一张小手紧紧攥住似的，尤其是细腻的奶肉摩擦着肉棒棒身让他感觉心里痒痒的，加上小舌头还会在马眼口不住地旋磨，尤其是依菈丝很会用舌尖去进攻着自己的沟壑区，不一会老王又开始响起了舒服的闷哼声：
　　“哦哦哦……大奶子浪逼……你的小舌头真厉害……舔的俺太舒服了……”
　　就在老王开始玩弄着依菈丝的银白长发，忽然感觉到依菈丝的小舌头开始在自己的龟头上有规律的移动着，或轻或重的在自己的肉棒口周围舔扫，旋磨，偶尔还会用舌苔包裹住龟头吮吸几下，一开始还以为是依菈丝的口交技术，后来老王才发现不太对劲，依菈丝这样玩好像更是在把自己的肉棒口当做写字的纸，而她的小舌头好像就是写字的笔，仔细用肉棒口体验了一下依菈丝的小舌头的活动的轨迹连成串，发现果然是笔画顺序，老王试着将依菈丝在自己龟头上舔过的痕迹连在一起， 组合起来就是一句话：“黑丝媚逼在欺骗主子，请主子为大奶子浪逼做主。”
　　“哦……你这个小骚货……还真是……可卡特……你再说说领地的事情吧。你老婆的小嘴还真厉害，成功说服俺了。”
　　可卡特那边看着撅着肉丝美臀，钻入桌子下不知道和老王做什么色色事情的依菈丝的背影生着闷气，忽然听到老王这么说一下子愣住，他也不知道依菈丝究竟用什么说法说服了老王，明明一直只是在朝着老王献媚而已，不过既然老王提了，自己赶紧又把领地的事情说了一遍，这一次老王倒是不再打哈哈，装作认真的听着可卡特的话，其实自己的心思全都在依菈丝那对快速蠕动的饱满的乳肉包夹上了，甚至还主动用手拉扯着依菈丝的银白色长发的马尾打着卷缠绕在自己的肉棒上来回玩弄，一直等到可卡特说完好半天，老王也没意识到，等到对方出声提醒他才恍然大悟：
　　“哦……这件事啊……嗯……你说的很有道理……哦哦……大奶子浪逼……你的大奶子……这么挤我的龟头……哦哦……又要被你这个小骚货挤出来了……领地的事情……我已经有数了……”
　　老王感觉依菈丝紧致的奶穴好像要把自己的龟头给吸进去似的，配合着红嫩的乳头开始不断地挤压，摩挲着自己跌肉棒棒身，自己的肉棒也开始兴奋的在这依菈丝一对大奶子包夹中横冲直撞，甚至睾丸都紧紧贴在依菈丝的奶肉上，忽然闷哼一声，感觉自己的肉棒口一紧，之后一大滩的浓密的精液又一次的喷射出来，对准了依菈丝的雪白的大奶子和媚脸上就是一通扫射，让她白嫩的乳肉，精致的脸颊，红嫩的小嘴，乃至马尾发梢上，到处都是老王射出的腥臭的精液，尤其是有几滴还挂在她高挺的鼻梁和美睑上，让依菈丝半眯着漂亮的大眼睛媚笑跪在桌子下说道：
　　“嘻嘻……主子在大奶子浪逼的的大奶子上打了这记奶炮舒服吗？”
　　“舒服……舒服死俺啦……你给你老公这么服务过吗？”
　　“怎么可能，我老公的鸡巴那么小……嘻嘻……不过你别告诉他啊，他会伤心的。”
　　虽然在桌子下面，其实依菈丝说的话可卡特甚至全桌的人都还是能听清楚的，可是她和老王故意当成可卡特听不到的样子在谈话，所以即便可卡特气的七窍生烟，嘴都直哆嗦也不好发作，而且看样子现在是领地评判的最后阶段了，都已经忍到这个地步了，可卡特告诉自己怎么也要挨到最后才行。
　　“是吗？体会不到打奶炮的乐趣他可怜啦……”
　　老王说完还用自己的肉棒在胯下的依菈丝的媚脸上左右抽打了几下，之后得意洋洋的看着一边的可卡特，忽然命令道：
　　“大奶子浪逼，你用自己的手抓着脚踝，把你的逼口抬起来对着我。”
　　听到老王的命令，依菈丝大概明白了对方要做什么，含着微笑点点头，亲吻了一下老王的龟头之后按照对方的命令摆出这样羞耻的姿势，自己的美背几乎都要贴在饭桌下面了，自己的粉嫩的蜜穴口也递到了老王的跟前，老王干脆站起来，用力的拍打了一下依菈丝的肉丝美臀，发出清脆的声响，之后自己依托着她丰翘的臀肉，而玖舞也在一边乖巧的用自己的小手去帮着老王撸着刚射过一次的肉棒，将肉棒给捋的再次硬起来之后，扶着老王的肉棒对准了依菈丝的蜜穴口媚笑着打趣到：
　　“大奶子浪逼妹妹的按摩技术真的很好啊，把主子捏的这么舒服，可卡特你应该感到高兴才对呀。”
　　“是啊，大奶子浪逼真的很会伺候人……哦……又进去了……可卡特你老婆的逼……是真的很紧……唔……俺是说你老婆真的会按摩，你别误会俺说错了。”
　　老王到吸着冷气，感觉自己的肉棒进入了一个温软紧致的嫩穴里，虽然已经不是第一次和依菈丝做了，可是每次肉棒强行顶开紧实的蜜肉插入进去都让老王感觉魂儿都要被吸走了似的，一点点的沉下腰几乎骑在了依菈丝的肉丝美臀上，自己的肉棒慢慢的顶开膣肉的褶皱一直顶到依菈丝的子宫口，让自己的睾丸都贴在了凸翘的臀瓣上老王才停下来，稍微缓了几下之后，便开始用力的甩动腰肌啪啪啪啪的肏干起依菈丝的蜜穴起来。
　　黝黑粗大的肉棒好像打桩机一样频繁的向下用力的在依菈丝的蜜道里狠狠的顶撞着，不少蜜汁都因为老王有些粗鲁的动作在抽插的时候从依菈丝的蜜穴口里被带出来四处飞溅，放佛大美女的身体让是熟透的蜜桃被放入榨汁机里一样弄得汁水四溅，嫩肉被粗大的肉棒反复拉扯，一阵阵热辣辣的快感传入到了依菈丝的大脑里，现在因为在饭桌下，依菈丝只能双手握着自己的脚踝采取半屈膝抬起美臀的屈辱姿势迎接着老王的侵犯，翘首埋在自己的双腿之间，连带双马尾都摇摇晃晃的坠在了地面上。
　　“啊……主子……好厉害……干死我了……大奶子浪逼……要被主子肏死了……子宫都顶到了啊……要是老公看见人家被主子这么肏一定会嫉妒死了吧……哦……”
　　房间里所有人都能听到依菈丝的媚吟声，可是大家全都假装听不到，偶尔老王感到太过用力，让依菈丝忍不住的颤抖着美臀撞击到了饭桌造成了摇晃大家也都没什么反应，老王脚支撑着椅子一屁股坐在玖舞饱满的大奶子上，把软嫩富有弹性的奶肉当成了坐垫一样，扶着依菈丝的肉棒又开始进入到了冲刺阶段，把桌子下的大美女干的浪叫不止，只感觉自己的肉棒龟头口又一次的被依菈丝的子宫口含住，老王的肉棒狠狠钻了几十下，最后用力地怕打着依菈丝的人凸翘美臀，闷哼一声之后，仰着脑袋闭着眼睛，一副心满意足的享受感好像在公共厕所使用使用小便器似的哆哆嗦嗦的将浓密的精液再一次的射入了依菈丝的下体内，烫的银白长发双马尾美腿美少女跟着自己一起达到了高潮。
　　“啊啊啊……主子……好棒……射进来了……大奶子浪逼的子宫……都要被烫化了啊啊啊……”
　　在桌子下发出高亢的媚吟声，之后就只剩下无尽的喘息，依菈丝的浪叫让派普特和可卡特听得下面都支撑着小帐篷，可惜派普特因为带着鸡巴钉子皮套，刚刚兴奋就硬被扎回去，可是扎回去之后又马上兴奋起来，反复几次之后让他被折磨的也够呛。
　　“呼……大奶子浪逼的按摩技术还真不错……俺算是爽到了。”
　　射过之后直接倒在了玖舞的怀里，玖舞悉心的抱住老王，等到老王休息了一阵之后，再把他慢慢居高，让他双腿搭在自己的香肩上，肉棒对准自己的媚脸，张开小嘴慢慢含入当着大家的面做着事后清理工作，而依菈丝则在饭桌下媚喘了半天才勉强从下面爬起来，雪白的脸蛋上满是兴奋地红潮，而且奶肉和脸蛋上还带着少许精液的残渍都被自己的老公看的一清二楚，依菈丝也不知道只是带着少许疲惫的神色对可卡特微微一笑：
　　“给主子按摩真的有点累了……”
　　这么说着的依菈丝慢慢支撑这椅子返身左在上面，可是可卡特不经意的一瞥，却发现不少蜜汁顺着依菈丝的蜜穴口早就溢出来，从她的肉丝美腿的中间汨汨的流出来，不一会就滴落在椅子下面，甚至形成了一个亮晶晶的一小泊水渍，真不知道那个可恶的老王到底在自己的漂亮高贵的娇妻紧致湿润的下体里射出了多少欲望……

第49章
　　“主子还真厉害，刚才把人家都要肏的不行了……”
　　抛给了老王一个媚眼，老王让玖舞将自己的肉棒清理干净之后有转身坐在了玖舞的怀抱里，心满意足的玩弄着玖舞的大奶子，即便是哥布林一个上午在依菈丝的娇躯上射了好几次老王也有点受不了，这些美女真的都是杀骨刀啊，怪不得人类历史上那些帝王都活不多长时间，就算是生殖能力强大的哥布林，在这些美女的簇拥下都觉得力不从心了。
　　“老公你吃好了么？今天中午过得真愉快啊，感觉大奶子浪逼意外的和主子很合得来。”
　　“是啊是啊，刚才大奶子浪逼的子宫口可真厉害……啊……我是说捏腿捏得很厉害……平日里可卡特你可有福了吧。”
　　“还好……我……”
　　可卡特脸色红的和猪肝一样，不知道该如何回答，想哭又哭不出来，生气又只能憋着，感觉自己现在和傻子一样被人随便戏弄，这是以前从来没有过的屈辱感，即便自己的领地真的被人夺走都没有过这样的屈辱。
　　“主子喜欢就好了，我老公也是这意思，他不太会说话，主子别在意。”
　　看到可卡特又是一脸羞赧，依菈丝赶紧接过话题，美目里主动抛给了老王一个媚眼，示意对方不要在意，毕竟现在可是领土评判的关键时候，自己之前牺牲了那么多才取悦老王，她相信现在这个时间点只要自己稍微加把劲，那块领土肯定会给自己，那一带可是出产很多矿石的富饶地区，自己的漂亮的一副，化妆品，宝石饰品什么的可都寄托在上面了。
　　“没关系啦，这种事俺也可以理解，对了，下午没事的话，我带你们夫妻俩在领地内逛逛吧，就咱们三个就行。”
　　“可是主子，难道不需要黑丝美奶贱逼服务么？”
　　“哈哈，没想到你这个小骚货这么喜欢俺吗？”
　　“嘻嘻，当然啦，人家可是主子身边最忠心的母马啊。”
　　玖舞听到老王这么说，嬉笑着低头亲吻了一下老王的脸颊，在上面留下了一个朱红的唇印，之后依菈丝和玖舞又开始和老王不住地调笑，等到下午1点的时候这顿饭才吃饭，派普特继续去领主办公室那边处理公务，而玖舞则跟着老王一起带着可卡特和依菈丝夫妻来在领地内闲逛，其实玖舞差不多也起到了导游的作用，虽然领地内不算很大，可是还只有玖舞对这里最熟悉，尤其是老王现在才知道这里还有一个公园，是市民游玩的首选，为了招待依菈丝和可卡特，下午的时候玖舞特别命令人将人做了护卫，不许太多的市民涌入，但是老王的性癖有喜欢当着大家的面玩弄母马，所以玖舞也没有把所有人都赶走，身为老王身边最宠幸的母马之一，她要想在争宠上超过苏丽雅，就必须善解人意。
　　公园距离宅邸也不算远，一行人进去之后，这次还是依菈丝抱着老王，现在已经是初春时节，花园的各色盆栽树木都已经安排妥当，老实说自从老王接手领地以来，整个领地并没有受到什么影响，大家的生活还是照旧，所以也渐渐都接受被哥布林统治的现实了。
　　依菈丝抱着老王游览着领地内的景色，是哈派普特领地到底是西南地区领主的所在地，要比自己所在的可卡特领繁荣的许多，气候也炎热不少，明明是初春时节其实已经和自己的领地夏天差不多， 虽然两地间隔不过100多公里，但因为中间隔绝着两道山脉，实际上已经差距很大。
　　“哎，这里好热啊，还是北国的地方好，哪里的气候总是很凉爽，刚嫁到老公的领地就觉得西南地区挺热的，没想到来到这里才知道老公哪里已经是西南地区最凉快的了。”
　　依菈丝肤白如雪，柔顺的银白长发一看就是北国女子的特征，她的母亲和玖舞的母亲本来是同胞姐妹，但依菈丝的母亲嫁给的是帝国的北方贵族，到了依菈丝这一代因为帝国内部战乱频仍，才把她嫁到了富裕的可卡特领地，想着可以和自己的姐姐那样躲避战乱，没想到即便到这样的西南边陲之地，仍然还是不得安宁，甚至不得不自己委身哥布林来争取荣华富贵，仔细想想人生还真是充满讽刺啊。
　　“大奶子浪逼，你怎么看起来不高兴的样子，不喜欢这里吗？”
　　“没有啦，姐姐的领地很漂亮啊，比我那里繁荣多了。”
　　被老王问道，依菈丝赶紧强颜欢笑，从怀里将老王居高让他骑在自己纤细的雪颈上，偶尔还吧唧亲吻一下老王的肉棒，发现肉棒马上就在自己的脸颊边上膨胀，又嬉笑着用自己的银白长发的马尾发梢尽量遮掩老王的肉棒，可是这样也根本掩盖不住黝黑粗大的肉棒，到最后完全被一边的老公看到在自己雪腮边上来回的摩挲，偶尔龟头还会怕打自己娇嫩的脸蛋的样子了，依菈丝也不在意，发现遮掩不住了对着自己老公露出一个微笑，后来就干脆当做老公看不见，放佛宝贝一样捧着老王的肉棒，一边走一边偷偷的又是亲又是舔，不一会把老王的肉棒舔的又是亮晶晶的了。
　　“主子，人家有点累了，要不要在这里休息一下啊。”
　　游览了公园一会，依菈丝微微娇喘着，用雪白的小手直扇风，看起来她和自己的表姐玖舞一样都是室内系的，体力上是弱点，尤其是这里炎热的气候对于依菈丝来说更是一种煎熬。
　　此时她的雪白的脸蛋上都已经汗渍渍的了，不过本来就白嫩的肌肤此时被汗水滋润的散发着细白瓷一样的光泽，让银白长发美腿美少女看起来更加的动人。
　　“怎么了，大奶子浪逼这就累了么？”
　　“嘻嘻，还不是因为之前主子在我的逼口里射了那么多……把人家干的双腿发软啊。”
　　四个人所到之处平民全都要下跪行礼，享受着这样尊贵的待遇，依菈丝用小手玩弄着银白长发的发梢拨弄着老王的龟头，心里想着怪不得姐姐即便是侍奉哥布林也不要放弃权力，果然还是身为贵族，尤其是大贵族才显得尊贵，自己嫁给一个只是西南地区北方边境的一般领主，现在想想也太吃亏了，不然的话就算自己现在出卖肉体，也不会只能换来一个出产矿产的村子，凭借自己的姿色应该能换回更值钱的东西才对。
　　依菈丝笑着亲吻了一下老王的肉棒龟头，在老王的龟头口上留下了一个清晰的唇印，放佛在嘲笑着自己的老公的无能一般，可卡特气的在一边手只发抖也无济于事，大概看到可卡特有些生气，依菈丝媚笑着说道：
　　“老公，我有点渴了你去给我买一杯甘蔗汁来好吗？”
　　刚才在游览公园的时候看到有小贩在卖甘蔗汁所以她才要喝吧，不过挺依菈丝这么一说可卡特有些一愣，去买东西这些都是下人干的活，现在居然让一个贵族亲自去找小贩买东西？
　　可是看着娇妻不容值争辩的眼神，可卡特又没别的办法，只好抬起屁股前往小贩那边，买了一杯甘蔗汁之后往回走，回来之后大老远就发现老王已经转变了姿势，变成了双腿搭在自己的娇妻的香肩上，正面肉棒对准了依菈丝的媚脸上，骑坐在上面将肉棒插入到了自己娇妻红嫩的小嘴里肆意挺动，黝黑的睾丸不住地拍打着依菈丝的雪白俏丽的下巴，而依菈丝只能拖着老王的屁股，小嘴里发出嗯嗯嗯的急促暧昧的叹息声，不少口水甚至都顺着依菈丝的嘴角里溢出来。
　　可卡特在一边看的上也不是退也不是，尴尬的站在草丛后捧着甘蔗汁，他现在才明白原来娇妻说要和甘蔗汁只是支开自己的一个借口罢了。
　　老王压住了依菈丝的翘首，小腹不停地撞击着她的精致的脸蛋，即便是站在几米外的草丛后面可卡特都能清楚地听到依菈丝艰涩的媚吟声愈发的痛苦，那么粗大的肉棒塞满嘴穴娇妻肯定会受不了吧，老王骑在自己的娇妻媚脸上还得意洋洋的问道：
　　“大奶子浪逼……俺的肉棒好吃不好吃啊？”
　　“呜呜……嗯……哼……”
　　坐在长椅上，依菈丝捧着老王的屁股，红嫩的小嘴下意识含住对方的肉棒点点头，看着黝黑的肉棒在自己的娇妻的小嘴里绕着圈旋磨的不断突刺，甚至纤细的雪颈上明显有一个不住地蠕动的凸起轮廓，这应该是老王的肉棒龟头已经侵入到依菈丝的喉咙穴里造成的，因为老王干的实在太用力，依菈丝那对饱满的大奶子都跟着甚至晃动一颤颤的，少许的口水都滴流在自己的大奶子上，大美女被骑脸侵犯嘴穴的同时自己的小手还偶尔玩弄几下对方的睾丸，玖舞也在一边推波助澜，凑过去用自己红嫩的小嘴箍住了老王的睾丸偶尔还用舌苔舔来回拨弄睾丸，让老王的下体被一阵阵酥痒的快感包围，刺激的更加卖力甩动腰肌侵犯依菈丝的嘴穴里了。
　　两个地位高贵的大美女一起不知廉耻的在服务这一个矮小丑陋的哥布林。
　　看到这样淫靡的一幕，可卡特的肉棒都不知不觉在下面支出了一个小帐篷。
　　徘徊犹豫了半天，就在可卡特下定决心想要走出去的时候，老王骑在自己娇妻的脸蛋上弓着背，努着嘴，大口的喘气，忽然用力地开始甩动腰肌，下体好像是打桩机一样用力的突刺了几十下之后，狠狠地在依菈丝的小嘴里突刺了及时向爱之后，弊案将一大滩的精液射在了她的小嘴里，依菈丝在老王射精的一刹那居然还主动的将老王的屁股抬起来小组微微吐出了对方的肉棒，使得老王的肉棒对准她的媚脸一阵扫射，而依菈丝则半张着自己的红嫩的小嘴，做出久旱逢甘露的样子贪婪的举着老王迎接着对方的喷射，不少精液直接射在她雪白的脸蛋上，还有不少则直接射入了她的小嘴里的舌苔上，在红嫩的小舌头的映衬下，那股浊白色显得愈发的淫靡了……

第50章
　　“呜呜呜……嗯……咕哝咕咕哝……”
　　感觉着一股腥臭的热流直接冲入到自己的小嘴里，依菈丝抱紧了老王避免他摔下去，自己赶紧蠕动着喉肉来将对方射进来的精液慢慢的吃掉，而后还要伸出小舌头，将社在自己嘴角附近的精液也卷着慢慢吃下去，到最后剩下不少浊白色的精液积攒在她的舌苔上，就在依菈丝张开自己的小嘴让老王看清楚，等到他点头才能吃下去的这时候，可卡特拿着椰子汁从远处走过来，看到了自己的老公突然出现，依菈丝雪白的媚脸上带着少许羞耻的红晕，不过还是继续大大的张开自己的小嘴，故意炫耀着让自己的老公能够清楚的看到自己红嫩小舌头上一团团浊白色的精液污渍，甚至洁白整齐的贝齿上都染上了少许。
　　看着自己娇妻嘴穴里的浊白色的精液混杂着口水几乎盛满了她整齐的口齿，甚至有的还淹没了依菈丝的槽齿，依菈丝非常注重自己的外貌，甚至连自己的嘴穴也照顾得很好，只吃精细的食物，而且使用盐来清洁牙齿，所以依菈丝的口齿没有龋齿，形状也很可爱，色泽光洁，老王也不得不承认，无论苏丽雅，艾尔莎，玖舞，弱音，爱宕还是依菈丝，这些大美女不仅是只注意外表，她们连口气，体香，牙齿，头发，甚至是腋下，美胯这些地方也都很注意清洁，力求在肉体上做到百分之百的完美，外表上并不是简单只看脸蛋和身材。
　　“你的甘蔗汁……”
　　回来之后的可卡特有些生气的将买好的甘蔗汁递给了依菈丝，依菈丝用自己灵巧的小舌头在反复玩弄着含在小嘴里的精液，就是故意不吃下去，当着自己老公的面含了好长时间，等到老王说了一句可以喝下去之后自己才慢慢将残余的精液吞下去，吃了下去之后还媚笑着对老王说到：
　　“主子的精液真好吃……嘻嘻……喝了之后我都不想喝甘蔗汁了……”
　　“你说什么？”
　　“老公真是的，人家是打比方啦。”
　　看着可卡特带着怒意发问，依菈丝接过了甘蔗汁后主动递给了老王，伺候着他喝下，还主动亲吻了一下老王的脸说道：
　　“主子今天射了那么多，失去了不少水分，还是多少补充一些吧。”
　　喝下了甜美的甘蔗汁，老王还故意捏了一把依菈丝沉甸甸的大奶子，为了方便老王把玩，依菈丝还故意将自己的衣襟拉开将大奶子漏出来让老王方便捏在手里，看到可卡特还在一边看，依菈丝娇嗔着说道：
　　“老公，天热了人家把胸部放出来透透风，你别偷看我的奶子啊，你太色了吧。”
　　“我没偷看啊……”
　　“还说没偷看，你看你的肉棒都鼓起来了，明明是个死王八，看见我的胸部还能硬起来，老公你还真是丢人啊。”
　　“我……我没有……”
　　有些委屈的抱怨了一句，可卡特只能挪开了自己的眼睛，赶紧弯着腰夹紧自己的肉棒，老王喝了甘蔗汁之后忽然捏了一把依菈丝的大奶子说道：
　　“大奶子浪逼，俺想去尿尿。”
　　“主子就尿在杯子里吧。”
　　依菈丝说着主动接过了老王，抱着老王摆出婴儿撒尿的姿势，腾出那只带着婚戒的小手拿着杯子接在了老王的肉棒下面，轻轻撸动了一下，用小手把住了对方的肉棒口，随即就感觉棒身微微抖动，大股的尿液便从肉棒口直接喷射出来落在了杯子里，因为帮主人接尿本来就是家奴的工作，所以依菈丝现在倒不必再在这里扯谎或者遮遮掩掩的了。
　　老王听后靠在了依菈丝的肩膀上，一边枕着她的大奶子，一面对准了她的小手持着的杯子慢慢的放松尿意，淅淅沥沥的将尿液尿入了杯子里，等到老王尿好了之后，依菈丝再让老王重新骑在自己的雪颈上，之后自己捧着老王在自己雪腮边上的肉棒亲吻舔舐了一下之后才把盛满哥布林尿液的杯子递给了自己的老公：
　　“老公，你把主子的尿去给倒了。”
　　“哎？我去？”
　　“当然啦，我们都是家奴，给主子倒尿这不是本分么？”
　　说完依菈丝用自己刚刚喝下精液，亲吻过老王尿过尿的龟头的红嫩的小嘴亲吻了 一下可卡特，用眼神示意对方赶紧按照自己的说的去做，可卡特只能强压住火气没办法按照娇妻的意思将去给侵犯自己妻子的人倒尿。
　　可卡特回来的时候发现依菈丝已经跪在那里，老王重新被玖舞抱着，可卡特觉得有些奇怪，依菈丝却拉着可卡特一起跪在下面，额头贴着地。
　　玖舞在一边笑吟吟着说道：
　　“可卡特，主子有重大的命令发布，你和大奶子浪逼一起听着就好了。”
　　“嗯，这次领土纷争我已经有了答案，考虑到可卡特出示的资料比较可靠，根据历史来看，X村的应该归属可卡特领地所有。”
　　没想到是这个好消息，可是可卡特却露不出高兴的表情，自己的娇妻被人随便的当做玩具玩弄才换来的这个领土，此时在可卡特心里已经不知道是喜是悲，但是依菈丝和玖舞都在劝自己赶紧谢恩，可卡特只能满怀屈辱的跪在下面从牙缝里咬出几个字：
　　“谢谢统帅大人……”
　　“什么统帅大人，要叫主子啊。”
　　依菈丝嬉笑着主动抬起自己的上半身，将自己的红嫩的小嘴凑到了老王的胯下，亲吻了一下对方的龟头，之后对可卡特说道：
　　“老公， 你转过去一下，我要好好感谢主子一下，感谢主子给我们主持公道。”
　　听到娇妻的命令，可卡特只好无奈的站起来背过身，看到自己老公背过身去了，依菈丝再一次的将老王抱起来，让她骑在自己的媚脸上，张开红嫩的小嘴啊呜一声将龟头含入进去开始吞吐起来，让老王感觉一阵紧致的快感，感觉这一整天自己的肉棒几乎没超过1小时离开过依菈丝身上的小洞，不是在她的蜜道里就是在她的小嘴里。
　　“嗯嗯……唔……哼……哦……”
　　听到身后传来咕滋咕滋的声响，可卡特心里有些不妙，不知道身后老王又和自己的娇妻在玩什么，壮起胆子偷偷回头一瞄才倒吸一一口冷气，只见依菈丝此时还在捧着老王的屁股，自己的翘首一次的埋在对方的胯下拼命起伏着，老王的脸冲着自己，发现自己再看他的时候脸上还带着淫笑，玩弄着依菈丝的银白长发的发梢，故意用力顶了几下下依菈丝的媚脸，虽然自己因为角度看不到对方的大肉棒在娇妻的小嘴里进出的情景，但是从依菈丝小嘴里的不断发出的嗯嗯声他大概也能猜得到这个可恶的哥布林的大肉棒在娇妻的温软湿润的嘴穴里是如何肆虐的了。
　　“哦哦……大奶子浪逼……你可真会吸……干死你的小嘴……”
　　老王抱着依菈丝的媚脸频繁作者活塞运动，放佛狗狗交配似的开始快速挺动着自己的大肉棒，依菈丝跪在地上只能痛苦的发出着哼吟声，背对着自己的老公她不知道自己被人侵犯嘴穴的淫靡样子早就被看的一清二楚，即便被粗暴的对待自己的小嘴，她还是抱住老王的大腿避免对方骑在自己的媚脸上摔下去，娇俏的雪腮深凹着不住的用小嘴吸吮着顶入的大肉棒，小舌头也缠绕在上面，配合着对方的突刺来包裹老王的肉棒。
　　等到老王顶了一阵之后，依菈丝自己主动地吐出了老王的肉棒，居然开始用嫩唇轻轻含住了对方的睾丸开始用力吸吮，而后用带着婚戒的小手在帮忙撸动着棒身，阴囊酥痒的快感让老王猝不及防，本来想怒射在依菈丝嘴穴深处的精液把持不住，直接对准了依菈丝雪白的媚脸和小手上的婚戒又是一阵怒射，将上面射的黏黏糊糊的，尤其是带着蕾丝手套的小手更是被精液浸的湿哒哒的，依菈丝半眯着一只漂亮的大眼睛，感觉着被射到了自己高挺鼻梁和媚脸上的精液正缓缓的下流滴落到了自己的嘴角处，伸出小舌头舔舐了一圈，之后再把自己的鲜嫩的手指递入小嘴一根根的慢慢吮吸着吃干净，到处理的差不多的时候才对可卡特说道：
　　“老公，你可以转过身了。”
　　其实早就已经知道娇妻在自己的背后做什么，可卡特转过身，果然发现依菈丝的雪颜上满是精液的残渍，尤其是鼻梁骨的一绺精液还有银白长发双马尾上也黏黏糊糊的，气不打一处来的他想要发作，可是依菈丝这时候却主动的凑过来，直接用刚刚吃过老王精液的小嘴主动和他深吻起来，娇妻温软的小嘴的触感慢慢地让他的怒火消散，透过依菈丝的这个动作，放佛可卡特也明白是依菈丝再让自己忍耐，而且一想到X村的争议领土终究是判给了自己，这些都是依靠自己娇妻的牺牲才能得到的吧，要是这样的话自己还有什么资格来责怪娇妻呢？
　　一想到这里，藏在肚子里快要蹦出来的火气一下子压下去大半，可卡特渐渐融化在了依菈丝的香吻之中，都忘记了之前她还用这张红嫩的小嘴去舔吃哥布林的精液这件事了……

第51章
　　在公园里完了一下午，眼看着已经到了下午，老王带着一行人回到了宅邸，路上行人见到了领主夫人和统帅全都跪下来行礼，连头都不敢抬。
　　这也让用雪颈驮负着老王的依菈丝感觉到了身为总领主的高贵，怪不得玖舞姐姐一向在自己面前值高跷，带着一丝傲气，果然作为西南地区总领主的妻子，享受到的礼遇完全不是自己比拟的，不过现在就完全不同了，自己和她一样都可以通过向老王争宠来获得地位，比较美貌，依菈丝可是从来对玖舞是不服输的。
　　“晚上的话你们就不必住在驿馆了，不如住在领主宅邸里吧。”
　　“真的可以嘛？那真是谢谢主子了。”
　　听到老王这样安排可卡特心里觉得有些不妙，但是看到娇妻一口答应下来自己也没办法。
　　好歹接下来晚餐的时候没有出太多的么蛾子，只是在席上依菈丝又一次的钻到了桌子底下，用小嘴服务了一次老王，这对于可卡特来说已经是见怪不怪了，这一天不知道依菈丝吃了多少次老王的精液，老实说都不差这一次了。
　　“主子，你几点沐浴更衣啊？”
　　“主子不喜欢洗澡，一般都是直接睡的。”
　　“不是吧？那样多脏啊。”
　　晚餐过后依菈丝询问着老王洗澡的时间，没想到从玖舞哪里得到这样的回答，这倒不是玖舞在故意骗她，哥布林的确不喜欢洗澡，即便老王已经过上了人类贵族的生活还是如此，平日里哥布林那股体味其实让总是抱着老王的玖舞也觉得难以忍受，即使被老王已经霸占了快半年的时间，她还是没习惯。
　　“这是俺的生活习性啦，哥布林在森林里生活总是在洗澡的话容易感冒，森林里又没有医药很容易病死的。”
　　玩弄着玖舞的大奶子老王将哥布林的一些生活习性做了介绍，大家这才知道，原来哥布林也是会感冒的。
　　“那晚上人家伺候主子洗吧，洗澡可是很舒服的哦，主子你试试吧。”
　　在依菈丝的盛情邀请之下，老王也不好拒绝，只能点头。
　　依菈丝见状高兴地主动的凑过来亲吻了几下老王的毛茸茸的脸颊，虽然是姐妹，可依菈丝的性格和沉稳温雅的玖舞完全不同，她更像是一个活泼的小姑娘。
　　吃过晚餐之后，依菈丝主动从玖舞哪里接过了老王，抱着他牵着自己老公的手一起走向了浴室，说要和自己的老公一起伺候老王洗澡，因为还有可卡特，玖舞就不好进去，只能等在外面，看着依菈丝抱着老王进去了。
　　“对了主子，你试过在浴室里做么？”
　　“没试过，俺不喜欢洗澡啊，都没和母马们试过。”
　　“这样啊，那大奶子浪逼和你在浴室里做一次好吗？和人家做了之后主子也许就喜欢上洗澡了呢。”
　　看到老王点点头，已经脱光了衣服的依菈丝让自己的老公跪在浴室的地砖上，在水蒸气形成的雾气缭绕的中，银白长发美腿大美女的细白瓷一样的滑腻雪白的裸体若隐若现，她抱着老王，一双修长的美腿直接分开，丰翘雪白的美臀骑坐在自己的老公的背上，而后再让老王坐在自己的正面，用白嫩的小手将老王的粗大的肉棒捋直之后直接导向了分开美腿露出的美蚌口，媚笑着说道：
　　“主子……请把你的大鸡巴插进我的逼口，我用这里帮你清洗……对了老公……我这只是为主人清洁身体，你别误会哦。”
　　说着小手捋着老王的肉棒抵在了自己跌没血颗粒对方仰腰一送就将肉棒直接插入到了自己的下体内，让依菈丝跟着发出了一丝悠长的媚吟，忍不住颤抖着娇躯，可卡特跪在地上，满心屈辱，可是除了自己娇妻白嫩的两条纤细美腿在晃荡之外什么也看不到，他唯一能感觉到的就是骑坐在自己背上的两人的身体在不住地晃荡，尤其是老王的屁股坐在自己的背上不不住地蠕动，而伴随着他每次蠕动的节奏都能听到依菈丝娇媚的哼吟声：
　　“啊……主子……好厉害……顶的……好棒……嗯……里面……都被你顶死了……人家的逼口……都要被你的哪里给涨破了……”
　　依菈丝媚眼如丝的抬起翘首，抱住了老王，让他一双短腿盘在自己的纤腰上，脸埋在自己的大奶子上，这样可以一边肏干自己的紧凑湿润的蜜穴，一面还能吃到自己的大奶子。
　　老王叼住依菈丝红嫩的乳头不住的啃咬，只需要采取盘腿夹住她的柳腰坐着的姿势往前挺动肉棒，就可以让自己粗长的肉棒狠狠地插入蜜道里不断的搅拌，不少蜜汁甚至都因为他粗暴的动作而被频频的带出来，溅射在可卡特的背上，让可卡特感觉自己的背上不一会就湿漉漉热热乎乎的，一开始还没查觉，后来才明白，这应该是自己娇妻蜜穴里的蜜汁流出来了。
　　“大奶子浪逼……你的下面……好紧啊……俺……感觉才插进去就要射出来了……”
　　“哦……那可不行……主子一定要多肏一会人家……不然怎么能把主子的大鸡巴吸干净呢……哦……主子……又顶到人家的子宫了……嘻嘻……原来主子很喜欢顶宝宝的房间啊……哦……”
　　老王粗大的肉棒正面不断地突刺顶入，连依菈丝的平坦的小腹都给顶出了一个明显的隆起，那对饱满雪白的大奶子上也满是他的齿痕，尤其是大美女娇嫩的乳头可是被啃咬的一片狼藉，依菈丝这对香软富有弹性的大奶子是老王怎么玩也玩不够的玩具，才见到她一天而已，老王觉得自己都不了她的大奶子了。
　　“大奶子浪逼……你这个骚货……你的大奶子……怎么这么香怎么软……”
　　“因为人家没生过孩子啊，说起来还不是我这个死王八老公没用……哦……那你看现在跪在地上被咱们骑……是不是那姿势就和一个王八差不多？嘻嘻……啊……主子轻一点啊……”
　　老王粗大的肉棒挑开了依菈丝紧实粉嫩的逼口几乎已经连根没入到了依菈丝的蜜道里，即便是正面坐位不容易直接顶到深处，但是因为老王的肉棒实在太长不管什么姿势都可以轻易的一贯到底所以就无所谓了，依菈丝带着媚笑抱紧老王，让他紧紧的贴在香软雪白的胴体上从正面可以方便发力，自己的一双美腿牢牢地夹住自己老公的腰部不断地嘲讽自己的老公，可卡特气的四肢发抖脑门发冷，被老王随便侵犯娇妻就算了，对方还要骑在自己的背上和娇妻抱着通奸取笑自己，这样的深仇大恨自己要记一辈子才行，他日不找到机会杀掉这个哥布林自己誓不为人。
　　可卡特咬着牙暗暗发誓，可是却无济于现在，自己的娇妻骑在自己的背上发出愈发媚浪的哼吟省，那个可恶的哥布林也不住地发出放肆浪荡的笑声，感觉背上那个哥布林蠕动自己的屁股的频率愈发的较快，自己的娇妻的美腿似乎夹着自己的腰也越来越紧凑，感觉自己都有点喘不过气来，而且自己的肉棒也因为听到依菈丝的媚叫声开始变硬，虽然不想承认这一点，可是肉棒变得直挺挺硬梆梆的了，毕竟听了一天自己娇妻的活春宫，只要是生理正常的男人都会有这样的反应吧。
　　“啊啊……主子……好厉害……这样冲刺……好棒……嗯……啊……我老公的几把又硬了……啊……看到主子干我……大概他就幻想了吧……主子赶紧肏我……把大奶子浪逼肏到高潮……好让我那个死王八老公知道自己多没用啊啊啊……”
　　被频繁的突刺刺激的自己的大脑一片空白，依菈丝都懒得继续掩饰，自己夹住老公腰部的美腿在随着老王侵犯自己蜜穴摇曳的时候不经意间碰触到了可卡特勃起的肉棒便开始肆意辱骂他，借此来取悦老王，诱使老王更加用力的顶撞自己的蜜穴，其实此时在快感的刺激下，依菈丝自己都不知道是因为喜欢这种交合的快感还是为了向老王献媚才说出这些话的了。
　　“嗯……好……俺就干死你这个骚货……大奶子浪逼……给俺接好，俺全都射给你……”
　　老王咬住了依菈丝红嫩的乳头，听到大美女这样要求当然不能拒绝，甩动腰肌狠狠地突刺到最后双腿紧紧缠住了依菈丝的柳腰，自己仰腰一送，粗大的肉棒放佛钻头一样狠狠抵在她的子宫颈口上，哆哆嗦嗦的变将一大滩灼热的精液射在了依菈丝的蜜道里，烫的依菈丝骑在自己的老公背上夹住他的腰，自己的美脚用力向后一踢直接踢在了可卡特的睾丸上，在迎接老王的内射的同时，还一脚让自己的老公肉棒在疼痛的异样快感之下居然也跟着对准了浴室的瓷砖地面呼哧呼哧的直接射了出来。
　　居然被骑着自己的背还被别人侵犯的娇妻一脚给踢射了，在快感发泄过后可卡特脑子里还是一片空白，心里想着不如就这么死了算了，慢慢的感觉背上热热的有什么液体流到上面，依菈丝的媚叫声也停止了，这时候可卡特才明白过来，这应该是老王射在自己的娇妻肚子的精液混杂着蜜汁流出来滴落在背上的结果，果然接下来依菈丝的话也证实了自己的想法：
　　“主子……都射在我的肚子里……好热啊……好舒服……”
　　“嘿嘿，大奶子浪逼……俺肏你肏的舒服吗？”
　　“当然舒服了……主子……不如让我做你的母马吧……这样不就可以天天肏我了么？”
　　“那得主动签订契约才行，你老公不同意俺也不能逼他啊。”
　　“真是的，那好吧，我来问问……老公，反正你也的能力也不行……不如把我送给主子做母马行不行……呀……地上怎么回事……这一摊东西是什么……啊……笨蛋老公，你怎么能私自射出来啊……”
　　依菈丝装作询问可卡特意见低下头，却赫然发现浴室瓷砖上一滩浊白色的污渍，她马上明白过来开始惊叫着，这一下让可卡特羞耻的恨不得找个地缝钻进去了，自己居然听着娇妻被人侵犯的声音就能射出来，还有比这个更丢人的事情么？

第52章
　　“老公，你怎么能做这么丢人的事情啊……”
　　依菈丝惊叫声引起了老王的注意，他低头一瞥看见地上的一团浊白色的污渍也大概明白怎么回事了，淫笑着亲吻了一下依菈丝的大奶子后说道：
　　“算啦算啦，大奶子浪逼你也别太苛求你老公了，大概刚才你给我按摩的时候他在哪里意淫所以就射出来了吧。”
　　“老公你真是下流，我和主子清清白白的只是在浴室里尽家奴的本份给主子按摩，你就开始胡思乱想，我就怕你这样才让你跪下来不看我的裸体，没想到你还能射出来，真是太丢脸了吧，刚才我还说要堂堂正正做主子的母马，结果你这样，你到底对得起谁啊……还不快向主子道歉。”
　　被自己的娇妻一阵责骂让可卡特抬不起头来，跪在地上还驮着抱着老王的娇妻，在她的威逼之下，可卡特只能无奈的从牙缝里挤出几个字：
　　“对……对不起，主子，我刚才……错了。”
　　“俺都说算啦，大奶子浪逼实在太严格了，好好给俺洗澡俺要出去了，浴室里又闷又热，俺最不喜欢这个环境了。”
　　听了老王的话，依菈丝赶紧用少许热水给老王冲洗一下身子就给擦拭身子，擦洗完了之后才从可卡特的背上抱着老王站起来，而后一脚踢开自己的老公柳眉倒竖的骂道：
　　“没用的死王八太监，还不滚到一边去，都是你害的我在主子面前都丢丑了。你把浴室收拾一下再出来，我先伺候主子休息。”
　　可卡特被娇妻骂的只敢跪在一边，平日里因为自己的妻子肤白貌美出身高贵，他就特别害怕依菈丝，现在因为领土问题全都是依菈丝出力才能搞定，被娇妻掌握了主导权就更是如此了。
　　依菈丝抱着老王出了浴室，看到玖舞已经跪在门口，旁白还有一个袋子。对方也发现了老王额头贴地赶紧说道：
　　“主子，按照你的吩咐，衣服已经准备好了，就在袋子里。”
　　“哦哦，准备的挺快的嘛。”
　　“主子，什么衣服啊？”
　　“短摆衣风衣，束腰，肉丝袜和高跟鞋，这是母马们常穿的，主子说了看你表现不错，也赏给你一套。”
　　“真的吗？那谢谢主子了。”
　　听到玖舞这么说，依菈丝露出欣喜的笑容，主动低头亲吻了一下老王，之后将老王在递给玖舞抱着，自己捡起袋子将里面的衣服拿出来换上，束腰将自己原本就纤细的柳腰卡的更加紧致，但是老王并不是那种变态的细腰爱好者，所以大体束腰是完美符合身材比例的，只是会将依菈丝那对饱满的大奶子勾勒的更加突出，薄薄的肉丝让依菈丝的那双纤细的美腿显得更加光滑白嫩，配上超高跟和修身的风衣，让依菈丝看起来气场的身材更加挺拔俏丽，而且风衣的下摆比较短，勉强能遮住美臀，只要迈开美腿走路的话，是一定会露出臀瓣的，这也是老王的兴趣所在，故意设计成这样的。
　　“主子，我穿这身衣服漂亮吗？”
　　依菈丝穿好风衣之后故意在老王面前转了一圈，秀长的肉丝美腿在灯光下映衬的无比丝滑，配上依菈丝娇俏可人的面容和饱满的大奶子，让已经看惯了美女的老王都目瞪口呆，这时候可卡特也好不容易打扫了浴室出来，老实说身为贵族的他哪里干过这种活，担心娇妻的他随便糊弄了几下就赶紧跑出来，正好看到娇妻换上了风衣犹如模特一样在老王面前搔首弄姿，虽然心情也不好受，但总比一出来就看到依菈丝和老王做色色的事情要好。
　　看着饱满的大奶子凸起在风衣上，甚至风衣上还映衬着依菈丝娇嫩小巧乳头的形状，老王咽着口水，主动招招手，让玖舞和依菈丝一起过来，两个大美女主动凑到上前，刚要和老王亲热，忽然依菈丝扭头看了看说道：
　　“老公……我要给主子捏腿什么的，你光看着啊，把我抱到主子的床上去。”
　　“哎？你说什么？”
　　“我是说让你把我抱到床上去啊……还傻愣着看什么，我要给主子捏腿。”
　　听到娇妻有些不满的呵斥，可卡特有些懵，这里不是自己休息的地方么？
　　怎么还要老王住在这里么？
　　可是眼看着依菈丝凌厉的眼神，他也不敢反驳只好赶紧抱住自己娇妻香软的娇躯，用双手扶着她的肉丝美腿，用摆出婴儿撒尿的姿势将自己的娇妻捧上了床，玖舞抱着老王在床上，看着依菈丝上了床上之后主动狗趴着要将小嘴递过来含住自己的肉棒，她故意抱着老王向后一闪， 依菈丝的小嘴扑了个空，依菈丝没有含到老王的肉棒有些不满的埋怨老公说道：
　　“笨蛋老公……你把我往前抱点啊，我都够不到主子了。”
　　听到依菈丝的埋怨，可卡特心头犹如刀割，又只好屈辱的主动抱着自己的娇妻往前凑，让依菈丝继续伸出小嘴去勾对方的肉棒，可是这一次又没勾到，这一下聪明的依菈丝发现了问题，原来是玖舞在使坏，每次自己向前凑身体就故意抱着向后靠让自己吃不到，依菈丝抬起媚眼有些不高兴的对玖舞说道：
　　“姐姐真是的，不要这样捉弄人家啊， 快点让人家吃主子的大鸡巴好吗？”
　　“不是说好的捏腿的么？怎么可以去含主子的肉棒呢？”
　　“人家喜欢啊，这是人家新发明的新式按摩法啊。”
　　撅着红嫩的小嘴，依菈丝白了一眼玖舞，再次的低下头去用小嘴含住老王的肉棒，大概感觉到依菈丝生气了，这次玖舞才带着微笑没有将老王抱开，而是让依菈丝心满意足的含住了老王的肉棒，美美的吮吸了一口，龟头被箍紧的快感让老王忍不住眯着眼睛发出叹息声，一只枯柴似的手按在了依菈丝的翘首上，自己努力顶干了几下哼吟道：
　　“哦哦……大奶子浪逼……你的小嘴……好舒服啊……”
　　“呜呜……嗯……哼……哦……”
　　依菈丝趴在下面如饥似渴的吮吸着老王的肉棒，一双美目偶尔抬起来抛给老王一个媚眼，自己的后半截甚至还被可卡特抱着，否则可卡特都怀疑自己的娇妻会不会直接扑上去，有如雌兽一样再也不肯放开老王胯下的那根丑物了。
　　看着依菈丝蠕动着红嫩的小嘴，深凹雪腮，媚脸拉的老长的如痴如醉的吃老王的的大肉棒，偶尔还会用小舌头渗出来主动挑逗老王的马眼口，甚至用舌尖顶开尿道口直接渗入到尿道里的媚态，这时玖舞突然犯坏，抱着老王往后一撤，“啵”一声，在大美女嘴穴中忘情搅拌的大肉棒从依拉丝口中被突然拔出，依菈丝有些一愣，还不明白怎么是，不过在欲望驱使下的依拉丝也不顾自己老公还在后面抱着自己，她像狗追骨头一样爬行，肉丝包裹的美膝在床上不断蹭动着，驱使着自己的小嘴追逐老王的大鸡巴，她的嘴刚亲到龟头玖舞就抱着老王后退，然后依菈丝再往前追，玖舞又靠后，依菈丝还往前追，看着自己表妹的娇憨的模样，玖舞忍不住取笑着：
　　“嘻嘻，大奶子浪逼好有趣了……”
　　“讨厌死了！黑丝美奶贱逼姐姐……就知道戏弄人家！”
　　“大奶子浪逼才是，羞不羞呀，像小狗一样，我这是在帮主子遛狗狗呢！”
　　听到往日里一向尊贵高雅，在领地里收人尊敬的领主夫人玖舞都是这样一副痴态在向老王献媚，再看看自己娇妻真的犹如渴求骨头的母狗一般贪婪的追着丑陋哥布林的肉棒，可卡特抱着自己的娇妻的纤腰，此时已经很不得能大哭一场了。
　　两个姐妹互相调笑了一会，最后还是依菈丝含住了老王的肉棒又开始用力的套弄起来，看着自己的娇妻趴在老王的胯下殷勤的蠕动着自己的翘首，可卡特心里一阵嫉妒，以前依菈丝可都没从这么服务过自己，其实刚结婚的时候可卡特也曾经要求依菈丝要为自己口交，不过每次都被依菈丝以肉棒哪里太脏了不愿意拒绝了，结婚之后也做了好多次，但是很快的因为公务繁忙，可卡特就不太能照顾好自己的娇妻了，他最大的志愿是振兴自己的家族，让原本只是在西南地区的北部第一大领主的家族重新回到往日里在整个帝国都是一流贵族的行列，可惜自己还没完成目标，帝国就开始内乱，自己势单力薄，根本无暇去参加那些大贵族之间的内战。
　　可卡特又想着在西南地区做为收成的领主，结果随着派普特兵败，哥布林居然也能骑到自己的头上，有时候他还真是感叹人生如戏。
　　“呜呜……嗯……哼……哦……”
　　依菈丝的小嘴蠕动的速度愈发的加快，偶尔抬起美目观看着老王的表情，看到老王舒服的闭着眼睛在粗喘享受这才加速了自己小嘴的裹吸速度，让老王觉得自己硬硬的龟头好像要被她的口水泡化了似的，忍不住的又一次的按住了依菈丝的翘首，开始发力，当着可卡特的面用力的突刺了几十下依菈丝的红嫩的小嘴之后，抽出大肉棒左右狠狠抽打了几次她的媚脸，之后再塞入她的小嘴里继续进行突刺。

第53章
　　“嘻嘻……大奶子浪逼妹妹的小嘴是不是又软又舒服啊，主子今天几乎把肉棒一整天都浸泡在里面了。”
　　看着老王用力到吸着冷气在不断地侵犯着胯下大美女的湿润的嘴穴，玖舞抱着老王，让他垫着自己的软嫩的大奶子忍不住调笑着，偶尔低头亲吻老王的脑袋或者对着他的耳朵吹气来挑逗他，看到可卡特那张苦瓜脸玖舞对他摇摇头，用眼色示意他一定要忍耐着情绪。
　　可卡特见到玖舞这样，自己也只能一直压着火山爆发的情绪，老实说从早上一直到晚上见了自己娇妻一整天都被人侵犯的样子，让他已经出离愤怒了。
　　“哦哦……大奶子浪逼……你这么吸的话……俺又要出来啦……都给我喝下去……”
　　老王撞了几下依菈丝的媚脸，又开始发出了一阵舒爽的哼吟声，手里抓着趴在自己胯下的依菈丝的银白色的长发，肉棒在她的嘴穴里不断地搅拌着，将大量的口水都给甩飞出来滴落在了床单上，今天一整天自己的肉棒好几次都插在她的嘴穴里，差不多已经适应了依菈丝小嘴的深浅，连她每次被自己顶撞媚脸都会以下是的够了舌头的小动作也体察到了，只要想要让依菈丝的小舌头缠绕上来老王就会故意用力向前顶几下，果然依菈丝的滑腻的小舌头就会处于自卫的本能上来裹住老王的肉棒下意识的希望能够阻挡对方侵入自己的喉肉，好似一个已经预先调制好的充气娃娃似的。
　　“哦哦……咳咳……哼……”
　　被老王的一连串进攻打得猝不及防，依菈丝皱着柳眉，连喘息声都变得艰难起来，感觉这龟头压在自己的舌苔上不断地朝着喉咙穴突刺，她一阵反胃的干呕感也涌出来，其实她最不喜欢的就是吞吃男人的肉棒，那股恶心的腥臭感在自己小嘴里搅拌的话总会让她吐出来，尤其是哥布林的体味还比一般男人的大，可是现在为了自己的荣华富贵，大美女也只能默默忍受，好好伺候好老王了。
　　不过因为自己小嘴被塞满呼吸有些困难，依菈丝的不少气息都从鼻子里喷出来扑打在老王的小腹上，熏的他觉得下体痒痒热热的，仿佛催情的媚药似的。
　　“哦哦……大奶子浪逼……都出来了……你用你上面这只逼口给我喝下去……”
　　老王感觉着自己的龟头差不多膨胀到了极限，肉棒狠狠地突刺了几十下之后忽然一声怪叫，大肉棒连根没入到了依菈丝的小嘴内，在对方痛苦的媚吟声的伴奏下，又将一大滩的精液狠狠射入到了依菈丝的小嘴里，因为射出的量实在太大，不少都顺着依菈丝的嘴角溢出来滴答滴答的落在床单上，连一边的可卡特都看傻了，他想不到老王都射了一天了居然在晚上还能射出来这么多，要是普通的人类男子被依菈丝这么吸怕不是早就被榨成人干了，哥布林的生殖能力还真是恐怖。
　　“主子又射出来这么多，要不是主子的话，还真没办法摆平大奶子浪逼妹妹这样欲求不满的上下两张小嘴的需求啊。”
　　看到老王又一次的射出来，抱着他的玖舞也跟着调笑起来，依菈丝咂巴着小嘴用小手兜着嘴角尽量不让精液漏出来，赶紧蠕动着喉肉将新鲜射出来的滚热的精液一点点的都喝下去，到最后还伸出小舌头舔了一圈自己的嫩唇周边，将溢出来的精液残渍也都全都卷入到舌头里吃下了，之后抬起精致的雪颜对着老王露出一个诱人的微笑：
　　“感谢主子赐予奴婢这样的精华……”
　　依菈丝在说完后又亲吻了一下老王的龟头，转身用刚刚喝完老王精液的小嘴亲吻了一下自己的老公后说道：
　　“老公，时间也不早了，你还是休息吧。”
　　“哎？那你呢？”
　　“我和主子聊一会天，你就先睡下好了，不用管我，你要是觉得我们吵你也可以出去睡。”
　　虽然自己真的恨不得直接出去眼不见心不烦，但是可卡特又不想就这么离开自己的娇妻，只好按照依菈丝的吩咐自己直接躺在了一边。
　　看到老公刚刚合上眼，依菈丝就主动趴在了床上，胸前抱着枕头上半身微微扬起，分开自己的肉丝美腿将丰翘的美臀在保持小腹仍然紧贴着床单的状态下稍稍撅起，扭过翘首给老王抛了一个媚眼说道：
　　“主子，我老公睡下了，我们接着做吧……”
　　“你这个骚货，俺真的要被你榨干了啊。”
　　虽然老王这么笑骂依菈丝，可还是让玖舞抱着自己骑坐在了依菈丝那只丰满雪白的翘臀上，一只手扒开了紧实浑圆的臀瓣，露出了里面的美蚌口，玖舞从后面扶着老王的肉棒慢慢的对准了依菈丝的蜜穴口，让老王的龟头在上面磨蹭了几下之后慢慢的顶开蜜唇口插入进去，等到老王哼了一声一挺腰将肉棒龟头顶入了依菈丝的蜜道里之后，玖舞才从和面放开了老王，让他扶着依菈丝的纤腰直接骑在她的美臀上开始甩动腰肌运动起来。
　　“啊……主子……好棒……这么大的几把……有顶进来了……”
　　老王才刚进去顶了几下依菈丝就开始忘情的哼吟起来，完全不顾自己的老公还在一边躺着，放佛他只要闭眼睛就代表睡着了，根本不知道自己在和老王通奸一样。
　　而老王也是骑在她的美臀上开始做着活塞运动，玖舞则绕到了依菈丝的前面，捧着自己的大奶子凑过去，让老王可以在肏干依菈丝的蜜穴的同时还能吃到自己的粉嫩的乳头，叼着吸吮起来。
　　一边刚合上眼的可卡特就听到了自己了自己娇妻淫乱的媚吟声，他不敢睁眼，只是稍稍侧过头瞥了一眼身边的娇妻，只见依菈丝仰着翘首抱着枕头扭动着纤腰配合着骑坐在她美臀上不住挺动的老王的节奏，那对大奶子也跟着不住的晃荡，小半拉还被依菈丝摇曳的身子给压得有些憋，反而让大奶子的上半截垫在枕头上不住地蠕动出乳浪，显得更加诱人。
　　“啊……主子……都已经射了一天了……还能这么用力的干人家……主子的大鸡巴到底是什么材料做的啊……”
　　“嘿嘿，喜欢俺的肉棒的话可以做俺的母马啊，这样俺就可以每天肏你了。”
　　“人家也想嘛，可是人家那个死鬼老公就是不肯，做主子的母马总是要签订契约的，没有我老公的签字除非他死了，不然人家怎么可能去当别人的母马呢。”
　　听到依菈丝居然这么说自己，可卡特气的差点昏过去，躺在床上恨不得要直接坐起来质问自己的娇妻到底是什么意思，居然当着自己的面和别人通奸还咒自己死，不过接下来老王和依菈丝的话又让他直接忍住了：
　　“那俺干脆就把你老公杀掉算了。”
　　“不……不行啦……啊……主子……人家怎么说也是老公明媒正娶的贵族领主夫人，这样杀掉老公人家不就成寡妇了？我才不要做寡妇……而且老公对我一向不错，虽然床上没什么用像个死王八……不像主子这样神勇，可我还是爱我老公的。”
　　一听到依菈丝还是爱自己的，可卡特一下子什么怒火都消了，他本来年纪比依菈丝大了将近20岁，自从得到这个不过十七八岁的少妻之后就疼爱倍加，而且依菈丝雪肤花貌，身材又好，更是西南地区少有的北方贵族的血统，可卡特还一心想和依菈丝生育一个血统高贵的领主，将来甚至有可能得到北方领地继承权，所以可卡特一向对依菈丝百依百顺。
　　之前领地纠纷的时候也不同意依菈丝来这里见老王，就是听到了她表姐玖舞的遭遇之后，害怕被老王霸占，结果巴拉纳那个混蛋带着自己那个以美艳着称的娇妻爱宕去见了一次老王，玖舞就写信告诉自己领地的事情急转直下要做出对自己不利的判决，在依菈丝的说服下自己只能带着娇妻来见老王，他原本以为最多依菈丝被吃点豆腐就差不多了，没想到过才第一天见到老王就被这样凌辱，眼看着都已经要气炸的节骨眼，依菈丝的这番话番功夫就是炭火盆泼了一瓢冷水，全身的火气都化作一阵烟散了，爱自己的娇妻为了自己牺牲这么大，自己还在闹不是辜负了她了么？
　　“是吗？可是大奶子浪逼你还没和自己老公生孩子吧，感情这么好怎么还不生孩子啊。”
　　“啊……人家不是说了么，我老公能力不行，根本没办法让人家生孩子啊，每次在床上还不到五分钟就射出来了，和老公做爱我一次都没高潮过。”
　　“这样啊……那你也太可怜了……不如俺让你第一次怀孕吧。”
　　“如果这样的话……真的谢谢主子了……嘻嘻……啊……主子……用这样的体位也能顶到这里嘛……宝宝的房间都给顶到了……好厉害啊……加油……继续用力干人家啊……哦……”
　　依菈丝带着甜腻的媚吟声扭过翘首，看着抓着自己丰满的雪白的臀肉狠狠挺动的老王，一双漂亮的大眼睛里带着少许迷离的神色，一双肉丝美腿也跟着不住地抖动，小嘴哈着热气每次老王用力挺动一次大肉棒撞击着她的子宫口，依菈丝的蜜道就忍不住自己主动抽搐一下用嫩肉去夹住对方的肉棒，每次老王想从她的蜜道里拔出肉棒的时候，依菈丝就会估计夹住嫩肉好似不放开老王的肉棒的似的，好像有一只小手紧紧的握住老王的肉棒坚决不肯放开。

第54章
　　咬吸着玖舞的粉嫩的乳头，老王把依菈丝的雪白的翘臀给捏的满是自己的指痕，肉棒不断的往蜜道里用力顶撞，让依菈丝的蜜道里已经变得湿漉漉的，沾了水的膣肉更加用力的夹着老王的肉棒，让他每次顶进去都感觉到收到了巨大的阻力，可是顶开紧实的蜜肉朝着蜜道最里面进发的时候又能感觉到龟头摩擦着膣肉传来的一阵阵快感刺激着老王更加用力的侵犯身下的银白长发美腿美少女。
　　“嘻嘻……主子……好厉害……都顶死我了……赶紧都射进来吧……把人家干死……啊啊……”
　　“嗯……啊……主子咬我的乳头……也越来越用力了呢……”
　　嗅着玖舞的奶香，老王开始骑在依菈丝的翘臀上越来越用力，觉得自己的龟头撞上了一个平滑圆整的子宫口就被一口咬住再也拔不出来，自己反而往里用力顶了几下，龟头就被牢牢的吸裹住，膣肉也从四面包房过来包裹住自己的肉棒，夹的老王倒吸一冷口气，腰眼发麻，吐掉了玖舞粉嫩的乳头，几乎是趴在了依菈丝的美背上，嗅着大美女的体香，用力的爬动了几十下之后，便在依菈丝的高亢的媚叫声中忽然噗嗤嗤的一阵怒射，将一大滩的精液狠狠地射入她的子宫内，灼热的精液用力便吃着依菈丝的子宫壁，烫的对方跟着老王的喷射一起抖动着娇躯，当着自己老公的面于老王一起达到了最后的高潮……
　　“主子……下面好热……最近是我的危险期，这样内设真的和容易把人家干怀孕了啊。”
　　“俺把你干怀孕还不好么？你那个老公不是很难让你怀上么？这一下你们家族都有继承人了。”
　　“嘻嘻，话是这样说，可是我还是爱我老公的，想给他生个孩子，如果将来他真的不行了，我就逼着他把我送给主子做母马，正大光明肏我，让主子白送给他们家一个继承人好了。”
　　一边的可卡特听到这话不知道该是喜是悲，依菈丝口口声声说爱自己，可是却要被别的男人侵犯生出孩子，握紧双拳躺在那里，他简直觉得这一天就是地狱一般。
　　这一夜在可卡特身边老王和玖舞还有依菈丝颠鸾倒凤不知道做了多少次，可卡特只能硬着头皮躺在那里听到三人对自己的戏谑，肉棒一直保持着勃起的状态，甚至到了最后困得不行真的昏昏沉沉睡过去的时候，老王居然还在和自己的娇妻做爱。
　　到了第二天可卡特早上起来的时候，玖舞已经带着老王离开了房间，依菈丝一脸疲惫的分开着自己的肉丝美腿睡在自己的枕边，可卡特有些心疼的上去要亲吻娇妻，一看依菈丝双腿分开透出的美蚌口被干的高高的肿起，雪白的翘臀上，饱满的大奶子满是通红的指痕，刚才对娇妻的怜悯全都化作一腔怒火，就在这时候忽然来一个女仆，对他说是夫人单独邀请他，可卡特觉得有些奇怪，搞不懂玖舞为什么单独请他，不过既然是夫人的命令自己也不能不遵守，便跟着女仆一起去了，但是他们去的不是玖舞的房间，而是出了宅邸，去的领主的办公室。
　　玖舞在那里等着他。
　　“可卡特大人，看来你昨晚休息的不太好吧。”
　　玖舞见到了可卡特笑眯眯的，虽然这么说着可卡特，可是可卡特从她的有些发黑的眼圈里也能看出来昨晚看来这个黑长发巨乳大美女也被折腾的够呛，每天都服务那个混蛋哥布林，这位温婉高雅的大美女看来也一定吃了不少苦头，因为她和依菈丝是姐妹的关系，可卡特对她的提防之心并不强，眼看老王不在这里，办公室里也没有别人，可卡特忽然咬着牙关装着胆子说道：
　　“领地内为什么要让一个哥布林发号施令，难道派普特大人遭到这样的屈辱也心甘情愿吗？”
　　“当然不愿意，我老公甚至当初还要寻死。”
　　“那为什么会变成这样？”
　　“你呀，还真是被气昏了头，只会蛮干，甚至还不如大奶……依菈丝聪明，难道依菈丝甘愿被哥布林凌辱么？”
　　听到玖舞这样的口气可卡特微微一愣，看起来她的内心也并不是真心臣服老王的？玖舞看到对方有些开窍了微笑着说道：
　　“我让你来就是要让你沉住气，不要因小失大，眼下力量不足就要积蓄力量，你们这些男人就是当初太过蛮干，才把领地变成这样不是么？如果领主大人当初不是轻敌冒进，损失了大股兵力，领地怎么会沦陷，老王带兵征讨你们，如果你们这些人能合心一起抵抗，又怎么会一个个被他打败，闹到最后全都被迫臣服他呢？现在老王在你的领地有大批的驻军，甚至还有哥布林魔神将的存在，且不提他的的黑暗魔法你没办法对付，就算杀了老王消息传到了你的领地你还能活吗？”
　　“不活也要拼掉他，这口气太难咽了。”
　　“都是你这么想还不是便宜别的男人了，就算你牺牲自己拼死了老王，依菈丝那么漂亮，你觉得她以后是不是还会别的男人揽入怀中？你闹了半天就是把依菈丝送给别的男人么？”
　　听到玖舞这样说，可卡特马上明白了自己之前的想法多愚蠢，可还是有些不服气的嘟囔道：
　　“那现在这样依菈丝不还是被那个混蛋抱在怀里么？”
　　“依菈丝是为了你才被凌辱的啊，你如果还不明白她的真心那个孩子不是太可怜了么？你现在要做的就是壮大实力，尤其利用依菈丝得宠这一点来做。派普特一开始也和你一样接受不了这样的想法， 但是那样高傲的人现在都能隐忍，你难道就真的不能为自己心爱的人牺牲一点么？”
　　被玖舞这样说可卡特再也无话可说，其实听到这里他心里倒还暖烘烘的，比起昨天经历的绝望感，他今天总算知道了大家内心的真实想法，原来大家都没有臣服老王，只是在忍着罢了。
　　“该说的我都说了，依菈丝会邀请老王去他的领地玩，至少你别总是摆着一副臭脸，依菈丝取悦老王都是有预谋的，你也要去尝试了解依菈丝的想法配合她，至少不要扯后腿……好了，那个混蛋马上要醒了，我还要回去伺候他，你自己回去好好想想吧。”
　　玖舞说完就挥挥手示意可卡特可以出去了，被女仆带回了自己的房间，看到依菈丝已经揉着美目醒来，一面疲惫的对自己问好，原本美目顾盼，流溢光彩的一双大眼睛也带着憔悴，这让可卡特愈发的心疼，上前抱住了自己的娇妻趴在她耳边轻声地说道：
　　“你做的我都懂，依菈丝……”
　　“老公……”
　　听到自己老公对自己说出这样话，依菈丝也明白自己的老公终于理解了自己，反手抱住了自己的老公，两个人久久的温存在了一起……
　　等到老王起床之后，玖舞告诉老王可卡特和依菈丝一起想要邀请他去北方领地玩，问他喜欢不喜欢，老王心里想着本来也没什么事如果还能和漂亮的依菈丝多呆几天也不错，而且自己除了去年刚带兵在领地内外出过，其实这小半年都没怎么离开过派普特领地，能够出去看看自安然也好，不过要让玖舞跟着自己一起去，其实玖舞也想跟着一起去好看紧可卡特，另外也好多多取悦老王，而且这也是一个派普特终于可以脱离老王真正掌管领地的机会，她巴不得在外面多迷惑老王几天，让老王在外面玩的乐不思蜀多给老公一点机会才好。
　　所以自然高兴的同意了。
　　可卡特来的时候是坐自己的马车来的，这一次也让依菈丝带着老王和玖舞，四人一起坐着自己的马车走，这毕竟是老王第一次外出巡游，所以还带了大约100个哥布林护卫跟着一起外出，名曰保护。
　　这一天依菈丝和玖舞一起穿着风衣，束腰，黑丝裤袜和高跟鞋的装束，不同的是玖舞还穿着短裙，而依菈丝干脆连裙子都省了，将自己的黑丝美臀示意暴露在外面，连一起随行的哥布林都看的傻傻的，尤其是那一双修长的美腿在风衣的下摆之下完全暴露出来，透过薄薄的丝袜甚至还能看到依菈丝白嫩的小腿胫，配上高跟凉鞋露出的石榴籽一样的笋嫩的美趾，如果这不是老王的女人怕是依据哥布林的生育冲动早就要一拥而上的把她轮奸了才甘心。
　　上了车之后依菈丝抱着老王，让她藏在自己的风衣，夹住自己的纤腰，脸冲着她高耸的胸部，方便老王咬吸着自己的被束腰衬托的饱满的大奶子不住地吸吮，玖舞则坐在一边，只有可卡特坐在对面，气鼓鼓的看着自己的娇妻被老王百般玩弄，甚至不一会老王又开始下沉腰部，命令依菈丝分开黑丝美腿之后，便将肉棒连带着黑丝裤袜一起顶入她的蜜穴开始用力的侵犯起来，虽然因为风衣的缘故看不到两人交合的地方，但是从依菈丝不断地浪吟可卡特也大概能猜得出老王把依菈丝已经欺负到什么地步了。
　　终于又经过了一阵放荡的交合之后老王再次心满意足的内射了依菈丝，这一次内射之后就算体力好的老王也有些顶不住，含着依菈丝的红嫩的乳头沉沉的睡过去，毕竟昨天就交合了一天射了十来次，回去和玖舞又做了2次，今天早上起来又和艾尔莎做了一次，等到上了马车再和依菈丝做一次，短短的不到36小时之内老王做了起码有将近20次，就算是性能力强大的哥布林也顶不住这样，要是人类男子的话怕早就被要被榨干了。
　　看着老王昏昏沉沉的入睡，此时车厢里再也没有别人，可卡特居然到处匕首要上前直接杀掉老王，不想被眼疾手快的依菈丝一下子抱着老王避开轻声呵斥道：
　　“你在干什么啊？”
　　“要杀掉这个混蛋此时不正是好机会么？”
　　“所以说，我早上劝你的你都没听进去么？这时候不是杀掉他的时机。”
　　看到可卡特又冲动，玖舞也在一边规劝，想起早上玖舞对自己说的话，可卡特心里又是一阵犹豫，就在这时候老王被刚才依菈丝身子摇晃的缓缓睁开眼不解的问道：
　　“怎么路上怎么颠簸啊，你们刚才在吵吵什么呀……把俺都吵醒了。”
　　看到老王醒了，只要一回头就能看到自己老公拿着匕首的样子，依菈丝赶紧无着老王的脑袋往自己的大奶子上按，使出一个巨乳闷杀来帮自己老公掩饰，而后忍不住说道：
　　“啊，刚才老公和我说，想要把我送给主子当母马，可我舍不得老公，我们就吵起来了……”

第55章
　　“哎……大奶子浪逼你要是说做俺的母马？”
　　“嘻嘻，是啊，老公说看到我和主子感情这么好，不如把我送来做主子的母马什么的，可是我更舍不得老公，我心里最爱的就是我老公了，刚才还以为老公不要我了呢，所以就吵起来了。”
　　依菈丝一面将老王的脸按在自己的泛着一股就浓郁奶香味的大奶子上，一面漂亮的大眼睛里示意可卡特赶紧把匕首藏起来，一面的玖舞看到这情况，也主动凑过来，用红唇亲吻了一下老王的毛茸茸的脑门调笑道：
　　“我这个妹妹一向和他老公关系很好，虽然也想伺候主子，可是内心就是舍不得自己老公。”
　　“没关系啊，以后要是做了俺的母马，俺让你和你老公一起搬到住领地来住好了，我还可以让你老公在领地内有役职。”
　　没有察觉到身后可卡特还拿着匕首的样子，老王被两个大美女迷的神魂颠倒，含着依菈丝红嫩的乳头狠狠嘬吸了一口，一阵酥麻的快感让依菈丝雪白的脸蛋上浮现出一层娇羞的红晕，忍不住当着自己老公的面小嘴里吐出了一声悠长愉悦的叹息声：
　　“啊啊……主子真是的……别这么用力吸我的乳头啊……”
　　可卡特见到自己娇妻居然还这么不知廉耻，气的面红耳赤，可是玖舞却等不及直接伸出雪白的小手，将匕首夺下之后藏了起来，而后用美目瞥了可卡特一眼，示意他站到一边去，不要妨碍到依菈丝，可卡特捏着拳头楞了半天最后无奈悲愤的坐在了另外一边，气的说不出话来，既对玖舞和依菈丝阻止自己感到愤懑，也对自己无能感到气愤，如果自己在很的有担当，刚才就就应该一道捅过去一了百了。
　　当然，要是他知道了老王的实力之后，大概就会感觉玖舞今天帮他做的一切了。
　　“怎么样，让你老公和你一起来领地住，这样就可以做俺的母马了吧……”
　　“啊……哎？人家在考虑一下吧，现在人家不已经是你的家奴了么？哦……主子真是的……又进来了……这样干人家的逼口身体会受不了的啊……主子也要考虑到自己的健康啊……”
　　正说着老王的大肉棒又一次的轻车熟路的顶入了依菈丝的蜜穴口里开始挺动起来，坐着的依菈丝只好分开自己的黑丝美腿，好方便自己的美蚌口容纳那根粗大的肉棒的侵入，才认识不过两三天时间里，自己的性器居然被对方摸的这么准，感觉现在老王连看都不用看，挺腰一顶就可以完美的找到自己身上的小洞，依菈丝心里也忍不住翻出一阵悲哀，自己身为贵族家的小姐，从小到大都是荣华富贵，受人尊敬，现在却为了取悦一个哥布林做到这个地步，真是可悲，这都是世道崩坏的错啊。
　　还在自己胡思乱想的时候，忽然看到对面的自己心爱的老公正带着屈辱的眼神看着这边，依菈丝也咬着红嫩的小嘴，仰着胀红着媚脸一面发出“主子干得好，主子干的棒，加油”这类下贱的叫床声，一面对着老公摇摇头，示意对方一定要继续忍耐，在这里造次不仅杀不掉老王，还会让之前的努力全部化为乌有。
　　可卡特也读懂了依菈丝眼神里的意思，好歹是X领土已经归属自己，现在的他也的确拿到了自己想要的东西，可是看着自己娇媚的娇妻在自己面前被抱在怀里一个哥布林用力顶撞而发出的甜腻的媚吟声的时候，他总觉得自己好像失去了更多的东西……
　　“这是什么怎么回事？”
　　爱宕好不容易才从产后休息回来，接到了从派普特领地传回来的消息，在今天的领主会议上，居然老王把领地判给了可卡特，那自己之前收到的侮辱不是全都白费了么？
　　金长发巨乳大美女气的把接到的传递领主会议的邸报给仍在了地上，踏上自己的黑丝脚一顿踩，露出了在外人从来么见过的狂躁，完全不同于以往她一贯出现在众人面前的是那种妩媚妖娆的甜腻大美女的形象。
　　“这一定有什么差错吧？”
　　巴拉纳在一边也不敢相信，询问着信使，信使只好含含糊糊的说听说依菈丝和可卡特一起参加了领主会议，之后的决定就更改了，这一下巴拉纳和爱宕一下子都明白了，一定是依菈丝那个小骚货仗着美色勾引了老王才让他做出的决定的，一想到自己之前不顾自尊去勾引老王的努力全都白费，而且丧失了那么一大块肥沃的土地自己令低收入也要减少，自己买漂亮的衣服和化妆品的钱都没了着落，爱宕气的直接推开了还要安慰自己的巴拉纳，骂了一句没用死王八之后便气呼呼地跑出去，一向怕老婆的巴拉纳只好陪着笑一路追出去，一路劝着自己美丽诱人的巨乳娇妻息怒……
　　前往北方领地需要消耗差不多2天的时间，路上有时候还需要在外面露宿，这也是因为西南地区人口还不是很稠密造成的，如果是中原地区的话是断然不会遇上这样的情况，依菈丝刚嫁到这里的时候还对这一点非常不满，觉得西南地区太过荒芜，其实玖舞也是如此，这些北方贵族享受惯了荣华富贵，要不是因为战乱，她们是决计不会嫁到这里来的。
　　这一天晚上车队停下之后随便吃了点东西，因为野外实在没什么可以娱乐的地方，所以吃过饭之后一行人就睡下，在一个大帐篷里，依菈丝和玖舞抱着老王睡一个睡袋，而可卡特只能自己睡一个睡袋，并肩靠着自己的娇妻，半夜里听着自己的娇妻发出一阵阵娇喘，扭头仔细一看，发现玖舞和依菈丝正两下抱着老王，用那对雪白的大奶子夹着老王的脑袋，任凭对方想吃哪个吃哪个，甚至偶尔自己还能看到玖舞粉嫩的乳头暴露出来，但即便这样可卡特也无心欣赏，毕竟自己的老婆此时正拥着其他男人的脑袋放浪的迎合着对方的猥亵，这点小福利对他来说没什么意义，尤其是自己的娇妻的媚吟仔细一听好像还是在喃喃自语，可卡特费劲好大力气才勉强听清楚依菈丝在说什么，结果听清楚之后反而更加生气，因为完全是自己的娇妻在故意取悦对方，贬低自己的淫语：
　　“主子……好棒……嗯……好厉害……都顶进来了……这个地方……我那个死王八老公根本顶不到……认识主子之后这里才能解痒……好舒服……哦……”
　　“嘻嘻……大奶子浪逼妹妹感觉认识了主子之后都变了一个人了啊……”
　　玖舞在抱着老王的脑袋，用自己的大奶子垫在对方的后脑上，看着依菈丝胀红着媚脸享受的媚态带着少许酸溜溜的口气说道，依菈丝听出玖舞弦外之意，带着诱人的媚笑，陈着老王趴在自己的大奶子上拼命蠕动着肉棒顶装自己的蜜穴口的时候，主动伸出红嫩的小嘴和玖舞接了个吻，玖舞一开始还有点惊讶，感觉到自己红唇上甜丝丝的味道之后，也跟着主动地亲吻住了依菈丝的小嘴，两个大美女在老王的头上看不到的地方居然偷吻起来了。
　　感觉老王在自己的体内越顶越用力，依菈丝的一双漂亮的大眼睛半眯着，因为玖舞反过来有些侵略性的湿吻呼吸也变得急促起来，明明是自己主动偷袭了玖舞，没想到玖舞的热吻反过来让她迎接不住，因为呼吸不畅雪白精致的脸蛋变得通红好像发烧了似的，忽然感觉自己的肚子里一热，烫的依菈丝不自觉的张开小嘴，就在这时候玖舞却恰好移开了堵住唇舌的红嫩的小嘴，让依菈丝的高亢媚吟声一下子传出来，连帐篷外四周的警卫和侍女都惊动了。
　　不过大家也都知道老王的脾性，知道这肯定又是把哪个大美女给折腾出这样狼狈不堪的叫声，在领主城堡里时候每夜这样的声音也都不稀奇了。
　　射过之后依菈丝气喘吁吁地抱着老王，看这自己的大奶子上满是老王的口水，媚笑着递出红嫩的小嘴和对方接吻，老王享受着依菈丝香甜小嘴的服务，又趁着高潮的余韵在怒顶了几下她的粉嫩的小穴，这时候身后的玖舞又不凑过来趴在他的耳边撒娇的说道：
　　“主子，你都好好疼爱了一次大奶子浪逼妹妹了，黑丝美奶贱逼的小穴你什么时候来光顾一下啊。”
　　“你这个小骚货真是的，你这要是累死俺吗？”
　　话虽然这样说，老王还是在两人包夹中在睡袋里掉了个，叼住了玖舞粉嫩的乳头开始吸吮起来，玖舞仰着翘首发出满足的媚吟声，自己一只小手悄悄探入到了下面，捏住了老王的肉棒开始慢慢玩弄起来，在纤纤十指的催促下，老王的肉棒就好似充了气似的很快又膨胀了起来，老王心里都感叹，自己被玖舞这样天生媚骨的女人这样勾引，早晚要累死在她的肚皮上不可，也就自己是繁殖能力超强的哥布林，要是人类怕早就顶不住了。

第56章
　　经过了2天的路程，终于达到了北方可卡特领地，这一带之前老王已经派遣了魔神将带着2000哥布林在此驻扎，老王到了哪里简单的巡视了一番，发现不知道什么时候在哥布林军营上方修建了一个水坝，老王察觉到一丝不妙，刚要说军营的问题，依菈丝忽然抱住了玖舞怀里的老王微笑着说道：
　　“主子难得来一次，不要再去想那些军国大事了，不如骑着人家在领地里逛一逛吧，这里虽然没有姐姐的领地那么繁华，但是这里也别有一番风味哦。”
　　“真的吗，那俺来骑你逛一逛吧。”
　　听到老王的话，依菈丝含笑点了点头，便半跪在地上，让玖舞抱着老王将骑在自己的纤细的雪颈上，可卡特则跟在后面，看着老王拽着自己娇妻的柔顺的银白长发的发梢，放佛在操控着母马一般，自己心里只能暗生闷气。
　　虽然北方领地这里早就被哥布林占领，但因为军营在城外的山上，所以这里的百姓并不能经常见到哥布林，遇见了老王骑着本领主的夫人在领地内行走都觉得新奇，尤其是还能看总领主夫人，那个远近闻名的大美女玖舞，更觉得惊讶，要知道这里因为是边界地区，玖舞嫁过来的几年除了进来完婚的时候经过过北方领地在这里驻留过1天之外就再也没来过了，本来领地的老百姓都知道依菈丝有着醉人的美貌，可是见到玖舞之后都啧啧称奇，跪在地上暗自交头接耳，果然帝都那位有名的贵族小姐玖舞名不虚传，居然还比依菈丝还要漂亮上三分。
　　“这些低等的庶民在评论什么？真讨厌……”
　　大概玖舞也发现了跪在地上的百姓对着自己指指点点，有些不高兴的皱着柳眉对老王说道，要知道在自己的主领地内，这些贫民跪下的时候可是连说话都不敢的，更别说还对自己的容貌评论，虽然玖舞也知道这些人无外乎是惊讶与自己的美貌，但是她身为贵族却讨厌被这些平民评论，哪怕是夸奖都没有资格。
　　“哈哈，这些平民大概没见过黑丝美奶贱逼你这么漂亮的女人吧。”
　　“主子真是过分啊，明明人家长得也不比姐姐差啊，你这样说好像人家很丑一样。”
　　“嘿嘿，哪里哪里，大奶子浪逼也很漂亮啊，俺只是随口说说啦。”
　　听到依菈丝撒娇的口气，老王淫笑着捏了一把依菈丝的大奶子，将自己的大肉棒稍稍退下顶入了依菈丝的腋下，穿过了纤细的藕臂和巨乳形成的腋穴，直接顶在了依菈丝饱满雪白，富有弹性的奶肉上，肉棒口甚至磨蹭到了红嫩的乳头，而依菈丝着嬉笑着偶尔低下头，亲吻着老王粗大的龟头鼓冠区，偶尔甚至还涂上少许的口水在龟头上，方便老王的大肉棒在自己的腋穴下进出的更加方便。
　　搅拌着细腻的奶肉，老王惬意的在依菈丝的腋下挺动着自己粗大的肉棒，饱满凸起的大奶子垫的自己的肉棒痒痒的，甚至还可以感觉到乳头不住地摩挲挤压着自己的龟头鼓冠区，而且依菈丝还故意的夹住自己的腋下，箍紧着老王的肉棒，让老王感觉放佛自己的肉棒在一个紧凑湿润的蜜道里别膣肉箍紧似的，而依菈丝则伸出的小舌头轻轻舔舐着龟头敏感的部分来回的刺激，让老王的肉棒不住地抽搐，不一会就分泌出了不少前列腺液，将依菈丝的腋下都给濡湿了一大片，甚至连奶肉上都变得湿漉漉的了，让依菈丝带着媚笑半扭着翘首娇哼道：
　　“主子真是的，居然流出这么多下流的液体，把人家的大奶子都给弄得湿漉漉的好恶心啊。”
　　“难道你不喜欢俺的肉棒汁吗？”
　　“喜欢是喜欢啦，只是觉得有些浪费啊，如果能直接射在人家的大奶子上不是更好么？听说主子的精液有丰胸效果哦。”
　　“你的大奶子都这么大了还要丰胸，你们这些贵族女子真是一个个又骚又浪，就适合做母马性奴。”
　　一路上全都是跪下的平民，可是依菈丝却肆无忌惮的和老王调情，即便自己的胸部被偶尔抬起头的人看到也无所谓，甚至她和老王调情的话也会被旁边的人听到，偶尔银白长发巨乳美腿美少女甚至还用鲜嫩的手指去摩挲着老王的龟头马眼口来配合自己的藕臂蠕动，在突如其来的强烈刺激之下，老王的肉棒口抽搐了几下，忽然毫无征兆的呼哧哧的在富有弹性的奶肉的包夹下狠狠地喷射出来，直接将依菈丝的大奶子上射的一塌糊涂，大量滚热的精液冒着热气直接喷射在了奶肉上，甚至还有不少挂在了她红嫩的乳头上，在娇俏的乳头上凝结拉丝，再沿着乳肉慢慢滑落。
　　空气中透出不少精液的腥臭的味道，看到自己被射的一塌糊涂的大奶子依菈丝反而媚笑着捧着自己的饱满的大奶球低头伸出小舌头尽量将上面的雪白的奶肉给舔干净，舔干净后还会伸出红嫩的小嘴爱怜的亲吻几下老王的龟头。
　　不过因为老王射出来的精液实在太多，不仅是依菈丝的奶肉上，连腋下也被射的湿漉漉的到处都是精液的残渍了。
　　在骑着依菈丝的老王身后的可卡特虽然看不太清楚依菈丝是怎么用自己的小嘴和大奶子服务老王的肉棒，但是在后面嗅到了少许腥臭的精液味，可卡特也大概猜得出自己娇妻频频歪头低下翘首是在干什么了，气的在后面捏着拳头咯咯作响，旁边的玖舞却继续对他示意眼神，让他一定要暂且忍耐。
　　可卡特的领地并不算大，随意逛了一圈也就逛完了，老王在依菈丝的腋穴射过之后用她的银白长发发梢稍微擦拭了一下子的大肉棒，骑在她的雪颈上，用自己刚刚射过的还带着精液味道的大肉棒不断地摩挲着依菈丝嫩白的脸蛋，依菈丝嬉笑着偶尔凑过来亲吻几下肉棒棒身，就这样狎戏着走到了领主的宅邸，可卡特的宅邸肯定没办法和派普特是一栋气派的城堡的相比，但是也算是一栋挺精致的建筑。
　　“嘻嘻，主子，这里就是人家的宅邸啦，一会进去之后一定好好洗个澡，都2天没洗了。”
　　“还要洗澡吗？俺不喜欢洗澡。”
　　哥布林因为是在野外生活，其实并不太喜欢洗澡，不过依菈丝在这点上可好不想让，她平生只有2项看的比自己生命还要重要，一个是漂亮，另外一个就是干净。
　　贞操拿来做交易的筹码都无所谓，但是要让依菈丝不穿漂亮的衣服，没有高级化妆品，不能有干净的床铺和浴室的话简直比杀了她还让她难受。
　　“不行，主子必须洗澡，不然人家晚上不和你睡了，全都脏脏的人家才不和你做。”
　　“好吧，俺跟着去就好了。”
　　没想到对老王百依百顺的依菈丝唯独在这点上根本不想让，就连玖舞都做不到让老王经常洗澡，其实在派普特领主宅邸里就有一个气派的浴室，即便玖舞用鸳鸯浴勾引老王，他也只去过寥寥数次就没啥兴趣了。
　　但是这一次在依菈丝的坚持下，老王居然面露难色的勉强同意了，让玖舞都觉得惊讶，和刚占领领地时期的有些霸道的做法不同，看起来老王每天泡在脂粉尤物的温柔乡里，似乎性格也被磨平了不少。
　　“对了，我和黑丝美奶贱逼姐姐一起服侍主子洗澡吧，老公你也来，作为主子的家奴，对主子的个人卫生可是负有责任的哦。”
　　听到自己的娇妻这样说，可卡特还有些一愣，连玖舞也有些不太好意思，依菈丝也就算了，自己如果也进去洗澡，那裸体不是都被可卡特看见了么？
　　“没关系啦，让我老公在下面跪着就可以了，这样不就看不到了么？”
　　“不能光是跪着，还要戴上钉子皮套，不然看到我的母马发情了怎么办？”
　　听到老王的话，依菈丝只好答应下来，可卡特在一边连说说话的份都没有，简单的吃了点东西，四人就进了浴室，连领主宅邸内的女仆和护卫其实都没太弄清楚，怎么可卡特出去转了一圈就带回来了一个哥布林，不过这时候距离老王占领整个西南领地差不多有1年多了，他们也都知道现在主领地的统帅是一个哥布林，只是亲眼所见还是有些难以接受罢了。
　　毕竟在领地的北部地区，哥布林虽然早早就来驻军但都是在外部，没有进过城，这里作为交通要道，老王为了减少哥布林的影响特别命令可卡特领地要和别处不同，这里还有不少外地的商人往来做生意，一年多了大部分人都不太清楚西南领地其实早就被哥布林占领的事情。
　　至于少部分人知道了也摆出无所谓的态度，反正现在整个中原地区的大领主们因为皇位继承权的问题早就分成了两派，皇后派和皇妃派全都用户自己的皇子在互相攻伐，而其他心怀鬼胎的领主们也都打着各种旗号开始扩张领地，合纵连横，这样的乱世已经持续了三四年，大家早就见怪不怪了，这也是为什么玖舞，依菈丝，爱宕这些中原贵族漂亮的女孩子甘愿嫁到贫瘠的西南地区来，因为这里还没有战火波及到。
　　进了浴室之后，依菈丝和玖舞全都穿着肉丝裤袜之外，全身都赤身裸体，看着两个大美女雪白纤细的娇躯和那对沉甸甸的大奶子，果然可卡特的肉棒马上行了注目礼，老王见到了冷笑了一声，依菈丝赶紧接过玖舞手中的钉子皮套给自己老公的鸡巴戴上避免老王生气，谁知道老王却阻止她说道：
　　“不用你去，你要是作弊向着你老公怎么办？黑丝美奶贱逼，你来给可卡特带。”

第57章
　　听到老王的吩咐，玖舞只好又把依菈丝手中的钉子皮套重新拿回来，主动地走到了可卡特面前，赤裸着自己的雪白的娇躯被对方看到也一副无所谓的态度，在老王的胯下这么长时间，她早就习惯了这样的场面了。
　　反而带着微笑看着可卡特说道：
　　“既然是主子的命令那就没办法了，请可卡特大人你自己配合一下吧。”
　　说完玖舞微笑着伸出自己雪白的小手直接攥住了可卡特的睾丸，稍微用力捏了几下，强行把对方的大肉棒给捏到兴奋的最大状态，没想到自己还能品尝到这个漂亮的领主夫人的小手服务，可卡特一瞬间感觉自己好像升入天堂了。
　　不过接下来就没这么舒服的时候了，玖舞发现可卡特的肉棒完全勃起，不客气的将钉子皮套套上去收紧，因为肉棒膨胀的比较坚硬，所以皮套套在上面的时候钉子一下子就能嵌入到肉海绵体里，感觉自己的肉棒就好像被马蜂蜇了一样可卡特发出一阵痛苦的呻吟声，可是玖舞却没有停下，一只小手继续强行捋住他的肉棒，另外一只小手则逐渐勒紧钉子皮套的皮筋，收紧钉子皮套，狠狠的箍紧可卡特的肉棒，让他感觉甚至钉子都直接刺入到海绵体里也没有停手，勒紧了三圈之后才将钉子皮套固定住，这时候疼的可卡特已经大气不敢喘，感觉自己已经要疼晕过去了。
　　而且他只能跪在浴室的瓷砖上听候吩咐。
　　“老公，刚才被黑丝美奶贱逼姐姐用小手拉扯到肉棒是不是兴奋了啊？”
　　依菈丝撅着红嫩的小嘴，大概看到了自己老公的肉棒在玖舞手里快速勃起的样子有些吃醋的说道，不过看到可卡特痛苦的表情又叹口气说道：
　　“你稍微忍耐一下吧，这是要服务主子时候必须带的，防止你对我们想入非非。”
　　依菈丝说完用小手撩了一下自己的银白长发的发梢，便钻入了浴缸里，美背靠着浴缸边缘，而玖舞抱着老王，让老王骑在依菈丝的奶子上，老王淫笑着用自己大肉棒抽打了几下依菈丝雪白的媚脸，之后便用大肉棒狠狠地在她的大奶子上开始用力的顶戳起来，依菈丝则用自己的雪白的小手捧着大奶子尽量夹住老王不断蠕动的粗大的肉棒，偶尔低头用红嫩嫩的小嘴亲吻着对方的龟头，偶尔还会媚笑着询问对方的感想：
　　“主子，人家用大奶子帮你擦洗肉棒感觉舒服么？”
　　“唔……还好……你在用大奶子夹的紧一点。”
　　听到老王的吩咐，依菈丝赶紧继续加紧的箍住自己的大奶球，将自己的细腻的奶肉几乎完全给挤压成了肉饼装夹住了老王频繁挺动的大香肠，黝黑的睾丸也压在了她的小腹上，玖舞抱着老王的身体，双手托住他的屁股，让老王在快速挺动肉棒的时候也不至于从依菈丝的上半身滑落下去，老王的身材不高，体重也比较轻，在抱着老王的时候玖舞心里都在疑惑，这么轻巧的身体是怎么在床上能够爆发出那么强的能力，经常可以把自己折腾的欲死欲仙的。
　　老王粗大的肉棒在大奶子并拢而成的奶穴中间开始死命的抽插，前列腺液又一次的溢出来涂满了整个雪白的奶肉，依菈丝干脆直接低下翘首，张开红嫩的小嘴含住了老王的龟头一阵裹吸，一阵麻酥酥的快感直冲老王的脑海，让老王倒吸一口冷气，直接哆嗦着肉棒，忽然从依菈丝的红嫩的小嘴里拔出来，对准她的媚脸和雪白的大奶子又是一阵疯狂的扫射，把依菈丝给射了一个大花脸，而依菈丝带着微笑仰着娇俏的雪颜，捧着自己的大奶子迎接着对方疯狂的喷射，而且还张开小嘴尽量让老王往自己的小嘴里射，等到老王将欲望全都发泄出去之后，依菈丝还亲吻一下他的龟头故意用一只跪在鱼缸外的可卡特能听到的声音问道：
　　“主子，人家用大奶子帮你清洗肉棒清洗的干净吗？”
　　“嗯，还好，不过俺的精液又被你这个小骚货给榨出来了。”
　　老王淫笑着抽打了一下依菈丝的大奶子，让依菈丝发出了甜腻的媚吟声，玖舞也在一边嬉笑成一团，过来用小手轻轻捋动把玩着老王才射过的精液，偶尔还用自己雪白的小手舀了少许热水浇在老王的毛茸茸的脑壳上，原本讨厌洗澡的老王在两个大美女的服务下也变得能够接受洗澡了，甚至觉得这样的享受也不错。
　　“不过光是这样洗实在太慢了，接下来还要给主子洗全身呢。”
　　“还要继续洗吗？俺泡的头都要晕了。”
　　“不行，主子身上那么臭，你要是出去了人家才不要和你做……啊……是才不要服务你。”
　　大概发现自己说的太直白，自己老公还在下面跪着能听到，依菈丝胀红着媚脸又赶紧改口，不过这也不能完全怪老王，哥布林因为身材比较矮小，实际上在对抗密封的高温潮湿的环境是不如人类的，他们经常生活的地方都是在山地的森林里虽然比较潮湿，但是没有浴室里这样闷热不透气。
　　而且哥布林原本是生活在平原上的种族，后来跑到森林里生活是因为人类扩张不得已的结果，并不是他们多么喜欢森林的环境。
　　“那好吧，不过俺累了……”
　　“没事，人家和黑丝美奶贱逼姐姐用舌头帮主子舔就可以了，老公，你过来……”
　　依菈丝说完招了招手，让自己的老公也钻入到浴缸里，玖舞在一边只是微笑着看着，自己的表妹居然才服务老王不过三四天就已经取得了主导权，天生媚骨的她要是真的和自己争宠搞不好能威胁到自己的地位，好在依菈丝是自己的表妹，有合作的空间。
　　只要她们姐妹一心，把老王掌握在手里，她们也许会过得比原来更好也说不定。
　　因为浴缸里人又多了一个，所以不少热水都溢出了浴缸洒到了防滑瓷砖上，依菈丝拉过自己的老公，当着老王的面和可卡特亲了个嘴，之后让他跪在热水里，再让玖舞把老王放到可卡特的背上，让他坐在上面，自己和玖舞则跪坐在热水，依菈丝前面，玖舞后面，一人负责一面用小舌头开始先从老王的脚和腿舔起。
　　从老王的脚趾，小腿，一直到大腿，胯下，玖舞和依菈丝全都悉心的一寸都没有放过，灵巧的美舌舔舐的干干净净，尤其是依菈丝，因为在正面所以自己那对饱满的大奶子就浪荡在自己老公的头上，可是她却毫不在意，将翘首探入到了老王胯下开始含住 了对方的睾丸悉心的吮吸，可卡特稍微一抬头就看到自己娇妻摇晃着胸前那对大奶子扬起媚脸含着对方睾丸的羞耻模样便气的不打一处来，尤其是老王现在还坐在他的背上把他当椅子。
　　玖舞负责老王的背部，所以小舌头从老王的腿后开始舔起，一直到屁股，背部都不放过，好在老王的身材不高，所以两个大美女的小舌头没过一会就在他的胯下汇合，一人含住一个老王的睾丸，仔细的吮吸了好一阵之后，又开始分道扬镳，依菈丝负责老王前面，玖舞负责后面，到最后将老王全身上下都舔舐的干干净净，大美女滑腻的小舌头滑过自己的那种素养的感觉让老王坐在可卡特的背上忍不住闭着眼睛哼出声，没想到让大美女服务洗澡时这么快乐的事情，早知道就多来几次了。
　　等到全身都舔干净之后，依菈丝再次坐在了浴缸美背靠着边缘，肉丝美腿分开，正面抱住老王，让老王沉下肉棒在水中侵入到自己的牝户里，而自己的肉丝美脚则伸到了可卡特的眼前喘息的说道：
　　“老公……啊……我在伺候主子洗浴没时间……你用舌头给我舔脚……”
　　听到自己娇妻的命令可卡特又羞又气，可是看了这么半天活春宫，忽然递过来自己娇妻香软的肉丝美脚，尤其是看到肉丝袜濡湿下透出的犹如石榴籽一样的涂着红色趾甲油的的美趾，心里一动，肉棒都跟着抽搐了一下，因为勃起再次顶到了皮套里的钉子，疼痛中可卡特再也不多想，直接伸出嘴去含住了浴缸内还被老王侵犯的自己娇妻的肉丝美趾吮吸起来。
　　而玖舞则在一边悉心的继续将自己的大奶子压在了老王的脑后和脖子上开始反复上下蠕动纤细雪白的娇躯帮着他按摩。
　　“啊……主子……嗯……好深……都顶进来了……老公……好好舔我的脚知道吗……还有……别老色眯眯的盯着黑丝美奶贱逼姐姐的身子看，这次让你和我们一起服务主子洗澡已经是天大的恩惠了，你别得寸进尺有非分之想。”
　　依菈丝胀红着雪白的媚脸，喘息着尽量分着肉丝美腿用自己的美蚌口温润的含住不断在自己的膣内疯狂搅动的老王的大肉棒，一面用自己的肉丝美脚在自己的老公的嘴里不停地搅动，被老王用力干了几百下之后，她带着得意的笑容看着自己的老公啃咬自己的美脚还忍不住戏谑道：
　　“老公……啊……你还真是变态，就这么喜欢吃我的脚么……哦……主子……好棒……干死我了……都肏到人家的蜜道深处了……老公……你个死王八没用的垃圾……看着自己老婆被人干的这么厉害自己就只能吃老婆的脚……你真是个废物……还是主子……厉害……都把肉棒顶到我逼口的最里面了……哦……子宫口都给顶到了……主子赶紧射进来……让我怀孕，给我死鬼王八老公戴绿帽子啊啊……”
　　说到最后依菈丝完全的兴奋起来，在浴缸里还是挣扎着自己雪白的娇躯，搂着老王让对方亲吻着自己的雪白的大奶子，肉棒开始用力的在自己的柔嫩湿润的膣肉包裹下奋力冲刺，发现可卡特听到自己的话含着自己的肉丝美趾吃惊的抬起头看着她，依菈丝忽然感觉身体颤抖一下，子宫深处一股热流直直的冲进来，感觉自己子宫壁一阵发麻，依菈丝颤抖着忽然一脚踢开了自己的老公，直接一双肉丝美腿缠绕在老王的脖子上，颤抖着娇躯发出了一阵高亢的媚吟声：
　　“啊啊啊……主子……都射进来了……干死大奶子浪逼啦啊啊……”
　　老王趴在依菈丝的娇躯上又用力顶了好几下才一下子趴在了依菈丝的奶子上气喘吁吁的休息，而依菈丝则爱怜的抱着老王的脑袋，温存的亲吻了一下他的脑门，忽然想到自己老公，抬起美目正好看到了可卡特……

第58章
　　“哦……老公……刚才我在伺候主子洗澡呢，叫的大声了点……你别在意……还有，你别一直色眯眯的盯着黑丝美奶贱逼姐姐的大奶子了，多丢人……”
　　听到自己的娇妻居然到了这一步还在把自己当傻子，而且倒过来还指责自己，加上自己肉棒被戴上钉子皮套的屈辱，可卡特气的青筋暴起，可惜含着依菈丝的肉丝美趾没办法说出话来，一股邪火一直顶在胸口，加上浴室闷热，他一直趴着让胸口一口气一直不出来，一下子眼前一黑，居然在浴缸里直接昏了过去……
　　再次醒来的时候，可卡特发现自己躺在自己的卧室的床上，肉棒上钉子皮套也被摘下去了，转头发现自己的娇妻有些关切的在窗边看着自己，庆幸依菈丝不是老王真的母马，不然自己要一辈子戴上那么屈辱的东西了。
　　“老公，你醒啦？没事吧，你在浴室里都昏过去了。”
　　“我还好……现在几点了？我睡过去多长时间了？”
　　“大概有四五个小时吧，你真是吓死我了。”
　　看到自己的娇妻真的在关心自己而不是做做样子，甚至眼圈都发红了，可卡特心里反而一阵欣慰，看来依菈丝心里还是有自己的，伸出手摸着自己娇妻的雪嫩的小手，依菈丝浮现着温柔的笑容抚摸着他的额头柔声说道：
　　“老公你要是累了就继续睡一会吧，你这几天辛苦不少吧。”
　　“还好……就是看你……”
　　“那些事情也是没办法的，为了领地，你要理解我。”
　　依菈丝明白自己的老公在说什么雪颜一红咬着红嫩的小嘴轻声为自己辩解了一句。
　　可卡特也知道自己不应该过分责怪自己娇妻，说到底是自己无能才这样，现在娇妻为了领地牺牲自己，他再去苛责她简直不是男人了。
　　“我明白的，我也没有要责怪你的意思，只是看你被畜生侮辱……心里难受……”
　　“无论发生什么，我心里都是爱老公你的，你要记住这点就好，身体上的屈辱都不算什么，我们最重要的是心意相通不是么？”
　　被娇妻这么一说，可卡特的眼圈一红，捏着依菈丝的雪白的小手点点头。
　　依菈丝微笑着反握住他的手示意他闭眼睛继续休息，过了一会可卡特眼皮发沉，再次闭目睡过去了，毕竟从去见了老王开始，这几天他都没好好休息过，无论身体还是精神都天太累了。
　　看到自己老公刚刚合眼，依菈丝轻轻抽开自己雪白的小手，转身去打开房门，门口玖舞已经抱着老王等在那里，依菈丝走过去主动亲吻了一下老王，媚笑着说道：
　　“真是抱歉主子，刚才我老公醒了，我把他哄睡着了。”
　　“真是麻烦，不如你赶紧做我的母马吧。”
　　“人家可是有夫之妇啊，老公不同意我就算是主子的家奴也不能随便和主子通奸啦，只能偷偷摸摸的这样，这可是规矩，不能随便破坏的，不然人家的名声怎么办？别人怎么说啊，我可是大家族的女儿，不能给本家族抹黑的。”
　　依菈丝这番话也是让老王觉得最奇怪的，明明依菈丝早就失神自己，但是偏偏对于形式看的还是那么重要，这也是老王很讨厌人类贵族的一点，什么都不如大义名分重要，哪怕事实已经明摆着的，也要维持表面，面子大于一切。
　　死板的要死。
　　“俺知道了，那你老公睡着了吧？”
　　“嘻嘻，当然啦，主子等不及了啊，一会人家会在床上好好伺候你的。”
　　依菈丝说完就赶紧再亲吻一下老王，知道对方等不及，就让玖舞赶紧把老王抱进来，可卡特还在一边睡着，自己早就换好了黑丝裤袜，直接躺在床上自己老公的边上，分开了黑丝美腿，让老王坐在了自己的美胯前，由玖舞引导着老王粗大的肉棒对准了自己的黑丝蜜穴口，将粗大的肉棒直接裹着黑丝顶入了银白长发巨乳美腿美少女的下体内，依菈丝眨巴着美目，红嫩的小嘴里发出诱人的媚吟声，伴随着老王的挺动的节奏开始扭动着自己的纤腰，在自己刚刚睡着的老公旁边和一个丑陋的哥布林开始偷情起来。
　　可卡特不知道睡了多久，只觉得身边总有一个奇怪的声音在不断地哼吟，一开始还没太理会，以为是自己在做梦，可是这种声音却越来越清晰，到最后甚至明显就是从自己枕边发出的，终于让可卡特无心睡眠，睁开眼睛侧过头一看，发现唐在自己枕边的娇妻此时正胀红着媚脸，眉目看着斜上方，小嘴半张着流出少许的口水，完全一副痴态，顺着娇妻的视线望过去，可卡特大吃一惊，没想到此时老王正趴在了自己娇妻抬起的黑丝美腿中间殷勤的爬动着。
　　如果只是老王的话因为他身材矮小还无法将自己的娇妻的黑丝美腿扛起到这个角度，所以此时代替老王扛着自己娇妻黑丝美腿的是身材高挑的玖舞，此时她将依菈丝秀长的黑丝美腿扛在自己的肩膀上，而老王就可以直接趴在依菈丝双腿之间的地方，上半身贴住自己娇妻平坦的小腹，蠕动着自己下半身就可让自己的性器紧紧嵌入到娇妻的蜜穴口里随意挺动了。
　　“啊……主子……干死我了……好舒服……大奶子浪逼的下面……好舒服……嗯……继续用力……哦……顶的真舒服……”
　　依菈丝忘情的发出媚吟声，扭动着纤细的腰肢犹如水蛇一般，忽然意识到了什么，偶然侧过美目，大美女发现了自己已经睁眼的老公却仍然无视，当自己的老公是不存在一般继续发出诱人的哼吟：
　　“主子……哦……加油干我……我老公睡着了……那个死王八每天就知道睡……床上一点不中用……还是主子厉害……啊……赶快把人家的逼干烂了啊啊……”
　　可卡特听到娇妻这样不要脸的哼吟心如刀割，之前还明明说心底惦念自己的，怎么趁着自己睡着的功夫就去勾引别的男人上床了，甚至连避讳自己都不避讳么？
　　“嘿嘿，俺的大鸡巴让你这么舒服吗？大奶子浪逼？”
　　“嗯……啊……是啊……主子的大鸡巴……最舒服了……每天把人家的塞得满满的……让人家认识主子之后……才知道什么叫做过的充实啊……”
　　依菈丝雪颜红的和熟透的苹果一样，少许的汗渍濡湿了银白长发的发梢黏在了自己的雪白的额头上，知道自己老公其实已经醒了之后，在床上她反而叫的更加兴奋了，一双纤细的黑丝美腿因为被玖舞抗的高高的，让自己的蜜道正好调整的姿势非常方便老王插入到最深处，甚至可以直接顶到大美女人妻的花心处，让依菈丝发出了一阵阵暧昧的浪叫声，甚至黑丝美趾都蹦的老直，缠在了玖舞的雪颈后面。
　　“真的吗？贱货……俺非要干死你……让你这个小骚货少说这些下贱的话……”
　　“啊……那可不行……人家每次被主子干的都受不了……不让说不是憋死啦……”
　　依菈丝美目半眯着发出一阵阵媚浪的微笑，感觉自己的膣内褶皱都要被老王粗大的肉棒给熨平了似的，扭过翘首吧唧一下亲吻了自己老公的脸颊，吓得可卡特赶紧闭上眼睛，生怕别人发现自己已经醒了，可是又觉得不对劲，这不是自己的卧室么？
　　自己的老婆和人偷情，为什么感觉害怕的人是自己啊？
　　“哦哦哦……主子……顶到最里面了……花心……要被干坏了啊啊啊……”
　　就在可卡特还在胡思乱想的时候，身边的娇妻忽然发出了更加高亢的媚吟声，拉我昂也趴在依菈丝的娇躯上开始进行最后的冲刺，两人都进入了最后的癫狂状态，粗大的肉棒不断地在可卡特面前撞击着依菈丝粉嫩的蜜穴口，把依菈丝顶的花枝乱颤，纤腰都跟着高高的抬起，在最后的距离冲刺之下，依菈丝连1分钟都没坚持下，就在老王最后的怒射之下，烫的黑丝美腿一阵哆嗦跟着对方一起达到了最后快感的巅峰……
　　射过之后依菈丝纤腰重重的跌落在了床上，小嘴大口喘息着，汗涔涔的精致脸蛋被滋润的泛出洋白瓷的光泽，雪腮上还带着兴奋的红晕，依菈丝微笑着侧过翘首，带着少显疲惫的表情主动地和自己老公接个了吻说道：
　　“老公……主子又一次在人家的下面射进来了……大奶子浪逼的肚子热热的……好舒服啊……”
　　听到娇妻这样说，可卡特也不知道该怎么回答，眼见着老王趴在自己娇妻的大奶子上，贪婪的叼住她的红嫩的乳头吮吸，而原本高傲的领主夫人玖舞则用自己的大奶子不断的按摩着老王的背部和后脑，这样淫靡的场景放佛噩梦一样，让他赶紧闭上了眼，心里告诉自己，这也许真的是一场噩梦，也许自己只要闭上眼，什么都不管，等到第二天醒来的时候就一切都恢复正常了……

第59章
　　第二天早上老王抱着玖舞和依菈丝两个大美女差不读一直睡到中午才起来，起来之后在床上还想和依菈丝来一次“晨炮”，可是没想到才睁眼刚要和老王亲吻问好，依菈丝就捂着红嫩的小嘴赶紧跑出去一阵狂吐，这一下可卡特彻底傻眼了，自己的娇妻的肚子里看来已经怀上了这个哥布林的野种了。
　　事已至此已经无法在视而不见了，怀上哥布林的孩子有了人身险想的话，第二天就会肚子彻底大起来，按照时间推算，大概明天深夜就要临盆，等到依菈丝生下了一群灰色的哥布林小崽子，那她被老王玷污的事情就等于昭告全世界了，可她现在还只是老王的家奴，按理说这时候怀上了老王的孩子实际上等于婚外情，是贵族的丑闻，这也是老王一贯嘲讽人类贵族的地方，明明做了自己的母马才更下贱，可是涉及的后代，反而当了不必侍寝的家奴要是意外怀孕才会被指责，真做了母马倒符合贵族礼法了。
　　事已至此，为了家族荣誉可卡特也只能同意依菈丝做了老王的母马，而他也要按照规矩被戴上钉子皮套，还是依菈丝亲自给他戴上的，不过因为他名以上是主动献出了自己的娇妻来做母马，钉子皮套是可以松一松不必勒的那么紧的。
　　因为依菈丝怀孕了也没办法用下面做，老王白天就只用她的小嘴发了两次，又做了一次肛交，到了晚上就明显能看出来依菈丝原本平坦的小腹开始隆起，又过了一个早上，已经肚子彻底大了，晚上生育之后又要拖延起码1天恢复，老王感觉在北方领地呆的也没意思，就在这一天下午的时候，他在可卡特领地收到了北方地区另外一个领主，名字叫做格德斯的领主的来信，说是听闻统帅大人到此希望能够邀请他来做客的信件。
　　“真是不错啊主子，格德斯的妻子塔卡菈可是远近有名的大美人呢，是北方一个历史悠久的武士家族的女儿。”
　　“真的吗？那俺还是过去看看好了。”
　　其实接到信件的时候老王还在犹豫，听到玖舞这样说，他倒真想去那边看看了，而领地的归属文件也签过了，X地的归属正式生效，依菈丝也不怕老王反悔，所以听到老王要走，表面上作了一番挽留说想要等主子看自己给他生了儿子再走这类的，可是老王惦记着那个名字叫做塔卡菈的大美女，敷衍了依菈丝几句就要离开，依菈丝也就没有要留他的意思，任凭老王和玖舞离去了，这样自己还能落得清闲。
　　老王和玖舞一起坐着马车离开了可卡特领地，格德斯领地在可卡特领地的东南一点的地方，这里也算是整个西南地区的北部，只是没有可卡特那么靠北，距离可卡特领地大约有半天多的路程，西南地区地广人稀，领主领地之间的距离都比较远。
　　在马车上闲来无事老王又开始干玖舞，到了马车到了格德斯领地的时候居然玖舞也跟着孕吐，看来是在可卡特领地的时候玖舞开始怀上了，没办法玖舞让自己的侍女代替自己服务老王，虽然玖舞身边的侍女也都长得不错，但是已经尝惯了玖舞，依菈丝，苏丽雅，艾尔莎，爱宕这些顶级大美女的老王，对这些只是稍有姿色的女性实在有点看不上了，干了几下就索然无味，到最后干脆在马车上闷闷不乐的到达了格德斯领。
　　玖舞知道自己在性事上没办法满足老王也有点内疚，可是自己也怀了他的种，这属于不可抗因素，她也没办法。
　　格德斯领是一个比可卡特领还小的一块地区，大概所有人口加起来也就只有两三万的样子，即便在西南地区这种人口稀少的地方都只能算是一个小领主，根据玖舞介绍，塔卡菈之所以出身名门还嫁到这里也是因为她的家族在战乱中受到波及，当时只好把唯一还坚持求婚的格德斯当做婚嫁对象了，其实塔卡菈所在的家族在鼎盛时期是根本瞧不上格德斯这样的小领主，格德斯也只是随便碰碰运气给塔卡菈发出了求婚贴，没想到运气好天上掉下了馅饼居然同意了，婚后两人感情也不错，只是格德斯这个人一心想要钻营，可是不要说中原的大贵族们，就是以前西南地区的总领主派普特也瞧不上格德斯这样出身低微的小贵族，好几次格德斯差人来送礼什么的，派普特还当面嘲笑过他送的礼物不值钱，让格德斯很下不来台。
　　到了这里果然能看出来，不要说和西南地区的首府派普特领相比，就是和可卡特领对比，格德斯领也难说繁华，甚至城下町都没有城墙防护，町内也是一片萧条的景象，格德斯境内土地也比较贫瘠，很多人依靠打猎为生，连赋税都收不上来多少，也养不起多少军兵，除了一些到这里固定收皮毛的商人和行商的小贸易商，这里几乎就不会有外人再来了。
　　格德斯的城堡也不算大，老王穿过一小片城下町就到了城堡前，大老远就能看到格德斯和一个身穿和服身材高挑的女子等在那里，看到了老王的马车要靠近了，就跪在已经铺好了白色垫子上，大老远就摆出了一副毕恭毕敬的态度。
　　马车靠近，玖舞抱着老王下了马车，格德斯赶紧拉着身边的穿着华丽和服的大美女低下头恭敬地喊到：
　　“属下参见统帅大人，夫人。”
　　“嗯，不用这么多的礼节，你们起来吧。”
　　老王听到玖舞小声介绍那个跪下的女子就是大美女塔卡菈，于是就让他们赶紧起来抬起头好方便仔细看一下塔卡菈的容貌，等到那个女子抬起脸老王倒吸一口冷气，果然和玖舞说的一样，皮肤白腻娇嫩，一双琥珀色的美目带着少许武士独有的傲气，毫不畏惧的盯着她，高挺的鼻梁之下是薄厚适中的小嘴，点缀少许朱红看了起来愈发的娇俏，黑色的长发编成了马尾让大美女看起来多了一份干练，唯一可惜的是身材高挑纤细可是却隐藏在宽大繁缛的和服中，不能凸显出她那双修长的美腿和纤细的腰身，多少让人觉得浪费了。
　　不过从衣襟被撑的鼓鼓上来看，很明显塔卡菈是那种巨乳型美女。
　　格德斯起身之后简单介绍了自己和身边的娇妻塔卡菈，塔卡菈也简单的向老王问了声好就低头不再说话，看来塔卡菈的性格偏冷一些，属于少言寡语的类型。
　　“统帅大人，夫人，你们一路辛苦了，我已经在宅邸内略备酒菜为你们接风。”
　　“唔……”
　　老王只是心不在焉的回答格德斯，自己的眼神已经全都在塔卡菈的身上飘来飘去，塔卡菈大概也注意到了老王不怀好意的眼神，厌恶的白了他一眼之后便低下头不给他看自己娇俏的雪颜，再后来干脆躲到了格德斯的身后，连身体也不给他看了，这让老王有些失望，无论是玖舞，爱宕还是依菈丝，见到自己的时候不管出于什么目的都是很主动的，可是这个塔卡菈看起来对自己完全没有兴趣，这到底要怎么上手啊。
　　玖舞看到老王这样忍不住掩着小嘴吃吃的笑了起来，大美女微笑的媚态反而让格德斯看楞了，都传闻西南地区的领主夫人玖舞是一个倾城倾国的大美女，现在看果然并不虚传。
　　原本老王还想骑着玖舞在领地逛一圈，可是看到这样穷破的领地老王也没什么兴趣，干脆让玖舞抱着自己跟着格德斯一行人进入了城堡内，城堡内狭窄低矮，铁匠铺，军器库，财库还有法庭监狱都开在里面，看来格德斯领地还是那种当初开辟西南地区建立的模式，把领地内所有重要的机构都放在城堡内，比起一个领地，这里更应该说是一个军事据点吧。
　　进入宅邸内的不算太大客厅，哪里已经备好了酒菜，玖舞抱着老王坐在首座，格德斯和塔卡菈分别坐在两侧。
　　落座后格德斯赶紧亲自给老王倒酒，带着谄笑赶紧说道：
　　“统帅大人一路辛苦了，这里地窄民贫，本来不敢让统帅大人到这里来吃苦，可是一想这是难得可以一睹统帅大人风采的时候，小人也就忝请统帅大人屈尊光临了。”
　　听到自己丈夫居然用词这么卑下，塔卡菈在一边有些不太高兴，皱着娟秀的柳眉白了一眼自己的丈夫，身为武士家的女儿，她最讨厌的就是这种卑躬屈膝阿附权贵的样子。
　　“没什么，反正俺也没事就来看看了，不过你这里怎么这么穷啊。”
　　“小人的领地土地贫瘠，人民生活也比较困苦，这次来找统帅大人，也是斗胆想请统帅大人能够减免本领的赋税……”
　　后面的话老王都懒得听了，大概又是自己这里穷困多灾这类的说辞，自从占领西南地区这半年多，不少领地都和自己诉过这样的苦，根据玖舞介绍，在以前差不多也都是这样的说词，派普特一概不理，仍旧命令他们照旧纳税，如果随便轻信了他们的话，这些了庆祝就会得寸进尺，年年报灾，持续下去整个领地的财政迟早要出状况。
　　要是别人老王早就打断他们的话让他们不必说下去了，眼下却可以容忍格德斯在那边一个劲的诉苦，不外是他漂亮的老婆塔卡菈坐在一边，可以任由老王观赏罢了。
　　格德斯在一边说了半天，发现老王的注意力全都在自己漂亮的老婆身上，也大概明白了对老王的心思，于是一门的劝塔卡菈给老王倒酒。
　　看着和服宽袖下伸出给自己倒酒的纤纤玉手，老王忍不住说道：
　　“塔卡菈，你为什么穿这么大的衣服，难得的好身材都给遮掩住了啊。”

第60章
　　听到老王这么说，塔卡菈雪白的媚脸一红，带着少许羞愤的口气说道：
　　“这是身为武家女儿迎接贵客时候穿的礼服，请统帅大人不要乱开玩笑。”
　　“俺没开玩笑啦，明明你这样高挑的身材穿黑丝裤袜高跟鞋和洋服收腰短裙才好看啊，这样宽大的衣服简直是浪费你的身材。”
　　“那种衣服怎么能穿……那种黑丝短裙难道不是妓女才穿的吗？”
　　塔卡菈惊讶着瞪大了漂亮的大眼睛说道，随即就发现自己有些失言把心里话说出来了，因为此时抱着老王的玖舞，恰好就穿着如她所说的妓女装：一套雪白的制服短裙和黑丝裤袜，黑丝美脚上还穿着高跟鞋。
　　果然听到塔卡菈这么说，玖舞雪白的精致的脸蛋上也显出不快的神色，冷冷的瞟了一眼塔卡菈，忽然又浮现出温婉的笑容，低头亲吻了一下老王毛茸茸的脑壳柔声的说道：
　　“主子真是有眼光，塔卡菈妹妹的身材高挑美腿修长，的确只穿这样的礼服真的浪费身材了，不如主子赐她一双黑丝裤袜，让她换上吧，我想大概是这里太穷了，妹妹买不起黑丝裤袜才只能一直穿礼服吧，真是太可惜了。”
　　“啊……是……是啊，本领这里是在太过穷困，连衣服都不能给贱内买，真是惭愧。”
　　“没关系，黑丝美奶贱逼说的是啊，那我就赐你一双高跟鞋，黑丝裤袜和制服短裙吧。”
　　听到玖舞这么说，格德斯赶紧顺杆上接过话头，这样一是可以接到老王的赏赐，显得出自己比别的领地和统帅与夫人关系好，二是玖舞的话等于侧面认同了自己领地穷困的事实，接下来也许减税真的可以得到允许了。
　　“那种衣服……我不想穿……”
　　“塔卡菈，不要任性，这是统帅大人的好意，你怎么能拒绝？”
　　身为武家的女儿对丈夫的服从是必须的，所以即便塔卡菈不喜欢这个决定，听到格德斯这么说自己也不好再多说什么，只是一双漂亮的大眼睛带着哀怨的神色看着自己的老公，自己最讨厌的就是穿短裙和黑丝裤袜，以前在家里，父亲一直都告诉自己只有堕落成为妓女的女人才会穿那种丝袜秀腿来诱惑男人，告诫自己要以武家的自尊为荣，千万不能穿那么低贱的衣服，结果现在自己要否定自己最敬爱的父亲的教导，这让她内心怎么能接受呢。
　　可眼下丈夫的命令对于塔卡菈来说是不得不服从的，没办法，只好违心的跪在地上对老王谢恩之后，接下了黑丝裤袜和短裙，没想到玖舞又在一边说道：
　　“既然是主子的赏赐，现在就就应该换上吧，塔卡菈妹妹就在这里换上让主子看看好了，对吧？”
　　“嗯，黑丝美奶贱逼说的不错，塔卡菈你就在这里换上黑丝裤袜给俺看看吧。”
　　果然自己刚才的无心之言得罪了玖舞，塔卡菈知道这是对方故意报复自己，可是眼下在丈夫的逼迫下却不能拒绝对方，只能媚脸上带屈辱的红晕，默默地结果了黑丝裤袜和短裙，将自己的礼服慢慢剥下，露出了一双白嫩修长的诱人美腿和一身白腻耀人的细腻肌肤。
　　因为和服是不穿内衣的，为了不露出自己的大奶子和蜜穴口，塔卡菈只能咬着红嫩的小嘴，面红耳赤的当着大家的面，摩挲并拢着自己的美腿夹住美蚌口，而后再用一只小手兜住自己的大奶子避免漏光，在缓缓弯腰，撅起美臀，将地上的丝袜和制服捡起来，正要先把制服套在身上的时候，老王却命令道：
　　“塔卡菈，你先把黑丝裤袜换上，俺想看你那双秀长的美腿换丝袜的样子。”
　　“塔卡菈，听到了么？还不按照统帅大人说的去做。”
　　在丈夫的威逼下，塔卡菈忍着厌恶，只能先放下制服，转而用自己的一只小手兜着雪白的大奶子，而后弯腰将一只丝袜揉成团抵在自己的涂着红色趾甲油的美趾上，可是一只小手无法固定，自己的尝试了几次全都失败，到最后她发现老王带着坏笑看着自己马上明白了怎么回事了，这个混蛋就是故意在看着笑话呢。
　　“塔卡菈，怎么那么慢啊，统帅大人好不容易给的赏赐多难得……”
　　自己的丈夫一门心思只想讨好老王，根本不体谅自己，只知道一个劲地催促塔卡菈赶紧将黑丝裤袜穿上，塔卡菈一生气，干脆也不遮掩自己饱满浑圆的巨乳，带着怒火直接弯着腰，抬起自己的秀长的小腿胫，将黑丝袜胡乱揉成了一个团抵在美趾上向上一拉，将一条黑丝裤袜的袜腿直接撸上了自己纤细的小腿，以为用力过大，那对大奶子还在半空中来回晃荡了好几圈，连带着红嫩的乳头都微微凸起。
　　勉强将黑丝裤袜慢慢拖曳到自己的美臀上吧嗒一下让裤袜勒住自己的翘臀，塔卡菈带着羞愤的眼神白了一眼色眯眯的盯着自己的老王，弯腰赶紧捡起雪白色的制服再赶紧套上，羞耻娇媚的表情配上精致的脸蛋，尤其是那双纤细修长的黑丝美腿，看得老王眼睛都直了。
　　“果然塔卡菈这样美腿还是适合穿短裙黑丝嘛，之前穿那种礼服实在太浪费了。”
　　老王流着口水垂涎着塔卡菈那双苗条的黑丝美腿，几乎口水都要滴到了塔卡菈的黑丝腿肉上了，塔卡菈忍着恶心还要跪下对老王谢恩，老王淫笑着一把捏住她的大奶子把她扶起来说道：
　　“不必多礼啦，既然邀请俺做客，俺这就相当于回礼了，对了，看塔卡菈还是武士的女儿，我赐给她一把刀吧。”
　　“可是主子出来的时候没带刀啊。”
　　“可别小瞧了我的黑暗魔法，我可以使用强化术将普通的刀剑强化成绝世兵刃，不信塔卡菈你把你的刀给俺看看。”
　　听到老王居然可以强化兵刃，塔卡菈将信将疑的将自己的佩刀真的取出来递给了老王，毕竟是武士家出身的女儿，一旦知道了真的有人能帮自己打造一把趁手的兵器，什么仇恨都能暂时放下了，连刚才对方吃自己豆腐摸自己奶子的事情都忘到脑后。
　　老王抚摸着塔卡菈递过来的刀，虽然这把刀做工还不错，但是没有任何加成附魔，看来只是手艺还不错的工匠精心打造的东西而已，他使用黑暗魔法中的炼金术在这把刀上增加了破甲伤害，之后将刀重新递给了塔卡菈自信地说到：
　　“俺给这把刀增加了破甲伤害，它可以斩断比之前硬度强10倍的东西了，不信你可以试试。”
　　听了老王的话塔卡菈将信将疑，让下人拿来一些铁片做实验，因为格德斯太穷了，塔卡菈都舍不得拿现成的铠甲来试验。
　　把几层铁片叠加在一起，塔卡菈拿着自己的刀比划了一下，向下狠狠一劈，没想到顷刻之间几层铁片瞬间被截成两半，而自己的刀则连刃都没有磕破一下，塔卡菈惊讶的睁大了漂亮的大眼睛，简直不敢相信，即便是自己在帝都也见不到这样的技术，居然一个简单的魔法就能让自己的手中还算不错的兵刃变成神兵利器？
　　“统帅大人……这是……”
　　格德斯也看的愣住了，嘴长的大大的，这已经超出了他的魔法理解能力，感觉这和神力差不多了，老王摸着自己的脑袋，得意的坐在玖舞的怀里玩弄她的大奶子淫笑着说道：
　　“这算啥，这不过是俺研究黑暗魔法这么多年来的一点小成果。”
　　“究竟要研究多少年啊。”
　　“大概有20多年吧。”
　　“统帅大人，您今年多大了？”
　　“按照人类年龄计算，俺有50多岁了吧，在俺们哥布林里算是长寿了。”
　　大部分哥布林其实比较长寿，但因为人类的缘故很少能活过20年的，所以老王说出这番话也透着莫名的心酸，不过格德斯倒是露出衣服惊讶的神色说道：
　　“原来统帅大人比我大这么多……都可以做我父亲了。”
　　“是吗？俺觉得俺还挺年轻的啊，尤其在床上。”
　　色眯眯的盯着塔卡菈那双修长的黑丝美腿，老王的笑容让这个大美女感觉一阵恶心，她总觉得老王盯着自己的眼神不怀好意，不过接下来自己老公的话才让她大吃一惊：
　　“统帅大人，我有个不情之请，我自幼父母双亡，一直没有长辈督促教导我，今天和统帅大人一见如故，知道统帅大人长我这么多岁，我可不可以将统帅大人认作我的义父？”
　　“哎？义父？”
　　听到格德斯这么说，老王，玖舞，塔卡菈全都吃了一惊，陈着老王一愣神，大概是害怕对方会马上拒绝自己，紧接着格德斯又带着讨好的笑容说道：
　　“我也给干爹准备一份很大的见面礼，我把我老婆塔卡菈献给统帅大人当贴身伺候的母马，此外我把我老婆的整个腰部以下被黑丝裤袜包裹的小穴，美腿，美脚肛门都送给干爹，还有她的大奶子和小嘴，这些全都成为干爹的私人财产，不知道干爹同意收下我么？”
　　没想过自己的丈夫会把自己出卖，塔卡菈已经气得雪白的媚脸上红一阵白一阵的，格德斯看到老王没说话，干脆直接跪在地上，一双手把住玖舞的黑丝脚踝哀求道：
　　“求求夫人……让统帅大人收下我当干儿子吧。”
　　抱着老王的玖舞居高临下冷冷的看着格德斯没接话茬，觉得格德斯这么做绝对是心怀不轨，刚要出言拒绝，没想到色迷心窍的老王却流着口水盯着气的都要哭了的塔卡菈下意识的点点头，居然答应了格德斯：
　　“真的吗？哈哈，既然你这么说了……那俺收下你做我的干儿子也没问题，而且既然你给俺送礼，俺也得回礼啊，你以后的赋税都给免了就好了，俺总不能冲着自己儿子要钱，对吧。”
　　“那真是谢谢统帅……不……谢谢爹了……”
　　格德斯听到老王答应下来，赶紧跪在地上磕头，塔卡菈此时已经快要被气得昏过去了，漂亮的大眼睛红红的，她怎么也没想到自己会被老公出卖。
　　“对了，爹，你能给我老婆取个新名字么？既然做了爹的母马，就不能再用老名字了吧？”
　　“嗯……说的也是，黑丝美奶贱逼，你觉得给塔卡菈起什么名字好啊？”
　　“嘻嘻，就叫黑丝骚腿妓吧，你看塔卡菈的黑丝美腿多美啊。”
　　玖舞带着微笑亲吻了一下老王这样说，之后带着报复的微笑看着塔卡菈，放佛在说居然说自己喜欢穿黑丝就像妓女，那自己就让“妓”这个字跟着你一辈子，让你装清高。
　　“嗯，说得对，既然塔卡菈的这双黑丝美腿这么诱人，以后就叫做黑丝骚腿妓吧。”

第61章
　　听到老王和玖舞的话，塔卡菈真的要气昏过去了，马上站起来就要拂手而去，格德斯却带着威逼的口气说道：
　　“黑丝骚腿妓，难道你连老公的话都不听了么？”
　　身为武士家的女儿，塔卡菈接受的教育传统上就让她必须听从丈夫的话，不能违背夫君，所以此时即便自己再怎么难以接受，她还是委屈的慢慢折回来，屈辱的跪在了老王面前，憋了好半天才不情愿地说道：
　　“黑丝骚腿妓……参见主子……”
　　“嘿嘿，好啊，黑丝骚腿妓……”
　　老王淫笑着从玖舞的怀里支起身子，一把手隔着制服衣襟握住了塔卡菈的大奶子揉捏起来，虽然老王个子矮才1米出头，但是感觉他的手却并不像，和成年男子差不多，这也是哥布林的典型特征，手足宽大粗壮，体重却很轻，繁殖能力强，好色而粗鲁。
　　这一次因为自己的大奶子已经是老王的私有财产，塔卡菈连反抗都不能反抗，只能抿着红嫩的小嘴，媚脸上带着少许的屈辱的红晕，默默地忍受着对方手指玩弄自己饱满雪腻乳肉。
　　趁着老王在玩弄塔卡菈的大奶子的时候，跪在地上之前拽着玖舞纤细黑丝脚踝的格德斯不经意间抚摸到了玖舞宛若无骨的高耸黑丝跗骨，滑腻软嫩的触感让他忍不住多摩挲了几下，忽然察觉到脊背发冷，抬头一看，原来玖舞已经在冷冷的盯着他了，吓得他赶紧把手挪开，心里暗骂自己是不是脑子进水了，就在老王的眼前敢这么猥亵玖舞，被玖舞告发了自己不是要死无葬身之地了？
　　不过出乎格德斯意料之外，自己提心吊胆等了半天，玖舞根本没提起这件事，甚至放佛当这件事不存在一样，雪颜上很快又恢复了温婉的笑容，用雪白的小手稍稍将黑长发别到连自己精致的耳梢后亲吻了一下还在玩弄着塔卡菈雪白大奶子的老王的脑壳后说道：
　　“嘻嘻，主子既然这么喜欢黑丝骚腿妓的大奶子，不如就让她一直露着方便主子玩吧，而且下半身也没必要穿裙子了啊，反正黑丝骚腿妓的腰部以下，胸部不都是主子的私人财产么？”
　　故意在黑丝骚腿妓这个名字上加了重音，塔卡菈明白这是玖舞在报复自己之前的失言，虽然精致可爱的脸蛋上一直挂着温和的笑容，玖舞给人温婉柔美的形象，可是现在塔卡菈才知道玖舞是这么腹黑的一个女人，只要得罪了她就会拼命整你。
　　“嗯，黑丝美奶贱逼说的挺好的，黑丝骚腿妓，你以后不许穿内裤和内衣，然后大奶子必须暴露出来，让人家看看俺的母马的大奶子多漂亮。”
　　听到老王的吩咐，塔卡菈带着羞愤的表情看着老王和玖舞，尤其是和玖舞那双美目对视的时候带着怒火几乎都要把玖舞烤焦了，玖舞抱着老王干脆翘着二郎腿，将自己的黑丝美腿交叠在一起，再用自己的小手捋直了老王的肉棒，正好可以方便自己的黑丝美腿叠在一的时候缠住老王的肉棒，箍紧的快感让老王觉得自己的大肉棒好像插入了一个由黑丝腿肉形成的腿穴一般，完全精虫上脑的老王现在一切都听玖舞的，这也是玖舞服侍老王好几个月来抓到了窍门，只要能把老王的小头服务好，他的大头自然就会听你的了。
　　老王的命令下来后，格德斯赶紧用眼神威逼着还不情愿的塔卡菈快点照着做，无奈之下梳着长马尾的美少女只好咬着小嘴将自己才穿上不到10分钟的制服再次脱下，脱下胸罩，将自己雪白的上半身完全赤裸在空气中，感觉自己简直和人偶一样，对方要自己穿衣服就要穿，要脱就要脱，一点身为武士的自尊都没有了。
　　看着塔卡菈那对沉甸甸的雪白大奶子暴露在空气中，不仅老王看的直流口水，连一边的下人都饱了眼福，尤其是红嫩小巧的乳头点缀在浑圆的大奶子的中央，犹如刚刚蒸好，用红枣点了红点的馒头一般，让人忍不住想要直接扑上去，将脸直接垫在上面蹭来蹭去，到最后再用力咬住她的乳头美美的吸吮一番，正如老王就是这么做的。
　　“啊……不……不要这么咬我的乳头……”
　　发出屈辱的媚吟声，塔卡菈眯着漂亮的大眼睛仰着翘首扭捏着身子想要反抗，不想自己的老公却在一边按住了自己的藕臂训斥道：
　　“黑丝骚腿妓，你别动，现在你的大奶子是我爹的私有财产，人家要摸你有什么资格反抗？”
　　“啊……可是……老公……”
　　那边塔卡菈还眯着美目呻吟，玖舞却夹紧插入自己黑丝美腿中间的老王的大肉棒，放佛催促着老王更加有力的对塔卡菈的大奶子施暴似的。
　　果然老王感觉着自己的肉棒被一阵阵箍紧的快感，自己的手指更加用力的蹂躏着塔卡菈细腻雪白大奶子，十指完全陷进去，将富有弹性的奶肉勒出了一道道放佛西瓜皮纹路一般的通红的指痕。
　　“对了主子，不如以后执行踢礼吧，这么多母马和他们的老公都在您身边，要是没点规矩让他们知道长幼尊卑很容易出乱子的，就和统治那些低贱的庶民一样，不立规矩不成方圆啊。”
　　“嗯？这话是什么意思？”
　　“以后谁的老婆来服务主子，就对他老公的胯下睾丸踢三下，警告这些老公，不要以为自己的老婆有幸被主子骑就可以得意起来，还需要谨慎小心的为主子办事，忠于主子才行。”
　　“这个主意不错，哈哈，那谁来执行呢？”
　　“就让人家来好啦……”
　　“不行，黑丝美奶贱逼虽然你腿长身材好长得漂亮奶子也大，但是身子太弱了，动不动就被俺折腾发烧了，总缺席还得找人代替，还是换人吧。”
　　“嘻嘻，那样的话就让黑丝骚腿妓来吧，她不正好是武士家的女儿么？肯定别人家有力气多了。”
　　玖舞看到老王上当了，这才提到塔卡菈，她知道老王断然不会同意自己去执行踢礼，所以才故意先提到自己被老王否定，这样自己再提另外一个人选老王估计就会同意，毕竟依照老王宠幸自己的程度，不太可能连续否决2次自己的提议。
　　格德斯听到这里才明白，玖舞一定是报复自己刚才偷摸她的黑丝脚踝，所以故意谗言老王，让自己的老婆踢自己的睾丸作为报复，这个女人心思还真是重，都不需要自己动手就达成了目标，以前离得远不太清楚，这次真是领教了。
　　“嗯，黑丝美奶贱逼说的也是，俺身边的母马越来越多，她们的老公不好管啊，就用这办法吧。”
　　“可是……把我老公下面踢坏了没继承人怎么办……”
　　“没关系，俺可以努力让你怀上给你老公生个出色继承人啊……”
　　“对啊，嘻嘻，主子就今晚和黑丝骚腿妓一起努力给他们领地生个优秀继承人吧，格德斯，还不快感谢主子，主子可是用自己的私有财产在帮你们领地呢，你和黑丝骚腿妓结婚以后还没孩子吧，主子的枪法很准的，做了之后没几天就能给你生儿子了……啊……不对，是兄弟吧，毕竟主子是你爹啊。”
　　玖舞捂着小嘴吃吃的笑起来，这一下连格德斯脸上都有些挂不住了，可是自己的领地土窄民贫，税都交不起了，这样下去迟早要因为拖欠贡税而被收回领地，好不容易认了老王做干爹得到了减税的实惠，就算再怎么屈辱自己也要忍下努力侍奉好老王才行，这块领地是祖上传给自己的，他说什么也不能让家族领地在自己这一代灭了。
　　“那就谢谢爹了……让我老婆怀孕的话，家里也后继有人了。”
　　咬着牙缝，格德斯真的按照玖舞的话答应了下来，气的塔卡菈几乎要昏过去，自己的老公怎么这么没用，完全被人牵着鼻子走啊。
　　她终于忍不住开始埋怨道：
　　“老公，你到底在胡说什么啊？”
　　“哈哈，黑丝骚腿妓你别生气，那不过都是玩笑了，就算你是俺的母马，身上的小洞，大奶子和黑丝腿都是俺的财产，俺怎么可能随便肏我儿子的老婆。”
　　“不过踢礼既然格已经定下了，主子，不如现在就执行吧……”
　　看到塔卡菈漂亮的大眼睛羞愤的表情瞪着自己的老公，老王抱着自己的脑袋哈哈大笑，玖舞倒是重新把话题拉回到了踢礼上：
　　“嗯，那踢多少下啊？”
　　“先三下吧。”
　　玖舞用力拧紧着自己的黑丝美腿，让老王深吸一口冷气，感觉自己的肉棒都要被这个黑长发巨乳大美女的黑丝腿穴给吸进去了，自己忍不住按住了玖舞的那双黑丝美腿用力的在她的腿穴中怒挺了几十下，肉棒摩擦这黑丝料发出沙沙的声音，忽然肉棒龟头一紧，一大滩的精液瞬间喷涌而出，直接射在了玖舞的交叠的黑丝美腿和阴阜形成的三角区内，因为射出来的量天大，浊白色的精液甚至还在这一小片区域形成了一个一小片水渍，之后在慢慢的被黑丝袜吸收，渗透进去，而还有不少精液残渍成激流状的铺在了玖舞的平坦没有赘肉的小腹上，被黑丝裤袜吸收后让玖舞感觉自己的大腿根和小腹都热热痒痒的。

第62章
　　“哦哦……黑丝美奶贱逼，你的黑丝大腿还是这么厉害，都要把俺榨干了。”
　　“嘻嘻，明明是主子那么好色，每天都喜欢盯着人家的黑丝大腿欺负。”
　　老王捏住塔卡菈的大奶子用力顶了几下玖舞的黑丝大腿，舒舒服服的射过之后将肉棒才勉强从玖舞放松的黑丝美腿中拔出来，看到才射过的肉棒，玖舞忽然媚笑着说道：
　　“主子，黑丝骚腿妓的小嘴不也是你的私有财产么？才射过不如就用这个来给你清理一下肉棒吧。”
　　“嗯，说的不错，黑丝骚腿妓，过来含俺的肉棒，不清理干净不许吐出来。”
　　听到老王的命令，塔卡菈带着恨意看了一眼玖舞，这个女人外表美若天仙，内里却心如蛇蝎，可是眼下也不能违抗老王的命令，不然老公就会责怪自己，这对于武士出身，以遵从丈夫为信条的塔卡菈来说是绝对不行的。
　　武士准则教导自己在婚内伺候好丈夫，不仅是生活和性事上要让对方满意，平日里也不能惹丈夫生气，一切以丈夫的话为行动准则，否则就是不守妇道的女人。
　　将自己的黑长发的发梢别到了耳朵后面，塔卡菈只能屈辱的发出哼吟，低下翘首，一双小手扶着玖舞的膝盖，张开自己的红嫩的小嘴含住了老王才射过的肉棒，一股腥臭的味道熏的她几乎要吐出来，没想到哥布林的肉棒味道会这么大，自己也在家里用口交服务过格德斯，可是格德斯的肉棒从来没有过这样强烈的味道。
　　老王惬意的玩弄着塔卡菈的雪白大奶子，感觉自己的肉棒被温润的嘴穴渐渐含住又有了欲望，忍不住的开始挺腰在她的小嘴里顶起来的时候，玖舞忽然又抱住老王说道：
　　“主子，别光顾着享受黑丝骚腿妓的嘴穴服务，被迷了心，你忘记还要她给自己老公执行三下踢礼呢，这可是大事……”
　　“啊，对对……俺都把这件事忘记了，多亏黑丝美奶贱逼你提醒，黑丝骚腿妓，你赶快踢你老公的睾丸三下吧，不许偷懒哦，要绷直黑丝脚背用力，不用力的话还要重来。”
　　听到老王的命令，格德斯默默地站起来，居然真的分开腿等着塔卡菈，看到自己老公这样逆来顺受的模样，塔卡菈又心疼又生气，搞不懂自己的老公为什么这么没出息，可是看了看自己老公那张无奈的脸，似乎一瞬间她又明白了，大概这一切都是为了领地不得已做出的牺牲吧，这一块贫瘠的土地是老公家族世代相传，大概在他的心目中高过一切，为了这块领地，他什么代价都愿意付出了。
　　“老公，我要踢了，你忍着点。”
　　塔卡菈心疼自己的老公，站起来轻轻提醒着格德斯一句，格德斯只是笑笑说不要紧尽管踢就是，说完还把自己腿劈的更开了，在老王的连声催促下，黑长发大美女甩着自己的单马尾，缓缓的抬起自己被黑丝裤袜包裹的锻炼的紧绷而秀长的苗条美腿，深吸一口气，瞄准了自己老公的胯下，狠狠地绷直了自己的纤细的黑丝脚背踢了过去，重重的踢在了自己老公的睾丸上。
　　格德斯马上发出了一阵痛苦的呻吟，塔卡菈赶紧心疼的问道：
　　“老公……你没事吧？”
　　“唔……没……没事，你继续吧……”
　　看到格德斯紧锁着眉毛的样子塔卡菈心里一阵抽搐，可是老王又在一边催促，塔卡菈有些生气的白了一眼老王，又听到格德斯也让自己踢，对老公又生气又可怜，干脆赌气，抬起黑丝美脚又对着老公的胯下来了第二记直踢，这一脚踢的格德斯冷汗直冒，嘴张开舌头都吐出来，捂着裆部跪在地上冷汗直冒，塔卡菈这才发现自己有点踢得过分了，想去拉起自己的老公，格德斯却摇摇头说道：
　　“没事，再来第三下吧。”
　　此时格德斯感觉自己的蛋蛋疼的都几乎失去知觉，麻麻的好像不存在了似的，塔卡菈咬着嫩唇几乎要哭出来，身为武士家的女儿，父亲在出嫁前多次教育她一定要坚强，可是眼看自己的老公吃这么多的苦，即便内心也觉得这多少是格德斯自找的，可是出于对夫君的忠诚的教导，塔卡菈还是放不下老公，终于忍不住放下自尊哀求老王道：
　　“主子……能不能……别在执行踢礼了，我老公的下面……真的要不行了。”
　　“怎么了，黑丝骚腿妓，心疼你老公了？”
　　“我老公真的下面要被踢坏了，求求主子了……”
　　塔卡菈放弃了自己高傲，低下头居然软下口气向老王求饶，玖舞得意的看着塔卡菈，心里带着不屑和嘲讽，什么武士的自尊，之前还装的那么清高，现在还不是要低头求饶么？
　　“不行哦，主子，这可是第一次执行踢礼，这么草草执行可不行吧？”
　　“嗯，黑丝美奶贱逼说的是，黑丝骚腿妓，继续踢完最后一下，不许放水，俺看着呢。”
　　塔卡菈带着仇恨的眼神看着玖舞，如果不是这个女人这样威逼，本来老公也不会吃这样苦头，都是她害的才变成这样，自己早晚有一天不会放过她，要让她也尝尝这样苦头才行。
　　可是不管塔卡菈眼下怎么恨玖舞，老王的命令摆在眼前，她只能忍着对玖舞的憎恨，抬起自己纤细的黑丝美腿，犹豫了一下，还是瞄准了自己老公的胯下，狠狠地一脚踢了上去，这一下疼的格德斯大叫一声，捂着自己的胯下，连站都站不起来，牙齿打着颤，直接跪在了地上打着滚，感觉自己的蛋蛋都要被自己的娇妻这一下给踢碎了似的。
　　挣扎了几下之后，居然格德斯疼的晕过去了，塔卡菈心痛的赶紧扑上去，顾不上老王，抱着自己的老公开始哭泣起来……
　　过了差不多1个多小时格德斯才又被掐人中又灌一些药给弄醒，塔卡菈发现自己老公疼的衬衫都湿透了，伸出小手摸了一下自己老公的胯下，发现睾丸也被自己踢肿了，自己也懊恼怎么那么用力，格德斯却不在意，发现老王不在身边连忙询问，塔卡菈说自己让下人安排他们去休息了。
　　“老公，你为什么要认贼作父，哥布林那种低贱的生物……”
　　“嘘，别说的那么大声，你不要命了么？现在整个西南领地都是老王的天下，最近旱灾，领地歉收，如果我再这么下去欠下的租税没法上缴就会被收回领地，甚至剥夺贵族身份，家族的基业不能断送在我的手里……我也知道你作为传统武士家族的女儿嫁给我都在吃苦，我对不起你。”
　　听到老公这么对自己说，之前对丈夫觉得他无能懦弱的怨恨全都消散不见，塔卡菈也明白了老公实在是形势所迫，全都是为了领地。
　　自己不应该过多埋怨他，反而应该帮助他分担一些压力才对。
　　“我要去见见老王，让他觉得我怠慢就不好了。”
　　“你还去啊老公，都这样了歇了吧……”
　　“没事，你要是不愿意去就留在这里好了。”
　　当初费尽心思才追到的塔卡菈，平日里格德斯对她也是宠爱有加，虽然并不算是一个富裕的贵族，可是也尽可能的出了不少钱来维持塔卡菈优渥的生活，比如塔卡菈喜欢练习，格德斯还专门花钱为她造了个场馆，花钱找出色的工匠为她打造了好几把好刀，所以婚后两人感情还是很不错的，出了什么事格德斯也都尽量不让塔卡菈吃苦，哪怕欠了贡税，塔卡菈的衣服化妆品什么的用度也不少，虽然塔卡菈是武士家的女儿对这些不算太讲究，但是毕竟有着出众的容貌和身材，正值青春妙龄的她说不喜欢打扮也是骗人的。
　　“不，我还是配合老公一起去吧。”
　　塔卡菈觉得越是困难的时候自己越应该配在老公身边才行，即便格德斯不让自己跟着去她还是坚持，看到娇妻这样，格德斯心里也是一阵感动，便也不再坚持，带着娇妻一起前往老王安排下榻的房间。
　　因为格德斯的宅邸并不算太大，客房距离卧室也没多远，每走几步在城堡里拐了几步也就到了，到老远就听到一阵吵闹声，格德斯和塔卡菈也没在意，敲了敲房门，发现房门居然根本没关，格德斯觉得奇怪，下意识地推门，结果发现客房内，老王正骑在玖舞的黑丝美臀上用力甩动腰肌顶撞，可是没顶几下玖舞就吐得稀里哗啦的，让老王一阵懊恼忍不住抽了几下玖舞的黑丝美臀，玖舞在那边还在说没事请老王继续干她，可是没顶几下又开始吐了，妊娠反应这么大老王都没兴致继续玩了，玖舞只好哭哭啼啼的赔礼道歉，吵闹声就是因此而来的。
　　“对不起主子……小母马怀孕了……所以没办法……”
　　“算啦算啦，这也是没办法的事情。”
　　看着玖舞梨花带雨的表情，老王也不忍心太过苛责这只跑了的小母马，可是下半身高高挺着欲火发泄不出去，一股邪火总是拱在自己的心口难受。
　　玖舞看到自己惹老王不高兴了，也得忍着孕吐跪在一边不敢说话，哪怕她是老王最宠爱的母马，在性事上没办法迎合老王的话就是自己失职，不管什么原因。
　　看到格德斯和塔卡菈不知道什么时候进来，老王还带着气，也没给格德斯好脸色也没搭理他，倒是格德斯主动凑过来跪在下面带着讨好的笑容说道：
　　“爹，要是夫人没办法伺候你的话，让塔卡……让黑丝骚腿妓伺候你吧。”
　　没想到自己的丈夫居然在这里把自己出卖了，跪在下面的塔卡菈一阵惊讶。
　　老王一愣，虽然塔卡菈是自己的母马，可毕竟还是格德斯的妻子，格德斯是自己名义上的干儿子，碍于面子，老王其实是不好直接去找塔卡菈主动提出太过色情的要求，这一下格德斯自己把漂亮的娇妻送给自己，老王这样的色中饿鬼怎么可能放得过？

第63章
　　“这样真的行吗？毕竟他是你老婆……”
　　“让黑丝骚腿妓用她的黑丝美脚来服务你吧，爹，毕竟她的黑丝大腿也是爹的私有财产，没问题的。”
　　格德斯一口一个爹的叫着让塔卡菈心里一阵恶心，之前还理解老公委曲求全，可是要把自己推下火坑这有不一样了，刚才让自己用小嘴含住老王的肉棒就很过分了，现在居然连自己黑丝脚也要牺牲掉么？
　　“那好吧……就让你老婆用黑丝脚帮俺吧……实话说下面出不来还真的憋得慌。”
　　“我老婆既然是爹的母马，帮着爹解决欲望这不是应该的嘛。”
　　随口让了一句之后老王就同意了格德斯的建议，躺在床上等着塔卡菈了，塔卡菈皱着柳眉，没有办法，即便不愿意这毕竟是老公的命令，只好褪下了高跟鞋慢慢的爬上床，站在床上，抬起自己的黑丝脚，带着厌恶地表情慢慢将软嫩的黑丝脚踩在了老王的裤裆上，开始悉心的摩挲起来。
　　看着老王舒服的表情，塔卡菈真恨不得像对待自己老公那样狠狠踩住老王的肉棒，可是理智还是制止了她，如果自己真的这么做老公之前的努力也都白费了，领地也会被收走，那样简直等于杀了自己老公一样了。
　　看到老王在塔卡菈黑丝美脚的服务下开始发出舒服的喘息声，这边玖舞也赶紧脱掉了自己的衣服，露出雪白的大奶子狗爬在了老王的眼前，捧着自己的大奶子主动凑到了老王的嘴上，让对方叼住自己的粉嫩的乳头吮吸起来。
　　被哥布林侵犯后，怀孕期间接触肉棒就容易孕吐，所以一般怀孕期间老王都不找这些美女，毕竟吐的稀里哗啦的实在没什么意思，这次因为在旅行中身边没有别的母马，无聊的老王才要强行去侵犯玖舞，结果导致玖舞妊娠反应加剧，让老王非常不高兴，玖舞也害怕自己这次没服务好会让老王厌恶自己，为了争宠，赶紧抓住一切机会做出补偿。
　　塔卡菈的软嫩的黑丝美脚踩在了老王的肉棒上，用自己的脚掌压住了肉棒，将老王的肉棒直接踩在了他的小腹上，而自己深凹的黑丝美足的足底则卡主了睾丸慢慢的左右碾踩，一轻一重交替的对老王的蛋蛋施加压力，偶尔甚至会让自己的体重全都压在给老王足交的那只黑丝美脚上。
　　格德斯看着刚才还粗暴的踢打自己下体的那只黑丝美脚现在温柔贴心的抚弄着老王的肉棒和肉棒，感觉自己下体到现在还有些隐隐作疼。
　　塔卡菈纤细的黑丝美脚踩在老王的肉棒上不断上下摩挲，偶尔用自己软嫩的脚掌肉去逼仄住睾丸，用力碾踩了几下之后在让自己的黑丝美足向上将膨胀的大肉棒强行押在小腹上，黑丝美趾偶尔也会蜷缩几下，在硬梆梆的肉棒棒身上不住地蠕动，把老王的肉棒挑逗的痒痒的，肉棒跟着进一步膨胀，塔卡的黑丝美脚都渐渐地没办法箍住了。
　　老王觉得下体被挑逗的酥酥痒痒的，尤其是香软温热的黑丝脚不住地才在自己湿漉漉的阴囊上，让他感觉一阵酥麻的快感直冲脑海，忍不住叼住了玖舞的粉嫩的乳头用力吮吸起来，甚至用牙齿去咬住乳头咀嚼几下，玖舞只觉得自己敏感娇嫩的乳尖不住地发出刺痛，胀红着媚脸狗爬在老王的脸上那对大奶子都跟着晃来晃去：
　　“主子……你这么样吃我的奶子……好舒服……哦……”
　　老王到吸着冷气，自己的睾丸和肉棒开始被塔卡菈的黑丝美趾用力的码动，挑逗，拨弄，偶尔还会轻轻地碾踩几下，上面用力的吮吸着玖舞的奶子，嗅着一股股浓郁的奶香味钻入到自己的鼻子里，玖舞精致的媚脸胀的红红的，不断发出诱人的呻吟，可惜这个小骚货怀孕了，每次一看到这张有着无可挑剔的美貌的雪颜，老王都想着把她压到身下好好蹂躏一番才行。
　　塔卡菈感觉着自己黑丝脚下踩着的大肉棒犹如随时喷发的火山一样，膨胀的越来越大越来越热越来越硬，烫的自己黑丝脚都觉得痒痒的，尤其那对睾丸，自己用黑丝美掌碾踩了几下之后反而开始不住地抽搐，让肉棒口分泌出不少前列腺液濡湿了自己的黑丝足尖的部分，甚至趾缝都渗入了那种恶心的液体，把自己黑丝美趾的趾缝都给弄得湿哒哒的，让塔卡菈皱着娟秀的柳眉，媚脸上一直带着鄙夷的表情看着躺在床上享受着自己黑丝美脚服务的老王。
　　黑长发巨乳大美女纤细的黑丝脚踝开始殷勤的扭动着，带动着高耸的黑丝跗骨放佛在踩踏缝纫机踏板一样上下来回摆动，软嫩的黑丝脚掌不住地挤压着肉棒睾丸，再在龟头和睾丸之间用力的摩挲碾踩，放佛是在把睾丸里的精液赶紧给推到枪管里似的，再这样下去自己的大肉棒感觉随时都要喷射出来了，老王咬着玖舞的乳尖也越来越用力，并且还伸出手啪啪啪的拍打着垂吊在半空中，沉甸甸的饱满的大奶子，让玖舞忍不住喘息着轻声哼道：
　　“啊……主子……这样咬我的乳头……人家的奶子都要被咬坏了……饶了黑丝美奶贱逼吧……”
　　可是老王的欲望全都被塔卡菈的纤细的黑丝美脚给挑逗出来，尤其是那细嫩的黑丝美趾，放佛精灵一般在自己的肉棒龟头和睾丸来回的摩挲，塔卡菈那锻炼紧致的黑丝美腿也不知道累，一直在不断用力的蠕动着让脚掌肉尽量全都能摩挲到老王的肉棒，秀长的黑丝小腿胫的腓骨侧面微微凸起，显得整个小腿曲线性感迷人，苗条的黑丝大腿在黑丝袜的包裹下显得极有诱惑力，老王叼着玖舞的大奶子放佛吃奶的婴儿一般，唯一可惜的是因为玖舞的大奶子实在太大了，遮挡住自己的视线，让他躺着的时候脸上全都是喷香的奶肉，没办法看到塔卡菈的黑丝裤袜包裹的嫩逼了。
　　感觉到老王的肉棒已经在自己的黑丝美足的持续至下开始抽搐，塔卡菈用自己的黑丝美掌开始反复用你的碾踩他的睾丸，犹如要踩灭烟头一般，黑丝美趾开始夹住老王的蛋蛋甚至向外拉扯，再几乎用脚掌踩住睾丸的表皮用力下压，这样几下持续的刺激让老王哼了几声，肉棒膨胀抽搐了几下之后，便呼哧呼哧的兴奋抖动，将一大滩灼热的精液狠狠地对准了塔卡菈的黑丝美脚射过去，犹如鞭子一样鞭笞着塔卡菈的黑丝足尖，整个黑丝美足的的前部完全被精液污浊，尤其是黑丝嫩趾几乎都浸泡在了精液里，让塔卡菈忍不住蜷缩着自己的黑丝美趾，想要躲避老王的精液的骚扰，可是这样反而美趾蠕动，刺激的老王的肉棒更加兴奋，结果尿道里残精也挤压出来，又喷出来不少，这一下连塔卡菈的黑丝脚踝也有不少染上浊白色的冒着热气的精液了。
　　“主子射出来这么多，看来身体还是挺健康的。”
　　玖舞让老王舒舒服服的含着自己的乳头舔吸，即便在对方射精的时候还是忍着乳尖被啃咬的刺痛，一直等到老王的肉棒不再喷射了才把自己的大奶子从老王的脸上挪开，此时白嫩的奶肉上满是齿痕和口水，当然最惨的莫过于自己粉嫩的乳头和淡粉色的乳晕，上面牙印已经不知道有多少了。
　　“唔……还好，儿子，你老婆的黑丝脚真棒……让俺的大鸡巴麻酥酥的……”
　　“是吗？爹喜欢就好。”
　　听到老王这样夸奖自己娇妻的身体，格德斯装出一副感恩戴德的样子在下面磕头，塔卡菈看到自己丈夫这样卑躬屈膝的模样心里不太高兴，没说话只是从床上爬下来，将才被精液污浊过的黑丝美脚重新床上高跟鞋，踩着精液感觉脚底下面黏黏凉凉的。
　　塔卡菈为老王足交结束之后继续也下去和自己的丈夫并排跪在一起，低着翘首也不吭声，老王欲望发泄之后心情也好了不少，又亲了几下玖舞大奶子，看到格德斯夫妻还在下面跪着，摆摆手说道：
　　“好了，俺一会要睡觉了，你们可以先下去了。对了……黑丝骚腿妓的黑丝以后没俺的命令不许脱下来，她的大腿是俺的私有财产，没俺的命令，也不许给别人看，你也不行。还有她的大奶子也是一样。”
　　“爹说的是，以后我也会好好保护爹的财产，不让我老婆的大腿和奶子被人轻易看到，我自己也不看。”
　　听到这番话格德斯才带着塔卡菈告辞，出去之后塔卡菈哼了一声，不管格德斯回到房间，气鼓鼓的将衣服刚脱下，格德斯赶紧上来说到：
　　“你别这么脱衣服，爹说了，不能让你的大奶子随便暴露出来了。”
　　没想到都离开了格德斯还是这么听老王的话，塔卡菈气得直翻白眼，拾起枕头狠狠砸了一下自己的老公之后，把衣服重新穿上，黑丝裤袜也不能脱，自己的黑丝美脚上的精斑渐渐干涸凝结成咖觉得恶心也没办法，最后洗澡都不洗澡了，直接卷着被子上床，背对格德斯睡过去，这一会她不想理会老公，因为害怕自己在气头上会说出什么让自己后悔的话。
　　看到自己老婆不理会自己，格德斯也不好说什么，知道自己今天也的确表现的太恶心了，可是这也是为了生存，叹口气，格德斯也爬上床，挨着塔卡菈，想去搂塔卡菈结果被对方一耸香肩挣脱了他的胳臂，只能叹口气收回了胳臂，塔卡菈听到格德斯的叹息声心里又有些不忍，可是还在气头上也不好直接去找老公和好，犹豫了一下，还是闭上了美目，决定先给老公一个教训，明天起床再和好吧。
　　闭上美目不知道睡了多久，睡梦中塔卡菈感觉自己的娇躯好像很别扭，一双美腿沉沉的压在自己身体两侧，一开始她以为是不是鬼压床什么的噩梦，后来才发现这是真是感觉，一睁开眼，正好看到格德斯的脸正从上而下看着自己，一双手钳住自己的黑丝脚踝拉扯到了自己的肩膀上，黑丝裤袜紧紧的勒住自己的逼口，嵌进去形成了一个骆驼趾的形状，不知道什么东西顶在上面来回的摩挲，塔卡菈还以为是丈夫要和自己做爱和好，虽然有些害羞，但还是娇嗔了一句：
　　“笨蛋老公，你干什么啊……”
　　说完这句话塔卡菈忽然觉得有点不对劲，如果老公在握着的黑丝脚踝，那抵住自己逼口的东西是谁的啊……

第64章
　　“老公……这是怎么回事啊……”
　　塔卡菈觉得一个硬邦邦的东西顶在了自己的黑丝美胯下，一开始半睡半醒之间还觉得有些奇怪，一直到低下翘首往身下看过去才惊出一身冷汗，一个面目狰狞的矮小生物此时已经趴在自己的黑丝美腿中间，趁着自己的老公将自己的黑丝腿硬生生掰开的功夫，已经让他的大肉棒侵门踏户的直接快要裹着黑丝直接顶入自己的下体内了。
　　“嘿嘿，黑丝骚腿妓，晚上无聊，俺来用你的逼口解解闷，再说你的下半身和大奶子不都是我的私有财产吗？俺随便用用怎么了？”
　　“混蛋……你这个混蛋……放开我……我才不是你的玩具……”
　　听到老王厚颜无耻的淫笑，塔卡菈有些慌神，赶忙挣扎着要推开老王，可是自己的黑丝美腿还被自己老公压着，自己躺在床上根本使不出力气，挣扎了半天除了出了一身香汗之外，只能气喘吁吁地倒在床上：
　　“老公……你在干嘛啊……别看着我被人欺负啊……放开我……”
　　“黑丝骚腿妓，爹既然想要玩你，你就尽好自己的本分不就好了，本来你的下半身就是爹的财产，不要胡闹了。”
　　“你在说什么？我胡闹？”
　　性格刚强的塔卡菈听到自己老公居然说出这么没出席的话差点气哭了，自己的老公怎么变成了这样，不仅看见自己被人欺负不管自己，甚至还助纣为虐的将自己的黑丝美腿拉扯上来，帮别人奸污自己，斥责自己胡闹。
　　“嘿嘿，黑丝骚腿妓……俺要进来了，你就乖乖等着吧。”
　　老王看到塔卡菈还在和格德斯拌嘴，趁着这个功夫肉棒已经对准了她隐藏在薄薄的黑丝袜后面的粉嫩的逼口，稍微磨蹭了几下之后用力仰腰一送，将粗大的肉棒瞬间裹杂着黑丝裤袜的裆部直接顶入到了塔卡的蜜穴口内，让黑长发巨乳美腿美少女瞬间感觉到自己的下体被一根巨大的肉杵给塞得满满荡荡的，一股胀痛感让塔卡菈瞪大了一双漂亮的大眼睛，忍不住发出一声高亢的哀鸣声，大概这个出身武士家的高傲美少女怎么也不会想到自己有一天会在自己的卧室里被丈夫按着被其他男人强奸吧。
　　“啊啊……好痛……不要这样…啊……”
　　老王粗大黝黑的肉棒进入到塔卡的下体内便开始用力的顶戳起来，四处横冲直撞毫无顾忌的在塔卡菈的下体内来回的侵犯掠夺，把她紧凑的嫩肉给反复顶开，塔卡菈怎么也不会想到老王那样矮小的身体却长着这么粗大的肉棒，甚至要比格德斯都大上好几圈，她和格德斯做爱的时候可从来没有这样下体被塞得发胀的感觉。
　　虽然之前在吃饭的时候塔卡菈用自己的黑丝脚踩过老王的肉棒，当时就对老王的肉棒尺寸感到吃惊，但是这一次是直接用性器容纳进去体量，这又有不一样的感受了。
　　“没想到……黑丝骚腿妓……你下面的小穴……这么紧……贱货……俺非要干死你……”
　　老王全身都压在了塔卡菈香软的娇躯上，因为在睡觉，出了黑丝裤袜之外塔卡菈上半身完全是赤裸着，正好帮助老王压在她的小腹上，脑袋正好垫在她雪白的大奶子上叼住她的乳头吮吸啃咬，本来睡觉前老公让塔卡菈穿丝袜她就觉得不对劲，但还以为是格德斯有兴致要在晚上和自己做，塔卡菈这才同意穿上，没想到老公早就打定主意，要把自己献给老王了。
　　“啊……不……不要…不要这么用力……我的下面……哦……好痛……轻一点啊……”
　　塔卡菈咬着嫩唇，美目里含着委屈的泪水，只是性格坚强的美少女还不想就这么当着奸污自己的人面前就这么哭出来，可是她此时心里已经心如刀割，痛心的不是自己的身子被人白白占有，比起这个她更难受的是自己的丈夫居然也能把自己卖给别人，只是为了苟安，难道自己的身体在老公哪里也觉得不如领地重要吗？
　　可是不管塔卡菈怎么哀鸣，老王趴在她的娇躯上都只是奋力的挺动着自己的腰肌，让粗大的肉棒扑哧扑哧的狠狠顶装着塔卡菈的美胯，不一会就能听到性器交合的咕叽咕叽的水声，看着自己娇妻被人奸污，按住了塔卡菈纤细黑丝脚踝的格德斯反而还带着猥琐的笑容称赞到：
　　“爹你真厉害……把黑丝骚腿妓干成这样子，我还是第一次见。”
　　“是吗？你平常和你老婆做难道都没看见过她这个表情吗？”
　　老王淫笑着又咬了一下塔卡菈红嫩的乳头，把高傲的美少女顶的直翻白眼，口水都从优雅的嘴角处流了出来，一双黑丝美腿都跟着颤抖不已，看着塔卡菈被人干的神魂颠倒的模样，格德斯不仅不生气，还赶紧点头哈腰，一副奴才相的说道：
　　“当然了，黑丝骚腿妓是一个性子很傲的女人，平日场在床上和我做了好多次，连声都不愿意吭一声，能被爹这一次折腾出这么大动静，也算帮我出了一口恶气了，我到现在还没孩子呢，爹要是能帮我生个弟弟，帮我家续一下香火就更好了。”
　　“既然这么说，那俺就不客气了”
　　“是……爹你加油……狠狠地干死这个婊子。”
　　格德斯说的话让塔卡菈心都碎了，原来老公只是这么看待自己，在床上自己不愿意多吭声都成了罪过了么？
　　出身武士家庭的塔卡菈之前一直觉得只有在妓女才会在床上大喊大叫，身为武士家的女儿在床上和爱人交欢也应该保持一丝女性的矜持才对，可是被这个老王从第一下插入开始，塔卡菈就抑制不住想要大喊大叫的冲动，尤其是那根粗大的肉棒不断搅动着自己的湿润的紧凑的蜜肉的时候，从来没享受过的舒爽快感从每一个毛细汗孔中透出来，让塔卡菈有一种自己之前十几年都白活了感觉。
　　（塔卡菈设定十九岁。）
　　在格德斯的加油助威声中，老王粗大的肉棒犹如打桩机一样狠狠地开始用力的顶撞着塔卡菈紧凑的蜜穴口，两只枯柴似的手指捏住她雪白饱满的大奶子，将白嫩的奶肉都给勒的红肿起来，塔卡菈扭动着自己的纤腰，不知道是在反抗还是在迎合着对方突刺，不过每次只要老王一落下腰，这个将黑长发梳成长马尾的身材婀娜的美少女必然会颤抖着黑丝美腿发出一身暧昧的悠长呻吟声，一双黑丝嫩趾也不知不觉的蜷缩着翘起不住地抖动，被格德斯看在眼里，明白自己的娇妻虽然嘴上不服，但是肉体上真的已经被老王干的开始兴奋了。
　　扭动着娇躯，感觉香软的身子愈发的燥热，塔卡菈一双漂亮的大眼睛闪烁着暧昧的眸光，感觉自己的那对饱满的大奶子在不断的颤抖，可是红嫩娇俏的乳头几乎都要被老王啃掉了，老王压在自己的平坦没有赘肉的小腹上不停的爬动，下体的嫩肉被干的热辣辣的，忽然一股热流直冲冲的射入到了自己的小肚子，猝不及防之下塔卡菈没有任何反应，只觉得子宫壁被烫的麻酥酥的，一双高高抬起的黑丝美腿居然一下子挣脱了自己老公双手的束缚，牢牢并拢的箍紧住了老王的后背，死死的缠绕在上面，不自觉的搂着对方一起达到了最后的高潮。
　　“哦哦……格德斯……你老婆的逼可真紧……夹的俺肉棒都要断了……”
　　射过之后老王舒舒服服的趴在了塔卡菈的娇躯上还在借着高潮的余韵来回在美少女的紧凑湿润的蜜道内蹭着自己的大肉棒，而塔卡菈则一脸无所恋的模样，白你的肌肤上满是香汗，小嘴带着气喘吁吁的喘息声躺在床上，双目无神的望着天花板，一双黑丝美腿还保持着被内射高潮时候的姿势一直夹住老王的腰身不愿意放开，那对饱满的大奶子此起彼伏，犹如汹涌的波涛一般。
　　“黑丝骚腿妓，俺干你干的舒服吗？”
　　玩弄着塔卡菈那对雪白的大奶子，老王淫笑着询问塔卡菈，高傲的美少女只是白了一眼对方，翕动着红嫩的小嘴，张了张半天没说话，只从肉体上的享受说，的确比起和自己老公做和老王做要舒服10倍都不止，但是精神上的屈辱是塔卡菈一辈子都无法忘记的。
　　“爹你当然干的我老婆很舒服了，我都没见过黑丝骚腿妓交过这么大声，爹你太厉害了。”
　　这时候格德斯还一脸猥琐的微笑着上来不住地奉承老王，塔卡菈气的那对大奶子起伏的更加剧烈，本来自己被强奸就气不打一处来，结果自己的老公还把自己说的那么下流，心高气傲的美少女哪里受得了这，加上被侵犯之后身体有些虚弱，最后两眼一黑，干脆气的直接昏了过去……

第65章
　　第二天早上起来的时候塔卡菈还觉得自己下体有些酸疼，低头一看自己的蜜穴口已经一片狼藉，真不知道对方趁着自己睡着的时候是不是也压在自己的娇躯上发泄兽欲，看到自己的丈夫也趴在一边睡着了，塔卡菈有些心疼，害怕他着凉，可是一想到昨晚格德斯这样阿谀奉承老王然自己被侵犯，美少女心里一阵恶心，又爱又恨的拍了一下自己老公的脑袋，结果一下子把格德斯拍醒了：
　　“黑丝骚腿妓……不……塔卡菈，你打我干什么啊。”
　　“老公你还说，你到底什么意思，在那个可恶的哥布林面前这么糟蹋我。”
　　“塔卡菈，你听我解释，现在这样也是没办法，你也知道领地……”
　　刚说到这局，忽然格德斯发现老王打着哈气已经起来了，赶紧换了一个表情，又浮现出猥琐的表情，赶紧去扶老王：
　　“爹，你醒了，昨晚肏黑丝骚腿妓肏的舒服吗？”
　　“嗯，还行，就是最后黑丝骚腿妓都睡着了……有点没意思……”
　　“没关系爹……今天您可以继续玩啊……”
　　听到格德斯这样说，老王淫笑着伸出手玩弄着塔卡菈雪白富有弹性的大奶子，看着一脸羞愤的美少女，他的手指还故意在塔卡的红嫩的乳头上狠狠地弹了一下，之后询问道：
　　“你们白天一般都干什么啊？”
　　“报告爹，白天的话，一般我和黑丝骚腿妓要去道场练习的，今天爹来了，我们就不去了，陪爹吧。”
　　“没事，不用特别为了俺改变，你们就去道场好了。”
　　“好好，既然爹这么说了，我们就去道场。”
　　格德斯听到后赶紧谄笑答应下来，让塔卡菈赶紧起床去道场。
　　虽然听命老王心里不太舒服，可是去道场是自己每天要做的事情，塔卡菈也没说什么，只好站起身，简单梳洗一下穿上制服要离开，没想到却被老王制止：
　　“不行，就这么去怎么可以，好好化妆啊，黑丝骚腿妓长得这么漂亮，不好好打扮不是太浪费了么？”
　　身为武士家的女儿，塔卡菈虽然容姿端丽，身材婀娜，可是平日去道场却几乎是不化妆的，毕竟那里是练习的地方，打扮的花枝招展的对于道场那种严肃的气氛也不合，她也觉得正经家的女孩子是不会化妆去道场的，可现在是老王的命令，美少女只好叹口气，坐在了梳妆台前，简单的给自己精致的媚脸上扑了扑修容粉，而后拿起口红涂了涂自己原本就湿润的犹如樱花花瓣一样的小嘴，然后在打上少许腮红，就在上睫毛膏的时候，发现不知不觉老王居然已经直接站到了自己梳妆台上，塔卡菈厌恶的白了一眼对方，感觉老王像猴子一样随便，根本没有一点礼节可以讲，要知道武士可是最讲究礼节的。
　　塔拉卡没理会老王，化完妆打算就去道场，没想到老王直接站在梳妆台上骑上了她的雪白的脸蛋，双腿直接搭在了她的香肩上，塔卡菈还想挣扎，忽然老王拽住她的长马尾命令道：
　　“黑丝骚腿妓，把你的小嘴打开，俺要用。”
　　塔卡菈屈辱的哼吟了几声，甩着自己的翘首不想服从，谁知道自己的老公格德斯在一边也附和道：
　　“黑丝骚腿妓，听爹的话，别任性。”
　　格德斯在这个时候还在帮老王，感觉简直都不是自己的丈夫，塔卡菈心里一火，干脆赌气的张开自己红嫩的小嘴，任凭老王从正面直接骑在自己的媚脸上将肉棒插入自己的嘴穴里开始搅拌起来，反正老公也不在乎自己，干脆就让别人对自己为所欲为给他戴绿帽子好了，很多女孩子都有这样糟蹋自己来报复爱人的习惯，当然最后糟蹋了一圈才发现自己其实谁也没气到，只是白白的被人玩弄而已。
　　“呜呜……嗯……哦……哼……”
　　老王粗大的肉棒开始在自己的小嘴里奋力的挺动着，大大的搅拌着自己的小舌头，让塔卡菈感觉自己的雪腮内层都被顶的生疼，对方还拽着自己的长马尾，以此来控制自己小嘴吞咽速度，狼狈的吞咽着口水，塔卡菈只能发出屈辱的哀鸣声，半眯着自己的漂亮的大眼睛，一双小手轻轻向上把住老王的骑在自己香肩上的大腿，想要稍微延缓一下对方突刺的速度，可是老王却根本不管这套，依旧狠狠地甩动腰肌，让自己粗大的肉棒几乎马上突破了美少女舌苔的防御，把自己的大肉棒的龟头一直顶入到塔卡菈的喉肉里才甘心。
　　美少女没过一会就感觉一阵干呕感泛起，被老王肉棒搅和的让塔卡菈感觉自己的喉咙穴都肿起来了，胃液也似乎被搅和的要呕出来，带着婚戒的小手不断的拍打着老王的大腿希望对方能够轻一点，可是老王才不管，拽着她的长马尾，每次都要狠狠用力，让自己的小腹一直撞击到塔卡菈精致的脸蛋上，把龟头全都没入到她的喉咙里顶戳到喉肉才甘心，因为每次顶到喉咙穴里塔卡菈的喉肉都会和膣内的嫩肉一样主动吸裹过来，这本来是因为异物侵犯肉身的防御措施，结果箍紧着龟头反而让老王更加兴奋，完全把这个反应当做享受了。
　　“爹真厉害，干的黑丝骚腿妓喉咙都凸起来了，爹加油，干死这个小婊子……”
　　从镜子反光能够清晰的看到塔卡菈的雪颈下一个不断的隆起在蠕动，格德斯称赞着老王，好像这时候被口暴侵犯的不是自己的老婆似的，塔卡菈听到自己被老王用力侵犯小嘴，自己的老公反而在一边加油助威，气的脑袋发昏，忽然觉得喉咙穴一热，一股腥臭的液体喷涌而入，直接射入到她的食道内，她条件反射的蠕动喉肉，捧着老王的大腿，咕哝咕哝的将这些腥臭的液体尽数的喝下。
　　“咳咳咳咳……唔……哼……哼……居然射出来这么多，你想呛死我吗？”
　　喝了不少可是因为射出来的量实在太大，塔卡菈被呛的眼泪都出来，最后还开始干咳了起来，雪白的媚脸因为被大肉棒长时间堵住气管也变得胀红了，吐出老王的粗大的肉棒之后，美少女没好气的白了一眼老王吐槽道。
　　“嘿嘿，因为黑丝骚腿妓你的小嘴这么紧，所以俺忍不住多干了几下。怎么样，俺的精液好吃吗？”
　　“哼……这种东西怎么能好吃。”
　　听到老王居然还厚颜无耻的询问自己精液的味道，塔卡菈气的更是泛着白眼带着怒意说道，吓得一边的格德斯赶紧呵斥道：
　　“黑丝骚腿妓，你怎么和爹说话呢，给我道歉。”
　　“老公……我……”
　　“我说了，快点道歉，并且好好回答爹的问题！怎么了，难道我管不了你了？忘记谁才是你老公了？”
　　身为武士家的女儿，塔卡菈被要求在夫家必须遵守丈夫的命令，否则就是不守妇道，不遵守妇道是武士绝对不能容忍的，从小就被这样灌输的美少女就算再怎么心高气傲这点也绝对不能违背，看到格德斯真的生气了，塔卡菈就算心里在委屈，也只能忍着屈辱，哆嗦着上面还沾着少许浊白色精液残渍的红嫩的小嘴，屈辱的回答道：
　　“对不起……主子……主子的精液……很好吃。”
　　“哈哈，是吗？那俺以后经常请你吃好不好啊？”
　　“爹问你话呢，黑丝骚腿妓你说话。”
　　“好，谢谢主子了。”
　　无奈屈辱的点点头，塔卡菈下意识的伸出自己的小舌头将残存在嘴边的精液全都卷着吃掉，之后老王叉着腰淫笑着挺起自己的大肉棒在她的面前晃了晃，美少女皱着柳眉，看了看自己的丈夫，在他的威逼下，只能微微向前探出翘首，喯儿的一声用红嫩的小嘴亲吻了一下老王才在自己嘴穴里肆虐过的肉棒口才算了事。
　　射过之后老王骑在了塔卡菈的肩膀上，操控着她的马尾，放佛在操控母马一般，让她驮负着自己前往道场，在道场早就有仆人在那里等候，大家还觉得奇怪，以往塔卡菈可是很早就来这里练习的，可是今天却比往日里晚上了几乎一个小时。
　　“今天我和黑丝骚腿妓一起练习，你们在旁边伺候就可以了。”
　　格德斯命令几个陪练不必上前，自己亲自拿起竹刀要和塔卡菈过招，要知道以往格德斯可是最厌恶剑术练习的，这点塔卡菈也没少说他，明明天赋还不错可是却不怎么努力，如果要振兴家业需要必要的武功，但在这点上格德斯却有不同的看法，他觉得身为领主武功的强弱没什么太大意义，真正想要拓展领地振兴家业还得靠权谋和财力，不然的话最多也不过是一介武夫罢了。
　　塔卡菈想要把老王放下去和丈夫练习，谁知道老王却顺势直接滑落，骑坐在她的翘臀上，双腿夹住她的纤腰告诉美少女就这样练习就可以，格德斯也在一边告诉塔卡菈听从老王的命令，没办法美少女只好照办。
　　虽然塔卡菈的奶子尺寸很大，可是腰身却出奇的纤细，是真正的丰乳蜂腰的提醒，而翘臀浑圆饱满，又几乎可以让老王当椅子，双腿夹住她的纤腰正好能卡主，加上经常锻炼而变得紧致苗条的美腿，这样的诱人的身材老王觉得每天练习武艺真是太可惜了，明明练习床技才更能物尽其用。
　　即便腰间还挂着老王，而且对方还抚摸着自己的大奶子，这捏捏那掐一掐，但是只要拿起木刀，塔卡菈就会全身心的投入，一双漂亮的大眼睛带着认真的目光看着格德斯，看到对方不出招，塔卡菈干脆自己首先挥刀劈过去，一刀差点砍中了格德斯，看来无论什么时候，只要站在训练场上，塔卡菈都会全力以赴，这就是身为武士家的女儿的性格。
　　格德斯只是在不断地闪躲，也不会主动进攻，带着老王进攻几次，塔卡菈甚至都有点忘记还在不断揉捏着自己大奶子的老王，只要开始练习无论什么都能忘掉，果然剑道才是最纯粹的东西，美少女心里想到。

第66章
　　“老公，你在想什么，好好练习啊。别一个劲的后退，光是防守赢不了的。”
　　看到格德斯的心思似乎没在练习上，塔卡菈有些不满的说道，在她看来只要站在到场上就要全力以赴的去练习，这才是自己的剑道，在这里绝对不能有一丝的含糊。
　　听到自己的娇妻的训斥，格德斯没说话，依然只是见招拆招步步后退，塔卡菈的剑越挥越用力，黑丝美脚步伐轻盈灵活，渐渐的身体完全活动开，雪白的肌肤上也分泌出了不少香汗，美少女饱满的大奶子也慢慢的开始起伏起来，气息也变得有少许的凌乱，毕竟昨晚被老王一直在欺负，这让她的身体变得有些削弱，黑丝美腿中间的美蚌口也渐渐传来了一阵刺痛感，这让塔卡菈在心底暗骂老王，这个混蛋哥布林昨晚折腾自己那么狠，果然还是耽误今天的训练了。
　　不过塔卡菈可不会在拿剑的时候对对手客气，看到格德斯已经被自己逼入死角，美少女开始准备发动最后一击的时候，忽然发现自己的黑丝美腿中间一个粗大的肉棒直接刺入到自己的蜜穴口里，带着黑丝料狠狠地顶戳着自己的嫩肉，一股触电般的快感顺着脊椎直冲大脑，让塔卡菈浑身变得酥软起来，塔卡菈摇摇翘首，心里暗骂这个混蛋哥布林居然趁这个想要不管这股感觉，可是自己的黑丝美腿忽然发软，怎么也蹬不上力，格德斯看准了塔卡菈的这个空挡，忽然发动了对塔卡菈的反击。
　　一下子对方的进攻如狂风暴雨的攻击来，塔卡菈一时之间只能勉强陷入防御，其实光是这点倒没什么，只要稍微注意步伐就可以伺机发动反击，比这个麻烦的是老王插入自己下体内的粗大的肉棒，根本不讲道理的在自己的蜜穴里有搅拌着黑丝一个劲的往里面顶，这个混蛋果然骑在自己的屁股上就没好事，只要自己稍微不注意就把肉棒顶入自己的性器内侵犯自己。
　　嫩肉被搅拌了一小会之后就变得麻酥酥的，塔卡菈本来体力就消耗了不少，现在下体被侵入之后喘息的更加慌乱，老王一双腿死死地缠住她的纤腰，双手捏住她的大奶子用力的勒住敏感的奶肉，弄得塔卡菈呼吸都变得有些困难，尤其是老王偶尔还会搅拌着黑丝料摩擦着自己的膣肉，让美少女感觉自己马上都要站不稳了，可是自己的老公却根本不体谅自己，反而趁这个时候估计进攻，就是要让自己狼狈不堪似的。
　　“黑丝骚腿妓，怎么了，平常不是总是觉得自己剑术很厉害吗？怎么这时候忽然后退了？光是防守可是赢不了的啊……”
　　格德斯一脸淫笑的居然还来嘲讽自己了，塔卡菈越来越气，心中急躁，连原本稳健的步伐也开始慌乱起来，而骑在自己屁股上夹着自己纤腰用力突刺的老王还在捏着自己的大奶子不断的发力添乱，把自己的蜜道给干的湿哒哒热辣辣的，不少蜜汁甚至都顺着黑丝美腿流出来一直滴落在地上，让塔卡菈移动过的地方都滴落甩飞出不少水渍粘在了道场的榻榻米上。
　　“哦……老公……你这个笨蛋……居然……啊……”
　　自己的粉嫩的蜜穴口被老王用力的撞击，让美少女感觉下半身几乎软的已经不行，老王骑在自己的翘臀上放佛一只打桩机一样扑哧扑哧的用力的沉腰，用小腹撞击着自己的凸翘的富有弹性的黑丝臀肉，黑丝裤袜的档口也被完全顶入到自己的蜜穴口里，如果是常人用这个姿势还定不到像老王这么深的距离，可是老王的肉棒实在太大了，30多厘米长的肉棒就犹如自己的小臂那样粗长，把自己的逼口完全的顶开随着他的抽送，塔卡菈感觉自己都已经有些站不稳了。
　　雪白的小手也渐渐的拿不稳剑，娇喘微微的塔卡菈雪白的媚脸上变得红扑扑的，不少香汗将她的发梢都濡湿的凌乱的贴在白腻的肌肤上，自己的小腹也跟着不断的抽搐，只觉得自己的那对饱满的大奶子都被捏瘪了，忽然感觉面前冷风袭来，原来是格德斯趁着自己分身的时候居然一刀劈过来，老公怎么了，难道完全不顾自己的安全吗？
　　塔卡菈赶紧像旁边闪开，可是自己的黑丝美腿发软，一下子脚踝扭到，不小心直接摔倒在地上，趁着摔倒的冲击老王的粗大的肉棒狠狠地刺入到了塔卡菈蜜道的更深处，直接变成了老王骑在她的黑丝美臀上开始捧着她的美臀用力的狠狠地突刺，把塔卡菈干的开始狗爬在地上撅着自己的黑丝翘臀浪叫不已，一双漂亮的大眼睛紧闭着，连手中的刀都掉落了。
　　“哈哈，格德斯，你老婆的逼果然很紧，没想到在道场肏她更舒服。”
　　大概是因为这里是一向被塔卡菈视为神圣之地的道场，所以每次老王顶入到了美少女膣内的时候塔卡菈都会觉得自己的下体因为羞耻好像要被烫化了一样而蠕动的激烈，反过来死死缠绕住了老王的肉棒，到了最后老王干脆变成了骑在她的黑丝翘臀上，开始向下用自己的大肉棒狠狠地向下用力的猛挺，干的塔卡菈忍不住浪叫道：
　　“不……不要这样……干我……啊……下面……要坏掉了啊……”
　　“骚货，平常不是装作一副很正经的样子么？现在还不是穿着黑丝被俺肏？以后你一辈子都必须穿黑丝当俺的母马被俺肏，像妓女一样伺候的俺，给俺生儿子。”
　　“我……我不要……哦……我才不要这样啊……快点放开我……老公……救救我……”
　　咬着贝齿撅着黑丝美臀拼命的摇头反对，塔卡菈还抬起胀红的媚脸向一边看戏的格德斯求救，谁知道格德斯只是淫笑着一脚踩在她的脑袋上命令道：
　　“黑丝骚腿妓，爹说让你给他生儿子是看得起你，你别敬酒不吃吃罚酒，给我好好谢谢爹。”
　　“啊……老公……你是不是疯了啊……”
　　“快点的，贱货，你不给我爹生儿子我休了你。”
　　眼睛里已经冒出了血丝，格德斯完全一副疯了的样子命令着塔卡菈。
　　没想到自己的老公居然要说休了自己，作为武士家的女儿是绝对不能接受被夫家休妻，那样的话就意味着自己不守妇道，会给家族蒙羞，自己也就没脸活下去了，死后还要背上不守妇道的骂名，这对塔卡菈来说肯定是比死还难受的结局了，所以她是不敢真正反抗格德斯的，只能带着委屈的表情，自己高傲的翘首被心爱的丈夫踩在脚下哀求道：
　　“老……老公……不要这样……”
　　“你在说什么，骚货，赶紧回答爹的话。”
　　格德斯踩着塔卡的翘首碾踩着催促着她，骑在自己黑丝美臀上的老王也在疯狂地对准自己的蜜穴口突刺挺动，塔卡菈只觉得自己的甚至有一股屈辱的燥热，可是当她抬起翘首却无意之间看到格德斯哀伤的表情看着自己，她似乎明白了什么，咬着嫩唇，到最后只能无奈的低下翘首，最后屈服：
　　“我……啊……我知道了……主子……我愿意做主子的母马……为主子生儿子……呜呜呜……”
　　高傲的美少女终于受不了这样的屈辱，还是在被老王不断的侵犯下开始哭泣起来，蜷缩着雪白的小手，撅着黑丝美臀被老王一阵阵蒙顶的那对饱满的大奶子都跟着淫乱的晃动起来，好像在故意勾引眼前的老公似的，听到塔卡菈终于臣服，老王心满意足伸出手狠狠的拍打着她的黑丝翘臀，发出啪啪啪的急促的声音，隔着黑丝裤袜都把塔卡菈凸起的翘臀给拍的红肿起来，淫笑着说道：
　　“黑丝骚腿妓，既然你愿意给俺生儿子当母马，那俺带你回俺的住处，让你天天服务俺好不好啊，你这双大长腿穿上黑丝太迷人了，以后就做俺的踢礼官好了，每天负责踢俺母马的那些老公的鸡巴，帮俺好好教训他们，俺可以给你优厚的俸禄。”
　　听到居然可以担任役职赚钱，格德斯已经两眼放光了，作为一个穷困的小领主，能够到大领主哪里领取俸禄可是为数不多的生财之道，他怎么能拒绝呢？
　　赶紧看了一眼塔卡菈，希望自己这个高傲的娇妻可千万不要因为任性拒绝老王的好意，那样之前的努力和所受的屈辱可就全浪费了。
　　“我……我知道了……黑丝骚腿妓，愿意做主子的母马，到领地，给主子生儿子，当踢礼官……”
　　看着自己丈夫期盼的目光，塔卡菈当然明白格德斯在想什么，咬着嫩唇犹豫了一会，还是无奈的答应了老王的条件。
　　听到美少女终于屈服，老王淫笑着狠狠拍了一下她的黑丝翘臀，甩动腰肌狠狠发起最后的冲刺骂道：
　　“贱货……干死你，俺今天就射了你让你怀上俺的种好不好啊……”
　　“嗯……啊……好……”
　　“那赶快说出你要说的话！”
　　“黑丝骚腿妓……希望主子……赶紧射进来……让低贱的母马……有幸能怀上主子的种……给主子生儿子……”
　　说完这句话眼泪都流出来，只觉得自己膣内热辣辣的，撅着屁股挨肏的塔卡菈还是有生以来第一次尝到这样的屈辱，感觉自己的膣肉已经被搅和的乱七八糟的，忽然粗大的肉棒一阵猛顶直接抵住了自己的子宫口，在她还没明白发生了什么事的时候，一股热流直接射入到了自己得子宫内，烫的她子宫壁一阵抽搐，黑丝美腿跟着不断的颤抖，小腹也跟着紧缩，一股蜜汁喷涌而出，伴随着老王舒服的叹息声中，塔卡菈也扬起翘首，在自己丈夫的脚底下屈辱的发出一声高亢的媚吟声……
　　“哦哦哦……格德斯你老婆的逼……干起来……真的好爽……”
　　“爹你喜欢就好了……这一下射的这么多，我看黑丝骚腿妓一定会怀孕的。”
　　格德斯看着老王还骑在自己的娇妻的黑丝美臀上用力的扭动着自己的腰部，让大肉棒接着最后的兴奋狠狠的在塔卡菈的蜜穴里搅拌几下，把不少精液和蜜汁的混合物都给搅和的溢出来，顺着塔卡菈的黑丝美腿溢出来，一直爱液的混合物都流到了道场的地板上，形成了一片浊白色的水渍。

第67章
　　射过之后趴在了塔卡菈的美背上气喘吁吁的休息，老王惬意的玩弄着美少女人妻的大奶子，偶尔还会亲吻一下她雪白的脸颊，借着最后的高潮余韵搅动了几下肉棒之后这才缓缓地从下面拔出了自己的肉棒，而后拽着塔卡菈的黑长发的马尾来回擦了几下自己的大肉棒清理了上面的淫水。
　　“爹……关于我老婆去当踢礼官的事情，刚才不会反悔吧？”
　　“放心吧，俺说的话不会反悔的，你老婆逼这么紧身材又好长得又漂亮，俺怎么舍得她离开，以后你就和你老婆一起去主领地跟着俺吃香的喝辣的就行，但要教育你老婆在床上好好伺候俺，知道了吗？”
　　“那当然，不好好伺候爹那还能行了，能当上爹的母马是她的福分啊。”
　　格德斯带着谄谀的笑容，让塔卡菈看的都一阵恶心，虽然心里明白老公这样也是为了领地，可是心里还是瞧不起他，居然为了功名利禄能把自己卖出去，真是无耻，这和武士精神完全背道而驰了。
　　之后老王又在格德斯的领地呆了1天，玖舞也顺利生产，生出的一窝哥布林老王决定让他们在这附近的荒地开垦，哥布林可以和任何雌性生物产生后代，所以这一伙哥布林长大之后繁殖的会很快，正好格德斯的领地内不少地区都是荒无人烟的野兽横行的蛮荒之地，老王让自己的后代帮助格德斯开垦荒地格德斯还很高兴，哥布林以往都只是掠夺为主，只有到了老王这里才改变秉性进行农耕，这也是老王和以往那些哥布林完全不同的地方。
　　在以往有比老王更强大的哥布林，统帅的10几万哥布林大军，占领的地盘比老王还大，可是因为不谙生产，到最后把占领区破坏的一干二净只能等着败亡，像老王这样从最开始就考虑到环境承载量和生产，能够抑制哥布林天性的生殖冲动的可不多，就这点来说，甚至不少目光短浅的人类领主也比不上老王，所以现在派普特的西南地区领地，实际上即便换了老王来统治大家过得也没差，因为老王统治还要比派普特稍微温和一些，其实在这一年里老百姓过的还要好上那么一点，起码老王不大兴土木修建宫殿，也没有盲目抽调徭役。
　　玖舞生完孩子后又恢复了一天老王才启程上路，大概是生完孩子有点虚弱，玖舞又开始发低烧，这个漂亮的大美女什么都好，就是身子有点弱，在床上放佛制作精巧的玩具，虽然好看但是不耐玩，被老王用力折腾个几次就容易病倒，老王还舍不得玩的太过分。
　　所幸这次回去的路上老王还带着塔卡菈，不然几天的路真的要把老王憋死了。
　　到了领地，为了告诉大家自己弄到了新母马，在进入城内之前，让塔卡菈赤裸着雪白的上半身，只在红嫩的乳头上在金灿灿的黄金蛇形勾吊坠乳环，下半身这穿着黑丝裤袜，和高跟鞋，腰间还挎着自己的武士刀，以这样的姿态驮负着自己，老王骑在塔卡菈的雪颈上，让她步行从城门口一直走到了领主宅邸，一路上大家跪在路边迎接统帅，全都叽叽喳喳的议论，不知道老王新骑的这个身材劲爆的美少女到底是从哪里来的，只有少数人认出来是格德斯的夫人塔卡菈，毕竟塔卡菈虽然艳名远播，可是她嫁到这里来还没来过派普特领地，所以好多人还不熟悉她。
　　玖舞也跟在后面，同样的将自己的衣服按照老王的命令褪去，赤裸着娇躯穿着高跟鞋跟在后面，一路上那对雪白的大奶子来回的晃荡，惹得不少跪拜在路边的民众都冒着被惩罚的危险抬起头来看领主夫人的那对饱满的大奶子，虽然玖舞满脸厌恶，可是这毕竟是老王的命令，她也只能忍着自己的身体被这些自己最看不起的庶民偷窥的屈辱一路跟着了。
　　可是才刚到领主宅邸，苏丽雅前来迎接老王就告诉老王爱宕已经昨天就到达了领地要求亲自见老王，询问X领地的事情，老王知道自己理亏，当初在床上答应爱宕的事情根本没有办好，现在肯定会让那个金发碧眼的大美女生气，不过他也想好了怎么安慰爱宕。
　　“黑丝媚逼，你放心吧，这件事俺知道俺对不起你，俺会升你老公的官作为补偿，让你老公当俺的内政官，同时允许你老公向东部森林地区开垦荒地，你在俺后宫这里母马排名也会排高一位。”
　　听到老王这样安排，巴拉纳赶紧拉着爱宕谢恩，爱宕听到这里觉得目的达到也跟着谢恩，老王这次又带回了塔卡菈，于是重新公布了职务的分配和母马的排名，巴拉纳担任的内政官，卡塞是侍卫长，庶务官则交给了格德斯，还有可卡特，虽然没和老王要求过做官，但是考虑到依菈丝，老王还是给可卡特封了役职，让他担任保民官，负责领地的治安，让他也带着依菈丝到领地来赴任，老王这样做的目的当然是可以让依菈丝也回到自己身边。
　　母马的排名，玖舞依然是第一，苏丽雅第二，爱宕第三作为补偿，依菈丝第四，塔卡菈第五，艾尔莎因为自己的老公罗斯偷看魔法书的罪过，只能依旧排在最末，而罗斯也没有任何役职。
　　同时母马的穿着也统一起来，基本装束为全都穿着黑丝或者肉丝裤袜，高跟鞋，皮束腰，下体的蜜穴口暴露在外，乳头则必须佩戴乳环，除非老王命令可以不用佩戴，为此老王还特别让金匠给继位漂亮的母马全都打造了可活动拆卸的蛇形咬勾的黄金乳环，方便她们按照自己的需求随时装卸。
　　雪颈上要带着项圈，项圈有缰绳方便老王操控，口球也有配套，同样按照老王的命令随时装卸。
　　除了基本装束之外，母马外面的外套则是风衣，旗袍，连衣裙不等，看老王需要搭配，当然如果老王来了兴致，母马们只穿着基本装束外出也是有的，这样的时候也被其他领民称之为福利时间，毕竟能够看到这些如花似玉的大美女的裸体的次数可不多。
　　晚上侍寝则是按照老王意愿挑选母马，被挑选到的母马的老公要整晚跟着一起伺候，负责一些杂物，洗澡的时候也要作为浴架，供母马抱着老王骑乘，在真正侍寝之前，还要被担任踢礼官的塔卡菈踢三下胯下作为警训，这是让他们牢记罗斯的教训，只许配合自己的老婆好好服务老王，不要有非分之想，尤其以后不许随便逾矩偷看老王的私密文件（比如黑暗魔法书），罗斯作为戴罪之人，要被踢10下。
　　就这样过了一个多月，领地内大体相安无事，只是从中原又多次传来了恶战的消息，皇后派和皇妃派已经因为继承权的战争已经进入到了白热化的状态，她们也开始拉拢各自的政治盟友加入战争，这场战争宛若绞肉机一样，把越来越多的贵族拉入到里面，中原地区产生的战争难民在这一个月里也增多了不少，老王命令北部边境的可卡特收拢一下，居然一个月就跑来了大概有六七千人，这些人都被老王命令一起移居到东部山地，作为巴拉纳开垦新领地的居民，这也是为了补偿在X领地划分时候对巴拉纳出尔反尔，巴拉纳自然明白，对老王更加感恩戴德了，至少表面是这样的。
　　今天召开领主会议继续商量安排越来越多的难民问题，这些难民虽然也是领地的壮大的基础，但是老王知道如果不妥善安置很容易产生饥荒问题，把中原很多的问题也带入到西南地区，这样会让本来还算大致安定的西南地区也跟着乱起来，所以每次接受哪怕上百的难民，老王都会很重视开会大家一起研究如何安置。
　　玖舞依旧像抱着婴儿一样抱着老王，让老王藏在她的风衣里方便在听着下属冗长的回报时候可以叼着自己的粉嫩的乳头吮吸亲吻解闷，不过今天老王的注意力显然不全都在她的那对饱满的大奶子上，因为今天在一边负责记录的是老王漂亮的女秘书弱音，两个人偷情已经保持了很长时间，前段时间老王因为沉迷在几个新收的母马身上没怎么和她偷情，一直到最近才又重新勾搭上，当然最倒霉的是不知情的鲁尔，又过上了经常出差的生活，目前安置难民的工作主要就是鲁尔负责，他最近也被提拔成了治民官，负责的是协助内政官巴拉纳进行领地内的民政工作，防务也有很大一部分让他来管理了，这也是老王为了让他更忙一点，好让自己能够多一点机会找弱音偷情。
　　正好是鲁尔在向老王汇报目前难民的安置情况，老王听得有些无聊，看到弱音正坐在自己边上的矮桌上负责记录，老王淫笑着忽然从玖舞的风衣里伸出自己的胳臂，趁着低头的弱音没注意，一下子摸了一把她的雪白垂吊着的大奶子，吓得弱音抬起那双漂亮的大眼睛，发现自己的老公还在下面三四米远的地方低头念稿没看到这一幕这才放心，随即就白了一眼老王，示意他不要在这里做这样过分的事情，可是老王满身的心思，早就扑到弱音的肉里去了……

第68章
　　“这次的难民很多啊，看来还得烦请鲁尔你继续跑一次啦。”
　　“明白了统帅大人。”
　　老王虽然是魔法师，但其实是一个粗人说话都只会俺俺的，突然对自己称呼客套起来，让鲁尔中觉得有些不对劲，总有一种老王无事献殷勤非奸即盗的感觉，可是自己出差也好有多次了，老王并没有害自己什么的，都是很正常的去办公室，鲁尔最开始还以为老王会借口自己办公不利栽赃自己什么来抢夺弱音，可是好像也没有这样的迹象，自己回家看到弱音也都好好的在家，最后他也只能最多觉得自己疑心有些过分了。
　　老王已经占领领地这么长时间也没有把弱音纳入到他的母马群里，别的领主的夫人都有很多失身的，大概是弱音方面一直不给机会吧，鲁尔觉得只要这样下去就好，反正他觉得老王只是哥布林，不可能永远统治这类，早晚会有离开的一天。
　　“事情很紧，你今天就去可卡特领地吧，可卡特，你也和鲁尔一起去办这件事好了，哪里不是你的领地吗？你正好也是领地的保民官。”
　　听到老王的吩咐，可卡特只好从命，昨晚是依菈丝在侍寝，他下面被塔卡菈踢的现在还在隐隐作疼，能够离开领地躲几天刚好，这个可恶的混蛋，玩弄自己的娇妻不说还要这样羞辱自己，可卡特觉得自己早晚要找机会除掉这个老王这个祸害才行。
　　“属下明白。”
　　听到自己的老公要走，弱音有些舍不得，眨巴着一双漂亮的大眼睛委屈的看着自己的老公，鲁尔其实也舍不得自己漂亮的娇妻，于是只好对着弱音带你点点头，示意对方自己很快就会回来，不必担心。
　　看到自己的老公没意识到什么，弱音也没法继续暗示了，趁着鲁尔低头等着老王交代一些具体事情的时候，老王的手又一次摸到了弱音的饱满的大奶子上，玩弄着她雪腻的乳肉，一想到自己老公走了这个混蛋又要来欺负自己，弱音就忍不住身体发抖。
　　等到会议快结束的时候，老王直接将一张字条塞到了弱音雪白的小手里，弱音低头一看，原来上面写着今晚等到鲁尔离开之后他就会来临幸弱音，让她按照纸条上的装束打扮自己，弱音羞愤的抬起美目看着得意淫笑着的老王，心里真想撕碎，自己的老公还没走就已经开始惦记自己的肉体了，都怪自己当初不小心被这个混蛋钻了空子，现在自己都给老王生了好几窝哥布林了，得罪了对方，老王把那些自己生的哥布林拉到鲁尔面前检举自己自己非要被老公休了不可，弱音深爱着自己的老公，可不想和鲁尔离婚，因此这就成了老王逼迫自己就范的把柄了。
　　“弱音，你在看什么呢？”
　　“啊，没什么啦老公，是交代下午的工作，你什么时候出门？”
　　“这次难民来的比较多，统帅大人催促我今晚就上路，之后在那边呆3天，我争取早点回来。”
　　听说老公在那边就呆3天弱音长舒一口气，老公这次去的时间不长，如果这期间老王因为迷恋爱宕或者依菈丝她们，甚至都有可能混过去这几天，最近老王的母马多了，也有过几次老王趁着鲁尔不在的时候说要来奸污自己结果晚上没来的时候，所以弱音多少还是抱着侥幸心里的。
　　回到家弱音简单的给鲁尔收拾了一下行礼，看着自己老公就要出门，弱音有些舍不得，连那双漂亮的大眼睛都开始泛红了，让鲁尔忍不住笑着说道：
　　“别摆出那副表情啊， 我很快就会回来的。”
　　“嗯……老公，你办完事可就要回来啊……”
　　“你放心好了。”
　　弱音看到鲁尔一口答应下来这才欣慰的点点头，之后送鲁尔出门，一直走出去好远才被鲁尔赶回来，示意她不必这样一直送自己，回去休息就好了。
　　弱音却不依鲁尔，坚持一直把他送到了城门外才回家。
　　到了家想起老王的纸条，弱音忍着厌恶，只能按照对方的命令，穿着热裤，黑色短衫，黑丝裤袜和红色高跟鞋，简单打扮了一下自己在家等着她，看着短衫下自己漏出的娇俏雪润，平坦白腻的小腹和可爱的肚脐，弱音忍不住抚摸着自己的肚子，自己给那个混蛋哥布林生了好几窝小崽了，真不知道什么时候这里能怀上老公的孩子，弱音这辈子最大的梦想就是一辈子和鲁尔在一起，再给他生十个八个孩子，两人拥有一个快乐的家庭。
　　就在弱音还在遐想着的时候忽然门外响起了敲门声，透过窗户看到此时外面天色已经暗下来，大概这时候鲁尔已经在路上吧，那个老王真是差劲，居然连夜支走了自己的老公，带着对老王的怨恨，弱音起身去开门，结果门口站着的正好是骑在玖舞雪颈上，带着一脸淫笑看着自己的老王。
　　“哦哦哦，弱音今天果然按照我说的穿了啊，穿的真可爱。”
　　“统帅大人，你来的是不是有点早了？”
　　“不早了，城门那边不是说鲁尔已经离开了么？”
　　老王淫笑着骑在玖舞的雪颈上，扑过去伸手就捏住了弱音的大奶子玩弄起来，玖舞也带着媚笑，等着老王把玩了好一阵玖舞的大奶子之后，才将他从自己的雪颈上卸下来，抱着老王递给了弱音，让弱音接过来抱稳了之后才说道：
　　“这几天弱音妹妹你就好好伺候主子吧，主子说了这2天都会住在这里，等到鲁尔君回来之后再走。”
　　“什么？要住到这里？”
　　“怎么了，弱音，难道你不愿意吗？其实俺觉得脆把你和俺通奸的事情都告诉鲁尔，你们离婚你专心做俺的母马算了。”
　　“不行，绝对不行，唯独这点……是绝对不行的……”
　　听到老王这么说弱音赶紧摇着翘首否定，并且赶紧抱住了老王低头和他接个了个吻，强颜欢笑地说道：
　　“统帅大人，现在和我保持通奸的关系不是也不错嘛，你可是答应我的绝对不会把我们的奸情告诉我老公的，不能说话不算啊。”
　　“俺知道了，只要你好好听话，俺可以不告诉鲁尔啦。”
　　看到弱音现在被自己没几下就给吓得屈服，老王满足的趴在她的饱满的大奶子上，掀起她的短衫开始肆意的扑在雪白的大奶子上又是啃又是咬，弱音只能仰着翘首无奈的抱着爱笑的哥布林，仰着翘首发出屈辱的哼吟声，之后被老王直接扑在了床上，屈辱的分开黑丝美腿，让老王扒下自己的热裤后操起肉棒，压在美少女人妻的娇躯上，直接连带她的黑丝裤袜的美胯处的黑丝料也一起顶入自己的蜜穴口里开始挺动起来。
　　听着弱音暧昧的哼吟声响起，玖舞带着暧昧的微笑，看了一小之后点点头，从后面默默的将房门关上离开。
　　弱音住的是独栋的公寓，可是一直到了外面五六米的走廊上都能听到房间里弱音的浪叫，玖舞忍不住捂着小嘴吃吃的笑起来，表面上看一副清纯可爱的样子，实际上弱音在床上被老王还是能折腾出这样淫乱的动静嘛……
　　鲁尔和可卡特星夜兼程到达了可卡特领地，到了哪里之后以超高的效率部署解决了难民的那只工作，差不多只用了1天半就干完了3天的活，因为惦记弱音，鲁尔还拒绝了可卡特要招待自己吃饭的意思，马上骑马自己返回去，因为他嫌弃和可卡特一起坐马车慢，这样就可以挤出一天时间提前返回去给弱音一个惊喜了。
　　骑马飞奔回到了领地后已经是夜里，鲁尔都顾不上去找老王交代这次任务直接回家，觉得明日里开领主会议去就可以，趁着挤出来的时间自己要先和娇妻幽会才好。
　　可是骑马到了家门口鲁尔就发现有些不对劲，现在才八点多家里一片漆黑，弱音即便自己在家这是不是睡得有点太早了？
　　鲁尔还在疑惑，忽然在走廊里听到了一阵夹杂着屈辱和欢愉的暧昧哼吟声不断传出来，楞了几秒，鲁尔听出来这是弱音的声音，马上意识到了什么，血一下子涌上了脑袋里，难道趁着自己不在的这几天弱音就和其他男人勾搭了？
　　鲁尔握着拳头，拿出钥匙哆嗦了几下才打开了门，推开门箭步冲到了卧室里，果然看到月光下弱音赤裸着上半身，分开自己黑丝美腿一个黑乎乎的矮小身影正压在自己娇妻的肉体上不断的爬动，弱音还眯着漂亮的大眼睛，扭动着纤腰迎合对方发出媚吟声，想也没多想，鲁尔气的青筋暴起，一把上去将那团矮小的黑影从自己的娇妻身上拉下来，狠狠地贯在地上骂道：
　　“哪里来的混蛋敢侵犯我老婆，你这个畜生，抓你去找统帅大人，定你个死罪！”
　　那团黑影在地上“哎呦”一声在地上哼了起来，鲁尔忽然觉得这和声音莫名的熟悉，不过也没多想，还想上揍对方的时候，倒是床上的娇妻赶忙支起甚至喊道：
　　“老公，不行，这个人你不能打。”
　　“怎么了，难道你心疼了？”
　　“不……不是这样的，老公……他是……他是统帅大人啊。”
　　“你说什么？！”
　　鲁尔听到弱音这样说一下子愣在原地，就在这时候地上那团矮小的黑影已经爬起来，揉着屁股发出哎呦哎呦的哼吟声，弱音赶紧上去扶起了对方，打开了灯，果然是一个绿皮矮小的丑陋生物，不是老王又是谁？
　　鲁尔赶紧跪在地上行礼。
　　“鲁尔，你想摔死俺吗？疼死俺了……”
　　老王呲牙咧嘴的揉着屁股，这一下偷袭鲁尔可把他伤的不轻，让他感觉腰都断了似的，其实如果自己有防备的话，使用黑暗魔法采用护盾是没人能近身的，可是因为他刚才搂着弱音在交欢根本没在意这些，这才给了鲁尔偷袭自己的机会，其实在此之前，领地里的人也都说老王有黑暗魔法护身，偷袭对他是无效的。

第69章
　　一边的弱音赶紧跪在地上扶起老王帮他揉腰，老王借机反而淫笑着去抚摸弱音的大奶子，这次是当着自己的老公的面，让弱音又羞又愧，可是又无法避开，她现在生怕再次惹恼了老王治鲁尔的罪。
　　“统帅大人为什么……你会在这里？”
　　“啊……俺看你这几日公务繁忙家里没人照顾，所以来好好安慰弱音啊……你不谢俺就算了，居然还来摔俺。”
　　“我……我……”
　　照顾自己的娇妻所以把她照顾到床上去了？
　　鲁尔咬着牙，双拳紧握跪在地上，真想上去一刀劈死这个混蛋老王，可是就在这时候门口出现了一些骚动，居然是领主夫人玖舞带着卫兵已经赶到了，原来玖舞一直在门外等候着，刚才听到骚乱就赶紧过来，生怕老王出现意外。
　　“算啦，既然你回来了，俺也走了……弱音，下次有机会俺再来疼你，对了鲁尔，你老婆的逼真紧，很好用……”
　　“主子，我们还是回去吧，既然鲁尔君回来了，也得让人家夫妻团聚一下呀。”
　　听到玖舞的话老王点点头，之后淫笑着搂着弱音接个吻，弱音几乎快要哭出来的下意识躲开，让老王只能亲吻到自己的雪白清香的脸蛋上，当着自己老公的面赶紧推开了老王，胀红着媚脸低下头也不回答老王的话，等到老王捏了一把她的大奶子后骑在玖舞的雪颈上离开的时候，弱音终于再也憋不住，“哇”的一声哭了出来：
　　“呜呜呜……老公……对不起……对不起……”
　　“你和那个混蛋多久了？”
　　“呜呜呜……已经有半年了，最初我是被迫的……”
　　哭哭啼啼的将自己当初如何被老王逼迫成奸的事情告诉鲁尔，听到自己的娇妻为了自己忍辱负重收到这样的委屈，鲁尔也不忍心再责骂弱音，看着自己如花似玉的娇妻一副梨花带雨的样子心疼起来，上前搂着弱音，和弱音一起抱头痛哭起来。
　　过了1个小时两人都有些哭累了，忽然门又被人敲响，鲁尔上前开门，没想到门口站着的居然是玖舞，鲁尔还以为她是要因为冲撞老王抓自己，但这次只有她带着两个卫兵，怎么看也不像要抓人的样子。
　　“夫人，这么晚你怎么来了？”
　　看到鲁尔开门，玖舞雪白的脸蛋上带着迷人的微笑，自己主动迈起穿着高跟鞋的黑丝美腿进入了房间内，看到弱音和鲁尔脸上都有泪痕忍不住说道：
　　“怎么了，小夫妻两个人在这里一直在哭吗？”
　　“夫人，那种事情……”
　　鲁尔说到一半说不下去了，自己漂亮温柔的娇妻被别的男人霸占自己却无能为力，没有那个男人不想哭吧？
　　“我知道，那种事情肯定在你看来的确很委屈，不过也许这也是好事哦，自己的女人被统帅大人看上了，还受宠，自己以后官运亨通啊。”
　　“可是夫人，我不想做什么官，我只想和弱音一起好好生活……”
　　“别傻了，现在这个世道，哪能有闷着自己过好日子的说法，弱音能够被统帅大人看上是好事，总比被其他人看上了强占不是更加屈辱吗？再说现在也不是对抗统帅大人的时候，如果和他一味的对抗，连你们夫妻的性命都保不住了，哪还有将来啊？”
　　“夫人，是不是那个混蛋让你来和我们说什么了？”
　　听到这里似乎弱音已经明白了什么，收起泪眼询问玖舞，玖舞微笑着点点头说道：
　　“是的，回去之后统帅大人觉得既然鲁尔你已经知道了，不如就顺势给弱音一个名分，让弱音做他的母马，喏，这不是服装都带来了，在这里好好穿上皮束腰，风衣和黑丝裤袜，戴好项圈，今晚就和我一起去宅邸里宣誓认主吧。”
　　“不……这样的事情怎么可以，坚决不能去。”
　　“我如果不去的话，会有什么后果？”
　　“我觉得我还是不说破的好吧，其实不去的话，你大概不会有什么危险，统帅大人怎么也舍不得杀你，但是鲁尔君……不过你要是答应统帅大人的话，统帅大人已经许诺会让鲁尔除了治民官之外，还兼职做领地的侍卫队的副队长，统领兵权，老王还答应只要做得好，可以让鲁尔来做侍卫队的队长接替卡塞的位置。”
　　玖舞把条件说完，又示意了卫兵把衣服送进来，配合着衣服还有一袋子金币和钉子皮套一起放到了弱音和鲁尔夫妻面前：
　　“除了官位，主子还赏给鲁尔500金币，这个条件够优厚了，别敬酒不吃吃罚酒啦。”
　　“如果我老公不答应呢？”
　　“那么后果恐怕不堪设想，而你最后还要去当主子的母马吧。甚至有可能鲁尔君会被发配离开领地。”
　　听到玖舞这样说，弱音倒吸一口冷气，一双漂亮的大眼睛带着惊讶的目光看着玖舞，确定对方不是在和自己开玩笑之后，她低下翘首，带着凄楚可怜的目光，虽然舍不得自己的老公，但是眼下也只能牺牲自己了，无论如何也不能和老公分开。
　　“我明白了，我愿意做统帅大人的母马……”
　　“弱音，你在说什么，你疯了么？”
　　“老公，难道你要和我分开吗？这是眼下唯一我们能在一起的办法了啊。”
　　“我再去和对方交涉一下，我不能把你送给别人，就是死也不……”
　　“老公，你冷静点吧。”
　　弱音说到这里几乎带上了哭腔，看到娇妻柔弱悲怆的表情，鲁尔刚才还胀红脸握紧拳头想要去找老王理论的冲动一下子消散，赶紧去抱住了弱音安慰起来，明明娇妻才是最痛苦的那个，自己还和小孩子一样乱冲动，真不像个男人。
　　“弱音，做好决定了么？”
　　“当然，我愿意去服务主子……请把衣服给我吧。”
　　看到弱音低下美目，长长的睫毛上已经变得湿润，鲁尔心如刀割，眼看着自己心爱的娇妻换上了黑丝裤袜，超高跟的凉鞋，穿上了风衣，给自己的不堪一握的纤腰勒上了皮束腰，将自己那对饱满的大奶子勒的更加突兀明显，最后弱音带上了项圈的时候，鲁尔几乎要哭出来了，弱音却还强颜欢笑安慰鲁尔说道：
　　“老公，不要伤心了，就当我多了一份工作好了，我们又不是不在一起生活，我还是你的妻子呀。”
　　听到娇妻这样温柔，鲁尔更是眼眶都湿了。
　　玖舞在一边看着微笑着说道：
　　“其实这种事就和弱音说的一样，当做额外的工作就好，当初派普特还不是要是要活的，后来习惯了也没什么，对了，弱音，和你老公一起跟我去见主子吧，主子要给你赐名呢。”
　　说完玖舞带着弱音和鲁尔一起前往宅邸，一路上弱音雪白的小手都和鲁尔紧紧握在一起，即便没说话，鲁尔也透过弱音雪白软嫩，热乎乎的小手相信自己的娇妻心还是属于自己的。
　　到了宅邸老王已经等在那里还在让苏丽雅给自己揉腰，一边站着塔卡菈，两个大美女全都只穿着黑丝裤袜，赤裸着自己雪白的娇躯，露出沉甸甸雪白的大奶子，这样香艳的一幕让鲁尔的面红耳赤，胯下都微微行了注目礼。
　　从老王的哼声中看来鲁尔之前摔他那一下摔得真疼，不过鲁尔这也才知道，一旦老王没有使用黑暗魔法护身的时候，他的肉身其实意外的非常脆弱，甚至还不如一般人类结实。
　　“鲁尔，你小子摔的俺可真疼。”
　　“对不起统帅大人，请统帅大人见谅。”
　　“算啦，弱音以后好好伺候俺就行了。”
　　鲁尔被迫跪在地上向老王道歉，老王摆摆手摆出一副很大度样子，看着弱音穿着雪白色的风衣，雪白的媚脸上带着娇羞的红晕，一双黑丝美腿从风衣下摆透出来的可爱娇俏的模样，忍不住咽着口水说道：
　　“弱音以后就做俺的母马好了，排在艾尔莎之前，名字俺也想好了，就叫黑丝雪乳艳逼好了，弱音不是经常被人说是艳冠天下嘛……”
　　“黑丝雪乳艳逼，谢谢主子赐名。”
　　听到这样羞辱的名字，弱音无奈的跪在地上谢恩，一边的玖舞点点头，又拿出了钉子皮套，主动走到了鲁尔面前，伸出小手将揭开鲁尔的裤带，捋住他的肉棒轻轻抚弄起来，没想到会被美艳的领主夫人这样伺候，鲁尔一下子呼吸都变得急促起来，肉棒也完全勃起，结果这种舒服的感觉还没持续3秒钟，一阵刺痛从下面传出，低头一看玖舞趁着他的肉棒胀大，不知道什么时候起已经给自己的肉棒上带上了一个皮套，皮套内衬钉子，扎的自己充血的阴精海绵体一阵阵刺痛，放佛被马蜂蜇了似的。
　　“戴上了钉子皮套是自己妻子成为主子母马以后，提醒你她身体是属于主子的，以后要全心全意伺候主子，万不能对黑丝雪乳艳逼的身体再有非分之想了。”
　　“可我老公哪里会不会被扎坏啊？”
　　“放心，只要他对你别起色心不会的。”
　　玖舞说完微笑着勒紧了皮套，将搭扣扣上再上锁，龟头的部分倒是流出一个小口，这样方便鲁尔以后尿尿，但是没有钥匙的话，这个钉子皮套要永远戴在鲁尔的鸡巴上了。
　　“接下来要执行踢礼了，黑丝骚腿妓……”
　　在老王的命令下，雪白精致的脸蛋上面无表情的塔卡菈走了上来，玖舞在一边示意鲁尔分开腿，而后塔卡菈绷直了自己纤细的黑丝脚背，狠狠地抬起来对准了鲁尔的胯下就是踢了三下，而且每次都正好落在了他的睾丸上，把鲁尔踢得牙都发酸，捂着下体跪在地上，脸都紫了。
　　弱音见到心疼的低泣道：
　　“主子，求求你以后不要这么踢我老公行吗？这样不是给踢坏了？”
　　“这是踢礼，以后母马服务俺都要这样警告她们的丈夫，避免他们仗着自己的老婆受宠就在外面为非作歹。”
　　“我老公不是那样的人，求求主人不要这样了。”
　　“好吧，看你今晚上服务俺服务的怎么样，要是伺候俺满意了，以后可以考虑削减你老公的踢礼。”
　　老王淫笑着捏了一把弱音的大奶子说道，听到老王这么说，弱音赶紧抹抹眼泪，强颜欢笑地说道：
　　“请主子放心，黑丝雪乳艳逼一定好好伺候您……”

第70章
　　听到弱音这么说，老王淫笑着咧开大嘴，命令塔卡菈和苏丽雅爬上床，各伸出一只小手托起他的屁股，将老王举在半空中，之后两个大美女在掰开老王的小短腿，让他粗大的肉棒直挺挺的炫耀在弱音的面前，而后玖舞主动地跪在了一边伸出红嫩的小嘴含住了他的肉棒龟头轻轻吮吸起来，在将大肉棒完全吮吸到硬直之后，回头命令道：
　　“鲁尔，还不赶紧把黑丝雪乳艳逼抱过来。”
　　自己的胯下还被踢的生疼，听到玖舞的命令鲁尔勉强爬起来，弱音害怕自己的老公一时冲动，赶紧主动劝道：
　　“老公，赶紧把我抱到主子那边去，人家要好好伺候主子呢，把主子伺候舒服了你以后就不用挨踢了。”
　　本来一肚子怨气的鲁尔听到弱音这么说，也明白了娇妻的良苦用心便不好发作，只好从后面抱起弱音，两只手分开自己的娇妻的黑丝美腿，将弱音摆出一副婴儿把尿的姿势慢慢的凑过去，到了一半的时候又舍不得弱音，正犹豫的时候，玖舞赶紧主动给苏丽雅和塔卡菈使眼色，让她们把老王抬过来，自己则主动地捋着老王粗大的肉棒引导着抵在了弱音的黑丝美胯上而后轻轻用小手捏了一下鲁尔的睾丸话里有话的说道：
　　“主子的大鸡巴都到门口了，还不赶紧让你老婆的逼凑过来挨肏，刚才怎么教训你的又忘记了么？”
　　听到玖舞这么说，弱音也知道夫人是好意，这时候要是在犹豫惹怒老王，刚才答应的事情反悔以后鲁尔还得挨踢，所以她赶紧扭动着纤腰，在自己的丈夫的怀里蹭着故意用暧昧的语调说道：
　　“老公，快点把我的逼送过去给主子肏啊，人家都等不及了。”
　　鲁尔哪里知道这是自己的娇妻为了保护自己才故意用这样风骚的语调向老王献媚，还奇怪温柔清纯的弱音这么一下子变得这么下贱，自己还在愣神的时候，弱音已经等不及，害怕在犹豫下去真的要触怒老王，所以干脆蹭动着黑丝美臀，居然主动的蠕动着自己的纤腰，一下子将自己的逼口迎上去，对准了老王已经隔着黑丝裤袜的黑丝料抵在自己蜜穴口大鸡巴撞过去，自己则为了能够让肉棒准确的顶入到自己的蜜穴口里还主动用雪白的小手掰开蜜唇口露出膣内，方便老王瞄准不至于一下子插歪了。
　　老王感觉这自己的肉棒忽然裹着黑丝料进入了一个温润紧凑的小洞内，被紧凑的膣肉给紧紧地裹吸住，忍不住到吸着冷气，两只苏丽雅和塔卡菈肩膀上的手狠狠捏住了她们的雪白的大奶子，让两个大美女也忍不住的发出了暧昧的娇哼声。
　　“哦哦……鲁尔……你老婆的逼可真紧……俺之所以愿意和黑丝雪乳艳逼偷情，就是她的逼口真的能夹死人不偿命啊……”
　　“是吗，主子这么喜欢人家的逼，人家就放心了。”
　　弱音发现鲁尔只是在自己耳边喘着粗气不说话，知道自己的丈夫倔劲又上来了，鲁尔只要生闷气就这样，可以一天不吭声，为了避免激怒老王，弱音只好勉强挤出笑脸来取悦老王，自己的下体被粗大的肉棒不断地搅拌着，嫩肉也被反复的拉扯撑开，其实她也不好过，娇喘微微，媚脸胀红，感觉下体火辣辣的，被老王干了还没到1分钟娇躯就不住的燥热，感觉这一次在老公面前被老王侵犯让她兴奋得更快了，弱音都觉得是不是自己真的有某种变态的癖好，不然怎么在老公面前被别的男人干反而身体还变得敏感了呢？
　　老王感觉弱音的蜜穴口主动地凑上来含入了自己的粗大的肉棒，忍不住的直接向前扑到了弱音饱满雪白的大奶子上，转手捏住了她的白腻的奶肉开始又是亲又是舔，而弱音只能忍着羞愤，主动的蠕动着自己不堪一握的柳腰，用力的将自己的美胯迎上去来套弄老王的肉棒，虽然以前也没少和老王做，但是当着自己老公的面这还是第一次，这让弱音还是有些不太适应，身体也变得更加敏感，没过多久两个人交合的地方就响起咕叽咕叽的水声，不少蜜汁甚至都移出来滴落在床单上，弱音躺在自己老公的怀里耳边甚至都能听到鲁尔的喘息声，一想到老公就抱着自己看着自己的蜜穴口在主动含着别的男人的肉棒不断的蠕动，弱音的羞耻心就更泛滥，下体出水就更多了，不一会连扶着老王肉棒的玖舞都忍不住捂着小嘴吃吃的笑起来：
　　“嘻嘻，黑丝雪乳艳逼，你下面的这张小嘴流出的口水也太多了吧？看起来很喜欢主人的肉棒嘛……”
　　“啊……不……不是这样的……哦……”
　　弱音半眯着漂亮的大眼睛想要反驳，可是身体被干的红嫩的小嘴哆嗦着喘不上气，老王的肉棒在自己的蜜道里膨胀的又大了一圈，把她的下面给撑的鼓鼓的，连小腹上都能看出来一个明显的肉棒形状的凸起在弱音平坦的小腹下不断的蠕动，刚想张嘴反驳，因为自己红嫩的乳头再次被叼住，让弱音一下子后面半截话全都变成了暧昧的媚吟声溢出了自己的小嘴。
　　“怎么不是呢？对了，鲁尔，快点抱着你老婆来迎合主子的肉棒，不要偷懒哦……”
　　玖舞跪趴在床上，雪白的媚脸钻到了弱音和老王交合的下面仔细监视着弱音的粉嫩的蜜穴口去撞击老王肉棒的速度，发现有些减慢之后，干脆自己伸出雪白的小手探入到了鲁尔的胯下捏住他的睾丸用力把玩着催促着对方加快速度。
　　感觉自己的睾丸生疼的鲁尔铁青个脸，发出急促的粗喘，手部动作不自觉的在玖舞的命令下开始加快，频繁的送出自己的娇妻的美胯去撞击老王的肉棒，把弱音干的忍不住的开始求饶：
　　“啊啊……不……不要啊……老公……这样……我的下面要受不了了……”
　　弱音粉嫩的蜜穴口被粗大的肉棒给完全的撑开半天也合不上，感觉蜜道完全变成了老王性器的形状，一双小手捂着自己的俏脸忍不住求饶，可是玖舞却一直捏着鲁尔的睾丸，根本不给他思考的机会，催促着鲁尔频率再快一点，只要有放松的迹象就会用手指捏紧蛋蛋，甚至到最后还把鲁尔的睾丸给完全捏成了哑铃状，放佛要随时捏爆了似的，鲁尔感觉自己的下面几乎要失去知觉一般的肿起来，可是肉棒却还不知死活的膨胀起来，结果又被钉子皮套里的钉子给狠狠地扎住，甚至阴茎表皮的毛细血管都有破损的地方，让钉子皮套内部都渗出了少许的血迹。
　　“哦哦……黑丝雪乳艳逼……你的逼口……都要把俺的肉棒给夹断了啊……”
　　“嗯……啊……是……是吗？”
　　被这样夸奖弱音媚脸上带着屈辱的红晕，哆嗦着娇躯，觉得自己的蜜穴口麻酥酥的，因为看不到自己老公胯下的睾丸一直被玖舞捏住，所以她搞不懂为什么老公要这么快的把自己的蜜穴口向老王的肉棒撞过去，简直等于驱羊入虎口一样，还以为是老公在嫉恨自己主动要求服务老王做的报复呢。
　　“鲁尔，主子的鸡巴现在很兴奋，你再加快点节奏，让你老婆的逼口快一点套弄主子的鸡巴，让主子的鸡巴早点在黑丝雪乳艳逼的小穴里射出来，对了，在射出来的时候，你们夫妻要一起喊恭请主子内射，知道吗？”
　　没想到还要这样屈辱的侍奉老王，鲁尔脸上红一片紫一片，玖舞却根本不管看到鲁尔又不吭声，小手用力一捏，随后放佛在玩弄保健球一样将鲁尔的睾丸用力的揉捏在手中，让两只睾丸在她的粉嫩的手指之间来回的被拨弄，把鲁尔整的呼吸都要停止，赶紧更加用力的将弱音的身体快速的朝着老王的鸡巴撞过去，为了能让弱音早点被内射自己的睾丸好从玖舞那只小手中解脱出来，他还用手强行将弱音的黑丝美腿尽量分开的大大的，好让老王的肉棒能够插入弱音的蜜穴里更深的位置。
　　“啊啊……不要……老公……呜呜呜……主子的大鸡巴……太大了……我的逼口都要别干坏了啊啊……老公……慢一点……慢一点……”
　　不明就里的弱音只觉得自己的身体放佛像活塞一样用力的套弄着老王的肉棒，自己躲都躲不开，只能眼睁睁的看着自己被干的有些肿胀的蜜穴口朝着粗大的肉棒不知死活的撞过去，每次都要让肉棒完全插入进来一直顶到自己的子宫口才算罢休，比起以前老王趴在自己娇躯上爬动侵犯自己可要刺激何止10倍，弱音被干的浪叫不止，大脑也变得一片空白，她以为是丈夫讨厌自己所以才这样，心里更是难过，一双漂亮的大眼睛不一会就开始变得红红的，泪花都泛出来了。

第71章
　　“哦哦……不错……黑丝雪乳艳逼，俺要射出来哦……继续……哦……；鲁尔你再用力把你老婆的逼送过来，好让俺对准你老婆的子宫口射出来……”
　　老王不需要动，只是坐在苏丽雅和塔卡菈两只小手并拢而成在半空中的椅子上，等着鲁尔把自己的娇妻的逼口送过来给自己干就可以，原本老王不太喜欢这个玩法，觉得等着别人送逼过来肯定不如自己干的爽，可是没想到鲁尔这么勤快，简直比自己趴在弱音身上动的时候频率都快，老王不知道这是玖舞的小手捏住对方睾丸的功劳，还以为这个老小子终于想开了，知道拿自己的娇妻取悦自己了呢。
　　“啊啊啊……我……我要不行了……呜呜……求求你……老公……慢点送我的逼……我要被主子干死了啊啊……”
　　虽然弱音抖动着娇躯，一双黑丝美腿都跟着颤抖，小嘴也不住的求饶，可是鲁尔已经什么也不听不进去，玖舞的小手放佛有魔力一般，捏住他的睾丸让鲁尔所有的注意力都集中在自己的睾丸上，生怕玖舞真的把自己的蛋蛋捏碎，胯下双丸痛的甚至鲁尔都没感觉到包裹自己鸡巴的钉子皮套里的钉子已经把自己的膨胀的肉棒都给扎出血的事。
　　“哦哦……黑丝雪乳艳逼……俺要射出来了……”
　　老王闭着眼睛捏住弱音的大奶子开始到了最后关头自己还是忍不住开始甩动腰肌去侵犯弱音的蜜穴口，弱音雪白的媚脸上满是羞耻的红晕，小嘴忍不住张开红嫩的小舌头也跟着吐出来，自己的纤腰也忍不住的开始在互动迎合上来有节奏的主动地向前凸起了几下，平坦的小腹上勒出性感的马甲线，让老王看着心里痒痒的，之觉得自己的龟头被温柔的膣肉紧紧地缠住，子宫口主动吸过来，他再也忍不住，终于低吼了一声，捏住了弱音的大奶子，自己的腰部用力向前一撞，龟头对准了弱音的子宫口狠狠地将滚热的精液射入进去，当着鲁尔的面内射了他如花似玉的娇妻，惹得弱音也跟着扬起翘首后仰，跌倒在鲁尔的怀里，发出一声高亢的媚吟声，和老王的喷射一起达到达到了最后的高潮……
　　感觉弱音在自己的怀里颤抖着娇躯在别的男人肉棒下达到高潮，鲁尔心里屈辱的快感不断生气，玖舞却没有放过他的睾丸，趁着老王和弱音一起达到最后的高潮的功夫，玖舞忽然用力捏住他的睾丸用力撸动了几下，让鲁尔的大肉棒膨胀到极限，顶着钉子的扎入，居然颤抖着呼哧呼哧的将精液喷射出来，而在鲁尔在精液喷射出来的一刹那玖舞赶紧移开自己的雪白的小手避免喷上去。
　　鲁尔因为射精而膨胀到极限的大肉棒被钉子给钉的鲜血淋淋，在欲望喷射得时候还感觉到，等到欲望发泄出的一刹那一股无法忍受的刺痛感一下子袭满了鲁尔的神经，让他忍不住哇的一声喊了出来，一下子疼的晕过去，摔倒了地上，分着双腿，让床上的弱音清楚的看到自己老公胯下向外流出流出浊白色精液和红色的血水混杂的液体。
　　“老公……老公你怎么了啊……”
　　还在高潮过后的迷离状态的弱音看到自己老公这幅惨状赶紧想上去关心，结果还没下床就被玖舞拦住：
　　“放心啦，鲁尔只是对你起了色心，看你被主子插到高潮的时候自己肉棒忍不住膨胀结果被钉子皮套蜇了，记住这次教训，以后别看你挨肏的时候那么兴奋就没事了。”
　　“是……是吗？可是我看老公下面……”
　　“没事啦，那只是阴茎表皮被蹭破了，对了，倒是黑丝雪乳艳逼，你才被主子射了，还不快谢恩？”
　　“黑丝雪乳艳逼，谢谢主子使用我的逼口……”
　　听到玖舞的提醒，弱音还是恋恋不舍的瞥了一眼躺在地上的老公，这才勉强转过身，在床上跪下来额头贴着床单谢恩，老王淫笑着一只手伸过去探入到弱音的身下捏住她的大奶子说道：
　　“以后做了俺的母马，就好好一门心思伺候俺，给俺生儿子，知道了吗？只要你在床上伺候好俺，我保证你老公升官发财。”
　　这些才不是我要的，虽然心里这么想，可是弱音却不敢说出来，她和其他女人不同，要的不是荣华富贵，她想的只是和自己心爱的丈夫永远守在一起就可以，她对比那些领主贵族人妻没那么大的野心。
　　看到弱音不再说话，老王淫笑着上来亲吻了一下弱音雪白香嫩的脸蛋，之后让她狗爬在床上撅起黑丝美臀，自己则骑在她的美臀上上，蹭了蹭之后放佛坐在椅子上一般双腿夹住的翘臀，开始再次将大肉棒顶着黑丝冲入到她的蜜穴口里，又开始挺动起来，可怜的美少女人妻只能一面扭动着自己的美臀迎接着老王的侵犯，一面扭着头带着爱怜的目光看着地上晕倒的丈夫，一副割舍不下的态度，小嘴里不断发出屈辱的媚吟声……
　　这一夜老王和弱音连续做了三四次，一直到最后两个人累的筋疲力尽，弱音完全的虚脱，满身都是香汗的被老王搂在怀里，在苏丽雅，塔卡菈和玖舞还有弱音4个大美女的粉腿雪奶的温柔乡的簇拥下美美的了一脚，第二天醒来的时候看到弱音那双漂亮的大眼睛哭的稍微有些红肿，看到弱音这样的表情，老王忍不住淫笑着凑过去，亲吻了一下弱音的红嫩的小嘴安慰道：
　　“不要紧啦，黑丝雪乳艳逼，俺以后保证尽量温柔一些。”
　　“我老公没事吧？”
　　弱音低头看自己的老公还昏过去有些担心，玖舞凑过去试了试鼻息之后微笑说道：
　　“别担心，鲁尔只是睡过去了。”
　　听到玖舞这样说弱音这才松口气，随即才感觉到自己的蜜穴口麻酥酥的，低头一看因为昨天老王激烈的性爱已经变得红肿起来，皱着娟秀的柳眉，弱音还想支起身子，谁知道双腿一软，一下子瘫软在床上了，看到弱音这样玖舞忍不住笑道：
　　“主子昨晚雄风大振，把黑丝雪乳艳逼妹妹给干的站不起来啦，主子，今天就饶了她一天，让她好好休息吧。”
　　“昨晚你们伺候俺伺候的都不错，今天你们都休息去吧，把黑丝媚逼叫来，俺骑她去参加会议就好了。”
　　听到居然老王要点爱宕，玖舞眉眼间露出些许不快的神色，不过也没多说什么，示意苏丽雅和塔卡菈可以回去休息了，自己则安排女仆去找来了爱宕，而让弱音搀扶着自己的老公离开房间，先回到自己家休息，而老王在让玖舞把自己老公派普特叫来跪在下面听候吩咐。
　　“家里现在母马多了，俺觉得让她们分别居住不方便管理，和派普特说一下，准备一些工人修建一所马房，让母马们集中住在一起吧。”
　　“明白了统帅大人，不知道要修多大的？”
　　“修建一栋三层洋房就可以了，外面带花园，俺有点住腻了这种城主城堡的宅邸，就把马房放在领地附近的风景秀丽的山腰处，外面修建城墙作为安全守卫，让俺生的哥布林来保护俺也放心，平日里除了办公之外母马的老公也要住在马房里。”
　　“黑丝美奶贱逼明白了。”
　　玖舞跪在地上也跟着自己的老公点点头，之后看到老王用肉棒抽直击的雪白的媚脸，知道了是对方要自己伺候他撒尿的意思，抬起精致的脸蛋主动递出红嫩的小嘴吧唧一下亲吻了一下老王的肉棒口，之后用小手扶着老王的肉棒口，对准了夜壶轻轻撸动几下，发现老王的肉棒还没有尿出来的意思，于是只好低头再次用亲吻龟头，用小舌头挑逗几下马眼口，等到感觉尿液出来再吐出肉棒，让老王对准了自己另外一只雪白的小手端起来的夜壶淅淅沥沥的尿出来，等到尿过之后，在低下翘首用红唇含住了老王的龟头用力吮吸了几下，将残尿从老王的马眼口里吸出来，而后再将夜壶递给自己的老公，命令他去给倒了。
　　趁着派普特去给老王倒夜壶的时候，巴拉纳抱着爱宕已经来了，现在老王规定在点某个母马服务的时候，在来的路上要让她们的老公抱着母马，尽量不让母马脚沾地，等到了老王身前再让母马跪下来方便老王骑上去，美其名曰节省母马体力专心服务主人。
　　“今天下午俺要骑着黑丝媚逼出去逛逛，黑丝美奶贱逼你就休息吧，巴拉纳你跟着俺。”
　　听到老王的吩咐，玖舞点点头，虽然有些妒忌可是也没办法，看到爱宕主动跪下来让老王骑在自己雪颈上，自己便告退了。
　　“今天天气挺热的，黑丝媚逼你把衣服脱了吧，就把你这对大奶子露在外面好了。”
　　听到老王的命令，爱宕只好把风衣都脱了，只留下被皮束腰托起的那对饱满雪白的大奶子明晃晃的暴露在外面，驮负着老王出去，外面的确天气已经变热了不少，最近也到了夏天，西南地区的高温还是挺厉害的，没走多远爱宕雪腻的肌肤上救出了一层香汗，这让这个金长发巨乳美腿美少女的体香味更加浓郁了，熏醉了一路上跪着行礼的民众，从这里之后大家都盛传老王的第三母马爱宕身体有异香。
　　因为爱宕的名字叫“黑丝媚逼”，她也因此从这之后被人称呼为“媚马”。
　　“黑丝媚逼，上次领地的事情你没怪俺吧？”
　　“当然没有啦主子，人家怎么能怪主子呢？再说主子后来不是把东部的荒地上次给我老公了么？还把难民组织起来到哪里开垦，现在老公的领地因为这个收入增加很多呢。”
　　“是啊，统帅大人对我们的大恩大德没齿难忘，怎么会嫉恨统帅大人，黑丝媚逼唯有安心伺候统帅大人才能抱您的恩德万一啊。”
　　巴拉纳还是这样肉麻的吹捧，不过听得老王倒是很受用，又询问了一下最近难民在荒地那边的安置情况，一路上听着巴拉纳介绍那边的工作，老王的肉棒不断地在爱宕的粉嫩的雪腮边上来回的磨蹭，爱宕则嬉笑着偶尔撅起小嘴亲吻送到嘴边的老王的龟头。
　　今天的爱宕打扮得花枝招展，白皙的媚脸上打折淡淡的修容粉和眼影，配上淡淡的腮红色，让她看起来诱惑力十足，走在略微落后一边的巴拉纳讲得口干舌燥，偶尔朝前一撇，发现爱宕正伸出自己红嫩的小舌头在舔老王的龟头呢……

第72章
　　“主子，最近总在这个领地里玩的话是不是很无聊啊，不如和黑丝媚逼出去逛逛吧。”
　　“你要去哪里啊？”
　　“说到出去散心，小人倒是知道一个地方不错，不知道统帅大人是否有兴趣？”
　　“什么地方啊？”
　　老王让爱宕卷住自己一绺柔顺的金色长发的发梢缠绕在他的肉棒上轻轻撸动，听到巴拉纳这么说忽然来了兴致，最近都是在处理政务，老实说老王觉得也出去散散心也不错，也许还能和之前发现塔卡菈那样再发现新的漂亮的母马呢。
　　“距离西南地区不算太远，是南部地区的普尔兰德领，那是一个重要的商业城市，因此声色业很发达，哪里有一个名妓叫做红牡丹，是很有名的花魁，统帅大人何不前往看看？”
　　“老公，你去过了吗？”
　　“哎？啊……嘛……”
　　巴拉纳正带着一脸淫笑想要介绍名妓红牡丹的事情，谁知道一边在捋着老王肉棒的爱宕忽然扭着翘首，一双漂亮的大眼睛带着冷冷的目光盯着他询问，这让巴拉纳异常尴尬，红牡丹的确是他的老相好，巴拉纳是本来是想把红牡丹介绍给老王来以此取悦老王，没想到忘记了爱宕还在一边。
　　“哼，老公你还挺花心的啊，居然还背着我出去嫖妓。”
　　“我……不是啦……我也只是听别人说起来的……”
　　虽然巴拉纳这么解释，爱宕还是生气的哼了一声，侧过小嘴亲吻了一下老王的龟头，之后忽然笑嘻嘻的说道：
　　“主子，我老公的钉子皮套有点松了，再紧上三圈吧。”
　　“啊？俺觉得还好，要是黑丝媚逼你喜欢那就这么做吧。”
　　“谢谢主子。”
　　爱宕说完又媚笑着亲吻了一下老王的龟头谢恩，之后命令巴拉纳过来，自己伸出小手将自己老公几把上的钉子皮套调整了勒紧的紧度，这一下稍微保持勃起的状态巴拉纳的肉棒就会被钉子扎入，巴拉纳可谓只能哭丧这个脸谢恩，心里有苦难言，明明提起红牡丹是为了讨好老王，结果这一下还把自己娇妻得罪了，他都忘记了爱宕原来就是一个醋意非常浓的女孩子。
　　“对了主子，我们也走累了，人家下面的逼都痒了，主子就在这里肏一次黑丝媚逼吧？”
　　勒紧了自己老公的钉子皮套之后，爱宕用甜腻的口吻主动向老王求欢。
　　被这样的美少女人妻求爱老王怎么会不答应，于是爱宕自己抱着老王主动坐在长椅上分开黑丝美腿，让老王从正面顶着黑丝侵犯自己的蜜穴口，而后命令自己的老公横躺在长椅下，可以清楚地看到自己被侵犯的黑丝蜜穴口的同时，爱宕自己还可以只要一落穿着高跟鞋的黑丝美脚，就能用高跟鞋的鞋跟就能踩到巴拉纳的肉棒。
　　巴拉纳这才明白，爱宕这是真生气了，故意用这方法整自己给自己一个教训。
　　趴在了爱宕的身前，老王吮吸住了她雪白的大奶子，扶着自己的肉棒对准她的黑丝蜜穴狠狠的顶进去开始用力顶撞起来，爱宕仰着翘首发出暧昧的哼吟声，一只穿着高跟鞋的黑丝美脚却不客气的踩在了自己老公的龟头上，隔着钉子皮套用力碾踩老王的肉棒，本来高跟鞋的鞋跟去拨弄肉棒就很痛了，还有钉子皮套里的钉子，这一下巴拉纳只觉得自己的肉棒掉入了地狱里一般，痛苦的哼了起来，刚想用手去碰触爱宕的纤细性感的黑丝脚踝想要控制一下自己娇妻蹂躏自己肉棒的频率，却被爱宕轻轻抖着脚踝挣开他的手，一双漂亮的大眼睛冷冷的低下瞥了一眼巴拉纳，似乎根本没打算饶了自己的老公。
　　“啊……主子……肏我的逼……真舒服……嗯……都插进来……肏我……肏死我……”
　　爱宕仰着翘首抱着老王，让他的大脑袋死死的压在自己的雪白的大奶子上，对着自己白皙的奶肉又是又是啃，自己的平坦没有赘肉的小腹也跟着老王的挺动不断的蠕动应和着他的侵犯，蜜汁不一会就从自己的黑丝蜜穴看里汨汨的流出来，打湿了自己的黑丝裤袜的档口不少蜜汁甚至还顺着她的黑丝美腿一直留到了自己老公的戴着钉子皮套的肉棒上。
　　一阵刺痛之中，巴拉纳发现自己的肉棒湿漉漉的了，一抬头就能看到爱宕被老王粗大的肉棒顶的不住翻弄的粉嫩的蜜唇口变的湿哒哒的，犹如往外漏水管不住的水龙头一样，不少蜜汁还因为肉棒的挺动太过激烈有一些透过黑丝裤袜的裆部直接甩在了他的脸上。
　　“黑丝媚逼……你这个骚货……怎么上来就这么夹俺……哦……想偷袭俺吗？”
　　感觉着自己的大肉棒被温柔湿润的的蜜道嫩肉给紧紧的裹吸住，甚至子宫颈口都忍不住的靠过来要吸住自己的龟头，老王倒吸着冷气啃咬着爱宕的红嫩的乳头人不住笑骂道，嗅着爱宕身体的异香感觉犹如催情的媚药一般，让老王更加兴奋，如果是普通人用这样正面交合的体位肉棒还插不到什么深，但对于老王那几乎长达30厘米的肉棒来说就不是问题了。
　　“啊……不是啊……是因为……主子的鸡巴太大了……把人家的逼都给顶开了……所以……才显得是人家故意夹主子啊……主子的鸡巴比我老公大那么多，一肏人家人家下面就忍不住收缩嘛，没办法的……”
　　爱宕一面说着一面还低头还亲吻了一下老王的脑门，而后自己的黑丝脚故意用力的踩住了把伦纳德肉棒，甚至用鞋跟去挑开了马眼口，用鞋跟往尿道里稍微插了将近1寸，踩住巴拉纳本来看着爱宕被人侵犯的美蚌口而兴奋起来的大肉棒，疼的他哇哇大叫，爱宕忍不住呵斥道：
　　“老公，你给我安静点，没看主子正肏我呢吗？”
　　“啊……可是我……哦……爱……黑丝媚逼……我的几把要受不了了……被你踩的……”
　　“你这个骚鸡巴给踩坏不是更好么？省的你花心出去嫖妓……现在你还能张能耐了啊，居然还背着老娘出去找别的女人了……啊……主子……轻点……轻点肏人家啊……”
　　爱宕一面责怪自己的丈夫花心，一面分开自己的纤细的黑丝美腿，尽量让自己的粉嫩的美蚌口多一点容纳老王不断侵犯进入自己下体内的肉棒，每次被顶到花心还会故意发出悠长高亢的媚吟声，娇躯颤抖着有分泌出了不少香汗，雪白的媚脸上带着兴奋的红晕不说，连带白腻的肌肤上也透着胭红色，老王发现爱宕的身体似乎属于非常敏感的类型，一被侵犯就很容易出汗，这样让她的体香就更适合挥发了。
　　“你的逼这么紧……怎么能轻点干……哦……夹的俺爽死了……不过黑丝媚逼你也太小气啦，你老公出去嫖个鸡你也不必这么激动吧？男人嘛……”
　　“那可不行，我老公必须……哦……对我一心一意的，尤其是我现在还是伺候主子的母马，我老公就更得检点一些才行。”
　　爱宕一面说着一面又开始用自己的高跟鞋狠狠地去踢了几下巴拉纳的鸡巴，把他踢的开始忍不住求饶到：
　　“哦……老婆……求求你别踢了……我知道错了，我以后不敢了……”
　　“那你说，你是什么时候去嫖的？”
　　“趁着给统帅大人出去采购军需的时候嫖过一次……”
　　“老公还真是混蛋，你和那个红牡丹发展到什么关系了？”
　　爱宕一面发出暧昧的哼吟声，一面带着无情的表情继续用自己的黑丝美脚逼问着巴拉纳，巴拉纳感觉自己都要疼的晕过去，冷汗直冒，打着哆嗦连忙求饶：
　　“真的就见过几次……啊……我答应娶她做小妾……她想从良，你也知道，现在是乱世……别的地方都不安定，也没人赎她，所以她就信我了，但是黑丝媚逼你要相信我啊，我和她只是玩玩，我从来没有要真的娶她的意思……黑丝媚逼……求求你……别这样踩啊……我的几把要坏掉了啊啊……”
　　巴拉纳疼的脸都变形了，开始带着哭腔求饶，可是爱宕去根本不理会自己老公，继续发出暧昧急促的喘息声，分开自己的黑丝美腿，配合着老王的突刺开始继续眯着漂亮的大眼睛：
　　“主子……肏死我……快点……哦……比起我那个死王八老公……还是主子的鸡巴厉害……快点射进来……哦……让黑丝媚逼给主子生儿子啊……”
　　被干的娇躯颤抖，爱宕更加没轻没重的踩着巴拉纳的肉棒，钉子皮套的钉子有的甚至都跟扎入到阴茎海绵体里渗出血来了，听着自己娇妻还在不断地向着别的男人献媚，心里不是个滋味，可是眼下鸡巴疼的巴拉纳也只能向自己的老婆求饶，别真的被自己老婆用高跟鞋给阉了。
　　“黑丝媚逼……俺要射进你的逼口里了……给我接好。”
　　“嗯……啊……主子……都射进来吧……人家的逼……早就等不及了……”
　　抱着老王主动和他接个了吻，爱宕忽然夹紧着自己的蜜穴口，让老王感觉自己的龟头一紧，腰部不受控制的抖动着，呼哧呼哧的将一大滩浓厚的精液狠狠的射入到了爱宕的蜜穴口内，烫的金长发巨乳美腿美少女在高潮之中用力踩了一下自己的老公肉棒，疼的巴拉纳高喊一生几乎疼得昏过去。
　　甚至都没发现不少自己娇妻的蜜穴口处滴滴答答的渗透出了不少爱液混合物顺着黑丝大腿留下来地落在这自己身上。
　　感觉着自己的肚子都被老王给射满了，爱宕抱着老王，让对方的脑袋埋在自己雪白的大奶子中间好久，美美的啃咬着自己的奶肉好半天，一直等到射完了好久，巴拉纳才忍着疼痛哀求道：
　　“能不能……把脚拿开……老婆……”
　　“不行，一边跪着去，死王八。”
　　爱宕戴着媚笑还和老王接吻狎戏，听到巴拉纳还在求饶，媚脸一沉冷冷的呵斥着巴拉纳，让巴拉纳只能无奈的爬到一边，继续跪着看着自己的娇妻和老王腻歪在一起了……

第73章
　　“主子……人家的逼肏的舒服不舒服啊？”
　　高潮之后，爱宕随便踢了一下自己老公巴拉纳的鸡巴，对方又是一阵哀嚎，可是爱宕理都不理抱着老王，亲昵的搂着对方接个吻问道，因为生气之前红牡丹的事情，所以爱宕故意冷落巴拉纳，本来只是因为利益关系才向着老王献媚，这一次也有故意报复老公花心的因素，所以爱宕愈发的和老王亲热了，连说话的声调都变得甜腻了不少。
　　“嗯，还不错，黑丝媚逼你的小穴还真挺紧的……下次的话在把腿抬高点就好了。”
　　“我知道啦主子，对了，一会我们去浴室做，我趴在浴缸里，主人你从后面肏我行吗？人家要用手攥住我老公的钉子皮套好好惩罚一次他的鸡巴，不然他还要出去花心找别的女人。”
　　一听到爱宕这么说，巴拉纳脸色都变得煞白了，他的鸡巴钉子皮套本来箍的就有些紧，现在还要被自己老婆用手攥住，这样的话钉子要直接刺入到自己的鸡巴里怕是要把自己的鸡巴都给扎烂了不可。
　　“统帅大人，能不能求求你和黑丝媚逼说说……这样我的鸡巴可真的要坏掉了啊……”
　　“嗯？那黑丝媚逼，你怎么看？你老公求到我了。”
　　“不行，这次不好好惩罚管住自己的老公，以后还不知道要招什么骚货回来……”
　　“不过红牡丹长得漂亮吗？”
　　“哎？当然……非常美……腰细奶子大，腿长，长得非常漂亮……”
　　听到巴拉纳色眯眯的这么夸奖其他的女人，爱宕气的柳眉倒竖，小手都跟着发抖，真的恨不得现在就把自己的老公的鸡巴切下来喂狗，刚想说话斥责对方，可是老王淫笑着捏了一把爱宕的大奶子说道：
　　“哦？是这样啊，那你把她娶回来吧，俺想骑她，让她给俺生儿子。”
　　“主子，这种骚货怎么能引进来，给主子生儿子人家就够了啊。再说家里的母马不是很多了么？”
　　听到老王居然这么好色，还要把红牡丹给招进来，爱宕马上撅着红嫩的小嘴反对，本来后宫里漂亮的母马就太多了，爱宕一直都有危机感，现在再来一个漂亮的骚货自己的地位肯定还要受到威胁，自己虽然内心里并不多么喜欢老王，可是眼下取悦对方才能获得财富，漂亮的衣服和名贵的首饰，已经过惯了奢华的生活的大美女怎么也不愿意放弃这些了，哪怕把自己的身子给哥布林侮辱也不在乎，反正身为贵族也一贯没有婚姻自由，当初嫁给巴拉纳也是家族的命令罢了，虽然自己和巴拉纳感情还不错，但是生性只喜欢为自己着想的爱宕对于贞操看的也没那么重，再说，和老王做爱在内心深处来说，爱宕感觉还挺舒服的。
　　“虽然黑丝媚逼你长得的确很漂亮奶子大逼紧腿长，但是总有怀孕的时候吧，我多备几只母马难道不行吗？”
　　看到老王有些不太高兴了，吓得金长发巨乳美腿大美女也不敢多说话了，老王毕竟还是有威严，自己也不能恃宠而骄，只好皱着清秀的鼻子，用一双漂亮的大眼睛冷冷的白了一眼巴拉纳，今天挖出了出轨不说，还要把骚货带回来和自己争宠，爱宕的怒意全都写在那张精致的脸蛋上了。
　　“不过嘛，去浴室骑你你还要攥你老公的几把，那服务俺不就没时间了嘛，我看这样吧，我给你找个别人来惩罚你老公怎么样？巴拉纳，你以后也是，黑丝媚逼服务俺，你还要出轨，都像你这样以后母马都不安分让俺肏了怎么办？这次就先放过你，你把红牡丹这个骚货娶进来给俺当母马生儿子，俺可以让黑丝媚逼原谅你一次。”
　　“我知道了统帅大人，放心好了，我一定照办。”
　　听到老王的话，巴拉纳赶紧唯唯诺诺的点点头，生怕老王反悔似的，爱宕在一边哼了一声也懒得继续管，毕竟老王既然发话了，自己也不好在反对了。
　　说完老王骑着爱宕的脖颈回到了领主宅邸那边，进入了浴室，而巴拉纳则像条哈巴狗一样，夹着尾巴跟在后面，大气都不敢喘一下，蹑手蹑脚的，毕竟才刚刚获得了爱宕的宽宥，现在的巴拉纳生怕自己再得罪了自己的老婆被惩罚。
　　到了浴室内，爱宕脱光抱着老王一起进入了浴缸内，之后自己扶着浴缸的边缘跪趴在里面，而让老王从背后骑在自己的丰翘的雪臀之上，自己掰开臀瓣，方便澳网将粗大黝黑的大鸡巴面准了自己的粉嫩的蜜穴口，直接狠狠用力插入进来，在一声放浪的媚吟声中，两个人有在充满热水的浴缸的里开始交配起来，而另外一边巴拉纳则又被罚跪在了浴室下面，看着自己的娇妻在浴缸内不断地扭动着自己的纤腰，晃荡着那对饱满的大奶子来迎合老王粗大的肉棒的侵犯。
　　“啊……主子……真厉害……哦……肏的真深啊……哦……对了……主子，我还想去捏我老公鸡巴钉子皮套呢……”
　　干了大约有五六分钟，就在巴拉纳以为自己已经安全了的时候，没想到爱宕仰着翘首，以前浪叫着一面媚眼如丝的重新把之前的事情提起来了，吓得巴拉纳浑身一个机灵，跪在地上赶紧磕头，老王一面用力甩动腰肌狠狠顶动着肉棒侵犯到了爱宕狭窄温热的蜜穴深处一面说道：
　　“嗯……没想到黑丝媚逼这个骚货还真的这么在意啊，那好吧……去把黑丝美奶贱逼叫来。”
　　听到老王的吩咐，巴拉纳不知道接下来自己要被怎么惩罚，只好起身去让女仆把玖舞叫来，玖舞还在和苏丽雅，依菈丝在花园里举办茶会喝茶，没想到忽然得到了老王的召唤，狐疑的跟着女仆到了浴室，大老远就听到了浴室里传来的爱宕被侵犯的时候发出了一阵阵高亢媚浪叫声的回音，到了浴室之前，玖舞将自己的衣服脱光，赤身裸体的进入了浴室内，发现巴拉纳还跪在了浴缸前，这让玖舞微微一愣，而巴拉纳发现赤裸着妖娆白腻的身子进来也是微微一愣，看着玖舞光滑雪腻的长腿配上收紧的纤腰和那对饱满的大奶子，一下子胯下本来就被自己娇妻的媚叫声折磨的蠢蠢欲动的肉棒就彻底硬了起来，充血勃起的鸡巴顶的钉子皮套里的钉子生疼的，让他忍不住呲牙咧嘴哼了起来。
　　玖舞看着巴拉纳表情的变化，微微带着嘲讽的表情笑了一下，也不遮掩自己的娇躯，而是慢慢迈开美腿，摇曳着柳腰主动走到了浴缸边缘，主动跪下朝着老王问好：
　　“母马黑丝美奶贱逼参见主子。”
　　“哦……黑丝美奶贱逼……你来了啊……嗯……黑丝媚逼你的骚穴还真够紧的。”
　　老王扶着爱宕的雪臀用力的狠狠撞击着她，发出啪啪的急促交合声在空旷的浴室内回荡，玖舞行礼之后主动站起来，想要跟着一起钻入到浴缸里服务老王，没想到却被对方阻止：
　　“你不用进来，你这次来的人物是捏巴拉纳的鸡巴，用钉子皮套惩罚，一定要捏出血。”
　　听到老王的吩咐，玖舞这才明白过来，看着巴拉纳一脸痛苦的看着自己，一副求饶的表请，黑长发巨乳大美女微笑了一下说道：
　　“母马明白了。”
　　听到老王的吩咐，玖舞主动站起来，走到了巴拉纳的身边，让他站起来，巴拉纳哭丧着脸，还想说什么求饶，玖舞半眯着一只漂亮的大眼睛，用小手放在红唇边上做出了一个“嘘”的动作示意他不要说话，之后微笑着示意他分开腿看着自己的大奶子，自己把小手伸过去，巴拉纳也只好闭嘴了。
　　粉嫩的乳头在半空中微微翕动，巴拉纳的注意力全都被玖舞的那对大奶子吸引过去，肉棒变得更加坚硬，甚至都微微翘起，没有外力施加的情况下都定得有些生疼，玖舞微笑着用小手温柔的在被钉子皮套的包裹的巴拉纳的鸡巴外面轻轻抚弄着棒身，很注意不让自己的小手碰触到暴露出来的马眼口，等到肉棒完全膨胀到了极限 之后，忽然玖舞狠狠地用力一捏，放佛在挤压这海绵一样，那些本来就已经钉破了他包皮表层的钉子一下子扎入了海绵体之内，一阵钻心的疼痛瞬间传遍全身，巴拉纳一下子没忍住，一下子在浴室发出了哀嚎声，豆大汗珠瞬间从额头上分泌出来，玖舞见了忍不住嘲笑着继续攥住自己的小手，继续紧握钉子皮套让钉子持续的钉入巴拉纳的极鸡巴里说道：
　　“还真是一个不老实的奴才，自己的老婆伺候着主子，居然还敢在一边盯着主子的母马的身体硬起来，这次不好好惩罚一下，以后你是不会长教训的！”
　　听到自己的丈夫的惨叫，被老王骑在身下的爱宕忍不住瞥了一眼，看见一阵阵血迹从巴拉纳的鸡巴下渗出来滴落在浴室的瓷砖上心里有些心疼，刚才因为丈夫花心的怨恨也一下子消失的无影无踪，她本来只是想给巴拉纳一个教训，谁知道老王直接让玖舞这个骚货来执行，她本来就因为她表妹依菈丝和可卡特与自己老公争夺领地的事情就闹得私下不和，这一次是完全抓住机会报复了。

第74章
　　“哦哦哦……看来巴拉纳是不是又在哪想要干什么被黑丝美奶贱逼抓住了啊。”
　　“报告主子，巴拉纳在接受惩罚的时候眼镜不住的往我身上扫，被我抓个正着，请主子惩罚。”
　　听到老王询问，没想到玖舞反过来跪在地上，不管捂着裤裆疼的打滚的巴拉纳祈求老王，而被老王干的胀红着媚脸的爱宕听到巴拉纳的惨叫，有些心疼的抬起自己的自己漂亮的大眼睛看向浴室地砖那边，心里有些后悔自己玩的太过了，同时也怨恨玖舞，这个贱人外表看起来温婉典雅，没想到内心是这么歹毒的女人。
　　“居然这样还敢盯着俺的母马看……嗯……巴拉纳你是不想好了。”
　　“啊……主子……老公……他可能是没注意……一会我回去……啊……教育他好了……”
　　感觉着老王粗大的肉棒不断地搅拌着自己紧凑的膣内，爱宕开始喘息着忍不住的为自己的老公求情，毕竟如果巴拉纳被惩罚太多，自己可能也要受到牵连失宠。
　　再说自己和巴拉纳结婚好几年了，说一点感情没有也是骗人的。
　　“你怎么教育啊，这种低贱的奴才，只是自己的老婆逼紧了点，长的漂亮的点就敢这样胆大妄为，平常在家里他对你是不是也揩油了？黑丝媚逼？”
　　老王问到这里，忽然拽着她柔顺的金色长发狠狠朝着她紧凑湿润的逼口里用力急促的狠顶了几十下逼问，让爱宕忍不住半张着小嘴哼道：
　　“啊……没……没有的……主子好厉害……干死我了……在家里……小母马都是和老公保持距离的……人家既然做了主子的母马，身子就是主子的了……逼只能给主子干……怎么会给外人看，就算老公也不行。”
　　听到爱宕的话，老王这才稍微缓了一下抽插的节奏，伸出手一边肏干她的美臀一面拍打着她的臀肉说道：
　　“这次俺姑且相信你，要是被俺知道了你这个母马在家里敢和自己老公亲热，看俺不扒了你的皮。”
　　“是……哦……小母马知道了……”
　　“主子，光是口头承诺怕是不行吧，黑丝媚逼这样维护自己的老公，在家里就算不和巴拉纳干，平常让巴拉纳摸个奶子亲个嘴什么的也许也有呢，这样不也是违反规矩吗？”
　　“嗯，这倒是……那你说怎么办啊黑丝美奶贱逼？”
　　听到老王把球交给了自己，玖舞白皙漂亮的脸蛋上露出了一个暧昧的微笑，一双美目眨巴着，睫毛扎扎，想了想，小嘴轻轻翕动了几下说道：
　　“我看不如给阉了吧。”
　　“什么？？啊啊……主子……顶到子宫了 ……轻一点啊……”
　　听到玖舞居然提议把自己老公阉割了，爱宕一下子差点从浴缸里跳起来，不过随即被老王用力挺动肉棒狠狠地干了好几下：
　　“骚货，俺还没干完你，居然敢站起来？”
　　“啊……对不起……主子……不过……把黑丝媚逼的老公阉了……这样不好吧……”
　　“怎么不好，怕什么？大不了你们家传宗接代俺负责好了，难道这样也不行吗？”
　　“当然……哦……被主子肏给主子生儿子……是黑丝媚逼的福分……可是我老公对主子很忠心的，这次犯了错是不应该，但是就这样给阉割里的话会不会用刑太过了，那以后大家都会人人自危了。”
　　听到爱宕这样说对准她的膣内一用力猛顶了几下的老王也思索了起来，老王是哥布林，但是却不是那种简单以暴虐统御的性格，他最近也看了很多人类的著作，知道统治下属要恩威并施，再说自己原本只是为了好玩才故意给玖舞做球让她拿主意，现在看看玖舞媚脸上狡黠的笑容，联想之前领土争夺，老王明白玖舞这是官报私仇，心里想了想便有了主意：
　　“嗯，这件事……的确直接阉了有些过分了，派普特也曾经违抗过俺，俺也给了机会，再说巴拉纳一向对俺伺候的很得意，就这么简单阉了俺也于心不忍。”
　　“谢谢主子……哦……主子的大鸡巴……干的黑丝媚逼真舒服。”
　　听到老王话锋转了过来，狗趴着撅着雪白美臀挨肏的爱宕赶紧谢恩，不过老王拍了一下她的美臀淫笑着说道：
　　“但是你老公不守规矩，看俺的母马硬了也是事实，这样吧，过几天还要陪俺出去，我就不多惩罚了，黑丝美奶贱逼，你去用给巴拉纳用脚刑，穿高跟鞋，狠点踢明白了吗？”
　　“是，母马明白。”
　　听到了老王的命令，玖舞缓缓的站起来，出了浴室换上了高跟鞋在一脚深一脚浅的走进来，浴缸内老王开始扶着爱宕的纤腰愈发的开始冲刺，爱宕抬起美目深弓着美背，将屁股撅起的高高的迎接着老王的最后肏干，自己只能盯着天花板，顾不上自己的要被惩罚的老公了。
　　玖舞走到了巴拉纳面前，精致的脸蛋上带着冷笑，命令对方站起来分岔着腿，把手移开，自己伸出小手捋了几下他的肉棒，将肉棒再次捋直之后说道：
　　“巴拉纳大人，以后在主子身边伺候主子要进退有度，不要总盯着我们这些母马看，知道了吗？”
　　“小的……啊，知道了。”
　　感觉这自己的肉棒被钉子皮套给扎的够呛，可是强忍着疼痛，巴拉纳也只能附和玖舞的话，这次才知道这位气质高贵的美奶夫人这么不好斗，自己上次偷袭领地划分那件事大概玖舞已经记仇了吧，所以这次才会对待自己。
　　玖舞眨巴着漂亮的大眼睛欣赏着巴拉纳的痛苦，攥了一会之后，向后退了一下，之后抬起自己的美腿，忽然绷直高跟鞋，狠狠的对准了把巴拉纳胯下踢过去，这一脚直接踢在了巴拉纳的子孙袋上，钻心的疼痛疼让巴拉纳只觉得眼前一黑，口干舌燥的半张着嘴，一下子便瘫倒在地了，捂着裤裆爬不起来了。
　　看着口吐白沫的巴拉纳在地上来回的抽搐，玖舞精致的脸蛋上露出了一抹嘲讽的笑容，终于能为自己的表妹报仇了，让这个混蛋带着自己的骚货老婆来突袭自己，不过是领地原本的属臣，居然还想靠自己长得漂亮的老婆上位，这种人不好好惩罚一下真的不知道天高地厚了。
　　“啊……主子……好厉害……嗯……好棒……主子……我要被顶死了啊啊啊……”
　　另外一边的爱宕趴在浴缸里，纤腰都被老王的冲刺干的几乎直不起来，一双修长的美腿不住地颤抖，浴缸里不少热水都因为她剧烈晃动的娇躯泼洒出来浇落在浴室地砖上，一双漂亮的美眸微微上翻，露出了一脸的痴态，红嫩的小嘴的嘴角也流着口水，看起来理智似乎都完全丧失了，根本顾不上自己疼得满地打滚的老公了。
　　“骚货……干死你……受死吧……黑丝媚逼……”
　　老王扶着爱宕的美臀，感觉自己差不多也到了最后的极限，开始用力挺动起在爱宕的蜜穴口看里狠狠地突刺着自，一直让自己的大肉棒差不多戳到了她的子宫口，反复顶了几十下之后一股气的将浓密的精液狠狠的灌满了金发巨乳大美女的蜜穴口里，烫的爱宕感觉自己全身都几乎麻痹了似的，剧烈的颤抖了几下娇躯之后，爱宕一下子瘫软在了浴缸内，浑身酥软下来。
　　“啊……主子……你把人家的逼都要干坏了……好厉害……”
　　一双美目慵懒的耷拉着，爱宕趴在水里，那对饱满的大奶子都浮在了热水上，老王骑在她美臀上，借着高潮的余韵用力干了几下她的蜜穴口，之后便趴在爱宕的纤腰上休息，过了好一阵才想起什么，忽然转头，发现玖舞还跪在下面：
　　“唔，黑丝美奶贱逼，那边处理完了？”
　　“是的主子，已经对巴拉纳实行了一次脚型了，我估计他的睾丸已经肿大概三四天的走不了路了。”
　　“这样啊，那就好，这次要吸取教训，以后老实点，明白了么？”
　　“我知道了统帅大人。”
　　躺在床上捂着自己裤裆的巴拉纳听到老王的呵斥，勉强从牙缝里挤出声音回答，不过玖舞却跪在地上说道：
　　“不过主人，以后巴拉纳要是在家里还是可能揩油啊，这个问题可没解决呢。”
　　听到玖舞还在抓住这话题不放，巴拉纳一脸痛苦的看着对方，带着求饶的表情希望大美女能够放过自己，可是玖舞却根本不理会他。
　　老王听了玖舞的意见也沉吟了一下说道：
　　“嗯，黑丝美奶贱逼说的也有道理，在俺看不到的地方揩油怎么办，平常一定没少看黑丝媚逼的大奶子和小逼口吧？”
　　“没……没有……”
　　“如果不承认的话，就让母马再用脚刑拷问一下吧，也许那时候巴拉纳就会说实话了。”
　　一听到玖舞还要再来一次，巴拉纳慌忙的赶忙承认了以前是无意看到过，心里暗骂着女人还真够狠心的，居然还要再用脚刑踢自己的命根子，刚才那一下都让自己的睾丸现在还在肿着，如果再来个两三下怕是自己的不用被阉也要当太监了。
　　“哼，真是不到南墙不死心，居然平常在俺看不到的地方都这么放肆吗？”
　　其实老王这么说也是有一半在演戏，平日里他对母马被人看到身体也不在意，反倒说老王还偶尔会故意让漂亮的母马把自己的大奶子或者小穴漏给别人看，像孩子喜欢炫耀自己的玩具一样，老王就是用这种行为炫耀自己的母马，告诉别人，这样漂亮的母马只有自己能肏，你们只能干看着。
　　但是这次玖舞明显是要出什么坏主意，自己反正也想看看热闹，所以就故意用生气的口气配合着玖舞，看看她到底要玩出什么花样。

第75章
　　听出老王的意思，玖舞主动抬起美目微笑了一下说道：
　　“主子不如让黑丝媚逼平常里穿贞操裤吧，把重要的地方遮一遮，不然总让巴拉纳看到难免不起邪念，其实主子原本家里的母马就是穿贞操裤的，后来主子为了交配方便所以没有要求继续穿，现在巴拉纳这么不老实，不如就在黑丝媚逼身上恢复了吧。”
　　听到玖舞这么说爱宕心里倒吸一口冷气，暗骂这个女人真不是东西，贞操裤是要把自己的下体完全锁住，以后尿尿都要找老王用钥匙开锁才行了。
　　“嗯，黑丝美奶贱逼你说的有道理，从今天开始爱宕你就穿贞操裤吧，钥匙就放在黑丝美奶贱逼哪里管着好了。”
　　听到老王这么安排，爱宕在一边哭的心都有了，如果钥匙在玖舞哪里，就意味着自己去上厕所要去找玖舞征得她的同意才行，这个女人怎么会给自己好果子吃呢？
　　以后自己岂不是上厕所都难了？
　　“对了，刚才你在干嘛啊？”
　　“回禀主子，刚才小母马在花园举行茶会，主子要不要一起来？”
　　“好啊，正好俺还想出去逛逛，对了，给黑丝媚逼装贞操裤这件事就让侍女们去办吧，黑丝美奶贱逼扶俺出去。”
　　其实作为哥布林，老王并不怎么喜欢洗澡，如果不是因为玩浴室PLAY的话一年他也不想进来几次，浴室潮湿闷热，哥布林其实是一个喜欢干热的种族，长时间泡在热水里其实会导致身体体能下降，所以发泄完了之后他也不想在这泡着，便让玖舞抱着自己出去了。
　　老王出去之后，爱宕赶紧过去将自己的丈夫扶起来，之前因为红牡丹的事情怨恨老公的心情早就不见了，见到巴拉纳疼成这样，她赶紧检查了一下睾丸，发现玖舞踢的是真狠，巴拉纳的睾丸肿的犹如两只山竹一样，这个女人如果再用力都有可能把巴拉纳的下面给踢碎了。
　　看着巴拉纳呻吟，爱宕又心疼又生气，咬着小嘴说道：
　　“这个骚奶子玖舞……早晚有一天我非报此仇不可。”
　　被玖舞抱着出去之后，让玖舞换上了肉丝袜高跟鞋，外面只披着一层薄纱长袍，透出大美女妖娆的身段和丰翘的雪臀，大奶子也在开襟长袍之下若隐若现，因为刚洗完澡老王没什么力气，无精打采的被玖舞抱着，老王放佛吃奶的婴儿一样啃咬着玖舞粉嫩的乳头，感觉着自己的乳尖痒痒的，玖舞忍不住哼道：
　　“嘻嘻，主子真是的，放佛小孩子一样，就这么喜欢吃小母马的乳头吗？”
　　“嗯，因为俺累了，所以想要喝点奶补充一下体力。”
　　“主子真是的，人家也不是奶牛，哪里有奶啊。”
　　“黑丝美奶贱逼你这么大的奶子却没有奶吗？太可惜了，以后俺要研发一种黑暗魔术，让你也能不怀孕的时候产生乳汁。”
　　听到老王的话玖舞表面带着微笑点头，内心却非常恶心，居然还要让自己在非分娩怀孕下产生乳汁，这样乳头每天流奶的话自己怎么出去见人啊？
　　“主子，要让人家流奶其实不用什么魔法啦，咱们一去找个房间造宝宝好不好？我怀孕了不就可以流奶了么？”
　　玖舞吃不准老王是不是开玩笑，所以先故意用勾引的口气说话岔开话题，老王捏了一把她的大奶子咬了一下粉嫩的乳头说道：
　　“你就知道勾引俺，才刚做完俺都累死了，你还要勾引俺去做，早晚有一天俺要累死在你这个骚货的肚皮上了。”
　　“嘻嘻，怎么会呢，主子在床上那么厉害，每次人家都觉得要被主子折腾死了，倒是我要说，以后主子在床上轻一点肏我啊，不然真的把人家肏死了怎么办？”
　　只要是男人，没有不希望女人夸自己在床上强的，所以听到玖舞这么说老王也是很高兴，捧着玖舞的大奶子又是亲又是舔，吃咬了一会玖舞粉嫩的乳头，在玖舞胀红着媚脸发出呻吟声中，忽然老王抬起头问道：
　　“对了，黑丝美奶贱逼，在俺叫你之前，你刚才在做什么啊？”
　　“嗯？人家在喝茶啊，在中庭花园那边，美腿骚婢和大奶子浪逼都在那里。”
　　听到苏丽雅和依菈丝也在，老王淫笑着亲吻了一下玖舞的雪白饱满的奶肉玩弄着她的大奶子后说道：
　　“正好休息一下，你带俺去好了，好久没见美腿骚婢了。”
　　“主子还真是的，一听到美腿骚婢在那边就着急过去，小母马还真是羡慕。”
　　明显从玖舞的口气里听出吃醋的意思了，老王弹了一下她粉嫩小巧的乳头骂道：
　　“你这个骚货什么时候变得这么喜欢吃醋了？美腿骚婢是俺第一个收下的母马，虽然现在后宫的马厩是你来管，但是美腿骚婢才是第一母马，明白了么？以后管好自己的事情，什么事别太过分了。”
　　听到老王这样半带着警告的话，玖舞只好哼了一声称是，大概这也是老王在警告自己刚才的行为，别以为自己现在得宠就可以为所欲为，以为自己不知道刚才她是在官报私仇。
　　“小母马明白了主子。”
　　看到玖舞满的态度老王才满意的点点头，捏了一把玖舞的大奶子，示意她抱着自己去花园那边，在花园里苏丽雅和依菈丝还在品味着红茶交谈，今天苏丽雅穿的是黑白相间的连衣裙，美腿上穿着黑丝裤袜高跟鞋，而依菈丝扎起了自己的银色长发变成了马尾，则穿着紫色的吊带低胸连衣裙，美腿上也和苏俩月一样穿着的是黑丝裤袜。
　　两个人一看到玖舞抱着老王，赶紧站起来一起跪下来问好，向老王问好之后才站起来重新坐好。
　　“刚才我还在想姐姐怎么突然就出去了，原来是主子在召唤啊，是不是主子处理完政务之后就去找姐姐玩了啊？”
　　“没有啦，主子在洗澡，召唤我去伺候而已。”
　　抱着老王坐在了茶桌上，看着上面摆着红茶和巧克力蛋糕，老王刚要伸手去抓，依菈丝在一边赶紧拿起勺子，主动地夹了一块巧克力蛋糕送到老王嘴里来喂，看到老王一口给吃下，大美女着微笑说道：
　　“主子，蛋糕好吃吗？这可是我特别烤制的哦。”
　　“嗯……还不错吧……”
　　“主子喜欢吗？”
　　“还好，挺甜的，巧克力是这个味道嘛？”
　　“主子难道没吃过巧克力？”
　　“没吃过，哥布林的身体并不喜欢糖分，所以我都不吃。”
　　依菈丝有些惊讶，老王都占领了领地这么长时间，居然没吃过巧克力，西南地区虽然不像是外岛那样是巧克力产区，但是距离水之都比较近，那是一个重要的枢纽货物港口，外岛盛产的巧克力可以很方便流通过来，即便现在是战乱地区，因为西南地区没有打仗，并不阻碍货物流通，所以这里的巧克力也不贵。
　　这还是老王第一次说起自己身为哥布林的身体，原来哥布林的身体并不那么需要糖分，怪不得可以长的那么快，老王伸手把桌子上的蛋糕拿起来直接吃掉，一边的玖舞赶紧又拿起手帕给哥布林擦手，老王说起来也在城里住了这么长时间了，可是生活习惯还是那么脏，不喜欢洗手，也喜欢洗澡，而且因为是哥布林，身上总有一股怪味，其实这挺让这几个爱干净的母马讨厌的。
　　“你们喝的这是红茶吗？”
　　“是啊， 主子要不要喝点？”
　　“俺就不喝了，除了酒和奶俺对这类甜腻腻的东西没兴趣。”
　　老王刚要玖舞抱回自己，忽然想到了什么，重新站在桌子上，从短裤里掏出自己的大肉棒，明晃晃的暴露在依菈丝的眼前，依菈丝还以为老王要让自己用小嘴服务他，正要半眯着漂亮的大眼睛主动张开小嘴上去含住对方的肉棒，谁知道老王推开她吗，把三人喝过的茶杯摆在眼前，扶着自己的大肉棒对准了茶杯，稍微停顿了一下之后，忽然肉棒口一阵抽搐，便将尿液淅淅沥沥的尿入了茶杯之中，不过因为尿的实在太多，即便平均分配也有还是有不少溢出了茶杯，落在了茶桌上，有的甚至还有几滴尿液溅射到了依菈丝雪白的脸蛋上。
　　“你们总喝茶多没意思，这次换俺来招待你们，你们还尝尝俺的尿液吧。”
　　老王淫笑着捏了一把依菈丝的大奶子，依菈丝心里带着厌恶，看着茶杯里杏黄的尿液，只能默默地用小手端起茶杯，慢慢递到了自己的小嘴边上品尝起来，其余的苏丽雅和玖舞也同样的拿起茶杯，把这些腥臊的尿液当做美味的红茶一样在品味了，而老王则叉着腰站在茶桌上，得意杨洋的欣赏这些高贵美丽的女性被迫喝下自己尿液的时候还要强颜欢笑的无奈，他觉得只有这样才能彰显出美丽母马的控制权。
　　在浴室里被玖舞用力踢了自己的胯下之后的两三天里巴拉纳都是在床上度过的，因为太过用力甚至头一天还尿了血，请了医生来见也不不见好，是罗斯知道之后带着自己的草药方赶来给爱宕，让爱宕拿去煎了一副吃下才算慢慢消肿，因此巴拉纳对罗斯特别感谢。
　　“这也没什么，我听说了巴兰大人被黑丝美奶……被玖舞害了的事情就想到我有这个方子，因此特别拿过来给大人了。”
　　现在领地内罗斯没有任何职位，自己的老婆也是母马里地位最低的，所以罗斯对谁都特别客气，巴拉纳虽然这次被玖舞责罚挺丢面子的，但毕竟还是内政官，是整个领地里除了名义上的领主派普特之外职务最高的职位了，考虑到派普特其实现在被架空的差不多，甚至都不如自己的老婆玖舞在领地内有权势，领地内除了老王之外，巴拉纳也因隐隐有第二个人的意思，这也是为什么玖舞这次借机报复，为的也是打击一下巴拉纳最近的风头，让他在自己面前别太得意了。
　　“真是谢谢罗斯兄弟了，哦……”
　　因为下面虽然消肿还是疼得厉害，巴拉纳不敢翻身下床，只能趴在床边道谢，一边的爱宕让侍女伺候着上了茶就让侍女们出去，只留下三人在屋子里，看到闲人走的差不多了，罗斯这才开口说道：
　　“这次被玖舞夫人害的这么惨，想必大人也知道以后如果不好好做出对策，怕是会被逼的越来越难受了吧？”

第76章
　　“玖舞这个骚货，因为之前领地争夺的事情一直对我怀恨在心，觉得是我阴了她那个骚货妹妹，虽然后来领地还是被依菈丝夺走了，但是内政官的职务老王给了我，让我一下子权势在领地内变成实际2号人物。”
　　其实巴拉纳也知道玖舞对自己心怀不满，但是因为有自己漂亮的老婆爱宕在床上得宠，所以他一直没当回事，现在才知道自己也是低估了玖舞了。
　　“大人，这还总是情是难免的，现在统帅大人身边的母马越来越多，即便是爱宕夫人以后也难免会一直得宠，而且依照玖舞阴险的性格，我看爱宕夫人以后也小心点为好。”
　　“这倒是的确，反正从这里以后，我和玖舞就是不共戴天了。”
　　“你呀，还是先养好身子吧，现在这样你还能做什么。”
　　爱宕在一边看着巴拉纳躺在床上咬牙切齿的样子，忍不住说了一句，双腿之间下面的贞操裤磨得自己下体有些难受，从昨天开始就一直带着贞操裤，第一次上厕所的时候去找玖舞，虽然对方没有为难自己，可是却带着一脸得意的微笑看着她，看到玖舞命令侍女给自己开贞操裤自己不得不摆出分开黑丝美腿的屈辱姿势，爱宕心里也是一股火，被这样羞辱对于性格要强的她怎么能咽得下这口气，更别说之前领地争夺战被玖舞和依菈丝突袭失败的事情了。
　　“等到我养好身子的， 这次吃了亏，我不会放过他们的。”
　　“我看爱宕夫人说的没错，暂时现在玖舞在老王那里很得宠，贸然和他们对着干怕是要吃亏，倒不如从长计议。”
　　其实巴拉纳本人是一个很滑头的人，他也知道这次事件是玖舞给自己的一个警告，可是让自己就这么算了也是在心有不甘，尤其当着自己漂亮的老婆的面，自己这么认怂爱宕肯定会瞧不起自己的。
　　可是现在自己怎么斗玖舞呢？
　　她可是老王后宫管理母马的，就算爱宕比较受宠，现在排位第三还被称为媚马夫人，可是前面还有玖舞，第四就是依菈丝，地位还是不稳固。
　　“如果想和玖舞以及依菈丝斗，还要掌握兵权，巴拉纳大人，你也不想一辈子都被这样被哥布林踩在脚下吧。”
　　看到巴拉纳心有不忿，罗斯忽然冒出这么一句，吓得巴拉纳在床上赶紧支起上半身，望了望外面，确定没有偷听的人才对罗斯说道：
　　“你可不要在我这里胡说，如果被人听到了报告老王，脑袋还要不要了？”
　　“没想到巴拉纳大人那么害怕那个哥布林啊。”
　　“废话，你难道不害怕？用了不到一年时间就把西南地区所有的贵族都打得跪倒在脚下，不然的话，也不会西南地区这么多有姿色的女人都被他抢走了吧。”
　　因为中原地位的战乱，很多首都的大贵族都把自己的女儿嫁到了西南地区来躲避战火，所以西南地区贵族里有很多大家族的美女人妻，结果反倒便宜了老王，现在中原地区的战乱越演越烈，西南地区这样被老王占领都已经没人理会了。
　　在老王1年多以前刚刚占领西南地区的时候，还有贵族奢望能够有中原的大军到这里来解救他们，最近两三个月的消息越来越不妙，皇帝查克利和皇后斯卡哈面对水之都市的剑圣女和枪之圣女占据的枪都市的围攻，在中原爆发了好几场大战，现在皇帝查克利身体不好，所以完全由斯卡哈在掌握，皇帝几乎成了皇后的傀儡已经是人尽皆知的事情。
　　现在整个帝国大概分裂为三块，占据了中原地区的保皇派和以西部的枪之圣女和南部的剑圣女为首布满皇后专权的清君侧派，以及目前还在观望的东部公爵。
　　内战的两边都在积极东部公爵加入内战来支持自己，至于比较贫瘠的西南地区，和西北地区则被暂时放弃，西北地区面临兽族的袭扰，而西南地区则被老王经过2年多的慢慢消化已经掌控在手，俨然成了一个独立国家了。
　　虽然老王尽力遮掩，最近帝国的中央也知道了西南地区被哥布林占领，只是因为实在分不出兵力，所以干脆当做没看到，反正西南地区也提供不了什么赋税，区区的哥布林，只要自己拿到了天下扫荡起来也是不费吹灰之力的，内战的主要三方大概都是这个想法，所以贵族们写的求救信都石沉大海，大家渐渐死心，发现老王的统治还算凑合，并不像传闻那样哥布林只会烧杀抢掠，在经济上基本尊重了原来的既得利益者，故而贵族们也就慢慢接受了。
　　“那次是大家还不了解老王的黑暗魔法，只要了解了黑暗魔法，老王未必不可战胜。”
　　听到罗斯这么说，爱宕和巴拉纳面面相觑，没想到这个平常其貌不扬的罗斯还在想着对抗老王，在兵败之后见识了老王的实力的这些贵族，在知道没有外援之后其实大多已经死心了。
　　“那你想怎么做？”
　　“我之前因为偷看了黑暗魔法的书籍而遭到惩罚，所以才会轮到现在连个职位都没有，这也说明黑暗魔法很容易被人学会，不然老王也不会这样紧张，如果有机会，让我有机会再次接近黑暗魔法的书籍的话，一旦可以学会，打倒老王并非难事。”
　　听到罗斯的话巴拉纳犹豫了一下，自己如果配合对方，把他安排到图书馆这类的地方倒是不难，只是罗斯一旦失败，之后追究责任难免不会追究到自己的身上，这样还要受到牵连，可是你说有机会干掉老王，巴拉纳不想也是假的，自己那么漂亮的老婆被人蹂躏，怎么可能心里不想着报复呢？
　　自己得想个两全其美的办法。
　　“这样吧，现在把你安排到图书馆太惹眼了，而且老王经常回去图书馆，看到你在哪里难免问起，你既然偷看过黑暗魔法书籍，我再给你安排到哪里工作肯定会遭到斥责，那样对我们两个都不利，我下一步把你安排到学校去好了，在学校里可以借口去为了教书而接触图书馆，那样就有机会去参观图书馆了吧。”
　　“这样虽然很好，但是还不够，如果不能获得图书馆的权限的话，也是去不了的吧。”
　　“我先安排你在那边做老师，随后的事情慢慢想办法，不要着急，动作太快的很容易让老王怀疑的，而且，如果真的要对付老王，光是我们两个还不够，以后有机会还要拉拢有兵权的人，卡塞和鲁尔都是目标，不过目前看苏丽雅对老王忠心耿耿，还是被强行夺妻的鲁尔比较合适一些。”
　　爱宕吃惊的看着巴拉纳，看他有条不紊的安排这些，分明在内心里早就开始筹划过对扶老王了，要说不恨老王那是假的，可是居然已经执行到这个地步她可从来没想到。
　　又和罗斯简单谋划了一下，决定把他安排到贵族学校担任教师，这件事还是向老王报告一下比较好，不然被人抢先的很容易遭到怀疑。
　　第二天轮到爱宕去侍寝，巴拉纳也可以去伺候，他准备把这件事告诉老王，只要得到老王的首肯就可以让罗斯去赴任了，没想到爱宕进去之后玖舞也在哪里，这时候罗斯才想起来爱宕现在穿着贞操带，钥匙在玖舞哪里，所以需要玖舞来给她解开，才能侍寝。
　　“俺今天看你的公文报告，说要让罗斯去当贵族学校的老师吗？”
　　趁着玖舞给爱宕打开贞操带的时候，没想到老王先把这件事提起来了，看来拉我昂对罗斯还真的不放心，只要看到了就会注意。
　　“报告统帅大人，罗斯因为长期没有职务，所以在下才想是不是给他安排一个以做到人尽其用，现在贵族学校缺乏水平高的魔法老师，黛校长已经多次和内政部说过这个问题了，所以我才想到了罗斯。”
　　“主子，罗斯之前偷看过你的黑暗魔法书籍，那个人不可信。”
　　还没等老王说话，玖舞先在一边插嘴，其实老往心里也是这么想的，不然也不会特别在爱宕侍寝的时候就把这件事提出来，如果不是因为艾尔莎的姿色让他实在放不下，老王早就要杀掉罗斯了。
　　“只是学校当老师应该不要紧吧，在哪里接触不到黑暗魔法，只是为领地服务。”
　　“巴拉纳大人，你这么包庇反贼罗斯，到底是什么意思？”
　　“夫人，我绝无此意，只是身为内政官要做到调配领地内的一切资源治理好领地为统帅大人服务罢了。”
　　“真的吗？我看未必吧……”
　　“好了，你们不要再吵了，让俺脑壳都疼……罗斯去当教师这件事暂且就这么定下吧。”
　　“主子，就算让罗斯去当教师，也不能就这么便宜了他，不做个了断的话他要是在反叛怎么办，不能不放啊。”
　　“那你说要怎么办呀。”
　　“把罗斯阉了，让他做阉奴近侍，这样就可以确保对主子的忠心了。”

第77章
　　听到玖舞居然这么狠直接要把罗斯阉了，巴拉纳冷汗都冒出来了，刚想开口给罗斯争辩一下，看到老王的眼神正在看着自己，眼睛转了转，赶紧说道：
　　“夫人说的是，罗斯之前有意谋反，现在虽然要报效统帅大人，但是是否真心还未可知，阉掉以绝后患也算稳妥。”
　　“嗯，既然这样，这件事就交给黑丝美奶贱逼你去做吧。”
　　老王说完这句话，就把爱宕扑到在床上，将她的肉丝美腿分开，直接压过去把粗大的肉棒狠狠地顶入到了金长发巨乳大美女的娇嫩的下体内开始用力爬动起来，不一会巴拉纳就能听到床上自己娇妻传来有节奏的略带屈辱的欢愉呻吟声。
　　“明白了主子，我明天这就去办。”
　　玖舞跪在地上叩头之后便离开，只留下巴拉纳一个人还跪在那里伺候着自己老婆侍寝，临走被玖舞带着邪魅的微笑瞥了一眼，他的冷汗差点都冒出来，幸亏刚才自己没有给罗斯求情，玖舞这个小贱人就是故意提议阉掉罗斯，看自己给不给他求情，一旦求情摆明了就是给老王展示证据，证明两个人有勾结，不然为什么这么维护他？
　　幸亏自己反映快没接下来，虽然心里有些对不起罗斯，可是事到如今也没有办法，刚才自己求情怕是两个人要一起进去了，听着爱宕一阵阵的浪叫声，巴拉纳感觉自己的衬衫都要湿透了……
　　第二天中午，老王才从爱宕的娇躯上爬起来，昨晚和爱宕干了四五次，一直到最后才让这个小骚货在床上求饶，玖舞过来给老王请安，老王想起昨晚的事情问道：
　　“你去把罗斯阉了吗？”
　　“报告主子，还没有。”
　　“那俺和你一起去吧。”
　　说完老王拍了一下爱宕的屁股，便让玖舞把自己抱起来，带着一行人前往罗斯的住处，因为现在还在修建马房，所以母马们住的地方都还不在一起，等到以后都住在一起的话就不必这样折腾了。
　　到了罗斯的家，大清早罗斯正和艾尔莎喝茶，最近艾尔莎召唤侍寝的频率已经比较固定了，大约一星期一次，本来7只母马，这样的频率就还可以，罗斯还在和艾尔莎商量自己要去做学校老师怎么想办法接近图书馆的事，谁知道外面的下人报告统帅大人来了，两个人赶紧出去迎接。
　　“哦，正好你们都在啊，俺听巴拉纳昨晚说了，你想去做贵族学校的老师对吗？”
　　“嗯，这个……是的。”
　　罗斯不知道为什么老王会突然找自己来问这个事情，犹豫了一下，还是心虚的承认了，老王哼了一声，对着玖舞使了个眼色说道：
　　“你既然想为俺效力，俺也很欣慰，只是你之前的表现让俺觉得还是应该留一手比较好，你要证明自己对俺的忠心才行吧。”
　　“报告统帅大人，艾尔莎最近在床上侍奉的还让您满意吧，这还不够表现我的诚意么？”
　　“要不是看你老婆长得漂亮奶子大腿长逼紧俺早杀了你了，你以为你能活到现在？除了你老婆之外，你有什么证明的办法呢？”
　　“那……那要怎么证明？”
　　“这样吧，黑丝美奶贱逼给俺出了个主意，俺觉得也不错，就让你做阉奴以后伺候俺好了，这样俺就放心了。”
　　“什么？主子，我家还没有后代，这样做的话以后怎么办？再说上次的事件之后，一年以来罗斯并没有不轨之处，请主子开恩，不要阉了我老公。”
　　听到自己的老公要被阉掉，艾尔莎赶紧跪下来求情，虽然之前一直都有些气罗斯无能，但是到了这个时候，艾尔莎还是舍不得让自己的老公去当太监。
　　老王瞥了一眼却直接踢开了艾尔莎，让她爬到床上四肢着地狗趴撅好屁股，自己从玖舞的怀抱中下来，直接起到了她的黑丝美臀上，扶着自己粗大的肉棒对准了艾尔莎的蜜穴口连带着黑丝一起干进去：
　　“贱货，你还心疼自己老公了吗？”
　　“啊……主子……的鸡巴好厉害……顶到子宫了……人家不是心疼老公啦……只是老公还没有自己孩子，就这么被阉了不是很可怜吗？”
　　“不怕，你家传宗接代俺负责就好了，这样还不满意吗？黑丝美奶贱逼，你动作快点，在俺在美脚嫩逼的贱穴里射出来之前你要是还不能阉了罗斯俺就把你的马皮扒下来。”
　　“知道了主子。”
　　得到了老王的命令，玖舞会回头命令卫兵将罗斯加起来，自己主动过去伸出带着蕾丝白色手套的小手将罗斯带着钉子皮套的肉棒拉扯出来向上撩起露出睾丸，接过阉刀准备下手。
　　罗斯看到要玩真的，赶紧挣扎着哀嚎道：
　　“统帅大人……统帅大人……从那以后我觉对统帅大人绝无反意啊，请您相信我，我想去当老师都是为了要给大人效忠啊……”
　　“罗斯，主子的命令已经下了，你还是老实点吧，别动的太厉害，我下刀不准割了你别的地方可就不好了。”
　　玖舞哼了一声，命令卫兵架好罗斯，自己伸手用刀对准了他的睾丸，直接将双瓦快速切下，听到罗斯哀嚎一声，下体喷出一大堆血，两眼一黑几乎要疼的昏过去，再睁开眼，看自己的睾丸已经掉落在地上，玖舞命令侍女给罗斯之血，之后回来跪在床下对床上不断侵犯着艾尔莎蜜穴的老王报告说：
　　“报告主子，罗斯的阉割已经完成了。”
　　“嗯……哦……做的不错……罗斯……你的老婆逼真嫩，当初起名真没错……以后你就做阉奴，以俺的近侍的名义去当老师好了。”
　　罗素捂着自己的裤裆，疼的流着冷汗在地上打滚，玖舞哼了一声将手套摘下扔掉，看着罗斯没说话，冷冷的说道：
　　“罗斯，主子在和你说话你听到了吗？”
　　“我……啊……我知道了……”
　　“以后你做了主子的近侍，就以奴才自称知道了吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　玖舞在一边冷冷的呵斥着罗斯，另外一边老王扶着艾尔莎的黑丝美臀愈发的开始用力的朝着之她粉嫩的膣肉口狠狠顶进去，让艾尔莎发出一阵阵浪叫声，侧过翘首看着在地上被阉割的自己的丈夫，心疼的想去看看，可是自己的美背上还趴着不断爬动的老王，让她根本无法动弹，只觉得自己的膣内一阵阵火辣辣的被粗大的肉棒摩擦的生疼，放佛里面着火了一样，粗大的肉棒不断地搅拌着自己的子宫颈口，让她小嘴里想说的话完全都变成了哼吟声都冒出来。
　　“好好答应啊，难道在装死吗？”
　　看到罗斯只是在地上捂着裤裆不说话，玖舞哼了一声直接抬起高跟鞋踩在了罗斯的身体上罗斯赶紧忍着痛说道：
　　“奴才……知道了……”
　　“哦哦……嗯……知道了就好，以后在学校里好好效力，别再搞那些歪门邪道了……哦……你老婆的逼可真够紧的……真舒服……”
　　“主子能够喜欢奴才的老婆……是奴才的福分，请主子用力肏我的贱货老婆，奴才已经成了太监，以后家里传宗接代就靠主子了。”
　　罗斯咬着牙，强忍着心中的屈辱奉承老王，让老王一阵满意，一边的玖舞倒是有些惊讶，她本来觉得巴拉纳去保荐罗斯当贵族学校的老师，必然是两人有勾结，自己迫害罗斯激怒他就是为了能让罗斯露出反意，这样自己就可以抓住把柄进而把巴拉纳也牵连过来，没想到罗斯这都可以忍，自己都被阉了还能保持理性，这种人反而觉得有些可怕。
　　“这样，那俺只好勉为其难出出力了，今晚就让艾尔莎来侍寝好了，干死你这个小婊子。”
　　“啊……谢谢……主子……哦……主子……顶到里面了……好厉害……”
　　床上老王开始加速撞击着艾尔莎的美臀，在一阵啪啪啪的急促交合声中，粗大的肉棒放佛肉杵一样狠狠顶装艾尔莎，床上艾尔莎深弓着自己的美背，感觉浑身都开始抽搐，香汗将自己的娇躯滋润的透出雪华色，就在感觉自己的大脑一片空白马上要进入天堂的时候，忽然一股热流直接射入到了她的子宫里，烫的她和拉扯着她的长长的辫子，放佛在操纵母马的老王一起最后达到了高潮，之后黑长发巨乳大美女气喘吁吁地趴在床上撅着黑丝美臀休息，侧过美目才发现自己的老公还捂着裤裆在地上躺着，忍不住求情到：
　　“主子……老公……被阉之后……能不能休息一下，不然伤口会感染的。”
　　“嗯，好吧，让医生给他好好调理一下，今晚你侍寝的时候他你就不必跪着了。”
　　“谢谢主子……”
　　“以后好好效力，别白白浪费了你老婆这么紧的逼，美脚嫩逼，今晚上在场上给俺拿出本事来，知道了吗？让俺把你肏的翻白眼才行。”
　　“是……母马知道了……”
　　艾尔莎感觉自己纤腰发软，只能有气无力的趴在床上勉强应答，老王哼了一声拍了一下她的屁股，随后要玖舞过来抱起自己，玖舞踢了一下罗斯，罗斯赶紧爬过来狗爬在地上，让老王踩着他的后背凑到了玖舞的怀里，玖舞抱起了老王，主动递出红嫩的小嘴亲吻了一下老王的脸，之后将他抱在了怀里，让老王双腿夹着她的纤腰，脸趴在自己的饱满的大奶子上，叼住她粉嫩的乳头开始吸吮休息了，老王身高大概只有八九十厘米，抱在怀里大概就和一个孩子差不多。
　　“主子，你就这么相信罗斯了么？他可是从前偷看过黑暗魔法书籍的啊。”
　　“都已经把他给阉了你还要俺怎么样？美脚嫩逼那么漂亮，难道让俺把他们夫妻都给杀了么？”
　　听到老王的声音明显不高兴了，玖舞赶紧低头道歉，看来老王早就看出来他在一直针对巴拉纳的势力，而老王也只是借着玖舞的手打击一下巴拉纳，之前让他做内政官为了补偿领地里自己出尔反尔而已，但是巴拉纳想要结党营私，罗斯就是下场，看来老王远比自己想象的要聪明，玖舞这次心里也是凉了一下，自己以后和这个哥布林打交道可千万不能太自信了，不然一定要吃大亏。

第78章
　　天气渐渐的变得凉了起来，大概距离阉掉了罗斯一个多月之后，屈指算算又到了过年的时候，这一年是大陆历707年的新年，领地内都开始筹备过年的活动了，老王屈指算算，从自己704的夏天在被围剿意外袭击了苏丽雅获得了女体之后，差不多已经2年多了，自己占领派普特领地也差不多有了将近2年，这2年时间里发生的事情可真多，自己从一无所获渐渐的收获了7匹漂亮的母马，而且马房也竣工，就在竣工这一天，也是玖舞和派普特结婚五周年纪念日，同时还是西南地区最重要的节日祭谷节，这是祈祷来年有个好收成的节日，这一天里领地里到处张灯结彩，大家除了要放烟花之外，还要都供奉丰厚的祭品来给谷神，风神，雨神，土地神四个神，确保明年一整年都风调雨顺。
　　老王对人类的宗教没什么兴趣，哥布林只信奉邪神，不过他并不去阻止领地内的民众仍然保持原有的宗教信仰，甚至不要求领地内建设新的邪神祭祀用的神庙，只是让城外哥布林驻扎的军营里自己建设一个新的神庙用来祭拜就行了，老王的这样比较宽松的宗教政策也让领地内的百姓对他的统治没那么抵触了。
　　结婚纪念日当年，玖舞穿上洁白的婚纱和派普特一起乘坐花车在领地内游览，游览之后则回到宅邸，让画师为他们2人画画像留作纪念。
　　老王对于花车游行根本没兴趣，再说考虑到了领地内对哥布林的接受程度，一般而言这种礼仪性的活动老王自己都是不参加而是让派普特去的。
　　在客厅里派普特和玖舞坐在椅子中间，玖舞穿着洁白的婚纱显得气质高雅，温婉高贵而派普特也穿着洁白的礼服，还带着自己的金表，显得自己威严有气度，画师在前面让两个人并肩坐好之后就开始拿起画笔仔细的画起来。
　　老王并不过这个节日，也讨厌人山人海的节日气氛，所以一大清早就拉着苏丽雅在自己的房间里做爱一直坐到了中午，随便吃了点东西，询问玖舞在哪里，苏丽雅回答在画结婚纪念日的画像，老王觉得有趣，便让苏丽雅抱着自己前往了绘画的地方，到了哪里看到正好画像，老王就免了派普特和玖舞对自己行跪拜之礼。
　　不过老王仔细打量着玖舞端坐着穿着婚纱圣洁美艳的倩影，一时间看的呆掉了，玖舞看到老王一直盯着自己看，便微笑着主动挥舞着穿着婚纱手套的小手向对方示意，结果被画师提醒请不要乱动，只能带着歉意着对老王说道：
　　“主子真是抱歉，等我们画完了我就去伺候你。”
　　虽然这么说，可是看着玖舞靓丽的身影老王怎么忍得住，让苏丽雅抱着自己凑到了玖舞的身边，老王直接扑到了玖舞的怀抱里，重重的亲吻了一下她的雪白的大奶子之后，再踩着她的大奶子直接趴到了她的香肩上，双腿骑在上面之后，扶着自己的肉棒从媚脸的正面对准了玖舞的小嘴，按着她的头便顶进去，玖舞只能无奈的张开自己的红嫩的小嘴将老王的肉棒含下，好在那边画师已经画完了脸，即便被遮挡住也没什么要紧的。
　　“呜呜呜……嗯……哼……”
　　感觉着老王粗大的肉棒在自己的小嘴里横冲直撞，玖舞将自己的高跟鞋都踢掉，只露出穿着白丝裤袜的美脚微微翘动，同时为了避免老王骑在自己双肩上在侵犯自己的小嘴时候掉下去，玖舞又伸出一小手捧着老王的屁股，另外一只小手则向下慢慢摩挲着他因为甩动腰肌挺动肉棒欺负自己小嘴而被带起来的睾丸，阴囊被小手的反复刺激让老王愈发的兴奋，用力的挺动之下，没过多久玖舞的小嘴就开始溢出了不少口水，连呻吟声也变得艰难起来。
　　另外一边刚才还威严无比的派普特只能尴尬的坐在玖舞的身边，眼看着娇妻的媚脸被老王骑在胯下用力的顶撞着，不少小嘴溢出的口水都顺着下巴滴落到了玖舞那对饱满的大奶子上，而玖舞则不断地发出着娇哼声，媚脸涨得通红。
　　“哦哦……派普特……你老婆的小嘴……还是这么舒服……含的俺的肉棒……好像都要吃下去了啊……”
　　“是……是吗？统帅大人……喜欢就好。”
　　当着那么多人的面，派普特不知道该怎么回答，只能讪笑着勉强答应，看着自己的娇妻的翘首渐渐地抬起，托着甩动腰肌愈发用力猛干自己小嘴的老王的屁股，从玖舞纤细的雪颈下一个明显的隆起来看，大家都知道此时老王的粗大的肉棒肯定已经顶入到了玖舞的喉咙穴里了。
　　骑在大美女的雪颜上，拽着玖舞的柔顺的黑长发，老王狠狠地挺着腰，自己的睾丸拍打在黑长发巨乳大美女的俏丽的下巴上，玖舞戴着婚戒的小手轻轻把玩着老王的睾丸，让老王感觉自己的下体麻酥酥的，腰上放佛有使不完的劲要发泄在玖舞的红嫩的小嘴里似的，感觉着胯下的大美女小嘴里的小舌头也缠绕在自己的肉棒龟头鼓冠区上来回的缠绕，吸吮，让老王的肉棒口忍不住分泌出了不少前列腺液，都顺着玖舞的喉咙穴流入到了她的食道内被她悉数的深凹雪腮配合着喉肉蠕动给吃下。
　　顺带着还用力的将龟头给吸入自己的喉咙穴里用喉肉频繁的蠕动箍紧着龟头，让老王感觉自己的肉棒放佛掉入了一个泥淖之中怎么也拔不出来了，老王干到得意的时候，忍不住还说到：
　　“骚货……把你的白丝美腿分开……自己扣小穴……”
　　玖舞顾不上羞耻心，只好按照老王的命令，又将自己戴着婚戒的小手向下探入到自己的双腿之间，隔着白丝裤袜开始自慰起来，另外一只小手则依旧保持托住老王屁股的姿势，好便于他发力甩动腰肌来猛干自己的湿润红嫩的嘴穴，因为口水流的有些多，唇膏甚至还有些褪色染到了老王的肉棒棒身上， 把老王不断进出他小嘴的黝黑的肉棒棒身上给涂抹上了少许的桃红色。
　　感觉着自己小嘴里含着的大肉棒变得越来越膨胀，玖舞也因为嘴穴被塞得时间太长呼吸都变得有些困难了，不断发出暧昧的喘息声，饱满的大奶子开始剧烈的起伏着，玩弄着自己蜜穴口的小手的动作都开始变得慌乱了起来，因为自己的白丝美腿正好大大咧咧的分开，正面画像的画师甚至可以透过白丝裤袜的裆部略微看到里面的风景，这时候画师才发现这个外表高贵美丽的领主夫人居然里面根本没穿内裤，蜜穴口一直都暴露着的。
　　“黑丝美奶贱逼……俺要射出来了……都给俺接好哦……”
　　“嗯……哦……哼……”
　　玖舞含着老王的大肉棒，听到老王的命令赶紧点点头，老王用力的顶撞了几下她的雪白精致的脸蛋之后，肉棒龟头完全嵌入到了玖舞紧凑的喉咙穴里，哆哆嗦嗦的将一大滩的精液狠狠的射入到了食道里，玖舞赶紧蠕动着自己喉肉将这些精液吃下，不过因为射出来的实在太多，最后还是有不少溢出了自己的优雅的嘴角，老王射到一半直接拔出来，玖舞赶紧把抠弄着自己的蜜穴口的小手抬起来扶着老王的肉棒，让老王的肉棒颤抖着还能将不少精液射在了自己的精致的脸蛋上，其余还有一部分则射在了玖舞戴着钻戒的小手上，看着亮晶晶的钻戒上染上了老王不少的精液，派普特心里五味杂陈，不知道该说什么好。
　　“领主大人接下来的新年和结婚纪念日的双重庆典要开始了，请您和夫人一起出去对领地的领民们讲话。”
　　“可是这边画像还没画完……”
　　“还是先讲话吧，一会回来继续画好了。”
　　玖舞轻轻让老王绕道后面，骑坐在自己的雪颈上，自己驮负着老王，戴着被精液污浊过的钻戒的小手拉着派普特的手一起朝宅邸的阳台外面走过去，外面的广场上已经聚集了黑压压的一大片的领民等待着领主的新年讲话，看着派普特和夫人一起出来，民众都响起了欢呼声，玖舞微笑着挥手向大家致意，偶尔还会侧过媚脸亲吻着老王的黝黑的大肉棒，其实驮负老王来发表新年讲话并不在计划之中，只是既然已经赶上了，总不能把老王晾在一边自己和丈夫跑出去接受万民欢呼，那样的话如果让老王有了别的想法就不好了。
　　小嘴里还含着少许老王的精液，玖舞带着诱人的笑容站在阳台上，驮负着老王对着下面的领民不断地挥手致意，还把小手中拿着的花好扔了下去，如果谁能获得结婚纪念日上领主夫人亲手抛下的花好就意味着来年一整年都会非常幸运，这是领地内一直流传的传说，所以大家争相去争抢，而玖舞抛过花好之后，则主动凑出自己还带着少许精液残渍的红嫩的小嘴，主动的和身边的自己的丈夫派普特接吻，被精液污浊过的钻戒在阳光下熠熠生辉，老王玩弄着玖舞的头纱，等到玖舞和派普尔亲吻过后，老玩个恶作剧的一般的将自己的黝黑粗大的肉棒顶到了玖舞的雪白脸颊边上，玖舞侧过媚脸微笑了一下，主动地亲吻了一下老王的龟头，而后对派普特说到：
　　“老公，现在的领地一片繁荣富庶，这多亏了主子治理的功劳啊。”
　　“啊，嗯的确……”
　　虽然心里对老王有仇恨，敬畏多种感情交织在一起，但是派普特也不得不承认老王将领地治理的并不差，这从大家对玖舞驮着老王出来参加新年典礼并没有什么抵触情绪就可以看出一二，而玖舞则用自己戴着婚戒的小手反复的摩挲着老王的肉棒，偶尔还和老王说说情话，要么就把肉棒拉扯到自己的红唇边上吧唧的嬉笑着亲吻一口，要么就是让老王在自己的粉脸边上来回的蹭动，等到结婚纪念日和新年庆典快要结束的时候，老王居然肉棒在玖舞的小手摩挲下又忍住，当着派普特的面，对准玖舞的脸颊就射过去，玖舞赶紧用头纱和自己的黑长发包裹住肉棒，让老王尽情地射进去，之后自己在媚笑着将头纱和自己黑长发发梢上的精液慢慢舔掉……

第79章
　　大陆历707年的1月，西南地区突然袭来了一股强烈的寒流，翻过了北部的山脉直抵西南地区的平原地区，许久没有下雪的派普特居然在1月3日这一天迎来了一场春雪，让整个领地都变得有些寒冷起来，城外的哥布林军队甚至有来不及准备冬装而冻死的现象发生，老王指挥着部队上山劈柴，之后寻找野兽制作皮衣，又将领地内的仓库里的棉花调拨出来加紧制作棉衣才算将这场春寒度过去，从这之后老王开始注重领地内棉花的种植，之前因为西南地区处在温度较高的温暖地区，一直没有注重冬装储备。
　　等到忙完了指导御寒和春耕时候，已经快要到了2月初，北方的中原地区传来了保皇党和枪之圣女的大军一直激战的消息，据说这一战支持皇后斯卡哈一方的部队大败，死伤有六七万人，整个麦普思河都被尸体染红了，枪之圣女率领贵族军一直打到了距离帝都不远的麦普思城，幸亏在哪里保皇党的部队坚守住了城市，因为冬季来临气候严寒，枪之圣女才不得不率领部队撤退，在南下的过程中还要前往南部商业重镇普尔兰德领，希望占领那里获取可以保障以后军事行动的军资，但是在进军中遭到了保皇党地方诸侯的埋伏，损失惨重，不得已退回了枪之都。
　　“看来这一年里北方的争斗越来越白热化了。”
　　“主子，北方大贵族们的争斗和我们有什么关系，现在西南地区在主子的管理下也算安稳嘛……啊……”
　　在床上老王一面骑在了玖舞的美背上撞击着她的美臀，一面看着派普特刚刚递来的北方的军情分析，听到玖舞这么说，老王忍不住狠狠顶了一下肉棒正好撞到了玖舞的子宫颈口，一阵麻酥酥的快感让玖舞半张着红嫩的小嘴几乎感觉自己断了气似的低吟了几声：
　　“啊啊……主子……你这么顶的话……黑丝美奶贱逼……会被顶坏了的啊……”
　　“干死你这个小骚货……怎么样……俺的大鸡巴是不是很厉害啊？”
　　“啊……当然了 ……主子最厉害了……好棒……狠狠地干小母马吧，在人家的老公面前……主子好好干我，好让我那个死王八老公看清楚……主子是怎么肏我的，这样他就知道，和主子相比，我那个没用的老公就是个死太监啊……”
　　“既然你这么说，不如俺把派普特阉了怎么样？就像罗斯那样？”
　　“哎？主子……啊……嗯……其实……哦……也不用阉我的老公啦……这个死王八反正也没有性功能了……”
　　“哼……贱货……果然你这个小骚货还是惦记自己的老公啊……算了，俺只是逗你玩而已……”
　　听到玖舞这么说，老王淫笑着用力开始冲刺起来，让胯下的大美女浪叫不止，果然玖舞这个小骚货还是舍不得自己的老公，自己不过稍微试探一下就把她的真心试探出来了。
　　而一边的呢派普特则是吓出了一身冷汗，刚才他还真以为老王要把自己阉了呢。
　　老王和玖舞颠鸾倒凤玩了一整夜，第二天起来的时候已经差不多是中午了，自从得到了这些漂亮的母马之后，老王的作息时间差不多改了，除了要处理必要的政务或者参加评议大会之外，一般时间里都是下午才睡醒。
　　“主子，今天没有什么政务，外面又冷，我们不如在房间里玩吧。”
　　玖舞眨巴着漂亮的大眼睛主动抱着老王趴在自己的小腹上，让对方的那张丑陋的脸垫在自己的饱满的大奶子上亲吻着自己粉嫩的乳头，而那双黑丝美腿则夹住了老王矮小粗壮的身体，主动箍住对方的粗腰，让自己笔直的黑丝美腿的腿肉不住地磨蹭着，勾引着老王和自己交配。
　　“你这个骚货，就知道勾引俺，早晚俺要被你勾引的死在你的肚皮上……今天俺想去看看贵族学校，之前罗斯不是在那边担任老师吗？人类贵族的学校到底是什么样的？”
　　其实老王一直都很羡慕人类的教育体系，哥布林虽然也是群居动物，但是对知识的传承并不太重视，只有诞生萨满和祭祀的时候才会传授一些魔法知识，老王在被苏丽雅追杀之前就是自己因为资质好，在所在部落的萨满传授的黑暗魔法，只可惜部落萨满才教授自己几个月就被苏丽雅带着冒险者剿灭，要不是自己趁机能够偷袭苏丽雅订立了骑士誓约，靠着苏丽雅的肚子扩大了种群，怕是自己就算不被冒险者干掉也要饿死在野外了，毕竟老王在不能获得营养的时候魔法也使不出来了。
　　“学校就是那样啦，都是一些贵族子弟和富人在哪里学习，最近两年因为中原的战乱，反而西南地区的逃难的人口在增加，尤其是一些富商，主要是主子控制的这里反而没有了哥布林的危害了。”
　　玖舞这句话倒是实话，原本西南地区是人类防守薄弱的地方，所以需要冒险者定期来清剿哥布林，不然哥布林就会出来袭击各地的村落，老王自从控制了西南地区之后，反而把哥布林约束起来，统一组织建立军队，不许他们随便袭扰地方百姓，之后解散了人类的大部分军队，只保留了一只直属于于派普特的大约数百人的小部队，而后把资金用在了维护哥布林军队上，虽然大街上巡逻的士兵换成了哥布林，但是只要不骚扰百姓，大部分人并不在意。
　　反而因为哥布林被约束之后，很多偏僻的地方也开始有了村落定居点了。
　　“哈哈，感觉俺们哥布林都被你说的和反派一样了。”
　　听到玖舞的口气，老王淫笑着拧了一把她的大奶子，随后坐在床边让玖舞给自己穿鞋，最近马房已经修建完毕，但是还在装潢之中，等到下个月自己就可以搬到城外居住了，实话说老王在人类的领地城市居住久了还是不太喜欢，毕竟哥布林还是一个喜欢森林的生物。
　　虽然他们不适应森林里潮湿的环境。
　　玖舞媚笑着将自己的大奶子捧住让老王捏住，随后对后面使了使颜色，一个穿着低胸女仆装，黑丝裤袜和高跟鞋的漂亮的女仆主动凑过来蹲在地上，将老王的鞋端起来给他套上，其实老王原本没有穿鞋的习惯，只是最近天气冷了才穿鞋的。
　　被女仆身上的体香吸引，老王主动低头一看就见到白花花圆滚滚的大奶子几乎都要挤出了衣襟，在仔细端详着给自己穿鞋的女仆，精致优雅的脸蛋，配上有些忧郁却水汪汪的大眼睛，柔顺的黑长发和苗条的身段，纤细的美腿，虽然玖舞身边的侍女姿色不错，也被老王奸污过几个，但是今天这个可绝对不一般，按照姿色来说已经可以达到老王的母马级别了。
　　（薇丝帕人设图）
　　“你叫什么名字？”
　　“报告主子，我叫薇丝帕。”
　　听到对方的名字，老王点点头，看纤腰下衬托出来的大奶子和那双纤细的黑丝美腿，哥布林生殖的本能让他根本挪不开眼睛，咽着口水，不知不觉一只手已经伸出去，直接捏住了薇丝帕的大奶子开始玩弄起来，薇丝帕半眯着美目跪在地上，主动抬起饱满的胸部递到老王的手上，玖舞看到老王已经被薇丝帕迷住，赶紧说道：
　　“主子，薇丝帕是税务长肯特斯的妻子，肯特斯最近因为贪污被庶务长格德斯检举查办，因此薇丝帕找到了我，我让她在这里主子的卧室里做女仆赎罪……”
　　“主子，我老公是被冤枉的啊，格德斯只是因为看不惯我老公，所以才诬陷他的。”
　　跪在地上的薇丝帕赶紧抬起那双漂亮的大眼睛，看着老王带着哀求的眼神，正好看到老王的大肉棒膨胀起来，雪白的媚脸上带着羞涩的红晕，主动用戴着婚戒的小手撩拨着自己的黑长发的发梢，用娇嫩可人红唇凑上去亲吻了一下老王的龟头，一个热热的香吻彻底让老王的肉棒膨胀起来，甚至肉棒口这一下轻轻打到了薇丝帕的美睑上，让她有些不好意思说道：
　　“主子的鸡巴可真大。”
　　“你说你老公是被冤枉的？有什么证据吗？”
　　“格德斯只是因为和我老公不和，因此才诬陷我老公的，请主子明察。”
　　“这样吧，把你老公叫来，黑丝美奶贱逼，你也把格德斯叫来，俺要当面的对质。”
　　按照老王的吩咐，不一会格德斯和带着手铐的肯特斯一起押到了老王的身前，而趁着等人来的时候，老王已经按住了薇丝帕的翘首，将大肉棒直接顶入到她的小嘴离开时挺动起来，等到两个人到了这里的时候，正好看到薇丝帕的倩影背对着门口，翘首殷勤的起伏在老王的双腿之间。

第80章
　　“嗯嗯……哦……哼……”
　　一进来就听到薇丝帕吞吐着肉棒发出的哼吟声，虽然肯特斯不能直接看到自己娇妻用小嘴含住老王肉棒的样子，但是从这种暧昧的呻吟声和老王挺腰的动作以及对方享受的表情，他也能大概猜的出自己的娇妻的小嘴此时正在被哥布林丑陋的鸡巴用力侵犯的样子，最早他是不愿意让自己的娇妻来求老王的，可是格德斯的老婆是老王的母马，自己想要单独去斗是根本斗不过的。
　　万般无奈之下，薇丝帕只能去求玖舞，将自己老公贪污来的一般财产献给对方，玖舞去了监狱给肯特斯的主意还是让他去献出自己的娇妻，自己只能代为引荐，帮着说几句好话，真正能让他脱线的也只有薇丝帕床上的功夫和自己的美貌了。
　　走投无路之下，肯特斯只能依照玖舞的计策了，不然的话按照格德斯给自己判了10年徒刑，还要去外地做劳役，熬上10年怕是自己绿帽子都不知道戴上多少，毕竟薇丝帕那么漂亮，追求者肯定不能少，所以肯特斯想与其这样，还不如把薇丝帕主动送出去，保自己的平安。
　　“哦哦……薇丝帕……你这个小骚货……小嘴这么厉害……你就是肯特斯吗？你老婆的小嘴真会吸。”
　　老王感觉着自己的肉棒龟头口被一个灵巧的小舌头反复舔舐着，甚至沟壑区里也不被放过，全都被扫到，偶尔雪腮还会深凹，配合着嫩唇箍紧着自己的鼓冠区用力吸吮着马眼，让他忍不住主动挺腰，一面撞击着身下的黑长发巨乳大美女的雪白的媚脸，一边发出舒服的呻吟声说道，一边的格德斯一见到这个情况心里凉了半截，原本还以为是什么事找自己，到了发现肯特斯在这里就觉得不妙，现在一看薇丝帕都已经跪在老王的胯下服务还被这样夸奖，那么能不能翻案傻子都能看出来了。
　　“主子能喜欢我老婆的小嘴，奴才深感荣幸。”
　　肯特斯感觉跪在地上，带着阿谀的口气说道，看到老王已经按着自己老婆的翘首在旋磨着肉棒，他赶紧说道：
　　“我老婆的小嘴深邃，喉肉那个地方一般人碰不到，主子如果用力朝前干的话干到哪里一定会感觉到蚀骨的快感的。”
　　“哦？是吗？嗯……干死你……”
　　老王用力的朝着薇丝帕的喉咙穴深处顶进去，果然感觉到自己的肉棒好想进入了一个狭窄的洞穴被喉肉不断地收紧挤压，感觉龟头都要被吸进去似的，不过因为自己的大肉棒插入到了大美女的小嘴里时间太长，明显看到薇丝帕已经呼吸开始不畅，美眸含着艰涩的泪水，水汪汪的带着求饶的眼神看着自己，雪白的媚脸也憋得通红，所以老王顶了一会之后才缓缓将自己的染着不少薇丝帕香甜口水的肉棒从她的湿润的嘴穴里缓缓拔出，因为刚才插入的时间太长，不少口水还连接着薇丝帕的红唇和老王的肉棒口，随着老王拔出肉棒，口水丝线拉出老长才断掉。
　　“薇丝帕，你的小嘴又湿又紧很不错嘛，俺的鸡巴感觉都要被吸进去了……你经常用喉咙穴服务你老公吗？”
　　“唔……没有……我老公鸡巴短，插不到我的喉咙穴里，这次服务主子是第一次喉咙穴被插到，也算是被主子的大鸡巴把我的喉咙穴给破处了，不是主子的鸡巴，我都不知道喉咙穴被插入鸡巴是这么舒服。”
　　薇丝帕蜷缩着自己秀长的黑丝美腿坐在地上，娇喘微微，忍着内心的痛苦说着取悦老王的话，只有这样才能救自己的老公，这是之前两人就商量好的，但是此时当着自己老公的面说出来，还是让薇丝帕觉得有些难为情，不知不觉自己的美腿中间的黑丝美胯都变得湿漉漉的，从后面都能清晰看到薇丝帕的黑丝美胯已经变得湿漉漉的了。
　　老王淫笑着捏了一把薇丝帕的大奶子，之后继续将将近30厘米的大肉棒顶入到了漂亮女仆的小嘴里开始有节奏的抽插起来，一边的格德斯看了，心里大概已经知道了老王对肯特斯这个案子的意思了，本来对方贪污正确确凿，可现在将这些都没什么意义了。
　　“报告爹，肯特斯的案件可能还有问题，我再回去重新审视一下证据好了。”
　　“嗯，既然这样，那就重新调查一下吧，肯特斯也不要做税务长了，调过来到俺身边做侍卫队的第二副队长好了。哦……薇丝帕你的小嘴……俺要射出来了……”
　　说到这里老王感觉着自己的胯下的肉棒被喉肉一阵用力的吸裹开始不自觉的抽搐，龟头被喉咙穴蠕动挤压的感觉蚀骨的快感不断侵蚀进来，老王用力的按住了薇丝帕的翘首，在对戴着婚戒的小手也上来开始主动轻轻捏住自己的睾丸服务的时候终于没人住，用力顶了一下薇丝帕的脸蛋，粗大的肉棒便颤抖着将一大滩的精液狠狠的射进薇丝帕的喉肉里。
　　一开始薇丝帕还在跪着努力的仰头吞咽老王射出来的精液，犹如吃奶的羊羔一般，可是没过多久就感觉射出来的腥臭的精液实在多了自己根本吃不完，结果干咳一声，少许精液呛入到了气管里， 让她开始抖动着双肩，剧烈的开始咳嗽，不少精液甚至顺着鼻腔冒着泡的从鼻子喷出来，而更多的则溢出了自己红嫩优雅的嘴角，再有老王还拔出精液，将不少精液又射在了秀挺的鼻梁和娇嫩的脸蛋，还有捏住自己睾丸带着婚戒的小手上，到最后把楚楚动人的黑长发巨乳大美女给射了一个狼狈的大花脸。
　　而且因为长时间憋气，自己媚气的眼角也溢出了不少泪花，此时也顺着脸颊一并流下来，让薇丝帕看起来好像哭泣过了似的。
　　“多谢主子赦免奴才，多谢主子赦免奴才……”
　　肯特斯听到老王赦免了自己的罪过，激动的感觉跪在地下道谢，薇丝帕也顾不上去擦拭自己脸蛋上的精液和涕泪，返身凑过去樱唇上还带着少许精液的红嫩的小嘴直接和肯特斯接个了吻高兴地说道：
　　“老公，终于你的冤屈被洗刷了。”
　　听到薇丝帕的话，格德斯在一边心里忿忿不平，明明这个混蛋贪污了大笔的金钱事实确凿，只是把自己漂亮的老婆献祭了就得到这样的恩宠，不过仔细想想好像自己也是这样发迹的，心里也是五味杂陈，不知道该说什么好了。
　　“是啊，这都是主子明察。”
　　肯特斯说到这里想起来什么似的赶紧跪下来，膝盖蹭地爬到了老王的脚边磕头说道：
　　“主子，请收下奴才的老婆在您身边的母马伺候您行吗？”
　　“哦？那俺要看看你老婆的逼紧不紧了，虽然薇丝帕长得很漂亮，但是逼如果不紧的话，俺是不会要的。”
　　“主子放心，我老婆的逼口肯定会让主子满意的。”
　　说完肯特斯赶紧四肢着地狗爬在地上，让老王踩在自己的后背上，而薇丝帕也明白了自己老公的用意，忍着内心的屈辱，主动地转过身，微微屈膝，撅起美臀，北朝着老王，小手扶着自己弯曲的膝盖，将蜜穴口调整到了老王相适应的高度上方便他的肉棒对准，随后扭过翘首，给老王抛了一个媚眼说道：
　　“主子……请来试试母马的小骚逼吧……肯定会让主子满意的。”
　　“真的吗？骚货，你这么勾引俺，看俺不干死你……”
　　看着薇丝帕挑逗的媚态，老王吞咽着口水，枯柴枝似的手指按住了大美女紧绷浑圆的黑丝臀肉，将粗大的肉棒对准了薇丝帕的黑丝蜜穴口狠狠顶进去，让自己黝黑的大肉棒裹着黑丝便硬生生的顶入了大美女的紧凑湿润的蜜道内。
　　“啊啊啊……主子的大鸡巴……好厉害……都顶进来了啊啊啊……”
　　刚才在给老王口交服务的时候薇丝帕就已经感觉倒老王的这根粗大肉棒的尺寸异于常人了，但是一直到顶进来事后才发现果然不是自己的娇嫩的蜜道能承受得了的，感觉自己的膣内硬生生给撑大了好几圈，膣肉的褶皱被火热坚硬的肉棒棒身摩擦过后就开始抽搐着分泌出蜜汁，尤其是才老王不过才干了等一下就可以一直顶到自己的子宫口，这可是以前从来没有过的经历。
　　尤其是还是带着黑丝一起顶进来的，这让每次老王的肉棒在自己的蜜道里挺动的时候带来的黑丝摩擦稚嫩的蜜肉又会给自己带来别样的快感。
　　“哦哦……你这个小骚逼……没想到下面还真的紧啊……”
　　觉得紧凑的膣肉从四面八方挤压过来，老王倒吸着冷气用力拍打了一下薇丝帕的挺翘的黑丝臀肉，让胯下的弯腰撅臀，主动送逼挨肏的黑长发美腿大美女忍不住发出了屈辱的娇哼声，膣肉口跟着一阵抽搐，分泌出的蜜汁顺着她的黑丝美穴口一直流下来，将她纤细修长的黑丝美腿都给滋润的湿哒哒的了。
　　被老王踩在脚下，肯特斯听着自己的娇妻发出了媚浪的哼吟声，尤其老王挺动肉棒撞击着自己的娇妻发出啪啪啪声可是清脆入耳，干了一会之后忽然肯特斯感觉到自己的后脑勺有什么东西滴落下来，难道是下雨了么？
　　自己斗胆抬起头才发现，原来是不少蜜汁被老王干的已经飞溅出来，透过黑丝裤袜的裆部滴落到了自己的脑袋上造成的，这还是有黑丝裤袜的黑丝料给过滤了不少，如果此时自己的娇妻是直接被老王的大肉棒干的话飞溅出来的蜜汁只会更多吧，那到底自己的薇丝帕被老王干的下面出了多少水啊？
　　“啊……主子……好厉害……人家要被你干死了……我老公顶不到的地方都被主子干到了……主子……再往里点……嗯……我的子宫口的处女……就交给主子来破了……老公……你好好看看主子……是怎么肏我的……学着点……在床上你真没用。”
　　薇丝帕感觉着自己的膣肉被老王粗大的肉棒一次次的给撑开，放佛都要变成 了对方的形状，一双屈膝的黑丝美腿也跟着微微颤抖，脑内一片空白，一双美眸也开始反吊着露出不少眼白，甚至露出了痴笑，原本心里对于和哥布林交配是充满了屈辱和抵触的，但是此时在性爱的快感之下，薇丝帕将这些都忘诸脑后，娇躯被老王一波赛一波的凶猛攻势给干的颤抖不已，连带着那饱满的对大奶子也垂吊在半空中来回的晃荡。
　　“下贱的骚逼……干死你……”

第81章
　　老王抠住了薇丝帕紧绷的黑丝臀肉，用力的骑在上面加速挺动肉棒，感觉子宫口已经开始肯咬住自己的肉棒口，踩住肯特斯的后背，权力的发力驱动着大肉棒狠狠地顶干着薇丝帕的膣内，在黑长发巨乳大美女的浪叫声中，老王只觉得自己的龟头一热，一股浓浓的精液便狠狠地射入到了薇丝帕的下体内，烫的对方和老王一起高潮，小嘴里还忍不住的喊道：
　　“主子……都射到我的子宫里了啊啊……好厉害……主子……肏死我了……干死我……让我怀孕……让小母马给主子生儿子啊啊……”
　　老王扶着薇丝帕的黑丝美臀接着最后的高潮余韵在她的蜜穴口里狠狠地顶了几下，把残精也都给射入到了她的下体里才拔出肉棒，带出了大量的爱液浇落在了跪在地上被自己踩着的肯特斯的背上，而薇丝帕则被干的气喘吁吁，纤腰发软，被内射之后只能跪趴在地上，直不起来身子，而黑丝美臀正好摆在了自己丈夫的面前，让自己的丈夫能够清楚地看到她被黑丝遮挡住的美穴口正在汨汨的向外溢出大量的混合浊白色的爱液，透过黑丝，顺着大腿根流了满地都是。
　　“哦……肯特斯，你老婆的逼挺不错的，水多又很紧……张的还挺漂亮的，这匹母马俺收下了，看你水这么多，以后就叫黑丝荡奶骚逼好了，是俺的第八只母马。”
　　“谢谢主子……赐名……”
　　狗爬在地上的薇丝帕扬起翘首，露出了一个迷人的微笑，之后主动爬起来亲吻了一下老王的龟头口，伸出灵巧的小舌头将上面的精液残渍都给舔舐干净，等到玖舞抱起了老王之后，再将地上的老公搀扶起来，不过玖舞将老王递给了薇丝帕微笑着说道：
　　“从今天开始你黑丝荡奶骚逼你就是主子的母马，也是我们的姐妹了，要记住在室内要抱主子为主，就想抱婴儿差不多，要让主子的嘴随时都能够到你的乳头方便他吃，在室外要让主子骑在自己的脖子上，尽到自己做母马的职责，必要时候还要四只狗爬让主子骑在自己背上驮负着主子，另外记住，不能让主子的双脚沾地，一旦沾地就是作为母马的失格，明白了么？”
　　“是……黑丝荡奶骚逼知道了。”
　　薇丝帕听了玖舞的话，赶紧接过来了老王，放佛抱着婴儿一样将老王抱在自己的怀抱中，让发泄欲望之后的老王可以拉下她的女仆装的衣襟，一面把玩着她的大奶子一面吃着红嫩的乳头，让薇丝帕忍不住发出暧昧的呻吟声，一边的肯特斯和格德斯跪在地上头也不敢抬。
　　老王玩弄着薇丝帕的大奶子玩弄了一会之后忽然想到什么抬起头对玖舞说道：
　　“对了，还没给肯特斯加钉子皮套呢，黑丝美奶贱逼，你来。”
　　“知道了主子。”
　　玖舞得到了老王的命令，从侍女手中接过了钉子皮套，命令肯特斯站起来，戴着手套的小手主动地将对方的肉棒从裤子中拉扯出来，在自己的手中掂量了几下慢慢撸硬，之后再把钉子皮套套在肉棒棒身上，之后勒紧猴筋儿，让钉子皮套牢牢的箍住了肯特斯的肉棒，之后玖舞主动问道：
　　“主子，请问箍到第几层？”
　　“第四层吧。”
　　钉子皮套的紧度总共有五层，按照母马受宠程度来看，如果是最受宠的玖舞的老公派普特就只有一层，卡塞则没有，而其余的大多是四层或者五层，格德斯因为认了干爹所以是第三层，算是比较宽松的了。
　　按照老王的吩咐，玖舞的小手勒紧了一下皮套，让肯特斯感觉到肉棒棒身被钉子尖微微刺入肉里的疼痛，玖舞眼神示意了他一下，让他千万忍住，老王最讨厌的就是在给母马老公带钉子皮套的时候对方发出声音，他认为这代表内心还不服从自己。
　　“今天肯特斯你就留下来吧。”
　　“哎？这是……”
　　“这是主子开恩，今天让黑丝荡奶骚逼来侍寝，以后记住自己的老婆侍寝的时候丈夫也要在床下跪着伺候着，比如端夜壶递水什么的，知道了吗？”
　　“是，奴才知道了。”
　　肯特斯才刚刚获得大赦，跪在下面左一个奴才右一个奴才叫的甚为恭敬，格德斯撇撇嘴，心里瞧不起肯特斯，如果不是这个混蛋走通了玖舞的门路，自己早就把这种卖妻求荣的小人给赶出去了，不过仔细想想，自己能够获得庶务官这么大的官职好像也是靠自己的老婆，格德斯心里忽然有了一种释然了的感觉。
　　“主子，今天不去贵族学校视察了么？”
　　“不去了，就让格德斯替俺去吧，俺改天再去。”
　　老王说完捏着薇丝帕的大奶子，薇丝帕明白了老王的用意，雪白的媚脸上带着羞耻的的红晕，主动地爬上了床，分开了自己的黑丝美腿，让老王趴在自己的娇躯上开始爬动起来，而肯特斯则跪在床下，玖舞挥挥手，和其余人一起退出了卧室，临走到了走廊里，传来了薇丝帕一阵阵高亢的浪叫声，在走廊里都清晰可闻。
　　“格德斯大人，以后庶务的方面可要多注意，不要随便冤枉好人啊，这次主子没有追究你的责任已经是宽宏大量了。”
　　“是，夫人提醒的是，属下明白了。”
　　听到玖舞的话格德斯脊背有些发凉，对方明里是用老王提醒自己，其实是敲打他，让他以后不要随便擅作主张去处罚官员，看来玖舞对自己担任庶务长一直不满，联想到前一阵子传闻内政官巴拉纳都被玖舞狠狠修理，把下体踢的肿了好几天都不能下床，格德斯冷汗都冒了出来，对于这个外表美艳温婉的美女夫人，自己之前还是想的有些简单了。
　　“好了，你去贵族学校那边视察吧。”
　　整个领地内内政官主导领地内民政，理论上是除了领主之外领地内权力最大的官员，下面的庶务长，治民官，保民官是她的直接下属。
　　庶务长负责军需处，教育，财政，税务，而保民官负责统帅警察维护治安，进行缉捕，和初级司法审判。
　　治民官则负责户籍统计，工程修造，城墙维护。
　　所以保民官可卡特，治民官鲁尔和庶务长格德斯都是内政官巴拉纳的直接下属，可卡特本来和巴拉纳因为领地争夺就有矛盾，巴拉纳现在又是可卡特的顶头上司，爱宕的母马排位也比依菈丝高，巴拉纳难免不给可卡特小鞋穿，之前玖舞故意去整巴拉纳就是警告他的意思吧，这次借口科肯特斯的事件恐怕也是敲打自己以后要注意站队的意思吧？
　　庶务长因为主管教育，所以让格德斯代替自己去视察也有道理，格德斯乘坐马车到了贵族学校哪里，没有看到校长黛，只有罗斯出来迎接，前不久他刚被阉割，脸上的胡须都褪掉了，说话也变得尖声尖气的。
　　他之前的职务是老师，考虑到他的魔法才能不错，所以来到了贵族学校这边，黛让他做教师的培训工作，就是给教师上课，现在还在上课，所以罗斯反而比较闲才能代替黛出来迎接。
　　“黛校长出去办了点事情，请格德斯大人现在办公室里等一会吧。”
　　罗斯让侍女给格德斯倒茶，自己陪坐了一会，格德斯唉声叹气的，罗斯觉得奇怪便问道：
　　“庶务长大人什么事如此愁眉不展？”
　　格德斯看到四下无人就把今天遇到的事情和罗斯说了一下，格德斯知道罗斯被玖舞亲手阉掉的，一定很痛恨玖舞，所以也不怕他告密，换别的谨小慎微的格德斯是不会这么大嘴巴的。
　　“原来又收了新母马了，不过这一次是排在第八位，也就是艾尔莎后终于不是最后一位了么？”
　　联想到刚才格德斯说的老王分配的母马顺序，罗斯忽然说道：
　　“看来那个哥布林也知道这个肯特斯不可靠，所以才排在我的后面吧。”
　　“你还关心这个啊，真是的……现在领地里只要有逆反玖舞的，都会被她狠狠打击，我怕我不知道什么时候也落到老兄你这步田地啊……啊……对不起罗斯先生，我没有别的意思……”
　　“我懂，我当然懂，连男人都不是了，这几句话算得了什么……我这么惨都是玖舞和那个可恶的哥布林所赐……”
　　罗斯说到这里恨得牙根痒痒，说话也放肆了许多，不过因为被阉割之后所以声音变得尖细了许多，所以声调听起来有些滑稽。
　　“还是不要多说了，小心这里人多耳杂。”
　　格德斯听到罗格居然这样放肆，赶紧出言阻止他，罗斯看到格德斯心中也对玖舞和老王不满，忍不住说道：
　　“玖舞那个贱人迷惑老王，如果大人不早做打算，我就是前车之鉴。”
　　“我当然也知道，可是我目前也斗不过玖舞，只能暂且忍耐。”
　　“如果可以的话，我们能不能拉拢其他势力一起对抗玖舞？”
　　“此事还是从长计议吧。”
　　格德斯犹豫了一下，没有继续说下去，但是罗斯知道格德斯已经在心理活动了，只是暂且还下不了决心吧。
　　就在两个人还在商量的时候，走廊忽然传来了一阵清脆的高跟鞋的声音，两个人赶忙住嘴，不一会校长办公室的门打开，一个梳着清爽短发的巨乳黑丝大美女走了进来，妖娆的身段，秀长的黑丝美腿，再配上精致的脸蛋，让格德斯眼前一亮，他还是第一次知道贵族学校的校长黛是一个大美女，毕竟他接手庶务长的职位还没多长时间。
　　“庶务长大人，我因为去开会所以来迟了，请大人恕罪。”
　　一双漂亮的大眼睛眨巴着放佛会说话一样，黛发现格德斯看着自己一直没说话，忍不住微笑着说道：
　　“庶务长大人，大人？”
　　“啊……黛小姐……”
　　“庶务长大人怎么一直盯着的脸看，难道我脸上有什么东西吗？”
　　“不……没有……”
　　被黛这么说让格德斯有些尴尬，罗斯在一边干咳了几声缓解了尴尬说道：
　　“今天是庶务长大人第一次来视察，黛校长请您给大人介绍一下学校吧。”
　　“嗯，好的。”
　　黛继续露出迷人的微笑，说着开始对格德斯介绍起了学校的师资力量和规模，可是格德斯一句话也听不进去，他的注意力全都放在这个大美女的身上了。

第82章
　　“格德斯大人，格德斯大人？”
　　黛已经汇报完毕，可是格德斯的眼神还是飘忽在黛的妖娆的身体上，一直到被大美女反复呼喊了好几次名字才回过神来，一边的罗斯自然看出来问题，只是忍着不笑，心想这个家伙还真是有闲心，明明自己还带着钉子皮套，老婆被老王当成母马天天骑，刚刚还在研究研究谋反，现在却盯着别人漂亮的老婆看个不停。
　　不过黛长得也的确是够漂亮，要不是自己被那个骚货玖舞阉掉这方面的事情已经没想法，恐怕现在自己也是在一直盯着黛流口水了吧。
　　“啊……我在听，嗯，这次报告做的不错，黛你的工作做得不错嘛。”
　　“是吗？多谢庶务长大人夸奖。”
　　“说起来，黛，你的丈夫名字叫做帕特勒？”
　　“是啊，现在还在军需处下面做一个小职员。平日里承蒙庶务长大人关照了。”
　　“啊，没什么帕特勒是一个恪尽职守的职员，我很欣赏他。”
　　之前就曾经听说过帕克勒的老婆很漂亮，在贵族学校任校长，自己才刚却也没多想，还以为他的老婆就算美也一定是个40多岁的有点气质的老熟女而已，没想到是这样一个干练清爽的20多岁，这么有女人味的绝美少妇，看着黛鼓胀的大奶子，修长的黑丝美腿还有纤细水蛇腰，如果在床上压住了她的话让她的黑丝美腿缠在自己的腰上一定是绝美的享受吧，一想到这里忽然肉棒开始一阵刺痛，格德斯这才注意到因为自己对黛想入非非让下面有了反应开始勃起，所以顶到钉子皮套上内衬的钉子了。
　　深呼吸了一下让自己冷静下来，格德斯打量了一下黛，忽然说道：
　　“不过关于学校账目还是有些问题，过几天我还回来仔细检查一下，希望到时候黛小姐能够对着几个地方做出更详细的说明。”
　　“账目上会有什么问题吗？”
　　黛扑闪着漂亮的大眼睛凑过去看着格德斯拿出的财务报表想去仔细看看，他真的以为上面有什么纰漏，谁知道格德斯作势就要去搂着黛的纤腰，被机警的大美女发现之后，巧妙地闪身躲开，带着冷笑说道：
　　“格德斯大人，我看账目上应该没什么问题，有问题的是你吧？”
　　“这是怎么说呢，我这可是奉了统帅大人的命令来检查贵族学校，如果黛小姐不配合的话……”
　　“统帅大人就是让你来抢楼人妇吗？”
　　没想到黛在这里毫不客气的怒斥着格德斯，让格德斯有些不知道该怎么办才好，还是一边的罗斯赶紧出来打圆场说道：
　　“嘛，刚才都是误会啦，格德斯大人只是想让黛校长你看清楚账目所以凑得近了一些，并不是故意的。”
　　黛没说话只是哼了一声，看到罗斯在给自己制造台阶下，格德斯也只好赶紧解释说自己不是故意的，没想到这个黛这么难搞，看来自己得像个别的办法才能制服她了，单纯靠凭借自己的职务想吓唬一下对方是不可能了，自己的娇妻塔卡菈自从当上了老王的母马之后，虽然自己的权势在整个领地内增长了很多，但是这一段日子里自己再也不能和塔卡菈上床，而且时不时的还要在家照顾被老王干成好几次大肚子的娇妻生产，虽然这些交给女仆去做也可以，但是自己表面上认了老王做干爹，当然要摆出一副孝顺的样子才行了。
　　因为照顾塔卡菈，这也让他最近憋的实在难受，钉子皮套每天也不能摘，欲望都无从发泄。
　　当然如果办事办得好，老王是允许他们短期内摘下钉子皮套找家里的女仆泻火，或者偶尔出去办事的时候也可以不带钉子皮套，上次巴拉纳出去和红牡丹幽会就是接着出去办事的时候摘了钉子皮套的空隙去的。
　　“那这次检查就这样吧……”
　　格德斯为了避免尴尬又扯了一通学校建设之后便夹着尾巴赶紧走出校长办公室带着外面的卫兵离开了学校，留下黛在还在生着闷气，胸前那对大奶子频繁的起伏着，个性刚强的黛看来真的被格德斯气到了。
　　“黛校长，你这样得罪庶务长怕是没有好结果啊，他毕竟是庶务长，可是内政官下面最有实权的人。在整个领地内因他的娇妻塔卡菈是统帅大人的母马，没几个人惹得起。”
　　“哼，这种人就会仗势欺人，我就是看不惯。”
　　“其实虚与委蛇的陪陪庶务长，避免麻烦也没什么嘛。”
　　领地内这种上级欺压下级，贵族欺负平民的事情黛早就看不惯了，自己平日里在贵族学校这边见惯了不少人类贵族嚣张跋扈的样子，连带他们的小孩也是如此，哪怕是领地都被一个哥布林异族占领，也不见他们有什么惭愧悔恨的，反倒是老王一旦赦免了他们，还让他们继续做贵族，一个个全都感恩戴德，甚至还把自己的娇妻送给老王玩弄，其实黛从心底看不起这些男人，作为独立个性强的女人，黛觉得就算自己真的要去取悦老王，也一定要自己去，绝对不能让这些懦弱无能的男人摆布自己的命运，把自己作为工具在使用。
　　老王坐在宅邸办公室前批阅着文件，看到文件里又再说最近城外的马房马上要建设好了，自己可以不必继续留在这里，说实话在城里住的这1年多时间里老王一直还是没习惯，现在终于可以搬离这里，他高兴的捏了一把在一边伺候着给自己传递文件的弱音的大奶子，让银白长发美腿美少女哼了一声，露出娇羞的表情：
　　“主子，不要这样啦，现在不是还在办公中吗？”
　　“黑丝雪乳艳逼，将来马房造好了，我把你们这群这帮骚母马一起迁到那边去被我俺干好不好啊？”
　　“嗯……能去伺候主子……当然好……”
　　弱音忍着娇羞，自己的大奶子被老王枯柴似的手指反复的翻弄，自己的老公鲁尔现在已经是位居治民官和侍卫队副队长的高官，所以不会再在门口站岗，自己被老王这样猥亵身体也没人会干涉，更别说现在自己的身份就是老王的母马，伺候老王是天经地义的，但是弱音每次一被老王碰到身体还是会这样露出害羞的表情，这也是吸引老王的一个地方，觉得弱音还是这些人妻里最像天真烂漫少女的。
　　“到时候让你老公伺候我们，哈哈哈，看着你被俺干的浪叫的样子，你老公是不是气坏啦？”
　　“没……没有啦，鲁尔君他……他对我说，一定在床上好好伺候主子，要是在床上给主子生一个正规继承人的话那就是立功了。”
　　在哥布林的魔法师看来，只是生下一般的的哥布林后代那并不能算是继承人，如果是继承人起码要是和自己一样蕴含魔法潜力才行，即便生的是魔神将，哥布林巨人这些优秀的后裔，在老王看来也不能算是真正的后代，只是找这些美女泄欲的副产品，或者自己为了壮大力量得到的帮手而已，说起来自己已经陆陆续续得到这些漂亮的母马2年多了，但是到现在还没有合格的继承人出现，其实这也是老王的一块心病，这也是他为什么一直要收纳母马，就是为了广撒种子，早日开花结果。
　　“是吗？那不如现在就和俺开始吧。”
　　谁知道老王淫笑着拉过来弱音，让她趴在办公桌上，撅起自己的黑丝美臀，老王撩开她的裙子撕开了黑丝裤袜，直接把大肉棒顶入了美少女的蜜道里开始用力的狠狠抽插起来，啪啪啪的清脆交合声和弱音的媚浪呻吟声顺着大敞四开的门一直传到走廊里好远，反正老王也不在意自己和母马交配的时候被外面的卫兵听到。
　　“啊……主子……好厉害……嗯……顶到最里面了……好棒……哦……”
　　将柔顺的银白长发盘起的弱音狗爬在办公桌上，今天穿的是一件短袖OL套装裙，修长的黑丝美腿则套着薄薄的黑丝裤袜，因为被老王急促的侵犯，所以苗条的大腿变得一抖一抖的，而圆满滚滚的大奶子则垫在办公桌上因为上半身被干的已经发软直不起腰来，所以被压得扁扁的，不停的在办公桌上来回的蹭动。
　　“是吗……俺今天内射你看看能不能给俺生个大胖小子出来，今天是你的危险日嘛？”
　　“嗯……啊……是的……”
　　“说起来你都给俺生过多少窝了？”
　　“不……不太清楚了哦……这种事情，都是……啊……别人在记录……大概有十几窝了吧……”
　　这种事情弱音也不是说谎，鲁尔也不喜欢她怀孕的样子，所以每次被老王干的肚子大了， 她就以健康为名住在了医护室那边，等到生完孩子再回家，好在老王的母马现在很多，弱音到了后来一般一两个星期才能侍寝一次，所以大部分时间里都不用离开鲁尔去生产。
　　不过鲁尔虽然没有戴钉子皮套，可弱音名分上已经是老王的母马，也不能随便和弱音做爱，两个人在一起生活也都是平常里抱抱亲吻，最多弱音用手带着手套帮鲁尔撸出来过，还得注意点不能让鲁尔的精液沾在手上，等到鲁尔射完之后还要把手套赶紧处理了，避免被老王发现生气。

第83章
　　感觉着弱音的蜜穴口急促的在抽搐，里面的嫩肉不住地收缩裹吸着自己的肉棒，老王到吸着冷气，开始伸出自己的手抽打着弱音的黑丝美臀，打的美少女紧绷浑圆的黑丝臀肉一颤颤的，本来就被激烈的交合搞得已经仰着翘首吐着小舌头，一脸痴态的弱音这一下感觉自己的屁股也被打了，敏感的美少女马上张开小嘴忍不住哼道：
　　“啊啊……主子……这么打人家的屁股……人家要受不了了啊……”
　　弱音的小舌头伸的长长的，一双本来可爱的大眼睛微微上翻，翻出少许的泪花，如果不是亲眼所见，大概谁也不会像到平日里在老王身边清纯可爱的美少女会露出这样的表情吧，就在老王开始扶着弱音的纤腰开始加速冲刺的时候，忽然门外站过来一个畏畏缩缩的人，敲着门轻声说道：
　　“报告，在下是工程水利处的帕克勒，请求将最近马房的修建报告二审预算交给统帅大人。”
　　“啊啊……主子……好厉害……顶到子宫了啊啊啊……”
　　正在办公室交合中的两个人完全没理会帕特勒，继续正在进行疯狂的交媾，帕克勒这才明白为什么士兵都站到走廊里去，门口都没人了，在老王和办公室和母马办事的时候，很多时候都会识相的去休息室和走廊里抽烟休息，再说站在那听那些漂亮母马的媚吟声对一个功能正常的男人来说简直就是折磨，还不如躲得远远的。
　　弱音美目完全上翻露出了大量的眼白，只觉得自己的蜜道火辣辣的被老王的肉棒要完全烫化了似的，老王没有去管已经跪在地上的帕特勒，而是咬着牙狠狠的甩动腰肌去撞击着弱音的小腹，把胯下的美少女顶的花枝乱颤，终于在弱音的一阵哀鸣之下，老王低吼一声，将大肉棒狠狠一挺，终于将一棍浓浓热热的精液狠狠射入到了仰着翘首半张着小嘴流着口水，露出一副痴女样子的弱音的肚子里去了。
　　在弱音高潮之下的长叹声中，跪在地上的帕克勒只觉得自己的裤裆都变得鼓鼓的，这时候等到弱音和老王气喘吁吁地拥吻在一起休息的时候，他才注意到自己的裤裆都湿了。
　　“嗯，你来找俺什么事？”
　　跪在地上的帕特勒忽然听到一个低沉的声音，抬起头，发现老王已经和弱音拥吻结束，正骑在她的黑丝美臀上，借着最后的高潮余韵将顶了弱音最后几下，弱音娇哼了一声，扭过漂亮的大眼睛给了老王一个媚眼。
　　“报告统帅大人，我是交马房的第二阶段的报告的，我是水利处的二等文员帕特勒。”
　　“哦，把东西给弱音吧。”
　　“哎？啊……好……”
　　听到老王的话，帕特勒楞了一下，还以为弱音会爬起来过来接过去，但是看到拉我昂依然骑在弱音的黑丝美臀上扭动着腰，满面胀红的弱音也根本没爬起来要接的意思，帕特勒只好自己主动爬过去，将报告书双手举过头顶给弱音，弱音再接过来，略微扭过纤腰将报告书弟弟给了骑在自己美臀上的老王。
　　“嗯，俺收到了，你下去吧。”
　　“是，那么属下告退。”
　　听到老王这么说，帕特勒赶紧说了一声便起身弯着腰离去，因为刚才看了一场活春宫，下面一直都还硬邦邦的，而且走了出去好远，脑子里都还是弱音在高潮的时候那股媚态，虽然自己的老婆黛也很漂亮了，但是果然和传闻说的一样，领地统帅的老王身边个个都是绝色的大美女来充当母马。
　　等到帕克勒走了之后，老王才从弱音的屁股上下来，拿过文件袋，从里面抽出报告，谁知道里面根本不是什么马房的预算报告，而是一张张白纸，老王气的拍了一下桌子说道：
　　“这是什么？下面的人怎么办事这么不长脑子，给俺看的重要报告都能弄错吗？”
　　“主子，怎么了？”
　　“这还是给俺造马房都这么敷衍，不知道别的事情多对付呢。”
　　听到弱音这么说，老王把报告甩给美少女，弱音接过来一看才发现上面都是白纸，大概是对方搞错了吧，不过看到老王生气的样子，她媚笑了一下说道：
　　“这也不是什么大事啦，下面工作出现错误也是在所难免的。”
　　“这种事情不能姑息，你给庶务长格德斯传话，这个二等文员革职。罪名嘛……”
　　“主子，罪名就算了吧，这样的工作失误如果都治罪，以后怕是没人敢给主子效力了。”
　　善良的弱音不忍心看到因为这么点小事就被惩罚，所以才主动求情，老王点点头，听了弱音的请求。
　　简单又处理了一些政务之后，薇丝帕前来接老王，自从老王收了薇丝帕之后，日常里都是由这个贴身的女仆来接老王出去散步这样就可以解放玖舞，尤其是在玖舞最近生孩子的时候。
　　“最近美腿骚逼，黑丝美奶贱逼这个骚货都去生孩子了，让俺平常都怪寂寞的。”
　　“这是因为主子能力太强了嘛，这也是好事呀，说明主子精力旺盛，开枝散叶，而且现在后宫里这么多母马，即便再多几个人去生也还有足够的人服务主子。”
　　弱音露出诱人的微笑，亲吻了一下老王，之后主动抱着老王给了薇丝帕，再让穿着女仆服的薇丝帕抱起了老王，放佛怀抱着婴儿一样，抱着老王躺入到自己的怀抱里，让老王可以含住自己的红嫩的乳头。
　　薇丝帕对着弱音行了个礼便离开了办公室朝着卧室那边走去，不过老王玩弄着薇丝帕的大奶子，命令她带着自己出去转转，在办公室批阅了一天的公文，老王想出去呼吸一下新鲜空气。
　　怀里抱着老王，薇丝帕和老王轻松地聊着天，偶尔还会低下翘首和老王接个吻，和这个有着完美身材和精致脸蛋的女仆这样亲昵的相处让老王也放松不少，在外面闲逛了一会之后，才让薇丝帕带着自己回去，身边没有玖舞少了她甜腻的微笑虽然有些寂寞，但是也让老王觉得生活轻松了许多，不然的话每天都和长得那么漂亮的女人待在一起，让老王总是忍不住要想要抓住一切机会和玖舞交配，这样也让玖舞身体负担很大，毕竟玖舞虽然身材很好，但是身子也比较弱，其实每天也都是强撑着服务老王，动不动就会被老王干的发低烧。
　　“主子，天色已经晚了，厨房大概开饭了，我们是不是回去用膳？”
　　“嗯，那就回去吧。”
　　现在薇丝帕做了自己贴身女仆母马，所以家里的厨房和女仆处都是她来负责，加上她的老公原本不过是一个小小的税吏，现在成了侍卫队第二副队长，这也等于是她一步登天，原本薇丝帕只是一个小女仆，就因为得到了老王的宠幸，她和自己的老公都获得了丰厚的优待，这也让领地里很多人都说，在领地里能力好，不如自己的老婆长得漂亮身材好逼生的紧，占了这三样就能平步青云了。
　　回去的路上老王骑在薇丝帕的雪颈上玩弄着她的黑长发，薇丝帕也学着玖舞的样子偶尔会侧过媚脸亲吻着老王耷拉在自己的雪颈边上的粗大的肉棒龟头，甚至用小舌头舔着肉棒马眼，她观察过几次，发现每次玖舞在被老王骑的时候都会这么取悦他，薇丝帕察言观色的能力是很强的。
　　“唔，黑丝荡奶骚逼，这里是大奶子浪逼的家吗？”
　　“嗯，回主子，是的。”
　　“带俺进去。”
　　听到老王的命令，薇丝帕亲吻了一下老王的龟头，转身进入了路过的一处豪华的宅邸，因为马房还没修好，所以各个母马都住在自己的宅邸里，可卡特因为自己的老婆变成母马得宠，而且要随时伺候老王的缘故，也搬到了领地内居住，加上他自己也是保民官，官职很高，所以宅邸买的也很大很豪华。
　　门口的卫兵看到是老王都不敢阻拦，女仆见到了是领地的统帅大人来了赶紧进去通报，不过遭到老王的阻拦，询问了可卡特和依菈丝夫妻正在餐厅吃饭，老王让薇丝帕抱着进了宅邸内，径直去了餐厅，两人果然和女仆说的在吃饭，见到了老王赶紧起身行礼，依菈丝跪在地上还媚笑着说道：
　　“主子怎么来小母马的家了？让人家侍寝不是点人家牌子就好了？”
　　“偶尔经过这里就来看看了。”
　　可卡特脸色有些难看，可又不好说什么，老王淫笑着过来和依菈丝接了个吻，接过吻之后依菈丝眨巴着漂亮的大眼睛说道：
　　“主子来找小母马不知道要做什么呢？和人家一起吃饭吗？还是说想吃人家的奶做晚饭呀，嘻嘻，可惜人家没有怀孕哦，现在奶子里是没奶水的，让主子失望了……”
　　“不用了，俺又不饿。”
　　听着依菈丝的大奶子看了看，老王咽了一口口水，依菈丝当然明白对方的什么意思，不顾自己老公铁绿的脸在一边，微笑着主动说道：
　　“那……就来肏大奶子浪逼？”
　　“嗯，这个提议倒不错。”
　　听到老王这么说，依菈丝微笑着主动起身，转身坐到了旁边的沙发上，将自己的高跟鞋踢掉，掀起了自己的短裙，今天依菈丝穿的是白色的开襟连衣裙和白丝吊带袜，内衬了一层薄薄的肉丝裤袜，主动坐在沙发里的依菈丝将自己的白丝美腿高高抬起来媚笑着说道：
　　“主子，母马大奶子浪逼随时等着挨主人的肏。”
　　被自己漂亮的母马这么诱惑再不上就不是男人了，老王赶紧凑过去，命令可卡特跪在地上，自己踩着他的背，正好可以前倾身子压在了依菈丝香软雪白的娇躯上，亲吻着她的香白软嫩的大奶子的同时，还可以扶着肉棒分开她的白丝美腿一下子顶入依菈丝的粉嫩的逼口。
　　可卡特带着恨意跪趴在地上，听着娇妻放荡的媚吟声和老王脚踩着他后背不断顶撞依菈丝反馈来的后坐力，自从当初为了领地没办法献妻，即便自己得到了荣华富贵，可他没有一天不嫉恨老王的，这两天依菈丝没有去侍寝，本来以为自己的和依菈丝可以独处，没想到这个混蛋哥布林居然跑到自己的家里来凌辱自己的娇妻，他心里真的恨不能杀掉这个丑陋的哥布林。

第84章
　　“啊……主子……好厉害……一下子就顶到大奶子浪逼的……蜜道深处了……哦……用力……主子……加油……干死大奶子浪逼……”
　　依菈丝抱着老王的毛茸茸的大脑袋，不停地扭动着自己的纤细的柳腰来应和着着对方粗大的肉棒凶猛的侵犯，蜜穴里的嫩肉褶皱都感觉要被打肉棒反复的摩挲给弄得好像要被烫平了似的，一双纤细的白丝美腿高高抬起分开，轻轻的缠绕在拉老王矮壮的腰口上，为了害怕压倒老王她还不敢把自己的白丝美腿全都搭在上面，只能保持微微抬起的姿势，而白丝嫩趾则微微翘起，每次老王的大肉棒狠狠顶到子宫口的时候就会下意识的蜷缩一下。
　　薇丝帕则在一边，一开始还不上去，等到老王干到了一半，才跪在可卡特的后背上，拿着手帕，偶尔给老王擦擦虚汗，或者用自己的大奶子压在老王的脑袋上，轻轻用奶肉摩擦着对方的后脑，要么就是趁着老王有些累的时候，干脆自己主动的用小腹贴住老王的后腰主动蠕动撞击帮着老王推屁股加油干依菈丝，自从有了这些漂亮的母马之后，老王变得越来越懒了，不仅是走路常年脚不沾地要么骑母马要么被母马抱着，就是床上做爱也要母马专门的在后面帮着推屁股省力。
　　“哦哦……大奶子浪逼……你夹得这么紧……俺都要受不了了……”
　　“主子受不了……就在人家的下面射出来啊……赶紧将大奶子浪逼的下贱的逼口给射烂呀……啊……好深……又顶到我老公顶不到的地方了……啊……呐……主子……你是不是现在踩着我老公的后背在干我啊？”
　　“是啊，咋的了……”
　　“嘻嘻……我老公像不像王八啊？被主子踩着，自己的老婆还被你干的这么舒服……真是可怜呀……”
　　依菈丝一双漂亮的大眼睛带着诱惑的笑容，忽然这么说着，气的可卡特在下面都要炸了，明明刚才吃饭的时候依菈丝还在关心自己的身体，怎么老王一来了自己原本温柔高贵的娇妻就变得犹如下贱的妓女一般，简直秒变脸，难道这个可恶的哥布林有什么控制心神的魔力吗？
　　“哈哈……可卡特……你老婆都说俺厉害，干的他舒服……你是不是应该感谢俺啊？”
　　听到老王居然还询问起自己，跪在地上的可卡特攥着拳头咯咯作响，已经处在爆发的边缘，他本来就是这几个母马的老公中最不服老王的，要不是当初依菈丝的一再坚持，其实哪怕丢了X地区，他也不愿意带着娇妻来求哥布林的。
　　“啊……主子……不要管我老公了，他就这样……在床上也是丝毫没意思的男人……哦……主子……我的逼越来越热了……主子……赶紧射进来吧……啊……”
　　发现自己的老公不回话，依菈丝知道可卡特又生气了，其实她刚才那么说也只是逢场作戏取悦老王而已，都已经在领地半年左右的时间了，她还以为老公早就应该适应自己服务老王的生活了，没想到可卡特气性还是那么大，所以在这里她只好赶紧接过话茬避免老王在意。
　　被银白巨乳大美女的软腻的媚吟声吸引过去，老王本来就处在最兴奋的时候便没有过多思考可卡特的态度，在薇丝帕的纤腰的帮忙下，老王越发的用力的顶撞着依菈丝的蜜穴口，把粉嫩的蜜穴给干的汨汨的不断流出蜜汁，嫩肉的褶皱也主动凑过来包裹住了不断挺动的龟头夹住拼命的挤压，依菈丝此时放佛八爪鱼一样死死的缠绕住了老王，一双纤细的白丝美腿也紧紧地攀在了老王矮壮的腰盘上拼命的加紧，让老王感觉自己的腰眼麻酥酥的，自己的脸则被依菈丝抱住拼命按在大美女喷香的大奶子上几乎都要窒息了，疯狂的驱动了几十下之后老王含住了依菈丝娇俏红嫩的乳头闷哼一声，大肉棒重重一顶，便在依菈丝高亢的媚叫声中将一大股浊白的精液狠狠的射入了她的下体内，烫的对方跟着自己一起达到了最后的高潮：
　　“啊啊……主子……都射进来了……大奶子浪逼……要被主子干死了啊啊啊……子宫都被灌满了……”
　　仰着翘首两眼翻白露出一个耻笑，依菈丝高亢的媚吟声站在走廊外面的侍女们都听的一清二楚。
　　感觉整个宅邸内都是自己娇妻的浪叫回声，自己还被奸夫踩着干自己的漂亮老婆，可卡特气的差点背过去气，这种日子根本不是人过的，仇恨的火苗在可卡特心底越燃越旺了。
　　“啊……哈……啊……主子……真厉害……差点把人家干死，主子辛苦了。”
　　高潮之后，依菈丝胀红着媚脸露出一个温柔的笑容，主动和老王亲了个嘴，之后抱起老王交给了薇丝帕，自己在跪下来，去用红嫩的小嘴含住老王的肉棒口用力滋滋吸吮了几下，将尿道里的残精也都吸出来，再伸出小舌头舔舐了一圈老王的龟头和棒身，给他清理干净肉棒之后才转身拉起自己的老公，用自己才含过老王鸡巴的小嘴亲吻了一下可卡特微笑着说道：
　　“嘻嘻，老公也辛苦了。”
　　感觉自己的娇妻这句话简直和嘲讽差不多，可卡特气的眼冒金星，而老王在那边又捏了一会依菈丝的大奶子，随便说了几句之后，便钻入了薇丝帕的怀中，堂而皇之的离开了可卡特的宅邸。
　　“老公，你怎么生气啦？”
　　“你和那个老王玩的那么浪，你当我是瞎子吗？”
　　“笨蛋老公，我和他只是逢场作戏啦，你干嘛那么认真啊。”
　　老王走后，依菈丝和可卡特重新坐回位置上吃饭，看到老公一副猪肝脸，依菈丝忍不住劝慰着，不过可卡特却根本听不进去，看着自己娇妻红潮未退的精致雪颜，他捏着拳头暗暗发誓，夺妻之恨自己早晚要手刃老王才算报仇成功。
　　舒舒服服的射了一次依菈丝，老王有些累了，躺在薇丝帕的怀抱里叼着她的香嫩的乳头小憩了起来，睡梦中还在想着今晚骑哪个漂亮母马，玖舞和苏丽雅都怀孕了，干脆今晚还是和这个漂亮的女仆薇丝帕玩好了……
　　“什么？你被解雇了？”
　　帕特勒回到家，将自己今天送错东西遭到解雇的事情告诉了自己漂亮的老婆黛，引来了黛的一声惊呼。
　　“我也觉得奇怪，明明之前我已经好好检查过了，毕竟这是送给统帅大人的文件啊，临走的时候被庶务长大人还叫去嘱咐说绝对不能有差错，出来之后我就直奔了统帅大人那里，谁知道拿出来的是白纸，简直和变戏法一样。”
　　“等等，你说你被格德斯叫去了？那当时文件在什么地方？”
　　“我放在办公桌上了啊……你不会怀疑有人趁着这个机会调包了吧？”
　　“很有可能。”
　　“这怎么可能，当时只有我自己知道庶务长大人找我，而且那个文件别人也不知道是干嘛的啊，谁没事害我。”
　　帕特勒还不明白怎么回事，但是黛听到这里已经都懂了，看来就是格德斯使坏故意叫了自己的老公在，之后在命令人调包，为的就是报复自己，不，甚至他知道自己绝对能猜得到就是他做的，好让自己去求他给自己老公官复原职，这样就能以此为要挟和自己上床了吧？
　　这个可恶的格德斯。
　　“接下来我该怎么办啊，家里还有房贷没还清呢……”
　　“不要紧老公，我会想办法的，这几天你别出门就行了。”
　　“哎？你能借到钱？”
　　“我们哪有多余的财产去做担保借钱了？借高利贷只会死的更惨。”
　　“那怎么办啊，还不上债务我们就要因为违约而被罚为奴隶了啊……”
　　“我都说了你别担心了，先吃饭吧。”
　　看到老公焦急的模样，黛宽慰的和帕特勒拥抱了一下接个吻，自己的老公哪里都好，就是人太老实了，还是自己去想办法处理这种事比较好。
　　第二天一早黛就去了庶务长办公室找格德斯交涉，没想到对方摆出一副淫邪的表情看了看黛说道：
　　“不是我不帮你啊，黛校长，你老公在统帅大人面前犯了那么大的错，是统帅大人亲自免职的，我有什么办法？”
　　“这件事是我老公大意，遭人陷害了。”
　　“事到如今说这些还有什么用啊。错了就是错了，重要的是统帅的人亲自免职。”
　　“即便不能官复原职，能不能给我老公安排到别的地方去，哪怕是低微的职位都可以。统帅大人没说够永不叙用吧？”
　　“这可不行，统帅大人亲自下令免职的，即便没明说，我也不能马上就启用你老公吧，这不等于和统帅大人对着干嘛？”
　　“可是……可是我家里真的很需要钱……”
　　“这也没办法啊，要怪就怪你老公吧……哈哈。”
　　看到对方心灾乐祸的笑容，黛心里一阵恶心，明明是他指使别人坑害自己老公的，现在还说这种风凉话。
　　“不过，你如果缺钱的话，我倒是有办法……”
　　格德斯说道这里，递过来了一张白纸，黛还觉得奇怪，接过来看完之后便气得站起来，将白纸撕得粉碎仍在了格德斯的脸上骂道：
　　“你这个混蛋，想趁人之危？你做梦吧。”
　　这张白纸让黛之所以这么生气，因为白纸上写的不是别的，而是一份借款奴隶契约，格德斯答应借给黛5000金币，但是需要黛做他的性奴，这种条件黛怎么可能答应。
　　“哈哈，你要是不答应，你看你到哪里能借到钱，我可是知道你家的房贷需要的可不是小数目，没有钱你将来一样要当奴隶，到时候我去奴隶市场买你就好了。”
　　“做的你美梦去吧，你给老娘等着。”
　　看到格德斯得意的淫笑，黛咬着压根丢下这句话，说完转身便踩着高跟鞋气呼呼的离去。

第85章
　　一路上黛心里痛骂着格德斯的无耻，居然趁人之危想要收纳自己当性奴，果然和预料的一样，这家伙就是背后阴谋的主使，不然不会自己才去求他连奴隶契约这种事情都准备好了，分明就是算准了自己会去求他的。
　　到了家帕特勒见到黛的脸色很差，也不敢多问，虽然和黛结婚这么多年，黛一直对自己温柔照顾，但是他深知黛的性格独立有主见，自己不想说的事情自己问也没用， 而且家里的事请大多是她做主，当然黛也会出于尊重很多时候询问帕特勒的意见，毕竟他还是这个家的一家之主。
　　“钱的事情会在想办法的，你不要着急。”
　　“对不起，黛，都是我没用，本来买房子是想着把女儿接过来和我们一起住，这样就不必在外地住在寄宿学校了。”
　　“事到如今不要说这些了，老公，当初作出决定的是我们两个，你不要这样责怪自己，黑雪姬都14岁了，还在外地没和我们住在一起，哪个父母能不担心呢？我们这样做没有错，错的是那些陷害你的混蛋……”
　　“谢谢你黛……你真的对我太好了……”
　　黛微笑着又说了几句安慰了一下自己的老公，两个人简单吃晚饭，黛为了纾解帕特勒的压力，还主动拉着他上床办事，帕特勒压在黛的娇躯上蠕动着没几下就在自己的娇妻下体内射了出来，黛的身材实在太好了，尤其是那紧凑的小穴，每次帕特勒感觉自己一插进去没几下就会射出来，结婚这么多年了还是没太适应。
　　第二天早上起来之后，黛还想去找找其他渠道看能不能借到钱，结果在中午的时候讨债公司的人便已经找到了贵族学校的办公室，扬言这个月的钱必须提前归还。
　　“明明还没到期限，哪有提前要钱的道理？难道你不怕我去告你们吗？”
　　“哈哈，能告尽管去告啊，合约上可是说得清清楚楚，我们有权提前要债，再说，这一期还有3天就要到还款日期了，提前3天来要债也是行规，你还是少废话，先还钱再说吧。”
　　“钱的事情我会想办法的。”
　　“你想什么办法啊，我们可是听说了哦，你老公不是都被解雇了吗？”
　　“我老公解雇了我也是有薪水的，你们着什么急？”
　　“一个月归还的金币连本带利是30个金币，你区区一个贵族学校的校长，职阶不过是一等文员，一个月薪水只有25个，你拿什么来还？”
　　“即便这样我也有办法……”
　　“哈哈，要我说也简单，你把这份合约签订了你们房贷那3000多个金币的总债务就算消除了，这可是别人特别好心委托的哦。”
　　讨债的人把这一份合约递到黛的眼前，黛接过来一看，居然还是格德斯那份性奴合约，这些人到底是谁派来的她马上就一清二楚了，大美女生气的将合约扔了回去等，瞪着漂亮的大眼睛呵斥道：
　　“你回去告诉格德斯，我就是死也不会服从他的，让他死了这条心吧。”
　　“黛校长，我劝你还是认命吧，格德斯大人现在可是领地内炽手可热的人物，还是统帅的干儿子，你怎么和他斗啊，我劝你还是早点识相从了格德斯大人吧，长得这么漂亮不利用不是太可惜了吗？现在是哥布林占天下的时候了，世道变了啊，连玖舞夫人都为了荣华富贵可以委身哥布林，黛校长你还是考虑清楚吧，不然债务还不上，你就会因为违约而被判为债务奴隶了，你知道的吧？到时候别说你，你和你老公都没有好下场！”
　　几个讨债公司的人丢下这句话便扬长而去，留下黛呆呆的站在原地，等到回过神的时候发现自己的嘴角都变得苦涩起来，伸出小舌头一抿才发现自己哭了，坚强的自己这是有多少年没哭过了？
　　黛在心里暗骂自己软弱，怎么被几个流氓稍微逼迫一下就这么没出息了？
　　自己父母死的早，十五年前自己还是14岁的时候，还是经人介绍认识了老实巴交的帕特勒，那时候自己非常贫穷，还是靠着帕特勒的资助自己才能完成学业，回来当老师，慢慢工作了几年之后因为表现出色被提拔为校长，但是领地内歧视女性，女性在领地内除非被任命为政务官，否则最高职务就只能是一等文员，校长不是政务官，所以自己的职务等级就只是一等文员，薪水是固定的每月25金币，加上的老公帕特勒二等文员的20个金币。
　　两个人生有一个女儿黑雪姬，今年已经14岁，因为家里房间不够大所以常年寄宿在外地。
　　当初就是因为让女儿要留在自己身边，虽然收入不算很多可是他们一咬牙也买了房子，两人生活虽然日子比较清苦，但是夫妻之间也算敬爱有加，互相关爱，本来以为会这样平淡幸福的过下去，谁知道因为自己老公被人陷害免职，债务没办法归还不说，连带自己人身自由都要失去，一下子就要跌入地狱了。
　　“这个可恶的格德斯……”
　　咬牙骂了一句，黛此时坐在校长办公室里扶着脑袋，想破头也不知道该怎么办，如今这个世道，难道真的只有出卖自己的身体才能过活吗？
　　不，让自己去服务那个可恶的格德斯自己宁愿去死……以前自己也曾经有些瞧不起玖舞，依菈丝，爱宕，塔卡菈这些贵族女人，她们为了自己的荣华富贵居然可以委身那个哥布林，现在忽然黛在心里也算理解他们了。
　　“世道变了……”
　　听到刚才那些流氓说的话，黛的小嘴喃喃的说了一句忽然想到了什么，站起来看着办公桌上旁边自己用来打扮的小镜子，里面透着自己精致的脸蛋，黛看着里面沉默了一小会，咬着贝齿自言自语的说到：
　　“既然你非要逼我这样，我也没办法，格德斯你这个混蛋等着吧，你不让老娘好过，老娘也不会让你好的！”
　　老王一大早就开始到了办公室里处理公务，最近因为中原的战乱，各种军情报告越来越多，尤其是北方边境很多难民都申请涌入，早在2个月之前老王就已经开始控制边境地区的流入人口了，但还是挡不住大量难民的涌入，这样长此下去西南地区的粮食会是大问题，而且人类过多，自己的哥布林的军队数量因为口粮问题可是一直控制的，如果涌入人类太多也会危及到自己的统治。
　　除了这个之外还有兽人开始频繁骚扰山区的农田问题，地方已经多次上报申请部队围剿，其实老王并不太想和兽人冲突，哥布林在森林里和兽人还是半盟友关系，但现在自己已经不再是过去在森林里打家劫舍的哥布林，他更像是一个人类贵族，所以对付兽人，安抚地方的那些农民和贵族也是必须的。
　　就在烦恼着该如何对付兽人派谁去进剿兽人的时候，忽然弱音前来禀报，说贵族学校的校长要来报告一下最近的贵族学校的经费问题。
　　“这些俺不是让格德斯去查了么？怎么还来烦俺？”
　　一想到学校校长，老王还以为是什么糟老头来和自己磨牙所以不太想见，挥挥手想要弱音赶走对方，弱音眨巴着漂亮的大眼睛微笑说道：
　　“真的没问题吗主子？来的人可是一个大美女哦。”
　　“嗯？真的吗，那就叫进来给俺看看吧。”
　　听到弱音这么说，老王有了兴趣，于是让弱音把请求来求见的人带进来，不一会弱音领进来一个身材颀长，梳着清爽黑色短发的大美女，身穿着低胸OL黑色套装，衣襟只能勒到乳头的上沿，跪下来向自己行礼的时候，白晃晃的大奶子有大半都露在外面了：
　　“属下黛拜见统帅大人。”
　　一见到进来的大美女老王眼前一亮，他从来没想到过个贵族学校的校长会长得这么漂亮，尤其是跪在地上的时候那纤细修长的美腿将股肌压出了一个绝美的轮廓，让突兀有致的小腿胫显得更加性感，而明晃晃的大奶子更是馋的老王都要流口水了。
　　“主子……主子……”
　　看到老王直勾勾的盯着黛，一边的弱音有些不好意思，赶紧干咳着小声提醒老王，老王这才发现对方已经把预算报告提给自己好半天自己都没反映了。
　　“咳咳，嗯，预算报告俺收到了，俺会好好看的。”
　　“那么……属下告辞。”
　　黛故意无视老王的眼神，把文件叫给弱音就要起身离开，忽然被老王叫住：
　　“俺一直没去学校那边看过，黛你不要走，留下来和俺说说学校的情况吧。”
　　弱音听到这里似乎明白了老王的用意，虽然个性清纯，可是服侍老王这么长时间，弱音也知道老王好色的本性，抿着小嘴微笑着点点头，无声的退出办公室，随后将办公室的门从外面关上……

第86章
　　等到弱音走了之后，老王挤出了一丝淫笑，看着黛那张精致的脸蛋说道：
　　“贵族学校是领地的根本，俺一直很重视，最近太忙了才没有去看，这次正好黛校长你来了，你和俺一起看这份报告吧，正好还可以把学校的事情告诉告诉俺，将来俺有了儿子也可以把他送到贵族学校去上学了。”
　　“统帅大人能够注重学校建设，这是领地人民之福啊。”
　　贵族学校并不是只有贵族能上，只要是平民交得起学费也都可以去，整个帝国平民的社会权益和政治权益一样都很低，就连教育也是如此，没有专门面向平民的学校，他们只能要么自己去私塾，如果是正规学校就只有所谓的贵族学校，所以黛的这所学校名以上是“贵族”，实际上还有很多平民在上学，当然后来很多贵族为了让自己的孩子能够获得更好的教育，要么请家庭教师，要么再去更严格的教会学校，不过自从老王占领了领地之后，虽然没有废除教会，但是教会学校是不让办了，所以领地内所有能上学的家庭基本都挤在贵族学校里了。
　　老王听着黛的奉承心里无比高兴，让黛坐在旁边的沙发上，自己刚要从办公桌上下去走到黛身边，谁知道黛主动地凑过来，抱住了老王说道：
　　“统帅大人是脚不能沾地的吧，那么就让属下抱着您过去吧。”
　　老王因为身材矮小，除非有母马在抱着自己，他才会坐在办公桌后，否则果是自己的话都是直接坐在办公桌上。
　　老王被黛抱在怀里坐在了沙发上，虽然眼看着文件，可是嗅着她软腻的体香，脑子早就飘到不知道什么地方去了，尤其感觉到了后脑上软绵绵的垫着黛的那对雪白饱满的大奶子，更是让老王心里直痒痒，连黛说的话一个字都没听进去，而偏偏这个漂亮的骚货还总是在老王耳边吹气说话，放佛情人之间的呢喃的低语似的挑逗老王，偶尔伸出涂着红色指甲油的葱指翻阅着文件，一件一件给老王指着看，对方公事公办的态度让老王也不好行动，只能勉强耐着性子听下去。
　　“统帅大人，所以我希望能够扩充一下学校里的经费，让更多的学生进入学校学习。”
　　“啊……嗯，这样也不错嘛。”
　　其实黛说的话老王一个字都没听进去，他故意用自己的后脑去向后仰，靠在了黛的大奶子上轻轻蠕动着饱满的奶肉，发现黛并没有任何不高兴，反而还主动的将自己的大奶子更加靠近他，这样老王更大胆，直接回过神伸出手捏了一把黛的大奶子，发现黛只是美目里含着娇羞的笑意看着他，老王一下子就明白看来这个大美女并不拒绝自己，于是大胆的说道：
　　“学校的事情就这样吧，说起来黛校长你的家里怎么样了？结婚了吗？”
　　“哎，结婚了，我老公还在工程水利处任职，不过是曾经任职……”
　　“嗯？这是怎么回事啊？”
　　老王有些不解，于是黛赶紧将之前自己老公怎么遭人陷害送错文件，以及自己因为女儿长期在外想要买房子借房贷，结果反而被格德斯要挟，甚至对方还要和自己签订性奴契约的事情一股脑的都告诉了老王，让老王一下子火起来：
　　“这个格德斯，居然敢在领地里这么胡作非为，仗着管俺叫了声爹就敢公报私仇，坑害好人吗？”
　　“统帅大人，我这次来其实也是想为学校做最后一点事情，毕竟如果我真的还不上债务，为了家人……大概……大概也只能去委身格德斯做他的姓奴了。”
　　黛故意摆出抽泣的样子，这么说来刺激着老王，果然老王听到大美女居然要去便宜格德斯那小子更是气的不行，这么漂亮的人妻自己都还眼馋着，哪能让这小子白捡着：
　　“胡说，有俺在，还能让这小子反了天了？不就是这点债务么？你不必担心，有俺给你做主，以后保准格德斯这小子不会再找你麻烦了。”
　　“谢谢统帅大人，可是我老公……”
　　“你老公俺会给调到更好的地方，你放心吧，接下来我让他去可卡特的司法处，让他担任书记员，这样工资还能提高很多。”
　　“真的太感谢统帅大人了。”
　　司法处的书记员可是一等文员，要比原来二等文员收入提高很大一块，房子也有了着落，这样自己的女儿也可以进入贵族学校学习，一家人终于可以团聚了，一想到这里黛忍不住兴奋地微笑着主动吧唧一口亲吻在了老王毛茸茸的脑门上，而老王也趁机伸出手直接捏住了黛的饱满的大奶子狠狠地拧了一下：
　　“怎么样，俺对你不错吧？”
　　“当然了，我就知道统帅大人对人家很好。”
　　带着娇羞的红晕，黛知道老王为自己做这些不可能是没有代价的，来之前自己都已经想好了，既然被格德斯这个混蛋逼得走投无路非要失身的话，自己宁愿失身给领地内最有权势的统帅老王，也总好过失身给老王身边的一条狗强。
　　（黛人设图如下。）
　　红嫩的小嘴半张着，黛主动地抱住了老王，让老王反过来压住了自己的娇躯，自己则靠在沙发长椅上，颀长的甚至软的烂泥一样，任凭老王开始压在上面将自己的衣襟扒下来，拉扯掉了黑丝蕾丝的乳罩，让那对雪白的大奶子便颤颤巍巍的暴露在了空气中，老王直接趴在了上面，开始含住了娇俏红嫩的乳头用力裹吸了起来，让短发的大美女忍不住抱着老王的脑袋向下压，还忍不住发出了一丝带着暧昧舒爽的喘息声：
　　“啊……好厉害……舔的哪里……好舒服……”
　　裹吸着软嫩得如头，老王开始不住地亲吻着白腻的奶肉，让自己的口水不一会就涂满了黛的白腻的奶肉，偶而还会伸出舌头主动地绕着圈舔着黛的奶肉，或者用力的亲吻，在她的大奶子上留下了一道道的吻痕，听着黛发着暧昧的哼吟声，过了不一会，老王抬头一看，发现大美女早就已经满面通红，虽然已经是个少妇人妻，但是在自己的刺激之下却这么容易兴奋，这让老王来了兴致，主动将黛的一双黑丝美腿掰开分开在身体两侧，撩开她的裙子，将她的黑丝裤袜撕扯开，这时候老王才发现黛根本没穿内裤来的，看来这个骚货是早就有准备了。
　　“统帅大人……一会请对我温柔一点。”
　　黛不好意思的眨巴着漂亮的大眼睛，娇躯微微颤抖着，涨红着脸说完就赶紧别过眼神，连看都不敢看老王了，没想到这个漂亮的人妻在床上还像小女孩一样羞涩，老王原本以为她肯定到了床上还不一定多放荡呢。
　　“放心吧，以后你只要跟了俺，绝对比跟着格德斯那种人渣强，那小子俺会让他吃吃苦头的。”
　　听到老王这么说，黛温顺的点点头，主动地将自己的黑丝美腿再多分了一些，之后用小手主动捋住了老王的肉棒，让他的肉棒抵到在自己的下体前，深呼吸了一下，让龟头对准了自己的蜜道口，随后就感觉一个粗硬火热的东西慢慢顶开了蜜唇口，缓缓的进入了自己的柔嫩的下体，将刚才还紧窄的蜜肉微微撑开，其实来之前就考虑到要这一步的黛特别在蜜道里涂抹了一些润滑油，即便这样还是能感觉到自己的蜜道被粗大的肉棒瞬间给撑开到一个从来没过的宽度带来的撕扯感，让黛忍不住咬着自己一根手指，收拢着黑丝美腿阻止老王继续进来的同时发出了一抹凄楚可怜的痛吟：
　　“啊啊……统帅大人……你的下面……太大了啊……这样进来……弄疼我了……”
　　“没关系，等俺一会干起来，你也会舒服的。”
　　老王淫笑着亲吻了一下黛的红嫩的小嘴，精致的瓜子脸上满是红晕的黛轻皱着柳眉微微点点头，重新打开了自己的黑丝美腿，方便老王继续挺进，老王的手捏着她的那对饱满的大奶子，慢慢的驱动着自己的大肉棒继续拨开了蜜道里的嫩肉前进，差不多插到一多半的时候，开始有节奏的在蜜道里来回的抽动，没几下就干的黛开始浪叫连连：
　　“啊……统帅大人……顶死我了……下面都要被你干坏了啊……”
　　“以后别叫俺统帅大人了，你就叫俺主子好了。”
　　“嗯……哦……主子……这是……让人家做你的母马吗？”
　　“怎么？你还不愿意吗？”
　　“哦……能被主子肏……是我的福分……可是……我不想让我老公伤心……我能做主子的秘密母马吗？”
　　“嗯？秘密母马？”
　　“嗯……哦……是啊……以后我和主子背地里偷情……这样不是更刺激吗？而且我还可以秘密帮着主子监视其他又对主子不满的人。”
　　黛这样一说老王觉得也有道理，再说自己家里母马都8只母马了，要是再纳入新的母马还要重新设计马房，怪麻烦的，于是点点头同意说道：
　　“那好吧，以后你就做俺的秘密母马，名字嘛，看你的奶子这么大，腰这么细，就叫淫乱大奶子吧，排行第九。”
　　“这是什么名字啊，人家不要。”
　　“不行，给母马起名是俺们哥布林的传统，就像给牲口打烙印一样，不起名就不算是征服了对方，你以后就是当了俺的母马，就是俺的牲口，专门被俺肏的，不起名好好管怎么行？”
　　听到老王的话黛心里一阵悲哀，这就是自己投靠哥布林的下场吧，但是即便这样也好过让那个小人格德斯得逞，咬着嫩唇，感觉着粗大的肉棒在自己的下体里狠狠地挺动，黛犹豫了一下说道：
　　“我明白了主子，从今天开始，淫乱大奶子就是主子的秘密母马了。”
　　看到干练成熟的大美女在自己的身下终于臣服，老王这才露出满意的笑容，亲吻着她的大奶子，腰部开始发力，让自己粗大的肉棒狠狠地搅拌着黛紧凑湿润的蜜道，将里面的嫩肉开始交货的一团乱，让黛一双纤细的黑丝美腿忍不住抖动着，仰着翘首开始发出高亢的媚吟声：
　　“主子……肏死我啦……淫乱大奶子的逼都要被主子……干坏了啊啊啊……”

第87章
　　“干死你这个婊子……肏你这个贱逼……肏死你……”
　　老王趴在黛的香软的身体上，一面用力的驱动着肉棒狠狠顶撞着她的蜜穴口，一面啮咬则她的大奶子开始一边干一边骂，粗大的肉棒每次用力向前定都能让黛的大奶子来回的晃荡有水气球一样，大概黛的大奶子是所有母马里最软的，但是虽然软摸起来却很鼓胀，并没有瘪的感觉，揉在手里感觉很温实的手感让老王越来越喜欢揉，到最后干脆变成了抓住她的大奶子用力顶撞肉棒的姿势，趴在黛的娇躯上犹如耕地的老牛一般辛勤的耕耘着。
　　“啊……主子……好厉害……哦……下面……好大……淫乱大奶子的逼……都变成主人的形状了啊啊啊……”
　　修长的黑丝美腿一开始还保持着外分的姿势，但随着黛被干的开始兴奋起来，她的美腿忍不住的并拢收在了老王的腰上紧紧的夹住，绷直的黑丝美脚紧紧缠绕在一起，她的雪白的藕臂也忍不住缠绕着老王的脑袋上，将老王的脑袋压在自己的身体上，方便老王玩弄着自己大奶子的同时还能对着奶肉又是亲又是舔，虽然和哥布林交合在精神上很屈辱，但在肉体上黛却觉得这是难得的享受，她和老公可从来没有做过这么爽的时候。
　　不少蜜汁都顺着黛的蜜穴口汨汨的被老王频繁抽插的大肉棒给带飞出来，滴落在了沙发上，只觉得自己的下体渐渐地好像要被粗大的肉棒给烫的融化了似的，黛开始一双美眸反吊着，露出了不少眼白，小嘴里也溢出了少许的口水，小舌头怎么也藏不住开始吐在外面，只觉得大脑已经开始一片空白，自己的蜜道褶皱也被完全给熨平了似的。
　　“主子……射进来吧……啊……给淫乱奶子的女儿黑雪姬……添个弟弟吧……啊……”
　　捧着老王的脑袋浪叫着，黛此时已经彻底抛弃了羞耻心，再快在快感的催促下发出肆无忌惮的媚吟，好久已经没有在性爱中获得这样的释放了，有那么一瞬间黛甚至觉得这样能和老王保持偷情的关系也不错，起码可以享受到这么舒服的大肉棒，自己的老公帕特勒虽然人老实，但在床上笨的实在够可以，哪里有老王这样花样繁多的技巧，又是顶又是磨又是转又是搅，把她下面干的又酥又痒，不断地发出着咕叽咕叽的水声。
　　“骚货……你要是真的能给俺生儿子，俺就明媒正娶让你当俺的老婆了。”
　　“啊……那不行……我最喜欢的还是我的老公……我是不会背叛……我老公的……哦……主子……顶到我的子宫口了……轻一点……啊……轻一点啊……”
　　没想到都被自己干的已经浪叫不止，双眼泛白，这个骚货还这么点惦记着自己的老公，有时候老王感觉真是不可思议，作为哥布林来说他最无法理解的就是婚姻和道德这种东西，哥布林来说只要对方长得漂亮，甚至只要是雌性，需要的话就可以拿来做生育工具，缺乏粮食的时候吃掉也没问题，女性对于哥布林来说就是一种资源，对待这种东西为什么还要建立所谓的婚姻道德？
　　即便老王自己已经受过高等魔法教育在哥布林里已经开化了很多，不再去吃人肉，也觉得漂亮的母马不过就是被自己骑的，所以只要谁能给自己生儿子他就可以给谁名分，这已经是他能理解的人类社会的最高等级了，他是没办法明白为什么黛都和自己上床被自己干的浪叫不止的时候，脑子里居然还想着自己的老公，而且在名分上就是不愿意抛弃他。
　　越是想不明白，老王的肉棒越是加速的开始对准了黛的蜜穴进行最后的冲刺，干的大美女完全的缠绕在老王的身子上，几乎完全和他黏在了一起。
　　而老王嗅着黛的体香，甩动腰肌狠狠地挺动了几十下之后忽然一股热流从龟头里冲出来狠狠的射入到了黛的子宫内，烫的黛满身香汗，浑身颤抖，紧紧抱住老王，跟着对方的喷射一起哗啦啦的泄出了阴精，一起达到了的高潮：
　　“啊啊啊……主子……射出来好多……人家的……子宫都被灌满啦啊……”
　　低吼着怒挺了几下之后，老王这才无力的趴在了黛的娇躯上，气喘吁吁地亲吻着她的大奶子，而黛则带着疲惫的笑容，雪颜上满是高潮未退的红晕抱着老王温柔地爱抚着对方毛茸茸的脑袋，笑嘻嘻的用樱唇主动凑过去好老王接个了吻说道：
　　“辛苦主子肏淫乱大奶子了。”
　　“刚才干你的时候，你说你还有个女儿叫黑雪姬？”
　　“是啊，她才14岁还在外地上学，主子不是对我女儿也有想法吧，她还小，等过几年再来伺候主子吧。”
　　“是吗？可惜了，要是长得漂亮的话拉过来伺候俺不是更好吗？”
　　听到老王的话黛心里一凛，自己委身老王是无奈之举，但绝对不能让宝贝女儿和自己一样也遭遇做别人的母马，于是黛只是微笑着没说话，转而主动捧着老王的脑袋，和他接个了吻后岔开话题说道：
　　“主子，人家这次被格德斯欺负，你可不能就这么算了吧？”
　　“放心好了，那个死奴才不知道天高地厚，俺一定会好好惩罚他的，今天你先回去好了，以后俺想要肏你会让薇丝帕和你联系的。”
　　“主子，既然人家做你的秘密母马，为了情趣你可不要对外说咱们俩人的事情啊，背着我老公给他戴绿帽最刺激了。”
　　“你这个小骚货没想到还挺坏的，好啦，俺知道了。”
　　听到老王答应下来黛才放下心，自己现在最怕的就是自己和老王偷情的事情被老公知道，老实巴交的丈夫要是知道自己和别人上床一定会伤心的吧。
　　两个人抱在一起又温存了一会，黛这才站起来整理好了衣物离开了老王的办公室，等到黛离开之后弱音才进来，看着老王气喘吁吁地还坐在沙发上休息，美少女主动走过来和老王接个了吻后说道：
　　“主子是不是累啦，毕竟黛小姐身材那么好……”
　　“你这个骚货现在也会嘲讽俺了吗？你去吧大奶子浪逼叫来。”
　　老王笑骂了一声捏了一把弱音的大奶子，弱音媚吟了一声便出去执行命令。
　　不过她不明白为什么老王要叫依菈丝，只是既然是主人的命令她也不能违抗。
　　过了一会依菈丝到了办公室，老王便让依菈丝抱着自己离开了办公室。
　　“嘻嘻，主子今天怎么直接把人家叫到办公室了啊，不是一般这种工作都是黑丝荡奶骚逼来做的吗？”
　　“俺今天要带你去找格德斯，给那小子一点教训，黑丝荡奶骚逼和黑丝美乳艳逼都不行，她们心慈手软，在床上当玩具还行，这种事只有你和你那个心狠的婊子姐姐能干。”
　　“被主子这么夸人家可怎么也高兴不起来啊。”
　　依菈丝撅着红嫩的小嘴，踩着高跟鞋发出咯噔咯噔的声音，装出了一副不满的表情，实际上确保紧着老王，让自己的大奶子来回的磨蹭着老王的后脑，她侍奉老王身边久了，知道这个哥布林最喜欢的就是大美女用大奶子磨蹭着他的脑壳。
　　前几天玖舞因为连续侍奉老王，被干的低烧转为了高烧，这几天一直在家休息，苏丽雅也一直处在怀孕状态，已经怀孕了三四天哈爱没有生出来，这很可能是要诞生出有魔力的后代的迹象，所以老王特别关照让苏丽雅休息，因此母马前两位都不能侍奉之后，老王要办什么事都要去找第三的爱宕或者第四的依菈丝，只是老王更偏爱依菈丝一些。
　　到了格德斯的家里，格德斯正在练习场陪着自己的老婆塔卡菈练剑，夫妻两个人发现了老王来了赶紧一起跪下来行礼，老王被依菈丝抱在怀里，哼了一声冷冷的说道：
　　“格德斯，你小子长能耐了啊，居然背着俺在领地里欺男霸女。”
　　“爹……我不明白你在说什么啊。”
　　“不明白？好啊，大奶子浪逼，你今天给俺踢他的卵子，什么时候想起来再告诉俺。”
　　“爹……爹……我是冤枉的啊……”
　　格德斯还想伸冤，可是老王根本不听，命令塔卡菈自己双手抓住自己的黑丝脚踝，将丰满的黑丝美臀高高的翘起，自己则爬上去撕开了她的黑丝裤袜，把自己的肉棒狠狠地插入到了塔卡的蜜穴里，让梳着长马尾的黑长发美少女发出了一丝媚吟声，塔卡菈是武士出身，所以很重视规则，即便担心自己的老公，还是要按照规矩先说一句：
　　“啊啊……黑丝骚腿妓……谢主子赐肏……主子……我老公……犯了什么错……”
　　“你自己问他好了……”
　　“爹……我真的不知道啊……”
　　看到格德斯还在那狡辩，老王懒得理会，给了依菈丝一个手势便开始用力的骑在依菈丝撅起的黑丝美臀上用力的挺动起来，而依菈丝得到了老王的命令，便带着微笑命令道：
　　“格德斯大人，请你把腿分开，我好按照主子的命令行刑。”
　　听到依菈丝的话，格德斯露出一个快要哭出来的表请，自己没有勇气违抗老王，明知道后面要发生什么，还是无奈站着分开了腿，眼看着依菈丝抬起穿着乳白色高跟鞋的自己秀长的白丝美腿，狠狠地对着自己裤裆绷直脚背踢了过去，之后一阵火辣辣的疼痛感便从自己的裤裆里钻出来直冲脑海，让他忍不住发出一丝痛苦的嚎叫。
　　“啊……主子……我老公……是不是误会什么了……”
　　弯着腰握着自己的纤细的黑丝脚踝，长长的马尾都耷拉到了地面上，听到那边老公的哀嚎声，那边还撅着屁股本老王干的塔卡菈有些心疼的看了一眼那边，赶紧询问着，而老王只是扣着她的紧绷的黑丝臀肉狠狠地骑在她的屁股上用力挺动了几十下，又伸出手狠狠地拍着她的丰翘的屁股骂道：
　　“你这个混蛋老公……枉费俺的信任，在领地里竟做哪些下三滥的事情，仗着你长得漂亮奶子大逼紧就以为俺不敢处罚他吗？你这个骚腿婊子还是好好问问他吧。”

第88章
　　听到老王这么说，撅着黑丝美臀挨肏的塔卡菈一边发出屈辱的媚吟声一面扭过翘首看着另外一便被踢了三下胯下正抖动着腿想要捂着裆部的自己的老公，格德斯那边赶紧嚎了几声哀求道：
　　“我也不知道啊……黑丝骚腿妓……你要相信我啊，我没做什么啊……”
　　“看来还是不老实呢，那就没办法了。”
　　依菈丝依旧带着诱人的微笑，用小手轻轻捋了一下自己的银白色的双马尾，命令格德斯站好，自己再次抬起纤细苗条的白丝美腿，对准了对方的胯下又是狠狠地踢了一脚，这一脚脚背直接踢在了格德斯的阴囊上，痛的他以为下面爆裂了似的，豆大的汗珠从额头冒出来，下面钻心的疼让他忍不住下意识弓着腰，呲牙咧嘴的捂着自己的小腹向自己的娇妻求饶：
　　“黑丝骚腿妓……你快和爹求求情啊……不然我就要被踢残废了啊……”
　　“啊……主子……我老公他……”
　　“贱货……你闭嘴等着挨肏，你老公不老实就一直踢到他老实好了，黑丝骚腿妓你是俺的母马，别忘记了谁才是你的主子。”
　　老王说完狠狠地抽了一下塔卡菈的黑丝美臀发出了一声脆响打断了对方的询问，让塔卡菈只能闭嘴，带着哀怨的眼神瞥着那边有开始被踢得鬼哭狼嚎的自己的老公，搞不懂这个可恶的哥布林到底怎么回事，怎么突然今天登门来找格德斯的麻烦。
　　“啊……是……黑丝骚腿妓……明白了……哦……”
　　自己本来是一个高傲的武士，出自有名的武士家族，现在却要被人当做母马一样骑乘，这样的屈辱让塔卡菈的自尊深深受到打击，可是每次被拉老王侵犯的这种耻辱感都会让他的身体变得愈发的兴奋，尤其是蜜肉会主动的抽搐夹的更加厉害，加上之前就因为锻炼而出了不少汗，所以更加方便老王骑在她的美臀上从下而上挺动着肉棒长驱直入，犹如打桩机一样用力的啪啪啪啪的对准她的黑丝嫩穴一阵猛干，顶的塔卡菈胀红着媚脸握着自己纤细的脚踝不住地浪叫，那双锻炼的紧致苗条的黑丝美腿也绷得老紧，突兀有致的轮廓显得更加性感了。
　　感觉着蜜道里一阵阵屈辱的快感在不断扩散，塔卡菈因为长时间的将自己的翘首下压导致血不断的上涌，让自己原本精致的雪颜上满是红晕，连带着喘息声越变得急促起来，一边自己的老公被踢的又开始求饶了起来：
　　“爹……啊……我错了……别让……大奶子浪逼踢了……再踢下去……真的要变太监了啊……”
　　“你这个蠢奴才，到现在还不知道你自己错在哪里吗？要不是看你老婆逼这么紧长得这么漂亮，俺早就把你宰了喂狗了，没想明白就继续想，俺一边肏你老婆一边等着你认错。”
　　老王说完又用力的狠狠拍了一下塔卡菈紧绷的黑丝美臀，让胯下的美少女发出一丝屈辱的浪惊叫声，随后老王哈哈大笑命令道：
　　“黑丝骚腿妓，把你的黑长发马尾地给俺，俺要一边拽着一边肏你。”
　　听到老王的命令，塔卡菈只好将自己都耷拉到地上的黑色长马尾拽上去递到了骑在自己美臀上频繁挺动肉棒的老王手里，让对方真的犹如驾驭着母马一般，一边骑肏着自己的黑丝蜜穴口，一边拉扯着自己的长马尾，将她的翘首都拉扯的微微抬起，一双美目含着屈辱的泪花，小嘴不住的颤抖，在下体的快感催促下，一阵阵暧昧的媚吟声不断地涌出来，甚至少许的口水也都溢出了嘴角，顺着下巴流出来，老王的肉棒的硬度和热度是一般人类男性根本赶不上的，所以无论再怎么高贵典雅，或者性格坚韧的弥大美女被老王干了几百下之后，都会和塔卡菈一样露出美眸上翻流口水的痴女表情，老王这么多漂亮的母马无一例外。
　　那边依菈丝依旧带着微笑，一次次的动力踢打着格德斯的睾丸，而且踢的时间长了，她不再是用脚背去踢，而是趁着老王和塔卡菈那边激战到最激烈的时候，开始用鞋尖最坚硬的地方去踢打格德斯敏感的胯下双丸，这一下把格德斯踢的一直在鬼叫，可是娇妻已经被老王骑的自顾不暇，根本关不上他了。
　　“贱货……黑丝骚腿妓……你的下面……怎么这么紧……都要把俺的鸡巴给吸进去了……肏死你这个贱货……”
　　“哼……啊……嗯……”
　　紧咬着贝齿，塔卡菈尽量压低着媚吟声，不想让自己在老王面前表现的被对方的大鸡巴干的如何失态的昂志，无论如何自己还有武士的骄傲，如果胯下的是玖舞，艾尔莎或者爱宕依菈丝这些大美女大概都会一个劲的喊主子好棒，如果是弱音这样的清纯美少女则大概会喊主子饶了我吧这类的，只有塔卡菈，除了被顶的用力了之后哼几声，其余的时候无论被怎么干都不会求饶。
　　感觉自己的肉棒被塔卡菈的膣肉褶皱磨的越来越痒，老王也是抠着塔卡菈的黑丝美臀，憋着最后一口气进行冲刺，大肉棒连续啪啪啪的一阵急促的干了几十下之后，老王再也忍不住，终于低吼一声，骂了一句肏死你这个烂货母马之后，将一大股热流狠狠地射入了塔卡菈的蜜道内，让弯着柳腰撅着美臀被肏了足足有二十几分钟的黑长发大美女发出高亢的媚吟，颤抖着黑丝美腿，微微抬起翘首，伴随着老王的喷射和对方一起达到了最后的高潮：
　　“啊啊啊……都……射进来了啊啊……”
　　射过之后老王气喘吁吁地骑在塔卡菈的黑丝美臀上休息，而那边格德斯已经被依菈丝用鞋尖联系踢了几下睾丸痛的开始满地打滚，甚至龟头部分因为钉子皮套被踢到刺激的毛细血管都破碎，所以渗出了不少血迹，看到那边老王办完事，格德斯赶紧哭丧着求饶道：
　　“爹……我是真的不知道自己到底怎么了啊……请爹明白告诉奴才吧……”
　　“你这个臭三烂，俺让你做庶务长，你不好好做，居然去逼债，让你这个骚货老婆母马好好看看这个，看是不是俺冤枉了你。”
　　老王休息够了，看到格德斯还在负隅顽抗，于是将黛给自己的那份格德斯逼迫她签订的性奴契约扔给了高潮之后还保持着撅着屁股弯腰媚脸从冲下的羞耻姿势的塔卡菈。
　　塔卡菈好奇的接过去看了看，原本红潮未退的雪颜一下子变得又胀红了起来，气的直接扔掉骂道：
　　“格德斯，你这个混蛋，居然背着我去勾引别的女人，还要收来做性奴？你真无耻。我不管你了。”
　　这么说格德斯一下子明白，自己逼迫黛的事情败露了，看来是有人把这件事告诉了老王，不过到底是谁呢？
　　黛吗？
　　不对，老王没收黛做母马，也没提起这件事，那是别人吗？
　　这次来的是依菈丝惩罚自己，看来不是玖舞就是依菈丝告诉的老王了，格德斯心里这么想着，愈发的怨恨起她们两个，本来自己来到领地内一下做到庶务长的高官玖舞就一直对自己不满，肯定依菈丝也怕自己凭借塔卡菈的姿色早晚取代她老公内政官可卡特的位置所以才拿这件事做文章的，这两个婊子等着，早晚要报这个仇。
　　“爹……奴才错了……我知错了……”
　　“真是不见棺材不落泪，俺看干脆阉了你算了。”
　　“主……主子……阉了……不行吧……我老公和我还没孩子呢……”
　　说是不管，但是一听到老王说要阉掉自己的老公，塔卡菈还是有些慌张的求情，老王笑了一下拍了一下她的黑丝美臀，命令塔卡菈直起腰把自己抱在怀里休息，自己捏着塔卡菈的大奶子说道：
　　“怕啥，有俺这个当爹的在，努努力让你多怀孕几次，生出一个合格的继承人，你们家不就有儿子了么？”
　　“可是即便这样……”
　　真的要把自己老公阉掉，塔卡菈心里当然也舍不得，再怎么说自己而不像老公是一个太监，那边格德斯也是赶紧跪地求饶，宣称自己以后再也不敢在领地里胡作非为了，我一定夹着尾巴做人，看到惩戒的效果差不多了，老王这才严厉的说到：
　　“从今天开始，每天早中晚你去内政官办公室各报道一次，让依菈丝带着你去宅邸面前的广场公开对你实施脚刑十下，连续一个月。”
　　“是……是……我知道了……”
　　“今晚俺就留在这里了，黑丝骚腿妓，看你在床上表现吧。如果表现的不好，俺还要给格德斯加重处罚。”
　　“是……我明白了。”
　　听到老王的话，塔卡菈抱着老王点点头，带着又怜又恨的眼光瞥了一眼自己的老公，抱着老王上了床，自己分开黑丝美腿让老王趴在自己的身上，两个人又开始交合起来，而那边格德斯则被依菈丝命令跪在床边，一面称赞老王干塔卡菈，而那边依菈丝则拿着皮鞭站在后面，这一整晚如果有称赞的重复，不满意，或者声小了就用力抽打他，等到干完了塔卡菈，依菈丝自己也爬上去加入其中，被老王干，等到干完在爬下床继续监督格德斯，这一晚周而复始，一直闹到了下半夜两三点老王累了这才搂着两个大美女睡着，让格德斯以继续跪在下面。

第89章
　　过了几天，眼看着已经到了707年的3月末，苏丽雅怀孕已经超过了10天，这种现象让老王兴奋不已，如果是普通的哥布林也就2天左右就能生育，现在10几天了还没生下来，这一次看来诞生自己合格的继承人的可能性越来越大了，要是能怀孕1个月以上那就几乎可以确定了。
　　格德斯最近几天每天都被依菈丝拉到广场上踢睾丸，这几乎成了领地内的一道风景，每天早上都有人去围观庶务长是怎么被内政官的老婆踢胯下的，同时可卡特知道了这件事也大骂格德斯，骂他不长眼每天不好好处理政务搞这些有的没的，这在心里愈发加深了格德斯内心的怨恨，他以为这次自己被暗算就是玖舞依菈丝这几个人谋划的，因为玖舞在生病，所以这次才让依菈丝来的。
　　在此期间老王和黛偷情了好几次，全都避开了她的丈夫帕特勒，这种偷情游戏老王还觉得很有意思，因为故意让可卡特给帕特勒安排很多工作，每天都要很晚才能回家，而老王正好可以到黛的家里和她一直做到半夜在让薇丝帕接走自己离开。
　　甚至中间还有一次黛在生产，干脆就让帕特勒在司法处连夜加班不能回来，等到黛生了自己第一窝哥布林回家的时候才放他回家休息。
　　帕特勒一直喊累，黛便安慰老公好好工作，这说明上级重视他可能要提拔他，让他努力。
　　黛傍上了老王之后不仅还清了贷款，老王还给了她一笔钱让她买了更大的房子，一栋2层楼的宅子，当然这笔钱是以给帕特勒的奖金为名义发的，这样黛就把自己的女儿黑雪姬从外地的寄宿学校接到了领地内的贵族学校里来上学了，黑雪姬刚到学校就以自己一双黑丝美腿，靓丽的外形和高傲的气质在学校里备受欢迎，很快成为了学生会会长，看到女儿这么上进，老公工作努力，黛也很高兴，证明自己委身老王为这个家所做的一切努力都没白费。
　　这一天老王和黛又是在一楼卧室的床上大干特干，结束了一次之后气喘吁吁地躺在床上休息，老王淫笑着摸着黛的大奶子，让黛趴伏在自己的胯下吸吮着自己才在她的蜜道里喷射过的大鸡巴。
　　今天带来的了兔女郎的服装还让黛戴好了钻戒，准备内射了黛之后再来玩下一次直接外射在她的钻戒上，不过就在事后两个人拥抱着黛让老王亲吻着自己的大奶子休息的时候，忽然发现外面的大门作响，此时黑雪姬应该还在2楼自己的房间，那么1楼能从外面直接开门进来的只有自己的老公帕特勒了。
　　“怎么回事，你老公今天不是加班吗？”
　　“我也不知道……最近几天应该都加班到下半夜才能回来的，主子你先躲一躲。”
　　“躲？俺可是领地之主，这个领地里所有的东西都是俺的，你也是俺的，俺为什么要躲……喂……淫乱大奶子……你把俺怎么塞到衣柜里了啊。”
　　“主子求求你别出来，不然我老公看到我偷人会生气的，求求你，等一会主子怎么玩都行，就求你别出来了。”
　　黛做出抱歉的表情，亲吻了一下老王的脑门，随后就把衣柜门给虚掩上赶紧跑出了卧室，老王有些生气，忽然听到外面一阵喧闹声传过来，老王居然真的躲在衣柜里没吭声，大概是觉得和黛偷情确实挺舒服的，心里觉得这样也不错。
　　“老公，你怎么今天这么早回来啦？”
　　“这还早？都11点了啊，累死我了，今天工作完成的早，所以可卡特大人说我可以提前回家了……你怎么在家穿成这样啊？”
　　“人家无聊闲着玩的，对了，你饿不饿啊老公，我下面给你吃？”
　　黛一面注意着收拢着自己的美腿小心迈步，不让黑丝美胯中间破损露出逼口的地方暴露被老公发现，一面扶着帕特勒进了卧室内，伺候他更衣的时候被被询问怎么在家里还穿着黑丝兔女郎的衣服，她赶紧岔开话题，帕特勒也没多想，老老实实的摇摇头回答道：
　　“不饿，我吃过宵夜了，现在就是困，最近一直加班，感觉都要被累死了。”
　　“是吗？那就早点休息吧。”
　　“嗯，对了，黑雪姬怎么样？”
　　“那孩子已经睡了，最近学校的事情也挺多的，她还是学生会的主席所以很累吧，家里你不必担心了，好好工作就行了。”
　　“幸亏娶了你这样贤惠的妻子才能这样啊，不然真的家里要一团糟了。”
　　听到家里和女儿都很好，帕特勒有些高兴的搂住了黛的纤腰和她刚才还在舔着老王鸡巴的红嫩的小嘴接个了吻，随即故意抛了一个媚眼给一边衣柜，她知道老王现在在里面看着自己和老公亲热，这样的意思就是让老王多担待，自己和老公这样亲热也是正常的。
　　“没事啦，这是我应该做的。”
　　“这次多亏得到了统帅大人的赏识提拔了我，只有好好工作了，统帅大人虽然是哥布林，但是统治领地起来感觉灵地发展反而比以前还好了，你那边也好好好工作回报统帅大人啊。”
　　“是啦，统帅大人很厉害的。”
　　黛应和着帕特勒，伺候他简单的洗漱之后扶着他上了床，大概是真的累了，帕特勒上床还不到2分钟就响起了均匀的鼾声，黛又小心的试探了推了推自己的老公，确定帕特勒睡着之后，她叹了口气，刚才幸亏自己把黑丝美腿并的牢才没被老公发现自己兔女郎的裆部都被老王说扯开，不然怎么也不能蒙混过去的，忽然她才想起什么，赶紧走过去从衣柜里把老王抱出来，老王有些不满意的说道：
　　“你怎么把俺放在这里这么长时间？”
　　“对不起啦主子，老公突然回来了嘛……”
　　“俺还要接着肏你，去趴好。”
　　“我们去别的房间玩吧，反正现在家里大了也有空余的地方。”
　　“不行，俺就要在这里肏你，俺都已经躲一次你老公了，现在你老公睡着了难道俺还要躲他？他算什么东西要俺一直躲着他啊。”
　　“可是声音太大的话我怕吵醒老公。”
　　“吵醒俺就直接宣布你是俺的母马，要不你就小点声。赶紧戴上婚戒，俺的鸡巴都等不及了。”
　　看来老王铁了心要在这里搞自己了，拗不过对方，黛只好无奈的点点头，抱着拉我昂上了床，自己主动地躺在自己老公的身边，戴上婚戒分开自己黑丝美腿， 抱起老王，让老王可以直接坐在自己的怀里，一面亲吻着自己的大奶子，一面粗大肉棒顺着小腹，直接找寻到肉棒，虽然身材矮小可是拉我昂的肉棒可是不合比例的大，所以即便这个别扭的姿势也一样可以插入到黛的蜜道里。
　　“嗯……主子，肏我的时候请温柔点啊，人家老公就在一边睡觉呢。”
　　“你叫的小声点不就行了吗？”
　　“嘻嘻，主子的几把那么大，稍微用力肏我几下就忍不住了嘛。”
　　黛说着主动分开了自己的黑丝美腿，拉拽着老王犹如女人小臂粗一样的大肉棒向下找到了自己的蜜穴口，老王就犹如一只癞蛤蟆一样趴在黛的娇躯上，稍微向下一挺，粗壮甚至颈部还带着一些向上翘曲的肉棒便狠狠的插入到了黛的紧凑的蜜道内，让黛搂着老王，情不自禁的发出了一丝略微高亢的媚吟声：
　　“啊啊啊……主子……这么大的几把肏进来……人家要死了啊……”
　　“唔……黛，我今天实在不行了，改天吧……”
　　“嗯……我知道啦老公……啊……你赶紧睡吧。”
　　没想到这边黛哼了一声，那边睡梦中的帕特勒倒是迷迷糊糊的接了一句茬，吓得黛用戴着钻戒的小手赶紧搂紧怀里的老王躺在床上，侧过漂亮的大眼睛警觉地看着自己的老公，确定帕特勒没有醒过来才松口气，等到回过神的时候，发现老王正带着醋意用力的顶着自己的蜜道，下体一阵阵火辣辣的快感不断出传来，让黛忍不住娇哼到：
　　“哦……嗯……主子……都说了……轻点干我啊……干嘛那么用力。”
　　“骚货……居然还要和你老公做？”
　　“哦……那是我老公嘛……主子真是的，居然还吃我老公的醋，再说……啊……人家老公现在每天加班，根本没时间和我做啊……我那就是敷衍一下我老公……主子……你还当真了啊。”
　　发现老王的占有欲真的很强，自己不过是在睡梦里敷衍几下自己的老公都这么生气，黛忍不住一面发出暧昧的呻吟，一面包住老王毛茸茸的脑壳，让他的脸直接压在自己饱满的大奶子上，一双黑丝美腿成八字形分开，方便老王的肉棒啪啪啪的顶入蜜穴口里急促地挺动，没几下就把她顶的开始扭动着纤腰，主动配合着老王的侵犯忘情的开始呻吟，甚至都开始渐渐忘记了自己的老公还睡在一边了的事情了。
　　“贱货……反正你做了俺的母马……以后你的逼……就不许别人碰了知道了吗啊？”
　　“嗯……哦……知道了……主子……啊……”
　　老王说完还直接恶狠狠地咬了一下黛红嫩的乳头，让黛感觉着自己的乳尖传来了一阵刺痛，纤腰被老王的手臂搂住，月光这下一阵黑漆漆的肉团扑在自己的娇躯上不断的蠕动，感觉着大的肉棒把自己的蜜道的膣肉完全的顶开，渐渐地黛的那双纤细的黑丝美腿又开始主动地缠绕在了老王的腰上，每次和老王做爱黛一开始都还想保持一丝矜持，但是被干着干着自己的黑丝就忍不住缠上去，这个毛病怎么改也改不掉了。
　　老王感觉着自己的下体在黛的蜜道里膨胀的越来越大，被紧凑的膣肉给挤压的也开始不住地抽搐，老王腰眼感觉一阵发麻，嗅着大美女身上软腻的体香，爬动的速度越来越快，不少蜜汁都被两个人激烈的交合动作给甩飞滴落到了床单上濡湿了一大片，感觉自己越来越把持不住，老王到最后干脆叼住了黛的红嫩的乳头用力狠狠怒挺了十几下，变将一股浓精狠狠的射入到了黛的子宫内，烫的黛赶紧咬住自己戴着婚戒手指拼命压抑着快感来临时候的想要呐喊的冲动，颤抖着娇躯，美目里含着热泪，紧紧抱住老王，爱自己熟睡的老公身边和别的男人一起达到了快感的巅峰……

第90章
　　“主子……你真厉害……这是今晚第二次了吧……居然还能这么用力，我都以为要被你肏死了。”
　　射过之后黛搂住老王媚笑着说着，月光之下那张带着红晕的精致的脸蛋愈发的迷人妩媚，一边的帕特勒睡的和死猪一样，即便刚才偶尔有黛的哼吟声冒出来也没有察觉，看来最近加班真的已经把他累坏了。
　　“你这个骚货每次都这么说，但是下面的逼把俺的肉棒都要夹坏了。”
　　“哪里啦，明明是主子根本不联系人家啦。”
　　黛媚笑主动捧着大奶子，放佛在给婴儿喂奶一样凑到了老王的嘴边，让他叼住自己的红嫩的乳头用力吸吮，老王稍微用嘴巴吸裹了几下乳头一股稍微带着点腥味的奶汁居然涌入了自己的嘴巴里，让他赶紧嘬吸了几口之后吐出了她的乳头惊讶地问道：
　　“咋回事啊，你怎么还能有奶？”
　　“前2天，生了第一窝之后，没想到这几天居然还能有奶汁……所以小母马的大奶子早就憋的不行了，主子赶紧给我吸出来吧。”
　　“那看来俺给你起名叫做淫乱大奶子没错啊，你这对大奶子的确淫荡嘛。”
　　“哦……那主子……就赶紧来吸淫乱大奶子的奶吧，吃饱了就有力气……继续在我老公旁边肏我了啊，把人家的奶吸进去转换成臭臭的精子，在射进人家的肚子里和脸上，钻戒上，让小母马身体内外全都浸泡在主子的精液里啊啊啊……”
　　因为敏感的乳尖反复被老王吸吮，黛也开始兴奋起来，抱着老王淫语也越说越放荡，几乎完全忘记了自己的老公还在一边熟睡。
　　吸吮了好一会黛的大奶子，满嘴都是喷香的奶汁，老王这才满意足的从黛的娇躯上爬起来，直接推到了大美女，而后双腿骑在她的香肩上，自己的屁股则差不多坐在她的肚脐上方，这样粗大的肉棒就可以顶入黛的大奶子中间形成的奶穴里慢慢挺动。
　　“嗯……主子……好厉害……鸡巴这么大……都能撞到人家的脸上了。”
　　黛带着红晕给了老王一个媚眼，带着婚戒的小手捧着自己饱满的大奶子夹住了老王的肉棒，让自己细腻的奶肉包裹住粗糙的肉棒棒身，因为老王的肉棒实在太大，所以即便骑在自己的娇躯上，粗大的肉棒还是能够顶破奶穴直接抽打到她的下巴，这倒方便了黛，可以一低头能亲吻到了老王的肉棒龟头口，这样就就可以随时在夹住自己的奶肉形成奶穴来套弄着老王的肉棒的同时，自己的小舌头还可以蠕动着配合着大奶子来刺激老王的龟头口了。
　　“呜呜……嗯……哼……滋滋滋……”
　　黛用自己的香白的大奶子不断地夹住了老王的肉棒用力的挤压，蠕动，套弄，反复的用细腻的奶肉去磨蹭着老王肉棒最敏感的地方，甚至用奶肉包裹着撸动了一阵之后，再用乳头来回的磨蹭这龟头的部分，本来就刚才被吸过奶的饱满的巨乳的乳头还带着少许浊白色的奶渍，这一下反复撸动挤压奶肉之后，少许的几滴乳汁又被挤压出来直接流在了老王黝黑的肉棒上，让老王觉得龟头都痒痒热热的：
　　“哈哈，淫乱大奶子……你怎么又流奶了？”
　　“都说了嘛，人家生完孩子之后，乳汁就变得多了，偶尔没注意的时候奶罩里都会溢出奶渍，今天才变得好一些了，谁知道被主子干了两次后身体兴奋了，奶汁又流出来了。”
　　“哈哈，就是说被俺干的流奶了是吗？”
　　听到黛的媚吟声，老王兴奋地开始用力的挺动着自己粗大的肉棒，狠狠地在黛的奶肉中间用力顶戳着，睾丸不断地也在奶肉上来回的磨蹭，为了不让蹦跳活跃的大肉棒从自己的奶穴红肿蹦跳出来，黛只能忍着自己胸口被人骑坐的烦闷，用小手一直箍住自己的大奶子夹住；老王那根来回挺动的大肉棒，而戴在她小手上的婚戒也在透过窗户洒进来的的月光下熠熠发光，老王喘着粗气，开始算很出手也一面怒挺着黛的紧凑的奶穴，一面用力的抽打着她还溢出少许奶汁的大奶子骂道：
　　“骚货……然你用这对大白奶子诱惑俺，干死你这个淫乱母马。”
　　“啊……主子……人家的……的大奶子……都被抽肿了……你轻一点啊……”
　　黛胀红着媚脸半张着自己的小嘴，一双漂亮的大眼睛含着略带屈辱的兴奋的神色，和玖舞，爱宕，依菈丝这些只是表面逢迎老王的大美女不同，黛是真的在肉体上开始享受起了老王侵犯自己肉体时候凌辱自己肉体所带来的快感。
　　老王粗大黝黑的肉棒放佛蛟龙一样在黛的雪白的奶肉里来回的翻滚，涂上浊白色的奶渍之后显得异常的淫靡，分泌出了不少的前列腺液也濡湿了黛的雪白的奶肉，让黛感觉自己高耸浑圆的巨乳热热的，一边的帕特勒还在熟睡，完全不知道自己的娇妻就在自己的枕边被一个矮小的哥布林骑在胸口上挺动，发出着忘情的呻吟声：
　　“主子……的大鸡巴……唔……好厉害……老公……主子的几把……比你厉害多了……能直接顶穿人家的大奶子哦……嘻嘻……可惜老公你睡着了看不到了……不然还可以向主子好好学习技术……以后怎么肏人家的逼把人家……肏的舒服点啊啊啊……”
　　自己的大奶子被老王的肉棒频繁的抽插让黛也开始兴奋起来，忍不住夹住了老王滚热的大肉棒，感觉奶肉中间的大肉棒烫的犹如坚硬的烙铁一样，频繁的刮蹭着自己的细腻的奶肉，忽然老王开始加速的甩动腰肌，一双手也直接攀上来捏住了自己的乳头，猝不及防之下，黛睁大了那双漂亮的大眼睛，只觉得乳头上热热辣辣的，在粗大的肉棒的剧烈摩擦之下好像有什么东西要出来了似的，忽然老王重重的肉棒反复跳动了几下之后，一大股精液毫无征兆的便喷出来，径直的射在了黛的雪白的媚脸上，之后大肉棒放佛失去控制的消防龙头一般四处翻腾，将大量的精液狠狠的优又射在了大美女的樱唇上，俏丽的下巴上，饱满白皙的大奶子上，性感的锁骨上，当然最多的则是直接射在了黛的戴着钻戒的小手上，尤其是戴着的钻戒上，四处都涂满了老王射出来的精液，当初这颗钻戒还是帕特勒省吃俭用才攒钱给黛买下来的，一直都是黛的珍宝，此时却被射的一塌糊涂，尤其是原本反衬的熠熠的月光，完全被老王的浓厚腥臭的精液覆盖掉，最后变得黯然失色，逐渐和四周的黑暗融为了一体。
　　“哦哦……主子……居然……射出来这么多……啊啊……”
　　大奶子被肉棒反复的抽打喷射，在兴奋之中不受控制的也开始汨汨的向外喷出了奶汁，和精液混合在一起，在黛的白腻的肌肤上四处流淌，让空气中弥漫着一股精液和奶汁混合起来的奇怪味道，黛嗅到了这充满了性激素的气味，身体愈发兴奋，就在老王的大肉棒射过之后又顶入了她的小嘴里开始将残精让她裹吸的时候，忽然黛的那双纤细的黑丝美腿跟着颤抖了几下，忽然蜜穴口也抽搐着喷出了阴精，在老王在她的娇躯上打了一记奶炮的同时，黛自己居然也来了一个三花聚顶！
　　“呜呜……嗯……哦……哼……”
　　兴奋中黛的美目里半眯着，含住了老王的插入自己小嘴里的大肉棒仔细的吸吮清理着，放佛在吃美味的糖果一般，一直到把老王的肉棒给吸吮的溜光水滑之后才吐出来，嬉笑着轻声说道：
　　“主子的精液永远都是浓浓的呢，真好吃。”
　　“你这个骚货母马，俺早晚都让你榨干了。”
　　“还不是主子就想着要把人家的婚戒给射脏，你看看，现在上面都是臭臭的精液，主子真过分，在我老公面前绿了我老公，还要连我们结婚的证明也给弄脏。”
　　“嘿嘿，俺就喜欢这样，来，我们再来一次，这次你用嘴给俺吸出来，俺要颜射你，然后还射在你的婚戒上。”
　　“主子还真是个变态。”
　　虽然这么说白了老王一眼，可是黛还是乖乖地扭过翘首，主动地趴在了老王的胯下，伸出红嫩的小嘴，再次含住了老王的大鸡巴开始悉心的吮吸起来，而老王就站在床上，叉着腰，等意的看着大美女主动趴在自己胯下仰着媚脸为自己服务的样子，等待者再次射精的冲动，好让自己射了她的婚戒……
　　两个人一直在床上玩到了快天亮，期间除了闹得有点大让帕特勒说了几句梦话之外，睡得沉沉的帕特勒完全没有发现就在枕边和自己老婆大干特干的老王，而老王也心满意足的又狠狠地对准了黛的婚戒射了好几发，到最后已经把婚戒上面都糊满了，到了快天亮的时候薇丝帕来到了黛的家门口将老王接了回去，临出门之前，老王还不甘心，又让黛跪在门口，之后让薇丝帕用小嘴为自己口交服务，之后在对准黛的雪颜和婚戒狠狠怒射了一发后才离去，无论是被射的黛还是离去的老王，他们都没发现在二楼的窗台边站着一个颀长的倩影正默默地注视着他们，一直等到老王被薇丝帕暴走之后，这个倩影的主人还带着恨意看着老王离去的方向……

第91章
　　大陆历707年的4月，中原地区的内战愈演愈烈，皇后斯卡哈派的部队因为之前在南部地区普尔兰德尔领挡住了反叛联军的进攻，在开春时候为了夺回中原地区失去的土地，主动和枪之圣女剑圣女的联军进行了好几场大战，结果都以帝军的战斗失败，剑圣女和枪圣女也都以清君侧为名，矛头直指皇后斯卡哈，说她背着皇帝查克利干预朝政，才导致整个帝国遭到天罚引起了旱灾，而且引发旱灾之后还救灾不力，尤其后面这一条，在一般的平民哪里特别有号召力，也因此在战场上帝国军全面败退，不仅是南部剑圣女水之都附近还有西部的枪之圣女的领地下的民众纷纷响应，其他的诸侯也都表面保持中立，这实际上就是等于在怀疑朝廷的权威了。
　　帝国军现在面对圣女派军队的攻势无能为力，因为饥荒很多帝国统治区的内的基本行政维持下去都是问题，大片地区都出现了很多难民，甚至有些地方还造成了动乱，南部地区普尔兰德尔就是这样，因为长期在动乱之中，原本扼守南部地区交通要道的普尔兰德尔领地此时已经是饿殍遍野，领主身为保皇派也已经战死，目前只是帝国军占据了领地的主城来作为抵挡圣女军北进的路线，兰德尔领地后面是广袤的中部平原，一旦进入到这里已经处于劣势的帝国军恐怕无法抵抗圣女派军队的进攻，对方要长驱直入的打到帝都了。
　　领地其他的小马房因为战争缘故被摧毁了大半，没有了马房对于领民就没有了控制，尤其是毗邻可卡特领地的一带山林地区，窝藏了大量的匪徒强盗，这些都是因为战乱无法活下去的农民只能抛弃田地占山为王来靠抢劫商路为生，因为普尔兰德深处地方要道，这样也影响了商路的收入，对于帝国统治区来说无异于雪上加霜。
　　对于这件事老王一面收纳流民，在领地内除了修建工事和水利设施抵御干旱之外，还开始对与兽族接壤的领地进行开拓，当然老王对兽族也采取怀柔手段，给了兽族头领他们最为缺乏的铁器作为交换，并且开放了好几个遍边境领地让兽族可以和人类进行贸易，改变了以往边疆地区人类敌对兽族，暗精灵，哥布林的做法，这极大的缓和了领地周边的矛盾，最近2个月领地周边袭击人类村落的消息变得减少，边境地区的开垦荒地也开始增加了。
　　到了6月，苏丽雅终于开始进入临产期，这让老王兴奋不已，怀孕了差不多七八个月，几乎和人类的孕期一样长了，哥布林的婴儿怀孕期越长魔法潜能越高，这样生出来的可能是一个可以超越自己的天才也说不定。
　　北部的战争越演越烈，其实老王也在考虑要不要选边站，自己现在可以在这几年里夹缝求生存是因为皇后派和圣女派联军的内战太过激烈没有功夫理会自己，一旦人类的内战打完自己身为一个区区哥布林想要割据一方是不可能维持下去的，现在自己就应该趁着局势还不算很明朗的时候赶紧选边站，等到内战结束之后自己只要押宝正确，大概率就可以获得人类对于自己对西南地区统治的承认了。
　　但是目前到底押宝在谁身上老王还有所犹豫，本来在三四月间押宝在圣女派无疑是正确的，谁都能看出来皇后斯卡哈一派岌岌可危，只要兰德尔领地丢失圣女派的军队可以直抵帝都，那时候恐怕就是清君侧完全成功，皇后可能都要被推上绞架，甚至有一些原本亲附在皇后身边的贵族都开始暗中写投降信联络枪之圣女和剑圣女了，老王也曾经这么做过，可信件却被退回来，并且负担了枪圣女和剑圣女两人的回复，一旦清君侧成功之后，下一步就是西南地区，让他这个窃取人类领地的小丑乖乖等死就可以了。
　　接到这样的信件老王自然怒不可遏，当晚拉来身体才刚刚恢复的玖舞在床上好一阵蹂躏才算平息了怒火，结果把玖舞干的又发烧了三四天才好，但是气归气，老王可不是那种只会鲁莽的蠢货，圣女派不容纳自己并不能够改变老王要争夺统治合法性的策略，身为哥布林的他尤其知道这一点很重要，人类内战迟早要结束，自己现在的力量还不能够抵御人类大军，西南地区即便在自己手里已经平稳的被统治了三四年，可这一切不过是建立在流沙上，老王知道一旦人类帝国恢复了秩序，自己现在获得的一切都会成为泡影。
　　既然胜券在握的圣女派不能投奔，那么就去找皇后一派得到支持好了，原本皇后一派战事不利，自己支持他们可能会遭到圣女派的报复，但现在圣女派已经和自己撕破脸那就无所谓了，老王在7月间派遣军队偷袭了圣女派的后方粮道，本来圣女派的军队已经围困了普尔兰德领地几乎一年的圣女派军队因为缺粮功亏一篑，在撤退的过程中的殿后部队又遭到了老王部队的伏击，损失了两三千人，经过这一仗圣女派暂时停止了攻势，皇后斯卡哈知道这是西南地区帮助之后下令嘉奖，但是嘉奖落在的是西南地区领主派普特的身上，老王当然不满意，趁着这个机会直接上书皇帝，以自己哥布林的身份证是要求被帝国册封为贵族。
　　其实西南地区的情况早就传开，只是人类内战还顾不上这里，现在老王借着军功将这个话题挑明，在帝国内部也引起了一阵讨论，反对者认为哥布林这样低贱的种族成为帝国贵族有辱帝国的名声，而支持者则认为现在老王已经占领了西南地区数年，根基渐稳，而且他可以在西南地区威胁圣女派军队进攻中原地区的门户普尔兰德领的行军路线，无疑对于目前力量处于劣势的帝国是一个利好消息。
　　经过了内部的慎重讨论之后，斯卡哈更倾向于给予老王爵位，让他在侧翼继续威胁圣女派的军队来帮助帝国军，而且决定派出使者亲自给老王加封男爵的爵位，而且还命令他总督西南地区的军务来帮助帝国军平叛，而原本的领主派普特则来协助主子。
　　在8月间的时候终于老王得到了梦寐以求帝国的承认，从这里开始，老王已经正式成为了整个西南地区的实际领导人，这对老王老说无疑是一个巨大的鼓励，他不仅给帝国送去了一些比较急需的粮食，还主动派遣了少数哥布林军队打击了在普尔兰德南部山区里的盗贼，帮助微治安，一时之间这也引起了不少人的热议，哥布林居然帮助人类维持社会治安，这种事情放在10年前大概都是天方夜谭了。
　　对于斯卡哈招他进入帝都觐见的事情其实老王想要很快的答应，毕竟这就代表了自己真的被朝廷承认，对于自己稳定西南地区统治的法统肯定有很大帮助，但是因为苏丽雅的临产期马上要到来，自己不想离开，所以便上表借口自己最近还在平定边境地区兽人的叛乱，预计过几个月后再去，对此斯卡哈一一嘉奖，允许，这让老王对朝廷有了一丝幻想，他觉得看来帝国的中枢还是很开明的，只要自己能够证明自己对朝廷有用，他们很容易就接纳了自己。
　　在7－8月期间，马房也终于建造完毕，这是老王将统治中心从城内的城堡彻底移到城外的标准，马房在派普特主城外的山上，原本设计是一栋三层楼高的洋房，后来考虑到以后的母马也可能增加，所以又在两侧增加了两栋副楼和主楼，副楼和主楼有空中的回廊作为链接，同时有修建了前后两座下人房给下人使用，这些下人房和主楼副楼一起总共五栋建筑，将整个马房周边变成了一个回字型。
　　老王又在主楼前后都修建了花园，又在外围修建了城墙，老王还亲自布置了魔法阵用做防御，同时在城墙外侧还依托山形地势修建了护城河，这里全都是精英哥布林负责守护，人类的部队只有少量在护城河的外围岗哨站岗。
　　老王将除了带黛之外自己所有的母马和她们的老公都搬迁到这里居住，每个母马还会分配给3－5名不等的女仆，平常老王处理公务就在办公室，等到晚上的时候就又玖舞来负责安排侍寝的母马，被点到的母马要被自己的老公带着来老王的卧室侍寝，按照规矩还是母马在床上被老王侵犯的时候，母马老公要跪在地上随时听候调遣，也因此母马的老公被统一称呼为侍马随从。
　　平常不侍寝的母马可以和自己老公在一起生活，但是严禁两人发生任何亲密接触。
　　整个马房有女仆大约100人负责伺候老王，母马，厨房，打扫，另外还有医生，车夫，花匠，仆从，杂工，等等杂役居住在副房附近的下人楼里，这些杂役都尽量不用男性而用女性，总数大约120人，哥布林精英护卫大约50人，加上老王和母马们，整个马房大约200人，外围则是鲁尔又专门为守卫马尾招募的200人类新军，现在整个领地内除了派普特手中的大约300人之外，这支200人的部队是唯一的纯粹人类武装了。

第92章
　　这一天处理过政务之后，老王骑着薇丝帕，让她带着去浴室好好洗洗，到了门口忽然发现爱宕也在门口，老王一时兴起，便让爱宕伺候自己洗澡，而薇丝帕则在外面等候就可以了。
　　爱宕的老公巴拉纳也赶紧在后面，放佛小厮一样跟进去伺候了。
　　“主子好久都没有让人家侍寝了。”
　　换上了泳衣的爱宕眨巴着漂亮的大眼睛略微娇嗔着，主动用小手之拉着老王一起和自己进入了浴室，在盛满热水的浴缸里面对面坐下，让自己雪白的美腿分开，将自己的被泳衣勒住形成了骆驼趾的蜜唇口形状映衬在老王的面前，而后轻轻拨开泳衣的分叉，在轻轻撑开自己的蜜唇口，将里面鲜红的膣肉也彻底暴露在了老王的面前：
　　“主子，来肏我的逼吧，这里面热热的早就等不及了。”
　　之前和老王做的非常舒服，这也让爱宕开始丧失了对对方那根粗大的肉棒的警惕性，甚至忍不住的主动地开始勾引对方来侵犯自己，看着黑丝媚逼一张美丽工整而像是人偶一般的雪颜上被热水滋润的白嫩透红， 漂亮的瞳孔带着暧昧的目光盯着自己，红嫩柔软的小嘴半张着微微发出少许哼吟声，金色长发发此时也挂着露珠，湿哒哒的一绺在前挂在她硕大的雪乳上，另外一缕在后轻掩住了爱宕的纤细雪颈，忽闪着美丽的大眼睛，爱宕用小手轻轻掰开了自己的嫩逼口，将里面鲜红肉的膣肉都完全暴露出来了。
　　“看来黑丝媚逼你还是战意满满啊，那既然这样身为主子的俺就不能不奉陪了。”
　　老王主动凑过来亲吻了一下爱宕红嫩的小嘴，身身材傲笑出头的他此时说出这番话好像看起来有些滑稽，可是在爱宕看来，那硕大黝黑的粗大的肉棒气势汹汹地指着她，对她来说这就是最大的诱惑，雪白的脸蛋被浴室里的水蒸气滋润的白嫩透红，大美女主动地看着老王坐在了浴缸里，似乎明白了什么，便主动的狗趴着凑过去，直接用小手捋直了对方的大肉棒，之后沉下纤腰浸入热水中，将自己的挺翘的美臀微微透出水面，犹如一个漂浮在水中的大白桃子一样。
　　“哈哈，那接下来黑丝媚逼我就期待你的表现了。”
　　听到这里爱宕抛给了老王一个媚眼，主动地用小手捋住了对方的肉棒，轻轻玩弄了几下，等到肉棒便的硬梆梆了起来之后，深吸一口气再将翘首钻入水中，开始在水下含住了老王的大肉棒的龟头开始吸吮起来，等到肉棒在自己的小嘴里膨胀的，将湿润的的嘴穴塞得满满的之后，再慢慢的吞入更多的将棒身，一直到最后让龟头垫在自己的滑腻小舌头的舌根处，爱宕的小嘴也差不多顺着肉棒的棒身一直滑到了根部，直接亲吻在了老王的耻丘上。
　　“哦哦哦……黑丝媚逼……你的小嘴……还真能吸啊……不过光是这样还不行，把你主子我的肉棒给再多吞入一些，俺要干你的喉咙穴。”
　　“嗯……咳咳咳……哼……”
　　用潜望镜的姿势撅着挺巧雪白的美臀给老王口交的爱宕听到了自己主子的命令，在水下哼了一声，只能屏住呼吸继续吞咽对方的肉棒，因为老王的肉棒实在太大，已经把她红嫩的小嘴给撑得鼓鼓的，随着龟头被吞入到了喉咙穴，也让爱宕在水下忍不住干咳起来，她还要非常小心不能松开呼吸，不然的话很容易水呛入到气管里。
　　另外一边的巴拉纳则一直跪在了浴缸边上，看着自己的老婆和老王不断地调情，亲热，大气也不敢喘，生怕打扰了老王的兴致，老王淫笑着玩弄着爱宕的金长发感叹的说道：
　　“哦哦……巴拉纳……你老婆的小嘴……可真会吸……把俺的鸡巴都要给吸进去啦……”
　　“这是服务主子应该做的。”
　　没理会巴拉纳在一边讨好的答应，老王感觉着爱宕灵巧的小舌头不断地在自己缠绕在自己的龟头上来回的摩挲，偶尔还会顺着棒身轻轻唆动着让自己的大肉棒可以垫在上面对准她的喉咙穴突刺，而每次自己稍微用力顶到里面，就会感觉到喉咙穴因为条件反射一样收紧，箍住了自己的龟头口，让龟头一阵阵发紧，一开始还是爱宕自己主动用小嘴含住之后雪腮收紧去套弄，可是没多一会，老王的手就按在了她的翘首上，轻轻玩弄着她柔顺的金色长发，向上挺动着自己的大肉棒的同时还向下按住她的翘首自己用力向上挺腰，让自己的小腹用力的撞击着爱宕的媚脸。
　　“呜呜呜……咳咳咳……哦……哼……”
　　被突如其来的攻击打的猝不及防，爱宕在水下只能发出艰难的哼吟声，眯着漂亮的大眼睛尽量收紧小嘴来承受老王粗大肉棒的凶猛进攻，连气都不敢喘了，只觉得自己喉咙学被干的痒痒的，自己的一只雪白的柰子也呗老王用力捏住，让爱宕感觉自己跌乳尖都被捏的生疼，鲜嫩的美脚也忍不住蜷缩起来。
　　感觉在水下呼吸越来越摒不住，马上就要呛水的时候，爱宕只好用力收紧着自己的雪腮，将自己媚脸拉的老长，让自己的红嫩的小嘴变成了几乎海马嘴的形状，犹如自己的喉肉也和水泵一样想从老王的龟头中将精液榨取出来。
　　就在爱宕还在拼命努力的时候，用忽然一股热流狠狠的射入了她的喉咙穴里，嗅着一股腥臭的味道，爱宕却如遇大赦，赶紧蠕动着喉咙穴咕哝咕哝的将滚热的精液赶紧喝下去，之后唰的一声将翘首从水里抬起来，赶紧张开小嘴，将里面含着的剩余的最后一团白花花的精液暴露在老王的眼前，等到对方点点头之后，这才用戴着钻戒的小手接着，不让一滴漏出去的将这些精液全都咽了下去。
　　“哈……唔……主子的精液……真好吃……”
　　“如果喜欢的话俺可以每天都射给黑丝媚逼吃哦。”
　　“嘻嘻，真的吗，那样的话会不会太麻烦主子了呀？”
　　“不会不会，只要黑丝媚逼喜欢的话怎么会麻烦呢？”
　　“那谢谢主子了。主子比那个死王八老公厉害多了，我老公以前在床上可是射一次之后就要累得半死，真是没用。”
　　老王看着爱宕伸出小舌头一面辱骂嘲讽自己的老公一面还在舔舐着自己红嫩嘴角的残留的几滴浊白色的精液，忍不住捏住她的大奶子淫笑着说道：
　　“既然也请黑丝媚逼你喝了精液，是不是接下来轮到让主子舒服的环节了？”
　　“哎？可是主子你不是刚射完吗，不需要休息没问题吗？”
　　“放心好了，俺刚才照顾到黑丝媚逼才没有使出全力，所以还可以继续和黑丝媚逼大战三百回合。再说你当俺是谁啊？”
　　“黑丝媚逼，你难道不知道主子的厉害吗？”
　　一边的巴拉纳赶紧上来帮腔，爱宕搂着老王还是装出一副心疼的样子说道：
　　“虽然主子比我那个死王八太监老公是厉害多了没错，可还是不要逞强了，不然的话身体可会吃不消的。”
　　听到爱宕这么说，虽然知道这是在担心自己，可是出于男人的自尊心老王也会不爽，轻轻弹了一下爱宕红嫩的乳尖说道：
　　“看来黑丝媚逼还是搞不清状况啊啊， 好吧，接下来俺就稍微认真一下吧，黑丝媚逼可别求饶就好。巴拉纳，看好了俺是怎么肏哭你这个母马老婆的。”
　　“是……主子加油，好好肏死不知道天高地厚的黑丝媚逼。”
　　听到巴拉纳这么说，老王淫笑着让爱宕掉转过身子，背对着自己，狗爬的一双雪白的小手扶着浴缸的边缘，将自己挺翘浑圆的美臀给撅起来，纤腰微微沉到和水面平行的状态，一双白皙光滑的美腿蜷缩着沉默在了水下，金色长发美腿大美女摆好挨肏的姿势扭过翘首带着诱惑的语调对着身后的老王说道：
　　“主子，人家已经摆好挨肏的姿势了，接下来就请主子好好的用大鸡巴来侵犯黑丝媚逼了哦，不必练习黑丝媚逼，黑丝媚逼的身体就是为了挨主子肏而生的，所以非常结实，而且蜜穴的紧致度也是很好的。”
　　“是吗，那我就俺这次就多用点力气吧，肏你的时候可别喊疼。”
　　“不会啦，嘻嘻……啊啊啊……”
　　正媚笑着和老王调情，忽然爱宕感觉有一根粗大的肉棒硬生生的顶进来，直接顶破了自己的蜜唇口，一贯到底，直接顶开了膣肉狠狠插入了一大半肉棒，将自己的蜜道给完全填满，一股快感顷刻间就从下体顺着脊背直冲自己的脑海，让爱宕张开小嘴请不自觉地发出了一阵哼吟声，扶着浴缸的小手也跟着蜷缩着，连狗爬着的娇躯都忍不住跟着颤抖了起来：
　　“主子……轻点……啊……这么用力肏我……我的逼都要被主子肏坏了啊……”
　　“刚才黑丝媚逼不是说还不会喊疼么？这才插入没到10秒钟就已经受不住了？黑丝媚逼你还真是一个喜欢说谎的骚货母马 。”
　　“不……不是这样啦……啊……可是主子你的大鸡巴……实在太大了……感觉蜜道都要被撑开了啊啊……老公……主子的大鸡巴……太厉害了……我要不行了啊啊……”
　　粗大的肉棒不断地搅拌着膣肉，一阵火辣辣的异样快感不断冲击着爱宕的大脑，让她忍不住抖动着雪白的娇躯，连带那对饱满的美乳都给乱晃，本来才做过没多久的蜜道还有有些肿痛，再这样被老王粗暴的侵犯当然受不住了。

第93章
　　美少女浑圆的紧绷的臀肉伴随着老王一阵阵凶猛的突刺不住地颤抖，滑出一层层的臀浪，不少，浴缸里的热水都因为两个人激烈的交合哗啦哗啦的溢出了浴缸边缘浇落在了瓷砖上，爱宕高高撅起的屁股还带动圆润白腻的的股肉不住地抖动，鲜嫩的美趾蜷缩在一起，每次等到老王插入就忍不住的翘动着，尤其是老王还踩在她的光滑突兀的秀长小腿胫上， 不一会就让爱宕感觉大腿发酸，感觉柔软的腰肢都被干的要瘫在了浴缸里，要不是还被老王从后面抱住，爱宕觉得自己的身体马上就要融化在浴缸里了。
　　“啊……主子……别这么用力……我的逼……要受不住了……主子顶的太用力了啊啊啊……老公……你快看啊……主子的大鸡巴……把我干的要不行了啊啊啊……”
　　听到爱宕的话巴拉纳的鸡巴早就已经定了好几次钉子皮套，让下面被钉的刺痛不已，抬起眼看着老王骑在爱宕的美臀上用力的蠕动，而自己的美丽的娇妻在浴缸里扑打着放佛溺水似的，每次都能看到粗大黝黑的肉棒向下重重怕打着爱宕的雪臀激起一层层的水花，有的甚至还溅射到他脸上：
　　“主子……轻点肏我老婆吧，我感觉黑丝媚逼是不是要不行了？”
　　“哈哈，不……俺就是要肏，今天一定要把这个骚货给肏哭或者肏晕过去才行。”
　　“啊……主子……求求你……饶了我吧……真的要被肏死了啊……”
　　听到老王这么说，爱宕仰着翘首半眯着漂亮的大眼睛，雪白精致的脸蛋上带着羞耻的红晕，咬着小嘴不住地发出着求饶声，但是老王还是双手按住了她丰翘的臀肉，按得臀肉都陷下去好几个手指坑，小腹犹如打桩机一样啪啪啪啪的急促的撞击着她的美臀，把大肉棒一直又一次的送入大美女的紧凑多汁的下体内，交合的声音在浴室里久久回荡，配合这偶尔浴室天花板掉落下来的露珠滴答声，形成了一个绝妙的性爱交响曲。
　　“是吗？不是刚才还担心我的身体吗？现在黑丝媚逼怎么这么快就求饶了？把屁股挺的高点，腰动的勤快一些，我的大肉棒还有好多没送入到你逼口里呢，难道你要让主子我的肉棒还在外面流出一大截吗？”
　　老王说完骑在了爱宕的翘臀上，用力怕打着她的臀肉也发出了清脆的啪啪啪的声音，黑丝媚逼丝菲尔扭动着自己的纤腰，忍不住扭头一双美眸带着楚楚可怜的神情，少许金色长发的发梢都因为沾了水被咬在了她的樱唇上：
　　“哈……主子……啊……饶了我吧……刚才是黑丝媚逼太自以为是了……主子的大鸡巴……这么厉害……我的下面……真的不要行了……这么粗……不……不要……啊啊……都顶进来……人家生孩子对方都要被主子肏坏了啊……不要这样顶人家宝宝的房间啊啊……”
　　被老王愈发凶猛的突刺给干的浑身分泌出了一层香汗，把白皙光滑的嫩肤给滋润的吹弹可破，而且下面还透着一股妖冶的斑驳淡红色，爱宕几乎已经变成了一滩烂泥，只能勉强靠着小手才能维持自己的身体平衡，一双美腿跟着发软，每次感觉到老王的粗大肉棒狠狠顶入到自己的下体里的时候，她的娇躯都会跟着不自觉地抽搐一下，蜜汁也顺着自己的纤细雪白的大腿根朝外流淌，犹如羚羊一般的白皙美腿此时抖个不停，已经只能是在勉强支撑着自己的身体了。
　　“主子……真厉害啊……狠狠地肏我的婊子母马老婆……不过……主子……是不是可以轻一点啊……这样感觉黑丝媚逼也要顶不住了啊……”
　　巴拉纳还在一边夸奖着老王，可是自己娇妻的高亢媚吟声差不多已经填满了整个浴室，看着爱宕带着羞耻的表情几乎要被干的哭出来，巴拉纳也有些心疼，忍不住劝老王轻点用力干自己的老婆，可是老王根本不理会他，仍然自顾自的卖力挺动。
　　老王则越干越过分甚至已经差不多扣住了她的臀肉直接骑在了她的美臀上，开始摆出骑奸的姿势来侵犯自己胯下的金色长发美腿美少女，因为角度的关系这样的姿势让她的肉棒非常容易一插到底，甚至可以直接碰触到爱宕最深处，尤其是老王的小腹到最后几乎完全的压在了爱宕的翘臀上，捏住她的臀肉开始狠狠地进行最后的冲刺，子宫口被粗大的肉棒口一次次的叩击，干的爱宕的红嫩的乳头都完全的硬立了起来，粉嫩嫩的蜜穴口急促的抽搐，想要将在自己嫩肉包裹下横冲直撞的大肉棒给挤压出去，可是反而这样的刺激让老王的肉棒动的更厉害，按住了爱宕的美臀狠狠用力挺动了几下，强烈的推力把爱宕干的小舌头都吐了出来，美眸微微上翻，嘴角溢出了少许的口水，发出了一声有些凄厉的媚吟声：
　　“主子……全都射进来了啊啊……子宫都被灌得满满的……人家要不行了啊啊啊……”
　　整个浴室里都是爱宕临近高潮时候的媚吟声，等到喊过之后爱宕就好像泄了气的皮球一样，感觉自己肚子里热热的，一下子气喘吁吁地趴在浴缸里，整个雪白的娇躯都沉入到了水底，腰肢发软，怎么也爬不起来， 只能任凭老王骑在自己的美臀上又狠狠接着最后喷射的余韵还在自己的蜜道里狠狠顶了几下之后这才抽出大肉棒。
　　“黑丝媚逼怎么样啊，主子的大肉棒你下面的小嘴喜欢不喜欢吃啊？”
　　“啊……哈……主子……这么用力干人家，我还以为……要被你干死了，人家的逼口现在都合不上了。”
　　放佛为了印证自己的话，爱宕特别的将自己的美臀再度从水中抬起，略微分开自己的修长的美腿，让身后的老王甚至在下面跪着的自己老公巴拉纳都可以清楚的看到美臀下隐藏着的蜜穴口此时毫无生气的保持着微微张开的状态，偶尔蜜唇口还真的会抽搐几下，从里面分泌出少许浊白色的爱液。
　　“主子一下子在里面射出来好多，把人家的逼口都给灌满了啊……肚子都变得好胀。嘻嘻……老公你看……人家的逼都被主子射的多满……”
　　放佛在和自己老公撒娇一样，爱宕摇曳着自己的美臀媚吟着说道，老王淫笑着哼了一声，用力怕打了一下她雪白的翘臀说道：
　　“做了这么长时间，我们出去玩玩吧。”
　　“哎？主子想玩什么？”
　　“骑大马吧，我正好也骑着你好好逛一逛新造的马房。”
　　“不……不要，被人看到的话很羞耻的。”
　　“放心吧，当俺的母马怕什么被人看？再说不过是一只性畜而已，身体被人看到不正好让别人羡慕俺吗？”
　　听到老王这么说，爱宕只好点头答应，从浴室里爬出来，主动狗爬在地上，为了方便爬行将钻戒摘下来，让身材矮小的老王骑坐在她的纤腰上，拉扯着她的带着洗发香波味的秀美柔顺的金色长发， 放佛如同操控母马的马缰一般，老王骑稳之后用夹了一下爱宕的纤腰，再用手狠狠拍打了一下她的美臀淫笑着命令道：
　　“黑丝媚逼，我们走。”
　　爱宕屈辱的哼吟了一声， 只好手脚并用的满满在瓷砖上爬行，爬出了浴室，自己小手上戴着的钻戒在马房内昏暗的灯光下发出一丝暧昧的光泽，因为才从浴室里出来，所以爱宕感觉空气凉飕飕的。
　　而巴拉纳赶紧跟着出去，一直跟在骑着爱宕的老王后面。
　　路上还看到了玖舞带着依菈丝和她们的老公刚刚要去看望快要生产的苏丽雅，发现了走廊里老王正骑着赤身裸体的爱宕，后面还跟着巴拉纳，玖舞等人跪下行过礼，得到免礼的欲奴之后，玖舞和依菈丝分别占起来主动错过来和老王接个了吻，玖舞微笑着说道：
　　“没想到主子这么有兴致，这么早就骑着母马出来逛么？”
　　“今天正好没什么事，就和黑丝媚逼好好玩玩了。”
　　“巴拉纳，跟着主子在一起要伺候的周到点，注意别让主子骑马的时候跌落，还有，爱宕怎么不戴钻戒？这可是主子命令过的，以后这些事都要注意知道吗？自己的妻子当了被主子骑的母马是你的福分，你要全心全力为主子服务知道吗？”
　　“是……夫人教训的是。刚才是因为出来时候摘下来了……”
　　巴拉纳跪在一边赶紧点头称是，虽然他是领地内位高权重的内政官，但在得宠的母马玖舞面前还是要矮一头的，他知道得罪了这只漂亮而且心机很重的母马自己绝对没有好果子吃，上次被用了一次脚刑之后巴拉纳就更怕玖舞了。
　　“主子，好冷啊，我们回去吧。”
　　“这么怎么行呢，我还没逛好呢。”
　　简单问了一下苏丽雅的情况，告别了玖舞影人，老王淫笑着拍了一下爱宕丰翘的美臀，继续操控着她的金色长发，让她狗趴着走在了马房的走廊里，因为这时候正是晚餐结束， 所以大家看到老王骑着爱宕都赶紧跪下来行礼，一开始爱宕的确还有些羞涩，蹑手蹑脚的生怕发出一些动静引起别人的注意，偶尔有人经过自己的身边还会紧张的不自觉的收紧自己，后来看到的确没人关心她，全都跪在地上这才送了一口气，蜷缩着小手扭动着纤细的腰肢，驮负着老王一步步的在马房的主楼。
　　“主子……呐……马房里实在没什么意思啊，我们还是回去继续做爱吧，再说外面好冷啊，人家还没穿衣服……被人看着也不舒服。”
　　“怕什么啊，黑丝媚逼你是母马还被人看？”
　　“那也不好啦，人家很冷的，感冒了怎么办？”
　　看到爱宕一直在抱怨，老王用脚踢了一下她垂吊在半空中的雪白浑圆的大奶子，其实骑着爱宕出来溜达自己还没尽兴，但是架不住对方一直哀求，老王也只好骑着她回去了，再说考虑了一下，真的自己胯下这个赤身裸体的大美女冻感冒了确实也不好。
　　“那好吧，我们回去吧，不过回去之后黑丝媚逼你可以要在床上好好表现哦。”
　　“嗯……肯定，我会好好伺候主子的。”
　　“是啊，我们夫妻一向是最忠心主子的，黑丝媚逼你一会要在床上好好的伺候主子啊。”
　　一边的巴拉纳赶紧搭话，老王哼了一声没说话，让爱宕抱着自己起身回去了……

第94章
　　“主子……一会肏人家的时候可要温柔一点哦……”
　　爱宕抱着老王回到卧室里像老王撒娇，说到这里金长发巨乳大美女主动地半扭过翘首，想献出自己红嫩的小嘴对着老王索吻，老王则骑在她的雪颈上将自己的大肉棒凑过去，让大美亲吻了一下自己的肉棒龟头口，没想到光是亲吻一下龟头爱宕就变得气喘吁吁，脸开始发红，美眸里晃动楚楚动人神情对老王说道：
　　“主子的鸡巴又热又大……亲了之后人家心头扑扑的小鹿乱跳……”
　　“哈哈，是黑丝媚逼又想被主子肏了吧？”
　　说到这里老王淫笑着捏了一把她的沉甸甸的美乳，骑着她在卧室内转了一圈，害怕老王的头碰到天花板，爱宕想着抱起了老王给他换个睡衣之后两个人到床上去玩，谁知道老王直接反过来抱住了爱宕，将脸埋在她的饱满香嫩的美乳上来回蹭，之后含住她的红嫩的乳头吸吮了几下之后说道：
　　“黑丝媚逼，就用这姿势抱着俺来干你的逼口。”
　　“嘻嘻……知道了主子。”
　　“主子真厉害，还能想到这个方法干黑丝媚逼，这个姿势一定能肏的她欲仙欲死。”
　　看到老王这么高兴，巴拉纳在一边赶紧阿谀奉承，而爱宕也不能扫了老王的兴致，只能微微分开自己雪白纤细的美腿，让老王直接从正面夹住自己不堪一握的柳腰，之后在用雪白的小手捋住老王粗大的肉棒直接导向了自己的阴阜下，如果是普通人这样的姿势肯定肉棒够不到自己的肉棒，但是老王的肉棒犹如女人小臂一样粗大，而且长度起码有将近30厘米，粗长黝黑肉棒末端的粗大龟头还有一个吓人的向上曲翘，让老王的大肉棒看起来犹如一只发育过大的茄子一样。
　　再挂着两颗黝黑硕大的睾丸，如果是普通女人见了恐怕都会被吓哭出来。
　　“主子……你的这里……太吓人了……”
　　“放心吧，插进去之后黑丝媚逼你肯定会觉得很舒服的。”
　　听到老王这么说爱宕也只是将信将疑，不过既然老王的肉棒都已经侵门踏户到了她的胯下，感觉自己的白皙的大腿根都能夹住肉棒棒身了，略微将自己的大白腿微微放开，老王的粗大的肉棒便顺势向里一挺，狠狠地顶开了逼口，侵入了她的蜜道内。
　　“啊啊啊……主子……果然你哪里……还是太大了啊啊……”
　　“主子……哦……轻一点……轻一点肏我的逼……人家要被肏坏了啊……”
　　感觉自己紧窄的蜜道又一次瞬间就被填满，老王大肉棒每次都是进来之后便不讲道理的横冲直撞，爱宕正面抱着老王仰着翘首发出着哀叹乞求对方轻一点，可是老王就好像没听到似的，直接埋首在她的香嫩的雪乳上，一面含住她的乳头咬吸，舔舐，将爱宕的雪白的大奶子上弄得到处都是自己的口水，面夹住大美女的柳腰，甩动着自己的腰肌，狠狠的向下让自己的小肚子一次次砸向爱宕雪白平坦，有着性感的马甲线，没有一丝赘肉的小腹上，小巧的肚脐微微翕张，好像一只可爱的小嘴在呼吸似的。
　　老王粗大的肉棒将层层的膣肉不断的剥开长驱直入一直顶到了爱宕德子宫口门口，反复的重击之下让金色长发美腿大美女感觉自己的子宫都要被老王给从肚子里顶出来似的，连带着睾丸也贴在了她的小腹上，渐渐的感觉一双纤细的美腿开始不自觉的打哆嗦，发软，爱宕尽量用藕臂抱住了老王避免他从自己的娇躯上滑落下去。
　　“啊……不要……太用力了……主子……逼口都被顶的合不上了啊……”
　　“合不上不是刚好吗？以后我可以随便肏黑丝媚逼了啊，只要黑丝媚逼下面还是这么紧不就是足够了么？”
　　虽然仰着翘首一直发出暧昧的求饶声，可是爱宕却一直死死的抱住了老王，哪怕感觉自己的柳腰被老王的双腿夹住，粗大的肉棒犹如打桩机一次又一次的顶开膣肉朝着里面侵犯也不不放开，白嫩的翘臀被顶的摇曳不已，渐渐地爱宕感觉自己身体燥热，怎么也站不住了，尤其是敏感的乳尖也被咬吸的一阵阵麻烦，上下两路同时遭到夹攻，让爱宕抱着老王摇摇晃晃的都站不稳，放佛喝醉了一样：
　　“哦……主子…好厉害……正面肏……居然也能肏到我的子宫口……顶的哪里酸酸麻麻的……好像要飞起来似的……”
　　白嫩的脸颊好像发烧了一样红的和熟透的苹果，金色长发散乱着搭在了香肩上，爱宕一双水汪汪的大眼睛半眯着，小嘴半张的打着哆嗦，好像触电了似的，每次老王用力干一下她的子宫口，大美女的白嫩的美脚就会忍不住蜷缩一下，到最后自己的嫩趾干脆踮起来，让她翘着脚挨着老王的侵犯。
　　爱宕保持这样的姿势这样可以让自己的敏感的子宫口更多的和肉棒口接触，变成每次结合都能和龟头直接亲吻的姿势。
　　干的爱宕自己下体汁水横流，没过一会自己的大腿根都变得湿哒哒的，不少蜜汁顺着突兀有致的小腿胫都流到了她的脚踝处，可是爱宕的的蜜肉却不顾死活的越加越紧，渐渐地在膣肉反复被肉棒摩擦得到的快感之下，爱宕感觉自己站都不站稳，忽然被老王用力狠狠一挺，一股热流狠狠地射入到她的肚子里，烫的爱宕双腿再也支撑不住，高亢的跟着老王的喷射一起达到了高潮，最后脑内一片空白，美眸反吊，美腿一软她只能跌坐在地上，屁股都摔倒的有些生疼咧开小嘴就就高亢的媚叫起来：
　　“啊啊啊……主子……射进来太多了……好棒……主子你太厉害了……都要把人家的子宫灌满啦啊……”
　　但是即便这样她也不愿意放弃怀中抱着的老王，到最后两人又变成了老王趴在她的娇躯上奋力的爬动，而爱宕依旧一双纤细的美腿不不愿意放开，还是牢牢的缠绕在了对方的身体上，犹如八爪鱼捕获了猎物一般，自己娇嫩的乳尖早就被老王啃咬的满是齿痕，可是在快感的刺激之下大美女对痛感并不敏感，反正她现在所有的注意力全都集中在了和老王交合的下体上了。
　　“黑丝媚逼……把屁股抬高点……让我往里多肏一点……”
　　“啊……知道了……主子…… 哦……多肏我一点……嗯……把黑丝媚逼的逼口肏坏也不要紧……黑丝媚逼是主子的东西……啊啊啊……嗯……”
　　跌坐在地上的爱宕听到老王的命令，顺手捎过来一只旁边的站头垫在了自己的玲珑有致的纤腰下面，将自己的屁股垫高，这样的话老王的肉棒可以顶到更深的位置，甚至直接压迫住她敏感的子宫，和之前直接叩击不同，现在虽然龟头不能直接的顶到子宫，但是可以反复压迫子宫颈，而且还能隔着蜜道每次挺动都摩挲着阴核，让爱宕的快感更加强烈。
　　现在的爱宕散乱着自己金色长发躺在的地上，用戴着婚戒的小手抱着趴在自己身上奋力冲刺的老王，一双漂亮的大眼睛意见完全反吊，露出大量眼白，小嘴裂开大大的，口水都流了出来，原本精致高雅的气质已经荡然无存，完全只能露出一副痴女的模样了。
　　“啊啊……主子……快一点……再快一点……好刺激……”
　　只能出本能的哀求着老王继续用力的侵犯自己，爱宕现在犹如一只不知疲倦的性爱机器一样，高高抬起自己的纤腰，用美胯死死的贴住老王，贪婪的从他那里索取快感，看到爱宕这样不知死活，老王也淫笑着也开始用魔力注入到自己的肉棒内，让自己的肉棒一直保持着充血兴奋的状态，既然她这么游戏性质，那就好好陪陪爱宕玩玩好了。
　　这么香着粗大的肉棒在喷射了一次之后居然没有任何停下的迹象，反而加速开始用力挺动，把黑丝媚逼丝菲尔干的开始整个娇躯都只打哆嗦好像在打摆子似的。
　　“主……主子……唔……唔要不行腻……啊啊……哈……”（主子，我不要不行了。）
　　本来以为高潮之后还能给自己少许喘息的时间，没想到老王的肉棒反而变本加厉的在她的蜜道里犹如活塞一样狠狠地抽插，干的爱宕没过一会连口齿都变得不清晰起来，半张着的小嘴上不仅是流口水，连贝齿上也连着口水丝线，带着痴笑的美目里少许的热泪也忍不住的溢出，可是爱宕的美腿却还是缠绕的老王死死的，让老王自己都感觉到腰眼发麻，没过多久自己的又一次的趴在了爱宕娇躯上一泄如注，将滚热的精液再次灌满的她的蜜道内。
　　“啊啊啊啊……呜呜呜……”
　　到了这时候爱宕被干的已经说不出话来只翻着白眼带着痴笑，好像一句人偶一样继续抱住老王，因为魔力全都流入到了小腹处，让老王的欲望也被激起到了最高阶段，他根本控制不住自己小腹想要挺动的欲望，干脆抱着爱宕在喷射的过程中还在不间断的继续撞击她的蜜穴口，直顶的爱宕到最后浪叫连连，如果不是亲眼所见只听声音可能还会以为是哪个淫乱成性的妓女再向客人献媚呢。
　　一直到连续在爱宕的娇躯上狠狠地怒射了两三发之后才把这个大美女摆平，一直到最后爱宕只能仰着翘首发出了一声高亢的媚叫声之后就晕在了床上，直接昏了过去。
　　一开始老王还没发现，又继续抱着已经昏死的爱宕又狠狠的射了依法之后，拍着她的屁股叫她发现胯下的大美女没有了动静这才觉得不对劲，一开始以为自己是不是失手把爱宕干死了，之后伸手试了试鼻息才知道只是昏过去，让老王长舒一口气，要是就把自己母马给干死了那真是闹大笑话了。
　　“主子……真厉害……居然把黑丝媚逼给肏昏过去了啊。”

第95章
　　看着自己的娇妻被老王干的直接晕了过去，巴拉纳心里一阵心疼，但面对老王只能强颜欢笑，想去看看爱宕又不敢，只能一双眼睛干干巴的望着，老王打了一下爱宕的大奶子还以为她是装的，反复试了好几次之后才确信爱宕是真的被自己确实是给肏昏过去了。
　　本来还想输入魔法让爱宕早点清醒过来，可是看着大美女紧闭着美睑昏厥过去，白嫩透红的脸蛋上还带着少许高潮过后遗留的香汗的汗渍，老王咽了咽口水，伸出手去抚摸着爱宕精致的脸蛋，忽然触摸到了她柔顺的眼白长发，忽然心里产生了一股恶作剧的心理，于是干脆掏出了自己的大肉棒将她的金色长发直接卷在了自己的大肉棒上开始慢慢的摩挲起来，发丝摩擦着自己的肉棒渐渐发热发痒，偶尔老王还会用爱宕的发梢来主动挑逗一下自己的马眼口，而且他发现爱宕长发的质量非常好，和一般的女孩子如果一旦留了长发很容易末端出现分叉不同，爱宕的金色的发丝永远都是带着淡淡的香味，光滑柔顺，摸在手里犹如绸缎一般。
　　看着昏厥过去的金色长发美腿大美女可爱的脸蛋，老王卷起大量她银白发丝干脆开始大把的套弄起来自己的肉棒，甚至连睾丸也包裹在里面，熟睡中的爱宕不知道自己的主子会拿自己的头发干这种事情，还带着高潮之后那股幸福的表情，甚至连老王的前列腺液滴落在上面濡湿了自己的长发都没反应。
　　“哦哦哦……黑丝媚逼……你的头发……拿来做撸管工具也不错嘛……”
　　一面淫笑着享受着爱宕长发丝滑的长发触感，一面继续打着卷的柔顺长发中继续挺动着自己的肉棒，肉棒的包皮磨蹭着长发感觉酥酥痒痒的，老王还在挺懂得过程中玩弄着她雪白的大奶子，感觉着自己的肉棒又开始抑制不住有了想要喷射的感觉，老王也不忍耐，直接用对准了爱宕的金色长发狠狠地进行了一阵凶猛的喷射，让她的柔顺的金色长发上满是自己的冒着热气的浊白色的精液，有不少甚至还将她丝滑的长发给弄到了干粘的地方。
　　老王射出来的敬精液太多，最后也不只是她的长发，趁着高潮的余韵又对准了爱宕的上半身进行疯狂的一通扫射，最后心满意足的看着爱宕白嫩的脸蛋上，鼻梁上，长发上，性感的锁骨上，鲜嫩的戴着婚戒的手指上，甚至雪白的大奶子上到处都是自己的精液，这才心满意足的上舒了一口气可以休息了。
　　“主子，请问您肏我老婆肏的舒服吗？”
　　“嗯，这次黑丝媚逼服务的还不错，你把你老婆抱回去吧，另外让黑丝荡奶骚逼进来把俺抱出去，俺有些累了。”
　　“奴才遵命。”
　　听到老王这句话，巴拉纳如遇大赦，赶紧出去把老王的贴身女仆薇丝帕叫了进来，之后再把昏厥的爱宕抱走，再去找医生调理了。
　　而老王则还有余力，有让薇丝帕抱着自己到卧室里，把薇丝帕又干的高潮迭起，甚至卧室外面走廊上的女仆都能清楚地听到薇丝帕在床上彻夜发出的高亢媚叫声……
　　到了九月间，苏丽雅终于开始有了生产的迹象，老王把一切政务都推开，每天全心全意照顾着苏丽雅，毕竟这可是自己第一个可能诞生的真正意义上的子嗣。
　　到了生产这一天，苏丽雅早早就被推入了产房，在马房里不仅修建了一个豪华奢侈的医务室，为了照顾孩子还特别建造了一个育婴师，专门为了哺育那些特殊的哥布林后代，或者是有可能成为精英级哥布林后代的地方。
　　“主子，不用担心啦，美腿骚逼之前可是骑士，身体很健康的，而且这里有最好的医生，不会有事的。”
　　看到在待产室前，老王连吃奶子都没心情了，玖舞赶紧凑过去抱着老王，从薇丝帕哪里将老王抱在了自己的怀里安慰着，除了所有的母马之外，包括卡塞在内其他母马的老公也都等在外面，尤其是卡塞也很着急，毕竟生孩这种事情，都等于是女人要过一次鬼门关，不过着急的时候忽然发现自己娇妻居然是给别人生孩子，心里不免有些难过，即便因为骑士誓约自己已经不能违背老王，但是男性的本能还是让他心里不好受。
　　“报告男爵大人，生了，是个男孩！母子平安……”
　　就在焦急的时候忽然医生推门出来，看到老王在玖舞的怀里，赶紧告诉他这个好消息，老王听到先是楞了一下，随即反应过来发生什么事情的时候这才高兴地要从玖舞的怀里蹦下来去看看自己的孩子，结果还是被玖舞一把抱住微笑着劝说道：
　　“主子不要着急啊，美腿骚婢才生完孩子，你这样闯进去不是要吓到她。”
　　“哦……对对，俺高兴地都昏了头了，得让她好好休息才行。”
　　“请男爵大人放心，孩子我们已经送到育婴师了，会有人24小时彻夜守护，绝对不能出问题。”
　　“嗯，那就好，告诉他们，把俺儿子看护好了，每个人都有封赏，如果孩子有什么问题，我要你们所有人的陪葬。”
　　“是……是，这是自然。”
　　听到这里医生冷汗都冒出来。
　　玖舞见状微笑着亲吻了一下老王的脑门说道：
　　“恭喜主子终于获得了子嗣，最近又得到了朝廷的封赏成为了贵族，真是双喜临门啊。”
　　听到玖舞这么说，其余的母马和她们的老公也跟着下跪一起道贺，让老王乐的都合不拢嘴，捂住玖舞的大奶子笑着说：
　　“哈哈，同喜同喜，大家都有封赏，对了，美腿骚婢从今天开始成为俺的性奴，第一母马还是让黑丝美奶贱逼你来当好了，但是以后所有的母马见到美腿骚婢都必须行跪拜礼，称呼她为主母，知道了吗？毕竟她可是俺宝贝儿子的母亲。”
　　“知道了主子。”
　　所有的母马一起跪下来答应，老王兴高采烈的躺在玖舞的怀抱中，捏着黑长发巨乳大美女的大奶子淫笑着命令道：
　　“今晚俺很高兴，黑丝美奶贱逼你陪着俺，其余人都可以回去休息了。”
　　“嘻嘻，主子今晚兴致还这么高吗？”
　　“当然了，美腿骚婢都已经给俺生儿子了，你这第一母马的肚子也要争口气啊。”
　　“那今晚就请主子多多肏我，把我的逼灌得满满的，好早日怀孕吧。”
　　说着玖舞还主动的和老王接个吻，看着如花似玉的大美女和一个满脸坑洼绿皮丑陋的矮个子怪物接吻，哪怕这一幕大家看的够多了，可是不少女仆心里还是惋惜玖舞，当然这一点可不敢表露在表面上，再说马房里的女仆都是经过精挑细选长相和身材都很上等的，平日里也时不时的会被老王奸污，所以这一幕可能随时都会在自己身上上演。
　　看着玖舞抱着老王往卧室那边走去，而派普特也跟在后面，其余人也开始解散，毕竟在这里等了这么久也都有些累了，罗斯和格德斯拉住了鲁尔，带他去了左右没人的地方轻声说道：
　　“今晚如果兄有时间的话，到城里的X酒吧去一下，我们在这里等你有要事相商。”
　　鲁尔不明白这两个人葫芦里卖的什么药，一边弱音招呼他想让他回卧室睡觉，鲁尔本来想婉拒，格德斯在一边又低声说道：
　　“这是关于尊夫人的事情。”
　　听到对方这么说鲁尔犹豫了一下，于是低声对弱音说道：
　　“弱音你先回去，我有事情。”
　　弱音听到鲁尔居然没用自己的母马名称呼自己有些害怕的左右张望，这在马房里可是绝对不允许的，但是好在大家都回去了卧室，连女仆也都各忙各的，没人发现，她这才松了一口气，看牢老公在心底还是对老王有着深切不满的。
　　“我知道了，老公你注意点身体。”
　　“嗯，放心吧。”
　　和弱音告别，看着自己娇妻美丽的倩影，鲁尔心里一阵心疼，自己这么好的娇妻居然被那个怪物糟蹋，自己真的恨不能能把那个老王千刀万剐。
　　离开了马房的主楼驾驶马车独自离开，对于这些领地内重要的官员哥布林是不敢拦截的，更何况鲁尔可是马房外围人类侍卫部队的队长。
　　到了约定好的酒吧，一个酒保将鲁尔带到了地下室，格德斯和罗斯早就等在那里了。
　　“请问你们二位找我是做什么？”
　　“我知道最近鲁尔大人成为了马房侍卫队的队长，所以才来找你商量大事的，我想鲁尔大人也不甘心娇妻被霸占吧。”
　　罗斯尖声尖气的上来就点题，他早就看出来生性耿直的鲁尔是诸多母马老公中对老王最不满的，本来可卡特也有这方面的倾向，但是他的老婆依菈丝和老王身边的红人玖舞可是表姐妹，自己是在无法相信他，所以要起事只能找鲁尔了，本来罗斯想找格德斯是商量对抗玖舞，自从上次格德斯被老王教训了之后罗斯再找到格德斯再说谋反的事情的时候格德斯也终于心动了，只是生性有些胆小的他害怕事情不成，罗斯这才出主意找到了掌握兵权的鲁尔做这次会面。

第96章
　　“你这话是什么意思？”
　　“现在掌握了人类部队的一个是总侍卫队队长卡塞，还有就是马房侍卫队队长鲁尔大人，卡塞对老王可能是最忠心的，指望不上了，要想扳倒老王只有大人您才是最后的依托，难道你真的甘心自己的娇妻弱音夫人被这种混蛋一辈子霸占，像今天的苏丽雅一样给老王生儿子么？”
　　“这种事情当然不想，但是你们能有什么打算？你的魔法能力比老王差太远了，现在起事也没有任何胜算。”
　　“这是当然，现在还不是时候，但是格德斯是军需处的长官，而您是侍卫队的队长，只要有机会，我们完全可以偷偷的扩充部队……接下来的话……可以这么办……”
　　看到鲁尔根本没有拒绝自己的意思，罗斯知道自己长期以来的观察果然没有错，所以很快就将自己的计划和盘托出，在地下室的昏暗的煤气灯照射之下，三人在老王喜得贵子的这天晚上开始商量起了谋反大事……
　　老王的儿子出生之后的三天，老王先去看了孩子，看着白白净净的婴儿躺在育婴室里，老王都不敢相信，这根本不像哥布林倒像更是一个人类，如果是耳朵和哥布林一样尖尖的老王甚至都要怀疑是不是苏丽雅偷偷和卡塞做过了，但是用自己的魔法检测了一下婴儿的基因，和哥布林排列的完全相同，看来这的确是自己的孩子。
　　之后再去看了看苏丽雅，在苏丽雅的病床前，老王让所有的母马都给苏丽雅跪下称呼苏丽雅为主母，这算是给苏丽雅的一个惊喜，同时告诉她好好养病，之后哺育孩子的事情可以交给下人，但是苏丽雅坚决不同意，她要求自己亲自照顾孩子，毕竟这和之前的那些生出来的哥布林不同，是人类形态，所以苏丽雅也把他当做自己真正意义上的孩子了。
　　拗不过苏丽雅，老王只好答应了下来，同时给新孩子取名，按照哥布林的传统就取名为“小王”，其实苏丽雅还想起一个更好的，但是老王坚持按照哥布林的传统取名，苏丽雅也不好说什么了。
　　虽然外表像是人类的孩子，但是此后的不到一个月里小王的成长速度却显现出了哥布林的基因，才1个星期居然就可以开始下地爬，到了2个星期苏丽雅都已经开始恢复正常生活的时候小王都已经开始咿咿呀呀的能说话了，之后的一段期间里苏丽雅都是亲自哺育小王，这段小王得到母乳哺育之后成长的更快，3天之后就已经学会走路，大概在20天之后，小王已经和人类五六岁的孩子差不多了，但是也因为哥布林的基因，小王的个子发育到了1米不到的时候就不再变化，一直到了25天左右的时候小王已经和七八岁的孩子差不多了。
　　虽然欢喜自己的孩子长得这么快，但是有一个地方却几乎可以算是超前发育，那就是小王的肉棒，才20天左右的时候就已经感觉和一般男孩子十来岁时候差不多大，到了四个星期，还不到一个月的时间，小王居然有了晨勃，吓得苏丽雅去询问老王是怎么回事，老王这才哈哈大笑，大概是小王吃了母乳营养太好，所以身体发育太快，其实普通哥布林正常发育的话，大约1个月左右时间也具有生育能力了，如果是混血儿的话应该会发育比较迟缓，毕竟身体的很多能量要转化成魔能，但是小王那边营养太好，大概就提前发育了。
　　苏丽雅对这点可以一点也不高兴，原本晚上都是在和卡塞一起睡，有了孩子之后，除了初期几天换尿布时候让卡塞帮忙，此后大部分时间都是搂着小王睡，好不容易最近几天看着小王已经和大孩子差不多，自己开始和卡塞一起睡的时候，结果小王每天早上肉棒都顶的高高的，甚至有时候都直接戳在自己的阴阜或者雪白纤细的大腿上，让早上起来的苏丽雅非常尴尬，她不想让卡塞看到这点，可是自己和卡塞感情有很好，哪怕两人不许有亲密接触，这么多年夫妻，苏丽雅还是习惯在侍寝之外和卡塞睡在一起。
　　不知不觉小王已经出生一个月，这已经是707年的10月，卡塞也开始回复正常工作，他是侍卫队的队长，所以每天都要去主城里上班，苏丽雅则在家照顾孩子，算起来从自己开始征讨哥布林被老王俘虏到现在已经4年半的时间，自己那时候才20岁上下，如今都已经变成25岁的少妇了，孩子也有了，虽然不是和卡塞的，但是苏丽雅也觉得自己很幸福。
　　这一天早上起来，苏丽雅一睁眼发现自己的老公就已经起床离去工作了，感觉乳尖有些刺痛，低头才发现小王抱在自己的怀里睡的正香，可是他的嘴巴却叼着自己的红嫩的乳尖咬住不放，自己乳尖的刺痛就是从这里传来的，其实按照小王的身体发育早就过了吃奶的年龄，但是苏丽雅的哺乳期是按照人类计算的，即便过了一个月苏丽雅的大奶子每天仍然涨得很厉害，所以有时候小王含着自己的乳头吮吸喝奶这类的苏丽雅也并不反对，不过今天起床感觉和以往有些不同，除了乳尖被含住之外，苏丽雅还觉得自己胯下和阴阜上黏黏糊糊的，好像有什么东西粘在上面了，低头一看才发现，小王原本早上晨勃的大肉棒倒是软塌塌的，可是取而代之的是一大滩浊白色的粘液沾在了自己的大腿根和阴阜形成的没有耻毛覆盖的三角区上，苏丽雅脸色倏的一变：自己的儿子居然在睡梦中抱着自己，含着自己的奶子就遗精了！
　　“小王……小王……你醒醒……你醒醒……”
　　“唔……怎么了妈妈？”
　　小王说话还有些奶声奶气的，被自己母亲推醒，睡眼惺忪的他这才松开自己一直叼着的红嫩温软的乳头，小王长得和普通绿皮哥布林不同他的脑袋也不是毛茸茸的，而是和人类贵族的小男孩一样，细腻嫩肉，粉白可爱，大概这也是苏丽雅特别喜欢这个孩子的原因吧，如果小王是完全哥布林的模样的话，苏丽雅大概不会这么亲近他，毕竟本质上人类对于哥布林的厌恶还是没办法轻易改变的，哪怕苏丽雅因为骑士契约缘故对老王很忠心。
　　“这是怎么回事？”
　　“哎？我不知道啊……”
　　苏丽雅指了指自己的胯下还带着的浊白色黏液，小王茫然的看了看，不知道那是什么东西，只觉得自己母亲脸色很不好，往常早上起来苏丽雅可都是怜爱的和自己接吻问安，今天怎么气氛变得怪怪的。
　　“你真的什么都不知道？”
　　“真的啊，妈妈这是什么东西啊……”
　　“算了，你不知道就算了，我还是带你去问问你爸爸吧。”
　　虽然想这么就算了，但是也害怕小王身体出什么事情，如果是人类的孩子去找医生看看就好，但是小王还是一个哥布林，所以苏丽雅觉得小王身体的问题最好去问老王最靠谱，不知道遗精这种事情在哥布林里是不是正常的，可别是自己的宝贝儿子得了什么怪病。
　　苏丽雅自己起床裸体围着围裙先给小王做点东西吃早饭，虽然也有那女仆，但是一般小王的东西都是苏丽雅亲手做菜的，让小王在客厅的沙发上自己玩，苏丽雅到了厨房，偶尔还会扭头看着小王，眨巴着漂亮的大眼睛，递过去一个迷人的微笑，看到小王还挺乖的，苏丽雅这才安心的回过头对着案板。
　　扭动着自己雪白的美臀给小王做点早餐，虽然小王身体有点怪，但是身体一直很健康，没有其他人类婴儿奇奇怪怪的病，这次遗精也就是发育有点快吧？
　　自己只要为了主子一定可以找到解决的办法的，这么一想苏丽雅心里就轻松很多了。
　　忍不住开始哼着起歌了。
　　苏丽雅还在厨房还在做菜，小王自己玩了一会就忍不住凑过来，抱住了苏丽雅纤细修长的大白腿不停地用身体蹭着，苏丽雅低下头看到是小王，微笑着说道：
　　“小王真是的，不要这样粘着妈妈撒娇啊。”
　　“可是人家喜欢妈妈啊，不想离开妈妈。”
　　小王因为身材矮小，所以只能抱住苏丽雅纤细的美腿，头才到她的雪白的美臀下面，和苏丽雅说话必须抬起头，不过此时因为抱着苏丽雅雪白纤细的美腿，所以一抬头正好能看到金发巨乳大美女没有耻毛覆盖的美蚌口，虽然生养过，可是苏丽雅这里依旧和普通少女一样有着迷人的粉嫩色，让人垂涎欲滴。
　　看着自己妈妈迷人的粉嫩蜜穴口，小王不知道什么一股燥热在体内流窜，那边苏丽雅转过身又开始去专心注意煎锅里的香肠的时候，小王稍稍踮起脚，鬼使神差的直接一口亲吻在了苏丽雅的蜜穴口上，一阵酥痒快感瞬间传遍了苏丽雅的全身，让她忍不住娇哼一声，拨弄香肠的筷子一下子都掉在了地上，吓得她回过神赶紧关掉了煤气阀回头带着有些严厉的脸色对小王问道：
　　“小王，你这是和谁学的？”
　　“我……我什么也没学啊……”
　　“那是怎么知道亲吻这里的？”
　　“只是看到妈妈这里好看……所以我就亲了……妈妈……对不起……”
　　看到小王真的好像什么都不知道的样子，苏丽雅这才松口气，随即皱着柳眉，看着小王一脸委屈的样子，发现自己大概口气太过严厉了，于是忍不住抱起了小王，亲吻了一下小王说道：
　　“好孩子，妈妈这里是你不许碰的，知道了吗？”
　　“知……知道了，我觉得妈妈这里很漂亮……所以就忍不住亲了上去……”
　　听到这里苏丽雅觉得哭笑不得，看来小王一直跟在这里，肉体上发育已经超过精神发育了，现在有必要让他去接触一下社会才行了，不然这样下去自己的儿子非要成为半傻子不可，想到这里苏丽雅把小王抱过去，让女仆接下来做饭，准备等到吃过饭之后抱着小王去找老王，今天看来关于儿子的问题得好好和主子谈一下了，苏丽雅心里想到。

第97章
　　吃过饭之后苏丽雅抱着小王便去了老王的住处，现在都住在马房，所以去老王的卧室很近，现在老王的住处在马房主楼的三楼，整个三楼除了老王的办公室，图书馆外只有苏丽雅和卡塞的房间，还有一个大型公共浴室，是老王预备玩群体浴室母马PLAY的，二楼是玖舞，依菈丝和爱宕三位母马居住的，还有一个专门调教母马的地方，偶尔老王会叫母马到这里玩弄轻性虐待PLAY这类的。
　　一楼没有母马居住，是客厅，餐厅，这类的活动场所。
　　其余从弱音开始，塔卡菈，艾尔莎，薇丝帕都居住在第一楼副楼里，黛因为还是老王的秘密情人，虽然是第八号母马但不和老王居住在一起。
　　从这里也开看出来母马的受喜爱程度，只有排位前3名的母马和晋升为性奴的苏丽雅才有资格居住在主楼里。
　　苏丽雅升为了性奴之后，现在家里的地位，性奴只有苏丽雅，母马名让然为美腿骚婢，丈夫卡塞，领地侍卫队总侍卫长。
　　苏丽雅生了小王之后。
　　所有母马见到苏丽雅都必须行跪拜礼，称呼她为“主母”。
　　除了苏丽雅之外，母马中第一位母马依然是玖舞，母马名为黑丝美奶贱逼，她也是实际掌控老王马房的女主人。
　　马房中的庶务都是她来安排。
　　丈夫是派普特，为派普特城的城主，爵位是男爵。
　　第二母马是爱宕，母马名是黑丝媚逼，丈夫是巴拉纳，官位是西南领地的内政官，也是巴拉纳领的领主，爵位是爵士。
　　第三母马是依菈丝，母马名大奶子浪逼，丈夫是可卡特，是领地内的保民官，负责警察维护治安，进行缉捕，和初级司法审判，西南领地北方门户可卡特领的领主，帝国一等骑士爵位。
　　第四母马弱音，母马名，黑丝雪乳贱逼，丈夫鲁尔，是领地内治民官之外，还兼职做领地的侍卫队的第一副队长 户籍统计，工程修造，城墙维护，马房侍卫队队长，没有爵位。
　　第五母马塔卡菈，母马名黑丝骚腿妓，丈夫格德斯，领地庶务官，主管军需处，教育，财政，税务，同时是格德斯领的领主，帝国二等骑士爵位。
　　第六母马艾尔莎，母马名美脚嫩逼，丈夫罗斯（已经被阉割），贵族学校教务主任，无爵位。
　　第七母马薇丝帕，母马名黑丝荡奶骚逼，老王贴身女仆，丈夫肯特斯：侍卫队第二副队长，和鲁尔同样都是卡塞的下属。
　　无爵位。
　　第八母马黛，母马名淫乱大奶子，实际上是老王地下情人，除了玖舞之外，其他人不清楚黛的真实身份，丈夫帕特勒，司法处的处长。
　　（原来为书记员最近升职。）无爵位。
　　马房除了之前修建了不少防御设施之外，慢慢的也增设了一些用于生活用的下水道，煤气存储等等，老王不仅对魔法很有造诣，还涉猎了不少工艺方面的书籍，在这几年里又改进了煤矿的生产，这让西南领地的煤炭产量不仅提高，而且还有了制作煤气的技术，当然因为煤气制作的成本还比较高，所以暂时只能是马房这边自己使用。
　　苏丽雅抱着小王踩着高跟鞋，没走多远就到了老王的卧室，一路上女仆们见到了这位马房内地位最高的女人全都跪下来行礼，在老王的门口也没人敢拦截，苏丽雅推门进去，穿过了客厅来到了内室，就听到一阵阵女人独有的媚浪哼声，一个跪下行礼的女仆刚要阻止，苏丽雅也没多想，快步过去推开门，就看到此时老王正趴在玖舞的娇躯上忘情的挺动，而玖舞那双修长的黑丝美腿高高地抬起牢牢的箍住老王的粗壮的腰身，放佛俘虏猎物的八爪鱼一样死死缠住，不肯放开：
　　“啊啊……主子……好棒……肏到里面了……人家的子宫……都要被肏坏了啊啊……”
　　“妈妈……爸爸这是在做什么啊？”
　　见到这个场景苏丽雅一下子愣在了门口，这才明白为什么一路上女仆似乎都要想和自己说什么，原来是主子现在正在临幸母马。
　　长大了小嘴看着，一直到怀里的小王问到自己，苏丽雅这才有些慌乱的干净捂上小王的眼睛说道：
　　“小孩子不要看这个……”
　　“哦……肏死你这个贱货……下面夹的俺的鸡巴这么舒服啊啊……美腿骚婢，你怎么来了啊……”
　　“对不起主子……淫奴马上离开……”
　　“没关系……来了就等一会好了……不必出去了……俺马上就要……在黑丝美奶贱逼的小穴里射出来了……肏死你这个贱货……”
　　那边老王阻止苏丽雅出，一面扶着玖舞的柳腰开始甩动腰肌更加紧的狠狠突刺，苏丽雅扭头一看，床边不远处派普特还在跪着伺候，有些尴尬的红着雪白的媚脸，自己抱着小王偶也不是呆也不是，听着玖舞一波高过一波的浪叫声，她只好捂着小王的耳朵和眼睛，轻声告诉小王这都是不好的，不要随便学，可是小王听到这些声音只觉得下面胀胀的，有一股躁动莫名的在身体里流窜。
　　一直到最后玖舞发出了一阵阵哭也似的高浪媚吟声，同时伴随着老王的一阵低吼声之后，卧室里才渐渐重新归于平静。
　　“啊……主子……好棒……感觉都要把人家肏死了……”
　　“棒有啥用，黑丝美奶贱逼你真是不如美腿骚婢，俺这一个月大部分时间都趴在你的肚皮上，结果你还是没生出来一个合格的子嗣。”
　　“主子……对不起……”
　　放佛做错事一样，玖舞赶紧爬起来，不顾汗水浸透了自己的黑长发的发梢还黏在自己雪白的侧脸上，赶紧在床上下跪向老王认错，不过也不怪老王生气，这一个月起码有25天的时间老王是在玖舞这过的，平常也是一有机会就找她交配，本来指望她也和苏丽雅一样生个大胖小子，谁知道玖舞除了七八窝普通哥布林之外什么也没生出来，当然让老王失望了。
　　其实小王这种哥布林变异种也没那么好生，几率大概只有万分之一，别说玖舞，就算苏丽雅再来恐怕也生不出来，所以老王怪罪玖舞是有点邪火没处发的意思。
　　“算了算了……美腿骚婢，你怎么把俺的宝贝儿子抱来啦？来，让爸爸看看……”
　　老王踢了一下玖舞的大奶子，随即看到自己宝贝儿子一边，赶紧张开手，让苏丽雅报过来，搂着自己细皮嫩肉的儿子亲了好几下，到底是父子，虽然老王面目丑陋，笑起来尤其可怕，可是小王却并不畏惧老王，而且亲自己的时候还忍不住咯咯的笑了起来，逗的老王非常开心。
　　“主子，我来找你是有事情要说的。”
　　“什么事啊？”
　　正开心的逗着小王，忽然看到苏丽雅神色凝重，老王忍不住询问，于是苏丽雅一五一十把今天早上从遗精开始的事情说起，听到后来老王忍不住乐了：
　　“哈哈，果然是俺的种，哥布林出生1个月之后都会有生育能力，这是到了俺的宝贝儿子要繁殖的年龄啦。”
　　“可是小王岁数还太小，我不想让他这么早就和女人厮混在一起。”
　　“这是什么话，哥布林1个多月开始都要按耐不住，俺就是在1个多月的时候开始跟着大部队袭击商队找女人干，有时候找不到女人，森林里的母鹿这类的也可以拿来凑合……”
　　听到老王这么说苏丽雅满脸黑线，大概老王也觉得自己说的多了，干咳几声捏了一把玖舞的大奶子说道：
　　“总之俺的宝贝儿子现在想女人也没什么不对啦，有机会也给他找几匹母马吧。”
　　“主子，我想说的是，是不是应该送孩子去上学呢？说起来小王也都这么大了，总在家也不好，很多常识性的东西都不知道，去上学的话就会教的好了吧。”
　　苏丽雅在这里想的是，只赶快让小王跟着人类学校上学，自然就知道了人类的伦理观，反正小王有一半血统是人类，只要好好教肯定能学好，她想的是能让小王以后成为一个合格的领地继承人继承老王的爵位，总好过被人一辈子当个哥布林来防，就算自己真的臣服老王，苏丽雅内心还是觉得世界早晚要太平下来，自己得给孩子找个出路。
　　“其实俺觉得无所谓啦，早一天上学晚一天上学还不都行，不行的话俺来教好了。”
　　“主子，孩子还是上学的好吧，毕竟以后可能还要继承爵位……”
　　“好啦好啦，俺都听你的。”
　　看到苏丽雅一阵坚持，老王也不好说什么，怎么说苏丽雅也跟自己生了一个大胖小子，自己也不想让太拂了她的面子，反正不就是上学么，让自己的儿子贵族学校多学一些人类的东西也没坏处，自己不也是经常在图书室里看人类的书么？
　　哥布林的魔法自己慢慢教就是了，自己的种，还怕小王子真的变成人类不成？
　　正和苏丽雅聊着，忽然老王发现小王一直眼巴巴的盯着在床上分开自己修长的美腿，将自己的蜜穴口大大咧咧暴露在空气中休息的玖舞，那双乌黑黑的眼睛已经好半天没离开过玖舞的身子了，而玖舞也在一直捧着自己的穿着黑丝吊带袜和肉丝裤袜复合丝袜的大腿根，一直保持着高高抬起黑丝美腿压在自己肩膀上的等着挨肏的姿势，雪白精致的脸蛋依旧带着诱人的微笑。
　　而不少老王射出的精液还从玖舞的蜜穴口缓缓分泌出来，甚至还流淌到了她粉白的肛门口上。

第98章
　　“儿子，怎么了，是不是眼馋女人了？”
　　“爸爸，那是什么意思……”
　　“就是说，看到漂亮女人，比如黑丝美奶贱逼的，是不是想肏她？”
　　“肏是什么意思？”
　　听到小王一脸茫然的回答自己的话，老王有些惊讶的看着苏丽雅，这才明白苏丽雅根本没有教一点自己儿子关于男女的事情，甚至小王连“肏”这个词是什么意思都不知道。
　　“哈哈，就是把鸡巴放倒这些奶子大腰细腿长的漂亮女人的逼口里干他们啊，你连这都不知道啊。”
　　“主子，小王还小，不要教给他这些乱七八糟的啊。”
　　听到老王这么早就要给儿子普及性知识，苏丽雅赶忙阻止了他，在她的心中，自己的宝贝儿子应该纯洁的成长到成年，变成一个高高帅帅的王子，或者起码和自己的父亲那样成为一个堂堂正正的骑士才行，绝对不能再让自己的儿子去当一个占山为王的哥布林了，这是苏丽雅内心的想法，当然她不会当着老王的面说出来。
　　“没关系啦， 小主子不是早晚要经历这些嘛，主子早点告诉也有好处……”
　　一边的玖舞一面还继续保持着羞耻的姿势，一面给老王帮腔，而且偶尔还会摇曳着自己的美臀，放佛在故意勾引小王一样，偶尔那双漂亮的杏眼还朝着小王那边顾盼，甚至抛给小王一个媚眼。
　　未经人事的小王哪里能放弃一个巨乳大美女在自己面前摇臀露逼的绝美场景，已经馋的他口水都流出来，双眼直勾勾的盯着玖舞，胯下粗大的肉棒本能的开始勃起了。
　　“不如今天就来试试吧，儿子你来肏一次黑丝美奶贱逼。”
　　“哎？爸爸，怎么肏……我不懂啊……”
　　“让黑丝美奶贱逼教给你就好了，美腿骚婢，你和俺去那边玩。”
　　“这怎么行，主子……小王怎么能骑你的母马……”
　　“没关系，这个马房里所有的母马都是俺和俺儿子的玩物，以后儿子看好了哪个就肏哪个，这些漂亮的母马的就是被俺们用来泄欲和繁殖的工具，身为哥布林绝对不要压抑自己的欲望，这对身体不好……唔……美腿骚婢，让俺也尝尝的你奶……”
　　老王说完让苏丽雅抱着自己，让自己从正面直接含住了苏丽雅还在哺乳期分泌乳汁的大奶子开始吮吸起来，而后肉棒从正面直接顶进去，开始双腿缠绕在她的腰间，从正面侵犯起了苏丽雅紧凑的逼口，苏丽雅只能用戴着婚戒的小手一面抱住老王甩动腰肌挺动肉棒对着自己蜜穴口抽插的身体，防止他掉下去，一面带着担忧的目光望着玖舞那边，生怕自己宝贝儿子出什么事。
　　“嘻嘻，美腿骚婢，你放心好了，我会照顾好小主子的，小主子不要怕，来黑丝美奶贱逼这边……”
　　玖舞张开双手将小王拉到了自己身前，按住他的头，让他的脸直接捏在了自己饱满的大奶子上，而后身体完全压在了自己双腿之间的地方，之后再用手将他的裤子褪掉，让他的大肉棒暴露出在垫在了自己的耻丘上。
　　小王一开始有些被吓住不知道如何是好，但是嗅到了玖舞那股混杂着体香的奶香味，肉棒便下意识的勃起，直接顶在了玖舞的才刚刚被老王侵犯过的逼口上。
　　底下跪着的派普特心里一阵悲哀，想不到自己的娇妻要沦为这对哥布林父子两人的玩物了。
　　难道自己的娇妻世世代代都要被人当母马骑么？
　　玖舞也感觉到了自己的阴阜上一根粗大的肉棒在上面漫无目的的来回摩挲着，媚笑着用自己的一只小手引导着小王的肉棒顶住了自己的逼口，小王处于本能的就感觉到蜜穴口的热气在熏着自己的肉棒口，没多想向前一挺腰，粗大的肉棒顺间顶开了玖舞粉嫩的蜜穴口直接进入了一个温润紧窄的小洞膣内，瞬间就感觉到自己的肉棒放佛被一只婴儿的小手攥住了一样，让小王趴在玖舞的雪白平坦的肚皮上，含着玖舞粉嫩的乳头忍不住哼了出来：
　　“呜呜……嗯……”
　　“啊……小主子的大鸡巴……进来了啊……好厉害……哦……”
　　玖舞感觉一根粗大的肉棒顺间就顶入到了自己的蜜道里，开始毫无章法的摩擦着自己的膣肉，没想到小王看起来个头那么小，但是这里却这么大，撑得自己的下面满满的，虽然还不如老王的那么粗那么长，看来小王还真的是哥布林的种，平常除了耳朵稍微尖细一点，外表粉白可爱的小王可完全看不出哥布林的那种丑陋的模样。
　　“嗯……唔……哦……”
　　只觉得自己的下面的那个用来尿尿的鸡巴被膣肉夹住拼命地挤压，尤其是那个温软的小洞里放佛有什么东西一样死死的拉扯住自己的鸡巴，小王趴在玖舞的娇躯上面红耳赤的含着她粉嫩的乳头，凭借本能的艰难爬动着，没过多久就感觉自己要喘不上来气似的，一双手扶着玖舞纤细的黑丝美腿，想要从那个拔出自己的肉棒，但是每次刚拔出一点自己的肉棒自己的腰部就没什么力气，之后肉棒便被温润的小洞重新吸回去一样，这么干了反复几十下小王便从家玖舞的大奶子上抬起头哭诉道：
　　“爸爸……爸爸……啊……我该怎么肏……我不懂……感觉下面想尿尿了……”
　　“没关系哦……哦……小主子……你现在就在肏人家的逼口呢……好厉害……你就这么动……哦……对……腰上使劲儿……嗯……啊……把你的大鸡巴……往小洞里硬顶就行了……想要尿尿……就把尿……尿到我的逼口呢……啊……”
　　因为男性的尿道里有一层隔瓣，在射精的时候是会卡主尿道，所以男性是无法做到在射精的同时还在尿尿，只是小王还不懂男欢女爱的事情，所以误把射精的冲动当做尿尿了，玖舞也不着急，一点一滴的手把手教着趴在自己雪白丰满的娇躯上的小王怎么玩弄自己的身体，该往哪里使劲，怎么动腰，尤其还告诉了小王要用什么节奏才能让女孩子舒服，在玖舞的教导下，小王很快就学会了一面抚摸着她的阴蒂豆，一面开始按住了她纤细的黑丝美腿开始用九浅一深的动作来侵犯她的蜜穴口，把玖舞干的浪叫连连：
　　“啊……不愧是……小主子……肏逼……真的有天分……这么快……就可以把人家的逼……肏的这么舒服哦啦……老公你看看……哦……这么小的孩子都比你这个死王八中用……”
　　玖舞白皙精致的脸蛋上逐渐浮现出一层羞涩的红晕，一双纤细的黑丝美腿也开始不住地抖动，那边老王像打桩机一样也开始从正面用力的草干着苏丽雅的嫩穴，把金发巨乳的大美女干的浪叫连连不断后退，到最后一屁股坐在了沙发上，变成了坐在沙发上敞开自己的肉丝美腿，让老王趴在自己的小腹上捏着自己的大奶子开始用力挺腰侵犯自己的姿势，整个房间里，除了跪着的派普特之外，全都沉浸在了性爱的欢愉之中，而且满屋子都是玖舞和苏丽雅媚浪的哼吟声。
　　“啊啊……黑丝美奶贱逼……我要……尿尿了……下面……好像有什么东西要出来了啊啊……”
　　“哦……小主子……加油……狠狠地干就好了……啊……什么东西都随便……在我的逼里……好好尿出来吧……”
　　玖舞听到小王憨憨的说出这番话，搂着他的脑袋一门往自己的大奶子上按，一双纤细的黑丝美腿直接缠绕在了小王的身上用力一勒，小王只觉得腰间发麻，这样美腿缠绕的技能就算是久经沙场的老王都顶不住，何况初经人事的小王，趴在玖舞的娇躯上下意识的抖动了一下，一股浓精瞬间的射入到了玖舞的紧凑缠紧的蜜道内，伴随着玖舞高亢的媚吟声，两人相拥着一起达到了高潮，这也是小王人生的第一次高潮。
　　“啊啊啊……小主子的鸡巴……射出来好多……烫死人家啦啊啊……”
　　那边看到自己儿子差不多，老王也跟着在苏丽雅的蜜穴口里将欲望发泄出来，还有不少射在了苏丽雅的婚戒上，之后让苏丽雅抱着自己将自己重新放回床上，看着小王气喘吁吁无精打采的趴在玖舞的身体上一只嫩白的放佛婴儿一样肉呼呼的手还拍在玖舞高耸的大奶子上，老王哈哈大笑的说道：
　　“怎么样啊儿子，是不是肏逼的感觉很舒服啊。”
　　“嗯……爸爸……我感觉好累……”
　　“好了，你这次和你妈先回去吧，等明天让你妈妈安排你去上学好了。”
　　听到老王这么说，苏丽雅赶紧从玖舞的娇躯上抱起了自己的宝贝儿子，有些埋怨的望了玖舞一眼，本来自己是想找老王借着这个事去说说小王上学的，谁知道被玖舞一撺掇，变成了给小王破处了，这个大美女太会魅惑男人了，可得让自己宝贝儿子离她远点，不然早晚将来学的和老王一样，每天就知道和这些母马玩。
　　苏丽雅的梦想可是让自己的儿子变成堂堂正正的骑士，有教养的贵族。

第99章
　　第二天一早苏丽雅就亲自带着女仆，坐着马车将小王送到了贵族学校，在学校里黛亲自迎接，在苏丽雅的命令下，小王当然是去贵族学校里最好的特定班学习了，在这里学习的基本都是领地内大小领主的孩子，要么就是重要官员和富商的孩子，除了这里彰显地位之外，其实还有隐层的含义就是这些孩子都是人质，把他们放在领地内，老王就不怕他们在外地会造反了。
　　而黛的女儿黑雪姬也同样也在这个班上，黛还特别让黑雪姬和小王一座，告诉黑雪姬要多多照顾小王。
　　苏丽雅为了不让儿子特殊化，所以也没安排女仆贴身照顾，她觉得锻炼孩子就得让他独立自主一些，不能什么事都惯着，小王虽然刚出生，但是身体发育已经和10来岁的孩子差不多， 尤其是哪方面的能力好像都超过10多岁的孩子了。
　　黑雪姬表面上勉强答应了下来，可是黛一离开，黑雪姬马上就冷眼的白了一眼小王，连小王和她说话都不来不睬的，黑雪姬是一个身材高挑纤细，有着一头乌黑黑长发，皮肤白皙娇嫩，一双桦茶色的暗瞳的美少女，因为外表靓丽也被称呼为黑雪公主，是整个贵族学校的中心人物，尤其那双秀长的黑丝美腿，秀长的小腿胫配上突兀有致的股肉，每次黑雪姬每次迈开黑丝美腿在校内行走的时候，那双黑丝美腿都会吸引到很多人的目光，如果视线也能缠住人的话，大概黑雪姬寸步难行了。
　　只是黑雪姬性格高冷，在学校里除了自己的男友有田春雪之外其他人可不敢随便接近这位高冷的公主。
　　（黑雪姬人设图）
　　小王才到学校，其实对很多东西还一无所知，在家里没事的时候苏丽雅也教给他不少东西，小王还是继承了老王喜欢学习的优点，但是毕竟第一天来学校很多东西也听不明白，下课的时候想去请教黑雪姬，谁知道黑雪姬只是白了一眼小王，根本不理会他，转身就出了教室。
　　第二节课是体育课，贵族学校的体育主要是跑步，击剑，游泳，还有体能锻炼这些和军事有关的课程，小王的身体是发育最差的，老师也怕累坏了他，所以只是让他自己慢跑，结果当然被特殊对待的小王也成了大家嘲笑的对象，甚至有人直接喊“混蛋哥布林赶紧去死”的话，吓得还是体育老师赶紧制止了这些调皮学生作死的行为。
　　小王累的气喘吁吁，好不容易挨到了下课，想要去喝点水，结果在走到走廊拐角的时候居然忽然被不知道什么东西绊了一下，一下子向前摔个脸着地，连膝盖都蹭破了，感觉半边脸也火辣辣的，手也是蹭的通红。
　　“哼，走路这么不小心，真是个笨蛋。”
　　小王差点疼的差点哭出来，抬头一看，原来是黑雪姬此时正捧着自己的藕臂冷冷的看着他，看他摔倒的样子，还有些幸灾乐祸，周围的学生也都跟着嘲讽小王，小王这才明白刚才那一下是黑雪姬绊他的。
　　小王忍着委屈勉强爬起来，黑雪姬还要说什么，看到是老师走过来才离开，自从看到了老王和自己母亲黛偷情，黑雪姬就恨透了哥布林，只可惜自己没办法报复老王，这一下老王的儿子小王居然转学过来，自己不好好的整一下他实在难出这口恶气。
　　“小主子，请问你没事吧。”
　　“嗯……还好……”
　　老师看到小王摔倒了赶紧过去将小王扶起来，学校里从小王第一天入学起就起了很大流言，大家都在暗中说人类学校居然来了个可恶的哥布林这类的话，黛也告诉老师们要注意学校里反哥布林的情绪，如果有人看到在欺负小王要赶紧阻止，毕竟这种事如果传到老王那里去，怕是整个学校的老师都要跟着倒霉，所以他现在异常紧张。
　　“第一天上学，大家难免对新同学不太认识，小主子你别在意，过几天大家就成为朋友了。”
　　“我知道老师，没事的，刚才是我走路自己不小心摔倒的。”
　　没想到小王还意外的挺懂事，还会主动说话宽慰老师，这让老师吊起的心稍微放平稳一些，心想到底是女骑士苏丽雅的孩子，大概继承了苏丽雅心里善良温柔的一面吧。
　　中午吃饭的时候小王还是一个人吃的，没人愿意和他一个桌子，吃饭的时候小王想去多拿汤，回来刚吃一口饭就感觉到饭太咸，他这才发现饭里被人恶意多加了不少盐，没办法小王只能去重换一碗，结果路上故意有人排队就是不给他换，一直到了午休结束，小王只能吃个半饱。
　　下午上课的时候黑雪姬还是冷漠的对待小王，小王试了好几次要和黑雪姬说话对方不是冷言冷语就是装没听到，一直到下午放学，小王第一天上学，没和一个同学好好说过话。
　　下午放学的时候，小王因为是老王的儿子，学校老师也不敢给他安排值日，所以小王可以不用干活离开，这当然也是让别的学生不满，到了学校门口，一辆豪华的马车早就停在了门口，但却不是自己母亲苏丽雅的，只见一个穿着白色地低胸礼服，白丝裤袜和高跟鞋的巨乳大美女正站在哪里，周围人见了马车，知道这是老王的母马专用马车，都赶忙对那个大美女行礼，而大美女看到小王出来赶紧带着女仆一起跪在门口向小王行礼：
　　“第三母马大奶子浪逼参见小主子。”
　　依菈丝跪下之后，抬前张精致的雪颜给了小王一个温柔的笑容，她的出现在贵族学校门口引起了一个小小的骚动，大家早就知道艳名远播的依菈丝，原来依菈丝生活在北方领地，到了主城内也大多是生活在城堡，现在搬到马房那边去普通人就更难看到了，今天一睹芳容，大家都惊起一片赞叹，果然是老王身边的受宠的母马之一，柔顺的银白长发，白腻的肌肤，湛蓝色的漂亮的大眼睛，配上修长的美腿和那对丰满的巨乳，映衬着纤细的腰肢，穿着一身雪白色晚礼服的让人感觉依菈丝放佛女神一般圣洁美丽。
　　依菈丝行礼之后主动地过去抱住了小王，用红嫩香甜的小嘴轻吻了一下小王之后，将他抱起来搂在怀中，在众人艳羡的目光之下，小王的头都垫在了依菈丝那对饱满的雪白大奶子上，只要稍微晃动一下头部就能让自己的脸在依菈丝的大奶子上蹭着。
　　不管众人的目光，依菈丝撅着翘臀将老王抱入了马车车厢内，没有让小王下来，而是一直抱在怀里，让小王坐在自己的大腿上垫着自己的大奶子，小王嗅着依菈丝甜腻的体香忍不住问道：
　　“大奶子浪逼，我妈妈呢？”
　　“报告小主子，今天主母大人要侍寝，所以临时派我接你了。”
　　今天苏丽雅本来要去亲自接小王，结果要出门的时候老王传唤让她侍寝，没办法这件事只能委托给玖舞，玖舞特别派了依菈丝，让她来接小王，同事告诉她在路上多和小王亲热亲热，博取这位小主子的好感。
　　其实依菈丝也不喜欢哥布林，但是为了争宠稳固领地内的地位也只能忍着厌烦来了，此时抱着小王，努力装出一副温柔的微笑，时不时的还会主动低下头亲吻一下小王的脸蛋什么的，虽然小王外表长得和人类小孩几乎一样，甚至更加白嫩可爱一些，但是依菈丝就是无法喜欢上哥布林，当初要不是为了财富和土地自己才主动离开领地来献身老王，虽然外表看起来依菈丝很会向老王献媚，和另外一个母马爱宕不相上下，但是在内心里每次和老王交配之后依菈丝都有一股反胃的感觉，只是为了家族，她还要制止多次想要对老王下手的老公。
　　“是……是吗？”
　　依菈丝看到小王的眼睛不住的盯着自己的挺拔饱满的大奶子看，心里知道对方想要做什么，本来想就这么抱着小王回家算了，可是想起玖舞交代自己的话，为了家族，自己也只能忍着恶心，主动亲吻了一下小王说道：
　　“小主子，这么盯着我的大奶子，想玩我的大奶子吗？”
　　“哎？我……我不知道……”
　　“嘻嘻……让母马来帮你吧。”
　　心里想着果然是哥布林，还是对女人的身体有着本能的垂涎，依菈丝直接扒开了小王的裤子，发现一根粗大的肉棒瞬间蹦出来，直接抽打在了自己的雪白清香的脸蛋上，吓了她一跳，她本来以为小王才刚出生，即便是哥布林也发育的没这么快，还以为小王的鸡巴连毛都没出来，自己随便敷衍一下就可以了，现在想想，怪不得玖舞让自己赶紧抢先来服务小王，原来姐姐是早就知道了小王身体发育成熟，让自己早点下手啊。
　　心里有些佩服玖舞的心思，依菈丝低头用自己红嫩的小嘴亲吻了一下小王的肉棒，瞬间肉棒就和充了气的气球一样马上膨胀起来，又比刚才胀大了几分，这更让依菈丝吃惊，这根肉棒现在已经比人类普通男性还要大了啊，起码比自己老公可卡特大。
　　“小主子……你的鸡巴好大啊……”
　　本来还想用自己的小嘴稍微吸几下就让对方射出来，不过依菈丝临时改变了主意，让小王站在自己的白丝美腿中间，之后举起大肉棒直接贴在自己捧起的大奶子上，自己用乳交来服务对方好了。
　　这样也不会那么辛苦了。
　　“我要怎么动啊……”
　　看着自己黝黑的大肉棒垫在了大奶子中间，小王不知道接下来该怎么办，有些哭丧着脸去问依菈丝，依菈丝有些惊讶，没想到小王连玩弄自己的奶穴都不会么？
　　明明自己都捧着已经夹住了他的肉棒了，于是她忍不住问道：
　　“小主子，你之前做过这种事吗？”
　　“乳交？没有……”
　　“那你操过逼吗？”
　　“肏过……”
　　“和谁？和美腿骚婢？”
　　“哎？不是和妈妈啊，这种事不是不能和妈妈做吗？肏的是黑丝美奶贱逼。”
　　听了小王有些惊讶的回答，依菈丝这才反应过来，想想也对，如果不是和姐姐做，姐姐怎么会知道小王已经成熟还怂恿自己来服务他呢？
　　“没关系哦，小主子，我来教你怎么玩母马的大奶子。”
　　看着膨胀的肉棒一柱擎天直接顶开自己的白皙柔软的奶肉在微微不知所措的抽搐着，依菈丝媚笑着主动低头亲吻了一下小王的龟头马眼口，之后开始用戴着婚戒的小手，慢慢的挤压着自己的奶肉摩挲起了夹在大奶中间小王的大肉棒……

第100章
　　“小主子……嗯……我大奶子白不白啊？”
　　“嗯，很白……”
　　“那我的大奶子香不香啊……”
　　“很，很香……”
　　“大不大啊……”
　　“嗯，很大。”
　　“想不想在我的大奶子上用力的蹭你的大鸡巴呀。”
　　“想啊……大奶子浪逼……那我该怎么做啊？”
　　被依菈丝一阵问的有些焦急，小王只知道胡乱的让自己的大奶子在依菈丝的大奶子上来回的抽打，完全不知道该怎么办，感觉着自己白腻的奶肉被小王的肉棒打的热辣辣痒痒的，乳头甚至都被对方的大肉棒好几下抽打到，让依菈丝忍不住咯咯咯的笑起来：
　　“小主子别着急啊，小母马教你怎么玩我的大奶子。”
　　依菈丝眨巴了一下漂亮的大眼睛，主动地亲吻了一下小王的龟头，之后用戴着钻戒的小手稍稍捋直了对方的肉棒之后，放入了自己高耸的一对乳峰中间夹着的深邃奶沟之中，之后捧着自己雪白的奶肉开始夹住了小王硕大的肉棒开始频繁的挤压，小王虽然个子很小，可是肉棒却必成比例的大，即便是依菈丝丰满的大奶子也都有些架不住，还有少许的能够顶出自己的乳峰，差不多一直顶到了依菈丝俏丽的下巴，让依菈丝一低头就能亲吻到小王的龟头，真的不愧是哥布林，出生才没多久这方面的发育就已经快赶上老王了，依菈丝一面在挤着自己的大奶子频繁的摩挲着对方的肉棒时候一面还这么想着。
　　“哦……大奶子浪逼……好奇怪……”
　　“怎么了小主子？”
　　“感觉……肉棒好像有什么东西出来一样……”
　　“嘻嘻，是不是觉得很舒服啊？”
　　“嗯……舒服倒是舒服……感觉我的几把……被包裹住……”
　　倒吸着冷气，小王白白的脸上浮现着羞耻的神色， 感觉自己的大奶子被软嫩的奶肉不断地挤压着，一股冲动的感觉从肉棒深处不断地往上涌，好像有什么东西要被这对大奶子频繁的套弄给撸出来似的，而且自己的睾丸还压在依菈丝的奶肉边缘，偶尔被依菈丝用小手把玩几下，就让肉棒开始不住的跳动，搅拌的依菈丝的那对大奶子开始都跟着摇曳不已。
　　“嘻嘻，小主子的大鸡巴太厉害了……把人家的大奶子都给磨的好热……唔……”
　　依菈丝美目里带着暧昧的微笑，不仅用自己的奶肉反复的夹着小王的肉棒进行撸动，还会偶尔用自己已经翘立起来的乳头来旋磨着肉棒棒身，甚至偶尔还会让对方的龟头直接抵在自己的乳头上，让乳头顶着小王的马眼口不住地旋磨，让小王感觉肉棒都热热痒痒的，随后在用奶肉夹住对方肉棒的时候低头用自己的小舌头代替乳头去持续不断的刺激着小王的肉棒马眼口，在依菈丝的反复玩弄之下，很快的小王的肉棒就分泌出黏黏的液体，拉丝一般的挂在了依菈丝的小嘴上，乳头上，白皙的奶肉上还有少许粘在了她的戴着钻戒的雪白小手上。
　　这应该还是因为兴奋而分泌出来的前列腺液，小王还以为自己射出来了，哭丧着脸下意识的挺动着肉棒说道：
　　“我怎么……射出来了……这是早泄吗？”
　　“嘻嘻，小主子这不是早泄啦，这只是你的肉棒太兴奋了而分泌出来的前列腺液，不要紧哦，每个男人都会分泌出来这种东西的。”
　　依菈丝微笑着解释完，还主动的伸出小舌头将这些前列腺液舔干净，之后微笑着开始用力挤压着掉入自己温软奶肉的中间的火热大肉棒，再用自己的红嫩的小嘴裹吸住了龟头，两下配合着来加紧对小王的攻势，感觉着自己的龟头酥酥痒痒的，小王双腿差不多都发软，把大肉棒完全压在了依菈丝的大奶子中间，只知道本能的不断的用肉棒对准的她紧凑白嫩的奶穴用力冲刺，睾丸也完全贴在依菈丝的奶肉下沿，马眼口在银白长发大美女的舔舐下边的抽搐不已，忽然用力突刺了几十下后，小王的肉棒蹦跳着一股灼热的浊白色精液狠狠地喷出来，对准了依菈丝的雪白的俏脸还有大奶子就是一同疯狂的扫射。
　　“啊……小主子……射出来好多……好厉害啊……”
　　依菈丝半闭着一只漂亮的大眼睛， 带着诱人的微笑尽量的张开小嘴让对方射入到自己的嘴穴里，不过小王的大肉棒实在太能射了，大量的精液毕竟射在她的红晕脸颊上，高挺鼻梁上，甚至雪白额头上，还有不少直接呈现激流状喷射在了她高耸的大白奶子上，看着不少精液浊流顺着奶肉慢慢流淌到了自己的乳头上，在顺着乳球一直流到自己的小腹上，加上还有雪颈上锁骨上也都是精液的残渍，依菈丝感觉自己上半身简直如同洗了一场精液浴一样。
　　伸出小舌头又舔舐了一圈自己的樱唇，依菈丝将小王射在上面的精液砸吧着小嘴慢慢的吃下去，看着小王气喘吁吁地射过之后趴在自己的身体上，依菈丝媚笑着爱抚着他的脑袋轻声说道：
　　“小主子，在人家的大奶子上射的舒服不舒服啊？”
　　“嗯……舒服……”
　　“嘻嘻，那以后经常在我的大奶子上射出来好吗？”
　　“好……”
　　小王射过之后只觉得非常疲惫，他也搞不清楚到底怎么回事，只觉得依菈丝的那对雪白沉甸甸的大奶子放佛有魔力一般的让自己愿意甩动腰肌挺动肉棒不断在乳沟里抽插，在依菈丝的温柔怀抱之下，小王射过之后慢慢的合上眼，趴在了依菈丝的胸脯上居然小憩起来，依菈丝则温柔的抱着小王，放佛在照顾乖宝宝一样，拍着他的后背，任凭他垫在自己的大奶子上睡着了……
　　过了好一阵小王才被依菈丝推醒，原来是已经到了马房的外部，因为是依菈丝的马车，只是经过了简单的检验就进入了马房内，到了马房主楼宅邸门口，依菈丝抱着小王下来，进了宅邸，到了二楼，发现走廊口自己的老公可卡特，他是来禀报公务的，不过老王在忙，所以暂时不见就只能留在这里。
　　最多就只能上到第二层，也就是自己和依菈丝的卧室所在的那一层，更高的一层上不去了。
　　依菈丝抱着小王不必经过传唤就可以自由出入，所以她抱着老王直接上到了第三层，薇丝帕看到了赶紧走过来接过了小王，整个三楼的走廊里都能传来隐隐约约奇怪的哼吟声，依菈丝仔细一听就知道老王在办事，所以将小王交给了薇丝帕就离开了。
　　薇丝帕带着小王回到了苏丽雅的房间，先照顾小王，等到苏丽雅侍寝结束再把小王交给她。
　　小王这时候已经从最初初醒还有些懵的状态中恢复过来，看到了家就嚷着要见妈妈，可这时候苏丽雅和玖舞都在老王的卧室里侍寝，所以薇丝帕只好哄着小王，说苏丽雅有事情在忙，忙完了就能来见他，哄了好一会小王才勉强安分下来，这时候正好有人递交一份公文，薇丝帕离开，小王百般无聊，便推门出去，因为小王个子小，走廊里的女仆还在捂着嘴笑，完全没注意到小王顺着墙边溜到了老王主卧室的门口了。
　　从刚才一到三楼，小王就隐隐约约好像是自己妈妈的声音，一直到老王主卧的门口，苏利亚的声音就更清晰了，透过门，如果仔细听，还能听到一连串暧昧，屈辱，又带着少许兴奋的哼吟声，中间断断续续的夹杂着比如什么饶了我吧，肏死我了，主子我要不行了，我要死了这类的话。
　　小王一听心里觉得不好，这肯定是有人在爸爸的房间里袭击妈妈了，这些女仆居然还见死不救，捂着嘴在偷听，真是太过分了，小王最喜欢妈妈了，到了这时候必须要去救妈妈才行，这么一想，小王心里一横，直接用力推开了房间的大门，一下子冲进了老王的房间，但是眼前的一幕却让他杀掉了，只见一张大双人床上，自己的高贵美丽的母亲正穿着肉丝袜，狗爬在床上，高高撅起着肉丝美臀，而自己的父亲老王正骑在自己母亲苏丽雅的肉丝美臀上，犹如打桩机一样狠狠地起伏着自己的矮桩的身体，几乎每次都是重重的坐在自己的母亲的美臀上，而每次重重坐下的时候都让苏丽雅的肉丝美臀和肉丝美腿跟着颤抖，这两个部位那可是平日里睡觉小王最喜欢搂着的地方。
　　“啊……主子……肏死我了……好厉害……主子……肏逼的功夫……越来也好了……”
　　“嘻嘻，主子真厉害，大鸡巴都这么大，把美腿骚婢的逼口都给肏的直翻弄了呢。”
　　床上还不止自己的母亲苏丽雅，还有玖舞也在一边，此时正趴在苏利亚的肉丝美臀下面，用小嘴不住地亲吻着自己父亲的胯下一个垂吊着的双丸，小王这才想起来这个东西自己也有，而且每次苏丽雅摸到了都会让自己很舒服。

第101章
　　“肏死你这个贱货……美腿骚婢……俺要肏烂你的逼……”
　　“啊……主子……肏死我吧……小骚逼的逼……就是给主子肏的啊啊……”
　　看着爸爸骑在自己妈妈苏丽雅的肉丝美臀上一边动一边笑得无比邪恶，还用他的枯柴似的手不断抽打着自己妈妈的屁股，而自己漂亮的妈妈被爸爸骑在胯下，表情似乎痛苦无比，但是叫声又夹杂着兴奋，愉悦，雪白的肌肤上被分泌的香汗滋润的浮现出诱人的水华色，配上少许的胭红色让床上狗趴着小手拽着床单，咬着小嘴，甚至少许金色长发发梢黏在樱唇上挨肏的苏丽雅看着更迷人了。
　　小王还不理解到这个体位是干什么的，和玖舞交合的时候可没这么激烈，小王好奇的想往前看个清楚，忽然被一边的人拦住，没想到是自己妈妈的老公卡塞，此时正跪在床前大概1米多远的地方。
　　“小主子，你怎么到这里来了？”
　　“我……我想找妈妈啊……”
　　听到小王的声音，摆着狗爬在床上撅着肉丝美臀挨肏的苏丽雅那双漂亮的大眼睛里迷离的神色这才略微清醒一些，扭头看到自己的儿子居然跑到这里来了，心里一惊，蜜穴里的嫩肉一夹，本来就出在最后冲刺阶段的老王被这一手打的措手不及，按住苏丽雅的肉丝翘臀，用力的顶干了十几下之后，便将一大摊的精液狠狠喷射进入了苏利亚的蜜道里，烫的苏丽雅也长大了小嘴，伴随着老王的突然怒射一起交出了身子，在高亢的媚吟声中到达了高潮：
　　“啊啊啊……主子……射出来好多……我的逼都被射烂了啊啊……”
　　因为射出来的实在太多，烫不少精液混着蜜汁从苏丽雅的被干的有些红肿蜜穴口里直接喷出来，浇落在了还在胯下舔舐着老王睾丸的玖舞的雪白媚脸上，让黑长发巨乳大美女的俏脸一片狼狈，满是爱液横流的痕迹，不过玖舞还不敢抬头，伸出小舌头还在尽心尽力的舔舐着老王的肉棒根部和睾丸，一直等到老王射够了从苏利亚的蜜道里缓缓拔出肉帮的时候才敢直起身子，这时候她也发现了小王，赶忙让卡塞把小王带过来自己抱在怀里。
　　“小主子，你怎么到这里来了？”
　　“我找不到妈妈……所以到这边来了……”
　　“黑丝荡奶骚逼到底在干嘛，怎么连俺的儿子也看不住？外面的那些女仆呢？难道都是死人吗？”
　　发泄完欲望的老王这时候也发现了小王了，他有些生气，明明告诉薇丝帕带小王玩一会，结果自己这边和母马办事自己的儿子身边连个照顾的人都没有，那些女仆也没个能管事的，让自己的儿子都乱跑到自己的主卧来了。
　　“大概黑丝荡奶骚逼去忙了吧，毕竟她要当主子的贴身母马女仆也有很多要做的嘛。”
　　玖舞笑着为薇丝帕开脱，说话间就抱着小王摆出婴儿喂奶的姿势要把自己的大奶子喂给小王吃，苏丽雅在一边见状一脸不悦的直接从玖舞那边接过了自己的孩子，跪坐在床上不顾自己的肉丝美腿中间的蜜穴口还向外流淌出爱液将床单都打湿了，一身香汗的苏丽雅赶紧将小王楼在自己的怀里，她可不想让小王过早被这些自己主人身边漂亮的母马迷惑，这些尤物连老王都很难抵御她们的美貌，自己初经人事的儿子就更不可能了，苏丽雅科不愿意小王早早就沉迷美色。
　　见多了太多人类贵族堕落的一面，苏丽雅对孩子的教育可是很上心的。
　　玖舞见状也明白苏丽雅是什么意思，穿着黑丝裤袜的她微笑着给自己披上了一层薄纱旗袍，勉强遮掩住自己傲人的巨乳，既然对方不愿意自己的儿子和她有过多的接触，玖舞也多少做做样子，告诉苏丽雅没有要诱惑小主人的意思。
　　正说话间薇丝帕在外面敲门，得到允许进来后被老王生气的询问去哪里放着小王不管，薇丝帕赶忙跪在地上解释道：
　　“刚才来了一封紧急公文，我去取了一下，才把小主子放在卧室里，是母马该死。”
　　“这也不能怪黑丝荡奶骚逼啦，现在小主子都这么大了，身边还没个专属母马照顾，难免会出这样的事。”
　　听到玖舞这么说，老王的气也消了大半，捏了一把玖舞的大奶子，让薇丝帕把公文递过来，自己就躺在玖舞的怀抱里，枕着她的大奶子一面拆公文的信封一面说道：
　　“俺也早想给这孩子找个母马了，可是还没有太合适的，美腿骚婢你也多留一点啊……唔……这是什么时候的公文？”
　　“回禀主子，就是1小时前刚到的。”
　　玖舞发现老王神色有些不对，觉得有些奇怪，自己大胆的伸出红指尖轻轻夹住了公文凑到了自己的美目前，仔细一读才明白老王的表情为什么变了，这居然是西南领地北部科比拉伯爵要求求救的信件。
　　科比拉伯爵是扼守中部领地通往西南地区和南部地区交通要道的领地科比拉领地的领主，他也临近最靠近西南领地的商业城市普兰德尔领。
　　科比拉伯爵是坚定的皇后派，和在南部地区的剑圣女是水火不容的关系，一直到最近还在和支持剑圣女的索斯特男爵交战，这次求救信就是因为科比拉伯爵在秋收时期，趁机进攻索斯特男爵的领地强多粮食，让对方陷入饥荒，这样一举击败这个剑圣女身边最重要的盟友之一来削弱反后联军的势力，谁知道反而自己被打的一败再败，现在索斯特男爵的5000大军已经反攻入自己的领地，将他围在主城内了，他四处派出求救信，可是皇后派的军队全都在西部和枪圣女的大军在作战，主力根本无法援救他。
　　其余的不少领地又因为农忙，无法征调太多的军队来救援，而且不少领地因为开春的战役打得太过惨烈，实在抽不出人手支援他了。
　　虽然直线距离上科比拉领距离比较近，但实际上要绕过一大片南部和西南地区的横断山脉，看来他也是实在无人可求，所以才想起来西南地区的自己，这个名义上用户帝国皇帝，也就是后派的哥布林领主了。
　　“黑丝美奶贱逼，你怎么看？”
　　“现在是11月，只要科比拉伯爵能够坚持到3月开春，索斯特的人自然会撤退去顾春种吧。”
　　各个领地除了少数的骑士和常备军大部分都是抽调的领地的农民和农奴作战，这些人只能趁这夏天和冬天两季作战，到了春天和秋天就一定要回去忙农活，所以玖舞这个主意也是出于常理。
　　“不，现在的科比拉领地大概顶不住了，不然也不会找俺来求救，一旦枪之圣女的势力做大，很容易会波及到俺的这里，我可是知道剑圣女是激烈的反哥布林派，之也是俺为什么加入皇后派的缘故，一旦科比拉伯爵倒了，剑圣女获得了这个南部地区的门户城市出入更加方便，也有可能来打俺的。”
　　“所以主子的意思是出兵么？”
　　“当然，这次还要俺亲自带人，这一战必须获胜，要让朝廷看到俺的实力，才会真正认可俺在西南地区的统治。”
　　这是第一次和人类军队正面交战，不过老王很有信心，自己主要有四个优势，第一个自己的哥布林是常备军随时调动，聚集时间要比人类快很多，而且不会耽误地区生产，第二，自己这次出兵完全是秘密性的，大概索斯特男爵绝对不会想到自己这个哥布林领主还会参与人类的纷争，第三自己的黑魔法对于人类还说还是未知数，他们不会对此防范，第四整个领地都处在自己的控制之下，出兵的决断会非常果断下达，这是人类那种领主打仗要征集各地小领主前来回合的低效率模式无法相比的。
　　“主子你还要亲自带兵啊，小母马舍不得你啊。”
　　“少在这里卖骚了，告诉派普特，巴拉纳和格德斯，10天内筹集到3万人所需要的粮草，我率领哥布林军出击。”
　　现在哥布林军经过几年的发展，已经拥有五万人，其中2万常年驻扎在可卡特的领地来防备敌人，其余的3万人集中在派普特的主城周围，还有少量的哥布林大约三四千分布在兽人聚集区和一些西南地区领地内关键要道上，这次老王要3万人的粮草，这差不多就是诸城附近所有的哥布林军队了。
　　“主子，这次要这么着急吗？。”
　　“机不可失时不再来，好了你带孩子回去吧，这次出征俺只带黑丝荡奶骚逼伺候俺就行了，你们给俺好好看好家，尤其是你黑丝美奶贱逼，好好管理好俺的母马，要是哪个母马回来奶子小了俺饶不了你，还有俺的宝贝儿子。”
　　“主子放心吧，母马肯定会好好照顾小主子和主子的母马们的。”
　　玖舞媚笑着又和老王抱在一起，那边苏丽雅虽然有些担心老王出征会不会仓促，但是看到老王又一次的和玖舞腻歪上了，为了不让小王受到不良影响，只好抱着孩子赶紧带着老公离开老王的主卧了。
　　回到了自己的卧室，女仆开始过来，告诉苏丽雅今晚因为老王要召开作战会议，所以让各房的母马自己吃饭就好，女仆询问是否传饭，正好苏丽雅也被老王折腾的有些累了，就让女仆们把厨房做好的饭菜端来就可以了，不然平日里苏丽雅都习惯自己给小王做饭吃，这在苏丽雅看来也是亲子教育的一环，只有让小王感受到家庭的温暖，才能让他的人格健全。
　　吃了晚饭之后苏丽雅亲自带着小王一起洗澡，洗澡了之后出来，卡塞要带上贞操带，尤其是等到老王离开之后，所有的母马的老公都要带上这个东西，避免
　　晚上小王想让苏丽雅用肉丝美腿夹着自己睡，苏丽雅叹口气没办法，只好自己穿着肉丝袜，告诉小王不能亲吻自己的逼口之后，才用自己的纤细的肉丝美腿夹着小王，她心里觉得这样总好过小王总是依赖自己的大奶子吧。

第102章
　　第二天早上醒来的时候，苏丽雅发现卡塞已经早就起床走了，摸摸旁边的被窝都是冷的，看来起来很长时间了，自从自己当了母马之后，即便后来允许苏丽雅和卡塞一起睡，也要时刻保持距离，不许夫妻两人未经允许有亲密接触，一起睡觉的时候卡塞要带着贞操套把肉棒夹住，避免擦枪走火的事情发生，贞操套的钥匙都只在玖舞手里掌管。
　　低头一看小王搂着自己的肉丝美腿睡得正香，不过肉丝包裹的紧绷白腻的腿肉都明显感觉湿哒哒的，原来都是小王的口水，而且自己的儿子睡梦中还不住地亲吻这自己的肉丝腿肉，粗大的肉棒硬邦邦的顶在自己秀长的小腿胫上，偶尔还会主动地在上面蹭几下，让苏丽雅真是没办法，虽然不怎么让小王总是摸自己的大奶子，但是这孩子转眼间又对自己的肉丝美臀和肉丝美腿兴趣特别大，苏丽雅只好推醒了小王，让他早点起来准备吃饭，上学。
　　苏丽雅本来想要亲自送小王去上学，但是临走之前被老王叫去，委托孩子的事情被安排给了爱宕，虽然很担心小王，可是苏丽雅只能听从老王的召唤，简单嘱咐了小王路上小心之后就离开了。
　　结果到了主卧才知道，原来是老王想要打晨炮，所以又把她叫去侍寝，毕竟过几天要出发了，老王想多和苏丽雅待在一起，苏丽雅虽然担心自己的儿子，可帮忙处理主子的性欲是自己的义务，自己也不能推辞，没办法，苏丽雅只能爬上老王的床，分开自己的肉丝美腿，任凭老王压在自己的娇躯上粗暴的顶进来，压在自己的小腹上开始爬动起来了……
　　马车上，爱宕带着诱人的笑容看着和自己坐在一起的小王，一边还坐着巴拉纳。
　　小王怯生生的看着这个金长发巨乳大美女，他曾经见过这位性感妩媚的母马，虽然对她无可挑剔美貌和热辣的身材注目过，但是妈妈告诉自己不要随便亲近这些漂亮的母马，她们可能会吃人，所以小王对这些人都怕怕的。
　　“小主子，你怎么这么看我啊，是害怕黑丝媚逼吗？”
　　“不……不是……”
　　“那不要坐的离我这么远啊。”
　　爱宕眨巴着大眼睛，带着微笑，把远远坐在一边的小王拉过来，把小小的小王直接抱在怀里，让他的后脑垫在自己的大奶子上，屁股着坐在自己圆润柔软的黑丝大腿根上，小王有些不知所措的四下张望着，爱宕干脆直接亲吻了一下他的雪白的脸蛋之后对着他耳朵吹气地说道：
　　“小主子，你这么躲着黑丝媚逼，人家会伤心的。”
　　“妈妈……妈妈说你们会吃人……让我躲开你们点……”
　　“哈哈，美腿骚婢大人还真有意思，我们可是媚马，是主子和小主子的性玩具啊，哪里会吃人，她也太逗了。”
　　听到这句话爱宕忍不住捂着小嘴咯咯咯的笑起来，因为笑得太厉害，连带着那对大奶子都跟着不住地摇晃挤压着小王的后脑，本来小王嗅着爱宕的体香就心猿意马的，被爱宕这么一小，小王忍不住转过头，看着爱宕娇嫩白皙的精致媚脸，忍不住露出天真的表情说道：
　　“黑丝媚逼，你可真漂亮……”
　　“嘻嘻，是吧，所以人家不会吃人，只会伺候人……对了……前几天大奶子浪逼送你放学，你们做了什么没？”
　　“没……只是……我在她的大奶子上尿尿……啊不……射了……”
　　小王还总以为射精是尿尿，刚要出口忽然想起那天依菈丝问自己是不是射的舒服了，所以赶忙改口。
　　听到小王这么说，爱宕的那双漂亮的美眸转了转，马上明白了对方的意思，对着巴拉纳点点头，主动地滑下了身子，让小王坐在了椅子上，自己则跑到他的胯下，一把抓住他的肉棒捋了几下，将粗大的肉棒捋直之后轻吻了一下嬉笑着说道：
　　“小主子，那今天黑丝媚逼来伺候你做比那天更舒服的事情怎么样？”
　　“哎？你要怎么做啊？”
　　“用人家的小嘴帮你再舒服一次怎么样？”
　　爱宕抛给了自己的丈夫巴拉纳一个媚眼，之后主动地用小手扶着大肉棒抬起来张开红嫩的小嘴含住了小王的大肉棒开始用力的吮吸起来，一股紧致的舒爽感瞬间从龟头扩散到小王全身，让小王仰着头，感觉魂儿都要顺着自己的尿道被爱宕红嫩精致的小嘴给吸走了。
　　“啊啊……黑丝媚逼……你的小嘴……太厉害了……”
　　小王感觉小腹的前列腺都被吸的开始抽搐，让他感觉下半身麻酥酥的好像不是自己的似的，坐在马车的沙发椅上，发现自己粗大的肉棒不知不觉已经被爱宕完全的用樱唇含住不住地吞吐，再用小舌头含着挑逗，偶尔还会用舌尖掠过他的敏感的马眼口，甚至还会挑开马眼口，让舌尖一只渗入到尿道里刺激着尿道神经，这样的激烈手段就算是老王也经常顶不住，更何况是还没什么经验的小王，所以很快的就在爱宕湿润诱人的嘴穴服务下只有招架之力了。
　　爱宕雪腮深凹着配合着自己的小嘴不住地用力吮吸着小王的肉棒口，让小王肉棒的前列腺液不住地渗入到自己的舌苔内，混杂着自己口水在滋滋滋的吞咽声中全都吃了下去，在她持续不断的刺激之下，小王的肉棒渐渐的膨胀，将爱宕紧凑的小嘴给填的满满的，真没想到虽然小王看起来个子矮矮的，这里的尺寸却这么大，虽然还不如老王，但是比起一般人类那可是强多了，也让爱宕忍不住用蔓拨挑勾舔吞吸等等各种技术，没过一会就把上面的小王伺候的哼哼唧唧的。
　　“小主子的鸡巴可真是厉害啊，把我老婆的小嘴都给撑得鼓鼓的。”
　　一边的巴拉纳看到自己的娇妻艰难地跪在下面吸吮着小王的肉棒，还主动带着谄笑在一边叫好，爱宕裹吸着胀的越来越大的肉棒，发出着艰难地哼吟声，一双美目眨巴着看着到吸着冷气，瘫坐在沙发上，完全被自己的小嘴吸的肉棒给吸的魂儿差不多都丢的小王，嘴角忍不住带着得意的笑容，根本不给小王机会，忽然轻咬吸住龟头马眼口，配合着雪腮用力，狠狠地嘬吸着小王的尿道口，就好像抽水机一样，让小王根本没办法抵抗，只觉得浑身酥痒，肉棒不自觉的便跳动起来，还没弄明白怎么回事，小王狠狠地顶了十几下之后，一股浓精就狠狠的射进了爱宕的小嘴里。
　　“哦哦哦……黑丝媚逼，你的小嘴……太厉害了啊……”
　　小王哪里懂得爱宕那张榨汁机一样小嘴的厉害，在对方的攻势下只知道射出自己宝贵的精华，大量浊白色的精液冲入了爱宕的小嘴内，被金长发巨乳美腿美少女贪婪的吃下，不过因为射出来的太多，还有很多根本吃不下的小王干脆拔出肉棒，对准爱宕的雪白的媚脸一阵扫射，让爱宕的雪颜上四处都是自己精液的浊白色的残渍，尤其是高挺的鼻梁上更是有一抹从上到下的浓痕，小王也不知道为什么，自己最喜欢颜射这些漂亮的母马的脸，尤其看到她们的高挺清秀的鼻梁上，还有媚气的美睑上都是自己的精液的时候就有一种渗透到骨子里征服快感。
　　爱宕仰着俏脸微笑着迎接着对方的喷射，之后还用自己的带着钻戒的小手上下律动了几下小王的肉棒，结果撸出来了少许的精液又溅射到了自己的钻戒上。
　　到了学校爱宕和巴拉纳亲自护送着小王进了学校，学校方面没想到是内政官亲自来了，所以慌忙出来迎接，巴拉纳让老师好好照顾小王就带着爱宕离开了。
　　小王在车厢里的爆射之后感觉自己的身子都被掏空似的，走路都觉得不太稳当，再加上进了教室的时候因为被巴拉纳伴随惹起的一阵骚动，让他觉得更累了，黑雪姬坐在一边哼了一声：
　　“才上学没多久就这么懒痒痒的，还真是废物。”
　　“不是啊……我是因为……”
　　“好了好了，别说话了，快上课。”
　　小王委屈的看着这个美少女，心里有气说不出，为什么对方总是针对自己啊？
　　第二节课还是体育课，要求大家跑步，小王身子最弱，只能跟着跑在后面，不过因为早上射的那一发实在太厉害，小王感觉自己腰酸背疼，才跑到一半就气喘吁吁，牙根发酸，双腿发软，被大队伍拉下一大段。
　　小王又坚持了一小会，想要多跑几步结果一下子眼前一黑晕倒了在操场上，什么都不知道了……
　　小王再睁眼的时候发现自己在一个温软的地方，下意识地伸出手一下子拍到了一个温软坚挺的大奶球，再顺着大奶球往上看，原来是自己漂亮妈妈苏丽雅那张精致的脸蛋。
　　“呼……小王，你终于醒了，吓死我了。”
　　看到小王终于苏醒，苏丽雅这才长舒一口气，小王这才发现自己妈妈的眼睛都有些红肿了。
　　“妈妈，这是怎么了……”
　　“你在操场晕倒了，到底怎么回事？早上出门还好好的。”
　　“我……我也不知道……”
　　“是吃了什么东西吗？”
　　“早餐送去检查了没有问题。”
　　听到卡塞的话，苏利亚觉得一阵奇怪，吃的东西没问题，难道是中毒了？
　　可是根据医生检查也没什么大问题，今天从学校听到小王晕倒的消息自己就赶紧赶回来，不过她没告诉老王小王晕倒的事情，觉得自己先回来处理就好。
　　“今天是谁送小主子来的学校？”
　　“是黑丝媚逼。”
　　听到这里苏丽雅皱着柳眉，低头爱抚着自己儿子的脑袋，轻声地说道：
　　“小王，黑丝媚逼在车厢里和你做什么了啊？”
　　“没做什么……就是……就是用嘴巴含住了我尿尿的地方，我就觉得身体没力气了……”
　　一听到小王这么说苏丽雅一下子气的站了起来，怪不得小王没劲了，这些风骚的母马居然连自己儿子都勾引，小王这么小，根本不懂这些，哪里经得住这些身经百战的母马这么伺候，还在长身体的小孩这么射身子当然发虚了。
　　她对身边的卡塞说道：
　　“老公，你去把夫人叫来，让夫人把所有的母马带来……我有事要说……”

第103章
　　除了黛之外，所有的母马都聚集在了马房的客厅，站在那面面相觑，搞不懂玖舞忽然把大家召集在一起是什么意思，而且除了派普特，巴拉纳，格德斯之外，其余母马的老公也都在场，看着苏丽雅气哼哼的抱着小王坐在了玖舞的身边，玖舞看到大家都到场了，瞥了一身爱宕起身说道：
　　“今天到了这里，不是为了别的，是为了小主子的健康才把大家召集到这里的，今天小主子在学校操场晕倒了，原因就是被某只母马勾引掏空了身子。”
　　听到这句话大家都议论纷纷到底是谁，爱宕那边已经脸若白纸，冷汗都出来，苏丽雅抱着小王看了看爱宕哼了一声，一边的玖舞看了看苏利亚的态度，得意说道：
　　“黑丝媚逼，你还有什么好说的么？”
　　“夫人，我……我知错了，下次不敢了。”
　　“主子素来最注意小主子的健康，这次的事情如果不好好处置的话……”
　　“夫人，夫人，今天的确是我的不对，但是也不至于我一个人做过这样的事情，不信你问小主子……”
　　“小王，除了黑丝媚逼，还有人对你做过这样的事情吗？就是在马车车厢里做色色的事情……”
　　“我也不知道……大奶子浪逼，让我用尿尿的东西，插在她的大奶子上……我就觉得舒服……”
　　听到小王的话，依菈丝那边也慌了起来，赶紧过来一起跪在了下面哀求道：
　　“我那次只是放学看小主子疲惫，为了给他提起精神才这么做的，请夫人明鉴。”
　　没想到小王也把自己的表妹说了出来，再说这件事本来就是先怂恿依菈丝去做的，玖舞一双美目转了转，知道这件事如果继续追究下去，自己和依菈丝说的也泄露出去也不好办了，于是转过身，微笑着对苏丽雅说道：
　　“美腿骚婢妹妹，我看这件事暂时就这样吧，这么多母马都参与进来，告诉主子的话引起不必要的纷争也没必要，以后让大家都注意一些就是了。”
　　“夫人既然这么说，那就只这一次，下次我就直接告诉主子了，这件事我不会和主子说，但是我今天会告诉主子，以后儿子上学让卡塞负责接送，不用你们了，还有，以后母马们都管好自己，不要随便接近小主子。”
　　苏丽雅知道玖舞有意袒护依菈丝，自己也不想因为这一件事把事情闹得太大，所以只是警告了一下大家，便抱着小王起身离开了，一群赶紧跪送小王，玖舞也跟着长舒一口气，自己虽然在母马中地位最高，但是现在谁都知道苏丽雅因为小王的缘故地位最高，这次是念着往日的情谊苏丽雅给自己和依菈丝面子，真的闹到了老王那里，爱宕不说，依菈丝肯定也要受罚的，自己搞不好也要牵连其中……
　　老王和其他人商量妥当，带领2万哥布林大军10天后启程，其中还挑选了哥布林魔神将，萨满法师，哥布林巨人，哥布林狼骑兵，哥布林圣骑士等等精兵兵种，而且为了预备，还特别带了50人的人类部队跟随一起行动。
　　而母马上，这次出行老王只带着贴身女仆薇丝帕一人跟随自己出征，她老公也被当做听令的小厮。
　　其余人都留在了领地内。
　　10天后老王带人出发，救援科比拉伯爵，不过这次他是采取不正面交锋，直取索斯特的主城，逼他回军解围的围魏救赵的策略，考虑到索斯特应该一时半会拿不下科比拉公爵的主城，为了保密老王连科比拉也没告诉。
　　如果常规路线，大军从老王的西南地区下辖可卡特的领地北出西南地区北部的山脉，进入普兰德尔领，之后在通过中部地区平原迂回绕到属于南部地区的索斯特领地，但这样耗费时间太长，而且很容易在路上就被索斯特发现，所以他决定横穿分割西南地区和南部地区的横断山脉，从后方偷袭索斯特的主城。
　　可这样的战略虽然好，横断山脉绵延千里，根本没有道路，所以虽然直线距离上西南地区的首府派普特领距离不算太远，但是始终没什么往来，这座山脉同时造成了西南地区向东部有大片的森林，在这里不少精灵，暗精灵，半兽人，哥布林，地精都可以生存，形成了一大股的非人类的种族生活，这也是为什么西南地区是帝国最后一个开垦地，人类数量比较稀少的缘故。
　　当初老王进攻的魔女领地就在这中间是艾尔莎建立的独立于人类之外的贸易领地，后来老王攻下之后只留下少量哥布林驻守，艾尔莎对整个横断山脉和森林都比较熟悉，她知道有一条小路其实可以做贸易用往来横断山脉连接南部和西南地区，所以即便遭到西南地区的贵族的通缉，艾尔莎的魔女领地还是之前能繁盛并且获得不少人类物资，甚至是西南地区人类贵族都搞不到的物资的缘故。
　　老王在出征前特别找艾尔莎要了这条小路的信息，艾尔莎虽然告诉了老王，但是说这条小路要经过兽人的领地，老王之前安抚了兽人的政策取得了效果，派人联系对方，对方非常愿意提供这条小路给老王，还提供了向导，老王因此特别奖赏了兽人部落一批他们紧缺的食盐，铁器作为酬劳。
　　大陆历707年11月，老王带领部队经过了魔女领地，朝着横断山脉进发，路上还经过了当初自己第一次收服苏丽雅发展躲藏的大湖的湖边，想到四五年前自己就是从这里发迹，老王还特别在这里进行祈祷，祈祷萨满大神和湖之神能够保佑自己一举成功。
　　经过了大约半个月的行军，老王的大军终于到了小路边上，一路上有些大军过不起的地方还要遇山开路遇水搭桥，好在有很多哥布林巨人这样的强壮劳动力，加上还带了50人左右的人类部队这里就有很多技工，所以这些都不是难事，只是一些地方太过险峻，辎重实在通过艰难，勉强带着太影响行军速度，老王只能抛弃一些。
　　又过了大约三五天，已经到了11月的月底，忽然刮起了东北风，向导兴奋的说，西南地区的这边只能挂西风，如果是挂东北风，就说明大军已经迈过了横断山脉，到达了南部山区这一侧，前面的路不再难走，再往前走了个两三日，就可以达到南部地区的平原了，这里也是索斯特领的大后方，对方绝对不会想到这里会出现哥布林大军的。
　　老王听到后兴奋异常，命令部队轻装简行，辎重部队先慢慢托运，自己率领大军疾行赶路，不过在路上遇到了一个小村子，大约有50多人，为了避免走漏风声，本来想着屠村避免消息走漏，但是犹豫了一下，老王还只是使用了黑魔法让他们昏睡过去，大约3天的时间不会苏醒，这一举动也让随行的人类士兵对老王有所好感，因为这样行军偷袭的路上进入敌军领地哪怕是人类领主都很可能杀人防止泄密，老王一个哥布林领主却不滥杀，这让这些归附的人类更拥护他了。
　　越过这个村子，老王更是加快了行军速度，一路上能避开人类就避开，避不开的就用昏睡魔法，这样虽然消耗了一些了老王的体力，但是却可在不滥杀一人的情况下做到尽可能的保密军队的行军情报。
　　带着大军，终于在在第三天的傍晚时分到达了索斯特城外大约几公里处，不过老王没有贸然出现在索斯特城市的周围，他发现索斯特城周围山脉环绕，这大概是因为索斯特领地比较靠近横断山脉，这里还有山脉的余脉所致。
　　老王勘查了一下，决定将部队隐藏在这些山脉中，而后让大约30几个人类士兵伪装成行商的客人，趁着夜色入城前进入了城内。
　　自己则等着夜深之后，带人慢慢摸到了城门外。
　　进入城内后，按照老王的指示，让这些人和守城门的人的套近乎，请守门官和他的部下喝酒，打听了一下城内的情报，当晚被灌得烂醉的守门官和守门兵还在呼呼大睡的时候，这些预先伪装成商人的人类士兵突然袭击了城门，砍翻了少数抵抗的守门兵后大开城门，迎接着趁着夜色，早就已经偷偷摸到了城边的哥布林大军。
　　并且探子告诉老王城中守军不多，大多集中在营房里，武库就在营房边上，老王命令部队一面控制城墙的各个城门，一面派人去保卫营房占领武库，自己则带人直扑索斯特的主城城堡。
　　筑成城堡这是一座高达十几米的天守，外面还有塔楼，护城河作为防御依托，因为没有料到会遭到突然袭击，只是稍加抵抗变被哥布林占领，让老王感叹幸亏是偷袭，如果是强攻的话，光凭这些互为依托，交错而立的塔楼工事自己就不知道要死上多少人才能拿下。

第104章
　　带人又控制了天守内的府库，老王挨个搜索看看找不找得到家眷，最后终于在顶层找到了一个气质高贵，留着黑色短发，皮肤白皙，有着漆黑双眸和修长美腿的美貌少女，找来侍从辨认才知道，这是索斯特的独生爱女，久远寺有珠，今年15岁了。
　　久远寺有珠还想要利用魔法抵抗，结果被老王一招制服，这时候老王才知道有珠是个魔法师，审问了一下近侍才知道，久远寺有珠的母亲，也就是索斯特男爵的夫人是贵族里著名的魔法师杀生院祈荒，目前祈荒夫人正跟随男爵在进攻科比拉领地，所以不在城内，而且出征的人数是5万不是5000，怪不得城内这么空虚。
　　（久远寺有珠人设图。）
　　“如果父亲和母亲回来，一定不会放过你的，我母亲的魔法你根本就比不上。”
　　“哼，俺还真的怕你的父亲母亲不回来。”
　　老王淫笑着骑着薇丝帕上前，看着这个纤细的美貌少女，因为刚才被老王用魔法击倒此时虽然能勉强爬起来不示弱，但是双腿已经有些站立不稳，没想到有珠外表柔弱，可是个性却挺坚韧的。
　　“把她下去，戴上手铐看管起来。”
　　薇丝帕没想到老王会放掉有珠，露出惊讶的表情，按照道理说这么漂亮的少女，如果一往老王肯定会马上糟蹋了她，但是却碰也没碰有珠一下。
　　把有珠安排人囚禁好之后，老王把有珠身边的近侍和他们的家属找来，开始审问他们，让他们把平日里索斯特公爵和家人的信件拿出来，拿出之后老王命人仿造笔迹措辞写了一封家薪，让其中一个人和自己的几个人类士兵手下一起把这份信送给前线的索斯特，信里说有珠病重，希望母亲杀生院祈荒能够回来照顾，然后让人连夜送过去，并且告诉那位近侍，如果敢把领地陷落的消息传出去，并且五天内见不到杀生院祈荒回来，就把他的家属男的全部凌迟处死，女的则带回领地充当哥布林的生育性奴，吓得那位近侍男仆赶紧答应，跟着老王安排的几个伪装成护送他逃出去的人类士兵一起把信送出去了。
　　老王知道杀生院祈荒的魔力是一个棘手的麻烦，所以决定分开她和索斯特男爵，各个击破，先用假信把杀生院祈荒调回来，之后再对付索斯特男爵就容易多了。
　　当晚老王找到了领主的藏书室，进去搜罗了一圈，发现了有一层奇怪的魔法护盾保护着一个小暗门，老王击碎了暗门进去，原来是一个小书柜，从里面找到了几本奇怪的令咒书，找来近侍问才知道这些令咒书都是杀生院祈荒嫁过来时候带来的，没人看得懂，平日里都隐藏在藏书室内，外面加了魔法保护一般人是看不到的。
　　老王觉得奇怪，就先把这几本书收在身上以后细看。
　　第二天老王命令全城戒严，索斯特城并不算特别大，但是也比派普特领地大多了，老王让一万人驻守在城内，其余一万人出城，在四周的山脉分三波驻扎隐藏好，听自己的的信号形势，约定他们出击的信号就是青色的魔法弹，只要看到天空中 有这样颜色的魔法弹出现他们再出动。
　　否则就是天崩地裂也不许妄动，哥布林的好处就是在山脉在有隐藏加成，不容易被发现，埋伏几天应该问题不大。
　　之后老王命令把索斯特的士兵全都赶入了监狱里锁起来看好，再把城门紧闭，不许任何人出城，而后将仓库里的防守器具什么大型弓弩，投石机，燃烧弹，石脑油这类东西都搬出来，再自己亲自带着一小股士兵埋伏在半路，准备趁着杀生院祈荒的归来的时候伏击她，在埋伏的过程中，老王正好翻出那几本令咒书，一面研究一面骑着薇丝帕，趁着最后的几天，自己快速的和薇丝帕做爱，这样可以多少回复一些自己之前在山脉里催眠村民失去的魔力，因为之前已经从近侍嘴里打听到杀生院祈荒是一个实力强大的魔法师，只是不擅长战斗，而擅长操纵窥探人心。
　　杀生院祈荒是真言密教立川流的傍流“咏天流”宗主的女儿，这个流派老王听说过，是一个古老名门，不过自己的黑暗魔法并不惧怕咏天流，对于打败杀生院祈荒他还是很有信心的。
　　但是想要收服对方就没那么容易了，尤其对于这类精神类魔法师，老王本身并不擅长催眠魔法，当初要不是正好赶上苏丽雅大意自己从后面给了她后脑一下，外加对方是骑士，正好签订了骑士契约，他恐怕也不好控制苏丽雅，其实到了现在收了这么多母马，老王连一个真正人身控制契约都没签订过。
　　在自己派出的人离开的后第四天晚上，忽然探子来报说大约有一只几十人组成的小队伍正在缓缓地朝这边前行，队伍正中央还有一辆带有索斯特家族的马车。
　　看来要等的人中遇到了，老王命令提前预备好的人伪装成索斯特部队士兵的模样上前拦住了队伍。
　　“你是什么人？”
　　队伍的人看到忽然有人拦路，有些紧张上前质问，伪装的士兵踉踉跄跄的过来，哭诉城内遭到偷袭，自己是前往索斯特大人那里报信的。
　　“主城怎么了？”
　　听到伪装士兵的哭诉，马车里一个柔媚成熟的声音响起，马车上下来一个穿着高跟鞋，白丝长筒袜，外面套着一层肉丝裤袜，颀长的身体穿着即便身着修女服，也能展现出身体的玲珑曲线，哪怕是秀发都隐藏在了白色的头罩里，依然能看出来她是绝世美女级别的美貌的大美女，尤其是那对饱满的大奶子，把纤腰衬托得细细的，好像不堪一握一般。
　　老王因为有黑暗魔法力量，在深夜里视力比普通人好上10倍，所以即便离得很远也能清楚地看到这个大美女的身材样貌。
　　缓缓走下了马车凑到了那个伪装士兵神奇那，大美女琥珀色的漂亮的大眼睛似乎有人真定下来的力量，看了看他轻启朱唇说道：
　　“到底发生什么事了？”
　　被眼前的大美女的美貌震慑，伪装的士兵楞了三四秒这才想起来自己的任务，赶紧跪下哭诉领地被皇后军的部队绕道偷袭，现在在主城陷落，自己勉强跑出来求援的。
　　“主城陷落？”
　　大美女皱着柳眉沉思了一下，这里距离主城不过五六公里，如果主城真的陷落怎么连点火光都看不见？
　　正在疑惑的时候，忽然感觉自己平坦的小腹一热，低头一看，居然是一只匕首插入了自己的小腹里。
　　“你这个混蛋，居然行刺祈荒夫人。”
　　没想到趁着夜色这个伪装的士兵居然行刺夫人，四周的士兵大喊着要去抓住哪个行刺的伪装士兵，就在这时候四周忽然开始放出冷箭，索斯特军这边的护卫纷纷中箭倒地，老王暗自积攒了黑暗的魔法气，瞄准了大美女站着的地方瞬间抛出去，一阵轰鸣声，谁知道自己尽力的一攻居然完全被挡下。
　　“这就是金刚界，智拳印吧。”
　　“哦？还有认识咏天流的招数，你是什么人？”
　　果然是杀生院祈荒，老王看到攻击无效，干脆跳了出来，矮矮的身体穿着魔法袍子显得有些滑稽，这也是最近几个月来差不多第一次双脚着地，因为在城内一般情况下都是骑着母马的。
　　没想到自己的对手是一个哥布林，杀生院祈荒皱着柳眉，一双美目带着惊讶的神色看着老王，四周的伏兵已经起身和自己的护卫杀乱做一团，刚才被人偷袭的小腹还在不住的淌血，可惜自己没有机会好好治疗一下，自己本来就不擅长战斗魔法，现在这样的局势还真是麻烦。
　　“你为什么来偷袭索斯特领地？我们和你无冤无仇。”
　　老王没有回答，而是继续使用黑暗魔法砸向了杀生院祈荒，可是全都被对方使用智拳印给攻击无效化，杀生院祈荒微笑着说道：
　　“你还是住手吧，你的攻击对我无效。”
　　杀生院祈荒即便是面对敌人也同样有着温柔高贵的笑容，在领地内因为慈祥平和和自己无疑伦比的圣洁美丽，她被人称为“魔性菩萨”，因为即便是对最低贱的人或者最穷凶极恶的人，她也不忘记保持微笑，用温柔的态度去接纳一切人。
　　“我的攻击虽然无效，但是你的人可是都要被杀光了，这样你也觉得无所谓么？”
　　“如果杀戮是你们的快乐的话，那么我觉得满足你们也是一种善……”
　　“那么你的女儿久远寺有珠呢？难道连她也无所谓了么？此时不知道被多少哥布林按在地上轮奸，大概会很快了吧，凌辱你的女儿也是俺的快乐哦。”
　　听到老王带着淫笑说出这番话，杀生院祈荒的刚才还平和的表情变得冷峻起来，柳眉紧皱着，看来老王估计的不错，杀生院祈荒还没有真正成为觉醒为Alterego，成为唯一的“人类”，毕竟她还有孩子和丈夫，大概家庭的拖累减缓了她觉醒的速度吧。
　　如果真的完全觉醒自己可就完全不是对手了，但是从对方的表情老王知道自己赌赢了，利用对方还残存的人性，自己完全可以战胜对手。
　　“有珠怎么样了？”
　　“俺说了，她现在很快乐呢，你要不要去见她啊。”
　　“你放了她。”
　　“嘿嘿，这可是不行的哦……”
　　听到老王的轻佻的淫笑，杀生院祈荒精致的脸上愤怒的情绪在加重，担心着自己女儿的安危的她顾不上伤口，举起自己雪白的手：
　　“大头七野干法”
　　随着杀生院祈荒的喊声，一个巨大的能量球投向了老王，不过老王周围的忽然浮现出黑黑的犹如鸡蛋壳一样的东西，瞬间将能量球吞噬下去，之后反过来把能量球裹着了一层自己的黑暗魔能砸向了杀生院祈荒这边，让大美女感觉再次结印才将这个攻击抵消掉。
　　“没想打吧，我的黑暗反噬魔法也不是吃素的哦。”
　　没想到对方这么难缠，虽然自己也可以让对方攻击无效化，但是她更担心有珠，果然自己还是没能觉醒么？
　　明明面对自己护卫的死都已经无动于衷了，杀生院祈荒心里苦笑了一声，看来在这里只能使出自己的宝具了。

第105章
　　“此世全部之欲……”
　　利用“万色悠滞”将人们的灵魂召进自已的体内，营造出包含几十亿份快乐的旋涡。
　　这个快乐旋涡会把具有智慧的东西融化，让其“人生”瞬间升华。
　　纵然智慧构造有多不同，对于具有智慧的东西都会毫不例外地产生作用。
　　并不仅限于地球。
　　这个反行星的宝具是杀生院最近得到的。
　　此世全部之欲是杀生院利用整个世界来自慰的世上最令人发指的宝具。
　　如果要发挥这个宝具的最打能力，需要祈荒将她的身体以性的方式提供给在地球上的所有生物。
　　包括所有的人类、动物和植物。
　　在完全接受所有人类后，她最大限度地掌握了这些人的感官和欲望。
　　其实如果硬要来说，这宝具更像是是恶魔的行为与过去某些认为的体现了人类罪恶的活祭仪式相似，也正是因为这样，祈荒一直都在犹豫是否真正的开始使用这个行星级宝具，只有真正地最大限度掌握了人类的欲望，自己才能变生，醒悟，可是自己深爱着丈夫和女儿，还舍不得这一切，一直拖到今天，自己只和丈夫做过，当然欲望还没收集到多少，但是拿出来对付一个哥布林法师应该绰绰有余了，她心里想到。
　　瞬间的一阵狂风吹来，四周的密林的树干都被吹得嘎吱嘎吱直响，不少石子都飞起，一阵光淡紫色的光芒扑向了老王，瞬间将躲在黑壳里的老王包裹在里面，满满的淡紫色的光芒在侵蚀着黑壳，不久他的智慧就会彻底融化在里面，杀生院祈荒想到。
　　可是过了一会，忽然老王在那个黑壳将淡紫色的光芒全部吞噬，随后折射回来，杀生院祈荒还没明白怎么回事的时候，自己居然感觉胸口一热，身体好像被不知道什么东西灼烧一样开始变得滚烫。
　　“啊啊啊……这……这是什么啊……”
　　“俺刚才都说了，这是俺的黑暗魔法的技能反噬，这一招反弹到你自己身上了。”
　　“怎么会……”
　　杀生院祈荒痛苦的发出了一丝悲鸣，忽然自己的身上的修女服完全的裂开，一头乌黑的黑长发犹如瀑布一样泄露出来，翘首后不知道为何挂上了一只两边翘起的巨角，巨角上挂着头巾，美腿上的白丝袜换上了肉丝裤袜和粉色的过膝靴，白皙的肌肤大片的裸露出来，最关键的是在自己的锁骨上，呈现出了一个“令咒”，自己居然在这时候觉醒了！
　　“这……这是怎么回事？”
　　可是面对觉醒，自己还来不及高兴，瞬间杀生院祈荒就觉得理智再从自己的脑内一点融化在风暴之中，一阵阵的想要做爱的冲动涌入了进来，逐渐填满了自己的大脑来，让她感觉世间一切好像都无所谓了，什么自己的女儿，自己的丈夫，一切都不如欲望来的真实，这么想着的她感觉双腿发软，一下子跌坐在了地上，感觉美胯湿淋淋的，居然不知不觉自己溢出的蜜汁把大腿根都打湿了。
　　“我……我……”
　　“杀生院祈荒，难道你还不明白吗，刚才俺把此世全部之欲用反噬反弹给你，这一招把你自己的理智给吞噬掉了，也正是因为把你心中残存的理智完全摧毁才导致现在的你终于舍弃掉了不切实际的虚化，变成了真正的你。”
　　其实老王在这里也是在欺骗对方，他在反弹的时候也利用了自己的魔能，将这几天琢磨的魔法书里的令咒反相灌输到了杀生院祈荒的体内，这才让她可以收到自己的控制，补强自己原本不太擅长的精神控制魔法这一面。
　　脑子混乱的杀生院祈荒这时候却似懂非懂的点点头，自己现在终于理解为什么要要做爱的那股冲动，自己并不是和谁做都可以，她的身体是觉得只有和老王做才可以，这个世界上只有老王才是真正的那个唯一值得供奉的“人类”，其余的人都是无所谓的存在。
　　在她的脑里“人类”只有老王，所以“令老王舒服的事”就是善行，就是自己必须去做的事情，也就是说自己脑内的欲望并不是“做爱”，而是满足老王的“欲望”，现在她想要做爱，仅仅是老王想要“做爱”而已。
　　因为自己彻底的顿悟到了这一点，所以身体才能彻底的变身，完成真正的醒悟。
　　换句话说，杀生院祈荒并非是老王的奴隶，而是老王“欲望”的奴隶，这一生她的使命，都应该是满足老王的“欲望”，这也就是对于这个世界最大的“善”。
　　“主……主子……”
　　感觉自己终于明白了世界一切的真理，杀生院祈荒跪在了地上，完全不去管自己周围的护卫还在被残杀，狗爬着来到了老王的脚边，想要亲吻老王的脚，结果被老王嫌弃的一脚踢开，可是杀生院祈荒毫不在意，再次爬过来，又被踢开，一直到第三次才被允许亲吻了老王的脚面，老王淫笑着捏了一把她的大奶子，杀生院祈荒便颤抖着双腿，蜜穴口一下子喷出了少许的蜜汁，居然被老王碰触一下就已经能达到小小的高潮了：
　　“主子……你摸的我好舒服……”
　　“从今天开始，你就做俺的母马吧。”
　　“是，只要能够满足主子的欲望，我做什么都可以……呐主子……难道不来肏我么？我现在可是主子欲望的奴隶，主子的欲望和我的身体的感觉直接相连，主子心里越想肏逼，我的身体就会越兴奋的……”
　　“哈哈，既然你这么欠肏，那你以后就叫做肉丝欠肏奶子好了。”
　　“是……肉丝欠肏奶子，愿意做主子一辈子的母马……”
　　说到这里杀生院祈荒已经开始兴奋的脸上染上了一抹羞红色，好想喝醉了酒一般，老王趁机用手按在了她性感锁骨的令咒上，将魔能灌输进去，老王本身不太会催眠魔法，但是可以利用这个术式，把自己的魔能输入杀生院祈荒的体内来强化她对“欲望”的追求和敏感度，从今以后杀生院祈荒只要在职身边就会一直处在准高潮的阶段，脑子里想的都是怎么才能满足自己的“欲望”，别的一概都不会去想了。
　　“肉丝欠肏奶子，把你的大腿分开。”
　　听到老王得命令，杀生院祈荒迫不及待的坐在了草地上，分开了自己的穿着粉色过膝靴的肉丝大腿，将自己的大奶子也扒拉了出来，一双琥珀色的漂亮大眼睛带着期待欲火的目光看着老王，似乎在对老王说随时恭候主子光临一样。
　　到了这一步老王自然也无法安奈，欢呼了一声直接扑过去，将自己矮小的身体直接压在了杀生院祈荒喷香白皙的丰满娇躯上，一下子把脸垫在她的雪白的大奶子上，咬住她红嫩的乳头开始啮咬起来，而杀生院祈荒这仰着翘首，一面发出一声高亢欢愉的媚吟声，一面用小手主动引导着老王已经硬邦邦粗大的肉棒，拨开自己的内裤直接顶住自己粉嫩的逼口上，老王熟练的挺腰一送，就将自己的黝黑的大肉棒狠狠顶入到了大美女湿淋淋的紧凑温热的蜜穴口内。
　　“啊啊……主子……进来了……我的逼……被主子占满了……”
　　黑长发的大美女湿润紧凑的膣内刚刚被老王粗大的肉棒顶进去，就从四面八方将老王的大肉棒紧紧地包裹在里面拼命地蠕动，为了满足对方的欲望，杀生院祈荒的湿润滑嫩的逼肉不知死活的在老王粗暴的挺动拨开之后一次次的反夹回来，直到褶皱再次被撑开，因为老王的大肉棒实在太大了，所以这么勾引着对方肉棒才干自己的逼口没几下，老王的肉棒就直接顶入她的是子宫口，开始撑开子宫颈，一直顶到了她的子宫里，把她的平坦没有赘肉的小腹撑起的高高的，从外面就能看出来老王肉棒的轮廓了。
　　“肏死你这个欠肏的贱货……干死你……俺肏死你……”
　　老王一面亲咬着杀生院祈荒沉淀带你的雪白的大奶子，一只枯柴似的手还死死的捏住富有弹性的紧实的奶肉不放手，卖力地驱动着自己的肉棒狠狠一次次的冲击着大美女的粉嫩的逼口，很快就把蜜唇都给干的可怜巴巴的翻弄红肿起来，不过即便这样，杀生院祈荒的身体也只是在想着尽量配合老王的侵犯，蜜肉一次次的重新合拢过来尽量的去用褶皱多一点的和对方粗大的龟头和棒身摩擦好带给老王的快感，总之现在杀生院祈荒自己一切存在的意义，都是为了满足老王的“欲望”。
　　“主子……你的大鸡巴……肏进人家的……子宫里了……好厉害……啊……”
　　红嫩的乳头被啃咬得满是齿痕，杀生院祈荒半眯着美目，小手轻轻抚弄着老王趴在自己大奶子上的毛茸茸的脑袋，感觉着自己的小腹被顶的从里往外似乎要裂开似的，一双穿着粉色过膝靴的修长美腿也忍不住的包裹住老王粗壮的腰部，让大美女的娇躯犹如八爪鱼一样缠上了老王。
　　“唔……俺肏死你这个骚逼……”
　　老王伸出手双手几乎要捏爆了大美女的大奶子，趴在杀生院祈荒的平坦的小肚子上一次次用力的爬动，将一样粗大的肉棒在泥泞的紧凑的蜜道里狠狠地犹如重锤一般顶进去，扑哧扑哧的清晰的交合声愈发的响亮，配合着杀生院祈荒不断扭动的娇躯发出的媚吟声，现在的她大脑中一片空白，满心想的都是自己要一次次的主动抬起纤腰，扭动着美臀，尽量的让老王的犹如女人小臂一样粗壮的大肉棒多一点的顶入自己的子宫内，一直插入到子宫底才好。
　　杀生院祈荒的护卫几乎全都被干掉，残存的士兵见到杀生院祈荒的高亢媚吟声让他们也很快丧失了斗志，尤其看到杀生院祈荒搂着老王躺在地上被干的浪叫连连的时候，那哭也似的叫床声让这些人全都下面变得鼓鼓的。
　　激烈的交合之下，杀生院祈荒的蜜穴里流出的蜜汁也来越多，顺着她的肉丝大腿湿淋淋的流出一大片，四周刚刚作战死去的灵魂全都被她的快乐天·胎藏曼荼罗吸收，变成了她欲望的一部分，让她更加兴奋，这原本是主动发动的对人宝具，但是在杀生院祈荒被老王收服之后成为了被动转化技能，可以让她自动吸收死去的灵魂，成为她快感和能量的来源……

第106章
　　躺在地上，杀生院祈荒饱满白腻的大奶子被老王的手指勒的一道道通红的痕迹，大美女发出着急促的媚喘，纤腰不知不觉已经抬起的高高的，配合着老王的粗大肉棒放佛撞钟一般的狠狠突刺，干的她一双美目高高的吊起，泛出了大量的眼白，嘴角也溢出着口水，因为吸收了四周死去人的灵魂，杀生院祈荒原本就已经被老王魔力引逗的处在兴奋状态的身体更加的亢奋，连带浪叫声中都带着哭腔：
　　“主子……肏死我……肏死我我这各下贱的母马……大鸡巴……都顶级来吧……永远不要离开……小母马的子宫啊啊啊……”
　　高高抬起交错夹住老王的腰部的那一双纤细的肉丝美腿不住地抖动，杀生院祈荒的大奶子上娇俏的乳头都跟着挺立起来，正好方便老王含在嘴里啃咬吮吸，放佛在喂奶的母亲一样，杀生院祈荒的大脑一片空白，恍惚之间她觉得这个世界什么都不重要了，只有满足自己主人的欲望，才是真正的“爱”。
　　杀生院祈荒了搂着老王让他的脸完全埋在自己的大奶子中间，一双纤细的美腿渐渐收拢，穿着过膝靴的美脚也搭扣在老王的下半身紧紧的，生怕自己挨肏的时候不小心脱落下去，而大美女雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，眯着美目，胀红的雪颜上也满是幸福的表情，丰满高挑的娇躯被干的不住抖动，香汗四溢：
　　“主子……我的逼……都要被主子肏坏了……不过……一定要继续……啊……把我的欠肏的逼给干坏……这样下流的母马……才能舒服啊啊啊……”
　　老王粗大的肉棒不仅只是简单粗暴的直直的顶撞进去，慢慢的一面吃着杀生院祈荒的雪白奶肉，一面开始摇着自己的腰肌，让自己的大肉棒在她的蜜道里不住地顺时针搅拌，让她的多汁多褶的紧凑嫩肉被老王的大肉棒给搅和的乱七八糟，虽然生养过有珠，可是杀生院祈荒的蜜道依然紧实温热，干起来就好像有一只婴儿的小手一样不住地攥住老王的肉棒，拖曳着他尽量往里探究，不让他拔出肉棒似的，而且每次老王的肉棒重重顶进去，杀生院祈荒必然拖曳着声调，发出慵懒又夹杂着哭腔的媚吟声作为配合，好像是在告诉四周的人老王干她干得有多厉害，自己有多舒服似的。
　　老王的大肉棒狠狠地在子宫里不断地用力顶撞着，几乎把杀生院祈荒狭窄的子宫都给干成了她肉棒的形状，让子宫壁紧紧地因为抽搐而附着在了老王的粗大的肉棒上，在被老王故意不断的搅拌，大美女感觉自己的肚子里几乎都要坏掉了似的，自己的屁股早就不知疲倦的抬的高高的，只觉得自己大奶子好像有什么东西就要涌出来似的，忽然在老王的巨杵几下重击之后，自己的娇躯抽搐着，大奶子放佛火山爆发一般，硬挺娇嫩红润的乳头居然喷出了两股奶白色的热流，杀生院祈荒居然被老王干的流奶了！
　　“啊啊啊……主子……太会肏逼了，小母马的居然……被肏的流奶了啊啊啊……”
　　杀生院祈荒小嘴不知羞耻的大大的张开着发出了一阵阵高亢的媚吟声，雪白的娇躯已经被香汗滋润出了一层的白腻的水华色，两只丰硕的雪白的大奶球朝着外面喷出了大量的奶汁，被老王爬动着含住了乳尖全都喝了下去，略带咸腥的奶汁里居然还有大量的魔法能量，这极大滋补了老王的魔能储备，让他忍不住含着黑长发大美女红嫩嫩的乳尖，加速的嘬吸啮咬，一阵阵酥麻的快感配合着粗大肉棒不断地连续挺动，刺激的一瞬间杀生院祈荒被干的招架不住，纤腰剧烈的上下抖动了几下之后，自己的子宫忽然被顶的也开始痉挛起来，一大股的蜜汁扑哧扑哧的泄洪一般的喷出来，居然被老王直接给干成了三花聚顶。
　　“啊啊……主子……好舒服……好幸福……被主子干的……这辈子被主子骑……这么幸福的话……我就早一点……爬到主子的胯下啦啊啊……”
　　在三花聚顶的极致快感之下，杀生院祈荒感觉自己的骨头都酥了似的，身体好像一滩烂泥，一双美眸高高的吊起，原本带着高贵安详气质的精致雪颜露出了一个下贱无比的痴笑，下体因为忽然达到高潮涌出了太多的蜜汁，结果老王粗大的肉棒把她的蜜穴口塞得满满的，大量的蜜汁都堆积在自己的平坦的小腹上，让她的本来就被老王大肉棒从里面给干的高高顶起的大肉棒更加突兀，放佛临产的美熟女孕妇一般。
　　“骚货……居然被干的流奶了……肏死你和这个欠肏的骚货……”
　　将杀生院祈荒的大奶子几乎捏爆了一样，大奶子被捏瘪了一大块，可是只要老王的手稍微离开被捏的奶肉，大美女富有弹性的大奶子就会马上恢复原状，好像在故意逗弄着老王的手能过多一点凌虐自己似的，尤其是白皙的奶肉此时因为喷奶上面还淋了一层细腻的奶汁，就好似沾着奶油的冰淇淋一般，香甜滑腻，让人垂涎欲滴。
　　当然老王捧着这对大奶子在冲刺的时候又是啃又是咬，在上面留下了不知道多少齿痕之后，自己跌大肉棒终于在子宫和蜜肉的合力包夹下又了快感对准了杀生院祈荒的子宫狠狠地喷射了出来，结果又是一大滩的精液射进去和那些蜜汁混杂在一起，把大美女的平坦的小腹给撑得鼓鼓的了。
　　“主子……好厉害……都把精液……射进来了……欠肏奶子的肚子……好像怀孕了一样啊啊……”
　　被搅拌了好多时的子宫壁被滚热的精液射进来烫的不住地抽搐，快感侵蚀着杀生院祈荒的大脑，让她抱紧了老王，身体好像完全的贴在老王的身体上似的在迎接着对方的怒射。
　　老王的肉棒狠狠地在杀生院祈荒的子宫里喷射出来大部分精液之后，到最后还拔出来，发出了“喯儿”的一声，那是子宫长时间被肉棒顶压所造成的，拔出的肉棒还在扑哧扑哧的将残余的精液射出来，一下子射到了杀生院祈荒的小腹上，让她的小巧可爱的肚脐眼都淹没在了浊白色的精液里。
　　“主子……射出来这么多……这一下欠肏奶子一定会怀孕的。”
　　躺在地上，一脸香汗疲惫的杀生院祈荒爱怜的用自己戴着钻戒的小手去轻轻捋着才喷射结束的老王的粗大的肉棒，肉棒口流出了的最后几滴精液也都黏在了她的钻戒上，大美女特别用自己的钻戒轻轻挑逗了一下老王的龟头，把残留在马眼口的周围的精液残渍也蹭在了自己象征着圣洁婚姻的钻戒上，这是当初索斯特男爵迎娶自己时候特别送给自己的索斯特家的传家之宝，当然现在在她看来，和取悦主人，满足助人的“欲望”相比，这个东西不值一文。
　　又轻轻咬吸了几下杀生院祈荒的乳头，将奶汁又吃下了不少，在高潮结束后还有少许的奶汁慢慢的溢出杀生院祈荒的乳头，即便她起身，让老王踩着她的纤细的肉丝大腿直接骑在她的雪颈上，起身之后她的乳头还在汨汨的向外流着少许的奶汁，在自己的大奶子和小腹上留下了两道清晰的浊白色痕迹，不过乳白色的奶汁和刚才射在小腹上的精液痕迹混在一起，让杀生院祈荒的雪白的娇躯上满是斑驳的白色，大老远看好像涂抹了一层淡淡的奶油一样。
　　尤其因为分泌的奶汁很多，还让她除了自己原本的体香之外更平添了一丝奶香味，而且小腹上还若隐若现的浮现出了一个子宫淫纹，让本来母性就强的杀生院祈荒更有美熟女的味道了。
　　“肉丝欠肏奶子，你觉得怎么处理这些士兵比较好啊？”
　　老王和杀生院祈荒做过之后，下属来询问祈荒的被俘虏的护卫该如何处理，老王骑在杀生院祈荒的雪颈上询问着她的意思，大美女站起来捋着老王的粗黑的肉棒，自己双腿之间大量的蜜汁和精液混合物都顺着自己的纤细的肉丝大腿根部流下来也不在意，她递出红嫩的小嘴爱怜的亲吻了一下之后嬉笑着说道：
　　“按照主子的意思就可以了，全都杀掉也可以的哦。”
　　听到这句话这些护卫全都开始求饶，他们怎么也没想到自己保护的对象居然反过来将自己出卖，这些人权都开始哀求着饶命，可是杀生院祈荒连看也不看他们一眼，只顾着扭着头，用小手轻轻撸动着老王的粗大的肉棒，或者轻吻，或者小舌头舔舐着马眼口。
　　“放心吧，俺不会杀你们，而且还会放了你们，不过你们回去就和索斯特说，告诉他老婆被俺收下了，现在正在他的床上骑着他老婆和女儿玩呢。”

第107章
　　把那些护卫放回去之后，老王便骑着杀生院祈荒回到了城内，他料定自己放出了这个消息之后，一定会激怒索斯特率大军回援，所以让属下加紧准备城防工事，并且命令埋伏在城外的伏兵按兵不动，这几日老王就骑着杀生院祈荒等着索斯特，而杀生院祈荒也每天都在床上将老王伺候的舒舒服服的，根本对自己女儿不闻不问，看得出这个大美女现在真的满脑子都是老王了。
　　果然不出老王所料，放回了那些护卫不过三四天，一大清早就有卫兵来报告说城外五公里处已经发现了索斯特的大军，大概有五万人，看来科比拉领地之围已解，剩下的就是如何吃掉这五万人了。
　　老王骑着杀生院祈荒到了城头，看到下面黑压压的索斯特军，刚到就开始排成阵型准备攻城，看来自己之前的激怒法已经起到的了效果，索斯特男爵根本不让军队休息，迫不及待的想要把城夺回来，老王的目力很好，大老远就能看到索斯特着急的和热锅上的蚂蚁一样，尤其是见到了杀生院祈荒出现在城墙上，更是焦急的骑在马上挥着剑催促着士兵前进的样子，他踢了一把杀生院祈荒的大奶子淫笑着说道：
　　“肉丝欠肏奶子，你看你老公那个样子，着急的好像一条狗啊。”
　　“嘻嘻，主子，你想怎么对付欠肏奶子的老公啊。”
　　亲吻了一下老王的龟头，杀生院祈荒媚笑着用戴着钻戒的小手不断地爱抚着老王的粗大的肉棒，甚至主动的将自己粉嫩的脸颊凑过去蹭动着老王的肉棒棒身，偶尔还故意用鲜嫩手指上戴着的钻戒去轻轻挑逗老王的马眼，让老王感觉肉棒口麻酥酥的，又用自己的脚踢了一下杀生院祈荒的大奶子，就好像漏了的水壶一样，杀生院祈荒的乳头便渗出了少许的蜜汁，滴滴答答的顺着白嫩的乳肉淌了下来。
　　“你听俺的计策就好了。”
　　老王淫笑着狠狠踢打了一下杀生院祈荒的大奶子，在对方的哼吟声中，慢慢将自己的计划告诉了这个大美女……
　　索斯特骑着马，一见到自己的气质高贵的美丽娇妻出现在了城墙就焦急的命令士兵赶紧攻城，心里也稍微好受了一些，虽然觉得杀生院祈荒的衣着有点怪，而且好像有什么东西骑在她的翘首上，但是只要看到她没事就好，谁知道忽然有一个哥布林壮汉从娇妻的后面出现，虽然杀生院祈荒已经属于身材高挑的美女，但是那个哥布林壮汉明显要比她高出一大头，看起来得有将近2米左右。
　　这个哥布林从后面抱住了杀生院祈荒，将大美女直接半抬到了城垛上。
　　看到这里索斯特脸色一变，预想到不好，果然那个哥布林壮汉从后面直接扶着杀生院祈荒，从后面用力顶了一下小腹，半趴在城垛上的自己的美丽高贵的娇妻便发出了一阵阵高亢媚浪的叫声，而且因为经过魔法处理，所以可以让城下的几万士兵每个人都听得清清楚楚：
　　“啊啊啊……老公……大鸡巴……进到我的小穴里了啊啊……快救救我……好痛啊啊……”
　　听到这样拖曳这少许哭腔的娇媚哀叹，攻城的士兵几乎腿都软了，索斯特更是气的脸色煞白，想不到这个混蛋居然当着几万人的面奸污自己的妩媚高贵的娇妻，气得他他几乎要呕血，更加卖力的催促士兵赶紧攻城，一定要杀了这个哥布林才行。
　　愤怒的情绪之下，他完全没有注意到，之前回来报告主城被占的护卫和他说的哥布林黑暗魔法师的事。
　　老王变身的哥布林巨汉从后面用自己的大手揽住了杀生院祈荒不堪一握的纤腰，另外一只手则捏住她饱满的大奶子开始小腹用力的撞击着她的已经这几天被自己肏的早就红肿的蜜穴口，他还故意用魔法放大了他们的交配的声音，让自己粗大的肉棒不断地搅拌着着大美女的蜜穴口和睾丸拍打她臀肉的啪啪啪声清晰地传出去让战场上每个人都清楚的听到，尤其是杀生院祈荒每次被顶到子宫口的时候都会发出一声悠长的叹息，好似在对索斯特的嘲讽，又好似在向他求援一般：
　　“啊……老公……我被肏的……太厉害了……逼口……都胀起来了……生有珠的地方……啊……被肏的已经不行了啊啊……他好厉害……比你厉害多了啊啊啊……”
　　听到这句话的时候索斯特已经青筋暴起，一次又一次的催促着士兵攻城，但是又怕大型的攻城器械伤到了自己的娇妻，所以只能让士兵搬着云梯爬上城墙，这自然被准备好了的老王的下怀，哥布林军在城墙上用各种防守器械对着索斯特军一阵乱打，烧熟的开水，石脑油，大型的弓弩，石头，火箭，打了还不到半个小时索斯特军就伤亡惨重，而城下也开始的渐渐堆积的尸体，这些死去的人类士兵的灵魂全都被杀生院祈荒吸收，除了让她的魔能更强之外，身体也变得更加兴奋，这一次不等到高潮双乳就已经流奶不止，不少奶汁甚至还顺着城垛蔓延到了四周，让四周的空气都弥漫着一股浓郁的奶香味。
　　老王一面狠狠地撞击着杀生院祈荒雪白的翘臀，一面淫笑着看着城下渐渐堆积如山的尸骨，又伸出手狠狠地抽打了几下杀生院祈荒的翘臀，把大美女打的开始浪叫不止的求饶，大奶子分泌出的奶汁也愈发的多了，看到这一幕索斯特气的眼前直发黑，太阳穴的青筋暴起，不顾别人的劝阻，命令士兵一波接一波的爬上城墙，本来已经经历了长时间围城的索斯特军就师老兵疲，在这样不计伤亡的催促下，士气变得更加低落。
　　而且长时间听到了杀生院祈荒在城墙上的浪叫，不少士兵开始渐渐地出现幻觉，脚步也跟着发软，表现的有气无力的，索斯特以为是这些士兵不出力，拔剑斩杀了几个也无济于事。
　　“肏死你这个贱货……”
　　老王一面用力的将粗大肉棒一次次的顶入大美女红肿的蜜穴口里，干的杀生院祈荒的娇躯摇曳不已，一面拽着她的长发，干脆把大美女的身体拉起来，杀生院祈荒高挑的身材在老王变成哥布林巨汉之后的硕大的身躯面前就好像一个小女孩一样，坚硬的肉棒从她的肉丝美腿中间顶进去，硬生生的把祈荒的给往上顶的只能踮起脚尖，甚至小手勉强扶着城垛，不然的话大肉棒这么一直直刺进去，怕是一下就戳到了自己的子宫的底部，如果是平日里倒也无所谓，一会自己可还有老王交给自己的任务，所以她还要在这时候勉强维持一点理智，不能太过沉迷在和老王的性爱中。
　　“啊……主子……用力…用力肏我……我的逼都让主子给肏烂了啊啊……”
　　在激烈的性爱中，杀生院祈荒的大脑也渐渐的一片空白，甚至都忘记了之前和老王约好的事情，开始失控，连称呼也顾不上了，扭动着自己纤腰的腰肢，让自己肥美雪白的翘臀尽量的能多往后一点，好让自己的美蚌口多一点的吃下老王的肉棒，也因为这样大量的蜜汁都顺着她的肉丝美腿流了下来，好歹这次交合比第一次那次没有那么用力的顶住自己的子宫颈口，所以让蜜汁可以顺着肉丝美腿流下来，不然杀生院祈荒又要被干的小肚子鼓鼓的一肚子蜜汁，好像怀孕了似的。
　　老王的龟头被大美女膣内柔嫩多汁的膣肉开始不断地摩挲也开始到吸着冷气，一只手大手忍不住用力的捏弄这她的大奶子，以此为发力点开始甩动腰肌频繁的撞击着她的美臀，让粗大的肉棒拨开层层膣肉的阻拦次次都叩击着杀生院祈荒的子宫口，干的杀生院祈荒肉丝美腿发软，几乎要瘫软在城垛商犹如烂泥一般，而且那只被老王大手用力捏的瘪瘪的大奶子就好像被戳破了口的水气球一般，大量的奶汁从乳头滋滋的不断喷出来，被挤的一下子喷出去好远，奶白色的乳汁甚至让还在怕云梯爬到一半的士兵都能清楚地看到。
　　看着自己的娇妻说出这样不知羞耻的话，气的索斯特差点要跌下马，忍不住举着剑在城下破口大骂：
　　“你这个畜生哥布林，等我攻下城，我非要阉了你，让你一辈子后悔。”
　　看到索斯特这样咆哮，老王淫笑着用力狠狠打了几下已经处在高潮边缘的杀生院祈荒的肉丝美臀骂道：
　　“欠肏的贱货，给俺叫的浪一点，你老公在看着你被肏呢。”
　　“啊……是……主子……母马知道了……”
　　杀生院祈荒听到老王的吩咐，每次肉棒进入到自己的下体里都开始收紧自己的湿润紧凑的多褶膣肉，好让更多的快感通过性器的摩擦反馈给老王，而自己也趴在城垛上，浪叫声的更加急促，放荡，如果不是亲眼所见，谁也不会想到以前那个在领地人民面前被称呼为“圣女”或者“魔性菩萨”的高傲领主夫人居然会被一个哥布林折腾成这样媚态百出，高潮迭起，简直比妓女还不如的骚样。
　　感觉着自己的龟头被杀生院祈荒的多汁膣内嫩肉有规律的旋磨着，老王倒吸着冷气，其实原本自己的哥布林巨大化维持是很消耗魔力的，但是现在有了胯下被自己干的浪叫不断地漂亮美熟女母马，只要自己需要补充魔力的时候把她拉起来吃几口她源源不断的流出来的奶汁就可以轻松补充魔力，这样哥布林的巨大化可以维持很长时间了。
　　看着自己娇妻被侵犯，底下的索斯特气的几乎都要吐血，盲目的继续催促着自己的士兵送死，可是他根本不知道，自己的士兵伤亡的越大，越多的灵魂被杀生院祈荒吸入，她的身体就越敏感，就被老王干的越放浪。

第108章
　　眼看着才攻城了不到1个小时，索斯特军就伤亡惨重，筋疲力尽，尤其是被杀生院祈荒的浪叫声搞得很多士兵感觉自己腿都发酥，下面鸡巴梆硬，意识也无法集中，就好似被魔音洗脑了一般根本无心恋战，只不过因为长官的命令，只能乱哄哄黑压压的挤在城下。
　　看到这一幕，老王觉得时机也差不多，用力捏了一把杀生院祈荒的大奶子命令道：
　　“肉丝欠肏奶子，按照俺之前的吩咐开始吧。”
　　听到老王的话，杀生院祈荒一双迷离的漂亮的大眼睛这才稍微有了一些光彩，发出了一声暧昧的哼吟声，举起自己的雪白的小手，用尽全力使出了自己的对人宝具：
　　“快乐天·胎藏曼荼罗。”
　　只见从杀生院祈荒的胸口裂出了一道缝隙，里面伸出无尽的漆黑的空间，这片漆黑的空间逐渐向外扩散，忽然之间便从胸口加速向外喷涌出来，将所触及到一切都吞噬下去，放佛将白昼染黑一般，瞬间便让四周变得一片漆黑，之后将所有的攻城的数万士兵大部都拖入了这片黑暗的空间之中，最后再连同着这片空间再次被送回了她的体内。
　　在她的体内，仿若一片浩瀚宇宙，一方极乐净土。
　　陷入其中之物，便已无现实可言，自我放逐，理性迷乱。
　　无论何等坚不可摧的肉体与防御装甲，在杀生院体内都毫无意义，只能如呱呱坠地的生命般，被轻易化解与解脱。
　　掉入这片空间之人会在灰飞烟灭的瞬间，体会到前所未有的巨大快乐，并在心醉神迷之际被杀生院所吸收。
　　能从苦海无边的现实中解脱的末路，因人而异，或许超度也是其中一种吧。
　　而这些人，也全都成为了杀生院祈荒快感的来源和魔能的饵料。
　　“啊啊啊……主子……我……我要不行了啊啊啊……”
　　一下子吸入了几万人的灵魂，让杀生院祈荒残存的理智也全都是消失不见，泛着泪水的美眸反吊，小嘴咧开溢出这口水，抖动身体的兴奋一下子就被推到最高点，连着蜜肉都跟着抽搐气来，大美女只觉得眼前一片的圣洁的光芒，自己好像已经在老王的肏干之下达到了自己苦苦追寻的真理的彼岸。
　　老王连续怒挺肏干几十下下，大美女的乳头和蜜穴再次一起喷出了大量的奶汁和蜜汁，放佛三股突泉一般，而老王也抓紧这个时候，直接从后面几乎骑跨在大美女的雪白的翘臀之上，在温热紧凑的膣肉包裹紧夹之下，用力进行冲刺，最后怒吼一声，将欲望全都倾斜进入到了杀生院祈荒的体内。
　　“啊啊啊……主子……肉丝欠肏奶子……要被主子干死了啊啊啊……下贱的欠肏奶子……愿意一辈子做主子的母马……被主子骑啊啊……”
　　雪白精致的媚脸上浮现出一个下贱的痴笑，琥珀色的美目里含着热泪，杀生院祈荒只觉得自己娇嫩的子宫壁被炙热的精液连续不断射进来的鞭笞着，身体不自觉地开始抖动，在快感的高潮之下，即便是自己的丈夫看着也无所谓，她只是遵循着欲望发出高亢的媚吟声，当然这一次，已经没有那么多的听众了， 因为大部分的索斯特君都被自己的吸入到体内，肉体俱灭，连灵魂都被自己吸光了。
　　索斯特张大了嘴面对自己几万士兵瞬间被吞掉大半觉得难以置信，呆呆的矗立在马背上，看着自己高贵的娇妻趴在城垛上被人干的奶汁横流，浪叫不已的样子，感觉简直自己在做一场噩梦，就在这时候忽然城墙上发出了一道蓝色的魔法弹，远处的山脉后面顿时又涌出来了一大批哥布林，从后面进攻着残存的索斯特军，面对刚才恐怖的魔法，索斯特军此时早已就失去了战意，开始四散逃跑。
　　迅速溃败的索斯特军被哥布林漫山遍野的追击着，很快就变成了一场单方面的屠杀。
　　一直到这时候索斯特还搞不懂到底发生了什么，为什么自己的娇妻会对自己的部队使出了对人宝具，而且这是之前自己娇妻从来没使用过的才对，脑子一片乱麻，直到哥布林军冲到了眼前他才回过神，可是为时已晚，砍翻了三四个哥布林之后，索斯特便被人打下来马制服，一看到主将被擒，还在负隅顽抗的最后百十来个索斯特的亲兵也跟着投降了。
　　追杀一直到了晚上，哥布林军才全面收拢回来，押着索斯特进入了城内，这一仗五万索斯特军被杀掉了四万多人，俘虏了大约2000，另外有三四千溃散逃脱，经过后来败兵的宣传，大家知道了老王不过用了半个月的时间就带着2万哥布林军灭掉了实力雄厚的索斯特领地，这在人类诸侯里引起了极大的震动。
　　索斯特被俘虏后，先被关押了一个下午，一直到晚上才被捆绑着押到了自己主城内，还没到卧室就听到外面传来了一阵阵女人独有的甜腻媚浪的哼吟声，等到他被强行推入到了卧室里的时候，才看到自己的娇妻此时正赤身裸体，之穿着肉丝袜被一个丑陋的哥布林压在身下拼命的侵犯，而自己高贵的娇妻只是伴随着对方听懂的及饿哦组在咿咿呀呀的发出着媚吟，在走廊里听到的就是这样的声音。
　　“啊……主子……好厉害……哦……肏死人家了……人家的逼……都被主子肏的已经肿的老高了……再这样下去……人家真的要不行啦啊……”
　　杀生院祈荒躺在床上，仰着翘首，抱着在自己身上拼命爬动的老王忘情的哼吟着，那双漂亮的琥珀色大眼睛还带着少许挑逗，配合着嘴角的魅惑的微笑看着自己的被押进来的老公，好似在故意嘲讽索斯特的无能一般：看，人家被肏的这么狠，这都是老公你的无能带来的哦。
　　从取胜之后老王就带着杀生院祈荒回到了卧室，这一天等待战果的时候让薇丝帕和杀生院祈荒轮流在床上伺候自己，此时薇丝帕已经被干的气喘吁吁的趴在一边，黑丝美腿中间大量的蜜汁顺着黑丝腿流下来，把她的黑丝都染成了白色，看来在此之前薇丝帕也没少被折腾，而薇丝帕的一边还跪着她的老公肯特斯，这一下午他都作为小厮跟在床边伺候着。
　　“你这个混蛋……快点放开祈荒……”
　　看到自己的娇妻被人蹂躏，索斯特又气的开始大骂起来，脸色变得狰狞，老王根本不为所动，只是狠狠地用力顶撞了几下杀生院祈荒的蜜穴口，让他的娇妻用甜腻的媚吟声作为回击，连带着杀生院祈荒的那对饱满的大奶子都跟着来回的乱晃，晃得人眼睛白花花的。
　　“是俺不放开吗？是你老婆大腿夹的俺不肯放开啊……不过你老婆的逼真紧……干起来不错哦……干死你……”
　　“啊……主子……轻一点……人家的逼……被主子干了一天……都肿了啊啊……”
　　“祈荒，你到底怎么了？”
　　“老公，哦……我的名字不叫杀生院祈荒，啊……我叫肉丝欠肏奶子，是主子的母马，请你好好记住……嗯……”
　　没想到娇妻会这么回答自己，索斯特瞠目结舌的站在原地，而杀生院祈荒根本不管自己的老公到底什么反应，自己那双纤细修长的肉丝美腿不知廉耻的当着自己老公的面直接攀到了老王的腰上，用力夹紧，放佛青藤一样缠着老王，配合着对方爬动的节奏扭动着纤细的腰肢：
　　“主子……嗯……肏的我真厉害……哦……快点……再快点……肏死我……主子比我老公厉害多了……小母马……被你肏的逼里……都是水……”
　　“祈荒……你到底怎么了……是不是被洗脑了……你醒醒啊……怎么能和一个低贱的哥布林这样不知羞耻啊……”
　　“哦……啊……老公……你好吵啊，给我住嘴……都影响主子肏我的逼了。”
　　没想到那边索斯特还在愤怒咆哮的时候，杀生院祈荒半眯着自己琥珀色的漂亮的大眼睛开始呵斥着自己的老公，这让索斯特摆出惊讶的表情，他搞不懂不过短短几天到底发生了什么，让自己原本温柔高贵的娇妻变成这样了。
　　“肉丝欠肏奶子……你说怎么处罚你老公啊？”
　　“主子……来定夺吧……小母马都听主子的。”
　　“贱货……难道还要把责任推给主子吗？”
　　“哦……是……欠肏奶子思考不周……请主子见谅……那么……就把我老公阉了，让他做阉仆和小母马一起伺候主子吧……不过在此之前……哦……我还要用万色悠带超度我老公，让他心甘情愿被阉割才行。”
　　“你说什么？”
　　索斯特惊讶的看着自己的娇妻，怎么也想不到杀生院祈荒会说出这样的话，大美女根本不理会自己的老公，哼吟着睁开那双漂亮的大眼睛，就在和索斯特对视的一刹那，索斯特只觉得浑身放佛被施加了定身术一般，身体完全不听从自己的控制，而自己的灵魂进入了于无边无垠之地平线彼方，在哪里，祈荒正展露微笑，穿着圣洁的修女服，温暖的光芒漫延着两人彼此之间：
　　“人类皆是不成熟的野兽。可谓是吞食着欲望，耽溺于欲望，融化于欲望之中的泡沫果实——，接受我的爱吧……”
　　不知道为什么索斯特突然会热泪盈眶的感动，自己双膝跪地，举手祈祷，曾经对老王的憎恨不知不觉得消散在了圣洁的光芒之中，被祈荒达成了超度。
　　祈荒把索斯特从肉体与精神中剥离出来的毫无防备的灵魂吸入自己的灵魂当中，边称之为超度，边品尝并吸收。
　　这是究极的“魅惑”，另外，也是“信徒化”的力量。
　　这份力量变得更为强大。
　　看到的祈荒的美丽，神志·理性·伦理就会动摇。
　　在被祈荒注视，或是见到祈荒的那一瞬间起，就必须检定是否还能保持得住“自我”。
　　视觉、味觉、听觉、嗅觉、触觉。
　　所有一切都必须各行豁免，哪怕有一丁点地感觉到祈荒“美丽”，此人会迷失自我，在轻微的眩晕袭来之后，就会不知不觉地成为祈荒的信徒，完全落入了菩萨的手掌之中。
　　被超度之后的索斯特再次站起来，脸色已经变得平静了许多，此时的自己已经只以祈荒的欲望为自己追逐的目标，只要能够得到祈荒的“爱”完成她的欲望，自己的一切，都不重要了……
　　一边的薇丝帕在老王的示意下，拿起了阉刀，走向了双手合十还在对着床上被老王干的浪叫不已的杀生院祈荒祈祷的索斯特身边……

第109章
　　昨晚和杀生院祈荒颠鸾倒凤了玩了一夜，早上老王还在昏昏沉沉的睡着，忽然感觉到下体痒痒的，一开始他还没有在意，随后感觉自己的龟头好像进入了一个温润的小洞，被一个灵巧的小舌头来回的舔弄着，酥痒的快感直击大脑，让老王没有办法再继续睡下去了，勉强睁开眼，果然看见的是被子下面杀生院祈荒那张俏丽妩媚的雪颜，正埋在自己的胯下殷勤的起伏着自己的翘首，用红嫩的小嘴含住老王的龟头仔细吸吮着，发出滋滋滋的口水吞咽声，大概是含了有一会了，所以老王的肉棒都已经变得湿哒哒的，不少口水都从杀生院祈荒德优雅的嘴角出流下来滴落在了他的肉棒上。
　　因为杀生院祈荒上半身在翘首的带动下频繁起伏，那对饱满的雪乳一也跟着不住地晃荡，杀生院祈荒本来就有一对傲人的巨乳，这几天近老王做的多了之后，身体得到了老王精液的滋润的杀生院祈荒的胸部也跟着发育了许多，尺寸上感觉有膨胀了不少，哥布林的精液本来对人类女性就有促进发育的，引起妊娠反应的作用，这是因为漫长进化中，哥布林很大的后代来源是通过劫掠人类女性来保证的，为了能够让女性哺育自己的后代，哥布林的精液都含有大量可以刺激女性第二性特征发育，以及催情的因素，并且有催奶的功效，这都是为了保证后代的出生和存活率而选择的结果。
　　“唔……哼……哦……哼……”
　　杀生院祈荒似乎没有发现老王已经醒来，所以依旧用小嘴不住地套弄着老王粗大的肉棒，让自己红嫩的唇瓣沿着肉棒不住的上下撸动，翻卷着，在黑长发大美女的小嘴的努力服务下，不一会老王的肉棒就被舔舐的溜光水滑，全都浸泡在她的香甜的口水之中了。
　　老王感觉着肉棒的快感一阵阵刺激着自己的大脑，忍不住伸出手，探入到了杀生院祈荒的胸前捏住她的雪白浑圆的奶子开始把玩起来，手指夹住了杀生院祈荒红嫩的乳头稍微捏弄一下，让还在吞吐着自己的肉棒的黑长发大美女忍不住抬起头，用诱人的美目抛给了老王一个媚眼，吐出肉棒带着撒娇的口气说道：
　　“主子你醒了啊，真是的，醒了就和人家说一声嘛，居然还偷袭人家。”
　　“先偷袭的是肉丝欠肏奶子吧，居然趁着俺睡觉的时候吃俺的大肉棒。”
　　“嘻嘻，因为主子的肉棒大早上很兴奋嘛，人家起来的时候都已经把被子支的高高的了，都已经胀成到这个地步了，身为主子的母马的我不是有责任好好的把他的安抚好才对吗？”
　　杀生院祈荒说完还主动的递出自己红嫩的小嘴吧唧一下亲吻了一下老王犹如鸡蛋大小的龟头，之后再次啊呜的一声张开了自己湿润红嫩的小嘴将老王的龟头含入到自己的嘴穴里用力的开始吸吮起来，强烈的咥膣感让老王忍不住哼出声来，一只手忍不住的按在了杀生院祈荒的翘首上轻轻抓住她的柔顺的黑长发，慢慢的操控起她起伏翘首的速度来控制口交的频率，偶尔还会挺腰，将自己粗大的肉棒狠狠地顶入杀生院祈荒的嘴穴深处，每次遇到这样杀生院祈荒只能在半眯着漂亮的大眼睛，发出一丝丝不适的哼吟声，这是老王的龟头一直顶到了她的喉咙穴引起的干呕感造成的。
　　“嗯嗯……哼……哦……哦……”
　　因为自己的小嘴被堵住，杀生院祈荒火热的鼻息全都扑打在了老王的小腹上，刺激的老王感觉自己的小腹痒痒的，忍不住用力捏弄了一下杀生院祈荒雪腻的奶肉，让大美女娇哼了一声，抬起漂亮的大眼睛忍不住白了自己的主子一眼，示意他不要这样，可是杀生院祈荒越是这样，老王就越是抱着恶作剧的心理想要不断的拨弄着杀生院祈荒红嫩敏感的乳尖，不仅用手指摩挲，还用手指夹住轻轻拉扯，到最后让杀生院祈荒只好娇嗔着吐出他的肉棒忍不住说道：
　　“主子真是的，你在干吗嘛就这么玩人家的乳头，弄得这里好痛，你好坏啊。”
　　杀生院祈荒吐着小舌头摆出一副不高兴的样子，但是老王知道这是大美女在和自己撒娇，搂着杀生院祈荒的娇躯亲吻了一下她的雪腮笑着说道：
　　“因为肉丝欠肏奶子你的奶子摸起来确实很大啊，说起来肉丝欠肏奶子你最近是不是长奶子了？看来主子的精液还是很厉害吧，让你下面的小嘴吃了那么多营养发育得那么好。”
　　“嘻嘻……对啊，所以请主子多肏一点小母马吧，让人家以后可以身材发育，还可以给主子生儿子，毕竟人家的老公都被阉了成了太监，从今之后，家里都只能靠主子了啊。”
　　说这番话的时候，杀生院祈荒的丈夫，昨晚才被阉割的，索斯特男爵此时正跪在地上，大气都不敢喘，被杀生院祈荒“开渡”之后，此时的他心里想着的只有一心一意服务老王，再也不敢有二心了。
　　听到老王这样说，杀生院祈荒用自己戴着婚戒的小手爱抚着老王的肉棒，随后就咯咯咯的笑倒在他的怀抱里，让老王可以清楚地嗅到大美女黑长发上传递来的茉莉花的花香，忍不住捏了一把杀生院祈荒的雪白的奶子说道：
　　“没说什么啦，肉丝欠肏奶子，你继续帮俺吸出来啊，工作半途而废可不好吧？”
　　听到老王的话，杀生院祈荒媚笑着点点头，滑下了自己的娇躯，继续趴在了老王的双腿之间，含住了他的肉棒开始大口吞吃起来，这一次几乎将老王肉棒连根部一起含入进去，之后再深凹着雪腮，用自己的红嫩的小嘴紧紧地吸住了老王的肉棒根部，用自己红嫩的唇瓣上下套弄起来，伴随着大美女的动作，一阵阵紧致的快感萦绕在老王的龟头上，杀生院祈荒开始不只是用唇瓣箍紧着对方的肉棒，开始还灵巧的利用自己的小舌头不断地拨弄着老王的马眼口，甚至用舌尖顶入尿道口里，开始旋磨着尿道神经来刺激着老王的快感，在杀生院祈荒的努力下，很快的老王的大肉棒在她的小嘴里膨胀了一大圈，将杀生院祈荒红嫩的小嘴给塞得满满的。
　　“呜呜……咳咳咳……哦……”
　　一双美眸开始因为呼吸不畅而渐渐地变反吊起来，杀生院祈荒将自己的媚脸拉的老长，还在尽可能的吞吃着老王的大肉棒，想尽可能的多含住一点对方的肉棒，不过老王的肉棒实在太大了，所以不管杀生院祈荒怎么吃，还是有不少留在了外面，到最后龟头都已经顶入到她的喉咙穴里，还是有一小截在外面，杀生院祈荒只能无奈的放弃，用自己的喉咙穴箍住了老王的龟头之后，利用自己细腻的喉肉不住地旋磨着对方龟头鼓冠区，忍着一阵阵的反胃恶心的感觉，尽量的收紧自己的雪颈，哪怕老王的龟头已经开始主动的在她的喉咙穴里用力的突刺，将她的雪颈顶出一个明显的凸起也不在乎，谁都看得出来大美女在尽可能的去取悦着老王。
　　“嗯嗯……哦……”
　　“肉丝欠肏奶子……你的小嘴……真厉害……喉咙穴……也好棒……我要出来了……全都吃下去哦。”
　　“嗯……哼……哦……”
　　在黑长发大美女喉肉的持续努力之下，快感不断的在老王的龟头上集聚，终于忍不住在突刺了几十下之后老王也开始忍不住，肉棒开始变得哆哆嗦嗦的不断的颤抖，感觉自己的尿道口被杀生院祈荒的小舌头旋磨的都一阵阵开始酥痒抽搐，终于忍不住捧着杀生院祈荒的翘首，老王的大肉棒用力的在她的小嘴里突刺了几下之后，呼哧呼哧的将一大滩精液狠狠地射入到了她的喉咙穴里，杀生院祈荒感觉着一阵热流涌入了自己的小嘴里赶紧收拢雪腮，尽量用自己的小舌头接住，不过老王射出来的实在太多了，不少精液还是溢出了她红嫩的小嘴，从她的嘴角里顺着光滑的下巴溢出来，杀生院祈荒赶紧用戴着婚戒的雪白小手兜住自己的俏丽的下巴，避免精液浪费了，看着杀生院祈荒这样娇憨的模样，老王忍不住捏住他的奶子打趣到：
　　“肉丝欠肏奶子不要紧啦，要是喜欢的话俺一会再射给你就好了。”
　　“即使这样我也不想浪费……”
　　杀生院祈荒似乎在某些方面有着自己独有的执拗，眨巴着漂亮的大大眼睛，用自己的滑嫩的小舌头渗出来舔舐了一圈自己嫩唇的周围，尽量的将精液残渍都给卷着吃下，但是老王的肉棒射出来的实在太多了，不少还是射在了她的美睑上，高挺的鼻梁上，还有少许点缀在她的雪腮上，让她杀生院祈荒的雪颜满是浊白色的精液。

第110章
　　打败了索斯特男爵的部队之后，老王将残余的财物捆绑上车，压着选好的一批工匠和女子浩浩荡荡的往自己的领地里赶路，在路上经过科比拉伯爵的领地，为了答谢这次老王派兵前来救援自己，科比拉伯爵老早就安排人到这里进行劳军，从这里开始，老王身为一个哥布林，就已经名正言顺的加入了皇后派阵营，正式参加人类内战了，西南地区这一方整个大陆最后的净土也卷入了战争之中。
　　但此时老王携带者胜利的余威，耀武扬威的一路大军浩浩荡荡前行，因为没见过这么庞大的哥布林军队，所过之处人类的村庄纷纷举家迁移，不过老王勒令部队不得抢掠，甚至还斩杀了几个想着抢夺来不及躲避的人类女子的哥布林，这样压抑哥布林天性的做法在军中也引起了有些不满，但是老王知道，自己要想创建一番大事业，就不能再学老一代的哥布林那样，只知道抓着人类女性干干干盲目繁殖后代，那样不用人类清剿，自己就把自己的生存之路必死了，犹如野兽一般的哥布林是没有任何发展前途的，哥布林既然也和人类一样是智慧生物，那他也要有信心建立一个和人类一样，只属于哥布林的文明时代，甚至是哥布林统治人类的社会。
　　如果说以前还是奢望的话，有了黑暗魔法书的自己实现这些并非不可能，尤其是里面早就预言了一个哥布林将可能统治世界的事情。
　　老王的部队驻扎在了科比拉伯爵领地的边境地区，科比拉伯爵亲自带着大批的物资前来犒军，就在驻扎营地举办了宴会，在宴会席上杀生院祈荒已经在挺着大肚子了，这是她第二次怀孕，而跟在杀生院祈荒身后的则是被阉割的索斯特男爵，现在作为太监跟随着自己的妻子效力，眼见着不可一世索斯特男爵变成这样唯唯诺诺，甚至变成了太监，科比拉伯爵下巴都掉在了地上，要知道一个月前索斯特男爵还在自己的城下耀武扬威的呢，他忍不住称赞老王，骑在薇丝帕脖子上的老王哈哈大笑说道：
　　“这个不算啥，哈哈，不过是俺的举手之劳罢了。”
　　看着索斯特男爵的娇妻，杀生院祈荒此时挺着大肚子像条狗一样跟在老王的身后，科比拉伯爵更是赞叹不已，真的不知道这个老王到底用什么方法驯服的他们。
　　甚至看到了索斯特男爵的处境，隐藏在科比拉内心的某个癖好好像觉醒了一般，不知道为什么一想到自己如果打输了也许也会这样妻子变成别人的母马的时候，自己就变得异常兴奋了。
　　而老王则一眼看中了跟随科比拉伯爵来的他的美妾爱可姬，爱可姬是兽族一个部落的公主，为了表示对科比拉伯爵的忠诚，部落的头人将他的女儿献给了科比拉伯爵做妾换去了在边境山地生存的权力，爱可姬是一个皮肤白腻，有着一对饱满高耸的大奶子的黑长发美少女，今天的，爱可姬是穿着一身和服，将大半拉的大奶子暴露在外面，下面着穿着黑丝长筒袜，外面套着一层肉丝袜作为低衬托，脚上则穿着木屐。
　　她的和服的下摆开的大大的，每次爱可姬走路的时候，都可以看到她内衬肉丝的修长的美腿从和服下摆里迈出的绝美场景，这样的场景当然也让色中饿鬼老王的眼神就再也没有离开过这位漂亮的美少女的身体了。
　　除了爱可姬之外，科比拉伯爵身后还跟着一个穿着一身魔法长袍的女性，从长袍映衬出的突兀有致的身材和白嫩的小手上看，大概也是美女，可惜对方遮掩住脸庞，让老王看不清楚她的长相。
　　经过科比拉伯爵介绍才知道在，这是他的小妾，同时也是一个魔法师，名字叫做美狄亚，这次能够坚持守城到老王前来帮助自己，美狄亚功不可没。
　　虽然很想看看美狄亚的容貌，但这毕竟是第一次和科波拉伯爵见面，老王也不好提出后太过分的要求，所以只能眼馋这美狄亚有人的身材，跟着一起入席，薇丝帕抱着老王坐在主位上，科比拉伯爵和自己的美妾爱可姬还有美狄亚到坐在下属的陪坐的位置上，对面坐着的是老王的母马杀生院祈荒，毕竟这一站能够战胜索斯特都是老王的功劳，尤其是见到了老王精悍的2万大军，科比拉现在已经有隐约的甘拜下风的意思了。
　　“这一战多亏了总督大人的帮忙，不然在下的领地恐怕就要被反贼蹂躏了。”
　　老王目前的正式官衔是西南地区总督，贵族的爵位是男爵，所以科比拉伯爵称呼他为男爵，虽然老王的爵位比他低，但是在这样的乱世，爵位都是虚名，谁拥有的力量大，水就会被人尊敬，这是万古不破的道理。
　　“这是应该做的，作为同为皇帝陛下效力的贵族，俺知道这里收到了圣女派的攻击就赶来了。”
　　一个哥布林居然说效忠皇帝，科比拉伯爵怎么都觉得这个场面实在太搞笑了，不过现在枪圣女和剑圣女的大军还是占据优势，哪怕哥布林的军队如果能借助也是好的。
　　老王虽然一本正经的在回答科比拉伯爵的话，其实眼神一直都瞟在他身边坐着的爱可姬身上，尤其是露出的大半白皙的胸脯和香肩，看的老王肉棒都开始硬硬的，坐在薇丝帕的怀里都有些坐不住了，薇丝帕也很明白，伸出自己带着钻戒小手开始轻轻地在坐下抚摸着老王的肉棒，结果让老王的肉棒在自己的小手里膨胀的越来越大。
　　“当然，希望总督大人能够帮助陛下早日铲除剑圣女和枪圣女这两个逆贼，否则的话就国无宁日了。”
　　两个人开始寒暄的时候，侍女们开始上菜，这些侍女也都是科比拉精心挑选过来的，穿着普女仆装，全都是巨乳美腿美貌少女，看的老王眼睛都直了，就在老王的眼神还在漂亮的侍女身上游移不定的时候，忽然一阵陌生的香气落在自己的旁边，老王扭头一看，爱可姬已经坐在自己的身边，正带着诱人的微笑看着自己：
　　“总督大人，贱婢来给您倒酒好了。”
　　“哎？这样不用吧……”
　　“哪里，这是应该的，这次都是总督大人的功劳，让我的贱妾来给你倒酒只不过是应有的礼节。”
　　科比拉公爵也这么说，老王带着不怀好意的笑容也就点头接下了，凑近了看着爱可姬更觉得她的美貌诱人，一双漂亮的大眼睛总是带着暧昧的目光，偶尔还会伸出小舌头舔舐着自己的嫩唇，红艳的和服只是勉强的耷拉在自己香肩的边缘处，好像随时可以脱下来似的，高耸的胸脯上大片白腻的肌肤暴露出来，爱可姬的声音有些懒懒的，在老王听来似乎总是在安是自己什么似的。
　　“爱可姬……你好漂亮啊。”
　　“嘻嘻，真的吗？能够得到总督大人的夸奖是我的荣幸啊。”
　　听到老王这样夸奖自己，爱可姬露出一个媚笑，伸出自己雪白的小手端着酒杯给老王倒酒，这一下她的娇躯靠的老王更近了，甚至可以让对方嗅到她的黑长发的发香，少许的黑长发发梢还垂下触碰到了老王的皮肤，让他心里痒痒的，低头一瞥，正好透过爱可姬拉的低低的衣襟，看到她白腻饱满的大奶子，甚至是上面点缀的红嫩的乳头，这时候老王才发现爱可姬没有穿内衣。
　　老王咽着口水，都没注意到爱可姬已经将酒倒满送到自己的嘴边好多天了，还是在薇丝帕的提醒下他才注意到自己的失态，赶紧尴尬的笑了笑，从爱可姬的小手里接过了酒杯，在接酒杯的时候老王大胆的故意伸出手摸了一把爱可姬嫩白的小手，柔软的触感让老王愈发的兴奋，自己的肉棒都撅起的高高的，吓得薇丝帕赶紧用自己的小手握住老王的肉棒往下压，如果被人看见也太失礼了。
　　爱可姬被老王碰到了小手没有怕的意思，反而痴痴的笑着，把自己的小手送过去让对方好好的抚摸了一番之后这才抽回来，发现对方还在注视着自己的白腻的胸脯，她没有躲闪，反而挺起自己的大奶子，好让老王看的更加方便，因为她的奶子实在太大了，所以稍微挺胸就把和服给撑的几乎都要掉下来似的，美眸里闪烁着诱惑的目光，像爱可姬这样大胆不害怕哥布林的美少女老王还是第一次见到，以往得到的女人全都是被自己强迫之后才亲近自己的，这让老王觉得很新鲜。
　　看到老王将自己倒的酒一饮而尽，爱可姬又赶忙倒了第二杯，老王依旧是毫不推辞直接喝下，科比拉伯爵在一边称赞道：
　　“总督大人还真是海量啊。”
　　“哪里，这点酒还难不倒俺。”
　　因为有黑暗魔法加持，老王对于一切毒物和酒精都有很强的免疫能力，这点酒精根本不会让自己醉，再说爱可姬这样的绝色美少女给自己倒酒，如果不喝也太没情趣了。
　　“总督大人真是赏脸，贱妾的酒居然都喝了。”
　　爱可姬接连给老王倒了两三杯，老王全都笑纳，这让诱人的美少女咯咯咯的笑着拍着小手继续给他倒酒，老王来者不拒，一杯接着一杯喝下去，除了偶尔搭几句科比拉伯爵的话之外，其他的注意力全都放在爱可姬身上了，看到主帅这样不防范，下面的很多坐着的双方将领也开始能放的开了，尤其是科比拉伯爵这边，毕竟是第一次和哥布林喝酒，一开始还有些担心对方还会闹出什么笑话，现在见面看，除了老王说话喜欢用西南地区乡下人的自称“俺”之外，好像和一般的人类领主也没什么不同，也就放开心了，只是对面几个哥布林魔神将这类的面目狰狞的还不太有人敢亲近之外，老王手下的那些人类将领已经和科比拉这边的人喝到一块去了，酒席上一片热闹的场景。

第111章
　　吃了几杯酒之后，老王之前的白勉强守着的理性早就不见了，满眼都是爱可姬暴露在外面的饱满的半拉大白奶子，光是偶尔摸几下对方软泥的销售根本没办法满足老王的兴趣，尤其是他的眼神，几乎完全盯在了爱可姬的酥胸上，而爱可姬也不避讳老王的眼神，反而故意将自己的酥胸往老王这边靠，坐在老王的身边，自己的大奶子好几次都故意碰到了对方的手臂，甚至都能让老王感觉到自己凸起的乳头。
　　老王这又喝了一大杯酒全都喝下去，这次胆子也变得大了，趁着爱可姬又给自己劝酒的时候，伸出枯柴似的手，一下子探入到了爱可姬的白腻的酥胸上， 借着黑长发美少女给自己倒酒时候身子前倾，高耸的大奶子微微向前又滚出了一小半，几乎乳尖都露出来了的时候，老王捏住了她白腻的乳肉，美美的拧了一下，谁知道爱可姬不仅没有惊讶，反而继续保持着迷人的微笑，丝毫不以为意，甚至还继续保持着前倾的姿势，好方便老王的手能够更多地玩弄着自己的大奶子。
　　看到爱可姬这么配合，老王心里直喜欢，大手托着她沉甸甸的大奶子开始把玩起来，不住地揉弄着软嫩而富有弹性的乳肉，因为爱可姬的胸部实在太大了，老王试了好几次都不能完全将她的大奶子掌握在手里，到最后只能一点点的品尝她奶肉的细腻，再用自己的手指夹住她的红嫩的乳尖轻轻揉搓，没几下就让爱可姬雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，小嘴里的喘息都变得兴奋清晰了。
　　“这次我会奏明陛下，让朝廷好好封赏一下总督大人的。”
　　“嗯……”
　　老王根本没理会科比拉伯爵在说什么，注意力都放在了爱可姬的大奶子上，玩弄着细腻的奶肉，稍微用力一捏，感觉饱满的奶肉都要溢出了自己的指缝，再看爱可姬一双漂亮的水汪汪的一直盯着自己，好像在告诉自己继续用力的揉捏她的大奶子，老王愈发的高兴，手指大胆的舒展在对方饱满的奶肉上，放佛一个锅盖一样扣在她的大奶子上，掌心正好扣住了爱可姬红嫩的乳尖，稍微旋磨几下，爱可姬就开始娇喘微微的，几乎雪白的身体都要花了似的。
　　老王伸着手，探入到爱可姬的衣襟里玩弄着她的大奶子，发现另外一边科比拉伯爵好像根本不在意的样子，胆子愈发的大了起来，自己的手甚至都不离开爱可姬的大奶子，将她的饱满的乳球当做玩具一样捏来捏去，很快的爱可姬的大奶子上就满是老王的指痕了。
　　“总督大人，不知道你的黑暗魔法到底什么样的，怎么会有这么大的威力？”
　　“唔……黑暗魔法是俺们哥布林一本圣书，里面分为预言和魔法两个部分，预言是讲述哥布林以后的未来，而魔法是训练攻击，催眠，免疫，等等招数的魔法盛典，其实黑暗魔法书上面说，人类和哥布林早年都是同源，都是神用同一个蓝本创造的。”
　　听到老王这么说，刚刚还熙熙攘攘的席间稍微有些寂静了下来，毕竟关于哥布林的起源问题，人类教会一直都说哥布林是魔鬼的产物，现在老王居然说哥布林和人类一样都是神造物，这在教会看来是十恶不赦的言论，不过科比拉伯爵到时哈哈一笑说道：
　　“这个还是第一次听到，真是有趣，不过也许还真是这样，哥布林和人类也没有生殖隔离，而且就算是教会也承认哥布林是人类之外的智慧物种，智慧等级是在兽人之上的，也许总督大人你说的是真的。”
　　科比拉的话让席间的气氛安定下来，不过这也不奇怪，现在皇后派和教会的圣女派已经打的不可开交，抛弃她们的说法至少在皇后派这边也算是政治正确了，只是此前两派是因为皇位继承和权力划分才起冲突，在对待哥布林上可没本质的不同。
　　听到科比拉这么说，老王用力的捏了一下爱可姬的雪白的大奶子，将饱满的奶肉用力捏凹了一大块，这一下让爱可姬惊叫了一声，随后微笑着说道：
　　“总督大人，你捏我的奶子太用力啦。”
　　“总督大人这次救 了我们领地，让他玩几下奶子有什么，爱可姬，今天晚上你就好好伺候总督大人吧，陪好他。”
　　爱可姬的惊叫声这一下科比拉伯爵不可能当做没听到了，谁知道他反而让自己的宠妾直接服务老王，听到这样的话，老王淫笑着点头称谢，之后干脆伸出手将觊觎半天的爱可姬的肩膀上耷拉着的和服直接拉扯下来，这样让爱可姬的雪白的上半身完全暴露出来，只是爱可姬是正对着老王，所以那对饱满的大奶子只有老王能看的见，其余人都只能看见她雪腻的美背。
　　“爱可姬，你大奶子好漂亮啊。”
　　刚才只能看到一半，现在能一窥浑圆饱满的大奶子的全貌，老王再次忍不住赞叹起来，冰肌剔透，玉骨天成，红嫩的乳头微微翘起，他伸出手在上面微微一弹，让爱可姬又忍不住哼吟起来：
　　“啊……总督大人……不要这样弹我的乳头啊……”
　　这样的娇哼声可以让席上其他人听得一清二楚，可是大家都只能看到爱可姬的雪白的美背，正面那对饱满的大奶子的暴露出来的绝景在席上只有老王一个人可以欣赏到。
　　爱可姬微微起身，捧着自己的大奶子送到了老王的嘴边，让老王可以方便的含住自己的乳头，止呕亲吻住自己的淡红色的乳晕，一面用手捏弄着大奶子，一面吮吸着自己的带着奶香味的乳头，因为直起了上半身，和服已经完全脱落到了她的纤细的腰间，让爱可姬不堪一握的柳腰也完全的暴露出来，从她的腋下还能隐隐看到白嫩硕大的乳球边缘，只可惜那对大奶子正面的样子，全席只有老王一个人能欣赏了。
　　“啊……总督大人…你吸的好厉害……啊……”
　　感觉自己的乳头被老王的嘴巴咬的死死的，爱可姬捧着自己的大奶子仰着翘首，不断地发出着暧昧的哼吟声，因为敏感的乳头被频繁的吃咬，让她的娇躯不住地抖动，本来在腰间的和服进一步的脱落，现在几乎让她都堆在她的翘臀处，让爱可姬在席间完全是半裸的状态，只是在下面的地方已经被桌子挡住，就算和服掉在地上，其他人也看不见了。
　　“总督大人，不知道你是不是带着黑暗魔法书，能不能让我等开开眼界啊？”
　　那边老王还沉迷在爱可姬的雪白大奶子上，对着雪白的奶肉又是亲又是舔，那边科比拉伯爵忽然提出想看看黑暗魔法书，老王亲吻了一下爱可姬的大奶子，满嘴都是黑长发巨乳美少女的奶香味，他揉捏着爱可姬的大奶子说道：
　　“这也没什么难得，拿给你看就是了。”
　　说完老王变戏法一样的从半空中凭空幻化出了黑暗魔法书，经过这两年的前行苦修，他已经可以将黑暗魔法书完全融入到异次元空间中，再也不怕前几年罗斯那样偷看了。
　　看到半空中一个漆黑色的漆皮书闪烁着诡异的光芒，在场所有的人的眼神全都从爱可姬的雪白的美背吸引了过去，尤其是科比拉伯爵身后的那个名字叫美狄亚的魔法师，一开始一直低着头不说话，一直到了看到魔法书的时候这才抬起头，这一下终于让老王看到了她半张雪白俏丽的瓜子脸，看着她娇嫩的小嘴和粉嫩的雪腮，老王就知道这个戴着魔法师毛子和穿着一袭长袍，有着突兀有致身材的女人一定是个大美女。
　　“这就是黑暗魔法书吗？只知道这一部掌握强大魔力的魔法书，没想到是这样子，不知道能不能露一手让我等看看？”
　　“唔……现在是晚上，俺就弄一次月食给大家看看吧。”
　　用手指拉扯着爱可姬雪白的奶肉，用手指托着她的大奶子向外拉扯，老王还在想看看她的大奶子弹性的极限，听到科比拉伯爵这么说，老王头也没抬，亲吻了一下爱可姬洪恩嫩的乳头，挥手打开了黑暗魔法书，瞬间黑暗魔法书在半空中张开，突出一大团黑雾，将营帐全都包围起来。
　　发现四周漆黑一片，伸手不见五指，这团黑雾引起了人群的骚动，不过这团黑雾没有在营地停留多久，慢慢的犹如烟气一样上升，一直上升到了半空中，慢慢的将明月染黑一大半，刚刚还当空的皓月被遮掩了一半，让明亮的夜也变得暗淡下来，帝国以月食出现为不详，认为这是神明责怪人类的表现，现在老王居然可以随手召唤月食，这不就等于拥有神明的力量了么？
　　有的胆小的人居然在席间就已经对着老王跪拜起来，吓得瑟瑟发抖了。
　　“真是太神奇了……没想到总督大人拥有这样的神力……平顶枪圣女和剑圣女根本不在话下。”
　　“那两个骚货迟早会做俺的胯下母马。”
　　老王低着头，把玩着爱可姬的大奶子，上面被自己捏的细腻的奶肉上早就满是自己的指痕，口水，爱可姬一双美眸水汪汪的看着老王，趁着月食引起的骚乱的功夫，自己主动抱住了老王，薇丝帕那边也懂得对方的意思，干脆抱着老王，让老王的脸埋在了她的大奶子上一阵蹭动，之后着将老王举起，方便他直接骑坐在她的香肩上，捧着她的翘首，将自己早就硬直的大肉棒朝着爱可姬的红嫩的小嘴顶过去，爱可姬乖巧的张开自己的小嘴，含住了老王的肉棒，当着自己丈夫的面，用戴着婚戒的小手拖住老王的屁股，让老王的双腿搭在自己香嫩的肩膀上，直接骑在自己的媚脸上开始用力挺动肉棒，侵犯起自己湿润精致的小嘴。
　　“呜呜……嗯……哼……”
　　爱可姬感觉着粗大的肉棒一进入到自己的小嘴里就开始横冲直撞，压住小舌头朝着喉咙穴顶过去，皱着柳眉忍不住发出艰难的哼吟声，感觉老王的肉棒很轻易的就突破了自己的喉咙穴一直顶到了食道口里面，自己的小嘴被塞得满满腾腾的，稍微搅拌一下，干呕感就涌了上来，让爱可姬美目里都溢出了少许的眼泪，不过她还是用小嘴紧紧地箍住了老王的肉棒，开始尽量深凹雪腮，用喉肉箍住老王顶入自己食道口的龟头部分，而老王着把自己的手一只深入到下面，捏住她的大奶子，紧紧地捏住，让十指陷入饱满的奶肉上，继续在雪嫩的大奶球上勒出一道道触目惊心的指痕。

第112章
　　“哦……哼……嗯……”
　　捏弄着爱可姬的大奶子，老王用力地开始骑在她的俏脸上，狠狠的撞击着她红嫩的小嘴，粗大的肉棒在美少女的喉咙穴里不住的搅拌，不一会就把大量的口水给搅拌的溢出了爱可姬的嘴角，顺着她光洁的下巴甚至直接滴落在了她高耸的大奶子上，让本来就被欺负的上面布满通红指痕的大奶子上更加狼藉，再加上被吸吮的满是老王口水的红嫩的乳尖，爱可姬的大奶子上现在几乎没有一寸处女地了，到处都是老王肆虐过后留下的痕迹。
　　月食渐渐的散去，这时候大家才发现老王已经骑在了爱可姬的肩膀上，正拼命的挺动着小腹侵犯她的雪白的媚脸，这还是大家第一次看到有人能够大胆的大庭广之下侵犯科比拉伯爵的爱妾，要知道爱可姬的艳名可是在附近的几个领地里广为传播，一般人能见到就不容易了，更别说还像老王这样享受着她的大奶子和小嘴的服务，光是能够听到爱可姬吞咽老王肉棒时候的嗯嗯嗯娇喘声和口水声就足以让很多人想入非非。
　　老王一只手按住了爱可姬的翘首，根本不管对方的感受，只顾着自己的肉棒频繁的进出美少女的红嫩的小嘴内，尤其是每次龟头被喉肉箍住的时候， 那股紧致的快感让他愈发的着迷，感觉好想爱可姬的喉咙穴不愿意放开自己的龟头，要把自己的肉棒连根吞下一样，每次置顶进去之后，明明呼吸都困难了，可胯下的美少女还是贪婪的含住，拔出的时候还要尽量的用雪腮箍住肉棒棒身，这样挺动了不过几百下，老王自己都开始进入了异常兴奋的状态。
　　月食散尽，皓月当空，爱可姬小手上的婚戒在月光的泛着光，因为要一直举着老王的屁股好方便对方突刺自己的小嘴，所以这枚钻戒愈发的醒目，这还是科比拉伯爵当初得到爱可姬花了重金，去帝都专门为她打造的，光是这枚钻戒就足够顶整个领地赋税一年的十五分之一了。
　　因为老王挺动肉棒的动作实在太太过粗暴，爱可姬娇弱赤裸的雪白上半身都给着被顶的不住晃悠，犹如风中的小船一般，雪嫩的香肩上略微透出粉红色，让爱可姬看起来犹如人偶一般精致，老王捏够了她的大奶子，干脆直接到后来捧着她的翘首，双手揪着爱可姬的黑长发， 这样方便自己向前突刺肉棒，可以让肉棒几乎三分之二都顶入她的喉咙穴里，让爱可姬学纤细的雪颈暴露出一个明显的凸起，而爱可姬含着肉棒也开始频繁的干咳起来。
　　抱着老王，让他骑在自己的媚脸上用小腹撞击着自己的雪颜，爱可姬不断发出闷咳声，只觉得自己被小嘴被大肉棒堵的严严实实的，几乎已经喘不上气来，而且偶尔老王的龟头还会在自己的喉咙穴里来回的搅拌，让爱可姬的美目的眼泪直流，就在感觉自己要坚持不住的时候，终于老王的肉棒跳动着一阵猛挺，将大量的精液狠狠的射入了爱可姬的喉咙穴里，爱可姬赶紧蠕动着喉肉想要将这些腥臭的滚热的精液吞下，只是因为来势凶猛，才吃到一半她就受不了，只能吐出肉棒，让老王的大肉棒放佛机枪一样对着她雪白精致的脸蛋疯狂扫射，最后把那张犹如精美工艺品一般的白皙的脸蛋射的一塌糊涂，从额头的刘海发梢一直到高挺的鼻梁，秀美的小嘴，一直到带着少许妩媚腮红的脸颊，到处都是老王精液喷射过的痕迹，甚至一直射完了还有不少精液顺着她的美睑一直流淌到了她的鼻梁处，让爱可姬的脸蛋上到处都是泛着热气的精液浊迹。
　　“总督大人好厉害……居然射出来这么多。”
　　深处直接的红嫩的小舌头舔舐着自己唇边沾上的几滴精液，爱可姬美目依旧保持着迷人的微笑，等到老王的肉棒射的差不多的时候，她还主动地凑上前，用自己的樱唇吧唧一下亲吻了一下老王的肉棒口，好像是在感谢对方在自己小嘴里射精似的。
　　“爱可姬你的小嘴也很厉害，吸的俺这么快就射出来了。”
　　“嘻嘻，哪里，我还是第一次见到总督大人这么厉害的大肉棒，比我老公厉害多了。”
　　爱可姬嬉笑着伸出戴着婚戒的小手爱抚着才在自己小嘴里肆虐过的老王的大肉棒，还故意取消了一下科比拉伯爵，随后扭过头抛了个媚眼给自己的老公，因为扭头结果还露了小半边的大奶子让周围人看到，发现周围男人的眼神，爱可姬赶紧用小手兜住了自己的大奶子，转过身才放心，除了老王之外，她不让任何人看自己的暴露出来的胸部。
　　“俺酒喝多了去上厕所，黑丝骚奶荡逼你跟着俺。”
　　示意薇丝帕把自己抱起来，好方便自己骑着薇丝帕去尿尿，谁知道爱可姬一把搂住了老王不放开说到：
　　“不如我来伺候总督大人去厕所吧。可以吧老公？”
　　“都说了今晚你来服务总督大人，这是自然地。”
　　听到科比拉伯爵允许了爱可姬更加用力的抱住了老王，薇丝帕见了看了一眼老王，得到了对方的点头同意这才放手，让爱可姬接过老王，让老王骑在自己的雪颈上，她则将脱落到了纤腰处的和服向上拉到了肩膀上，重新将自己那对饱满的大奶子给遮掩住后，这才驮负着老王退席。
　　在众人艳羡的目光下，爱可姬驮负着老王慢慢迈开肉丝美腿到了营地外面，慢慢蹲在地上之后，用戴着婚戒的小手抚摸着老王的肉棒，之后用鲜嫩修长的手指夹住了他的龟头朝着前面，侧过头亲吻了一下他的龟头说道：
　　“请总督大人安心放尿吧，这里准备好了。”
　　听到爱可姬这么说，老王骑在她的肩膀上，攥着她的黑长发，放松尿管，淅淅沥沥的将积蓄已久的尿液放了出去，爱可姬蹲在地上，看着老王的尿液从自己的脸颊旁边喷出去，一直等到老王尿到最后，这才赶紧侧过头，伸出小舌头去舔舐着亲吻着老王的肉棒，之后还用小舌头去主动拨弄几下尿道口，刺激的老王尿道最后抽搐几下，将最后几滴尿液也喷在了爱可姬的小舌头后，这才心满意足的说道：
　　“爱可姬你可真厉害，小嘴的技术不差于俺的那些母马，你要也是俺的母马就好了。”
　　“嘻嘻，总督大人的肉棒这么大，做你的母马一定很快乐吧？可惜我的父亲早就把我许配给伯爵大人啦，真是遗憾呢。”
　　爱可姬故意装出一副可惜的样子，亲吻了一下老王的龟头后，起身驮负着他回到了席上，到了席上，老王再次将她的和服从香肩上剥落下来，让她的那对饱满的大奶子再次的暴露在自己面前，接下来的宴席上，老王一面和科比拉伯爵吹嘘自己的黑暗魔法书还有西南地区这几年实力，一面玩弄着爱可姬的大奶子，一直喝到了深夜，虽然老王对于酒精有很高的免疫力，可是也架不住这样喝，而且老王也有些困了，所以在差不多到了夜里12点的时候酒席终究散了，老王本来还以为爱可姬可以整晚都陪着自己，谁知道宣布酒宴结束之后，爱可姬就穿好了自己的和服，给了老王肉棒一个轻吻之后便起身重新回到了科波拉伯爵身边，让老王好一阵失望，他原本还以为这个美少女可以侍寝呢。
　　意犹未尽的老王只能回到自己的营帐中，因为杀生院祈荒怀孕，今晚便让薇丝帕侍寝，老王让薇丝帕穿着和服，模仿爱可姬化妆和说话的语调把她压在床上狠狠的侵犯了三四次才沉沉的睡下。
　　做过之后老王搂着薇丝帕便沉沉的睡过去，不知道睡到什么时候，忽然听到在床边伺候着的薇丝帕的老公肯特斯大喊了一声：
　　“你是什么人……”
　　这一声直接把老王惊醒，还以为有人偷袭自己，吓得老王赶紧起身，发现门口在这一个身材窈窕绰约的女人，穿着一袭紫色的长袍，戴着的帽子将自己的大半张脸遮住，从这样突兀有致的身材和装扮上看，老王发现来的人正是席上一直躲在科比拉伯爵身后的美狄亚，难道说科比拉伯爵想要谋害自己？
　　老王想到这里神色凝重，不过仔细听听外面，似乎没有听到喊杀声，难道说科比拉只是派一个人来暗杀自己？
　　不过这样的刺客居然被肯特斯轻易地发现，这怎么也说不过去吧，要真的是本领高强的刺客，就算会被自己的黑暗护身魔法阻挡，起码干掉肯特斯不成问题啊。
　　还在胡思乱想的时候，美狄亚已经起手，也是一团黑雾瞬间向自己袭来，老王见到不禁暗自吃了一惊，这不是黑暗魔法里的最常用的一招攻击招式么？
　　怎么对方也会，黑暗魔法书只有一本，而且是只有哥布林才会的啊。

第113章
　　敌人已经发动攻击，老王也顾不上感叹，直接起手将这团黑雾化解，随后美狄亚又抬手发出了一发魔法弹，不过这一次老王在只是笑笑，连躲都懒得躲避，他发现对方接连2次攻击都只能释放B级魔法以下的等级的攻击方式，如果在自己几年前可能还需要害怕一点，现在的话这种魔法伤害根本无法伤害导致自己，之前出于谨慎老王才出手应对，眼见对方不过如此，这一次干脆老王直接掐着腰站在地上，用自己瘦小的削弱之躯硬接下了这次攻击，果然魔法弹根本无法伤害到老王，放佛灰尘一样，碰到他就散掉了。
　　“你就这点本事还想和俺斗？你是那里学来的黑暗魔法？”
　　对方看到老王居然连躲都不用躲有些惊讶，接二连三又使出了好几招，可是无论那一招都被老王克制的死死的，不是出手就被秒解，要么就是根本没什么效果，看到这里，连不懂魔法的薇丝帕和肯特斯夫妇都看得出来美狄亚根本不是老王的对手了。
　　美狄亚站在那沉默不语，看到这样，老王直接反手将黑暗的魔法的力量集中在一个点上打出去，瞬间就将美狄亚的长袍震碎，让她的赤裸着雪白的娇躯站在老王的面前，那对雪白的大奶子完全暴露在空气中，大概是被冲击波波及到还微微颤颤的，红嫩的乳尖在上面战战兢兢的也随着大奶子颤动。
　　老王的力道控制的很好，只是波及到了她的衣服，丝毫没有伤及到美狄亚的皮肉。
　　“果然和俺想的一样，美狄亚你的身材还真不错，这次你来偷袭俺，是科比拉伯爵的命令吗？”
　　老王淫笑着看着美狄亚白腻的肌肤，纤细的柳腰，这时候他才发现长袍之下美狄亚穿的还是肉丝裤袜，肉丝没脚上则穿着高跟鞋，配上前凸后翘的曲线，显得美狄亚本来就高挑的身体愈发的迷人了，虽然看不到脸，但是从封侯事宜的小嘴和俏丽的脸颊，老王也觉得自己之前的想法不会错，美狄亚绝对是个大美女。
　　即便自己的衣服被爆掉，美狄亚没有惊慌的意思，反而迈开了肉丝美腿朝前走了几步，老王还以为对方有什么别的招数正在提防的时候，没想到美狄亚一下子跪了下来，将自己的帽子掀开，露出了一张精致的雪颜，单色的长发，蓝宝石一样的美眸，涂着淡淡唇膏的小嘴微微张开，美狄亚露出一个迷人的微笑，让见惯了老王都感觉心动不已，这科比拉伯爵到底是什么命，怎么身边的女人都是这样一等一的大美女？
　　“科比拉伯爵派你来暗杀俺么？不过你这手段可是奈何不了俺的。”
　　听到老王的嘲讽美狄亚没说话，反而漏出了一抹微笑，主动地跪在了地上，赤裸着娇躯埋下了自己的翘首，摆出了一个恭敬地跪坐姿势，这倒让老王看楞了，他原本以为美狄亚是来刺杀自己的，这是什么意思？
　　难道发现打不过自己就投降了？
　　“你这是要耍怎么招数？”
　　“不敢，刚才只是在测试一下总督大人是否真的拥有黑暗魔法书的实力。”
　　“测试，你是什么意思？”
　　看到老王有些懵，美狄亚跪在地上，赤裸着上半身告诉了老王，自己本来是教会的修士因为偶然得到黑暗魔法的副本修行，获得了强大的力量同时也被教会发现，为了避免教会的惩罚她只能逃了出来，加入了和教会作对的科比拉伯爵麾下，当然也被对方收为了妾室，但是她一直都看不起科比拉伯爵，知道这个人胸无大志但还拥有与自己能力不相称地贪婪野心，只是自己一直找不到庇护自己的人之前也无法离开他，一直到遇到了老王，才想起来黑暗魔法书里曾经预言一个哥布林将统治世界，而且也说过哥布林和人类是同源，知道这个说法的人并不多，教会严格控制这个传言，没想到这次酒席老王却说了出来，让美狄亚一下子对老王引起了兴趣。
　　美狄亚随后看到老王真的表演了黑暗魔法书的高级魔法之后，她下定决心，如果老王真的拥有真正的正本黑暗魔法书，自己就改换门庭，投入到老王的门下，只要能当奴隶也没问题，本来修行黑暗魔法的人就对力量产生绝对的崇拜，只要力量比自己强的人做自己的主人就会心甘情愿。
　　“这么说不是科比拉伯爵派你来刺杀俺的？”
　　“科比拉伯爵现在不想刺杀主人，但是他的确心里想的时候如果有机会得到西南地区的土地人口，这次见识到了黑暗魔法书之后，还私下和我说以后找机会夺取魔法书修行，帮助他成就霸业。”
　　“这个老小子，表面笑嘻嘻的，私下却很阴险。”
　　“人类贵族都是这样子，我在教会的时候就是对他们的贪婪彻底失望，所以才选择修行黑暗魔法的。我在这边也听说，主人统治的西南地区，一般的民众反倒要比帝国统治区还要好，对于老百姓来说，这些贪婪的贵族还不如一个强大聪明的哥布林，所以我觉得成为主人的奴隶总也好过帮助这些愚蠢残暴的贵族。”
　　不知不觉之中美狄亚对老王的称呼都改成了主人，听到对方的解释，老王心里这才放下心，不过还是对美狄亚有些不放心，看到老王怀疑自己，美狄亚主动狗爬到了老王的脚边，用自己的雪白大奶子蹭着老王，随后扬起翘首，用那双蓝宝石一样的美眸看着老王说道：
　　“主人如果不相信，可以用黑暗魔法和我签订主奴契约，这样我就无法反抗主人了。”
　　黑暗魔法中的契约是对人身拥有绝对控制权的一种契约，被控制者一生都要听从控制者的命令，而且在身心上会无法反抗施术者，从精神上和肉体上都会听完全听从对方摆布。
　　而且控制者一旦死去，很快地被控制者在七七四十九天之内也会全身溃烂而死，是一种约束力最强的契约，不过被控制者得到的好处是可以依照控制者的魔法力量相应的提高自己的能力，一般都是上位的黑暗魔法师收服部众的常用方法。
　　听到美狄亚这样说，老王来了兴趣，直接用手按在了美狄亚雪白的额头上，确实没有发现对方有调动魔法抵抗自己的意思，这种契约因为有着极强的约束力，所以光是魔法能力压制对方不行，还要被施术者同意才能完成契约，也就是说只要同意施术，都是绝对忠诚的表现。
　　慢慢的将自己的黑暗魔法输入到了美狄亚的脑中，美狄亚果然开放了一切自己的魔法通路，让老王的魔法能量顺着自己的经脉流变了全身，一直等到老王的魔能融入自己的脑神经之后，契约正式完成，美狄亚从现在开始就是想反抗老王也做不到了。
　　“恭喜主子收服了新的母马。”
　　“不，我不是母马，我是主子的性奴。”
　　美狄亚对薇丝帕的说法特别做了纠正，之后再次跪下，想要去亲吻老王的脚，谁知道老王早就被薇丝帕抱了起来，原来薇丝帕有些恼火美狄亚好像看不起自己的母马的身份，故意将老王抱起来，而老王也一脚踢开了美狄亚，美狄亚又赶紧爬过来，再次被踢开，一直到第三次老王才允许美狄亚亲吻到了自己的脚，这样才算是认主成功。
　　“美狄亚既然是俺的性奴，就不必改名字了，专属名字是母马才有的待遇。”
　　“明白啦主子。”
　　美狄亚微笑着还想去含着老王的肉棒，没想到被老王在半空中一脚踢开命令道：
　　“骚货，你爬到床上去，俺要从后面干你的逼。”
　　听到老王的吩咐，美狄亚赶紧按照他的命令爬到了床上，狗爬在床上撅起自己的雪白的美臀，摆出一副挨操的姿势，薇丝帕则抱着老王，从后面直接踩着自己的老公的背上了床，从后面用自己的大奶子垫在老王的后背上，将老王推上了美狄亚的翘臀上，让他可以平稳的骑坐在美狄亚的翘臀上，之后再用戴着婚戒的小手扶着老汪的肉棒，让老王的肉棒对准了美狄亚的美蚌口，只要稍微一挺腰就能将肉棒送进去了。
　　老王手里按住美狄亚的凸翘的美臀，稍微用力狠狠抽打了一下，就听到美狄亚哼了一声，扭过翘首，用一双漂亮的大眼睛带着诱人的目光看着老王，老王不明白她为什么要遮掩住蓝宝石一样的美目，现在才知道，大概是不想暴露身份，毕竟她还处在被教会通缉的阶段。
　　薇丝帕扶着老王的肉棒，自己从后面用自己的小腹狠狠地推动了一下老王的屁股，因为心里芥蒂美狄亚刚才那副瞧不起自己的态度，所谓薇丝帕故意这次用了很大的力气，让老王的肉棒一下子就送进去大半根，粗大的肉棒顶开了美狄亚娇嫩的膣内，一下子就让美狄亚感觉自己的肚子鼓鼓的，忍不住发出高亢的哼吟声：
　　“啊……主子的大鸡巴……好厉害……才刚进来……就把人家的逼口要干坏了啊。”
　　老王淫笑着又自己狠狠地顶了一下美狄亚，正好自己还有很多事情要询问美狄亚，正好一面干着她嫩嫩的逼口一面询问好了，自己才刚刚进入美狄亚的蜜道，她的膣内就马上分泌出了大量的蜜汁方便自己的润滑，这是黑暗魔法契约在起作用，不用自己吩咐，也根本不随美狄亚的意志，美狄亚的身体察觉到老王性器的进入就自己开始主动献媚了。
　　“科比拉伯爵还想着俺的土地和人口，没想到吧，俺现在还骑着他的小妾……对了……那个叫做爱可姬的女人……是什么来历？今天在酒席上勾引俺是为了什么？”
　　“哦……爱可姬是兽族部落的女儿，被头人送给科比拉的，她来勾引主子……就是为了得到主子的信任，好知道黑暗魔法书的底细，只是没想到黑暗魔法书根本不是一本书……啊……主子……你的大鸡巴……顶到我的宫口了……”

第114章
　　正说着话，美狄亚只觉得自己的子宫颈口被老王的肉棒口狠狠地顶了一下，让她忍不住小手抓着床单哼了一声，扬起翘首摇曳着自己的娇躯，胸前那对大奶子都被干的来回的乱晃，老王抓着她的淡紫色长发狠狠地对准她的蜜道进行连番的冲刺，从最开始就对美狄亚没有一点怜惜之情，好像要把她的蜜道干穿一样，每次一定要把自己的肉棒顶到美狄亚的下体的最深处才罢休。
　　自己的蜜肉被粗大的肉棒来回的刮蹭，让美狄亚的浪叫不住地响起，老王用力的突刺了一会后拍打着她的雪白的翘臀骂道：
　　“骚货，别光着享受俺的大肉棒，俺还有话问你。”
　　“啊……哦……请主子发问就是了，淫乱的奴隶……美狄亚……一定好好回答。”
　　“这个科比拉伯爵身边除了你之外还有别的魔法师吗？”
　　“啊……没有了……科比拉伯爵……的身边……都是一群胆小鬼……这个人连索斯特男爵都斗不过……啊……”
　　“你见过皇后没有？”
　　“没有……哦……我已经好多年不去帝都了……”
　　“那个爱可姬会魔法么？”
　　“不会的。”
　　听到美狄亚这样说，老王心里大概已经明白，这个科比拉伯爵完全就是一块大肥肉，怪不得被索斯特男爵打的闭城不出，如果不是自己亲自出兵，眼下恐怕那个漂亮的爱可姬都成了索斯特的玩物了吧？
　　但只有这样的实力居然也敢惦记自己的领地和黑暗魔法，怪不得美狄亚会说这些人类贵族贪婪成性，不好好惩罚一下他们的话，看来这些自高自大的贵族每天还在做白日梦。
　　“这个科比拉伯爵的正妻长得漂亮吗？”
　　“嗯……哦……长得非常美……”
　　“比爱可姬和你还要漂亮吗？”
　　“哦……是……是的……科比拉伯爵的妻子是帝都的命门蓓儿法丝伯爵小姐……当初和西南地区领主的夫人玖舞一起……都是……帝都贵族上流社交圈李可i有名的美人，后来玖舞……啊……被自己的父亲躲避战乱远嫁西南地区了……”
　　“看来黑丝美奶贱逼以前在帝都还真的是个艳名远播的大美女啊……”
　　老王听到美狄亚这么说，兴奋的挺腰又狠狠搅拌了一番美狄亚的膣肉，干的美狄亚深弓着美背，口水几乎都要流出来了，因为黑暗契约的缘故，她的肉体和老王肉棒的契合度非常高，被老王侵犯的时候也会变得更加敏感，每次老王的肉棒顶进去的时候，美狄亚的膣内蜜肉都会下意识的收缩，一定要箍紧老王的肉棒龟头口。
　　“嗯……黑丝美奶贱逼……哦……是谁？”
　　听到这奇怪的名字美狄亚有些一愣，老王解释说自己的母马都要改名她才明白这就是玖舞，美狄亚忍不住笑了起来，不过被老王怒顶了一下子宫口，笑声又拖曳着长音，让大美女的声音好像变成了哭腔似的。
　　“骚货，你笑什么？”
　　“哦……主子……因为……那个玖舞……那个黑丝美奶贱逼在帝都的社交团的时候一贯是腹黑高冷啊……耍了不知道多少王孙公子，他们全都拜倒在黑丝美奶贱逼的裙下，”
　　“为她甘愿决斗的人都不知道多少，结果现在和我一样成了主子的东西……啊……”
　　说到后面说不下去，因为老王的肉棒已经开始犹如打桩机一样分离的在她的蜜道里进行冲刺，美狄亚嫩白的肌肤上浮现出一抹兴奋的红晕，小手紧紧抓皱着床单，眯着漂亮的大眼睛大眼睛媚脸上露出下贱的痴笑，口水都流了出来自己也不清楚，才签订契约后第一次做爱身体就被老王干的这么兴奋，美狄亚好久没有品尝到这样的快感了，她甚至觉得，光是能享受到这样的刺激的性爱，这份契约对自己来说都是天大的好事。
　　“那个皇后斯卡哈……是个什么样的人？”
　　“啊……皇帝……虽然昏聩无能……但是那个皇后……却是不好对付的……哦……不过因为过分削弱了教会的权力才导致了两派发生内战。”
　　“俺问的是身材长相……还有奶子大不大……你说这些干什么？贱货……”
　　大概不满意美狄亚的回答，老王狠狠的抽打了一下凸翘的美臀，胀的大大的肉棒对准她紧凑湿润的膣内又是一阵乱动顶，干的美狄亚赶紧求饶：
　　“哦……主子……饶了我吧……我说就是了……斯卡哈皇后是一个粉长发，有着饱满巨乳的大美女……若论长相……恐怕连黑丝美奶贱逼……也要略有不如……我更是比不上了……啊……主子……轻一点……我的逼都要被干坏了……”
　　听到美狄亚这么说老王更兴奋了，这个世界上还有比玖舞更漂亮的女人存在，本来见到依菈丝，苏丽雅，爱宕还有杀生院祈荒这样的绝色就已经迷的老王神魂颠倒了，现在来看自己的大鸡巴还有太多漂亮的逼口没进入过了，看来自己的鸡儿冒险之路还远远没有结束，想到这里，老王狠狠的扶着她的翘臀，在薇丝帕后面频繁推动小腹的助攻下，粗大的肉棒睇住美狄亚的子宫口，用力顶了几十下后，将浓密的精液直接射入了美狄亚的子宫内，烫的紫长发大美女跟着自己一起达到了最后的高潮。
　　“啊啊啊……主子好厉害……都射进来了……我的逼口……被主子灌的满满的啊啊……今天是危险日……这一下一定要怀孕了……”
　　美狄亚被射入的一瞬间睁大了那双漂亮的大眼睛，带着兴奋鸿运得雪颜上露出不可思议的表情，感觉自己的小肚子就和吹气球一样被慢慢的精液瞬间撑开了一个鼓鼓的凸起，纤腰再也吃不住力，双腿一软，只能上半身贴在床上，大奶子给压在下面扁扁的。
　　高潮之后大美女气喘吁吁地将自己的凸翘的美臀撅起的高高的，在事后无力的趴着休息了。
　　“主子，美狄亚小姐的逼口怎么样啊？”
　　“还算可以吧，紧致度不错，颜色也还可以，这个小骚货论长相外貌和你差不多，可以做俺的母马级别。”
　　听到老王这么说，薇丝帕有些不太高兴，自己在领地内也是出了名的大美女，虽然自付觉得比不上玖舞这样的绝色，但是居然一个魔法师都被主子说成和自己差不多，而且美狄亚那副瞧不起自己的态度也让薇丝帕不爽。
　　就在薇丝帕胡思乱想的时候，老王揪着她的长发， 把她的翘首往下按，薇丝帕明白了老王的意思，赶紧低头含着他的肉棒做起了事后清理，老王一面享受着美貌母马女仆的口舌清理服务，一面拍着美狄亚撅起的美臀淫笑着说道：
　　“科比拉伯爵惦记俺的土地，没想到自己的小妾却送逼到了俺的床上，土地他得不到，以后他的女人也都是俺的，这次俺给你施加一层法术，让他碰到你就会得绿帽癖，俺要让他以后乖乖的把女人都送到俺的床上来，让他假戏真做，而且也不许碰俺的女人。”
　　老王说完在美狄亚的身上将自己的魔能注入进去，在美狄亚的嫩白的肌肤表面形成了一道看不到的保护膜，只要科比拉伯爵一碰触到美狄亚就会自动感染绿帽癖，毕竟美狄亚已经是自己的性奴了，老王是绝对不能再让他人染指。
　　“主人的黑暗魔法还真是厉害，这就是拥有全本之后的力量么？”
　　“当然，而且你和俺签订了黑暗契约，你的力量也比过去提高很多，不信你自己试试就好了。”
　　美狄亚还真想起身试试，但是休息够的老王拍打了一下她雪白的翘臀笑骂道：
　　“骚货，俺还没艹够你，给俺爬好等着挨肏，俺没说够了值钱不许起来，想要试明天找没人的地方自己去试。”
　　听到老王这么说，美狄亚便不敢再动了，只能保持着撅着翘臀趴在床上的屈辱姿势，在此等待着老王的大肉棒进入到自己的下体内……
　　这一夜后半夜一直到天快亮的时候，老王这才放走了美狄亚，临走之前么低压的嫩穴都被干的红肿，走路开始一瘸一拐的，前半夜干薇丝帕，后半夜干美狄亚，就算老王体力这么好的哥布林也有顶不住的时候，等到美狄亚走之后老王累的瞬间就沉睡过去，等到醒来的时候已经是下午了。
　　薇丝帕伺候着老王起床吃点东西，今天是要告辞科比拉伯爵回程的日子，科比拉伯爵带着自己两个美妾前来送行，看着美狄亚一瘸一拐的样子，老王心里暗笑，再看看爱可姬还带着诱惑的眼神看着自己，老王已经不会再像昨晚哪么飘飘然了，知道对方这是在故意诱惑自己，老王心里想的就是早晚有一天，自己要把这个小骚货按在床上亲自肏到喊服才行。
　　和科比拉伯爵假惺惺的告别之后，老王押着索斯特，一行队伍浩浩荡荡的经过可卡特的领地，到达了主领地的时候已经是距离出发2个月之后的事情了。
　　早就接到了老王凯旋的捷报，玖舞带着人在城门外迎接，老王让杀生院祈荒赤裸这自己的娇躯，只穿着肉丝袜和高跟鞋，自己则骑在她的雪颈上，在她的雪颈上还拴着马嚼子，把杀生院祈荒真的当做母马一样，而杀生院祈荒的手里还牵着拴在自己老公索斯特脖子上的绳子，被老王骑着的同时还像牵狗一样牵着自己的老公，在进城的路上跪在地上迎接着老王的队伍，队伍过后，大家都对着杀生院祈荒指指点点，说这是总督统帅新得到的漂亮母马，老王在领地这么多年，大概喜欢收集漂亮母马的这个嗜好大家也都知道了，一开始有女孩的家庭都还防备老王，后来发现老王并不是随意欺男霸女，而且只对贵族下手，普通的民众便也不害怕了，反倒把老王骑那些高贵女性当母马当做那些贵族的风流韵事一样看待。
　　玖舞看到了杀生院祈荒便微笑祝贺主人又得到了新的漂亮母马，老王则让玖舞拿牌杀生院祈荒也住进马房，从今天开始，杀生院祈荒也作为自己的母马和自己一起生活，母马的排位是第九位。
　　寒暄了一阵之后，老王就让人把小王接过来，出征这么长时间，他早就想念自己的独生子了……

第115章
　　晚上为了给老王接风，玖舞特别安排了宴席迎接老王，在席上所有的母马都出席，黛虽然是老王的第八号母马，可是因为是秘密情人还没公布，所以这次宴会黛只凭着领地职位是不能出席的。
　　母马们全都依次坐在席上，而她们的老公无论什么职位，都按照自己娇妻母马的顺序跪在旁边伺候着。
　　席上终于看到被苏丽雅抱着的小王，老王对自己的儿子嘘寒问暖，随后又让人把杀生院祈荒的女儿久远寺有珠带上来，告诉小王把这个美少女送给小王做贴身母马，从今天开始小王也有了自己的专属母马了，而且有珠还是处女，一直到这里薇丝帕才明白为什么一路上老王对有珠都没有下手，原来是给自己儿子准备的礼物。
　　穿着肉丝袜的久远寺有珠虽然外表看起来冷静平淡，内心却非常不愿意，毕竟身为贵族家的女儿，怎么能够伺候哥布林，可是自己的父亲母亲都落在老王手里，她也知道自己没得选择，而且自己的母亲还催促着自己认主，无奈之下，有珠只能跪在小王的面前，承认了对方就是自己的新主人，随后站起身用有些笨拙的手法从苏丽雅手里接过小王，抱着她，从今天开始有了自己专属的母马，她的任务就是不能让自己的主人脚沾地，无论是在外面还是在床上都是供主人骑乘用的。
　　看到有珠的动作还不熟练，老王便命令玖舞从今天开始要好好训练有珠，早日让她成为熟练的母马，随后老王坐在玖舞的怀里，又开始询问起了小王最近在学校里的事情，询问是否有同学欺负他这类的，玖舞用哀求的目光看着苏丽雅，希望对方不要说出前段时间依菈丝勾引小王的事情，性格平和善良的苏丽雅当然不会做的那么绝，这件事也就压下去没再说了。
　　“在学校还好吧……多谢父亲大人挂念。”
　　“父亲大人？你咋还学起人类贵族那么说话啦？”
　　“妈妈让的，说要做一个懂礼貌的好孩子。”
　　听到是苏丽雅让的，老王也没说什么，但内心里其实不喜欢自己的儿子太像人类，虽然小王从血统上说是一个半个哥布林，但哥布林都是和其他生物交配而来的，保持自我才是这个种族一直延续下去的希望。
　　“好吧，在家多听听妈妈的话。”
　　“小主子很乖的，在学校都被老师表扬了好多次，我都知道了。”
　　看到老王有点不太高兴，为了回报苏丽雅没把依菈丝的事情说出去，玖舞赶紧岔开话题，夸奖起了小王，听到玖舞这样说，老王才欣慰的点点头说道：
　　“嗯，这还不错，在学校要表现的好一点，而且你可是俺的宝贝儿子，不能在学校里唯唯诺诺的，整个领地都是你的。”
　　“可是妈妈告诉我，要与人为善，遇事多谦让啊，说这才是骑士风度，哪怕那次黑雪姬把我绊倒了我都没生气。”
　　听到小王这么说，一下子宴会上寂静了下来，连玖舞的微笑都在精致的脸蛋上凝固住了。老王一下子连阴沉了下来询问道：
　　“你被人绊倒了？什么时候？黑雪姬是谁？”
　　“就在开学那几天呀，我的膝盖疼了好久，不过爸爸我都是很坚强的挺过去了，而且之后黑雪姬来找我好几次麻烦我都忍下去了，我厉害吧？”
　　小王还不明白自己说这番话的含义，露着纯真的笑容，这一下连苏丽雅都慌了起来，赶紧抱着自己的儿子低声询问道：
　　“这是什么时候的事情，你怎么不和我说？”
　　“因为是妈妈告诉我要忍耐谦让的啊……”
　　大概也察觉出自己母亲说话口气里带着责怪的意思，小王有些莫名其妙，话里也透出委屈，苏丽雅还想继续说什么却被老王阴沉的一声打断了：
　　“美腿骚婢你别说了，黑丝美奶贱逼，黑雪姬是谁？”
　　“我……我也不知道……请主子原谅小母马的无能。”
　　玖舞这里彻底慌了，赶紧放下了老王，主动地走下了席跪在了下面，其余的母马见状也都跟着玖舞一起跪下请罪，玖舞心里也不太清楚黑雪姬是谁，脑子里反复回想着，好像领地内贵族的老婆没有叫这个名字的，后来一想不对，既然是小王的同学，不可能是领主夫人，难道是某个贵族的女儿？
　　“报告爹，黑雪姬是贵族学校黛的独生女儿，在学校里是最漂亮的女孩子，为人高傲恶劣，我多次听到过她欺辱小主子的消息，之前报告多次，可是都被压下，而且最近统帅大人在外征战，在下不能及时禀报，本来想明天开启评议会的时候再报告统帅大人，没想到统帅大人慧眼如炬，已经把黑雪姬这个人挖出来了。”
　　一边的格德斯一直对黛和踢过自己睾丸的玖舞喜心怀不满，所以借机连带玖舞也一并报复，果然听到格德斯这么说，老王那种丑陋的脸上愈发狰狞，别人欺负自己的儿子，玖舞居然还帮着隐瞒。
　　“主子……我……这不是真的……是他含血喷人。”
　　“别说了，黑丝美奶贱逼，小王被欺负这种事你都没察觉，这本身就是罪过，可见你平日根本没把小主子放在心上，来啊，给俺拿来训马鞭，俺要好好的惩罚一下这个怠惰的骚货。”
　　没想到身为第一母马的玖舞也要被惩罚，下人们都楞， 不过在确定老王不是开玩笑之后，下人们冲上来将玖舞雪白纤细的手腕高高的吊起捆绑住，再将他的黑丝美腿强行分开，分别吊上绳子，这样玖舞就好像被蜘蛛网困住的蝴蝶一般被吊在半空中动弹不得了，薇丝帕抱着老王走到了玖舞身前，玖舞一双漂亮的还带着委屈的神色看着老王哀求道：
　　“主子……黑丝美奶贱逼错了……请你绕小母马吧。”
　　“这种失职要是饶了你，以后更没人把俺儿子当回事了，黑丝骚腿妓，你来行刑对准黑丝美奶贱逼的逼口给俺抽30鞭。”
　　听到老王的命令在场的人大气都不敢出，居然连玖舞都要挨鞭子，其他人这次估计还不炸掉要早大会上呢么养的惩罚。
　　塔卡菈听到老王的命令默默地站起来接过了鞭子，对准玖舞的粉嫩的逼口就狠狠抽过去，才第一鞭子就把玖舞的黑丝裤袜的裆部抽烂了，在粉嫩的蜜穴口留下了一道清楚的鞭痕。
　　“啊啊啊啊……”
　　玖舞长大了小嘴只觉得自己的蜜穴口火火辣辣的，只这一鞭子就抽的她下体钻心一般的疼，收紧着菊花，绷直黑丝美趾，第二遍再抽过来娇嫩的肌肤上已经冷汗直冒，玖舞口水都流了出来美眸更是热泪迸发，开始透出哭腔求饶，可是塔卡菈怎么会客气，接下来第三鞭第四鞭接踵而至，本来塔卡菈当初就嫉恨玖舞对自己老公格德斯执行踢礼那么用力，差点把格德斯踢成残废，这次终于得到报复的机会怎么可能饶了玖舞？
　　所以她用鞭子抽打的更外卖力，而听着自己娇妻的惨叫，一边的派普特吓得头也不敢抬，这几年他早就被老王管的消磨了当初的锐气，为了能够保住自己的荣华富贵，什么都不在乎了。
　　听着玖舞的求饶的惨叫，下面跪着的母马和她们的老公大气都不敢出一声，老王骑在薇丝帕的雪颈上，耀武扬威的看着下面跪着的母马们继续问道：
　　“黛在哪里，把她和她的婊子女儿一起带上来。”
　　黛因为还没有公开老王母马的身份，今天的宴会并不在席上，所以侍卫们听到之后下去拿人，过了10几分钟后才把黛一家三口带到了宴会厅，路上黛已经知道是黑雪姬惹的祸，到了宴会厅见到玖舞都被吊着抽，吓得她见到老王就赶紧跪下求饶，老王不耐烦的打断说道：
　　“淫乱大奶子，你说这些骗不了俺，你婊子的女儿叫黑雪姬吧，做了那么多事情以为俺不知道？之前俺让你做秘密母马你不好好做，从今天开始，把你老公阉了，你就正式做俺的母马，另外你的女儿黑雪姬也做俺儿子的二号母马，一辈子伺候俺的儿子吧。”
　　听到老王这么说，一直懵逼的黛的老公帕特勒一下子瘫软在地上，1个小时前还在家里和黛共进午餐，谁知道转瞬之间自己的妻女都成了别人的母马，自己要也要被阉，之前自己还嘲笑过那些自己老婆做了母马来换取荣华富贵的贵族，谁知道自己的下场更惨。
　　因为一贯执行阉刑的玖舞此时还被吊着抽打，所以这次行刑老王就让杀生院祈荒代劳，毕竟她的老公也是她亲手阉掉的。
　　得到了老王的命令，杀生院祈荒接过了阉刀，到了帕特勒的面前，帕特勒还想躲开，被四周的侍卫强行架住，杀生院祈荒伸出雪白的小手，将他的肉棒捋硬拉扯处后来，捏在自己的小手里把玩几下，之后用手捏住了他的睾丸，直接用刀稳准狠的将帕特勒的睾丸给切了一下，而派特勒在恐慌中只觉得下体一热，惨叫一声，直接昏死了过去……

第116章
　　听到自己的老公的惨叫，黛跪在地上瑟瑟的发抖，黑雪姬看着自己的父亲收到的酷刑面如死灰跪在地上。
　　老王很满意杀生院祈荒的行刑，让她上来捏了一把她的大奶子，让杀生院祈荒跪在了自己脚边，看了看黛说道：
　　“这次阉掉你老公是给你个教训，如果你以后还不管好你的婊子女儿，俺下次让你们母女一起去到军营里用逼口劳军，俺的几万大军正好还没逼肏呢。”
　　听到老王的话黛吓得赶紧低头认错，老王哼了一声，这才觉得心中一口恶气稍微出了一下，在底下的格德斯嫉恨之前黛拒绝自己，现在加油添醋的说道：
　　“爹，这次就这么饶了他们也不好，我看不如让黑雪姬现在就伺候小主子，让黛好好教给他女儿，爹你当面看的话不就能知道黛是不是尽力伺候小主子了么？”
　　听到格德斯的话，黛知道这是对方公报私仇，咬着小嘴狠狠地看着格德斯，老王在上面拍手称好：
　　“嗯，你说的不错，俺都忘记了，淫乱大奶子，今天就当着大家面，你伺候俺的宝贝儿子给你的骚货女儿破处，你女儿还是处女吧？如果不是你们三个谁都别活了。”
　　“报告主子，黑雪姬是处女。”
　　一边的苏丽雅皱着柳眉，心里有些厌烦这个格德斯一副小人嘴脸，可是刚才老王一直在气头上，自己也没办法劝，黛起身过来，从自己怀抱里接过小王，苏丽雅只能无奈的将自己的儿子送了出去，告诉黛要小心伺候，虽然小王之前和玖舞做过一次，但之后苏丽雅很少让他接触性爱方面的事情，所以小王其实对这类事情还不太懂。
　　黛知道这是让自己和女儿将功赎罪的一次机会，虽然黑雪姬白净精致的脸蛋上写满了不愿意，可黛还是用眼神逼迫自己的漂亮的女儿到了小王身前，跪在小王面前磕头认主，之后再转过身将自己的短裙掀开，露出自己被黑丝包裹的美臀，黛亲自撕扯开了黑雪姬的包裹下半身的黑丝，再拨开她的内裤，让她的粉嫩蜜穴口直接暴露在了小王的眼前。
　　“黑雪姬，这次要好好伺候小主子将功赎罪，知道了吗？”
　　看到自己的漂亮女儿还有些瑟瑟发抖，黛爱怜的轻轻抚摸了一下黑雪姬的黑丝美臀，之后用戴着婚戒的小手抚摸小王的肉棒，将小王的肉棒慢慢的捋直，没想到小王虽然年纪很小，可是肉棒的尺寸却很大，甚至比自己的丈夫都要大多了，黛知道老王在考验自己，所以勉强一挤出一抹微笑，低头亲吻了一下小王的肉棒夸奖到：
　　“小主子的鸡巴真大，比我那个太监老公厉害多了，我老公也被阉了，以后家里传宗接代就要靠主子和小主子了，请对我们母女温柔点啊。”
　　黛说完不顾自己的丈夫才刚刚被阉，主动的低头亲吻了一下小王的肉棒，之后扶着对准了自己的女儿挺翘的美臀，拍了拍黑雪姬的臀肉，示意她把屁股撅的再高点，之后推着小王的屁股，让小王的龟头慢慢的没入到了黑雪姬的黑丝蜜穴膣内。
　　“哦哦……好紧的逼……这里……”
　　感觉自己的龟头瞬间就进入了一个紧窄的膣内，小王出于本能的倒吸一口冷气，往前稍微一顶就发现有一层薄膜似乎在阻挡自己，小王想也没想用力一挺腰，身下狗趴撅臀的黑雪姬瞬间扬起翘首，发出了一丝屈辱的哼吟声。
　　“怎么了，是我弄疼你了？”
　　“没关系的小主子，你这是把黑雪姬破处了而已。”
　　一边的黛微笑着亲吻了一下小王的脸颊，示意对方不必在乎黑雪姬的感受，只要按照自己怎么舒服就怎么挺，小王听到黛这么说，在精致的蜜肉包裹下，处于本能的才刚刚给黑雪姬破处就开始奋力的挺动，一次次的让自己粗大的肉棒狠狠地贯穿她的膣内一直顶到子宫口，这才第一次就经历这样的狂风骤雨，黑雪姬哪里受得住，一开始还倔强的咬着雪白的贝齿尽量不发出声音，可是随后黑雪姬也顾不上在这么多人的面前，摇曳着自己的黑长发，狗爬在桌子上开始扬起翘首，每次小王的肉棒顶进来都让她放声浪叫了。
　　一边的有珠吃惊的看着小王骑在黑雪姬的美臀上将这个气质高冷的美少女干的浪叫不已，另外一边杀生院祈荒用眼神示意自己的女儿，有珠知道这时候自己的母亲要让自己争宠，心里叹了一口气，只好凑到了黛的身边，轻声说道：
　　“我也来帮忙吧。”
　　听到有珠这么说，黛也稍稍让开一点，有珠主动凑过去和小王接了个吻，让小王感觉这个短发美少女的小嘴甜丝丝的，肉棒更加兴奋了，扑哧扑哧的干黑雪姬的交合声让大半个席上的人都听得见了，黛那边还微笑着不住地和小王接吻加油：
　　“干得不错哦……小主子……就这么草黑雪姬……用力的干她的逼口，嗯，真厉害……小主子比我那个废物太监老公有用多了，黑雪姬以后有福了，有这么一个大几把主人。”
　　那边帕特勒被阉了之后昏厥了好半天，勉强才苏醒，却发现自己的娇妻黛正扶着小王侵犯自己的宝贝女儿，还说自己是太监，结果一口恶气堵在胸口，一下子又气晕过去了。
　　那边小王在骑着黑雪姬一个劲挺动，那边玖舞被吊着分开自己的黑丝美腿蜜穴被抽打了十几鞭了，玖舞身子本来就弱，往日里被老王在床上折腾的久了都会发低烧，这次被和么抽一开始还大声哭泣求饶，抽了七八鞭之后声音就小了许多在，又抽了五六鞭，已经只有进气没有出气，一旁跪着的依菈丝实在忍不住，主动抬起头为自己的姐姐求情：
　　“主子，黑丝美奶贱逼……再这么打下去就要死了……我姐姐身子弱，主子能不能念在姐姐一贯用心伺候主子的份上饶了她这一次？”
　　听到依菈丝这么说，老王哼了一声，这才命令塔卡菈住手，这次他也是气昏了头才要这么惩罚玖舞，真的要把她打死老王自然也舍不得，肤白貌美长腿大奶子，玖舞这样的大美女即便是在老王佳丽成群的母马后宫里都是一顶一的姿色。
　　“好了，够了。”
　　听到老王的命令，塔卡菈赶紧用力，利用最后一次就狠狠地抽打了玖舞的黑丝蜜穴一鞭，这一鞭抽的玖舞浑身颤抖，那双秀长的黑丝美腿跟着不住地颤抖，蜜穴口抽搐了几下，一道清澈水流居然从双腿之间喷了出来，让在场所有人都清楚地看到，高贵的玖舞居然被直接抽打到了失禁了的地步！
　　看着尿液从玖舞的黑丝美腿中间滴滴答答的落下来，塔卡菈嘴角带着一丝复仇的微笑，格德斯更是带着得意的淫笑，终于也有机会好好报复这个不可一世的领主夫人了，上次可是踢的自己下体肿了整整一星期都没下床。
　　玖舞被人勉强搀扶下去，派普特在一边心疼的看着自己的娇妻却无能为力，这个时候自己虽然是领主，但说话还不如依菈丝这样的排位高的母马，想想也真是悲哀。
　　玖舞抬下去的时候，那边小王干的黑雪姬已经开始反吊着自己那双诱人的美眸，纤腰不自觉的不住扭动着，伴随着对方的突刺黑雪姬不自觉的收紧着自己的美蚌口来包含在自己下体里小王的大肉棒，干的她感觉自己浑身骨头的要酥掉了，人生中的第一次居然是给了一个哥布林，黑雪姬还想着留给自己的恋人春雪的。
　　“小主子好厉害……把黑雪姬的逼口都干得翻弄了，真棒，继续加油呀……对，就这样挺腰……我老公就是废物……根本不会像小主子是这么用力的动，嘻嘻。”
　　黛带着诱人的笑容，继续用自己的小手引导着小王的肉棒往自己女儿的蜜穴口里顶过去，黑雪姬小手抓着桌角才能避免自己的身子不被小王怒挺的肉棒给直接顶的摔下去，破处的痛感在自己的体内一阵阵散开，听到母亲对父亲这样揶揄，心里更像在滴血，她知道黛也是为了一家三口能够活命，可还是觉得母亲没有骨气，也愈发的痛恨起哥布林。
　　“啊……轻一点……不要那么用力……我的下面……都要被干坏了……”
　　可是眼下自己被小王骑着干自己的黑丝美臀感觉屁股都要开花了，黑雪姬无奈的只能不主动发出诱人的哀叹，可是每次自己这么喊小王就愈发的用力，看起来人畜无害的样子，其实在床上居然还这么过分，果然哥布林没有一个可以相信的，在这里黑雪姬也在痛恨软弱的自己，为什么要向哥布林妥协屈服。
　　有珠也在一边架着小王的胳臂，让小王可以搂着自己一面和自己甜丝丝的小嘴接吻，一面出于本能的反应挺动肉棒狠狠撞击着黑雪姬的黑丝美臀，听着黑雪姬的浪叫，其实有珠心里也一阵悲哀，自己的处女，大概今晚也会和这个气质高傲的黑长发美少女一样，献给这个哥布林吧，唯一稍微值得庆幸的是，至少这个小王看起来更像是人类，不像那个老王毛茸茸的丑陋无比。
　　“黑雪姬，把屁股翘得高一点，不然的话小主子怎么能顶到你的子宫口？你父亲就是一个太监，干我的时候从来没有干到过我的子宫口，你现在伺候的第一个男人就能顶这么深你不知道是多么兴奋的事情么？”
　　黛用力拍打了一下黑雪姬的黑丝翘臀，让黑雪姬雪白的媚脸上满是屈辱的红晕，明明自己的母亲平日里是一个知书达礼的校长，怎么现在变得这么放荡，如果不是亲眼所见，黑雪姬简直不敢相信这些词汇都是自己那个有教养的母亲亲口说出来的。

第117章
　　“妈妈……肉棒太大了……我的下面……要不行了。”
　　感觉自己的肚子被小王的肉棒给搅拌的天翻地覆，黑雪姬只觉得头晕目眩，感觉自己的下体变得麻酥酥的，才第一次交合就被这么粗大的肉棒一直干着自己娇嫩的下体，尤其还是当着这么多人的面，让黑雪姬赶紧自己根本不在像人，真的和老王说的一样，成了别人的母马，主人想要在何时何地骑马是不取决马的意志的。
　　“不错哦……黑雪姬……继续把屁股挺的翘一点，好让小主子的肉棒全都进入你的逼里，嘻嘻……小主子真厉害……居然还没全都进去就把黑雪姬干的已经受不了了，比我那个死太监的老公有用多了。”
　　“唔……是……是吗？可是我觉得……黑雪姬的逼口……好紧……夹的我受不了了……妈妈……我什么时候能射出来？”
　　“你想射就射出来吧。”
　　苏丽雅其实一直不赞同让小王这么早就被女人环绕，可是老王一直都让小王接触女人，这次又是这样，虽然黑雪姬和有珠长得都很可爱，做小王的母马的话会让小王得到肉体上的享受，但是这样也会让小王过早接触到这些事情，可能会让这个孩子觉醒奇怪的癖好。
　　苏丽雅的梦想是让小王成为真正的贵族而不是哥布林。
　　“真的吗……那我要出来了……”
　　听到自己的妈妈都同意自己射出来，早就已经憋不住的小王按住了黑雪姬的黑丝翘臀，开始凭借本能以一阵疯狂地挺动，小腹就犹如打桩机一样狠狠地撞击着黑雪姬的蜜穴口发出啪啪啪的清脆交合声，老王被薇丝帕抱着，得意的看着小王骑在黑雪姬的美臀上的样子，心里想着果然是自己的儿子，天生就是干漂亮女人的行家。
　　“啊啊……太过粗暴了……不要……轻一点……轻一点啊啊啊啊……”
　　已经完全没有了在学校里那份从容高傲，黑雪姬被干的只能软着纤腰趴在桌子上，感觉头脑里一片空白，小嘴里只是在求饶，可是越是求饶就感觉小王的肉棒往里面顶的越狠，渐渐地自己的下体已经感觉被顶的放佛要融化了似的，忽然一股热流狠狠地射进来，鞭笞着自己的子宫壁，黑雪姬来不及多想，因为本能的刺激便扬起翘首张开小嘴发出了一连串高亢的哼吟声，只觉得肚子里热鼓鼓的，低头一看，发现少许精液和爱液的混合物正从自己的蜜穴口里滴滴答答的滴落下来，她这才明白自己被小王内射了，怪不得肚子里热热乎乎的，这个小矮子到底在自己的子宫里射出来多少啊。
　　而这边小王也感觉差不多，他咬着牙，到吸着冷气，感觉着自己的龟头好像要被黑雪姬的子宫口吃了下去似的，陷入无底的泥淖之中，忽然只觉得对方的子宫口一阵抽搐，自己的肉棒就好像尿尿一样，根本控制不住自己的力道，瞬间将积蓄已久的东西全都射入了那个精致的小口之中，那种畅快感让小王感觉自己的骨头缝里的痒感都被人抚平了似的，原来做爱是这么舒服的事情吗？
　　怪不得父亲总是叫自己做这样的事情，也喜欢和妈妈做这样的事情，原来父亲和自己美丽的妈妈做爱的时候是这样的感觉啊，不知道自己和妈妈做是不是也会这么舒服呢？
　　小王一面胡思乱想着，一面扶着黑雪姬的柳腰尽情的喷射，等到好不容易将欲望都射入到了黑雪姬的子宫里的时候，趴着的黑雪姬的小腹都跟着鼓鼓的好像怀孕了似的，小王无力趴在黑雪姬的香嫩的雪背上气喘吁吁，他自己都没发现自己流了好多的汗，一边的黛赶紧过来亲吻了一下小王，用小手给小王擦汗还媚笑着说道：
　　“小主子真厉害，第一次就把黑雪姬给干成这样了，我老公当初第一次和我做的时候笨的和个被谯了的公猪一样，哪里有小主子这样的雄风呀，真不愧是主子的亲生儿子。”
　　“哈哈，那是当然了，俺的种，天生都是肏逼的高手，你们这些婊子母马就分着腿等着好了。”
　　老王粗俗的哈哈大笑起来，底下跪着的人各怀鬼胎，格德斯这样的赶紧跟着阿谀奉承，可卡特，鲁尔这些人敢怒不敢言，而派普特则担心着刚刚被抬下去的玖舞，肯思特，索斯特麻木不仁，巴拉纳和罗斯则表情怪异，好像有心事一般。
　　“今天也累了，淫乱大奶子，你带着有珠和黑雪姬今晚继续伺候小主子好了……格德斯举报有功，今晚就让你老婆黑丝骚腿妓伺候俺吧。”
　　听到老王这么说，格德斯赶紧跪下谢恩，还在一边讨好的和塔卡菈说，让她晚上多用心服务老王，早点也生个儿子为家族光宗耀祖，看到自己丈夫这幅恶心的样子，塔卡菈真的恨不能给他一脚，所有的贵族里就属自己的老公最没有骨气，完全没有一点武士的样子，真的是耻辱，如果不是因为是自己的丈夫，有时候塔卡菈还真希望玖舞干脆将他给踢成太监算了，当然话是这么说，看到玖舞真的踢格德斯的裆部她也会很心疼，对自己的丈夫真的是又爱又恨。
　　听到老王这么说，地下跪着的人悬着的心才算放下，这次老王震怒，连玖舞都挨打了本来他们还以为有更多的人要受到牵连，尤其是爱宕和依菈丝，这两个人都勾引过小王，生怕这件事暴露出去，所以刚才格德斯举报玖舞的时候，对玖舞心怀不满的巴拉纳并没有搭茬，就是因为他和依菈丝一样屁股都不干净，他也和爱宕暗中谋划过来勾引小王争宠的。
　　薇丝帕将老王交给了塔卡菈，让她抱着老王回到了马房，临走之前所有的母马都跪在老王的面前，一个个上前亲吻了一下他的龟头之后才离开。
　　今天晚上为了所谓奖赏格德斯，老王特别命令塔卡菈抱住他去了塔卡菈的房间，进去之后，让塔卡菈换上了连体镂空的泳衣和肉丝裤袜高跟鞋，命令塔卡菈说道：
　　“今天你老公表现的不错，所以俺特别恩准你用你的肉丝脚给你老公服务一次，不过必须穿高跟鞋，还有，只许用高跟鞋的底部踩你老公的肉棒，等到服务结束之后这双鞋也要扔掉，不许再穿了，要是你老公肮脏的精液有一滴射到你高跟鞋底部以上的地方，俺就把你的脚砍了，知道了吗？”
　　“谢谢主子恩典……谢谢爹的恩典……”
　　看到塔卡菈阴沉着雪白精致的脸蛋，格德斯害怕她说出什么过激的话，赶紧先跪下来谢恩，塔卡菈虽然是一个身材高挑，长相诱人的美少女，可是她自诩为高傲的武士，本来服务老王就是因为格德斯的命令不得已而为之，每次都是靠格德斯在一边看着才能勉强压抑住她。
　　塔卡菈抱着老王到了自己的卧室，在哪里先让自己的老公躺在地摊上，自己抬起穿着肉丝裤袜，穿着高跟鞋的肉丝美脚直接踩在了自己的老公的肉棒上，因为格德斯长时间的带着钉子皮套，肉棒表面都有些破皮了，看的塔卡菈心里一阵心疼，心里也逐渐能原谅老公的一些行为了，毕竟在这样的环境下，老公说的那些话也是逼不得已吧，都是为了生存而已。
　　塔卡菈带着屈辱的红晕，将老王抱到了自己的香肩上，让他从正面骑在自己的肩膀上，这样老王的肉棒就可以直接对准她娇嫩的小嘴，稍微捏住她的雪腮，塔卡菈只能无奈的长大了红嫩的小嘴，任凭老王粗大的肉棒从正面直接贯入了她的湿润紧凑的嘴穴内，而塔卡菈只能无奈的皱着柳眉，用戴着婚戒的小手捧着老王的屁股，扶着着他骑坐在自己的媚脸上，捧着自己的头用力的用小腹撞击着自己的嘴穴，而她也下意识的抬起自己穿着高跟鞋的肉丝美脚直接踩在了自己老公的肉棒上，因为看不到所以这一下踩得没轻没重，让躺在地上的格德斯忍不住痛的哼了起来。
　　捧着老王的屁股还在口交的塔卡菈听到自己丈夫的惨叫，心里有些慌赶忙抬起自己的肉丝脚，结果一下子有些没太站稳，差点摔倒了，让老王一下子拉扯住了塔卡菈弱化黑长发的扎成的长马尾骂道：
　　“骚货……难道用嘴服务主子的时候都站不稳吗？”
　　“对不起主子……我怕踩疼了我老公……”
　　“别担心我，黑丝骚腿妓……好好服务主子。”
　　听到格德斯也这么说，塔卡菈有些委屈的哼了一声，只能无奈的蠕动着自己的雪腮，将老王的肉棒尽量的吞咽下去，感觉着对方粗大的龟头好像认识路一样，瞬间就顶入到重量级的喉咙穴里开始用力的搅拌起来，让塔卡菈只能发出呜咽呜咽的哼声，感觉自己的气道被粗大的肉棒堵住之后，自己好像要窒息了似的，这个混蛋老王的肉棒龟头怎么这么大啊，难道要噎死自己吗？
　　“哦哦哦……黑丝骚腿妓……你这个小骚货的小嘴……好舒服……真会吸啊……”
　　“咳咳……呜呜……哼……”
　　“爹，我老婆上下两个小嘴都很厉害的，以后多来我这里玩吧。”
　　那边格德斯还在带着恶心奉承的微笑，老王玩弄着塔卡菈的马尾淫笑着捏了一把黑长发美少女的大奶子说道：
　　“嗯，黑丝骚腿妓因为经常锻炼的缘故，感觉小穴在所有的母马里逼口可以算是最紧的了，不过俺没想到上面的小嘴也这么紧，哈哈，俺这两天都住在这里好了，好好玩玩你老婆。”
　　“谢谢主子……”
　　听到老王玩弄自己的娇妻，格德斯好像这是天大恩惠一样，自己的老婆塔卡菈明明长相和身材在母马里并不差，可一直都不如玖舞，爱宕，依菈丝这些母马受宠，自己在领地内的职位也不如派普特，巴拉纳和可卡特，这让野心很大的他一直不满，想要靠着自己老婆上位，可惜塔卡菈还是一个面冷高傲的美少女，一直不肯主动向老王献媚，得到宠幸的机会别说那三位，甚至都不如弱音，薇丝帕这些只是秘书和女仆的母马，这让他怎么不心急呢？
　　可是塔卡菈不明白这些，看着自己老公这样没骨气的把自己往火坑里推，心里对老公的怨念又加重了几分，刚才还怕踩痛自己的老公所以才没站稳的，既然老公这么说了，自己也干脆不想客气了，于是真的一跺脚，用自己的坚硬冰凉的高跟鞋的鞋底，狠狠踩住了格德斯的大肉棒，这一下让他在下面发出了一阵杀猪般的嚎叫……

第118章
　　“啊啊啊……轻一点……轻一点啊……”
　　格德斯疼的受不住开始求饶，那边塔卡菈才知道自己踩重了，有些心疼的赶紧抬起自己的高跟鞋，看到自己丈夫疼的脸都发紫了，心里又羞又气，原本家里虽然穷但好歹也有领地，守着过日子不好么，非要带着自己来到这里被老王这种哥布林侮辱，眼下自己还要做这么没自尊的事情受皮肉之苦，说是什么赏赐，还不是想羞辱她们夫妻两个，一想到这里高傲的塔卡菈雪白的媚脸上满是屈辱的红晕，出身武士家庭的她本来就是在内心对于做母马最为抵触，现在看到自己丈夫受苦，自己的穿着高跟鞋的肉丝美脚更加难以踩下去了。
　　“怎么不踩了啊，黑丝骚腿妓，这可是给你老公的福利。”
　　“报告主子……我老公……哪里要是被这么踩……我怕以后绝后了……”
　　“你这个骚货，有俺在你害怕格德斯家里后继无人吗？而且你现在做了俺的母马，难道和你老公还有房事？”
　　“没有的爹……我下面还带着钉子皮套，没有爹你的命令是无法解开的，怎么会和黑丝骚腿妓有房事啊……别听她胡说……”
　　看到老王有些发怒，格德斯赶紧解释，口气里反倒埋怨着自己老婆胡说差点害死自己，听到自己老公这样没骨气，塔卡菈愈发的气愤，咬着小嘴，干脆不想管自己老公了，对老王这样卑躬屈膝，把他踩成太监真的也是他自己找的。
　　“哦，既然是胡说也就算了，那你继续踩你老公吧。”
　　“报告爹，黑丝骚腿妓大概觉得她的肉丝脚是爹的私有财产，拿来踩我的肉棒的话都给弄脏了，所以才不肯的，我觉得也是，爹的母马的肉丝脚给我享受太浪费了，还是让黑丝骚腿妓来服务爹吧。”
　　看到塔卡菈还是不太情愿，格德斯害怕老王生气，所以赶紧浮现着阿谀奉承的假笑一面和老王禀报，一面挤眉弄眼给塔卡菈使眼色，黑长发巨乳美腿美少女知道自己老公的意思，也没办法，虽然碍于自尊，可是也不愿意这样欺凌老公，只能勉强点点头说道：
　　“老公说的是……我的黑丝脚是组织的私有物品……拿来踩他太浪费了……请……请……请主子亲自来肏我的逼吧。”
　　后面那种卑贱的请求塔卡菈咬着小嘴反复犹豫了好几次才说清楚。
　　听到美少女这样祈求自己，老王骑在塔卡菈的雪颈后面，听到她的话，得意的玩弄着她的黑长发哈哈哈大笑起来说道：
　　“好吧……既然黑丝骚腿妓这样说了，那俺就来肏你吧，自己弯下腰，用手握住自己的脚踝。俺要骑在你肉丝屁股上肏你。”
　　听到老王这样命令，塔卡菈忍着屈辱只好照做，弯下腰，将自己的沉甸甸的大奶子半垂吊在自己的膝盖上压得扁扁的，之后自己的肉丝美腿弯曲，将肉丝美臀崛起的高高的，任凭老王双手抠着她紧绷的肉丝美臀，也不撕开肉丝袜，直接骑在上面向下将肉棒犹如打桩机一样，狠狠的盯着肉丝袜直接送入了塔卡菈的紧凑的肉丝美穴之中，从一开始就毫无怜惜之情，用力的侵犯起塔卡菈鲜嫩的肉体。
　　“啊啊……好大……不要……这么用力啊……”
　　刚被老王的大肉棒顶进去就让塔卡菈忍不住的发出了高亢的媚吟声，一双纤细的肉丝美腿打着颤，感觉自己的膣内一阵麻酥酥的快感直冲脑海，差点让塔卡菈忍不住直接跪倒在地板上，咬着自己的红嫩的小舌头，一双小手勉强扶着自己的膝盖，而老王着揪着她黑长发的单马尾，骑在塔卡菈的雪臀上，放佛在操控着母马驰骋一般，用力的蠕动着自己的腰部狠狠地对准了她的肉丝美臀用力挺动，啪啪啪的急促交合声让整个房间里所有的人都听得到，一边的侍女都跪在地上不敢抬头，只能听到塔卡菈屈辱的媚吟不断地在房间里回荡，而一边的格德斯赶紧爬起来，看到老王已经忘记命令自己的娇妻用高跟鞋凌虐自己的肉棒，讨好着对老王说道：
　　“爹你真厉害……把黑丝骚腿妓给干出这么大声音，她以前和我上床的时候可从来没发出过这么大声音的。”
　　因为塔卡菈是武士的女儿，所以在那方面异常的保守，在床上从来不肯发出浪荡的声音，以前和格德斯做的时候都是硬憋着，但是和老王每次做，塔卡菈都放佛淫乱的妓女一般，被老王骑的媚吟不止，甚至连屋外伺候的侍女也能听的一清二楚，当然这也不光是塔卡菈自己这样，老王胯下的所有母马在床上都没办法承受老王粗大肉棒的侵犯，单纯说在性方面的能力，老王绝对是天下第一的。
　　“是吗？黑丝骚腿妓，你来说说，俺是不是比你这太监老公更会肏你的逼啊。”
　　听到格德斯这么夸奖自己，老王淫笑着狠狠顶撞了一下塔卡菈的肉丝美臀，干的黑长发巨乳大美女忍不住发出了一声高亢的媚吟声，贝齿打着颤，感觉自己的膣内被老王的肉棒顶得鼓鼓的，尤其是粗大的肉棒好像打桩机一样从下而上不住地顶动自己的蜜穴，而她因为要低着自己的翘首撅着美臀这样羞耻的姿势，让塔卡菈的白皙的脸蛋上满是娇羞的红晕，忍不住浪叫起来，一开始还塔卡菈还不想回答老王的问题，可是自己越是倔强不说，老王的肉棒就顶的越凶猛，渐渐地将她的膣内给搅和的淫水四溢，顺着她的肉丝大腿流出来，甚至一直滴落在她纤细的脚踝处，塔卡菈咬着小嘴看了看一遍频繁给自己使眼色的老公，没办法，只好违心的哼吟道：
　　“是……哦……是的……主子……比我老公更会……肏我的逼……主子好厉害……”
　　“是吗？看来黑丝骚腿妓很喜欢俺的大鸡巴啊，那就把腰扭的更厉害点。”
　　塔卡菈因为经常锻炼，所以腰身紧绷纤细，衬托着那饱满的大奶子愈发的硕大沉重，此时被自己压在膝盖上扁扁的，每次老王用力挺动肉棒，塔卡菈的大奶子都跟着不住的滚动，尤其是他的肉棒一直探入到塔卡菈子宫口的时候，干的黑长发大美女真的受不住的开始摇曳起柳腰，这可不是塔卡菈在蓄意讨好老王，是肉体真的跟随欲望的本能在动了，而格德斯看到这样还以为是自己的娇妻终于想通了，赶忙在一边叫好：
　　“爹真厉害……干的黑丝骚腿妓已经开始主动扭腰了……明明我都办不到这一点……”
　　“你怎么能和俺比……”
　　老王不屑的哼了一声，其实在内心里老王也瞧不起居然认自己当干爹的格德斯，不过因为塔卡菈样貌精致，身材诱人，看在她的美貌上才把重任交给了格德斯，而且毕竟格德斯是主动将自己的娇妻送上来，老王也不能太过轻视他，不然以后就没人主动归附了。
　　“是是是……我怎么也不能和爹比，爹的确厉害……把我老婆干的这个骚样……我只有在爹和黑丝骚腿妓做的时候才能看到这个小骚货露出这个表情啊，不然的话黑丝骚腿妓平日里都是一副高傲的武士模样。”
　　“是吗，看起来现在很会扭腰啊，俺还以为你老婆以前是妓女呢，哈哈哈……”
　　老王说道这里得意地狠狠突刺了几十下大肉棒，干的塔卡菈平坦的小腹都有些凸起，心里怨恨着老王这样侮辱自己，想要怒骂对方，可是下体的快感之下，塔卡菈的小嘴里只是不断地哼哼出高亢的媚吟和喘息声，根本没有还嘴的余地，再说现在自己的老公的身家富贵都在老王的身上，就算理智下来，塔卡菈也明白自己根本不可能违抗老王的。
　　“只是被爹肏成这样的，爹你继续加油，让黑丝骚腿妓这个小婊子好好知道爹的厉害，再让她给我生个弟弟……”
　　格德斯的阿谀的话让塔卡菈听的真的快吐了，加上下体的快感不断的冲击着自己的大脑，渐渐地血气上涌，让大美女渐渐失大脑变得一片空白，只感觉下体的膣肉不断地被拉扯，旋磨，顶开，抽搐，下面热热的，感觉都要被老王的肉棒给撑的放佛融化了似的。
　　“主子……我的逼口……要不行了……轻一点……请轻一点啊啊……”
　　可惜无论是塔卡菈怎么求饶，老王的肉棒依旧加速着突刺，狠狠地对准她的蜜穴口冲刺，粗大的肉棒不断地搅拌着紧凑的膣肉，把里面给搅拌的乱七八糟的，到最后感觉自己的龟头被塔卡菈湿热紧凑的蜜肉给磨的受不了了，终于下体一哆嗦，睾丸上提，哆哆嗦嗦的在塔卡菈的紧实的小穴里将自己的欲望喷射出去了。

第119章
　　“啊啊啊……好热……主子的精液…射进来的太多了啊啊……”
　　塔卡菈感觉着自己的膣内被一大滩的精液给烫化了似的，自己的小穴里完全被精液灌满，甚至不少还溢出来，大概老王射进来的实在太多了，塔卡菈感觉自己的小肚子里热热的，今天是自己的危险日，被这么侵犯，今天一定要怀孕了。
　　塔卡菈一向以从自己的肚子里冒出来那些恶心的哥布林为奇耻大辱，可是偏偏自己差不多每个月都要生那么个两三窝，这样的耻辱对于塔卡菈这样心高气傲，以武士自居的女人来说无疑是最大的精神凌迟，以至于现在有欧些时候她在心底都感叹，自己明明出身武士世家，可为什么却堕落到别人玩物的地步了。
　　心满意足的在塔卡菈的娇躯上射出过一次之后老王气喘吁吁的休息了一阵，之后再让塔卡菈狗爬在床上，自己从后面继续扶着她的凸翘的肉丝美臀又一次占有了她的鲜美的肉体，这一夜老王就这样翻来覆去，在塔卡菈的娇躯上发泄了四五次才住手，搂着美少女人妻沉沉的睡过去。
　　而格德斯只能全程的跪在下面，为老王加油助威，眼睁睁的看着自己的娇躯一次次被老王凌辱到高潮，等到老王和塔卡菈相拥而眠后他才发现自己的嗓子都哑了。
　　第二天起来后，老王继续在这里住了一夜，连续两夜都临幸塔卡菈，对外释放的信号无疑是格德斯更加得宠，而玖舞因为疏于照料小王被老王责问鞭笞的事情也被大家知道，之前因为格德斯逼迫黛而被责罚的事情慢慢消散，大家都知道格德斯才是最得宠的，所以西南领地内很多官员都开始结交格德斯，在老王征讨归来的一个月里，格德斯声势渐起，到了707年年底，708年年初过年的时候，不少领地内的官员开始奔走在格德斯的门下，这件事被报告给老王，老王觉得没什么大不了的，根本不理，这让格德斯仗着塔卡菈的宠幸愈发的在领地内有恃无恐了。
　　回来之后，老王开始推行新圣女教来代替枪之圣女，剑之圣女等人的在西南地区的影响力，把杀生院祈荒退出来，利用她温柔可人的面容，让她出来广发善心，接济领地内的贫民收买人心，经过短短的两个月内，在杀生院祈荒的努力之下，西南地区的新圣女教就有了很大的传播，大家都感念杀生院祈荒的好处，所以将她尊称为“魔性菩萨”，这也是老王为了巩固自己的权力做的布局，他知道自己是哥布林，只靠世俗权力统治不稳，所以还要利用宗教来控制领地内百姓的思想。
　　现在还只是广布恩德，等到新圣女教在自己的领地内扩散开来，影响力更进一步之后，老王就会利用新圣女教的威望反过来巩固自己，这样也可以压服一些至今还不服从自己的领地内的民众。
　　老王也是从这次征讨中索斯特的投降看出了人类宗教信仰的厉害，一路上早就开始思忖着利用宗教来统治领地内部了，将杀生院祈荒扶持起来也算是自己的一个试验吧。
　　自从鞭笞玖舞之后，大约一个月内的时间里，老王都没有去找过玖舞，大概都在塔卡菈或者杀生院祈荒的房间里过夜，偶尔也去找找弱音，爱宕。
　　现在家里的母马增加了不少，黛也和自己的老公搬到了马房里居住，小王因为有了两个自己的母马黑雪姬和久远寺有珠，也不方便继续在苏丽雅房里睡了，商量了一下，把二楼的副楼都给了小王，以后就居住在这里，整个马房是一个三栋楼配两个副楼的结构，现在主楼的三层是老王和苏利亚夫妇居住，还有一些自己的私人设施，二楼是玖舞，依菈丝，爱宕，一的副楼是弱音，塔卡菈，艾尔莎，薇丝帕，主楼一般没人居住，现在让黛，杀生院祈荒她们两个新加入的母马住在主楼一楼，差不多整个马房也就住满了。
　　考虑到以后可能继续收取母马，老王开始命令在马房的后面继续再修建一栋三层洋房，用回廊和主楼马房相连，用作以后新收母马放在那里，同时又修建了一座新的女仆馆，新挑选了大约100左右漂亮的女仆也放在那里，如果老王不喜欢骑自己的母马了，就从哪里挑选新鲜的处女女仆给自己玩弄，也有自己漂亮老婆的男人眼馋着格德斯送妻富贵的事情，只要自己老婆长得稍微有些姿色就想着把娇妻送进来伺候老王，想着只要能被老王看重给收为母马，自己就可以像格德斯一样富贵了。
　　一时之间托人送礼挤破脑袋想进入马房的女人在领地内竟大有人在，尤其整个帝国内部因为内战大部分地区陷入战乱，很多移民都往比较安定的西南地区跑，这也让这里来了不少其他地区的，尤其是生产美女的地方的移民跑到了西南地区来寻求比较安定的生活，反正老王霸占的人妻非富即贵，和普通老百姓也没多大关系，即便知道领主是一只哥布林大家也不在乎了，只要能活命，谁当主子有什么关系？
　　乱世就是这样简单的逻辑。
　　这一天开完了评议会，大概听到了格德斯汇报的最近流民增加，领地内需要增加粮食产量的建议，老王命令格德斯的内政部组织流民屯田，不要让他们一窝蜂地都聚集在领地中心，发发给他们少许的粮食，被服之后就移到荒地去，西南地区土旷民稀，只要能够安排得当，增加的人口都是重要的劳动力，只可惜之前的派普特不懂治理，只是那些人类贵族一样，喜欢奢华，冲动易怒，好大喜功，才让领地在乱世中一直没什么发展，也不懂得安抚百姓。
　　经过老王这几年治理，领地内的府库充盈，连外来的流民都安抚的不错，但是开垦荒地也引来了领地一部分贵族的不满，有些荒地本来是这些贵族的领地，用作狩猎之地，现在都被老王开发出来奖赏给流民。
　　而且这些流民在荒地上只向领地中央交税，听从领地中央直接派遣的官员管理，不听各个领地的领主调遣，这让各个领地的领主都身为恐惧，他们担心这样下去自身的力量过分削弱，会被老王派遣的流官真正的取而代之，这些人开始逐渐的密谋在一起，不经意间已经在领地内的领主阶层形成了一股巨大的反叛密谋集团。
　　一向憎恨老王的可卡特和鲁尔，罗斯几人也注意到了这股势力的存在，可卡特利用自己身为保民官的优势，把向上承报，告知一些地区领主密谋的事情压了下来，并且暗中与他们取得联系，而鲁尔也作为侍卫队的副队长，利用给马房增加防御的借口，招揽了不少贵族子弟进入了侍卫队内，暗自扩充人类侍卫队的力量，并且可卡特和鲁尔让依菈丝与弱音在床上向老王进言，说自己害怕哥布林守军的容貌，老王听到就裁撤了不少马房四周的哥布林的军队，鲁尔借此把更多的人类部队安插在了马房周围。
　　708年的2月间，老王又出去打了几次小的战役，成功击退了圣女派的人想要对西南地区周围保皇派领主的进攻。
　　之后老王开始频繁上表，让人送到帝都，表达了自己想要去入帝都觐见皇帝的意思，其实这也是老王希望通过皇帝的召见，能够让自己更加名正言顺，这也是自己的诸侯的地位得到皇室正式承认的标志，一开始之朝廷还不松口，但是在老王花钱打点以及屡立战功，还有科比拉伯爵也帮着老王表述前功，所以终于答应老王觐见的请求，老王赶忙命令下属准备礼物，钱财，这次到帝都去少不得要贿赂一批中央公卿为自己说好话，老王的野心也想获得更高的爵位，不只是总督西南地区的男爵，他想要的是能个得到整个南部地区，甚至是可以得到圣女派控制地区的爵位，这样以后打下来的土地就都是自己的了。
　　这一日确定了去帝都的日期，老王心情不错，便让薇丝帕跪在地上给自己口交，爱宕坐在椅子上抱着自己，而命令弱音解开自己的衣襟露出雪白的大奶子，老王捧着弱音的大奶子吸吮着红嫩的乳头，正自己玩的不亦乐乎的时候，忽然苏丽雅闯进来，因为她是小王的母亲，老王早就规定苏丽雅可以不必通报随意进入自己的办公室。
　　苏丽雅见到老王在自己的办公室里同时和三个母马在大白天做这种事还吓了一条，一时之躲也不是说也不是，倒把自己要来干什么一下子忘干净了，爱宕看到苏丽雅有些窘迫的表情，这才带着微笑亲吻了一下老王的后脑勺，小声告诉他主母大人来了，老王这才从弱音雪白可爱的大奶子上抬起头，看到了苏丽雅露出一个难看的淫笑：
　　“美腿骚婢，你怎么来了啊？”
　　“主……主子……我不知道你在这里……”
　　“啊……没事，俺因为确定了上京城的行程有些高兴，就和母马们玩玩……哦哦……黑丝荡奶骚逼，你轻点吸……俺和美腿骚婢有话说。”
　　“哦？真的吗？是什么时候啊？”
　　“大概是两个月之后。”
　　踢了一下薇丝帕的大奶子示意她的嘴穴不要吸的那么厉害，薇丝帕只能闷哼一声，跪在地上停下了蠕动的雪腮，只是轻轻含住了老王的龟头，仰着翘首等着他再次发出指令后自己在继续服务。
　　薇丝帕的老公肯特斯也跪在一边，所谓侍卫队第二副队长的他现在基本等于老王的近侍，随着他的娇妻薇丝帕时常侍奉在老王左右，因为此原本一个戴罪的小小税吏在领地内也有不少人巴结他，真可谓现在领地内一人得道鸡犬升天的典型案例，只要自己的老婆漂亮在老王面前得宠，别管之前多么落魄出身多低微都可以得到重用，这当然也引起了领地内很多重视门第的贵族的不满。

第120章
　　“主子，你也得注意点身体，总这样也不好吧。”
　　“这个没关系啦，俺身体可好着呢。”
　　“是啊主母大人，每天晚上主子都把我们只母马骑的受不了呢。”
　　“哈哈，你看我说的是吧。”
　　听到爱宕还在一边帮腔，老王得意的淫笑着，回头亲吻了一下爱宕的大奶子，爱宕也咯咯咯的笑了起来，今天巴拉纳因为没什么事也到身边伺候，当着自己老公的面爱宕打扮的花枝招展，这一上午没少和老王调情，现在当着苏利亚的面更加无所顾忌，和老王又是接吻又是搂抱，红嫩小嘴的唇印都印满了老王的脑壳。
　　“主子，今天我还有别的事情要和你说，小王那孩子的母马，黑雪姬……怀孕了……”
　　“哦？真的吗？这孩子的母马终于也怀孕了，这都快2个月，俺还以为那孩子哪方面能力不行呢，俺得到第一个女人可是几天就让对方怀孕了。”
　　“小王还是孩子，现在还是应该读书为好啊。”
　　“读书还是小事，魔法学得好就行啦，再说无论读书不读书，身为哥布林留下足够多的后代才是最重要的，小王这孩子是不是让你管得太死，对哪方面不太熟悉啊，不然怎么一个多月了才让自己的母马怀孕？明明黑雪姬和有珠都是两个绝色美少女啊。”
　　“这种事情……也不重要吧……以后可以慢慢来嘛。”
　　“这种问题不能简单这么说，俺看来还得想想别的办法。”
　　老王打断了苏丽雅不让她继续说下去，沉吟了一会，回首捏了一把爱宕饱满雪白的大奶子，淫笑着说道：
　　“黑丝媚逼，你去做俺儿子的性技指导吧，好好认真教一教他怎么做这种事，一个月才让两个美少女怀孕一次，这也太离谱了。”
　　“明白啦主子，既然这么相信黑丝媚逼，人家当然要尽心尽力的辅佐小主子去肏母马了，把人家知道的所有性技巧都教给小主子，让小主子在床上像一头雄狮。”
　　“总之让俺儿子在床上活好就行了。”
　　老王淫笑着捏了一把爱宕的大奶子，又让爱宕咯咯咯的发出了银铃般的媚笑，一边的苏利亚皱着娟秀的柳眉，表情有些难看，让爱宕这样美艳富有心机的大美女靠近自己的儿子绝对不是什么好事，古代祸乱君主的不都是这样的大美女吗？
　　她这么想问题的时候，都忘记自己也在此列，是一个诱人的巨乳美女了。
　　但是看到老王主意已定，苏丽雅也没办法反驳，勉强点点头答应下来，老王捏了一把爱宕的大奶子，让她今晚就去找小王，以后住在哪里，房事由她来教导小王，爱宕欣然领命。
　　一边的苏丽雅面露忧愁，可是老王的主意已定，也没有别的办法了。
　　老王要进京觐见的消息传出去，整个领地的人都轰动了起来，要知道西南地区已经好久没有领主能够得到皇帝的召见了，老王这次入京挑选的人也备受瞩目，尤其是巴拉纳，格德斯几个目前很吃香的领地官员，凭借着自己娇妻受宠，他们全都摩拳擦掌，如果在三个月以前，大概陪同老王进京的一定是玖舞了，可现在就玖舞失宠，大家就都觉得自己才最有机会。
　　这一天去市政厅处理完公事，薇丝帕抱着老王从办公室回到卧室，老王的私人办公室在马房，但如果要处理领地内比较重要的事物就会出马房到城里，今天是去市政厅召开贵族议会的日子，老王其实并不喜欢人类这种叽叽喳喳一群人贵族在哪慷慨激昂其实什么事都解决不了的机构，但是眼下自己已经不是当年草莽之辈，对于这些体制内的东西只能接受了。
　　回去的路上薇丝帕询问今晚侍寝的母马，老王被一群贵族吵的头都有些疼，懒得做选择，干脆就让薇丝帕回去抱着他去薇丝帕的房间，今晚就在那里了，薇丝帕最近因为玖舞失宠，得到的侍寝的机会越来越多，不少人还偷着找到自己的丈夫，走自己的门路希望能够在老王面前美言几句求个一官半职，薇丝帕试着求过几次老王，大多应允，所以最近薇丝帕在自己丈夫的怂恿下，愈发的在床上温柔娇媚，曲意逢迎，把老王伺候的舒舒服服的。
　　到了马房薇丝帕抱着老王下了车，忽然发现一个人跪在车边，原来是玖舞的老公派普特，老王哼了一声，看也不看，就让薇丝帕抱着自己离开，派普特赶紧哀声说道：
　　“主子……黑丝美奶贱逼最近吃不下饭，身体一天比一天糟糕，请医生去看说是病入膏肓，恐怕不久于人世……贱内承蒙主子恩宠，希望在最后能见主子一面……”
　　“什么？黑丝美奶贱逼重病了？”
　　本来不想理会，谁知道居然说玖舞马上要死了？
　　想想玖舞确实身体娇弱，以前经常在床上被自己用力侵犯过猛第二天都会发低烧，那天鞭笞了那么多鞭子她的身子怎么受得了，加上人前被自己责打侮辱，大概身为领主夫人的玖舞又急又气，才将身子熬坏的吧。
　　听到派普特忍不住哭起来，老王现在心里也后悔，本来只是想冷落玖舞一阵子给她个教训，如果把这个诱人漂亮母马给打死不是自己的损失吗？
　　“你带俺去看看黑丝美奶贱逼。”
　　听到老王这么说，派普特赶紧爬起来，带着老王到了自己卧室门口，老王让薇丝帕放下自己，独自一人进去，薇丝帕本来想说让主子脚沾地这样不好，可是看到老王似乎不愿意让自己进去，也就没说什么，站在门口等候了。
　　派普特带着老王进入了自己的卧室，里面蒙着窗帘，四周昏沉沉的，只有暗暗的烛光勉强增加一抹亮色，老王询问玖舞在哪里，派普特没说话只是用手指了指床那边，之后就跪在地上，老王顺着看过去，发现一个身材婀娜的黑长发大美女此时正狗趴着跪在床上，撅起雪白的翘臀，黑丝裤袜向下拉扯了到了自己的雪白的大腿根部，让白嫩的臀肉完全暴露在空气中，大美女的屁股冲着床外，同时在她的脚边还放着一根戒尺，下面压着文书，老王走过去一看，只见是一份检讨书：
　　“主子，黑丝美奶贱逼没有照顾好小主子，让主人失望，请主子按照约定，用戒尺进行惩罚。”
　　落款写的是玖舞自己本来的名字，老王觉得奇怪，上去拍了一下玖舞的雪白翘臀，激起了一声浪吟：
　　“啊……主子……”
　　“你这个骚货搞什么鬼？不是说你要病死了么？”
　　“因为主子总也不来小母马这里，所以小母马才用这种方法来把主子叫来啊，请主子原谅我吧。”
　　“你的检讨书怎么落款是自己本来的名字？”
　　“因为主子一直不肯原谅小母马，小母马觉得没有资格使用主子的赐名，所以才在检讨书上用了本命，除非主子原谅人家。”
　　紧接着玖舞就是各种软声腻语，不断的道歉，诉说着最近一两个月不能侍寝的寂寞，一面说还主动摇曳着自己雪白的美臀，偶尔回头，用那双带点点泪光的诱人的美眸抛给老王一个媚眼，装出一副楚楚可怜的样子。
　　“还请主子能够原谅黑丝美奶贱逼……小母马已经将近2个月没有经历过主子的恩泽，下面痒的实在受不了了。”
　　玖舞说完后扭着翘首，一双美目中带着挑逗的目光看着老王，被这样的眼神勾引，加上玖舞那凸翘的美臀在自己面前晃了半天，老王的下面早就高高的硬起来，咽了咽口水，还装作一副威严的样子，拿起戒尺狠狠抽打了一下玖舞的雪白翘臀责问道：
　　“骚货，以后还敢不敢把小主子的事情不当回事了？”
　　“啊……小母马再也不敢了……请主子饶了我吧……”
　　听到玖舞久违的媚吟声，老王也忍不住，本来在都是绝色美女的母马群里，玖舞的姿色也绝对是一等一的，好久没和这个高贵美丽的小骚货做爱，其实老王也是馋的不行，听到玖舞这样腻声求自己，也是在把持不住，干脆直接骑在了玖舞的翘臀上，扶着自己的肉棒狠狠地送入了她的湿热的膣内，一阵舒爽紧致的包夹感顷刻间就萦绕在自己的龟头桑，让老王忍不住探出一口气来。
　　原来玖舞在等待着老王的时候自己偷偷吃下媚药，现在身体早就饥渴难耐，刚好有老王有粗大的肉棒顶入空荡荡的蜜道内，蜜肉就放佛要夹断老王的肉棒一样狠命的抽搐收紧，紧紧地包裹在了肉棒龟头周围。
　　“啊啊……主子的大鸡巴……好厉害……干死……淫乱的小母马了啊啊啊……”
　　才进入顶了不到100下，玖舞雪白的小手就揪着洁白的床单，扬起翘首美眸微微翻吊着发出高亢的浪吟声，纤腰忍不住的也跟随着老王的侵犯扭动起来，因为媚药的缘故，紧凑的膣内从一开始就变得湿润无比，不少蜜汁伴随着老王的狠命抽送，从她的蜜穴口一直流出了雪白的翘臀，濡湿了自己的黑丝袜。
　　派普特跪在地上听着自己娇妻媚浪的哼吟声心里有些不愿意，实际上之前自己的娇妻失宠虽然对于自己在领地内的地位不算好消息，但是玖舞几乎两个月都不用侍寝也让自己头上的绿帽子能少多了，但是这次知道老王要进京挑选陪伴的母马他可坐不住了，能够上京面见皇帝，甚至得到赏赐乃是自己家族梦寐以求的荣耀，自己以前从来没想过，现在能够得到这样的机会怎么能够轻易放过，本来玖舞是机会最大的，但是最近2个月突然失宠让事情变得微妙起来，所以他和玖舞商量要赶紧重新取回老王的欢心才行。
　　老王兴奋地双手扶着玖舞的雪白的翘臀，用力的撞击着她的臀肉发出啪啪啪的声音，偶尔还会拿戒尺用力的抽打着她的垂吊在半空中雪白的大奶子或者光滑雪白的美背，打的玖舞娇喘连连，洁白的床单都给抓皱了，咬着自己红嫩的小嘴，上半身慢慢的都坚持不住，开始塌了下去，只能勉强用雪白的侧脸来支撑自己的上半身了。
　　不过这样的姿势让玖舞的美臀撅起的更高，更加方便老王的大肉棒犹如打桩机一样狠狠地对准她的膣内深处用力突刺了，在这样快感的刺激之下玖舞很快的就进入了癫狂的状态，尤其是在媚药的刺激下，玖舞感觉自己的汗毛孔里的汗毛都要竖起来，骨头缝都透着一股被老王侵犯的酥痒快感……

第121章
　　“啊……主子好厉害……嗯……下面太棒了……人家的逼口都要被主子干坏了啊啊……主子你太会肏逼了，比我那个死王八老公……不知道厉害多少倍……果然……黑丝美奶贱逼要是没有主子的大鸡巴就活不下去了啊啊啊……”
　　玖舞忘情的咬着自己的小嘴发出着下流的浪叫声，一面还不住的辱骂着自己就跪在床下的老公派普特，听到玖舞这样夸奖自己，老王骑在黑长发巨乳大美女的美臀上自然越战越勇，一只手掐的玖舞的臀肉都红通通的，而另外一只手拿着戒尺，不住地拍打着玖舞的美背和大奶子，不一会连玖舞的白嫩的奶肉都给抽的红肿了起来，尤其老王还专门对准玖舞粉嫩的乳尖进攻，膣内和乳尖两个敏感点同时被刺激到，让玖舞愈发的兴奋，一双美眸高高吊起，逐渐露出了一个下流的痴笑，现在她自己都搞不清楚自己是为了老公家族的荣誉还是自己肉体的快感才来向老王献媚了。
　　“哦哦哦……黑丝美奶贱逼……想不到2个月没干你这个小婊子……下面都紧到这个地步了么？”
　　“因为……人家下面……一直在等着主子来肏啊……这里都空荡荡的等了2个多月了……当然主子的大鸡巴一进来，哪里就受不了了……说起来还是因为小母马的老公太没用了，就是一个银样镴枪头，中看不中用……虽然没被阉，可是和个死王八没什么区别，就是一个太监……哪里比得上主子的大鸡巴这么会肏逼，把人家的逼口肏的痒痒的，现在人家下面的小嘴口味都刁了，除了主子的鸡巴之外，别的男人的几把根本容不下了啊啊……所以……主子千万不要放弃人家……哦哦……没了主子的大鸡巴，黑丝美奶贱逼生不如死了啊啊……”
　　带着急促的娇喘玖舞说了一大堆，一直在痛骂着派普特，而一边跪着的派普特也只能低着头附着自己正在被别的男人压在胯下奸污的娇妻说得对。
　　老王听到这对夫妻对自己的奉承，更加得意地用力的压在玖舞的美臀上狠狠地挺动肉棒，今天的玖舞穿的是高腰开叉碎花旗袍，下面则是黑丝裤袜，黑长发完成了发髻，只留下了一道长长的乌黑油亮辫子，老王就放佛牵着母马一样，开始牵着她的黑长发每次用力往里顶动肉棒干着她蜜穴深处的膣肉的时候都要拉扯着她的黑长发的辫子，将玖舞的翘首高高的拉起，放佛自己真的在骑马一样，手里玖舞的黑长发就是束缚着母马的缰绳了，而玖舞凸翘浑圆的美臀自然就是自己的马鞍。
　　“真的吗？玖舞你这个小骚货……没想到这么喜欢俺的大鸡巴啊。”
　　“人家……一直都很喜欢主子的大鸡巴啊……啊……主子……顶到人家的子宫口了啊啊……哪里……都要被主人顶开了……”
　　老王粗大的肉棒狠狠地在玖舞的紧凑多汁的膣内用力狠顶，终于开始频繁的进攻着玖舞的子宫口，敏感的宫口被粗大的肉棒顶了几十下之后就让玖舞贝齿发冷，美腿打颤，感觉自己的浑身都溢满了香汗，而且子宫口被顶的软软的，好像随时老王粗大的肉棒都要侵入进来了。
　　“你这个骚货……下面还真紧啊……”
　　“啊……是主子那里太大了……把小母马的子宫都给肏开啦啊……老公……赶紧夸主子……会肏逼啊……别在那和个死太监一样不会说话……”
　　玖舞平坦没有赘肉的小腹此时被老王干的不住地有一个明显的凸起在不断的蠕动，虽然玖舞狗爬在地上，但是跪在下面的派普特从后面都能清楚地看到老王的大肉棒在在玖舞的肚子里不断地搅拌，看来玖舞说自己的子宫都被插入了并不是故意献媚老王，而是真的如此，派普特赶紧磕头说道：
　　“谢主子恩典……主子雄风八面……让人钦佩……请继续用力肏奴才淫乱的老婆黑丝美美奶贱逼……”
　　经过几年的富贵的生活的消磨，派普特早就没有了当初宁死不降的锐气，眼下只想着能够凭借玖舞的获得宠幸来保全自己的富贵而已，前些日子玖舞失宠最担心上火的居然是派普特，现在看到自己的娇妻重新在床上获得宠爱，他心里才算石头落了地。
　　“主子……我要不行啦啊……早点射出来吧……不然人家怎的要被主子干死了啊啊啊……”
　　玖舞揪着雪白的床单，拼命的摇曳着自己的雪白的美臀，好像在祈求交配发情期的母狗一般。
　　听到胯下的大美女这样的哀求，老王坐在她的雪白的美臀上， 开始一面用戒尺抽打着她的滑腻白皙的臀肉，一面用力的冲刺，玖舞发出哭泣一般的高亢媚吟声，之感觉自己的子宫好像要胀开了似的， 一根粗大的肉棒不断地在里面横冲直撞。
　　“请主子，早点在我老婆的子宫里射出来吧，不然黑丝美奶贱逼要被主子干死了。”
　　“哈哈……你老婆被俺肏了不知道多少次了……不会那么容易就死啦……干死你这个骚逼……”
　　老王听到派普特的求情反而哈哈大笑着更加用力的撞击着胯下黑长发巨乳大美女的翘臀。
　　派普特从后面都能清楚获得看到老王的黝黑的睾丸在不断地拍打着她的臀肉，噼啪噼啪的清脆交合声不绝于耳，而自己娇妻粉嫩的蜜穴被粗大的肉棒干的蜜唇都跟着不断地翻弄，蜜汁顺着玖舞的蜜唇口流出来，将包裹她纤细的美腿的黑丝料都给濡湿了。
　　被老王频繁的突刺，干的玖舞只觉得大脑一片空白，一双美眸高高的吊起，口水都顺着自己的小嘴溢出来，滴落在自己雪丽的下巴上，经过了差不多五六分钟的老王狂风骤雨一般的冲刺，到最后玖舞只感觉自己的肚子一热，老王的肉棒在她的子宫里跳动着将大量的精液狠狠地喷射进去，热热的精液鞭笞在她的子宫壁上，烫的玖舞小手攥着床单，雪白的媚脸上带着一股痴笑，在高亢的哼吟中和老王一起达到了最后的高潮。
　　“主子……射进来好多啊……人家的下面……好热……好涨……”
　　接着最后高潮的余韵，老王趴在玖舞的美背上用力的顶了几下自己的肉棒才缓缓地从她的蜜道口里拔出来，拖曳出大量的爱液，甚至肉棒口还粘着爱液的丝线，一直拖出去老长才蜜唇口断掉。
　　跪在地上的派普特看着自己娇妻的蜜唇口此时微微翕张，犹如跑完了万米，扶腰喘息一般，不少蜜汁冒着泡沫缓缓的从里面流出来， 心里惊讶老王的射精量真的是吓人，一次居然可以射进去这么多，怪不得玖舞经常怀孕。
　　心满意足的在玖舞的娇躯上发泄完了欲望，老王趴在她的美背上捏着她的大奶子玩弄休息，这一夜老王干干停停，差不多在玖舞的充满诱惑力的丰满肉体上发泄了七八次，好像要把这两个多月没发泄过的欲望都一次还回去似的，干的到最后玖舞又开始发低烧，几乎要昏死过去才作罢。
　　这之后老王就不再疏远玖舞，接下来的一星期差不多都是在玖舞这里休息的，大家看到曾经被冷落的玖舞又恢复了专宠，马上趋炎附势的小人又围在派普特身边，希望他能在老王面前给自己美言几句来获取官职俸禄领地之类的，现在从中原战乱地区迁入的流民很多，开垦了不少荒地，好多贵族都在盯着这些新开发出来的土地，希望能够得到老王的封赏，扩大自己的地盘，有些人甚至还恨自己的老婆长得不够漂亮，没有能争宠的工具到老王面前去争这些土地。
　　708年的3月中旬，老王终于得到了朝廷确切的回函，让他在5月28日到达帝都觐见皇帝，老王便停下了一切攻伐的事物，专心在领地内预备觐见的礼物，准备在5月初启程。
　　从704年夏天意外得到苏利亚开始，居然不过短短的三年多的功夫自己就成为了一方诸侯，甚至可以去觐见皇帝，这样发迹的速度即便是历史上那些有名的人类贤才也望尘莫及，更何况是老王一个哥布林了。
　　这次觐见带的人原本老王还没定好，现在玖舞重新得到了宠爱，自然要带上玖舞，薇丝帕作为自己的贴身女仆也要带，除此之外，大约1年多以前就听说巴拉纳在普兰德尔城有一个老相好，也是名妓红牡丹，自己一直没机会去收，这次正好带着巴拉纳，让他把红牡丹买下好供自己胯下骑乘之用。
　　既然巴拉纳要跟着，爱宕自然也要伴随一起去了。
　　只是爱宕现在还是小王的性爱指导，老王想了想，如果爱宕不在让黛暂时代替就行了。

第122章
　　出行的人员和日期很快就公布，马上引起了领地内的震动，尤其是老王要带出去的三只母马，薇丝帕还好说毕竟是贴身女仆，但玖舞和爱宕两人差不多等于在宣告老王最喜欢的母马人选了，这也差不多是目前母马排行的顺序，往来奔走三人门下的人更多，尤其是玖舞和爱宕，渐渐成为了两派之势，而格德斯在家则气急败坏，本来以为玖舞失宠，自己的娇妻塔卡菈凭借姣好的容貌和婀娜的身段可以取代玖舞，这次出去觐见皇帝可以有份，结果被玖舞绝地反击，找到一次机会就重新得到了宠爱。
　　觐见皇帝不仅是虚名，随行人员一般都可以得到爵禄的封赏，这样的晋爵的好机会没人愿意放弃，格德斯眼看着这种好事白白溜走，在家少不得埋怨塔卡菈在床上不会献媚争宠，气的高傲的美少女胸中愤懑无处发泄，干脆就住在道场里专心练剑，都不回马房过夜和自己老公打起了冷战。
　　格德斯知道自己说得太过，想要请回塔卡菈，但塔卡菈也算看透了格德斯的为人，对他不理不睬，让格德斯吓得干脆亲自去道场，苦苦哀求，才勉强把塔卡菈接回来。
　　现在领地内向老王献妻求荣的人大有人在，他知道没了自己这个诱人的娇妻，自己这个内政官的职位迟早会被人取代。
　　这一次老王没有去城里，而是在自己的私人办公室里处理政务，一边的弱音和薇丝帕在伺候，老王批阅完了文件想要出去走走，便骑着薇丝帕离开了马房，让弱音自己处理文件，而薇丝帕则驮负着老王闲逛休息。
　　而薇丝帕的老公肯特斯则在一边伺候。
　　出了马房往后面花园走的小桥上，发现了一个黑长发，水杏眼，瓜子脸，纤腰巨乳黑丝长腿的美少女穿着白色连衣裙和一个男人站在哪里。
　　老王眼见此女样貌精致，忍不住来了兴趣，问了问肯特斯，才知道此女名字叫做芽衣，因为长相漂亮所以进入马房内侍奉充当护卫，她的老公索诺也进来当差，芽衣之前一直没有机会见到老王，所以老王不认识她。
　　听到这里老王才明白薇丝帕为什么驮着自己到了后花园来，大概就是接受了此女的好处，不过芽衣长得确实美丽，老王也有些收下，想了想后说道：
　　“既然这样，就让芽衣充当俺的护卫母狗吧，你的大腿穿黑丝真好看，赐名就叫做芽衣黑丝犬好了。你老公就做侍卫吧。”
　　本来还想着能够让自己的老婆成为母马，没想到只当了母狗，老王的后宫里，正妻，妾，性奴，母马，母狗，性畜，这样等级，现在正妻和妾都没有，生了小王的苏丽雅才是性奴，剩余的几乎都是母马，几个漂亮的被老王侵犯过的侍女都做了性畜，索诺以为自己的娇妻这样妩媚的容貌起码可以当一个母马，这样自己也能换一个役职，谁知道芽衣只当了母狗，自己也只做了一个小小的侍卫，他感觉自己时候白送礼给肯特斯了，但是眼下老王封赏以下，自己又不能拒绝，之后能跪在地上，和自己的娇妻一起谢恩。
　　“主子，索诺家里贫弱无助，念在他献妻有功，能不能多赏赐一些？”
　　“那就赏给他食邑200户吧。”
　　听到老王和肯特斯的对话，一边本来还在觉得这次交易吃亏了的索诺赶紧叩头谢恩，200户的食邑，这可比一些骑士都要厉害了，格德斯在献出自己的娇妻塔卡菈之前，最窘迫的时候也不过才食邑六七百户，三千多人口罢了，自己不过做了一个内侍就有这样丰厚的食邑，凭借自己老婆的绝色，索诺觉得自己以后在领地内的前途不可限量了。
　　果然给肯特斯送礼走门路是对的。
　　老王命令芽衣起身，看着她高耸雪白的大奶子，老王咽了咽口水，薇丝帕将老王递过去，老王骑在了芽衣的香肩上掏出自己的肉棒向下直接插入了她的那对饱满紧凑的大奶子的中间，一边的索诺赶紧说道：
　　“主子真是会玩，芽衣黑丝犬的奶穴非常紧，主子好好试一试吧。”
　　听到索诺的话，老王哼了一声没说话，而是直接用自己粗大的肉棒插入到了芽衣的雪白的大奶子中间开始用力的搅拌，芽衣赶紧用雪白的小手收紧自己的大奶子，用白皙滑腻的奶肉紧紧箍住了老王的不断朝着里面抽插的大肉棒，而薇丝帕也赶紧凑上去，一面帮助托住老王的屁股方便他发力挺腰，一面主动用自己小舌头来回舔舐着老王硕大的睾丸，甚至还让自己滑腻的舌尖不住地在老王的会阴和菊门处来回的游走，若即若离的挑逗着来给老王助兴。
　　漂亮女仆的娴熟的口舌技术让一边的索诺看了都忍不住羡慕，怪不得肯特斯短短一年不到的时间就已经有这么多争相巴结，又这么漂亮又会服务人的老婆在伺候老王，他想不发达也难啊，不过自己的老婆姿色也不差于芽衣，只要悉心服务老王，肯特斯有的自己也一定会有，这么想着，索诺开始鼓励起的的娇妻：
　　“芽衣黑丝犬，好好用你的下贱淫乱的大奶子帮主子夹啊……你的手多用点力气……主子的鸡巴那么大……你小心点别让柱子的鸡巴掉出去。”
　　听到老公这么说，芽衣更加卖力的捧着自己的雪白的大奶子夹住了老王的黝黑粗大的肉棒，嘿咻嘿咻的发出着娇喘夹着滚烫的大肉棒，感觉自己的奶肉都被对方的大肉棒烫的发痒，按理说芽衣这对巨乳一直是自己引以为傲，但是这次碰上老王的肉棒让她也开始赞叹，没想到也有自己这对大奶子夹不住的东西。
　　“主子的鸡巴真的好大啊……小母狗的……奶子都要夹不住了……”
　　芽衣用自己的大奶子殷勤的不住地蠕动着，让软嫩的奶肉充分和老王的肉棒来回的摩擦，同时还让自己的突兀的乳头来回的磨蹭着龟头敏感区，这样的交替夹攻，加上芽衣自己偶尔还媚笑着伸出小舌头来舔舐着肉棒的棒身，后庭，睾丸，会阴还被薇丝帕的小舌头袭击，这样在这一对大奶子和两只小舌头的服务下老王也感觉自己肉棒的欲望控制不住，开始慢慢的上涌，大肉棒被刺激的也开始不住地蹦跳着，犹如越出水的鲤鱼一般不断在芽衣这对饱满的大奶子中间来回的翻滚了。
　　芽衣本来是一个贪慕虚荣的女孩子，只可惜家里只是一个普通武士家庭，虽有傲人的容姿却无法认识高级贵族结亲，年纪轻轻嫁给了父亲做了小官的索诺，索诺为人也没有大本事，家道愈发的艰难，眼见着不少诸如格德斯，肯特斯之流都凭借着自己娇妻平步青云，索诺和芽衣商量献上芽衣获取富贵，没想到和芽衣一拍即合，两人在家密谋了很久借了100金币买了礼物来送给肯特斯，请他打通关节才能混进来等候老王，芽衣自信凭借自己的容姿，肯定能获得专宠，谁知道刚才看到了老王漂亮的女仆薇丝帕心里就有些打鼓，一个区区的女仆都这样美丽，有着不亚于自己的容姿，老王身边得宠的玖舞，爱宕得是什么绝色啊。
　　所以芽衣此时为了服务的愈发殷勤，希望能够凭借自己献媚来得到老王的垂青。
　　“主子的大鸡巴……真好吃……又硬又大……比我老公的厉害多了……人家的大奶子……都要被主子给烫化了……哦……主子加把劲……继续肏我的大奶子……然后用主子的精液给我的大奶子洗澡吧。”
　　这是第一次侍奉老王，芽衣抛着媚眼，好不知廉耻的挤压着自己的白嫩奶肉牢牢的箍住老王的大肉棒反复的套弄，看着芽衣诱人的媚笑，自己的肉棒又被奶肉反复摩擦的痒痒的，老王闷哼了一声，狠狠地抽擦了几十下之后，便对准了芽衣高耸的酥胸狠狠喷射出去，大量的精液直接肆意横飞，瞬间就灌满了芽衣的奶穴，顺着的奶肉满溢出来，再沿着奶肉慢慢的流淌下去，不一会就把芽衣的大奶子给污浊的满是浊白的痕迹。
　　老王的肉棒还不止如此，跳动着射了几注也没有停下的迹象，老王射的不过瘾，干脆拔出来，将最后几注对准了芽衣的雪白的娇俏的脸蛋射了上去，让她高挺的鼻梁和美睑上也满是精液残渍，还有一点溅射到了她的朱唇上，浓厚的气味让芽衣皱着柳眉，伸出小舌头下意识的舔舐了一圈自己的嫩唇，卷着将精液的残渍砸吧着小嘴吃了下去，之后还亲吻了一下老王的龟头口媚笑着说道：
　　“唔……主子的大鸡巴射出来的精液……真好吃……谢谢主子赐给小母狗精液。”
　　“你这个小骚货，看你的黑丝大腿这么美，没想到这对大奶子才厉害，俺差点都要被你的奶穴给榨光了，以后就留在俺的身边当贴身母狗护卫好了，用你的大奶子给俺夹肉棒，当坐垫，洗脚什么的。”
　　“谢主子恩典。”
　　芽衣和索诺一起跪下来谢恩，老王哼了一声，让薇丝帕抱起自己，重新返回了办公室，在路上遇到了苏丽雅正愁眉不展的来找自己，老王让薇丝帕把自己交给苏丽雅，骑在了金发巨乳大美女的翘首上，苏丽雅亲吻了几下老王的肉棒，之后轻轻含住了老王的肉棒龟头吮吸了一小会，没想到一双媚气的蓝宝石双眸中还是一片愁云惨雾，老王见到苏丽雅心不在焉的，捏了一把她的大奶子命令她不用继续服务而是询问道：
　　“美腿骚婢，你怎么有心事吗？是不是因为这次上京不带你去啊？”
　　“报告主子，不是这样的，淫奴愿意更在领地内伺候小主子。”
　　之前老王就询问过苏利亚，得知对方确实想要在家陪伴儿子才带着玖舞去的，这次听到这个答案倒不奇怪，但是他好奇的既然不是这个原因，那是什么让苏利亚这样愁眉不展的呢？

第123章
　　“淫奴在担心的还是小主子的事情，自从主子给小王派了黑丝媚逼性技指导，淫奴就觉得不妥……”
　　其实苏丽雅还有半截话没说出来，她知道当初在马车里勾引小王的除了依菈丝之外就是爱宕，这两个长得漂亮媚骨天生的巨乳大美女也是她重点防范的对象，连老王都不能阻挡她们的姿色，更何况自己的儿子，之前劝诫过爱宕和依菈丝，才刚刚好点，谁知道现在老王还把爱宕派到小王房里充当性爱指导，这一下自己的儿子还哪有心思读书啊，肯定会被爱宕勾引的堕落成小小年纪就喜欢女色的纨绔子弟了。
　　“你别担心啦， 黑丝媚逼是俺派去专门伺候俺儿子的，去之前俺就说了，让她管好自己身上那三个小洞，不要随便勾引俺的儿子，现在小王有自己的母马，怎么能随便乱交呢。”
　　“话是这样说……可是小王现在也不和淫奴睡了……我担心万一……”
　　自从小王有了自己的母马黑雪姬和有珠之后，老王就又大兴土木，在马房之后给小王专门盖了一座小马房专门送个他居住，内拨了几个漂亮的侍女和单独的侍卫来照料小王的生活，苏丽雅起初不太同意，不想让小王单独生活，可是老王说这样也是培养孩子的独立生活的能力才勉强答应，不过即便这样，苏丽雅在不侍寝的时候也经常去小马房陪着自己的儿子，还劝告他节制性生活，不要过分沉迷在美色之中，本身黑雪姬和有珠也都是高傲清纯的美少女，除非小王主动需要，两人也不会主动勾引小王，这多少让苏丽雅放心，一直到善于献媚的爱宕来到小王身边当性爱指导。
　　“好吧，今晚俺就和你一起去小王房间里看看好了。”
　　听到老王的话，苏丽雅才勉强点点头，紧蹙的柳眉稍稍缓解，这边老王直接推到了苏丽雅，将她的黑丝美腿外分，开始不主动玩弄着她的大奶子，苏丽雅知道这是老王要自己身体的预兆，于是顺从地分开了自己的黑丝美腿，引导着老王的肉棒直接顶着黑丝进入了自己的下体内，让老王压在自己的娇躯上开始爬动起来……
　　和苏丽雅做了两次老王才从她的娇躯上爬起来，两个人简单用了晚膳，老王骑着薇丝帕带着苏丽雅直接去了马房后的小马房，此时整个马房已经是一个大型宅邸，主楼是一个“凹”字建筑，后面引出小路进入花园，花园内有湖泊，亭台，楼谢，在花园之后则是给小王新盖的小马房，而小马房和马房主楼则俱有回廊通向一侧的女仆馆，里面按照老王的意思安排了很多漂亮的女仆，变成大小两队，小一队的伺候小王，大一队的伺候老王。
　　苏丽雅和老王进了小马房，沿途的女仆行过礼，老王问过小王现在在做什么，女仆回答小主子在和自己的母马在卧室里不清楚在做什么，苏丽雅神色凝重，示意老王亲自去看看，老王踢了一下薇丝帕的大奶子，让她驮负着自己去了小王的房间，大老远就听到里面不住地响起一阵阵媚笑声，苏丽雅听到后愈发担忧，还不等老王说话自己已经推开了大门，看到里面一张大床下半拉帷幕，帷幕之上透着一个窈窕婀娜的身影。
　　苏丽雅见状赶紧凑过去解开帷幕，看到此时爱宕只穿着黑丝裤袜，赤裸着雪白的上身，靠在小王身边，而小王也赤身裸体，正趴在一个清秀的美少女的娇躯上正奋力的爬动。
　　那个被侵犯的黑长发美少女正是小王新收的母马黑雪姬。
　　爱宕还不知道苏丽雅和老王已经进入卧室，用自己的大奶子靠在小王的胳臂处，一面从背后靠在小王的背上趴在他的耳边轻轻吹着气一面帮着他推屁股，一面媚声说道：
　　“小主子……继续用力……对……就是这样……要让自己的肉棒尽量都进入黑雪姬的身体里……然后腰部发力……用五浅一深或者七浅一深的节奏……慢慢地来干……要是坚持不住了就收住小腹……好厉害……小主子真会肏逼……”
　　“嗯……是这样吗……黑丝媚逼……你教授我的肏逼的方法……真好用……”
　　看到小王小脸通红，忘情的眯着眼睛趴在黑雪姬的美背上用力的爬动，苏丽雅在一边也不知道该怎么说，正好巴拉纳这时候从外面进来，看到房间里老王和苏丽雅都在，赶紧跪下来问安：
　　“奴才拜见主子……主母。”
　　听到自己的丈夫的请安声，爱宕这才扭过头，看到老王和苏丽雅都在，赶紧在床上跪向老王请安：
　　“黑丝媚逼拜见主子，主母，今天怎么到小主子这里来了？”
　　“嗯，俺来看看儿子……嗯……小王……怎么样啊……黑雪姬的逼肏的舒服吗？”
　　“爸爸……嗯……还好……好紧……黑雪姬的逼真的很紧……”
　　小王也发现自己的父亲和母亲都在，不过自己的肉棒就好像被黑雪姬的蜜穴口吸住一样，让他越干越想干，不想拔出来，而黑雪姬只能屈辱的眯着漂亮的大眼睛，撅着自己的黑丝翘臀迎接着小王的侵犯。
　　黑雪姬本来就不喜欢懦弱的小王，只是迫于老王的威势才委身给小王，现在被迫献身不算，自己还要像交配的母兽一样被人观看，这样的奇耻大辱让高傲的黑雪姬怎么能忍受，可是眼下为了自己父亲母亲还有恋人的性命，黑雪姬也不能违抗老王，只能每夜都委身小王遭到对方凌辱了。
　　“最近黑丝媚逼教你肏逼教的怎么样啊？”
　　“嗯……黑丝媚逼……每次都在床上教我各种技巧，做起来很舒服……”
　　“那，黑丝媚逼最近和你做过了么？”
　　“没有……妈妈……”
　　苏丽雅因为担心小王，所以打断了自己儿子的话直接询问自己最关心的事情，没想到听到小王的回答楞了一下，自己最为担心的事情并没有发生，一边的老王放心的点点头，对苏利亚说道：
　　“这一下你可以放心了，黑丝媚逼，你就继续教俺儿子怎么肏逼吧，走吧。”
　　“是，小母马明白。”
　　虽然还想继续询问小王一点事情，可也不好在儿子房事的时候继续停留在这里，苏丽雅只好关切的望了一眼趴在黑雪姬美背上还在挺腰的小王，随后跟着老王一起离开了房间，一直等到两人都离开之后，爱宕这才起身，继续将自己的大奶子靠在了小王身边，让小王一面玩弄着自己的大奶子，一面按照自己的指示如何挺腰侵犯胯下的美少女。
　　“现在你可以放心了吧，美腿骚婢，长得这么漂亮的一张脸不要每天都愁眉苦脸的，一会在床上好好表现一下，俺要把你肏哭了。”
　　听到老王这么说，苏丽雅也只能点点头，从薇丝帕哪里接过了老王，将他抱在怀里，而卡塞听到说晚上老王要苏丽雅侍寝，也赶忙从练兵场回来，晚上跪在床边伺候了。
　　这一夜颠鸾倒凤老王足足在苏丽雅的娇躯上发泄了六七次才睡下，到底苏丽雅的身体要比玖舞强很多，这要是玖舞的话，第二天大概率就又要发低烧了。
　　因为玖舞病了几日刚刚好转，又恢复了专宠，陪在老王左右，老王贪恋玖舞的美色不愿意出马房，就经常在马房的私人办公室里处理政务，不怎么去主城内了。
　　这一天老王又在办公室里处理政务，觉得疲惫想要出去走走，玖舞，弱音和薇丝帕都在一边伺候着，有了玖舞在，老王批阅文件的时候都让就乌龟在这自己的胯下含着自己的肉棒，这样肉棒有了欲望便可以随时在玖舞的小嘴里挺动，甚至尿尿也在里面，这一个白天差不多射了十来次，哥布林的性能力果然恐怖，含到最后玖舞都觉得自己的小嘴都要酸了，老王的肉棒还是说硬就硬，如果是普通人恐怕早就被玖舞这张犹如抽水机一样的甜美嘴穴给榨干了。
　　“算了，俺也有些累了，俺要出去走走。”
　　老王又射了一次后才说自己有些累了，这时候已经这一个白天差不多连射了十来次。
　　薇丝帕赶紧接过了老王，让他骑在自己的雪颈上，老王带着薇丝帕，玖舞和弱音出去散步，派普特，肯特斯和鲁尔也都跟着陪同。
　　刚走出去，就看到了两个大美女站在门口，一个眉眼间有些像黛，一个有些像依菈丝，都是巨乳长腿，20来岁上下。
　　“他们是做什么的？”
　　“报告主子，为了主子安全，是新招来的护卫。她们一个叫做妮诗，一个叫做丽安娜。她们的丈夫多特和博格林也在一边候着等候主子安排呢。”
　　听到肯特斯上来解释，又看到了两女身边还站着她们的丈夫，老王心里有些不高兴的哼了一声，前几日就搞这种突然袭击，把芽衣送到自己身边，虽然芽衣身材样貌都没得说，但是老王心里也猜忌肯特斯结党营私，现在才过了几天又来搞这一套，肯特斯钻营的也太过了吧？
　　这个家伙到底在领地内收了多少好处，这么搞下去自己身边岂不都是肯特斯的人了？
　　不给他点教训的话这个家伙恐怕会越来越过分，不过妮诗和丽安娜长得也确实漂亮，直接退掉也未免可惜，一想到这里老王冷笑了一声说道：
　　“想不到肯特斯你还忠心的嘛，一直给俺搜集美女护卫，这样吧，妮诗和丽安娜也都成为俺的母狗护卫好了，不过她们的丈夫嘛……”
　　多特和博格林听说了前几日芽衣的丈夫凭借献妻的功劳还能得到200户的食邑，所以这次也想仿效他用自己娇妻的身体换取富贵，这会听到老王的话心里都欣喜过往，跪在地上等着老王封赏了。
　　“妮诗赐名为妮诗犬，丽安娜赐名为丽安娜犬，和芽衣黑丝犬一起编入俺的母狗护卫里。她们的丈夫也一起招来任职好了，每人食邑50户。”
　　听到这样的封赏几个人都磕头谢恩，毕竟自己的老婆没有芽衣那么漂亮，得到这样的封赏也算不错，谁知道老王接下来一句话让他们大惊：
　　“不过你们的老婆都是俺的母狗护卫，你们又经常陪伴在俺的左右，出入太不方便了，这样吧，把多特和博格林一起阉掉，作为俺的阉仆吧。”
　　“主子……这……”
　　肯特斯听到后也脸色一变，他没想到老王居然会这样处理多克和博格林两个人……

第124章
　　“主子，这样是不是有点太……”
　　“这有什么的，以后做俺的母狗护卫，丈夫都要这样处理，不然的话俺的近闱让一群男人来回出入怎么能行？马房以后除了不定期进入的花匠和车夫之外，其余的男人除非我允许的母马的丈夫，其余的人必须阉割才能跟随。”
　　听到老王这番话刚才还得到食邑的多特和博格林一脸哭丧，虽然钱财是得到了，但是一下子做了太监是怎么也想不到的，妮诗和丽安娜也跪在地上面面相觑，想要求情，可是老王一挥手，一边的玖舞已经从女仆哪里得到了阉刀，迈着自己的黑丝长腿走上来，跪在地上的多特和博格林嗅到一股犹如腐败水果一般的甜香，又看到了纤细的脚踝和隐藏在乳白色高跟凉鞋里的黑丝美脚忍不住抬头一看，就看到一个犹如天仙一般的大美女正带着诱人的微笑站在他们的面前：
　　“你们站起来吧。”
　　玖舞轻启朱唇，让两人站起，之后主动伸出戴着手套的雪白小手将他们的肉棒捋出来捋直，还不等两人反应，直接用阉刀对准两人的下体割去，又快又狠的将两人阉掉。
　　两人分别一声惨叫，下体溢血昏倒在地，玖舞哼了一声，命令女仆将两人抬下去包扎伤口。
　　肯特斯跪在地上瑟瑟发抖不敢抬头，他知道老王这个举动说明已经对自己不满，这次是给自己一个警醒，搞不好哪天心情不好，被阉的就是自己了。
　　“黑丝美奶贱逼你这个小骚货阉人的技术越来越好了嘛。”
　　“嘻嘻，因为经常练习啊，毕竟是要阉掉奴才嘛。”
　　“以后你们两个就在俺的身边安心保护俺的安全，明白了么？”
　　“知道了主子。”
　　玖舞媚笑着将沾着少许血迹的手套摘掉扔在一边，主动上来抱着老王，将老王揽在了自己的怀里，一边的妮诗和丽安娜有些担忧的看着自己的老公，想去看看他们的伤势，可是又不敢擅自行动，只能站起来跟在了老王的身后。
　　“现在俺的身边有好几只母狗了，阉仆也有好几个，不知道该用谁来当大内总管管理这些母狗比较好呢？”
　　“主子有好的人选了吗？”
　　“把你老公阉了来当大内总管怎么样啊？”
　　“主子……我老公养尊处优习惯了，他就是一个废物，怎么能当得了大内总管啊。”
　　听到老王要把自己老公阉掉，玖舞赶紧嬉笑着否定老王的提议，老王也知道玖舞在保护自己的老公，冷笑一声，直接趴在了玖舞的高耸的酥胸上，一面捏弄着她饱满的大奶子，掐住了她的粉嫩的乳尖拉扯出了老长，痛的玖舞忍不住哀求道：
　　“主子……这么玩我的大奶子……会坏掉的啊……”
　　“骚货……别以为俺不知道你在想什么……既然你不愿意让你老公来，那谁来？罗斯怎么样？黛呢？”
　　“罗斯也不行吧，他有偷窃主子黑暗魔法书的记录，不能担任大内总管。黛的女儿黑雪姬当初对小主子无礼，也不适合。”
　　老王是考虑到艾尔莎还是自己的母马，而且奶子大皮肤白下面小嘴水多，当初虽然做过错事，但是也是好多年前的事情了，眼下自己的母马的丈夫里只有他还没有职务只在学校里教书，所以才考虑给他一个职位，听到玖舞这么一说，老王也踌躇起来，剩下的，索斯特已经被杀生院祈荒变成了一个修士，每天只知道念经，人倒是很老实，但是那副模样也不是能管事的，多特和博格林才被阉掉，老王根本不放心，不如把芽衣的老公索诺阉了做大内总管算了？
　　不过索诺也是新附，忠诚度也不好说。
　　一个小小的大内总管倒让老王犯了愁，含住了玖舞的粉嫩的乳头半天没吭声了。
　　“主子，这件事还是以后再说吧。”
　　听到玖舞的话，老王也只能点头，命令妮诗和丽安娜两只母狗跟着自己一起回到卧室，让两女叠罗汉一样趴在床上，在玖舞和薇丝帕的服侍下，自己从后面各占有了一次两只丰满俏丽的母狗护卫。
　　收取了三只母狗侍卫，老王就不在让人类的男性侍卫在自己左右出现，也不允许人类男性进入马房内部，马房内出入的只有母马的丈夫和自己还有小王几个人，而除了卡塞之外，没有经过阉割的男性也都必须在自己的肉棒上扎紧钉子皮套，甚至为了安全老王又让各人每天早上必须经过检查，由苏丽雅和玖舞一起联合检查。
　　除了女仆之外因为还收了几个母狗护卫，所以在马房，小马房和女仆馆之外，老王又命令修建了一座2层的母狗馆，半月而成。
　　专门让母狗护卫和自己的丈夫居住在哪里，这样整个马房宅邸差不多成为了一个“回”字建筑，各有回廊连接。
　　而母马们的丈夫平日里如果有役职就去工作，或者随时随自己的妻子陪伴在老王左右，下班了要回到马房的听差处，到了晚上，如果自己的妻子被点名侍寝就要跟着去伺候，如果没有被点到名，检查确定鸡巴皮套没问题，同时外面还穿上了带锁的铁内裤才许回到自己的房间和妻子团聚休息，当然，按照规定母马们和母狗的丈夫是严禁背地里有任何和自己妻子的亲昵举动的。
　　时间已经到了4月末，老王已经开始预备要启程前往京城，这一天在办公室里审阅了一番带到京城拜会各个重要贵族的礼物，这次去京城自己不紧要得到朝廷的奖赏，还要去拜会很多世家公卿，得到这些大家族的支持，自己领主的位置在法理上会更稳，老王虽然自己身为哥布林，在人类社会的惯例里出身是最为低贱，甚至连人类的奴隶都不如，不过他并不以此为意，帝国的初代皇帝也是奴隶出身，也是靠着一点点收取天下方才有了现在的基业，自己论头脑论能力都不比现在这些人类纨绔贵族差，凭什么就不能干一番大事业？
　　而且这一两年老王读了人类许多史书知道，人类这种社会组织性强的动物最喜欢的就是大义名分，只要站住了这个，哪怕是一头母猪封侯拜相也不是什么问题。
　　这也是为什么老王自己本身也这么重视这次觐见皇帝，其实真正论实力，经过这一年多和圣女教部队作战以及联盟的保皇军，在老王看来都是一群碌碌之辈，不足挂齿，找到机会一一剪出并不难，现在扫平天下真正考验老王的是他的政治能力了。
　　看了看礼物还算妥当，不过他对人类贵族的礼节还是不太懂，尤其是京城都是一些王公贵族，他们看到西南地区本土贵族都跟看一群乡巴佬一样，更别说自己只是一个哥布林，为了尽量不闹笑话，老王觉得还是找玖舞来看看更好，毕竟玖舞以前也是京城的贵族外嫁到西南地区的，她对这些东西肯定比自己熟悉多了。
　　这么想着老王让薇丝帕去把玖舞找来，谁知道玖舞匆匆而来手里还拿着请柬，穿着雪白的超短连衣裙和黑丝裤袜，精致的脸蛋上画着淡妆，挎着小提包，似乎一副要出门的样子。
　　“主子临时召见小母马，不知道又何吩咐？”
　　“俺想让你看看我送到京城的礼物是否合适，对了你这身打扮是怎么回事？要出门吗？”
　　“领地内一对新人结婚，女方是一个名字叫做凛音的贵族小姐，男方是帝国骑士阿普尔，他的封地就在主城附近不远处。”
　　“哦？是不是3年多前俺刚进城，他爹还带着他来一起迎接俺的？俺记得他爹去年还死了是吧？”
　　玖舞主动凑过来将老王抱起来，让老王做在自己的怀里可以一面玩弄着自己的大奶子一面和自己说话，听到老王还记得阿普尔，点点头说道：
　　“正是他，那时候他才十五六岁，还是个毛小子，现在已经年近20了，取得这位凛音还是可卡特的表妹呢。”
　　“人类的婚礼说起来俺还没参加过呢，俺和你一起去吧。”
　　“既然主子有这样的雅兴那很好啊。”
　　玖舞有些一愣，搞不懂老王为什么忽然对婚礼感兴趣，于是也没看礼物清单，便抱起了老王，让他骑在自己的雪颈上，驮负着老王坐上马车去了阿普尔的领地，老王连薇丝帕也没叫，只带上了护卫母狗芽衣跟着自己。
　　阿普尔的领地距离派普特领很近，坐马车大约也就半天的路程，中午出发傍晚就到了，领地里没料到老王居然亲自赶来，来参加婚礼的贵族全都围着老王阿谀奉承，老王也懒得理会他们，只对阿普尔说道：
　　“新娘子在哪里，带出来让俺看看啊，这还是俺第一次来参加人类婚礼，要好好看看新娘子才行。”
　　听到老王这么说，阿普尔面带难色，他当然知道老王好色，尤其喜欢人妻，所以这次结婚根本没邀请老王，只是邀请了玖舞，其实这也是这几年领地内贵族结婚通行的规矩，一直无事，谁知道今天玖舞把老王直接带到这里来了。

第125章
　　“怎么了？阿普尔，难道没听到主子的话吗？”
　　大约看到阿普尔不太愿意，玖舞哼了一声，抱着老王冷冷的逼问了一句，阿普尔没有办法，只好命令下人将自己的新婚娇妻带出来，不一会一个银白长发，皮肤白皙有着一双秋水清澈的双眸的美少女走出来，身材高挑，香肩上披着穿着黑斗篷，高腰开叉旗袍，雪白的美腿着裹着薄薄的肉丝袜，小腿着有套了一双白丝袜，纤细的白丝美脚上则穿着高跟鞋，手里拿着一张折扇，这是西南地区的民俗，结婚的妻子要随身带着折扇。
　　“拜见男爵大人。”
　　大概是第一次见到老王，美少女有些害怕，精致的脸蛋上带着畏惧的表情，动作也比较扭捏，大概这就是玖舞所说的新娘子凛音了吧，想不到长得这么漂亮，浑圆的奶子将旗袍的衣襟撑得鼓鼓的，强调修身的旗袍正好把美少女不堪一握的纤腰衬托得淋漓尽致，白嫩的肌肤更显得凛音的粉腮和嫩唇的娇俏，这样明眸皓齿的美少女即便放在自己的马房里也绝对不差了。
　　“想不到凛音是这么漂亮的女孩子啊，阿普尔你有福了。”
　　“谢男爵大人夸奖。”
　　阿普尔听到老王这么说心里有些突突的，跪在地上紧张的汗都冒出来。
　　玖舞则抱着老王，低头亲吻了一下他毛茸茸的脑壳，看到老王的眼神一直在凛音的身上转个不停，放佛要盯到凛音的肉里似的， 马上就知道了老王的心思，一双乌黑的美眸转了转，趴在老王的耳边轻声说道：
　　“主子，如果喜欢的话，可以收到胯下呀，领主对领地内所有的新娘都有初夜权的，正好借此还可以将凛音收入马房里，毕竟是主子要过得女人，怎么能还给别人？”
　　玖舞这么劝老王，也是在思索最近大内总管这个职位无人来接，如果是爱宕那边的人接到反而对自己不好，所以要找自己这边的人，可是大内总管要被阉，谁有喜欢做太监呢？
　　如果明里推荐，对方恐怕还会嫉恨自己，反倒不好了，不如趁这次的机会，让自己表妹依菈丝的老公可卡特的表亲来做，这样以后控制也方便了，只是一会自己还要装装样子，起码不能让凛音觉得是自己把她老公推到火坑里的。
　　听到了玖舞的话老王心里直痒痒，虽然也觉得第一次参加婚礼就把别人的老婆霸占了不太好，但是看着凛音那双美目怯生生的躲闪着自己的可怜模样，这个小骚货的眼神也太能勾起心里那股征服欲了，于是老王也顾不得那么多了，转身捏了一把玖舞的大奶子下令说道：
　　“凛音的初夜俺要了，准备一下，俺要和凛音入洞房。”
　　听到这句话在场所有的贵族都面面相觑， 虽然老王喜欢霸占人妻，但还从来没在婚礼上把人家刚结婚的老婆给抢走的例子，初夜权的确是领主的权力，不过早就没人执行这个规定了，现在老王突然提起，让大家不免震惊。
　　“主子，这样不好吧……初夜权虽然确实是领主的权力，但是好久都没人使用过了。”
　　玖舞在这里假意的劝阻老王了几句，谁知道老王一把手捏住了玖舞的大奶子，当着众人的面狠狠地拧了一下，玖舞赶紧装出一副委屈的样子，美目里甚至还渗出几滴泪水：
　　“啊……主子……不要这样……我的胸部……好痛……”
　　“骚货……少说话，按照俺的意思去执行就是了。”
　　看到玖舞劝阻无效，跪在地上的阿普尔几乎气的背过去去，一下子歪倒在地上，凛音也忍不住的跪下哀求道：
　　“男爵大人……我刚刚嫁给我老公，我们连行房都没行房，能不能让我给我老公生个孩子，为我老公家传宗接代后我在侍奉胯下……”
　　“没什么，以后你老公家族传宗接代的事情就交给俺好了，俺一定帮忙帮到底，当然也要看你在床上伺候俺伺候的舒服不舒服了。”
　　听到老王的话凛音几乎都要哭出来了，自己虽然也是经过说媒才嫁给了阿普尔，可她也不想就这么委身一个哥布林，跪下来带着哀求的眼神看着玖舞，希望这位美丽的贵妇能给自己说几句话，玖舞一双美眸转了转继续假意劝说道：
　　“主子，新婚就这样的确不太好，要不这次算了吧。再说主子你母马也不少了。”
　　“不行，俺今天一定要骑到凛音。”
　　老王根本不听任何人的劝阻，命令芽衣将凛音和阿普尔押入到了新房内，领地内阿普尔家的护卫都知道老王黑暗魔法的厉害，竟然无人敢动，只能眼睁睁的看着老王带着他们进入了洞房，之后芽衣守在门口，不许任何人进入打扰老王和新娘子行房。
　　阿普尔为人老实，到了这时候只是瘫软在地上哭哭啼啼的请求老王不要侵犯自己的新婚妻子，老王心烦呵斥道：
　　“哭什么，今天是你老婆被俺开苞的好日子，你应该高兴才是，以后你家的后代就是俺的种了，这对你们家来说不是光宗耀祖的事情吗？再哭跟个娘们似的俺把你们全家都宰了。”
　　听到老王这样威胁，阿普尔跪在地上不看吭声，只是偶尔小声的抽泣。
　　看着自己老公软弱的样子，凛音咬着小嘴，知道今天无人保护自己，听老王话里的意思，如果自己不屈从对方的话，恐怕她和老公的家族其他人都要有危险，没有办法，凛音心里觉得现在只有牺牲自己才能保全大家了。
　　“今天是我的第一次……如果主子要干我……能温柔一点吗？”
　　“俺尽量吧。”
　　凛音听到这句话有些绝望的闭上了美目，主动地将自己的旗袍褪掉，露出了自己白嫩的胴体，随后背对着老王，一双小手扶着床边，微微撅起自己的挺翘的美臀，回过翘首，撩开了自己散落在美背上的银白长发，带着屈辱的表情望着老王轻启朱唇说道：
　　“请主子……给母马开苞……”
　　看到凛音顺从的模样，老王淫笑着让玖舞把自己抱过去，自己从后面骑在了她的丰翘雪白的美臀上，双手按住了她丰满的臀肉，而玖舞则从身后扶着老汪的肉棒，轻轻捋硬了之后慢慢导向了凛音的蜜唇口，临到老王的肉棒要进去了，玖舞还假意规劝道：
　　“主子……这样不好吧……我看还是算了吧。”
　　“你少废话。”
　　跪在地上的阿普尔看到连最受宠爱的玖舞这么劝诫也不行，已经面如死灰的瘫软在地，只能眼睁睁的看着自己新婚的娇妻被人凌辱了。
　　这时候芽衣驱散了参加婚礼的人，进入房间，正看老王骑在凛音的美背上，将她的薄薄的肉丝裤袜撕烂，扶着肉棒把自己的龟头一大半都没入到了凛音粉嫩的蜜唇口内，不过忽然老王停下了动作，转过头对阿普尔说道：
　　“你过来，到俺的下面来，跪着好好看看你老婆的逼的第一次是怎么被肏的。”
　　“哎？”
　　阿普尔还不明白这句话的意思，一边的老王给芽衣使了使颜色，芽衣便揪着阿普尔的领口将他带到了玖舞的黑丝美腿边上，此时老王被玖舞抱在半空中，阿普尔在玖舞的脚边，甚至还能嗅到黑长发巨乳大美女身上的那股犹如腐败的水果一样的甜香味。
　　阿普尔被强迫的抬起头，正好看到老王的大肉棒的龟头部分已经有一半没入了自己的娇妻的处女穴之中，蜜唇被轻轻挑开了一小点，老王粗大的肉棒犹如女人的小臂一半，看的都觉得渗人，更别说直接插进去了吧，就在阿普尔还在胡思乱想的时候，忽然老王的肉棒狠狠地朝着自己新婚娇妻粉嫩的蜜穴口里一顶，只听到上面的凛音发出了一丝惨叫，就看见蜜唇口缓缓地渗出了一丝血迹，顺着凛音雪白纤细的大腿根流了下来，阿普尔微微一愣，还没明白怎么回事，一直到有少许的血渍都溅射到了他的脸上，他才忽然回过神来，自己美丽娇妻的第一次，就这么被老王占有了。
　　“啊……轻……轻一点……好痛……”
　　凛音只觉得自己下体被粗大的肉棒搅拌的有些发疼，下体一阵火辣辣的，咬着自己的洁白的贝齿，屈辱的仰着自己雪白的俏脸，瞬间就有一抹屈辱的红晕染在上面，只觉得自己下体好像要被老王这根粗大肉棒给捣烂了似的，每次老王肉棒狠狠顶入的时候她都会发出求饶的哀鸣。
　　还未经人事的美蚌口第一次就被老王这样粗大的肉棒占有，也难怪凛音感觉受不住了。
　　“骚货……果然是第一次嘛……下面还挺紧的……”
　　“哦……因为……这是我的婚礼啊……哦……主子……轻一点……求求你了……轻一点吧……”
　　被老王用力干了也就几百下凛音就已经忍不住的开始带着哭腔不断到求饶，每次老王的大肉棒干入自己柔嫩的美蚌口里的时候都让她忍不住抽搐着着娇躯，一双纤细的白丝美腿绷直，只觉得自己的膣内嫩肉好像要含不住老王的滚热大肉棒似的， 而且老王的肉棒的长度直接叩击到自己的子宫颈口，干的她不一会小嘴都溢出了口水，明明这才第一次做爱，连凛音自己都不知道此时自己雪白的媚脸上早就带着下贱的痴笑，美眸都有些上翻了，这并非是凛音性格淫乱，在老王大肉棒的侵犯下，哪怕是贞洁烈女，在床上的表现也都差不了多少。
　　老王粗大的肉棒不断地搅拌着凛音的蜜唇，让凛音本来干涩的蜜穴口没几分钟就变得湿哒哒了，不少蜜汁都裹杂着处女之血渗出来。
　　阿普尔跪在地上看着自己的娇妻诱人的蜜穴口被老王粗大的肉棒频繁的进出已经干的有些翻弄了，心里有些心疼凛音，看着那么柔弱文静的一个女孩子怎么经得起老王这么粗暴的侵犯啊，可是听到凛音诱人的有节奏的媚吟声在屈辱中透着一丝兴奋又觉得奇怪，这种事情应该很痛苦才对，可怎么凛音被老王折腾的好像还挺舒服的？
　　难道凛音其实本性很淫乱，很喜欢做爱吗？
　　不然第一次怎么就叫的这么放荡？
　　未经人事的少女在床上不都应该很腼腆才对吗？
　　“阿普尔，你老婆被主子干的这么舒服，你不应该谢谢主子不辞辛苦为你老婆开苞吗？怎么愣在原地一句话都不会说？”

第126章
　　一边的玖舞抱着老王，不断地用自己的大奶子垫在老王的后脑上来回的摩挲，偶尔还用自己的小手来轻轻抚摸着老王的睾丸来助兴，老王倒吸着冷气感觉自己的肉棒好像要融化在了凛音的处女穴之中，尤其是对方蜜道里的嫩肉还会主动地蠕动，磨的自己的龟头痒痒的，感觉已经的肉棒都要融化在对方的温热的膣内了，而且自己每次顶动凛音的子宫口的时候，凛音都会发出回应的媚吟声，放佛勾引着老王加速继续干着自己的下体似的。
　　“嗯……太……太用了……轻一点……哦……”
　　凛音雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，放佛熟透的红苹果一样，老王骑坐在凛音雪白的翘臀上，小腹几乎完全贴在了对方的臀肉上，肉棒开始不住地绕着圈的搅拌着对方的膣内，睾丸不断的拍打着凛音的臀肉发出着急促的噼啪声，老王放佛在凛音的娇躯上弹奏一曲交响乐似的。
　　“阿普尔……你老婆的逼口太厉害了，好多水啊……俺要射出来了……”
　　老王咬着牙感觉自己的肉棒已经不自觉地开始跳动起来，凛音已经明显的撑不住，开始一双白丝美腿发软，干脆狗爬在了床上，老王狠狠地怒挺了几十下之后忽然重重一送，让自己粗大的肉棒直接顶入了凛音的子宫口内，将子宫口撑得开开的，之后瞬间扑哧扑哧的将一大滩精液都灌入了凛音的子宫内烫的凛音跟着老王的喷射一起达到了最后的高潮：
　　“啊啊……主子……好厉害……都射进来了啊啊……”
　　凛音揪着床单发出屈辱的惨叫，美眸里带着热泪，只觉得自己下体火辣辣的，一股微痛的快感顺着自己的下体传遍了全身，让她感觉自己好像全身都要瘫软了下去。
　　阿普尔跪在玖舞的脚边，仰着头，眼看着凛音的小肚子慢慢地鼓起来，这应该是精液灌入子宫里面才撑开的，真不知道老王到底射出来多少，随着老王的肉棒慢慢的从凛音的下体里拔出来，一大滩的精液和蜜汁的混合物哗啦一下从凛音的蜜穴口里流出来，顺着她的白丝大腿都流到了地上了。
　　“主子，该给凛音什么名分呀？”
　　从身后抱着老王的玖舞一面亲吻着他的脑壳，轻轻用小手抚弄着老王才射过的肉棒，一面询问着老王对凛音的处理，老王哼了一声说道：
　　“凛音以后就叫白丝奶子吧，做俺的第十位母马。”
　　“阿普尔，你的老婆做了主子的母马了，还不赶快谢恩？”
　　“这……谢主子……”
　　阿普尔哭丧着脸，可是眼下有没有别的办法，今天本来是自己大喜的日子，谁知道却落个这个结果。
　　“白丝奶子既然第一次都是俺的了，以后也不许和你行房，黑丝美奶贱逼，把阿普尔阉了调到马房做阉仆伺候，赐他食邑300户。”
　　“主子……我老公…才和我新婚不久……还是家里的独子……求求主子了……放过我老公吧。”
　　听到老王真的要阉掉阿普尔，凛音赶紧爬起来跪在地上哀求着老王，虽然只是包办婚姻，但是凛音也可怜阿普尔，自己本来做了他的媳妇，这时候多少也要尽一尽为人妻的义务才行啊。
　　“是啊，主子，看在阿普尔献妻有功的份上，不如就别阉了吧。”
　　“不行，俺已经定下的事情，就这么办。”
　　玖舞也假意劝了劝，看到老王执意不肯，便带上了白丝手套，拿出了阉刀。
　　芽衣则在一边按住了吓得已经腿都软的阿普尔，等着玖舞蹲下身，伸出小手从阿普尔的裤裆里拉扯出肉棒，捋直之后手起刀落，直接将对方的睾丸割掉，之后阿普尔惨叫一声，便昏倒在了下体的血泊中……
　　之后阿普尔被简单包扎疗伤，又带到了自己婚房里，眼看着这一夜自己的娇妻被老王反复凌辱了三次才算罢手，到了第二天，老王带着新收的第十位母马凛音一起返回了马房，到了马房大家才知道老王新收了一只母马，赶紧张灯结彩举行庆祝，老王搂着凛音又是侵犯了整整一夜，阿普尔只能忍着才被阉割的痛处跪在地上伺候了一夜。
　　第二天玖舞主动到了老王的卧室里，等询问要给阿普尔什么役职，老王想了想说道：
　　“就做俺的阉仆好了。”
　　“主子，阿普尔的老婆是母马，只做一个小小的阉仆也不好吧。”
　　“那你这个骚货说做什么？”
　　“现在大内总管不一直都缺人么？我看阿普尔还算老实，就让他做阉仆的总管吧。”
　　“好吧，既然这样就这么办好了。”
　　老王在床上还搂着凛音雪白的胴体，玩弄着她浑圆的大奶子，听到玖舞跪在地上这么说便也同意了这个建议，另外一边跪在地上的阿普尔感激的看着玖舞，毕竟玖舞一直都在帮着自己说话，哪怕自己被阉掉了还帮自己争取了一份役职，这个漂亮的领主夫人心底真是好，可是他却不知道，自己从被阉割开始就是玖舞一手策划的，为的就是避免她的老公派普特被阉割才把老王故意带到婚礼现场让老王收了漂亮的凛音。
　　可以说，阿普尔就是她老公的替死鬼。
　　“家里的阉仆也多， 以后让阿普尔担任阉仆总管，下面多特，博格林，罗斯，帕特勒四个阉仆，阉仆随时在家里随意走动，听候调遣，不必和其他外臣还要在马房听差处听差了。”
　　“阉仆总管听从谁呢？”
　　“就听派普特吧，母狗则给你管理吧。白丝奶子住在二楼副楼，原来俺儿子的那个地方，哪里以后把新收的母马放在那边好了，反正小王也去小马房居住了。”
　　听到老王这样安排，玖舞跪下谢恩，而老王早就不理会她，让凛音重新狗爬在床上，又一次的从后面侵犯起了银白长发美腿美少女，可怜的凛音才被破处刚刚1天多，下面被频繁侵犯了十几次，早就已经高高的红肿起来，可此时还得忍着下体的刺痛继续服务老王，一双美目都哭的略微有些红肿了，可怜一朵娇嫩的百合花要被老王这样粗暴的摧残，连腹黑的玖舞都觉得可怜。
　　可卡特晚上从办公室回来就到马房听差处等着今晚侍寝的消息，这个听差处在马房的一个耳房里，现在马房内除非夜里睡觉，否则外臣白天都不许回到自己的房间，要等到夜里老王宣布了侍寝对象，自己的老婆不侍寝了，经过检查确定钉子皮套没问题后才能回去睡觉。
　　今天一起等在这里的还有卡塞，派普特，巴拉纳，格德斯，鲁尔等人，等到了晚上7点，那边多特来这边宣布，说老王今晚确定了侍寝的对象是玖舞，留下派普特伺候之后，其余人才各自散了回房。
　　可卡特的房间在二楼，经过了检查，确定了钉子皮套固定之后才上了楼回到了房间里，正好依菈丝在喝茶，依菈丝见到了自己的老公回来，赶紧起身，帮着可卡特更衣，殷勤的嘘寒问暖：
　　“老公欢迎回来，今天领地内的事情忙吗？”
　　“嗯，还好吧。”
　　“老公，今天晚上吃什么？我去让厨房的人给你做。”
　　“不太想吃什么，就是累。”
　　“那我让他们做点清淡下口的东西吧，老公你坐着别动，一切等我来。”
　　依菈丝让可卡特安坐在椅子上休息，自己鞍前马后的忙碌了起来，吩咐女仆去给可卡特倒茶，自己亲自去点了几个可卡特平常爱吃的菜，看到自己的妻子这么关心自己，可卡特心里有些感动，心里想着有这样贤惠漂亮的娇妻真的是一辈子修来的福气啊。
　　每次回到家里自己什么都不需要做就是等着被娇妻伺候，如果不是因为老王这个混蛋，自己的家庭生活要多美满？
　　“老公你怎么这几天一直闷闷不乐呀。”
　　“凛音也被老王霸占了，我的妹夫阿普尔还被阉了，这样的屈辱让我怎么能不气……”
　　“老公……别说了。”
　　依菈丝看到可卡特还要说什么，赶忙拦住了他，示意隔墙有耳，可卡特也明白娇妻是为自己考虑，只能强忍着不说话了。
　　依菈丝在一边伺候着可卡特吃饭，忽然门外通报玖舞身体不适，所以老王决定侍寝的对象改成了依菈丝，正往这边来。
　　“这个混蛋……”
　　可卡特抱怨了一声，看来今晚又不能睡一个好觉了，那边依菈丝赶忙命令女仆收拾餐具，一面让可卡特赶紧跪在地上，自己则悄声趴在可卡特耳边小声道：
　　“老公，接下来的事情委屈你了……忍着一点吧。”
　　可卡特还没明白依菈丝的意思，自己卧室的门已经被打开，薇丝帕抱着老王走了进来，而依菈丝坐在床上将自己的白丝美腿抬起来直接架在了他的肩膀上，和刚才温柔贤惠的样子完全不同，放佛变了个人似的呵斥自己说道：
　　“死太监，快点给我捶腿啊，动作那么慢，就知道偷懒，再偷懒我要报告主子把你阉了。”
　　看到依菈丝变脸一样的模样可卡特还有些懵，那边依菈丝发现老王进来，直接踹开了他，主动从床上下来，跪在地上对老王行礼：
　　“太淫乱的母马大奶子浪逼拜见主子，谢谢今晚主子点名母马来伺候主子。”
　　“怎么了大奶子浪逼，俺在外面都听你生气的声音了。什么事情惹得你不高兴了啊，都要把自己的老公阉了。”
　　“还不是我老公，每天都偷懒，又笨又没用，跟个太监一样，看着就让人心烦。”
　　依菈丝主动站起来从薇丝帕怀里接过了老王，递出红嫩的小嘴在老王的脸上留下了一个吻痕，之后嫌弃的用自己纤细的白丝美脚一脚踢开了可卡特呵斥道：
　　“死太监，还不下去赶紧准备，不知道主子要来肏我的逼了么，连句谢恩都不会说。”
　　可卡特不知道为什么娇妻忽然翻脸，那边依菈丝一双湛蓝色的美眸带着哀怨的眼神轻轻对可卡特使了使颜色，可卡特这才明白，这大概是娇妻为了迷惑老王，保护自己才故意在老王面前对自己这么刻薄又打又骂的吧……

第127章
　　“主子，今晚在这里休息了吧，想要用什么体位来肏大奶子浪逼呀？后背位，狗交位，正常位，侧卧位，坐位，站立位，还是骑乘位呀？”
　　依菈丝踢开了自己的老公之后，艳丽的雪颜上带着诱人的微笑和娇羞的红晕主动抱着老王坐在了床边，一开始偶尔还用那双漂亮的湛蓝色大眼睛瞥了一眼自己的老公，用眼神示意他一定要忍耐住，不过老王直接咬吸住她的乳头开始埋头在她的大奶子上舔舐啃咬之后，依菈丝就只能娇哼着顾不上自己的老公了，毕竟她现在身体的敏感度连自己都感觉到吃惊，一旦被老王缠住，自己满脑子就一片空白，虽然偶尔在高潮之后清醒状态下也觉得对不起老公，但是依菈丝只要被老王刺激身体就管不住自己的意志，到现在她自己都分不清这是为了迷惑老王，给老公减轻压力还就是自己这么天生淫乱，已经堕落成老王的玩物了。
　　“唔……好久不见，感觉大奶子浪逼你的大奶子越来越大了。”
　　“嘻嘻，因为人家爱生养过好几次了啊，没办法，主子每次一干我就让我怀孕，比我那个太监老公厉害多了，但是带来的副作用就是人家的奶子越来越大，腰越来越细，现在人家都不能随便弯腰，不然很容易失去平衡，这都是主子的错啊。”
　　依菈丝媚笑着抱着老王，用带着手套的小手轻轻将老王毛茸茸的脑袋压在自己高耸雪白的大奶子上，方便对方舔舐和把玩，她的话在这里并不能算全都是取悦老王，生养过几次之后依菈丝反而发现自己的身材要比原来更好了，肌肤也变得更加白嫩，这是因为哥布林的精液里含有刺激雌性激素分泌的成分，所以和哥布林交合之后的女性会变得愈发性感迷人，受孕率也会大大增加，这也是哥布林为了自己繁衍而进化出来的种族天赋，他们本种族没有雌性，必须依靠其他种族的女性来繁衍，所以让被俘虏的女性长期保持旺盛的雌性激素方便受孕，甚至变得性感迷人好刺激哥布林反复交配来获得更多的后代。
　　“居然还敢把过错怪在俺身上，看来这次不好好教训一下大奶子浪逼你这只淫乱的小母马，你是不会把主人放在眼里了。”
　　老王淫笑着狠狠亲吻了一下依菈丝雪白富有弹性的大奶子，之后将她推倒在地，让她狗趴着背对自己，老王则自己踩在了依菈丝修长的白丝美腿的小腿肚上，扶着自己的肉棒对准了依菈丝的美臀顶过去，依菈丝戴着钻戒的雪白小手揪着床单，皱着柳眉，只觉得自己的下体瞬间被一根粗大的肉棒填满，忍不住仰着翘首发出了一阵高亢的媚吟：
　　“啊……主子……好厉害……人家的下面……都被主子干满了……”
　　“哦哦……大奶子浪逼……你这个骚货……没想到下面这么湿了……”
　　“因为人家……见到主人就湿了嘛……啊……对了……死太监……你过来，自己躺在我的逼下面……自己好好看看主子是怎么肏我的……学着点主子的厉害……”
　　依菈丝被老王的大肉棒刚刚顶进去，还没被干几下，忽然把床下跪坐在一边的自己的老公可卡特叫过来，当着老王的面可卡特也不敢违抗命令，只能强忍着屈辱的怒火，自己爬上床，转过身，变成了脸冲着依菈丝的美胯钻了进去，正好仰面可以看到老王粗大黝黑的肉棒正顶开自己娇妻粉嫩的蜜唇口肆意进出的淫乱景象。
　　感受着依菈丝的膣肉在主动地收缩摩挲着自己的龟头，老王一面卖力的挺腰侵犯身前的美少女，一面淫笑着伸出自己的大手狠狠地拍打着依菈丝的凸翘的美臀，哥布林虽然身材矮小，可是四肢的比例却很大，这让他们的力气要比实际上看上去大一些。
　　因为白丝裤袜被撕扯开，依菈丝敏感的蜜穴口被老王干了没几下就开始汨汨的向外流淌着蜜汁，因为老王大肉棒拉扯膣肉的动作太过粗暴，不少蜜汁早就被甩飞的溅射到处都是，有的甚至还滴落再了依菈丝胯下的可卡特的脸上。
　　“怎么样啊，可卡特，你老婆被我肏的流出来的淫水味道不错吧，不知道你以前见没见过大奶子浪逼在床上被干成这样？”
　　“啊……那个死太监……哪里又主子这么厉害……以前……人家根本都感觉不到那根短小包茎在我的逼口里动起来时候什么样子……主子问他也是白问啦……”
　　虽然内心知道这是爱妻在护着自己，尽量不让自己直接回答老王的问话，但是被依菈丝一口一个死太监叫着心里也是愤懑不已，加上看着自己的漂亮的娇妻的逼口就在眼前被老王随意侵犯，可卡特捏紧了拳头，躺在依菈丝的胯下，心里恨不得把老王千刀万剐，可是又不敢做声，生怕被老王察觉到自己心中的反意，到最后憋得可卡特感觉胸口都直痛。
　　不过依菈丝的话可卡特心里虽然不服气，但也不能说是假话，以前依菈丝和自己做的时候，的确从来没见过流过这么多蜜汁的时候，也从来么见过自己的爱妻在床上会这么放荡，以前依菈丝在床上很少主动，都是自己动起来哼哼唧唧的叫几声就催促着自己赶紧结束，哪里像现在这样还会主动扭腰，提臀，主动的向后用自己的美臀靠住老王的小腹来献媚，这样的依菈丝可是自己以前想都不敢想的。
　　依菈丝那对沉甸甸的饱满大奶子在老王的用力顶撞她的娇躯下下开始不住地来回晃荡，放佛随时都要掉下来一样，而且一边干老王还不住的用大手便拍打着依菈丝的白丝美臀，伴随着肉棒带动睾丸侵犯蜜穴口的啪啪啪交合声，老王手掌拍打凸翘臀肉的清脆击打声，还有依菈丝不断的浪荡的媚吟声，一起构成了一曲淫靡的交响曲。
　　“主子……主子……主子……好厉害……你的大鸡巴……都要把小母马给干死啦啊……老公……你这个死太监……死王八……看到了……主子是怎么肏我的了么……学到了吗……啊……不过……你这种没用的垃圾……渣滓……没卵子的龟奴……根本也学不会吧……啊啊……你就一辈子在下面……看着主子怎么把我的肏到高潮吧……主子……哦……快点……再快点……在我那个死太监老公面前……把我送到高潮……让这个死王八在下面就羡慕的一边眼馋吧啊啊啊啊……”
　　感觉着自己的膣内被老王的肉棒反复粗暴的拉扯，依菈丝只觉得大脑一片空白，一双美眸都开始反吊着露出大量的眼白，小嘴里说出的淫语每次都和刀子一样割在可卡特的心头，可卡特都不知道到底这是依菈丝为了保护自己才这么说还是心里话了，他已经分不清平日里对自己百依百顺，关爱温柔的娇妻，和眼前这个只知道扭臀送逼，拼命讨好老王的，究竟哪个才是真正的依菈丝，屈辱的泪水从可卡特的眼睛里漏出来，他痛苦的闭上眼睛，可是耳边还是回想着老王和自己娇妻性器激烈交合的清脆声响和自己娇妻娇躯上被干的香汗溢出的肉香，让他就算闭上眼睛满脑子想的也都是老王粗大的肉棒不断拨开自己娇妻的嫩穴朝着里面突刺的场景。
　　终于可卡特还是忍不住的睁开眼睛，怎搞看到老王此时已经压在了依菈丝的美背上，一双大手直接绕到了依菈丝的腋下，将她饱满饿的大奶子尽情的掌握在自己的手里不住地揉弄，翻来覆去的放佛和面一样，将原本白腻的奶肉捏的上满满是通红的指痕，尤其红嫩的乳头更是被老王捏在手里，让本来就沉浸在性爱快感中的依菈丝更是叫的屈辱可怜，漂亮的大眼睛里甚至还带着痛苦的泪水，可是可卡特在仔细看看自己娇妻那张诱人的媚脸，却发现上面着淫乱的微笑，哪里有意思痛苦的意思，看起来分明很享受老王这样持续不断的狂风暴雨一般的进攻。
　　“主子……肏死我了……啊啊……人家要被干死了啊啊啊……”
　　感觉自己纤腰发软，依菈丝的上半身犹如一滩肉泥一样瘫软在床上，红嫩小舌头都从小嘴里吐了出来，不少口水顺着自己光洁的下巴滴落在床单上，此时老王粗大的肉棒已经犹如打桩机一样用力的顶进去，而老王为了挺动方便，也干脆捏住了依菈丝的大奶子，将矮小的身体完全压在了她的美背上，开始进行最后的冲刺。
　　“贱货……肏死你……大奶子浪逼……看俺干死你这个贱货……”

第128章
　　老王一面叫骂着一面趴在依菈丝的美背上疯狂的挺动，因为实在受不住这样激烈的性爱，依菈丝此时纤腰发软不说，自己的白丝美腿也干脆分开的大大的，自己的白丝美胯软塌塌的直接砸在了自己老公可卡特的脸上，让他可以几乎在3厘米内清楚的看着老王的大肉棒是怎么将自己爱妻的粉嫩的蜜唇拉扯的可怜的地翻，硬挺挺的大肉棒每次用力的顶入的时候，依菈丝都会在上面发出一阵欢呼般的高亢媚吟声，而且时候老王干的越狠，依菈丝叫的越浪。
　　“主子……人家要不行了……赶紧射进来吧……再干下去……小母马就要被主子干死了啊啊……”
　　“真是没办法……也不知道你老公到底学了多少啊？”
　　“啊……你还管那个死王八干什么……就是看一万次……也学不会主子这么厉害的肏逼……技术的……他哪里就不行啊……他的鸡巴还没主子的手指粗……嗯……哦……主子……顶到子宫口了……干脆射烂人家的子宫吧……”
　　听到依菈丝这么说，老王心里一阵很满足，一双大手配上枯柴一样的手指将依菈丝雪白的大奶子几乎勒成了葫芦形，尤其是指尖深深陷入到了银白长发巨乳大美女的细腻的奶肉之中，以此为支点，老王用力的挺腰，将粗大的肉棒可以在最后冲刺的时候全都顶入到了依菈丝娇嫩的花蕾内，让她平坦的小腹下，可卡特明显的能看出一道隆起在不断的蠕动，放佛一条巨蟒在她的雪白的肚皮下面蠕动似的。
　　依菈丝发出哭也似的浪叫，不住地摇曳追自己得起哦按手，让自己的银白长发的发梢都跟着不住地甩动，老王好想骑马一样几乎骑在了依菈丝白丝翘臀上用力的突刺，忽然老王一声低吼大肉棒全力一顶，干的依菈丝的美胯再也支撑不住，直接坍在了可卡特的脸上，让可可卡特亲吻着依菈丝小馒头一样的阴阜，忽然老王的肉棒在依菈丝的蜜穴口里狠狠地搅拌了一圈之后，呼哧呼哧的将一大滩浓密的精液狠狠地射入了依菈丝的蜜道里，而依菈丝的蜜唇口也被干的急促的抽搐着，伴随着老王的喷射，跟着一起达到了最后的高潮。
　　大量浓密的精液伴随着老王的肉棒高潮中的抽动源源不断的灌入到了依菈丝的子宫内，因为子宫口被堵住的缘故，很快的将大美女的小肚子都给鼓鼓的撑起来，甚至隔着依菈丝的小腹可卡特的脸都能感觉到，尤其是老王的大肉棒剧烈的颤抖，不断地撑开依菈丝的平坦的小腹垫在可卡特的脸上，让他感受着老王那根粗壮的肉棒在自己娇妻的蜜道里多么的猖狂。
　　“主子……射进来好多……好棒……啊啊……小母马的子宫……都被射爆了啊……”
　　依菈丝张开了红嫩的小嘴，贝齿上都沾着少许的口水，甚至还将少许的发丝都黏在了上面，雪白的媚脸上满是兴奋的红晕，自己的肚子里被老王射的满满的热热的，纤腰怎么也直不起来，只能让自己的雪白的肚皮完全的压在自己老公的脸上了。
　　射过之后老王气喘吁吁地趴在依菈丝的美背上，一边玩弄着她的大奶子一面休息，而依菈丝着趴在床上，松开了抓皱的床单，好半天才略微回过神，勉强自己从自己的老公脸上将自己的小腹抬起来，顾不上自己的蜜穴口里大量的爱液在可卡特的面前汨汨的流出，依菈丝直接一脚将自己的老公踢下了床骂道：
　　“死太监，滚远点……主子都射完了还赖在我的下面不走，难道还想着看我的逼口么？告诉你我的逼只能是主子的东西，没事不许随便看，知道了吗？”
　　骂完之后依菈丝还温柔的抱着老王，一面轻轻用戴着钻戒的小手撸动玩弄着刚刚在自己蜜道里肆虐过的老王的大肉棒，一面主动和对方接个吻后嬉笑着对老王嘲讽可卡特说道：
　　“主子你看看，我那个死太监老公就知道占便宜，主子都操完我了还赖在下面，大概看主子肏我看的入迷了吧，嘻嘻，真恶心，自己是个阳痿，就会看别人肏自己老婆，估计他已经下面硬的不行了……不过主子放心，进屋之前我就检查了他的钉子皮套了，那个死王八估计下面都要扎出血了吧，嘻嘻，疼死他。”
　　说到这里依菈丝还故意用自己的白丝美脚趿拉着高跟鞋对着可卡特藏着戴着钉子皮套的肉棒的裤裆狠狠踢了一脚，疼的可卡特在床下发出杀猪一般的叫声，连老王都忍不住笑着说道：
　　“你老公听你这么说他一定很伤心吧？”
　　“嘻嘻，管那个死太监干嘛，主子我们继续玩吧……人家的逼口都被你射的满满的了，下面好涨……不过主子射在多的我下面也吃得下。”
　　“算了，俺今天也累了，把黑丝荡奶骚逼叫来，俺要回去睡觉了。”
　　“哎？难道主子不在人家这里过夜了么？”
　　“不了，俺回到卧室还有别的事情要做。”
　　听到老王这么说，依菈丝装做失望的样子，让女仆把门外的薇丝帕叫进来，薇丝帕刚才将老王交给依菈丝之后就离开了房门，和自己的老公肯特斯待命，听到了老王的命令，薇丝帕赶紧进去，将老王抱了出来，一路上让老王躺在自己的怀里叼着自己的红嫩的乳头，偶尔啃咬着自己饱满雪白的奶肉。
　　依菈丝一直跪着等到听到薇丝帕的高跟鞋踩在大理石地砖上咯噔咯噔的声音走远了之后这才起身，屏退了四周的女仆，赶紧将地上刚才被自己踹下床的老公拉起来，赶紧将钉子皮套轻轻解开，可卡特忍着疼痛说道：
　　“这样擅自解开不好吧？”
　　“没事，如果只是解开再绑上他不会发现的，再说女仆都出去了，不过我们不好单独在一起太长时间，被女仆发现了告诉老王就糟糕了。”
　　听到这里可卡特一阵心酸，没想到自己和娇妻单独在一起现在反倒成了不被允许的事情，再低头看看自己的肉棒上早就伤痕累累，都是因为看老王侵犯自己娇妻的时候肉棒有了反应勃起之后被钉子皮套扎成长混合样，可卡特握着拳头，心里的反意愈加浓厚了。
　　“老公……我知道你最近在想什么，那种事情太危险了，我劝你还是小心点吧，一旦被那个老王发现是杀身之祸，现在家族的领地不是都已经拿到了么？老公就没必要再冒险了吧？”
　　依菈丝蹲在自己的老公身边，拿出红药水再轻轻地给可卡特的肉棒涂药，动作轻柔温顺，偶尔还会低着头用自己红嫩的小嘴给可卡特的肉棒吹吹气害怕他太疼了，那对雪白的大奶子圆滚滚的被挤压着，好像随时要从晚礼服里滚出来似的，因为才和老王做完，依菈丝浑身上下都散发着一股说不清的迷人味道，尤其是还凌乱的衣襟，从侧面看过去还能隐约看到依菈丝的大奶子上的指痕，散乱的发梢，略带红晕的脸颊，以及白丝大腿上流下来才干涸的爱液污渍。
　　依菈丝没注意到自己老公盯着自己身体的目光，还一心一意的温柔地低着头，用小手拿着棉签轻轻地给老公的肉棒上药说道：
　　“老王现在实力这么强大，最近还要去帝都觐见皇帝，如果得到册封成为皇室认可的贵族，你在反抗不就等于谋反了么？再有他的军队那么多，现在力量太弱小了，根本无法抵抗他的。”
　　“那我也不能一辈子就当这么个绿毛龟吧？”
　　说到这里可卡特忽然有些激动，身体忍不住向前一挺，一下子肉棒顶到了依菈丝手里的棉签，这一下戳的可卡特又开始疼的叫唤了起来，依菈丝心疼的看着自己的丈夫赶紧劝慰道：
　　“这又是何苦呢，老公，这样做只会惹火烧身。”
　　“我现在想的就是把这个混蛋置之死地，其他的事情你别管了，你只需要争取对方的信任就行了。”
　　看到可卡特这样，依菈丝也只能叹口气，不过从可卡特的话里依菈丝也能感觉到自己的老公看来并不笨，知道自己在老王面前演戏也都是为了让老王消除警惕而已，所以在这里多少也安下心，她只要传达心意给老公，让他明白自己没有变心就好。
　　今天早上阳光不错，老王起身之后就让薇丝帕抱着自己去了隔壁的办公室，今天老王决定就在自己的卧室旁边的办公室办公，不需要进入主城内了。
　　一般在办公的时候弱音都会跟在左右，今天鲁尔休假所以没来上班，在办公室处理公文的时候老王除了偶尔摸一摸弱音的大奶子之外其余时间都忙与政务，毕竟自己马上就要启程离开前往帝都，所以能赶紧批阅的公文就赶紧批阅，不要留下太多工作，而且还有很多事情需要交代的也都交代，尤其是自己离开之后几支哥布林大军的调遣，老王最近也写写信和各地的将领探讨，所以公文往来要比以前增加了许多。
　　晚上工作结束之后，弱音询问老王今晚要求谁来侍寝，老王看着今天的将长发扎在一起高高盘起的弱音穿着黑灰色的超短裙，黑褐色的低胸上衫，修长的美腿上裹着黑丝裤袜配上高跟鞋的娇俏可人的模样，忍不住的捏了一把她的大奶子说道：
　　“今晚俺就在你那里休息就好了。”
　　听到老王的话，弱音只好抱起老王，让老王骑在自己的雪颈上，跟着她一起回到了自己的卧室，同时老王让多特通知耳房的人，让他们今晚散了就可以了。
　　今天的鲁尔休假，白天的时候私下里去和可卡特联络，最近两个人一直在私下串联扩充卫队的事情，因为依菈丝得到了不少的宠爱，可卡特因为保民官的缘故可以统率警察部队，以治安为名扩充了好多了人类警察部队，甚至整个领地内已经编制了大约1000人的警察部队，当然为了蒙骗老王，可卡特特别把这些警察部队都给编制了好几个区，这样可以让警察的总数变得不那么显眼。
　　而鲁尔则是治民官和侍卫队副卫队长，在卡塞最近不怎么管事的时候，他实际负责马房周边的防务，直接统帅人类部队，原本编制是200多人，最近扩充到了四五百人，这样两个人手里总共有了大约1500人的武装力量，这已经超过了领地内哥布林部队的直接人数了。
　　领地内的哥布林部队大约也就五六百，剩下几千人的都在距离城外的军营里，一旦有事是很难直接进入城内的，尤其是他们没有老王的命令下是更不会轻举妄动的。
　　光是部队也不行，为了能够让部队可以在领地内自由进出，还需要派普特的授权，所以三人是目前叛军的核心，当然这些安排也是罗斯在一边出的主意，而且他还最近在争取阉仆的支持，这些老王身边的近臣活动在马房里，对马房内部的情况了如指掌，有他们接应的话成事几率会大很多。
　　至于和可卡特不是一伙的格德斯还有巴拉纳等人，他们都是内政系统的人，对于军务布置并不熟悉。

第129章
　　老王骑着弱音到了弱音位于马房副楼一楼的卧室里，这里还有塔卡菈，艾尔莎，薇丝帕的房间，二楼是杀生院祈荒和凛音，而新收的母狗等人则居住在另外的第二副楼里。
　　老王骑着弱音到了卧室里，鲁尔本来已经准备了一桌好菜等着弱音，结果看到老王进来有些傻眼。
　　现在每一层楼都有有专门的的小厨房来给母马们服务，副楼的小厨房也逐渐的摸索出了个人爱吃的菜，因为这些人都是老王身边的受宠的母马，下人服务也不敢不尽力。
　　“今天准备的不错嘛……鲁尔。”
　　“原来男爵大人到来……”
　　鲁尔见到老王骑在自己娇妻的雪颈上还楞了一下，随后赶紧跪在地上行礼，被老王示意了一下便站了起来，弱音将老王放下抱在自己的怀里坐在了座位上，对鲁尔说道：
　　“今天主子临时决定在我们这里过夜，没来得及通知老公，不知道饭菜合不合主子口味呀。”
　　“没关系，俺随便吃点就可以了，不挑食。”
　　说完老王淫笑着捏了一把弱音的大奶子，让弱音有些不好意思，原本白腻精致的雪颜上顿时飞起了两朵娇羞的红晕，转身抱着老王，让他坐在自己的怀里，弱音则拿着勺子给老王喂饭，偶尔抬起头和鲁尔聊着家常：
　　“说起来，老公，新来的凛音……白丝奶子人很和气，昨天我们还一起喝茶呢。”
　　弱音本来还想叫凛音的本名，但是才想起来老王还在这里，所以只能临时改口，一面低头一个老王喂饭，一面将自己的衣襟打开，方便老王随时可以捏到自己雪白的大奶子，虽然在为微笑着和老公聊天，但偶尔老王的时候过于用力捏弄自己的大奶子的时候，弱音也会皱着柳眉轻轻发出哼吟声。
　　“是吗？看来你们很合得来啊。”
　　“嗯，白丝奶子是一个很好的人，而且我们喜欢的音乐也类似，太好了，终于在这里可以找到一个兴趣类似的女孩子了。”
　　弱音害怕老王烫着，所以给老王喂饭的时候还会低头用自己红嫩的小嘴给饭吹吹气，等到凉了再给老王吃，偶尔一双漂亮的大眼睛会抬起来抛给自己老公一个媚眼，之后又低头亲吻一下老王的脑门，轻轻地趴在老王的耳边说着什么悄悄话，再吃吃的笑起来，再抬起头发现鲁尔还在看着自己暴露的胸部，弱音娇羞的白了一眼鲁尔说道：
　　“真是的老公……别这么一直盯着人家看啊，多害羞。”
　　“唔……不好意思……说起来你去喝茶，是白丝奶子小姐请你喝的么？”
　　“嘻嘻……是啊，看来需要回请人家，说起来之前不是有老家送来的上好茶叶么，那天我准备请白丝奶子小姐来我们这里喝茶……嗯……啊……主子……别这样掐我的乳头啊……好痛的。”
　　说到一半的时候听到弱音嘤咛了一声，鲁尔顺着看过去才发现此时老王的手指正捏着自己娇妻的红嫩的乳头来回的捏弄，拉扯，怪不得弱音会忍不住的叫出声来。
　　鲁尔心里有些生气，可是又不能发作，只能强忍着坐在一边。
　　就这样鲁尔一边和娇妻闲聊，一边看着弱音给老王喂饭，偶尔听到弱音发出几声惊叫声，过了一小会老王说吃饱了，便让弱音将自己抱起来，重新骑在了弱音的雪颈上，这回一下弱音因为脖子上被老王骑着也没办法吃饭，只能一边用小手抚摸着老王的肉棒，一面和鲁尔继续交谈了。
　　“过几天我打算出差，要到乡下去招兵了。”
　　“这样嘛……唔，那老公你多带点衣服去吧，虽然已经到了夏天，但是山里气温还是很低吧，尤其夜里，千万别冻着，要注意身子啊。”
　　弱音一面嘱咐着自己的老公，一面扭动用自己诱人的红唇轻轻亲吻着老王勃起，几乎横亘在自己雪腮边上粗大的肉棒，或者伸出自己红嫩的小舌头，不住的绕着圈舔舐着老王的龟头，甚至让自己的红嫩的舌苔舔着老王的龟头，让自己香甜的口水涂抹了老王的肉棒口附近。
　　“嗯，我知道了……你自己在家也小心。”
　　“放心好了，我在家每天伺候好主子，之后在家就等着你回来，老公，爱你哦……”
　　弱音眨巴着漂亮的大眼睛，亲吻了一下老王的龟头之后，又主动扭过翘首递出了红嫩的小嘴亲吻了一下鲁尔，之后有些羞涩的用自己戴着婚戒的小手摩挲着老王的肉棒龟头，好像在谈恋爱说了悄悄话之后有些羞涩的少女一般。
　　闲聊了几句之后，老王觉得有些累了，就让弱音伺候自己睡觉，不过喜欢干净的美少女说要先去洗澡，老王有些无奈的说道：
　　“俺不喜欢洗澡，已经好多天不洗澡了。”
　　“不行啦主子，这样身上好臭的，晚上我们睡在一起熏的人家睡不着的，我伺候你洗吧，老公你在外面等着就行了，我伺候主子洗完了你再进来。你就在外面等着，要是要什么你好递进来啊老公。”
　　弱音说完张开自己红嫩的小嘴含住了老王的肉棒用力吮吸了几下，之后再和自己的老公接了个吻，自己抱着老王走到了浴室那边，拉开拉门进去，不一会鲁尔就听到里面窸窸窣窣脱衣服的声音和弱音偶尔传来的类似“不要啦”“主子你好坏啊”这类的嬉笑声和惊叫声，听得鲁尔心里直痒痒，不知道自己的娇妻此时在浴室里是怎么被老王玩弄欺负的。
　　过了好一阵子，忽然浴室里说要毛巾，鲁尔只能赶紧起身去拿毛巾递进去拉开浴室门的时候，正好看到老王此时正双手叉腰，气势汹汹的站在了浴缸边缘，而自己的娇妻弱音此时跪在浴缸旁边，分开黑丝美腿，正伏着自己的翘首，将雪白精致的脸蛋埋在了老王的双腿之间频繁的蠕动，即便没有看到正面，从老王到吸着冷气享受的表情和从他胯下不断传出来的咂舌有声的吮吸声，鲁尔也能猜得出来现在弱音的小嘴在干什么。
　　“哦哦……黑丝雪乳艳逼……你的小嘴……真会吸……哦哦……骚货……是不是想吃俺的精液了啊？”
　　“呜呜……嗯……哼……”
　　弱音不知道自己的老公在背后，还在低着头用力的不断地吞吐着老王粗大的肉棒，抬起自己那双漂亮的大眼睛，水汪汪的看着老王。
　　鲁尔站在门口想要说话，却被老王制止，老王伸出一只手像召唤狗一样将鲁尔招进来，鲁尔这才能进入浴室，这种在母马卧室里的浴室一般都是不允许她们的老公进入的，因为这是给老王和母马玩的时候预备的，母马的老公要想洗澡只能出去洗淋浴间，为的就是防止借着洗澡让母马的老公对母马们动手动脚的。
　　因为这是第一次进来，一直到了里面鲁尔才发现里面还有块镜子，通过这块镜子，鲁尔才能真正看到自己娇妻将翘首埋在老王的双腿中间频繁起伏的真正样子，俏丽的下巴下一双硕大的睾丸频繁的拍打在上面，而老王的另外一只大手此时正捏着弱音的大奶子不住的揉捏，将白腻硕大的奶球给捏的到处都是塌陷，好像要给她的大奶子捏爆了似的，而弱音此时正用自己戴着婚戒的小手此时把着老王的屁股，起到固定的作用，这样好方便自己主动地吞吐对方的肉棒，原本鲁尔还以为是弱音在被老王用大肉棒强行顶开小嘴侵犯，现在透过镜子才知道是弱音在用雪白的小手扣着老王的屁股，主动地在吞吐着对方的肉棒服务。
　　“黑丝雪乳艳逼……俺的肉棒好吃不好吃啊……”
　　“嗯……好……好吃……”
　　含着大肉棒哼哼唧唧的回答了一句，之后弱音继续低着头，悉心的用自己的小嘴不断地裹吸着老王大肉棒，深凹着自己的雪腮，拉长媚脸，将老王的肉棒尽量的吞入自己的小嘴的同时，还要充分的裹吸对方的肉棒龟头，这样才能刺激的对方早点射进来，原本清纯可人的弱音根本不着调这些口交技巧，这都是被老王收服了这些年自己慢慢学会的。
　　美少女灵巧的小舌头也跟着不住地缠绕着老王的肉棒龟头，刺激的老王忍不住捏住了弱音的大奶子，开始自己也卖力的挺腰，当着鲁尔的面开始不住地撞击着弱音那张精致可爱的雪白脸蛋，老王不住地发出着舒服的哼吟声，也不想忍耐欲望，当着傻眼的鲁尔面前，按住了弱音翘首上呆毛用力的突刺冲刺了几十下之后，便舒舒服服的在弱音的小嘴里肆意的喷射起来。
　　“呜呜呜……咳咳咳……哼……”
　　弱音感觉一阵浓稠腥臭的精液喷入到了自己的喉咙穴里，开始含着老王的肉棒忍不住干咳起来，虽然已经在尽量吞吃，可还是有不少精液溢出了自己的红嫩的嘴角，毕竟老王射出来的精液量实在太大了。
　　“啊……多谢主子……射出来这么美味的精液给黑丝美奶贱逼吃。”
　　“不用谢啦，对了，你老公还在后面看着呢。”
　　听到了老王的话，弱音有些吓了一跳，赶紧起身，回头一看，果然鲁尔此时正拿着浴巾呆呆的站在自己身后，弱音一双漂亮的大眼睛有些暗淡，但是随即还强颜欢笑，赶紧凑过来，用自己还带着精液残渍的小嘴主动亲吻了一下老公说道：
　　“亲爱的，不要继续看了，好害羞啊……”

第130章
　　“鲁尔，你把浴巾放在那边就可以了。”
　　“是……明白了……”
　　弱音微笑着亲吻了一下自己的老公之后，接过了浴巾，开始给老王擦拭身体，老王不太喜欢洗澡，所以经常到了浴室里也是要依靠母马来给自己擦身体，自己最多也只在水里泡一会，鲁尔和可卡特以前也推测过，这可能是因为哥布林的水性都不算太好的缘故。
　　“亲爱的，你出去吧，不然你在这里人家太害羞了……裸体都要被老公看见了，爱你……啾……”
　　即便是当着老王的面，清纯的弱音依旧不掩饰自己对于老公鲁尔的爱恋，之前自己也是被老王逼迫才成为他的情人，事情暴露之后变成了母马，和为了自己的利益堕落的玖舞，爱宕，依菈丝等人不同，弱音从来不想在老王面前依靠贬低鲁尔来争宠，这让鲁尔多少好过了一些，尤其每次听到可卡特恨恨的提起老王是怎么在卧室里当着自己的面凌辱依菈丝，又逼迫依菈丝说那些羞辱自己的话，自己好歹没有到这一步，已经算不错了。
　　“黑丝雪乳艳逼，你和你老公看来感情不错啊。”
　　“是啊，人家最喜欢的就是我的老公了，能够和老公这辈子在一起是我最大的幸福了。”
　　弱音微笑着主动伸出小舌头好像舔舐冰棍一样舔舐着老王的肉棒口，一面跪在地下回答着老王的问题。
　　一边的鲁尔恋恋不舍的看着自己的娇妻，心里想说什么可是又什么都说不出口，老王见到鲁尔纠结的样子，故意用自己的大肉棒抽打着弱音雪白精致的脸蛋询问道：
　　“黑丝雪乳艳逼，你这么喜欢你的老公，那你觉得和主子做的舒服还是你老公做的舒服啊……”
　　“主子不要问这么羞耻的问题啦……亲爱的，你怎么还在这里，快点出去吧。”
　　弱音微笑着用自己戴着婚戒的小手轻轻捋过老王的肉棒按住，随后低着翘首用红嫩的小嘴亲吻了一下肉棒口让它安分一些，随后扭过头见到鲁尔还没出去，羞红着脸娇嗔的说了一句，随后站起来，主动又走过来，抱住了鲁尔和他亲了个嘴，再把他推出了门，将浴室的门关上，不让鲁尔继续呆在里面了。
　　随后鲁尔就只能听到里面嘻嘻哈哈的女人甜腻的哼吟声和老王放浪的大笑声，大约过了半个小时之后里面的声音渐渐才停下来，又过了几分钟弱音面红耳赤的穿着浴袍抱着老王从浴室里，步履蹒跚，一瘸一拐的走出来，看到了鲁尔，主动凑过来和鲁尔接个吻说道：
　　“老公，把床好好摆摆，咱们赶紧休息吧，主子也忙了一天了。”
　　听到弱音的话，鲁尔只能扭过身，到了那边去把床铺好，回头一看，弱音的浴袍不知道什么时候被老王剥掉，自己的美少女娇妻露出洋白瓷一样的肌肤，而老王此时正躺在弱音的怀里，鹏着她的大奶子又是亲又是舔，吃的不亦乐乎，弱音通红着雪白的媚脸，自己的银白长发上还沾着不少露珠，看到鲁尔又在直勾勾地看着自己，羞涩的娇嗔道：
　　“老公真是的……又在乱看什么啊……我们早点上床休息吧。”
　　本来老王临幸母马，作为母马的老公是要跪在床下伺候的，但如果母马求情，老王也会允许老公上来一起休息，如果是玖舞，爱宕，依菈丝等人是绝对不会让自己的老公上床，为了争宠她们都想着在床上百般花样的服务老王，要么就是对自己的老公又打又骂，争着用这样的方法讨好老王，而弱音从来不管那些，她好像表现的也不在乎自己能不能得宠，每次老王来自己屋里休息，她都和老王求请，要让自己的老公睡在床上，理由是跪一夜对老公身体不好，耽误第二天的工作，老王没办法也会只能同意，一来二去倒成了弱音房里的定例了。
　　弱音换上了一个粉红色的连衣短裙的睡袍，雪白的美腿穿着肉丝袜，搂着老王主动爬上了床，将他抱在怀里，微笑着将自己的衣襟解开，让老王可以含着自己的乳头，亲吻着自己的大奶子的同时，一只罗圈腿还能缠绕在弱音不堪一握的纤腰上，自己的肉棒则扶着直接从正面顶入了弱音的粉嫩的逼口里开始挺动，弱音忍不住的眯着漂亮的大眼睛，小嘴半抿着发出了一丝媚吟声嘤咛道：
　　“主子……别这么用力……干我的逼啊……好痛的……哦……温柔一点嘛……”
　　“怕什么，刚才在浴缸里不是对俺说要俺肏你肏的激烈点嘛。”
　　“真是的主子……啊……别挡着我老公的面说出来啊，好羞耻的事情。”
　　没想到老王还把刚才在浴室里的事情说了出来，让弱音羞的赶紧伸出雪白的小手捂住老王的嘴，在后来干脆将他的脑袋按在了自己的大奶子上，让他专心地吃着自己的奶肉，不让他继续说话了。
　　老王当然就只能呜呜的嗅着弱音的奶香，持续挺腰，让自己的大肉棒好像打桩机一样从正面狠狠顶开弱音的蜜道朝着里面不停的冲刺，干的弱音在在床上浪叫不止，即便想着压抑自己的哼吟声也办不到，还是有不少清楚地传到到了鲁尔那边去。
　　鲁尔听着枕边的娇妻和老王一面做爱一面的调笑，翻来覆去怎么越睡不着，那边弱音开始发出了暧昧的娇喘声，有时候犹如湍湍流淌的小溪，有的时候又犹如奔涌喷薄的潮水，伴随着弱音若有若无的甜腻的微笑声和偶尔传来的求饶声，鲁尔的下面越胀越大，顶的自己的鸡巴梆硬，被钉子皮套勒紧的愈发难受了。
　　“主子……哦……不要再往里面顶了……都已经……肏到我的子宫口了哦……”
　　“没关系，黑丝雪乳艳逼你不就是喜欢俺这这一招吗？嘿咻……看俺直接干你的子宫口……让你继续给俺生儿子……”
　　“啊……不……不要啊……人家的逼口……都肿了……哦……主子真是的……都说了温柔一点啊……”
　　“怎么样啊，是不是和俺做比和你老公做舒服多了……”
　　“人家才不想说老公的坏话呢……哦……主子真是的……肏人家就好好肏好了，干嘛总是要贬损老公……我不喜欢这样啦。”
　　没想到弱音即便在服务老王的时候心里依然惦记着自己，这让一边的鲁尔心里听的暖呼呼的，又听到一阵翻滚声，鲁尔眯着眼睛瞥眼一看，没想到老王和弱音已经改变了交合的方法，变成了弱音趴在床上，而老王则小腹贴在她的美臀上，直接趴在她的美背上不住的爬动，老王的那双手也捏住她的大奶子用力的揉捏着乳头，让弱音仰着翘首忍不住开始发出一阵阵哀鸣，大概害怕吵醒身边的鲁尔，弱音还在用带着婚戒的小手死死的捂住自己的小嘴，生怕声音泄露出去，她不知道鲁尔躺在自己的身边，一直压根就没睡。
　　“是吗？可是在床上每次求俺的时候黑丝雪乳艳逼你可是很大胆的啊，当初和俺偷情的时候也说过你老公不如俺厉害吧，现在怎么变得这么清纯了啊？”
　　老王伸长着舌头，露出贪婪丑陋的表情不断地趴在弱音的雪白的美臀上蠕动，口水有的都滴落到了弱音的雪白的美背后面，粗大的肉棒不断地在弱音紧凑湿润的蜜道里来回的搅拌发出咕叽咕叽的水声，被老王这么用力欺负，弱音一双美目里含着热泪，一手抓着床单，一手捂着小嘴还在用最后残存的理智拼命否定：
　　“没有啊……哦……主子……人家……才不是……人家就只爱老公一个人……从来没有改变过……啊……”
　　“哦？真的吗？”
　　每一次在床上老王都想把弱音干到像依菈丝或者爱宕玖舞那样失去理智拼命咒骂自己的老公是死太监王八蛋什么的，可是一次都没有成功过，哪怕弱音已经一脸的高潮媚态，询问她最喜欢的人，答案还是自己的老公，这多少让老王心里有些不爽，没想到这一次又失败了，还想加紧逼问的时候，没想到身边传来了一个声痛吟声，扭头一看，原来是鲁尔捂着裤裆在一边蜷缩着身体放佛虾米一样，原来鲁尔在一边听着弱音被老王干下体起了反应，一下子勃起戳到了钉子皮套，一没小心疼的就喊了出来了。
　　“啊……老公……你怎么还没睡啊……”
　　“唔……我也是才醒……”
　　听到自己的老公的声音，弱音干脆翻了个身，变成了侧背位的交合方式，正面对着鲁尔那边，而让老王楼着自己的纤腰，从后面将肉棒顶入自己撅着美臀下面侵犯自己，这样一面可以和自己老公聊聊天，一方面也不耽误用逼口服务老王了。
　　“啊……老公……明天还要去处理公务呢，早点睡吧……”
　　弱音半眯着自己漂亮的大眼睛，伸出戴着婚戒的小手和鲁尔十指相扣，洋溢着甜美微笑的雪白精致的脸蛋在从窗户透过的月光照射下愈发的迷人，只是偶尔弱音柳眉微动，美目里也含着少许的泪光，娇躯不住地抽搐着，小嘴也透出暧昧的哼吟和娇喘，这些现实交织在一起告诉鲁尔，此时自己得娇妻正被一只矮小丑陋的哥布林从后面搂着纤腰拼命肏干呢。

第131章
　　“有些睡不着了，弱……黑丝雪乳艳逼，你陪我说说话吧。”
　　本来是想用自己娇妻的本名来称呼弱音，可是被弱音眨巴了一下美目提醒着老王就在自己身后，鲁尔也只能用母马名来叫自己的娇妻了。
　　听到老公的要求，弱音只能点点头，可是还没来得及开口，就忍不住的发出暧昧的鼻息，原来是老王此时整抱着弱音的纤腰用力顶顶撞着她的美臀，干的她忍不住说道：
　　“啊……主子……轻点……亲爱的……怕是不行了……主子肏我的逼……太厉害了，人家没办法和老公好好说话，老公还是赶紧睡吧……爱你。”
　　弱音说着露出一个抱歉的表情，主动递出红嫩的小嘴亲吻了一下鲁尔安慰对方，可就在这时候忽然弱音睁大了那双漂亮的大眼睛，只觉得自己的膣内一阵阵火辣的疼痛，老王粗大的肉棒居然发出了最后的冲刺，开始用力的用龟头刮蹭着自己的敏感的膣肉，干的弱音一双美眸都开始微微反吊，才刚刚从鲁尔哪里收回自己的小嘴，瞬间就颤抖着自己的娇躯忍不住高声媚吟了出来：
　　“啊啊啊…主子……居然……射进来了……这么多……人家……要坏掉啦啊……”
　　就在鲁尔还在和自己的娇妻温情的时候，没想到老王已经发动最后的冲刺当着自己的面内射了弱音，而弱音雪白的媚脸上带着兴奋屈辱的红晕，在自己的老公面前，无奈的和身后的老王一起颤抖着娇躯达到了最后的高潮。
　　在高潮的时候弱音的小手还在和自己的老公十指相扣，哪怕小嘴都已经咧开溢出了少许口水也不肯放开，到最后几乎完全是失神的瘫软在了床上，雪颜上满是高潮残留的红晕，而且气喘吁吁地，那对饱满的大奶子都跟着不断的起伏，不过即便这样，弱音依旧不肯放开自己老公的手，小嘴依旧喃喃的说道：
　　“老公……爱你哦……”
　　这一夜弱音被老王翻来覆去奸污了好几次，但是自己的小手始终没有离开过鲁尔，一直和自己心爱的老公十指相连，哪怕是到最后已经高潮到神志不清昏睡过去也是如此，这样的心意自然让鲁尔也感动不已，自己的娇妻如此倾心自己，如果还自暴自弃，不是辜负了娇妻的一片心意了么，这也更加坚定了鲁尔反叛的决心，哪怕是拼的一死，也绝对要推翻老王的统治，将娇妻夺回来。
　　第二天早上老王从弱音的房间里离开去了办公室里办公，刚开始办公就听到有人来报道，说爱宕在发脾气，和自己的老公因为一点首饰的事情闹的不可开交，因为苏丽雅在忙着小王的事情，而玖舞最近身体不好，所以大家没办法才来通知老王，其实就算玖舞身体好的时候也根本管不住爱宕，毕竟爱宕的地位在家中可是仅次于她的。
　　没办法，老王只好放下手中的工作，骑着薇丝帕到了爱宕的卧室，还在走廊里就停爱宕叫嚷声，因为她的房间位于马房的二楼，哪里出了爱宕的房间之外还有玖舞，依菈丝的，老王猜测就是依菈丝差遣女仆来找自己安抚大吵大闹的爱宕吧。
　　“怎么了，黑丝媚逼，大老远就听到你在这里大吵大嚷的，马房里怎么能这样没规矩，再说黑丝美奶贱逼还在生病呢，你这样吵闹会影响她休息的。”
　　“主子还真是关心黑丝美奶贱逼啊，生了个病连人家说话都不让了。”
　　“你这是在说话吗？到底怎么了？”
　　爱宕自恃非常受宠，现在连和老王说话都很随便了，听到老王的指责甚至还反过来说老王偏心，她从薇丝帕的怀里接过了老王，让老王直接骑在自己的雪颜上，双腿搭在自己的香肩上，气鼓鼓的坐在了沙发，一边的自己的老公巴拉纳大气都不敢出一声，一直跪在一边。
　　“主子，我本来让我老公在情人节那天给我买一串珍珠项链，结果他给我买的完全是赝品，便宜货，真的气死我了……呜呜……”
　　一面指责自己的老公，在指着完毕之后，爱宕顺势就张开自己红嫩的小嘴，将老王的大肉棒含入到自己的湿润的嘴穴内，开始吞吐起来，尤其还故意用自己滑腻的舌尖引导着老王的肉棒垫在自己的舌苔上直接往里顶，这样顺着舌苔，老王的龟头就可以直刺进入她的喉咙穴，这样的口交技术非常方便老王的龟头享受金发巨乳大美女狭窄喉咙穴的箍紧感，也让老王的肉棒才顶进去就已经开始倒吸一口凉气，发出享受一般的哼声了。
　　“男爵大人……我这是冤枉的啊……我当时也是被骗了，不然我怎么会骗黑丝媚逼啊。”
　　听到爱宕在老王面前指责自己，巴拉纳赶紧伸冤，说自己也是被无良的商人骗了，本来是想趁着情人节买来讨爱宕的欢心的，谁知道现在弄巧成拙了，他恨不得找到那个奸商将对方千刀万剐，可是那个人早就跟着商团跑出西南领地了。
　　“就这么点小事，不值得生气嘛，黑丝媚逼你也真是的，你老公也是好意，虽然买来的是假货，但是心意还是真心的呀。”
　　老王听了巴拉纳的话在为他鸣不平，一面用手指卷着爱宕柔顺的金长发的发梢在玩弄，一面用力的甩动腰肌，驱动着自己的小腹顶撞爱宕的媚脸，很快的就将大肉棒完全的顶入到了爱宕的喉咙穴里，几乎变成骑在她的脸蛋上的姿势，同时大肉棒这样粗暴的顶入让她的纤细的雪颈下都有了一个明显的隆起，而爱宕则只能发出呜咽呜咽的哼吟声，用戴着钻戒，裹着黑丝手套的小手来把住老王的屁股，避免用力过猛的老王从自己的俏脸上摔下去。
　　“呜呜呜……哼……哦哦……”
　　因为老王的肉棒还插在自己红嫩的小嘴里，爱宕根本没办法说话，只能皱着柳眉用力地吞咽了几下老王的大肉棒之后这才勉强吐出来，气喘吁吁的说道：
　　“主子别给这个死太监辩护了，他根本就是贪小便宜买那些便宜话来糊弄老娘的，这个死王八，主子干脆阉了他算了。”
　　“哪里我在贪小便宜啊……我真的花了重金买的。”
　　听到爱宕居然和老王说要阉了自己，巴拉纳赶紧在一边跪下带着哭腔位置辩解，爱宕连理也不爱理自己的老公，抬起自己穿着高跟鞋的黑丝脚直接踢开了巴拉纳，坐在沙发上扶着老王坐稳在自己的肩膀上，继续将翘首埋入到老王的胯下开始吮吸着老王的肉棒，口交技术娴熟的爱宕很快的就用自己娴熟的技巧伺候的老王下面麻酥酥的，让老王忍不住的按着爱宕的翘首顶了几下她的小嘴调笑道：
　　“黑丝媚逼怎么今天脾气这么不好，是不是来月事了？把你的黑丝腿分开我看看。”
　　听到老王的话，爱宕一面含着老王的肉棒，一面主动的分开了自己的黑丝腿，不过因为角度关系老王即便低头也只能看见那对饱满雪白的大奶子，有这对高耸的乳球阻挡他上哪里能看到爱宕美胯里的情况？
　　“巴拉纳……你来看看你老婆的逼口是不是真的来月事了。”
　　一般母马的生理情况是不会告诉丈夫知道的，所以巴拉纳尽管和爱宕生活在一起，也不可能准确地知道爱宕月经的日子，听到老王的吩咐，巴拉纳赶紧凑过去，将爱宕的美腿微微分开，将她的黑丝裤袜拉扯下来，真的看到了里面塞的卫生棉条，于是赶紧回报说：
　　“报告男爵大人，的确黑丝媚逼下面塞着卫生棉条。”
　　“怪不得今天脾气这么大呢，来了月事心情当然不好， 不要着急，俺给你精液吃，黑丝媚逼，吃了俺的精液你心情就会好了吧。”
　　老王说完淫笑着用手拍了拍爱宕雪白的脸蛋，之后用力的突刺了一下自己的粗大的肉棒，顶的爱宕娇嫩的雪腮都跟着鼓鼓的，爱宕哼了一声，只能用戴着婚戒的小手把着老王的屁股，开始频繁的起伏着自己的瑧首，让自己的小嘴尽量多的一些含入老王粗大的肉棒，甚至可以让对方的肉棒一直探入到自己的喉咙穴的深处，到最后让自己的喉肉箍住了老王的肉棒龟头，反复的摩挲之下，老王按住了爱宕的翘首，呼哧呼哧的便将欲望全都倾斜进入爱宕的红嫩湿润的小嘴内。
　　“呜呜……咳咳咳……嗯……哼……”
　　没想到老王射进来这么多，爱宕虽然尽量吞咽，可还是有不少精液从自己小嘴里溢出，而且不仅是从小嘴，因为射的太凶猛，有一些甚至还从她的鼻腔里喷出来，让原本精致的雪颜上变得邋里邋遢，一塌糊涂。
　　“怎么样啊，吃了俺的精液，这一下可以不用再生气了吧？”
　　“咳咳……可是老公这样骗我……人家不甘心嘛。”
　　“过一阵子就要和俺去帝都了，你要是这么任性不省心，俺就不带你去了。”
　　“好嘛好嘛，人家错了还不行么？主子原谅小母马吧。”
　　听到老王这么说，爱宕这才赶紧再次伸出小嘴亲吻了一下老王的龟头，之后嫌弃的踢了一脚跪在一边的自己的老公巴拉纳说道：
　　“既然是主子给你求情，我这次就算了，以后你要是再给我买那些假首饰或者廉价化妆品我一定要把你阉了，知道了吗？”
　　“我……我知道了。”

第132章
　　好不容易才算把爱宕这边的事情处理完毕，老王下午也就顺势在爱宕这里休息了，因为这次出去是爱宕跟着，爱宕也知道这是代表自己地位在母马里要比其他人高一等的事实，所以现在床上伺候老王格外的卖力，而且最近因为一直担任小王的性技指导，爱宕也有一段日子没有和老王做过了。
　　担任性技指导主要是在床上指导黑雪姬和有珠怎么伺候小王，爱宕自己因为禁令的缘故是不能和小王做的，无论是苏丽雅还是老王都在警告自己的母马不得去勾引小王，所以每天看着活春宫自己的欲望得不到满足，爱宕遇到老王也是干柴遇烈火。
　　原本爱宕是一个物欲比较旺盛的女人，她喜欢的是奢侈的生活，尊贵的地位，至于丈夫是谁她根本不也在意，原本嫁到西南领地也只是因为中原战乱，家族考虑到安全才让她到这种地方来的，不然爱宕完全可以凭借自己地美貌和更富有的贵族联姻。
　　从来到这里爱宕就没有一天不抱怨这种穷乡僻壤，被老王霸占之后凭借自己劲爆的身材和亮丽的外表在后宫的地位爬的很高，这样又方便自己的老公攫取更多的财富供自己挥霍，所以和其他的几女有些不同，爱宕从最初的的被迫，到现在反而很享受充当老王的母马这种生活。
　　去帝都的日期越来越近，各项准备有条不紊的准备，老王已经写信给各地的哥布林驻军，在自己离开之后要小心约束部下，每天都处在战备状态，防止有人叛乱，而内政部分除了给巴拉纳之外，防务上当然要交给的是可卡特和鲁尔了，这也是因为就后宫地位来说除了玖舞的老公派普特和爱宕的老公主管内政的巴拉纳之外，也就是依菈丝和弱音的老公地位最高了。
　　老王此时还没有意识到自己单纯凭借自己后宫地位来决定她们老公任职重要性的方法是多么的愚蠢，这个隐患还要等以后他真正吃过亏之后才能改革掉了。
　　临近到临走的前的2天，玖舞的身体已经恢复了，所以特别召开了一次领地的贵族评议会，这次的会议也安排在了原来领地的城主城堡内，自从有马房老王已经很少来这里了，这次重新回到那个装有榻榻米的房间开会还觉得挺有趣的。
　　玖舞抱着老王坐在了和桌的后面，下面所有领地内的贵族都跪坐着等待老王的训话，派普特着跪坐在另外一边，名义上他还是西南地区的领主，只是因为拉我昂得到了朝廷的册封之后，老王已经是整个领地内爵位最高的人了，所以派普特按照帝国贵族等级的礼节，现在也要以老王为尊，这也是老王要求积极上京的原因，他早就注意到人类社会是很注重礼法等级，所谓名不正言不顺，自己要想真的在西南地区统治稳固，就需要朝廷的认可才行，进京觐见，获得册封昭告天下无疑是最好的办法了。
　　“主子，今天是进京前最后一次领地内所有贵族的评议会，有什么吩咐要和大家说的么？”
　　玖舞看到人已经到齐，就宣布着开会，之后主动询问老王，而老王只是解开了玖舞的衣襟，伸出手开始玩弄着她的大奶子。
　　玖舞明白了老王的意思，于是将老王抱在了怀里摆出哺乳婴儿的姿势，一只雪白的藕臂充当枕头，之后把自己的大奶子主动凑到老王的嘴边让他叼住自己粉嫩的乳头，而后一只戴着婚戒的小手开始轻轻探入到了桌子下面给老王慢慢撸管，而后自己开始主持会议说道：
　　“那么接下来，就把注意事项一一说一下吧，老公，你来说。”
　　老王在会议上如果吃玖舞的奶，就代表这次会议让派普特来主持就行，所以派普特听到玖舞的话也直起身子，开始一一布置老王走之后的各个领地收粮，收税，治安等一系列工作了。
　　一边的玖舞一面低头亲吻着老王的毛茸茸的额头，一面用小手不住地上下撸动着对方的肉棒，偶尔会根据老王咬吸自己粉嫩的乳头的力度来提出反对意见，因为敏感的乳头被老王含在嘴里不住地吮吸啃咬，玖舞一张精致的雪颜上很快的就带上了娇羞的红晕，让原本就诱人的黑长发大美女看上去愈发的娇媚可人，甚至连下面开会的贵族都被吸引过去，有的甚至都看的呆掉了。
　　“啊……接下来……主子……是不是要看看这一条了？”
　　这是可卡特提出来的一条领地内治安管理办法，办法规定等到老王离开之后领地内要实行宵禁，门禁，到了天黑领地内禁止一切人员王来上街，防止有人图谋不轨。
　　不少下面贵族听到了玖舞念出的管理内容暗骂格德斯这个混蛋为了取悦老王就不顾其他人。
　　“唔……”
　　第一时间老王不置可否，而是专心致志的吮着玖舞的娇嫩的乳头，用手把玩着她硕大的大乳球，一边的派普特眼看着老王的手指陷入到了自己娇妻丰满白腻的奶球之中，将玖舞的大奶子给勒出了一道道的指痕，忍不住咽着口水，尤其是老王还会用自己的手指反复掂量着玖舞大奶子的重量，让玖舞的一只富有弹性的大奶子不住的上下晃动，连带着玖舞也跟着发出了些许的轻微媚吟声：
　　“啊……主子……这样玩人家的奶子……”
　　在桌子下面，玖舞还在用自己的葱指不住的缠绕在老王的肉棒上开始频繁的上下律动，手腕反复的摇动都有些发酸了，不过看到底下的贵族都在等待着意见，只好一面用戴着婚戒的小手玩弄老王的肉棒，一面询问派普特说道：
　　“老公，你对这条意见怎么看？”
　　“唔，我看这条意见可行吧。”
　　“不过这样做出了治安人员之外，对于其他人的活动范围影响也太大了啊。”
　　“唔，考虑到治安的需要，也不能说错吧，而且格德斯大人作为庶务官，好像治安不在你的管理权限之内吧？”
　　派普特在会议之前就知道可卡特要提出这条法令，这是他们准备反叛的第一步，利用宵禁令可以让自己的人只有在晚上的领地内出入，方便他们做准备。
　　没想到一贯和玖舞派作对的格德斯故意提出反对意见，他倒是不一定知道了派普特和可卡特，鲁尔等人反叛阴谋，单纯只是想给对方添堵罢了。
　　“嗯……那主子呢……哦……请问主子……什么意思……”
　　听到两派争执，玖舞故意来询问老王的意思，可这时候老王还在用力的叼着玖舞的粉嫩的乳头用力的啃咬着，本来娇嫩的乳头被要的硬硬的挺立起来，淡粉色的乳晕周围也都是他最新留下的齿痕，白嫩的大奶子上到处都是红红的指印，连下面的贵族都看得一清二楚，真不知道玖舞这对饱满诱人的巨乳被老王到底用力了多大的劲才能玩弄到这个地步。
　　“啊……主子……不要继续咬我的乳头啦……一会再吃奶好了……赶紧说一下您的意思吧。”
　　沉甸甸的大奶子被老王不断地舔舐啃咬，让玖舞感觉自己的粉嫩的乳头都要被咬掉了似的，白腻的奶肉都跟着肿痛，看到下面的贵族视线都集中在自己身上，也有些不太好意思，所以用戴着婚戒的小手赶紧用力的撸动了几下老王的肉棒，柔荑裹着龟头，甚至还用自己的鲜嫩的手指轻轻抠弄着老王的马眼口来逼迫他做决定，这才让老王吐出了她的乳头，一面捏弄着她的大奶子一面说道：
　　“嗯，我走之后，领地内的治安的确比较重要，就按照可卡特的方法去办吧，在俺离开之后到回来之前，主城领地设立宵禁，时间是从晚上22点到凌晨5点，期间除了丧事和求医之外，平民和贵族一律不许在外活动。”
　　“那主子把法令签一下吧，接下来就可以实施了。”
　　玖舞给派普特一个颜色，派普特赶紧根据刚才老王说的内容草拟了法令递到了老王身前的矮桌上，为了催促老王把法令签下来，玖舞只能用力的撸动着老汪的肉棒，同时在用自己修剪齐整，涂着黑色指甲油的手指去不住地抠弄着老王的肉棒口，在双管齐下的刺激下，老王忽然咬住了玖舞的粉嫩的乳头，自己的肉棒用力的抽搐了几下之后，将一大滩的精液狠狠地对准了玖舞带着婚戒的小手射了上去，浓密的精液糊满了整个钻戒，不少精液甚至还顺着玖舞的葱指缓缓的流下来，让玖舞的小手好像刚刚浸泡在精液里才捞出来一样，连手指缝隙都满是粘粘的精液了，而玖舞还主动的抬起小手稍微舔舐了一些流到自己手心部分的精液残渍，卷着小舌头慢慢吃下。
　　“黑丝美奶贱逼，你来代俺签就好了，把俺的印章印上就行。”
　　听到老王的吩咐，玖舞只好用小手捋了一下自己的黑长发的发梢，之后抬起那只被射的满是精液的戴着婚戒的小手，拿起羽毛笔在法令上签字，大美女鲜嫩手指上戴着钻戒的光芒被精液遮掩了一小半，反倒让人愈发注意到了钻戒上的精液残渍了……
　　终于到了5月28日这一天，老王带上了爱宕，薇丝帕，作为护卫的雷电芽衣三人一起和自己同行，连带她们的老公巴拉纳，肯特斯，索诺也跟着一起出行，随行的人类护卫50人，哥布林150人，还有一些一般女仆，车夫，杂役，一行人大约三四百人浩浩荡荡出发进京朝见，战乱开启之后，已经好久不见有这样庞大的队伍在官道上行走了，所以老王一行人一路上也引来了不少百姓的围观。
　　老王的车队先要经过南部地区的科比拉伯爵的领地，之后再转到普兰德尔通往帝都，在路上老王接到了科波拉伯爵的来信，说要在自己的领地内招待他。
　　其实在此之前老王就已经接到了美狄亚的来信，说科比拉伯爵会作为盟友在路上招待老王，实际上为了探听这次进京老王的打算，老王哼了一声把信收了起来，自己帮着科比拉打败了索斯特男爵，还帮他扩充领地，结果这个科比拉一直想要算计自己，当初还指示美狄亚来测试自己的能力，好做夺取自己领地的打算，这个老狐狸将来肯定是自己的强硬对手，不过现在作为盟友还不是除掉他的时候，只能见招拆招，看看科波拉伯爵到底能玩出什么花样吧，迟早他身边的那些娇妻美妾都会成为自己胯下的母马的。

第133章
　　为了节省时间，老王没有直接前往科比拉伯爵的主城，科比拉伯爵也决定在官道附近的驿站休息的时候来给老王接风洗尘，这一次科比拉伯爵带出来的依然是自己的妾室爱可姬，上次宴请老王的时候科比拉伯爵就看得出老王对艳丽的爱可姬非常着迷，所以这次套话的工作也要爱可姬亲自出马了。
　　老王和科波拉伯爵寒暄入席之后，爱可姬就主动做陪在了老王的身边，今天的爱可姬精致诱人的脸蛋上画着淡妆，穿的还是一套艳丽的红底黑间，带着碎花纹路的露肩和服，修长的美腿则穿着黑丝裤袜，美脚上踩着高高的木屐，让撑着和伞，有着一头乌黑长发的爱可姬显得又高贵大方，又美艳动人。
　　“这次男爵大人能够莅临鄙土，真的不幸荣幸，请满饮此杯。”
　　爱可姬主动斟酒递到了老王的嘴边，侍奉着老王饮了一杯，借着酒劲，老王当然也不客气的直接用手将和服顺着爱可姬的肩膀直接剥落下来，衣襟一直掉落到了自己纤细的腰身处，让爱可姬那对饱满的大奶子一下子跳到了空气中，这也是老王见到经常穿和服的爱可姬最最欢做的事情。
　　半身赤裸的爱可姬只是轻声哼了一声，并没有抵抗老王的意思，相反还一脸平静的继续倒酒，哪怕是老王的大手已经捏住了她的大奶子开始反复的揉捏，把她的大奶子当做橡皮泥一样捏弄在手里，随着他的意志当着自己的老公的面给捏出各种形状也好不在意，放佛自己的大奶子天生就应该是老王的玩具一样。
　　老王知道科比拉伯爵一直对觊觎自己的领土，所以对待他也没有之前那么客气，玩弄起爱可姬的大奶子更是明目张胆，显然科比拉伯爵也不在意这点，倒不如说特别带爱可姬来，其中之一得原因就是老王已经和爱可姬很熟络，对她的身体也很满意。
　　“男爵大人，这次进京想必有很重要的事情吧？”
　　“是啊，俺这次是要想陛下讨个封赏，而且正式任命俺成为西南地区的总领主，这样俺可以专心给朝廷讨伐叛军了。”
　　“嗯，男爵大人忠心可嘉，不愧为朝廷忠臣啊，我来敬你一杯。”
　　听到老王的话，科比拉伯爵主动端起酒杯先饮了一杯，老王身边的爱可姬也赶忙端杯主动给喂给老王让他喝了下去，因为这时候老王的两张手全都在她饱满白腻的大奶子上上下其手，根本抽不出空闲来端酒杯。
　　“爱可姬，一段时间不见，感觉你的大奶子越来越漂亮了啊。”
　　“嘻嘻，真的吗？男爵大人喜欢就好。”
　　老王肆无忌惮的端着爱可姬的一只饱满的大奶子亲吻了上去，惹得爱可姬咯咯直笑，一边的老王的母马们见了，尤其是爱宕心里尤其不满，一直暗骂爱可姬到底是哪里来的狐狸精，把主子给迷的神魂颠倒的。
　　趁着老王低头玩弄自己大奶子的时候，爱可姬对着科比拉伯爵直使眼色，科比拉伯爵见了，干咳几声说道：
　　“对了男爵大人，借着这次进京，我也有个不情之请，不知道能够答应？”
　　“嗯？伯爵大人有什么事尽管说好了，我们合作那么久了，只要俺能做到的一定答应。”
　　忽然听到科比拉伯爵有事求自己，亲吻把玩爱可姬大奶子的老王心里一阵狐疑，不知道这老小子到底又在耍什么花招？
　　不过表面还是装作已经被爱可姬大奶子吸引的心不在焉的态度回复对方，先看看他到底出什么牌再说。
　　“哈哈，这件事对于大人来说也不是什么难事啦，因为最近战事比较多，你也知道圣女教的叛军一直在威胁我的领地，所以我实在没有机会进京面见陛下，借着这次机会，我想请男爵大人带着我的爱妾爱可姬一起进京，作为我的代表去见见陛下，不知可否？”
　　“原来是这件事啊，跟着俺一起去就行了嘛，老兄放心，俺路上一定好好照顾爱可姬。”
　　老王说完还故意咬了一下爱可姬红嫩的乳头，让爱可姬忍不住皱着柳眉，突出小舌头露出一个娇嗔的表情嘤咛了一声，用自己雪白的小手轻轻压在了老王的脑袋上反复摩挲了几下后说道：
　　“男爵大人……不要这么用力……咬我的奶子啊，不然乳头会咬坏的。”
　　“因为爱可姬你的大奶子太诱人了，所以俺一下子就没忍住……”
　　“不过说起来，一起进入帝都的话，没有个名分检查起来会很麻烦吧，这样吧，带着爱可姬进帝都这段时间，我把爱可姬送给男爵大人做母马吧，这样一来是避免了检查的麻烦，第二是也可以让爱可姬这段时间伺候男爵大人，算是对男爵大人的感谢吧。”
　　听到科比拉伯爵要把爱可姬送给自己做一段时间的母马，老王可没那么笨只觉得自己高兴，进入帝都都需要报备，现在科比拉伯爵让爱可姬附属进入到自己的名下的话，对外就可以隐藏她的行踪，看来科比拉伯爵肯定有什么目的才会这样做，这个老狐狸，果然还是在利用自己，不过他到底有什么目的需要不惜爱可姬的身体作为交换也要来隐瞒行踪呢？
　　是什么人让他这么忌惮把爱可姬的行踪隐匿起来。
　　“怎么样，男爵大人，这样你不会拒绝吧，毕竟爱可姬应该还不算丑。”
　　“科比拉伯爵这么看重俺，当然没问题，只是作为伯爵大人的爱妾还来做俺的母马不是太委屈爱可姬小姐了么？”
　　“这有什么的，现在战乱很多，我这边和朝廷的联系也不方便，这次正好可以在男爵大人的帮忙下和朝廷联系上，帮了这么大的忙让爱可姬在路上伺候男爵大人也是应该的，哪里有什么委屈的，你说对吧，爱可姬？”
　　“是啊，既然老公都这么说了，就请男爵大人不要推辞了。”
　　总觉得科比拉伯爵肯定带着什么阴谋，不过在这里冒然拒绝也不好，再说老王一直可是垂涎这爱可姬雪白香软的娇躯，这次能够带在身边好好玩弄，这样的机会让好色的老王也实在难以拒绝，所以也就淫笑着点头答应了。
　　“那就请男爵大人给爱可姬起个名字吧，毕竟作为你的母马，还是请个名字称呼起来比较方便吧。”
　　“那就叫黑丝骚浪奶子吧，爱可姬的这对大奶子俺一直觉得太有诱惑力了。”
　　听到老王给自己起的这个名字，爱可姬学雪白诱人的脸蛋上划过一丝不悦的神情，不过当着自己的老公的面，很快的爱可姬就重新换上了迷人的微笑，点点头答应道：
　　“那么，接下来前往帝都觐见的路上，人家就作为男爵大人的母马黑丝骚浪奶子侍奉左右了，请多多关照。”
　　爱可姬赤裸着上半身主动地对老王摆出一个土下座的姿势行礼，自然被老王赶紧捏住她的大奶子，将她拉起来，虽然表面上一副色眯眯的样子看着爱可姬，但是老王心里愈发觉得科比拉伯爵肯定有鬼，自己故意起这样羞辱性质的名字就是来测试对方的反应，谁知道这样他们都能欣然接受，正所谓无事献殷勤非奸即盗，这一下愈发证明科比拉伯爵这次让爱可姬夹在自己的队伍里进京绝对有问题了。
　　接下来又寒暄了几句，随后老王和科比拉伯爵闲聊吃酒，到了深夜科比拉伯爵本来还想邀请老王进入自己的主城休息，不过科比拉的主城距离进入帝都的官道比较远，一来一去太浪费时间，所以老王就推辞只在驿站休息，科比拉伯爵也不强留老王，便自己带人离开了。
　　科比拉伯爵走之后老王一行人安排到了驿站里，当晚老王就要求爱宕和爱可姬一起伺候自己，还规定爱可姬自己以后和服都不许把衣襟拉上来，一定要把大奶子暴露在空气外，对于这些要求爱可姬当然也只能一一答应，心里却恨死老王，这个丑陋的哥布林随便玩弄自己，还真以为自己看上他了，实际上她只是为了借助跟随老王的车队避免检查进入帝都之后，和枪圣女的手下进行联系，科比拉伯爵一直都首鼠两端，在皇后派和圣女教的人之间讨价还价，尤其是圣女教在帝都的内应，早就已经和科比拉伯爵有联系了，通过帝都作为中转，科比拉还可以和不少帝都内潜藏的圣女派的人交换情报，掌握到皇后派一些不为人知的秘密。
　　本来这种联系的事情都是美狄亚去做的，但最近美狄亚已经被他派往去和剑圣女的主城，和剑圣女商量最近要反水的准备工作，帝都这边随便派人去又恐怕被皇后的人发现，正好赶上这次老王的前往觐见，科比拉伯爵就想出了这个主意，因为母马都是重新赐名，所以皇后的人也绝对想不到，现在老王的随行人员中那个漂亮的母马“黑丝骚浪奶子”就是自己爱妾爱可姬。

第134章
　　晚上休息，老王迫不及待的就把爱可姬和爱宕一起拉入到了自己的房间里要行了，爱可姬只是笑嘻嘻的，爱宕却撅着小嘴不满意，本来以为这次出行自己是地位最高的母马，薇丝帕只是随行女仆，雷电芽衣更只是老王的护卫母狗，可没想到半路上爱可姬还被送给老王做了母马，虽然日期只是限定在觐见来回的这段期间，但这一点让爱宕尤为火大，如果真的新收了母马也就算了，这不等于就是明摆着坏自己的事情么？
　　要知道因为巴拉纳的收入这段时间被自己花的差不多了，爱宕还想着趁着这段和老王独处的日子多取悦取悦老王，好管老王要钱回去买新的钻戒的，和商人的价格都谈好了，就等着回来付钱了，原本爱宕觉得凭借自己的魅力把我还挺大，这一下来了个姿色不在自己之下的爱可姬争宠，不知道老王会不会给自己掏钱了。
　　现在连晚上的侍奉都要让两个人了，这一下爱宕该怎么开口要钱买钻戒啊？
　　金发巨乳大美女还在气恼的时候，看到自己丈夫跪在下面就气的不打一处来，要不是因为战乱，自己怎么能嫁给这么穷的贵族，凭借自己天姿国色，原本起码应该嫁给那些帝都里更加有钱的大贵族才对啊，甚至入宫也不是什么难事才对，越想越气，爱宕干脆伸出自己的黑丝脚直接踢了一下巴拉纳呵斥道：
　　“死王八，就知道在这里跪着，我们要和主子休息了，还不赶紧把帘子挂上，快去准备好夜壶，不然主子晚上尿尿什么的怎么办？”
　　“我……我知道了……”
　　“黑丝媚逼，你总和你老公生那么大气干什么，都扰了俺肏逼的心情了，黑丝骚浪奶子，把你的黑丝大腿分开，俺今晚一定要把你肏的哭下来求饶。”
　　在床上老王淫笑着捏了一把爱可姬的雪白大奶子，将她的和服完全剥落到了腰间，只是吩咐了爱宕一声便专心的对付爱可姬了，这一次终于不再是只将和服拉扯到腰间，而是干脆将她的和服彻底扒开，分开她的黑丝美腿，可以尝到她的的蜜穴口了……本来老王是这样想的，可谁知道分开爱可姬的黑丝美腿，撕扯开黑丝裤袜的的时候，却发现爱可姬的美胯还穿着贞操裤，将她的蜜穴口遮掩的严严实实的。
　　“妈的……”
　　老王暗骂了一声，果然科比拉伯爵这个老狐狸就没那么好心，居然还能让自己白嫖爱可姬，在送爱可姬的来的时候就已经给她穿好贞操裤了。
　　爱可姬看到老王下面本来硬邦邦的，结果把自己的和服扒下来之后就一脸怒意，也知道肯定是因为看到了自己穿着贞操裤之后失望了，所以带着少许的歉意，主动起身，抱住了老王安慰道：
　　“主子……这是老公给我穿好的，我也没办法……虽然下面的小洞不能用，但是我可以用上面的小洞来和主子玩……”
　　说完爱可姬主动地滑下了身子，主动张开红嫩的小嘴用戴着婚戒的小手扶着老王的肉棒，轻轻哈着热气将老王的肉棒连根吞入，老王正好心头一股怒气，看到爱可姬主动送上小嘴，当然也不客气，抓住她可爱的兽耳，狠狠地突刺地肉棒，一下子就顶入她的喉咙穴，一面怒挺还一面骂道：
　　“黑丝骚浪奶子……你这个骚货……干死你的小嘴……”
　　“咳咳咳……呜呜……哼……嗯……”
　　爱可姬知道老王这是气恼科比拉伯爵耍了他，现在只是那自己的嘴穴在出气，加上自己多少也要补偿一下老王，所以只能皱着柳眉忍受着老王粗大的肉棒的怒挺，哪怕是自己的喉肉被搅拌的一阵恶心，也只能美目里强忍着委屈的泪水，尽量的吞咽老王的肉棒了，而且为了能够让对方舒服，还必须用自己雪白的小手轻轻把玩着对方的睾丸来给老王助兴。
　　那边爱宕听到老王的叫骂心里觉得奇怪，凑过来看到了爱可姬胯下的贞操带，一下子就全明白了，本来还想着有一个争宠的劲敌，现在爱宕连逼口都没有拿什么和自己争？
　　爱宕一下子豁然开朗，也明白了科比拉伯爵送爱可姬过来是别有目的，所以她也不再吃醋生气，反而主动凑过来，从背后抱住老王献媚，用自己的大奶子赶紧顶在老王的后脑上来回摩挲，挑逗着老王说道：
　　“主子不必生气嘛……黑丝骚浪奶子的逼口不能用，人家的逼口随时都是给主子准备的呀……只要主子想操逼……才肏我的就好了……人家的逼口又嫩又紧，主子的大鸡巴顶进来我一定给主子夹的舒舒服服的。”
　　“不着急，让俺先好好用一下黑丝骚浪奶子的嘴穴，不然难解俺的心头之气。”
　　老王说完抓住爱可姬的娇嫩的兽耳，更加卖力的对着她的嘴穴突刺，干的爱可姬涕泪直流，忍不住开始发出了一阵求饶一般的哼吟声，一双小手轻轻攥住老王的睾丸，不过因为老王个子太矮，坐在床上，爱可姬的小手不容易掏到，爱宕在一边看了，干脆从后面将老王抱起来，将他举到半空中，这样既方便了老王甩动腰肌突刺肉棒来侵犯爱可姬的小嘴，又方便老王伸出手玩弄她的兽耳和大奶子，又方便爱可姬的戴着婚戒的小手来把玩老王的睾丸，可谓一石三鸟。
　　“主子的大鸡巴可真厉害，把黑丝骚浪奶子的小嘴给干的直流口水，嘻嘻……”
　　爱宕抱着老王用大奶子不住地蹭着他的后脑，还在一边主动对着老王的耳边哈气，那边因为老王现在已经被抱在半空中，现在几乎变成骑在了爱可姬扬起的媚脸上，他的肉棒也放佛打桩机一样，一次比一次凶猛的顶入了爱可姬喉咙深处，让爱可姬泛出一股干呕感，因为自己的小嘴被堵住并且被粗暴的搅拌，没干了一会黑长发大美女就感觉一股窒息感，一双美眸都开始微微翻出眼白，雪颜上一副狼狈屈辱的表情。
　　“哦哦哦……黑丝骚浪奶子……你的小舌头……还真厉害哦……看俺的大鸡巴……操死你这个贱货的小嘴……”
　　为了能够让老王早点射出来，爱可姬赶紧用自己的喉肉箍住了老王的肉棒龟头，同时用小舌头不住的缠绕着对方的肉棒棒身，配合着自己的雪腮蠕动，这一招对于科比拉伯爵来说可是必杀技，每次用这样的深喉蠕动的技巧都让对方一瞬间就丢盔卸甲，本来爱可姬这一次使出来还以为老王也能中招，没想到老王在家里早就不知道享受了多少口技高潮的漂亮母马的小嘴考验，对这种深喉口技早就有了一定的免疫力，所以不仅没有被爱可姬的突然袭击给吸出来，反而肉棒越战越勇，更加兴奋，在黑长发巨乳大美女的小嘴里愈发得膨胀，撑得爱可姬的雪颈下面鼓鼓的，塞得她真的已经开始喘不上气，大脑逐渐也变的一片空白，渐渐地只能被老王骑着俏脸奋力的挺动，连带带着钻戒的小手此时也无力的耷拉下来，都顾不上去攥住老王的睾丸助兴了。
　　“咳咳咳……唔……哼……哦……”
　　爱可姬的表情越痛苦老王的大肉棒就顶的越激烈，在黑长发巨乳大美女的湿润的嘴穴里翻江倒海，不知道干出了多少的口水顺着她俏丽的下巴流下来，都滴落在了爱可姬硕大丰满的雪白大奶子上，而后面的爱宕还故意的拱火，抱着老王，再用一只小手探入到下面轻轻地攥住老王的睾丸开始不住地撸动，之后还趴在老王的耳边轻声说道：
　　“主子好厉害啊……大鸡巴把黑丝骚浪奶子的小嘴都给肏坏了，主子不是说过要把她肏哭吗？即便是顶不到小穴，肏她的小嘴主子也肯定能把她肏的求饶吧，毕竟主子的大鸡巴可是没人赶得上，不要第一天就心软，这样黑丝骚浪奶子可就觉得主子的鸡巴不过如此，以后回到科比拉伯爵那边要是还对自己的老公说住不行，那不是把我们这些小母马的脸都丢了吗？”
　　男人最怕的就是在自己的女人面前丢脸，尤其是在性能力方面，听到爱宕这样挑逗老王还能忍住？
　　干脆捧着爱可姬的翘首，加倍的卖力，一直让自己的肉棒一大截都顶入她的士道，直干的爱可姬在老王的胯下不断发出哀鸣声，胃里的酸水都往上翻，一双美眸高高的吊起，满脸的痴态，一双藕臂也无力的耷拉下来，意识都因为气管被塞住缺氧而逐渐模糊了。
　　就在爱可姬感觉自己要昏死过去的时候，老王忽然用力的抽搐了几下，肉棒狠狠地在她的喉咙穴里来回抖动着，将一大滩灼热腥臭的精液狠狠地喷射进入了爱可姬的食道内，呛的爱可姬马上含着老王的大肉棒开始干咳起来，因为食道被堵住，所以很多口水还顺着自己的鼻腔喷出来，这一下在配合上老王新鲜射出的大量的浓密的精液，也因为干咳直接被呛入了爱可姬秀挺的鼻子里，伴随着口水一起喷出来，倒吹出了好大的气泡，撑了半天才破碎，让大量的精液直接糊上了秀挺的鼻梁，人中，甚至樱唇上，而这样也直呛的爱可姬眼泪不住地流，一下子混杂在一起，让爱可姬原本精致白嫩的脸蛋上，到处都是鼻涕，口水，精液，眼泪的混合物，显得分外淫靡了。
　　“哈哈，主子的大鸡巴好厉害，把黑丝骚浪奶子的脸蛋射成这样了，就是可惜了啊，这么艳丽的脸蛋被主子的精液弄得乱七八糟的。”
　　一边的爱宕见到老王在爱可姬的小嘴里拼命射了一通之后，还摆出来大肉棒对准了爱可姬的雪白媚脸，将残余的精液也要射上去，一面自己用小手撸动着老王的睾丸帮着老王将残精尽量多的榨出来，一面用自己红嫩的小嘴亲吻老王的脸颊还在一边嬉笑着称赞，那个男人不喜欢被漂亮女人夸奖自己性能力呢？
　　所以老王听了爱宕的奉承下面愈发兴奋，哆哆嗦嗦的又被爱宕榨出来了不少精液都滴在了爱可姬早就被自己射的一塌糊涂的俏脸上了。

第135章
　　射过之后爱可姬处在略微短暂的失神的状态，只顾着张开小嘴伸出舌头，任凭老王的残精继续滴落下来，不过那边爱宕却冷笑一声，转过来将老王抱在了怀里，亲吻了一下老王的脑门说道：
　　“主子这一下射出来这么多是不是也累了？接下来干脆让小母马好好服侍主子吧，让主子不用动也能享受。”
　　“你这个小婊子要怎么做啊？”
　　“嘻嘻，接下来主子就知道啦。”
　　爱宕媚笑着又亲吻了一下老王的脑门，之后躺下，将自己的黑丝美腿略微弯曲，让黑丝美脚直指天花板，之后将老王抱的高高的，一直举过了自己的黑丝美腿，让老王直接坐在了自己的黑丝美脚上，好像是马戏团的女演员在用自己的黑丝脚顶大缸一样。
　　当然考虑到老王这样可能不太稳当，爱宕又喊来了薇丝帕，让薇丝帕从后面抱住了老王，这样自己还能分开黑丝脚，让老王抬起屁股，直接将睾丸垫在了爱宕柔软纤细美脚上，来回蹭动着软乎乎的黑丝美掌肉上了。
　　“主子怎么样啊，是不是第一次试验这样的玩法？”
　　爱宕笑嘻嘻的用自己的黑丝美脚轻轻地驮着老王，再用自己的一只黑丝美脚的脚掌肉反复磨蹭着老王的睾丸，用黑丝美趾夹住了老王的睾丸来回的拉扯，之后再让自己的黑丝美脚顺着睾丸直接从下而上踩在了老王的肉棒棒身上来回的摩挲，老王坐在了爱宕的黑丝美脚上倒好像是坐在了一个足交的按摩椅上似的，下面不断有一只鲜嫩纤细的黑丝美脚在蹭动着自己的睾丸和肉棒，甚至偶尔还会用黑丝美趾来刺激着自己的菊花和肉棒之间的会阴处来按摩他的前列腺液，不一会爱宕香嫩的黑丝美脚就把老王的肉棒给玩弄的不住地流淌出前列腺液濡湿了爱宕的黑丝美脚的足尖部分，好在还有薇丝帕在后面帮忙抱着老王维持平衡，这样即便爱宕有时候动作大点也不怕坐在高高抬起的黑丝脚上的老王从半空中被摔下来了。
　　“主子怎么样啊……人家的黑丝脚舒服吗？”
　　爱宕可爱的脸蛋上带着微笑，不住地蠕动这自己的黑丝脚，看着薇丝帕抱起了老王，又反复的夹住了老王的肉棒开始用力的套弄，两只脚的黑丝足尖紧扣在一起反复的撸动着老王的肉棒，尤其是龟头的部分，全都在她的黑丝嫩趾的刺激下，胀大了一圈有一圈，之后爱宕又错开了自己的黑丝脚，一只脚用黑丝美趾夹住了龟头左右拉扯，另外一只又轻轻踩在老王的睾丸上，这样变化着花样来刺激着老王的肉棒，没过一会就让老王的大肉棒分泌出了不少前列腺液，有的甚至还滴落在了她白皙的脸蛋上。
　　“还是黑丝媚逼的黑丝脚舒服……”
　　听到老王的夸奖，爱宕嬉笑着更加卖力的夹紧着自己的黑丝脚，过了一会又改变了花样，让自己的弧度优美的柔软的黑丝外楔骨并拢在一起形成一个诱人的小穴口，之后看着老王扶着肉棒由上而下直接刺入自己的黑丝美脚并拢形成的黑丝脚穴里，放佛在用骑乘位侵犯蜜穴口一样，方便老王发力挺动，老王粗大的肉棒插入黑丝脚穴一直龟头都能顶到爱宕秀长的黑丝小腿胫上，爱宕又赶紧用自己包裹着黑丝的滑嫩的小腿肉再次夹住了老王的龟头，好想让突刺肉棒的老王有一种自己在搅拌嫩穴的舒爽感。
　　“主子的大鸡巴……太厉害了……人家的黑丝脚穴……都要被主子的鸡巴干坏了啊……啊……赶紧射进来吧……让主子的精液，给黑丝媚逼的黑丝骚足洗脚呀……嘻嘻……”
　　爱宕在老王的胯下估计屈膝让自己的黑丝脚穴用力的夹住老王的肉棒左右轻轻摩擦，蠕动，配合着老王肉棒挺动的节奏，还故意媚声勾引老王。
　　听到自己艳丽的母马这样勾引，老王的肉棒又胀大了一圈，几乎都要把爱宕的黑丝美脚给撑的合不上了，老王只觉得自己的睾丸都摩擦的爱宕的黑丝脚肉摩擦的热辣辣的，肉棒开始不断地抽打着爱宕的黑丝小腿胫，终于在一番冲刺之下，干脆双手捏住了爱宕纤细的黑丝脚踝，肉棒呼哧呼哧的将一大滩的精液狠狠的射进去，鞭笞在了爱宕的黑丝美脚和美腿上，顺着黑丝脚的弧度曲线一下子流淌的爱宕的黑丝脚肉，脚背，脚弓，脚踝，脚跟，到处都是浊白色的精液流淌过的痕迹，最后还有不少顺着黑丝跗骨一直流到了爱宕的黑丝足尖处，把她的黑丝美趾的趾缝都给污浊的黏黏热热的，不少精液还顺着流淌过了爱宕的黑丝美膝，甚至流到了她的黑丝大腿上，逐渐地让爱宕整只修长的黑丝美腿上都被染成了淫靡的浊白色。
　　“啊……主子射出来好多……人家的黑丝脚……都被主子的精液给泡坏了……”
　　迷离之中爱宕媚眼如丝的给老王抛了一个媚眼，将自己的黑丝美腿放下来，重新抱住了老王，一面将对方的脑袋埋入到自己的雪白的大奶子上蹭着，一面用戴着婚戒的小手轻轻撸动着老王的肉棒，等到老王再次勃起的时候，将自己的黑丝美腿分开，招待着老王的大肉棒进入到自己的黑丝嫩穴之中开始用力的搅拌起来……
　　自从5月28日启程，除了在科比拉伯爵的领地内耽误了1天之外，老王的车队一直前行，一路上见到从南部地区一直到中部地区，到处都是凋敝残破的景象，根据爱宕所说，自己几年前嫁到西南地区来之前，这里还没有变成这样，看来这几年皇后派和圣女派的拉锯战让这一带的饱受战乱之苦。
　　到处都是一波波的流民，看到这样的景象，和老王统治下人民安居稳定的西南地区形成了鲜明的对比，也不禁让众人感叹，现在人类居然还比不上一个哥布林会治理国家，真是讽刺。
　　一直到接近了帝都地区人烟才稍微稠密了一些，也开始有了军队的关卡检查，不过老王现在有了贵族身份，本身检查一切从简，加上自己得到了入京觐见的敕令，一路上几乎没有任何检查，看到这里老王果然猜想科比拉伯爵的心思不错，爱可姬因为跟着自己，没有人任何知道她到了这里，一路上也没有留下任何记录，一想到自己给科比拉免费做了护卫，老王就生气，如果能肏到爱可姬的逼口也就算了，偏偏还带着贞操裤，除了尿道和后庭花都给封锁的死死的，而菊花口处还带着锯齿，让自己连后庭都入不了，从来没吃过这样的窝囊亏，路上的行程老王自然不会放过爱可姬那对饱满迷人的大奶子，才几日的功夫，爱可姬白腻的大奶子已经被掐的满是指痕，一直处在可怜巴巴的红肿状态，小嘴也不知道被老王射了多少次，喝了多少老王的子孙液。
　　大约经过了半个月的路程，老王终于达到了帝都，递交了敕令，在驿馆休息，没想到皇后和皇帝此时不在帝都，而是在帝都以北50公里的皇家庄园，现在很多贵族和大臣也在那边，老王又只能继续到了庄园处，结果又等了好几天老王才得到接见的许可，在此期间老王还想拜会几个大贵族，谁知道所有的贵族都对老王拒而不见。
　　只有一个名字叫做伯瓦尔的公爵除外，他原本是爱宕往日的追求者，后来因为爱宕嫁到西南地区开自己再也见不到爱宕因此对她念念不忘，所以他出的价码居然是要求老王把爱宕送到他的府衙里伺候他，气的老王差点直接要带人打过去，还是在爱宕的劝诫下才忍住，这时候老王才明白，这些自高自大的人类贵族，打心眼里就根本没有瞧得起自己，这些贵族，治国的本事没有，领地残破不堪，摆谱倒是挺大，老王从这里已经彻底看不起整个帝国了。
　　到了708年的7月，已经在这里耽搁了将近一个月的老王终于得到了皇帝的允许得意觐见，就这还是老王贿赂了一个皇帝身边的阉仆才疏通了关系获得机会的。
　　到了觐见这一天，一大清早老王就装扮整齐，穿的是传统的帝国贵族的服侍，因为老王身材矮小，所以这还是特别定做的，虽然料子比较考究，样式也没错，但是穿在老王身上怎么都显得有些滑稽。
　　老王只能一个人进入了庄园的别宫，母马或者随从一律不得跟随，这里正在召开短暂的御前会议，老王一开始只能在门口自己孤零零的一只站立候着，这还是有了母马之后，老王自己双脚头一回沾地这么长的时间。
　　一直等了大半天，快到中午，觉得又饥又渴这才能获准进入，还远离大门口，侍卫就让老王跪下，要先行拜殿之礼，老王无奈只能跪下磕头，谁知道走不几步又要跪下，老王第一次觐见皇帝，不懂这些规矩，少不得一一照做，其实他不知道这只是这些卫兵耍他，入宫见皇帝从来没有这么多繁缛的礼节的。
　　好不容易进入了宫殿里，除了四周的十几个贵族不提，老王只见到一个穿着无袖露肩礼服，身材高挑，有着一头略显棕色的柔顺长发的大美女翘着二郎腿，坐在最上面的椅子上，玩弄着自己的长发，裹着黑丝的修长的美腿交叠在一起，不住地轻轻摇动着自己的套在么脚上高跟鞋，一直带着婚戒的小手搭在自己的膝盖上，满眼高傲的神色睥睨着下面的众人，虽然生的极为美艳，可是却冷冰冰的，显得不可亲近，老王心里想这应该就是皇后斯卡哈了。
　　“来人就是西南地区最近册封男爵老王吧？”
　　“正是在下，西南地区男爵老王参见皇后殿下。”
　　明明说是来见皇帝的，不知道为什么却没有皇帝只有皇后。
　　老王按照之前学习过的礼数跪下来给皇后行礼。
　　斯卡哈只是冷笑一声，一面玩弄着自己的柔顺的长发发梢，一面对左右使了个眼色，左右就赶紧撺掇老王跪着往前爬，老王心里只是觉得怪，但还以为是什么宫里的规矩，只好按照他们说的做，谁知道跪着往前爬到了斯卡哈的脚边的时候却引起来了四周贵族的哄堂大笑，这一笑把搞得老王些发懵，谁知道这时候忽然一只软嫩酥香的黑丝美足从天而降，不轻不重的踩在了他的脑壳上轻轻摩挲起来……
　　********************
　　考虑到出场人物比较多，为了让大家方便理解剧情，列出此表。
　　老王后宫：
　　性奴：美腿女神苏丽雅  丈夫卡塞美腿骚婢 性奴
　　母马：
　　美脚魔女艾尔莎。丈夫罗斯         美脚嫩逼6
　　美奶夫人玖舞    丈夫派普特     黑丝美奶贱逼1
　　弱音    丈夫鲁尔             黑丝雪乳艳逼4
　　依菈丝   丈夫可卡特      大奶子浪逼3
　　媚马爱宕   丈夫巴拉纳      黑丝媚逼2
　　塔卡菈 丈夫 格德斯   黑丝骚腿妓。5 统管护卫母狗。
　　薇丝帕 丈夫 肯特斯 黑丝荡奶骚逼 7
　　黛     丈夫 帕特勒  淫乱大奶子 8
　　杀生院祈荒 丈夫 索斯特男爵 肉丝欠肏奶子 9
　　凛音         丈夫 阿普尔   白丝奶子   10
　　爱可姬      丈夫  科比拉伯爵   黑丝骚浪奶子
　　母狗：
　　1芽衣：  芽衣黑丝犬  丈夫   索诺   侍卫
　　2妮诗：    妮诗犬    丈夫    多特   阉仆。
　　3丽安娜： 丽安娜犬    丈夫    博格林  阉仆。
　　派普特：名义上的领主
　　巴拉纳：内政官
　　卡塞：总侍卫长
　　格德斯：庶务官   军需处，教育，财政，税务
　　可卡特：保民官    警察维护治安，进行缉捕，和初级司法审判
　　鲁尔：除了治民官之外，还兼职做领地的侍卫队的副队长 户籍统计，工程修造，城墙维护，马房侍卫队队长
　　罗斯没有任何役职，学校老师。被阉割，后为阉仆。
　　肯特斯：侍卫队第二副队长。
　　帕克勒：军需处的职员。 后为司法处处长。
　　索斯特：侍卫小队长。
　　索诺：  阉仆
　　多特：  阉仆
　　博格林：阉仆
　　阿普尔：阉仆，后为阉仆总管。

第136章
　　“你就是西南地区的老王子爵吧，这次居然能够前来朝觐，可见忠心啊。”
　　虽然说着这样冠冕堂皇的话，可是斯卡哈的黑丝美脚却在老王的脑壳上来回踩踏着，放佛在踩着垫脚石一般，雪白精致的脸蛋上还带着嘲讽的微笑，小手杵着雪腮，一副慵懒的样子，显然根本没把老王放在眼里，大概只看成是远方什么来进贡的蛮族部落首领了。
　　“俺……臣久慕感化，此次觐见，得偿夙愿，……”
　　接下来的时间里老王跪在地上将之前草拟好的表章背了出来，之后是念了进贡的一些礼物，之后当然是等待朝廷的封赏了，谁知道跪在地上等了足足有三分钟，斯卡哈也没有说话的意思，老王心里觉得奇怪，想要抬头，谁知道自己的脑袋又一次被斯卡哈的黑丝美脚给踩了下去：
　　“别动，不然的话我就踩不住你的脑袋了，哈哈，这么圆滚滚的脑袋，当做垫脚石太舒服了，你们哥布林的脑袋原来还有这样的功效啊，我真是没想到。”
　　虽然斯卡哈的黑丝美脚带着一股诱人的香气，而且软嫩的脚掌肉踩在脑袋上怪舒服的，但是斯卡哈的这样的说法让老王非常不舒服，想要发作，但毕竟这里还有各种贵族，自己还要求得到朝廷的承认，封赏，其实赏赐什么的老王倒不在意，他最在意的是能不能得到更高的爵位或者帝国对自己在西南地区统治更高层次的认可，比如加封他为西南地区甚至整个南部的守护者，甚至整个南部地区更高层次的爵位或者职位，方便他出去开拓地盘，彻底成为人类诸侯的一部分。
　　斯卡哈依旧小手杵着自己的雪腮，坐在沙发椅上斜着自己的娇躯，用自己的黑丝美脚不住地在老王的脑袋上蹭动着，这样方佛把自己的当做奴仆的态度让老王心里十分火大， 可是又不知道有不便发泄，终于斯卡哈的黑丝脚差不多在老王的脑后蹭了能有五六分钟，老王强忍着周围贵族的嘲讽讥笑，终于等到了斯卡哈的话：
　　“老王这次能来觐见然让我很感动，特加封为西南勋爵，西南地区审判者，赏赐1000金币。”
　　说到这里的时候，斯卡哈还特别的用自己的黑丝嫩趾轻轻踢了一下老王的脑壳，之后将他的脑袋踹开，将自己的黑丝脚重新穿上了高跟鞋，打了个哈欠，一副慵懒不耐烦的表情，旁边的侍卫赶紧提醒道：
　　“请勋爵大人谢恩。”
　　没想到自己千辛万苦来朝见就只有这样的封赏？
　　除了一个华而不实的勋爵之外自己什么也没得到，西南地区的审判者？
　　这是什么玩意？
　　老王要的西南守护役职哪里去了？
　　只有守护者或者整个南部的爵位对老王才有意义，只有西南的爵位对老王有啥用？
　　西南地区本来就是老王的，哪怕封了一个公爵对老王来说没有任何实际利益啊。
　　自己在这里跪下被踩脑袋了半天，结果给了这种东西？
　　自己出兵帮忙皇后派，和圣女派打了那么多场仗到底是为了什么啊？
　　到了这里，第一天就被那个什么伯瓦尔公爵送来的要求爱宕去服务的信件气到了，第二天又要到这个庄园来对这个自大的皇后跪拜，现在被人踩脑袋，最后还给了一个无关痛痒的赏赐，忍着别人的讥笑，难道把自己当傻子？
　　这样简直就是奇耻大辱。
　　老王跪在地上越想越气，直接干脆站起来，虽然个子矮小，但是这一下还是让在场的贵族吓了一跳，斯卡哈看着老王怒气腾腾的表情似乎也感觉到对方不满意，一双美目原本慵懒的眼神变得凌厉起来质问道：
　　“怎么了，老王，难道对我的赏赐有什么不满吗？”
　　老王站在斯卡哈的身前，眼看着这位有着甜美妩媚外貌的高傲大美女盛气凌人的态度，狠狠地半张着嘴，将哥布林内藏着的短小的獠牙微微漏了出来，握了握拳头，勉强压住火气，他知道无论怎么样也不能在这里和皇后闹翻，否则自己的安全都是问题，等到自己回去再和他们从长计议好了，自己早晚要将今天遭到的屈辱十倍奉还给斯卡哈。
　　“微臣不敢……俺……微臣谢谢皇后的封赏。”
　　强压了一下怒火，老王再次跪下谢恩，这才让气氛稍微缓和下来，四周的大臣开始对斯卡哈拍马屁，都说皇后盛德，连边鄙之人都来朝见，逗得斯卡哈哈哈大笑。
　　跪在那里又听着斯卡哈在哪训话了差不多五分钟，老王才被允许站起身离开，老王本来也不想在这个地方继续呆下去，所以便匆匆的离开了皇后的行宫，独自气鼓鼓的走出去好远才看见薇丝帕，爱宕，芽衣和她们的老公等在那里，薇丝帕赶紧过去将老王抱起来，让老王骑在自己的雪颈上。
　　“主子，你怎么了，看起来好像不太高兴啊？”
　　爱宕似乎感觉到老王的脸色不对，主动的询问了一句，这一下倒是把老王的火气给勾出来了，用力的捏了一把薇丝帕的大奶子，将自己在朝堂之上怎么收到蔑视的经过和自己的母马们说了。
　　在领地内老王哪里吃的这样的亏，爱宕这才明白老王为什么会这么生气，于是只好好言相劝，一行人朝着外面走，老王决定今晚就离开皇家庄园回领地去。
　　就在要上马车的时候，一个绣着犀牛纹章的豪华马车停在了门口，庄园的守卫赶忙命令老王的车辇先停在一边，老王生气道：
　　“俺是新晋的勋爵，再说俺的马车先停在这里，怎么让俺给别人让道？”
　　“哼，这是伯瓦尔公爵的马车，再者，慢说你是勋爵，就是天王老子，一个区区的哥布林，怎么有资格和人类比，你以为你是贵族就真的了不起了？沐猴而冠。”
　　听到侍卫居然这样盛气凌人的侮蔑自己，老王这时候真的忍不住，马上就要动用黑暗魔法，自己恨不得直接灭掉整个庄园，一边的爱宕赶紧拉住老王，好说歹说都按不住老王，就在老王要发作的时候，伯瓦尔的马车已经停在了老王的车辇的旁边，车门打开，一个缠着粉色哥特无袖礼服长裙，有着一对傲人巨乳的蓝长发大美女从车上缓缓的下来，白皙的肌肤配合着精致的犹如艺术品的脸蛋上那对大大的红色水杏眼顾盼之下放佛有摄人心魄的魔力，一下子就把老王看的呆住，连话都不会说了。
　　旁边的侍卫见到了这个大美女赶紧围上去，推开了老王一行，铺上了红毯，让穿着高跟鞋和肉丝裤袜的大美女径直的从老王身前走过去。
　　大概察觉到了老王，那个大美女只是偶尔瞥了一眼老王，发现是个相貌丑陋的哥布林，便快步离开，不再理会了。
　　“那个……女人是谁啊？”
　　“她啊，是伯瓦尔公爵的宠妾香取夫人，也号称是整个帝都的第一美女呢。”
　　看到老王魂不守舍的样子，爱宕哼了一声，酸溜溜的将名字告诉给了老王，之前在未出嫁的时候，爱宕在帝都的社交圈也是出名的大美女，但是追求者就是比不上香取夫人多，虽然香取只是一个地位卑微的一个爵士改嫁老婆带来的女儿，只能算是爵士的养女罢了。
　　“居然还有这么美的女人啊……”
　　“是啊， 当初连黑丝美奶贱逼那样的大美女在帝都社交圈也不如她有名啊。”
　　玖舞出嫁到西南地区比爱宕稍微早点，之前在社交圈也是有名的尤物，追求者络绎不绝，只是香取夫人进入社交界之后，追求者甚至超过了当初的玖舞裙下之臣，但是玖舞本人和香取夫人不算太熟悉，她只是见过香取夫人几面就离开了帝都嫁到西南地区了。
　　老王一直看着香取夫人的背影消失在自己的视线里，这才恋恋不舍的收回眼神，在薇丝帕的驮负下上了马车，心里想着伯瓦尔居然有了这么漂亮的宠妾还惦记着自己的母马，心里的屈辱感又加深了一层，一股邪火无处发泄，老王干脆命令薇丝帕撅起黑丝美臀，让她的老公肯特斯扶着薇丝帕的藕臂，老王自己从后面将肉棒狠狠顶入她的黑丝蜜穴口里，特别还用黑暗魔法将自己的肉棒膨胀了两圈，用力的在薇丝帕的蜜道里疯狂的挺动起来，干的薇丝帕马上美眸反吊，口水直流，要是没有自己的老公在马车对面的座位上搀扶着自己的藕臂，薇丝帕要是要被老王干的根本坐不稳了。
　　“啊啊啊……主子……怎么……突然这么用力啊……母马的逼……都要被肏坏啦啊……”
　　“干死你你这个贱货……让你们看不起俺……非要肏死你们不可。”
　　老王完全将身前的薇丝帕当做了发泄怒气的工具，每次都要竭尽全力，用自己差不多等于薇丝帕小臂粗的大肉棒狠狠地贯入到她娇嫩的下体内，直顶的薇丝帕扶着自己老公的膝盖反复的摇曳着自己的大奶子来回的求饶，可是老王哪里肯放过她，大肉棒毫不怜惜的一次次的全力冲击，干的薇丝帕感觉自己的肚子都要被老王的大肉棒干破了，每次肉棒顶进来的时候，她都能感觉到自己的小肚子有什么东西从里面向外，将雪白的肚皮撑的鼓鼓的，蜜道酸胀难忍，被大肉棒拉扯的生疼。

第137章
　　“啊……主子……肏死我……轻点……求求你了……我被操的不行了啊啊啊……”
　　薇丝帕感觉自己的蜜道都要被干烂了，开始哭哭啼啼的趴在自己的老公的怀里，一双漂亮的大眼睛泪水连连都哭肿了，可是老王根本不打算放开这个诱人的大美女，还用尽全力的顶撞着她的黑丝美臀，小腹每次撞击大美女的黑丝美臀的时候都会发出激烈的啪啪啪交合声。
　　肯特斯看的不住的心疼也没有别的办法，只能握住自己的娇妻的雪白的小手，眼看着薇丝帕的大奶子被老王从后面肏的来回的晃荡，老王一面用力甩动腰肌肏干薇丝帕的黑丝美臀，还一面用手狠狠地拍打着薇丝帕的丰翘臀肉，大肉棒将丝袜完全都给干入了薇丝帕的嫩穴之中，在大肉棒的带动下不住地刮蹭着她的嫩肉，那种酥麻的快感让薇丝帕的大脑一片空白，忽然感觉到自己的蜜道壁热辣辣的，老王直接趴在了薇丝帕的美背上，亲吻着她的雪颈，用力地抓住了她的那对饱满的大奶子，粗大的肉棒抽搐了几下，对准薇丝帕的子宫口将一大滩的精液狠狠的射入了进去。
　　“啊啊啊……主子……好厉害……都射进来了啊啊……”
　　被老王大肉棒折磨的精致白皙的媚脸上满是汗珠，将她的黑长发的发梢都黏在了白嫩的脸蛋上，小嘴也咬着散乱的发梢，原本很少说话，三无属性的薇丝帕泪眼朦胧的哭哭啼啼的趴在自己丈夫的怀里肯特斯看着自己的娇妻只能拍拍她的香肩安慰着说道：
　　“别哭了黑丝荡奶骚逼，这样服务主人是你的福气。”
　　“嗯……我知道……谢谢主子赐肏……其实……人家还挺舒服的。”
　　薇丝帕用自己雪白的小手抹了一把自己的眼泪，主动爬起来，不顾自己的黑丝嫩穴被肏的都红肿，转身跪在了老王的身前，亲吻了一下老王的龟头之后张开自己红嫩的小嘴含入进去，开始用自己小舌头舔舐着对方的马眼口榨取着老王的残精，做着事后的清理。
　　“主子，今天这么生气也没必要啦，气坏了身子怎么办？”
　　爱宕刚才看着老王发疯一样的肏干薇丝帕自己也吓了一跳，现在看到老王发泄了欲望之后赶紧凑过来，亲吻了一下老王的脑门之后一面用自己的手帕给老王擦汗一面劝慰老王不要生气，老王哼了一声一手上去捏住了爱宕的大奶子，爱宕明白了老王的意思，赶紧将老王抱在自己的怀里，放佛婴儿哺乳的姿势，将自己的大奶子垫在他的脸上，让老王张嘴含住自己的乳头轻轻咬吸，自己则用小手轻轻玩弄着才在薇丝帕的蜜道里肆虐过的大肉棒。
　　“哼……帝国的这些人，居然这么瞧不起俺。”
　　老王含着爱宕红嫩的乳头咬了一下，让爱宕轻轻发出嘤咛声，雪白的媚脸上浮现出了少许的红晕。
　　之前在薇丝帕的娇躯上发泄了大半的火器，老王又啃了几下爱宕的奶香的乳头之后这才稍微平静一些。
　　这次来到帝都朝觐除了为了自己能够获得整个南部地区的爵位或者役职方便有以后扩张地盘的名分外，还有一点就是要去打探中央朝廷的虚实，一路上看到残破的领地，让老王心里早就有点轻视皇后派领地内的实力了，现在还被这样骄傲自大的贵族这么对待，老王心里知道这些人短视无知，除了享受豪奢的生活外根本什么都不懂，没有一个人为帝国的未来做打算，原本老王还有点担心这几年自己在西南地区的动作会遭到帝国的压制，现在看怪不得这些人好几年了都没有对自己的动手，不是他们有什么高深的谋划，压根是蔑视自己和腾不出手来罢了，就凭这些腐朽的贵族，自己以后利用皇后派和圣女派的矛盾，真的入主中原取而代之也不是什么难事。
　　这么一想老王心情稍微好过了，啃咬爱宕乳头的动作也变得不那么激烈了，这才让爱宕的喘息稍微安稳下来，她原本红嫩的乳尖都被老王啃得齿痕累累了。
　　爱宕的老公巴拉纳在对面坐着看的也只能暗自心疼娇妻。
　　“主子，下一步准备怎么办。”
　　“在这里呆下去也没有必要了，明天早上就离开这里。”
　　“我听说不是还赏赐了主子不少黄金吗？”
　　“不过区区1000金币，要不要也无所谓，俺是一天也不想在这里呆下去了，对了，黑丝骚浪奶子哪里去了？”
　　爱可姬从到了帝都这里就不知所踪独自行动，老王因为准备要离开忽然想到了她，虽然知道科比拉公爵只是借着自己的车队掩人耳目将爱可姬送来活动，但是怎么说也是名义上借给自己使用的母马，如果不一起带回去总归不好。
　　“不知道。”
　　芽衣在一边轻轻地回答，这让老王有些不满，咬了一下爱宕红嫩的乳尖后想了想说道：
　　“不管了，反正俺是一点也不像留在这里，明天早上不回来就直接离开，让她自己回去吧。”
　　经过这次屈辱，老王对皇后派的贵族没有一点好印象，本来之前就已经知道了科比拉公爵对自己没安好心，只想想也用不着和他们客气，反正在他们的眼里自己永远只是一个蛮族，诸多可以被利用，想融入他们，和人类贵族平起平坐是根本不可能的，也就是从这一天起，老王已经打定主意，不再做着人类贵族的美梦了，他心里想的是要按照自己的方式建立一个全新的国家，彻底消灭腐朽的人类帝国，将这些高傲贵族的娇妻美妾都当做母马来骑才能让自己出气。
　　不过到了晚上爱可姬居然主动的回来了，老王知道她是去联络各路的权贵达成某些秘密交易交换情报这类的，也懒得去问，晚上和爱宕做的时候把爱可姬叫到旁边，用她的小嘴射精，让爱可姬喝尿，玩了大半夜之后才含着爱可姬雪白大奶子睡着了。
　　第二天一早，老王连赏赐也不领就带这车队直接离开了帝都庄园，爱可姬，爱宕，薇丝帕，芽衣这些母马都跟着一起带走，一路上马不停蹄，生怕被皇后发现对自己有什么不利的决定，一直到除了帝都的关口发现还没人追上来，老王这才长舒一口气，不过随即心里对这些贵族又恨又轻视了，恨他们居然这么样看不起自己，大概觉得自己离开了对帝国也构不成什么威胁，轻视的是因为这些人根本没有远见，连自己的实力都弄不清楚，大概也从来没有过对西南地区这几年自己的崛起放在眼里吧。
　　心里已经打定主意不再和皇后派合作，老王接下来的路上，除了和自己的母马玩乐之外满脑子想的都是如何利用皇后派和圣女派的矛盾趁势崛起，自己表面上还是要和皇后派保持和平稳固内部的统治，尤其是领地内的人类还是要尽可能的组织起来，不然只靠哥布林军队的话太浪费领地内的人力资源了，其次还要抓紧时间扩充地盘，西南领地到底还是太贫瘠，依靠自然生育扩张人口不知道要到哪年。
　　快到了科比拉领地内，老王不住地抓捏着爱可姬的大奶子，自己和这个大美女在一起呆了快一个月没有干到她的小穴总觉得有点亏了，所以这几天几乎老王的手就没离开过爱姬的大奶子，将她的软嫩的奶肉捏的满是自己的指痕，在她的小嘴里不知道射了多少次尿了多少次还是觉得自己亏了，爱宕当然明白老王的心思，临到了最后一天忽然对爱可姬说道：
　　“黑丝骚浪奶子姐姐，快要离开了，不用你用黑丝脚伺候一次主子吧。”
　　“哎？啊……也好啊……”
　　抱着老王喂奶的爱可姬其实心里早就不耐烦了，心想这大概还有一小会就可以离开这个每天都吸吮着自己的乳头咬娇嫩的乳尖上伤痕累累的丑陋哥布林，谁知道这时候爱宕又弄出这些么蛾子，可是也不好直接拒绝，只能用雪白的小手捋了一下黑长发的发梢别到自己精致白嫩的耳朵后面，勉强微笑着答应。
　　“不过我不怎么会足交啊。”
　　“没关系啦，我可以教你啊。”
　　爱宕根本不给爱可姬一点可以偷奸耍滑的机会，被这样说着爱可姬也没有办法，今天的她穿着和服和黑丝裤袜，听到爱宕的话，在看着老王已经兴奋的大肉棒勃起，爱可姬无奈的只能先站起来，让老王坐在车厢对面的沙发上，自己则在对面伸出自己的黑丝美脚，先试探下的碰了一下老王那根粗大的肉棒，才被温热温软的黑丝脚碰了一下，老王的大肉棒瞬间就膨胀了一大圈，吓了爱可姬一跳，老王倒是不着急，淫笑着拉过了爱宕，和爱宕亲了个嘴之后，让爱宕从后面抱住自己，这样他可以玩弄爱宕的大奶子，或者和爱宕接吻。
　　看着老王和爱宕亲热的样子，爱可姬心里越来越厌烦，没好气的干脆用自己温软娇嫩的黑丝脚直接踩在了老王的大肉棒上，开始慢慢的上下碾踩起来，一开始还只是一只黑丝脚，后来老王的大肉棒逐渐膨胀，膨胀到了爱可姬的一只黑丝脚已经根本盖不住的地方，这让爱可姬无奈之下，只能用自己两只黑丝脚一起并拢，用柔软的黑丝外楔骨形成的黑丝脚穴开始夹住了那根粗大的肉棒不住地上下套弄起来。
　　“唔……黑丝骚浪奶子……你的黑丝脚……触感不错哦……”
　　马上要见到自己的主人，听到老王这样带着淫笑的夸奖也不能让爱可姬高兴起来，她现在只是在敷衍老王罢了，但是为了抓紧时间要让对方射出来，也顾不上和对方斗嘴，只能发泄怒气一般的开始不断地用自己黑丝美脚略显粗暴的上下蹭动着对方那根大肉棒，可是上下套弄了半天，让龟头频繁的在自己的黑丝脚穴中间进出了几十下，自己累得美胯有些酸痛，可是老王的大肉棒却毫无动静，这让爱可姬心里有些焦急，照这么下去，这根大肉棒到底什么时候才能射出来啊。

第138章
　　“嘻嘻……黑丝骚浪奶子，这样没有技巧的用黑丝脚服务可是不行的哦，男人的肉棒想要射出来也是需要精心服务的，怎么样，用不用我教你几招啊。”
　　听到爱宕的略带嘲讽的询问，本来还想没好气的说不用，可看看时间科比拉公爵快来了，所以爱可姬只能皱着柳眉勉强答应了一声，爱宕带着少许的邪魅的微笑主动凑过来，用自己白皙的小手抚摸了一下爱可姬娇俏的瓜子脸说道：
　　“黑丝骚浪奶子的皮肤真好啊，平常用什么牌子的护肤水啊。”
　　“快点啊……老公要来了。”
　　“你就那么迫不及待的想给主子足交吗？”
　　感觉自己的话被微妙的误解了，气的爱可姬不知道说什么好，干脆抿着红嫩的小嘴不吭声，爱宕见状主动探出身子，用的大奶子压在了老王的脑袋上，凑到了爱可姬的身前，主动小声说道：
　　“你不要只是用自己的黑丝脚弓去夹肉棒啊，可以试试多用你的脚趾去玩弄一下男人的龟头口附近的地方，哪里才是男人最敏感的地方哦。”
　　听到了爱宕的话，爱可姬将信将疑的用自己的黑丝嫩趾主动地上提到了老王的肉棒龟头口附近，开始轻轻用笋嫩的足尖去碰触老王的龟头附近，没想到刚才还没什么反应的肉棒就像瞬间充气一样，一下子抬头抽搐了几下，在自己的黑丝嫩趾下翻动了几下，吓了往前提一条，还赶紧将自己的黑丝美脚移开，不过随后看了看老王的舒服的表情，这才在心底认可了爱宕的话。
　　心里也暗骂，真不知道爱宕到底背地里给老王做了多少次这样的事情，不然怎么会这么熟悉。
　　“你要持续的用自己的脚趾去摩挲着对方的龟头，还要注意，要活用自己的黑丝脚脚掌，因为这里是整只脚上最为能让男人舒服的地区，要充分的利用这块的摩擦力来踩踏男人的肉棒，甚至去刺激睾丸，脚掌肉刺激睾丸的话也不会弄伤男人的敏感的地方，偶尔还可以用脚趾去夹住睾丸，这样刺激会更直接，轮番使用的话会带给男人的不一样的感受哦。”
　　听到爱宕的解说，虽然表面上爱可姬不说什么，不过自己灵巧的黑丝嫩趾还是按照刚才孙诺教授的意思去开始玩弄老王的肉棒，不得不承认爱可姬的确很聪明的一个女孩子，很快就了解了这方面的技巧，开始频繁地使用自己的脚掌箍住了老王的肉棒，不再似刚才那样漫无目的的只是用自己的外楔骨去夹着老王的肉棒乱弄一通，而是有节奏的用最柔软的温热黑丝的脚掌肉夹住肉棒后，再用自己的黑丝嫩趾攀附在对方的龟头口上，轻轻蠕动着黑丝嫩趾去抠弄着马眼口，甚至有的时候还会故意用自己的黑丝脚趾去抠住了老王的马眼甚至沟壑区的，向下撸动，将包皮往下，露出了包皮系带，再用包裹自己嫩趾的黑丝料摩挲这块老王肉棒鼓冠区这一块最为敏感的地区，那麻酥酥的快感深入到骨髓里，让老王的肉棒很快的分泌出了不少的前列腺液，将爱可姬的黑丝美脚给弄湿了一大片。
　　“好恶心……”
　　爱可姬皱着娟秀的柳眉，红嫩的小嘴轻轻地哼了一声，一双漂亮的大眼睛全都放在了老王的大肉棒上，仔仔细细的用自己的黑丝脚拨弄着对方的肉棒，放佛小猫的爪子玩弄皮球一样，将老王的大肉棒玩弄的异常兴奋，很快的龟头鼓冠区开始涨得发紫，肉棒上青筋暴露，好像随时都要火山喷发一样肿胀到了极致，那硕大的睾丸也让爱可姬看的暗暗吃惊，心里自己嘀咕着，难道男人的肉棒都是这么大的东西吗？
　　之前虽然也用自己的小嘴含过老王的大肉棒给他服务，但是这次才知道，那根粗大的肉棒居然被自己的黑丝脚碰触到之后还会兴奋到这个地步。
　　大美女带着惊讶的眼神用自己的黑丝美脚不住地揉捏着老王的睾丸，慢慢的老王的肉棒愈发的膨胀，炙热的温度让爱可姬踩在上面好像是在踩着烧红的烙铁上一样，烫的自己的黑丝脚掌肉跟着发麻。
　　若说足交，之前爱可姬也没少做过，可是要说给这么大的肉棒做足交服务，这还是爱可姬第一次。
　　“不要只记得踩一个地方啊，要交替是用自己的黑丝脚肉来回的摩挲，这样才能让主子的肉棒更加兴奋。”
　　爱宕在一边一面用大奶子给老王的脑袋按摩，一面还看着爱可姬的黑丝美脚给她指挥。
　　按照爱宕的吩咐，爱可姬只好不断地用自己滑嫩的黑丝美脚交替，一会踩住睾丸上下来回的码动，一会再用自己的黑丝美脚捧住老王的大肉棒来回的摇曳，再用自己的拉的老长的大脚趾和二脚趾之间的缝隙夹住睾丸来回的拨弄，很快的老王的肉棒膨胀的越来越大，现在爱可姬的一只黑丝脚踩在上面已经无法盖住老王的肉棒棒身了。
　　“不只是肉棒本身，你试试用自己的黑丝脚趾去挑逗几下会阴处，哪里可以按摩前列腺液，也可以让主子的肉棒更兴奋。”
　　心里觉得真麻烦，但如果这样能让对方赶紧射出来也不错，爱可姬于是又伸出自己的黑丝嫩趾，去轻轻碰触老王的菊花口和睾丸中间的会阴处，有节奏的频繁的压迫这里，另外一只黑丝脚着轻轻踩在了肉棒龟头上，用黑丝脚掌肉去压在老王的龟头上。
　　爱可姬黑丝嫩趾那种酥痒耳朵快感很快的让老王感觉自己隔着耻骨好像一只小手在不断地撸动着自己的小腹里的神经一样，慢慢的肉棒已经开始分泌出不少前列腺液将爱可姬的黑丝脚掌肉打湿，滚热的肉棒也开始不断的跳动。
　　爱宕在一边看着对着老王的耳朵轻轻吹着气，偶尔还亲吻一下老王的腮帮子，配合自己的大奶子不断地在老王的脑袋上揉来揉去，那股奶香味熏的老王的肉棒已经开始跃跃欲试的跳动起来，看到时机差不多了，爱宕给了爱可姬一个眼神，聪明的大美女当然知道这意味着什么，于是收回了点戳会阴处的自己的黑丝嫩趾，开始并拢着自己的黑丝美脚夹住了对方的大肉棒又开始用力套弄起来，这一次从龟头每次都要撸到老王的肉棒棒身的根部，而且很注意的是用自己最为软嫩的黑丝脚掌肉去摩挲着敏感的龟头的部分。
　　在大美女黑丝脚的持续服务下老王开始发出了闷哼声，大肉棒开始不住地抽搐，慢慢的主动地开始在爱可姬的黑丝美脚上主动地用力抽送，肏干起黑长发大美女的黑丝美脚，爱可姬只觉得自己的黑丝脚被大肉棒反复的顶动热热辣辣的，尤其是自己的黑丝嫩趾都被鸡蛋大小的龟头顶的酸痛不止，就在自己感觉热热的大肉棒马上要把自己的黑丝嫩趾吃下去的时候，忽然一大滩滚热精液狠狠地喷射出来，直接浇落在了她的黑丝美脚上。
　　“呀……好热……”
　　爱可姬忍不住的哼了一声，看着灼白的精液横流在自己的黑丝脚上私处蔓延，尤其是爱可姬的黑丝嫩趾，被浓浊腥臭的精液浸透的，让爱可姬感觉自己的黑丝趾缝里似乎都是热辣辣的精液，好像自己的足尖都浸泡在了精液里一样，而其他几注精液也被射的从大美女性感的黑丝跗骨上一直到脚踝处，到处都是精液的激流，到最后爱可姬整只白嫩的美脚全都被精液给污浊过，粘粘的和黑丝粘在一起。
　　“嘻嘻，主子的精液射出来真多啊，好厉害。”
　　爱宕看到老王射出来，主动的低头和老王亲了个嘴，之后继续让老王躺在自己的怀里叼住自己的红嫩的乳头吮吸，而爱可姬只能皱着柳眉看着自己的白丝美脚上拖曳着拉着晶莹剔透的丝线的精液四处流淌，就在这时候，忽然外面传来了卫兵的消息，说马车车队已经到了科比拉公爵的领地，现在科比拉公爵就在前面等候老王。
　　听到自己的主人在等着自己，爱可姬赶紧将自己的被精液污浊的黑丝脚穿入高跟鞋里，感觉着自己的黑丝足底热热黏黏的，可现在也没时间去换丝袜了，主动错过来，跪下来亲吻了一下老王的龟头，之后又给老王伏地磕头拜谢之后，便跟着侍卫下了马车，去找自己的原本的主人了。
　　科比拉公爵还想邀请老王前往自己的领地内休息，不过被老王以身体不适为由拒绝了，科波拉公爵也没再坚持，两方分别之后，老王便命令马车车队快马加鞭，赶紧离开科比拉公爵的领地。
　　而且老王还命令一路上要在车队前后留下警戒哨。
　　“主子，为什么这么担心啊，前面都没这么着急过，再说这一路上都没有朝廷的追兵，到家门口也不必这么着急小心吧？”
　　“虽然朝廷没有直接发兵追赶，但不知道是否反悔，如果有人暗中迷信告诉科比拉公爵谋害俺可就不好了，所以还是小心点赶紧离开为妙。”
　　听到爱宕的询问，老王叼着她的乳头换换做出了解答，果然在老王的马车快到关口的时候，身后听到卫兵探子来报，马车车队后面20公里好像有部队尾随，不过看到了老王的车队已经到了西南地区北部关隘锁门关的城下就离开了，听到这个消息，爱宕等人心里都佩服老王的智谋。

第139章
　　帝国历708年7月初，老王经历了大约一个多月的旅程之后终于回到了自己主城，也就是原本的派普特城，为了巩固统治，老王大肆宣传，自己这次获得了西南地区审判者和帝国勋爵的头衔，领地内的大大小小的领主自然也都齐聚领地内恭贺老王，老王自然对内大大鼓吹了一番，实际上对内开始厉兵秣马，做好了战争准备，这一次出去他看到了朝廷的虚弱和人类的狂妄无知，原本想要做一个领主已经不能满足老王了，他有更大的野心被催生出来。
　　首先老王一改之前的作风，不再控制哥布林的数量，反而命令哥布林的部队化整为零，私下里掠夺西南地区之外的领地人口，尤其是女子劫掠过来之后在营地内设置繁殖中心，阿卡时候提高士兵数量，对内给予一定的薪水招募女孩子进入哥布林营中服役，表面上打着在营地内洗衣服的旗号，实际上一旦进入哥布林营地内就会被强迫成为生殖的公共奴隶，老王用这样的手段，短短的不到三个月内就将内领地内的哥布林军队扩充为了三万人，之后在10月借助了帮助科比拉公爵对抗圣女教军队的机会又在外面掠夺了不少人类女孩子回来，继续在营地内供繁殖哥布林使用。
　　其次粮食生产上，老王开始搜刮粮食作为军粮储备，当然为了领地内的统治安稳，老王还是做了一定程度克制，而且价钱上给的并没有特别过分，避免对领地内的生产造成伤害，西南地区毕竟还是有些穷困，如果搜刮太狠的话伤了民力，怕是等不到出兵就会陷入内乱了。
　　再次不仅是哥布林军队，老王也开始组织人类部队，扩充人类部队也是为了以后维持治安，如果全都是哥布林占领，很多领地不好消化，所以老王的打算是培养一支人类伪军，这样在占领了新地区后，哥布林军队不驻防，而让人类部队直接去统治的话，距离感也会小一些。
　　人类部队的领导选了好久，最后还是在玖舞和依菈丝的床上，被两个大美女轮番的建议下，让鲁尔担任了这支部队的指挥官，当然老王不知道的这都是可卡特在背后操盘，原本老王还是想让签订了骑士契约，对自己忠心没什么问题的卡塞来担任指挥官，但是苏丽雅心疼自己的老公，不希望老公总是外出带兵，还是希望老公在马房里和自己陪伴在一起，所以老王决定还是让鲁尔担任了。
　　鲁尔外出带兵之后，原本担任侍卫队副队长的职务老王原本要给索斯特，可是索斯特自从被收服之后似乎每日里都在杀生院祈荒的感化下变得不理庶务，成为了最虔诚的信徒之一，老王想了想，只能让保民官可卡特先领侍卫队副队长的职务，反正他也是扶着领地内的治安的，老王大概没想到这个决定是自己做出的最错误的一个决定。
　　让马房和领地内的治安完全归一个人管理，这在客观上就很容易让一个人在老王身边坐大。
　　比起军事上的调动，老王为了更好的巩固领地内的统治，还开始推行了宗教信仰，大力的推广杀生院祈荒的咏天教，以此来对抗圣女教在领地内，老王从这次帝国内乱里深刻知道了宗教势力一旦做大会对世俗权力产生重大威胁，与其只是简单地镇压圣女教，不如扶持一个自己可以控制的宗教来对抗圣女教。
　　在老王的大力推广下，各地的咏天教的教堂和庙宇都建立起来，为了能让咏天教信仰普及下去，老王特别让杀生院祈荒到领地内各处普渡众人，并且配合着黑暗魔法制造了不少神迹，尤其是利用杀生院祈荒的利用“万色悠滞”将人们的灵魂进行改造，结合神迹，很快地让领地内的民众开始对杀生院祈荒盲信，对她敬若神明一般的追捧。
　　大概四五个月内，到了年底的时候，老王的一系列组合政策下，领地内的统治愈发的稳固，扩军政策的负面影响也被消除到最小，这让老王摩拳擦掌，只等待一个时机，准备找机会走出西南地区扩张地盘，完全没有看到自己身边的威胁。
　　可卡特等人利用掌握了人类军队的机会，秘密的在人类部队类培养了属于自己的凡哥布林实力，这伙人虽然绝对数量不多，都占据了领地比较重要的职位，尽管整个西南地区内一片平稳可马房周边和主领地内，慢慢的可卡特的力量反而占据绝对的优势地位了。
　　708年的年底，圣女教派遣5万大军进攻科比拉公爵领，科比拉公爵赶紧写信给老王求救，老王梦寐以求的机会终于得来了，他秘密命令两个哥布林魔神将带领2万5000大军帮助科比拉，同时暗中告诉带兵的哥布林，如果有机会的话可以借口支援在对科比拉直接玩假道灭虢之计，借着这次抵抗圣女教的军队的机会，吞并科比拉公爵领，以此作为开始外出进攻的跳板，一旦计策成功，他会带领部队支援，进攻帝国首都，快速拿下人类帝国的中央，彻底掌握帝国的中枢后，自己就可以挟天子以令诸侯，取得大意名分来扩张了。
　　派出军队的后两三天便是709年1月1日，老王还是照常举行了新年庆典，借此来掩盖自己派出大军的事实，现在领地内还有5000哥布林，其中3000人在领地内部的锁门关附近驻扎，还有2000则被老王命令在领地附近的军营里和抢掠来的女孩子疯狂交配制造更多的哥布林，一旦假道灭虢之计成功，自己需要更多的哥布林大军突袭首都，所以现在可以不用管粮食的问题，能生多少生多少。
　　可是老王的做法早就被可卡特，鲁尔还有罗斯这些人知道，领地内这是前所未有的空虚，大约1500左右的人类部队附则领地和马房的全部防务，几个人也摩拳擦掌，准备找时机将老王掀翻下地，彻底消灭哥布林在西南地区已经长达五六年的统治。
　　老王对这个阴谋一无所知，他现在全部的布局都是准备趁着出兵干涉皇后派和圣女派的内战，熟不知自己已经落入螳螂捕蝉，黄雀在后的境地了。
　　709年1月的晚上这一天，为了庆贺新年，老王特别在马房里举办了一场宴会，来招待领地内的大小贵族，而弱音和依菈丝都分别和老王说自己愿意在宴会上表演新排练的舞蹈助兴，这让老王十分高兴，后来听玖舞说才知道，弱音和依菈丝以前都是很有名的舞姬。
　　“那为什么从来不在俺眼前跳啊，俺都骑了她们好几年了。”
　　“主子真是的，你天天的鸡巴都不离开她们的逼口，三天两头的就怀孕，你让人家怎么跳啊。”
　　听到玖舞对自己的吐槽，老王倒是有些不好意思，要不是最近因为忙着调兵遣将没时间去干母马，自己每天不过是搂着薇丝帕或者凛音发泄欲望，全部的注意力几乎都放在军事调度上了，一直到今天的夜宴也是抽到了空才能举办的，为的也是让自己松一口气，没想到还得到了一个惊喜。
　　宴会当天晚上，大大小小的领主都在马房的大客厅里坐定，老王被玖舞抱着坐在了正座，苏丽雅和自己的老公则坐在了老王右脚边的座位表示宠幸，而左脚边坐的是薇丝帕，她要随时负责伺候老王，端茶倒水。
　　宴会开始先是大小的领主来给老王跪拜，之后是老王的母马带着自己的丈夫依照母马的排序依次跪在老王的面前，除了对老王祝贺新年之外，每一个母马还会拉着自己的丈夫的手到了老王的胯下，之后主动地递出自己红嫩的小嘴当着自己丈夫的面亲吻一下老王的龟头，在老王面前拜谢喊：“谢谢主子这一年肏小母马逼口，辛苦了。”而后再让自己的丈夫对着老王磕头喊“这一年谢谢主子不辞辛苦肏我老婆”。
　　等到行礼结束之后，各个母马按照排序坐好，弱音和依菈丝才下去换衣服准备跳舞，先上台的是弱音，为了增加舞台效果弱音在登台的时候还要熄灯，等到乐曲响起的时候，才重新点灯，只见弱音赤裸着上半身，只穿着开档黑丝裤袜和高跟鞋，将柔美的银白长发梳成了马尾扎在脑后，坐在地上支起一直秀长的黑丝小腿胫摆着姿势，配合上银白长发美腿美少女的妩媚的姿势，一下子就让坐在主位上的老王看呆了（弱音穿着如下图，另外舞蹈的全貌请大家去群内下载相关视频“诱惑就完事了”）
　　看着弱音那双秀美的黑丝美腿在不断地飞舞摆动，那对饱满的大奶子也跟着不住的晃荡，老王的大嘴长得大大的，目不转睛的盯着舞台中央的弱音，口水都流出来了，粗大的肉棒兴奋地勃起，抱着老王的就伸手一摸都吓了一跳，万没想到老王的肉棒会兴奋到这个程度，哪里都胀的和女人小臂一样粗了。
　　“嘻嘻，主子这么喜欢黑丝雪乳艳逼的话，今晚就让她伺候主子好不好啊。”
　　“嗯……好啊……”

第140章
　　玖舞主动趴在老王嬉笑着主动建议，听到老王目不转睛的盯着弱音，心里有些吃醋，不过还是对着下面的薇丝帕点点头，薇丝帕也明白，于是去准备牌子，等一会老王要挑选侍寝的母马的时候主动递上弱音的就好了。
　　等到弱音表演结束之后，气喘吁吁地美少女主动做了收式后就跪在老王面前，主动狗趴着过来，扶着老王的粗大的肉棒用红嫩的小嘴吧唧的亲吻了一下，老王借机直接用力按住弱音的翘首将粗大的肉棒狠狠顶入她的小嘴里顶了几下，弱音半眯着漂亮的大眼睛，只能用戴着钻戒的小手赶紧轻轻扶着老王的大肉棒尽量延缓着他的怒挺，秀挺的鼻梁下不断发出艰难的鼻息声，可是老王的肉棒哪里管的这么多，揪住了弱音的长马尾，用自己的小腹狠狠地当着众人的面不断地撞击着弱音那张精致的媚脸。
　　“呜呜呜……嗯嗯嗯……咳咳……”
　　弱音不断地在老王的胯下发出艰难地哼吟声，皱着娟秀的柳眉，只觉得老王的龟头已经侵入到自己的喉咙穴里，自己只能用戴着钻戒的小手赶紧去捏住老王的睾丸不住的摩挲起来，多次服务老王的经验告诉她，别想着让精虫上脑的老王停下对自己狂暴的侵犯，与其期待这个还不如赶紧服务对方早点射出来。
　　因为老王没有发话，所以接下来依菈丝的表演只能推后，全场所有的大小贵族智能看着弱音的雪白光滑的美背和纤腰扭来扭去，虽然不知道正面发生了什么，但是从弱音埋在老王胯下不断起伏的翘首，美少女那无助可怜的哼吟声，老王倒吸冷气的闷哼声和舒服的表情声，还有不断挺腰的动作以及弱音因为撅起黑丝美臀微微半露出来的诱人的蚌肉，大家不能猜测现在老王的大肉棒在做什么。
　　鲁尔在下面握着拳，恨恨的看着自己的娇妻被老王这样当众凌辱，一边的可卡特则对着他摇摇头，示意他稍安勿躁，一定要忍耐下来，鲁尔看到同伴的示意也只能强忍着内心的屈辱，眼看着自己的娇妻的小嘴被老王当做飞机杯一样随便的插弄。
　　“呜呜呜……咳咳咳……哼……”
　　弱音感觉自己的喉咙穴被老王的大肉棒都给顶开了，自己的呼吸也变得渐渐困难起来，戴着钻戒的小手不住地摩挲着老王的睾丸希望对方早点射出来，配合着自己的喉肉不住地箍紧老王的龟头，小舌头也跟着缠绕住老王的龟头不住地吸吮着中间的小眼，在银长发巨乳美腿美少女的服务下，老王用力顶撞了几十下，干的弱音涕泪直流，口水四溢，在胯下漂亮的母马的悲鸣声中忽然用力一挺，终于将大量的精液狠狠地喷射进入了弱音的喉咙穴里。
　　“呜呜呜……嗯嗯……咕哝咕哝……”
　　发现老王射了出来，弱音蠕动着喉肉想要赶紧将老王射出的精液全都吃下去，谁知道了老王的肉棒抖动着才射了一半就从弱音的小嘴里将大肉棒拔出来，又对准了她白皙的脸蛋扫射了一圈，将弱音的雪颜射了一个大花脸，最后还有好多又直接射在了弱音的小手的钻戒上，黏黏糊糊的布满了一层，将美少女象征着婚姻的圣洁饰物给弄得一谈糊涂。
　　“唔……谢谢主子……使用黑丝雪乳艳逼的嘴穴。”
　　伸出红嫩的小舌头舔扫了一圈自己的樱唇，将残精吃了下去，弱音亲吻了一下老王的龟头之后跪在地上行了个礼，之后才狗趴着慢慢退下，因为接下来还有依菈丝的表演。
　　依菈丝的舞蹈和弱音不同，要求把灯光打暗，只留下中央的几盏灯光，这样可以让老王的视线更好的聚焦在舞台中央，依菈丝也和弱音一样，将银白长发扎成了长长的马尾，自己穿着肉丝裤袜和高跟鞋，雪白的娇躯上只蒙着一层薄纱，而后在藕臂上则带着两端长长的舞袖。
　　老王见到依菈丝这样美艳淫乱的打扮登场，这一下嘴咧的比刚才见到弱音还大了。
　　依菈丝登台之后主动给老王抛了一个媚眼后便开始表演起来，两端缠绕在雪白藕臂上的长长的舞袖被依菈丝带动的灵动飘逸，仿佛大美女就是天生的仙女一般，那对比弱音更加饱满的大奶子沉甸甸的晃动着，因为有肉丝裤袜遮掩着依菈丝的蜜穴，所以老王并不能看得十分清楚她的私处，可是这样反而给了老王朦胧美，让他在观看舞蹈的时候目不转睛的盯着依菈丝起舞的娇躯，就是为了盯住这个大美女不经意间私处走光的瞬间。
　　（舞蹈的详细部分请参看群内上传的视频。）
　　那对饱满的大奶子被依菈丝富有动感的舞蹈给弄得上下翻飞，在半空中画出一层层的乳浪，到最后舞蹈结束的定手式的时候，伴随着依菈丝娇喘微微，那对饱满的的大奶子还在跟着不住地微微颤动，看的老王那根粗大的肉棒又一次的勃起，抱着老王的玖舞轻轻的捋动了几下他的大肉棒之后主动亲吻了一下老王的脑壳后说道：
　　“主子今晚宴席后侍奉的母马定好了么？”
　　“唔，俺今晚点大浪子浪逼和黑丝雪乳艳逼两只母马。”
　　看到老王的眼睛都要盯到了依菈丝的肉里，玖舞有些不满，连带用雪白的小手都用力撸动了几下老王的肉棒，而那边依菈丝浑身还带着少许的香汗主动地狗爬过来，跪在了老王的身前，也和弱音一样，撅着自己的肉丝美臀亲吻了一下老王的龟头，再想张开小嘴，学弱音那样含住老王的肉棒的时候，却被老王的肉棒躲闪开，翻过抽打了几下依菈丝带着微红的雪腮，这让依菈丝有些困惑，抬起那双湛蓝色的漂亮的大眼睛好奇的看着老王，老王淫笑着捏了一把依菈丝的大奶子对玖舞说道：
　　“黑丝美奶贱逼，把俺给大奶子浪逼，俺现在就要肏她俩。”
　　“哎？主子，可是现在还是宴会啊。”
　　“宴会你来应付就好了，对了美腿骚婢，你肚子里不是怀着孩子了么？一会自己觉得累了回去就行了。”
　　此时苏丽雅还挺着大肚子，这是三四天前老王抽空去和她看小王的时候顺势播了一次种造成的，听到老王这么说，苏丽雅感激的点点头。
　　玖舞看到老王心意已决，就只能把他抱起来交到了依菈丝的怀里，交接的时候还和依菈丝使了使眼色，依菈丝明白了玖舞的意思。
　　主动说道：
　　“主子，只有我们三个玩吗，不如把夫人也一起带进去吧，你踩着领主的背，肏我们的时候让我们的老公看着称赞你肏逼厉害，这样的玩法不是很好嘛？”
　　“是啊，主子，这样的节日里不是一起玩的人越多越有意思吗？”
　　“嗯？说的也是，那就按照大奶子浪逼和黑丝美奶贱逼的建议吧。”
　　听到老王答应了，两女一起媚笑着亲吻了老王的脑壳，娇嫩的红唇印放佛盖章一样在老王的毛茸茸的脑壳上，而鲁尔，可卡特和派普特在众人的鄙薄轻视的眼光中耸着肩跟着三女的后面，可卡特暗中给鲁尔使了使眼色，示意他一定要忍耐，计划已经到了最关键的时候了。
　　依菈丝将老王抱在怀里之后，采取了室内伺候老王时候典型的哺乳婴儿抱法，让老王躺在自己的怀里叼着自己的乳头吸吮，自己和玖舞弱音带着他们的老公可卡特和鲁尔一起离开了宴会现场去了老王的房间。
　　到了老王的房间，玖舞让自己的老公派普特四肢着地，狗爬在地上，让老王踩在派普特的背上。
　　而后依菈丝则狗爬在床上，撅着自己的肉丝美臀对准老王的小腹，弱音则趴在了依菈丝的美背上，将自己的黑丝美穴垫在了依菈丝的凸翘的肉丝美臀之上。
　　身材高挑的玖舞跪在一边，用带着钻戒的雪白小手捋动着老王的肉棒顶向了弱音和依菈丝的蜜穴口。
　　可卡特和鲁尔跪在最后面，眼睁睁的看着老王粗大的肉棒气势汹汹的朝着自己娇妻的嫩穴顶进去，两人都强压着火气，迄今为止所有的行动都在他们的计划内，最后计划能否开启的关键就在今晚。
　　玖舞跪在地上一边用戴着婚戒的小手轻柔的捋动着老王的肉棒，一面用自己红唇不住地亲吻着老王的睾丸，之后引导着老王的肉棒慢慢的顶入到了依菈丝的肉丝蜜穴口，再用小手撕扯开一个口子，老王眼看着依菈丝的肉丝美臀微微晃动，粉嫩的美蚌口似乎在向自己招手，忍不住的就要挺枪上马，谁知道肉棒却被玖舞拦住了。
　　“黑丝美奶贱逼，你干嘛拦着不让俺肏母马啊。”
　　“嘻嘻，主子不要着急啊，这么肏太没意思啦，不如玩点花样怎么样？”
　　“玩什么花样啊？”
　　老王眼看着依菈丝粉嫩的蜜穴口就在眼前肏不到有些心急，从刚才看依菈丝的舞蹈起老王满脑子想的都是怎么将这个高贵的大美女按在胯下侵犯了，哪里还想什么花样，听到玖舞这么说表现的有些不耐烦，前面的依菈丝赶紧哼道：
　　“主子，不如在肏我们的时候，让我们的太监老公称赞主子肏逼操得好吧，肏谁就让谁的老公的夸主子怎么样？新年嘛，就应该说点吉利话呀。”
　　“大奶子浪逼这个提议不错，那就这么办吧。”
　　老王听了欣然同意，玖舞扭过头给可卡特和鲁尔一个眼神，两个人虽然面露愠色，但也只能同意了，毕竟这也是计划的一部分，之前早就沟通好了，哄老王开心，骗他按照自己的计划行动。
　　“快点吧，大奶子浪逼的逼口都朝着俺招手啦。”
　　听到老王的催促，玖舞赶紧扭头微笑着答应着，低头又亲吻了一下老王的龟头，用自己香甜的小嘴含住龟头吸吮了几下，用小舌头稍微挑逗了一小会老王的肉棒顶端的小眼，让原本就粗大的肉棒又膨胀了一圈之后，这才扶着肉棒慢慢顶到了依菈丝的肉丝美穴口，还没等依菈丝说出谢谢主子赐肏，老王已经迫不及待的挺腰向前，狠狠地将自己的大肉棒贯入了依菈丝的紧凑的蜜道内。

第141章
　　“啊啊……主子的大鸡巴……进来了……好大啊……大奶子浪逼要被主子干死了啊啊……”
　　粗大的肉棒刚顶入依菈丝的蜜穴口就让银白长发巨乳大美女忍不住的扭动着自己纤细的腰肢发出了媚浪的哼吟声，那对大奶子也忍不住的晃动起来，因为腰肢纤细而且采取狗爬的姿势，此时依菈丝那对大奶子垂吊在半空中就好像是两颗排球一样，看着红嫩的乳尖慢慢发硬，可卡特跪在地上也咬着牙，他知道这是依菈丝身体兴奋的标志，被这个可恶的哥布林霸占了好几年的时间，现在可卡特明显能感觉到依菈丝在肉体上和老王的嵌合越来越好了，尤其是老王的肉棒顶入的时候依菈丝都会主动抬起美臀迎合对方，美丽的娇妻被霸占的人干出了条件反射，没有什么比这个更悲哀了吧。
　　“大奶子浪逼……你这个小骚货，俺才刚进来就喊得这么大声吗？”
　　“啊……因为主子的鸡巴……太大了啊……才一下就干到小母马的子宫口了……人家差点被你这一下给顶死啊。”
　　那边趁着依菈丝和老王说着淫语，玖舞赶紧扭头看了看可卡特，可卡特明白大美女的意思，深呼吸了一下，勉强从牙缝里挤出几个字：
　　“勋爵大人的鸡巴真厉害……肏的我老婆叫的这么大声……请勋爵大人继续肏死这个不要脸的骚货，让她知道做大人的母马是多幸福的事情。”
　　老王知道可卡特一向内心对自己略有不服，没想到今天能这么听话，忍不住的用力拍打了几下弱音和依菈丝的丝袜翘臀，狠狠地向前干了几下依菈丝的蜜穴，粗大的肉啊比你高不DAU的呢搅拌着膣肉，让依菈丝的蜜道很快的变得泥泞不堪，忍不住发出浪叫：
　　“啊……死太监……你自己不行……哦……居然就求主子肏我……啊……主子的大鸡巴厉害……肏的小母马舒服……这不是更说明……你这个死太监不行了吗……主子……再往里点……哦……轻点。”
　　“呐……主子……不要光顾着干大浪子浪逼啊……也来和人家做一做嘛。”
　　听到依菈丝骂自己的老公，甩动腰肌不断地对着依菈丝的蜜穴口做着活塞运动老王刚想搭茬，爬在依菈丝美背上的弱音却主动的用直击的黑丝美臀向后靠在老王的小腹上不断地旋磨，扭过翘首，一双红色的漂亮的大眼睛带着水汪汪期盼的眼神看着老王，一副委屈的表情勾引着老王，似乎再埋怨老王偏疼依菈丝。
　　地上的鲁尔明白自己娇妻的用意，也顾不上吃醋，赶紧也央求着说道：
　　“主子，我老婆的逼口在那边闲着半天了，如果主子不嫌弃请用力的来干黑丝雪乳艳逼吧。”
　　因为是侍卫队的队长，所以鲁尔已经改了对老王的称呼，也叫老王主子，听到鲁尔的恳求，老王淫笑着只好连忙答应：
　　“好吧好吧……既然你老婆也这么想要俺的大鸡巴，俺给她就是了，免得你们说俺不公平。”
　　听到这话，玖舞赶紧用自己戴着婚戒的小手轻轻夹住了老王退出来的肉棒，主动引导到了弱音的黑丝美穴口附近，老王仰腰一送，瞬间将大肉棒裹着黑丝顶入了弱音的蜜穴口里，突如其来的大肉棒将弱音的蜜道给撑的鼓鼓的，连带小腹都被干的凸出来一块，猝不及防之下弱音趴在依菈丝的美背上发出了一声惨叫，带着哭腔哀鸣道：
　　“啊啊啊……主子……呜呜……你肏的太厉害了……我的逼口都要被主子肏坏啦啊……”
　　虽然弱音的下半身裹着黑丝，但是因为老王这一下劲使的太大，所以瞬间粉嫩的蜜穴口就被干的红肿起来，让她趴在依菈丝的美背上忍不住的主动的摇曳着黑丝美臀，老王扶着弱音的柳腰狠狠地反复来回的突刺，没过一会因为裹着黑丝大肉棒顶开了层层的膣肉束缚频繁的叩击子宫口，弱音叫的愈发的大声，玖舞赶紧用戴着婚戒的雪白小手捏住了老王的睾丸带着软腻的笑声说道：
　　“主子这么用力踩在我的老公的背上干母马……嘻嘻……主子你看……我老公趴在地上想不想个王八？你踩在他的壳上干母马得劲么？”
　　“唔……还好……”
　　老王狠狠地用大肉棒反复在弱音的黑丝蜜穴里抽送，想要伸手抓了抓依菈丝的大奶子却抓不到，只好垫着脚，将全身的重量都压在了弱音身上，伸出手勾着依菈丝的大奶子，可还是只能摸到她软嫩雪白奶肉的边缘，玖舞见到了赶紧主动弯着腰，将自己的上半身的薄衫褪去，也和依菈丝和弱音一样，除了裹着下半身的裤袜之外，上半身完全赤裸，一面用继续用小手玩弄着老王的睾丸助兴，一面将大奶子递过去，让老王不必那么费事，可以一面站着向前挺腰侵犯弱音，一面伸出手就可以捏到自己肥硕雪白的大奶球了。
　　一碰到着玖舞的大奶子，老王粗暴的用自己的手指直接陷入了软嫩的奶肉中，将玖舞的大奶球勒出了一道道的痛恨的指痕，捏的玖舞忍不住娇哼道：
　　“哦……主子……你这样捏人家的大奶子……好痛啊……温柔一点嘛……”
　　“骚货……你的大奶子不就是俺的玩具吗？俺想怎么玩就怎么玩……”
　　老王淫笑着开始频繁的用自己的肉棒交替的干着弱音和依菈丝堆叠在一切的蜜穴口，自己的肉棒进入哪个漂亮母马的蜜洞里对方就开始不住地发出着媚浪的哼吟，能将两个身材劲爆的大美女给折腾出这么大的动静，这让老王心里充满了成就感。
　　此时鲁尔和可卡特跪在地上还不断地称赞着老王肏他们的娇妻肏的怎么厉害，弱音被干的已经哭哭啼啼了可是也没有人能拯救她，看到老王干的兴起，玖舞开始用红嫩的小嘴亲吻了一下老王的脑壳媚笑着说道：
　　“主子好厉害哦……干的黑丝雪乳艳逼叫的这么大声，主子不仅在床上厉害，在开疆扩土上更厉害呢。”
　　“哈哈…那当然了，干死你这个骚货……不是俺这么厉害……这么能收你们这么多又骚又贱的母马……要是普通人早死在你们这些下贱母马的肚皮上了。”
　　“嘻嘻，是啊，主子果然很厉害呢，尤其是利用肉丝欠肏奶子建立庙宇普及咏天教这一招，小母马听说很多乡下地区都已经开始信奉咏天教了，这样持续下去，以后他们就会听从咏天教的命令，再也不会反抗了。”
　　被玖舞拍马屁夸的全身舒畅，让老王忍不住用力揉弄了一下她的大奶子，更加奋力的驱动肉棒去干着依菈丝的蜜穴，顶了几十下之后趁着依菈丝的媚浪哼吟还没停下又转战弱音的黑丝蜜穴，也亏得弱音的裤袜弹性比较好，被老王频繁的粗暴的顶入蜜洞里居然还没被干破，只是黑丝料不断磨蹭着膣肉的那种细痒快感让弱音总是叫声出气的大，恨得鲁尔跪在地下右面言不由衷的夸奖老王的鸡巴厉害，一面心里抱怨弱音，虽然知道娇妻这也是为了自己的计划，可难道就不能小声点吗，叫得这么舒服干吗？
　　“哈哈……这也是俺为了对抗圣女教嘛……这次去了帝国内部的领地……俺就知道……以后绝对不能让教会这种东西掌握绝对的权力，不然百姓都听教会不听领主的，那还不天下大乱了。”
　　“所以主子就干脆釜底抽薪，与其直接对抗教会，不如用一个自己可以控制的教会来取代，主子真是聪明呢，怪不得肏逼的技术也这么好。”
　　“怎么了，黑丝美奶贱逼，这么夸俺，是想俺的大鸡巴了？”
　　“嘻嘻，如果主子喜欢的话现在就和人家去做啊。”
　　“等到一会俺……操完和两个小骚货……肯定在床上干你的黑丝美奶贱逼你哭着求俺……”
　　“那样的话人家就期待啦……不过主子，说起来现在是新年的话，为什么不趁着这个机会出去，帮忙在这个时候让咏天教推广呢？如果主子和咏天教的圣女肉丝欠肏奶子待在一起，信徒们就会非常忠于主子了吧，他们知道了领主也和他们是一个信仰的话，统治起来不是会更方便吗？”
　　听到玖舞的话做着活塞运动已经开始顶撞依菈丝蜜穴的老王觉得很有道理，的确在新年的时候让杀生院祈荒以圣女的姿态在咏天教信徒的多地方出现可以加深信仰民众的狂热，自己和杀生院祈荒在一起也更容易获得这些信徒的支持，得到领主的支持也容易方便咏天教的普及。
　　“而且主子，以后可以规定信仰咏天教的信徒在领地内有税收优惠，这样的话圣女教就渐渐地无法和咏天教抗衡了吧。”
　　玖舞果然是一个聪明的女人，听到这个建议老王心里一亮，狠狠地对准依菈丝的蜜道用力抽插了几十下，在依菈丝高亢的媚吟声中，老王闷哼一声将一大滩滚热的精液狠狠的射入到了大美女的子宫内，后面跪着的可卡特赶紧称赞道：
　　“谢谢主子用尊贵的精液将我老婆的子宫灌满，为我们家族传宗接代费心费神。”
　　“啊啊……主子……好厉害……哦哦……小母马的逼口……都要被主子干坏了啊……”
　　依菈丝红着白皙可爱的脸蛋，一双美眸微微翻起，嘴角流出少许的口水，感觉自己的娇躯都要被老王的大肉棒给烫化了。
　　老王则美美的在依菈丝的蜜穴里发泄了欲望之后慢慢拖曳出了自己大肉棒，肉棒口还和大美女粉嫩的蜜唇口粘着少许爱液的丝线，伴随着老王的大肉棒被那个拖曳出好远才断掉。
　　看到老王的肉棒出来，玖舞赶紧弯腰去含住了对方的龟头开始轻轻吮吸做着事后清理工作，不过因为长时间的弯腰，那对沉甸甸的大奶子吊坠的让玖舞感觉自己的双肩都有些酸痛，纤腰发酸，但是也只能强忍着，面带微笑的继续服务着老王……

第142章
　　709年的1月3日，老王决定和杀生院祈荒一起前往西南地区的南部地区的乡下，哪里现在是咏天教信徒最多的地区，趁着新年老王要让杀生院祈荒作为圣女在这一带出现接受信徒们的朝拜，同时接受了玖舞的建议，从新的一年开始，只要是咏天教的信徒，税收减免20％，而非咏天教的信徒税收增加10％，以此来促进更多的人信奉咏天教，抛弃圣女教。
　　老王临走之后，命令可卡特负责整个中央领地和马房附近的防务，当然这是因为依菈丝和玖舞在床上都一再保证可卡特最为忠心了，老王原本对可卡特一直不太信任，但是经不住这样的枕头风吹，所以也就同意了。
　　爱宕和巴拉纳，格德斯和塔卡菈则申请回老家祭祖，这是每年都有的，老王也都同意了，爱宕还特别要求把小王一并带去，不然容易落下性技巧课程，苏丽雅虽然不太愿意，可看到小王答应，而且黑雪姬和有珠两个母马跟着，也就没太多说什么了。
　　因为薇丝帕前几天被玖舞推荐服务老王的时候被内射一次，所以今天怀孕也无法跟着一起走，老王在玖舞的推荐下决定就让凛音和她的老公总管阿普尔一起跟着自己充当贴身女仆的角色，这也是凛音从被老王霸占后第一次单独和老王在一起行动，抱老王的手法还不是很熟练，连穿女仆装在老王身前都有些羞涩，这倒让老王感觉别有一番滋味。
　　“主子，这次我们先到领地的南部地区，哪里距离兽人区很近，还有少许的混血，这里也是圣女教原来信仰薄弱的地方，所以咏天教在这一带发展的很快。”
　　“这里的领地是谁的啊？”
　　“这一带因为太过贫瘠，一直都是西南地区领主的直辖领，还没有分封给别人。”
　　怪不得可以发展的这么快，这里不就是三不管么？
　　老王坐在凛音的怀里，玩弄着凛音的雪乳，凛音的奶子算是自己母马里最小的了，虽然依然有C罩杯以上的实力。
　　但因为弹性不错，摸起来也很有手感，老王很快的就喜欢上了凛音的奶子，加上凛音特别喜欢穿白丝裤袜，那双苗条的白丝美腿也被老王顶上动不动就掐一下摸一把，才出来两三天，凛音已经被老王玩弄的经常红潮满面，当着自己的老公的面又羞又臊，之前虽然也在老公面前被老王凌辱过很多次，甚至哥布林都生了六七窝了，可是这样好几天连续和老王呆在一起还被老王反复玩弄着毕竟是第一次。
　　“白丝奶子，和主子一起出来游玩高不高兴啊。”
　　老王将凛音的女仆装的衣襟纽扣打开，让她的雪白的奶子完全暴露出来，玩弄着她的奶肉和乳头还询问羞涩的凛音。
　　凛音羞红着脸蛋，带着羞耻的表情咬着红嫩的小嘴无奈的点点头之后委屈的瞥了一眼一边自己的老公和杀生院祈荒的老公索斯特一起跪在地上，他们两个都是阉仆，按照名分也只是老王的奴才，所以不能坐在马车上，到了马车上只能跪着。
　　“怎么了，白丝奶子，既然高兴怎么还闷闷不乐的？”
　　“没有，淫乱的小母马能和主子一起出来很高兴。”
　　作为自己唯一开过苞的美少女母马，老王还是很喜欢凛音这样羞涩可爱的样子，捏了 一把凛音的奶子，让她喂自己葡萄酒喝，凛音赶紧让自己的老公拿酒来，想要亲自喂老王，谁知道老王让凛音将酒慢慢的倒在她的雪白的胸脯上，而自己则躺在凛音的怀里，叼着凛音的乳尖，等酒从上面流下来之后再用舌头在她的奶子上舔舐，凛音无奈只好照办，没过一会自己的雪白的娇躯就被葡萄酒给弄得湿哒哒的，连带自己的白丝大腿上都被弄得满是葡萄酒，整个马车内都是一股酒气味。
　　“唔……白丝奶子的奶子葡萄酒还不错嘛……对了，不如让你老公也喝点吧。”
　　听到老王的话，羞涩的凛音点点头，主动倒了一杯要递给跪在地上的自己的老公，谁知道却被老王阻止：
　　“这样喝太没意思啦，把俺抱起来，走到你老公的脑袋上，你的白丝美腿跨在你老公的脖子上。”
　　知道老王肯定又有了坏主意，可是凛音也不能反抗老王，只能按照他的命令，分开了自己的白丝美腿跨在自己的老公的脑袋上，之后老王将葡萄酒直接倒在了凛音的平坦的小腹上，葡萄酒顺着凛音的小腹一直滴落在她的逼口，再从她的逼口一直顺着她的白丝大腿，还有不少从逼口的丝袜裆口直接低落到了阿普尔的脑袋上和脖颈上，甚至顺着脖子还留到他衣服里，惹得老王哈哈大笑：
　　“怎么样啊，喝你老婆被俺干过几十次的逼口流下来的葡萄酒是不是很好喝啊？”
　　阿普尔跪在地上没有说话，倒是凛音有些心疼自己的老公，主动低下头亲吻了一下老王的脑壳，勉强挤出一抹微笑说道：
　　“主子，我老公是个太监，硬不起来，不要这么说他了。”
　　“哦，对，俺都忘记了，你老公下面被阉了。”
　　老王肆无忌惮的嘲笑着阿普尔，亲吻了一下凛音的红嫩的小嘴，而另外一边的杀生院祈荒则主动地踹了一下子自己的老公骂道：
　　“死王八，跪下来，让主子踩着你的背，没看主子兴致不错嘛，这个时候还不知道主动地来伺候主子。”
　　听到杀生院祈荒的话，索斯特赶紧凑过来，狗爬在下面，把自己的背部拱起来方便踩踏，而杀生院祈荒则主动地扭过纤腰，双手扶着马车的车座将自己的穿着肉丝裤袜的肉丝翘臀撅起来朝向了老王的一边主动摇曳着，翘首还扭过来，一双美眸带着期盼的眼神看着老王，小舌头伸出来舔着自己的樱唇，大美女似乎在用这样的肢体语言勾引老王和自己交配。
　　看到自己漂亮的母马这样渴求自己的身体，要是不上那还能算是男人么？
　　老王淫笑着拍了一下杀生院祈荒的凸翘的屁股，主动地按住了她被肉丝包裹的臀肉，自己的在凛音的搀扶下，提枪上马，瞬间就将大肉棒狠狠顶入到了杀生院祈荒的下体内，伴随着大美女的一声浪叫，索斯特赶紧跪在地上高喊道：
　　“谢谢主子不嫌弃我老婆的淫乱，能来肏我老婆。”
　　原来可是目空一切的人类贵族，可是自从被杀生院祈荒收为信徒之后索斯特就好像看空了一切，是所有母马的老公里表现最为服从的，这一点连老王都觉得奇怪，一开始还以为索斯特是藏着什么阴谋，不过暗中观察了一段时间发现索斯特是真的没有二心，这一点也问过杀生院祈荒，杀生院祈荒告诉老王只要能控制人心，会比武力让人屈服更加持久，自己的万色悠滞的能力，可以看透人心加以控制，也就是有了索斯特这个例子，玖舞一提议老王才决定推广咏天教来控制领地内的民众。
　　老王惬意的踩在了索斯特的背上，主动地开始奋力冲击着杀生院祈荒的肉丝美臀，自己粗大的肉棒才进入紧凑的蜜洞里，就能明显感觉到杀生院祈荒的膣肉在拼命的收紧，膣肉的褶皱开始箍住了自己的龟头主动的蠕动，那股酥痒的快感让老王咬着牙根，忍不住用力拍了一下杀生院祈荒凸翘的肉丝美臀笑骂道：
　　“你还真是一个欠肏的骚货……哦……下面动的这么紧……要把俺的大鸡巴都给吃下去了。”
　　“啊……那是因为主子的肉棒……太厉害了啊……把人家下面……嗯……都给撑开了啊……”
　　“要是你的信徒看见你在俺的大鸡巴下这么骚，不知道还能不能崇拜你了。”
　　老王咧开大嘴淫笑着，连里面的獠牙都露出来，一边的凛音红着可爱的脸蛋主动凑过来，羞涩的眯着漂亮的大眼睛主动递出红嫩的小嘴和老王接个吻，之后主动递出自己的雪白的奶子让老王方便在肏干杀生院祈荒的时候捏弄把玩。
　　老王不住地向前挺腰，让自己的小腹带动肉棒频繁的突刺，不一会就把杀生院祈荒的膣肉给干的一谈糊涂，硕大的龟头在大美女的膣内翻江倒海，一次比一次凶猛的叩击着她的子宫口，带动的睾丸也跟着拍打着杀生院祈荒凸翘的肉丝臀肉，打的杀生院祈荒感觉自己的臀肉麻酥酥的，忍不住的摇晃着自己的肥嫩的肉丝翘臀，主动的向后来迎合老王凶猛的抽送。
　　“嗯……主子……顶的真舒服……干死肉丝欠肏奶子了……好好的干……嗯……哦……如果干累了……让我老公给你捶捶腿……等到给主子伺候舒服了……继续肏我……哼……”
　　大美女一双美眸高高的吊起，如果不是亲眼所见谁也不会相信这是在外面被民众奉若神明的咏天教的圣女现在会在一个丑陋矮小哥布林的侵犯下露出这样下贱的表情，尤其是小嘴咧开漏出的痴笑，如果不认识杀生院祈荒的人还以为她只是一个长相漂亮的淫乱妓女呢。
　　杀生院祈荒粉嫩的的蚌肉被老王的大肉棒来回的拖曳，那对饱满的大奶子也跟着来回的摇晃，老王越干越兴奋，开始骑坐在杀生院祈荒的肉丝翘臀上，拉扯着她的乌黑的长发，放佛操控着一匹温顺的母马驰骋在草原上一样，将杀生院祈荒的翘首拉扯的高高的，大美女咧开的小嘴下已经流出了不少口水顺着下巴滴落下来，人前高贵的大美女被老王干的放佛是丧失理智的雌兽一般了。

第143章
　　“啊啊……主子……我的逼口……真的要不行了……求求主子……射进来吧……”
　　听到杀生院祈荒的哀求声，老王忽然用力咬了一下凛音雪乳上点缀的红嫩的乳头，一阵突然地刺痛让凛音忍不住惊叫起来，美目里含着委屈的泪水觉得自己乳头火辣辣的，赶紧捧着自己的奶子想要躲开，谁知道老王直接打掉了凛音自慰的藕臂，让她贴过来自己咬住了凛音的乳头一面吮吸一面用力的开始对着杀生院祈荒的蜜穴开始冲刺。
　　“主子……不要……好痛……”
　　凛音只觉得自己的红嫩的乳头好像要被咬掉了，漂亮的大眼睛翻出了泪花，一副委屈的表情看着老王，尝试着用雪白的小手轻轻推了一下老王又不敢用力，只能眼睁睁的看着自己的红嫩的乳尖被老王出乱暴的啃咬，白嫩的奶肉也被老王掐的满是通红的指痕。
　　老王咬着凛音的雪乳，一面开始加速的对杀生院祈荒的蜜穴做最后的冲刺，每次龟头顶到了膣肉的深处都能感觉到大美女的膣内那股温热紧凑的逼仄感，好像是蜜道里的膣肉褶皱不愿意让老王的肉棒离开似的，终于在杀生院祈荒的不断的媚浪高亢的哼吟助兴下，老王踩着索斯特的背忽然用力一顶，小腹完全贴住了大美女的肉丝美臀，肉棒哆哆嗦嗦的将一大滩的精液狠狠的射入到了杀生院祈荒的子宫里，烫的杀生院祈荒感觉自己的子宫壁麻酥酥的，让她抽搐着娇躯，伴随着老王的喷射一起达到了最后的高潮。
　　“啊啊啊……主子……射进来好多啊啊啊……人家的子宫……都要被主子射穿了。”
　　杀生院祈荒只觉得大脑一片空白，美目扑簌簌的溢出了少许的眼泪，小舌头伸出的老长，一双肉丝美腿忍不住的软下来，大美女直接几乎是半跪在了车厢的地板上，只感觉到自己的下半身都要想要被老王的大肉棒给干到融化了似的。
　　“哦哦哦……肉丝欠肏奶子……你的逼还是那么紧啊……”
　　这半年来因为杀生院祈荒经常要外出传教，老王也忙于调度军备，所以两个人在一起行房的次数不是特别多，这次能够久违的再一次做，老王也感叹杀生院祈荒那还充满诱惑力的身材玩起来还是那么刺激。
　　等着老王又借着高潮的余韵干了几下大美女的逼口后在拔出来，等到对方肉棒退出了自己的蜜穴口，杀生院祈荒主动地扭过娇躯跪在踩着自己老公背上的老王的身前，伸出红嫩的小嘴含住了老王的肉棒反复吮吸了几下等到清理好了之后，外面的马车也在这时候停下来，外面的侍从说已经到了目的地。
　　今天老王一行到的是西南地区一个集镇，提前几天就告诉这里的信徒杀生院祈荒将会到这里，所以这里早就提前聚集了起码上万人要来朝见杀生院祈荒，咏天教自从创立起来，老王还利用自己的黑暗魔法还创造了一些神迹来加深杀生院祈荒的神性，所以在这一带大家都称呼杀生院祈荒为“魔性菩萨”。
　　“主子，小母马要下去见民众了，你和我一起去吗？”
　　“不了，俺现在出去对宣传咏天教不太好，你自己下去吧。”
　　“那好吧，不过主子射进来的太多了，人家的逼口现在还黏黏糊糊的呢，肉丝袜上都是主子的精液了。”
　　“你这个小骚货，还勾引俺，等到演说结束了还得肏哭你才行呢。”
　　听到老王的话杀生院祈荒微笑着点点头，主动地穿上了洁白的教袍下了马车，现场的民众看到了杀生院祈荒瞬间响起了山崩海啸一般的欢呼声。
　　此时大美女蜜穴口里还流出了不少蜜汁和精液的混合物，顺着她苗条的肉丝大腿一直流到了他的脚踝处，甚至还慢慢渗入到了她的高跟鞋里，还有的伴随着她的走动直接从逼口滴落在了地面上。
　　只是因为有长袍罩着，所以外面的那些虔诚的信徒根本想不到此时杀生院祈荒被长袍笼罩的那副诱人的肉体已经在老王的开发下变得多么淫乱敏感。
　　杀生院祈荒走到了提前预备好的高台上，面对着民众开始进行演讲，在演讲的空隙偷偷开启了“万色悠滞”，利用“万色悠滞”将人们的灵魂召进自已的体内，营造出包含几十亿份快乐的旋涡。
　　这个快乐旋涡会把具有智慧的东西融化，让其“人生”瞬间升华，不停地鼓吹人应该忠实自己的欲望寻找快乐，让人在寻求欲望的过程中迷失自己，最后在精神上沦为杀生院祈荒的囚徒，变成了甘愿被她消耗的利用品，杀生院祈荒自己则表现出一副认真地爱着别人的慈爱，她的慈爱确实深厚得可以让人从一切痛苦中得到解救。
　　当然杀生院祈荒要想对这么多人开启自己的万色悠滞的能力依照她的魔力是居然不够的，老王之所以没有跟着出去，还有一点就是自己在马车里，利用黑暗魔法书传递魔能给杀生院祈荒，让她加以利用，这次聚会有1万多人，正好是扩充信徒的最好时机。
　　整个现场都被杀生院祈荒的演说彻底鼓动，人们的眼神里似乎已经彻底迷失了自我，为了“魔性菩萨”甚至甘愿奉献自己的一切，等到长达1个多小时的演说结束的时候，众人已经开始山呼海啸一般的跪拜在杀生院祈荒的脚下，任凭她驱使了。
　　当然这一切也离不开老王的魔能，等到演说结束的时候，老王已经累得气喘吁吁，只能躺在凛音的怀抱里，眼皮耷拉着，到底是对1万多人使用魔能，这样的消耗对于老王本人来说也实在太大了。
　　“主子，这次多亏了你，传教的效果比之前好了很多次了。”
　　“唔……这就好，俺累了，睡一会。”
　　老王因为消耗了太多的魔法，等到杀生院祈荒上马车的时候老王叼着凛音红嫩的乳头已经躺在她的怀抱里处在半睡半醒的状态，说完之后就彻底的闭上眼沉睡过去了，除了途中醒来喝了一点水之后一直睡到了第二天早上。
　　第二天早上起来老王还是感觉浑身酸软无力，本来还说要肏哭杀生院祈荒，现在脑袋昏沉沉的，爬起来吃饭的力气都没了，早饭还是凛音亲自喂的，下午的时候杀生院祈荒因为还要去其他地方演说，得到老王的同意之后就和自己的丈夫索斯特带着大约20几个哥布林侍卫离开。
　　只可惜了老王的黑暗魔法传教的力度弱了点，这次也是老王对自己的力量估计不足，他在呢么也没多想到过杀生院祈荒的万色悠滞的能力这么消耗魔能。
　　老王吃过早餐又米糊糊睡了一小会，除了葡萄酒和水之外还是没吃什么东西，感觉自己越休息越累，不知道是怎么回事，而下午的时候凛音送来了玖舞的书信，告诉他领地有事，希望他早点回去，老王想也没想就同意了，命令回程。
　　这次老王出来随行大概带了100个侍卫，其中50个哥布林侍卫50个人类侍卫，护送杀生院祈荒离开的时候凛音建议因为南部地区没什么领主安全不好保证，让老王将比较精锐的哥布林护卫分给了杀生院祈荒，此时身边就只剩下20多个普通哥布林和50个人类护卫了，疲惫的老王压根没想过此时自己陷入多么危险的境地，收到了玖舞的书信之后，又派了五六个哥布林护卫送信，告诉玖舞自己马上回程，此时身边的的哥布林大概只有人类护卫的三分之一了。
　　709年1月8日晚上，这几天感觉浑身乏力的老王晚餐喝点了葡萄酒，没吃什么东西就在凛音的怀抱中要睡下，临睡之前询问了一下自己现在所处的位置，凛音告诉他这里距离主领地只有不到半天的路了，老王毫不怀疑，咬住了凛音的乳尖又吸吮了一小会之后才闭上眼睛。
　　不知道睡了多久，老王觉得浑身胸闷气短，好像喘不上来气，乱蹬着自己的小短腿，老王最后实在忍不住睁开眼，发现此时原本娇媚可人的美少女母马凛音居然在用雪白的小手掐着自己的脖子，之前还清纯可爱，对自己温顺的美少女此时在月光映衬下表情显得异常的狰狞，宛若索命的女鬼。
　　“咳咳咳咳……你……要对俺……干什么……”
　　“你这个畜生，霸占了我的身子，还阉了我老公，静态那我就要给我老公报仇。”
　　“咳咳咳……快住手……呕……你……俺……”
　　一切发生的太快，老王还以为在做噩梦，可是那股窒息感确实实实在在的，这时候外面一片的火光，各种哀叫声在马车四周响起，车门忽然打开，阿普尔拿着短刀进来，看到凛音还在掐老王有些着急地说道：
　　“怎么还没搞定么？”
　　“老公，我力气不够，掐不死这个畜牲。”
　　“你躲开，我来。”
　　阿普尔看到自己的娇妻力量不够，干脆提着刀自己来，老王被吓得心惊胆战，这到底怎么回事，怎么一夜之间自己温顺的母马就要行刺自己了？
　　自己的头好晕，根本使不出力气，享用魔法也无法调动魔能，身体到底怎么了？
　　好像不听使唤，任凭自己矮小的身体被阿普尔居然直接拎了起来：
　　“老王，你这个畜生，霸占我的妻子，还对我下毒手，我告诉你，我们早就在暗中结成帮派反抗你了，今天晚上不光是你，你和你领地内的那些哥布林畜生一个也别想活，你们全都下地狱去吧！”
　　阿普尔红着眼喊完，提着刀对着老王就直接砍过去，谁知道就短刀要看到老王的脖子上的时候，老王的身体忽然化成了一缕烟，凭空消失在空气中，只留下凛音和阿普尔面面相觑，不知道发生了什么……

第144章
　　“这……这帮混蛋……居然这么对俺……”
　　老王重重的从半空中跌落下来，摔得屁股止疼，要不是自己为了安全每次出行都给自己强行加了一个瞬间移动的术式，刚才怕是要被阿普尔那一刀直接砍死了，可恶，到底怎么搞得，怎么突然之间身边的母马就背叛自己了？
　　老王勉强从地上爬起来，感觉四肢还是酸软无力，自己有黑暗魔法护身，理论上是不怕毒物的，所以对于手下递给的食物向来不考虑检验毒素什么的，可是这几天自己的状态还真的奇怪，这时候他忽然想到了什么，勉强用残存的一点点黑暗魔法给自己做了检测，这才明白，自己没有中毒，只是单纯因为安眠药吃多了麻痹神经，一定是凛音那个小婊子在给自己送水送酒的时候往里面掺的。
　　“妈的，气死俺了气死俺了气死俺啦啊啊……”
　　老王气的想要摔东西，可是自己又没什么力气，在地上发泄一般的乱蹦乱跳了一会自己反而累得气喘吁吁，逼得他只能冷静下来好好思考了一番，这里应该离主城不远，老王决定步行回去，他估摸着主城的方向，一路上就踉跄着走一会休息一会，等到自己回到主城找到军队再来找凛音算账好了。
　　可是走到了快天亮，老王发现也没走到主城，这时候他才注意到这里根本不在西南地区的中心区域，他这才明白过来，从和杀生院祈荒分开起，凛音这个小婊子就命令马车走到不知道什么地方去了。
　　现在老王累的已经连骂人的力气都没有了，只能随便先找了一个大石头先坐下想想怎么办，自己的黑暗魔法暂时无法回复，无法远距离叫人，自己是不是应该找到附近的村落，找个车什么的帮着自己回去呢？
　　不过仔细想想昨天晚上阿普尔的话，老王心里暗自觉得不妙，他当时说的领地内的哥布林一个也别想活，联想到阿普尔突然敢对自己动手，不是领地内忽然政变了吧？
　　一想到这一层老王心里忽然有些害怕，如果真的政变，附近的村子自己也不能去了，去了不等于自投罗网么，自己又试了试，还是没办法使出黑暗魔法，真是可恶，不知道这安眠药的效果要持续多长时间。
　　老王想来想去，只能暂时自己居住在野外了，先等着身体安眠药通过正常代谢排出去再说。
　　走了一晚上，又饿又累的老王随便在林子里找了一个地方先休息下来，附近又没有河流，渴了连口水都喝不到，这几年在领地内过惯了被人伺候的生活，猛然到野外老王还真有点不太适应了，要知道大约五六年前，自己在俘虏第一只母马苏丽雅之前，可是每天都过得这样风餐露宿的生活的，有时候老王也在想，自己是不是也被人类给潜移默化的影响了？
　　四肢还有些发麻，老王睡了一觉之后虽然症状有些酸解，依然还是使不出黑暗魔法，现在自己也不知道在什么地方，白天通过太阳辨别方向，现决定朝北走好了，遇到了村子也不凑过去，尽量绕着走。
　　就这样走了大约2天，老王除了喝了点水之外饿的实在不行了， 到了中午终于又一次看到了村子，犹豫了一下，老王决定还是先去找点吃的，不然这样下去自己还没走到领地就要饿死了，而且他也需要知道这到底是哪里。
　　老王摸人了村子，看见有一家的烟囱冒着烟，大概还在做饭吧，老王想要推门而入，忽然看到一个农夫拿着铁叉正在整理草料堆，老王想要过去要点吃的，谁知道农夫见到了老王就举着铁叉跑过来而且大喊大叫：
　　“我找了到那个哥布林啦，他在这里。”
　　老王见势不妙，感觉扭头就跑，可是自己四肢乏力，已经三四天没吃什么东西了，哪里跑得过农夫，自己现在还没回复又使不出黑暗魔法，只能逃跑了。
　　可是因为体力不足，老王转身跑了没几步就双膝一软，摔倒到在地上，扭头一看农夫的铁叉要刺到自己的后心里，老王绝望的闭上眼，难道自己就要这么死于一场政变中了吗？
　　好不甘心啊。
　　可是闭上眼睛等了许久也没见到铁叉落下去，睁开眼一看，那个农夫已经倒在了血泊中，还觉得奇怪，发现自己的矮小的身体已经被人抱起，一阵熟悉的体香传来，这时候老王才注意到自己居然在苏丽雅的怀里。
　　“美腿骚婢，你怎么在这里？”
　　“主子，详细的话一会再说。”
　　穿着盔甲的苏丽雅英姿飒爽，策马冲出了农民的包围圈，没过一会就跑出了村子，把他们远远的甩在了身后，一直跑到了一个隐秘的山洞前苏丽雅才抱着老王下马，里面走出来了是卡塞，卡塞见到了苏丽雅居然还带着老王回来，赶紧凑过来跪下来问安。
　　老王这时候心里才安心下来，卡塞和苏丽雅都签订过骑士契约，是绝对不可能背叛自己的。
　　一安心下来就开始喊饿，卡塞赶紧递过来了干粮和清水。
　　老王一顿狼吞虎咽，好不容易吃饱了，才被卸下盔甲的苏丽雅抱在怀里，让他可以叼着苏丽雅红嫩的乳头休息了。
　　“这到底是怎么回事，俺的领地到底发生了什么？”
　　“主子，你走后的第三天，可卡特和鲁尔假借部队调防的名义，将人类的护卫集中起来，忽然杀向了领地附近的军营里，将哥布林军队屠戮一空，之后派普特以西南地区总领主的名义，宣布西南地区脱离哥布林统治，还悬赏通缉主子。”
　　“什么？妈的，这个死王八，居然敢反俺？那俺不是在北部山区里还有军队吗？”
　　“那些被可卡特掘开了水坝大堤，3000哥布林在政变当天晚上就给淹死了。”
　　说到这里老王一下子愣住了，连把玩着苏丽雅雪白的大奶子的手都停住了动作，他这才依稀回忆起几年前可卡特要求在自己领地内修建大坝，地点就在自己驻扎的军营附近，这个混蛋，难道说从那时候就开始布局了吗？
　　不知道玖舞有没有参与，不，能够行事这么周密，而且之前一再劝自己离开领地出去，就是玖舞的调虎离山之际吧，而且在临走之前还支开了跟了自己最久的薇丝帕，换上了凛音，混蛋啊，这都是她的计谋吧？
　　“气死俺了，居然被黑丝美奶贱逼这个小婊子耍了！对了，俺的儿子呢？”
　　“主子……小王跟着黑丝媚逼，回巴拉纳领去了，暂时没事，但听说可卡特已经派兵攻打了。”
　　提到自己的儿子，苏丽雅也开始抹起了眼泪，原本还是坚毅英武的女骑士果然心头最软的还是小王，卡塞在一边告诉老王，小王现在还在巴拉纳领地内，暂时是安全的。
　　老王这才想起来走之前把小王让爱宕带回家了，还好这样，如果留在马房里怕是要被害了吧？
　　“主子，现在怎么办？”
　　“俺现在回不去了，先找个安全的地方躲起来吧，去俺当初藏身魔女领地以东的那个湖泊，在一带先休养生息。等待俺在外的大军回来再说。”
　　“出外征讨的大军可能回不来了，锁门关已经被可卡特带兵牢牢占据。”
　　听到卡塞的话老王沉默了半晌，最后决定还是先离开这里，好在几个人还有点干粮，苏丽雅抱着老王骑在马上，卡塞牵着马，又沿着五六年前老王第一次收服苏丽雅的路线重新去了东部的湖泊哪里，一路上老王除了吃干粮就是睡觉，终于三天后达到了湖泊附近当初待过的洞穴的时候，老王的魔法已经恢复了三四成了。
　　“主子，接下来就好好养身子吧，卡塞出去打猎的话，我们吃的东西不会发愁了。”
　　“吃的东西不着急，俺现在要反攻回去，必须需要建立军队。”
　　“那么也就是说……”
　　听到老王这么说，苏丽雅似乎意识到了什么，眨巴着漂亮的湛蓝色大眼睛露出了少许羞涩的表情，老王淫笑着捏了一把她的大奶子说道：
　　“只要俺还有一只母马，给俺一两个月的时间俺就能建立一个民族。”
　　听到这里苏丽雅当然明白了老王的意思，于是主动地将自己的盔甲卸下，从行李包里取出了一条肉丝裤袜和高跟鞋，当着老王的面穿上后有些不好意思地说道：
　　“逃出来的时候我就知道主子一定会东山再起的，逃出来的时候特别准备了这个，为了救救我的儿子小王，请主子尽情的使用美腿骚婢的子宫，赶紧组建出一支大军救我们的儿子吧。”
　　说完主动地扭过娇躯，苏丽雅双手扶着自己的美膝，将自己的肉丝翘臀撅起来，而后让卡塞跪在地上，老王踩着他的背，扶着苏利亚的富有弹性的肉丝臀肉，轻轻撕扯开她的肉丝裤袜，因为这次要保证苏丽雅怀孕，所以不能有丝袜这种东西阻挡自己的精液，自己要每一发都很准确的射入到苏利亚的子宫里。
　　“主子……请……进来吧……啊……好厉害……”
　　苏丽雅扭过翘首，美眸里带着期盼的眼神看着老王，话才说到一半老王的大肉棒就狠狠地贯入她的蜜穴内，没想到紧凑的蜜穴里早就已经湿漉漉的了，老王淫笑着拍了一下苏利亚的的美臀说道：
　　“美腿骚婢，你这个小骚货怎么在俺才进来的时候就这么湿了啊。”
　　“哦……因为……人家早就期待很久了嘛……在马房…主子身边那么多母马母狗……虽然主子疼爱淫乱的美腿骚婢，可是人家还是要好长时间才能得到主子的宠幸，现在虽然遭难了，但是人家的蜜穴可以独享主子的疼爱了，也许这也是一种幸福呢。”
　　听到苏丽雅一边发出被自己侵犯的媚吟声一面这样说着，老王倒是心里有些感动，踩在卡塞的背上，连挺动也变得稍微温柔一些了，不再似以前玩弄母马的时候那么只顾着自己舒服的乱暴，在他的挺动下，渐渐地了金长发巨乳美腿大美女的哼吟声填满了整个洞穴，发出了久久不能消散的回响声……

第145章
　　在山洞这里休息了大概几天，老王带着苏丽雅和卡塞再次上路，和之前那次第一次收服他们差不多，这次老王还是要寻找一个安全的避难场所才行，甚至考虑到玖舞跟了自己好几年对自己已经比较了解，原来的地方也都不保险，需要逃到更远的地方去了。
　　大概经过估算，现在应该是709年的1月20日左右，老王身边已经初步有了几个哥布林，实际上成活率应该更高的， 但是食物太少了，只靠着卡塞一个人打猎不可能养活太多的随从，所以老王只选择了几个强壮点的留下抚养，其余的就这么不管了。
　　因为食物有些匮乏，而且还吃不到富含营养的东西，老王又缺少补充魔力的一些必备食物，加上在苏丽雅身上奋战也消耗了一点精力，在这里休整了几天的时间里老王的魔力基本没怎么提高，还是原来的三成左右，这样对付玖舞等人的追杀太危险，这也是老王必须要逃到更远处的原因之一。
　　骑着苏丽雅，老王这一次甚至都没在之前停留的湖边，带着手下继续往山地里翻过去，因为山地实在太难走，苏丽雅都不在穿着高跟鞋而是穿着马靴，艰难地翻越山脉朝着人类领地之外的地区前进。
　　翻过了山脉之外，这里已经是半兽人，兽人，暗精灵和精灵还有地精等多种族的混合地区，这块山脉因为这里有茂密的森林和绵延的山脉和人类的西南地区领地隔开，长久以来都是自成体系的部落，毕竟人类对于相对自然条件比较好的西南丘陵平原地区才开发了100多年，对于这块实在是力不能及，在这里被挤压生存空间的多种族部落混合居住地了，所以这里也会被叫做异地。
　　翻了山脉，这边应该就不用担心玖舞或者其他人的追杀，但是比起他们的追杀，更让老王担心的恐怕是这边各个部族，自己的力量太过弱小，而且无论是人类还是哥布林，在这片山脉这边都是不受欢迎的种族，人类不用说，因为扩张太快，在异地是最不受欢迎的种族，而哥布林因为需要依靠其他物种的雌性进行繁衍，也被异地的各个种族当成蟑螂一般的存在，几乎是人人喊打。
　　“主子，在异地的话，我们还是不要太过深入吧，这里应该他们的人也不会跟过来了。”
　　“在这里勉强保命倒是够了，但是这里的资源太少了，俺们没有足够的食物，土地，住房来繁衍人口是绝对不行的。”
　　“可是主子……现在我们的力量怎么开拓领土。”
　　“暂时先生存下来，之后征服一些小的部落就好了，俺现在虽然只有原本三成的实力，但对付这些地方的部落也足够了。”
　　接下来的几天里，老王带着苏丽雅卡塞一行人，白天就隐藏在密林附近，尽量不开火，不暴露自己的行踪，晚上才会让哥布林趁着夜色出去侦查，找到了附近的小部落之后，不分种族都回来报道，之后让老王自己制定计划，趁着对方不注意的时候偷袭对方，以掠夺物资和一些漂亮的女性为主，掠夺回来的女性让老王分给自己的手下奸淫来繁衍后代。
　　这样发展了大约不到半个月，老王渐渐地已经有了三五十人，老王不满足光是偷袭一些小部落，他从抓来的俘虏口中得知附近还有一个资源充足的兽人大部落，哪里足足有几千人，是附近最强大的部族，因为族长是一个孔武有力的兽人，所以附近的其他种族的部落，甚至包括兽人部落也不敢和他们争夺领地，所以他们占据了整个异地森林中最好的一块地，是靠近河边的一块大平原，而且狩猎地也是整个森林里猎物最多的地方，将其他小部落都给挤压到了异地边缘地带。
　　整个异地是在西南地区山脉的更西南地区，是大片山地，森林和草原组成的区域，中间有好几条河流穿过，越往西部地区越荒凉，一直到最西部是被称为西大荒地区，在人类征服了西南地区之后，人类帝国就曾经组织过几次探险队想要开发者快处女地，但遗憾的是最多只能前进几百公里，因为每次都会遭遇到各种部族，野兽的袭击，还有会染上不明的怪病，造成了大量伤亡之后就不得不折返，所以对这块区域人类所知不多。
　　“如果能征服这个部落，俺就可以早点杀回去了。”
　　“主子，这里我们并不熟悉，这样贸然前进的话会不会太危险了？”
　　“没关系，俺现在又恢复了一些，现在大约有原本一半的实力了，俺担心俺儿子，现在依旧下落不明，得早点回去才行。”
　　苏丽雅听到老王提到小王，心里也一阵惦念，自己的儿子在领地里安危如何还不知道，现在距离叛乱已经过去差不多快一个月了，时间拖得越久，小王大概就越危险吧，其实作为母亲来说，苏丽雅比老王心里还着急要回去，甚至初期就不愿意到山脉这边来，但是眼看着才恢复一点生气，如果没有恢复全部实力贸然回去导致全盘皆输，那小王还是救不回来，所以理智才让她劝说老王三思而动。
　　“可是，那个部族足足有几千人，我们就只有几十人，还大部分是哥布林，这样去和他们对抗是不是……”
　　哥布林作为暗中偷袭以多打少还可以，让他们正面去对抗身体强壮的兽人，那胜算也太低了，一般而言，一个兽人战士可以对抗差不多3个人类战士，而1个人类战士在有准备的情况下可以对抗5－8个哥布林，如果在对方有准备打情况，现在不到50个哥布林怕是连五个兽人战士都吃不下，也难怪苏丽雅会这么担心了。
　　在异地森林里能够获得资源很少，光是养出这不到50个哥布林是苏丽雅和其他其他被掠来的女性起码生了几百个才勉强留下来的，如果一战失败，这些人都损失了，那想要东山再起可就太难了。
　　“放心吧，俺有数的，不能这样拖延下去了，俺得赶快搜集能用的力量反攻回去，俺闲杂有个预感，小王可能身处险地，正等着俺们回去救他。”
　　说完这这句话，老王翻身压在了苏丽雅的娇躯上，让苏丽雅分开了自己的肉丝美腿，自己扶着肉棒顶入了苏丽雅的蜜道里开始奋力爬动气来，苏丽雅见到老王注意一定也不好再说什么，只能点点头，全力的扭腰，开始配合其老王的挺动，而卡塞则站在一边，看着自己的娇妻被侵犯的同时，自己站在一边负责四周的警戒，耳朵里都是苏丽雅被干时候发出的媚吟声，心里虽然有些痒痒的，但是也不敢多想，因为骑士契约的存在，他必须效忠老王，不然的话会遭到契约的反噬。
　　老王和苏丽雅美美的做了一夜，之后第二天早上带着一行人朝着西部进发，走了差不多一天之后停下来，命令卡塞带着哥布林四处侦查，这附近开始已经能找到一些半兽人和暗精灵，通过审问俘虏大概知道了那个兽人部落就在附近，老王命令将所有的食物做成可以方便携带的程度之后带着人接下来暗自前行，按照俘虏提供的信息慢慢靠近兽人部落，老王的打算是可以趁着夜色偷袭兽人部落，只要自己能干掉头领，就可以趁机取而代之成为兽人部落的领导者了，因为兽人一向重视自己的部族的传统和敬畏强权，只要你有能力能够杀掉头领，即便不是兽人也可以成为头人，但前提是必须公平的决斗，老王现在魔力使出一般法术可能有点困难，但是巨大化还是没问题的，只要能够使用巨大化打败兽人头领，自己就可以掌握整个兽人部族了。
　　可这个世界总是事与愿违，老王一行人按照俘虏提供的信息去寻找兽人部落，几乎找了三天都还没找到，此时已经到了大河的边上，老王这才发现自己可能是被俘虏骗了，可惜那些俘虏早就被老王下令处决，根本没问题再询问说的真假。
　　“主子，现在怎么办？我们的粮食快要吃光了。”
　　因为之前要采取突袭的策略，所以老王这几天在接近兽人部落的过程中就没有在去掠夺打猎补充粮食，之前的储备现在吃的差不多了，现在别说是袭击兽人部落，怕是他们一行人在不想办法都要饿死在这深山老林里了。
　　“看来只能先退回去再做打算了。”
　　老王心里也很着急，但是作为现在大家的领导，他知道自己绝对不能惊慌失措或者意气用事，虽然很想救自己的儿子，但也急不得，不然别说是救儿子，这点人也得搭进去。
　　听到老王下达撤退的命令，苏丽雅也漏出心有不甘的表情，但也知道实在没有别的办法，毕竟到了这里对于大家来说已经是极限了。
　　一行人就在专门要往回走的时候，没想到却被几十个兽人团团围住，老王这才发现有些不对，想要带人撤退，发现四周黑压压的围上来了不知道多少兽人，这时候老王心里彻底明白过来，那些该死的俘虏，临死前把他们给骗了。
　　“之前就听说有一伙哥布林和人类在四处打探我们的消息，我还奇怪，人类怎么和哥布林混在一起了，现在没想到是真的，还是这么漂亮的女人。”
　　看到领头一个身高足足有3米，浑身长满长长棕色兽毛，青面獠牙的高大兽人站出来，而他身边则站着一个有着犬耳黑长发，身材窈窕一双雪白美腿，只穿着胸罩来勉强遮掩住自己那对饱满的大奶子，雪白的美胯被黑色的小内裤挡住，外面披着小衫，赤足裸腿的大美女，老王心里暗想，大概这就是这个部族的兽人头领了吧。

第146章
　　“主子，怎么办，要突围么？”
　　看着四周黑压压的兽人，苏丽雅有些冒出冷汗，低声询问着骑在自己脖颈上老王接下来该怎么办，老王用自己的脚踢了一下苏丽雅的雪白大奶子笑着说道：
　　“俺正好要找他们，现在他们主动来找俺不是更好么？不用怕，俺下去解决他们。”
　　老王说完踢了一下苏丽雅的大奶子，让苏丽雅往前走一走，苏丽雅有些迟疑，不过也不能违背老王的命令，还是迈开穿着马靴的肉丝美腿朝前走了几步。
　　“你就是这个兽人部落的首领吧？”
　　“是啊，现在想要投降吗？哈哈，我们兽人从来不接受投降。”
　　“不，俺听说兽人部落的规矩是，如果肯向兽人部落头领发起挑战，能打赢对方就可以成为新的头领是吗？”
　　“哈哈哈，这个小矮子是不是疯了？”
　　“居然敢向我们的头领挑战。”
　　“巨虎大人怕不是一拳就能把他的脑袋拍碎吧？”
　　听到老王居然要单挑自己的头领，四周的兽人都开始叫骂奚落起来，那个被称呼为巨虎的兽人头领也忍不住发出了轻蔑的笑声，如果说人类是一群凭借坚硬铠甲和精钢利刃的卑鄙者，那么在他看来哥布林不过是一群只能偷袭的胆小鬼和蟑螂罢了，和这种垃圾生物单挑，赢了对自己也没有任何荣誉可言。
　　“和一个哥布林单挑？哈哈，这简直是对我最大的亵渎。”
　　“也就是说你不敢接受俺的挑战嘛？”
　　“你这种垃圾怎么配和我的头领挑战，先过我这一关吧。”
　　旁边一个高大的年轻兽人忍不住跳出来，冲到了老王面前，想要先和老王单挑，老王心里窃喜，果然是一群头脑简单四肢发达的家伙，老王最怕的就是兽人群情激奋一拥而上，这几十人怎么可能打过几千人，只要能成功把气氛带成这样一对一的公平比武让对方发挥不出人数优势，自己起码赢了一半。
　　老王踢了一下苏丽雅的大奶子，示意自己要下来和对方战斗，谁知道苏丽雅半跪让老王下来后却主动说道：
　　“主子，和这种兽人战斗根本不用你，我来就好了。”
　　“你来，没问题吗美腿骚婢？”
　　“当然了，主子，你是不是忘记我可是骑士出身。”
　　苏丽雅说完主动用自己红嫩的小嘴亲了一下老王的脑门，之后转身让卡塞将自己的铠甲拿出来穿上，之前苏丽雅因为在山地作战铠甲不方便穿戴都是让卡塞背着，现在有单挑的机会当然要把防护装备都用上了。
　　“如果我打败了你，按照兽族的规矩败者必须服从胜者，这个没问题吧？”
　　“哦，原来是人类的女骑士，哈哈，如果把你收下你就俺的母狗好了。”
　　“老公你真是的，说什么……”
　　听到巨虎的话，巨虎身边的的那个犬耳黑长发巨乳美腿美少女倒是不太乐意娇嗔了一句，让巨虎忍不住哈哈大笑，搂着对方亲了一下说道：
　　“爱犬你别吃醋啊，我只是随便说说的，不过有个小妾也不错嘛。”
　　听到巨虎这么说，那个被称呼为爱犬的黑长发巨乳美腿美少女愈发的生气，那边苏丽雅已经戴好了偷窥迈着长腿走到了阵前，举起自己的剑对巨虎说道：
　　“如果不是胆小鬼的话就下来接受我的挑战吧。”
　　被苏丽雅根本无视自己的态度激怒，刚才跳出来要先进行战斗的年轻兽人气的哇啦哇啦直叫便冲过去，举起自己的棒子朝着苏丽雅咋过去，苏丽雅稍稍侧身便躲开了对方的攻击，之后用剑柄狠狠地顶在了年轻兽人的小腹上，只一招就把一个高大兽人打倒在地，之后苏丽雅用那双漂亮湛蓝色的大眼睛轻蔑地看了一眼躺在地上口吐白沫的年轻兽人说道：
　　“你和我战斗还不够资格。”
　　没想到这个人类女骑士这么强，巨虎的笑容也收敛了一些，主动拿出了自己的武器，一把巨大的狼牙棒走到了苏丽雅面前，虽然苏丽雅本身就算是一个身材高挑的大美女，但是在身高3米多的巨虎面前就好像一个小女孩一般了。
　　“真是丢人，居然输给了女人，给我滚开。”
　　一脚踢走了躺在地上的年轻兽人，巨虎掏出自己的大型狼牙棒，这差不多是兽人一组的标准武器，看着苏丽雅，淫笑了一下说道：
　　“长得这么漂亮，还挺厉害，不知道能不能吃的住我一棒，要是打死你怪可惜的。”
　　“哈哈，头领把她收了，好好疼爱她一番吧。”
　　“让这个小婊子给老大生个儿子。”
　　“看她屁股那么大，一定很会生养吧，哈哈哈……”
　　四下的兽人都发出了淫乱的起哄声，苏丽雅气的脸上红一阵白一阵，干脆拉下了头盔的面罩，遮住了自己那张精致雪白的脸蛋，拿出自己的长剑，摆出架势，根本不再理会那些兽人下流的叫嚣。
　　看到苏丽雅真的摆出一副决斗的架势，如果是之前巨虎可能不会在意这个金长发巨乳美腿大美女，但是看到他轻易打倒了那个年轻兽人，巨虎不敢大意，端起架势拿着狼牙棒慢慢的靠近了苏丽雅，观察了一会之后，从侧面突然冲过去举起棒子往下砸，这一下只是试试苏丽雅的力量如何，从刚才看他面对那位年轻兽人的袭击是直接躲开，看起来是属于敏捷性的，那么测测她的速度如何，苏丽雅毕竟是女人，力量不足的话自己就可以正面突破就好了。
　　没想到苏丽雅根本和巨虎想得完全不同，穿着马靴的两脚错开，微微屈膝下臀，胳臂举起自己的长剑居然一下子硬扛住了巨虎这一击，这让巨虎吃惊不小，虽然巨虎这一下知识测试，并没有使出全力，但是六七成的力量总还是有的，一般的人类是根本承受不住这一击的，苏丽雅作为女人如果躲开倒不会让巨虎多吃惊，居然正面一只手举着长剑就抗下了这一击，这样的力量即便在兽人里都算不错的了。
　　苏丽雅虎口觉得微微发麻，没想到这个巨虎的力量这么大，早知道应该双手接住就好了，幸亏自己带了铁手套和护具，如果空手持剑去接搞不好自己雪白的柔荑都会被震出口子。
　　“身手不错嘛，小骚货。”
　　“你也就现在能得意了。”
　　感觉巨虎还是一副瞧不起自己的样子，苏丽雅有些生气，挥舞起长剑开始一剑剑的朝着巨虎砍过去，苏丽雅的长剑属于典型的骑兵防身用剑，和一般的刺客使用的细长击剑不同，宽杯巨刃，适合在马上挥舞防身，攻击具有面带效应，在地面上配合步伐也会有很高的杀伤力，果然巨虎面对苏丽雅凌厉的攻势步步后退，只能勉强用狼牙棒抵挡，没想到一时之间苏丽雅居然占了上风，围观的兽人们一下子鸦雀无声，谁都没想到这个漂亮的女骑士那么厉害，还以为刚才那个年轻兽人被她一击击败只是因为他太大意了缘故。
　　不过巨虎虽然处在守势，看得出倒并没有着急，进退有度的抵挡着苏丽雅的攻势，虽然高大强壮，但是巨虎却并不笨重，老王在一边观战也觉得不妙，感觉苏丽雅好像已经掉入了对方的某种陷阱。
　　果然进攻了一段时间，毕竟身上还穿着厚重的盔甲，体能消耗有点大，苏丽雅看占不到什么便宜只能停止攻击，气喘吁吁地站在原地，没想到这巨虎还挺难对付，之前还以为只是一个莽夫，现在看他比自己想的精细多了，根本没有和自己硬拼，本来苏丽雅凭借自己的骑士铠甲，在近战中只要体能充沛是根本不怕巨虎那种大型狼牙棒的，毕竟没有尖锐的武器很难击破骑士专用铠甲的防护。
　　“怎么了，小骚货，不打过来了么？”
　　“老公，别在那玩了，赶紧把她解决了。”
　　在一边看着的爱犬有些不太高兴，在一边提醒着巨虎，其实也是警告他不要想着和苏丽雅调情了，巨虎也知道自己漂亮的老婆警告自己的意思，而且看着苏丽雅似乎体力也被消耗的差不多了，所以举起狼牙棒，这一次换他主动进攻了。
　　看到巨棒挥来，苏丽雅赶紧闪身躲开，现在体力不足，她小心避免直接迎接对方的攻击，不过越是这样躲避，巨虎反而越战越勇，反过来反复轮动着狼牙棒砸向苏丽雅，苏丽雅刚才的进攻体能消耗比较大，动作也变得迟缓了，不过依仗着自己的铠甲，有一些动作躲闪不及的话也可以依靠铠甲抵挡，但是这样被动挨打不是办法，尤其是因为身穿沉重的盔甲长时间战斗，渐渐地苏丽雅感觉自己的娇躯上满是香汗，让自己雪白的肌肤都变得嫩嫩的染成了一层水华色，也就是因为穿着铠甲还看不出来，不然金发大美女那白皙的肌肤一定会让所有的男人为之倾倒吧。
　　巨虎大概也看得出来苏丽雅体力似乎到了极限，不准备给大美女休息的机会，他用狼牙棒一步步的进逼苏丽雅，苏丽雅本来最近因为食物的匮乏吃的就不太好，还生了不少孩子，让她的体力一直不是最佳状态，现在战斗一旦陷入持久，自己体能不足的情况就暴露的愈发明显，渐渐地开始处在下风，一边的兽人大概也看得出来这一点，所以那种起哄的声音又开始在四周响起了：
　　“老大加油啊，赶紧把这个骚货制服干死她。”
　　“把她的衣服都扒拉，老大把她的大奶子捏爆，把她的逼干出血。”

第147章
　　听着四周越来越下流的助威声，苏丽雅有些气愤，想不到自己堂堂一个骑士要被这些野蛮下等的兽人嘲笑，挥舞着长剑想要发动反击，谁知道这正中了巨虎的下怀，用自己的狼牙棒格挡开了苏丽雅的长剑，反手一拳直接打在了苏丽雅的小腹上。
　　只觉得自己的小肚子一阵酸痛，苏丽雅感觉自己的五脏六腑都要换位了一样，红嫩的小嘴人不住的了溢出了一股酸水，一双美目忍不住溢出了眼泪，干咳了几声，忽然感觉脑上生风，原来是巨虎又一次的将狼牙棒抡下，没想到这个高大的兽人看起来笨重，动作却挺快，苏丽雅赶紧闪身躲过，这一次动作慢了一些，狼牙棒是擦着铠甲过去的，如果真的砸在脑袋上，虽然有头盔不至于直接毙命，但是强烈的冲击波也会震的脑袋发晕了。
　　“哦，这一次看来躲的已经不够快了嘛。”
　　巨虎带着邪笑，看到了苏丽雅动作变得迟缓，接下来没有再给大美女休息的时间，反过来对她步步紧逼，苏丽雅左躲右闪，虽然勉强躲过了大部分攻击，可是身上也挨了好几下，所幸的是穿着铠甲还不至于有致命伤，可能有些地方被打的淤青了。
　　看到苏丽雅渐渐招架不住，老王想要撤换苏丽雅自己亲自上场，卡塞也在一边跟着着急，忍不住央求老王，就在老王准备下命令让苏丽雅车下的时候，苏丽雅在闪躲的时候一个踉跄没站稳被巨虎狼牙棒直接打中了肩膀，因为狼牙棒的巨大冲击力，直接导致大美女的铠甲的护肩都变形了，苏丽雅惨叫了一声一下子坐在地上，还没等站起来已经被巨虎直接抓住了她纤细的秀长的小腿胫，将她拎到了半空中，好像摔打布娃娃一样重锤了两下，让苏丽雅头晕目眩，一下子失去了反抗能力。
　　甚至修长的肉丝美腿无力的耷拉下来，杏黄色的尿液都顺着美腿汨汨的流下来了。
　　“苏丽雅……”
　　卡塞看着自己的娇妻被巨虎控制，甚至都忘记了苏丽雅的母马名而直接称呼起了她的本命。
　　老王见到自己得母马被人俘虏也有些心急，已经开始念动魔法咒语准备使用巨大化的魔法将自己的身体变大，将苏丽雅夺过来，只是因为自己现在魔力也只有原来的一半，所以使用巨大化魔法需要比较长的准备时间，在此期间老王最怕的就是巨虎对苏丽雅做出不利的事情。
　　“哈哈，小骚货，这一下终于没得跑了吧。”
　　巨虎淫笑着看着被自己抓握着秀长的小腿胫给拉扯半空中的苏丽雅，几下将她的铠甲放佛扒粽子一样扒了下去，露出了金长发巨乳大美女白皙的肌肤，被汗水浸透的衬衫还有肉丝裤袜，苏丽雅那对饱满的大奶子在空中不住地摇晃，好像是一对甜瓜一样，引来了四周兽人的下流叫好声：
　　“哦哦哦……这个骚货的大奶子果然大啊……”
　　“人类女骑士的身材真棒……”
　　“老大现场就把这个骚货的逼口肏烂吧。”
　　听到这些下流的叫喊声，苏丽雅有些生气，用尽最后力气一脚踹到了巨虎的手腕从半空中掉落下来，此时身上的衣服被扒开的差不多，明晃晃的大奶子和粉嫩的蜜穴口暴露在外面不说，身体也裸露出大片雪白的肌肤，巨虎见到这样眼睛都直了，干脆将自己的身上的兽皮也扒下来，扑上去，和几乎是浑身赤裸的苏丽雅在地上扭打起来。
　　一边的爱犬见了咬着小嘴狠狠地咒骂道：
　　“这个骚货女骑士，居然勾引老公，老公，你给我狠狠地打死这个贱货。”
　　爱犬大声的呼喊让巨虎稍微分身，苏丽雅以为自己有了机会，干脆顶起自己的膝盖袭击对方的小腹，但是没想到被巨虎眼疾手快直接拦下，之后反过来肘击到了苏利亚的小腹和胸口，甚至用大手死死的掐住了苏丽雅的纤细的雪颈，让大美女很快的喘不上来气，面红耳赤的露出艰难的表情，连那张精致的脸蛋都似乎疼的变了形，而且因为窒息的时间有点长，渐渐地苏丽雅好像体验到了一丝快感，一双修长的美腿来回乱蹬，渐渐地又有少许的尿液从金发大美女的胯下溢出来，这一下四周的兽人笑得更加狂妄：
　　“这个小骚货看来被老大打的站不起来啦。”
　　“就这么肏爆这个贱货吧老大。”
　　“哈哈，都被老大打的失禁了，在床上还不一定能被老大肏成什么样呢。”
　　听到四周人的叫喊声，巨虎得意的将渐渐地失去抵抗能力的大美女拽着纤细的雪白的小腿拎起来，站起来在空中来回的摇晃着苏丽雅，让高傲的女骑士一阵恶心，之后巨虎还特别伸出手将苏丽雅的肉丝裤袜撕碎，让她的粉嫩的蜜穴口直接暴露在众人的眼前，看着没有耻毛覆盖的粉嫩的蜜穴口犹如含着珍珠的蚌肉一般饱满的诱人，四周的兽人的叫喊声更加放浪了：
　　“这个骚货的下面颜色真漂亮啊。”
　　“老大赶紧肏死她……之后也让兄弟们开开荤啊。”
　　一边的卡塞见到自己的娇妻受辱实在忍不住想要上去解救苏丽雅，但是一边的老王这时候已经念好了咒语，自己的身体迅速膨胀，原本也就1米左右的身高几秒之内就迅速膨胀比巨虎还高，差不多足足有4米多高的巨型哥布林，刚才还在一边肆意嘲笑苏利亚的兽人忽然见到变大的老王全都被吓的出不了声，连带得意洋洋拽着苏丽雅一条肉丝美腿举在半空中的巨虎都的笑容都凝固住了，这还是他第一次见到比自己还大的哥布林。
　　“把俺的木马放下来。”
　　老王怒目而视对着巨虎，这样的气势一下子压倒了对方，还是爱犬在一边看到老公马上高声提醒道：
　　“老公小心，那个家伙不好对付。”
　　听到自己的妻子的提醒，巨虎也不敢大意，放开了苏丽雅赶紧正面蛮对老王。
　　老王之前还担心对方会不会用苏丽雅威胁自己，看来兽人这种动物思维还真是简单，这倒方便自己了。
　　“知道俺打赢了你，你就会听俺的，这没错吧。”
　　“当然了，不过哥布林这种低贱的生物是不会赢的，你们根本没有荣誉可言。”
　　又是那种陈词滥调，老实说老王根本不在乎这种东西，什么荣誉，民族，这类东西对他来说都是虚无缥缈的，对于他来说刻在一个哥布林基因里的就是生存，不顾一切的生存，无所谓尊严，荣誉这类东西，只要能够保护好自己和自己的财产，对他来说就是无比重要的事情。
　　“那就好。”
　　根本不理会自己的挑衅，老王直接扑上去，一把按住了巨虎的肩膀，巨虎一开始还不以为意，被老王一下按住肩膀，感觉双臂好像要从身体上被拉扯下来这才感觉到不妙，这个巨大化的哥布林力气也太大了吧？
　　其实他还不知道这只是老王恢复了一半魔力而已，如果是全盛时期的老王，极限是可以身高5米，力气大的恐怕这一下能直接把巨虎给从中撕开。
　　“没想到还挺有力气的……”
　　“哼，你可是不怎么样啊，俺还没使出全力你就倒下了。”
　　被老王这么一说让巨虎面子有些挂不住，尤其是当着自己的手下，气的哇哇大叫的巨虎用力地开始上前搂住了老王的腰部，想要把他直接掀翻，谁知道老王的下盘稳如泰山，反而反过来将巨虎举起来，一把扔在了差不多三米多远的地方，这一下震惊了在场所有观战的兽人，现场已经变得鸦雀无声，再也没人敢叫好了。
　　“老公，稳住啊，不要大意。”
　　一边的爱犬见到巨虎真的处在下风，有些担忧的在一边提醒着自己的老公，巨虎满头大汗的勉强从地上爬起来，这还是这辈子自己第一次比力气输了，而且输给的还是兽人最瞧不起的哥布林，这让他怒火中烧，往地上啐了一口，恶狠狠地盯着老王，稳了稳神，再次扑上去和老王抱在一起，结果被高自己一头的老王干脆拦腰抱起向后一仰，直接一个倒栽葱摔在了地上，这一下脖子着地的巨虎摔得不轻，一下子趴在地上爬不起来了。
　　没想到自己的头领不过短短的5分钟就躺在地上了，四周的兽人面面相觑，大概这样的场面即便在他的噩梦中也没有出现过吧，一边的爱犬看不下去了，口中念念有词，忽然四肢着地，自己的那双犬耳高高竖起，四肢完全强化，露出大股的肌肉，甚至将遮掩自己身体的三点式都给撑开，四周的兽人看到爱犬这样都吓得赶紧退后，因为这是爱犬使出了自己的狂化的特征，狂化之后攻击力和敏捷度还有力量全都上升，代价当然是情绪亢奋，甚至能会误伤身边的人。
　　“居然还打我老公……”
　　爱犬原本红嫩的小嘴此时向下流出了少许的口水，四肢完全着地，好像一只找到猎物的狼狗一般对着老王呲牙咧嘴，老王不理会爱犬，伸出手按住了巨虎的脖子反过来像他对待苏丽雅一样对他，其实这是老王故意这么做好吸引爱犬主动攻击，巨大化的时间保持不了太久，如果爱犬看出了自己的弱点保持不接触攻击和自己周旋一段时间，自己魔力耗尽可就糟糕了。
　　“你这个混蛋，放开我老公。”
　　爱犬看到自己的老公被老王像拎小鸡一样拎到了半空中，气的青筋暴起，抠着地面撅起自己美臀，一双雪白的美腿向后一蹬，马上冲过去扑向了老王老王一下扔掉了巨虎，握起拳头一把捶在了爱犬的翘首上，一下子就把气势汹汹的爱犬给捶在了递上，之后老王再次用大手捏住了爱犬的纤腰，一下子爱犬的气势就萎了下来，老王心里一阵得意，果然和自己想的一样，虽然力量，反应和敏杰都不错，但犬科动物的腰部都没有力气，只要捏住这个地方就是他们的死穴，让他们动弹不得。
　　“怎么样啊，现在是不是俺赢了，你们赶紧投降吧。”
　　“你放开我，我要咬死你……”
　　看到爱犬还想负隅顽抗，老王哼了一声，干脆松开了自己的大手，放掉了爱犬，这个行为让爱全都愣住搞不懂老王什么意思……

第148章
　　“俺要是就这么制服你你肯定也不服，就让你好好的对俺发动一次攻击，如果打不倒俺，就乖乖投降，这没问题吧？”
　　“当然，我们兽族一向都信守承诺。”
　　兽族和狡诈的人类和阴险猥琐的哥布林不同，他们都喜欢直来直去，信奉力量，尊崇强者，重视荣誉，同时也信守承诺，尤其是决斗时候的承诺，无论是谁，如果不信守的话都会遭到同族的鄙视，所以爱犬在这里当然也不会否定承诺了。
　　“那好吧，你随时都可以放马过来。”
　　听到老王这么说，爱犬这次也做好了准备，再次摆出了攻击的架势，这一次老王连躲也不躲，站在原地一副你尽管放马过来的态度，爱犬看到对方居然这么轻视自己，火气忍不住又大了起来，这一次她攻击前蓄力的准备更加充足，指甲从手上变得更长了，让爪子变得更加锋利，修长的美腿将后面的地都蹬出了一个坑，目不转睛的看着老王，终于找到了老王眨眼的一瞬间，直接冲了过去，一口就要在了老王的脖子上，四周的兽人都跟着惊呼，这一击怕不是要把老王的脖子都给咬断了。
　　“就这样的攻击力吗？哈哈，这样的嘴巴以后还是给俺含下面比较好。杀人太可惜了。”
　　没想到自己的攻击毫无效果，明明自己已经咬住了老王的脖子，爱犬的甚至还游荡在半空中，她不知道老王的巨大化的同时还会使用局部硬化的魔术来加强防御，之所以不使用全身硬化是因为这样太消耗魔法，即便是百分百的老王也不能长久使用，所以干脆使用局部防御来保护重点部分，起到的效果也是一样的。
　　老王淫笑着这一次一把将爱犬直接捏在手里，就好像在玩弄一直小奶狗一样，攥住她充满肌肉强壮身体用力捏紧，甚至捏的爱犬全身骨头关节都跟着咯吱咯吱直响，爱犬憋的面红耳赤，雪白的脸蛋上疼的几乎变形，和之前巨虎对待苏丽雅一样，这明显是老王在故意报复对方。
　　“放开我老婆。”
　　地上的巨虎勉强爬起来，那边的苏丽雅也是，两个人看到老王在吊打爱犬，和刚才巨虎吊打苏丽雅一模一样，不，简直比那还有过之而无不及，苏丽雅知道这是老王在给自己报仇，心里有些暖暖的，觉得果然还是主子重视自己。
　　“只要你们投降，俺当然可以放了她。”
　　“我……我知道了……”
　　巨虎握着自己的胳臂，现在的他也没有力气和老王对战了，从心底来说刚才一过招他也知道自己根本赢不了老王，现在再看到自己的老婆被老王拿捏在手里，心疼老婆的他自然不想打下去了。
　　“等等，老公……我还想再打一次……”
　　“你根本打不过俺的，你也知道吧，别做无谓的抵抗了。”
　　“既然我老公和你打输了，我和她单挑，如果这次再输了我们才投降。”
　　“到了这一步你还不肯认输？”
　　听到爱犬的话老王有些生气，一个是因为对方居然不信守承诺，第二个是自己的变身的时间没多长了，要是万一提前结束被对方看破手脚破坏约定，别说无法征服这个部落，靠自己这点人能不能冲出几千兽人的包围都是问题，搞不好自己还要落入危险，但是老王在这里又不能表现的太着急，被人看出来自己的变身有时间限制反而更麻烦。
　　“当然不是，你的力量我已经知道了，但是既然是公平决斗，当然要1对1，我和她鄙视还没比试过么？这次只要再输我就彻底认输。”
　　“主子，我答应了，放开她我们好好比试一次。”
　　那边老王还不知道该怎么答应，没想到苏丽雅已经站起来，铠甲掉了也不在意一口答应下来爱犬的挑战，其实她也看出来老王心中的焦虑，所以干脆自己主动提出来答应挑战来帮老王解套更好。
　　“那好吧，不过这次要是你们还在找借口不投降，俺可就要不客气了。”
　　老王说着放开了爱犬，摆出一副不耐烦的口气还威胁了一下对方，这也是在虚张声势，现在老王估计自己的还能坚持变身半个小时，给苏丽雅使了使颜色，苏丽雅也明白了自己的主子的意思，于是重新和爱犬两个人面对面，这一次两个人都没带武器，苏丽雅的铠甲也掉落了，都是赤手空拳在搏斗。
　　爱犬很快的又一次进入了狂化状态，这种状态一天也就最多用两次，所以这差不多也是她最后一搏了，爱犬这一次还是采取四肢着地的标准攻击姿势，找准了苏丽雅的弱点，直接碰冲过去，苏丽雅当然没有老王的体力，所以一下子就被爱犬扑到，两个大美女居然一开始就纠缠在一起，满地打滚，果然是女人的战争，根本没有什么章法可言。
　　两个人厮打在一起，因为爱犬的爪子更锋利一些，没几下就把苏丽雅的身上的残存的衣服全都撕成一条条的布条，让苏丽雅那对饱满大奶子彻底暴露在了众人的视线之下，苏丽雅想要反手去扼住爱犬的雪颈可是全都失败，反过来被爱犬压在身下，爱犬有些生气刚才老公和她调情，尤其看到苏丽雅那对饱满的大奶子更是气打不一处来，这还是她第一次见到身材和她媲美的女人，要知道以前爱犬可是一向以自己高挑纤细的劲爆身材为傲的。
　　知道自己得衣服都被撕碎，苏丽雅雪白的脸蛋也带着羞耻的表情，但是眼下被爱犬扑到在地，两个人几乎是扭打在了一起，她也根本顾不上这些，只顾着去抵抗爱犬的爪子避免对方挠伤自己白嫩如雪的肌肤，或者被对方咬住自己的雪颈等要害部分，刚才看到了爱犬去咬老王的脖子，苏丽雅现在很注意保护自己的颈部，而因为这样所以自己的中路打开，那对饱满的大奶子也明晃晃的暴露在了爱犬的眼前。
　　“让你用这种下贱的东西勾引老公。”
　　一看到自己老公刚才色眯眯的盯着这对饱满的大奶子爱犬就有些生气，干脆伸出自己的原本是雪白酥嫩，现在指甲老长已经变成爪子的小手狠狠地开始抽打着苏丽雅雪白的大奶子，将那对高耸大奶子抽的来回的晃荡，白嫩的奶肉上也开始渗出一道道的血痕，甚至渗出了少许的血迹，这是因为爱犬的爪子挠伤去的结果。
　　让原本白白嫩嫩的大奶子上满是伤痕犹如西瓜的纹路一般。
　　犹如甜瓜一般的大奶子被爱犬用力的抓捏，抽打，很快的白腻的乳肉被抽打的红红肿肿，上面渗出了少许的血丝，甚至爱犬连苏丽雅红嫩的乳头也不放过，低头狠狠地咬了一口，疼的苏丽雅大大的张开小嘴一拳打在了爱犬的脑袋上及时阻止了对方，不然的话真的害怕自己的乳头都被对方咬掉，不过即便这样自己的乳晕周围也已经是有一圈整齐的齿痕了，疼的苏丽雅皱着娟秀的柳眉咬着贝齿，想要爬起来重新占据主动，谁知道爱犬瞬间就又一次扑过来，真的犹如一只雌兽一样和自己厮打在一起。
　　苏丽雅以前都是犹如骑士一样和别人决斗，像这样犹如街边小混混一般的扭打从未经历过，所以根本没有经验，爬起一半就被爱犬扑到在地之后就一直在被动挨打，而且爱犬就像疯了一样，专门瞄准苏丽雅的大奶子来回的抽打，刚刚就上面布满了齿痕，爪印，还有红肿的痕迹，这一次被打的让苏丽雅感觉自己高耸的双峰又酸又涨，白奶的奶肉上到处伤痕累累，乳头发硬，自己使出力气想要推开爱犬，谁知道没推动一下子感觉自己的高耸白嫩的大奶子忽然变得有些黏黏糊糊的，她以为自己流血了，结果低头一看居然是流奶了！
　　“哈哈哈……这个骚货……居然还能流奶……”
　　“不知道奶好不好吃啊……”
　　四周的兽人看了都忍不住大声嘲笑起来，让苏丽雅气的白皙的脸蛋开始发紫，干脆反手一把想要保住爱犬将她扳到自己身下，结果不小心一下子将爱犬的大腿掐住，她也顾不得那么多，用手一拧，一下子爱犬的雪白的大腿根就被拧出了一道青紫色的淤痕，疼的爱犬哇啦哇啦的大叫。
　　苏丽雅似乎感觉抓到了对方的弱点，根本不松手，干脆和对方四肢相交在地上翻滚成了一团，互相抓着头发，这场大战完全变成了一场女人之间常见的撕逼大战了。
　　以为体力的缘故，苏丽雅一直处在劣势，被爱犬反复抽打着自己的大奶子，不知道多少奶汁渐渐地流出去不说，自己的身上也到处都是划伤，淤痕，这样打下去自己体力肯定会先不支，而且老王那边变身也不知道还能持续多长时间，自己必须快点结束这场战斗，情急之下只能用上自己的小嘴，干脆奔着爱犬的胯下咬过去，一口咬住了爱犬的粉嫩的逼口。
　　“啊啊啊……”
　　感觉自己的私处口被咬，爱犬疼的雪白的额头上溢出了豆大的汗珠，高声痛叫了一声，反过来也干脆直接去咬苏丽雅的私处口，两个大美女滚在地上，到好像是互相咬尾的大蛇一样纠缠在了一起。

第149章
　　苏丽雅的贝齿深深的印刻在了爱犬的粉嫩的逼口里，甚至将爱犬的下体血淋淋的撕扯下了一块嫩肉，让不少鲜血都顺着爱犬的美胯下流出来，溢满了她的大腿根，好像被人破处了似的，那边爱犬也丝毫不松口咬住了苏丽雅的蜜穴口，疼的苏丽雅也是发出了雌兽一般的哼叫声，两个大美女这样惨烈的搏斗吓坏了四周的兽人，即便是他们也从来没见过女人之间能像这样犹如凶猛的野兽一般在互相撕咬。
　　爱犬被咬的下体鲜血淋漓，疼的直冒眼泪，下面钻心眼的疼，也不知道苏丽雅哪里来的那么大力气坚持，明明之前都是被自己压着打，应该没什么体力了才对，自己也咬住了对方的下体，甚至也已经把蜜唇口咬下了一大块，按理说对方早就应该疼得受不了送开口了吧，她不相信一个人类居然对疼痛的忍耐力比自己一个兽人还要高。
　　两个大美女互相咬的越来越紧，互相疼的都是已经忍不住开始打哆嗦，还是爱犬先受不了，忽然逼口急促的抽搐，一大股杏黄色的尿液居然从尿道口里喷出来，因为苏丽雅咬的太厉害，大概爱犬的尿道括约肌被咬的太疼失去了制约作用，一下子放松开，让膀胱里的尿液澎涌而出，直接浇了苏丽雅一脸。
　　不过即便这样苏丽雅眯着漂亮的大眼睛也不肯松开自己咬住对方逼口的小嘴，到最后爱犬实在忍不住，只能开始主动拍着地面请求认输。
　　因为苏丽雅已经把她的逼口都要咬烂，甚至少许的血肉都渗透到了苏丽雅红嫩的小嘴里，她再也坚持不下去了。
　　两个原本娇艳可人的尤物现在犹如雌兽一般，实在让人觉得不堪，苏丽雅因为一门心思想着咬住爱犬的逼口不松嘴，都没意识到对方已经拍地求饶了，没办法爱犬只能高声喊喊道：
　　“别再咬了啊……我愿意投降。”
　　听到这句话苏丽雅这才回过神，缓缓地松开小嘴，爱犬的下体已经被自己咬的血肉模糊，当然自己也是遍体鳞伤，不仅逼口也跟着被咬坏了一大块，自己那对饱满的大奶子还跟着红肿，身上到处是一道道的血痕，青一块紫一块的，一直处在挨打的地面，虽然苏丽雅赢了，其实受伤比爱犬重。
　　那边的巨虎也在观战，看到爱犬也跟着认输，赶紧上去扶起了自己解除狂化状态的娇妻，两个人一起勉强站起来，在众位兽人的关注下，缓缓地走到了老王的身前，相互搀扶着一起跪下来：
　　“巨虎，爱犬，愿意听后主人的指示。”
　　兽人果然信守承诺，但是老王也不敢大意，他走上前，用剩余的魔力先注入到了苏丽雅的体内，强行将她的伤口治愈，之后又上前，一把捏住了跪在地上的爱犬的沉甸甸的大奶子，将魔力也注入到了她的体内，瞬间一股暖流充满了爱犬的全身，让爱犬身上的伤口，尤其是逼口的伤慢慢痊愈，看到这样神奇的魔法，巨虎和爱犬眼神中刚才带着少许的不平之色也下去了不少，兽人崇拜力量， 见到了这样强大的魔法他们知道老王绝对不是一般的哥布林，尤其是兽人部落中的一个老头颤颤巍巍的出来，当着众人的面主动跪下，嘴里念念有词的说着什么，不一会黑压压的一群兽人都跟着在地上跪拜了老王。
　　老王还觉得奇怪，一问对方才知道是祭祀，据说在他们不落的神话劝说里，就有将来会有一个小个子领头者突然出现来领导会出来带领兽人部落走出这片异地森林到外面去拓展自己的生存空间，他会各种魔法，也可以治愈各种疾病，是兽人的真神，现在看到了老王顷刻之间就把苏丽雅和爱犬身上的伤治好，那个祭祀可以肯定老王就是传说中的那位领头者了。
　　祭祀这么一说，其他兽人不说，爱犬和巨虎更加带着崇拜的目光看着老王，祭祀在兽人部落里的地位很高，尤其是兽人很重视自己的传统和荣誉，现在有祭祀把老王和他们部落远古的传说嵌合上，自然没人再敢对老王心怀不服了。
　　“俺按照约定已经赢得了决斗，以后这个部落都要听从俺的。”
　　“当然，你就是我们部落的头领，我和爱犬都愿意认你当我们的主子。”
　　“认主可以，部落头领还是巨虎你继续带好了。”
　　老王慢慢的恢复了自己的身形，重新骑到了苏丽雅的雪颈上，看着下面跪着的巨虎如此说道，一边的爱犬已经美目里含着春意，主动地凑过来，跪伏在地上说道：
　　“主子……爱犬愿意终生服侍你……”
　　“爱犬以后就做俺的宠物，做俺的贴身母狗好了。”
　　“是，谢谢主子。”
　　兽族都崇拜力量，刚才见到了老王的强大，再又见到了老王的魔法，现在爱犬的眼神里对老王充满了崇拜的意味，甚至老王能感觉到要不是自己还骑在苏丽雅的雪颈上，爱犬恐怕会直接扑过来，真的犹如豢养的母狗一样用自己的大奶子来回蹭着自己的大腿来博取自己的欢心。
　　“主子，接下来我们要做什么？”
　　“先休息休息，把你们知道周围的部落的情况告诉俺，接下来几天里俺要尽可能的收服附近的部落，之后自然是带你们离开异地，到繁荣的人类世界里去征服哪里了。”
　　听到老王的话兽人部落一片欢腾，这完全符合了祭祀所说的预言，而且待在异地这种偏僻的地方，他们很早就想去攻占人类的世界，只是传说中要一个小个子领头者出现大家才能走出这片森林，现在终于等到了这种人亲口告诉他们，带着他们去人类的世界，这让他们怎么能不高兴呢？
　　看到大家都对老王臣服，苏丽雅这也松了一口气，但是看着爱犬美目里看着老王的眼神闪烁着淫语让她浑身不舒服，本来刚才的肉搏中她和爱犬就有了隔阂，现在隐约感觉爱犬对老王还有别的意思，这让金发的大美女对爱犬戒备心和敌意更强了……
　　夜晚的巴拉纳领地外面火把通明，几千人的部队将巴拉纳的主城城堡围的水泄不通，城堡上巡逻的士兵即便到了深夜也警惕看着城墙下面，生怕有人趁着夜色会突然突袭到城墙上。
　　巴拉纳带着人又在城墙上巡视了一圈，查看了各处的垛口，箭楼，确保了各处都没什么问题之后词离开城墙，这差不多是从西南领地叛乱以来每晚他都会做的事情，那天晚上叛乱发生的时候自己幸亏提早收拢了1个老王身边逃出来的侍卫才知道了叛乱的消息，关门了城门，部署防务，不然的话自己恐怕早就收不住了，但即便这样，这一个多月的时间里，自己的领地内所有的村镇全都投降，只有自己的主城还在勉强坚持，外面的城下町也被派普特，可卡特派来的士兵占据充当攻打城堡的掩体。
　　本来巴拉纳第一步是想投降的，但是她的娇妻爱宕却坚决制止了，第一老王下落不明，如果杀回来这些人绝对挡不住老王，那时候自己的立场会变得很尴尬，第二巴拉纳当初投靠老王，本来就是和可卡特有领地争端，现在老王不在，可卡特怎么会轻易放过巴拉纳，投降也没有好果子吃，所以还不如坚守等待变化，可是这一守就是一个多月，好在叛军大概也没有准备太多的工程器械，所以一时半会打不下来这座城堡，而且城内的粮食还算够吃，但是长久下去也不是办法，巴拉纳最近又动了想要投降的念头。
　　下了城墙，巴拉纳回到自己的卧室，这是城堡主楼最高处的一座建筑，自己的娇妻住在这里，不仅是娇妻，还有老王的儿子小王也在这里，因为叛乱的时候小王正好在巴拉纳领被爱宕带过来玩，所以叛乱开始后小王就一直滞留在这里，之所以巴拉纳想要投降觉得可以换取一个活命的机会，就是因为手里有小王这个筹码，把小王交给玖舞的话，也许对方就会饶过自己吧？
　　之前把这个想法告诉爱宕结果被爱宕骂个狗血喷头，让自己的老公别这么天真，依照玖舞的心狠手辣和自己这边的过节，交出小王也是死，还不如对待小王依旧有如以前一样当做小主子，押宝老王肯定能杀回来，如果真的实现了这个赌博式的政治投资会让他们赚翻的。
　　巴拉纳对爱宕这个提议心存疑虑，都一个多月了老王音信全无，前几天城下的士兵还喊老王已经束手就擒让自己开城门投降，虽然他也知道很可能是攻心战，但这么长时间老王的部队都没来支援过，他是知道自己的儿子在巴拉纳领的，巴拉纳觉得老王可能真的已经死在乱军之中了，这样的投资不会有任何收益，不过既然是爱宕支持，怕老婆的巴拉纳也不敢反对，只能按照娇妻的想法去做，继续把小王当做小主子伺候，虽然他已经越来越不耐烦这么做了。
　　到了卧室里，爱宕正等着他回来，见到了自己的老公，爱宕微笑的上去抱住了自己的老公和对方接个了吻后说道：
　　“老公出去巡查辛苦了，外面的情况还好吧？”
　　“嗯没什么问题，不过这样下去到底什么时候是个头啊。”
　　“别想那么多了，城堡内的粮食不是还能支持三个月么，减少一下定量，按照能坚守五个月分配粮食，对方几千人，过不了多久没粮食他们也会退军的。”
　　“可即便这样，如果老……如果主子不在的话，敌人再来我们怎么守啊？”
　　“格德斯领也还在坚持吧，等到找机会和他们联系上，一起联合对付玖舞好了，老公你别多想了，玖舞那个女人心狠手辣，投降我们只有死路一条，抵抗也许还能多活几天。”

第150章
　　听到娇妻的话，巴拉纳只好勉强点点头。
　　爱宕露出一个满意的微笑，之后对转身进入了和室，而巴拉纳只能带着嫉妒的眼神跪在门口的屏风，他们的主卧室是一个和室，平常小王和爱宕才能睡在这里，而巴拉纳只能和以前一样跪在屏风伺候睡觉，和老王还在的时候一样，巴拉纳对此当然不服气，但是在爱宕的坚持下这一个多月还是如此，最多是到了半夜爱宕和小王休息之后，允许他去睡觉，不像以前一样要跪到天亮。
　　“小主子，放心吧，今天没事。”
　　进入了和室榻榻米上，爱宕见到小王带着疑虑的眼神看着自己，于是赶紧微笑着安慰对方。
　　小王听到爱宕这么说才长舒一口气。
　　看到小王的可爱的模样，爱宕忍不住微笑着主动凑过去抱起了小王走到了榻榻米上的被褥，主动解开了自己的深蓝色风衣，赤裸着自己的雪白的上半身，下半身只穿着黑丝裤袜，当着跪在屏风边上自己老公的面，伸出自己雪白的小手主动将小王的裤带拉扯下来，让小王的肉棒漏了出来：
　　“小主子，不用担忧，只要我们在，不会有人伤害你的。”
　　“嗯……我知道了。”
　　“小主子，一直盯着黑丝美腿的黑丝大腿看，是不是想肏逼了？”
　　“嗯……想……黑丝媚逼你好香啊……腿还这么好看。”
　　“嘻嘻，小主子都肏了人家一个多月了，连哥布林都生了六七窝了，还没操够人家的逼么？”
　　“嗯，黑丝媚逼的黑丝逼口，永远操不够……”
　　小王果然还是小孩子，憨憨的无论爱宕问她什么都老老实实的回答，爱宕雪白的脸蛋上带着媚笑，主动亲吻了一下小王的大脑门，之后抱着他躺在了被褥上，向外大大类列的分开自己的黑丝美腿，让小王趴在自己平坦没有赘肉的小腹上，之后伸出自己雪白的小手，轻轻引导者小王的肉棒对准自己的蜜道顶进来，因为黑丝裤袜的美胯处是开档的，所以小王的肉棒很容易就被引导到了爱宕的粉嫩的蜜穴口处。
　　“小主子既然想肏逼了……就把大鸡巴顶到黑丝媚逼的逼口里就好了……黑丝媚逼……虽然小主子肏……想要肏到天亮也没关系……”
　　听到爱宕的话，小王点点头，趴在爱宕白皙纤细的娇躯上，因为个子小，头部只能垫在爱宕的那对饱满的大奶子上，因为和自己妈妈苏丽雅一样都是金发巨乳美腿的大美女类型，有很严重恋母情结的小王对爱宕一直很有好感，对她也很亲近。
　　尤其是黑雪姬和久远寺有珠都趁着战乱的时候逃离了他的身边，现在小王身边就只剩下爱宕这么一个女人了。
　　按照爱宕的指示，小王亲吻着爱宕白腻酥软的大奶子，直接跪在了爱宕的黑丝美胯前，挺腰一送就将自己的大肉棒顶入了爱宕的粉嫩的逼口里，让爱宕忍不住发出了一声娇喘，媚眼如丝，一只手和对方十指相扣，另外伸出一只手再次引导着小王的手捏住自己的大奶子上红嫩的乳头，让小王可以一面亲吻自己的大奶子，一面玩弄自己娇嫩的乳尖，一面开始挺动肉棒侵犯自己的紧凑多汁的粉嫩蜜道。
　　“啊……小主子……好厉害……肏逼的技术越来越好了……刚进到我的逼口里……就把人家的下面塞得满满……而且把人家的逼肉都给肏的……嗯……很舒服呢……”
　　毕竟遗传了老王的哥布林血统，虽然外表看起来是一个细皮嫩肉的小男孩，其实小王的肉棒尺寸可不是一般强壮的成年男人，粗大的肉棒刚刚进入爱宕的蜜穴口里就将她下面塞得满满的，粗大的龟头每次拉扯着爱宕蜜道多褶的嫩肉，都让爱宕感觉下体酸酸麻麻的，让她忍不住主动开始扭腰配合着小王的侵犯，发出媚浪的哼吟声，而跪在屏风一边的巴拉纳，就只能看着小王在自己眼前奸淫自己的娇妻了。
　　“黑丝媚逼……你逼里面……太紧了……”
　　“那喜欢不喜欢肏？”
　　“嗯……喜欢……嗯……”
　　小王趴在爱宕的雪白的娇躯上亲吻着她的饱满的大奶子，玩弄着她的乳尖，让自己的口水涂满了爱宕白皙娇嫩的乳肉上，在高耸的乳峰周围留下了不少小王亲吻上去的紫斑吻痕和口水，而小王的下体就不断地趴在爱宕的黑丝美胯上用力的快速蠕动，让自己的大肉棒一次又一次的快速顶入到爱宕的蜜穴口里，将粉嫩的蜜唇口完全给撑开变成了小王的肉棒的尺寸，因为反复的抽送，连带着蜜唇也被干的来回的翻弄，没过一会不少蜜汁都顺着爱宕的下体流出来，把雪白的被褥都濡湿了一大片。
　　“哦……小主子……好厉害……再往里顶就好了……嗯……对了……用我教你的五浅一深……慢慢的往里干，顶到子宫口试试……哦哦……小主子你可真厉害，这么快就学坏了……人家的逼口都要被你干坏了……这下又要怀孕啦……”
　　爱宕白皙的脸蛋上不满了娇羞的红晕，眯着湛蓝色的漂亮大眼睛，享受着小王粗大肉棒按照自己所说的五浅一深的节奏徐徐的顶入到自己的蜜道深处，直接侵犯到了自己的子宫口，小王每次耸动着自己的腰部用力往里干的时候，金发巨乳大美女都会跟着哼吟出一声甜腻的媚吟声，让一边跪着的巴拉纳心里一阵妒忌，明明老王都不在了自己还要看着娇妻被人奸淫，真是觉得窝囊。
　　小王压在了爱宕的身上，每次用力的爬动都感觉自己的肉棒好像被一个紧致的小洞给吸进去了似的，渐渐感觉自己龟头又酥又痒，让小王忍不住用力的捏住了爱宕红嫩的乳尖，用力的用自己的大肉棒刺入她的嫩肉深处，每一次都连根没入自己的大肉棒，在蜜汁的浸泡下，越胀越大，很快就开始加速进入到了最后的冲刺阶段，小王也开始发出着粗重的喘息声，捏住了爱宕的大奶子以此发力，用力的顶撞着她的黑丝美胯。
　　“我要出来了……黑丝媚逼……唔……”
　　终于忍不住，小王开始叼住了爱宕的雪白大奶子上的红嫩乳尖，下体也开始越撞越快，和老王一样，这也是小王想要射精的前兆，爱宕媚笑着用小手轻轻拍了拍小王的脑袋一面呻吟一面说道：
　　“哦……小主子……想射……就射进来好了……啊……人家的逼口也被你肏的……差不多了……你可真厉害……比我老公会肏逼多了……和小主子做爱……真舒服……啊啊啊……”
　　这边还在损着自己的老公，那边小王的大肉棒已经开始在自己的蜜道里用力的冲刺起来，顶的爱宕那双本来半眯着的漂亮的大眼睛忽然睁开，只觉得下体麻酥酥的，忽然那根大肉棒抵住了自己的子宫口，抖动着瞬间就将大量的精液狠狠地喷射处来，直接浇灌进入了自己的子宫内，烫的自己的小肚子里热热麻麻的，小王射进去一大滩的精液将爱宕的里面灌得满满的，等到小王射的差不多了将肉棒拔出来的时候，哗啦一下带出大量的蜜汁，从爱宕粉嫩的逼口里流淌出来，濡湿了一大片的被褥。
　　“小主子真厉害……射出来这么多，这一下人家又要怀孕了。”
　　“嗯……黑丝媚逼……你的里面……好舒服……”
　　大概是做得太舒服了，小王浑身一点力气都没有，说完这句话之后就瘫软在了爱宕的雪白的肚皮上，闭着眼睛，亲吻着爱宕饱满雪白的大奶子，没过一会居然就这么保持着交合的姿势睡着了。
　　等到小王睡着之后，爱宕这才慢慢将他抱起来放在一边，用小嘴爬到小王胯下含住对方的肉棒简单吸吮了几下做了清理之后站起来，感觉自己的逼口一阵酸疼，果然小王的哪里能力确实很强，看到自己的老公还跪在一边有些不满，她微笑着拉起了自己的老公到了外面，主动和老公抱在一起亲了一下对方说道：
　　“老公抱歉啦，让你在一边一直跪着看我服侍小主子。”
　　“明明老王都没了，干嘛还要搞这一套。”
　　“身为主子的母马规矩不能乱啊，好不容易都坚持到了现在，将来主子回来了要是知道他不在我都恪守母马的本份，这才会让你有更高的官位。”
　　“他都不知道是死是活你还这么在意……”
　　“好了老公，这点不要说了。”
　　看到巴拉纳还要老生常谈，爱宕稍稍收敛了一下自己的笑容，用有些严厉的口气制止了巴拉纳接下来的话，巴拉纳见到自己的娇妻生气了也不好多说什么，不过低头看着爱宕雪白的大奶子在胸前晃来晃去，再看看蜜穴口上还带着刚才交合过的痕迹，咽了一口口水，忍不住的伸出手想要去掰开娇妻的黑丝美腿，结果被爱宕用小手一下子打开了：
　　“老公你干嘛，这里也是你碰的？我的逼口只能伺候主子和小主子。”
　　“可是……我也好久没和你做了，下面憋得太难受了。”
　　“现在钉子皮套都让你戴了还不满足吗？”
　　“那能不能就像以前那样……”
　　看到丈夫的哀求，爱宕叹口气，不管怎么说这一个多月老公也是尽心尽力守城，不给点好处的话也会让他心意难平吧，于是她只好伸出雪白的小手，拿着手绢一下子握住了自己老公的肉棒，随随便便撸动了几下之后，让巴拉纳噗嗤一下射在了手绢里，爱宕感觉到老公射出来之后赶紧松开小手扔掉手绢，避免被老公的精液污浊到自己的小手。
　　“现在发泄出来了吧，早点休息吧。”
　　巴拉纳刚射完之后爱宕便将老公推走了，巴拉纳有些舍不得自己的娇妻，但也没有办法说什么，只能悻悻的离开，而爱宕重新回去，搂着小王和她抱在一起，睡梦中有些迷糊的小王搂着爱宕的娇躯下意识地往下抱住了她的黑丝美腿，爱宕明白了小王的意思，张开自己苗条的大腿之后夹住了小王的身体，让小王可以枕着自己的大腿内侧，小王这才闭着眼睛露出欣慰的笑容，很快的再次进入甜蜜的梦想中……

第151章
　　老王收服兽人部落之后，带着人很快的清剿了周边的好几个部落，让兽人部落一下子从几千人变成了上万人，除了兽人部落之外，老王因为已经获得了比较充足的给养粮食和药品，也不在和之前一样单纯的烧杀抢掠抢女人，而是按照以前的办法，除了把各个部落挑选出来一些女性当做俘虏和贡品给自己的哥布林用来繁殖之外，严格控制军纪不许随便杀伤俘虏和人口，很快的不算那些兽人，还有不少其他部族的部落也被老王征服成为了附庸。
　　爱犬和巨虎因为畏惧于老王的力量，跟在了老王身边也不敢有反叛的意思，不仅没有反叛的意思，反倒是爱犬每次看着老王都有那种挑逗的意味，巨虎似乎也很同意妻子这样做，因为兽人是非常崇拜强者的民族，尤其是对于自己的领头者，兽人的女性都非常希望能够和最强的人生育留下后代。
　　对此苏丽雅当然非常警惕，好色的老王其实早就垂涎身材劲爆长相甜美的爱犬，但是因为苏丽雅在一边看着他也不好下手，现在苏丽雅在自己后宫的地位最高的女人，而且经过这次叛乱还这么忠心跟着自己，老王对待她已经不再当做母马母狗这样的性畜，而是将她看成是自己的性奴，而且还是“第一女奴”的身份管理后宫。
　　这一天老王命令苏丽雅，卡塞，巨虎，分别带人去四周收服其他部落，自己则安心在部落里安心恢复魔力。
　　为了尽早杀回西南领地，老王最近都是让这些人分别带兵出去来提高整合附近部落的效率，这样可以节省时间，毕竟自己的儿子还下落不明，得赶紧回去救才行，这其实也是苏丽雅的意思，毕竟最着急救儿子的就是她，老王虽然也担心小王的安全，但在内心里，他最在意的还是复仇，向玖舞这些背叛过自己的女人复仇。
　　兽人部落里因为不少人都被带走去攻打别的部落，所以人也显得清净了不少，老王经过被偷袭现在也格外的谨慎，自己在领地内恢复魔力的时候，除了十几个哥布林户外之外其余人一律不得靠近，而兽人的领地外面也要布置警戒，防止别的部落趁乱偷袭进来。
　　他现在随着魔力的日渐恢复，倒不算太担心兽人对自己臣服的问题，所以才安心把苏丽雅和卡塞都派出去。
　　趁着这短暂的宁静时刻，老王也开始回忆起一些自己的黑暗魔法拿出来修炼一下。
　　想想自己在派普特领地的图书馆有特别的机关，暂时应该不用担心他们可以打开机关进入里面拿走自己的黑暗魔法，上面有不少克制自己黑暗魔法的记录，如果被人学去还是很麻烦的，当然哥布林的文字他们不一定能看得懂，但要防止这些人把自己的黑暗魔法书烧了，里面大部分魔法已经记下，可还有一小部分属于高级难懂的魔法自己也没修炼明白，如果书被烧掉就等于这些魔法失传了，还是会很可惜的。
　　老王还在复习着自己依靠记忆抄写出来的黑暗魔法，忽然感觉一阵香风袭入了帐篷里，他有些好奇抬眼一看，发现是爱犬居然穿着黑丝长筒袜，高跟鞋，三点式，外面披着小衫，还化了妆，俏生生地站在了帐篷门口。
　　看着大美女的打扮老王有些一愣，总觉得今天的爱犬和以往有些不同，仔细打量了一下才发现哪里不对，原来的爱犬是赤裸着雪足，下半身除了内裤之外从来不穿别的，今天却穿着黑丝袜和高跟鞋，看起来和人类那些喜欢漂亮的女孩子一样，而且因为长相漂亮身材好，所以爱犬显得更加媚气一些。
　　“爱犬，你来找俺有什么事吗？”
　　老王色眯眯的的看着进来的爱犬，手里还拿着一个好像马镫一样的奇怪东西。
　　今天的黑长发巨乳大美女可爱俏丽的脸蛋上带着一抹羞涩的红晕，让她看起来更加娇媚动人了。
　　虽然收服爱犬有一段日子了，甚至巨虎也明言过希望自己的娇妻能够伺候老王，和他做好生下强壮的后代，但是因为苏丽雅看得太紧，所以老王对爱犬最多就是摸个奶子亲个嘴什么的，还没真正发生过关系，这也让老王一直看在眼里急在心上，哥布林本来就是一个好色的种族，现在有这么一个大美女在嘴边吃不下去，老王怎么能不惦记呢？
　　“你手里拿的是什么啊？”
　　“一会才能告诉主子，嘻嘻。”
　　爱犬说完嬉笑了一下，之后美目环顾了一下帐篷四周后假意询问道：
　　“主子，我想看看你这边有没有什么要我帮忙的啊？”
　　“没有啊，俺在复习魔法呢。”
　　“哎，在复习魔法啊。”
　　爱犬主动凑过来，伸出藕臂将老王抱在空中，伸出红嫩的小嘴和对方接个了吻，之后举起老王，让对方骑在自己的雪颈上，之后在侧过自己的俏脸亲了一下老王的龟头口后说道：
　　“主子，我带你出去散散步吧，总在这里闷着也没意思啊。”
　　“可是俺还要复习魔法……”
　　“出去复习会更好啦，在这里憋着心情也会很糟糕的，我知道部落附近有一个风景很好的地方，人还少，去哪里复习魔法肯定会事半功倍的。”
　　“四周不会有什么危险吗？”
　　“嘻嘻，四周的部落都被主子收服的差不多了，哪里会有危险啊……再说……爱犬也想和主子出去玩啊，收服人家那么久，主子都没带人家出去溜过，身为主子，遛狗的责任总要负起来吧。”
　　爱犬说完还故意伸出自己红嫩的小舌头，反复的舔舐着老王的龟头，将老王的龟头舔的麻酥酥的不说，心里也直痒痒，自己早就觊觎爱犬的美色了，正好今天趁着苏丽雅不在的话，带着爱犬出去不是刚好？
　　新里这么想着于是点点头，在得到了老王同意之后，爱犬这才一面用小手玩弄着老王的龟头，一面驮着老王出了帐篷。
　　因为不少青壮年都被带出去打仗，少许剩下的也布置在部落居住区四周警戒，所以现在部落里剩下的大多是老人和小孩，爱犬驮负着老王出来，迈开穿着黑丝长筒袜的美腿踩着高跟鞋往外走，马上外面惹来了一群老兽人的一堆叽叽喳喳的低声议论：
　　“居然穿成这样，真是不要脸……”
　　“就算新头人再怎么强，也不应该这样吧？”
　　“下贱，无耻……”
　　“简直和妓女一样……”
　　这些低声的议论一开始还有不算大，随着爱犬穿着黑丝在部落居住区里越走看见的人越多，议论声越大，让骑在爱犬雪颈上的老王觉得奇怪，于是忍不住踢了一下爱犬的雪白大奶子询问道：
　　“他们为什么议论和妓女一样的……”
　　“主子……因为……兽族的风气很保守，把女人穿人类的丝袜和高跟鞋都看成是堕落的表现，兽族的女人不可以穿人类女性的东西，这都是为了取悦人类男性发明出来的，兽人的女性也应该是战士，生出来的孩子才能强壮，像人类女性那样打扮的漂亮取悦男性充当性工具在兽族看来是可耻的……”
　　大概也听到了那些一轮，爱犬白皙的脸蛋上也带着少许的羞红，亲吻了一下老王的龟头之后缓缓解释，听完了她的解释老王这才明白过来穿他们评论黑丝和高跟的意思，怪不得爱犬刚才进自己帐篷时候脸上带着娇羞难为情的表情，看来对她来说这也是承担很大的道德舆论压力，不过身材高挑的爱犬穿黑丝和高跟鞋确实让她的美腿看起来更加苗条诱人，酥胸也变得更加高耸，腰条也得变纤细。
　　“没关系，俺觉得好看就行，爱犬你身材这么好，不穿黑丝和高跟鞋不是太浪费了？以后每天都这么穿吧，这是俺的命令。”
　　“真的吗？如果主子喜欢的话，那爱犬以后每天都这么穿好了。”
　　听到老王说喜欢，爱犬可爱的脸蛋上露出欣喜的表情，忍不住用力的亲吻了几下老王的龟头，在上面留下了好几个唇印，红嫩的小嘴不住地亲吻老王的龟头，让他觉得痒痒的，真的恨不得赶紧找个地方好吃了这个小骚货：
　　“对了，说要带俺去的地方，到底到了没有啊？”
　　“嘻嘻，主子马上就到了，就在前面。”
　　爱犬看到老王心急的样子忍不住嬉笑了一下，指了指前面的一片灌木丛，拨过这里走过去，能看到有一个不大的小溪，小溪这边只能听到潺潺的流水和几声鸟鸣声，让这里显得更加清幽，和爱犬说的差不多，这里的确没什么人，是一个适合自己冥想的地方，只是现在的老王那里还有心思去想什么魔法的事，和爱犬单独到了这里，当然是要做爱做的事情了。
　　“主子，这里这么安静……很适合交配……人家都被主子收服半个月了……还没和主子同房过……自从跟了主子我就没和老公睡过了，下面逼痒的实在难受，主子能不能用你的大鸡巴帮人家止止痒？”
　　爱犬眨巴着漂亮的大眼睛，用甜腻的音调说出下流的请求，之后主动地侧过自己的媚脸不住地用小手摩挲着老王的龟头，偶尔再用红嫩的小嘴亲吻，或者伸出小舌头来回的挑逗舔舐龟头，让老王心里痒痒的，也顾不上苏丽雅规劝自己说爱犬没安好心最好离远点的忠告，直接伸出脚去踢爱犬的大奶子，让爱犬忍不住咯咯直笑，心里想到底是哥布林，骨子里的好色是改不了的。
　　“既然这样，那你把屁股撅起来，俺要骑着肏你，但是俺不想脚着地，踩着石头啥的，这里有没有你老公我可以踩着他的背啊。”
　　“嘻嘻，人家早就想到了这点啦，主子你看这个是什么。”

第152章
　　爱犬听到老王这么说，主动地晃了晃自己雪白的小手里拿着的那个像马镫一样的东西，但是和马镫还是有点不太一样，因为在马镫两边延续上去还有一个类似腰带的皮套，上面还有一个小铁环。
　　老王左看右看，还是搞不清楚这个东西怎么用的。
　　爱犬微笑着一面抱住老王，右面主动伸出黑丝美腿迈入套子里，之后上提拉扯到了自己纤细的腰身上，再将铁环勒紧犹如皮带一样卡主，之后对老王说道：
　　“主子，现在只要我弯着腰扶着膝盖，你骑在我的屁股上，踩着马镫，不久可以脚不着地肏我了么，这可是兽族独有的玩具哦，叫做人蹬，给那些矮小兽人开大车专用的，毕竟兽人的体型差异很大，有一些大型女兽人能有2米多高，不用这个很难进行正常交合。”
　　听到爱犬这个解释，老王的眼睛直勾勾盯着，赶忙命令爱犬扶着自己的膝盖撅起自己的翘臀，他着踩着脚马镫，骑在爱犬的雪白的翘臀上，双手抓着皮套好想骑马一样，自己的肉棒找准了位置，对准了爱犬的蜜穴口就狠狠地顶进去，粗大的肉棒瞬间连根没入爱犬的粉嫩的蜜唇口，一直顶到子宫口，让爱犬仰着翘首，忍不住发出了夹杂着取悦和满足干的欢愉媚吟声。
　　（因为图不好找，只能着找加藤惠的图来示意这个了。）
　　“啊啊啊……主子的大鸡巴……果然厉害啊啊……一下子就把小母狗的骚穴给干满啦啊啊……”
　　反正四下无人，爱犬可以肆意的喊出羞耻的浪叫声，扭动着对自己雪白翘臀，感觉老王的粗大的肉棒将自己的下面塞得满满的，这时老公从未给过的快感，她本来已经半个多月没交合过了，粉嫩的小穴就饥渴异常，现在被老王这么大的肉棒塞得满满的，让爱犬感觉自己以后一辈子都离不开老王的肉棒了，果然身体强壮的人，哪里也肯定是优秀的，爱犬骨子里带的崇拜强者的DNA发挥了作用，让她的身体更加兴奋，分泌出了大量的蜜汁，蜜肉也紧紧地箍住老王的大肉棒，恨不得马上就从哪里榨出精液早点让自己怀孕，好早点和这么强壮的人产生后代。
　　老王也倒吸着冷一口气，感觉自己的肉棒被爱犬蜜道内多褶的膣肉紧紧地箍住，没想到爱犬的里面这么舒服，又软又嫩，每次顶入龟头都好像被里面的小肉芽在不断的挑逗，而且蜜道还会自动蠕动，因为兽人的身体强壮，所以体温也更高点，这让爱犬的蜜道里温度要比正常人类女性还要高点，配合上大量的蜜汁，又热又紧的蜜道就好像热带丛林里的沼泽一般，把老王的肉棒死死的陷在里面，根本不想拔出来了。
　　“哦哦哦……爱犬……你这个骚货……没想到下面这么紧……干死你……”
　　“啊……主子……好厉害……你的大鸡巴……一下子顶到最里面的话……嗯……好棒……”
　　爱犬眯着漂亮的大眼睛，不断地伴随着老王的侵犯扭动着自己雪白的翘臀，因为老王踩着马镫，所以骑在黑长发巨乳美腿大美女的屁股上非常方便在发力，每次都可以用力的撞击着她的美臀，发出啪啪啪的急促交合声，让自己的粗大的肉棒都能连根没入到爱犬的蜜道里，很快的龟头就一次次的冲击着爱犬的子宫口。
　　爱犬因为身材高挑，其实蜜道的长度要比一般的人类女性要深邃许多，即便以前和自己丈夫巨虎交合时候，别看巨虎也是一个高大的兽人，可是也不是经常可以用自己的龟头碰触到爱犬的最深处，可是现在和老王交合，每次做爱的时候对方都能把肉棒送到子宫口附近，不仅撞的自己的子宫口麻酥酥的，额企鹅连带着迷倒附近的嫩肉也都能被龟头来回的拉扯，磨蹭，这才是让爱犬感觉到最舒服的事情。
　　“贱货……干死你……肏死你……肏烂你这条母狗……”
　　老王扶着箍住爱犬纤腰的皮套，因为双脚踩在马镫上的缘故非常方便自己发力向前撞击，所以越干越兴奋的他开始不住地叫骂着，用力抽打着爱犬雪白的翘臀，很快的打的爱犬的雪白的臀肉上面红红肿肿的，抽打屁股的声响配合着自己的黝黑的睾丸不断地怕打着她的蜜穴口发出的噼啪声，在小溪边的灌木丛中变成了在演奏一曲淫靡的交响曲，而爱犬的蜜穴看也被老王的大肉棒干的蜜唇外翻，大量的蜜汁止不住的滴滴答答的被老王抽插的肉棒带出来甩飞在草地上，要么有的顺着爱犬的黑丝美腿一直流下来，甚至都流到了她的纤细的黑丝脚踝处，甚至有的还顺着脚踝一直流到了白色的高跟鞋里，让爱犬的修长的黑丝美腿看起来整只都湿哒哒，好像在洗淋浴一样。
　　“主子……啊……人家的逼都要被肏烂了……但是好舒服啊啊啊……”
　　扶着自己的黑丝美膝，爱犬仰着翘首不断发出高亢的媚吟声，老王开始伸出手拉扯着她柔顺的及腰的黑色长发，放佛在拉着马缰操纵母马一般，骑在爱犬的美臀上开始发出最后的冲刺，大肉棒因为过分的粗暴冲刺已经把爱犬的粉嫩的蜜穴口给干的高高的红肿，但爱犬还是不知死活的扭动着自己的美臀迎接着老王的侵犯，自己黑丝美腿都跟着不住地抖动，到最后只觉得粗大的肉棒用力的在自己的蜜道里冲刺了几十下之后，忽然只觉得自己的子宫一热，爱犬脑内变得一片空白，一双美眸开始微微反吊，想也没想就吐出自己的小舌头，下意识地发出了一阵高亢的媚吟声：
　　“啊啊啊……主子……射进来好多……子宫里……都是主子的精液啊啊啊……”
　　老王趴在了爱犬的翘臀上不住地抖动着自己的肉棒，感受着自己蜜肉抽搐着箍紧自己的龟头口，肉棒口也差不多嵌入到到了黑长发大美女的子宫口内，好像要把自己的肉棒都给吸入到子宫里似的。
　　老王骑在爱犬的美臀上面咬着牙，放佛撒尿一样对准了爱犬的子宫口将自己的欲望全都射进去，哪怕是最后射的差不多了，老王还是借着高潮最后的余韵，还在爱犬的蜜道里用力的顶撞了几次，到最后才心满意足的踩在马镫上，拉扯着爱犬的黑长发，趴在了她的美背上喘息着休息。
　　“主子……你真厉害，肏逼的技术这么棒……比我老公可强多了。”
　　虽然黑丝美腿发软，但是爱犬还是扭过自己胀红的雪白脸蛋，主动抛给了老王的一个媚眼，小肚子被射的热热的，随着老王的肉棒慢慢变软，不少精液还混着蜜汁从两个人交合的地方慢慢流出来，一直流淌到了她的黑丝大腿上，在上面留下了一道长长的浊白色痕迹。
　　“主子……肏我肏的这么厉害……一会我们再来一次？”
　　“看来今天俺不肏哭你你是不会停下来了。”
　　老王还骑在爱犬的美背上休息，慢慢的肉棒开始变大，就在他还想着骑着爱犬再来一发的时候，谁知道忽然背后传来了窸窣的声音，爱犬和老王都觉得奇怪，背后忽然传来了一个惊讶而熟悉的声音：
　　“主子，我找了半天，你怎么在这里？”
　　老王扭头一看，这个熟悉的声音原来是苏丽雅的，此时金长发巨乳大美女带着惊讶和少许愤怒的神色看着两个人，老王这才想起来苏丽雅说的让自己不要离爱犬那么近，现在苏丽雅刚出去自己就和爱犬偷情，肯定苏丽雅会生气吧，他也有点不好意思，而爱犬则肆无忌惮，带着挑衅的微笑看着苏丽雅，还保持着撅着屁股驮负着老王的淫靡姿势，甚至还主动的扭动了几下屁股来气苏丽雅：
　　“主子……刚才肏的真舒服，我们继续来啊。”
　　听到爱犬这句话苏丽雅彻底气炸了，一双漂亮的大眼睛带着怒意，一把走上来将老王抱起来，用婴儿哺乳的姿势将老王揽在了自己的怀里，老王叼住了苏丽雅红嫩的乳头吮吸着也不说话了。
　　爱犬还不知死活，发现老王不在自己屁股上还有些不满的说道：
　　“主子，你怎么走了啊……人家被主子还没肏够呢。”
　　“够了，爱犬，我是不是说过，不许你随便接近主子？”
　　“怎么了，我是主子的母狗，和主子做爱需要你的同意吗？”
　　“主子，是不是你说过所有的后宫都归我管理啊？”
　　“啊……嗯……”
　　发现苏丽雅生气了，老王叼着苏丽雅的红嫩的乳头没吭声就点点头。得到了老王的支持，苏丽雅冷冷的看着爱犬说道：
　　“现在知道了吧，你还有什么好说的？”
　　“我……我……”
　　发现气氛不对，爱犬已经不敢在摆出撅着屁股冲着苏丽雅的狂傲姿势，站起来有些不知所措，她之前没有预估到原来老王这么宠幸苏丽雅，居然在她面前完全听她的话，原本仗着自己的美貌，爱犬觉得自己只要和老王做一次老王就会听自己的枕边风，但是她哪里知道，经历了玖舞叛乱，老王现在虽然还是好色，但是最信任的只有苏丽雅，别说爱犬，就是姿色和爱犬一样甚至比她还漂亮的玖舞，依菈丝等人老王现在都不相信了。
　　“既然违反我的命令，那就要接受惩罚，这没问题吧。”
　　“我……轻饶了我吧……”
　　爱犬本质上对于强者服从的兽人DNA还是起了作用，看到苏丽雅生气的看着自己，那张精致的脸蛋冷若冰霜让她有些慌，赶紧跪下来求饶，不过这一切已经为时已晚，看到她美胯中间遗漏出来的精液，就算生性善良的苏丽雅也忍不住怒火中烧，联想到当初玖舞依菈丝她们就是依靠美貌勾引老王才害得他们流落到此和自己的儿子骨肉分离，苏丽雅更不能原谅爱犬，再说两个人之前因为决斗本身就有过节，爱犬更加恐惧了。
　　“这不是轻饶不轻饶，主子的后宫有很多，如果都像你这样不听命令来迷惑主子，家里不就乱了么？给我把带到部落中间她绑好。”
　　苏丽雅铁了心要教训爱犬，于是命令跟着自己一起回来的哥布林将爱犬绑好，爱犬本来可以反抗，但是一双美目看着老王的态度，希望他能下令饶了自己，可老王只是含着苏丽雅红嫩的乳头，最后勉强张嘴说道：
　　“既然是美腿骚婢的命令，爱犬你就好好接受惩罚吧。”
　　“主子……可是人家是和主子肏逼有什么错？”
　　“没我的命令，你们不许随便在特殊时期和主子行房，我之前的话你当耳旁风还敢狡辩？”
　　苏丽雅得到了老王的支持更加理直气壮，手下的哥布林见状也敢行动，上前真的把爱犬绑了起赖，如果是平常，爱犬自己根本不怕这些个哥布林，但是现在老王在支持苏丽雅，让爱犬也不敢反抗，毕竟对于畏惧力量的兽人来说，一旦臣服了某人就会一直效忠，除非出现更强大的人打败了对方征服了他们。
　　部落周围的兽人都搞不懂到底发生了什么，纷纷过来围观，发现居然是爱犬被人绑住了四肢架在了部落居住地的空地上，一双黑丝美腿被分的开开的，让爱犬的被老王才被侵犯过，蜜唇口外翻还有些红肿的性器口这样赤裸裸暴露在众人的面前，连带着刚从外面带兵回来的巨虎都懵了，搞不懂自己的娇妻犯了什么错被这样惩罚。
　　“主子，我的老婆为什么……”
　　“因为她擅自勾引主子和他行房，而且还被我抓个正着。”
　　巨虎还想去询问，结果苏丽雅已经握着皮鞭走了出来这样解释，巨虎仔细看着自己娇妻双腿之间狼狈的模样果然有交合的痕迹一时之间张大了嘴也没办法说什么。
　　“今天就是要在这里告诉大家，不听命令，以为长得漂亮的母狗，母马，谁敢随便不听命令魅惑主子，就是这下场。”
　　苏丽雅精致的脸蛋冷若冰霜，说完这句话，突然抬起手腕操纵着鞭子狠狠地对准了爱犬的双腿之间粉嫩的蜜穴口抽打过去，蘸了凉水的鞭子发出一声清脆的声响鞭笞在了黑长发巨乳美腿大美女的娇嫩的蜜穴口上，瞬间一股钻心的疼痛从蜜道直冲爱犬的大脑，让被绑着大美女忍不住长大了自己的小嘴，美目里溢出了痛苦的泪水，想也没想就发出了一声惨叫：
　　“啊啊啊……”
　　不过苏丽雅并没有因此可怜爱犬，反而操起皮鞭，一次赛一次重重的鞭笞着大美女最为娇嫩的私处口，在粉嫩的蜜穴口附近和雪白的耻丘上刻上了一道道鲜红的鞭痕，而爱犬被绑在架子上分开黑丝美腿，一开始还倔强的咬着小嘴忍了几鞭，但是被抽打了四五鞭之后终于忍不住，开始美眸里带着泪水忍不住求饶道：
　　“啊……求求……主母大人……饶了小母狗吧……再打……我的逼就烂了……”
　　“贱货，让你勾引主子。”
　　可是苏丽雅根本没有要停手的意思，对准她的蜜穴口又正中抽了一下，这一鞭子正中花心，抽的爱犬脊背上的汗毛都竖起来，雪白的肌肤上满是冷汗，疼的那张精致的雪颜都有些变形，只觉得下面麻麻的好像是去了知觉一样，忽然下体一热，尿道口居然抽搐着喷出了一道杏黄色的尿液直接喷出去好远，当着众人的面，爱犬被苏丽雅鞭笞的居然尿喷，和上次决斗，只是不同于上次是用嘴咬住逼口，这次是被苏丽雅单方面用鞭子抽打蜜穴抽的尿道括约肌的神经失去了反应导致漏尿。
　　“居然被抽的漏尿了……”
　　“这也太下贱了吧……”
　　四周的兽人本来就知道爱犬是因为勾引了老王被鞭笞的，又看见她穿着黑丝袜高跟鞋这种兽人认为最为下流的装束，现在再在众人面前被抽打到喷尿，四周已经开始忍不住议论纷纷，而巨虎看到自己的娇妻被抽打的如此惨状，终于忍不住，跪在老王面前求情道：
　　“主子……爱犬实在忍不住了，念在她是初犯，能不能饶了她这一次？”
　　“美腿骚婢……要不就这么放了她的吧……”
　　一边的老王站在了部落首位看着爱犬被抽打的漏尿的样子，毕竟爱犬和自己通奸也有自己的责任，看着大美女受苦也有些不忍，看到苏丽雅气也差不多了，老王也跟着求情。
　　看到老王这样，苏丽雅当众当然不能不给老王面子，所以哼了一声，看了一眼巨虎说道：
　　“巨虎，你以后要好好管住你老婆的逼，少在主子面前晃荡，做好母狗的本份，知道了么？想要卖逼给主子，得等主子办完正事的。”
　　“是……我知道了……”
　　见识到了苏丽雅的厉害，巨虎再也不敢小觑这个人类女骑士，赶紧跪下磕头如捣蒜，苏丽雅这才扔下了鞭子，允许巨虎去解开了绑在架子上的自己的娇妻，将爱犬抱回了帐篷疗伤。
　　那边苏丽雅抱起了老王，重新用了哺乳婴儿的姿势，让老王叼着自己的乳头熟悉着，那边用戴着钻戒的小手玩弄着老王的肉棒轻声说道：
　　“主子，不要怪美腿骚婢心狠，你吃那些漂亮的骚货亏还不够么，勾引你然后陷害你，就是和她们做，以后起码得观察时间长点嘛，不要这些这些漂亮的骚货一对你张开腿主子你就什么都忘了啊。”
　　“俺知道啦……”
　　知道苏丽雅这是为自己好，老王也不好说什么，只能咬了一下苏丽雅的乳头回答，之后把玩着她的大奶子说道：
　　“那俺还没肏够逼怎么办？”
　　“反正任务目标已经完成了，接下来的一天美腿骚婢随便主子肏好了。”
　　苏丽雅说完微笑着主动凑过来亲吻了一下脑门，抱着老王回到了自己的帐篷……
　　大概这样又过了将近1个月，老王的实力已经恢复了七八成，他已经迫不及待的带着新收服的异地的这些部族往回打，当然考虑到后勤，并不是人越多越好，大概老王只带了3500人，其中包括2500兽人，200半兽人还有300个精灵弓箭手，另外还有少数的地精和自己的大约两三百的哥布林，这些人浩浩荡荡翻过异地山脉，在老王的带领下，重新杀回西南地区。
　　自从发动叛乱之后，玖舞就一直命令士兵寻找老王的下落，但是无论从凛音哪里还是包围了格德斯领地还有巴拉纳领地，都没有找到老王的身影，让玖舞心里有一丝担心，不过目前也管不了那么多，玖舞除了继续在锁门关哪里抵挡住哥布林的军队，不让他们进入西南领地之外，就是加紧进攻剩下两个不愿意投降的格德斯领地和巴拉纳领地，尤其是巴拉纳领，因为那里有小王，如果找不到老王，起码要把小王攥在手里，这样如果出事的话手里还能有筹码。
　　老王的部队进入西南领地之后，先攻占了一个村子，大军在这个地方停留了大约三天来收取情报，听到说现在玖舞已经把大部分部队围困在巴拉纳领地和格德斯领地，哥布林部队则被挡在了锁门关外，听说小王也在巴拉纳领地，对此苏丽雅建议是赶紧去救小王，不过老王摇摇头说道：
　　“只要打开锁门关，将自己的哥布林大军放入进来，俺的力量和玖舞对比就会压倒性的胜利，那样的话领地内也许会不占而定，巴拉纳领地的包围也可以不攻自破了，如果俺先去攻打巴拉纳领地，就算赢了也会给玖舞提醒，让她有警戒备战的时间，要么就是玖舞会提前逃跑……”
　　“可是那样小王会不会有危险啊？”
　　“放心吧，既然能守2个月，应该还能继续守下去，而且现在不这么做的话，恐怕捉不住黑丝美奶贱逼那个骚货。”
　　听到老王的话，苏丽雅也只能勉强点点头，心里只能默默给儿子祈祷，希望小王坚持最后这段时间，妈妈很快就能带人来救你了。
　　很快就摸清楚了玖舞的大概战略之后，老王没有去管巴拉纳领地和格德斯领地，而是准备带领部队北上偷袭锁门关，对于老王来说，拿回领地倒不难，但是他要把那些背叛自己的小骚货，玖舞，凛音，弱音，依菈丝等这些女人一个个都抓回来，重新骑在自己的胯下，折磨她们一辈子才能出心中的这口恶气，哪怕是儿子会有危险，对老王来说现在也是复仇更重要，当然这件事接下来的发展很快就会给老王一个教训，让他在以后的人生中更加冷静一些，不要盲目去追求复仇。
　　老王一行确定好了战术之后，老王带着人连夜越过了大部分领地内的村镇，尽量隐匿行踪，只用了大约三四天就走到了锁门关城下，要不是为了隐秘行踪其实本来可以更快的，但为了起到突袭的效果，只能昼伏夜出耽误行军速度了。
　　守护锁门关的部队是人类的部队，他们只顾着防备关下那些哥布林军队，压根就没想到身后还会有人袭击自己，而且那些哥布林军队因为缺乏攻城器械，最近几次攻击全都无功而返，这样持续了将近2个月的成功防守也让他们懈怠了很多。
　　老王没有盲目进攻，算准了路程，到了锁门关附近正好是凌晨时分，老王命令少数兽人化妆成商人，趁着佛晓漆黑一片时候说是后方来的运送给养的部队，守护锁门关的士兵没有怀疑，真的打开城门，被兽人轻易制服了大门之后，老王早就埋伏好的部队一起冲出直接涌入了城内，战斗不到1个小时就压制了守军，守了2个月的锁门关就这样被轻易攻破了……

第153章
　　老王带领的兽人部队很快地占领了锁门关，老王约束着兽人部队，尽量不要让他们劫掠，强奸而是允诺告诉他们自己再控制全领地之后会把财库里的所有金银财宝拿出来分享给他们，每个人都可以得到一大笔封赏，拿下锁门关只是自己控制西南领地的第一步，自己要先把这道大门牢牢的锁住，不然的话一旦被其他人类势力知道了趁火打劫，自己即便能平定玖舞等人的叛乱，还是没法守住成果。
　　收拢了部队，将人类的叛军牢牢的控制在城内，之后老王命令人去找驻扎在城外的哥布林军队，之前得到情报这支部队应该一直被拦截在城外，只要能够找到这支部队，会兵一处，自己的兵力对西南地区内的人类反抗力量将会是压倒性的优势。
　　但出去寻找的结果却让自己大吃一惊，自己派出的哥布林侦察兵没过多久就过来，说在附近的确看到了一支哥布林军队，但是人数很少，根本没有1万多人的规模，已经和对方建立了联系，对方听说是老王马上都要聚拢过来，现在已经到了城下。
　　老王听了有点奇怪，带着苏丽雅先上了城门看了看，发现下面果然是哥布林军队，领头还有自己认识的哥布林魔神将和哥布林圣骑士等高级职阶的哥布林（这类哥布林数量少，所以老王对他们大多比较熟悉），但是再看部队的规模，别说1万多人2万人了，甚至连一半都没有，粗粗估算也就是三四千的部队。
　　“这是怎么回事，难道他们把部队隐藏起来了？”
　　老王带着疑问，先让哥布林军队开入锁门关，询问领头的哥布林魔神将自己肺差点气炸了，自己出事之后，科比拉公爵得到了消息，就像收服这支部队，但是这只哥布林军队宣称只宣誓效忠老王，根本不会为别人服务，于是科比拉就转而暗中联系玖舞，在得到了玖舞的贿赂之后，居然对魔神将的部队进行偷袭，结果1万多人惨遭袭击，损失了一大半，到最后还是他们带领拼死抵抗才勉强顶住，反过来给科比拉军队造成了很大杀伤。
　　科比拉公爵见到自己部队伤亡比较大，加上钱已经到手，也懒得多管这支部队，也就没有发动后续部队，任他们自生自灭了。
　　“这个混蛋，亏的俺还帮他打了地盘，这个人面兽心的王八蛋，之前就打着俺母马的主意，现在还趁人之危偷袭俺的部队……”
　　“主子怎么办，要去攻打科比拉公爵么？”
　　“不，现在要冷静，科比拉公爵就算没防备，一旦去偷袭了他的领地，等于得罪了皇后派的人，俺已经和圣女派不对付了，现在再得罪皇后派的话会面临人类部队的绞杀的危险，西南领地还没平定，现在不能对外开战。”
　　“那……”
　　“先放过他，派人守好锁门关，等处理完黑丝美奶贱逼这个骚货之后俺自会收拾他。”
　　听到老王的安排，苏丽雅点点头，其实她也希望老王早点平定领地内乱，毕竟自己的宝贝儿子小王还在巴拉纳领内被包围呢。
　　接下来老王只在锁门休息了2天，除了派遣一部分部队守卫这里之外，还把一部分愿意为自己效力的人类部队编入部队中，之后再严守锁门关被攻破的消息，自己昼伏夜出，只用了3天就重新走到了格德斯领，快速歼灭了这里包围的部队，大概这里的人类部队也没想过老王的部队居然会从天而降，这一战也没有费什么劲。
　　“爹你终于来救我了，儿子就知道你会回来的。”
　　将老王迎入了城内，格德斯跪在地上拉着老王的腿痛哭流涕，老王哼了一声，虽然看不起格德斯，但是他对自己的忠心倒还可以，他带着少许不屑的口气说道：
　　“没想到这次你还挺忠心的，一直没有附和那些叛军，俺会记得你的功劳的，等到打会去之后俺会扩展你的领地。”
　　“多谢爹，多谢爹……”
　　这边格德斯跪在地上一个劲的谢恩，那边招了招手，一个俏丽高挑的倩影出现在了老王的面前，这个人不是被人，正是格德斯的娇妻塔卡菈，最近因为要帮助守城，所以塔卡菈一直穿着铠甲，不过格德斯听说老王打回来了，赶紧名林芝的娇妻换上了紧身白色的军装制服，白色的超短短裙，黑丝裤袜，高跟鞋，以及配着长刀的又艳丽，又妩媚又英姿飒爽的打扮。
　　白色的军装制服是那种半透明的，透过前胸甚至可以看到塔卡菈没有乳罩防护的白嫩的大奶子，大美女照例还是将自己黑长发梳成了马尾扎在脑后，用白色的蝴蝶结头饰装饰好。
　　走到了老王的面前，也跪下来请安的说道：
　　“黑丝骚腿妓，叩见主人。”
　　“你们夫妻这2个月守城有功，以后俺会好好封赏你们的，尤其是黑丝骚腿妓，你协助你老公抵御叛军真是辛苦了。”
　　塔卡菈可以说是老王率军回来之后收复的第一只母马，让苏丽雅抱着自己，老王凑到了塔卡菈的身边，用自己的大手捏住了塔卡的大奶子狠狠地揉捏了一番，等到塔卡菈抬起那张精致的媚脸，老王在上去亲吻了一下对方红嫩的小嘴，这样亲昵的行为让塔卡菈更加羞涩了。
　　本来因为出身武士家庭，虽然有着无可挑剔的容貌和绝美的身材，但是塔卡菈一向对于老王的爱抚回应是比较冷的，之前在领地内还未叛乱的时候，格德斯就多次劝说塔卡菈对老王能够主动一些，这样多一些宠爱自己才能获得高升了，结果塔卡菈根本做不来，眼看这一次被老王这样单独赞赏更是争宠的最好时机，哪怕这时候对老王露出一个微笑呢？
　　这一次格德斯特别让娇妻换上这身充满诱惑力的制服就是为了给老婆创造一起争宠的机会，结果塔卡菈还不知道珍惜，真的急死自己了。
　　娇妻这样冷冷的态度看的格德斯着急，他在一边不断地给干咳着塔卡菈发提示，暗示塔卡菈对老王能够态度柔顺一些，可塔卡菈跪在地上好像没听到一样，继续低着头，缓了半天才说道：
　　“主子，我想现在就要一份赏赐。”
　　“哦？黑丝骚腿妓你想要什么啊？”
　　没想到塔卡菈现在就想要一份赏赐，老王颇感意外，但自己话说出口又不好拒绝，在内心里只能希望对方千万别要什么贵重的金银财宝，毕竟他现在手头可没什么钱，他只能故作镇静的反问了一句。
　　“我想改名字，不想叫黑丝骚腿妓了。”
　　没想到塔卡菈想要的赏赐是这个，老王微微一愣，随即淫笑着捏了一把塔卡菈的大奶子说道：
　　“哈哈，就这种赏赐，可以啊，俺重新给你赐名，你从今天开始就叫黑丝骚腿奴吧，母马的地位也可以往上升，现在可以了吧？”
　　“黑丝骚腿奴，还不快谢恩？”
　　格德斯听到塔卡菈居然就要了这么一个赏赐，心里有些不高兴，他还以为娇妻能够更多给自己要点领地，但是听说娇妻的母马排位上升又让他高兴，只要娇妻受宠，以后在床上什么不能从老王那里要来啊？
　　“黑丝骚腿奴……谢谢主子。”
　　塔卡菈看起来似乎对这个名字依然不太满意，但看着老公对自己使眼色希望自己能快点接受，生性接受传统教育的塔卡菈只能无奈的跪在地上点点头。
　　“黑丝骚腿奴，说起来俺已经有两三个月没肏你了吧？”
　　听到老王这么说，塔卡菈似乎知道了老王要对自己做什么，她有些羞赧的继续低着头也不吭声，任凭老王的手在自己的大奶子上来回的抚摸，那边格德斯倒是等不及了，老王这么说明显就是想要宠幸塔卡菈，塔卡菈还不抓住机会等什么？
　　“是啊，爹，黑丝骚腿奴这两三个月一直没有行房，下面的小嘴已经痒的不行了，早就在等着主子肏了，每天都掰开自己的嫩穴不停地抠，不过被我制止了，我对她说你的小穴是爹的私有物品，自己怎么能随便玩呢……”
　　看到格德斯这样向老王谄媚，那边的爱犬和苏丽雅心里都有些瞧不起他，老王大概也有些不耐烦，挥挥手打断他说道：
　　“你别说了，让黑丝美腿奴自己说。”
　　听到老王好像有点生气，那边的格德斯只能闭嘴不敢吱声，塔卡菈带着羞耻的红晕看了看自己在一边干着急的老公，只能心里委屈的主动转过身，将自己的短裙撩起来，露出了被黑丝包裹的雪白的美臀，透过薄薄的黑丝袜还能看出来，黑长发巨乳大美女下面没有穿内裤的。
　　“黑丝骚腿奴……恳请主子肏我……”
　　虽然心里不想说出这番话，但是老公在那边一直对自己挤眉弄眼的，深受传统教育的塔卡菈无法反抗老公，哪怕心里在不愿意，也只能在这里主动做出这样淫贱的举动来勾引老王和自己交配了。

第154章
　　“哦哦哦……黑丝骚腿奴还真是下贱啊，才见到俺就主动勾引俺肏你吗？”
　　“是……黑丝骚腿奴……一直想着主子才肏我……不然下面就无法得到满足。”
　　说完这几句话，塔卡菈感觉自己都要吐了，带着羞愤的表情白了一眼跪在地上的自己老公，心里一面痛骂老公没用要让自己在这里受辱，一面内心的深处又憎恨着老王，居然这样践踏自己身为武士的尊严。
　　“既然这样的话，格德斯，你过来，俺要踩着你的背肏你老婆。”
　　听到老王的吩咐，格德斯赶紧狗爬国来，狗爬在地上，让老王可以踩在自己的背上，而后命令塔卡菈撅起自己的黑丝美臀。
　　老王站在格德斯的背上，用枯柴似的手指按住了黑长发巨乳大美女浑圆凸起的黑丝臀肉，扶着自己的肉棒对准了塔卡菈的黑丝美臀狠狠的仰腰一送，将自己粗大的肉棒直接顶着黑丝，插入了塔卡菈的紧凑的黑丝美穴口内。
　　“啊……好……好痛……”
　　伴随着塔卡菈屈辱的一声娇哼，老王的粗大的肉棒顶着黑丝瞬间顶入了一个有些干涩的紧凑小穴内，这可是2个多月以前自己第一次顶入除了苏丽雅之外原来属于自己的母马的下体内，塔卡菈下体这样紧致的包裹感让老王终于找到了一点原来统治领内的感觉。
　　“哦哦哦……黑丝骚腿奴……没想到两三个月没肏你，你下面还是这么紧……”
　　“是啊爹，自从遭遇到反贼叛乱，我和黑丝骚腿奴被包围在这里，我就让她禁止碰触自己的蜜穴口，而且还要尽量每天保持清洁，随时等着爹回来肏她。”
　　下面的格德斯听到老王的话赶紧搭茬，看到老公这样的样子，塔卡菈气的不知道该说什么好，不过紧接着下来就是蜜穴口里裹着肉棒连续不断的冲刺带来的频繁的快感，自己空虚已久的蜜穴现在被塞得满满的，虽然这份快感非常屈辱，但不得不承认下体那种满足感也是最近2多月以来一直得不到的，其实在这段时间，格德斯也不是没想过和自己做，但是试了几次塔卡菈根本得不到满足，每次都是草草收场，在肉体上，塔卡菈自己都没意识到其实自己已经深深地迷上老王了。
　　“啊……主子……轻点……求求你……好……好大……”
　　塔卡菈撅着自己的黑丝美臀，高挑纤细的身体被老王粗暴的动作顶来回摇曳，连带着胸前那对饱满的大奶子垂吊在半空中也被干的乱颤，因为老王个子比较矮，而塔卡菈的黑丝美腿比较修长，所以她还要稍微屈膝才能配合让老王的肉棒顶入自己的蜜穴口，时间长了这样半蹲着的姿势让塔卡菈感觉腰酸腿痛，尤其是蜜穴口被干的热辣辣的，黑丝在肉棒的带动下来回磨蹭着自己的敏感的嫩肉，带来的酥痒的磨蹭感很快的就让塔卡菈的身体变得兴奋起来了，不少蜜汁都分泌出来，将插入到自己嫩穴里的黑丝料都给濡湿了。
　　“干死你这个贱货……你们这些下贱的母马……俺这么长时间没肏你们……你们的逼是不是痒的都忍不住了啊……”
　　老王疯狂的用自己的小腹顶撞着塔卡菈的黑丝美臀，因为睾丸频繁的拍打着大美女的因为经常进行锻炼，所以富弹性的黑丝臀肉，不断地发出啪啪啪的交合声，大量的蜜汁都被带飞出来，还有不少顺着塔卡菈笔直秀长的黑丝美腿流了下来，让她的黑丝大腿都变得湿漉漉的， 而粗大的肉棒每次撞击到塔卡菈的子宫口的时候，那股黑丝料旋磨子宫口造成的痒痒快感很快的就让平日里冰冷高傲的骑士姬开始满脸都是红晕，小嘴哈着热气，不断地发出着暧昧的娇喘和浪淫声。
　　“啊啊……主子……下面……已经不行了……真的……子宫被顶到哪里的话……”
　　塔卡菈一双美眸开始微微的反吊，露出了不少眼白，之前出于自尊心还在压抑着自己的哼吟声，可是随着老王不断地突刺，让塔卡菈纤细的胴体越发的燥热，自己的情欲也跟着被挑逗了起来。
　　“哦……黑丝骚腿奴……你告诉你老公……俺肏你会不会让你舒服？”
　　“啊……我……我不想说……”
　　“贱货……快说……”
　　看到塔卡菈还想保持最后一丝理智的矜持，老王捧着大美女的纤腰，再次甩动腰肌，用小腹又狠狠顶了一下塔卡菈黑丝翘臀，这一下几乎把所有的大肉棒都干了进去，这一下干的塔卡菈全身都跟着抽搐，自己的娇躯崩的直直的，感觉自己整个身体都要被老王这一下给干的抽筋了似的。
　　“啊……老公……主子的大鸡巴……干的……我好爽……主子比你……厉害多了……呜呜呜……你这个没卵子的太监……呜呜呜……”
　　因为被老王逼迫的说出了自己不想说的话，这种羞耻感甚至让塔卡菈忍不住哭泣起来，不过很快的她就被老王频繁的突刺干的开始小嘴吐着小舌头，不少口水都流了出来，扶着自己的黑丝美膝，美腿也跟着发软，塔卡菈反吊美眸满脸的痴态，全然没有之前高冷的气质。
　　“嗯……黑丝美腿骚奴……你就好好的被爹肏吧……爹比我厉害多了……”
　　跪在地上的格德斯听到自己的原本高冷的娇妻这么侮辱自己，虽然自己也曾经逼迫塔卡菈取悦老王，但是被娇妻这么不留情面的痛斥还是让他很难受，跪在地上，只能屈辱的咬着牙关答应着，他只能在心里告诫自己，这都是自己为了复兴家族所做的努力。
　　“黑丝骚腿奴和这个贱货……射烂你的小穴……”
　　老王仰着头拼命地将自己的大肉棒一次次的跳开塔卡菈粉嫩的蜜穴口朝着子宫口顶过去，已经感觉自己临近精关，踩在格德斯的背上，他手指深陷在塔卡的黑丝美臀中用力连续冲刺了几十下之后，终于心满意足的将大量的精液狠狠的射入了大美女的蜜道内，大量的精液直接浸透了包裹着老王肉棒的黑丝袜，和塔卡菈蜜道里分泌的蜜汁逐渐地融为一体。
　　“啊啊啊啊……主子的大鸡巴……射死我了啊啊啊……”
　　塔卡菈感觉着自己的下体被射的滚热滚热的精液逐渐的浸满，让她忍不住颤抖着娇躯伴随着老王的喷射发出了一阵高亢的媚叫声，随后就就好像了泄气的娃娃似的，塔卡菈只能雪白的小手扶着自己的膝盖，气喘吁吁地弯着腰休息，感觉自己浑身都已经酸软无力了：
　　“哈……啊……哈……主子……好厉害……大鸡巴肏的我……要不行了……”
　　感觉着自己的肉棒几乎都要融化在了塔卡菈紧凑的蜜穴口，老王踩在格德斯的背上，经历了一次激烈的性爱之后也有些疲倦地压在了塔卡菈的黑丝美臀上，骑在上面也跟着不住地喘气，一边的苏丽雅凑过来和老王接个了吻，之后将老王抱了起来，打开自己风衣的衣襟，让老王钻入到自己的风衣里，之后将雪白的大奶子递给了老王，让老王可以含着自己的红嫩的乳头在自己的怀里休息。
　　“主子，接下来我们该怎么办？”
　　“唔……接下来的话，修整1－2天，俺在这里击溃了叛军的事应该已经瞒不住了，加上锁门关应该会有溃兵把那里失陷的消息传回去，黑丝美奶贱逼和大奶子浪逼的叛军一定会做好准备的，突袭起不到什么作用了。”
　　“干嘛这么麻烦，直接杀过去就算了……呐……主子……刚才看你和母马做，小母狗下面也痒的不行了，什么时候轮到我啊。”
　　爱犬在那边主动过来也亲吻了一下老王的脑门，刚才看了老王和塔卡菈的激烈性爱，现在自己哪方面的欲望也被挑逗起来了，所以迫不及待的想过来勾引老王。
　　“看你这骚样，俺现在就来。”
　　被这样诱人的大美女诱惑，老王要是在这里说要休息一会在上恐怕就要被瞧不起了，所以干脆从苏丽雅的怀里钻出来，直接扑到了爱犬的娇躯上，当着大家的面，亲吻着爱宕的大奶子，之后让高大的巨虎进来，这一次，老王要踩着他的背来干爱犬了……
　　在格德斯的领地修整了2天之后，老王整合了余下部队，总计大概有3000兽人部队，2000哥布林，还有500人类部队，总共5500人，另外的一些部队则分别守卫锁门关和格德斯的领地，这些人要比最初老王觉得可以掌握的少，主要是哥布林军队那边被科比拉伯爵突袭之后，原本以为会有1万多人的补充，结果就剩下了四五千人，这些人挑选了一批老弱守城之后，能带出来的也就2000人了，老王原本估计这部分可是会有上万人，如果按照原计划，此时老王起码有1万多人的部队，那样胜算就非常大了。
　　现在带着这些部队直扑巴拉纳领地，老王准备先去救自己的儿子，并且在哪里还围困着自己心爱的母马爱宕。
　　老王带着部队走到了大约3天到了巴拉纳领地，在距离巴拉纳主城大约20公里之外遇见了派普特和可卡特带领的人类反叛部队，老王大概算了算，总共大约有六七千人，比自己这边人多。
　　本来老王觉得这点部队的话可以对付，准备第二天对敌人发动进攻，谁知道第二天一早，大约阿普尔又带领了1000多人加入了敌军阵营里，这一下对方足足有8000人，其中还有不少战斗技巧高超的雇佣军，看来对方这是下了血本了，一定花了大价钱了。
　　“主子，对方的人比我们多，是不是先退回到格德斯领，过一段时间再来和他们打，主子现在已经有了我，爱犬，黑丝骚腿奴三只母马，只要主子多操劳一些，我们三个一直生的话，要不了多久我们就可以拥有一支哥布林大军了。”

第155章
　　开始战争的时候，两军对垒，派普特的部队在中间，阿普尔的部队在左翼，而可卡特的部队在右翼。
　　老王看了看，没发现玖舞，依菈丝和凛音，这些人应该在后方的大营里。
　　老王让苏丽雅抱着自己在阵前巡视了一番，大致看清楚了敌军的配置。
　　在此期间听到了苏丽雅的提议，虽然提议固然稳妥，但是老王却摇摇头反驳道：
　　“虽然这样的确很稳妥，不过这样就代表对这些人类叛军示弱，而且黑丝美奶贱逼也会算计到这一点，必然会让叛军追着我们进攻，不会给我们喘息的机会，领地内观望的贵族要是知道俺主动退却，会有越来越的人投靠叛军那边，这样僵持下去反而对俺不利。”
　　“主子，你现在能用大范围黑暗魔法么？”
　　“不行，俺现在的魔力没到这个程度，虽然可以用一些，但是一下子对付8000多人的魔法即便是俺鼎盛期都吃力，更别说现在了。”
　　老王摇摇头，躲在苏丽雅的风衣里，被苏丽雅抱着一面咬吃着自己漂亮母马的雪白的大奶子，一面和她商量着作战计划。
　　“这么说，只能上去战斗了么？”
　　“当然不是，对方的联军虽然人数比我们多，但是山头很多，战力也参差不齐，开打之后，可以让兽族部队对准阿普尔的部队进行冲击，那些人是他带来的征召兵，战力不会很强，之后带兵去冲击中间的雇佣军，这些人虽然战斗力很强，但是都是为钱打仗的，如果看到战事不利很快就会撤退，不要对他们追杀，全力去捉拿黑丝美奶贱逼和大奶子浪逼这些人即可。”
　　看来老王心里还是在意这几个漂亮的母马，苏丽雅虽然表面没说，但心里还是有些吃醋，不过老王的布置的确没错，想要战胜敌人，就必须各个击破，从敌人最薄弱的地方下手。
　　早上布置好了阵容，老王将战力比较凶猛的兽族部队在巨虎和爱犬的统领下全都集中在了自己的右翼，让塔卡菈率领少许的人类部队当左翼，自己的哥布林部队在中间。
　　兽人部队对付的就是新加入战场的阿普尔的部队，这些都是一些反叛的小领主临时征召的部队，别说战斗力了，光说装备就差的出奇，很多人甚至连完整的铠甲都没有。
　　战争开始前，老王派出使者对对方的主帅派普特宣布，如果现在马上投降，自己可以赦免对方的叛逆之罪，只需要把阿普尔和凛音交出来给老王处置就行，结果对方毫不客气的将老王的使者斩杀，看到对方这样坚决，老王于是命令巨虎带领兽人部队对阿普尔的部队首先发动攻击，自己则骑在苏丽雅的雪颈上，监视着战场上的动静。
　　巨虎早就按捺不住想要厮杀的兴致，听到老王一声令下就像猛虎出笼一样，带着自己的兽人部队扑向了阿普尔的部队，这些士兵本来就是临时被几个小领主征召来的，根本没有收到过什么训练，装备又差，见到了大批如狼似虎的兽族部队冲过来全都吓破了胆子，象征性的抵抗了几下之后就四散而逃，还不到半个小时，敌军的左翼就被击溃了。
　　“主子，果然不出你所料，敌人的左翼很快被击溃了。”
　　“唔……让卡塞带着哥布林部队朝着对方中军进攻，配合兽人部队一起夹击对方的中军。”
　　听到老王的吩咐，苏丽雅于是命令卡塞带着哥布林魔神将，哥布林圣骑士，哥布林狂战士等精英哥布林组成的哥布林军队朝着对方中军冲击过去，这些哥布林足足有2000多人黑压压在得到了命令之后冲向了对方，本来老王手里还应该有更多的哥布林部队，这样靠人海战术就能压垮敌人的中军，自己还能留着一支预备队，现在人手不够，只能把这些哥布林部队一次性全都投入战场了，此时老王身边的部队除了少许的护卫队之外就只剩下塔卡菈带领的几百人人类部队充当的右翼在几百米外布阵了。
　　派普特率领的人类中军是领地内的正规军扩充的，要比阿普尔的征召兵素质好得多，装备也好的多，兽人部队在击溃了阿普尔的部队之后，一部分人兽人因为去追击逃兵居然不停巨虎和爱犬的命令，没有参与到围攻派普特的中军任务来，所以等到卡塞带着哥布林的部队经过了大约一里地的冲刺跑到了派普特中军面前的时候，发现派普特中军的阵型还保持着完好，并没有出现溃散的现象。
　　卡塞心里暗自想着果然兽人这些蛮族个人勇武还可以，糟糕的战术纪律在正规战场上真的这些兽人全都是乌合之众，打这些农民兵都约束不好打的这样稀烂，也难怪兽人拥有这样强壮的个人体魄却被人类逐步从西南地区赶到更为荒凉的深山老林里去了，论组织度纪律性都不如矮小力弱的哥布林。
　　不过内心吐槽归吐槽，现在自己的这边人数在局部战场上对派普特的中军还是保持优势，敌人的左翼如果来支援，塔卡菈可以率领右翼充当预备队夹击，如果不来继续保持阵线那就等着被自己吃掉，自己这边优势很大，稳扎稳打足够了。
　　大量身体弱小的哥布林从正面冲锋，在前排的距离就被派普特正面的步兵给杀掉了一批，不过哥布林胜在组织度超强，他们可以如同蝗虫一样持续不断的踩着尸体前进，虽然个体的战斗力也就是10来岁小孩子的样子，但架不住这样犹如僵尸一般的集体意志冲锋，和个体强悍的兽人简直两个极端，在这样不计生死的冲锋下，两三个回合之后派普特前排的步兵阵线开始有些松动，很多哥布林开始冲入阵线中和步兵纠缠在一起，而魔神将，圣骑士，这些精英哥布林就可以趁机发挥自己单体优势杀伤单体步兵，加上本来派普特的侧翼就还要分兵防备那些身强力壮的一部分兽人，渐渐地在这样的冲击下，鏖战了差不多一个小时，派普特的中军也开始松动了。

第156章
　　眼看着自己的中军已经要抵挡不住兽人和哥布林的两面夹击，叛军的右翼在可卡特的带领下开始放弃阵线去保护中军，老王等的就是这个时机，察觉到对方的阵线开始转移之后，就命令塔卡菈的人类部队也跟着出击，直冲对方的右翼。
　　不过光凭塔卡菈这几百人号人想缠住可卡特那起码有2500人的左翼也不现实，老王也早就知道这一点，所以一直积蓄着能量，发动咒语，等到塔卡菈的部队接近到可卡特的左翼部队前方50几米的时候，老王忽然发动黑暗魔法弹，将几乎所有的魔法都倾注其中，大量的魔法弹好像雨点一般的砸向了可卡特的阵线，顷刻间飞沙走石烟雾弥漫，被黑暗魔法轰炸的人类阵线里传出此起彼伏的哀嚎声，很多人还不明白怎么回事就被炸的四分五裂，有的即便侥幸躲过，也会被炸起的带飞的石头打到，一时之间可卡特的阵线死伤狼藉，而随后攻入的塔卡菈部犹如虎入狼群，又对可卡特的混乱的左翼部队进行了连续打击。
　　虽然可卡特拼死约束部队，仗着人多勉强将后方的阵线守住，但是在老王魔法弹之前集中轰炸之下，本来人数占有绝对优势可卡特左翼却成为了最困难的一环，开战才十几分钟已经只能要摇摇欲坠，只能苦苦支撑了。
　　“主子的黑暗魔法还是那么厉害。”
　　“呼……呼……还好吧……这差不多已经是俺的全力了。”
　　体能还没有完全恢复，又发动了这样对付千人级别的魔法，施展之后老王已经累得汗流浃背，连骑在苏丽雅雪颈上的体力也没有了。
　　苏丽雅则乖巧地将老王从自己的脖颈上抱下来裹在自己的风衣里，让老王可以含着自己的乳头亲吻自己的大奶子休息，而且这样也可以避免被敌方看到老王体力耗尽的样子。
　　“但是这已经足够了，叛军应该坚持不了多久了。”
　　整个战线已经是老王这方全面占优，估计再打下去人类叛军的崩溃只是时间问题了，含着苏丽雅的乳头，老王也觉得胜局已定，谁知道就在这时候，忽然远处山坡上传来了一阵马蹄声，苏丽雅还觉得奇怪，搭着雪白的小手在自己的漂亮的湛蓝色大眼睛之上往山坡那边看了一会惊呼道：
　　“主子……不好了，那边居然有骑兵出现。”
　　“嗯？怎么可能？”
　　听到苏丽雅的话老王都吐出了大美女的乳头，脸色倏的一变，顺着苏丽雅指引的方向看过去，果然看到了大约几百个重骑兵冲了过来，这到底是怎么回事，派普特到底哪里来的这几百个重骑兵？
　　而且这些重骑兵为什么没有排入到阵线里，而是留做偷袭用了？
　　“主子……怎么办？”
　　现在老王身边也就几十个护卫，如果只是骚扰的轻骑兵，还可以结成小方阵暂时抵抗一下，这几百个重骑兵冲过来的话，这点人根本不够看的。
　　老王身边的护卫已经有人开始拿着弓箭尝试的对骑兵开火，想要阻止对方，可是这些几磅重的复合弓对重甲骑兵的杀伤力太有限了，几枚箭矢射入到冲锋的骑兵阵里就和往大海扔沙子差不多，根本没有任何意义。
　　老王看着这几百个骑兵眼看就要冲到眼前，此时冷汗都要冒出来，苏丽雅也已经拔出自己的佩剑准备殊死搏斗了，可是无论苏丽雅再怎么勇武，怎么可能挡住这么多重骑兵？
　　难道今天自己真的要意外死在这里了么？
　　就在老王已经有些绝望的时候，谁知道忽然这些骑兵笼罩在一片红光之下，逐渐的停止冲锋，在原地打转，再之后他们居然开始自己互相残杀起来，就好像着了魔一样，就这样这几百个重骑兵在一瞬间就不攻自破了。
　　“这……这是什么魔法？”
　　老王看着眼前的一切不敢相信，这是自己在黑暗魔法书上也从来没看过的魔法啊，还在狐疑的时候，没想到山坡那边走来了一个身材婀娜的大美女，除了全身重点部分还勉强用破布料遮挡之外，雪白的胴体几乎完全暴露在空气里，老王仔细看了看，不是别人，正是在叛乱之前和自己分离的杀生院祈荒，看来她在乱兵中逃了出来啊。
　　刚才的魔法难道是她释放出来的？
　　眼看着杀生院祈荒走到了自己面前款款下跪向自己行礼的时候，老王的内心已经充满了疑问……

第157章
　　“淫乱的母马肉丝欠肏奶子，参加主人……”
　　杀生院祈荒走到了老王面前款款下跪，给老王按照母马的礼节行了礼，之后抬起那张精致白皙的脸蛋，让老王仔细看清楚，虽然分别了两个多月，但是大美女的容姿未减，甚至因为一头乌黑的长发梳成了双马尾，还让性感艳丽的大美女多了一丝少女独有的俏皮的味道。
　　“肉丝欠肏奶子……你怎么在这里……你之前到哪里去了？”
　　“我听说主子带兵到这里来，就连忙赶过来，此前听到了附近的村民说这里埋伏了军队……”
　　杀生院祈荒听到老王的询问，主动狗爬到了老王的身边，抬起俏脸递出红嫩的小嘴亲吻了一下老王的龟头之后，再从苏丽雅手里接过了老王搂着老王，让老王可以一面把玩着自己的大奶子，一面自己把这一段时间的经历告诉老王。
　　而老王被杀生院祈荒的怀里时候才发现，这个大美女身上出了不少香汗，虽然让她的娇躯的体香更诱人了，但也看得出来刚才的魔法带给她身体负担很大。
　　原来那日分别不久杀生院祈荒也遭到了袭击，自己因为不小心也中了毒无法施展魔力，只能和索斯特只能连忙逃命到了咏天教的信徒哪里躲藏起来，这才勉强逃过追杀。
　　可虽然逃过了追杀，体内的毒性却无法根除，一开始的几天杀生院祈荒的身体变得愈发的坏了，最后只能听咏天教的教徒说这附近有一处深邃的山涧，里面可能会有人鱼，吃了人鱼肉就可以长生不老，但并不是人人都可以吃，如果相性不配备的话，吃了反而会是立刻毙命的剧毒物，这就是“八百比丘尼”的传说。
　　一开始杀生院祈荒还不太相信，但是自己的身体越发的糟糕，最后只能在索斯特的陪伴下寻找到山涧，那时候杀生院祈荒已经病的很重了，只能死马当活马医，吃了人鱼肉，没想到真的解了毒，还获得了特殊的能力，化乐天·蛟蛤曼荼罗，将目标收进蜃展现的『幻之都』，打破现实与幻境的界限，令目标堕落——也就是当他们觉得『即使是幻觉，只要得以满足就够了』时，就让他们归依幻境（将他们化为与幻境相同的存在阶梯），从此不再是现世的生物，这也是为什么那些骑兵被笼罩了红光之后就开始自相残杀，大概是中了幻术了吧。
　　“不过单凭这个小母马也很难和叛军抗衡，所以一直在寻找机会，这次听说了哥布林军已经在主子的带领下来解巴拉纳领地之围，我就在咏天教的教徒协助之下偷偷跑到这里，希望能够帮助主子。我的老公索斯特也跟着，现在就在附近的村落里汇合了一批咏天教的教徒，如果出现意外可以接应我们。”
　　“肉丝欠肏奶子真的是俺最忠心的母马了啊，想的真周到。”
　　“因为从被主子收服的那一天起，小母马就是主子的东西了啊。”
　　说到这里杀生院祈荒那艳丽的雪颜上露出了一抹温柔的微笑，主动低头亲吻了一下还在老王的脑门，之后说道：
　　“主子，你知道这些骑兵的来历么？”
　　“不知道，俺还想问，派普特哪里能这么快2个多月就组建这么多骑兵？”
　　“这些骑兵是科比拉公爵借给派普特专门来对付主子的。”
　　听到这里老王不禁怒火中烧，这个混蛋科比拉，自己当初帮着他打索斯特，连索斯特地盘都交给他了，结果在自己遇难的时候不仅没有一点想要帮助自己的意思还趁火打劫，此前自己还在的时候就对自己的母马心怀不轨，这一切美狄亚就告诉过自己，看来果然不虚，等到自己重新平定西南领地之后，非要好好教训一下这个王八蛋不可，一定要把他的妻妾都变成自己的母马，让他变成太监跪在地上眼看着自己的娇妻美妾在床上被自己骑一万次才能解自己的心头之恨。
　　老王派人打扫了一下战场，果然打扫的人从这些骑士穿的铠甲上找到了科比拉公爵家的家纹，这一下完全坐实了杀生院祈荒说的，老王已经气的有些手抖了。
　　不过眼下最重要的还是先消灭领地内的叛军，正面的人类部队此时已经被完全压制住了，但是因为老王这边人数毕竟是劣势，还缺乏能够必胜的决定性一击，老王在简单清理了一下这边之后，带着其他的护卫重新看了看战场的形势，如果只是把身边这边护卫投入战场恐怕也起不到多大作用。
　　“肉丝欠肏奶子，你还有什么别的魔法能够帮助俺的部队吗？”
　　“如果使用五停心观来削弱对方防御力这样的魔法的话，应该可以再发动一次。”
　　虽然看得出来杀生院祈荒发动了刚才的魔法之后累得满身都是香汗，看得出很疲倦，但眼下自己也魔力不足，老王也只能再勉强一次杀生院祈荒了。
　　杀生院祈荒因为要施展魔法，将老王重新交给了苏丽雅，老王休息了一会感觉体力多少恢复了一些，也就骑在了苏丽雅的雪颈上，看着杀生院祈荒念着咒语，没过一会发动了五停心观，这种魔法需要消耗的时间比较长，见效也比较慢，所以相对的消耗也很少，但是范围很广，适合在军队交战进入混战阶段己方给对方增加的DBUFF时候使用。
　　施法之后大约经过了十几分钟，原本还在拼死抵抗的人类叛军慢慢的开始抵抗力下降，阵线也坚持不住，防御力被削弱之后再加上长时间的混战，最先顶不住的就是面对兽族部队的一线，之后正面也开始溃散，终于正面这场持续了差不多3个多小时的混战以人类叛军全军崩盘结束。
　　不少人类士兵开始慌忙逃命，老王命令部队必须趁势追击，坚决不要给敌军收拢溃兵的时间，自己带人也不着急进入巴拉纳领地，而是在野外暂时驻扎，一直到了天快黑的时候，接到了陆续返回的追杀部队的报告，据称只俘虏了鲁尔，阿普尔因为跑的早已经不知所踪，可卡特和派普特分别带人跑回了自己的领地，而老王想要的母马一个都没俘虏到。
　　这点倒不算出老王的预料，大概她们都留在领地内没有随军出征，老王接到报告之后，命令部队在巴拉纳城外驻扎休息，这并不是老王不想入城，而是巴拉纳主城已经被围了好几个月，这种长时间的攻城战不知道是否给城里面造成疫病这类的，如果大量军队进入拥挤在主城内，一旦传染不堪设想，所以老王只是命令爱宕带着小王出城来见自己和苏丽雅。
　　苏丽雅这边终于能见到自己的宝贝儿子，激动地身体都在颤抖，虽然一直抱着老王喂奶，可是魂儿早就飞的不知道去哪里了，从老王发布让爱宕带着小王出城来件到自己的命令开始，苏丽雅基本眼神就一直飘在巴拉纳主城方向，时不时的还要借口出去散步，怀里搂着老王让他舔舐把玩自己的大奶子的同时还到军营门口去看看，老王知道她想念儿子，所以也没在意。
　　一直到了晚上七八点，终于外面响起了马车停靠的声音，苏丽雅有些激动，才坐下又赶紧抱着老王走到门口，迎面正撞上了抱着小王的爱宕，爱宕还想行礼，苏丽雅却顾不上那么多， 直接从对方怀里接过了小王，那边老王看到苏丽雅爱子心切，就让爱宕把自己报过去，他直接扑在了爱宕的大奶子上来回蹭着自己的脸，拿爱宕高耸酥软的胸部玩起了洗面奶。
　　“嘻嘻……主子真是的，一见到人家就这么馋人家的大奶子啦。”
　　爱宕搂着老王发出咯咯的笑声，随后进来的巴拉纳跪在了地上向老王问好，而苏丽雅则搂着自己的宝贝儿子在那边喜极而泣了，小王也是，好久没见到自己漂亮的妈妈，忍不住搂着妈妈也开始抽泣起来：
　　“妈妈……我还以为再也见不到你了……我以为被妈妈扔掉了……”
　　“怎么会，妈妈一辈子最喜欢的就是小王了，怎么会扔掉小王。”
　　激动地苏丽雅抱起了小王一阵猛亲，哪怕当着老王的面和自己儿子亲嘴什么的也不在乎了，老王也知道苏丽雅最近想儿子都要想疯了，在行军的路上好几次和自己行房过后睡梦中都会喊着小王的名字，在这段最困难的时间里，一直陪着自己的只有苏丽雅，所以现在任性一点老王也不会去干涉。
　　“我想死妈妈了……”
　　“妈妈也想小王了……”
　　“爸爸，我今晚想和妈妈一起睡行吗？”
　　“唔……嗯？啊……可以，那俺今晚就让肉丝欠肏奶子和黑丝媚逼陪着俺就行了。”
　　听到小王的请求，那边还在将爱宕的衣襟彻底抖落开，趴在大奶子上还在舔吃着爱宕雪白的奶肉的老王恋恋不舍的抬起头答应了一声，之后就继续埋头在已经快3个月没吃到的大奶子上尽情的亲吻白嫩的奶肉……

第158章
　　晚上就寝的时候，索斯特也过来汇合，杀生院祈荒和爱宕晚上负责侍寝，索斯特和巴拉纳自然要跪在帐篷里随时跟着伺候，爱犬和巨虎因为要负责晚上军营的防务所以老王暂时就不召爱犬来侍寝了。
　　而苏丽雅则搂着自己的宝贝儿子一起睡，不过因为帐篷不多，所以老王和小王睡在一个帐篷里，中间只是隔着一层帘子算是格挡。
　　“啊……主子……肏死我了……你比我老公厉害多了……果然……还是主子厉害……”
　　“主子……你也来肏我啊……都已经2个多月了……哦……人家下面已经痒得不行了……我那个死太监老公……根本和主子没办法比……哪里有啊……我怎么会和那个死王八通奸……他连的短小包茎都插不进我蜜道一半就得秒射了……嘻嘻……主子你可真会开玩笑。”
　　隔着帘子不断传来了杀生院祈荒和爱宕此起彼伏的媚浪哼吟声和戏谑她们老公的嬉笑声，让这边搂着小王睡的苏丽雅听的一清二楚，其实说搂着小王不准确，因为按照小王的要求，苏丽雅穿上了肉丝裤袜，用那双秀长的肉丝美腿夹着小王的身体，小王则枕在了金长发巨乳大美女的圆润的肉丝大腿上，抬头就能看到苏丽雅中空的粉嫩蜜穴口。
　　这次在小王的特别要求下，苏丽雅还将肉丝裤袜的档口撕扯开，让蜜穴口完全暴露出来，这样小王抬头就能亲吻到自己的私处口，之前苏丽雅是绝对不肯用肉丝大腿夹着小王的时候露出自己的嫩穴的，但这次好久没见儿子，对于小王提出的要求也就答应了下来，此时听着隔壁两个大美女的浪叫声和老王放浪的淫笑，还有啪啪啪不断传来的交合声，苏丽雅的身体燥热，蜜穴口也开始变得湿漉漉的，分泌出了不少蜜汁，再加上被小王偶尔抬起头亲吻自己的嫩穴口，苏丽雅感觉自己整个人都变得奇怪了似的，下体也开始变得痒痒起来。
　　一边的卡塞允许在苏丽雅的床边打着地铺，专门负责夜间倒尿壶这类的工作，没有的话就可以自己睡觉，算是老王对卡塞一直忠心耿耿的恩准，此时卡塞正呼呼大睡，似乎根本对隔壁老王和两个大美女颠鸾倒凤的声音没听到一样。
　　小王听着隔壁自己父亲和漂亮母马的交合声，心里也直痒痒，往日里如果自己有哪方面的需求都是爱宕会来满足自己，尤其是在自己的母马黑雪姬和有珠都不在身边的这段日子里。
　　眼下爱宕正和爸爸那边做爱，肯定没办法服务自己了，欲望难挨的小王也只能盯上自己漂亮妈妈的肉丝嫩穴了。
　　一开始还强忍着，可是越听自己越觉得难以忍受，下体蠢蠢欲动开始在苏丽雅的肉丝美腿上来回的蹭动，很快的的自己的大肉棒就硬硬的好像一根大棒子似的，小王毕竟继承了哥布林的血统，虽然外表看起来和一般人类小孩差不多，所以在性器上可是要比寻常的小孩子，甚至要比一般的人类成年人大得多。
　　那边苏丽雅自己也是欲火焚身，听着隔壁传来的爱宕和杀生院祈荒联系不断地软腻媚吟声辗转反侧无法入眠，自己的蜜穴口也变得湿润了起来，这时候自己的儿子的大鸡巴还在自己的肉丝美腿上来回的蹭动，让苏丽雅感觉肉丝美腿都被戳的有些疼了，尤其是小王还不住的亲吻这自己的蜜穴口，终于忍不住苏丽雅哼道：
　　“小王，干嘛总是亲妈妈的肉丝蜜穴口啊好好睡觉。”
　　“妈妈……我下面涨得难受……能不能帮我射出来。”
　　“你在说什么呢，快点睡觉，回到领地之后我的检查你学习，最近2个多月你肯定被放羊的什么都没学吧？”
　　“妈妈……我真的忍不住了……”
　　虽然苏丽雅想要转移话题，可是小王却根本不停，不住亲吻着她的蜜穴口，甚至还用手指要掰开了里面的美蚌蚌肉，苏丽雅想要收紧自己纤细的肉丝美腿，夹住自己的美蚌口别让小王抠弄了，谁知道自己的纤细的肉丝小腿胫却一下子夹住了小王的凸起的肉棒，结果反而让小王反过来把住了她的肉丝小腿说道：
　　“妈妈……用这里也可以……帮帮我吧……下面真的憋的很难受……”
　　听到自己的宝贝儿子这么哀求自己，苏丽雅一下子也于心不忍，只好用自己的肉丝小腿夹住了小王硬的梆梆的大肉棒开始慢慢套弄起来。
　　笔直纤细的肉丝小腿胫夹住了小王肉棒现实上下套弄了一会，之后再夹住左右摇曳，之后苏丽雅偶尔还会用自己的肉丝美脚柔软的后脚跟骨去轻轻挑逗几下小王的睾丸，这样没几下小王就开始发出舒爽的哼吟声，粗大的肉棒膨胀得也更加厉害，甚至不少肉棒汁都顺着肉棒口分泌出来，将苏丽雅的肉丝小腿胫给濡湿了。
　　“妈妈……你的小腿好厉害啊……好舒服……”
　　枕在了苏丽雅圆润纤细的肉丝大腿上，亲吻着她白腻的肉丝大腿根，同时享受着自己肉棒被漂亮的妈妈的纤细小腿胫反复套弄撸动的快感，小王愈发的兴奋，有时候还会主动抬起头去亲吻苏丽雅鲜嫩的美蚌口，这里感觉越来越湿润，混杂着苏丽雅的体香，这股味道让小王心里痒痒的，好像催情的药剂一样，让小王感觉下体胀的有什么东西要冲出来似的。
　　“小王的这里……硬的真过分啊，居然用妈妈的肉丝大腿能兴奋到这个地步吗？看来……小王最近也学坏了……”
　　“因为妈妈的肉丝大腿太舒服了……”
　　苏丽雅这时候其实雪白的媚脸上带着兴奋的红晕，小嘴甚至哈着热气，自己的美蚌口变得热热痒痒的，偶尔被小王抬头亲吻的时候一股股快感的电流就会直冲脑海，渐渐地让她感觉自己的肉丝美腿开始紧紧地夹住了自己宝贝儿子的肉棒，甚至开始幻想要是这时候小王顶入到自己的蜜道里会是什么滋味。
　　在苏丽雅纤细的肉丝小腿胫的来回撸动下，小王也开始倒吸着冷气，忍不住伸出手捏着自己漂亮妈妈的肉丝大腿的丝袜根，因为苏丽雅经常骑马所以她的肉丝大腿内侧的肌肉非常紧实，捏起来手感非常好，这也是她那双美腿从外面看起来特别纤细的缘故，但是这种纤细并不是病态暗中的火柴棍似的纤细，而是腿肉紧实，美腿秀长笔直带着健康之美的那种感觉。
　　“妈妈……光这样……不行……”
　　苏丽雅纤细的肉丝小腿胫夹着小王的肉棒上下来回套弄了几百下，忽然听到小王这么说，苏丽雅还在奇怪的时候，谁知道自己的宝贝儿子居然挣脱了自己的小腿，转过来翻身直接压在了自己的小腹上，之后抬起自己的肉丝大腿，把肉棒顶入了自己的苗条的肉丝大腿内侧。
　　“小王，你在干什么啊……”
　　“妈妈……我想用这样……可以吗……我都是和黑丝媚逼也是这么玩的。”
　　苏丽雅看着小王将自己的肉丝大腿高高地抬起来几乎是抗在了自己瘦小的肩膀上，之后并拢自己的肉丝大腿根部形成了肉丝腿穴，再让自己的肉棒插入进去，这样羞耻的姿势本来苏丽雅还想挣扎着收回自己肉丝美腿，可是爬到趴在自己小腹上的自己的宝贝儿子带着期望的眼神看着自己，心疼儿子的苏丽雅于心不忍，毕竟小王和自己分别那么久，自己也没能尽到母亲的责任，所以还是勉强的让自己的肉丝美腿搭在了小王的肩膀上，而且为了害怕压到自己的儿子，苏丽雅还特别主动将自己的肉丝美腿微微抬起来一些。
　　“你要是用妈妈的肉丝大腿做也可以……但是不许射进来知道吗？”
　　“嗯，我知道了……”
　　看到妈妈同意，小王也高兴起来，开始扶着苏丽雅纤腰，自己的上半身压在了苏丽雅的平坦没有赘肉的小腹上，因为个子矮小，所以他抬起头正好能亲吻到的是苏丽雅白腻的大奶子，而自己的腰肌开始不断的蠕动，驱使自己粗大的肉棒不断地在自己漂亮妈妈的肉丝腿穴里抽插，垫在小馒头一样的阴阜上来回的摩擦，不停地操干着苏丽雅紧绷的肉丝腿肉，没过一会小王的大肉棒膨胀的让苏丽雅感觉自己双腿之间有一个硬硬的大东西在不断地摩挲着挺动，好像烧铁棍子一样烫的自己大腿内侧越来越痒了。
　　耳边不断出来帘子那边杀生院祈荒的浪叫声和求饶声，而一旁的爱宕也在哪不断地发出浪荡的哼吟声在助兴，看来老王和两个漂亮的母马也是小别胜新婚，玩的正在兴头上，听到这样的声音苏丽雅，加上小王肉棒在自己肉丝美腿中间来后快速抽送的身体的反应也越来越强烈，睾丸也在自己的肉丝臀肉上来回的磨蹭，粗大的龟头偶尔顶到了自己的腿肉的内侧甚至还有些生疼。
　　“哦……小王……你的大鸡巴……太硬了……真是坏孩子……居然对着妈妈的肉丝大腿发情。”
　　“妈妈的肉丝大腿，太舒服了……”
　　小王哼着气，趴在苏丽雅的娇躯上不断地蠕动着，偶尔还会亲吻着苏丽雅沉甸甸的雪白的大奶子，苏丽雅爱怜的看着趴在自己雪白胴体上不断挺动肉棒在自己的肉丝大腿中间的宝贝儿子，偶尔还会用雪白的小手给小王擦擦汗，或者主动夹住了自己的肉丝大腿去套弄几下对方的肉棒龟头，要么就是磨蹭几下小王的睾丸来给儿子助助兴，很快的小王开始不住得粗喘，挺动也变得更加用力，有着丰富性经验的苏丽雅知道这是小王要射精的前兆了。

第159章
　　“妈妈……我要出来了……”
　　“不要射在妈妈的逼口里哦……射在大腿上就行了……”
　　苏丽雅赶紧收紧了自己的的肉丝美腿，一个是希望自己的紧夹着的肉丝大腿能够多一点给自己儿子快手抽插中的肉棒紧致的快感，一个也是能够夹紧自己的美蚌口，避免小王一时不冷静真的射入到自己的肉丝美穴里。
　　“嗯……妈妈……我好喜欢你……”
　　“妈妈也喜欢你哦，小王……”
　　小王亲吻了一下苏丽雅的大奶子，自己的腰肌蠕动的更加快速，粗大的肉棒不断地搅拌着肉丝美腿，自觉地一股无形的力量推动着他不住地在妈妈的娇躯上用力爬动着，自己龟头磨蹭的苏丽雅的肉丝美腿都觉得酥酥痒痒的，大量肉棒汁也从肉棒口分泌出来，濡湿了苏丽雅的肉丝大腿根部。
　　小王趴在自己的小腹上，双手向上捏住了自己的大奶子的奶肉，下面大肉棒来回的垫在苏丽雅白嫩的阴阜上来回的疯狂的挺动，看起来已经进入了冲刺阶段。
　　金长发巨乳大美女开始感觉肉丝美胯之间自己包贝尔自己的肉棒好像一颗炸弹一样随时要爆炸似的，苏丽雅夹住自己的肉丝美腿，让自己的紧绷的腿肉好像蜜道里的膣肉一样紧紧的裹住了小王的龟头，就在她以为小王就会经过这么一阵冲刺之后在自己的肉丝大腿中间射出来，谁知道小王的肉棒突然在自己的肉丝美胯中间乱插一阵之后，从自己的肉丝美腿中拔出来，趁着苏丽雅不注意的时候，居然顶着肉丝裤袜的裆部，直接插入到了苏丽雅的嫩穴之中，用力的干了几下，大肉棒便不受控制的蹦跳着，对准了苏丽雅的肉丝美穴里一阵喷射。
　　“啊啊……小王……你……你怎么可以……”
　　感觉到自己的嫩穴里一热，一大股滚热粘稠的液体被射了进来，苏丽雅楞了一秒忍不住惊呼了一声，才马上意识到发生了什么，感觉一面用雪白的小手捂住自己的小嘴，一面挣扎着扭动着直击的肉丝美腿，想要推开趴在自己小腹上，对准自己肉丝嫩穴里疯狂喷射的自己宝贝儿子，可是这种反应那来得及，没过一会自己的肉丝裤袜就被小王的精液给射的黏黏糊糊的，甚至有不少射透了肉丝裤袜的裆部，甚至苏丽雅感觉到自己的肉丝嫩肉都已经被自己儿子的精液给污浊到了。
　　“在妈妈的逼口里射精……真舒服啊……”
　　小王不住地捏弄着苏丽雅的大奶子，自己借着最后喷射后残余的余韵还在苏丽雅的肉丝嫩穴里用力肏干了几下，之后才缓缓地将自己的大肉棒退出来，苏丽雅低头一看才发现，自己的肉丝裤袜的裆部上面早就被儿子射的一谈糊涂，到处都蔓延着浊白色的精液，让她不禁有些生气，一直以来苏丽雅都不想和自己的儿子走到这一步的。
　　“小王，你这个坏孩子，怎么能在妈妈的逼口里射精？”
　　“对……对不起妈妈……这2个月我一直都在想念着妈妈，今天见到了妈妈实在忍不住了，就是想在妈妈的逼口里射精，想要多一点感受妈妈……难道不行么？”
　　看着小王趴在自己的小腹上可怜巴巴的望着自己，再加上这样的口气，一下子让苏丽雅不知道该怎么回答，最后只能叹了一口气，抚摸着自己而自己的脑袋安慰的说道：
　　“算了 ，就只有这一次，下次可不许对妈妈这样了，而且这件事不许告诉任何人，知道了吗？”
　　“我知道了……”
　　看到妈妈的确有些不高兴的样子，小王也不敢多说话，只能搂着苏丽雅的纤腰点点头。
　　看到儿子这么听话，苏丽雅这才满意的和自己和儿子接了个吻，之后再次让小王枕在自己的肉丝大腿内侧，没过一会发泄过欲望后疲惫至极的小王就在苏丽雅那双纤细的肉丝大腿的紧夹着酣然入睡了。
　　在巴拉纳城外的营地里修整了一夜，之后第二天老王开始简单整编了一下部队，带领部队朝向派普特的主城进发，之前的大战虽然损失了几百人，但是依靠俘虏还有巴拉纳领地内的一些补充，老王的部队反而还扩充到了6000人，而人类叛军的主力已经被自己击溃，只是自己缺少攻城器械，所以要赶在派普特逃回去做好收城之前抵达城下，给对方施加压力，其实到这了一步老王虽然击溃了敌人的领地依然不能算是完胜，如果派普特做好了坚守的准备，只有这几千人想要攻下派普特的主城也是一件很难的事，毕竟派普特的主城是整个西南领地最坚固也是最大的城市了。
　　在路上老王骑在了苏丽雅的雪颈上，后面则跟着杀生院祈荒，爱宕，她们都坐在马车上跟随出征，小王也在马车上，她们的老公也跟着部队。
　　爱犬和巨虎则统帅兽人部队跟在最后面殿后。
　　路上老王的大肉棒从苏丽雅的雪腮旁边伸过去，让苏丽雅骑在马上在行军的路上可以随时侧过翘首亲吻着自己的龟头，偶尔还会用雪白的小手攥住了自己的肉棒来会套弄几下，甚至拨开了包皮，用小嘴含住龟头吮吸一会再吐出来，这样的狎戏让老王玩的很高兴，但是路上苏丽雅打了好几个哈气，让老王觉得奇怪，于是问道：
　　“美腿骚婢，你怎么看起来今天精神有点萎靡不振啊，还有，昨晚你在旁边怎么睡觉的时候忽然惊叫了一声，俺当时就想问你来着。”
　　听到老王这么询问，苏丽雅想起来大概是昨晚小王射在自己的肉丝蜜穴里自己过于震惊，在那个时候喊出来的吧，没想到还被老王听到了。
　　“哦，我那时候大概是做噩梦了吧，还有，为什么我睡不好，难道主子不知道吗？昨晚和肉丝欠肏奶子还有黑丝媚逼玩的那么大声，不仅是我，小王也没睡好呢。”
　　听到苏丽雅这么说，老王自己倒有些不好意思了，昨晚自己的确和这两只漂亮的母马一起玩到了很晚，毕竟已经两个多月没见了，没想到都被苏丽雅听到，不过想想也是，也就一个帘子作为阻挡，他们听不见才奇怪。
　　看到老王嘿嘿的傻笑不再计较自己惊叫的事情，苏丽雅这才松了一口气，看来自己用昨晚老王和母马玩乐声音太大这件事算是遮掩了自己和儿子偷情发出奇怪声响的事了。
　　一行大部队又经历了大约三天的行军，在大陆历709年4月3日到达了派普特的主城，这时候已经距离老王上次出城正好是三个月，那次老王是去领地的南部巡视，没想到一出去就经历了一场大阴谋，整整三个月都没能回来。
　　主城上有部队在驻守，但是看得出士气不是很高，甚至自己的部队抵近到了城下不足一里的地方驻扎，城上的大型弩箭都没有发射，老王看出来领地内的士兵大多是一些临时征召的市民和附近的农民组成的征召兵，大概很多溃兵都被可卡特带走了吧，想到这里，老王心生一计，他没有着急进攻主城，而是先命令部队驻扎堵住城内的门，做出长期围困的样子，之后再派人喊话，宣称只要城内的人能投降，之前的罪过全都赦免，自己责罚的只有派普特，可卡特，鲁尔，阿普尔四人，和其他人无关。
　　这一招分化果然好用，大家听说只要投降就无罪，都想着开城投降，毕竟第一，老王之前统治领地内的几年内还算过的去，即便在人类领主内也算得上是比较仁慈宽容的了，能够约束哥布林部队不骚扰地方，至于老王喜欢霸占人妻的缺点，反正老王喜欢的是那些贵族的妻子，和一般领民无关。
　　第二人类军队在会战中被老王杀得大败的消息已经传来，领地内这些征召兵更没有心思作战，而且他们的训练数量都不够，本来就是拿了钱或者干脆被逼着来守城的，没人愿意白白送死，第三现在老王说了，要抓的只有那四个人，那自己就更没必要当垫背的。
　　派普特也知道城内人心不稳，于是只好用强力镇压的手段，让自己的亲信当做监军来看管那些守城的士兵，同时内部，又敢言投降的杀无赦，并且挨家挨户搜集粮食做长期准备，但这样一搞，他更不得人心了。
　　眼看着城内被围的水泄不通，派普特也在会议室内召开会议商讨对策，现在城内除了可卡特之外，鲁尔，罗斯这些还算支持反叛的人都聚集在了这里，大家和室里商量了半天也找不到什么好办法，眼下外援被断绝，锁门关被攻克之后老王几乎是瓮中捉鳖了，能够来支援的只有可卡特，可是可卡特自己也是大败而归，根本没什么力量，搞不好那边已经被攻克了也说不定呢。
　　大家商量了半天也没有得到什么好主意，实际上与会的大小贵族心怀鬼胎，现在他们都知道了，老王真正的敌人就是派普特，鲁尔，还有可卡特三个人，除了他们之外已经老王已经赦免了其余参与叛乱贵族的罪过，所以很多人都不想着再为派普特打下去了，毕竟领地内谁来做领主都无所谓，只要自己的领地没有被剥夺，自己的位置稳固就可以了，硬要说的话，很多贵族都还觉得，老王统治下的西南领地还要比刚愎自用的派普特统治时期要好一些的。
　　原本依附老王的一批人里，薇丝帕的老公肯特斯还有雷电芽衣的老公索诺等人，因为对反叛的事情模棱两可，所以已经被关了起来，黛的老公帕特勒的女儿黑雪姬因为做过小王的母马，也不被信任，所以虽然他表达支持反叛，但也被解除了军需处处长的职务，目前派普特能够相信的只有艾尔莎的老公罗斯，弱音的老公鲁尔，还有凛音的老公阿普尔等几个人，因此防务上这几个人分别把手一个城门，现在只能寄希望于老王的部队粮食不足最后退兵了。
　　参加了这次的会议之后，罗斯回到了家里，艾尔莎看到自己的老公闷闷不乐，便主动询问理由，罗斯将自己的担心告诉给了艾尔莎，现在领地被包围的这么紧，破城是早晚的，实在没有道理和派普特绑架在一起，现在理论上说自己已经被老王赦免无罪了。
　　“所以我想，不如想办法联系老王，干脆投降算了。”
　　当初罗斯就是因为痛恨自己被老王阉割，所以才参加反叛，但是眼下成功无望，加上自己在派普特阵营里也不算多受重用，之前还被派普特嘲讽过，大兵压境，罗斯便将自己内心的想法告诉了艾尔莎……

第160章
　　“你是认真的么？你不是最恨老王把你阉了么……”
　　“当然恨，可是事到如今还是活命更重要，再说，如果能借派普特的人头换取富贵也不错，再说派普特这个人一向瞧不起我，这个人也没有容人之量，将来我可能和肯特斯那帮人一样也得被他找借口关起来。”
　　听到罗斯的话，艾尔莎在心底有些瞧不起自己的老公，之前还没发现，经过了这几年在老王西统治下的相处，艾尔莎逐渐发现罗斯性格中阴暗的一面，感觉自从被阉割之后，罗斯行事真的没什么底线，一开始还以为罗斯只是忍辱负重，后来才发现他是真的想把自己的身体当做自己换取富贵的机会，从那之后，自己对丈夫的感情慢慢就变淡了。
　　“那你想怎么做？”
　　“如果可以的话，我想献城投降，3天后就轮到我在城门上值班，我把你放出去，你找到老王，联络一下献城。”
　　“如果那样的话，老王回来，我还要去做她的母马，你恐怕也要继续做人家的奴才，你真的认为没关系吗？”
　　“事到如今也管不了那么多了，如果城破了，连做母马和奴才的机会都没有了，时也命也，我看这个老王虽然好色，但是比派普特有才能得多，看来这世道是不行了，一个哥布林来当领主都要比人类都要强。”
　　听到罗斯用这样老气横秋的口气说话，配上因为阉割之后有些尖锐的嗓音，艾尔莎越来越看不起自己的老公，早年和自己脱离人类贵族在外面创立属于自己领地的锐气感觉随着罗斯的卵子一样，被老王阉割掉之后就消散殆尽了。
　　“那就好好准备一下吧，我去找老王去求情好了。”
　　两个人紧接着又商议了好一阵，确定了要如何和老王交涉，并且一定要确保之后罗斯的安全，得到老王的赦免，如果可以的话，甚至希望老王能够给罗斯升职或者一个领地，成为贵族。
　　老王已经围困了派普特领地快一个星期了，因为攻城器械缺乏，他一直没有着急进攻，而是命令别人在周边的森林里开始砍伐树木，制造云梯，箭塔，攻城塔这些工具，制造做出一副要长期围困下去的态度，表面上对外故作轻松，一副势在必得的样子，其实老王心里也有些焦虑，眼下自己的部队粮食不太够吃，几千人的给养基本是靠强行征发，实际就是靠抢得来的，自己手里控制的地盘有限，巴拉纳和格德斯的领地因为被围了很长时间也没多少粮食可以拿来供应大军，所以自己实际上没有多少可以拖下去的资本，再说还有可卡特在北方的领地，哪里非常靠近锁门关，自己在锁门关留下的部队不算多，如果可卡特趁机夺取进出西南地区的大门，和其他地区的人类贵族取得联系，比如说心怀不轨的科比拉公爵，那自己的处境可就不好了。
　　老王在围困时候已经做好准备，最多只能在这里待2个月，如果超过2个月就决定暂时退兵，先把其他地区攻略下来，再慢慢对付可卡特和派普特，甚至如果有可能，和对方签订和平协议，对西南地区领地分而治之也可以接受，自己经过叛乱之后实力大减，需要时间恢复，战争拖下去，本来就不算富饶的西南领地会变的更加贫穷不说，如果被人趁虚而入，尤其是外部的贵族侵入，自己也没力量去抵抗对方，到最后为别人作嫁衣裳就太不值得了。
　　这一天晚上还在和苏丽雅，卡塞，巴拉纳，爱宕，杀生院祈荒，塔卡菈，格德斯等人研究目前的局势，现在这几个人经历叛乱之后没有附和派普特，已经是老王比较信任的人了，大家也觉得，依照现在军队的后勤补给，恐怕支撑不了太长时间，无论格德斯的领地还是巴拉纳的领地，都因为战火破坏导致民生凋敝，如果强行征粮恐怕会导致后方不稳，再说来打派普特的时候，老王已经征集过一次了，这已经是在透支自己的执政信誉了，要是再抢一次恐怕就要逼反这些农民了。
　　开会之后散会，老王特别留下了塔卡菈和格德斯，今晚来召唤塔卡菈侍寝，除了因为塔卡菈有着无可挑剔的美貌和劲爆的身材之外，更重要的是塔卡菈可以保护自己，毕竟到了这时候，老王也要小心派普特派出刺客殊死一搏，自己身边能够有武力保护自己的除了苏丽雅就是塔卡菈了，现在苏丽雅要保护小王，除了在路上那几天和杀生院祈荒和爱宕玩得多之外，最近驻扎围城之后，老王每天临幸最多的就是塔卡菈了。
　　就在格德斯还帮忙整理床铺的时候，外面忽然一阵吵闹，卫兵宣称在营地外抓到了一个要求求见老王的女人，老王觉得奇怪，就让人把她带进来，进来之后才发现，居然是艾尔莎。
　　艾尔莎穿着黑丝裤袜，披着黑色的斗篷，内里上半身穿着黑色倒V字舍宾衣，大概是为了方便夜间活动所以才这样一身都是黑的吧。
　　见到了老王艾尔莎赶紧跪下行礼道：
　　“淫乱的母马黑丝嫩逼，拜见主子。”
　　“黑丝嫩逼，你还知道回来？一直跟着叛军反对俺，你以为俺不知道吗？”
　　老王做在塔卡菈的怀抱里，回头捏弄着塔卡菈的大奶子，故意装出一副愤怒的口气说道，其实内心里老王已经猜得出来，深夜到这里，十有八九是艾尔莎想要投降，所以先拿重话敲打敲打对方，当然也有一定可能是艾尔莎要给自己设下陷阱。
　　“主子，小母马从来没有想要翻盘的意思，当时我们在主城内听说主子蒙难，不得已才只能屈从派普特，这一切都是他的主谋，啊，对了，还有阿普尔，可卡特和鲁尔等人，我和罗斯什么都不知道，只是以为主子已经……所以才不得已为之，现在知道主子回来了，我们就急忙和主子联系，小母马希望能够重新回到主子的胯下……挨肏……”
　　说到最后艾尔莎还故意装出一副有些羞涩的样子低下了自己白皙精致的脸蛋，老实说看着跪在地上的艾尔莎那“8”字型的蜂腰翘臀，老王自己也在偷偷咽着口水，果然对方和自己在心里想的差不多，不过现在还不能就此松口，他还想继续问问，看看艾尔莎到底是不是真心归降，毕竟这也有可能是派普特耍的诡计，借口投降来赚自己入城而后偷袭。
　　“你说你想回来，俺问问你，城内的情况如何呀？”
　　“城内的粮食倒还有一些，能够坚持几个月，但是普通领民都不想打仗，一般的贵族也觉得现在大局已定，不想卖命了，只有派普特和拿几个顽固分子还想继续打下去，小母马和老公都不想为他们陪葬，而且……小母马还是觉得主子的大鸡巴更好，这3个月下面的小嘴吃不到主子的大鸡巴，已经痒的不行了。”
　　抱着老王任凭对方把玩自己的大奶子的塔卡菈听到艾尔莎跪在地上这样说，美目里带着不屑的表情白了对方一眼，即便是想活命，这样说也实在是太低贱了吧？
　　难道这个女人就没一点自尊么？
　　说起来原来自己也和艾尔莎是相性最差的，在马房里住的时候几乎就没怎么说过话。
　　听到艾尔莎这样腻声的哀求，其实老王就已经等不及了，艾尔莎偷偷抬起那双漂亮的大眼睛，偷看了一眼老王，发现老王并没有什么表示，于是主动地蹭动着自己的黑丝美膝，爬到了老王的跟前，递出自己红嫩嫩的小嘴，裹吸住了老王的龟头，含在小嘴里用自己的灵巧的小舌头开始不停地拨弄着老王的马眼口，咂舌有声的舔吸起老王的肉棒。
　　“嗯嗯……滋滋滋……哼……”
　　深凹着雪腮，艾尔莎跪趴在了老王的胯下，熟练地开始吮吸起了老王的肉棒龟头，因为太过用力口水声都清晰耳闻，而那股紧致的咥膣感让快感的电流瞬间从龟头传遍了老王的全身，尤其是自己的肉棒口的沟壑区，全都被艾尔莎的小舌头挑开之后反复的旋磨，让老王的肉棒在艾尔莎的嘴穴中一下子膨胀的老大，将对方的雪腮又给撑的鼓鼓的。
　　“哦哦……黑丝嫩逼，没想到你的小嘴的技术还是这么不错啊。”
　　老王按住了艾尔莎的翘首，忍不住伴随着对方的吮吸自己也开始主动挺腰侵犯她的湿润多汁的嘴穴，狠狠地挺腰用力顶了几十下，让自己的龟头顶开了艾尔莎小舌头的束缚甚至直接干入了她的喉咙穴里，这样因为食道口被粗大的龟头被搅拌进去，让艾尔莎含着老王的龟头忍不住眯着漂亮的大眼睛开始干咳了几声，这样反而让老王来了兴致，捧着艾尔莎的翘首干脆更加过分的甩动腰肌去侵犯她的红嫩的小嘴，让自己的龟头不断地摩挲着艾尔莎的红唇来回抽插，没过一会自己的龟头边缘处都是因为反复凶猛的肏干艾尔莎的红嫩嫩的小嘴而留下的口红印了。

第161章
　　“呜呜呜……嗯……哼……”
　　艾尔莎眯着漂亮的大眼睛，蜷缩着雪白的小手跪趴在地上，仰着翘首发出艰难地哼吟声来承受着老王粗大的肉棒不断地搅拌着着自己的小嘴，感觉自己的气管都被完全堵住似的，美目里还泛出了少许的泪花，不过她也不敢反抗，她想用这样的方式向老王表明自己归顺的诚意。
　　老王感觉自己的肉棒在紧凑的嘴穴李越顶越深，感觉自己的肉棒被艾尔莎的口水给滋润的痒痒的，忍不住揪住了她的黑长发，干脆自己骑在了艾尔莎白皙精致的脸蛋上，让自己的大肉棒在她的小嘴里好似打桩机一样频繁的突刺进入了喉咙穴里，到最后把艾尔莎的食道口完全的撑开，老王粗大的肉棒一插到底，惬意的在艾尔莎嘴穴深处哆哆嗦嗦的将精华全都射了进去，大量滚热的精液直接射入到了艾尔莎的食道内，呛的艾尔莎美眸微微反吊，死死的含着老王的肉棒努力的压抑着干咳的声音，蠕动着喉肉，将对方的射出来的精液尽数的吃下。
　　“咳咳咳……谢谢……主子……赐予的精液……”
　　闷哼着勉强将这些精液全都吃下去，艾尔莎这才吐出了已经被自己含的溜光水滑的老王的粗大的肉棒，因为老王射出来的实在太多了，在她的嘴角处还有少许的精液和口水的残渍，艾尔莎又赶紧卷着小舌头将这些残渍也都刮蹭着吃了下去，之后还亲吻了一下老王的龟头，带着媚笑跪在地上抬起自己的翘首说道：
　　“主子的精液果然好吃，好几个月都没吃到了……”
　　看到艾尔莎这样恭顺的伺候自己，老王心里觉得十有八九对方不是诈降，已经有了想要答应对方的意思，捏了一把艾尔莎的大奶子说道：
　　“你如果真的想真心归附俺，以后当然可以让你继续吃俺的精液，如果不是真心归附的话……”
　　“当然是了，请主子不要怀疑，四天后还是我老公罗斯在城墙值班，那天的话我老公愿意打开城门投降，只要主子带兵进入城内就行了。”
　　“好吧，那天的话，半夜12点，俺会带兵等着，到时候你们打开城门，点起火把，俺就带军进入。”
　　之后老王又和艾尔莎商量了一些细节，之后便放了艾尔莎回去准备。
　　等到艾尔莎离开之后，塔卡菈抱起了老王要回去，谁知道苏丽雅去进来，见到了老王说道：
　　“主子，刚才说到抓到了一个奸细，我怎么看到好像是艾尔……黑丝嫩逼？”
　　“唔，她是来和俺商量投降的事情，约定四天之后打开城门放俺的军队入城。”
　　“主子，怎么能信任这种家伙，你知道的吧，当初罗斯也是参与叛乱的其中一员，依照那种家伙卑鄙的个性，也许当初谋害主子的计划就是他提出来的。”
　　“俺当然知道，只是眼下长期围困下去也不是一个办法，这边的粮食也不够吃，如果能尽快的结束战争的话还是赶紧结束的话，拖下去夜长梦多。”
　　“可即便这样的话主子也不应该冒险，尤其是相信罗斯那样的小人。”
　　因为之前战斗过，所以苏丽雅对罗斯和艾尔莎一直抱有成见，而且经历了这次的反叛，她的话也不无道理，老王也知道这次受降不是一点风险没有，但是为了能尽快的结束战争，他觉得多少冒点险也是值得的。
　　“俺当然也有俺判断的标准，你放心，俺已经亲自检验过了。”
　　“主子是用什么检验的？”
　　“俺用大鸡巴插入她的小嘴里检验啊……”
　　“主子，你怎么能这样。”
　　听到老王这么说，苏丽雅气的直翻白眼，之前那次反叛就是因为老王贪恋凛音的美色，在婚礼上将凛音收入胯下还带在身边，养了一群心怀叵测的母马，让她们的老公身居要职最后串联起来反对才酿出这么大的事故，这次居然老王还不吸取教训继续相信这些母马，苏丽雅怎么能不生气呢？
　　“放心好了，俺说的是真的，黑丝嫩逼在吮吸俺的鸡巴的时候，可是用心的在用小舌头挑俺的马眼口，如果是敷衍了事的话，是绝对不会那么细心连俺的肉棒沟壑区里的包皮垢都给舔干净的，看来黑丝嫩逼的确是想要重新当俺的母马才会那么悉心的服务俺。”
　　听到老王这样的理论苏丽雅气的不知道该说什么好，真不知道这到底是什么理论，看到老王已经在玩弄着塔卡菈的大奶子，好像也根本没有要和自己讨论这话题的兴趣，苏丽雅只能向老王问了个安之后就转身去了小王的帐篷，搂着自己的儿子睡觉去了。
　　“主子，这样对待美腿骚婢大人不太好吧。”
　　“没关系，现在和她解释起来太麻烦了，总之四天之后俺一定会拿下派普特领。”
　　听到老王这么坚信自己会取得胜利，塔卡菈也不知该怎么回答，本来在老王所有的母马里，塔卡菈最为尊敬的就是苏丽雅，她觉得苏丽雅是真正的拥有骑士精神的人，哪怕是沦陷在了老王的后宫里也从来没有抛弃这样属于骑士的自尊心和行事准则，这对于从小接受武士教育的塔卡菈来说无疑是最有魅力的人格，现在看到老王居然对苏丽雅这样的态度，让塔卡菈也忍不住想要为苏丽雅说话了。
　　“可是主子……”
　　“好了好了，不要再说了，今天晚上你还有伺候俺，一会在床上拿出点真本事来。”
　　玩弄着塔卡菈的大奶子，老王淫笑着拧了一下塔卡菈饱满大奶球，塔卡菈还想说什么，格德斯已经在一边对着自己娇妻使眼色，让她不要多管闲事，塔卡菈只能不再吭声，将老王抱在怀里，回到了充当寝宫的帐篷……
　　四天后的晚上，老王命令部队提前休息，晚上起床，等到约定的时候，果然城门被打开，老王让卡塞带领人类部队先冲进去，之后再让巨虎和爱犬带领部队紧跟其后，自己则率领哥布林部队殿后。
　　最开始进入的人类部队，卡塞带领部队赶紧去接管各个城门，之后的兽人部队则要在投降人的带领下直扑兵营，将熟睡中的士兵都压制在兵营里，以防止还有人想抵抗，最后老王带领哥布林部队要直接去接管领主的宅邸，在哪里将派普特等领头的贵族抓住。
　　进展的比老王想的还要顺利，自己带兵进入城门的时候，罗斯和艾尔莎跪在路边迎接老王，老王为了安抚，当众宣布赦免了罗斯的罪过，还允诺会在平顶叛乱之后封他做正式的领主，罗斯听后大喜，主动将城内的仓库，还有哪些贵族住在什么地方，哪些贵族是抵抗派一五一十的告诉了老王，老王听了之后，让哥布林部队分头去压制这些人，自己则带着更多的人直扑领主宅邸。
　　派普特晚上搂着玖舞还在熟睡中，忽然一阵火光将玖舞惊醒，玖舞察觉到不妙，赶紧简单披上衣服站到窗户外看到，外面已经是到处都是哥布林的士兵喊杀声，黑压压的不知道多少人冲了进来，而自己的宅邸的卫兵已经不知道跑哪里去，看看老公还没有反应，依然在酣睡，虽然围城之后还没有战事，但白天每天上午派普特都要巡视各处城墙，下午还要开会来处理防务，所以每天都让派普特非常疲惫，睡的也比较死，到现在还不知道发生了大变故。
　　眼看着不少哥布林士兵已经涌入了宅邸内，玖舞还想推醒派普特，谁知道就在这时候自己的卧室的门已经被踢开，不知道房间瞬间被火把照亮，而苏丽雅则在大量矮小的哥布林簇拥下，抱着老王进来。
　　“黑丝美奶贱逼，没想打吧，俺这么快就回来了。”
　　见到了苏丽雅抱着的老王，玖舞那双漂亮的大眼睛转了转，大脑飞速的运转，现在老王带人杀了回来，自己已经无法逃脱，想要活命的方法，看来只有牺牲自己老公了，不然的话自己一定会遭到严重的处罚，自己可不想一辈子在地牢里或者被老王当做军妓去赏赐给这些哥布林，被当做母畜一样求生不得。
　　想到这里玖舞已经拿好了主意，伸出自己修长的美腿，一下子就将派普特踹下了床，之后赶紧跪在地上，撅着自己的美臀，让自己的那对饱满的大奶子几乎沉甸甸的都耷拉到了地面上，雪白的额头贴在地上，腻声对老王行礼道：
　　“淫乱的母马黑丝美奶贱逼，恭迎主子回来。”
　　“玖舞……怎么回事……”
　　“死王八，主子都回来了，还不知道行礼吗？”
　　派普特在沉睡中被人踹下了床，此时还迷迷糊糊的搞不清状况，听到玖舞的话这才猛的惊醒，抬头一看，果然看到火把的照射下老王那种丑陋狞笑的脸，此时他不知道怎么回事，老王是怎么能打进来的？
　　“派普特，你还认识俺吗，怎么也想不到吧，想要害俺现在却被俺来个瓮中捉鳖。”
　　“主子你没事真是太好了，黑丝美奶贱逼听说主子遇难，日思夜想都在为主子担心，现在主子安全归来，小母马的心也就放下了，最近一直没有被主子骑，小母马的逼口都痒了呢……”
　　没想到自己的娇妻居然当着自己的面这样不知羞耻，派普特惊讶的转过头看了看跪在自己身边的玖舞，可是玖舞根本不理他，主动地狗趴着到了苏丽雅的肉丝美腿边上，张开小嘴吐着小舌头，好似狗狗在和自己主人祈求骨头一样，一双美目带着挑逗的眼神，精致的雪颜上带着诱人的微笑，大美女这样顺从的模样一度让苏丽雅都产生疑问，还以为叛乱什么的根本没有发生，玖舞还是以前老王胯下那只随后受宠的母马。

第162章
　　“黑丝美奶贱逼，你以为这样就可以糊弄过去，把你的罪责洗刷干净么？”
　　“主子……这一切都是我老公的错，是他一直在背地里和鲁尔，可卡特那些人要密谋害主子，我想告诉主子却被他们囚禁起来，所以在叛乱的时候不能让主子脱险，从这点上说，母马的确有罪。”
　　“玖舞，你怎么能……”
　　“派普特，真的是这样吗？”
　　派普特听到这里惊讶的看着自己的娇妻居然说出这样的话，明明这一切的行动计划都是玖舞指定的，现在她却把一切都推给了自己，而身边的玖舞根本看都不看向自己这边，只顾着跪在地上，仰着俏脸带着媚笑，主动地去伸出小嘴要勾着亲吻被苏丽雅抱在怀里老王的龟头去表示忠心，看都这一幕派普特好像也绝望了似的，自暴自弃的接着说道：
　　“是，这一切都是我做的……和玖舞无关。”
　　“主子，你看，老公都承认了，真的不是我做的啊，现在可以相信小母马了吧，求求主子，赶紧骑小母马吧，没有主子骑的母马，逼口痒的每天都冒水……死王八，快点跟我一起求主子骑我啊。”
　　玖舞根本不领会派普特的好意，好像自己的老公牺牲他自己来保全她是天经地义的事情，不仅如此，她还要求老公帮着自己向老王献媚，这一切老王看在眼里，忽然扔出了一个名闪闪的东西到了地上，发出清脆的咣啷一声，玖舞还觉得奇怪，爬过去捡起来一看，没想到是自己以前使用过的阉刀！
　　“黑丝美奶贱逼，既然你说这一切都是你老公做的，还想继续做俺的母马这也行，那你就在这里直接阉了你的老公，让你老公以后做俺的阉仆，俺就赦免你。”
　　听到老王的话，玖舞没有半分犹豫，点点头马上拿起阉刀就站起来就走向了自己的老公面前。
　　此时派普特还带着一点哀求的眼光看着玖舞，期望她能念夫妻情分给自己求求情，谁知道玖舞直接用小手攥住了他的肉棒拉起来，之后手起刀落，直接将他的睾丸切了下来，瞬间就对自己的老公完成了阉割，阉了派普特之后，玖舞将阉刀不懈的扔在了地上冷冷的说道：
　　“派普特，你既然反抗主子，就要接受惩罚，主子让你做太监已经是开恩了，还不快谢恩。”
　　派普特一声惨叫，下体满是血泊，谁知道玖舞只是冷冷的看着捂着自己下体打滚的自己的老公，哼出了一声冷笑，随后转身跪在老王的面前微笑着说道：
　　“主子，我的老公已经彻底变成太监了，这个死王八终于名副其实了。”
　　没想到玖舞会这么心狠手辣，对付自己的老公都一点不留情面，苏丽雅皱着柳眉看着自己原本的好友，好像自己从来都不认识她了，明明自己早些年认识玖舞的时候，她是一个高雅迷人的贵妇，为什么现在却变成这样蛇蝎心肠的女人，到底是她原本就是如此，还是环境使然呢？
　　苏丽雅自己都迷惑了。
　　“看来黑丝美奶贱逼还知道自己的本份……”
　　老王淫笑着让苏丽雅将自己抱的低一点，正好方便玖舞抬头就能亲吻到自己的龟头，玖舞果然很聪明，看出了老王的用意，赶紧过去跪在地上，好像羊羔吃奶一样抬头吧唧一下亲吻了一下老王的龟头，之后还主动伸出小手，将老王再次的抱入了怀中，原本老王以前在开领主会议这类的就经常会坐到玖舞的怀里或者骑在玖舞的雪颈上，这一次重新进入玖舞的怀抱，那熟悉的体香让老王忍不住捏住了她的大奶子欢喜的又是亲又是舔，玖舞只是不断地发出甜蜜的哼吟声，根本不管在一边捂着下体几乎都要疼昏过去的自己的老公，好像那是和自己毫无关系的垃圾一样。
　　“嘻嘻……主子的大鸡巴真好吃。”
　　玖舞把老王举得高高的，让她骑在自己的雪颈上，用自己戴着婚戒的小手一直轻柔的玩弄着老王的大肉棒和睾丸，手法还是和以前那样娴熟，偶尔还会轻轻扒开自己的包皮，或者侧过自己的雪颜轻吻一下龟头，嬉笑着的样子完全看不出来她曾经背叛过老王，苏丽雅在一边冷冷的看着玖舞的表现，心底对这个曾经的好友已经彻底鄙薄，原来所谓的气质高贵，不过只是一个利己主义者的面具罢了，只要能对自己有利，玖舞完全不在乎任何人。
　　老王骑在玖舞的雪颈上，一面享受玖舞的小嘴亲吻和小手揉捏睾丸的服务，一面用脚踢着她的大奶子，正玩的不亦乐乎的时候，哥布林将大部分贵族全都捉到了这里，阿普尔，凛音，鲁尔，弱音，还有其他一些贵族，另外还将牢里关押着还没有附和派普特的薇丝帕，肯特斯等人解救了出来。
　　老王先是宣布肯特斯和罗斯因为有功，所以预先将可卡特的领地会一分为二让他们领有，而艾尔莎和薇丝帕在母马中的地位也会上升，雷电芽衣虽然有护卫失当的嫌疑，不过考虑到没有和这些人密谋，所以不奖不罚，黛等被派普特排挤的人只给予母马顺位提升，阿普尔和凛音则直接死牢里现行看管，老王等到一切平定之后在和他们俩算账。
　　弱音和鲁尔站在一边，彼此相视一眼，都知道今天难逃一死，尤其是看到地上瘫软着的派普特下体一片血泊，不知道在自己之前已经收到了多惨无人道的报复。
　　“黑丝雪乳艳逼，现在就剩你了，俺给你一个机会，只要你能亲手阉了你的老公鲁尔，俺可以放你们一条生路，让你继续做俺的母马，怎么样？”
　　“弱音，不要答应他，我宁愿去死，这种人渣……啊……唔……”
　　还没等弱音开口，鲁尔已经呵斥反驳老王，结果被老王是了个眼色，身边的护卫马上上去将鲁尔踹到在地一阵狂殴，打的他口吐心血，再也说不出话来，只能在地上翻滚哀叫，看的弱音一阵心疼：
　　“求求你……不要打我老公了……再打就要把他打死了。”
　　“黑丝雪乳艳逼，俺再问你一次，你答不答应把你老公阉了，如果阉了他，让他做太监，俺可以留他一条命，不然的话，你老公杀了喂狗，你就去做军妓，服务哥布林，给小的们生儿子去。”
　　听到老王这么说，弱音那双漂亮的的红色大眼睛瞪得大大的，而地上被殴打的鲁尔听到居然要让自己的娇妻去做军妓，还想爬起来痛斥老王，结果被人一下子踢到了腰上，疼的几乎再也爬不起来了。
　　“黑丝雪乳艳逼，你还是想开点吧，主子已经是法外开恩了，鲁尔，难道你真的想让黑丝雪乳艳逼去当军妓被人每天轮奸么，那时候你的老婆可真的就是个生育机器，隔几天就要被哥布林干大肚子，这样的生活对弱音真的好吗？对你真的好吗？”
　　玖舞在一边一面亲吻着老王的龟头一面劝说着地上被打的口吐鲜血的鲁尔，其实鲁尔心底也知道这一点，自己如何无所谓，他唯独放心不下的就是自己的娇妻，如果自己的死能换来娇妻脱离苦海倒也值得了，但如果自己的死反而连累着让弱音受苦，他是绝对不肯的，这不等于自己害了弱音了么？
　　“老公……我……”
　　“好吧，我同意……弱音……你还是……把我阉了吧……”
　　“老公，我不要……”
　　“黑丝雪乳艳逼，你要想好，如果你不阉了你老公，你老公死不说，你也要一辈子去当普通哥布林的军妓，实际上就是一只生育母畜，这样真的好吗？你这样对得起鲁尔么？”
　　玖舞带着媚笑，一面亲吻着老王的龟头拥戴者钻戒的小手来回捋动着老王的肉棒的同时，这一次又开始去说服弱音了。
　　听到玖舞的话，弱音也开始犹豫了起来，她不想再做老王的母马了，可是如果这样老公就要去死，这对她来说是无论如何也不能接受的。
　　“我如果真的答应了，你们会放过鲁尔么？”
　　“当然，只要你答应了下来，主子还有什么必要非要取鲁尔的性命呢，你说是吧？”
　　没想到玖舞这个骚货才被自己收服还不到10分钟就完全恢复了原本的角色，老王淫笑着踢了一下她的大奶子，而玖舞微笑着又用自己的红唇亲吻了一下老王的龟头，那边的刚刚被阉割的派普特也被人架了下去关了起来，玖舞趁机说道：
　　“我也是阉了自己的老公之后就被主子原谅了啊，所以才能劝说你的，黑丝雪乳艳逼，你好好想清楚吧。”
　　听到玖舞这么说，弱音好像做了某种决定一般，抬起那双漂亮的大眼睛看着老王说道：
　　“主子，我如果回到你的胯下，请问真的可以饶我老公不死么？”
　　“俺一向说到做到。”
　　“弱音，你别信这个混蛋……”
　　听到老王这么说，弱音只能抱歉的看着鲁尔，美目里含着泪水，从地上捡起来刚刚丢下的阉刀，小手哆哆嗦嗦的走到了自己的老公面前，鲁尔似乎也做好了觉悟无奈的对着弱音点点头，轻声说道：
　　“要好好的活下去，弱音，无论发生什么都不能放弃……”
　　“老公……”
　　“黑丝雪乳艳逼，记得一会要动刀的时候可要快一点哦，如果犹豫不决的话，反而鲁尔会受到更多的伤害。”
　　听到玖舞的话，弱音咬着小嘴，小手拿着阉刀冲向了自己老公的胯下，有忧郁了一会似乎还下不去手，那边玖舞亲吻了一下老王的龟头后笑着说道：
　　“黑丝雪乳艳逼，用不用我教你啊？”
　　“不……不必了……”
　　弱音的声音都有些发颤，又深吸了一口气，用自己雪白的小手捋住了自己的老公的肉棒，将他的睾丸攥在自己的小手里轻轻玩弄了一番，让老公最后体验一点勃起的快感，这也算是给鲁尔最后的礼物吧，稍稍玩弄了十几秒，弱音用自己的阉刀对准了丈夫的子孙袋手起刀落，瞬间就将鲁尔的睾丸割了下来，这一幕之前已经被玖舞反复教了好多次，所以她实施起来非常熟练。
　　鲁尔惨叫一声，下体渗出血倒在了地上，被哥布林押了下去简单包扎了伤口之后按照老王的命令关了起来，而弱音自己则含着眼泪，跪在了地上，摆出土下座的姿势对老王行礼：
　　“淫乱的母马黑丝雪乳艳逼，愿意重新回到主子的胯下，成为主子的母马。”
　　老王心满意足的点点头，命令玖舞把自己抱过去，弱音抬起那双含着少许泪花的美目，雪颜上强装出笑容，递出红嫩的小嘴，跪在地上当众亲吻了一下老王的龟头……

第163章
　　派普特主城平定之后，老王只是稍微休整了3天，便带兵继续前进，直扑北部可卡特的领地，为了瓦解对方的士气，老王把俘虏了的派普特和鲁尔都带着，一路绑着跟着军队，还有少许顽抗的要塞和城镇看到了派普特都已经被俘虏便没有了抵抗的意志，一路上望风而降，让老王几乎不费吹灰之力就直抵可卡特的主城，将他的城堡围的水泄不通。
　　至此处整出了带着派普特和鲁尔之外，还带着玖舞，苏丽雅，杀生院祈荒，塔卡菈，艾尔莎，雷电芽衣，爱犬等人，弱音就暂时留在了原本的领地里，艾尔莎最近侍寝比较多其实已经怀孕大肚子了，但是为了领地内安全老王还是把她带来了，毕竟罗斯和艾尔莎有过反复反叛的记录，现在领地内初定，老王害怕自己走后罗斯又搞什么鬼在领地内发动叛乱就不好了，所以带着一路上监视，可怜的艾尔莎挺着大肚子也只能跟着一路行军了，非常辛苦。
　　现在已经是大陆历709年的4月9日，距离之前的大战还不到半个月，可卡特的主城内根本没多少士兵可以守，但是考虑到对方困兽犹斗，如果拼死抵抗的话还会造成不少伤亡，而且自己的领地内经过几个月的战火之前本来就穷困的西南地区现在民不聊生，自己的存粮也没多少，如果打成围城战消耗战对自己的损失太大，而且老王已经知道了北面的科比拉公爵对自己的领地虎视眈眈，如果这一仗打成惨胜，被对方看出自己的虚弱趁机进攻的话可就不妙了，所以老王是倾向于劝降的，这也是带玖舞来的目的，至于其他母马当然是为了保护自己的。
　　可卡特才收拢残兵没过几天老王的部队就追了过来，这也让可卡特没有想过，本来他还以为派普特能够多拖延一段时间，自己也可以趁机整合一下领地的反哥布林势力，如果能联系到科比拉公爵的援军的话也许还有救，结果老王根本没有给他这个机会，把城市围得水泄不通。
　　老王部队围城之后第二天就派人来劝降，使者不是别人，就是依菈丝的表姐玖舞，城内的商会还有参与的贵族听到这个消息也已经开始找到可卡特，希望他能开城投降，毕竟派普特投降的消息大家都知道了，也明白老王基本控制了领地内的绝大多数城市，再打下去意义已经不大了， 没有必要玉石俱焚。
　　可卡特当然不甘心就这么失败，可是自己的士兵实在太少，城内也没有足够的抵抗的信心，说到底老王虽然是一个哥布林，但并不比人类贵族来得更残暴，甚至要比大部分的人类贵族对待老百姓还好一些，当然普通民众对于老王的反抗意愿也不并强烈，可卡特本来就是为了私怨才串联反叛的，没有想到要依靠领地内的人心，自然大难临头的时候就没人愿意和可卡特同仇敌忾了。
　　“只要能投降的话，主子说了肯定不会对城内的百姓做什么的，而且可卡特你也可以保留性命，主子是不会杀你的，依菈丝，还是可以继续做母马。”
　　“我可是知道姐夫的下场，最后是被阉割了吧。”
　　“这也是没办法的。”
　　“我最不能忍受的不是对待我怎么样，我不想再让依菈丝去受苦了。”
　　“负隅顽抗下去也没什么意义，城破的时候你想让全城的人和你陪葬吗，到时候依菈丝还是会被主子收服到胯下不说，你的命也没了。”
　　“老公，我不想让你死……你还是答应了吧。”
　　听到玖舞这么说，依菈丝美目里带着泪花用雪白的小手抓住了可卡特的胳臂祈求着，自美丽的娇妻这样梨花带雨的表情让可卡特一下心就软了，口气也变得犹豫起来：
　　“就算我想投降，老王肯答应吗？”
　　“我老公都没有事，你放心好了，老王虽然是哥布林，但也算说话算话。”
　　听到玖舞这么说，可卡特还在犹豫，自己这么打下去，恐怕也坚持不了多少天，如果城破的话自己娇妻真的被老王夺走了，自己死自然不必说，全城的百姓和依菈丝恐怕会遭到更多的折磨，那样自己虽然可以避免受辱，但是却害到了娇妻，说穿了现在坚持下去也只是在自我满足，根本谁也保护不了，那么这样下去真的有意义吗？
　　但是开城投降受辱这种事，自己不想再经历第二次了，尤其老王要求自己投降的条件居然是要阉割，这还不如死了的好。
　　“我不想让老公死，无论如何你也要呆在我身边。”
　　依菈丝看出来可卡特有想自杀的想法，当着玖舞的面抓住了可卡特的手，漂亮的大眼睛泪汪汪的看着自己的老公：
　　“无论发什么什么，我都要在一起好吗，死了的话就什么都看不到了，活着才有希望啊，还是说你要抛弃我？厌烦我了？。”
　　听到娇妻这样的哭诉，可卡特刚刚还拿的定主意，准备开城投降后自杀，这一下方寸大乱，赶紧将依菈丝搂在了怀里安慰道：
　　“我知道了依菈丝，刚才是我糊涂了，我不会抛弃你的，我最喜欢你了，怎么可能离你而去。”
　　可卡特嗅着娇妻的体香，已经彻底打消了之前想要自杀的念头，到了这一步自己做出这些无谓的自我牺牲也确实没什么意义，自己应该冷静下来，坦然面对事实吧，不要让依菈丝伤心比什么都重要。
　　“如果你同意的话，今晚我就带依菈丝回去，表明你投降的决心。”
　　“老王真的答应，绝对不会屠戮百姓么？”
　　“当然，派普特城不是完好无损么，老王知道你有这样的担心，已经把赦免文书带来了，包括你和全城所有人的。”
　　玖舞将准备好的文书拿了出来，看到了上面的印章，可卡特这才相信，将文书收好，带着不舍的目光看着娇妻：
　　“依菈丝，你和玖舞姐姐出城吧。”
　　“老公，我们很快就会见面的，不必担心，你要答应我，不许做傻事，不许离我而去。”
　　“放心吧，我不会的。”
　　听到老公这样说，依菈丝才和玖舞离开，在临出门的时候，玖舞看到可卡特只是沉默的看着她们，她幽幽的说道：
　　“可卡特，不管你怎么想，我也劝你不要做任何傻事，这世上有一切的可能，但都需要活着才能实现，依菈丝就算再怎么样都是你的妻子，除非你死了，你懂我的意思吗？”
　　“我知道了玖舞姐姐，我已经答应了依菈丝就绝对不会寻短见。”
　　听到玖舞也这么劝自己，这个原本自尊心极强的领主也只能灰心丧气的解释自己绝对不会自杀，原本这一场出于维护自己自尊的叛乱就这么结束了，可卡特现在除了深深挫败感之外，还有就是无尽的空虚，连自己的死都没什么意义的情况下，自己还在偏执个什么劲呢？
　　依菈丝见到自己的丈夫在再三保证，这才放心跟着玖舞一起离开了城市，进入了城外的老王的营寨中。
　　老王还在和下面的将领商量着一旦可卡特执迷不悟的话如何攻城，听到外面来报说是玖舞带着依菈丝回来，他就知道可卡特看来已经决意投降了，让人赶紧将依菈丝带进来，自己则坐在苏丽雅的怀里，等带着这个银白长发巨乳大美女的归来。
　　进了老王的帐篷，依菈丝低着头，一直走到了老王的身前才跪下来，额头贴着地面双手贴地，撅起自己高耸的白丝美臀低声说道：
　　“淫乱的母马大奶子浪逼叩见主人，谢主人原谅淫乱的母马的过错。”
　　“起来吧。”
　　“谢主子。”
　　听到老王的命令，穿着白色超短低胸连衣裙，白丝裤袜和高跟鞋的依菈丝这才抬起自己雪颜，还是那样精致，杏眼桃腮，秀碧高挺，皮肤白嫩的犹如奶汁浸泡过得一般，湛蓝色的美眸只要和她对视就能为依菈丝的美貌沉醉不已，从上面看去，那对饱满的大奶子沉甸甸的随着身体的一点细微的动作都跟着不断的摇晃，虽然老王身边的母马都有惊人的美貌，但是在这里面依菈丝无疑也是前几名的，能和她比的大概只有玖舞，爱宕和塔卡菈了，连苏丽雅这样容姿端丽的，身材高挑的女骑士都要差上半分。
　　“主子，可卡特也同意投降了，我还把你给他们的赦免文书交到对方手里，对方也同意投降，大奶子浪逼这次出来就是传达城内归顺的诚意。”
　　“唔，俺知道了，只要能够投降，上面的条件俺都不会反悔的，”
　　“这样的话，就多谢主子了。”
　　听到老王亲口答应下来，依菈丝笑眯眯的主动蹭动着自己的白丝美膝爬到了老王的身下，主动地将自己的衣服的前襟拉扯下来，让饱满雪白的大奶子一下子弹出来，之后再趴在了老王的胯下，用红嫩的小嘴将老王的大肉棒含在嘴里，吸吮了几下之后，捧着自己的大奶子，将老王的那根巨物直接夹在了软腻的富有弹性的奶肉之中，时隔三个月之后，老王的大肉棒在一次的被依菈丝的那对大奶子包围，享受起了这久违的的奶穴触感。
　　老王淫笑着坐在塔卡菈怀里用力在依菈丝捧着雪白双手
　　“哦哦……果然还是大奶子浪逼的奶穴干起来舒服啊。”
　　老王淫笑着用手捏了一把依菈丝的雪白的大奶子，命令她继续，依菈丝只能抬起那张精致的脸蛋，捧着大奶子夹住老王的粗大的肉棒自己主动地开始蠕动纤腰配合着奶肉摩挲着乳沟中间那根滚热的大肉棒，雪颜上还带着诱人的笑容，显得大美女自己是多么喜欢做这份工作。
　　白嫩肥硕的大奶子堆叠在老王的小腹上，连带着自己的睾丸都被白嫩的大奶肉给堆叠在一起看不见了，红嫩的乳尖伴随着沉甸甸的大奶子一上一下的套弄来回的晃动，因为她的奶子实在太大了，哪怕用自己带着长筒白丝手套的小手捧着套弄，没过一会依菈丝就累的额头上香汗直冒，肩膀和纤腰都跟着发酸了，小嘴也忍不住发出嘿咻嘿咻的艰难喘息声。

第164章
　　老王坐在苏丽雅的怀里，居高临下的看着银白长发巨乳大美女的那对大奶子包夹着自己的大肉棒来回的套弄，偶尔还会伸出手去玩弄着依菈丝白嫩的奶肉，软腻的奶肉被老王用力的拉扯着，尤其是红嫩的乳尖被拉车的长长的， 疼的依菈丝咧开小嘴抽搐着嘴角，雪颜上的诱惑的微笑也变得艰涩起来。
　　“大奶子浪逼，现在重新用奶子服务俺高兴不高兴？”
　　“嗯……能够用大奶子来服务主子，是小母马的服气。”
　　内心带着屈辱，为了自己的领地的老百姓，最重要是为了自己最喜欢的老公，依菈丝只能强颜欢笑，眯着美目忍受着老王掐捏着自己的大奶子，继续捧着奶肉用力的撸动着对方的肉棒，偶尔还会低头亲吻老王的龟头，或者伸出自己的红嫩的舌尖去挑逗着对方的马眼口，要么就是含住对方的龟头吸吮几下，配合自己的奶肉夹住老王的肉棒，在这样的反复刺激之下，老王的肉棒在依菈丝的大奶子中间膨胀的越来越硬，在软腻的奶肉中建开始来回横冲直撞，偶尔还会对准她的大奶球用力顶几下，将依菈丝的大奶子给顶出一个个深邃的小坑。
　　“啊……主子的大鸡巴……真的好硬啊……”
　　“如果进来肏你的逼会让你更舒服的哦，你离开俺三个月是不是很寂寞啊。”
　　“嘻嘻，是啊，我老公主子你也知道是个阳痿嘛，和他在一起的话人家根本享受不到性爱的幸福啊，还是在主子身边好。”
　　依菈丝违心的亲吻了一下老王的龟头，眯着漂亮的大眼睛微笑着贬低自己的老公，因为她知道之后hi有这样才能让老王兴奋，果然听到依菈丝这么说，老王的肉棒又在她的奶穴中间膨胀了一圈，用力顶了几下之后，就将一大滩浓密的精液在奶穴中间爆浆怒射，污浊了依菈丝那对雪白肥嫩的大奶子上。
　　“主子好厉害……射出来这么多……比我老公厉害多了，他的精液可从来没这么浓过，真的，都怪小母马，总是拿那个死太监和主子比，也是很失礼的一件事吧。”
　　依菈丝捧着自己的大奶子迎接着老王的怒射，大量的精液射在了她的奶肉上，再顺着大奶子慢慢滑落下来，不少精液甚至还滑落在了依菈丝的红嫩的乳尖上，白嫩的奶肉上被老王着一下射的到处一塌糊涂，满哪都是白色的浊液横流，将她的大奶子给染上了一层淫靡的颜色。
　　“谢谢主子赐精。”
　　自己的大奶子上沾上了不少冒着热气的浊白色精液，依菈丝微笑着捧着自己的大奶子抬到了自己小嘴边上，低下头伸出小舌头，一点点的将自己浑圆大奶球上的精液全都卷着吃入了自己的小嘴里，之后还爱怜的亲吻了一下老王的龟头，伸出小舌头将龟头马眼口处的精液残渍也都给舔干净了，放佛大美女就是要用这样主动服务的态度来宣誓自己已经真心归降，对老王绝对没有二心。
　　“今晚你就和黑丝美奶贱逼一起伺候俺好了，散了吧。”
　　听到老王这么容易就接受了依菈丝，苏丽雅虽然那还想说别的，但是看到玖舞的眼神盯着自己她又不好多说什么，毕竟之前玖舞也是自己的好友，如果在这里说太多的话，也许会遭到玖舞的嫉恨吧。
　　所以苏丽雅也只能把话咽回去，希望这次老王能自己想明白吧，不要在被迷惑的在同一个地方跌倒了，其他的自己也管不了那么多了，这么想着苏丽雅就带着其他的母马暂时离开了主营帐，只留下了玖舞和依菈丝陪着老王。
　　“主子今晚我们姐妹一起陪你，肯定把你伺候的舒服服的哦，把我老公也叫来吧，让那个死太监伺候我们就好了。”
　　“好吧。”
　　听了玖舞的建议，老王命令人把派普特带到了营帐里，自己则让依菈丝抱着自己，用小手撸动着自己的肉棒，撸硬了之后对准了玖舞狗爬在床上撅着自己的黑丝美臀顶过去，不过老王故意没有让马上顶进去，而是隔着黑色裤袜来回磨蹭着玖舞粉嫩的逼口，玖舞自然知道老王的用意，故意等到自己的老公被带来跪在下面，才腻声的说道：
　　“主子……快点把大鸡巴插入到黑丝美奶贱逼的骚穴里啊，人家的这里就喜欢能被主子肏，求求你了……请你看在小母马嫁了一个死太监的份上可怜可怜人家吧。”
　　主动地撅着自己的黑丝美臀去磨蹭着老王的大肉棒，玖舞瞥着自己美目看到了自己的老公跪在下面正看着这边，雪颜上却依旧带着嘲讽的笑容，好像在笑话自己的老公无能一样，依菈丝抱着老王靠近了玖舞，让老王可以骑在玖舞的黑丝翘臀上，把自己的大肉棒对准了黑长发巨乳大美女的黑丝蜜穴口，稍微磨蹭了一下仰腰一送，就将粗大的肉棒裹着黑丝顶入了玖舞的紧凑的蜜道内。
　　“啊啊啊……好……好厉害……主子的的大鸡巴……果然进来还是那么舒服啊……真大……比我老公那个短小包茎厉害多了……哦……”
　　感觉到粗大的肉棒瞬间填满了自己紧凑的蜜道，玖舞仰着翘首吐着小舌头用夸张的声调喊了出来，一双小手帐篷里的行军床的床头，修长的黑丝美腿不住颤抖着，那对大奶子都因为老王的大肉棒顶入到自己的蜜穴口里而颤颤巍巍的。
　　“干死你这个骚货，就知道勾引俺。”
　　“啊……对不起主子……因为黑丝美奶贱逼……就喜欢被主子肏……所以经常在主子面前特别淫乱，还请主子恕罪……也要体谅人家嘛，毕竟我老公是个太监，现在只有主子能满足我了。”
　　玖舞肆无忌惮的扭动着自己的纤腰，蠕动着自己的嫩穴里的蜜肉来包裹这老王凶狠顶入自己的蜜穴内的大肉棒，女人小臂一般粗大的肉棒在黑长发巨乳大美女的蜜道里不住地来回挺动，每次都要顶到玖舞的子宫口才肯拔出来，这让玖舞很快的身体就进入了兴奋的状态，雪腮上满是兴奋的红晕，而一边的派普特只能跪在地上，听着自己娇妻被老王干的媚叫连连，连胜都不敢吭，面如死灰的低着头。
　　依菈丝抱着老王骑坐在玖舞的黑丝美臀上，帮着老王推动腰肌肏干玖舞不说，还用自己的大奶子夹住了老王的脖颈，好让老王的后脑勺垫在自己的大奶子上，干玖舞累了的话只要向后一样就可以垫在她软嫩的大奶子上休息了，她心里知道玖舞这也是没办法只能违心的取悦老王，但是这样戏谑派普特，还是让她心里不舒服，觉得玖舞需要做到这一步么，反复的骂派普特是太监，但是随即想想自己，选择上不也和玖舞差不多么？
　　之前也多次的骂过可卡特，这才让自己的老公受不了的反叛的吧。
　　从后面驮着老王的腰肌，依菈丝主动地向前轻轻压在了老王的后背，用自己的大奶子当做助推器一样不断的帮助老王推动腰肌，这样可以让老王不用怎么费力就能尽情的向前快速的挺动肉棒侵犯玖舞的黑丝蜜穴，幸亏丝袜弹性不错，不然的话老王那样用力的向前挺动一定能把包裹玖舞的黑丝美臀的丝袜给干破吧。
　　“骚货……干死你这个欠操的骚货……”
　　老王感觉自己的大肉棒被就污的黑丝嫩穴给夹的紧紧地，尤其是因为是顶着黑丝袜往里干，每次用力顶动的时候都能感觉到嫩肉带着黑丝料摩擦着自己的龟头，其实玖舞也是这样，被黑丝磨蹭自己真的敏感的嫩肉酥酥痒痒的，让她的身体很快就处在极度兴奋之下，连带着红嫩的乳尖都高高的挺立，小舌头也伸出了自己的小嘴外面，留着少许的口水，一双美眸高高的吊起，精致的雪颜上完全是一副痴女的表情了：
　　“主子……求求你……射进来吧……人家已经好久没怀孕了……我那个死太监老公……现在也被阉了……求求主子早点把我肏怀孕……不然派普特家真的要绝后了……主子……你就行行好吧……赶紧让小母马怀孕……”
　　知道自己的老公跪在下面，玖舞还不断的提起他被阉割的事情，为的就是让老汪在侵犯自己时候还有一种心里满足感，果然老王在玖舞的媚声催促下，肉棒在她的蜜道里进一步的膨胀，已经将她的嫩穴塞得满满的，每次顶动都能听到咕叽咕叽的水声，还有啪啪啪的睾丸啪打在黑丝美臀上地声音，就这样在依菈丝的协助下，老王奋力冲刺了几百个回合之后，终于趴在了玖舞的美背上，捏住她的大奶子用力一顶，将浓浓的精液狠狠的射入了这个妖冶的黑长发巨乳大美女的子宫内，烫的对方颤抖着娇躯一下子跪在了床上，撅着黑丝美臀和趴在自己美背上的老王一起达到了最后的高潮，到了最后攀到快感巅峰时候，玖舞满脸痴笑，大脑一片空白，美眸里溢出热泪，到了这一步，其实连她自己都不知道自己到底是真的舒服还是在演戏了。

第165章
　　趴在玖舞的娇躯上嗅着大美女的体香，老王发泄了欲望之后还顶了几下才从玖舞的黑丝蜜穴口里将自己的大肉棒拔出来，裤袜的黑丝料都被干的皱巴巴的，几乎没有了弹性，上面还沾着不少的精液残渍。
　　“主子，这次肏逼肏的爽吗？”
　　“唔，还好啦，俺要尿尿。”
　　“听到了吗死太监，还不去端尿盆，你在哪里是死人吗就知道跪着。”
　　听到老王的话，玖舞赶紧呵斥着自己的老公。
　　派普特只能赶紧起身去端来了尿盆跪在老王的身前，之后玖舞抱着老王，依菈丝在前面亲吻了一下老王的龟头之后，在用自己雪白的小手引导着着老王的肉棒到了尿盆边上，撸动了几下，老王闷哼一声，淅淅沥沥的将尿尿入了派普特跪在地上高举过自己头顶的尿盆里，等到尿完之后，玖舞又命令自己的老公道：
　　“死太监，赶紧把主子的尿给倒了，然后回来，今天晚上都要跪在这里随时负责给主子倒尿盆，知道了吗？这是你当阉奴的本份。”
　　“知道了……”
　　派普特垂头丧气的答应着自己的娇妻，随后怪怪的出去倒了尿盆，第二次被俘虏之后，他已经没什么心气，只能甘愿被娇妻摆布以求苟活了。
　　尿完尿之后，等到派普特将尿盆端走，老王让玖舞抱着自己，和依菈丝一起上了床，因为老王比较矮小，所以三人躺在床上也能挤得下，老王就被两个大美女夹在身体中间，嗅着她们软腻的体香，开始和两女又纠缠在一起。
　　派普特倒完尿盆回来的时候，发现营帐里已经有了断断续续的哼吟声，进去一看，发现是玖舞正抱着老王压在依菈丝的娇躯上，又开始了新的一轮奸淫，自己只能继续跪在床下听候拆迁，这一夜派普特频繁的要不是倒尿盆就是帮忙递衣服，偶尔还要充当踩凳让老王踩在自己的后背上好帮忙玩弄自己的娇妻，一直折腾到天亮，老王在玖舞和依菈丝的环保下，垫在两个大美女的雪白大奶子上沉沉的睡去，派普特这才可以跪在地上打个盹。
　　第二天中午的时候老王才懒洋洋的起来，玖舞询问是否今天要进入可卡特的主城内，却被老王否定：
　　“不着急，俺要过几天再进入。”
　　“为什么要等啊主子？虽然大奶子浪逼在这里，可卡特是不会再次反悔的，但是留在城外终究夜长梦多呀。”
　　“俺要把你们俩都肏成大肚子，带着你们进入城内，这才能展现俺的统治力，这次平叛，收复失地在其次，主要是要收服人心，要让大大小小的贵族知道，俺老王在这片土地上是无敌的，只有跟随俺才能有好果子吃。”
　　听到老王这么说，玖舞和依菈丝也不敢再说什么了。
　　老王随后命令这几天营地内要坚强戒备，在城外驻扎5天之后在进城，这段时间为了防备盗贼，让手下的士兵在四周剿匪，其实就是肃清这一代是否还有人继续抵抗老王，虽然初衷是好的，但是难免不少士兵趁机为非作歹，借着肃清叛贼的名义将可卡特主城周边的一些村落给劫掠了，这也让当地的百姓苦不堪言。
　　这几天里老王自然是抓紧要和几个母马交配，苏丽雅，雷电芽衣，爱犬都被干的怀孕了，当然玖舞和依菈丝是要重点照顾的对象，毕竟入城之后她们需要听着大肚子跟着游街来展现老王对这些贵族的控制力。
　　“死太监，还不赶快去准备热水，我要和主子洗澡。”
　　这是入城前的最后一天，依菈丝和玖舞都已经确定怀孕，只是肚子还没有大，玖舞提议在入城前最好洗洗澡，老王本来作为哥布林对于洗澡没兴趣，不过想到可以在浴桶里和这个漂亮的母马淫乐于是就同意了，而且还叫来了依菈丝，让两个人一起伺候自己沐浴。
　　看着派普特忙忙碌碌的在哪里一桶桶的提着热水往浴桶里加水，老王也不着急，骑在玖舞的雪颈上，偶尔踢打几下玖舞的大奶子为乐，而玖舞一面厉声监工自己的老公，一面偶尔还会扭过翘首爱怜的亲吻一下老王的龟头，自己雪白的小手一直轻轻握着老王的肉棒撸动着，让老王的肉棒保持兴奋的状态，等到热水到的差不多了，这才说到：
　　“死太监你在下面跪着，一会给我们递毛巾。”
　　说完赤身裸体的玖舞驮负着老王，和同样裸体的依菈丝一起进入了调好水温的浴桶内，玖舞蹲在了浴桶里让老王慢慢适应水温，不过老王还不太适应热水，进去之后嘀咕说道：
　　“这水温有点热啊， 俺不喜欢。”
　　“死太监，听到了么，主子说了，下次水比这么热了，真是个没用的死王八，这点是都做不好。”
　　玖舞骂完亲吻了一下老王的龟头，之后把老王从自己的雪颈上抱下来，因为老王个子太矮，靠自己在浴桶里站不住会被水呛到，所以要让玖舞抱着自己的怀里洗澡。
　　玖舞和依菈丝用自己雪白的小手轻轻舀着热水淋在老王的身上，先简单的帮他清理了一下身子，虽然老王已经融入人类社会这么多年，但因为哥布林不喜欢清洁，哪怕有所改善，他身上那股味道还是让爱干净的大美女们挺难忍受的，不过玖舞和依菈丝全都不敢吭声，浸泡在浴桶里皱着柳眉，努力装出微笑的样子强忍着了。
　　“不洗了，俺果然还是不喜欢洗澡，大奶子浪逼你把转过去，俺要从后面肏你。”
　　洗了一阵之后老王有些不耐烦的的打开了两个大美女的小手，命令依菈丝转过身去，自己本来就是要玩鸳鸯浴才要来洗澡的，他都等不及了。
　　依菈丝看到老王这么着急，知道按照对方的命令转过身去，雪白的小手扶着浴桶的边缘，将自己雪白的翘臀抬的高高的，而后老王被玖舞抱着骑上了依菈丝的翘臀，玖舞再从后面贴住老王的后背，让自己的大奶子抵在上面，避免老王从依菈丝的翘臀下滑落下来，两个大美女的娇躯为了照顾老王个子比较矮的，都需要沉在水里，尽量将老王托出水面，这也让她们饱满的大奶子全都浸泡在水里，因为浮力的关系，甚至两个大美女的雪白的大奶球还漂浮在了水面上伴随着身体的摇曳微微激起了一片涟漪。
　　“主子……请用大鸡巴……好好的惩罚一下淫乱的母马大奶子浪逼吧……”
　　感觉到老王的硬邦邦的肉棒在自己的翘臀上来回抽打了几下，依菈丝赶紧发出甜腻的哼吟声哀求对方侵犯自己，玖舞适时的引导着老王的肉棒对准了依菈丝的蜜穴口，老王仰腰一送，就把自己粗大的肉棒狠狠的顶入了依菈丝的蜜穴口内。
　　“啊……主子的大鸡巴……果然好厉害……顶进来就把人家下面塞得满满的……”
　　感觉到自己的蜜道里一股充实的快感，跪在浴桶里撅着美臀等着挨肏的依菈丝咬着自己的小嘴仰着翘首忍不住发出了一声高亢的媚吟，雪白的美腿蜷缩着不住地开始抖动，自己的蜜穴膣肉也狭隘意识的开始夹紧，眯着漂亮的大眼睛，依菈丝的娇躯忍不住的微微晃动起来。
　　老王骑坐在依菈丝的美臀上，开始用力地对准她的蜜穴口里怒挺了几下，结果自己为了防止从她的美背上滑落下来还要双手捏住她的大奶子用来保持平衡，这样的姿势自己不太好发力，所以玖舞会从后面主动地蠕动着小腹来帮忙老王推屁股，这样可以让老王不怎么费力的就开始对依菈丝的蜜穴进行冲刺了。
　　“啊……好棒……主子……好舒服……哦……”
　　“干死你这个贱货……”
　　老王感觉自己的大肉棒被银白长发巨乳大美女的嫩穴膣肉死死的裹吸住，每次用力往里顶再拔出来的时候都会感觉到一股强制的咥膣力，这让他每次抽插肉棒都消耗了很大的体力，而依菈丝也被老王骑在胯下用力挺动干的娇躯不住地摇曳，在水里好像是溺水一般不断地挣扎，激起了不少水花从浴缸里溢了出来浇落在地上，发出哗啦哗啦的声音。
　　“主子……别这么……啊……用力干我的小穴的话……大奶子浪逼的下面……真的要被搞坏了啊……求求你了……轻一点……哦……”
　　依菈丝仰着翘首，雪颜上带着娇羞的红晕，撅着屁股迎接了不之后到多少次老王大肉棒的冲刺，即便这样求饶也无济于事，老王粗大的大肉棒还是狠狠地对准她的蜜穴口一次赛一次凶狠的挺动，干的依菈丝纤腰发软，只能勉强的扶着浴桶的边缘，防止自己滑入到热水里。
　　“大奶子浪逼……俺的大鸡巴肏的你爽不爽？”
　　“啊……嗯……主子……肏的人家好爽……主子最厉害了……”
　　被老王的大肉棒干的自己的膣内热辣辣的，雪白的小手扶着浴桶的边缘，依菈丝眯着美目带着哭腔不住地哼吟，跪在浴桶里感觉自己的大脑一片空白，大奶子频繁地在热水里上下起伏，不少热水都因为娇躯的挣扎溢出了浴桶外面，四下里四处是水渍，而老王干脆揪住了大美女的银白长发，放佛真的在操纵母马一样骑乘在依菈丝的翘臀上不住地驰骋，玖舞也在后面不断地加速推动着老王的腰肌，让老王的大肉棒一次比一次更加用力的顶入到依菈丝的蜜穴口里，很快的让老王感觉自己的龟头都被磨得痒痒的，忍不住趴在依菈丝的美背上，开始抓住她的大奶子自己主动挺腰冲刺了几十下，便一股脑的将浓密的精液狠狠的灌满了依菈丝的子宫内，烫的依菈丝雪白的小手勉强拽着浴桶的边缘，自己的娇躯几乎完全沉浸在热水中，发出一阵阵屈辱的浪叫声，跟着老王一起达到了最后的高潮：
　　“啊啊啊……主子……全都射进来了啊啊啊……”
　　大美女的娇躯跟着不断地颤栗，美眸里也溢出泪水，在高潮之后就好像泄了气的充气娃娃一样，依菈丝无力的瘫软在浴缸内，发出无力的娇喘，而她白腻的肌肤上，也分不清哪里是香汗哪里是浴珠……

第166章
　　老王射过之后也被玖舞抱着，趴在了依菈丝的雪白纤细的美背上气喘吁吁的休息，浴桶四周到处都是水渍，刚才因为激烈的交合不少热水都洒了出去，毕竟浴桶里是三个人，水位会高不少。
　　“死太监，继续加点温水来，调好点，不许烫了主子。”
　　那边玖舞将老王抱在自己的怀里，放佛哺育婴儿一样，让高潮过后老王可以慵懒的含住自己的红嫩的乳尖吸奶休息，而她赶紧命令自己的老公继续加热水，一边的派普特只能有开始忙活起来，等到老王休息过了之后，这次又变成玖舞趴着，依菈丝抱着老王从后面侵犯玖舞了。
　　这次洗澡差不多洗了三个多小时，到最后两女各被老王射了2次之后才出来，每次老王射过派普特都要重新换水，一趟折腾下来累的他腰酸背疼，事后还要打扫浴桶，等到全都忙完都差不多12点了，结果又要到床前跪着侍奉老王侵犯自己的娇妻，一直到第二天早上的时候，派普特几乎都要累的昏过去了。
　　第二天依菈丝和玖舞确定已经怀孕，但是肚子还不够大，所以老王又多等了一天，当天晚上让塔卡菈来侍寝，尝到了鸳鸯浴的好处的老王又拉着塔卡菈洗了一次鸳鸯浴，当然格德斯是主动请缨来伺候。
　　到了大陆历709年4月14日这天，确定了依菈丝和玖舞肚子已经大了之后，老王才命令两女分别穿上白丝裤袜和黑丝裤袜高跟鞋，然后上半身完全赤裸，雪颈上带着项圈，跟着进城，她们因为有罪，所以徒步入城，跟在老王的后面，老王则骑在了苏丽雅的雪颈上，手里牵着连接到玖舞和依菈丝雪颈上的绳索，放佛牵狗一样牵着将两只漂亮的母马。
　　其余的母马则坐在车上，跟在部队的后面进城。
　　依菈丝和玖舞只穿着皮束腰，迈着秀长的丝袜美腿跟在大部队的后面，羞耻的低着头，这一路上可卡特主城内的民众纷纷出来，见到领主的夫人都怀着大肚子放佛奴隶一样跟在部队后面，不少人指指点点，少数还想抵抗的人也都作鸟兽散，觉得根本没什么意义，而其他普通的民众则通过这件事知道了老王对领地的绝对掌控力，更加不敢反抗了。
　　到了可卡特主城的宅邸，在门口可卡特主动跪着将自己反绑双手跪在那里等带着老王，老王到了之后，让骑在了苏丽雅的雪颈上，带着依菈丝走到了可卡特面前，现是依照之前赦免文书上的条件，宣布赦免可卡特和依菈丝，以及领地内所有民众反叛的罪行，而可卡特也当众宣布忏悔，并且依照约定，愿意成为老王的阉奴赎罪。
　　当着围观的人，老王让苏丽雅把阉刀递给大肚子的依菈丝，让她亲手阉割自己的老公，依菈丝咬着自己的小嘴，看了看可卡特，犹豫了一会，还是主动挺着大肚子踩着高跟鞋走到了自己的老公面前，低声说道：
　　“老公，稍微忍一下就好。”
　　可卡特听到娇妻低声的温柔话语点点头，随后依菈丝将可卡特的裤子脱了下来，用带着长筒蕾丝手套的小手将他的肉棒撸了撸，然后抓住了可卡特的蛋蛋，再用阉刀在蛋蛋上面割出来了一个口子，用自己软嫩的小手将蛋蛋给挤了出去，可卡特全程都强行忍着痛苦，一直等到两个蛋蛋都被挤出去之后他已经疼的脸色煞白，差不多昏倒在一边了，最后还是被下人搀下去养伤了，一般来说被阉割后的三天之内都不能走动了。
　　“主子，我老公成了太监了，以后你可要好好照顾人家哦，可卡特家族传宗接代可就靠主子了。”
　　挺着大肚子用高跟鞋直接将刚刚从可卡特阴囊里挤出来掉落在地上的睾丸踩得细碎，依菈丝转过身，媚笑着主动走到了苏丽雅抱着的老王的身前，低下翘首亲吻着对方的龟头，而后从苏丽雅的手中接过老王，让老王骑在自己的雪颈上，标志着自己自愿充当老王的母马。
　　受降仪式结束之后，老王进入了可卡特的主城，至此最后一个西南领地内的反叛势力被平定，历时三个多月的战乱终于结束了。
　　老王当众宣布，为了奖励这次有平叛大功格德斯和巴拉纳，可卡特的领地被一分为二，有两个人平分，同时巨虎的兽人部落也被正式接纳成为领地的居民，可卡特主城周围的土地让巨虎率领的兽人部落居住。
　　除了领地之外，家中的母马的位次调整，凛音因为谋害老王，从母马中除名，被老王贬为军妓，以后送到哥布林军营中服役，而她的丈夫阿普尔割除阉仆总管的职务，也和凛音一样去送到哥布林军营当苦役。
　　这次反叛中苏丽雅因为一直跟随老王，护卫有功，所以成为老王的贴身女奴，不再是性奴的身份，卡塞被老王任命为侍卫队长之外，还兼任保民官，负责领地内的防务。
　　第一母马让守护小王有功的爱宕来充当，她的老公巴拉纳继续成为领地内的内政官，派普特的名义上的领主废除，从此之后巴拉纳作为内政官，同时也是领地内的首席执政官，整个西南地区正式更名为了西南勋爵领，领主即是老王。
　　第二母马则是塔卡菈，她的老公格德斯除了庶务官之外，老王新设了财政大臣，由格德斯兼任，负责领地内财政税收，同时治民官和马房护卫队的职务也交给格德斯。
　　第三母马是杀生院祈荒，她的老公索斯特被任命为了新的阉仆总管，第四母马是爱犬，她从母狗的身份中脱离，正式成为了母马，被老王赐名为黑丝淫乱奶子。
　　巨虎也成为侍卫队的第一副队长，第五母马是艾尔莎，因为投降有功，罗斯也被任命为保民官副官。
　　第六母马是薇丝帕，她的丈夫肯特斯依旧是侍卫队的第二副队长，第七母马是黛，老公帕特勒依旧为司法处的处长，第八母马玖舞，老公派普特直接成为阉仆，第九母马是依菈丝，老公可卡特成为阉仆，第十母马弱音，老公鲁尔成为阉仆。
　　凛音从母马中除名。
　　母狗护卫里的芽衣，妮诗，丽安娜和她们的老公依旧保持原来的职务，只是因为护卫不利，所以罚掉他们3个月的俸禄的以示惩戒。
　　最后家中的位次和母马母狗们的老公座次重新划分整理如下：
　　女仆，美腿女神苏丽雅  丈夫卡塞美腿骚婢 贴身女仆。
　　老王的母马：
　　第一母马媚马爱宕         丈夫巴拉纳       黑丝媚逼
　　第二母马塔卡菈           丈夫格德斯       黑丝骚腿奴      统管护卫母狗。
　　第三母马杀生院祈荒       丈夫索斯特男爵   肉丝欠肏奶子    咏天教教会圣女。
　　第四母马爱犬             丈夫巨虎         黑丝淫乱奶子
　　第五母美脚魔女马艾尔莎   丈夫罗斯         美脚嫩逼
　　第六母马薇丝帕           丈夫肯特斯       黑丝荡奶骚逼
　　第七母马黛               丈夫帕特勒       淫乱大奶子      贵族学校校长。
　　第八母马美奶夫人玖舞     丈夫派普特       黑丝美奶贱逼
　　第九母马依菈丝           丈夫可卡特       大奶子浪逼
　　第十母马弱音             丈夫鲁尔         黑丝雪乳艳逼
　　另外还有爱可姬         丈夫科比拉伯爵   黑丝骚浪奶子。
　　爱可姬不在老王身边，还有美狄亚没有进入母马排序，凛音被母马除名，这三人都不进入母马排序。
　　老公的母狗：
　　1芽衣：  芽衣黑丝犬   丈夫    索诺   侍卫
　　2妮诗：    妮诗犬     丈夫    多特   阉仆。
　　3丽安娜： 丽安娜犬    丈夫    博格林  阉仆。
　　母马老公们的官职：
　　派普特：阉仆
　　巴拉纳：内政官 首席执政
　　卡塞：  总侍卫长兼任保民官  负责警察维护治安，进行缉捕，和初级司法审判
　　格德斯： 庶务官兼任财政大臣，治民官，马房护卫队队长负责军需处，教育，财政，税务籍统计，工程修造，城墙维护。
　　可卡特： 阉仆
　　鲁尔：   阉仆
　　罗斯：  保民官副官
　　肯特斯：侍卫队第二副队长。
　　帕克勒：司法处处长。
　　索斯特：阉仆，杀生院祈荒的随从，阉仆总管。
　　索诺：  侍卫
　　多特：  阉仆
　　博格林：阉仆
　　阿普尔：军营苦役，妻子被母马除名。
　　重新在可卡特领地内划分了母马之后，又将领地内的一些城市改名，可卡特领因为被瓜分消失，领地的主城被命名为依菈丝城，派普特的主城被命名为玖舞城，都是以她们的妻子的名字命名，老王正式把自己的治所确定在了玖舞城，自己成为整个西南地区唯一的领主，西南地区所有的领主和领民都要对他宣誓效忠，到了这一步，老王终于摆脱了哥布林的身份，真真正正成为了一个贵族。
　　同时锁门关的防务重新交给了哥布林魔神将们来负责，吸取了这次教训，老王确定锁门关不许有任何人类部队驻扎，同时领地内的人类部队只需保持在200人，剩下的全都转为警察，而且全都要由保民官卡塞来直接统领，没有卡赛的命令，这些人类部队不得擅自调动，同时人类的部队不再驻守马房。
　　考虑到这次战乱给领地内的波及很大，所以战火波及到的领地全都免除一年赋税，马房因为在战火中也被烧掉了不少，老王本来想马上修复，但考虑到领地内的民力疲惫，所以老王决定此时展缓，先让母马在玖舞城原来的领主城堡内居住，虽然有些狭窄，但是也能维持，非常时期，苦就苦点吧。

第167章
　　因为玖舞城在战乱中破坏最大，所以老王没有着急回去，而是让人稍微修缮了一下才带着人从依菈丝城往回走，到了709年的6月间才返回了玖舞城。
　　回到玖舞城后，老王没有着急对这次背刺自己的盟友科比拉公爵反动反击，反而主动示好写信给科比拉公爵，表示这次叛乱感谢他没有帮助叛军，装作对于科比拉援助可卡特骑兵的事情一概不知。
　　科比拉公爵原本对自己支援西南叛军一事惴惴不安，生怕老王问罪，甚至做好了主动出击的准备，但是看到老王的信他算是安心下来，于是终日饮酒作乐，哪怕他的妻子蓓儿法丝劝他不要盲信老王也根本听不进去。
　　回到玖舞城之后，老王规定以后领主评议会，除了在领地内拥有内政官，保民官，治民官，侍卫队，财政大臣，庶务官之外，其余领主只允许人口在前5位的大领主参加，其余的小贵族不必来参加评议会，同时在评议会上，能够和自己一起出席的只有苏丽雅，爱宕，塔卡菈，杀生院祈荒，爱犬这五位母马，避免出现之前母马谁都可以抱着老王来参加评议会，大家都有有干政的嫌疑。
　　接下来的一个月里，老王在领地内开始指挥重建，同时为了安抚人心，他再次颁布法令，宣布这次反叛跟随者一律不问，而且首罪的三人都已经收到了惩罚以后也不会清算，算是初步将人心安定，老王也继续延续了之前的政策，哥布林和人类分开居住，哥布林驻扎在军营，附近给他们田地，让他们开垦，当然也会购买和将一些俘虏的人类女性和兽族女性在哥布林军营附近成立特别的军妓所供给哥布林发泄欲望，当然这些军妓营出生的哥布林还会成为新的兵员和劳动力。
　　据说凛音到了那里一个月就下了四五窝，非常受欢迎，毕竟曾经做过老王的母马，姿色上肯定在军妓所里是第一位的，老王听了这样的报告只是冷笑，还下令要让大家都奸一点凛音，这样才能一解心头之恨，而且还规定凛音不许休息，生完孩子也要马上服务，苏丽雅想要求情，但凛音毕竟是亲自行刺老王的那个人，劝了几次老王也不会听，她也只能作罢。
　　这一天又举行评议会，现在已经是709年的8月，领地内经过一两个月的恢复之后，渐渐稳定下来，最近事务基本上都是关于重建的，老王每一条重建项目都要亲自过目。
　　今天天气已经十分炎热，轮到塔卡菈抱着了老王，她下班身穿了薄黑丝之外，上半身只穿了丝质的纱衣，内里穿着白色的丝质透气束腰托着自己的大奶子，因为纱衣有些单薄，所以从外面可以若隐若现的看到塔卡菈白嫩的奶肉和红嫩的乳尖，不过这样穿也是没办法，西南地区的夏天实在太热了，如果还穿风衣，里面还穿着内衣内裤的话很容易捂出痱子，尤其对于老王的母马们，大多是巨乳，奶子下面的部分更容易出现汗疹这类的，所以老王一律让她们穿薄纱单衣，另外用透气束腰将大奶子勒紧，避免奶子太重压下来。
　　同时丝质的束腰很透气，也不用担心小腹和纤腰上会出现汗疹。
　　今天的评议会上，格德斯继续提出来可以重修马房，并且说财政现在有富裕的资金可以支持，不过老王还是还是不许，毕竟战事才刚刚结束2个多月，接下来自己还要整军备战，领地内要用钱的地方很多，为自己修建马房这种事可以缓缓。
　　“不过主子，马房修整下来的话才能更好的休息，才能更好地治理领地啊，毕竟您的健康才是领地能够繁荣的保证。”
　　看到老王拒绝，想要拍马匹的格德斯又进一步的劝说老王，希望老王能够答应，毕竟自己现在刚刚得到财务大臣这个新职务，他正好想拍老王的马匹，这样得到欢心的话自己接下来捞钱的行动也方便一些，而且修建马房本身就是可以直接捞钱的项目。
　　“这个俺最近想的不是这些小事啦。”
　　老王骑在塔卡菈的雪颈上，玩弄着她塔卡菈乌黑秀发编成的长马尾淡淡的回答，偶尔还会用自己粗大的肉棒去抽打几下塔卡菈的雪腮，每次感觉到大肉棒抽打过来，塔卡菈都只能当着众人的面主动微微侧过自己的小嘴亲吻老王的大肉棒的龟头，要么就是用小手去轻轻玩弄着老王的龟头，这倒不是这位以武士自诩的美少女人妻多么喜欢玩弄老王的龟头，而是老王教她必须在众人面前这样做，所以塔卡菈虽然觉得这样很羞耻，雪颜上也带着红晕，但也只能一直照着做了。
　　“可是主子……这也是奴才的一片心……”
　　“所以说啊……”
　　“够了，格德斯，难道你没听明白主子要说什么，身为领地的领主不想着怎么领导人民却每天想着这些事情，加重人民的负担，这样做就是去了身为领主的本份了。”
　　老王还在觉得格德斯有些烦不知道该怎么拒绝他的时候，没想到亲吻着他龟头的塔卡菈倒是看不下去自己丈夫奴颜婢膝的样子，出来呵斥老王了，看着自己美丽的娇妻那张精致的脸蛋带着不屑和愤怒，格德斯赶紧跪下请罪：
　　“奴才只是为了主子的健康着想，绝对没有别的意思……还请明察。”
　　塔卡菈亲吻了一下老王的龟头，用小手将老王的龟头攥在自己雪白的小手里把玩着，放佛这就是她的权杖一般，只要还得到老王的宠爱，现在在领地内就没人敢忤逆她，哪怕是自己手握重拳的老公也一样，因为谁都知道格德斯能够和巴拉纳掌握大权，靠的都是他们身材火辣长相甜美的娇妻的下半身，没有了塔卡菈和爱宕的大腿奶子和身上三个小洞，他们俩在领地内的号令没人会听从。
　　“好啦好啦，俺想格德斯也是一片忠心，这件事就这样吧，以后不要再提了，俺还是看看重新整编军队的预算好了。”
　　“谢主子不责之恩。”
　　格德斯赶紧跪在地上磕头拜服，那边塔卡菈也就不再说话，侧过翘首用红唇亲吻了一下老王的龟头，自己漂亮的大眼睛带着不屑的目光白了一眼自己的老公，塔卡菈因为出身武士家庭，最瞧不起的就是阿谀奉承，搜刮民脂民膏取悦主上的人，以前还没发现，最近格德斯担任财务大臣这种事越来越多，塔卡菈自然心里对老公的做法有了抵触，今天其实当着大家的面也是给老公一个下马威，告诉他不要再这样了。
　　塔卡菈之前本来想私下劝劝老公，可是无奈最近总是侍寝，根本没有机会和老公待在一起，眼看自己的老公越来越过分，塔卡菈这才采取了有些激进的做法，她也是内心为了老公好，毕竟真的在现在这样百废待兴民力疲惫的时候督造马房，最后挨领民们骂除了老王之外，肯定还有包括自己在内的这些母马还有老公，自己身为武士最在乎的就是自己的荣誉和名声了。
　　哪怕自己几年前失身老王，也从来自认没做过坏事，领地的民众的反应也还好，毕竟老王的统治相对人类贵族来说，起码没有更坏，甚至还好一些，老百姓的日子过得下去，根本没人在乎贵族之间的权力斗争，但如果奴役百姓，那就一定会挨百姓们骂的，声望也会下降。
　　看到老公悻悻的告退，塔卡菈的怒火这才稍微平下来，谁知道刚想说话，忽然一阵干呕感从胃里直往上涌，她赶紧用小手捂住自己的小嘴，放下老王从评议室里冲出去，到了厕所内，胃里翻江倒海一样，让她忍不住的伏在洗手池里哇啦哇啦开始呕吐起来。
　　过了一会作为老王贴身服务的母马薇丝帕赶了过来，因为她现在作为母马第六位是没资格进入领主评议室，就只能呆在外面伺候，刚才看到塔卡菈突然冲出来觉得奇怪，之后听到老王的吩咐让她过来看看塔卡菈的情况，她才赶紧跟过来，看到呕吐的美少女忍不住询问道：
　　“黑丝骚腿奴大人……你是不是怀孕了？”
　　低位母马见到高位母马是一定要加尊称的，甚至还要行礼，这也是老王这次之后立的规矩，为的就是尊卑有序，方便统治，所以薇丝帕见到了塔卡菈虽然顾不上行礼，但是称呼上的规矩还是遵守的。
　　“不……如果怀上的是哥布林的话……反应不会那么大的。”
　　毕竟最近塔卡菈一直在侍寝，怀孕到不稀奇，但是怀哥布林她这几年起码下了有一百多窝，从她那双犹如模特一般的修长的黑丝美腿之间爬出来的哥布林不知道多少，所以塔卡菈清楚，只是怀上哥布林的话，她的妊娠反应不会那么大的，最多只会有半天时间食欲不振罢了，这次反应太大了，感觉就和看到人类正常怀孕的反应差不多了，难道说自己……
　　“我还是告诉主子，让他找给医生给你看看吧。”
　　听到薇丝帕这么说，塔卡菈也只能点头同意，之后薇丝帕返回报告了情况，老王却停止了领主评议会，专门出来，脸上漏出喜色：
　　“也许这是俺的第二个儿子也说不定，现在就去看看吧。”
　　“可是主子，现在还在开会……”
　　“会什么都能开，俺的子嗣才是最重要的。”
　　老王说完就催促着塔卡菈赶快和自己回到宅邸，之后招来了医生做检查，医生检查了一圈之后，对老王说道：
　　“很奇怪，照理说这么快有了妊娠应该是哥布林才对，可是胎相看确实一个人类的婴儿……”

第168章
　　听到医生这么说，老王倒不觉得奇怪，哥布林和人类结合本来就有一定几率会诞下人类特征比较明显的后代，只是概率大概只有百分之十，自己和苏丽雅生下小王的时候就是这样，特点就是小王的耳朵是尖的，和人类有所区别，这次塔卡菈大概也是同样情况，只是不知道塔卡菈肚子里的孩子会有多大情况像自己，越像哥布林成长速度会越快，小王就是一个例子。
　　“如果能健康成长就好了，希望这孩子将来能够成为一个出色的武士。”
　　送走医生后，塔卡菈温柔的摩挲着自己的小腹，带着爱怜的目光看着自己肚子里的孩子，如果生的是哥布林的话，她内心只有屈辱，但是这次不同，医生说了很可能诞生的是一个人类血统比较多的孩子，这还是塔卡菈真正意义上的第一个孩子，难免有些激动，虽然不是和老公生的，但经过这么多年在老王身边，塔卡菈内心也或多或少逐渐认同了老王，尤其是前段时间平叛，老王出色的判断力和指挥力，几乎是碾压的情况下翻盘，这让武士出身的塔卡菈一下子对老王充满了好感，内心觉得拥有这样强大指挥能力的主君作为侍奉的对象也许是一间不错的事。
　　“俺的种你放心好啦。”
　　老王听到自己要有第二个孩子，也兴奋地不得了，玩弄着塔卡菈饱满的大奶子，那边格德斯听到消息之后也从领主评议室赶过来，听到自己娇妻怀上老王的孩子，赶紧跪下来对老王道喜，老王自然也很高兴，夸奖了一番最近格德斯非常尽忠，还让他在家要好好伺候塔卡菈。
　　到了晚上大家都知道塔卡菈怀孕的消息，全都来和老王道喜，老王也宴请了玖舞城内大大小小的贵族以示庆贺，大家不管内心怎么想，表面上都对老王增加了新的子嗣感到高兴，但是也有人敏锐的发现苏丽雅略有不快的神情，这也不难猜测，毕竟之前只有苏丽雅的孩子小王是老王唯一的拥有继承权的儿子，现在多了塔卡菈的儿子，那么以后谁能继承老王的爵位就很重要了，老王现在可是帝国名正言顺的勋爵爵位，对于人类骑士出身的苏丽雅和武士出身的塔卡菈无疑对这个都非常看重。
　　当然在宴席上苏丽雅也没有直接发作，看着老王高兴的样子，苏丽雅还主动的询问塔卡菈是不是需要什么帮忙，比如增加一些婢女来照料她这类的，塔卡菈对于苏丽雅的好意忙不迭的道谢，表示自己不想麻烦大家。
　　“黑丝骚腿奴还真行啊，居然就这样怀上了主子的子嗣。”
　　趁着没人的时候，苏丽雅独自在喝酒，一边的玖舞却主动的凑过来，装作闲聊的样子和苏丽雅搭讪，苏丽雅看到自己的表姐过来，勉强挤出了一丝的微笑，但是忧愁之色在美眸间已经清晰可见了。
　　“这样也好，主子的子嗣多一些，领地才能繁盛。”
　　“话虽然这样说，可是苏丽雅你也要早做打算啊。”
　　没想到在这里玖舞居然大胆的不叫自己被赐予的名字“美腿骚婢”而称呼本名，苏丽雅吓得睁大了那双漂亮的大眼睛四下张望，确认四周没人这才小声说道：
　　“黑丝美奶贱逼，你疯了么，才被主子赦免又开始不规矩了。”
　　“嘻嘻，苏丽雅你怕什么，这里只有我们俩，我是来劝你早做打算的，老王将来迟早会立继承人，现在黑丝骚腿奴这么受宠，难道你就不为小王和卡塞打算打算么？”
　　“立嗣是主子的事情，我们有什么发言权，再说黑丝骚腿奴为人还算好，我相信她心生恶意。”
　　“话虽然这样说，但事在人为，提早布局总是好的，之前只有小王一个孩子自然不必着急，但现在可不一样了，而且黑丝骚腿奴虽然性格单纯一些，但她身边的老公格德斯可不是省油的灯，再说，身为武士，对于名爵向来很看重，你能保证将来她就那么安分不会有人和动作么？”
　　“我……”
　　听到玖舞这么说，苏丽雅也在犹豫，尤其是看着老王今晚喝的那么高兴，完全黏在了塔卡菈的身边，让塔卡菈抱着自己对着她的大奶子又是亲又是舔，现在谁都能看出来，领地内最受宠的母马就是塔卡菈，哪怕自己地位比母马要高是第一女奴，但是这不能保证自己的孩子就成为老王的世子，毕竟她也不是正妻，要成为老王的正妻还要和卡塞离婚，这是苏丽雅自己也不能接受的。
　　看到苏丽雅还在犹豫，放佛为了证明自己的话一般，玖舞忽然微笑着主动凑过去，走到了老王的身后，轻轻跪在了下来，主动伸出小嘴亲吻了一下老王的后脑勺，之后把自己的大奶子主动垫在了老王的脑壳上轻轻摩挲着腻声说道：
　　“主子，今晚决定好要骑哪个母马了吗，不如来骑黑丝美奶贱逼吧，人家也想和黑丝骚腿奴妹妹一样怀上主子的孩子呢。”
　　本来身为顺位很低的母马主动来要求老王骑是非常犯忌讳的事情，如果心情不好老王直接苛责也是可能的，但今天晚上显然老王心情不错，回头捏了一把玖舞的大奶子，见到黑长发巨乳大美女那张精致的媚脸，忍不住淫笑着亲吻了一下她的大奶子说道：
　　“好啊，俺今晚就骑你好了。”
　　听到老王的话，玖舞异常高兴，将老王直接抱起来驮负在自己的雪颈上，大大方方的坐在了老王的座位上，因为这个晚宴是在和室房间里举办的，所以大部分人都是跪坐在坐垫上，看到玖舞又和以前一样可以驮负着老王坐在主座，很多人心里都佩服这位精明的大美女确实很有手腕，会不择一切机会来争宠。
　　玖舞看到其他母马看着自己艳羡的目光，转而挑衅一般的瞥了一眼旁边的苏丽雅，似乎在告诉对方，如果什么都不争取，那么老忘事很容易被这些漂亮的母马俘虏的，毕竟比起姿色，能进老王母马后宫里的都是S级大美女，谁也不比谁差多少。
　　“主子，这样太不公平了吧，黑丝媚逼人家也好几天没得到主子的宠幸了。”
　　爱宕看到玖舞捷足先登，有些不高兴，毕竟现在论母马顺位自己可是第一名。
　　她不服气想要过来争抢老王的肉棒，谁知道玖舞已经用戴着婚戒的小手强行将驮负在肩膀上的老王的大肉棒给攥住，谁也不给，爱宕也不好在这里乱抢冲撞了老王，只能气呼呼的看着玖舞，心里暗骂这个女人果然有一手，自己稍微不注意点就被她抢占了先机。
　　玖舞那边看到爱宕气急败坏的样子，带着诱人的微笑，用自己戴着婚戒的雪白的小手开始轻轻撸动着老王的肉棒，偶尔还会侧过翘首用红嫩的小嘴亲吻老王的棒身和肉棒，当着大家的面伸出自己的小舌头去绕着圈的舔舐着老王的龟头，很快的就将老王的大肉棒给舔的硬邦邦的了。
　　“主子，将来的话，如果黑丝骚腿奴生了孩子的话，宅邸怎么住是个问题吧，还有孩子吃奶的问题，这些都应该考虑。”
　　玖舞亲吻着老王的龟头，甚至主动地用戴着婚戒的小手掰开老王的包皮，频繁的用自己的小舌头去舔吃里面的包皮垢。
　　听到她的建议，老王那边觉得也有道理，这个问题是应该提早做一下安排才行。
　　“唔……虽然马房不必提前重修了，但是为了照顾孩子的话，黑丝骚腿奴是需要一个安稳的地方居住，现在宅邸里太拥挤了。”
　　“如果这样的话，不如让黑丝骚腿奴回奴才的领地主城居住吧。”
　　“那样的话俺就见不到黑丝骚腿奴了。”
　　“不如主子也去那边好了，暂时在那边小住一段时间。”
　　听到格德斯这么说，玖舞心怀不悦，知道对方是要借机让老王支开，自己就更可以大权独揽，她用小舌头重重舔舐了一下老王的硕大的龟头，之后用小手撸动了几下大肉棒忽然嬉笑着说道：
　　“主子，如果你离开了玖舞城的话，这里的政务没人处理也不行呀，毕竟领地也才刚刚平定。”
　　“嗯……哦……说的有道理，俺的确是走不开。”
　　没想到玖舞一句话就把自己的提议给否定了，果然这个女人什么时候都是一个可怕的对手，格德斯本来想趁着支开老王，让塔卡菈和老王去自己的领地居住，自己就可以借机在领地推行重修马房的计划，老王虽然说过不许重修马房，但是只要建好了，进去住的舒服，老王是肯定不会怪罪自己的，到时候老王沉迷自己母马的美色，自己局可以独掌大权，甚至架空老王，现在看这个如意算盘也打不通了。
　　“嘻嘻，主子这个问题先不说，孩子的奶妈怎么办啊，这次如果不能像小王那样快速成长的话，怎么也需要一个奶妈给新的小主子喂奶吧。”
　　玖舞又亲吻了一下老王的肉棒，这次主动地用小舌头去摩挲着肉棒龟头顶端的小眼，灵巧的小舌头磨蹭着老王哪里痒痒的，加上玖舞的雪白的小手开始攥住睾丸轻轻地揉搓起来，这样的快感夹击之下，老王也顾不上认真思考这个问题，只是反过来喘着粗气询问玖舞：
　　“那你有什么建议？”
　　“如果可以的话，不如写信给科比拉公爵，让黑丝骚浪奶子来当小主子的奶妈怎么样？”
　　“主子，黑丝骚浪奶子现在还不知道到底是否是真心归附主子，如果让她前来，长期在主子身边探听到虚实报告给科比拉公爵怎么办？”
　　“嘻嘻，主子不必担心啦，依照主子这么大的鸡巴，肯定能把那个小骚货肏的服服帖帖的呀。”
　　那边苏丽雅还想反对玖舞的提议，谁知道玖舞转而张开红嫩的小嘴从侧面半含住老王的龟头配合着自己小舌头的频繁舔舐和自己戴着婚戒的小手的频发路东，让老王根本来不及多考虑，甚至开始忍不住主动挺动着大肉棒，那边玖舞看到时机差不多了就说到：
　　“主子，不如这件事就这么定了吧，你也该射出来了哦……射在黑丝美奶贱逼的手上吧。”
　　“唔……那就按照你说的办吧。”
　　精虫上脑的老王现在最想做的就是赶紧将欲望发泄出来，听到玖舞这么说，于是不假思索的便答应了下来，玖舞听到一脸得意的微笑看着苏丽雅，用自己的小手用力套弄了几下老王的肉棒，在自己唇舌的辅助下，让老王的大肉棒跳动着，将一大滩浓密的精液狠狠地射出来，玖舞则赶紧用自己带着婚戒的小手去接，让对方的精液射满了自己的婚戒……
　　********************
　　老王后宫以及领地内官职重新分配如下：
　　女仆，美腿女神苏丽雅27岁  丈夫卡塞美腿骚婢 贴身女仆。
　　后面附加709年时期母马们的年纪设定：
　　老王的母马：
　　第一母马媚马爱宕24岁        丈夫巴拉纳       黑丝媚逼
　　第二母马塔卡菈23岁           丈夫格德斯       黑丝骚腿奴      统管护卫母狗。
　　第三母马杀生院祈荒 28岁      丈夫索斯特男爵   肉丝欠肏奶子    咏天教教会圣女。
　　第四母马爱犬24岁            丈夫巨虎         黑丝淫乱奶子
　　第五母美脚魔女马艾尔莎28岁   丈夫罗斯         美脚嫩逼
　　第六母马薇丝帕25岁           丈夫肯特斯       黑丝荡奶骚逼
　　第七母马黛32岁              丈夫帕特勒       淫乱大奶子      贵族学校校长。
　　第八母马美奶夫人玖舞25岁     丈夫派普特       黑丝美奶贱逼
　　第九母马依菈丝23岁           丈夫可卡特       大奶子浪逼
　　第十母马弱音 21岁            丈夫鲁尔         黑丝雪乳艳逼
　　另外还有爱可姬 26岁        丈夫科比拉伯爵   黑丝骚浪奶子。
　　爱可姬不在老王身边，还有美狄亚没有进入母马排序，凛音被母马除名，这三人都不进入母马排序。
　　老公的母狗：
　　1芽衣22岁：  芽衣黑丝犬   丈夫    索诺   侍卫
　　2妮诗23岁：    妮诗犬     丈夫    多特   阉仆。
　　3丽安娜27岁： 丽安娜犬    丈夫    博格林  阉仆。
　　母马老公们的官职：
　　派普特：阉仆
　　巴拉纳：内政官 首席执政
　　卡塞：  总侍卫长兼任保民官  负责警察维护治安，进行缉捕，和初级司法审判
　　格德斯： 庶务官兼任财政大臣，治民官，马房护卫队队长负责军需处，教育，财政，税务籍统计，工程修造，城墙维护。
　　可卡特： 阉仆
　　鲁尔：   阉仆
　　罗斯：  保民官副官
　　肯特斯：侍卫队第二副队长。
　　帕克勒：司法处处长。
　　索斯特：阉仆，杀生院祈荒的随从，阉仆总管。
　　索诺：  侍卫
　　多特：  阉仆
　　博格林：阉仆
　　阿普尔：军营苦役，妻子被母马除名。

第169章
　　玖舞当着大家的面嬉笑着用自己的小手赶紧包住了老王射精的大肉棒的顶端，伴随着大肉棒跳动的喷射，大美女感觉到老王的精液射满了自己带着婚戒的小手，甚至热热的粘稠的精液还渗透到了自己的手指指缝中，玖舞嬉笑着主动伸出小舌头绕着圈的舔舐着老王的龟头，将残余的精液也都尽数吃光，之后还将自己染满了精液的手指送入到了自己的小嘴里不住地裹吸，伸出小舌头舔扫着自己戴着婚戒的小手的指缝，将里面的精液也都舔吃干净，不过婚戒上被射到精液的部分玖舞故意没有去管，最后让老王的精液都在上面慢慢的变干涸。
　　“嘻嘻，谢谢主子射给人家的精液哦。”
　　玖舞又亲吻了一下老王的龟头，嬉笑着伸出小舌头舔舐了一圈自己的嫩唇，看到玖舞这样可以魅惑老王，而老王欣然接受，周围的人也都知道了，哪怕玖舞现在被贬低了母马顺位，到底还是因为长得漂亮会成为最受宠的母马之一。
　　“主子……对于请奶妈的事情……”
　　“好啦，就这么定了吧，俺今天也有些累了，黑丝美奶贱逼，今晚跟着俺回房，俺不把你在床上肏哭的话你是不知道俺的厉害。”
　　“真的这样的话，那就请主子在床上骑人家的时候对人家温柔一点呀。”
　　玖舞嬉笑着亲吻了一下老王的龟头，放佛示威一样美目瞥了一眼一边的苏丽雅，放佛在用实际行动告诉她，不会争宠的结果就是这样，不听从自己的意见，凭借她的性格根本就掌控不住老王。
　　苏丽雅在一边看着也没有办法，只能气鼓鼓的坐在那里，干脆自己喝起了闷酒，那边爱宕也恨自己下手晚了，居然在宴会上都能被玖舞偷袭成功。
　　这一夜玖舞极尽能事把老王在床上伺候的服服帖帖的，不停地来魅惑老王在自己身上试验各种玩法，一直到最后在自己的蜜穴口里射了三四次才和老王累的相拥而眠，自从平叛以来，玖舞就只得到了老王宠幸不过三五次，对比以前几乎一星期要有一半时间在自己床上度过的第一宠爱相去甚远，玖舞一直想要找机会，但因为才刚刚平叛自己不好动作，一直忍耐到老王这次宴会心情好才主动出击，结果因为玖舞之前恭顺的态度都放松警惕的爱宕和苏丽雅完全没想到。
　　她之所以想要让老王写信给科比拉公爵，让爱可姬过来做奶妈，为的就是探听一下科比拉公爵到底有没有要图谋老王的雄心，如果有的话，那么必然会拒绝老王的要求，这样的话自己也可以勾结科比拉公爵里应外合，重新击败老王，如果科比拉公爵没有，反而把爱可姬送来，对老王采取和缓的政策，那么自己就要劝说老王去进攻科比拉公爵，总之她的目的就是要挑动老王和科比拉公爵两相争斗，无论哪个得胜了自己都有好处，自己本来就是一个高贵的贵族夫人，现在失神老王，玖舞想的不是简单的报仇与否的问题，她考虑的是要利用老王，不然的话自己被对方这么玩弄不是太亏了么？
　　玖舞这样的性格可是根本咽不下这口气。
　　第二天日上三竿玖舞才和老王懒洋洋的起来，派普特已经在下面跪了一夜，腿都要发麻了，但是玖舞连看都不看自己老公一眼，现在派普特已经是个太监，自己对他没有半点兴趣，事实证明这个人根本无法成事，只是玖舞还不方便和派普特离婚，如果离婚了自己就会失去贵族夫人的头衔，那样就什么都没了，至少在找到一个新丈夫前，自己还必须是这窝囊废名义上的妻子。
　　“主子，昨晚睡得好吗？”
　　玖舞带着诱人的媚笑，在了老王的身边，赤身裸体伸出自己戴着婚戒的小手爱抚着老王毛茸茸的脑壳，那对饱满的大奶子和白腻的肌肤衬托着大美女秀发更加乌黑。
　　嗅着玖舞的体香，老王淫笑着捏住她的大奶子开始把玩起来，玖舞则用带着婚戒的小手轻轻地开始套弄起老王的肉棒。
　　“主子，你什么时候给黑丝骚浪奶子写信啊，从科比拉公爵哪里到这里还需要很长时间呢，还是别再拖延，不然的话孩子出生没有奶妈怎么办。”
　　“唔，这倒是，派普特，给俺取笔来。”
　　老王原本就因为学习魔法书需要认识字，不仅知道人类文字，对于其他各个种族的文字都有所涉猎，只是人类文字虽然能看明白，但是文法不怎么样，这几年在领地内治理工作里也多少练习了一些，所以现在比当初好多了。
　　派普特拿来了笔和纸，又拿过来了矮桌举过自己的头顶，老王伏在上面开始斟字酌句的写信，而那边玖舞主动地靠在老王的身后， 用自己的大奶子垫在对方的后背上，戴着婚戒的小手则探入到了了老王的胯下，捏住对方的肉棒开式轻轻套弄起来，偶尔还会扒拉继续对方的包皮，轻轻用自己嫩趾去摩挲着龟头，甚至用自己涂着红色趾甲油的指尖去轻轻抠弄着老王的大肉棒，或者用雪白的小手掂量了几下老王的大肉棒，好像在给大肉棒称重一样，又或者干脆去攥住睾丸轻轻来回撸动，在大美女这样的服务下，很快的老王的肉棒就兴奋起来，甚至不少前列腺液都溢出来滴落在了玖舞雪白的小手上。
　　“唔……黑丝美奶贱逼……你这个贱货又开始想着要俺肏你了？”
　　那边还在写信，自己的肉棒被大美女这样把玩，老王不一会就开始气喘吁吁的笑骂着。
　　玖舞在那边一边玩弄着老王的大肉棒一面雪颜上浮现出诱人的微笑回应道：
　　“嘻嘻，主子要想肏人家就赶紧来啊，人家下面的小嘴早上起来还什么都吃到呢。”
　　说完玖舞笑着用力将老王的肉棒攥在手里用力的撸动着，放佛在挤牛奶一样手腕快速的上下起伏，老王只觉得自己的肉棒里好像有什么东西要被玖舞的雪白的小手给撸出来似的，也顾不上措词，随便在信上把自己的要求提出来之后，才刚落完笔，呼哧一声，自己的大肉棒就对准了玖舞带着婚戒的雪白小手来了一记怒射，让玖舞的婚戒上满是自己新鲜射出来的精液，甚至上面还冒着热气。
　　“主子射出来好多啊，果然早上第一发就是不一样啊，只可惜这么多精液都射在人家的婚戒上有点浪费啊，如果射入人家的逼口里人家一定也会和黑丝骚腿奴和美腿骚婢一样怀孕了吧。”
　　玖舞将自己糊满了精液的雪白小手送到了自己的嫩唇边上，伸出小舌头一点点的将上面的精液给舔舐干净，之后装作不经意的样子拿过了老王岗刚写的信件，确定了的确是老王在邀请爱可姬来领地内当孩子的奶妈，这才将信件装折好递给了下面的跪着的派普特：
　　“死太监，还不快将主子写好的东西送出去。”
　　“是……知道了……”
　　跪在下面的派普特赶紧从自己的娇妻手中里接过了写好的信件，结果正好看到戴在玖舞雪白的小手上被老王的精液玷污的婚戒，心中五味杂陈，担忧不敢抬头看自己的娇妻，赶紧拿起信件起身转身离去，在走到门口的时候，派普特的背后已经可以听到玖舞诱人的有节奏的暧昧喘息声了……
　　信件交出去大约半个月之后就来了回信，科比拉公爵居然同意了爱可姬来当孩子的奶妈这个提议，只要孩子一出生就把爱可姬送来。
　　这让玖舞内心愈发瞧不起这个人，在当初派普特反叛的时候，这个人可是大力提倡提供帮助来反老王，现在看到老王重新掌权之后居然马上又开始表现出一副恭顺的样子，真是十足的小人，这种人都是做坏事属于有贼心没贼胆的，根本成不了大事，从这点上玖舞也不打算再和科比拉公爵合作下去了，不仅不合作，她觉得自己还要伺机规劝老王吃掉科比拉的地盘，毕竟这样的傻子自己不取，别人自然会去取，那时候别人壮大了地盘的话自己可就难受了。
　　又过了一段时间，已经到了大陆历709年的9月末，天气已经不那么炎热，西南地区也展现出了秋季的景象，最让老王开心的还不是这秋高气爽的天气，而是塔卡菈的肚子越来越大，怀孕不过两三个月，现在已经和人类临产的阶段类似了，听医生说这个胎儿很可能是融合了人类和哥布林生长周期的综合，所以孕期不会像哥布林那么短，也不会类似人类那么长，可能再有一个月，大概是人类孕期一半的时间塔卡菈就能生了。

第170章
　　今天老王忙完了政务之后，特别到了塔卡菈的房间来看她，最近因为塔卡菈的肚子太大，不方便走动，老王就命令塔卡菈不必在抱着自己参加领主评议会了，并且答应了格德斯的请求，因为宅邸太小，所以等到塔卡菈生产之后，就让塔卡菈去格德斯的领地主城居住，老王也跟会跟着，到那边照看塔卡菈，并且暂时只带几只母马过去服务老王，老王也会暂时让格德斯领地作为自己的主城，而且格德斯的领地主城也确定会改名，就叫做塔卡菈城，爱宕听到后也过来，要求把巴拉纳的领地主城改名，自然老王也答应了，巴拉纳的主城也以他的妻子重新命名，叫做爱宕城。
　　“最近事情还真是多，医生说了要什么时候能临产吗？”
　　“大概就在最近一段时间了吧。”
　　“多注意点身体，接下来生完孩子之后，搬到塔卡菈城那边去住，俺也会和你一起去的。”
　　老王玩弄着塔卡菈雪白的大奶子和她聊天，旁边的爱犬也在，今天巨虎带兵在外巡逻，所以在身前伺候的只有格德斯一人，自然商量的话题也是关于塔卡菈生孩子之后的一些事情，包裹买一些婴幼儿的用品，还有安排多少随从和侍女来伺候，因为不知道这孩子到底婴儿期会有多长，所以准备的东西不能太多也不能太少，看得出老王对于自己第二个孩子还是很关心的，最近1个来月的时间差不多每天都要召集人商量。
　　因为塔卡菈现在肚子已经大了，不能让老王骑在雪颈上，所以就将老王抱在自己的怀里，对方玩弄着自己的大奶子，她则用戴着婚戒的小手去轻轻撸动着老王的大肉棒，一边的爱宕则趴在身下伸出小舌头去舔舐着老王的肉棒口顶端，本来今天晚上来服务老王的没有爱宕，是老王骑着薇丝帕来的路上临时见到她才把她拉来的。
　　“那么主子请问，和你一起去的母马名单定好了么？奴才也好安排车马随行。”
　　“唔……俺也在犹豫到底和谁去好呢？黑丝荡奶骚逼是俺的贴身母马要带去，黑丝淫乱奶子也一起带去吧。”
　　“谢谢主子。”
　　爱犬在下面含着老王的肉棒口轻轻吮吸，听到对方这么说，赶紧抬起那张精致的脸蛋露出了一个微笑，随后用雪白的小手捋了一下自己的黑长发别到了耳朵后面，之后继续伏下娇躯，趴在塔卡菈的膝盖上含住老王的龟头来回用小舌头拨弄着顶端口的小眼。
　　而塔卡菈用食指和中指夹住了老王的肉棒棒身来回撸动了几下后继续说道：
　　“主子，是不是就不要让黑丝美奶贱逼和黑丝媚逼一起去了？”
　　塔卡菈这个提议也有道理毕竟两个人总是一起吵架，只是这是老王后宫里最漂亮的两个母马，如果都不带去的话自己在塔卡菈城的这段日子实在有些无聊，但如果只带一个的话，如果带了黑丝媚逼她的老公也是要带去的，那样的话玖舞城这边就会缺少一个主要的官员坐镇，虽然苏丽雅自己打算留在这边了，可是卡塞毕竟不是治理民众的官员。
　　可如果只带玖舞去的话老王之也要考虑到众人的影响，毕竟玖舞是反叛才归附的一员，才回来就这么受宠，肯定会让那些在叛乱中一直站在自己这边的母马们心寒，不管怎么说老王也要考虑到人心向背，不然的话人心不服以后还是要出乱子的。
　　老王还在苦苦思索，那边塔卡菈的雪白的小手已经开始撸动的加速，也促使老王开始咬住了塔卡菈的大奶子上红嫩的乳尖用力的吸吮，甚至因为太过用力的咂舌，还发出了吧唧吧唧的声音，忽然一股带着少许腥味的奶汁冲入到了自己的嘴里，一开始老王还以为自己是不是尝错了，但是一张嘴发现真的犹如白色的液体从自己的嘴边漏出来，再一看塔卡菈雪颜上带着娇羞的红晕，乳汁微微渗出白色的液体，没想到大美女居然被自己吸奶子给吸出奶汁了。
　　“黑丝骚腿奴，你居然真的流奶了啊。”
　　“因为主子你吸的太用力了啊。”
　　塔卡菈也有些不好意思，娇嗔着说一句，美目里带着羞涩放佛少女一般，让一边的格德斯都看呆了，想不到自己刚强以武士自居的娇妻居然还会有这样一面，平日里塔卡菈可都是危襟正坐不苟言笑的认真性格的。
　　“居然能流奶了，俺要好好尝尝黑丝骚腿奴你奶汁的味道。”
　　说完老王就低下头继续咬住了塔卡菈的大奶子，让塔卡菈抱着老王忍不住扬起翘首发出暧昧的哼吟声，她雪白的也小手快速的撸动，而胯下的爱宕也开始用自己的舌尖不断地旋磨着老王马眼口，拨弄的老王的肉棒痒痒的，这样相互配合，老王很快的下面就忍不住，再一次的含住了塔卡菈红嫩的乳尖吸吮着甘甜的乳汁，粗大的肉棒不断地膨胀蹦跳着，忽然就将一大股浓密的精液狠狠地射了出来。
　　爱宕在老王的胯下一开始用小嘴只是浅含住了老王的龟头部分，这一下猛的喷出来猝不及防，一下子让蹦跳中的大肉棒从自己的小嘴里脱离出来，一大滩浓密的精液便喷射在了她的雪颜上，从高挺的鼻梁一直到红嫩的小嘴到处都是老王精液残渍，还有不少则直接射在了塔卡菈戴着婚戒的小手上，把婚戒给糊得满满的。
　　“主子的牛奶，也射出来这么多呢，味道真好吃。”
　　爱犬嬉笑着伸出小舌头不断地舔舐着自己雪颜上的精液残渍之后再用小舌头卷着吃掉，之后再亲吻老王的肉棒口，继续挑逗着老王的情欲，老王忍不住笑着拍了拍爱犬的翘首说道：
　　“你这个小骚货还要继续勾引俺吗，才刚刚射完。”
　　“主子，不要讨论那些繁琐的东西啦， 带不带谁还不一样，还是赶紧及时行乐比较好哦。”
　　听到爱犬这么一说，老王觉得也对，反正到时候看喜欢谁就带谁好了，这种事情根本没有那么必要想的那么复杂，这么一想心里就痛快多了，淫笑着拍了拍爱犬的美臀说道：
　　“骚货，你起转过去，黑丝骚腿奴，你把手举起来放倒自己的脑后，俺要从好好肏你们两个。”
　　塔卡菈和爱犬听到了老王的命令，爱犬都乖乖地转过去，将自己的雪白的美臀翘起，而塔卡菈也按照老王的命令将藕臂举起来，坐在了老王的对面，因为挺着大肚子，让她体态略微臃肿，但是这和胖完全不同，从她纤细的腰身和修长的美腿来看，能看出来塔卡菈的身材保持得非常好，毕竟出身武士经常锻炼。
　　“主子……一会肏我的时候要轻点，人家的肚子现在可还有孩子呢。”
　　塔卡菈微笑着看着老王，乳尖上还挂着奶渍，主动分开了自己的黑丝美腿，透过薄薄的黑丝袜的档口可以看到大美女粉嫩的蜜穴口，老王看着怀着自己孩子的塔卡菈心中充满了征服欲，拍了一下爱犬的黑丝美臀，扶着自己的肉棒便顶入了被黑丝覆盖的塔卡菈的粉嫩的美穴口内，让自己的大肉棒裹着黑丝一探到底，直接顶到了塔卡菈的子宫口。
　　“啊啊……主子……这样……也太厉害了……人家都说了……不能那么用力啊……”
　　柔嫩的黑丝蜜穴瞬间就被老王的大肉棒给塞满，花心也重重的挨了老王一击肉棒硬杵，干的塔卡菈美眸忍不住反吊，抖动着自己的娇躯，小嘴忍不住发出媚喘，本来因为怀着孩子就行动不变，这一下被老王硬生生的顶入了自己的蜜穴口内后，塔卡菈向后差点摔倒，好在还是爱犬在一边扶住了塔卡菈。
　　“主子，你轻点啦，黑丝骚腿奴都怀孕了，经不住主子这么用力干的。”
　　“谢谢黑丝淫乱奶子姐姐……”
　　刚才要不是被爱犬扶住这一下塔卡菈可能要直接摔到，所以她感激的对着爱犬笑了笑，可是紧接着老王的大肉棒就顶入她的黑丝蜜穴口里不停地突刺着，很快的干的塔卡菈就忍不住发出了暧昧急促的浪叫：
　　“啊……主子……我不行了……别这么干啊……人家……哦……顶到孩子了啊……”
　　因为怀孕的缘故，所以塔卡菈的蜜穴口反而比平日里更加敏感，而且蜜穴口里的温度也更高，所以老王的大肉棒进入到了塔卡菈的蜜肉后就感觉到被炙热的蜜肉紧紧地裹吸住，每次往里干的时候都会让老王反过来被紧致的的蜜肉啮咬，老王干了几下之后自己也跟着不住地发出数舒服的喘息声：
　　“哦……想不到……黑丝骚腿奴……你怀孕之后逼更紧了啊。”
　　“啊……因为有了孩子……所以……下面……会比平常更敏感一些。”
　　“嘻嘻，主子所以要对黑丝骚腿奴温柔一点哦。”

第171章
　　爱犬也在一边主动地凑过来，一面从后面抱住了塔卡菈，帮忙她从后面撑住娇躯，一面过来主动地帮忙塔卡菈将她的蜷缩着的黑丝大腿向外掰开一些，好让坐在塔卡菈面前的老王向前挺动肉棒时候能深入的顶入到柔嫩的蜜穴深处。
　　“干死你这个贱货……肏烂你的逼……格德斯……你老婆的逼怀孕之后操起来越来越舒服了……”
　　“是吗，那请主子多肏一点，我老婆就是个骚货，每天不被主子草下面都痒的。”
　　听到老王这么说，格德斯跪在一边赶紧奴颜婢膝的附和，那边老王趴在了塔卡菈的雪白的大肚子上，咬住她的红嫩的乳头，自己的大肉棒拼命的朝着塔卡菈的黑丝嫩穴里肏干，每次都要连根没入，干的塔卡菈感觉自己的下体火辣辣的，虽然裹着一层黑丝可是在老王粗暴的侵犯之下下体不少蜜汁也被干的甩飞出来，在这样频繁的突刺之下，塔卡菈自己被干的也是满面的羞红，感觉下体火辣辣的，忍不住的开始一个劲的求饶：
　　“主子……求求你……啊……轻一点啊……顶到孩子了……顶到孩子了啊……人家要受不了了……”
　　可是越是这样求饶，老王的大肉棒就干的越狠，对准塔卡菈的黑丝蜜穴进行急促的一连串突刺，老王到最后干脆趴在了塔卡菈隆起的小腹上，两只手捏住她的大奶子不住地揉弄，对准她的黑丝蜜穴口忽然一个用力猛挺，将一大滩浓密的精液狠狠的射入了塔卡的子宫内，烫烫的大美女忍不住仰天长啸，伴随着老王的喷射和对方一起到达了最后的高潮。
　　“啊啊……子宫里……都被主子灌满了啊……”
　　颤栗着娇躯，塔卡菈美眸上翻露出了一抹淫靡的痴笑，一对红嫩的乳头却跟着勃起，马上喷出了两道乳白色的水流，让整个房间内都弥漫着一股淫靡的奶香味，居然在老王的用力抽送下，塔卡菈在高潮的时候还跟着喷奶了！
　　老王趴在了塔卡菈雪白的身体上休息了好一会，才从塔卡菈的娇躯上爬起身来，又被爱犬接了过去，主动的用小手撸动着老王的肉棒媚声说道：
　　“主子，你都和黑丝骚腿奴玩了，人家也想要主子的精液啊，我们兽族也希望能够得到一个拥有主人优秀基因的后代来成为下一代的首领，这也是我老公的愿望，所以请主子多费心啦。”
　　听到自己漂亮的母马这样的请求，虽然老王刚才在塔卡菈的娇躯上消耗了不少精力，但此时怎么能退缩呢？
　　自然老王也转身压在了爱犬的身体上，没几下爱犬也开始和刚才的塔克拉一样在，在老王的身下发出不断地浪叫声了……
　　老王这一夜和两个母马干的天翻地覆，本来因为塔卡菈怀孕，老王不想在她身体上那么折腾，但无奈挺着大肚子的大美女实在太迷人了，尤其是因为怀孕雌性激素的分泌旺盛，导致平日里一本正经的塔卡菈此时在床上被侵犯的反映尤其大，这让塔卡菈在床上有了别样的风韵人，让老王越干越喜欢，逐渐舍不得她了。
　　第二天起来就是709年10月的第一天，老王懒洋洋的一直到中午才起来，格德斯因为有政务要去处理所以大清早就离开了床前去自己的办公室，薇丝帕一直跪在门口，等着老王起来之后抱着他去领主评议室，因为老王起来的事件都很晚，所以一般来说领主评议会都是中午开，这也导致很多领主贵族和领地内政务官的中饭要么提前吃，要么只能拖延到下午吃了。
　　今天的会议内容也比较简单，只是审议一下最近的财务报表，还有领地内一些重要的司法案件，虽然这些保民官就可以做，但是卡塞担任保民官以来一改之前可卡特的做法很多重要的事情都通知老王，让老王做决断。
　　处理完今天的政务也就到了下午，老王骑着薇丝帕，准备去自己的藏书馆看看书，马房被毁之后花园也没了，老王骑母马散步的爱好就只能暂时搁置。
　　不过在路上老王忽然想起来当初在这里奸污当时还是自己秘书弱音的事情，这才想起来自己也好久没怎么去弱音哪里了，听说她的老公鲁尔被阉割的时候后遗症比较严重，都三四个月了还是不能正常下床走路，最近老王因为比较宠爱塔卡菈，爱宕，再被玖舞等人魅惑，连原来比较受宠的依菈丝的房里去的都少了，就更别说弱音了，加上上次去弱音哪里休息弱音一副哭哭啼啼的样子有点扫兴，所以老王最近去的愈发少了。
　　想起来性格温顺的有这柔顺银白长发的弱音，老王忍不住咽了一口水，便让薇丝帕驮负着自己去弱音的房间，因为现在大家都住在城堡里所以路也没多远，很快的老王就到了弱音的房间，刚进去就看到弱音正穿着白丝裤袜高跟鞋，银白长盘起来带着黑色的发卡，穿着连衣裙，将自己的白丝美腿翘起来趴在床上似乎在安慰自己的老公：
　　“老公，你身体最近怎么样了，要不要我再去请医生给你看看？”
　　“唔……还好……”
　　“老公，我给你端点东西吃吧，你想吃什么？”
　　雪白的葱指涂着红色的指甲油，今天弱音特别戴着婚戒，一双漂亮的红色大眼睛关切的看着鲁尔，似乎在为他担心，追着自己的老公问东问西的，当然即便这样弱音还是会打扮的漂漂亮亮的，还真是个爱美的女孩子。
　　弱音没注意到自己的房间已经进来人，还想着和鲁尔说话，谁知道老王已经被抱到她的身边，一下子扑到了她的美背上，嗅着她的体香的同时，当着鲁尔的面将她的大奶子捏在了自己的手里。
　　一开始弱音还吓了一跳，回头一看是老王趴在自己的美背上，这才勉强挤出微笑：
　　“原来是主子来了。”
　　“黑丝雪乳艳逼，你想没想我啊？”
　　“嗯，小母马最近想主子了……”
　　弱音瞥了一眼自己的老公，虽然觉得心底对不起老公，但是老王这么问她也没有别的办法，只有这样才能保全自己一家，鲁尔虽然也知道，但是看着老王当着自己的面玩弄猥亵自己的美丽温柔的娇妻，还是气的忍不住干咳起来，本来他身体就不好，旧伤未愈，更经不起气了。
　　弱音看到鲁尔在那边咳嗽的厉害，还想着过去看看老公的情况，谁知道自己的连衣裙已经被老王掀起来，几下就把弱音的白丝裤袜的裆部给扯开，老王开始伸出自己的大肉棒不断地抽打着弱音的白丝美臀，还扶着肉棒要往她的蜜穴口里顶。
　　“主子……不要这样……”
　　弱音美眸里闪烁着屈辱的神色，还想劝解老王不要在这里当着自己的老公面做，谁知道老王仰腰一送，骑在弱音的白丝美臀上便将粗大的肉棒狠狠地顶入了弱音的蜜穴口内。
　　“啊……好大……”
　　“俺都这么长时间没肏你了……难道你不想我的大鸡巴吗？”
　　“嗯……哦……当然……想了……啊……只是能不能别在这里……”
　　弱音咬着自己的小嘴，无奈的答应着老王，美目用眼角瞥了一眼躺在床上已经气的脸发红的自己的老公，本来他身体就不好，现在老王当着他的面奸污自己，这一下老公会更生气吧？
　　弱音担心鲁尔的身体会变得更坏了。
　　“贱货……你以俺不知道？现在还在担心你这个死王八老公？他都是太监啦。”
　　老王早就看出来弱音不想在鲁尔面前被自己奸污，所以故意狠狠对准了弱音的白丝美臀开始撞击着自己的肉棒，粗大的肉棒不断地搅拌着着她的蜜穴里的嫩肉，很快地就干的弱音在老王的胯下娇喘微微：
　　“啊……我……主子……不要这样说嘛……”
　　“骚货……说……说你老公是个死王八，没卵子的太监……你就喜欢主子的几把肏你……”
　　看到弱音似乎对自己还有抵触情绪，老王双手按住了弱音富有弹性的白丝美臀，骑在上面好想骑马一样甩动腰肌狠狠地用力挺动，而后逼问着弱音，弱音被粗大的肉棒干入到了自己的蜜穴口里，只觉得下体里面被大肉棒摩擦的火辣辣的疼痛，开始忍不住当着自己的丈夫哭泣起来：
　　“不要……求求主子……不要这么用力肏我啊……呜呜呜……”
　　“快点说……贱货……”
　　“呜呜呜……我……我是一个贱货……就喜欢主子肏我……”
　　“前面半句也说！”
　　“我老公是个没卵子的太监……死王八……呜呜呜……”
　　被老王按住了白丝美臀，粗大的肉棒不停地在里面用力的突刺，每次都要一直干到弱音柔嫩的花心才肯拔出来，在老王的逼迫之下，弱音只能哭哭啼啼的趴在自己老公的身边，违心的说出了老王逼迫她说出的话，气的鲁尔躺在床上一阵剧烈的咳嗽，觉得胸口发闷都要喘不上气，结果一下子甚至有血从嘴角渗出来，看到这一幕弱音胀红着雪白的脸蛋，想要去看看鲁尔的状况，结果一把被老王从后面按住，粗大的肉棒不断地搅拌着她的嫩肉，干了一会又又换成了用力朝着里面推送，估计发出啪啪啪啪的急促交合声让鲁尔听到。
　　“哦……嗯……主子……求求你……让我去看看老公吧……他病的很严重。”
　　“你先让俺把你射了，来求俺。”
　　听到老王的条件，弱音只能咬着小嘴爱怜的看着自己病重的丈夫，无奈的摇摇头，之后哼吟道：
　　“请主子……赶紧内射黑丝雪乳艳逼吧……啊……”
　　“贱货，俺的大鸡巴是不是比你老公厉害多了？”
　　“是……啊……我老公是一个没卵子的死王八……主子当然比他厉害多了……所以……赶紧射进来吧……让小母马也怀上主子的种……不然的话我老公这样的太监家里就要绝后了啊啊啊……呜呜呜……”
　　银白长发美腿美少女趴在床上被老王用力从后面的撞击了几下白丝美臀，大肉棒在嫩穴里翻江倒海的将弱音的蜜穴，不少蜜汁都被干的甩飞出来，为了赶紧去查看老公的病情弱音只能违心地说出了这番话，结果鲁尔在那边被气的脸色涨得发紫，只能眼睁睁的看着自己清纯美丽的娇妻趴在床上挣扎着被老王骑在白丝美臀上反复的肏干，弱音咬着小嘴，屈辱的眯着漂亮的大眼睛，小手抓皱着床单，被丑陋的老王骑在身下蹂躏。
　　就这样老王又来了几百下的冲刺，当着鲁尔的面，弱音被老王心满意足的美美的几记重挺之后，将大量精液射入了弱音的子宫内，两个人当着鲁尔的面一起达到了性爱的高潮……
　　********************
　　老王后宫以及领地内官职重新分配如下：
　　女仆，美腿女神苏丽雅27岁  丈夫卡塞美腿骚婢 贴身女仆。后面附加709年时期母马们的年纪设定：
　　老王的母马：
　　第一母马媚马爱宕24岁        丈夫巴拉纳       黑丝媚逼
　　第二母马塔卡菈23岁           丈夫格德斯       黑丝骚腿奴      统管护卫母狗。
　　第三母马杀生院祈荒 28岁      丈夫索斯特男爵   肉丝欠肏奶子    咏天教教会圣女。
　　第四母马爱犬24岁            丈夫巨虎         黑丝淫乱奶子
　　第五母美脚魔女马艾尔莎28岁   丈夫罗斯         美脚嫩逼
　　第六母马薇丝帕25岁           丈夫肯特斯       黑丝荡奶骚逼
　　第七母马黛32岁              丈夫帕特勒       淫乱大奶子      贵族学校校长。
　　第八母马美奶夫人玖舞25岁     丈夫派普特       黑丝美奶贱逼
　　第九母马依菈丝23岁           丈夫可卡特       大奶子浪逼
　　第十母马弱音 21岁            丈夫鲁尔         黑丝雪乳艳逼
　　另外还有爱可姬 26岁        丈夫科比拉伯爵   黑丝骚浪奶子。
　　爱可姬不在老王身边，还有美狄亚没有进入母马排序，凛音被母马除名，这三人都不进入母马排序。
　　老王的母狗：
　　1芽衣22岁：  芽衣黑丝犬   丈夫    索诺   侍卫
　　2妮诗23岁：    妮诗犬     丈夫    多特   阉仆。
　　3丽安娜27岁： 丽安娜犬    丈夫    博格林  阉仆。
　　母马老公们的官职：
　　派普特：阉仆
　　巴拉纳：内政官 首席执政
　　卡塞：  总侍卫长兼任保民官  负责警察维护治安，进行缉捕，和初级司法审判
　　格德斯： 庶务官兼任财政大臣，治民官，马房护卫队队长负责军需处，教育，财政，税务籍统计，工程修造，城墙维护。
　　可卡特： 阉仆
　　鲁尔：   阉仆
　　罗斯：  保民官副官
　　肯特斯：侍卫队第二副队长。
　　帕克勒：司法处处长。
　　索斯特：阉仆，杀生院祈荒的随从，阉仆总管。
　　索诺：  侍卫
　　多特：  阉仆
　　博格林：阉仆
　　阿普尔：军营苦役，妻子被母马除名。

第172章
　　就在老王平定了内乱这段时间里，北方的内战已经愈演愈烈，不少贵族因为战事的波及，自己的庄园也被烧毁，领民被屠戮导致根本过不下去，只能依靠自己的关系四处投奔那些很早之前的姻亲，不得不说这时候就能看出来之前那些贵族哪些人拥有超强的战略眼光了，和那些是实力雄厚，或者富裕的领主结亲的人就可以得到比较好的照顾，而如果只能和一些贫穷地区或者四战之地的贵族结亲的，现在的日子可就难过了。
　　在来西南地区投奔的贵族越来越多，这都是因为战火波及到自己的领地，已经实在顾不上土地，只能带着仅有的财产逃难出来的一些亲皇派的贵族。
　　大概到了709年的11月，因为保皇派的中部重镇迪波利斯城的陷落，整个保皇派联盟被一分为二，不得已很多贵族因为惧怕圣女派的军队会攻入自己的领地或者已经领地被攻破无处可去的人，这些人因为战火阻隔无法到帝都，只能南下，有的在科比拉领地停留，有的则继续逃难到了西南领地，虽然老王只是一个哥布林，但眼下也只有西南地区算是比较安稳的领地了，他们只能到这里寻求这个哥布林的庇护，不得不说这也实在是一件非常讽刺的事情。
　　不少贵族投奔老王，对于老王来说也是一个考验，这些贵族虽然带着一些财产，但是失去了领地的他们没有什么谋生的技能，长期的待在自己的领地内怕是一种不安分的因素，毕竟他们才是人类的贵族，如果窥探了领地内的虚实，发现自己回归无望，借助自己的政治影响力在领地阴谋反对自己可就不好办了，但自己也不能真的拒绝这些贵族，毕竟自己在政治立场上确实是保皇派，如果在接受这件事上都不表明态度，引起保皇派的贵族不满，自己的合法性会被质疑，统治也不会稳固。
　　老王想了好久，终于想出了一个解决的办法，他决定让这些贵族都集中安置在爱宕的领地内，让她老公巴拉纳自己酌情处置就好，反正他是首席执政官。
　　把这个棘手的麻烦推给他，自己也可以省心了，当然巴拉纳也不傻，知道这是老王把麻烦推给自己，表面上应诺，暗地里让爱宕多给老王吹吹枕头风诉苦，爱宕在服侍老王的时候哀求了几次之后，老王被磨的没办法，只好支援给了巴拉纳一些粮食来安置这些贵族。
　　就这样陆陆续续的巴拉纳大概接受了这样逃难的贵族有十几个，连带他们带来的奴婢，侍从起码有数百口人，巴拉纳拨给了他们一些土地和粮食，让他们自己开垦荒地养活自己，这些贵族叫苦不迭，可也没有办法，毕竟现在是寄人篱下，现在有个地方能安身就不错了，这些贵族前前后后闹腾了差不多一个月这才安定下来。
　　其实把这些贵族推给巴拉纳除了自己不想麻烦之外，还有一点老王目前的注意力都集中在塔卡菈身上，她的临产期到了之后，老王好多时间都是居住在格德斯领来照看塔卡菈，一直到了709年的11月10日，终于塔卡菈迎来了自己的临产期，只不过经过1个小时就生下了一个粉白可爱的婴儿，塔卡菈因为出身武士家庭非常注重身体锻炼，所以身体比较好，生产过程也很顺利。
　　孩子是个男孩，生下后没有象征着哥布林的尖耳朵，外表看起来更像是人类，经过体检后，这个孩子更多的是遗传了人类的特征，所以生长期更接近人类而非小王那样像哥布林，老王虽然很高兴自己诞生了第二个子嗣，但经过测试这个孩子没有遗传自己的魔法基因，看来以后只能当成是普通人类成长了。
　　“恭喜主子，又添了一个新子嗣了。”
　　“谢谢爹，和我老婆给我生了个弟弟。”
　　“主子，给这孩子起个名字吧。”
　　苏丽雅从生产过后慵懒的躺在床上的塔卡菈身边爱怜的抱起了新生儿，轻轻逗弄着小孩向老王报喜，另外一边的格德斯也跪在地上给老王道喜，老王喜得合不拢嘴，一双丑陋的獠牙都漏了出来，听到苏丽雅建议要给孩子起名字，他摸了摸自己的脑门说道：
　　“这孩子是十一月生的，按照哥布林的命名传统，俺就叫他王十一吧。”
　　听到老王起了这个名字，出身武士家庭的塔卡菈有些不太高兴，皱了皱柳眉，不过刚刚生产结束她也实在没体力去计较这件事，只能轻轻点点头，而一边的格德斯早就跪在地上磕头开始谢恩了。
　　“以后格德斯领地后继有人了，让你弟弟做你的继承人。”
　　“是，儿子谨遵爹的吩咐。”
　　听到老王的安排，格德斯自然不敢反对，赶忙答应。
　　苏丽雅抱着孩子看了一会就交给了女仆照看，因为这孩子和人类婴儿差不多，哺乳期很长，所以还需要之后还要找个乳母，本来苏丽雅提议可以让老王的母马来喂养，但是老王坚决不同意，如果那个母马使坏争宠残害自己的子嗣怎么办？
　　所以他让格德斯在外面找乳母，然后把这孩子暂时留在格德斯领地，让塔卡菈亲自照看安全一些，现在老王可不相信玖舞，依菈丝，艾尔莎这几个人，尤其是玖舞和艾尔莎，别看有着傲人的美貌，但是老王可太清楚这两个骚货有多少坏心思，把自己的儿子交给她们手里简直等于把孩子的半条命送出去了，哪怕是现在已经长大的小王，除了苏丽雅之外，老王也只相信当初在战乱中保护过小王的爱宕。
　　巴拉纳安排了一批贵族之后，来信邀请老王到自己的领地去和这些保皇党的贵族们见见面，虽然这些人现在没什么钱也没什么兵，但在政治话语权上还是很高的，老王下一步如果想要提升爵位，提升自己的政治声望，好好招待这些人，甚至将他们收为自己的附庸也很重要。
　　不过因为自己的小儿子刚出生，老王舍不得离开，又在格德斯领地停留了差不多半个月，自己才动身，带着苏丽雅，薇丝帕前往了巴拉纳领地，这次来看望塔卡菈，除了这这两只母马之外，老王谁也没带，小王倒是提前送到了巴拉纳领地让爱宕帮忙照看，自从领地之乱后，除了自己的母亲，小王最亲的就是爱宕了，虽然苏丽雅比较警觉，多次提醒老王不要把自己的儿子和这么漂亮的母马放在一起，不过老王非常宠溺小王根本不在意，只要自己儿子喜欢的他都不吝惜。
　　巴拉纳因为自己现在还是领地的执政官，所以不方便长时间离开主城，这也是为什么他这么着急催促老王来到自己的领地和那些贵族见面，等到给老王引荐过之后自己就可以离开领地回到主城去处理公务了。
　　从格德斯领到巴拉纳领路程并不长，大概不到两天就到了，在巴拉纳领的主城门口，爱宕还领着小王早早的就站在那里等候着老王，小王看到老王的马车到来，大老远就开始蹦蹦跳跳的，等到苏丽雅和抱着老王的薇丝帕一起下车，小王已经忍不住主动跑过去扑在了自己漂亮妈妈香软的怀里，嗅着苏丽雅甜腻的奶香不住地蹭动着饱满的奶肉撒娇的说道：
　　“妈妈你怎么才来啊，我一直在这里等着你呢。”
　　“妈妈和爸爸去看你新出生的弟弟了啊，最近自己在这边乖不乖啊，功课是不是按时做？。”
　　“当然了，小王是最听妈妈话的孩子了，而且黑丝媚逼每天都在监督我学习呢。”
　　“哦，这样啊……”
　　听到小王直接称呼爱宕的母马名，苏丽雅皱着柳眉有些带着不快的神色，其实她不想让小王过早地知道这些母马，因为一旦知道了就会对母马产生概念，万一和老王学的只知道沉溺女色的话，长大成为纨绔子弟可就不好了，她以前在帝都可是见多了这样的年轻贵族沉沦的，不过当着老王的面她也不好发作，只能想了想把教训儿子的话咽了下去，等到以后没人的时候再单独教育小王好了，当着这么多人的面也不好这么直接说，会伤了老王的面子的。
　　“男爵大人，最近这是去年的财务报告。”
　　巴拉纳见到老王，就把上一个财年的财务报告交给了老王，老王对于这些兴趣不大，虽然已经认识了人类文字，但是他对于这些庶务还是不太感兴趣，大概扫了一扫，没想到经过战乱之后整个领地的税收还能变正，这倒不是老王处理内政上多么有才能，实在是天下大乱，好多人类领地因为战乱残破不堪，纷纷迁移到了西南地区，给老王的领地带来了不少劳动力以及生产技术，原本人少地多的西南地区其实最不缺的就是各种荒地，只是发愁没人来干活，现在劳动力因为避难涌入，一下子把这个问题解决了。

第173章
　　当然，老王也很注意保护生产力，虽然是一只哥布林，从来烧杀抢掠，老王看了好多人类书籍，也明白，人类比起统治者的种族属性，其实更看重的统治者能否给他们带来利益，只要能确保贵族和领民的利益，领主到底是什么族根本就是次要问题，老王也明白了这点，所以做了许多顺势而为的动作而已，只是在这样的乱世中，能像老王这样普普通通治理领地的贵族都少了许多，要么就是搜刮民脂民膏，要么就是干脆被战争波及无力保护自己的领地。
　　“整体看还是不错的嘛，没想到巴拉纳你这么能干，有你在俺就放心了。”
　　“嘻嘻，主子真是的，就夸我老公，人家也很能干啊。”
　　“你是被俺干。”
　　爱宕听到老王夸奖自己的老公，也跟着将老王抱在了怀里，再举到了自己纤细的雪颈上，让他骑在自己的身后，再用雪白的小手捋着老王的肉棒一直引导到自己的红唇边上，这样自己稍微测过雪腮就可以亲吻到了老王的龟头，在和老王说话的功夫，爱宕就会时不时的主动提出红嫩的小嘴稍微侧过脸颊来亲吻老王的龟头鼓冠区，甚至当着苏丽雅和小王的面还故意的伸出小舌头舔舐着老王敏感的鼓冠区边缘的沟壑区，让老王舒服的忍不住叹息一口气：
　　“哦哦哦……黑丝媚逼……你的小嘴还真会舔啊……”
　　“嘻嘻，因为人家喜欢主子的大鸡巴啊，我老公是个太监主子又不是不知道，没了主子的大鸡巴人家多寂寞啊。”
　　“看来你这个贱货是欠肏了。”
　　“是啊，人家就是欠操的母马，主子一会就和人家去开房吧，好好的用你的大鸡巴惩罚一下下贱的黑丝媚逼好不好呀？”
　　苏丽雅则有些厌恶的看着爱宕居然当着自己的面勾引老王，不过这还属于母马的争宠范围倒也就罢了，最重要的是这样的淫媚的表情和下流的淫语她担心的是会给小王带来不好的影响，尤其后面说话越来越过火，苏丽雅只能赶紧蒙上小王的眼睛堵上小王的耳朵，生怕一个字泄露进入到了自己宝贝儿子的脑海里，可是越是这样爱宕放佛就为了气在自己似的，和老王的对话越来越离谱，最后小王长时间被蒙住眼睛都忍不住抱怨了：
　　“妈妈，好黑啊，干嘛把人家的眼睛和耳朵堵上啊……这样很难受的。”
　　“小王，不许你听那些下流的话，妈妈这是为了你好，万一收了不好的影响以后学坏了怎么办？”
　　苏丽雅一边这么警告小王，其实心里已经在后悔最近把小王交给爱宕了，之前叛乱的时候因为爱宕照顾小王照顾的不错，保护了他的安全，一度让她对爱宕的印象有所改观，但是现在看到爱宕这样子，苏丽雅又重新担心起来，再说她关系好的人是玖舞，对爱宕则很有成见，要不是玖舞依菈丝弱音等人因为叛乱失宠实在没什么人了，苏丽雅是说什么也不肯把小王交给爱宕带的，毕竟总归比起腹黑的艾尔莎爱宕还要好点吧。
　　“男爵大人，今天有贵族求见，一会是不是安排你们见一面？”
　　“唔，这些人很重要吗，非要俺现在就去见？”
　　和爱宕那边正商量着一会要用什么体位骑她，老王和自己的母马打情骂俏还在兴头上，一边的巴拉纳却过来询问要不要和那些贵族见面，这让老王多少有些扫兴。
　　“这些贵族已经到这里有一段时间了，如果男爵大人不去见的话，恐怕会对自己的声望造成影响。”
　　“那就没办法了，看来今天只能俺去见见他们了，本来还想先骑黑丝媚逼再说的。”
　　“毕竟还是领地公务要紧啊，死太监，既然打扰了我和主子的好事还不赶快去带路。”
　　爱宕爱怜的抚摸着老王的肉棒，用自己红嫩的小嘴吧唧一下亲吻了龟头之后，漂亮的大眼睛带着不屑的眼光白了一眼自己的老公，让他带路，巴拉纳赶紧点点头在前面，将老王带入到了巴拉纳领的领主宅邸内，这里的主卧都是小王和爱宕睡觉的地方，只有自己回到领地且小王或者老王又不在的时候自己才能睡在这里，说起来巴拉纳也好久没和自己的娇妻同床共枕过了。
　　巴拉纳之前已经安排了贵族恭候在这里，不过人数太多所以只能一波接一波的来见面，今天只是非正式的会面，等到明天还会真正安排一场宴会来让招待这些人，今天的会议只能说是让大家提前认识一下老王，毕竟老王是哥布林，巴拉纳也想到不知道会不会有人类贵族还是不能接受哥布林作为领主的事情，所以今天提前让老王见见大家，观察一下众人的反应，如果真的有那种特别反对的，自己也就可以不安排他在明天的宴会出席，避免在众人面前让老王尴尬。
　　巴拉纳缜密的心思老王其实也察觉到了，他在心底倒是有些佩服这个人心思细腻，让他做首席执政官果然比派普特那个一介勇夫好多了。
　　到了会客室，老王没有让爱宕跟着一起前来，而是让她去带小王了，只有苏丽雅跟随自己一起，苏丽雅原来在帝都也是有名的美腿女神，身为冒险者有很对贵族追求者， 老王骑着苏丽雅去见这些贵族，其实也有在他们面前炫耀的成分，让他们知道知道，自己梦中的女神早就成为了自己胯下的母马，随便自己骑乘。
　　苏丽雅按照老王的命令，特别打扮的非常艳丽，本来身材高挑劲爆，有着一双美腿的金发巨乳大美女的脸蛋就是S级的，尤其是那双湛蓝色的漂亮的大眼睛忽闪忽闪的放佛会说话一样，现在经过化妆打扮之后，美艳的外表一下子吸引了不知道多少人的目光，可惜的是大家看到的是这样一个气质高贵的大美女居然纤细的雪颈上骑着一个矮小丑陋的哥布林，可苏丽雅不仅不反感，反而一直面面带微笑，用自己雪嫩的小手抚摸着老王粗大丑陋的大肉棒，而且时不时的还当着众人的面就侧过翘首去用自己的朱唇主动亲吻对方的龟头，亲的老王的龟头上没过一会就满是唇印，让人艳羡不已，同时来拜访的贵族也明白，看来老王这个人对领地的掌控力非常深，连苏丽雅这样有名的女骑士都甘愿做她的母马，这个哥布林一定不是等闲之辈。
　　就这样接待了4波，差不多一个下午也过去了，第5波也就是最后一波，这一波的贵族大概只有寥寥几个人，老王心里也长舒一口气，老实说这一下午的应酬让自己也有些累了，不是体力上的劳累，而是心累，即便他已经统治西南地区好几年，获得册封都有1年多了，但他是不太适应人类贵族的繁文缛节，今晚一定要好好骑骑爱宕那个小骚货来犒劳自己。
　　“真是的，不过是一个乡下地区的贵族，为什么还要让我见他啊。”
　　就在老王内心还在胡思乱想的时候，一个清脆甜腻的声音在门外响起，老王还在想到底是说话这么放肆，一个穿着白丝裤袜，黑色高跟鞋，长长的浅亚麻黄色的秀发被梳成了繁缛的双马尾，上面带着黑白相间的戴着华丽头饰，美少女一边说着一边已经走了进来，一双红色漂亮的大眼睛配上高挺的鼻梁，让美少女看起来艳丽的同时又带着几分俏皮，皮肤白皙的几乎没什么血色，娇嫩的好像只要稍微碰一下就会融化掉似的，她那对饱满的大奶子凸翘圆润，老王目测了一下，起码这个美少女的罩杯要在G杯左右，当然这么大的罩杯主要是纤细的腰肢衬托出来的，从美少女苗条纤细的四肢也能看出来，她并不是一个身材臃肿的女孩子。
　　“你就是西南地区的领主吧，我叫柯薇儿。”
　　美少女进入之后美目扫了一眼，一下子就看都了骑在苏丽雅雪颈上的老王，因为之前已经被告知这里的领主是个哥布林，所以柯薇儿马上就明白了老王的身份，跪坐在坐垫上做了自我介绍，她穿的是水手服改装的礼服，紧紧的上衣裹住大奶子，将乳球的形状展露无疑，同时腰部紧收还把柯薇儿完美的身材的优点全都展示了出来，而下半身开始，小巧的肚脐还露在外面，配合上暴露出大片白丝腿的超短裙，这一套衣服可以说让原本就美艳的柯薇儿变得更加迷人了，老王见到了眼睛都发直，甚至连对方和自己打招呼都顾不上，好色的DNA开蠢蠢欲动起来，整个人都变得傻乎乎的了。
　　苏丽雅发现自己雪颈上骑着的老王白天没回话，一下子就明白肯定自己的主人老毛病又犯了，见到美女就走不动路，而且脑海里全都是想着怎么把对方占为己有，只是从这个柯薇儿看着老王直勾勾盯着自己发出的不屑笑容，苏丽雅总觉得这次搞不好自己的主人会吃瘪了。

第174章
　　“喂，你就是这里的领主老王吧，人家和你说话呢，难道你傻了么？”
　　和对方打了招呼还自我介绍之后，对方居然没有反应，这在贵族之间可是非常失礼的行为，柯薇儿本来就觉得哥布林当贵族这种事太离谱，看到样貌矮小丑陋的老王居然一点贵族礼数都不懂，心里更加藐视对方：
　　“真是的，我就说来见这种土包子纯粹是浪费时间。”
　　抱怨了一句之后，柯薇儿又起身坐到了沙发上，她来自中部地区的一个历史悠久的贵族家庭，很小时候就有艳名传播在外，是男爵的女儿，嫁给了本地的一个叫做潘诺思在本地非常有影响力的中年男爵，这本来就是两个家族的政治联姻，但谁知道战火来了之后，潘诺思的领地成为了主战场，苦苦支撑了几年之后领地被打的残破不堪，主城也被圣女派的贵族占据，万般无奈之下潘诺思只能带着还剩下不多的财产跑了出来。
　　家道中落之后，柯薇儿原本高傲的秉性没有更改，而且还平添了几分怨气，平日里对下人就是非打即骂，对很多一起逃难的贵族也没有好脸色，毕竟自己家里可是传统贵族，现在和这些落难贵族处在同一个阶级对于自己来说就是最大的耻辱，当然她也会经常的抱怨自己的老公，埋怨他不能带给自己好的生活反而要自己跟着吃苦，潘诺思娶了年少美貌的娇妻之后就对柯薇儿百般顺从，对于娇妻的抱怨也只能百般顺从，这反而更加助长了柯薇儿盛气凌人的性格。
　　只是如果在原来的领地，她是贵族也就还好，现在出来逃难，他们一行也不外是有点身份财产的难民罢了，一路上柯薇儿的脾气也得罪了不少想要收留他们的贵族，而且有的贵族还想让柯薇儿当自己的情妇，都被柯薇儿骂了回去，她并不是什么性格贞洁的女孩子，只是单纯的看不上这些人的出价罢了。
　　“区区几千金币就想买我的身体，真的是痴心妄想”，她就是这么回复那个想要霸占自己的贵族，自然的回绝了对方之后他们也被赶了出来，只能一路向南，来到了偏远的西南地区了。
　　“啊……原来是柯薇儿小姐……”
　　老王被柯薇儿吐槽了一句，被苏丽雅用力轻咬了一下他的龟头，他这才回过神，露出了哥布林在人类看来傻里傻气的笑容，这一下柯薇儿更加瞧不起老王了，哼了一声，干脆给了对方一个白眼，尤其是看到老王色眯眯的看着自己，她就知道这个人只不过是一个没什么见识的乡下贵族罢了，也许只是运气好，才让他碰巧成为了贵族罢了。
　　亏的自己还盛装打扮了一番来见他，真是傻透了。
　　这么想着，柯薇儿干脆连理都不理老王，接下来老王主动向她搭话，柯薇儿也是几乎是默不作声，一副漂亮的大眼睛四下顾盼，放佛把老王当空气，后来连潘诺思也看不下去，小声提醒自己的娇妻不要太过分，毕竟现在自己还有求于老王。
　　“我才不要在这里继续呆下去，哼一个土包子哥布林，居然还有人甘愿当这种乡下贵族的母马，真是太可笑了。”
　　但是即便自己的老公劝说自己，柯薇儿也没有要给面子的意思，反倒是干脆起身，头也不回的离开了会客厅，留下了其他的贵族面面相觑，他们本来都是有有求于老王，谁也没想到当中会有人这么硬气。
　　苏丽雅对于柯薇儿失礼的行为非常气愤，尤其是对方临走时候甩下的话压根就是看不起自己，不过老王倒是不在意，淫笑着踢了一下苏丽雅的大奶子，之后对一边想要追出去训斥柯薇儿的巴拉纳说道：
　　“算啦，这件事俺不会怪柯薇儿的，这个小骚货这么漂亮，巴拉纳，你去和她说，俺要骑她，什么条件都可以。”
　　“这……男爵大人……她可是有妇之夫啊。”
　　老王作为哥布林，从来不掩饰自己的欲望，不像很多人类贵族还要打着虚伪的旗号做苟且的事情，从这点上说，巴拉纳倒是在心底觉得老王这点还不错，只是这也太过直接了，自己要怎么去和柯薇儿说啊？
　　而且刚才对方对他的那个态度也不是没看见。
　　“没关系，你就说要让她做俺的秘书兼母马就好了，当着她老公的面直接说就可以，多少钱随便她开价。”
　　“主子，这样怎么行？太随便了吧。”
　　“这个骚货太迷人了，俺实在忍不住，你去吧巴拉纳。”
　　既然老王下令，巴拉纳也没有办法，只能硬着头皮去试试了。
　　之后老王留在会客室继续和其他的贵族攀谈，巴拉纳自己则代表去和柯薇儿谈这件事。
　　“什么啊，那种乡巴佬真讨厌，色眯眯的盯着我看。”
　　刚进入到柯薇儿和潘诺思的客房，巴拉纳就听到了柯薇儿抱怨的声音，刚进去一看，发现柯薇儿坐在沙发上，撅着红嫩的小嘴，满脸的不屑，看来对这次会面她是无比的失望。
　　“巴拉纳大人，你来这里做什么？”
　　柯薇儿一眼看到了巴拉纳，但故意装作没看到的样子，还是潘诺思为了避免尴尬赶紧上去搭话，巴拉纳倒是不在意，直接开门见山的说道：
　　“男爵大人希望能让柯薇儿夫人做他的母马秘书，还说价格好商量。”
　　“哼？什么？这种乡巴佬真的以为自己有钱可以买下我的身体，哈哈哈……”
　　听到巴拉纳的提议，柯薇儿不屑的捋了一下柔顺的双马尾，一边的潘诺思也觉得受到了侮辱，正色对巴拉纳说道：
　　“我们是贵族是不会做这样的事情的，回去告诉男爵大人，这件事不要再考虑了。”
　　“慢着，那个乡巴佬说要出多少钱？”
　　“这个男爵大人没说，只说无论多少钱都可以开出来。”
　　“哼，明明就是一个土里土气的哥布林，居然还有这么大的口气。”
　　“这个，男爵大人虽然是哥布林，但是财产可不少，毕竟已经统治了西南地区好多年了，而且还有索斯特的财产……”
　　巴拉纳把几年前老王攻破了索斯特领地的事情告诉了柯薇儿和潘诺思，还告诉他们从哪里老王掠夺来了很多金银珠宝，都放在马房的府库里了，虽然景丽东苑，但是因为很短时间就被平定，所以这些财产基本原封不动，这么多年老王也没怎么花，加上还有兽族部落供奉的一些犀牛角，象牙，龟背，琉璃，珍珠，玛瑙这些，恐怕财产要以百万金币计算了。
　　“你在胡说，一个乡巴佬哪里会这么有钱？”
　　“西南地区的兽族部落是人类未开发的地区，哪里到底有什么特产，大家也只是传说，至少老王在收服了兽族部落之后，每年从哪里得到的珍珠琉璃这些东西就有好多，很多母马都特别赏赐了好几串珍珠项链，我的老婆爱宕也有。”
　　没想到巴拉纳的妻子也是老王的母马，潘诺思看着对方不知道说什么好，柯薇儿倒是将信将疑的看着对方，珍珠项链这可是硬通货，在帝都的话，一件20珠的珍珠项链一条就要价值上千金币，这差不多等于一个小领地的年入了，她总觉得巴拉纳在吹牛，就算老王有点财产，也不过就是一个乡下土财主的级别，怎么可能和他形容的那样，简直是富可敌国了。
　　“如果真的有珍珠项链，我倒是可以考虑做他的母马秘书。”
　　“柯薇儿，你怎么能……”
　　“好的，既然柯薇儿夫人答应下来，我会回去和男爵大人说的。”
　　“不过要是被我知道在骗我，我是不会在停留在这里了。”
　　柯薇儿随后又补充了一句，巴拉纳点点头便告退了，等到巴拉纳一走，潘诺思就忍不住埋怨起自己的娇妻：
　　“这种事情怎么能随便答应啊。”
　　“我只是试试那个乡巴佬到底是不是真的有钱罢了，你着急什么。”
　　“如果有钱，难道你真的要做他的母马？他没钱的话我们要去哪里啊？”
　　“你这个土包子真是烦死了，当初要不是投靠保皇派至于丢掉领地吗？现在倒埋怨老娘了？总之这件事就听我的就好，你别管了。”
　　柯薇儿听到潘诺思抱怨，不耐烦的呵斥了一句自己的老公，一贯怕老婆的潘诺思这一下不敢再多嘴了，只是在他心里总有一种不好的预感。
　　第二天要对这些贵族举行欢迎晚宴，来到西南地区大大小小的几十个贵族都会参加，柯薇儿自然也不会例外，不过她现在没什么像样的珠宝首饰可以佩戴，临来之前和潘诺思还好一阵抱怨，毕竟逃难出来太过匆忙，而且没什么收入来源，有的珠宝要么变卖要么遗失了。
　　其实柯薇儿原本根本不想参加，只是在潘诺思的苦劝之下才勉强同意的。
　　“真是的，参加这种舞会，我连像样的珠宝也没有，和那些穷酸的乡下人一样，真讨厌。”
　　一直到了会场，柯薇儿看到自己身上寒酸的样子依然不免去抱怨自己的老公，潘诺思知道自己亏待娇妻，也不敢吭声。
　　因为柯薇儿长相出众，差不多在舞会现场是除了老王的母马苏丽雅爱宕薇丝帕这些人外最漂亮的，她们几个人别人不敢去邀请，只好都奔着除了她们之外全场最漂亮的柯薇儿来了，甚至在有些人评价里，论姿色柯薇儿可不在爱宕之下，比苏丽雅和薇丝帕还要更漂亮一点。
　　今天的柯薇儿穿的是白丝裤袜，黑色高跟鞋和有点类似女仆服的礼服，雪颈上带着颈环，让美颈显得愈发的纤细，她拒绝了好几个人前来邀请跳舞的提议，在她看来穿的这么寒酸，出去跳舞简直就是丢脸，哪怕是丈夫一直在提醒她不要这么失礼，柯薇儿也完全不在乎，她从到了西南地区开始就对这里一切都不满意，认为这里的人都是乡下人，根本配不上自己，自己即便落难，也是历史悠久的贵族，要比他们高贵许多。
　　柯薇儿喝着香槟，摆出一副冷漠的表情，也不管一边自己的丈夫，也不和其他贵族夫人小姐交谈，完全拒人千里之外的样子，就在气氛还有些尴尬的时候，那边薇丝帕抱着老王过来，一下子坐在了柯薇儿的身边。
　　柯薇儿一见到是老王过来冷冷的哼了一声就想起身离开，谁知道老王却直接从薇丝帕的乳沟里拿出了一串珍珠项链，上面除了镶嵌着24颗璀璨的珍珠之外，最重要的是在中间还有一枚闪闪发光的钻石，即便在昏暗的灯光下也闪闪发亮，根本无法掩盖它夺目的光彩，一见到这串项链，柯薇儿那双漂亮的大眼睛一下子就再也挪不走了……

第175章
　　看到了老王拿出了名贵的项链，柯薇儿已经眼睛都发直了，美妙的小嘴也半张开，白皙的脸蛋上完全是一脸惊讶的表情，不仅是柯薇儿，连带着他的丈夫潘诺思也惊讶的合不拢嘴，原来以为巴拉纳 昨天来说的话只是吹牛而已，没想到老王还真的有钱，这种名贵的项链说拿出来就拿出来了。
　　“柯薇儿，这是俺送给你的见面礼。”
　　顺带着捏了一把薇丝帕的雪白的大奶子，老王淫笑着还带着薇丝帕体温的项链递给了柯薇儿。
　　这么名贵的项链居然当做礼物说送人就送人了？
　　柯薇儿感觉自己好像在做梦一样，居然一时之间愣在了原地，一直到老王第二次提醒，她这才磕磕巴巴地问道：
　　“这真的是送给我的？”
　　“当然了，俺说话从来说一不二。”
　　老王把珍珠钻石项链硬塞到了柯薇儿雪白的小手里，看着这么漂亮的项链，柯薇儿的美目里流露出了女性面对珍贵首饰时候独有的贪婪，就是这份贪婪一下子让老王心里有了底，把这个骚货拿下看来易如反掌了。
　　柯薇儿接过了珍珠项链，摘掉了自己原本当做装饰用的颈圈之后将项链戴在了自己的美颈上，珍珠圆润淡薄的光芒刹那间萦绕在柯薇儿的雪颈上，放佛星光一般点缀在自己的身边，本来就雪肤花貌的柯薇儿一下子更显得谣言，尤其珍珠那种柔和的光线不是俗气的黄金能比的，更能衬托出美女的气质。
　　“真是太美了。”
　　柯薇儿将珍珠项链戴在自己的雪颈上都忍不住赞叹，再抬头发现现场所有的女孩子的眼神都开始转移到自己的身上，尤其是带着艳羡的目光看着自己，一下子她的自尊心也得到了满足，果然自己和这些庸脂俗粉就是不同的，自己天生就应该是戴这样的首饰才对，让她们羡慕嫉妒恨才对嘛。
　　“真是太谢谢男爵大人了。”
　　得到这么名贵的礼物，柯薇儿一下子看老王的眼神都变了许多，口气也变得暖暖的，本来柯薇儿声音就好听，这样娇滴滴的说话之后让她更显迷人了。
　　“只要你能做俺的母马秘书，这点东西算不了什么，俺还可以给你更好的。”
　　听到老王这么说，柯薇儿漂亮的大眼睛已经开始放光了，老实说除了还戴在手上的婚戒之外，现在她也没什么值钱的首饰了，而且自己的老公看起来以后也不像有财力能给自己置办的样子，这点对于虚荣心特别强的柯薇儿来说太痛苦了，自己明明这么漂亮，出身有高贵，结果却要和平民一样穷酸，每次一想到这点，柯薇儿甚至连做梦都能吓醒，她可再也不想过这种生活了，现在有个机会摆在自己眼前，终于可以摆脱穷酸的生活，柯薇儿怎么能不心动呢？
　　“如果我真的答应你了，你还能拿出什么条件呢？”
　　听到娇妻这样说，潘诺思有些吃惊的看着柯薇儿，不知道该说什么好，想要干咳着阻止娇妻往危险的深渊滑落，可是柯薇儿却当听不见一样，一双漂亮的大眼睛忽闪忽闪的看着老王，好像在等待着对方出价，老王早就有了准备，又从薇丝帕的大奶子中间将另外一条已经带着她体香的珍珠项链拿了出来，这一串的钻石比刚才还要大，这一下已经彻底让柯薇儿目瞪口呆了，老王早就料到这种女人会非常贪心，所以特别又准备了一串，就是要当做底牌，在适当的时侯打出去，彻底把这个身材劲爆的小婊子给攻陷下来。
　　果然不出老王所料，听到他的条件，那边柯薇儿已经开始有些动摇，那双暗红色的漂亮的大眼睛一直在盯着老王手里的项链，稍稍犹豫了几秒钟，柯薇儿果然说出了老王想要的答案：
　　“如果真的给我，我可以做你的母马秘书，但是我一年的年金有多少啊？”
　　这个骚货果然贪心，自己都已经给了她两串起码价值上万金币的珍贵项链，居然还相关自己要年金，不过这也在老王的计算之中，老王淫笑着盯着柯薇儿那张精致的脸蛋说道：
　　“如果你做俺的母马秘书心甘情愿被俺骑，一年可以给你3000金币，第一年的年金俺可以马上支付。”
　　“3000金币？”
　　还没等柯薇儿说话，一边的潘诺思已经被震惊的喊了出来，3000金币可是已经超过自己原来领地一年的收入了，老王居然为了自己的娇妻可以付出这么一大笔钱，而且还是每年。
　　“3500金币。”
　　没想到柯薇儿依然还要往上叫价，潘诺思这次已经被吓的脸色都铁青了，老王给出的条件已经算优渥了，自己的娇妻居然还嫌不足，其实他在内心一开始当然不希望自己的娇妻去当别人的母马，自己好歹也是贵族，妻子被人骑到胯下这也太屈辱了，但是老王给的实在太多了，每年这么多钱，甚至比自己原本的领地的收入还要高，自己真的想要回到领地，在外面想要生存下去，没有收入的话是很维系下去的，自己从领地逃难带出来的钱早就花的差不多了，可以说老王看中了自己的娇妻，对于潘诺思来说也未尝不是一个出路。
　　“3500金币也可以，俺不差这点钱。”
　　没想到老王面对柯薇儿的涨价毫不在乎，轻松地应诺了下来，柯薇儿眨巴着着漂亮的大眼睛看了看自己的老公，似乎在征求一下对方的意见，潘诺思处于自尊当然不好当面答应，不过面对一年3500金币这么大一笔钱，他也实在不想拒绝，自己的老婆再漂亮，也不能带来收入，没有钱自己就活不下去，更别说募集私兵打回领地这种事了，自己想要东山再起，看来必须要依靠娇妻的身体，这也是没办法的事情。
　　看到自己的老公没有反对的意思，柯薇儿就明白了潘诺思内心怎么想的了，哼了一声冷冷的白了他一眼，转过来柯薇儿精致的脸蛋上带着少许暧昧的微笑说道：
　　“那么就这个价格，我做你的母马秘书好了，不过我要先看到第一年的年金，这也是你答应我的。”
　　“这有什么难的。”
　　老王倒是很爽快，命令薇丝帕交给自己一张汇兑支票，这张汇兑支票是帝国中央银行开出的，可以全国通兑，当然现在因为战事，在圣女派控制的领土上是不行了，但依然可以算是硬通货，老王开了一张3500金币的支票递给了柯薇儿，柯薇儿为防止有诈，抓着放到半空中抬起头，左看右看了半天。
　　老王嫌弃麻烦，干脆抢回了支票，命令仆人直接搬了一箱子金币当着柯薇儿和潘诺思的面送到了他们的房间，这一下柯薇儿才放心下来，和自己的丈夫在母马契约上签字后，随即轻轻将自己的低胸女仆装往下拉了拉，让红嫩的乳头和大片的雪白的奶肉若隐若现的呈现在在老王面前。
　　“主子，从今天开始柯薇儿就是您的母马秘书了。”
　　“做俺的母马必须要娶一个母马名，你总是喜欢穿白丝裤袜，奶子有这么大，白丝腿也好看，就叫你白丝骚奶妓吧，毕竟你是俺花钱买下的，就和嫖客找妓女差不多吧，哈哈哈。”
　　听到老王的话，柯薇儿不悦的冷冷的哼了一声，心里暗想果然是乡下的土包子，居然给自己起这么下流的名字，但是现在的她可不想和钱过不去，听到老王的名字，柯薇儿只是勉强的皱着柳眉笑了笑答应了一句：
　　“那白丝骚奶妓谢谢主子赐名了。”
　　柯薇儿诱人的雪颜上带着少许娇羞的红晕，主动地拉起自己的裙子对老王行了一个屈膝礼，同时接过了第二串的珍珠项链，之前即便嫁给潘诺思的时候自己也从来没有过这么昂贵的首饰，今天不过是第一天答应了老王就收到这样的大礼，柯薇儿都觉得自己好像嫁给潘诺思这么多年都有些亏了，虽然在内心里依然不喜欢哥布林，但是她的性格就是喜欢钱，和钱过不去的事情她是绝对不会做的。
　　“嘻嘻，主子，人家做了你的母马之后，你可以要让人家过得好哦，不然的话人家不是白跟你了？可别像我丈夫那样，又穷又没能力，简直天生就是一个死王八。”
　　“当然了，跟着俺肯定让你荣华富贵少不了的。”
　　老王淫笑着伸出手捏了一把从刚见面开始就梦寐以求可以捏到的饱满的大奶子，这一次柯薇儿只是娇躯微微颤抖了一下，虽然雪颜上还带着少许不适的表情，但是没有躲闪而是挺高耸的胸部，让老王枯柴似的手指尽情的按在自己的鼓胀的大白兔上尽情揉捏，柯薇儿的大奶子罩杯是老王所有见过女人里最大的，原本以为爱宕，杀生院祈荒，依菈丝的胸部尺寸就不小了，但是和因为纤细的腰身衬托出来的柯薇儿的大奶子相比，她们的胸部都是稍微小一点了。
　　“接下来主子要和人家跳舞吗？”
　　“嗯，当然啊，不过你要抱着俺跳，作为俺的母马，以后的你第一责任就是不许让俺的双脚沾地，你是俺出行的坐骑，白天俺在路上骑你，晚上在床上骑你，你作为秘书还要帮俺处理庶务，明白了么？”
　　“当然明白了。”

第176章
　　只要有钱的话这些根本不是问题，柯薇儿微笑着答应了下来，伸手就把老王抱在了自己的怀里，对他使出了一招巨乳闷杀，让自己软腻富有弹性的大奶子直接压在了老王的脸上蹭来蹭去，感受着白嫩的大奶子诱人的奶香和在脸上Q弹的绝美触感，老王直接将柯薇儿的衣襟扒拉下来，让大奶子暴露出来，自己欢喜的在上面又是亲又是舔，甚至还咬住了柯薇儿红嫩的乳头咬吸了几下，让柯薇儿抱着老王的脑袋坐在沙发上忍不住发出了哼吟声，自己的大奶子还是第一次被人这么亲吻，那种快感的电流在全身乱窜，让她一双白丝美腿都跟着乱蹬，还把自己的高跟鞋给甩掉了。
　　“啊……主子……这样吃我的大奶子……哦……”
　　一边的潘诺思没想到自己的娇妻居然在金钱的诱惑下沦陷的这么快，居然瞬间就对老王百依百顺，自己有些尴尬的坐在一边看着发生的一切，虽然内心有些屈辱，可也没有阻止的勇气，除了现在自己是寄人篱下的立场之外，最重要的还是老王给的实在太多了，3500金币的年金，这么一大笔钱对于继续金钱的潘诺思来说，出卖自己的漂亮的娇妻换来也是值得。
　　仰着翘首发出满足的哼吟声，柯薇儿抱着老王，一直等到对方美美的将自己的乳头和奶肉啃咬了一番之后才松开，看到老王对自己的大奶子这样贪婪，美少女媚笑着说道：
　　“主子，不如我带你去跳舞吧。”
　　“好啊，但是俺要骑在你的脖子上拽着你的双马尾跳，你可是俺的母马。”
　　听到老王的话，柯薇儿点点头，主动将老王抱起来骑在自己的纤细的雪颈上，上面还挂着老王刚刚送给她的钻石珍珠项链。
　　老王骑在了柯薇儿的雪颈上之后，双手挽住了她长长的柔顺马尾，双腿夹住了美少女的纤细的美颈，操控着她到了舞池中央，真的放佛在操控母马一样，让柯薇儿在舞池中间独舞起来。
　　“不错嘛，这个骚货母马没想到还挺擅长跳舞啊。”
　　听到老王这样似乎在讥笑自己，柯薇儿有些不悦的冷笑了少一横，她突然反过来将老王举的高高的，丝毫不在意别人的眼光，当着大家的面用自己的红唇从胯下偷偷亲吻了一下老王的肉棒，甚至还用自己指尖涂抹着黑色指甲油的雪白的小手去逗弄着老王的肉棒，来回的捋了几下之后，老王的大肉棒就变得硬梆梆的，引来了柯薇儿的一阵嘲笑：
　　“嘻嘻，主子的大鸡巴居然这么不经逗，稍微玩弄几下就硬到这个地步了啊。”
　　“因为你的这个小骚货的小手太软了。”
　　老王感觉着柯薇儿柔嫩的小手攥住自己的大肉棒用力的撸动着，一股快感窜到脑海里，让他忍不住开始挺着硬邦邦的大肉棒对准柯薇儿红嫩的小嘴乱戳过去，想让对方再亲一下自己的龟头，可柯薇儿却好像是在逗老王似的，故意藕臂抬过自己的头顶，把他举的高高的，就是不让他的大肉棒碰到自己的樱唇，老王使劲沉腰，可是因为自己个子太矮，就算鸡巴再长如果被举高高的就没办法碰到美少女的小嘴，几次之后他累的呼呼直喘，气的不知道该说什么，老王狼狈被美少女举高的样子在舞池中央显得异常滑稽。
　　本来四周都是在跳舞的人，现在看到老王被这样捉弄都忍不住叽叽喳喳的笑起来，老汪脸上有些挂不住，正要生气地时候，谁知道柯薇儿居然将老王微微放下，正好让对方粗大的龟头抵在自己的红嫩的小嘴上，之后美少女主动用红唇吧唧一下亲吻了老王的龟头嬉笑着说道：
　　“主子是不是着急了啊，没有办法用鸡巴碰到我的小嘴很生气吧，哈哈哈，果然是乡巴佬哦， 开个玩笑就生气啦。”
　　之前还被柯薇儿搞得有些生气，突然感觉到自己的龟头被温热的小嘴亲吻到，这一下把老王给折腾的没脾气，这个大奶子骚货性格还真是够捉摸不透的，阴阳古怪的特点和自己身边已有的母马完全不同。
　　“白丝骚奶妓，你这个贱货居然敢戏弄俺。”
　　老王越想越气不过，自己干脆抓住她的柔顺的长马尾，突然一个沉腰，直接将自己的大肉棒向下一插，想要这一下顶入到柯薇儿的嘴穴中，谁知道柯薇儿去把老王抱到了自己雪颈齐平的位置，翘首微微向后一让，躲开了老王的大肉棒这下突刺，结果大肉棒扑了空，反而插入到了柯薇儿那对饱满的巨乳中间，深邃的乳沟一下子将老王的半拉大肉棒给夹住，富有弹性的奶肉一下子逼仄住了老王的大肉棒，毕竟柯薇儿的大奶子可是有G罩杯，光是大奶球的自重让奶肉挤压带来的箍紧感就让老王的龟头舒服的忍不住开始抽搐了。
　　“哦哦……白丝骚奶妓……你的大奶子……挺会夹啊……不过你是怎么躲开俺的大肉棒的？俺可是想插入你的小嘴的。”
　　“哼，主子的大鸡巴还真是好懂啊，想干什么全都写在脸上了。”
　　柯薇儿冷笑了一声，让老王双腿干脆搭在自己的香肩上，拽住自己的柔顺的双马尾，双腿夹住自己的雪颈，这样老王的小腹就可以直接靠在自己精致的脸蛋上，而后引导着老王的肉棒向下插入到自己的那对饱满的大奶子挤压而成的奶穴，因为大奶子非常坚挺，柯薇儿只需要用双手托住老王的屁股，之后让他自己向下做活塞运动侵犯自己的奶穴就好了。
　　“主子的大鸡巴……插到人家的大奶子里了啊……”
　　老王感觉着自己的大肉棒向下放佛进入了一个比膣内还要舒服的奶穴中间，用力的侵犯着柔嫩的奶肉，光滑的奶肉每次被老王的大肉棒从上而下侵犯都会被顺利的顶开，但是放佛富有记忆一样，等到老王的大肉棒顶入到奶穴的深处，奶肉又会干警从四面八方重新比这回来继续挤压肉棒棒身，给予老王更多的快感，让老王上下起伏着自己的腰身，越动越想动，越动越快。
　　就这样形成了淫靡的一幕，在舞池的中央，一个身材劲爆美貌的少女，抱着一个哥布林几乎是骑坐在自己的雪颜上，从正面不断地突刺着自己的大肉棒在她的大奶子在中间来回的上下抽插，虽然舞池中央的灯光有些昏暗，但是黝黑的肉棒和雪白的大奶子之间强烈的反差还是让人看得比较清楚，哪怕是珍珠项链因为被老王正面骑坐在她的脸蛋上被遮挡住了，但还有美少女雪白小手上带着的闪闪发光的钻戒作为引导。
　　坐在一边的爱宕看到这一幕气得不打一处来，之前还以为老王只是和对方开玩笑，毕竟她也听巴拉纳说过柯薇儿早就拒绝了做老王母马秘书的提议，谁知道柯薇儿只是因为价格谈不拢而已，只要老王追加了财物马上就沦陷，她还以为柯薇儿是一个多么清高的贵族，原来也不过是一个见钱眼开的婊子罢了。
　　而一边的潘诺思坐在沙发上看到娇妻和老王这样淫乱的一幕，虽然表情不太自然，可也没多说什么，毕竟她的妻子已经签订契约认定了自己是老王的母马，老王既然是主人，和自己的母马做什么，这个丈夫是没权力管的。
　　“这种女人，就知道勾引主子，真是下贱。”
　　苏丽雅看着爱宕生气的在哪小声的嘟哝，甚至还忍不住想笑，要知道当初勾引老王获得宠爱的不就是她么，现在也有羡慕别人的一天，一边的潘诺思就好像没听见一样，毕竟爱宕也是老王身边得宠的母马，得罪了她自己可没有好果子吃。
　　今天苏丽雅因为来参加舞会，并没穿以往英姿煞爽的马靴，其实礼服配合黑丝裤袜的那一套，而是穿着黑色花纹和服，下面穿的不是高跟鞋而是传统的木屐。
　　除此之外，苏丽雅还将自己的柔顺的金色长发梳成了马尾，翘首上带着发卡的同时还别着白色的花纹头饰，苏丽雅因为骑士出身，对于名贵首饰这些没有特殊的需求，所以也没有带，不然的话以她受宠的成都，别说2条钻石珍珠项链，就算全身都用珍珠点缀老王也会帮她弄到的，毕竟她是自己子嗣子的母亲。
　　也是穿着这样繁缛的礼服，所以苏丽雅也没有选择下场和老王跳舞，只是默默地坐在一边看着柯薇儿抱着老王，当众在用自己的大奶子服务老王，她只是暗自庆幸，多亏今天坚决不让小王来参加酒宴，现在贵族之间的风气太过奢靡了，一不小心可能就会让自己的孩子受到污染，要想保证小王成长为有用之人，就要和这些贵族保持一定的距离，不能让他过早接触这些，苏丽雅之所以跑到西南地区来打哥布林，其实也有一定因素是看不惯帝都贵族醉生梦死的样子。
　　现在国家搞成这样内战不断，甚至让老王这样的哥布林都能趁乱崛起，不得不说这些贵族是有责任的，从惊醒世人的角度上说，苏丽雅甚至希望老王多收一些贵族的娇妻当做母马，要让这些人切身体会到国破家亡的痛感，以后才能让后人汲取教训吧，再说比起那些残民以逞，只知道搜刮享受的贵族比，苏丽雅这几年在老王身边看下来，倒觉得这个哥布林比起贪婪的人类来倒是理智的多，对待百姓也好的多，那这样还抱着什么种族成见呢？
　　让老王来统治百姓的日子起码还好过点，再说现在自己和他也有了孩子，两人又签订了契约，当初被霸占产生的恨意已经消散殆尽，苏丽雅现在看着老王，是真的把他当做自己的值得侍奉的主君了。

第177章
　　老王骑在柯薇儿的肩膀上，粗大的肉棒一次次粗暴的顶开了美少女白嫩的大奶子，在奶穴里肆意妄为的抽插，因为享受着白嫩的奶肉箍紧的快感，自己的龟头也开始不断的分泌出了不少前列腺液放佛起到了润滑作用，这更加方便老王的大肉棒狠狠地朝着奶穴内里突刺，把柯薇儿的大奶子给干的来回乱晃，不过因为这对沉甸甸的大奶子实在弹性太好，浑圆的大奶球每次都会恢复原状，当然这反倒给予老王更多的快感，毕竟软不拉几圾的大奶子如果没有歪外力箍紧干起来松松垮垮的就没意思了，只有柯薇儿的大奶子是个例外，又大又圆又翘弹性还好，简直是天生用来做乳交的极品。
　　“白丝骚奶妓……你的大奶子干起来真舒服。”
　　“嘻嘻，如果喜欢的就射在人家的大奶子中间吧。”
　　老王死死抓住柯薇儿的双马尾，因为下体动作太过粗暴所以拽的柯薇儿头发生疼，因此美少女早就想让老王快点结束了，听到老王这么说，赶紧腻声劝说对方，好像是在勾引对方似的，而且还故意用自己的涂抹着黑色趾甲油的指尖去挑逗老王的睾丸，不过这个动作好像提醒着老王什么似的，老王随后转过身对那边坐着的苏丽雅招了招手，命令她过来。
　　苏丽雅本来是坐在一边听着爱宕在哪里低声咒骂柯薇儿不要脸什么的，自己为了缓解尴尬还在找话题聊天，现在被老王召唤过去正好可以离开这个是非地，所以赶紧起身过去，只不过刚到了老王身边她就想到，老王这个色鬼不可能没来由的突然召唤自己过去，到了他身边，大概率还是要被要求做一些羞耻色色的事情，在这样大庭广众之下实在有些丢人，但是已经过来了，想逃也不可能了，只能既然来之则安之。
　　“主子，你叫我什么事啊？”
　　“美腿骚婢，你来帮俺含住蛋蛋，不这样俺射的不舒服。”
　　听到老王的命令，苏丽雅白了对方一眼，还是乖乖张开了红嫩的小嘴，从老王的胯下将自己的翘首钻过去直接含住了对方因为在不断的上下抽插肉棒而晃荡不已的黝黑的睾丸开始轻轻地舔舐起来，在众人面前服侍着老王，无耻里其他的来参加的贵族都惊讶的看着一幕，之前衣着华贵气质高雅的美艳贵妇居然就这样不知廉耻的服务老王，看来这个哥布林真的很有能力，不然为什么会让苏丽雅这样的骑士姬对他俯首帖耳呢。
　　“呜呜……嗯……哼……”
　　苏丽雅半眯着自己漂亮的湛蓝色大眼睛，主动地来拖住了老王的屁股，自己的红嫩的小嘴不住地发出滋滋的口水声来裹吸这老王的睾丸，偶尔含在小嘴里用自己的小舌头去弹弄着睾丸，偶尔用红唇亲吻高傲的阴囊表皮，要么再伸出小舌头在外面来回拨弄睾丸玩，不少口水很快的就涂抹在了老王睾丸表皮上。
　　在苏丽雅娴熟的舌技和口技和温润口水的滋润下，老王的大肉棒也进一步的膨胀，变得犹如火山一样炙热，在柯薇儿饱满的大奶子中间跳动的愈发剧烈，好像随时都有岩浆要从里面澎涌而出了。
　　“主子……你的大鸡巴……在人家的奶子里……怎么变得这么大了？”
　　柯薇儿感觉着老王的大肉棒在自己的奶穴中间膨胀的越来越粗大，甚至交办的自己的奶肉都开始有些疼了起来，热辣辣的大肉棒每次朝着里面干顶在自己的大奶子上她都怀疑这么坚硬的大肉棒会不会把自己的大奶子给戳坏了，因为苏丽雅已经接过了自己的小手代替自己托住了老王的屁股，所以柯薇儿可以腾出自己的小手来捧住大奶子主动包夹他的肉棒了。
　　原本被柯薇儿坚挺的大奶子包夹力就已经让老王感觉有些受不住了，现在柯薇儿自己用小手把大奶子挤压在一起，主动地乳肉开始反复套弄老王的肉棒棒身，让老王感觉自己的大肉棒好像陷入了一个无法脱离的深渊，自己每次大肉棒往里顶的力气越大，自己的大肉棒似乎就陷入的越深，尤其是柯薇儿还会故意用自己的乳头摩挲着老王敏感的肉棒鼓冠区，这样的刺激之下，老王很快的酒开始绷不住粗喘了起来，连带自己的大肉棒也开始疯狂的开始冲刺嘴里开始乱叫着：
　　“哦哦……白丝骚奶妓……你这个贱货……肏死你的大奶子……”
　　“嗯……主子……哦……你的大肉棒……好大……”
　　感觉自己的大奶子被老王的大肉棒来回刮蹭，大奶子上娇嫩的肌肤都要被蹭破了似的，柯薇儿皱着柳眉尽量用戴着婚戒的小手箍住自己的大奶子夹住老王冲刺中的大肉棒，而苏丽雅也能感觉到小嘴里含着的老王的睾丸开始跳动，服侍老王多年，她知道这就是老王要射精的前兆，所以忍不住小舌头也加快了拨弄着睾丸的速率，在这样上下配合夹攻之下，老王的精关再也把守不住，又用力挺动了几十下后，老王一声闷哼，终于忍不住将大肉棒蹦跳着将一大滩浓稠滚热的精液，狠狠地喷射进入了柯薇儿那对G罩杯大奶子形成的奶穴中间。
　　“呀……好烫……”
　　浓密的精液狠狠地射入了奶穴中间，因为温度太高让第一次给老王乳交的柯薇儿甚至忍不住叫出声来，因为量实在太大，很快的浊白色的精液酒苁美少女的奶肉中冒着泡沫翻出来，顺着浑圆的大奶子流淌下来，放佛在上面淋了新奶油似的，而且不少还挂在了她红嫩的乳头和驮负着自己的大奶子的小手上，有的甚至直接射在了她的婚戒上。
　　为了能让老王更好的射精，苏丽雅轻轻放开了睾丸，好让睾丸可以上提把精液全都压入到枪管里射出来，这时候自己只需要用小舌头来回舔舐着肉棒根部和老王的子孙袋做好助理工作就可以了。
　　大量的精液蔓延在了柯薇儿的高耸雪白的胸脯上，不少还射到了她性格锁骨上，热热的精液四处流淌着，发出腥臭的味道，柯薇儿也只是皱着柳眉忍受着。
　　老王用力在她的奶穴中间搅拌了几下之后将粗大的肉棒拔出来，拽住她的柔顺的双马尾命令道：
　　“白丝骚奶妓，把你的小嘴张开。”
　　听到老王的命令，柯薇儿只能将自己的小嘴张开，让老王的肉棒顶入进去用力顶干了几下，柯薇儿箍住肉棒龟头的部分用力吮吸了几下，将枪管里的残精也都吸了出来，老王这才遂了心愿，干了几下美少女的小嘴后将肉棒舒舒服服的拖曳了出来，挽着她的柔顺的长马尾，好像是在操控马缰一般命令道：
　　“俺刚射完有点累了，先回去坐一会吧。”
　　正好自己也不想站在舞池中央被人看，尤其是自己的大奶子上还满是拉我昂射出来的精液，柯薇儿驮负着老王便回到了座位上。
　　爱宕气呼呼的从她手中把老王抱过来坐到角落里开始小声不知道嘀咕着什么去了。
　　柯薇儿眼睁睁的看着老王新鲜射出来的精液在自己的大奶子上慢慢的干涸，形成了黄白色的精斑，还在发愁自己要怎么做，正看到自己的丈夫还在看着自己，柯薇儿知道潘诺思还是有些嫉妒，为了安抚自己的老公的情绪，柯薇儿主动凑过去，用自己的刚刚吃过老王精液的小嘴主动亲吻了一下自己的老公轻声安慰道：
　　“老公，别太在意了，我现在是主子的母马秘书，这都是必须要做的。”
　　难得的自己娇妻没有带着盛气凌人的态度和自己说话，潘诺思也知道这肯定是柯薇儿觉得内心有愧才会对自己这样，当然他现在也不是想要发火，毕竟老王给的那一大笔钱可是自己现在最需要的，只是怎么说呢，看着自己漂亮的娇妻的大奶子被一个丑陋的哥布林玷污，多多少少内心还是会不舒服吧。
　　“俺可以出每个月500金币，雇你做俺的随从，怎么样？”
　　大概也看出来潘诺思心里不是滋味，老王在那边和爱宕腻歪了一会之后居然主动对他这样提议，缺钱的潘诺思没想到自己也可以值得一个月500金币，要知道这可是在帝都里做高官才会有的年俸了，这样的价格刚才那些屈辱他也不当一回事了，赶忙答应下来，甚至屈膝跪在老王面前磕头谢恩，现在的他，只要有钱也一样什么都愿意做，这次流离的生活已经让潘诺思明白，没钱没地无论自己有多么尊贵的头衔都是白扯，这个世界早就已经开始讲究实际了，虚名是没意义的。
　　“今天晚上你就跟着俺一起吧，看俺是怎么在床上把你老婆肏哭的，美腿骚婢，你也跟着俺一起来。”
　　“主子，可是小王……”
　　“小王让黑丝媚逼看就好了啊。”
　　“克我已经好久没和那孩子见面了，最近因为你要去照看黑丝骚腿奴生产的事情，我也不方便带小王，他就一直在巴拉纳领这边。”
　　“以后能相处的时间多的是，等到回到主城了，俺让你天天带孩子可以了吧？今天是白丝骚奶妓第一天认主，你要好好教教她怎么做一只合格的母马。”
　　听到老王都这么说了，苏丽雅也只能叹口气，看来暂时是不能和自己的宝贝儿子独处了，于是她只能站起来，在前面带路，老王再次让柯薇儿将自己抱起来，自己骑坐在美少女的雪颈上，双手挽住了柯薇儿柔顺的长马尾，好像真的在骑马似的握着马缰一样用力的抖动了一下说道：
　　“驾……白丝骚奶妓……跟着美腿骚婢走。”
　　柯薇儿虽然内心有些不高兴自己真的被老王当做母马一样使唤，可也只能站起来按照老王指引的方向，跟着苏丽雅离开，不过还没迈开白丝美腿，苏丽雅就提醒道：
　　“白丝骚奶妓，作为主子的母马，要知道在驮负主人的过程中，要用自己的小嘴随时舔吃主子的龟头，让主子的肉棒和龟头保持微微兴奋以及清洁湿润的状态，这对主子的健康也有好处，另外，在主子上厕所或者射精之后，一定要记住用自己的小嘴帮助主子把残尿和残精吸出来，这对竹子的前列腺的健康有好处，记住了么？”
　　“我知道了。”
　　柯薇儿有些不屑的哼了一声，但是看着苏丽雅里那双漂亮的大眼睛漏出的坚定眼神，她只能勉强点点头答应下来，不知道怎么回事，她总觉得自己有些害怕这个气质高贵的美丽骑士姬，果然她是老王最得宠的女奴……
　　********************
　　老王后宫以及领地内官职重新分配如下：
　　女仆：美腿女神苏丽雅27岁  丈夫卡塞美腿骚婢 贴身女仆。后面附加709年时期母马们的年纪设定。
　　老王的母马：
　　第一母马媚马爱宕24岁        丈夫巴拉纳       黑丝媚逼
　　第二母马塔卡菈23岁           丈夫格德斯       黑丝骚腿奴      统管护卫母狗。
　　第三母马杀生院祈荒 28岁      丈夫索斯特男爵   肉丝欠肏奶子    咏天教教会圣女。
　　第四母马爱犬24岁            丈夫巨虎         黑丝淫乱奶子
　　第五母美脚魔女马艾尔莎28岁   丈夫罗斯         美脚嫩逼
　　第六母马薇丝帕25岁           丈夫肯特斯       黑丝荡奶骚逼
　　第七母马黛32岁              丈夫帕特勒       淫乱大奶子      贵族学校校长。
　　第八母马美奶夫人玖舞25岁     丈夫派普特       黑丝美奶贱逼
　　第九母马依菈丝23岁           丈夫可卡特       大奶子浪逼
　　第十母马弱音 21岁            丈夫鲁尔         黑丝雪乳艳逼
　　第十一母马柯薇儿18岁         丈夫潘诺思        白丝骚奶妓
　　另外还有爱可姬 26岁        丈夫科比拉伯爵   黑丝骚浪奶子。
　　爱可姬不在老王身边，还有美狄亚没有进入母马排序，凛音被母马除名，这三人都不进入母马排序。
　　老王的母狗：
　　1芽衣22岁：  芽衣黑丝犬   丈夫    索诺   侍卫
　　2妮诗23岁：    妮诗犬     丈夫    多特   阉仆。
　　3丽安娜27岁： 丽安娜犬    丈夫    博格林  阉仆。
　　母马老公们的官职：
　　派普特：阉仆
　　巴拉纳：内政官 首席执政
　　卡塞：  总侍卫长兼任保民官  负责警察维护治安，进行缉捕，和初级司法审判
　　格德斯： 庶务官兼任财政大臣，治民官，马房护卫队队长负责军需处，教育，财政，税务籍统计，工程修造，城墙维护。
　　可卡特： 阉仆
　　鲁尔：   阉仆
　　罗斯：  保民官副官
　　肯特斯：侍卫队第二副队长。
　　帕克勒：司法处处长。
　　索斯特：阉仆，杀生院祈荒的随从，阉仆总管。
　　索诺：  侍卫
　　多特：  阉仆
　　博格林：阉仆
　　阿普尔：军营苦役，妻子被母马除名。
　　潘诺思：随从。

第178章
　　“主子的母马都是按照收入顺序排名的，当然如果犯了错的话也会降级，母马的排序就代表了母马的身份高低，马群是很讲究秩序的，低级母马是不许顶撞高级母马的，知道了么？你现在是第十一顺位的母马，是所有母马里最低的。”
　　“那美腿骚婢你是第一位？”
　　“我不是母马，我是主子的女仆，或者说性奴，是等级比母马高的后宫，严格意义上说，你们只是主子的母马，连奴隶都算不上，主子只有我一个女仆而已，至今没有娶妻纳妾。”
　　柯薇儿虽然有些不服气的问了一句苏丽雅，可是马上被对方威严的口气给压服住了，一时之间竟然不知道该怎么反驳，只能乖乖的听着苏丽雅讲母马的规矩，骑坐在柯薇儿雪颈上抓着她的长马尾的老王很满意苏丽雅的口气，果然讲规矩这种事还得是苏丽雅这样强调尊卑秩序的骑士阶层出来的人才能讲明白，其他人讲恐怕就会被漫不经心的柯薇儿当做儿戏一样忽略了，那样自己以后还要费事调教，现在听到苏丽雅讲的这么明白清晰，大概以后柯薇儿不会将这些规矩无视了。
　　果然柯薇儿在一面听着苏丽雅讲规矩的时候，戴着婚戒的小手就已经开始玩弄着老王的龟头，时不时的侧过翘首用自己红嫩的小嘴去亲吻老王的龟头，偶尔还会用小舌头去舔舐着龟头的鼓冠区，好让上面保持湿润，等到了房间内，苏丽雅更是冷冷地对一直跟在后面一言不发的潘诺思说道：
　　“以后作为主子的随从，老婆还是主子的母马，没事的时候晚上要到马房的待命室里等着，如果主子需要你老婆侍寝，你就要跟着进去服务主子，如果你老婆没有被点到你就回去休息了，不过注意从今天开始没有主子的命令不许你随便触碰白丝骚奶妓的身体，因为她的身体已经是主子的私有财产了。”
　　“唔……我……我知道了……”
　　大概被苏丽雅的气势有点吓到了，潘诺思也赶忙点头答应，生怕如果自己答应慢了就会被苏丽雅怎么样，其实苏丽雅也只是说话的口气正式一些罢了，她本人是一个心地很善良的人，虽然地位比所有母马高，但她还从来没有惩罚过任何一只母马，即便当年爱宕，依菈丝，玖舞等人争风吃醋甚至闹到在老王不在的时候都开始在接送上下学的时候勾引自己的宝贝儿子小王，她也就是把所有母马召集起来警告众人一番，并没有在采取更强硬的行动。
　　就这么一路介绍着家里的规矩，老王操控着柯薇儿到了自己的主卧房，进入了主卧房之后，苏丽雅主动地将自己的礼服脱下，这时候潘诺思才发现，原来除了外面的和服之外，苏丽雅内里只穿着肉丝裤袜，除此之外是一丝不挂。
　　看着金长发巨乳美腿大美女突兀有致的劲爆身材和雪腻的肌肤还有那对饱满的大奶子和粉嫩的乳头，潘诺思的肉棒都跟着行了注目礼。
　　苏丽雅当然看到了潘诺思的反应，不过也只是冷冷的哼了一声，反正这也是他最后一次能够对自己见色起意了，等到把钉子皮套戴上，以后潘诺思就是见到自己的裸体想硬都不敢硬了。
　　“是凡妻子成为主子母马的人，必须鸡巴上要带钉子皮套，以防止在伺候珠子的时候心里有邪念。”
　　“哎？那是什么？”
　　“就是在你老公的鸡巴上戴上有钉子内衬皮套，这样只有鸡巴充血变硬就被被钉子扎，硬的越大被扎的越狠，这样就不怕有些人在心里对主子的母马有非分之想了。”
　　“刻着也太过分了吧……”
　　听到苏丽雅的话，柯薇儿有些吃惊，毕竟这个规矩还是她第一次听说，虽然自己在内心有时候也会埋怨自己的老公又穷又没能力，但这么多年老公很听自己的话，所以她对潘诺思也不是没感情的，听到老公要遭到这样的待遇，内心也有些不忍，想要给老公求求情，可是骑在她雪颈上的老王却发话了：
　　“这是俺的规矩，你现在是俺的母马了，就要听俺的话，明白了吗？”
　　老王口气威严的说完后，还强硬的拽着了拽柯薇儿柔顺的长马尾，将她的翘首高高的拉起，不许她过去关心自己的老公，柯薇儿无奈的看了看了自己的老公，也只能作罢了。
　　苏丽雅其实心里也不愿意做这样的事情，之前都是玖舞在帮被人戴钉子皮套的，但现在玖舞失宠，这种工作只能让自己亲自来动手了。
　　她给自己的雪白的小手上戴上专用的白色蕾丝长筒过肘手套，再拿出钉子皮套，主动地迈开肉丝美腿走到了潘诺思的面前，伸出自己的小手将对方的肉棒从裤裆里扒拉了出来，一把攥住稍微捋动了几下变硬之后，再把钉子皮套套在对方的肉棒上，之后将松紧带勒到极限，一下子钉子皮套牢牢的箍住了潘诺思勃起的肉棒，因为里面带着钉子，所以肉棒刚套上钉子皮套的时候潘诺思只觉得自己的肉棒火辣辣的疼，好像包皮都被蹭破了，连忙叫嚷起来：
　　“啊啊……好痛啊……这是什么东西？”
　　“疼就对了，这就是预防你在伺候主子的时候见到主子的母马的裸体见色起意的装置。”
　　苏丽雅冷冷地说完，将松紧带缩小到最小的范围，这一下钉子皮套里的钉子几乎是嵌合进入了肉棒内部似的，扎的潘诺思的下体甚至溢出了鲜血，被这样刺激当然才刚刚兴奋的肉棒一下子就变得萎靡不堪，这才多少让潘诺思好过了一点，不过苏丽雅并未就此放手，而是继续用力收紧松紧带，最后干脆用小手捏住了潘诺思的睾丸，再将松紧带勒住了对方的有肉棒根部，之后再加上阳具锁把潘诺思的阳具根部锁住，这样最多只能留出肉棒口端允许他尿尿而已，阳具锁是老王最近新要求加的，是在钉子皮套上新加的对自己母马的丈夫们的束缚工具。
　　这个东西很小巧，只能锁住肉棒的根部，肉棒的大半拉还是会暴露在外，目的就是防止有些人偷奸耍滑偶尔自己调整钉子皮套的松紧程度，虽然钉子皮套每天都会检查，但毕竟还是会有人趁机借机松一松钉子皮套，尤其是有些和自己丈夫感情好的母马搞不好更会主动帮助丈夫松开一些，至少在平定叛乱之后老王曾经偷偷审问过好几个母马，至少依菈丝和弱音是这么干过的，倒是腹黑的玖舞从来没做过，原因除了她对派普特的感情纯粹是利益关系之外，她也是想借此刺激派普特屈辱感好让对方完成叛乱。
　　终于将钉子皮套完全的给潘诺思戴紧了，为了预防钉子皮套脱落，苏丽雅还特别用自己带着长筒手套的小手用力握住了一下对方的肉棒，这样一下钉子甚至都扎入到了潘诺思的海绵体内，疼的对方马上呲牙咧嘴的大叫起来，苏丽雅确定了钉子皮套没问题，这才满意地点点头。

第179章
　　“接下来要实行踢礼，这是每个母马认主必须的，要让自己的老公知道自己的老婆以后是主子的所有物，摆正自己的位置，本来要踢至少10下，这一下就5下吧，美腿骚婢你来执行吧。”
　　这本来也是玖舞做的工作，现在也都要让自己来了，其实苏丽雅并不喜欢做这个，只是眼下也没有别的办法，只能命令潘诺思说道：
　　“你把腿分开，不许躲闪。”
　　听到苏丽雅冷冷的命令，潘诺思也不敢违抗，为了钱也只能干忍着，把腿分开，苏丽雅绷直了自己的肉丝美脚，用力地对准他的裤裆下面狠狠踢了五下，这五下苏丽雅还算留情了没有全都踢在睾丸上，如果按照以前腹黑的玖舞的做法，是一定要这几下都踢在对方的睾丸上，让对方痛不欲生才行。
　　不过即便这样，下体被这样对待也让一阵钻心的疼痛把潘诺思搞得几乎晕过去，本来下面就带着钉子皮套的，这一下钉子被苏丽雅的肉丝美脚狠狠地踢到，几乎嵌入了肉棒棒身里，甚至有少许的血丝直接渗了出来，潘诺思疼的也是捂住下体满地打滚。
　　这样的场景看得触目惊心，柯薇儿也有些看过去赶忙求情的说道：
　　“主子……这样踢我老公的下面……不会给他踢坏了吧……”
　　“你放心吧，你们家族的传宗接代的事情有俺呢，他不行了俺可以帮你嘛。”
　　即便这样说柯薇儿也是撅着红嫩的小嘴，心疼的看着自己的丈夫，心里有些后悔自己为了钱还要老公受这么大的苦，但是眼下已经签订下了契约，自己是不可能反悔的，现在也只能希望苏丽雅别踢的太狠了，真的给自己的老公踢坏了。
　　“对了，潘诺思，你站起来，除了这次踢礼之外，以后还必须加握礼，这也是俺最近新创的。”
　　自从上次叛变之后，老王对待母马的老公们就变得苛刻了不少，除了这次经受过考验的卡塞，巴拉纳，格德斯之外，其余母马的老公们待遇都下降了不少，那些参加叛乱被阉割的就不说了，骑墙派的黛的老公帕特勒以及雷电芽衣的老公索诺全都收紧了钉子皮套，甚至还算忠心的薇丝帕的老公肯特斯也未能幸免，而且除了踢礼之外还有握礼，就是让母马戴上手套之后用力的握紧钉子皮套，让里面的钉子去狠狠的扎对方的肉棒棒身，往往用力握了几下之后对方的肉棒棒身就会变得血肉模糊，握礼和踢礼都是重大节日的时候要对母马的老公们用的，老王这个目的就是让他们记住要随时对自己忠心。
　　苏丽雅说完怎么用之后，潘诺思吓得脸色都变了，可是苏丽雅在老王的命令下哪里会放过对方，将对方拉起来之后，自己身处戴着手套的小手强行捏住了对方的肉棒，稍微套弄了几下，钉子再次在里面来回刮蹭着潘诺思的肉棒棒身，疼的潘诺思这一次几乎要哭了出来，冷汗直冒脸色煞白，到最后只觉得自己的肉棒好像要被磨烂掉似的，直接昏死过去了。
　　“老……老公……”
　　驮负着老王的柯薇儿看到自己老公这幅惨状，已经忍不住开始哀求着，一直到潘诺思晕了过去之后，她还想去查看一下自己老公的安危，可是却被老王捏住了她的双马尾命令道：
　　“白丝骚奶妓，难道你还在担心你的老公吗？接下来可是要你服务俺的， 知道吗？”
　　“可是我老公……”
　　“放心吧，他不会有事的。”
　　果然和老王说的一样，苏丽雅看到潘诺思晕了过去，拿出了特效的药物给潘诺思的嘴巴里强行塞了进去，这是一种清醒药剂，是老王最新的发明，无论对方昏睡的再厉害，也可以服用之后马上清醒过来，这本来是开发出来给哥布林和人类士兵打仗用的，有了这个就可以连续作战了，不过后来老王发现拿来做审讯也不错，这样犯人无论受多重的伤想要晕过去休息一会也不行了，所以便交给了审问那些犯人，当然还有一部分老王拿来是要调教母马时候用的，毕竟经常把对方干晕了这类的还要等对方醒过来，这实在太麻烦了。
　　缓缓睁开眼睛，下体的刺痛就让潘诺思呼吸都变得急促起来，豆大的汗珠从脑袋上落下来，脸色几乎都失去了血色，这一次他在看到苏丽雅，看到他的裸体已经没有了想法，反倒是想起刚才的痛苦，身体变神经反射似的开始抽搐起来，吓得她赶紧求饶。
　　“好了好了，我不会再踢你了。”
　　看到对方怕成这样子，其实苏丽雅也有些于心不忍，毕竟心地善良的女骑士并不是刽子手，她觉得有必要找老王，让他换个人来行礼了。
　　“接下来你就跪在下面，以后母马伺候主子的时候，你就需要的是跪在下面，如果主子和你说话你就搭茬就行了，主子不和你说话你就跪着候命，偶尔需要你端茶倒水什么的。”
　　苏丽雅把这句话说完，潘诺思赶紧点点头，甚至也不觉得在下面跪着多屈辱了，因为这总好过自己下面被踢废了。
　　看到潘诺思乖乖的跪好，柯薇儿也长舒一口气，看来老公问题不算很大，还能跪下。
　　那边老王看到踢礼和握礼已经结束，忍不住拽着柯薇儿柔顺的长马尾抖动了一下，放佛在操控马缰一样把美少女赶到了床上：
　　“白丝骚奶妓，接下来是要俺肏你了，给俺狗爬着把屁股撅起来，还要从后面干你。”
　　听到老王的命令，柯薇儿只能乖乖的趴好，把自己的裙子掀了上去，露出了自己凸翘的白丝美臀，要把身体献给老王这点她从接到了珍珠项链开始就有了心理准备，所以抵触情绪倒不大，而且现在老王来侵犯自己的话，也就不会折磨自己的老公了，从这点来说也算自己帮老公了吧，即便柯薇儿平常对老公有一些怨气和不满，但是看到今天潘诺思得到这样的对待，她内心还是有些愧疚的。
　　（柯薇儿摆出的姿势如下图。）
　　看着美少女双手抓皱着床单，扭头向后张望，蜷缩着自己的白丝美腿，撅起白丝美臀等着挨草的姿势，老王命令苏丽雅将自己抱起来放到了柯薇儿的翘臀上，双手扶着她的柳腰，苏丽雅再引导着老王的大肉棒慢慢对准了柯薇儿的蜜穴口，磨蹭了几下之后，老王仰腰一送，就将大肉棒直接裹着白丝顶入到了柯薇儿紧凑的蜜道里，老王和自己的母马做从来不考虑对方的感受没有什么前戏，只要自己舒服了就好。
　　“啊啊啊……主子的大鸡巴……好大啊啊啊……”
　　虽然刚才在乳交的时候就已经察觉到老王的肉棒尺寸可比自己的老公大多了，可是一直插入到自己的下体里，那种紧紧的塞住自己的蜜道里，简直要把下体挤爆的感觉才让柯薇儿明白自己还是低估了对方肉棒的尺寸，而且因为下体还没有经过前戏，没有蜜汁润滑的情况下，那股大肉棒瞬间顶入其中摩擦着有些干涩的蜜肉的火辣辣的疼痛，让柯薇儿忍不住仰着翘首吐着小舌头，雪白的小手抓皱着床单发出了一阵痛吟声。
　　“怎么样，俺的鸡巴是不是比老公大多了？”
　　“啊……嗯……是……主子的几把……比他大了起码两三倍……哦……所以……主子求求你轻点……别这么用力顶啊……”
　　“没关系，俺的几把大你忍着点就行了，以后会习惯的。”
　　老王淫笑着说完还伸出手抓住了柯薇儿柔顺的长马尾，将柔顺的发丝打折卷挽在自己的手腕上，骑坐在美少女的白丝美臀上抖动着双马尾，自己的肉棒用力的向下突刺进入柯薇儿紧凑的蜜穴内，因为激烈的交合，两人性器相接的地方不断地发出啪啪的清脆声，让柯薇儿不断的抖动娇躯，让老王不断地在她的美臀上颠动，这一下老王好像真的在骑着母马驰骋了。
　　苏丽雅从背后用自己的大奶子抵在了老王的后背，并且用双手抱住老王，避免老王因为激烈的交合从柯薇儿的美臀上滴跌落下来，而且自己还能用自己的大奶子帮着老王推屁股，这样老王可以在骑柯薇儿的时候自己省下不少力气。
　　“贱货……干死你……”
　　老王用力的抖动着手里柯薇儿柔顺的马尾，下体放佛打桩机一样用力地对准了柯薇儿的蜜道口进行连续不断的突刺，每次都要连根没入，一直让粗大的肉棒一直顶到了美少女蜜道最深处才肯罢手，一直顶到柯薇儿的子宫口，干的柯薇儿只能屈辱的仰着翘首，雪颜上满是屈辱的红晕，美目带着泪花不说，红嫩的小舌头也吐了出来，原本高傲的柯薇儿现在被老王一连串怒挺给干的露出了满脸的痴态。
　　“啊……主子……你干的太粗暴了……求求你……啊……轻点啊……”
　　“说，俺和你老公比，谁厉害？”
　　“啊……哦……当然是主子厉害……呜呜……主子……好棒……主子的大鸡巴……太厉害了啊啊……”
　　柯薇儿被干的很快美眸开始翻掉，狗爬在床上，小手抓皱着床单，甚至口水都流出了自己的小嘴外，被老王一边怒挺一边逼问，她也顾不上刚刚才受伤的老公还在下面跪着，张开小嘴断断续续的发出着媚吟，感觉自己的子宫口被老王粗大的肉棒一次次的撞击，好像要被顶开了似的。
　　骑坐在柯薇儿的白丝美臀上，老王在苏丽雅的帮忙下开始不断的搅动自己的大肉棒，好像在搅动果酱一般，让自己的大肉棒绕着圈的旋磨着柯薇儿的蜜道深处的膣肉，因为老王是哥布林，肉棒龟头是带着少许密密麻麻的软刺，这样来回的搅拌蜜肉让柯薇儿哪里经受得住，她忍不住发出哭也似的浪淫声，这一辈子她也没品尝过这样的性爱快感。

第180章
　　“啊啊……嗯……主子……干死我……我要不行了……哦……”
　　因为自己的双马尾一直被老王从身后拽住，柯薇儿的翘首根本无法落下，永远只能保持着高高抬起的姿势，深弓着自己雪白的美背，被老王一次次从后面用力的撞击，干的美少女直击的雪白的娇躯抖动不说，连带着那对垂吊在胸前的大奶子也跟着乱晃，点缀在上面红嫩的乳尖也跟着早早的就硬立了起来，看来柯薇儿的身体也已经被老王侵犯到了兴奋的状态。
　　苏丽雅从后面抱着老王，频繁的用自己的大奶子推动着老王的后背，让他能够更加卖力的一次的将粗大的肉棒裹着白丝狠狠送入到柯薇儿的蜜道深处，龟头可以搅拌里面的嫩肉，甚至不断地刮蹭着蜜道深处，尤其是蜜道前壁最敏感的部分，那也是她的G点，因为柯薇儿的蜜道比较深邃，以前和潘诺思做的时候，对方除了偶尔能碰到这里外，其他大部分在自己的紧凑的蜜道口里稍微顶入深一些坚持不了多久射出来了，这一次能像老王这样持续不断地刮蹭这里这还是第一次，刚开始被粗暴顶入带来的火辣辣的疼感早就消失不见，取而代之的是柯薇儿的蜜道因为G点被频繁碰触，不少蜜汁早就已经汨汨的流出来，润滑的方便老王的大肉棒更加用力的顶到最深处叩击子宫口和磨蹭G点。
　　“哈……啊……主子……我要死了……我要死了我要死了啊啊啊……好棒……居然这么会肏逼……主子好厉害……老公你这个死王八……嫁给你2年了……我都没有这么舒服过……主子好棒啊啊啊……人家要被你干死了……”
　　因为自己的最敏感的地方被老王频繁的碰触，一阵阵快感的电流不断地冲击着柯薇儿的大脑，让她的意识已经变得一片空白，之前心疼老公的愧疚之情也早就抛到九霄云外去了，在原始欲望的刺激之下，柯薇儿开始反吊着美眸，连叫床声都变得与语无伦次，放佛是被人下了催眠术一般，开始一边被老王侵犯一边骂起自己老公的无能，不过这也是理所当然的，不少母马出身贵族，平日里都是高傲不近人情的样子，骤然被老王这样狂风暴雨一般的性爱侵袭，是非常容易迷失自我，在床上反而反应比一般的妓女还要媚浪。
　　不少蜜汁都被老王粗暴的动作干的从柯薇儿的蜜穴里里出来，滴落在床上打湿了一大片的床单，老王只觉得自己的肉棒被美少女紧凑的膣肉给箍的紧紧的，每次自己用力的同时对方好像还会主动的反过来蠕动来套弄自己的肉棒反击，夹的自己龟头也跟着发紧，这让老王也是咬着牙关，开始拽着柯薇儿的长马尾，趴在她的美背上放佛在赛马做着最后的冲刺一样：
　　“白丝骚奶妓……你的逼……好紧啊……”
　　“啊……因为人家的身体……没有被老公开发过啊……哦……人家的老公……是个太监……主子这不是知道的吗……所以……干死我……哦……求求主子……用力的把大鸡巴顶进来啊……干死人家吧……让我的死王八老公……好好看看我是怎么被主子干到高潮的啊啊啊啊……”
　　已经快到高潮的阶段，柯薇儿也顾不上什么廉耻，在自己的老公面前肆无忌惮的大声浪叫着，主动扭着纤腰配合着老王的疯狂冲刺。
　　听到美少女在自己的胯下这样夸张的叫喊，老王的肉棒也被夹的实在受不住，身后的苏丽雅也开始频繁的用自己没有赘肉的小腹来推动着他的屁股帮忙，软嫩大奶子垫在自己的后背上，再这样的上下辅助下，老王抓住了她的柔顺的长马尾，自己的肉棒裹着白丝狠狠向前一顶，对准了美少女的子宫口一记怒挺之下，哆哆嗦嗦的将浓密的精液狠狠地射入到了柯薇儿的子宫内，瞬间将柯薇儿的子宫里灌的满满的。
　　“啊啊啊……主子……射进来好多啊……人家的下面……要坏掉啦啊……”
　　裹着老王粗大肉棒的白丝料也根本抵挡不住射出来的那么多精液，老王新射出来的滚热的精液鞭笞着柯薇儿的子宫壁，烫的她下面发麻，刺激的柯薇儿颤抖着娇躯，跟随着老王的喷射抖动着娇躯，自己的纤腰都变动软软的，只能胀红的媚脸贴在床单上，美眸反吊着溢出眼泪，满脸痴态的被送到了最后的高潮，半张着喘息着热气的小嘴喃喃的不清不楚的说着什么，一副完全被玩坏了的样子。
　　老王美滋滋得罪骑坐在柯薇儿的白丝美臀上，借着最后的高潮余韵有用力干了几下柯薇儿的蜜穴，柯薇儿就只能发出甜腻的闷哼声，一动不动的保持着撅着白丝美臀狗爬这挨肏的状态一直失神，这一幕被跪在下面的潘诺思看了也只能长大了嘴巴，这还是他第一次看到自己高傲的娇妻会有这样的报请，以前在床上和自己做爱的时候都是敷衍几下，随后哼唧几声就结束了，他之前还以为柯薇儿是不是有性冷淡，所以才对待别人那么冷傲呢。
　　高潮之后的柯薇儿气喘吁吁地趴在床上休息，苏丽雅则从背后抱起了老王，主动地让他重新骑坐在自己的香肩上，小腹冲着自己，她主动递出红嫩的小嘴帮助老王裹吸清理下体，将才在柯薇儿的蜜道里喷射过的老王的肉棒给舔吸的干干净净的。
　　“主子还是休息一会吧，这一晚上已经连射两次了，总是骑母马没节制的话对身体不好的。”
　　苏丽雅有些担心老王的身体忍不住劝说着，老王却不以为然，用自己大肉棒抽打了几下苏丽雅精致的雪颜之后淫笑着说道：
　　“你怕什么，俺的能力可不是人类能比的，一晚上干10个都没关系，俺接下来还要继续肏一次白丝骚奶妓。”
　　“可是主子，她不是晕过去了么？”
　　“俺再肏她就可以行了嘛。”
　　老王休息了大约两三分钟就恢复过来，让苏丽雅抱着自己，他继续骑坐在了柯薇儿的白丝美臀上，对方还没有回复意识，老王就再一次的驱动着肉棒对准了美少女的白丝蜜穴口狠狠地顶进去，之前那次射精早就把白丝上面射的满是老王残留的精液残渍，这一次再次裹着肉棒顶进去，质地细密的白丝料又开始在老王大肉棒的加持下不住地磨蹭着美少女的敏感的膣肉，干的很快柯薇儿就又开始在老王的胯下哼哼唧唧的媚叫了起来……
　　这一夜老王总共在柯薇儿的娇躯上发泄了三次才罢手，到最后苏丽雅都因为一直在给老王推屁股累的先要发酸了，毕竟她的沉甸甸的大奶子如果一直保持着跪坐的姿势给纤腰和香肩带来的负担也是很大的，好不容易等老王折腾完，苏丽雅这才能搂着老王躺在床上甜蜜的睡过去，至于一直被侵犯的柯薇儿，在第三次高潮之后就真的昏了过去了。
　　跪在下面的潘诺思看了一夜的春宫，自己的肉棒一开始还有些反应，听到自己的娇妻浪叫不住的勃起，可是每次勃起都会因为钉子皮套的束缚把自己下面扎的生疼，这样反复了一夜之后，他也因为这样的折磨有心理障碍，连勃起都不敢了。
　　第二天早上潘诺思迷迷糊糊的，昨天晚上他是一直等待后半夜床上三人的激战结束之后才跪在下面迷迷糊糊的睡了一会，刚醒来就到自己美丽的娇妻正搂着老王，放佛婴儿哺乳一样，让老王吮吸着她红嫩的乳尖，柯薇儿仰着翘首发出着浪叫，而后苏丽雅把老王抱起来，再让柯薇儿抬起自己修长的白丝美腿，露出白丝嫩脚对着天花板，她再把老王抱起来坐在柯薇儿高高举起的白丝美脚上，这样柯薇儿就好似杂技演员用自己的白丝脚顶缸一样用白丝脚托举着老王，而老王则用自己的大肉棒不断的磨蹭抽打着柯薇儿的白丝嫩脚的脚踝，让柯薇儿发出了一阵阵嬉笑，漂亮的大眼睛瞟到了自己的老公醒来了，柯薇儿说道：
　　“主子，这样好玩吗？”
　　“嗯……还不错……”
　　柯薇儿故意用自己的白丝嫩脚在驮负着老王的同时，软嫩的白丝脚掌肉按在阴囊表皮上，再用自己的白丝嫩趾来回拨弄着老王的睾丸，然后在轻轻地一双白丝美脚来回到的交错，放佛真的好像在蹬大缸的杂技，只是这次被蹬的不是大缸而是老王而已。
　　“嘻嘻，主子这样好玩吗？”
　　“嗯……好玩……”
　　老王被柯薇儿用自己软嫩的白丝美脚拨弄了几下睾丸，又举的高高的，要么就偶尔甚至还用白丝美脚轻轻将老王往上颠动几下，要么在用自己的脚踝并拢夹住他的肉棒撸几下，没想到柯薇儿这个技巧倒是这么熟练，很快的老王的肉棒就已经开始跃跃欲试，在柯薇儿蹬大缸的玩法下，他本来是不容易在美少女的白丝美脚上坐稳的，不过有苏丽雅在身后帮他把住身体，所以老王这才不会太过担心。
　　不过玩了一会之后，薇丝帕来找老王说杀生院祈荒也赶到了巴拉纳领，最近杀生院祈荒一直在领地内普及自己的咏天教，因为有领地的支持，而且老王特别给了如果进入教会还会有减免一些税负，所以领民都在争相入教，而这正是老王除了相对清明的统治之外第二招来稳固领地，就是利用宗教，杀生院祈荒作为咏天教的圣女在领地内的威望急速上升，这样她可以帮忙自己管理领民。
　　当然杀生院祈荒也明白，所以在领地内宣扬咏天教的教义就是解决贫苦大众，而老王就是上天送给西南领地的，代替上天管理民众的，因为人类的堕落，这次上天为了警醒人类才选了一个哥布林，大家应该尊重老王，服从他的统治。
　　这样的说辞配合着老王还算稳定的治理，起到了双重加持的作用，尤其是平乱之后能够快速回复秩序，这也和咏天教在帮助维护稳定有很大关系，老王也曾经感叹，如果自己能够让咏天教早点在领地内流行，大概这次叛乱都不会发生了。
　　老王让苏丽雅抱着自己离开，房间内潘诺思这才松口气，站起来舒缓一下跪麻了的膝盖，柯薇儿却留着口水呆呆的痴笑，对着老王的背影小声的说：
　　“主人好厉害……”
　　之后，哥布林老王一步步开发众女的身体，调教的同时用几把在众女体内留下精液，让她们不断重复挨操怀孕出产的流程。
　　几年后，众女被完全开发成为老王的肉便器，完全离不开老王。
　　而老王便在领地里建立一座宫殿专供自己与众女居住玩乐，过上了淫乱与幸福的生活。
　　—— 完 ——

