==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：剑破天穹
👤 作者：一只软泥怪
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：635022
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,异国,剧情,爽文,猎艳,母子,熟女,无绿
🗿 肉量：15.39%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　自有人起，世人便发现了这片大陆上充斥着浓郁的灵气，他们发现通过吐纳可以将这些灵气吸入体内，在经脉中炼化，最后存于丹田。
　　但秦明阳恰恰就是那个最可怜的可怜儿，他先天一百零八脉全堵，在十二岁骨骼基本定型前，皇室耗费了大量天材地宝，也只帮他打通了八脉，可这仅有的八条经脉并不足以使他干枯的丹田变得湿润，于是最后只能放弃炼气的路子，改为炼体。

全文

第1章 凤是凤，龙非龙
　　宽敞的大殿内，沉闷的咚咚声响连绵不绝，殿中央，一根需五人才能合抱的金龙柱贯穿上下，而在其下，一位只穿了条黄龙长裤的少年正对着柱子不停地击打。
　　他满头大汗，长裤已经浸湿，光可鉴人的琉璃地板上也积满了汗水。
　　一连击打了整整一炷香的时辰，少年停下，已是气喘如牛，而金龙柱完好无损，坚硬如初。
　　在他身边摆放着一张四角镶有龙老六霸下的红木矮桌，上面摆放着一大盆的神秘绿草。
　　少年抓起一把，便近乎狂野地塞进嘴里，然后快速咀嚼，吞咽而下。
　　接着，他继续对柱子击打起来。
　　“这么练是没用的！”没打几下，一道轻灵的嗓音忽然自殿外响起。
　　少年一愣，停下手中动作，转头看去，一道身穿暗红朱雀袍的少女从大门处缓缓走来。
　　少年擦擦汗，咧嘴一笑，“炼不了气，只能这样了。”
　　“母后传我们过去。”少女的丹凤眼从少年黝黑健壮的腹肌上一扫而过。
　　“可是有事？”少年拿起毛巾开始擦汗。……
　　“过去便知。”少女淡淡地道。
　　…………
　　皇宫内，守卫森严，少年少女身为皇子、公主，所住宫殿与皇上、皇后一起，皆在内宫，两人各乘一辆由四名带刀宫卫抬举的车辇往凤鸾殿去。
　　墙内墙外，琉璃碧瓦，楼阁林立，一眼望去，无边无际，八名宫卫带着少年少女飞速穿行，位于深宫中心的那座屋顶有骄凤腾翔图腾的巍峨宫殿渐渐清晰起来。
　　几弹指，车辇在殿前阶梯停下，少年少女下车，望了眼高有近十丈的阶梯，开始拾阶而上。
　　殿门前只有两名持枪护卫，少年少女越过一尺长的门槛，进入殿内。
　　殿内宁静如水，只有深处的一座凤椅，无其他任何陈设，简洁而透着威严。
　　少年少女低头走到阶梯上的凤椅前，方才抬头看向正端坐其上的大红凤袍女子，双膝跪地，两手平举身前，异口同声，“拜见母后。”
　　“嗯，”南宫婉淡淡抬了下眸。她睫毛极长，一排简直如刷子一般。
　　“谢母后，”少年少女起身。
　　“近来修炼如何？”那张嫣红的薄唇淡淡启合。
　　“回母后，儿臣已将境界巩固，不出两月，定能迈过小成。”少女平淡地说着，柳眉却是飞挑，不无自傲之意。
　　“不错，十四岁的四境飞天，这在我整个大秦近千年历史内也是绝无仅有。”
　　“母后过奖了，据儿臣所知，大秦境内就有一位前辈曾展露过傲于儿臣的天资。”秦明月眼神发光。
　　“哦？”南宫婉柳眉微挑，“我们大秦境内竟还有此等人士？”
　　“不错。”
　　“那倒请月儿说与母后听听，母后倒是好奇。”南宫婉微微坐直。
　　“十八年前，一人，一剑，一凤，力破群骄，得当朝皇上赏识，即刻纳宫为妃，彼时，她不过才十四岁际，但已是四境飞天圆满，四年后诞下龙凤，引天地异象，龙凤长鸣，得皇上加封皇后，儿臣相较于这位前辈，实是云泥之别，万分惭愧。”
　　“月儿啊月儿，你何时也学会你哥哥这套了。”南宫婉红唇微掀，但掩不住上扬的眉角。
　　“儿臣并无溜须拍马之意，所说皆乃肺腑之言，母后就是儿臣的榜样，令儿臣日日夜夜妄想超越却始终憾差一线。”
　　“你啊你啊，”南宫婉朝女儿伸出玉手，秦明月当即迈上台阶，将头送于皇后手下，任其抚摸，“你和你兄长，都是母后的骄傲，母后何其有幸，能有你二人常伴于怀。月儿你已足够卓越，不必着眼于过去那些云烟，修炼一途，漫长无边，过去的成就，未必代表将来的辉煌。”
　　“母后说得是，”兄妹俩齐齐应道。
　　“你呢？近来如何？”南宫婉看向自己的儿子。
　　“回母后，还是老样子。”
　　“还没突破到大成吗？”
　　“没，”秦明阳摇头。
　　“那些草药可曾吃完？可需母后命人给你添些？”
　　“那就有劳母后了。”
　　南宫婉点点头，在儿子、女儿之间扫看两眼，忽叹口气道，“当年你俩出生，天现异象，世人皆以为一个是龙，一个是凤，今后必将携手一飞冲天，但谁知…………”
　　闻言，秦明阳也是叹了口气，明月也是螓首低垂，幽幽地看着台下的兄长。
　　“有几日不曾问起了，那晋王府的小司徒如今是几境了？”
　　“回母后，与月儿相差无几，皆是四境飞天，快入小成。”秦明阳说道。
　　“哼，你倒是记得清楚！”秦明月埋首在母后腿怀中仍是不忘出声。
　　“月儿，”南宫婉出声制止。
　　“没事，”秦明阳倒是笑笑。
　　南宫婉看了眼女儿，又看向儿子，“阳儿，你也不能怪你妹妹。毕竟当年的真龙异象皆被世人以为是赋予你身，但自从五年前有人说到当年的真龙异象实则另有所指，又逢晋阳府的小司徒展露天资，这些年便有越来越多的人亦步亦趋。”
　　“母后，孩儿清楚，是孩儿没用，孩儿让您落面了。”
　　秦明阳低头道。
　　此事他乃当事人之一，如何不知晓如今世人的口风转向，平时上街，他能明显感受到皇城中人都在对他指指点点，昔日个个都点头哈腰向他亲切地喊到小王爷的风光已不复存在。
　　在这个实力为尊的世道，纵使他出身高贵强大的皇室，倘若自身并无真才实学，翼下的子民也不会服自己。
　　“你也不必过于苛责自己，你每日的努力，我都看在眼里，但事不遂人愿，只能认命。谁能想到，你俩打我肚子里出来相差不过一刹，然而彼此天赋却截然不同。”
　　秦明阳低着头，静听母亲慢言。
　　“阳儿，你也不必气馁。这世上想登峰造极，不只有炼气一条路，倘若武道能练到极致，也能够出神入化。”
　　“我知道。”秦明阳乖乖点头。
　　“你不要觉得我是在安慰你，上一届斗法大会便有一名纯靠炼体闯入百强的年轻武者，丹田干枯，经脉堵塞，并不意味着无法修炼。”
　　“儿臣明白，”秦明阳点头。
　　母后所言非虚，但上千个参赛修士，炼体者寥寥无几，能拿下名次者更是凤毛麟角，前一百名修士，九成九皆是炼气，仅有一名炼武，而这名炼武还是在极后面的位置。
　　所以虽然存在希望，但这希望实在渺茫。
　　“还有一年就是下一届的斗法大会了，月儿，母后有件事，必须得和你说一下了。”
　　“什么？”秦明月从母亲怀里抬起头来。
　　“当年我在你这个年纪，已经嫁给了你父皇，如今你也十四岁了，你父皇隐约透露给我他有想给你找个夫婿的想法，这大秦里的众多俊彦中，他最满意的就是晋王府的小司徒，倘若这次斗法大会小司徒能夺得好名次，你父皇很有可能会提起这门亲事，况且，你也知道，小司徒对你也早已暗许过心意。我的想法自然是尊重你的选择，但一切的决定最后还要看你父皇。若你父皇有意撮合你俩，那么这门亲事应该就落定尘埃了。”
　　“父皇怎么这样？”秦明月柳眉微蹙，小嘴嘟起。
　　秦明阳也暗暗握紧了拳。
　　“你父皇也是为了你和大秦着想。小司徒是个好孩子，天赋也不输你，也与你是同一天所生，当年我们大秦的开国先祖之所以能整合大秦山周边各个小国，其中大部分功劳要归于老晋王。晋王府实力雄厚，血脉纯净，多年来我们皇室都会与其联姻，稳定关系，你的姑姑便是如此，如今到了你这一代，这历史的车轮或许也不会改变。”
　　“已经有姑姑嫁给晋王了，我干嘛还要嫁？我不喜欢司徒言。”秦明月说道。
　　秦明阳也是把目光转向母亲。
　　“母后当然也希望你自由恋爱，但身在帝王家，一切都由不得自己，在你父皇眼里，江山社稷最为重要，况且，真要你去满世界地找，又能找出几个比司徒言更优秀、更配得上你的人呢？”
　　“真的没有办法了吗？”秦明月问。
　　“如果你能在大会上打败司徒言，这门亲事或许可以得到推迟，但是，也只是早晚的事，随着你俩的年纪大了，你父皇终归要提起这门亲事的。”
　　“那至少也可以多陪在母后身边，我还不想嫁人，”秦明月看了兄长一眼。
　　“这些其实都是后言，说到底，月儿你只要努力修炼，实力足够，你在你父皇那，也会有话语权，毫不夸张地说，倘若你有天在修为上能超越你父皇，你还会觉得父皇会不听你的吗？”
　　秦明月眼中泛起一丝亮光，却又立即黯淡下来，“哪有那么容易，父皇可是六境化神圆满，我连母后你都赶超不及，又如何追赶父皇呢？”
　　“万事皆有可能，你明白这点，更应该勤奋修炼。”南宫婉轻声说。
　　“我会的，”秦明月暗暗握拳，又看了兄长一眼。
　　“你也不必给自己太多压力，你父皇那边，我会去说说的，毕竟人和人不同，我十四岁嫁与你父皇，你未必就得像我一样。不过，话说回来，你自己也不能懈怠。”
　　“谢谢母后，”秦明月在皇后白皙的玉颜上啵了一口。
　　从凤鸾殿出来后，在台阶下等候的守卫被秦明月遣回，她道想散散步，过后自己走回去。秦明阳没说话，任妹妹把守卫们都遣走了。
　　内宫的宫道里，十分安静，廖无人烟，兄妹俩踏着一块块的大青石板，漫无目的地走着。
　　“你刚才怎么一言不发？”忽的，秦明月问道，声音似是有些冷。
　　秦明阳愣了下，抬起头，“什么？”
　　“你还装傻？”秦明月与母亲生得一样的丹凤眼凛了下来。
　　“呃……我一直都在听着，月儿你指的是？”
　　秦明月盯了兄长两眼，说，“我和母后谈论我的婚嫁时，你怎么一言不发？”
　　“你也说了，你在和她谈，这婚事娶和嫁我都不参与，母后和你也没问我，我在旁边听就好了，不该也不知能说些什么。”
　　“那到时我输给司徒言，然后父皇把我许配给他，任何人都无法反对父皇，那样你就开心了？”
　　“这……你输给司徒言，自是不好，作为兄长，我自然希望你赢，但我觉得司徒言很好，倘若你俩真能在一起，我会由衷祝福你们的。”
　　“哼，你真是个木头，气死我了！”
　　秦明月猛地在兄长胸膛一捶，而后一个大跳就飞到了空中，伴随唰地一声风响，眨眼间便消失在明朗的天穹中。
　　秦明月境界远在秦明阳之上，一个是炼气四境飞天，一个是炼体一境蛮牛，但秦明月并未用上全力，只不过还是令秦明阳一时气血翻涌，十分不好受。
　　望着妹妹离开的方向，秦明阳凝望了很久，忽的他叹了口气，“可又能怎样呢？这一切我没能力去改变。”
　　…………
　　自有人起，世人便发现了这片大陆上充斥着浓郁的灵气，他们发现通过吐纳可以将这些灵气吸入体内，在经脉中炼化，最后存于丹田。
　　于是越来越多的修炼功法被开发出来，人们修炼的速度与日俱增，但这一切都有一个瓶颈，功法被开发到那个临界后，再也难进分毫。
　　但这样的功法已经是世人哄抢的宝物，倘若能获取，便能日进千里。
　　但只有丹田湿润，且经脉不堵塞的人，才有能力炼气。
　　于是那些可怜儿，只能通过最笨拙的吐纳，将少部分的灵气吸进体内，然后通过击拳、挥腿等路子促使身体对灵气的吸收。
　　这过程便成为炼体，但与炼气相比，速度实在是云泥之别。
　　人在十二岁前可以通过后天努力打通堵塞的经脉，让灵气滋润丹田，使得个体具备炼气的能力。
　　人体共有一百零八条主脉，这些主脉几乎决定了一个人的天赋。
　　只要一百零八条主脉堵塞得不是很多，那么这个修士还是可以通过后天努力让自己能够修炼的。
　　但秦明阳恰恰就是那个最可怜的可怜儿，他先天一百零八脉全堵，在十二岁骨骼基本定型前，皇室耗费了大量天材地宝，也只帮他打通了八脉，可这仅有的八条经脉并不足以使他干枯的丹田变得湿润，于是最后只能放弃炼气的路子，改为炼体。
　　皇室清楚一个人在到达十二岁后，骨骼定型，堵塞的经脉再难被打通，便也不再耗时耗力去改造秦明阳，秦明阳也清楚这点，一声不吭，只乖乖地用着皇室给的基础药材，整日在自己的宫殿里击柱炼体。
　　耗时了近三年，前不久才勉强达到武者一境蛮牛境。
　　这世上传说有着一些能够帮人打通全部经脉的天材地宝，但皇室搜罗多年，也没能找到这种传说的药材，大部分的药材虽然有着通脉之效，但效用远没有一百零八脉全通这般夸张。
　　皇室做这一切还只因秦明阳是南宫婉生下的皇子，秦皇秦天祥深爱这位皇后，倘若秦明阳是其他嫔妃所生，秦皇不可能这般耗时耗力，而是早就任由其自生自灭了。
　　秦明阳能通八脉，已实属不易，全托母亲洪福，否则，他就会是个彻彻底底的经脉全堵的废物。
　　一个人若不能炼气，基本与修炼无缘，炼体的速度实在比炼气太慢，因此这世上几乎没有什么炼体者能打响声名的例子。
　　几乎所有的强者都是靠炼气修炼。

第2章 千年青蛟
　　待儿子、女儿离开后，前一刻还坐在凤椅上的南宫婉，下一刻便出现在了殿门前。
　　门口的两名守卫也是见过世面的人，何况他们对皇后的习惯已经十分熟悉，毕竟六境化神这样的强者，行动就是如瞬移一般。
　　倘若在战斗中，这样的速度便能使得皇后可以瞬间将敌人杀死，且敌人还无所察觉。
　　“我去见皇上，”南宫婉淡淡地道，没了儿女在身边相伴，她便重回了那副母仪天下的冷傲凤凰。
　　“是。”两名守卫躬身抱拳。
　　不等两人话音落下，身穿火红凤袍的高挑皇后便一个闪身消失在了殿门前。
　　大秦的皇宫，占地广袤，宫内若仅考虑住人，实际并不需要建设得那么广大，之所以如此之大，是因为每个皇室的人修炼需要大量的空间，将每个人的空间考虑在内，于是皇宫便建设得十分之大。
　　而在偌大的皇宫里，中心矗立着一座直插云霄的高塔，那名为登仙楼，是由大秦第一任开国皇帝斥大量人力物力建筑而成，内含绝妙阵法，可吸天地灵气，所以塔内灵气十分充裕，在其中修炼可以达到日进千里。
　　但若非皇亲国戚或建功立业之人，绝无资格入内。
　　若想强闯，也会被守塔人给擒拿。
　　守塔人自从登仙塔出现后便一直存在，每一代传承下来，已经换了好几代，据说每一代的守塔人，境界都在皇上之上。
　　曾有人担心守塔人背叛皇室，毕竟以守塔人的修为，若其想，很有可能做到颠覆皇室。
　　后来有知情人讲，守塔人想成为守塔人，必须与阵法精神联结，此联结会在守塔人灵魂上中下印记，倘若其对皇室动一丝邪念，这个印记都会令守塔人形神俱灭。
　　其实从凤鸾殿到登仙楼并不算近，但六境化神的特点就是一招一式蕴含天地之势，简而言之，化神境炼气士已经初步与天地融合，所以所作所为都能得到天地的强化，因此南宫婉飞行的速度近乎于瞬移，别看凤鸾殿与登仙楼两者间如此之远，弹指间南宫婉便出现在了登仙楼前。
　　登仙楼一共九十九层，此刻南宫婉正停在十层的高度前，整座塔楼全在阵法辖内，只有一楼一个出入口，因此即便是皇后，南宫婉此刻也不得不飞下一楼，老老实实地从大门进去。
　　紧闭的大门内外并无任何守护，谁也不知道那个传说的守塔人身在何处，又是否真的存在。
　　进入一楼，南宫婉看见广阔的阁楼里尽是正在修炼的炼气弟子，或炼气，或练习武决、招式，仅有几个人在炼体。
　　因为炼气与炼体的方式不同，前者为吸纳灵气入体在经脉中炼化，后者为通过朴素的击拳挥腿等方式促进身体吸收灵气，因后者速度远比前者慢，因此低境界的炼体者并不需要非得在登仙楼中修炼，因为往往吸收的速度还比不上灵气入体的速度，那样只会造成不精纯并且狂暴的灵气在体内堵胀，在到达临界后形成反噬，令修士重创。
　　只有高境界的炼体者，他们的吸收速度比低境界快，因此需要在灵气充裕的登仙楼甚至高楼层中修炼。
　　而只有一境蛮牛境的秦明阳便不需要来登仙楼，况且他食用的灵草比天地灵气精纯温顺，修炼速度比登仙楼里的炼体者快。
　　那些炼体者因为没有秦明阳这般待遇，所以只能独自来登仙楼。
　　值得一提的是，散落在楼层里的这些弟子并非是随地而坐，他们实际上彼此间隔得方方正正，看上去像有一道无形的墙在阻隔。
　　这是阵法所为，为的就是给每个弟子创造独立的空间，两个弟子虽挨得近，但在阵法气流下，他们彼此只能看见，却无法听见。
　　而当每每有何大事要在此宣布，阵法的阵灵就会关闭这些无形之墙，在这一楼层创造出广阔的空地。
　　此外，在此修炼的弟子，有出身皇室，有各大王府及高官子弟，也有一些在某些大型大会上崭露过头角得皇室赏识的寒门俊彦。
　　南宫婉粗略扫了一眼，便越过这些弟子，来到深处底角的旋转楼梯，前往高层。
　　按理来说，秦天祥身为皇上，自是应在灵气最浓郁的九十九顶层修炼，然而实际上他一般都在六十六层修炼。
　　这是因为这座阵法历时已久，塔内堆积的灵气日渐浓郁，高楼层的灵气远比建初之时浓郁得不知凡几，所以虽然过去大秦的开国皇帝是按照六境化神圆满的层次来建造的这座塔楼，但如今顶层的进入条件已经远不是六境化神这般简单了。
　　从已经是六境化神圆满的秦天祥只能在六十六层修炼来看，顶层九十九的境界门槛，恐怕已经是高得世人无法想象了。
　　南宫婉来到六十六层后，往内一望，却是未见夫君，她顿了顿，便直接往一层而去。
　　出了登仙楼，没有任何犹豫，她直接朝皇宫外的东方飞去。
　　大秦并非收服了境内所有的土地，每座城与城与之间的空隙还有着许多并未探寻和收服的野境，其中出没着许多凶兽、野兽，不乏上古时代就有记载的洪荒猛兽。
　　但这也并不意味着来自上古，就可怕得无法阻挡，因为各种兽的实力还是要看起年岁，即便是上古猛兽，若是年岁不高，那么即便体内流淌着尊贵而强大的上古血脉，其实力也不会可怕到哪去。
　　反过来讲，哪怕是新生的物种，只要年岁够高，那么实力也会强大得无可阻挡。
　　出了皇宫，又出了皇城，南宫婉将凤袍和高跟鞋都收进了法器须臾戒中。
　　因为离开皇城，来到野外，随时都会碰到危险，她必须时刻准备好迎接战斗，而宽长的凤袍以及脆弱的高跟鞋会影响身手的施展，所以需要储存进戒中，除非是平时待在皇宫内，否则不必时时刻刻这么盛装地端着。
　　脱了凤袍，南宫婉身上便只剩下一件单薄的红衣，顿时傲然曼妙的身段都浮凸而起，裙摆只开到大腿根，近乎一整对雪白挺拔的长腿都显露而出，在阳光下光洁莹白。
　　大秦的地境并不算小，但在南宫婉这样的六境化神强者下，其飞越整个皇朝只需一炷香左右。
　　普通人若是步行赶路，则动辄上月，甚至好几个月。
　　但大秦十分繁华，每个城池中都有灵气培育的好马，乘上这种马，那么即便是无法修炼的普通人，也能够达到日行千里。
　　飞行片刻，南宫婉已隐约从远方的那片林海中听到了不小的动静。她加速飞行，直往声源所在而去。
　　又飞行了片刻，林海的景况已在南宫婉眼中清晰起来，无数的巨树倾倒，时不时有巨大的灰尘蘑菇云伴随着巨大的声响冲天而起，惊起林间一阵又一阵的飞鸟。
　　她凤目虚眯，隐见蘑菇云的中央有一个巨物在晃动，而在另一边的烟尘中，隐约有一道跟人一般大小的影子在闪动。
　　…………
　　林海中，这里每棵树几乎都有十丈高，有的甚至有几十丈，一棵棵拔地而起，遮天蔽日。
　　此时此刻，在这万林的中央，有一条巨大的鱼身蛇尾的东西在飞翔，其下生四足，四爪锋利。
　　其下有一条汪洋大江，随着巨物的飞翔，林海倾倒，无数碎石断木砸在江面，激起一阵阵的惊涛骇浪。
　　陡然伴随一道人类的大喝，一道明黄身影忽然出现在巨物头前，巨物头长触角，腮须粗长，猛然咆哮，一阵有形的音浪冲击开来，林海一阵阵倾倒。
　　男人的衣服在音浪的冲击下紧贴在身，然而身体却是岿然不动，“铛”地一声，男人双手持剑，斩在巨物触角之上。
　　然巨物鱼鳞一般闪耀密集的鳞片只是擦出些许火花，竟分毫未伤，在巨物又一声咆哮中，它开始甩头，试图将男人摆脱。
　　然男人却陡然出线在巨物脖颈之前，随其一声大喝，他竟携着利剑从上往下，在巨物的鳞甲上划出一道狭长的火花，直到底端为止。
　　但显然巨物的鳞片毫无弱点，而其一个猛龙摆尾，直接“碰”地一声将男人打飞几十丈远。
　　男子的背不断重击在身后一棵棵巨树上，而巨树倾倒，其却毫发未损，只是背上的衣料被碎木撕裂，露出精壮的雄背。
　　停稳身形后，男子浮立空中，勃然大怒，只见他虎躯一震，周身竟凭空出现多柄气流飞剑，随其一声大喝，万剑归宗，直指几十丈外的千年青蛟。
　　青蛟一声大吼，万剑插于其鳞上，一时间清脆的叮叮当当连绵不绝，而忽然间，其间掺杂了一声“噗嗤”。
　　便见那闪耀的鳞甲的其中一个口子，裂了开来，青红色的鲜血如瀑布般倾泻而出。
　　然后是一个、两个，最后青蛟身上出现了无数个口子，一时间其周身的林海都被染上了一层青红色。
　　男子见状，微微一笑，而紧接着青蛟就一声怒吼，此声比前几声要洪亮几倍，有形的音浪呈旋涡状四散开来，周围的树木不再是倾倒，而是直接“咔嚓”折断，林间万鸟惊飞，鼠兽逃窜。
　　下一刻，伴随一道“唰”的破风声，青蛟仿佛化作雷霆，以奔雷之势冲向男子。
　　男子脸色大变，立即祭出手中长剑，顷刻间一柄巨大的利剑虚影浮现在其头顶空中，此剑虽不如青蛟那般大，但也足足有几层楼那么高，下一刻，男子一挥手，巨剑虚影便带着恐怖的威势，对着迎面而来的青蛟怒斩而下。
　　“咚！”
　　巨大的灰尘气浪四散开来，林海一片片地垮掉。
　　漫天扬尘中，隐约见到那黄服男子像断线风筝般极速倒飞，而青蛟虚立空中，巨大的触角已然断了半截，头颅周围的鳞片也是碎了八成，鲜血直流。
　　就在此时，黄服男子尚还在半空中倒飞，青蛟仰天长啸，声浪之大，简直似要毁天灭地，足见其被毁触角，对男子已是恨到了极点。
　　“唰”地一声，它几乎瞬间来到男子身前，巨尾猛甩，打算了结这个不知天高地厚的人类。
　　“孽畜！”就在此时，一道轻灵的娇喝忽然自天地间响起，下一瞬一道火红的影子划过青蛟面前。
　　青蛟一声哀嚎，头部不知被什么东西击中，竟猛地歪了开来，领着整个庞大的身躯一头栽进下方的大江中。
　　直到此刻，那随着火红身影一起而来的汹涌气流才划过前者击中青蛟头部的位置。
　　待那火红影子停下，在朦朦胧胧的扬尘中，在哗啦啦的水声和噼里啪啦的树木折断声中，那张玉瓷般的倾国容颜才清晰起来，不是南宫婉又是谁？
　　只见她素手不知何时已是持了一柄火红长剑，锋利的刃面上流淌着青蛟的血，望了眼下方因青蛟坠入掀起滔天巨浪的大江，南宫婉瞬间飞至夫君身边，唤了其一声，便携其迅速飞离了此地。
　　好半晌，当夫妻俩离开了林海，后方才隐约响起青蛟充满不甘的怒吼。
　　“天祥，你没事吧？”南宫婉轻声问，看着丈夫那布满血迹的脸庞，以及那还在不停渗血的头顶，她柳眉紧蹙，贝齿紧咬。
　　秦天祥曾说过，两人私下里相处，南宫婉不要叫她皇上，叫他名字即可。
　　“没事，”秦天祥摇摇头，眼中却划过一丝狠厉，望向后方那蠢蠢欲动的林海，“这孽畜，没想到发起火来，倒也有几分能耐。”
　　“还孽障呢，都让人斗得头破血流了。”南宫婉嘟起小嘴说。
　　“与这孽畜周旋了多日，本以为已对它了如指掌，没想到吃了我一记万剑归宗，再加一记斩天神剑，竟仍有余力。”
　　说着，秦天祥暗暗握拳，一副要卷土重来的架势。
　　“一头青蛟罢了，真的有必要这样吗？”皇后。
　　“那青蛟是上古遗种，体内流淌着真龙血脉，虽然纯度不够，但也是一等一的宝物，若能取其血和肉，说不定我这境界也就破了。”
　　“龙血狂暴不羁，又十分浓烈，你可不能冒这个险。”
　　“若能突破七境，届时我大秦疆土将大拓特拓，楚、齐那两个小儿，也休想再阻拦我。”
　　“可这世上吞噬龙血反噬自身的例子比比皆是，族书也有记载，龙血乃极祥之物，因极祥，则常人难承其极，因而反为极不祥，若非等同品级的天材地宝护体，则万不可盲目吞噬。我可不想你去冒这个险，若是伤了你，拿十头青蛟来我也不换。”
　　“婉儿……”秦天祥拍拍自己皇后的手，轻声说，“这你就妇人之见了，我乃一国之君，开疆拓土、光耀族史乃我义不容辞，岂能因前路凶险，而怯于攀登？”
　　南宫婉没再说，只是那嫣红的小嘴反是嘟得愈发突起了。
　　任谁也想不到，往往母仪天下、尊贵高傲的皇后，私下里竟也会有这般小家碧玉模样。
　　“不过啊，你那火影华斩，倒也是练得愈发炉火纯青了，否则我俩想从那孽畜口中脱身，还得废番功夫。”秦帝衣衫褴褛，顶着头破血流笑道。

第3章 霸体诀
　　飞行了一阵，秦天祥忽的一皱眉。
　　“怎么了？”南宫婉问。
　　“没事，”这般说着，秦天祥的目光却是如鹰一般在下方山林间的某个方向飞速划了一下。
　　回到皇宫，在自己的天龙殿内，秦天祥脱下破碎的衣袍，裸坐于床。
　　穿衣时还不觉得，这会儿卸下衣袍，于是密密麻麻的伤痕全都显现出来，看上去如一条条沟壑在其皮上蔓延，且有的鲜血仍在流淌，触目惊心。
　　南宫婉坐于床边，凝视着丈夫，红唇紧咬。
　　秦天祥凝神屏气，开始打坐，片刻，只见空气中透明的气流开始向他聚拢，形成一个漩涡，于是鲜血开始凝固，开始蒸发、消失，伤痕肉眼可见地愈合。
　　这一幕一直从白昼持续到黑夜，南宫婉就这么一直坐在旁边看着丈夫，这时秦天祥缓缓睁开眼来，于是围绕他所形成的已经蔓延整个大殿的漩涡开始迅速消散。
　　此时此刻，他身上的伤痕几乎全部消失，气色也好了一些，他皱眉道，“这孽畜在我体内留了余劲，一时半会恐怕恢复不了，还得要些时日了。”
　　南宫婉轻抚丈夫手臂，轻声说，“下次可不能再冒这险了，若去，也定要有我陪同。”
　　秦天祥未答，接着道，“我们这次返途中，我发现有人在窥视我们。”
　　“是么？”南宫婉微微睁大了凤目。
　　秦天祥点点头，“其实在之前几次与那青蛟交手，路上我都有感知到一股气息，但太过微弱，令我不能确定，这次，似乎瞧我受伤，它有些按捺不住，于是便露了马脚，让我一刹那间捕捉到了它。”
　　“那会是什么？”
　　“不清楚，但显然不怀好意。”
　　“那择日我随你一起去寻？”
　　秦天祥停顿了一会儿，“它能将气息掩藏得如此之好，只怕实力不在我之下，我们若堂而皇之，它自不会束手就擒，且它在暗，我们在明，想把它找出来，并不容易。”
　　“那该如何？”
　　“只能引蛇出洞，此者倘若见我重伤独行，大概会忍不住出手，到时你们提前埋伏在附近，便可将其擒拿。但彼时我已重伤，想生擒一名实力不弱于我的强者，不管其是人是兽，单靠你一个六境大成，怎么说都是有些勉强，此事非同小可，只能从长计议。总之我只要不与那孽畜两败俱伤，此者也不敢贸然现身与我对峙。”
　　…………
　　过了几日，这几日，秦明阳深居简出，终日埋在自己的骄阳殿里，南宫婉曾说让他每日做自己想做的事即可，不需要每天到凤鸾殿请安。
　　这几日他只做了一件事，修炼炼体功法，四品的霸体诀。
　　此乃皇室上上下下最好的炼体法门。
　　因为炼体功法少，需求小，皇室这些年也没怎么搜罗。
　　况且能够炼气，谁会去炼体呢？
　　两者的速度根本不在一个层次。
　　身为皇子，又是秦帝爱妃所生，秦明阳自然轻而易举地获得了霸体诀。
　　此霸体诀躺在他殿内书柜里也不是一天两天了，只是这霸体诀非蛮牛境武者不可练，否则难承其烈，轻则伤筋动骨，重则断臂血流，甚至殃及生命。
　　于是秦明阳日练夜练，终于耗费三年达到了蛮牛境。
　　然而练了几天，他近乎疼得在地上爬不起来。
　　霸体诀，其基础需要肉身以全力撞击硬物，秦明阳对着金龙柱练了几天，结果金龙柱完好无损，而他落得这般模样。
　　但四品毕竟是四品，其效果显然是显着的，在修炼霸体诀特定的运力方式下，秦明阳感觉到肉身吸食天地灵气的速度比以往快了许多，确切说，是好几倍。
　　而四肢百骸间也隐隐流淌着一股蠢蠢欲动的气息，时常仿佛要破体而出，十有八九便是霸体诀所说的霸气。
　　诀上言，霸体一术若登峰造极，武者便能凭借霸气排山倒海，但秦明阳是没见过这种人，也没听谁说过这种人，所以此言是否属实，还有待考究。
　　但霸体诀确实让秦明阳的修炼速度拔高了几倍，不过代价也是显而易见的，这几天多亏他用着母后所给的上好药材，才使得疼痛的皮肤得以恢复，但是，这类上好的药材在国库里存得不多，顶多维持他一月的修炼，而到时没了这种药材，剩下的那些层次又不够，那可能他的修炼就要受到阻碍了。
　　因为霸体诀每练两个时辰，他就不得不停下敷药，否则根本疼得练不了，哪怕还有力气也不行。
　　而目前用的这曲仙草能让他在两个时辰内消肿化瘀，而后接着练习，但若是没了曲仙草，他可能就得花上大半天来恢复，那到时一天只能练两个时辰，其余时间都在恢复，这速度根本就不够看的。
　　不过他也想不到什么好的办法，一个月后国库都要被他掏空了，他还能怎么办？
　　此刻他刚练完一轮霸体诀，正打算敷点曲仙草，翻开篮子一看，已是没有，但一时半会也没法离开自己的殿前去藏宝阁取药。
　　只能先躺下休息，然后命侍卫前去给他拿药。
　　躺在自己殿中冰凉的琉璃地板上，秦明阳想着到底有何法子能获得更多的曲仙草或者相同品级的药草，不知何时，殿外响起一阵动静，他道是侍卫回来了，于是头也不抬地抛了句“放我旁边吧”。
　　脚步声开始接近，他没有多想，然而侍卫走到他身边停下，半晌都没有动静。
　　他感觉到不对劲，抬头来看，刚想说什么，却是一愣，“月儿？”
　　眼前站着的，正是一袭落地白裙的秦明月，在她身旁，并无侍卫，此刻她一抬手，顿时细长小指上的须臾戒发出一阵光亮， 紧接着一大捆的白绿相间的曲仙草落在旁边的篮子里。
　　“你怎么来了？”秦明阳猛地站起，接着赶紧从须臾戒中取出衣服穿上。
　　“你练功不要命了？”尽管秦明阳动作迅速，但他身体的景况还是分毫不差地落入了小公主的眼里。
　　“没有，”秦明阳解释说，“我练的是霸体诀，一点皮外伤在所难免。”
　　“你难道不知道练霸体诀入魔的人十有九残？你为了变强不要命了？霸体诀是你这么练的？！”
　　“你别生气，”秦明阳抓抓头，“我已经落后你很多了，好不容易抓住机会突破了蛮牛境，可以修炼霸体诀了，要再不拼命点，恐怕这辈子我都只能在背后仰望你了。”
　　秦明月没说话，但那如她母亲一般凌厉的凤目却是忽然多了一分柔意，眸子水汪汪的，闪烁着一种不知名的东西。
　　“谢谢你帮我拿药过来啊，我还以为侍卫跑哪去了呢。”秦明阳咧嘴一笑。
　　“你真是蠢得不可理喻！”秦明月冷冷地道。
　　秦明阳说，“这曲仙草效果挺好，敷上后不出两个时辰，啥痕迹都不会留下，真的，不骗你。”
　　秦明月冷冷地看着兄长，秦明阳等着妹妹开口，然过了半晌，秦明月却忽的转身走了，一句话也没说。
　　于是秦明阳便这么目送着殿前这道窈窕的倩影冲天离去。
　　久久，秦明阳叹了口气，抓起一把曲仙草开始往身上敷，待敷满后，他一头倒在冰凉的地板上，又长长地叹了口气。
　　…………
　　天龙殿。
　　经过这几日，秦天祥气色已恢复了大半，这期间偶有妃子前来，要入殿看他，都被他拒之门外，他只留了皇后在身边。
　　这会儿南宫婉看着又重新散发着奕奕神采的丈夫，顿了顿，道，“天祥，月儿如今也大了呢。”
　　“是啊，不知不觉，当初的小毛丫头，如今已是能飞天的女侠了。”
　　“你觉得月儿的天赋如何？”
　　“那自然是人中龙凤，这还用说？”
　　“可月儿前几日还曾与我讲起，觉得比起我这娘，她只能是望尘莫及。”
　　“呵，修炼一事，哪说得准，一时的落后，不代表今后的局势，厚积薄发、一鸣惊人者比比皆是，这丫头，性子还是太急躁了些。”
　　“我也是这么觉得，月儿如今毕竟才十四，还是太小了，但我却听说你似乎要在下一届斗法大会上提一提月儿与小司徒的婚事，这会不会有些草率？”
　　秦天祥沉吟一会儿，“有道理，不过……人的性子都可以磨，早磨晚磨都一样，要是下届大会，小司徒表现不错，那他要是自己和我提与月儿的婚事，我自无阻拦之理。”
　　“你就没想过月儿愿不愿意么？”
　　秦天祥愣了一下。
　　“这十四年来，月儿几乎是待在我们俩眼下，还未曾领略过外面的山河美好，但如今却要在最应该天高地阔的年纪，嫁做人妻，对她会不会太残忍了些？”
　　“生在帝王家，哪有这么多如意？为了我们秦晋两家的关系，也只能牺牲牺牲她了。况且，小司徒又不是什么顽劣小辈，绝对是配得上月儿，外面什么大好山河，过了门，也随时能看，有何不可？”
　　见状，南宫婉也不再说，叹了口气，月儿，你只能自求多福了，母后，也只能做到这样了。
　　夫妻俩又温存了会儿，秦天祥起身道，“静修几日，未理朝政，那帮大臣估计已盼星星盼月亮了。”
　　“嗯，去吧。”
　　而秦天祥走后不久，南宫婉刚想起身，门口却又出现一道玲珑倩影。
　　“月儿？”南宫婉叫道。
　　秦明月从兄长的居殿离开后，便立即去了凤鸾殿，得知南宫婉这几日一直在皇上的天龙殿后，她便又马上来了这。
　　“母后。”秦明月徐徐地飘到母亲身旁，于附近坐下，轻握母亲的手。
　　“怎么了？”
　　“儿臣有一事相求。”
　　南宫婉愣了愣，“你性子孤傲，向来不曾求过谁，今天是怎么了？”
　　秦明月抬起头来看母亲，“儿臣，想请母后派人去寻一味药。”
　　“你病了？”
　　“没有，”秦明月摇摇头。
　　“那是寻什么药？”
　　“曲仙草。”秦明月轻声说。
　　“曲仙草？”南宫婉愣了愣，“这是供伤者活血化瘀之用，你最近又未曾出去历练，要这曲仙草作甚？”
　　“儿臣自有用处。”
　　南宫婉沉吟了一会儿，“藏宝阁里就有不少，你直接去取便是，何须亲自来这问我呢？”
　　“快用完了，所以我想让母亲派人去寻点。”
　　“哦？”南宫婉顿了顿，“最近宫里也没办什么大事，我可记得藏宝阁里还有不少曲仙草，怎么这会就快没了？”
　　秦明月顿了顿，咬咬牙，“是兄长。”
　　“阳儿？他怎么了？”
　　“他最近入了蛮牛境，开始练那四品的霸体诀，这破烂诀修炼起来特别伤身，曲仙草都快被他用完了。”
　　“原来如此，这几日我都未曾离开这天龙殿，没想到还有这么一件事，”说到这，南宫婉叹了口气，“你兄长无法炼气，为了变强，也只能走这条路，这霸体诀极难修炼，且要吃不少苦，这几日，他恐怕没少受罪，想来我也不免心疼，但这是他自己的造化，我除了从旁略施帮助，也做不了什么。罢了，过后我便命我那凤卫去寻。不过月儿，你要清楚，我只是你父皇的妃子，虽然顶一皇后之名，但实际权力较之你父皇，是十不存一，宫内侍卫皆听令于你父皇，我随便调遣不得，唯一能用的，只有我那一小队凤卫了。”
　　“足矣，谢过母后。”秦明月作势要拜，被南宫婉拦了下来。
　　南宫婉说，“这里仅你我母女二人，就不必行这些繁文缛节了。”
　　“嗯，”秦明月点点头。
　　“宫内各队侍卫，各司其职，也随便调遣不得，此事求到你父皇那，只怕他也做不了什么，倒要反说你一句儿戏了。”
　　秦明月点点头。
　　“不过你父皇也是没办法，他掌管着偌大一个皇朝，也不能一意孤行，全将资源倾注在你兄长一人身上。过去那些年里，为了给你兄长通脉，你父皇已是做得足够好，而那已经招来不少人的眼红，背地里纷纷说你父皇偏心，为了我，竟将那么多宝贵资源砸在一个废物身上，如今我们母女俩若是再借你父皇的心意，得寸进尺，那恐怕今后咱俩的脊梁骨都要让那些人给戳穿了。”
　　…………
　　秦天祥略作整理，便即刻召开了廷会，一时间，宫中各处皆可见到乘坐侍卫快车前去上朝的官员、武将以及其他客卿。
　　不出一刻钟，满朝文武便齐聚一殿，偌大一个秦皇殿，也根本容不下那么多的人，于是乎人便从殿内排到了殿门，再从殿门排到了殿外，那想登上秦皇殿就不得不越过的九十九层台阶上，也是一层层地站满了人，委实壮观。
　　随着秦天祥一声洪亮的“开朝”，殿内殿外众人纷纷齐喊“吾皇万岁”。声浪滔天，扩散至宫中的每个角落，不管前宫后宫，都难出其弥散。
　　待音浪消散，秦天祥说道，“这几日修身养性，未曾开朝，想必朝中必是堆了不少事务，此刻起，便一一报上来吧。”
　　大秦官分九品，一品最低，九品最高，此刻一位七品官员踏出一步说道，“启禀皇上，近来我秦西疆与楚国摩擦愈发剧烈，前两日楚国一名归一三境的武将领着一队修为差不多在二境的人马突袭了我军驻扎在西子山附近的一个粮营，劫走我军一名同样乃三境归一的将领，并带走半营粮草，和我军士兵的两名女眷，隔天又将两名女眷放了回来，带回一则消息，称‘这两个细皮嫩肉的不过瘾，秦国的宵小再多供点胸大屁股翘的美女来让我耍耍，我就放了你们的狗头武将。’”
　　此话一出，殿内皆寂，不少人已是暗暗握紧了拳。
　　秦帝沉吟一会儿，方才说道，“几日不见，那西楚的蛮性倒是愈长愈烈，竟敢劫我粮营，辱我女眷，戏我武将，传我令，即可令赵生寻擒那西楚的三境武将，并将我大秦的三境武将也一起带回，若是办不到，那他这个四境飞天的五品武官也不必当了。”
　　“是，”七品官员说道，然后退了回去。
　　接着，又有一七品官员站出来道，“启禀皇上，近来我东境与齐国的战事愈发吃紧，前几日已传来粮草告急一事，还请皇上能调粮支援东境我军，否则恐怕将士们就只能弃城退守了。”
　　“不才过了收成日么？这么快粮食就告急了？”
　　“皇上有所不知，今年东境旱灾，粮食所剩无几，仅有的也全调去支援军队，大量灾民便不得不南下西迁。”
　　“那就调江南的粮，江南自古便是富收之乡，今年他们的粮恐怕也收了个盆满钵满。”
　　“臣昨日就写信说了，但江南王不肯调。”
　　“嗯？”秦天祥眼睛虚眯。
　　“听说是，江南王近来也在东讨南蛮，粮食不够用，所以没法调粮。”
　　“哼，”秦天祥冷笑，“他不过是寻个借口罢了，打个小南蛮要举什么全军之力？你传我令过去，今晚前若还不出粮，我便亲自到他江南地去提！”
　　“是，皇上！”

第4章 约会
　　一件件事下来，直到一个六品官员站出来道，“启禀皇上，淑妃娘娘近日说想在宫中搭一座木雕，但藏宝阁中木料有限，若是搭了这木雕，一年后的斗法大会恐怕就没办法正常举行了。”
　　“一座木雕而已，能用多少木？”秦天祥淡淡道。
　　“皇上，淑妃娘娘打算建造一座高达十五丈的木雕，此木雕用木，属实不少。”
　　“那便否了就是，平日她东玩西闹就算了，斗法大会的用材决不能任她胡来。”
　　“不过皇上，淑妃娘娘却让臣在与您说起此事时，告诉您她的用意。”
　　秦帝看向官员。
　　“淑妃娘娘说，这座木雕要刻画的是当年您年轻之时西讨西楚收复宜城之事，彼时您骁勇善战，威不可当，娘娘说这也是当年她之所以为您动心的原因。”
　　秦帝沉吟了一会儿，“她倒有心了，但斗法大会也并非儿戏，虽然她初衷很好，但这些木材还是乱动不得。这次廷会结束后，我会亲自到琉璃殿看她，此事便就这样吧。”
　　“是，皇上。”官员退去。
　　一个官员退去，便有一个上来，堆积了五天的事宜，委实令秦帝有些焦头烂额，这些官员中，基本是品次越高的官，所管和所上报的事越大，于是近乎一个时辰后，秦帝总算是将五品之上的事宜全部解决完，剩余的那些低品的事，也用不着他来亲自决断，不过这些上报的事里，也有些令他欣慰，比如百姓认为他秦天祥继位以来，朝堂清明，百姓安康，于是都十分爱戴他，民间流传着不少他的佳话，让他欣慰这些年来事事的亲力亲为没有白费。
　　终了，正打算退朝，忽的一声“淑妃娘娘驾到”自殿外响起，众人回头看去，一个身穿拖地长裙的女子在两名宫女的搀扶下，缓缓跨过门槛，向殿内走来。
　　她头戴紫色金钗，发髻高挽，蓬松的裙子也盖不住那婀娜的身段，显得很是雍容华贵。
　　秦天祥凝视着爱妃缓步来到自己面前，才轻声问道，“爱妃，怎么来了？”
　　“皇上，臣妾有事想说，”欠身行了个礼，林紫倩看着龙座上的秦帝正色道。
　　“何事？”秦天祥。
　　“妾身方才听闻皇上因一年后的斗法大会驳回了妾身想为皇上打造一座木雕以作纪念的请求，那妾身就有话说了，历来斗法大会都要耗费不少昂贵药材，为参赛的弟子疗伤，但近期我却知道皇子秦明阳一直在挪用大量的曲仙草，据藏宝阁的官员说，不出一段时间，仅剩的曲仙草也会用尽，皇上知道，这曲仙草以及其他几种名贵药材，在每次的斗法大会都是必须之物，那这您难道就不管管吗？”
　　“哦？”秦天祥虎目微凝。
　　“妾身知道皇上一直都疼明阳皇子，但曲仙草可是事关一年后的斗法大会能否正常举行，皇上这么做会不会有些不妥？”
　　秦天祥顿了顿，道，“我还不知竟有此事，不过这曲仙草可是活血化瘀之药，阳儿近期可是受伤了？无故的话为何忽然用这么多的曲仙草呢？”
　　“哼，还不是修炼那不知从哪来的霸体诀呗，”淑妃挺了挺她那饱满的胸膛。
　　“嗯，看来近期我对阳儿关心甚少啊，竟连他修炼得如何了也需要他人告诉，不过爱妃你说的这事，肯定没错，传我令，即刻起，藏宝阁一切有关斗法大会的草药未经我的允许，任何人不得随意取用，否则到时便跪到我的面前来作解释。不过那些已经被用掉的东西，不能复原，那也便就这样了吧。阳儿毕竟不知情，也只是为了自己能够变强，这些年他也吃了不少苦头，诸位爱卿，也请对阳儿多点包容。”
　　“皇上清明！”众臣作揖道。
　　见状，淑妃咬咬牙，也只能哼了一声，怒甩衣袖。
　　她眼红皇后得皇上独宠也不是一天两天的事了，这会好不容易找到个机会可以将皇后一军，没想到最后竟被皇上如此轻描淡写就略过了，而近期好不容易才想出来的一个木雕点子，能讨皇上开心，也被驳了回去，真是事事不顺，烦人到了极点！
　　…………
　　秦明阳有点郁闷，廷会结束后，他的贴身小侍卫把大大小小的事都告诉了他，也包括淑妃在殿上请求皇上断掉他再从藏宝阁获取曲仙草等重要草药的权利。
　　虽然淑妃美其名曰为一年后的斗法大会着想，但明眼人都知道她是在眼红自己背后的母后。
　　他都这么废柴了，这淑妃还不放过自己，莫非她和那些一直背后议论他的人觉得他还能崛起不成？
　　得知此事，原本还因为修炼霸体诀而进步神速的喜悦也消失了个七八成，如今的情况，在用完最后这批曲仙草后，一年内，他恐怕都没法再正常修炼霸体诀了。
　　到时就会陷入，修炼两个时辰霸体诀，恢复要一两天，那种效率，与如今这一天可以练好几轮完全是云泥之别。
　　躺在冰凉的大殿地板上发愣了一会儿，自己的贴身小侍卫又跑了回来，道，“殿下，皇后娘娘说要你即刻过去。”
　　“哦？”秦明阳从湿漉漉的地上坐了起来。
　　“你要不要擦擦汗换个衣服过去？”
　　“嗯。”秦明阳点点头，拿起了旁边的毛巾。
　　…………
　　半炷香的时间后，在皇后的寝宫，秦明阳走进殿内，对着那红纱床榻上的妖娆人影躬身道，“母后，您找我？”
　　床榻上的人影缓缓起身，隔着朦胧的红纱，秦明阳也能瞧出那身段之曼妙，丰乳肥臀，削肩细腰，他莫名感到丹田一股燥热。
　　那自打出生以来就一直干枯的河床仿佛有要降大雨的迹象。
　　他不得不撇过了头，因为莫名地开始心慌。
　　床上的南宫婉掀开红纱，身上只着了一件轻薄的红纱，那做工精巧的内衣和细嫩的雪肤都隐隐可见，她毫不避讳地将自己的魅力展示给身前的儿子，然后裸露的玉足缓缓地踩着床榻走了下来。
　　“今日廷会的事，你都知道了？”南宫婉轻轻抚摸儿子的头发。
　　“嗯。”秦明阳看了一眼那红纱下修长挺拔的双腿，就挪开了目光。
　　“你也不要怪你父皇，他作为一国之君，掌管着皇朝上下，一碗水要端平，否则又会给别人落了话口，”南宫婉抬起儿子的脸看向自己。
　　对上母亲那绝美的容颜，尤其那凌厉锋锐的凤目，这让秦明阳眼神躲闪，心中怯怯，同时心里下意识老老实实地应了个“嗯”。
　　“我也已经将我那凤卫派出去了，过段时日，他们应该也能带回一些消息，不过，母后也只能帮你做到这了，大概也只能助你维持一个月左右的修炼，之后，只能边走边看了。”
　　“已经足够了，谢谢母后，”在南宫婉的引导下，秦明阳贴上了母亲饱满的胸怀。
　　月色清凉，夜风轻拂，灯火阑珊的大殿里，母子二人静静相拥。
　　…………
　　接下来的每天，修炼的同时，秦明阳也在思考如何解决药材的问题，毫无疑问霸体诀是不能放弃的，除非他能找到另一条变强的途径。
　　但是，若不能解决药材的问题，那么接下来将近一年，他都会处在修炼缓慢的状态里，而一年后，就是斗法大会，那几乎事关妹妹婚事的最后走向，虽然他也不清楚自己为何会有这样一种古怪的希望，竟觉得自己若能认真修炼一年，过后便能在那斗法大会上取得一番成绩。
　　这实在荒唐。
　　再天赋异禀的人，也不可能做到一年里连跨三境，从一境修炼到四境。
　　炼气境界不可能，武者境界更不可能。
　　但是，这种命运被别人攥在手里的感觉，真不好受。
　　想到这，秦明阳怒吼一声，再度全力一拳打在坚硬的金龙柱上。
　　几日后，母后的凤卫归来，给他带了一些药草，如所料那般，量不算多，堪堪够他维持一月左右的修炼。
　　并说，近期整个皇朝都在为斗法大会做准备，所以凤卫也很难再搜集到新一批药材，这一批已经算是极限了。
　　懂事的他没有多说什么，向母后道了声谢，他清楚这是母后能为他做的所有了，而在一月苦修后，已经滞留小成门槛多时的他也如愿突破到了大成，大成之后便是圆满，圆满之后便是破境，距离武者二境腾天境，已经更进一步。
　　据记载，武者二境已经力量非凡，寻常一跃便能有十丈之高，如同飞天，于是便有“腾天”二字的说法。
　　但到了这一天，药材也是结结实实地用完了，刚练完一轮的霸体诀，他气喘吁吁地躺在自己殿中的地板上，望着高而斑斓的穹顶，长叹了口气。
　　“该怎么办呢？”
　　不知过了多久，自己那小侍卫跑了进来，道，“殿下，晋王府的司徒王子进宫了，皇上命明月公主前去陪同，两人这会儿正在御花园散步呢，你要不要去看看？”
　　秦明阳坐起身，于是身上的汗都顺流而下，顿了顿，他幽幽地道，“他俩散步，我去搅和作甚？”
　　“那看殿下你自己了，总之我听到这事，就想着殿下你或许会感兴趣。”说罢，小侍卫起身正要走，被秦明阳拦了下来，后者道，“御花园？”
　　“对，”小侍卫点点头。
　　秦明阳顿了顿，接着开始起身，擦汗，穿衣。
　　不一会儿，秦明阳就出了殿门。
　　他拒绝了侍卫们的邀请，自己徒步前往贵御花园。
　　突破蛮牛境大成后，他明显感到自己速度快了许多。
　　御花园在前宫，与自己的寝殿也不算远，一会儿的功夫，他便来到了御花园的入口。
　　这里鸟语花香，林荫葱葱，说是花园，其实更像一个小型森林。
　　一些名门望族的人是可以随意进入前宫的，但不能进入后宫，所以这会儿在这花园附近，秦明阳能看到不少来自宫外那些大家族的成员，有男有女，叽叽喳喳，有说有笑。
　　往常宫里也不会这么热闹，但今日这些贵族子弟听说了晋王府的小司徒王子会来，大家都想来看看这个璀璨的明日之星。
　　“晋王府的小司徒王子这会就在里面呢，听说是和明月公主在一起。”
　　“小司徒王子可太帅了，我真想和他在一起，只可惜他似乎只对明月公主感兴趣，我恐怕今后就只能孤芳自赏了。”
　　“得了吧你，还孤芳自赏呢，小司徒王子哪能看得上你啊，你可别自作多情了。”
　　“若是没有明月公主，我或许还有些机会呢，但明月公主和小司徒王子天作之合，我们这些旁人恐怕也只能断了念想了。”
　　“好了好了，别说了，快看看谁来了。”
　　“谁啊——哦，是殿下，殿下来了？殿下好！”
　　一石激起千层浪，周围之人纷纷向秦明阳转头过来，热情地打招呼，秦明阳笑着对众人点点头，又问，“刚才你们说月儿就在里面？”
　　窃窃私语的几女迟疑了一下，说道，“是啊，和小司徒王子在里面呢。”
　　将“小司徒王子”五个字咬得特别重，生怕秦明阳不识趣要进去搅浑似的。
　　“噢，谢谢你们，那我进去瞧瞧。”
　　“不客气，”几女嘴角抽搐地看着秦明阳就这么堂而皇之地走了进去，纵使一个个面色不悦，但也敢怒不敢言。
　　只是难免有那么两个大胆的，在秦明阳走远后，出声道，“小司徒王子和明月公主正约会呢，明阳殿下掺和个什么劲，他不好好待在自己的寝殿修炼，到处乱跑，难道不知道他距离小司徒王子和明月公主两人已经越来越远了吗？人人都说当年是龙凤转世，降生在我大秦皇室，我看那龙可不是明阳殿下，而该是晋王府的小司徒王子才对！”
　　“哎！”
　　“哎！”
　　“哎！”
　　此人还想再说，旋即招来旁边几个姐妹的劝阻，大家纷纷眼神示意她不要再多嘴，又悄悄凑到她耳边道，“可不能乱说，明阳殿下再怎么说，也是皇后生的，是皇上的爱子，你这话要是让他们听了去，你的小命可就不保了。”
　　“哼，我说的不过是事实罢了，真要评理啊，我也有人罩着，也不怕皇上和皇后护短，况且，另一边是小司徒王子和明月公主，皇上会只偏袒明阳殿下吗？而且两人这次约会，本来就有皇上明里暗里要撮合的意思。不然怎么让两人独自在花园里散步呢，还不许人陪同，偏偏是这明阳殿下，没有眼力见，都知道两人在里面，还非得进去，真是气死人！”
　　几个姐妹见她越说越来劲，只得强行把她的嘴捂住，周遭这才安静了下来。
　　周围自然也有不少其他的贵族子弟，大家自然也都听到了这个少女刚才的话，但没人上前说她的不是，显然，少女的话，也是被他们认同的。
　　…………
　　秦明阳在这花园中走着，他也很少来着，这会不由地有些迷路，走了一会儿，还不见人，正想着是不是该换个方向，或者出去问问路，忽然他隐约从附近听到了一些说话声。
　　细细听去，似乎是个男的，这花园里除了小司徒王子，不会有第二个男的，于是秦明阳便直接往声源处快步走去。

第5章 龙吸术
　　未行几步，一男一女两道身影映入眼帘。秦明阳自是略过了男的。朝妹妹看去。
　　今日的秦明月穿了一袭白色裙子，头戴木簪，肩垂流苏，少女的身段被贴身的裙子修饰得玲珑有致，柳腰翘臀，已有几分她母亲那般的动人模样。
　　难得地，她脸上还抹了淡淡的胭脂，底子本来就好，这会便更明艳动人了。
　　看着妹妹精心打扮过的样子，秦明阳没来由鼻子一酸，前行的步子也跟着一滞。
　　不等他开口，两人已意识到他的存在，一起转过头来。
　　“明阳哥？”司徒言出声道。
　　秦明月淡淡看了眼，没说话，但抿了抿小嘴。
　　“听说你们俩在这，我就寻思过来看看。你有多久没进宫了，怎么想起要来宫里了？”秦明阳笑道。
　　“在父亲的要求下，不得不整日研习，今日才托我娘亲的福，借口出来，想起许久没与月儿见了，就来了。明阳哥，你近来可好？”
　　司徒言笑道，头顶用白色布匹绑着的圆筒发髻绷得很紧。
　　“还是老样子。”
　　“明阳哥，可能说出来有些不妥，但我觉得还是要说，你没必要气馁，炼武之道并非没有前途，我也托了我府中之人去寻药材，也许哪一天就能助你通脉。”
　　司徒言娓娓道来，说着还看了身旁的秦明月一眼。
　　“你有心了，但我什么情况，我清楚，或许这就是命吧，我也认了。”
　　司徒言察觉气氛似乎越来越不对劲，便道，“明阳哥，你待会没事吧？不如与我和月儿一起走走？”
　　“不了，我就是来看看，你自己也说了，我如今只能炼武，若炼武还不勤奋，那日后恐怕我就只能仰望你了。”秦明阳道。
　　“呃…………那好吧。”
　　“嗯，”闻言，秦明阳点点头，然而转身未走两步，秦明月又说，“等下。”
　　“怎么了？”停下的秦明阳和司徒言纷纷看向秦明月。
　　“哥，上次和你说的那事，还没讨论完呢，这几日你都不见人，今天让我找着了，可不能再给你跑了。”
　　“什么事？”秦明阳有些愕然。
　　秦明月走到秦明阳身旁，很自然地就挽起兄长胳膊，“你可真健忘，”又转而对一脸迷惑的司徒言道，“小言，那今天就不能陪你了，实在是我与哥的事太急，不得不马上说，你待会就自己在这逛逛吧，不过今天花园里挺热闹的，那些其他名家子弟，应该会很乐意陪你的。”
　　说完，不等司徒言回话，就拉着秦明阳快步走开了。
　　刚过一个拐角，秦明阳回头看已不见司徒言，正想问到底怎么回事，却被妹妹一个冷眼瞪了回去。他只好噤声，只是心中却莫名一甜。
　　外面，一众人正等着里面会发生什么，未几，果然秦明阳带着秦明月一起出来，众人很是生气，到底还是让这个不长眼的皇子把好事给搅黄了。
　　秦明阳无视一干能将他杀死千万次的眼神，嗅着身旁少女的清香，任其牵着越走越远了。
　　直到到了人迹罕至的宫中偏道，秦明月才将兄长的手臂放下，接着她立即就摘下了发髻中的木簪，然后是肩上的流苏，甚至直接动用真气吹散了脸上所有的脂粉。
　　秦明阳愕然，忙问妹妹这是怎么了。
　　“父皇非要我盛装打扮，免得冷落了司徒言，可谁有闲心伺候他啊？”高冷少女罕见地露出傲娇模样，“这些东西穿戴在身可真是烦死了！”
　　“可不能丢，既然这些是父皇命你穿戴的，你要脱了，那让父皇知道该怎么办？”秦明阳作势要捡。
　　“站住！”少女将兄长呵住，“你敢捡一个试试？”
　　“月儿，我这是为你着想。”秦明阳坚持。
　　“戴这些东西很烦的。”
　　“那我先替你收着吧。”秦明阳开始捡。
　　“垃圾罢了，丢掉就是，留着作甚？”
　　“挺好看的啊，”秦明阳道，“我倒好奇这些东西到底是谁做的，穿在你身上，真是美极了，刚才让我一看，都不禁怀疑看走了眼。”
　　秦明月一愣，俏脸莫名有些红，接着又勃然大怒，“你的意思是我以前不好看？”
　　“当然不是这个意思，”秦明阳忙解释，“只是风格迥异，叫我不敢相认罢了。”
　　“那你倒说说都是什么风格。”
　　“过往的你，清冷孤傲，今天总归多了几分平易近人。”
　　“你说我往常不近人情？”
　　“不是这个意思，孤傲是指不与凡俗缠斗，是一种高明自适的境界，我倒羡慕妹妹能有这番境界呢，不像哥哥我，整日只能为了这些凡俗之事烦扰。”
　　秦明月抿抿小嘴，“你瞎说什么？你已经很努力了。”
　　“很努力？”秦明阳轻声轻语，“不过是徒劳无功的知耻后勇罢了。”
　　秦明月张张嘴，看着兄长却又咽了回去，片刻，看了眼秦明阳手中的那几件装饰，说道，“给我吧。”
　　“什么？”
　　秦明月指指秦明阳手中。
　　“噢，”秦明阳会意，递给妹妹，“你不是不要么？”
　　秦明月未答，自顾自地开始将这些本被她万分厌恶的东西重新穿在了身上。
　　“走吧，”穿完，她径直向前走去，步履生风。
　　秦明阳盯着妹妹那分外动人的腰肢，奇异的感觉又在心中升腾而起，猛地摇了摇头，便立即跟了上去。
　　…………
　　傍晚，秦明阳照常在自己的殿中挥洒汗水。
　　相较初晋蛮牛境时，他如今体格已明显大了一圈。
　　而修炼霸体诀后也令他的体魄更为强健，但这只有在实战中才能得到检验。
　　霸体诀的招式大开大合，每一招都有着杀敌一千自损八百的狠劲。
　　而秦明阳能做到快速连续出招却不喊疼，可想而知他已经很适应这种变态而极端的惨烈。
　　练了将近两个时辰，他已浑身淤青，这才躺在地板休息起来。
　　没一会儿，小侍卫捧着一摞竹简跑进，来到秦明阳身旁，道，“殿下，这是您要的战报，以及其他近来廷会的资料，您看看？”
　　“嗯，放那吧。”
　　“好，”小侍卫照做，然后道，“殿下可还有事？没有我就退下了。”
　　“去吧。”
　　“嗯。”
　　等小侍卫离开后，秦明阳起身，从那对竹简里拿起写着“战报”二字的一份，开始看了起来。
　　他一直都有记录时事的习惯，尽管他对那九五之位并不热衷，但古人云，真正的英雄必然是深谙时事的，只有掌握时事，才能与时俱进，才不会被时代淘汰，才能运筹帷幄。
　　这个世界未必一定修炼到高境界才能被人尊崇，一个人如果有深远的计谋，也能被重用。
　　在父皇手下那些大臣里，其中就有不少境界甚至比他还低但仍得到重用的人，所以这个习惯，也算是给今后的自己留一条后路。
　　这个世界很大，秦、楚、齐三国只不过是沧海一粟，在三国之外，还有许许多多比秦楚齐还要强大的皇朝和宗门。
　　在历史这条长河里，就有不少实力本比对手强大，最后却被对手以计谋颠覆的皇朝，最后只能含恨入土，死不瞑目。
　　这习惯自从他意识到自己可能此生都无法炼气时就有了，到如今，他读过的书也可说是汗牛充栋了，甚至能够与一些以智谋见长的大臣比肩。
　　当然，他熟读典籍，还有另一个目的，就是看能否从浩瀚的书海里找寻解决自己无法炼气的办法，但至今为止，他只从已读过的书籍里了解到世上有这么一些药材能够在后天疏通人的经脉，但这些药材无不是十分稀有，千年难寻。
　　至于这些药材之外能够做到同样效果的办法，那就暂时没有了。
　　倒有一些反面例子，比如相传以火焰锻体，能够达到疏通经脉之效，但成功例子至今未有，全是死于火中的苦命悲催儿。
　　还有什么以毒攻堵、以冰攻堵、以气通脉，不知凡几，但从未有过成功例子，所以这些办法他不打算也不敢尝试。
　　花了半个时辰看完了近来朝中发生的大大小小的事，其中一件引起了秦明阳的注意，即因斗法大会在即，所以大秦各地军队搜集到的名贵药材，都要除去军队刚需后，全部运往皇宫的藏宝阁，为一年后的斗法大会做准备。
　　他现在虽然不能以皇子身份再直接取得曲仙草等药材，但是不是也可以到军队，以将士的身份获得曲仙草。
　　此想法一经产生，顿时在秦明阳脑中飞速扩散，半会他已觉得十分可行，竟直接打算再思考个两三日，没有意外便可真直接到边疆军队去。
　　大秦境内曲仙草等炼体药材出产最多的便是临近西楚之地，即秦帝年轻时亲自率军收复回来的宜城。
　　倘若他也成为一名将士，那么便可名正言顺地以自己修炼的理由获取大量的曲仙草。
　　不过皇子参军一事非同小可，此事到底是否可行也有待商榷，秦明阳还是打算这两天将此事问过父皇、母后与妹妹后再作打算。
　　读完了庭会纪史，秦明阳开始读趣书。
　　所谓趣书，即各地城中乡下流传的民间故事，总之现在伤停，没法修炼，他便多读几篇，其中一篇写到龙吸术，传闻有人见过真龙呼吸，真龙呼吸的声势，非同小可，铺天盖地，一呼一吸间，天地灵气仿佛如龙卷般从真龙的巨口中进进出出，此为真龙之所以傲视群兽之根本，因为它一呼一吸都在吸收大量的灵气补强自己，真正的日进千里，这也使得它的身体恢复得比一般凶兽都快，寻常小伤还来不及在它身上停留，就已被它强大的自愈能力给愈合。
　　这说自己见过真龙呼吸者将真龙的这个行为命名为龙吸术，说倘若凡人也能掌握龙吸术，或许也能像真龙一样日进千里，来日不说也风云化龙，至少也能成为人界中一等一的强者。
　　他说不少人对他嗤之以鼻，都说他疯了，说人非龙，岂能学龙呼吸，那一呼一吸间的奥妙就非凡人所能感悟，同时真龙之躯可以承受大量灵气于体内进出运转之痛，但常人却没有这种体魄，种种原因，皆说他是痴心妄想，痴人说梦。
　　而且还从根本上否定他，说真龙只存在于传说，他到底见没见过龙都存疑，也许这所谓的见过龙，不过是他哗众取宠的噱头罢了。
　　但他十分坚定，他说他理解旁人的鼠目寸光，只潜心回忆当时见到真龙呼吸时的史诗奇观，而后写下了一个粗浅的修炼之法。
　　但他自己悟性不够，且境界有限，无法自己实现龙吸术，所以望看到此书的后人，能够传承下去，日渐完善，争取早日让龙吸术在凡人中流行。
　　秦明阳没有像这则龙吸术趣书作者的那些邻居一样讥讽他，他相信世间之大，无奇不有，凡人模仿真龙呼吸未尝不可，假若真不可，试试又何妨？
　　于是他想到便做，总之目前伤停，也没法修炼，鼓捣鼓捣无伤大雅。
　　于是顺着作者的描述以及其对龙吸术的原理猜想，秦明阳在自己殿中模仿起了真龙呼吸。
　　但初不得径，他只是做到了常人都能做到的深呼吸，这与龙吸术毫无关联，秦明阳没有气馁，一连练了两个时辰，已经忘了入睡，但却没有丝毫困意，忽然在某一次呼吸中，他仿佛摸到了那丝门径，一下子便吸入了大量的天地灵气。
　　这些灵气狂暴且磅礴，一下子大量入体，顿时搅得秦明阳五脏六腑极为难受，同时体内尤其吸进灵气的鼻腔，如火烧般十分灼痛。
　　他当即整个人痉挛起来，在原地凌乱癫狂了半晌才略微缓了过来，但已是不敢再轻易试第二次。
　　这就是常人强行吸入大量天地灵气入体的结果。天地灵气粗糙且不羁，未经炼化，又瞬间吸入大量，人若能承受得住就怪了。
　　秦明阳赶紧调整呼吸，将体内残留的多余灵气迅速排出体内，否则令其长期滞留体内，便会诱发各种病症。
　　正常修炼要不了这么多灵气，武者们都是吸一点，消耗一点，随着境界提升，才敢慢慢提升数量。
　　所以也不会有人像他这么无聊，没事学习快速呼吸。
　　因为随着境界提升，人的吸气能力自然也会提升，与他身体吸收的速度保持在一个平衡的状态。
　　因而秦明阳也没有因为自己忽然能做到大量吸气而感到高兴，甚至认为自己已经摸到了龙吸术的门槛，而且从根本上，龙吸术到底是否存在，能被人修炼并使用，还不好说。
　　秦明阳缓了缓，就先睡了，第二天天刚亮，他就跑到藏宝阁的藏书楼找出大量与真龙尤其真龙呼吸有关的书籍带回殿内，然后一本本地看了起来，便看还便琢磨钻研着这龙吸术。
　　但他渐渐也相信了这龙吸术只存在于传说中，因为不管怎么改变吸气的方式，他最终都会因为大量吸入天地灵气而被呛到，总是要花好长时间将多余灵气排出体内，但这一折腾便折腾了好几天，连他自己都不禁觉得自己这个行为是不是真的太蠢了。
　　终于，把仅有的这些本有关真龙的书籍阅读完，秦明阳在最后一次被灵气呛到后，决定放弃。
　　但在这一次的恢复中，他隐约摸到了一丝玄而又玄的感觉，那些灵气大部分在他的引导下排除体内的同时，小部分没有受他指挥，而是自然而然又不受他控制地流进了他的四肢百骸中。
　　他感到困惑，开始琢磨，猛然间他发现了一件奇怪的事情，就是他此刻恢复被灵气呛到的难受的时间似乎比第一次时少了不少，原本沉浸在修炼中还未意识到，这会儿这个发现愈发清晰，他不断回想，发现确实每天的感悟，后一次的恢复都比前一次略快了。
　　一念及此，本想着夜深了打算就此睡了，并且以后再也不练了，这会儿却又马上爬了起来，精神抖擞地模仿着真龙一呼一吸了起来。
　　随着几次的尝试，他惊讶地发现自己的身体开始自发地吸收那些被他瞬间大量吸入体内的灵气，并且这速度还在逐渐提升，虽然微不可察，但绝对真实存在。
　　秦明阳难掩心中的狂喜，想象着自己仿佛就是真龙，在自己的殿中大肆地呼吸着磅礴而暴戾的天地灵气。
　　这一持续便持续到了第二天清晨，秦明阳彻夜未眠地修炼着龙吸术，此刻他甚至不感到丝毫的疲惫。
　　而到了此时，他已明显感觉到大量灵气入体的那种疼痛减轻了，这代表他的身体变强了，更能承受灵气的肆虐了，而且四肢百骸是在真真实实地吸收着入体的天地灵气，这以往需要他通过不断地挥拳等锻炼才能让身体自发地被他吸入体内的灵气，但此刻他只需要进行呼吸，身体就会自己吸收灵气补强自己，且现在的速度似乎就已与他往日正常修炼时相差无几。
　　这是何等地恐怖？
　　龙吸术真的修成了？
　　猛然间他下意识地看了眼地板，顿时从那光可鉴人的镜面中看到自己身上那些因为修炼霸体诀而产生的淤伤几乎已消失不见，他愣了愣，接着便是万分地惊讶。
　　这龙吸术使他身体恢复的速度竟已快赶超曲仙草了！那往日他还有费尽心思拿到曲仙草的必要吗？
　　想到这，他直接一边模仿真龙呼吸，一边对着殿中央的金龙柱开始练起了霸体诀。
　　可怕的事情发生了，练习霸体诀刚产生的伤痕，很快就在龙吸术的恢复下消失不见，此刻秦明阳才真正地意识到，自己真的感悟了龙吸术！
　　龙吸术并非传说，而是真的存在！
　　只不过他此刻体魄还太弱，同时进行龙吸术又修炼霸体诀似的他的呼吸太过紊乱，导致身体无法承受这种动荡所带来的剧痛。
　　他还需要稳扎稳打地持续练习，才能逐渐消化这种难受。

第6章 山贼
　　几日后，秦明月造访兄长的寝殿。
　　还没开始登殿前的长阶，就已听到低沉如擂鼓般的“咚咚”声，她不由心悸了两分，接着却感到困惑。
　　兄长的击柱之声能扩散至这般远，看来是实力有所长进了？
　　可他前不久才刚晋入蛮牛大成，要想达到这般，起码也得是武者二境腾空境。
　　突破腾空境自是不可能，那难道击柱者另有其人？
　　想到这，她心中分外好奇，不由改步为飞，直接从半空掠过了高高的长阶，来到了大开的殿门前。
　　站在殿门前，“咚咚”声已然十分大烈，就好像有一柄又一柄的重锤砸在她心头般。
　　她凝目望去，顿时哗然。
　　黄裤衩，光膀子，汗水淋漓，少年模样，不是她那百无一用是勤奋的兄长又是谁？
　　看着散发着不同于以往之气势的他不断地挥拳击柱，她直接飞进了殿中，飞到了兄长身前。
　　击柱正酣的秦明阳耳畔都是隆隆的响声，自是未察觉到妹妹的到来，直到秦帝的掌上明珠干咳几声，这几道清脆而灵动的少女咳声才穿过隆隆沉响进入废柴皇子的耳中。
　　秦明阳回头一看，愣了愣，笑道，“明月，你怎么来了？”
　　“你晋入腾空境了？”少女开门见山。
　　秦明阳顿了顿，便大大方方承认，“是。”
　　“你是不是用了什么秘法？”少女那似她母亲般的丹凤眼已是凌厉了几分。
　　“没。”秦明阳。
　　“你是不是魔怔了？！”
　　秦明阳陡然咆哮。
　　跟随她一同爆发的还有体内澎湃的真气，飞天境强者一怒，直接令尚才武者二境的秦明阳不由震退了两步。
　　“不是你想的那样，你听我解释……”
　　这世间有不少秘法能够短期内显着提升修士实力，但大多是以透支修士根基为引，所以不到万不得已，大家不会选择这么做。
　　而秦明阳短期内实力提升了这么多，自是被秦明月误以为他是使用了某种秘法。
　　秦明阳拎出曲仙草和霸体诀，再将两者加和一起迸发的效果给妹妹好说歹说，才令精明的少女信了几分，但秦明阳清楚再这么下去，纸一定包不住火，可他不想暴露自己掌握龙吸术的事情。
　　一自然是私心，他不想如此变态的修炼之法被皇室那些眼红的宵小所得知。
　　二是目前他对龙吸术掌握尚浅，若冒冒失失就教给其他人，极易令他人走火入魔。
　　毕竟古往今来记载中仅他一人练成龙吸术，就足以说明此术之诡异。
　　“那你曲仙草用完了怎么办？”秦明月问。
　　秦明阳顿了顿，道，“我打算近期就赶往西疆。”
　　“去那做什么？”
　　“西疆盛产曲仙草等炼体药材，斗法大会在即，所采药材都要严格运往藏宝阁，任何人不得随意使用，倘若我去那，当一名编内士兵，便可名正言顺了。”
　　秦明阳道。
　　“你疯了？！堂堂皇子，去当一名士兵？”
　　“为了修炼，这不算什么。”
　　“尊严呢？”秦明月冷眼相对。
　　秦明阳垂眸道，“月儿，这个世上，拳头硬，才有尊严。大秦之所以建立，靠的也是老祖的一双拳头，而不是所谓的什么虚无缥缈的尊严。父皇，母后，你，之所以被众人敬仰，是因为你们是他们可望不可即的存在。只有我变强，我才会得到真正的尊重，而那时，成王败寇，我的那些过往，便不重要了。”
　　“好，你要去便去吧！”秦明月大声道，话落便转身向殿门飞去。
　　然而她飞至半空，忽听身后传来一道喝声，接着一阵风向自己背后袭来，紧接着胳膊就被人抓住了。
　　她惊讶回头，不曾想竟是自己那废柴兄长。
　　武者二境腾空境，顾名思义，到这个境界的武者，力量已经达到可以跃至高空的地步，但相较修士四境飞天境这种可以长期在空中飞行的自是相去甚远。
　　“你作甚？你放手！”秦明月怒斥，却没任何动作。
　　秦明月凭借妹妹的浮空能力也跟着一起滞留在大殿半空，他紧抓秦帝掌上明珠的胳膊，痛苦道，“月儿，我做这个决定非常艰难，要离开你和母后还有父皇，我也很舍不得，但是我别无选择，如果你也不理解我，我会崩溃的。”
　　秦明月银牙紧咬，却不发一言，只是眸子里已渗出了晶莹。
　　但这一幕未被看着她背后的秦明阳看见，见妹妹久久不言，秦明阳长叹口气，松开了妹妹的臂，整个人“唰”地一声从大殿空中落了下来。
　　秦明月握紧了拳，然在半空驻留许久，仍未能说出什么，半晌，遂在秦明阳的目光下，飞出了殿外。
　　看着妹妹离去的背影，秦明阳瘫坐在冰凉的琉璃地板上，又叹了口气。
　　为了不让龙吸术暴露，他也只能这么做了。
　　只有用曲仙草等炼体药材来掩盖，才能让旁人相信他只是通过连体药材加上霸体诀才做到飞速修炼的。
　　尽管龙吸术的恢复能力已经远超这些炼体药材了。
　　就是当晚，秦明阳应召到母后寝殿。
　　到时，南宫婉正在翻阅奏折。
　　大秦皇后本不用做这事，也无权越界。
　　只是南宫婉有心为丈夫分担，同时秦帝本身也信任自己的皇后，于是部分奏折都由南宫婉批阅，一般她也只会附上自己的意见，真正的决策权还是在秦天祥手中，只不过一般这些奏折都会直接按照南宫婉的意见处理，少部分比较重要的才会经过秦天祥二次审阅。
　　望着在角落桌案上批阅的母后，尽管来前自己那小侍卫也不清楚皇后请他来的原因，但秦明阳心中也了解个大概。
　　他走到母亲身后，没有说话。
　　等南宫婉又翻了几篇奏折，她放下竹简，起身转过来，叹道，“你呀你，总是这样，到了也不知道说声。”
　　“儿臣不希望打扰母后。”
　　“木头似的，”南宫婉白儿子一眼，“我是你母亲，我能和你见外么？”
　　秦明阳咧嘴一笑。
　　南宫婉走近，抚摸儿子的头发，“听月儿说，你打算到西疆参军？”
　　“嗯，那样儿臣就能名正言顺地使用炼体药材了，”秦明阳抬起头看母亲，“母后，我这么做会不会不符规矩，父皇会不会受影响？”
　　“不会，”南宫婉轻声解释，“虽然这么做大家都看得出来是有投机取巧之嫌，但毕竟规矩上是符合的。你父皇并非不愿你使用藏宝阁之物，而是缺少一个合适的说法，来堵这泱泱之口。如此一来，这问题正好解决。”
　　“原来如此。”
　　“你如今是腾空境了？”
　　南宫婉捏量着儿子的手臂，确实硬朗了几分。
　　同境界下，武者的肉身强度要高于修士，但修士也能凭借真气，达到不输于武者的肉身强度。
　　“嗯，前几天刚突破的。”
　　“看来这曲仙草等药材配合霸体诀确有奇效…………不过，军队不比皇宫，在这，我和你父皇还能罩拢着你，但到了军队，你的一切就要听将军的。将军让你往东，你便不能往西。一切都要你自己小心为上。”
　　“我明白。”
　　“也罢，留你在身边十几年，是该放你出去历练历练了。”
　　“母后，待我回来之时，我一定会有所成的。”
　　南宫婉淡淡一笑，并未回应，只是珍惜着这最后的时光，抚摸打量着儿子的脸。
　　秦明阳从母亲寝殿离开后，身上多了件宝甲。
　　此甲名为赤红甲，是一件三品宝器。
　　可令三境以下的修士、武者难伤戴甲者。
　　只可惜藏宝阁内的宝器都账上有名，每件的穿戴者都有记录，南宫婉也很难动用私权给儿子获取一件更高品阶的宝甲。
　　毕竟虽说她是皇后，但即便是皇上，也不能随意支配阁内那些宝器的去路。
　　一切都要以大臣们商量为主。
　　将这些宝器分发给真正适合的人。
　　而这件赤红甲，是过去南宫婉历练时所获，因为来历特殊，遂不必上交藏宝阁，便一直私藏，这会听闻儿子要到西疆，此甲便派上了用场。
　　秦明阳踏上西去之途前，还收到了一张信条，上面写着：儿，此番西行，勿念宫中。
　　皆以你己事为重。
　　我虽为天帝，却也不能一意孤行。
　　遂一切都要靠你自己努力。
　　相信儿归来之时，已是令父刮目相看之样。
　　言简意赅，毫不拖泥带水，自是自己那万人敬仰的父皇。
　　秦明阳收下纸条，握了握拳，看向宫外远方的天穹，眼角不免溢出几抹晶莹。
　　他吸吸鼻子，长呼口气，再迈步时，目光已愈发坚定。
　　秦明阳跟随的是一支特遣队一同赶往西疆。
　　这支特遣队此前带着使命返宫，如今正好带上秦明阳一起回到西疆。
　　队中的领队是一名三境归一境的修士。
　　归一境的特点是体内真气已十分磅礴，遍布全身，所以出手极快，指尖就流淌着雄浑的真气。
　　此特遣队属于大将军无极狂麾下，无极狂乃六境化神圆满修士，与秦天祥境界相同，在早些年间与西楚的大战中立下汗马功劳，属于护国大功臣。
　　如今他指导着大秦在西疆的战事，但本尊常年待在皇城内，所以他手下这些将士只能来回奔波，领走他的任务或将西疆的战况上报给他。
　　秦明阳所待的这支特遣队便是这成百上千支里的其一。
　　除领队骑的是二品宝马外，其余队员骑乘、搭乘的都是一品宝马。
　　按照一品宝马的速度，这支加上秦明阳在内一共十人的小队需要七天才能抵达西疆。
　　而在此期间，众人要穿过许多灰色地带——无大秦士兵镇守的国内野境。
　　这些地方常有野兽出没，山贼横行。
　　有时候即便是官队，也得绕开这些地头蛇。
　　好在队伍走的是官路，即军队已经肃清的安全之路，但天有不测风云，这些地方也难免在暗中产生变化，比如有新来的山贼，流窜的野兽。
　　所以众人还是小心赶路为主，不敢惹是生非。
　　队中有一辆承载货物的马车，相较骑马，坐在马车上更为平稳舒适，秦明阳就被领队安排在马车上，只需负责御马即可。
　　度过了风平浪静的两天，秦明阳在这小队里可谓是衣来伸手饭来张口，秦明阳想给他们搭把手，众人却连说不用不用，晚上守夜也不需要他轮值，可以尽情地睡大觉。
　　终于秦明阳在第三天忍不住开口，“你们不用对我特殊照顾，我既然做了这个决定，那么你们能干的，该干的，我也会干，我也得干。”
　　众人沉默，好半晌，领队才开口道，“那你中午跟杨里去找点柴火吧，不够用了。”
　　秦明阳点点头，虽然是件不重要的事，但至少算初步融入这个集体了。
　　杨里是个二十多岁的年轻小伙子，一境的修士。
　　在附近的树林捡柴火时，秦明阳忍不住问，“杨里兄，你们为何这么排挤我？”
　　杨里愣了愣，道，“殿下，你可折煞我了，我哪当得起”杨里兄“三字。”
　　“现在我们是战友，宫中那一套就先放下。”秦明阳说。
　　“殿下，你我皆知你是名义参军，实则另有所图，我若真不知好歹，与你以兄弟相称，这要真让旁人听去了，日后怪罪下来，我一个小小的卒子，可当不起。”
　　秦明阳一时说不上话。
　　“所以殿下你清楚，出了皇宫，你依然还是殿下，我们自然得尽量以殿下的排场招待你，你既被分到我们这小队中，那我们自不能让你有何散失。”
　　“那你为何就不能信我是真心想为边疆战事出一份力呢？”
　　杨里愣了愣，“我还真没想过，皇子们哪个不是高高在上，含着金汤匙出生，哪怕修炼天赋不如我们，这辈子也能锦衣玉食、荣华富贵，又何苦到这不毛之地受罪呢？”
　　“那你今天记住，我就是那个例外！”
　　待柴火拾了两筐，两人也来到了树林的深处，忽然杨里惊道，“殿下快走，这里附近有山贼！”
　　话落，也不等秦明阳问个究竟，便带着秦明阳飞奔出了树林。
　　到树林外，杨里解释道，“殿下，我方才发现了火堆余烬，这是山贼留下的痕迹，附近很可能有大伙山贼，这柴火也捡够了，我们迅速返回队伍吧，过后还得上报领队，尽快离开此地。”
　　“山贼？就不能是其他正经队伍留下的么？”
　　“此地除了大秦军队，一般也不会有人路过，而我们士兵用火，绝不会选在树林深处，同时也不会留下痕迹，但方才林中那一堆余烬，赤裸裸，只能是鲁莽的山贼留下的。”
　　“山贼很可怕么？”
　　“这山贼一般也都是些有境界的修士，而且人数众多，加上他们在暗，我们在明，一般我们发现山贼痕迹，都会尽快撤离附近，否则真起了冲突，难免损失惨重。这些山贼都是见钱眼开的亡命之徒，根本跟他们讲不得道理。而且他们居所隐蔽而复杂，又经常迁移窝点，军队也不方便清剿。”
　　两人返回队伍后，杨里当即将树林发生的事上报领队，后者也未多婆妈，当即命众人收拾东西，迅速撤离了此地。
　　慌慌张张逃了半天，直到夜晚确定摆脱了山贼，众人才重新寻了处地点扎营。
　　秦明阳也没有墨迹，任众人给他单独安排了一个营帐，当晚修炼了半个时辰，他到外面透透气。
　　今夜除了远处那个守夜的小队员，其余人都在附近的那处营帐里。
　　秦明阳好奇凑过去，听动静，知道众人是在打火锅，吃野味。
　　“这兔子真香啊，王二，尝尝。”
　　“嗯，确实不错，这兔子吃天地灵气长大的，味道确实不是家中那些养的能比。”
　　“来，吃！多吃点！今天抓了好几只，还有之前剩的野猪肉，痛快吃！”一个豪迈的声音。
　　“哎，你小点声，待会儿让那小子发现还得了！又得说咱们排挤他了。”
　　“啧，怕啥啊，每天呆在营帐里跟废人一样，放心还有徐同把风呢，来了会告诉我们的。”
　　秦明阳不由看向了远处，那徐同确实在把风，只不过是在睡梦中把风。
　　“唉…………这皇子就是好啊，锦衣玉食的，哪怕是参军赶路，苦的累的也是我们，他每天就坐着马车，也不用颠簸，舒服得很。”
　　其余人都冷笑一声。
　　“没天赋也不可怕，一辈子反正衣食无忧，哪像我们，还得拼死了往上爬，最后可能结果也是横死，唉…………人这命数啊，确实由不得自己。”
　　有人问，“那你说他这待在宫里不舒服多了，干嘛非得跟我们挤马车啊，这不自找罪受么？”
　　“废话，那肯定有所图啊。”
　　“能图啥？”
　　“功名啊，利禄啊，世人为的不就是这几样么？过去那些皇子，有的装模作样来参军，最后啥也没干，但捞了个什么破敌有功的好名声，回去拿着这名声，就可以名正言顺地到藏宝阁取自己想要的东西了。宫中基本是这个情况，那些宝物、宝器、药材，基本只发给这些”有战功“的人，当然了，有的人确实是脚踏实地做事，但大部分，尤其这些皇子，都是假惺惺，做个样子罢了。”
　　“那确实烦，这一路上我们还得保他没有散失，要是出了散失，我们可担不起，可能还要掉头的。但这战战兢兢一路啊，我们也没啥好处，最后得益的还是他。唉…………想想确实不公。”
　　“这有啥好说的，都是命。”
　　“想想当年还传这秦明阳和明月公主是龙凤转世，现在想想就可笑，凤确实是凤，但另外一个可不是龙，是条虫啊，哈哈！”
　　其他人也笑，但没笑几下就在领队的嗔怒下收了声，“想死吗你们，被他听到你们小命可就不保了！”
　　就在这时，一阵窸窣从附近响起，秦明阳猛地一惊，下意识朝守夜人那看去，不想几道模糊黑影闪过，守夜的徐同应声倒地。
　　瞬间，窸窣声大作，笼罩四面八方，秦明阳顿觉身陷囹圄，大喊。
　　“山贼！”

第7章 杀虎
　　几乎在秦明阳声音响起的同时，一股磅礴的力量就从林间涌现，以奔雷之势直接将众人正聚众火锅的营帐掀翻。
　　秦明阳感受着这股气势，只觉头皮发麻，这种恐怖的气势他只从妹妹、母后和父皇等人身上感受过，但此时这股气势相较他三位亲人要弱上不少，但其境界也绝对在他之上！
　　至少三境！
　　营帐直接炸开，始料未及的众人四散跌飞，其中境界低的直接横死，亦或重伤。
　　“戒备，迎敌！”同样也是三境的领队最先反应过来，他在这道恐怖的刀罡下未有大碍。
　　秦明阳还想数清楚来者到底几人，但跟着一道黑影就将他锁定，直奔他来。
　　他不敢怠慢，仅从这一道刀罡就能杀死好几名一境修士来看，这伙山贼的整体境界就不会低，更何况此刻还不清楚敌方到底多少人，再加上己在明，而敌在暗……
　　说时迟那时快，一道刺目的白光从秦明阳眼前闪过，紧接着黑影就携着匕首朝秦明阳的腹部刺来。
　　此人速度极快，即便秦明阳反应及时，也只是擦着匕首的锋刃避过。
　　但不料黑影竟是双匕，一匕未中，令一匕紧随而来。
　　秦明阳刚退一步，身形不稳，此刻只能抬手格挡，将此人的匕首堪堪拦在胸前。
　　哪知黑影一个旋身，两匕如两条毒蛇朝两个不同方向飞扑而来。
　　紧急关头秦明阳只挡下一匕，而令一匕便划在他的右手肘背上。然而“滋”地一声，两人都愣了。
　　因为利器划开血肉会发出“嗤啦”的声响，而此刻锋锐且带着黑影体内真气的匕首却只是在秦明阳的手肘表面留下一道浅浅的印迹，这让黑影愣了，因为他一个二境修士奋力一击竟只是令对手微微脱皮？
　　秦明阳也愣了，因为他自然没想到自己的肉身竟如此强悍。
　　但这也不怪他，因为多年的温室培养，他还未曾经历过眼下这种稍不留神就会毙命的生死之战，尚不清楚自己到底几斤几两。
　　而眼下出现这一幕，攻守两方立即转换。
　　秦明阳清楚自己的肉身很难被黑影伤到，而黑影也清楚他的攻击很难对秦明阳奏效。
　　所以秦明阳只需护住自己的心脏命脉，毕竟那是身体最薄弱的点，而剩下的，便是大开大合的反攻了。
　　几招下来，黑影直接被打跑了。
　　秦明阳立即赶到营帐那边，此刻特遣队剩余几人和至少十五以上的山贼进行着火拼。
　　本来特遣队加上秦明阳在内共有十人，但那一道刀罡就直接击杀两人，重伤两人，令四名队员失去战力。
　　眼下包括领队在内的五人明显寡不敌众，领队勉勉强强与那刀罡释放者战成平手，但也显然被压制，明显那一道刀罡虽然没令他受伤，但体内的气息也因此紊乱，直接影响了他的战力发挥。
　　而其余几个一境的队员情况就没那么好了，被十几个其中还有二境修士的山贼围攻，各种颜色的真气肆意爆发，任谁都看得出，不出几弹指，这剩下四名队员也要交代在这。
　　“队长，殿下怎么办？！”生死攸关，杨里还牵挂着秦明阳的安危。
　　“你我都自身难保，先活命再说！”挡下那三境刀客一击，领队又反手一剑将其退开，但自己的气息也在对方狂风骤雨的攻势下愈发不稳。
　　“哼！”
　　来自三境刀客的一声冷喝，似乎觉得眼前这几个官军生死攸关竟还有工夫聊天十分可笑，他一转刀刃，略一蓄势，下一刻横斩而出，汹涌的气浪横冲直撞，直指领队。
　　赫然是那起初掀翻营帐的刀法！
　　面对刀客奋力一击，领队自不敢轻视，只见他略掐剑诀，略微停顿，下一刻“喝”地一声，斩出一道弧形的气流。
　　刀罡剑气飞速掠行，随后“咚”地一声，碰撞成凶猛的冲击波，四散开来。
　　旁边的山贼和特遣队直接被冲退，三境修士对抗的余威也根本不是他们所能抵挡。
　　然而正朝这边赶来的秦明阳同样被裹挟在余波中，却只是双脚插地，朴实无华地仅凭肉身，无任何借力，无任何术法，稳住了身形。
　　只可惜众人自顾不暇，没有看见这幕，否则定要哗然。
　　见一刀未果，山贼刀客身形微沉，又道，“有两下子，那就再接我第二刀！”
　　话落，又是一道刀罡奔涌而出。
　　领队直接跳开，不敢再接第二次。那刀罡擦着他的身形闪过，“咚”地一声在后方的小山墙体中炸开，无数的碎石在漫天扬尘中四处溅射。
　　“躲是吧？那就先杀弱的！”话落未几，第三道刀罡直接奔向刚倒地站起的队员。
　　众人大惊，来不及反应。领队一咬牙，此刻也来不及施展剑招，只得上前催动真气覆盖全身，以肉身硬抗。
　　“咚”地一声，但听一声闷哼，领队双脚擦地倒退好几丈，紧跟着噗呲一声，一口鲜血喷洒而出。
　　“今天都给我死在这！”尖利的叫声中，第四道刀罡喷涌而出。
　　已经重伤的领队断不可能再挡得下，而他身后那些只是一境的队员更不可能。
　　爆炸的声响如期而至，气浪裹挟着碎石断木四散而出。
　　这时，刀客却“咦”了一声，因为他并没听到那些人惨死的尖叫，刀罡是命中了什么东西，但好像有其他什么东西替他们挡住了。
　　尘埃渐渐落定，只见一个穿着黑衣的少年站在尘埃里，双臂交叉向前拱，身形略微下沉。
　　显然，刚才那道刀罡就是被他所挡。
　　“殿下？！”特遣队众人惊呼。
　　秦明阳此刻微微咬牙，以肉身硬接这道刀罡，他体内气血有些翻涌。
　　方才他瞧见领队接下刀罡就直接重伤，若再接一道，十有八九会命丧当场。
　　于是他想也没想地就冲了上来，他自己也很惊讶，没想到他的肉身竟强悍到这种地步。
　　“殿下？”
　　刀客却是愣住了，难道说此少年是大秦的某位皇子？
　　那可就得掂量掂量了。
　　杀一个普通少年，杀了便杀了，但杀皇子，会引来皇室之怒，他们可能要遭受灭顶之灾。
　　毕竟高境界的修士铁了心要杀他们，绝对会有办法。
　　何况眼下这位少年，肉身强悍得离谱，硬接他的最强杀招而几乎毫发未损，打下去他也不见得有多少胜算。
　　可惜了，每支特遣队都会携带或多或少、或轻或重的重要消息，将这些消息卖给楚国的人能拿到大收益，还有一些金银珠宝……
　　这些思绪在刀客的脑子里运转也不过是一刹那，接着他便大喊“撤！”于是其余弟兄令行禁止，紧随其后眨眼间消失在了树林里。
　　秦明阳有些恍惚，他以为接下来会有场恶战，然而对方竟毫无征兆地跑了？
　　他转过身，去扶起那些伤员，询问起伤势，尤其是领队。
　　毕竟三境的他，可是全队的顶梁柱，他若倒了，那后续的路程该怎么办。
　　眼下才赶路不到一半。
　　“没事，殿下，还受得住。”这是领队上路后第一次这么称呼秦明阳，往常他根本没和秦明阳说过话。口气也明显有大好转。
　　秦明阳环视一眼，低落道，“只可惜了这些弟兄。”
　　领队也看了看附近那些尸体，叹了口气。
　　“现在怎么办？你们要不要抓紧时间恢复？”秦明阳问。
　　“嗯，先到附近找处隐蔽点的山洞吧。”
　　然而就在此时，一道低沉的吼声从附近响起。
　　众人皆是一愣，随后警惕地向四周看去。
　　“可能有凶兽…………”领队道。
　　秦明阳微微心悸，他还没见过凶兽，只在书上道听途说过。
　　“我们这里的动静太大，凶兽被吸引过来了。”领队解释。
　　“你还能战斗吗？”秦明阳问。
　　“可以，”然而刚起身，领队“噗呲”吐出一口鲜血，瘫到了地上。
　　最后只有剩下那两个还有一战之力的一境筑基修士跟随在秦明阳身后。
　　隐约的兽吼打附近幽幽地传来，撩拨着秦明阳等人的心弦。
　　秦明阳慢慢走到队伍的前方，两个队员纷纷跟在他的身后，不知不觉，在秦明阳展现惊人天赋后，他已经成为了众人心中一根新的支柱。
　　窸窸窣窣的声音从附近传来。
　　“小心，它在靠近！”领队道。
　　声音越来越大，领队又道，“应该只有一头，但依然不可小觑！”
　　秦明阳三人的目光锁定在声源处，忽然伴随一声巨吼，一头红色的巨物从林间蹿出，朝三人飞扑而来。
　　“快躲！”领队大喊。
　　秦明阳最先反应过来，几乎在凶兽出现的一瞬间，他就已经向旁边躲去。
　　然而伴随一声惨叫，一道“噗呲”的声音响起，众人讶然而望，闪躲较慢的一个队员直接被凶兽的犬齿削去了半截大腿。
　　那血肉模糊的断口处，看得众人是触目惊心。
　　还不等众人反应过来，凶兽一个转身，直接朝断腿的队员张开血盆大口，吞噬而去。
　　众人这才看清这是一头赤红的巨虎，体型近乎一丈高，相当于两个成人。
　　非比寻常的是，它面部的胡须有些怪异，不是正常的毛，更像是什么触须。
　　但众人已来不及思考。那个将要被吞噬的队员惊恐大叫，眼珠子几乎都要从眼窝里蹦出来。
　　领队下意识想起身，却吃痛地一皱眉。放在往常，这种一丈高大概在百年左右的凶兽还不是他三境修士几剑的事情。
　　就在巨虎即将来到断腿队员身前时，忽然一道身影出现，挡在了人和虎之前。
　　“嗯？”众人皆是一愣。
　　只见巨虎大张的血口前站着秦明阳，他双手抵在巨虎的上下两颚，将巨虎试图合上的嘴巴死死地撑开。
　　“这…………”众人都愣了，百年的凶兽相当于三境修士，而且单打独斗后者都未必是前者的对手。
　　如此之凶兽的咬合力非同凡响，却被这个素来被人称作废柴、假龙子的皇子给挡下了？而且还是单纯只凭借肉身？
　　然而下一幕更令他们目瞪口呆，只见秦明阳怒吼一声，紧绷的双臂发力，直接抓着巨虎的上下两颚将其扔出了一丈远。
　　巨虎刚从地上站起，怒吼一声，秦明阳就飞奔过来给它一拳。
　　咚！
　　结实沉闷的声响，巨大的虎头直接被打歪，但紧接着又甩了回来，“咚”地一声将秦明阳给砸飞。
　　百年凶兽皮糙肉厚，若不借用利器、真气等物，是很难真正伤到它的。
　　领队等人都是“嘶”地吸了口凉气，这一下可不轻，不知殿下怎样了。
　　然而尘烟滚滚中，没多久灰头土脸的秦明阳就重新蹿了出来，身子在半空向后弯成一张满月弓。
　　巨虎也冲他张开血盆大口咆哮。
　　咚！
　　在秦明阳放松身子的一瞬间，后举合握的双拳携着全身尤其腰腹的力量狠狠地砸在巨虎的天灵盖上。
　　“嗷哦！”巨虎终于发出一声哀嚎，期间伴随“咔嚓”的一声，显然头骨碎了。
　　但紧接着巨虎就一爪将头顶的秦明阳掀翻在地，暴怒的它双眸都呈现血红色，而后血口大张，冲地上的秦明阳吞噬而去。
　　秦明阳故技重施，双手撑颚，然而暴怒的巨虎倾尽全力，血口正在缓缓地合拢，里面不知是什么东西的残血滴落在秦明阳污脏的皮肤上。
　　“殿下！”领队等人惊叫。
　　唯一能行动的那个一境队员提剑向巨虎冲去，然而刚近身就被后者一个摆尾给甩飞，重重砸在一棵树上，当即昏迷。
　　见状，领队和断腿队员都竭尽全力向巨虎爬去，即便彼此心里都清楚这徒劳无功。
　　终于，在众人眼睁睁下，巨虎斑驳的獠牙还是扎进了秦明阳的胸膛，向心脏靠去。
　　秦明阳痛叫起来，癫狂下他也一口咬在巨虎的上颚嘴皮上，濒死反扑下人的力量也十分可怕，加上秦明阳本就力量非凡，这一下竟直接咬破巨虎嘴皮，牙齿嵌进巨虎血肉里。
　　但巨虎体型何其之大，仅如此一小块地方受伤根本不足以阻止它的吞噬。
　　眼看着逐渐深入秦明阳血肉的獠牙要接触心脏，众人发现巨虎赤色的血液流进殿下嘴巴，后者的皮肤逐渐变得赤红。
　　猛然间，秦明阳怒吼一声，像爆发般不知哪来了力量，一把将身上的巨虎推开了。
　　“殿下，刺它眼睛！”说着，领队将自己的佩剑扔给秦明阳。
　　秦明阳跳向半空，接住佩剑，在落到巨虎头顶时，双手执剑，借着下落的冲势，“噗呲”一声将剑刺进了巨虎眼睛。
　　“嗷呜…………”巨虎哀嚎一声，就没了音。
　　秦明阳将剑刺得之深，几乎整个剑刃都没入了巨虎眼中。

第8章 失窃
　　“殿下，那到底怎么回事？”山洞里，领队忍不住问。
　　自击杀巨虎后，秦明阳就带着特遣队剩下几人转移到这处隐蔽山洞。经过一番调整，此前才暂时安定。
　　“我也不知道，”秦明阳回想着此前的每个细节，“那孽畜的血被我吞下肚子，诡异地烫，却让我产生了异样的反应，我只觉原本疲乏的力量在逐渐苏醒，直到前所未有的一种澎湃的程度。”
　　领队顿了顿，皱眉道，“不知殿下是否知道凶兽的血不可乱食一事？”
　　“略有耳闻，你的意思是……？”秦明阳心里一个咯噔。
　　“是的，凶兽之血多含暴戾之气，若误食体内，极易引发各种乱象，轻则气息不稳，重则走火入魔，且极难清除。所以殿下的异样，极有可能是误食那龙虎之血所致。”
　　秦明阳点点头，沉思着，忽然又问道，“龙虎？”
　　“对，”领队道，“胡须如龙须之虎，即为龙虎。龙虎乃上古遗种，其祖先为龙与虎交合所生——龙九子中的老七，狴犴。所以体内含祖龙血脉，十分强悍，成长起来的实力，远高于同境界的普通凶兽。”
　　秦明阳点点头，想了想说，“误食兽血一般都会引起体内不适，但我除了饮血之初体内十分炙热，后续除了感觉力量澎湃外，并无其他不适，这就十分奇怪了。”
　　“这也是我困惑的地方，我从未听闻误食兽血竟能令人不弱反强的。虽然这世上不乏一些靠着吞食兽血来修炼的奇人异士，但他们也是借助着那些特殊之法或者奇珍异果才能做到。”
　　领队道。
　　“或许是因为这龙虎血脉奇特？”秦明阳道。
　　“不应该，殿下得知道，有龙族血统的凶兽，其血更加狂暴，据我所了解，任何冒险吞噬龙族血脉的人都一命呜呼了。”
　　秦明阳想了想，道，“此事委实蹊跷，待过些时日，多查阅古籍，或许能解。也许这龙血只是蛰伏在我体内，择日爆发，令我猝不及防，也不无可能。”
　　“嗯，殿下一定要多加小心，这龙血可非凡物，龙称之为世间最强凶兽也豪不夸张，误食其血，绝非小事。”
　　秦明阳点点头，其实他心里有一个猜想，即或许和霸体诀亦或者龙吸术有关，也许是这两门强大的法门替他消化了龙血中的暴戾，使他获得了龙血的增益，而不受其反噬。
　　但这一切下结论尚早，他今后可能要多与龙血打交道，才能一探究竟了。
　　两刻钟后，秦明阳外出打猎。
　　如今特遣队只剩下包括他在内的五人，其余四人目前负伤，只有他几乎无恙，所以打猎的这个任务自然就落在他的头上。
　　而死去的那五个弟兄，因为毙命之地太过凶险，他们也不敢久留，所以击杀龙虎后，便就地埋葬。
　　穿行在树林里，秦明阳十分地小心，因为保不齐又会出现什么山贼亦或凶兽。他现在孑然一身，再遇凶险，单打独斗定会十分危险。
　　如今他也算彻底领略到了霸体诀和龙吸术配合下的强大，那龙虎的獠牙扎进他血肉里好几寸，然而回到山洞他只恢复了小半个时辰，就已经可以正常活动了。
　　不出今晚，或许这点骨肉之伤就可彻底痊愈。
　　他万万没想到，才初入武者二境的他，就能扛下三境修士的刀罡，而且还能与百年的龙虎正面对抗。
　　要知道百年的龙虎几乎可以碾压所有的二境修士、武者，这就意味着，他如今的战力或许可以与三境的一些修士相媲美。
　　这种猛然间的突飞猛进，是他过去想都不敢想的。
　　曾几何时，他还在为了一个小境界的突破而愁眉苦恼，而如今，他却可以自信满满地展望妹妹明月甚至父皇、母后的那种境界了。
　　行路到半途，没几会功夫便拾了几只野兔。已然够吃，但转身刚要走，脑中却浮起一个念头。
　　那头龙虎的尸体现在多半还静静地躺在那，自己的身体到底怎么回事，只需到那，再饮一遍龙血，一切都会揭晓。
　　但是，野外鱼龙混杂，很有可能再遇凶险，这是唯一令他犹豫的原因。
　　思来想去，秦明阳一咬牙，还是走向了回去的反方向。
　　好在一路上并未遇到什么凶险，赶到目的地时，秦明阳略吃一惊。龙虎的尸体还好好地躺在那，但这一片林子全部被熊熊的火焰笼罩。
　　这种感觉他很熟悉，与他误食龙血时一模一样。
　　他好奇此地怎么会起火，莫非在他来前有人来过？
　　想到这，他不禁紧张起来。
　　但他明显感觉到这并非普通的凡火，更像是…………凶兽体内的兽火。
　　他再细细一看，挖掘出了端倪。那尸体周边流淌出来的兽血，点燃了干燥的土地。果然，这火焰竟是由龙虎的血液所引发。
　　真不可思议，血液竟然能引燃燥物。
　　秦明阳想到自己误食了这样的血，如今却能安然无恙，不由心有余悸，感到绝处逢生。
　　若是自己没那么好运，那么届时被这恐怖火焰包裹的，就是自己脆弱的五脏六腑了。
　　秦明阳来此的目的自是再试一试这龙虎之血，但此刻有此发现，他自然而然地犹豫了。
　　一次能死里逃生是好运，但好运会降临第二次吗？
　　若是第二次并不顺利，那到时自己的内脏可就真要烧起来了。
　　但就这么作罢，秦明阳又不甘心。思来想去，他咬咬牙，走上前，从龙虎破碎的头骨上取出一点新鲜的血液，放在舌苔上尝了尝。
　　奇异而又熟悉的感觉回来了，他立马在原地施展起了龙吸术。
　　龙吸术是一门模仿古龙呼吸的吐纳之法，能加快身体的代谢，这能尽快地消化体内龙虎之血所蕴含的狂暴而澎湃的力量。
　　几息之后，体内的灼热感消失了，秦明阳并无异样，只觉身体比此前更充实了一分。
　　他忍住狂喜，再取下一指粗的龙虎肉，放到口中咀嚼然后咽下。
　　更加澎湃、更加狂暴的火焰力量袭来，秦明阳就地练习起了霸体诀。
　　在龙吸术和霸体诀的双重消化下，约莫半刻钟，这一块血肉的力量也被秦明阳所消化。
　　还是没有异样，依然感觉更强。
　　秦明阳基本可以确定，自己的体质是可以通过龙吸术、霸体诀直接消化蕴含古龙血脉的龙虎血肉的。
　　那些靠着吞噬兽血兽肉变强的修士一般都要用到极为珍惜的药材，来中和凶兽血肉中的这份暴戾之气。
　　而且因为兽肉的力量太过浓厚，他们一般都是几天才消化完一块兽肉。
　　而从初次误食龙虎血到此刻，他加起来已经吃下一块肉了，但他现在的情况显然没到极限。
　　想到这，他决定带上足够的龙虎血肉回去，但接着他想到若暴露了自己可以生吞龙虎肉的秘密，或许会对他不利。
　　因为这实在太匪夷所思，又让人眼红，难保那些人在疯狂下会做出什么事。
　　虽然他和特遣队剩下四人一起出生入死过，但他也没法保证这些人能守口如瓶。
　　思来想去，他决定在这多修炼一会儿，晚点回去。
　　找了处附近的山洞，这一练就是小半个时辰。
　　秦明阳也不敢练太久，因为过久就会引起特遣队的怀疑。
　　在附近的小溪清洗干净身上的痕迹，然后带上几只野兔，返回了。
　　特遣队四人的伤势不小，恢复到能正常赶路的水平起码也要三天，这三天秦明阳完全包揽了外出打猎的任务，尽管其他四人想出一份力，但也被他严厉拒绝。
　　以他如今的实力，再加上皇子的身份，特遣队四个小兵，自然不能也不敢忤逆他。
　　而他正好每次趁着外出打猎的契机，抓紧吞噬龙虎肉修炼。几天的修炼，长进十分恐怖。
　　他发现自己已经快要突破到腾空境圆满了，而到了圆满，那么距离武者三境玉皮境便只有一步之遥了。
　　玉皮境的武者，皮肤已经如玉一般细腻光滑，这是因为武者的身体已经发生了质变。
　　玉皮境的武者肉身强度大大提升，且气息如山如河般源远流长，能够狂奔数天不休。
　　到时赶路根本不需要这种宝马，因为人跑得比马还快还久。
　　终于，一行人还是踏上了赶往西域的路途。只是，秦明阳有些可惜此刻尚静静躺在那树林深处的龙虎肉。
　　………………
　　西域多荒漠，随着逐渐深入，周围可见的绿植越来越少。
　　这里的居民常常裹着厚厚的纱布，皮肤黝黑皲裂，五官有着与中原大不一样的异域特色。
　　秦明阳等人来到这已经是三天后的事情了，这三天遇到了一些变故，但基本被秦明阳以一己之力化解。
　　来到西域，他们五人也不得不换了一身行头。西域炎热，四季如夏。
　　当晚，秦明阳等人就到了西域最近的一座城池，丹阳城。
　　有着通关文牒作证明，秦明阳等人顺利入城，且因属西疆战士，护国有功，他们被安排在城里最好的一家酒楼——风花雪月。
　　洗澡时秦明阳吓了一跳，他们五人分别被安排在不同的房间单独沐浴，但跟着秦明阳的房门打开，进来一个身着轻纱、身姿窈窕的女子，秦明阳当即警觉起来，问这是干什么。
　　女子笑道，“大人不必紧张，妾身是来服侍大人洗澡的。”
　　秦明阳在浴桶里如坐针毡，道，“不必，你回吧，我向来没有别人服侍洗澡的习惯。”
　　“这怎么行呢，此乃本店的规矩，若是妾身就这么回去了，倒要挨我的老妈妈骂了。”女子已行至桶边，伸出两只白生生的手腕来。
　　“真不用了，”秦明阳把身子缩到桶边角落里。
　　“来嘛来嘛，大人想必也从来没尝试过，妾身的手艺是很好的。”
　　“真不用了！”
　　看着女子渐渐逼近，秦明阳惊慌失措，忽然“蹬”地一下就从桶里站了起来。
　　而他此前乃脱光了才进的，当下这副血气方刚的童子之身便毫无保留地展示在了女子的眼前。
　　女子被吓得一“呼”，接着眼光就愣住了。那坚挺在少年两条毛腿间的物事是那么地雄伟粗壮，上面青筋环绕，犹如盘龙之柱，杀气逼人。
　　“好、好大！”女子失声道，接着却捂住了自己的嘴。
　　秦明阳赶忙捂住自己的老二，“噗通”一声又坐回了桶里，只是脑子里不禁有些好奇，这女子想必来自风尘，怎至于看到男人家伙事这般害羞？
　　按理来说，她们不都是阅男无数，早已习以为常了么？
　　看着女子那极为动人的容颜，秦明阳咳了咳，道，“我真的不用，姑娘还是请回吧。”
　　这次女子并未坚持，干巴巴地道了声“抱歉”，就踩着小碎步退去了。
　　秦明阳洗完澡，换上新衣，走出门外，来到走廊，酒楼里歌舞升平，觥筹交错，纱幔舞动，这让未经人事的秦明阳很不自在，待了一会儿就急忙忙地想去找领队等人，哪知来到隔壁领队的房间，刚想敲门，一阵女人的轻吟就飘飘地荡进秦明阳的耳朵，秦明阳虽不谙世事，但也不傻，又灰头土脸地离开了。
　　好一会儿，领队四人自己来到秦明阳的房间拜访，“殿下，不知你可洗好了？”
　　望着四个战士都分外通红的脸颊，秦明阳也觉得脸颊有些发烫，等领队问了第二句，他才反应过来，连道“洗好了。”
　　“殿下，我们四人打算在城中逛逛，你要不要随我们一起？”领队问。
　　秦明阳顿了顿，道，“你们去吧，我有点累了。”
　　四人愣了愣，接着都露出会心一笑的表情，“殿下，我们懂，不过男女之事虽好，可不能忘我啊…………”
　　说完，四人就推门离去，留下秦明阳一人在房中发呆，半晌他才反应过来。敢情四人以为他是在女人身上耕耘了太久方才累了？
　　片刻，秦明阳在窗边目送四人远去，才换了身朴素的行头，出了房间。
　　他当然不累，相反，想到或许可以在城中获取一些兽肉来修炼，他就格外亢奋。
　　来到酒楼后街，秦明阳问了问路，就得知了城中最大商城的方位，跟着便快步行去。
　　片刻，秦明阳就来到城中的商业街。
　　这里琳琅满目摆着各种货物。
　　药材、兽肉甚至宝器以及其他各种奇珍异宝均有出售，他甚至看到自己此次西行所为的曲仙草。
　　每家店的装修都十分精致高档，而开店者基本是城中有头有脸的人物。
　　单看护卫就有着二三境的修为。
　　确实，若没点底蕴，绝无资格在这样的好地段开店，而且也护不住自己店中的这些好物。
　　秦明阳走马观花，见到了许多奇珍异兽。斑斓莽，火焰狮，五毒蟹，许多十分稀有，不曾出现在他看过的典籍上。
　　最后，秦明阳用一千火子买了一块火焰狮的腿肉。
　　火子乃从天地灵气中提取出的精纯火元素，此外还有金子、木子、水子、土子等子，这些精纯元素能够被修士直接吸收，因此，也成了大秦乃至其他皇朝里通行的货币。
　　精纯元素并不稀有，只要修士愿意，皆可以自己为炉鼎，在体内将天地灵气炼化成精纯元素。说白了，精纯元素就是被修士吸收前的真气。
　　秦明阳作为大秦的皇子，每月都能分到十万的火子。
　　过去在皇宫，他根本没有用到钱的地方，自己的修炼全部由皇室负担。
　　于是这么多年来，他已经存下了千多万的火子。
　　回到酒楼，领队等人还没回来，秦明阳吞下火焰狮肉，便开始修炼。
　　修炼中，他发现这火焰狮的能量虽然也很浑厚，但对比龙虎肉，总感觉少了点什么。
　　而且他没有像误食龙虎肉时那样的冲动。
　　总结起来，十分普通。
　　想想，或许是品阶的关系。龙虎毕竟属于四品凶兽，而这火焰狮只是二品。
　　不知什么时候，秦明阳练得满头大汗，门忽然被敲响，外面传来领队的声音，“殿下，殿下！”
　　秦明阳停下来，深呼吸口气，打开门，“怎么了？”
　　“通关文牒不见了！”

第9章 暗卫与刺客
　　“通关文牒怎么会不见？”秦明阳问。
　　“不知道，我们刚一回来，就检查了下，结果发现文牒不见了。十有八九，是失窃了。”领队道。
　　秦明阳顿了顿，道，“怎么会有人偷文牒？他们有何目的？”
　　“文牒是我们的通关证明，若没了文牒，我们无法走官道，只能走山野之路，但那些路山贼、凶兽更多，更为凶险，而盗窃我们的人有了通关文牒，便能够享受我们之前的待遇。”
　　“仅仅是为了这样？”
　　秦明阳觉得事情不会这么简单，但又说不上来。
　　因为有能耐打主意到他们头上的，实力不会比他们低，这类人根本就不在意通关文牒的效用。
　　但眼下最大的麻烦无疑是接下来的路程不能再走安全保险的官道了。
　　顿了顿，秦明阳忽然想起此前那个有些怪异的侍女，他道，“我此前碰到一个奇怪的侍女，她的举止不像这店家手下的人。”
　　“殿下的意思是？”领队问。
　　“或许通关文牒的失踪和她有关。”
　　“那既然如此，我们且在这客栈里搜寻片刻？”领队提议。
　　没等几下翻找，店家的妈妈来道，“诸位大人，你们这样搜可是要把小店都给弄乱了。恕妾身多嘴，这楼里的每个客人那也都是非富即贵，大人们如此，恐怕其他客人也会心生不满。”
　　领队正待道，秦明阳拦下他上前一步先道，“妈妈好，我们掉了很重要的东西，必须得寻回，还请妈妈通融。”
　　话落，一把几十万的火子就这么递给了妈妈。
　　见状，妈妈也不多说。拿下火子，就放秦明阳等人去寻了。
　　领队则是有些肉疼，几十万火子，那可是他一年的俸禄。
　　但秦明阳也不得不这么做，这雪月楼里的人非富即贵，钱要是少了，根本说动不了这妈妈。人家一天的流水恐怕都有好几百万。
　　然而一番搜寻，秦明阳也未找到那个熟悉的面孔。正要离去，妈妈忽然说，“咦，小月呢？”
　　到小月的房间，诸人看到一具被五花大绑的赤裸胴体横陈于床上。妈妈叫了声“月儿”
　　便上前去，接着发现月儿正昏迷。一番检查，妈妈确认月儿是中了迷药，且房间里竟找不到给月儿蔽体的衣物。
　　秦明阳道，“妈妈，不必找了。”
　　妈妈看向秦明阳。
　　“此前来我房里服侍我的那位女子举止十分生疏，且月儿姑娘又被迷昏绑在这，约莫是那女子施法夺去了月儿姑娘的衣服，假扮成侍女混入我们几位的房间，将我们的东西盗走了。”
　　“原来如此。大人在我们这丢了东西，实是我们监管不严，妾身斗胆问句，大人到底是失了什么东西，妾身定等价赔给大人。”妈妈说。
　　“那东西可重可轻，妈妈不必介怀，既然事情已经明了，我们也不多打扰了。”
　　“大人，若不影响，妾身再安排几位貌美活好的姑娘到诸位大人房间，伺候大人们入睡，以表妾身监管不周之歉意。”
　　“我不必了，你给他们安排吧，”秦明阳边说边离开了房间。
　　“我们也不用了，”说着领队等人也追随秦明阳而去，殿下都没那个兴致，他们就更不敢潇洒了。
　　回到房间，众人商量。
　　领队问，“那殿下，我们该怎么办？”
　　秦明阳想了想，道，“若那时城门守卫拒绝让我们进城，那便表明我的身份，这应该就没事了。”
　　然而三天后，众人来到临近边疆战线最近的一座城池，守卫在清楚面前的少年是秦帝的宠子的情况下仍然坚决拒绝众人入城。
　　秦明阳不得已问，“为何拒绝我们入城？”
　　“没有通关文牒，一概不准入城。”守卫严声道。
　　“莫非你怀疑我的身份？”秦明阳微怒。
　　“属下自是不敢，但这也是皇上自己立下的规矩，说若无通关文牒，一律禁止入城，除非有他的授意，但殿下你此次来，并未带有皇上的授意，所以恕卑职姑且将殿下视为私自出城，并未得到皇上允许。而这样卑职若是擅自准许你入城，那到时要受惩戒的就是卑职自己了，还请殿下不要为难卑职。”
　　守卫道。
　　秦明阳自然也明白这番道理，但放私自出城的皇子入城并非什么重大之事，规矩虽是那么立，但秦帝也不会真的因为自己皇子的蛮横而真的怪罪于这些只是奉命行事的小卒。
　　所以一般守卫都会放皇子们入城。
　　但眼下这个守卫耿直得有些奇怪，也委实令秦明阳摸不着头脑。
　　他此刻也无法向守卫证明他是携令来西疆参军，因为能证明的通关文牒已经被人窃走。
　　就算再让人快马加鞭送来一份新的文牒，也要四五天之久。
　　思来想去，秦明阳道，“父皇话虽如此，但我若真的入城，他也理解你，不会真的怪罪于你，就算到时真出了什么事，我也一定会保你无事，你且放我入城，不必如此执拗。”
　　“殿下，抱歉，属下也是奉命行事，若您无皇上授意，还请不要为难属下。”
　　秦明阳与领队等人相看一眼，虽说这守卫奉命行事没有错，但也委实执拗了些，他虽说奉命行事不会得罪秦帝，但眼下却是实实在在地得罪了一位皇子，他难道就不怕皇子的怒火？
　　秦明阳看了眼守卫身后的防线，也仅十几个二境的修士，想了想，他咬牙道，“那我就得罪了，若是日后父皇真若怪罪下来，我自会领着，不会让他迁怒于你们。”
　　“殿下，您什么意思？”
　　秦明阳没回，转头看了领队等人一眼，丢下句“跟我冲”，便向着城门里冲了过去。
　　十几个二境的修士虽然人多势众，但也奈何不得肉身强硬如三境的秦明阳。秦明阳便带着领队四人这么一路畅通无阻地冲进了城门。
　　然而在众人就要入城时，远处天空忽然飞来一道身影，几乎瞬间就落在了众人身前。
　　四境飞天修士。
　　秦明阳等人不得不停下。此人一身盔甲，约莫是这座城池的守城领将。四境的修士要拦他们，那他们无论如何也只能作罢了。
　　“擅闯城池者，重罪，诸位请回吧，不要逼我动手。”
　　态度出奇地友善，这让秦明阳嗅到一丝奇怪。
　　因为按照将军们的脾气，他们五人都已经快要入城了，这已经属于犯法了，正常的顺序应该是直接带他们去领罪，但眼下却仍给他们留了一条退路。
　　秦明阳思不得解，眼下也只能先带领队等人退后。
　　但这事确实有些诡异，一切都好像早有准备，守卫虽然奉命行事，但谁会真的与皇子作对呢？
　　得罪了皇子，那也不是他们能承受得起的啊？
　　而且历来也没有守卫随便放皇子入城而真的受罚的例子，这座城池的这些个将领、守卫未免太迂腐了些。
　　“殿下，怎么办？”城门外的树林，领队问。
　　“眼下要么等七天，要么绕道两天入战线，我不愿再浪费时间干等七天，你们可愿随我绕路而行？”
　　“殿下若如此决定，我等自无异议，”领队等人躬身抱拳。
　　“那好，即刻收拾东西，随我走。”
　　赶路到晚上，秦明阳等人来到边疆战线外的密林，明天傍晚，他们就能顺利抵达战场。
　　从野道穿行，危险确实很多，好在一路上秦明阳和三境的领队合力杀敌，使得小队并未有什么损失。
　　赶路半天，眼下众人不得不在林中扎营，吃点东西，略作整顿。
　　正吃着秦明阳猎来的野兔，领队忽然领着三个手下到秦明阳面前，举杯敬酒道，“殿下，我们四人本一介鄙卒，三生有幸此行能与殿下为伍，过去我们不识英雄，被流言蜚语裹挟，如今才真正见识到殿下的天赋与气度，实是佩服。愿殿下不计前嫌，不与我们这些粗鄙之夫一般见识，也愿殿下今后大鹏展翅，大展宏图，我们四人相信殿下今后定能大放异彩！”
　　秦明阳摆摆手，“那些我并没当回事，你们大可不必这样。”举杯与四人一碰，一饮而下。
　　又食了几口野兔，碰了几杯，秦明阳不禁也来了兴致，问道，“你们家在哪里？为何参军？”
　　四人对视一眼，领队道，“生在穷乡僻壤，灵气稀薄，自己又没什么天赋，只能参军，这是我们平民唯一能改变命运的出路了。”
　　看了其他三人，又苦涩道，“但我算闯出一点名堂，我们四个都是三十多了，如今我是一介特遣队的小队长，境界有三境，但他们就要更差一些了。”
　　三人向秦明阳点点头。
　　秦明阳感受颇深，生在帝王家的他，不用像领队等人拼死拼活，即便同样没什么天赋的他，因为命好，也能一辈子锦衣玉食，相较这些拼搏一辈子最后可能命都丢在沙场上也混不到他这种生活的兵卒，他确实太幸福了。
　　秦明阳又问，“军中生活如此乏味，将士时时刻刻也都有丢命的危险，你们不害怕吗？”
　　“怕，”领队想也没想，“当然怕，但怕有什么用，殿下，说实在的，属下宁可站着死在沙场上，也比一辈子待在那烂山窟里发霉的好。”
　　其他三人出声附和。
　　秦明阳继续看着，领队继续说，“人一生总有一死，殿下的命与我们这些鄙卒自不相同，我们只能在这浑浑噩噩的一生里，尽量做些自己喜欢的事，及时行乐，也就不枉来这浮华尘世里走一遭了。”
　　秦明阳点点头，又问，“那你们都喜欢什么？”
　　“女人啊，”四人异口同声。
　　秦明阳顿了顿，随后看向四人。
　　“殿下你也知道，我们常年待在战场，见不到什么女人，这一有机会啊，不免就得找上几个，泄泄火。”
　　说着，似笑非笑地看向秦明阳，“殿下莫非还是处吧？”
　　“是又如何？不是又如何？”秦明阳道。
　　“殿下若没尝过，那可得好好尝尝，这女人的滋味啊，不亲身体验，是绝领会不到其精髓的。”
　　“女人，有那么好么？”秦明阳道。
　　“等殿下到那销魂窟里搞上几轮，您自然就知道了。”
　　秦明阳抿抿嘴。
　　“不知殿下可知那云巅阁？”领队问。
　　“略有耳闻。”
　　“那云巅阁潜藏在秦楚齐三朝之间，对外号称无所不知，旗下有一美人榜，上面罗列了三朝里的各大美人，这排第一的，便是咱大秦的皇后。两年前，我有幸与一将军攻入西楚边城，得知皇后娘娘的艳名竟也传到了西楚那些蛮子耳里。当然，属下自不敢亵渎皇后娘娘，只是单纯仰慕皇后娘娘的倾城容颜和绝顶天赋，若是此生有幸抱得一位有皇后娘娘这般十万分之一好的姑娘回家，那属下也此生无憾了。”
　　“会有机会的，”秦明阳道。
　　树林的另一边，一道身影蛰伏在暗处，他观察着远处秦明阳等人的一举一动，警惕的眸子里并无杀意，更像是在保护他们。
　　此人极为有耐心，随着时间的流逝，他也纹丝不动。某一刻他忽然眉头一皱，不禁抬头打量这葱郁的树林。但一切如常。
　　半晌，他收回目光，只是看向秦明阳等人的眼神，已然有些涣散。
　　又过去了不知多久，身影忽然眉头一皱，接着整个人就腾地而起。
　　几乎与此同时，无数道黑息从树林的各个方向飞速窜来，即便身影早有防备，但还是被这些黑息缠住。
　　他痛嚎一声，但仍然被黑息越捆越紧。
　　半晌，随着“咔嚓”一声，身影“呃”地一声，俨然一命呜呼。
　　许久，一道黑色身影缓缓从树林上方降落而下，看着被自己的肋骨刺穿心脏而亡的身影，黑色面纱上的眼神十分淡漠。
　　接着，他的目光转向远处的秦明阳等人，原本淡淡的眸子里，忽然涌现出一股汹涌的杀意。

第10章 涅盘
　　“你们先去睡吧，上半夜我守。”畅聊结束，秦明阳道。
　　“行，那下半夜我来守，殿下你辛苦了。”领队道。
　　“嗯，”秦明阳点点头。
　　等领队等人睡下后，秦明阳打量起了夜空。
　　天上满天繁星，云幕从他的头顶绵延至无尽的远处，浩瀚无穷。
　　秦楚齐三国自不是这天下的边界，放眼整个世界，前者只算偏远一隅几个粗鄙乡夫的小打小闹。
　　在秦楚齐之外，还有更浩瀚的世界。
　　但因为见识有限，秦明阳也只知道外面的世界非常精彩，据说有数不尽的比他父皇这样还强的强者，有数不尽的他无法想象的法宝。
　　他小时候得知自己是真龙转世，便时常展望以后到秦楚齐之外大展宏图的景况，然而造化弄人，以他这样一副废柴体质，这辈子注定要老死在秦国。
　　但母后时常告诫他，所以他也看得开。走不出去就走不出去吧，好好修炼，能保护好自己敬爱的母后和父皇，还有那美丽的妹妹，也知足了。
　　夜也渐渐深了，漆黑笼罩着四周，伸手不见五指，而在这漆黑之中，却隐藏着更漆黑的诡异气息，千丝万缕，无孔不入，从四面八方以飞快的速度向中心守夜的少年笼罩而来。
　　秦明阳猛地惊醒，但并未感知到什么，然而就是下一刻，他就感到全身被莫名的东西缠紧，接着是噗呲的血肉碎裂声，然后是咔嚓的碎骨声，意识残留的最后一刻，他只知道自己的心脏也被自己碎裂的骨头给挤压刺穿。
　　当黑息从秦明阳身上离开时，地上只剩一滩模糊的血肉骨头。
　　来得快，去得快，悄无声息。
　　这些黑息又向附近的领队等人缠绕而去，无一例外，统统被黑息绞杀而死。
　　短短一刹那，小队五人，全部毙命，没有一点动静。
　　这时，林中才缓缓浮现一道身影，自是这一切的始作俑者。
　　此人黑袍罩身，面容、身材、性别皆不明。
　　他只淡淡看了眼死去的秦明阳，然后一点声音也没发出，又如鬼魅般消失在了原地。
　　…………
　　夜色笼罩着皇宫内的天龙殿，四周静谧，往远处看，一片鳞次栉比映在柔黑的天幕下。
　　殿内，烛光微弱，偏厅的龙榻上，隐见一道躺着的妖娆身影。烛光下，淡粉的肌肤流光溢彩，盖在细腰上的被褥衬得硕乳、宽臀愈发丰腴。
　　身影忽然醒来，自是南宫婉。跟着她就“嘶”地一声蹙紧柳眉，玉手抚紧饱满的左胸。
　　夜色静谧，半晌她才缓了过来，但眉头一直未能舒展，显有余痛。
　　她左右看了看，空无一人，便光脚下了龙榻。
　　伴君入睡，她身上只一件轻薄红兜，高挑傲人的身姿展露无余。
　　一阵轻“哒哒”的脚步声下，她来到偏厅的角落，伸手将墙侧书柜上的一本书籍翻转，一阵“隆隆”的声响中，面前的墙壁洞开，其内赫然是一条灯火通明的甬道。
　　南宫婉拾级而下，未几来到一片平地，面前豁然开朗。偌大的石洞内，一道明黄的身影静坐中央。
　　南宫婉静静等待，许久，明黄身影才收功睁眼。
　　“婉儿，怎么了？”秦天祥起身轻道。
　　“莫名惊醒，心一阵绞痛，不知是怎了，”南宫婉的目光停留在秦天祥的身上。
　　“怕不是我练功惊到你了，不练了，我陪你睡去。”
　　南宫婉看了眼夫君，才点点头，随其出洞。
　　躺回舒软的龙榻后，秦帝很快入睡，南宫婉却久久不能静心。
　　她心里有两件事，且也是两件老事。
　　一是她越来越看不懂秦天祥练的功法了，而且秦天祥的收功也越来越古怪，令她捉摸不透。功法再怎么复杂，也不至于收功如此久。
　　二是许久以前，秦天祥为清除邪淫，专于练功不再与她行房，称过去因贪图她的美色，每每流连于她胯间，以致阻碍了练功。
　　于是从那时开始，她不得不练一种清心咒，来排解欲望。算算，恐怕从阳月两兄妹有个几岁时就开始了。
　　几番辗转，南宫婉轻叹口气。
　　这要命的绞痛久久不消，自己的身子到底是怎了。
　　忽想起远游的儿子，这会他该到西境了吧，那过不了两天，应该就会有书信传来。
　　想到儿子，南宫婉的心慢慢静了下来，正当快要入睡之际，忽听得殿门轻轻敲响。
　　南宫婉下榻走去，开门，面前只外披了一件单衣的窈窕少女，不是自己那女儿又是谁？
　　除了她，也无人可以、无人敢此刻敲响天龙殿的门。
　　“怎么了，月儿？”南宫婉引女儿到殿中坐下，看了眼旁边偏厅里的秦天祥。
　　“心痛，睡不着，”秦明月低眉道。
　　南宫婉愣了愣，“怎你也这般？”
　　秦明月看向母后。
　　“母后也有些异样，”南宫婉道。
　　“阳儿。”“哥哥。”
　　母女俩异口同声。
　　半晌，南宫婉道，“没事的，你不必多想，他出去后，你父皇派了一名四境修士暗中护他，待会我也派凤卫过去查看，约莫是我们母女俩心连心，今夜忧烦，才会这般。”
　　少女一双凤眸炯炯有神，但也只能点头。
　　…………
　　静谧的树林里，几滩模糊的血肉散落在各处。
　　某一刻，只听“呜呀”的叫声响起，几只黑色的乌鸦闻腐而来，对着血肉啄啄啃啃。
　　未几，又是好几只，如此之下，未过多久，四具尸体上都落满了兴奋的乌鸦。
　　它们啃食得十分快速，弹指间，四具尸体便只剩下斑驳的碎骨。
　　于是群鸦而起，却有一只眼睛一亮，发现了隐藏在角落里的第五具尸体。
　　在它的呼唤下，同伴们都折返回来，齐齐飞向那具死尸。
　　它最先落到，尝了第一口。几乎在喙碰到鲜血的同时，它忽然痛苦地怪叫起来。其他同伴都惊了，纷纷看向它。
　　它在草地上疯狂徘徊，又飞到天上东窜西窜，过了片刻，在一道“嘭”的炸响中，化作了碎块。
　　仅是一愣，群鸦立即惊飞而去。
　　于是此地又陷入了沉寂，而在乌鸦离开后，再没有其他东西接近此地。
　　一直到了第二天，旭日东升，金辉一如既往地洒在苍茫的大地上，沐浴着金辉的那滩血肉却诡异地发生了滚动，就好像活了过来。
　　更诡异的事情发生了，其他地方忽然暗了下来，日光全被吸走，聚集在了死尸上，使得此地顷刻间亮得刺目。
　　恐怖的波动开始从死尸之内释放而出，内力之雄浑，使得山林间的鸟兽尽皆飞窜。
　　红血衍生出了金色，化为赤金，在极昼下，在群兽的哀嚎下，赤金色的血肉飞速塑出了一具人体。
　　伴随一道怒吼，人影震破笼罩自己的极昼，流光溢彩的肉躯显露而出，那样地强健，那样地蓬勃。
　　涅盘的秦明阳看了看四周，有些愕然，接着回想起此前发生的事，心里一阵悸动，然而紧接着意识到自己此刻仍活着，不由更加愕然。
　　“到底发生了什么？”
　　他重新认真打量四周，确定这里是自己死前与领队等人扎营的树林，但与之前有些区别，好像……
　　更茂盛葱郁了，就像刚经历过雨露的润泽，焕发新生。
　　一阵微风拂过，秦明阳意识到自己仍是赤裸，从须臾戒中取出一件干净衣衫，穿上的时候，不由得发现自己腿间那物事也朝气蓬勃地翘着，颜色好像比往日更深了，尺寸…………
　　似乎更大了。
　　秦明阳发现此刻自己的身体前所未有地澎湃，感觉仿佛一拳就能轰破这天穹。
　　但他还是大声喊道领队四人的名字，几声后却没得到回应。
　　而在搜索的过程中，他发现散落在树林各处的属于领队四人的物品，他可以确定，他们也没能逃出杀死自己的神秘人的魔爪。
　　但是，他为什么还活着？
　　他不是死了吗？
　　眼前的景象也告诉他这不是梦。
　　那到底发生了什么？
　　苦思冥想后，尽管再不可思议，但秦明阳还是不得不把这一切指向自己可能涅盘了。
　　他想起过去自己头上“真龙转生”的名号，被一同美誉的还有真凤转生的妹妹秦明月。
　　也许这不是笑话，也许这一切是真的。自己真的带有真龙气运，所以才会在死后还能复生。
　　他重新感受自己的身体，感受着那无所不在的通畅，他猛然意识到，往日堵塞的那些经脉，全都通畅了，往日干涸的丹田，变得湿润了。
　　“这是怎么回事？难道我真的涅盘了？”
　　秦明阳盘坐开始炼气，天地间千丝万缕的灵气如海纳百川疯涌进他体内，于他四肢百骸间飞速运转，顷刻间就化为精纯的火焰真气存入丹田。
　　过去秦明阳无法炼气，所以火属性体质得不到显现。
　　生平第一次炼得真气，秦明阳欣喜若狂，他又施展龙吸术，这次天地灵气以更恐怖的趋势涌进他体内，而后在龙吸术的引导下，自发在经脉中运转，最后分为两股，一股涌进丹田，一股涌进四肢百骸。
　　秦明阳无比震惊，此刻他施展这龙吸术效用比之前强了几倍不止，而且对比寻常的炼气方法，龙吸术不仅比前者快，而且还能以比炼体还快的速度强健肉躯。
　　相当于他如今施展龙吸术，等于同时在炼气和炼体，并且两者都远胜寻常的速度。
　　秦明阳感到无比梦幻，他不得不对着山体轰了几拳，而周遭一切真实的反应都在告诉他这是真的。
　　尽管此刻他还没能消化这突如其来的奖赏，但他还是得尽快收拾东西离开此地，因为难保那个强大的杀手不会折返回来。
　　收拾的过程中，看着地上的这些属于领队四人的物品，秦明阳鼻子发酸。
　　就在不久之前，他们还在幽静的树林里谈天说地，谈论今后的志向，谈论老后的归属，然而转眼间双方就阴阳两隔。
　　他很想告诉自己其实是领队四人丢下东西出去打猎了，但眼前的一片狼藉和杀手的冷血都在把他拉回现实。
　　最后，整理完这一切，秦明阳清点了下，便对着这大地，跪了下来。
　　“今生与你们相遇，实乃我秦明阳之幸。但苍天冷血，你我眨眼阴阳两隔。你们离开家乡，金戈铁马，还没来得及享福，就悲然离世。但且放心，我会命人，今后悉心照顾你们在乡下的家属，保他们余生衣食无忧。”
　　“且受我秦明阳一拜。”
　　这一拜，是对过去的告别。这一拜，是对被命运玩弄的领队几人的悲悯。这一拜，是对今后的展望。
　　这一拜结束，昔日的废柴少年就此死去。
　　这一拜结束，骄傲的真龙少年今后定要在这浩瀚世界大放光彩！

第11章 淑姨
　　烽烟城，大秦与西楚战线之重要城池。秦明阳抵达后，便被安排到城中最豪华的酒楼休息。
　　这是将军才有的规格。
　　秦明阳了解到，大秦西疆战线的十几万主力军就驻扎在烽烟城十里之外。这场战事的最终走向几乎由这支军队决定。
　　在烽烟城更远的位置，有一座火焰山。那里火元素极其浓郁。大秦在那里设置了一处前哨，负责打探敌情，侦查周围。
　　其余的，就是一系列遍布在战线之内的大大小小城池亦或战略点，秦楚两国于这些地方交锋不断。
　　秦明阳知道，自己被安排在酒楼，是大将军无极狂的意思。
　　他清楚自己来到西疆只是为了曲仙草一事。
　　因此打算让自己挂个名，然后定期领个药草，就算给父皇一个交代了。
　　但身在西疆，他做不到不为所动，他想参与真正的战争，磨炼自己，这就需要打破无极狂对自己的偏见。
　　而在此之前，他想先寻找一套武技。
　　如今虽说他有龙吸术和霸体诀两种上乘的功法，但能够将蛮力很好地施展出去的武技却还没有。
　　他知道烽烟城中有军方和大秦第一商人合作的宝阁，里面藏宝无数，将士可以用军功兑换本不足以用货币购买的功法、武技、宝物等。
　　来到宝阁，亮明自己的士兵身份后，秦明阳顺利入内。
　　宝阁的装修极为豪奢，阁内金碧辉煌得刺目，出入在厅中、走廊的人非富即权。
　　秦明阳先在一楼走马观花地看着，片刻发现这一楼都是比较大众的功法、武技，并不适合他。他需要寻找更高品阶的武技。
　　一路往上而去，宝阁内繁多的物种不断拓宽了秦明阳的眼界，终于在第五楼，秦明阳找到了不少不错的武技。
　　这里几乎都是五品的武技。
　　一至四品为下品，五品已经是中品了。
　　七品以后，就是上品，那是大秦之内都难寻的上乘之物。
　　秦明阳只清楚自己的父皇、母后以及大将军无极狂这些大秦的巅峰强者也只是修的七品功法和武技，七品以上，八品、九品，闻所未闻。
　　然而细看之后，这些武法之价格令秦明阳瞠目结舌。
　　《火焰拳》，四百万火子。
　　《大地掌》，六百三十万万土子。
　　《流水击》，五百六十万水子……
　　一直到角落的一个独立盒子，不同于前面这些扎堆在书架上的武技，这本名叫《霸拳》的武技被单独收放在一个精致的盒子里，而上面的标价直接令秦明阳险些惊掉了下巴。
　　一千万火子。
　　他秦明阳从小到大每年将父皇给的零花钱存下来，到如今也不过从一千万火子出头，然而这单单一本五品的武技《霸拳》就要这么多。
　　《霸拳》要价之高，无疑引起了秦明阳的好奇，他阅读盒子上的简介：
　　开头是一句：以天下之精绝之气贯体，一击杀敌。
　　下方的小字大概介绍了这霸拳是修炼天下稀有的气，以这种稀有精绝之气贯通特定的几条经脉，释放出强力的攻击。
　　真气也算精绝之气的一种，但只算修炼霸拳的入门之选，想要将霸拳发挥出更大的威力，必须寻找世间更霸道的稀有之气。
　　秦明阳不由想到自己所修霸体诀蕴含的霸气，这霸气是否也算精绝之气的一种呢？
　　上面还介绍，霸拳也是一门对修炼者肉身强度有极高要求的武技，否则一刹那大量精绝之气通过几条经脉，会将脆弱的经脉直接摧毁，轻则短期罢练，重则经脉损毁，功力尽失。
　　无论如何，这门霸拳都深深地吸引了秦明阳，尤其他直观地觉得这门霸拳和他所修的霸体诀功法十分适配，两者融合一起说不定会有奇效。
　　退一步讲，就算霸气并不能满足霸拳的要求，只修普通的真气霸拳也足以发挥出这霸拳的强悍。
　　虽然极为痛心，但为了变强，秦明阳还是取下了这个精美的盒子，下了楼。
　　来到一楼账台，正要结账，忽听得一个不善的声音从身后大厅悠悠地响起，“哟，我道是谁呢，捧着个大盒子，一副捡了宝的样子，原来是我的皇弟明阳啊？”
　　秦明阳一愣，面色平淡，转过头来，说话的少年一身华贵紫袍，圆髻攒顶，靴镶金边，宝气逼人。
　　他站于厅中央，来往之人无数，尽皆为他的富气所驻足。
　　“三哥。”秦明阳躬身抱拳。
　　“我早就听说六弟近来在修那邪门的霸体诀，之前把宫中藏宝阁的曲仙草等名贵药材都挖空了，之后为了这些东西，又借参军之名来到西疆，假借士兵之名私用军中药材。六弟啊六弟，不是三哥说你，你为了修炼这般投机取巧，真不怕影响了战士们，影响了大秦？”
　　秦铁决道。
　　闻言，众人不由看向秦明阳。
　　虽秦铁决所言句句属实，但秦明阳一人用曲仙草对于整个军库来说不算什么，且历来皇子借用自己身份之便谋私也是常有之事，只要性质不重，大臣、外人们也都睁一只眼闭一只眼，毕竟皇子的背后是皇帝，谁敢和皇帝作对？
　　皇子们也基本都是获益者，这秦铁决也不例外，然此刻他还是说出了这番话，其中不免有几分为了挖苦秦明阳而不惜自损的玩命之意。
　　秦明阳也清楚这点，当下他云淡风轻，“我天赋不佳，只能修习这粗鄙之法，用这么多药材也实属无奈，还是三哥天赋好，如今已是三境归一了，六弟望尘莫及。”
　　这番话属于让步，有着我认罪，你且放我一马的意思。
　　秦铁决顿了顿，眼中闪过一丝狠意，又摆摆手，“罢了罢了，你真是不经逗，三两句就认怂，真是棉花一样，怎么都打不实。”
　　出了宝阁，秦明阳向酒楼返回。途径一条繁华的街道时，一道明艳的身影吸住了他的眼球。
　　“淑姨？”那熟悉的紫裙，那熟悉的脸颜，不是父皇除母后外的爱妃淑妃又是谁？
　　是了，淑姨的儿子三哥也在烽烟城，宠子的她跟到这也不奇怪。
　　只是往日在朝堂、在宫中的她都透着一种精明的机灵，今日她这装扮，如那乌黑发髻间的木簪，那盖住胸前一对豪乳的衣襟，无疑要让她比往日端庄、矜持了许多。
　　像是褪去了皇妃的高贵、冷傲，而回归成一位普普通通的出嫁妇人。
　　她妖娆的身姿穿梭在拥挤的人群中，隐约从那粥一样密集的人头中看到另一男子被她挽着胳膊，相伴而行，十分亲昵。
　　男子身影很熟悉，是父皇吧？不过近期宫中事务繁忙，他也得空出来走走么？
　　秦明阳没想那么多，毕竟看淑姨和父皇亲昵的模样，想是很久没体验过这种二人世界了，他不可能上前打扰。

第12章 宁晚淑
　　回到酒楼，秦明阳开始思考自己被暗杀一事。古怪的酒楼侍女，通关文牒失窃，不得已走野道，遭遇刺杀。
　　这一切像是计划好，环环相扣。
　　但他想不出来什么人会暗杀自己，朝中没有明显的反派，况且自己只不过是个废物皇子，未来登基的太子也不会是自己，没有一点价值，有什么必要将他灭口呢？
　　莫非，他的龙吸术已然暴露？
　　但那杀手并无问术之意，在他反应过来之时就已将他暗杀。
　　还是说他们知道龙吸术极难习得，自己得之也不能用之，遂不多此一举。
　　又或者是，另有其因？
　　思而不得，秦明阳觉得唯有与父皇、母后交涉方才或有一解。
　　眼下迫不及待，他想飞鸽传书，但难免此刻他仍处于监视之中，若鸽被截杀，他的意图暴露，境况就会更危险了。
　　忽然间，秦明阳全身一个冷战。
　　监视、监视，那涅盘一事会不会也暴露了？
　　秦明阳头燃欲裂。
　　古往今来，涅盘都是举世轰动的大事。
　　能涅盘者，要么为绝世强者或上古神兽，要么也是服用了一些奇珍异宝，不管是哪种可能，都会招来无数狂蜂浪蝶。
　　而他年纪轻轻就能涅盘，在外人看来必然体内隐藏着上古之秘，又或者是有什么奇珍异宝，他们便会为了获利而不择手段，到时他面临的或许不止一死，更可能是灭顶之灾。
　　这世界虽有皇朝建立，但真正凌驾万物之上的还是实力，只要一人有巅峰实力，便可无视一切权力，横行霸道。
　　所以当世人发现一个能够涅盘的年轻人，他们不会束之高阁供奉起来，等待一个奇迹的发生，而是会吞噬之，让自己成为那个奇迹！
　　不要考验人性，人性禁不起考验。
　　虽然如今他也不清楚自己涅盘之因，但从排除服用了奇珍异宝来看，或许他真的是某种古龙血脉。
　　若不是服用了天材地宝，便只有神兽血脉继承者才能够做到死而复生。
　　但世间真龙千千万，蛟龙、应龙、苍龙、红龙……数之不尽，他也无法确认自己是传承哪者，唯有等来日他血脉逐渐显现，才能够追根溯源，
　　想到这，就不得不提到万物之尊——真龙。
　　此真龙非世人常道之真龙，后者真龙的真指真实，指非假，乃描述词，前者真龙之真，只因其名为真龙。
　　相传真龙乃世间诞生的第一条龙，通体青色，不死不灭，是上古万物的守护神。
　　后被上古的人类至强者所杀，遁入轮回。
　　但因真龙福报太多，业力过重，所以轮回也无法承载其重，因此真龙一旦遁入轮回，会因万物难承其重，而导致其在轮回中徘徊，难投一胎。
　　但业力可在轮回中慢慢降解，直到某个胎儿能够承受，但真龙业力何其之重，极难降解，这必然是个无比漫长的过程，具体有多漫长，就不得而知，但少说也得有个上万年。
　　真龙陨落，真龙便成了龙一种类的代名词，后人便以真龙形容世间万龙。
　　…………
　　蓄力，清水包裹手臂，秦铁决轰出一拳，紧跟着就皱眉“嘶”地一声痛叫。
　　“这什么破武技？！”秦铁决怒吼。
　　喘了几口气，秦铁决收功坐到地板上，从右手食指上须臾戒中取出一本书籍，翻开。书的正面，印着方方正正两个大字，《霸拳》。
　　阅览一会儿，秦铁决嘀咕，“我的发功路数没有差错，境界也过了修炼这武技的门槛，怎么施展起来差别这么大？”
　　秦铁决不信邪，又练几下，结果依然，当下气得他直接将武技砸在了地上。
　　“怎么了？决儿？”紫色倩影似飘般从大厅门口而来。
　　“母妃，你这给儿臣找的什么武技？练起来反噬极其严重！我手臂都要废了！”秦铁决瘫坐在地，嘟着小嘴，活像个小孩。
　　“怎么会？”
　　宁晚淑走到儿子身边，摸摸儿子的头，然后捡起地上的拳谱看了看，“这是城中武技阁最好的五品武技，是不是你的练功路数出了差错？”
　　“没有，一招一式全照拳谱，纤毫无差，”秦铁决说。
　　宁晚淑又看了看，道，“这霸拳乃至刚之拳，对肉身要求极为严苛，会否…………”欲言又止。
　　“母妃，你是说我的肉身太差？所以承受不住这霸拳的刚烈吗？”秦铁决撇嘴。
　　“我不是这个意思，”宁晚淑说。
　　“我看是便宜没好货，”秦铁决说，“这霸拳说是什么他们阁中最好的五品武技，练起来却反噬严重，根本是不入流的杂技。”
　　宁晚淑道，“烽烟城中的宝阁虽说是与皇室合作，但本质还是以盈利为主，皇室也不能自由拿货。我也是仗着这阁主与薛将军关系不错，才能不费任何代价就将他们最好的五品武技带走。并不是这武技不值钱。”
　　顿了顿，“这霸拳对肉身要求确实极高，你尚才三境，刚过其入门之槛，修习起来困难重重也情有可原，但且咬咬牙，过后我再为你寻些药材，想必接下来的修习能够顺遂一些。”
　　秦铁决未语，宁晚淑继续道，“这霸拳乃五品武技中的佼佼者，杀伤力极强，若能熟练于心，对你必然收获颇丰，为了自己，你一定不能懈怠。”
　　秦铁决嘟着嘴，半晌，道了句“知道了”。
　　“你好好练，母妃先走了。”温存了一会儿，母子分别。
　　宁晚淑走后不久，一个小侍卫跑了进来，“皇子，属下有事要报。”
　　“什么事啊？”秦铁决不情不愿地抬了下眉。
　　“您命属下盯着六皇子，属下方才查到，六皇子此前到宝阁是去寻合适的武技去了，他没有动用私权，而是用真金白银的一千万火子买下了宝阁被誉为最强五品武技的霸拳。”
　　“什么最强五品？都是放屁！我看连一品都不如！”秦铁决青筋暴跳。
　　“呃…………”小侍卫战战兢兢，不敢言语。
　　“你确定他是用的自己的钱？”秦铁决抬眉道。
　　“属下确定。”小侍卫抱拳。
　　“他一废物皇子，不知靠多少药材才堆出个武者一境，竟还有余钱自己买武技？先不说这傻子花大价钱买了个垃圾武技，他一个蛮牛境的废物，胆敢越境修炼中品武技？这是彻底疯了吧？”
　　“属下以为，六皇子或许是憋屈已久，不满现状，遂破釜沉舟，豁出去了。”小侍卫道。
　　“这傻子，”秦铁决嘴角止不住地扬起，方才因练这霸拳而生的气这会在得知秦明阳这个笑话后已消了大半，“一境武者练中品武技，这是打算破罐破摔了是吧？”
　　笑了一会儿，又道，“行，你且继续盯着，再有何事，立即来报。”
　　“是！”小侍卫躬身抱拳。
　　待小侍卫离开后，秦铁决在原地坐了一会儿，某一刻他走到墙边，摇动了挂着的铃铛。
　　没一会儿，一个衣着富贵的中年人自厅外的院子出现，端着一盘吃食急匆匆地跑进大厅，“皇子，我来了！”
　　“哟，竟然是家主亲自来啊？”秦铁决戏谑道。
　　“皇子肚子饿了，我自然不敢怠慢啊。”中年男子一边说，一边把盘子里的吃食小心翼翼地放到厅中的饭桌上。
　　“你是恨我占了你的宅子，特地过来看我死没死吧？”
　　“哟哟哟哟，可不敢，皇子说得什么话，我只是生怕怠慢了皇子，所以得亲自来啊，那些个下人手上没个粗细，要是怠慢了皇子那我们一宅子人可都担当不起啊。”
　　家主说。
　　秦铁决未语，只是注视着家主的眼睛，像要从中辨别出其话之真假。
　　家主自不敢与这跋扈的皇子对视，低着头，静候发落。
　　片刻，秦铁决忽的一笑，收回了视线。
　　家主莫名松了口大气，如蒙大赦。
　　“行了，东西送到了，你也滚吧。”
　　“是，那就不打扰殿下了。”说着，家主压着步子离开。
　　是的，这秦铁决在烽烟城中并无固定居所，抽空到此一游，遂随机选了个富人家的宅子，占为己有，这厅中满是牌匾，俨然是这家人的祠堂，但眼下这端正的祠堂中央，却是在秦铁决的要求下摆了一张盛满了吃食的饭桌，当下这三皇子不顾举止亵渎了死者，在这祠堂里自顾地吃了起来。
　　“嗯…………味道不错…………”
　　…………
　　酒楼房间里，熟读拳谱的秦明阳开始练习。
　　他先尝试的是最基础的真气运拳，试探性地挥了一拳后，他发现霸拳之所以对肉身要求严苛的原因了。
　　霸拳运气所用的经脉是臂上最脆弱的那几条经脉，而且很难通过后天的修炼强化，属于经脉中的异类。
　　霸拳的创始人也是个武学奇才，竟能发现这几条最脆弱的经脉联合之下能发挥出超强的杀伤力。
　　几条经脉充盈着火焰真气，使得真气外溢裹满手臂，秦明阳便这么一次次地练习着。
　　打了十几下，秦明阳就有些吃不消了。
　　他不得不停下，有些讶然，涅盘后的他肉身今非昔比，但即便如此也无法承受霸拳的刚烈。
　　他如今是二境，但涅盘后的他肉身绝对能媲美三境，而武者肉身本就强于同境界的修士，所以他相当于是以四境甚至五境的修士肉身来修炼这霸拳，他的修炼条件已远远超过霸拳的要求。
　　这可见霸拳确实极为刚烈，但这或许也是霸拳之所以能问鼎所有五品武技的原因。
　　秦明阳开始期待自己练成后的实力了。

第13章 皇子的交锋
　　在大秦与西楚的战线上，散布着大大小小的战壕、粮仓，这些组成了秦楚两国庞大的战线。
　　虽说距离上一次的大战已经过去了近十年，但如今仍然大小摩擦不断，一场新的大战或在悄然酝酿。
　　在战线以西，有一支大秦的铁骑队所向披靡，巩固了秦军对此处的把控。
　　三万人的铁骑队又分为大大小小几十只小队，这些小队游弋于广阔的战线上，猎杀着那些西楚的落单者，或增援附近的友军。
　　此刻，西部战线上大秦的一个粮仓内，粮兵们正在有条不紊地搬运粮食。
　　这里的粮仓大大小小有近十个，粮兵们像游鱼一般穿梭其中。
　　这个粮仓主要给西部第八铁骑小队供给粮食，这些粮食直接决定了战士们是否有力气进行战斗。
　　此粮仓坐落在山谷内，四周绿荫葱葱，是个极佳的隐秘之地，但缺点也很明显，一旦被进攻，敌人堵住入口，便退无可退，只能做困兽之斗。
　　“快点快点，动作麻利点，耽误了前线战士的补给，你们多少个脑袋都不够掉的！”
　　说话的是一个身穿精良甲胄的将领，头盔上有一小撮红羽，这代表他乃此地的最高军官。
　　而能管理十个粮仓规格的粮营，少说也得是个三境归一的修士，此刻从他周身盈盈的气息也能感受得出来。
　　将领下场监工，这帮粮兵自是个个战战兢兢，不敢松懈半分。
　　打仗粮食乃重中之重，一旦怠慢，轻则革职，重则掉头。
　　只因在这种十万火急的关头，一刻的懈怠，可能就会葬送成百上千将士的性命。
　　监工了一会儿，将军命两个随从替他值岗，走前喝令众人别胆大趁他不在就松懈，否则被他随从发现，一样军法处置。
　　骑着自己的二品战马，将军来到山谷的后方，这里有一处小型的操练营，用于驻守在此的两百士兵日常操练。
　　两百士兵分为两拨，一拨驻守谷口，一拨操练，七天轮换一次。
　　将军来到场上，见士兵们认真操练，满意地点点头，随后自己也寻了处空地，开始练功。
　　脱下厚重的甲胄，魁梧的身体散发出厚重的气息，显然是一位土属性的修士。
　　而这一举动，自是引来了周围士兵的注意。
　　将军的骁勇善战他们是有目共睹，凭借着强悍的土属性身体以及那绝学迅破拳，他屡屡打退那些来犯之敌，使得对方再不敢轻举妄动。
　　而且将军因为自己的特质问题，他炼气之余，还会炼体，如今除三境圆满的归一境外，他还是一位大成的蛮牛境武者。
　　那每一记出拳除了蛮力，更蕴含着雄浑厚重的土属性真气，摧枯拉朽，同时又坚不可摧。
　　阳光灼热，在将军的带领下，士兵们激情操练。
　　不知哪一刻，忽然山谷入口传来一声叫喊，紧接着一个职守的士兵跑进山谷。
　　忙活在各自岗位的士兵们闻声看去，那士兵又喊，“戒备！戒备！敌军来袭！”
　　转瞬间，士兵们放下手活，立即整备。同时在一个个传令兵的喊声下，在后方操练场的将军等人也迅速整备。
　　很快，一阵杂乱的踢踏声从谷口响起，像有万马奔腾。谷口的士兵严阵以待。
　　转瞬间两军短兵相接，一片金戈声中，一道道身影伴随着惨叫倒下。各种颜色的真气轰得树木折倒，尘烟滚滚。
　　清一色深黑色盔甲的敌军冲过粮兵的防线，经历一场拼杀，他们倒下不少，而镇守粮仓的粮兵也死伤不少。
　　他们迅速掉头，在一声声大喝中，再次朝粮兵已经有所松散的阵线冲杀而去。
　　大量的士兵倒下，四周狼藉，鲜血淋漓，短兵相接就是这么血腥、残暴。
　　直到第三波冲杀时，忽的外面再度传来一阵动静，尚在搏杀中的粮兵们感到绝望——敌人的增援到了！
　　崭新的一批深黑色盔甲军强袭而来，刚进谷口，一阵响动也从谷内的方向响起。
　　未几，红羽黑甲、英姿飒爽的将军率领上百操练兵从山谷深处奔腾而来。
　　浩大的声响中，双方各自的增援军冲杀在一起。
　　一时间，更加狂乱的金戈声响起，此起彼伏，漫天扬尘中，真气混合着盔甲、血肉、武器不停炸响。
　　混乱中，隐隐可见一道身影锐不可当。
　　三四个士兵齐齐攻向他，他仅一拳轰出，带着汹涌的拳浪将敌人击飞。
　　厚重的墨绿色土属性真气笼罩着四周。
　　“来啊！都来啊！敢入侵我大秦粮仓，杀无赦！”
　　厮杀迅猛而惨烈，来犯的深黑色盔甲军且战且退，未几已被将军率领的粮兵打退到谷口。沿途一片狼藉，惨不忍睹。
　　“你们这帮西楚的狂徒今日只能惨死于我拳下，成我日后攀登拳道巅峰的垫脚石！”
　　就在这时，谷外的密林忽的响起一道清凉的马鸣，如警钟般，瞬间令厮杀的众人冷静下来。
　　众人闻声看去，但见谷口一名少年骑着白马飞驰而来。
　　宝马品阶显然不低，至少四品，以肉眼看去，其速度不亚于四境的飞天修士腾空而行。
　　马蹄踏踏，少年执刀。七尺长刀在日光下闪烁着摄人的光泽。
　　将军毅力于人群中，大喊，“何方神圣？故弄玄虚！”
　　眨眼间，白马少年就逼近人群。
　　他从马背上跳起，借着冲力跨过无数下方的人头。
　　将军瞧出少年的目标是他，轻哼一声，连拳架也不摆，显然未把这虚张声势的少年放在眼里。
　　少年眼神坚毅，深处隐藏着一抹桀骜，半途他扬起大刀，刀光大涨，“唰”地划过长空。
　　将军这时摆出拳架，轻描淡写、朴实无华的一拳。
　　所有人心都提到了嗓子眼。
　　下一刻，但听“噗呲”一声，尖叫响起。
　　大刀划开了将军的拳头，鲜血迸射，血肉显露。
　　紧跟着，又斩掉了将军骄傲的头。
　　惨叫戛然而止。
　　少年落地，“噗”地一声，不染尘埃。
　　这时，宝马扬蹄嘶啸，全场死寂。
　　…………
　　两日后，烽烟城。
　　一座富家大院里。
　　秦铁决仍是在练那霸道的霸拳，拳出如龙，虎虎生风，凶猛的拳浪轰得周遭空气涌动，相比初练之时，显然进步不少。
　　练着练着，一道紫色倩影出现在院子门口，向秦铁决缓缓走来。
　　秦铁决兀自练着。
　　走到半途的宁晚淑，看着儿子的架势，点了点头，眼中露出赞许的神色。
　　待她走近，秦铁决停拳，接着抱拳道，“母妃，你怎么来了？”
　　“战线西南归属第八铁骑小队的粮仓前日被西楚的八皇子所劫，将军身死，两百粮兵无一生还，你父皇很看重此事，近期八皇子活跃在西南战线，你若能将其生擒，太子的争夺就多了几分胜算。”
　　“八皇子北如来？”秦铁决眼中流露一丝忌惮，“他一皇子怎么会亲自下场？”
　　“西楚向来民风剽悍，皇子亲自上场不是什么稀事。你对上他，有几分胜算？”
　　“北如来听说是气武双修，真气境界同我一般归一圆满，肉身蛮牛圆满，风属性体质，擅用长刀，战绩豪华，有着同境界不败神话的傲称，但在我看来，也不过如此。”
　　秦铁决十分自傲。
　　宁晚淑看着儿子，静待解释。
　　“母妃知道西楚之人行事向来浮夸，北如来这实力和经历必然有不少吹嘘的成分，他毁我大秦粮仓，无人生还，消息全从他那传出，自是多了几分修饰，真假难辨。另这霸拳之霸道母亲有所了解，且我如今练有所成，再加我其他之上乘武学，擒这北如来自是不在话下。”
　　“你且小心为上，”宁晚淑嘱咐，“相传这北如来乃一刀斩杀粮仓将军，蛮力不容小觑，你届时与他对决，若蛮力不及，当以智取，切莫钻牛角尖，丢了自己的性命。”
　　“母亲放心，儿臣行事自有分寸，届时你且静候佳音。”
　　…………
　　战线以北，西楚阵营。
　　“殿下，听说最近大秦阵营里有人悬赏你的脑袋，他们对你前几日破了他们第八铁骑小营附属粮仓很气愤。”
　　“哼，一群乌合之众，悬赏本皇子？”北如来赤着膀子在沙场里顶着灼日挥刀。
　　和一众护卫站在场边观北如来练功的随从参谋又道，“听说那第八铁骑小队的粮仓将军是个归一圆满的土属性修士，殿下你也是此境界，但他却抵不过您一刀，想来世人所言非虚，大秦皆是虚张声势、夸夸其谈之人，华而不实。”
　　“我听说他们第十铁骑小队也很是骁勇，常破我们大楚不少阵地，你且规划一下，即刻起，我要拿下这第十小队！”
　　北如来向前踏步挥刀，瞬间他周遭空气涌动，很快一股狂猛的气浪隐隐呈半月状朝前面的沙地掠去。
　　“咚”地一声，刀罡爆炸，沙尘飞扬，顷刻间伸手不见五指。
　　围观的参谋等人，都露出了深深的震撼。
　　…………
　　这几日，秦铁决率队一直在己方阵营的各处巡逻。
　　因为身份的缘故，他带着本该是三品将军才有资格的数百人规模巡逻队，且这队中的士兵皆非寻常，而都是各自队中的翘楚，普通负责巡逻的将军、统领一般只能带几十人的巡逻规模。
　　一边骑马，秦铁决的目光一边如鹰般扫视着尘土飞扬的沙场。身后众人亦步亦趋。
　　未几，他忽的“嗤”了一声，“本皇子巡视多日，这北如来迟迟不出现，莫非是怕了不成？”
　　“殿下，”秦铁决的随从参谋道，“依我看，这北如来是知道殿下亲自出马擒杀他，心生恐惧，便当了缩头乌龟。”
　　“哼，是这样么？”
　　秦铁决微微一笑，“小小一蛮楚八皇子，不过是破了我大秦一铁骑小营，便洋洋得意在自己阵营中大肆宣扬，实属心性欠稳之辈，急功近利，哗众取宠。”
　　“殿下说得是。”参谋附和。
　　“他北如来要真想证明自己，那就抓好这个时机，攻我军营，我且带你们过去，与他厮杀一番，他要能从本皇子手中逃脱，届时再大肆宣扬他的战功不迟。”
　　秦铁决昂着下巴说。
　　“殿下说笑了，我看北如来这缩头乌龟是当定了。”
　　秦铁决笑而不语。
　　“他要真与殿下碰上了，那也只有被殿下虐杀的份，何来从殿下手中遁逃一说，退一步说，他要真有这逃跑的能耐，那到时再拿此回他营中宣扬也算有几分面子了。”
　　“好了，”秦铁决忽的正色道，“你这小老儿也莫太吹捧我了，我虽功力在这北如来之上，但也未到虐杀的地步，届时若真碰上了，你们仍需认真对待，战场上的事，容不得儿戏。”
　　“是！”众人道。
　　夜晚，寂静无声，明月低悬在黑色的远天之上，明亮的月光倾洒在这无垠的沙场上，黑夜中隐约可见错落四处的营帐轮廓，大大小小的硝烟与战火在暗处悄然萌发。
　　到了收队的时辰，秦铁决正要率队返回，忽见远处一人快马加鞭而来。
　　秦铁决手势一变，众人顿时排开阵型。
　　待人踏踏骑近，才发现是自己人。
　　“报殿下，第十铁骑小营遭受敌袭，来者西楚八皇子北如来，恳请殿下速去增援！”

第14章 败
　　狼烟卷积着尘沙四处飞扬，惨叫、金戈、炸响连绵不断。
　　当秦铁决等人赶到后，他们看到是这样一副景象。
　　尽管此前信誓旦旦，此刻亲眼目睹沙场血拼，秦铁决内心还是被狠狠震了一下。
　　以至于第一时间都忘了下令。
　　直到他旁边的随从参谋提醒了他，众人才在他姗姗来迟的命令下姗姗赶去增援。
　　被宝马驮着带向战场的秦铁决心里一直在打鼓，眼前的血浪滔天完全颠覆了他过去的锦衣玉食。
　　但此前接令时他是那样信誓旦旦，此刻不得不逼自己镇定些。
　　“来啊，都来啊！哈哈！”
　　沙尘中一道隐约的人影在大杀四方，“你们大秦那三皇子不是说要擒杀本皇子吗？我都来了，怎么还没见他现身啊？大言不惭！”
　　北如来挥舞着双狼绕柄的长刀，真气之磅礴，肉身之强悍，令秦兵难近身他三尺之内。
　　而他长刀每落下一次，都有一名秦兵伴随着哀嚎与血肉撕裂声丧命。
　　眼见仇敌在自己阵营中无往不利，嫉妒与血性也使秦铁决在心中燃起了斗志。
　　他拍马加速，一马当先冲出了队伍，迅速融入了战场。
　　周围的楚兵见状都拦了上来，而归一三境圆满的修士在这种小型拼杀中自是无可匹敌，秦铁决一拳一个，扫清了身边的障碍，以雷霆之速向不远处的北如来靠近。
　　一刀将一名秦兵斩成两半，北如来若有所感，抬起头，这一抬，秦楚两位皇子的视线顿时撞在了一起。
　　刹那间似有火花在空气中迸发，时间仿佛定格，两人彼此眼中只剩对方。
　　北如来需要杀秦铁决为自己正名，而秦铁决也需要提北如来的头回朝中立威，为自己的太子之位铺路。
　　于是乎，两人顷刻间就像被燃烧了一般，愈发疯狂地扫清自己身边的障碍，迅速向对方逼近。
　　而赶来的随从参谋等人也陆续加入了战局，将秦营本来有所崩溃的局势拉回了一些。
　　“秦铁决，听说你要擒杀我？”挥舞着长刀，北如来狞笑着。
　　感受着北如来的气势如虹，秦铁决内心不由有些发憷，尽管自己不把他放在眼里，但北如来的战力摆在这，不容小觑。
　　但此刻自己的气势不能败，所以只能硬着头皮向前。
　　“怎么，怕了？连话都不敢说了？”北如来一边大笑，一边将身旁贴来的两个秦兵斩杀。
　　“北如来，你自不量力，屡犯我秦西境，嚣张跋扈，得寸进尺，今日我奉军令，定将你轰杀于此！”秦铁决压着心中的怯意大喊。
　　“轰杀？哼，就你那点三脚猫功夫，恐怕不必我施展武技，单我这火焰刀就足以断了你那两条废臂！”
　　北如来盯着秦铁决那两条壮实的胳膊，像盯上了猎物一般舔了舔舌头。
　　“大言不惭！”秦铁决虽被北如来那眼神瞧得心中发寒，但只能强压道。
　　北如来愣了愣，然后怒了般愈发凶猛地冲开秦兵对他形成的阻拦，“我发现你们秦人是真的虚伪，明明自身实力不足，却总想着逞口舌之快，不愿落了下风。我的话是不是狂言，等会你就知道了。”
　　秦铁决心中浮起一丝怯意，攻势都不禁慢了下来，他没有回答，或许北如来的话戳中了他的内心。
　　另一边的战况也如火如荼，秦人多炼气，用器以剑、刀为主，楚人炼气之余也多炼体，出招多近战，武器多为短刀、拳套乃至赤手空拳。
　　在这种短兵相接的情况，长武器反而不好施展，所以这也是楚兵在秦兵得到了秦铁决部队增援的情况下依然能渐渐将秦兵压在下风的原因。
　　两位皇子的目标虽然都是对方一人，但周围的战况不可能不看在眼里，北如来也看出了秦铁决心中的忌惮，攻势与笑声愈发狂妄。
　　终于，在两人所过之处堆满了尸体之下，两位在各自皇朝都名声不小的皇子碰在了一起。
　　秦铁决的拳套与北如来的长刀相抵，彼此的真气疯狂爆发。
　　“今天我定要将你踩在脚下，我要让你为你此前的狂言付出代价！”北如来咬牙切齿。
　　秦铁决未语，而是轻喝一声发力将北如来冲退，这起初的对碰，也是种试探，他感受得出虽然自己与北如来同为归一圆满，但肉身也是蛮牛境的北如来整体功力在他之上。
　　这场战，不好打。
　　秦铁决前冲，刹那间像有奔雷闪过，伴随一道嗤啦的电流声响，秦铁决挥舞着包裹了电弧的手臂，一拳轰向了北如来。
　　“放肆！”北如来愤怒于秦铁决不逃跑竟反敢向他出击。
　　北如来看似找死，实则拎得清。与其被动接招坐以待毙，不如主动出击还有一线赢的可能。此战若败，自己的名声今后都会丢得一干二净。
　　北如来双手托刀横于身前。拳刀相碰，“咚”地一声，真气爆炸，北如来退了几步。
　　“怎么可能？！”北如来略惊。
　　他不知道的是，面对他，秦铁决不敢托大，此蕴含雷霆之力的拳法，乃他如今绝学四品武学奔雷七拳。
　　此拳法如霸拳一般霸道，但难度略在霸拳之下，不过也极难修炼。
　　至今他也才学了前四拳而已，且第四拳才勉强小成，不够熟练，平日修炼若强行施展，还极易反噬。
　　所以一上来他就直接施展了奔雷拳第一式，奔雷击。
　　以往他施展此招式无不以雷霆之势压制对手，尽管他眼下知道这北如来的实力在他之上，不可能被他压制，可当看到往日自己引以为傲的绝学只能迫退对手数步，内心还是涌起了不甘。
　　然而傲如北如来，他觉得自己被功力在自己之下的秦铁决迫退数步是莫大的耻辱，按理来说，自己应该在战斗的一开始就将秦铁决压成丧犬一般，他秦铁决没有资格还手！
　　于是眼下感到被冒犯的北如来一个旋身，长刀携着巨大的风力向秦铁决斩去。
　　秦铁决不敢托大，伸出双拳抵挡。
　　“铛”地一声，金属长刀与金属拳套相碰，秦铁决迫退数步。刹那间，他只觉有一股澎湃的风力灌入身体，搅得五脏六腑极为难受。
　　看着接了自己一记风雷刀法的秦铁决还能站住脚，北如来狞笑一声，前踏一步又是一个大扫斩。
　　别看秦铁决退了数步两人隔着一丈远，北如来一个前踏加上长刀七尺之长，便将秦铁决方圆的全部退路封死。
　　一瞬间，此地方圆都是北如来汹涌的风雷之力。
　　秦铁决使出四品武学奔雷拳第二式，此式乃平地上施展，是相同条件下奔雷七拳里杀伤最大的一招。
　　然而北如来的长刀还是压崩了他的拳招。
　　北如来乘胜追击，连挥数刀。秦铁决辗转腾挪，能躲则躲，但大部分只能硬挡。
　　几刀下来，秦铁决气势全无，几如丧家之犬。
　　“别再负隅顽抗了，让我提你的头回去扬威！”又是一记风雷刀法，火焰刀划过掀起汹涌的飓风之力，飓风席卷之下隐隐有雷电声响。
　　飓风召唤雷电，是为五品武学风雷刀法！
　　秦铁决被连砍几刀，气息紊乱，而北如来风雷刀法囊括之广，使他此刻毫无闪躲的可能。
　　他咬咬牙，不退反进，从地上跃起，周身涌出电弧，双手合握，朝北如来狠狠砸去。
　　此乃奔雷七拳第三拳，天空式，威力较之第二式更大，只不过施展条件苛刻，需在天空出拳，到此刻才有机会。
　　但听“咚”地一声巨响，此地动静之大甚至震停了附近交手的秦楚士兵。
　　一道人影从半空倒飞而出，秦铁决的随从参谋大喊一声“殿下”。
　　人影“咚”地一声摔落在地，正是秦铁决。全身盔甲破烂不堪，到处是被风雷刀罡肆虐的痕迹。
　　惊慌的随从参谋向秦铁决跑去，而北如来冰冷的声音幽幽传来，“救？”话音刚落，了结生命的雷霆一刀就落向了秦铁决血迹斑驳的脖颈。
　　“殿下！”随从参谋等人惊叫。
　　秦铁决拍地而起，全身螺旋向北如来击去。
　　北如来始料未及，愣了一下。接下来更让众人震惊的是秦铁决此拳竟如此之快，先北如来的刀来到了北如来的身前。
　　“咚”地一声，北如来痛叫一声。蕴含了奔雷七拳第四式奔雷之力的拳头轰在他的腹上。
　　奔雷之力肆虐开来，虽北如来穿的盔甲之精良，但还是被前者破开，侵蚀进他的身体。
　　被盔甲削弱过的奔雷之力在体内肆虐，北如来双拳紧握，扬起的脸上神色变化。
　　而一拳中敌的秦铁决也落在了地上。
　　北如来怎么都想不到，奔雷第四拳的起手式是伏地，威力比第三拳更大。
　　过去他百炼不得，此刻在危急关头下竟成功施展了出来。
　　然下一刻他就感到内脏一阵翻涌，接着胸膛不受控制一个抽搐，一道鲜血就在视线下喷吐而出。
　　但是，成功了。
　　伤到他了。
　　然而弹指后，一声狞笑从附近响起。
　　“有两下子，破我宝甲，”北如来扭扭脖子，已基本消化体内四处流窜的奔雷之力。
　　若不是宝甲挡下了大部分奔雷，以及他有蛮牛圆满的肉身基础，否则方才真有可能翻船。
　　“可惜了，没杀了你。”秦铁决很不甘心，这一击很有可能是今日唯一的机会。
　　“呵，”北如来挑眉，“是你太过自信，还是过于瞧不起我？”
　　秦铁决右拳撑地，将身子缓缓撑起。
　　北如来居高临下看着他，“奔雷七拳，四品巅峰武学，在我大楚也盛行非常，如果这就是你的极限，那么今日你的头只能被我带走。”
　　“那你何不试试来取？”撑起上身的秦铁决抬头看向北如来。
　　北如来眼睛虚眯，像察觉到了什么。他冷笑一声，在众人的视线下拖着长刀缓缓走向秦铁决。
　　“愣着干什么？！快救殿下！”随从参谋跑了上来，此前他被两位皇子制造的气势所震退。
　　然北如来一个提刀便是一道刀罡掠出，将跑到半途的随从参谋斩成两半。
　　后者甚至连一点惨叫都没能发出。
　　接着他又是旋身挥出两道刀罡，将迎面冲来的十几个秦兵尽皆斩翻。
　　士兵的战局并未结束，但因他们两位皇子的战斗来到生死关头而停下。
　　哪个皇子能够活下，此战的胜利便由其拿下。
　　余下的秦兵都被楚兵拦下，北如来面前再无阻拦，一步一踏向秦铁决走去。
　　面对死亡的笼罩，秦铁决沉默不语，只有眼神愈发坚毅。
　　终于，踩着被血液浸湿的沙土，北如来来到秦铁决身前。
　　他缓缓扬起长刀，众人的心都提到了嗓子眼。
　　下一刻，“唰”地一声，刀刃划破空气，斩向大秦三皇子的脖颈。
　　就在此时，蓄力多时的秦铁决猛地爆发，拳头以一个极其癫狂的姿势向北如来的腹部轰去。
　　北如来早有察觉，他挥刀并未使出全力，使得此刻身子尚有余力腾挪，后退之时，他将长刀挡在了身前。
　　于是秦铁决的倾力一拳打在了收割无数的长刀上。
　　刹那间北如来只觉一股无法形容的力量倾泻而来，迅速越过长刀，涌进他的身体。
　　他那素来鲜有受伤的肉身在此刻面临着前所未有的挑战。他来不及惊讶，运转全部真气去抵御这股外来的霸道力量。
　　倾力一击后的秦铁决再无余力，瘫在地上，强行施展霸拳所遭的反噬比奔雷第四式还要来得猛烈，现在随便来一个一境的楚兵都能杀他。
　　但是，一切都结束了。他竭力抬着眼睛，去看被霸气肆虐脏腑的西楚皇子。后者全身发红，显然气血都被搅乱了。
　　附近的楚兵也是一个个“殿下”地叫着，想上前查看但又怕弄巧成拙，同时也怕自己被殃及。
　　霸道的霸气在北如来体内肆虐着，屡屡摧垮北如来用真气形成的防线，试图向脆弱的内脏逼去。
　　照这个势态发展下去，不出片刻内脏终会被波及。
　　某一刻，北如来怒吼一声，刹那间像有一道灰狼虚影笼罩在他周身。
　　他体内的真气一下子气势大涨，逆转颓势，悉数将外来的霸气清扫出去。他的面色很快恢复正常。
　　望见这一幕，秦铁决和一众秦兵都感到深深的绝望。
　　未几，北如来平静下来。他缓缓睁开双眼，看向地上的秦铁决，露出一丝戏谑，“是不是以为我死定了？”
　　秦铁决纵有万般不甘，此刻也只能在心中长叹一气。
　　“没有奇迹了，”又一次，西楚皇子拖着长刀缓缓走向南秦皇子。
　　暴动的秦兵也被楚兵一一拦下，皇子一死，他们这些羔羊也要面对屠刀。
　　终于，来到秦铁决头前，长刀扬起，映着惨白的月辉。
　　下一瞬，蓦然斩下！

第15章 皇家酒楼
　　火焰刀顺势落下，想象的断头声却没有响起。
　　“嗯？”众人惊疑。
　　不知何时，一个人影出现在了北如来身前，单臂抓握住了本该砍下秦铁决头颅的火焰刀刃。
　　不等北如来反应，人影左手握拳，猛地轰向他。
　　情急之下北如来提刀横于身前。
　　下一瞬只听“咚”地一声，猛烈的气浪扩散开来，使得周围的秦兵楚兵都不得不退避三尺。
　　北如来双脚涂地倒退好几丈，停稳后惊骇地看向人影。
　　击退他的人影却纹丝不动，竟是个少年模样。
　　然而一边躺在地上的秦铁决看着少年，却是露出了无比震惊的神色。
　　“你是何人？”看着秦明阳，北如来发问。
　　秦明阳未语，而是看向秦铁决，道，“三哥，你没事吧？”
　　秦铁决咬着牙，眼神阴翳，没回答。
　　他不敢相信竟是那被自己视为废柴的六弟救了自己，他不是才蛮牛境么？
　　他不是不能炼气么？
　　他怎么能一拳就将打败自己的北如来击退？
　　“我道是谁，原来是你们皇室的兄弟，来得正好，今日就一起留在这吧！”
　　说完，北如来前冲一个旋身，执刀挥出一道猛烈的风雷刀罡。
　　秦明阳向旁一跃，轻松躲开。
　　“速度不错，那就先把其他这些喽啰杀了！”
　　北如来转向那些秦兵，旋身又斩出一道风雷刀罡。
　　秦明阳不能再躲，只能选择硬接。他冲向刀罡，双手交叉横于身前。
　　“咚”地一声炸响，令人惊讶的一幕出现了。风雷刀罡被秦明阳冲散，而他除了身上的轻甲有所破损，竟没有受伤。
　　“怎么可能？！”北如来惊讶万分。
　　但这时秦明阳已顺势加速冲向他，他感到了一丝忌惮，生平少有地感到了一丝忌惮。
　　他大肆运气，体内丹田疯狂运转，很快地，磅礴的风真气被凝聚到刀身中，他向前一踏猛地斩出一刀。
　　磅礴的风雷之力倾泻而出，化作一道实质的刀罡向秦明阳飞掠而去。
　　众人看着这幕，意识到方才与秦铁决作战，北如来还没使出全力。
　　眼下的这记风雷刀法比前面北如来所用过的都要强，若是刚才北如来使出这招，恐怕秦铁决没有还手的余地而直接毙命。
　　对这一切心知肚明的秦铁决此刻心中苦味深浓，他本以为自己与北如来不相上下，最多在功力上差他一线，但没想到实际上他们的差距如此之大。
　　这北如来，究竟还有什么招数没使出来？
　　秦明阳看着向自己掠来的风雷刀罡，也清楚这刀罡的恐怖，他运起全身真气，体内的那股神秘之力包裹全身，直接选择正面撞向刀罡。
　　咚！
　　惊人的炸响平地而起，猛烈的气浪像水波扩散开来，直接将周围的秦楚士兵冲退好几丈。
　　这一次，秦明阳的轻甲彻底破碎开来，露出穿在内里的赤红甲，那是他母后临别前送他的。
　　北如来的心乱了，眼前这大秦皇室的不知名皇子竟连武技都不施展，单凭肉身和真气就能撞碎他全力施展的刀法，此人这么强，过去他怎么从未听说过？
　　他只知道那小司徒的境界在他之上，年纪在他之下，但他知道小司徒的画像，眼前这人不是小司徒。
　　秦明阳心中也很是震惊，自涅盘后，他就没有实战过，也不清楚自己如今到底几斤几两，来这之前，他知道他的目标北如来是个三境的修士，且也是一境的武者，如今的他也不过是武者二境圆满，但没想到单凭肉身，再运转真气，再以体内自涅盘起觉醒的神秘之力包裹全身，竟能直接撞碎北如来全力施展的刀罡。
　　且这还不是他的全力。
　　很快地，两人就交手在了一起。
　　近距离之下，秦明阳的恐怖更加明显，他以肉身与使用着宝刀火焰刀的北如来对抗，境界在北如来之下，但出拳之快，令北如来都有些招架不住，眼看着就要露出破绽。
　　狂暴的火真气和凌厉的风真气肆意倾泻，将周遭席卷成一片狼藉。
　　某一刻，秦明阳抓住北如来的一个破绽，一拳实实地轰在北如来的腹上。
　　北如来痛叫一声，身子擦地倒退十数丈。一口鲜血当即喷吐而出。
　　待他起来，他已是彻底怒了，“今天不把你斩杀于此，我北如来就不回去了！”
　　话落，北如来所有的真气都爆发出来，彻彻底底地毫无保留，让所有人都真正见识到了他的实力。
　　他不退反进，向秦明阳飞速冲来。
　　“风雷迅破斩！”
　　一声大喝，北如来全部真气顷刻间化作一道狂猛的刀罡，刮卷着空气的沙尘，如同沙尘暴般被他的火焰刀带向秦明阳，最后于刀尖上释放而出。
　　唰唰！
　　迅破斩飞驰而去，秦明阳不能躲，因为他身后就是秦军。
　　他眼神坚毅，没有露出丝毫恐惧，身形微沉，略一蓄力，整个人就像绷紧的弓释放一般暴冲出去，朴实无华的一拳携着莫大的气势，以肉身悍不畏死直面迅破斩。
　　霸拳！
　　咚！
　　轰隆隆！
　　地震一般，沙漠彻底爆发开来，一切的事物都被沙尘笼罩，看不见任何东西。
　　而凶猛的余波则是冲得秦楚两兵丢盔弃甲，一境二境的他们面对这种级别战斗的余威，根本没有招架之力。
　　他们都不知道到底怎样了，等到沙尘慢慢沉降下来，只见秦明阳站在原本沙尘风暴的中央，赤红甲完好如初，但手臂上多了一些刀痕。
　　而在远处，北如来的火焰刀插进沙中，刃面遍布缺口，而北如来自己，则是躺在沙中，奄奄一息。
　　…………
　　几日后，烽烟城。
　　这几日里，城中最广为流传的无疑是疆外西楚皇子北如来被生擒的事。
　　这家伙近期可是在边疆横行无忌，诸多武将都拿他没办法，很是头疼。
　　据说远在皇城的皇上也很是看重此事，称对方乃楚帝膝下天赋异禀一子，若能生擒，可断西楚未来之气运，毕竟让北如来成长起来，日后定是大秦的心头大患。
　　当为大功。
　　不少秦将前去擒拿，不是无迹可寻，就是铩羽而归，有的秦将甚至因此丢了性命，这也更加激发了秦人心中的怒火。
　　直到他们得知三皇子秦铁决，皇上与宠妃淑妃之子，奉命前去擒拿，他们才看到了希望。
　　最终，三皇子殿下果然不负众望，生擒北如来，带回烽烟城，为西疆战事立了一份大功劳。
　　听说三皇子殿下也受伤不轻，近期在城主府中养伤，若不是这样，百姓挤破了脑袋都要一睹其英采。
　　…………
　　皇家酒楼，高楼层的一间贵宾房间，秦明阳正在房间里练习霸拳。
　　每一拳都携带着巨大的威势，相比初练之时已进步许多。
　　前几日听闻最近战线上有个西楚的八皇子横行无忌，诸多武将奈何不得，他便打算前去擒杀。
　　虽然来这的目的是为了曲仙草，而如今已不需要，但短期内也不会返回皇城，他便打算尽可能为边疆战事尽一份力。
　　与北如来的一战结束后，他带着奄奄一息的西楚皇子回到烽烟城外的驻军大营，领了功，就返回酒楼了。
　　练拳练了一个多时辰，秦明阳带上衣服前去同楼层的澡堂洗了个澡，然后就到同楼层的餐堂点餐。
　　餐堂里十分热闹，座无虚席。烽烟城作为西域诸多城市的中心城，吸引了各方人士前来，因此三教九流，酒楼里能见到形形色色的人。
　　点完菜，秦明阳就坐在位置上，闭目养神，感受体内流动的力量。
　　周围的人在各说各话。
　　“听说了吗？西楚八皇子被三皇子擒住了。”
　　“哦？那八皇子这么不可一世，没想到还真有人能降住他。”
　　“没想到啊，这三皇子这么有能耐，我只知道他天赋不错，但没想到连北如来都不是他对手。那么多武将都折在北如来手里，我本以为或许只有晋王府的司徒言以及皇城里的那位骄凤才有这等能耐。”
　　“大秦之大，能人异士无数，自不可能让一个二十岁的三境一直蹦跶。”
　　“异士确实无数啊，那皇宫里不还有一位‘异士’呢么？”
　　“什么意思？”那人没听明白。
　　“什么意思？当然是空有其名并无其实的意思啦。”
　　“你是说那个被称作真龙的废物皇子？”
　　此人点点头，“虽然都是皇子，但差距确实大，一个大放光彩，生擒敌国天骄皇子，名动边疆大城，一个不能修炼，羞于见人，成天下人笑柄。”
　　“哎，真是怒其不争啊。什么时候他要能有三皇子殿下一半能耐，我们也就烧高香了。不知道的人啊，还以为我们秦人脑残，把一个不能修炼的废物奉以真龙之名，捧上神坛。”
　　“糟心！”
　　说着，两人都喝了口酒，长叹一气。
　　另一边坐着自斟自饮的一人听了那么久，听不下去了，起身冲两人斥道，“你们俩个懂什么啊？！”
　　这一声喊得极大，虽然此刻餐堂里座无虚席，人声鼎沸，但还是吸引了不少人的注意。
　　原本议论着秦明阳的两人愣了愣，回头看去，见这人怒得脸红，不由地都有些懵了。
　　其中一人嘀咕道，“我们说的不都是实话么，你吼什么啊？”
　　“什么叫实话？人云亦云、不辨真假的脑残说的话叫实话？”四十岁的大侠客越说越气。
　　“你说谁脑残呢？”两人原本还有些懵，这会儿一被骂，也脸色难看地起身。
　　“你们懂西楚八皇子被擒一事的真相么？不懂就在这信口雌黄，不是人云亦云是什么？不是脑残是什么？”
　　侠客掷地有声。
　　“你谁啊你？怎么一副好像我们说错了似的？我们说的难道不是真的？你凭什么说我们信口雌黄啊！是你在这自欺欺人、妖言惑众吧！”
　　“好，我问你们，北如来被擒之时，你俩是否在场？”
　　两人相视一眼，没有回答。
　　侠客当他俩默认，“既然你们不在场，你们凭什么觉得你们说的是事实？”
　　两人大笑，其中一人道，“这话也可返送给你，你在场吗？你若不在场，你又凭什么觉得你说的是真的呢？”
　　“哼！”侠客一甩披风，“我军中有人，他们是那场战役的参与者，他们亲眼看到打败北如来的并不是现在众人口中所传的三皇子秦铁决。”
　　“哦？”两人笑容玩味起来，“那你快快告诉我们，打败北如来的不是三皇子殿下，是其他什么高人？”
　　“不是别人，正是我们的六皇子殿下！”侠客对着屋顶外的苍天一拜，眼中满是尊崇。
　　“六皇子？”两人先是愣了愣，接着都忍俊不禁起来，“我道是谁啊，原来是咱们那位大名鼎鼎的‘真龙’皇子啊。”
　　过去的很长一段时间，民众私下里都不以六皇子殿下称呼秦明阳，反而是废柴、假龙、真虫等这些带有贬义的词汇用得很多，以至于大家都忘了秦明阳本来的称谓。
　　“你们笑什么？”侠客不悦。
　　“我们笑什么？你若编个其他人出来呢，我们兄弟俩可能还信，可你编谁不好，偏偏编了我们那位六皇子殿下，你是真怕大家没把早上吃的饭笑吐出来吗？哈哈！”
　　此言一出，侠客不由得看了眼周围之人，果真如二人所言，大家看他的眼神都怪异起来。
　　他握了握拳，道，“我所言属实，你们不信自可到军中去问。”
　　“别别别，我们哪像您啊，我们背景可没那么大。”
　　“那以后就擦干净嘴巴，别再整天对六皇子殿下不敬！”
　　“哟，您谁啊？管事管到我们嘴巴上来了？嘴巴长在我们兄弟俩身上，我们想说啥是我们的自由。”
　　“确实是你们的自由，但你们不能胡说。”
　　“谁胡说了？你说到现在，不也是在胡说么？”
　　“我没胡说。”
　　“行了，我们还不知道你啊？”
　　“什么意思？”侠客皱眉。
　　“你不就是六皇子殿下雇的那些说客么？就负责在大街小巷渲染他的美名，以此来掩盖他的污名，免得他的名声在今后越来越臭。你们拿钱办事，我理解，我理解。”
　　“胡说八道！”侠客怒吼。
　　两人笑道，“你吼也没用，我们熟悉六皇子殿下的作风，他实力不行，天赋不行，是条假龙，是条真虫，只能靠这些歪门邪道来撑撑名声。不像三皇子殿下，用实力说话，亲自生擒西楚八皇子。两位虽然都是皇子，却不是可放在一起比较的。”
　　“你们简直欺人太甚！”侠客拍桌大喊。
　　然而他一动怒，餐堂里的人也瞬间都怒了起来，在他们眼里，侠客何尝又不是在胡说八道、胡编乱造呢？
　　个个都运起真气，摸上武器，蓄势待发。
　　在烽烟城这种地方，每天发生在各大酒楼里的大大小小的打斗数不胜数，人们都习以为常了。
　　这里人的做派也是如此，有什么说不拢的，就动手，谁的拳头赢，谁就是对的。
　　“我警告你们，你们怎么看待六皇子殿下是你们的事，但不要把你们那些道听途说的话说给旁人听，误导旁人，六皇子殿下的名声就是败在你们这些嘴臭之人手上的！”
　　“哟！口气不小啊！看来是要动手啊！那来啊！我们兄弟俩难道还怕你不成？来烽烟城也有些日子了，早听说这里的人的做派彪悍，话谈不拢，谁拳头大听谁的。我们兄弟俩还没见识过。今天是个好机会，不如就你来让我们兄弟俩见识见识！”
　　“好啊！来啊！谁怕谁？”
　　“来啊！”
　　咚！
　　一声脆响如惊雷响彻整个餐堂，甚至楼上楼下都能听到。但这声音却不是来自要动手的双方，反而是远处一个独自坐一张桌子的少年。
　　他手贴在桌板上，显然刚才的巨响是他拍桌而发。
　　众人看着这个穿着布衣的少年，眼神都不悦起来。
　　这侠客也就算了，好歹也是个有修为的中年人。
　　可你一个毛没长齐、衣服都朴朴素素的小屁孩捣什么乱啊？
　　在众人瞩目下，少年缓缓站起。从旁边窗外射来的阳光照在他稚嫩的脸庞上，映出一种纯粹而动容的坚毅。
　　众人看着少年，心中都莫名有些悸动。就像狼群面对一头幼狮，狮子虽幼，但已有雄风的它足以震慑狼群。
　　侠客看着少年的脸，愣了愣，却是表现出一种激动。
　　少年第一眼看向侠客，眼神友好，示意侠客安静，接下来的事交给他。
　　侠客愣了愣，然后捣蒜般点点头。不知为何，对这个身材还有些瘦小的少年，他打心底地信任。
　　然后，少年看向餐堂里其他人，淡道，“尔等不知大庭广众之下用餐要保持安静吗？”

第16章 掌兵
　　听到少年的话，在场之人脸色都难看起来。
　　侠客见状心里也有些打鼓，虽然他信任少年，但对方毕竟这么多人。
　　“呵，哪来的小屁孩？”兄弟俩狞笑。
　　“这里是吃饭的地方，你们要吵，就到别处去吵。”少年淡道。
　　“如果我不呢？”兄弟二人按住腰间的刀柄。
　　“小屁孩，你打什么诳语？！”其他人怒斥。
　　少年顿了顿，“那我只有把你们‘请’出去了。”
　　“放肆！”话落，其中一个兄弟拔刀冲向少年，当头一砍。
　　少年竟是一个侧身，就将刀斩躲了过去。
　　兄弟一转刀向，横着对少年的头颅又是一砍。
　　结果刀未到，就伴随“嘭”地一声哀嚎着飞向后面的一张桌子。少年的拳后发先至，砸在了他的肚子上。
　　在场之人倒吸一口冷气，这一刻他们知道眼前的少年绝非善类。
　　剩下那兄弟见同伴两招就被打倒，有些犹豫，但看了眼周围，这么多双眼睛，迟疑片刻，咬着牙喊了声就向少年冲了过去。
　　然而这次他的刀连第一次都没挥出，就在近身时被少年抬起一脚也踢飞到了那张被他同伴已经砸坏的桌子上。
　　少年眼神淡漠，缓缓收功。
　　兄弟二人疼得在地上互相打滚。
　　这时，少年看向众人，“大庭广众之下保持安静的话，还须我说第二遍吗？”
　　众人噤若寒蝉。
　　“记得叫人来打扫，损坏之物的账就记在八楼三号房上。”丢下这句，少年就走出了餐堂。
　　侠客也跟了上去。
　　独留原本闹哄哄的众人在这面面相觑、鸦雀无声。
　　片刻，闻声赶来的管事询问一番，翻开住房本，找到那页，“八楼三号房住的客人叫秦明阳。”
　　现场一片死寂。
　　出了酒楼，侠客就追上秦明阳，问道，“殿下，你为何不向他们证明呢？”
　　“证明什么？”秦明阳闲庭信步。
　　“证明北如来是您抓住的啊。”侠客急道。
　　“那有何意义？”秦明阳反问。
　　“那他们那般在背后羞辱您，您就坐视不管？”侠客道。
　　“这世上那么多泱泱之口，人是管不过来的。”秦铭远看得透彻。
　　侠客呆在原地，一会儿重新追上秦明阳，“殿下，我还有一事想问。”
　　“嗯。”
　　“抓住北如来的是您，该领功的是您，为何到头来却是挂名在了三皇子殿下头上？”
　　秦明阳身形顿了顿，淡淡道，“这你无须多问。”
　　侠客也跟着停下，“可我为殿下打抱不平！”
　　秦明阳沉默。
　　“被辱骂的是您，立功的也是您，被抢功的也是您。这些得到您庇护的子民完全不懂感恩，我看不惯这些不义之人！”
　　秦明阳握了握拳。
　　“若是我秦人皆是如此，那如今这三国格局恐怕不久就要改变，一个子民是非不分的皇朝是不可能立足的！”
　　“可以了。”秦明阳严声道。
　　侠客愣了愣，忙道，“殿下，对不起，是我失言。”
　　秦明阳沉默一会儿，道，“今天谢谢你为我说话。”
　　“不客气，殿下。”
　　“但今后，这种话就不要再说了，会给你招来杀身之祸。”
　　“可…………哎，好。”
　　“我的事，我自己会处理好。你不必害怕我吃亏，我不是傻子。我有我自己的权衡，但这不是你该了解的。”
　　“对不起，殿下，是我多管闲事了。”
　　“你没错，”秦明阳眼光深邃，“但这世道，不是你没错，你就赢，很多时候，死的，往往是对的人。”
　　侠客静静听着。
　　“你心中敬佩我，你有这份心就够了，今后不必再做这种事。如果我需要拥护我的人来替我正名，甚至为此遭受苦难，那这是我的无能。”
　　侠客看着眼前的少年，感到仿佛有一座山正在眼前耸起。
　　“你们只须看着，今后，我一定会改变所有人对我的认知，不会辜负你们这些在背后默默守护我的人。相信我。”
　　“殿下，我明白了！”侠客单膝跪下，抱拳作揖，心中尽是仰慕。
　　此时，天光明亮，街上人潮汹涌。
　　…………
　　第二天早上，醒来后练了半个时辰的拳，秦明阳洗了个澡换了衣服就出了城，前往几十里外的大营。
　　此营是无极狂所率征西军的最高指挥营。一入边界，秦明阳就看到了无数驻守的士兵，站在这里，隐隐可以听到大营内整齐洪亮的晨操声。
　　士兵有些怪异地看了眼秦明阳，就放拿出身份文牒的秦明阳入内。
　　虽然西楚皇子被擒一事被上面压得很死，但在私下里真相还是被传开了。
　　士兵们对此事大多存疑，因为这太难以置信了。
　　一个一直以来以废柴形象示人的垃圾，怎么可能忽然之间就具备生擒敌国三境圆满皇子的本事？
　　可亲临那场战役归来的士兵都在告诉他们这是真的。
　　大营自然不止一个营这么简单，进入内部后，秦明阳放眼望去，密密麻麻全是深绿色的帐篷，大小不一。
　　身穿各种级别军装的将军、士兵来往出入。
　　令人不由自主地庄重、严肃。
　　来这里，他被分配到无极狂的手下，但身为大将军的无极狂日理万机，自无可能理会他，一般皇子来到军中，都会被最高指挥将军分配给自己手下的副将。
　　所以真正意义上，秦明阳的直系领导人还是统帅铁骑营的边锋将军，廖岑慈。
　　但边锋将军也很忙，等秦明阳找到廖岑慈的营帐后，实际上是替廖岑慈办公的参谋胡未在坐镇。
　　秦明阳站在人来人往的营外喊了声“报告”，里面的胡未闻声抬头，看见是秦明阳，愣了愣，放下手中事务，起身向外走，“殿下怎么来了？快进来吧！”
　　秦明阳看着胡未这个样子，想起之前其对自己不冷不热的状态，不由摇头笑了笑，然后向里走去。
　　“殿下来，不知有何事？”胡未将秦明阳迎到自己办公桌子旁边的椅子坐下。
　　“廖将军呢？”秦明阳问。
　　“廖将军日理万机，经常神龙见首不见尾。”胡未站在秦明阳旁边笑道，也不回自己的办公桌坐下。
　　“胡参谋，你觉得以我如今的实力，我可以带多少兵？”秦明阳直入主题。
　　“呃…………”胡未有些犹豫，北如来被擒一事他知道真相，知道秦明阳的实力今非昔比，但是上面有话，他得当做自己不知道，而按照这个说法，把秦明阳视为昔日只有一境的武者，那自然就带不了多少兵，但这么说，显然会得罪秦明阳，因为如今的秦明阳，已经不是当初的那个废材了。
　　思来想去，他问道，“不知殿下问这个有何用意？”
　　“我来军中，自然是带兵打仗了。”秦明阳认真道。
　　胡未愣住了，有些被吓到，“殿下这是…………要亲临战场？”
　　“有问题么？”秦明阳道。
　　“这…………”胡未抓了抓头。
　　皇子参军也不是罕事，但皇子不会真的上场打仗，顶多像秦铁决一样在一些特殊情况会出手，军中的将领也不会傻到真的给皇子分配什么任务，皇子自己也不会主动请缨，此刻秦明阳这么说，让他有些始料未及。
　　“殿下，这打仗不比在宫中，殿下平日潜心修炼即可，没必要亲临战场，”胡未劝道。
　　这要是让皇子上了场，打坏了身体，那他有几个脑袋都不够掉的。
　　何况如今的秦明阳已展露了天骄之姿，更受秦帝重视。
　　“胡参谋，你不必劝我，我意已决，你就告诉我，我能带多少兵。”秦明阳道。
　　“殿下，你这不是逼我么？我要是真给您安排上了场，您要是打坏了身体，我可怎么担这个罪责啊。”胡未急道。
　　“你放心，我不会让你遭受牵连。我来这，最初是为了修炼药材，但我看到打仗下，我们大秦的士兵死的死，伤的伤，我不愿只坐在酒楼里享福，我也想为大秦的边疆保卫尽一份力，胡参谋，你若有点血性，就准了我这请求。”
　　胡未顿了顿，“说到这份上，我要再阻拦殿下，我就不是男人了。但殿下，您的事，很复杂，您也知道，西楚皇子被擒一事…………”
　　闻言，秦明阳沉默了。
　　他知道，秦铁决动用关系把北如来被擒的功劳揽到了自己身上，并且封锁了消息，相当于还无人知晓秦明阳的实力已今非昔比，若此刻胡未按照他真实的实力给他分配士兵，等于是忤逆秦铁决，而秦铁决的性格有目共睹，这胡未届时必然吃不了兜着走。
　　想了想，他道，“我来这，就是问个情况，你告诉我军中的规则，待会我自己到营中领兵，不经过你这。”
　　如此一来，出了事等于是他藐视军法，私自带兵，而不是胡未的责任了。
　　胡未如释重负，重重点头，同时敬佩地看了一眼秦明阳，“殿下，话不必多说，您的作风，我实在佩服！按照殿下打败北如来的实力，您完完全全可以当一个兵营的副统帅，但您知道，这营中的每个重要职务都有人在任，您毕竟只是暂时呆在这里，若将他们替换下去，今后后继无人可就麻烦了，所以出于为大局考虑，您当个万夫长，携令统领数个铁骑小营，没有问题。但实际上，您拥有对整个铁骑营指挥的实力。”
　　“我明白了，打仗一事步步为营，我不会一下子带这么多兵，今日多谢胡参谋了。”秦明阳抱拳。
　　“殿下言重了！”胡未也抱拳。
　　两个时辰后，秦明阳起码来到第八铁骑小营。
　　正值饭点，士兵们正在吃饭。秦明阳的到来，吸引了所有人的注意。
　　虽然秦明阳很少在宫外露脸，但不少人还是认出了他。过去的废材之名使不少人对他有所了解。
　　在众人善恶不一的目光下，秦明阳掠过众人，直接向中心的营帐走去。
　　走到半途，一人将他拦下，“六皇子殿下，这个时候，您大驾光临，有何贵干？”
　　此人阴阳怪气，秦明阳皱了皱眉，“让开。”
　　这士兵愣了愣，笑道，“殿下，你可知这是哪？这是军中，不比宫里。你虽是皇子，但到了军中，也得按军衔来论高低。你如今不过一个小小的一境武者，按照军规，可没资格跟我这二境的百夫长这么说话。”
　　此言一出，所有人都紧张起来。
　　看样子这百夫长是要向皇子叫板无疑，虽说军规在这，但一般也很少有将领、士兵真的会对皇子不敬。
　　不过这原因当中也有皇子大部分实力都在大多数军人之上，军人实力不足，地位也不如，自不敢叫板。
　　但秦明阳是个例外，实力弱于大部分军人，因被人嗤笑的缘故，虽地位是皇子，但实际上在百姓心中地位低下。
　　秦明阳没说话，他虽温和，但也不是什么阿猫阿狗可以惹的，体内的真气开始运转起来。
　　感受到秦明阳在运气，百夫长笑容更加旺盛，“哟，殿下是要对我动手吗？这可是以下犯上，大不敬啊！”
　　众人都放下碗筷，看着两人，眼睛里都在放光。这个世上从来不缺爱看热闹的。
　　真气在体内运转了一会儿，秦明阳还是收了功，他来是要带兵打仗的，初登场就违背军规，尽管对方有故意找茬之嫌，总归影响不好。
　　他选择绕开百夫长而走。
　　然而百夫长咄咄逼人，侧移一步，再次拦在秦明阳的路上。
　　这次，秦明阳不发一言，真气迅速在体内运转，紧接着右臂抬起，轰出一拳。
　　咚！
　　百夫长来不及反应，秦明阳的拳头就轰在他的胸膛上，在所有人惊讶的目光下，百夫长应声而飞，如断线风筝。
　　他胸前的二品宝甲，也“咔嚓”一声在秦明阳朴实无华的一拳下寸寸崩裂。
　　“噗”地一声，百夫长落到地上，哀嚎着不停打滚。
　　秦明阳则是淡定自如地走进了营帐。

第17章 北如雪
　　帐篷里，统领正在吃饭，看到秦明阳这个不速之客，放下碗筷，皱起了眉头。
　　“统领好，”秦明阳抱拳，“我是大将军无极狂麾下的兵，今后我想在第八铁骑小营担任副统领。”
　　统领像听到了笑话，冷笑一声，“你把我这当什么了？副统领是你想当就当的？把大将军搬出来什么意思？压我？”
　　秦明阳皱眉，但还是道，“我没这个意思。”
　　“皇子也不能在军中胡来，此事若让皇上知道了，他也会这么处理，殿下请回吧。”统领开门送客。
　　秦明阳却是抬头道，“我不是来和你商量的。”
　　统领愣了愣，看向秦明阳，眼光锐利起来，“殿下什么意思？”
　　“字面意思。”秦明阳淡道。
　　统领站了起来，大呼一口气，“那我要是不让呢？”
　　“我听闻军中都是实力说话，既然你不愿意，就用我的拳头让你答应。”秦明阳摸了摸举在眼前的拳头。
　　“狂妄！”一掌拍碎桌案，统领直冲秦明阳而来。北如来被擒一事他知晓内幕，因此不敢轻敌。
　　感受统领只散发出三境的气势，秦明阳有些头疼，这些人为了背后的主子，不管实力之悬殊，不惜自己的身体，也要螳臂当车。
　　冲到秦明阳面前，统领右手一拳向秦明阳面门轰去。
　　秦明阳面色淡漠，同样出右手，只不过是呈掌，飞速将统领的拳头包住，说道，“我不想伤你。”
　　统领一听，更是气愤，“何须你怜悯！”
　　另一拳紧跟轰出。
　　秦明阳不再留手，另一拳后发先至，打在统领的腹部上。
　　统领闷哼一声，气势全无，跌退了好几步。这时速度飞快的秦明阳紧跟了上来，一把抓住他，不给他任何反应的机会，将他掷出了帐篷。
　　他不想伤这统领，毕竟都是为大秦效力，但他也不可能不当这副统领，所以只能拂了统领的面子来立威。
　　外面的人都在注视着帐篷里的动静，看到忽然飞出帐篷的统领，都吓了一跳。
　　他们当中很多人都不知晓北如来被擒一事的内幕，不知道秦明阳如今的实力，看到这一幕，都感到不可思议。
　　“噗”地一声，统领摔落地上，眉头紧皱，一时半会起不来。
　　秦明阳淡定走出帐篷，阳光下，他声音洪亮如雷，“今日起，我就是第八铁骑营的副统领！”
　　…………
　　冰天雪窖里，一个赤裸的女人盘坐在中心的冰座上，雪白傲人的身姿展露无遗。
　　瀑布般的长发倾泻下来，她容颜极美，一张无可挑剔的瓜子脸，琼鼻挺翘，绛唇映日。
　　两条修长的玉腿盘在一起，深邃肥沃的三角区内隐隐可见一簇浓密的黑毛。
　　此刻她双目紧闭，两条细长的柳眉微微蹙着，像在承受莫大的痛楚。
　　在肚脐以下丹田的位置，有一团红晕附着在这里的肌肤。她全身的真气围绕丹田运转，像在消降着什么，可以见得丹田的红晕在慢慢地淡化。
　　某一刻，窖门轻轻地“咚”了一下，女人睁开眼睛，这是一对极为锋利而又美丽的丹凤眼，看向窖门，站起身。
　　这一起身，女人高挑曼妙的身姿顿时锋芒毕露，从手中的须臾戒取出一件凤袍披上，迈着两条修长的白腿走向窖门。
　　门开，外面站着一少女，观其模样，与女人有九分神似，尤其那同样锋锐而勾人的丹凤眼。
　　“月儿，怎么来了？”南宫婉轻道。刚练完功，她的脸上还残余着一些雪霜。
　　“母后，你知道西疆的事了吗？”秦明月问。
　　“随我来，这里的寒气逼人，别伤到了你。”
　　片刻，南宫婉领着女儿来到地窖的另一侧，这里不再冰天雪地，是一处简单的地下洞天，摆放着石桌、石椅。
　　两人就坐，南宫婉道，“西疆的事我略有耳闻，你兄长似是击败了那西楚的北如来。”
　　秦明月道，“跟我分别时他也才晋入腾空境，西楚的北如来是归一圆满，且功底扎实，一般的归一圆满都不会是他对手，能打败北如来，难道他已经晋入四境了？”
　　南宫婉沉吟片刻，说，“再怎么天才，武道也无法进步那么快，或许，你兄长得到了什么机缘。”
　　“这世上什么机缘能让一个废材近一月不到就横跨两境？”秦明月道。
　　“世界之大，无奇不有。”南宫婉说。
　　“但他的军功，好像被秦铁决抢走了。”秦明月眼中现出一丝狠厉。
　　“铁骑营统领廖岑慈是宁晚淑的娘家人，你哥在那孤立无援，宁晚淑使使手段弄他也很正常。宫里的女人们明争暗斗只要不是太过分，你父皇也不会过问。”
　　南宫婉淡淡道。
　　“那我过去帮他。”秦明月道。
　　“不可。”南宫婉说。
　　“为什么？”秦明月不解。
　　“你当务之急是修炼，去西疆会分心，况且宁晚淑玩弄职权，也不是你能管制的，而且西疆这般乱，你难免有生命之危。”南宫婉说。
　　“那怎么办？”秦明月说。
　　“只能先观望。”南宫婉说。
　　“不作为？母后你难道就不生气吗？”秦明月急道。
　　南宫婉未语，但眼眸微微低垂，一抹锐意从眼尖一闪而过。
　　许久，她道，“再看看吧。”
　　闻言，秦明月看着这个自己敬爱的母后，鲜有地因为对方的懦弱而感到一丝怒意，但到底是母后，她也不可能真的生气，最后道了个“知道了”，便离去。
　　但心里已经下定主意，要用自己的方式为兄长讨回面子。
　　看着女儿愤愤离去的背影，南宫婉也叹了口气。
　　她也不是没能力采取一些措施，只是这宫里本来就乱，秦帝处理不过来，她若也加入这宫斗的风波里，无疑是给秦帝更一步地添堵。
　　一直以来，她便没有培养什么自己的派系，与宫中一切大臣止乎于礼。
　　不像淑妃，娘家人就权势颇大，自己还在宫中拉拢其他大臣。
　　可这阳月二子，是她的逆鳞，不管动了其中的谁，她都不可能坐视不管。
　　想来想去，或许，只能动用一下自己的人脉了。
　　虽然她没有直系的下属大臣可以使唤，但以她母仪天下的威望，不少大臣心中对她敬佩有加，过往的不少时刻都明确表示“愿听皇后差遣”。
　　如今，是时候回应一下这些大臣了。
　　…………
　　沙场某处，第八铁骑小队游弋着。
　　这几日秦明阳在队里相处得不错，虽然这些兵大多数对他心不服，但架不住他拳头大，对他体服口服。
　　明显从北如来被擒后，西楚的动静就小了很多。也许是损失了一个天之骄子，他们还沉浸在悲痛中，也可能是不再敢轻举妄动。
　　…………
　　西楚，皇宫。
　　此时此刻，演武场里里外外人山人海。
　　台上两个对角处，一男一女遥相对峙。
　　女的一袭黑色长裙，脚穿长靴，手持一柄黑光长剑。
　　男的黑色劲装，身材魁梧，双手握着一柄巨刀。
　　场下之人对着一男一女议论纷纷，尤其对那女子投去崇拜的目光。
　　“风华公主回来，挑遍宫中所有皇子、王子，无一败绩，眼下和她对战的这位，是齐王府的大王子司空烈，与公主一样都是五境初期的修为，一手无极刀法十分恐怖，不知道他会不会是公主的对手。”
　　不知对峙了多久，司空烈才看着北如雪，大声道，“公主，虽然你把宫中皇子、王子打了个遍，可这不代表你就有挑战我的能力，我和他们可不一样。”
　　北如雪眼神淡漠，手腕一撇，黑光长剑跟着一抖，剑光亮了一瞬，“在你之前，他们也是这么说的。”
　　司空烈沉默片刻，虽然他是大楚年轻一辈中实力最强的几人之一，但面对这从小就在中土无空剑域修炼的风华公主，尽管对方小他近十岁，他心中还是不由自主地发憷。
　　架未打，台上已风云大作。北如雪像看穿司空烈的犹豫，淡道，“怕了？”
　　司空烈面色铁青，“公主，虽然你是公主，但你也不能随便挑衅我。”
　　“既然不爽，还不出手？还是说，你像他们一样都只会耍嘴皮？”北如雪红唇微掀，说不出地轻蔑。
　　“狂妄！”
　　“咚”地一声，司空烈气势爆发，飞掠而出，他再也受不了这小娘皮的挑衅与轻蔑了。
　　北如雪轻哼一声，红唇动了动，“鲁莽”。
　　“啊！”一声大喝，司空烈体内真气疯狂运转，双手持刀朝着站在原地的北如雪狠狠一斩。
　　“司空王子上来就是全力啊，看来他也不敢轻敌。”台下有人说道。
　　北如雪站着未动，直到司空烈的刀罡快要甩到她的面前，她才轻抬左手。一瞬间，她体内黑色的真气疯狂外溢，形成一个巨大的罩子笼罩她。
　　几乎一刹那。
　　嘭！
　　刀罡斩在气罩上，劲气如骇浪一般扩散，尘灰飞扬，台下众人不得不运气抵挡，即便如此还是被迫退了好几步。
　　“好凶猛的对碰！”
　　“劲气那么猛，余威就把我们击退？！”
　　司空烈看着眼前完好无损的玄冥盾，也很是震惊。
　　他知道之前那些人都在这玄冥盾上吃了亏，但亲身体会后，他才知道这玄冥盾比他想象中的要硬得多。
　　“公主这玄冥盾这么强吗？连司空王子都破不开？”稳住身形后，台下众人看着台上，也很震惊。
　　“就这点本事吗？”这时，北如雪说道。
　　“公主，莫太狂妄！”
　　司空烈压下心中的情绪，总不能还没打自己的气势就没了。
　　双手执刀，体内真气涌动，“唰”地一下，又是一刀斩向笼罩北如雪的玄冥盾。
　　咚！
　　结果依旧。
　　就这样一连劈了好几刀，司空烈看着眼前依然几乎完好无损的玄冥盾，又看了看里面的北如雪，心防有些崩了。
　　“如果只是这样，那你败了。”北如雪说。
　　“别急！”
　　司空烈吼道，他知道先前那些被北如雪打败的人都在这玄冥盾上吃了大亏，他们还没将其破开自己的真气就消耗大半，等北如雪反击时，他们便都无法招架。
　　有这些前车之鉴，他知道不能呆板地消耗太多真气在这玄冥盾上面，必须尽快破盾。
　　想到这，他退后几步，一声大喝，体内真气疯狂运转。
　　“司空王子这是要干什么？”
　　“他运气作甚？”
　　台下众人看到司空烈毫无保留地运气，都十分好奇。
　　北如雪看着司空烈这个行为，也皱了皱秀眉。
　　片刻，真气全部被调动起来，司空烈散发出强大的气势，他脚下的青石地板都开始龟裂。
　　在众人的注视下，他走完几个刀步，而后对着玄冥盾里的北如雪一斩而下。
　　真气释放，瞬间化作一道巨大的刀罡，向北如雪飞掠而去。
　　“这、这是……无极斩？”台下之人难以置信。
　　“天哪，司空王子这就把压箱底的招数使出来了吗？”
　　无极刀罡向北如雪飞掠而去，然而此刻，最该紧张的她却是莫名露出了一丝笑意，“有趣。”
　　“咚”地一声，势不可挡的无极刀罡悍击在玄冥盾上，玄冥盾四分五裂，狂暴的余威四散开来，卷起台上的尘灰扩散而去，从天上看，如同一道巨大的灰尘波浪。
　　“破了！”
　　“天哪！公主的玄冥盾竟然被一击破了！”
　　“司空王子是怎么做到的？那么多人都是煞费苦心。”
　　余威消散后，失去玄冥盾防护的北如雪露出真容。
　　司空烈见状，微微一笑，很是得意。
　　他知道用小招数无法破开北如雪的玄冥盾，与其这样无意义地消耗下去，不如直接使出最强杀招，若破不开，那自然就没得打，若能破开，那就可以避免像之前的那些人一样被消耗。
　　甚至像此刻，无极刀罡破开玄冥盾后没有消散，继续对着风华公主掠去。这样一来，他还占了上风。
　　“终于有个能令我提起兴趣的对手了，”这么说着，一直站在原地的北如雪终于有所动作。
　　她持剑的右手抬起，迅速地朝前一划。
　　唰！
　　迅猛的破风声。
　　一瞬间，黑光大涨，刺目得令台下众人都不得不保护眼睛。
　　台上，只见原本气势汹汹朝北如雪掠去的无极刀罡突然消失，像被吞噬一般，仿佛未曾出现过。
　　“什么？！”司空烈目瞪口呆。
　　台下众人睁开眼来，发现台上不知何时空空如也，都愣住了。
　　“无极刀罡呢？”
　　“怎么不见了？”
　　“是被公主硬接了吗？”
　　“可公主怎么没反应啊？”
　　“到底怎么回事？”
　　北如雪淡定自若，丝毫不为台上台下之人的震惊所动。
　　“这是什么剑法？我怎么从未见过？”司空烈只看见北如雪出剑，却没看清楚她是怎么化解无极刀罡的，难道是那一闪而过的黑光？
　　“先前之人，还没能力让我使出无空剑式，你是第一个，这足以令你自傲了。”
　　司空烈脸上青白交加，又怒又怕，怒自然是怒北如雪的高傲，怕也是怕北如雪这诡异而恐怖的剑法。
　　“不过对决，就此结束吧，”话落，在所有人的目光下，北如雪又扬起她那白生生的右手，握着剑，对着司空烈轻轻一划。
　　唰！
　　咚！
　　同样的黑光闪过，所有人都看不清眼前发生了什么，下一刻，只见司空烈哀嚎一声，不知被什么击中，像风筝般倒飞而去，摔出了演武台。
　　司空烈倒地不起，全场鸦雀无声。大家看向北如雪的目光都变得更加敬畏。
　　片刻，北如雪收起佩剑，正要往台下走，忽然一道声音从场外响起。
　　“慢着！”
　　“嗯？”北如雪回身望去。
　　台下众人也循声看去。
　　原来是司空烈不知何时站了起来，他看着北如雪，吐了口嘴中的淤血，说道，“公主，你师承中土无空剑域，剑法卓绝，用武器，我打不过你。但你我都是楚人，我们楚人向来崇尚肉体蛮力，不知公主，可敢放下武器，再与我赤手空拳搏斗一番？”
　　闻言，台下众人都看北如雪。虽然风华公主的剑法令他们惊艳，但司空王子说得不错，只有能用楚人的方式打败楚人，才能真正地征服他们。
　　北如雪沉默片刻，众人都以为她真的怕了，哪知这时她嘴里吐出两字，“幼稚！”
　　司空烈一愣，台下众人也都一愣，旋即一片哗然。
　　“公主这是什么意思？”
　　“公主这是瞧不起我们楚人自己的方式吗？”
　　“公主，不要忘了，你体内流淌的也是我们楚人的血脉！”
　　“公主，你这是忘恩负义！”
　　台下观战之人多半来自大楚皇室以及其他尊贵王室，他们为他们是楚人而骄傲，他们崇尚蛮力。
　　然而此刻北如雪的行为无疑是否定他们的尊崇，让他们觉得北如雪拒绝承认自己流着楚人的血。
　　不过北如雪毕竟是出自中土大宗门的弟子，定力非凡，面对这些皇权贵族的质疑，她不为所动，淡淡说道，“在战场上，打不过，就是打不过，你的命已经丢了，这时，你难道要起死回生，和对方说，你刚才杀我的方式不算，现在，我们放下武器，你再杀我一次试试？”
　　北如雪清脆洪亮的声音响彻演武台的每个角落，引起了每个人的沉思。
　　司空烈也脸色难看，他这么说当然是不服，想找个理由把场子找回来，然而这不仅被北如雪机智化解，反而还将矛头对准了他，现在他才是那个实力不行只懂得胡搅蛮缠的弱者。
　　全场的沉默持续了好一阵，这些皇室贵族们陆续恢复了清醒，看向北如雪的目光不再敌视，而是更加地敬佩，他们彻彻底底地被北如雪的实力和智慧所折服。
　　司空烈脸色难看，他那么说当然是不服，想找个理由把场子找回来，然而现在这不仅被北如雪机智化解，反而还把矛头转向了他，现在他才是那个实力不行输不起的弱者。
　　“输，并不可怕，可怕的是，怕输。”北如雪淡淡调教。
　　司空烈低着头，他也觉得很耻辱。
　　就在所有人以为北如雪将离去时，她却忽然红唇轻启。
　　“不过，我给你这次机会。”

第18章
　　听到北如雪这么说，司空烈精神起来，不管怎么说，公主愿意答应赤手搏斗，他就能为自己扳回一城。
　　他一直是大楚年轻一辈的佼佼者，家族的希望，今日若这么灰头土脸地离开，今后自己恐怕也不再配得上这些赞誉。
　　他一跃上台，先前中了公主剑招的痛楚此刻也消散得差不多。
　　直视北如雪，他道，“公主，拿起武器，我自认不是您对手，但赤手空拳，就是我的领域了。”
　　北如雪淡淡看着他，没有说话。
　　“你毕竟多数日子是在宗门度过，一身剑技霸道无匹，但肉身却没怎么修炼，而我从小在大楚长大，深受熏陶。”
　　“这次，你不会是我的对手。”
　　“说完了吗？”北如雪依旧云淡风轻。
　　见北如雪还是这么呛他，司空烈不禁咬了咬牙，如果是方才，那他自然不敢发作，但现在是他的领域，他就可以好好教训北如雪。
　　台下人见北如雪仍是这么自信，也都很好奇这次对决的结果会怎样。
　　北如雪这次霸气回归，打遍皇城所有年轻高手无敌手，如果这次输了，恐怕整个皇城的人都会很震惊吧。
　　“既然如此，那便开始吧！”话落，司空烈身体下沉，一副要扑出去的架势。
　　然而“咚”地一声，观众傻了眼，北如雪竟是动地一跺，先一步掠向了司空烈。
　　只见她周身并无真气迹象，但速度却没比催动真气时慢多少。显而易见，她肉身境界也很高！
　　司空烈也被北如雪的行为震惊了一下，他立即运力，冲向迎面而来的北如雪，同时挥起了拳头。
　　“嘭”地一声，高速的肉体碰撞制造了音爆。
　　劲气扩散间，只见北如雪霸道无匹地推着司空烈向前激进。
　　两人飞出了演武台，掠过天空，撞在场外的一根擎天龙石柱上。
　　司空烈“呃”地一声吐出一口鲜血，面色顿时苍白了几分。
　　而龙石柱的坚韧也十分了得，被两人如此撞击也只是轻微晃动。
　　拂过的风扬起北如雪的裙角，露出冰晶琉璃状的细长小腿。
　　台下众人看着公主的小腿，心中震惊这是什么罕见的肉身？
　　一招击溃司空烈，北如雪回身将司空烈丢到台上。
　　司空烈“咚”地一声落在台上，“噗呲”两声又是两口鲜血。
　　这时紧跟回到台面的北如雪站在他身旁，目光睥睨望向众人，“现在，你们还有谁不服么？”
　　…………
　　幽暗的室内，浓郁的黑色气息笼罩四周，只隐约见得房间的四壁摆放着琴棋书画。
　　门“吱呀”地开了，一只穿着黑色长靴的小腿迈过门槛，跨入室内。
　　一直走到房间中央，脚步才停下。黑色的气息包裹，隐约见得这是一个高挑的倩影。
　　“父皇。”倩影出声，清脆冰冷。
　　这时，奇怪的声响自房间四处响起，却寻不到根源。缓缓地，一道黑色的身影浮现而出，盘腿而坐，漂浮在空中。
　　“我难得从宗门回来，八弟就这么被人掳走了？”北如雪淡淡出声。
　　“如来心性桀骜，这是他该有的磨炼。”黑影十分平静，没有因这个称他为父皇的女人语气不敬而动怒。
　　“被掳到大秦皇宫，世人皆知，我大楚颜面尽失，你不生气？还是说，许久未见，你已经窝囊到这种地步？”
　　“窝囊”二字响起时，黑影握了握拳，但还是迅速松了开来，“秦楚格局多年未变，秦不会对如来如何，他们也不想让两边的摩擦加剧。”
　　“我是在担心打仗？”北如雪紧盯着黑影，“即便要打，又如何？我们大楚还怕了秦？”
　　黑影未语。
　　北如雪继续说，“这是脸面的问题。我大楚皇子被人握在手中，自己却唯唯诺诺。你窝囊是你的事，我不会就这么坐视不管。”
　　“那你想如何？”
　　“不是秦铁决，是那个废材，对么？”
　　北青锋点点头，想来女儿向大臣问过了此事。
　　“咸鱼翻身，有点意思。”北如雪素来波澜不惊的眸子难得地涌起一丝波动,“明天，我亲临战场，亲自将他擒回。”
　　“不可！”
　　“嗯？”楚帝话刚落，北如雪就一个眼神射向他。
　　北青锋顿了顿，道，“罢了，随你。”
　　…………
　　秦宫。
　　“那是西楚的八皇子北如来吧？”一个名媛向旁边的姐妹说。
　　“是啊。”
　　“看起来挺俊朗呢，没那些男人们传得那么凶神恶煞啊。”
　　“哼，你不知道？那些个男人打不过，就只能抹黑咯。”
　　“你说我上去搭话，那两个护卫会不会把我挡开？”
　　“不会，那是皇上派来盯他的，其他的事不会管。”
　　“你说皇上是何用意，生擒了北如来，不做任何处置，还放其在宫中四处闲逛。这几天宫里都传开了。”
　　“不放了，难道杀了？”
　　“不该是这样吗？”
　　“杀了北如来，西楚那边定坐不住，双方就会彻底开战。现在我大秦还没有击溃西楚的实力，西楚也是如此。若秦楚鹬蚌相争，得利的只会是齐国。”
　　“原来如此，没想到你还挺懂嘛！”名媛拱了拱姐妹。
　　“废话，你以为我像你成天就对着男人发情啊？”
　　“臭娘皮，想被我撕了是吧？！”
　　一阵嬉闹，名媛又问，“那只派两个护卫，皇上也不怕这北如来跑了么？我可听说，这北如来是归一圆满的修士。”
　　“有何可怕？我爹告诉我，皇上给北如来下了禁术，他修为被压制得很厉害，身边这两个护卫也都是归一圆满的修士，他根本摆脱不了。且我这秦宫里也是戒备森严，大大小小的修士无数，他甩得开护卫，也跑不出这偌大的皇宫。”
　　宽敞的宫道上，皇亲贵族不少，他们盯着被两个护卫陪同走在路中央的北如来，窃窃私语。
　　而作为被议论的对象，北如来自己十分平静。
　　被擒至秦宫已成定局，秦帝也没有要为难自己的意思，他便没有暴跳如雷，现在逃是不可能，只能先在这宫里住下，静待事态变化，再做图谋。
　　走着走着，不知不觉来到一条殿外的窄道，北如来眉头微皱，感受到从这旁边墙内的殿里传来不小的波动。
　　他透过墙看去，大殿在墙后的远处，这波动从那么远的殿里传到这，显然殿内住着的人修为不低。
　　顿了顿，有些好奇的他就迈过外门走了进去。
　　随着愈发深入，感受到的波动越来越明显，而身边的两个护卫只是亦步亦趋，他便也没有要停下的意思。
　　直到停在殿前的台阶前，里面的声音清晰起来，“唰唰唰”地，带有清脆的剑鸣，显然是在练剑。
　　他看了看旁边的两个护卫，试探性地迈出一步。两个护卫仍是紧跟着，但未阻拦。于是他加快步伐，登上了殿前。
　　声音已经如在耳边，宽敞的殿内，光线明亮，一个白裙少女执剑而舞，翩若惊鸿，剑气像饲养的宠物被她唤来唤去，收放自如。
　　少女一个抬剑，容颜尽入北如来眼中，肤如凝霜，眉眼如画，一瞬间就惊艳到了他。
　　他忍不住想拍手叫好，这时忽然“铮”地一声，一道白光闪过，等他再睁开眼，一道雪白的剑尖已经停在他的眼前，而执剑者，自是那绝美而凌厉的少女。
　　桀骜如他，生平不曾被人如此侵犯，这一刻却忘了动怒。
　　冷冷的一个“滚”字落下，秦明月收剑走向殿内。
　　北如来咧嘴一笑，“我这才刚来，你这就送客了？”
　　走向殿内的秦明月脚步停下，“你知道这是哪么？”
　　“不知道，还请姑娘为我答疑解惑，”北如来笑容旺盛。
　　秦明月转过身来，看向北如来身边的两个护卫，“你们两个不把他拖出去，还在等什么？”
　　两个护卫抱拳道，“公主，我们奉皇上之命跟随北如来，但不能干涉他自由。”
　　“即便是擅闯公主殿？”秦明月目光似剑。
　　“这……”两个护卫语塞。
　　“呀呀呀，公主就不要为难他们俩了嘛，他们也只是奉命行事。”北如来笑眯眯地在秦明月的身上身下来回打量。
　　秦明月怒火中烧，“立刻，滚出，我的寝殿！否则我一剑斩了你这登徒子！”
　　“公主殿下，这不好吧，你要是斩了我，秦楚可要彻底开战了呀。”北如来一副有恃无恐的样子。
　　“那便战！”话刚落，一声清脆的剑鸣就划过大殿上空，从秦明月剑中掠出的剑光直射向北如来。
　　这一刻北如来慌了神，他境界本就比秦明月低，而且还被秦帝施了禁术，这一剑他若吃了必死无疑。
　　他没想到秦明月真的会动手，这死丫头真不怕两国开战吗？
　　秦明月这一剑快若雷霆，两个护卫也反应不及。
　　就在剑光已经指到北如来喉结的一瞬间，“唰”地一道破风声响起，一道气劲从殿外射来，击散了剑光。
　　“咚”地一声，劲气还是让北如来三人退了好几步。
　　一道身影从殿外飞速掠入，挡在北如来身前，“月儿，不可。”
　　秦明月看着一身白袍的司徒言，冷冷道，“你也想拦我？”
　　司徒言看了眼身后的北如来，然后转回头，“北如来是我们大秦的质子，杀了他，大秦就没法掣肘西楚，两国也会开战。”
　　“冲动不得。”
　　“你怕了？”秦明月注视着司徒言。
　　“这不是怕的问题，话不是这么说的。”司徒言道。
　　“带上他滚出去吧。”秦明月说。
　　司徒言也不生气，回头看了眼北如来，然后眼神示意两个护卫，三人一起带着北如来往殿外而去。
　　然而这时，北如来又冷不丁来了一句，“没想到大秦大名鼎鼎的小司徒，也怕女人啊？”
　　“你闭——”
　　司徒言劝阻的话还没讲完，一道剑光又伴随着嘹亮的剑鸣掠向了北如来。
　　“嘭”地一声，剑气炸裂，北如来直接被轰出了殿外，一道鲜血也在半空伴随一声“噗呲”喷吐而出。
　　“月儿，你——”司徒言叹了口气，他没料到北如来嘴那么碎。他飞到殿外，查看北如来的伤势。
　　北如来躺在地上，昏迷不醒，衣服残破不堪，露出的皮肤皮绽肉裂。
　　司徒言长叹口气，左拦右拦，没想到还是没拦住。
　　他起身，对两个护卫说，“你们先将他带去给太医救治，待会我去和皇上说明。”
　　“是，”两个护卫将北如来小心抬了出去。
　　司徒言看向秦明月，“月儿，你太冲动了。”
　　秦明月背对着司徒言，没有说话。
　　“还好只是伤了，若是杀了北如来，后果不堪设想。”
　　“废话少说，”秦明月冷冷道。
　　司徒言顿了顿，目光温柔起来，“有好些日子没来宫里了，你近来修炼如何？”
　　“我的事你不要过问。”秦明月走到一旁的桌案坐下，用手帕擦起了佩剑。
　　司徒言看着少女窈窕的背影，眼中泛起一抹炙热，缓缓走近，“我听说是明阳哥擒住的北如来，这事是真的么？”
　　听到司徒言提起兄长，秦明月的脸色才有所缓和，“是又如何？”
　　“那我自然是为他高兴，本以为明阳哥再怎么勤勤恳恳也难有精进，没想到一去西疆，这才没多久，就有了能生擒敌国皇子的实力。”
　　闻言，秦明月眼中也涌起了一抹炙热。虽然她对这兄长总是冰冷淡漠，但这都是恨铁不成钢。知道他在西疆有了进步，她是最为他开心的。
　　“不过西疆战事凶险，我听说明阳哥如今当上了第八铁骑营的副统领，时常率领部队陷阵杀敌，受了不少的伤。”
　　闻言，秦明月一个愣神，手上乱了套，右手食指被歪撇的剑锋给割了个口子，让她不禁皱眉“嘶”了一声。
　　“怎么了？”司徒言闻声赶忙靠近。
　　见少女手指被割了个口子，他立即扯下袖上的一块净布，作势要给少女包扎。
　　秦明月撇过身去，“我自己来。”
　　司徒言的动作停在半空，嘴角抽了抽，收回了身子。
　　秦明月催动一些真气包裹破指，然后拿出一块干净的手帕撕下一块，将其包扎。
　　司徒言轻道，“这玄鸟剑削铁如泥，你太不小心了。”
　　秦明月黛眉轻蹙，自己的佩剑自己清楚，玄鸟剑自带凌气，被它伤到，凌气入体，很难痊愈。
　　“我就先走吧，北如来不知怎样了，此事我也需告知皇上，不过月儿你放心，我不会让皇上怪罪你的，我会说北如来是我伤的。毕竟我的指法和你的剑法神似，皇上看不出伤口的差别。”
　　说完，司徒言便向秦明月行了一礼，虽然两人熟络，但他毕竟是王子，秦明月是公主，尊卑有别。
　　然后退出了大殿。

第19章 刑天皇朝
　　司徒言迈进殿内。
　　长长的琉璃地面直通大殿深处的黄金龙座，两边护卫林立，每个都有着不输他的气势。
　　据父王说，皇上的身边还有一些暗卫，这些暗卫个个由皇上精心调教，实力比这些明面上的护卫更强，数量也深不可测。
　　若是造反之人以为打过这些明卫就可以接近皇上，那就大错特错。
　　司徒言在自己的世界是傲子，因为放眼整个大秦，除了他爱慕的月儿，无人能在十四岁际达到四境飞天，更无人能在十四岁又突破到四境大成。
　　在整个大秦，他都享有无上的尊崇。但是此刻踏进这个天龙殿，他还是得老老实实地盘着。
　　行到过道中途，龙座上传来一道低沉浑厚的嗓音，“小言，你来了？”
　　司徒言双膝跪地，“司徒言，拜见皇上。”
　　“平身吧，可是有事？”
　　“谢皇上，”司徒言起身，“请皇上降罪，我看管北如来不周，让人在宫中误伤了他，此前已被我送去太医府救治，太医说是轻伤，无大碍。”
　　“朕派了人管着北如来，怎么又是你的过错了？”秦天祥静静地坐在龙座上。
　　“事发时我就在场，所以，我有责任。”
　　“朕派的两个护卫都有三境的修为，这宫中超过三境能伤到北如来的人朕都知道，你告诉朕，是谁这么大胆。”
　　“呃……是，明月公主。”
　　“月儿？说说吧，发生了什么。”
　　“护卫跟我说，他们奉命跟随北如来，而北如来擅闯了月沁殿，当时明月公主正在练剑，斥北如来出去，北如来不出，于是公主便出手，我想北如来是西楚质子，若伤了恐加剧两国摩擦，遂出手相拦，初次公主息了怒，但不料北如来不知好歹，再次挑衅公主，于是公主出了第二剑，而这一次出剑太快，我拦之不及。”
　　“哼，这北如来咎由自取！”秦天祥一甩长袖。
　　“朕派了人护他，但他自讨苦吃，也怪不得任何人，西楚便是想要问罪，也无资格。你顾全大局，出手相拦，也无过错，朕还要赏你。”
　　“臣受之有愧，”司徒言低头拱手。
　　“非也，”秦天祥摆摆手，“朕听闻你晋入四境大成已久，近期有破境迹象，你到藏宝阁去领一颗元婴丹，再领五颗速灵丹，朕再赐你一块登仙牌，准许你入登仙楼前五层，望你在登仙楼凭速灵丹突破至四境飞天圆满，再借元婴丹一鼓作气破境，那时，我大秦又将多一位勇猛的五境元婴修士。”
　　“皇上，这元婴丹十分稀少，臣听闻目前阁里也就只剩五颗。元婴丹的炼制也极其繁琐，所需材料也极难寻觅。这要是给了我一颗，那藏宝阁将损失严重。”
　　“错了。这元婴丹炼来就是给你们用的，你是我大秦身怀真龙气运的天之骄子，你若不吃，那还有谁有这资格？”
　　“这…………”司徒言陷入犹豫，不过当秦天祥说到真龙气运四字时，他眼中闪过一抹喜色。
　　毕竟这大秦境内，向来被称为真龙之子的是秦明阳，但秦人皆知，真正展露真龙之姿的是司徒言。
　　但是，大家虽然心知肚明，却不敢将此事摆在明面上讲，毕竟此事事关皇室之声誉，说了恐有狂妄之嫌，遭杀头之罪。
　　“大丈夫，莫优柔寡断，朕赐了你，你就接着。莫非，你看不上朕赐的这些？”
　　“臣绝非此意！”司徒言急忙道，既然说到这份上，他便双膝跪地，朝龙坐上的秦天祥一拜，“臣谢皇上隆恩！”
　　“平身吧。”
　　“谢皇上。”
　　“小言啊，”秦帝的语气温柔起来，像个慈祥的长辈，“三国局势已经僵持数百年，需要有一人出来打破。你是朕执掌的数十年里，最有潜力的一位。月儿都恐不及你。当年祖皇力破西楚，开疆拓土，创立大秦，可不是为了在这往后的岁月里与楚齐相濡以沫。他要的，是秦能称霸三国。”
　　秦天祥的眼中放出光彩，“这世间之浩瀚，绝非三国一隅。要想登临那真正的中土盛地，合并三国是第一块蓝图。”
　　“朕的意思，你明白吗？”
　　“皇上，您…………”司徒言诚惶诚恐，干脆跪了下来，“您高看臣了。臣愿为皇上鞠躬尽瘁，但一统之大任，臣力不能及，臣也没有资格承担。皇上正值盛年，潜力无限，且您左膀右臂也有无数能人志士，此大任，相信皇上在任就能达成。轮不到臣这等蝼蚁。”
　　“哈哈，你不必惊恐，”秦天祥心情很放松，改了自称，“我没有嬉笑，我是认真的。我和你父王，虽六境化神登顶大秦，但也滞留于此十数年，此生，或已无破境之日。你要知道，楚帝北青锋，十年前已经半步冲天，冲天境啊，那是在中土也能大放异彩的顶尖强者。”
　　秦天祥凝重起来，“我大秦这十年来还能和西楚抗衡，有东齐掣肘之因，更多地还是因为我大秦有五位六境强者。单打独斗，楚帝虽只是半步冲天，也能完胜我们大秦所有人。冲天境修士，气能冲天，难以抵挡。但他们西楚之内只有两位六境。双拳难敌六手，若开战，除去两位六境抗衡他们的两位六境，大秦可有三位六境合斗北青锋，能立于不败之地。”
　　“但平衡总有被打破的一天，若那一天是北青锋成功晋升七境冲天，而非我大秦，凭完整的冲天境修士能力，仅凭一己之力，就能颠覆我整个大秦。”
　　“时不我待，迫在眉睫，天时地利人和，我不知我大秦到底占了几样，所以，小言，无论如何，为大秦，为你自己，你都要呕心沥血，往上攀爬。”
　　“你，明白吗？”
　　司徒言已经全身燃血，秦天祥说到了他的心坎里，男儿志在四方，谁不想当那一统三国的大英雄？
　　“我明白，秦伯，小言定不会辜负您的期望，不辜负大秦万千子民的期望，一定努力修炼，扛起重担！”
　　“好！”
　　秦天祥站起身，走下黄金台阶，拍拍侄子的背。
　　不知不觉，少年的背，已然十分硬朗。
　　遥想他的妹妹当年与晋王刚诞此子，此子尚在襁褓里咿呀哭泣，如今，已经能扛得起一个皇朝未来的兴亡了。
　　“最近，你和月儿相处得怎样啊？”他一转话锋。
　　“呃…………这…………”论修炼，他司徒言可称第一，但论对付女人，他司徒言是万万不及。
　　“呵呵，月儿的性子啊，我清楚，对谁，都是冷淡至极，也就在她母亲跟前，性子会柔一些。不过她的心性，到底也是纯良温柔的，石头都有捂热的那天，何况人心。小言啊，修炼之余，也要多来宫里走走，当年啊，你父王也是这么追到你母亲的。”
　　司徒言心中暗喜，伯父此言，无疑是口谕将月儿许配给了他。那他今后要更加努力了。“我明白，我会好好保护月儿的！”
　　…………
　　西楚皇宫。
　　此时此刻，前宫负责招待外来贵客的喜乐殿外人满为患。各种达官贵人、宫女太监都围在这，议论不休，精神抖擞。
　　“听说了吗？里面现在住的可是中土大皇朝的王子。”
　　“看出来了，话风、服饰都不像我们楚人，也不像秦人、齐人，看着就很高雅。”
　　“谁跟你说这外相了？中土的大皇朝啊，那可是动动手指就能令我们大楚元气大伤的恐怖势力。现在来了个王子，鬼知道要干什么呢？你看，这不，宫中的这些人知道了，都跑来巴结了。要是能攀上中土这条线，足以让你在三国之内举名了。”
　　“我听说来的这位王子是跟随风华公主而来，好像是公主的同门，也是无空剑域的弟子。”
　　“那更要巴结了，我们大楚这么多年来只有风华公主一人能得到无空剑域的认可，要是能到那里去修上个一年半载，把无空剑诀练个登堂入室，还不够你在三国里叱咤风云吗？”
　　“你说的没错，但也要攀得上这根线才是。人中土大皇朝的王子什么身份？会瞧得上我们这些小国之人？”
　　于风此刻坐在喜乐殿里很是惬意，他是来自中土的大皇朝刑天皇朝不假，但他实际上只是一个小王爷府邸里的一个私生子，天赋也不算最拔尖，当然了，藐视这些小国的所谓天才还是绰绰有余。
　　平日待在剑域或者皇朝里，自己根本得不到太多的注目，没想到来了这楚国，自己反倒成了这些人眼中的贵人了，倒是也狠狠地满足了一下他的虚荣心。
　　不过他还是有自知之明的，听了外面那些人的话，知道这些人想通过自己攀上无空剑域或者刑天皇朝，但自己可没有这么大的能耐。
　　所以也不会傻兮兮地站在这些人面前说道他们来者有份。
　　他是追随爱慕的北如雪而来，北如雪在剑域乃至整个刑天皇朝是大红人不假，各方势力争相巴结，十六岁的北如雪炼气速度不算太快，如今只是五境，但剑道的造诣目前剑域里的年轻一辈无人能与她比肩。
　　无空剑诀能练到极致，一剑开天都不是梦，但数百年来，即便是剑域里的那些大能，也没有一个做到，照这个势头，北如雪今后很有可能成为数百年来首个再次将无空剑诀练到极致的人。
　　说来也奇怪，北如雪的爱慕者、追崇者无数，他只不过是这茫茫追逐者中的一个，但却是他被北如雪选上，跟随其返回大楚。
　　这件事真是让他又喜又怕，喜自然是能离女神更近一步，怕的是自己怀璧其罪，招来那些真正的大骄子的怨恨，那到时恐怕自己是某个王爷的私生子，也自身难保。
　　毕竟中土卧虎藏龙，明面上的大势力无数，暗中的大势力更是不胜枚举。随便拎出来一个都是跺跺脚中土就要震一震的主。
　　吃完盒子里的最后一块雪花糕，他拍拍衣服起身。不久前他的随从告诉他北如雪在她的寝殿里，请他于两刻钟后到。
　　吃了这一盒美味的雪花糕，现在时辰也差不多了。
　　一出门，刚到院子，堵在门外的那些狂蜂浪蝶就坐不住了。
　　他走到门外，谢过一个个的送礼，敷衍道“有事日后再说”，坐上马车向后宫而去。

第20章 狗命
　　恢弘的大殿内，一袭黑裙的北如雪站在北面墙壁之前，注视着刻在壁上的地图。
　　忽的，一个身穿太监灰袍的少年跑了进来，手中提着一个木盒，看见墙前的北如雪，他眼睛放光，飞跑过去。
　　“小雪，早听说你回来了，怎么一直不见我？”少年气喘吁吁地道。
　　北如雪看了眼连跑几步路都喘不过气的少年，少有地出现了一瞬的慌乱，片刻，才道，“没空。”
　　“我带了你最喜欢吃的糖雪糕，刚做的，尝尝好吃不。”少年笑着将木盒放到旁边的桌上。
　　“不吃。”北如雪垂着眸，淡淡地说。
　　“怎么了？”
　　北如雪扭过身去。
　　“没胃口么？”少年关切道。
　　“说了不吃！”北如雪转过来叫道。
　　少年顿了顿，接着笑道，“好好好，那就不吃。”
　　将木盒重新放下，他看向北如雪，眼中涌起无限温柔，“这次你可威风了，听说打遍宫中所有年轻强者，无一败绩。”
　　北如雪沉默不语。
　　“到底是大宗门啊，传授的剑术高超深妙，短短五年，就令你成为了大楚年轻一辈第一人。”
　　少年娓娓道来，他像对北如雪有着无尽思念，有着说不完的话。
　　明明话中的主角并不是他，但说到动情处，他却眼眶湿润。
　　但自始至终，旁边的少女都未回一言。
　　讲着讲着，少年也发现了，停了下来，看向少女，“怎么了？怎么都不理我？”
　　北如雪沉默，过了许久，她像下定决心般，道，“见也见了，说也说了，没什么事，就走吧。”
　　少年问道，“待会可是有事？”
　　“没有，”北如雪说道。
　　“那这么着急让我离开作甚？”
　　“这里是我的寝殿，我要你离开，有问题么？”
　　少年顿了顿，“小雪，你心情不好？”
　　“没有。”
　　“那是怎么了。”
　　“出去吧，不要让我再说第三次。”
　　少年瞧出了不对劲，“到底发生了什么，我看你像有难言之隐，说出来，没事的，我能接受。”
　　“那就出去吧。”
　　“额……小雪——”
　　“我叫你出去啊！”北如雪终于爆发。
　　五境的修士气蕴雄厚，这一叫，气势略微爆发，就将毫无修为的少年震飞了好几丈。
　　那一瞬间北如雪下意识伸手，但紧跟着眼中闪过一抹隐痛，硬生生地收住了。
　　少年从地上爬起，他甚至咳了口血，这幕落在北如雪眼中令她越发不敢看，“到底发生了什么，小雪，你说啊。”
　　“我叫你滚！听不懂吗？”
　　“好好好，五年不见，一朝学成归来，第一件事就是要我滚，枉我日思夜想，北如雪，你太无情了！”宋参怒斥，说着，他又吐了口血。
　　北如雪眼神复杂，但很快还是转变为冰冷，“是啊，你是人尽可欺的弱者，而我是强无敌手的剑客，你我不再是一个境界的人，我不把你踹了，留你何用？”
　　“好好好，终于说出你的真心话了，原来再与你曾经感情深厚的人，一旦失去利用之地，转手就会被你一脚踢开。算我瞎了眼，这么多年，我竟然没有看透你。”
　　宋参指着北如雪说。
　　“说够了么？说够了，就赶紧滚吧。”北如雪垂眸不再看他。
　　“当然没有说够，但我不想再说了，执着那么多年，没想到到头来竟是一场笑话，”宋参仰天长笑，边笑边行出大殿。
　　笑声在殿中回转，像一根根尖针，扎在北如雪的心上，让她痛苦不堪。
　　但是，为了保护他，她只能这么做。
　　狂笑的宋参走下黑鸾殿，走到宫道上。他的笑声，引来过往的太监、宫女不停注目。
　　有人认出了他，道，“这不那个杂种吗？他还敢来黑鸾殿？”
　　“还真是他，”其他人也认出了，“看来是大家没把他打醒，还做着那白日梦呢。”
　　“这杂种是真不知道今非昔比，还拿现在当以前呢，今晚再打他一顿，看他以后还敢骚扰公主不？”
　　宋参狂笑着，走着，他清楚，今晚不出意外自己又要遭受一顿毒打，但他不怕，这么多年，他都习惯了。
　　可笑的是，过去他日思夜想，认为北如雪学成归来，会保护他，没想到，等来的却是被无情地一脚踢开。
　　但是，他已经没有什么可失去的了，今后，又有何惧呢？
　　黑鸾殿内，北如雪瘫坐在地，已经哭成泪人。
　　谁也想不到，在无空剑域，在整个刑天皇朝都风光无限的天之娇女，也会有这么脆弱的一面。
　　宋参不是什么普通人，他是宫里的一个假太监和宫女交合而生。
　　在她五岁时，她发现了宋参的存在，但她没有将此事揭发出去，她不希望太监和宫女因此丧命。
　　于是她带着宋参一起玩，一起练剑。
　　出乎意料的是，宋参的剑道造诣不输于她。
　　两人时常对练，她输多赢少。
　　尽管后来宋参的身份自然而然显露，但因为他不凡的剑道造诣，父皇决定不处死他，也不追究假太监的欺君之罪和宫女的私通之罪。
　　直到五年前，无空剑域的一个门徒密探，前来大楚挖掘弟子。
　　她和宋参被一起看上。
　　但密探此时手中只剩一个名额，所以密探和父皇决定，她和宋参进行一场比武，谁胜，谁就去剑域。
　　然而在比武前一天，宋参就因为修炼走火入魔，剑筋尽断，丹田破毁，于是这场比武都没有开始，她就成了那个被剑域选上的弟子。
　　她心里清楚，意外不会这么巧，宋参也不是急功近利之人，这一切都是父皇做的，他知道她和宋参比武，赢的会是宋参，但宋参只是一个假太监和宫女生的儿子，他当然希望能去无空剑域深造的是自己的女儿，所以便不择手段，废了宋参。
　　而随着她在剑域的修炼愈发深邃，她清楚，今后，沦为废人的宋参和她不可能再站在一起。
　　父皇念过去的情分，即便宋参已经不是天之骄子，也仍然留下他和他父母的性命。
　　但她若仍接受宋参的好意，只会把宋参推入火坑，哪怕不用父皇出手，宫中那些嫉妒他能和她走得近的人都会替父皇除掉他。
　　毕竟他如今只是个废人，一个曾经风光过的废人，说到底还是废人，一个废人死了，除了她，不会有人会动容。
　　但感情不是意气用事，和宋参在一起，就算两人能无惧流言蜚语，但外界那些真正的皇族贵子，也能轻而易举收走他的性命。
　　如今她在中土的爱慕者众多，每个拎出来都有不输大楚这几个顶尖年轻一辈的实力，他们的家族，更是强大得可以睥睨大楚，他们杀了宋参，她根本无法去报仇，况且为了大楚，她也不可能意气用事。
　　如今三国平衡愈发微妙，只要秤砣向某一方倾斜只是一点，那么另外两国都会遭到毁灭。她不可能还将心思放在男女之情上。
　　所以，这段情，终究只能埋藏在心底。
　　哭了许久，她也渐渐平复过来。毕竟这一幕，在她归来前在剑域待的无数个日夜里，她就在心里演练过。
　　今后，只要她不和宋参来往，凭宋参父母如今都是两个小杂务司的司长，他后半辈子足以衣食无忧、没有苦难。
　　思绪收了回来，她把目光重新放在面前的壁画上。
　　这时，身后不远处的殿门传来脚步声。
　　“如雪，我来了。”乘马车从喜乐殿赶来的于风道。
　　北如雪恢复往日的清冷，冲壁画昂了昂尖俏的下巴，淡淡地道，“你可看得懂这上面的境域归属？”
　　于风站在北如雪身边，看着壁画上那一块偌大的中心写着一个大大“楚”字的地图，愣了愣，道，“这是楚国？”
　　北如雪未语未动。
　　“不过，这不是如今的楚国吧？我也常看地图，如今的楚国，疆土没那么大，难道…………这是楚国所设想今后扩张后的版图？”
　　北如雪还是未语。
　　“好，我猜错了，那…………”于风顿了顿，大胆地说，“这是西楚曾经的版图？”
　　这次，北如雪清亮的美眸终于闪过了一丝波动，点点头。
　　于风想了想，道，“既然这是楚国过去的版图，那么这些失去的版图，如今好像是在…………秦国手上？”
　　“那过去发生了什么？”
　　北如雪终于开口，“在秦国出现之前，我们这一隅只有楚国一家独大，但秦祖皇那条老狗，带着北境的那些臭鱼烂虾，一路吞并过来，最后破我楚城，吞我楚地，踩着楚人的尸体建立起了所谓的秦国。我楚国先皇拼了老命将秦老狗重伤，才让秦国南下的势头停止。而东地趁着秦楚摩擦迅速建立起了齐国，才有如今的三国鼎立之势。”
　　“原来如此，那…………”于风说着，却忽然欲言又止。
　　“嗯？”北如雪一个眼神轻飘飘扫过来。
　　于风忙摆手，“没事没事，”他想说那当时的楚皇也太窝囊了，偌大一个楚国竟敌不过一个南下的杂兵部队，你说人家是臭鱼烂虾，但你却打不过，这不扯呢么。
　　当然了，面前的少女是剑域和刑天皇朝里绝对的天之娇女，他要是敢说出这番话，回去他就会被天之娇女那些疯狂的追逐者打废。
　　“你觉得，收复大楚失去的疆土，第一步该先从哪做起？”北如雪目光如炬。
　　“额…………”于风抓抓头，“如雪，论修炼，我还能算半个天才，但你要问我皇朝争霸，我属实没有头绪。”
　　北如雪也不气，顿了顿，又说，“你知道，最近秦国把我的弟弟老八俘虏了吧？”
　　于风想了想，点点头，“来前略有耳闻。”
　　“那你觉得，我也将他们大秦的皇子掳来，是不是很好？”
　　“当然很好，一，这能出一口恶气，二，也能互以皇子为筹码，救回你的弟弟。”
　　“那么，你觉得，一个在无空剑诀上的造诣无人能及的五境修士，对上一个残废十几年，近几个月才异军突起只有二境修为且只会两手王八拳的武者，谁的胜算更大？”
　　“毫无疑问，前者！”于风拍胸脯道。
　　闻言，北如雪红唇微翘。
　　“不过，一个残废十几年的人，忽然几个月就连升两境，只怕也不简单。”于风有一说一。
　　北如雪一个眼神射来。
　　但于风并没意识到危险正在降临，仍沉浸在自己的发现中，无法自拔，“毕竟年纪越大，骨骼、经脉越顽固，想开始修炼，难如登天，而这时还能连破两境，开始修炼，恐怕一定是得到了某种无法想象的大机缘。”
　　“所以——”
　　于风的话没能说完，因为北如雪佩剑黑鸾的剑锋已经抵在了他的嘴边。
　　他立即噤声，双手举起，诚惶诚恐地看向北如雪。
　　北如雪眼神冰冷，红唇张启，一字一顿，“看着，即日，我要他狗命！”

第21章 非议
　　砂土铺成的操练场里，秦明阳虎虎生风地练着霸体诀。
　　阳光下，他汗流浃背，皮肤呈现光滑的古铜色。他再不是那个白皙的少年。参军多日，他不论从形象还是性格都多了一份军人的特色。
　　练着霸体诀的一招一式，秦明阳的周身浮动着无形而厚实的气流，他的拳脚踏实沉稳，眼神坚毅专注，充满了霸气，让人敬畏。
　　操练场内的其他士兵练着练着都不由自主停下，观察秦副统领的修炼。
　　“听说副统领练的这霸体诀在皇宫内是没人要的下品，没想到他却硬生生练出了上品的感觉，还打败了北如来，这很多人都没想到吧。”
　　虽然如今北如来被擒一事的真相还未公开，但随着这段时间副统领带着他们破敌杀敌，在整个第八铁骑小营里，这已经成了公识了。
　　“这霸体诀我知道是对身体伤害很大，所以很多皇子王子都不肯修炼，毕竟有很多比这更好还不反噬的功法。”
　　“没办法，谁让副统领不能炼气，这霸体诀虽然反噬大，但也是唯一能和其他皇子王子功法抗衡的武者功法了。”
　　“副统领周身那涌动的『霸气』真是可怕，这几天可让我们狠狠地见识了，境界和他相同的人都很难破开他护体的这层霸气近他身，比他低的那些人更不用说了。”
　　“这霸气确实是绝，副统领连什么武技都不用施展，单靠这霸气护体，一拳一脚就让那些楚军受不了了。”
　　“哎，你们注意到没有，”一个士兵指着秦明阳的鼻子道，“副统领的吐纳好像和我们有些不同。”
　　“废话，副统领和我们练的都不是同一个功法，吐纳的方式自然不一样。”
　　“不对，你们看天地灵气是怎么入他口鼻的。”
　　其他人看了看，接着若有所得，“好像是有点不一样。”
　　“我们修炼，吐纳天地灵气是如水流一般模样，副统领这哪是水流，像个漩涡般，我感觉天地灵气根本是被逼着卷进他体内的。”
　　“难怪他修炼日进千里，这一天吸的灵气恐怕是我们的好几百千倍，再加上他这么刻苦。”
　　“他吐纳的那声音也有点怪异，不像是人，倒像是……龙？”
　　“对，好像是这么回事，我也觉得副统领吐纳的声音有点怪，好几天了。”
　　“这也是霸体诀的功效吗？”
　　“不是吧，我知道霸体诀，里面没这事。”
　　“那殿下是怎么做到的？”
　　“可能他还练了点别的什么功法吧，或者副统领天赋异禀。”
　　“要不，我们找副统领请教一下？要是我们也能习得这吐纳之法，那日后不也能日进千里？”
　　“想得美，副统领会教给你？你当你是谁啊？他连你名字都不认得。”
　　“哎，你这话我就不同意了，副统领对我们每个部下都好得很，他每个人的名字都记得住。”
　　“所以呢？会教给你吗？”
　　“不问问怎么知道。”
　　“那好，”说着，这几人还真上前了。
　　练功的秦明阳看着有人靠近，便收功，看向来者。
　　“副统领，”几人抱拳道。
　　“有什么事？”
　　“我们观您修炼已久，发现您吐纳与我们常人有所不同，似乎更为迅猛。我们猜测这是您之所以能日进千里，所以想请教，此吐纳法是怎么做到的。”
　　几人目露希冀。
　　秦明阳顿了顿，没有慌乱，他知道自己在军中修炼，龙吸术所展露的特殊吐纳迹象早晚会被人发现，因此他早已在心里准备好了措辞，这会儿道，“这是我久练霸体诀所自然形成的习惯，练着霸体诀的招式，我的吐纳会不自主地改变。”
　　“是么？”一个士兵道，“但我对霸体诀有所了解，霸体诀似乎没有改善武者吐纳的功效吧？”
　　“是的，所以我觉得这或许因人而异，而我正好是那个幸运儿。”秦明阳云淡风轻。
　　“原来如此，我想或许也是如此，过去我们对殿下都有所误解，如今来看，或许真龙之名并非虚假，殿下如今已渐渐展露了真龙之姿。”
　　士兵道，其他几人听了也点头认同。
　　秦明阳听了，眼中的光彩亮了一分，“若无事，你们便回去修炼吧。”
　　“好，我们就不打扰殿下了。”几人抱拳。
　　等几人离去，秦明阳也陷入了沉思。
　　前几日，母后身边的凤卫头目火羽找到了他，他将自己在来西域路上的遭遇告诉了凤首，凤首转告给母后，于是母后选择暂时让凤首以及其他九名凤卫安排在他身边，护他周全，但不到万不得已，不现身。
　　得到了母后的庇护，那么龙吸术甚至涅盘的事都不必再遮遮掩掩，不过两事毕竟事关重大，不到真无法隐瞒的时候，还是能藏则藏。
　　他打算继续借军中这个地方好好磨炼自己，战场确实可以让一个人快速成长，同时积累军功，等待回宫时，名正言顺拿下一本适合自己的功法。
　　…………
　　烽烟城。
　　城主府内。
　　疗伤多日的秦铁决，躺在屋子里的床上，他上身裹着纱布，伤势已好得七七八八，已经可以下床走动了。
　　他坐起身来，咳了咳，屋外便响起两道敲门声，他应了声“嗯”，房门便被打开，走进来一个姿色上佳的女子，低着头，面容有些怯畏。
　　看穿着，并不是下人，走姿，也颇有大家闺秀风范。
　　秦铁决自顾自地开始脱裤子，露出毛茸茸的下身，大咧咧地展示在女子的面前。
　　女子来到秦铁决跟前，看着这些天让自己的嘴巴苦不堪言的物事，脸上青白交加，但还是有模有样地施了个礼，然后双膝跪在秦铁决小腿前，捋起鬓角的头发，张嘴含住了那两条毛茸茸大腿间的物事。
　　秦铁决“啊”地叹了口气，惬意地抬起头。
　　但没多久女子就“唔”地发出了声，只见没吮几下，阳具就在她口中膨胀了起来，堵得她一张小嘴都没法再正常吞咽。
　　“继续吃啊？发什么愣？”秦铁决睁开眼来，狠狠地瞪了女子一下。
　　女子诚惶诚恐，只得强忍着呕意，尽力吞吐起来。
　　但每吃几下，她就不得不吐出来，喘几口大气，然后再重新含住阳具。
　　秦铁决看着女子的模样，漫不经心地道，“什么大家闺秀，口活还没那些妓女一半好。你这李家的姑娘，怎还不及那张家的一半？前段时间张家那闺女可是把我伺候得好好的，你看看你，你这吃的什么样，像样吗？像在服侍男人吗？你到底用心了没？”
　　几句下来，李家的姑娘直接流出了泪，锦衣玉食十几年，完璧之身，何曾受过这种委屈与侮辱。
　　把她和青楼女子相比，和张家那荡女相比。
　　只恨自己父亲是个普通的商人，这皇室的人一施压，他们小小商人，除了顺从，还能如何？
　　“行了，滚吧，”过了会儿，秦铁决不耐烦地摆手，“连个鸡巴都吃不好，以后别来了。”
　　李家姑娘咬牙，但还是起身施了个礼，然后转身欲走，接着想起什么，转回来，伸出俏生生的手，小声地道，“那殿下，钱……呢？”
　　“你在戏弄本殿下？”秦铁决裤子也没穿就起身，挺着个毛茸茸的大鸡巴。
　　李家姑娘不明所以，怯怯地看着秦铁决。
　　“你他妈就吃个鸡巴也吃不来，你还想要钱？赶紧滚，在本殿下还没彻底发火之前，滚出我的眼里，否则信不信我让你整个李家一夜之间不复存在？”
　　李家姑娘心中无限委屈，但还是急忙转身跑出了房间，她受辱不要紧，她不能连累爹爹、娘亲一家人。
　　秦铁决穿好裤子，走出房间。许久没外出，正好今早的火还没泄，他便出了府邸，向城中心而去。
　　到了青楼，莺莺燕燕，灯火璀璨，他还没上楼，风骚的老板娘就上来笑道，“殿下，好久不见，今天想临幸哪位姑娘啊？”
　　秦铁决在脑子里过了遍，这家青楼里的每个头牌他都玩过了，没新鲜感，他扫视着场中见得到的姑娘，发现一个个姿色都不如几个头牌，最后目光落回到老板娘身上。
　　老板娘笑容一滞，好像意识到了什么。
　　秦铁决打量了眼老板娘风韵犹存的身材，道，“不如你来伺候我怎样？”
　　老板娘打了秦铁决一下，笑道，“殿下开什么玩笑呢。”
　　“你认为我是在开玩笑吗？”秦铁决严肃道。
　　“殿下，我这皮燥肉干的，不及那些年轻姑娘们半点水嫩，殿下就别戏弄我了。”
　　“就你了，你可不燥，你嫩得很，骚得很。”说着，还在老板娘的翘臀上搔了一把。
　　老板娘不敢避，眼前这皇子的脾性她可知道，一个不满意，整个楼都给你掀了都不稀奇，而且人家是皇子，真到那时，你也只能吃哑巴亏。
　　“殿下，我这是开店的，我自己向来不卖身，您就别打趣我了，这楼里的姑娘随便你挑，您选一个吧。”
　　“别废话了，我就要你，”说着，秦铁决搂着老板娘的柳腰直接往楼上走。
　　周围的客人、姑娘也看着，对老板娘的遭遇又心疼又生气，但看到男子是秦铁决，个个也都不敢出声。
　　“殿下，我这要是破了规矩，今后我这店还怎么开呀，您——”
　　“你是不是想死？”秦铁决一个眼神瞪了过来。
　　老板娘立即噤声，心中恨意无限，但不再说，老实地跟着秦铁决上了楼。
　　到了走廊，秦铁决的步伐明显就加快起来，看得出来也是很急了。
　　这老板娘徐娘半老，风韵不减，过去都是灯下黑，忽略了这老板娘才是这店里真正的头牌，今天一定要好好品尝一下徐娘风味。
　　老板娘几乎是被秦铁决推着走到了门前，还不等她帮开门，秦铁决就一把踹开了房门，几乎是将她扔了进去。
　　她踉跄地攀在床沿，还没起身，红艳的裙摆就被秦铁决撩了起来。
　　私密部位罕有地面世，她下意识想喊，却旋即被有所意识的秦铁决一个眼神瞪了回来。
　　雪白丰满的腰臀腿都露了出来，秦铁决两眼放光，“看来过去真的是错过真正的尤物了。”
　　揭开那形同虚设的红内裤，就扒下裤子，捉着还是半软的阳具就往殷红色的肉洞里塞。
　　老板娘心如死灰，一个颤栗，如遭雷击，守身多年的秘地就被少年捅了个严严实实。
　　那玩意像有生命似的，还没开捣，就在她里面膨胀了起来，把她撑得满满的。
　　秦铁决好不快活，毫不废话，捉住老板娘的柳腰就开始猛捅了起来。
　　暴戾的秦铁决做起这事来也是凶猛狠厉，老板娘只觉是野兽在冲撞她，半点快意也无，全是胀痛。
　　她只觉身子要散架般，阵阵尖叫直接透出了屋子传到了外面。
　　整个楼的人都心疼老板娘的遭遇，他们知道平日她的为人很好，也很照顾她的生意。
　　干到后来，老板娘的嗓子早已干痛得喊不出声来，整个人也半晕厥了过去，修炼境界不高的她，根本挨不住一个三境修士的肏干，何况还是这么地残暴。
　　满头大汗的秦铁决射了个酣畅淋漓，老板娘那两条白腿间的肉洞里白花花地都是精液。
　　他舒了几口气，看了眼瘫在床上的老板娘，“身子不错，很润，下次再来，”丢了把票子，这些票子都能到官府换取等额的火子。
　　然后穿上衣裤，走出房门。
　　房外早已各做各地，很早老板娘就没了声响，而他们也总不能一直关注老板娘的动静。
　　秦铁决经过走廊时，楼上楼下聊得畅快。
　　“近期六皇子殿下在军中大杀四方，一点也不像当初那个废材，这是不是要圣龙崛起了啊？”
　　“我看是。”
　　“听流出的话说，殿下如今是三境玉皮境出头的武者，但实力不输一些四境飞天的修士，又擒了、杀了好几个西楚四境的将领呢。”
　　“那这么看来，当初传出的六皇子殿下擒杀北如来的是真的了？”
　　“现在看来恐怕是的。”
　　“那这真相怎么一直没公开出来？”
　　“你傻啊？三皇子殿下被那北如来打成重伤，是被他瞧不起的六皇子殿下救下的他，他一定羞愧死了，这种事不压着，让其传出来，他以后还有何颜面？”
　　“说得在理。”
　　“还有啊，这军中是按功行赏，虽然是皇子，但想拿好功法、好武技，也得要军功，要贡献。俘虏敌国皇子何等的大军功？三皇子殿下能不眼红？”
　　“说得——”
　　咚！
　　楼下的窃窃私语者还没说完，一道猛烈的劲气就轰向了他们。
　　说话的、没说话的人都被重伤轰飞，桌凳、碗筷、茶水碎成齑粉，四处溅射，遭到殃及的人也发出惊呼。
　　“活得不耐烦了？背后议论本殿下，以讹传讹，散布谣言？”
　　众人抬头看去，楼上的秦铁决目光冷冽，睥睨一般俯瞰他们道。
　　…………
　　秦宫。
　　月沁殿。
　　司徒言踏进殿内，看着殿中的那道倩影，目光温柔起来，快步向前，说道，“月儿，怎么唤我进宫了？可是有事？”
　　秦明月生平极少主动传他进宫，多是他自己主动进宫，来看她。这次月儿主动，会不会是他们的关系有所进展了。
　　“送我出宫，做得到么？”秦明月淡淡说。
　　“出宫作甚？”司徒言一愣。
　　“去西域。”秦明月淡道。
　　“西域……？你是要去寻明阳哥？”
　　“嗯。”
　　“他在那已经稳定下来，近期我听闻他在战场上大杀四方，你现在当务之急是为即将到来的斗法大会做准备，没必要去西域。”司徒言劝道。
　　“你帮还是不帮，”秦明月道。
　　“皇后娘娘不准你出去是么？”
　　秦明月未语。
　　司徒言沉默良久，最后，叹了口气，“好，我帮你。”
　　于是这天晚上，司徒言借着自己正常出宫之便，把秦明月安排在自己坐的马车上，顺利地离开了皇宫。

第22章 行动
　　“北如雪，他妈的操死你！操死你！操死你！”
　　床上，于风握着身下女人的腰肢，臀胯挺动得又快又猛。
　　女人跪趴在床上，浑身雪白，青丝从雪颈两边垂到雪白的床单上。整个人被顶得颤动不已，胸前两团大奶子不停摇晃。
　　“妈的，死骚屄！对老子呼来喝去，当下人使唤呢？陪你来西楚给你脸了？妈的，屄不给操，还要看你脸色，干死你！干死你！干死你！”
　　“不、不要啊，于公子。放、放开我。”女人哀嚎着，两只雪白玉手紧攥床单，大腿间的肉洞被捅得汁水淋漓。
　　“叫什么叫？你不是想攀关系吗？你不付出点什么，你怎么能获得你想要的呢？”
　　“我……我…………你不能这样。”
　　女人是外面一众想攀关系中的一个，她起初被于风选中还很高兴，但进来后发现是这个模样，现在无比后悔。
　　“别废话了，好好陪我一夜，看情况，我带你去中土。”
　　“于公子，我、我没想过要这样，你、你快放开我。”
　　于风不说话，他周身开始溢出气息，显然体内开始了运气。
　　女人还在挣扎着，忽然感到一股奇怪的暖流从插入她体内的那根肉棒上传来。
　　这股暖流流进她的宫房，起初令她很温馨温暖，但很快就忽然暴虐起来，从她宫房两边的花管中钻进，溢向四肢百骸。
　　她体内涌出一股灼热，这股灼热中带有一股无法忍受的瘙痒，像万蚁噬心，苦不堪言。
　　这时，她忽然觉得体内的那根肉棒是救命良药。它填充了她，每一次的开垦都清除了她全身的怪异瘙痒。
　　于风微微一笑，看着这三品官员的女儿在自己身下不再反抗，反而是安静地享受起来，这是他催动的功法起效了。
　　他修炼的是名为情绵诀的功法，这是一种通过双修来增进修为的奇特功法，功法催动，女方会变得极为发情，渴望男根，这使得再贞烈的女性碰到他的情绵诀，都得痴心于他，这就为功法进一步的开展扫除了阻碍。
　　而随着交媾的变久，功法会吸收女人的阴元进入他的丹田，与他的阳元交融，一生二，二生三，三生无数，产生更多的阴阳两元，而这其中一部分阴元又会返回回去，不仅填补女方原本的缺失，还有多出的去滋补女方，使女方也受益匪浅。
　　这是他家族传下的功法，老祖宗开始就在修炼，他父亲也是靠着这本功法才在朝中站稳脚跟。
　　情绵诀不像普通的那些低劣的双修功法，那种多半是单纯地吸收女人的阴元滋补自己，没多久就会把一个娇嫩欲滴的女人抽干，而情绵诀注重互相增长，长长久久，随着时间的增加，情绵诀只会给双方带来更多的好处。
　　两者有云泥之别。
　　他父亲还说，这情绵诀虽然只是六品功法，但它的功效会因人而异，假如修士的体质特殊，那么阴阳交融的益处会更大，那就不再是六品功法，可以与七品、八品甚至世间罕见的九品功法相媲美。
　　只不过他们目前家族还没出这样一位人士，大家都只能发挥出情绵诀的六品功效。
　　房事行到尾声，于风插得酣畅淋漓，他在女人的花房里射了满满一管，精液之多甚至塞满了花房两边的花管。
　　他拔出依然雄赳赳的阳具，倒在床上，喘起大气。
　　女人被浓精烫得麻痒不已，全身抖颤，肌肤浮现出一种诱人的绯红，一种奇异的感觉游走在她四肢百骸，让她像灌酒般有种醉意。
　　…………
　　三日后，楚国阵营。
　　一大早，楚军营帐里就陷入了一种紧密的筹备。
　　大营中，此时此刻，内部座无虚席，人满为患。
　　虽然秦楚两国目前处在战争中，但终归是小摩擦，平日一些小据点的得失，不会劳烦那么多人集合商议，顶多是掌兵将军手下的一些副将负责指挥。
　　然而今日，大营里却聚集着本该是超级大战才该有的规模。
　　此刻，营帐里，坐于主座的是掌兵将军，徐阳。他散发着强大的气势，明显压过场中任何人一大头。
　　而在他左手边的第一个位置，本该坐着他手下的副将，此刻却是一名黑裙少女坐在上面。
　　一袭精致美艳的黑裙，与一众严肃铁血的盔甲将士格格不入。但无疑让这肃穆沉闷的场合多了一丝异样的明艳。
　　“公主，虽然秦国的六皇子境界远在你之下，您去是手到擒来，但毕竟您身份尊贵，安危重要，此事还须缜密筹划。”
　　“我来不是和你们商量的，给我配好一支队伍，即刻起，我将他擒来。”北如雪淡道。
　　被整个楚军敬畏的徐阳，一改平日的铁血雷厉，此刻小心而带着商量，“公主，不可冒失啊。”
　　“徐将军，”北如雪看向徐阳，“你是我大楚在东疆的掌兵将军，我听闻你行事向来雷厉风行，今日一见，我怎么觉得你唯唯诺诺？胆小怕事？”
　　徐阳并不生气，“公主，换做别人，我二话不说，但您身份特殊。”
　　“军中无差别，我来了，就也是兵。”
　　徐阳说，“您是我大楚数百年来天赋最好的人，也是唯一一个得到中土大宗赏识的人，前途无量，肩负着我大楚复兴之重担，所以，我必须针对你的目标缜密筹谋。”
　　“绝对实力面前，一切雕虫小技都难堪大用。”北如雪淡道。
　　徐阳正要开口，北如雪直接起身打断道，“好了，不要再说了，你就给我一个准话，你排，还是不排？”
　　徐阳扫了眼凛凛众将，“我排，但是——”
　　“那就即刻行动，我在外面候着，一盏茶内，我要看到我的队伍整备完毕。”
　　说着，北如雪就快步行了出去。
　　留下一众将士面面相觑。
　　一段时间后，军营出口，北如雪站在出口下，一袭黑裙。狂风袭来，露出的大腿和胳膊上都穿着她自己的精品护甲。
　　在她身后，一干近百的将士整装待发。
　　此刻在她身边，还有着一袭盔甲的于风，飞天境小成的他，也要跟随北如雪参加这次行动。
　　而徐阳等人也在旁边，依然是一副很为难的样子。
　　“公主，但请三思啊。”
　　北如雪淡淡扫了眼苦着脸的徐阳等人，“还未交战，便垂丧低言，徐将军，你过去就是这么打仗的么？”
　　徐阳叹了口气，看向于风，抱拳道，“于公子，此次行动，有劳你多多保护公主。”
　　北如雪轻蔑道，“我五境，他四境，他保护我？”
　　临行前的劝阻无用，徐阳终归是只能看着北如雪淡淡下令，而后一行上百人井然有序地离开了大营。
　　…………
　　广袤的秦楚战线上，一座名为火焰山的山峰上，秦楚两边的人马正在激烈厮杀，真气把山头轰了个平整，一片狼藉。
　　死伤无数，尸体堆满了各处。
　　火焰山占着地利，军队若占领此处，便可很好地观望方圆上百里的景况，能够完全提前将敌人进军的情报送到营中，也能完全杜绝敌人试图通过此地暗袭的打算。
　　在近两个月，火焰山由秦军占领。但在过去的很长时间里，火焰山的归属一直在更换。秦楚两军为了争夺这处战略要点，彼此都死伤无数。
　　而今日，楚军又遣大量士兵，攻打火焰山。
　　率众的是一位飞天境的将军，名为徐虎。
　　徐虎天生带有一丝血焰龙虎的血统。
　　血焰龙虎是凶兽龙虎的祖先，实力强大。
　　但随着时间流逝，血统纯净的血焰龙虎越来越少，以至于到如今，出没在山林里的都是一些泯然凡兽的龙虎。
　　除了比普通的老虎血统略强，没有其他优点。
　　徐虎因而天生神力，他修炼着楚国先人观摩血焰龙虎创造的焰虎狂霸诀，体内衍生出一种焰虎霸气，又有腾空境的武者基础，就在刚才，历经一番血战，他一招虎霸拳，带着无法形容的力量轰杀了秦军这边同样是飞天境的将军。
　　至此，火焰山上的秦军溃败，群龙无首，整体实力不济，剩下的只会是一场楚军单方面对秦军的屠杀。
　　“死吧！你们这些秦国的臭鱼烂虾！”徐虎蓄力一拳轰出，一头由火焰真气聚成的龙虎头咆哮着冲向秦军人群。
　　十几个秦兵伴随惨叫，丧命在可怕的火焰龙虎头之下。
　　“没了将军，我看你们谁还能挡我？！”
　　徐虎无可匹敌，在场上大杀四方，没了将军的秦兵根本不是他的对手，他每一次出手，都能轻而易举地收割十几条秦兵的性命。
　　没多久，原本数量上千的秦兵被屠戮到只剩不足二百，这近二百人被逼到悬崖边，周围都是杀红眼的楚兵，后方是万丈悬崖，已经无处可逃。
　　但屠杀仍在继续，因火焰山距离己方大营太远，且火焰山地势高耸，山壁陡峭复杂，俘虏很难送回己方大营，因此徐虎等人来前接到的军令就是屠山，一个不留。
　　看着逐渐逼近的楚军，有的内心崩溃的秦兵直接自己跃下了悬崖，在一声声惨叫中摔成肉泥。
　　虽然大家都是非同凡人的修士，但也架不住从万丈悬崖摔下，那股冲力，足以粉碎一二境修士的肉身。
　　“天要亡我们啊，谁来救救我们啊。”戎马半生的秦兵纵使平日再怎么勇敢无畏，当此刻真的面临死亡恐惧时，还是道心崩溃地哀嚎出声。
　　但片刻，一阵声响从山下传来，准确地说是山腰，因为火焰山太高，能听到的声音起码也是从山腰上传来。
　　秦兵忽然振作起来，“支援到了！兄弟们，别放弃！支援到了！”
　　增援来的友军上山的声音无疑给了悬崖上二百秦兵希望，他们不再悲观赴死，重新燃起斗志，全力抵御想吞噬他们的楚军。
　　而马上要面临敌军增援且是从后方包夹他的徐虎却未感到恐惧，反而是狞笑出声，“来得好！来多少我杀多少！我知道你们火焰山附近还有一处兵营，一共几百个士兵和一个四境的将军。我还知道将军叫吴用。人如其名，无用！十几天前和我在一处峡谷遭遇，战前放狠话要擒我徐虎回营，结果被我重伤打跑，纯粹的手下败将。我一直苦于当日没能抓住机会，让他跑了，今天来得正好，在这灼热的火焰山上，我徐虎当着所有人的面，再斩你们大秦一个将军！”
　　徐虎留下两百楚兵继续与秦兵抗衡，自己则带着剩余五百人赶往峰顶入口。
　　密密麻麻的人头在山腰上涌动，飞速向山顶而来，徐虎极目远眺，看清为首者正是昔日的手下败将吴用，不由狞笑出声，握了握拳，他已经能预想到不久后吴用遍体鳞伤被他抓在手上的败狗模样。
　　未几，山上山下双方相距无几，远远地，两个各自阵营的将军对上目光。
　　徐虎发现吴用看见自己却并未露出怯意，他不由冷笑了声，“待会看我把你捏在手里，你是怎么求饶的。”
　　他发现吴用身边甚至还有个少年模样的士兵，心想这大秦真是越来越不济，军中无人，都要靠未成人的少年充数了。
　　“受死吧！徐虎！”
　　近了，一声大喝，飞天境的吴用飞身而起，持着长枪掠过陡峭的山壁，真气涌动，枪头携着一股凌厉的飓风，向徐虎狠刺而来。
　　他与徐虎战过，知道自己实力不如徐虎，因此毫无保留，上来就是自己的压箱武技——螺旋凌风刺。
　　“自不量力！”徐虎目露轻蔑，浑身一震，火焰真气爆发，一拳蓄力轰出，一个由火焰真气聚成的虎头掠过长空，冲向了吴用。
　　咚！
　　一声巨响在天空中爆发，吴用倒飞出了山顶，足足十几丈，才稳住身形。
　　而这时徐虎动地一跺，随着一声炸响，脚下的山地裂成蜘蛛网状，整个人弹射出去，瞬间来到吴用身前。
　　火焰真气在周身涌动，徐虎一拳划破空气向吴用面门砸去。
　　吴用运起真气，水流般的真气浮动在他周身，他提枪格挡。
　　“咚”地一声，拳头狠狠砸在了枪身上，拳头周边的火焰直接气化了枪身上的水真气。
　　吴用吃痛不已，虎口当即就被震裂了。
　　徐虎继续出拳，迅猛如雷，声势骇人，一连“咚咚”好几声，将吴用压制得无法还手。
　　“死吧！”
　　又是一拳，吴用的长枪直接被打飞，徐虎的手也是畅通无阻地捏住了吴用的脖颈。
　　徐虎狞笑，“上次让你跑了，这次继续跑啊？！”
　　话落，他全身真气涌动，一个发力就要直接捏碎吴用的脖颈。
　　就在这时，一道破风声响起，下方一道人影风驰电掣般跃上天空，右手抬起，一拳携着罡风向徐虎砸来。
　　徐虎一个震惊，没想到秦军还有这么快的人，但他没闪，因为他根本不怕，将军都被他擒在手里，还有什么人能伤到他？
　　速度快有什么用？
　　一拳打在身上，不痛不痒，不影响他捏碎吴用的脖颈。
　　但下一瞬，“咚”地一声，徐虎只觉有一股强大的力量汹涌而来，他身形不受控制地倒飞出去，足足好几丈才停下。
　　而从他手中脱出的吴用也被人影救下，两人一起落到了山顶地面。
　　徐虎惊讶，竟然不是飞天境？这样也能击退他？
　　这时，两军终于交战。
　　“吴将军，你带兄弟们去支援，我去拦住徐虎。他们没了将军，一定会溃败。”
　　“殿下，真的行么？”吴用不由看了眼天空中的徐虎，连续两次差点死在对方手上，他现在只是看着徐虎都感到恐惧。
　　“相信我，你快去！”
　　吴用还是有些犹豫，他面前的可是皇子，而且是已经显露出超凡天赋的皇子，要是出了事，他死几次都不够谢罪的。
　　本来他听闻火焰山这边遭受攻打，便率军前来增援，没想到半路碰到了也闻声跟来的秦明阳，秦明阳二话不说就要率着第十铁骑小队与他一同增援，他没法拒绝。
　　“吴将军，两军交战，容不得半点犹豫，去啊！”秦明阳大声道。
　　闻言，吴用一咬牙，“那好，殿下，你一定要小心，待我解救友军，马上回来帮你！”
　　等吴用率军前去解救悬崖的友军后，秦明阳抬头望向天空。
　　一天一地，隔空对视，剑拔弩张。

第23章 激战
　　徐虎看着下方的秦明阳，此刻他认出来了，之前他们大楚的八皇子被擒，秦明阳还只是腾空境，此刻看其呈现玉色的皮肤，知晓对方已晋入了玉皮境，实力又有大增。
　　不过，他可不是八皇子殿下，所以秦明阳见了他，只有死路一条。
　　“原来是你啊，昔日你俘虏我大楚八皇子，今日，我便将你擒回，以牙还牙！”
　　话落，徐虎气势爆发，向着下方的秦明阳俯冲而去。
　　秦明阳也怒吼一声，跃向天空。
　　两人接近，各自挥舞着拳头向对方砸去。
　　咚！
　　纯粹的肉体碰撞，没有任何花哨的招式，但气浪还是震得附近的云雾动荡不已。
　　徐虎心中震惊，他境界远在秦明阳之上，然而这次对碰，他却没占到任何便宜？
　　两人快速出拳，纯粹以蛮力和对方碰撞，爆发的劲气不停扩散，使得下方的两军的士兵都受到了影响。
　　徐虎一拳轰在秦明阳身上，秦明阳“咚”地一声砸落地面，擦着崎岖的石地划了十几丈。
　　他站起，看了眼破损的外甲，擦了擦嘴，一个跺地弹向了天空，同样一拳回击在徐虎身上。
　　徐虎倒飞十几丈，看了眼自己破损的宝甲，“今天，我要你死！”
　　徐虎暴吼，催动全身真气，周身直接燃起了火焰，他隔空对着落回地面的秦明阳打出一拳，顿时有虎啸龙吟传出，一个巨大的由火焰真气形成的龙虎头向秦明阳暴射而去。
　　秦明阳避也不避，徐虎见状，狞笑道，“找死！”
　　轰！
　　龙虎头在秦明阳身上爆炸，可怕的火焰真气侵入秦明阳身体。
　　“等着被活活烧死吧！”徐虎叫道。
　　暴戾的龙虎真气在体内乱窜，秦明阳咬牙支撑，虽然他的体质也属火，且肉身十分强硬，但还是被灼烧得十分痛苦。
　　没过多久，忽然他体内响起一阵龙啸，这些龙虎真气顿时像遇到天敌般仓惶窜逃。
　　疼痛很快全部消解，秦明阳抬头看向天空中的徐虎。
　　“怎么可能？！”徐虎不敢置信。
　　秦明阳动地一跺，跃上了天空，一拳向徐虎轰来。
　　“来啊！我看你到底怎么伤我？！”
　　自知伤不到秦明阳，徐虎不再在这上面执念。
　　战斗中，并不是说一定要攻击力强过对面才行，只要自身皮够厚，对方破不开，那么自己也能立于不败之地。
　　于是跳上来的秦明阳，又和徐虎战成了一团。
　　两人从天上打到地下，又从地下打到天上，把山头平了又平，到处是碎石断木。
　　两人外面穿的军队宝甲也已经全部破碎，露出内部自己的高级宝甲。
　　又是一次对碰，两人各退十几丈。
　　徐虎吐了口唾沫，看着地上自己带血的唾沫，他看向秦明阳，指着自己的宝甲，笑容玩味，“我这四品高阶宝甲，名为火焰甲，乃我用三颗你们大秦将军的人头所换，此甲周边附带火焰，凡人一触便会自燃，宝甲本身更是坚不可摧，就连我自己都不能做到。此甲随我行军打战多年，护我周全，今日，也将会一样保我不死！秦明阳，你杀不了我，别再徒劳了！”
　　“三颗我大秦将军的人头？”秦明阳怒从心来，猛地看向徐虎，眼中燃起了火焰，“你很骄傲么？”
　　“三颗你们大秦将军的人头，我徐虎难道没有资格自傲么？”徐虎自信大笑。
　　“徐虎，你千不该，万不该，杀了我大秦的将军，还狂到我头上来。”秦明阳警告道。
　　“哦？你有本事杀我？”徐虎不以为意。
　　秦明阳开始蓄力，因为全身过于绷紧，他整个身体都剧烈地颤抖起来。
　　徐虎嗅到了一抹危险，他脸上的张扬减少了一些。
　　咚！
　　秦明阳猛跺一脚，整个人像离弦之箭向徐虎飚射而来。
　　隐隐有龙啸响起，秦明阳周身燃起了赤金色的火焰，这是他体内的真气在运转，生平第一次，他施展出自己的真气！
　　周围的秦楚两军士兵察觉动静，都看过来。看到秦明阳使出了真气，身上燃烧着赤金色的火焰，都大为震惊。
　　这废材皇子什么时候能炼气了？
　　他身上这赤金色的火焰是什么真气？从未听过！
　　这赤金色火焰真气像能焚灭一切，散发着恐怖的气息，让他们即便隔着很远也十分感到恐惧。
　　秦明阳抬起拳头，周身所有赤金色火焰都融入拳头，而后，对着前方的徐虎，狠狠一砸。
　　霸拳！
　　咚！
　　惊人的炸响自山头响起，所有人都觉得自己耳膜好像要碎裂般。
　　“啊！”随着一声惨叫，徐虎直接倒飞而出，这一次不再是十几丈，而是好几十丈！
　　徐虎忍着剧痛站起，他再也无法像此前一样不可一世，他真的尝到了面前这个昔日是被人称作废材皇子的少年的恐惧。
　　他看了眼自己的火焰甲，被秦明阳砸到的胸部位置，有明显的凹陷，那里有几道隐约的裂缝，淡淡地蔓延开来。
　　有所损伤，但远远未破！
　　徐虎再度狂笑，“这就是你的全力了吗？我承认，你让我很惊讶。这一拳，我受伤不小。但是，还远不足以杀我！”
　　楚军看着自己的将军说出这番话，悬着的心又放了下来。
　　他们很羡慕将军能有这样的宝甲，连秦明阳那样的攻击都破不开。
　　若他们能穿上，今后驰骋沙场再无畏惧！
　　秦军见状，心中不由担忧起来。他们固然很惊叹殿下的长进，以及这强力的拳法。但徐虎的乌龟壳确实太过变态，殿下要是没法破开，就难了。
　　“你认为这就是我的全力了？”秦明阳淡淡一笑，周身开始缓缓涌起了一种似有若无的气息。
　　徐虎眼睛虚眯起来，看着又有所变化的秦明阳，心中不由升起了一丝恐惧。
　　“殿下怎么了？忽然变得好霸气，他还有藏招吗？”秦军道。
　　楚军看着秦明阳周身的神秘气息，也感到很好奇，一个人身上一般只会有一种真气，而如果想要有两种，要么是修炼了武者功法，要么是得到了某种特殊机缘，而不管哪种，都是稀世罕见、绝无仅有的。
　　因为武者的功法要想能练出气的存在，至少也是五品往上的品阶，这个品阶的功法本就稀有，而一个人能修炼真气之余，还能修炼武者功法，这需要超强的天赋，否则无法双修。
　　像徐虎，虽然是个强大的炼气者，但也只修炼了普通的二品武者功法，体内也没有第二种气，因为炼气就占用了大部分时间，根本没多余的时间去炼体。
　　更何况修炼比二品难上千百倍的五品武者功法。
　　而特殊机缘，就更不用说了，对任何人来说，这都是梦寐以求但求之不得的，无数人一辈子都未曾得到过一次机缘，更何况能在体内衍生出另一种气的特殊机缘。
　　楚军开始为自己的将军担忧起来，他们都瞧出了秦明阳周身那让他们觉得很霸气的特殊之气，若这样的情况下，将军再吃秦明阳一拳，那会是什么结果？
　　身为所有人焦点的秦明阳，此刻并不轻松。
　　他体内此刻真气和霸气一同运转，两种截然不同的气同时运转使得经脉遭受的压力比平常大了好几倍，而两种气体本身也不兼容，强行一起运转，极为狂暴，根本无法操控。
　　这还只是如今他真气稀少的情况，若日后开始修炼炼气功法，真气磅礴起来，那么两气同用会让经脉和他经受更大的考验。
　　秦明阳庆幸自己涅盘后肉身重塑得到了极大的增益，否则此刻根本无法承受两气同用的压力。
　　两气稳定运转融合着，慢慢顺着几条特定的经脉聚向秦明阳的右拳。
　　而徐虎感受到秦明阳周身散发的气势越来越强大，以至于罕见地到了一个他能明显嗅到危险的地步，他终于不再自信了。
　　他开始相信若让秦明阳顺利使出这招，那他的火焰甲也绝对保不了他。
　　一念及此，他“啊”地一声，动地一跺，冲向了秦明阳，打算先发制人。
　　“不好，徐虎要趁人之危！”
　　“他不讲武德！”
　　秦军见状大喊。
　　“战场上，生死攸关，何来武德之言？”
　　“成王败寇，活下来的人才有资格决定是非！”
　　楚军冷笑。
　　龙虎真气在徐虎体内涌动，他周身燃起熊熊的火焰。很快地，他来到秦明阳身前，真气全部涌入拳头，他对着秦明阳的头颅狠狠一击。
　　前面的对碰，他虽然能伤到秦明阳，但都远不足以让秦明阳致命。
　　但现在秦明阳体内正在承受两种气体的压力，整个人根本不设防，这一拳打中了，他的龙虎真气肯定能畅通无阻地焚毁秦明阳全身的经脉！
　　说时迟，那时快，在众目睽睽之下，徐虎包裹着龙虎虚影的拳头狠狠地轰在了秦明阳的头上。
　　咚！
　　劲气扩散，所有人都瞪大了眼睛，不愿错过接下来的每一幕。
　　然而出乎所有人意料地，一道身影划过天空，掠出了十几丈，摔在后方的地上，身影并不是本该被重创的秦明阳，而是徐虎！
　　全部人目瞪口呆。
　　“到底发生了什么，为什么受伤的是将军？”楚军不解。
　　秦军也很匪夷所思，为什么受伤的不是殿下。
　　徐虎倒在地上，吐了好几口血，脸上都苍白了许多。
　　只有他知道，刚才他的拳头根本不是打在秦明阳的头上，而是击在了秦明阳身前由那神秘气体形成的护罩上。
　　那气体极为地刚硬，他的拳头轰在上面，不仅没摧毁护罩，反而是以刚碰刚，自己不如对面硬，落了下风，从而遭到反噬，受了不小的伤。
　　他躺了许久才起来，就在这时，一股极其不详的预感从他心中涌起。
　　他看向对面，方才还在控气的秦明阳，此刻已经将两气融合完毕，整个人飞速向他冲来。
　　一拳挥出，石地在强压下崩裂，飓风在席卷下呼啸。
　　“死吧！”

第24章 林间激战
　　猛烈的霸拳向徐虎袭来，他身上引以为傲的火焰甲在霸气、真气两种结合气的威压下寸寸崩裂。
　　在一声“啊”的惨叫中，火焰甲彻底破碎开来，徐虎倒飞而出。
　　他倒飞的速度极快，沿途一切的事物都被他的身躯撞碎，即便这样，都不能让他停下来，直到几乎掉出山顶时，他才一头撞在一个小山体上停下。
　　被撞击的山体滚落下无数碎石，“哗啦啦”地将已经失去意识的徐虎掩埋。
　　看到这一幕，还在奋战的楚军心中绝望。
　　他们抵抗有吴用的秦军本就捉襟见肘，眼下自己将军摔落山崖生死未卜，还要面对更加恐怖的秦明阳，这场战役，结果已经很明显了。
　　“不要再负隅顽抗了！”秦明阳对着楚军喊道，“你们的将军已经被我打落悬崖，投降吧，我们大秦向来优待战俘，否则，杀无赦！”
　　闻言，不少楚军都有了降意，毕竟这场战役结果很明显，他们没必要做无谓的牺牲，秦楚两国现在也没到水火不容的地步。
　　但还有少部分的楚军抱着视死如归的信念，一直在拼杀，并对旁边有降意的友军怒斥，“继续打啊！你们这些懦夫！来之前都立了军令状的，将军没了，这就怕了？！”
　　这些话刺痛了不少楚军的心，还是有一些楚军听了后，放弃了投降，但终归是少数。
　　见状，秦明阳给了吴用一个眼神。
　　吴用会意，怒吼一声，带着秦军将这些不愿投降的一一杀死。
　　投降的楚军看着友军这样被杀，心中不忍，但在活下来面前，视死如归没有任何意义。
　　没多久，仅有的几十个不愿投降的楚军被吴用率队一一斩杀。
　　其余楚军，卸甲丢剑，跪下来，等候处置。
　　秦明阳走到众人中心，大声道，“大秦会优待战俘，归顺我大秦者，良田美人，一者不缺！”
　　“秦殿下威武！”秦军单膝跪地抱拳喊道，投降的楚军见状，迟疑了一会儿，也纷纷附和。
　　看着茫茫数百个降兵，秦明阳心中升起一股豪迈。他没想到，有朝一日，自己也能如此威风、受人敬仰。
　　“吴将军，整备好，把山上我们的营帐修理好，尽快恢复侦查作用，再派人把这些战俘押送回城。我先不回营了，以免他们再次进攻，这几天就住在这了。”
　　秦明阳命令吴用道。
　　“是，殿下！”吴用抱拳道。
　　“我先带人下去，将徐虎的尸身带回，这里先交给你了。”秦明阳道。
　　“殿下放心。”吴用说。
　　带上一队人，秦明阳开始下山，一路探寻。
　　山路里绿荫葱葱，怪石嶙峋，但没有凶兽，因为都被驻扎在这的秦军给猎杀完了。
　　秦明阳等人都是修士，目力非凡，因此也能在复杂的山林里看清事物。
　　没多久，一个队员就有了发现。秦明阳等人赶过去。
　　到时，秦明阳发现几个队员正在树林里搜寻，草地上有一滩血迹，从气息上来看，是属于徐虎没错。但周围却不见徐虎尸身。
　　秦明阳眉头微皱，察觉到了一丝不对劲。
　　片刻，几个队员搜索完毕，跑回来向秦明阳报道，“殿下，这里只见徐虎血迹，但不见他人。”
　　秦明阳眉头皱得更紧了，他是此前那场战斗的当事人，最后的那一拳，绝对能令徐虎失去行动能力，他摔落山崖最多翻滚几下就不会再动弹，但此地却只有血迹而不见人，也不可能是被凶兽叼走了尸体，因为这里的凶兽已经被猎杀干净了。
　　想到这，一股不祥的预感猛然在秦明阳心头涌起。
　　他未见未闻，但就是下意识地喊出了一声，“小心！”
　　话音刚落，但听一声清脆嘹亮的剑吟从天空中响起，划过众人头顶。
　　紧接着天地一暗，不知什么东西遮了天蔽了日。
　　等秦明阳恢复目力，发现跟随自己而来的近十个队员尽皆毙命，死法相同，每个人的脖颈上都有一条纤细而秀气的血痕。
　　一剑封喉！
　　恰到好处！
　　秦明阳心中升起了一丝寒意，他可能碰到真正的高手了！
　　“阁下是谁？！还请不要阻挠我们大秦行事。”秦明阳对着幽静的林子大声道。
　　说着，秦明阳运转起了真气，准备随时应付可能遭受的袭击。
　　对方能光速一剑斩杀十个身处不同位置的修士，无须现身，看不见出手，看不见收尾，无法捉摸剑气杀人的轨迹，这令人胆寒。
　　秦明阳的话，如石沉大海，没激起一点浪花。
　　忽然，附近的一簇草丛传来动静，秦明阳瞬间反应，朝那里轰出一拳。
　　真气涌出，形成拳罡飞速抵达，“轰”地一声爆炸，然而除了被火真气焚烧成灰烬的草，没任何东西。
　　秦明阳自知被戏弄了，但他却不敢生气。照对方目前展露的实力来看，对方想杀死他，无疑如同捏死一只蚂蚁般简单！
　　树林里重新回归静谧。
　　秦明阳依然不敢放松警惕。
　　没过多久，树林里又从某个地方传来一阵动静。
　　秦明阳再度朝那里轰出一拳，结果依旧，什么都没有。
　　林子里再度陷入静谧。
　　秦明阳丝毫不敢大意，他无法确定这些动静是不是真的杀机，一旦自己大意，如果那就是杀机，那么自己连反应的机会都没有，直接当场毙命。
　　又过了一会儿，林子里再度传来一阵动静，秦明阳依旧运气朝那里轰出一拳。
　　但这次变化出现了，一道嘹亮的剑吟忽的平地而起，划破长空，秦明阳只见一股黑光从前方的林子里涌出，遮天蔽日地向自己笼罩而来。
　　而飞到半途的拳罡像掉入了深渊，被过来的黑光吞噬而入，没激起一点动静。
　　下一瞬，只觉一股无比霸道而诡异的力量撞到自己身上，秦明阳双腿擦地，暴退十几丈，沿途所有树木、石块都被他撞碎。
　　身形停稳后，一股腥味涌上心头，秦明阳“噗呲”一声，从口中吐出一大股鲜血。
　　一剑重伤！
　　这时，一阵柔缓的脚步声从林子的深处传来，秦明阳忍住剧痛，抬头看去。
　　天光下，幽林里，一个身形高挑的黑裙女子正执剑向他缓缓走来。
　　她的眼神冰冷而刚毅，就如同她手中的剑般，深深地刺进他的眼球。
　　她一步一踏，不紧不慢，却自有一股无法形容的压迫感笼罩而来，让他喘不过气。
　　微风扬起她的发丝，那是一张精致而锋利的瓜子脸，无可挑剔，却也见血封喉。
　　她周身凝练着一股浓烈的剑意，冲天而起，似要划开这片天地。
　　“我以为俘虏我八弟的秦国皇子或许有些能耐，现在来看，只是一个风声鹤唳的惊弓之鸟，不堪挑逗。”
　　北如雪停下脚步，静静地看着面前这个面色苍白的少年，不动声色，“束手就擒，还是，我帮你？”
　　秦明阳一咬牙，“啊”地一声，霸气开启，一拳砸向面前的北如雪。
　　北如雪眼中闪过一丝轻蔑，“还想负隅顽抗？！”
　　一个灵活的侧步，秦明阳的拳头就扑了个空。
　　北如雪右手一扬，长剑就划过秦明阳的左肋，“噗呲”一声，赤红甲崩碎，一道两指粗的血痕显露而出。
　　秦明阳惨叫出声，向前跌了几步，停稳身形后，回身又是一拳向北如雪挥来。
　　北如雪眼神淡漠，从容不迫地又一次避开秦明阳的攻击，反手又是一剑，赤红甲再度裂开一道缝隙。
　　两人这么简单地交手了数次，秦明阳一次都没得手，他连北如雪的毛都没摸着，自己反而赤红甲屡屡破碎，身上添了好几道伤。
　　体内的他心中涌起一丝挫败。
　　“还打算再垂死挣扎么？”
　　看着面前气息萎靡，面色苍白的少年，北如雪淡然而立，右手执剑，剑尖垂于草地。
　　一番无意义的缠斗，已是磨去她所剩无几的耐心。
　　听到这话，秦明阳心中涌起一丝恐惧。
　　看得出来，北如雪可能要发功了。
　　但是，他不可能就这么乖乖地跟着北如雪回去，尽管知道这场遭遇战的结果已经注定。
　　他吼道，“带着我的尸体回去！”
　　话音落下，他向北如雪冲去。周身的霸气聚到拳上，对着前方遗世独立的北如雪狠狠轰去。
　　“霸拳！”
　　“蚍蜉撼树！”北如雪眼中划过一丝轻蔑，等到秦明阳的拳头已经来到她的面前，她才有所动作。
　　只见她执剑的右手往上一抬，伴随一声嘹亮的剑吟划破长空，黑色的剑光再度从剑尖横空出世，遮天蔽日。
　　下一刻，“咚”地一声巨响。
　　这片天地重新恢复光亮，中了北如雪剑气的秦明阳倒退不止，拳架尽散，最后退了十几丈撞上一块巨石才停下。
　　一个踉跄单膝跪到地上，秦明阳只觉体内翻江倒海，接着就吐出了一大口鲜血。
　　“还要再继续么？”
　　北如雪淡淡地看着秦明阳，眼中尽是鄙夷。
　　这种行为看起来很勇敢，实际就是愚蠢。
　　本来向她求饶，就可以免去这些皮肉之苦，却偏偏要逞什么能耐，彰显自己的坚韧。
　　这种人，不懂得随机应变，一辈子都是饭桶。
　　她本来在距离这几十里以外的地方率队巡查，忽然得知秦明阳出现在了火焰山，她擒人心切，便自己率先飞到了火焰山。
　　来前众人还劝她不要鲁莽行事，这秦明阳不简单，加上秦军，她一个人可能不是对手。
　　然而现在无疑证明了，他们的担心是多余的，以她的实力，在火焰山上，哪怕当着秦军的面带走秦明阳，也毫无困难。
　　在北如雪不悦的目光下，秦明阳撑着残败的身躯再次站起。
　　他面色苍白，气息萎靡，嘴角挂着血迹，这种时刻，他却奇怪地咧嘴一笑，“我还能站起来，为何不继续？”
　　说着，他又低沉一喝，向北如雪冲了过去。
　　“愚蠢！”
　　北如雪师承中土大宗，她见过太多的天骄，每一个都有着不输秦明阳的天赋和实力，但他们都懂得一个道理，就是示弱。
　　在明显自己实力不如对手时，要懂得示弱。
　　这样对手脾气好，还会放你一条生路，或者让你不伤得那么重，但你非要逞强，那么只会吃更多的苦头。
　　除此之外，没有任何意义。
　　不会有任何人因为你硬抗了对手一番毒打而称赞你、宣扬你，他们只会觉得你愚蠢。
　　聪明人，刚柔并济，该服软时就服软。
　　日后，努力修炼，再找机会把场子找回来，才是正路。
　　北如雪的剑光蕴含了无空剑意，无空剑意有吞噬之效。
　　此前秦明阳中了北如雪蕴含无空剑意的剑气，这些剑气侵入他体内，附着在他经脉上，形成了一种阻碍，使他极难再在经脉中进行气的运转。
　　然而此刻，冲向北如雪的秦明阳不顾强行运转可能带来的对经脉的损害，将霸气从经脉中释放出去。
　　北如雪见此一幕，眼中闪过了一丝杀意。秦明阳几次不顾她的劝阻，仍要蚍蜉撼树，这无疑不把她放在眼里。
　　霸气在秦明阳周身形成了一层屏障，然而这还不够，他知道只是霸气催动的霸拳，根本破不开北如雪的那神秘剑气，在经脉已经承受着重压而十分痛苦时，他将丹田里的赤金色真气也运转了起来。
　　看着秦明阳周身缭绕起了淡淡的赤金色火焰，北如雪彻底掩不住杀意，“我本想着随便给你几剑，以报你昔日伤我八弟之仇，但你既然这么不知好歹，那即便他们都劝我不要伤你，免得坏了两国和气，我现在还是决定，让你重伤着跟我回去！”
　　话落，北如雪一横手中黑剑，周身散发出淡淡的黑色气息，这是无空剑意在流淌。
　　秦明阳也怒吼出声，融合了霸气与赤金真气的拳头，带着汹涌的气势向林间淡淡而立的北如雪狠狠轰去。
　　北如雪抬手抚剑，周身黑气涌动，而后向前一刺。
　　“破空斩！”
　　黑气贯涌而出，形成一道强烈的冲击波，对着秦明阳暴射而去。

第25章 林间激战（二）
　　咚！
　　一声巨响在林间炸开，猛烈的余波冲得周遭的树木后仰不止。树叶纷纷落下，混合着尘灰、石灰，如同沙尘暴一般。
　　秦明阳的拳罡被北如雪的斩击轻而易举地击溃，恐怖的余威令他倒飞不止，最后重重撞碎了一块巨石方才停下。
　　北如雪冷哼一声，闪现到秦明阳身前，速度极快，秦明阳根本无法反应。
　　她抬手就是一剑，斜斩在秦明阳的胸膛。
　　秦明阳发出惨叫，胸前的赤红甲崩裂出一道缝隙，一道醒目的血痕显露而出。
　　北如雪又抬手，唰唰唰，一连好几剑，肆意地发泄着。
　　秦明阳根本无法反抗，身上的赤红甲被黑剑斩得破碎不堪，自己也因重伤吐血不止，鲜红的血液流淌到胸上，顺着那些赤红甲破碎的纹路，形成一副可怖的图案。
　　北如雪仍不解恨，她的目光落在秦明阳的丹田上。只犹豫了一刻，她抬手，真气在凝聚，打算毁掉秦明阳的丹田！
　　见状，秦明阳咬牙切齿，心中恨意无限。
　　他和她的矛盾还没到这般地步，她凭什么废掉自己？
　　在她眼里，他的丹田就是泄愤时可以随意毁掉的玩物吗？！
　　尽管秦明阳心中再如何愤怒，北如雪也没有丝毫收手的意思，那闪烁着令人心悸的黑光的剑刃，毫无阻碍地对着秦明阳的丹田飞速斩下。
　　“放肆！”
　　就在这时，林间响起一道轻灵的喝声。
　　一道剑气划破长空，带着尖锐的声响，瞬间打在北如雪就要落下的黑剑上。
　　咚！
　　北如雪闷哼一声，双脚擦地倒退了十几步，但气息没有乱，面色如常。
　　“哥！”一道白色倩影从林子后方出现，飞速来到秦明阳身边，白裙、白剑、白鞋，正是秦明月。
　　危急之下，她少有地叫秦明阳“哥”，那张素来古井无波的脸颜，此刻难得地有所动容。
　　重伤难起的秦明阳看着救下自己的妹妹，挤出一丝笑意，“你怎么来了？”
　　但这一笑，却是牵动了内伤，喉咙一个“咕噜”，又喷出了一口鲜血。
　　“你别说话了！”秦明月忙道，她将秦明阳扶稳躺好，而后站起，看向北如雪。
　　“哦？”北如雪细细地打量面前这个容貌不输自己的少女，“秦明月？”
　　对于这个在大秦的天才少女，她也是有所耳闻，见过对方的画像。
　　“你凭什么对他下这般狠手？”秦明月质问。
　　北如雪淡淡道，“乖乖和我回去，自然就不用吃苦头了。”
　　秦明月道，“秦楚两国还没到水火不容之地步，你若将我哥的丹田废了，就不怕挑起两国真正的纷争吗？他现在可是真正的真龙之子！”
　　“真龙之子？”北如雪像听到天大的笑话，“既然是真龙之子，怎么连我几剑都挡不住，现在像条臭狗一样，缩在那里，奄奄一息？”
　　秦明月提剑指向北如雪，“我警告你，别出言不逊！”
　　“你觉得你打得过我？”北如雪纤长的手指慢慢地划过自己的佩剑。
　　“不试一试，怎么知道？”
　　秦明月体内运起了真气，她虽然这么说，但心中不可能没有畏惧。
　　毕竟她和北如雪的境界差距摆在这。
　　一个元婴，一个飞天，一境之差，就有如云泥之别。
　　北如雪淡淡一笑，“你们兄妹俩加起来，或许能和我过过招，可惜，他已经先被我打废了。”
　　听到北如雪口中的“废”字，秦明月怒火中烧。
　　她对这个“废”字格外敏感，因为在过去的十几年岁月里，这个“废”字就像附骨之疽一样伴随着她的兄长，压得她的兄长抬不起头。
　　她恨，她恨这个字眼，她恨世人对她兄长的不公。
　　凭什么兄长就得是真龙之子？他就不可以当个普通人吗？
　　可惜造化弄人。
　　如今兄长觉醒了真龙之资，然而还不等天赋初显，现在就恐被敌国俘虏。
　　这样的天赋，倘若被西楚带回，定不可能轻易放虎归山。
　　“对付你，我一人足矣！”秦明月大声说着，剑一横，飞身冲向了北如雪。
　　“狂妄！”北如雪轻描淡写一斜斩，一道黑色的剑光破空而出，遮天蔽日向秦明月笼罩而去。
　　“喝！”秦明月真气爆发，风真气形成狂风笼罩她周身，将黑色剑光撞散。
　　此方天地重回光明，她去势不减继续对着北如雪掠去，而后真气爆发，一剑带着汹涌的风卷斩向北如雪。
　　“玄冥盾！”
　　一身大喝，北如雪周身黑气疯狂运转，一瞬间形成一块黑色的玄妙屏障笼罩全身。
　　咚！
　　秦明月斩击在玄冥盾上，盾上真气流转，玄妙无比，将她的斩击化解得一丝不剩。
　　她眼中划过一丝惊讶。
　　北如雪嘴角扬起一丝轻蔑。
　　秦明月不气馁，收势落地，一个运气，再度一剑斩在玄冥盾上。
　　咚！咚！咚！
　　一连好几斩，秦明月剑法凌厉而迅捷，已有出神入化之姿。
　　然而玄冥盾经历了几次斩击，仍是完好无损，没有一丝破损的迹象。元婴境和飞天境的真气差距，终归是太大了。
　　“蚍蜉撼树，放弃挣扎吧！”北如雪轻蔑一笑。
　　“缩在乌龟壳里，算什么本事？！”秦明月说道。
　　“你先有本事破开了再说，破不开，说这些，只会显得你空有一张嘴皮。”北如雪笑。
　　“你没种！”
　　秦明月说道，“你躲在乌龟壳里，不敢出来和我交手，亏你是元婴境，高我一境。你这种人，当缩头乌龟，一辈子注定没有成就！”
　　“放肆！”
　　北如雪勃然大怒，竟真收气化了玄冥盾，“我乃大楚第一天才，万众无一的剑道天才，我被选到中土无空剑域修炼，在人才辈出的中土，我也是天才！你说我没有成就？笑话！”
　　北如雪之所以这么生气，还有一个原因。
　　即她将自己视为大楚的未来，她肩负着大楚振兴的重任，否定她未来的成就，就是否定她全部，这要她如何能受得了？
　　“你胸大无脑，孤军深入敌军核心，在这火焰山上，也不怕我秦军赶来将你围剿，你说你不是傻子，是什么？”秦明月冷笑。
　　“好啊，那就在你们增援到来之前，把你这小娘皮的嘴也给剥了，再把你丹田废了，连同这个已经被我打废的真虫，一并带回大楚！”
　　北如雪眼中寒芒锐利。
　　“来啊！”秦明月丝毫不惧。
　　北如雪脚步一跺，整个人暴射向秦明月。黑色的无空剑意在周身涌动，她唰唰就是几连斩，数道可怕的无空剑意遮天蔽日对着秦明月笼罩而去。
　　秦明月不敢拖大，她虽然和北如雪放狠话，但不代表她就真的打得过北如雪。但眼下这种情况，她除了硬着头皮上，全力以赴，别无他法。
　　真气全部爆发出来，秦明月挥出几斩，几道狂猛的剑气对着北如雪飞掠而去。
　　“风神剑诀！”
　　咚咚咚咚！
　　几声爆响，爆炸发生处的草地直接被轰出一个大坑，周遭的树木、石块也遭受波及，倾倒、粉碎。
　　黑色剑光直接撞破了几道剑气，来势汹汹地继续对着秦明月掠去。
　　秦明月大惊，咬牙横剑于身前。
　　几道黑色剑光迅速撞在她身上，发出一声“咚”的巨响。
　　秦明月闷哼一声，双脚擦地暴退十几丈，身形停稳后，“噗呲”一声直接吐出了一大口鲜血。
　　附近躺靠在石块上的秦明阳见状，眼中划过一丝心疼，接着目光转向那不可一世的北如雪，流露出一丝狠意。
　　他不顾自己仍是重伤，双手撑地，尝试着站起。
　　虽然速度缓慢，但他仍有余力。
　　秦明月感知到，刚想劝，只听一声大喝，远处的北如雪已是爆发出猛烈的气势，对着她暴射而来。
　　她咬咬牙，只能运转真气，向北如雪冲去。
　　两道倩影迅速靠近，颤抖在一起。
　　一时间，真气肆意爆发，剑光、剑气四处溅射，“铛铛铛”的金铁交击声连绵不绝。
　　秦明月修炼风神剑诀，剑法飘逸、灵动，又十分迅猛，然而同样以迅猛着称的北如雪比她更快，比她更狠。
　　对招几次，秦明月就被北如雪完全压制住。
　　而且北如雪的境界在秦明月之上，每一次交手，尽管秦明月没露出破绽，但硬碰硬下，她的五脏六腑也受不了，再打下去，内伤难免。
　　缓缓站起的秦明阳看着远处交手的两道倩影，两个女子都是世间一等一的美女，天赋和实力也是一等一，但此刻形成的这个画面，却是美丽中带着血腥与恐怖。
　　伴随一声惨叫，秦明阳心中一紧，果见那凌乱的沙尘、剑影中，那被北如雪握着的黑色剑刃划过秦明月的左大腿。
　　秦明月尖叫出声，腿部的衣料连同护甲一起“噗呲”地碎裂，里面雪白的肌肤绽裂开来，鲜血迸射而出。
　　这一受伤，秦明月的气势明显弱了一截，手上的动作也愈发地跟不上了。
　　没多久，再次交手的第三招，北如雪的剑刃划过秦明月的小腹，将那里的衣料、护甲同样斩裂，撕裂出一道醒目的伤痕。
　　铛铛铛几声，北如雪终是打飞秦明月的佩剑。
　　佩剑“咻”地划过长空，“噗呲”一声插进草地中。
　　北如雪一剑横在秦明月细长的鹅颈前，一手捏住秦明月的下巴，缓缓将其提起，“还狂吗？再狂啊！”
　　北如雪比秦明月高一尺，被北如雪提起的秦明月双脚离地，她全身剧痛，北如雪在她脖颈上施加的力也逐渐让她窒息，使她全身颤抖不已，只能做着徒劳的挣扎。
　　“你们兄妹俩，一个比一个嘴硬，你们俩个都要废，我就先废了你！”说着，北如雪包裹着真气的手掌对着秦明月腹下的丹田印了下去。
　　“住手！”
　　就在此时，北如雪感知到右侧涌来一股猛烈的气势。
　　她转头看去，全身笼罩在赤金色火焰内的秦明阳冲到了她的身前，怒吼着，面目狰狞着，一拳朝她挥来。
　　这仍是一记霸拳，而且是真气与霸气双气融合的霸拳。
　　北如雪看出了，她觉得秦明阳疯了。
　　秦明阳已经重伤，他施展这么刚烈的拳法对经脉有极大的考验。
　　而在重伤下，他仍然施展这霸拳，而且还是双气融合的霸拳，他就不怕他的经脉坏么？
　　秦明阳也深知这点，但此刻面对妹妹可能被废，他不得不将自己可能废掉的情况置之身外，但值得庆幸的是，他的经脉很坚韧，即便重压之下再承受双气运转的压力，也依然坚韧，没有毁坏。
　　不过，这在北如雪看来，仍是垂死挣扎，徒劳无功。
　　北如雪顷刻间将玄冥盾形成在周身，下一瞬，秦明阳的霸拳狠狠地撼击在其上。
　　“咚”地一声巨响，玄冥盾上的气流只是微微流转，就将全部的拳罡给化解干净。
　　秦明阳吃了一惊，还想挥出第二拳，就被北如雪爆发出来的气势给震飞。
　　然而这一来一回，秦明月顺势从北如雪的手下逃了出来。
　　见状，北如雪勃然大怒，“真是两只小臭虫！”
　　略一迟疑，她就脚步一跺，朝着不远处的秦明月掠去。
　　她打算先解决掉秦明月，因为秦明阳皮糙肉厚，一时半会杀不死，但秦明月的皮就没那么厚了。
　　见状，秦明阳顾不得气血翻涌，拖着残败的身躯向着妹妹那掠去。
　　北如雪的速度极快，顷刻间来到秦明月身前，扬手就是一道猛烈的破空斩，对着秦明月当头斩下。
　　这破空斩乃是北如雪从剑域的藏经阁里所获，是七品的上乘武学，寻遍整个三国，恐怕都找不出一本七品武学，唯有藏龙卧虎的中土才能找到。
　　猛烈的剑罡向秦明月压来，秦明月除了将全部的真气运出，使出风神剑诀挥出一剑，别无他法。
　　咚！
　　两道同样凶猛的剑罡撼击在一起，余波扩散开来，狠狠地席卷着林间的一切，让后方正向这跑来的秦明阳的速度也慢了一线。
　　只听一声惨叫，无疑来自秦明月，这让秦明阳心头又是一紧。
　　北如雪的那破空斩显然品阶不低，吃了这一招，妹妹如何承受得住？！
　　银色的倩影倒飞而出，自是秦明月。
　　她外部的白色衣裙已经在战斗中全部破损，露出内部的五品护甲，银月流心甲。
　　甲上也是划痕、裂痕无数，痕内到处是触目惊心的伤口。
　　不等秦明月身形落地，北如雪脚步一跺，冲向了秦明月。扬起一剑，又是破空斩，直指秦明月丹田。
　　这一刻，秦明阳目瞪欲裂。这一剑要是落下，妹妹的丹田就毁了！
　　北如雪飞速穿梭，疾风把她的衣裙压紧在身上，勾勒出傲然丰满的身段。
　　秦明阳飞速奔跑。
　　眨眼间，北如雪先秦明阳一步来到还在倒飞的秦明月身边，黑剑带着汹涌的黑色龙卷，斩向秦明月的丹田。
　　而秦明阳也紧随而至，在黑剑即将落至秦明月的丹田时，在他体内沉寂许久的神秘之力，这一刻动了！
　　神秘之力飞速流过秦明阳的经脉，运至体外，顷刻间笼罩秦明阳形成了一道真龙虚影。
　　这股力量澎湃却柔和，仿佛与秦明阳的肉身相辅相成，流淌过已经十分脆弱的经脉，却没带来一丝疼痛。
　　而且神秘之力在秦明阳的经脉中，仿佛是处在自己家中，可以通过任何一条经脉，不像秦明阳施展某些招式，真气只能通过特定的几条经脉。
　　所以前者、后者相比，运气速度不可相提并论。
　　刹那间，天地间似有龙啸响起，震耳欲聋。
　　秦明阳仿佛化成了真龙，一拳朝北如雪轰去，带着真龙的气势。
　　他身上的真龙虚影也在此时咆哮，龙威尽显，万物臣服。
　　汹涌的气势在背后成型，向自己轰来，北如雪有所感知，她清楚感知到这次这股拳罡的不凡，那让她心中竟产生了一丝忌惮。
　　直觉告诉她，她不能固执出剑，硬要毁秦明月丹田，而不收剑自守，否则这一拳轰在她身上，后果不堪设想！
　　一瞬间，北如雪就做出了决定，她转变攻向，黑剑带着呼啸的黑色龙卷，对着后方攻来的秦明阳狠狠斩去。
　　咚！
　　音爆惊天动地，震颤得大地仿佛都要崩塌。
　　劲气席卷间，一道红色的身影飞出了林间。
　　秦明阳身上的赤红甲已经完全碎裂，光芒暗淡，在半空中，他吐出一大口鲜血，最后重重摔落在十几丈外的后方。
　　一道黑色的身影也朝另一个方向暴退，北如雪的外裙也全部破碎，身上只剩那件黑色的宝甲，宝甲也是光芒暗淡，其上碎痕无数。
　　宝甲勾勒出她曼妙的身段，全身上下的雪肤在黑甲的衬托下更显皓白。

第26章 妹为兄撸
　　停稳身形后，北如雪咳嗽几声，竟吐出了一口鲜血。她眼中涌出深深的惊骇，和一个三境的武者对拼，自己竟然受伤了？！
　　这时秦明月也落在了地上，还擦着地面滑了好几下，停稳后，也是吐出一口鲜血。
　　北如雪犯难了，想废妹妹，哥哥的攻击却能给她造成威胁，想先解决哥哥，也不可能，想了想，她忽的对远处的秦明阳道，“这拳法，确实了得，但想必施展起来，对你创伤极大，何况你此刻已是强弩之末，我想，你应该没办法再施展第二次了吧？”
　　今日一战，秦明阳确实大大刷新了她对他的看法。
　　来之前她还认为秦明阳能擒住八弟，其中应该有些不为人知的秘密。
　　但今日她亲自和秦明阳对决，自己也吃了小亏。
　　忽然间，她不得不开始正视这个似乎真的要崛起的真龙了，以三境武者之姿，伤她这个五境的中土天骄，说给中土那些人听，恐怕都没人会信，但事情却在此刻真实地发生了。
　　她甚至萌生了一个想法，不如干脆将兄妹俩斩杀于此。
　　此子放回秦国，日后必是大忧患，会阻碍她的振国大业。
　　如果只是废掉他，那么昔日他可以废材崛起一次，日后很有可能再来第二次。
　　而且废掉他，本身就会让两国大动干戈，必然无法再调和，所以做，不如就做到底，直接杀了。
　　想到这，北如雪锋利的美目里划过一丝寒意。
　　秦明阳从地上站起，擦了擦嘴角的血迹。
　　才使出惊天一拳的他，不仅气色没有更差，反而有点回光返照般的红润。
　　被他隐藏许久的神秘之力，一直没有动用，全是怕暴露后，引来暗中的蛰伏者对他的杀身之祸。
　　但此刻到了这种危机关头，就由不得这么多顾虑了。
　　神秘之力与他息息相关，明明是涅盘后半路觉醒的一种力量，却像个老友，与他十分契合。
　　神秘之力在他体内流转，可以通过任何一条经脉，没有一点阻碍，并且本体虽然磅礴，却不会引起经脉的不适。
　　而且压抑许久，此刻忽然使用，倒像是干枯的肉身得到了神秘之力的灌溉，此前因为死战所留下的一系列伤病，在此刻都有好转的迹象。
　　“我能不能施展第二次，你何不自己试试？”
　　看着对面娇躯挺立的北如雪，秦明阳说道。
　　打到现在这个地步，他反倒有恃无恐起来。
　　北如雪犹豫，她还真不敢亲自尝试，尽管秦明阳现在看来有些回光返照，但如果就是返照，那么在这段期间，她也只能退避。
　　而且秦明阳刚才只是将他体内那神秘的力量释放出来，就能够伤到她，而且还是正面将她的破空斩击溃。
　　破空斩可是七品武学，绝对的上乘，而且她境界高了秦明阳将近两境。可想而知，那神秘的力量到底有多可怕。
　　且秦明阳出拳时引动了真龙异象笼罩他，那种气势，那种不可一世、万物臣服的气势，除了世间至尊的真龙能够做到，还有谁？
　　看来如今真龙崛起是彻底坐实了。
　　倘若秦明阳将那神秘力量以他那霸道拳法的路数施展出来，只怕威力会更高，当然，那种霸道刚烈的拳法对经脉的考验也很大，此刻的秦明阳或许也惧怕这点，不敢以霸道的路数将神秘力量使出。
　　不过，尽管如此，已经足够让她畏惧了。
　　“莫嚣张，你不过是回光返照罢了，坚持不了多久，等这段时间一过，你和这小娘皮，都会成为待宰的羔羊！”北如雪一横黑剑，冷声道。
　　秦明阳也有些两难，他也不清楚自己是不是回光返照，毕竟这神秘之力，他也是第一次正式地使用，不知道后续会有什么反噬。
　　更要命的是，即便他不是回光返照，可以一直保持这个状态，但他带上妹妹，行动不便，就很难再和北如雪抗衡，所以现在他进也不行，退也不行。
　　母后的凤卫头目和他说过，会在他附近保护他，但凤首很明确地说了，不到真正的危急关头，不会出手，因为母后不想把凤卫在他身边的这个信息过于简单地暴露。
　　而山上的吴用等人即便来了，在五境且天赋异禀的北如雪面前，也起不到什么作用，反而只会送命。
　　两人就这么对视僵持着，忽的，一道破风声自北如雪身后的林子里响起。
　　紧跟着，一道白色的修长身影落在北如雪身边，正是于风。
　　北如雪单枪匹马脱离队伍后，他就紧跟着追了上来，但速度不及北如雪，且也不清楚具体的方位，绕了一番路，此刻才找了过来。
　　他简单地看了下场上的的情况，就知道刚才显然爆发了一场大战。
　　兄妹二人，一个遍体鳞伤，勉强站着，一个重伤躺地，也是满目疮痍。
　　打得真狠。
　　但当看到北如雪身上的衣裙破损，露出内部宝甲，以及嘴角溢出的血迹时，他平静的心被深深地撞动了。
　　五境的北如雪，且天资聪颖，在这方圆百里，都不可能有对手，然而，她受伤了？
　　他又细细地看了看场上的局势，发现除了他和北如雪，就只有秦家兄妹二人，表象证明，是兄妹二人干的，但是，他很难相信。
　　哪怕是兄妹二人联手，也不可能让北如雪受伤。
　　一个才四境，一个才刚入三境，怎么可能打得过五境且无空剑意大成的北如雪？
　　“如雪，发生了什么？你没事吧？”于风问。
　　“杀了他们，”北如雪淡淡出声。
　　“嗯？”
　　于风诧异。
　　他对如今秦楚的局势也清楚，两国还没到水火不容的地步，怎么现在忽然就要把敌国皇子皇女给杀了，如果这样，岂不会彻底引起两国的纷争？
　　“需要我再重复一遍吗？”北如雪不耐烦了。
　　于风马上动作，他不敢唐突了美人，自己不远万里跟随北如雪到这，就是为了博得美人心中一喜，看能否俘获芳心，现在正是表现的好时机。
　　“不用！”于风说道。
　　“你把秦明阳拖住，我先去解决了秦明月。”北如雪冷静说道。
　　她清楚于风的实力大概打不过秦明阳，但足够拖住秦明阳一会儿，让她解决掉秦明月，到时再折回来二对一，解决秦明阳。
　　“好，”于风自信拍着胸脯。
　　他知道这秦明阳有些不凡，北如雪的八弟就是被他擒住的，但是，在飞天圆满的他面前，秦明阳的那三脚猫功夫，并不够看。
　　话落，北如雪脚步一跺，对着正想站起的秦明月掠去。
　　秦明阳自不可能放北如雪去攻击妹妹，也动地一跺，向北如雪冲去，试图阻拦。
　　然而这时于风也动了，冲向秦明阳，大喝出声，“你的对手是我！”飞天圆满的他，速度也很快。
　　因为秦明阳只需往中间一站，就能挡在秦明月身前，所以北如雪不能直线飞掠，她多绕了一段距离。
　　而这时秦明阳想去拦，携着汹涌气势的于风已经飞到他身前，风属性真气爆发，对着他当头就是一掌。
　　“销魂掌！”
　　销魂掌乃六品武学，算是于风的一个小看家本领了。
　　他知道这里是秦军地盘，必须速战速决，因此也不想托大，上来就使出大招，以迅速解决战斗。
　　同时，也避免阴沟翻船，出意外。
　　他可不希望因为自己的轻敌大意，而拖后腿，坏了女神的好事。
　　他的真气来自情绵诀，自带催情功效，而销魂掌的施展路数也附带一些催情功效，两种加在一起，只要秦明阳吃下这掌，必然会丹田大热，继而全身过热紊乱，无法再正常进行战斗。
　　想破解很容易，做爱，但这种情况秦明阳肯定没办法找到女人泻火，而且女人也必须体质足够好，若是普通女人，也禁不起发情男方的疯狂交媾，承受不住男方泻出的燥热力量，从而爆体而亡。
　　除了做爱，便只有找出比情绵诀、销魂掌更高明的武学或者高品灵药，否则就只能任由灼热吞噬全身，轻则精虫上脑，失去理智，重则情欲焚心，真气暴乱，走火入魔。
　　秦明阳怒喝一声，他将体内的神秘之力结合真龙异象，命名为神龙之力。神龙之力在体内迅速流淌，涌入他的右拳。
　　他猛地挥臂，一拳携着汹涌的气势，朴实无华地砸向了于风。
　　咚！
　　劲气扩散，神龙之力形成的拳罡直接冲散了情绵真气形成的掌印，去势不减地击在了于风的身上。
　　秦明阳暴退了十几步，而于风则是在空中倒飞了十几丈，一丈有好几步之远。
　　半空中，于风体内一个翻涌，一口鲜血不自觉地从口中吐出。
　　另一边，即将来到秦明月身前的北如雪眼神划过一丝轻蔑，红唇轻启，淡淡吐出了“废物”二字。
　　她只是需要于风帮他拖住一点时间，看样子于风可能连这都办不到。
　　亏他来自中土，自诩名门望族，连一个偏隅小国近期才刚崛起的皇子都打不过。
　　北如雪的“废物”二字没有进入于风耳里，但他不用想也知道女神肯定会瞧不起自己现在的情况。
　　毕竟他是来自中土的人，虽然和那帮妖孽比起，自己不算有天赋，但在这偏隅小国里，绝对算得上顶尖天才，然而他却没打过一个近期才崛起的皇子，他自己也觉得很丢脸。
　　没想到千算万算，此刻还是阴沟翻船了。
　　他“呸”了声，将嘴里的血迹吐干净，然后擦了擦，看了眼自己破损的衣袍，接着看向秦明阳，眼神阴狠起来，“我承认你有点不凡，没想到竟如此令我大开眼界，若我们相识的地方不是在这里，或许我们还能把酒言欢，交个朋友。但如雪发话了，今天你们兄妹二人必须死在这里，所以，就别怪我心狠手辣了！”
　　“阴元帖！”
　　于风双手结印，眉心亮起，隐隐可见是一个帖状。
　　紧跟着一道丈长的巨型帖子在他身前浮现，上面描绘着的图案让秦明阳脸红心跳。
　　那是一幅幅活色生香的春宫图。
　　里面男子和女子用各种他闻所未闻、见所未见的姿势交媾，场面火热而淫秽，实在撞人眼球。
　　尤其秦明阳还不识女味，见此一幕，更是丹火大动，身体和丹田里的真气隐隐有要失控的迹象。
　　“去！”
　　于风真气爆发，全部从体内涌出，汇聚到身前的阴元帖上。
　　他双掌往前一推，阴元帖顿时以雷霆之势向秦明阳震压而去。
　　此阴元帖乃一件六品灵器，是他父亲传授给他。
　　阴元帖内含阴煞之气，敌人一旦中招，阴煞之气入侵，便会侵蚀心智，走火入魔，并在阴煞之气的勾引下，沉迷女色，彻底沦为只知淫秽的废物。
　　阴元帖乃纯阴之元加以天地间极阴之药材炼制而成，每日须往内灌以女性阴元，才能维持内部的阴煞之气充裕。
　　平日他养这阴元帖废了不少功夫，须整日宣淫，将那些从女性身上吸来的阴元转加进阴元帖中。
　　好在情绵诀生生不息，可在与女性的交媾之中阴阳融合，增生阴阳之元，他只须将增生的一部分灌以帖中，不必抽干一个，又得寻觅下一个，否则如此必酿大祸。
　　养帖千日，用帖一时，今日若不是对上了这秦明阳，他也没必要过早地把自己的底牌显露出来。
　　毕竟阴元帖上的图案极尽淫秽，让自己的女神看到，自己在女神心中的形象必会大大损坏。
　　但不催动阴元帖，又打不过这只会使蛮力的秦国皇子，为了完成女神的意愿，他只能出此下策了。
　　只希望，女神能因感动于他的帮助，而忽略他的修炼之法。
　　眨眼间，充满了阴煞之气的阴元帖就震压到了秦明阳眼前。
　　阴元帖上的阴煞之气疯狂流转，隐隐形成一个个赤裸的玉女虚影，姿势各异，但无疑都十分妩媚诱惑，或袒胸露乳，或暴露阴穴，或翘起肥臀，总之，对秦明阳极尽挑逗。
　　阴元帖内似有无数个女子在呐喊，音色各异，但都妩媚异常，或叫春，或挑逗，或喊“夫君”，或喊“情郎”，或喊“冤家”。
　　若是定力普通之人，面对这阴元帖，恐怕还不等阴元帖彻底震压下来，就已经被阴元帖上的虚影和内里的邪音给吞噬了心智，彻底沦为精虫。
　　秦明阳此刻定力遭受着极大的挑战，那赤裸的搔首弄姿的女体，还有那勾人心魄的叫春，开辟了他心中某个一直以来都封闭的世界，刷新了他的认知，也唤醒了……
　　他的某种最原始、最本能的冲动。
　　不过他此刻心系妹妹，尽管未尝人事，但还不至于被几个虚影和声音弄没了心智。
　　他咆哮一声，神龙之力在体内汹涌而出，转瞬间涌至他的拳头。
　　神龙虚影浮现在秦明阳周身，将他包裹，并对着阴元帖和前方的于风咆哮。
　　强大的龙威释放而出，镇压万物，让那充满淫邪之气的阴元帖的光芒都黯淡了几分，终归是邪不胜正，正能压邪，何况是世间至正的神龙。
　　于风看着那冲自己咆哮的神龙虚影，心中也是生出一丝忌惮，他知道那个在三国之内流传的真龙传说。
　　过去那个承载着真龙气运的骄子一直被认定是秦国晋王府里的那位小司徒，然而如今，面对着这个昔日被称为真虫、假真龙的，此刻能施展出能召唤神龙虚影的力量的皇子。
　　他意识到，或许所有人都错了，面前这个，才是真正的真龙转世。
　　神龙拳罡与阴元帖飞速相撞，爆发出惊天动地的声响。
　　神龙咆哮着，要撕碎阴元帖上的裸女虚影。
　　而由阴煞之气形成的裸女虚影也尖叫着，去撕咬神龙。
　　两人持续发功着，维持着各自的虚影不灭。
　　神龙将一个个裸女虚影撕碎，但紧跟着就有新的一个从阴元帖内爬出，撕咬神龙。
　　一个接一个的裸女虚影面目狰狞，身材却极为火爆，在神龙的皮肤上撕咬出一个个伤口，而这些伤口又在秦明阳的神龙之力的补充下迅速愈合。
　　于风看着跟使出压箱底灵器的他也能抗衡的秦明阳，嘴角扬起一丝得意。虽然不能正面击溃秦明阳，有些耻辱，但是，到底是把他拖住了。
　　这样一来，女神就能先将秦明月解决了。
　　秦明阳也深知这点，他心中无比担忧。
　　果见穿着黑色宝甲的北如雪此刻飞到了妹妹身前，妹妹刚站起，唤回佩剑。
　　北如雪就一剑携着遮天蔽日的无空剑意斩向了她。
　　咚！
　　刚站起的秦明月根本来不及防御，完完全全是肉身吃下了这一剑。
　　无空剑诀是中土大宗无空剑宗的绝顶武学，无明确的品阶划分，参悟者所领悟的剑意的强弱，决定了他们本身的无空剑意的威力。
　　所以无空剑意的威力低可至一品，高可至九品，乃至传说中的十品！
　　而北如雪是无空剑域数百年才一见的剑道天才，十岁就开辟出了无空剑意，如今十六岁，剑意又有六年的磨砺，只会更凌厉霸道。
　　可想而知，以肉身承受如此一剑，秦明月要受到怎样的重创。
　　无空剑意直接将秦明月身上的整副五品宝甲给斩碎，而后去势不减斩在秦明月平坦雪白、毫不设防的小腹上。
　　一瞬间，秦明月只觉无法形容的剧痛侵袭全身，自己的身躯仿佛都要在这股恐怖的力量下撕裂般。
　　整个人直接“咚”地一声如流星般砸进了土里，将草地砸出了一个大坑。
　　北如雪一改常态，狂笑出声。
　　她笑，是因为刚才双拳难敌四手，此刻心中的憋屈得到了宣泄。
　　她笑，还是因为秦明月下一刻就要被她斩杀，接着又可以联手于风将秦明阳斩杀。
　　大秦失去兄妹两个骄子，尤其是已经明显展露了真龙之资的秦明阳，要受到无法形容的重创。
　　今后单靠那个晋王府的小司徒，再无可能翻盘，无资格和大楚叫板。
　　她的振国大业的实现就完成了第一也是尤其重要的一步。
　　秦明阳心中悲愤，但与于风僵持着，他根本腾不开手去帮助妹妹。
　　看着狂笑的北如雪，他忽然觉得这美丽而凌厉的女人就是个疯婆子，她根本不顾两国百姓的安危。
　　一旦他和妹妹死在北如雪手下，两国大战势必不可避免，到时不管哪国赢了，两国百姓都必然遭殃。
　　尤其若是两国的六境化神强者出手，那等修为，翻手间就是山崩海啸、天地动荡，带来的破坏是无法设想的。
　　于风此刻的心境与秦明阳截然相反，他看着狂笑的女神，心中涌起无限的欣赏与爱慕，女神就算是癫笑，也那么地美艳动人、倾国倾城。
　　他心中还窃喜不已，因为他帮到了女神，而女神势必会因为他的作为，在心中对他产生一丝好感，哪怕不是好感，今后在女神的心中，都会有他于风一席之地。
　　这是中土那些妖孽骄子梦寐以求都求之不得的。
　　北如雪是一颗冉冉升起的璀璨之星，前途无量。
　　她在炼气，在剑道，乃至在武道上，都天赋卓绝。
　　这样一个集美貌、实力与天赋并存的奇女子，若能让其对自己芳心暗许，是何等的幸事？
　　自己不仅面上有光，日后等其成长起来，自己在整个大陆上都可以横着走！
　　过了好半晌，北如雪才收敛笑意，她跳下身前的大坑，右脚踩在地上秦明月的胸上，甚至还感受般地揉了揉。
　　“十四岁，乳房就出落得这么水灵，真是我见犹怜啊。”她示威般地看了眼秦明阳。
　　“你别碰她！”秦明阳大喊。
　　这一分神，他体内神龙之力流淌的速度慢了一线，刹那间神龙虚影的光芒也弱了一分。
　　“和人打斗，可不要分神啊！”
　　于风看得真切，抓住这个空隙，大肆释放真气，一时间阴元帖的势头压过了神龙一分。
　　神龙遭到创伤，与神龙相生相息的秦明阳也遭到牵连，胸口一个翻涌，吐出了一口鲜血。
　　他不敢再分神，只得专注于与于风的对抗。
　　北如雪冷笑一声，蹲了下来，伸手捏住秦明月的脸蛋，啧啧叹道，“真是一张水灵的脸蛋啊。”
　　秦明月目瞪欲裂，她使劲挣扎，但已经油尽灯枯的她如何能挣脱开北如雪施加的束缚。
　　“可惜了，今天以后，再也没人能看到了。”
　　北如雪眼中寒芒一闪，右手握着黑剑，剑中真气盈盈，对着秦明月的丹田，狠狠斩下！
　　“凤首！”
　　秦明阳一声大喝。若是凤卫再不出来，妹妹可真就废了！
　　话音未落，一道红色的身影从林间窜出，带着熊熊的火焰近乎瞬间撞在北如雪的身上。
　　咚！
　　身影如同火球般在北如雪的身上爆炸。
　　北如雪将要落在秦明月身上的剑招直接被轰散，闷哼一声，向侧面的林间暴退。
　　“嗯？”
　　于风惊疑。
　　秦明阳露出一丝喜意。
　　凤卫身份敏感，属于母后的底牌，不能轻易示人。
　　他真怕凤卫看不懂战况，任由那北如雪废了妹妹。
　　到时若再出来支援，可就晚了。
　　熊熊的火焰散去，身影的真容显露而出。
　　竟是一个容貌、身材都火辣到了极致的女子。
　　她的眉心有一道秀巧的红色印记，是一个凤凰的模样。
　　皓白如雪的脸蛋上，一张烈焰红唇极为反差，尤为醒目。
　　她的气息相较北如雪丝毫不弱，也是五境元婴。
　　凤首蹲下身来，扶起秦明月靠在坑壁上，轻声道，“公主，没事吧？”
　　虚弱的秦明月艰难地睁开眼皮，面色苍白，唇无血色。
　　张了张嘴，艰难地吐出两字，“没事。”
　　凤首脸上带着令人动容的坚决，“公主放心，我会护你周全，今天我在，谁都休想再伤你！”
　　远处，北如雪停稳身形。
　　刚才那一撞，她并不好受，此刻体内气血又有些翻涌。
　　她看向凤首，眼中露出一丝恨意。
　　一点，就只差一点。
　　她不知道大秦之中怎么还有这么一号人物，名不见经传，打了她个措手不及。
　　那些高境界的修士哪个不是赫赫有名，所有的行踪她都把握在手里。然而千算万算，还是漏算了。
　　“你又是什么人？”
　　北如雪问。
　　凤首站起身来，看向北如雪，没有说话，赤红的火焰却渐渐在身上燃烧了起来。战意旺盛。
　　见状，北如雪周身的无空剑意也流淌起来。眼前的神秘女子很强大，气息丝毫不弱于她，她必须全力以赴。
　　她看了眼远处还在和秦明阳纠缠的于风，只希望这个蠢货，尽早把秦明阳解决掉，然后来帮她。
　　没有多余的废话，一红一黑两道身影飞速撞在一起，霸道的无空剑意和灼热的火焰真气不停对碰，一阵阵余波扩散开来，狠狠地扫荡着林间的一切。
　　两人境界不相上下，但北如雪手中的黑剑是六品灵器，出手间除了附带真气，还有无空剑意的加持。
　　使得除了真气没有任何其他外力加持的凤首被稳稳地压制了一头。
　　“如果你只有这点能耐，那你可拦不住我！”
　　一声冷喝，北如雪一剑灌注着澎湃的真气，携带着无空剑意，狠狠地斩在凤首身上。
　　狂暴的力量倾泻，凤首双手格挡，“咚”地一声，整个人直接被轰退了好几丈。
　　但她显然肉身也不弱，并没有受伤。
　　她冷冷地看了北如雪一眼，眉间的印记亮了起来，她双手结印，一滴殷红的鲜血从眉心流出，飘到胸前，飞速流转，转瞬间竟是膨胀形成了一柄利剑。
　　“血羽剑！”
　　此剑乃凤首取自身一滴精血所化，血羽剑十分锋锐坚韧，不输北如雪手中的那把六品灵器！
　　凤首冷喝一声，携着燃烧着血红火焰的血羽剑，向北如雪暴射了过去。
　　北如雪感受到了凤首手中那柄剑的不凡，不敢托大，全力以赴，和凤首再度战在了一起。
　　这次爆发的余威更加地猛烈，周遭的一切在长时间的战斗下，都化作了齑粉，一切的事物早已不复原样，此刻再来任何人，都不会认出这里此前是一片葱郁静谧的树林。
　　拥有血羽剑的凤首，这次没有落了下风，和北如雪打了个平分秋色。
　　另一边，秦明阳和于风仍在僵持着，神龙虚影和阴元帖僵持不下，谁也没办法击溃谁。
　　于风冷笑，“你要是没法击败我，她们那边的战斗，不出意外，很快如雪就能拿下。”秦明阳看了眼于风。
　　“你不知道也很正常，我告诉你吧，你的这个帮手，她的血统根本不是与生俱来，而是后天和兽血融合，才有了这般天赋。我不清楚她是怎么做到的，但是以这种方式获得的天赋，总归不如如雪这种与生俱来的扎实。”
　　于风一笑，“你也看到了，她使用的那柄剑，是用自己的精血所化，虽然强大，但维系其的不坏，需要持续的精血输出，所以战斗下来，她的消耗，要比如雪大得多。所以要是短时间内她没办法解决战斗，那么用不了多久，如雪就能把她彻底击溃，继而杀了！”
　　于风狞笑，“到时你们大秦又损失这样一名大将，恐怕不好受吧？”
　　秦明阳冷冷地看了他一眼，没有说话，但眼中闪过了一丝忧虑。
　　两边的战斗依然在进行着，没过多久，二女那边，北如雪一剑将凤首击退了好几丈，紧跟着又闪至凤首身前，剑影如狂风骤雨般向凤首倾泻而去。
　　尽管凤首全力格挡，但一套剑招下来，身上已是多了几处伤口，气息萎靡了不少。
　　“呵，我说了吧？”于风看着面露担忧的秦明阳，讥笑道。
　　北如雪趁胜追击，攻势愈发凌厉。
　　凤首渐渐捉襟见肘，身上的伤口飞速增多。
　　她的肉身品阶显然也不低，否则无法抗下北如雪那么多剑，还能继续战斗。
　　“和你也玩够了！”
　　终于，北如雪一声大喝，狂暴的真气从体内释放而出，汇聚到佩剑上。
　　黑剑充盈无比，发出嘹亮的剑吟，剑身都在剧烈颤抖。
　　这样的黑剑被北如雪稳当握着，猛地斩向了凤首。
　　“破空斩！”
　　秦明阳露出了担忧，若是凤首的战力只是如此，那北如雪的这一记破空斩，她无论如何都是吃不住的啊。
　　狂猛的剑罡向着凤首倾泻而去，周遭的一切齑粉都被席卷刮入，形成了一团沙尘龙卷。
　　凤首眼神坚毅，双手结印，眉心印记亮起，旋即许多滴殷红的精血从印记中溢出，迅速向周围的环境扩散，顷刻间形成了一片血红的领域。
　　“血凰阵！”
　　阵法一结成，凤首整个人像燃烧起来一般，身上火焰熊熊，整个人气势涨了许多。
　　秦明阳、秦明月、于风等人同样被阵法笼罩在内，他们嗅到一股浓郁的凶兽气息。
　　凤首身为人，为何会散发出凶兽的气息。
　　握着炽热的血羽剑，凤首娇喝一声，向北如雪斩了过去。
　　咚！
　　惊人的气浪扩散开来，一黑一红两道身影各自向自己的反方向暴退。
　　身穿黑色宝甲的北如雪暴退了十几步，身上燃烧着火焰的凤首倒退了二十多步。
　　高下立判！
　　即便是耗费了如此多精血，结出这等强大血凰阵，在阵法内拥有增幅的凤首，面对北如雪的全力一击，还是落入了下风。
　　战况已经很明显了，照这样下去，凤首依然不可避免被北如雪击败的结局。
　　“莫要再负隅顽抗了！”
　　北如雪眼中涌现出浓烈的战意，今天她算打了个痛快。
　　平日在剑域里修炼，很少有机会进行这么酣畅淋漓的战斗。
　　这场战斗，也很好地检验了她如今的修炼成果。
　　有可取之处，也有不足之处，今后更待完善。
　　秦明阳一个又一个的帮手涌现，但无一例外都被她给压制，她现在心中无比豪迈。
　　刚全力对碰完一次，仅换了一口气，她又娇喝一声，向不远处的凤首掠了过去。
　　“阴元帖，给我压！”
　　于风也狞笑起来，女神那边得势，他这边也要尽快解决战斗了。
　　将两女那边的情况尽收眼底，秦明阳看了眼身前嚣张肆虐的于风，又看了看这张牙舞爪、摄人心魄的阴元帖。
　　咬咬牙，下定了决心。
　　“嗯？”
　　于风惊疑出声，面前的神龙虚影忽然开始消散，失去阻拦的阴元帖畅通无阻地压溃了没有增补的神龙残影，开始对着前方的秦明阳掠了过去。
　　他大笑出声，“自知底蕴不如我，不再挣扎了对吗？哈哈！”神龙之力被秦明阳收回了体内，又旋即释放了出来。
　　不过这一次，磅礴到神龙之力不再从全部的经脉倾泻而出，只专注涌过秦明阳右臂内那几条特殊的经脉。
　　秦明阳惨叫出声，纵使涅盘后他经脉再坚韧，此刻经脉本就受伤的情况下，承载着如此磅礴的神龙之力的流转，剧痛无比。
　　看清秦明阳想做什么的于风面露惊骇，“你疯了？！”他领教过秦明阳霸拳的厉害，那使得他不得不动用阴元帖，才能与秦明阳抗衡。
　　然而此刻秦明阳为了打败他，竟然要用这神龙之力来施展霸拳，他就不怕自己经脉废掉么？
　　疯子，他一定是个疯子！
　　秦明阳清楚，这是一次极为冒险的行为。
　　尽管他对自己的经脉十分自信，但还是很有可能经脉尽毁，再度沦为废人。
　　但若不冒险，今天他和妹妹还有凤首，恐怕都得永远地留在这了。
　　神龙之力终究是淌过右臂内的几条特定经脉，在右拳外凝聚成形。
　　这一刻，神龙虚影再度浮现在秦明阳头顶，张口咆哮，声势骇人，万物臣服。
　　秦明阳，也怒吼一声，带着无可匹敌的神龙拳罡，砸向了迎面而来的阴元帖。
　　神龙虚影咆哮，这次的神龙比刚才还要大，还要逼真，气势还要无匹。
　　巨大的龙头向阴元帖笼罩而去，一切淫秽、阴晦之物都要消散！
　　嘭！
　　吼！
　　哇啊啊！
　　在神龙的咆哮中，神圣而强大的神龙之力将阴元帖上的阴气全部压溃，帖外帖内的阴物嚎叫着消散。
　　与阴元帖建立了神魂联系的于风也遭到了精神重创，惨叫中喷出一大口鲜血，面色一瞬间惨白如纸。
　　于风向后暴退，失去真气支持的阴元帖也缩进了他的眼球，回到元神。
　　秦明阳收功，身子却猛地一震，因为他感到有什么东西趁着这个空隙钻进了自己的体内。
　　东西冰凉，阴暗，散发的气息与于风阴元帖上的如出一辙。
　　他暗叫糟糕，应该是被阴元帖上的那些阴气给趁虚而入了。
　　阴元帖上的阴物历经多年的炼化，极为难缠，很难彻底铲除，他方才不大意，这才让其钻了空子。
　　他驱动神龙之力，想要将那些阴晦之气赶出体内，然而那些阴气极为狡猾，在他体内与神龙之力展开了东躲西藏，甚至还会借他一些气息比较浓郁的内脏进行隐藏，让内脏的气息盖过它的气息，使得无法让他驱使神龙之力侦查到。
　　一番尝试无果，秦明阳也不再坚持，当务之急是把另一边的北如雪给解决。
　　于风停稳身形后，又吐出了一大口鲜血，瘫倒在地，他已经没有一点余力再战斗了。
　　他嘴角扬起一丝冷笑，唯一值得庆幸的是，阴元帖内的阴物方才趁虚而入，钻进了秦明阳的体内。
　　帖内的阴物经过多年炼化，极为难缠，秦明阳要想清除并不容易，这在以后对秦明阳会是个很大的后患。
　　阴物会勾动主人邪火，邪火是比欲火更可怕的，它很难通过寻常的交媾排除。
　　秦明阳那神龙之力虽然是世间至正之气，但因其本身修为过低，加上他的邪气是经过多年炼化的顽固邪气，所以秦明阳做不到仅凭自身消除邪气。
　　那么长此以往，邪气不仅能影响秦明阳的修炼，还会影响秦明阳的心性，在今后的战斗中，也会时不时地窜出来杀其个措手不及。
　　如此一来，他方才吃了那一拳，也算换回了本。
　　另一边，凤首与北如雪一番久战下，已经重伤，是强弩之末了。
　　北如雪的气息也弱了许多，但相较凤首却是好了不少。
　　一招将凤首击退，北如雪朝秦明阳这边瞥了眼，发现了于风的落败，她眼中没有流露出多少惊讶，这在她意料之中。
　　而看到眼神已经扫向她这边，准备过来支援凤首的秦明阳，她清楚，今日的目的，只能作罢了。
　　单打独斗，她也花了这么久才将凤首压制，再来一个实力不输凤首甚至不输她的秦明阳，她不可能是对手。
　　想到这，她催动真气，掠向了秦明阳，一记破空斩朝秦明阳斩下。
　　秦明阳催动神龙之力护体，以肉身硬抗破空剑罡。
　　刚施展过一次用神龙之力催动的霸拳，眼下他做不到再施展第二次了，否则经脉就真要爆了。
　　嘭！
　　秦明阳被击退了十几步，北如雪没有再出第二招的意思，将旁边的于风提起，向树林外掠去。
　　凤首作势要追，被秦明阳拦下，“别追了，她要想走，我们留不住。况且她不可能孤身前来，身后必然还有军队。”
　　秦明阳跑到妹妹身边，将已经昏迷的妹妹扶起，看向凤首道，“先回山顶吧。”
　　凤首单膝跪地抱拳，“殿下，我身份敏感，不宜见人，今日你和公主身陷囹圄，我才不得不出手，我们作为娘娘的隐藏护卫，不宜再有更多暴露了。”
　　秦明阳点点头，看着凤首裂开的胸襟，丰满雪白的乳沟间有一道醒目的血痕，像一条横亘在两座雪山间的峡谷，此刻已经有些结痂。
　　他感到腹中一股邪火燃起，脑子里不自觉蹦出了于风那阴元帖上的交媾图。
　　直到凤首唤了声“殿下”，他才回过神来，催动神龙之力覆盖全身，猛摇了摇头，身体才恢复正常。
　　“好，但是你的伤怎么办？这附近现在并不安全，北如雪他们说不定还在附近埋伏，你需要养伤，这时若被偷袭，你会出事的。”秦明阳道。
　　“殿下放心，我们凤卫擅长隐秘之术，除非修为远在我们之上的，否则无法侦查到我们。况且，我还可以叫其他凤卫保护我。她们都在这附近。”
　　凤首说。
　　“附近？”秦明阳惊疑。
　　凤首点头，“方才若是我一己之力不能敌得过那北如雪，其他凤卫也会出来助我，但是不到万不得已，我们凤卫不宜暴露太多。”
　　秦明阳点点头，表示理解，凤卫十一人，一个凤首十个凤卫，都是母后的隐藏力量，这十一人不被外人所知，每多暴露一个，敌人就多一分情报，多一分警惕，很影响日后的布局。
　　“那你去吧，我带月儿上山了。”秦明阳看了眼怀中的妹妹，眼中露出一丝心疼。
　　“是，”凤卫起身，一个飞掠，消失在了林中。
　　抱着妹妹到山顶后，秦明阳发现吴用等人就在山顶入口处整装待发着。
　　“怎么回事？”他问。
　　“禀殿下，我感到山下有动静，知道您或许和敌军有冲突，但山顶乃火焰山的至关重要之点，占之便可支配整个火焰山，我便不敢轻举妄动，恐敌军乘虚而入，占领山顶。”
　　吴用单膝跪地解释道。
　　“没事，都结束了。”秦明阳道。
　　吴用看了眼几乎赤裸的秦明阳，在战斗中，秦明阳的外衣和赤红甲都完全毁损了，他怀中的秦明月，也是差不多情况，但被他用一些草叶遮住了身体。
　　吴用看着受伤不轻的兄妹二人，眼中闪过一丝忌惮，能让殿下和公主伤成这样，那对方起码也得是飞天圆满甚至元婴境的强者，今天，真是多灾多难的一天。
　　不过好在，还是度过了。
　　“殿下，为防敌人卷土重来，我还是带人在入口这里职守吧，你带公主回营去恢复吧。”吴用道。
　　“嗯，”点点头，秦明阳抱着妹妹，飞速往营中掠去。
　　他带着妹妹来到将军营，火焰山上原本的将军在之前的战斗中阵亡了，现在火焰山群龙无首，这将军营配置最全，他先占用，好为妹妹和自己疗伤。
　　他把床上原本的杂物清除后，把妹妹轻放到床上。
　　这床并非普通的床，是由一些灵石打造，灵气充裕，人躺在其上，修炼和恢复都可以得到加速。
　　秦明阳在营中的宝箱搜罗，找到了几颗复灵丹。
　　复灵丹是三品灵药，有疗伤化瘀、加速吐纳之效。
　　他给妹妹服下一颗，自己也吞下一颗。
　　然后他又拿来飞华粉，一种用三品灵药飞华花碾制而成的粉末，可以外敷加速伤口愈合。
　　他先把秦明月身上的草叶拨开，一副玲珑曼妙的少女躯体便显露而出。
　　秦明月如今十四岁，但身材发育已经堪比成年女子，凹凸有致。
　　她的五品护身宝甲在此前的战斗中毁坏，如今身上只剩到处可见的伤痕。
　　秦明阳心疼不已，跟着感到腹中那股奇怪的邪火又燃了起来。
　　此刻他没功夫管，将飞华粉细致地敷在了秦明月各处的伤口上。
　　然少女起伏有致的身段，总让秦明阳不自觉地发呆，他感到腹中那股邪火越烧越旺。
　　敷完药粉，他给自己也敷了点，然后坐到床上另一边，开始打坐吐纳。
　　如今他的丹田已经可以修炼，加上龙吸术，炼气可谓是日进万里，他全身的伤口，都在以肉眼可见的速度愈合着。
　　修炼中，秦明阳发现自己身体发热得很快，异于平常，尤其丹田处，总感觉有什么不属于他的火焰真气的东西在烧。
　　他此刻身上没穿任何衣物，他跨间的那根黑棒，坚挺梆硬如铁杵，翘得很高，直指苍天。
　　包皮完全地剥了下来，硕大圆润的龟头形似鸡蛋，杀气腾腾。
　　他知道是体内的邪气在作祟，但他没有很好的办法将其驱除体内，而且此刻疗伤为重，不得分心。
　　渐渐地，一个时辰过去了。
　　将军营外，在吴用的命令下，营外方圆二里不得有人靠近，以免影响营中的殿下和公主疗伤。
　　营内，躺在床上的秦明月悠悠醒来。
　　她下意识起身，伤口在牵扯下发出一丝疼痛，让她嘶了声皱了皱眉。
　　她看了眼自己全裸的躯体，上面伤痕愈合了不少，察觉到旁边床上有一团极为灼热而熟悉的气息，她转头看去，见到兄长在那盘坐修炼，双目紧闭。
　　不过此刻的他，有些不对劲，全身浮现出一种奇异的赤红，腹下的位置也有一团明显比其他部位更灼热的气息。
　　她没有穿上衣服，直接爬到兄长跟前，发现此刻兄长双眉紧蹙，像在承受莫大的痛楚，周身有他独特的赤金色真气流淌。
　　她没有多想，只当这是正常的在疗伤。
　　目光往下移，掠过精壮健美的胸肌、腹肌，跨间的那根坚挺粗大的物事，让她立马红了脸。
　　这还是她生平首次看见男子的这物，没想到第一次看见的竟是自己亲生兄长的。
　　她感到自己的丹田里划过一丝莫名的暖流，自己的身体好像也有点发热了。
　　摇了摇头，她拍了拍兄长，轻道，“哥。”
　　秦明阳没反应。
　　秦明月不敢拍第二次，现在这种时候，若强行弄醒兄长，极易引起他的走火入魔。
　　她伸手拨开了兄长的眼皮，发现他的眼皮热得发烫，不过兄长属于火属性体质，这也正常。
　　眼珠，血丝弥漫，而且在眼窝内极速地来回滚动着。
　　她还是没多想，只当这是兄长修炼时的正常反应。
　　毕竟每个人的修炼情况不同，而且此前兄长受了那么重的伤，疗伤时有一些不适和奇怪症状，也实属正常。
　　感受了下自己身体的情况，秦明月知道自己并没有恢复完全，于是她坐回自己原本躺的位置，取出一件衣裙蔽体，也开始了炼气恢复。
　　时间缓缓流逝，眨眼间已到深夜，营外月明星稀，营内灯火通明。
　　床上，一红一青两道身影散发着强烈的真气波动。
　　此刻的秦明阳周身燃烧着独特的赤金色的火焰，身上伤势已经痊愈，看不到伤口，但人还没醒来。
　　旁边的秦明月，缓缓睁开眼睛，察觉了下自己身体的情况，发现基本痊愈。
　　她用真气将自己身上的污渍和血渍清理干净，然后看向旁边的秦明阳，轻道，“哥。”仍是没反应。
　　她爬过去，伸手拨开兄长的眼皮，发现里面血丝弥漫得厉害，远比之前一次多得多，睁只眼都成了血红色。看不见眼白和瞳孔。
　　她接着注意到兄长身上除了燃烧的赤金色火焰外，还隐隐有一丝黑气。
　　联想到之前兄长和于风的战斗，她意识到了什么。
　　而兄长跨间，那根物事比之前还要粗了一圈，而且呈现的颜色，比极致的黑还要黑，让她感到莫名地心悸。
　　就在她思索该怎么办之际，忽然秦明阳睁开了眼。
　　她吓了跳，跟着问，“哥，怎么样？”
　　秦明阳此刻意识有点涣散，他感到自己脑子和体内一片混沌模糊，身体和脑子随时会失控。
　　尤其丹田处，邪火无比旺盛，几乎要霸占他整个身体，他现在只想宣泄。
　　他没听到秦明月的话，起身就要往外走。
　　秦明月把他拉住，问道，“哥，这么晚了，你去哪？”
　　秦明阳转头，看着面前的妹妹，那白色衣裙下曼妙玲珑的曲线，他感到腹中的邪火又旺盛了一线，脑中仅存的一丝清明让他说道，“我出去一下，马上回来。”
　　跟着，就不等秦明月回话，离开了营中。
　　来到外面，他想也没想，直接对着悬崖跳下，他此刻只觉体内有无数的火要宣泄。
　　身体高速下坠，周围的风让他恢复了一丝清明。
　　山上山下树石无数，下坠的过程，他的肉身撞碎无数树石，如今他的肉身强度，不会因此受到任何伤害，连一点痕迹也不会留下。
　　未几，下落了千丈，火焰山高也不过千丈，临近平地，他朝下猛地轰出一拳，拳罡倾泻，狠狠地在地面爆炸。
　　地面瞬间被轰出一个大坑，周围的事物被炸毁，远处的寻常鸟兽纷纷惊逃。
　　在拳罡制造的反冲力下，秦明阳的速度迅速减缓，平稳地落在了地面。
　　没有任何迟疑地，他怒吼一声，开始对着周围的事物疯狂倾泻体内的力量。
　　巨树，巨石，山体，洞穴，河流，小溪，全部被他的拳罡轰得面目全非。
　　经过一番死战，他感到自己的境界如今又有精进，肉身恐怕即将可以越过玉皮境小成，晋入大成，真气也将从筑基圆满，晋入二境融合。
　　但此刻他没心思为此开心，他现在体内快要炸了，一番倾泻根本没任何作用。
　　就在这时，一道身影从附近落下。
　　秦明月察觉到这里的动静，追了过来。
　　秦明阳出来时也没想起穿衣服，此刻仍是赤裸。
　　秦明月看了眼兄长的裸体，目光又不禁被跨间那硬挺粗大的物事给吸引了过去，她强压住心中的古怪，担心道，“哥，你到底怎么了？是不是于风那邪气在你体内作祟？”
　　秦明阳顿了顿，点点头。
　　“你没法将它排出你体内么？”秦明月问。
　　裸体和妹妹这么对话，秦明阳心中有一股羞耻，但此刻的他却莫名觉得这股羞耻很刺激，让他意识到了却不打算穿衣服。
　　他点点头，肯定了妹妹的猜测。
　　“要不，我帮你？”秦明月尝试道。
　　“你怎么帮我？”秦明阳问。
　　“我的风真气有扫荡之效，或许能将你体内的邪气扫除。”秦明月靠近兄长。
　　“我先自己再试试吧，”秦明阳运起神龙之力，游遍全身，这次他捕捉到许多的阴晦之气。
　　他控制神龙之力去清除，然阴晦之气尤其顽固，像与他身体融为一体了般，无法清除。
　　他又尝试了几次，仍是徒劳无功。
　　阴晦之气趁他恢复的这段期间，在他体内扎根，现在已经根深蒂固了。
　　而此刻他的体内又被阴晦之气勾动出了一团大火，熊熊地在全身到处燃烧着，像是顽皮的小孩，酿成大祸后，就撒手不管了。
　　“还是不行么？”走到兄长身边，秦明月问。
　　秦明阳摇摇头。
　　“那我来试试，”秦明月道。
　　秦明阳想也没想地就点头，不知为何，他对接下来要发生的事特别期待。
　　两人席地而坐。
　　秦明阳在前，秦明月在后。
　　秦明阳放开所有体内穴道，让待会妹妹的真气可以自由进入。
　　秦明月双手贴在兄长背后两侧，刚一触到兄长的皮肤，她就感觉自己仿佛摸在了一块燃烧的岩石上，无比烫手。
　　运起真气，通过手中所触的那一片皮肤内的穴道，钻入兄长体内。
　　一入体，通过真气，秦明月感知到兄长体内此刻简直就是一座燃烧的火山。
　　她的真气在其内要经受着极为残酷的焚烧，没深入多远就被焚烧殆尽，这使得她不得不将更多的真气运入其内。
　　片刻，在兄长的体内，她找到了那种特殊的阴晦之气，她以真气将其卷住，试图拔出，然而其根深蒂固，让她无法成功。
　　她又尝试了几下，发现仍是徒劳。
　　她轻道，“哥，你也运气，看看我们合力能将它清除不。”这种时候，什么兄妹避嫌，也都抛之脑后了。
　　秦明阳点点头。
　　很快地，在秦明阳的体内，神龙之力与秦明月的风真气汇合，一起缠住那阴晦之气，试图连根拔起。
　　然而两者合力而为，结果依旧。
　　兄妹俩不死心，继续尝试。
　　几次后，结果依旧，反而是两人注意到，那阴晦之气，在这个过程中，钻进了妹妹的真气中。
　　秦明月急忙清除，然而阴晦之气像泥鳅般一钻入她的真气里，就消失不见，找也找不到。
　　完了，不仅哥哥的问题没解决，妹妹也要遭殃了。
　　秦明月停止尝试，将真气收回体内。
　　两人都不知该怎么办了，照这样下去，哥哥迟早爆体而亡，而火焰山周围，也不可能寻得到什么化解邪气之药。
　　“你回去吧，我在这发泄一会儿，明天就好了。”秦明阳道。但这话说出来，他自己都心虚。
　　“不，这根本没用，这样下去，你会爆体而亡的。”秦明月道。
　　“只能这样了，”秦明阳也清楚这点，但现在还能怎么办呢。
　　“烽烟城不是在附近么，城中一定有可以化解这邪气的灵药，我们现在过去。”秦明月道。
　　“从这里过去，最快也要两天，”秦明阳嘴角浮起一抹苦涩。
　　“走啊，那难道等死吗？”秦明月怒斥兄长。
　　秦明阳咬咬牙，看了眼妹妹，点点头。
　　兄妹二人，一起向烽烟城的方向而去。
　　一个飞行，一个跳跃，速度不相上下。
　　然而只过了半个时辰，又一次跳到半空的秦明阳忽然痛哼一声，坠到地面，他面目狰狞，体内的邪火已经燃烧到一个无法再忍受的地步了。
　　秦明月落到地面，扶住兄长，轻道，“哥，怎么样？”“爆，要爆了，”秦明阳痛苦道。
　　秦明月看了眼兄长的脸，那脸已经红得不成样子，已经接近了黑色，下体处，衣料被什么东西撑起，鼓鼓的，几乎挺到了兄长肚脐的位置。
　　她咬咬牙，撩开衣料，果见那阳具翘着，直指天穹，粗大无比，比婴儿手臂都粗，颜色已经发黑，上面爬满了青筋，每根青筋都宛如有生命般，“咕咕”地跳动着。
　　正如兄长所言，随时都要爆般。
　　秦明阳跪在地上，怒吼着开始用拳不停砸地。
　　地面被他砸出大坑，大坑又逐渐扩大，但情况没有任何好转。
　　秦明月无比心疼，咬咬牙，用手抓住了那根肉棒。
　　烫，像熔岩一般地滚烫，不，比熔岩还要烫。
　　但秦明月没有多想，也无暇多想，兄长性命危在旦夕，一切的儿女情长、世俗人伦此刻都被抛在脑后，她只有一个念头，让兄长痛痛快快地泄出来。
　　邪火无非是勾动人的性欲，只要发泄出来，就好受了。

第27章 树林口交
　　秦明月体质属风，体内干燥清凉，玉手抚触在秦明阳的肉棒上，带去一丝清凉。
　　有所感觉的秦明阳抬起头来，看向自己这个风姿娇俏的妹妹。他不敢相信，妹妹真的对他作出了这种事。
　　“月儿，你……”
　　待在深宫十四年，从不食男味的秦明月，今日也是第一次亲眼目睹男人吃饭的家伙。
　　说不对这东西好奇是假的，但她没想到让她开眼界的人居然是她的亲生哥哥。
　　当真的看到这根形状丑陋又粗大得吓人的家伙时，她打心底一点都喜欢不起来。
　　若不是兄长此刻为性命危在旦夕，她绝不可能伸手去碰这根丑陋黝黑的家伙。
　　“别说话，你现在很危险，我第一次，我不会，你告诉我怎么做。”秦明月忍着心中的古怪，认真道。
　　同样未尝人事的秦明阳，多少从书中对男女之间的那种事有所了解，他道，“你动一动…………就好了。”
　　“动一动？”秦明月狐疑地握住那根硕大滚烫，撸动了起来。
　　“嘶…………啊…………”秦明阳微微仰头，发出了呻吟。
　　“有用吗？”秦明月确认道。
　　“再快点。”秦明阳道。
　　秦明月照做。
　　“再快点。”
　　“再快点。”
　　“再快点！”
　　…………
　　火焰山，山顶。
　　夜晚，这里一片寂寥。
　　火焰山上温度极高，尤其山顶。
　　山上遍布着的秦军守卫铠甲内都是热汗，但这不能让他们动摇守卫之心，尤其近期是特殊时期，更要专注。
　　一处营帐内，正在练功疗伤的吴用睁开眼来，走下床来。
　　方才练功时，他总听到山下传来奇怪的隆隆声，扰得他没法专注。
　　走出营帐，他看向就在营帐外值守的副将，咳了咳，问道，“王岩，你刚才可听到山下传来动静？”
　　“回将军，属下有所耳闻。”
　　王岩转身抱拳道，“刚才属下已派人去查，属下认为应该不是敌军来袭，他们不会这么明目张胆，应该是有什么凶兽误闯了营地。”
　　“凶兽？”吴用皱眉，“自秦军摩擦以来，火焰山的凶兽就被两军轮番围剿，灭了个干干净净，怎么会有凶兽？”
　　“那会是？”王岩不解。
　　“你亲自带人去巡，我去看看殿下和公主。”吴用道。
　　两人分头行动。
　　吴用猜测山下的动静可能带有危险，而现在殿下和公主受伤在身，若是被袭击，后果不堪设想。
　　来到将军大营，掀开营帐一看，里面空空如也，只有一些血迹、药迹。
　　吴用心里一个咯噔，到外面吩咐山顶的人继续值守，不要乱了阵脚，而后向已下到半山的王岩等人追去，打算一同去山下看个究竟。
　　…………
　　森林里，万籁俱寂。
　　这些年在秦楚两军的围剿下，森林里几乎看不见什么有年岁的凶兽，全都是些低龄对人造不成威胁的，很多都因为血统稀释，沦为了普通牲畜。
　　茂密的林间，一个浑身烧着赤金色火焰的男子跪趴在地。
　　他全身赤红，表情痛苦，难受地吼着。
　　在他身侧，有一位身穿红裙的绝美少女。
　　少女看着少年，一脸愁容，而此刻她的手，却是伸在少年的跨间，握住那粗壮骇人的肉棒，撸动不止。
　　少女雪白细嫩的手，和黝黑粗糙布满青筋的肉棒，形成鲜明对比。
　　少女咬着唇，额头冒着汗珠，因为少年胯下的那根巨物，无比滚烫，可以说是她迄今为止碰到过最烫的东西，那股子灼热，从手上传来，带有一种穿透感，覆盖她全身，使得她自己体内都有如蒸笼一般热腾腾的，难以消降。
　　然而即便她手撸动的速度已经到了一个肉眼难辨的地步，少年除了表情略微不那么痛苦，情况并没有太多好转。
　　寂静的黑夜，周围是茂密林立的古树和绵延的高山，四周的野兽也惧怕两人散发的强大气息，不敢靠近。
　　一男一女在这样的情况下做着这种事，且两人还是兄妹的身份，实是惊世骇俗。
　　没多久，眼见少年并未好转，少年难耐地吼出声，手竟伸向了少女的裙间。
　　少女一个惊吓，或许是没有设防，这下便反应慢了，让少年的手畅通无阻地来到了她的裙间。
　　隔着她的衣裙，少年的手释放着灼热的温度，传递到她的腿心，一股奇怪的感觉在她体内荡漾开来，让她手上的动作都慢了一线。
　　“哥！”秦明月叫了声，试图唤醒兄长，然而她自己都忘了，她可以用另一只手拿走兄长的手。
　　秦明阳没有反应，眼见他又要发作，秦明月手足无措，“哥，我该怎么办？！”
　　“含它，含它，快！”秦明阳抬起头来，嘶嚎出声。他整张脸极为狰狞，脖颈上一条条青筋被扯得粗大发直，触目惊心。
　　“含？”秦明月瞪大了眼珠。
　　秦明阳面容狰狞着，双手又开始用力砸地。
　　咚咚的，砸出好几个泥坑。
　　眼见兄长又忍受不住开始发狂，秦明月心中无比焦急。
　　兄长为何会要她含他跨间的那根？
　　那东西那么大，那么丑，是能含进嘴里的么？
　　又有什么用呢？
　　“呃啊…………呃…………啊…………”秦明阳难受地吼着，陷入癫狂的他，似乎化身成了野兽，行为狂野，面目凶恶。
　　秦明月看着自己手中的肉棒，这东西并未在她认真撸动而有所安静，依然狰狞如初。兄长这么难受，需要解救之法，但她想不出什么好的点子。
　　对男女之事有些道听途说的她，这一刻觉得，或许也只能这样了。
　　秦明阳兀自吼着，忽然就被秦明月扑倒在了地上，秦明月咬着牙，趴到兄长腿间，张嘴，没有迟疑地，对着那狰狞的粗大埋首下去。
　　两片红润的嫩唇微微张开，贝齿轻露，粉舌微显，少女的芳唇初露娇艳。
　　悠悠地贴在了那颗狰狞粗大的龟头上，在少女的用力下，两片娇嫩的红唇被伞状的龟头野蛮撑开，张到一个前所未有甚至超出本身极限的地步，而后顺势吞下了整颗龟头。
　　“唔…………”秦明月柳眉微蹙，尽管如此，她只堪堪吞下整个龟头，还剩下一大截棒身裸露在外。
　　“呃…………”秦明阳宛若中箭般，挺直了脖子，双手情不自禁地捧住了腿间的那颗温软的螓首。
　　接着，他就自己将臀部耸动了起来。
　　硕大无比的龟头在少女的娇唇中进进出出，每一次退出都将少女独有的玉涎带了出来，沾在棒身上亮晶晶的。
　　黏在棒身上的唇瓣也被拖着带出，又在进入时被肉棒狠狠地挤压入内。
　　秦明月整张嘴都被龟头撑大，上唇挤压到鼻子，让她呼吸变得有些困难，发出一阵阵呜咽。
　　持续了一阵，秦明阳面色略微有些好转，而秦明月也咳嗽起来。
　　兄长的龟头每一次都推进她喉咙的最深处，堵得她喘不了气。
　　不过到底是修士，这种不适很快也能接受起来。
　　秦明月看到兄长气色有所好转，心中一喜。
　　而在一段时间的吞吐下，她也渐渐找到了些窍门，懂得运用自己唇和舌去给予龟头刺激，因为她发现每当自己紧附住龟头吸吮时，兄长就会舒服地叹气，面色有些好转。
　　她吸吮得更用力，效果就更明显。
　　同时，她也会自己摆动螓首，跟随兄长挺动的节奏，让他在自己口中进出得更顺畅。
　　一切都好了起来。
　　微风吹拂，林间寂静。周围的野兽也惧怕两人不凡的气息，自觉远离。
　　秦明月两手搁在秦明阳绷紧的腹部上，安心地为兄长做着口交，她脑后柔顺的发丝顺着节奏抖啊抖的。
　　忽然秦明月一阵惊呼，那是秦明阳一个翻身将她压在了身下，而后没有迟疑地，捧住她的螓首就是一顿猛操。
　　秦明阳觉得自己在下面，挺动得很不顺畅，这样在上面操，更得劲些。
　　秦明月双手下意识地伸到秦明阳的跨间，试图把他推开。
　　硕大的肉棒得到了自主，一次次地贯入少女的小嘴，无情地撑开少女娇嫩的喉咙，进到了一个前所未有的深度。
　　秦明月不堪重击，那肉棒不再是只有龟头，而是连带着大半个棒身也捅进她的嘴里，干得她呜咽不已。
　　没有多久，秦明月的嘴里就翻起了白沫。这些白沫顺着她的粉靥，流过她的雪颈，最后滴落草地，渗进厚实的泥土里。
　　而她也渐渐恢复了冷静，意识到这是兄长为了泄火而无意识产生的行为，不再去试图推开兄长。
　　慢慢地，口交渐入佳境。
　　秦明阳转身过来，于是鸡巴倒插进秦明月的嘴里，两颗硕大几乎如鸡蛋般的睾丸“啪啪”地砸在秦明月的人中上，那里是鼻子与嘴巴间的地方，都是软肉。
　　而一心只想泄火没有多少理智的秦明阳则终于可以把手伸到秦明月的身子上。
　　他在椒乳、小腹之间粗糙把玩了几下，惹得秦明月一阵颤抖，就把手探进了少女裙底那从未被探索过的圣地。
　　“啊！”这一刻，秦明月整个人都抗拒了起来。
　　她流露出一种与形象不符的慌乱。裙下的两条白腿缩了起来，想挤出那只探到她私处摸索的手。
　　但秦明阳此刻已经失去理智，他不顾妹妹的反抗，固执要染指那神秘圣地。
　　一番对抗，因少女两腿姿势不易发力，秦明阳的手顺利挤开两条白腿，触到了那娇嫩的私处。
　　滚烫而有力的手指隔着一层薄薄的红纱小裤，释放着自己的温度。
　　秦明月顿时如遭重击，整个娇躯一阵痉挛，只觉一股电流从私处涌进身体，带起一阵酥麻。
　　秦明阳用力在妹妹的私处按压起来，于是一阵阵电流便如浪潮般连绵不绝地侵入秦明月的身体。
　　但秦明月没有失去理智，她两条白腿又举了起来，试图把腿间的那只手给挤开。
　　秦明阳也发力着。
　　于是白腿不时能将坏手挤出私处，但紧跟着又会被摸回腿间，循环往复。
　　秦明月小嘴被大肉棒插着，“呜呜”地说不出话，额头溢着细密汗珠。
　　只见腿间的那红纱小裤上出现了一点深色的水渍，然后一点迅速扩大，眨眼间就成了一大片。少女的脸上，也布满了红润。
　　秦明月此刻的心情是羞耻和慌乱的，她不敢相信自己竟然被亲生哥哥的手给摸出感觉了，而这种让她又爱又怕的的酥麻还在逐渐变得浓郁，似乎要冲到她体内的某个深处，将那开关打开，然后猛地倾泻出来。
　　她未经人事，不懂开关被打开后会发生什么事情，她只是本能地恐惧、慌乱，却又隐隐…………有一丝期待。
　　而当某一刻她感到私处传来一阵清凉时，恐惧让她顷刻间爆发出了全部力量，她一把发力，将身上的兄长推开了去。
　　那是不满现状的秦明阳掀开了妹妹的红纱小裤，欲要更进一步，肌肤相亲。
　　然而那粉润的一线天才刚露出些许端倪，他就被其主人毫不犹豫地给推开了。
　　“啵”地一声，犹如某种盖子被打开般，那根粗大肉棒也离开了少女小嘴，还带着些许飞溅的白沫。
　　秦明阳摔倒在地，跨间的阳具仍旧狰狞地挺着，还在惯性下甩了几下。上面的色泽略微淡了一些，但依然十分通红，还裹满了少女的香津。
　　秦明月如释重负，大口大口地喘气，同时从地上坐起。
　　被妹妹推开的秦明阳，也恢复了一丝清明，意识到自己刚才做的事情，心中也很是羞愧，难以置信，自己竟然会变成那样。
　　然而冷静只持续了一刻，心中又被担忧迅速填满——那全身无处不在般的阴气，又在肆意地挑起他全身各处的火焰。
　　这阴气狡黠无比，见缝插针，秦明阳若强，它就退，秦明阳若退，它就现身，勾弄秦明阳，十分难缠。
　　秦明阳催动神龙之力，欲要清除那阴气。
　　然而被阴气勾弄而起的大火十分旺盛，反而成了阴气的保护伞，让在大火外的神龙之力不得而入，无从下手。
　　甚至阴气化成了一张鬼脸，在大火的笼罩下充满挑衅地冲神龙之力形成的神龙虚影笑着。

第28章 破瓜
　　看到眉头又重新皱在一起的秦明阳，秦明月也顾不得打扫自己的身体，忙爬过去，看了眼兄长腿间那隆起的肉棒，脸上划过一丝羞红，轻问道，“哥，有好点吗？”
　　秦明阳双眼紧闭，试图让自己清醒下来，但他感觉到自己的理智正在一点点地流失。
　　见兄长没有回答，秦明月心中有了答案。
　　她看向秦明阳腿间的那根肉棒，肉棒粗大，黝黑，青筋盘绕，像一根黑色的图腾龙柱，让她不禁咬了咬唇。
　　犹豫片刻，她还是埋首到了秦明阳腿间。
　　她不知道为何含这肉棒能给兄长带来这么大的刺激，虽然她很厌恶，很反感，但是这能让兄长冷静，所以她也唯有硬着头皮做了。
　　依然是只能勉强含下整颗龟头，依然是绝对的撑满感，依然是浓浓的男性气息。
　　经过片刻的适应后，秦明月熟能生巧地运用起唇舌开始给予肉棒刺激。
　　“嘶……啊…………”肉棒重新进入妹妹的口腔，温暖湿润的感觉让秦明阳情难自禁地仰头呻吟，双手也不自觉地搁到腿间，捧住那颗芬芳柔软的螓首。
　　少女口中的香涎慢慢分泌，流到棒身上，又顺着棒身流到下方那一团茂密的黑毛中。
　　四周一片寂静，没有任何的打扰。
　　秦明阳体内的欲火在少女渐入佳境的口交下慢慢消降。
　　时间缓缓流逝，秦明阳腰眼的酸意在逐渐堆积着。
　　然而过了约莫半刻钟的时间，秦明月却觉得口酸，有些吃不动了。
　　于是秦明阳把妹妹带到一棵大树边，让妹妹坐靠在树上，自己则在她面前扎好马步，把鸡巴插进她口中，自己抽送起来。
　　荒诞的一幕无休止地延续着，兄妹俩都清楚彼此一起做的这件事有多大逆不道，然而为了做哥哥的疗伤，两人都心照不宣，默默努力着。
　　秦明阳奋力地插着，主动的情况下，肉棒就不止一个龟头进入少女口中那么简单，还附带着一截并不短的棒身。
　　使得龟头贯入少女喉咙不止，还深入了喉咙更深处的喉管。
　　那里的肉更娇嫩，更温暖，让秦明阳的欲火消降得更快。
　　秦明月被插得呜咽不已，但也只能强忍着呕意。
　　两只雪白的玉手伸到兄长屁股后，扶在他的屁股上。
　　慢慢地，双手还会在屁股的耸动下，自发地跟随其耸动的节奏，一推一拉，帮助屁股更好地插自己主人的嘴。
　　白浊的唾沫不断地从少女的口中流出，顺着尖俏的下巴流过修长的雪颈，然后划过精致的锁骨，没入深不可见的雪白乳沟里。
　　又过去了半刻钟，秦明阳感到腰中的酸意已经堆积得差不多了，要不了多久，应该就能泄出来。
　　于是他抽插得更加快速，打算一鼓作气痛痛快快地泄出来。
　　秦明月感受到口中的肉棒对她的撞击变得更猛烈，肉棒也剧烈地跳动起来，像有什么重要的关头要到达了。
　　她不清楚发生了什么，只是本能地推搡秦明阳的屁股，试图让其冷静下来。
　　“我…………我快射了，”感受到妹妹的反抗，秦明阳解释道。
　　秦明月更慌了，那岂不是要射她嘴里？
　　男人的那东西虽然她没尝过，但必然不好吃。
　　然而当下也不可能开口和兄长说，只能等会来了后，及时将他推开。
　　就这样又过了半刻钟，早已濒临极限的秦明阳却一直没能射出来。
　　他发现像有什么东西卡着自己，让自己一直处在那个关头，却没法迈出那临门一脚。
　　此时秦明月也到了忍耐的极限，被秦明阳插得满嘴白沫不止，喉咙还一阵阵颤抖，剧烈地咳嗽。
　　秦明阳知道，再不射出来，妹妹也受不了了。
　　“忍着点啊，月儿，”他只好狠下心，再次加快速度。
　　这种速度下，他的胯部几乎是砸在秦明月的嘴上，足足有婴儿手臂那么长的肉棒进去了一大截，不断地拓宽着秦明月小嘴的承受极限。
　　秦明月已经无法忍受，开始伸手推搡秦明阳。
　　“要射了，就差一点了，真的就差一点，”秦明阳不停解释，同时胯部速度不减。
　　然而又过去一段时间，他依然没能迈出那临门一脚，这时身下妹妹的反抗已经十分剧烈了，他只好先退出去。
　　“啵”地一声，长长的肉棒从少女的小嘴中溜溜滑出，带出满嘴的口水。
　　秦明月直接咳嗽起来，口交许久，她胸前的衣衫都已完全被口水浸湿，贴附在肌肤上，勾勒出那已初具规模的椒乳。
　　“月儿，你没事吧？”秦明阳蹲下身来，轻声询问。
　　然而跟着他就皱紧眉头，他发现体内的欲火又有燃烧的迹象。
　　“这…………”秦明阳彻底懵了，难道要前功尽弃了吗？
　　可刚才已经证明，口交并不能让他射出来，那刺激不够，还会把妹妹折腾得这么难受。
　　咳了一会儿，秦明月的状态有所好转，她看向秦明阳，道，“哥，你好点了吗？”
　　秦明阳抓抓头，犹豫片刻，说道，“好是好点了，但很奇怪，刚才我明明已经快射了，但怎么努力都没法真的射出来。然后看你也受不了了，我就只好停下。而且，我现在…………又开始难受起来了。”
　　秦明月擦了擦嘴上的唾沫，“所以，我用嘴，没办法帮你射出来是么？”
　　“嗯，”秦明阳点点头。
　　“那该怎么办？还有其他办法吗？”秦明月伸手抓住秦明阳的肉棒，撸动起来。有了刚才的经历，她现在对兄长的这根肉棒也没那么避讳了。
　　“我…………我不知道，”这一段说话的间隙，秦明阳的眉头又逐渐皱了起来，用不了多久，他又会逐渐失控。
　　秦明月看着手中的巨根，沉默着，不知在想着什么，过了会儿，她道，“如果，我们交合，会不会…………有用？”
　　秦明阳有些为难，他其实也想到了这点，只是不想提，他担心兄妹俩真的突破到那最后一步，若是那样，今后就彻底没有回头路了。
　　秦明月咬着红唇，“哥，别犹豫了，现在不是优柔寡断的时候。”
　　秦明阳咬了咬牙，道，“女人的体质属阴，你用手帮我的时候，感觉不是很深，但用嘴，我的情况明显好了许多，按理来说，女人的私处是极阴之地，算是全身上下阴气最重的地方，也是帮男人降火的绝佳之地，但是，我们是…………”
　　秦明阳叹了口气，没有继续说下去。
　　秦明月也沉默着，咬着红唇。
　　不知过了多久，秦明阳感到自己又到了失控的边缘，忽然，身边响起一个声音，“做吧。”
　　“嗯？”当这个经过少女千万次挣扎才涌出的词语响起时，秦明阳愣了愣，才反应过来。
　　作为这个牺牲最大的人，秦明月却一脸平静。
　　秦明阳确认道，“你…………你说？”
　　“做吧，”秦明月淡淡地又重复道。
　　秦明阳看着从容的妹妹，心中五味杂陈。
　　他知道，妹妹能做出这个决定，下了很大的决心，做了很大的牺牲。
　　虽然他和妹妹从小就亲密，但这不代表兄妹俩可以做到这一步。
　　只犹豫了片刻，秦明阳也下了决心。妹妹都没犹豫，他就更不能犹豫了。
　　默默无言地，秦明阳爬到了妹妹的两腿前。
　　秦明月自己躺了下来，睁着眼睛，看着天空，也不知在想着什么。
　　秦明阳看了眼妹妹，鼻子一酸，但还是把少女的双膝屈了起来，然后将鲜红的裙摆推到少女的腰间。
　　裹着红纱小裤的私处露了出来，纱裤上的水渍还没有干。
　　秦明阳顿了顿，伸手抓住纱裤的两头，作势要脱。
　　忽然两只雪白的玉手伸了过来，抓住了他。
　　这个不可一世的少女，这一刻双手颤抖，红唇紧咬，显露出一股与过去形象并不符的紧张和恐惧。
　　秦明阳没有用强，他也咬着牙关，心中很是煎熬。
　　但没过多久，两只玉手就自己收了回去。
　　秦明阳噙着泪水，将妹妹的内裤脱下。
　　雪白，粉嫩，干净，紧闭的一线天，少女珍藏十四年的圣地，在这一刻，于亲生兄长的眼前，展露无余。
　　秦明阳心中五味杂陈，期待，紧张，担忧，痛苦。
　　“可能会有点痛，我也不知道，我没做过，你忍着点。”
　　这么说着，秦明阳扶着肉棍，抵上了少女的私处。
　　秦明月如遭重击，娇躯狠狠地震了一下。两手攥紧了被堆在腰间的裙摆，红唇紧咬，但没发一言。
　　秦明阳使劲捅着，几次下来都不得而入，少女吃痛的闷哼和那不断皱紧的柳眉，让他越来越紧张，越紧张就越找不到洞。
　　他伸手将两片花唇打开，里面的景象清晰起来，花唇上淌着不少水渍，亮晶晶的。
　　他又试了几下，但结果依旧。他不清楚是自己没对准，还是对准了但进不去。总而言之，他没法确认。
　　在几番僵持下，忽然一只玉手伸了过来，抓住肉棒，轻轻地对准了花唇的下部。
　　秦明阳感到前路通畅起来，他双手撑在少女的腰间两侧，顺势发力，但听一声“噗呲”，秦明阳仰头咆哮，秦明月仰头呻吟。
　　封闭了十四年的幽径，在这一刻，终于迎来了它第一位客人。
　　粗长的黑棍，只进去不到一半，就硬生生地卡住，再难进分毫。
　　整张花穴被彻底地撑开，洞口全部隐藏在粗大的黑棍下。
　　秦明月双手紧抓着腰间的两条粗臂，贝齿紧咬红唇，鹅颈绷直，光洁的额头上溢满细密的汗珠。
　　她感觉自己要被撑爆般，整个花径被彻底地填满，不剩一丝缝隙。而这种充实感，像一只手扼住了她的喉咙，让她说不出话来。
　　紧，无比地紧，这是秦明阳此刻唯一的感觉。
　　他注视着兄妹交合的部位，没有任何预兆地，一缕嫣红，就那么从花穴中淌出，流到了他的肉棒上。
　　“月儿，你还好吗？”秦明阳担心地问。
　　他感到花径里的那些软肉都在发力，把他的肉棒旋得很紧，寸步难行。
　　“我没事，不用管我，”秦明月咬着银牙说。
　　秦明阳看得出来妹妹在强撑，但破身确实是这样，没有办法，此刻他的状态也不容乐观，若是自己婆婆妈妈，最后没能泄火成功，那妹妹就白吃这份苦头了。
　　秦明阳试图拔出肉棒，打算进行下一次抽插。然花穴中的软肉紧夹着肉棒不放，根本拔不出来。
　　他加大力度，但紧跟着花穴也会夹得更紧。
　　“别、别出去！”秦明月一声娇啼，两条长腿缠住了秦明阳的腰，拉向自己。
　　秦明阳知道这是妹妹刚破瓜，还不适应，于是便不急着抽送。
　　他看着身下妹妹痛苦的脸，心中怜惜，想着能有什么办法能缓解她的疼痛。
　　这时，他注意到了那对高耸的玉兔。
　　犹豫片刻，他解开了裙子的胸襟，一对裹在红色肚兜里的玉兔显露而出。
　　他继续将肚兜也解开，雪白娇嫩的少女乳瓜展露无余。
　　他不知道这有没有用，他实在没什么经验，但此刻唯有这样一试，略微迟疑，他张开嘴，伸出舌头，低头含住了左边的蓓蕾。
　　“嗯！”秦明月一声娇啼，双手环抱住了秦明阳的头。
　　少女的乳香四溢，肌肤嫩如玉脂，秦明阳凭着本能吮吸舔含，像个孩子般品尝起了少女的椒乳。
　　秦明月银牙紧咬，脸上浮现出一抹抹红润。
　　秦明阳察觉到花径里媚肉对自己的束缚在一点点地松解，心中一喜，舔了一会儿，便换到另一颗乳房，还无师自通地伸出手来，捏住那颗刚被舔过还湿漉漉的蓓蕾，轻轻揉按。
　　少女淡淡地呻吟着，初尝男女之事的她，已经逐渐体会到其中妙处，身心都渐渐放开了来。
　　“…………动。”
　　某一刻，一道没有预兆的嗓音轻轻响起。
　　秦明阳愣了下，抬起头来，以为是自己幻听。
　　但见此刻妹妹面红如血，贝齿紧咬红唇，看上去很难受，但又不像是难受。
　　他正怀疑着到底是不是自己幻听，这时便见到那张红润欲滴的樱桃小口又张了开来，轻飘飘地吐出一个“动”字。
　　这时，他才确认自己没有幻听，但紧跟着意识到妹妹所说的话时，他就愣住了。
　　动？
　　就在这时，身下的那条紧窄花径轻轻地夹了他一下，他感到不知不觉间里面已经十分湿滑了，这一刻，他如梦初醒。
　　他双手撑地把上身抬起，这一次，肉棒很轻松地就滑出了花径，一层层的嫩肉还不舍似的吮吸着肉棒，但并未对肉棒形成什么实质的阻拦。
　　还剩一个龟头在屄里时，秦明阳就停了下来。
　　他看了眼棒身，上面滑滑的都是少女的淫液，血迹只有淡淡的几丝。
　　然后，他发力，硕大的伞状龟头撑开两片娇嫩的软肉，在少女的呻吟中，推土机般层层地捅了进去。

第29章 癫狂与撞破
　　火焰山下，吴用率着王岩众人四处搜寻着，紧跟着，他们就发现了一处被破坏得不堪入目的树林。
　　直觉告诉他们，这里发生了战斗，而联想到到殿下、公主都不见，一个不好的念头在吴用心头浮现。
　　他想也未想，当即下令，“殿下、公主可能遇难了，四处搜寻，务必找到殿下、公主！”
　　“是！”王岩等人应道。
　　…………
　　“嗯……啊……哈……”
　　夜晚，林间。
　　食髓知味的少女抑制不住地从口中发出阵阵娇媚的呻吟。
　　她四肢如八爪鱼般紧缠着身上的少年，十指如鹰钩般牢牢地抓在少年精壮的背上。
　　于她花径中不断抽送的那根黑粗大棒上，也沾满了花径里分泌的白浊。
　　埋首在少女雪颈处的少年“呼哧呼哧”地耕耘着，他的背上全是汗，少女的手摸在上面滑溜溜的，时常抓握不稳需要过度用力，于是指甲便在其上留下一道道醒目的红痕。
　　少女的花径已经充分湿润起来，经过短暂的开垦，也有了一定的舒展，同时在与生俱来的弹性下，少年的抽送已经十分顺畅了。
　　肉棒每一次地进入，秦明月都感到自己整个人都被填满。
　　那滚烫巨物杵开她一层层嫩肉，寸寸推进，酥酥麻麻的快感荡漾全身，让她忍不住地想尿尿。
　　巨物顶到她的最深处才会停下，她感到自己深处有什么东西被撞到了，一种更刺激、更酥麻的感觉席卷开来，冲得她情不自禁要张口尖叫。
　　而当巨物缓缓退出时，她竟有些不舍，不自觉夹紧了膣道，想留住这个十四年的第一位客人。
　　当肉棒退到只剩一颗鼓鼓的东西停在屄口时，她怅然若失，开始期待起了下一次的进入。
　　而当那硕大的棒头真的又层层杵开她的肉，徐徐推进时，一种难言的满足在心头荡漾，让她全身都软掉般再生不起一丝力气。
　　妹妹体内的情况秦明阳自然也是感同身受，少女的嫩屄肏起来反馈很好。
　　不仅一层层嫩肉会有力地吸附上来，膣道张弛有度，一吸一放，美不胜收。
　　水分也非常充足，就像在一滩肥沃中进出。
　　尤其他的长度足够，总能进到膣道的最深处，顶上那一团娇嫩。
　　那是一团比膣道中所有都要更软嫩肥美的肉，粗浅地感觉是一圈肥嘟嘟的肉环，并且有巨大莫名的吸力，秦明阳每次都不敢多留，固然很刺激，但他怕魂魄都被吸干。
　　随着交媾的继续，秦明月感到自己深处那不停被撞击的东西有种忍不住要开门迎客的感觉。
　　那本能地让她感到羞怯，认为那是绝密之地，不能接客。
　　然而每当门扉被重重撞击，她却感到难言的愉快，开始期待门扉打开，客人进来后的景象。
　　而这令她羞怯不已，光是想想就胴体酥麻，忍不住流水。
　　秦明阳也感受到妹妹深处那不停被他撞击的门扉隐隐有要打开的迹象，他对女人体内的奥妙并不熟知，但脑海却莫名浮出“圣宫”一词。
　　他觉得这圣宫必然隐藏着某种奥妙，自己若能如愿进入，一定能盆满钵满，心满意足。
　　想到这，他兴奋起来，双手撑地，胯部挺动得愈发快速。
　　少女根本消受不起这样的快感，初破瓜的她，承受力并不强，但秦明阳不管这些，尝到少女蜜穴个中好处的他，不愿浅尝辄止。
　　于是大肉棒就这样一次次地贯穿幽窄花径，强烈的快感下，花径里面开始疯狂出水，泛滥出来。
　　秦明月阻拦未果，只得抱住兄长，避免身子被猛烈的撞击给颠出去。
　　一波波的快感如潮袭来，秦明月很快迎来此生第一个也是极具灾难性的巅峰。
　　一瞬间，她只觉自己体内的某个闸门被打开了，紧跟着，一股有生以来最为强烈的尿意袭上腰眼，伴随着膣道的紧缩，一股股滚烫清冽的淫水从花径的各处喷射而出，一波波颠覆性的快感以膣道为心，疯狂地扩散开来，在她体内横冲直撞。
　　秦明月的花穴不停狠夹，雪白平坦的小腹剧烈抽搐，整个人紧抱着秦明阳，仰着鹅颈，高亢嘹亮的娇啼连绵呼出。
　　感受着妹妹膣道蠕动的秦明阳，还感知到一股清凉的气流从花宫内涌出，钻进他的马眼里，而后进入他的身体。
　　秦明阳猜这或许就是女人体内所蕴含的阴元，在男女交合下，阴阳两元会产生交替，阴阳滋生阴阳，补益彼此。
　　刚才用妹妹的手和嘴并不明显，此刻通过阴元最浓郁的阴道进入，便可明显感受到三者阴元浓淡的区别。
　　阴元入体，像一场大雨，浇灭了他体内各处燃烧的大火，将那些原本藏得很深的阴煞之气暴露出来。
　　他急忙催动神龙之力，伴随着威慑的龙吼，神龙之力所化的巨龙虚影冲灭了所过之处的所有阴煞之气。
　　秦明阳感觉到脑袋逐渐轻快起来。
　　阴煞之气的消除，秦明阳体内的邪火得到消降，但阴阳两元在丹田中交汇，使他身为人最本能的肉欲依然浓烈。
　　于是少女的初潮刚过，一波波如潮的快感又接二连三地涌来。
　　胴体尚还十分敏感的少女被少年这么猛烈地冲撞，敏感得不禁两手搂住了少年的脖颈。
　　兄妹俩很自然地吻在了一起，两人都没什么经验，纯粹是最本能的唇舌交缠，唾液交换。
　　深夜，草木无声，只有林间的这对少男少女，痴缠一起，释放着最本能的欲望。
　　…………
　　林间另一边，吴用等人正地毯式搜查着。
　　黑夜虽然可见度低，但这里十分安静，加上气息都是草木的清淡，一旦周围有何动静，或者留下什么血腥味，都会很容易被发现，使得他们搜查的速度也很快。
　　此刻吴用心里万分焦急，殿下、公主可以说是在他的营中丢的，到时若真出了什么事，他要被问罪，而且是他十个脑袋都不够罚的大罪。
　　另一方面，这短短的几天相处，已是令他对殿下刮目相看，他仿佛看到了未来，一个真龙之子在这大千世界展露锋芒，他不希望这样一个少年有何夭折。
　　还有公主，那也是一个充满潜能的少女，又是处在让人向往的花季，如果香消玉殒，必然令人可惜。
　　所以，无论如何，都要找到殿下和公主。
　　然而随着搜查的持续无果，他心中越来越绝望，甚至于麻木。
　　但是，不知某刻，一个前面的士兵忽然喊道，“报，将军！”
　　吴用虎躯一震，瞬间精神起来，“何事？”
　　“前面那里有战斗的痕迹，”士兵道。
　　闻言，吴用等人立即赶去，果见这里的树林和山壁有明显被破坏的痕迹，但相较火焰山脚下的要轻了许多，但也足以证明这里曾发生过冲突。
　　他并不能肯定这些痕迹有殿下和公主的参与，但无疑是一个重大的发现，至少他看到了一丝希望。
　　“这里有发现，代表殿下和公主很可能就在这附近，传我令，其他人停止往其他方向搜寻，所有人，以此发散，展开地毯式搜寻！”
　　“是！”
　　…………
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“呼哧……呼哧……呼哧”
　　“嗯嗯……啊……啊……”
　　林间，少女双手伸直，推扶着树干，柳腰塌下，翘臀高耸，两条修长雪白的玉腿向两边岔开。
　　身后，少年手捧柳腰，胯部飞速挺动，一下又一下把腿间的那根黑粗的大棒捅进少女腿间的红粉花唇里。
　　少女鹅颈扬起，一声声娇媚动听的呻吟传出，激励着少年辛勤耕耘。
　　少女的裙摆被推到了腰间，胸襟和里面的内衣也被拉到了腰间，少年上身紧贴少女柔滑的胴背，两手绕过少女两肋，紧紧地攥住那两团雪白娇嫩，不停把玩。
　　上面到处是红色的痕迹。
　　秦明月不敢相信这副样子出自自己身上，但那如潮的快感一波波地袭来，让人根本无法招架，只有被冲垮失去理智的份。
　　秦明阳此刻已经忘记了兄妹的伦理观念，尽管他已经恢复了理智，但还是沉沦在了这让人着迷的肉欲当中。
　　妹妹的膣道娇嫩肥软，像一团出水的玉脂，鸡巴插进其中，无法自拔。
　　那摩擦的快感，鸡巴逐渐发热，让人着迷，让人只想更快速、更用力地捅进去，拔出来，再捅进去。
　　他知道身下的妹妹已经被自己肏得无法招架，他知道他罪恶的双手正握着妹妹那圣洁娇嫩的乳房，他的龟头也一次次地敲击着妹妹身体深处那圣洁的花宫。
　　他亲吻了妹妹的嘴，他近距离闻了妹妹的发香，他尝过了妹妹的口水。
　　他觉得他是罪恶的，他清楚他是罪恶的，并且他清楚自己清楚这一切却依然选择了沉溺。
　　他是罪恶的。
　　这次罪恶的交媾是为了给他疗伤没错，但现在伤疗好了，他该把自己的鸡巴拔出来了，但他没有，所以，他是罪恶的，他罪不可赦！
　　他自己沉溺不重要，他还拉着妹妹一起下水。
　　这种年纪的少女有几分承受肉欲的能力，他的冲击注定会让少女失去理智，但他依然这么做了。
　　他是罪恶的！
　　“啊……啊……爽……好爽……太爽了……”
　　秦明阳大口大口地喘气，肆意的把自己呼出来的滚烫气息喷在妹妹的颈间。
　　秦明月除了呻吟，她没法做别的，她的大脑已经无法思考。
　　她现在只担心一点，她的花宫不停地被肉棒敲击，正逐渐有打开的迹象。
　　她不清楚花宫如果被打开，意味着什么，但她本能地知道，兄妹至此，已经足够，不可再更进一步了，如果让那肉棒，捅进花宫，就彻底没法回头了。
　　但她的反应是可耻的，她清楚这点，却没有任何停止这一切的行动，她觉得自己的理智是因为哥哥的莽撞而失去的，所以自己没法再决心停止这一切，也是因为哥哥，所以，因为哥哥，这一切才会变成这样，所以，她是无罪的。
　　是无罪的！
　　“啊……哈……哈……”
　　于是，秦明月的呻吟也放肆开来，丝毫不介意自己这淫荡、可耻的声音传入外界，甚至传进他人的耳朵。
　　于是，在兄妹齐心协力下，那圣洁而娇嫩的花宫，正逐步地打开着。
　　一场更加癫狂、更加令人惊骇的淫乱，即将上演。
　　…………
　　此刻，吴用在林间飞速地穿梭着。他心中十分激动，他已经嗅到了属于殿下和公主的气息。殿下和公主就在附近。
　　飞天修士虽然已经能够御气飞行，但这片古林高耸入云，天空都被树木给占领，而吴用决心尽快找到殿下、公主，于是直接外放真气，形成一层屏障包裹自己，不顾消耗、不顾受伤直接在林间横冲直撞了起来。
　　嚓嚓嚓地一棵棵古树被撞裂倾倒，吴用顷刻间划过半片天空。
　　猛然间，他眉目一凛，高速穿梭的身形猛然停了下来，他已经脱离了队伍，此刻周围没有人，也没有兽，十分地安静。
　　而在这安静中，他隐约听到一种痴缠黏腻的嗓音，像是来自女子，从附近不知哪个角落，幽幽地传来。
　　他愣了愣，眉头紧皱，这山林附近怎么会有女人？
　　而且这女人叫得极其骚浪，像是个被肏翻的荡妇。
　　他脑海不禁浮现出一个全身赤裸，扶在树上的女人被身后的男人猛力肏干得放浪形骸、放声尖叫的景象。
　　不知不觉，吴用的裆间支起了一个大帐篷。
　　他怒骂了句“荡妇”，然后强压着丹田里的燥火，继续向前掠行。
　　随着持续靠近，声音逐渐清晰起来，吴用感到这声音似是有些熟悉，但没多想。
　　不久，他已能听清这女人的浪叫中还夹杂着男性的粗重喘息，像头年轻的小牛犊般，不加克制，分外放肆。
　　“哪来的狗男女！”吴用大骂。
　　他在这附近感知到殿下和公主的气息，以为顺着气息能找到殿下和公主，但却撞上了野交的狗男女，叫他如何不气愤。
　　他周身运转起了真气，打算见面先把狗男女打一顿，再向他们询问殿下、公主的事。
　　…………
　　“啪啪……啪啪啪……啪啪……”
　　“啊……哈……嗯……啊”
　　大树边，兄妹俩依然是女前男后的姿势，此时此刻，秦明阳胯部挺动、暴肏花径的速度已是快得令人眼花缭乱。
　　初破瓜的花唇哪堪这种摧残，两片红肿的软肉向外绽放开来，俨然如一朵花般。
　　而黑粗的大肉棒则一次次地将红肿软肉带入膣道内，又在退出时抓扯出膣道外。
　　少女蜜液已是泛滥成灾，透明晶亮的屄水几乎是喷着流，而在膣道的最深处，那个神秘而圣洁的花宫在大阳具的持久的攻击下，门扉已经几近破烂，形同虚设。
　　“月儿……月儿……啊……月儿……”
　　“轻……轻点……啊……受不了了……轻点……”
　　“要进去了……啊……啊……呃——”
　　猛然间，秦明阳犹如脖颈被人扼住般，头部高抬，声音戛然而止。
　　秦明月也宛若中箭般，螓首高扬，整个娇躯彻底地僵住。
　　在膣道内，那硕大如棒槌般的龟头在一声“噗呲”中，势不可挡地捅开了花宫的大门，强势地挤入其中。
　　娇嫩狭窄的花宫遭到惊吓，急剧紧缩，跟着就被一整颗捅入的龟头给塞了个满满当当。
　　而就在这时，林间一阵“窸窣”，北边的那两棵古树之间，静静地悬浮着一道身影。
　　身穿铁铠，裆部凸起，中年模样，正是吴用。
　　他瞠目结舌，惊骇万分。
　　千算万算，算不到野交的狗男女，竟是殿下和公主？而且，看样子，他似乎还撞上了两人最巅峰的一刻？
　　此时此刻，秦明阳无法用言语来形容自己的感受。
　　敏感的龟头被紧窄的花宫紧紧裹住，娇嫩肥软的花壁像一张张会吞吸的小嘴用力地吮吸着他龟头的每一处，一阵阵强烈的酸意像箭一样直从马眼冲进他腰眼，刹那间，他就感到射意来临。
　　秦明月只觉自己整个人都被充实了，那滚烫而硕大的炮头撞了进来，填满了她的所有，她除了下意识地把自己缩紧，想不到还能做点什么其他。
　　而敏感娇嫩的花壁只是被龟头那么轻轻一烫，猛烈的酥麻就如浪潮般顷刻间将她覆盖。
　　她情不自禁地张嘴，叫出了今夜最为放荡、最为嘹亮的一声“啊”。
　　然而，就是这一抬眸，她发现了林间那淡淡漂浮着的吴用。
　　她本能地感到恐慌，皇室兄妹乱伦一事若败露，他们兄妹今后要被整个皇朝的人指着脊梁骨骂。
　　但敏感的膣道已到极限，在灼烫炮头的刺激下，膣道一阵阵强有力的收缩，从道内各处，一股股滚烫清冽的淫水喷溅而出。
　　初尝禁果的少女，死都没想到，自己这最为癫狂而刺激的一刻，竟是在自己当着一个本朝将军的面来临的。
　　捅进花宫的龟头首当其冲，被淋了个狗血淋头。
　　本就才堪堪扛住花宫娇嫩紧缩的秦明阳被这么一喷，再也忍不住，抬头嚎叫出声，就是这一抬，他也瞧见了北边林间的那道悬空身影。
　　然而精关已是大开，来不及圆说这一切，滚烫汹涌的闸水涌出闸门，第一次面世，势要冲垮一切，狠狠地在膣道内横冲直撞。
　　两股截然不同但都猛烈异常的液体在少女紧窄通红的膣道内激情对射，然后融入对方，不分彼此。
　　兄妹俩一个被连夹带喷，一个被岩浆烫麻，彼此身躯紧缠着，猛烈地颤动着，享受着这有生以来最为癫狂、刺激的一刻。

第30章 谋划
　　“公主的实力，是不是吹嘘出来的？”
　　“她不是五境么？怎么会对付不了一个三境的废材皇子，而且还是个武者。”
　　“听说是秦国的公主秦明月也来了，她是四境，兄妹联手，才将公主挡了下来吧。”
　　“那公主身边不还有个帮手于风么？这中土来的大天才，不会和我们公主联手，都对付不了屈屈大秦的一对兄妹吧？”
　　“谁知道呢，也许这其中有什么秘密吧。”
　　“我看公主这实力完全是吹出来的。一个五境对付不了一个三境，还吹嘘是什么剑道天才。我起初看她这么自信，不把将军的劝说放在眼里，结果最后铩羽而归。在我看来，除了这张皮囊，她全身上下没一点能入我眼的。”
　　“哎，可别这么说，要让将军、公主听了去，你小命可就不保了。”
　　“怕个卵！老子所言哪句不属实？真话还说不得？她北如雪琉璃心，只许自己横，不许别人说？”
　　在楚军大营的另一处，灰色的营帐内，一身黑裙的北如雪正盘腿坐在床上运功疗伤。
　　火焰山一战，让她受了点伤，消耗很大。但这不是重要的，重要的是，她不敢相信她失败了。
　　在天骄辈出的中土都闪闪发光的她，竟然带不回一个三境的武者。
　　回想起和秦国兄妹俩交手的细节，她认为最让她棘手的便是秦明阳的神龙之力。
　　这废材竟然觉醒了这般强大的力量，难道它秦国真有什么气运庇护？
　　不过，她也不是吃素的。
　　她是万中无一的冰晶琉璃体，体内蕴含玄寒阴气。
　　这些玄寒阴气会自发地吸收天地灵气，使得她自身就是个绝妙的鼎炉。
　　自己无心修炼时，身体都在自发地吐纳炼气。
　　另外，玄寒阴气日益反哺她的肉身，使她肉身强度也异于凡人，金刚不坏，这是她吃了秦明阳神龙之力也很难受伤的根本所在。
　　从这来看，她也是个不折不扣的骄凤，哪怕她没有那种火凤气运加持。
　　“这次让你有幸逃脱，算你好运，但下次，就没那么好的运气了！”北如雪眼中划过一丝凛冽。
　　这时，营帐外传来两声干咳。
　　北如雪顿了顿，停止了运功。看向营帐口，清亮的丽目中闪过一丝鄙夷。
　　若不是这个饭桶太没用，她也不至于敌不过秦国的那对兄妹。
　　什么中土之人天赋碾压边土，现在看来就是句空话，徒有其名，并无其实，还有修的那什么功法，淫秽丑陋，上不得台面，当真是里里外外都让人碾压了个遍。
　　越想越气，精致的玉颜上都浮现了一丝红晕，也不知是想起那淫图上的狂乱而羞赧，还是怒火中烧身体发热。
　　就在这时，营帐外又响起了两声干咳，床上的北如雪才收敛心神，淡淡道了句“何事？”
　　“你从火焰山回来，就一直不见人，你当时受了伤，不知现在好点没？”外面传来于风温柔的声音。
　　营帐内一片沉寂。
　　“呃……我能进来看看吗？”于风说。
　　依旧沉寂。
　　见状，于风只能在外把话说了，“昨天到现在我听到了不少质疑你的声音…………如雪，或许你该注意一下，我担心这或许会损伤你在朝中、军中的威望。”
　　北如雪虽然天赋异禀，但毕竟常年待在宗门，在朝中、军中所建立的威望都来自外面对她天赋的美赞，并无实绩的基础。
　　而此番的行动失败，将她仅有的天赋传说也给打破，无疑会让外界对她产生质疑。
　　到时，她的话在国人心中就失去了威信。
　　而她此次归来，就是要带领她认为软弱的楚国翻盘，所以不能失去对国民人心的掌控。
　　营帐内经过一段短暂的安静，静坐在床上的黑裙女子似是放下了心中的执拗，开口道，“进来吧。”
　　…………
　　广袤葱郁的森林内，一群身影像木桩一样呆呆的错立在林间。
　　这些人面色怪异，眼中深处还藏着一抹震惊，像见到了什么不为人知的秘密。
　　同时，他们的眼神还时不时的往林间的另一处飘去，那里，复杂的林间，隐隐有一道穿着裙子的窈窕身影。
　　裙子穿得不算整齐，隐隐露出一抹春色，而裸露在外的一些肌肤，则是浮现出一种奇异的红润，像经历过什么特别的高潮。
　　“殿下，我们…………”良久的沉默，一个身穿黑甲的中年男子说道。
　　“都看到了吧？”就站在中年男子旁边的少年说道。
　　他一身白袍，有些衣不蔽体，像是慌忙穿上的。
　　犹豫了会儿，吴用点点头，“嗯。”
　　秦明阳看了眼吴用身后一众面色怪异的士兵，沉默了会，道，“别说出去。”
　　“放心，殿下，这种事，我们不会说的。”吴用也深明大义。
　　秦明阳点点头，顿了顿，道，“你们先回去吧，我这里没什么事，过一会儿，我们就回来。”
　　闻言，吴用点点头，然后示意一众士兵，作势要往反方向回去。
　　就在这时，林间忽然响起一道破风声，但见隔壁林间有一道身影极速掠来，来者不善，带着杀意。
　　“不可！”秦明阳最先反应，大喊出声，同时横身挡在了最近的吴用身前。
　　吴用等人也是一惊，等他们反应过来，公主的身影已是猛地停在了殿下的身前。
　　她手中握着的，赫然是那柄玄白色的玄鸟剑，剑上真气萦绕，显然刚才是对他们动了杀意。
　　她想杀人灭口！
　　意识到这点，吴用等人心中惊骇，公主也太狠心了。
　　凤目冷冽的秦明月看了吴用等人一眼，目光又回到兄长身上，隐藏之意不言而喻。
　　若不杀，放这些人回去，尽管此刻信誓旦旦的保证，也无法肯定今后真的不会说出去。
　　而兄妹乱伦，对皇室的声誉无疑是极大的重创，这甚至会动摇军心、民心，继而左右后续的两国之战。
　　况且，只不过是一些无关紧要的边角料，杀了便杀了，对大秦的国力、军力并不会有丝毫的影响。
　　但秦明阳还是坚定的摇了摇头，这段日子，他和吴用算是积累了不少的战友情，他不愿因为这一份担忧，就冷血的将这么多士兵杀人灭口。
　　他也不是什么伪圣母，他清楚，这其中的人，未来或许会有几个将此事说出去，但相较他心中的情义，他选择前者。
　　此刻若杀了吴用等人，无疑证明了他是无情无义之人，这显然与父皇、母后从小对他的教导背道而驰。
　　这不仅仅是关乎几条人命这么简单，这关乎他心中的信义，他的道心。
　　一个人如果不能坚守自己的道心，那么他在修炼一途上也不可能有所作为。
　　秦明月见兄长如此坚决，心中也是有些急躁。
　　她信奉的是杀伐果断，一切未来可能会对自己不利的东西，都一定要在事发的当下，当机立断的铲除，以绝后患。
　　修炼，她只信自己，而不可信的这些他人，就该扫除的时候全部扫除。
　　“你们走吧，”秦明阳催道，他担心妹妹随时有可能再次冲动。
　　见状，吴用等人咬咬牙，也是飞速隐没到了林间。
　　“你知不知道，你做了一个很愚蠢的决定？”秦明月直视着兄长，冷冷道。
　　“或许吧，”秦明阳眼神黯淡，“但不管怎样，我都没法做到将他们灭口在此。”
　　“妇人之仁！”
　　秦明月怒斥，“几条贱命罢了，我和你可是真龙真凤，如果因为对这几只蝼蚁的怜悯，就断送了真龙真凤的未来，大秦将遭遇的损失，不堪设想！”
　　“我…………”秦明阳下意识想反驳，但也说不出什么话来，因为秦明月说的没错。
　　哪怕不为自私，单为了大秦的未来着想，他们兄妹俩此刻确实应该当断则断的将吴用等人灭口在此，以绝后患。
　　否则若未来因为皇室名誉问题影响了他们兄妹俩的修炼，那么到时的损失将不是吴用等人的性命所可以替换的。
　　“现在去追，还来得及，”秦明月的眼光对着幽幽地密林望着远处的密林，望眼欲穿。
　　“不，”秦明阳抓住妹妹的手腕。
　　“你还在犹豫什么？！”秦明月怒不可遏。
　　“父皇、母后说过，修炼之人，不可自私，要以天下大事为己任，我们之所以修炼，不就是为了保护我们大秦的这些子民么？但现在，我们却要将这些子民置于死地？”
　　秦明阳很是为难。
　　“你可知父皇、母后还说过，必要时刻，要明哲保身，命都没了，还谈什么保护子民？”秦明月眼光锐利。
　　在秦明阳无言以对时，她又道，“而且你希望为了几条贱命，而相信一丝侥幸，还是当断则断，在今后成为绝顶强者，真正的保护千万大秦子民？”
　　说到这份上，秦明阳已经彻底语塞。
　　觉得时机到了，秦明月转身便要去追，但握住她手腕的那只手在此刻施加了更大的力道，阻止了她。
　　她生气回头，“你还在犹豫什么？！”
　　“对不起…………”秦明阳面容苦涩，“我还是做不到。”
　　尝试着挣脱了几下，秦明月发现这个倔牛般的兄长阻止她的意愿极为强烈，于是，她也只能叹了口气，不再坚持。
　　“对不起，月儿，”感受到妹妹的妥协，秦明阳无言以对，只能将眼前的娇躯拥进怀中，苍白的感谢。
　　…………
　　安静的营帐内，听了于风对近期军中风言风语的转述后，北如雪沉思了会儿，开口道，“你觉得，我现在该怎么做？”
　　此刻，她也是明白了威望对她在朝中、军中是否还能依旧有话语权的利害。
　　“静观其变，积累实绩，”于风一针见血。
　　“细说，”北如雪来了兴趣。
　　“近期宗门也无何事，你不如先在朝中做些实事，将国忧国难扫除，积累民心，这样哪怕你褪去一身天赋，说的话在百姓心中也有信服力。毕竟治国之道，就在一个民心的掌握上，如果你的存在，会给百姓带来好处，那他们没理由不拥护你。而有了百姓的拥护，今后你再想做何事，都会有如神助，得心应手。”
　　“那我该怎么做？”北如雪虚心请教。
　　“这些年楚国专注于与秦国的战争，疏于调理内部，许多天灾人祸并未得到解决，你可以从这里开始。这也是民怨最重，解决后，最能收揽民心的地方。”
　　于风颇有见解。
　　闻言，北如雪点点头，“就按你说的做。”
　　…………
　　林间，一群身影结队的飞掠着。
　　其中一人看向旁边的盔甲中年男子说道，“将军，殿下和公主，真的会放过我们吗？”
　　吴用一个眼神狠蹬了过去，“想保命，就闭嘴，今天的事全当没发生过！”
　　说话的士兵立马噤声，但还是忍不住看了眼身后，他总有种感觉，那对兄妹不知哪时忽然就会追上来。
　　乱伦这种事，对皇室的声誉影响太大，他一个小士兵，确实没法天真的觉得兄妹俩就会这么放过他们。
　　毕竟杀了他们，对皇室来说，也只不过是踩死几只蚂蚁，无足轻重。
　　想到这，他也不禁怒下狠意。假若兄妹俩真透露出任何对他们的杀机，那到时就怪不得双方鱼死网破了。

第31章 结派
　　树林里，兄妹二人静静相觑。
　　山风搅弄着枝叶，不知过去了多久。
　　沉寂良久的秦明阳轻声开口，“回去吧？”
　　沉默的少女顿了顿，似是叹了口气，仿佛放弃了对那一群离开的人的执着，然后看向面前的兄长，轻声道，“你体内的邪气可都祛除了？”
　　闻言，秦明阳的脸红了红，然后点头道，“没事了。”
　　“那便回去吧，”说着，也不等秦明阳回话，秦明月便兀自飞身而起，向火焰山的方位而去。
　　秦明阳顿了顿，脚步一跺，跃出十几丈高远，向那道纤细的倩影追去。
　　…………
　　秦宫。
　　夜晚，刚从国库出来的户部尚书沈炼迈着小碎步急匆匆的往自己的马车走去。
　　他刚才接到了自己的贴身侍从的消息，说皇后娘娘已经到了他的府邸，正有事等他回去商谈。
　　他对皇后娘娘向来敬重，除了叹服于那天人般的姿容外，也敬重皇后娘娘辅佐皇上治国的清明与慧心。
　　前一位秦皇逝去时，在朝内留下了不少烂摊子。
　　等到如今的秦天祥上位后，这些烂摊子也未能得到妥善处理。
　　直到十四年前皇后南宫婉的上任，有了她的辅佐，秦天祥才将朝中这些烂摊子陆续收拾，制造出了一个清明干净的年代。
　　因此他这才忙完国库的月检后，急匆匆的要上车出宫回府。
　　不过他也在想，他和皇后娘娘向来止乎于朝政事务，平日没有私交，这也是他敬佩皇后娘娘的另一个点，不在宫中拉帮结派，祸乱朝政，不像那个淑妃，恨不能所有的大臣都是她的幕后客卿，听她差遣。
　　今日却破天荒的碰上了皇后娘娘亲临他府邸一事，不知皇后娘娘所为何事。
　　不过想到能在自己的府邸中迎接这样一位绝美聪慧的皇后，尤其是还能与其有一番私谈，年过四十已经有了几房妾室的沈炼仍是倍感兴奋，毕竟这些庸脂俗粉，还是无法与高贵优雅的皇后相比。
　　于是他加快了步伐。
　　…………
　　宫外的皇城，向来是秦朝诸多大臣的住址，任何一位百姓随便在哪条街道走走逛逛，都会碰到某个大臣的府邸。
　　大臣的住址所在，是规律的选择。
　　只有离皇宫近，这样当皇上召见时，才能最快的抵达宫中。
　　也方便平日随时接收皇上的旨令。
　　福愿路，是一条位于皇城中心极其繁华的街道，街道两侧楼房林立，店铺繁多。
　　夜晚，正是福愿路最闹热的时候。街上形形色色的人来来往往，车水马龙，呼声震天，到处弥漫着人和美食的气息。
　　而在这闹市的中心，坐落着一座华贵浩大的府邸，其上的烫金牌匾引人注目——富贵浮云。
　　熠熠生辉的牌匾下，奴才、婢女快速通行，或搬或丢，有条不紊的忙活着。
　　平常以勤俭着称的沈炼，向来不在府中搞什么幺蛾子，因此下人们平日里无须过多的走动，但今晚，府中上下却是呈现出这样一副景象，可见是来了极重要的客人。
　　此刻，大厅里人满为患，各种服饰不一、男女老少的人挤在厅中，所有人都敬畏而崇拜的看着此刻坐在历来只有家主沈炼才能坐的主位上的女子。
　　女子一袭素雅白裙，端坐椅上，裙摆曳地，头上乌发后盘，银簪穿插，婉然如一朵淡淡盛开的荷花。
　　此女子便是微服出宫的大秦皇后南宫婉。
　　为了不引人耳目，她只穿了一件素雅的白裙，脸上略施粉黛，即便如此，素面朝天，淡裙裹身，还是艳丽非常。
　　厅中此刻站着的不乏一些沈炼的女眷，尽管粉雕玉琢，华服裹身，也都是些底子上佳的奇女子，但还是被南宫婉狠狠压了一头。
　　“你们都不必紧张，我今夜来，只是有些小事要与沈尚书商谈，你们都坐吧。”
　　南宫婉淡淡开口，尽管她打扮得素雅，语气温和，但那股子谁也模仿不来的万人之上的气质，还是令得府中一众沈家家眷踌躇不前，站也不是，坐也不是。
　　其实因为所有人都没有准备，于是在南宫婉来之后，府中上下过了好一阵才聚齐了人，弄好了招待的物品，皇后来了，招待不周，那可是大罪，所以此刻沈家家眷心中都有着一股惧意，不敢轻举妄动。
　　虽然南宫婉向来在百姓心中是一个温和的形象，但皇后毕竟是皇后，哪个不长眼的真敢和皇后没大没小，就算最后不被南宫婉责罚也会被自己家中的人数落死。
　　毕竟南宫婉在大秦百姓心中的地位非常崇高，百姓不敢也不想怠慢这位尊贵而善良的皇后。
　　站在一众人最前的是位中年女子，徐娘半老，依稀可见年轻时的风采，她是沈炼的夫人，黄采儿。
　　看了眼主座上的南宫婉，她说，“皇后娘娘，您大驾光临，我们事先未曾准备，有失远迎，这会再敢入座，那就太不知好歹了。”
　　黄采儿身后一众沈家家眷也是低头附和。
　　南宫婉不在意的摆摆手，“这些我都没放在心上，毕竟我来前也未曾提前告知你们。都坐吧，这会儿，沈大人应该也回来了吧？”
　　黄采儿点点头，带着几房夫人入了厅中两边的座，其他小辈家眷则是扎堆的站在她和几位夫人身后，接着看向主座上的南宫婉道，“家主今日要例行每月的国库月检，通常这个点也回来了。半个时辰前我已遣人去通知了他，他现在应该也赶回来拜见皇后娘娘了。”
　　“嗯，”南宫婉点点头，就没了下文。
　　厅中陷入了一段短暂的沉寂，若有所思的黄采儿小声开口，“皇后娘娘，敢问您此次前来，所为何事？”
　　南宫婉顿了顿，看了眼厅中站着的一众沈家家眷，说道，“没什么事，沈大人是我秦重要的人才，恪尽职守，富贵浮云，我身为皇后，在皇上捉襟见肘之时，代皇上对治国有功的大臣行慰问罢了。”
　　黄采儿说，“皇后娘娘过誉了，家主也只是尽了本分，这些都是户部尚书该做的。另外，您百忙之中抽空莅临我府，沈府上下受宠若惊，感谢皇后娘娘。”
　　两女你一言，我一语，聊了几句后，随着厅外一声中气的“家主到”，厅中所有人都看了过去。
　　伴随一阵短促的脚步声，一身官服都还没来得及换的沈炼便是满头大汗的出现在了厅门前。
　　越过门槛，他便两下拍膝然后对着主座上的南宫婉跪了下来，诚惶诚恐，“臣沈炼，拜见皇后娘娘。皇后娘娘大驾光临，有失远迎。”
　　原本气态一直淡得有些懒的南宫婉这时忽然来了精神，竟是出奇的从椅子上站了起来。
　　她这一站，黄采儿等人自也是诚惶诚恐的紧跟着站了起来。
　　南宫婉看着沈炼说，“沈大人刚忙完例检，想来也累了，快快起来吧。”
　　语气较之方才对黄采儿等人更温和了些，足见对沈炼的重视。
　　“谢皇后娘娘，”沈炼说着起身，“臣为国为民，为皇上，为皇后娘娘，鞠躬尽瘁尚可，一个例检，不值一提。”
　　南宫婉看着沈炼身上的官服说道，“今日来，是有些小事想与沈大人交流，沈大人可先去洗漱一下，换身衣衫，我就在这等着。”
　　沈炼摆摆手，“不用不用，皇后娘娘有事要与下官商谈，哪有还让皇后娘娘等着下官洗漱的道理，皇后娘娘但说无妨，沈炼知无不言言无不尽。”
　　南宫婉点点头，却是没有马上开口，目光悠悠的移到了厅中的其他黄采儿等人身上。
　　见状，沈炼立马会意，向着自己夫人等一众家眷甩手，“快些离开，莫打扰了皇后娘娘。”
　　等闲杂人等离开后，沈炼确认了厅门紧闭，然后转身向南宫婉抱拳道，“娘娘有何事便说吧，我这厅中隔音极好，不必担心隔墙有耳，除非是五六境的修士在此。”
　　南宫婉点点头，然后清了清嗓子，把本就饱满的胸脯挺得更直，“沈大人觉得我这个皇后当得如何？”
　　“好、好极了！”沈炼想都不想就竖起大拇指。
　　南宫婉顿了顿，似是有些被沈炼这忽然的热情给吓到，接着道，“有多好，具体讲讲。”
　　“娘娘天赋卓绝，是一等一的修炼天才，嫁给皇上后，辅佐有绩，待人亲和，国泰民安，大秦之内，没有哪个百姓不拥护您。”
　　沈炼用炽热的目光看着眼前的端坐皇后，认真道。
　　看到沈炼这么认可自己，原本还有些不自信的南宫婉多了一丝心定，想了想，她进一步问道，“沈大人对这如今的朝堂怎么看？”
　　“清明开朗，一针见血。”沈炼称赞。
　　“就没有一点瑕疵？”南宫婉媚眼微弯。
　　“呃……”看着莫名展露出一种八卦好奇的皇后，沈炼愣住了。
　　南宫婉挑挑柳眉，轻哼了声。
　　沈炼顿了顿，道，“在皇上、皇后的治理下，臣认为并无瑕疵。”
　　看着谨慎的沈炼，南宫婉淡淡一笑，“这里仅你我二人，有些话，可以说，不论罪。”
　　“既然如此…………”沈炼顿了顿，道，“那臣便斗胆说说了。如今虽然朝堂上并无大事，但某些大臣，与一些宫中妃嫔结交，拉帮结派，继而集权去谋私，臣以为，这影响了公平，继而影响了大秦的发展。”
　　沈炼继续道，“古往今来，不少皇朝都有过妃嫔大臣勾结霍乱朝纲以致国力亏损的例子，臣虽然不觉得如今的大秦会步这些皇朝的后尘，但若长此以往，总归不好。”
　　“那沈大人觉得，皇上应该怎么做？”南宫婉问。
　　“其实宫中的拉帮结派，还没到严重的地步，处理起来，倒也不难，不过皇上近来受东西战事烦扰，又适逢半年后的斗法大会，已经心力交瘁，此刻若再叨扰他，多少不好。”
　　沈炼头头是道。
　　“那你觉得该如何？”南宫婉问。
　　沈炼认真想了想，目光回到了身前这位坐在他家主之位上的素雅美人身上，有些犹豫，“呃…………”
　　“但说无妨，”南宫婉眉眼弯弯。
　　沈炼顿了顿，重重点头，“在臣心中，娘娘绝对是真的心系大秦的人，臣以为，若娘娘能发展些自己的派系势力，那么不必劳烦皇上，也能代为制衡朝中这些拉帮结派的人。”
　　南宫婉自怨自艾，“那这样，我与那些女人有何差别呢？”
　　看着莫名散发出一种媚意的南宫婉，四十岁的沈炼这颗老心跳动加速，眼神不经意就瞥过那对静静伏在皇后白裙下的小脚，肤若凝脂，纤细玲珑，真真是美极了。
　　看着发愣的沈炼，南宫婉小女子般的向前俯身，素手托起了下巴，饶有兴致的等着沈炼回神。
　　好一会儿，沈炼猛地回神。接着他看到南宫婉在等他时，顿时惶恐，“臣有罪，竟敢亵渎娘娘，请娘娘赐罚。”
　　“你何罪之有？”南宫婉漫不经心的直起身，捋了捋鬓角的垂发。
　　“臣、臣贪婪娘娘美色，娘娘乃皇上所属，臣罪该万死！”说着，沈炼双膝跪地趴伏了下来。
　　有心使这美人计的南宫婉满不在乎，她此次前来就是为了拉拢沈炼到她派下，好抗衡在朝中日渐强大的淑妃等人，她知道这沈炼向来仰慕自己，曾多次向自己示意，愿加入自己派下，但过去她无心涉政，便没有回应沈炼以及其他朝官的示好。
　　但树欲静而风不止，淑妃滥用职权，对她的儿子秦明阳使了不少绊子，比如吞并秦明阳生擒西楚八皇子北如来的军功，比如干预秦明阳在西楚城中宝阁挑选功法，这桩桩件件，让她意识到敌人已经骑到自己头上拉屎来了，再忍气吞声，就枉当这个母仪天下的皇后了。
　　所以，她也需要开始建立自己的派系，去抗衡淑妃。
　　而这沈炼，户部尚书，秦国的经济大臣，就是第一人。
　　“起来吧，就看两眼，本宫又不少块肉。”
　　“娘娘…………娘娘不怪罪臣？”
　　沈炼诚惶诚恐的微微抬头，不敢抬太多，所以只能看到那双裙底下的白鞋玉足，这一看，那明晃晃的脚踝又令他走了会儿神，他顿感恐慌，忙收回了目光。
　　但心中，已是不可抑制的羡慕起皇上来。
　　不知那笙歌的夜夜里，皇上是怎么玩弄这具尤物的。
　　“嗯，起来吧，”南宫婉伸了伸雪白的玉手。
　　等沈炼起来后，南宫婉又问，“既然如此，你认为我如今第一个该拉拢谁？”
　　沈炼仔细想了想，“宫中的大臣们，我熟络的也不多，据我所知，他们几乎都已有了派系，剩下那些没有的，也都正面侧面的表示过不涉党争，娘娘，不如你给我点时间，待我好好整理一番，到时给您一份名单，您按着上面的来，臣保证，几乎每个都会归顺您麾下。据我所知，朝中像我一样仰慕娘娘的，不在少数。”
　　南宫婉点点头，没有回答这足以令宫中所有人都心动的提议，接着话锋一转，“有没有可能，第一个拉进我麾下的，是沈大人？”

第32章 信来！
　　烽烟城。
　　这里是大秦在西疆最大的一座城市。清晨，城中街道熙熙攘攘，因为属于边疆战城，所以街上还能看到许多士兵。
　　此刻，北边城门，一个穿着白衣的少年和一个穿着红裙的少女骑着火红的骏马穿过熙熙攘攘的城关，进入城内。
　　两人自是从火焰山而来的秦明阳和秦明月。
　　如今斗法大会还有半年在即，秦明阳认为自己在西疆已经磨练足够，遂打算到烽烟城这座大城市的藏宝阁里挑选一本适合自己的功法，然后返回皇城。
　　他这几个月的军队生活，已经攒够了功勋，他猜应该是够自己到藏宝阁随意挑选一本功法了，哪怕不够，再补点钱也行。
　　心系兄长的秦明月，到西疆来本身也是为了兄长，眼下兄长愿意回去，她自无不支持的道理。
　　正好此次兄长挑选功法，她也可以帮忙把把关。
　　两人一路来到城中心的藏宝阁。
　　这家宝阁是由大秦大商之家李氏和皇室联合开办，搜集了大秦几乎所有的高深功法武技于阁中，旨在培养边疆战士，战士可以用军功在阁中兑换自己想要的功法武技和宝器宝甲。
　　早上的藏宝阁没有多少人，兄妹二人进来后，便在一层的大厅里走马观花的看着，逐渐往高楼层而去。
　　好的功法武技都摆放在高楼层。
　　来前兄妹俩已经商量好，以秦明阳如今的天赋，修炼六品甚至七品的功法都不是问题，他有这个悟性，且肉身也足够强大，可以承受修炼高阶功法带来的压力与反噬。
　　不过，另一方面，也得看这藏宝阁是否有六品、七品的功法，如果没有，那么只能选比较大众的五品功法。
　　毕竟六七品的功法，目前只有大秦最顶尖的那几个人才有。
　　而那几本功法都是为其量身打造，就算属性相同，也并不适合他。
　　他一个身怀真龙气运的火属性修士，总不能去修炼一本什么带有狼狗气息的火属性功法，那会气息相冲，造成反噬。
　　不过大秦也只是一个处在偏远一隅的小皇朝，在自己这一亩三分地上可以称雄，但对比起外界那些真正的大势力，则是微不足道。
　　所以大秦之内，也没有太多什么好的上乘功法，至少目前皇室国库来说，就没有他能修炼的。
　　只能碰碰运气了。
　　藏宝阁一共七层，前五层都是四品及以下的功法武技、宝器宝具，兄妹二人来到第六层，才开始慢慢的看到五品的东西。
　　各种物品都存放在楼层里摆放整齐的木柜上，来到功法区，其中一本火属性的《火焰功》吸引了秦明阳的注意。
　　五品，火属性。
　　不过也未能让他驻足太久，五品不是他的第一选择。
　　跟着，他来到五品的宝器宝具区，他眼睛一亮，他目前还没有合适的宝器、宝具，仅有一件来西疆前母后偷偷塞给他的三品赤红甲，那不仅品阶低，而且也在与北如雪的战斗中破损得不能再使用了。
　　不过他看了下价格，令他骇然。
　　一件普通的五品精甲，所需功勋就已经超越他这段时间所积累的了。
　　这让他有些气愤，因为他想到之前他三哥秦铁决抢了他那次生擒西楚皇子北如来的军功，否则那一次能够积累很大的功勋，让他这次顺利拿下自己想拿下的功法武技甚至宝器宝具。
　　但没有如果。
　　现在看来，他只能花掉功勋，再自己出点，换一件功法就作罢吧，多的，也办不到了。
　　这时，旁边的秦明月似乎看出了兄长的窘境，温柔出声，“我带了很多钱，你想要什么，随便拿，我都能替你买下。”
　　秦明阳顿了顿，然后鼻子有点酸，他转头看向秦明月，少女这张精致而白皙的脸，让他越看越心动，他忍不住想亲上去，但转念想到自己虽然与妹妹突破了那一关，但实际关系也没有多自然的亲昵，还是硬生生的扼住了。
　　只点了点头，道了个“嗯。”
　　直接辗转到更后面的功法区。
　　秦明阳打算看看这个藏宝阁最好的火属性功法是什么。
　　但第六层很快就被逛完，因为后面都是空柜子，并没有摆放实物。
　　想来这藏宝阁的库存也是空虚，并不能摆满自家的货架。
　　没有看到五品以上的功法，兄妹二人只能把目光放到第七层上。那也是最后一层了。
　　来到第七层，眼前的景象略微令兄妹二人吃了一惊。
　　层中摆放的不再是木柜，而是许多个长筒木桌，每个木筒桌上都悬浮着一样物品，其下的文字标注都显示这些东西都是六品以上。
　　在这些悬浮着的各种宝物里，当属中间的那本火红色的功法最为吸睛，兄妹二人的目光自是不可抗拒的被吸到了那里。
　　冥火诀，七品上乘功法。
　　这个字眼，无疑让兄妹二人都是一惊。
　　七品功法，那可是上乘功法，是大秦最顶尖的那几个人才有资格修炼的。世间功法一至九品，三品为下乘，六品为中乘，七品往上便是上乘。
　　上乘功法，是能让普通修士日进千里的绝世功法，放到更地大物博的中土，也是各大势力珍惜的宝物。
　　没想到，这一个大秦皇室和商贾李氏合作打造的宝阁里，竟然还存放着这么一本上乘功法。
　　但当看了看价格，以及其后附带的兑换条件后，秦明阳便被浇了盆凉水般心凉了一半。
　　这《冥火诀》的所需功勋已经超出了他现有功勋近十倍不止，且还附带着一条“兑换者须持有大秦九品以上官衔推荐信”。
　　秦明阳哪能搞到什么九品官员的推荐信，这九品官员哪个不是大秦的绝对人物，日理万机，且个个性子也都十分难缠。
　　或许求助父皇、母后还有救，但他现在人在西疆。
　　找来了这楼层的管事问了下，对方也说必须是九品官员的推荐信，宫中皇上、王爷、妃嫔都不行，这条规矩也同样出现在了皇室的国库藏宝阁，是过去的某一任秦帝留下的，目的即在避免皇室之人用权力之便为己谋私，破坏公平，否则一些本更值得好功法但并非皇室的人，就有可能因此泯然众人，这不利于大秦的长久发展。
　　大秦的强盛，离不开皇室以外的青年才俊，毕竟百姓当中，也会时常出现一些血脉好、天赋好、气运好的天才。
　　看着那条附带条件，秦明月也是咬了咬红唇，她囊中富裕，可以帮兄长支付不足的那部分功勋，但这个附带条件，也让她束手无策。
　　就在兄妹二人踌躇不前时，楼下传来了一阵融洽的笑声。
　　伴随着一阵凌乱的踏步声，三道身影出现在七层门口，而在招待兄妹二人的这位七层中年管事，看到门口的三道身影时，顿时诚惶诚恐的跑了过去，恨不能三步并做两步。
　　这三道身影，居中的是一位比秦明阳大不了多少的少年，剑眉星目，眼中隐隐有一股戾气，是个狠人。
　　阳月兄妹在看到这位少年时，都是一愣，因为这少年正是与秦明阳有过一些奇异过节的秦铁决，也是兄妹二人名义上的三哥。
　　在秦铁决的左手边，是一位头戴紫簪、发髻高挽的紫裙女子，妆容精致，曲线婀娜，美艳动人。
　　此女子便是秦铁决的母妃，阳月兄妹的淑姨，淑妃宁晚淑。
　　在秦铁决的右手边，是一个身材魁梧、锦衣华服的中年男子，面容粗犷刚毅，背手而立，气场压人。乃烽烟城的城主齐擎。
　　管事跌跌撞撞的跑到三人身前，一个个的弯腰行礼叫名，齐擎摆了摆手，管事才如临大赦的避到一边候着。
　　然后，三人与阳月兄妹二人的目光便对到了一起。
　　良久的沉默，齐擎才看了看旁边宁晚淑、秦铁决的面色，对阳月兄妹二人行礼道，“明阳皇子，明月公主。”
　　兄妹二人点点头，然后对宁晚淑、秦铁决行礼。
　　后者两人淡淡点头示意，没有过多表示，毕竟两家暗中发生的那些事，彼此心知肚明，明面上和和气气是最多了，不可能有说有笑。
　　但三人嘴角隐晦的抽了抽，因为这次宁晚淑、齐擎是陪同宁晚淑的儿子秦铁决来城中藏宝阁挑选称手的武器的，斗法大会在即，秦铁决的修为如今有所精进，可以更换一把更高品阶的武器，提前修炼熟悉，以提升后续在斗法大会上的竞争力。
　　但这七层的规矩他们也懂，所以齐擎这个官衔上是九品的城主，便也跟来，好让秦铁决可以顺利获得需要九品推荐信的物品。
　　齐擎是宁晚淑的幕后之宾，是她派系下极重要的一员，这也是秦铁决可以在烽烟城吃香喝辣、住好的穿好的的原因。
　　也是帮秦铁决做这么多事，包括之前的打压秦明阳生擒北如来真相一事，偷到军功一事，以及现在的宝阁取六品物品一事的原因。
　　三人本质上是以权谋私，毕竟正常规矩下想拿到九品推荐信，必须有所成就、贡献，但秦铁决的成就是从秦明阳那偷来的。
　　这封本该落在秦明阳头上的推荐信，则落在了秦铁决的头上。
　　所以此刻三人脸上都有些不自在，他们没想到秦明阳兄妹二人会正好在这，早知道就避开先不来了。
　　但来都来了，也只能强装镇定，当做什么事都没发生过。
　　来前秦铁决就有对藏宝阁的存货了解过，所以没怎么逛，就锁定了自己想要的目标。
　　那副六品的虎威拳套。
　　有齐擎的坐镇，虎威拳套很快就过了手续，到了秦铁决的手上。
　　看着这副做工精良与自己真气十分适配的拳套，秦铁决原本一直紧绷的脸上难得有了一丝笑意。
　　他此行只为了武器，现在目的达成，却没有马上离开，而是转头看了看阳月兄妹二人。
　　顺着兄妹的视线，他看到了那副悬浮在诸多宝物最中间的玉简——《冥火诀》，心下当即明白兄妹二人此行前来必是为了给秦明阳拿下这副七品的上乘功法。
　　但他怎么可能让这兄妹二人如愿，两家本就不对付，毕竟两家的大人，一个皇后，一个淑妃，在后宫就是死敌，两家的后辈自然也是死敌，加上此前到西疆后的秦明阳与秦铁决产生的这一系列过节，秦铁决自然一有机会就不会让秦明阳好过。
　　几乎没怎么犹豫，他便用一种极其傲慢、不耐的口气对着那具悬浮着的火红玉简，说道，“这副《冥火诀》，我也拿下了，给我包起来。”
　　闻言，中年管事顿了顿，看了看一边的阳月兄妹，最终还是没怎么犹豫，便迫于秦铁决的淫威，老老实实的施法将诸多物品中央的《冥火诀》取下，递给傲慢哼气的秦铁决。
　　嫉恶如仇的少女看到这幕，自是怒火中烧。
　　向来脾气好的秦明阳，也是有了几分火气，握紧了拳。
　　“拿了拳套还不够，这功法也要拿？你那土属性资质，修得了吗？！”
　　秦明月当即脱口而出，她根本不怕面前一个是她三哥，一个是她淑姨，两者皆长辈。
　　在她心里只有父皇母后兄长三人值得她敬重，别的都不配。
　　秦铁决被这么一劈头盖脸的直骂，脸上当即扭曲起来，但他还是有些憋着，毕竟秦明月在这宫中的地位比他高，实打实的一个骄凤，大秦未来的希望。
　　但他这口气，不出不行。
　　旁边的宁晚淑，看出儿子的不悦，当即替其出气，冷冷的喝了一声“月儿！”
　　接着道，“铁决是你兄长，对兄长这般无理，你心中有没有长辈有序的理念？还是说，那位没教好你？”
　　宁晚淑口中的“那位”，自是在含沙射影的指代秦明月的母后南宫婉，毕竟南宫婉是皇后，她宁晚淑只是妃嫔，等阶低南宫婉一阶，不方便直接提，有越权之嫌。
　　她这话里，没有提到秦天祥，毕竟她和南宫婉两女的一切都来自秦天祥，骂架骂对方即可，扯到秦天祥就是根儿上不对了。
　　“你们在这里干了什么心里清楚，目无皇法，我管你们是谁？！”秦明月丝毫不让。
　　秦明月说着，秦明阳在旁拉了拉她，不管怎么说，宁晚淑都是他们的长辈，是父皇的妃子，他担心妹妹过于冲动，酿下不可调和的大祸，让父皇、母后那边难做。
　　宁晚淑嘴角抽了抽，毕竟她们确实是滥用私权理亏的那方。眼下东西也已拿到，伤了对方最根本的要害，便没与对方过多纠缠的必要。
　　收尾道，“这宝阁里的一切，都没挂名，任何人想要，只要有资格，都可以，这《冥火诀》，虽然与铁决属性不合，但毕竟是七品的上乘功法，观摩观摩，总归有些好处，毕竟修炼一途，触类旁通，非同属性的东西，未必就没参考价值。”
　　齐擎也在一旁点头附和，表明自己是宁晚淑这边的立场，从始至终，他都没说一个字，做了个纯粹且老实的哑巴。
　　闻言，秦明月只能气得咬牙，毕竟宁晚淑说得没错，怪只怪她和兄长没有这封狗屁九品推荐信。
　　看着兄妹俩有气生、没气出的样子，宁晚淑、秦铁决这才心满意足的带着齐擎转身离开。
　　也就在这时，一个普通士兵打扮的男子气喘吁吁的从下面楼梯跑来，手里拿着一封纸信，边跑边喊，“明阳殿下，您的推荐信！”

第33章 警告
　　在众人好奇的目光下，年轻男小士兵快跑到秦明阳身前，从怀中盔甲里取出一封纸信，交到秦明阳手上。
　　在秦明阳不解的目光下，士兵解释道，“殿下，我是奉沈大人之命将这份推荐信交给您，您打开看看。”
　　宁晚淑三人心里一咯噔，宫中姓沈的没几个，不会是户部尚书沈炼吧？
　　秦明月也十分好奇。
　　秦明阳一边打开，一边问道，“哪位沈大人？”
　　气喘吁吁的士兵喘了口气，说道，“户部尚书，沈炼大人。”
　　在士兵说话的这空隙，秦明阳也正好将信打开，里面赫然是一封署名沈炼的推荐信。
　　沈炼官至九品，妥妥的朝中金字塔官员，这是一封九品推荐信！
　　他可以拿到《冥火诀》了！
　　“怎么可能？让本宫看看！”
　　秦明阳尚还在惊愕中，就被宁晚淑上来从手里把推荐信抢走。
　　打开一看，宁晚淑震惊。她见过沈炼的字迹，这确实来自沈炼。
　　但是，秦明阳为什么会有沈炼的推荐信？据她所知，这沈炼在宫中历来不亲近任何派系，独来独往，是个清白官员。
　　他什么时候和秦明阳勾搭到一起了？
　　秦明阳这废材怎么会被他看上？
　　“殿下，沈大人还让我将他的话转告您，他很看好您，他以户部尚书的身份，支持您做的任何事情。今后任何与户部有关的地方，比如这烽烟城的藏宝阁，您都可以自由出入，自由挑选，沈大人替您担保一切！”
　　士兵说道。
　　听到这话，宁晚淑三人更震惊了。
　　沈炼这是要豁出一切啊！
　　凭什么？
　　他看上秦明阳这废材什么了？
　　秦明阳也十分惊愕，他也不清楚发生了什么。
　　在他印象里，他没怎么和沈炼来往，过去他就是个废材，沈炼这样的九品官员也不会和他来往。
　　就算要择木而栖，也肯定是栖于晋王、宁晚淑这样的宫中红人，朝中权贵。
　　难道是母后？
　　但母后历来也不喜插手朝纲，以免掣肘父皇，所以很疏远所有官员。
　　但不管怎么说，事情真真实实的发生了，他看向还在惊愕的宁晚淑三人，“淑姨，既然我有了沈炼大人的推荐信，这《冥火诀》，你该交给我了吧？”
　　宁晚淑看着这信上来自沈炼的亲笔字迹，以及没法造假的户部盖章，只能接受事情的发生，但是……
　　她冷冷的看向自己的外甥，“虽然你具备了资格，但这《冥火诀》仅有一份，无法复刻。我们先选了，自是我们先带走。你若想修，便等日后我们不用了再说。”
　　秦明阳咬牙，看样子淑姨是要耍无赖了。
　　秦铁决也得意的看着秦明阳，自己的六弟。
　　气氛沉寂了下来，一时间所有人都没开口。
　　秦明阳渴望的看了眼秦铁决手里的燃烧着的《冥火诀》玉简，斗法大会在即，正是朝夕必争之时，这《冥火诀》是最适合自己的功法，若是不能提早修炼，会很影响到时他参会时的实力。
　　宁晚淑看出外甥眼中的不甘与无奈，心中得意冷笑，虽然不知为何户部尚书会帮你，但到头来你不还是要被本宫压一头？
　　宁晚淑转身，欲离开。
　　这时，一直没开口的秦明月忽然道，“慢着！”
　　宁晚淑停下，转身看向秦明月。美丽的柳叶目里泛过一抹冷意，这小妮子又要扯什么幺蛾子？
　　“三哥根本就不适合这《冥火诀》，带回去根本没什么用，淑姨你说的什么触类旁通不过是场面话，是真是假在场之人心知肚明。”秦明月道。
　　“这《冥火诀》必由明阳哥带走，他是火属性修士，也有九品推荐信，名正言顺！淑姨你若执意倚老卖老在此耍无赖，休怪我将此事捅出去，到时你看百姓是信你还是信我！”
　　秦明月道。
　　“你！”宁晚淑怒不可遏，紫衣下饱满的乳房巍峨起伏。
　　她很少与阳月兄妹打交道，没想到这做妹妹的这么牙尖嘴利。
　　看着宁晚淑三人都被自己说愣了，秦明月果断上前从秦铁决手里把《冥火诀》抢回。
　　护食的秦铁决本能抗拒，却遭来性格剑般锐利的少女一瞪，“不服？”
　　“当然不服！”忍无可忍的秦铁决吼道。
　　他向来仗着母妃宁晚淑的庇护，嚣张跋扈，无人敢管，今日还是头回被人这么羞辱。
　　“那要不你和明阳哥出去打一架？赢了就归谁！”秦明月无比自信的冷笑。
　　宁晚淑正想拦，她清楚秦明阳的实力远在自己儿子之上，否则当初擒住北如来的就不会是秦明阳而是秦铁决了。
　　眼下儿子已经怒火攻心，她必须阻止他做傻事。
　　可没想到还是晚了一步，纨绔少年的话终究还是先自己母亲一步，脱出了口。
　　“打就打！谁怕谁？！”秦铁决毫不畏惧。
　　片刻，藏宝阁内的演武室。
　　秦明阳、宁晚淑五人齐聚于此。
　　秦明阳和秦铁决隔着数丈对峙。
　　来的路上宁晚淑一直想劝阻儿子，但终究不忍心以母亲的身份杀自己儿子的心气，尽管她清楚这场还没打的架的结果。
　　看着面无表情的秦明阳，秦铁决怒火中烧。
　　他清楚过去的他不是自己这位六弟的对手，但从北如来被擒到现在，他一直努力修炼，实力有所精进，他相信现在的他，绝对可以打败秦明阳。
　　秦明阳面上没多少情绪流露，他只想专注这场对决，只想拿走《冥火诀》。
　　“你就是个废材，你这种臭虫，凭什么和本皇子抢功法？！”秦铁决怒吼。
　　秦明阳眼神冰冷，没有回应。
　　随着秦铁决的一声大喝，对决打响。
　　穿着蓝色的四品宝甲的秦铁决飞速冲向对面的秦明阳。
　　在宁晚淑的庇护下，他可谓是穿金戴银，宫中少有的四品宝甲，也被宁晚淑弄来套在了他身上。
　　这四品宝甲足以抵挡绝大多数的四境修士、武者的攻击，强大的防御力，可使得秦铁决在四境之下无对手！
　　为了培养这个儿子，宁晚淑真花了大心思。
　　冲到半途，秦铁决扬起右手，手上金色的拳套熠熠生辉。
　　这也是一副四品武器，强大的破坏力，可使得秦铁决击溃一切四境修士、武者！
　　看着这穿金戴银的秦铁决，尽管秦明月亲见过兄长和五境北如雪的战斗，还是忍不住为其捏了把汗。
　　毕竟这装备，实在太豪华了。
　　她也只不过是有一柄四品的佩剑而已。
　　终于，秦铁决冲到秦明阳身前。
　　他施展着霸拳的招式，将自己的全部真气汇聚到拳头上。
　　充盈着真气的拳头和拳套震震作响，气势汹涌的轰向了秦明阳的头。
　　他打算打爆秦明阳的头！
　　这是切磋，点到为止，他却想杀了秦明阳！
　　宁晚淑冷笑，她没指使秦铁决这么做，但秦铁决这么做正好，假如真能杀了秦明阳，必是一大快事。
　　毕竟此子天赋初显，日后必是大患。
　　杀了他，毕竟如今他羽翼未满，天赋还没彻底展现出来，上面又有晋王府的司徒言压着，到时皇上也不会生气到哪去。
　　她可以运作得过来。
　　秦明月惊慌，但此刻以她的实力，隔着这么远，想出手阻拦也已来不及了。
　　佩戴着四品拳套的拳头就要打到秦明阳的脸上，这一刻他终于动了。
　　只见他“喝”了一声，体内真气瞬间爆发，没有任何前奏的，一拳也砸向了秦铁决的头。
　　他竟然不打算自保！
　　咚！
　　随着一声巨响，包裹在四品拳套里的拳头意料之中的砸在了秦明阳的头上，可惊人的一幕出现了，秦明阳的头只是被砸歪了一些，并没有出现想象中的头破血流。
　　他的肉身竟然强悍到了可以硬抗三境修为的四品拳套攻击！
　　宁晚淑嘴角的冷笑凝固，接着她惊慌失措。
　　肉身这么强悍的秦明阳，那他这拳打在儿子头上，岂不会把儿子杀了？
　　但现在出手也来不及了，秦明阳包裹在赤红真气里的拳头狠狠的打在了秦铁决不设防的头上。
　　伴随“咚”的一声巨响，一声骨头碎裂的“咔嚓”声无比突兀的响起。
　　跟着秦铁决就断线风筝般倒飞而出，头破血流，面容模糊。被打晕的他连哀嚎都没机会发出。
　　护子心切的宁晚淑瞬间飞出，她是五境元婴修士，速度极快。
　　接住半空倒飞的秦铁决，落到地上，查看起伤势。
　　没死，但呼吸微弱，正面脸骨碎了个七七八八，导致面容扭曲，看不清原样，不过花点灵丹妙药，就能修复。
　　她看向秦明阳，脸上青白交加。
　　显然秦明阳留手了，否则刚才秦铁决必死。
　　秦明阳面无表情，当着宁晚淑的面毁了秦铁决的容，并没有使他害怕和宁晚淑对视。
　　母后教导他善良，但也嘱咐他该刚则刚，宁晚淑母子这么对他了，不管其什么身份，他也不会再忍了。
　　这一次毁容，只是警告。
　　“淑姨，再有下次，就不是毁容那么简单了。”
　　丢下这句，秦明阳拿起地上的《冥火诀》，带着秦明月走出了演武室。

第34章 吃相难看
　　三日后，阳月兄妹快马加鞭回到了皇城。
　　回宫的路上，他们看到城中的人都在紧锣密鼓的为半年后的斗法大会筹备着。
　　路过城中心时，已是能够看见一座高大恢弘的青灰色演武场搭建而起，只剩一些细枝末节有待更进。
　　重新回到这座熟悉的皇城，秦明阳心中也是感慨。
　　离开时，他还只是个彻头彻尾的废材皇子，心中为一年后的斗法大会郁郁低沉。
　　如今，他已经是一个肉身玉皮境、炼气融合境的崛起之秀了，彻底脱离了昔日的废材皇子之名。
　　这三日他修炼冥火诀，七品的功法配合龙吸术，炼气境界直接从一境筑基迈入了二境融合。
　　冥火诀能够使修士修炼出一种冥火，这种冥火十分强大，不仅十分灼热，而且带有一些暗属性特有的吞噬性。
　　对斗时，能将对手的真气吞噬弱化。
　　这冥火加上他本身蕴含神龙特性的真气，现在单论真气强度，他可以说放眼整个大秦年轻一辈，都是佼佼者。
　　兄妹二人来到南宫门，这里早有他们母后的马车在此等候，显然在此之前就知道他们今日回来。
　　乘着马车，片刻，兄妹二人来到了南宫婉所在的凤鸾殿。
　　来到殿中宝座前跪下，“儿臣参见母后。”
　　“平身吧，”骄凤宝座上的南宫婉轻抬玉手。
　　“谢母后，”兄妹二人起身。
　　南宫婉的目光先是扫过秦明月，感受到少女这半年的精进，微微的点了点头，然后看向少女旁边的少年，略顿了顿，一抹浓郁的惊骇从凤目中涌现了出来。
　　尽管她从自己的亲信、手下那得知少年这半年在西疆的作为，此刻感受到少年今非昔比的气势，还是狠狠的吃了一惊。
　　太强了！
　　强了这么多？！
　　“这半年来，吃了很多苦吧？”南宫婉第一句问的不是少年到底是何境界，而是先关心少年的遭遇。
　　这半年里的事情，她知晓个大概。
　　整体来说，淑妃宁晚淑借用自己在西疆烽烟城的势力，打压了秦明阳不少。
　　他一个人无依无靠，一定应付得很吃力。
　　可她鞭长莫及，被宫中的琐事拖着，没法帮到儿子。
　　秦明阳一直很坚强，这半年的辛酸和痛苦已经被如今“重生”的喜悦所冲掉，但此刻母后提起，他回想起这过往的一切，还是忍不住鼻子一酸。
　　一旁的秦明月也是握紧了粉拳，眼中划过一丝狠意。
　　“我没事，母后，”秦明阳擦了擦眼角。
　　“你们俩快上来让我看看，都好久未见了，尤其是你，”南宫婉特指了下秦明阳，毕竟他离开了半年，而秦明月是近期才去的西疆。
　　兄妹二人迈上黄金台阶投入母后伟岸的怀抱，一同把脑袋枕在皇后那巍峨饱满的胸脯上。
　　南宫婉叹了口气，轻拍兄妹的脑袋，“儿女在外，你们不知道当母亲的，有多牵挂。”
　　闻言，兄妹二人抱紧了南宫婉。
　　“唉……好在如今，总算是回来了。”南宫婉望着殿外悬在层层宫墙楼宇上的远天，十分感慨。
　　一番寒暄温存，南宫婉松开儿女，问道，“月儿，你如今是几境了。”
　　秦明月骄傲的说道，“四境圆满。”
　　南宫婉点点头，看向儿子，继续问几境了。
　　“玉皮境大成，融合境小成。”秦明阳云淡风轻。
　　南宫婉轻轻张开了红润的小嘴，好半晌，才平复了过来。
　　尽管她是见过大风大浪的一国之后，但亲眼见证一个半年从肉身一境晋入三境，真气无境晋入二境的妖孽，还是狠狠吃了一惊。
　　一旁这几天与秦明阳同行，早有所料的秦明月也被狠狠的震撼到了。
　　“如此天赋，真算得上是我大秦前无古人后无来者，真正的天之骄子，真龙转世。”南宫婉感慨道。
　　“母后过誉了，”秦明阳谦卑得体，跟着他问了问三天前在藏宝阁的事，为什么沈炼会忽然支持他。
　　南宫婉承认是她让沈炼这么做的，并告诉兄妹二人，今后可以有意借用沈炼的势力，为自己谋取利益，沈炼会无条件站在他们这边。
　　兄妹二人恍然大悟。
　　秦明阳又问，“母后，沈炼大人为何会忽然愿意支持我们？他在宫中不一直是保持中立的吗？这中间发生了什么？”
　　南宫婉没有明确回答，含糊了过去。
　　她不会告诉兄妹二人，实际上是她略出卖了点色相，钓一直仰慕她的沈炼上钩的。
　　虽然没吃什么实际的亏，但这种事告诉兄妹二人，总归会影响自己在他们心中的形象。
　　“你如今可有什么称手武器？”南宫婉问秦明阳。
　　秦明阳摇摇头。
　　“既然沈炼大人愿意支持我们，那么宫里的藏宝阁也相当于对我们自由开放，你兄妹二人待会去把自己的武器、防具更新一下，斗法大会在即，尽早熟悉使用武器、防具。这个力，不借就是浪费。”
　　南宫婉心如明镜。
　　“是，”兄妹俩也未多犹豫。
　　南宫婉语重心长嘱托，“这次斗法大会奖励丰厚，你们父皇为了给这次的魁首筹备奖励，已经决心要拿下皇城外的那头千年青蛟。青蛟乃上古遗种，蕴含祖龙血脉，其骨、血、肉价值连城，是任何顶尖势力都要哄抢的至宝。你们兄妹俩若是能获得，必定受益良多。”
　　“父皇之所以这么看重这次大会，如此大费周章，是为了选出未来大秦要重点扶持的继位者。如今三国摩擦日益剧烈，大战或许不远。新的继位者，必须尽快选出。”
　　“我们大秦向来清明，继位者不必是皇室中人，所以，你兄妹二人不可懈怠，切莫因自己乃圣上龙种，就沾沾得意。”
　　“你们是大秦的希望，一定要将振兴大秦纳为己任，奋发图强，努力修炼。”
　　“明白吗？”
　　“明白！”兄妹二人掷地有声。
　　出了凤鸾殿，兄妹二人便直赶宫中藏宝阁。
　　眼下乃非常时期，想必宫中各方势力都在争抢宝阁宝物，上乘宝物向来稀少，取一件少一件，若去晚了，恐颗粒无收。
　　这路上，秦明阳一直在想，刚才母后的话并没说完。斗法大会不只是选出继位者这么简单。
　　历来秦帝登基，为了巩固帝位，都会将昔日与自己夺位的亲兄弟或杀或放，其母也会遭受牵连。
　　父皇登基就是如此，他将自己的亲兄弟逐个杀死，又将这些兄弟的生母打入冷宫。
　　冷宫是个宫中所有女人都害怕的地方。
　　进了那里，就永远失去了自由。并且一到能派上皇室用场的时候，还得无条件出来帮助皇室，但不再拥有人权。
　　简单讲，进了冷宫，虽然不会死，但基本沦为现今皇帝的奴隶。
　　而这些女人进冷宫前都是宫中红人，只手遮天，母凭子贵，任何人经历过这样的富贵，都不可能接受自己被打入冷宫的低谷。
　　如果这次斗法大会赢的不是秦明阳，假设是司徒言，那么尽管司徒言向来友好善良，秦明阳也不敢保证他不会像历代秦帝一样斩杀流放手足。
　　如果真的是那样，他到时死路一条，而他和月儿最敬爱的母后，也会被打入冷宫，彻底沦为皇室、司徒言的玩物、奴隶，而月儿，作为女人，或许能苟活，但失去了他和母后，她也绝不会开心。
　　甚至因为司徒言对月儿有感情，到时司徒言可能依然会娶月儿，让月儿嫁给这样一个人，她怎么会愿意，怎么会开心。
　　退一步说，司徒言不会为了巩固帝位干这种事，但他毕竟是皇帝，父皇死后，司徒言继位，今后他们一家三口都要受人制约，一切的言行都不再自由，这种受制于人的感觉，不会有人喜欢。
　　所以，哪怕不为了自己，他都必须认真修炼，抓住这最后半年的机会，拿下斗法大会！
　　到了藏宝阁后，这里果然人很多。各种平日在宫里见不到的皇子、王子、皇女、王女随处可见。其中有许多阳月兄妹都叫不上来的生面孔。
　　看来大家为了抢夺高品宝器都很急切。
　　低楼层的东西都不怎么好，所以兄妹二人直上高楼层。
　　三日前在烽烟城的藏宝阁，那里唯一的一件适合秦明阳的六品虎威拳套，被秦铁决捷足先登，所以他拿了冥火诀后，就离开了。
　　宫中的藏宝阁与烽烟城的没有太多区别，基本也是把六品和以上的宝物放在六层。
　　兄妹二人来到六层后，这里人明显少了许多。
　　毕竟宫中有资格到这里且有资格拿走这里东西的人并不多。
　　兄妹二人挑选东西不同，所以分头寻找。
　　秦明阳现在缺一件称手的武器和防具，昔日母后送的那件三品赤红甲已经在和北如雪的战斗中报废，无法再用，而且品阶也太低，不再适合如今的他。
　　他至少需要一件四品的武器、防具，但如今他有资格挑选六七品的，就不可能还把目光往下看。
　　六层的东西并不多，秦明阳很快就查看了个遍。
　　出了点问题。
　　他来得还是晚了，没有合适的六品拳套，这一层现在就剩下两柄六品武器，但都是剑。其他的都被其他人捷足先登了。也没有七品武器。
　　其中一柄白色的飞鸟剑现在就被妹妹秦明月取走，只剩下一柄黑色的龙旗剑。
　　龙旗意为带有龙图案的旗帜。
　　龙旗的剑柄上，有两条黑龙缠绕，十分霸气。
　　很显然，这不适合秦明阳。
　　在此之前，秦明阳所学的功法武技都和拳有关，他现在的大杀招也是拳类的《霸拳》。
　　用剑，显然与他先前所学背道而驰。
　　但如果硬要选拳套，只有底下楼层的五品拳套，对于现在的他来说，五品都已经有些不够了。
　　在斗法大会上，他将要面对的最强对手都不会低于五境，因为现在就有不少四境圆满的同辈人，这些人都会在半年后突破五境，他们的天赋能够做到。
　　而五品的武器和防具，虽然提升明显，但远不如六品那么利落干脆，立竿见影。
　　秦明阳忽然有些羡慕妹妹，因为她可以无忧无虑的直接选飞鸟剑，不用再去磨合，直接就能发挥最强战力。
　　一番权衡，秦明阳决定还是选这柄六品的龙旗剑。
　　虽然他没用过剑，但六品武器给他带来的强化已经大到可以忽视这份生涩。他相信以他的悟性，适应这把龙旗剑不会超过半年。
　　他毅然向闪耀着黑色光芒的龙旗剑伸出了手。
　　唰！
　　就在这时，一只手从另一个方向伸了过来，与秦明阳同时握住了半空悬浮的黑色龙旗剑。
　　兄妹二人看去。
　　此人一身白袍，少年爽朗，长发高挽，温润如玉，正是晋王府的司徒言。
　　“明阳哥，月儿，许久未见，没想到今日以这般境况相遇，实在唏嘘，”司徒言微微一笑。
　　他也是今天匆忙进宫，赶紧挑选一把称手的武器。
　　他原本用的只是一把四品的宝剑，对半年后的斗法大会来说显然不够了。
　　这段时间他恰好闭关，今天刚出关，就马不停蹄的来了。
　　没想到六品宝剑只剩一柄龙旗，也是唯一的六品武器，谢天谢地没来晚。
　　可以说刚刚好。
　　秦明阳点点头，然后就沉默了。
　　现在非常尴尬，他和司徒言同时看上这柄龙旗剑，两人都有九品推荐信和背后的支持者付钱，都有资格拿下，但龙旗剑只有一柄，该归谁？
　　秦明月也是微微咬唇，没想到今天会发生这样一幕。
　　司徒言先开口，“明阳哥，据我所知，你一直练的是拳，这龙旗剑，显然与你过去的路数不搭，不知明阳哥可否高抬贵手，将它让给我。”
　　秦明阳道，“你说的没错，但我决心要开始练剑，所以合适不合适的不重要，这把剑，我不打算让你。”
　　“那这就很不妙了，”司徒言有些犯难。
　　秦明月对此也毫无对策。
　　两人就这么僵持了许久，谁也不愿让谁。
　　现在是非常时期，各地的藏宝阁都难逃被“洗劫一空”的命运，就连皇宫藏宝阁这种在整个大秦都是最富有的宝阁现在都空空无几，所以这把龙旗剑很有可能是整个大秦目前仅剩的一把六品武器。
　　所以此刻两人如果谁让了，另一人就再没有拿到六品武器的机会了。
　　渐渐的，越来越多的人来到了第六层。
　　这些都是皇室或者贵族前来挑选六品武器的年轻人，他们都来晚了，于是大家的目光就都放在了抓着龙旗的秦明阳、司徒言身上。
　　他们看到司徒言也对这龙旗感兴趣，就都不再对龙旗抱有希望，因为如果和司徒言竞争，他们显然是比不过的，不管是现在的实力还是天赋。
　　因为在大家都有购买条件的情况下，那么就看谁的实力和天赋更好，谁就有资格拿下，这是宫规。
　　渐渐的，开始有声音传出。
　　“这不是明阳殿下么？您怎么也打这龙旗的心思？它可是六品武器，您如今有这个使用的实力了吗？”
　　秦明阳脸色一沉，有些生气，但此刻没工夫和这帮人争论。
　　秦明月也脸色一暗，瞪了说话的人一眼。
　　司徒言不为所动，他现在全部精力都在这龙旗上，没工夫管别人。
　　但一人闭嘴，便有另一人开口。这六层里挤满了人，泱泱之口难以全堵。
　　“明阳殿下气息不同过去，看来这段时间实力有所精进，但殿下，不是我多嘴，您不管实力再怎么精进，也肯定达不到使用这把剑的水准，您就别捣乱了。”
　　“殿下，退一步说，这龙旗剑给了您，您能发挥出它该有的威力吗？我想这肯定是不如在世子殿下手中更威猛。”
　　“让给世子殿下吧，明阳殿下。”
　　“有时候，放手也是一种成熟。”
　　“不要让自己吃相太难看。”
　　说话者显然仗着人多势众，不怕被阳月兄妹认出，所以口无遮拦。也可能背后势力不小，在朝中颇具话语权，所以敢直视皇权。
　　总而言之，舆论的势头显然在打压秦明阳，帮司徒言，司徒言这些年确实在朝中名声比秦明阳好，这有他天赋、实力比秦明阳强的原因，也有其背后父母晋王和长公主运作的原因。
　　而秦帝、皇后，忙于朝政，无暇再去管宫中这些弯弯绕绕，劳神伤心。

第35章 变天
　　局面这么僵持了下来。
　　周围人有些讶异，明阳殿下过去很软弱，今日却显露出了一种截然不同的坚决。
　　他们本应该开心才是，毕竟明阳殿下作为他们的排面，一荣俱荣，一损俱损。
　　谁也不希望自己皇朝的皇子被人说软弱。
　　但他们此刻心里只有愤怒，他们觉得秦明阳这种废材就应该一直废下去，不允许有硬气的资格，一旦硬气，就是对他们的忤逆，废材就应该老老实实埋在土里，永远不要想着翻身。
　　虽然他们所处的是一个皇朝，但这个世界本质上还是以武为尊，没有实力，哪怕是皇子，也受人歧视，因为你背后的皇帝，也无法时时刻刻保护在你身边。
　　他们只认可从出生就一直卓尔不凡的司徒言，这样的才应该是皇子，是太子，是大秦未来的栋梁，是六品龙旗剑的拥有者。
　　秦明阳，不配！
　　秦明阳满脸怒意，心道这帮乱臣贼子，但他没有放手的意思。
　　一些人见状，怒了，“明阳殿下，你这是什么意思？你该不会觉得你比司徒言世子更配这把龙旗剑吧？”
　　秦明阳一个冷眼瞪过去，“难道我不配？”
　　那人冷笑一声，“你什么境界，世子殿下什么境界，这还需要大家说吗？”
　　司徒言站出来说一句，“可以了，不准对明阳殿下不敬，这把龙旗剑，我和明阳殿下都有公平竞争的资格。”
　　眼见局面僵持不下，这层的管事跑出来道，“两位殿下，你们身份尊贵，此事不好定夺，要不，卑职去把皇上请来？”
　　“皇上日理万机，此事还是不劳他老人家了，”司徒言非常贴心。
　　周围人看了，暗暗点头，心道司徒言世子就是心胸宽广，不像明阳殿下，心胸狭隘，还没有自知之明。
　　秦明阳也点点头，认同司徒言的话。
　　这落到其他人眼里，又是一阵鄙夷。
　　装什么装，你巴不得皇上不来呢，毕竟皇上来了，肯定是要按宫规处理，那这把龙旗剑，肯定是归世子殿下所有，皇上不来，你才可以无赖，才能拿下这龙旗剑。
　　“那，这么下去，也不是个事。不如请恕卑职斗胆出一对策，既然宫中有规定，宫人在藏宝阁发生争夺时，可以以对决胜负关系来决定宝物归属。两位殿下现在僵持不下，都想要这龙旗剑，不如去外面的演武场比试一场，点到为止，谁胜谁负，这龙旗剑的归属，自有定夺。”
　　管事道。
　　司徒言看了眼秦明阳，他自是认可管事的办法，毕竟真打起来，明阳哥肯定不是他对手。
　　他就怕明阳哥继续耍无赖，仗着自己是皇帝宠子，这不肯那不肯，那就难办了。
　　没想到秦明阳也点了点头，这让司徒言心中惊了一下，心道明阳哥这也太逞强了，他不清楚两人之间的差距吗？
　　不过他心里还是欣喜多过震惊，毕竟只要明阳哥肯答应，那么龙旗剑就肯定是他的了。
　　秦明阳心里则没想这么多，他来这，就是力争上游，要么不拿，拿就肯定拿最好的，所以，不管对手是谁，他都要为了这龙旗剑，努力拼一把。
　　周围的皇室、贵族看到秦明阳这么自信，也是鄙夷不已。
　　嘴皮上装一装也就算了，毕竟不会痛，但都要打起来了还装，那待会吃苦，可别叫惨。
　　司徒言世子一定会把你这想吃天鹅肉的皇子打趴下！
　　很快的，众人聚集到了藏宝阁外的演武场。
　　皇室为了方便宫里的修士演练，在藏宝阁外搭建了一座占地广袤的演武场，几百个人在上面打架都容纳得下。
　　六层上的皇室、贵族，挑选不到好的宝物，没事干，也都跟到了演武场来。
　　其他楼层上的修士，听闻秦明阳殿下和司徒言世子要对决，决定六品龙旗剑的归属，也都暂时放弃了自己的挑选，出来观望。
　　他们都好奇，秦明阳殿下怎么会有勇气挑战司徒言世子，虽然宫中也有所耳闻他近期在西疆的威猛，但那还不足以和司徒言世子比较，毕竟后者是从小到大都光芒万丈，而且近期还在皇上的赐宝下，突破到了五境元婴，两人之间的差距，可不是一点半点那么简单。
　　而一些宫里宫外大人物安插在宫中的探报侍从，也是在看见这场冲突发生后，迅速到宫里宫外把事情报给自家主子听，不久以后，相信还会有更多大人物前来观战。
　　此刻，秦明阳和司徒言在偌大的演武场上遥相对立，中间隔了几十丈。
　　底下懂行的人说，“你们知道为什么司徒言殿下离明阳殿下那么远吗？一般年轻修士对决，只用隔开十几丈。”
　　“不知道，你说说。”
　　“因为司徒言殿下在放水，他现在已经五境了，十几丈的距离，他眨眼就能飞越，他怕他速度太快，一招就把秦明阳殿下打趴下，那样的话，秦明阳殿下就太难堪了。所以，他把距离拉长，这样就算秦明阳殿下输了，也至少能反应过来，出出招，不算太难看。”
　　“原来如此，你还挺懂行。这么一说，司徒言殿下真的是太体谅秦明阳殿下了，可这秦明阳殿下还这么不懂事，硬要不自量力，和司徒言殿下抢夺龙旗剑。多少有点不知好歹了。”
　　司徒言远远的看着秦明阳道，“明阳哥，我无意与你冲突，但这龙旗剑，我势在必得，既然我们已经站在了这场上，现在也没有后悔余地了。但待会，我会尽量收手，否则伤了你，皇上和月儿会难过的。”
　　秦明阳面色坚毅，“你尽管放马过来，不用管别人，这场对决的胜负，还没有定论！”
　　司徒言有些苦恼的暗暗摇头。
　　底下的人嗤之以鼻。
　　一个贵族说道，“这明阳殿下真是给脸不要脸，司徒言世子都把话说到这份上了，他还不知好歹。那好，干脆就打到底，待会就看司徒言世子怎么把他打爆，打得鼻青脸肿，满地找牙！”
　　“既然如此，我也不多说什么了，明阳哥，得罪了！”话落，司徒言直接飞向了秦明阳。
　　如刚才那个懂行贵族所说，司徒言一下就飞出了十几丈，五境元婴修士的速度，实在太快了。
　　“好快！”底下人惊呼。
　　一些皇室、贵族女子直接对飘逸的司徒言投去了爱慕的目光。
　　等他们看到秦明阳还纹丝不动时，心中鄙夷出声。
　　废材就是废材，司徒言世子都飞出了十几丈，你还没反应过来。
　　秦明阳只是看着飞过来的司徒言，没有动，这个模样，让人确实分不清他到底是呆住了还是怎么样。
　　等司徒言又飞了十几丈，两人之间只剩下最后十几丈时。其他人看到秦明阳还是纹丝不动，直接笑出了声。
　　这傻子殿下，还没反应过来吗？还是说在司徒言世子的速度下，已经惊呆了？
　　看到司徒言已经抬起了手，欲要一掌向秦明阳打去，所有人都知道，今天以后，好不容易在西疆积累了一些名声的秦明阳，将会被司徒言世子无情打回谷底。
　　如果近期有谁因为秦明阳在西疆小崛起了一下，就认为他是真龙，那么这次，司徒言世子会狠狠打他们的脸，告诉他们，司徒言才是真龙！
　　凌冽的疾风向自己笼罩而来，这一刻秦明阳终于有所动作，身形略微有所下沉，呈蓄力状。
　　台下直接再次笑出声，这傻子，这才反应过来吗？
　　很快的，司徒言朴实无华的一掌，带着五境元婴修士的威压，向他下方的秦明阳狠狠震压而去！
　　这时，秦明阳也“喝”的一声，绷了许久的身子就像一张拉满的弓，然后猛地爆发开来，同样朴实无华的一拳朝着天空的司徒言打去。
　　咚！
　　巨大的音爆响烈开来，从交手两人扩散开来的冲击波直接冲得台下所有人的衣服都贴住了身体。
　　然后所有人都愣了，他们看见台上的秦明阳还站在原地，没有意料之中的被打飞，身形仍然站得稳当，但脚下的地面直接呈蜘蛛网状崩裂开来。
　　与秦明阳对了一掌的司徒言飞退了几丈，心中无比震惊。
　　好强！
　　他刚才就像打在一座稳重的小山上，难以撼动其分毫。反而反冲力还把他冲得体内有些难受。
　　他原本打算这一掌就把秦明阳送下台，没想到结果会是这样。
　　秦明阳如今变得这么强了吗？
　　这也是台下其他人心中的反应。他们不敢相信，昔日那个手无缚鸡之力的皇子，如今竟然有了可以和司徒言世子正面对碰的实力！
　　“明阳哥，看来你之前藏得很深啊！”
　　司徒言不敢相信这是秦明阳半年就能有的改变，所以只有一个答案，他之前就这么强了，只是一直在隐藏。
　　否则，不可能有人，半年就能从武者一境修炼到可以和五境元婴修士对碰的地步。
　　他司徒言如今快十五岁，修炼了十年多，才有如今的实力。秦明阳不可能花半年时间就达到他这个地步！
　　底下人震惊之余，也和司徒言一样的想法。
　　但他们还是不能接受，他们不能接受一个原本是废材的人，忽然间告诉你，他其实强出你一大截，强得和你们心中的最强者一样，是你高高不可仰望的存在。
　　所以此刻，更多人在冷静下来后，觉得秦明阳一定是使用了什么秘法，才忽然变得如此强大。
　　这一定不是他本来的实力，他本来只是个废材，他不配拥有和司徒言世子过招的实力！
　　想到这，他们重新自信起来。
　　这种秘法不能持续太久，通常后遗症也很严重，所以只需要再多过上几招，司徒言世子一定可以把这条臭虫打回原形！
　　更让他之后久久下不来床！
　　司徒言心里也不清楚秦明阳是否使用了秘法，不管底下人怎么想，他这种身份的人，是不会轻敌的，但是，他也不会就这么想当然的认为秦明阳以前在隐藏。
　　总之，是真是假，再过几招便知！
　　“明阳哥，你让我很惊喜，接下来，我就不会再留手了！”
　　司徒言再度朝秦明阳掠了过去。
　　两人很快又有了几次交手，司徒言发现秦明阳的气息很稳定，不像使用秘法那样的虚浮，但他还是不愿相信秦明阳真的就这么强，一定是秦明阳的秘法太高明，对！
　　秘法太高明！
　　所以气息才不会虚浮。
　　一直以善良友好示人的司徒言，这一刻自己都没意识到，在他的潜意识里，他其实很畏惧秦明阳的崛起。
　　他现在的一切，是因为秦明阳的陨落，才转而落到了他头上。
　　昔日秦明阳带着真龙异象出生，本该光芒万丈，没想到之后却平平无奇，不能炼气，资质极差。
　　一旦秦明阳重新崛起，那么真龙之子的名号，以及真龙之子的待遇，必会重新回到秦明阳的手中！
　　司徒言内心深处，害怕这一切的发生！
　　到了此刻，司徒言不再留手，真气全部爆发出来，从开始的小试牛刀，到现在的全力以赴！
　　现在的他，已经是不使用其他宝物、功法、武技的最强状态。
　　秦明阳感受到司徒言的激进，也全力催动真气，沉着应对。
　　两人不断过招，速度极快，在偌大的演武场上辗转腾挪，烟花一般的赤金色、火红色真气四处爆炸，看得台下众人目瞪口呆、目不转睛。
　　随着战斗的持续，底下众人越来越相信这就是秦明阳的真实实力，他没用秘法，他就是那么强！
　　而伴随着一道道来自远处的破风声，一位位身份尊贵的宫里宫外贵人也是来到此地，他们得到自己安插在宫中侍从的消息，特地赶来观战。
　　最先到来的，是一位身穿粉裙的高挑美妇，发髻高挽，脚穿玉鞋，肤色雪白，华贵得令人不敢直视。
　　她是大秦的长公主，当今秦帝秦天祥的妹妹，秦天媚，也是晋王的王妃，司徒言的母亲。
　　她原本待在府中养花，休养生息，没想到忽然得知儿子和侄子秦明阳起了冲突，为了一柄六品龙旗剑，要大打出手，一决归属。
　　于是她飞速赶来，索性就住在宫外皇城，来得也快。
　　她知道秦明阳在西楚的大致作为，如今实力有所精进，但她清楚秦明阳还是不如司徒言，所以她怕司徒言失手，伤到秦明阳，毕竟秦明阳是皇兄宠子，昔日再怎么落寞，也不是随便能伤害的。
　　她知道儿子司徒言在她的教导下善良友好，不大会这么激进，但不怕一万就怕万一。
　　然而此刻到了演武场这，看着台上的情况，饶是她位高权重、历经风雨，此刻还是失态的微微张开了红唇，有些惊讶。
　　秦明阳竟然和司徒言打得难解难分，不分上下！
　　看那真气的充盈程度，显然司徒言已经没有留手，即便如此，秦明阳仍然不落下风，甚至还隐隐有要压制司徒言的迹象。
　　“明阳怎么变强了这么多？”秦天媚为自己侄子的变化感到十分震惊。
　　她也本能想到了是秘法所致，但她见多识广，火眼金睛，很快又分辨出这不是秘法，因为秦明阳的真气很充实，又源源不断，没有秘法那样的虚浮。
　　“看来，大秦真的要变天了……”秦天媚喃喃道。
　　随之赶来的，自也有秦明阳母后——南宫婉，以及淑妃宁晚淑，还有其他一些皇妃、贵族和大臣，以及一些晚辈。
　　南宫婉自是担心儿子而来，她没有过多的惊讶，因为早先就见了秦明阳一面，对他的实力有所预知。
　　但其他人就没那么淡定了，他们几乎都快惊掉了下巴。
　　淑妃前几天还在烽烟城藏宝阁和自己的外甥秦明阳有过过节，那时她就知道秦明阳实力远在儿子秦铁决之上，但此刻一看，没想到，秦明阳还能和司徒言分庭抗礼！
　　此刻的演武场，里外都是人，极其热闹。
　　如果只是因为司徒言要教训秦明阳一场，那么看客不会那么多，但因为秦明阳和司徒言竟然不分上下的信息传出后，于是有更多的人涌了过来。
　　因为后者太不可思议了。
　　南宫婉、秦天媚、宁晚淑等人都火眼金睛，看出秦明阳在逐渐压制司徒言。
　　没多久，如同她们所料那般，司徒言在秦明阳的重压下终于露出破绽。
　　秦明阳找准机会，一拳轰出，势大力沉。
　　“咚”的一声，拳头击在司徒言的肚子上。
　　灼热的冥火神龙真气涌进司徒言的身体。
　　伴随一声闷哼，司徒言直接暴退十几丈。他感到内脏汹涌，面色浮现一丝苍白，嘴角溢血。
　　看到这一幕，所有人彻底站不住了！

第36章 天地神剑
　　没有人想到，有一天，废材皇子秦明阳能一拳打伤耀眼的司徒言世子。
　　他不是个废材吗？他什么时候变这么强了？
　　对，秘法，一定是秘法！
　　早有所料的南宫婉看到这一幕，也还是吃了一惊。
　　过去她从来不敢想象，自己的儿子有一天能打伤骄傲耀眼的司徒言。
　　那可是大秦这一代年轻一辈的第一人。
　　秦天媚心里五味杂陈，她本能的为自己侄子秦明阳的变化感到欣慰，但秦明阳的耀眼，意味着司徒言的黯淡，大秦的年轻第一人只能有一个，手心手背都是肉。
　　“明阳，你真的让姑姑刮目相看。”秦天媚喃喃。
　　宁晚淑心里又惊又气惧，她没想到秦明阳能有这么一天，他不是应该一辈子待在土里面吗？怎么还会有飞起来的一天？
　　还有，他不是不能炼气吗？去了西疆，他到底经历了什么，为什么可以炼气了？
　　秘法，一定是秘法！这兔崽子一定吃了什么反噬极强的药，才会在短时间内变强这么多。
　　司徒言擦了擦嘴角的血迹，“明阳哥，看来你真的不一样了。”
　　在交手中，司徒言一直在感受着秦明阳的气息，他试图挖掘秦明阳有这般变化的原因，但他找不到任何端倪。
　　但是，不管怎样，这柄龙旗剑，他是一定要争的！
　　他自己的佩剑只有五品，若是秦明阳拿下龙旗剑，那在佩剑上，他就输给了秦明阳。
　　他虽然敬重秦明阳，但他不能接受自己武器不如一个比自己弱的人！
　　“既然如此，我也没有必要再保留了。”
　　一股惊人的气势从司徒言体内释放而出，一时间隐隐有龙啸声。
　　秦明阳感受着这股截然不同但又十分熟悉的气息，知道这是司徒言在释放自己的蛟龙体。
　　蛟龙属于龙类，但血统弱于真龙。
　　底下人看着，心中都冷笑。
　　看吧，司徒言世子就要把这个装神弄鬼的废材皇子打回原形了！
　　但没等司徒言的气息彻底释放出来，一道娇喝就自上空响起。
　　“可以了！”
　　一道身影从台下飞上，一身粉裙，雍容华贵，正是秦天媚。
　　“母妃？”
　　“姑姑？”
　　场上的两个少年惊愕喊道。
　　台下也是一惊。
　　“这场对决到此为止，你输了，停手吧。”秦天媚对着儿子司徒言道。
　　“什么？”司徒言不解。
　　“听话，停手吧，”秦天媚认真道。
　　“可我——”司徒言话没说完，秦天媚一个眼神瞪了过来。
　　“我的话都不听了吗？”向来温柔的秦天媚寒着脸道，这让台下众人都吓了一跳，他们都是第一次看到长公主这样。
　　司徒言顿了顿，咬咬牙，看了眼对面的秦明阳，叹了口气，收了功。他明白母妃的用意，他只是有点不甘心。
　　秦明阳见状，说道，“姑姑，没事的，小言尽管出手！”
　　秦天媚秦明阳温柔一笑，摇摇头。
　　这时，南宫婉也飞了过来，轻喊了声“天媚”，然后向司徒言点头示意。
　　她说，“天媚，没事的，你让他俩继续打。”
　　“不了，”秦天媚道，“他已经闹得够大了，再闹下去，就收不了场了。”
　　见状，南宫婉也不再坚持。
　　“先走了，婉儿姐，”秦天媚道，“我没想到言儿会跟明阳在这演武场上大打出手，是我管教无方，他既然吃了明阳一掌，那么他输了，龙旗剑，就让明阳拿去吧。”
　　“好，谢谢天媚，不过，你也不必对小言过于苛责了，虽然是亲兄弟，但都想要一件宝物，还是得按照宫规来，他没错，只能说，明阳侥幸占了上风，”南宫婉道。
　　秦天媚点点头，“那先走了，婉儿姐。”
　　“嗯，”南宫婉点点头。
　　目送秦天媚、司徒言离去后，南宫婉看向儿子，“你还有什么东西要挑么？”
　　秦明阳道，“有了龙旗剑，我还缺一本剑技。”
　　“那进去吧，”南宫婉向藏宝阁耸了耸下巴。
　　话落，秦明阳、南宫婉、秦明月三人又进了藏宝阁。
　　原本剑拔弩张的演武场眨眼间人去楼空，这让底下的皇室贵族看客有些恍惚，旋即就有些愤怒。
　　“长公主为什么要叫停比试？司徒言世子明显还没使出全力，他还有很多底牌！”有人为司徒言打抱不平。
　　“是啊，真让人气愤，长公主到底在想什么啊？”一个贵族女子道。
　　“你们还没看出来么？长公主是给皇后面子，不想让事情闹太大，不好收场。”一个女的说。
　　“明阳皇子虽然伤到了司徒言世子，但谁都看得出来，他是靠秘法支撑的。”
　　“再打下去，他肯定原形毕露，到时收不了场，皇后、皇室颜面尽失，毕竟为了和兄弟抢宝物，嗑药、用秘法上场，吃相太难看。”
　　“长公主只是给皇后一个台阶下，说是她管教无方，实际上谁不知道再打下去明阳皇子就会原形毕露啊。”
　　…………
　　进了藏宝阁，秦明阳有些气愤的问，“母后，姑姑为什么要叫停我和小言？”
　　虽然他这么问，但他多少知道秦天媚心里怎么想。
　　他只是有些气愤，姑姑凭什么觉得他不行？
　　他不喜欢这种别人替他做决定的感觉。
　　南宫婉也有些气愤，儿子遭遇歧视，尽管对方是自己的小姑子。但她是母亲，只能强忍着，先安慰儿子。
　　她摸了摸秦明阳的头，温柔的道。
　　“你要理解你姑姑，一个人半年前还是平平无奇的蛮牛境，半年后忽然就能和五境的修士对抗，并将对方击伤，谁也难以相信。所以不相信，是本能。”
　　秦明阳点点头，怒意少了一些。
　　“你要做的，是在真正的武台上，将对手击败，证明自己，让所有不相信你的人，都闭嘴。”南宫婉说。
　　“母后，我知道了。”秦明阳点点头。
　　他一定要让所有人知道，他已经不是当初那个秦明阳了！
　　“先去挑选剑技吧。”南宫婉道。
　　秦明阳、秦明月点头。
　　三人来到藏宝阁高层，翻了六层和七层，发现只剩下几本六品武技，其中只有一本剑技，不过正好是火属性，六品《火云剑诀》。
　　他们有些遗憾，因为这里之前有一本七品的风神剑诀。现在看来被人捷足先登了。
　　秦明阳只能退而求其次，拿走火云剑诀，但这样，他在剑技的品质上，自然就输给风神剑诀的持有者。
　　南宫婉看出儿子的不快，轻声问道。
　　“明阳，你对这火云剑诀满意么？”
　　秦明阳顿了顿，不想让母后担心，于是违心道。
　　“六品，又正好是火属性，儿臣很满意。”
　　南宫婉摸摸秦明阳的头，温柔一笑，“在我面前，你不必伪装。”
　　秦明阳叹了口气，诚实的点点头。
　　南宫婉继续道，“你应该是想要那风神剑诀吧？不过它虽然是七品，但乃风属性，你修炼起来，并不能发挥全部威力，真要比较，未见得比火云剑诀好多少。”
　　秦明阳点点头，心里松快了一些。
　　“不过……”
　　南宫婉忽然神秘的说，“母后有本更好的剑技给你，无属性要求，而且高于六品，比火云剑诀、风神剑诀都要厉害，你可感兴趣？”
　　“我当然感兴趣，但这宫里，还有别的七品剑技么？”秦明阳心里存疑。
　　南宫婉神秘一笑，并未回答。
　　片刻，三人出现在天龙殿前，到这，秦明阳就明白了南宫婉的意图。
　　母后是要他去学父皇的绝技，那确实高于六品，但是，他没资格啊。
　　绝技一直以来只有年轻一辈天赋异禀者，或者修为高于五境者，才有资格修炼。
　　但他既不是天赋异禀，修为也没高于五境。
　　“进去吧，”南宫婉看出了儿子的顾虑，拍了拍儿子的头以示鼓励。
　　秦明阳只得被赶鸭子上架。
　　三人入殿后，发现殿中除了坐在龙座上的秦天祥，下方还有两人，正是才离开演武场不久的秦天媚、司徒言。
　　双方都没有惊讶彼此的到来，毕竟，只有秦天祥手中的绝技，才是整个大秦最好的武技。
　　“参见皇上，”南宫婉三人跪拜道。
　　“自家人，免了吧。”
　　秦天祥摆摆手，接着他看向秦明阳，“明阳，过来让父皇看看。”
　　秦明阳听话走过去。
　　感受着秦明阳身上的真气气息，秦天祥有些讶异。
　　“虽然你在西疆时，我就听说了你能炼气的事，眼下一看，还是令我有些震惊。”
　　“没想到啊，世间竟然真有如此奇事。”
　　秦天祥忽然话锋一转，眯眼问。
　　“说说吧，你在西疆到底遇到了什么奇遇，竟然让你有如此变化。”
　　来了！
　　秦明阳心里一个咯噔，从涅盘到现在，还从没有人问过他。不过这种事，说起来太匪夷所思，不会有人信。
　　他也不想告诉别人，包括父皇、母后，自己是因为涅盘，而觉醒了真龙体质，开始逆袭。
　　“没有什么奇遇，”秦明阳冷静说道，“我只是一直努力修炼，完成军中的事，或许，是我真正的天赋最近才开始觉醒。”
　　“嗯，”秦天祥点点头，面上没多少情绪变化。
　　他不认为秦明阳是在撒谎，他清楚这个儿子的秉性。
　　他也不可能觉得秦明阳在撒谎，因为奇遇也无法这么改变一个人的天赋。
　　而且，他在西疆的耳目，也不可能不发现。
　　但他也不会觉得就是秦明阳所说的话这样，因为一个人的天赋，从来没有十几岁才开始觉醒的例子，如果真是这么好的天赋，必然不会沉寂那么久。
　　只能说，在秦明阳身上，发生了一些谁也说不好的事情，让他变成了如今这样，但是，不管是哪种情况，这种都是旁门左道，必然不如司徒言这种本身天赋就好的来得稳定。
　　“你能有如此奇遇，父皇很是开心，你过去十几年的努力，不算白费。”
　　他拍拍秦明阳的肩。
　　“今后，父皇会倾斜一部分皇室资源给你，好好栽培你，你如今已是个可造之材，希望你未来，能成为我大秦的栋梁。”
　　秦明阳如何感受不出秦天祥的虚伪，他又不是个傻子。
　　但他也理解，这种事，谁也没法相信。若不是发生在他自己身上，他也不会相信。
　　但是，被亲生父亲，又是一个万人之上的父亲，所不信任，当儿子的，不可能不难过。
　　但是，在眼下这个场面，他也只能强忍泪水，点头道。
　　“谢父皇，我会继续努力修炼的。”
　　“嗯，不错，不骄不躁，不卑不亢，不愧是我秦天祥的儿子，”秦天祥又客套了一句，但他打心眼里没把秦明阳的崛起当回事。
　　随后他又问了一下刚才在演武场的事，问秦明阳一拳打伤了司徒言，可是真事。
　　秦天媚、司徒言点头承认。
　　秦明阳、南宫婉则谦虚说是侥幸而已。
　　秦天祥点点头，没有多说，但显然也相信是侥幸而已。
　　在他眼里，任何年轻人，都不可能打得过司徒言，更不可能打伤他。
　　这其中，只能说有些秘密，但是，他作为皇上，自然要给人留面子，不能太小气，什么都戳穿。
　　毕竟，秦明阳是他的儿子。
　　“既然人齐了，那就说正事吧。”
　　秦天祥取出两本玉简，各悬浮在左右两手上。
　　“这两本，万剑归宗，斩天神剑，是我大秦的两本绝技。”
　　“我大秦有数本绝技，但只有这两本适合你们。”
　　秦天祥看了南宫婉一眼。
　　“像皇后的火影华斩，更偏刀法，且需要骄凤体质加持，虽然也是绝技，位列七品，却不如万剑归宗、斩天神剑适合你们二人，修习起来，自威力也不如。”
　　秦天祥又看向秦明月。
　　“这火影华斩，只有月儿适合修炼。”
　　两人点点头。
　　“一直以来，绝技只有我大秦惊才绝艳之辈或五境元婴修士才有资格修炼。否则悟性和真气底蕴弱了，也修不出个门路。”
　　“小言，自不必多说，你和月儿如今并列为我大秦年轻一辈第一人，你有资格修炼绝技。”
　　秦天祥转头看向秦明阳。
　　秦明阳、秦明月、南宫婉三人心里都有些忐忑，他们担心秦天祥不认为秦明阳有资格，在绝技的支配上，秦天祥有绝对的独裁资格。
　　“而明阳…………”
　　秦天祥沉吟了一会儿。
　　“你如今的崛起，代表你也有不凡的天赋，在方才的演武场，你也打伤了小言，证明了自己。”
　　“所以，你也算有资格。”
　　秦天祥违心的说着，他其实并不认可秦明阳，但是，毕竟是自己的儿子，加上他一时半会在这两本绝技上也参悟不了太多，先给秦明阳拿去修炼，没有问题。
　　秦明阳三人心里松了口气。
　　秦明阳跪谢道，“谢父皇！”
　　“嗯，”秦天祥淡淡点头，要儿子起来，随后继续说。
　　“万剑归宗，斩天神剑，传承自大秦开国祖皇，十分玄妙，无法拓印，至今只有两卷。所以你们两人，暂时只能修炼其中一本。”
　　“就让小言先选吧。”
　　秦天媚、司徒言心里松了口气。
　　秦明阳三人心里则有些叫苦。
　　这两本绝技，大不相同。
　　万剑归宗，是七品无属性剑技。
　　斩天神剑，则更为玄妙，至今没有人把它修到大成，所以无明确品阶划分。
　　但这些强者发挥出了不亚于七品的威力，所以也将它列为绝技。
　　但实际上，所有人都知道，它的潜力，在七品之上。
　　而如今斗法大会只剩半年，短期内，修炼万剑归宗一定比斩天神剑收获更多，对斗法大会的竞争更有力。
　　并且之后，还可以交换修炼，不会错失修炼斩天神剑的机会。
　　在场所有人都明白这点，谁修炼万剑归宗，谁在斗法大会优势更大。
　　但万剑归宗只有一本，所以注定有个人要吃亏，而决定权在秦天祥手中，他选择了司徒言。
　　司徒言没有婆妈，他向来温润谦让，但在修炼上，他不会谦让。
　　“皇上，我选万剑归宗。”
　　司徒言清楚两本绝技选择上的重要性，他不会为了什么兄弟情义，而牺牲自己的利益，做错误的选择。
　　“嗯。”
　　秦天祥点点头，认同司徒言的做法。
　　现在是特殊时刻，为了整个江山，必须要尽快选出接班人才是重要的，而在此之前，必然要牺牲一些个别的利益。
　　司徒言的果断利落，让他更加欣慰了一些。
　　在这种时候，婆妈只会损害整个皇朝的利益。
　　而斩天神剑，自然就落到了秦明阳的手中。
　　他忍着怒意，向秦天祥道了声谢。
　　虽然他生在帝王家，明白身不由己，但真发生在自己身上时，没法做到不动容。
　　“既剑技已到手，便尽快去登仙楼修炼吧，不要浪费任何一寸光阴。”
　　“是。”
　　兄弟二人应道。
　　“现在是非常时期，我准许小言你进入登仙楼顶层修炼。”
　　这又是一道赏赐。
　　“谢皇上。”
　　司徒言没有婆妈，没有谁会嫌好东西多。
　　“明阳，你如今也非同凡响，可入最后十层修炼。不过那里未必有位置，你需自己抢位，不过最近登仙楼人很多，你抢不到位，就退而求其次，到低一点的楼层修炼。”
　　秦天祥虽然不相信秦明阳如今的实力，但念在父子一场，还是赏赐了。
　　“谢父皇。”
　　秦明阳忍着心中的凄凉，说道。
　　“若无其他事，便散了吧。”
　　秦天祥挥挥衣袖。
　　“是。”
　　众人齐声道。
　　出了天龙殿，双方在殿外宫道驻足了一会儿。
　　秦天媚道，“皇嫂，皇兄的决定，还请你不要介怀。他有自己的权衡，我们这些女人家，除了听从，别无他法。”
　　秦天媚怕南宫婉心里不快，引起南宫婉和秦天祥夫妻间的间隙，毕竟她确实吃了秦天祥的好处，儿子拿到了目前更好的万剑归宗，于是打圆场道。
　　“没事的，我不在意，我不是那种小肚鸡肠的人。”
　　南宫婉也明白小姑子的用意，点点头。她心里说不爽是不可能的，但对方是长公主，皇上的妹妹，是一家人，她也不可能翻脸。
　　秦天媚看向侄子秦明阳，说道。
　　“我早听说明阳在西疆的事迹，看到明阳可以炼气，如今有这般作为，我做姑姑的，发自肺腑为你高兴。”
　　“明阳，还请你不要为你父皇的决定感到难受，我们在帝王家的，有时就是这样身不由己。有成全，自然就有牺牲。”
　　“没事的，姑姑，我明白。”秦明阳道。
　　秦天媚点点头，又道，“不过修炼一途，切勿急功近利，投机取巧，否则一时的长进，弥补不了今后一辈子的后遗症，明阳，你一定要清楚。”
　　秦天媚一直觉得秦明阳的长进不是通过正途。
　　秦明阳也有些心累了，不想解释，也不能泄密涅盘的事，于是点点头，道“我知道的。”
　　“那我和小言先走了，斗法大会不远了，你们也抓紧修炼吧。”秦天媚说了离场话。
　　“嗯，”南宫婉、阳月兄妹点点头。
　　目送秦天媚、司徒言离开后，南宫婉、秦明月正要安慰秦明阳，后者已是先说道。
　　“母后，月儿，不必说了，我明白父皇的权衡。我现在心里并不难受，我想明白了，换做是我，我也会作出这样的选择，毕竟谁会相信一个十几年不能炼气的废物，忽然就窜到了三境，还打伤了五境的对手。”
　　秦明阳认真道，“如今没什么好多说的，尽快修成斩天神剑，在斗法大会拿下好成绩，是最重要的。事不宜迟，我先去登仙楼了，母后，月儿，等我好消息。”
　　到这份上，母女俩除了点头，也没什么能做的了。
　　在秦明阳离开前，南宫婉道，“明阳，虽然你父皇不认可你如今的实力，但母后打心底认可你，你要相信你自己。”
　　“这段时间，你修炼会需要很多天材地宝，母后一定尽全力说服你父皇，让他倾斜宫中资源给你，还有其他大臣，让他们支持你，你在登仙楼，就好好修炼，宫里的事，有我和你妹妹在，你不必操心。”
　　南宫婉情难自禁的拥住儿子，动情的道。
　　母子连心，秦明阳遭到自己亲生父亲的不认可，把好处推给了外人，她知道儿子心里一定很难受，她也跟着难受。
　　“没事的，母后，我没那么脆弱，”秦明阳也紧紧抱住母后，闻着母后身上独特且好闻的香气，心旷神怡，心情都平静了不少。
　　秦明月也动情的抱了上来。
　　三人在这宫道里紧紧的抱着，久久不曾分开。
　　接下来的日子，宫里清静了不少。年轻一辈的身影很难再看到，基本都聚拢到登仙楼里去了。
　　宫里的其他事务一直在有条不紊的进行着，关于斗法大会的讨论，也渐渐多了起来。
　　毕竟这一次的斗法大会的结果，将会确定未来大秦倾尽全力培养的人选。
　　这其中讨论的热点，几乎还是司徒言、秦明月两人。
　　在外界看来，这一对绝对算天作之合，金童玉女。
　　这一对，也是所有人最看好能夺得这次斗法大会魁首的人选。
　　至于那场演武场的上的对决，似乎并没有太多人在意。
　　关于那一拳的讨论，基本还是认为秦明阳使用了秘法占大多数，并且认为秦明阳一境到三境也是通过秘法邪术，总之不是正途，时间一长自然就会原形毕露。
　　每一次的开朝，南宫婉都会极力提出将一部分修炼资源倾斜到秦明阳身上。
　　但每每都会招来不少的反对。
　　秦天祥也朝上私下的和南宫婉明示暗示，在朝上不要过多提起此事。
　　言下之意便是他不认可秦明阳，不想浪费资源在秦明阳身上。
　　最后是南宫婉派系下的户部尚书沈炼，以及其他一些新拉拢的朝臣极力为她说话，为秦明阳说话，才勉强拿到一些资源。
　　本来九品至尊官员，户部尚书沈炼，可以满足秦明阳修炼需要的全部资源，但秦天祥插手，不准沈炼过于帮助秦明阳，所以导致沈炼也不敢太放肆，毕竟他权力再大，也是秦天祥给的。
　　儿子总不能反了老子。
　　而秦天祥这么做，自然也是老原因。
　　宁晚淑的儿子秦铁决在朝堂上获得了不少的支持，这些人大多数也都是宁晚淑派系下的人。
　　秦铁决获得了比秦明阳多不少的修炼资源。
　　在秦天祥眼里，秦铁决虽天赋不如司徒言、秦明月，但也是个扎扎实实的三境，多加栽培，晋入四境不难，将来也有希望挤进五境乃至六境，所以愿意倾斜一些资源。
　　就这样，过去了一段时间。
　　这段时间，在登仙楼，一直没有停止对第四十九层的议论。
　　那里是秦明阳的修炼场所。
　　这些皇室、贵族的年轻人，议论着秦明阳可以用四十九层的原因。
　　五境修士才可进入五十层以上，五十层以下，则是四境修士的地方。
　　并且这些楼层，有限的灵气只能供一个人使用，多来一个人，效果就不够了。
　　而四十九层，无疑是这些当中最好的楼层。
　　但秦明阳占着，凭他的实力，他够格吗？
　　若不是他们实力不够，否则他们一定要亲自上去把秦明阳拉下来。
　　“我就好奇了，秦明阳一直待在上面，就没四境的人把他赶下来吗？”
　　在登仙楼里，同样有一条规矩，如果双方对同一个楼层起了争执，那么就用比武来决定，谁赢，楼层就归谁。
　　而裁判，自然是那位神秘的守塔人。
　　“而且，这每高一层，灵气便更浓郁，但对修士的灵气威压也越大，他秦明阳，能承受得起吗？”
　　“该不会真死在上面了吧？”
　　在他们七嘴八舌间，四十九层里的秦明阳，正在努力修炼。
　　这段时间，当然没少有人来挑衅他，但无一例外，都被他给打服。
　　只是这些人还是不相信，这是秦明阳自己的实力，这一定还是秘法在作祟。
　　他们会一直等着，倒要看看，秦明阳什么时候现出原形。
　　而因为这种事，不太光彩，所以他们也没往外抖，导致四十层以下的人，至今不清楚实情。
　　私下里，他们还议论着秦明阳修炼斩天神剑的事。
　　“对了，我还听说这厮在修炼斩天神剑，那可是比万剑归宗还高深的绝技，他能行吗？他也不撒泡尿照照自己。真仗着自己爹是皇上，就为所欲为，想修啥就修啥？”
　　“可不是，他狂得很，还和司徒言世子抢龙旗剑，两人大打出手，他用了邪术秘法，把司徒言世子打伤，但即便这样，长公主也包容他，训斥司徒言世子不懂事，叫停了对决，让他下得来台，带走了龙旗剑，否则再打下去他肯定就原形毕露。”
　　“听说皇后娘娘为了助他修炼，还帮他争取了一些藏宝阁的天材地宝，好像户部尚书沈炼都为他说话，真是好东西都浪费在狗身上，我多希望皇后是我的亲娘啊，我也想要这样的亲娘。”
　　如今的秦明阳，把那些不服的都打服后，他才终于可以静心修炼。
　　他本来可以进入九十八层，秦明月愿意让给他，但他也想让给妹妹，兄妹俩起了争执，最后还是妹妹服软。
　　这些天，他算是领教了斩天神剑修炼起来的困难。
　　首先，这要求雄厚的真气底蕴，如今他算是初具资格，毕竟他虽然是三境修士，但真气底蕴不输给一些四境，因为他的真气是七品冥火诀和龙吸术修炼出来的，带有冥火之气和神龙之气。
　　斩天神剑的施展还需要感悟强大的剑意，否则再多的真气也无法凝练成形。
　　大秦就有不少真气雄厚但修炼不成斩天神剑的例子。
　　比如宁晚淑、秦天媚，她们都是五境元婴修士，至今不会斩天神剑。
　　到现在，他已经修炼了七天，对龙旗剑的使用，他熟练了不少，服用南宫婉送来的丹药，他的真气和肉身也精进不少，距离破境不远，而斩天神剑……
　　只见此刻秦明阳立在九十七层中央，这里四周围墙，但空气中悬浮着玄妙的气息。
　　他“喝”了一声，真气在体内运转起来，周身浮现出黑赤金色的气息，那是黑色的冥火之气和赤金色的神龙之气。
　　冥火之气来自冥火诀，神龙之气来自秦明阳涅盘后的本体，是本源之气。
　　秦明阳默念斩天神剑口诀，真气在经脉中按照斩天神剑的路数游走。
　　随着他酝酿斩天神剑，他周身的灵气都暴涌起来。
　　他勾动了天地之势！
　　一般修士施展武技，只能动用自己体内的真气，无法勾动外界的天地灵气。只有高超的剑意，或者高超的武技，才能做到。
　　斩天神剑算是一门高超的武技，但它需要修炼到后期，才能勾动天地灵气，早期，只能动用自己的真气。
　　而秦明阳目前显然没到后期，那么只有一种可能，他感悟了高超的剑意！
　　这不是普通的斩天剑意，斩天剑意只能帮助修士凝聚出斩天神剑，但不能做到勾动天地灵气，所以，这是一种比斩天剑意更高超的剑意，它更接近于天地本身，可以勾动天地灵气，叫做，天地剑意！
　　秦明阳显然是个剑道天才，修炼斩天神剑七天，他就借着这块跳板，感悟了天地剑意！
　　这是秦天祥、晋王、大将军无极狂这些人都没做到的！
　　天地灵气的加入，意味着秦明阳的斩天神剑凝聚起来，难度更大，但他显然把握得住，很快，一柄已经有一人高的虚无神剑浮现在秦明阳面前的空中。
　　他只用七天就练成了斩天神剑，而且还感悟了比斩天剑意更高超的天地剑意！
　　秦明阳凝聚的这柄斩天神剑显然不同凡响，因为它的构成比常人多了天地灵气，寻常的斩天神剑上面会有一些复杂晦涩的图案，这是原创者创造这套剑诀时留下的个人痕迹。
　　但感悟了天地剑意的秦明阳，在施展中加入了天地灵气，在神剑聚成的过程里，也融入了自己的理解，因为斩天神剑剑谱里没教过怎么融合有天地灵气的斩天神剑！
　　所以这柄神剑，更多的带有秦明阳的烙印、风格，更多的回归天地本源，所以没有多少的图案，无色无相，虚无缥缈。
　　大秦一直无人感悟斩天神剑真正的奥妙，只得其皮毛，未得其精髓，如今秦明阳，算是感悟了斩天神剑真正的奥妙！
　　“去！”
　　秦明阳轻喝一声，操控着这柄天地神剑斩向前面的石墙。
　　抵达石墙前，神剑就“咚”的一声砸在了登仙楼的阵法屏障上。
　　神剑爆炸开来，凌厉的气息四处扩散，把秦明阳的衣服都吹得贴在了他的身上，而那阵法也出现了一丝细微的波动。
　　这可是登仙楼的护楼大阵！
　　秦明阳初具雏形的天地神剑，竟然撼动了护楼大阵！

第37章 大会开始
　　在天地神剑撼动护楼大阵时，楼内的某个神秘角落里，一个宛如坐在虚空里的老者睁开双眼。
　　“竟然有人撼动了阵法……”
　　他那双向来古井无波的眼睛，难得的泛起了一丝涟漪。
　　他是守塔人，手段通天，大秦内，无人能敌，境界无法以六境圆满来比拟。
　　这个世上，还能让他动容的事不多。
　　接着，他眼神如洞穿虚空般，飞天遁地，将楼上楼下扫视了一通，然后返回。
　　“竟还是个小家伙。”
　　守塔人有些坐不住了。
　　这护楼大阵乃七阶阵法，但它不是普通的七阶，所以就算有雄厚的真气，也不能随意撼动。
　　它内部有一颗经天地灵气数千年才凝结而成的灵气漩涡，也叫天地本源。这是一种比寻常修士吸收要更为精纯、雄厚的天地灵气。
　　而修士的真气也炼化自天地灵气，属于普通天地灵气，普通自然不能撼动精纯。
　　所以说，这小家伙，拥有一种和天地本源同品质的力量。或者说，这就是天地本源，因为出自同源。形式不同，但本质上都是同一种东西。
　　这是秦天祥、司徒空、无极狂、南宫婉这些六境圆满的修士都做不到的事情！
　　“看来，大秦……”
　　话没说完，守塔人似乎觉得不对，改道，“这方世界，要变天了。”
　　一个身怀天地本源的人，且今后本源会越来越雄厚，这足以搅动各界风云，不只是这偏僻三国。
　　“只可惜，我不能出阵，否则，我定要见识见识这真龙的风采！”
　　没有人不想见识一下这种天才的风姿，只可惜守塔人神魂与阵法紧密绑连，他不能出去，尽管在这，他得到阵法的哺育，如鱼得水，修为精进快，真气更雄厚。
　　…………
　　不足半年的时间，转眼就过去了。
　　万众瞩目的斗法大会，终于要开始了。
　　这一天清晨，所有参加斗法大会的弟子随同着一些大秦高手赶往皇宫外的山脉。
　　那里是此次斗法大会举行的地点。
　　里面地形复杂，凶兽穿梭，是不二的历练好地。
　　为了这一届奖励最为特殊的斗法大会，所有弟子都准备了很久，他们早已饥渴难耐，所以在一开始的去往途中，他们就全速飞行，试图把同辈甩在身后，暗中较量着。
　　参加斗法大会的都是大秦的年轻翘楚，修到如今，基本都是四境飞天以上的修为，所以可见一道道身影在空中飞行着。
　　但凡事总有例外，地上，也有不少只能奔跑、跳跃的修士。
　　而这其中，尤以一道修长的身影最为瞩目。
　　他腾上腾下，虽然和周围人一样都在跳跃，但腿脚非凡，比旁人跳得更高更远更快。基本不输上空飞行的这些同辈。
　　上空中，秦铁决嗤笑道，“土狗玩意，还他妈在三境，老子都到四境了。”
　　周围簇拥秦铁决的人附和道，“是啊，这六皇子如今还在三境，看来之前升那么快，真是用了邪术秘法，现在后遗症出现了，陷入疲乏，修为无法再精进了。”
　　“哼！”秦铁决高傲的扬了扬下巴，似乎为秦明阳这鲁莽的决定而感到不屑。
　　“殿下，”周围人对秦铁决道，“之前，在烽烟城，六皇子赢了您，现在看来，必然是秘法所为，如今再战，想必六皇子必然被您踩于脚下，无法反抗。”
　　秦铁决对那事耿耿于怀，但此刻在诸多皇室、贵族同辈面前，应该表现得大度，这才有皇室风范。
　　“他毕竟是我六弟，还年轻，为了一时的虚荣，动用秘法，榨干潜力，也在情理之中。只恨我没有提前叫停他，哎，他如今毁了，我有一半责任。”
　　看着秦铁决痛心疾首，旁人也心照不宣，混皇宫的，哪个没点眼力见，是装是真，都看得出来，但场面上，肯定不能不给对方面子。
　　“如果这次斗法大会上再碰到他，我不会计较过去的事，尽量……让他输得不太难看吧，毕竟，还得给皇后娘娘一个面子。”
　　周围人附和一笑，恭维道，“三皇子说得是，三皇子虚怀若谷。”
　　“不过，我看这六皇子似乎在肉身上有所精进，”他们注意到了秦明阳更出色的腿脚。
　　“精进？”秦铁决不以为意，嗤鼻道。
　　“三皇子意思是？”周围人问。
　　“这不过是秘法所为罢了，他现在已经不能进步了，只能再次用秘法，在斗法大会这种万众瞩目的场合上，再虚荣一次。哎，他真太让我失望了。”
　　秦铁决恨铁不成钢。
　　“原来如此，三皇子锐目识人。”周围人敬佩道。
　　而在这空中，有一辆飞行的马车，也尤为瞩目。
　　马车装饰豪华，显然里面坐的人非富即贵。但眼下这个场合，在场之人都非富即贵，如此可见，里面的人比外面还要尊贵。
　　马车下，有前后各一匹飞马驮扶。飞马肩生双翼，眼下这两匹，品阶不低于四阶，所以速度，不亚于周围四境的年轻修士。
　　马车附近，还有数个气息雄浑的修士随同飞行，俨然是在保护车里的贵人。
　　此刻车里坐着的，是一男一女。
　　男子一身白袍，白皙俊毅，正是司徒言。他气息相较半年前，更为内敛而深不可测，显然修为又有精进。
　　女子一袭白裙，发髻高挽，插了根紫金凤簪，正是秦明月。
　　她这身颇像皇宫贵妇人的装扮，显然不符合她以往的气质，也确实是她父皇要她穿的，这身和司徒言所穿的是配套。
　　这辆马车，也是父皇要她坐的。
　　“月儿，你的气息，更平稳内敛了，恭喜你，修为又有长进。”司徒言温润一笑。
　　秦明月淡淡看了司徒言一眼，本能的不想回答，但碍于场合和父皇的压迫，只能不情愿的点点头。
　　司徒言知道秦明月在抗拒什么，他解释道，“月儿，请你不要怨我。皇上的安排，我也是才知情。但我不会逼你做任何事，你可以放轻松。”
　　闻言，秦明月脸上的坚冰消融了一些，点点头，目光则飘向了马车外，寻找那道心心念念的熟悉身影。
　　司徒言的目光也飘了出去，他目力更锐更强，先一步捕捉到了下方树林里，夹挤在诸多身影中的秦明阳。
　　“月儿，明阳哥在那，”司徒言指了指方向。
　　闻言，秦明月也看了过去，凌厉的小凤目，难得的划过了一丝柔色。
　　这半年，她和秦明阳都在登仙楼里深居简出，几乎没有见面，心中积压了许多思念。
　　下意识的，她想飞下去和秦明阳同行。
　　但刚有动作，旁边的司徒言就拉住了她。
　　她本能的甩手，转头怒视着司徒言，不耐烦的道，“你干什么？”
　　司徒言耐心解释，“月儿，你被安排到这里，是你父皇的旨意，你如果现在下去了，别人就会以为是明阳哥在耽误你，我和你不这么认为，但宫里其他人，一定会在背后对明阳哥指指点点，你不希望他遭受这种对待吧？”
　　秦明月愣住了，显然司徒言的话说到了她心里。她眷恋的看了眼下方的秦明阳，然后忍痛拉上了车帘，回到了车里。
　　只是秦明阳孤独前行的身影，一直在她脑海里挥之不去。
　　他们本是龙凤双生，本应该一起闪耀于世，但如今却是一个坐在天空上的豪华马车，一个在下方和诸多普通人挤在复杂的山林里。
　　而且这样抛头露面，肯定还会遭来旁边人的明里暗里的冷嘲热讽。
　　只是这一幕，就已让秦明月几欲哭出来。
　　但她跟着想到这样煎熬的日子，兄长秦明阳却是从出生承受到现在，那该多么的痛苦啊？
　　过去她还不理解他，总对他冷漠，试图让他理解自己，现在来看，真正需要被理解的，是他，真正承受着重压的，是他。
　　他是怎么撑到如今的？
　　旁边的司徒言并不清楚秦明月内心的这些活动，他只是发现莫名其妙的秦明月的脸上就有了泪水。
　　他想着，或许是秦明月知道此次斗法大会他将会拔得头筹，然后名正言顺的在皇上的推助下，将她迎娶，所以对自己即将嫁为人妇的命运有些本能的恐惧和不适应，遂安慰道：“月儿，你不必紧张。我们的事，可以慢慢来。到时我们真结为连理了，我不会马上碰你，我会让你适应，让你自己有一天愿意为止。”
　　还在痛苦的秦明月，听到这话，露出冷笑，“你真以为自己赢定了？”
　　别人不清楚，但她可是最清楚的。能抗衡中土天才北如雪的秦明阳，怎么会不是司徒言的对手。
　　司徒言愣了愣，道，“是我桀骜了，我向你道歉。不过，在我们碰上的时候，我不会留手的。”
　　司徒言还以为秦明月指她要和他打。
　　秦明月没说话，只是嘴角的冷笑愈发浓烈。
　　她不想解释太多，没必要。
　　另一边，一个男子忽然凑到秦明阳身边，跟随上上下下的秦明阳飞上飞下。
　　“六弟。”粗壮男子笑道。
　　秦明阳看向来者，一身黑袍，有些惊讶，“大哥？”
　　“呵呵，许久未见，实力又有长进，跳得都快跟我飞得一样快了，”此人正是大皇子，德妃所生，秦飞。
　　“大哥实力也长进不少，你如今可是四境圆满了？”
　　秦明阳道。
　　这位大哥，是从过去到现在，宫里为数不多照顾他的人之一，只是大哥天赋不佳，没什么话语权，所以一直以来也给不到他什么实质性的帮助，但这份问候，已经足够让他铭记。
　　还有德妃娘娘，经常做吃的，要秦飞带给他，他很感恩两人。
　　秦飞愣了愣，“你小子目力不凡，我是何境界你竟一眼就看出来了。”
　　一般同境界之间才能互相识别，而现在外界都说秦明阳还停留在三境，不管是肉身还是炼气。
　　秦明阳愣了愣，然后一笑，“侥幸猜对罢了。”
　　秦飞看着秦明阳，有些感慨，“真没想到啊，你如今都到三境了，而且还是肉身炼气双修三境，这不管在哪，都是天才才有的速度啊。”
　　“大哥过誉了，”秦明阳笑道。
　　“他们都说你是什么秘法邪术拔苗助长上来的，我可不信，我觉得你是真材实料，真刀实剑。别人不知道，我还不知道你的性子？你不是那种会做傻事、投机取巧的人，我已经想象得到你进步到这样，有多不容易了，再接再厉啊，老弟。在这次大会上，狠狠打他们的脸。”
　　秦飞由衷道。
　　秦明阳感到一丝温暖，这一路走来确实不容易，甚至他在去往西疆的那次途中，差点就死了。
　　在这铺天盖地对他的嘲讽和不信任里，还能有个人信任他，理解他，并不容易。
　　“大哥，我会的！”

第38章 废人越货
　　中午的时候，全部的参赛青年已经在山脉中集结完毕。
　　这条山脉因为靠近皇宫，所以被皇室命名为皇家山脉。皇室一般要用到场地，都会第一时间想到这里。
　　这次的斗法大会，尤为重要，所以主持者，由秦皇亲自担任。
　　他独自一人悬浮在山林中的上空，像为神人般俯视着下方的茫茫弟子。
　　“此次斗法大会至关重要，将决出我大秦未来要重点栽培的对象，奖励比以往的斗法大会更加丰厚。”
　　“你们修炼了如此久，为的不过就是这一刻，所以，务必竭尽全力，展现自己的风采和潜力。”
　　“此次斗法大会，一共分为三关。”
　　“第一关，真气测试，看到没有，那里有一块奇石。如果能将其撼动，则视为过关。一般来讲，能发挥出三境大成的威力，就可以顺利过关。这也是为了排除一些浑水摸鱼者。”
　　说着，秦天祥的目光有意无意的瞥过下方的一些身影。
　　下方人群中，听到这话，一些人的目光也不由飘向了秦明阳身上。
　　虽然皇上没有指名道姓，但他们都觉得这无疑是在说秦明阳。
　　他的实力和境界乃造假，这次斗法大会，就是他显出原形、颜面尽失的时刻！
　　秦天祥继续道，“第二关，过关斩将。在山脉的深处，皇室设置了一个终点。你们需扫清路上的一切障碍，不管是人还是凶兽，抵达终点。这种情况，生死在所难免，但皇室会尽量保护你们的安全。”
　　“提醒一下，在靠近终点的地方，有五阶凶兽出没，较为频繁。如果实力敌不过五阶凶兽，到时碰上了，就自觉放弃，不要做无谓的牺牲，把命留着，比什么都强。”
　　听到这话，众人目光不由向司徒言、秦明月等修为高的人看去，他们都觉得，只有这几个人，才有能力对抗五阶凶兽。
　　他们自己，只能自求多福，别碰到。
　　“第三关，车轮对决。按照先后抵达终点的顺序，每个人任意挑选一名对手，两两对决，一方无力再战或主动投降则视为败。”
　　“按照结束对决的快慢先后，第一名仍然可以继续挑选对手。轮空者直接进入下轮。”
　　“直到决出头名。”
　　秦天祥看了下方的众人一眼，“你们，可明白？”
　　“明白！”下方众人齐声道。
　　喝声如雷，冲天而起。
　　“那么，即刻开始吧！”
　　当秦天祥的喝声落下后，所有选手都来到了奇石前。
　　参赛选手囊括了大秦整个境内的优秀修士，不止皇宫皇城，还有其他的城池，所以一块奇石是不够用的，皇室准备了许多块。
　　按照先后抵达的顺序，选手陆续上台对奇石发起攻击。
　　这一关，不允许动用外物，只能凭借自己的真气或者肉身。
　　一段时间下来，不少人通过，不少人淘汰。
　　某一刻当一道白色身影站到中间的那块奇石前，全场响起了一阵兴奋的呼声。
　　“是司徒言世子！”
　　“终于到我最关注的人了！”
　　“世子的气息更内敛更深不可测了，现在看来，恐怕是到了五境元婴大成了吧？”
　　“肯定的！我听说明月公主也有元婴大成了，真是金童玉女啊。”
　　“看看世子能撼动这奇石几分。”
　　所有人都很期待，此刻其他几块奇石的情况都没人看了。
　　站到奇石前，司徒言深吸了一口气。
　　这是他实力的第一次亮相，一定要漂亮的拿下！
　　略一运气，司徒言“喝”的一声，一掌打在了奇石上。
　　奇石“咚”的一声向后挪移了一尺。
　　全场骇然。
　　“天哪，刚才明月公主才挪动了半尺不到，世子竟然有一尺！”
　　“世子真是厉害，让我们这些普通人五体投地。我们也就只能让奇石微微摇晃而已，根本没法将其挪动。”
　　“看样子，世子的修为还在明月公主之上！”
　　远处，秦天祥、秦天媚也是暗自点头，很满意司徒言的表现。
　　南宫婉见状，则是有些五味杂陈，她本该为外甥高兴，但其的强大，则意味着秦明阳的艰难。
　　看到众人这般反应，司徒言心满意足的下台。
　　目光则是看向了秦明月，又看向了另一个角落里的秦明阳。
　　不久，轮到秦明阳上台。
　　看到秦明阳来到奇石前，选手们先是一愣，然后笑出了声。
　　有人偷偷道，“明阳殿下这小身板，他撼得动奇石么？该不会奇石没动，他自己就趴了吧？”
　　“他之前用秘法打伤了世子，现在过去半年，他的秘法应该结束了，现在就是他现出原形的时候了。”
　　南宫婉也有些担心，虽然她清楚儿子的实况，但外界的质疑实在太过巨大，让她都有些动摇了。
　　宁晚淑露出一丝冷笑，今天就是你这个废物和你这个色皇后出糗的日子！
　　全场关注下，秦明阳举起了拳头，运力下，他全身骨节发出了一连串“噼里啪啦”的声响。
　　“哈哈，殿下的骨头是要碎了吗，怎么用点力就开始响啊？”
　　“他怎么不用真气啊？他打算就用肉身击打奇石吗？”
　　“看来是他的秘法失效了，真气消失，现在他就只剩一副皮包骨了。”
　　这些人都在窃窃私语，秦明阳毕竟是皇子，母亲是皇后娘娘，他们也不敢太过放肆。
　　万众瞩目下，秦明阳的拳头，朴实无华的砸向了面前的奇石。
　　咚！
　　伴随一道惊人的巨响，奇石向后挪动了近三尺的距离！
　　全场死寂。
　　良久，开始有人胡言乱语。
　　“不、不可能，他一个废材，怎么可能挪动奇石三尺？”
　　“他凭什么做到？他就是个废材。”
　　“我猜是皇后娘娘在奇石上动了手脚，你们也看到了，他并无真气，仅凭肉身，怎么可能做到？”
　　“原来如此，皇后娘娘毕竟手法通天，她想给秦明阳开个后门，也不难。”
　　“皇后娘娘真是宠子费心了，我要是生了这么个东西，我都得羞愧死。”
　　“看吧，现在蒙混过关，但接下来，还是会原形毕露，皇后娘娘顶多是让他在这一关不输得那么难看而已。”
　　秦天祥不由也望向了南宫婉，眼睛里划过一丝不悦。他觉得妻子不该给秦明阳开后门，这对其他人不公平，而且，秦明阳配不上。
　　宁晚淑面色难看到了极点，她不敢相信眼前发生的一切。一定是南宫婉动了手脚！
　　这贱货，为了给儿子开后门，真是煞费苦心，绞尽脑汁。
　　秦明阳走下台来，没有理会安静的众人。
　　这还只是第一步，要做的还有很多。
　　终于，第一关结束。
　　本来参赛的有上千人，现在已经筛选到只剩五百，显然在此之前，有不少滥竽充数的。
　　第二关紧跟着进行，在秦天祥一声令下，五百个选手如大军压境，涌进了山林之中。
　　他们在一开始，就全速飞行。
　　因为滞留越久，越有可能惊醒凶兽，遭遇凶兽，快速抵达终点，可以降低危险。
　　但没多久，一道道真气爆炸的声音在天上地下响了起来。
　　开始有人攻击附近选手。
　　这些人发现对方比自己速度快，修为可能在自己之上，如果到了决赛圈，必然会是自己难以击败的敌人，不如现在偷袭，有可能将其打伤出局。
　　但被攻击的这些人也显然清楚这个潜规矩，提前有所防范，于是双方直接厮杀了起来。
　　有的打到了底，直到一方重伤出局才罢休，有的浅尝辄止，不想这么快就开始死磕。
　　这片山林地形复杂，修士就算速度快，也不能全速飞行，加上还得提防别人和凶兽，所以想抵达终点，怎么着都得三四天，而且这算快的。
　　不过秦天祥也给了充足的时间，七天内，抵达终点即可。
　　山林里，秦明阳独自穿行着。
　　他没有想着和秦明月结伴，一是他知道父皇此刻在撮合秦明月和司徒言，他不想忤逆父皇，至少，现在秦明月还不会真的嫁人。
　　二是他进来前，发现人群中的某个飞天境士兵，在有意遮挡他的视线，并用一些巧法将他汇到人群里，让他没法和秦明月对接上。
　　这很明显也是父皇的用意。
　　第三，他觉得自己可以。他如今的实力，就算真碰到了五阶凶兽，也绝对不虚。
　　而且秦明月跟着司徒言，有利无弊，父皇肯定还会暗中派些人保护他们俩，毕竟这是父皇钦点的公主和驸马。
　　一切，到了决赛圈再清算不迟。
　　经历了一些和低境修士的摩擦，秦明阳有惊无险的等到了晚上。
　　他停止赶路，选了一处隐蔽的山洞休息。
　　晚上，是凶兽出没频繁的时候，另外可见度低，抛头露面，容易被人暗算。
　　而且赶路一个白天，真气和体力有所消耗，也需要恢复。
　　所以停止赶路，等白天，是明智的选择。
　　用树枝、花草将洞口遮掩起来，秦明阳进到山洞的最里面，开始使用龙吸术，疯狂的吞吸天地灵气。
　　他不敢使用冥火诀或者霸体诀，冥火诀会勾动天地灵气，外面有人会看到这里的灵气波动，就知道他在这里。
　　霸体诀也是一样，砸墙砸地动静太大。
　　龙吸术是一种高级的吐纳方式，相当于模仿龙的呼吸。
　　这不会引人注意，而且龙吸术足够他恢复到饱满，毕竟他本身体力和真气就十分充沛，一个白天的赶路，消耗不了太多。
　　他如今已经肉身、真气双四境圆满了，所以可以很长时间不眠不休。
　　白天只跑不飞，是因为他跑得比飞还快。
　　他如今肉身是四境山崩境，顾名思义，力量已经大到可以轰爆一座山的地步。
　　但他出来后还没试过，不知道自己能轰爆多大的山。
　　一般大众的印象，山崩境只能轰爆一座小山，到了山崩境圆满，也提升不了太多。
　　大秦也没有太多山崩境的前辈给秦明阳参考，所以他也只能通过大秦从各地搜罗来的古籍来了解。
　　这一晚，秦明阳就这么守夜度过。
　　半夜，山林里并不寂静。
　　总会有一些铤而走险的人半夜出来活动。
　　一些庞大的怪异的身影也时不时从山林间穿梭，某些地方已经掀起了巨大的声势，显然有选手和凶兽产生了冲突。
　　此刻，几道身影正在穿梭林间。
　　“殿下，看，在那。”一个人指着不远处一座小山道。
　　“过去，”秦铁决毫不废话，身边这些人都是宁晚淑派来保护他的狗腿，实力都在飞天境之上。
　　很快，几个人来到山体前，那个人上前将山体上的一堆树叶掀开，一个深邃的山洞显现出来。
　　“他在这里面？”秦铁决问。
　　“嗯，遵循殿下命令，我一直在跟踪他，如果他没中途离开的话，现在他就在里面，”黑衣选手说道。
　　“一起进去，待会，不必留手，我要他出局。”
　　“是。”
　　五个人一起进去，山洞里一片漆黑，但修士目力非凡，可以清楚观察。
　　很快，他们来到了尽头，然而到这，他们都没发现人影，甚至一点气息都没感觉到。
　　“你不是说他在这么，人呢？”秦铁决冷冷的问。
　　“我确定他在这，难道，这中途出去了？”黑衣少年也是迷惑。
　　“你们是在找我么？”
　　就在这时，一道淡淡的声音从五人身后响起。
　　他们猛地看了过去，一道人影隐约的站在黑暗的山洞中间。
　　“秦明阳？”秦铁决感觉声音很熟悉。
　　“秦铁决，我一而再、再而三的忍让你，但你就是不知好歹，得寸进尺，始终要挑衅我，是不是在烽烟城，我还没把你教训够？”
　　事到如今，秦明阳也不再敬称秦铁决三哥，而是直呼其名。
　　被点破用意，秦铁决也不觉得难堪，双方积累了不少恩怨，外加各自的母亲也是在后宫明争暗斗，争宠，所以彼此早已水火不容。
　　秦铁决只想找个机会，把过去在秦明阳身上吃的瘪和亏都还回去。
　　“你什么时候到我们后面的？”秦铁决冷冷的问。
　　“你们这群傻狗，境界低，眼界低，我稍微隐藏一下气息，你们自然就察觉不到我。”秦明阳冷笑。
　　“你说什么？你想死？”秦铁决怒道。
　　他身边四个狗腿也很生气。
　　“我无意招惹你们，也无意与你们纠缠，但你们执意要送上门，我猜你们本是打算把我打伤出局吧？”
　　秦明阳冷笑一声，左手擦了擦自己的右拳。
　　“那么，我就以其人之道，还治其人之身，将你们五条狗，送出局！”
　　秦铁决面色已经阴沉无比，“废狗，我本来只想打废你丢出去，但你不知好歹，今天我要把你杀了！”
　　秦明阳冷笑一声，“不知道是谁杀谁？”
　　“我今天就算在这把你杀了，在父皇眼里是条废狗的你，也不会引起父皇任何的惋惜，他只会觉得我做得对，替他剩了不少资源，毕竟你这条废狗，没天赋，还霸占宫里不少资源！”
　　秦铁决道。
　　秦明阳没说话，但嘴角抽了抽。
　　秦铁决的话确实戳到了他的痛处，父皇的不认可，一直是他的心病。
　　尽管早期对他还不错，但随着司徒言的渐渐耀眼，他在父皇眼里已经没了任何的价值。
　　父子俩不过是客套罢了。
　　“偷偷潜到我们后面，想堵杀我们？”
　　秦铁决冷笑，“谁给你的这个自信？！”
　　话落，秦铁决冲向了秦明阳。
　　身边四人，也从四个不同方位向秦明阳包围而去，以防秦明阳溜走。
　　秦明阳没有动作，静静的等着秦铁决近身。
　　“找死！”
　　被轻视，秦铁决大怒不已，催动全身真气，一掌向秦明阳的心脏狠狠拍去。
　　他如今四境飞天大成，他动用了全部真气，他相信这一掌下去，秦明阳必死！
　　“咚！”
　　秦铁决一掌拍来，秦明阳始终不动。
　　掌印打在秦明阳的胸膛上，秦铁决的脸上已经本能露出了狞笑，他觉得秦明阳死定了！
　　但下一刻，他的脸就僵住了。
　　他一掌打在秦明阳身上，秦明阳没有任何的反应，甚至秦明阳的身体都没有一丝颤动！
　　“你……”
　　惊愕的秦铁决话还没说完，秦明阳就一拳砸在秦铁决的手肘上。
　　“啊！”
　　秦铁决痛叫出声，他的手肘直接被秦明阳打折了！
　　秦明阳甚至没用真气，只是最纯粹的肉身力量！
　　秦明阳面无表情，犹如杀神，第二拳直接以其人之道，同样向秦铁决的心脏砸去。
　　见状，旁边四个把秦明阳围着的狗腿马上上来，要阻止秦明阳。
　　秦明阳直接“喝”的一声，霸体诀的霸气释放而出，一阵凶猛的气浪直接把四人震飞。
　　四人狠狠撞上洞壁，吃痛落地。
　　秦铁决无比震惊，这四人都是母妃派来护送他抵达决赛圈的，实力都在飞天境上，其中一个甚至到了元婴小成！
　　竟然都这么轻描淡写的被秦明阳震废了？
　　不过那个元婴境的到底是元婴境，倒地后最先站起，“混蛋，老子杀了你！”
　　他拔出一把刀，在黑夜中闪烁着刺眼的光芒，是一把五品的宝刀。
　　“雷霆风斩！”
　　一声大喝，真气疯狂在元婴狗腿体内游走，然后汇聚到刀刃上。
　　狗腿握着宝刀，狠狠向秦明阳斩来！
　　秦明阳身子略微下沉，喝的一声一拳向狗腿轰去，朴实无华。
　　霸拳！
　　只用肉身力量施展的霸拳！
　　无真气，无其他力量。
　　但听咚的一声，狗腿的刀罡直接溃散，整个人猛地砸向了后方的洞壁上。
　　溃败！
　　不堪一击！
　　解决掉四个狗腿，秦明阳重新看向秦铁决。
　　秦铁决胆战心惊，握着受伤的断臂，不断后退，“你敢杀我，父皇绝对饶不了你！你只是个废物，你没资格杀我！”
　　秦明阳的脸笼罩在山洞的阴影里，显出一种令人畏惧的阴鸷。
　　他步步向秦铁决靠近，只要他想，他完全可以杀了秦铁决。
　　两人很快来到角落，秦铁决退无可退，“废物，你不能杀我，你不能！”
　　秦明阳没说话，他的手冰冷无情的伸向了秦铁决的心脏。
　　“啊！啊！”
　　还没被碰到，秦铁决就仿佛感受到了剧痛，乱叫起来，而且伴随着一串淅沥的水声，他的裤裆一大片水迹在飞速扩散。
　　他直接被吓尿了！
　　秦明阳的手来到了秦铁决的心脏前，但他没有攻击，而是抓住秦铁决里面的那件宝甲，撕了下来。
　　秦明阳放在手里打量着，这是一件豪华的六品宝甲，他现在还没有好的宝甲，当即就穿在了身上。
　　秦铁决愣了愣，然后反应过来，“废物，你敢抢老子宝甲？！”
　　“啪！”
　　秦明阳毫不废话，一巴掌直接扇飞秦铁决的头，跟着，他取下秦铁决的须臾戒。
　　里面有秦铁决的灵魂烙印，他没法直接打开。
　　他催动真气，右手掌心直接燃起了一团黑金色的火。
　　这是冥火之气和神龙之气融合而成的高级真气。
　　黑金色火焰煅烧须臾戒，很快，里面的烙印消融，秦明阳神识探入里面，将里面的东西一扫而空，全部转存到自己的须臾戒中，最后只剩个空戒子丢给秦铁决。
　　秦铁决的存货不少，他靠着宁晚淑的关系，滥用私权，占用了不少皇宫和其他大城池藏宝阁的宝物。
　　这里面有大批的修炼药材，不少都是秦明阳用得到的，比如这其中就有一颗元婴丹，可以直接助飞天圆满修士突破元婴。
　　只是秦铁决现在才大成，没到圆满，所以还没用。
　　但是，秦铁决今后也没机会用了，归秦明阳了。
　　秦明阳最关注的还是那副虎威拳套，昔日秦铁决在烽烟城所拿下的那个六品拳套。
　　当时两人还因为冥火诀发生了冲突。
　　秦明阳一直缺少一副好拳套，这虎威拳套，正好合适。
　　除此之外，还有不少六品甚至七品的功法、武技，只能说宁晚淑为了这个儿子，真是煞费苦心。
　　“你要干什么？你还给我！”秦铁决醒过来，看到这幕，已经疯了，要上来抢。
　　秦明阳只能再度一脚把秦铁决踹晕。
　　而后，扬长而去。

第39章 索命毒妃的落网
　　“皇上，你可要给臣妾做主！”
　　深夜，营帐内，宁晚淑对主位上的秦天祥说道。
　　为了方便观察山脉里的动静，秦天祥等人没有回宫，而是在山脉附近驻扎下来。
　　另外若有什么突发情况，也能及时赶去。
　　毕竟这山脉里的，可都是关乎大秦未来的天骄。
　　“什么事啊？”秦天祥微笑着把宁晚淑搂进怀里，不在意这里还有许多其他人，比如南宫婉、秦天媚和诸多大臣、高手。
　　“臣妾刚得到消息，皇后娘娘的儿子，明阳皇子把臣妾的儿子秦铁决给抢了，还把他打成了重伤，他们可是亲兄弟，铁决一直对明阳皇子很好，宫里的人都知道。可明阳皇子这么对他的哥哥，皇上可一定要给臣妾做主！”
　　“是么。”秦天祥眼睛虚眯，脸色没有太多变化。
　　但在场之人已经凝神屏息，感受到了秦天祥隐藏的愤怒。
　　“不过，明阳是怎么做到的，他的实力，应该在铁决之下才对。”秦天祥道。
　　“他有四个帮手，那四个帮手，每个都不在飞天境下，其中一个更是到了元婴境，铁决竭尽全力才把四人打伤，但最后已没力再和明阳皇子对抗了。”
　　在南宫婉渐渐把拳头攥紧时，宁晚淑继续道。
　　“铁决本来在自己的山洞里休息，结果明阳皇子带人去围堵他，这真的太可恶了，弟弟怎么可以这么对哥哥？”
　　秦天祥沉默。
　　众人都低头，不敢说话。
　　片刻，秦天祥对南宫婉道，“皇后，可有此事？”
　　南宫婉道，“淑妃颠倒黑白，据我所知，那四人是淑妃派去护送铁决皇子进决赛圈的帮手，而事情，也是铁决皇子带着这四个帮手，前去围堵我儿明阳，若不是明阳实力过人，此刻遭殃的就是他了。”
　　“皇后娘娘，我虽然敬你，但你也不能血口喷人！”宁晚淑怒道。
　　“到底谁在胡搅蛮缠，自己心里有数！”南宫婉毫不让步。
　　“好了，”秦天祥摆摆手。
　　两女噤声。
　　“我不管你们谁说的对，但明阳抢了他三哥的东西不假，这是斗法大会，不是强盗上山，此等行径，必须严惩才行，否则，今后我斗法大会的公平都将遭到世人质疑。”
　　“皇上，”南宫婉道，“历来选手互相使绊子，争夺，在斗法大会是常有的事，明阳皇子只不过是学了点前人的行径，罪不至此吧？”
　　“皇后说的不错，但皇室兄弟之前互相争抢，而且还是弟弟把哥哥给扒干净了，这过于恶劣。”
　　“大惩不至，小惩难逃。来人啊，定位明阳皇子，将他附近的一头五阶凶兽放出，让他吃点小苦头，也算是给大家一个交代了。”
　　“是！”一个元婴境将军道。
　　南宫婉脸色极其难看。
　　宁晚淑则是冷笑不已。
　　谁都知道，秦天祥根本是处决了秦明阳的大会之路。尽管给南宫婉面子，没明说。但他明显更偏袒宁晚淑、秦铁决。
　　说是用五阶凶兽惩戒他，但大家都知道，秦明阳的实力并不真实，就算他用秘法打伤了秦铁决等五人，他也肯定无力再战一头全盛的五阶凶兽。
　　到时，出局是必然，还很可能被凶兽打成重伤。
　　毕竟五阶凶兽，是相当元婴修士但又强于元婴修士的存在。
　　何况秦明阳可能还是只有归一境的实力。毕竟谁也不知道是他一个人打伤了秦铁决五人，还是自己实力不够，五人联手打伤了秦铁决。
　　…………
　　山脉外圈，离开山洞的秦明阳，找了个新山洞作为本营。
　　他现在心里有些忐忑，毕竟他抢了自己的三哥，虽然双方水火不容，但闹到这份上，让人没法不动容。
　　他也担心父皇对他的惩罚。
　　看得出来，在父皇心中，三哥比他更重要。
　　这一年来，宫里拥护皇后的势头，也渐渐不如淑妃。
　　他不知道今晚还会发生什么，总之，他不敢放松警惕。
　　在洞里，反正闲着也是闲着，秦明阳拿出虎威拳套，戴上，稍稍用力，熟悉力量、真气在自己和拳套的结合下的运转方法。
　　他不能过于大力挥拳，这会惊动周遭。
　　与此同时，山洞之外，正陷入一场惊慌。
　　“妈的，怎么会有五阶凶兽出来，好像还是头八百年的，快跑！”
　　八百年的凶兽，可以说足以碾压一切人类元婴修士或者铠甲武者。再往上一点，就是可以媲美化神、霸气境的存在了。
　　这山脉里原先就有一条千年青蛟，实力就已经强大到需要秦天祥、南宫婉、无极狂、司徒空等四人联手才能斩杀的地步。
　　再往上一点，会有多恐怖。
　　知道此地有八百年凶兽出没，附近的选手全部开溜。虽然八百年凶兽的身体很有价值，但也得有命拿。
　　就算实力能击杀它，也肯定没余力走完后面这么长的路程了。
　　这才是外圈而已，距离内圈、决赛圈，还有很长一段距离。
　　但好在，这头八百年的骨甲狂犀，并不对附近的选手感兴趣，而是像锁定了某个目标般，径直向前面的那个山体冲去。
　　好几丈高的狂犀，可以比肩参天古树，所过之处，大地震颤，树木倾倒，就像一头史前战车在向前碾压过去。
　　周围也不乏一些年限不高的凶兽，感受到狂犀的气息，都纷纷窜逃。
　　凶兽都有地盘意识，在此地的凶兽眼里，狂犀要抢夺它们的地盘。
　　它们本该誓死扞卫，但奈何狂犀这种只应该出现在内圈的凶兽，根本不是外圈的它们所能抗衡的。
　　没多久，狂犀就来到山体前，它冲势没有丝毫的削减，狠狠的向山体撞去。
　　咚！
　　随着一声巨响，比狂犀还高一倍不止的山体直接破碎，这般体量，就算是铠甲境武者，都未必能做到。
　　山体破碎成无数石块簌簌落下，漫天扬尘间，隐隐见到一道人类的身影飞跃而出。
　　“孽畜，找死！”
　　随着一声虎啸响起，笼罩在一个虎头虚影里的人类竟然直接一拳向狂犀脑袋轰来！
　　“吼！”
　　狂犀暴怒，它一路过来，无人不怕它，这个蝼蚁般的人类，竟敢不自量力，妄图撼动它这座大山？！
　　它低沉着头颅，用巨大的犀角向这个少年模样的人类顶去。
　　咚！
　　伴随一声巨响，人兽相撞，纯粹只有肉体碰撞的气浪直接震爆了附近的山石。
　　人类飞退回去，狂犀也退后不止。
　　双方竟然不分伯仲？！
　　秦明阳看着自己戴着虎威拳套的拳头，眼中涌起一股豪迈。
　　他全凭肉身力量，竟然就能撼动这头巨物。
　　狂犀眼中也有着惊骇，它没想到眼前的人类竟然如此的强，但这更让它愤怒，它怎么能比人类弱？
　　狂犀“咚咚”的加速，再度向秦明阳冲来。
　　秦明阳也毫不畏惧，他现在戴着六品的虎威拳套，穿着六品的灵魂骨甲，根本不怕这骨甲狂犀。
　　他也向狂犀冲了过去。
　　人兽大战在一起，狂暴的劲气和音浪席卷着山林间的一切，双方打得难解难分。
　　某一刻，狂犀身上的骨甲亮起黑色的光芒，它双瞳变得赤红，整个好像力量暴涨了很多倍，顶着犀角狠狠的撞在秦明阳身上。
　　狂犀知道普通的对碰不能伤到这个人类，只能动用自己的骨甲力量了。
　　“啊！”
　　秦明阳发出一声痛叫，感到自己全身要裂开般，身体不受控制倒飞而去，狠狠的砸在后方远处的山体上。
　　山体直接破碎，秦明阳整个人嵌进其中。
　　看到秦明阳这么狼狈，狂犀眼中闪过人性化的得意，没有犹豫，怒吼一声再度向秦明阳冲去。
　　趁胜追击！
　　秦明阳爆发出霸气，把身边束缚自己的石块震碎，从山体里出来，悬浮在空中。
　　这时骨甲狂犀快要到他面前，那骇浪般的气势已经将他整个人裹挟。
　　秦明阳整个人被树叶、碎石、沙尘裹挟在风暴中，已经根本看不到狂犀的身影。
　　但他身上的灵魂骨甲此刻也亮起了黑色的光芒，说来也巧，这灵魂骨甲就是取材于骨甲狂犀。
　　秦明阳此刻灵魂力量大增，周遭一切在他感知下无所遁形，包括骨甲狂犀的位置。
　　而后他大喝一声，霸气、冥火神龙真气在他经脉疯狂运转，统统灌输到虎威拳套上。
　　虎威拳套发出惊天呼啸，一个巨大的虎头虚影从拳套中浮现。
　　秦明阳一拳向身前砸去。
　　咚！
　　无法形容的巨响冲天而起，天地仿佛要爆炸一般。
　　但听一声凄惨的哀嚎，来自狂犀，它整个庞大的身躯轰然倒塌。
　　它的犀角已经破碎，深黑色的血液直流，头骨也凹陷下去，像个大坑，血流不止。
　　而秦明阳，依然稳稳的悬浮在半空，气息平稳，只是身上沾了点尘土。
　　狂犀倒在地上，气息萎靡，秦明阳回到地面，给狂犀补了两拳。
　　于是这头皇家山脉里昔日的内圈霸主，就此陨落。
　　骨甲狂犀身上都是宝藏，尤其它的骨甲和精血。
　　秦明阳须臾戒空间有限，他只打算取骨甲和精血，多的也塞不下了。
　　精血的提炼和骨甲的剔除比较麻烦，秦明阳一边忙活着，一边警惕着周围。
　　这狂犀的尸体是一堆活生生的宝藏，十有八九会招来眼红的人。
　　这个过程持续了不久，秦明阳的精力、体力也在耗费着。
　　在此期间，他感到自己的身体有点奇怪，具体说不上来，总之，身体好像越来越热，有些熟悉。
　　想了想，他觉得应该是自己劳累过度导致的。
　　许久，好不容易把骨甲剔除干净，到了最重要也最费力费脑的炼血。
　　但还没开始，秦明阳注意到自己的裤裆被顶顶的撑了起来。
　　他只愣了一下，就瞬间跳开了原地。
　　几乎同时，一道雄浑的真气在此地爆炸，将土地炸出一个大坑。
　　秦明阳满脸怒容，吼道，“滚出来！”
　　当他发现自己下体勃起后，联想到前面身体出现的怪异，他就意识到从那开始自己一直在被催情类的真气所感染。
　　也就是附近有人，并且埋伏了很久。
　　“哈哈，竟让你反应过来了，可惜可惜。”
　　果然，林间响起一道笑声，紧跟着一个白袍男子飞了出来，正是于风。
　　接着，林间其他各处也陆续浮出一道道身影，锁死了秦明阳的全部方向，把他包围。
　　“你是怎么进来的？”秦明阳冷冷问道。
　　“你们大秦的人又不认得我，顶多你认得我，我随便冒充一个大秦城市的选手，说前来参赛，不就进来咯？”于风哈哈大笑，在这剑拔弩张的林间，显得尤为突兀。
　　秦明阳目光冰冷，显然，于风等人埋伏已久，为的就是杀他。
　　这背后，十有八九是北如雪授意。
　　趁着斗法大会这个好机会，让于风带人潜入山脉，趁乱把他杀了。
　　他们身份对大秦来说陌生，杀了他后，迅速离开，就不会有事。
　　“杀了他！”
　　前一刻还在大笑的于风，这一刻忽然间面如死水。
　　话落，在林间各个方位的五人向秦明阳飞来，气息强悍，竟都不弱于元婴！
　　为了杀秦明阳，北如雪、于风也是下大血本了。
　　他们知道秦明阳已经一飞冲天，不多派点元婴，根本没机会杀他。
　　这也是北如雪要杀他的原因，她清楚秦明阳留着，日后就是楚国复兴的头等大患，此等骄龙，必须成形前就扼杀！
　　“铮”的一声龙旗剑闪现在秦明阳手中。
　　看到这，于风没有过多惊讶，来前就做了功课，他们知道秦明阳今非昔比，也学会了用剑。
　　但下一刻，他就瞪大了眼珠子。
　　只见秦明阳信手一挥，林间的天地灵气随之动荡，一道剑光仿佛携带天地之势，瞬间斩在其中一人身上。
　　“啊！”
　　那人发出一声惨叫，上身的衣服撕裂出一道口子，里面皮开肉绽，鲜血直流。
　　仅凭一剑，不借任何外力，伤到元婴修士！
　　“剑意？！”
　　于风震惊。
　　中土的他，自然识货。
　　但他跟着发现不对，那些妖孽使的都是什么雷霆剑意，狂风剑意，出手间可以唤电、唤风，秦明阳这无雷也无风，什么都无，只有此间天地灵气跟着涌动了一下……慢着。
　　搅动天地……
　　天地剑意？！
　　苍天！
　　于风心里炸开大锅。
　　这土鳖短短半年不仅会了剑意，而且还是最高深的天地剑意？
　　短短一刹那，秦明阳接连斩出五剑，一道道携带着天地之势的剑光，将五人相继斩翻。
　　于风脸色已经不对了，他没想到这次又翻车了，难道今天又得在这土鳖手下吃瘪？
　　“妈的，一起上！”
　　于风本想着先埋伏，用情绵真气弄乱秦明阳的气息，然后其他五人出手将秦明阳打残，足够了。
　　最后他再补刀。
　　但没想到五人和秦明阳第一个照面就被后者相继斩翻。
　　他不敢再有丝丝托大。
　　六人一起飞向秦明阳，各自掏出自己的武器，品阶都在六品之上，体内真气涌动间，一道道也不低于六品的武技轰向秦明阳。
　　六人，六个方向，秦明阳退路被封死，只能迎敌。
　　他立在原地，身上灵魂骨甲光芒大涨，霸气外露，形成一层无形的屏障将他笼罩。
　　下一瞬。
　　咚！
　　六道武技几乎同时在秦明阳身上炸开，霸气屏障直接崩碎，灵魂骨甲遭到轰击，上面光芒流动，不断卸力，不一会儿，动静全无。
　　毫发未伤。
　　于风眼神平静，他不期望这就能伤到秦明阳，这在他的料想内。
　　而这时，六人也同时飞至，刀剑枪棒都向秦明阳招呼过去。
　　七人瞬间混战在一起。
　　咚！咚！咚！咚！咚！
　　各种颜色的真气疯狂爆炸，余威把已经混乱不堪的周围再次狠狠席卷。
　　秦明阳本身体力不济，加上中了于风的情绵诀，六人合力之下将他稳稳压制，但他皮糙肉厚，穿着灵魂骨甲，又有霸气护体，六人一时半会也难伤到他。
　　“我看你这乌龟壳还能撑多久！”
　　于风怒骂，真气更加狂轰滥炸的向秦明阳倾泻而去。
　　灵魂骨甲虽硬，但终归会破，到时，秦明阳就没法再毫发无损了。
　　“啊！”秦明阳一声怒喝，手中龙旗剑消失，虎威拳套替代而上。
　　他体内霸气、真气涌动，飞速聚到拳套上，然后朝着身前的于风打出一拳。
　　咚！
　　于风直接被击退好几丈。
　　秦明阳撕裂出了一个突破口。
　　但他不等从口子出去，其余五人瞬间挪换身形，填补空位，十分默契。
　　秦明阳只得再度轰出一拳，又有一人被击退。
　　这下少了两人，剩下四人难再天罗地网包围他。
　　但最先被击退的于风这时赶了过来，五人又重新将他包围。
　　“想跑？我们六人就是天罗地网，你无处可跑！”于风得意大笑，一掌又击在秦明阳的灵魂骨甲上。
　　秦明阳故技重施，继续尝试了一会儿，结果依旧。
　　再这样下去，他体力耗尽，到时就死路一条。
　　“哈哈，别挣扎了，没用的，这次我不会再让你从我手下逃走了！”于风万分得意。
　　“是么，”秦明阳淡淡发问，“那如果是这招呢？”
　　话落，一股凶猛的气势在秦明阳体内游走着，天地间仿佛有龙吟响起。
　　于风脸色大变，又是这招，他之前就是在秦明阳手下因为这招吃亏。
　　他下意识想退，但又不甘心放弃好不容易建立起来的天罗地网。
　　但秦明阳出拳很快，没再给他太多犹豫的时间。
　　神龙之力流淌过他经脉，汇聚到右手的虎威拳套上。
　　这一刻，龙吟大震，一道龙头虚影浮现在秦明阳头顶，对着六人咆哮。
　　秦明阳眼神坚毅，右拳向前方的于风砸去。
　　神龙之力，霸拳！
　　咚！
　　啊！
　　无可匹敌的力量在于风体内肆虐，他五脏六腑直接破碎，整个人倒飞而出，直到砸在远处的一侧山体上，才滑落而下。
　　其余五人面色大变，他们中实力最强的于风都死了，他们肯定也无法抗衡这招。
　　几乎瞬间，五人掉头分往五个不同的方向逃跑。
　　秦明阳眼神冰冷。
　　此刻，天地间灵气涌动。秦明阳全身真气外放，在头顶形成一团黑金色的漩涡。
　　漩涡卷入周遭一切，飞速成形。
　　刹那，一柄古朴的巨剑足有五丈长，浮现在秦明阳头顶。
　　天地，神剑！
　　秦明阳“喝”的一声，意念一动。
　　巨剑虚影斩在五人中心。
　　一声惊天巨响，凌厉的气浪飞速扩散，将逃跑的五人全部震杀。
　　久久，风波平息。
　　秦明阳飞到于风身边。
　　看着奄奄一息的于风，他眼神冰冷。
　　“我……怎么……会死？”
　　于风眼中充满震惊，六个元婴偷袭围杀秦明阳，还事先用情绵真气削弱了秦明阳，怎么都没想到，最后，他能死。
　　最后剩下的一息被于风用来说出这句话，然后，他歪头过去，彻底没了动静。
　　死透。
　　秦明阳熟练的拨下于风的须臾戒，这还是一枚金色的须臾戒，秦明阳只在父皇一人手上见到过，整个大秦，仅有一枚，这比普通的银色须臾戒要好，空间更大。
　　现在他将是拥有第二枚的人。
　　煅烧掉戒指的印记后，秦明阳神识探进去，简单看了看，情绵诀，阴煞剑，黑元甲，还有一些品阶也不低的功法武技，天材地宝，但基本都属阴，总之，很丰富。
　　秦明阳将金色须臾戒戴上，烙上自己的印记，心满意足离开。
　　但刚转身，他发现地上躺着的于风全身发黑，很快身体开始抽搐。
　　于风的眉心下有什么东西在涌动，像要破皮而出。
　　秦明阳谨慎退了几步，没多久，伴随一声爆响，于风整个头颅都炸了开来，血肉横飞间，一阵阵淫荡、销魂的女声响起，充满煞气的阴元帖从于风的头颅里脱出，浮到空中。
　　随着于风的毙命，阴元帖也和于风断开了灵魂联系，变为无主之物。
　　秦明阳看着这等阴物，皱了皱眉，他下意识想将其丢下离开，但转念想到此物落到别人手上，也是后患无穷，说不定还会祸害他大秦某个骄子，于是还是收进了金色须臾戒中。
　　正所谓，我不入地狱，谁入地狱。
　　反正之后，就算不用，这东西，多的是想要的人，能卖个好价钱。
　　搜完尸，秦明阳的目光被自己的裤裆所吸引。
　　裤裆被里面的东西高高的撑起，呈现出一个巨大的尖锥状。
　　感觉自己的下体随时要爆，秦明阳不再多留，转身就要离开。
　　但就在这时，天地间“唰”的响起一道风声，紧跟着，一个高挑的紫裙女子拦在了秦明阳身前。
　　“淑姨？”秦明阳经过短暂的惊愕，眼神就冷冽下来。
　　这个时候，这个地点，宁晚淑出现在这，目的不会单纯。
　　宁晚淑此刻满脸狂怒，这使得她这张白瓷般的脸像是快要扭曲绷开。
　　“一头八百年的狂犀都杀不了你，你还真是厉害啊。”
　　她知道秦明阳的实力不是假的，秘法不可能从烽烟城一直持续到今天，但她没想到，八百年在化神境下无敌手的狂犀，都奈何不了秦明阳。
　　她本为了以防万一，就也偷偷潜入山脉，打算如果狂犀不能淘汰秦明阳，就自己亲自出手。
　　她儿子现在已经注定出局，她不能容忍仇人南宫婉的儿子还继续闯关。
　　更何况自己儿子的淘汰，就是仇人儿子干的。
　　但在狂犀死前，她发现在她之前，就有其他人在埋伏秦明阳。
　　于是她隐藏气息，躲在这附近，先静观其变。
　　但让她更没想到的是，六个元婴加起来，都还是杀不死这废材，甚至那个被秦明阳杀掉的人，元婴圆满，境界都和她持平。
　　她知道，今天的秦明阳，已经不能再用过去的眼光去看待了。
　　如果这次还让他走到了决赛圈，那司徒言恐怕都不是他对手。
　　拿下大会魁首奖励后的秦明阳，会更势不可挡，她不能允许那样的事发生。
　　她知道在全盛下，她很可能不是秦明阳的对手，但此刻的秦明阳，经历了这一场又一场的对决，一次又一次的消耗，不可能再打得过她了。
　　“淑姨，没什么事，我先走了。”秦明阳或许也清楚这点，打算绕过宁晚淑先走。
　　“走什么走？我让你走了吗？”宁晚淑移了一段，再度将秦明阳拦下。
　　秦明阳咬咬牙，眼中划过一丝怒意，但现在情况特殊，他只能忍。
　　“淑姨，非选手，不能进山脉，你进来，已经违反规矩，到时，其他人会不满，父皇也会不开心的。”
　　秦明阳只能晓之以情，动之以理。
　　“我不管谁会不爽，但现在，我必须杀了你！”
　　若是在今晚之前，宁晚淑还只打算送秦明阳出局，但今晚，亲眼见证秦明阳的可怕后，她决定在秦明阳的可怕天赋昭之于众前，亲手将这头将要腾飞的巨龙扼杀！
　　只要没人知道秦明阳的天赋，到时她大可说自己失手误杀，圆过去。
　　毕竟在秦天祥眼里，秦明阳还是个废材，失手误杀一个废材，秦天祥不会生气到哪里去。
　　至于南宫婉，要闹，就让她闹去吧。
　　听到这话，秦明阳面色大变，果断开出了霸气保护自己。
　　取出自己六品灵鞭的宁晚淑，也将真气灌聚到里面，狠狠甩向了秦明阳。
　　咚！
　　秦明阳霸气所剩无几，紫金灵鞭直接甩碎了霸气屏障，狠狠的抽打在秦明阳身上早已破碎不堪的灵魂骨甲上。
　　“啊！”
　　秦明阳吃痛暴退。
　　宁晚淑不由分说，第二鞭紧随而来。
　　“淑姨，不要逼我！”秦明阳很是为难。
　　他此刻体内霸气、真气所剩无几，无法再通过这两种方式催动霸拳，天地神剑也是一样。
　　但他还剩不少的神龙之力，可以催动神龙之力霸拳。
　　只是这太霸道，元婴圆满的于风直接被轰碎内脏毙命，同样元婴圆满的宁晚淑，而且皮还更脆，更容易直接死在神龙霸拳下。
　　到时，他该怎么跟父皇交代。
　　但他也不能再拖下去了，情绵诀的真气已经快蔓延他全身，再过一会儿，他将失去理智，到时，会发生什么他自己都无法预想。
　　必须在自己还清醒时解决一切。
　　秦明阳不再防守，他虽然真气没了，但体力还有一些，他山崩境圆满的肉身，再加上天地剑意，拿下宁晚淑，足够了。
　　紫色鞭影来到秦明阳面前，秦明阳戴着虎威拳套的右手轰出。
　　“咚”的一声，平分秋色。
　　宁晚淑目露惊讶，她没想到秦明阳还有这样的的肉身境界，这样的体力这无疑更可怕了。
　　她不遗余力的向秦明阳攻击而去，秦明阳虎威拳套、龙旗剑交换使用，用肉身、剑意屡屡化险为夷。
　　甚至不时还能伤到宁晚淑。
　　宁晚淑已经无法冷静，若再这样下去，她也要败给秦明阳。
　　略一迟疑，她就下了狠心，从须臾戒取出一颗丹药，迅速吞服。
　　大秦没有什么合适的鞭类武技让她学，最高的也就四品，这用出来简直丢人，也伤不到秦明阳。
　　但在早先，她保留了一颗激化丹。
　　此丹服下，能令修士短期内修为暴涨，代价是之后将陷入七天的疲软期，没法再战斗。
　　她也给了秦铁决一颗，只可惜儿子没机会使用。
　　但自己保留的这颗，现在算是派上用场。
　　秦明阳看着宁晚淑将激化丹吞下，面色微变。
　　他虽不清楚是什么东西，但不用想也知道，此丹肯定能让宁晚淑变强。
　　激化丹入体，瞬间化作澎湃的力量，向宁晚淑全身冲击而去。
　　她感到前所未有的澎湃，挥舞着紫金灵鞭再度向秦明阳攻来。
　　秦明阳全力挥拳。
　　灵鞭直接砸飞他的手臂，狠狠抽在他胸膛上的灵魂骨甲。
　　咔嚓！
　　上面的小裂缝，终于聚合成了大裂缝，崩裂开来，摇曳的挂在秦明阳的身上。
　　唰！
　　伴随锐利的破风声，宁晚淑的第二道鞭影紧随而来。
　　秦明阳改换龙旗，斩出一剑。
　　咚！
　　携带天地之势的剑光仍是被灵鞭无情抽碎，然后打在秦明阳身上。
　　嘭！
　　灵魂骨甲最后一点韧性也被抽碎，整副铠甲直接崩碎成无数碎片，“哗啦啦”的从秦明阳身上落下。
　　宁晚淑面无表情，第三道鞭影索命而来。
　　没了灵魂骨甲的秦明阳，再吃一鞭绝对昏死。
　　看着宁晚淑执意如此，秦明阳终不再忍。
　　“宁晚淑，这是你逼我的！”
　　他叫出了宁晚淑的大名。
　　这一刻，龙吟响起，神龙虚影浮现在秦明阳头顶。
　　放下一切顾忌和杂念的少年，挥出右拳。
　　迎向索命毒妃。
　　咚！
　　神龙虚影直接压垮鞭影，身穿紫裙的宁晚淑倒飞而出。
　　但在她落地前，秦明阳先行冲出，将她抱住。
　　他不想让宁晚淑再受到二次撞击。
　　抱在手上，秦明阳感觉宁晚淑就是一块软玉，香气扑鼻，身体又柔若无骨。
　　宁晚淑知道自己被秦明阳抱着，但她全身被神龙之力冲得说不出话来。
　　她感觉到激化丹所给予的力量正在飞速溃散，一股强烈的疲惫随之而来。
　　秦明阳一拳就打去了她激化丹的药力，让她直接陷入了七天的疲乏期，但激化丹的药力，也保了她一命。
　　“放开……我。”宁晚淑轻声道，她现在不剩太多力气。
　　秦明阳可不敢真放，这里凶兽出没，宁晚淑现在虚弱无力，随便一头一两百年的凶兽就足以要了她的命，事后他也不好和父皇交代。
　　山脉附近一般都有皇室的人在监视，但宁晚淑来前就把这附近的人遣走了，因为怕被人知道自己的所作所为。
　　这也导致此刻无人能来接送宁晚淑出山。
　　秦明阳四处看了看，确定了个方向，抱着宁晚淑飞掠而去。

第40章 山中暴肏宁晚淑
　　山脉外的营帐内。
　　秦铁决被秦天祥命人进山脉把他寻回，安置在这营帐内的床上。
　　太医刚给他处理过断臂，只要日后按时服药多炼气养身，不出十天骨头就能愈合。
　　他身上的其他伤口，也得到了太医的妥善处理。
　　躺在床上，秦铁决虽然心中有无限愤怒，但秦天祥在身边，他也只能老实憋着。
　　“你的伤，父皇已经命太医给你处理好了。”
　　“你在山中被你六弟打伤，是他不对，朕已遣人放出八百年骨甲狂犀去惩戒他，吃过这个苦头，料他以后不敢再犯。”
　　“至于他抢的东西，等大会结束，朕会命他一一归还给你。”
　　“这几日，好生疗养，朕希望不久后，能重新看到一个生龙活虎的铁决。”
　　“谢父皇，儿臣行动不便，就不行礼了。”
　　“免了免了，”秦天祥边起身边摆手，向营帐外走去。
　　在两时辰前，还发生了一件事。
　　淑妃私自进了山脉。
　　秦天祥清楚，这是报私仇去了。
　　皇后也注意到了，问过他淑妃的去向，显然也猜到淑妃可能会这么做。
　　但他稳住了皇后，让她别多想。
　　他自是希望淑妃进去教训一顿秦明阳。
　　因为此子让他颜面尽失，权威不再。
　　他赐了秦铁决，秦明阳不满，可以讲。不讲，直接抢，无疑不把他放在眼里，若不惩戒一番，今后个个不都窜上天了？
　　但他不知道，此刻他的爱妃，就在潮湿的山洞里，被他的逆子按在身下暴肏. 没人会想到，斗法大会的山脉里，会发生这样一幕。
　　秦帝的爱妃，宫中的红人，宁晚淑，此刻裙子被撩到腰间，鞋子被脱掉，内搭的丝袜被撕烂，内裤被撇开。
　　眼睛血红的少年，将她摁在身下，通红的鸡巴不停的进出她腿间的花穴。
　　山洞闭合，每个角落回响着宁晚淑屁股被肏得啪啪的响声。
　　还有两人粗重的呼吸声，屄中黏腻的交媾声。
　　不久前，秦明阳将宁晚淑带到山洞。
　　刚把山洞堵上，秦明阳就受不了了。
　　他体内的情绵真气已经彻底扩散，全身膨胀，随时都要爆炸。
　　而他体力、真气已经枯竭，没法去自主驱散邪气。
　　有过一次经验的他，知道中了这招，想解毒，除了和女人交媾，别无他法。
　　因此，经过短暂的犹豫，为了保住自己的性命，秦明阳决定利用眼前的皇妃，父皇的爱妃，他的淑姨，母后的死敌。
　　为自己解毒。
　　什么伦常，什么父皇的怒火，什么世人的冷眼，什么母后、妹妹的不理解，在活下去面前，都不值一提！
　　不肏，就死。
　　肏了，就活！
　　简单的道理，是个人不用想都能作出正确选择。
　　于是他当即把宁晚淑摁在身下。
　　虚弱的宁晚淑根本无力反抗，只能虚弱的喊“畜生、放手”。
　　但秦明阳哪会听她？
　　撩起宁晚淑的裙子，脱下她的鞋子、丝袜和内裤，不由分说，秦明阳就把自己早已硬到要爆炸的鸡巴塞进了那腿间的蜜穴。
　　于是，便有了此刻这样一幕。
　　“你作出……嗯……这种事，我告诉……嗯……你父皇，你……就死……定了！”
　　侧躺在石地上的宁晚淑被干得花枝乱颤，外甥那根鸡巴真的是粗，比他父皇的还要粗几倍，每次捅进都把她撑得满满的，深处娇嫩的花宫也直接被怼上。
　　虽然她觉得这很不耻，但一阵阵汹涌的快感确实在体内蔓延开来，让她忍不住想叫出声。
　　但她还是忍住了，不忘警告身上正在埋头苦干的外甥。
　　肏着自己父皇的爱妃，自己的淑姨，秦明阳心里没罪恶感是不可能的，但为了活命，他也没得选择。
　　“淑姨，对不起……呼……我中了情绵毒，不这么做……呼……我会死。”
　　宁晚淑哪管那么多，她只想让秦明阳停下。
　　“等我……嗯……恢复……啊……后……我一定……哈……把你……千刀……万剐！”
　　宁晚淑想推搡秦明阳，但她手都抬不起来，她现在说话都是竭尽全力，于是双手只能紧攥粗糙的石地，以卸掉体内的快感。
　　秦明阳越肏越来劲，宁晚淑的屄像肥脂一样肥软又多汁，干起来湿湿的、滑滑的，又特别紧，相较之前刚破瓜的秦明月，显然被开发得很彻底，干起来舒服太多了。
　　他忍不住扒下宁晚淑的胸襟和乳罩，两团雪脂般丰满柔软的乳肉蹦跶出来，乳晕深红，两颗乳头小小的，也呈深红色。
　　他埋头就咬住其中一颗，拼命的吸起来。
　　“你……干……什……么……？你……住……啊……嘴！”
　　宁晚淑扯着脖子，雪白修长的鹅颈被她扯得发白，绷出一条条清晰的青筋。
　　秦明阳置若罔闻，只知埋头苦干。
　　深黑色的粗大鸡巴在肥软的肉穴里进进出出，扯得肉穴里粉红的媚肉时隐时现。
　　没多久，宁晚淑腿间的肉穴就被干得合不拢，像朵花一样绽放了开来，里面的淫水也从鸡巴和肉穴的缝隙中流出，滑过丰满白皙的大腿，浸入粗糙的石地。
　　秦明阳挪动了下，他这个姿势肏累了，想换个姿势。
　　他侧躺到宁晚淑身后，鸡巴被拖拽，“啵”的从宁晚淑腿间的肉缝里滑了出来。
　　“你要干什么？”
　　感受到阴道的空穴，宁晚淑冷冷的问。
　　秦明阳不好意思说自己那个姿势干累了，想换个姿势，于是只管握住鸡巴伸进宁晚淑的腿间，左蹭右蹭找位置。
　　“不准——呃！”
　　“进来”二字没说出口，秦明阳就找准位置，一使劲捅了进去。
　　身体重新被塞满，宁晚淑心如死灰，她什么都做不了。
　　这样肏了一会儿，就屁股能动，不好发力，秦明阳索性抱住宁晚淑的腰肢。
　　右手从宁晚淑右腰穿过去的时候有点阻碍，但用点力挤了挤，也过去了。
　　感受着这一切，宁晚淑冷道，“你会付出代价的。”
　　秦明阳愣了愣，没有回答，专心抽送起来。
　　就这样维持这个姿势没变，肏了不知多久，洞里除了两人交媾的声音再无他们说话的声音。
　　宁晚淑接受了自己被外甥插入的事实。
　　秦明阳清楚自己在做什么也无话可说。
　　宁晚淑的身体上浮现出一块块的红斑，这是女人兴奋到极致的表现。
　　她腿间已经被捅得一片狼藉，淫水打磨形成的白沫沾在阴唇、棒底和阴囊上。
　　宁晚淑满脸潮红，头发被汗水打湿，沾附在面颊上，嘴下唇被牙齿一直咬着，已经发白。
　　“你想做到什么时候？”
　　秦明阳这么久不射，她已经有些烦了。
　　“来了！来了！”
　　说到就到，秦明阳加速冲刺，把宁晚淑的肥臀砸得啪啪作响，胸前的乳峰也疯狂的摇曳起来。
　　“啊……啊……你……畜生……”
　　宁晚淑被顶得语无伦次，说的话被斩成一段段。
　　“不……不准……射里面……”
　　秦明阳置若罔闻，也不知听没听到，没多久，他就“呃”的一声像被人抓住了咽喉，屁股紧抵住宁晚淑的屁股。
　　“啊……啊……拔……拔出去……”
　　意识到将要发生什么的宁晚淑惊慌失措，可她全身无力，体内也流淌着一股酥麻的电流，只能动动嘴皮。
　　秦明阳没有回答，黝黑多毛的睾丸抵在宁晚淑腿间，开始一阵阵收缩。
　　一股股滚烫的精液像剑气般打在阴道底的花宫口上，宁晚淑感到全身流过一阵阵电流，刺激得她抽搐不已。
　　她本能的想叫出声，但抵住她花宫在射精的是她仇人的儿子，是她的外甥，她的心中只有耻辱。
　　秦明阳此刻只觉得无比的痛快，每一发射出的精子都带走了一份情绵毒，他全身的燥热在明显的减少。
　　浓精持续在喷射，秦明阳这一管仿佛射不完，没个尽头。
　　宁晚淑的花宫口都被射糊了，黏糊糊的全是浊精。
　　她咬着牙，心中无限悲愤，“你到底要射多久才完？”
　　说实话秦明阳都不想拔出来了，虽然两方水火不容，但这淑姨的身体是一顶一的熟。
　　那水润的粉穴简直就是个销魂窟，捅进去什么火都泄了，要不是秦明阳身体堆积了太多欲火，这第一枪绝对直接缴械。
　　秦明阳没说话，只是继续射了几十发，然后睾丸终于停止了收缩。
　　从头到尾，他射了百发不止，宁晚淑的花宫口已经被浓精糊满。
　　要不是秦明阳收着，按他这个长度，可以直接一杆入宫。
　　但他只是为了解毒，不是为了邪淫，况且，宁晚淑是父皇的女人。
　　射了之后，秦明阳没有马上拔出。他还死皮赖脸的塞在宁晚淑体内，享受着阴道的紧致包裹。
　　他也有点食髓知味了。
　　“你可以拔出去没有？”
　　宁晚淑的眼角有两道泪痕，在这个极端屈辱的过程里，她最终还是没忍住哭泣。
　　秦明阳没照做，因为这一管射完，他体内的毒没排太多。大概才十分之一。也就是说，他还得再射九次。
　　但他有些不解，上次中毒，他和月儿就做了不到五次，怎么这次这么难解。
　　他心神沉进身体，仔细查探了下里面的情况。
　　情绵真气和他血肉纠缠不休，两者十分黏腻。
　　难怪。
　　但秦明阳看着宁晚淑腿间被自己肏得合不拢的肉穴，仅靠这个原始法，宁晚淑绝对经不起他这么折腾。
　　而且干九次，时间太长，期间不保准会出什么岔子。
　　秦明阳陷入了沉思。
　　秦明阳一直不拔，宁晚淑有点不耐烦了，她又叫了几声，发现秦明阳根本没动静，像死在她身上了一样，她心里一个咯噔，忙转身去看，哪知秦明阳的眼珠子还睁着，不知道在想什么。
　　“你想在我里面插多久？”
　　宁晚淑心里有些忐忑，她感觉得到阴道内的那根鸡巴还十分的烫、十分的硬，前面那发那么多那么浓的精子根本只是开胃菜，秦明阳不会没发泄够，还打算肏她吧？
　　真把她当泄欲工具了？
　　秦明阳没理她，坐到一边，从金色须臾戒里取出了情绵诀，观摩起来。
　　而猛地被拔出的宁晚淑打了个冷颤，感到无比的空虚，腿间的蜜穴像被打开了开关，流出一股股浓郁的浊白。
　　虽然她不想承认，但确实，她被秦明阳肏爽了。
　　秦明阳比他父亲年轻时还强。
　　她从没想过有一天，自己会在这种地方，被秦明阳摁在身下，射满她的阴道，如果不是秦明阳收着，她的花宫也会沦陷，到时她不知道娇弱的子宫壁被他浓精那么烫会怎么样，并且，她绝对会怀孕。
　　旁边的秦明阳一直观摩情绵诀没出声。
　　宁晚淑动弹不得，想让秦明阳给她擦擦，但转身看向秦明阳，发现他手上那本绘制着一幅幅春宫图的功法，顿时愣住了。
　　这小子在修炼双修功法？他不会想拿她双修吧？
　　双修都是采补之术，她不会被秦明阳吸干吧？
　　没多久，秦明阳合上功法，爬回宁晚淑身边。
　　“淑姨，我们双修吧。”
　　“你在说什么胡话？你还嫌折腾得我不够？我会跟你双修吗？”宁晚淑直接开骂。
　　我是你姨，你是我外甥，我俩双修，开什么玩笑？
　　何况你那如果是什么下三滥的双修，我还得亏损自己的阴元成全你，当我傻？
　　“我想解毒，只能双修。我现在不能等，我身边只有淑姨你一个女人，只能委屈你配合我。”
　　“但你放心，这情绵诀乃上乘双修之法，不是什么低劣的采补之术，只要男女双方心意相合，就能达到阴阳融合，催生阴阳。”
　　“我俩都能获得补益。”
　　“你想都不要想！”宁晚淑毫不犹豫，“你已经犯了死罪，你父皇知道你做了这种事，肯定杀你。”
　　“我不可能跟你双修！”
　　“此事暴露，父皇要怎么做，我没法抉择。但现在，我不解毒，我马上就死，所以只能得罪淑姨你了。”
　　“你不愿意，也没办法，我不是在和你商量。”
　　“你敢？！”宁晚淑怒斥。
　　秦明阳确实敢，他话说完，都没等宁晚淑回答，就直接把鸡巴塞进了她的阴道。
　　秦明阳的鸡巴仍然全硬着，很长很粗，但宁晚淑的屄收缩性很好，所以他直接这么插进去也没任何阻碍。
　　“放开我！”宁晚淑眼神冰冷。
　　秦明阳没有马上抽送，而是把宁晚淑扶坐了起来。
　　两人面对面，他又开始脱宁晚淑身上残存的衣物。
　　情绵诀双修要坦诚相待，不能有任何遮掩。
　　被秦明阳直接这么扒衣服，宁晚淑眼神阴鸷，“此番结束，我要把你千刀万剐！”
　　秦明阳置若罔闻，脱完宁晚淑，开始脱自己。
　　脱裤子的时候，鸡巴不可避免要暂时先拔出宁晚淑体内，但他想重新插进去时，由于宁晚淑此刻坐着，屁股下的洞不好找。
　　他握着鸡巴在里面磨蹭了好几下，才捅了进去。
　　而看着秦明阳到处找洞的样子，宁晚淑眼中的杀意也是越来越浓。
　　秦明阳不废话，开始运功。
　　脑海里浮现出情绵诀的口诀和路子，他操控丹田为数不多的真气，开始顺着几条特定的散布在腰胯附近的经脉，运转至阴茎。
　　这是他第一次运功，手法有些生涩。
　　但好在他涅槃后，经脉全开，不像有的普通人，有些经脉是天生堵塞的，后天都未必有机会打通。
　　所以有些困难，但真气的运转还是顺利完成。
　　但接下来，就难了。
　　以阴茎为媒介，秦明阳开始操控真气进入宁晚淑的花宫，因为他的龟头就顶在宁晚淑的花宫口。
　　冥火真气带有一定的灼烧性，因此叩击在娇嫩的花宫口上，使得上面的圆圈肉壁不断收缩。
　　宁晚淑咬牙蹙眉，强忍着疼痛，不开宫门。
　　秦明阳劝道，“淑姨，你打开，我们双修，相辅相成。”
　　“你做梦！”宁晚淑冷道。
　　“我不是在跟你商量，你若不开，待会我强行开宫，直接吸你阴元，你到时阴元亏损，可别来怪我。”
　　“你敢？！”
　　“我现在不吸，就是死路一条，你说我敢不敢？”秦明阳冷冷反问。
　　“你有本事就开，你敢开，我要你死无葬身之地！”宁晚淑威胁。
　　秦明阳面无表情，显然根本不在乎宁晚淑的威胁。
　　他催动真气，更加猛烈的撞击宁晚淑的宫口。
　　“啊、啊，你敢？！”
　　剧烈的电流淌过身体，引起宁晚淑一阵阵的抽搐。
　　秦明阳眼神冰冷，维持攻击。只可惜他现在真气不多，否则多加点真气，直接就能冲破，不用像现在一样还得拉锯周旋。
　　宁晚淑强忍着酥麻始终不松，但快感淌过身体，阴道飞速出水，转瞬间就到达满溢。
　　“开不开？！”秦明阳冷喝，龟头直接顶上宫口，冥火真气开始肉贴肉的烧灼。
　　快感直接翻倍，宁晚淑身体抽得将近要倒，秦明阳眼疾手快把她扶住。
　　不过一弹指，宁晚淑阴精失守，尖叫起来，一股股纯粹的大补的阴精从肾关涌出。
　　此乃女人先天之本，若无阴元，女将不女。
　　阴精飞速穿过宁晚淑腰胯内的几条经脉，通过左右两根卵管抵达子宫。
　　龟头感受到浓郁纯粹的女子阴元，秦明阳直接开吸。
　　真气裹挟着阴元，回流到他的肾中。
　　肾乃男女共同藏精之所。
　　阴元入肾，迅速与肾中的本源阳元融合。
　　秦明阳只觉通体舒泰，肾元很快开始发散，化作一道道奇妙的能量，游遍全身，那一丝丝原本与血肉纠缠不休的情毒，开始被抽丝剥茧，透过毛孔，排出体外。
　　丢精后的宁晚淑红唇微张，双目无神，一脸痴相。
　　秦明阳只犹豫了一会儿，就把龟头捅进了已经半开的子宫。
　　“啊！”
　　全身酥麻的宁晚淑一个痉挛，瘫在了秦明阳身上，两臂顺势将秦明阳抱住。
　　秦明阳双手扶住宁晚淑的腰肢，抓着她上下抛动起来，两腿间的阴茎便在宁晚淑的子宫、阴道中进进出出。
　　“嗯……啊……哈……啊……”
　　宁晚淑眼波荡漾，螓首微扬，满脸的媚态。
　　刚才那下已经让她丢麻了，她现在已经半昏迷了。
　　黝黑粗大的阴茎在阴道里捅进拔出，因为有情绵诀的加持，这根大棒此刻就宛如一团漩涡，不断的吸扯宁晚淑肾中精纯的阴元，也作阴精。
　　阴茎将阴元吞入棒中，回送到秦明阳的肾中，与内里的阳元交合。
　　阴阳交融，滋生更多的阴阳。
　　秦明阳的情绵毒被飞速的剔除，而一直在丢失阴元的宁晚淑浑身酥麻。
　　她现在相当于一直处在高潮中，不断的丢精，而且丢的是肾中比普通阴精更精纯更本源的先天之精。
　　所以虽然她通体酥麻，爽得浑身痉挛，但皮肤却在慢慢失去光泽，变得干瘪。
　　秦明阳也知道这一切，但没办法，宁晚淑不愿意配合，他只能采取最低劣的采补之法，单方面的吞吸宁晚淑的阴元，成全自己。
　　此刻，洞外的山林寂静幽深，偶有人兽出没，黝黑潮湿的洞中，却是艳光四射，赤裸的绝美熟女骑在赤裸少年的身上，被少年抓住腰肢不断的抛动。
　　她螓首高抬，翻着白眼，红唇微张，香舌吐出，俨然一副下贱浪态。
　　不断的丢精，不断的高潮，久居不下，浪得崩坏，浪得癫狂。
　　黏腻的白沫已经沾满两人的下体，黄豆大的汗珠遍布两人身体。
　　天地间的灵气已经开始自发涌进少年的身体，吸了不少女子的阴元，他肾中阴阳饱满，已经使得他自身化为一个大吸洞，开始吞吸天地灵气。
　　秦明阳意识到这点，马上收功。
　　现在不宜修炼，容易招来敌人。
　　他感受体内的情况，情绵毒已经被剔除干净，反而他的丹田里，融入了些许刚才情绵诀炼化的真气。
　　这种真气痴痴缠缠，犹如交融男女，虽特性有些难以启齿，其能量却一点都不亚于冥火真气，反而因为这种痴痴缠缠的特性，与冥火真气融合得很好。
　　众所周知，修士一般不会同时修炼两种功法，因为大多功法路子不同，特性相冲。
　　比如一个火，一个水，两者在体内必然水火不容，从而反噬修士，导致走火入魔。
　　但情绵真气就像柳絮一般，你打它，它退，你不打它，它又慢慢的飘落你肩上。
　　所以，冥火真气对情绵真气没有丝毫的抗拒，任由其与自己相处在丹田之中，十分融洽。
　　身体不仅排毒，反而因祸得福，秦明阳来不及喜悦，就先查看宁晚淑的伤势。
　　这一看，当即吓了一跳。
　　被抽了不少阴元的宁晚淑肾精亏虚，皮肤黯淡干瘪，唇无血色，头发枯燥，俨然一下老了十几岁。
　　秦明阳要是再多吸一点，宁晚淑随时会死去。
　　“淑姨，你怎么样？”
　　看到宁晚淑被自己采补成这样，秦明阳大惊。
　　这比宁晚淑死了还难接受，大会结束后，世人知道宁晚淑被自己用采补之术弄成这样，父皇必杀了他，否则单泱泱之口就堵不住。
　　“畜……生……你……竟敢……将我……当做鼎炉……”
　　被采补的过程里宁晚淑虽然一直颠浪，但她还是清醒的，只是身体的反应太激烈，不再受她控制。
　　眼下采补结束，她慢慢的从高潮里收回了对身体的掌控。
　　“对不起，但是，我别无选择，你不愿意和我双修，我只能强行采补。”
　　把宁晚淑采补成这样，秦明阳很歉疚，但重来一次，他还是会这么做。
　　“你的……贱棒……到底……想什么时候……拔出去……”
　　宁晚淑咿咿呀呀，她现在憔悴得不成样子。
　　“淑姨，如果你愿意，我有办法让你恢复，甚至比被我采补前还好。”
　　秦明阳认真道。
　　说这话时，两人下体依然结合在一起，彼此也抱在一起，面对面没多少距离。
　　“放开我……你已经折磨我够了……放我走吧……”
　　宁晚淑尝试脱开，但毫无力气，只能作罢。
　　“事已至此，你这样离开，你的身体不会恢复，你肯定知道，采补亏损的阴元，寻常法子根本难以疗养，就算勉勉强强恢复行动，也多半会留下顽疾。”
　　“既然我现在有办法让你恢复，你何不一试？反正，不会比现在更糟。”
　　“你已经把我弄成这样了，你觉得我还会信你么？”宁晚淑冷笑。
　　“你没理由不信我，我如果撒谎，有何意义？我若想继续采补你，我现在就可以。但我本意只是为了给我自己祛毒。”
　　“你怕弄死我，你父皇会杀了你，所以你不敢再采。”
　　“笑话，你现在这个模样，回去父皇照样会杀了我。”
　　“哼，就算如此，我也不会信你，别假惺惺了。”
　　宁晚淑根本不觉得秦明阳有何理由救她。
　　“我实话说吧，我并不想杀你，毕竟，你是父皇的爱妃，而且，你元婴境圆满，对我大秦也是个不可或缺的战将。”
　　“对我自己来说，如果放你这么回去，父皇必然生气，我如果治好你，只要你不说，父皇就不会对我怎样。”
　　“哼，你真是天真，你对我做了这种事，你觉得我会对你父皇隐瞒吗？”
　　“到时再说，说不定，你会回心转意呢？”秦明阳淡淡一笑，这种场合，他的笑很突兀，而且，他笑得很自信，就好像真有什么妙计。
　　“怎么转意？被你肏服？”宁晚淑冷笑。
　　秦明阳摸摸鼻子，“如果你愿意，也不是不行。”
　　“你找死！”被秦明阳这么开黄腔，宁晚淑大怒。
　　“我实话说，我也不是第一次了，当然，我经验也不多，但和淑姨你一做，我发现，你的身体，实在是妙不可言，我已经痴迷你的身体了。”
　　秦明阳的手在宁晚淑略有些干瘪的乳房上游走着，尽管失去了一些光泽和水润，但依然十分坚挺饱满。
　　“如果可以，我不介意和你一直奋战到底。我的能力你也见识到了，从今晚做到明晚，我都不在话下。”
　　“你畜生！”说这话时，宁晚淑眼里划过一丝不自然，显然此前她被秦明阳肏得高潮不断的画面都历历在目。
　　“废话不多说，你信不信我，信我，我就告诉你我的法子。”秦明阳压抑心中的欲火，正色道。
　　宁晚淑没说话，只是冷冷的看着他。
　　她打心底是不信的，采补是很严重的亏损，没天材地宝根本恢复不了，而且得是天材地宝中的天材地宝。
　　但是，秦明阳的信誓旦旦又让她有些犹豫，所以，她等秦明阳自己解释。
　　“我采补你，是用的这情绵诀。我和你说过，它是上乘的双修功法，可以达到男女双修，互帮互助，相辅相成。所以，也可以用这情绵诀，把你亏损的阴元，补回来，甚至比原先还要多。”
　　“而阴元饱满的好处，你应该有所知道，会让人体化为漩涡，自发吞噬天地灵气炼化，就好比自己就是一座会炼气的鼎炉。”
　　宁晚淑抿了抿嘴，显然她有些信了。
　　她虽然不修这东西，但这种广为人知的法子，多少有所涉猎。
　　“如果你相信我，我下面就传你口诀，然后，我们即刻开始双修。”
　　“亏损的阴元需尽快恢复，久了，肾亏成形，就不好逆转了。”
　　宁晚淑没说话，只是面色平静，看着秦明阳。
　　见她默认，秦明阳把情绵诀的口诀说了出来，包括自己刚才到现在第一次使用的一些心得体会。
　　这个过程，宁晚淑时不时的咬唇，眼神躲闪，脸上也划过一抹抹红润。
　　双修，意味着她要继续和秦明阳交媾，虽然目的纯净，但这方法，实在令人羞耻。
　　说完后，秦明阳认真的看着宁晚淑，“淑姨，你记清楚了吗？”
　　宁晚淑没说话。
　　秦明阳当她默认，于是道，“那我们开始吧。”

第41章 梅开二度
　　“慢着。”宁晚淑忽然道。
　　秦明阳不解的看着她。
　　“待会，你进到…………我里面之后，我要你轻点，你就轻点，别太用力。”宁晚淑从秦明阳的话里知道，待会双修秦明阳还得捅进她子宫，而且是要留在里面很久。
　　“好，我会的。”秦明阳说着，作势要把鸡巴塞进宁晚淑阴道里。
　　“慢着！”
　　“又怎么了？”秦明阳不解的看着她。
　　“你进来…………轻点，”宁晚淑低着头，轻声说。
　　秦明阳有些忍俊不禁，刚才浪成这样，现在反倒刚开始插入就这么害羞。
　　宁晚淑仿佛知道秦明阳在想什么，解释道，“我已经肿了，你再那么胡来，我非裂开不可。”
　　闻言，秦明阳朝宁晚淑腿间看去。
　　两片阴唇确实肿得厉害，而且大大开着，里面的洞也没法合拢，不少的媚肉都翻了出来，简直就像一朵绽放的花。
　　“好，我尽量，”见状，秦明阳也不好强来，应道。
　　两人面对面坐着，秦明阳把屁股挪得离宁晚淑近了点，然后撑开宁晚淑的两腿，扶着鸡巴，很简单就找准了位置，跟着慢慢用力，一寸寸的没入其中。
　　宁晚淑虽然恨眼前这个少年，但阴道的酥麻还是让她轻轻张开嘴，叫出了声，两条胳膊也不自觉抱住了秦明阳。
　　阴道里还很湿，所以秦明阳进入得比较顺畅，没多久，龟头就直达宫口，两人的耻骨也贴在了一起，彼此的阴毛也杂乱的纠结在一起。
　　“啊…………”宁晚淑轻轻吐出一口幽兰，真的深，比秦天祥进得要深多了。从没想过有个人能进到她的这里。
　　秦明阳也顺势抱住宁晚淑，说道，“淑姨，准备运功吧，我要进你子宫了。”
　　秦明阳露骨的话让宁晚淑脸蛋一红，她没说话。
　　秦明阳当她默认，接着感受到娇嫩的肉环逐渐打开，他便轻轻用力，龟头撑开坚韧的肉环，逐渐钻进。
　　没一会儿，宁晚淑又扬起头叫了声。
　　那是粗大的龟头全部进入了她的子宫，不大不小的子宫，正好被鸡蛋大的龟头填满。
　　“运功，”秦明阳提醒道，然后自己开始运功。
　　宁晚淑没说话，但跟着照做。
　　没多久，两人各自的阳元、阴元都抵达龟头、子宫，双方刚一接触，就瞬间粘合在一起，仿佛天生一体。
　　秦明阳、宁晚淑两人也叹息了一声，感到彼此间建立了某种玄妙的联系。
　　“开始了，淑姨，”秦明阳吻住宁晚淑娇艳的红唇。
　　这是情绵诀上的“锁精术”——阴阳交融时，如果两人身上有漏洞，比如嘴张开，那么阴阳元气就会从中溜走。
　　而双方接吻，阴阳元气不仅不会溜走，反而还能通过嘴巴这个渠道进行运转，加速阴阳的交融。
　　宁晚淑知道这点，但她没法坦然的和秦明阳接吻，唇关一直紧闭，让秦明阳只能在外面徘徊。
　　秦明阳也不强求，这样至少不会漏气，就行了。
　　做完这一切，两人的身体已经形成了一个绝妙的阴阳运转的闭环，剩下的，就是不断的交媾，加速阴阳的交融了。
　　硕大的阳根在紧窄湿润的阴道中抽送起来，阴阳两元就顺着这两者形成的通道，在两人身体中飞速的运转周天。
　　随着这个过程，越来越多的阴阳两元在周天中诞生，而后在运转到肾关的位置时，回笼反补。
　　宁晚淑干瘪的皮肤逐渐恢复红润，变得紧实，整张倾国倾城的容颜也容光焕发、明媚动人起来。
　　秦明阳也是一样，他本就精神饱满，现在更是神采奕奕。
　　“淑姨，加速！”
　　秦明阳催道。
　　闻言，已经开始感到妙处的宁晚淑犹豫了会儿，还是选择了扭摆胯臀，在渐渐更加迅猛的抽送下，迎合秦明阳的动作，让彼此间的交媾更加紧密、更加顺畅。
　　高速撞击下，两人交媾的“啪啪”声大得覆盖了整个山洞。
　　宁晚淑的唇关也逐渐打开，让秦明阳的舌头得以探入，两条舌头便在她的口腔里搅弄起来，“滋滋”声不断。
　　这其中还冒着丝丝的气息，那是纯净的男女精元。
　　两人身上也都浸满了汗珠，像刚从水里打捞出来一样。
　　阴茎每次都是拔出到只剩一个龟头，将阴道深处的媚肉都抓扯出，然后又强势尽根没入，连带着所有的媚肉，捅入子宫。
　　晶莹的淫水被打磨成白沫，像雪一样覆在睾丸、阴唇上厚厚一层。
　　两人都清楚彼此的生理反应，知道彼此的身份，但都默契的不提，因为此刻，专心双修才是最重要的。
　　在姨甥两人干得天昏地暗的同时，外面山脉，营帐里，秦天祥刚回到自己的营帐，就莫名感到一丝心慌，仿佛…………有什么重要的东西正在失去。
　　他坐下来静定了会儿，觉得应该是自己太在意斗法大会的结果，缓一缓就好了。
　　但过了许久，心慌并没有丝毫的平定，他索性坐到床上练功，来缓解心慌。
　　营帐里除了他没别人，这营帐几里之内除了他也没人有资格踏入，他脱下全部衣服，露出精壮的肉身，但在这样的身材里，两条毛茸茸的腿间，却是一条软趴趴的小肉虫。
　　看了眼自己的下体，秦天祥眼里涌过无尽的怀念，曾经的他，也是那么的雄风振振，金枪不倒，但自从练了这功法…………
　　他有些怀念女人的滋味，他这后宫中的嫔妃，哪个不是人间仙子，国色天姿，与之缠绵，宛如升天，是任何一个平民百姓都甘愿用一命换一夜春宵的妩媚。
　　过去，他用自己这根金枪，在所有的妃子的玉洞里搅弄天地，让她们都下不来床，如今，他只能望肉兴叹。
　　虽然他实力封顶，任何一个妃子都不敢在他面前表露情绪，战战兢兢，但他知道，在她们心底，一定非常看不起他如今的不举。
　　没有一个女人，愿意嫁给一个不举的男人，哪怕那个人是不可一世的皇上。
　　但是，没办法，为了达到那前无古人的冲天七境，他只能舍弃原本的凡俗功法，修炼这剑走偏锋的旁门左道。
　　他已卡在化神圆满多年，任何一个人倘若有能力，早已突破，所以他清楚，按部就班，只能永远卡在冲天之前。
　　三国趋势日渐激剧，任何一国中倘若出现一个冲天境修士，都能以一己之力覆灭其他二国。
　　冲天境修士，气可冲天，举手投足间的威势，绝不是化神境所能抵挡的。
　　可以说，在冲天境面前，化神，宛如蝼蚁。
　　如果他能抵达冲天，那么就能一举统一三国，成就无上霸业，甚至进军中土，达到大秦前所未有的辉煌。
　　而假如是楚青锋、齐真阴，那么大秦，只有被举国覆灭的命。
　　“无尽岁月，无数能人志士冒出，却依然改变不了这三国鼎立之势。”
　　“而我秦天祥，要做这千古第一人。”
　　“啊…………啊…………嗯…………啊…………”
　　在秦天祥雄心满满时，山洞内，和秦明阳交媾有一段时间的宁晚淑已经开始放声尖叫。
　　她感到全身都流淌在一种前所未有的欢愉中，冰凉的阴元游走全身，让她有种奇异的满足。
　　这真的是上乘的双修之法。
　　她发现她的阴元已经十分饱满，整个身子都轻快许多，比以往多了不知多少的活力。
　　她感觉自己一下子好像年轻了十几岁，回到了少女时代。
　　焕发了第二春。
　　什么伦理、仇恨，在这一刻，都暂时被她抛到脑后，没有什么比变强更重要，哪怕是和外甥交媾。
　　只要能变强，她已经不介意在这个地方和这个健壮的少年一直交媾下去。
　　要她怎么配合，她都可以。
　　秦明阳也是一样，阳元饱满下，他的身体也化为一个鼎炉，自发吞吸天地灵气炼化。
　　他已经双四境圆满，说不定这次，可以借助双修，一举突破！
　　感受到彼此身体的变化，秦明阳决定加把火。
　　“淑姨，我们换个姿势吧。”
　　宁晚淑顿了顿，没说话。
　　秦明阳知道她还是羞于启齿，于是自己把她抱起，两人来到墙边。
　　秦明阳把她转过去，然后岔开她双腿。
　　这一切过程，宁晚淑都没有抗拒。
　　“我要进来了，这一次我会很凶。你也感受到你体内的变化了，我肏得越快，好处越多。”
　　宁晚淑依然沉默，但心中十分忐忑。这个姿势，那根大肉棒一定会进得很深，她能承受得住么？
　　但转而感受到自己体内已经在自发吞吸天地灵气炼化的肾脏，她又开始期待。
　　阴元越多，她的真气增长就越快，她觉得距离突破这卡了她许久的元婴圆满或许不远了。
　　秦明阳握着鸡巴在宁晚淑腿间的肉穴蹭了蹭，弄出一个口子，然后屁股发力，送进去半个龟头。
　　“啊…………”
　　宁晚淑感到阴唇被撑开，情不自禁的抬起螓首叫了一声。
　　秦明阳双手抓住宁晚淑的柳腰借力，屁股持续发力，龟头开始寸寸挤进，没多久一整根肉棒尽根没入。
　　感受着阴道的饱胀，宁晚淑两手不禁抓紧了石墙，回头看着身后的少年，有些忐忑又有些期待少年接下来的进攻。
　　“淑姨，接吻吧。”
　　为了让效果更好，秦明阳还是提出。
　　宁晚淑没说话，只是静静看着秦明阳。
　　秦明阳会意，主动把脸探了过去，而后吻住了喷香的芳唇。
　　这一次，已经尝到妙处的宁晚淑没有扭捏，直接打开唇关，伸出舌头主动和秦明阳交缠在一起。
　　秦明阳也握紧宁晚淑的柳腰，臀胯发力，开始慢慢的抽送起来。
　　巨根在阴道里的进出，不时的带出淫水从屄口流出，淌过饱满的阴阜，浸入阴毛。
　　在阴毛堆积不下后，开始滴落到地面上。
　　秦明阳慢慢加速，两人屁股撞击的“啪啪”声很快又响彻了整个山洞。
　　阴阳两元在两人形成的闭环里飞速运转，天地灵气开始涌向如漩涡般吞吸着的两人体内。
　　约莫半个时辰，宁晚淑忽然松开秦明阳的嘴，惊叫道。
　　“啊…………啊…………松…………松了…………”
　　“怎么了，淑姨？”感受到宁晚淑的不对劲，秦明阳询问。
　　“我、我，我好像…………要突破了。”宁晚淑感受着自己已经隐隐要被撑开的的丹田，说道。
　　“是么？那就突破吧！我再加把劲！”
　　也许是宁晚淑肉体的美妙让秦明阳沉沦其中，他竟愿意帮宁晚淑破境。
　　毕竟两人此前的共识，是让宁晚淑恢复阴元即可。
　　现在显然已经超标了。
　　宁晚淑也清楚这点，她心情有些复杂。两人毕竟是水火不容的关系，阴差阳错，就在一起双修了，没想到现在，秦明阳竟然愿意帮助自己破境。
　　她在元婴圆满卡了许久，为了破境所付出的心血，只有自己清楚。但她一直没成功，秦天祥对此也没什么办法。
　　而现在，这个难题，竟然要被秦明阳解决了。
　　“不要有负担，出了这个山洞，你想怎样，继续可以怎样，但这次，是我把你变成这样，这次破境，就当做我对你的补偿吧！”
　　秦明阳大概猜到宁晚淑心里在想什么。
　　这一次，他毕竟也是借助宁晚淑的身体，才给自己解毒。他能留下一命，多亏了宁晚淑。
　　假如没有宁晚淑的出现，他找不到一个可以当他鼎炉的对象，那他很可能会死。
　　而被他用来排毒的宁晚淑，被抽干成那样，那种感觉，必然不好受。
　　所以，送她一次破境，合情合理。
　　宁晚淑闻言，这次勇敢的看向秦明阳的眼睛，诚挚的道了声“谢谢”。
　　秦明阳点点头，然后毫不废话，马上高抬起宁晚淑的右腿，于是乎，两条白腿间的粉穴纤毫毕现，紧绷的阴茎，持续抽送，在这个姿势下，不会受到宁晚淑右臀的阻碍，可以进出得更顺畅，进入得更里面。
　　阴阳两元的交融，也会更快。
　　而被外甥这么抬起右腿，宁晚淑本能的感到羞耻，但阴茎抽送所带来的快感让她的目光又渐渐迷离起来。
　　两人很自然的又吻在了一起，肉体紧紧的交缠在一起，没有缝隙，不分你我。
　　这场双修，开始真正达到貌合神合的状态。
　　没人会想到，水火不容的秦明阳、宁晚淑，会在这山洞内，这样交媾在一起。
　　如果不知情的人，还会以为两人是纯粹的忘年交，在这山洞内，诉说彼此的情意。
　　飞速增长的情绵真气不断撑大宁晚淑的丹田，肉体的欢愉和即将破境的喜悦让宁晚淑沉浸在和秦明阳的交媾中，她恨不能像滩水一样直接化在秦明阳身上，彼此的过节在这一刻已经被抛到脑后。
　　感受着宁晚淑的变化，秦明阳也越发卖力、越发神勇，那足有婴儿手臂粗细的大鸡巴，每一次都无情而快速的尽根没入，狠狠的撞进宁晚淑的子宫，让一阵猛烈的快感在她体内荡漾开来。
　　他抓着宁晚淑柳腰的两条胳膊也青筋毕露，显然十分用力，想要把这娇弱的柳腰抓爆一般。
　　场面实在火热，实在狂暴，让人心惊肉跳，看一眼就永身难忘。
　　终于，随着宁晚淑的丹田膨胀到一个临界点，在秦明阳又一次直达中宫的暴肏下，她的丹田再也容纳不下这么磅礴的真气，在“嘭”的一声巨响中，爆炸了开来。
　　一瞬间，惊人的天地灵气向漩涡般的宁晚淑涌来，全部汇聚到她的丹田之中。
　　她的丹田不断扩大，身体在发生质的改变。
　　气息也在飞速变化，变得惊人。
　　秦明阳也适时的停了下来，观看美妇的突破所引动的天地气势。
　　久久，风波平息。
　　宁晚淑气息内敛，丹田饱满而平静。她的表象，相较之前没有丝毫变化，但隐含的气势，却是比之前强了数倍不止。
　　元婴到化神，一境之差，变化却天翻地覆。
　　化神，隐含天地之势，举手投足间，就能掀起风云大势。
　　绝非元婴所能比拟。
　　秦明阳由衷的祝贺道，“淑姨，恭喜你，今后，你是我大秦第六位化神境强者了。”
　　撇开双方过节不谈，宁晚淑的变强，对大秦的国力是显着的增强，秦明阳心系大秦，这是值得高兴的事情。
　　宁晚淑心里五味杂陈，卡了许久的境界，最终是仇人儿子破的，而且还是这么旖旎的情况。
　　秦明阳四处看了看，“刚才你突破已经引起了很大的声势，现在这个山洞已经暴露，不能再久留了。”
　　秦明阳退出在宁晚淑体内的阳根。
　　“既然你现在已经恢复，而且还破境，我已经完成我的承诺，你可以离开了。”
　　“嗯，”宁晚淑应道，却没有马上行动。
　　她还有些恍惚，没能接受双修已经结束的事实。
　　秦明阳没管她，看了眼自己亮晶晶的肉棒，上面全是两人的体液，阴精和阳精。
　　这些都是大补之物，吃了马上就能加肾元。
　　他开始穿衣服，一边查探自己的丹田。
　　真气已然十分饱满，有明显要破境的迹象。
　　但他的丹田非同凡响，所以比普通人突破要难，目前还差临门一脚，但眼下没机会再双修了。
　　这时，沉默许久的宁晚淑开始穿衣服。
　　她还有些恍惚，不敢相信此前发生的这些事。
　　此时，穿好衣服的秦明阳，没有久留，也没和宁晚淑打招呼。
　　这里已经暴露了，他和宁晚淑也没什么可说的。
　　各取所需罢了。
　　他飞身而起，直接出了山洞。
　　宁晚淑看了眼秦明阳离开的方向，穿好裙子把扣子系好后，她看了看洞内的这一片狼藉。
　　到处是晶莹的男女体液，味道很浓，谁进来只要一闻，都知道这里此前发生过什么。
　　她沉默着，驻足了很久，似乎还不能相信刚才发生过的一切。
　　最终，她叹了口气，还是离开了山洞。
　　离开山洞后的秦明阳，直接向山脉深处跑去。
　　虽然他能飞，但速度却不如跑来得快，而且山脉地形复杂，也不好全速飞行。
　　现在天也快亮了，他现在神清气爽，只觉浑身无比轻快，有使不完的劲，他打算一鼓作气直接赶往决赛圈，迟则生变。

第42章 送出局
　　斗法大会开始的第三天，内圈，一身白裙的秦明月和一身白袍的司徒言正在一座小山山顶上休整。
　　刚才，秦明月发表了她想去寻找秦明阳，帮助秦明阳抵达决赛圈的想法。
　　此刻，司徒言俯瞰着山下的茫茫绿景，说道，“月儿，不如这样，现在是第三天，我们最迟能在这待到第五天。”
　　“假如第五天前明阳哥能到这，那我和你一起护送他进决赛圈。否则，时间太晚，我们的进程也会受到影响，并且，这也代表明阳哥实力有所不足。到时就算进了决赛圈，也很难取得好名次。”
　　“你知道的，名次太低，不会有什么实质性的奖励，这场斗法大会，就相当于白参加。”
　　司徒言说到这份上，秦明月也不好再挑剔什么，不然，就有些不知好歹了。
　　她也看向这山下的绿荫葱葱、群山起伏，但愿，明阳哥能早点来吧。
　　此刻，山脉另一边，已经抵达内圈一天的秦明阳仍在飞速向决赛圈赶路着。
　　自从和宁晚淑双修后，他的修为更精进了一步，加上他是非同凡响的双四境，真气、力量换着使用，全力赶路比只有真气的五境修士都要快。
　　因为他的真气也不凡，本身是神龙涅槃，神龙体质，赤金色的本源真气，再加上七品冥火诀的冥火之气，这种真气的质量，完全碾压其他选手。
　　而他的肉身也不是一般的肉身，是神龙肉身，体内流淌着神龙之力。这样的肉身，虽然是四境山崩境，却完全不输五境铠甲境。
　　这期间，大概是因为他速度太快，一骑绝尘，所以也没碰到什么其他选手的骚扰，一些低阶的凶兽倒是遇到过，但无一例外都是被他爆杀。
　　此刻，山脉之外。
　　营帐内，清晨，大秦高层都聚集在这里观看山脉内的实时情况。
　　他们用的是一种四品灵器——远视球。
　　球体被安放在山脉各处，具有吸收画面功能，而球眼则在营帐内的人手上，呈现着球体所吸收的画面。
　　此刻，秦天祥、南宫婉、秦天媚等人都没缺席，还有一些大秦的其他大官、高手。
　　他们观看着内圈的画面，发现有一人一骑绝尘。只可惜远视球摆放得太远，并不能看清那人的具体模样。
　　“这才第三天，已经有人到内圈的深处了？”
　　秦天媚微微张嘴，有些惊讶。
　　“想来是小言，他可真够快的，这才第三天。”
　　秦天祥笑道，眼中满是欣慰。
　　“不过，月儿不是应该跟在他身边么，怎么不见月儿？”
　　秦天媚发现了不对劲，问道。
　　“可能就在附近吧，毕竟这远视球，清晰度有限。”
　　“这第一人，除了小言，也不可能会是其他人。”
　　秦天祥自信满满。
　　“嗯，”秦天媚点点头，认可兄长的话。
　　就在这时，营帐掀起，进来一人。
　　“淑妃？”
　　秦天祥有些惊疑。
　　一身紫裙的宁晚淑走进营帐内，对着主座上的秦天祥行礼道，“皇上，请恕臣妾来晚了。”
　　不知为何，她看起来有些胆怯，像做了什么心虚的事。
　　“没事，”秦天祥摆摆手，招呼她入座。
　　他知道宁晚淑是去山脉做什么了，只是有些好奇，怎么今天才回来。
　　他看了看宁晚淑，讶异道，“你怎么状态看起来不太对？”
　　“是么？”
　　宁晚淑心里一个咯噔，眼神有些躲闪，生怕秦天祥瞧出什么端倪。
　　“不过，气色很好，”秦天祥看着红光满面的宁晚淑，笑道，“看来这两天休息得不错。”
　　“是，”宁晚淑应道，心里松了口气。
　　她这两天没想好怎么处理山脉里发生的事，到了今天才做好决定，那就是不说。
　　一，这种事说出来，很不光彩，宫中其他人以后不会再正常看她。
　　二，她确实因为双修得到了好处，虽然过去她和秦明阳、南宫婉水火不容，但现在，她有些没法再狠心去和他们作对了。
　　“一起看比赛吧，”秦天祥邀请宁晚淑看远视球里的内圈画面。
　　“嗯，”宁晚淑点点头，看过去。
　　跟着，她就瞳孔一缩。
　　秦明阳？
　　现在，对这道身影，她是再熟悉不过。
　　哪怕远视球里只有一个模糊的轮廓，她也知道那就是秦明阳。另外，她也清楚秦明阳的实力，所以对秦明阳现在处在第一，并不意外。
　　之所以对秦明阳这么清楚，三天前在山洞里的旖旎，她的双手抚摸感受过了秦明阳身上的每一个轮廓，当然，那也是双修动情到了极致，才有的行为。
　　看到这道身影，山洞里的一切就开始回溯，她开始脸红心跳，不一会儿，惊讶感到自己的私处都出了一些水。
　　这让她无比羞耻，匆忙告别了秦天祥等人，就逃出了营帐。
　　宁晚淑回到自己的营帐没多久，秦天祥就找了过来。
　　“皇上，”宁晚淑起身行礼道。
　　“事情做得怎么样了？”
　　秦天祥淡淡道。
　　不知为何，这一刻的他，对淑妃的态度不再像宠爱，更像是…………上级对下级的过问。
　　“回皇上，那小子太狡猾，我去的时候他已经跑了，骨甲狂犀也死了。”
　　宁晚淑认真回答，她现在的样子也没了那副有人在时的恃宠而骄。
　　“他杀的？”
　　秦天祥眉头一挑，沉声问。
　　“不确定，也可能是正好有其他选手。”宁晚淑道。
　　“有点意思，”秦天祥的目光慢慢变得幽深。
　　在外圈，五阶凶兽出没，选手为了保存体力，会尽量避免和凶兽发生不必要的碰撞，所以，有人出手击杀骨甲狂犀，不大可能。
　　但是，骨甲狂犀死了，宁晚淑也没找到秦明阳，这其中的可能性，就多了。
　　不过，他并不相信骨甲狂犀是秦明阳杀的，所以这事情，就有趣起来了。
　　“我本意是惩戒一下他，既然他如此命大，那此事就此揭过吧。不过，不知他能否到那决赛圈。”
　　外圈要经历内圈才能抵达决赛圈，这一路上危险重重，人和凶兽，以秦明阳的实力，他不大可能做到。
　　“是。”
　　宁晚淑应道，面无表情。
　　秦天祥没有久留，淡淡的看了眼宁晚淑，就离开了营帐。
　　见状，宁晚淑松了口大气。
　　她当然在撒谎。
　　她不仅碰到了秦明阳，而且还亲眼见到了秦明阳杀死骨甲狂犀，更杀死六个楚国来的高手，甚至使出了比秦天祥、司徒空、无极狂等人还要高明的天地神剑。
　　她和秦明阳还在那山洞内发生了不可告人的癫狂。
　　但是，这一切，她选择隐瞒。
　　就这样，时间过去了两天，来到了第二关进行的第五天。
　　山脉内圈中央，在这等候了两天的司徒言、秦明月还是没能等到秦明阳的到来。
　　两天里，他们在这修炼，在这休息，因为彼此都是元婴大成的修为，互帮互助下，没什么能让他们出局的危险。危险。
　　司徒言看着安安静静的山下，这两天，该通过内圈中心的早就通过了，实力不够的，也早已在到达这里之前被淘汰了。
　　“月儿，看样子，明阳哥或许不会来了。已经第五天了，我们也该进决赛圈了，否则，我们自己都会受到影响了。”司徒言温柔劝道。
　　秦明月看着山下，眸子黯淡。
　　虽然她不希望事情是这样，但确实又是这样。
　　恨只恨自己实力不够，只能被父皇安排，不然，她就有选择的权利，就可以选择和兄长并行，保护他进决赛圈了。
　　没多久，两人飞身而起，离开了这个伤心地。
　　然而此刻，决赛圈，却是十分的热闹。
　　这里是个巨大的幽静山谷，中间悬浮着许多个石座，上面依次刻着一、二、三…………等字眼，代表抵达决赛圈的顺序，之后，将会按照顺序，决定谁有先行挑战对手的资格。
　　抵达决赛圈的人将参加第三关，也是最后一关，此刻，秦天祥、南宫婉、秦天媚、宁晚淑等人也抵达此地，准备主持召开第三关的进行。
　　本该是所有选手在这摩拳擦掌、跃跃欲试的景象，此刻，气氛却是有些怪异。
　　大家的目光都集中在一号石座上的那道黑色身影。
　　那是个高瘦的少年，气息内敛，十分安静。
　　而大家的目光里，却是充满着质疑、惊讶、讥讽、愤怒。
　　“第一怎么会是秦明阳？他凭什么？”
　　“这种菜鸟怎么会是第一？我想不明白。”
　　“你们忘了么？他过第一关的时候就是因为皇后给他开了后门，现在第一个抵达决赛圈，自然也是皇后给你安排了近道。”
　　听到这话，大家都生气起来。
　　“妈的，臭垃圾，没实力，天天仗着背景，开后门。”
　　“等会他最好别选我，否则我亲自把他打出局！”
　　“皇后也真是的，亏百姓那么爱戴她，原来她是这种人，一点都不公平，她太自私了。”
　　“我想肏她，妈的臭婊子，天天给儿子开后门，她那屁股、那胸不挺翘挺弹的，摸起来肯定很爽。”
　　“你不想活了？还敢打皇后的主意？虽然秦明阳是个废物，但皇上可不是吃素的啊。”
　　“化神圆满强者，随便弹弹手指你就挂了。”
　　那开黄腔的人这才悻悻作罢。
　　场内的泱泱之口，自然没逃出北边山顶上注视着这一切的秦天祥的眼睛。
　　在他身边，站着南宫婉、秦天媚、宁晚淑等皇室贵族、大臣高手。
　　他语气十分不满，当着众人的面，直接开始数落南宫婉。
　　“皇后，秦明阳的实力，世人有目共睹，你给他开后门，让他拿了第一，这是对其他选手的不公平，这会毁掉这场斗法大会。”
　　“你太让我失望了。”
　　秦明阳的话，让周围的人的目光若有若无的向南宫婉这里飘来，无形中在给她施压。
　　毕竟，他们当中很多人的儿子、女儿都参加了这次斗法大会，皇后的举动，显然也触犯了他们的利益。
　　要是他们的儿子、女儿因为秦明阳的抢位，而落后一名，继而导致失去了一个绝佳的选对手的机会，那到时，南宫婉不论做什么，都无法弥补他们的损失，今后在宫中的拉帮结派，也不会考虑她。
　　感受着这一切，南宫婉无比心酸。
　　为什么秦天祥就是不肯相信这是他们儿子的真实实力，非要相信一个王子。
　　罢了，人的成见是一座大山，她一己之力，一介女流，难以撼动。
　　不想解释了。
　　“现在，我也不好直接把他安排到后面，毕竟，位置已经确定，如果再随意更改，那么斗法大会的公平性将会受到更严重的质疑。”
　　秦天祥严声道。
　　“皇后，你的问题很严重，此番大会结束后，你要好好反省。”
　　其他人也目光锐利的看着南宫婉，仿佛要将她的衣服剥下，赤裸裸的展现在世人眼前，这样才能洗刷她的罪恶。
　　南宫婉心中无尽悲凉，她不想解释什么，只老实的应了个“嗯”，“臣妾事后必然反省。”
　　山谷中心一号座上的秦明阳，远远的看着北边山顶上发生的一切，他知道母亲在遭遇着什么。
　　他握紧了拳头，心中充满怒意。
　　欺负他母后，他记住了，七天期满，第三关开始后，他要亲手把他们所有人的儿子、女儿…………
　　统统送出局！

第43章 我选司徒言
　　第六天早上的时候，司徒言、秦明月抵达了决赛圈。
　　而早就抵达圈内的众人看到这本该最先到的两人现在才到，都发出了疑问。
　　“世子和公主怎么现在才到，以他们的实力，他们应该是第一、第二才对。”
　　“哼，这还用想？”一人冷笑，看向山谷中心第一座上的秦明阳。
　　“肯定是公主想保护这废物到决赛圈，所以打算等这废物，而世子心系公主，自然选择陪伴，但他俩没想到这废物有皇后开后门，自己先到决赛圈了。”
　　“这货不仅辜负了世子和公主的用心，还把本该属于世子、公主的第一抢走了，死废狗，真的该死！”
　　“皇后也该死，开后门开得这么明目张胆，生怕我们这些选手不知道吗？”
　　“行了行了，少说两句，看，皇上要世子和公主过去了，应该是要问他俩怎么回事。”
　　“看看再说，也许不是那么回事。”有人打圆场。
　　司徒言、秦明月在秦帝的示意下，飞到了北边山顶，来到了秦帝的面前。
　　“你们怎么现在才来？”秦帝沉声问道，显然很不悦。
　　秦明月咬牙，不敢开口。说真话父皇肯定不开心。
　　司徒言见状，说道，“回皇上，我和月儿路上遇到了点困难，所以耽搁了。”
　　“哼！”秦帝大怒，显然不信。
　　按照这两人的实力，他们就算再怎么遇到困难，也不可能第六天才到。不用想也知道，他们二人是去等那废柴了。
　　但现在也不是指责他们二人的时候，事情已经发生了，说这些没意义。
　　想到这，他不由又看向身边的皇后。
　　讥讽之意很明显。
　　秦明月、司徒言讲义气，知道要保护秦明阳，你倒好，直接给他开后门。
　　怪不得秦明阳不成才，都是你惯的！
　　皇后低着头，不敢直视。虽然秦帝一个字没说，但她也不是傻子，知道秦帝心里在不满什么。
　　但是，秦帝不会信她，她解释再多都苍白无力。
　　“你俩自己看看，你们等的人，自己已经走捷径到了第一。真令人可笑。”秦帝决定还是要羞辱一下这个逆子，否则世人会以为他教子无方、教妻无方，让妻子、儿子骑到自己头上拉屎了。
　　闻言，两人看了过去，果见第一座上的人是秦明阳。
　　司徒言眼神复杂，虽然他很自信自己会是这场大会的魁首，但第一关的开门红被人抢了，这第二关又被人抢了，他脸上多少有些挂不住。
　　秦明月心里却很开心，不管兄长是怎么做到的，她都替兄长开心。
　　当然，她不是傻子，这一切情绪，不会表露出来。
　　“行了，你们两个，好好准备，明天第三关，准时开始。”秦帝也有些懒得说了，摆摆手，就劝退了两个晚辈。
　　“是，父皇。”
　　“是，皇上。”
　　时间缓缓流逝，山谷内陆续的还会有新人涌入，但这种时候还在内圈的人已经不多了，该到的都到了，到不了的也早淘汰了。
　　到了的人，选好自己的石座，在上面打坐修炼，恢复真气、体力。
　　放眼望去，除了秦明阳和几个散修，其他百多个人，都是炼气的，没有炼体的。
　　如此可见，武者能到这一步的，有多罕见。
　　但是，罕见并不意味着珍贵。
　　周围那些炼气的，都会带着鄙视的目光向炼体的看去，而这被鄙视得最厉害的，自然是坐在最耀眼的第一座上的秦明阳。
　　前面不管是第一关，还是第二关，皇后还能给他开后门，但到了第三关，真的要一对一、真刀实剑的时候，他肯定会原形毕露。
　　现在，大家都在炼气，秦明阳却一动不动，这明显是心虚了，一旦练功，他到底几斤几两，周围人就都能看得出来。
　　然而秦明阳是在隐藏实力，他修炼龙吸术动静太大，会暴露龙吸术的秘密。但不修炼龙吸术，他吐纳得太慢，吸收的天地灵气太少，也无意义。
　　加上他体力、真气充沛，也没什么需要恢复的。
　　他现在反而就想打一架。
　　在这样的各自心怀鬼胎下，时间很快来到了第八天早晨。
　　清晨，朝阳初升，天空蔚蓝干净，万里无云。
　　郁郁葱葱的山谷笼罩在日辉下，熠熠生辉。
　　山谷中心天空上的一百个悬浮的石座座无虚席，而后面也按顺序漂浮着一些飞天境的选手，石座有限，他们只能站到后面。
　　而地面上，则有三人，那三个武者。他们不能飞，只能望着天空上的选手，望着北边山顶上的秦帝、皇后等人。
　　虽然没人说什么，但若有若无的都在鄙夷着地面的三人，还有那个第一石座上的少年。
　　若不是他站在悬浮着的石座上，否则他也是个只能在地面仰望他们的蝼蚁。
　　北边山顶上，依然是秦底、皇后、长公主、皇室和贵族这些人。
　　此刻，秦帝严肃道，“第二关七日期限已到，现你们一百五十人将参加第三关。”
　　“规则你们都清楚，按顺序挑选对手，单挑对决。”
　　“以我脚下的北边山顶为准，修士不可飞过山顶，否则视为淘汰，一方无力再战或投降，也视为淘汰。”
　　“前五十名，一人一颗速灵丹，可加速修士一月内的炼气速度。还有一件四品宝甲，四品灵器。”
　　听到这，所有人呼吸一热。
　　一颗速灵丹，几乎可以让任何一个飞天修士在一月内突破一个小境界。
　　而四品宝甲加上四品灵器，几乎可以让飞天修士在同境界中立于不败之地。
　　“前十名，一人三颗速灵丹，一件五品宝甲，五品灵器。”
　　山中一阵哗然。
　　“第三名，各城市藏宝阁前五层自由出入权，自由挑选权。”
　　大秦藏宝阁的构造都是一致的，每个第五层都是摆放着五品的宝物。
　　所有人呼吸急促起来，第三名的奖励，已经甩前面那些一整条街了啊。
　　“第二名，各城市藏宝阁前六层自由出入权，自由选择权。”
　　又是好几条街。
　　“第一名，魁首，可自由出入藏宝阁一切楼层，并得到我大秦目前仅存的一颗化神丹，此丹可助元婴圆满修士一举突破化神！”
　　全场大惊，前面都是小打小闹，这才是重头戏啊！
　　得到了化神丹，就能稳稳突破化神境。
　　化神境，那是整个大秦都才有六位的顶尖强者。
　　化神修士，一招一式蕴含天地之势，山崩地裂，排山倒海，寿命，也达到数百年接近上千年。
　　这个境界的修士，会成为大秦的绝对高层，荣华富贵，地位倍增。
　　但这个境界却不是那么好突破的，它不是真气够了就能突破，需要修士感悟天地之势。
　　这就让很多悟性低的修士卡了许久，他们真气早已充盈，足够破境，但悟性却没到，只有感悟了天地之势，身体才能发生变化，往下一个境界进展。
　　而化神丹，就能完美的解决这一切。
　　它能帮助修士感悟天地之势，最快一个月，最慢一年，就能晋升化神境。
　　这种丹药十分稀有，要想炼制，只有冲天境的修士才能做到，但三国之内没有冲天境修士。
　　但天地奥妙，如果运气好，就能够碰到天地自己凝结的化神丹，这种也比冲天境修士炼制的要好。
　　而皇室目前仅存的这颗，就是天地凝结的，最好的化神丹。
　　但魁首的奖励显然不会只有一颗化神丹这么简单。
　　秦天祥又说道，“魁首，还赐一滴蛟龙精血。”
　　全场又是一阵哗然。
　　所有人都知道，秦帝为了给这次斗法大会准备奖励，联合了南宫婉、司徒空、无极狂等大秦顶尖化神高手前去围剿这皇宫山脉深处的千年青蛟。
　　一头青蛟大概能提炼出六滴精血，当时大秦只有五位化神修士，于是这五位各分走一滴，剩下的这一滴，就成为了大会的魁首奖励。
　　“蛟龙精血，蕴含蛟龙之力。若能服用将其炼化，体质将得到质的飞跃，修炼速度也会因为肉身变强而得到提升。”
　　“但蛟龙乃上古遗种，体内蕴含祖龙血脉，所以蛟龙之力极为狂暴，若不是蛟龙体质者获得，冒然服用，极易爆体而亡。不过，若能获取其他天材地宝，如冰仙草，就能中和蛟龙之力中的狂暴，正常吞服吸收。”
　　听到这，所有人兴趣少了一半，不是因为这蛟龙精血不诱人，而是谁都知道，这明显是给蛟龙体质的司徒言安排的，当然，这场大会他也会是魁首。
　　他们就算获得了蛟龙精血，又到哪去找冰仙草这种八品的稀有灵草，三国境内就没出过这药草，大家只从古籍上了解到有这么一种草的存在。
　　不过，蛟龙精血这种宝物，卖掉，也是价值连城。
　　“你们也知道，蛟龙的骨和肉，都是上好的炼器材料，魁首，将会得到皇室强者由蛟龙骨肉为其量身打造的武器和防具。”
　　全场一阵哗然，这可吸引人了啊。
　　蛟龙的骨肉打造而成的灵器，那绝对是七品级别的存在。
　　大秦拥有七品武器的人，也只有秦帝的秦皇剑，皇后的火华剑，司徒空的擎天棍，无极狂的烈阳刀。
　　这种只有大秦顶尖化神强者才能获得的宝物，这一次大会的魁首竟然就能获得，显然大秦是打算倾全力培养出下一个大秦顶尖强者了。
　　“此外，还有大秦所有绝技修炼权，全国境内藏宝阁所有楼层出入权、挑选权。”
　　说到这，全场已经一片死寂，只剩下每个选手粗重的呼吸。
　　这个奖励已经不能用丰厚来形容了。
　　不管怎么说，这一次大会，他们都要拼尽全力，力争上游。
　　看着下面一众被自己的话挑起斗志的选手，秦天祥暗暗点头，很是满意。
　　接着他目光划过下方山谷中心，第一石座上的秦明阳，眼中划过一抹鄙夷和愤怒，还有恨铁不成钢。
　　然后有些无奈的宣布道。
　　“下面，对决正式开始，由第一石座拥有者，率先挑选对手。”
　　秦天祥话音未落，第一石座上早已摩拳擦掌的秦明阳就脱口而出。
　　“我选司徒言！”

第44章
　　当秦明阳掷地有声的声音落下时，整个山谷内掀起了轩然大波。
　　一些质疑和愤怒的声音开始传了出来。
　　“什么，这废物要挑战世子？”
　　“他真把自己当回事了？开两次后门不知道自己姓什么了？”
　　“他不会真觉得自己有实力和世子对碰吧？”
　　“他凭什么挑选世子啊？他怎么那么自大啊？”
　　他们质疑秦明阳实力的同时，更多是愤怒秦明阳的狂妄。
　　司徒言是不可战胜的，这是所有人公认的，所以任何人都没有资格挑选司徒言，只有被司徒言挑选的份。
　　而一个蝼蚁，违反所有人的认知，去挑选了他们所不认为可以挑选的人，这无疑是种挑衅。
　　他们觉得秦明阳不仅没能力打过司徒言，而且也应该惧怕司徒言。
　　但他却不怕，这就相当于对公众认知的权威的质疑和挑战。
　　北边山顶上，秦天祥也是一脸怒容。
　　他觉得皇权受到了挑战。
　　秦明阳打不过司徒言不要紧，但明知打不过还选，等于不把司徒言，不把司徒言背后的他放在眼里。
　　蝼蚁就必须趴着，你是我儿子也不行。如果你不趴着，还打算咬我一口，我就会更加狠狠的踩死你。
　　秦天祥旁边的南宫婉一脸担心，司徒言太强了，他已经不是半年前的他，就算半年前秦明阳打得过他，现在也未必了。
　　何况，她知道一点秘密。
　　秦天祥为了确保这次司徒言能稳定拿下大会魁首，对司徒言进行了特训，她不清楚具体做了什么，只知道，这特训，会让司徒言比原本应有的水平更强出一个层次。
　　秦明阳对抗的不是单单司徒言一人，对抗的是整个皇室的重点栽培。
　　这场大会说得好听是选下一个栽培对象，实际上就是一场对已经内定的司徒言的加冕仪式。
　　昭告众人司徒言是皇室钦点的对象，风风光光把他送上宝座。
　　宁晚淑看着第一石座上的秦明阳，眼神复杂。她似乎没有了过去那种对秦明阳的仇恨，但是，又谈不上支持和认可。
　　秦天媚和一众皇室、贵族，也更多是淡漠的脸色，疑惑看好戏，等着秦明阳出糗。
　　此刻，众人都在等着秦天祥的宣布。
　　他宣布了，秦明阳和司徒言就开战。
　　“秦明阳，这里是严肃的大会，容不得你放肆。你难道不清楚自己的实力吗？如果你都能挑选司徒言，那朕皇室颜面何存？”
　　秦天祥咬牙了很久，还是决定亲自当着众人的面给自己的儿子施压。
　　过去在秦天祥羽翼下唯唯诺诺的秦明阳勇敢的抬起头，和远处北边山顶的秦天祥对视。
　　“规矩是您定的，第一石座有权挑选任何人，我不觉得我不可以挑选司徒言，除非规矩改了。”
　　“冥顽不灵，你赶紧给朕反悔！否则此次大会结束，朕有你好看的！”秦天祥暴怒。
　　见状，南宫婉忍不住了，打算劝，但没开口，秦天祥就若有所感，立马一个眼神把她瞪了回来。
　　于是，她只能看向远处的秦明阳，眼神示意他让步，不要把他父皇逼急了。
　　但秦明阳就好像一块顽石，任风吹雨打而不为所动。
　　“我选了，自然就不会反悔，况且，大会还没有反悔的先例吧？”
　　秦明阳显然有讥讽秦天祥为了主宰一切，不惜违背过往不能反悔的规矩，要他反悔的意思。
　　此话一出，南宫婉心凉了，山谷内其他选手、观众也笑喷了，等着看秦明阳的好戏。
　　秦天祥果然暴怒如雷，“好好好，那朕就满足你，朕让你打个够，朕倒要看看你能打出个什么花样。”
　　“但你听着，回去后，朕有你一顿好苦头吃！”
　　秦明阳不理会秦天祥的讥讽和威胁，淡定的飞离了石座，来到了地面。
　　见状，在自己石座上的司徒言也只能落到了地面。
　　两两对视，秦明阳面容透着刚毅，司徒言则有些无奈。
　　“明阳哥，你不该这样的，让皇上不高兴，对你不好。”
　　司徒言苦言相劝，他也不知道秦明阳为什么这么做。
　　“小言，虽然我觉得你人很好，但你有个最大的毛病。”
　　秦明阳不理会司徒言的相劝，转而说道。
　　“是么？”司徒言愣了愣。
　　“你对自己过于自信。”秦明阳说道，“你像他们所有人一样，觉得自己赢定了，觉得自己所有人最强。然后，以高姿态，对我说话。”
　　司徒言顿了顿，然后咬咬牙，“明阳哥，都这个时候了，你还要为了自己的面子，牙尖嘴利么？”
　　看到司徒言还是这样，秦明阳失望的摇了摇头，“我本来还为自己挑选你感到一些愧疚，但看到你还是这么盲目自信，我忽然觉得是时候给你一顿惩戒了，要你知道人外有人，天外有天。”
　　秦明阳转头看了山谷内外所有人一眼，“你像他们所有人一样，因为一时的领先，而迷失自我，忘乎所以。”
　　“是么？”话说到这份上，司徒言眼神也透出了一丝狠意，“那如果你是对的，为什么皇室培养的是我，而不是你。皇上看重的是我，而不是你？”
　　这是秦明阳心里一直的痛，自己的亲生父亲不向着自己，反而向着一个亲王的世子。
　　他握紧了拳，“很好，话说到这份上，我们都不用再给对方面子，不用留手。”
　　“这一架打完，你就会知道，现在的你，因为得到皇室的栽培，变得有多狂妄，有多盲目！”
　　在两人对话的同时，山谷内其他选手也在看着。
　　有人讥讽。
　　“哟，这怎么还聊上了。难道这傻狗知道错了，知道下不来台了，现在想起和世子认错，求放过一马了？”
　　然话音刚落，秦明阳动地一跺，整个身形朝着对面的司徒言暴射而去。
　　既然所有人都这么不看好他，那他就在这一场所有人都在的大会里，把他们心中最崇拜的人打败，狠狠打他们的脸！
　　见状，司徒言冷哼一声，也向秦明阳冲去。
　　两人都没有拿出武器，显然都打算只用肉身力量碰撞，压制对方，打个头彩。
　　咚！
　　双方的拳头碰撞在一起，一阵气浪扩散开来。
　　秦明阳退了几步，司徒言却退了近十步。
　　什么？！
　　众人略吃了一惊，但很快反应过来。
　　“这废物的秘法还挺邪乎，现在都还能起效，不过这只能代表这废物的蛮力在世子之上，但世子还没用真气，还有很多底牌，走着瞧！”
　　北边山顶上，秦天祥也看了身边的皇后一眼。
　　意思很明显，责怪皇后老给秦明阳用秘法。
　　专心看着对决的南宫婉没理会秦天祥，她心里很开心，她知道这是儿子的真实实力。
　　停稳身形后，司徒言感受了下自己有些发麻的拳头，又看了看对面的秦明阳。
　　“你这秘法还挺邪乎！”
　　“连你也觉得是秘法么？”秦明阳眼中露出一抹失望。
　　不知情的人说是秘法也就算了，被他当做好弟弟的司徒言也这么说，这让他失去了最后一丝对这弟弟的情分。
　　秦明阳再度暴冲而出，这次全部肉身力量汇聚到拳头上，向司徒言的胸膛砸去。
　　司徒言迅速格挡。
　　“咚”的一声，司徒言只觉一股不可抵挡的力量倾泻到自己手臂上，接着自己的格挡姿势就直接散架。
　　而秦明阳的拳头，则去势不减的轰在他的胸膛上。
　　嘭！
　　司徒言闷哼一声，倒退了四五十步，一层护甲的轮廓印在他的衣服上显现出来，若不是这护甲保护，他会吃更大的苦头。
　　这一幕又让其他人小吃了一惊，但也只是一小惊。
　　毕竟他们都知道，这秦明阳用了秘法，蛮力很大，待会世子开始使用真气，局面就会不一样了。
　　司徒言停稳身形后，感受着自己体内有些紊乱的气息，不禁有些吃惊。
　　他是蛟龙体质，单论肉身，也绝对是大秦顶尖的存在。
　　但现在，怎么会输给秦明阳？
　　但这时，蓄力一冲的秦明样又来到了司徒言的身前。
　　司徒言不信邪，仍以肉身相扛。
　　双方快速的交手了十几次，几乎都不设防，互相在对方身上打了十几拳。
　　周围人看着，都露出冷笑。
　　“秘法的药力有限，这傻狗这么打，待会恐怕世子还没怎么发力，他就已经岔气了。”
　　秦天祥也是暗暗点头，很是满意司徒言的稳重。
　　如果司徒言单纯的用实力碾压秦明阳，那就有点通俗了，但面对比自己明显弱小的对手，还是选择稳中求胜，这份心性，很是难得。
　　确实值得大秦皇室的全力培养。
　　但此刻，只有司徒言自己最清楚，他打在秦明阳身上的十几个拳头，就像打在钢铁上一般坚硬，当然，这其中有秦明阳穿了一件六品宝甲的缘故，但是，更多的是因为秦明阳的肌肉本身就硬。
　　他观察秦明阳的面色，根本没有因为受了他十几个拳头而有所变化。
　　也就是，秦明阳根本不痛不痒！
　　但同样也穿了六品琉璃甲的他，而且还是最擅长卸力的一种宝甲，却被秦明阳的拳头打得巨疼，一时间气息都有些紊乱了起来。
　　对决的时候，如果气息紊乱，那会影响真气和力量的运转，使得实力有所折扣，无法发挥完全。
　　于是在又吃了秦明阳一记直指他胸膛的拳头后，司徒言忍着剧痛，脱开了缠斗。
　　其他选手道，“看，世子觉得消耗得秦明阳差不多了，打算动真格了！”
　　众人都凝神屏息起来。
　　而地面上，司徒言已经不想说大话了，他心里清楚，这一场纯粹肉身力量上的比拼，他当了逃兵，他输得很彻底。
　　他手中的须臾戒一闪，一把锋利的黑色宝剑出现在他手中。
　　秦明阳感受着黑剑的气息，眼睛虚眯。
　　这是一把六品宝剑，半年前在皇宫藏宝阁，他和司徒言抢夺六品的龙旗剑，他获胜了。
　　那是大秦当时最后一把，而如今，司徒言手里却依然有一把六品宝剑，显然，有人给了他存货。
　　司徒空、秦天媚不可能，因为当时有就给了，不需要司徒言来皇宫拿，只能说，皇室藏了一把，然后给了司徒言，为的就是以防万一司徒言没有拿到藏宝阁的龙旗剑。
　　这显然不公平。
　　秦明阳不禁看向了北边山顶上的秦天祥，眼神凌厉。
　　意思很明显，你口口声声说公平公平，结果你才是那个破坏公平的人。
　　每个人都只能凭借自己本事到藏宝阁获取灵器，你却直接私藏一把，然后给司徒言。
　　秘密被戳穿，秦天祥脸上有些挂不住，但秦明阳放肆而大胆的直视，却让他又马上愤怒起来。
　　这一幕，也落在了其他的眼里，大家都心照不宣，因为他们愿意为司徒言开后门。
　　南宫婉则是暗暗握紧了拳。
　　口口声声说她开后门，而真正开后门的却另有其人。
　　司徒言也看见了秦明阳等人的眼神，他没什么好说的。
　　只要他顺利拿下魁首，那么就不会有人敢嚼舌根。
　　历史都是由胜利者书写的。
　　只要能胜，过去的肮脏都不算什么。
　　真气爆发，司徒言也不废话，执剑向秦明阳冲了过去。
　　见状，秦明阳也运转真气，身上燃起了黑金色的火焰。
　　感受着秦明阳飞天境的气息，所有人眼睛还是虚眯了一下。
　　双四境。
　　如果不是拔苗助长，这种天赋，绝对是数一数二，甚至可以超越司徒言的存在。
　　但问题是，这双四境的水分很大。
　　秦明阳不理会周围怪异的目光，从须臾戒里取出龙旗剑，向司徒言冲了过去。
　　两人再度战在了一起。
　　一时间剑影不断，“叮叮当当”，秦明阳的黑金色真气和司徒言的红色真气四处倾泻，将土地炸出一个又一个大坑。
　　但十几个对招下来，秦天祥等人的脸色已经有些不对了。
　　这个时候，经历过消耗的秦明阳，面对使出真气的司徒言，应该被压制才对，怎么反而隐隐有要把司徒言压制的迹象？
　　当事人司徒言也难以置信，秦明阳的速度，真气的磅礴，竟都不在他之下，就算是秘法，也不可能把一个飞天境的修士变强到可以压制元婴大成的地步吧？
　　司徒言的琉璃甲已经中了秦明阳好几道真气，琉璃已经不再光滑，出现了不少的裂缝。
　　“我就不信这个邪！”
　　司徒言真气爆发，游走特定几条经脉，手中边锋剑光芒大涨，对着秦明阳连斩十几下，织出了一个天罗地网。
　　六品剑技，破阵诀。
　　“世子使出了破阵诀，这秦明阳输定了！”
　　秦明阳霸气护体，双手格挡。
　　十几道斩击“叮叮当当”的斩在他从于风那得到的六品黑元甲上，却是只留下了十几道轻微的剑痕。
　　“不、这不可能！”
　　司徒言难以置信。
　　“你也来吃吃我这一拳！”
　　秦明阳手中龙旗剑消失，虎威拳套替代而出。
　　霸气、冥火神龙真气游走经脉，他“喝”的一声，一拳向司徒言轰去。
　　霸拳。
　　司徒言横剑格挡，但听“咚”的一声，他哀嚎一声，向后暴退了六七十丈。
　　停稳后，胸膛一个抽搐，嘴里吐出了一口鲜血。
　　“什么？！”
　　秦天祥、秦天媚等人已经坐不住了。
　　司徒言不能接受自己的受伤，“你怎么会有这样的实力？怎么可能？”
　　秦明阳冷漠无言，只是无情的又向司徒言冲了过来，施展霸拳向司徒言轰来。
　　“我不可能输！”
　　司徒言大吼一声，真气全部爆发，气势显然比刚才更强出了一大截。
　　其他选手惊叫，“这气势，世子到元婴圆满了？！”
　　“天啊，明月公主都才元婴大成，世子竟然已经到圆满了？”
　　“十五岁的元婴圆满，这恐怕是三国古往今来独一份吧？”
　　司徒言再度使出破阵诀，边锋剑织出紧密剑网向秦明阳笼罩而去。
　　嘭！
　　猛烈的余波向骇浪一样扩散开来，飞速冲击在四周的山壁上，伴随“哗啦啦”的声响，碎石断木从山上落下，尘烟滚滚。
　　众人惊骇看到，秦明阳的拳罡向战车一样把司徒言的一道道剑影压垮，最后再度轰击在司徒言的胸膛上。
　　司徒言闷哼一声，再度暴退，胸膛的琉璃甲已然现出一个大窟窿，再吃一拳绝对爆了。
　　看到这一幕，所有人都面露震惊，只有南宫婉脸上按耐不住的喜悦，而宁晚淑，则是面色复杂。
　　司徒言瘫跪在了地上，胸膛一个抽搐，口中吐出一大股鲜血。
　　秦明阳立在远处，淡淡的看着他。
　　司徒言看了许久的地面，然后擦干嘴角血迹，抬头看向秦明阳，“你真让我吃惊。”
　　“没想到一个废材，短短一年，能从蛮牛境升到山崩境，原本不能炼气的体质，如今不仅奇迹般可以修炼，还抵达了飞天境。”
　　“我现在知道，你的实力，并不是虚假的。”
　　“论天赋，你或许不在我之下。”
　　“但是…………”
　　司徒言缓缓站了起来。
　　“你的天赋，来得太晚了。这个魁首，只会是我。”
　　秦明阳没说话，淡淡的看着他。
　　“斩天神剑，你还没有练成吧？”
　　司徒言淡淡一笑，“万剑归宗，我已经初窥门径，掌握一门绝技的我，绝对不是你能打败的。”
　　“而拿下这次魁首后的我，会得到化神丹，得到蛟龙精血，你知道，我是蛟龙体质，这会让我如虎添翼。我会狠狠把你甩到身后，让你好不容易快追到我，却依然只能失败，认命！”
　　“是么？那你倒是出手啊。”秦明阳忽然微笑。
　　“狂妄！”司徒言把边锋剑插进地面，人飞到空中，双手开始结印，真气爆发，一柄柄利剑虚影浮现在他身后。
　　所有人都屏息凝神的看着这一幕，他们知道，最后决胜的时刻要到了。
　　而秦明阳这时也飞到空中，在所有人的注视下，他开始凝聚天地神剑。
　　“什么？！这是…………天地剑意？”
　　秦天祥、南宫婉这些识货的人，都露出了震惊。
　　这种勾动天地大势的能力，显然只有感悟了天地剑意或者把斩天神剑修炼到后期才能做到。
　　但秦明阳一个初学者，显然不可能是后者。
　　这一刻，秦天祥脑子已经停止了思考。
　　天地剑意，这种至高无上的剑意，绝不可能是一个废物能感悟的。
　　秦明阳，是真的天才！
　　此刻，对于秦天祥这些识货的人来说，秦明阳修成斩天神剑这件事，已经完全被天地剑意所带来的震惊而覆盖。
　　半年修成斩天神剑，都不算稀奇了。
　　十五岁感悟天地剑意，那才是真正的绝世天才。
　　此刻，场内场外各种选手、皇室贵族，也是流露出了复杂的神色。
　　谁也没想到，一个他们眼里的废材，如今，却能在半年把斩天神剑修炼到这个地步。
　　这绝不是废材能做到的，这绝不是秘法邪术能做到的。
　　只能说明，秦明阳有真本事！
　　回想他们之前对秦明阳的种种讥讽，嘲笑，辱骂，现在看来，他们才是真正的小丑。
　　秦明阳才是真的闷声干大事的人！
　　终于，近十丈的天地神剑于秦明阳头顶形成。
　　密密麻麻的万剑也于司徒言身后聚齐。
　　下一刻，伴随两个少年的大喊，天地神剑、万剑各掀起漫天剑影，向对方笼罩而去。
　　决定谁才是此次大会第一人的最后碰撞，即将发生！

第45章 秦明阳，输？
　　在所有人的注视下，山谷内密密麻麻的万剑和另一边古朴的巨剑虚影碰撞在一起。
　　伴随着一声巨响，两者相抵摩擦，释放出一波波猛烈的劲气。
　　地面的扬尘、碎石、断木被扫荡而开，形成的泥石流狠狠的冲撞在四周的山壁上，造成惊人的声响，导致山上再度的落下碎石、断木。
　　“这就是七品绝技吗？此等威力，恐怕任何一个飞天修士此刻卷入其中，都会瞬间毙命。”场中有选手惊叹道。
　　“这还是飞天山崩和元婴圆满的对碰吗？怎么这声势，感觉像是化神强者才有能力掀起的？”
　　此时此刻，秦明阳、司徒言两人都在持续发功，怒喝着向对方凝聚的绝技压制而去。
　　天地神剑将一柄柄利剑撞碎，但紧跟着就会有更多的利剑替换上来，源源不断，取之不尽。
　　北边山顶上的秦天祥，已经目光呆滞。
　　他做梦都没想到，自己这个废物儿子，有一天能抗衡大秦的天才司徒言。
　　过去的十几年，秦明阳的废物属性已经在他心中根深蒂固。
　　谁能想到，一年前还是蛮牛境的他，丹田干枯不能炼气，却能够在一年后，与一个当时飞天圆满如今是元婴圆满的蛟龙之子打成平手。
　　按理来说，大秦里出现又一个天才，他应该高兴才是。
　　但此刻看着山谷内气势如虹的秦明阳，回想起过往的一切，秦天祥心里却五味杂陈。
　　南宫婉看着这幕，已经激动得要流泪。
　　她盼了十五年，就盼着秦明阳能有这么一天。
　　儿子在这十五年里，承受了多少屈辱，只有他们母子心里清楚。
　　多少次，她痛恨自己不能找到能让儿子炼气的天材地宝。
　　但今天，儿子终于可以扬眉吐气了！
　　宁晚淑也没想到，秦明阳有一天能做到这般。
　　她与南宫婉水火不容，明争暗斗多年，看到仇人的儿子如今一飞冲天，她本该痛恨、嫉妒才是，但此刻，她心里更多的是一种纠结、复杂。
　　一种她自己都理不清的情绪。
　　秦天媚也是五味杂陈。
　　她作为秦明阳的姑姑，自然希望秦明阳有朝一日能崛起，但此刻真的看到他这么不可阻挡，她心中却感到了一丝怒意。
　　或许她自己心里不愿承认，但她潜意识里，虽然希望秦明阳崛起，但又惧怕他崛起到超过她儿子司徒言的地步。
　　继而威胁到司徒言在大秦的年轻第一人地位。
　　明阳，对不起了。
　　姑姑不是不希望你崛起，但是，这一场对决，你一定要输啊。
　　其他选手和那些来观战的皇室、贵族也看傻了。
　　他们对司徒言表现出这般强大，并不意外。
　　在他们心中，司徒言如果没这么强，反而才让人意外。
　　他们只是没想到，那个过去只能龟缩自己寝殿的废物皇子，如今却感悟了天地剑意，召唤出这样一柄旷古绝今的天地神剑。
　　他们任何一人，恐怕面对这柄神剑，都只有瞬间被压垮的份。
　　那等凝聚了天地意志的剑威，根本不是寻常修士使用真气就能抗衡的。
　　“秦明阳，我不会输的！”
　　司徒言怒吼着，不断的灌注真气形成万剑向天地神剑攻击而去。
　　“是么，可你输定了！”
　　伴随秦明阳一声大喝，他眼中闪过一道精光，跟着天地间仿佛感受到他的意志，瞬间有一股磅礴的天地真气灌聚到巨大的神剑当中。
　　巨剑的纹路、质感一下子清晰真实起来，同时光芒大涨，虽然大小没变，却让人明显感觉到比刚才强了不少。
　　跟着，巨剑带着响彻天地的嘹亮剑吟，狠狠的向万剑虚影震压而去。
　　原本万剑还能通过不断的替补，抵挡巨剑的前行。
　　但这一刻，伴随“嘭”的一声巨响，在司徒言的一声痛叫中，古朴巨剑像座大山般，嵌进了万剑的阵型中，压溃了万剑的阵势。
　　所有人都倒吸了一口凉气，他们根本没想到秦明阳的神剑能压垮司徒言的万剑。
　　与万剑息息相关的司徒言在万剑受到如此重创后，也吐出了一口鲜血，面色浮现一丝苍白，气息瞬间萎靡了不少。
　　他对万剑的补给也开始力不从心，于是秦明阳的神剑更加势不可挡的将万剑的阵型寸寸压崩。
　　每一柄有司徒言真气凝聚成的利剑在崩碎中爆炸，发出巨大的响声。
　　在一连串的炸响中，天地神剑终是完全摧毁了万剑的阵型，然后在所有人死死的目光下，撞击在了万剑之后的司徒言身上。
　　时间仿佛静止了一下。
　　所有人都眼目一凝。
　　而后神剑爆炸开来，释放出巨大的黑绿色光芒，遮天蔽日。
　　这光芒中还带着复杂的符文，像是来自远古的书写，但承载着天地的意志。
　　神剑爆炸产生猛烈的冲击波，狠狠的冲撞着四周早已破碎不堪的山壁。
　　甚至让处在各个山峰上的选手、观众都感觉到山岳在摇晃。
　　这种能量，真的是飞天山崩的修士能拥有的吗？
　　元婴圆满的司徒言世子恐怕都做不到吧？
　　那只能是，这天地剑意太过强大。
　　其承载的天地意志，能勾动天地之势，引动天地灵气，使一个人，拥有天地的重量。
　　那么他能制造出这般震天动地的声势，就合情合理了。
　　司徒言承受了天地神剑最核心的威力，他只觉这一刻身体就好像要粉碎般，他发出了惨叫，声音响彻整个山谷，惊起山谷外的丛林里的飞鸟、小兽。
　　他整个人宛如断线风筝般，倒飞而出，眨眼间狠狠撞上了后方的山壁，嵌入其中。
　　山壁上还有碎石、断木在滚落，如此便淋在了他的身上。
　　狼狈的司徒言全身衣袍尽毁，长发蓬乱，面色苍白。
　　他身上的琉璃甲也碎得几乎只剩下渣渣，藕断丝连的还残留在他身上，但已经无法形成有效的保护了。
　　全场鸦雀无声，只有天地神剑爆炸引起的声势还在余音不绝。
　　他们的目光都集中在山壁里的司徒言。
　　现在的他是否还能出来，就决定了这场对决的胜负。
　　许久，司徒言叹息了一声。
　　这让所有人都震惊了，那么恐怖的天地神剑，他没死？
　　秦天祥面色平淡，仿佛他预先知道，司徒言不会就这么败了。
　　南宫婉面色凝重，天地神剑是她所知里秦明阳的最强绝招了，如果这都不能打败司徒言…………
　　秦天媚心里闪过一丝安定，她真怕儿子司徒言就这么败了。
　　宁晚淑面色复杂，她自己也根本不知道自己现在更希望哪边赢了。
　　秦明阳面色淡漠，他知道司徒言不会就这么败了。
　　在刚才的交手里，他是司徒言的对手，所以感受得最清楚。
　　一股隐藏的能量，在司徒言体内，还没爆发出来。
　　如果爆发出来，会是一种让他觉得心悸的程度。
　　司徒言开始发力，把身体从山壁里挤出，“我很惊讶，你能帮我打成这样。”
　　司徒言浮在空中，咳了咳，又道，“你能修成斩天神剑，确实出乎我的意料。能感悟至高的天地剑意，更是出乎我的意料。”
　　秦明阳不发一言，淡淡的看着他。
　　“如果我是什么普通的元婴圆满，那么今天，我确实输了。只可惜，我不是。”司徒言擦去嘴角血迹，露出一丝冷笑。
　　秦明阳眉目一挑，脸色并不好。
　　“我是…………”
　　“化神。”
　　话音一落，全场仿佛感知到什么般，眼睛死死的向山谷空中的司徒言看去。
　　难道…………
　　真的要来了吗？
　　只见司徒言仰天长啸，声势震彻山谷。
　　接着天地间的灵气仿佛受到他召唤般，铺天盖地的向他聚拢而来。
　　而他的气势，开始以一个惊人的速度节节攀升。
　　秦明阳眼光一凝，死死的看着处在灵气风暴中的司徒言。
　　秦天祥看着这一幕，露出得意而欣慰的笑容。毕竟，这一切都是他在背后促成的。
　　南宫婉不由看了眼身边的夫君，眼中满是担忧。难道那颗大秦仅存的化神丹…………
　　秦天媚、宁晚淑以及其他选手、皇室贵族，这一刻都看向了秦天祥，像在询问一个答案。
　　而仿佛知道所有人心中疑问般，司徒言大笑开口。
　　“没错，为了以防万一，皇上在事先就已把化神丹交给我服下。我已顺利从元婴圆满突破。”
　　“现在，请叫我…………”
　　“化神！”
　　听到司徒言的话，所有人心里都狠狠震了一下。
　　虽然大家本来都觉得司徒言绝对是化神丹的获得者，但大家毕竟都是为了争夺这宝物而来的，尽管希望渺茫。
　　而秦天祥却如此敢做，在赛前，就把化神丹交给司徒言服下。
　　这显然是对其他选手的轻蔑，对规则的蔑视。
　　但话说回来，倘若司徒言顺利拿到冠军，且在此之前也不必展现化神实力，那么这个秘密还能保护好。
　　但如果输了…………
　　不仅秘密暴露，而且魁首将失去本该有的化神丹奖励。
　　那么整个皇室千百年辛苦建立的声誉威望，将一天之间，统统消散。
　　化神暗合天地之势。
　　不断的得到天地之势强化的司徒言全身毛发都炸裂了开来，他眼中闪烁着刺目的精芒，气势之强，就犹如一个战神般。
　　感受着司徒言惊人的气势，所有选手都露出了畏惧的目光。
　　“这就是…………化神吗？”
　　“好强的气势！”
　　“元婴圆满的世子或许敌不过秦明阳，但现在他已经是化神，秦明阳，输定了吧？”
　　“哎，我只想说，现在，我愿意恭敬的叫明阳皇子一声皇子，他赢得了我的尊重。”
　　“他飞天山崩，再怎么厉害，再怎么能融合，也终究只是四境。能把世子逼到这步，已经足够令人惊骇了。”
　　“明阳皇子输得不冤！他已经尽力了！”
　　“但可惜了，如果他现在输了，那么名次根本拿不到奖励。”
　　“他俩碰到得太早了，这才刚开始。”
　　秦天祥看着引起所有人敬畏的司徒言，脸上满是满意。
　　他承认秦明阳让他惊艳了，但是，他不能承认他的眼光错了。
　　司徒言是他钦点的下一任第一人，如果司徒言输了，那么无疑代表他看走眼了。
　　但现在化神境的司徒言，不可能输了。
　　只要赢了，那么他的眼光还是没错，旁人就没有可以指点他的资格。
　　南宫婉看着夫君这般不知悔改的样子，心中自是怨气十足。
　　如果没有这颗化神丹，那么今天赢的人一定是秦明阳。
　　是这个口口声声说别人破坏公平的人，自己破坏了公平，而且造就的是最大、最荒唐的不公！
　　秦天媚看着场中的情况，眼神复杂。她对皇兄秦天祥的作为并不知情，在此之前，她只知道司徒言是元婴圆满。
　　但没想到，皇兄提前把化神丹给司徒言服用了。
　　儿子能一举突破化神，她理应高兴才是。
　　但心中的道德感，却让她感到左右不安。
　　这对司徒言和她固然是件好事，能助司徒言一举拿下魁首，更当然是件好事。
　　但是，胜之不武啊。
　　她忽然有些不认识自己这个皇兄了。
　　过去的他，好像不是这样的吧。
　　难道真如过世的父皇，甚至历届的所有秦皇所说的那般，坐上了这个龙座，就注定要六亲不认、不择手段吗？
　　明阳是他的亲儿子，他都能这般冷血。
　　那她这个做妹妹的呢？
　　假如今天站在他对立面的不是明阳，而是她这个妹妹，他会不会，还是那么不择手段。
　　秦天媚忽然发现，她无法回答。
　　这个宠她护她的哥哥，有一天，竟然也变得那么让她不认识。
　　宁晚淑，看着山谷内一个气势如虹的司徒言，一个气势相较不值一提的秦明阳，莫名的感到一丝心痛。
　　她也明白秦天祥在这之中的不择手段，但她发现她没法因为即将看见仇人的儿子被打败而感到高兴。
　　她只感到悲凉和唇亡齿寒的恐惧。
　　现在是秦明阳，下一个，会不会就是她？
　　对亲儿子都能这般无情，何况是其他人？
　　天地灵气已经围绕司徒言形成了一团巨大的风暴，几乎笼罩了半个山谷。
　　他大喝一声，双手结印。
　　顿时千万柄灵剑虚影围绕他周身瞬间浮现，灵剑铺天盖地，令人惊骇。
　　而秦明阳，也开始凝聚天地神剑。
　　尽管他的气势没有因为一次强力而长久的碰撞而有所萎靡，但现在的司徒言，根本不是前面的司徒言了。
　　伴随司徒言的一声大喝，他右手往前一指，顿时万剑虚影受到召唤，对着他所指方向上的秦明阳暴射而去。
　　万剑铺天盖地，织成了天罗地网，让得场外的人都没法看清山谷中发生的状况。
　　而处在这天罗地网中心的秦明阳，自然是无处可逃。
　　看着这铺天盖地的万剑，尽管大家都看不到里面具体的情况，但所有人都知道，秦明阳，输定了。

第46章 天地神龙剑
　　此时此刻，强大的天地神剑在如此天罗地网的万剑笼罩下，还是显得有些弱小了。
　　“秦明阳，放弃吧，你这天地神剑，不可能再打得赢我了！”
　　司徒言自信说道。
　　他掌控着万剑向秦明阳笼罩而去，这一刻的他，全身头发和衣服激扬，气势高昂，宛如一个神。
　　而渺小的秦明阳被万剑所笼罩，看起来就像纸般脆弱，仿佛轻轻一戳，就会破掉。
　　在这所有人都以为秦明阳输定的时刻，在万剑笼罩之中的秦明阳忽然沉喝出声。
　　只见他嘴巴一张，一股赤金色的气体从中喷了出来。
　　他释放出了神龙之力。
　　气体量很磅礴，很快在空中形成一个神龙头的形状。
　　龙头咆哮，神威降临。
　　看着这神龙头，司徒言感到一股莫名的恐惧。
　　这种恐惧无法抵抗，就像根扎在他灵魂里一样。
　　这是一种来自灵魂的恐惧。
　　在神龙面前，蛟龙只能臣服。
　　神龙头飞到天地神剑前，融入其中。
　　这一刻，天地神剑开始剧烈的震颤，不断的发出嘹亮的剑吟。
　　赤金色的龙力游走在神剑的纹路上，将黑色的字符加注成赤金色的字符，将神剑的剑锋加注成赤金色。
　　尺寸没有丝毫改变，威势却节节攀升。
　　看到这一幕，司徒言面色大变，他感受得到那天地神剑沾上赤金色的龙气后，蕴含的能量在不断的变强。
　　他感到心悸，他觉得自己或许会再次失败。
　　于是他怒吼一声，全力操控天地间的万剑向秦明阳笼罩而去。
　　但天地神龙剑的融合在一瞬间就完成。
　　此刻的神剑，剧烈的颤抖着，疯狂的嗡鸣着，好像随时都会失控一般。
　　上面多了一些古朴龙文，晦涩难懂，与人的文字截然不同。
　　剑身上，还多了一条赤金色的盘龙图案。
　　而其余的文字和剑锋，都被龙气加注成了赤金色，剩下一些剑身的部分仍保持着铁黑色。
　　一柄赤金与铁黑撞色的…………
　　截然不同的神剑。
　　“你输了。”
　　这一刻，秦明阳看着对面惊恐万分的司徒言，淡淡下了审判。
　　“不！”
　　司徒言惊恐呐喊。
　　“天地神龙剑，去吧。”
　　“斩了他。”
　　秦明阳淡淡一挥手，顿时天地神龙剑朝着远处的司徒言狠狠斩下。
　　所过之处，神剑掀起风暴，这些风暴仅是处在神剑边缘的余威，但仅仅如此，就已经可以崩碎一切触碰到的万剑。
　　万剑被毫无抵抗的崩碎，看着大势已去，司徒言痛苦万分。
　　他死都想不到，那个当初被所有人瞧不起的废材，如今已经强到了他作弊也无法战胜的地步。
　　神剑像战车一样在万剑中碾压而过，在半途，后方的秦明阳身形暴射而出，来到神剑剑柄之下。
　　他双手握住剑柄，就像握住了命运，握住了自我，感受着神剑之上与自己同出一辙的力量。
　　他大吼着，紧握着这把天地神龙剑，亲自斩向了司徒言。
　　这一斩，势要对过去的屈辱和讥讽，来一个彻底的了断。
　　司徒言已经哀默心死，他展开了双手，闭上眼睛，迎接着自己即将到来的一败涂地。
　　就在这一刻，天地间响起一道沉喝。
　　“不可！”
　　一柄火红色的斩天神剑，从北边山顶上飞出，飞快的斩在了天地神龙剑上。
　　两柄神剑相碰，相抵在一起，剧烈的摩擦着。
　　所有人都大吃一惊。
　　来自化神圆满秦帝的斩天神剑，竟然都不能瞬间斩破这秦明阳的神剑？
　　秦明阳只有飞天山崩圆满啊。
　　和秦天祥之间，整整差了两个大境界。
　　这柄有天地剑意和神龙之力加持的神剑，竟然强到了这种地步？
　　而看到秦天祥出手的南宫婉、宁晚淑、秦天媚也都吓了一跳，包括周围其他皇室高层。
　　但秦天祥出手太快，加上他们反应不及，所以没人能出手阻止。
　　当然，未见得有多少人愿意出手阻止。
　　但无疑，秦天祥的做法都已经把皇室的面目弄得十分丑陋了。
　　选手对决，一国之主出手干预，说出去，大秦的斗法大会不就成了笑话。
　　天空中，两柄神剑不断的摩擦着，终于，在片刻之后，“嘭”的一声惊天巨响，爆炸了开来。
　　无数的恐怖能量四处倾泻，轰击着山壁，掀起轰隆隆的动静，地动山摇，山石滚落，树木倾倒。
　　最先受到也是最大波及的无异于爆炸附近的秦明阳、司徒言二人。
　　他们俩直接倒飞向了各自背后的山壁，咚的一声狠狠的嵌进了山壁之中。
　　但秦明阳的结果好一些，他还有余力控制自己，对抗着裹挟自己的爆炸能量。
　　风波还未平息，北边山顶上两道身影就飞速飞出。
　　一道黄袍身影来自秦天祥，飞向了司徒言。
　　一道红裙身影来自南宫婉，飞向了秦明阳。
　　“小言，你没事吧？”
　　秦天祥问道。
　　但司徒言已经昏厥。
　　他伸手探了探鼻息，十分微弱，但还有。
　　没死就好，没死皇室多年的资源倾倒就不算白费。
　　方才他看到秦明阳凝聚出天地神龙剑，他感受着那股强大的气息，断定司徒言一旦接了，九死一生。
　　所以他便出手阻止。
　　同时他看到秦明阳使出了神龙之力，心中万分震惊。
　　神龙之力，只有神龙之子才能拥有，这无疑就代表了，当年的真龙气运，就是降生在这个被他看不起的废物儿子身上。
　　只是因为一些缘故，直到如今，才展露锋芒。
　　“明阳，你没事吧？”南宫婉双手捧住秦明阳的脸，颤声问道。
　　看到儿子受到那么大的余威冲击，她都快吓死了。
　　儿子是她的命根，儿子没了，她该怎么活？
　　她说着，直接把自己的额头抵到了秦明阳的额头上。
　　如此可见她刚才真的是极度担心了。
　　“母后，我没事，”秦明阳咳了咳。
　　在刚才的风波中，他吃了一嘴灰，这一咳，灰自然就飞到了嘴外。
　　而和他几乎脸贴脸的南宫婉，白瓷般精雕玉琢的容颜，就染上了灰尘。
　　“母后，对不起，把你的脸弄脏了，”秦明阳歉意道。
　　“没事，只要你没事，母后怎么都行，”南宫婉摇头道。
　　“母后，这是我第一次当着所有人的面，使出了神龙之力，现在我身怀真龙气运的事，已经瞒不住了，今后，可能你得保护我了。”
　　秦明阳看着南宫婉沾了灰尘依然绝美脱俗的脸，认真道。
　　“嗯，我知道，母后会尽全力保护你，不惜不择手段，任何人想伤你，都得先从老娘身上踏过去。”
　　南宫婉冷冷地说着，转头看了一眼北边山顶上的众人。
　　这些都是皇室高层，每个人都很有手段。
　　秦明阳身怀真龙气运，无疑是稳坐下一任的太子和皇位，以及年轻第一人之位，所以这些人当中可能会有眼红的，于是试图在真龙彻底崛起前，出手扼杀。
　　毕竟，人心叵测，大秦上下未必所有人都是一条心，有的人他就是唯恐大秦不乱，想要煽风点火，扰乱皇朝。
　　“谢谢母后，”秦明阳说着，不禁抱住了南宫婉的柳腰。
　　他还把头埋进了南宫婉饱满柔软的胸襟里。
　　这一段时间，他一直紧绷着，只有这一刻，在母亲怀里，他才是真的放松。
　　南宫婉也紧紧的抱住儿子，想用自己的身体给予儿子温暖。
　　山谷内外，一片安静，都在等着谷中四人完事。
　　片刻，秦天祥带着司徒言飞到北边山顶上，把司徒言交给秦天媚照顾，然后看了一眼山谷内外，表情复杂的说道，“这一场，秦明阳胜。”
　　全场掀起了骇浪。
　　“天哪，真的赢了。”
　　“怎么都想不到啊，看来以后，要真的尊称一声明阳皇子了。”
　　“搞错了，要叫太子，以后还要叫皇上的。”
　　“真龙气运啊，啧啧，真是让人羡慕啊，竟然能这么强，今后咱们大秦，真的要一飞冲天了。”
　　“不过这一次，皇上是真的颜面尽失，也让整个皇室一起跟着蒙羞，不知道，他会不会恼羞成怒，在暗中惩罚明阳皇子。”
　　“不无可能啊，现在皇上的样子我们也看到了，唯我独尊，不可一世，他要是气急攻心，未必不会胡作非为。”
　　“毕竟不管怎么说，现在，他都是我们大秦的实力第一人。”
　　“明阳，恭喜你，你证明了自己。”山壁边，悬浮着的南宫婉、秦明阳二人，前者对后者说道。
　　“谢谢母后，”秦明阳笑道。
　　但跟着，两人的面色都一起愁了下来。
　　因为这才是第一场，秦明阳虽然赢了最强的司徒言，但这不是决赛。
　　这场对决，发生得太早了。
　　而拿下这一场，秦明阳体力、真气有所消耗，刚才两柄神剑相碰，还受了不小的伤。
　　所以接下来的对决，就未必都十拿九稳了。
　　当然，有一种可能。
　　现在所有人都见识了秦明阳的实力，秦明阳当上魁首，绝对不会有任何异议，所以如果主持人秦天祥愿意，可以直接让秦明阳晋升第一，允许不服者出来挑战。
　　这样迫于皇室威压，以及秦明阳实力，和他人阳光，不会有什么不长眼的人出来挑战，秦明阳也就不用承受状态不好而阴沟翻船的风险。
　　但这全看秦天祥是否愿意。
　　反正他现在已经颜面尽失了，再这么干，也完全没问题。
　　但秦天祥显然没这个意思。
　　他站在北边山顶上，就像一个高高在上的独裁者，淡淡说道，“秦明阳，进入下一轮，继续展开对决。”
　　听到这话，全场哗然。
　　“皇上竟然不给明阳皇子开后门，他现在都已经名声烂掉了，干嘛不再牺牲一下，保护明阳皇子直接当上魁首。”
　　“现在谁对明阳皇子当魁首都不会有异议，之前的什么秘法邪术，现在简直就是笑话。人家真龙之子，成长妖孽是正常。”
　　“看来皇上是真的有点恼羞成怒了，他如果现在给明阳皇子开后门，等于承认了自己此前的眼光是错的，他那么要面子一个人，不可能这么干。”
　　“但他也得清楚，他就算把明阳皇子搞得当不了魁首，司徒言世子的失败，也无法再改变，他这个脸，是丢定了的。”
　　“所以，这全看他自己到底想捡回来多少。恶心明阳皇子，至少可以让他输得不那么难看，心里可以好受一点。”
　　“哎，帝王之家，真的是令人寒心，为了自己的面子，宁可让自己的亲生儿子当不了魁首。”
　　“是不是不管谁坐上了这个位置，以后都会变成皇上这样？”
　　“差不多，你自己看史书，历届皇上，没有哪个不独裁、不一意孤行的。”
　　“人的性情，都是会变的，年轻时候的皇上再怎么为国为民，老了脑子愚钝后，做什么都有可能。”
　　“哎，令人唏嘘。”
　　南宫婉扶着秦明阳来到西边山顶，要这里的秦明月照顾一下自己兄长，然后她飞到北边山顶，看着云淡风轻丝毫不愧疚的秦天祥，质问道，“你为何这么做？”
　　她甚至没敬称“皇上”，显然已经动怒极了。
　　“你什么口气和我说话？”秦天祥语气略有一丝阴沉。
　　见状，旁边的秦天媚拉了拉南宫婉，示意她别和秦天祥起冲突，秦天祥现在正在气头上。
　　但南宫婉还是道，“我什么意思，你心里难道不清楚？”
　　“放肆！”
　　秦天祥这一声大喝，整个山谷内外都听得见。
　　现在没有对决进行，所以所有人的目光都看了过来。
　　“你是不是想朕把你打入冷宫？”秦天祥面色阴沉如云。
　　见状，秦天媚直接捂住嫂子的嘴，她生怕南宫婉还是天不怕地不怕。
　　她一边把南宫婉往旁边拉，一边对秦天祥道，“皇兄，消消气，皇嫂已经神志不清了，你不必理她。”
　　秦天祥自然不可能这么轻易就息怒，他一直盯着南宫婉。
　　现在南宫婉只要敢开口说一个字，所有人都会相信秦天祥绝对会把她打入冷宫。
　　南宫婉也清楚这一点，她看了看西边山顶上的儿子、女儿，最终理智还是战胜了愤怒。
　　她眼神示意秦天媚可以放手，然后对秦天祥行礼道，“皇上恕罪，臣妾刚才神志不清，说了胡话，还请皇上不要放在心上。”
　　秦天祥面色不再那么阴沉，但还是冷冷道，“南宫婉，不要以为你是皇后，威望不错，朕就不敢废了你，下次再敢这么跟朕说话，朕让你没有后悔的余地！”
　　他甚至直接叫出了自己昔日爱妃的名字。
　　“皇上放心，臣妾倘若再犯，便自行进冷宫，不必皇上动手。”南宫婉道。
　　秦天媚在一旁也让秦天祥放心，说嫂子不会再犯了。
　　这一插曲结束，秦天祥却“哼”了一声拂袖，说道，“这对决，朕无心再主持，谁爱来谁来。但朕把话放这，谁敢不公平主持，给谁开后门，事后，朕有他好看！”
　　此话谁都知道就是在针对皇后南宫婉和皇子秦明阳，不然除了他，谁敢给这两人开后门。
　　那不是明摆着要和皇上对着干么。
　　话落，秦天祥就飞身离去，化神的速度，十分之快，眨眼间就消失在了众人的视野。
　　接下来的主持，就自动落到兵部尚书的头上。
　　此人名叫江化，乃元婴圆满高手，也是个在化神前卡了很久的悲催儿。
　　在他的主持下，接下来的对决继续开展了起来。

第47章 无极徒
　　西边山顶上，秦明月把秦明阳带到一处舒服的林荫下，问道，“哥，你怎么样？”
　　秦明阳检视了一下自己体内的情况，说道，“一些经脉受损了，气息有些不顺，问题不大。”
　　“你经脉受损了，运气会受到影响，实力大打折扣，这还问题不大？”秦明月觉得秦明阳有点像开玩笑了。
　　“相信我，你安心准备自己的对决，我先去其他地方调养一下。”
　　秦明阳这么说，秦明月也不好勉强，于是只能目送秦明阳往山下的地方去了。
　　这一幕有其他选手看到了，开始议论起来。
　　“明阳皇子这是干嘛去了，他不在这吐纳，下山干嘛？”
　　“他不会是打算服用什么丹药、灵药吧，这可是禁止的，第三关对决，只允许选手自行吐纳调养，不准借用任何外物。”
　　“殿下肯定知道这个规矩，他不可能明目张胆触犯，否则他的名次就不作数了，应该是下山有别的什么事吧。”
　　“嗯，看看吧。”
　　在兵部尚书江化的主持下，一个个选手上场对决着。这其中有皇室、贵族的骄子，也有其他城池里的出色修士。
　　彼此之间有来有回，有输有赢。但基本还是皇室的输少赢多，毕竟皇室能得到的指点和资源是更好的。
　　秦明月、大皇子秦飞都顺利进入了下一轮，秦飞赢得比较困难，对战的是一个和他同样是飞天圆满的宫外散修。
　　因为他的名次比较靠中，只有飞天小成、大成的修士已经全部被前面的修士先选完了，剩下他这些都是飞天圆满和元婴大成之间的修士。
　　秦明月则赢得很轻松，毕竟这第三关真正能对她造成威胁的只有司徒言，其他的多少都差点意思。
　　秦明阳的话，不到最后不会碰上，暂且不用考虑。
　　第一轮进行完后，时间已经来到晚上了，一百多个修士经历一轮淘汰，眼下还剩六十五人，其中皇室、贵族的占三十二人，这是个不小的数目了。
　　因为皇室、贵族的选手总数远比宫外选手低，在这种情况下还能占比近一半，足可见其整体水平要远高于后者。
　　而那三个炼体者，也全被强力的炼气修士淘汰了。
　　炼体者天生修炼慢，这条路上能给他们指点的导师也很少，功法、武技什么都缺，能走到第三关，已经是极限了。
　　历来斗法大会就很少有炼体者能走到第三关第二轮的例子。
　　当然，这一届的秦明阳是个特例。
　　在江化的授意下，六十五个选手们就地休息，等待明天的第二轮，明天的挑战顺序，将按照这一次的对决顺序，由对决中的胜者进行对手的挑选。
　　入夜，秦明月自己在一处林间休息，她白天对决完后去找了秦明阳，但没找到，秦明阳走前并没有给她任何的指示，她根本不知道秦明阳现在在山中的哪个地方。
　　这时，一道红色的身影飞到林间，来到秦明月身前。
　　“母后？”秦明月坐在草地上，正要开始练功。
　　“今天的对决没消耗太多吧？”
　　月色微淡，南宫婉全身上下镀着一层月辉，雪白的容颜闪烁着银光，美得就像仙子一般。
　　秦明月起身打算行礼，但被南宫婉拦住。
　　她于是道，“回母后，儿臣没消耗太多，对手不是很强。”
　　“那就好，你好好恢复。”
　　南宫婉四处看了看，“我来找你哥，他人哪去了。”
　　“我也不知道，白天你把他交给我后，没多久他就下山了，神秘兮兮的，也不跟我说去哪，去做什么。”秦明月如实说道。
　　“他伤得那么重，不会是打算找个隐蔽的地方偷服灵药吧，这可是不被允许的，到时名次会被作废的。”南宫婉柳眉皱紧。
　　秦明月也有这个担心，但当时秦明阳信誓旦旦，所以她就没想这么多。
　　“母后，那怎么办？”
　　“我去找找，不能让他做这种傻事。”
　　“那我跟你去。”
　　“你留下，你明天还要进行第二轮对决，不能连你也出事了。”
　　月色下，南宫婉飞身而起，向茫茫山林间穿梭而去，红裙下曼妙的身姿，宛若一朵翩跹的蝴蝶。
　　山林间，散布着诸多选手以及一些负责维护秩序的皇宫侍卫，还有一些皇室贵族。
　　夜晚，不少人都在练功，各种各样的气息散布在林间。
　　南宫婉飞在天中，神识散布出去，对这些气息一股一股的审查着，寻找着秦明阳的气息。
　　一般来说，同境界之间，对方刻意隐藏气息，那么己方是看不出对方的深浅的。
　　南宫婉这种化神圆满的修士，在她的神识下，这些年轻修士就跟没穿衣服一样，没有任何秘密。
　　这些选手都会就近在山顶附近选个地方，但没多久，南宫婉在山腰的地方察觉到了一股灼热的气息。
　　她辨识出来这是来自儿子秦明阳的，于是当即向山下飞去。
　　山腰，这里看不到什么选手，只有一些非人的物种在黑暗中悄悄出没。
　　一处隐蔽山洞内，从白天一直练霸体诀到现在的秦明阳，开始练冥火诀。
　　他有龙吸术，不管修炼霸体诀还是冥火诀，龙吸术都在发功，吞纳天地灵气入体，同时激活身体每一个细胞，促进新陈代谢，使得他只要在呼吸，丹田、肉身就在变强，而倘若自己也进行修炼，则能得到更多的提升。
　　现在，他每天的时间基本是换着用，一半用于修炼霸体诀，一半用于修炼冥火诀。
　　如今随着他对霸体诀的了解更深，他发现霸体诀的品阶远不止四品。
　　霸体诀的后面，是更高深、更复杂的修炼路数，这些路数修炼起来难度翻倍，但好处也是翻倍。
　　秦明阳不清楚为什么这么高深的炼体功法，过去却被皇室冠以“四品”的称呼，也许是因为从没有人修炼到后面这么高深的层次。
　　霸体诀后面的路子修炼起来，提升的强度甚至已经不输七品的冥火诀了。
　　因为霸体诀本身属于十分霸道的路子，修炼的方式几乎与自残没多大区别，所以需要修炼者本身有强大的毅力、忍耐力和身体基础。
　　而秦明阳的真龙之体恰好满足霸体诀的一切需求。
　　而近乎自残的修炼方式，带来的提升也是超乎寻常的。
　　他能感觉到他来源于霸体诀的霸气如今已经有了质的飞跃，他估摸着现在他单独只释放霸气，再加上肉身的本体防御，元婴圆满的修士能很难破他的皮。
　　这时，他忽然察觉到洞口有动静，他马上起身，向洞口看去，准备好了随时出手。
　　接着，一道妖娆的红裙身影缓缓走进来。
　　秦明阳从其身上感受到熟悉的气息，遂放下警惕。
　　“母后？”
　　南宫婉踏着莲步缓缓走近，山洞里漆黑，也盖不住她的绝代风华。
　　“你怎么跑到这来了？”
　　“儿臣想找个安静的地方修炼，”秦明阳说道。
　　“你受了伤，还如此折腾，从山上跑到山下来，会影响你疗伤的，”南宫婉皱眉道。
　　“母后，你还不知道我修炼时的景况吧？”
　　秦明阳这才有机会把自己的一些特殊情况告诉给南宫婉，包括龙吸术、霸体诀、冥火诀修炼起来动静过大的问题。
　　“原来如此，”南宫婉恍然大悟，“那你恢复得怎么样了？”
　　“不瞒母后，我已经与全盛无异了。”
　　“这么快？”尽管南宫婉听了秦明阳的介绍，心里有所准备，但还是吓了一跳。
　　他和司徒言一战，受的伤不算小，常人怎么都要两三天才能恢复，而且还是算快的，但他竟然不到半天。
　　但接着，南宫婉注意到秦明阳的裤裆被什么东西撑着，鼓鼓的有一个包显露出来。
　　“你腿间，是怎么回事？”南宫婉问。
　　秦明阳看了看，有些窘迫，“我修炼时，因为龙吸术的缘故，血流特别快，所以这里也会充血，让母后见笑了。”
　　说完，秦明阳作势要把那里的血流速度给降下来。
　　“等会！”南宫婉却十分严肃的拦道，然后走到秦明阳身前。
　　“母后，你这是…………”
　　在秦明阳愕然道，南宫婉双手印在了他的胸上，一股性热但温和的真气进入了他的体内。
　　他下意识要有动作，但马上被南宫婉喝止，“别动，我看看你体内怎么回事。”
　　南宫婉真气在秦明阳体内游走，然后来到阴茎的位置，略一感受，南宫婉紧皱的柳眉缓缓松了开来。
　　她美眸看向一脸不解的秦明阳。
　　“世人对龙吸术知之甚少，包括我，所以我担心这是什么不良的反噬，现在看来，确实只有血液在其内流动，并无异样。”
　　秦明阳点点头，然后背过身去，运转气血离开阴茎，裤裆里的反应慢慢降了下来，他重新转过身。
　　“既然你平安无事，状态也恢复得极佳，我就不多打扰你了。”
　　“明天的对决，要认真对待。切莫因为司徒言的淘汰，而放松警惕，认为这山里不再有你的对手。”
　　南宫婉俏脸凝重道。
　　“儿臣明白。”秦明阳点点头。
　　南宫婉美目涌起一抹感慨，“没想到这万中无一的龙吸术，竟是被你学到了，你可知你父皇他们都没做到。”
　　“或许是运气好吧。”秦明阳道。
　　南宫婉莞尔一笑，百花失色，“这可不是运气好这么简单，你能习得，一定是你有什么过人之处。我看你是真龙之体，说不定只有这真龙之体，方才有资格学会这龙族的呼吸之法。”
　　“嗯，”秦明阳点点头。
　　“我就不多留了，先走了，”南宫婉道。
　　“嗯。”
　　第二天，朝阳初升，整个皇家山脉笼罩在一层炽烈的金辉之中，苏醒的凶兽开始出没。
　　而在最深处，大秦皇宫设置的决赛圈，山谷的东南西北四座峰上的弟子陆续停止练功，向山谷之内赶去。
　　而负责主持秩序的皇宫高层、侍卫也向山谷集中而来。
　　兵部尚书悬浮在山谷中心的天空，用真气发出洪亮的声音，响彻山谷。
　　“今天，将进行第三关的第二轮比试。”
　　“目前，还剩六十五位选手，将会有一位选手轮空。你们按照顺序挑选对手，剩下的那人，即视为轮空，进入下一轮。”
　　“你们可明白？”
　　“明白！”众选手洪亮如雷。
　　“那么，第一个选手，秦明阳，上来挑选你的对手。”
　　闻言，东南西北四峰上的人都向谷内看去。
　　但见秦明阳飞到山谷中心，悬浮而立，气息内敛，让人瞧不出真切。
　　“明阳皇子昨天和司徒言世子对决，受了不小的伤，他一晚上，恢复了多少了？”
　　“现在第二轮，剩下的最差都是飞天圆满的修士，他还有余力战胜吗？”
　　此刻，山谷内悬浮着秦明阳外的六十四个选手，秦明阳看了他们一眼，淡淡的道，“敢问，有谁想主动挑战我的？”
　　此话一出，旁人都惊了。
　　“明阳皇子这是要干嘛？他不好好利用选择权，选一个好打的对手，怎么还让对手选他？他现在可不是全盛时期了啊。”
　　“是啊，他这是在干什么，让人有些看不懂啊。”
　　六十四个选手听了秦明阳的话，都在认真思考着，皇上已经明确表示了对秦明阳的不喜，还让他继续参赛就足可证明，这也意味着，谁若能替皇上把秦明阳淘汰，必能得到皇上的欢心，继而得到赏赐，同时自己的家族也能得到升迁。
　　虽然秦明阳很强，但他不是昨天的他了，现在，他们未必没机会战胜他。
　　不一会儿，一道洪亮的声音响起，“我来！”
　　众人看去，眼神一凝。
　　“天！是无极徒！”
　　但见一黑服少年缓缓从队伍里站了出来，长发高束，剑眉星目，整个人如一柄装在鞘中的剑般，锋芒内敛。
　　秦明阳看向无极徒，眼神淡漠，不喜不怒，“那么，就是你了。”
　　闻言，江化把其他暂时没参战的选手挥退，自己也退到北边山顶上，把场地留给秦明阳、无极徒二人。
　　“殿下这是疯了？竟然要选无极徒！他可是大将军无极狂的儿子啊，虽不如明月公主那般出色，但也是元婴大成的修为，只不过年纪要比公主大了几岁，天赋弱了一些。”
　　“现在的殿下，还能打的赢无极徒么？”
　　秦明阳看着无极徒，眼神深邃。
　　他之所以让选手反选他，是想看看这宫里隐藏的敌人。
　　现在他已展露天赋，正常人一定会怕他。
　　而入无极徒这种，还敢选自己的，只能是背后势力与他和母后不对付。
　　这样一来，他就可以看清潜在的敌人，方便日后母后的运作。
　　无极徒不发一言，眼神只是一直盯着秦明阳，充满了战意。
　　他是受父亲之命要挑战秦明阳的，这个难题就在于他能否选到秦明阳，但没想到，秦明阳会让人反选。
　　而父亲无极狂这么做，自然是受皇上之命。
　　只要他能把秦明阳淘汰，他就能拿到不菲的奖励，父亲也能得到皇上的重用。
　　“两位准备好了的话，那么对决，就开始吧。”
　　此时，在北边山顶上的江化，正声说道。

第48章 大会结束
　　万众瞩目下，秦明阳、无极徒在谷中空中相对而立。
　　两人都没有什么赛前的废话，随着无极徒“喝”的一声，他率先向秦明阳飞冲了过去。
　　他出战，是带着任务的，所以，不会搞那些虚头巴脑的。
　　秦明阳面对无极徒的飞冲，没有任何反应。
　　见状，无极徒也是心里一怒。
　　秦明阳都已经苟延残喘了，还敢不把他放在眼里，那好，就让他尝尝教训！
　　周围人看到这一幕，也是心里捏了把汗。
　　殿下他不知道自己已经不是全盛状态了么，那可是元婴大成的无极徒啊，他怎么还这么托大。
　　眨眼间，速度极快的无极徒就来到秦明阳面前，他手中闪现一把五品利剑，全身真气爆发，蕴含元婴大成全部真气的一剑向秦明阳狠狠斩落。
　　这一剑，如果秦明阳不设防，他很可能重伤！
　　周围人看到这一幕，心也是提到了嗓子眼。
　　就在无极徒的剑快要斩到秦明阳的时候，秦明阳动了，他“喝”的一声，一股霸道的气体从体内释放出来，瞬间在他体外形成了一层透明的屏障。
　　霸气护体！
　　紧跟着，无极徒凶猛的剑斩也狠狠的撼击在了霸气屏障上！
　　咚的一声巨响，一阵气浪散开，那足以重伤一个元婴大成修士的剑斩，没能撼动霸气屏障分毫！
　　“怎么可能？！”
　　无极徒原本以为自己要重伤秦明阳，继而乘胜追击、一举拿下，这一刻直接惊骇万分。
　　秦明阳不是苟延残喘了吗，他和司徒言打完不已经精疲力尽了吗？怎么还能释放出这么全盛的霸气护体？
　　场外的人也是各自倒吸一口凉气，他们根本没想到会发生这么一幕。
　　“我不知道你为什么要当这个出头鸟，但你背后一定有人指使。”
　　“既然如此，我只能把你淘汰，给你背后那个人一点教训。”笼罩在霸气屏障内的秦明阳淡淡道。
　　“狂妄！皇上怎么是你能教训——”话没说完，无极徒自觉失言。
　　父亲无极狂给他这个命令时，警告过他不要把皇上抖出来，但他现在却一气之下，当着所有人的面把皇上说出来了。
　　见状，秦明阳淡淡一笑，他就是在激将，只是没想到，这个无极徒这么轻易就上当了。
　　周围自然一阵哗然。
　　“天啊，没想到无极徒的出场，是皇上安排的。”
　　“怪不得，否则这个节骨眼谁还这么不长眼敢去挑战未来的真龙啊。”
　　“看来皇上为了挽回面子，真的是要不择手段了啊。”
　　“皇上吃相太难看了啊。”
　　“混蛋，你算计我？！”
　　无极徒也明白了秦明阳的阴谋，他当即大怒道。
　　“你本想把我淘汰，好给皇上一个好印象，没想到我根本不是你和他们想的那么虚弱。你这只不过是偷鸡不成蚀把米罢了，就当做一个教训吧。”秦明阳道。
　　“不可能！你的强盛绝对是幻象！没有人受那么重的伤能第二天早上就恢复过来，这场对决你一定会输！”
　　无极徒不再保留，全身真气爆发，对着秦明阳挥剑而来，剑尖上凝聚着一团螺旋状的罡气。
　　六品剑技，剑破斩！
　　“剑破斩？”有人识别了出来，“那可是无极徒最强的绝招了啊，殿下还能挡得住么？”
　　剑破斩所形成的螺旋状罡气飞速向霸气屏障内的秦明阳撼击而去。
　　在这时，秦明阳忽然散去了周身的霸气屏障。
　　“吓？！”
　　旁人大惊。
　　“殿下这是作死？他都不打算设防了？”
　　“还是说他确实没有余力了，霸气屏障只能维持这么一会儿？”
　　无极徒却是怒极反笑，“我就说你是虚张声势、色厉内荏，这下原形毕露了吧！”
　　“受死吧！”
　　无极徒握着澎湃的五品利剑，对着秦明阳的胸膛挺刺而去。
　　北边山顶上的南宫婉和西边山顶上的秦明月也是看得心里捏一把冷汗，不清楚秦明阳这是在装什么神、弄什么鬼。
　　就在这时，秦明阳忽然右手对着无极徒的剑尖伸了过去。
　　见状，所有人大惊。
　　“殿下这是疯了？！”
　　“他是打算徒手抓剑？！”
　　“他不要命了？哦不，他不要手了？”
　　“那可是五品利剑啊，无极徒用的还是六品剑技，殿下这是在想什么啊？”
　　南宫婉、秦明月两个母女花也是看得俏脸凝重，玉手都不禁捏紧了裙摆。
　　无极徒也不清楚秦明阳想干什么，但秦明阳肯送死，对他绝对是有利无弊，他高兴还来不及，他巴不得秦明阳得意昏头！
　　终于，秦明阳的手和无极徒的剑尖碰到了一起。
　　但想象中的手破血流没有出现，五品利剑上的澎湃气势在碰到秦明阳的手后就像碰到了天敌，气势尽消。
　　秦明阳的手像一只钳子，紧紧的握住了无极徒的剑尖。
　　徒手抓剑！
　　全场哗然。
　　“天哪，殿下是怎么做到的，他的手，是铁做的吗？”
　　“笨蛋，无极徒的剑是用比精铁还牛逼的东西做的，但还是不如殿下的手硬。”
　　“殿下是不是用了什么秘法？他怎么做到的？”
　　“傻逼，还秘法呢，这是殿下纯粹的肉身硬度，我们无法想象的硬。”
　　“能徒手抓住元婴大成用五品利剑使出的六品剑技，殿下的手该有多硬？”
　　“不，我更想知道，殿下的那里，会有多硬。”
　　“多硬我不知道，我只能说，殿下的女人有福了。”
　　“这一场大会结束后，无数的名媛骄女都会去巴结他，洗干净把自己送上床给他肏，到时，殿下的鸡巴肯定忙活不过来了。”
　　“放心，殿下金枪不倒，一百个，都会被他给干趴。”
　　秦明月看着这一幕，也是贝齿轻咬红唇，那一夜在西疆山林里的癫狂，她可是体会到了兄长那根家伙的雄伟坚硬，所以她也知道，兄长身上的其他部位，也是一等一的硬。
　　现在看来，他比以前更硬了。
　　日后若和他再上床，自己那粉娇娇的花径，不知受不受得了。
　　无极徒也是万分骇然。
　　“怎、怎么可能，这可是我的最强杀招…………”
　　无极徒感觉自己的信念都要崩塌了，努力修炼十九年，到头来最强一击，被一个只修炼了一年的十五岁少年徒手破掉。
　　这该是何等的令人绝望。
　　“偷鸡不成蚀把米，这一次，就当我对你的教训。”
　　秦明阳淡淡说道，跟着蕴含霸气和真气的一脚，自下往上狠狠踢在无极徒的胸上。
　　无极徒闷哼一声，只觉一股无法形容的力量倾泻在身上，整个人不受控制向天空飞去。
　　尽管他催动全身真气去阻止，但还是飞出了山顶，超越了对决所设的天空界限。
　　宣告失败。
　　看着秦明阳轻描淡写一脚踢飞元婴大成的无极徒，所有人都知道，秦明阳这一脚的威力，不亚于一个元婴圆满修士的全力一击。
　　而这次斗法大会他拿下魁首，也自然是板上钉钉了。
　　结束对局后，秦明阳回到西边山顶上观战，秦明月便凑了过来，轻声道，“你没事吧？”
　　虽然刚才也看到了秦明阳的勇猛，但秦明月还是有些不确定。
　　“嗯，”秦明阳点点头，示意妹妹放心。
　　与此同时，山谷中的对决也继续稳定的进行着。
　　这时，几个穿着美艳的女子凑到了秦明阳身边，娇滴滴的介绍着自己，说愿意为秦明阳做任何事。
　　她们都是看出秦明阳的潜力后，前来巴结的。
　　秦明阳今后必然是人中龙凤，如果能巴结上秦明阳，那今后自然是飞黄腾达。
　　秦明阳淡淡的说不必了，他并不是这种近女色的人。
　　但几个女子，还是用着各自娇滴滴的玉手，给秦明阳身上各处按摩着，嘴里说道，“殿下刚才对决辛苦了，让妾身们为您放松放松。”
　　除了这几个女子，周围的一些其他女子也在关注着这边，一，她们担心秦明阳真的就这么被勾走，二，她们也知道皇上现在和秦明阳有些水火不容，虽然巴结秦明阳很好，但也要考虑皇上的怒火。
　　渐渐地，围在秦明阳身边的女子也多了起来。
　　周围的一些男人见了，也是向秦明阳投来羡慕的目光。
　　修炼之余，为的不就是身边莺莺燕燕、有人崇拜么？
　　秦明阳尽管脾气好，但也有些不堪其扰，而且有的女子比较放肆，直接趁着人多有其他姐妹帮掩护，伸手到秦明阳的胯下，抓住他腿间的那根粗硬之物把玩。
　　而且这些女子还深得一些撩拨之法，知道男人的阴茎上有哪些脆弱的穴位，专攻这些地方，把秦明阳撩拨得热血沸腾的，阴茎直接在裤裆里完全勃起了起来，把裤子撑起一个大大的帐篷。
　　秦明阳眼见不能这么下去，否则就要陷入窘境。
　　但不等他开口，早已怒不可遏的秦明月冷喝道，“限你们两秒钟滚出这里，否则我不介意我的剑染染血。”
　　红裙少女淡淡开口，语气淡漠，却自有一股凌冽。
　　她的佩剑——雪白的飞鸟剑被她紧握在玉手之中，剑身上寒芒涌动，仿佛随时都能出剑。
　　见状，众女愣了愣，然后都悻悻收手。
　　一边离开，一边小声嘀咕，“不给就不给嘛，凶什么凶嘛，公主也太小气了，殿下又不是她男人。”
　　众女散去后，秦明月冷冷的看向秦明阳，冷厉凤眸像剑一般仿佛能将秦明阳杀死。
　　秦明阳也被这眼神瞪傻了，“月儿，你瞪我做什么？”
　　“你很喜欢这种感觉是么？”秦明月步步逼近。
　　“额…………没有，绝对没有，”秦明阳举双手证明。
　　但秦明月的目光却落在他腿间的蓬勃上，凤眸之凌厉，仿佛随时有可能一剑将其给斩掉。
　　吓得秦明阳马上双手捂住了裤裆。
　　“若再有下次，你好自为之，”秦明月下最后通牒。
　　“绝不再犯，绝不再犯，”秦明阳赶紧催动真气把阴茎里的血液散去，裤裆的蓬勃迅速的降了下来，恢复原样。
　　之后，对决一轮轮的进行着，各个年轻修士在对决上大放异彩，展示着自己苦修多年的成果。
　　几天后，秦明阳与秦明月不出意外的在决赛上碰到了，兄妹俩没有丝毫保留，全力以赴，但秦明月如今与她哥哥的差距，还是太大了，最终意料之中的落败了。
　　而魁首，则是实至名归的落在了秦明阳的头上。
　　第二名则是秦明月。
　　第三名是一位宫外散修，实力在元婴大成。
　　本来这也轮不到他，在他前面还有司徒言、无极徒等人，但因为前面的这一系列插曲，司徒言、无极徒被双双淘汰，这才让第三名落到了一个宫外散修的头上。
　　立在山谷之中最高的那个第一石座上，秦明阳享受着所有人的欢呼与掌声，这就像一道圣光，洗涤了他过去十五年经受的所有嘲讽与艰辛，让他觉得这十五年的努力坚持，并没有白费。
　　而南宫婉、秦明月也是由衷的为他开心。
　　魁首奖励的宣布上，化神丹因为秦帝私自给司徒言服用了，所以秦明阳拿不到了。
　　但蛟龙精血，全国藏宝阁自由出入、选择权，千年青蛟骨血量身打造的顶尖神器，和绝技修炼权，也足以令他欣喜若狂了。
　　两天后，这两天，宫里一切如常，秦明阳没有因夺冠而懈怠，依然在努力修炼。
　　对于所获的奖励，他的处理是这样的。
　　蛟龙精血暂且搁置，他现在是身怀真龙金血，蛟龙精血对于他来说，只会降低他血脉的纯净和品种，毕竟真龙乃蛟龙只能仰望的存在。
　　但对于那些普通人来说，蛟龙精血则是至高无上的宝贝，到时可以卖个好价钱。
　　而短期内，他也不会去修其他什么功法、武技，专心练自己的霸体诀、冥火诀以及天地神剑即可，这三种已经是对他来说最好的了，其他都无法取代。
　　现在聚焦的，自然就是蛟龙骨血为他量身打造的武器和防具了，如果能获得这两件灵器，其品阶绝不会低于七阶，那到时，他的战力将更提升一大截。
　　但这天，宫里皇家御用的炼器师那边，却传来一个消息。
　　说蛟龙骨血炼制武器的进行遇到了困难，恐怕宫里的炼器师并不具备用蛟龙骨血炼制武器的能力。
　　简言之，秦明阳的蛟龙武器、防具，或许要落空了。

第49章 亵渎本宫
　　听到这个消息的时候，秦明阳正在练功，跟着他便和南宫婉一起去了东宫的炼器房。
　　今天的南宫婉一如既往的一身红色凤袍，镶着金边，雍容华贵。
　　倾国倾城的容颜上不施粉黛，但眉目如画，琼鼻玉润，红唇烈焰，美艳得令人惊心动魄，比真画妆还要艳丽三分。
　　她最标志性的，莫过于那内勾外翘的丹凤眼，开合间英气逼人，仿佛一个眼神就能令苍生臣服，不愧是沉淀多年的母仪天下的神态。
　　胸部和臀部饱满的撑起，看得旁边的秦明阳也是一阵心猿意马，不停警告自己这是母后，这是不伦。
　　裙摆在大腿中段的位置开衩，露出大半的修长白腿，裹着一层薄如蝉翼的肉色丝袜下，肌肤也隐隐可见光滑细腻。
　　肉丝玉足之上更是一双璀璨惹火的红色凤钻高跟鞋，鞋跟两翼有火红凤翼的设计，翅膀向后大展开来，栩栩如生，宛如要飞翔一般。
　　路上，两人觉得很蹊跷。
　　一身黑袍的秦明阳问，“母后，你和父皇所用的武器就是炼器师炼制的七品，他们是有这个能力的，而且当初所用的材料也并不弱于蛟龙骨血，怎么这次却说无能为力？”
　　“去看看吧，但多半，和你父皇有关系。”
　　南宫婉还是一身熟悉的红色凤袍，雍容华贵，这么说着，她冷冽的凤眸拉了下来，透露出一丝让人心悸的寒意。
　　显然她认为炼器师的古怪反应，是因为秦天祥在背后有所操作。
　　闻言，秦明阳点点头，他心里也猜到了多半是这个结果。
　　只是…………
　　他在心里叹了口气。
　　斗法大会都结束了，到了这一步，父皇还是要为了自己的面子，而和他过不去，这让人又怒又无奈。
　　炼器房坐落在东宫，是一座巨大的宫殿。
　　一般皇室收集到什么好的材料，都会丢到炼器房进行炼制出各种品阶的武器，然后存放到藏宝阁，供有资格者挑选。
　　炼器房门口人来人往，出入的工人手上都捧着新鲜的灵器。
　　片刻，秦明阳、南宫婉两人出现在炼器房的顶层房间内。
　　这里是大秦三位顶尖炼器师韦敦、黄丹、邢牛的炼器房，大秦所有的顶尖灵器，都出自他们三人之手，是大秦的重要人才。
　　他们的修为分别是两个元婴大成，一个元婴圆满。
　　其中韦敦是元婴圆满。
　　炼器一般只有两步，第一步是去除材料内的杂质，使其变成流体。
　　第二步则是将流体塑造成想要的形状，然后等待冷却即可。
　　但炼制特殊灵器，则会多上一步。
　　比如用蛟龙骨血炼制灵器，则先需要去除其内的蛟龙戾气，否则戾气会影响第二步杂质的去除，使得灵器本身不纯粹，也难以成形，就算强行成形，威力也会大打折扣。
　　此刻，房间中央，摆放着一个黑色的鼎炉，这是大秦目前所有的最好鼎炉，位列七品。
　　里面已经放进了一部分的蛟龙骨血，但现在，三个顶尖炼器师还在为如何去除蛟龙骨血的戾气而发愁。
　　看到秦明阳、南宫婉来了，三个炼器师行礼说道，“参见殿下、皇后娘娘。”
　　“不知殿下、娘娘怎么来了？”三人为首的韦敦说道。
　　秦明阳没说话，南宫婉就一个眼神凌厉的瞪了过来，“本宫不来，你们是不是就这么打算一直敷衍下去？”
　　南宫婉开门见山，直说韦敦三人就是在故意拖延灵器的打造。
　　“娘娘可真是冤枉我们了，”三人诚惶诚恐的跪了下来，“卑职三人确实是能力不足，才炼制不出蛟龙神器，还请娘娘息怒。”
　　“本宫这七品火凰剑，就是当初你们三人用火鸟骨血打造而成，里面甚至还掺杂了一滴火鸟精血。”
　　一身火凰红袍的南宫婉站立在跪着的三人面前，居高临下，凤眸凌厉，母仪天下。
　　“这火鸟，体内有上古神兽凤凰的一丝血脉，血脉比起青蛟，只高不低。”
　　南宫婉看着三人，修长的肉丝玉腿踩着红色高跟鞋立在三人眼前，引得三人目光时不时的偷偷窥来，仿佛忍不住要上手亲自摸一把似的。
　　“这般神器，你们都打造出来了，如今面对青蛟，却无能为力。”
　　南宫婉踏前一步，修长的高跟鞋敲击地面发出清脆的“哒”声响。
　　“你们不是纯心糊弄本宫，又是什么？”
　　“还是说…………本宫记性不好，记错了？”
　　南宫婉一个眼神瞪向三人，一瞬间，凌厉得仿佛要用目光将三人身体洞穿一般。
　　“娘娘当然记得不错，但为您炼制火凰剑时，卑职三人正值壮年，精力充沛，现已老了，所以哪怕是面对青蛟，也力不从心了。”
　　韦敦低头说道，目光却偷偷斜视去看南宫婉的修长美腿，还不停往上移，仿佛要透过这双光滑肉丝长腿，一窥那饱满红裙下的风景一般。
　　南宫婉居高临下，看不见韦敦的这些偷鸡摸狗，而是道，“这些话，你们拿去偏偏小姑娘也罢了，拿来糊弄本宫，是真觉得本宫镇不住你们？”
　　这么说着，南宫婉高跟玉足一跺，一股强大的气场释放开来。
　　化神圆满的威势，震得最高也只有元婴圆满的韦敦三人退避不止。
　　她控了力，所以身边的秦明阳未遭波及。
　　“娘娘千万别这么说，实是卑职三人能力不足。娘娘要打要骂皆可，但这青蛟神器我们三人是真练不出来。”
　　“你们三个狗奴才真以为本宫不知道，你们虚与委蛇，是因为背后有皇上授意？”
　　威压不行，南宫婉只能选择撕破脸，把秦天祥讲出来了。
　　“娘娘、娘娘，这话可千万说不得，您是皇后，是皇上的宠妃，是母仪天下的女皇。卑职三人可不敢因为一个铁疙瘩的事，让皇后和皇上闹不和，那样的话，卑职三人以死谢罪都恐怕不够。”韦敦颤声说道。
　　“还在这跟本宫装？你们既然清楚，还不快快把青蛟神器炼出来？”
　　“还等什么？等本宫发怒吗？！”
　　此话一出，韦敦三人还是无动于衷。
　　见状，南宫婉怒不可遏，娇声大喝，“岂有此理！”
　　话落，一股强烈的火凰气焰从她玉手掌心释放而出，冲击到三人最前的韦敦身上，“嘭”的爆炸开来。
　　韦敦一声闷哼，直接撞上了后方的墙壁。
　　好在墙壁也是特殊材质制成，才没被撞碎。
　　韦敦“呃”的闷哼一声，吐出一口鲜血，从墙上滑落下来。
　　见状，其他两人如临大敌，也不再对南宫婉恭恭敬敬，而是起身，把体内真气运转起来，蓄势待发。
　　“母后，算了。”
　　秦明阳看双方已大打出手，便出声劝南宫婉。
　　他不想让事态演变成这样，一把七品灵器而已，不要也罢。
　　他不想现在就让母后和父皇撕破脸，那样对母后没好处。
　　当然他也会受到牵连，但他把自己考虑在最后面。
　　他要先保护母后的利益。
　　儿子的话对南宫婉的作用还是挺明显的，她俏脸上的怒意肉眼可见的少了大半，没有再次出手。
　　墙边的韦敦站起身，却是诡异的冷笑道，仿佛刚才诚惶诚恐的狗奴才样从没出现过一般。
　　“实不相瞒，青蛟神器，我们三人确实可以炼，但皇上，并不答应。”
　　南宫婉凤眸一凛，心道果然。
　　“皇上还说，他和你现在已水火不容，早无夫妻之实，之所以还留着你的皇后之名，是因为念在你过去辅佐治国有功。”
　　“但这段时间来你的种种作为，已经触及皇上的底线，所以他已暗告我们，你已是将被打入冷宫之人，只差一个好的契机罢了。”
　　“你应该也清楚，被打入冷宫的女人，到底有多卑贱，不管之前有多尊贵，皇后也好，妃嫔也罢，一旦入了冷宫，就是下贱得连宫女太监都不如。”
　　“所以…………”
　　韦敦狞笑着看向南宫婉，就像看着猎物一般。
　　这一刻，他终于显露爪牙。
　　“对一个连宫女太监都不如的人，我们堂堂皇家炼器师，官职位列九品至尊，有何理由帮你一个贱女炼制神器？”
　　“你也配？”
　　“放肆！”
　　南宫婉勃然大怒，已不管秦明阳先前的劝阻，体内真气奔腾起来，但还没出手。
　　“闭嘴！”
　　韦敦毫不畏惧的大喝，“你现在就是个贱女，刚才给你打，是给你脸了，但现在，你再敢动手，我马上叫侍卫把你捉拿，到时皇上立即就会宣布废后打入冷宫的诏令，让你马上就滚进冷宫。”
　　南宫婉怒不可遏，但没出手，韦敦的话确实让她怕了。
　　“没想到吧，我亲爱的皇后娘娘，你也有今天？”
　　韦敦忽然十分猥琐的向南宫婉靠近。
　　他年过五十，比三十岁的南宫婉大了不少，脸上不修边幅，又是挺着一个大肚子。
　　他的眼神开始肆无忌惮的在南宫婉婀娜的胴体上扫来扫去，包括那娇艳的红唇，那丰满的胸脯，那纤细的柳腰，还有那修长光滑的肉丝玉腿，以及那高跟肉丝玉足。
　　傻子也看得出来，他现在对南宫婉起了色心。
　　“本来打算随便扯点借口，把你们两个说退也就算了，但打了我，今天不肏你一顿，怎么能收场？怎么对得起我被你打坏的脸？”
　　“你想干什么？！”南宫婉大怒道，火凰真气已经在体内运转起来。
　　“皇后娘娘，反正再过些日子，你就是无人问津的冷宫孤女了，皇上也许多年没碰你了吧？不如临别前，您让卑职三人好好的过把瘾？您这么久没做，那里肯定都旱了吧？让卑职三人来给您滋润滋润。不然入了冷宫，以后您可就没机会了。卑职三人，可是真真的器大活好哦。”韦敦笑容猥琐，步步逼近。
　　“你们三个小人得志的面目，本宫还不清楚？今天就算本宫没出手，你们也绝对会落井下石，趁机妄图玷污本宫。”南宫婉冷道。
　　“哼哼，”韦敦不作解释，但显然南宫婉说得不错。
　　南宫婉转身要带着秦明阳离开。
　　现在双方已经撕破脸，青蛟神器是炼不了了，待下去没任何意义。
　　“我让你走了吗？”韦敦眼神冷冽。
　　“本宫想走，你们三个狗奴才还拦得住本宫不成？”
　　南宫婉、秦明阳作势要飞出房间，但韦敦的话冷冷响起。
　　“你现在敢出这个屋子，我马上把你打我的事告诉皇上。我们三人是皇上不可或缺的炼器师，你看看要是皇上知道你打了我，他会不会马上就把你废了？”
　　南宫婉、秦明阳果然停了下来。
　　南宫婉转过身来，冷冷的道，“你威胁本宫？”
　　“还本宫本宫呢？你现在什么处境你心里没数？”韦敦得意冷笑。
　　“你真以为本宫不敢杀了你？”南宫婉体内又在运气，凤袍被真气激扬而起，没了裙摆，完整的肉丝大腿显露出来，光滑细腻，惊心动魄。
　　“我给你个机会，你在这，伺候我们三兄弟一场，我可以不把今天的事告诉皇上，让你再当几天皇后。否则，我立马让皇上废了你！”韦敦图穷匕见。
　　他看着南宫婉丰腴修长的肉丝大腿，腹中邪火旺盛升腾。
　　“为了亵渎本宫，你们三个色痞连命都不要了是吧？本宫好歹皇后一场，你们敢亵渎本宫，岂不是打皇上的脸？”南宫婉试图用秦天祥震慑三人。
　　但三人显然不怕。
　　“你觉得，在皇上眼里，是一个即将被打入冷宫的贱女重要，还是三个能炼制神器的皇家炼器师重要？”韦敦冷笑。
　　“那本宫今天就让你们三个狗色痞先葬身于此！”眼见镇不住三人，南宫婉抬手就要挥出一道真气，但立即被旁边的秦明阳死死拉住。
　　“母后，再闹下去就真不能收场了，我们先去找父皇，也许这狗贼是在骗我们。”秦明阳此刻还保持着清醒，尽管他知道韦敦所说多半是真的，但现在杀了韦敦肯定就没法收场了。
　　口出狂言就让韦敦先狂着，日后等他上位再要韦敦狗命不迟。
　　南宫婉也清楚其中要害，咬咬贝齿，就随着秦明阳离开了。
　　但见状，韦敦三人也立马跟了上去。
　　既然不给肏，那就把美人毁灭！
　　以后进了冷宫，还不是任人宰割，还不是随便他们肏？
　　肏一个冷宫孤女，没人知道，也没人在意，而且他们是皇家炼器师，也没人敢得罪他们。

第50章 打入冷宫
　　片刻，天龙殿内。
　　从炼器房离开的南宫婉、秦明阳两人来到殿中，一边向前面的主座走去，一边看着上面那道正在假寐的黄袍身影。
　　对方正是秦天祥，刚处理完正事，正在龙椅上稍作休息。
　　感受到两人的到来，秦天祥连眼睛都没有睁开，但若有若无的散发出一股气势，让步步靠近的南宫婉、秦明阳感受到一股强大的威压。
　　片刻，两人刚到龙椅之前停下，还没开口，殿外又赶来三道身影，气喘吁吁，正是三位皇家炼器师，韦敦、黄丹、邢牛。
　　“臣妾、儿臣参见皇上、父皇。”
　　南宫婉、秦明阳行完礼，后面的韦敦三人也上前跪礼道，“卑职三人参见皇上。”
　　“嗯，”秦天祥这才漫不经心的应了声，微微坐直了身子。
　　“启禀皇上，卑职三人力不从心，无法炼制蛟龙神器，皇后娘娘因此大怒，刚才在炼器房打了我等三人，说我等三人是故意不帮，还请皇上向娘娘解释。”韦敦起身弯腰禀道。
　　南宫婉、秦明阳瞪了韦敦一眼，虽说彼此心知肚明韦敦的行为是皇上指使的，但看到韦敦这么颠倒黑白，还是不免动怒。
　　“皇后，可有此事？”秦天祥没有向南宫婉解释，反而是无视了炼制神器的事，有些问罪的意思。
　　南宫婉知道秦天祥在装傻充愣，但她也不想就让秦天祥这么糊弄了过去。
　　蛟龙神器，她一定要为儿子争取到。
　　“臣妾当初的火凰剑品质不比蛟龙神器低，三位炼器师显然是有这个能力的，臣妾不清楚为何他们三人却说无能为力。”
　　“臣妾觉得自己受到了欺骗，这才对他们动怒。”南宫婉道。
　　“他们老了，能力自然不如以前，此事，就此揭过吧。”秦天祥瘫在龙椅上，支着右手把脸撑起，慵懒道。
　　看秦天祥还是诚心装傻，南宫婉不想放弃神器，只能开门见山道，“皇上，您和臣妾心知肚明，韦敦三人是有炼制神器之能力的，您为何就是要为难我和明阳。他可是你的儿子，还堂堂正正拿下了斗法大会的魁首，万人见证。这把神器，他拿得名正言顺。您为什么要阻止？”
　　“放肆！”秦天祥猛地站起，一股气势散发出来，直接将南宫婉等人震退。
　　虽然同为化神圆满，但秦天祥真气的底蕴显然在南宫婉之上。
　　“你是在说朕胡搅蛮缠？”
　　“臣妾没有这个意思，”南宫婉低头道。
　　她面色略显潮红，秦天祥的真气搅乱了她的气息。
　　“没有这个意思那就滚吧！”秦天祥不耐的一甩袖袍。
　　见状，南宫婉一咬牙，不再藏着掖着，“你还要装傻到什么时候，你那点面子，就这么重要吗？！”
　　“放肆！”
　　随着秦天祥声音一同出现的，还有一道由他真气所化的黄金龙头。
　　黄金龙头咆哮着，栩栩如生，气势骇人，向南宫婉飞涌而去。
　　南宫婉运起真气在自己周身形成一道红色的屏障，紧接着“咚”的一声，黄金龙头在屏障上爆炸。
　　屏障直接碎裂，南宫婉闷哼一声，倒退几步，绝美的容颜上，泛起了一丝苍白。
　　看到化神圆满夫妇动手，韦敦三人急忙退避。
　　秦明阳跑到南宫婉身边，心疼的询问道，“母后，还好吗？”
　　“放心，我没事，”南宫婉拍拍儿子的手，柔声道。
　　“赶紧滚，不要让我再看到你们二人！”秦天祥不耐的摆手。
　　“算了，母后，”秦明阳虽然对秦天祥的行为生气，但不想让母亲因为和秦天祥死磕而受伤。
　　相较母亲，他可以抛弃神器。
　　“不行，这不只是一把武器的事，这事关尊严。”南宫婉却异常决绝，看向秦天祥，“今日你若不让韦敦三人把神器炼出来，我是不会就这么离开的。”
　　“你真以为朕不敢废了你？”秦天祥额头青筋蠕动。
　　“那你就把我废了，总之我绝不会低头！”南宫婉毫不退让。
　　“好好好，真是反了你，既然你诚心找死，那朕现在就废了你！”
　　“来人哪，接旨！”
　　南宫婉坚韧不屈。
　　“父皇，不可！”秦明阳劝道。
　　“闭嘴！”秦天祥直接一道真气甩在秦明阳身上。
　　真气“轰”的一声直接将秦明阳震飞。
　　半空中的秦明阳吐出一口鲜血，面色瞬间苍白。
　　他虽敌得过化神初期的司徒言，但在化神圆满的秦天祥面前，他仍然渺小如蝼蚁。
　　“明阳！”南宫婉向秦明阳飞了过去，扶住即将摔落的秦明阳，冷冷的看向秦天祥，“你真的疯了，你对自己的亲生儿子下手！”
　　韦敦三人看到夫妻俩闹得不可开交，幸灾乐祸。吵得凶，他们才能坐收渔翁之利。
　　南宫婉只要进了冷宫，他们兄弟三人就绝对能肏到南宫婉。
　　能肏到绝世无双的皇后，这是任何一个大秦子民都梦寐以求的事情。
　　光是想到不久后就能把自己的鸡巴塞进南宫婉那两条绝色长腿中的肉穴里，韦敦三人鸡巴就不自觉的勃起了，内心一阵汹涌澎湃。
　　“再多废话一句，朕不介意直接在这当着韦敦三人的面，杀了你们！”秦天祥不可一世。
　　“秦天祥，你真的无药可救！”南宫婉怒极，“你知不知道韦敦这三个狗奴才在炼器房对我说了什么？”
　　“他们要肏我，我可是你的皇后，你的下臣对你毫无敬畏，扬言要肏我。这种人，难道我不能惩戒他们？难道你要为了这种人，跟我翻脸？”
　　“秦天祥，你还有没有一点血性？！”
　　“闭嘴！”秦天祥勃然大怒，眼中已然毫无理智。
　　“韦敦、黄丹、邢牛！”秦天祥快快的喊出三人名字，“把门关上，今日，朕要在这天龙殿处理家事，以绝后患！”
　　“是！”三人闻言照做。
　　秦天祥眼神冷漠，右手抬起，金黄色的真气在掌中缭绕，气势骇人。
　　南宫婉、秦明阳如临大敌。
　　“疯了，疯了，你真的疯了！”南宫婉难以置信。
　　“朕给过你们机会，是你们不知好歹，”话落，在秦天祥手中积蓄已久的金黄真气化作洪流，对着殿中央的南宫婉、秦明阳两人倾泻而去。
　　金黄洪流势不可挡，所过之处勾动着天地之势，使得天地灵气汇聚而来，让它更加凶猛。
　　这是化神境修士的特能。
　　韦敦三人看着也是极为心悸，这道秦天祥举手投足间释放的洪流，足以一下将他们三人轰杀。
　　他们庆幸此刻和秦天祥作对的不是自己，否则必死无疑。
　　南宫婉挡在秦明阳身前，体内火凰真气爆发，令她全身衣袍激扬而起，红裙下修长雪白的玉腿纤毫毕现。
　　她“喝”的一声，一对玉手向前一推，真气从掌心倾泻而出，转瞬间化作一道同样火红的洪流对着秦天祥暴涌而去。
　　两道洪流相对而涌，飞速碰击在一起。
　　咚！
　　整个巨大的宫殿仿佛都抖了一抖，强烈的余波从碰撞处扩散开来，吓得韦敦三人忙催动真气护体，否则仅是余威就可以将他们重伤。
　　化神圆满的对碰，真的太恐怖了。
　　被南宫婉护在身后的秦明阳，没被波及。
　　南宫婉闷哼一声，嘴角溢出一丝血迹。
　　这场对碰，她还是落了下风。
　　同为化神圆满，秦天祥的真气比她雄厚了太多。
　　她知道，这多半是和秦天祥十几年前忽然专修的特殊功法有关。
　　也是自从修了这本功法，秦天祥再也没碰过她，夫妻两人开始貌合神离。
　　这十几年，她都是靠着昔日的情义度过的。
　　没想到在今日，这份仅存的情义也保不住了。
　　两道洪流碰撞，碎成无数的火红能量弥漫在空中。
　　秦天祥轻哼一声，穿透能量帷幕来到南宫婉身前，一腿便是势大力沉、毫不留情的向南宫婉踢来。
　　面对自己的皇后，他下手也是毫不留情。
　　“母后！”秦明阳担心的大喊，作势要上前保护南宫婉。
　　南宫婉也挥出一拳。
　　腿拳相碰，余威直接把秦明阳震退。
　　而后秦天祥、南宫婉夫妻俩缠斗在了一起。
　　两人从半空打到地下，又从地下打到天上，又打回半空。
　　短短一眨眼交手了不下五十次。
　　秦天祥攻势大开大合，直指南宫婉头、胸、私处等要害。
　　南宫婉疲于应付，真气底蕴也不如秦天祥，被完全的压制住，身上多了许多伤，气息也萎靡下来。
　　秦明阳、韦敦四人看着殿内的战斗也是触目惊心。
　　化神圆满之间的对决，他们想帮也插不上手，很可能一不小心自己就成了炮灰。
　　但秦明阳不愿坐以待毙，在观战的同时，他不停的凝聚天地神龙剑。
　　一柄镶着金边的古朴巨剑虚影在他头上缓缓成形，勾动着天地灵气，让韦敦三人也不敢靠近。
　　他们知道这柄黄金巨剑之前就斩败了化神初期的司徒言，他们三人当中最强也就是元婴圆满，面对这天地神龙剑也是炮灰。
　　苦苦支撑的南宫婉被秦天祥一脚踢到殿中门口附近的角落。
　　南宫婉奄奄一息，身上到处是淤青、淤紫，衣裙已经破碎不堪，衣不蔽体，显露着隐约的春光，腿上的丝袜也被扯碎大半，露出满是淤青的腿肤。
　　看到母后被伤成这样，秦明阳怒不可遏，“秦天祥，你还我母后！”
　　他手向着秦天祥挥下，头顶的黄金巨剑携带着恐怖的威势朝秦天祥斩下。
　　秦天祥轻蔑一喝，一瞬间一柄同样巨大的古朴神剑在他手中涌现。
　　斩天神剑修到他这个炉火纯青的层次，已经能够单手持剑了。
　　这能够更完美的驾驭神剑，发挥出更强威力。
　　他飞到天地神龙剑前，信手一挥，斩天神剑直接斩碎了天地神龙剑。
　　与天地神龙剑身心相合的秦明阳痛叫一声，吐出一大股鲜血，面色瞬间苍白如纸。
　　秦天祥眼神一凛，瞬间来到秦明阳身前，信手一扬，作势要给秦明阳绝命一剑。
　　南宫婉的声音冷冷响起。
　　“你当真要一剑杀了你自己的亲儿子吗？”
　　秦天祥仿佛冷静了下来，面上的红怒如潮水般消退一半。
　　他愣了片刻，转头向龙椅走去，丢下冷冷一句，“滚，全给朕滚，今后，你们母子统统打入冷宫，没朕的允许，永世不得出宫！”

第51章 冷煞宫
　　“天哪，皇后娘娘和明阳皇子竟然被皇上打入冷宫了，这到底是发生了什么？”
　　“明阳皇子才刚在斗法大会夺魁，还没被册封第一人，该有的待遇都没享受到，转头就进了冷宫，以后可就再无人权可言了啊。”
　　“皇上自从精心栽培的司徒言世子被明阳皇子打败后，一直不开心。应该是皇后娘娘和明阳皇子又让他不高兴了，这才动了大怒。”
　　“我可听说是因为炼器师不给明阳皇子炼制蛟龙神器，这本是理所当然的夺魁奖励，于是娘娘和皇子去找皇上理论，但我们都知道皇上是故意让炼器师拒绝的，所以自然就引爆了一场矛盾。”
　　“这下宫里又要大变天咯。原本是明阳皇子称雄的，看来又要掉到言世子头上了。这可把长公主高兴坏了。本以为儿子的第一人称呼和待遇都要没了。”
　　“但娘娘和皇子派系下的人可就要头疼了，自己的主子都没了，今后该效忠谁？而且认过一次主的人，其他的宫中红人也未必会再收他们。”
　　“还有月儿公主，母后和兄长都没了，她肯定很难过，十有八九，还会去找皇上理论。希望她不要这样，皇上现在肯定还在气头上，她去了，说不定自己都要被牵连。”
　　“不过皇上一直很宠溺月儿公主，想必也不会真对公主发什么火。”
　　如宫人议论的那般，朝堂上，户部尚书沈炼等一众南宫婉派系下的人，在朝堂上给南宫婉、秦明阳求情，说皇上这么做过于偏激。
　　秦天祥自然生气，直接贬掉了沈炼的户部尚书一职，发配西疆。
　　杀鸡儆猴，其他人本想说话，这下也都噤若寒蝉。
　　早朝结束后，秦明月去了秦天祥的天龙殿，在殿内，也是对秦天祥的作为一番指责，称对方不再是她印象里的那个父皇了。
　　秦天祥大怒。
　　“你懂什么？！滚回去好好修炼，你也关半年的紧闭，没朕的允许，不许出门！”
　　秦明月眼神冰冷，被秦天祥两个元婴大成的贴身侍卫带走了。
　　宫外，皇城内，晋王府。
　　王府一般都设在自己的封地里，比如江南王，但晋王是个特殊的王——护国王。
　　晋王住在皇宫外的皇城内，历代晋王都世袭这个封号，虽没有封地，但地位比有封地的王还要尊崇。
　　简而言之，护国王是第一王，是秦帝之下的第一人。
　　府内，主宅，华贵的床上。
　　两道赤裸的人影缱绻在一起，一道精瘦而健壮有力，一道雪白光滑而曼妙婀娜。
　　不停的有男女的喘息响起，男的粗重，女的缠绵。
　　姿体的动作被烛光映在红纱上，旖旎而惹火。
　　“空，你说我要不要去跟皇兄说下这事？”秦天媚清丽的容颜上有朵朵红云。
　　夫妻俩刚才说起南宫婉、秦明阳被打入冷宫的事。
　　她躺在司徒空的身下，两条修长光滑的白臂缠在司徒空汗津津的背上，十指抓紧，指头发力，嵌进背中的肉里。
　　随着司徒空的耸动，她胸前两团光滑丰满的雪乳像玉兔般摇晃，乳峰上的两颗雪莲晃动出一道道残影。
　　“算了，皇兄现在正气头上，你去触他的眉头，说不定也要被牵连。”
　　司徒空呼哧呼哧的说着，他伏在秦天媚身上，两条粗长有力的白胳膊撑在下方螓首的两边，脊背像弓一样有力的弯着，显露出整齐美丽的脊骨。
　　两条大腿蜷缩着搁在秦天媚胯骨的两边，腰胯绷紧，显出一道道肌肉的线条，有力的在美人的腿心里耸动着，清脆的“啪啪”声中带着黏腻的水声，那是湿漉的阴茎和阴道摩擦所发。
　　“但是，这事毕竟是因小言而起。如果任由皇嫂和明阳在冷宫待着，我良心难安，宫里的人也会戳我们脊梁骨的。”秦天媚担忧道。
　　随着司徒空的抽送，她柳眉紧蹙，光洁的额头上香汗点点，贝齿轻咬着红唇。
　　这本是一副情欲的模样，她的眸子却十分明亮清醒。
　　她的满足，是装出来的。
　　司徒空在秦天媚身上的耸动愈发猛烈，“啪啪”声作响起来，两人股间泛起黏腻的水声，秦天媚的胴体被顶得花枝乱颤，两人喘息也愈发急促。
　　终于，在司徒空的一声闷哼中，他抵着秦天媚的雪白大屁股，覆满黑毛的卵囊一阵阵的收缩，将精液注入了秦天媚的体内。
　　秦天媚紧紧的抱住司徒空，莹润粉红的指甲嵌进司徒空背上的肉里，看起来像被射得很爽。
　　然而阴道里面的景况，那一发发子弹就像泄了气的皮球，软趴趴的几乎是流进了阴道里，除了一点湿润，没有给秦天媚带来任何的感觉。
　　但她还是装得很像。
　　像完成任务般，司徒空从妻子身上爬起，“你想去就去吧，我也不拦你。皇兄再怎么生气，也不至于为难你。”
　　起身后，他屁股向后退，插在秦天媚阴唇里的肉棒黏腻的滑了出来，湿漉漉的，没多少精液，都是阴道的淫水。
　　“你到了没？”司徒空问道。
　　秦天媚说道，“到了，我很舒服。”
　　“嗯，那你再躺一会儿，我先出去了。”司徒空下床开始穿衣。
　　司徒空走后，秦天媚望着天花板，久久没声。
　　她那里还是非常的空虚，司徒空的肉棒并不算小，但每次和她做不了多久，也硬不完整，把她正好撩拨得出水，就射了，弄得她不上不下。
　　她已经许久没得到过满足了，只有在刚结婚的时候司徒空还算勇猛。
　　她的身子现在很空旷，急需一个人来填补。
　　现在只要稍微的撩拨，她那里就会出很多的水。
　　但她不想把她的这些秘密表现给丈夫，所以她总会假装自己很满足。
　　当然，彼此都是成年人，这个秘密，显然瞒不住司徒空，彼此都是心照不宣而已。
　　她坐了起来，姣好丰满的上身显露无余。
　　伸出雪白凝滑的柔荑自怨自艾的抚摸着凝滑如玉脂的肌肤。
　　“唉…………”
　　这闺中幽怨，谁来填补。
　　许久，她情绪散尽，叹气道，“皇嫂，明阳，这件事，算我和小言欠你们的。”
　　“我也不知道，事情会变成这样，我也不希望变成这样。”
　　“只能说，我会尽力去劝说皇兄。”
　　“但是，不抱太大希望。”
　　……
　　琉璃殿，一身紫裙的宁晚淑正坐在偏厅梳妆台前，桌上的铜镜倒映着一张艳丽无端的脸。
　　她凝滑玉手轻轻捏着胭脂在光滑细腻的脸上涂抹，红润的嘴角总是不自觉的微微翘起，喉咙里发出一声声轻快的哼，像遇到了什么高兴的事一般。
　　殿外响起一阵步声，一个身穿紫袍的清瘦少年大步走进，脸上洋溢着笑容，“大快人心！”
　　“母妃，”秦铁决看着化妆的宁晚淑，笑道，“报应来了，这南宫婉母子暗中给我使绊子，淘汰我出局，和我抢灵器，处处与我作对，如今被父皇一起打入冷宫，真的是报应！”
　　“父皇干得好！一劳永逸，一石二鸟！”
　　“母妃你如今也是化神强者了，宫中也没人再跟你争宠，今后父皇的宠爱只许你一人，儿子我也能跟着沾光，以后再没人来跟我们作对，烦我们。”
　　“真的是太值得开心了。”
　　秦铁决一边说着一边拍手，就差跳起来了。
　　宁晚淑从三角木凳上起身，紫纱下若隐若现的胴体曼妙多姿，玉足穿着紫金绣鞋缓缓走向秦铁决，红唇微掀，笑道，“这才哪到哪，你今后仍需努力，不能让父皇看轻了你。南宫婉母子虽没了，但你父皇的目光还是集中在司徒言和秦明月身上。你要再加把力，让你父皇眼里有你才行。”
　　“这宫里，向来都是母凭子贵。只有你强大了，母妃我才能跟着沾光。”
　　“毕竟容颜易老，总有一天我的脸不再能留住你父皇的心。”
　　“怎么可能？”秦铁决拥住宁晚淑紫纱下的柳腰，“母妃你如今是化神强者，美貌永驻，您能一直留住父皇的心的。”
　　被这么夸奖，宁晚淑的笑容也旺盛起来，但紫色的美眸深处，却划过了一丝幽叹。
　　毕竟，秦帝已经许久没碰她了。
　　这份得宠，或许多少也让她有些没底气。
　　一个不被皇上肏的女人，却能得到皇上的宠幸。
　　这到底是这个妃子的能耐，还是她的无能。
　　……
　　德馨殿。
　　一身黑裙的德妃陈暖暖正在自己的偏厅里做着糕点，准备给秦帝送去。
　　一身黑袍的大皇子秦飞在旁边给他母妃打着下手，“母妃，皇后婉姨和明阳弟出了这事，待会送糕点给父皇，要不要跟他求情一下？”
　　陈暖暖手上的动作一停，脸上闪过一抹挣扎，“我们母子在宫中式微，这种事不是我们可以掺和的。”
　　“一个弄不好，我们连日子都没得过了。”
　　“但是母妃，我和明阳弟从小玩得很好，您跟皇后婉姨也一直亲如姐妹。这次大会上我能拿到不错的奖励，也是明阳弟和明月妹帮我铲除了一些对我不利的人。”
　　“我们坐视不管，会不会不太好？”
　　陈暖暖贝齿咬着红唇，“你父皇如今什么态度你也心里清楚，我们本就身份低微，这个时候还去触他的眉头，九死一生。你说母妃自私也好、胆小也好，但我决不允许你去涉险。”
　　秦飞叹了口气，想起父皇的那个面目之狰狞，心里也是一阵悸动。
　　婉姨，明阳弟，对不起了，我和母妃帮不到你们，怪只怪我们太胆小，太没用。
　　……
　　西宫，是所有的冷宫所在地，守卫森严。
　　没有化神的修为，进去绝对会被各种修为强大的侍卫活捉，然后交给秦帝发落。
　　西宫之内，这里阴气森森。因为这里素来关的都是女人，女人性属阴。
　　在这里值守的守卫也不能一直站着，时不时就得轮班，下去炼气来驱除体内的阴气，否则阴气入体，在体内堆积，就会引发各种疾病。
　　冷煞宫，是所有阴气最重的冷宫，在这里驻守的守卫也是修为最高的，否则抵抗不住这里的阴气侵蚀。
　　宫内，就关着刚被秦天祥打入冷宫的南宫婉、秦明阳。
　　冷煞宫内潮湿、昏暗，在被黑纱遮掩的黑色床榻上，躺着一个身穿黑裙的女子。
　　女子面色苍白，额头阴气很重，而发黑。柳眉一直紧蹙着，像在承受莫大的痛楚。嘴唇发黑，紧紧抿着。
　　床边，守着一个黑服的少年，面色也十分虚弱，印堂发黑。
　　他看着床上的女子，面露忧色。
　　两人正是南宫婉和秦明阳。
　　这是他们来到冷煞宫的第七天，这里阴气重，他们没办法修炼，一修炼，阴气就趁虚而入。
　　但他们来前受了伤，南宫婉受了大伤，被秦天祥打得五脏六腑受损。
　　秦明阳也好不到哪去。
　　本身就受伤，又被阴气侵蚀，身体状况愈发糟糕。
　　现在，南宫婉只能躺在床上。
　　但再这样下去，虽然不会死，但会留下严重的顽疾，今后没法再修炼，本有的修为也会流失不少。
　　而且体内阴气一旦多了，还会丢失心智，走火入魔。
　　南宫婉是女人，体内本身就阴气多，她更容易陷入这种境地。
　　眼下她体内已经阴气大盛，每一个部位都堆积着大量的阴气，衣服外露出的皮肤都隐隐透着一股黑气，不出一个月，到时她的皮肤就会全部发黑。
　　秦明阳本身是真龙之体，阳气很重，一时半会不会出什么问题。
　　但他现在没办法把自己的阳气传给南宫婉，否则南宫婉就不会那么难受。
　　“母后，对不起，都是儿臣害你变成这样的。”秦明阳看着南宫婉虚弱而苍白的容颜，哭泣道。
　　“没事，”南宫婉伸出苍白而浮着黑气的手，抚摸秦明阳的脸，“是你父皇走火入魔，他已经泯灭心智，跟你没有关系。”
　　“母后，让我把阳气分给你吧，再这样下去，你的身体就要垮了。”秦明阳求道。
　　“不要，”南宫婉坚定的摇摇头，“给了我，你怎么办？我的修为已经到头了，垮了便垮了，今后本就难再有什么造诣。但你不同，你是真龙之子，未来有大造化。”
　　“可你若伤了，我修为再高，也没什么意义，”秦明阳把头埋在南宫婉黑裙下的高耸乳房。
　　却被南宫婉推开，“别靠近我，别让阴气传给了你。”
　　“母后，你不要这样。都这个时候，你还不让我陪在你身边，我会受不了的。”秦明阳说道。
　　“你到院子里去吧，这里阴气太重了。你是皇子，门口的侍卫不会把你赶进来的，我不同，你父皇肯定不会让我出去的。”南宫婉咳了咳，说道。
　　“不，我不去。”
　　“听话。”
　　“不去。”
　　“去吧。”
　　“不去。”
　　“你现在连我的话都不听了是吗？”南宫婉皱紧柳眉，但因为生气，马上又剧烈咳嗽起来。
　　惊得秦明阳想察看，却又马上被她怒喝，“想让我咳死，你就别出去了！”
　　“母后——”秦明阳为难至极，咬咬牙，毅然起身向外走去。
　　少年心有不舍，但又无可奈何，只能一步一回头的向外走去。
　　没了他，殿中的阴气更加集中的向床上的女子涌去，漫天的黑气，遮天蔽日，犹如是一片乌云之天，最后在床上形成了一团黑气风暴，不断的摧残着女子。

第52章 秦明阳的决心
　　秦明阳来到宫外的院子，却遭到了左边那个侍卫的阻止。
　　“殿下，这里是冷煞宫外，没皇上的允许，任何被打入冷宫之人都不得出宫，还请你回去。”
　　“我还没出大门，照样是冷煞宫，你没资格赶我，”秦明阳冷冷道。
　　左侍卫冷笑一声，“你可以不进去，但等我将此事上报皇上，你看皇上怎么处置？”
　　秦明阳牙关紧咬，“你别欺人太甚！”
　　“欺你又如何？你现在是虎落平阳被犬欺。打得赢言世子有什么用？进了冷宫，一辈子都废了！”左侍卫毫不客气嘲笑。
　　秦明阳拳头紧握，随时准备出手，“那我不介意在我废掉之前，先把你给废了！”
　　秦明阳虽中了冷煞之气，但想解决眼前一个飞天圆满侍卫，还是绰绰有余。
　　当然，一旦动手，体内气关大开，冷煞之气就有机可乘，会让他的中毒情况加剧。
　　“你敢？！”左侍卫挺起佩戴的长枪。
　　右侍卫将其拦下，“够了。殿下只是出来透透气，不算违背皇上立下的规矩。殿下倘若真动手，你确实今天就会死在这里。都退一步。”
　　左侍卫咬咬牙，瞪了秦明阳一眼，然后转回了身，不再看他。
　　秦明阳和右侍卫对视一眼，彼此都读懂了对方的眼神。
　　右侍卫是南宫婉派系下的，所以自然向着南宫婉和秦明阳一些。
　　而左侍卫，自然是宁晚淑派系的。
　　到了中午，左侍卫暂时离开，到西宫外剔除体内的阴气。
　　趁着这个还没人把他顶替的空挡，秦明阳走上前对右侍卫道，“你待会出去，去求助一下沈炼大人还有明月公主，皇后再这样下去，必定会落下重疾，甚至被阴气吞噬心智，看看能否让皇上放皇后出去，哪怕把我一个人关在这里也行。”
　　“如果实在不可，尽量带些能抵御阴气的灵药来。”
　　“殿下，”右侍卫有心无力，“皇上早知道会这样，所以已经封锁了藏宝阁全部的灵药，不管是谁，都没法将灵药带出。为皇后和您求情的沈炼大人也被发配了边疆，明月公主也被关了禁闭。”
　　“现在皇上的眉头触不得，一触就死。”
　　秦明阳心里绝望，“既然如此，还是谢谢你早上替我解围。”
　　“殿下，这是我该做的。我敬重皇后和您。但是，如今我们这些人都无能为力，你们只能靠自己了。”右侍卫说道。
　　就在这时，新的左侍卫顶替了上来，两人只能中断谈话。
　　就这样缓缓过去了七天，冷宫就像个被外界隔绝的禁地，看不到任何生人和生气，只有无孔不入的阴气。
　　院子里，秦明阳发现自己体内的阴气又比七天前重了一些，他打开殿门，走进殿中，赫然一惊。
　　只见母后所在的那张床榻上的阴气比七天前更加黑郁了不少，他已经无法透过黑气看到母后的身影了。
　　并且很难感受到母后的气息，其已经很微弱了。
　　他马上跑了过去，掀开纱幔，黑气如洪流般冲刷而来，让他有一瞬间的晕眩，体内的经脉也受到冲击，急忙运气抵抗，才没有出事，但已让他十分心悸。
　　他查看床上母后的情况，那张精巧的瓜子脸更加苍白了，黑气潜藏在皮肤下，无处不在，柳眉紧蹙，印堂乌黑，凤眸半睁半闭，已没了过去的那种神气、风采。
　　“母后，”秦明阳坐在床边，轻轻握住南宫婉冰冷的玉手。
　　意识昏迷的南宫婉转过视线看向秦明阳，黑色的唇瓣微微张启，“你怎么来了？”
　　声音极度虚弱。
　　“母后，你怎么样了？”秦明阳颤声道。
　　“我没事，你快出去，别在这。”南宫婉说道。
　　“你都这样了，我怎么可能出去？”秦明阳道。
　　“我没事的，这阴气不至于要我的命。”
　　“一时半会你不会丧命，但烙下重疾，过后也命不久矣。让我把阳气度给你一些吧。”秦明阳道。
　　“不要，给了我，你也就和我一样了。你留着，熬到你父皇消气了，他就放你出去了。我反正是熬不到那一天了——咳咳…………”
　　“母后，你别说了，”秦明阳见不得母后咳嗽。
　　“出去吧，我没事的。”
　　“不，今天无论如何，我都要把阳气度给您。”秦明阳上床，作势要给南宫婉运功。
　　“不要，你出去。”南宫婉很坚决。
　　“母后，恕儿臣任性一回。”秦明阳扶起南宫婉，背对他，然后双掌发功，击在南宫婉的背上。
　　“住手，快住手！”
　　“我不！”
　　“你真的要母后死给你看才肯听话是吗？”
　　“母后，你不要逼我。”
　　“那你就出去，听话！”
　　“我不！”
　　“好，那我就死给你看！”
　　南宫婉作势要打开身体气关，放外面的阴气进来，这样她会死得更快。
　　秦明阳见状，马上松了双手，“母后，快停下，你这是作甚？！”
　　“出去。”南宫婉收了功，冷冷说道。
　　看她决心如此，秦明阳只能叹了口气，一边下床，一边道，“母后，你真的是要把我们俩逼到绝境。”
　　“你还有光明的未来，不能陪我一起老死在这。你是真龙，是我的儿，母后没什么能给你的，这是我最后能做的。”
　　“至少，我不能成为你化龙路上的绊脚石。”
　　“母后，没有你，儿臣成了龙，又有什么值得骄傲的？”秦明阳道。
　　“出去吧，”南宫婉道。
　　秦明阳咬着牙，眼中潸然泪下，向殿外走去。
　　又是七天过去，南宫婉的昏迷，比想象中的要来得早。
　　当秦明阳再次回到殿内时，床上的南宫婉已经失去意识。
　　他查看南宫婉的伤势，阴气已经充盈她身体每个角落，开始侵蚀最脆弱也最核心的五脏六腑。
　　他急忙度自己的阳气给她，但如同预料那般，阴气已经充盈南宫婉全身，他现在再度阳气，也无法驱散已经存在体内的阴气。
　　昏迷，是无法改变的结果了，再过段时间，五脏六腑被彻底侵蚀，人也会随之死去。
　　“母后…………”秦明阳伤心欲绝，痛哭流涕。
　　他跑到殿外，对院门的两个侍卫说道，“皇后已经昏厥，快请太医。”
　　“抱歉，殿下，冷宫之人，不可请太医，生死由命。”两个侍卫道。
　　“殿中躺的可是皇后，不是什么普通嫔妃，黄后要死了，你们也无动于衷？！”秦明阳指着两人鼻子。
　　“对不起，殿下，这话您跟皇上说，也是一样。我们只是奉命行事。”
　　“那让我出去，你们不敢说的话，我亲自去说。”秦明阳打算冲出院门。
　　“绝不可以，殿下，你也是被打入冷宫之人，同样禁足，你不能出去。”两个侍卫拔出长枪拦截。
　　“你们可知道，如今我是大秦年轻魁首？”秦明阳开始施压，“皇上只不过是惩戒我的过错，过后必然放我出去。你们现在得罪我，就不想想以后？”
　　两人犹豫一会儿，“对不起，殿下，如果现在放你出去，那卑职二人现在就会掉脑袋。”
　　“你们放了我，皇上不会对你们怎样，毕竟他看重我。你们不放我，我现在就废了你们！”秦明阳道。
　　“殿下，请恕卑职二人不能从命。”两人态度坚决。
　　秦明阳看了看，那个属于母后派系的侍卫并不在，这是两个新侍卫，修为都在飞天圆满。
　　他看了眼身后阴气笼罩的冷煞宫，那里面正有个他最亲的人即将死去。
　　没办法，他只能豁出去了！
　　真气爆发，他轻描淡写两拳将两个侍卫轰残，但自己也因动气，而让阴气趁机侵入了一些，但现在管不了这么多了。
　　他飞快向外面跑去，但很多侍卫闻声赶来，将他拦下。
　　他虎威拳套、龙旗剑变换使用，过关斩将，但冷宫内的侍卫实在太多，还来了个元婴圆满的统领。
　　最终他没跑多远，就因为不停动气，阴气大量入体，而力竭倒下。
　　“他已经是死狗一条，丢回冷煞宫吧。”一身黑色盔甲的统领吴硕说道。
　　“统领，此事要不要上报皇上。毕竟，他刚拿了魁首。”一个侍卫说道。
　　“不必了，这种事，我们做下人的还要烦扰主子，就是我们的失职。”吴硕淡淡道。
　　“是。”
　　“派人重新去看着冷煞宫，有何动静，立刻上报给我。”吴硕道。
　　“是。”
　　“都回去吧，受伤的出宫疗伤，其他人顶上。”
　　“是。”
　　解决这一切，吴硕离开了西宫，前往后宫的琉璃殿，他四处看了看，确认无人跟踪，然后进了殿内。
　　偏厅的紫纱软榻上，躺着一道妖娆的身影。
　　他来到纱幕前，卑躬屈膝，“娘娘，南宫婉和秦明阳已经是将死之人，属下第一时间来上报您，还未告诉皇上。此事，是否需要告诉皇上？”
　　一身紫色肚兜的宁晚淑用薄被裹着身体，两条光滑修长的玉腿裸露在薄被外。
　　她坐了起来，薄被下的身体还是曲线毕露，万分惹火。
　　她刚睡醒，紫色的眸子里还有淡淡的惺忪，紫唇轻启道，“很好，不必告诉皇上，免得他回心转意。就让他们娘俩，悄无声息的死在冷宫就好。出了什么事，本宫会担着。”
　　“是。”
　　“行了，回吧。”宁晚淑躺了下来。
　　吴硕离开后，宁晚淑沉默了一会儿，然后像有一声叹息传出。
　　虽然仇敌母子即将死去，但她心里却隐隐有一个结。
　　她想起了那晚在山洞里的旖旎。
　　那个癫狂、无与伦比、让她破境的旖旎。
　　……
　　夜色静谧，冷煞宫内，被侍卫丢到殿中门后的秦明阳醒了过来。
　　他查看伤势，惊了一下，原本体内阴气浓郁，此刻并没剩多少。
　　发现神龙之力非常克制这些阴气，所过之处，阴气自己溃逃。
　　看来在他昏迷期间，神龙之力在帮他清除阴气。
　　他站了起来，透过门缝看到外面有了新的侍卫，而且不止两个，是一大群。
　　看来他不可能再有机会离开这个冷煞宫了。
　　他缓缓来到被阴气漩涡笼罩的床榻边，看着床上已经几乎没有生机的丽人，心如刀割。
　　“母后，到底有什么办法，能够救你？”
　　苦思冥想，《情绵诀》流进了脑子里。
　　淑妃就是因为和他双修《情绵诀》从而突破多年桎梏的，也许，这也可以让母后起死回生。
　　但是，母子乱伦，是大逆不道的，是不被天下人所容纳的。如果暴露，会受到天下人的嗤笑。
　　但是，山穷水尽，唯有如此一法。
　　倘若不试，就只能眼睁睁看着母亲离去。
　　“什么伦理纲常，为了救母后，一切都不惧！”
　　秦明阳毅然决然脱下衣物，神龙之体，腿间的阳具随时随地都坚挺着。
　　毫无犹豫，跳上了床。

第53章 母子激情暴肏
　　秦明阳挺着大鸡巴站在床上，看着身下奄奄一息的母后，心情复杂。
　　没有过多犹豫，叹了口气，他跪了下来。
　　颤抖着，伸手把南宫婉红色的裙摆掀到了腰上。这个过程，两条修长玉白美腿缓缓显露，尽管皮肤下层流动着阴气，但也难掩这双长腿的美艳。
　　裙子推到腰上，那被红纱肚兜保护着的私处也显露出来。
　　私处的肉十分饱满肥嫩，阴阜高高挺起，就像一片肥沃的湿土。这是个馒头屄。这样的女人水最多，做起爱来，也更丝柔。
　　秦明阳咽了口唾沫，颤抖着伸手到南宫婉的腿心，撩起那轻薄朦胧的红纱，掀了开来。
　　一抹娇艳的粉肉映入眼帘，阴唇紧闭着，将洞口遮掩得严丝合缝，肥沃的阴阜上干净无瑕，没有一丝毛发。
　　竟是个白虎馒头屄！
　　这种屄万中无一，拥有者绝对是人间尤物，外观如馒头般肥沃饱满，里面则如水帘洞般湿润淋漓，一捅就溅。
　　这种女人，性爱天赋极强，如果与之做爱，将会得到无与伦比的享受。
　　并且，将会是绝佳的双修鼎炉。
　　秦明阳本来心无杂念，一心只想救母后，但此刻看到这美艳无双的白虎馒头屄，内心狠狠震动了一下，燃起了熊熊的欲火。
　　他屁股凑上前，扶着已经硬成铁的鸡巴，对准了那道肉缝，缓缓将其撑开。
　　湿嫩，尽管南宫婉已经油尽灯枯，但她的里面还是嫩得不像话。
　　只进了一个龟头的秦明阳一瞬间仿佛有要射的冲动，他不知道是怎么了，他可是真龙之体，最持久的体质，怎么会还没上阵就要缴枪了。
　　被儿子插进一个龟头的南宫婉没有动静，依然昏迷着。
　　黑气氤氲下，她的这张瓜子脸有种诡异的美。
　　黑夜，静谧无人的冷煞宫内，秦明阳将自己的阳具缓缓推进母后南宫婉体内的更深处。
　　坚硬粗大的阳具杵开阴道内的每一层媚肉，不断深入底部。
　　被母亲紧致湿润的阴道包裹，秦明阳紧张、刺激得浑身紧绷，通过双拳紧握，来抵消这份刺激。
　　他没想到母后会这么紧，母后毕竟已经三十多岁的人了，那里却紧得像处女一般，比之妹妹月儿都有过之而无不及。
　　昏迷中的南宫婉仿佛若有所感，红裙下的胴体微微绷紧。
　　插入的过程，就像在进行一个史诗般的仪式，当秦明阳的卵囊都抵到南宫婉雪白的大屁股时，他发现自己都没有探到母后的最深处。
　　她的花径就像深渊一般深不可测，仿佛没有尽头，要知道他这条鸡巴可是足足有二十八寸，什么女人的阴道能容纳得下二十八寸？
　　甚至还没到极限。
　　他肏月儿只能进得去二十寸，捅进子宫也只是二十三寸。
　　肏宁晚淑勉强能全部捅入，但也是在捅进宁晚淑子宫的前提下。
　　但此刻他整条二十八寸都全部捅进母后的阴道，却连母后的子宫口的肉圈都没碰到。
　　但他没工夫想太多，现在给母亲治病要紧。
　　他运起情绵诀，阳元开始在他下体周围游走。
　　他抱住南宫婉红裙下的柳腰，腰胯发力，屁股在南宫婉的腿间缓缓抽送起来。
　　南宫婉的阴道像润土一般泥泞，鸡巴抽送起来会有“滋滋”的声响，很黏腻。听在耳朵里无疑十分色情。
　　“我竟然在肏母后…………”秦明阳难以置信。
　　这种背德所带来的极端刺激，让他全身都僵硬紧绷。以至于鸡巴在母后馒头屄里抽送所有的快感，让他都不敢坦然消受。
　　坚硬粗大的黑肉棒不断的在紧致湿润的白虎馒头屄里进进出出，将那穴口的粉肉带进又带出，像一副会动的画般妖冶美丽。
　　昏迷中的南宫婉若有所感，原本蹙紧的柳眉缓缓舒展，似乎身体在自己感受着这场不伦性爱的美妙。
　　秦明阳慢慢加速，这场双修只有他能出力，母后昏迷着。
　　他需要通过不断的交媾，促进自己体内的阳元游动，然后送进母后的肾脏里，在她的肾脏里进行阴阳交融。
　　当然，如果他能把母后肏爽，那么母后即便在昏迷中，她的身体也会自动打开，流出阴元，主动和他交融。
　　前后两者的区别只有速度的快慢，不管是否能让南宫婉的身体动情，这场双修都能成功。
　　但是，到底能否通过饱满的肾元来驱除阴气，只有做到最后，才会知道。
　　秦明阳双手撑在南宫婉的柳腰两边，腰胯绷紧，不断的在南宫婉的腿间抽送着。
　　短短的一下子，两人交媾处就已湿润淋漓，下面的床单也湿了一大片，秦明阳的肉棒亮晶晶的，全是南宫婉的淫水。
　　肏着自己母后这个极品白虎馒头屄，秦明阳当然很爽，但他的心里有背德观念像一座大山压着，让他不能尽兴的享受这场史无前例的性爱。
　　他发现他和母后极度的契合，两人就像失散多年的双修伴侣，刚一接触，就迸发出巨大的相性，阴茎和阴道配合得无比默契，打得火热，十分合拍。
　　但是，世上怎么会有一对彼此身份是母子的双修伴侣呢？
　　这让秦明阳不能坦然接受他和母后的契合。
　　但是，只要爽，就够了。
　　他暂时把这些繁文缛节抛到脑后，专心肏着水润的母后。
　　水光淋漓的黑粗肉棒在粉白的肉洞里进进出出，随着速度越来越快，秦明阳紧绷的胯部撞击在南宫婉肥硕雪白的大屁股上，发出清脆的“啪啪”声。
　　索性这宫殿足够大，不会传到外面。
　　被儿子肏得屁股泛起阵阵肉浪的南宫婉神情逐渐坦然，她的身体显然在自己享受着这场交媾带来的欢愉。
　　“啊…………嘶…………啊…………哈…………”
　　秦明阳全身紧绷着，脑袋甩上甩下，一副爽得不能自拔的样子，腰胯不断的加速，不断的抽送，把南宫婉的两条大腿和大屁股撞得肉浪滚滚，美不胜收。
　　“啪啪…………啪啪啪…………啪啪…………”
　　月色下，秦明阳全力以赴，暴肏着母仪天下的皇后南宫婉。
　　伦理纲常已经被他抛到脑后，他现在只想把这个会吃人的屄肏到爆炸。
　　没多久。
　　“呃…………啊！”
　　随着秦明阳的一声痛喊，他屁股死死的抵住南宫婉的肉臀，腰腹像被电一样频频抽搐，抵在南宫婉屁股上的那个黑绒绒的卵囊不断收缩。
　　“呃…………呃…………嘶…………呃…………啊…………好爽…………”
　　一发发滚烫的真龙浓精从马眼里射出，猛烈的打在南宫婉阴道的最深处。
　　绝美的妖冶皇后，在冷宫的软榻上，红裙被掀到腰间，两条修长玉白的大腿岔开，接受着儿子的受精。
　　秦明阳的量很大，那毛茸茸的黑色卵囊不断的收缩，南宫婉的阴道再深不可测，也转瞬间就被射满，但在情绵诀的作用下，南宫婉的身体开始吸收这些少年精华。
　　她干涸的身体又开始变得湿润，那些潜藏在全身皮肤下的黑气，开始像受到惊吓般，从毛孔里争先跑出。
　　但一发精液肯定不够给南宫婉祛毒，秦明阳喘息了一会儿，又开始辛勤的耕耘起来。
　　“呼哧…………呼哧…………呼呼…………”
　　“啪啪啪…………啪啪啪…………啪啪…………”
　　“滋滋…………滋滋…………滋滋滋…………”
　　他喘着粗气，手撑在南宫婉柳腰两侧，胯下的银枪又在南宫婉的阴道内进进出出起来，完全没有因为射了一次而有丝毫的疲软、懈怠。
　　“啊…………啊…………好爽…………啊…………母后…………孩儿好爽…………”
　　“对…………对不起…………孩儿亵渎了您…………但是…………孩儿是为了…………救您…………”
　　“我知道…………这不对…………这是…………大逆不道…………这是…………乱伦…………”
　　“但是…………啊啊…………孩儿…………好像…………沉浸于此了…………孩儿…………不能自拔了…………”
　　兴奋起来的秦明阳不再老老实实的抵着南宫婉的屁股干，他将南宫婉的两条玉白长腿扛到了肩上，张嘴直接咬上一个晶莹剔透的玉趾，一边舔一边吸，吃得津津有味，然后胯部绷紧发力，不断的狠肏着南宫婉的雪白大屁股。
　　南宫婉一身华贵红裙，上半身整齐完好，下半身却是裙摆被撩到腰间，露出雪白丰满的下体和两条笔直修长的玉腿，两腿还被儿子秦明阳扛在肩上，丰满雪白的肉臀被秦明阳绷紧的胯部不停冲撞，荡出一阵阵的淫靡肉浪，清脆的“啪啪”声响彻不断，简直淫靡极了。
　　不知某刻，有着清冽的水声开始从两人的结合处响起，那是清冽的阴精随着肉棒的进出从屄口的缝隙喷溅而出。
　　南宫婉被自己的儿子秦明阳肏尿了，肏喷了！
　　清冽的水花在母子二人的交媾处喷溅，像绚烂的烟花一般，美极了。
　　秦明阳看到这一幕，眼中淫光大盛，心中自豪感爆棚。
　　母仪天下的皇后，万众敬仰的妖冶美人，风华绝代，被他在冷宫的床上肏尿了。
　　“啊…………啊…………母后…………你尿了…………”
　　“啊啊…………好色…………啊…………好刺激…………好美丽…………”
　　“孩儿…………啊…………受不了了…………孩儿要肏死您…………肏死您…………”
　　“啊…………孩儿一定要肏死您…………”
　　“母后…………您简直…………就是…………绝色尤物…………”
　　秦明阳永远不会想到，自己超强的定力，在面对母后南宫婉这样的绝代尤物下，是那么的不堪一击，顷刻间分崩离析。
　　南宫婉被自己的儿子扛着两条腿猛肏，红裙下雪白丰腴的娇躯不停的被肏到颤动，她那华贵妖冶的容颜却端庄淡漠，与下体的癫狂、狼藉格格不入，形成强烈的反差。
　　只可惜她那妖艳的红唇却是紧闭，如果能开口叫春，发出那阵阵撩人心怀的呻吟，一定会更加的催情，更加的令男人血脉偾张，想要征服她，肏爆她，肏死她。
　　秦明阳被母后的春态所勾引，伏下去，张嘴就对着那妖艳的红唇吻下。
　　但还不等他吻上，他就腰眼一酸，心里一个糟糕。
　　紧跟着腰腹频频抽搐，屁股抵着南宫婉的雪臀，又“噗噗”的射精了。
　　南宫婉这只吃人的妖精，吸精的尤物，短短片刻，就夹得亲生儿子秦明阳又在她阴道里射精了。
　　昏迷中的南宫婉，也将儿子秦明阳治得服服帖帖。
　　她岔开双腿，被儿子抵着屁股，疯狂受精。
　　这样若不避孕，醒来后，绝对怀孕！

第54章 梅开二度
　　深夜，秦宫内一片鳞次梓比笼罩在深邃的夜幕中。
　　西宫内的冷煞宫外，不下五个飞天圆满的侍卫恪尽职守。
　　忽然有一人惊疑道，“你们有没有听到什么奇怪的声音？”
　　“什么奇怪声音？”旁人问。
　　“像男人肏屄时发出的声音。”
　　“什么肏屄？你是自己想肏屄想疯了吧？哪来的声音？”
　　“没骗你们，不信你们自己仔细听。”
　　“…………”
　　“好像真有，是从…………”
　　众人的视线不约而同转到身后的冷煞宫，所有人都泛起了一身冷汗。
　　里面只有皇后和明阳皇子，难道…………
　　皇后皇子媾和，那可是绝对的惊世骇俗之事。
　　“你们谁进去看看？”
　　“我不去，统领说了谁也不许进去，你们如果不怕统领知道，你们可以去找死。”
　　众人沉默。
　　“但是，如果他俩真的在做爱，这种事，你们难道就不想看看？”
　　众人动心了。
　　“而且如果真的是这样，那统领只会说我们发现有功，不会罚我们。毕竟这种惊天大事，可是千年难遇的。”
　　“我进去！”
　　“我跟你！”
　　“我也去！”
　　短暂的沉默过后，好几个人都主动请缨。
　　于是其他人把风，这几人走进院子，向冷煞宫的殿门走去。
　　殿内，黑纱软榻上，赤身裸体的秦明阳趴在一身红裙的南宫婉的身上，卖力耕耘着。
　　他才射了一发，一共已经射了两发，但现在依然精力十足。
　　和南宫婉做爱，射多并不会累，反而因为和这绝佳的鼎炉双修从而获得更充沛的体力。
　　他已经深陷在这具尤物胴体的绝对魅力中，下体不停在两条修长雪腿里耸动的同时，嘴巴还不停亲吻南宫婉那娇艳的红唇。
　　一副恨不能把自己揉进南宫婉身体里的样子。
　　两人的交合处早已一片狼藉，淫水和精液打湿了床单。
　　南宫婉的上身还完好无损着，但嘴上全是秦明阳的口水，下体则是被扒了个干干净净，裙摆被推到了腰间，两条修长美腿被秦明阳用腰胯顶开，肉棒不停的往肉洞里猛干，把南宫婉的雪臀撞得啪啪作响，泛起一阵阵肉浪。
　　床上的煞气已经少了许多，两发浓精入体，南宫婉的情况已经好了许多，面色、皮肤在肉眼可见的恢复着红润和光泽，这样下去，她很快会醒过来。
　　忽然秦明阳停下了动作，他向外看去，因为他听到了外面的动静。
　　确认了一会儿，确实有脚步声在向这里靠近，他急忙拔出肉棒，顾不得清理现场，就把南宫婉的裙摆拉回了腿上，然后给自己披上衣服，走下床来，向殿门走去。
　　走到半途，殿门就打开了来，几个侍卫出现在门口。
　　秦明阳冷道，“你们进来做什么？”
　　几个人懵了，那声音千真万确，但秦明阳怎么会站在门口？
　　还有，他不是重伤了吗？
　　“我问你们话呢，说话！”秦明阳斥道。
　　几人对视一眼，“殿下莫慌，我们就进来看看，既然没什么事，我们就先出去了。”
　　“当我这里是你家？想来就来，想走就走？顺带看看我死没死？”秦明阳露出冷笑。
　　“殿下，你这是啥话呢？”几人向门口退去。
　　“准你们走了吗？站住！”秦明阳喝道。
　　几人停下来，回头看向秦明阳。
　　“我记得，这冷宫里，可是有着侍卫不能擅进冷宫的规矩，你们犯了戒，我若告诉你们统领，想必你们不会有好果子吃吧？”秦明阳笑道。
　　“殿下，你可知道你现在在做什么？”几人威胁道。
　　秦明阳已经虎落平阳，还敢这么和他们说话，显然是在找死。
　　秦明阳耸耸肩。
　　“我们不清楚你怎么恢复成这样的，但现在在这里，我们就是王，我们几人合伙把你杀了，你觉得外面会有人替你喊冤吗？”
　　“殿下，你是不是有点搞不清楚状况？”几人面露狠色，真气已在体内游走起来。
　　“既然你们那么自信，那便动手啊…………”秦明阳摊开双手，一副满不在乎任由几人出手的样子。
　　“找死！”
　　几人大怒，瞬间向秦明阳冲去。
　　但几个过招下，几人就被秦明阳打翻在地。
　　秦明阳将几人踩在脚下，冷冷说道，“你们觉得倘若我现在在这把你们杀了，我会不会有什么事？”
　　“殿下饶命！殿下饶命！”
　　几人明白秦明阳就算落到这步田地也不是他们能欺负的，急忙求饶。
　　秦明阳将几人一脚踢飞，“夹起尾巴做人，再敢踏进这宫内半步，我立马要你们狗命！”
　　“是！是！”几人连忙逃走。
　　看着重新归于宁静的殿门，秦明阳面色平静。
　　之所以不杀这几人，是不想把事情闹大，到时真引人进来，他就不能和母后继续双修了。
　　把这几人放走，反可以让他们所有人夹起尾巴做人，不再踏进殿内。
　　但之后，肯定要更小心，这一次，已经把人引进来了，造成了他们的怀疑。
　　乱伦一事，绝不能暴露。
　　解决完这事，秦明阳的腹火又烧了起来，因为又可以和母后缠绵了。
　　秦明阳回到床上，刚脱下裤子，就听到南宫婉发出一声轻轻的嘤咛。
　　他吓得发抖，看过去。
　　但见南宫婉缓缓睁开凤眸，有些惺忪，有些朦胧。
　　秦明阳急忙穿上裤子，轻道，“母后，你醒了？”
　　南宫婉有些昏睡，定了定心神，看着眼前的一切，“我晕过去了么？”
　　“嗯，但现在没事了，”秦明阳很开心母后的苏醒，这比他想象的要快。
　　南宫婉查看自己伤势，发现体内的阴气少了很多，自己也没有那么的虚弱了，至少能做基本的行动了。
　　但她也发现自己的阴道那里胀胀的、痛痛的，像被狠狠撑开过，有些无法合拢，并且里面湿湿的，像有什么水分在里面。
　　她问，“你对我做了什么？”
　　秦明阳犹豫一会儿，说出了实情。当然，对自己的疯狂，闭口不提。
　　南宫婉沉默许久，眼神复杂，但最后，并没责备秦明阳，只是说了一句，“辛苦你了。”
　　秦明阳不清楚母后心里怎么想的，他到床下跪下，说道，“母后，做出这种事情，是我大逆不道，是我畜生，但我是为了救您。您要打要骂，我全都受着，但您一定要珍重身体。”
　　南宫婉红唇紧抿，许久，吐出几字，“你没错。”
　　秦明阳看向她，有些惊讶。
　　“既然双修能让我们祛除阴气，我体内还有不少，你上来吧。”南宫婉坐在床上，凤眸凝视着自己修长光滑的玉腿，坦然道。
　　“母后…………”秦明阳看见南宫婉眼神坚定，便也不婆妈，爬上了床。
　　南宫婉修长玉体躺了下来，自己用玉手掀开了被子，把红裙下的娇躯露了出来，雪白俏脸扭向一边，一副任君采撷的样子。
　　这么多年没做了，她十分忐忑。
　　秦明阳也有些忐忑，但也不婆妈，母后已经做出巨大的牺牲，他如果再磨磨唧唧，只会让母后更难堪。
　　他三两下把自己扒了干净，那巨大的黑棒又显露峥嵘。
　　仿佛感应到“杀气”，南宫婉不自觉的扭转视线看向秦明阳的胯间，顿时便吓了一跳，转了回去。
　　这么长一根，上面一条条青筋像蚯蚓一样，前面是怎么进来的？她那里怎么承受得住？
　　秦明阳撸了撸自己的棒子，上面干巴巴的都是他和南宫婉干涸的性液。
　　他向南宫婉的臀部挪去，伸手要掀裙摆，一只玉手却伸了过来，先一步抓紧了裙摆，阻止了他。
　　这么多年没做了，上来就是这么大一根，她那里能受得了吗？
　　秦明阳静静看着，没有说话，咽了口唾沫。
　　南宫婉修长的玉体侧躺在床上，红裙下的曲线妖娆曼妙，露出来的鹅颈、俏脸还有玉腿都白若凝脂，吹弹可破，实在是不可多得的绝世美人、绝色尤物。
　　玉手捏着裙摆，犹犹豫豫。
　　全身赤裸的秦明阳就跪坐在南宫婉的屁股后，挺着个大粗黑棒，姿势端正。
　　母子俩这么僵持了许久，一声悠长的叹息从皇后的红唇里呼出，那只攥紧裙摆的玉手，松了开来。
　　在伦理和活下去之间，南宫婉还是选择了后者。
　　当那个巨大的棒槌堵上她的口子时，她全身都紧绷了起来。
　　而当那棒槌撑开她的两片嫩肉，层层推进时，一声悠长的叹息情不自禁的从喉咙里喷出。
　　太大了，太粗了，仿佛要把她那里顶穿一般。
　　久违的快感席卷而来，顷刻间要将她冲垮。
　　十多年没做，她已经快忘了鱼水之欢的滋味，没想到一上来，就是这么的摧枯拉朽。
　　把全部肉棒捅进南宫婉阴道的秦明阳浑身紧绷，这一次不一样，这一次母后是醒着的。
　　阴道内丰富的媚肉像一张张小嘴吸了上来，尽管此前这里经历了他一番大刀阔斧的开垦，但此刻仍然紧如处女，根本不像是生过孩子那般的宽松。
　　冷煞宫内柔和的灯火里，母子俩再次合体。
　　南宫婉上半身齐全，下本身裙摆被撩到腰间，露出雪白肥嫩的大屁股，而秦明阳在背后用自己的屁股抵着母亲的屁股，两人的耻骨紧密的相连，没有一丝缝隙，就像母子连心，就像儿子还在胎中一样脐带相连。
　　只不过这一次的连接物，替换成了儿子的肉棒。
　　“母后，你好美，你的那里好美，你的那里在动，在咬人——嘶…………好爽。”
　　阴道内丰富的软肉像一张张温柔的嘴又像一只只轻柔的手，不断的抚触着坚硬但敏感的肉棒，刺激得秦明阳肚子猛颤。
　　南宫婉感觉那里前所未有的饱胀，她把脸侧埋在枕头里，没有说话。
　　“母后，要运功了，”秦明阳提醒着南宫婉发动情绵诀。
　　当母子二人把情绵诀都催动起来后，肉棒和肉洞的交媾也进行了起来。
　　秦明阳毛茸茸的胯部在南宫婉的粉白干净的屁股里耸进耸出，肉棒一次次的撑开阴道，一次次的拔出，每一次进入，外面的媚肉都被连带着捅入，每一次拔出，蘑菇头般的龟头扯着一些媚肉一起脱出。
　　看起来赏心悦目，就像一副会动的画。
　　秦明阳不敢相信自己竟然在和母后做爱，而且是醒着的母后，他竟然在肏母后的雪白屁股。
　　母后的屁股真的软，真的肥，真的嫩，撞上去就像撞上一团豆腐，会动会抖，充满弹性。
　　就像母后对他的那样，温柔，充满包容，仿佛他不管多用力，母后的屁股都会全数接下。
　　被儿子干着屁股的南宫婉感觉一道道电流从阴道内散发开来，弥漫全身。
　　儿子的好长，进得好深，每一次拔出，就好像拔不完一样，一寸一寸出去，始终没有尽头，每一次进来，也仿佛无穷无尽一般，一寸寸捅入，一寸寸把她的阴道撑开，直到不知道什么时候，那坚硬而绷紧的腹肌才有力的撞上她的屁股，于是又泛起一阵更汹涌的快感，让她情不自禁想叫出声来，但羞耻让她紧紧闭嘴。
　　还有肉棒上那一条条盘龙般的青筋，进进出出抓扯着她的媚肉，让她生不如死，痛并快乐着。
　　秦明阳干得不算太用力，只轻轻的肏着，所以屁股撞击的“啪啪”声没有多响，但母子的性器交合的黏腻声音却“滋滋”的清晰入耳，让两人都有些尴尬。
　　但一直肏这么慢对双修是不利的，只有越快才能越受益。
　　片刻，秦明阳觉得南宫婉差不多适应他的尺寸后，腰腹绷紧，开始加速。
　　一时间，“啪啪”声大了起来，馒头屄直接被肉棒捅出了水，水花溅溅，打湿两人的胯部。
　　南宫婉也被肏得屁股狂震，连带着整个身子也抖了起来，也许是快感变得更加猛烈，她的嘴里也终于发出阵阵“嗯嗯”的闷哼。
　　秦明阳身上慢慢出汗，用力之下他用着龙吸术的鼻子呼气呼出，“呼哧呼哧”的简直像头年轻的小牛，年轻而精健的腹肌不停的肏干着绝色美妇的肥白雪臀。
　　黑夜下，儿子就这么肏干着侧躺的美妇，那粗长的大黑棒不停的捅进捅出那两条修长白腿间的粉嫩蜜穴，进出中水花四射，水光淋漓，花蚌开开合合，美不胜收。

第55章 梅开不知几度
　　深夜，在这冷煞宫内，昔日母仪天下的皇后和自己的儿子在殿内的床上打得火热。
　　两人的体位已变成了传统的男上女下，南宫婉岔开红裙下的两条修长玉腿，任由儿子秦明阳伏在她身上，冲撞她两腿间的肉穴。
　　多年未做的南宫婉难以抵挡这种刺激，柳眉紧蹙，贝齿咬得绷紧，两只粉白的玉手紧攥床单，光滑的手背上显露出条条秀气的青筋，红纱下饱满浑圆的胸脯高高挺起，想以此卸掉体内猛烈的快感。
　　但结果却是腿间泄了又泄，弄得母子胯间一片狼藉。
　　当秦明阳加速冲刺时，她的玉胯甚至主动的挺起，去迎接配合肉棒的抽送，让母子俩的性器和耻骨结合得更紧密，不分你我。
　　代替而来的，自然是更深、更全面的插入，更加汹涌猛烈的快感。
　　南宫婉已经情不自禁的张口发出了阵阵销魂娇喘，但大抵上还是克制的，毕竟阴道里插入的是亲生儿子的肉棒，她不能像个不知廉耻的荡妇一样去理所当然、毫无负担的享受。
　　可多年的禁欲，靠着清心咒和冰窖的压制，她体内的欲火早已积压得蠢蠢欲动，那个开关虽然被她保护得很好，但在大粗黑棒不断的攻城下，今晚迟早会崩溃，到时迎接她的，将是史无前例最恐怖的快感。
　　让她咬牙纠结的就在这里，她明知这样下去，她会失控，到时癫狂的快感爆发下，她不能确保自己会变成什么样。
　　她有羞耻心，她不能忍受自己变成那种模样，更何况是在亲生儿子面前。
　　但是，她此刻的处境很尴尬。身在冷宫，又是阴气最重的冷煞宫，为了驱除阴气，她只能被迫和儿子性交双修。
　　察觉到南宫婉的异常，秦明阳问道，“母后，怎么了？”
　　他看出了南宫婉红晕的俏脸上的挣扎。
　　“没、没事。”南宫婉咬牙承受着儿子的冲击，柳眉紧蹙，娇不经肏的样子美不胜收。
　　秦明阳感觉得到母后的阴道夹得很紧，她显然很紧张。
　　他问道，“是不是太久没做了，不适应？”
　　当然也有这方面的原因，但主要还是太大、太粗了，每一次进来南宫婉都有些受不了，几乎是咬牙承受的，她从没想过一个人的肉棒能这么粗这么长，不过她也天赋异禀，这么长都捅不到她的尽头。
　　总之每次进来，她所有的媚肉都被摩擦到了，所以那种快感可想而知。
　　加上她这么久没做，身子又敏感、渴望得很，稍微插两下她那里就受不了然后疯狂出水。
　　最主要的是，再这样下去，她的欲望魔盒肯定会被打开，到时她指不定会变成什么样。
　　于是，她没有回答。
　　但秦明阳还是体贴的放慢了速度，原本疯狂的节奏转瞬间就变得润物细无声，裹满南宫婉骚水的肉棒只是在花径里缓缓的进出着。
　　然而南宫婉却半点没见好受，因为慢下来后，肉棒对每一寸阴道的摩擦都更细致、更无遗漏了，于是快感不减反增，不过是另一种温馨、柔软的感觉。
　　秦明阳也感觉到母后的紧夹没有丝毫的缓解，反而身下这副娇躯的扭动变得更难耐丝柔了。
　　秦明阳从没见过母后这般模样，他一时被母后的模样美得有些呆了。
　　通红坚硬无比的大肉棒就这么不停的在洪水泛滥的阴道里厮磨着，南宫婉花径里的淫水几乎是流出来的，像小河一般，源源不断。
　　同时，她体内的阴气也在飞速的被排除体外，她那冰肌玉肤、绝美身材慢慢的纤毫毕现，毫无保留，让身上的秦明阳看得痴迷无比。
　　南宫婉的快感就这样堆积着，没多久，终于，她一声尖叫，双手该抓为抱，离开被揪成麻花的床单，把秦明阳汗津津的宽背紧紧抱住，两条岔开的凝滑玉腿也从床上离开，把秦明阳的腰胯紧紧缠住，胸前的两团雪白丰满玉兔也紧紧的贴上秦明阳健壮的胸膛。
　　秦明阳感觉到母后的花径把他的肉棒紧紧夹住，下一刻，随着那光滑平坦的小腹一阵阵抽搐，阴道内，阴精如洪流般倾泻而出，疯狂的洗刷堵在花径中间的龟头。
　　快感积蓄到巅峰，南宫婉高潮了！
　　而秦明阳也早已到了极限，当下被南宫婉这么喷射，腰眼一酸，龟头一麻，一股股滚烫的浓精也从马眼喷射出来，在阴道内和南宫婉的阴精激情对射。
　　当南宫婉的高潮结束后，秦明阳的子弹却还没打空，没了阴精的阻挡，便直接一发发都射在不深处的花宫肉圈上。
　　那从未被染指过的圣地，在遭遇如此滚烫猛烈的打击后，疯狂的荡漾开来，一阵阵前所未有的汹涌的快感如潮水在南宫婉体内席卷开来。
　　因为高潮已经有些松动的魔盒在遭遇如此打击后，终于是打开了大门。
　　圣洁敏感的子宫，在这一刻，对秦明阳敞开！
　　秦明阳感觉到一股冷流涌到他的龟头上，那是来自子宫储存几十年的纯净阴元，是这世界上极为宝贵的一股能量。
　　刹那间，在接受了这股能量后，他发觉自己的境界障壁好像要破开了。
　　而圣洁子宫终于被打开的南宫婉感觉自己此刻就像一个大开的鼎炉，全身都毫无保留的开放着，阴道内，那一股股强有力的热精射进子宫，击打着敏感娇嫩的子宫壁。
　　一种令万千女性癫狂的快感席卷开来，南宫婉直接情不自禁的吻上了秦明阳的嘴，母子当即展开了极其火热的舌吻场面。
　　就在此刻，秦明阳体内的神龙之力仿佛也受到召唤般，苏醒而出，在四肢百骸疯狂游走。
　　秦明阳的肉棒开始显出一道道盘龙柱般的青筋，色泽也有黑紫变成了赤金色。
　　赤金盘龙！
　　在南宫婉的诱惑与刺激下，秦明阳也显出了自己的原形！
　　肉棒飞速变长，原本跟南宫婉的子宫还有不少距离，这下直接捅穿抵达！
　　龟头破开娇嫩的子宫壁，将圣洁娇嫩的花宫塞得满满当当。
　　破宫！
　　儿子用自己的肉棒，破开了母亲封闭多年的子宫！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　刹那间，秦明阳发出了龙吼声。
　　南宫婉发出了凤鸣声。
　　龙凤阴阳真元在两人体内飞速运转，秦明阳身上笼罩起了金辉，南宫婉体内的阴气清除殆尽，身上也笼罩起了赤辉。
　　一金一红两道光芒在冷煞宫的床榻上爆发开来，瞬间充斥整个巨大的冷煞宫。
　　与此同时，殿外。
　　“你们刚才听到什么声音没有？”
　　“好像是龙吼凤鸣？”
　　“这种神兽声音，怎么会出现在我们宫中？”
　　“难道是？”
　　众人的视线齐齐落在了冷煞宫的门上，但有了前车之鉴，他们已不敢再踏入里面了。
　　此刻，殿内。
　　“啪啪啪啪！”
　　“啊、啊、嗯、啊。”
　　“呼哧…………呼哧…………”
　　一身红裙都被脱下已经不着寸缕的南宫婉跪趴在床榻上，姿势像条母狗般，柳腰塌陷，屁股高高翘起。
　　身后，同样浑身赤裸的秦明阳捧着母后的大屁股，呼哧呼哧的喘气，腰胯疯狂耸动，不停的肏干，令南宫婉呻吟不止。
　　金色的盘龙肉棒不停的进出紧窄花径，开疆拓土，有了盘龙青筋，肉棒对媚肉的摩擦更细致无差，带给南宫婉极致的快感。
　　而圣宫被打开的南宫婉，在这样的肏干下，几乎是一直处在高潮，淫水几乎是喷着流，后面甚至带有淡黄的颜色。
　　那是尿液，她被肏尿了！
　　谁能想到，母仪天下的皇后南宫婉，会在冷宫的床上，被自己的亲生儿子肏得高潮不断，肏得直接失禁拉尿！
　　“母后，你好美！啊！好爽！你的那里会咬人！夹得儿臣好爽！”
　　“嗯，嗯，啊，啊，哈，轻、轻点…………太、太用力了！”
　　两人显然已经肏嗨了。
　　南宫婉的求饶并没有得到秦明阳的体贴，相反，他使出全力，来了一波短暂的极致暴肏。
　　他像出剑出拳一样胯部耸动得极为快速，产生了残影，眨眼间，肉棒就对阴道冲刺了几百上千下，直接把南宫婉给干喷了，晶莹透亮的淫水喷了秦明阳一脸，身下也都未能幸免，包括他后面的纱帐，直接就湿垮垮的，淫水还顺着纱帐的纹路向下流，极其色情。
　　到现在，两人体内的阴气早就清除干净了，但还没有停下，因为两人交媾的目的不再是为了双修祛毒，就是单纯的想肏。
　　母子都已经失去理智，完全的沉浸在这无与伦比的肉欲里。
　　他们太契合了，一龙一凤，天造地设，肉棒每一次插入，都能顶到阴道的最里面，把子宫填满，爆发出最完整最强烈的快感。
　　“啊…………啊…………爽死了…………爽死了…………啊…………好爽…………真的好爽…………母后…………你爽不爽？”
　　秦明阳把南宫婉雪白的大屁股肏得啪啪作响，肉浪滚滚，尽兴的问道。
　　“啊…………爽…………爽…………用…………用力…………”
　　南宫婉已经没了半分母仪天下的那种矜持，她也忘了这场交媾原本的目的，她已经失去理智，完全的沉浸在了这场史无前例的交媾里。
　　“你的子宫…………好嫩…………好软…………像嘴一样…………一直在亲吻我…………啊…………好刺激…………真的好刺激…………”
　　“啊…………啊…………轻…………轻点…………这么干…………母…………母后…………会被你…………干坏…………的…………”
　　秦明阳根本不管不顾，反而是拉起南宫婉的两条粉白玉臂，像骑马一样，对着南宫婉的肉臀一阵噼里啪啦的暴肏。
　　“啊…………啊…………啊…………啊…………”
　　南宫婉扬起雪白的俏脸，爆发出一阵阵销魂呻吟，红唇张开，娇巧的香舌伸了出来，翻起了白眼。
　　她直接被干崩坏了。
　　一母一少两条肉虫就这么交缠在床上，不停用性器和对方融合，不停交媾，到后来两人腿下都积起了水洼，全是南宫婉喷出的水。
　　她就像个水娃，源源不断的喷水，仿佛喷不尽般。
　　还有四周的纱帐，在两人的姿势和角度不断变换下，所有的纱帐都没能幸免，都被南宫婉喷了个彻彻底底。
　　她简直太能喷了。
　　漫漫无尽的深夜里，这场交媾不知道要持续到何时才会结束，但情绵诀双修下的人是可以一直做爱、不会疲倦的，阴阳融合，孕育阴阳，阴阳取之不竭、用之不尽。
　　此刻，就在宫里的另一头，天龙殿内，在宫下地窖修炼的秦天祥不知为什么，一直不能入定，总有捉摸不透的事情在纷扰他的心。
　　他索性不练，出了地窖，来到屋顶，站立在金瓦的顶端，他俯瞰着巨大宏伟的秦宫，视线忽然落到了西宫那一片区域里的其中一个宫上。
　　那是冷煞宫所在的位置。
　　秦天祥沉默许久，然后有一声悠长的叹息从嘴里缓缓吐出。
　　这么多年，夫妻一场，还是去看看吧。
　　没多久，他就飞跃大片天空，降落在冷煞宫前。
　　值守在此的侍卫见状一愣。
　　正要行礼，秦天祥摆手示意免了，“朕不想任何人知道朕的到来，不要打草惊蛇。”
　　然后秦天祥走进了院门，越过一条不短的庭院小路，来到漆黑的冷煞宫门前。
　　冷煞宫是阴气最浓郁的冷宫，即便是他，也不想吃这个亏，于是他就在门前停下，没有敲门入内的打算，况且，按照他的估计，此刻他的皇后，应该已经被阴气蚕食，昏倒在里面了。
　　至于那个儿子，多半也是半身不遂。
　　他来，只是有些话想说，但南宫婉能不能听到，他其实不在乎。
　　“婉儿，多年夫妻一场，我还是决定来看看你。”
　　“没想过，事情会演变成今天这样。”
　　“你不该一次次的包庇明阳，一次次的忤逆我，我是你夫君，你应该都听我的。”
　　“你知道的，我这人认定的事，绝不悔改。所以，既已将你打入冷宫，就不可能再放你出去，何况历来这宫里也没有这样的先例。”
　　“下一个轮回，我还是愿意让你当我的皇后，但是，不要再这么不听我话了。”
　　秦天祥一句句话说完，心情似乎真的顺畅了些。
　　然而此刻，他不知道的是，在这一门之隔的里面，床榻上，他的爱妃和他认为的那个逆子正在乱伦交媾，打得极其火热，难解难分。
　　浑身赤裸、大汗淋漓的秦明阳盘腿坐在床上，同样赤裸出汗的南宫婉背对坐在他的腿上，被他双手抓紧腰肢。
　　两条修长玉滑的美腿岔开，玉足不知何时穿上了那双鲜红性感的凤翼高跟鞋，优雅又淫荡的踩着床面，支撑着胴体，腿间湿润淋漓的粉红肉穴被一根金色的大肉棒捅入，随着秦明阳抓紧她的腰肢将她抛动，整个健美丰满的肉体上下抖动，艳光四射，魅力十足。
　　南宫婉美眸翻着白眼，红唇张开，香舌吐出，欲仙欲死，在今夜之前，她从没露出过这样一种表情。
　　淫荡的呻吟混合着清脆的肉体“啪啪”声响彻而出，但两人知道了秦天祥的到来，所以联手用真气制造了一层屏障，把床榻和外界隔绝开来，使得门口的秦天祥听不到任何声音。
　　两人不断交媾，不断侧头嘴对嘴湿吻。
　　南宫婉腿间那耻辱淋漓的肉穴，就隔着这一扇木质的殿门，毫无保留的向秦天祥展示着，随着大肉棒的抽送，媚肉翻进翻出，水光潋滟，极度淫靡。
　　似乎在向门后的秦天祥强调，你的皇后的屄，正被你那看不起的废物儿子肏着，阴道全部的空间都被他的大鸡巴塞满了，你从未到达过的子宫被他不停的捅进捅出，里面被他的精液射满了，还有宫侧两边连接的输卵管，也被子宫溢出的精液灌满了。
　　看吧，看吧，本宫已经是你儿子的形状了。
　　而在门后的秦天祥，对这耻辱的一切都不知情，他正转头，打算离去，忽然门“嘭”的一声响，像是被什么东西撞到。
　　秦天祥顿了顿，只以为是里面的秦明阳受不住阴气的侵蚀，而发疯锤门。
　　但事实是，秦明阳抱着雪白丰满的南宫婉，撞上了门口，两人面对面，他把南宫婉摁在了门上，抬起一条丰腴雪白的大腿，就把梆硬的鸡巴塞了进去，不停狠肏。
　　声音，自然也被两人用真气隔绝。
　　当秦天祥从殿门走到院门，这短短的一段距离，殿门后的母子二人已经交媾得光滑的琉璃地上湿漉漉一滩。
　　当秦天祥离开西宫，向天龙殿飞去时，秦明阳也在殿门后，抵着南宫婉的屁股，鸡巴全部塞进蜜穴里，把全部子弹打进南宫婉的子宫里。
　　早已被灌满的子宫根本无法承受，直接鼓胀了起来，见得南宫婉平坦紧致的小腹，已经有一个轻微的突起，并且仍在肉眼可见的扩大着。
　　但这不是终章，交媾还在延续。
　　母子二人已经干上瘾了，冷宫内无人打扰，也无人会来，他们可以一直干到天昏地暗，海枯石烂。
　　他们也绝对会干到天昏地暗，海枯石烂。

第56章 加封第一人
　　翌日，日上三竿。
　　西宫之外热阳如火，西宫之内却乌云密布，一番截然不同的景象。
　　冷煞宫内，黑纱床榻里，被黑色被褥遮盖着身体的南宫婉缓缓苏醒，她躺在外侧，向外侧躺着，两头修长雪滑的藕臂搁在被褥上，肌肤莹润有光泽，仿佛得到过滋润。
　　短暂的迷糊后，她猛然意识到什么，一把掀开被子，赤裸满是精斑、水渍的身体，还有一条捅开她双腿搁在她身前的一条年轻粗壮的大毛腿，接着是阴道内那满涨的异物感，还有膨胀饱满的子宫，像被什么东西所灌满。
　　这个时候，躺在南宫婉身后抱着她睡的秦明阳被她的动作弄醒，也是短暂的迷糊后，就看到南宫婉喷香的螓首、鹅颈，还有雪滑纤细的胴背，他的两条粗胳膊还绕过南宫婉的双肋紧紧拥住南宫婉的胸部，手臂上尽是软嫩的触感。
　　“母后…………”此刻的秦明阳已经恢复了理智，有些尴尬的唤道。
　　“嗯，你把我松开，”南宫婉脸红着道。
　　秦明阳照做，先把手松开，然后把腿挪出南宫婉的腿间，但捅在南宫婉阴道里的肉棒拔出时，让南宫婉止不住发出了一声“嘤咛”。
　　晨勃着的阴茎粗度不输平常勃起时，一大根黑棒裹着浓郁的精液、淫水就这么从花蕊一般绽放开的花唇里拔了出来，带出一大股的白浊液体。
　　而没了肉棒的堵塞，屄口就像决了堤的坝口，开始涌出大股大股的白浊之物，基本全是秦明阳昨夜射在里面的精液。
　　“怎么会这么多？”
　　感受着阴道里的异样，南宫婉不禁出声，但跟着就后悔了。
　　秦明阳也颇为不好意思的抓抓头，然后掀开被子从床上起来，“我先起来，去穿衣服，母后您再躺一会儿。”
　　跟着就跳下了床。
　　南宫婉看着儿子坚硬而紧绷的屁股，还有那在腰侧若隐若现的裹满白液的黑棒，脸上又是一阵红晕。
　　昨晚的一幕幕在脑海里隐约，就是这根大黑棒，把她折腾得死去活来，让她始终处在巅峰之上，久居不下，丢了又丢，泄了又泄，没多久就失去了理智，记不清发生的细节。
　　还有子宫，双修，不可避免要内射，自然就做不到避孕，但是…………
　　她真的没想到儿子会射这么多，把她的子宫，甚至两边的花管…………
　　都灌满了。
　　唉…………
　　她在心里无奈的长叹口气。
　　只能说幸亏最近不是排卵期，否则这一发，必定中招，但是非排卵期，也未必就不会命中，机会只是比较低，但子宫被灌满的这种情况，将会使机会大大增加。
　　她很有可能中招。
　　到这，她已经不敢往下想了。
　　如果真怀上，那该怎么办？
　　怀了儿子的种，那儿子的儿子该叫什么？儿子的女儿又该叫什么？
　　南宫婉索性不再去想，掀开被褥坐起来，于是一具完美无瑕的洁白胴体显露而出，上面到处是吻痕和水渍，还有不少的精斑。
　　腿间的花唇像花朵一样绽开，昨晚将近一夜的抽送让这朵花蕊已经暂时失去了合拢的能力。
　　屄口处一片白浊，并且还不断的有白浊的液体从阴道内流出，随着南宫婉的坐起，水流的速度更快，简直像小溪一般汨汨而流，眨眼间就弄湿了床单。
　　这吸引南宫婉又向四周看去，顿时吓了一跳。
　　整个床上还有四周的纱幔，都是精斑和水渍，她想起了一些昨晚的细节，似乎儿子抱着她到处折腾，地方根本不仅限于这张床。
　　她猛地向殿中看去，果然！
　　黑色的光可鉴人的琉璃地上，以及偏厅，甚至门窗，都是性液的痕迹。
　　天哪，昨晚到底发生了什么，她和儿子到底打得有多火热，整个宫殿都弄得一片狼藉。
　　他是驴吗？真的都不会累的吗？
　　接着又想到了自己，她一个女人，被一个血气方刚的少年这么弄，竟然也承受了过来，真的是太不可思议了。
　　这阴道里的精液一时半会是清理不完了，而且为时已晚，她查看了下自己身体的情况，阴气已经消除殆尽，并且丹田前所未有的充盈，甚至比过去更进一步。
　　这都是情绵诀双修所赐。
　　但是，她现在绝做不到为了精进修为，而与儿子日夜颠鸾倒凤，这有失体统，除非万不得已，比如，下一次清毒。
　　但阴气这才刚清理干净，一时半会不需要马上进行，起码也能熬个七八天。
　　不过心里，还是有些恍惚，在此之前她已性命危在旦夕，修为根基不保，没想到一夜的癫狂，不仅危机解除，甚至更上一层楼。
　　但至少，有活下去的希望了。本来，她或许就得几个月内老死在冷煞宫，就像过去无数个与她同样被关进这里的女人一样。
　　这时，旁边的秦明阳发出一声惊呼。
　　“母后！”他喊。
　　“怎么了？”南宫婉问道。
　　“我…………好像突破了！”
　　“是么？”南宫婉正想说恭喜的话，但接着就脸红了。因为这一次的突破，显然是因为两人双修达成的。这个原因，并不是这么的容易启齿。
　　“不仅如此，还是双境突破，”秦明阳跑到南宫婉面前，南宫婉这时也把红裙给穿上。
　　秦明阳说，“我已经可以做到心神外放，这是元婴境修士才能做到的！”
　　南宫婉点点头。
　　秦明阳又将皮肤变成了坚硬状，金刚不坏，“这是肉体铠甲，我也晋入铠甲境了。”
　　“现在，我是双五境修士了！”
　　南宫婉点点头，红唇微翘，也为儿子感到高兴。
　　秦明阳道，“本以为还需要把那颗从秦铁决手里抢来的元婴丹服下，方才能突破，但现在看来可以省了，这一颗元婴丹，今后可以留给更需要的人。”
　　接着，他又问，“母后，你怎么样？体内的阴气是否清除干净了？”
　　“嗯，”南宫婉点点头，“一时半会不必再受阴气困扰了。”
　　“那如今，该怎么打算？”秦明阳问。
　　“你父皇将我们关进此地，是一时之气，我本以为我们熬不过这段时间，但现在看来，我们可以等到你父皇气消后，到时，应该就可以离开这里了。只不过在此之前，你还需要陪我在这里吃点苦。”南宫婉指这里的阴气很重、很伤人。
　　“嗯，”秦明阳表示认同。秦天祥的气迟早会消，到时，他们也就能出去了。
　　中午，吃了侍卫送的饭后，秦明阳到院子里透气。
　　忽然一人说道，“殿下，人死了，就要赶紧找地方埋了，入土为安，一直留在殿中，不嫌晦气么？”
　　“你在说什么？”秦明阳怒道。
　　看秦明阳生气，这侍卫也有些怕了，毕竟昨天刚被秦明阳教训过，他们都知道，秦明阳的体质很怪，受了伤，依然很能打，也不知怎么恢复的。
　　“殿下，有话好好说，不要动手。我也是实话实说，皇后娘娘本来进冷宫前就被皇上打伤了，伤势不轻，这进来后，肯定没法恢复，再加上阴气侵蚀，这冷煞宫又是阴气最重的地方，我算算，到现在，皇后娘娘应该也要归西了，所以，您就不必再守着尸体不放了，我们也都理解您不舍皇后的感情。”侍卫说道。
　　其他人也表示认可。
　　看这些人都以为母后死了，但秦明阳也懒于解释，跟这些蠢货说明情况，没必要。
　　“我想如何，你们没资格管，老实闭嘴，不该问的别多问。”秦明阳道。
　　看到秦明阳这么冲，侍卫们也都无可奈何，毕竟打不过他，也不知道他的身体为何这么怪，能不被阴气侵蚀。
　　但其中一人，决心要回击秦明阳，让他不痛快，便道，“殿下，你知不知道今天皇上要给司徒言世子举行‘第一人’的册封仪式？”
　　话落，秦明阳果然眼皮一挑。
　　此事，是他心头的痛，明明他赢了，最后却被打入冷宫，而被他打败的人，如今却被册封第一人？！
　　但他没说话，这种时候，必须喜怒不形于色。
　　不过侍卫还是看出了他脸上的动容，露出一笑，又道，“不仅如此，皇上还打算在今日也顺便把明月公主许配给言世子，就在第一人仪式进行完后，接着进行才子佳人的婚礼。听说宫里宫外的人都来了，把中宫的大广场挤得人山人海，天上地下遮天蔽日。”
　　“要不是我等命苦，今天还得在这冷煞宫值班，不然的话，定也要去瞧瞧那空前盛况。”
　　说着，侍卫还笑了起来，其他人也跟着笑，笑容里不乏讥讽、挖苦秦明阳的意思。
　　闻言，秦明阳果然急了，他和妹妹感情深重，发誓永远在一起，怎么可以让对方成为别人的伴侣，况且，妹妹根本就不想嫁给司徒言。
　　想到这，他直接跑进了殿内，打算把此事和母后南宫婉说一下。
　　看到秦明阳这么急匆匆，这些侍卫也都露出满意的笑。
　　再牛逼，还不是得怕攻心计？
　　此刻，另一边，中宫大广场。
　　这里人山人海，天上地上，聚集着宫里宫外所有的人。
　　秦天祥面朝东方，悬浮在高空中，俯瞰着茫茫人海，说道，“今日是朕为司徒言册封‘第一人’的仪式。司徒言天赋异禀，十五岁登临化神，前无古人，也将后无来者，远胜过朕当年。今后，他将极有机会攀登那千年未出的冲天境，带领朕大秦走向旷古绝今的盛世，一统三国。”
　　“英雄配美人。朕的公主，月儿，芳龄十五，也是绝无仅有的元婴大成，又是真凤转世，气运加身，前途无可限量。”
　　“今日不仅要册封‘第一人’，也是给他们两个小辈举行的婚礼。一蛟龙一真凤，当真绝配，天作之合。”
　　“朕将你等聚集于此，为的是共同见证这关乎我大秦未来的两个重要仪式。下面，司徒言，上来！”
　　万众瞩目下，一身银色蛟龙袍的司徒言飞到秦天祥身前，双膝跪下，“臣，参见皇上。”
　　秦天祥从旁边的侍卫手里取下一顶银龙冠，朗朗道，“今日起，赐司徒言银龙冠，冠以‘第一人’之称，今后将享受皇室全力栽培之待遇。”
　　“臣，叩谢皇上！”司徒言向秦天祥一拜。
　　天上地下的众人也向秦天祥拜下，“皇上圣明！”
　　看着这一幕，秦天祥身边站着的司徒空、秦天媚露出欣慰的笑容，不去说此前发生的一切，今天这个结果，算是最好的了。
　　一身紫纱裙的宁晚淑眼神阴翳，她虽然跟南宫婉、秦明阳不对付，但也当然不能接受其他人夺得这第一人称呼。
　　但是，弄垮一个南宫婉已经令她黔驴技穷了，再搞垮一个秦天祥看重的司徒言，显然是力不从心了。
　　毕竟，上两个想这么干的人，此刻已经都在冷煞宫里待着了，现在都不知是死是活呢。
　　陈暖暖、秦飞面上没有多少情绪流露，毕竟，他们算是这一切争端的局外人，谁输谁赢，对他们都没什么影响。
　　但是，这一场的败者——南宫婉、秦明阳，过去与他们交好，关系不错，现在人在冷宫，生死未卜，多少也让他们心疼，但是，他们又能做得了什么呢？
　　下方花轿里，一身红色新娘服的秦明月掀开帘子，看着天上发生的这幕，银牙紧咬，粉拳紧握。
　　这个称呼和待遇，本该属于兄长秦明阳，但现在，她还得嫁给这个她不喜欢的并且夺走本属于她兄长的一切的人。
　　她恨。
　　但是，她没有能力对抗这个命运。
　　天空上，秦天祥给司徒言冠上银龙冠后，对着天上天下的众人朗朗道，“即刻起，司徒言将是朕大秦的第一人，今后，任何对他不敬者，重罪处置！”
　　所有人跪拜道，“我等谨遵皇上旨意。”
　　身穿银色蛟龙袍、头戴银龙冠的司徒言看着这万众臣服的场面，心里涌起一股豪迈。
　　不管他这个“第一人”的来路如何，总之，今后，这些人都要对他臣服。
　　而冷煞宫内的那两位，将永远的成为历史。

第57章 阻止婚礼
　　“下面，给这对才子佳人，举行婚礼！”秦天祥朗朗道。
　　天上天下茫茫人海，万众瞩目下，秦明月所在的火凤轿子被四角的侍卫抬起，飞到天空之上。
　　“司徒言，去把你的新娘接出来吧。”秦天祥道。
　　“是，皇上，”司徒言来到面前的火凤轿，掀开那红色的门帘，身穿火凤喜袍的秦明月就坐在右边的座位上，精雕玉琢，雍容华贵，美艳动人。
　　只是那张浓妆艳抹的小脸上，此刻却写满了忧愁。
　　“月儿，出来吧。”司徒言看着心爱的女孩，伸出白皙的手，轻声邀请道。
　　秦明月有些犹豫，她清楚，出了这个轿子，将代表什么。
　　“月儿，出来吧，大家都看着呢，”司徒言用大家的压力提醒秦明月，如果不出来，影响就大了。
　　但秦明月还是没动，她清楚自己最后必然要出去，但至少在此之前，能做一些微弱的抗争。
　　她不想就这么简单的屈服在命运之下。
　　但气氛这么凝滞下来，秦天祥不高兴了，薄怒道，“还等什么？月儿？！”
　　司徒言也说道，“月儿，皇上发话了，快出来，别惹他不高兴，不然就麻烦了。”
　　然秦明月还是无动于衷。
　　见状，司徒言只能主动进去拉，毕竟要是等秦天祥出手，场面就不那么好看了。
　　然而不等他伸手，后方的秦天祥一声大喝，抬手就是一道金龙真气轰在轿子上。
　　随着一声“轰隆”，轿子四分五裂，天上天下茫茫人海一阵海浪般的惊呼。
　　谁都没想到这么庄重喜庆的婚庆仪式，皇上会忽然动手。
　　秦天祥直接动手轰碎了轿子，让里面的秦明月暴露出来。
　　他额头上青筋横跳，显然秦明月的忤逆让他十分不快了。
　　一旁的秦天媚、宁晚淑、陈暖暖等人则是柳眉微蹙，心道皇上的脾气好像越来越差了，也不知是经历了什么。
　　秦明月也是被吓到了，但没说什么，有本事就杀了她，正好她也就不用嫁了。
　　这身火凤喜袍，都是被逼着让宫女给她穿上的。
　　司徒言同样被吓到，但也没过多惊讶，他现在清楚皇上的脾气，他只是急忙去查看秦明月的情况，“月儿，没事吧，有没有伤着？”
　　秦明月冷冷的看着司徒言对自己嘘寒问暖，这是一个皮相、天赋、身世都很好的少年，可她的心却像石头一样暖不上半分。
　　“过来吧，”秦天祥淡淡道，打算准备给两人举行仪式。
　　司徒言牵着行尸走肉般的秦明月来到秦天祥的身前，作为司徒言的父母，司徒空、秦天媚也来到了秦天祥的身边。
　　“今日，在所有皇亲、贵族以及平民百姓的见证下，朕将掌上明珠明月公主，许配给晋王府世子司徒言，两人一蛟龙，一真凤，天作之合，今日在大家的见证下，喜结连理！”
　　“皇上英明！”
　　“皇上万岁万岁万万岁！”
　　万众臣服。
　　在秦天祥的主持下，司徒言、秦明月完成了一拜天地、二拜高堂，第三拜，随着秦天祥的“夫妻对拜”声音落下时，司徒言正要拜头，一声大喝自西天响起。
　　“不准拜！”
　　众人闻声看去，那是西宫的方向，西宫的天上，一黑一红两道细小的身影正如长虹般向中宫大广场这边飞来，迅速放大。
　　秦天祥眼目一眯，似是预料到了什么，眼神了划过一丝锋利。
　　司徒空、秦天媚、宁晚淑、司徒言、陈暖暖等人也是目露好奇，这种时候，谁会姗姗来迟，谁敢姗姗来迟，还放出“不准拜”这样的狠话？
　　天上地上的茫茫人海也向西天看去。
　　转瞬间，两道身影来到大广场的天空上，正是一身黑服的秦明阳和一身红纱裙的南宫婉。
　　众人看到两人完好无损的模样，都是爆发出了一阵惊呼。
　　“皇后和明阳皇子不是被打入冷宫了吗？那可是冷煞宫，阴气最重的地方，他们怎么逃出来的，怎么还没受阴气侵蚀？”
　　秦天祥也很惊讶，当晚他以为皇后已经死了，于是去告别，没想到今天，还能看到对方生龙活虎站在自己面前。
　　秦天祥眉眼扬起一丝锋利，冷道，“朕何时准许你们离开冷煞宫了？”
　　秦明阳道，“父皇，你不能把月儿许配给司徒言，你不能强人所难，月儿对司徒言并无感情。”
　　“放肆！”秦天祥抬手一道金龙真气化作金色龙头向秦明阳轰去。
　　秦明阳出手抵挡，金龙真气化去，他未伤分毫。
　　这一幕，让旁人惊呼，秦天祥抬手的真气，竟然被秦明阳不费力气化解了，过去的他，可是做不到的，难道他在冷煞宫里修为又有精进？
　　但那可是冷煞宫啊，在那怎么修炼？
　　而且，秦天祥抬手间的真气，也十分磅礴，不是普通人能抵挡的，至少化神初期的修士都不敢托大，但秦明阳现在最多不过是元婴初期，他也太逆天了吧？
　　秦天祥也略感惊讶，但马上接着道，“朕问你们话呢？朕的话，你们也敢无视？！”
　　双方早已水火不容，所以此刻秦明阳、南宫婉也不再行这些虚伪的礼仪，他们方才得到秦明月即将出嫁的消息，就直接破开西宫层层侍卫，赶来了这里，为的就是阻止这场婚礼。
　　秦明阳继续无视秦天祥的话，对秦明月道，“月儿，你愿意嫁给他么？不愿意的话，你到我这来，我和母后保护你。”
　　秦明月想都没有想，就甩开了司徒言的手，飞到秦明阳、南宫婉身边。
　　“好啊，看来，你们是想公然造反啊！”秦天祥眼神阴鸷，抬手挥道，“来人，给我将这两人拿下！”
　　话落，秦天祥身后的茫茫人海里涌出几十个飞天境修士，齐齐向秦明阳攻来。
　　几十个飞天修士，每一个单拎出来肯定不是秦明阳的一招之敌，但几十人联手下的攻击，就算是连化神初期的修士都要忌惮一分。
　　漫天的不同颜色的真气向秦明阳笼罩而来，他旁边的南宫婉欲出手，却被他拦下。
　　“母后，儿臣来就好。”
　　看着儿子坚定的模样，南宫婉美眸里流露一丝欣慰。
　　曾几何时，这个孩子还只能在她的羽翼下生长，如今，已经能够站在她身前，为她遮风挡雨了。
　　一念及此，那花宫里还残留着的未消融吸收的儿子的精液好像都变得暖和起来。
　　他的底子那么好，如果真怀上他的种，又有何不可？
　　不过这只是一瞬间的遐想，但即是如此，让意识到自己在想什么的南宫婉也一阵脸红心跳，忙骂自己无耻，怎么会幻想怀上儿子的种，那生出来的又是什么？
　　与此同时，那漫天的真气也如洪流般轰上了秦明阳的身体。
　　所有人看见这幕都是紧紧咬牙，狠狠吸了口冷气。
　　这种攻击要是落在他们头上，他们是绝对抵挡不住的。
　　然而真气攻击散去，天上，秦明阳却屹立如初，坚如磐石。
　　但见他身上显露出了六品的黑元甲，裸露出的皮肤上，似有一层莹润的皮肉铠甲，他的体外，也有一层透明的霸气屏障。
　　这几十个飞天修士联手的攻击，竟没伤他分毫？！
　　“看殿下的皮肤，那是…………铠甲？”
　　“他晋入铠甲境了？”
　　“我们大秦历史上，还没有晋入铠甲境的武者吧？”
　　“天啊，他这是双五境了啊，同时元婴境、铠甲境，气武双修，绝无仅有啊。”
　　“皇上真不懂在想什么，放着这么一个天才不要，非要打压，非要去捧一个败者。”
　　“你少说点，让皇上听到你就死了。还有，不要叫殿下了，现在在皇上眼里，秦明阳就是个罪臣，已经不是皇子，不是他儿子了。”
　　“包括南宫婉，也不能叫皇后了，而是贼女。”
　　“哎，令人唏嘘啊，没想到，他们会闹到这一步。”
　　“要是他们能联手，那我们大秦只会更强啊。毕竟南宫婉，可是实打实的一个化神圆满的顶尖强者啊，少一个，今后我们对抗西楚强国，就少一分胜算。”
　　宁晚淑红唇紧抿，如果秦明阳不是忤逆了秦天祥，今后成长起来，恐怕会前所未有的恐怖和强大。
　　秦天媚眼神复杂，秦明阳日后成长起来会十分强大，但现在发生的这些事，使双方不得不站在对立面。
　　侄子秦明阳天赋显露，她却不能亲切的唤一声“明阳，恭喜了”，反是要兵戈相向。
　　秦天祥看见如今秦明阳又有长进，也是略感惊讶。但现在他只想让这个少年死，少年越展现出超凡的天赋，他的这个想法就越迫切。
　　几十个飞天修士第一攻未果，齐齐向秦明阳飞去，顿时形成蝗虫群一般铺天盖地笼罩住秦明阳。
　　这就陷入了秦明阳擅长的领域，近身肉搏，他论第二，无人敢论第一！
　　顷刻间，几十个飞天修士就被秦明阳扫荡干净，伤的伤，晕的晕，纷纷摔落到地面上，惨不忍睹。
　　广场众人看得都是目瞪口呆，这般战力，当属年轻第一人了吧。
　　这时，五个元婴侍卫从秦天祥后方的人群里飞出，联手向秦明阳发出一道真气攻击。
　　秦明阳依然是铠甲、黑元甲、霸气三体合一硬抗，但这一次被击退了近十丈。
　　五个元婴修士联手的实力，远不是几十个飞天所能媲美的。
　　五个元婴修士使出兵器，发动最强杀招，齐力向秦明阳攻来。
　　感受着五个元婴联手的全力一击，广场众人都是无比畏惧，这种攻击，恐怕不是化神境的强者，都是无法抵挡的。
　　但见秦明阳周身黑金色真气与霸气一起涌动，手中出现了六品的虎威拳套，两股汹涌的气被灌聚到拳套之中。
　　秦明阳“喝”的一声，向五个元婴合力发出的攻击轰去。
　　咚！
　　一声惊天巨响，所有人感觉天空都要爆炸了一般。
　　碰撞的真气像烟花一样散开，但听五声闷哼，五个元婴修士朝不同方向跌飞而出，而秦明阳，则是稳立原地，毫发无损！
　　元婴初期的秦明阳，竟然一拳轰退了五个元婴修士的合力一击，要知道其中可是有两位元婴圆满的存在啊。
　　所有人这一刻清楚认识到，现在的秦明阳，比斗法大会那时还要强了一个层次！
　　“一群饭桶！”见状，秦天祥只能亲自出手，只见他抬手就是一道汹涌的金龙真气化作龙头向秦明阳咆哮而去。
　　这抬手间的威势，就比五个元婴加起来还要猛得多。
　　秦明阳横手抵挡，“咚”的一声，他一声闷哼，跌飞不止，面色浮现一丝苍白，嘴角溢出一丝血迹。
　　一招轰退！
　　尽管他如今进步了，但依然不是秦天祥的一招之敌。
　　秦天祥再次出手，这一次真气将秦明阳裹挟，欲要将秦明阳拉拽回来。
　　秦明阳无法挣脱，秦天祥的真气太强大了，根本不是他所能反抗的。
　　这时，一旁观战已久的南宫婉飞到秦明阳身前，火凰剑从须臾戒闪现手中，她扬手一斩，就将裹挟秦明阳的金龙真气斩破，救下了秦明阳。
　　“好，今天就在这中宫广场处死你们这对逆母逆子！”
　　秦天祥咆哮着，气势彻底释放出来，令周围所有人都退避到远处，几条由真气化成的金龙，咆哮着铺天盖地的向南宫婉母子笼罩而去。
　　漫天的威势令远在下方地面的人都感到巨大的威压，忍不住想跪下臣服。
　　南宫婉也火力全开，真气凝聚到火凰剑上，斩出一道绚烂炽烈的半月剑气，向几条金龙掠去。
　　咚！
　　随着惊天巨响，天仿佛都在颤抖，惊人的余威扩散开来，全部人都得凝聚真气才能抵挡这余威。
　　只听一声娇哼，一身红裙的南宫婉跌飞十丈，俏脸浮现一丝苍白，嘴角溢血。
　　尽管她相比过去修为又有些许精进，但如今却依然不是秦天祥的对手。
　　“死吧！”
　　这时，又有惊人的波动从秦天祥头顶散出，古朴的斩天神剑很快凝聚成形，巨大得仿佛一座小山，压得所有人喘不过气。
　　随着他信手一挥，神剑携带着无比的威压，向南宫婉母子狠狠斩下！

第58章 离开
　　巨大如一座小山的神剑向南宫婉母子斩下，空气都被狠狠的震荡。
　　望着这一幕，所有人都只觉头皮要被撕裂般。这股气势和威压，太强大了。
　　化神境的修士举手投足就能勾动天地之势，吸引周围的天地灵气融入到自己的招式之中。
　　所以秦天祥这柄神剑不仅有自己的真气和剑意，更有周围的天地灵气。
　　这种级别的攻击，此刻让场上的司徒空、秦天媚、无极狂这样同样都是化神境的强者也感到忌惮。
　　如果此刻面对这斩天神剑的不是南宫婉母子，而是他们，说实在的，他们也没把握能接下这道攻击。
　　所有人都觉得南宫婉母子死定了，这般恐怖的攻击，就算南宫婉也是化神圆满的修士，也绝对抵挡不住。
　　化神之间，亦有差距。
　　面对着秦天祥的恐怖攻击，南宫婉眼神坚毅，她身后就是儿子，如果她不站出来，谁站出来？
　　看了眼这冷漠旁观的众人，她心中浮起一丝苍凉，皇帝已经昏庸到了这个地步，他们竟然都不敢出来说话，放任不管。
　　这样的大秦，何以雄起？
　　全身真气涌动起来，南宫婉娇躯爆发出了惊人的气势，身上燃起了火焰，一时有骄凤鸣响。
　　她纤长的手指抹过燃烧的火凰剑，火凰真气灌聚到剑身之中，使剑燃起更大的火焰，嗡嗡作响。
　　“去！”
　　一声娇喝，南宫婉持着燃烧的火凰剑旋身一斩，炽烈而恐怖的气势释放而出，剑中的真气融聚成一道炽烈的半月剑气，对着天空上的神剑暴掠而去。
　　火影华斩。
　　唰！
　　咚！
　　两者瞬间割裂空气，在空中相碰，引发巨大的爆炸。
　　天空中所有人都远离了此地，两位化神圆满的交战，谁敢靠近都会重伤。
　　余威将广场上伫立的盘龙石柱尽数摧毁，石柱倒在雕刻着翔龙图案的青石板地上，激起漫天尘灰，背后大殿前的石阶也层层崩碎。
　　天空中，神剑与华斩互相抵消，摩擦中有“滋滋”的声音传出，不断的有火花涌现。
　　仅是一霎，伴随一道惊人的“嘭”在天空炸响，所有人耳膜都要炸了般。
　　华斩被神剑摧毁，爆散成无数的火花凋落而下。
　　而依然锐不可当的神剑去势不减的对着南宫婉母子继续斩去。
　　眨眼间，神剑来到南宫婉母子身前。
　　南宫婉一咬牙，抱住秦明阳，将其护在身后，以自己红裙下的胴背，硬接神剑。
　　咚！
　　“啊！”
　　随着南宫婉的一声哀嚎，神剑在她背上爆炸，恐怖的威能侵入她体内，摧残着四肢百骸、五脏六腑。
　　她一声闷哼，一股殷红从口中喷薄而出，在空中绽放，宛如一朵绚丽的罂粟花。
　　看到这一幕，所有人都“嘶”的倒吸了一口凉气。
　　虽然都是化神圆满，但南宫婉和秦天祥还是差距太大了。
　　但在过去，两人也不是没切磋过，秦天祥没像现在这般压制南宫婉，看来这些年过去，秦天祥进步很多，而南宫婉大概是原地踏步。
　　“母后！”看见南宫婉面色苍白，一下子仿佛老了几岁，秦明阳怒火中烧，真气在体内爆发，作势要向秦天祥动手。
　　但南宫婉清楚秦明阳不是他父皇的对手，后者动动手指头就能将他压死。
　　她强忍体内的剧痛，拉着秦明阳还有秦明月，向宫外的方向逃遁而去。
　　“追！”
　　秦天祥对司徒空、无极狂下令道，南宫婉母子都受了伤，加上南宫婉带着阳月兄妹这两个拖油瓶，速度只会比司徒空、无极狂慢。
　　几人向宫外飞去，前面有一座直插云霄的高塔拔地而起，那是登仙楼，处在秦宫的中心。
　　几人想去到宫外，需要经过这登仙楼。
　　中宫广场离登仙楼没多远，南宫婉母子女三人眨眼间就路过了登仙楼。
　　就在此时，司徒空、无极狂两人也拦在了他们身前。
　　“皇嫂。”
　　“皇后娘娘。”
　　“束手就擒吧，我们不想对你动手。”
　　司徒空、无极狂好言相劝。
　　“皇上已经这样了，二位觉得本宫留下，他会善待我们母子女三人吗？”南宫婉扎心反问。
　　两人露出难色，因为南宫婉所言非虚。
　　就在这时，后方广场天空上的秦天祥远远传来一声大喝，“愣着干什么？朕的话都敢不听了？！”
　　两人只能咬牙擒住南宫婉三人，“得罪了！”
　　然后将其带向秦天祥。
　　未几，来到秦天祥身前。
　　“啪！”
　　秦天祥直接就给南宫婉脸上呼了一巴掌，一个猩红的掌印瞬间显现出来。
　　“贱婢！”
　　地上众人看着这一幕，都响起了一声惊呼。
　　皇后三人被抓到，眼下皇上这么生气，可少不了一顿惩戒了啊。
　　秦天祥伸手扣住南宫婉的脖颈，粗大的手掌扣住细长的雪颈，指节发力而泛白，手背青筋毕现，仿佛要将其扼断一般。
　　“放手！”
　　看到母后被这么对待，被司徒空、无极狂控制住的秦明阳发出怒吼。
　　嘭！
　　不耐烦的秦天祥直接松开南宫婉，闪身到秦明阳身前，一脚将其从司徒空、无极狂两人手中踢飞。
　　但听咔嚓一声，被踢中的肋骨都碎了。
　　半空中秦明阳一声闷哼，吐出一大口鲜血，面色瞬间苍白如纸。
　　他飞退的身形还没停下，秦天祥又一个闪身到他上方，一脚朝他肚子狠狠一跺。
　　唰！
　　咚！
　　秦明阳的身形迅速划破长空，狠狠砸进下方广场的青石板地中，整个人直接嵌进其中，尘灰飞扬间，一道道裂缝以他为中心蔓延开来，形成了如同蜘蛛网般的裂痕。
　　“嘶！”
　　看到这一幕，所有人都头皮发麻，要是秦天祥这么对他们，不知他们受不受得住。
　　秦天祥落到地面，脚踩住秦明阳的头，让后者想抬头也不能够，只能一直撞击他的鞋底。
　　“三番五次忤逆朕，不守宫规，斗法大会借皇后之权，屡屡作弊。”
　　“今日当着众人的面，朕亲手废了这个逆子，以儆效尤！”
　　秦天祥掌中汇聚真气，作势要一掌打在秦明阳丹田。
　　咚…………
　　就在这时，远方响起浑厚的钟声，悠远绵长。
　　秦天祥动作停了下来，看了过去。
　　其他人也看了过去。
　　只听声音是从登仙楼内传出，并且紧跟着又有一道钟声响起。
　　所有人都陷入了沉思，秦史记载，如果登仙楼内有钟声响起，则代表守塔人有话要说。
　　但几百年了，秦皇都换了好几代，大家都没听到过什么钟声响起，更没见过守塔人的面。
　　无数人在登仙楼内进进出出，对这个神秘的守塔人，始终不知其模样。
　　但就在今天，钟声却响了。
　　秦天祥看了看脚下的秦明阳，若有所思。
　　难道这钟声，是因其而响？
　　一念及此，秦天祥有些恐慌。
　　如果守塔人要阻止他杀秦明阳，那他就不能吞噬秦明阳的根骨和气运了。
　　他做这一切，不就是为了最后顺理成章将秦明阳废掉或者杀掉，然后悄无声息的将其根骨、气运吞噬么。
　　但守塔人的威严不容亵渎，如果对方真的要阻止他这么做，那他不听其话，我行我素，之后会面临什么样的后果，无法设想。
　　毕竟守塔人太神秘了，谁都不清楚，其到底有多强大，有多大的能耐。
　　然而当那沧桑而浑厚的声音响起时，秦天祥心里顿时如被浇了一盆冷水。
　　“秦皇，放南宫婉母子女三人离去吧。”
　　声音从塔身传出，塔底、塔身、塔尖都有声音，仿佛每一层楼里都有一个守塔人，让人不清楚他到底在哪层楼，是怎么做到的。
　　秦天祥当然不愿，到手的肥肉怎么可能任其跑了？
　　如果吞噬成功，他将极有可能晋入前无古人后无来者的冲天七境，到时称霸三国，轻而易举！
　　为了修炼这能吞噬根骨、气运的奇绝功法，他变得不伦不类，十多年不跟女人同房，放弃了男女之乐，如果最后一无所获，那他付出这一切有什么意义？
　　他问，“什么时候，护国的守塔人，反而可以来干扰治国了？”
　　“废了秦明阳，等于断送大秦的未来，废了皇后，等于废了大秦的现在，你当真觉得自己的做法没问题？”守塔人反问。
　　秦天祥语塞，他目的不纯，他确实是心虚的。
　　“但他们三人忤逆朕，朕若不如此，以儆效尤，今后哪还有皇威可言？人人不都可以骑到朕头上拉屎？”
　　“他们三人罪不至此，且以如今情况，无法再对你构成威胁，还是得饶人处且饶人吧。”守塔人说道。
　　“我若不呢？”秦天祥冷笑。
　　“我并非在和你商量，今日你放也得放，不放也得放。”守塔人说道。
　　“好大的口气！”秦天祥释放出几条真气化作的金龙向登仙楼暴掠而去。
　　所有人看到这一幕都疯了，难道今天皇上要和守塔人动手了？
　　咚咚咚！
　　金龙在登仙楼的体外就“砰砰砰”爆炸开来，仿佛有一层无形的屏障在保护着登仙楼。
　　这是登仙楼内的阵法所为。
　　就在这时，广场上大风起，南宫婉、秦明阳、秦明月三人被大风卷起，带到登仙楼之中。
　　这一层楼内，有一个小型阵法在缓缓运行。
　　“此阵能将你们传到大秦之外的随机一地，受这阵法所限，我不能干预太多，将你们传走，已经是我极限，今后，好自珍重，大秦的未来，就靠你们了。”
　　守塔人温和的声音落下，三人只感自己被一股神秘力量裹挟，跟着就从这层楼里消失了。
　　而在大秦之外的茫茫荒野，一处平原上，南宫婉三人平稳降落。
　　守塔人松了口气。
　　如果放任秦天祥吞噬秦明阳，大秦的未来将毁于一旦。
　　他清楚秦天祥的秘密，就算秦天祥最后真能通过吞噬秦明阳一统三国，但这条路终归不是正途。
　　为了天下苍生思考，他不能放任一个魔鬼日渐强大。
　　但他作为守塔人，只能做这么多，如果明说秦天祥的算计，只会让其现在就狗急跳墙，大开杀戒。
　　只可惜他不能对每个入塔的人私自对话，只能像今天一样用钟声传音，否则就可以让大家有所警戒。
　　接下来的，只能看他们自己的造化了。
　　“大秦是兴是亡，或许这一代，就有分晓。”

第59章 双修疗伤
　　广场上，所有人都低着头，不敢看秦天祥。
　　此刻的他，身上就好像笼罩了一层阴霾，阴沉得可怕，仿佛谁只要敢吱个声，他立马就会动手诛杀。
　　谁都清楚，守塔人反对他的意见，直接将南宫婉三人传走，令本就怒火中烧的秦天祥更是火上浇油，此刻简直就是一个火药桶。
　　秦天祥站在广场的中心，脚踩着银龙图案的龙头，久久不说话，旁边的人也跟着不敢说话。
　　陡然间。
　　“咚”的一声巨响，秦天祥怒吼一声，一脚跺下，将脚下巨大繁复的银龙图案直接踩碎，一股狂暴的气势散发开来，将周围的人直接击退震飞。
　　“忤逆朕，朕要你们不得好死！”
　　所有人看到秦天祥气成这样，都是噤若寒蝉。
　　“传令下去，全境搜索，朕要你们一定找到他们三人！”秦天祥最终还是反对守塔人的意见，执意如此。
　　他清楚，守塔人不能干预君主太多，今天将南宫婉三人传走，已是其极限，只要日后能找到三人，守塔人无力再二次传送，他还是能完成自己的吞噬，继而完成一统大业。
　　“是，”所有人立马应道，这种时候，谁敢应得晚一点，都是嫌自己活腻歪了。
　　登仙楼内，虚空里，守塔人叹了口气。
　　南宫婉三人虽然处在大秦境外，但还是有被找到的可能，只不过早晚的区别，到时，秦天祥、司徒空、无极狂等人一起出动，他们母子三人，仍是凶多吉少。
　　“今后，就要看你们三人的造化了。”
　　……
　　秦国境外，一片野林里。
　　南宫婉三人降落下来。
　　秦明阳从地上坐起，问道，“母后，月儿，你们没事吧？”
　　母女俩也从地上起来，说道，“没事。”
　　秦明阳四处看了看，“这里也不知是哪。”
　　南宫婉开始检查伤势，秦明阳也检查起来。
　　片刻，南宫婉严肃道，“我察觉到这周围有一些强大的气息，保险起见，先找个地方疗伤，再离开这里吧。”
　　“嗯，”兄妹二人都点点头。
　　三人很快找了个山洞，秦明月没什么事，但被秦天祥重伤的秦明阳、南宫婉则需要恢复。
　　这种境外之地，什么危险都有可能出现，如果不抓紧恢复，倘若遇到危险，就糟了。
　　“我出去给你们把风，你们放心吐纳。”秦明月离开了山洞。
　　母子二人相视一眼，就开始吐纳。
　　南宫婉盘坐吐纳，没多久，感觉到自己的膝盖被人拍了一下。
　　她睁开眼，看到是儿子，问道，“怎么了？”
　　秦明阳犹豫了一些，有些脸红的说道，“母后，儿臣在想，为了加速恢复，我们…………要不要双修？”
　　诚然，两人身体相性十分契合，双修情绵诀，能发挥出八品乃至以上的功效，要远强于修炼自己的功法。
　　而且情绵诀是由内而外，对于疗伤来说，它更先修复内部伤势，所以要比寻常的由外而内的功法疗伤更快。
　　南宫婉清楚这两点，她看了眼洞外，女儿就在外面，她抿了抿红唇，有些踌躇不决。
　　秦明阳也看了眼洞外，道，“月儿不会随意进来打扰我们的，除非她在外面看到了什么危险，而且我们做的时候注意一点，就可以提前预警。”
　　南宫婉顿了顿，点点头。
　　“这里有点脏，我们把衣服铺地上吧，”秦明阳先脱了起来。
　　南宫婉有些犹豫，但跟着也脱了起来。
　　她并没有到能坦然接受和儿子做爱的地步，但现在是非常时期，她只能忍着心中跟儿子乱伦的背德感。
　　毕竟如果真碰到什么危险，他们现在实力十不存一，到时都没有后悔的机会。
　　红裙的落下，一具冰肌玉骨的胴体显露出来，削肩细腰，丰乳肥臀，胯间白茫茫一片，无毛。
　　南宫婉玉手伸到脚腕，正要脱鞋子，秦明阳却道，“母后，鞋子可以不脱吗？”
　　“为什么？”南宫婉手上的动作一停。
　　秦明阳跪坐在铺着衣服的地上，腿间的肉棒硬得发直，有些不好意思的抓抓头，“您穿高跟鞋会显得很高贵，很优雅，儿臣待会做起来，会很享受，很刺激，有种征服的感觉。”
　　南宫婉愣了愣，脸上浮起一抹薄怒，“你脑子里都在想着什么？”
　　“那算了，您就当儿臣放了个屁吧。”秦明阳讪讪道。
　　南宫婉抿了抿红唇，没说话，却也没把高跟鞋脱下。
　　见状，秦明阳喜笑颜开，“谢谢母后！”
　　遭来南宫婉一个白眼，“我现在已经不是皇后了，以后不必再这么叫我了。”
　　“那儿臣该怎么叫您？”秦明阳道。
　　“你也不必自唤儿臣，现在已经不在大秦，这么叫，容易惹人耳目。”
　　南宫婉玉手捋捋黑发，美眸不经意瞥了眼少年腿间的那根大黑棒，触目惊心。
　　“自然点，母子相称即可。”
　　“好…………”秦明阳点点头，犹豫片刻，“娘？”
　　“嗯，”南宫婉点点头。
　　“那我们开始吧？”秦明阳试探着爬到母亲的腿前，试图把那两条修长雪白的美腿撑开。
　　还是有些背德感的南宫婉下意识的缩了缩双腿。
　　这让母子俩都有些尴尬。
　　空气一时都凝固了起来。
　　尽管之前在冷煞宫两人有过一次酣畅淋漓的性爱，但此刻坦诚相待，还是不免有所拘谨。
　　毕竟那次只是为了给女方疗伤，事出有因，两人本身还没有什么可以自然而然交媾的情感。
　　秦明阳耐心等待，不说话，毕竟，母亲才是吃亏的那一方。
　　但南宫婉终究还是明白了身不由己，叹了口气，打开了双腿。
　　秦明阳看着母亲腿心那一抹粉嫩紧闭的一线天，腿间的肉棒跳了跳，艰难的咽了口唾沫。
　　南宫婉也注意到了肉棒的动作，缓解尴尬的捋了捋头发。
　　真不敢想象，这么一根大黑棒待会要捅进她的阴道。
　　上一次在冷煞宫，她竟然承受着这样一根肉棒的冲击，坚持了那么久。她到底是怎么挺过来的？
　　秦明阳细细的打量着母亲的玉蚌，双膝跪着，两手搁在大腿上，像膜拜一般庄严肃穆。
　　就是这个肉穴带他来到了这个世界，如今他却要用自己的肉棒填满这个圣洁的地方。
　　这是不被世人所容纳的，但此刻却真实的发生了。
　　花瓣紧紧的闭着，阴唇很淡，淡到几乎只有一条竖线，两条竖线紧紧的将内部的幽静遮掩住，周围的地方干净整洁，没有一丝杂毛和褶皱，完美得就像一个杰作。
　　一定是老天爷对南宫婉有特殊的眷顾，才会给了她这样一个诱人的蜜穴。
　　阴暗的山洞内，一个母亲像在传授儿子关于男女方面的知识，牺牲自己的色相，向儿子展示自己的私处。
　　这一定是有无疆的大爱，才能让一个母亲为了儿子做到这个地步。
　　这么看着，秦明阳最后竟然真对着南宫婉深深一拜。
　　本来有些害羞而撇开头不敢看的南宫婉余光瞥见秦明阳这个行为，也是略微一愣，“你这是做什么？”
　　“娘，您的身体简直就是一件艺术品，孩儿三生有幸能与您交合，您牺牲太多，孩儿无以为报，”秦明阳认真说道。
　　南宫婉有些尴尬的撩撩头发，她其实心里没想这么多，毕竟已经守寡十多年，而且自己这个儿子确实足够出色，和其交媾，虽说有乱伦的背德感，但实际上也没有大到会让她受不了的地步。
　　“做就做吧，戏不用那么多。”南宫婉直言不讳。
　　秦明阳愣了愣，点点头，但却没有直接插入，反而是把头埋进了南宫婉的腿心。
　　“你这是做什么？”南宫婉惊道。
　　“娘，做之前，您的身体肯定还很干涩，孩儿为您湿润一下，不然孩儿的阳具这么大，直接进去，容易伤到您。”秦明阳伸出舌头作势要舔。
　　南宫婉却吓得身子往后一缩，“这地方是能用舌头舔的？太脏了！”
　　“娘，您身上一切都是干净的，孩儿不觉得脏。”秦明阳认真道。
　　南宫婉撩撩头发，掩饰尴尬，“你直接做吧，别搞这些虚头巴脑的，待会你妹妹进来了。”
　　见状，秦明阳也只能放弃。他凑上前，靠近已经背靠洞壁的南宫婉，跟着把阳具堵上了其腿心的玉蚌。
　　私处被灼热的龟头顶到，南宫婉身子微微一颤，玉手扣紧了红裙做的床单。
　　秦明阳腰胯缓缓发力，龟头撑开肉唇开始层层推进。
　　“啊，”南宫婉扬起了头。
　　没有前戏，阴道内十分干涩，秦明阳只敢小心翼翼的推进，生怕弄疼了母亲。
　　但进到一半，两只纤纤玉手推上了他的胸膛。
　　“停、停一下。”
　　不忍剧痛的南宫婉还是阻止了秦明阳。
　　“怎么了，娘，很痛吗？”
　　只有一半阴茎进入，但南宫婉的耻骨还是被明显的撑大了起来，在阴阜和小肚上有一个明显的圆柱突起。
　　“有点疼，你慢点，”南宫婉柳眉微蹙。
　　“好，”秦明阳暂时放弃继续推进，改为就在南宫婉的前端浅浅的抽送起来。
　　肉棒上一条条粗粗的血管和滚烫的温度让南宫婉很受用，她的柳眉渐渐舒展，紧绷的身子也慢慢放松起来。
　　秦明阳伸手到南宫婉的胸前，捏住那两颗粉嫩的乳头，轻轻揉捏起来，给予南宫婉更多一层刺激。
　　只见南宫婉果然很受用，仰头像小猫一样发出了低低的呻吟。
　　“滋滋…………滋滋…………滋滋…………”
　　“啊…………啊…………嗯…………哈…………”
　　没多久，秦明阳就感觉到蜜穴里已十分湿润，低头一看，棒身上已经裹了一层浓浓的白沫。
　　他有些惊讶，没想到母亲的身体这么敏感。
　　虽然上一次在冷煞宫就已经领略过了，但现在一看，还是特别震惊。
　　山洞内，美艳的母亲岔开自己的红色高跟长腿，任由儿子的大黑棒在自己腿间的蜜穴里进进出出，淫靡的厮磨声徐徐传出，画面美极了。

第60章 山洞母子交媾
　　山洞外，林间，少女明月遗世独立，遥望茫茫绿林，山洞内，美艳母亲岔开穿着红色高跟的双腿，任由儿子抵着她的多肉的耻骨，进进出出。
　　两人皆是赤身裸体，随着缓慢的交媾，女人胸前的雪乳还在轻轻摇晃，娇艳的脸上也浮起了一抹红晕，凤眸渐渐迷离，红唇也微微张开。
　　而捧着她柳腰在她腿间慢慢抽送的少年也是“呼哧呼哧”的喘气，皮肤上已经挂了一层薄汗。
　　山洞内原本十分潮湿阴冷，但此刻不由慢慢火热起来。
　　也许是被母亲娇艳的面孔所吸引，秦明阳伸长脖子作势要亲吻母亲。
　　但南宫婉直接扭开了头，抿了抿唇，说道，“好好修炼。”
　　清醒的时候，她并不能接受跟自己的儿子接吻。
　　秦明阳有些失望，但转而被母亲胸前的那两团丰满雪乳吸引，顿了顿，他低头咬住其中一颗娇艳的蓓蕾。
　　“嗯！”南宫婉扬起螓首，情不自禁的挺起胸膛。
　　秦明阳拥住母亲的胴背，温柔的吸吮着香艳的乳珠，只觉满鼻的奶香。
　　嘴巴触碰着温软的乳肉，就像在吃一团冰腻的酥肉，前所未有的酥软，让秦明阳仿佛回到了孩童时代。
　　敏感的乳头被儿子吸住，南宫婉刺激不已，两条藕臂不由自主的离开了红裙做的床单，改为抱住了儿子的头，仿佛要将儿子的头摁入她的胸里，让他吸得更深，吸得更用力。
　　同时扬起螓首，红唇轻张，发出一道道婉转妩媚的呻吟。
　　“滋滋…………滋滋…………滋滋…………”
　　“啊…………嗯…………啊…………哈…………”
　　一时间，交媾声，吸吮声，呻吟声，声声不断，声声不绝，仿佛织成了一曲香艳的乐章，整个潮湿阴暗的山洞都因此活色生香起来。
　　秦明阳朝身下看去，但见两人的股间一片狼藉，短短片刻，就全部都是南宫婉的水。
　　南宫婉也清楚现在自己身体的状况，她现在是清醒的，她也不清楚自己的身体居然会这么敏感，这跟身体久旷确实有关系，但绝对不是主要的，只能说，她的身子一直都这么敏感，只是如今和儿子做爱，才被挖掘出来。
　　她没有低着头看，因为她不敢看自己身下的狼藉，那太丢人了。并且意识到自己在开口呻吟，她也伸出右手手背堵住嘴，不让声音发出来。
　　但这时的秦明阳因为她阴道里已经足够湿润，开始加速抽送起来。
　　少年坚硬的胯部不停的撞击美妇柔软的耻骨，两人的性器紧密的结合在一起，挤出浑浊的白沫，肉与肉的贴合撞击，发出清脆的“啪啪”声响。
　　南宫婉当即就被肏得手从嘴巴脱飞了开来，呻吟重新又释放在山洞内，全身的媚肉也荡漾起来，美不胜收。
　　“轻、轻点…………月…………月儿…………听到了…………”南宫婉担心道。
　　“不会的，她离得很远，”秦明阳这么说着，他看向南宫婉欲欲的表情，一个忍不住，直接将刚才南宫婉的拒绝抛到脑后，张嘴就吻住了那娇艳的红唇。
　　“唔！”南宫婉本能的抗拒，她接受不了和儿子接吻，那太恶心了，并不是说儿子脏，而是母子接吻，这种强烈的背德感，让她本能地感到无比的恶心。
　　南宫婉紧闭的牙关，让秦明阳的舌头始终徘徊在她的贝齿前，不能深入。
　　但这样，秦明阳已经很满足了，不停的叼吻着南宫婉娇艳的唇瓣，吸吮着母亲芳甜的唾液，同时下体用力的抽送，把那水润紧致的媚肉蠕动的节奏插得乱七八糟。
　　南宫婉忍不住伸手去推儿子的胸膛，现在的快感太强烈了，她有点经受不住了。
　　但深知母子要疗伤的秦明阳强硬的拥住南宫婉的柳腰，持续的对母亲的花径深处猛烈冲击。
　　一时间，洞内的母子二人打得火热，彼此身上疯狂出汗，私处沾着女方的淫水，一片狼藉，地上用衣服做的床单也被淫水浸湿，积出了小小的水洼。
　　儿子不停的吻咬母亲的嘴唇，吸食唾液，两条肌肉紧绷的胳膊有力的箍住母亲的雪白柳腰，黑粗长的下体不停的进出水润淋漓的玉蚌，里面粉嫩的媚肉若隐若现，目不暇接。
　　没多久，南宫婉就无法忍受的来了一回。她的表现是反客为主，紧紧咬住了秦明阳的嘴唇，让秦明阳心里一惊。
　　屁股主动挺起去迎接肉棒的抽送，让“啪啪”的声音从清脆变得沉闷起来，像放闷大屁。
　　两条雪白玉臂也改推为抱，紧紧的抱住秦明阳宽硬的胸膛。
　　阴道内肥沃的蚌肉紧紧的蜷住来犯的肉棒，令其寸步难行。
　　紧跟着，南宫婉的嘴离开了儿子，螓首高扬，红唇张开，发出一道道畅快的呻吟，平坦玉白的小腹一阵阵的抽搐，阴道内泄出一股股温润的阴精，“啪啪”的击打在秦明阳的龟头上。
　　“嗯…………啊…………嗯…………哈…………”
　　秦明阳看着母亲高潮的样子，觉得其就连高潮也这么惊艳绝伦，他忍不住的把南宫婉扶了起来，要其站着背对他扶住墙壁。
　　“娘，你站起来，我想换个姿势。”
　　高潮后的南宫婉还有些晕眩，没有拒绝也没有答应，但整个雪白挺拔的玉体无疑已经立了起来，两条胳膊扶住了潮湿粗糙的洞壁，柳腰塌陷，蜜桃臀翘起，私处还在“滴答”的流水，两条穿着红色高跟鞋的挺拔美腿微微岔开。
　　没人会想到，大秦昔日的皇后，云巅阁美人榜上排名第一的美人南宫婉，会在这潮湿阴暗的山洞内，对自己的儿子摆出这样一个淫荡羞耻的姿势。
　　没有谁看到她这个样子，会不想脱下裤子，拔出自己的肉棒去捅那湿润紧致的花穴。
　　但这一切，注定只有美人此刻身后的这个赤裸少年有机会享受。
　　他握着满是美人阴精和淫水的大黑棒，走近美人，用下体缓缓抵住了美人臀瓣间的花穴。
　　“娘，忍着点，别太大声，接下来会很刺激，会很爽。”
　　话落，还不等南宫婉回答，秦明阳就腰胯一个发力，整个大黑棒一瞬间就“噗呲”一声尽根没入了紧窄的花穴。
　　“啪！”
　　“嗯！”
　　“啊！”
　　两人的耻骨又狠狠的碰撞在了一起，发出清脆的声响，雪白的大屁股上都泛起一层诱人的肉浪，几许雪白的淫液也四溅而出。
　　因为秦明阳比南宫婉有些矮，加上南宫婉还穿着高跟鞋，所以秦明阳的抽送还需要踮起脚尖。
　　南宫婉的屁股又大又肥，尺寸规模远胜秦明阳的紧绷瘦小，加上南宫婉的大腿也丰腴饱满，胸前还有两坨雪白大奶，整体看起来体型就比秦明阳大上一圈，两人的结合，看起来就像小马拉大车，荒诞而淫荡。
　　插入后，秦明阳没有急于抽送，他捧着南宫婉的肥白肉臀，全部捅进蜜穴的肉棒缓缓从里面脱了出来。
　　而媚肉被这样摩擦的南宫婉忍不住回头看向身后的儿子，不清楚他这是又搞哪一出。
　　秦明阳也注意到南宫婉的目光，抬起头也向南宫婉看去，母子的眼神对在一起，秦明阳却什么都不说，只是继续慢慢把肉棒从蜜穴里拔出来。
　　南宫婉觉得有些尴尬，抿了抿红唇，扭回了头。
　　慢慢的，秦明阳把肉棒全部都拔了出来，只剩一个龟头还停留在蜜穴中。
　　他看着南宫婉雪白的胴背，娇嫩的后脑勺，双手抓紧南宫婉两瓣肥白的臀肉，然后“喝”的一声，胯部凶狠发力，一整根肉棒一瞬间又再次尽根没入蜜穴之中。
　　啪！
　　“啊！”
　　“哈！”
　　“你做什么？”南宫婉猛地回头质问儿子。
　　“调情啊，老是上来就一直狂抽猛插，不太好，娘，你不喜欢吗？”秦明阳眨巴眼睛说道。
　　“你太长了，我受不了，你别搞这些，直接来，”南宫婉头也不回的道。
　　“好，”见状，秦明阳也不磨磨唧唧，双手伸到南宫婉身前抓住她两团雪白丰满的乳肉，然后胯部发力，“啪啪”的在她腿间抽送起来。
　　南宫婉的屁股被撞出一阵阵肉浪，她紧紧抓住了面前的洞壁，两条穿着红色高跟的修长玉腿被肏得不停抖动，蜜穴还在不停的喷水，淋湿两人的大腿，又顺着大腿流下。
　　“娘…………啊…………啊…………我…………好爽…………你…………爽…………爽吗…………”
　　秦明阳“呼哧呼哧”的喘气，捧着南宫婉的柳腰，踮起脚不停的猛干南宫婉的雪白大屁股。
　　南宫婉没说话，只是表情平静的注视着面前黑色的墙壁。
　　母子乱伦，尽管事出有因，但始终有一种背德感萦绕在她心头，她不可能没心没肺的沉沦于此，之前之所以沉沦，是因为当时自己本身就虚弱，意识不清，加上当时的秦明阳干起来简直就像牲口一样，她这才迷失在了无边的肉欲里。
　　但眼下，她的脑子还是清醒的，她真真切切的感受到儿子那滚烫粗长的肉棒在进出她的蜜穴，这是不被世俗所容许的、所接纳的，所以她不可能说什么“爽”，尽管她的身体一直在诚实的回应着儿子。
　　但儿子的本钱确实雄厚，远胜过他父皇，一直这么不停的狠干她的蜜穴，她说不享受这汹涌的快感是不可能的，她做不到对这快感熟视无睹。
　　所以她咬着唇瓣，面色挣扎，美眸里逐渐被浮涌上来的情欲所替代。
　　在这场荒诞的母子交媾里，她丧失理智，是迟早的事。

第61章 母子山洞激情暴肏
　　昏暗潮湿的山洞内，一个胴体赤裸只穿了一双红色高跟鞋的美艳妇人双手扶着洞壁，屁股翘起，柳腰塌陷，两条修长的玉腿岔开，露出腿间水光淋漓的蚌肉。
　　而这蚌肉间，正插着一根粗长无比的大黑棒，不断的在湿润泥泞的蚌肉里进进出出，沾着白浊的鲜红媚肉翻进翻出，肉棒上面也全是玉蚌内吐出的白色浓稠蜜汁。
　　而这根肉棒的主人，是一个身高要比面前美妇矮上一截的少年，他是美妇的亲生儿子。
　　此刻他光着脚，踮起脚尖，手捧着美妇的雪白大屁股，上身贴伏在妇人的胴背上，紧绷而窄瘦的小屁股一次次的撞击妇人的大屁股，用腿间的肉帮不断的抽送妇人肥沃泥泞的大肉穴。
　　两人身上都出了一堆汗，呼吸都“呼哧呼哧”的，不断升高的体温也让这本来十分阴凉的山洞变得燥热如锅。
　　在那肥白肉臀一阵阵泛起的肉浪中，清脆的肉体撞击“啪啪”声不断的在这山洞内响彻，让那妇人也不堪重肏，发出了一声声娇媚婉转的“啊啊”呻吟。
　　没人会想到，昔日母仪天下的大秦皇后南宫婉，会在这种偏僻野外的潮湿山洞内，与自己的亲生儿子做爱，被对方用那丑陋粗大的黑棒，把花穴干得湿润淋漓，吐着白色蜜汁。
　　这一棒一穴本不该相遇，是这世界上最应该绝缘的两个物体，母亲的屄，怎么能和儿子的屌相融合呢？
　　这是极其罪恶又背德的一件事，但此刻，却是真实的发生了。
　　儿子用自己的肉棒，感受着母亲的独特花穴，那无与伦比的紧致湿润的包裹，让初尝禁果的少年早早的就沦陷其中。
　　而母亲也体会着儿子无与伦比的黑粗肉棒，她想象不到世间竟然还有如此粗长的肉棒，一次次无比有力的冲击她的深处，带给她难以形容的欢愉。
　　更想象不到这根肉棒出自自己儿子身上，比他父亲远大了好几个层次不止。
　　她想象不到有一天这根肉棒会进入她的身体，让她欲仙欲死，尽管她心里很清楚这是儿子的肉棒，她身为母亲，不可以不知廉耻的沉沦于此。
　　但面对如此有力的冲击，如此汹涌的快感，天底下应该没有哪个女人能拍胸脯保证自己不会沦陷。
　　山洞内，儿子就这么暴肏着自己的母亲，肏得两人都气喘如牛，肏得女方水流不止，肏得两条大长腿都流满了晶莹的淫水，肏得两只性感高贵的红色高跟鞋都浸满了水分，肏得美妇两只雪白莹润的玉足都从鞋跟上翘了起来，似乎想要抵消那一次次冲击到深处的绝伦快感。
　　在这样凶猛的冲击下，南宫婉大泄特泄，喷得到处都是——秦明阳的腿，肚子，后面的洞壁，脚下的石地。
　　“娘，爽不爽？爽不爽？”秦明阳一边狠干，一边气喘如牛的贴着南宫婉的耳根问。
　　尽管此刻的南宫婉已经被肏得双眼赤红、满是情欲，脸上也一片通红，红唇张开怎么都闭不住，但她还是保持着一份理智与清醒，只是呻吟着、喘气着，没有回答这个背德的问题。
　　这似乎激怒了秦明阳，他愈发凶狠的冲击南宫婉的花穴，大黑棒仿佛要把那个肉洞肏烂般，一次次“啪啪”的肏进又肏出，把那雪白的大肉臀肏得肉浪滚滚。
　　南宫婉被肏得发出一道道高亢尖锐的呻吟，她忽然面色一变，噙着欲火的眸子回头看，“小声点，待会月儿听到了！”
　　“那你说，你爽不爽？”秦明阳道。他似乎已经陷入了眼前这副媚骨，不在乎母子的事倘若暴露的后果。
　　“你怎可问我这种话？”南宫婉薄怒道，母子交媾已经是大逆不道之事，儿子还问母亲是否享受于此，这无疑更惊世骇俗，哪有这么问，又哪有回答的道理？
　　秦明阳似乎已经破罐破摔，他双手伸到南宫婉胸前抓住那两团雪白的肥腻，更加用力的用肉棒去冲击她的蜜穴。
　　但见南宫婉已经有些失控的身子伴随每一插都会喷水，肉棒干进去都会响起“啪啪”的水声，就像在捅一个水帘洞。
　　南宫婉见儿子不听劝，只能道了声“爽”，然后就羞赧的转回了头。
　　“哪儿爽？”哪知秦明阳不依不饶，竟更深入的问了起来。
　　“你别得寸进尺！别忘了我是你娘！”南宫婉训斥道，想以此唤醒秦明阳的理智。
　　秦明阳似乎清醒了一些，“那你说嘛，说一下又没事。”
　　南宫婉沉默。
　　母子俩就这么交媾在一起，屁股贴屁股，上半身也紧贴在一起，没有一丝缝隙，亲密无间，四条腿也紧贴在一起。
　　许久，南宫婉叹了口气，“你什么时候学坏的？”
　　这么一问，秦明阳也愣了愣，似乎不知从哪刻开始，他就开始痴迷于和母亲做爱，想挖掘母亲身体深处的秘密，想让母亲变得淫荡，变得肯说出一些过去绝不可能说的话，想让她打破过去那副刻板端庄的形象。
　　“算了，是我错了，娘你原谅我，”秦明阳冷静下来，放弃了逼迫。
　　与之一起慢下来的还有抽送的速度，一时间洞里的动静小了很多。
　　秦明阳似乎因为没有得到母亲的准确回答，而有些失落，他头离开了南宫婉的鹅颈，改为埋在那弯月般深陷的美脊里，亲吻那的肌肤，感受那的细软。
　　依然被肏着的南宫婉回归头来，注意到儿子的落寞，犹豫了会儿，咬了咬唇，眸中闪过一丝挣扎，最后，又转了回去，有些难以启齿的道，“屄爽。”
　　短暂的安静，秦明阳爆发出巨大的喜悦，“娘，你说什么？你再说一遍！”
　　“够了，别得寸进尺！”南宫婉斥道，她是看儿子真那么伤心才破格一说的，这种事，她还无法坦然接受。
　　“再说一遍嘛…………”秦明阳难得的撒起娇来，一边还挪动屁股在南宫婉的阴道里蹭着。
　　“你别这样，”南宫婉有些受不了跟自己的儿子这么卿卿我我。
　　秦明阳抱住她的乳峰又快速抽送起来，把她身子撞得摇晃不已，而且还伸长了脖子去找南宫婉的嘴，想和她接吻。
　　南宫婉当然不愿，撇过头去。
　　秦明阳就索性在她的侧脸发丝间吻了起来，还去亲吻她的耳朵。
　　耳朵也是女人的敏感带，这让南宫婉有些受不了，连连要他停下。
　　花径被儿子进入是没有办法，但其他地方能避免就避免，她还无法坦然接受跟儿子水乳交融。
　　“这不行、那不行！”秦明阳屡次被拒绝，有些恼了，双手从南宫婉的乳峰上离开，改为捧紧她的柳腰，然后腰胯绷紧，再度开启了一轮狂暴猛烈的肏击。
　　“啪啪啪啪！”
　　“嗯…………嗯…………啊…………哈…………”
　　此刻的秦明阳仿佛化身成了一只小狼狗般，不停的干起南宫婉的雪白大肉臀，把她屁股肏得肉浪滚滚，全身肏得媚肉荡漾，两条红色高跟长腿也颤抖不已，腿间一直在喷水，玉足从鞋跟里踮起来，都快站不稳了。
　　“轻点、轻点，别这样！”南宫婉有些架不住儿子这样的冲击，肉棒不停的撞击她的深处，仿佛要顶到她的子宫一般，肉棒上的青筋摩擦她的肉壁，荡漾出一波波汹涌的快感，直欲把她冲垮。
　　但秦明阳已经来劲了，怎么会听她的，一通急赤白脸的暴肏，直接把南宫婉送上了绝伦高潮。
　　玉体抽搐，阴道喷水，手都快扶不稳墙了，差点倒下来。
　　秦明阳已经感觉到射意，他继续冲刺，争取一口气射精。
　　他将南宫婉的右腿抬了起来，于是南宫婉就变成了金鸡独立的姿势，背对着秦明阳，被秦明阳怼着肉棒往花穴里狠肏。
　　一连串的“啪啪”声中，南宫婉呻吟不止，秦明阳也“呼哧呼哧”的喘气。
　　再这么肏下去，南宫婉指定要翻白眼。
　　“停！停！受不了了！受不了了！”南宫婉不得不开始求饶。
　　她感觉到自己的子宫好像又要被捅开了，那种感觉太激烈了，她害怕，不是说不爽，只能说太爽了，她承受不来，每当子宫被捅开，她都会全身瘫软，泄了又泄，直接成了一坨烂泥，动都动不了。
　　而且，把她送到这种高潮的人是自己的儿子，这便让她更加的害怕。
　　秦明阳一副不把南宫婉肏服不打算罢休的架势，速度和力道丝毫不减，把南宫婉的屁股顶得肉浪滚滚，伴随“啪嗒”一声，右脚尖上的那只性感高贵的红色高跟鞋也掉到了满是她泄的淫水的粗糙石地上。
　　终于，在如此癫狂的肉欲大戏中，秦明阳一声“闷哼”，像被人扼住了喉咙，屁股紧抵住南宫婉的大肉臀，屁股下的黑毛大卵囊不停的收缩，将一股股滚烫浓稠的阳精射入南宫婉体内的最深处。
　　这一发发子弹般的精液不少都直接冲击在南宫婉的子宫口上，那娇嫩的宫口肉圈哪消受得了这种刺激，一阵阵收缩过后，南宫婉也发出一声娇吟，抵达了最巅峰的高潮，子宫一阵阵收缩，喷出洪流般的阴精。
　　这些阴精全部冲刷在子宫口外不远的龟头上，龟头也在射着阳精。
　　两股精体在母亲的阴道深处汹涌碰撞，最后直接喷出体外，喷了秦明阳一身。
　　得到阳精补益后，南宫婉的面色明显更娇艳了，胸部、臀部隐隐大了一圈。
　　而得到阴精洗礼的秦明阳也显出了阴茎的本体，伴随一声隐约的龙啸，阴茎的尺寸开始变化，从一开始的离子宫口有一段距离，然后直接抵上子宫口，最后破宫而入！
　　“啊！”
　　“呃！”
　　伴随龟头和子宫的结合，母子二人都发出了情不自禁的呻吟。
　　南宫婉直接从墙壁上瘫了下来，跪趴在地上，她实在是没力气了，整个身体都已经被肏软、肏脱力了，尤其此刻娇嫩柔弱的子宫还被突破了。
　　秦明阳的肉棒便也从阴道里脱离了出来，上面盘绕着一条条龙柱一般的粗大青筋，龟头隐隐散发着龙头的气势，就像一根无可比拟的龙棒。
　　并且上面全是刚才精体对射的残留。
　　黑金龙棒高挺在秦明阳的腿间，其之粗、其之长，完全不像这么一个少年所应该拥有的。
　　而他身下的高贵美妇，就是被他用这根肉棒折腾成这个样子的。
　　南宫婉跪趴在地上，皮肤已经呈现出绯红色，上面全是汗，就像刚从水里打捞出来似的。
　　被汗液打湿的发丝粘附在娇艳的面孔上，美眸迷离，红唇张开，香舌吐露，正大口大口的喘气，一副被肏坏了的样子。
　　这时，秦明阳跪了下来，凑到南宫婉屁股后，手抓着黑金龙棒，对准了两条挺拔大腿间的粉嫩花穴。
　　母子奸淫才刚刚开始！

第62章 再度灌满
　　噗呲！
　　“啊！”
　　伴随一道破水声，秦明阳的肉棒狠狠的捅进了南宫婉的阴道。
　　里面热烘烘的，温润紧致，让秦明阳情不自禁的扬起了头，马上就冲刺了起来。
　　两人一前一后。
　　浑身赤裸只穿了一双性感红色高跟鞋的南宫婉跪趴在前面，随着身后儿子的抽插，胸下的两坨巨乳不停的摇曳。
　　她的整张脸的神情都碎裂着，仿佛被肏崩坏了。
　　而同样光着身子的秦明阳就跪在她身后，挺直腰板，不停耸胯，胯间的肉棒就像打桩一样一次次的往南宫婉两条白腿间的花穴里面送，每一次都贯穿南宫婉的子宫，插得玉蚌水润淋漓，阴唇翻进翻出，水流不止。
　　“啊…………好爽…………好爽…………爽死了…………娘…………你屄里水好多…………你子宫好软…………好暖…………插起来好爽…………”秦明阳感叹的道。
　　“啊…………啊…………啊…………嗯…………”南宫婉被肏得螓首高扬，红唇张开，止不住的发出一道道高亢的呻吟。
　　她娇嫩柔软的子宫一次次的被坚硬的肉棒贯穿，汹涌的快感如潮水一般在体内冲刷，理智已经全部丧失，彻底沉沦情欲，只知道抬头呻吟，并且还在逐渐的主动扭摆臀胯去迎合身后的抽送。
　　从这如此融洽的子宫暴肏可以看出，母子彼此身体的相性很好、很契合，肉棒粗度刚刚好，可以撑满整个阴道肉壁，龟头的大小也刚刚好，可以塞满整个娇嫩子宫，龟头的棱沟也刚刚好，可以在拔出时刮出阴唇口的全部肉瓣。
　　这样的性爱，不可能不舒服，这样的性爱，不可能场面不火热，这样的性爱，不可能看起来不刺激。
　　潮湿阴暗的山洞内，母子就这么激情暴肏着。
　　秦明阳就像一只永不疲倦的小狗，不停的冲刺南宫婉的肥白大肉臀，把那臀肉杵得都好像变形了，自己却始终不会累，始终高昂亢奋。
　　而南宫婉也越来越配合，主动挺起屁股去迎合秦明阳的抽插，她的表情也逐渐失控，翻起了白眼，舌头伸了出来，流着唾沫，俨然一副被肏崩坏的模样。
　　“爽吗…………啊…………娘…………”秦明阳一边耸动腰胯，一边问道。
　　高速的抽送下，虽然他能做到一直维持速度不减，但身体还是很累的，牙齿已经咬紧了下唇。
　　南宫婉没有回应，翻着白眼、吐着舌头，玉蚌一直在喷水。
　　“干死你这个大肉屄…………真的太爽了…………太爽了…………啊…………”
　　秦明阳根本难以用言语去形容自己肉棒在母亲阴道内抽送的快感，湿润紧致，就像一团烧红的大肥脂，肏起来很软很顺滑，又裹夹得很紧，很容易就出水。
　　这样的白虎肥屄肏起来会让人很有成就感，因为男人都以把女人肏崩坏、肏出水为荣，而南宫婉这样的就是最容易出水的绝色。
　　这样凶猛的冲刺下，某一刻他一个狠干直接把南宫婉干翻在地。
　　南宫婉双臂遭受冲击，失去了稳心，直接弯折下来，跟着整个上半身倾倒在地，彻底与铺着红裙的地面贴合在一起。
　　但地上很多淫水和精液，秦明阳见状，赶忙拉起南宫婉两条藕臂，把她上半身又抬了起来，于是两人就变成了一个秦明阳在骑马的姿势，而南宫婉就是那匹马，只不过秦明阳不是骑在马背上，而是直接把屌捅进了妈屄里。
　　在秦明阳所学的性知识里，他还没接触过这个姿势，巧合间两人变成了这个姿势，通过这，秦明阳感受到了一股异样的感觉，顿时就很来劲，再度猛烈暴肏起来。
　　“啪啪…………啪啪…………啪啪啪…………啪啪…………”
　　“嗯…………啊…………哈…………啊…………”
　　“呼哧…………呼哧…………呼哧…………”
　　母子二人的耻骨疯狂碰撞，阴茎、肉穴疯狂摩擦。
　　被秦明阳骑马一般拉着双臂后入暴肏的南宫婉因为这个姿势，所以会不由自主挺起屁股，去迎合秦明阳的抽插。
　　同时双臂被拉，在秦明阳的发力下，让每一次的碰撞都更有力、更火爆，那棒槌一般的龟头几乎是砸进了阴道，砸进了子宫，南宫婉的子宫被捅得酥麻不已，全身都浸润在一种极度舒爽的快感当中。
　　秦明阳发现这个姿势下肏起母亲来十分的得心应手，感觉一切都被自己主宰着，内心油然而起一股征服的豪迈。
　　能将这样一位伟大美丽的雌性征服，是所有男人梦寐以求的事情。
　　这样猛烈的暴肏下，秦明阳很快抵着南宫婉的子宫“噗噗”的暴射。
　　南宫婉被儿子拉着双臂，抵着屁股，只能被迫受精。
　　娇嫩的子宫被滚烫有力的精液打中，荡漾出一阵阵酥麻的快感，汹涌的扩散开来，令她也瞬间抵达了高潮，从阴道内喷出汹涌的阴精。
　　秦明阳死命抵着母亲的屁股，享受着泡在她阴道内阴精阳精互射的快感和征服感。
　　南宫婉的阴道和子宫顷刻间就被灌满，于是一部分直接顺着子宫两边的孔洞涌进了花管当中。
　　秦明阳高昂着头，面容狰狞，腰胯紧绷，阴茎尽根没入花穴，下面的黑毛卵囊不停收缩。
　　南宫婉也高昂着螓首，俏脸同样狰狞，平坦紧致的小腹一阵阵的收缩，肉眼可见的在肚脐下逐渐的有一个突起慢慢出现。
　　许久，射精结束，两人的伤势都已经恢复得七七八八，但秦明阳就像个不知疲倦的行尸般，把全身浮起绯红的南宫婉放倒在地上，仰面躺着，然后自己也伏了下去，再次进入其泥泞不堪的阴道，吻住那合不拢的娇艳红唇，再度开始了有力的抽送。
　　一场母子交媾，一直持续到了晚上，秦明阳把卵囊里的精液全部射空，把南宫婉的阴道以及子宫灌满，才趴在南宫婉丰满的胴体上，心满意足的沉沉睡去。
　　而南宫婉早已丢到昏了，儿子的肉棒把她折腾得死去活来，虽然那快感很汹涌，但也让她有些消受不起，秦明阳刚停下，她也跟着睡了过去。
　　身上都是秦明阳的口水、吻痕、抓痕、咬痕，肚子上有个明显的突起，那是阴道、子宫内被灌满精液的表现，整张白瓷般莹润的瓜子脸有种动人的红润与风韵，那是被滋润到位的表现。
　　而山洞外把风的秦明月，尽管有些好奇母亲和兄长为何疗伤这么久都没声音，但还是没有进去打扰，毕竟两人受的伤不小，确实需要不少的时间。
　　夜色静谧，山林幽邃，母子三人就这么母子在山洞、女儿在洞外，一直持续到了第二天清晨。
　　清晨，山洞内，南宫婉先醒来，毕竟昨天那一场性爱说到底她是承受的一方，不用出太多力，当然身体也确实被折腾得毫无力气，所以得到滋润后，精神十分饱满，最先睡饱，从而醒来。
　　山洞内有一些外面的阳光溜进来，相对的较为亮堂，可见南宫婉的额头格外的光洁饱满，气色红润，嘴唇丰满，十分动人。
　　她睁开眼睛，意识到趴在身上的是儿子秦明阳，然后想到昨天发生的事，尽管对之后被肏崩坏的事情隐隐约约记不清楚，但对崩坏前的事情还是历历在目，不禁一阵面红耳赤。
　　终于没逃过，还是又和儿子做了。
　　感受了下身体的情况，发现阴道和子宫的情况后，知道自己昨晚显然又被折腾得不轻。
　　“这孩子…………”
　　南宫婉的嗓音也有些自然而然的妩媚、韵味。
　　她把身上的秦明阳推到一边，自己坐了起来，整个满是秦明阳留下的痕迹的胴体展露出来。
　　她看了看，又有些无奈而羞赧的摇摇头，跟着玉手伸到胯下，两根玉指伸出撑开肉唇，同时体内发功，将阴道和子宫内的精液放出来。
　　精液很多，所以从阴道内流出的势态汨汨的，简直就像一条源源不绝的小溪，让南宫婉的脸更红了。
　　她穿上衣衫，检视了一下身体的情况，伤已经好了，又给秦明阳套上他自己的外衣，离开了山洞。
　　秦明月也早早醒来，在一座小山上尽职尽责的把风，她不知道的是，昨晚自己的母亲和兄长在洞内有过一次酣畅淋漓、惊世骇俗的交媾。
　　经过一夜滋润，以及此前在冷煞宫的那次滋润，南宫婉的胸部、臀部以及腿部隐隐更丰满、圆润了一些，走起路来，腰臀扭摆的，如弱柳扶风般，摇曳生姿，婀娜动人。
　　她看到小山上的秦明月后，便飞了过去。
　　“月儿。”她落在山头，秦明月的背后，轻轻唤道。
　　“母后，”秦明月一身红裙，像娇小一些的她母后，也是窈窕动人，玲珑多姿。
　　“一天把风，辛苦你了，这四处没什么动静吧？”南宫婉四处看了看，撩撩头发道，美眸深处划过一抹隐晦的不自然。
　　“没事，你和明阳哥恢复得怎么样了？”秦明月摇摇头，问道。
　　“已经没事了，接下来便可以赶路了，先弄清楚这是哪，然后找个地方落脚。”南宫婉思绪清楚。
　　“嗯，我去看看明阳哥，”秦明月道。
　　“别！”南宫婉拦道。
　　“怎么了？”秦明月柳眉微蹙，她的眉眼跟她母后如出一辙，小小的皱起，也别有一番风韵。
　　“他昨晚恢复到现在，还没稳妥，我们先别打扰他，”南宫婉抿了抿红唇，美眸不经意瞥了眼那绿荫静谧的洞口。
　　“嗯，”秦明月也没多想，点点头，打消了这个想法。
　　母女俩便就在这小山上耐心的等候起来。

第63章 惹祸林家
　　山洞内，躺在地上的秦明阳缓缓醒来。
　　睁开眼，看了看旁边，不见母亲身影，用神识感受了下，发现就在附近，并且没有什么异常波动，遂放心下来。
　　起身看了看，肚子上盖了条薄被，其他的皮肤上，到处都是体液的痕迹，回忆起昨天，又是一番与母亲的颠鸾倒凤，让这山洞四处一片狼藉。
　　掀开薄被，疲软但依然规模不小的肉棒上满是精斑和水渍，软趴趴的瘫在左大腿内侧。
　　看着这上面的种种痕迹，他不禁又回味起母亲那胴体的滋味，真真软若无骨，细滑若脂，尤其阴道，水润紧致，插进去，就像陷进了一滩淤泥沼泽，令人爽不可言，回味无穷。
　　一番回味，秦明阳坐在粗糙潮湿的石地上，竟都不禁笑出了声，嘴角不自觉扬起。
　　但片刻，意识到自己的处境后，马上提起精神，查看了下身体，通过双修，已经完全恢复，并且真气和肉身隐隐又精进了一分。
　　诚然，与母亲这样的天姿尤物双修，情绵诀能发挥出超越七品的功效，具体是八品还是八品往上不好说，但必然远胜七品。
　　和母亲交媾，他总是有使不完的劲，总是想狠厉往那肉穴深处捣，恨不能用自己的肉棒把母亲连人带屄一并捅穿，无比的疯狂。
　　母亲的肥臀，大腿，柳腰，丰胸，红唇，玉足，眉眼，不管哪哪，单拎出来都是令男人血脉偾张的利器，而这些东西结合在一起，可想而知对一个他这样十五岁少年有多大的冲击，根本不可能把持得住，一做起来就必然没完没了，必然天昏地暗，必然射空精囊，才肯罢休。
　　所以这或许也是令情绵诀能发挥出超七品功效的其中一个原因。
　　收拾了下，他去旁边的河流洗了个澡，把身上的痕迹都洗了，然后用炙热的真气烘干身体，穿上衣服，去往了附近南宫婉母女二人所在的小山。
　　飞落到山顶，秦明阳道，“娘亲，月儿。”
　　听到兄长改了口，秦明月柳眉微蹙，有些不解，看向南宫婉。
　　南宫婉解释道，“出门在外，尽量不要暴露我们过去的事情，以后月儿你也唤我娘亲就好，你和明阳之间也不要皇子、公主的叫。”
　　“明白，”兄妹二人道。
　　南宫婉遥望了眼四周，道，“如今我们三人是逃亡之身，你们父皇必定派人寻找我们，少则几天，多则几个月，我们的行踪就会暴露。现在我们要赶紧弄清楚这是何地，然后离开。”
　　“嗯。”
　　因为对此地不了解，三人随便选了个方向便开始赶路，打算先离开这片山林。
　　这山林里，也有不少人类，三人赶路的途中，能听到一些人类的动静，以及人类与灵兽战斗的动静。
　　这种山林，很危险，进来的人，不仅要提防这里的灵兽，还要提防这里的人，就像是一片原始丛林，没有规矩，没有法则，如果有，那就是弱肉强食，杀人不用伏法，反以此为荣。
　　大家都为了利益和生存不择手段。
　　但三人比较放松，因为他们感觉得到附近这些气息并不强，修为基本都在化神以下，很难见到一个化神，所以即使发生了什么冲突，单单有化神圆满的南宫婉在，就足以应付。
　　赶路了一会儿，三人碰上了一队路过的人马。
　　双方在天空中相遇。对方有三人，都是男性。
　　南宫婉三人不以为意，继续飞行，却被对方叫停下来。
　　“停下，你们三个！”人马为首的瘦高男子道。
　　南宫婉三人停了下来，冷冷的看着瘦高男子三人。这种时候被叫停下来，一般没什么好事。
　　瘦高男子打量着南宫婉和秦明月，目光在南宫婉的身上驻足更久，眼中不断的闪过一抹抹惊艳，嘴里止不住啧啧称奇，“什么时候，八荒山里，也有这等绝色了？”
　　南宫婉悄悄运起了真气，随时准备出手，但她隐藏着自己的气息，所以对方三人并不清楚她的修为。
　　“你们三个应该是来这历练的吧？我看你们姐妹俩姿色不错，不如就当我的道侣，我可以给你们修炼资源。绝对比你们亲自到这里猎杀灵兽要划算得多。”瘦高男子笑道，目光不停的在南宫婉、秦明月的胸腰臀上扫过。
　　没想到，他竟然把南宫婉母女当成姐妹了，确实母女俩都是一身朴素的红裙，不着脂粉，五官都透着一股相似，加上南宫婉驻颜有术，看起来最多二十多岁，让人误认为姐妹实属正常。
　　“我劝你收回你说的话，”被当着面无视，调戏自己的母亲和妹妹，秦明阳直接怒了。
　　“你是哪里蹦出来的垃圾？也配跟我说话？识相的赶紧滚！美人没开口呢，轮得到你插嘴？”瘦高男子斥道。
　　他修为元婴大成，其他两人元婴初期，眼前三人年纪最多不超过三十，修为高不到哪去，也就飞天境差不多，想要拿捏他们三人，易如反掌。
　　眼见对方执意寻死，秦明阳询问的看了眼旁边的母亲和妹妹，母女二人都支持的对他点点头，他便安心了，然后“喝”的一声，瞬间出现在瘦高男子身前。
　　瘦高男子三人都没反应过来，秦明阳直接一拳轰出，朴实无华，不带任何的真气和招式。
　　只听一声闷哼，便见瘦高男子如断线风筝般倒飞而出，撞折了沿途的好几棵树木，最后半死不活的嵌进后方的一座山体中，口吐鲜血和白沫。
　　一拳直接打废元婴大成！
　　看到这一幕，南宫婉母女二人也惊了，没想到如今秦明阳的肉身力量已经这么强悍了，此前因为其和秦天祥战斗，实力悬殊，所以看不出他具体的实力，如今一看，惊世骇俗。
　　剩下的两个男子愣了愣，马上跑了，也顾不及给瘦高男子收尸了。
　　妈的，小小年纪，看样子不超过十八岁，怎么会有这么强的肉身力量？
　　为免再生事，秦明阳三人没有决定追，两个小喽啰，跑了便跑了，也对他们造不成什么威胁。
　　秦明阳看见母亲和妹妹心中的疑问，解释道，“这人虽然是元婴大成，但底子很虚浮，实际上并未强出元婴小成太多，我这一拳，不值得这么惊讶。”
　　但母女二人只觉得他在故作谦虚，铠甲初期的他，能一拳打废底子虚浮的元婴大成修士，也足以自傲了。
　　小插曲结束，三人继续赶路，途中难免又遇到一些小打小闹，傍晚的时候，终于出了山林，来到了一个小镇子。
　　傍晚，这个小镇子还算热闹，但市面上出现的东西，却让秦明阳三人吃了一惊，只见他们直接将各种兽肉、兽骨甚至精血摆在台面上卖。
　　他们还是第一次见到，这么直接售卖兽宝的。
　　令他们好奇的是，这里不是皇朝，没有官兵管辖治安，这么明摆着东西，不怕被偷被抢吗？
　　走马观花的看了一会儿，三人愈发震惊，许多他们只在典籍上看过的奇珍异兽，在这里都有。
　　不愧是三国之外的法外之地，民风就是彪悍。
　　值得一提的是，这里来往的人都是炼体为主，秦明阳三人从这些人身上，感受不到什么真气的气息，总不能说个个都会隐藏。
　　他们没忘自己当下的要事，找了个酒馆，开始打听起来。
　　片刻，从老板娘口里得知，这里是黑林城，位于三国之间。
　　之所以这么多武者聚集在这，因为这一片广袤的土地下有一座巨大的地下城，名为黑拳。
　　顾名思义，打黑拳。
　　黑拳由数个大家族主持管理，分别为林、黄、李、唐四家。其中林家为首。
　　四大家族都有化神圆满的高手，而且不止一个。
　　通过主持黑拳比赛，他们吸引各种武者和观众，谋取暴利。四大家族从各地搜罗来许多的灵器、灵药以及功法武技。
　　武者通过打黑拳，只要能在地下城打出成绩，打出名次，他们就能凭借排名获得自己想要的东西，以及翻身成名，到时随之而来的就是数不清的美人和追捧。
　　这里看似是法外之地，实际上四大家族就是这里的王。
　　动谁，都不能动四大家族的人，动谁，也不能动四大家族旗下的拳手，这些是他们赚钱的工具。
　　但秦明阳三人对打黑拳没兴趣，他们是来逃亡的，首要目的是逃出三国，离开秦国的掌控范围。
　　这里虽然不归秦国管，但也在三国之间，秦国的手一旦伸到这里，到时他们就只能被抓回去，这里的四大家族，也不可能为了三个不相关的人而去得罪秦国这种庞然大物。
　　了解了这里的情况，秦明阳三人决定穿越三国，向北方的中土而去。
　　秦国在南方，楚国在西方，齐国在东方，这意味着越往北，便离秦国越远，危险也随之降低。
　　他们只要隐蔽身份得当，便也不会被楚国、齐国的人攻击，毕竟要是身份暴露，秦国皇后、皇子和公主，对楚国、齐国是一块肥肉，可以拿去跟秦国谈筹码的。
　　尽管秦天祥现在巴不得秦明阳三人死，但这事，楚国、齐国并不清楚，在他们眼里，他们还在思考怎么俘虏皇后、皇子、公主来要挟秦国。
　　丢下一把火子，谢过老板娘，秦明阳三人出了酒馆，准备离开这个黑林城。
　　就在这时，酒馆门前却出现一队人马，衣着整齐，都穿着品阶不低的铠甲，佩戴着各式的武器，同样品阶不低。
　　他们目光往酒馆内一扫，凶神恶煞。
　　酒馆所有人都露出一丝敬畏，因为这是四大家族之一林家的执法队，这片黑林城就在林家的管辖之下。
　　不知道他们来，是为了什么，但一般执法队出现，都不是什么小事。
　　为首的是一个身穿黑红铠甲魁梧男子，他身后的一个男子指着秦明阳三人道，“队长，就是他们，这个小杂碎打死了赵队长，实力不弱，其他两个女的不知道，但应该只有飞天境。”
　　秦明阳也认出了说话的人，是白天在八荒山里放跑的那两个男子之一。
　　没想到晚上带了人寻仇来了。
　　不过他感受了下这伙人的气息，为首的比较强，有化神初期，没想到这么小小的一个黑林城，竟然单单一个侍卫就有化神初期的修为，不过，都不必母亲动手，他就能解决。
　　魁梧男子道，“我是林家执法队的队长白羽，你打伤了我们的人，现在我要带你们回去，接受族长的审判。”
　　不等南宫婉、秦明月开口，秦明阳就站出来道，“你怎么不问问你的属下，我为什么要动手？”
　　魁梧男子没有要问身后男子的意思，凛然道，“执法队办事，向来不需要问旁人，你既然打伤了我们的人，就必须随我们回去调查，如果你无罪，我们自会放了你，林家，不是不讲道理的家族。但如果你真的做了，那就准备好接受惩罚。”
　　秦明阳冷笑，“法外之地就是法外之地，说是家族，没想到办事也是这么蛮不讲理。你要有本事，就自己来抓好了，我在这里等你。”
　　秦明阳摊开手，自信笑道，四肢百骸已经在运转起了力量，随时能够出手。
　　“狂妄！”魁梧男子动地一跺，整个人直接暴射向了秦明阳，他没有使用真气，直接向秦明阳挥出一拳。
　　感受着魁梧男子的力量，秦明阳也是惊了一下，没想到这男子不仅是化神初期，而且也是铠甲圆满。
　　他运转全力，挥出一拳。
　　咚！
　　纯粹的肉体碰撞，掀起的余威也直接将酒馆内的桌椅和人震飞。
　　两人纹丝不动，竟是平分秋色。
　　但魁梧男子“嘶”了一声，他的虎口被震得有点麻。
　　他心中惊骇，从八荒山逃回来的队员告诉他，秦明阳肉身力量应该不低于铠甲大成，否则不可能一拳打废元婴大成的赵队长，所以他想用自己的铠甲圆满去击溃秦明阳，没想到失败了。
　　秦明阳神龙体，这点对碰的伤害，根本影响不到他。
　　他直接运起真气和霸气，一招霸拳狠狠轰在魁梧男子胸膛上，直接将其打飞。
　　这一幕让酒馆所有人都惊了，没想到眼前这个十五岁的少年肉身力量这么强，同时他们也惊骇，这少年不怕招惹了林家到时没有活路吗，林家可不是什么小家族啊，家族里可是有至少两个化神圆满，想擒拿谁不是易如反掌？
　　他难道不思考这个后果吗？
　　从老板娘口中，秦明阳了解到了四大家族的厉害，但他总不能束手就擒吧，在对方的化神圆满赶来前，离开这个是非地就行了。
　　所以击飞魁梧男子后，秦明阳没有犹豫，瞬间又使出全力，直接将执法队剩下的几人击飞，然后带着南宫婉、秦明月往外飞。
　　魁梧男子从地上爬起，看着天上的秦明阳三人，大声道，“追！他们跑不远，我提前通知了两位化神圆满长老，他们马上赶来，动了林家的人，必须留在林家的城！”

第64章 摇钱树
　　魁梧男子带着执法队向天上飞去，他们都有至少飞天的修为，都能飞行。
　　与此同时，远天隐隐见到两道身影飞速赶来，迅速由一开始的小点变成具体的身影。那是林家的两位化神圆满长老。
　　动了林家的人，必须给予制裁。魁梧男子知道秦明阳三人实力不低，黑林城只有他一个化神初期，恐怕制不住，所以提前请了两位长老。
　　如果林家的人被动了，对方还能全身而退，那么林家的颜面将损，今后将不会再有人敬畏林家，也不会参与林家的地下拳赛。
　　高空中，秦明阳注意到追上来的魁梧男子等人，正打算出手，但被旁边的南宫婉拦了下来。
　　南宫婉道，“不管你用什么，都会暴露，还是我来吧。”
　　秦明阳的招式太有特点，一旦在这里施展，消息很快会传到秦国，到时秦国的人就会直接往这里赶来。
　　这种情况，只能用真气战斗，不能用任何特点鲜明的招式。
　　南宫婉在空中踏前一步，手往前甩，顿时滔滔的真气涌出，化作几道长虹向下方紧追上来的魁梧男子几人暴掠而去。
　　化神圆满的真气攻击，足以秒杀任何非化神圆满的修士。
　　看到天空中的南宫婉展露出化神圆满的修为，城中观战的人都无比惊讶，没想到看起来这么年轻的一位红裙女子，竟然是化神圆满的修士。
　　这是出自哪的神仙女子？偌大一个地下城以及地上城中从未听说过这一号人啊。
　　不过，生得也是真美啊，这么美又这么强，绝对是绝世女子。
　　从空中暴掠而下的几道火红真气直接将正在飞天的魁梧男子几人震压在地，发出“嘭”的巨响，石板地直接碎裂开来，尘灰茫茫。
　　解决掉跟屁虫，南宫婉三人欲要离开，但魁梧男子几人已经争取到了足够的时间。
　　伴随一道“唰”的破风声，两个林家化神圆满从远天赶来此地，拦在南宫婉三人面前。
　　一个身穿白衣，六十岁，一个身穿黑衣，四十岁，都是男性。
　　“天哪，是林家的两位长老！”黑林城中有百姓发出惊呼。
　　“那白衣的是徐长老吧？黑衣的是唐长老吧？”
　　“这三人恐怕死定了啊，竟然惊动了林家两位化神圆满长老。”
　　“犯了事，就乖乖留在黑林城，这里，你们逃不出去的，”两位林家长老道。
　　“你们林家就这么不讲道理？”秦明阳怒道。
　　“赵队长或许有些出言不逊，但罪不至废，你出手把他废了，当然是你错，既然错了，就跟我们回去，不仅不跟我们回去，又将徐队长他们打伤，便是罪加一等，这便更不能放你们走了。”白衣老者说道。
　　“那好，今天就看你们怎么将我们留在这！”南宫婉怒道，真气全开，几道长虹向两人暴掠而去。
　　“不自量力！”白衣老者一哼，抬手便是几道真气所化的蓝白冰流向南宫婉冲刷而去。
　　咚！咚！咚！
　　真气在空中碰撞，制造出巨大的响声，下方城中的人看见这幕，都感觉天要塌般。
　　化神境的修士，举手投足都能勾动天地之势，破坏力非元婴可以比拟。
　　与此同时，唐长老十分默契的对着剩下的秦明阳、秦明月两人掠去，化神圆满的气势一开，直接将兄妹二人震压得动弹不得，趁着南宫婉疲于应付徐长老，直接将兄妹二人轻而易举拿下。
　　唐长老带着兄妹二人返回徐长老身边，淡淡道，“女人，停手吧，打下去，你也不是我们对手，乖乖跟我们回林家，只要你们把你们犯下的错恕清，家主自会放你离开，我们林家，并不是不讲规矩的人。”
　　南宫婉看了眼被抓住的子女，冷冷的看向两位长老，束手就擒，只能任人宰割，到了林家，一切就都由不得自己，她南宫婉不是笨女人，不可能傻傻的就范。
　　“今天有本事，就打趴我！”南宫婉喝道，也顾不得身份暴露，直接将火影华斩使了出来，一道巨大得堪比一座小山的火弧携带着天地之势向男子、老者暴掠而去。
　　所过之处空气蒸腾冒烟，景象扭曲。
　　这一幕，让两位长老目光一凝。
　　他们都瞧出了这个武技的熟悉，好像是，大秦的皇后擅长这么一种武技，但两者相隔甚远，他们也了解不多，也没心思了解。
　　下方黑林城居民也是面色微变。
　　“这武技，怎么看起来有些熟悉，似乎像…………大秦皇后的招数？”
　　“哎，你这么一说，我倒真觉得这红裙女子是有些像那大秦的皇后。”
　　“你可知那云巅阁？上面美人榜排名第一便是大秦皇后南宫婉，我有幸见过一回云巅阁的榜单，那上面的画像，似乎真与这南宫婉有几分神似，不过年代久远，而且惊鸿一瞥，我印象已经不深了。”
　　“不无可能，毕竟我们这里虽乱，但对这些强者还是叫得上号的，忽然蹦出来这么一个化神圆满的红裙女子，还有那两个天赋也不低的少年、少女，确实不像我们这里的人，或许就是周边那些大国出来的。”
　　“但是，他们有自己的国家不待，跑到我们这混乱地作甚？这里弱肉强食，可不适合他们这些贵人待。”
　　在黑林城居民众说纷纭时，天空上，唐长老因为抓着阳月兄妹，不方便出手。
　　于是一身白衣的徐长老便真气外放，滔天之势，于身前形成一面巨大的冰镜。
　　玄冰镜。
　　咚！
　　从远处掠来的火弧狠狠撼击在冰镜上，彼此不停摩擦冲击。
　　南宫婉全身衣服激扬而起，两条圆润雪白的长腿显露出来，脚上穿着火红的高跟鞋。
　　没多久，火弧、冰镜统统破碎，散成恐怖的能量扩散开来，将南宫婉、徐长老都震退。
　　下方的黑林城百姓看见这幕，都目瞪口呆。
　　“这个女子，好强，竟然和化神圆满的徐长老打了个平分秋色，那可是玄冰镜啊，从来没有人破开过徐长老的玄冰镜，这女子竟然做到了，真是个奇女子！”
　　“好美，从没见过这么美的女人，一身红裙，惹火妩媚，我已经血脉偾张了！”
　　“那长腿，那红鞋玉足，啧啧，真令人垂涎啊。”
　　与此同时，天空上的南宫婉又对着对面的白衣徐长老掠了过去，一波疾风骤雨般的攻势向徐长老倾泻过去，极其凌厉，出手狠辣，势要将徐长老压垮。
　　徐长老虽然年过六十，但修炼之人，年龄并不会影响速度，出手也是极为快速，将南宫婉的招式全部接了下来。
　　一波波劲气在两人之间爆开，将下方黑林城的百姓震得不断退避。
　　眼见徐长老一人之力不好对付南宫婉，一身黑衣的唐长老要挟道，“女人，再不停手，我不介意现在就杀了他们俩！”
　　闻言，南宫婉顿了顿，还不等她说话，趁着她一愣神，徐长老一掌击在她身上。
　　“娘！”阳月兄妹大喊。
　　听到这话，黑衣男子、徐长老一愣，没想到这个看起来不比兄妹二人大多少的女子，竟然是他们的娘，他们本还以为是姐姐呢。
　　下方的居民，也和两人露出同样的惊愕。这只能说红裙女子保养得当，看起来竟只有二十多岁，像个姑娘般。
　　天空中，伴随一声闷哼，一身红裙的南宫婉中了徐长老一掌后，身形倒射而出，一抹殷红从她口中喷出，渲染在半空，像一朵绚烂的罂粟花。
　　同时，那凛冽的冰属性真气侵入身体，迅速冰冻四肢百骸。
　　倒射的南宫婉，飞到很远的位置，才停了下来，绝美的面容有些苍白，她看向徐长老，丹凤眼里透着浓浓的怒意，但又看了看被唐长老挟持在手中的子女，眼中流露一丝无奈。
　　尽管单打独斗徐长老不是她的对手，但双拳难敌四手。
　　这里地处三国境外，法外之地，而在这种地方壮大起来的林家，必然杀人不长眼，她如果继续反抗，唐长老绝对会直接杀了阳月兄妹。
　　她不能冒险。
　　徐长老看了眼南宫婉裙下那对修长的大腿，心里涌起一抹燥热，哼哼道，“早跟我们回去不就行了，非得扯出这么多屄事，不给你点苦头吃吃就不知道好歹，何必呢？”
　　这个徐长老虽然年过六十，但说起话来却是流里流气，这更让南宫婉在心中确认了林家确实不是什么好东西，待会被带到那，绝对没好下场。
　　唐长老见徐长老这么说，也没说什么，只是道，“走吧，已经耽搁很久了，待会家主要生气了。”
　　待几人离去后，黑林城的天空又恢复平静，但两位化神圆满的战斗，则是给黑林城留下了一个烂摊子，城里城外被破坏得不堪入目，许多林家的人开始赶来，对城市进行修复。
　　但这一场惊天动地的化神战斗，必将在城中的各个酒馆里流传很久，被各个酒客们不断的提起。
　　……
　　第二天，凛风城。
　　这座城市，相较黑林城，大了几十倍不止，林家作为这片三国之间土地的主宰者之一，掌控着许多的城市，黑林城、凛风城只是诸多城市中的其二，他们的家族，就扎根在这凛风城中。
　　凛风城相较黑林城，更为繁华，街上的人，实力更强了，售卖的东西，更高档、珍贵了。
　　林家大宅坐落在凛风城中心，此刻，偌大的宅子里，颇为的热闹，因为家族里的人听说徐、唐两位长老刚刚抓回了三个特殊之人。
　　特殊的第一点在其中年纪最大的女子是个绝美女子，修为有化神圆满，这种境界的修士，在这片广袤的土地上并不常见，他们林家作为四大家族之首，也只有堪堪几位而已。
　　而剩下的两个少年、少女，都是十五岁，但一个却是双五境，另一个也是元婴大成。
　　他们不用想也知道，这三个人，绝对不出自四大家族辖下城市，因为境内有这般天赋的，他们都能叫得上号，彼此知根知底。
　　那么，便是境外之人了，而境外，便只有秦楚齐三国了。
　　此刻，林家祠堂，人满为患。
　　背靠着林家列祖列宗牌位而坐的便是林家家主，林东阳，在他身边，是两个雍容华贵的美妇，看样子是他的两个妻子，身后，则站着徐唐两位长老。
　　在他两侧延伸下去，坐着林家的各个族人、小辈，身后都站满了修为不低的护卫。
　　秦明阳、南宫婉、秦明月三人跪在中间地上，面朝林东阳。
　　他们被绳子绑着，这种绳子不一般，品阶都有六品，专门用来束缚这些修为高的人。
　　体内也被徐唐两位长老下了特殊禁制，想挣脱并不容易。
　　在场之人都对着秦明阳三人不断打量，年轻的少女都在看秦明阳，十分好奇这个年纪轻轻就修为如此高的少年出自哪里，长得也十分俊俏。
　　有的在窃窃私语，商讨怎么向族长要人，把人放了，给她当丈夫。
　　有的甚至直接对秦明阳抛起了媚眼。
　　这些生活在三国境外家族里的少女，家里又是干黑拳生意的，性子确实都要奔放些。
　　年轻的少男，在打量南宫婉和秦明月。
　　这都是一身红裙的母女俩，都生得国色天姿，那红裙下的身段，令这些少年心猿意马。
　　大一点的南宫婉，身段要比女儿秦明月更丰腴些，气质也更妩媚成熟，秦明月有些高冷，身段也没她母亲那么成熟。
　　而且南宫婉经过岁月的沉淀，已经魅惑天成，举手投足就有让这些少年无比发狂的魅力，还有眼神，勾魂摄魄，不经意的抬眸，就把这些少年的魂给勾得一干二净。
　　但不管怎样，这一对极为神似的母女花，都是这些少年之后要疯抢的对象。
　　林家存在这么久，时不时的有触犯林家家法的人被带回来，有的被林家的人看上了，就会取消惩罚，成为林家的女婿或者少奶奶。
　　林家能这么干，一是因为自身底蕴雄厚，二是留下来的人，如果不答应，就会被惩罚，答应后，留在林家这种强大的家族，也不错，毕竟成为一家人后，待遇自然跟外人不一样，林家家大业大，自己以后也能得到资源。
　　当然也有一部分人，会被直接发配到地下城打黑拳，促进林家的黑拳生意。
　　站在林东阳身后的徐唐两位长老侧到林东阳耳边，用只有彼此能听到的声音把此前发生的事情告诉了林东阳，以及对南宫婉身份的猜测和进一步的证实。
　　“族长，刚才我去对比了一下云巅阁的美人图，她确实就是大秦的皇后南宫婉，我收集了一些信息，好像是南宫婉和秦帝有了一些摩擦，然后愤然离开了秦国，但具体不知。”
　　“秦国不是什么小势力，单化神圆满就有五个，如今少了个南宫婉，还剩四个，另外还有一个化神初期的宁晚淑，仅仅如此，就不是我们林家所能得罪的，族长，接下来的处置，还请三思。”徐唐两位长老谏言道，他们是林东阳钦定的长老，对家族的运作有出建议的权利和责任，辅佐好林东阳处理每一件事。
　　林东阳沉思着，也不知在想些什么，许久，他道，“来人，给秦明阳种下禁制，送进地下城，即日准备肉搏比赛，其余两人，种下禁制，关进大牢，没我的命令，谁都不许接近！”
　　“族长，得罪了秦国，代价很大的啊，”徐唐两位长老提醒道。
　　在场的其他林家人也十分惊讶，关进大牢，是很严厉的惩罚，一般是严重触犯了族规，才会被这么处置。
　　面对两位长老的提醒，林东阳道，“秦明阳是秦国皇子，近来声名鹊起，如果将他丢进地下城，宣扬一番，定会引来更多观众，拳场的生意会大爆，林家的收入将有可能翻倍。秦国远在南边，鞭长莫及，何况我们四家联盟，联手起来，对抗秦国不在话下。而且，他们近来秦楚摩擦厉害，这种时候，不可能派出化神圆满这种核心战力来凛风城，否则就会战力亏空，被敌人趁虚而入。”
　　“而且南宫婉母女吃了我们的禁制，被关在大牢，有人质在手，秦国不敢轻举妄动，如果他们彼此间闹掰了，不管对方的死活，那更好。”
　　两位长老仔细一想，确实是这么回事，心中不禁佩服林东阳的胆魄，不愧是族长，这种剑走偏锋的赚钱路子，他们两人是削尖了脑袋也必然想不出来。
　　“族长，我们明白了，族长英明。”
　　“嗯，将他带下去吧，记住，要他吃好睡好，发挥出最强战力，十五岁的铠甲境，足以在地下全场占有一席之地，不管他是大杀四方，还是狼狈窜逃，这都是个好噱头，吸引观众，但必不能让他死了，否则摇钱树就没了。”林东阳看着秦明阳，淡淡道。
　　“明白。”

第65章 火拳与新人王
　　林家祠堂，被林家护卫拖着带走的秦明阳怒吼道，“林家的，你们敢动我娘我妹一根手指头，我要你们全部以死谢罪！”
　　林东阳一怒，护卫察言观色，马上给秦明阳一巴掌。
　　啪！
　　“聒噪，都沦为阶下囚了，还这么大言不惭，先想想你自己吧。”
　　林东阳的面色好看了一些。
　　其他林家族人都发出了笑声，一些少女对护卫道，“白队长啊，对我们的小兄弟可不要太狠了啊，我可是瞧上他了，要是给打坏了，你可得再赔我一个。”
　　“是是，”护卫忙点头哈腰，“小姐说得是，属下错了。”
　　护卫把秦明阳带走后，祠堂里的小辈开始向林东阳凑过去，“族长，这婆娘我喜欢，您把她许配给我做妾吧。”
　　“叔，这小的姑娘侄子很喜欢，你让她当我老婆吧。”
　　“爹，这对母女花儿子越看越喜欢，你让她俩当我大房小房吧，今后一起伺候我，一个亲我嘴，一个吃我棒，岂不美哉。”
　　这些小辈里有旁系的，也有嫡系的，甚至有些年长已经结婚生子的，都在趁机向林东阳求得两女的获得权。
　　林东阳不耐烦的摆摆手，“行了行了，都散了吧，这两个你们谁都带不走，今后不准再打她们主意。来人，把这两个女的压进大牢，施加禁制，严加看管，好生伺候，若有何闪失，我唯你们是问！”
　　“是！”又有两个新的护卫上来，在祠堂里这些林家人不解的目光下，将南宫婉、秦明月带走。
　　有人问了，“家主，你这是何意，你不给我们，自己也不要，这好好的两块美玉，一直关牢里，不糟蹋了？”
　　林东阳说出实情，“他们是大秦的皇后、皇子、公主，虽然我们不怕秦国，但也不能太放肆，南宫婉和秦明月，只要押在我们这，就能当做对付秦国的筹码，秦明阳，就负责当噱头，给我们林家吸引人气，赚钱。明白了吗？”
　　“家主英明！”所有人五体投地。
　　南宫婉、秦明月被带到林家监狱后，分开关了起来。
　　护卫道，“你们可以睡觉，但不准聊天，吃的会有人给你们送，不准修炼，只要不触碰这些，我们不会对你们怎么样。”
　　两女冷冷的看着，南宫婉道，“既然知道我们是大秦皇室之人，还敢把我们关押在这里？就不怕大秦日后找你们麻烦？”
　　“哼，”护卫不屑，“你们大秦内忧外患，自身难保，哪还有心思到我们林家这来。真敢来，我们林家也不虚。我们可不是吃素的。”
　　南宫婉眼神冰冷，没再说。
　　但之后，秦明月想隔墙和她对话，被护卫无情打断，“说了，不准聊天，再这样，我不介意让你们吃点苦头。”
　　说着，护卫拿出一条鞭子，品阶竟然有五品，加上他化神初期的修为，想给母女俩一点苦头吃并不难。
　　“你敢？”母女俩何曾受过这种欺辱，当即反抗道。
　　“我有何不敢？你们大秦皇室的人怎么都一个尿性，都沦为阶下囚了，怎么一个比一个狂？”护卫抹了一把嘴巴道，手中的鞭子耀武扬威般的甩了甩，在空气中发出几道爆响。
　　母女俩见他来真的，便不说话了。
　　这监狱里，还关着其他不少形形色色的人，都是与林家有过过节但没被马上处理的。
　　看见南宫婉这对母女花，都轻佻的吹着口哨，叫两女看过去。
　　两女看也不看一眼，只是坐在床上，闭目养神。
　　好在护卫及时呵斥了这些登徒子，才让这些人闭上嘴。
　　秦明阳被带到地下城后，被单独安排在一间休息室内。
　　地下城的建筑都由特殊石块砌筑而成，四通八达，拳场有很多个，最大的擂台设在地下城中心，那是个能容纳几十万人观战的顶尖平台，一般只有重量级的比赛才会在那里举行，那时林家将会大肆宣传一番，以让会场满人。
　　休息室内，护卫对秦明阳说，“你体内被下了禁制，待会我们会给你修改，让禁制不影响你发挥，但你如果敢有什么越界行为，比如试图逃脱，我们会立即通过禁制来束缚你，惩罚你，你只要乖乖听话，打好每一场拳赛，我们不会对你怎样，我们的目的只是为了你来制造噱头营利。”
　　“现在不会马上给你安排比赛，你可以先调整到晚上，晚上会有你的第一场比赛，到时会通知你的对手是谁。”
　　“上场后，不能使用真气和任何兵器、防具，包括拳套，只能赤手空拳肉搏，但可以使用肉身武技。”
　　“选手不能认输，只有一方彻底倒下，才能结束，否则我们会采取强制措施，让你去战斗。”
　　“听明白了吗？”护卫道。
　　“明白，”这种时候，秦明阳只能选择隐忍。
　　护卫开始施法，修改了秦明阳体内的禁制，变得只监控他，而不影响他。
　　秦明阳问，“你们打算把我关在这多久？”
　　护卫道，“这个你只能问家主，他想关多久，你就得关多久。但可以告诉你，只要你还有价值，那么家主就不可能会放你走。”
　　护卫劝道，“你没必要想着走，待在这，只要你不乱来，好好打拳，我们不会虐待你，相反，会让你吃好睡好，女人也少不了。你还可以修习我们林家的功法、武技，甚至哪天家主同意，还能让你当林家的女婿。”
　　“外面许多人争着抢着想入赘林家，家主都不同意，你就别身在福中不知福了。”
　　秦明阳心中冷笑，但没有表现出来。在这里就算过得再好，也是受制于人。一个有尊严的人，不可能愿意久居人下，被人掌控。
　　就算得到了资源，成长得再强，终归也只是别人的一把刀，一把工具，没有自己的人权，跟行尸走肉没任何区别。
　　“好了，该说的都说了，我们就在外面，你调整好后就触动一下印记，我们就会进来。在你参加第一场拳赛前，我们会先带你了解一下这里其他的选手以及让你进行几场观赛，让你心里有个数。”
　　“现在就带我去吧。”秦明阳道。
　　“嗯？”两个护卫有些疑惑。
　　“我不需要调整，我已经是全盛状态，”秦明阳道。
　　护卫发笑，“这可不是儿戏，你要是上了场，打不过，受伤的只会是你。”
　　“我没开玩笑，带我去吧。”
　　见状，两人便照做，“你存心找死，我们也不拦你，反正劝也劝了。”
　　护卫把秦明阳带到一个中型拳场的特殊观众席上。
　　此刻，拳场四周座无虚席，观众席呈阶梯式从下延伸到上，而拳场中心，是一片沙土空地。
　　观众席与拳场被琉璃墙隔开，避免选手波及到观众。
　　在观众席上，也设有一些密闭独立的特殊观众席，这里有小吃、美人配备，供一些高级观众使用。
　　此刻，为了避免还没出场的秦明阳过早暴露，护卫也将秦明阳带到了一间特殊观战房内。
　　“好好看着，拳赛马上要开始了。”护卫道。
　　拳场上空，一个身穿棕袍的中年男子飞了出来，用洪亮的声音覆盖全场，说道，“欢迎各位贵客莅临我地下城观看拳赛，这一场对决，将由拳手榜排名三十三的‘火拳’进行守擂，挑战者，是外界报名的新人拳手，代号‘新人王’。”
　　“尽管大家已经滚瓜烂熟，但还是容许我对‘火拳’进行介绍，他的肉身境界乃铠甲初期，初入地下城，七战七胜，从无名之辈，转瞬间爬到三十三的高位。”
　　“他的身体，有火焰之力，每一拳，都如同火焰一般炽烈，让对手难以招架。”
　　“和他对决的对手，下场都很惨，不是全身焦伤，就是直接被活活打死。”
　　“而我们的这位‘新人王’，是一位山崩境圆满的武者，天生神力，号称铠甲初期无对手，曾有两名铠甲初期的对手被他打成重伤，一身神力登峰造极，无人能破。”
　　“今天，让我们拭目以待，是‘火拳’更炽烈，还是‘新人王’依旧为王！”
　　“下面，请守擂者和挑战者登场！”
　　伴随主持人的话音落下，观众席爆发出一阵热烈的呼声、掌声。
　　“好啊！打啊！快来！开打！”
　　“火拳！揍死他！什么新人王？给他打成新人虫！”
　　“新人王，加油！打败火拳，你就是新的奇迹！”
　　拳场的左侧底层通道，走出来一个全身燃烧火焰的男子，肌肉发达，双目双眉也燃烧着火焰。
　　右侧底层通道，走出来一个身穿白色紧身服的男子，较为年轻，二十多岁，衣服下的肌肉也十分明显。
　　两人的出现，引得全场欢呼更盛，他们彼此的目光也在某一刻接触在一起，摩擦迸发出火花。
　　踏上这个场地，他们都清楚，生死各安天命，唯有全力以赴。
　　火拳与新人王入场后，主持人说道，“请允许我在宣布这场对决开始前，向大家分享一个好消息。”
　　“南方的秦国的皇子，秦明阳，也成了地下城的编内拳手。”
　　此言一出，全场哗然。
　　“什么？秦国的皇子也在地下城？怎么回事？好好的皇子不当，跑这打黑拳？”
　　独立房间内，秦明阳听到主持人宣布自己的存在，也有种受制于人的无力感。
　　主持人道，“相信大家都对秦明阳的到来十分诧异，但这属于我林家机密，还恕我不能告知。大家只需要知道，秦明阳在今晚，将展开他的第一次登台比赛。大家一定很期待，秦国皇子到我们这种血腥拳场比赛，是一副怎样的光景。今晚，我们就将揭晓，大家拭目以待！”
　　观众席一阵呼声。
　　“下面，让我们先观看‘火拳’和‘新人王’的对决。”
　　“我宣布，对决，正式开始！”
　　随着主持人声音的落下，观众席上的欢呼高涨到一个恐怖的层次。能看到这样一场精彩的对决，是每个观众梦寐以求的事情。
　　比赛开始，火拳、新人王也怒吼着向对方冲了过去。
　　这一场对决，对于他们两人任何一个来说，都无比的重要。
　　火拳赢了，将守住自己的名次，同时拿下八战八胜的傲人战绩，以此去向林家兑换自己想要的东西。
　　新人王赢了，将取而代之，一战成名，将本属于火拳的占为己有。
　　观战房内，秦明阳认真观看着，接下来这场对决发生的事情，将会影响到他今晚的对决，因为这里面会有许多有用的细节，他能趁机积累越多越好。
　　秦明阳身后的两个护卫面不改色，这种拳赛，他们早就见了千次万次了，已经习以为常了。
　　场中，急速向对方跑去的火拳、新人王很快接近彼此，近距离下，各自举起了右拳，动用全部力量，狠狠向对方的头颅砸去。
　　火拳的拳头上燃烧着火焰，这种他与生俱来的独特火焰之力，会让他的拳头比寻常人更强。
　　新人王的拳头上也凝聚着一股山崩地裂的威势，这也是他与生俱来的独特本领，天生山崩神力，普通的拳头，却带有山崩般的威势与力量。
　　唰！
　　两人的拳头向对方挥去，各自山崩圆满、铠甲初期的出拳速度直接划破了空气，制造出大风一般的声响。
　　看到两个拳手简单出拳就制造出这么汹涌的气势，所有人都十分期待两人的这第一次对碰。
　　在所有人的关注下，火拳、新人王的拳头飞速碰撞在一起，刹那间，随着两人的碰撞，一道巨大的音爆响彻而起，覆盖整个巨大的观战席。
　　两个拳头的碰撞，制造出一股凶猛的气浪，汹涌的扩散开来。
　　面对着如此大的声势，观众席上的人幸亏有特殊琉璃墙的保护，否则耳膜都得被震碎，身体都得被震伤。
　　看到这一幕，秦明阳暗暗心惊。
　　这种力量，十分的强大，虽然他遇到过的武者很少，但他从书上的知识可以知道，这两人，都很强大，都不是一般人。
　　火拳独特的火焰之力，新人王独特的山崩神力，这任何一个，放到普通武者群中，都是鹤立鸡群的存在。
　　而这一个林家拳场，平常的一次对决，就聚集了这么两个天才，如此，可以确认林家拳场的档次并不一般，或者说，非常的高。
　　秦明阳拿自己跟两人比较，发现自己若不是天生神龙之力，恐怕也很难在简单的出拳下就有两人这么恐怖的气势。

第66章 被暴打的新人王
　　拳场上，火拳、新人王的拳头碰撞在一起，本以为会是势均力敌的一次碰撞，哪知新人王“啊”的惨叫一声，向后暴退十几步。
　　观众席上的众人看到这一幕，都是愣了一下。
　　暴退十几步的新人王难以置信的看着自己受伤的右手，他向来都是战无不胜，天生神力，从来都是越级挑战，在他玉皮境的时候，他就能打得过山崩境的武者，那么如今在他山崩境的时候，自然也应该打得过铠甲境的对手。
　　在过去，他就打伤过两个铠甲初期的对手。
　　然而事实相反。
　　面对这个铠甲初期的火拳，不仅他没打赢，反而第一次纯粹的肉体碰撞，他就明显落了下风。
　　在跟火拳碰撞的时候，他就像是击打在了一团燃烧的磐石上，坚不可摧，对方那股灼热和坚硬，直接冲垮了他右手的骨骼，让他重伤。
　　接下来，他这只右手无疑是废了。
　　观众也是和火拳一样的想法，火拳既然可以做到打伤两个铠甲初期的对手，那么面对铠甲初期的火拳，也理应有一战之力，不说打赢，至少也能掰掰手腕，但没想到第一次交锋，就败得那么彻底。
　　秦明阳看到这一幕，有些担心起来。
　　新人王右手受伤了，接下来的对决，右手基本派不上用场了，而一场拳赛，如果一只手用不了了，那么无疑实力会大打折扣。
　　新人王本来就敌不过火拳，现在又受伤一只手，将会更加被火拳吊打。
　　而这是一场以血腥着称的拳赛，新人王接下来的下场，无疑会惨不忍睹。
　　秦明阳身边的两个护卫，已经见惯了在拳赛里遍体鳞伤、奄奄一息甚至当场死亡的选手，所以眼神冷漠。
　　“新人王？”火拳轻蔑讥讽，“哼！我看是新人虫！”
　　见这所谓的新人王被自己一拳就打废了右手，火拳心中也不再将新人王当对手看。
　　听到他这么说，新人王怒不可遏，毕竟到这拳场打拳的，哪个不是天之骄子，哪个心里没点傲气。
　　“你说什么——”
　　但他话没说完，火拳就冲向了他。两条有力的大腿踩踏着地面猛冲而来，像在地震，速度极其之快，眨眼间就来到新人王身前。
　　众人看着火拳的这个速度，也是一阵惊讶，他这速度，就算在铠甲初期的武者里，都是拔尖的了。
　　秦明阳见状，心里也是略微惊讶，但仅此而已，毕竟这火拳全力迈动的速度，跟他比还是差远了。
　　旁边两个护卫看到秦明阳呆呆的没表情，心中冷笑讥讽，都以为他被吓傻了。
　　毕竟一个皇室出身的铠甲初期，绝对是用药堆出来的花架子，没有什么真本事，不像地下拳场这些，都是生死中磨炼出来的，有过人的底子和胆识。
　　过后今晚把他丢到这场上，恐怕安排这个被火拳暴打的新人王，都足以把他吊打。
　　但这两个护卫不知道的是，他们林家的那个化神初期、铠甲圆满的魁梧男子护卫，在此前对秦明阳三人的拦截中，被秦明阳碾压般的暴打。
　　所以注定，最后的跳梁小丑，是他们自己。
　　面对眨眼就到自己身前的火拳，新人王下意识抬手格挡。
　　这时，火拳一拳砸向新人王。
　　但听一声“咔嚓”，新人王的左手也直接骨裂弯折，他发出一声惨叫，整个人从原地倒飞了出去。
　　观众席上响起沸腾的欢呼，他们就是想看这种血腥、直接的拳击。
　　新人王还没落地时，火拳就紧随而至冲到他旁边，一拳打在他肚子上，将他击到地面。
　　新人王整个人在巨大的冲击力下直接嵌进了地面。
　　火拳从空中落下，用力践踏在新人王身上。
　　新人王又是一身哀嚎，肋骨直接被全部踩碎，口中吐出一大股鲜血。
　　观众席上的呼声在这时涨到了鼎沸，火拳轻蔑的看了眼泥土里奄奄一息的新人王，然后环顾四周，双手高甩，示意观众的沸腾再响烈一些，脸上表现出一股渴血和狂傲。
　　在地下城，人们以强者为荣，崇尚武力，尤其崇尚最原始的肉身武力。
　　谁拳头硬，那么他们就拥护谁，谁就能得到地下城的一切资源，飞黄腾达。
　　火拳也清楚这一切，他知道观众还想看他作出更血腥的事情，于是在享受了一阵观众为他的欢呼后，他走到新人王身前。
　　嵌在土里的新人王动弹不得，仅有的两条健全的腿不足以让他从泥土里爬出，因为他的双手和肋骨都碎了。
　　他死都想不到，自己引以为傲的神力，在面对只高出自己一个小境界的火拳，竟然如此不堪一击。
　　仅仅几招，他就被打得动弹不得，任人宰割。
　　他可怜的看着火拳，眼神乞讨他放过自己，不要赶尽杀绝。
　　观战房内的秦明阳也有些看不下去，尽管他在军队里待过一段时间，但地下城的这种残酷，还是狠狠的刷新了他的眼界。
　　他不由得发问，“你们地下城，就这么任由拳手死了？一个个如果打一场就直接死了，你们今后还有谁来参战？观众看什么？”
　　护卫冷笑解释，以为秦明阳是圣母心泛滥，想替新人王求情，“一，我们地下城有足够的吸引力吸引各路的拳手前来，死是死不光的，二，每一场拳赛都有时间限制，时间到或者一方失去战力则拳赛结束。现在还早，刚打了几招，怪只怪这新人王是个跟你一样的花架子，不经打，三两拳就被打倒了。”
　　“这是火拳八战八胜、扬名立万的好机会，他不可能放过新人王，我们也不可能劝他放过，观众也不会允许他放过。”
　　“当然，有一些圣母心泛滥的，把对手打倒了，不愿赶尽杀绝，但这种人，不可能一直赢，他输的时候，对手可不会放过他，所以最后，死的，是他们自己。”
　　“火拳是老拳手了，他不可能放过任何一个向上爬的机会，对敌人仁慈，就是对自己残忍，狠狠的打死新人王，他可以获得观众更热烈的追捧，拿到更好的资源，让自己变得更强，让自己在今后更加所向披靡。”
　　“这是个正常人都能作出正确选择的情况。”
　　护卫轻蔑的看了眼秦明阳的小身板，“你还是多想想你自己吧，别今晚第一场，就直接死了，那就白白浪费我们林家为你制造的这些噱头了。”
　　“观众们还想看你一鸣惊人呢，小皇子殿下。”
　　说着，两个护卫相视一眼笑了起来，神态里有着浓浓对秦明阳的轻蔑。
　　秦明阳不再说，只是冷冷的注视着场中发生的一切。
　　在这所有人都全神贯注的时刻，火拳扬起了燃烧着火焰的拳头，对着地里的新人王的头，狠狠的砸了下去。
　　咚！
　　噗呲！
　　新人王连一声哀嚎也没来得及发出，头颅就这么直接被火拳砸碎了，头骨碎裂不堪，鲜血和怪诞的脑浆迸射。
　　双眼发红的观众看得兴奋不已，连连怪叫，高喊着，“火拳！火拳！”。
　　秦明阳紧紧注视新人王被打碎的头颅，这一刻他彻底明白了自己的处境，他在一个怪诞的世界，这里到处都是奇怪的人，稍不留神，被打碎头颅的就会是自己。
　　接下来的拳赛，他必须谨慎对待，如果他的头碎了，那么就没人保护娘亲和妹妹了。
　　拳赛结束，新人王的尸体被两个场管像垃圾一般拖走，从最初的自信满满，到现在的头破血流，也不过是短短片刻的时间，令人唏嘘。
　　新人王的入驻，有地下城对他实力进行评估后的评分，这个评分将决定他的排名以及可以用评分来买东西。
　　而现在他败了，他的评分将被火拳夺走，同时这场拳赛中，现场观众对他的打赏，也会转化成评分，加到他的头上。
　　火拳抱拳向所有观众致谢，然后带着满身来自新人王的血，离开了拳场。
　　主持人飞到天空上，大声道，“这一场火拳对决新人王，虽然短暂，但相信大家，也看得很热血沸腾。最后火拳一拳打爆新人王的头颅，也是展示了我们地下城拳手的血腥与风姿。”
　　“但这一场对决，当然不是结束，相信大家，也绝对没有看过瘾。”
　　“刚才我收到消息，今天，将有一场极具重量的对决，要在我们地下城最大的拳场，巅峰拳场举行。”
　　“众所周知，巅峰拳场，是我们四大家族齐力打造的超级拳场，可容纳十几万人同时观看，场地坚固，就算是化神圆满的修士，霸气圆满的武者，也很难破坏。”
　　“平常如不是极具重量的比赛，将不会启用这个场地。而过去在巅峰拳场举行过的比赛，相信大家都知道其含金量，绝对不虚一行，值得一看！”
　　“下面，我将介绍此次巅峰拳场登场的两位选手，守擂方，是我们地下城拳手榜排名第一的女魁，武者实力，霸气境大成。十战十胜，打败过同为霸气大成的对手三次。”
　　“她拥有八荒玄木体，能吸收周围能量让自己变强。”
　　“大家知道，女魁登场只有十次，是因为她本身实力过硬，地下城根本找不出几个能匹配她实力的对手，所以虽然排名第一，评分无数，却只有十次战绩。”
　　“她是我们的特邀拳手，身份并不属于四大家族，而是外来贵客。她喜好我们地下城的这种拳击，所以放下她高贵的身份，成为一名拳手，和我们这些人同台竞技。”
　　“她美丽，高贵，又强大，她的比赛，从来都是在巅峰拳场举行，从来都是十几万人爆满，呼声震天，能看到她的比赛，是人生一大幸事，相信今天我们这个拳场的观众，也非常想看到她的比赛。”
　　“而她的对手，将是另一位同为霸气境大成的顶尖武者，代号霸王，拳手榜排名第二，是一位土属性武者，肉身坚不可摧，力量无穷，一身霸气护体，无人能敌。”
　　“他同样是一位顶尖王者，十战九胜，打败过霸气境大成的强者，而唯一输的那场败绩，就是女魁送给他的。”
　　“稍后，女魁和霸王，将在巅峰拳场，展开一场精彩对决，请现在这里感兴趣的观众，即刻买票移步巅峰拳场，让我们欣赏一场史诗的巅峰对决！”
　　话音落下，整个几千人都全部动了起来，没有例外，都去买票赶往巅峰拳场了。
　　能在巅峰拳场举办的比赛，向来很少，本身就很难购票，而女魁的比赛，是巅峰拳场里的巅峰，票是最难抢的，基本消息一出，门票就会一扫而空，所以稍微慢一步，就抢不到票了。
　　秦明阳回味着主持人的话，心里还在好奇这个什么女魁和这个霸王是何方神圣，毕竟能修炼到霸气大成的武者，绝对是顶尖的存在了，武者不像修士，能练到第六境，要付出的心血、努力会多不知多少倍。
　　他很想见识见识这样级别的强者，到底是什么风姿。
　　“皇子殿下，今天算你运气好，竟然能看到女魁和霸王的比赛，这两位可是我们地下城名声响当当的大人物，一般人都见不着。”
　　“他们的比赛，极具观赏性，极具参考价值，对你接下来的比赛，很有帮助。”
　　“最关键的是，女魁，是一位拥有绝对身材的大美女，她的曲线，是那种男人一看到，就会失去理智的级别，举手投足间，就算是在战斗，都有令人回味无穷的魅力。”
　　“要不是奉家主之命，今天不管举行什么比赛，都得带你看，否则，你还没这个眼福。”
　　地下城，十分的大，光是秦明阳所在的这种拳场，就有几十个，何况还有其他不同规模的，但此刻，不管是什么拳场，观众都在浩浩荡荡的往中心的巅峰拳场赶。
　　女魁和霸王的比赛，实在太有吸引力了。
　　被两个护卫带着的秦明阳就混在这广大的人群里，他观察着这些人群，这些人来自不同地方，许多风俗、面貌都是他闻所未闻的，包括在秦国典籍上也未曾记载，令他感慨大千世界，他所不了解的东西还是太多了。
　　形形色色的人，形形色色的武器、修炼方式、功法武技，让秦明阳感慨，或许与母亲、妹妹被迫离开秦国，也是一种别样的幸运，能见识见识这大千世界的浩瀚。
　　在赶往巅峰拳场的路上，秦明阳也见到了不少四大家族的强者，化神圆满这种在秦楚齐三国内稀有的强者，在这里并不罕见，同时那些化神圆满以下的强者也有很多，甚至见到了不少的铠甲、霸气境武者。
　　这让他意识到一点，武者只是在三国很稀少，在三国外的广袤土地上，并不稀少，这些人必然有一些系统的修炼之法，能够高概率的培养出铠甲、霸气甚至第七长虹境的巅峰武者。
　　同时，他也清楚一点，被林家囚禁于此，他除了好好打拳，没有别的出路，面对这么多的化神圆满以及其他数不清的元婴强者，他一个双五境，加上一个化神圆满的母亲和一个元婴大成的妹妹，根本没有逃出生天的可能。
　　只有好好打拳，跟林家交涉，或者成长到一个让林家忌惮的层次，他们母子女三人才能重获自由。

第67章 女魁与霸王激战
　　秦明阳在两个护卫的带领下来到了巅峰拳场，这里的浩大与热闹超乎他的想象，远比他所经历过的最大比赛——斗法大会还要大气得多。
　　但这一次就没有独立观战房可坐了，两个护卫把他带到了普通的观众席上入座，这些位于普通观众席头顶的独立观战房，因为女魁、霸王的名气，已经被各种大人物订下了。
　　秦明阳也是才知道，一些三国之外的大势力的人，也会到这地下城观赛，这里面不乏一些实力、底蕴不输三国的大宗门、大皇朝、大家族，让秦明阳意识到了过去自己的一叶障目。
　　拳场上空，一个四十岁的男子飞了出来，身穿黑袍，气质优雅，他的气息一经释放，就让观众感到惊讶。
　　竟是一个化神圆满的修士。
　　可见四大家族的底蕴雄厚，随便一个主持人，就是一个化神圆满的修士。
　　当然，这其中也有防患等会的对决的原因，毕竟两个霸气境的武者对决，其破坏力不容小觑，如果不是化神圆满的修士坐镇，会有可能引起观众的伤亡。
　　四大家族作为地下城的主理人，自然不能允许这样的事情发生，影响到自己的生意。
　　“欢迎各位的热情支持，让这巅峰拳场座无虚席，下面，让我为大家介绍此次观众的贵宾。”
　　主持人手指向北边，“在北边的一号贵宾席里，坐着的是合欢宗的妖女，独孤兰姑娘。呵呵，大家都知道，合欢宗，是位于北部之地的一座大宗门，宗内高手无数，有冲天境修士坐镇。”
　　“独孤兰姑娘，是合欢宗年轻一辈的第一人，合欢宗独门的双修秘技被她练得出神入化，现在是化神大成的修为，距离圆满，只差一步之遥。”
　　所有人的目光向北边一号贵宾席看去，透过透明的琉璃墙，可以见得里面坐着一位妩媚妖娆的年轻女子，火红的长发，浓妆艳抹，狐狸眼勾魂摄魄，烈焰红唇令人血脉偾张。
　　她所穿的裙装有几处在胸腰臀和大腿的暴露剪裁，露出大片雪白滑嫩的肌肤，还有那惊心动魄的曲线，玉足下是一双火红的高跟鞋。
　　整个人散发着一股成熟性感的魅力，不少观众都已经暗地里对着她撸动起来。
　　“…………南边二号贵宾席，坐着的是来自北境中土无空剑域的南华子，无空剑域无须我多说，在中土这样强者如云的地方，无空剑域也是一等一的大宗门，而南华子公子，也是无空剑域里惊才绝艳的年轻一辈，修为化神大成，无空剑域独门的无空剑技，已经练到了第二式——破空，剑出如龙，破灭一切。”
　　所有人又看去，南华子一袭白衣，飘渺如仙的坐在那，闭目养神，仿佛对周遭的一切都不在意，而剑眉星目之间，自然而然的散发着一股凌厉的剑意，令人不敢直视。
　　丰神如玉，皮肤白皙若女子，长发如墨，胸前悬浮着一把在剑鞘里的白剑。
　　这白剑，让所有人，尤其是剑修，都十分羡慕。
　　能悬浮的剑，都是灵剑，灵剑里有剑灵，只有获得了剑灵的认可，才能与灵剑签订契约，灵剑的品阶至少八品，杀伤力远胜寻常灵器利剑，能随着剑修的意念出剑，收放自如而又迅猛。
　　“…………西边三号贵宾席…………”
　　随着主持人的介绍，一个个响当当的大人物在现场掀起了轩然大波，看来这各方势力，对这女魁、霸王的对决都很关注。
　　并且，人们也看到一些四大家族的重要人物出现在贵宾席内，一个个雍容华贵、气势不凡，都是跺跺脚，大地要抖三抖的人物。
　　贵宾席里的林东阳看着北边一号贵宾席里的独孤兰，目光阴沉，“这妖女，怎么又来了？”
　　外人不知道，但林家作为拳场的管理人，可是知道，这独孤兰，每次来地下城，他们地下城，都得损失一个好手。
　　独孤兰是搞双修的，她来这的目的，不是纯粹为了观战，而是物色一些好身体，用钱买下，作为她的双修鼎炉。
　　但好拳手难寻，少一个，很难补一个，但林家忌惮独孤兰背后的合欢宗，因此也只能忍气吞声，只要独孤兰不太过分，来得不要太频繁，四大家族勉强能接受。
　　南华子，就不是地下城的常客了，这貌似是他第一次来，他这种人，本身性格孤傲，又是剑修，对黑拳理应不感兴趣才是，所以林东阳也猜不透南华子到此的目的。
　　难道是跟女魁、霸王有关？
　　在各方势力的交谈以及观众的交流中，终于到了最重要的环节，拳手登场。
　　拳场上空，主持人道，“等待了那么久，相信大家已经很期待拳手的登场，下面，让我们首先欢迎，地下城拳手榜排名第一，女魁！”
　　全场响起一阵欢呼。
　　左边的地面出口，一个身穿一身黑色劲装的黑发女子走了出来，来到场地中央。
　　所有人的目光都泛起炽热，高喊，“女魁！女魁！”
　　女魁蒙着面纱，身材高挑丰满，是那种比寻常高挑女子还要高挑的种类，但又比高挑男子矮上一些。
　　她的丰满，有一种说不出的韵味，单看胸臀腰，只会觉得是普通的丰满，但从整体看来，却多了一种极致的丰满，换言之，她的身材比例极度的协调，从而让胸臀腰格外的突出。
　　这显然是经常炼体所达到的效果，既丰满有力，又不会过于粗壮而丧失了协调感与美感。
　　她站在那，就给人一种极度的威压，尽管细胳膊细肩细腰，看起来弱柳女子，弱不禁风，但却莫名觉得她一拳就能打爆整个拳场。
　　美丽中隐藏着卓尔不凡的强大。
　　女魁用面纱下的美眸扫视着全场众人，没有因为这欢呼而有任何的得意与自豪，这份心智魄力，就注定她能成为一个不凡的强者。
　　扫视完一圈观众，她静静的等候主持人宣布对手的出现。
　　“下面，让我们有请，拳手榜排名第二，霸王！”
　　声音的落下，引起全场又一阵的喧哗、沸腾。
　　右边出口，走出一个身穿红色劲装的男子，魁梧有力，走路间把地面踏得“踏踏”作响，他散发出一种霸气，但这种霸气跟寻常的霸气境武者所拥有的又明显不同，它更强，更霸道。
　　可以看出，霸王除了本身具备霸气境武者所拥有的霸气，还修炼了另一种也能获得霸气的功法，也就是他有两重霸气，这两重霸气叠加在一起，让他拥有了现在的气势。
　　他一边走着，一边狠狠的盯着远处的窈窕身影，他的唯一败绩，就是这个女人赐的，这一次，他要报仇，他要狠狠的把这道丰满的身影压在身下，无情蹂躏。
　　贵宾席里的独孤兰看着霸王身上健壮的肌肉，垂涎的伸出猩红的小舌，舔了舔红润的唇瓣，似乎霸王引起了她的兴趣。
　　南华子依旧闭目养神，似乎对一切都不感兴趣，让人好奇他来这到底干什么。
　　随着两位选手的登场，场上的欢呼也达到了一个前所未有的高度，十几万人同时呼喊，那种声浪，甚至可以震破一些修为低的人的耳膜。
　　主持人宣布道，“两位重量级选手已经登场完毕，这一场对决点到为止，一方认输或一方失去战力即视为结束。”
　　主持人这么做，完全是四大家族的意思，女魁与霸王，都是地下城很看重的拳手，损失任何一个，都是无法接受的，所以不可能让他们进行那种至死方休的对决，点到为止才是长久之计。
　　“下面，我宣布，此次对决，正式开始！”
　　话音落下，主持人暂退到场地边缘观战。
　　女魁、霸王都向对方冲了过去，速度之快，令人根本看不清身影。
　　近身时，两人所释放的霸气最先碰撞，“咚”的一声巨响，霸王的霸气明显更胜一筹，直接将女魁的霸气击溃，然后继续对她冲刷而去。
　　冲刺起来，女魁已经没有退路和闪躲的空间，面对汹涌过来的霸气，便以身体硬抗，一身爆响，她直接用肉身撞碎了霸王的霸气。
　　但这时霸王的拳头也随之而来，结实的打在她的身上。
　　但听一声巨响，女魁如炮弹般倒冲而出，划过一片长空，直接从中心撞上了拳场边界的琉璃墙，把琉璃墙后的观众都吓了一跳。
　　而坚硬的琉璃墙，承受了女魁的撞击，竟然毫发无损，可见要想破坏这琉璃墙，可并不容易。
　　四大家族在这巅峰拳场的建造上必然花费了不少的人力物力。
　　看到女魁被霸王一拳打飞，场上也是响起了一阵惊呼，并不敢相信发生的这幕。
　　并且因为女魁落了下风，现场甚至有人对霸王发起了嘲讽。
　　要知道霸王在地下城的人气要说第二，只有女魁敢说第一，然而这些支持他的人，在碰到了女魁，便都倒戈去支持女魁了。
　　在这世界上，果然还是只有美人更吸引男人，毕竟这拳场里的观众九成九都是男性。
　　霸王也注意到了观众席上的倒戈，看到这些昔日支持自己的熟悉的面孔此刻都转头去支持女魁，霸王心里更加火大，“臭婊子，你技不如人，勾引男人倒是有一手，我真不知道你之前是怎么赢我的！”
　　话音落下，霸王动地一跺，将地板踩得震天响，无匹的霸气释放而出，像炮弹般对着边界琉璃墙上的女魁追冲了过去。
　　女魁听到霸王的话，面纱下的绝美容颜也是一怒，双脚踏在琉璃墙上，在霸王即将冲过来时，冲向了另一个方向。
　　霸王的霸气比她坚固，所以她不能硬碰硬，那样会吃亏，讨不到任何好处。
　　“懦夫！”霸王说完又觉得不对，“懦妇！”
　　一拳打了个空，琉璃墙依然完好无损，霸王转身又向女魁追去。
　　女魁持续闪躲，靠着速度和敏捷，屡屡避开与霸王的直面碰撞。
　　两人就这么满场地的你追我赶起来，让观众都愣了，预料之中的女魁暴打霸王的场面未曾出现，反而是女魁被霸王追着跑。
　　就这么持续了一会儿，霸王觉得女魁根本不敢与自己硬碰硬，便松懈了下来，霸气都没有释放。
　　“懦妇！你就这么怕我吗？这样下去，你可要输了！”
　　如果到时间结束，两人都没有伤亡，那么按照霸王一直追着女魁打的情况，最后会是霸王赢。
　　两人此刻身处在琉璃墙上，一前一后，女魁在前，霸王在后。
　　然而就在话音落下时，一直在闪躲的女魁忽然在琉璃墙上借力，转身反向霸王冲了过来。
　　霸王一惊，没预料到女魁竟然会反向冲来。
　　观众也是一惊，他们都接受了女魁可能要落败的局面，没想到还有反转。
　　速度极快的女魁顷刻间冲到霸王身前，修长的玉腿笔直的踹在霸王的胸口上。
　　没有霸气护体的霸王应声倒飞。
　　女魁紧追上去，一拳打在霸王的头上，直接将在空中飞的霸王打入了地面，魁梧的身形全部嵌进地面之中。
　　“哇哦~！”
　　观众席上响起一阵惊呼。
　　女魁在旁边的琉璃墙上借力一跳，向地面俯冲而去，飞速又是双脚狠狠的跺在霸王的头上。
　　霸王“啊”的一声惨叫，头骨碎裂，整个人都痛得痉挛起来。
　　观众看到这一幕，不仅没有恐惧，反而双目嗜血，神情亢奋。
　　他们就是喜欢这种血腥而暴力、次次直指要害的拳击，尤其女魁，更是将狠辣诠释得淋漓尽致的代表，这也是那么多人仰慕女魁的一个原因。
　　外表性感而美丽，动起手来，却像女罗刹般，狠辣冷血。
　　女魁没有丝毫迟疑，继续一拳砸向霸王的脑袋。
　　上一次霸王落败给她，也是这样被她抓住机会，一顿狂风骤雨的拳打脚踢，直接打到重伤昏厥。
　　只不过上次的霸王比这次还狼狈，根本没有凭借霸气的厉害让女魁吃瘪，那场对决，从一开始，女魁就压制了他，直到对决结束。
　　这次的霸王，比起上次，略有进步，在霸气上，胜过女魁，本以为这样就能在女魁手中讨得便宜，然而毛都没碰着，就因为轻敌，又被女魁给狠狠打趴。
　　女魁的拳头即将落到霸王的头上，这一拳下去，他已经有些碎裂的头骨必将更加严重。
　　就在这时，抓到喘息机会的霸王释放霸气，直接将女魁震飞。
　　前面因为女魁的一连串击打，他根本没有喘息的机会。
　　看到这一幕，观众又是一阵惊呼，随后目光变得更加炽热。
　　拳赛，就是要这样跌宕起伏才好看。
　　对决，还远未结束！

第68章 秦明阳的第一个对手
　　人山人海的拳场内，女魁被霸王霸气震飞，这一幕让全场更加沸腾，就是要这样跌宕起伏的对决才好看！
　　“臭娘们，真是小看了你，本王要弄死你！”
　　被女魁抓住机会一连串暴打，霸王十分生气，他动地一跺，瞬间来到还在倒飞的女魁身边，一拳打在女魁身上。
　　女魁直接飞撞上了边界的琉璃墙，擦着墙面划出了好长一段距离。
　　看到这一幕，场上发出一阵“哇”的惊呼。
　　霸王继续向琉璃墙上的女魁追去。
　　女魁见状，挥出一拳反抗。
　　冲来的霸王直接放出霸气，将女魁的拳姿撞散，而后一拳狠狠砸在女魁的头部上。
　　咚！
　　女魁痛叫一声，但显然脑袋很硬，没有骨裂声，不过还是在冲击力下气血上涌，吐出一口鲜血，洒到霸王的盔甲上。
　　这一下让观众有些心疼了，虽然他们喜欢拳拳到肉的对决，但女魁是他们最喜欢的拳手，男人都怜香惜玉，他们看到霸王辣手摧花，还是难免怜悯。
　　“婊子，刚才打本王打得很爽嘛！现在轮到本王了！”
　　话落，霸王直接一连串的拳打脚踢招呼在女魁身上，全部都锁定女魁的要害部位——头、腰、膝盖…………
　　女魁被这狂风骤雨的攻势打得一时有些迷乱，偶尔能松一口气给出反击，但马上被占着上风的霸王用霸气震散。
　　短短一刹那，就有不下一百次的拳打脚踢招呼在女魁身上，女魁直接鼻青脸肿、遍体鳞伤，看得观众是目瞪口呆、心疼不已。
　　然而观众的这副模样，只会让霸王更加嫉妒，从而攻击得更加猛烈、更加不留情。
　　“凭什么本王第二，人气就得输你这么惨！凭什么他们都喜欢你这个婊子，不崇尚本王？”
　　“本王一点都不弱于你！”
　　在霸王恐怖的攻击力下，被压在琉璃墙上不停殴打的女魁都快把琉璃墙给撞碎了。
　　这让就坐在这块琉璃墙后方的观众触目惊心、咋舌不已。
　　林东阳等四大家族高层见状，也是暗暗心惊，要是女魁就这么被打死那可绝对不行，再等一下，就马上叫停。
　　哪怕违反比赛规则，也不能让女魁这样的高人气选手死了或者重伤了，不然对地下城将是巨大的损失。
　　秦明阳看得也是目瞪口呆，在霸王如此猛烈而又强力的攻势下，换做是他承受，恐怕顷刻间就会重伤乃至死亡。
　　霸气境大成，可是高了他铠甲境初期整整一个大境界和两个小境界。
　　贵宾席里的独孤兰看着也是不停的伸出猩红小舌舔舐嘴角，一副垂涎霸王肌肉的样子。
　　就在霸王这般压制女魁的时候，忽然间，一种荒芜的能量从两人的地方散发出来。
　　两人周边的琉璃墙开始虚化、枯萎，仿佛能量被抽走，像在凋零。
　　包括下方的地板。
　　“这是…………”
　　林东阳等化神、霸气的强者感受到从女魁身上散发出来的荒芜能量。
　　他们对于这股能量并不陌生，在过去的对决里，女魁也有释放过。
　　但这股能量，太过隐晦，所以低于化神、霸气的修士、武者很难准确捕捉到。
　　秦明阳、独孤兰、南华子也都感受到了荒芜能量，后两人都是化神之上的修为，能感受到并不出奇，而秦明阳身为双五境修士，因为体质和底子的特殊，实际上实力也有化神、霸气之上的级别，因此也能感受到。
　　被蒙在鼓里的，自然只有那些普通的观众。
　　这股荒芜能量，在抽取周围一切的能量，然后全部涌进女魁的体内。
　　秦明阳、独孤兰、南华子、林东阳等人都感觉到女魁体内的能量在逐渐膨胀。
　　这对就在殴打女魁的霸王来说更是清楚。
　　猛然间，霸王即将砸到女魁的一个拳头被女魁伸手紧紧握住。
　　“刚才打得爽了吧？”女魁面纱下的脸十分朦胧，但猜也猜得到她现在的面色肯定很难看。
　　霸王难以置信的看着自己的拳头，竟然被女魁握住了，不管他怎么使力，都难进分毫。
　　观众看着这幕，也是难以置信，一直被压制的女魁，怎么忽然间就有反击的能力了？这中间到底发生了什么？
　　这一切，唯有秦明阳、林东阳等人清楚，女魁用自己体内的那股玄妙的能量，吸收了周围的一切能量，化为己用，让她比刚才要强大了不少，现在的她，恐怕纯粹的肉体力量，就已经到达了霸气境巅峰，这股实力面对霸气境大成的霸王，自然是无条件碾压。
　　秦明阳想到开打前主持人介绍的女魁的八荒玄木体，难道是这个独特的体质，让女魁能够做到吸收周围能量？
　　如果是这样，那不得不说，女魁的这个八荒玄木体，非常的可怕，超然不凡。
　　握紧霸王拳头的女魁，一个蓄力，另一只手变为拳头，“唰”的划破空间一瞬间砸在霸王的头上。
　　霸王“啊”的一声倒飞而出，几乎一瞬间就撞上另一边边界的琉璃墙上。
　　并且，原本坚不可摧的琉璃墙直接出现了一道裂缝，迅速蔓延，成了一张蜘蛛网状的裂缝。
　　观众大吃一惊，这可是化神圆满、霸气圆满都很难损坏的琉璃墙，女魁的这一拳，竟然直接打得霸王倒飞把琉璃墙撞坏？
　　这一拳，莫非已经有了超越化神、霸气圆满的力量？
　　女魁乘胜追击，朝对面边界的霸王冲去，一瞬间到达，她一拳直接轰在霸王身上，把已经嵌进墙体的霸王打得更深入其中。
　　观众看到这幕，已经沸腾起来，他们就希望看到女魁占据上风。
　　“刚才打得很爽嘛！”女魁一拳打在霸王头上。
　　“刚才骂我婊子嘛！”一拳打在胸膛上。
　　“不是很狂呢嘛！”一脚踢在裆部上。
　　“现在还狂吗？！”将已经被打得七荤八素的霸王拉出墙体，一脚踹飞到了地面上。
　　观众席上呼声震天，女魁的霸气与强大让他们兴奋不已。
　　女魁在琉璃墙上借力，猛地跃向地面上的霸王，膝盖突出，直至霸王的脑袋。
　　她打算来终结一击。
　　这一击足以令霸王重伤甚至毙命！
　　无数人沸腾而起，他们就想看到这样血腥的画面。
　　就在这时，一道浑厚的声音响起。
　　“女魁，停手！”
　　贵宾席内，林东阳再也坐不住了，出声制止道。
　　女魁身形在半空顿住，一边继续下落，一边回头看向林东阳所在的贵宾席，这个架势，仿佛在说。
　　你要我停手，不给一个解释不行。
　　林东阳咳了咳，作为四大家族之首林家的家主，他向来威严不可侵犯，很少被这么直面的挑衅。
　　但他清楚这女魁结合霸气境大成、八荒玄木体以及本身的化神圆满修为，实力在他之上，否则四大家族早就用禁制把女魁永远留在地下城，怎么可能还跟这么一个能带动地下城人气、生意的香馍馍相敬如宾。
　　但这件事外人很少知道——实际女魁还是一位化神圆满的修士。
　　面对女魁的质问，他解释道，“这一场对决，你已经打得足够漂亮，足够精彩，你已经赢了，赢得彻彻底底，不容置疑。但霸王也是我地下城很重要的一名拳手，不宜在一场对决中就这么废掉乃至死掉，还请女魁高抬贵手，放他一命，作为回报，你这场所获的评分，我林东阳做主，给你翻一倍！”
　　闻言，女魁这才降了气势，平和下来，只是平稳的落到地面，没有对霸王进行致命补刀。
　　她来这里就是为了历练，以及地下城所搜集来的那些能帮助炼体的好资源，杀人并不是她的主要想法。
　　放这霸王一马，能换来这一场的评分翻倍，何乐而不为。
　　见状，林东阳赶紧示意主持人出来宣布。
　　主持人来到拳场中心天空，宣布道，“本场对决结束，女魁胜，获得评分，一千万，翻倍，两千万！”
　　全场沸腾。
　　见状，女魁这才心满意足的离开了拳场，留下还瘫在地上被打得不能自理的霸王。
　　看见女魁潇洒离去，林东阳气得牙痒痒，但为了保住霸王，他只能放下自己的面子，破坏地下城长久以来的规矩，否则霸王死了，地下城损失更大。
　　主持人叫来人把霸王带走，然后说道，“这场对决，相信大家都已经看得过瘾，此次女魁与霸王的对决，堪称地下城创建以来最经典的对决之一，算是不虚此行。”
　　“但今天时间还早，地下城的热闹还远未结束，在其他的拳场，还有许多精彩的比赛等待大家去光临，在这些当中，有一场，我想隆重的向大家提前介绍一下。”
　　“大家应该都知道南边秦国的存在，那是一个大国，底蕴雄厚，最近我们地下城侥幸得到了他们的皇子秦明阳。”
　　“那是一个废物皇子，但不知怎的，却修炼到了铠甲境初期的实力，这其中有多少的水分，我们并不知情，在今晚，我们将给他安排一场与火拳的对决。”
　　“火拳相信大家已经十分熟悉，地下城的一位‘常胜将军’，刚以碾压之姿打败了新人王，尽管新人王也是一位曾打败过铠甲初期的强者，但最终还是被火拳以打爆脑袋的形式结束比赛。”
　　“今晚铠甲初期的秦国皇子秦明阳，将对阵铠甲初期的火拳，秦明阳这铠甲初期里到底有多少的水分，是虫是龙，让我们今晚，拭目以待！”
　　话音落下，观众席上出现了一阵不小的骚动，显然对秦明阳的拳赛很感兴趣。
　　地下城里，观众不仅崇尚强者，也有喜欢看弱者出糗的癖好，尤其秦明阳这种本身背有“大国皇子”头衔的人，看这种人的笑话，也是他们的一大乐趣，也会吸引他们前来捧场。
　　秦明阳听到主持人的话，也是一阵冷笑。
　　被人当成商品一样宣传和售卖，这不是一种好的感受，只要是个有尊严的人，都会愤怒，秦明阳也不例外。
　　并且，没有人看得起自己，都在嘲笑自己，等着看自己的笑话，看自己出糗，这便令人更愤怒了。
　　秦明阳拳头紧握，看着沸腾的观众席，看着眼中止不住戏谑与得意的主持人，心里慢慢的狠辣起来。
　　火拳是吧，我倒要看看是你更燃，还是我更燃！
　　贵宾席内，独孤兰在看见霸王落败后，就一直兴趣缺缺，毕竟她原本还以为霸王将是一个好鼎炉，能助她破境。
　　此刻听到主持人对秦明阳的介绍，她不由得向秦明阳所在的位置看去，黄皮肤，清瘦但健壮的身材，身上的皇族贵气，确实也是一副好皮囊。
　　“如若你能打败这个什么火拳，我独孤兰，赎你当我的鼎炉，也未尝不可。”
　　“加油哦，明阳小弟弟。”
　　说着，猩红的小舌伸出，忍不住的舔了舔红唇。
　　这让她旁边的几个男护卫看了都是忍不住的替秦明阳喊惨，成为这妖女的鼎炉，可绝对不是一件好事。
　　合欢宗向来都是以直接吸取男人阳元补益自己为修炼方式，一个鼎炉，用不了几天，就会被活生生抽干，变成一堆干尸，强壮的能多顶几天。
　　所以男人、女人，听到合欢宗这个字眼，都会本能的恐惧，生怕被其掳走当鼎炉。
　　秦明阳这副小身板，要是成了妖女的鼎炉，不过几天，就会被抽成一具干尸。
　　但愿他不会被这妖女看上吧。
　　自求多福吧，秦明阳。
　　男护卫心里为他默哀。
　　另一边的贵宾席内，向来波澜不惊的南华子，听到秦明阳这个字眼后，却是狠狠地心惊了一下，睁开了双眸。
　　“秦明阳？”
　　这个字眼他很熟悉，因为这秦明阳跟他的小师妹北如雪有过不少的过节，双方水火不容，让北如雪吃瘪过不少次，还掳走了北如雪在乎的弟弟北如来。
　　他来这地下城纯属偶然，但没想到会在这遇到秦明阳。
　　“看来，今天算是有意外之喜。既然如此，那便稍微运作一下，在这地下城，把你给了结了吧。”
　　“你死了，小师妹肯定会很高兴的，那样，她或许就会愿意对我这个师兄倾心了。”
　　地下城某处，火拳在自己的休息室内，刚从管事口中得知自己今晚还有个对手，是个大国皇子，叫秦明阳，拔苗助长的铠甲初期。
　　他止不住的冷笑，握了握拳头，一阵“噼里啪啦”的骨头关节响。
　　“今晚，就再拿你练练拳！”

第69章 秦明阳对决火拳
　　林家大宅，深处地下监狱。
　　被关在两个独立牢房里的南宫婉、秦明月母女两人，刚从通道里的林家护卫的闲聊里得知待会秦明阳要上台打拳的事。
　　对手似乎是什么没有败绩、实力强劲的铠甲初期武者，代号火拳，体内天生火焰之力，跟他对决的对手下场非死即重伤，尸体往往都外焦里嫩，死都留不下个全尸。
　　“这秦明阳也真是惨，上来就给他安排这么个对手，族里的长老也是真不怕这小皇子直接死了啊？”
　　“秦明阳要死了，这噱头不就白宣传了，那可就不能为我们林家捞多少金了啊。”
　　母女俩十分担忧，她们不知道秦明阳能不能敌得过这什么火拳。
　　虽然秦明阳也是铠甲初期，但体内毕竟被林家下了禁制，实力能发挥出几成都不好说。
　　而且又是打黑拳，跟寻常战斗并不一样，对方也是地下城里的高手，同为铠甲初期，说不定也有超越初期的实力，加上下手狠辣，刀口舔血…………
　　虽然她们亲眼所见秦明阳一拳打败了那个铠甲大成的林家护卫队长，但这情况可不一样。
　　“你们林家不能这么做，明阳死了，你们都得陪葬！”南宫婉冲正在交头接耳的护卫怒吼。
　　护卫正聊着，被这么打断，当即一怒，“你他妈一女囚，你在装什么牛逼啊？”
　　“都落到这步田地了，你拿什么跟我们林家斗啊？”
　　“再多嘴两句信不信现在就扒了你的衣服？！”
　　说完护卫还舔着舌头在南宫婉丰满姣好的身段上扫过两眼，一副垂涎若渴的模样。
　　见状，旁边的秦明月忙制止母亲。
　　护卫“哼哼”的看着母女二人，嚣张道，“家主和长老想怎么安排你们，是你们的命，怪就怪，你们实力不行，还非得招惹我们林家。”
　　“现在秦明阳还没上场，结果未定，你们就自求多福吧。”
　　“也许今天火拳不那么狂暴，愿意给秦明阳留个全尸。”
　　“毕竟上午他刚把新人王的头给打爆，火气应该消了不少。”
　　听到这话，南宫婉、秦明月更是一惊。
　　这火拳竟然如此暴戾？如果秦明阳输了，难道他也会把秦明阳的头给打爆？
　　“不行——”
　　“聒噪！”
　　南宫婉话没说完，护卫直接一道真气直接轰到她身上，她被下了禁制，实力不到化神初期。
　　这道真气却有化神初期的威力，十分之快，令她躲闪不及，被轰了个正着，整个人直接“啊”的一声痛叫，撞上了后面的牢墙，当即一口鲜血也“噗呲”吐了出来。
　　隔壁牢房的秦明月也发出“娘亲”的一声惊呼。
　　“再多嘴，我不介意把家主喊来。”护卫冷冷道，“若是家主来，事情就不是一道真气那么简单，到时秦明阳只会因为你的莽撞死得更惨。”
　　南宫婉在秦明月关切的目光下，从地上缓缓爬起，吃了一道真气的她，嘴角残余一丝血迹，面色略显苍白，在一身红裙的衬托下，显得格外凋零柔弱，像一朵将谢的花。
　　对于护卫的话，她没有回答，只是冷冷的看着对方。
　　“怎么？不服气？想动手？”护卫冷笑一声，摩拳擦掌。
　　他和身边的人都是化神初期，被家主林东阳专门安排看守南宫婉、秦明月两个重要人物，对付实力不足化神初期的南宫婉，易如反掌。
　　南宫婉咬着红唇，凤眸愈发阴翳。
　　隔壁的秦明月一直看着，生怕母亲做出冲动的事。
　　现在她们寄人篱下，如果冲动，她们不仅没有好果子吃，还会连累兄长。
　　现在只能相信兄长。
　　“我只数一声，不闭上你那狐狸眼，我马上把家主叫来。以后你要是沦为了我林家的玩物，我方之清绝对找机会把你肏死，我最受不了婊子用狐狸眼瞪我。”方之清说道。
　　旁边的护卫柳宗也垂涎的看着南宫婉母女，这对母女花确实是极品，一个妩媚成熟一个稚嫩高冷，但脸蛋、身段都是出类拔萃，皮肤细得跟能挤出水似的，以后要是能爽一次，这辈子都值了。
　　秦明月也担心的看着南宫婉，眼神不断示意南宫婉冷静，她生怕母亲做什么傻事。
　　南宫婉也清楚这一切，她知道儿子不是必败，儿子是骄龙，不是什么打黑拳的就能击败的。
　　但她不可能不担心，她总归要争取一下的，总归要做些什么的。
　　但争取的结果就是现在这个局面，事已至此，她也只能忍着，祈祷儿子能自己化险为夷。
　　南宫婉神情平复下来。
　　见状，方之清、柳宗两个护卫冷哼一声，不再看南宫婉这边，旁边的秦明月也松了口气。
　　另一边，一间备战室内，秦明阳面前，站着那两个专门看守他的护卫。
　　护卫上前就要取他的须臾戒，“上场后，你这东西就用不着了。”
　　“你干什么？！”秦明阳反抗，他怎么可能任由须臾戒被人拿走，这里面有无数重要的东西。
　　见秦明阳反抗，护卫直接掐住秦明阳的脖子，把他整个人都提了起来。
　　怒道，“别不知好歹，再多动弹两下，我直接给你一拳。”
　　秦明阳只能怒视着他，却什么也做不了。
　　他体内的禁制使他实力大大减小，过去的他能越境界打败化神初期的司徒言，而且当时他还只是双四境圆满，但现在他被禁制削弱，面对这个有化神初期修为的护卫，只有被拿捏的份。
　　何况这护卫旁边，还有一个也是化神初期的护卫。
　　这林家，化神的修士真的多，底蕴已经胜过秦国了。
　　当然，他们自己肯定培养不出这么多，这其中有不少来自招揽以及威逼利诱等途径的。
　　护卫顺利把秦明阳的须臾戒取下，“上了拳场，禁用一切外物，你这戒子里的东西，留在这就行。”
　　看到秦明阳一副肉疼的样子，护卫嗤笑道，“收起你那乡巴佬的眼神，我们林家底蕴雄厚，还看不上你这一破戒指里的东西！”
　　“倒是你，要是能活下来，有了大量评分，那就该轮到你求着我们林家赏你宝贝了。毕竟这么多人往我们四大家族靠，就是因为我们底蕴雄厚，无所不有。”
　　护卫眼中闪过得意的神色。
　　秦明阳冷冷看着他，不说话。
　　“好了，时间也快到了，把这身劲装换上，待会禁制会给你解开，不会恶意限制你的实力，毕竟你要是能打得出彩，我们林家的生意也能更加火爆。”
　　护卫露出狡黠的表情，“不过要是某个有钱的富婆或者女人，看上了你这副小身板，愿意花大价钱给你赎身，我林家，倒也是愿意忍痛割爱的。嘿嘿。”
　　秦明阳沉默，他懒得跟这两个脑残扯皮，把劲装穿上，耐心等待他的出场。
　　护卫看秦明阳不说话，以为他是怕成这样的，笑着拍拍秦明阳的肩膀，安慰道，“没事的，小殿下，火拳今天上午刚把新人王的头打爆，你也看到了，他现在的火气没上午那么大，待会不见得就会把你的头也给打爆，大概会手下留情。”
　　“你好歹也是铠甲初期，境界上并不输给火拳，虽然你成长到这个地步，中间肯定磕了不少药，底子很虚浮，但多少也能和火拳有一战之力。”
　　“只要你输得不太难看，到时再卖个惨，说不定就有哪位大人物替你求情，这样你就可以不用死了。”
　　“只要钱到位，我们拳场还是可以破例的，毕竟我们是做生意的家族。”
　　这番话说完，几人面前的门“嘭”的一声忽然打开。
　　两个身穿黑衣的地下城管事出现在门口，冷漠道，“秦明阳，即刻登场，对决准备开始。”
　　一身黑色劲装的秦明阳在两个管事的带领下，通过一条长长的通道。
　　这里他看到很多其他的拳手以及管事，还有形形色色的不知什么身份、什么种族的人。
　　他们看向秦明阳的眼神，都透着一股冷漠，或者是嘲讽，是怜悯，显然，他们都知道秦明阳接下来要面临的事情。
　　在这种地方生存的人，都不会多管闲事，一是管不着，二是容易惹火上身，三是容易好心被当驴肝肺。
　　在这里，各种悲剧，各种死亡，太常见了，所以这里的人，都麻木了。
　　曾经有一个人，在自己的朋友遭受了不公平对待时，发起抗议，要求四大家族进行公平的对决，愤怒的四大家族，最后将这个人和自己的朋友安排在一场对决，那一战，他昔日拼命维护的朋友，用四大家族赐予的高品狼牙棒，亲手打碎了他的脑袋。
　　那一刻起，很少有人再有这样可笑又没用的怜悯心。
　　另一边，通道内，一身红色劲装，浑身燃烧着淡淡火焰的火拳，在两个管事的带领下慢慢向通道外的拳场走去。
　　这里的景象与秦明阳那边截然相反，到处充斥着血性的欢呼。
　　这里暂时没有比赛打的拳手，坐在各个角落，对着火拳呐喊着。
　　“火拳，打爆他的头！像今天白天一样！”
　　“拳手永不为奴，绝对不允许被皇室的花架子骑到头上拉屎！”
　　“打爆他的头，告诉他不是什么人都可以来地下城沾边的！”
　　“我们决不可能成为皇室花架子的背景板，决不允许被四大家族拿来当做花架子的垫脚石，衬托他。”
　　“一定要打爆他的头！”
　　面对兄弟们的欢呼，火拳狞笑着，摩拳擦掌，身上的火花在跳动。
　　“放心，我一定把他踩在脚底下，亲手打爆他的头！”
　　此刻，通道外的十一号中型拳场，这里人山人海、人声鼎沸，慕名而来的人十分的多，都是因为秦明阳的噱头而来。
　　他们尖叫着，喊秦明阳快点出场。
　　有想看到秦明阳暴打火拳的。
　　也有喊着要火拳打爆秦明阳脑袋的。
　　天空的中心，又一位新面孔的主持人大声说道，“我已经看到了大家的热情高涨，相信大家都很期待两位拳手的登场，今天的对决，一位是我们的老朋友，火拳，过去他七战七胜，排名三十三，今早打败新人王，他的战绩来到八战八胜，是个十分强劲的拳手。”
　　“他修为是铠甲初期，天生火焰之力，每一拳都能灼烧对手。”
　　“而另一位拳手，秦明阳，乃南部大国秦国的皇子，过去我们都知道，秦明阳是个废材，不能炼气，炼武的资质也乏善可陈。但如今一看，却是到达了铠甲初期。”
　　“我们不清楚他这些年做了什么，毕竟秦国的事，跟我们无关。所以，也不知道他如今的铠甲初期，到底有多少水分，是否能和我们火拳这样完全在死亡边缘历练出来的分庭抗礼。”
　　“但无疑，今晚这都会是场精彩的比赛，一定让各位不虚此行。”
　　“到底，是秦国皇子被打爆脑袋，还是火拳吞下苦果，成为秦国皇子名声大噪的垫脚石。”
　　“即刻，就会揭晓！”
　　“下面，第一个出场的是，秦国皇子，秦明阳！”
　　话音落下，场上响起了一阵呼声，或嘲讽或支持。
　　而左边通道内，早就在门口等候的秦明阳，在面前的大门开启后，被旁边的两位管事推了出去。
　　“到你表演了！”
　　被推了一下的秦明阳跌跌撞撞的来到了拳场内，一瞬间刺耳的呼声铺天盖地如浪潮般向他涌来，像有巨大的力量，让他一个踉跄，差点被推倒。
　　他看向偌大的环形观众席上的茫茫人海，或嘲讽、或支持、或贬低、或看戏，千姿百态。
　　不得不说，自己坐在观众席上看戏和自己到拳场上成为被看戏的那个，这是两种截然不同的感觉，有种很强烈很明显的命运被别人握在手里的无力感、悲哀感。
　　秦明阳握紧了拳，看向了另一边的通道大门。
　　他今天必须赢，他的脑袋不可以在今天被打碎。
　　如果他死了，母亲和妹妹多半不会被林家放走，会成为那些林家人的玩物，衣不蔽体，没有尊严，被林家的男人们用肉棒包围。
　　他也要为自己正名，他不是废物，任何人，都不可以小瞧他秦明阳。
　　就在这万众瞩目的时刻，另一边的通道大门，在主持人的介绍话音落下时，也“嘭”的一声轰然打开了。
　　浑身燃烧着淡淡火焰的火拳大步的迈到拳场中间来，观众席上一阵沸腾，多数都在喊他打爆秦明阳的头，踩着皇室子弟为他加冕。
　　他看向对面的秦明阳，摩拳擦掌，露出冷笑，“小殿下，准备好，被我打爆脑袋了吗？”
　　秦明阳看着他，不说话，只是全身力量都在涌聚，黑色的瞳孔变得愈发坚毅。
　　就在此时，天空上的主持人也适时宣布道。
　　“此次对决，正式…………”
　　“开始！”
　　全场沸腾。

第70章 火拳的哥哥，冰拳
　　主持人如同审判般的声音落下，火拳当即“啊”的一声向秦明阳冲了过去。
　　在他心里，他实力完全强过秦明阳，所以他要以雷霆之势直接把秦明阳的头打爆。
　　看到火拳冲刺，观众席上也响起欢呼。
　　“打爆他！打爆他！”
　　面对火拳的冲刺，秦明阳只是定定站在原地，甚至都没有摆出蓄力的姿势，甚至嘴角还浮起了一抹诡异的笑。
　　看到这一幕，正在冲刺的火拳露出冷笑。心道这傻子怕是看到自己的气势如此恐怖，直接吓傻了。
　　观众席上也是一阵议论。
　　“那小子怕是吓傻了吧？怎么动都不动？”
　　“怎么还笑起来了？不会真的是个傻子吧？”
　　“可别一拳就被火拳给打爆头了吧？今天这场票可不便宜啊，老子可不想花的钱打水漂啊！”
　　南华子见状也是露出一丝冷笑，这么个傻子，当初是怎么和如雪师妹有来有回的？
　　另一间贵宾席内的独孤兰，饶有兴致的看着场上发生的一切。
　　不知为什么，她就是觉得这个看似呆呆的、弱不禁风的秦国皇子，体内一定有一些不为人知的秘密。
　　拳场上，火拳“咚咚”的践踏着大地，终于是来到了秦明阳的身前，“啊”的一声，携带着火焰的一拳直接向秦明阳的头颅砸去。
　　就在这时，秦明阳动了。
　　他没有任何的蓄力，右手直接一个朴实无华的直拳向火拳的胸膛砸去。
　　看到这一幕，所有人都惊了。
　　秦明阳不防守，他是真被吓傻了？干脆就让火拳把他头打爆算了？
　　他这一拳能打到火拳吗？恐怕他的头都被火拳打爆了，他的拳头还没到火拳的胸膛。
　　还有，他不蓄力，是觉得他这一拳就算不是全力也能伤得了火拳吗？
　　所有人都觉得秦明阳是一个傻子，谁都想不到他竟然会这么应对。
　　只有独孤兰，看到这一幕，翘起自己红裙下的雪白长腿，晃着脚尖上火红性感的高跟鞋，玉手撑着膝盖托住下巴，红唇微翘，狐狸眼露出精光，一副兴致满满的样子。
　　下一刻，火拳的拳头如期而至打在秦明阳的头上，雄浑的铠甲初期力量配合着灼热的火焰之力倾泻到他头上，所有人都以为秦明阳的头要被打爆，然而想象中的血腥一幕并未发生。
　　但见秦明阳的头不仅没被火拳的火焰之力烫伤，甚至在承受了这一拳全部的力量后，脑袋也纹丝不动，坚如磐石。
　　所有人都惊了。
　　然而还不等他们思考，秦明阳那相比火拳起来有些小的拳头，也打在了火拳的胸膛上。
　　恐怖的事情发生了，如此朴实无华没有带任何强化的拳头，竟然让火拳“啊”的哀嚎一声，整个人像脱线风筝般倒飞而出，半空中，直接一大口鲜血从口中喷薄而出。
　　重伤！
　　全场震惊！
　　火拳重重摔在地面，还弹了几下，又吐了几口鲜血，全本通红的面色此刻苍白如纸。
　　全场面面相觑，都不敢相信眼前发生的事情，就算是那些原本支持秦明阳的人，也没想过会发生这样一幕。
　　两人之间的差距，这么大？
　　吃了火拳全力一拳的秦明阳，毫发未损，纹丝不动。
　　而吃了秦明阳轻描淡写一拳的火拳，直接重伤倒地，不停吐血。
　　这中间到底发生了什么？
　　贵宾席内，独孤兰伸出猩红的小舌舔了舔红唇，“小弟弟，果然没让我失望。”
　　南华子面色铁青，他只想看到秦明阳的头被打爆，好回去跟小师妹交差，却没想到发生这样一幕，这火拳，真他妈是个饭桶。
　　倒地不起的火拳吐血不止，他捂住剧痛的胸膛，难以置信的看着面前的清瘦少年，“你…………你是怎么做到的？”
　　秦明阳感受着体内澎湃的力量，解除了禁制后，他就像龙回到了水里，昔日山崩圆满的他就能打败化神初期的司徒言，现在铠甲初期的他，打败一个同为铠甲初期的火拳，自不在话下。
　　纵使对方有什么火焰之力，但相较他真龙之体，如云泥之别，不值一提。
　　天空上，主持人看着这一幕，也是张大了嘴说不出话来。
　　他想过这场对决或许会很快结束，结束在火拳一拳把秦明阳的头打爆，而现在，对决确实一瞬间就结束，但结果却截然相反，被一拳打倒的，竟然是火拳。
　　一时间，整个拳场都保持一片死寂。
　　而在此期间，贵宾席内的南华子，向身边的拳场护卫说了些什么，而后护卫行礼告退，临行前看了眼拳场上的秦明阳，接着一脸凝重的离开。
　　拳场经过一段时间的沉寂，主持人也反应过来，从拳场边界飞到天空中心，正打算宣布结果，忽然神情一滞，因为有人逼音成线给他传话。
　　“马上安排冰拳入场，与秦明阳进行第二场对决！”
　　这是林东阳的声音，家主在给他传话。
　　但他听到内容，顿时一愣。
　　地下城，从来没有过一个拳手连续打两场比赛的先例，最多是像火拳这样，一天打两场，但也是分开在白天和晚上。
　　而在意识到家主所提到的拳手名字时，他更是一惊。
　　冰拳，那可是拳手榜排名第十的狠人，肉身境界在霸气初期，天生寒冰之力，最重要的是，他和火拳是亲兄弟。
　　想到这，他明白了家主这么做的用意，家主是想要秦明阳死！
　　冰拳看到弟弟火拳被打得这么惨，一定会怀着杀心对付秦明阳。
　　尽管秦明阳赢了火拳，但火拳毕竟低了冰拳整整一个大境界，冰拳能一拳打死铠甲初期，而秦明阳只能一拳打伤铠甲初期的火拳，这就证明秦明阳实力在冰拳之下。
　　对阵冰拳，秦明阳必输无疑。
　　但是，他不知道家主为什么要秦明阳死。
　　秦明阳明明刚大放异彩，正是地下城趁机捞金的好机会，怎么反而断送自己赚大钱的门路？
　　但他能当上主持人，自然明白，这种事，无须去问，做下人的，只需要做好每一件主子吩咐的事即可。
　　于是，他直接飞向了边界，打算向那里的人传达信息，即刻把冰拳请来参战。
　　此刻，全场都等待着主持人宣布结果，然而在所有人的注视下，他却飞向了边界。
　　看到他这个奇怪的举动，观众席上顿时一阵哗然，纷纷议论主持人这是要做什么。
　　秦明阳眉头微皱，不知道主持人是何用意。
　　贵宾席内的南华子，高翘着二郎腿，看着秦明阳，目光戏谑。
　　另一间贵宾席内的独孤兰，看着场上的状况，也嗅到了一抹不对劲。
　　主持人在拳场边界把信息传达完后，回到拳场中心天空，大声道，“下面请容许我为大家解释一下，今日，有贵客打赏，要求加赛。”
　　听到这话，观众席上一阵哗然。
　　“加赛？这可是从未有过的事情啊。四大家族虽然贪财，但从没做过坏规矩的事。”
　　“看样子，金主大有来头，地下城也不敢得罪，否则给再多钱，地下城也不会冒着坏了声誉的风险去赚这笔烫手财。”
　　主持人听着观众席上的窃窃私语，没有说话，继续道，“他看到秦明阳的表现，很是欣喜，决定让秦明阳迎接更大的挑战，只要秦明阳能战胜对手，那么便可获得十倍的评分，以及一件到灵器库自由挑选的八品灵器。”
　　听到“八品灵器”，观众席上又是一阵哗然，八品灵器在整个地下城都没有几件，每一件都能令修士、武者实力大增。
　　最显着的是，两位化神圆满或者霸气圆满对决，一方如果有八品灵器，那么可以稳胜对方。
　　要知道，到了化神、霸气这个境界，武器想影响战局已经很难，如此可见八品灵器能对修士、武者有多大的强化。
　　但在接下来，听到主持人介绍秦明阳的新对手时，所有人都明白了，这实际是个阴谋。
　　天空中心，主持人看着全场众人，大声道，“本轮对决，秦明阳的第二个对手是，拳手榜排名第十的——冰拳！”
　　观众议论起来。
　　“冰拳？那可是火拳的亲哥哥啊。修为霸气初期，天生寒冰之力，下手狠辣，一拳能打死一个铠甲初期，实力远在火拳之上。”
　　“金主这哪是欣赏秦明阳，这显然是要秦明阳死啊！”
　　“火拳被秦明阳打得这么狼狈，冰拳做哥哥的，肯定要给弟弟出口恶气，而且他本来就生性狠辣，待会上场，必然是抱着必杀之心而来的！”
　　“秦明阳惨了。”
　　贵宾席内，独孤兰听到“冰拳”的名字，也是柳眉一挑，她自然也清楚地下城的这个安排，意味着什么。
　　她看向秦明阳，红裙下的修长双腿一错，双手抱胸，让胸前的两团丰满呼之欲出，妩媚的狐狸眼里泛起期待，“小弟弟，你可要加把劲啊。这不公的对待，你可一定要自己亲手打破哦。”
　　“姐姐我，从不怜悯弱者，可不会出手帮你。你要是能以一己之力打破，姐姐我愿意高看你一眼，让你当我的鼎炉。”
　　“姐姐的鼎炉，可不是谁都能当的哦。”
　　“姐姐的口活，可是一流哦。”
　　说着，独孤兰“哧溜”的舔了下嘴唇。
　　面对这不公的待遇，秦明阳没有抗议，他知道，抗议无效，四大家族不可能把他的话放在眼里，而且，现在他的家人被林东阳关在监狱，是他受制于人，他没有叫板对方的资格。
　　他只能咬牙吞下一切，用实力去面对这不公。
　　“下面，请冰拳，入场！”
　　主持人的话落，拳场右边的大门打开，一个浑身皮肤都是冰蓝色像冰块一样的男子走进场中，那股冷冽的眼神，强烈的杀意，还有那浑身令人感到刺骨、畏惧的寒冷气息。
　　这是个狠角色。
　　观众席上众人看着冰拳，都感到一股畏惧。
　　这冰拳修为在霸气初期，但靠着冰封百里的寒冰之力，打死过好几个霸气小成的对手，甚至能和霸气大成的打成平手。
　　想制裁他这样的人，恐怕只有女魁、霸王那样的顶尖拳手才能够做到。
　　而秦明阳只有铠甲初期，尽管他或许体内也有一些秘密，否则也不可能那么轻易打败火拳，但冰拳可是能够一拳打死火拳的存在，这就证明冰拳的实力远在秦明阳之上。
　　冰拳一入场，先是看了眼旁边角落里倒地吐血的弟弟火拳，然后冰蓝色的瞳孔里泛起一抹怒意，一瞬间把目光射向远处的秦明阳，杀气凛然。
　　他一步步的向秦明阳走近，所过之处，地面都被他的寒冰之力冰冻，发出“咔嚓咔嚓”的冻结声。
　　“就是你，打伤火拳？”冰拳冷冷发问。
　　天空上，主持人示意管事把火拳抬下去疗伤。
　　看到场面已经到了剑拔弩张的地步，显然也不需要他宣布什么“对决开始”，他便也退到了拳场边界。
　　面对冰拳的质问，秦明阳冷冷的看着，没有说话。
　　“可以，很有骨气，希望等会我把你的头冻成冰再一拳打碎的时候，你还能这么硬气！”
　　冰拳摩拳擦掌着，然后猛然“喝”的一声，像离弦之箭般整个身形朝秦明阳暴射而去。
　　所过之处，地面被他体内的寒冰之力全部“咔嚓”冻结。
　　秦明阳没有托大，他还是第一次面对霸气初期这样的肉身强者，冰拳的实力，可绝不是火拳可以比拟的。
　　他也向冰拳冲了过去，运起全力，向冰拳轰出一拳。
　　咚！
　　两人很快在场地中间碰撞，两个拳头砸在一起，发出一道巨大的响声。
　　到了这个境界的武者对抗，单单肉身碰撞也能制造出巨大的响声。
　　拳头碰在一起，伴随巨响的响起，一道巨大的劲气也扩散开来，猛烈的撞上边界的琉璃墙，让墙后的观众都吓了一跳。
　　第一次的碰撞，秦明阳向后退了十几步。
　　而冰拳也退后了几步。
　　看到秦明阳竟然接下了冰拳的第一拳，全场都震惊了。
　　冰拳可是能够一拳打死铠甲初期的存在，他这一拳，竟然只让铠甲初期的秦明阳退后了十几步？
　　甚至他自己都退后了几步？
　　秦明阳隐藏的力量到底有多强？
　　场上已经有人开始怀疑秦明阳是不是使用了什么秘法，但接着想到地下城的规矩是很严格的，这种情况不可能存在，否则秦明阳在登场前就会被检查出来，而且就算凭借秘法赢了，之后也会被四大家族进行严肃处理。
　　南华子也愣了，他叫林东阳安排冰拳去杀秦明阳，觉得冰拳出动，是万无一失的，但结果却是这样？
　　独孤兰的狐狸眼中也泛过了一抹兴趣。
　　拳场上，冰拳诧异的看着秦明阳，他十分不能相信这个结果，“有两下子，难怪能伤到火拳，但也就是这样了！”
　　话落，冰拳“喝”的一声，磅礴的寒冰之力爆体而出，转瞬间将周围的地面全部冻结，整个人再度向秦明阳暴冲而来，这一次，他显然将体内的寒冰之力动用到了极致，这一次的出击，将会比刚才那次要强得多！

第71章 结束
　　冰拳再度向秦明阳挥拳而来，这一次他动用了全部的寒冰之力，周围的地面都被“咔嚓”冻结。
　　在所有人的注视下，秦明阳“喝”的一声，散发出一阵雄浑的气势。
　　场上眼尖的人看了出来。
　　“那是…………霸气？”
　　因为大家都见过霸王的霸气，所以对这种独一无二的气势很是熟悉。
　　但他们都知道，修炼霸气的霸体诀可是霸王家族的祖传功法，绝不外传，这偌大一个地下城，也只有霸王一个人会这门功法，但没想到，此刻却在一个远在秦国的皇子身上出现了。
　　莫非…………秦明阳与霸王认识？
　　但众人也能感觉得到，这虽然也是霸气，但明显底蕴不如霸王来得雄厚，这跟肉身修为无关，或许秦明阳所修炼的霸体诀，是一种偏门，有些残缺和瑕疵，不如霸王祖传的来得正统、正宗。
　　毕竟这江湖上，抄袭、复制功法屡见不鲜，很多上乘的功法都有残缺版本的抄印，也许秦明阳所修炼的也是一种霸体诀的残缺抄袭版。
　　拳场上，秦明阳释放出霸气后，摆出霸拳的拳姿，这让众人看到，又是一阵哗然。
　　“竟然连霸王的霸拳也有？”
　　“秦明阳到底和霸王什么关系？”
　　“这是把霸王给抄袭了个遍？”
　　“这拳姿…………有些僵硬，看来也不是正统的霸拳。”
　　摆出拳姿，秦明阳将霸气统统灌聚到右拳之上。
　　右拳散发出狂暴的气势，就像一匹不羁的野马，难以控制。
　　就在这时，携带着恐怖的寒冰之力的冰拳也挥拳而来。
　　面对冰拳，秦明阳“喝”的一声，右拳砸出。
　　“唰”的破风声。
　　咚！
　　两拳相碰，略微沉寂，一股恐怖的气浪扩散开来，席卷整个拳场，直到冲撞到尽头的琉璃墙才停下。
　　众人见到，秦明阳退后了十几步。
　　看到秦明阳没有想象中的重伤，还不等他们惊讶，接着又看到冰拳也退后了几步。
　　“这…………”
　　所有人都震惊了。
　　他们过去可是见到许多次，冰拳轻描淡写打死铠甲初期的对手的啊。
　　然而此刻，冰拳的全力一拳，蕴含那么恐怖的寒冰之力，竟然都没重伤铠甲初期的秦明阳？
　　冰拳见自己全力一拳都没伤到秦明阳，目光也终于开始凝重起来。他现在可以确定，面前的这秦国皇子，的确是有些不凡。
　　他的铠甲初期，可能一点水分都没有，甚至说，含金量十足！
　　而成功引起全场震惊的秦明阳，却是最为淡定的那个。
　　他和母亲、妹妹被林家囚禁，是逼不得已，毕竟奈何不过两个化神圆满，但把他下放到这什么黑拳场，收拾这些黑拳手，还是绰绰有余。
　　目光凝重起来的冰拳，意识到这是一场他不认真就必然无法拿下的对决了。
　　“秦国的杂种，你的确让我刮目相看，但我冰拳不是吃素的，你差我一个大境界，是绝对不可能打得过我的。”
　　“识相的，还是赶紧束手就擒吧，我可以让你少吃点皮肉之苦。”
　　看到冰拳已经话多起来，秦明阳露出笑意，“怎么，打不过了，开始打口水仗了？”
　　“杂种，你别太得意！”被戳穿目的，冰拳面红耳赤。
　　“你才是杂种吧？”秦明阳目光泛过一丝寒意，骂他“杂种”，等于侮辱他母亲。
　　谁都不能侮辱他母亲。
　　“你生在这，你爹妈是谁？他们死了没？有人疼你吗？有人爱你吗？”
　　“你才是杂种吧？”
　　听到秦明阳这么说，冰拳仿佛被戳到了痛处，面色铁青。
　　他和火拳出生时引动异象，把周围变成一片冰海火海，方圆几百里的村民全部死绝，包括他们的亲生父母，所以他们一出生就是孤儿。
　　“杂种，你找死！”
　　冰拳不再废话，寒冰之力全开，向秦明阳冲来。
　　秦明阳霸气外放，也毫不露怯的向冰拳冲去。
　　两人缠斗在一起，拳影脚影交加，化出残影，眼花缭乱。
　　雄浑的霸气和冻结一切的寒冰之力四处溅射，将周围的场地破坏得不堪入目。
　　全场观众也是瞠目结舌，他们怎么也想不到秦明阳能和冰拳进行这样的缠斗。
　　最初的设想，他们都以为冰拳一拳就能将秦明阳打得非死即伤，然后第二拳将秦明阳彻底打死，第三拳则将秦明阳的脑袋打爆。
　　看到两人打得热火朝天，把周围破坏成这样，他们都忍不住质疑，秦明阳到底是不是铠甲初期。
　　一个铠甲初期是怎么做到和一个霸气初期打得有来有回的？
　　而且这个霸气初期天生强大的寒冰之力，在霸气初期里都是佼佼者。
　　和秦明阳缠斗的冰拳也是极为震惊，他虽然能略占上风，将秦明阳压制，但也仅此而已，很难伤到秦明阳。
　　他能隐隐感觉到秦明阳的体质不凡，有一种潜藏的力量在蛰伏，随时能以摧枯拉朽的势态爆发出来，犹如潜龙在渊。
　　他的寒冰之力，仿佛对秦明阳没有影响，最多在秦明阳皮肤上制造一些冰屑，但也很快就会消融。
　　如果不是极阳之体，绝对不可能在低于他一个大境界的情况下做到，就算是霸王，如果只有铠甲初期，哪怕是霸气初期，也绝对不可能免疫他的寒冰之力。
　　只能说，秦明阳的这种极阳之体，极为不凡。
　　但长久的缠斗下来，冰拳终归实力略胜秦明阳一筹，还是让秦明阳受了些伤，吃了不小的苦头。
　　两人打到现在，衣服也都掉光了，只有褴褛的裤子遮着重要部位。
　　又一次的交手中，冰拳一掌将秦明阳击退，在秦明阳腹上留下一道寒冰掌印。
　　无孔不入的寒冰之力在秦明阳肚子内侵蚀蔓延，引起刺骨的剧痛。
　　停稳身形后，秦明阳看着身上不少的伤痕，感受着体内在侵蚀的寒冰之力，他知道，再拖下去，时间结束，他落了下风，也是要被判负的。
　　但他是要扬眉吐气的，他不可能吞下败果，而且既然那位背后的“大人物”许诺他赢了可以拿下一件八品灵器和十倍评分，他就不可能放过这个好处。
　　地下城虽然心黑，但规矩还是要守的。
　　这时，冰拳也再度冲了过来。
　　众人见状，都意识到秦明阳要输了。
　　他已经受了伤，而冰拳还气势如虹，打下去，他必然会受伤更重。
　　虽然他不会被冰拳爆头，能把命保住，但想到他这么强一个少年，面对黑幕，拿不到十倍评分和八品灵器，多少令人惋惜。
　　毕竟地下城的客人，虽然喜欢血腥和杀戮，但更敬佩强者，秦明阳，已经完全赢得了他们的尊重。
　　他们希望，秦明阳能打破黑幕，让地下城和那背后的金主吃瘪。
　　贵宾席内，作为这一切的幕后主使，南华子的本意是想借冰拳之手把秦明阳除掉，但此刻的局面表明秦明阳会败但不会死，他却没有丝毫惊慌，反而十分淡定，犹如胜券在握。
　　另一边贵宾席内，独孤兰也是幽幽一叹，“可惜了，小家伙，你已经足够优秀，但你输了，还是没有当姐姐鼎炉的资格。”
　　“姐姐的鼎炉，必须是万中无一的男儿。”
　　“姐姐可还是处子之身，只吸男，从不碰男，你要是能拿下这一场不可能的对决，姐姐可不介意，让你成为第一位入幕之宾。”
　　“不过，最终姐姐还是要把你吸干的哦。”
　　面对冰拳的冲刺，此刻，秦明阳体内的神龙之力流淌起来。
　　天地间，隐隐有龙啸产生，引得观众四处张望，寻找声源，却始终不闻出处。
　　秦明阳的周身开始闪耀赤金色的光辉。
　　这让观众都是一愣。
　　“这又是什么力量？”
　　“难道这神秘的龙啸…………是从他那产生？”
　　眨眼间，冰拳已冲到秦明阳身前，携带着恐怖的寒冰之力的一拳，直指秦明阳的脑袋。
　　秦明阳吃了这一下，很有可能重伤。
　　所有人的心也都提到了嗓子眼。
　　就在这时，所有人都以为秦明阳要格挡，但他却“喝”的一声，向迎面而来的冰拳，挥出一拳。
　　一刹那，龙啸升腾，神圣的神龙之力流淌过秦明阳的手臂，汇聚到他的拳头之上。
　　下一瞬，咚！
　　惊天的巨响响起，一股比前面所有都还要汹涌的气浪扩散开来，震得琉璃墙后的观众惊愕不已。
　　但听一声哀嚎，冰拳倒飞而出，所有人更加目瞪口呆。
　　划过一道长长的抛物线，冰拳重摔在地，又哀嚎了几声，众人见到，他的右手腕被打折了。
　　再看秦明阳，纹丝不动立在原地，刚才的那一次对碰，他竟然完全占了上风？！
　　“天哪，秦明阳是怎么做到的？”
　　“那神秘的龙啸，是怎么回事？”
　　“秦明阳体内还隐藏了一股龙族的力量？”
　　“他那赤金色的光辉，分明是龙族的标志！”
　　贵宾席内，林东阳直接从椅子上坐了起来。
　　眼尖如他，自然是看出了秦明阳刚才所用的那种力量，是一种龙族的力量。
　　具体是什么种类的龙，尚不清楚，但从赤金色的光辉来看，绝对是最正统也最强大的龙类。
　　他知道秦国有一个龙凤双生的异象，但之后秦明阳的表现证明秦明阳不是那个真龙，真龙另有其人。
　　但现在来看，秦明阳真的是那条真龙？
　　如果是这样，这样的人绝对不能打压和束缚，而是应该拉拢和交好，最好的结果是成为他们林家女婿，将来有一天真龙腾飞，林家也能跟着沾光。
　　但现在尚不清楚，还得再观摩一会儿。
　　独孤兰也啧啧称奇，“小家伙，好像还是条龙啊。”
　　她“呲溜”的舔了下猩红的小舌头，“姐姐，最喜欢饮龙血了、喝龙精了。”
　　拳场上，秦明阳淡淡站立，周围人的惊讶，没有让他有丝毫的分心。
　　他看着远处正挣扎着要站起来的冰拳，没有迟疑，迅速冲了过去。
　　他打算直接结束对决！
　　正站起的冰拳也知道秦明阳在冲向自己，他咬着牙，忍着手腕折断的剧痛，迅速站了起来。
　　但催动神龙之力的秦明阳速度无比之快，眨眼间已经到了冰拳的面前。
　　秦明阳眼神冷漠，流淌着神龙之力的一拳向冰拳的脑袋砸去。
　　这一拳如果打中，很可能要了冰拳的命。
　　经历了前面的这些事情，秦明阳也不再留手，对待冰拳这种人，必须当机立断，斩草除根！
　　观众席上所有人都看着这幕，冰拳…………真的要败了吗？
　　就在这时，一道蓝白色的光芒从拳场上闪过，所有人都没看清那是什么，接着就见到一柄寒冰长枪闪现在了冰拳还完好的左手里。
　　众人还来不及惊讶和分辨，冰拳便握着凛冽的寒冰长枪，往挥拳而来的秦明阳狠狠一扫荡。
　　嗤啦！
　　随着一道皮肤被撕裂的声音，秦明阳倒飞而出，他的正面被撕裂出一道粗长的口子，口子从左腰连绵到右肩，就像一道天堑把秦明阳的身子给斜着斩开，伤口内血肉模糊，寒气侵蚀。
　　全场“哗”的一阵惊呼，他们都没想到，一次毫无悬念的攻击，最后竟然是占了上风的秦明阳被一击重伤。
　　“冰拳手里的是什么？”
　　“那好像是…………地下城兵器库里的八品玄冰枪。”
　　“作弊！冰拳作弊！他怎么可以携带武器进场？！”
　　“不，这不是作弊，玄冰枪不属于他，是无主之物，这必然是地下城给予他的，然后给他开了后门，让他带进了场。”
　　“四大家族为什么这么做？”
　　“很显然，要秦明阳的命。他们担心冰拳自己的实力不能杀死秦明阳，于是给冰拳配备了八品玄冰枪，有了这，冰拳能战胜霸气小成的对手，甚至能和霸气大成的对手过招。”
　　“我们地下城总共才几个霸气大成？也就女魁和霸王了吧？”
　　看到这一幕，贵宾席内一直静静坐着的南华子终于露出笑容。
　　他特地让林东阳安排给冰拳的玄冰枪，本以为用不上，但还是用上了，但不管怎样，结局是好的。
　　有了玄冰枪的冰拳，杀死秦明阳，易如反掌！
　　独孤兰也清楚这一切，但她没有任何表情，这个世界就是如此，没有背景的人，就算实力再强，也只能被有大势力支撑的人玩弄在股掌之间。
　　“小家伙，你已经做得很好了，不过，你终归是输了。”
　　在半空倒飞的秦明阳摔落在地，伤口被牵扯，疼得他龇牙咧嘴。
　　刚才那一瞬间，他的拳头在砸到冰拳之前，自己就被攻击距离更长的寒冰长枪先扫荡到。
　　这个过程太短暂，他根本来不及收拳，只能眼睁睁看着寒冰长枪把自己的血肉撕裂。
　　冰拳眼神冰冷的提着玄冰枪，缓缓向秦明阳靠近，“你打断我一只手，我认栽，但金主站我这边，今天，你这条杂种，只能死！”
　　“杀了你，我还是要用这玄冰枪，戳爆你的头！”
　　“我要提着你的头，去见你的母亲，你的妹妹，她们一定会很疯狂，很痛苦，但我会很开心，很得意！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“死吧！秦明阳！”
　　癫狂的冰拳向秦明阳暴冲而来。
　　前面的种种，让他内心无比憋屈，无法接受，他没想到自己本身的实力，竟然会输给秦明阳。
　　但谁叫他有玄冰枪呢？
　　八品灵器，足以颠覆战局！
　　这一刻，面对死亡的来临，秦明阳站起来后，却轻轻一笑。
　　但见他双拳紧握，接着黑金色的气息从体内涌出。
　　“这是…………真气？”
　　眼尖的人认了出来。
　　“上场的人不是会被四大家族下禁制吗？秦明阳怎么还能使用真气？”
　　秦明阳面对暴冲而来的冰拳，黑金色的冥火神龙真气大肆运转，在场中掀起惊涛骇浪。
　　方才在重压之下，神龙之力变得狂暴，尤其在他受伤后，变得更为嗜血，直接冲破了他体内的禁制，让他有了使用真气的能力。
　　真气、霸气、神龙之力三股力量全部被秦明阳催动起来，一瞬间涌聚到他的拳头之上。
　　下一刻，冰拳抵达他身前，而他也一拳，挥向了冰拳。

第72章 弥补失败
　　拳场内，一片死寂，所有人都目不转睛的看着那道躺在地上的冰蓝色身影。
　　在最后的一次对碰中，秦明阳融合了三种气体的霸拳以摧枯拉朽之势摧毁冰拳的攻势，继而将冰拳重创，然后便有了现在这一幕。
　　冰拳倒地不起，全身如寒冰般的皮肤大部分都处于碎裂，行将就木，奄奄一息，口中吐血不止。
　　八品玄冰枪也插在远处的地板中。
　　贵宾席内，南华子看到这一幕，原先上扬的嘴角现在止不住的抽搐。
　　死都没想到还能发生这种事情，四大家族的禁制竟然莫名其妙的被这小杂种破开了？
　　安排霸气初期的冰拳，又给冰拳安排了八品玄冰枪，竟然都没能宰掉这杂种，这杂种当真就跟蟑螂一样命硬？
　　另一边贵宾席内，则是截然不同的景象。
　　一身红纱裙的独孤兰已经从座位上站了起来，“咯咯”的娇笑着，狐狸眼望着场中那道少年身影，止不住的垂涎与满意。
　　“小弟弟，姐姐的鼎炉就是你啦。”
　　“让你当姐姐的第一位入幕之宾，可千万不要害羞哦。”
　　“姐姐的技巧，可是整个合欢宗最好的哦。”
　　整个观众席上，也是一片死寂，在此之前，谁都没想到，最后竟然是血斗一番，秦明阳以摧枯拉朽之势获胜。
　　现在看来，秦明阳的全部实力，远在霸气初期之上。
　　从他真气、肉身并用能打败有玄冰枪的冰拳来看，他的整体实力，至少在霸气大成之上，也就是化神大成之上。
　　真可怕啊，这就是双五境的魅力吗？两个五境初期，合起来竟然就能战胜六境大成？甚至直逼圆满？
　　但是，这种气武双修的人，他们也不是没见过，但也没有这么越境挑战的啊。
　　只能说，是因为那神龙之力，或者秦明阳体内还隐藏着其他什么秘密了。
　　看了眼远处奄奄一息的冰拳，秦明阳眼神淡漠的环视全场一周，像在示威，对那个背后妄图掌控这一切的金主示威。
　　你想安排我？
　　不好意思，拒绝安排。
　　贵宾席内，看到秦明阳如此挑衅，南华子额头青筋猛跳。
　　“这杂种，他凭什么敢？！”
　　南华子指着秦明阳的鼻子骂，“去，马上，再安排个前几的好手来，趁他病，要他命，一鼓作气弄死他！”
　　然而，旁边的护卫却无动于衷，置若罔闻。
　　“没听到吗？赶紧去安排！要你们家主，把今天那什么女魁、霸王，给老子安排上！我要弄死这个杂种！”南华子颐指气使。
　　一直尊敬南华子的地下城护卫此刻却冷冷道，“安排冰拳，已经坏了多年的规矩，家主处理起来已经很是棘手，不可能再为了旁人进一步破坏规矩，丢掉地下城多年艰难建立的信誉！”
　　“你说什么？”南华子站了起来，指着护卫的鼻子道，“你什么口气？你他妈知道我是谁吗？你敢对本座这么说话？”
　　“对不起，南华公子，我只是按规矩办事。”护卫说道。
　　瞪了护卫两眼，南华子也惺惺作罢，他也知道地下城为了他已经坏了规矩，自己不能再得寸进尺。
　　但看到秦明阳那杂种这么嚣张，他就是生气。
　　最后，主持人站出来道，“本场对决，由秦明阳获胜。获得原有冰拳评分以及火拳评分，一共一百二十三万，翻十倍，一千二百三十万。并且，获得一件到兵器库挑选的八品灵器。”
　　主持人说完，全场沸腾，他们算是见识到了一位新王的诞生，假以时日，秦明阳必将能成为地下城的又一个拳王。
　　甚至超越女魁、霸王，登顶地下城。
　　这时，两名容貌姣好的侍女也从场外跑到了场内，来到秦明阳身边，“明阳公子，让妾身扶你回去休息。”
　　以摧枯拉朽之势拿下这一场，秦明阳受到的待遇都变好了起来。
　　这个世界，强者为尊，非常的现实。
　　秦明阳知道，这两个侍女，若无背后大人的旨意，也绝对没有资格进场扶他，而囚禁他的人是林东阳，那么能允许别人靠近他的人，自然也是林东阳。
　　他知道，他刚才所表现出来的天赋与实力，已经令林东阳心动了。
　　当秦明阳离开拳场后，观众席上一些大势力已经在商量怎么拉拢和交好秦明阳了。
　　这等天赋与实力，大家是有目共睹的，倘若能交好，日后好处无限。
　　甚至能结交更深入的关系，那么好处更大。
　　而作为地下城的掌控者，林东阳自然是近水楼台先得月的那位。
　　但在他准备离开贵宾席时，其他三个家族的长老也都到了房门前。
　　“林家主，秦明阳这块好玉，你可不能一个人独吞了啊。”
　　“是啊，我们是四个联盟的家族，有这等好处，可得一起分享，你可不能占着是你先认识了秦明阳，就把这块好玉直接揣自己兜里啊。”
　　“我提议啊，老规矩，四大家族召开大会，我们各凭本事，看谁能让秦明阳满意、心动，让他自己选择加入哪个家族。”
　　林东阳看着三个家族的三位长老，心里一阵鄙夷。
　　四大家族虽说联盟，但其实还是各自为营，平日哪个家族出了问题，其他三个家族都是旁观，但哪个家族出了好事，其他三个家族绝对立马凑上来要分一杯羹。
　　当然，触及四大家族的共同利益，四大家族还是会同仇敌忾的，毕竟唇亡齿寒的道理，他们还是明白的。
　　联手起来，他们不怕三国，但若分开来，就必然会被三国以及其他的境外势力逐个击破。
　　前段时间，有个好的女苗子，也是被唐家发现了，唐家直接瞒着其他三个家族，给女苗子下药，最后让家族的一位年轻小辈对其迷奸，生米煮成熟饭，把女苗子留在了唐家里。
　　这事也是后来其他三家看到这女苗子，才得知。
　　今天也是一样，看到林家可以近水楼台先得月，其他三个家族都坐不住了，直接派长老来。怕就怕林东阳也来先斩后奏这一出。
　　“我还有事，没工夫和你们瞎扯，拳赛刚打完，我还得去处理一些收尾，”林东阳丢下一句，作势要走。
　　其他三个长老眼疾手快，将他拦下，“林家主，别急啊，一场拳赛，能收几个钱，不着急不着急。你先把秦明阳带到四大家族共事厅，然后您再去办事也不迟。”
　　“哼，我凭什么听你们的？！”林东阳也不装了，“秦明阳被我们林家先认识，是我们林家的本事，想得到秦明阳，也得先看我们林家要不要再说。我林家不要，才轮得到你们。”
　　三个长老刚要说，林东阳又道，“还有唐家的，你今天没资格来跟我叫板，上次那女苗子的账，我们三个家族还没找你算，这次又有一个男苗子，你也想抢，做你的春秋大梦去吧！”
　　“什么好事全让你们占了，那还得了？！”
　　一句句的直接把三个长老说愣了，林东阳直接挤开三人，迅速走开。
　　他刚才安排那两个侍女把秦明阳先带到一个单独的休息室，然后他现在赶过去见秦明阳。
　　但没走一会儿，又碰到了一只拦路虎。
　　石质的通道内，前面的墙壁边，倚靠着一道妖娆的红纱倩影，裙摆下的两条大长腿雪白光滑，脚上的高跟鞋性感闪耀。
　　一头火红色的长发，妩媚的狐狸眼此刻正勾魂摄魄的看着欲要通过的林东阳。
　　“林家主，别来无恙啊，”独孤兰红唇轻启。
　　“独孤小姐，拳赛看完了，不知在这做什么？”林东阳波澜不惊道。
　　“我也不多磨叽，那秦明阳，我看上了，林家主开个价吧，我要赎他的身。”独孤兰道。
　　“抱歉，恕难从命，秦明阳非卖品，”林东阳道。
　　“林家主，据我所知，那秦明阳的来历，并不正统，说不定他此刻心里对林家正有着不小的怨恨，不如转手给我合欢宗，林家不仅得到不少钱，而且还能处理掉一块烫手山芋。毕竟秦明阳愿意加入仇人家的可能，可是微乎其微啊。”独孤兰眨巴眨巴美眸道。
　　“这就不劳烦独孤兰小姐操心了，”林东阳淡淡道。
　　“林家主，可是想好了？我合欢宗，乃是底蕴雄厚的大宗门，秦明阳加入我们，对他，对你，对我们合欢宗，都好。”
　　林东阳心中冷笑，独孤兰这话无疑在拿合欢宗的底蕴施压，毕竟谁也不想惹一个有七境修士坐镇的大宗门。
　　但秦明阳是一块上好的璞玉，培养得当，好处足以让他们林家愿意背负得罪合欢宗的代价。
　　所以林东阳心里很清楚，“秦明阳是我地下城拳手，他是去是留，是我们地下城自己的事情，若是今后事情有转机，而独孤兰小姐还有为其赎身的想法，那么可以再谈。”
　　“哼，痴心妄想，”独孤兰觉得林家根本不可能获得秦明阳的心仪，“得罪我合欢宗，林家主，今后可要多掂量掂量点。”
　　放下这句狠话，独孤兰也不多留，扭摆着那勾人的水蛇腰，袅娜的离开了。
　　看着独孤兰离去的背影，林东阳心里也倍感重压，现在算是有些骑虎难下了，若是真的如独孤兰所说，不能让秦明阳加入林家，那今天得罪合欢宗这个决定，可就不值得了。
　　秦明阳望着这豪华的休息室，心里也是有些唏嘘，这一场拳赛，让他所得的待遇发生天翻地覆的变化，在此之前，他还只能待在一个破旧的休息室内，然而此刻不仅豪华，身边还有两个绝美的侍女招待，当然，见识过真正的绝色尤物的他，对这两个侍女，几乎是免疫的。
　　母亲和妹妹那等风姿，包括淑妃，不是这些黑拳城里的庸脂俗粉所能比拟的。
　　秦明阳现在只想赶紧知道自己获得一千多万评分后，能到地下城的兵器库兑换到什么好宝贝，还有挑选一件什么样的八品灵器。
　　一千多万评分啊，女魁打赢霸王也就一千万评分，还是有了翻倍才有两千万评分，否则比他这次所获的还要少。
　　八品灵器啊，那南华子的灵剑就是八品，此等宝物，原本在秦国可以说是想都不用想，但此刻却拥有了获得的资格。
　　怎叫人不激动？
　　但两位侍女把他带到这后，就不许他去其他地方，门口也有两个化神初期的护卫守着，他哪也去不了，他知道，不等那林东阳来，今天是不可能离开这了。
　　没多久，随着一阵脚步声，门被打开，一身白袍的林东阳出现在门口，走了进来。
　　看到这个人，秦明阳心里只有厌恶，如果不是林东阳利欲熏心、不择手段，他和母亲和妹妹完全不必被囚禁在此，还得去参加这让人担惊受怕的黑拳赛。
　　要不是他本身本领过人，现在说不定头已经被人打爆了。
　　现在看到了他的天赋与实力，后悔了，想来拉拢了。
　　晚了！
　　见面，林东阳的声音就如一个亲切的长辈般，“刚才的对决，没受什么伤吧？”
　　闻言，秦明阳直接不给他好脸色，把刚才侍女给他穿上的衣服直接扯了开来，一道粗长的枪痕赤裸裸的呈现在林东阳眼前，就像一个耳光一般让刚说出关心的话的林东阳火辣辣的脸疼。
　　尽管秦明阳有强大的龙吸术，体内的寒气祛除得差不多，伤口也已经结痂，但伤口看起来还是很渗人。
　　林东阳也被想到秦明阳会这么果断的讽刺自己，不给面子，但他好歹是一家之主，把林家掌管得这么好，什么大风大浪没见过，愣了愣，就马上熟练的堆起笑容道，“此事，是我的不对，我利益熏心，竟然听那南华子的话，安排冰拳来对付你。这事，我诚恳的向你道歉。”
　　“这样吧，关于评分，我做主，再给你加十倍，这样你就有了两千四百六十万评分，我再给你取个整，三千万。”
　　“南华子许诺的八品灵器，依然给你，我再以我个人的名义，赠送你一件八品的防具。如果还不满意，你有什么要求，就尽管提，只要我能满足的，我统统满足，只希望，你能摒弃前嫌，忘记我前面做过的那些蠢事、破事。”
　　看到林东阳这么放得下面子，秦明阳心里也是佩服，不得不说，这么大的条件开出来，他心力再怎么稳定，也有些动摇了，这林东阳，八面玲珑，处理人际关系起来，确实有一套。
　　面子放得下，条件开得起，寻常人，确实立马就会气消，跟他握手言和。
　　但是，他和母亲和妹妹的遭遇，不是什么好处就能弥补，从他们三人被抓到现在，中间经历的屈辱和嘲讽，就算是四千万评分、三件八品灵器，也绝对弥补不回来。
　　拿了这评分和灵器，就等于是对自己人格的侮辱。
　　一千二百三十万和八品灵器，是他挑战强权，光明正大赢来的，但其他的这些，是对他和母亲和妹妹的尊严践踏的弥补，他一分不会要。
　　“林东阳，你的条件确实很诱人，但是，践踏了我和母亲、妹妹，不可原谅。”

第73章 皇后的服侍
　　看到秦明阳拒绝的态度如此坚决，林东阳心里也是有些头疼和后悔。
　　不过之前要是不那么做，那秦明阳也不可能留在地下城，继而被发现其有如此强大的天赋。
　　但是，要他如此简单就放手，显然是不可能的，为此，他已经得罪了独孤兰和合欢宗，所以他必须要换回点什么，否则这就是一笔纯粹的亏本买卖。
　　心里叹了口气，只能先让秦明阳母子女三人团聚了。
　　“我先带你到府中休息吧，你受了伤。恢复好后，再安排你到兵器库挑选你的奖品。”林东阳道。
　　秦明阳没有婆妈，点点头。
　　在离开地下城向地上林家大宅前进的路上，林东阳、秦明阳也碰到了不少地下城的拳手、观众以及管事。
　　他们向林东阳尊敬的打招呼的同时，也会向秦明阳投去赞许和敬佩的目光，一场拳赛，已经悄然颠覆所有人对秦明阳的看法。
　　两人到了地面，其他唐、李、黄三个家族的家主却早已在此等候。
　　“林家主，明阳公子到了我们地下城，也算是我们三家的贵客，可不能只请到你府中坐啊。”三个家主笑眯眯的道，同时向秦明阳投去和善的目光。
　　林东阳面色一沉，没好气的道，“我只是带明阳公子到我府上疗伤，你们是不是太过性急了？”
　　“疗伤，那也是到四家共事厅去最好啊，我们各把自家上好的灵药奉上，岂不是更有助于明阳公子疗伤？”
　　三个家主说着，又看向秦明阳，“你说是吗，明阳公子？”
　　秦明阳没说话，等林东阳回复，毕竟某种意义上来讲，他现在还是被林东阳“掌控”的。
　　林东阳道，“没工夫跟你们瞎扯，我先带明阳公子走了。”
　　要是让秦明阳去了共事厅，那么有了其他三家的介入，林家就几乎不可能获得秦明阳了。
　　林东阳说完便要走，但马上被三位家主拦了下来。
　　“哎，林家主，你这样可就不厚道了啊，”三个家主面色已经有些沉了下来。
　　先礼后兵，如果林东阳执意我行我素，那他们三家也可不是吃素的。
　　见状，林东阳看了眼秦明阳，心里有些不甘，但又看着三个像狼一般不肯轻易松手的家主，咬咬牙，只能同意让秦明阳去四家共事厅。
　　在秦明阳被四个家主带往共事厅时，林家大宅这边，收到林东阳消息的林家监狱护卫也把南宫婉、秦明月放了出来。
　　母女俩还有些迷惑。
　　护卫解释道，“明阳公子展现了卓尔不凡的天赋，现在他和您们二位都是我们林家乃至四大家族的座上宾，过去的这些过节是我们的不对，还请多担待，接下来我们会款待三位，以作弥补，现在先跟随两位侍女去沐浴更衣吧。”
　　说着，两个容貌姣好的侍女也走了进来，对母女俩恭谨行礼，“二位美人请。”
　　知道秦明阳没死并且大放异彩，母女俩一直悬着的心总算能够放下。
　　看着眼前截然不同的对待，心里也是十分感慨。
　　这个世界，就是那么赤裸裸，你没实力，别人就瞧不起，你有实力，个个对你毕恭毕敬，唯恐怠慢。
　　去往客房的路上，母女俩问侍女道，“明阳现在在哪？”
　　“回二位美人，明阳公子在对决里受了伤，现在正在四大家族共事厅疗养，没有大碍，请放心。”侍女道。
　　听到这话，母女俩都是心里一紧。
　　她们不知道秦明阳一个人到底遭受了怎样的对待，她们恨自己不能和秦明阳并肩作战，所以听到秦明阳受伤，心里难免内疚。
　　“等我们沐浴完，直接带我们去见他吧，”南宫婉道。
　　“好的，美人，”侍女点头道。
　　四大家族共事厅，秦明阳被带到这里后，被安排到了一间贵雅的房间休息。
　　跟着马上就有四大家族的小姐带着侍女以及各种灵药来见他。
　　“明阳公子好，我叫唐若离，我的父亲是唐家家主唐云雄。”
　　“这是两株七品灵草，可以助你在两日内恢复伤势，还请公子收下。”
　　一身紫裙、头戴紫金钗的窈窕唐家小姐说道。
　　“明阳公子，我叫李牡丹，我的父亲是李家家主李贺宰。这是一株八品灵草，可以助你在一日内恢复伤势，还请公子收下。”
　　一身红色裙子、身材火辣的李家小姐说道。
　　“明阳公子，我叫黄厌离，我的父亲是黄家家主黄青都。这是一株七品灵草和五株六品灵草，可以助你在三日内恢复伤势，还请公子收下。”
　　一身黄裙、散发着明艳气息的黄家小姐说道。
　　“明阳公子，我叫林可柔，我的父亲是林家家主林东阳。这是两株七品灵草，可助公子在两日内恢复伤势，还请公子收下。”
　　一身黄裙、温柔可人的林家小姐说道。
　　看着四个家族的掌上明珠都亲自给自己送名贵药草，秦明阳感叹，为了拉拢他，四个家族都是下了血本啊。
　　他也没有婆妈，都接了下来。几株七品灵草，算不得什么好东西，不至于欠人情，而且现在自己受了不小的伤，尽快恢复才是当务之急。
　　“谢过四位小姐，等我恢复完毕，定会到四位府上登门拜谢。”秦明阳接过灵药，道。
　　“公子客气了，能收下药草就是对我们最大的敬意。”四位小姐道。
　　“那请你们先回避一下吧，我要练功了，”秦明阳送客道。
　　四位小姐面面相觑，都不是很想先出去的样子，毕竟最后留下来的那个，能够趁机再跟秦明阳套下近乎，增进一下感情，这也是来之前她们的长辈吩咐过的。
　　从个人角度来讲，她们对这个有着皇朝尊贵血统同时仪表堂堂又天赋异禀的少年很是心仪，哪怕不为家族利益考虑，这也是她们选夫君的不二之选。
　　秦明阳也不是傻子，自然知道四女在磨蹭什么，遂打圆场道，“你们都先回避吧，我不会跟哪位小姐再多沟通的，一切都等我把伤疗完后再说。”
　　闻言，四女也只好行礼告退，“公子再见。”
　　“嗯，”秦明阳点点头。
　　四女走后，秦明阳刚想修炼，这时又听到外面走廊响起一阵脚步声，心里一阵郁闷，又道是哪个家族的人要来套近乎了，但随着脚步声在门前停下，两道熟悉的红色倩影映入眼帘，一刹那让他湿了眼眶。
　　“娘，月儿…………”虽然没有多少天未见，但这其中的煎熬，却无疑如隔三秋，以至于当下看到母亲和妹妹的第一眼，向来坚强的秦明阳就冲上去抱住了两女，哭出了声。
　　两女也是与秦明阳差不多的心境，只是她们还多一份对秦明阳的担忧，毕竟她们并不清楚秦明阳这一去地下城，是否还能活着回来，是否还能保个全尸。
　　她们也将秦明阳拥紧。
　　母子女三人就在门前的走廊紧拥一起，浑然忘我，尽管附近有不少四大家族的人都在看着。
　　一场长久的拥抱后，南宫婉最先想起秦明阳还有伤，于是就让彼此先进屋。
　　房间里，南宫婉让秦明阳到床边坐下，自己则和女儿秦明月到旁边的茶桌边坐下。
　　“明阳，你在那里都经历了什么，他们有没有虐待你？”南宫婉关切道。
　　“没有，就是安排我打拳，不过有一位我不清楚身份的大人物想要杀我，于是和林家家主林东阳暗谋安排一个霸气初期的对手对付我，但没想到给了对方一把八品的玄冰枪，最后还是败给了我，当然我也九死一生，然后他们就对我刮目相看了，决定拉拢我。”秦明阳道。
　　闻言，南宫婉的丹凤眼里闪过一抹怒意，身上的凤凰火焰气息都一刹那的跳跃起来。
　　“这些畜生，为达目的，不择手段，日后我们一定要报仇！”
　　“没事，都过去了，现在，没人会不尊敬我们的，”秦明阳宽慰道，作为压力最大、受伤最重的那个，现在反而他是最沉稳的那个。
　　“他们说你受了伤，是哪里？”南宫婉问。
　　秦明月也好奇的看向兄长。
　　“不算很重，我正准备恢复呢，你们就来了，”秦明阳不打算给她们看，怕她们担心。
　　但南宫婉一个不容拒绝的眼神射过来，他也只能老实的把上衣撩了起来。
　　一道醒目的从秦明阳的肩头延伸到斜对面的腰腹的伤口显露出来，一下子让两女看呆了，接着就是无尽的心疼、愤怒和自责。
　　“还疼吗？”南宫婉忍不住离开坐位，走到秦明阳身边坐下，抱住秦明阳的头揽入自己宽广的怀里。
　　“没事，已经结痂了，过两天就好了，”秦明阳笑道。
　　闻着母亲身上熟悉的体香，他的心里多了一丝安稳。
　　秦明月也微笑的看着两人。
　　“刚才我好像看到四个家族的小姐到你房间，她们是干什么来了？”南宫婉想起了，问道。
　　“拉拢我来了，给了我一些七品八品的灵草，毕竟现在在他们眼里我是一块香馍馍，”秦明阳解释道。
　　听到这话，敏感的秦明月抿了抿唇，似乎从四女身上感受到了一丝威胁。
　　南宫婉神色如常，“这林唐黄李四个家族底蕴也是不凡，之前待在秦国竟然都不知道，看来还是坐井观天了。”
　　“那你有什么想法么？”
　　“自然没有，绑架我们三人的是林家，而这地下城也有其他三家一份，他们坐视不管，也算是半个帮凶，我对他们自然不会有好感，自然也不会有任何加入他们的想法。”
　　秦明阳冷静分析，“等这两天我们恢复到巅峰状态，就可以离开这了。”
　　“嗯，”南宫婉点点头，看着儿子，眼里流露一丝欣慰，曾几何时那个还跟在自己屁股后面跑的小男孩，如今已经成长得可以独当一面，冷静敏锐的权衡利弊了。
　　“母后，月儿，若没什么事，你们先去隔壁休息吧，我要练功了。你们也抓紧恢复吧，那林东阳把你们的禁制解了没？”秦明阳问。
　　“解了，”母女二人点头，“他现在想讨好我们，自然不可能再束缚我们。”
　　“那就好，”秦明阳点点头。
　　母女二人起身离开，走到门口时，南宫婉似是想起什么，让秦明月先去四大家族安排的贵宾房，然后自己又折了回来。
　　“母后，还有什么事么？”秦明阳不解的问。
　　南宫婉抿抿唇，似是有些难以启齿，低垂着眼眸道，“我看那情绵诀，似乎还有交媾以外的双修之法，对么？”
　　闻言，秦明阳好像意识到了什么，心情也有些忐忑起来。
　　“是啊，母后是想…………？”
　　南宫婉看了眼那仿佛把秦明阳“撕裂”的伤口，说道，“你的伤口有些特殊，若是交媾，会被牵扯到，要不，母后为你口含一下，补以你精元，助你恢复？”
　　秦明阳摆手拒绝，他虽然想，但是这太玷污母后，使不得，“我服用这些药草，一日左右就能恢复到全盛，无须母后你再舍己为我。”
　　“你…………难道不想么？”南宫婉看着儿子的眼睛问。
　　“呃…………”似是没想到南宫婉会这么问，秦明阳一时有些愣住了。
　　南宫婉蹲到儿子身前，红纱下的雪乳隐约可见，“你不必有心理负担，这是母后补偿你的。你在地下城孤军奋战，我和月儿都不在你身边。虽然药草足以助你恢复，但我还是想做点什么。”
　　“当然，你如果觉得不好意思，母后也绝不会强迫你，母后这就走。”
　　说罢，南宫婉就站起身。
　　但她刚转过身，床边坐着的秦明阳就一把坐起从背后抱住了她，而那听了她的话后早已梆硬如铁的阳具也实实的顶在了她红纱下的肥臀上。
　　“母后，我不介意，我想，儿臣想。”
　　南宫婉的话已经打消了秦明阳心里的最后一丝介怀，早已对母后肉体食髓知味的他，自然是巴不得日日夜夜与母后缠绵的，这会自然是急不可耐的留人了。
　　被儿子这么一顶，那些熟悉的感觉又涌了回来，让南宫婉那里也来了些反应，但她还是转过身来，现在是服侍儿子要紧，她的感受，并不重要。
　　“你到床上去吧，想躺想坐，母后都依你，”南宫婉轻推儿子示意其上床，然后自己双手从须臾戒拿出皮筋把长长的秀发绑起，绕过后颈，轻搁在左肩上。
　　“我、我想坐着，我看想着母后的脸，”秦明阳盯着南宫婉诱人的红唇道。
　　“噗呲，”南宫婉轻轻一笑，眉眼都舒展开来，一时间整个房间都黯然失色，也自然把面前的热血少年看呆了。
　　然后她俯下身来，亲自动手给秦明阳解着裤衩。
　　但秦明阳屁股压着，不好脱。
　　她示意秦明阳，“你屁股翘一下”，最后顺利的把裤衩给脱了。
　　少年的阳具已经把仅剩的内裤顶起了个大帐篷，看得南宫婉也是情不自禁的咬了咬嘴唇。
　　而她因为俯身，胸前藏在胸罩下的乳房也被秦明阳看在眼里，少年的眼神不断变得炙热，就差直接上手摸了。
　　南宫婉没有犹豫，又将秦明阳的内裤给脱了下来，一整根雄赳赳的少年阳具锋芒毕露，看得尝过其厉害的南宫婉也是心悸不已，那些令人脸红心跳的回忆又涌上了脑海。
　　秦明阳也从未想过有一天端庄美丽的母后会以这样的姿势给这样的地方给自己脱裤子，甚至接下来要口交。刺激得他肉棒止不住的跳。
　　这些画面自然也没逃过南宫婉的眼睛，但在理智的作用下，她还是蹲了下来，深吸一口气，轻轻握住那根肉棒，感受着上面的滚烫和坚硬，试探的撸了几下。
　　看着母后用冰白的玉手给自己撸棒，她的容颜又是那么的美丽端庄，秦明阳倍感刺激，忍不住抬头呻吟起来。
　　南宫婉没有管他，只是更加脸红，用手撸了几下，略微感受了儿子的尺寸后，便轻张红唇，螓首缓缓向秦明阳的胯间压去。
　　而原本仰头呻吟的秦明阳余光看到这一幕，马上低回了头，注视着这即将发生的神圣而淫荡的一幕。
　　螓首来到了高翘硬挺的肉棒前，南宫婉用琼鼻嗅了嗅上面的气味，秦明阳还没来得及洗过澡，此前又经历过死战，上面汗液尿液各种液体交杂，又经由包皮覆盖不停发酵，味道自然重得很。
　　只闻了一下，南宫婉就柳眉紧蹙，她也知道为什么味道会这么重，但她却没有去拿东西来擦拭，停顿了片刻后，就伸出鲜红的小舌，在龟头顶端的马眼上轻轻扫了一下。
　　秦明阳瞬间刺激得整个腰板都挺直了，接着惊讶的道，“母后，儿臣没洗过，您不嫌脏吗？”
　　蹲着的南宫婉抬眸看他一眼，却没有说话，然后又收回了眼神，湿滑的舌头继续在龟头的周边打着圈圈，给秦明阳刺激得腰腹一阵抖颤。
　　他并不是第一次被口交，但妹妹的技术相较母后实在差了太远，母后虽然也是第一次，但在此之前，她在情绵诀上预习过。
　　而且毕竟是当母亲的人，肯定更懂男人心，也更温柔、细致，所以仅是用舌头在龟头周边扫圈，他就已经有些受不了了。
　　秦明阳的这些反应自然被南宫婉看在眼里，她没有说话，只是凤眸里闪过一抹动人的媚意与狡黠。
　　又在那敏感的马眼上，故意的挑弄几下后，在秦明阳一阵忍不住的颤栗间，她红唇全开，螓首一压，将整颗鸡蛋般大小的龟头含进了嘴里。

第74章 口爆南宫婉
　　四大家族共事厅的房间内，一身红裙的南宫婉埋首到儿子胯间，张嘴含住了硕大的龟头。
　　“嘶…………啊…………”敏感的龟头进入到温暖湿润的空间，秦明阳刺激得再度仰头发出了呻吟，整个腰腹也都绷紧起来，腹肌线条显露，双手也紧抓住床边。
　　南宫婉没有理会儿子的反应，含住其龟头后，她便双手扶上了儿子的大腿，然后用舌头围绕龟头周边打圈。
　　滑腻湿润的舌头在敏感的龟头上打圈，昂起头的秦明阳又低回头来，下体仿佛有一阵阵电流淌过，让他的腰腹频频抽搐。
　　他看着胯下的母后，自己丑陋的龟头隐匿在母后红润的小嘴里，端庄美丽的容颜近在眼前，不敢相信这一切竟然真实发生了。
　　而舌苔从龟头上划过，腥浓的味道也在南宫婉的口中蔓延，但她强忍着，没有嫌弃，只是专心致志的服侍儿子。
　　“舒服吗？”南宫婉舔着舔着，吐出龟头，抬头问道。
　　秦明阳看着母后嘴角残留的口水和来自龟头的分泌物，呆呆的点了点头。
　　看见儿子这个傻样，南宫婉莞尔一笑，熟练的用手撸动了两下棒身，然后张嘴再度将湿漉漉的龟头含进了口中。
　　这一次她先用小而灵活的舌尖挑逗敏感的马眼，在秦明阳的一阵颤栗中，又对着龟头的周边打圈，然后又回到马眼。
　　承受不住这种刺激的秦明阳直接双手捧住了胯前的螓首，两条腿也抵住了底下的床板。
　　“啊…………哈…………好…………好刺激…………”
　　一边说着，他一边挺起了上身，在这个姿势下，腿间的肉棒也捅进了南宫婉口中的更深处。
　　“唔！”
　　被儿子忽然这么抱住头，猛地深入，没有防备的南宫婉直接被龟头捅进了快到喉咙的地方。
　　她没有先顾这里，而是先看向儿子，她没想到自己简单的舔舐，就让秦明阳这么的刺激。
　　看到秦明阳一脸享受，而被龟头捅进口腔深处也没有很难受，她便又继续对马眼进行刺激。
　　于是快感越来越浓，南宫婉口里分泌的口水也渐渐多到开始发出“咕噜”的声响，秦明阳也已经忍不住自己耸动起了屁股。
　　屁股在柔软的床边上摩擦，胯间的肉棒跟随着在美妇的嘴里进进出出。
　　硕大粗黑的肉棒在红润的小嘴里进进出出，进入时肉棒只插入龟头和一部分的棒身，但即使这样也抵达了快到南宫婉喉咙的位置，拔出时只剩一颗龟头，硕大的龟头将南宫婉的小嘴撑得鼓鼓的。
　　在这个过程中，也不停的有口水被肉棒带出来，沾在黝黑的肉棒上，让肉棒亮晶晶的。
　　这个姿势很下贱，作为皇后的南宫婉蹲在男人身前，穿着红裙和红色高跟鞋，被男人捧着头，用胯部顶住脸，肉棒插嘴。
　　不管是秦国的任何一个人看到，都会无比的吃惊，然后想取代秦明阳，成为这个可以享受到母仪天下的皇后贴心服侍的幸运儿。
　　但她没有丝毫的不悦，反而是缩紧口腔，用口内丰富的软肉去包裹敏感的龟头，让少年得到更强烈的刺激。
　　没多久，秦明阳身子后仰，手从南宫婉的头上离开，改为撑在身后的床面上。
　　这个姿势看起来就像他主动挺起肉棒去给南宫婉含。
　　变成这个姿势后，他继续耸动屁股，用肉棒去插南宫婉的嘴。
　　而没了秦明阳双手的束缚后，南宫婉开始主动耸动脑袋，像斗鸡一般配合秦明阳的节奏，吞吐口中粗硬的肉棒。
　　“噗呲…………滋滋…………噗呲…………”
　　肉棒在美妇的红唇中进出，会发出口水的声响，慢慢的，南宫婉口里的口水也顺着棒身流到地面，场面极其的淫靡。
　　“嘶…………啊…………哈…………好…………好爽…………”
　　“噗呲…………滋滋…………唔…………滋滋…………噗呲…………”
　　某一刻，秦明阳觉得端庄高贵的母后给自己口交太刺激了，他直接推开身前的南宫婉，因为肉棒被南宫婉紧紧含在口中，形成了一个小的真空地带，于是肉棒在从她的口中脱出时，发出了一道“啵”的清脆声响，同时也带出了不少的唾液，然后高翘着的肉棒还在秦明阳的腿间抖了抖，像耀武扬威一般。
　　被推开的南宫婉没想到秦明阳会忽然这么做，于是毫无防备的她的穿着高跟鞋的玉足在地面上“哒哒”的踩了几下，才停稳身形。
　　跟着在南宫婉诧异的目光下，秦明阳赤裸着身体挺着肉棒走到南宫婉身前，把南宫婉拉起。
　　“你这是要做什么？”
　　南宫婉的话音落下，没有回答她的秦明阳直接拉着她扔到了床上。
　　红裙下的娇躯从半空倒在柔软的床上，借着床的弹性弹了弹，一只脚上的高跟鞋也被荡飞，“啪嗒”一声掉落在房间的地板上。
　　“你——”南宫婉的话再度没说完，床前的秦明阳就欺身压下，下体对着南宫婉的头，屁股一个前挺，“噗呲”一声把沾满了她口水的肉棒捅进了她的嘴里。
　　“唔！”南宫婉直接瞪大美眸发出了惊讶。
　　这一下直接捅到了她的喉咙，偌大一根肉棒一下子进去了大半，要知道在刚才南宫婉只是浅浅的含入龟头以及一小部分的棒身。
　　因为秦明阳的太大太长，不可能含进太多，而且最敏感的是龟头，能刺激到龟头即可。
　　所以秦明阳忽然这么鲁莽的来一下，直接捅进南宫婉的喉咙，让她十分的难受。
　　把肉棒这样捅进南宫婉嘴里，一些肉棒上的口水也被南宫婉的嘴唇刮留在唇周，形成浑浊的白沫。
　　秦明阳双手撑在床上，弓起脊背，直接在南宫婉的嘴里抽送了起来。
　　南宫婉经过短暂的呆愣，就冷静了下来，双手扶住身上的少年坚挺的屁股，任由其在自己嘴里进行这每一次都捅到喉咙的抽送。
　　“噗呲…………噗呲…………滋滋…………”
　　“咕噜…………咕噜…………咕噜…………”
　　“呕…………略…………哦…………”
　　在这样的抽送下，南宫婉嘴里的口水分泌得越来越多，因为肉棒的抽送而发出奇怪的声响，而她也因为敏感的喉咙总是被硕大的龟头顶到，加上整个小嘴都被粗壮的肉棒塞满，止不住的发出呕吐的声响。
　　而一堵墙外的隔壁房间，一身红裙的秦明月坐在桌边的椅子上，心中还在好奇母后和兄长在聊什么，却不知两人已经激情似火的干上了。
　　“啊…………啊…………好爽…………好爽…………母后…………儿臣好爽…………”
　　秦明阳把南宫婉的嘴边插得满是口水，晶莹的口水从雪白的下巴留下，蔓延了大半个细白的鹅颈。
　　秦明阳看着这一幕，心中也是自豪感爆棚，谁能想到秦国的皇后有一天会被人压在身下，不停的肏嘴，肏到口水满脸，干呕不已。
　　而作为这一场淫乱牺牲最大的南宫婉，则是十分的平静，没有任何反对，任由儿子在自己的嘴中施为。
　　不知何时，秦明阳忽然拔出在南宫婉嘴里的通红的肉棒，上面满是粘稠晶莹的口水，随着他的强行拔出，不少也飞溅在南宫婉身上的红裙上。
　　南宫婉也不清楚秦明阳又要做什么，她只是有些担心儿子这么折腾，会不会牵扯到伤口，如果是这样的话，那她岂不是好心办了坏事，宁肯不做这一次。
　　但见秦明阳拔出在南宫婉嘴里的肉棒后，跪在床上的双腿往后挪了挪，然后忽然猛地一俯身，张嘴就吻住了那张娇艳淋漓的红唇。
　　“唔！”
　　南宫婉根本没想到会来这么一出，双手直接推住了秦明阳的胸膛。
　　搁在床沿的十根玉趾也随着主人的紧张而蜷紧了起来。
　　但秦明阳显然用力不少，所以南宫婉没能把他推开。
　　他吻住南宫婉后，舌头直接向南宫婉的口腔里捅去。
　　南宫婉因为处在惊讶中，加上没意识到秦明阳会忽然这么做，所以牙关还是处在一个自然的打开的状态下。
　　于是少年的舌头直接畅通无阻的捅进了美妇温暖的口腔，在触碰到里面那条滑腻娇嫩的香舌后，直接在其上面舔扫起来。
　　“唔…………唔…………”
　　敏感圣洁的舌头被儿子这么疯狂的舔，南宫婉紧张的发出呜咽，手用力去推秦明阳的胸膛，两条红裙下的小腿也不停地打摆，敲击着床沿发出“咚咚”的沉闷声响。
　　她虽然愿意服侍儿子，但并不能接受和儿子接吻。
　　因为前者更多的还是带有一种母亲的关怀与体贴，但后者就是纯纯的情欲交融，是男女之间才能坦然做的事，就像交媾。
　　包括那两次交媾，她也是因为各种原因，被迫和儿子做，并非绝对的心甘情愿。
　　所以她不可能坦然的做到和儿子接吻，尤其是此刻这种比接吻还要热烈、亲密的舌吻。
　　但处在这种情欲下，加上她知道秦明阳的胸膛上有伤，不能太用力，以免牵扯伤口，所以她所用的力气根本不足以推开秦明阳。
　　秦明阳得以继续在她的口中舔她的舌头，两条手臂也不知不觉的抱住了她红裙下丰满柔软的娇躯。
　　“滋滋…………滋滋…………噗呲…………吸…………”
　　“咕噜…………略…………滋滋…………噗呲…………”
　　母子就这么在别人家共事厅卧房的床上舌吻着，一个上身赤裸只穿了裤衩，一个身上的红裙还整整齐齐，只是脚上掉了一只红色高跟鞋。
　　两人叠罗汉一般紧紧贴在一起。
　　慢慢的，也不知是南宫婉认命了，还是动情了，她不再试着关闭嘴唇，也不再只是被动的承受，而是主动的用舌头去和儿子热情的舌头对舔对吸，双方在母亲的口腔里展开了一番口水争夺战。
　　“嗯…………唔…………滋滋…………噗呲…………”
　　“啊…………哈…………唔…………滋滋…………噗呲…………”
　　两人紧贴着脸，少年稚气刚毅的脸怼着母亲端庄高贵的脸。
　　越吻越来劲，彼此的呼吸都变得粗重起来。
　　不知过了多久，南宫婉的红唇已经被秦明阳亲得一片狼藉，秦明阳忽然又翻身上马，有些干涸的肉棒对准南宫婉的性感红唇又是一捅。
　　“噗呲！”
　　“唔！”
　　硕大粗长的黑棒一下子贯穿了美妇的喉咙，几乎全部捅进了闪耀的红唇里。
　　南宫婉柳眉紧蹙，整张玉瓷般的容颜宛如碎裂开来一般，还没来得及做什么，秦明阳就重新捧住她的螓首，绷紧的小屁股在她的红唇中疯狂而畅快的耸动起来。
　　南宫婉被插得嘴里“咕噜咕噜”的不断有水声响，像吐白沫一样口中不断的有口水流出。
　　随着秦明阳剧烈的动作整张床也在跟着上下摇晃。
　　他挥汗如雨，乐此不疲。
　　在他愈发粗重的喘息中，当南宫婉吐得口水都覆盖了她大半张脸和脖颈后，秦明阳终于一鼓作气抵着她娇嫩的喉咙“噗噗”的暴射起来。
　　仿佛无尽一般的滚烫浓精不断的击打南宫婉敏感娇嫩的喉咙，让她不停的干呕，却又什么都呕不出，反而是喉咙随着一阵阵收缩也在夹缩着龟头，像是在配合对方的射精。
　　当秦明阳打空肉棒下那个大黑囊的精液后，南宫婉的嘴里也早已灌满了白浊的精液，甚至塞不下都流到了外面来。

第75章 交涉
　　四大家族共事厅，走廊客房。
　　此前秦明月被母后先叫来这边客房等着，说是有事要和兄长秦明阳单独聊聊。
　　但她到了这边等了许久，都不见母后回来，心道聊个什么事也不用这么久吧，她心里生出了一丝狐疑，于是离开了房间，向隔壁母后、兄长两人所在的房间走去。
　　这边，秦明阳刚在母后的嘴里射出满满一管浓精，看着身下这张嘴里被自己射满浓精的绝美容颜，心里恢复了一丝冷静，忙从其脸上挪了开来。
　　粗长的肉棒离开南宫婉的小嘴，带出一大滩的浓精，不少直接溅到了她高贵的脸上。
　　南宫婉静静的看着儿子的动作，被口爆后的她心情平静，这本就是一场她对儿子的恩赐，毕竟儿子一人在危险密布、生死一念之间的地下城奋斗，而她却不在其身边，作为母后，却需要儿子来保护，自然需要一点犒劳。
　　“母后，对不起，儿臣…………儿臣冲动了，”秦明阳挺着湿漉漉的肉棒站在床边，对着床上的绝色美妇道。
　　南宫婉躺在床上，坐了起来，她嘴里的精液还在往外流着。
　　这时，外面响起一阵轻巧的脚步声，紧接着门就被轻轻敲响了。
　　“母后，兄长，你们聊完了吗？”秦明月的声音。
　　秦明阳当即一愣，看向南宫婉，南宫婉则是很平静。
　　“母后，怎么办？”秦明阳一边问，一边穿衣服，也来不及擦肉棒上的水渍了、精斑了。
　　“你先出去吧，带月儿到外面走走聊聊，我清理一下就出来。”口里有精液的南宫婉含糊不清道。
　　“好，”秦明阳把衣服穿好，把门打开一条缝，不等门口的秦明月说话，就直接挤了出去，“你怎么来了？”
　　秦明月狐疑的看着兄长，又看了看紧闭的房门，“母后呢？”
　　“她在里面练功，我方才和她说了一些我在地下城的心得，母后有所感悟，便先坐练一下，我们出去走走，等会即可，”秦明阳面不改色。
　　“练功？地下城不都是武者搏斗么？母后又不炼体，怎么会对地下城的武者技法感兴趣？”秦明月捕捉到漏洞。
　　“技多不压身，母后也想练练体让肉身坚韧一些，”秦明阳说完不等妹妹回话，直接拉着她的手往外走。
　　客房里，坐在床上的南宫婉看到儿子、女儿都离开后，便打算吐出口里的少年浓精。
　　儿子的精液这种东西，怎么可能咽下去？那她就枉为人母，有失体统。
　　但接着就停住了。
　　“这些都是真龙的纯阳精华，若如此吐了，未免太可惜了？”
　　南宫婉沉思着，片刻，她看了眼紧闭的房门。
　　“这里没有其他人，天知地知我知，没有第二人知，如此绝品精华，精进修为，弃之可惜，本宫在此咽下，也无人会发现，何必拘泥于世俗，浪费了这等至宝？”
　　一念及此，南宫婉仰起螓首，露出修长的鹅颈，伴随喉咙一个起伏，“咕噜”一声，满嘴的纯阳精华统统入体，瞬间化作大补的能量，滋养全身。
　　南宫婉通体舒泰，盘腿坐在床上，催动《火凰诀》，略一运功，就将这些能量吸收得一干二净，距离冲天七境，又更近了一步。
　　走廊外，阳月兄妹二人并排慢步，周围有一些在忙活的四大家族仆人。
　　“地下城的那些人，很强么？”秦明月漫不经心的问。
　　秦明阳下意识想说不强，但转念想到那女魁和霸王，又改了口，“不容小觑。”
　　“你的伤，很疼么？”秦明月咬着红唇问。
　　“已经结痂了，不疼，”秦明阳不以为意道。
　　“以后，这种事情不会再发生了。”秦明月道。
　　“什么？”秦明阳没听懂。
　　但秦明月不再说。
　　她没法开口说她在乎兄长，担心他的安危，不忍心看到他孤军奋战，所以她希望今后用自己的能力，杜绝这种事情。
　　但骄傲的少女，从小与人交流很少的少女，并不会表达自己的感情，也并不敢于表达。
　　两人聊了一会儿，就回到了客房。
　　南宫婉已经梳妆整齐在房间里等候兄妹二人，“回来了？”
　　“嗯，”兄妹二人应道。
　　南宫婉起身说道，“月儿，跟我回房吧，把这里留给你兄长，他还要疗伤。”
　　秦明月有点狐疑母后为什么这么急着走，但没有说话质疑，点点头，就跟南宫婉离开了。
　　目送两人离开后，秦明阳马上在房间翻找起来，他想知道母后是怎么处理她嘴里的精液的。
　　那么多，就算吐了用真气吹散，也肯定会有味道，但他现在什么都没闻到。
　　翻找一会儿，他仍然什么痕迹都没找到，“难道…………母后吞了？”
　　他马上摇头，“怎么可能，母后高不可攀，被我强行口爆已是万分纵容我，怎可能还吃我的精子？”
　　“但是…………又能是什么结果呢？”
　　另一边，南宫婉、秦明月回到房间后，靠近南宫婉的秦明月嗅了嗅，有些疑惑的道，“母后，这房间里是不是有股怪味？”
　　“是么？”南宫婉嘴角抽了抽，似是有点心虚。
　　“刚才还没来着，怎么这会儿回来，就有一股怪味？”秦明月疑惑着，在房间四处找寻了起来。
　　南宫婉俏脸微红，“月儿，不必了，方才四大家族的下人来打扫过。”
　　看她面不改色的道，秦明月也没多怀疑。
　　在秦明阳专注疗伤的这段期间，外面的世界也因为他和火拳、冰拳的对决变得十分热闹，都在传颂他的傲然表现，这也吸引了多方大势力、小势力想要拉拢他，但四大家族算是这一片地区的地头蛇，所以这些人的橄榄枝都被四大家族拒之门外，所谓近水楼台先得月，起码也要等四大家族失手，才有轮得到外界之人接触秦明阳的时候。
　　而这段时间，四大家族也清楚秦明阳正在疗伤，他们估摸着秦明阳中了八品玄冰枪的攻击，至少也要恢复个三天，所以都默契的在这三天内不去打扰秦明阳，以免留下不好的印象，但也加强了看管守卫，一方面不让无关人员去打扰秦明阳和南宫婉、秦明月，一方面也要提防秦明阳三人有什么逃跑的打算。
　　毕竟为了留下他们，四大家族已经拒绝并得罪了不少大小势力，若是最后肥肉尝都没尝到就从嘴边跑了，那就真是赔了夫人又折兵。
　　但他们没想到，第二天，秦明阳的伤就已经痊愈了。
　　他能恢复这么快，得益于龙吸术的强大的同时，也得益于疗伤前南宫婉给他做了一次口交，毕竟情绵诀在特殊的人的使用下，能发挥出超越既定七品的功效。
　　恢复好的第一件事，秦明阳去了隔壁客房找母后和妹妹。
　　两人看到他来，都有些诧异，“你的伤好了？”
　　“嗯，已经没有问题了，”秦明阳在桌边的椅子坐下，“我来是想跟你们说一下我的打算。”
　　“现在四大家族想要招揽我，我确实对他们的条件很动心，比如林东阳，他愿意给我开出至少两件八品灵器，以及八品或以上的功法武技，还有数不清的丹药、灵草。这些是昔日在大秦所无法获得的。我若得到这些，实力必将大有长进，现在的我，已经可以打败六境大成的武者，和六境圆满的修士或武者对抗，也有一战之力，而得到这些宝物后，我的实力，或许已经可以媲美六境巅峰，这样，我加上母后你，两个六境圆满，就不用怕父皇派人追杀我们了。”
　　“当然，我们三人之所以被困在此，就是他林东阳的手笔，我自然不会做这种寄居仇人篱下的蠢事，这是一种耻辱。”
　　“从林东阳能开出这条件来看，其他三个没有得罪我们的家族，也能开出差不多的条件，我觉得到时，我们或许可以考虑加入他们。”
　　“而且有了四大家族的支持，也就有了对中土大宗的敲门砖，如果到时能得到中土大宗的赏识，那我便能得到更好的资源，拥有更快的修炼速度。”
　　南宫婉道，“加入他们，意味着要入赘，要与他们家中一女结为夫妻，明阳，你可想好了？”
　　秦明阳忍不住看向秦明月，他之所以还有犹豫，就是因为妹妹。
　　他和妹妹互定终生，如果此刻和别的女人结婚，自然等于违背昔日的承诺。
　　但现在的处境，只有和四大家族之一联姻，是最好的。
　　秦明月也在看着兄长，她也知道这其中的利害，只是，如果是这样，那么今后她就算和兄长结为夫妻，也只能是做妾，正房，永远是四大家族之一的小姐。
　　秦明阳不敢和妹妹眼神交流太多，他担心旁边的母后看出端倪。
　　但南宫婉只是以为他在担心秦明月害怕他入赘四大家族后会受到一些侮辱和嘲讽，毕竟上门女婿，并不好听。
　　古往今来，从来只有男的把女的娶进门，而没有男的进女的家门的。
　　南宫婉道，“明阳，你不必担心我和月儿，只要你自己想清楚了，我和月儿支持你的任何决定。现在你父皇四处派人在寻我们，尽快提升实力确实是当务之急。而且自保还不够，你父皇现在已经半疯了，指不定他会在朝中做出什么事，祸害百姓，所以我们实力足够，还得尽快回去，阻止他这样疯下去，让大秦回到正轨。”
　　“嗯，”秦明阳点点头，对南宫婉的话表示认同。
　　“既然你们都支持我，那接下来，我们就去他们的共事厅吧。看看他们都开得出什么条件。”秦明阳起身道。
　　“嗯，”南宫婉点点头。
　　秦明月则有些沉默。
　　秦明阳也注意到了，但他没法说什么。没办法，身不由己。
　　三人出了客房，到了走廊外的庭院，附近忙活的四大家族下人看到了，也是愣了一下。
　　他们没想到秦明阳受了这么重的伤，竟然恢复得那么快。
　　“明阳公子，南宫婉小姐，秦明月小姐，上午好。”
　　四大家族的仆人们恭敬的向三人打招呼。
　　从他们把秦明阳放在称呼的最前面可以看出，在他们眼里秦明阳现在地位最高。
　　三人点点头，秦明阳道，“通知你们家主吧，我已经恢复完全了，即刻商议联手之事。”
　　“是，请三位先到共事厅等候，我们马上禀报家主。”仆人们道。
　　三人到共事厅后，这里已有仆人和护卫在此等候，立马对三人进行了精心的招待，美食、按摩的美女。
　　没等待多久，就听到外面传来一阵阵破风声，片刻，一位位四大家族的强者来到共事厅，许多是这些仆人们平常都难以见到的面孔，可见对秦明阳三人的重视。
　　这些人进来，都笑着向秦明阳三人打招呼，介绍自己，和蔼得让旁边的仆人、护卫都难以置信，他们可是知道这些人在平常有多威风、有多冷冽的。
　　果然这个世界还是强者为尊，人们都慕强，只有强者，有天赋者，才能受人尊敬。
　　除了这些四大家族的高层，一些家族里的年轻小辈也出席了，秦明阳在里面看到了昨天向自己送礼的那四位风姿各异的小姐。
　　最后出席的是四位家主，林东阳、唐云雄、李贺宰、黄青都。
　　众人齐聚一堂，前所未有的热闹，让这些仆人、护卫也是感慨，这种所有大人物齐聚一堂的场面，可不常有，足以见得这秦明阳的能量有多大的了，能让四大家族如此招待。
　　四位家主坐在主位，旁边则是一些长老、高层，而长辈的身后则是站着的小辈，再往后就是随时待命的护卫、仆人。
　　秦明阳三人则被安排在长老的附近坐着，那属于是除了家主位外最高贵的位置了。
　　“明阳公子，南宫婉夫人，明月小姐，您们三位莅临我四大家族共事厅，让寒舍蓬荜生辉啊。”四位家主齐声道。
　　他们此前调查过三人离开大秦的原因，知道是和秦帝彻底闹掰，所以逃离了秦国，所以现在三人算是割离了大秦，再皇后、皇子、公主的称呼就有些刺耳，容易让三人反感，于是称呼其公子、夫人、小姐。
　　“言重了，”秦明阳道。
　　作为三人里最被四大家族看重的人，他知道这场谈话是四大家族跟他进行，与母后、妹妹无关，他也是自觉的接过了话头。
　　不过他知道四位家主的话都是恭维，这些人能把四大家族经营成这样，白手起家，成为地头蛇，都必然是吃人不吐骨头的主，自然也长袖善舞、八面玲珑，他要是把对方的话当真，那就是自己太小白羊了。
　　“过去因为一些事情，产生了一些不必要的摩擦与误会，在此，我们诚挚的向您们三位道歉，希望您们能不计前嫌，为此，您们想要什么样的补偿，我们四大家族，必然尽全力奉上！”四位家主道。
　　“过去的事都过去了，现在聊正事吧，”秦明阳也有些不耐烦四位家主的客套，毕竟事情到底是怎么样，彼此心里有数。
　　他还是更想听听四个家主各自能开出什么样的条件，他好考虑入赘其中哪家。
　　听到秦明阳这么说，四位家主讪讪一笑，各自心知肚明，随后说道，“明阳公子，你也知道，在这大千世界里，要想生存，不依附大势力，是不可能的。我们林唐李黄四大家族，算是这一带的佼佼者，就算是对抗那些北边的大宗门，比如合欢宗，也是完全不虚。”
　　“所以，我们希望我们彼此能喜结连理，携手共创更辉煌的版图。如此一来，也并不影响你今后去追寻更广阔的天地，四大家族，就是你的家。”
　　他们打算拉拢秦明阳入伙，只要成为了四大家族的女婿，那今后秦明阳在其他大宗门飞黄腾达，他们也能分一杯羹，毕竟他们的女儿，是秦明阳明媒正娶的正房妻子。
　　这是一场交易，赤裸裸，但却对双方都有益。
　　踏进这个共事厅前，秦明阳也早已和母后、妹妹商量过，他对接下来的事早有心理准备，“昨天与四家的小姐有过一面之缘，匆匆一瞥，宛如天仙，风姿各异，我秦明阳也是个俗人，愿意娶四家小姐为妻，但诸位也看到了，我人只有一个，所以，恐怕也只能与其中一家结为连理，这样的话，自然要让其他三家失望了。”
　　秦明阳的话，也是四家心里早有的共识，虽然他们是联盟，但谁能抢到秦明阳，今后秦明阳得势，必然是自己家族得益最大，其次才是联盟的其他三个家族。
　　毕竟倘若有一天联盟解散，那么其他三家自然就得不到秦明阳的帮助，所以，只有跟秦明阳结为连理，才是最稳固的关系。
　　其他，都是扯淡。
　　此刻，四位家主心神一震，就看看，谁能得到这位金龟婿了。

第76章 各显神通
　　四大家族共事厅内，此刻座无虚席，不仅有四大家族的家主和长老等高层出席，也有不少的小辈，其他包括护卫、仆人，而唯独不属于四大家族却在场的，则是有秦明阳、南宫婉、秦明月三人。
　　此时此刻，四大家族的人都对秦明阳三人怀有善意的目光，那感觉，就像看到了什么绝世宝物。
　　他们都是想获得秦明阳的倾心，从而喜结连理，引得天才入家门，壮大势力，今后飞黄腾达。
　　但金龟婿只有一个，四大家族必将只有一人得益，其他三人落空，所以在这善意的目光下，还隐藏着一股他们跟彼此较劲的狠意。
　　气氛没有僵持多久，黄家的家主黄青都就率先开了口，但见他一身明黄色的长袍，神采奕奕，此刻从座位上起身，看向秦明阳笑眯眯的道，“诸位，我黄家位于四大家族之尾，算是四个家族里小辈晚辈，所以恕我厚着脸皮先向明阳公子表示表示，其他三位家主紧随我后便是。”
　　这话一出，其他三位家主都是心里暗暗鄙夷。
　　谁不知道你黄青都肚子里打得什么算盘？不就是想先发制人，先夺得秦明阳的好感么？
　　毕竟人都是有第一印象的，谁能拔得头筹，在秦明阳最后的权衡中，肯定更能在他心里占据主要位置，从而被他选中。
　　但黄青都的话确实没错，而且现在说也说了，也只能让他继续说下去了，怪只怪他们没有一个能像黄青都这么自然起身先开口的理由。
　　“明阳公子啊，我乃黄家的家主，黄青都，”黄青都笑眯眯的道。
　　“嗯，见过黄家主，”秦明阳对黄青都的印象不好也不差，所以也起身不浓不淡的抱拳道。
　　“哎，明阳公子客气了，”黄青都马上笑眯眯的靠近秦明阳，扶住秦明阳的手要他坐下，“坐坐坐，不必那么拘束，我这人没什么优点，就是没架子，跟我相处，尽管随便点。”
　　黄青都这话也有些暗示的成分，意指假如秦明阳入赘他黄家，他不会给秦明阳太多约束，毕竟男人入赘最怕的事就是被岳父控制，而且秦明阳这种天才也肯定不会喜欢被控制，加上天才也只有在无拘无束的环境下才能发挥出全部的天赋。
　　秦明阳听了这话，心里确实对黄青都多了不少好感，然后又不禁看了眼不远处的林东阳。
　　与黄青都相比，强行把他们一家三口绑到这的林东阳，无疑就是彻头彻尾的大恶人了。
　　秦明阳的这个行为落到其他三个家主的眼中，也是让他们心里微微一悸。
　　黄青都的这句话不仅抬高了自己，还顺带贬低了一下林东阳，这会让林东阳在这场竞争中更加失去优势。
　　少一个对手，自然便能提高他得手的可能。
　　林东阳暗暗握紧了拳，一瞬间看了黄青都一眼，眼里一抹怒意一闪而过。
　　将众人反应尽收眼底的黄青都也是在心里偷偷得意一笑，接着示意仆人把女儿黄厌离请出来，然后对秦明阳道，“明阳公子，这是小女黄厌离，不久前你们还见过，当时她送了你一些助伤势恢复的灵药。来，厌离，向明阳公子打个招呼。”
　　一袭黄裙、明艳如花的黄厌离扭着那年轻的柳腰，走到秦明阳跟前，欠身行礼，吐气如兰，“小女厌离，见过明阳公子。”
　　黄厌离一近身，秦明阳就闻到一股浓郁的芳香，看着那微微低着的精雕玉琢的脸，只觉得她整个人就像一朵明艳的兰花，让人渴望采撷。
　　“厌离姑娘有礼了，请起，”他也只好起身扶黄厌离起来。
　　握住黄厌离的手，他只觉握住了一块软玉，在扶起她的过程中，不知有意无意，那只玉白的小手轻轻在他腕上划过，像羽毛拂过心间，让他痒痒的。
　　“谢公子，”黄厌离若无其事的道。
　　这让秦明阳只能打消了自己的怀疑。
　　旁边眼尖的秦明月眼中划过一抹怒意，那眼神，恨恨的，巴不得把黄厌离直接撕碎似的。
　　南宫婉不觉有他，只是感受到旁边女儿的变化，以为女儿是见不得兄长入赘，毕竟俩人都是生在皇宫里的皇族，便伸过一只手过去，抚住秦明月，示意秦明月安抚一下情绪。
　　看着两个小辈动作，黄青都也是微微一笑，再度示意黄厌离。
　　黄厌离收到父亲的眼神，对秦明阳道，“明阳公子，小女天生媚体，若与小女双修，可精进修为，成效不输普通七品功法。”
　　“且此修为的精进并不占用平日时间，意味着公子平常修炼自己功法之余，还能多得到一份七品功法的增益。”
　　“且小女养在闺中，年岁十八，还是完璧之身，琴棋书画，样样精通，平日可取悦公子欢心。”
　　“公子不必介怀我大你几岁，俗话说得好，女大三，抱金砖，公子如今实岁十五，正好差我三岁。我会既像妻子，又像姐姐一样教导公子、服侍公子，必令公子身心愉悦。”
　　这话一出，也是让其他三家的人都微微心惊。
　　这黄青都为了拉拢金龟婿，可是下了苦功夫啊。
　　他们都知道黄青都为了培养黄厌离这个好苗子，花了多少心思和资源，他等的就是这一天。
　　秦明阳听到黄厌离如此坦荡介绍她在性方面的优势，也是微微有些脸红，尽管他也早已不是无知的处男。
　　但听到这黄厌离的所谓“媚体”，他也不可抑制的心动了。
　　能娶如此女人为妻，确实是人生一大美事，不仅夫妻生活会和睦愉悦，还能在行房之余精进修为。
　　若是配合情绵诀，这修为的精进恐怕会更为恐怖。
　　黄青都让女儿退下，自己又道，“明阳公子，除此之外，若我们两家能喜结连理，我黄家的武器库你随意挑选，包括功法武技、灵丹妙药，只要是我黄家能给的上的，我都给，给不上的，我黄青都竭尽全力替你找！”
　　闻言，秦明阳更是心动，这条件，已经不输给林东阳之前开的了，不过四大家族本身各自底蕴都雄厚，能开得出如此条件，也是情理之中。
　　能得到黄家的八品武器防具以及灵丹妙药的话，他现在的实力能够直逼六境圆满，不，应该是说，有能力打败六境圆满。
　　毕竟他只用自身实力的情况下，就能够击败使用八品玄冰枪，实力在六境霸气大成的冰拳。
　　其他三家之人也是暗暗心惊，这黄青都，真的是下了血本了啊。
　　同时也感慨，这黄青都平日为人可是凶神恶煞的，半分不像现在这般平易近人，可见他为了招揽秦明阳，收敛了多少。
　　一些下人看到黄家家主黄青都这么大方，也是咂舌不已。
　　他们可是知道黄青都作为一家之主，对武器库的这些宝物有多珍惜，不少曾经在地下城有过精彩表现的人向他申请、讨要，都被他无情驳回，称他们都没资格。
　　包括其他林唐李三位家主，都是如此，爱财如命，哪曾见他们这么大方过。
　　如此不难看出，他们对这秦国来的皇子，是真的很重视。
　　也包括他们的态度，四个家主，平日可绝对不像现在这样平易近人、有说有笑，他们能把四个家族建立到这个份上，没有一个是善茬，没有一个手上没沾过千万人的血。
　　只是因为他们重视秦明阳，所以才愿意拿出自己的这份态度。
　　“谢谢黄家主赏识，我对厌离姑娘也很是心怡，”秦明阳道。
　　“呵呵，那就好，待会明阳公子可要多考虑考虑我家厌离啊。”黄青都不停的给秦明阳使眼色，半点不复他平时凶神恶煞的样子。
　　秦明阳只能不断赔笑，在皇宫里习惯独来独往的他，第一次觉得这种场面的应付让人有些头疼。
　　好在这时李家家主李贺宰适时给他解围，“行了行了，黄青都，你口水都要留下来了，可别把明阳公子吓坏了。明阳公子长在深宫，可从未见过你这种厚脸皮的人。”李贺宰起身道。
　　黄青都也不理他，退回自己的位置坐下，“你说你说。”
　　李贺宰也叫起自己的掌上明珠李牡丹从人群里走出，向秦明阳介绍道，“公子，小女李牡丹，那天你们见过的，她送了你几株灵草。”
　　秦明阳点点头，向面对面走来的窈窕红裙身影回去一个微笑。
　　李牡丹红裙下火辣的身影，也是让在场不少四大家族的人垂涎。
　　李牡丹相较黄厌离要大了两岁，已经二十岁，身材和风姿也是这四位家主的掌上明珠里最成熟、惹火的那位。
　　她没有媚体，但却练就了一手媚功，本身是一位元婴圆满的修士，平日里举手投足，就能凭借媚功把男人的魂勾走，让四大家族的人都不敢直视她，生怕自己出糗。
　　可以肯定的是，如果能和李牡丹在床上来上一轮，绝对是魂牵梦绕难以忘怀的一次经历。
　　只可惜李牡丹素来都没对什么男子倾心过，潜心修炼，所以如今也是完璧之身，他们也都没有上手的机会。
　　“牡丹也是一位元婴圆满的修行者，年芳二十，虽然资质上不如公子你，但也绝对算得上是一位好的贤内助，毕竟她擅长媚功，这媚功，说得俗一点，是取悦男人最绝对的好手段。”
　　“在此为了向公子表明诚意，我李贺宰也只能豁出去，在这众人面前这般‘推售’我的女儿，还望理解。”
　　“理解理解，”秦明阳向李贺宰抱拳，“今天本就是一场明码标价的交易，大家各凭本事，各显神通，谁有谁的长处，谁有谁的优势，谁有谁的底蕴，都应该毫无保留的说出来，大家都这么做，都是一丘之貉，所以谁也别说谁。”
　　听到秦明阳这么说，李贺宰不由高看了他一眼，没想到秦明阳十五岁的年纪，场面话也能说的这么令人滴水不漏，让人听着舒服，这可不是一件容易事。
　　这也更让他决心要与秦明阳结为连理，这种天赋又好、情商又高的好苗子，不抢来做自己的女婿，绝对可惜了。
　　“谢谢公子理解，那我李贺宰也就不必畏首畏尾了。与黄家主一样，我们两家若能喜结连理，李家的武器库，你也是随便进，随便选，你想要的，我们都给，我们没有的，我们想方设法也要给你弄来。”
　　“希望待会做最后选择的时候，公子能多考虑考虑我们家牡丹啊。呵呵。”
　　“会的会的，李家主，”秦明阳笑脸相迎。

第77章
　　李贺宰退场，唐云雄上场。
　　“明阳公子，这是小女唐若离，你当日见过的。”
　　一身紫裙、头戴紫金钗的唐若离满身贵气的站在秦明阳身前，向他行了个礼。
　　“公子若能与我们唐家喜结连理，前面两位家主能给的，我唐云雄也能给。”
　　最后向秦明阳自我介绍的，是得罪过他的林东阳。
　　“明阳公子，你我过去有些不太美好的过去，但那些都是误会，也都过去了，希望我们能摒弃前嫌，重新审时度势。我林家乃四大家族之首，底蕴最雄厚，他们三家能给的，我都能给，但我能给的，他们可给不了。”
　　说这话的时候，林东阳无比的自信。让其他三位家主也是恨得咬牙，但无可奈何，林家最强，这点毋庸置疑。
　　“林家主过虑了，之前的事，我早就忘记了，林可柔是位美丽且有天分的姑娘，我必然会考虑的。”秦明阳这番话说的滴水不漏，但心里绝不会考虑林家，宁可少要一些资源，也不可能跟一个绑架过自己一家人的家族联姻。
　　林东阳看秦明阳如此认真说道，他注视着秦明阳的眼睛，想从里面找出答案，判断秦明阳是不是在撒谎，但秦明阳滴水不漏，他无法辨认。
　　四位家主都自我介绍完毕后，大家也都各回各座，等待秦明阳思考后的答复，在此期间，为了解闷，四大家族还安排了载歌载舞，让人眼前一亮的是，领唱领舞的都是四位家主的掌上明珠，看得一些下人和护卫都是大为惊叹，毕竟在平日，这四位小姐都是他们高攀不起的，见了面都要恭恭敬敬打招呼，现在托秦明阳的福，他们竟然能看到四位平日高高在上的小姐在他们面前展示歌喉和舞姿。
　　这载歌载舞自然也是暗藏心机，四位家主为了能让秦明阳的目光被自己的掌上明珠吸引到，都设计了一些特殊的动作和歌词。
　　比如有直接在秦明阳面前搔首弄姿的，比如有对着秦明阳深情歌唱的，这要是寻常的男人，必然会被勾走心魄。
　　但秦明阳心里想的是，他现在感悟了天地剑意，这代表他目前在剑道的天赋比拳道高，所以他的装备也要随之更新。
　　他最强的杀招，也是将体内全部力量与天地剑意融合而成的天地神龙剑。
　　他联姻的家族，最好是有高品灵剑、剑诀、和剑相关的功法的。这能强化他的最强杀招，让他拥有更恐怖的实力。
　　除此之外，还要考虑母后和妹妹，有没有她们适合的功法武技、灵器灵药，也是一个需要重点考虑的方面。
　　但四大家族建立这么多年，仓库的东西太多，在这里也不可能了解清楚，看来现在还不能做出跟谁联姻的决定，只能先去各家族的仓库看看再说。
　　歌舞表演结束后，秦明阳道，“联姻之事不是儿戏，我需要深思熟虑，请各位家主给我三天时间，三天后，我会亲自到其中一位家主门前提亲，公布我的选择。”
　　四位家主点点头，“那我们就等明阳公子三天，希望公子能谨慎选择，当然，不管你选了哪家，其他三个家族，也会是你坚实的后盾！我们四大家族，是一体的！”
　　这一次的共事厅大会结束后，四大家族陷入了一波筹备婚礼的热潮。
　　不管秦明阳最后选择了哪家，婚礼都会以四大家族一起参与的规模来举办，马虎不得。
　　而且消息也很快传到了外面的城市，一些大小家族、宗门、组织都在关注。
　　要是婚礼出了差池，丢的可是四大家族的脸，四大家族作为这一片地区的主宰，可不能丢了颜面，否则今后怎么震慑这一群宵小。
　　秦明阳这块香馍馍，引起了不少势力的注意，在这三天内，不少势力都派出了使者来了解详情，但都被四大家族拒之门外，肥水不流外人田，精明的四大家族，肯定不允许其他人来跟自己分这块肥肉。
　　这三天，秦明阳都在参观四大家族的仓库，总结如下。
　　林家综合储备最完整，剑刀枪棍样样都有拿得出手的。
　　唐家擅长暗器。
　　黄家擅长剑法。
　　李家擅长拳法。
　　从选择来看，选林家是最好的，因为除了剑法外，他最想精进的就是拳法，这两者都能从林家获得，但因为和林家有过矛盾，所以不考虑林家。
　　而剑法和拳法，他目前最迫切需要精进剑法，所以，从这来看，黄家是最好的选择。
　　与此同时，四大家族在秦明阳参观仓库的时候，都在各展神通派家中女眷去巴结讨好南宫婉和秦明月，毕竟要是能让秦明阳的两个亲人在他耳边吹吹风，绝对能影响他最后的选择。
　　在第三天的夜晚，最终答案浮出水面的前夕，林家主宅，林东阳的主卧内。
　　“哭什么哭？又不是要你去卖！”
　　此时此刻，林东阳对着床边一身明艳黄裙的美妇沉声骂道。
　　妇人欠身在哭，梨花带雨，精致的妆容都被弄花了，万般伤心，“要和那娃子做，这不是卖又是什么？”
　　“能一样么？卖，由不得你选，你还得尽心伺候，客人都是些什么歪瓜裂枣。秦明阳是大国皇子，还是真龙之体，真龙气运，未来的真龙，伺候真龙，是卖？那是无上的荣耀。多少女人排着队想被真龙宠幸，你反倒不乐意了？”林东阳道。
　　“我可是你的夫人，你怎么能把自己的老婆推给一个年轻的娃子？”妇人说道。
　　“能攀上真龙，将来什么荣华富贵没有？以后我们就是一顶一的大家族，甚至有望跻身中土，你能不能不要妇人之见？”林东阳道。
　　“这该是可柔去做的事，怎么会轮到我一个做娘的来？这不是乱了套了么？”张碧琴道。
　　“这不是没有办法了么？我得罪了他，他肯定不会选我，你去把他睡了，他为了名声，不能张扬，今后一辈子要跟我们绑在一起，不管他最后娶了谁，以后有了好事，都得分我们一份。”
　　“他这种大国皇子，很注重名声，而且以后要加入大宗门，名声如果臭了，人家会认为他心术不正，淫虫上脑，拒之门外。我们以此为要挟，他只能老老实实娶可柔做妾。毕竟我和他已经闹到这份上，想让可柔做正房，是很难了。”
　　“我可是你夫人，你真下得了这种决心？”张碧琴不敢置信的看着结婚多年的丈夫。
　　她知道丈夫为了建立林家，用了不少龌龊的手段，但那都是对外，她没想到，有一天，这手段也会用在她身上。
　　“你不过就是牺牲一下。况且和真龙做，又没什么，说不定比跟我做都要爽，而且这事你知我知还有他知，可柔都不会知，其他人都不会知，不会有什么流言蜚语。”
　　“这事一过，我们就永远和他绑在一起，到时他飞黄腾达了，享福的不是我们么？”
　　“而且本来他看不上可柔，娶妾都轮不到可柔，但现在可柔也能做妾，你当母亲的，难道不想可柔嫁得好点吗？”
　　“这可是真龙啊，咱们四大家族里找得出来一个比他天赋好的么？十五岁的双五境圆满，体内还有这么多种恐怖的力量，而且说不定还有一些我们没见过的底牌。”
　　“你怎么知道他就不会选可柔？”张碧琴问。
　　“这还用说？”林东阳道，“我得罪了他，他们一家三口是被我绑到这的，这三天，从他的眼神里，我也看得出他对我们林家没有意思，还有之前打过的交道，加上咱们的女儿可柔，也见过他几次，可柔说，秦明阳明显对其他三家姑娘的热情要比对她多一些，对她完全可以说是冷淡，这种种算起来，肯定不会选我们。”
　　“但我们是四大家族，就算秦明阳娶了其他家族的姑娘，我们到时也能跟着享福。”张碧琴道。
　　“你怎么还这么单纯呢？女婿不是自己的女婿，终归拿到的好处没那么多，关系也没那么铁，你怎么知道我们四大家族永远能一起结盟？指不定今后就闹翻了。”林东阳道。
　　“反正，我不会答应的。”张碧琴道。
　　“都跟你白说了是吧？还这么任性？”林东阳道。
　　“这是任性？”张碧琴不理解。
　　“这难道不是任性？”
　　“女人的贞操，这能是任性？这种事，任何女人都不会答应！”
　　“错！这种事，除了你，其他女人都会答应！”
　　“那你去找其他女人过日子吧！”张碧琴愤愤转身，躺在床上装死。
　　林东阳叹口气，凑上去，抱住自己的夫人。
　　张碧琴挣扎两下，挣脱不开，便放弃了。
　　“碧琴，这件事，只能牺牲一下你，今后我们一家人都能得益，可柔也能嫁个好夫君，你就答应吧。今后，我会好好补偿你的。”
　　张碧琴不说话。
　　林东阳又哄了几下，张碧琴仍然油盐不进，他恼了，“我好歹是一家之主，这么跟你低声下气，你也固执己见，真不把我放在眼里？！”
　　“这事你答应也得去，不答应也得去！老子不是在跟你商量！老子是在以一家之主的身份命令你！”
　　“张碧琴，你给老子好好伺候秦明阳！”
　　在林东阳、张碧琴夫妻俩争吵的同时，另一边共事厅后院厢房内，一对年轻人也在闹矛盾。
　　“月儿，怎么了？听说这三天，你的脾气很不好，四大家族每个上门来找母后和你聊天的人，都吃了你的臭脸色。”秦明阳道。
　　单独的厢房内，兄妹二人在床边对坐。
　　秦明月一身红裙，清冷依旧，娇嫩依旧，没有说话。
　　“你是不是在生我的气？不想我娶四大家族的小姐为妻？”秦明阳猜测道。
　　秦明月仍是沉默。
　　“你也知道，我们现在的处境非常危险，父皇随时会追杀我们，想尽快提升实力，只能和四大家族联姻，并且他们拥有的这些资源，非常稀缺，靠我们自己，可能很久都没法找到。”
　　“而且你和母后也能从四大家族的资源里获益，我们一家人都能受益。”
　　“我也不想这么做的，但我身不由己。”
　　看到妹妹还是无动于衷，秦明阳叹了口气，他不知道说什么能让妹妹不这样了。
　　坐了一会儿，他起身要走，秦明月冷冷出声，“说了两句，就打算这么走了？”
　　秦明阳只是打算把母后喊来，要她哄哄秦明月试试，但这话不能跟秦明月明说，否则只会让她更生气，到时肯定要说什么“你觉得我在无理取闹是么”之类的话了。
　　于是秦明阳坐了回去。
　　“你想好要娶谁了没？”秦明月问道。
　　“黄厌离吧，黄家擅长剑法，有八品灵剑，还有许多剑技功法剑类丹药，也有不少你和母后用得着的东西。”秦明阳道。
　　“成亲之后，你会和她洞房吗？”秦明月冷冷道。
　　“额…………”当然会，毕竟又不是什么假结婚，如果不和人同房，人家族会愿意给你想要的东西么？但秦明阳不敢明说。
　　秦明月也知道兄长的沉默代表什么，“我以后只能做你的妾，你不打算说点什么？”
　　“对不起，”秦明阳只能这么说。
　　“没了？”
　　“那不然呢？”
　　“你就这么哄人的？”
　　“没有，但我真不知道还能说什么了。”
　　“你自己看着办。”秦明月双手抱胸，恨恨的不说话。
　　一时间，秦明阳只能看着，干着急。
　　好半天，他好像响起什么，试探性的，把手伸到了少女的腿心。
　　少女没有阻拦，他心中窃喜，果然猜对了！
　　手刚放上去，就感觉到一股燥热，好家伙，这小妮子原来也想得很了。
　　想来也是，自从那次在大秦西疆的山林里有过一次意外后，两人再没有机会做过，主要是风雨接踵而来，应接不暇，哪有闲情逸致思考淫欲？
　　就连和母后做的两次也是形势所迫、身不由己。
　　“月儿，今晚哥哥好好伺候你，哥的心永远在你身上，以后永远听你的话，这一次联姻，就委屈你了。”
　　秦明阳把妹妹按住，一起倒向了床上。
　　秦明月没有说话，兄长的态度不错，她的气已经消了，对接下来的事，她很期待，但女人都是矜持的，她不能在脸上表现出来。
　　自然也不能让男人得逞的太容易。
　　所以当秦明阳的手来到她的脚踝，想掀开她的裙摆时，她的双手捏住了裙摆。
　　秦明阳也知道妹妹心里在想什么，这种时候，也只能迁就妹妹多一些。
　　他爱抚妹妹的手，嘴巴贴着晶莹的玉手喝气，让少女痒得有些发抖。
　　然后他握住少女双手，缓缓使劲，在这样的努力下，少女的双手很快松开。
　　他如愿以偿的掀开了红色的裙摆，一对光滑莹玉的长腿显露而出。
　　他在上面不停的爱抚，不停的喝气。
　　他之所以做这些前戏，因为现在妹妹是需要呵护的对象，他必须按着妹妹的喜好来。
　　慢慢的，少女开始娇喘，腿部的皮肤上开始起鸡皮疙瘩。
　　然后他才来到少女的腿心前，一层淡淡的红色薄缕轻裹着少女的私处，紧闭的花唇若隐若现，像云雾中的女子。
　　秦明阳照常向上面哈气。
　　少女直接两腿抖了起来，嘴里甚至传出一阵“嘻嘻”的笑。
　　秦明阳也跟着笑了起来，开始手按在红色薄缕上，对少女隔靴搔痒。
　　“嗯…………啊…………哈…………”少女发出娇喘。
　　慢慢的，薄缕后的花唇开始绽放，淡淡的水分透过细细的薄缕沾到秦明阳的手指上。
　　花唇在少年手指的一阵阵触摸中收缩绽放、收缩绽放，像一张会呼吸的嘴。
　　美不胜收。
　　“月儿，要脱了哦。”秦明阳握住薄缕的两边，对少女轻声说道。
　　少女发出似有若无的“嗯”，她面色微红，出了层薄汗，贝齿轻咬红唇，蹙额颦眉。
　　秦明阳缓缓将薄缕褪下，粉红色的花唇一览无余，像未被人造访过那般圣洁无垢、干净整洁。
　　花唇已经微微绽放，露出里面鲜红的果肉，那一个小小的洞口已经开始呼吸般的收放，像引人而入。

第78章 月儿的花宫
　　秦明阳伸出裹满口水的舌头，在微微绽开的花唇上轻轻一触。
　　顿时少女身体如过电一般一个颤栗，“啊”的一声清冽的娇吟响起，两条粉白的玉腿也夹紧了腿心处秦明阳的脑袋。
　　秦明阳有些震惊，没想到妹妹的反应这么剧烈。
　　这更激起了他的挑逗欲，他伸长舌头，用力的在少女的花唇上舔扫起来。
　　尽管少女夹紧双腿，用手推搡，他依然咬着不放。
　　“唔…………啊…………哈…………嗯…………好…………好难受…………”
　　少女双腿不停乱蹬，平坦的小腹痉挛不止。
　　没多久，清冽的水分像小泉一样从花唇下方的小洞流淌出来，这时秦明阳松开嘴，抬起头，把右手食指伸进去，摸住略深处的上侧那一片崎岖的肉质，力度适中的抠弄起来。
　　少女直接娇声大作，全身痉挛，花唇紧咬住里面的那根手指，不停的缩放，一股股清冽的水流喷溅而出，源源不绝。
　　秦明阳见少女被自己玩弄得如此高潮，轻笑一声凑到少女面前，“月儿，舒服吗？”
　　狂泻不止的少女直接吻住了秦明阳，四肢如八爪鱼般紧紧缠住他。
　　兄妹俩热吻在了一起，口水四溢，四肢紧缠一起。
　　某一刻，秦明阳悠悠的把手伸到自己身下，解开了裤子，掏出一根粗大的肉茎，缓缓抵上了少女腿心的肉穴。
　　这一刻，少女有所感应，娇躯一震，“哥…………”
　　“没事，哥慢慢来。”
　　硕大的龟头进入得有些困难，感受到疼痛的少女抱紧了少年，于是在龟头刚好整颗进入阴道内时，少年停了下来。
　　粉嫩的花唇被硕大的龟头完全撑开，紧张的阴道用力的夹紧内部的龟头，让秦明阳感受到莫大的压力，寸步难行。
　　当秦明阳感受到这股压力在逐渐减小时，他才小心翼翼的继续深入。
　　龟头逐渐撑开阴道深处鲜少露面的嫩肉，慢慢的拓宽着这狭窄的幽径，当抵到深处那娇嫩的肉圈时，才堪堪停下，而再一看，竟然还有一截棒身滞留在外，未能得到少女阴道的包裹。
　　“啊…………”
　　秦明月感受到无比的充实感，情不自禁的双臂拥住身上的兄长，感觉他的背部是那么的宽广结实。
　　秦明阳等待了一会儿，缓缓耸动起来。
　　“啊…………哈…………啊…………嗯…………”
　　硕大的龟头不停的摩擦着少女的每一处嫩肉，一处不漏，淫液开始不停分泌，湿滑棒身，让棒身的进出更加顺畅。
　　当速度快起来后，兄妹二人的结合处开始发出“啪啪”的撞击声，清脆悦耳。
　　房间被两人用真气施了屏障，也不必担心会引起外人的注意，母后南宫婉也在另一边厢房修炼，若无人去打扰，不会随意走动，因此兄妹二人可以尽情的交媾。
　　“爽吗？月儿？”龟头的进出，带出一圈圈的白沫，堆积在阴唇口周围，十分淫靡。
　　“嗯…………啊…………哈…………”少女陶醉的呻吟着，无暇理会，只是用愈发用力的夹咬来回应秦明阳。
　　“那我要加速了！”
　　说着，秦明阳操起妹妹两条修长玉腿，扛在肩上，双手撑在床上，把上身支撑起来，胯部猛烈的冲撞起了少女的玉白小臀。
　　“啊…………啊…………啊…………啊…………”
　　“啪啪”声更加清脆起来，少女的玉臀被撞出一阵阵的白色肉浪。
　　没多久，她就挺起上身将少年抱住，阴道内部一阵阵的紧缩，再度狠狠的泄了。
　　秦明阳趴在少女身边，等待她的余韵结束，看着妹妹的满脸潮红，被汗水打湿的柳眉，不禁轻声问道，“舒服吗？”
　　少女下意识想应“是”，但转念想到不久后这根肉棒要被其他的女人享用，气就不打一处来。
　　女人都是有占有欲的，未成年的少女也是一样，不可能愿意和其他的女人分享男人，包括这么骁勇的肉棒。
　　看到妹妹不回答，反而面色更差了，秦明阳心里也知道大概是因为什么，他不好多说什么，只能这一次的交媾，自己多加把劲，把妹妹弄舒服，尽可能的让妹妹在性交的欢愉中暂时忘却他要娶妻的痛苦。
　　这是他唯一能做的。
　　等秦明月休息得差不多后，秦明阳抱起妹妹，放到自己腿上，自己则盘腿坐着，与妹妹形成一个“观音坐莲”的姿势。
　　少女有些脸红，她第一次用这么特殊而羞耻的姿势，不由有些紧张，同时也好奇接下来会发生什么。
　　秦明阳握着沾着少女蜜液的肉棒在张开的花唇口周边蹭了蹭后，就找准位置，“噗呲”一声捅了进去。
　　在少女“啊”的一声娇吟中，他抱住少女往下拉，配合自己胯部的上挺，让勃起的肉棒一鼓作气全部捅入少女的花径。
　　兄妹的耻骨相连，眨眼间，一整根粗长的肉棒都消失在了少女的蜜穴内。
　　秦明阳扯住妹妹的两条细胳膊，开始耸动腰胯，在紧致湿润的少女蜜穴内抽送起来。
　　这种姿势会让女方感到很羞耻，同时能进得很深，坚硬滚烫的龟头每一次都实实在在的击打在少女的花心上，一股股电流一般的酥麻快感不断的在少女的体内回荡，让她的花径不断的小泄着，很快那清冽的水液就从棒身和阴唇之间的缝隙中流了出来。
　　此时此刻，在另一边林家的一间房间内，一位黄裙女子正在桌边给坐着的绿袍男子沏茶。
　　“姐，你说要是明阳公子娶了你，那到时我是不是能顺势也和月儿姑娘结为夫妻？”林东阳的儿子，林豪说道。
　　沏茶的林可柔听到这话，美眸微微流露一丝落寞，她知道秦明阳不可能选自己，从这三天的交流中的细节就可以看出，所以，弟弟林豪的这个美梦，只能落空了。
　　林豪没注意到姐姐的神情，继续幻想着道，“月儿姑娘真有几分南宫婉姨的风范，同样清冷高贵，又多几分少女的娇嫩，是我见过最好看的女子，要是能娶她为妻，我愿意今后的日子都听她的，她说东，我绝不说西。”
　　“姐，你说月儿姑娘会不会对我也有意思？这三日我也跟你们接触过她，看她情绪不好，我还安慰了她几句，虽然她没理我，但我觉得她肯定听进去了。她会不会因为感动，然后也对我有意思啊？”林豪说道。
　　“你想多了，她现在指不定在哪快活呢，哪有工夫想你啊？”
　　此刻，共事厅后院厢房内，赤裸着娇躯的秦明月就在兄长的肉身上快活着，那紧窄的蜜穴经过多次的抽送已经被初步的拓宽开来，晶莹的蜜汁流满了整根棒身。
　　而少女也已经潮红满面，微吐香舌，像她母后一样的丹凤眼里已经透着一股迷醉。
　　在她身后的秦明阳双手抓着她胸前的两团娇乳，不停揉捏，下方的腰腹不停耸动，将那黝黑粗长的肉棒一次次的送入她腿间的花唇之中。
　　在一次次直达花心的冲撞中，少女很快又到了高潮。
　　“啊…………啊…………哥…………丢…………丢了…………”
　　感受到阴道内的收缩，这是女人高潮的前兆，秦明阳抓紧妹妹的两团乳房，腰部一个发力，直接把龟头捅进妹妹的子宫。
　　“啊！”少女一声娇吟，敏感的子宫被突破，强烈的不适与恐慌刺激着她的神经，催生了她本就将要到来的高潮。
　　下一刻，伴随花径一阵阵的夹缩，一股股清凉的阴精从阴道包括子宫等处喷涌而出。
　　捅进子宫的龟头首当其冲，刺激得少年颤抖不已。
　　少女刚高潮完，还没来得及歇息，少年直接让她趴在床上，翘起屁股，接着后入了她。
　　刚高潮完的阴道十分敏感，少年这么猛烈的直接捅进去，让难以消受的少女直接仰头“啊”的叫出了声。
　　黝黑的肉棒捅进粉嫩的蜜穴内，和蜜桃臀的雪白形成强烈的反差。
　　秦明阳扶住妹妹的屁股，挺直身板，快速的耸动了起来。
　　“啪啪啪”的清脆重新响起，少女开始“嗯嗯啊啊”的娇吟。
　　床边的纱幕随着两人的动作不停飘摇。
　　没多久，稀薄的白沫就开始从两人的交合处流了出来。
　　“爽吗？月儿，爽不爽？”
　　“啊…………啊…………轻…………轻点…………”
　　“来一波子宫暴肏，来不来？”
　　“啊…………不…………不要…………啊…………”
　　秦明阳不理会妹妹的拒绝，扛起一条修长玉腿，放到肩上，跟着胯部就以凶猛的角度砸进少女的花径之中，原本只是在子宫口徘徊的龟头直接摧枯拉朽捅开肉圈，进入子宫。
　　少女直接狠狠的痉挛了一下。
　　秦明阳快速拔出，再快速捅入，行云流水，连贯的抽送了起来。
　　这一波癫狂的肉欲中，少女肚脐以下的皮肤总会有节奏的出现一个突起，每当这时，秦明阳的龟头都正好捅进她的子宫。
　　而当突起消失后，秦明阳的龟头就会出现在她花唇口的位置。
　　肉棒上已经沾染了丰富的蜜汁，白浊浊的，像一根刚从牛奶池里打捞出来的小奶棍。
　　没多久，少女就被肏得吐出了舌头，翻起了白眼，全身浮现出一团团的红斑，这是女人兴奋到极致的表现。
　　秦明阳看着妹妹因为自己猛力抽送而不停蜷缩的脚趾，不禁有些意动，略一迟疑，直接抓住肩上的玉足含进了嘴里。
　　在少女肉味在味蕾里蔓延开来时，他更加猛烈的去冲撞少女娇嫩的子宫。
　　月色渐浓，如此猛烈的暴肏却始终没有停止的迹象。
　　这一晚绝美的少女穿着高跟鞋和红纱，在厢房的各个地方被她兄长后入，床上，地上，桌上，墙边，门边，都留下他们的痕迹，每到一个新地方，少女的子宫都要承受一回兄长的精液洗礼。
　　当交媾结束的时候，已经是翌日凌晨，天灰蒙蒙亮，要到少年主动提亲做出选择的时候了。
　　天全亮的时候，只睡了不到两个时辰的秦明阳从床上起来，折腾了一夜，他却神采奕奕，因为昨晚趁着交媾的工夫，他也运转情绵诀和妹妹调理了一番，因为妹妹并不会这门功法，所以益处较小，但也足以令他精神抖擞。
　　穿上衣服，看了眼床上还在熟睡的少女，又看了眼那像花一样绽开还在吐着蜜汁的肉穴，秦明阳摇摇头，出了门外。

第79章 秦明阳的疯狂
　　秦明阳最终选择了黄家，当秦明阳出现在黄家大厅时，黄家上下大喜。
　　“明阳公子啊，你这是绝对的明智之选！”黄家家主黄青都向秦明阳竖起大拇指。
　　“我听闻你擅长剑法，你尽管放心，你我喜结连理，今后我黄青都势必殚精竭虑辅佐你练剑，我仿佛看到未来的一代剑神将横空出世！”
　　“呵呵，”秦明阳无福消受黄青都的吹捧，只能陪着傻笑。
　　“明阳公子，以后就是一家人了，厌离是个好姑娘，她会做个好妻子的，你专心练剑，黄家的仓库永远为你打开，我们会竭尽全力辅佐你的。”黄青都的夫人，绮兰说道。
　　“谢谢伯母，”秦明阳对这位美艳的妇人颇有好感，她身上没有那种让人反感的精明气，言语里透着一股真诚。
　　“那择日不如撞日，我们事先备好了婚宴，明阳公子还请换上婚袍，咱们即刻举办婚宴！”
　　“啊？这么快？”秦明阳有些没想到。
　　“呵呵，就是这么快，”黄青都使了个眼神，就有两名腰身纤细的侍女端着红色的新郎婚袍走到秦明阳身前。
　　秦明阳有些骑虎难下，但早结晚结也是结，反正联姻是势在必行的，早点结了自己也能早点把黄家的资源拿到，尽早开始修炼，便点头道，“好，我马上换，其他的就听伯父安排。”
　　“嗯，”黄青都和绮兰眼神温柔。
　　婚宴进行得很快，穿着婚袍、婚纱的秦明阳、黄厌离在黄家的祠堂上，在四大家族众多人的目光下，拜了天地，拜了高堂，拜了彼此，然后开始用宴，新娘黄厌离则是被侍女先送回了洞房候着，酒宴结束，秦明阳就要回洞房完成最后的仪式了。
　　偌大的酒席上，秦明阳在黄青都、绮兰的引导下端着酒把四大家族的一位位重要人物都敬完。
　　其他三位家主的眼神都隐隐透着一股羡慕嫉妒恨，他们死都没想到林唐李黄四个家族，最后竟然是排名末尾的黄家拿下了金龟婿。
　　看着黄青都夫妇那笑得合不拢的嘴脸，他们气得牙痒痒。
　　不过林东阳则表现得还算开心，毕竟不久之后，他也能和秦明阳搞上关系，但坐在他一旁的张碧琴，则有些落寞，毕竟此事要成，牺牲的是她。
　　坐在新郎家人桌的南宫婉心情还算平静，毕竟儿子娶得不错，也是大家族的掌上明珠，清清白白，完璧之身，虽然这桩婚姻的促成因素有些令人难以启齿，但最后的结果，是好的，就足够了。
　　有了这桩婚姻，他们母子女三人，就能获得四大家族的庇护，今后只要不出这方圆之地，那秦天祥便威胁不到他们。
　　除非他们主动回秦国。
　　但这秦国，怕是也不得不回，毕竟少了南宫婉一员大将，秦国和楚国之间的实力天平将向楚国倾斜，倘若楚国发起进攻，那么在顶尖强者层面上，秦国将不敌，到时面临的，可能就是灭国。
　　但如果实力不够，过早回去，又可能被已经疯魔的秦天祥处死。
　　所以，时间紧迫，他们母子女三人需要尽早的利用这桩婚姻，提升自己的实力，然后踢开秦天祥，整顿朝纲，稳住国家。
　　秦明月的眼神有些幽怨，看着黄青都、绮兰身边在敬酒的秦明阳，她十分不想跟那个什么黄厌离共享她的兄长，要不是昨晚兄长把她服侍得妥妥帖帖，此刻铁定掀桌子。
　　此时此刻，在洞房里，穿着红色婚纱戴着头纱的黄厌离端坐在红色的床边，等待着新郎的到来。
　　忽然门被弄开了，一阵脚步声走进房间，她下意识以为是秦明阳，但婚宴应该没结束这么快才对啊。
　　“厌离。”一个男子的声音响起，让黄厌离浑身一震。
　　不是秦明阳。
　　她把头纱掀开，看着面前的这个装扮华丽的年轻男子，“同夕，你来干什么？你怎么进来的？”
　　现在是非常时期，四大家族不想婚宴被外人打扰，所以家族大门防卫森严，这徐同夕是怎么进来的？
　　“我要不来，你今天是不是就要这么嫁给那个什么秦国的皇子了？”徐同夕说道。
　　“你快走，等会被人发现了，你会死的，我也会嫁不出去的！”黄厌离急道。
　　“你真想嫁给他？”徐同夕不敢置信。
　　“这桩婚姻不是我安排的，”黄厌离道。
　　“那你就拒绝啊。”
　　“父母之命，我何来拒绝的资格？”黄厌离冷冷道。
　　“那我们私奔吧！”徐同夕想牵黄厌离的手，被后者躲开。
　　“你走吧，趁现在还能走，我是不会跟你走的。”黄厌离道。
　　“你到底在想什么？我们不是说好了要成亲的吗？”徐同夕不解。
　　“是说过，但这是我们父母说的，你徐家有钱，是大城市的大家族，有资格和我们黄家联姻，但现在，出来了一位秦国的皇子，以他的天赋，他比你们徐家更有资格跟黄家联姻，所以，你们被淘汰了。”黄厌离直白的说。
　　“你什么时候变得这么冷漠而现实了？我们的感情都不算数了吗？就因为这个什么秦明阳比较能打，所以你们就选择了他？他不过就是一个莽夫而已！”
　　徐同夕继续道，“你以为我不知道他不过是在地下城打败了一个霸气境大成的冰拳而已？这除了比较能打，还有什么用？这个世界上，人想活得长远，靠的是脑子，没有脑子，再能打，最后也会沦为刀俎鱼肉。”
　　“我跟你没有什么感情，只不过是在一起玩而已，我曾经说过，我不喜欢你，是你一厢情愿，只不过正好父亲看得上你们徐家，所以才私自定了婚约，但现在，秦明阳是我真正喜欢的男人，虽然他比我小三岁，但我正好照顾他，他天赋好，他在练气上也很有造诣，不是你说的什么莽夫！”
　　“我警告你，你再不离开，他待会回来，你就再也别想走了，以你的元婴圆满实力，根本不够我未婚夫一拳打的！”
　　“好好好！你真是绝情！黄厌离，今天我算看透你了！原来你是这么冷漠无情的一个女人！”
　　徐同夕忽然像发了疯，“但我不甘心！凭什么我和你花了好几年经营的婚约，现在半路杀出一个莽夫，说抢走就抢走？我不服！”
　　“你要干什么？”黄厌离见徐同夕有些不对劲，她警惕起来。
　　“我是徐家少主，就算今天发现我在这，谅你们黄家，他一个莽夫，也不敢动我。既然你无视我们的感情和婚约，执意要和这个莽夫成亲，那在他享用你之前，不如先让我试试你这朵花到底是什么滋味！”
　　说着徐同夕就朝黄厌离追了过来，黄厌离只有元婴初期的修为，速度和反应都不及徐同夕，加上有些恐慌，被徐同夕捉住了两只鞋子。
　　“唰”的一下，在黄厌离的一声惊呼中，她两只明黄色的绣鞋都被徐同夕拔了下来，于是两只裹在透明的丝袜里的玉足显露而出，光着脚踩在了地上。
　　徐同夕愣了愣，看向手里的两只绣鞋，凑到鼻子前闻了闻，一股浓郁的黄兰花香，“真不错啊，媚体就是媚体，脚丫子都是香的。”
　　徐同夕看向黄厌离，“你这鞋起码穿了一天了吧？一点臭味都没，反而是香的。你见没见过男人的棒子？今天在这撸一发给你看，顺便让你开开眼界，看看到底男人的棒子长什么样！”
　　徐同夕脱下裤子，正要把内裤也脱了，“砰”的一声房门直接被踹开，一身红色新郎服的秦明阳直接霸气走进，“听说你要给我未婚妻看鸡巴？”
　　他抓住手还握着裆部要脱的徐同夕，拎起来就像拎垃圾一样扔到墙边。
　　徐同夕“咚”的一声撞上墙壁，痛叫滑落。
　　“明阳公子！”黄厌离劫后余生，喜极而泣，不过她还是没能习惯改口，叫的还是公子敬称。
　　秦明阳给她一个温柔的眼神，然后走到徐同夕身前，把他又提起来，“鸡巴很硬是吗？想给我未婚妻看是吗？”
　　“莽夫，你敢动我？你放手——”
　　“唰！”
　　“啊！”
　　秦明阳直接一脚踢在徐同夕勃起的胯间，那一根被内裤包裹住的棒子顷刻间从勃起变成萎靡，令徐同夕痛叫出声。
　　“啊啊，畜生，你敢动我命根…………”
　　一旁看着的黄厌离也是有些担心，毕竟徐同夕也是个大家族少爷，这要是把他废了，秦明阳会惹不少麻烦，虽然待在黄家，家族能庇护他，但今后要是到了徐家的地盘，那难免有些麻烦，毕竟多一事不如少一事。
　　“喜欢我未婚妻是吗？喜欢意淫她是吗？想肏她是吗？不如我肏给你看？”
　　秦明阳蓄力一脚直接把徐同夕丹田踢废，徐同夕真气尽散，一时间元婴圆满的修为化散，在房间里引起了不小的动静。
　　徐同夕面色惨白，“不、不可能，不可以，你怎么可以废我？你怎么可以废我？！”
　　洞房外面也有不少侍卫、侍女，但秦明阳进来前嘱咐过没他吭声，不需要进来。
　　秦明阳开始脱衣服。
　　看到他这个样子，黄厌离也是有些不解，“公子——明阳，他毕竟是个家族少爷，要是这么废了，会不会不太好…………”
　　秦明阳根本不理她，当着她和徐同夕的面，把自己脱精光，露出精壮的少年身体，粗长像棍子一样的黑色肉棒翘得笔直，龟头如炮弹直指不远处的黄厌离，霸气毕露，让她娇躯一震。
　　秦明阳直接快步走到黄厌离身边，黄厌离隐隐意识到他要干什么，但她虽然紧张，却没有反抗的想法，反而心里有一丝…………
　　期待？
　　秦明阳撩开她的婚纱裙摆，两条笔直修长的白腿显露而出，在徐同夕恐惧又愤怒又嫉妒的目光下，把黄厌离按到了房间中央的桌子上，让黄厌离面对着角落墙壁的徐同夕，而后扶着肉棒在那柔软的腿心间蹭了蹭，跟着就找到一个紧闭的洞穴，略一用力，“噗呲”一声，在女子的一声轻呼中，进去了一个龟头。
　　秦明阳，居然要当着徐同夕的面肏徐家少爷心爱的女人？！

第80章 计谋实施
　　坚硬的龟头捅进娇嫩的蜜穴，一抹嫣红的鲜血很快从缝隙里流到了棒身上。
　　“不！畜生！不！你不可以——”
　　咚！
　　秦明阳抬手直接一道黑金色真气将徐同夕轰伤。
　　徐同夕本就吐血不止，现在更是面色惨白，如同死人。
　　被破瓜的黄厌离双手紧捏桌沿，贝齿紧咬红唇。
　　秦明阳的龟头太大了，简直像个锤头。就这么不讲道理的捅了进来，她那里只有胀痛。
　　但是，她却有一种莫名的快感。
　　仿佛更期待秦明阳更进一步，更加疯狂的捅进来。
　　秦明阳握紧黄厌离的柳腰，腰部发力，随着一声“噗呲”，陷在花径里的龟头又捅开了紧窄的膣肉，更进一步。
　　“啊！”黄厌离手背上青筋毕现。
　　秦明阳感受到了更紧窄的包裹，处女的阴道就是紧，死死的包裹，像钳子一样，寸步难行。
　　他握紧手中的柳腰，腰部更加用力，随着一声更大的“噗呲”，半截肉棒都捅了进去，直接抵到了十八年未被任何人造访的花宫门口。
　　黄厌离“啊”了一声，直接扬起了螓首，鹅颈绷得笔直。
　　看到这一幕，徐同夕心都在滴血。
　　他死都想不到，自己如此珍惜的女人，最后竟然会被一个臭莽夫给如此粗鲁的破处。
　　莽夫那玩意肯定很粗很长吧，否则厌离怎么会这么痛？
　　该死的，臭莽夫是想把厌离直接捅死吗？！
　　捅进了黄厌离的子宫，秦明阳不再更进一步，他虽然想稍微强迫黄厌离，以此来羞辱徐同夕，但也还没到失去理智的地步，如果强行直接破开子宫，那么黄厌离甚至极有可能晕厥过去。
　　他伸手到黄厌离胸前，捏住两颗娇嫩的蓓蕾，微微揉捏，以此来分散黄厌离的注意力。
　　然后肉棒缓缓拔出。
　　看见这一幕，徐同夕眼睛都在滴血。这臭莽夫，是还细细体会起来了？
　　但尽管如此，在肉棒拔出的过程中，感觉自己下体要裂开一般的黄厌离还是止不住的把眉头皱得更紧。
　　肉棒全部拔到阴道外时，秦明阳看到上面沾着一抹嫣红，他略一迟疑，又腰部发力，不快但也不慢的捅回黄厌离的阴道。
　　“噗呲！”
　　“啊！”
　　“畜生，你不能这么对厌离！”看见这幕，徐同夕咬牙切齿的怒道。
　　咚！
　　秦明阳直接一道真气把他轰趴，然后肉棒拔出来又是一个捅回。
　　就这样进出几次，察觉到花径里已经分泌了一些水分，他不再缓慢，而是持续并且快速的抽送起来。
　　阴道内的血液流了一会儿，慢慢的就不再流了，取而代之的是透明的水分，显然黄厌离在这么大的肉棒的抽送下，也已经逐渐动情了。
　　在外面远处的黄家祠堂，宾客们还在用着丰盛的餐宴，谁也想不到新郎已经当着一个新娘的爱慕者的面不停的肏弄新娘，两人甚至衣服都没脱，一个穿着红袍，一个穿着红裙，只是撩开新娘的裙子，就在房中间的桌子边干了起来。
　　黄厌离当着徐同夕的面，也是羞赧不已，但秦明阳的肉棒又大又粗，进得又深，每一次都深深的通道子宫肉圈才肯停下，一股酥麻得无法抵抗的快感从阴道扩散，让她全身都过电一般酥麻麻的，慢慢的她也不好再去管旁边的徐同夕是不是在看着了，而是咬着唇瓣，眼神迷离，逐渐的沉浸到这无边的肉欲当中。
　　“爽吗？厌离。”秦明阳一边撞击黄厌离的娇嫩雪臀，一边贴到女人耳边咬住她的耳瓣，哈气说道。
　　“嗯…………啊…………爽…………爽…………”黄厌离花枝乱颤。
　　“秦明阳，你畜生！”徐同夕知道秦明阳是故意这么问，羞辱他。
　　秦明阳看他一眼，然后忽然把黄厌离修长挺拔的右腿扛到了桌面上，这样一来黄厌离腿间的淫穴都展露无遗，清晰可见。
　　秦明阳从身子直立改为趴到黄厌离的胴背上，双手撑着桌面，然后臀胯几乎是像砸一样一次次的夯击在下方的雪白屁股上。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　“嗯、嗯、啊、啊！”
　　粗大的肉棒像打桩一样一次次的夯进女人的阴道中，溅出一抹透明的淫水，雪白的屁股被撞得肉浪滚滚，像一团棉花一样形状不停的改变。
　　“啊！啊！秦明阳，我要杀了你！”徐同夕无法忍耐。
　　没多久，黄厌离就“啊”了一声，小腹不停的抽搐，显然快要到高潮了。
　　秦明阳直接吻住她的嘴，不让她叫出声，然后抓紧她的腰肢，一连串又快又狠的抽送，直接把身下的桌子都干得“噔噔噔”的抖动起来。
　　于是黄厌离“呜呜”的阴道不停抽搐，喷出了一股股人生第一次高潮的阴精。
　　而徐同夕看着黄厌离被秦明阳堵住嘴巴和阴道送到高潮的难堪模样，更是心如刀割。
　　“喜欢吗？徐家大少。我还会更多姿势，需要我一一教你吗？”
　　这么说着，秦明阳把黄厌离面对面抱了起来，然后捉着肉棒捅进刚高潮完还湿淋淋的肉穴，接着用黄厌离屁股下的裙摆挡住两人的交合处，在房间四处走动起来，一边不停的抛甩黄厌离的娇臀，用湿润的阴道套弄肉棒。
　　“你这样会遭报应的！你会被天打五雷轰的！”徐同夕现在只能这么说了，因为他知道自己和自己的家族根本无法让和黄家联姻的秦明阳感到畏惧。
　　秦明阳看了眼被自己肏得面色桃红、眼神迷醉的黄厌离一眼，然后看向徐同夕，“新郎肏新娘，天经地义，你说我有什么报应？”
　　“该报应的是你这条对别人妻子图谋不轨的畜生吧？”
　　“你——”徐同夕语塞。
　　“而且还是在新婚燕尔时期，想暗度陈仓、抢拔头筹，什么徐大家族，原来生的都是些你这样满脑子只懂淫秽的性畜啊？”
　　“住口！不准你侮辱我家族！”徐同夕指着鼻子骂道。
　　秦明阳冷冷道，“在你踏入这个房间的开始，你就该意识到，自己将要付出怎样的代价，淫人不成反被淫，这是你的报应，来，给你看看我染血的大鸡巴，让你知道什么叫又大又粗、霸气毕露！”
　　在徐同夕仿佛意识到什么般恐惧的眼神中，秦明阳把腰上的黄厌离放了下来，于是一条带着丝丝血迹的湿淋淋的黑粗大肉棒呈现在徐同夕的眼前，这是一根让他感到耻辱、愤怒的肉棒，现在却耀武扬威、肆无忌惮的在他眼前耀武扬威，甚至跳动了几下，仿佛在对他挑衅。
　　跟着秦明阳的手就摁住了黄厌离的螓首，把她压到自己的胯前。
　　黄厌离虽然是才尝禁果，但也知道秦明阳的意思是要口交，她略一迟疑，就顺着秦明阳的摁压，张开娇艳的红唇，将那硕大的龟头寸寸含入。
　　“嘶…………啊…………真爽啊…………”秦明阳仰起头，余光瞥着不远处的徐同夕，故意这么道。
　　含入一颗鸡蛋般的大龟头已经是黄厌离小嘴的极限，所以没什么深喉技巧的她暂时只能对秦明阳的龟头吞吞吐吐，然后配合上小舌的抚弄，但也足以让秦明阳舒爽刺激。
　　看着这对男女直接在自己面前口交起来，徐同夕已经怒不可遏，他双手撑地试图起身，但丹田被毁又吃了几道秦明阳的真气，早已力竭，他能坚持到现在都没昏厥还能说话，本身就已经是一种奇迹。
　　黄厌离见夫君被自己含得这么爽，也更加开心，更加卖力，把整颗龟头含住，螓首如斗鸡一般在秦明阳的胯前进进出出，耸动不已，把上面的血迹都吃得干干净净，只剩下自己的口水。
　　“秦明阳，你畜生啊，你不是人啊…………”徐同夕知道自己无法挣扎，于是面如死灰，靠着墙壁。
　　“厌离，射你嘴里好不好？射很多。”秦明阳抚住黄厌离的俏脸道。
　　黄厌离略一迟疑，就点点头，然后加快了吞吐的速度。
　　她心里已经开始期待起来，秦明阳的肉棒这么粗，卵囊这么大，毛这么多，待会一定会射很多，她不知道自己接不接得下，并且射进自己嘴里，自己要不要吞下呢？
　　就这一会儿的工夫，秦明阳已经略微推促自己射精，在一番抖动后，忽然箍住身下的螓首，卵囊一阵阵抖动，肉棒一阵阵跳动，一股股浑浊滚烫的精液就从马眼喷出，直射娇嫩的喉咙。
　　“唔！唔！”
　　黄厌离螓首停住，唇瓣死死含住龟头不放，一股股精液有力的打在她的喉咙上，激起她一阵阵的吞咽反应，于是精液一咕溜的都被吞进了肚子里。
　　看着黑绒绒的卵囊一阵阵的跳动，徐同夕知道秦明阳已经在口爆他心爱的女人，但他无法改变这一切，并且自己此番还能不能回到徐家都未可知。
　　等黄厌离把自己的精液吞完后，秦明阳扶起擦嘴的黄厌离，看了眼角落的徐同夕，“你打算怎么处置他？”
　　“他是徐家大少，但他今天做了这种事，我也不知道，”黄厌离摇头。
　　“那就原路遣回吧，这事他们徐家理亏，应该也不会有脸把这事放到台面上讲，跟我们叫板吧？”秦明阳道。
　　“嗯，我听你的，”黄厌离把头靠在秦明阳胸膛，两人刚拜天地，但这一刻的她已经有了几分妻子的觉悟。
　　徐同夕的事，最终也过了黄青都的眼睛，他同意就此遣回，并对徐家施压，毕竟是徐同夕犯浑在先，若徐家胆敢不服，便将此事揭露，徐家在台面上也绝对站不稳脚跟。
　　这些事结束后，秦明阳就陷入了半天的等待，黄青都打算等今晚洞房之夜结束，他和黄厌离有夫妻之实后，再带他进仓库拿他要的东西。
　　秦明阳只能答应，毕竟洞房里发生的这些狂乱的事，还是不能让他岳父老人家知道得好。
　　到了晚上，秦明阳、黄厌离没有同房，毕竟白天刚淫乱完，因为秦明阳的尺寸太大，黄厌离那里现在还没能恢复过来，反正已经有了夫妻之实，第二天也能准时交差。
　　这一晚，夫妻二人同床共枕。
　　但这一晚，并不太平。在林东阳的护送下，他和张碧琴、林可柔三人顺利避开黄家的眼线，抵达秦明阳夫妻二人的洞房。
　　一管足以迷倒六境圆满强者的迷魂散透过窗纸吹入房中，悄无声息将房中熟睡的秦明阳、黄厌离二人迷晕。
　　为了实施这个计划，林东阳也是下了血本，毕竟这迷魂散药效之强劲，也代表其价值之不凡。
　　这一管便足以把林家三五年的收入给搭进去。
　　毕竟可是一管能迷倒六境强者的气散，这能使得五境的人都具备越境击杀六境强者的能力。
　　中了迷魂散后，真气和肉身都被压制，实力十不存一，药效没一天一夜难以散尽，会一直处在迷糊虚弱的状态。
　　这也是当年林东阳有幸碰到一位大巫师，才花重金请人炼制，当时一口气下了血本，炼制了三管，前两管被他用在建功立业的道路上扫除一些强劲敌人，毕竟林家能建立到现在，也不可能是顺风顺水，一些强大的敌人，都是被林东阳以这般暗地里的手段给抹杀的。
　　而这最后一管足以抹杀六境圆满强者的迷魂散，最后竟被林东阳用来迷奸秦明阳，如果此刻有旁人在场，那么最不能接受的便是，林东阳要送上床的两个女人，竟是他此生身边最亲的两人。
　　一个是他的正妻，一个是他正妻所生的女儿，他的掌上明珠。
　　迷魂散吹入后，林东阳神识探入，确定房中秦明阳、黄厌离二人中招后，便轻声开门，将自己的妻女放了进去。
　　临前，他将一颗透明的珠子递给自己的女儿林可柔，“可柔，这是记忆魂珠，待会记得用此珠将房间里的事情封存下来，催动真气入内，便可令它生效，收回真气就能停止。明白了吗？”
　　“嗯，”林可柔重重点头。
　　“我在这外面给你们把风，切记尽早取证尽早离开，当然，做事要过头一些，否则事情不够震慑人，不足以在事后让秦明阳乖乖就范，娶你为妾。”林东阳道。
　　“爹，我明白了。”
　　听到女儿这么说，林东阳关上门，身形隐匿在了院子里的黑暗中。
　　而林可柔也走进了屋里，母亲张碧琴已经在床边抬起黄厌离放到旁边的躺椅去，否则待会干正事的时候黄厌离睡在旁边太碍事。
　　林可柔见状赶紧过去帮忙，两人将黄厌离放到旁边的躺椅，接着不由面面相觑。
　　“娘，我们现在该怎么做？”林可柔今晚来之前听到父母二人向自己透露这个大计划，她也是非常震惊，但她本身就是听话的好女儿，尽管这事惊世骇俗，但父母二人希望她这么做，且也讲清了事成后他们一家三口能得到的好处，便也同意了，从她自己的角度来说，她对秦明阳也颇有好感。
　　张碧琴虽然不能接受这事，但来了，就不会磨叽，能陪伴林东阳走到现在，她没点魄力也是不可能的。
　　见女儿这么犹豫，有些胆怯，她当母亲的此刻还不身先士卒，那只会让女儿更胆怯。
　　于是她果断的开始给自己宽衣解带，身形高挑修长的她，裙子下的胴体也很是丰满。
　　看着母亲傲人的身材，林可柔也十分羡慕。
　　然后张碧琴就上了床，一边给秦明阳脱衣服，一边对旁边的林可柔道，“你快发动记忆魂珠吧。”
　　魂珠被林可柔点亮后，张碧琴就捉住秦明阳的手，摁到了自己傲人的雪峰上。
　　她口里“啊啊”的发出诱人的呻吟，嘴里开始叫着“好明阳，快摸姨母，姨母的胸脯好痒，你不说你喜欢摸吗？快摸，姨母给你摸。”
　　看到母亲上手这么快，林可柔也是有些震惊，她只在小的时候误打误撞看到过母亲这么伺候父亲，但没想到有一天母亲会以同样的方式这样伺候她未来的丈夫，要知道两人光年纪相差就有不止二十岁了。
　　这时，中了迷魂散的秦明阳也醒了过来。
　　但他的醒不是寻常的醒，在迷魂散的作用下，他意识不清，心智跟孩童没多大区别，而且身子骨会十分虚弱。
　　当然，双五境的修士，再虚弱，身子骨也不是普通人能比拟的。
　　迷糊的秦明阳看到身前有一个美妇在低声媚吟，心智跟孩童没多大区别的他本能的主动去揉捏那丰满的雪峰。
　　肉棒也在张碧琴那大磨盘一般的屁股的摩擦下逐渐硬了起来。
　　而张碧琴也是有些震惊，她感受到身下的尺寸逐渐的超出她的想象起来，她没想到秦明阳年纪轻轻，不过十五岁，那玩意竟然这么大，是她丈夫的两倍不止。
　　磨着磨着，她的下面也出水了，她便掉转身形，把屁股坐到了秦明阳的脸上，然后低头把沾了不少她的淫水的肉棒含进了嘴里。
　　看到这一幕，在用魂珠记录的林可柔都傻眼了。
　　母亲，竟然把秦明阳的东西含进了嘴里？
　　那玩意，是能含进嘴里的？
　　而张碧琴的屁股也在秦明阳的脸上磨着，腿间的那两片大“嘴”不停的跟秦明阳的鼻子、嘴巴摩擦，不停的出水，很快秦明阳的脸上就一片狼藉了。
　　吞吐的工夫，张碧琴说道，“可柔，你也上来摸摸，待会娘带你一起弄他，你把这些都记录下来，只要有淫弄我俩的魂珠在，不管谁强迫谁，今后他都只能乖乖就范，否则，他的名声就会彻底臭掉。没有一个名门正派会收一个淫弄他人妻女的少年为弟子，不管是强迫也好、主动也好，反正事情被一番添油加醋后，到时这些正派也不会管那么多，他们只会记得这个秦明阳，是一个淫人妻女的淫虫。”
　　“当然，你不要怕，不要慌，只要他乖乖听话，那以后你就好好跟着他，他不敢不对你好。”
　　张碧琴的话就像定心丸，让有些犹豫和胆怯的林可柔走上前，她牵住女儿的手，抓向了她口中的那根黑粗的大肉棒。
　　“你摸摸，今晚，这根肉棒要帮你开苞。”

第81章 林可柔的为难
　　手触摸到秦明阳那根滚烫粗壮的肉棒，林可柔像被烫到一般身子一震。
　　虽然她未经人事，但也知道，这么雄伟粗壮的肉棒，绝对也是男人中的佼佼者。
　　林可柔触摸的同时，张碧琴还在卖力的吞吐肉棒的龟头，晶莹的口水顺流而下，沾到了林可柔的手，让她越发的感觉现在这一幕很荒唐，令她很不知所措。
　　“可柔，你也来吃吃，娘帮你催动魂珠。”张碧琴吐出肉棒道。
　　“啊？这…………”
　　在林可柔犹豫间，张碧琴就把她拉了过来。
　　箭在弦上，林可柔只能硬着头皮张嘴把那像鸡蛋一般硕大的蘑菇头含进了嘴里。
　　没有什么味道，如果说，那就是母亲口水的味道，但有浓郁的男性的气息。
　　林可柔还算能接受，在旁边张碧琴的开导下，慢慢的吞吐起来。
　　张碧琴将这一切记录下来。
　　这时，秦明阳的手也伸到林可柔的头上。
　　现在的他，心智与孩童无异，所以虽然醒了，但却并不能意识到眼前这一切代表什么，只是单纯的感受到肉棒的刺激，而产生出这些反应。
　　但被秦明阳这么摸住头，林可柔还是吓了一跳，旁边的张碧琴宽慰两句，她才继续吞吐肉棒。
　　“好了，让为娘来吧，为娘给你示范，待会，就要到你了。”
　　张碧琴让林可柔让开，然后自己赤裸着傲人的娇躯，踩上了秦明阳的胯间，缓缓蹲下。
　　用手捉住身下那根壮硕的火棒，对准自己腿间的阴唇。
　　感受到那份灼热，张碧琴也不由身子震了一下。
　　然后她全身发力，压着身子开始缓缓往下坐。
　　坚硬的蘑菇头撑开紧闭的肉唇，开始寸寸进入。
　　张碧琴的那里经过方才的打磨，已经有不少的水分，所以秦明阳的尺寸虽然超过她的容纳极限，但进入得也还算顺畅。
　　旁边的林可柔紧紧的注视这个过程，未经人事的少女，对男女之事，自然有本能的好奇。
　　她很想看清楚，男人的那根棒子是怎么捅进女人那么狭窄的小道的。
　　看着这一根有婴儿手臂粗细的肉棒竟然真的就这么寸寸没入了母亲腿间的肉唇，林可柔眼中透着浓浓的不可思议。
　　想到待会她也得这么做，她就不由头皮发麻，她的那里比母亲还要狭窄，她能容纳得下么？
　　敏感的肉棒进入湿润的肉壁，秦明阳也“嗯…………嗯…………啊…………哈…………”的呻吟出声，双手本能的伸到张碧琴的两团丰满前，把乳房揉捏成各种形状。
　　当张碧琴发出一道长长的叹息时，林可柔还以为是全部进去了，定睛一看，竟然还有不短的一截暴露在外，但母亲已经高高扬起了螓首，一副无法忍受的模样。
　　事实上，肉棒已经顶到了张碧琴的子宫口，要是再进入，那就得捅进子宫了。
　　略微适应后，张碧琴才缓缓的上下坐动起来。
　　肉棒把她阴道内的每一处肉壁都摩擦到了，发出“滋滋”的黏腻声响，没多久，已经有晶莹的水分从阴道和肉棒之间的缝隙流了出来。
　　林可柔看着这一切，脸红不已。
　　“可柔，你也上去，把你的私处在秦明阳的嘴上磨，磨湿一点，待会也好进入。”张碧琴道。
　　林可柔有些犹豫。
　　“快去啊。”张碧琴催促道。
　　林可柔咬咬牙，撩起裙子，坐到了秦明阳的脸上。
　　但她故意坐歪了些，没有把私处对准秦明阳的嘴，而是坐在了秦明阳的鼻子上。
　　不过裙子遮掩着，对面的张碧琴也看不见，所以没有去说她。
　　在张碧琴用膣道吞吐秦明阳肉棒的同时，坐在秦明阳鼻子上的林可柔也试探性的前后挪动了起来。
　　少女的私处极为的敏感，被秦明阳的鼻子这么磨，加上不停的有滚烫的鼻息从里面呼出来，打在少女敏感的肉唇上，林可柔还是忍不住娇吟出声，慢慢的花径里也出水了。
　　忽然间，秦明阳把少女的屁股抱住，少女发出一声“啊”的惊呼，秦明阳主动去亲吻少女的花唇。
　　“娘！啊！”林可柔完全没预料到秦明阳忽然会这样。
　　“别慌，啊。”张碧琴不知道发生了什么，以为林可柔是紧张了。
　　滚烫的舌头和嘴唇配合出击，不断的刺激少女敏感的花唇，林可柔两条裙子下的秀腿抖动不已，全身有如一股股电流袭来，酥酥麻麻，使娇躯不停颤抖。
　　秦明阳的口活不算粗糙，毕竟有情绵诀的指导，很快把自己舔得满脸水。
　　随着一声“啊”，林可柔颤抖着娇躯迎来了人生的第一次高潮。
　　另一边不停的套弄秦明阳肉棒的张碧琴也小小丢了两回，这还是她主动控制着节奏的情况，毕竟她本身不能接受这种事情，并不能放开的在秦明阳身上驰骋，如果换做是秦明阳主动来抽送，那她就不是小丢两回这么简单了。
　　“可柔，把衣服脱了吧，马上换你，”张碧琴把自己记录得差不多了，尽快把女儿破瓜的事进行完，离开这里，迟则生变。
　　“嗯，”林可柔没有婆妈，开始脱自己的裙子。
　　等林可柔走向自己时，张碧琴便打算起身让位，但棒身刚从她屄里拔出来，还剩一个龟头时，秦明阳忽然扑了上来，引起母女两人惊呼。
　　张碧琴直接被秦明阳扑倒，只剩一个龟头在屄里的肉棒也顺势尽根没入。
　　“噗呲！”
　　“啊！”
　　秦明阳像小兽一样“呼呼”的喘气怒吼着，在张碧琴的胴体上勇猛的驰骋起来。
　　“娘！”林可柔不知所措的说。
　　“没、没事——”张碧琴想说这是中了迷魂散的正常现象，但跟着话没说完，秦明阳就压下来，吻住了她的嘴，直接把她的舌头搅弄在一起，吸口水起来。
　　看着秦明阳一边肏自己的母亲一边亲母亲的嘴，林可柔都懵了，这是怎么回事？
　　张碧琴感受着阴道内勇猛的冲击，由于秦明阳占据着主导，所以每一次龟头都顶到她的子宫门前才罢休，汹涌的快感像潮水一样在她体内席卷开来，她知道这样下去自己觉得会大丢特丢，甚至失去理智，继而导致计划破坏，她不能让这个情况发生。
　　张碧琴将秦明阳推开，现在的秦明阳实力十不存一，张碧琴有元婴大成的修为，想推开他自然十分简单。
　　但在张碧琴想起身的时候，她感受到阴道内的肉棒忽然传来一股暖流，跟着秦明阳在她腰上的双手使出一股巨力，下一刻阴道内的肉棒像战车一样狠狠的撞上她的子宫。
　　她一瞬间万分惊愕，果然下一刻，柔软的子宫肉圈直接被坚硬有力的龟头捅开。
　　子宫，告破！
　　“啊！”张碧琴大喊。
　　“娘，你怎么了？！”旁边的林可柔急道。
　　这时，隐匿在门外庭院的林东阳也现身，从窗户的洞眼向里面看去。
　　但见那精瘦的少年趴在妻子的身上，胯下那根像婴儿手臂一样的大肉根捅入妻子腿间的蜜穴当中，那么粗，无情的将妻子的阴唇撑大，外面还堆积着不少的白沫。
　　每一次捅入，一整根粗长的肉棒都消失不见，只剩下那毛茸茸的卵囊像摆锤一样夯击在妻子的菊眼上。
　　每当这时，妻子都会“啊”的发出尖叫，柳眉紧蹙，全身绷紧，像遭受了某种不可描述的重击。
　　而当肉棒寸寸拔出时，妻子才开始松口气般平缓下来。
　　肉棒每一次拔出只剩一个龟头在里面，将妻子的阴唇撑圆，棒身上沾着奶泡一般的白沫，然后又迅速以雷霆之势捅回去。
　　林东阳看着这激烈的肉欲画面，老脸直跳，纵使他是一个为了往上爬可以不择手段的人，但亲眼看到妻子被一个小二十岁不止的少年这么摁在身下用那黝黑的大肉棒猛肏，还是止不住心惊肉跳。
　　确认妻子的尖叫只是因为肉欲，而不是出现了什么意外，林东阳不再看，转回头来，但眼中已是出现了一些晶莹。
　　房间内，在敏感的子宫遭受如此猛烈的破宫暴肏下，张碧琴连正常的运气都做不到，每当刚把真气运出丹田，就会马上被直达子宫的狠肏给强行打断。
　　加上那龟头不知道运转了什么功法，每一次捅入子宫都会带来一道暖流，让她仿佛徜徉在温暖里，舒服得说不出话来。
　　没多久，张碧琴就随着一声声尖叫，小腹不停抽搐，从子宫泄出一股股温润的阴精来。
　　林可柔看着面前的激情暴肏，也已经懵了，她发现自己什么都做不了，根本找不到能打断两人做爱的契机，只能干巴巴的看着。
　　当新一轮的交媾开始时，张碧琴的两条长腿已经自发的缠上了秦明阳的精健雄腰，亲吻也从被动变为主动，和秦明阳展开了甜蜜粘稠的口水对吸。
　　屁股也主动挺起，配合秦明阳的每一次抽插，让撞击发出的“啪啪”声更加清脆更加大声，仿佛生怕外面的林东阳听不见似的。
　　林可柔根本不知道眼前的情况算怎么回事，怎么娘亲还和她未来的女婿干得食髓知味、愈发上瘾起来了？
　　照这样下去，没个一天一夜哪里够这对奸夫淫妇发泄的？
　　“娘？娘？”林可柔试探性的喊了两声，她想让张碧琴恢复清醒。
　　叫了两声，见张碧琴没应，她只能上手去拍，但手刚接触到张碧琴的肩膀，下方的秦明阳直接一个发力，把张碧琴抱到身上，两人从传统的男上女下瞬间变成女上男下的观音坐莲姿势。
　　于是那肉棒插在母亲蜜穴里的光景分毫不差的落入林可柔的眼中，让她的眼球直跳，这实在太过惊世骇俗了。
　　秦明阳双手抓上张碧琴的腰肢两侧，手臂和腰腹一起发力，林可柔看到那上面现出一条条粗长的血管，显然秦明阳非常用力。
　　然后她就看到秦明阳的屁股飞速的撞上了母亲的屁股，一阵肉浪荡漾开来，像那海上的潮水，肉棒下的卵囊撞击在母亲的菊眼上，像什么冻袋一样甩了甩。
　　母亲的肚脐眼下面的位置出现一个突起，像有什么东西捅进了里面。
　　这时母亲高扬螓首，红唇张开，翻着白眼，“啊啊”的尖叫出声。
　　这实在太荒唐了，林可柔心想。
　　“啪啪…………啪啪啪…………啪啪啪啪…………”
　　“呼哧…………呼哧…………呼哧…………”
　　“啊…………嗯…………啊…………哈…………”
　　两人当着林可柔的面激烈的干了起来，张碧琴淫穴被肉棒不停捅入拔出的画面清晰的呈现在林可柔眼前，触目惊心。
　　没多久，一大滩透明的淫水从交合的缝隙泄了出来——张碧琴又高潮了。
　　林可柔根本不知道发生了什么，母亲就变成这样了，本来母亲还有理智的，到底这中间发生了什么她不知道的事？
　　但没过多久，外面担心母女二人破坏计划的林东阳透过窗眼催促道，“可柔，赶紧跟你娘记录下来，然后出来，迟则生变，重要的证据只要有了，就可以离开了。”
　　说实在的，看着妻子张碧琴和秦明阳干成那样，林东阳心里也不是滋味，他也不清楚这房间里是发生了什么，向来沉稳的妻子怎么变成了那样，他真怕再这么搞下去，妻子真的就要沉沦了，还会把计划也给破坏了，到时这计划暴露，那丢失的可不只是颜面这么简单，其他三个家族很可能把林家踢出四大家族联盟，毕竟一根绳上的蚂蚱，怎么能允许其中一只蚂蚱有算计其他三只的异心？
　　林可柔也知道问题的严重性，现在还差的就是她和秦明阳做爱的画面没有被魂珠记录到，但秦明阳的肉棒还在母亲的体内，她得想办法把肉棒拔出来。

第82章 天意
　　林可柔知道声音并不能唤醒已经沉沦的母亲，刚才已经试过了。
　　想了想，她发动自己元婴大成的真气，好在境界与张碧琴相差无几，一番努力下，终于是分开了交媾的两人。
　　失去了阴道的包裹，秦明阳那黝黑粗大的肉棒显现出来，上面盘绕着一条条青色的血管，水光淋漓，挺立在秦明阳两条精壮有力的大腿间，让林可柔触目惊心。
　　“娘，你怎么样？”林可柔扑到旁边的张碧琴身边，她最先做的是查看张碧琴的情况，毕竟刚才被这么一番狂抽猛插，看着都怕…………
　　但还不等她得到回应，身后失去阴道包裹的秦明阳，十分急躁，看到林可柔裙子下那丰满的翘臀，就眼睛一热，扑了过去。
　　毕竟现在的他，中了迷魂散，整个人变得十分原始本能，与动物、畜生无异，心智只有三岁孩童。
　　“啊！”林可柔一声惊叫，整个人被秦明阳扑了个严严实实。
　　裙摆直接被秦明阳撩了起来，露出丰熟鲜美的蜜桃臀，腿心有不少湿润的水分，这是刚才被秦明阳口交产生的。
　　秦明阳握着大黑棒，精准的捅入了林可柔的处子蜜穴。
　　“啊！嗯…………”林可柔柳眉紧蹙，疼痛不已。
　　坚硬的龟头撑开她两片娇嫩的阴唇，进入了她的花径里，一种撕裂般的痛楚传荡开来。
　　一抹嫣红的鲜血也穿过缝隙流到了棒身上，那样的凄美、鲜艳。
　　然后她的柳腰被秦明阳双手有力的箍住，跟着龟头开始层层推入。
　　“啊！痛！不要！停！停下！”
　　林可柔用力的推搡秦明阳，但下体撕裂般的痛楚让她使不上力气，真气的催动也在这股剧烈的痛楚下被强行打断。
　　粗大的伞状龟头寸寸推入，将紧窄的花径强行撑开、拓宽。
　　林可柔感觉秦明阳的肉棒无穷无尽般，似乎永远都进来不完，她现在终于知道刚才母亲被这根肉棒插入，是什么感受了，怪不得母亲会失控成那样。
　　一个突起在林可柔的阴阜上出现，接着慢慢的向肚脐移动。
　　一直到龟头顶在娇嫩的花宫门前，肉棒的推进才堪堪停下，再一看，竟然还有很长一截暴露在阴道外，没有得到阴道的包裹。
　　窗外透过窗洞看着这一切的林东阳心里很不是滋味，亲手把自己的妻女送到一个小自己二十岁不止的少年床上，一起服侍少年，但为了那权力和地位，他不得不这么做。
　　“舍不得孩子，套不着狼！”
　　“这是大赚的买卖！”
　　他在心里这么劝导自己。
　　捅到林可柔的花宫口后，秦明阳没有继续，缓缓退了出来。
　　带血的肉棒拔了出来，林东阳看得是牙疼不已，闺女可柔得受多大的罪啊。
　　这秦国的人裤裆那玩意都这么大的吗？
　　由于林可柔才初破瓜，肉棒退出的过程摩擦娇嫩的肉壁，没有给她带来什么快感，只有撕裂一般的胀痛。
　　但紧窄阴道的包裹，让肉棒变得通红，非常受用。
　　秦明阳就这么在紧窄的处女阴道内缓缓抽送了起来。
　　好在他隐隐意识到林可柔的娇弱，所以没有加快速度，否则林可柔绝对会直接痛晕过去。
　　一旁的张碧琴这时也恢复了清醒，用记忆魂珠将女儿和秦明阳交媾的画面录制了下来。
　　然后又看了眼窗外的丈夫，夫妻两人眼神都很复杂。
　　为了绑架这个金龟婿，今后恐怕再也很难当正常的夫妻了。
　　因为今晚的这件事，很可能成为一辈子的隔阂。
　　但还有更虐心的，还剩下母女同侍一夫的画面没有记录。
　　在等秦明阳让林可柔感受到快感后，张碧琴凑上前去，吻住了秦明阳的嘴。
　　第一个母亲接吻，女儿纳屌的画面记录成功。
　　秦明阳跪在床上，身子直立，张碧琴俯身在他胯下，温柔含棒，林可柔跪在秦明阳旁边，和他交换口水。
　　第二个母亲含棒，女儿接吻的画面记录成功。
　　母女叠罗汉般叠在一起，母下女上，秦明阳在两人身后，变换着捧腰撞臀，一会肏下面的母亲，一边肏上面的女儿。
　　第三个画面，记录成功。
　　秦明阳仰面躺在床上，林可柔坐在他腿间，上下耸动身子，用刚开苞的肉穴吞吐水光潋滟的肉棒，张碧琴骑在秦明阳的肚子上，俯身和秦明阳交换口水。
　　第四个女儿坐屌，母亲舌吻的画面记录成功。
　　秦明阳坐在床边，脚伸到地板，母女二人蹲在腿前，共同含屌，吃吸吞含，两条鲜艳的小舌不断舞动，如精灵一般跳动在满是两人口水的粗长棒身上。
　　看到这一幕的时候，林东阳心在滴血。
　　这一晚，当黄厌离被送回自己的新婚床上，和熟睡的秦明阳睡在一起时，沉默不言的林家三口在黑夜的监视下，屈辱离去。
　　后续，林东阳顺利用魂珠里的内容，威逼利诱秦明阳纳女儿林可柔为妾，这让本来还在商讨怎么让秦明阳娶自家女儿为妾的唐、李两家都是有些措手不及。
　　“秦明阳什么时候和林可柔好上的？他们不是还有过节吗？不可思议。”
　　与林、黄两家联姻的秦明阳通过两个大家族的资源，壮大着自己。
　　他从黄家得到了一把八品灵剑，虚华剑，但想获得内里剑灵的认可，还需不小的努力。
　　从林家得到了一副八品拳套——狂虎。
　　从林家得到了一件八品宝甲——玄武铠。
　　从两家得到了许多名贵丹药、灵药、功法、武技。
　　除此之外，重要的是，母后南宫婉、妹妹秦明月也各从林家、黄家得到了一把八品灵剑火羽剑，一把八品灵剑凌风剑，但在收服剑灵的过程都与秦明阳一样，遇到了困难。
　　显然，收服剑灵不是一件简单的事，不管是多么的剑道天才，譬如十五岁就感悟剑意中的王者——天地剑意的秦明阳，也对收服剑灵十分头疼，包括黄家家主黄青都，他收服自己的灵剑，当年也费了一番大工夫。
　　如果不能收服剑灵，八品剑灵灵剑与普通的八品灵剑没有区别，发挥不出卓越的威力，所以，要想真的人剑合一，三人必须寻找一个契机，收服剑灵。
　　灵器一二三为下乘，四五六为中乘，七八九为上乘，到了上乘的灵器，就有一定机会孕育出灵物，灵物能给予灵器本没有的强大威能。
　　所以即使两把灵器品阶一样，但其中一样孕育了灵物，价值会翻无数倍。
　　但前提是使用者有能力收服灵物。
　　在收服剑灵之前，秦明阳等人还有一件更重要的事要做，那就是让秦明阳借助林黄两家的化神丹，突破化神。
　　七天后，在四大家族的关注下，秦明阳在共事厅前的大广场上，服用化神丹，开始突破。
　　突破化神是一件大事，修士要经历巨大的天地之势冲击。
　　因为化神丹内的药力不属于修士自己的力量，所以在吸收的过程中有可能失控，经脉受损，而经脉受损，就会导致修为受损，严重者，还会沦为废人。
　　所以四大家族如此关注，一方面是好奇秦明阳这个天之骄子的突破会不会有些不同，另一方面也是为了时刻关注，若有意外情况，四大家族的高手可以提前施救，让秦明阳避免吸收的过程中发生失控。
　　服下一颗林家提供的化神丹后，秦明阳开始运功炼化药力。
　　他有霸体诀、冥火诀、龙吸术三重功法，炼化药力的速度远胜凡人，引动的天地灵气的动荡之势，令围观的四大家族人氏都是震惊不已。
　　“看来，秦明阳身上还有许多我们不知道的秘密。”林唐李黄四个家主看着秦明阳施展龙吸术而产生的气势，有所感慨道。
　　他们一直不知道秦明阳忽然从废材突飞猛进的原因，现在粗略一看，或许与这玄妙的吐纳修炼之法有关。
　　在他们的认知里，能用吐纳来修炼的，都是那些强大的灵兽，而吐纳之法最强的灵兽，便是龙，龙的龙吸术，是世间万物，包括人在内最强的修炼之法，人不管修炼什么上乘功法，其速度都不会有龙吸术快。
　　当然，以他们的见识和认知，自然不会怀疑秦明阳这是龙吸术，毕竟在人的认知内，还没发现谁能学会龙的呼吸的，只能说秦明阳用的这是别的什么灵兽的呼吸吐纳法。
　　化神与元婴的差距，在于化神已经初步感悟了天地之势，一招一式，不使用功法武技，就能引动天地之势，威能无穷，排山倒海。
　　无数元婴修士毕生卡在化神前，不能突破，就是因为无法感悟天地之势。
　　而一颗化神丹，内含一部分的天地之势，可作为一个契机，助修士感悟天地之势。
　　这个过程，少则七天，多则七七四十九天。
　　等修士感悟天地之势后，便能引动天地之势，对自己洗礼，而在此期间，化神丹的药力也会保护修士免收天地之势的摧残，毕竟服用丹药破境，是拔苗助长，修士本身还不具备承受破境冲击的能力，所以需要药力的保护。
　　只要过了这一关，就能一跃成为名副其实的化神修士。
　　在感悟天地之势的初期，没有什么意外发生。
　　这样过去了三天。
　　秦明阳借助化神丹突破的事，也引来了不少城里的人的好奇，但为了避免打扰秦明阳，四大家族派人将这些人隔绝在外。
　　这天阳光最大的时候，一股玄妙的气势从秦明阳的身上散发出来，眼尖的四位家主和一些化神高手都目光一凝。
　　“这是…………天地之势？”
　　“天哪，竟然三天就感悟了，四大家族服用化神丹，突破最快的也要十五天。”
　　“这第三天就感悟，那岂不是再有两天最多四天就能突破？”
　　“果然是个天纵奇才，我们争的你死我活把这个秦国的皇子留在这，真的是太明智了。”
　　南宫婉、秦明月目露欣喜，秦明阳如果能突破化神，那他们取代秦天祥就能更快一步了。
　　此刻的秦明阳，已经初窥天地之势，他的周身的天地灵气开始涌动，像受到他的牵引，随他控制。
　　这些灵器本身属于天地，乃无主灵气，但因为秦明阳感悟了天地之势，所以可以随心所欲操控。
　　但因为只是初窥门径，所以控制得不算多，但这个能力，正在飞速的变强着。
　　当天地之势到了一定的层次后，就会引动天地感应，从而降下灵气，对秦明阳进行洗礼。
　　扛得下，他就是一名化神，扛不下，就身死道消。
　　眨眼又是四天过去，秦明阳散发的天地之势已经浓郁到非化神修士也能感受到的地步，所有人都清楚，很可能就是下一刻，秦明阳就会开始突破。
　　当天地间响起“轰”的一声响时，原本还晴空万里的天空，忽然乌云密布，雷电不断，隐隐还有肃穆威严的龙啸声。
　　“怎么会引发龙啸？”有人诧异。
　　“身怀真龙气运，突破自然就会引发天地龙啸，这代表秦明阳，真的是真龙之子！”
　　所有人看向秦明阳的目光越发炙热、敬佩。
　　这一片天地的灵气，开始呈旋涡般向秦明阳聚拢而来。
　　看到这如此恐怖的天地气势，所有人都是暗暗心惊，天之骄子的突破，引发的天地之势都格外与众不同。
　　灵器汹涌的灌入到秦明阳的体内，飞速的重铸他的肉身，强化他的丹田，提升他的气势。
　　如此猛烈的灌注下，秦明阳的经脉承受着巨大的压力，但靠着七天前服下的化神丹的药力，药力保护经脉，才勉强撑住。
　　“母后，哥能挺过去吗？”沉默寡言的秦明月，这一刻也不禁问旁边的母亲。作为过来人，母亲应该懂的。
　　但南宫婉说“我不知道”，因为她的见识里，也从未见过突破化神引动如此大天地之势的人，所以她也不敢担保不会发生什么意外。
　　四位家主还有身后一众化神高手，都在蓄势待发，秦明阳的突破一旦产生意外，他们马上就会出手相救。
　　前提是救得下的话。
　　汹涌的灵气如此狠灌，因为服用丹药本身就是拔苗助长，秦明阳此刻还不具备承受如此大的灵器灌注的能力，因此就算有化神丹药力的保护，也极为的剧痛。
　　他全身都在抽搐，口中痛叫不止，面色涨红，仿佛随时都可能走火入魔。
　　“林家主，要出手吗？”
　　唐李黄三个家主问道，作为四大家族之首，林东阳的意见是他们想先听的。
　　林东阳也很为难，明眼人都看得出秦明阳承受的灵气灌注非同寻常，但秦明阳也不是普通人，所以他们也无法做到不相信秦明阳。
　　服用化神丹的突破，如果强行被打断，经脉也会受到一定的损伤，不是寻常的吐纳就能恢复的，需要一些名贵药材，时间也会花费很久，对于一个天才来说，这是极为冒险的。
　　当然，他们根本没想到秦明阳的化神突破会产生这种意外，在此之前，谁都觉得对秦明阳这种天才来说，服用化神丹的突破不过是家常便饭。
　　“再看一会儿吧，”林东阳说道。
　　“嗯，”其他三位家主点点头。
　　与此同时，天穹上的乌云密布，这等奇观异象，引来了城中其他人的围观。
　　人们纷纷在谈论这是什么异象，是发生了什么？仙人渡劫？天灾降临？还是有神物要出世？
　　“这好像是…………化神突破的异象，有人要突破化神了！”有识货的人看了出来。
　　接着却又自我怀疑，“但是…………化神的异象，不该如此浩大，这等异象、这等气势，起码得是冲天七境的修士破境才能够做到。”
　　“到底发生了什么？”
　　当众人发现异象聚拢的中心是城中心的四大家族时，都意识到了什么。
　　“好像是秦明阳在突破！”
　　“他服用了化神丹，要突破化神！”
　　“是他造成的这等异象！”
　　“但是…………一个小小的化神，怎么会引动如此大的天地气势？”
　　这样一个时辰过去后，吸收了一个时辰的天地灵气的秦明阳气势已经十分惊人，远胜一个时辰前。
　　现在的他，或许什么招式都不用，就能一拳直接打死用玄冰枪的冰拳。
　　院子里的所有人都认为秦明阳的突破要结束了，因为气息已经提升了这么多，是他们熟悉的那种程度。
　　他们突破时，也是提升了这么多，然后天地异象便结束了。
　　但是，又过去一段时间后，他们发现，天地异象没有要消散的迹象，天地灵气还在以旋涡状向院子中心的秦明阳灌注而来，仿佛永不罢休。
　　“但是…………化神丹的药力该用完了啊？！”有人想起道。
　　果不其然，秦明阳原本还在硬撑着灌注的巨压所带来的痛楚，这一刻马上爆发出痛苦的喊叫，撕心裂肺，全身涨红，青筋突起，血管像是随时要爆裂开来一般。
　　“不好！化神丹的药力用完了，没有东西再保护他的经脉了！”林东阳说道。
　　“但是，突破应该结束了啊，他已经变强了这么多，怎么天地灌注还在继续？”黄青都不解。
　　但众人已经来不及想，因为现在当务之急是替秦明阳挡下天地灌注，以免天地灵气冲毁经脉，身死道消。
　　四个家主交换了一个眼神，就默契的齐齐飞出，来到秦明阳头顶的天空。
　　四人竭尽全力，真气尽出，一道由四人真气汇聚而成的多彩洪流向天穹射去，打算射穿那制造出天地异象的层层乌云。
　　但天地间像有一道无形屏障，将乌云保护，真气洪流击打在屏障上，荡起一层层的劲气涟漪，却不能撼动屏障分毫。
　　众人见状，目瞪口呆。
　　这异象，竟然连四位化神圆满的修士联手都不能破开？
　　要知道，这四位化神圆满，放在一众化神圆满的修士当中，也都是佼佼者。
　　四人又尝试了几次，仍是失败，反观下方的秦明阳，被无孔不入的天地灵气强行猛灌，吐血不止。
　　秦明月见状也想去帮助四人，但马上被旁边的南宫婉拦下。
　　南宫婉说，“你去做什么？！这等天地威压，稍有不慎，就能令你灰飞烟灭。”
　　说完，南宫婉自己飞到了四位家主的身边，一起抗衡天地异象。
　　四位家主也将家族内的所有化神修士统统喊来，一时间，几十上百个化神齐齐发功，真气汇聚成汪洋大海，向天穹上保护乌云的无形屏障撼击而去。
　　这是一场人与天的斗争！
　　但化神突破勾动天地之势，本就是天地规矩，谁突破化神，都得接受天地异象的洗礼。
　　天地异象，就是天地的化身，而这等屏障，就是天地的威严。
　　天地的威严，岂是几十个凡人联手就想破开的？
　　于是，天怒了，降下天罚，几十个化神修士统统重伤，好在天罚带有灵智，不罚无关之人，所以四大家族的其他人没有受到牵连。
　　否则以这等天地威能，这些人都得顷刻间灰飞烟灭。
　　自知一己之力不能抗衡天怒，林东阳惨道，“四大家族都没化神丹了，谁还有化神丹？给秦明阳服下，助他渡过难关！”
　　四大家族之人全部摇头。
　　在此之前，他们只有一颗化神丹，因为四大家族自己培养化神修士，经常需要化神丹，就算平常得到的机会多，但也用的很快，好巧不巧，这次就一颗。
　　但谁也没想到，一颗化神丹，竟然不够秦明阳突破用的？
　　看这没有一丝一毫要作罢的迹象的天地异象，所有人都觉得，至少还要两颗化神丹，才有可能助秦明阳挺过这个难关。
　　四位家主交换眼神，瞬间飞出家院，到城中求助，同时命令其他族人前去求助，希望城中其他家族能给出化神丹。
　　但这等物品，本就是宝物，有也自己用了，哪还会收着藏着，所以没有一个势力给四大家族想要的回答。
　　反而是徐家的家主徐不凡，恨恨道，“真是天道好轮回，这是报应来了！他秦明阳废我儿子的根，如今老天收他这个恶人的命来了！”
　　“老天有眼！老天有眼！”
　　林唐李黄四个家主闻言一怒，直接飞到站在家宅大门前的徐不凡身前，“徐不凡，把化神丹交出来，你儿子出事，那是他活该，他妄图在别人新婚之夜猥亵新娘，你难道不想要脸了，要我们把这事都抖出来？！”
　　“抖吧！抖吧！有种你们就抖吧！我儿已废，我已经没有什么在乎的了。但是今天能看到秦明阳死，我心快哉！”徐不凡哈哈大笑道。
　　“别废话，交出化神丹！”林东阳道。
　　“我没有，就算是有，也不可能给你们！”徐不凡道。
　　四个家主交换眼神，“管你说的是真是假，进你们家宅搜搜便知！”
　　话落四人直接飞往徐家仓库，周围的四大家族强者也齐齐飞来，一起搜寻。
　　“抢劫啊！抢劫啊！”徐不凡大喊，“你们看到没有，四大家族的人光天化日之下，抢我徐家的东西！还有没有王法了？！今后你们还怎么敢跟他们合作？！”
　　徐家的侍卫和强者直接被四个家主带头扫荡，转眼间里里外外就被搜了个遍。
　　而各个城市里的各个家族的人，也是看着这一幕，暗暗心惊。
　　今天的四大家族，可以说是十分失态，让他们确实不得不怀疑，今后还和四大家族合作，会不会不保险。
　　毕竟今天四大家族可以这么对徐家，今后也可以这么对他们。
　　林东阳等人也清楚这么做的利害，但为了拯救秦明阳，他们别无他法。
　　“都看了吗？”徐家大宅的天上，林东阳问。
　　“看了，没有化神丹，”其他人摇头道。
　　确实没有。
　　众人看向徐不凡。
　　徐不凡道，“我说没有，就是没有，天要亡秦明阳，神仙都救不了他，我说的！”
　　咚！
　　四个家主直接一气之下把徐不凡轰个半死。
　　纵使徐不凡有化神圆满的修为，也经不住四个化神圆满佼佼者的联手轰杀。
　　四大家族众人回到家宅，所有人脸上都透着一股落寞。
　　搜了周边所有的城市和家族，都没有化神丹，难道天真的要亡秦明阳？

第83章 突破
　　风云变色，雷声大作，天地灵气如旋涡般向四大家族大院中心的少年狠灌而去。
　　少年此刻全身像破旧的草屋一般，外面的风雨随时有可能让草屋彻底倾倒。
　　就在这时，远天飞来一道红色身影，很快降临在四大家族宅院。
　　四大家族的高手已经全部受伤，也没人能拦得住这个有着化神大成修为的妖媚女子。
　　独孤兰看了眼宅院里四大家族众人的惨状，鲜艳的红唇微启，“什么事，竟然让大名鼎鼎的四大家族如此狼狈？”
　　她显然是明知故问，毕竟前面众化神对抗天地异象的场面，就算是身处千里之外，都能够清楚看见。
　　何况现在这里都有这么多赤裸的证据。
　　听到独孤兰这么说，林唐李黄四个家主也无话可说，毕竟他们为了秦明阳，争得头破血流，最后竟然要因为突破化神，而要损失这位天才金龟婿。
　　等于是付出了很多，最后却什么都没捞着，还把自己给搞得满身狼狈。如此，被人讥讽，自然也只有承受的份。
　　独孤兰看向庭院中心正在承受天地威压的秦明阳，摇摆着水蛇般的蛮腰，款款走过去道，“小皇子啊，我先前为了得到你，去找林家主谈过一次，可他拒绝了我，不然的话，你现在已经是姐姐的裙下臣了。”
　　“林家主说你的事，无须我这些外人来插手，四个家族，自己能培养好你。结果嘛，我这一来，你们怎么都狼狈成这样了。”
　　独孤兰“啧啧”着鲜艳的红唇，妖艳的丹凤眼里流露出一丝做作的惋惜，“真是可怜啊，怎么突破化神，要遭这么大的罪。”
　　被天地灵气冲刷得脆弱不堪的秦明阳，腾出一丝力气，冷冷的看着面前这个对自己和大家冷嘲热讽的妖女。
　　他的意思很明显，既然不打算帮，就赶紧滚，别在这叽叽喳喳。
　　“哟哟，真有血性啊，都这步田地了，还这么凶，像个小狼狗似的，嗯…………姐姐喜欢。”
　　“姐姐给你看两样东西，你肯定很喜欢，想看吗？”独孤兰神秘的道。
　　秦明阳依然冷冷的看着她。
　　独孤兰也不生气，淡定自如的掏出了两颗漆黑的丹药。
　　当这两颗丹药被独孤兰纤长的葱指夹在手里，呈现在众人眼前时，所有人都目光一凝，仿佛看到了什么不得了的东西。
　　“化神丹？！”
　　独孤兰手里，竟然有两颗化神丹！
　　秦明阳有救了！
　　——不，独孤兰这种妖女，会那么善良的赠送秦明阳两颗化神丹，助他渡过难关吗？
　　独孤兰悠然自得的把玩着手里的两颗化神丹，“小明阳，你的性命，现在可以说是被姐姐握在手里，如果我给你这两颗化神丹，你便能顺利凭借药力保护，突破化神，如果我不给，那么结果也很明显，你将会被天地灵气冲灌得渣都不剩。”
　　“你怎么选？”
　　秦明阳依然冷冷的看着她，因为他知道，这根本不是他能选的。
　　决定权，在独孤兰手里。
　　独孤兰见戏弄秦明阳不成，便眼神幽怨的摇摇螓首，“唉…………真是不解风情，傻直男，连讨女人欢心都不会。姐姐现在手里可是握着你的性命，你把姐姐哄开心了，姐姐不就把这两颗小药丸给你咯？”
　　众人沉默，显然，没人会信独孤兰的鬼话。
　　“好吧好吧，不逗你了。”独孤兰终于说到正题，“化神丹，可以给你，但我有一个条件，我要你们四个家主当着天地异象的面，在此立下毒誓，秦明阳突破后，必须成为合欢宗的弟子，必须成为我独孤兰一个人的鼎炉，如有违背，天打五雷轰，身死道消。”
　　“你们可以好好想想，时间不多了。”
　　说完这句话，独孤兰收起了脸上的妩媚与挑逗，变得冷漠平淡起来，仿佛这才是她本来的面目。
　　此刻，图穷匕见，独孤兰说出了自己的真实目的，她打算用两颗化神丹，绑架四个家族让秦明阳成为合欢宗的弟子以及她的鼎炉，如此一来，一能壮大合欢宗，二能提升她自己。
　　四位家主十分犹豫，同意了独孤兰，就等于把秦明阳送了出去，虽说合欢宗的双修之法不止采补，也能男女互益，不会损伤男人根基，但秦明阳今后有所成就，必然要分合欢宗一杯羹，本来不需要这样的，谁会愿意把宝贝跟人一起分享呢？
　　但不答应，金龟婿现在就会死，什么也分不到、捞不着，但他们林家已经为此搭出去了很多，尤其两颗掌上明珠都已经被秦明阳破了身，如果秦明阳死了，那两颗明珠的身就白破了，今后碰到其他金龟婿，又能拿什么好条件去招揽呢？
　　一番犹豫，眼看秦明阳随时要被天地灵气灌死，四个家主只能咬牙同意，随后对着天地异象立下毒誓。
　　“我林东阳。我唐云雄。我李贺宰。我黄青都。在此对着天地异象，立下毒誓，此次合欢宗独孤兰用两颗化神丹助秦明阳度过难关后，我们将同意秦明阳随独孤兰上山，成为合欢宗弟子，并与独孤兰结为道侣。如有违背，天打雷劈，身死道消。”
　　独孤兰满意点头，但接下来她做了一个奇怪的动作。
　　她将一颗化神丹含进了自己的嘴里，被她用上下两排贝齿咬着，固定在牙关前。
　　接着她示威般看了眼黄厌离、林可柔以及秦明月、南宫婉等女，在众目睽睽之下，蹲到被天地灵气包裹的秦明阳身前，在秦明阳惊愕的目光下，吻住了秦明阳微张的嘴唇，滑溜的舌头对着牙关中的化神丹一抵，便渡到了秦明阳的口中。
　　见状，秦明月、黄厌离、林可柔等人都是握紧了拳，恨不能直接杀了这个当众挑衅她们的贱人。
　　以同样的方法，独孤兰将第二颗化神丹渡到秦明阳的口中，结束前，她还在秦明阳的嘴唇上留下重重一咬，仿佛宣示主权般留下一个齿印在秦明阳的嘴唇上。
　　她站起来，说道，“从今往后，你就是我独孤兰的男人了。”
　　在万人关注下，秦明阳借助两颗化神丹的药力，撑住天地灵气狠灌的痛楚，经脉坚韧不拔，即便像破旧的草屋一样到处破损，却始终维持形态不变，承受着天地灵气的灌溉。
　　在这状态下，秦明阳的气势节节攀升，越发恐怖，他先前所受的伤，也在能够承受天地灵器冲灌后，慢慢恢复。
　　所有人都知道，一个旷古绝今的化神，就要诞生了。
　　方圆千里，人们都在关注着四大家族庭院里秦明阳的突破，看着这个强大的从未见过的突破气势，他们都在感慨。
　　“这片大陆，恐怕要变天了。”
　　夜晚，天地异象逐渐退去，庭院里的声势逐渐减小，慢慢归于宁静。
　　盘坐在庭院中心的秦明阳，气息内敛，双目紧闭，就像一个坐化的高僧。
　　所有人都在期待的看着他，因为他们不知道，秦明阳到底突破成功了没有，如果成功了，到底又会有多强。
　　忽然，秦明阳双目睁开，一道精光射出，令众人心中一惊。
　　秦明阳弹地而起，姿势不变，盘腿悬浮在高高的夜空之上。他什么也没做，却有一股恐怖的气势散发出来，让方圆千里的人都为之一振。
　　独孤兰看着这一幕，不由皱了皱柳眉。
　　秦明阳突破化神后变强的程度，有些超乎她的预料了。
　　现在光是看秦明阳所散发的气势，都隐隐到了让她感到畏惧的地步了。
　　秦明阳缓缓落地，看向独孤兰，“独孤兰，我感谢你给我两颗化神丹，助我破境，今后我定会加倍归还，以报你今日相助之恩。但是…………这合欢宗，我并不会跟你去。”
　　独孤兰心中果然，变强后的秦明阳，有了反抗的能力，自然不会乖乖就擒，“你要反悔？”
　　“我从未答应过你的要求，又何来反悔一说？”秦明阳道。
　　“那你是不管你这些家人的死活了？”独孤兰指了指还受着重伤的四大家族一众化神强者。
　　这些人也看着秦明阳，当时四个家主当着天地异象的面立下毒誓，这是秦明阳也知道的啊，他如果反悔，那就是置四位家主于不顾，这是要自己潇洒，要四个家主去承受天罚啊。
　　“他们答应了你，他们做到了，但我没答应你，我可以不做，所以，这不算违背他们的毒誓，你看，我们已经聊到这了，上天还是没有动静，这证明，我的做法，并不会引起天罚。”秦明阳条理清晰。
　　闻言，林唐李黄等人也是松了口气，他们还真怕秦明阳不管他们死活，执意违背毒誓，毕竟这毒誓，是他们为了救下秦明阳才立的，如果秦明阳反过来不管他们，那他们就成了笑话了。
　　“当众背信弃义，这就是你的作风？”独孤兰冷冷道。
　　“趁人之危，是你不义在先，你不义，还不准我反抗？”秦明阳道。
　　“你应该知道我是谁吧？”独孤兰开始恐吓秦明阳。
　　“当然知道，独孤兰，合欢宗妖女，化神大成修为，得罪了你，就是得罪了整个合欢宗。”秦明阳道。
　　“既然你知道，那你还执意如此？”独孤兰说。
　　“我有四大家族庇佑，又何惧你合欢宗？还是说，你觉得你们合欢宗有冲天境修士坐镇，就能霸凌我们？强龙难压地头蛇，合欢宗就算在北方再强，到了这无主之境，也唯有按照四大家族规矩办事的份。”秦明阳正气十足。
　　“好好好，秦明阳，算我小看了你，今日我独孤兰在此认栽，但今后，你给我小心点，合欢宗，不会轻易放过你！”独孤兰道。
　　“尽管来吧，我不怕的，”秦明阳非常自信。
　　独孤兰没有选择动手，因为她清楚，没突破化神前的秦明阳就具备打败六境大成冰拳的实力，突破后，实力必然会远在她之上，她现在出手，无法从秦明阳手中讨得便宜，只能从长计议。
　　冷“哼”一声，独孤兰飞天而起，消失在远天。

第84章 决定
　　独孤兰离开后，秦明阳看着院子里受伤的一众四大家族化神强者，对旁边的族人道，“扶他们回去休息吧，他们受了天地异象的冲击，需要调理两三个月。”
　　为了让四位家主放心，他道，“我的突破没事，你们好好调养，有什么事，过后再说。”
　　四位家主点头。
　　秦明阳看向旁边的秦明月，说道，“月儿，你扶母后去休息吧。”
　　南宫婉也受了伤，需要调养。
　　“嗯，”秦明月点点头。
　　等众人散去后，秦明阳叫来四大家族的所有没受伤的统领，命令道，“你们严格把控府中各个关卡，现在是我们虚弱之期，要严防有心之人趁虚而入。毕竟四大家族经营这么多年，必然有不少的仇家，也必然有不少眼红四大家族的势力。”
　　“是！姑爷！”所有人毕恭毕敬。
　　从身份上来说，秦明阳的话就很具有威信，从实力上来说，突破前的秦明阳能打败六境霸气大成的冰拳，突破后，气势长进了这么多，必然有六境圆满的实力，所以自然有命令他们的资格。
　　看到众人都散去后，秦明阳看了看自己的手掌。
　　他感觉到自己明显与之前不同了，仿佛…………跟天地间的联系更深更紧密了。
　　他知道这是自己感悟天地之势突破化神的缘故，每一位化神修士都会有这种感觉，但他察觉得到，这种感觉，又有些不同。
　　他顺着这份感觉，顺藤摸瓜，最终来到了自己心中的那份剑意。
　　天地剑意。
　　这份自己在修炼斩天神剑的过程中偶然感悟的天地剑意，现在明显更浓厚了一些。
　　难道…………是因为自己突破的缘故？
　　在突破之前，他清楚记得天地剑意没有现在这般浓厚，突破后，就变成了这样。
　　所以…………感悟天地之势，也能强化天地剑意？
　　秦明阳从金色须臾戒中取出剑身虚透的虚华剑，这把剑在他手中几乎透明，就像没有实体，名副其实的虚华。
　　他随手斩出一剑，剑光划破长空，所过之处的天地灵气被带着一起猛冲，气势庞大。
　　无形剑气冲向远天，很快消失不见。
　　这就是附带天地之势的天地剑意，化神修士本身就能引动天地之势，而自身又掌握了也能带动天地灵气的天地剑意，所以两种势、剑意的重叠下，能引动更多的天地灵气，威力格外的强大。
　　秦明阳在心中跟四大家族还有三国等其他地方碰到过的化神修士一对比，发现自己的势比他们都要强。
　　这代表，他的实力，在他们之上。
　　可他才化神初期。
　　“化神初期，就能抗衡化神圆满，我也算是在三国境地前无古人了。”
　　之所以这么说，因为秦明阳知道，在中土，以及其他辽阔的未知之地，必然有许多比他厉害的天才。
　　他能在三国这片土地天赋登顶，但未必能在其他地方登顶。
　　接着，他目光一凝。感受到周遭的近处和远处，都有一些身影在躁动，像在盯着目前虚弱的四大家族。
　　他握紧了拳，一身正气。
　　对四大家族觊觎的宵小，尽管来吧，我若怕，就不是秦明阳！
　　夜晚，秦明阳推开了火焰升腾的一间共事厅厢房。
　　里面是正在床上打坐疗伤的南宫婉，火焰便是她修炼时所制造出来的声势。
　　秦明阳看了看，母后的伤不算轻，毕竟受的是天地异象的冲击。
　　面色有些苍白不说，整个人的精气神也弱了不少，像是一株被摧残过的艳花。
　　感受到有人到来，南宫婉收功睁眼，看见是秦明阳，说道，“怎么来了？”
　　秦明阳抱拳道，“参见母后。”
　　南宫婉从裙下伸出两条修长雪腿，穿上床底的鞋子下床，站立起来，“你现在是四大家族的女婿了，四大家族从实力上不输秦国，甚至强于秦国。你如今的修为，只怕是连我也不及，不必再拘泥于这些繁文缛节了。”
　　“母后，您生我养我，教我规矩，教我修炼，知道儿臣是废材，也悉心教导，不放弃儿臣，”秦明阳看着面前的绝世美人，“所以儿臣会敬重您一辈子，您一辈子都是儿臣尊敬的母后。”
　　南宫婉丹凤眼中浮起一抹欣慰，她方才这话，也是肺腑之言，但也不无试探之意。
　　她想知道，如今今非昔比的秦明阳，心性是否还如当初那般赤诚、不忘初心。
　　毕竟人一旦得势，飞黄腾达，便很容易得意忘形、目中无人，他父皇，便是个活生生的例子，已经成了一个疯皇。
　　而虎父无犬子，她担心，儿子也会像他父皇一样。
　　但试探的结果，很明显，她的担心，至少目前是多余的。
　　“你来所为何事？现在四大家族应该不太平吧？”南宫婉也知道一些觊觎的人，有可能会对此时虚弱的四大家族出手。
　　“我已经命令府中护卫严防死守，的确有些人在觊觎，但我先前展示过我的修为，想来对他们会有所震慑，他们不敢轻举妄动。而且瘦死的骆驼比马大，他们也得掂量掂量。”秦明阳道。
　　“嗯，”南宫婉点点头，丹凤眼中又划过一抹欣慰。
　　这个儿子，算是调教得好，心性过人，处事不惊。
　　秦明阳道，“我来，是担心母后的伤势，母后受伤应该不轻吧？现在恢复得如何？”
　　“并无大碍，只需要一些时日，”南宫婉示意秦明阳道茶桌边一起坐下聊。
　　两人坐下，秦明阳道，“母后，我的想法是，要不要…………我们双修一下，助你恢复？”
　　闻言，南宫婉愣了愣，细腻的雪肤上浮起一抹嫣红，“还是不必了吧…………”
　　“对不起，母后，是儿臣唐突了。”秦明阳赶忙起身道歉，“儿臣只是想着，情绵诀双修，功效胜过你的功法，所以可能疗伤会更彻底，也更快，加上现在四大家族虚弱之期，能尽量多恢复一位化神圆满修士，总归便多一份安全。但母后不愿意，那算了吧。”
　　秦明阳起身道，“我没什么事了，如果母后没什么事，那我先告退了。”
　　秦明阳离开的时候，南宫婉的眼里闪过一抹挣扎，但终究还是没有留下秦明阳。
　　她知道双修会更好，对当下的形势更有利，更安全，但跟自己的儿子做这种事，不到万不得已，她真下不了这个决心。
　　就当是她矜持过头吧，都已经被儿子得到两次了，还在坚守这说起来有些可笑的伦理。
　　在走廊走了一会儿，秦明阳就碰见了秦明月。
　　“月儿？”秦明阳道。
　　“哥，你没事吧？”秦明月在担心秦明阳突破的问题，毕竟当时搞出的动静那么大，很难不担心他的境界是不是稳定。
　　境界一旦不稳定，真气乱动，就容易乱冲经脉，造成不可逆的内伤，继而损坏修为，损坏根基，甚至更加严重。
　　秦明阳道，“没事的，就算真有什么事，林家给我的丹药里有几颗七品定境丹，服用后就能稳固修为。”
　　兄妹二人一番关心寒暄，又有两个倩影出现在走廊前方，是一袭黄裙的黄厌离和同样一袭黄裙的林可柔，秦明阳的一妻一妾。
　　“夫君，明月妹妹，”二女齐声道。
　　“嗯，你们来了？”秦明阳柔声道。
　　秦明月面无表情，不浓不淡的应了两位嫂子一声。
　　秦明阳知道妹妹和自己两位妻妾不对付，所以赶紧带妻妾离开，免得徒增是非，现在内忧外患，他已经很头大了。
　　这样过了半个月，四大家族陆续有化神强者恢复完毕，外面那些人慢慢也不敢觊觎四大家族。
　　值得一提的是，这段时间秦明阳代为管理地下城，与排名第二的拳手霸王有过一次交流。
　　霸王说他乃来自远南的蛮族人，自己犯了事，被逐出部落，所以才流逃到了这里，成了一名拳手。
　　他和四大家族签订的是平等契约，他努力修炼，打拳给观众看，替四大家族赚钱，四大家族则提供他修炼要的资源和场所，替他遮掩身份，避开蛮族可能的追杀。
　　他说他看出了秦明阳修炼的霸体诀是他们蛮族的功法，只不过明显是野路子，残缺版本。
　　他对秦明阳颇有好感，欣赏秦明阳不惧火拳、冰拳，不惧当时被地下城和南华子安排命运的不公，将火拳、冰拳打败。
　　所以他决定将蛮族正统的霸体诀教给他。
　　而这几日的阅读，秦明阳体会到了正统霸体诀的强大。
　　这是一门八品上游的炼体功法，在八品中也是佼佼者。
　　它的修炼没有大秦残缺霸体诀那样会伤身，需要蛮牛境才能入门练习，无境的初学者，也能修炼霸体诀。
　　凝练的霸气，品质也更高，威力更大，更坚韧，强化肉身的速度，也不是残缺霸体诀可比。
　　这是一门重礼，秦明阳决定感谢霸王，但霸王什么都不缺，谢绝了他的好意，只说有机会，两人以后可以多一起喝酒吃肉，聊聊天，当兄弟一般相处。
　　但秦明阳还是和林唐李黄四家主商量后，决定给霸王一个统领的职务，让他不必再为了生存而去打拳，可以自由选择。
　　习惯了十多年压迫的霸王忽然恢复了自由，喜极而泣，非常感谢秦明阳。
　　……
　　无主之地北部，合欢宗。
　　半个月的时间，妖女独孤兰也终于返回了自己的宗门。
　　在秦明阳身上吃了瘪，丢了两颗化神丹，她现在心情很不好。
　　一路上不少人和她打招呼，“师姐师姐”的叫，她都没心情搭理，偶尔碰到一位长老、执事这些宗门核心人物，她才打声招呼。
　　刚回到自己的住舍，两个被铁链拴着的赤裸男性奴“哈巴哈巴”吐着舌头凑了上来，“主人主人”的叫，对她极尽仰慕。
　　她直接抬起穿着高跟鞋的脚给两条“狗”各来一脚，将两人踢飞到墙上。
　　两人不怒反喜，又凑了上来，仿佛爱上了这种被蹂躏的感觉。
　　独孤兰这次直接对两人腿间的性器各来一脚，尖锐的鞋跟碾压在柔软的肉茎上。
　　两奴先是疼得一痉挛，随后爆发出“哈哈”的笑声，一边在地上打滚，一边高喊着“谢谢主人赐罚”。
　　“贱奴！”独孤兰斜眼鄙夷着。
　　这时，门被敲响。
　　独孤兰不耐烦的甩脸色道，“谁啊？！”
　　“小兰啊，是我，师尊，”一个老头的声音响起。
　　独孤兰一顿，俏脸上浮现一抹尊敬，赶忙开门道，“师尊，对不起，徒儿不知道是您。”
　　一身灰袍身形高挑的大阴师尊走进来，他的气息相较独孤兰更为内敛深邃，显然修为远在化神大成的独孤兰之上。
　　大阴师尊看了眼地上打滚的两个男奴，说道，“为师听说你心情不好，从进宗门开始脸色就没好看过，所以来看看。告诉为师，你此番前去南部，发生了什么事，竟惹得你这么生气，为师替你出气。”
　　独孤兰很自然的靠在大阴师尊的胸膛上，后者虽老，身形却健硕魁梧，神采奕奕，无半分老态。
　　“徒儿想收一个鼎炉，顺便把他带回宗门成为弟子，结果我给了他两颗化神丹，他却出尔反尔，现在徒儿不仅化神丹没了，人也没带回来，还吃了一肚子气，师尊，你可一定要给徒儿出气！”说着，独孤兰的纤白玉手在大阴师尊的胯间掏了一下。
　　一瞬间裤裆里的家伙也在布料的勾勒下现出冰山一角——十分粗大，也是一根大棒。
　　“呵呵，”大阴师尊也随手在独孤兰的大奶上掏了一把，说道，“这必然要教训，徒儿告诉为师，是谁这么给脸不要脸？欺负人竟敢欺负到我兰儿头上了？”
　　“是南部秦国的皇子秦明阳，他最近跑到了四大家族里做上门女婿，拿了四大家族不少资源，现在已经是化神初期的修为了，肉身也有铠甲境圆满。”独孤兰道。
　　“竟然是个双修的家伙？看来天赋确实不错，难怪兰儿看上他当鼎炉。他来我合欢宗做弟子，也确实是好事。”大阴师尊道。
　　独孤兰的小手握住大阴师尊的家伙轻轻揉捏起来，手法了得，顷刻间让肉茎变成了大棍棒，“他还感悟了天地剑意，一种在剑意里也很高超的剑意，他体内还有一股龙的力量，十分强大，他的真气也带有龙的特性。兰儿本来都要和他结为道侣了，结果他拿了我的两颗化神丹，自己突破了化神，事后却反悔。师尊，你可一定要替兰儿出气！”
　　“这四大家族，也不是好惹的，虽然我合欢宗有冲天境宗主坐镇，并不怕他，但强龙难压地头蛇，我们翻江倒海过去弄他们，只怕也不合适。这样吧，他这种天才，为了更好的修炼资源，迟早要到中土，在这路上，为师一定拦住他，替你好好教训他！”大阴师尊道。
　　“到时，一定把他带到宗门给你赔礼道歉，把化神丹双倍奉上，还要他当你的鼎炉，任你泄气，兰儿，这样你可满意？”大阴师尊道。
　　“谢师尊！”独孤兰道。
　　“那兰儿，是不是也该抚慰一下为师的心啊？”大阴师尊意味深长道。
　　独孤兰没说话，直接蹲了下来，钻进大阴师尊的袍服内。
　　袍服裤裆的位置现出独孤兰螓首的形状，跟着就上上下下的耸动起来，伴随“噗呲”的口水声、吞吐声，时不时有一些晶莹的液体从大阴师尊的袍服内落到他的鞋上。
　　“嘶…………啊…………许久未见，兰儿的…………嘶…………嘴巴…………又更厉害了啊…………”大阴师尊道。
　　……
　　四大家族，共事厅后院的一间客房。
　　秦明阳、南宫婉、秦明月三人坐在茶桌三角。
　　秦明阳道，“母后，妹妹，如今我们已经安稳生存，父皇的追杀我们也不必再担心，接下来怎么打算，你们有什么看法吗？”
　　三人本是被大秦守塔人传送到这片地带逃亡，但如今和四大家族联姻，且彼此三人实力也各有长进，已经无须再担心大秦的手会伸到这里，是时候做下一步打算了。
　　“月儿先说吧，”南宫婉打算自己做个总结，毕竟三人里，她是母后，是唯一的长辈，自然应该做一个归纳，但定夺的事，或许应该交给如今可以比肩她的儿子秦明阳了。
　　“我没什么看法，”秦明月觉得兄长和母后都比她更成熟更稳重，她就无须捣乱，听从安排即可。
　　南宫婉道，“明阳你是如何打算？”
　　秦明阳道，“我如今实力可以媲美化神圆满，或许能与父皇有一战之力，但想打败他，应该不大可能，毕竟父皇在化神圆满里，也是佼佼者，是大秦第一强者。大秦包括父皇在内，如今还有四位化神圆满，还有一个化神初期的宁晚淑，我们三人，敌不过父皇等人，除非我们能说服晋王、大将军、江南王三人支持我们，但这可能微乎其微。”
　　秦明阳，“我们如果可以带上三位四大家族的化神圆满强者，加起来，我们就有五个化神圆满，那么就敌得过父皇了。但是，现在我们得罪了合欢宗，合欢宗实力本就比四大家族强劲，如果在我们赶往大秦期间，合欢宗趁虚而入，那么我们会遭受无法想象的损失。我们不能冒这个险。”
　　南宫婉、秦明月点点头，一样的丹凤眼中划过一抹欣慰与认同。
　　“所以，我觉得我们还得等，等我们真的更强，或者拉拢到其他不是四大家族的帮手后，才具备返回大秦抗衡父皇的资格、能力。”秦明阳道。
　　“嗯，”南宫婉道，“明阳说的不错，我也是这么想的。如今我们手里各有一把八品灵剑，等待收服剑灵，如果我们能做到，实力将会上升一大截。其他方面，暂时无法快速提升我们实力，只能循序渐进。”
　　秦明阳点点头，道，“黄岳父告诉我，中土的剑道大宗无空剑域有使者在北部的青剑门出差，负责替无空剑域物色好苗子。我认为我们三人都达到了无空剑域的标准，如果我们能成为无空剑域的弟子，到无空剑域修炼，得到名师的指点和更好的资源，我们的进步会更加神速。”
　　“月儿，母后，你们怎么看？”秦明阳问。
　　他们都知道，楚国的风华公主北如雪就是自幼展露了强大的剑道天赋，被无空剑域收为弟子，修炼神速，剑道造诣超凡。
　　南宫婉分析道，“你和月儿如今还小，不过十五岁，收弟子一般在八岁前，但以你们二人的天赋，想成为无空剑域的弟子应该不难。我已经人老珠黄，三十出头，再当弟子，恐怕已经不合适。但只要能送你们兄妹二人入中土大宗修炼，我就心满意足了。”
　　“母后，别这么说，”兄妹二人反驳，“您还年轻，您露面，谁不爱慕您？怎么会老呢？而且修炼虽然说需要从小抓起，但我们如今突破化神，寿命早就有了两三百年，相比之下，三十出头，十分的年轻了，您年轻时也是一个天才，如今天赋不减，无空剑域肯定会把我们三人一起收了的。”
　　南宫婉其实也童心不死，不肯认命，听到儿子、女儿都这么说，她心中多了一份自信，也多了一份感动。
　　“那好，青剑门离这不远，半个月的路程，我们三人一起去一趟，倒要看看那使者，会不会收我们。”南宫婉道。

第85章 比试
　　十五日后，秦明阳、南宫婉、秦明月三人有惊无险抵达青剑门山下。
　　青剑门所在的这座山高耸入云，直通天际，整座山呈现出一种剑形，锋芒毕露，霸气无匹，四周偶尔会传来练剑的“铿锵”声，振奋人心。
　　秦明阳三人感受到这里灵气浓郁，确实是个修炼的好地方。
　　青剑门的大门下，站着两名身穿白色长袍的守门弟子，一男一女，都颇为年轻和身形瘦削。
　　剑眉星目，剑别在手后，身上有一股长期练剑凝练出来的锐利气质。
　　这两个弟子都有飞天圆满的修为。
　　青剑门也是一个门派内有冲天境修士坐镇的大宗门，飞天圆满的弟子进行守门，确实气度不凡。
　　秦明阳上前道，“两位少侠好，我们三人是外面的散修，听说中土无空剑域的使者在贵门派出差，所以想来拜师，还请二位能否放行一下。”
　　闻言，一男一女两个青剑门弟子打量起秦明阳三人，但三人隐藏了气息，所以修为在他们之下的两个青剑门弟子，无法窥探清楚三人的实力，但也心知三人实力在自己之上。
　　不过听到“想来拜师”四字，他们眼中划过一抹不易察觉的怒意。
　　“我门派内没有什么无空剑域的使者，你们搞错了，请回吧！”男弟子道。
　　“还请二位少侠不要开玩笑，剑域使者在你们门派内，这是方圆万里人尽皆知的事。”秦明阳笑道。
　　他知道男弟子故意撒谎，但毕竟到人家地盘，总不能一言不合就动怒，得以和为贵，毕竟还有求于人。
　　“什么意思？你觉得我在故意骗你？说不在就不在，哪来的哪回吧！”男弟子道。
　　秦明阳身后的秦明月一怒，作势上前，但马上被秦明阳拦下。
　　见状，女弟子也皱着细细的柳眉道，“什么意思？到我们门派，还想动手不成？！”
　　南宫婉也拉住秦明月，给她使眼色，要她别意气用事。
　　秦明阳道，“我们从远处而来，跋山涉水，风尘仆仆，还请两位少侠体谅一下，告诉我们，为何不让我们进去？”
　　“没有为什么，说了这里没有什么剑域使者，赶紧滚蛋！”男弟子已经不耐烦的摆手道。
　　秦明阳还是不生气，而是从金色须臾戒里取出两株五品上游的灵草，能加速练气，上前偷偷揣到男弟子手上，又也给了女弟子两株。
　　笑道，“和气生财，和气生财，我们不是什么坏人，也不是来捣乱的，两位少侠不必火气这么大。”
　　看到手里的两株五品上游灵草，两个青剑门弟子脸色瞬间好看了不少。
　　以他们的资质，他们平常最好也只能领到四品中游的灵草，而且一个月只有一株。
　　这种五品上游的灵草，属于他们可望不可即的。
　　只有门派里的元婴圆满级别的大弟子，才有资格领取。
　　男弟子说道，“我们也不是故意为难你们，剑域使者确实在我们门派内，但掌门有令，凡是想找剑域使者的外来人，统统谢绝。所以，你们也不要让我们难办，放你们进去，我们可是要受罚的。”
　　旁边的女弟子也点头附和。
　　“那掌门是为何这么做呢？”秦明阳问。
　　“那自然是不想肥水流到外人田。”男弟子道，“剑域使者到我们这里招生，虽然说是谁都可以来试试，但掌门自然不想这名额被非门派之人抢走。毕竟每个使者手里的名额有限，收一个少一个，一般不会超过两个名额。”
　　“原来如此，那既然这样，我们这些外人，就没有办法见到剑域使者了吗？”秦明阳道。
　　“还是有的，不过…………”男弟子脸上有些犯难。
　　秦明阳立即会意，又拿出四株五品上游灵草递给男弟子和女弟子。
　　两个青剑门弟子表情瞬间开朗起来，看着秦明阳像在看恩人。
　　男弟子道，“这位使者喜欢喝酒，时不时会到百里外的幽林城买酒喝，你们到幽林城的飘香酒铺等他，他一般三天要下山一次。”
　　“好的，谢谢。”秦明阳抱拳道。
　　三天后，秦明阳三人找到了到酒铺买酒的剑域使者。
　　人来人往的酒馆里，秦明阳三人按照男弟子给的外貌描述，找到了这个身穿月白长裙、身材傲然的剑域使者。
　　秦明阳三人怎么也没想到，大名鼎鼎的无空剑域使者，竟然是一位美丽动人、气质柔软看起来人畜无害的妙龄女子。
　　当使者揣着装有美酒的葫芦边抬头痛饮边走出酒馆门口的时候，秦明阳三人叫住了她。
　　“见过使者大人。”秦明阳三人尊敬道。
　　“嗯？你们认得本座？”柳若云有些诧异，因为她出来时特地换了一身衣服，没有穿自己那身显眼的无空剑袍，怎么会被三个素未谋面的人认出来。
　　“去过青剑门，有幸一睹过使者的风采，”秦明阳灵机一动，撒了个小谎。
　　“有什么事？本座没工夫闲聊。”柳若云恢复了素来众人熟悉的清冷气质。
　　“是这样的，我们三人仰慕贵宗已久，想拜入门下，还请使者鉴别一下我们的资质，看我们是否有资格。”秦明阳道。
　　“噢？”听到是想拜入剑域门下，柳若云来了兴致。
　　她浅浅的感受了一下三人的气息，确实很殷实，修为不低。
　　这个看起来不过三十出头的女人，竟然有化神圆满的修为，毕竟是出自南部这种小地方，并非中土大域，已经很了不起了。
　　再看这两个最多十五岁的少年少女，竟然一个有化神初期，而且竟然还有五境铠甲圆满的肉身，少女则有元婴大成的修为。
　　确实是两颗好苗子，放到中土，虽算不得顶尖，但也是能成为一些大宗门的内院弟子了。
　　无空剑域的内院弟子，最低要求都是十八岁化神或者霸气初期。
　　“你们的修为，倒是不低，但无空剑域，只要修剑的弟子，你们可是剑修？”柳若云问道。
　　“是的！”秦明阳三人纷纷将自己的佩剑亮了出来。
　　看到三人所持的都是稀有的八品灵剑，柳若云瞳孔一震，这么大手笔，是出自南荒哪个家族？
　　“剑域不要来路不明的弟子，你们来自哪？”柳若云问。
　　“南部秦国，我是秦明阳。”
　　“我是南宫婉。”
　　“我是秦明月。”
　　“嗯，”柳若云点点头，虽然也不清楚三人具体是什么身份，但想来也不是什么杂七杂八的野人就行，总不能给宗门招进去几颗老鼠屎。
　　“这样吧，今年本座手里还有两个内院弟子名额，但本座不能直接给你们，你们还需和青剑门的弟子来场比试，他们当中也有天赋、实力不输你们的人，通过最后的胜负，来决出最后的人选。”柳若云道。
　　“使者，那我们的母亲呢？”秦明阳、秦明月替南宫婉问道。
　　“母亲？”柳若云看了南宫婉一眼，说道，“她想必已经三十出头了吧？这个年纪，早就没了可挖掘的潜力，当不了弟子了，况且名额也不够。”
　　听到这话，南宫婉眼神一黯。
　　她在三国是不折不扣的天之娇女，但对比中土大宗，却是相形见绌、黯然失色了。
　　没有什么比这巨大的落差更伤一个人自信的了。
　　“那剑域就没有三十多岁的弟子吗？总有长大到三十多岁的弟子吧？难道到了这个年纪，就统统离开剑域吗？”秦明阳问道。
　　“三十多岁，如果没有天赋，自然不能继续当弟子，只能成为宗门的执事，参与一些宗门的事务管理。但各个事务院早就满人了，中土人才比比皆是，有关系者也数不胜数。就算有空的位置，也轮不到你们母亲。”柳若云淡淡道。
　　闻言，秦明阳三人都是面色暗淡。
　　这话虽然赤裸，但也确实是真话。
　　没想到他们三人，一个是皇后，一个是皇子，一个是公主，但在真正的大势力面前，这些头衔，变得烂大街，毫无意义。
　　感受到儿子、女儿的心酸，南宫婉劝慰道，“没事的，只要你们两个能选上，我去不去，都无所谓的。”
　　“娘…………”秦明阳、秦明月有些泣不成声。
　　“本座没工夫在这久留，你们若诚心加入剑域门下，就现在随本座去青剑门比试。否则待本座将名额选出来后，可就没你们的事了。”柳若云道。
　　“比试，我可以去看么？”南宫婉问道，她想在儿子、女儿身边给他们鼓舞。
　　“随意，”柳若云淡淡道。

第86章 激斗
　　第二天白天，四人来到青剑门。有柳若云的带领，秦明阳三人畅通无阻的进入青剑门内部。
　　一路上，不少人尊敬的唤柳若云为“凌云座下”，秦明阳三人这才知道，柳若云使者外的身份是无空剑域的凌云座下，实力在长虹境。
　　无空剑域有十二座下，分别由最有天赋的十二位弟子担任。
　　无空剑域多是体修，因为体修最能配合剑修。
　　在剑修中，想感悟剑意，感悟最纯粹的剑的本质，需要用自己的肉身力量去练剑，所以这使得剑修一般都比较注重炼体，而非炼气。
　　凡是厉害的剑修，必然是厉害的体修。
　　柳若云喊来两个青剑门弟子给秦明阳三人安排住处，嘱咐秦明阳三人道，“七天后进行比试，好好准备一下。”
　　“谢谢使者，”秦明阳三人道。
　　两个青剑门弟子带秦明阳三人去后山住所时，毫不忌讳的讥讽道，“你们仨也真是不要脸，找人都找上门来了。你们并非我青剑门的弟子，踏足此地想跟我们同台竞技，是不是太厚脸皮了？不要以为有凌云座下罩着你们，你们就能肆无忌惮。”
　　秦明阳不生气，“剑域的比试谁都能参加，你们青剑门难道是怕了？”
　　“笑话！我们会怕？我们倒怕把你打得找不着牙！我就是觉得你们太厚脸皮了。使者三天才出一次门，竟然都能被你们找着，真不要脸啊。是知道我们青剑门谢绝外人入内，所以才这么千方百计吧？”其中一个男弟子道。
　　“所以你们青剑门就是怕了，”秦明阳道，“你们怕其他人胜过你们的人，抢走去剑域的名额，所以不准外人进来。”
　　秦明阳望了望四周无处不在的练剑的青剑门弟子，说道，“偌大一个青剑门，好歹也有着冲天境修士坐镇，竟然就这点气量，真是不怕让人笑话。”
　　“你说什么？你是想挑衅我青剑门？”两个弟子停止领路，生气的对秦明阳道。
　　“是你在主动找事吧？要你带个路，你废话那么多，你能不能好好带路？”秦明阳反问道。
　　“你找死！”男弟子怒极作势要拔剑，但接着感受到秦明阳散发出来的气息，大为震惊。
　　眼前这个最多十五岁的少年，竟然有化神初期的修为？！
　　化神初期，已经是他们青剑门核心弟子的水平了！那几个核心弟子，每一个都是他们青剑门其他弟子都得仰望的存在。
　　“好啊，原来有两下子，难怪敢找上门，行，你先继续跳，等着的！”两个青剑门弟子放完狠话，不再多说，把秦明阳三人领到他们的住所后，就离开了。
　　三人一人一个房间，夜晚，秦明阳快睡的时候，一身红裙的南宫婉找上他的房间。
　　“母后，怎么还不睡？”秦明阳看着面前的绝色美人道。
　　一身红裙的南宫婉身材曼妙有致，夜色下她的三千青丝像银色匹练一般倾泻，妩媚又凌厉的丹凤眼炯炯有神，尽管是在这实力比秦国强劲很多的大宗门，她的美貌依然一骑绝尘，惊艳所有人。
　　她走进房间道，“明阳，现在我们毕竟寄人篱下，该忍则忍，还是不要跟地主起冲突得好。”
　　“母后，是那两人挑衅在先，我只是适当反击。我总不能任人辱骂，一言不发吧？”秦明阳道。
　　“哎…………”南宫婉叹了口气，她也很是为难。
　　这时，外面传来一阵骚动，惊动了两人。
　　两人开门一看，外面的小山上，上上下下全站着青剑门的弟子，男男女女，清一色的白色剑袍，在月光的照耀下，泛起一抹令人心悸的整齐白辉。
　　“外面来的野种，你是不是给脸不要脸？”为首的站在最顶的男弟子说道。
　　秦明阳感受了下，对方的修为有化神初期，不足为惧。
　　“跟你说话呢，哑巴了？”男弟子重复道。
　　其他人也跟着冷视着秦明阳、南宫婉两人。
　　“我不想惹事，但请你们嘴巴放干净点。”秦明阳道。
　　“呵呵，”男弟子像听到什么笑话般，“你已经这么不要脸了，硬钻进我们青剑门，现在还讲起道理来了？”
　　“你们青剑门如果怕外人跟你们竞争，那是你们自己无能，不要怪罪到别人头上。”秦明阳道。
　　“真的是一张伶牙利嘴啊，我倒要看看待会我把你的牙齿挖出来的时候，你还能不能说得这么溜！”男弟子道。
　　“动手，对你们没好处，”秦明阳道。
　　“呵，你不过就是个化神初期嘛，像你这种野种，来历不明的化神初期，底子肯定强不到哪去，我就算是元婴圆满，都能吊打你这种垃圾，何况我现在是化神初期。”男弟子道。
　　秦明阳冷视对方，不置可否。
　　“还有你这个老女人，”男弟子话锋一转，面向了秦明阳身边的南宫婉，“你他妈都三十多岁快老掉牙的人了，怎么还把自己当少女啊？还想当弟子？我承认你长得有几分姿色，不如这样吧，你陪我睡一晚，用你那小嘴伺候伺候我，给我口两段，我舒服了，就给你儿子留半边牙齿。”
　　“对哦，儿子。我都忘了，你俩可是母子。我想知道，当着儿子的面，暴肏你母亲，你会不会生气？”男弟子死盯着南宫婉红裙下的腿心道，仿佛想望眼欲穿，透视那里的粉嫩地带。
　　察觉到身边的秦明阳真气在涌动，有要动手的迹象，南宫婉忙拉住秦明阳的手，示意他冷静。
　　毕竟现在是为了剑域名额而来，如果闹事了，就会被赶出去，该忍则忍，过后再清算即可。
　　但秦明阳忍不了，母后的屄，就是他的屄，谁也抢不走他最喜欢的屄，谁也不能凌辱他心爱的屄，尤其当着他的面！
　　他直接挣脱了南宫婉的手，整个人瞬间真气全开，像一枚火弹一样冲撞向男弟子。
　　男弟子根本没想到秦明阳有这样的速度，直接被秦明阳撞了个满怀。
　　顿时炽热的冥火神龙真气和强大的肉身力量直接摧毁男弟子的全部经脉，四肢百骸全部崩坏，整个人嵌进后方的一处山体中，生死不明。
　　山上山下的其他青剑门弟子全都惊了。
　　化神初期的林师兄就这么被打死了？他可是青剑门的核心弟子啊。
　　虽然在他上面还有更强的几位师兄师姐，但他也代表着青剑门最核心的一股力量啊，就这么被一个外来的野种散修给一击秒杀了？
　　林师兄可是战胜过化神小成的对手啊，按理来说散修底子弱，应该实力只相当于比较厉害的元婴圆满才对啊。
　　“今晚的事，你们人人有份，现在，立刻，马上，给我母亲磕头道歉，我饶你们一身修为，否则，全部给我当废人！”秦明阳的声音在夜空中格外的清脆响亮。
　　“放肆！”伴随一声洪亮的大喝，远天飞来两个白发白袍老者。
　　众青剑门弟子见状，仿佛见到救星般眼中放光，单膝跪地道，“参见大长老、二长老。”
　　原来是青剑门的两位长老。
　　两人刚才听到这里的动静，就来了。
　　“南宫婉，秦明阳，你们寄居在我们青剑门下，却无理闹事，是不把我们青剑门放在眼里吗？”大长老率先发难道。
　　“到底是谁在闹事，你心里没数吗？”秦明阳反问道。
　　“你把我的弟子林陌打成这样，一身修为尽毁，还恐吓我其他弟子向你下跪磕头，不是你在祸乱，是谁在祸乱？”大长老道。
　　“呵，”秦明阳冷笑一声，“欲加之罪，何患无辞，是非到底如何，你心里有数。”
　　“我也不多说，你把自己的修为废了，再给林陌磕三个响头，再将你须臾戒里的东西全部交出来，然后去青剑门地狱领罚吧。”大长老道。
　　“可笑，你们是纯心故意设计赶走我们吧？但没料到我实力强，根本不给林陌反应的机会。”秦明阳道，“你想废我的修为？可以啊，来啊！我在这里等你，就看你有没有这个胆量和这个实力！”
　　“岂有此理！”大长老向来在弟子面前十分受尊崇，所过之处，无不是一片簇拥呼声，何曾受到过一个小辈如此挑衅，尤其还只是一个十五岁毛都没长齐的少年，当下怒不可遏。
　　话音落下，大长老就向秦明阳暴冲而去，手掌伸出，真气涌出，包裹着手掌，形成一股巨大的吸力，带动着周遭的天地之势，对着不远处木屋前的秦明阳笼罩而下。
　　“竖子，束手就擒！”
　　南宫婉见状一惊，对方是化神圆满的修士，而儿子才化神初期，要想对抗，恐怕很难，当下想出手将大长老拦下，但却先被旁边的秦明阳给伸手拦下。
　　秦明阳给了南宫婉一个眼神，示意她放心，然后飞了出去，一拳包裹着真气冲向了大长老，周身的天地之势也被带动一起飞出。
　　其他青剑门弟子都惊了。
　　“他这是要找死吗？”
　　“化神初期就想抗衡化神圆满的大长老？”
　　“他以为他是谁啊？”
　　“他不会以为打赢了林陌师兄，就能打赢大长老吧？”
　　大长老看到秦明阳向自己冲来，也是露出冷笑，“死吧！”
　　下一刻，两人的掌和拳相碰，“咚”的一声巨响，一股劲气席卷开来。
　　半空中，大长老、秦明阳两人都退飞十几丈。
　　“吓？！”
　　“怎么可能？”
　　“秦明阳竟然和大长老平分秋色？”
　　大长老面色震惊，他感受到秦明阳引动的天地之势并不输他，可秦明阳才化神初期啊，怎么可能天地之势的感悟能比得过化神圆满的他？
　　而且秦明阳的真气也很雄厚，好像不输他多少。
　　他心里涌起了一丝恐慌，以秦明阳此刻展露的实力，如果让秦明阳顺利参加七天后的比试，秦明阳十有八九能抢走一个名额。
　　不行，他不能让这种事情发生！
　　一念及此，一柄散发着黑色幽光的利剑从须臾戒闪现在他手中。
　　青剑门弟子见了，心中涌起一抹敬佩。
　　这可是大长老的八品灵剑，剑中的剑灵也被大长老收服了，可谓是人剑合一。
　　整个青剑门，除了掌门，就只有大长老收服了剑灵。
　　既然大长老都掏出了八品灵剑，那么这个外面来的野种少年将无路可逃！
　　秦明阳感受着大长老手中幽光黑剑的气息，心中泛起一抹忌惮。
　　这气息，已经不输黄青都赠他的虚华剑，但幽光黑剑中的剑灵明显在和大长老联系着，这证明大长老收服了剑灵，而他没有，这一层上，是他落后了。
　　大长老剑气全开，气势惊人，这一片天地都笼罩在他的气势当中。
　　他握着幽光黑剑对着远处的秦明阳一斩，刹那间天地灵气涌动，纷纷在他的召唤下向秦明阳笼罩而去。
　　与此同时，夜空中忽然出现几朵乌云，降下几道雷霆，融入到了大长老的这道剑气之中。
　　雷霆剑意！
　　大长老还感悟了一种雷霆剑意！
　　所有青剑门弟子看见这一幕，眼中都泛起羡慕和敬佩。
　　“青空剑斩！死吧，竖子！”
　　有电弧缠绕的凌厉剑气携带着天地的威压向秦明阳怒斩而下。
　　秦明阳手中闪现虚华剑，他周身的天地也剧烈的动荡起来，一柄巨剑虚影迅速在他头顶浮现。
　　伴随他的修为提升和对剑技的熟悉，天地神剑的施展也是越来越迅捷而强大了。
　　青剑门弟子见状，大惊失色。
　　这恐怖的天地之势，还有这精纯的天地本源，难道，秦明阳掌握了至高剑意——天地剑意？
　　而且看这天地本源的浓郁程度，他的剑意层次还不低！
　　精纯的天地本源不断的涌入巨剑虚影之中，使得巨剑飞速的由虚化变为凝实，上面的纹路也逐渐清晰，气势也更为惊人。
　　下一刻，秦明阳斩出手中虚华剑，而头顶的天地神剑也随着召唤，向远处的大长老怒斩而下，天地间灵气涌动，不断的涌向天地神剑，强化着天地神剑。
　　两道巨大的剑气和神剑在天空中飞速划过，引得此地之外的青剑门弟子都在围观。
　　伴随“咚”的一声巨响，剑气和神剑狠狠碰撞，双方僵持不下，谁也没法摧毁谁。
　　随着两者的摩擦抗衡，一股股恐怖的劲气四散开来，让附近的青剑门弟子和南宫婉都不得不退避自保。
　　几息后，剑气和神剑轰然爆炸，惊天巨响撼天而起，方圆千里都能听得到这声音。
　　恐怖的劲气扩散开来，让已经退避很远的南宫婉、青剑门众弟子不得不运功护体，否则光是这劲气就可以伤到他们。
　　而空中，制造出如此大动静的秦明阳、大长老二人纹丝不动，悬浮空中。
　　“竖子，算我看走眼了，所以你今天，必须死！”
　　大长老话落，就对身后的二长老眼神示意，打算两人联手将秦明阳拿下。
　　远处注视着的南宫婉也迅速反应，飞向秦明阳，避免让儿子孤军奋战。
　　双方一共四人，缠斗在一起。
　　其中三个化神圆满，一个堪比化神圆满的化神初期。
　　打得难舍难分，真气、剑气、劲气四散，天地灵气不断涌动，天地异象不断。
　　而在青剑门深处，正在打坐修炼的青剑门掌门，一个白发老人，正盘腿悬浮在自己的练功房之中。
　　忽然一道身影闪现进房中，一身月白剑袍，身形婀娜，气势凌厉，正是柳若云。
　　“青剑子，你的人和我看好的人打起来了，你不去管管？”
　　柳若云的声音很冷，有一种发难的口气。
　　显然她很不满青剑子对这一切坐视不管的态度。
　　秦明阳三人是她带来的，但青剑子却任由自己的长老和弟子去骚扰秦明阳。
　　本来她也不想多管，但看到青剑门没有要收手的迹象，她就坐不住了。
　　青剑子睁开眼睛，看了眼面前傲然曼妙的身影，说道，“老夫的错，老夫去去就回。”
　　话落，整个人就消失在了功房里。
　　来无影去无踪，悄无声息。
　　冲天境修士，恐怖如斯！

第87章 风云台比试
　　几乎眨眼间，青剑子就从青剑门深处来到了秦明阳、大长老等人的位置。
　　“够了！”青剑子不耐烦的一喝。
　　这声音蕴含着冲天境修士的磅礴真气，还有化神境修士无法比拟的天地之势。
　　所以声音格外的大，震彻天地，即便秦明阳、南宫婉、大长老、二长老缠斗在一起声势不断，依然被这声音所覆盖顶替。
　　四人闻声，停了下来。他们也感受到了这声音内蕴含的磅礴能量。
　　其他青剑门弟子也敬畏跪下，齐声道，“掌门！”
　　大长老、二长老在刚才的缠斗中吃了不少的亏，衣袍破损，灰头土脸，样子十分的狼狈。
　　主要他们根本没对上过秦明阳这种年少轻狂有着堪比化神圆满实力的十五岁少年，那战斗的风格，可谓是跟小老虎一样，凶暴而又迅猛，让他们两个老身子骨难以招架。
　　而从另一个化神圆满的南宫婉身上，他们也讨不到任何便宜。
　　这会儿看到掌门青剑子忽然来了，也顾不得打理自身狼狈的模样，只能马上行礼道，“掌门，你怎么来了？”
　　“本座再不来，你们是不是打算把本座这住弟子的地方给拆了？”青剑子冷冷道。
　　“没有！没有！怎么可能？”大长老、二长老忙摆手。
　　“闹够了，就赶紧滚吧，你们手下的核心弟子的比试，不需要你们操心了？”青剑子说道。
　　“是！”大长老、二长老相视一眼，迅速离开，同时眼神示意四周的青剑门弟子也迅速离开。
　　未几，这一片狼藉的天地就只剩下青剑子、秦明阳、南宫婉、秦明月四人。
　　“林陌主动挑衅，你废了他，不管他什么原因，你都没有资格这么做，”青剑子对秦明阳道，“但看在凌云座下的面子，我不动你们，否则，我顷刻间就能诛杀你们。”
　　“但这口气，我不会咽下，日后，等本座找你们清算。”
　　“此事，到此为止吧。”
　　话落，也不给秦明阳三人回话的空间，整个人瞬间消失在了原地。
　　见状，秦明阳三人也松了口气，虽然青剑子的话很难听，透着一股自大，让人生气，但好在没动手，否则他若执意冒着得罪柳若云的风险，要在这动手，那他们三人，或许就危险了。
　　冲天境修士，可不是好惹的。
　　经过这一战，秦明阳对自己的实力有了清晰的认知。
　　抗衡化神圆满，不在话下，但距离冲天境修士，还是只能望洋兴叹。
　　这一战，很快在青剑门上下传开了。
　　几万人的宗门，都知道了宗里来了个外来的少年剑修，实力强大，能正面抗衡他们的大长老而不落下风。
　　这让他们都担心了起来，因为他们的大师兄秦飞宇，也是化神圆满的实力。
　　不知道大师兄秦飞宇，能不能敌得过秦明阳。
　　如果不能，那么他们青剑门可能就要错失一个名额了。
　　这次无空剑域的凌云座下特地到青剑门来收徒，就是看重青剑门是这方圆万里最强的剑修宗门，可以说是这一片大地上最强的剑修都聚集在这了。
　　所以原本他们青剑门可以独占两个名额，凌云座下也不打算去其他地方浪费时间，但没想到，半路杀出个如此强悍的秦明阳，要和他们争夺名额。
　　不过，他们还是有信心的，毕竟大师兄秦飞宇的实力，也是能抗衡大长老的，何况大师兄比大长老年轻多了。
　　年轻，就是实力。
　　青剑门内部，一处山顶上。
　　木屋门前，参天古树下，一身白色剑袍的大弟子秦飞宇正在练剑。
　　他手中用的是一把八品灵剑，练的是青剑门的独门剑系功法——青门八剑。
　　周遭虎虎生风，剑气缭乱。
　　他没有用真气，而是纯肉身力量，却能挥舞出剑气，可见其掌握了剑意，否则只有肉身力量，是无法带动周遭的天地灵气为己所用的。
　　忽然间，一位白袍老者出现在木屋前。
　　“飞宇，”大长老淡淡道。
　　秦飞宇收剑，看向大长老，行礼道，“师尊。”
　　“最近可有勤加练习？”大长老道。
　　“有的，弟子不曾懈怠，”秦飞宇道。
　　“你的对手，秦明阳，实力不容小觑。你若能得到剑域名额，前往修炼，以你的天资，不说傲然中土，但也绝对能成为一名响当当的强者。若你输给了他，名额被他拿走，那你这辈子，只能注定被困在这南荒之中，无法见识真正的浩瀚与强大了。”
　　大长老语重心长，“飞宇，你是一条龙，你有腾飞的能力，不要让这偏僻荒芜的南荒，成为你的囚牢。”
　　秦飞宇深感使命深重，说道，“师尊，我会的！”
　　“这颗冲神丹，你接着，”大长老递给秦飞宇一颗黑色的丹药。
　　“这儿可是您保命的丹药，您怎么把它交给我？”秦飞宇不理解。
　　“相比你的前途，为师宁可牺牲自己的命。放心吧，一颗冲神丹，只是能暂时令我进入半个时辰的半步冲天境，还不至于对为师产生性命攸关的作用。”大长老道。
　　“那您的意思是？”秦飞宇问。
　　“为防万一，若是在比试中，你落了下风，不要逞强，直接服下这颗冲神丹，进入半步冲天，到了这一步，就算那秦明阳有再大的能耐，也不可能斗得过你。”大长老道。
　　“毕竟为师在你之前，已经和他交手了一次，他的实力确实诡异而强大，但也不过是与为师分庭抗礼，为师奈何不了他，但他也奈何不了为师。到时你服下这颗冲神丹，进入半步冲天，必能斗得过他。”大长老道。
　　“原来如此，但师尊您的恩情，徒儿如何才能报？”秦飞宇眼含热泪。
　　“好好保住你的名额，将来飞黄腾达，心中始终记得你是我黄太的弟子，是我手把手教出来的，就足够了，”大长老黄太说道。
　　“师尊，请受徒儿三个响头！”秦飞宇说完双膝跪地，对着大长老磕了起来。
　　七天转眼过去，令青剑门所有弟子万分期待的剑域比试也将在青剑门山顶的风云台举行。
　　比试规则很简单，参试弟子必须用剑术对决，一切真气等气必须以剑气的形式释放而出，一旦违规，则视为失败。
　　简而言之，比的就是参试弟子们谁的纯粹剑术更好。
　　因为无空剑域只需要剑技卓绝的弟子，在剑域心中，剑修是天下第一大修，是其他武修所无法比拟的。
　　而此次青剑门派出参试的弟子共有两位，分别是大长老的首徒秦飞宇，化神圆满，还有二长老的首徒鲁史，化神大成。
　　秦飞宇和鲁史是青剑门内部决出的最有资格拿下剑域弟子名额的两个人，本来此次没有秦明阳、秦明月的半路搅局，柳若云这次手里的两个名额就自然落到他们俩头上了。
　　但现在必须要经过又一次的比试，决出最后的两个名额。
　　为此秦飞宇、鲁史以及青剑门众人都表态定要在比试上虐杀秦明阳、秦明月两人，来出这口恶气。
　　清晨，被安排住在山腰的秦明阳、秦明月、南宫婉洗漱穿戴好，便往山顶的风云台赶。
　　没想到的是，刚出门，就有不少青剑门的弟子在各处山头上等着，看他们一出现，就直接出声讥讽，“外面来的野种，赶紧滚回家吧！大师兄二师兄不是你们能打赢的，识相的赶紧滚！不然到时上了风云台，打得你们牙齿都不剩！”
　　秦明月尤为生气，养尊处优的她哪曾受过这等侮辱，作势要动手，被旁边的秦明阳拦了下来。
　　“省点力气，这是激将法，要是在这里动手了，待会上了风云台，就不是全盛状态了，”秦明阳十分冷静。
　　“他们的嘴巴真贱，我真想撕烂他们的嘴！”秦明月丹凤眼透出冷冽。
　　秦明阳也没有办法，只能忍。
　　各处山头上的青剑门弟子咄咄逼人，得寸进尺。
　　忽然间，秦明阳、秦明月两人身后的南宫婉飞身而起，化神圆满的气势全开，但见八品灵剑火羽剑闪现手中，一声娇喝，对着青剑门弟子聚集较多的一处山头斩出一剑，炽热的剑气像半月飞速撞击在山头。
　　众青剑门弟子大惊，没想到南宫婉会忽然动手。
　　但炽热的半月剑气眨眼间就撞击在山头，将山头轰个粉碎，到处都是迸溅、坠落的火苗。
　　山头上的大群青剑门弟子自然高空坠落，一个个痛摔在地上，受到火苗侵蚀，虽不致死，但也难逃重伤。
　　悬浮空中的南宫婉狠狠的瞪了其余青剑门弟子一眼，像个母狮一般，那副态势，仿佛在说“谁再敢对我的儿子女儿出言不逊，下场就是如此！”
　　见状，其他青剑门弟子也是敢怒不敢言，因为能抗衡南宫婉的长老们都在风云台，他们本身就是受长老之命下山恶心秦明阳等人的，没想到南宫婉竟敢动手，这出乎意料，他们也只能灰头土脸的离开了。
　　阳月兄妹看见自家母后这个样子，心中觉得十分霸气，不愧是大秦的皇后，三国第一美人。
　　尤其仿佛恋母情结觉醒的秦明阳借着以下望上的便利，向空中的南宫婉的裙底看去，红色裙摆下的丰熟翘臀和那紧绷在私处和臀缝里的红色内裤，令他心旌摇曳，裤裆里的肉茎直接有要抬头的迹象，那些过往与母后缠绵的种种画面，开始不受控制的在脑海里接连翻腾。
　　为了保护母后，他一定要拿下这次比试，前往剑域修炼，成为真正的强者，为母后争光！
　　风云台上，众青剑门长老、弟子集结，而主台上，坐着此次比试绝对的主宰者，无空剑域凌云座下——柳若云。
　　没多久，三道人影在山顶的入口出现，正是秦明阳三人。
　　看到三人的出现，青剑门众人都是眼神阴翳，恨不能直接扒了秦明阳三人的皮。
　　尤其看到一身红裙的南宫婉，眼神不断地在那丰满的胸部和挺翘的臀部上扫来扫去，心道有机会一定要扒光这女人的衣服，狠狠的强奸她。
　　怪就怪她儿子没事要找青剑门的茬，跟青剑门作对！
　　秦明阳三人来到柳若云面前，行礼道，“见过凌云座下。”
　　“比试的规则，你门已清楚，若无异议，即刻开始吧。”柳若云淡淡道。
　　“是，”秦明阳三人道。

第88章 飞蛾扑火
　　柳若云道，“你们青剑门已经选出了你们最强的两个弟子，那么此次比试，就由秦明月对阵鲁史，秦明阳对阵秦飞宇，胜出者，我将用传送符将其送往剑域修炼，你们可有异议？”
　　“回凌云座下，没有异议！”风云台上几万人齐声道。
　　“先进行秦明月和鲁史的对阵。”柳若云道。
　　柳若云话音落下，青剑门那边，鲁史来到自己的师尊身前，恭敬道，“师尊，徒儿即将登场，您可有什么教诲？”
　　青剑门二长老道，“史儿啊，你是为师最器重也最满意的弟子，为师辛苦栽培你二十余年，今天到了检验我们成果的日子。人生亦是如此，绝无可能一帆风顺。你本能携手你的师兄飞宇，一同前往剑域，但忽然出现了两只拦路虎，要从你们嘴里抢肉吃。今后这样的事情，你还会遇到无数次。”
　　二长老，“你所要做的，就是狠。对待任何想从你嘴里抢肉吃的人，都得狠。这样才能护得住你嘴里的肉。才能让那些在暗处还没动手的人有所忌惮。”
　　“你乃化神大成，放眼南荒，能在你这个年纪达到你这个修为的，除了你大师兄和附近一些宗门的顶尖弟子，没有其他人。”
　　“你是卓尔不凡的。那个南方小国来的丫头，只是元婴圆满，修为差你十万八千里。打败她，对你来说，易如反掌。”
　　“去吧，好好的拿下这一场，为师等你凯旋。”
　　“师尊放心，徒儿必定凯旋！”鲁史掷地有声。
　　另一边，秦明阳、南宫婉这里，气氛就有些低迷。
　　他们二人都是清楚，元婴圆满的秦明月，纵使在秦国多么的不凡，但面对青剑门这种大门派的顶尖弟子，还是有着不小的差距。
　　某些时候，修士还能凭借自身的根基稳固，跨境战胜对手。
　　但青剑门的顶尖弟子，根基只会比秦国出来的人高。
　　所以秦明月也难以凭借天赋做到越境挑战，打败鲁史。
　　化神修士，相较元婴修士，能引动天地之势，举手投足的威力，强了不止十万八千里。
　　这是一道难以逾越的鸿沟。
　　南宫婉对秦明月说道，“月儿，相信自己，纵使鲁史的修为在你之上，只要心中有信念，未必没有战胜她的可能。”
　　“是啊，月儿，你是秦国的天才，是母后的掌上明珠，也是我心中的骄傲，以你的天赋和心智，你一定有机会战胜鲁史的！”秦明阳也鼓励妹妹道。
　　秦明月苦笑道，“化神大成和元婴圆满间，有不可逾越的鸿沟，纵使我天赋再高，他天赋也不会输我，我尽量不输得太难看吧。”
　　秦明月此刻表现出来的样子很低落。
　　骄傲如她，纵使再受挫，也绝不会如此。
　　只是因为她知道自己不可能打败鲁史，做不到和兄长秦明阳携手共进无空剑域，两人将天涯两隔，才如此失落。
　　万众瞩目下，异动的天地风云下，一身紧身红衣的秦明月、一身紧身白色剑袍的鲁史，终是站上了巨大的风云台的两端。
　　两人执剑而立，衣裙、衣袍被周遭的大风刮得四处飘摇，遥遥对视，眼神坚毅，互相较劲。
　　青剑门三万弟子齐声呼喊“鲁史！鲁史！”
　　助威之声如雷贯耳，铺天盖地，仿佛要与这风云台上的天地风云一较高下。
　　鲁史淡淡的看着远处的秦明月，他的周身萦绕着凌厉的雷电剑气，这些剑气围绕他旋转，仿佛是一层护体屏障。
　　若无多年的剑道钻研，是不会有这么强大的剑气的。
　　同时，他站在这，自由一股锐利的剑意脱体而出，仿佛整个人就是一把出鞘的剑，锋芒毕露，令人心悸。
　　青剑门的核心弟子，的确有几分斤两。
　　反观秦明月，周身也有不少的剑气萦绕，但相较鲁史，气势要弱了不少。
　　而且也没有感悟剑意，无法从意境上给对手一种忌惮的感觉。
　　遑论境界、剑法、功法、身法这些了。
　　鲁史感觉得到秦明月在气势上就被自己压了一头，微笑说道，“秦国的公主，长得确实有几分姿色。只可惜今日，我鲁史要辣手摧花了。”
　　“切莫自大，我未必会输，”秦明月凝眉道。
　　“这不是自大。你跟我之间有不可逾越的差距，这不是你用什么信念就能弥补的。”鲁史道。
　　“青剑门的弟子都这么狂妄的吗？还没打，就已经判定对手败定了？”秦明月冷笑道。
　　见秦明月这么不怕他，鲁史感觉自己的威严受到了挑衅。
　　他觉得秦明月这样的小国公主，就应该畏惧他这样的大门派大弟子。
　　“伶牙俐齿，希望待会在我的剑气下，你还能这么硬气！”鲁史咬牙切齿。
　　“那就放马过来啊！”秦明月毫不退让。
　　见两人话说到这份上，负责主持比试的青剑门三长老站在风云台边缘，用蕴含真气的磅礴声音说道，“比试以分出胜负为主，点到为止，不分生死，忌伤对手。以一方出界或认输或失去战力为判负。”
　　“你俩可明白？”
　　“明白！”鲁史、秦明月看着对方道。
　　“那么比试，此刻开始！”三长老大声道。
　　话音落下，两人都没有先出手。
　　秦明月想着，她修为不及鲁史，倘若出手，容易被鲁史找到破绽，继而重创。反之，让鲁史先手，就有可能找到鲁史的破绽，给予鲁史重创。
　　这种实力悬殊的对决，只能出此下策，否则必败无疑。
　　而鲁史显然也明白这点，所以他也很聪明的没有选择先手。当然，说到底，实力悬殊下，只要他保持谨慎，秦明月就不可能找到他的破绽。
　　“动手啊？刚才口气不是很狂嘛？怎么现在愣住了？”鲁史讥讽道。
　　秦明月咬了咬红唇，目的被识破，又被如此讥讽，她脸上挂不住。
　　鲁史看着兔子般的秦明月，笑道，“你在我面前，就像脱光了一样，一清二楚，你的什么小诡计，在我这里都无所遁形。放弃抵抗吧，你们秦国的人就不该到这。青剑门不是你们说来就来的地方！”
　　秦明月还是不说话。
　　见状，鲁史也不生气，脚步一跺，整个人就如离弦之箭般暴射而出。
　　“好快！”青剑门弟子惊呼。
　　“鲁师兄不愧是二长老门下首徒，这速度，就算在化神大成里，都是一骑绝尘吧？”
　　面对鲁史的冲刺，远处的秦明月，都有些看不清楚鲁史的身影。
　　实在太快了。
　　暴射而出的鲁史，周身剑气疯狂涌动，天地大势疯狂涌向他，整个人就像一把利剑出鞘，锋芒摄人。
　　他的这股气势，令青剑门三万弟子都是无比震惊。
　　面对如此恐怖的鲁史，秦明月只能尝试闪躲，但她身形刚挪出几步远，鲁史就身形撞破空气、执剑而来。
　　“喝啊！”
　　鲁史面目狰狞，张嘴发出一声大喝，右手上的黑色八品灵剑划破空气，带着尖锐的声响，向秦明月怒斩而来。
　　八品灵剑黑龙剑携带着强烈的雷电剑气，以及周遭涌动的天地之势，还有鲁史那无坚不摧的坚韧剑意，一往无前的向秦明月斩来。
　　被鲁史攻击锁定，秦明月只能横剑身前，真气全开。
　　铛！
　　咚！
　　伴随一闪即逝的金属撞击声，鲁史的黑龙剑上携带着的雷电剑气、天地之势、剑意像大山一般压在秦明月双手所执的八品灵剑凌风剑上。
　　握着凌风剑的秦明月感受到一股无法形容的巨力倾泻而来，整个人被迫向后暴退数十丈，沿途扬起漫天的灰尘，双手的虎口直接被震破，出血不停。
　　“鲁师兄这一剑，好强！”围在风云台四周的三万青剑门弟子惊叹。
　　远处观战的秦飞宇也是暗暗点头，心道鲁史师弟这段时间以来，剑技又有进步。
　　秦明阳、南宫婉为秦明月捏了把汗，虽然他们都是知道秦明月十有八九不敌鲁史，但没想到差距真的这么大，只一个照面，就让秦明月吃了这么大亏。
　　再接下去，还怎么打？
　　远处的二长老看着这一幕，手抚白色胡须暗暗点头。
　　鲁史这一剑，算是为青剑门出了口气。
　　本来无空剑域的弟子名额会稳稳的落到青剑门的头上，结果半路杀出来两个不长眼的东西，但碍于柳若云的面子，又不能不例行比试。
　　“就这点本事，也敢到青剑门下弄剑？不自量力！”鲁史看着远处面色苍白的秦明月，冷笑道。
　　鲁史的体质属雷，他修炼的是雷属性功法，因此体内蕴含的是雷真气，使出来的剑气，自然也附带着雷电的特性。
　　他感悟的剑意是坚韧剑意，一种能强化剑气的剑意，坚韧剑意使雷电剑气更加坚韧顽强，不容易被摧毁和抵抗，加上天地之势的增幅。
　　刚才这一记雷电剑气，算是实实的透进了秦明月的体内，四处冲击，让她全身剧痛，此刻都还残余不少的酥麻。
　　这种酥麻，会极大的影响秦明月接下来的真气催动。
　　可以说，这让本就对秦明月没多少胜算的对决，变得更加没有悬念。
　　面色苍白的秦明月，缓缓直起身子，看向远处的鲁史。
　　她的丹凤眼中，没有丝毫的恐惧，仿佛刚才这一次的失利，并没有发生过。
　　见状，鲁史的眼神也是玩味起来。
　　看样子，小公主是还要打啊？
　　风云台四周的三万青剑门弟子目露讥讽。
　　“这秦国来的小公主，真是自不量力，鲁师兄刚才那一剑算是给足了她面子，让她有个台阶，好认输退场。否则等鲁师兄发动全力，就不是吃点亏、吐点血这么简单了。”
　　“真是给活路也不要啊。”
　　秦明阳、南宫婉也是十分担心。他们怕的就是秦明月太固执，非要在实力悬殊的情况下，还和对手进行不必要的争斗。
　　如果这样，她会受更重的伤，吃更多的苦头。完全是没必要的。
　　“既然你想找死，那我就成全你。反正你没有认输，也没有出界，也没有失去战斗的能力。”鲁史看着秦明月，嘴角浮起冷血的狞笑。
　　当他话音落下，心中早就憋了许多火气的秦明月暴冲而出。
　　她的速度也非常的快，让青剑门不少弟子都看不清，但相较刚才鲁史的速度，确实差距不小。
　　无数由她的风属性真气组成的风刃笼罩在她周身，随着她的冲刺，将沿途的风云台地面“钉钉铛铛”的刮出不少的剑痕。
　　青剑门弟子眼中浮起一抹小小的惊讶。
　　他们宗门的风云台由大量的六品风云石砌筑而成，就算是化神霸气这样的六境圆满强者在上面战斗，也能够承受其破坏而不明显破损。
　　而此刻秦明月周身的风刃剑气能在风云台坚硬的表面上留下一些痕迹，也足以见得她本身的实力并不低，只是面对的对手太过强大。
　　眨眼间秦明月也冲到了鲁史身前，她娇喝一声，一剑携带着强烈的风刃剑气向鲁史斩下。
　　鲁史面不改色，他的雷电真气都没怎么释放，就随手握着黑龙剑在身前一挡，天地之势汇聚，坚韧剑意增幅，便轻描淡写的挡住了秦明月的攻击。
　　反而是秦明月，受到强大的反冲力，整个人向后退飞不止。并且这股反冲力里面蕴含了鲁史的雷电真气，使得秦明月体内的酥麻痛苦更加剧了。
　　秦明阳、南宫婉看到这一幕，都于心不忍了。
　　青剑门三万弟子、大长老、二长老、三长老以及其他长老和执事，都露出了狞笑。
　　蚍蜉撼树，自不量力。
　　非要得罪青剑门，下场就是如此！
　　秦明月停稳身形后，又吐了一口血，面色更白了。
　　她的全身皮肤现出一条条的血管，这些血管隐隐带有蓝白色的闪电，这是鲁史的雷电真气在她体内横冲直撞，伤害着她。
　　但她伸手擦擦嘴角的血迹，就飞蛾扑火一般的再度冲向了鲁史。
　　青剑门众人狞笑不止。
　　鲁史笑容玩味。
　　秦明阳、南宫婉心疼不已，都不清楚秦明月这么做是为了什么。
　　只有秦明月自己心里清楚，为了能和兄长并肩修炼，就算战胜对手的一线可能都没有，她也飞蛾扑火，在所不惜。

第89章 秦明阳和秦飞宇
　　风云涌动间，偌大的风云台上，三万青剑门弟子伫立观战。
　　秦明月一次次的冲向鲁史，鲁史一次次的将她打伤击退。
　　地面上全是她的血迹，还有数不清的来自对战两人的剑痕。
　　又一次将秦明月击退后，鲁史轻蔑道，“放弃抵抗吧，就你这蹩脚的剑技，今后就不要到青剑门自取其辱了。”
　　多次的将秦明月击退，他的身上都沾了不少秦明月的血。
　　虽然他也是见过血腥场面的人，但不知为何，这秦国公主的血在他身上的味道，让他格外的倒胃。
　　他只想快点结束对决，然后去把身子洗干净。
　　秦明阳、南宫婉也是欲哭无泪，秦明月这是何苦呢。
　　被击退的秦明月用凌风剑撑住地面，艰难站起。
　　她一身红裙染尽鲜血，无比凄美。
　　不少地方被鲁史的剑划开，雪肤上呈现着许多清晰的剑痕，鲜血汨汨流出。
　　一张俏脸十分苍白，嘴角溢血，唇无血色。
　　她赤红的双目看向远处的鲁史，眼中毫无畏惧，下一瞬，娇喝一声，再度冲了出去。
　　“既然你执意找死，那我就成全你！”
　　鲁史握剑一横，剑意涌现，天地之势涌聚，剑气纵横。
　　伴随他“喝啊”的一斩，剑气从剑尖之上呼啸而出，化作一条雷电匹练，携带着坚韧的剑意，带动着天地之势，势不可挡的向秦明月奔掠而去。
　　“月儿！”秦明阳、南宫婉惊叫。
　　咚！
　　伴随一声大震，呼啸而出的雷电剑气像朵大型雷云般轰砸在飞奔而来的秦明月身上。
　　一刹那，整个容纳了三万人的风云台似乎都狠狠震了一下。
　　一声尖锐的痛叫从撞击的地方传出，众人见到，身穿红裙的秦明月像断了线的风筝般倒飞而出，划过一道长长的轨迹，摔到了风云台的场外。
　　看到这一幕，秦明阳、南宫婉心里一紧，马上飞掠过去。
　　来到秦明月身边，少女已经昏迷不醒，浑身剑痕，虚弱无比，就像一根风中的残烛。
　　秦明阳、南宫婉唤了两声，没有得到秦明月的回应，心中又怜又怒。
　　秦明月摔出了场外，按照规矩，负责主持的三长老也是宣布道，“此次对决，青剑门，鲁史，胜！”
　　三万青剑门弟子齐声欢呼，声音震天。
　　鲁史的师傅二长老也是抚须点头，很满意自己最器重的弟子的表现。
　　这第一个名额，总算是保住了。
　　秦明阳从须臾戒取出一颗六品护血丹给秦明月服下，这种丹药非常稀有，四大家族总共也就给了他三颗，可以说是用一颗少一颗。
　　服下护血丹，可以保住重伤之人的经脉，令其修为的根基不至于因为重创而受到损坏。
　　秦明阳、南宫婉转身看向台上洋洋得意的鲁史，眼神阴翳。
　　鲁史完全有很多办法在不伤害秦明月的前提让秦明月出局，但他依然选择了这最狠辣的一种办法。
　　因为他没有下死手，所以也不算违背了柳若云的点到为止。
　　但这一次次的雷电剑气叠加起来，加上最后的那一剑，伤害不输给一次全力攻击。
　　这无疑不想让秦明月平安下台。
　　这时，鲁史正打算下台。忽然秦明阳“咚”的一声从原地像一枚炮弹般弹起，他没有催动真气，纯粹的铠甲圆满的肉体蛮力，但速度依然惊人。
　　见他忽然暴起，青剑门大长老、二长老、三长老三人以为他是要当台报复鲁史，便也追身而出。
　　但秦明阳先出，且纯肉身速度也不比他们低多少，而鲁史也没料到有这么一出，还尚在原地洋洋自得，沉浸在方才碾压秦明月获胜的喜悦中。
　　这会注意到远处的秦明阳像炮弹一样向自己砸来时，已经晚了，秦明阳眨眼间就重重砸在他的身前。
　　整个本该只有六境圆满才能破坏的风云台竟是在秦明阳的肉身力量下就狠狠抖了一下！
　　鲁史直接被秦明阳下落时产生的劲气震飞。
　　这时大长老三人飞至，怒斥道，“你做什么？！”
　　“登场啊，他们比完了，不该轮到我和秦飞宇了么？”秦明阳借题发挥。
　　“那也要等鲁史下场了再说，他还没下场！”二长老心疼爱徒，当即怒斥道。
　　好在回头望了眼，爱徒鲁史只是被秦明阳下落的劲气震退，没有受什么伤。
　　“他磨磨唧唧不下台，还要站在台上耍威风，这严重阻碍了下一场比试的进行，所以我认为我有直接上台的权利。”秦明阳毫不惧怕道，“如果三位长老有异议，可以向凌云座下请示，若座下认为我错了，我可以向三位长老道歉。”
　　“你——岂有此理！谁要你的道歉，人已经被你震飞了，道歉有用吗？！”二长老气得口水都喷了出来。
　　秦明阳当他们三个长老的面这么对鲁史，无疑扫了青剑门的颜面，但此刻碍于柳若云立下的规矩，秦明阳确实没有错，他们奈何秦明阳不得，所以十分生气。
　　否则，三个六境化神圆满的长老，可以直接打得秦明阳满地找牙！
　　“三位长老没什么事，就赶紧退下吧，不要妨碍接下来的比试进行。”秦明阳道。
　　“退下？注意你的用词！你是晚辈，不要对长辈出言不逊！”三位长老怒火中烧。
　　“三位长老太敏感了，我没有不敬的意思，总之，赶紧下台吧。”秦明阳道。
　　“小子，早晚我们三人要撕了你的嘴，今日，你们秦国和我们青剑门的梁子算是结下了！不要以为入赘了四大家族，有人罩，你就可以高枕无忧了，在青剑门面前，四大家族也只是下酒菜！”三位长老说道。
　　“行了行了，废话有点多，赶紧滚吧，”秦明阳不耐烦的摆摆手道。
　　“小子，你找死？！”二长老、三长老生气道。
　　大长老察觉到后方的柳若云已经有些不耐烦了，马上拉住二长老、三长老离开，“三长老，赶紧主持比试吧。”
　　二长老、三长老也察觉到了，便不再和秦明阳纠缠，大长老、二长老飞身离开风云台，留下三长老在风云台。
　　三长老正了正嗓子，大声道，“第二场比试，秦飞宇对阵秦明阳，请两位选手上台！”
　　“不用喊我了，三长老，我已经在台上了，”秦明阳插科打诨道。
　　“我知道！”三长老被秦明阳的故意找茬气得怒吼，“你给老子闭嘴！”
　　风云台外照顾着昏迷秦明月的南宫婉关注着台上的一切，看到儿子秦明阳这么戏弄青剑门三大长老，原本因为女儿受伤而有些伤感的她，此刻也是有些哭笑不得。
　　听到三长老的召唤，大长老的首徒秦飞宇飞身上台。
　　一身火焰剑气和凝实的剑意，比之方才碾压秦明月的鲁史只强不弱。
　　“三长老，”秦飞宇向三长老行礼道。
　　“嗯，”看着这位青剑门最出色的弟子，三长老目光柔和，点点头，被秦明阳戏弄起来的怒火平息了一些。
　　秦明阳看着面前的秦飞宇，其六境化神圆满的修为，还有这周身的火焰剑气以及凝实的剑意，让他感到了一丝忌惮。
　　这是一个强大的对手，可以说是他迄今为止，遇上过的最强对手，秦飞宇的气息，甚至比七天前夜晚跟他交手的大长老还要强，大长老也是六境化神圆满。
　　果然是青出于蓝而胜于蓝。
　　秦飞宇看着面前的对手秦明阳，眼中有自信和傲意。虽然秦明阳能和他师尊打得不分上下，但这件事他也能做到，甚至比秦明阳更出色。
　　而且归根结底，这秦明阳只是个乡土小国出来的穷小伙，绝对比不过他这种出自青剑门这样的大门派的大弟子。
　　不管是天命还是实力，今天秦明阳都败定了！
　　看着秦明阳、秦飞宇两人的眼神已经仿佛摩擦起火，三长老不再多留，飞到风云台边界，大声道，“第二场比试，秦明阳对阵秦飞宇，开始！”
　　话音落下，两人都爆出真气，秦明阳为黑金色真气，秦飞宇为赤红真气，向对方冲去。
　　彼此的佩剑闪现手中，织出炫目剑网，向对方笼罩而去。
　　两人缠打在一起，“钉钉铛铛”一阵金属交击声，剑气四溢，在四处炸响，掀起尘埃。
　　眨眼间，两人就交手了几十次。
　　六境圆满级别的战斗，速度就是如此之快！

第90章 柳若云主意的改变
　　风云台的天空上，秦明阳、秦飞宇打得难舍难分。
　　他们的剑术都很高超，真气和肉身底蕴也都难分伯仲，举手投足都能引动莫大的天地之势，自身都感悟了强大的剑意。
　　两人从地上打到天上，从天上打到地下，到处都是深邃的剑痕，入木三分。
　　三万青剑门人和南宫婉也是看得目瞪口呆。
　　但终究因为秦明阳的天地剑意比秦飞宇的坚韧剑意更强一分，他的剑，便也比秦飞宇的剑更强一分，所以秦飞宇还是被秦明阳给压制了下来。
　　对于剑修来说，剑意的差距，不是真气、力量、天地之势可以弥补的。
　　尤其越到后面，剑意所带来的差距会越来越大。
　　这就是为什么无空剑域那么看重弟子对剑意的感悟。
　　你可以没有剑气，没有宝剑，没有剑技，没有功法，但只要你心中的剑意一往无前、锐不可当，那天下便没有你的对手。
　　某一刻，秦明阳又一剑划天而来，携带着天地的意志，斩向远处浮空的秦飞宇。
　　秦飞宇此刻已经满身剑痕，狼狈不堪，反观秦明阳，则比他好得多。
　　他接下这一剑，自己又暴退数十丈，撞上后方已经在方才的战斗中千疮百孔的山体。
　　他不能接受这个事实，“怎、怎么可能，你的剑术，怎么可能比我高超？不可能！不可能！”
　　“认输吧，秦飞宇，你不是我的对手，”手握虚华剑的秦明阳，淡立虚空，身上浮动着虚化的光芒，整个人就像不真实的一般。
　　秦飞宇看向秦明阳，眼中忽然涌现浓郁的恨意，“输？我怎么可能输？我绝不可能输！”
　　但见他手中浮现一颗丹药，被他迅速吞下，接着体内产生翻天覆地的变化，一股惊人的气势从他体内喷薄而出。
　　“这是…………？”秦明阳隐隐感到一丝不安。
　　而下方的大长老看到自己的弟子终究是服下了冲神丹，眼中掠过了一抹无奈，“终究…………还是被逼到了这一步啊。”
　　感受着秦飞宇身上惊人的气势，眼尖的南宫婉察觉了出来，“这是…………半步冲天境？”
　　南宫婉此生未曾见过冲天境修士，但也从秦国的古籍上了解到冲天境修士的特点。
　　冲天境，真气冲天，一发不可收拾，体内真气之磅礴，远非化神境修士可比拟，就算引动天地之势也是于事无补。
　　但见秦飞宇体内的真气隐隐有要喷发的迹象，秦明阳心中浮起一丝忌惮。
　　这股气势，太强了，秦飞宇刚才吃了什么？
　　柳若云看了大长老一眼，她没料到大长老竟然私下里会给秦飞宇一颗冲神丹，这很有可能会让秦明阳因此而败。
　　但是没办法，这是背景所带来的提升。
　　秦明阳身后只是一个小小秦国，底蕴自然不如青剑门这样的靠近中土的大宗门。
　　所以秦国给不了的提升，青剑门能给。
　　如果身份互换，秦明阳是青剑门的弟子，秦飞宇是秦国的皇子，那或许，今天的结果，会一目了然了。
　　“你秦明阳今天必败无疑！这无空剑域，我秦飞宇去定了！”
　　秦飞宇从山体飞出，全身气势喷发，一飞冲天，将冲天境的境界名字诠释得淋漓尽致。
　　手握黑龙剑，对着虚空划出青门八剑，每一剑，剑气磅礴，天地之势涌动，剑意增幅。
　　这八道各自都有几十上百丈长的剑气，汇聚成一张滔天剑网，在秦飞宇的一声“喝”中，铺天盖地的向对面浮空的秦明阳笼罩而去。
　　三万青剑门弟子眼中涌起嗜血的目光，秦飞宇师兄这剑，无比强大，必能将秦明阳斩败！
　　秦明阳无比冷静，举起手中虚华剑，剑指天穹，剑气剑意涌动，天地之势涌聚，神龙之力在体内奔腾。
　　一柄百丈长的巨大黑金神剑，犹如天地间的巨人，在秦明阳头顶迅速浮现，变得凝实。
　　“喝啊！”
　　秦明阳一声大喝，手握虚华剑向前一斩，天地神剑带着无可匹敌的威势，向前方的青门八剑剑网斩去。
　　两股由两位少年释放而出的滔天巨物在空中飞速奔掠，瞬间碰撞在一起。
　　咚的一声巨响，方圆百里尽皆可闻，林间鸟兽惊飞。
　　两股巨物相抵一起，互相摩擦，互不相让。
　　没多久，伴随一声爆响，天地神剑无比强硬的斩碎了青门八剑剑网，飞速斩击在远处的秦飞宇身上。
　　秦飞宇痛叫一声，身形如炮弹瞬间再次砸向后方的山体中。
　　冲击力之大，将山体都撞得一阵狠晃，仿佛要倒塌了一般，无数的断木、碎石从高山处落下，声势浩大。
　　“师兄…………败了？”三万青剑门弟子看着眼前的场景，心中难以置信。
　　大长老、二长老、三长老等青剑门长老也是目瞪口呆，服用冲神丹的秦飞宇，莫非都不是这秦国皇子的对手？
　　来自无空剑域、见过无数世面的柳若云，此刻也难得的好奇看向秦飞宇砸进的山体。
　　如果秦明阳这都能赢，那足以说明，他是一个不折不扣的天才，天赋甚至要在她之上！
　　南宫婉喜极而泣，当初那屁颠跟在我屁股后吃奶的小孩，如今真的成长为独当一面的少年英雄了！
　　死一般的沉寂后，山体外的尘灰慢慢沉降，露出原本的面目。
　　一身青剑门剑袍破碎不堪的秦飞宇，深深的嵌进山体中，手脚被山体固定，动弹不得。
　　他身上皮肤没一处完好，到处是剑痕，嘴角溢血，面色苍白，眼神虚弱，已经毫无初始的斗志。
　　秦明阳这一剑，将他全部的傲气都斩掉了。
　　看到这一幕，青剑门三万人心里终于是掀起惊涛骇浪，不得不接受了眼前发生的事实。
　　秦飞宇，服用冲神丹的秦飞宇，真的败了！
　　败给的，是一个偏僻小国来的皇子！
　　三长老，不情不愿的宣布结果，“这一次比试，秦明阳对阵秦飞宇，秦明阳，胜！”
　　三万青剑门弟子无一欢呼，只有秦明阳的母亲，南宫婉，在风云台的边界，举手欢呼。
　　这一幕，何其的讽刺。
　　但这时，三长老又飞到柳若云身前，说道，“凌云座下，我有一事想说。”
　　“什么？”柳若云问。
　　“此次比试，是我青剑门秦飞宇输了，我们认。但无空剑域向来以弟子的剑技为主要考核，更注重肉身实力和剑道天赋，剑域中的弟子，也都以炼体、练剑为主。所以我想让秦明阳和秦飞宇，来一场真正的剑道比试。没有真气，没有功法，没有任何的气，纯粹的肉身力量所施展出来的真实剑术。”
　　三长老道，“如果到时秦飞宇赢了，这证明秦飞宇的剑道天赋，在秦明阳之上，到时，青剑门想请凌云座下，将名额给到真正更有剑道天赋的秦飞宇身上。”
　　柳若云看了三长老一眼，三长老这番作为，无疑在事后耍横，但三长老说的，确实不假。
　　秦明阳此次赢了，只代表他综合剑气的实力，在秦飞宇之上，但并不代表他的剑道天赋，就真的在秦飞宇之上。
　　而剑域要的，是真正具备剑道天赋的弟子，只有这样的弟子，才有机会参破无空剑诀，到达无上境界，光耀剑域，为这片世界的剑道证道争光。
　　所以她犹豫再三，最终答应了三长老的请求。
　　当三长老将她的许可，公之于众时，秦明阳、南宫婉眼中涌现浓浓的恨意。
　　“青剑门这是输不起吗？这比不过，就开始比那的了？要是那比不过，是不是还要比别的？”南宫婉替儿子打抱不平。
　　“女人，你不要出言不逊，这里不是你母仪天下的秦国。这项加试，是得到了凌云座下许可的，你若有任何不满，但请向凌云座下表达，我们青剑门没有擅自操作。”三长老冷冷道。
　　南宫婉恨恨的瞪了三长老一眼，她没有真的傻到去找柳若云质问，若是冲撞了柳若云，那可能他们连比的资格也没有了，而且得罪柳若云这样来自无空剑域的大人物，只有坏处没有好处。
　　她对无空剑域的弟子特点有所了解，知道柳若云必然也会更看重肉身力量剑术的比试结果，她就算和柳若云对峙，得到的也是柳若云肯定的答案。
　　这个亏，他们只能吃了，咬碎了牙往肚子里咽。
　　三长老道，“那就休息半个月，让秦明阳、秦飞宇都调养到最佳状态，再行比试，以示公正，此次剑域比试，就此结束，大家都散了吧。”

第91章 南宫婉的犹豫
　　随着这一次风云台比试的结束，整个青剑门又重归宁静。
　　对于这一次比试的结果，所有青剑门弟子都是闭口不提。因为秦飞宇输了，这是耻辱，他们不会把耻辱放到台面上讲。
　　而对于十五天后即将进行的第二场力量剑术加试，他们又狠狠的期待起来。
　　因为他们知道，飞宇师兄不仅炼气天赋好，炼体同样是青剑门所有弟子中的佼佼者。
　　如今已经是铠甲大成的肉身实力了。
　　最初五日，秦飞宇被他的师尊大长老接到大长老的住舍疗伤。
　　那一日他服用冲神丹强行把自己的修为拔高到半步冲天，会给经脉留下巨大的损伤。
　　寻常的恢复要想扫除一切病根，至少要大半年。所以要想在十五日短期内恢复完全，必须还得借助名贵丹药、灵药。
　　最初五日，大长老不得不把自己的压箱底六品丹药活血丹给秦飞宇服下，五日内秦飞宇的伤就恢复得差不多了，剩下十天再好生调养，到时便可以以全盛姿态迎接力量剑术加试。
　　不少青剑门弟子都前来拜访，说道，“飞宇师兄不愧是人中之龙，这般恢复速度，恐怕已经到了中土那些妖孽的水准了，飞宇师兄日后必飞黄腾达！”
　　“飞宇师兄，我们所有师兄弟都相信你能在加试中碾压那个小国杂碎。你的肉身天赋也是万中无一，化神圆满的修为外还能有五境铠甲大成的肉身，整个南部，比如合欢宗、狂刀门、嗜血派这些底蕴与青剑门差不多的，都找不出第二个！”
　　“飞宇师兄必胜！”
　　面对所有师兄弟的信任，秦飞宇几日前被秦明阳击碎的信心，又逐渐的恢复起来。
　　是啊，他是天才，就算炼气输了，炼体也绝不可能输！
　　大长老也对秦飞宇说，“飞宇，你的天赋在那秦国皇子之上，前一次的比试已经过去了，就把它忘了，这一次的力量剑术比试，你一定要拿下，为师也相信你，一定能够拿下。这秦国的小皇子，不可能是你的对手。”
　　秦飞宇心中豪迈，“谢师尊信任，弟子一定不会再辜负你们的期望！”
　　另一边，山腰住舍。
　　一身红裙绝美的南宫婉在自己的住舍略微踱步，精致如白瓷的面容上有一抹犹豫和挣扎。
　　思考再三，她还是决定过去劝说安慰一下儿子。
　　三长老的行为，她和秦明阳都很生气，但现在如果她当母亲的也不冷静，只会更加影响儿子的状态。
　　另一边服下护血丹的秦明月经过这几天的恢复已经没有大碍，还需要静静调养，不需要南宫婉再担心。
　　南宫婉出门，踱步来到附近秦明阳的房门前，雪白玉手轻敲两下房门，红唇轻启，“明阳，我可以进来吗？”
　　“进来吧，没事，”里面传出秦明阳柔和的声音。
　　南宫婉推门而入，红裙下的曼妙身影在身后的耀眼日光照耀下，被炽热的光线勾勒出性感妖娆的曲线，雪白的肌肤如翡翠般晶莹剔透，让里面心情本来有些沉闷的秦明阳眼前一亮。
　　“母后，你找我，可是有事？”秦明阳起身行礼道。
　　南宫婉摆摆玉手示意儿子免了俗礼，接着邀儿子到旁边的茶桌坐下，说道，“青剑门三长老的行为，我也很是气愤，我知道你心里也十分气愤，但我们屈居人下，且背后的势力没对方强大，只能咬牙吃这个闷亏。”
　　“我知道，”秦明阳道。
　　“虽说秦飞宇出自青剑门这样的剑类大门派，注重肉身修炼，力量剑术极佳，但明阳你未必不是他的对手，你也是我们秦国的骄子，好好准备，十日后，母后相信你定能令那三万青剑门弟子瞠目结舌。”南宫婉握住秦明阳的手道。
　　感受母亲传递的温暖和真心，秦明阳心中很是感动。
　　但接着令他尴尬的是，自从和母后有过那两次云雨，他已经食髓知味，无法再用正常的眼光看待母后了。
　　每当看到这位艳绝三国的皇后，他都会被其无与伦比的魅力和气质所吸引，胯下的肉棒忍不住抬头致敬。
　　所以此刻当母后传递关心的时候，他不是因此感动，而是沉浸在对其绝美俏脸的欣赏上，心中对其产生了邪念。
　　这令他十分尴尬和羞愧。
　　母后关心他，他却在心中偷偷对母后产生了邪念。
　　但是，真的好像有许久不曾尝过母后这绝顶胴体的滋味了，下一次机会，要到什么时候呢？
　　过去的两次，都是有绝佳机会。
　　现在，母后并不需要情绵诀的双修来疗伤，她也还不能做到像家常便饭一样的与他共修情绵诀、终日宣淫。
　　如果能做到这般，他们母子俩的修为都能够得益于情绵诀，精进得更快。
　　因为他们的身体相性非常契合，修炼情绵诀，能发挥出八品功法的成效，这是冥火诀、母后自己的火凰诀无法比拟、追赶的。
　　“怎么了？”
　　注意到秦明阳发愣，南宫婉问道。
　　秦明阳回过神来，忙道，“没、没事。”
　　“我也不多打扰你了，没什么事，我就先走了，”南宫婉起身道。
　　秦明阳没说话。
　　南宫婉迈动两条裙下的修长玉腿，踩着性感的红色高底绣鞋，腰肢款款的向门外走去。
　　看着母后的妖娆背影，还有那在纱裙遮掩下朦胧的修长美腿，秦明阳艰难的咽了口唾沫，只觉得喉咙十分的干燥。
　　在南宫婉一只玉手扶在门把手，就要将门打开时，秦明阳忽然站了起来，叫道，“母后！”
　　南宫婉顿住，疑惑的转过身来，两条细细的柳眉微蹙，“怎么了？”
　　被母后这绝美的气场镇住，秦明阳刚到嘴边的话又被硬生生的咽了回去。
　　“到底怎么了？”南宫婉两条柳眉蹙得更紧。
　　“没、没事。”
　　“这孩子…………莫名其妙…………”南宫婉没好气的挑了下秀眉，再度转身离开。
　　这一次，秦明阳鼓起勇气，“母后！我、我想求你一件事！”
　　“什么事？”南宫婉有些莫名其妙秦明阳忽然这个古怪的样子。
　　“十日后，就要加试了，我心里没什么底气，母后能不能…………能不能…………安慰一下我？”秦明阳有些不敢看南宫婉的眼睛。
　　南宫婉红唇微张，有些不明所以，“刚才…………不就是在安慰你么？”
　　“额…………儿臣想要的是…………别的安慰…………”秦明阳抓抓头道。
　　“什么别的安慰…………”南宫婉愣了愣，接着想到了什么，娇润的脸颊浮起一抹红晕。
　　秦明阳不好意思再说下去，低着头，看着地板。
　　但这个姿势，他反而看到母后红绣鞋里的玉足，上面几条青筋秀气显露，反而让他裤裆里的肉茎更硬了。
　　南宫婉试探道，“你指的是…………那个？”
　　“嗯，”秦明阳点点头。
　　“不行，那个绝对不行！”南宫婉态度很坚决，尽管被迫和秦明阳做了两次，但她依然无法接受这种事情。
　　有违伦常，枉为人母。
　　“没事，那母后…………走吧。”秦明阳早就想到了这个结果。
　　南宫婉咬了咬红唇，犹豫片刻，“口不行吗？母后上次就是那样给你口，也挺舒服的吧？”
　　“口已经没意思了，还是算了。”秦明阳恃宠而骄。
　　他知道现在的他，对母后来说，非常重要。
　　相比过去，如今展露天赋的他，更加被母后看重和溺爱。
　　所以如今的他，也逐渐的敢提出过分的要求，敢和过去不容反驳的母后提条件。
　　“这个不行，这个绝对不行，”但南宫婉的立场也很坚定，尽管她如今比过去更看重、宠爱儿子，但她也有自己的底线。
　　“没事，母后离开吧，”秦明阳叹了口气。
　　南宫婉咬咬红唇，还是转身离开。
　　秦明阳以为母后会留下，没想到最终还是离开了。
　　他瘫在床沿，叹了口气。
　　他是有点趁人之危，想着自己刚遭遇不公，以此为条件，向母后提出过分的要求，母后心软，就会答应了。
　　但他低估了母后对伦常的看重和对乱伦的芥蒂。
　　不过这本也就是一次简单的尝试，想看看如今的自己，恃宠而骄，能否让母后就范。
　　失败了，也不会有何损失，今后再慢慢突破就好了。
　　整理了一下情绪，秦明阳出门往后山而去，准备练剑。
　　离开之前，他还往隔壁母后的住舍看了一眼，他期望从那里看到红裙身影，可惜没有，母后没有任何要反悔的意思。
　　带着遗憾和可惜，他往后山飞去。
　　这一练，便从白天练到了傍晚。
　　日落西山，整个庞大的青剑山都被残阳镀上一层血辉。
　　在一座小山顶上的秦明阳光着膀子挥舞虚华剑，没有任何的剑气，只有纯粹的肉身力量和剑意。
　　汗水挥洒着，长发飞舞着。
　　他被汗水打湿的上身在如血残阳的照射下，像是一片灿烂的赤金海。
　　“呼哧呼哧”的喘气声，回荡整个山顶，遁入深林。
　　就在这时，一道曼妙的红裙身影，缓缓出现在山顶之头，向挥剑的热汗少年走来。

第92章 山顶上的密事
　　山顶上，夕阳下，曼妙的红裙身影慢慢向远处那个挥汗如雨的练剑少年走去。
　　红裙下的两条长腿在夕阳的照射下熠熠生辉，晶莹剔透。
　　一头青丝不加拘束，随风恣意飘洒。
　　雪白俏脸鬼斧神工，惊为天人。
　　难以想象，这是一个已经三十三岁的女人。
　　在顶处练剑的秦明阳没察觉到自己母后的到来，当那一抹独一无二的体香随着风而吹到他的鼻子里时，他猛然回头，映入眼帘的，确是那道熟悉的妖娆身影。
　　“母后…………”秦明阳的声音有些惊讶。
　　他没想到母后会来。
　　这来，就代表了很多东西。
　　走近的南宫婉打量了眼儿子遍布热汗的精健身体，俏脸浮起一抹红晕，“练剑累了吧？”
　　“劲敌在前，必须全力以赴，儿臣不累，”秦明阳将手中的虚华剑收进须臾戒，然后用手擦了擦额头的热汗。
　　“嗯，”南宫婉淡淡的应了声，就没有然后了。
　　山顶上，残阳如血，暖风轻拂，林间葱郁，鸟兽腾飞。
　　母子二人就这么沉默了许久，还是秦明阳先开口，他试探道，“母后…………您这是…………答应了？”
　　闻言，南宫婉薄润的红唇抿了抿，显然有些紧张，犹豫片刻，还是点点螓首。
　　三十三岁的女人，难得露出如此娇小女人的面貌，而且还是位母仪天下的皇后，真是令人少见。
　　可能南宫婉自己也没想到，在对待这种事情上，向来雷厉风行的她，却有些畏手畏脚、软软弱弱。
　　得到南宫婉的确认，秦明阳心中欣喜若狂，但面上强装镇定。因为面前的女人就像兔子，如果他表现得太激动，容易把兔子吓跑。
　　“那…………先抱一抱？”秦明阳张开两条热汗涔涔的粗壮胳膊。
　　“不要在这…………”南宫婉道，“在这，容易被青剑门的人看到。”
　　秦明阳早有所料，“没事的，只要冲天境的人不来，其余人一旦靠近我就能有所感应。而且青剑门的人也知道这点，不会有人来的，除非他们的冲天境掌门闲着没事干。”
　　秦明阳一边说着一边靠近，但尽管他这么说，南宫婉还是下意识的退了一步，不过最终还是被秦明阳抱在怀里。
　　两条布满热汗的粗胳膊揽住美人的纤细柳腰，红裙包裹的胴体和赤裸的热汗健体紧贴一起，汗水和体温立马传到了美人的纱裙和身体里，让美人心神一颤。
　　而香玉入怀，纱裙的手感细腻，美妇胴体柔若无骨，而且这还是自己的母后，让秦明阳心旌摇曳，如坠云端。
　　黑色裤衩里的肉虫很快变成坚硬通红的肉棒，因为秦明阳略矮于南宫婉，加上南宫婉的鞋底略高，所以这肉棒不是顶在常规的女人小腹上，而是结结实实的顶在南宫婉敏感圣洁的裙下腿心。
　　从裤裆里突起的肉棒，将红裙顶得深陷进南宫婉的腿心里。
　　感受到这份粗壮蛮横与炽热的南宫婉，腿心一颤，不由得红唇微张，发出了轻轻的一声“啊”的惊颤，阴道里涌出了一股暖流。
　　“母后，好想你，好喜欢你…………”秦明阳一脸满足，抱着南宫婉柳腰的粗手不停摩挲，感受柳腰的纤细和雪肤的柔软还有南宫婉的体温。
　　“明阳，你怎么可以对我有这种感情…………”南宫婉到现在还是想不明白。
　　“母后，你美，你美得无可救药，你美得颠倒众生，儿臣尝过一次你的滋味后，就再也欲罢不能了。”秦明阳摩挲柳腰的手慢慢向下划，开始觊觎那高耸的圆臀。
　　“儿臣是变态，儿臣是畜生，要怪就怪儿臣，但儿臣不能没有您。如果要有什么后果，要有什么天谴，一切就让儿臣来承受好了。”
　　秦明阳的手来到南宫婉的臀上，不停的抚摸揉捏，将软弹的臀肉捏得乱七八糟、各种形状。
　　如此近距离靠近秦明阳，少年身上的一股股汗味都传到南宫婉的鼻子里，让她有些不适，但已经踏足了此地，她就做好了心理准备。
　　敏感的臀肉被如此恣意揉捏，一阵阵异样的感觉在南宫婉的体内荡漾开来。
　　“母后…………”秦明阳轻轻的唤着，他的眼神迷离，脸颊通红，显然已经因为眼前的尤物而动情了。
　　这般唤着，他略微踮脚，歪头，向南宫婉那娇艳欲滴的红唇吻去。
　　南宫婉下意识的躲闪，她还不能做到坦然和儿子接吻。
　　虽然来这就注定接下来要被插入，但上面的嘴和下面的嘴最大的不同就是主动与被动，她被迫接受了下面的嘴的被动，但还做不到上面的嘴的主动，哪怕是被动。
　　女人的阴道可以通往女人的心灵，但女人的嘴，却是女人内心的表达。
　　秦明阳早有所料，抽出一只右手从南宫婉的肥臀上离开，固定住南宫婉的头。
　　南宫婉挣扎了一下，还是不肯放弃。
　　这时秦明阳轻唤了一声“母后”，这声“母后”让南宫婉愣住了，秦明阳顺势吻住了她的红唇。
　　粗壮有力的舌头直接撑开南宫婉并不坚固的牙关，撩起里面那滑腻粉润的香舌，用力的吸弄、纠缠起来。
　　“噗呲…………滋滋…………滋滋…………啊…………”
　　“嗯…………啊…………哈…………别…………明阳…………”
　　母子二人在山顶上旁若无人的吻了起来，亲吻声、口水声此起彼伏、接连不断。
　　秦明阳的手时不时攥紧，用力的在挺翘的肥臀上来一巴掌，“啪”的一声回荡在空旷的山顶间，细滑如豆腐般的臀肉荡起淫靡的肉浪，整个肥臀好像都颤动了起来，栩栩如生的宛如活物。
　　被拍打屁股的南宫婉会情不自禁的发出“啊”的一声娇吟，身子荡起一股异样的感觉，在这种感觉下，身子不自觉的一步步向秦明阳靠近。
　　秦明阳头左歪吻一会儿，又右歪吻一会儿，不停的吸南宫婉的饱满红唇，勾弄里面的滑腻香舌。
　　大部分时间南宫婉在抗拒着，但架不住秦明阳强硬。偶尔秦明阳找准机会把南宫婉的香舌勾到唇外来吸。
　　残阳下，美妇的香舌泛起粼粼的光泽，粉嫩如什么绝世珍宝。
　　两人吻得不可开交，口水流了满地。
　　当秦明阳的手伸到南宫婉的裙下，欲要撩开她的裙子时。
　　她清醒了过来，抓住秦明阳在裙边的手，“不、不要在这。”
　　能接受已经是她的最大让步、牺牲，但她绝不可能做到在山顶尤其还是别人宗门的后山顶这种地方和亲生儿子做爱。
　　那可能会在她的一生都留下烙印。
　　“母后，就在这，这里儿臣还没做过。”秦明阳拒绝放手。
　　“你连母后的话都不听了吗？”南宫婉开始拿身份施压，想以此唤醒秦明阳对母子身份的敬畏。
　　“母后，我早就不是那个我了，尝过了你的滋味，我已经不再那么单纯了，今天你既然答应了，就在这陪我做，你不答应，那你就离开吧，我不强留你，”秦明阳近距离凝视着眼前这张娇艳芙蓉的俏脸。
　　“你这是要让母后骑虎难下啊…………”南宫婉嘴角苦涩。
　　“您随时能下来，我说了，不强求您，”秦明阳道。
　　“你这样，让我忍不住怀疑你到底心情有没有受加试的影响了，你这么坏，哪有半点受影响的样子？”南宫婉道。
　　“只要能跟您做，再大的苦难和挑战我都不怕，”秦明阳又在南宫婉娇艳的红唇上蜻蜓点水吻了一下，让南宫婉一阵白眼回敬。
　　“我的身子，就这么令你垂涎么？”南宫婉很好奇。
　　“母后，你是女人，你自然不懂你对我们男人有怎样的吸引力，在秦国的时候，百姓就敬慕你，但你眼中没有父皇以外的男人，所以你忽略了这帮被你迷得神魂颠倒的人，”秦明阳的双手在南宫婉的肥臀上不停摩挲、揉捏。
　　“不，我还是做不到在这，”南宫婉退缩。
　　“那你走吧，”秦明阳果然不强留，松开对南宫婉的怀抱，给南宫婉让出了一条下山顶的路。
　　但南宫婉却滞留在了原地，穿着红高底绣鞋的玉足没有半点要迈步的迹象。
　　可能她也没想到秦明阳会真的放她离开，这么干脆。
　　但她心里终究是迈不过这个坎，因为这个坎，她今天才来到这。
　　眼前的儿子不是昔日的那个废材儿子了，是一条已经腾飞的骄龙。
　　骄龙受挫，需要安抚、照顾，继而选择了她。
　　所以即使她清楚自己是母亲，却也只能为了安抚骄龙，来到这个山顶。
　　她做点牺牲，只要能让骄龙恢复自信，那就值得，反之，因为她不肯牺牲，骄龙一蹶不振，甚至陨落，之后，就算愿意命换命，都无法弥补回来。
　　思绪万千，南宫婉叹了口气。她就仿佛被按住了命门，不管愿或不愿，今天她都得在这受辱。
　　秦明阳心知母后必然做不到真的离开，只要她来了，她就不可能走了，除非做完再走。
　　反而看到她犹豫不决，只能哀声认命，这我见犹怜的模样，令他凌辱心暴涨。
　　那可是在秦国万人敬仰的皇后啊，更是生他养他教他的母后啊。
　　一股澎湃的邪火从秦明阳的腹底产生，他大步走向面前不远处的红裙美妇，一边解开自己的裤带，掏出一根已经勃起坚挺、龟头发红的粗长肉棒。
　　南宫婉低垂着眼眸，不知所以，但清楚凌辱即将发生。
　　果然秦明阳走到跟前，一把摁住她的螓首，压到他的腿前，跟着另一手握着粗长的黑肉棒，急不可耐的挤到她紧闭的红唇前。
　　“母后，舔一下，帮儿臣舔一下。”秦明阳毫无耐心的道。
　　南宫婉美眸微抬，看了眼儿子那毛糙的脸，目光来到眼前直指自己如大炮一般的大肉棒，上面有浓郁的汗味和尿味，还有一些白色的污渍。
　　她知道，他就想要这种她不顾肮脏给他舔肉棒的感觉。
　　无奈的白了少年一眼，撩起鬓角的垂发，红唇微张，缓缓贴向了那颗硕大通红的龟头。

第93章 山顶野战
　　纤薄的红唇如蜻蜓点水般贴在了龟头顶端的马眼上，小香舌伸出，轻轻点在敏感的马眼上。
　　秦明阳浑身一震，双手不禁捧紧了腿前的螓首。
　　滑腻的小舌微微扭动，在小小的马眼缝隙里钻弄了起来。
　　“啊…………”秦明阳仰头叹气，“母后，你好会舔。”
　　南宫婉抬眸看他一眼，眼神沉默而幽怨。在服侍了几下敏感的马眼后，滑腻的舌尖离开马眼，开始在马眼周围打圈。
　　情绵诀教会了南宫婉许多的性技巧，包括口交。
　　山顶上，南宫婉一直舔着儿子秦明阳的龟头，晶莹的口水渐渐从红润的下唇流下，顺着柔美的下颚曲线，滑落到细长雪白的鹅颈，或直接滴落到柔软的草地上。
　　就这么舔舐了许久的龟头，南宫婉浅浅的吞吐起来，红润的唇瓣摩挲光滑通红的龟头，含得很浅，只在整颗龟头进行吞吐。
　　粉嫩的小舌配合着在马眼及马眼周围舔舐。
　　秦明阳如坐针毡，腰腹紧绷，脑袋扬起，表情欲罢不能，好像身上的血管随时要爆一般。
　　肉棒在这样的刺激下，血压飞速升高，很快由最初的通红，变成了极端的赤红，整个就像一根被炙烤到极致的烧火棍一般。
　　“滋滋…………噗呲…………哈…………”
　　“啊…………嗯…………啊…………好…………好爽…………母后…………儿臣好爽…………”
　　秦明阳这么说着，忍不住主动捧住南宫婉的螓首，腰胯发力在她的红唇里缓慢抽送起来。
　　“含深一点，母后，再含深一点…………”
　　南宫婉配合着将梆硬的肉棒含进更深，螓首一伸一缩，红唇每次都抵上肉棒的根部，吐出时只留一颗龟头在嘴里。
　　“啊…………母后…………爽…………好爽啊…………”
　　就这样持续了一会儿，秦明阳忍不住了，一把拉起腿前蹲着的南宫婉，拉着她来到旁边的树干前，让她扶着树干，翘起屁股，岔开双腿。
　　他站在后面，撩起轻薄的红纱裙摆，露出红色内裤包裹着的丰满肥臀，再扒下这条红色内裤，一道粉白的紧闭的肉缝呈现眼前，痕迹淡得几乎不注意就会无法发现。
　　阴阜高耸，肉质丰满，诱人的白虎馒头屄。
　　“在、在这？”南宫婉难以置信。
　　眼前是一棵树，周围是半腿高的草，若是附近有人，可以清楚看到这里发生的事情，虽说不会有人来，但这种暴露感，让南宫婉本能的恐慌、抗拒。
　　但秦明阳已经扶着坚硬粗挺的肉棒顶住她腿间的肉缝，双手抓住她的腰肢用力箍紧，跟着胯部发力，“噗呲”一声，就陷进去了一颗龟头。
　　“啊！”
　　“哈！”
　　南宫婉仰头发出一声尖叫。
　　秦明阳仰头发出一道叹息。
　　“好久没做了，还是那么紧…………”
　　秦明阳低头看着自己插入的场景，原本娇嫩紧闭的馒头屄被自己硕大的龟头撑开，阴道内丰富的黏液开始往外溢流。
　　他其实根本没怎么抚摸母后，但母后的膣道就这么湿润了，这是天然的，不管什么时候，圣洁的皇后膣道里都有丰富的水分，充分的润滑，随时能接受插入。
　　膣道口湿润的软肉无处不在的抚摸着敏感的龟头，像有无数张小手在无微不至的服侍，而深处还有一张嘴仿佛在吸，引诱龟头深入其中。
　　秦明阳没有急着抽送，而是静静的享受着膣道浅处的包裹抚摸。
　　双手则是在没有纱裙遮掩的嫩滑柳腰上不停摩挲，感受那每一寸的细嫩润滑。
　　母后的肌肤也是极嫩的，就像新鲜的脂玉，感觉稍微用点力，就会把皮肤弄破。
　　南宫婉两条雪白玉臂扶着面前粗壮的树干，紧窄的阴道插入这么一颗粗大的龟头，几乎要将她的膣道口撑开，产生强烈的异物感，让她很不适的绷紧了双腿。
　　尽管已经和儿子做过两次，但再次被这根粗大的肉棒进入，还是有些难以消受。
　　实在太大太粗了。
　　而且这还只是开始，待会这根肉棒要全部进来时，会捅到她的最深处，亲吻她敏感的花宫。
　　进入的过程，那种极致的撑大与摩擦，也会令她酥麻不已。
　　她已经想象得到待会在被肉棒寸寸深入时，自己全身如过电流一般不停酥麻抖颤的样子。
　　秦明阳注意到身前母后的变化，那紧绷的腰肢，紧绷的玉腿，还有微微发抖的身子，无不在说明她紧张的心境。
　　他心中浮起怜惜，微微伏下身子，用自己健壮的胸肌贴上南宫婉娇嫩细滑的胴背，“母后，别害怕，儿臣会慢慢来。我们是最好的道侣，我们的性器经过之前两次的试炼，可以确定我们身体彼此的相性很好。不会有什么意外发生的，您只会很享受，很舒爽，但凡有一点不适，您都可以直接叫停我。”
　　“别说这些…………”南宫婉接受不了儿子这么直白坦然的谈论关于和她交媾的事。
　　“好，我不说，”秦明阳在南宫婉细滑的胴背上亲吻起来。
　　“你、你快点动啊，”南宫婉有些急了。
　　“怎么了？”秦明阳问。
　　“你总不能一直这样不动吧？”南宫婉道。
　　“母后的里面好暖好湿好紧，想这样停顿享受一会儿，时间充裕，我们不急，”秦明阳道。
　　“你赶紧做完吧，不要磨蹭，我不想在这个地方待太久，”南宫婉道。
　　南宫婉只想快点完成“任务”，好离开这个是非地。
　　“好，”秦明阳离开南宫婉的胴背，挺起上身，握紧美妇的柳腰，腰胯绷紧，浅浅的在阴道的入口抽送起来。
　　他知道母后还需要一段时间适应他的粗大，尽管阴道里已经充分湿润，但现在一下子全捅进去，还是肯定会令母后难受，所以先浅浅的抽送一下，让阴道慢慢的拓宽，适应他的尺寸，再进一步的深入。
　　光滑通红的鸡蛋大龟头在紧窄湿润的膣道里进进出出，里面的媚肉随着龟头的进入而蠕动变位，像精密的士兵，适应龟头的尺寸，同时伴有黏腻的水声传出。
　　龟头出来时，一块块媚肉迅速复位，肉壁上的白浊黏汁又流回阴道河床。
　　秦明阳、南宫婉都是有化神圆满实力的大修士，自然能够透视看到女方阴道里的这番景象。
　　秦明阳觉得这简直是一副奇观，老天爷是怎么把女人的阴道设计得这么精密有魅力的，完完全全就是艺术品，鬼斧神工。
　　南宫婉心中只有羞赧，亲生儿子的肉棒在自己的阴道里这么缓慢的如享受般进出，她的身体却敏感的起了反应，媚肉不受控制的去配合龟头的进出，还分泌了黏液去润滑，甚至当那龟头退出时，还万般不舍的去缠绕，不想让龟头离开。
　　秦明阳自然也注意到了，他说，“母后，你看，我说了，我们身体的相性是天底下最好的，你看我抽送，我们的性器配合得多好啊——”
　　“别说了，”南宫婉出声打断，她俏丽的脸颊上浮起一抹嫣红，她受不了儿子这么坦荡的谈论两人的身体。
　　“好，我不说，”被南宫婉这么硬生生的打断两次，秦明阳也有些恼了。
　　他“啪”的一下直接在雪白的肥臀上来了一巴掌，在南宫婉一声“啊”的嘤咛中，雪白细嫩的臀肉像海浪一样翻滚，美不胜收，紧跟着一个清晰的红掌印就浮现出来。
　　要知道，人的皮肤没那么容易出印子，尤其南宫婉还是位强大的修士，秦明阳这一巴掌虽说用了不小的力，但对化神圆满的南宫婉来说不足以让她的皮肤出现红印，但现在的情况截然相反，这只能说明，南宫婉的皮肤实在太嫩了，所以稍微磕碰一下，就会留下印子。
　　“真嫩…………”秦明阳由衷感慨道。
　　秦国这么多人都想一尝这位三国第一美人的芳泽，不是没道理的。
　　就冲这嫩得无与伦比的肌肤，就值得这么多人夜思梦想、为她发狂。
　　“你做什么？”被拍了这一下，南宫婉有些愤愤的转头质问。
　　秦明阳没说话，而是抓紧同样细嫩的柳腰，腰胯发力，陷在膣道浅处的龟头开始层层推进。
　　“啊…………”感受到异物感袭来，南宫婉仰头发出了一声娇吟，两只玉手将身前的树干抓得更紧了。
　　果然，这粗大的玩意一旦向深处推进，她就肯定受不了了。
　　但秦明阳还在推进，他享受到了更极致的包裹，享受到了更极致的温暖，他要把整根肉棒都捅进去。
　　这可是他母后的屄！
　　这可是令三国人都魂牵梦绕的屄！
　　只有他能捅！
　　只有他能肏！
　　娇嫩的白虎馒头屄不断的被撑大，南宫婉的长腿、柳腰越绷越紧，越绷越直，白浊的黏液越来越多的从肉棒与膣道的缝隙流出，流到棒身底部上，流到阴阜上，或者滴落到下面的草地里。
　　这仿佛是一个漫长的过程。
　　当秦明阳的肉棒插入一半的时候，南宫婉忽然左手离开身前的树干，伸到后方，推在秦明阳绷紧的腹部上。
　　“停、停一下。”
　　秦明阳一下子进得有些多了，她有些受不了。
　　但现在秦明阳已经尝到南宫婉的滋味了，他不想等。
　　一把打开南宫婉在自己腹部上的手，胯部发力，一鼓作气，“噗呲”一声，剩下的半截肉棒也全部捅进幽长的膣道当中。
　　“啊！”
　　“哈…………”
　　秦明阳仰头发出了叹息。
　　南宫婉直接绷紧了娇躯，腹部上肚脐眼的位置有一个明显的突起，那是捅到阴道深处的龟头。
　　“啊…………终于进来了，好暖…………”
　　“你怎么可以一下子——”
　　南宫婉质问秦明阳忽然全部插入的话还没说完，秦明阳就拔出肉棒，只剩龟头在阴道口，跟着腰胯发力，一个猛肏，直接把整根肉棒砸进了阴道当中。
　　“噗呲！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　少年坚硬的胯部把圆润的肉臀撞出一阵肉浪，翻滚不已，南宫婉整个娇躯都被肏得抖了一下，脚下发软，仅剩的攀在树上的右手差点没抓稳，让身体倒下来。
　　而这充满了惊讶和舒爽的呻吟则飘荡在青剑门后山广阔的山顶上，没入山林。
　　这一下忽然的暴肏，仿佛是打响这次山顶野战的号角，秦明阳绷紧腰腹，紧跟着就是一连串的狂抽猛插。
　　“骚屄！骚屄！啊啊！骚屄！”
　　南宫婉的屄绝对不骚，她的人也绝对不骚，但此刻秦明阳只能用这样粗俗的词语来感慨南宫婉花径的美妙。
　　山顶上，全身赤裸，裤子堆在脚上的热汗少年，捧着身前雪白美妇的柳腰和屁股，踮起脚，不停的把自己那粗长发红的肉棒怼进身前绝色美妇的两腿间的肉洞之中。
　　长发美妇双手攀着身前的老树干，柳腰塌陷，屁股翘起，两腿岔开，承受着身后少年一次次的强力发难。
　　雪白的肉浪在她的身上一阵阵的荡漾开，美不胜收。
　　呻吟在回荡，喘息在加重，清脆的“啪啪”连贯不绝，仿佛一曲乐章，不停回响。
　　少年挥汗如雨，美妇呻吟不止，除了用肉穴不停的喷水来回应少年，她再也找不到其他更好的方式。

第94章 延续的激情
　　青剑门，内山。
　　一间幽静的林间房舍里，一个剑眉星目的青年坐在房中间的躺椅上，衣袍岔开，露出大肚皮和毛茸茸的双腿，两手握着腿间的肉棒，不停的撸动，脸上表情凝结，嘴里“哼唧”不断，一副欲仙欲死，急不可耐。
　　他的身旁搁置着一把本该在此刻被练起来的剑，但他却不练剑，在这里想着后山的那位红裙美人，意淫手淫。
　　“南宫婉！南宫婉！啊啊！好美！”
　　青剑门弟子修炼要禁欲，这样才能更专注剑道，一旦被发现有淫秽之心，直接踢出宗门。
　　秦飞宇禁欲了二十年，本来一直风平浪静，但自从秦国的这位绝色皇后来了后，他的心就乱了。
　　他之所以要打败秦明阳，是因为想证明他比南宫婉的儿子更强！他要赢得南宫婉的芳心！
　　近来为了备战加试，他的师尊大长老盯他修炼盯得很紧，今日终于找到一个大长老回去处理事务的空隙，手淫发泄，倍感痛快。
　　欲火不断的升腾，不断的叠加到一个无可附加的地步。
　　就在要喷发出来的时候。
　　咚！
　　门猛然被踹开，身穿白色剑袍的大长老一脸怒容的大步迈进，看着房间里自渎的首徒，“你在干什么？！”
　　“师、师尊？！”秦飞宇直接被吓软了，从躺椅上瘫摔在地上。
　　“你练剑不好好练剑，在这里自渎？！你是要把为师气死？！”大长老怒火中烧。
　　“师尊，我——”
　　“我就出去一会儿的工夫，你就在自己的剑舍里做这种事，你以前是不是也这么干过？！”大长老质问道。
　　“没、没有，这是第一次，这绝对是第一次，弟子以后绝对不敢了！”秦飞宇马上爬到大长老腿前，但被大长老一脚直接踢飞。
　　“你知不知道剑门弟子一旦被发泄有淫秽之心，要被踢出宗门？”大长老道。
　　“弟子知道，弟子——”
　　“知道你还犯？！”大长老作势又要给秦飞宇来一脚。
　　“弟子一时糊涂，一时糊涂…………”
　　“说！哪个妖孽让你乱了道心，为师立马去斩草除根！”大长老道。
　　秦飞宇有些犹豫。
　　“你还想替这妖孽隐瞒？！你是真想把为师气死——”
　　“南宫婉！”秦飞宇打断道，“是南宫婉。”
　　“那个秦国的骚货？”大长老道。
　　“嗯，”秦飞宇点点头。
　　“这女人确实有几分姿色，但你可是我青剑门第一大弟子，你怎可连一个女人都过不去？你今后怎么成大事？”大长老道。
　　“弟子一时糊涂。”
　　“你准备准备，即刻离开青剑门吧，犯了宗规，纵使我平日再宠你护你，也不能留你，”大长老背过身去，淡淡道。
　　他仿佛看开了。
　　“不要啊师尊，弟子真的只是一时糊涂，您再给弟子一个机会，弟子保证今后绝不再犯，一定打败秦明阳那个杂碎来补偿。”秦飞宇爬过去抱住大长老的腿。
　　“你让我怎么信你？”大长老道。
　　“我——我发毒誓！”
　　“发毒誓？可笑，若是如此，今后青剑门人人自渎，事后再发毒誓，你当我青剑门是儿戏之地？”
　　“那、那怎么办？”秦飞宇道。
　　“不办，你赶紧收拾东西离开，你我师徒一面，我也不想说太多难听的话，好来好去，”大长老说着要离开剑舍。
　　“不要啊师尊，我——我——”
　　忽然，秦飞宇眼中闪过一道决色，把旁边搁置的黑龙剑召唤过来，剑刃一横，手起剑落，“噗呲”一声，一抹罂粟花般的鲜血在半空绽放。
　　大长老意识到什么，回头一看。
　　秦飞宇满脸痛楚与虚汗，手捧带血的阴茎，双膝跪地，呈给大长老看。
　　“弟子，自宫明志！”
　　……
　　“啊啊啊…………啊啊…………啊啊啊…………”
　　“啪啪…………啪啪啪…………啪啪啪啪…………”
　　“呼…………哈…………啊…………哈…………好…………好爽…………”
　　青剑门后山一处山顶，女人娇媚的呻吟与少年的喘息还有肉体的撞击声组成一曲令人血脉偾张的乐曲，余音不绝的在山顶回荡着。
　　一棵老树下，旁边的草地上散乱着女人的红裙，亵衣，绸袜。
　　老树干前，一个全身赤裸的女人仅穿着红色高底绣鞋，两腿岔开，弯着柳腰，双手扶着身前的树干。
　　在她身后，站着一位上身赤裸的少年，黑色长裤被脱下，堆叠在脚上。
　　少年抱着女人的屁股，因为比女人略矮一些，踮起脚尖，不停的耸动胯部，把腿间的如婴儿手臂般的大肉棒往两条雪腿间的肉穴送去。
　　女人的屁股被撞得肉浪滚滚，两条雪白的大长腿被肏得不停摇晃，整个纤细的柳腰一直在抖，乌黑的长发如柳絮般飘甩。
　　粘稠的白色淫汁不断在两人的交合处飞溅，淫水一直滴落进草地。
　　傍晚天气微凉，但两人干得满身大汗，肉欲横流。
　　少年一直气喘如牛，感觉随时会要断气，可见他用力之狠，速度之快。
　　女人则是螓首一直高昂，从来没低下来过，强大的冲击让她红唇一直张开，不停的发出呻吟。
　　因为嘴巴关不住，所以口中分泌的香涎不停从嘴角溢出，流经柔软的下巴，最后滴落到下方的草地。
　　“母后，爽——爽，好爽！”
　　“啊…………啊…………啊…………啊…………轻…………轻点…………”
　　情绵诀催动，以阴茎和阴道为媒介，阴阳之气在两人体内席卷，修为与肉身飞速的增长着。
　　“母后，运功！运功！”秦明阳边肏边道。
　　当南宫婉把情绵诀也催动起来后，两人体内阴阳之气的交融速度攀升到了一个可怕的层次。
　　就这样越干越浪，越干越凶。
　　猛然一声“哗嚓”的声音，那是南宫婉扶着树干的双手在其上划了一下，原因是身后的秦明阳猛然间来了一下极其暴力的冲刺，把她的双手从树干上肏了下来。
　　失去了双手扶着树干的支撑，南宫婉重心急降，本就被肏软的双腿直接弯下，整个人倒在了地上。
　　她直接被秦明阳肏倒了。
　　随着她的倒下，那根插在阴道里的肉棒自然脱落出来，展露锋芒。
　　肉棒发紫发红，十分粗大，有一条婴儿手臂粗细，龟头硕大如鸡蛋，棒身有一条条蚯蚓般的血管缠绕，像是一条盘龙柱。
　　棒身上沾染着不少如战利品一般的淫水，那是它的战果，它把女人肏爽了、肏高潮的证据，女人兴奋时、舒爽时才会分泌出这样的物质。
　　而除此以外，少年的两条毛茸茸的精健粗腿上，也被女人喷出的水给打湿了大半，加上身上的一层厚厚的热汗，整个人仿佛刚被从水里打捞出来似的。
　　少年看向身前倒地的母后，对于母后被他硬生生肏倒，他的眼中不仅没有歉意，反而有一股升腾的情欲。
　　能把这样的高贵皇后肏倒，是多少男人心中的梦想？
　　但是，只有他做到了。
　　就算是过去能拥有这位皇后的那个狗皇帝，都不曾做到。
　　“母后，起来，继续肏。”秦明阳挺着大鸡巴缓缓走向南宫婉。
　　刚才的一番狂抽猛插，南宫婉已经有些被肏懵了，所以她此刻没有马上回答秦明阳，而是瘫坐在地上，微微愣神。
　　秦明阳顿了顿，没有选择马上把南宫婉拉起来，而是扶着湿淋淋的肉棒塞到南宫婉的嘴前。
　　“母后，帮儿臣舔一下。”
　　南宫婉没有说话。
　　秦明阳微微发力，自己把肉棒塞进了南宫婉的嘴里。
　　就这样，站在草地上，扶着柔软的螓首，秦明阳慢慢的耸动了起来。
　　傍晚的微风轻拂，太阳已经完全隐没在西山里，天地一片混沌漆黑。
　　伴随肉棒在红唇中的进出，上面的淫水慢慢的从雪白的下巴流下，或划过修长细腻的鹅颈，或直接滴落到茂密的草地里。
　　“儿臣的龙根原形还没显露呢，儿臣还没射呢，时辰还早呢，母后加把劲。”秦明阳鼓励道。
　　南宫婉退出螓首，看了眼把自己折腾得不轻的罪魁祸首，抬眸道，“你能不能轻点？”
　　秦明阳又凑上去用肉棒摩擦南宫婉粉脂般的俏脸，“母后您太美了，轻点没劲，而且会一直射不出来，这得做更久了，您又不是没和我做过，您知道的。”
　　南宫婉无语，翻白眼。
　　秦明阳惊喜道，“对，就是这个表情，母后，儿臣最喜欢看您翻白眼的样子了，尤其是被儿臣肏到翻白眼。”
　　“你亵渎母后？”南宫婉质问道。
　　“没有没有，”秦明阳说着，把南宫婉从草地上扶了起来。
　　“你要做什么？”南宫婉问道。
　　“继续了啊，休息了那么久，”秦明阳把南宫婉推到树干旁，这次让南宫婉面对树干后，又将一条修长的大腿扛到了自己肩上，于是南宫婉腿间的整个淫穴都露了出来。
　　秦明阳扶着肉棒慢慢插入。
　　“慢、慢点…………”南宫婉害怕的看着。
　　“慢不了啊，而且已经这么湿了，不用慢啊，母后你受得了的，没事的，”秦明阳没有停顿的把整根肉棒都挺进了南宫婉的阴道里。
　　“快、快点吧，”南宫婉不想再说。
　　“快点？好！”秦明阳直接来了一番高速的狂抽猛插。
　　“我是说快点结束！”南宫婉解释道。
　　“那不都一样么，想快点结束，就得肏快点啊，”秦明阳捧着南宫婉雪白的肥臀猛干。
　　南宫婉白了他一眼，不想就是这个白眼被秦明阳看到，他直接往子宫里狠狠一顶，虽然不够长没碰到子宫，但也令南宫婉体内荡起一阵汹涌，不自觉的翻起了白眼。
　　就这样，扛着雪白的长腿，秦明阳持续的在南宫婉的花径里抽送起来。
　　夜色渐浓，山顶上不断的回荡着女人的呻吟、少年的喘息还有清脆的“啪啪”声。
　　在紧窄蜜穴的缠绕包裹下，秦明阳的肉棒逐渐的发红，到现在已经如一根烧火棍一般。
　　他把肩上的南宫婉的长腿放了下来，改为拉起南宫婉的两条细长玉臂，防止她倒下，就这样胯部顶着南宫婉的雪白肥臀不停的顶肏，把阴道里一圈圈的媚肉蠕动的节奏肏得乱七八糟，屄口淫水四溅。
　　“爽不爽？母后？爽不爽？”秦明阳气喘吁吁的大声问。
　　“啊…………啊…………嗯…………啊…………”
　　回应他的只有南宫婉的呻吟和喘息。
　　秦明阳不肯罢休，绷紧腰腹，一条条腹肌的线条都显露出来，可见用力之狠，对着南宫婉已经有些被砸红的屁股更加猛烈的冲撞起来。
　　“说不说？说不说？说不说？！”
　　“啊…………啊…………啊…………啊…………”
　　南宫婉阴道的媚肉直接被肏得剧烈的收缩起来，根本承受不住这样的冲击。
　　秦明阳松开南宫婉的双手，两手伸到南宫婉的柳腰下，立马将就要倒下的娇躯扶住，然后低下头去亲那张已经自己张开的娇艳红唇。
　　“嗯…………啊…………噗呲…………滋滋…………”
　　“吸…………哈…………滋滋…………嗯…………”
　　南宫婉本身就不耐肏，干到现在已经自己把香舌吐了出来，于是秦明阳很顺利的就和她舌吻了起来，不停的交换口水，舌头交缠戏弄。
　　同时秦明阳箍紧南宫婉的腰肢，自己的腰腹绷紧到极致，不停的肏干那柔软得像棉花糖的屁股。
　　“啪啪！啪啪啪！啪啪啪啪！”
　　“受、受不了了！停下！停下！慢点！”
　　南宫婉忽然吐出秦明阳的舌头说道。
　　秦明阳反而狠狠叼住她的舌头，直接把她摁到地上，两人瞬间变成男上女下的叠罗汉姿势，然后秦明阳绷紧的胯部像铁锤一样一下下的狠狠的向南宫婉已经发红的屁股砸去。
　　那一根已经红得有些发黑的肉棒带起淋漓的淫水白沫，不停的抽插着那两条白腿间的粉嫩蜜穴。
　　“啊…………啊…………啊…………啊…………受…………受不了了…………”南宫婉呻吟求饶。
　　伴随那贴着草地的紧致白腹一阵阵的收缩，南宫婉那被抽送了成千上万下的花径终于是狠狠的喷泄起来。
　　秦明阳猛地把肉棒拔出来，上面汁水淋漓，于是一股股清澈的阴精像喷泉一样连绵不绝的从肉缝中喷溅而出。
　　南宫婉翻起了白眼，香舌从合不拢的红唇里吐出，香涎四溢。
　　秦明阳直接扑上去叼住裹满美妇口水的香舌，一阵狠吸，直到吸干净为止，然后蹲在美妇的俏脸前，把那上面还沾着美妇淫水的肉棒塞进了美妇的红唇之中。

第95章 真正的开始
　　青剑门后山顶的草地上，一个全身赤裸只穿了一双红色高底绣鞋的美人瘫坐在草地上，腿间的肉穴水光淋漓，流出的淫水流满了草地。
　　她奶子饱满，腰肢纤细，肥臀挺翘，身上满是做爱产生的汗液。被打湿的云鬓紧紧的贴附在雪白的奶子上。
　　在她身前，站着一个十五岁的少年，同样全身赤裸，只穿了一双练功布鞋，正不停的把腿间粗大的肉棒往她的嘴里塞，做着抽送运动。
　　“啊…………母后的小嘴…………真舒服啊…………”
　　南宫婉的小嘴温暖湿滑紧致，跟插她的阴道有差不多的体验。
　　秦明阳这样享受了一会儿，待南宫婉的口水把肉棒打湿后，又让南宫婉站起来扶着树干，岔开双腿，翘起屁股。
　　他走到南宫婉的屁股后，扶着肉棒，握紧柳腰，再次尽根没入。
　　“啊…………还是那么湿…………”
　　高潮过一次的阴道十分敏感，就这样再次被巨物全部捅入，南宫婉表情有些无奈，“你到底还要做多久…………”
　　秦明阳没有说话，伏下去亲吻南宫婉汗水淋漓的胴背，双手绕过南宫婉的细肋，握住胸前的两团雪白丰满，腹肌绷紧，肉棒又缓缓的在泥泞的花径里抽送起来。
　　“儿臣还没射呢，时辰还早呢。”
　　敏感的阴道又开始被粗大的巨物一次次摩擦，异样的酥麻在体内扩散开来，南宫婉俏脸羞红的捋了捋鬓角的垂发，姿态优雅。
　　但截然相反的则是淋漓的肉穴，肉棒只摩擦了几下，就已经带出了不少黏腻的白汁。
　　白汁在阴茎、阴唇上流动着，滴到草地，十分淫靡。
　　“母后，你的屄好紧啊，好湿，又好暖，儿臣想永远把鸡巴塞在你的屄里。”秦明阳亲吻南宫婉纤细的胴背感慨道。
　　“谁教你说这么粗俗的话的？”南宫婉柳眉紧蹙，转头微斥。
　　秦明阳却伸长脖子吻住她张开的红唇，舌头直接钻进她的口腔吸吮她的小舌。
　　“滋滋…………噗呲…………滋滋…………”
　　南宫婉美眸睁大，刚想转头，却感受到腰肢一紧——秦明阳狠狠握住了她。
　　然后一股狂风骤雨的攻势倾泻而来，那根肉棒飞速的在阴道里进进出出，紧绷的少年腰腹不停的撞击雪白丰满的美臀，她直接被撞得说不出话，整个娇躯都晃荡起来。
　　“啪啪…………啪啪…………啪啪…………”
　　“啊…………啊…………嗯…………哈…………”
　　“呼哧…………呼哧…………呼呼…………”
　　这一番快猛的冲刺，敏感的棒身被紧窄的膣道不停吮吸，把秦明阳的腰眼吸出了一些酸意。
　　“要射了！”
　　他不打算憋着，一鼓作气，继续冲刺。
　　这一波攻势比先前还要猛烈，用力的手几乎把南宫婉的腰肢抓出了淤青，胯部的每一次冲刺都把软弹的肥臀砸扁，激起一阵肉浪，娇躯上的汗水也被弹飞。
　　敏感的膣道被坚硬的肉棒疯狂的剐蹭，如电流般强烈的欢愉在南宫婉体内激情扩散，阴道疯狂喷水。
　　南宫婉螓首高昂，“啊啊”的呻吟了一会儿，就——
　　“不行了！不行了！啊啊！不行了！”
　　清脆而疯狂的肉欲“啪啪”声中，南宫婉一手勉力的扶着身前的树干，支撑着娇躯，一手后伸疯狂拍打儿子求饶。
　　秦明阳不管不顾，脸上发狠，眼神坚毅，腹肌和手臂绷紧，大有一副不把南宫婉就地肏死不罢休的架势。
　　气喘吁吁中，南宫婉“啊”了一声，左脚被从红色高跟绣鞋里肏了出来，晶莹雪白的玉足趔趄的踩在满是两人体液的草地上。
　　“母后，爽不爽？爽不爽！”秦明阳叼住南宫婉的耳朵问。
　　“啊啊”呻吟的南宫婉索性收回拍打秦明阳的手，捂住自己的嘴，于是那一声声抑制不住的嘹亮呻吟就成了“嗯嗯”闷哼。
　　但秦明阳没有要放过她的意思，不仅维持着狂猛的攻势，反而有越干越快、越干越凶的迹象。
　　青剑门的夜空下母子二人挥汗如雨，南宫婉的雪白肥臀都要被撞碎了，玉蚌里泥泞一片，肉棒每一次捅入都像是陷进了一滩沼泽，阴道里传出黏腻的声响。
　　南宫婉的玉足也被干得不知所措的踮了起来，那架势仿佛不是在交媾，而是火烧脚跟。
　　终于，另一只玉足也被从红色高跟绣鞋里肏了出来。
　　承受着秦明阳的猛烈冲刺的南宫婉一个踉跄差点倒地，靠着秦明阳紧紧抓住她的腰肢才没有真的倒下。
　　秦明阳佝偻脖子疯狂啃吻南宫婉细滑的胴背，“好爽啊！母后！我好爽！爽死了！儿臣好爽！”
　　“啊啊！你快…………啊啊！射吧！啊啊啊啊！”
　　南宫婉被干得花枝乱颤，整个人像暴雨中的一叶扁舟，随时都会倾覆，我见犹怜。
　　终于，秦明阳腰眼一酸，“啊”了一声，肉棒死死抵住南宫婉的屁股，但见他腿下毛茸茸的卵囊不停的收缩，塞在阴道内的肉棒已经因为勃起而显出龙根原形，威武霸气，尺寸扩大，从离子宫口有一段距离，变成了直接捅入子宫，通红硕大的龟头直接陷进温暖娇嫩的子宫。
　　龟头对着柔软娇嫩的子宫壁，射出一股股滚烫浑浊的浓精。
　　南宫婉感觉到自己的阴道被蛮力的撑大，那硕大的龟头不由分说就捅进了她的子宫。
　　敏感娇嫩的子宫被洞穿，一股强烈而异样的快感还没来得及扩散，那一股股澎湃的浓精就开始击打娇嫩的子宫壁，仿佛要将子宫击穿一般，荡漾出一阵阵剧烈酥麻的快感，直接将前者给盖住了。
　　“啊啊！射了！射了！好爽！好爽！”
　　秦明阳抓着南宫婉的腰肢，抵着柔软的肥臀暴射。
　　“啊…………呃…………啊…………嗯…………”
　　南宫婉螓首高昂，鹅颈绷直，双手在半空乱抓，仿佛想抓住一根救命稻草，紧致的小腹不停的痉挛，脸上表情凝结，红唇张开，翻着白眼，像是要异变了一般。
　　没多久，不堪重负的阴道就一阵阵收缩，从子宫里喷出一股股气势完全不输给阳精的阴精，疯狂的向罪魁祸首——捅进子宫的龟头暴射而去。
　　“啊…………嘶…………啊…………好爽…………”
　　敏感的龟头被母后的温润阴精一次次冲刷，秦明阳龟头感到一股清凉，仿佛自己的燥热都被拂去了。
　　阳精、阴精在阴道内对冲的同时，情绵诀的阴阳之气也在两人体内席卷，丹田逐渐的壮大，肉身逐渐的坚韧。
　　而壮大的丹田、坚韧的肉身又会反哺到这场交媾当中，让两人交媾得更加如鱼得水，形成一个良性循环。
　　许久，娇小的子宫都被灌满了，两边连接的花管也被灌满了精液，无穷无尽般的射精才终于结束。
　　此时南宫婉已经闭不拢红唇，晶莹的香涎不断从嘴角流下，白眼翻到极致，口中只剩“呃呃”的声音，仿佛被人掐住了脖子。
　　她终究是被秦明阳射爆了。
　　事前她最担心的事，终究还是发生了。
　　射精后，秦明阳抱着南宫婉躺在了湿润的草地上。
　　两人身上出了大量的汗，像刚淋了一场雨。
　　急促的喘息回荡在青剑门空旷的后山上。
　　明月不知何时已经高高挂在天上，明亮的月光照耀在母子二人赤裸的肉体上，见证着今晚的这场癫狂淫乱。
　　但这只是开始，癫狂还远未结束。
　　强大如秦明阳，肏上自己最痴迷的母后，怎会是一发精子就能满足的？
　　许久，南宫婉迷离的眼神终于恢复了一丝清醒。
　　感受到秦明阳还贴在自己屁股后，那射了这么多精液依然坚挺的肉棒还实实的洞穿着她的子宫，她皱着秀气的柳眉，无奈的道，“射也射了，拔出来吧。”
　　秦明阳道，“母后，你没有发现么？”
　　“发现什么？”
　　“我的肉棒还是硬的，比刚才还硬了。”秦明阳道。
　　南宫婉眼中划过一抹恐惧。她当然感受到了，她就是知道秦明阳很有可能想再来一发，所以她看能不能用言语让秦明阳先不做了。
　　当然，她知道这么做，成功的希望很渺茫。
　　“母后，被儿臣灌满的滋味是怎样的？”秦明阳抱着南宫婉的柳腰，贴着她柔软的肥臀，还有汗津津的胴背，好奇的问。
　　“你当真要把母后亵渎到底么？”被儿子灌满子宫已经是为母之人的奇耻大辱，还被儿子把这个事情摆到台面上说，就更让人没有颜面了。
　　“母后，没有亵渎你，这里就我们两人，这是我们母子间的情话。说给别人听，那才是亵渎。”秦明阳诡辩。
　　“从小就教你能说会道，但你一直沉默，原来是把心思都花在亵渎我上面了是吧？”南宫婉幽幽的道。
　　“母后，别这么说，难道刚才你不爽吗？”秦明阳自信的问。
　　作为就把肉棒插在南宫婉体内的男人，他当然知道在刚才的交媾中，南宫婉所表现出的样子到底有多么沉沦和失控，如果不是被肏得很爽，绝对不会有这种表现。
　　包括那不停在痉挛的阴道和子宫，还有母后那无法控制的呻吟，那高昂的螓首，无不在诉说着她的享受。
　　南宫婉抿了抿红唇，没有说话。
　　她当然知道自己刚才的表现，这令她无颜开口。
　　“母后，夜晚凉了，把衣服穿上吧，”秦明阳拿起旁边草地上的红色衣裙，呈现在南宫婉眼前。
　　这是要进行新一波进攻的号角，南宫婉化神圆满，怎么会怕冷呢？
　　秦明阳想肏穿上裙子的她而已。
　　南宫婉没有犹豫，她已经接受了这个事实，她只是叹了口气，就接过了秦明阳递来的裙子。
　　透明的纱裙上里面有一层打底内衫，使得不会走光，经过刚才一轮的暴肏，喷出的淫水打湿了上面不少的地方，看起来像是一件羞耻的证明。
　　她作势要用自己的火凰真气把上面的水渍烘干，但被眼疾手快的秦明阳抓住了手腕。
　　“母后，就这样穿上吧。”
　　“给我留点尊严吧。”南宫婉道。
　　秦明阳愣了愣，“那随你吧。”
　　但南宫婉却叹了口气，没有烘干。她是来服侍真龙的，如果自己不想来，大可不来，毕竟真龙是自己的儿子，他不会对自己敬爱的母后如何。
　　但她来了，既然来了，还扭扭捏捏，那不如不来，伺候真龙，就伺候得彻彻底底，毫无保留。
　　所以她不仅把沾满淫水的羞耻红裙穿上，还主动捡起地上的那双同样羞耻的红色高跟绣鞋，“这也要穿上吗？”
　　看到南宫婉主动穿上沾满淫水的红裙，秦明阳暴露在空气下的坚挺肉棒已经忍不住跳动了一下，现在南宫婉又主动问要不要穿性感诱惑的高跟鞋，他更加觉得刺激和期待了。
　　但他还是决定尊重母后，“看您自己吧，我都可以。”
　　一边说着，一边撸动着自己风干了一些淫水的大肉棒，龟头直指面前的高贵美人，显而易见的蠢蠢欲动了。
　　南宫婉顿了顿，抬起娇贵的玉足放进了湿润的高跟鞋里，里面有不少自己的淫水，穿起来有些不适应，但她还是坚决的把另一只脚也套进了鞋子里。
　　至此，她就成了一个真空的红裙高跟美人，外面衣着完好，但内里阴道湿润，子宫灌满，屄口泄精。
　　“你想怎么做？”南宫婉撩撩湿漉漉的头发问。
　　“母后想怎么做？”秦明阳急色的贴了上去，一手扶住南宫婉纱裙下的柳腰，一手扶住纱裙下的肥臀，梆硬的肉棒则是隔着纱裙捅进南宫婉的腿心。
　　近距离下，秦明阳粗重而阳刚的喘息就直接呼在南宫婉的胸膛和脖颈一带，令她的芳心不禁乱颤。
　　真龙的阳刚气息确实对女人有种天生的吸引，加上她领教过这根坚韧龙根的厉害，尽管两人之间隔着禁忌的关系，但她的本能不会撒谎。
　　“随、随你——”话没说完，南宫婉自己停住了，因为作为母后，自己主动提出要用什么姿势做，无疑是有辱身份、有违人母的。
　　但不知为什么，一阵古怪的念头从心间划过，让她莫名有些心悸，然后不受控制的改变了口风。
　　“从后面来吧。”
　　这句话说出的时候，南宫婉自己都不相信这是从自己口中说出的。
　　但她很明白这句话对她的诱惑力，从后面来，她可以不用看到秦明阳的脸，避免想起两人的禁忌身份，避免尴尬。
　　重要的是，秦明阳能进得更深，发力更轻松，射精后显出原形的龙根能精准的撞击子宫、捅进子宫，秦明阳会更有活力，更加卖力。
　　而且他自己好像也很喜欢用这个姿势肏她。
　　听到南宫婉主动提出后入，秦明阳已经血脉偾张了，尤其看到南宫婉自己走到了老树边，扶着树干，弯下腰，把屁股翘起，他的肉棒更是饥渴难耐的跳动起来。
　　“那母后你要多弯点腰，屁股翘高点，因为你穿了高跟鞋，你又比我高，否则我找不到洞，对不准。”
　　“好。”

第96章 巅峰
　　青剑门后山上，夜空下，秦明阳扶着肉棒，对准身前母亲的肉穴，“噗呲”一声，全部捅了进去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两人都发出了一道畅快的呻吟。
　　尽管南宫婉很抗拒此事，但做到这个地步，她也不得不食髓知味，难免沉浸其中。
　　几乎没怎么感受南宫婉屄中的温暖，秦明阳直接捧着南宫婉的屁股干了起来。
　　“啪啪啪”的清脆肉体撞击声在后山的天空中回荡起来，很快南宫婉就扬起汗液还没干透的脸颊，娇媚的呻吟起来。
　　“啊，母后，你的屄怎么都干部够，儿臣想干一辈子，儿臣想把它肏烂！”秦明阳踮起脚尖，狂抽猛插。
　　“不——啊——不许…………说这种话…………”被肏的途中，尽管南宫婉已经很享受了，但她还保持着自己的底线。
　　这份理智到这个地步都没有丢失，不愧是皇后。
　　“母后，你的屄老是吃儿子的鸡巴，老是亲儿子的鸡巴，里面好湿啊，又好暖，还很紧，怎么都干不够，啊啊，好爽，干死它！干死它！”
　　秦明阳越说越快，越干越凶，胯部耸动的速度快得几乎产生了残影，这短短一眨眼的工夫，南宫婉的手就被从树干上干脱了几次。
　　她每次都急忙扶回去，因为稍慢一点，失去手部支撑的身体就会被背后的强烈冲击给撞倒。
　　秦明阳实在干得太凶了。
　　“啊啊…………好爽…………好爽…………”秦明阳趴到南宫婉的秀背上，抓住下面的两团丰满，“母后，儿臣要变了，要变了。”
　　这话说着，南宫婉就秀眉一扬，十分惊讶，又十分期待。
　　湿漉漉的阴道内，此刻那已经得到女人阴之肾精的肉棒在新一番的抽送下，逐渐的被唤醒，龙柱一般的血管缠绕上粗大的棒身，龟头隐隐变成龙头之形状，整根大肉棒开始散发出一股狂霸之气。
　　真龙之根！
　　龙根一现形，秦明阳立马本能的用力一肏，凶猛的龙头直接干破南宫婉的子宫，强势捅入。
　　“啊！”南宫婉整个娇躯直接痉挛起来，面庞撕裂，像是中箭一般。
　　“啊，花宫，母后的花宫，啊啊，好爽…………”
　　敏感的龙头被花宫内温暖的气流包裹着，抚摸着，犹如母后的怀抱，带给秦明阳幼时的感觉。
　　南宫婉痉挛了一会儿，手已经离开了树干，失去手部的支撑，就要倒下的她，旋即又被抱着她的秦明阳搂倒在地，坐在秦明阳的身上。
　　秦明阳躺在地上，扶着南宫婉的柳腰，腰部一绷紧，开始了一连串的狂抽猛插。
　　龙头带着咆哮一次次的撞击南宫婉的娇嫩子宫，南宫婉观音坐莲的骑在秦明阳身上，“啊啊”叫个不停。
　　子宫本就是女人身上最脆弱、最敏感的部位，进攻子宫的又是天底下最强大的金龙棒，而驱使金龙棒的少年又是肉身修炼中的佼佼者，用力如此之大。
　　如此可见，南宫婉此刻承受的快感到底有多强烈。
　　没多久，“哗啦啦”的水流声开始莫名的响起。
　　秦明阳也听到了，他的眼睛当即向自己和母后交媾的私处看去，在金龙根进出间，那粉润淋漓的屄口，淫水几乎是喷着流。
　　“母后，你喷了？！”秦明阳又惊又喜，一边不停上下猛干南宫婉的软臀。
　　“啊…………啊…………不…………不要看…………啊…………”
　　这么说着，南宫婉伸出雪白柔荑，想要去挡住两人正在喷溅的交合处。
　　秦明阳眼疾手快，直接巧劲把身上的南宫婉侧摔在地上，两人变成侧躺地上、一前一后的姿势。
　　秦明阳腰胯绷紧，直接一连串眼花缭乱的凶狠暴肏，直接把南宫婉给肏得七荤八素，自然也忘了遮挡喷水的私处。
　　敏感的子宫被如此狂猛的冲击，癫狂的快感像海浪一般在南宫婉体内席卷，本就在之前通红无比的肌肤，变得愈发血红，像是一位浴火中的美人。
　　汹涌的阴阳之流在两人体内席卷，修为和肉身飞速增长着。
　　这一干，干到天荒地老，干到海枯石烂，干到青剑门不倒，绝不罢休。
　　当月色深浓，青剑门所有弟子都睡了时，两人依然在后山上干，淡黄的尿液从两人的交合处喷溅而出，那画面，说不上到底是丑陋还是唯美。
　　秦明阳、南宫婉母子二人自己可能都没想到，秦明阳肏起自己的母后来，如此的发狠，如此的来劲，半点不见过去南宫婉调教时的那般温润儒雅。
　　而半辈子也没几次正经性爱的南宫婉，也绝想不到男女之事做起来，竟然可以爽到这种地步，感觉整个人都要散架了，都已经飘飘然了，稍微一阵风，就能把自己卷向云端。
　　敏感的子宫丢了又丢，泄了又泄，整个人软绵绵的，神智也已经不清了。
　　秦明阳却是越干越来劲，阴阳之流每每流过他的肾脏，都会稳固他的精关，振奋他的精神，使他坚韧不倒，精神奕奕。
　　到后来，南宫婉只剩下尖叫，甚至连尖叫也没了。
　　不管秦明阳对她做出什么越界的举动，无论是接吻，吃鸡巴，说她骚货骚屄，她都不反抗。
　　整个人翻着白眼，不停的喷水喷尿，嘴巴张开，吐着舌头，显然已经丢坏了。
　　谁也想不到，母仪天下、天资非凡的秦国皇后，竟然会被一根少年的鸡巴肏成这副模样。
　　当少年终于是用阳精把南宫婉半个肚子都给灌满时，这场持续到了凌晨天微亮的乱伦大肏，才落下帷幕。
　　而少年气喘吁吁、大汗淋漓的坐在山顶的草坪上休息时，红裙高跟美妇，竟是自己爬到了少年的胯前，将那沾满自己淫水和腥浓男精的大鸡巴，含进了嘴里，吮吸不已，上下吞吐，津津有味。
　　母子二人收拾干净，迎着凌晨的微光返回山腰的住舍时，跟在南宫婉身后的秦明阳看着湿漉漉的红裙下圆硕的肉臀，射了好几次的肉棒依然止不住的梆硬。
　　在茂密的树林里走着，看着那两条不停交错迈动的雪白大长腿，还有那红色高跟上雪白湿润的玉足，秦明阳终究还是没忍住，一个健步上前就抱住了自己母后的肥臀。
　　南宫婉惊呼一声，就感到私处被一根坚硬的物体顶住了，那将她弄得死去活来、神志不清的熟悉感觉又不受控制的涌回，让她芳心一颤。
　　“母后，还想肏…………”
　　“不、不行了，你已经做了那么久，而且现在时辰不早了，青剑门的人都要醒了，山上会有人看到的…………”
　　被肏了整整一晚也有些肏晕的南宫婉，面对儿子无理的要求，并未像往常一样当即训斥，反而是略带渴求的劝说。
　　但秦明阳眼神炙热，就像一头失去理智的怒龙，直接用硬根把南宫婉顶在面前的巨石上，跟着脱下裤子，掏出一根巨硕的赤红肉棒，撩起轻薄的红裙，就直接用龟头挤开那形同虚设的薄内裤，捅进了尚未干透的肉穴。
　　“啊！”
　　熟悉的感觉又回来了，被干透的南宫婉仿佛身体本能一般直接全身发软，皮肤发红，翻起白眼。
　　如果给她时间恢复不会这样，但关键是，这秦明阳像只会肏屄的畜生一般，干了又干，没给南宫婉喘息的机会。
　　就像是一道坚固的城墙，已经在强攻下破损，你不给它时间恢复，又去进攻它，它自然仍是脆弱不堪，除非等它重新修缮起来，才能重新具备抵御强攻的能力。
　　但南宫婉显然是道被蹂躏了无数次还没任何时间修缮的破烂城墙，或者说一片废墟。
　　所以那赤红的阴茎直接乳燕归巢一般干进她的子宫时，早就泄脱水的南宫婉仍然是洪流一般大泄特泄起来。
　　秦明阳捧着南宫婉红裙下的肥臀，在石块前面又不知疲倦的干了起来。
　　这场惊天动地的交媾不知道是什么时候结束的，或许是后来秦明阳自己也意识到了问题的严重性，一边警惕着可能出现在周围的青剑门弟子，一边捧着红裙娇躯，边走边肏的往山下的住舍而去。
　　山腰上，秦明阳三人的住舍独立扎堆，远离其他群居的青剑门弟子。
　　一路下体融合来到住舍前的母子二人，由还剩下一些理智的秦明阳用神识查探秦明月在房间里的情况，确认熟睡后，才停止在阴道内的抽送，抱着娇躯酥软的南宫婉，把自己房间的门轻轻踢开，进入其中。
　　本来秦明阳把南宫婉放到床上后，打算整理一下，就返回后山练剑。
　　情绵诀作用下，尽管一夜未睡，他依然精神抖擞。
　　但看到床上熟睡的美妇，微微岔开的腿，还有那湿漉漉的肉穴，又看了眼自己依然硬如铁、湿漉漉的肉棒，秦明阳还是跳到了床上，把自己的肉根塞进了母后的肉穴里。
　　在床上，又是一番舍命暴干。
　　南宫婉无数次被干醒，无数次被干昏。
　　她早就叫脱了声，已经发不出任何呻吟了，所以秦明阳也不用担心她的声音会吵到隔壁的秦明月，并且他也用真气笼罩了这里，使得响烈的“啪啪”声和两人的如牛喘息也不会被外人听见。
　　把整张床干湿，整张床都要干塌，直到秦明阳透过自己的真气领域，发现青剑门弟子都在练剑的声音时，他才幡然醒悟，知道自己要练剑了。
　　当他把肉棒拔出蜜穴时，那一大滩汨汨流出的白浊液体，简直令人不敢看，南宫婉的蜜穴早已是被肏开花的模样，屄口没个认真修复的话，一时半会必然是合不拢了。
　　秦明阳将房间里一切收拾好，用灼热的真气烘去南宫婉身上的一切水渍，把她送回了她的住舍，才返回后山，开始练剑。
　　经过这将近一整天的泄欲，秦明阳算是把几月以来积攒的全都发泄了出来，毫无保留，余下的几天，便能专心练剑，不问外事。
　　只是隔天的时候，有所察觉的秦明月问南宫婉，“母后为何看起来气色格外红润，眼神好像也看起来浓浓的、怪怪的，很媚的样子，而且母后的身材…………好像也更丰熟了些…………”
　　做贼心虚的南宫婉自然不能实话实说，随便找个借口打发了去，好在秦明月也没多怀疑，没有继续多问。
　　不管怎么样，这一场由青剑门长老主动提出的力量剑术加试，终究还是如期而至。
　　当天，风云台上，三万青剑门人齐聚，此外还有柳若云、秦明阳、南宫婉、秦明月。
　　当秦明阳、秦飞宇两人只用肉身力量跳上风云变幻的风云台时，两人的视线，触在一起，犹如干柴烈火一般，熊熊的燃烧起来。
　　现场三万人的期待，也在此时升到了巅峰。

第97章 精彩的剑试
　　风云台的高空上，负责主持这次加试的三长老浮空而立，淡淡道，“此次加试乃经得凌云座下准许，符合规矩。剑道本身就注重人本身和剑的契合，所以真气的厉害，固然重要，但更重要的，还是力量剑术的厉害。”
　　继续道，“修习无空剑技，也需要卓越的力量剑术。此番加试，意为决出你二人谁的力量剑术造诣更强，胜者，便能拿下这宝贵的名额。”
　　“比试规矩与之前相同，一方认输、出界或失去战力则视为败，点到为止，不分生死。”
　　“力量剑术，禁用真气，禁用一切与身体本身力量无关的能力，违者，视为败。”
　　“你们二人，可有异议？”三长老对着下方的两位少年道。
　　“没有！”秦明阳、秦飞宇异口同声，目光如火。
　　在三长老宣读加试规则的时候，风云台四周众人，也是各怀心事。
　　对于此次纯力量剑术的加试，南宫婉、秦明月十分担心。
　　秦明阳如今的整体实力明显在秦飞宇之上，但力量剑术的规则，相当于折了他最长的长处。
　　而青剑门弟子本身就是专精剑术，也必然注重肉身力量的修炼。
　　此消彼长，两人的强弱，恐怕会完全颠倒过来，成了秦明阳弱，秦飞宇强。
　　相比之下，如鱼得水的青剑门人则是另一番截然不同的心态。比拼纯粹力量剑术，无疑是到了他们的主场。
　　青剑门本身就是南境卓越的剑道宗门，若不与中土的宗门比，青剑门可以说是南境巅峰级别。
　　从青剑门出来的弟子，剑道造诣必然远胜其他非剑道宗门、杂牌小皇朝。
　　而代表青剑门出战的，又是近两百年来天赋最好的秦飞宇，且又是得到长老中剑法最强的大长老的亲传。
　　这场比试，他们有信心，秦飞宇能在力量和剑法上，都碾压秦明阳取胜！
　　这是一场青剑门的翻身战，要把此前受的所有气，都一次全部发泄出来！
　　风云台上，相隔了百丈的秦明阳、秦飞宇两人遥相对视。
　　秦明阳观察到秦飞宇眉眼还有身材和气质的变化，说道，“你好像…………多了一份阴柔之气。”
　　秦明阳的话把秦飞宇带回了他不好的回忆，他的阴柔，自是他自宫所致，而他自宫，是为了向师尊大长老明志，而明志，则是因为大长老发现了他不好好练剑，在自己的剑舍里意淫秦明阳的母后南宫婉，偷偷自渎，继而对他的剑道意志不再坚信，所以他需要向大长老自宫明志。
　　但不管怎么说，他终究是偷鸡不成蚀把米。
　　意淫别人的母后，最终还是只能躲在剑舍自渎，自己还要因此付出惨痛的代价，今后和师尊之间，恐怕也永远的留下了一道信任的间隙。
　　破镜难圆。
　　他秦飞宇，可以说是败到了土里。
　　“这全都是拜你所赐！”秦飞宇“唰”的用黑龙剑指向秦明阳。
　　“你变得娘炮，跟我有什么关系？”秦明阳漫不经心的握着似虚似实的虚华剑。
　　说实在的，不能用真气，这虚华剑的威力也要大打折扣，毕竟虚华剑的长处就是虚化对方真气，但现在是纯粹的力量剑术比试，虚华剑就是徒有其表，只是一把有着八品锋利度的普通利剑。
　　“你找死！”秦飞宇额头青筋猛跳。
　　“青门八剑素来以凌厉、阳刚着称，你变得这般娘炮，会不会有辱你们门派的尊严？”秦明阳杀人诛心。
　　“放你的狗屁！”秦飞宇已经口无遮拦，“青剑门的尊严，岂是你一个小国杂碎说没就没的？青剑门的剑法，你又能了解多少？这不是你有资格评价的！”
　　秦明阳淡淡一笑，不置可否。
　　青剑门的长老们脸色十分难看，青剑门自诩剑道大宗，虽比不得无空剑域这样的中土大宗，但在南境也是一等一、响当当的，但门下出来的首徒，却在比试中口无遮拦，辱骂对手，秦明阳这种小国之人可以没脸没皮的对骂，但他们青剑门在凌云座下柳若云面前，却丢不起这个人。
　　不过，秦飞宇确实是在维护青剑门，只能说，秦飞宇的心性还是差了点，终究还是着了秦明阳这小杂碎的道。
　　在青剑门专设的贵座上观战的柳若云，脸色阴沉。
　　这次加试并非素来就有，是青剑门经得她允许才有的。
　　相当于她看好这场加试中的秦飞宇。
　　而此刻秦飞宇的行为，无疑打了她的脸，像在跟所有人说，她柳若云看走眼了，相信的竟是个口无遮拦的狂徒。
　　此次加试不管结果如何，今后青剑门都算是得罪了柳若云了。
　　而柳若云是无空剑域的十二座下之一，代表的是剑域这一代最有天赋的弟子，得罪了她，青剑门今后的下场会如何，可想而知。
　　就算秦飞宇最后进了剑域，恐怕进修之路也不会顺遂。
　　眼看再这样下去只怕秦飞宇会犯更多的错，风云台天空上的三长老立即宣布此次比试正式开始。
　　话音落下，秦飞宇提着黑龙剑就冲向了淡淡笑着的秦明阳，脸上怒容尽显，“我要撕烂你这王八蛋的嘴！”
　　秦明阳冷哼一声，不以为意。
　　秦飞宇的黑龙剑很快就斩了过来，深谙青门八剑的阳刚之风。
　　青门八剑是一套完整的剑法，位列七品，八剑八个路数自成一派，风格迥异，但又带有联系，八剑融合，就是一张天罗剑网，拥有可以比肩八品剑技的杀伤力。
　　秦飞宇作为青剑门实力、天赋第一的弟子，掌握了所有八剑，皆是圆满。
　　此刻他这一斩，便是出自第一剑阳刚剑中的一个小剑招。
　　秦明阳提剑格挡。
　　两剑相碰，嘹亮的剑吟响彻此方。
　　两人一个是五境铠甲圆满，一个是五境铠甲大成，肉身力量悬殊，且秦明阳也不是普通的铠甲圆满，在铠甲圆满中，他也是绝对的佼佼者。
　　所以此次对碰，即便秦飞宇有青门八剑的阳刚剑加持，也必然会落入下风。
　　但这一次简单的交锋，他不仅没有，反而还有两分压制秦明阳的意思。
　　秦明阳的肉身境界，青剑门的人可不知道，这在他们看来，是秦飞宇以绝对的姿态把秦明阳压制了，立刻场上便响起了青剑门人的洪亮欢呼。
　　被一剑斩退几步，秦明阳没有表情，显得十分沉静。
　　但这一剑，则令秦飞宇信心大涨。
　　他本还担心秦明阳在真气造诣上如此不凡，只怕肉身也差不了多少，但现在看来，他凭借青门八剑的阳刚剑法，可以压制秦明阳。
　　如此一来，只要他八个路数巧妙转换，将秦明阳打得晕头转向，这剑技敝烂的臭杂碎，今日必输无疑，还得颜面尽失！
　　于是，秦飞宇旋即又变换剑招，从阳刚剑，切换到了凌厉剑，使出一个凌厉剑的直刺招式，以一个刁钻而又迅猛的角度，向几步外的秦明阳喉咙直刺而去。
　　秦明阳虽然剑法敝烂，但反应还是非比寻常的，当即竖剑于身前，以刃面对准秦飞宇的黑龙剑。
　　很快的，黑龙剑黑亮的剑尖触在虚华剑的刃面上，又一道嘹亮的剑吟响彻而起。
　　秦明阳虽然格挡得及时，但在秦飞宇看来，是不敌的象征。
　　当一场剑试，一方从开始就只能格挡闪避，那多半是没有胜利的可能。
　　秦飞宇相信，只要自己不断的变换剑招，一定能打得秦明阳破绽百出，落花流水。
　　他又是一个阴柔剑，自下而上的向秦明阳的裆部挑斩而去。
　　如今无阳根的他，使出这阴柔剑，确有几分阴柔气，恐怕原本只是大成的阴柔剑，因为自宫，说不定能跻身圆满。
　　这一剑十分狠辣，秦飞宇刚直刺完，剑招变换行云流水，了无痕迹，向秦明阳的裆部挑斩而去，衔接太快，就算秦明阳反应灵敏，恐怕也要吃亏。
　　秦明阳刚挡完秦飞宇的直刺，剑招变换不熟练，无法及时持剑保护裆部，当下看秦飞宇挑斩而来，只能立马向后躲退。
　　但听一声玉帛撕裂的“咔嚓”声，裆部的布料，还是被割开了一个口子，甚至内裤上都有一丝轻微的剑痕。
　　只差一寸，黑龙剑的剑锋，就会无情的割裂秦明阳的阳根！
　　好险！
　　观战的南宫婉、秦明月心道。
　　躲退的秦明阳稳住自己的身形，看向自己被割裂的裆部，眼神凝重。
　　秦飞宇心中叹气，就差一点，就差一点！他也能将秦明阳变成跟自己一样的阉人！
　　但剑试之中，容不得他叹气分神，当下凝练剑意，又是一记缥缈剑令人捉摸不透的向秦明阳的胸膛要害刺了过去。
　　青门八剑，秦飞宇取其中六剑，变换使用，融会贯通，一剑刚去，一剑又来，将秦明阳压制得喘不过气，就算偶尔秦明阳能找准机会还来一剑，他也能凭借第六剑，防御最强的重甲剑，将自己变成一座密不透风的坚墙，分毫不伤。
　　而他，反而还能时不时在秦明阳的身上讨得彩头，留下几道轻微的剑痕。
　　虽不伤及性命，不影响当下战力，但足够场外的青剑门人高声庆祝，南宫婉、秦明月蹙眉担忧。
　　“秦明阳，你那时打败我的斩天神剑不是很牛吗？再使出来啊？怎么不使了？哈哈！原来是使不出了啊。”
　　“没有真气的你，无异于自断一臂，怎么可能还是我的对手？！”
　　“就让你见识见识，我青门八剑真正的厉害！”
　　话音落下，但见秦飞宇不用真气，周身却涌出一股势不可挡的破阵之势，一剑仿佛携带着千军万马，向已经狼狈不堪的秦明阳暴刺而来。
　　这一剑，没有指向秦明阳身体上的任何一个要害，要的就是完全正面的击垮秦明阳，无视他的防御。
　　秦明阳急忙横剑格挡，但果然被这青门八剑的第七剑，最势不可挡的一剑，破阵剑，给冲得溃不成军，跌退不已。
　　“青门八剑，第八剑，封喉剑！”
　　但听“铮”的一声嘹亮剑吟，此方天地闪过一道刺目黑光，黑光笼罩下，黑龙剑的剑锋直指秦明阳的喉咙，比先前的什么阳刚剑、凌厉剑，要阳刚凌厉无数倍！
　　秦明阳格挡及时，但黑龙剑的剑锋上的力量还是透过虚华剑的剑身，传到了他的喉咙上，一股锐利的气流在喉咙内席卷开来，令他痛苦不堪，停稳身形后，直接剧烈的咳嗽了起来，面色难看。
　　“没要了你的命，当真可惜！”
　　这时，柳若云问责下来，“青剑门，是忘了此次比试的规矩了？”
　　“自然没忘，”大长老急忙解释道，“封喉剑，并非真的封喉，只是我青门八剑的一个剑招名字，这秦国的皇子，也不会就这么简单的毙命，况且他现在，不也没事么，凌云座下，不必太过介怀。”
　　“哼！”
　　此刻，看着吃了自己最要紧的一记封喉剑而痛苦不堪的秦明阳，秦飞宇面上大喜，“秦明阳，你不是我的对手，就此认输吧。如果你求我能求得诚恳些，我能让你输得不那么难看。”
　　“是么？”咳嗽了一会儿，秦明阳却忽然冷笑了起来。他握着虚华剑，重新坚定的指向了秦飞宇。
　　虽然他身上有不少秦飞宇留下的剑痕，但这些都是小伤，不伤及性命，不影响战力，打到现在，凭借非比寻常的肉身，他依然气势全盛，气血充盈。
　　“怎么？要蚍蜉撼树？”在秦飞宇看来，刚才被自己打得不能还手的秦明阳，是还打算垂死挣扎一番。
　　“试一试，你不就知道了？”说完这话，秦明阳竟是摆出了一个阳刚剑的剑姿。
　　见状，秦飞宇大惊，青剑门三万人以及南宫婉、秦明月，皆大惊！

第98章 王八剑
　　“你也会阳刚剑？”秦飞宇刚发出质疑，就从秦明阳简陋的剑姿当中看出端倪，“不！不可能！你这分明是初学的，剑姿如此敝烂！”
　　秦明阳淡淡一笑，不置可否。
　　秦飞宇“唰”的拿剑指向秦明阳，“说！你什么时候偷学的？我青门八剑从不外传外人，你偷学可是犯了我们门规！按例该杀！”
　　“谁偷学你们的剑法了，只能说你们的青门八剑太过简单，我只是在刚才的临阵中观摩了你几下，现在就初步掌握。难道这样，也算触犯你们门规？我可没偷你们的剑谱。”秦明阳笑道。
　　“不可能！青门八剑高深莫测，乃青剑门老祖所创，没有剑谱，不可能练成，更不可能在实战中观摩几下练成，你手里一定有青门八剑的剑谱！快拿出来！”秦飞宇道。
　　“你可不要栽赃陷害，来贵宗的这段时间，我可从未踏足过你们的藏经阁，若是有所怀疑，可以拿出证据，没有证据，就不要大放厥词。我知道你怕输给我，所以干脆扣个帽子，把我赶下台，免得待会输得太难看。但是飞宇哥哥，你这样，会不会吃相太难看了？”秦明阳道。
　　“你放狗屁！”秦飞宇当然知道秦明阳从未踏足过藏经阁，这些都可以被同门师兄作证，但奇怪就在这里，没有剑谱，秦明阳怎么可能练成阳刚剑？
　　外人也不可能有青剑门的剑谱，更不会把这等宝物随意交给秦明阳。
　　难道真的如秦明阳所说，他是在方才的临阵观摩中学会的？
　　“啧啧啧，你又说脏话了，你知不知道，刚才你已经这样惹凌云座下生气一次了。”秦明阳道。
　　闻言，秦飞宇畏惧的看向柳若云的位置，果见这位凌云座下此刻面色阴沉，站在柳若云身边的几位青剑门的长老都在暗暗给他使眼色，要他别再触柳若云的眉头。
　　秦飞宇定了定心神，“哼！不管你到底偷师于谁，你这阳刚剑，都不及我万分之一！我照样踩着你！”
　　“那就来啊！”秦明阳。
　　“来啊！”秦飞宇。
　　话落，两人都向着对方冲了过去。
　　各使出一记阳刚剑，斩向对方。
　　“铛”的一声剑响，两人各退几步，竟是平分秋色。
　　“什么？！”秦飞宇大惊。秦明阳竟然用这简陋的阳刚剑，和学习阳刚剑多年的他，打了个平分秋色？
　　青剑门众长老也有些坐不住了，刚才秦明阳还被秦飞宇压制得没有还手之力，怎么现在忽然就学会了简陋的阳刚剑，并借此和秦飞宇分庭抗礼了起来？
　　南宫婉、秦明月十分好奇，秦明阳什么时候学会了青门八剑中的阳刚剑？
　　柳若云看着秦明阳，察觉到了一丝端倪，微微动容。
　　眼尖的她，自然看出，这家伙刚才分明是在示弱，一边试探秦飞宇的深浅，一边偷学秦飞宇的剑招。
　　她看得出来，秦明阳的肉身力量远在秦飞宇之上，纵使剑技上有些差距，但一力降十会，凭借强大的肉身，足以拿下秦飞宇，至少也不会在比试初期就落入下风，吃这么多小亏。
　　但他没有打算这么做。
　　他压抑着自己的力量，始终没有使出全力。
　　如果只是为了试探，还不足以支持他这么做，他必然是意识到自己的剑技敝烂，而眼下是个偷师的好机会，不学白不学。
　　即便如此，他的这份胆识，不得不令人感叹。
　　这是一个危险的行为，这么做，容易让自己陷入劣势，继而丢失这次比试的胜利，而这次比试的胜负，关乎着是否能进入剑域修炼的名额。
　　并且，他的剑道天赋也是绝顶超凡，常人哪能做到实战中的短暂观摩，就感悟对手的剑招一二，而且观摩的，还是比较高深的青门八剑，这可不是一般的剑法。
　　柳若云在心中微微感叹，“小小秦国，竟也能出如此胆识天赋之子，这份胆识与天赋，恐怕放眼整个剑域乃至整个中土，都找不出一个来。”
　　柳若云已在心中暗下决定，不管此次加试的结果如何，她都要把秦明阳带去剑域，哪怕是违背宗门规矩。
　　如果没有今天的这次观战，她以为秦明阳只是个在炼气上有大天赋的人，这种人，中土不缺，那些和剑域比肩的宗门里，都有的是。
　　但今天一看，他不仅肉身天赋也非凡，剑道天赋更是无人能及。
　　此等绝顶天才，若不带回剑域，必是天大的损失，必是这整个大陆上的剑道的损失。
　　与此同时，风云台上，第一次对碰没有讨得好处，不信邪的秦飞宇又一记阳刚剑，强势的向秦明阳斩了过去。
　　就在对处不远的秦明阳同招相对。
　　两人又猛烈的对抗了一次，这一次结果依旧。
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　再度跌退几步的秦飞宇难以置信的大叫着，忽然疯了般向秦明阳冲去，一连串的阳刚剑路数的剑招，如狂风骤雨般向秦明阳倾泻过去。
　　即便秦飞宇陷入疯狂，但多年的剑道浸淫，他这一套剑招竟丝毫不乱，行云流水。
　　秦明阳眼神坚毅，他也想知道自己这临阵偷学的阳刚剑，到底能和浸淫阳刚剑多年的秦飞宇打成什么样子。
　　紧握光芒盈盈的虚华剑，他也冲向秦飞宇，见招拆招起来。
　　八品的虚华剑和八品的黑龙剑不停碰撞，金铁之声连绵不绝，剑刃碰撞的气浪四处溅射，剑光、剑影缭乱，两人的身形几乎没怎么腾挪，没有试图闪避或取巧，几乎滞留原地，只有上半身在剧烈挥舞，只想着正面用阳刚剑击溃对方，证明自己的阳刚剑更强大。
　　如此激烈的对碰，看得三万青剑门人和南宫婉、秦明月心惊动魄，他们没想到，今天的这场加试，会分庭抗礼、剧烈到如此地步。
　　青剑门人认为秦飞宇必然碾压秦明阳获胜，南宫婉、秦明月虽对秦明阳怀有信心，但打心底还是忧虑的，不相信秦明阳能和秦飞宇打成这样。
　　柳若云则是不断的啧啧称奇，每一次秦明阳的见招拆招，都在加深她对秦明阳的赏识。
　　她更是眼尖的看了出来，秦明阳在这短暂的一连串的对抗中，对阳刚剑的感悟与运用在快速的精深。
　　第一剑到中间的一剑再到最后的一剑，他分明应付得越来越得心应手了。
　　和秦明阳交手的秦飞宇更是深切的感受到了这一点，他并不清楚秦明阳竟然能在和自己的短暂对抗中都能不断精进剑法，他只知道秦明阳见招拆招越来越游刃有余，他根本搞不懂秦明阳是怎么做到的。
　　当最后的一记阳刚剑碰撞，他跌退不已，而秦明阳稳立原地时，他和其他青剑门人才恍然发觉，秦明阳的阳刚剑更进步了！
　　“你到底是怎么做到的？”秦飞宇满脸匪夷所思。
　　不管秦明阳是否捏有青门八剑的剑谱，他能在短时间内将阳刚剑精进这么多，从和他难分高下变成将他压制，就算对着剑谱练也绝不可能进步那么快。
　　除非说他本来就这么强，只是刚才在藏拙。
　　但不可能啊，这可是事关剑域名额的加试，他就这么有把握？敢在加试中玩火？他就不怕自焚？
　　这么做，无非就只是戏弄自己，对他有什么好处？
　　“青门八剑，果然名不虚传，到底是南境的顶尖剑道大宗，随着我愈发感悟阳刚剑，越能领会到贵宗剑谱的奥妙。只可惜没能早一天学到，不然必定受益更深。”秦明阳反手收剑，挺直身板。
　　“你难道在刚才的对抗中，一直在临阵磨枪？”秦飞宇顾不上重摆自己的剑姿，看向秦明阳，十分好奇、着急的问道。
　　这在剑试中可是大忌，不摆剑姿，出剑自然更慢，若对手忽然发难，自己也会应对得更慢。
　　秦明阳方才出现的这一次次变化，已经令秦飞宇乱了阵脚了。
　　“是啊，你难道现在才发现么？”秦明阳微微一笑，衣摆随风飘扬，颇有一代剑侠风姿。
　　“不可能！我六岁上山练剑，青门八剑，我修炼了整整十四年，才有如此水准，你怎么可能临阵磨枪就精进这么多？你分明方才是在藏拙，此刻才显露而已！”秦飞宇说道。
　　“既然你心里已经有了答案，又何必问我？”秦明阳道。
　　秦飞宇当然不信自己的这个猜想，所以他才要向秦明阳自己确认，“不可能！加试对你我关系重大，你没理由在这样的场合上玩火，如果只是为了戏弄我，那我认了。但最关键的是，秦国不是什么剑道大国，秦天祥也不是什么剑道天才，不可能教出方才你那样的水准。你一定有什么秘密没告诉我，快说！”
　　“你信与不信，与我何干？如果我真有秘密，你觉得我会告诉你？你配么？”秦明阳道。
　　这话把秦飞宇说愣住了，但见他脸上怒容越来越浓，像有火山喷发之势，忽然朝秦明阳大吼道，“那就看我把你踩在脚下，要你求着我说！”
　　变换剑招，以凌厉剑，向秦明阳暴刺而去。
　　心道，“我就不信阳刚剑比不过你，其他七剑我也比不过你！纵使你有天纵之才，也不可能将青门八剑统统学会！”
　　然而，秦明阳真的也学会了凌厉剑。
　　以凌厉剑的路数，秦明阳和秦飞宇再度对招了起来。
　　用着初学的剑招，加上强大的肉身，秦飞宇无法从秦明阳手上讨得任何好处，并且越打下去越有陷入劣势之势。
　　他不信这个邪，凌厉剑不行就换阴柔剑，再不行就换缥缈剑，再不行就换虚动剑，重甲剑，破阵剑，封喉剑。
　　八个路数的剑招，秦飞宇试了个遍，秦明阳都能以同样的路数和他打得有来有回，继而将他压制。
　　尽管十分不愿意相信，但秦明阳确实在临阵磨枪！
　　秦明阳观摩模仿他的剑招，剑法越来越精进，虽然一时无法到达和他比肩的层次，但凭借比他强大许多的肉身，足以将他压制。
　　奇耻大辱！
　　用着偷学自己的剑招，将自己打败，谁都不能忍！何况他练剑十四年，何况他是大剑宗的首徒！
　　风云台四周的青剑门人都忍不住要怀疑人生，这真的是一个临阵磨枪之人做到的事情吗？
　　青剑门作为南境剑道大宗，在这方圆几千里都足以称雄，他们最引以为傲、最晦涩难学的青门八剑，自己要修炼至少五年，才能小有所成，十年，才有可能登堂入室，而一个小国出来的皇子，十五年不碰剑道，一朝摸剑，就能一飞冲天，日进千里，到底是他们真的太蠢，还是青门八剑徒有其名？
　　南宫婉、秦明月也看愣了，在此之前，秦明阳可以说是几乎没有展露过他的剑道天赋，斩天神剑，天地剑意，可以证明秦明阳有不小的天赋，但她们绝对想不到，秦明阳有朝一日能做到这般。
　　这根本不能用“有天赋”来形容，这是妖孽！
　　“你真的是临阵磨枪学会的？”最后一刻，秦飞宇想要确认。
　　“你要输了，说这个有意义么？”秦明阳淡淡道。
　　“好，我必须承认，你是个妖孽，如果此次我败给你，让你去了剑域，未来的你，只会更加恐怖，恐怖到我只能仰望的层次。但我不会让这件事情发生，我会在这将你扼杀。去剑域的，只能是我，有了剑域的栽培，纵使你有天纵之资，那时也不会再是我的对手。秦明阳，你将一辈子被我踩在脚下！”秦飞宇紧握黑龙剑，没有动用真气，却可以感觉到他周身气势在攀升着。
　　这是纯粹的气势，而非真气运作时带动的气势。
　　“我用这敝烂的青门八剑，就已经将你压制，你拿什么赢我？”秦明阳淡淡的握着虚华剑。
　　“我浸淫剑道十四年，青门八剑全部圆满，你不会认为我刚才使出的，就是青门八剑的全部了吧？”秦飞宇自信道，这一刻的他，莫名展露出了一丝剑道风骨。
　　“七品的青门八剑，八剑合一，天罗剑网，威力可比肩八品，但你使不出真气，便用不出这天罗剑网，你还有别的藏招？”秦明阳道。
　　“你不了解青门八剑，我这十四年的浸淫，你以为是在开玩笑吗？”秦飞宇没有回答，说完这番话，他在原地舞起了剑招。
　　先是阳刚剑，无风却起浪，这是纯粹由力量剑术带动的剑之罡风。
　　秦明阳微微心惊，但也有所预料，秦飞宇这种天才，方才的一切，不可能是他的极限。
　　然后是凌厉剑，阴柔剑，缥缈剑…………直到将八个剑招统统使出，每一道剑招都能引动一道纯粹的剑之罡风。
　　罡风呼啸，风格迥异。围绕着秦飞宇不停的旋转，在风云台坚硬的地面上不断的留下剑痕。
　　“天罗…………剑网！”
　　伴随一声大喝，秦飞宇腾空而起，用着八道纯粹用力量制造出的风格迥异的剑之罡风，融汇成了一道密不透风、气势凌厉的天罗剑网，向着秦明阳铺天盖地的笼罩而下。
　　“不用真气也能使出天罗剑网，不愧是大宗门大弟子！”
　　“但我秦明阳，有一记王八剑！”
　　话音落下，秦明阳没有任何的剑招，一个跺地就向天空上的天罗剑网迎面冲去。
　　压抑了一整场剑试的力量，在这一刻毫无保留，全部释放。
　　以强大的肉身，秦明阳直接撞碎了秦飞宇的天罗剑网，再一记朴实无华、没有章法的王八剑，将秦飞宇强势斩翻！
　　全场皆惊！

第99章 天纵之才
　　谁也没有想到，秦明阳和秦飞宇的剑试，会是这样一个结果。
　　或许青剑门人试前有想过，秦飞宇可能会输，但绝想不到，会输得这么惨，输得这么颜面尽失。
　　他们引以为傲的青门八剑，纯粹剑之罡风凝聚的天罗剑网，竟然被一个小国皇子，用毫无章法的王八剑给斩翻了？
　　那他们平日潜心钻研剑术，不就成了笑话？
　　练那么多年，不如一记王八剑。
　　南宫婉看着台上倒地不起的秦飞宇，又看着稳立原地的秦明阳，她知道刚才那道天罗剑网即便没有真气加持，威力也绝对不低，至少是六境初期的修士、武者需要认真对待的层次，而秦明阳就这么简单利落的用肉身撞破了剑网，再用一记朴实无华的斩击把秦飞宇斩翻，这等肉身素质，可见一斑。
　　想到这，她就不禁脸上发红。
　　是啊，秦明阳的肉身强大，她早有见识过，她可以说是最亲密、最直接的见证者了。
　　那将她柳腰紧紧箍住的有力的双手，那一次次对她娇嫩阴道，对她娇嫩子宫，对她娇臀，所发起的一次次冲击，强劲有力。
　　肉棒金枪不倒，少年耕耘不辍，不知疲倦。
　　他的肉身之强大，为母的她，早有见识。
　　秦明月心中对兄长，尽是仰慕、崇拜。
　　她知道兄长不得志的这十四年，兄长是如何咬着牙在艰难中度过的，可幸苍天有眼，让兄长一飞冲天，超凡脱俗，崭露锋芒。
　　“我…………怎么可能…………输？”说完这句话，秦飞宇的头就埋进了地面，昏厥过去。
　　负责主持的三长老迟迟未出，直到不耐烦的柳若云咳了咳，他才如梦初醒，忙向柳若云道歉，飞到风云台上，有些颤声的宣布道，“此次加试，秦明阳…………胜！”
　　现场一片死寂，没有一点欢呼。
　　只有南宫婉母女在风云台边，远离青剑门人群，喜极而泣，为秦明阳欢呼呐喊。
　　加试的结束，自然就到了退场。
　　但秦明阳叫住了正打算离开的三长老，“三长老，你是不是忘记了什么事？”
　　“你已经赢了加试，我知道你现在很得意，但不要想着青剑门就是你可以羞辱的，你最好闭上你的嘴，惹了青剑门，我们拿你没办法，拿那小小秦国，还是大有办法的！”认为秦明阳还想胡搅蛮缠、落井下石的三长老，此刻咬牙切齿的转头对秦明阳说道。
　　“哦？我并没有打算羞辱贵宗，不过贵宗这口气，着实狂了点。此次加试过后，我将成为无空剑域名正言顺的弟子，敢对剑域弟子的关系势力动手，贵宗这是不把剑域放在眼里了？”秦明阳冷笑道。
　　这话点醒了三长老，他惶恐的向远处的柳若云看去，好在距离太远，柳若云也没有刻意留意这里，没有听到他的话，他转头看回秦明阳说道，“那你到底想干什么？”
　　“我的加试结束了，自然就轮到了我妹妹的加试，贵宗这是忘了？”秦明阳微笑道。
　　“什么你妹妹的加试？”三长老不明所以。
　　“我打败了秦飞宇，你们质疑我的实力，要求进行力量剑术加试，怎么？我妹妹被你们的鲁史打败了，名额就直接落实到鲁史的头上，不需要加试了？”秦明阳冷笑。
　　“你——”青剑门人确实没想过这点，他们本来都认为秦飞宇必定能在加试拿下秦明阳，最多不过是会有些波折，但没想到秦飞宇最后会输得这么难看。
　　而且现在发现，因为他们提出了加试，导致鲁史原本的名额也不稳了。
　　但青剑门已经损失了一个秦飞宇，他们不能让鲁史也去不了剑域，所以三长老左右思虑后，说道，“秦明阳，你已经赢了秦飞宇，赢得很漂亮，你可以前往剑域修炼，这对你们来说已经足够了，鲁史的名额，你们就不要再惦记了。”
　　“怎么？青剑门这是想反悔？你信不信我现在一句话说给凌云座下，她必然会同意明月和鲁史的加试？”秦明阳道。
　　“你到底想怎样？”三长老像被拿住了命门，咬牙切齿的道。
　　“我只想要一个公平，我原本对我妹妹输给鲁史，认为这是我们技不如人，心服口服，从未想过要以什么别的形式的加试，来妄图改变结果。但我打败了秦飞宇，青剑门却认为我赢得不光彩，要提出加试。这本来就不公平。既然我加试了，我妹妹那就也得加试。”
　　秦明阳说着，看见三长老的面色铁青，一副偷鸡不成蚀把米的悔恨模样，继续冷冷的道，“青剑门在做出不公平的事的时候，就应该想到，早晚有一天，自己会遭到反噬！不要想着天下的好处全被你们给占尽了！”
　　这话说得冷而一针见血，直接让素来沉稳的三长老身形一震，他终于认真的打量起面前的少年，发现这个少年实际深邃得很，远不是“少年”二字就能概括。
　　他们青剑门，可能真的惹了一个不该惹的人，做了一件不该做的事。
　　落寞的三长老，飞到了青剑门的长老堆里，众青剑门长老看见他一脸死灰，都不禁问他怎么了。
　　他把和秦明阳的谈话告诉了所有长老，所有长老都心中一悸。
　　他们算准了秦飞宇能在加试中击败秦明阳，与鲁史携手进入剑域修炼，却没想到，不仅秦飞宇难看的输了，他们连鲁史的名额也保不住了。
　　看了一眼远处的柳若云，他们知道，不用问，柳若云也会同意秦明月和鲁史的加试。
　　因为在方才秦明阳和秦飞宇的比试中，他们派去观察柳若云的人，都明显注意到这位来自无空剑域的凌云座下，对秦明阳甚是赏识，大有不管今天加试结果如何，都会带秦明阳到剑域修炼的架势。
　　对秦明阳这般赏识，自然也会爱屋及乌，同意秦明月加试的请求，何况这加试，本就是因为柳若云认可的比试形式，就算没有这层爱屋及乌的关系，柳若云十有八九也会答应。
　　在三长老有气无力的宣布下，有些丧气的鲁史不情不愿的上了台，而另一边，得到母后和兄长的信心与鼓励的秦明月，则是一脸振奋的上了台。
　　没有太多的繁文缛节，两人的加试火热开始。
　　秦明月平日炼气之余，也有炼体，但没有花太多心思在其上，如今肉身境界只有二境腾空圆满，但鲁史也是个半吊子，他虽然是青剑门排名第二的弟子，但天赋远没有第一的秦飞宇那么耀眼，如今也只是堪堪破了三境玉皮的门槛。
　　照理来说，这场比试，只要鲁史认真对待，他的胜算还是要高出秦明月一些的。
　　毕竟身为青剑门的弟子，他的剑法，自然要在秦明月之上，纵使秦明月平日也勤奋练剑，算是秦国里年轻一辈中最为剑术专精的人，但与鲁史相比还是要有一些差距。
　　但问题出就出在气势上，鲁史的师兄秦飞宇刚被他素来瞧不起的小国皇子以碾压之势击败，自己正是心颓之时，而作为秦明阳的妹妹，秦明月自是心神振奋之时。
　　再加上变故陡生，他是忽然被抬到风云台上加试的，事出突然，没有准备，整个人还处在一种懵乱的状态当中。
　　这种种原因，反映到台上，就成了秦明月越打越兴奋，越打剑越快、越凌厉。
　　鲁史越打越萎靡，越打越慌乱，越打越没有信心。
　　于是破绽百出，频频被秦明月在身上留下剑痕，最后扫地出局。
　　至此，可以前往剑域修炼的两个名额，彻底产生。
　　加试结束，众人退场时，秦明阳一家三口欢聚一角，分享着此次双双胜利的喜悦，秦明阳也为妹妹秦明月撩发理裙，此前的加试中，虽然秦明月赢得漂亮，但也竭尽全力，十分疲惫，他这般行为，是想表表自己的抚慰之情。
　　秦明月十分领情，一来她沉浸在可以和兄长携手进入剑域修炼的喜悦，二来心爱的兄长这般对她细心撩发理裙，以及言语上的安慰、关怀，让她心暖心甜，觉得拿下这场加试所带来的疲惫与艰苦也消失不见了。
　　南宫婉看着兄妹二人和和睦睦，加试的结果也喜闻乐见，她也喜笑颜开，心花怒放。
　　而与此同时，另一边，青剑门众长老留住柳若云，恳求破例多给一个名额，就看在秦飞宇天赋不凡的份上，看在青剑门多年仰慕、尊崇无空剑域的份上。
　　但柳若云早已因秦飞宇方才在加试中的表现而对秦飞宇死心，从初试到提出加试以来，青剑门的这些作风也令她不齿，只不过原本她并不清楚秦明阳实际是个天才，也以为秦飞宇会赢，所以青剑门这么做也就做了。
　　毕竟这个世界上，很难有人不借背景之便，为自己取巧。
　　但结果来看，秦明阳不仅是个天才，秦飞宇在加试上的表现也令人大失所望，所以从今以后，柳若云可以说是都对青剑门彻底死心了，决心今后都不再踏入这片南境，枉她来前心情殷切，以为能在这闻名方圆的剑宗里淘到什么好苗子，没想到最后只弄了一身晦气。
　　所以对于青剑门的这个要求，她自然也是冷冷的拒绝了。
　　但秦飞宇是青剑门两百年来最卓越的弟子，是他们最大的希望，如果他不能进剑域，那对青剑门可是重创。
　　于是几位长老放下颜面，不停的哀求柳若云破例，但这只会让柳若云更加的厌恶他们。
　　“青剑门的行为一次又一次的令我感到不齿，刷新我的眼界，本座绝想不到，到了这般地步，你们还有颜面来求我。”
　　“如果青剑门今后还是这个做派，那我想，青剑门也存活不了多久了。”
　　说完这些，柳若云头也不回的走了，不管青剑门众长老如何下跪哀求挽留，也没有回头的意思。
　　“我青剑门，真的要亡了？”青剑门众长老，跪望天穹，惶恐发问。
　　甩开青剑门众长老的柳若云，直往风云台另一边的秦明阳三人飞来。
　　三人见状行礼，“凌云座下。”
　　“南境虽接壤中土，但也是极为广袤之地，从这出发到中土边境，按照你们的速度，至少也要几个月的时间。我剑域在附近两百万里外的荣华城设有一座传送阵法，你们从这里到那只需要三日不到的时间。通过传送阵法，可以瞬间抵达剑域。”柳若云道。
　　“原来如此，剑域果然是强者如林的中土的大宗门，这等能跨丛山峻岭、汪洋大海将人瞬间传送过去的阵法，我们一家三人还是第一次见。”秦明阳说道。
　　“不过座下，我们有个不情之请。今日结果出来了，我和我妹妹秦明月自然愿意拜入剑域门下，钻研无空剑道，但毕竟我们是俗世之人，还有一些事情需要处理，不知座下可否给我们几日时间，等我们把这些后事处理完，便立即赶往荣华城。”秦明阳说道。
　　“嗯，不过不要拖太久，本座到这只是为了寻觅好苗子，现在仅有的两个名额已经确定，本座不想再在这片地方久留。”柳若云道。
　　“座下放心，我们一定速去速回。”秦明阳道。
　　就在双方要分别时，秦明阳忽然想到什么，问道，“座下，我还有一件事想问。”
　　“什么事？”柳若云淡淡道，放到往常，秦明阳这种有话不早说完、磨磨蹭蹭的行为，必定令她大怒，继而降罚。
　　无空剑域的十二座下，不是徒有其名，个个都是这世间最天赋卓绝之辈，脾性自也是孤僻古怪。
　　如今秦明阳展露了连柳若云都不得不正视的天赋，她对秦明阳自也是越来越重视，有了更多的耐心。
　　“我知道剑域有剑域的规矩，我母后已超年纪，不适合再当弟子，剑域也不收闲人，但我们一家三人感情坚定紧密，若是因为我和明月前往剑域修炼而分开，难免不舍。所以我想座下能否也让我母后进入荣华城的阵法，随我们一起前往剑域，到时我们会再寻她在中土的住处，不会违背剑域的规矩，在剑域滞留。”秦明阳抱拳求情道。
　　“你有这般孝心，也令我心暖。剑域是有自己的规矩，但规矩是人定的，自然也可以为了一些特殊之人而破。本座认为，你有这个资格让剑域为你破例。你且让你母后随我们一起前往剑域，到时本座会命人在剑域内为你母后也安排一个住所。如此你可满意？”对待秦明阳这个天纵之才，柳若云可谓是耐心十足、招待周到。
　　“如此甚好，那晚辈就在此谢过座下了！”说着秦明阳弯腰向柳若云行了个大礼。
　　南宫婉、秦明月也知道面前这位凌云座下的不凡，能得到她的认可和破例，是他们的荣幸，于是也跟着秦明阳行大礼。
　　“若无其他事，本座就先走了。”柳若云从她的紫金须臾戒中取出她的专属酒壶，仰头嚎饮一口，溢出的清澈酒液顺着雪白尖俏的下巴流过修长挺拔的鹅颈，钻进被剑域的月白剑袍所包裹着的雪白伟岸里。
　　“没有了，”秦明阳道。
　　回到山腰住舍收拾东西的时候，南宫婉来到秦明阳的房间，说道，“明阳，其实我不非得跟你们去剑域的。”
　　“母后，我们不说好了么？”三人从秦国逃出，彼此的性命系在一起，说好今后要一起携手闯荡，当初因为得知南宫婉因为年纪超出规定的弟子年龄，无法同行，三人还难过了一阵，如今闯出了一次机会，南宫婉却不打算去了，这让秦明阳很是费解，也很是难受。
　　“我当然愿意，但现在的情况，不允许我这么做。”南宫婉解释道，“我们刚与四大家族联姻，虽然他们同意你和明月前去剑域修炼，但多少会心慌，毕竟才联姻不久，所以需要一个人留下来，稳定他们的心。另外，秦楚齐局势日渐剧烈，随时可能爆发战争，我留下来，到时就能通知你们。如果秦国到时陷入危难，我也好联动四大家族的高手，前去支援。”
　　秦明阳听完，细细一想，确实如此，“但是母后，我舍不得你…………”
　　情动至此，秦明阳直接抱住了面前的母后，手很安分的只隔着薄薄的纱裙，抱住了娇嫩的柳腰。
　　他现在心无邪念，只有对南宫婉的不舍，对母子分别的难受，没有心思搞七搞八。
　　南宫婉被秦明阳有力的双手这么搂住腰肢，那种熟悉的感觉不请自来，令她心如小鹿乱撞，当即脸红，但终究潜意识还是知道眼下的场面不容她分心多想，马上回神，看着面前对自己万般不舍的儿子，也是心中怜惜，伸出凝滑玉手，在那浓密蓬勃的头发上轻轻抚摸。
　　不知从什么时候开始，也许是从那一次冷煞宫开始，她对这个少年的感情，由原本纯粹的亲情，慢慢的衍生出了一些她也说不清、道不明的感情。
　　她感觉到茫茫中有一种牵引，因为她知道，这份感情属于禁忌，不该萌生，所以一直在压制，但茫茫中的牵引，扯开了她紧闭的心关，强行把这一份禁忌的情感，塞进了她的心中，虽然只是一小份，但足以在她心中埋下一颗种子，日后，种子只会发芽生长，直到变成一棵参天大树。
　　她知道，这份感情萌发后，她也可以亡羊补牢，但不知为什么，她的心中，却有一丝不愿。这丝不愿，使她任由这份禁忌情感的萌芽、生长。
　　仿佛她的情感，她的心，不由她控制。
　　她思考过，这到底是为什么。
　　难道说，她真的是个荡妇，是个沉沦与亲生儿子通奸的无耻荡妇？
　　只要儿子的肉棒捅进来，她的心关就被打开了，不管儿子想灌什么进来，她都会接受。
　　那一份仅有的微薄的理智所构筑的城墙，只需要肉棒来上几次凶狠的冲击，就会崩溃瓦解。
　　她不相信自己是这样一个不知廉耻的女人，但她没法找出其他的答案来解释自己身体所产生的反应。
　　两人这样相拥了片刻，尽管秦明阳起初没有任何的邪念，但毕竟自己怀中是一个软玉温香的绝色尤物，又是自己景仰爱慕的尊贵母后，他的肉棒还是本能的硬了，隔着裤衩和衣裙，凶狠的顶进南宫婉的腿心中。
　　南宫婉自然也察觉到了，但也许是心疼儿子，她没有马上有所反应。
　　直到秦明阳已经忍不住双手离开她的腰肢，在她的翘臀上抚摸起来，还挺动起胯部，在她暖烘烘的腿心里抽送起来。
　　原本温情缠绵的母子相拥，在此刻已经彻底变味。
　　南宫婉心里有些惊慌，忙轻拍拍胸前的少年的头，轻声道，“明阳，不要这样，我们收拾东西就要走了。”
　　秦明阳却双眼发红，俨然在逐渐的失去理智，“母后，我也不知道为什么，一碰上你，我就像着魔了一样，只知道往你的身体上贴，您的身体对我有莫大的吸引力。”
　　南宫婉心道这也是怪了，难道秦明阳的变化是情绵诀导致的？
　　情绵诀有某种未知的情毒，扎根进了秦明阳的体内，使他一看到她，就不由自主的冲动？
　　“你先放开我，这里不是做这种事的地方，你妹妹还在隔壁，待会她收拾好就要过来了，我们也得收拾好，不然你妹妹过来看到我们什么也没收拾，要起疑心的。”南宫婉此刻虽然能劝秦明阳，但其实她的情况也不好，就如她之前所想的一样，秦明阳的肉棒，秦明阳的气息，总是能打开她身上的某个开关，让她也身体发热，继而变得失控，变得不能自己。
　　趁现在她还有理智，她得尽快阻止秦明阳，否则等她也涣散了，那就糟糕了。
　　“母后，就小小的做一下吧？我不憋着，马上就射你里面，”秦明阳已经着急的撩南宫婉的裙摆了。
　　“你、你就不能先忍一下？”南宫婉察觉到自己的裙摆被撩起，冷空气打在她敏感的臀部上，心中又是一颤，仿佛预知到之后会发生什么，熟悉的感觉又涌了回来。
　　“忍不了，母后，要不先做一下？我马上就射，绝对不憋着，月儿过来前，我肯定完事！”秦明阳此刻实实在在的是失去了理智，但计划起他和南宫婉的交媾事宜，却又心思熟络，真的是色中带智。
　　“真、真的要在这？我们先离开青剑山好吗？等到了路上，支开你妹妹，我们再——”
　　没有等她说完，把她裙子撩开的秦明阳，就直接拨开她的红纱内裤，握着坚硬如铁的肉棒，捅进了臀缝中的肉穴。

第100章 新的开始
　　“嗯！”
　　“啊！”
　　母子二人，都是发出一声长长的叹息。
　　近一尺长的阳具，将南宫婉的膣道捅了个结结实实，直接到了临近宫颈的深处。
　　南宫婉的娇躯直接被撞得颤了一下，雪白的肥臀直接被撞扁，母子二人的性器紧密贴合，严丝合缝。
　　原本被秦明阳撩起的轻薄纱裙摆也悠悠的飘落下来，覆在两人结合的性器之上。
　　秦明阳感觉到熟悉的潮湿和暖热，就像进入了一个蒸汽充盈的蒸笼里，不同的是，四面八方都有湿湿滑滑的软肉在亲吻抚摸敏感的龟头，像有一张嘴在吸，真是万般销魂，令人流连忘返，而忍不住又有可能直接泄出来。
　　南宫婉的处境也不怎么好，秦明阳做起这种事来总是毛毛糙糙，都不管她消不消受得起，动不动就直接全捅进来。
　　他的那么大，那么长，又那么烫，一股脑的直接顶到她的深处，强烈的快感顿时如潮水般在体内席卷，寻常的女人恐怕当即就会晕过去。
　　这种近乎完全的将阴道充实的饱胀异物感，给人一种仿佛自己被插了一根定海神针的味道，今后都要被钉在这上面，任其摆布。
　　秦明阳抓住南宫婉的两只细白小臂，扯到自己腰间两侧，直接快速的挺动起来。
　　他没有撒谎，确实没有憋着，不仅如此，还主动打开自己的肾关，让肾脏内的阳气从肾关里涌出，随时准备倾泻。
　　南宫婉的深处被一次次捅入，修长的娇躯很快开始发红，像是成了一种本能的反应。
　　秦明阳就这么干了一会儿，两人的性器和南宫婉的大腿内侧就淌满了晶莹的淫水。
　　晶莹的淫水覆在本就晶莹的肌肤上，犹如冰雕玉砌，清澈凝滑，就像是甘甜的冰露。
　　秦明阳十分来劲，干了一会儿就把南宫婉按在了房中央的桌子上，让南宫婉把一条腿架到桌面上，把整个淫穴都露出来，然后他强势插入，一阵疯狂暴肏，直要把南宫婉干翻般。
　　南宫婉根本控制不住自己的呻吟，但秦明阳捂住她的嘴，使她只能发出“呜呜”的呜咽。
　　最终，在这样的小马拉大车下，秦明阳“噗噗”的在南宫婉的深处喷发起来。
　　秦明月来找的时候，南宫婉正踩着高跟蹲在地上给秦明阳清理肉棒，于是只能秦明阳打开窗，摁着南宫婉的螓首，以免窗外的秦明月发现，说道，“月儿，我和母后马上就收拾好了，你在走廊等一下。”
　　秦明月不疑有他，点点头，就走开了。
　　秦明阳关上窗，看着身下端庄艳丽的美妇，才刚发泄过一次，又血脉偾张，把南宫婉推到床上，自己趴了上去，手都不用扶，肉棒就熟门熟路的捅进了膣道里，凶狠的抽送起来。
　　“不、不能再做了，你妹妹——都来了…………”
　　南宫婉捂着自己的嘴道，她容颜清丽，香汗淋漓，被打湿的青丝覆在面颊上，我见犹怜。
　　“再射一次，我马上！”
　　秦明阳豪不憋着，压着南宫婉的柔软娇躯一阵狂抽猛插，没多久又狠狠的喷发一次，一共两次，快速而汹涌，南宫婉的子宫虽未遭殃及，但膣道里则是被灌得满满当当，如此多的至纯浓阳，没个几个时辰，是绝对吸收不完的。
　　几天后，秦明阳三人回到无主之境内的四大家族本部。
　　四大家族的家主和一众高手马上出来迎接。
　　林唐李黄四位家主凑到秦明阳面前，亲切问道，“明阳啊，此去青剑门，怕是辛苦了，这风尘仆仆的，赶紧大厅坐吧。”
　　“来人啊，为明阳女婿、南宫夫人、明月小姐接风洗尘！”
　　片刻，大厅内秦明阳三人、四大家族家主和高手齐聚。
　　厅内太挤，四大家族的小辈和下人则围观于厅外。
　　“明阳啊，此次你们三人孤身前去青剑门，我们也帮不上什么忙，那青剑门高手如云，骄子无数，恐怕想在无空剑域的剑试拿下这些青剑门的剑修骄子，并不容易。不知你们此番战果…………如何？”黄青都开口道。
　　作为秦明阳的正牌岳父，他自然是最应该开这个口问剑试之事的。
　　“我和月儿，有幸都战胜了对手，可以携手共进剑域进修。”秦明阳道。
　　“是么——什么？！”
　　厅内厅外全部大惊。
　　“都、都进了？！”
　　“嗯，”秦明阳点点头。
　　“那青剑门的秦飞宇，可不是普通人，年纪轻轻，青门八剑圆满，化神圆满的修为，又有铠甲大成的肉身，这般狠人，就算是我们四位家主派出一位与其单打独斗，都不敢说有几分胜算。他竟然，败给了你们？明阳，告诉我，到底是你和明月中的谁，战胜了秦飞宇？”黄青都已经从椅子上站了起来，走到秦明阳面前握住其的双手道。
　　“当然是兄长，”秦明月骄傲的道。
　　谈起秦明阳，她就仿佛谈起自己一般自豪。
　　“了不得啊，真了不得，那可是秦飞宇啊，被青剑门当做下一任掌门培养的，可以说是在你们两人出现之前，内定了荣华州一个剑域名额。”
　　“荣华州方圆两千多万里，在这广袤的土地上，无空剑域只给两个名额，而这两个名额，原本又几乎是被秦飞宇和鲁史内定，所有人都这么认为。但没想到，明阳你竟然打败了秦飞宇。那照这么说，那同样非同寻常的鲁史，是被明月打败的？”黄青都说道。
　　“嗯，”秦明阳点点头。
　　他的志向远不止在三国，不止在一个荣华州，他的志向，是这片大陆上最强者如林的中土。
　　中土以南，有不下十几个荣华州这样地域辽阔的区域，这每个区域里，都有数不尽的惊才绝艳之辈，但在这种情况下，无空剑域竟然一个州只收两人，南境十几个州加起来，也不过是收二三十个人，但无空剑域内，弟子是数以几十万记，可想而知，在剑域内，乃至整个中土，竞争会有多么激烈。
　　不管是在南境十几州中多么耀眼的天才，恐怕到了剑域，都会变得黯然失色。
　　但秦明阳的事迹，足以令四大家族所有人大为震惊。
　　不管怎么说，青剑门作为荣华州内几个顶尖的势力之一，门下的秦飞宇，可以说是在整个荣华州的尖端站着的天才，几百年难出一个，但是，却被秦明阳一个小国出身的皇子打败了。
　　那秦国，既不是什么剑道大国，皇帝，也不是什么剑道天才，完全没有培养剑修天才的土壤，但秦明阳却在这样的土壤里，疯狂成长，成为了一个可以把傲视荣华州剑道的秦飞宇给拉下来的剑修天才。
　　这怎么都是一件值得惊叹的事情。
　　“明阳啊，明月啊，你们可真是给我们带来一个天大的好消息啊，今晚我们要宴摆全城，让整个黑林城，整个无主之境的人都知道我们四大家族出了两个卓越超凡的剑道大才！”
　　“岳父，低调低调，”秦明阳被黄青都的热情和激动也是弄得有些不自在，摆摆手道。
　　但黄青都却招呼女儿黄厌离赶紧过来服侍她的夫君，见状林东阳也是十分机灵的马上把做妾的女儿林可柔也喊到秦明阳身前服侍，喜于言表，就差把自己的夫人张碧琴也给一起喊去了。
　　左尊右卑，左是一身黄裙的黄厌离，右是一身紫裙的林可柔，一左一右，给秦明阳捶背按肩，服侍得细致无比。
　　旁边的秦明月却没有好脸色，但碍于厅内厅外人多，眼睛多，不好表露。
　　南宫婉看着自己的儿子妻妾成群，人也红光满面，心中也为其高兴。
　　那十四年艰苦的日子，明阳终于是熬出头了。
　　秦明阳没有忘了正事，说道，“岳父，三位家主，我和月儿不能在这里久留，剑域的凌云座下还在荣华城等我们，我们这次回来，一是告诉你们结果，二也是交代后事。这样我们才能放心前往剑域深造。”
　　“那是自然，你且说。”黄青都道。
　　“不瞒你们说，我父皇已经疯了，因为秦国已经容不下我，所以我才逃出来，而母后和月儿心系于我，不怕吃苦受罪，也跟着我出来。但秦国毕竟是我们三人的根，现在三国局势日益紧张，随时会爆发战争，到时，还请四位家主及时通知远在剑域的我和月儿，并派出六境的高手，前去支援，暂保秦国。我和月儿会尽快赶回来。”秦明阳道。
　　“女婿放心，从黑林城到无主之境边界，再到秦国的疆土，六境圆满的修士只需要七天时间，到时有何异况，我们必然能赶得及。即刻起我会安排家族里的六境圆满修士到秦国紧密观察局势，一旦有何异况，我们会立即行动，同时通知在剑域的你和明月。”黄青都说道。
　　“谢岳父，”秦明阳起身向黄青都抱拳弯腰。
　　“你我不必如此，都是一家人，”黄青都赶忙把秦明阳扶起。
　　现在的秦明阳可不是普通人，他可受不起这一拜。
　　虽然他有一层岳父的关系，但他有自知之明。
　　一个岳父的身份，是压不住一个未来要成为人中龙凤的天之骄子的。
　　整个无主之境，整个往北接壤的荣华州，恐怕都没有人受得起这位天之骄子的一拜。
　　夜晚，四大家族宴摆全城。
　　黑林城内外所有闻讯赶来的各方势力的人都恭恭敬敬的向四大家族发表自己的祝贺。
　　作为主角的秦明阳，则在宴席的主座上，左拥黄厌离，右抱林可柔，接受着来往之人的祝贺。
　　酒过半巡，大家也喝开了，聊开了。
　　一身黄裙的黄厌离忽然掀开桌布，蹲到了桌子下，宴席上太过热闹，除了离得近的，也没几个人能注意到她的行为。
　　黄厌离来到秦明阳的腿前，当即扒下秦明阳的裤子，掏出秦明阳的家伙事，直接就放进小嘴里津津有味的吞吐起来。
　　她天生媚体，身怀媚功，自然深谙男女之事，口交起来，舌斥唇喉，灵活运用，吃吸舔含，样样精通，直把秦明阳伺候得销魂蚀骨，两手直接攀住桌沿发力起来，手背上青筋毕露，可见用力之大。
　　要知道，秦明阳的修为是六境化神初期，但实力堪比化神圆满，肉身也是五境铠甲圆满，但也堪比六境霸气大成。
　　如此强大的身体底子，本不该被黄厌离一个五境元婴初期的女子给弄成这样，但黄厌离天生媚体，身怀媚功，此天资反映到男女之事上，令黄厌离的唇舌工夫放大不知多少倍，才使得秦明阳如此招架不住，当下就有马上要缴械的迹象。
　　秦明阳右手边坐着的林可柔哪能容许情敌独享夫君，她本就是妾，天生晚黄厌离一步，若是后天的男女之事上，还不懂得尽心尽力、后来居上，只怕日后要被黄厌离甩得更远了。
　　何况此次将别，秦明阳要远赴中土剑域，不知要多久以后才能见到，不抓紧当下这个机会，那就是大大的损失。
　　一念及此，她也掀开桌布，在秦明阳一声惊呼中，也钻进了桌子底下，来到秦明阳腿前。
　　此时此刻秦明阳双腿大开，黄厌离攀在他腿上，吞吐肉棒，滋滋有味。
　　林可柔想挤开黄厌离，把肉棒抢到自己嘴里，但奈何她修为不及黄厌离，只有四境飞天圆满，哪里挤得开，于是只能退而求其次，捉住一截早就被黄厌离吃得全是口水的棒身一侧，吞吐舔含。
　　黄厌离吃着吃着吐出来，讥讽她道，“你这修为不如我，也不会媚功，不擅男女之事，抢什么棒子吃？你吃得来么？只怕夫君根本不会觉得舒服，只会以为是有什么蚂蚁在咬。你可赶快松口吧，别搅了夫君的兴致。我一个人本来给夫君舔得好好的，不需要你这么个没用的东西掺和进来。”
　　这番话说完，林可柔看向她，作势要回，却又马上被她一个凌厉的眼神瞪了回去。
　　“你看什么看，我是正房，明媒正娶的正房，你是妾，你没资格用这种眼神看我！”
　　说完，也不给林可柔回话的机会，继续捉住秦明阳的龟头和大半棒身吃舔起来。
　　林可柔愣愣的看着她，没多久竟有些潸然泪下。
　　黄厌离当即瞪她一眼，“哭什么哭，不想服侍夫君就滚！别在这里碍事！”
　　林可柔只能不再哭，马上捉住那截侧面的棒身，伸出粉红的小舌舔弄起来。
　　但久而久之，眼泪还是忍不住落下。
　　桌子外的秦明阳自然感知到桌子底下的这一切，林可柔本身就是被迫的，她给他做妾，不是她的本意，是林东阳联合张碧琴蓄意为之，所以，不该让她吃这个苦。
　　他掀开桌布悄悄和两人对话，“厌离，你以后不要对可柔这么凶，你们俩应该和气相处，不然我以后到了剑域，也不会放心。”
　　“你先吐出来，让可柔吃一会儿，别老是独占着。另外，可柔舔得我也很舒服，不必气馁。若真觉得自己有什么不足，今后可以多加练习。你身边不就有一个深谙媚功的前辈可以指点你么？”
　　“厌离，以后要好好指导可柔，否则若让我知道了，我不会坐视不管的。”
　　黄厌离这才收敛眉眼上的凌厉，低眉顺眼道，“是，夫君。”
　　林可柔感激的看向秦明阳，她本就对秦明阳充满崇拜，得此一护，更加对其死心塌地，当即感激涕零的捧着满是黄厌离口水的龟头含进了嘴里，丝毫不介怀的迅速吞吐起来，吃得是心甘情愿，滋滋有声，热情似火。
　　但这里的和睦没能持续多久，附近的秦明月终于看不下去了，拍桌而起，什么也没说，什么也没做，在众人惊愕的目光下，离开了宴席。
　　秦明阳自然知道是桌底下的事情惹恼了自己这位妹妹，随便找了个借口搪塞黄厌离、林可柔，然后就追了上去。
　　秦明阳追着秦明月一路到了一处厢房，秦明月“哼”了一声踢开房门，走进其中。
　　秦明阳追进其中。
　　“你来干什么？你在桌底下不享受得很么？你的两位妻妾给你服侍得那叫一个好啊。”秦明月双手抱胸道。
　　“月儿，我身不由己嘛，毕竟都是我娶过门的，总不能都要去剑域了，还不跟她们——”
　　“好了！我不想听！”
　　“月儿，别生气啦！”
　　秦明阳凑过去要抱妹妹，但被秦明月躲了过去。
　　“你要怎么样才肯原谅我嘛…………”
　　秦明月不说话。
　　秦明阳想了想，把裤子脱了下来，掏出还布满黄厌离、林可柔两女口水的肉棒，送到秦明月面前，“要不，你也吃一吃？解解气？”
　　“谁要吃你的大臭棍？！”秦明月一把拍开。
　　秦明阳“噢哟”一声捂着私处艰难蹲地。
　　秦明月有些狐疑，她这五境元婴大成的修为，刚才也没动用真气，肉身力量也只有二境腾空圆满，怎么可能会真的一巴掌就拍疼秦明阳。
　　但看秦明阳一脸痛苦，不像假的，她只能慢慢的欺过去看。
　　“真的很疼？”秦明月轻声问。
　　虽然她对兄长气愤，但伤到兄长命根子可不是小事，她那些气也都暂时被压住了。
　　“嗯，你看，都拍红了，”秦明阳把自己捂着的肉棒呈现给秦明月看，肉棒确实红红的，但不是被秦明月拍红的，而是他自己运气憋红的。
　　秦明月此刻关心则乱，没想那么多，问道，“那怎么办？”
　　“月儿吃一吃，就好了…………”
　　秦明月抿抿小嘴，见秦明阳不像撒谎的样子，尽管心里也不知道吃一吃怎么就会好，但也还是乖乖的俯首撩发，把那颗硕大的红彤彤的龟头含进了小嘴里，细细的吮吸起来。

第101章 荒诞
　　一边吮吸吞吐，一边观察，秦明月却发现兄长的肉棒越来越红。
　　她吐了出来，“这是怎么回事？怎么愈发严重了？”
　　秦明阳说道，“这不是严重了，现在是要进洞了。”
　　秦明月脸一红，“啪”的一下又在挺直的肉棒上来了一下。
　　她现在知道兄长根本没事，只是在捉弄她。
　　她起身要走回床边去坐，秦明阳起身拉住她，“月儿，你不要来一下吗？”
　　“呸！谁要跟你来！”秦明月擦干净嘴巴上的口水。
　　“它是被你舔红的，你要是不安慰它，它就消不下去了，”秦明阳道。
　　“消不下去就硬死它算了！要消什么？”秦明月甩开秦明阳的手，到床边坐下。
　　“那我真走咯？”秦明阳一边说道，一边穿裤子，观察着妹妹的反应。
　　见秦明月没反应，他穿好裤子后便要往外面走。
　　秦明月叫道，“要你走就真走？你是榆木疙瘩？！”
　　秦明阳嘿嘿一笑，小跑着过去抱住妹妹的柳腰。
　　他的裤子本来就是虚提，因为他根本没打算穿，这一会儿直接自己落了下来，整根红彤彤的大肉棒就梗在少女后裙下的腿心。
　　“这根大东西真硬，硬死你算了！你是驴吗？为什么会这么大？这么硬？”秦明月手伸到背后将肉把子握住，狠狠一捏。
　　“你撸一撸，它听话着呢，你要是不要，它肯定不强行来，”秦明阳道。
　　秦明月小手便真的撸动起来，雪白的小手，和黝黑的大粗棒，反差不可谓不鲜明。
　　秦明阳顺势在妹妹的小手里耸动起来。
　　“美得你！倒成我伺候你了？”秦明月反应过来，一把将手中的肉棒甩飞。
　　“但是进洞前，你得再舔舔它，不舔，它就不进来，”秦明阳扎着马步，下身挺出身外，把赤裸裸的大黑棒展现在秦明月的面前。
　　“要死了你！这什么姿势？流氓不流氓？亏你是真龙之子呢！”
　　“要是让剑域的前辈知道你是这副德行，你看你还有没有到剑域修炼的份！”
　　“食色性也，有什么要紧？你来不来吃？你不来吃我走了！”秦明阳威胁道。
　　秦明月只好乖乖的跪到秦明阳的腿前，将肉棒含进嘴里。
　　一袭小红裙的妹妹跪在自己腿前，灵活的小舌和红润的小樱唇伺候自己，秦明阳舒服得不行。
　　他好整以暇的扎着马步，任由妹妹将自己的肉茎舔得越来越红。
　　之后，他将秦明月放到床上，要少女背对自己，撅起小屁股，把裙子撩到腰上，露出两条小白腿之间的小粉穴。
　　他捏紧少女的腰肢，用力的将肉棒慢慢的塞进紧窄的蜜穴。
　　“好大…………你慢点…………”
　　尽管少女疼得柳眉紧蹙，但那足有一根婴儿手臂粗细的肉棒还是全部捅进了她的花径。
　　像牵线木偶一般，秦明阳有节奏的耸动起胯部，把少女的屁股撞得摇晃不已，撞得逐渐粉红，慢慢的两条白腿间也是汁水淋漓，宛若一片冰晶。
　　当兄妹俩的战场转换到桌子上时，那架势就火热狂暴了起来，秦明阳一边咬妹妹的舌头，一边狠狠冲击妹妹的屁股，直把那两条粉嫩的腿心撞得通红，那紧窄的花径也被狠狠的拓宽开来。
　　“哥！哥！慢点！”秦明月狠狠拍打兄长的背部。
　　但秦明阳反而是隆起了脊背，更加凶狠的向少女的子宫冲击而去，撞得她娇躯阵阵酥麻，最终狠狠的泄了出来。
　　夜深人静，宴席散场，伺候完妹妹的秦明阳，决定犒劳自己。
　　跟妹妹做虽然是两情相悦，但其中滋味，确实不如与母后大人来得更刺激。
　　秦明阳保持着肉棒的坚挺，穿着一袭宽袍，走过四大家族大院的走廊，不断的深入里面的一间卧房。
　　一间客房里，一袭红裙犹如放大版秦明月的南宫婉，穿着红色的性感高跟鞋，坐在木椅上，对镜梳妆。
　　最近不知为什么，这位皇后大人，好像越来越留意自己的仪容了。
　　就比如这晚上，要睡的时候了，竟然还对着镜子画着腮红。
　　门被淡淡的敲响，外面传来秦明阳试探的声音，“母后？”
　　画笔正停顿在红腮边的南宫婉动作一顿，炯炯的红眸中拂过一抹涟漪，“这么晚了，有事吗？”
　　明日秦明阳就该和秦明月启程赴往荣华城，今夜应该早点睡，弥补精神才对。
　　但南宫婉显然也清楚，秦明阳找她，不会有别的原因，总不能是问她修炼，毕竟如今在道行上，秦明阳已经远远领先她了，该向人请教的，是她。
　　所以，她是在明知故问。
　　“有些事，儿臣想不明白，想问问母后，母后可以让儿臣进来吗？”秦明阳撒谎也脸不红、心不跳。
　　“很晚了，有什么事，明天再说吧，”南宫婉说道。
　　“母后，今夜不问，儿臣今夜难安，还是请母后让儿臣进来吧，”秦明阳道。
　　“你不怀好意，就不要进来了，”南宫婉戳破道。
　　被屡次回绝，秦明阳实话实说，“母后，明天我就要走了，我舍不得你，我想再和你上床一次，我要进来了。”
　　说完，不给南宫婉回答，秦明阳直接推门而入。
　　这门本来就没锁，秦明阳本可直接推开，之所以还拉拉扯扯那么多，无非是增添情趣。
　　“你怎么直接就闯进来了？”南宫婉用手捂嘴，一副很惊慌的样子。
　　秦明阳干脆利落的扒下裤子，一整根红彤彤的大鸡巴暴露在南宫婉的面前，“母后，你快来舔舔它，它想死你的小嘴了。”
　　“你快出去！你怎么可以对我耍流氓呢？”南宫婉起身斥责。
　　她的妆容经过一番精心的雕画，使得这张本就鬼斧神工的脸更加美得令人惊心动魄，再加上一袭恰到好处显示出优雅和性感的红裙，以及那同样高贵性感的红色高跟鞋。
　　秦明阳不仅没理她的斥责，反而看到她这个样子，忍不住直接对着南宫婉手淫了起来。
　　南宫婉奈何不得秦明阳，她本就是佯装生气。
　　她也不知道自己如今是怎么个情况，总之，对于秦明阳猥亵她一事，她已经做不到生气了，也无法打心底阻止秦明阳。
　　然而事实就是，秦明阳这根肉棒，已经彻彻底底的将她的身体征服，激活了她体内的某种特性。
　　简而言之，不管过去她如何端庄高贵，在看到这根肉棒时，她都必须屈尊纡贵。
　　当然了，既然无法阻止秦明阳对她猥亵，她自然是可以跑的，脚毕竟长在她身上，她只要出了这个房间，秦明阳总不至于胆大包天在四大家族之人的目光下强迫她。
　　但是，她没有跑。
　　在无法阻止秦明阳的情况下，她没有跑。
　　那么不阻止，也不跑，又无法反抗，能做的还有什么呢？
　　不清楚南宫婉从过去到现在的心理变化的秦明阳，还在肆无忌惮的挑逗着南宫婉。
　　他只是感觉上察觉到母后似乎对自己在性事上无法反抗，但具体什么原因，他不清楚，但这足以令他胆大包天，时时只要有了性欲，就会直接来找母后发泄。
　　房间明亮的灯火下，南宫婉走到秦明阳身前，双膝跪了下来，一只粉红玉手伸出，淡淡握住坚挺的龙根，红唇轻启，香舌微吐，轻柔的裹住了那通红硕大的龟头。
　　“啊！”
　　香舌轻柔对龟头轻柔的服侍，引来秦明阳的仰头叹息。
　　待至粉舌划了几圈，将龟首四处舔湿润时，才大开红唇，将整个红彤彤、湿漉漉的龟头含进口中，细细吮吸吞咽起来。
　　随着吞咽动作，南宫婉娇嫩的喉肉不断的挤压秦明阳的龟头，令他腰腹抖颤不已，仰头叹息。
　　“啊…………这才刚从青剑门回来，母后，你的口技又有精进了…………”
　　南宫婉不理他，只是细细吞咽，慢慢服侍。
　　但见整根龙根已经显出峥嵘时，秦明阳急不可耐的把南宫婉摁到床上，撩起那火红半透明的裙摆，便将硬挺的龙根挤进那微微有些湿润的肉缝中。
　　“啊！”
　　“嗯！”
　　秦明阳硬生生的挤着南宫婉的屁股，尽管整根龙棒已经没入，但依然有恨不能将自己整个腰胯也给一并塞进南宫婉美穴中的意思。
　　南宫婉一只脚站在床外，一只腿跪在床沿上，花径被捅了个严严实实。
　　“母后，你这里还是那么紧，啊，好爽…………”
　　南宫婉双手撑床，面色潮红，没有理他。
　　秦明阳没有急着抽送，而是翻身下去找南宫婉的嘴，想和她接吻。
　　南宫婉没有像以往一样躲闪，但也没有主动。
　　秦明阳的嘴凑过来的时候，她半推半就的和秦明阳吻在了一起。
　　先是唇吻，四片嘴唇不停含咬，当秦明阳伸出舌头在南宫婉嘴里勾弄时，南宫婉的香舌也很快溜了出来，和秦明阳缠绵在了一起。
　　秦明阳用敏感的龟头感受着南宫婉阴道深处的温暖和湿润，嘴上和南宫婉吻得火热的同时，两手还不忘绕过南宫婉的两肋，伸到她的胸下，捏着那两颗娇艳的蓓蕾，轻轻揉捏。
　　“明阳，你…………越来越会了…………”
　　南宫婉在秦明阳的调情下，非常受用，阴道不停的出水，全身也逐渐的浮现出一团又一团的绯红。
　　而黏腻的抽送，也不知不觉的开始了。
　　由于花径里黏液十分的充沛，导致不仅润滑，还有些黏腻，龙根抽送起来，顺畅中带有一些阻碍，发出“滋滋”的声响，就像两人接吻时的声音。
　　这黏液，还让秦明阳有一种自己的抽送，会把那花径四处的肉壁给扯下来的错觉，因为母后的肉壁太嫩了，感觉就像豆腐一样，一戳就破。
　　“爽吗？母后…………”
　　秦明阳咬着南宫婉通红的耳朵问。
　　“嗯…………嗯…………啊…………哈…………”
　　南宫婉只是淡淡的呻吟，没有回应他。她的身体的反应很诚实，证明她很享受。
　　“儿臣伺候得你这么舒服，你就没句话？”
　　秦明阳亲吻南宫婉娇嫩的脸颊。
　　“安…………安心做吧…………不要…………这么多废话…………”
　　秦明阳也不气恼，握紧南宫婉的柳腰，就是一顿噼里啪啦的狂抽猛插。
　　雪白的肥臀被砸得啪啪作响，肉浪飞溅。
　　秦明阳在这匹胭脂母马上，肆意挥洒着汗水，他知道不管他怎么做，这匹母马都会毫无怨言的承受下来。
　　因为这是他的母后，最疼他的母后。
　　他披散着头发，每每因为自己的动作过于剧烈，导致头发晃下来，他就会利落的后仰一下，将垂发又给甩飞回去。
　　不知不觉，他已经不是那个什么也不懂的懵懂男孩，肏起自己的母后来，他已经是得心应手、游刃有余。

第102章 连连激战
　　房间里，母子二人打得火热。
　　只干了短短一会儿，南宫婉的腿间已经湿淋淋一片。
　　“好多水…………”秦明阳看了看身下，惊为天人，停下了耸动。
　　跪趴在前面的南宫婉听到儿子的话，早就潮水满布的脸颊更加通红。
　　秦明阳把屁股退了出来，湿淋淋的肉棒从一片狼藉的蜜穴里拔出，带出一大滩的黏液。
　　头低下来，到蜜穴前，双手掰开那两片娇嫩湿润的粉肉，打量起里面的景况来。
　　“母后里面到底是什么东西做的，怎么水这么多呢…………”
　　“你别这样…………”南宫婉受不了被人这么掰开私处看，尤其对方还是自己的儿子。
　　秦明阳被南宫婉一手拍开，有些发笑，接着视线却漫不经心的挪到了下方的脚趾上。
　　南宫婉的脚趾晶莹剔透，此刻因为紧张与不适，而有些蜷缩起来。
　　秦明阳好整以暇地打量起母后的脚趾。
　　尽管与母后有过不少的肌肤之亲，但他似乎从来没好好打量过这里。
　　感受到敏感的脚趾上传来火热的目光，跪趴在床上的南宫婉不由转头去看，“你看哪呢？”
　　她分辨不出秦明阳的目光到底是在看她的脚趾还是在看她的私处。
　　秦明阳用行动回应她——低下了脑袋，轻轻在那莹润的玉趾上一舔。
　　南宫婉震了一下，“舔那里干什么？”
　　脚是很脏的地方，平常穿鞋子还会有汗，尤其今天穿了一天，怎么能用舌头舔呢？
　　“好香…………好像甜甜的…………”
　　秦明阳却尝到甜头，伸长舌头作势又要在趾肚上来一下。
　　这把南宫婉吓得直接缩回了脚。
　　“母后，怎么了？”秦明阳察觉她的反应。
　　“别舔这里，”南宫婉伸手撩开右边鬓角的垂发。
　　秦明阳顿了顿，也不知在沉思些什么，忽然咬住晶莹的玉趾，狠狠吮吸起来。
　　“呃啊！”
　　南宫婉娇躯狠震了一下，敏感的玉趾被用力的含住吸弄，一股股异样的感觉传进身体。
　　她伸手去推搡秦明阳。
　　秦明阳咬住不放，让她挣脱不开。
　　两人僵持数下，晶莹玉趾被秦明阳含得流出透明的口水。
　　忽然秦明阳把南宫婉翻转成仰天朝上的躺姿，跟着挺着坚挺的大肉棒熟门熟路地找到位置，“噗呲”一声，在南宫婉扬起鹅颈“啊”的一叫中，尽根没入。
　　秦明阳没先抽送，将南宫婉一条修长玉白的美腿扛起，架在肩上，嘴巴一张就将刚才那个被他含得湿漉漉的脚趾再度含住。
　　仰面躺着，雪白大奶均匀平摊的南宫婉美目惊恐地看着他，不知道他要做什么。
　　秦明阳一手握住她纤细的脚踝，把她的玉趾送进嘴里，像奶嘴一样用力地含着，跟着八块线条精健的腹肌明显绷紧，带动起同样紧绷的胯部对她雪白的肥臀快速地撞击起来。
　　“噢！你——”
　　南宫婉从没想到男女之事还有这样的玩法，敏感的玉趾被儿子的舌头一直含弄刺激，娇嫩的花径也被大铁杵狠狠地冲击。
　　“唔！唔！”秦明阳从母后的脚趾里尝到了美人肉的媚香，软甜可口，肉器又在那湿润泥泞的花径里抽送不停，个中滋味，无法用言语形容。
　　南宫婉美眸中泛着迷乱，纤细的小腿肌绷紧，像要挣脱开少年牙齿的钳制，却因力气不够，不能达到。
　　大开的两条玉白长腿间，粉红色的肉穴像花一样绽开，被湿漉漉的黑色肉器不停抽插，里面鲜红色的媚肉若隐若现，像含苞欲放的花朵。
　　人母之媚，媚肉之香，在这个姿态下，展现得淋漓尽致。
　　两人越做越痴缠，一开始秦明阳只咬着南宫婉的左脚，后来两只脚的脚趾一起吃。
　　中间秦明阳试图伏下去把南宫婉的腿压到她的胸前，但这样他就不能享受和母后肉贴肉的感觉，便又松开了一条腿。
　　两人紧贴在一起，下体黏腻地交缠，晶莹的玉液流满了两人的下体，在下方的床单积起了一个小小的水洼。
　　秦明阳的嘴在南宫婉的红唇和玉足之间来回辗转，愈发动情的南宫婉用空闲的那条雪白莹润的长腿夹住上方秦明阳紧绷的龙腰，小腿肌肉紧绷发力，玉趾扣紧，势要将精健的龙腰揉进她身体里一般。
　　两人就这么干着，无比火热。
　　房间的温度不断地升高，两人姿势变了又换，床上做到床下，床下又做回床上，接着又来到桌上，窗前门前，或者墙边。
　　到了最后，整个房间狼藉一片，热得像个蒸笼。
　　两人又回到了床上，秦明阳躺在床上，南宫婉与他首尾相对，骑在他身上。
　　虽然干了那么久，秦明阳却没有射，他看着面前湿润淋漓、像花朵一样绽放的阴唇，伸出粗壮的手指将其掰开，顿时一股清澈的玉液“哗啦啦”地流了出来。
　　他虽然没射，但眼前这朵娇艳的红花却喷了不下十次。
　　他伸出裹满口水的舌头，钻进了花穴内部。
　　此刻花径由于高潮了许多次，处于十分敏感的时期，被秦明阳的舌头这么一挑逗，顿时整个花道都痉挛起来，玉液又源源不断地产生，往外流出。
　　南宫婉娇躯不停颤抖，只觉一股股酥麻的感觉从敏感的花径传开，遍布全身。
　　她此刻低头用红润的小嘴梳理着秦明阳汗津津的大腿毛，胸前的两团玉润雪峰夹着那根仍然汁水淋漓的黑肉器。
　　在整副粉红性感的娇躯微微的耸动中，两团雪峰裹着大肉棒不停摩擦。
　　忽然间，秦明阳惊疑了一声，因为他吃着面前的雪白美臀好好的，忽然雪臀就挪走了。
　　但见南宫婉的娇躯不断地往上移，两团挺拔的玉乳划过下方毛茸茸的少年大腿，最后南宫婉娇艳的红唇，停在了秦明阳那挺翘的脚拇指上。
　　南宫婉淡淡的呼吸打在上面，让秦明阳心中悸动。
　　南宫婉略微迟疑，就红唇微张，香舌倾吐，淡淡地在那高翘的脚拇指上微微一舔。
　　“啊…………”秦明阳伸长脖子叫了一声。
　　南宫婉美眸沉静，香舌持续在秦明阳的脚拇指上舔弄。
　　当脚拇指足够湿润时，香唇包裹而来，将整颗脚拇指含住。
　　秦明阳感觉自己的脚拇指进入了一个湿润温暖的空间，那截娇嫩的香舌不断的包裹吸弄，像在重演他伺候母后时的情景一般。
　　慢慢的，十个脚趾都被南宫婉照顾过了，两人就在床上激烈的干了起来。
　　当秦明阳离开南宫婉的房间时，整个人透着一股神清气爽。
　　回到房间时，一身黄裙的黄厌离、一身白裙的林可柔一左一右的坐在床边，风格迥异，但都清丽非常。
　　两女显是刚沐浴过，脸上带有一种明亮的光泽，还有一些湿意。
　　站在门边的秦明阳关上门，说道，“你们怎么都在这？”
　　林可柔要说，被黄厌离瞪了一下，后者抢道，“夫君，宴席已散，我们自然要沐浴伺候夫君入睡，以赶明日行程。”
　　秦明阳刚从南宫婉那里离开，自是心满意足之期，对性爱暂时没什么想法，摆摆手道，“今晚宴席这么忙碌，你俩也都累了，还是早点睡吧，不必伺候我。”
　　“这怎么能行呢，夫君，我们累不累不算什么，但必须要伺候您的啊。”黄厌离说道。
　　“额…………那早点睡吧，都睡吧，”秦明阳解衣欲睡。
　　“夫君，不需要放松放松吗？”黄厌离道。
　　“早点睡吧，都累了，”秦明阳挤进两女中间，穿着一件白色的睡衣，躺床要睡。
　　“夫君这是嫌弃我们了吗？”黄厌离声音隐隐有些发颤。
　　刚躺下的秦明阳惊了一下，“你这是什么话，我怎么会嫌弃你们呢？”
　　“你不要我们伺候，倒头就睡，不是嫌弃又是什么？”黄厌离委屈巴巴，眼角已有晶莹。
　　林可柔的眼神也有些湿润。
　　秦明阳解释道，“我是看你们累了，不如早点睡。”
　　“都是修士，也不至于累，就算累，为了服侍夫君，又有何累？”黄厌离道。
　　“那好，那你们想怎么给我放松？”秦明阳坐了起来，把身上的被褥也掀开了去。
　　“你到那边去，”黄厌离对林可柔说道，跟着爬到了秦明阳的背后坐下，两只凝滑玉手放到秦明阳的肩上，柔韧有力的捏了起来。
　　林可柔则在秦明阳的身前，弯曲细长的手指按压秦明阳胸上的穴位。
　　秦明阳也乐得清闲，正好方才跟母后颠鸾倒凤，自己身体有不少疲惫，这下借此机会好好消乏。
　　但按着按着，黄厌离的手就不老实，在秦明阳背后的她，手绕过秦明阳的腰，来到了秦明阳的腿间。
　　“厌离，你这…………”秦明阳抓住了黄厌离要捣鬼的手。
　　“夫君…………”黄厌离眼神柔弱的看向他。
　　秦明阳心软了，手慢慢松开。
　　于是裤腰带被解开，裤头慢慢的被剥下，那根已经在黄厌离特殊手法的影响下略微有些抬头的肉茎显露了出来，尽管在此之前经历了不短的激战，依然锋芒毕露。

第103章 秦明驴
　　硬挺挺的肉茎显露出来，黄厌离在秦明阳背后，伸手到其腿间，轻轻握住那根龙威毕露的阳具，缓缓撸动。
　　坐在秦明阳身前的林可柔自然也看到了，她没想到的是黄厌离竟然有本事让夫君同意其把裤子脱了。
　　她在心中叹了一气，到底还是争不过这个姓黄的，又让其占得先机了。
　　简单的撸动几下，黄厌离就双手齐出，用着媚功的手法，在肉茎上几个男人最敏感的穴位，集中按捏。
　　在秦明阳、黄厌离、林可柔等三双眼睛的注视下，秦明阳腿间的肉茎本就勃起到了差不多的地步，现在又一寸寸的膨大起来。
　　龙根上，如龙柱一般的粗长青筋渐渐的盘绕显露出来。
　　林可柔在前面看着，她虽然与秦明阳做过，体验过这根龙棒的厉害，但此刻见到其逐渐展露峥嵘的样子，依然觉得惊叹。
　　秦明阳的肉棒被黄厌离的媚功不断挑逗，除了其本体不断的勃起，连带着腹部下的那一条条经脉也充血扩张起来，精健的腹肌也显露出来。
　　黄厌离非常满意自己的杰作，妩媚的小脸贴到秦明阳耳边，吐出蛊惑一般的声音，“夫君，妾身伺候得你可还舒服？”
　　秦明阳尽管此前刚从母后、妹妹那里发泄过，本是心满意足、无心宣淫的时候，但此刻被黄厌离一番出众的媚功手法挑逗，原本被平复得很好的情欲，此刻还是熊熊的燃烧了起来。
　　他“嗯”的点了点头。
　　黄厌离媚媚一笑，“那夫君想不想更舒服？”
　　秦明阳继续点点头。
　　黄厌离便来到秦明阳身前，挤开原本的林可柔，弯下腰，低下头，红唇微张，将那红彤彤的龙头吞含入内。
　　林可柔恼怒的看着她，但又奈何不得黄厌离，不管是床上的工夫还是修炼上的工夫，她都比不过这个黄厌离。
　　黄厌离就连唇舌上都带着媚功的工夫，舔吮得滋滋有声，津津有味。
　　秦明阳已经忍不住双手箍紧两腿间的螓首，微微仰头，发出一阵阵的叹息、呻吟。
　　时机成熟，黄厌离麻利的拨开自己的内裤，直接面对面骑在了秦明阳的大腿上，将秦明阳两条精健大毛腿间的那根狰狞龙棒一寸寸的含入自己两条粉腿间的娇嫩花穴里。
　　“噗呲…………滋滋…………噗呲…………”
　　伴随淡淡的黏腻声音，硕大的龙头一寸寸的没入粉色的花穴之中，黄厌离螓首高扬，与秦明阳一样，发出阵阵叹息。
　　随着肉穴逐渐的将阳具吞没，内部的白色黏液也一缕缕的顺着棒身流露出来。
　　让一旁注视的林可柔难以相信的是，秦明阳这么长一根阳具，足足有婴儿手臂粗细，竟然全部被黄厌离用阴道纳了进去。
　　“这么长…………真的能全捅进去吗…………”
　　虽然和秦明阳做过，但做的时候其实她也恍惚得很，不知道当时到底秦明阳有没有全部捅进来。
　　所以她不知道自己和黄厌离到底有没有这个能力容纳这么长的肉茎。
　　但黄厌离做到了。
　　吞没完秦明阳的肉茎，黄厌离一脸满足。
　　既然秦明阳就要走了，日后不知会有什么变化，不知多久回来，如果现在能怀上龙种，那无疑是巩固自己正房地位的最好方式。
　　在这片玄天大陆上，强者为尊，而强者为了繁衍血脉，必然会和同样强大的同性结合。
　　秦明阳这样的真龙天子到了中土，必定会大放异彩，引来中土的豪强、豪门提出联姻，而她黄厌离若无子嗣诞生，恐怕就算此刻是正房正妻，也会被中土的那些豪强施压进而废掉。
　　那些豪强，可不是无主之境四大家族这样的可以比拟，随便一个家族里，就能拎出大批的八境修士，那可是八境啊。
　　七境就足以在整个无主之境乃至荣华州称王称雄，包括荣华州往中土而去所沿途经过的数个州。
　　八境，已经是他们要仰望的存在，跺跺脚，整个四大家族就会覆灭。
　　但这样的顶尖强者，在中土的那些真正豪强手下，随时可以拎出来很多！
　　如果生出龙子，加上父亲黄青都对秦明阳有赠剑之恩，就算将来自己的位置被人顶替，自己也能凭借子嗣，在秦明阳的心中保住一席之地。
　　坐在秦明阳的腿上，阴道吞含着秦明阳的龙根，她将媚功所传授的各种房中术毫无保留的施展在密壶上，去夹、去吸、去吮、去咬，利用百般手法让秦明阳体会到无与伦比的房中快乐。
　　秦明阳纵使自身龙根得天独厚，坚韧不倒，吃了黄厌离这一连串的媚技，也是欲火焚身，血脉偾张，从一开始的被动，变成了主动，将黄厌离压倒，箍紧柳腰，用力的抽送了起来。
　　黄厌离心中得意，尽管自己修为、肉身不如秦明阳来得高深、强硬，但自己有媚功在手，能弥补这些境界上的差距，以五境元婴初期的修为，将一个能打败六境化神圆满的真龙之子夹得不能自已。
　　“啊…………夫君…………阳郎…………好…………好棒…………”
　　看着两人干得如此激烈，坐在旁边的林可柔有些不知所措。
　　吃了黄厌离的媚功，秦明阳欲火焚身，他干得十分用力，十分迅猛，龙根几乎是贯穿着捅进黄厌离的密壶，整个龙脊都弓起了来，十分粗犷有力，看得林可柔都不禁有些害怕。
　　照这样下去，林可柔感觉黄厌离都有可能被秦明阳干死。
　　但事实是黄厌离一脸享受，两人的下体流了一堆的淫水。
　　林可柔忍不住想到自己被秦明阳肏的时候难道也是这个样子？
　　这么粗的龙根捅进去，真的不会痛？只会爽？
　　但眼下容不得她想这么多，她来前母亲绮兰交代过，此次最好能勾引秦明阳把龙精射进她肚子里，如果能怀上龙种，将来自己的地位就有一定的保障，就算被未来的一些新晋的妻妾给挤得没有位份，但凭借子嗣，也不会被秦明阳休掉，秦明阳飞黄腾达，他们一家怎么着都能跟着分一杯羹。
　　黄厌离来前必然也带了任务，现在其得逞了，而她没得逞，若坐视秦明阳把龙精全射进黄厌离的肚子里，那她不仅要挨父亲、娘亲的骂，自己将来也恐怕留不了好。
　　她上前轻轻拍打秦明阳隆起的“龙脊”，虽然是个小龙子，但粗壮得吓人，感觉内里有无尽的力量。
　　“夫君…………阳郎…………瞧瞧我…………我在这呢，你也不能…………光顾着厌离姐姐啊…………也顾顾我…………”
　　秦明阳双眼充血，完全沉浸在情欲里，根本没听到她的话。
　　黄厌离示威的看了下她，冲她扬了扬汗津津的下巴，然后两条藕臂绕上秦明阳的脖颈，将之缠紧，口中也发出更娇媚的呻吟来。
　　她拉也拉不动秦明阳，想去亲秦明阳的嘴，吸引其注意力，但两人又抱得太紧，最后她的目光只能落在两人紧密相连、不停拍击的下体上。
　　那里汗津津的，全是两人的汗，还有从黄厌离那死骚屄里面流出的骚水。
　　在大阳具的上方，一个毛茸茸的黑囊十分醒目，那里就装着此次她和黄厌离最渴望的精华。
　　微微咬牙，她眼神一凝，直接爬到了两人的下体后方，伸出舌头，在那乌黑多毛的卵囊上舔吸了起来。
　　秦明阳果然有了些反应，眼神微微透露出一丝清醒，但这不足以让他意识到林可柔的存在。
　　林可柔继续努力，片刻又全力攻击上面的那朵紧闭的嫩菊。
　　秦明阳虽然肉棒粗壮雄伟，但菊花却紧闭，如少女一样娇羞。
　　林可柔觉得这比舔那还沾着黄厌离这个小骚屄的屄水的卵囊要好受得多，伸出舌头就使劲的往秦明阳褐色的菊花里钻弄起来。
　　秦明阳直接来了反应，狠狠的缩起了菊花，肏黄厌离的势头都弱了几分。
　　林可柔见状马上起来说话，“夫君，阳郎！”
　　秦明阳转头看向她，“怎么了？”
　　“你别顾着照顾厌离姐啊，我也想被夫君疼爱…………”
　　“好，那肏你，”麻利的，湿漉漉的粗长龙根又贯穿了林可柔的花径。
　　但黄厌离眼疾手快，偷得缝隙，跟秦明阳湿漉漉的舌吻起来。
　　就这样，秦明阳上下两边都没闲着。
　　一会儿，黄厌离道，“夫君，待会射妾身肚子里，行么？”
　　“阳郎，射我里面，射我里面，”林可柔道。
　　秦明阳不明所以，但雨露均沾道，“今晚我不只射一次，你俩都有份…………”
　　两女闻言大喜，她们就怕秦明阳只弄一次，因为本来秦明阳今晚行房的兴致就不高，但现在有了准话，自然就放心多了，但略微愣了愣，还是争先抢道…………
　　“我要第一次！”
　　“我要第一次！”
　　秦明阳闻言略微懂了，两女是想怀上他的种。
　　他也理解两人，他也不是无情之人，与四大家族联姻，吃了那么多好处，人家盼点什么，总归是应当的，这两个龙种，便送她们吧。
　　但最后到底能不能怀上，就不归他管了。
　　这一夜，秦明阳的房间里笙歌不断，靠着黄厌离的媚功和他的情绵诀，他越干越有力，越干越精神，恐怕第二天的精神，会比睡觉还好。
　　这一夜，林、黄两家的父母都在门外听房。
　　四目相对，心照不宣，但此情此景，无疑十分的尴尬。
　　当房间里的黄厌离、林可柔都叫着“夫君，射满妾身的花宫，射满它！”双方家长更是无地自容。
　　甚至林东阳、黄青都两人都默契的看向对方的下体，但见那里的面料，高高的撑起，显然听着彼此女儿和女婿的床音，都来了感觉。
　　这一夜，林、黄两家都把墙根听到了最后，翌日早晨，黄厌离、林可柔两女打开房门出来时，看到自己家长，都吓了一跳。
　　但双方未言，两方家长看到自己女儿鼓鼓的肚子，都惊为天人。
　　“这…………这怕是给射满了吧…………”
　　因为在那地板上，都还在“嘀嗒嘀嗒”的流，两个女儿的小腿上，也都沾着白浊的新鲜的精液，缓缓顺流而下。
　　众人离去时，没有选择叫醒秦明阳，想让他再多睡会，毕竟时间也不是要求在这一两天就到荣华城。
　　秦明阳醒来是在一个时辰后，身穿红裙的南宫婉到他房间，把他叫醒。
　　一夜的颠鸾倒凤，房间里一片狼藉，南宫婉都惊了。
　　身为人母，身为绝对的过来人，她自然知道昨晚发生了什么。
　　她不禁有些脸红，因为这让女人癫狂的龙棒，她也是切身体会过的人。
　　看到此情此景，脑子里自然不可避免浮现出那一幕幕画面。
　　“明阳，该起了，今日我们还要赶路去荣华城，不可让柳若云久等了。”南宫婉道。
　　她今天换了身打扮，以往标志性的红裙、红高跟没了，代替的是一身雪白的长裙，曳地而行，长发用一条白练高挽，端庄利落的高马尾，不像是个人母，像个邻家姐姐。
　　脸上略施粉黛，清丽脱俗。
　　外面的长裙是纱质，可见内里还有一件同为白色但颜色略深的内搭紧身衣。
　　水蛇般的柳腰被一条更粗的白练束着，让人想要握住把玩。
　　脚上是一双白色的平底莲鞋，玉足外裹着一层淡淡的肉色丝袜，脚板上秀气的青筋都隐隐可见。
　　秦明阳看见眼前风格迥异但仍然是艳绝天下的母后，肏了一晚的肉棒再次就硬了，“母后，你当真是要迷死儿臣…………”
　　南宫婉察觉不对，她看到儿子的眼神里又渐渐燃起了欲火，作势要转身离开。
　　秦明阳眼疾手快，将她抱住，硬挺的肉棒直接顶进了南宫婉白裙下的幼嫩腿心。
　　“明阳，不可！我们还得赶路！”
　　“唔！”
　　但秦明阳已经霸道的吻住了她娇艳的红唇，同时手上麻利的撩起了裙摆和内搭的白衣，肉棒轻车熟路的找准位置，略微一顶，就“噗呲”一声，进去了一多半。
　　与此同时，一股晶莹的淫水喷溅出来，那样鲜媚多汁。

第104章 三十三刑帝
　　七天后，秦明阳、秦明月、南宫婉三人抵达荣华城。
　　荣华城作为荣华州的首城，聚集了整个州内的能人志士，城中十分繁华。
　　秦明阳三人在赶往城中传送阵的路上，见到了不少平日在三国和无主之境都见不到的奇珍异品、玄妙灵器。
　　荣华城十分的大，这并不是三国之内随便一个城可以比拟的，荣华城自身一个城就有好几个三国加起来那么大。
　　所以秦明阳三人从早上抵达荣华城后，按照事先柳若云指引的路线，一直飞到了晚上，才来到了城中心的那座巨大的传送阵。
　　城中心东西很多，建筑林立，人来人往。
　　无空剑域的传送阵只不过是这里无数东西中的一个，这里还有其他的传送阵，来自荣华州内外的各个顶尖势力。
　　在这城中心，秦明阳三人可以随处见到平日在三国、在无主之境很难见到的六境的化神甚至霸气强者。
　　要知道炼体比炼气难，在三国和无主之境，几乎所有的六境强者都是炼气的，而在这里，炼体的六境的数量竟然和炼气差不多。
　　这显然证明了三国在修炼的思想上有自己的局限性，认为炼体比炼气难，而在这荣华州，恐怕上乘的炼体之法已经人尽皆知，所以才能在六境强者的数量上和炼气持平。
　　所以，不是炼体比炼气难，而是三国和无主之境的人，不会炼体。
　　在天上天下的众多人群里，秦明阳三人还是一眼就看见了屹立人群中、卓尔不凡的柳若云。
　　在这几乎人人都是六境的城中心，她一个七境冲天的剑修，确实散发着一股与众不同的气势。
　　这就是来自中土大宗门的大弟子，在荣华城中心这种地方，也能傲视群雄。
　　“都来了？”柳若云淡淡的道。
　　“嗯。”
　　“仔细回想一下，自己的事情是否都安排妥当。这传送阵，可不是想坐就能坐，若去了，就不能轻易回来了。”
　　“座下放心，都安排妥当了。”
　　“嗯，随我进去吧。”
　　这座阵法由九九八十一枚阵旗所组成，从外部看它只是一个有八十一枚红色阵旗的虚无阵法，什么也看不见，透过阵法看，就是远处的天空。
　　在每两枚阵旗外，都有两名无空剑域的执事镇守。
　　秦明阳三人感受到，每一个执事，都有六境圆满的实力，而且大多数都是炼体的霸气六境。
　　其中几个甚至有着他们无法揣摩的深邃，恐怕已经到了七境。
　　这无空剑域，就是大手笔，镇守阵法的，最弱都是六境圆满，强的都能到七境。
　　在秦明阳三人之前，就有不少人通过这阵法，陆续消失在了阵法中间的虚无。
　　来到镇守的执事前，柳若云将两枚红色的令牌交给秦明阳、秦明月，“携此令牌，进入其中，阵法感应到令牌的存在，会将你们传送到剑域的入口。”
　　“明白。”
　　南宫婉目送秦明阳、秦明月、柳若云三人携手进入阵法，在消失的前一刻，秦明阳、秦明月热诚的看着南宫婉，“母后，等我们回来！”
　　当秦明阳三人消失在阵法之中的虚无，南宫婉潸然泪下。
　　进入阵法内的秦明阳、秦明月，只觉得自身被一股玄妙力量裹挟，眼前一阵眩晕，眨眼间，自己就出现在了一座平原中。
　　周围熙熙攘攘，人来人往，都很年轻，都在谈论着到剑域修炼的事，显然都是来自各州各地的天才俊彦。
　　而在人群的两侧，两排延伸过去到远处，全是身穿和柳若云类似的剑袍的剑域执事。
　　具体的差别是，柳若云穿的是剑域的座下剑袍，代表最有天赋的十二位弟子，而这些执事执事穿的普通白色剑袍。
　　秦明阳、秦明月向身后看去，赫然又是一座阵法，想来这就是方才在荣华城中的那座阵法的另一头。
　　此刻也有不少剑域的弟子和执事等人要携着令牌通过这座阵法，传送到各地。
　　秦明阳两人仔细一瞧，这些人的令牌并不都和他们一样，有的是黄色、蓝色，有的形状也不一样。
　　旁边先一步从阵法出来的柳若云，看出他们眼中的不解，解释道，“不同的令牌通往不同地方的阵法，方才我给你们的那块红色令牌，只能从荣华城的阵法进行传送。”
　　“这些令牌相同的是，都只能使用一次，想再进行传送，就得花钱买，但可不便宜。”
　　“明白。”秦明阳、秦明月说道。
　　接着，两人顺着柳若云的目光，看向远处落日的黄昏。
　　在那高天之上，悬浮着一座巨大的浮空岛屿。
　　岛上山脉纵横，绿荫葱葱，百花齐放，随处可见一些白色身影在岛上飞过，在此地和彼岸之间，也有无数身影来回飞行，在岛屿和传送阵之间穿梭。
　　秦明阳惊愕喃喃，“那不会就是…………”
　　“那就是无空剑域！”柳若云肯定道。
　　一望无际的平原之上，在高天上悬浮着这样一座岛屿，实在壮观！
　　柳若云给秦明阳、秦明月叫来两匹七品飞马。
　　“剑域所在的高天，你们飞到明天下午都飞不到，而且到了那种高度，你们的真气会受到高天的气压压制，无法施展，继而无法飞行。”
　　“这飞马乃七品，但却有着可以媲美人类八境修士的速度和耐力，天黑前就能带你们上岛。”
　　秦明阳、秦明月更加震撼，然后老实坐上飞马。
　　“我已经将你们的弟子籍发给了宗门，你们到了岛上，会有人给你们安排住处。我先行一步。”
　　“谢过座下！”秦明阳、秦明月抱拳。
　　柳若云坐上一匹八品飞马，一瞬间消失在秦明阳、秦明月眼前。
　　秦明阳、秦明月坐着七品飞马，往岛屿飞去。
　　随着愈发靠近，他们发现，这岛屿比想象的还要大。
　　从远处看就占了半边的远天，到了近处，恐怕遮天蔽日，一望无际。
　　此刻，岛屿之上。
　　剑域将岛屿上这座巨大的山脉分成了七座主峰，每一座主峰下有十几座次峰，有上万弟子。
　　第三主峰内，第六次峰，山腰千百弟子住舍中的其中一处。
　　简谱的住舍门前，树林中，正盘坐着一个剑眉星目的剑袍少年。
　　他的剑袍不同于那些普通的弟子，在背部，镶有一个大大的“天”字。
　　在剑域的第一主峰的第一次峰上，有十二座巨大石碑，分别代表十二座下，每一座下都是剑域中最有天赋的一位弟子。
　　而在十二座下之下，是天字碑。
　　天字碑代表的是剑域除十二座下外最有天赋的一百个三十岁下的弟子。
　　在天字碑上有名的人，才有资格穿这件“天”字袍。
　　少年看上去也不过十五岁，身上除了一件白色的天字袍，再无其他装饰，十分简朴。
　　他闭着眼，周身悬浮着一柄白色的飞剑。剑影所过之处，空间扭曲，有淡淡的黑光现出。
　　林外的入口，一个二十岁的青年走了进来，身上也是一件天字袍。
　　但他看向远处的少年，却一脸的敬畏，尤其在看到少年周身悬浮的那柄白剑。
　　这是柄灵剑，剑中有剑灵，所以才能够如此随少年心念而动。
　　而剑影移动中所散发的黑光，则是无空剑诀的第一式，黯灭剑意。
　　黯灭剑意，形如黑色剑光，能悄无声息融化一切。
　　剑域中，能在二十岁前感悟无空剑诀第一式——黯灭剑意的，不管修为、肉身如何，直接晋升天字碑。
　　而他至今都只感悟了黯灭剑意的稚形，不能像少年一样使出完整的黯灭剑意。
　　他晋升天字碑，是靠着自己强大的炼体天赋，在他十五岁的时候，就已经是七境长虹境初期的武者了，如今二十岁，长虹境大成，距离长虹境圆满，只有一步之遥。
　　但少年在炼体包括炼气天赋上，都不输他。
　　他慢慢靠近少年，显然不忍也不敢打扰到少年，随着愈发靠近，他发现少年那白色飞剑所散发的黑色剑光中，隐隐还有一抹淡得几乎无法发现的白色剑光。
　　他大惊失色。
　　无空剑诀第二式——破空剑意，拥有可以碾压黯灭剑意的融化的冲击力，剑意乃白色。
　　少年难道已经初步感悟了破空剑意？否则这黑色的黯灭剑意中夹杂的那点白色剑意，又是什么？
　　天哪，少年才十五岁？！
　　能在三十岁前感悟无空剑诀完整的第二式破空剑意的，直接晋升为十二座下之一，这也是十二座下唯一的晋升条件。
　　一直以来，能在三十岁前感悟破空剑意的都寥寥无几，十二座下一直是坐不满的情况，虽然有十二座下，但往往同期之内，只有不到五个人有这个天赋坐到上面。
　　按照少年这个速度，恐怕过不了几年，少年就能参悟完整的破空剑意，晋升十二座下之一！
　　而那时，少年也不过才二十岁，甚至不到二十岁，距离十二座下的三十岁门槛，早了整整十岁不止？！
　　真是个妖孽。
　　随着青年的逐步靠近，在与灵剑互动的少年若有所感，收起了飞剑。
　　飞剑化为一道细小的流光，钻入他的眉心，成为一道淡淡的剑形印记，像是他的第三只眼。
　　他睁开眼睛，眼中有一抹帝王之气闪过，震慑人心，“可是有事？”
　　青年立即单膝跪地，恭恭敬敬，“刑殿下，您之前跟我提过，那南荒中的什么秦国有个皇子，和北公主有过摩擦，这个乡野皇子，让您很是不悦。”
　　“我刚从户阁回来，方才竟在户阁的弟子登记账上，看到了这个皇子的名字，我没记错的话，是叫秦明阳？”
　　“他现在好像，竟成了我剑域的弟子，真不知道他这乡野臭虫，怎么做到的。”
　　“不知殿下，可需要我去做点什么？”
　　刑帝淡淡起身，比青年矮上一截的身形，却有着青年无法比拟的气势和威严，让青年不由自主五体投地。
　　这是绝对的王霸之气。
　　刑帝作为刑天皇朝君主刑青膝下最有天赋的一个皇子，虽然排行三十三，前面有三十二个哥哥和姐姐，但如今却是最有帝王之相的，将来十有八九这君主之位要落到其的头上。
　　那可是刑天皇朝啊，整个中土四十州上最顶尖的七大势力之一。跺跺脚，整个中土就要抖三抖。
　　接手这样一个顶尖势力，那无疑将成为整个玄天大陆上最令人景慕的人。
　　而他赵旭跟了刑帝，日后还不得吃香的、喝辣的？
　　在中土这样的地方，跟对主子也绝对是想混好的上上策。
　　刑帝目视前方，眼眉低垂，有一抹动人心魄的锋锐散发出来，“既然你说了是臭虫，那么对待臭虫，最好的办法不就是踩死么？”
　　赵旭想了想，说道，“不过他天赋好像不凡，是凌云座下亲自带回宗门的，动了他，恐怕会引起凌云座下的不满。”
　　“什么座下？不过一个能耍两手剑的婊子罢了，等我登上帝位，她不也就是我召之即来挥之即去的万千婊子中的一个而已？”
　　“你也不必杀他，免得你被开除弟子籍。重伤他，给他吃点苦头，日后，再好好的折磨他，远比现在就杀了他更令他痛苦。”
　　“明白，我会让他知道，和殿下作对的代价！”

第105章 不速之客
　　赵旭离开后，刑帝离开了自己的住舍。
　　他往主峰的方向飞去，无空剑域的弟子想离开自己的次峰，需要有导师的许可，但第六次峰的守门执事没有阳拦刑帝……
　　因为刑帝这样的天字碑上的人，在整个第二主峰侧冰峰内都有特权。
　　而且刑帝想获得自己导师的许可，并不是件难事。
　　另外，他的导师是创域元老级的人物，绯红剑尊。
　　绯红剑尊有八百岁的高寿，外形看起来还像个刚入三十岁的中年男人般。
　　据说他很多年前，就已经是八境空间境的修为，以及九境天空境的肉身，是整个创域绝对的高层，整个中土乃至整个玄天大陆绝对的巅峰强者！
　　纬红剑尊这样的元老人物，不需要在宗门内担任师职，除非自己兴起，相中了哪座峰上的好苗子，便收入膝下，好生调教。
　　刑帝当初入宗时，便是被绯红剑尊看中了，所以才有幸成为绯红剑尊的弟子。
　　这样的例子在剑域内也并不罕见，比如出身南境小国的如雪就是被清连剑仙收为弟子，在第五主峰雪玉峰上修炼。
　　清莲剑仙手底下还有一位南华子。
　　这南华子不一般，被清莲调教成了剑域十二座下之一，封号飞华座下。
　　南华子二十一岁，化神圆满修为，如今已经参悟了无空剑意第二式破空剑意初期。
　　清莲本身据说已经有千岁长寿，但外形仍如二八女子，娇嫩欲滴。
　　她这样的人物，经常神出鬼没，剑域内的弟子偶尔有幸见到，她都是一袭白衣，不染纤尘，就像天上的仙女。
　　据说也有九境天空境的肉身，和八境空间境的修为。
　　是与绯红剑尊齐名的女元老。
　　所以守门执事一般不会阻拦刑帝，自讨没趣的话，只会惹得刑帝不高兴，以及其背后的绪红剑尊，那样，自己可能连看门的饭碗都要丢。
　　剑域内的弟子三十岁后，就自动脱离弟子籍，这时便可凭天赋、实力，或者背景在剑域内留下，讨得一份差事。
　　成为执事，每个月有一定的薪水，还能继续留在剑域，这样可以耳需目染，而且天地灵气也更为浓郁的地方修炼。
　　执事不再是弟子，但依然继承弟子时的积分和积分制，完成宗门的事宜。
　　出任务时，可以提升积分，用这些积分去交换更多的功法武技、灵丹妙药、灵器法宝。
　　没有谁愿意丢掉饭碗，出了第六次峰，刑帝依然不受阻拦的，离开了所在的第三主峰剑来峰，原因和方才一样。
　　他往清莲剑仙执掌的第五主峰雪玉峰飞去，进入雪玉峰，他没有去往其他次峰，而是直接往主峰的峰顶飞去。
　　在峰顶的人口，有两名身穿白色创袍的执事职守。
　　他这次没有直接越过执事进入其内，而是恭恭敬敬的在门口停下，向两位执事拱手道：“烦请两位通报一下清莲前辈，晚辈刑帝，想见见北师姐。”
　　“见过刑帝骄子，请在此等等，我们速去通报。”
　　话落，一名执事向山顶内部飞去。
　　山顶内部，这里终年积雪，故而得名雪玉峰。
　　雪玉峰内部，是清莲剑仙修炼的地方，而清莲剑仙手底下的南华子、北如雪等弟子，则在外部修炼。
　　雷玉主峰上，不同其他那些次峰，十分的安静。
　　所过之处，雪林、雪地，一片幽静，偶尔能见到一些在行差的执事，穿梭在雪林、雪地间。
　　从山顶门口进来的执事，飞往山顶雪地外部的一处雪林。
　　那里有一处遗世独立的小山雪屋，穿过林间的各种守卫，执事逐渐靠近小山雪屋。
　　某一刻，隔着远远的，他看到那雪屋前不只有一道身影，而是两道白衣倩影。
　　北如雪的雪屋自然只会住着她一人，而有两人，那么另一人，十有八九是传授她剑术的清莲剑仙。
　　一念及此，执事心头大震，飞跃的脚步都慢了下来，生怕惊扰这两位大人物。
　　执事小心翼翼的靠近，轻声道：“参见清莲剑仙，参见如雪骄子，第三主峰剑来峰的刑帝，求见如雪骄子，”
　　清莲没说话，只是静静的看着面前的弟子。
　　“让他等着吧，”
　　北如雪淡淡道。
　　“是，”执事拱手行礼，飞身离去。
　　片刻，执事回到山顶入口，向还在等候的刑帝说道：“刑帝骄子，清莲剑仙正在传授如雪骄子剑术。
　　如雪骄子不方便见你，刑帝骄子可以先回峰，次日再来，”
　　刑帝道：“我就在这等着吧。”
　　“刑帝骄子自便。”执事道。
　　另一边，秦明阳、秦明月二人终于是坐着七品飞马，来到了无空剑域入口。
　　望着这崇山峻岭，和山林间飞跃穿梭的白色身影，兄妹二人心生豪迈。
　　剑域的入口后，是一个巨大的广场。
　　广场中央，一柄巨大的剑插进中心的喷池中，喷池外、人来人往，人人皆一身白色剑袍。
　　这些剑袍也各不相同，相同的是，人人的手背都倒握着长，剑，仙风道骨。
　　在阳月兄妹二人眼前一亮时，入口外守门的两位执事拱手道：“两位从哪而来？可是我剑域弟子？”
　　秦明阳道：“我们二人是前来报导的新弟子，是凌云座下举荐我们的，凌云前辈说我们到这，只需报上姓名即可。
　　我叫秦明阳，这是我妹妹，秦明月，我们来自南境秦国。”
　　对于秦明阳前面的话，两个执事没有什么神情流露，但听到“凌云座下举荐”，立马精神起。
　　凌云座下是谁？
　　整个剑域最具天赋的十二人之一，能得到她的举荐，那眼前这两位小辈，岂不是在剑域也能大放异彩之辈？
　　但接着又听到南境秦国？
　　秦国？那是个什么国家？
　　从没听说过的野国、这种野国，能孕育出这样的骄子、骄女？
　　而且他们两个执事，也都是有七境冲天境，或者七境长虹境初期修为的人。
　　他们感觉得出，这两位小墅、似乎在炼气和炼体上并不怎么出色。
　　女的就不说了、十五岁左右、才五境元婴圆满，连化神都不到，只能说有点天赋。
　　但在剑域这种人人智妖孽的地方、绝对算不上出色，只能算平庸。
　　在创域中，十五岁能到达六境化神亦或霸气圆满，才能算得上优秀，但也只是优秀而已，距离妖孽还有很大的距离。
　　这男娃子好一点，也是十五岁左右，修为有六境化神初期，肉身也有五境铠甲圆满，但这绝对算不上妖孽，更配不上凌云座下举荐。
　　这样两人得到了凌云座下的举荐、这个柳若云心里，到底在想什么？
　　还是说这两个小辈，还有什么天赋隐藏着、没显露出来？
　　执事唤醒自己脖子上佩戴的通灵项链，这种项链剑域人人必备，但弟子和执事之间有一定区别。
　　项链记载着执事、弟子基于自己身份所能得知的资讯，方便交流、沟通、转告，以及积分等。
　　执事从项链中、查询到了秦明阳、秦明月两人的弟子籍资讯，且背后确实标注有“柳若云”举荐的字眼。
　　这么看来、这两个小辈没有撒谎，也没人敢用一个座下的名头来撒谎。
　　这种行为，会被直接踢出弟子籍，且恐怕还要承受座下的怒火。
　　执事道：“我已确认二位身份、请二位到前面主峰上的弟子阁，领取你们的弟子项链和袍服。
　　项链是一件灵器，滴血认主后，可以获取里面的资讯，上面会说明你们所在主峰、次峰，以及导师。”
　　“往后的修炼，就靠你们自己了。”
　　“有劳。”
　　秦明阳道。
　　虽然是夜晚，但各种灵器灯盏，还是将整座浮空山脉照耀得亮堂堂。
　　整个岛上也是人来人往，天上天下，密密麻麻。
　　剑域除了七大弟子主峰外，还有一座负责迎宾的主峰，名为东道主峰。
　　整个浮空岛屿的人口，也在这座东道峰上。
　　秦明阳、秦明月二人飞往东道峰上的弟子阁。
　　此弟子阁负责接应切新生，以及给其他弟子、执事办理离宗、离职、晋升等事宜。
　　弟子阁十分之大，楼层极多，看起来就像一座山中山，只不过是黑木、红木材质。
　　秦明阳二人走进大门，里面人头攒动，声音嘈杂。
　　兄妹二人从旁边这些来往的弟子、执事的口中，还得知到在弟子阁上面的楼层，还存放着弟子、你功眼倒亲大淡久执事凭积分可以兑换挑选的功法武技、灵丹妙药、灵器宝物。
　　在秦国那样的南境小国里，兄妹二人何曾看到过这样五花八门的新鲜事物，眼睛不断的发亮。
　　两人来到队伍后面排队，这里的弟子穿着，长相、气质各不相同，有俊男美女，有丑男丑女，有的趾高气昂，有的谦卑温和、有的活泼开朗，有的文静沉闷。
　　排了不久，就轮到了阳月兄妹二人。
　　柜台后的一位中年女执事，将两人的项链、袍服递给两人，她从登记上看到两人名字后标注着“柳若云举荐”。
　　她知道柳若云是剑域十二座下之一，能得到柳若云的举荐，她不免多看了阳月兄妹二人两眼。
　　以她七境冲天初期的修为，她发现两人都是十五岁，一个才六境化神初期，肉身五境铠甲圆满，一个甚至只有五境元婴圆满的修为，肉身只有二境腾空圆满。
　　这样的资质，只能说平平无奇，加入剑域是足够，但绝对算不上优秀，更配不上得到柳若云的举荐。
　　在女执事不解的目光下，秦明阳、秦明月谢过她的项链和袍服，离开了大厅。
　　滴血认主后，两人心神进入项链，了解到彼此的住舍在第二主峰第三次峰，而且相连。
　　第三次峰有十几个导师，他们的导师是一位名叫薛明贵的八境空间境修士，已经在世三百多年了。
　　此外，他们了解到，在方才的那座弟子阁的楼层上，确实有许多存放功法武技、灵丹妙药灵器法宝的楼层。
　　但这些都需要用他们项链中的积分去兑换，而他们的积分目前是零，想获得积分，需要为宗门做事。
　　完成宗门完成的任务，以及其他一些考核，就能获得积分。
　　半空中，兄妹二人并肩飞行。
　　秦明阳对妹妹说道：“看来，这剑域不准白嫖。”
　　秦明月丹凤眼瞪了兄长一下，“说什么呢？
　　让入听见你就死定了，别拉我垫背。”
　　“好，先去住处看下，睡一觉，这几天适应适应，到时，我喊你一起赚积分。”
　　秦明阳道。
　　秦明月眼神淡漠，没有说话。
　　秦明阳见状，愣了愣，也叹气道：“也不知道母后现在在那边，怎么样了。
　　兄妹二人持续飞行，用自己的弟子项链穿过层层守卫，来到了第二主峰巨神峰的入口。
　　在入口前落下，他们发现这里来往的弟子，都有一种“厚重”的感觉。
　　这或许是因为这些弟子，修炼的都是《巨神剑意》的缘故，这也是他们方才从弟子项链的宗门资讯中，得知的。
　　在剑域中，无空剑意至高无上，但不是每个创域的弟子都有这个悟性参悟无空创意。
　　所以多数弟子，只能退而求其次，修炼其他剑意。
　　这些剑意虽不如无空剑意高深，但放眼整个中土，也绝对是上乘的。
　　巨神剑意会带给修炼者，一种厚重的感觉，守卫的执事确认了兄妹二人的资讯后，便放行。
　　两人穿过层层山林，与无数弟子、执事擦肩而过。
　　片刻，来到了第三次峰的自己的住舍。
　　兄妹二人这一路过来留意到，剑域的这些同门弟子，似乎彼此间并不怎么热情，大家更专注自己的事情。
　　秦明阳思考，觉得应该是这些弟子本身来自中土四十州中不同的州，到此都是为了借助剑域的资源和环境进修，时间紧迫，自然没有心情玩弄社交。
　　因为在这个宗门里是同门，但出了同门，很可能就是对立的敌人，彼此的势力水火不容。
　　兄妹二人的住舍在山腰的位置，他们根据地图，找到了一处小山前的两座木屋，那就是他们今后在剑域的住处。
　　但此刻，属于他们的住处前，却站着两个气息明显比他们深邃、内敛的不速之客

第106章 魏元英
　　阳月兄妹二人眼神当即冷冽下来，快速飞到自己的住舍前，冷冷的看着拦在住舍门口的两个白袍弟子。
　　“你们就是秦明阳、秦明月吧？”
　　两个看起来将近三十岁，就要脱离弟子籍的白袍男弟子说道，语气十分不客气。
　　“两位师兄在此，有何贵干？”
　　秦明阳冷冰冰的说出敬语，黑金色的冥火神龙真气已经在体内流淌，随时动手。
　　“没什么贵干，你们惹了不该惹的人，所以教训你们一顿，今后走路长点眼睛，吃一堑要记得长一智！”
　　话落，两人也不废话，气势全开，竟然一个半步七境冲天，一个半步七境长虹！
　　两人从两个方向向秦明阳夹击而来，丝毫不把秦明阳旁边的秦明月放在眼里，显然做过功课知道兄妹二人中难缠的主要是这哥哥。
　　“月儿，你闪开！”
　　秦明阳当即以巧劲将泰明月推开，以泰明月五境元婴的修为，恐怕连这二人其中一人的一掌都接不下。
　　孙宇、陈康两人冷笑一声，在左的孙宇半步七境冲天气势全开，一剑带着浩大的蔚蓝剑气斩向秦明阳。
　　在右的陈康半步七境长虹气势全开，一剑带着莫大的陌生剑意，以及长虹境那独特的冲击波，斩向秦明阳。
　　秦明阳手指上的须臾戒一闪，八品灵剑虚华剑闪现手中，”
　　喝”的一声，握剑一斩、加持着神龙之力，天地剑意的冥火神龙剑气奔腾而出，与孙宇的蔚蓝剑气、陈康的剑意长虹碰撞在咚！
　　巨大的声响在山腰上响起，强大的余威扩散而去，周围的林海纷纷倾倒，鸟兽惊飞窜逃，整个山腰都轻微抖一抖。
　　孙宇、陈康两人大吃一惊，秦明阳散发的气势竟然到了半步冲天？
　　据他们所知，不久前在南境青剑门剑试时的秦明阳才只是化神初期的修为，实力可以比屑化神圆满，但现在竟然挡住了他们二人的合力一击？
　　这才过去没几天，他的修为又有精进了？
　　这果然是个妖怪！
　　两人不再托大，提剑冲向秦明阳，他们受赵旭指使，前来敲打秦明阳，让他为过去得罪北如雪付出代价。
　　北如雪是刑帝看重的女人，如果这次失败了，那他们就要完蛋！
　　三人在天空中缠斗，各种真气、武者的长虹、剑意在空中爆发，阵阵冲击波扩散开去，下方的两间住舍很快就毁灭。
　　不远处的秦明月光是抵抗这余威就已耗尽全力，更别说去帮秦明阳很快，周围也聚集了不少看热闹的住在附近的弟子。
　　他们看着秦明阳、秦明月的脸，说道：“生面孔啊，这两间住舍之前也空着，看来是刚住进来的新弟子。”
　　“新弟子初生牛犊不怕虎啊，刚来就和快毕业的两个师兄打在一起，有好戏看了！”
　　“咦？那不是孙宇、陈康么？”
　　“还真是！”
　　“这两人不是赵旭的手下么，我没记错的话，赵旭在给刑帝当狗，看来这两个新生还惹到了刑帝？”
　　“乖乖，刑帝是谁？
　　天字碑的人，基本公认是未来的十座下之一，这两新生惹谁不好，惹一个未来座下？”
　　“看样子他们不像中土面孔，有南境气息，南境的人怎么会惹到刑帝？”
　　“鬼知道，也许根本和刑帝无关，是惹到了赵旭而已。”
　　“哎，方弘！”
　　一个弟子看向一个穿着天字碑剑袍的刚毅青年道：“这两货是在你这一片的按理来说这一片归你单，你场子下的新生被欺负了，你这地头蛇，不替他们出口气？”
　　方弘怒瞪道：“关你屁事！
　　别他妈扯到老子头上来！”
　　“哈哈！”
　　那弟子大笑起来。
　　“谁他妈敢惹刑帝啊，你也是天字碑的，你怎么不上啊？”
　　“我干嘛要上？
　　又不是我这一片的。”
　　“去你的，要在你那片，你也不敢上，别叫了，”
　　方弘道。
　　众人不否认，确实。
　　虽然在场有几个是天字碑的人，但天字碑之间亦有差距，何况刑帝本身还是刑天皇朝的皇子，未来的储君。
　　要知道无空剑域就在刑天皇朝皇城外，两个中土的顶尖势力交往密切，不分你我，惹了刑帝就算刑帝天赋不怎么样，剑域也不会轻饶了他们。
　　“不过这新生实力、天赋还不赖啊，看样子才十五岁，就能和两个半步七境的打得不分上下他那剑意，好像也品质不低。
　　不是一般的剑意。”
　　“这小男娃怎么样我不关心，但旁边那小师妹，我可是喜欢得很，那丹凤眼，那樱桃瞒，那恨恨又无能为力的样，真是我见犹怜啊，”
　　“你恰那你上啊，不然你恰个锤子！”
　　“去你的！
　　我还不至于为了一个女人前途和命都不要了！”
　　天空上，秦明阳、孙宇、陈康三人依然在激斗着。
　　让孙宇、陈康惊讶的是，秦明阳不仅实力非凡，最多化神小成的修为，却有比肩半步冲天的实力。
　　能和他们打得难舍难分……
　　而且体力十分充沛，他们两人夹击，自己都有些捉襟见肘秦明阳却越战越勇。
　　但是，尽管秦明阳体力再充沛，再能打抗揍，他们毕竟是两人，且每个人单独就有能抗衡秦明阳的实力。
　　到这一刻，也是逐渐将秦明阳压制了下来，再过不久，就能制服这个不知天高地厚的南境新生！
　　就在这时，在附近山头看热闹的一众弟子中传出一阵惊呼。
　　他们的目光锁定在离秦明阳三人不远处，不知何时降临的一个白衣女子。
　　最可怕的是，其头顶上佩戴着一串皇冠状的项链，那是十二座下的象征！
　　这是一位座下！
　　附近看热闹的弟子当即就认了出来，”
　　这不是女修罗么？”
　　“你想死了？
　　敢叫她的外号，被她听到你就完蛋了！”
　　“那也是这三个白痴完蛋了！
　　魏元英可是大长老缥缈尊者的唯一亲传弟子，她还是个座下：一句话，他们三人必被执法队重罚！”
　　被唉作女修罗的魏元英也是这第二主峰巨神峰的弟子，她住在第一次峰，方才路过的时候瞧见这里有斗殴的动静，便下来一瞧。
　　巨神峰的人都知道，魏元英是个一丝不苟的人，眼里容不得沙子，若是弟子有什么违规的事让她看到，她会严惩不贷。
　　平常在峰内，弟子间有些摩擦实属正常，只要影响不大，负责管这一块的执法队也睁一只眼闭一只眼，毕竟有摩擦才会有进步。
　　但魏元英认为斗殴是弟子心术不正的表现，一个人一旦心术不正，又怎么一心潜修剑道？
　　所以凡是被她发现的一都会直接丢到执法队处罚……
　　而因为她的地位和她师尊的地位、执法队不敢马虎处理，所以巨神峰的人都很怕她，背地里都叫她女修罗，意指她冷酷铁决。
　　“魏元英出身神秘，巨神峰的人只知道她记事起，就是大长老的亲传弟子，天斌也是整个剑域最顶级。
　　十八岁的时候感悟了无空剑意第二式破空，成为剑域最年轻的座下。
　　如今二十岁，已经是冲天、长虹双七境圆满的超级骄女。
　　她的佩剑也是一把用上古凤凰残留的精血所精炼而成的血凤剑，内含凤凰之灵，位列九品下乘。
　　世间灵器一日晋入九品，就可称为神器，整个中土也没有多少神器，血凤剑虽然是最下乘的神器，但也不是九品之下这些灵器可以比拟的，威力一个天上一个地下。
　　整个刘域也只有魏元英一个弟子拥有神器，其他最多也就是八品上乘的灵器。
　　其他拥有神器的人，那都是创域的元老级人物，如此可见魏元英在整个剑域中的特殊。
　　可以说、她是剑域弟子第一人。”
　　魏元英看着天空中，还没察觉她到来依然在搏斗的三人，眼神一冷，甩手就是一斩，没有任何真气，只有纯粹的力量带动的气浪，和那凌厉得仿佛要将空间破开的剑意。
　　混合创意的剑形气浪冲向三人，直接将三人撞开。
　　早已打得面红耳赤的三人这才意识到魏元英的到来，接着惊愕方才那一击竟如此强大，直接就将他们三人给分开。
　　魏元英冷冷的扫了三人一眼，”
　　自己到执法队领罚。”
　　秦明阳还想解释自己是受害者，是孙宇、陈康两人闯人他住舍，但刚开口没说两个字，就被魏元英一个眼神瞪了回去。
　　他见这女人气息内敛、深不可测，加上方才那一击，实力必然远在他之上，只能闭嘴。
　　方才一直在抵御三人搏斗余威的秦明月从不远必飞来，”
　　你这女人好生刁蛮，不辩是非，不讲道理一”“月儿闭嘴！”
　　秦明阳直接急喊。
　　这女人分明很强，不知道师从哪位前辈又到底有何身份，但决然不是他们两个从南境来毫无背景的人惹得起的。
　　魏元英的眼神显然更冷冽了两分。
　　秦明月丝毫不惧，指着秦明阳继续道：“我和他都是新生，这是我们的住舍，刚到这里还没住一晚，这两个蠢货就来闹事。
　　不仅毁了我们的住舍不说，还打伤我兄长，你不明辨是非，张口就是领罚，你是谁？你有什么资格？”
　　魏元英眼神闪过一瞬间的犹豫，接着冷冷看向秦明月道：“你又是什么东西？
　　有什么资格这么跟本座说话？”
　　“你目中无人，狂妄自大，跟你说话是我给你面子！”
　　秦明月毫不让步。
　　“放肆！”
　　魏元英气势放，浑厚的真气直接形成一股恐怖的骇浪，撞在秦明月身上、当即令泰明月口吐鲜血，昏厥倒飞，俏脸刹那就惨白了下来。
　　“月儿！”
　　秦明阳惊喊一声，飞向半空倒飞的妹妹，将其抱住，稳落在地。
　　“完了，这下梁子是结下了，”
　　围观的方弘等弟子悄悄道。
　　秦明阳双手颤抖的查看妹妹伤势，真气探入，五脏六腑被震伤。
　　虽不伤及根基，但没个十天半月不可能恢复彻底。
　　此刻已经昏厥，面色发自。
　　秦明阳抱着妹妹起身怒吼，“你到底是谁？
　　你有什么资格大打出手，伤同门弟子？！”
　　魏元英有一瞬间的犹豫，很快就恢复平静。
　　“太弱罢了，不必本座出手，就已重伤。
　　弟子斗殴，已经违背宗规，还不听教诲，以下欺上，这次就算教训，再有下次，滚出剑域！”
　　话落，魏元英飞身而起，眨眼间消失在众人眼前，“本座本座，是个座下是吧？
　　我要你今后追悔莫及！”
　　秦明阳仰天怒吼。
　　围观的方弘等人却是“哈哈”大笑。
　　“什么东西，敢让一个座下后悔，真是无知又无畏，赶紧滚去执法队领罚吧！”
　　秦明阳转而怒视周围小山上的方弘等人，“你们坐视不管，知却不言，臣服霸权，落井下石，我记住你们的面孔了，今后等我一清算！”
　　方弘等人愣了愣，怒道：“你是个什么东西？敢跟老子叫？
　　知不知道你这一片归老子管？
　　惹毛了我，我要你今后不得安宁！”
　　“我呸！”
　　秦明阳朝地吐一口唾沫，“什么垃圾敢扬言管我？既然这么牛，刚才怎么不出声？
　　不过是个孬种罢了，是不是我对手还未可知！”
　　“那我就打死你！”
　　方弘作势要出手。
　　“住手！”
　　赶来的两个身穿黑袍的中年，当即喊道，看向方弘，“方弘是吧？
　　刚才你要打死谁？”
　　方弘看两人黑袍，立马毕恭毕敬，“两位执法，误会误会，”
　　两个黑袍执法哼了哼，看向狼藉的场地。
　　“刚才斗殴的三人，随我到执法队领罚！”
　　秦明阳抱着秦明月道：“两位执法，我妹妹方才被什么座下误打成重伤，这事你们要不要管？”
　　“剑兰座下教训你们，你们就听着，还敢忤逆，咎由自取。”
　　黑袍执法道。
　　“那他们俩呢？”
　　秦明阳指向孙宇、陈康。
　　“我不认识他们，他们上来就要打我，还毁了我的住舍，这事你们要不要管？
　　凭什么我还得受罚？”
　　“小子，废话不要这么多！
　　再多嘴，就重罚！”
　　黑袍执法道。
　　“好，我知道了，”
　　秦明阳不再说，他看得出来两个执法知道他没错，但迫于那什么座下的名声，不得不也将他一起罚了。
　　他再跟两个执法争辩也没有意义，反而会惹恼对方，“我会派人送你妹妹去药谷疗伤，但她的伤是咎由自取，所以宗门不替你承担费用。
　　你们现在是新弟子，在宗门里也没钱，自己今后做事偿还。”
　　“你的住舍是由孙宇、陈康二人打坏，事后修缮费用，从他们的弟子项链上扣！”
　　“此事就这么结了，都跟我走！”
　　话一落，一个执事抱起泰明月，另一个执事催赶泰明阳孙宇、陈康三人，离开了这片住舍。
　　无戏可看的方弘头怎了渐真由了轻等人没多久也就散了，只是方才与秦明阳有过一番争辩的方弘，显有余火，不愿善罢甘休，盯着阳月兄妹二人已经变为废墟的住舍看了很久，才愤愤离去，

第107章 如他所愿
　　秦明阳、孙宇、陈康三人到执法殿后，没多久，秦明阳就被放了出来。
　　一是执法队的人也清楚，事情本身是由孙宇陈康挑起的，二是他们后续从当时围观的弟子口中了解到，以一敌二的秦明阳，好像使出了一种很高超的剑意。
　　最能代表剑修天赋的无疑就是剑意，剑意也分优劣，越强的剑意对剑修的剑招强化越大。
　　这证明秦明阳剑意高超，天赋不凡，如果他们惩罚了一个天赋高起的弟子，若是之后这个弟子被哪位宗门的元老收为亲传弟子，那之后他们会摊上很多麻烦。
　　恐怕连宗内的职位都要丢，所以他们只象征性的教导了秦明阳一番，让秦明阳读了几百遍宗规。
　　离开巨神第三次峰的执法殿后，秦明阳前往药谷但他属于普通弟子，除非是领命在身的采药弟子，或者是本身在药谷任职的弟子、执事，否则不得入内。
　　秦明阳说他妹妹在里面疗伤，想询问情况如何了。
　　“宗规就是如此，除非你有药谷里的人脉，托人帮你看看，否则还是请回吧。
　　“男执事道，秦明阳只能先回。
　　回到巨神峰住处的时候，原本破损的房屋已经搭建好了，本身就只是一个木屋，所以也没有什么难度。
　　进了屋子，坐在床上，回想魏元英打伤妹妹的那一震，秦明阳愈发愤怒，想报这个仇。
　　很难、那魏元英不仅实力强大，背景也很不简单，他只有也达到和魏元英一样的实力，以及一样的背景、这个弱肉强食的剑域，才有可能愿意为他主持公道。
　　否则，一介宵小，剑域的任何人看都不会看一眼，明天早上是导师薛明贵的例课，也是他的第一堂课，他必须好好学这一晚，秦明阳在床上感悟天地剑意入睡。
　　与此同时，另一边，第五主峰雪玉峰，在主峰入口外等候多时的刑帝终于等来了北如雪，一袭白色天字碑剑袍的北如雪踏空而来、有种三国之人未曾见过的孤高和缥缈。
　　她的秋水明眸在替见刑帝时闪过一瞬的烦课、但旋即又归于宁静，嘴角反是挂上了一丝若有若无的笑意。
　　刑帝望着飞来的美人、饶是平时沉着的他、此刻也心猿意马。
　　北如雷在刑帝身前淡淡落下，两人相差四岁、一个十五，一个十九、身高自也有不少相差、毕竟男儿发育慢、所以此刻北如还比刑帝高出将近一个头、她那白袍下高耸的乳房，就正对着刑帝那双炽热的瞳孔。
　　“到别处去谈吧、“北如雪碍于此地还有守卫。
　　“嗯、“刑帝毫不犹豫点点头、跟随北如雪飞到了别处的雪林。
　　雪林中，一姐一弟相对而谈、雪林里不断的在下着鹏毛大雪。
　　这里是与创域别峰截然不同的景象，北如雪、刑帝二人刚到、发间、衣服上就沾上了不少的雪花、北如雷解释道：“方才师尊正在指导我创修、所以一时不能开身、你此次找我、可是有事？
　　刑帝摆摆手示意不在意……
　　而后说道：“秦明阳这人你可还记得？”
　　一听这个名字，北如雪柳眉当即竖了起来，”
　　怎会不认得，我弟弟就是被他掳去秦国的，刑帝闻言也是怒上眉头，”
　　这乡巴佬竟然成了剑域的弟子，今天刚报的道，我已经派赵旭去给他下马威了，如雪，你放心，今后我绝对不让这渣滓在宗门好过！”
　　“他的每月体禄，必到不了他手上！
　　他的每次任务。
　　必定铩羽而归！
　　他在剑域的修炼，绝对困难重重！”
　　闻言，北如雪眼中也浮起一丝快意，然后对刑帝道：“过来吧，”
　　刑帝听话的把头拱到北如雪胸前，一副温顺的样子，北如雪伸手在他头上抚了抚，刑帝一脸满足，就像只小狗。
　　翌日，秦明阳按照弟子项链所规定的时辰起床，向峰上飞了一一段时间，来到了导师薛明责的住处、这里已经有上百同脉弟子在此等候。
　　时辰到，薛明贵现身，说道：“我手底下有一百三十五个弟子，每次早课，并不都是人齐。
　　但我也不会要求每个人必须到，进了钊域，修行靠个人，我只负责领路，你们今后成或不成，与剑域无朵，与你们自己密切相笑，”
　　“因为今天我看到了有新弟子的面孔出现，那么我讲一下，”
　　一“剑域最厉害的剑诀，无疑为无空剑诀，最厉害的剑意，无疑为无空剑意。
　　上古时期，我剑域的剑主路过此地，发现了剑洞内的无空剑诀，十分奥妙，便在此修炼，剑意大成后，便在此开宗立派，经过发展，便有了如今的无空剑域。”
　　“但剑洞空间有限，容不下所有的弟子一起修炼，所以同时期，只有一百人能够进洞。
　　但这一百人内，又要被剑域的一些前辈占去七十多个位置，所以留给你们弟子的，只有二十多个。”
　　“但天字碑上的人，就已经有一百个，所以你们当中这些连天字碑都上不去的人，可以说这辈子都与剑洞无缘，”
　　“不过，除了剑洞内的由上古那位剑帝留下的亲传剑诀，我们剑域内还有无空剑诀的拓印本。
　　拓印本不如剑洞内的剑帝亲迹有神韵，修炼起来自然不如直接观测剑帝亲迹更快、即便如此，也不是人人皆可有，”
　　“为了避免无空剑诀此等绝世奥妙流传外界，被敌对势力拥有，所以只有在你展露了超强的剑道天赋后，你才有资格获得拓印本。
　　同样的，你如果有登顶天字碑的天赋、那么你或许就有进入剑洞观测剑帝亲迹修炼剑诀资格，”
　　“评价一个剑修天赋的标准很简单，你有没有剑意，你多少岁，”
　　“说到这个，我要每天例行询问一下，今日，你们当中可有人感悟了剑意？
　　亦或者原有剑意有所进步？条件足够者，我马上发放拓印本，”
　　薛明贵看着眼前上百盘腿而坐的弟子说道。
　　“导师，我的巨石剑意近几日似乎有所长进，这就展示给你看。”
　　“不必了，”
　　薛明贵直接打断道：“你的巨石创意就是垃圾，就算剑意大成，威力也比不过无空剑意人门阶段的万分之一。”
　　那弟子差愧万分，刚欲坐下，却又咬牙道：“导师，虽然弟子的剑意不及无空那般高深，但也好歹是弟子认真感悟出来的，您这么当众羞辱我，就一点不给我脸面一一”
　　“你要什么脸？！”
　　薛明贵当即吼道：“你一个废物要什么脸。
　　巨石剑意？说出去别人要笑死我薛明贵，竟然教出个感悟这等拉圾剑意的弟子来，传出去我导师都没得当！”
　　“我一”
　　那弟子欲辩解，但或许意识到薛明贵说的没错，还是坐了下来，
　　随后又有一个女弟子站了起来，二十岁左右的年纪。
　　“导师、我最近感悟了一种剑意，还请您给我评评级。”
　　但见女弟子召出白色的佩剑，在林间挥舞了一番，有一种缥缈飞仙的神韵。
　　“飞雪剑意，品阶不错，算是下乘中的上乘，中乘里的下乘。”
　　薛明贵说道：“你应该只有十八岁吧？
　　如果你在二十岁前，能将此剑意参悟到大成，或许天字碑上能有你席之地。”
　　女弟子闻言大喜，“那还请导师今后多多指教！”
　　“嗯，”薛明贵点点头，“坐下吧。”
　　接着他在场中扫视了一圈，将一个十六岁的男弟子点了起来，说道：“你是叫路峰吧？”
　　男弟子点头道：“是的，谢谢导师还能记得我。”
　　“你的凌风剑意，我记得前段时间已经到了小成吧？
　　剑意分为五个阶段：入门、小成、大成、圆满、巅峰，剑意能增幅剑修的任何招式的威力，属于剑修的独特最强杀招。”
　　“你的凌风剑意属于中乘剑意，如果你能在二十岁前，将此剑意参悟到小成，那么你就可以晋升天字碑。”
　　“谢导师指点！”路峰欣喜行礼。
　　“坐下吧。”
　　薛明贵陆续又点了不少新老弟子起身，将他们的剑意的品阶和参悟度，都与其他弟子说道了一番。
　　总的来说，大多数剑意都只能在中乘、下乘徘徊，只有无空剑意这等天地至尊的剑意，才能位列上乘。
　　只要能在二十岁前，将无空剑意参悟五个阶段中的第一个阶段，也就是入门的第一式一黯灭剑意，那么直接就可以晋升天字碑。
　　当然了，天地间也存在一些不输无空创意的上乘剑意。
　　但这些剑意都极难领悟，很看天赋和造化。
　　剑域在有导师的指导下，都很难出几个参悟无空剑意的弟子……
　　何况是弟子在没有导师指点的情况下，去参悟其他上乘剑意，那就更没有几个了。
　　剑意的感语过程十分玄妙，导师可能传授弟子无空剑意，但弟子最后却感悟了其他剑意。
　　这其他剑意可能是上乘中不输无空剑意的，也可能是中乘甚至下乘。
　　终于，薛明贵点到了秦明阳。
　　“秦明阳，我看弟子项链里，记录了你也感悟了一种剑意，你如今才十五岁吧？
　　来向诸位同门师兄师姐，展示一下你的剑意。”
　　秦明阳点点头，起身，将自己的天地剑意使了出来。
　　一时间，这一片的天色有所变化，风似乎也更大了，云似乎也往这里聚拢了。
　　所有人眼色都不对劲了。
　　方才那些弟子都只不过是让剑招看起来有些凌厉，亦或者带有些风水冷热，但此刻秦明阳的剑意，竟然直接搅动了这一方小天地的风云？
　　这可是上乘剑意才能做到的！
　　比如无空剑意第一式陨灭，可以让一方小天地瞬间一暗。
　　原本盘腿而坐的薛明贵，直接从地上弹了起来，瞪大着眼镇看着眼前的一幕幕。
　　紧接着他感到泰明阳的剑意，为什么没有特性？
　　秦明阳只是搅动了这一方天地风云，却没有凌厉、迅猛、缥缈这些的特性。
　　剑意生自天地。
　　天地万性，一种剑意，会遗传一种天地的特性。
　　比如无空剑意，就是当今世上最具杀伤力的一种攻击剑意。
　　但秦明阳这剑意却没有特性。
　　“此事我无法定论，唯有上报主师！”
　　每一座主峰内，除了次峰内的导师，在主峰上，还会有一位最德高望重的主师。
　　很快，秦明阳被带到巨神峰的主师那。
　　能当主师的人，起步都是九境修为。
　　但即便是这样的强者，依然看不透秦明阳的剑意。
　　无奈之下，巨神峰主师只能将此事上报给了长老阁。
　　长老阁，是剑域一众元老的聚集地。
　　是整个剑域最有权威的地方。
　　一任宗规皆由长老阁拟定。
　　任何生杀大权皆由长老阁掌握。
　　在秦明阳、薛明贵、巨神峰主师等人等待消息的间隙，此事还是在剑域内传开了。
　　所有人都知道第二主峰巨神峰的、一个叫秦明阳的从南境小国来的弟子，掌握了一种没有特性的上乘剑意。
　　首先，能在十五岁的年纪，就参悟一种上乘剑意，就足以直接路身天字碑……
　　更何况，南境小国这种地方，是没有培养剑修的土壤的。
　　所以秦明阳等于是在没有任何帮助的情况下、自己感悟的，那么这就更难能可贵了。
　　再然后，这股上乘剑意，却不是大家所共识的。
　　这种剑意，带有一种神秘色彩，令人好奇。
　　秦明阳问巨神峰主师，“主师，不知我这剑意，到底算强算弱呢？”
　　“按照无数前辈经验，能引动天地之势的，皆为上乘剑意。
　　只要有人门的造诣，且在二十岁之前，就可直接跻身天字碑，按照这条，你已经符合。”
　　“但是，你的剑意太过古怪，这或许会影响长老阁的判断。
　　但为师认为、不管怎么说，你的剑意的威力是有目共睹的，所以你跻身天字碑，可以说是板上钉钉了，”
　　秦明阳眼中一喜，如果能跻身天字碑，首先他的身份地位就水涨船高。
　　而且是那种天字碑中的佼佼者，今后可以说是能在剑域里横着走。
　　再者，每月的俸禄也会提升，甚至如果能被一位剑域中的元老看上，收为亲传弟子，那他就拥有了一座大靠山。
　　而且还能得到高人指点，进步更快，希望长老阁的决定能如他所愿，

第108章 长老阁的决定
　　等待的这几天……
　　因为消息的传开，已经有许多势力来检查秦明阳。
　　虽然秦明阳到底会不会加封天字碑剑修一事，还没有长老阁的定论。
　　但大家都知道，不管剑意再古怪，都是实打实的上乘剑意。
　　实打实的十五岁的天字碑剑修骄子，如能得到此子的友谊，以后必定是共赢的事。
　　这些势力来自剑域各个七座主峰的弟子、这些弟子本身都来历不凡，本家都是在中土排得上号的大势力。
　　他们出手阔绰，上来就愿意砸出手上的核心资源，为秦明阳今后的修行铺路。
　　不管是功法武技，还是灵丹妙药，还是灵剑防具、他们都愿意付出。
　　当然了，秦明阳需要付出的不多。
　　联姻就行！
　　这个弱肉强食的世界，所有人都是利益至上。
　　不管事前双方有再多的承诺，事后都有可能翻脸，所以只有联姻，诞下子嗣，才是最稳固的联系、才能永远的联系在一起。
　　秦明阳很心动，但他没有做出决定。
　　他刚步入到剑域、对宗门和中土的一切都不熟悉、联姻不能草率。
　　毕竟中土势力盘根错节、牵一发动全身。
　　一个联姻的决定、会对今后造成很大的责响。
　　在这几天里，有羡慕和拉拢泰明阳的，自也有嫉妒秦明阳的。
　　第三主峰剑来峰的刑帝，得知秦明阳似乎掌握一种上乘剑意后，立马去第五主峰雪玉峰找了北如雪。
　　雪地里，两人相对而立，站得很近。
　　今日的北如雪依然是熟悉的那一身天字碑创袍、青丝微束、透着一扶干练与轻快、眉眼如画。
　　但刑帝心中更多的是愤怒，所以也无暇欣赏近在眼前的美人，“如雪，你可得知了巨神峰的消息？”
　　刑帝怒道。
　　“听说了。”
　　北如雪知道刑帝在指什么，点了点雪白的下巴。
　　“那渣滓竟然感悟了某种上乘剑意、虽然没有特性、异于平常、有些古怪、但长老阁考虑了那么久，十有八九会把他列入天字碑、否则早就作出决策了。”
　　刑帝道。
　　“我初和他交手时，也不过一年之前、当时他绝无剑意、否则生死之际绝不会不施展出来。”
　　北如雪莲步轻移，在这厚厚的雪堆里缓缓跟步，“这短短一年、他就参悟了一种上乘剑意、实属可怕。”
　　“怎么办？难道真的让他这么晋升天字碑吗？”
　　刑帝看着北如雪袅娜的背影、“成了天宇碑的子，地位水涨船高，就算我是刑天皇朝的皇子、恐怕也很难为难他了、他岂不是日后可以随心所欲的修炼下去？”
　　“现在说这些都太晚了，只能祈祷不会有长老收他为弟子。
　　那么少了长老的庇护、他天赋再好，我们也能动他，并且没有长老的引导、他的修炼也会受到不少阻滞。”
　　北如雪美目透出一抹锐利的光。
　　“嗯。”
　　…………
　　与此同时，长老阁。
　　长老阁坐落在剑域的后山深处，那里是整个剑域的绝对禁地，只有长老能够出入，没有执事，没有弟子。
　　长老阁并非单一的一座楼阁，而是一座建筑群，最深处的那座巨大的楼阁，是长老们的议事阁。
　　此刻，七位剑域最顶级的长老，各自悬浮在楼阁顶层大厅中的一角，彼此相隔千丈远。
　　像绯红剑尊、清莲剑仙这些长老都在，站在主位的，则是整个剑域除那位神出鬼没的宗主外，最有权势的大长老。
　　包括大长老在内的七位长老都是气息内敛，深不可测。
　　但就是越平凡，才越恐怖，举手投足，便能毁天灭地，剑破苍穹。
　　此刻，在七人的中心，呈现的是一副画面。
　　此画面由一颗具有记录功效的灵珠所呈现。
　　画面中，正是当天秦明阳在自己的巨神峰上，在导师薛明贵和一众同门面前施展他的剑意。
　　这段画面，七个长老这几天反复看了许多次。
　　此刻，在不知道多少次的重复回看后，大长老问道：“你们可有决策了？”
　　经过一番沉寂，其他六位长老尽皆点头，“此子感悟的确实是天地间最上乘的天地剑意，剑意引动的是天地本源，威力甚至在无空剑意之上，”
　　“这世间一切都出自天地本源，无空出自天地，但弱于天地……
　　而天地剑意，就是天地本身威力，自然凌驾其他任何剑意，这也是其没有所谓特性的原因。”
　　“嗯！”
　　大长老也认可的点点头。
　　“此子十五岁，出自那南境小国，却能感悟天地剑意，恐怕是这数千年来最有天赋的一个。
　　好生培养，日后必能成为一代剑帝。”
　　“这几日、我们反复确认，确认这到底是不是天地剑意，既然如今已经得到了确认，那么，你们六人，谁愿将此子收人膝下，尽心调教？”
　　大长老面对其他六位长老发问。
　　回应他的是一片沉寂。
　　他说道：“不必谦让，我们七人都有调教晚辈之责，不管谁收了此子，其他六人都不准生气，也包括我，”
　　“既然如此，那我就说了，”
　　绯红剑尊开口道：“大长老，你也知道，我那劣徒刑帝，爱慕清莲的徒儿北如雪。
　　因北如雪与泰明阳在南境三国有过摩擦，便也为了红颜出头，派人去敲打过秦明阳，我若收入膝下，只怕他们两个水火不容，今后反而影响心境，这秦明阳，我是收不了了。”
　　“嗯，”大长老点点头，“那其他人呢？”
　　巨神剑尊道：“此子乃我巨神峰下的弟子，我目前还没亲传弟子。
　　此子入我膝下，自是最合适不过，我也是七位长老中，最能腾出时间专注调教此子的人，还请大长老将此子送入我膝下。”
　　“嗯，不错，不过……”
　　大长老道：“我如今也没有亲传弟子，此子也可入我膝下。”
　　“那也是很合适啊，”巨神剑尊道：“大长老毕竟是我九人中最德高望重的，泰明阳能得到你的亲传，自是最好不过了。”
　　“我也不拿权位压你们，待会还是要其他几人投票。”
　　大长老道。
　　在又经历了其他三个长老的拒绝后，到今为止，除了巨神剑尊和大长老，已经有四个长老拒绝收秦明阳为徒。
　　各有原因，但都不是不愿意。
　　只剩下清莲剑仙，还没有发言。
　　大长老看向她，说道：“清莲，你可有什么看法？
　　我没记错的话，北如雪就是你的弟子吧？”
　　“没错，但我想收秦明阳为徒。”
　　“哦？”
　　大长老等人都有些惊讶。
　　北如雪本就和秦明阳有过节，再加上清莲手底下已经有北如雪、南华子两个亲传弟子，还来一个秦明阳，恐怕她自己的修炼也兼顾不了了。
　　“我不像绯红剑尊那么怕事，连几个弟子之间的关系，都平衡不好。
　　此子极有天赋，我等应当全力教导，而不是互相推脱。”
　　清莲剑仙道。
　　这话无疑把绯红剑尊在内，四个拒绝接受秦明阳的长老都得罪了。
　　但清莲就是这个秉性，冷面不饶人，且实力也是七个长老中，唯一可以与大长老比肩的，所以他们也是敢怒不敢言。
　　“清莲，你可想好了？”
　　大长老看向清莲那张面无表情的绝美容颜，确认道。
　　如果清莲愿意接纳秦明阳，那他愿意谦让，因为清莲实力在七人中拔尖，也是他们七人中最年轻的，让清莲来教导，无疑最为合适。
　　唯一的难题，无非是担心清莲无法平衡弟子之间的矛盾。
　　但既然她自己拍着胸脯保证，那他或许可以相信。
　　“我已经想好了，”清莲说道：“退一步说，我若做得不好，各位长老再接手也不迟，不是么？”
　　大长老点点头，“倒也是，既然如此，那秦明阳即日起便入你膝下。
　　此次商讨结束后，你便派人到巨神峰去接他吧。”
　　“嗯，”
　　清莲点点头。
　　“我多嘴句，”大长老道：“此子出自南境小国，毫无背景，是个干净的人。
　　诸位也知道我剑域虽家大业大，但与弟子之间更多的还是利益联系，我们收他们的学费，他们吃我们的资源。
　　本质上我们真正能调配的本宗弟子，并不多。”
　　其他长老点点头。
　　大长老继续道：“此子只要好好调教，令他心生感激，日后自然愿意归入我剑域门下，成为我们的本宗弟子，那样、我们剑域对其倾尽所有，又何尝不可？
　　之后也不必怕他忘恩负义，那么日后，若天下再现动荡，我剑域也能多一可信的强力帮手。”
　　“大长老所言极是。”
　　其他六位长老道。
　　“上古时期，妖族群起，围攻祖龙，妄图蚕食祖龙血肉，助自身晋升。
　　龙乃人族祥瑞之象征，我人族为了保护祖龙，由我剑域的剑主带领，在龙渊之上，与妖族展开了三天三夜的大斗，死伤无数，血流成河。”
　　“我人族只是惨胜，祖龙也陨落，不见尸骨。
　　残余的妖族四散而逃，蜗居东南西北的极远之处。”
　　“如今已过数千年，妖族必然卷土重来，蠢蠢欲动，望诸位将人族安危紧系于心，多培养秦明阳这种能完全信任的本宗天骄。
　　那么今后，我们才有把握继续平定动荡，否则必然又是一一场惨烈，甚至我人族……”
　　说到这，大长老面露恐惧。
　　若当年上古战争，惨胜的不是人族，那么如今，这天下必将是另一番截然不同的炼狱模样。
　　妖族为主，奴隶人族，以人为食……
　　其他六位长老也是战战兢兢、深有同感。
　　清莲的那双清澈的星目中也是闪过一丝寒意。
　　若不是对祖龙之死倍感惋惜，对妖族之恶深恶痛绝，她又怎会将人族安危当做已任。
　　不顾弟子之间有矛盾，也要强行收泰明阳为徒，不就是担心其他六位长老能力与心力都不及，荒废了一个人才。
　　这次商讨结束后，对于结果，七位长老没有大肆宣扬……
　　因为对于泰明阳的天赋，他们还是有些存疑。
　　若是进行广为人知的加封，日后泰明阳却泯然众人，那无疑有损剑域颜面。
　　且将这事弄得满城皆知，也不方便今后清莲对泰明阳的秘密教导。
　　一切还是得稳着来好，若日后秦明阳天赋依旧，且学有所成，那么剑域再进行轰轰烈烈的天字碑，乃至十二座下加封，也不迟。
　　并且那时，那也将更加名正言顺。
　　南境，群州之南，无主之境，四大家族。
　　七日前与儿女分别的南宫婉，今日终于从荣华城，赶回了四大家族。
　　听闻她到来，四大家族家主和一众长老纷纷出来迎接，询问阳月兄妹二人入学剑域的事。
　　在得到南宫婉的肯定后，四大家族倍感欣慰。
　　“那么日后，回来的可就不是我黄青都的女婿，而是名震中土的大剑仙啦！”
　　黄青都哈哈笑道。
　　他并不知道秦明阳到中土，能不能继续当人中之龙。
　　毕竟中士人才济济，是整个大陆的强者之巅，在东南西北四儒之地称王称雄，到了中土也许就只是条虫。
　　他只是单纯的，对自己这位女婿有绝对的信心……
　　而且，做岳父的，不相信自己的女婿，该相信谁呢？
　　但从儿女记事起，就没和儿女分开过的南宫婉，则没有四位家主那么开心了。
　　她担心儿女到剑域那样的大地方、举目无亲、孤立无援。
　　若是受了欺负，只怕没人为他们撑腰……
　　而且那里是天才云集之地、他们的天赋或许到了那，就不算什么。
　　她虽未及过剑域、但凭常识也知道，那必是个弱肉强食之地。
　　若是没天赋，受了欺负，也绝对得不到公正。
　　但是她远在南境，鞭长莫及。
　　“明阳，明月，你们要自己争气，母后能做的，就是保下秦国，不至于让你们回来后，却无家可归。”
　　如今秦楚齐三国摩擦日益剧烈、随时都可能爆发真正的战争。
　　秦国内忧外患，楚国的楚青锋不知道如今是何境界、若真打起来，只怕秦国没多少胜算。
　　但她现在又不能回去……
　　因为自己那个疯了的夫君，只怕会再次囚禁她，唯有在战争来临前，抓紧修炼。
　　虽说如今已经和四大家族联姻，凭四大家族的支持，可以抵御楚齐两国。
　　但四大家族毕竟离泰国有段距离……
　　而且四大家族本身也四面楚歌，若是内部高手空虚、到时被那些暗中的势力趁虚而入，那情况就会更糟。
　　所以，一切还得靠自己，只盼在战争到来的那一天、她能晋升冲天七境。
　　哪怕是半步冲天也好，那么秦国面对楚齐两国中的一国，都不至于灭国……
　　而且若那时阳月两人能赶来、那么希望便更多了几分。

第109章 刑帝的杀心（1）
　　中土，无空剑域，雪玉峰。
　　主峰内谢绝一切外人进入的雪林里，一身白色长裙的清莲，离开自己的木舍，缓缓踱步到门前的雪林里。
　　一袭天字碑剑袍的北如雪，正和一袭座下剑袍的南华子，在雪林里切磋剑艺、剑影不断。
　　两人只用纯粹的力量、身法，以及彼此的剑意。
　　北如雪的剑意只在无空剑诀的第一层‘黯灭’，她的剑光呈现黯淡天地的黑色。
　　南华子的剑意在第二层‘破空’，出剑的剑意呈现明亮天地的白色。
　　每一次的交手，自然都是南华子的白色压过北如雪的黑色。
　　忽然，两人察觉到师尊清莲的到来，停下，看向师尊的住舍那边。
　　飘落的白雪间，淡淡而立的正是一袭白色长裙、不染纤尘的师尊清莲。
　　“师尊！
　　“师兄妹二人立即单膝下跪行礼。
　　“起来吧。”
　　清莲淡淡道，接着美目里划过一抹欣慰，显然她很认可方才两人的对弈。
　　“有件事要跟你们说，”清莲抿了抿薄薄的雪唇，说道。
　　师兄妹二人对视一眼，互相看出了对方眼中的疑惑。
　　师尊这么郑重其事的，显然有要紧的事发生。
　　“我收了个新弟子。”
　　清莲看着两个弟子说道。
　　“好啊，恭喜师尊又收一个爱徒，这样今后我和师兄又有伴了……
　　而且我也能有自己的师弟了。”
　　北如雪开心道。
　　看着北如雪这么开心，南华子薄薄的眉眼也微微一弯。
　　“师尊，可是哪个大势力的后辈？什么时候来？”
　　北如雪道。
　　“秦明阳。”清莲道。
　　北如雪愣了愣，面色古怪起来。
　　“师尊，您不是在戏弄弟子吧？”
　　清莲道：“我知道你和他有过节，但本身是你们背后皇朝的争斗，你们只是被迫卷入其中的，若不是你们一个秦国一个楚国，这个矛盾本不该有。”
　　“如雪，原谅师尊的话太直接，你们所谓的秦楚齐，终归只是三个小势力，小打小闹，再怎么互相吞并，也不及中土随便一个宗门的九牛一毛。”
　　“我告诉过你，人族真正的敌人，是隐匿在东西南北极远之地的妖族，它们随时会反扑，比那场上古战争或许还要猛烈。”
　　“这个时候，我们更应该联起手来，而不是互相内斗，互相消耗。”
　　“师尊……”
　　北如雪握着拳头。
　　一旁的南华子见状，轻轻扶住师妹的肩头。
　　他怕师妹做出什么冲动的事。
　　到时顶撞了师尊，伤了师徒感情。
　　“我了解过你们事情的原委，起因是你弟弟北如来，侵入秦楚两国边疆阵线，伤了秦国的皇子秦铁决……
　　而后秦明阳领命捉拿你弟弟，而你因此事，前去攻击秦明阳所在的营地。”
　　“这一切的起因，无非是你们两国原有摩擦，否则你们本该是两个可以在剑域好好相处、互帮互助的同门弟子。”
　　“师尊，你知道我楚国版图，原本有多大吗？
　　那所谓的秦国，是踩着我们楚国无数人尸体而建国的，这血海深仇，我如何能放？”
　　北如雪咬着牙道。
　　“战争本来就是这么残酷，如雪，我问你，当年你楚国建国，难道不是镇杀了那片土地的无数土着，才做到的吗？
　　秦国，只不过是和楚国做了同样的事。”
　　清莲道。
　　“我……”北如雪语塞。
　　“这些年来你们秦楚两国摩擦不断，双方死伤无数，陈年旧账早已翻不完，停手，携手抗妖，才是真正重要的。”
　　清莲道。
　　“我不求你能马上想通，至少，泰明阳来后，我希望你不要和他针锋相对，非得你死我活。”
　　清莲语气已经冷了几分。
　　本身此事，她完全可以命令北如雪。
　　但就是因为疼惜这个楚国的少女，她才苦口婆心。
　　否则、不管以实力还是地位，她完全可以压得北如雪喘不过气来。
　　因此在见北如雪屡教不听后，她已经有了些火气。
　　秦楚齐再怎么斗，三个小国里最强之人，也就是半步冲天，撑死冲天初期……
　　而剑域随便一一座主峰上，就是千千万个七境冲天、七境长虹。
　　说到底，那所谓的三国，就是在小打小闹。
　　若不是这其中的秦楚两国分别出了两个剑道之才，她堂堂一个名震中土、登顶大陆的清莲剑仙，又何必费这些口舌去开导一个不足二十岁的少女？
　　在这世上已经待了千年的她，也细细追溯过那场惨烈的上古战争。
　　她深刻明白，人族真正的敌人，从始至终都是妖族，而不是不断的内斗内耗，消磨彼此等待妖族来袭时，自己已经溃不成军。
　　“师尊，如雪只是一时想不开。”
　　南华子见师尊的语气，已经多了几分冷意，急忙替北如雪解释。
　　“她毕竟从小就待在那里，想通还需要一些时间，师尊千万别生气，之后我一定会好好开导她。”
　　“嗯。”清莲这才消了些气。
　　“师尊，我只有一个疑问。”
　　北如雪又开口道。
　　南华子暗叫糟糕，但已拦不住，生怕师妹又说出什么让师尊不高兴的话。
　　“嗯？”清莲柳眉一挑。
　　“秦明阳感悟的剑意，已经到了您都迫切收他为徒的层次了吗？”
　　北如雪还是不相信，那个昔日有着废材之名的秦明阳，有一天能够和她一样登上中土，甚至成为同个师尊的亲传弟子。
　　“天下第一剑意，不生于天地，本就是天地，天地剑意。
　　此子，千万年历史，绝无仅有。”
　　只说这一句，清莲就再不开口。
　　但熟知剑意的北如雪已经暗了脸色。
　　她知道无空是孕育于天地内，最有进攻性的剑意，但天地间最强的自然是天地本身。
　　难道，她真的不如泰明阳吗？
　　那只是个废材啊，他凭什么感悟天下第一剑意？
　　这是中土多少剑修，都做不到的事？
　　曾几何时，在那山腰，她还能以一敌二，将阳月兄妹二人压得喘不过气。
　　如今，其中的秦明阳竟然已经到了和她比肩，甚至要超越她的地步？
　　这时，雪林外响起一阵异常的声响。
　　清莲很是淡定，仿佛早有所料。
　　而北如雪、南华子本能警惕……
　　因为雪玉峰主峰之内，是禁地，除了他们师徒三人，没有人有资格进入，除非是得到传唤的执事。
　　但他们并没有传唤执事……
　　很快地，林间出现三道身影，其中位居左右两侧的两人，正是今日负责值守主峰入口的两个执事……
　　而居中者，一袭天字碑剑袍，朴实无华，正是最近刚晋升的秦明阳。
　　今日，两个执事奉命到巨神峰接走秦明阳，到弟子阁进行了秘密的加封仪式，随后便带到雪玉峰这里，向清莲复命。
　　“长老。”
　　两个执事单滕下跪向清莲行礼。
　　秦明阳看向清莲，他还是第一次，近距离和这位令整个剑域都无比尊崇的清莲剑仙见面，只觉气息无比内敛，深不可测。
　　那张绝美的容颜上，点缀着带有女性味道的剑眉星目，凌厉而又不失美感，仿佛一把在鞘中的利剑，锋锐而又内敛。
　　他余光自也瞥见见了老熟人北如雪，和那在无主之境地下城有过一次恩怨的南华子。
　　当时此人为了把他坑杀在那，用利益和身份，诱使林东阳派强力对手在对决中妄图坑杀他。
　　只不过最后他察觉到这里的气氛，有些诡异，清莲的眉眼中隐隐有一些余怒，北如雪的神情也十分凄惨和愤怒，南华子也是有些隐忍的感觉。
　　但他此刻不是管这些的时候，略微迟疑，便向面前的白裙清莲，单膝下跪。
　　“弟子秦明阳，向师尊请命，谢师尊教诲之恩，弟子必当谨记，今后精研剑术，不枉费您一番苦心。”
　　“嗯，”清莲点点头，“起来吧。”
　　“谢师尊。”秦明阳道。
　　清莲转身向北如雪、南华子二人轻轻一指。
　　“他们两人都先你入我门下，且也年长于你，你叫声师兄、师姐吧。”
　　清莲此举无疑有调和双方的意思。
　　秦明阳自然能放得下担子，毫不马虎的向北如雪、南华子两人，行了个大礼。
　　“师兄师姐，望今后多多照看师弟，师弟初来乍到，马马虎虎。
　　今后若有得罪，还望担待。”
　　北如雪咬着银牙，不肯说话，还是一旁的南华子忙道：“师弟快起来吧，不管过去有何事情都已是过眼云烟，今后好好相处，若有何疑虑，可以请教我我这个师兄，必定知无不言。”
　　清莲见北如雪还是不回应，柳眉一挑，显出一丝冷意。
　　察觉到的南华子忙劝北如雪，北如雪迟疑了一下。
　　看了眼恼怒的师尊，这才不情不愿的看向秦明阳。
　　“快起来吧秦师弟。
　　清莲对北如雪、南华子道：“你们先练着。”
　　转头对秦明阳道：“明阳，跟我进来。”
　　“是。”
　　秦明阳道。
　　雪地里，一身白裙的清莲走在前面。
　　她身形修长，胸腰加起来不及整个体型的十分之三，整个下体占了十分之七的比例，那两条肉腿显得格外的修长挺拔。
　　随着双腿的摆动间，长长的透明白纱裙摆一荡荡的，抚过厚厚的雪地，曳地而行她整个人看起来，就像是屹立在寒冬里的一根雪竹，挺拔而高洁。
　　跟在她背后，亦步亦趋的秦明阳，眼光忍不住的不时划过清莲那裙摆下的丰臀。
　　纱裙不算薄，但清莲的臀部线条太过明朗，以致在纱裙上也有不少显现出来，还有那两条在纱裙下不断摆动的修长大腿。
　　如此，看得秦明阳格外火起，但接着想到这是自己的师尊，且又是名震中土的大剑仙、包括对方散发的那种冰冷的气势，令他很快把腹中的热火压了回去。
　　进了雪屋，清莲随便在一张椅子上坐下，然后示意秦明阳也坐。
　　秦明阳道：“弟子位卑于师，就不坐了。”
　　“在我这，没有这些繁文缛节。”
　　清莲淡淡道。
　　如此，秦明阳不再推脱，在清莲对角的桌边椅子坐下。
　　“我收你为亲传弟子，今后必对你倾囊相授，但在此之前，我还是要了解一下你的过去。
　　这也方便日后为师因材施教。”
　　清莲解释这番行为的原因。
　　“弟子明白，师尊请问。”秦明阳道。
　　“你秦国或者三国境内，可有什么高人？”
　　清莲问。
　　“师尊的意思是？”
　　秦明阳道。
　　“长老阁那边应该也告诉你了，你的剑意是万中无一的天地剑意，上乘中的上乘。
　　此等剑意若无高人指点，很难被一个十五岁的少年感悟。”
　　清莲道，“弟子也是侥幸，不过确实不曾有过什么高人指点，我母后倒是对我有过一些指点。”
　　秦明阳道。
　　“你母后？”清莲道。
　　“嗯。”
　　秦明阳点点头。
　　清莲下意识想说什么，但接着想到泰明阳口中的这个“母后”，只是一个南境小国的皇后，应该是那个叫南宫婉的女人。
　　只是一个化神圆满的修士，年纪已有三十三，算不得什么天才，在那种小地方略微算是亮眼。
　　“你是修炼的什么剑法，感悟的剑意？”
　　清莲继续问。
　　“我秦国的最好的剑诀，七品的斩天神剑。”
　　说着，泰明阳把剑谱从手指上的须臾戒取出，递给面前的师尊。
　　清莲简单看了看，发现只是一本普通的七品剑谱，略有些玄妙，但练到极致，也不过是勉强够到八品的门槛。
　　这种剑谱在剑域有大把，比其高深且精炼的也不少，但至今都没多少弟子是修炼这些八品剑谱感悟了剑意，基本还是在参悟无空剑诀的过程中，产生的感悟。
　　难道说，秦明阳真的极有天赋？
　　但天赋再高，也不是能感悟天地本源剑意的理由。
　　众所周知，每个人都有自己特殊的体质，这就注定了其所感悟的剑意，以及修炼的真气都会带有自己的特性，区别于容纳万物的天地本源。
　　而秦明阳作为一个明显有着火属性体质的人，却感悟的不是火焰之类的剑意，而是天地本源剑意，难道说他的体质，是天地本源体质？
　　但这种事情从所未有……
　　而且他现在的身体相性，也明显是火焰，而不是天地本源。
　　此事，或许一时半会很难解开，唯有日后慢慢了解，慢慢挖掘了，反正今后她会和秦明阳有很长的一段师徒关系，有的是时间慢慢钻研。
　　若是能搞明白这点，那么日后，剑域或许就可以大批培养感悟天地剑意这等至高剑意的项尖剑修了。
　　清莲从手上的须更戒里，取出一本书籍递拾秦明阳。
　　“这是无空剑诀的拓印本，你现在没有进行任何加封仪式，算是个准天字碑弟子，又师从我下，这拓印本你可直接拿去。”
　　“你能从七品的斩天神剑中，感悟天地剑意，证明你悟性非凡，看透事物观察本质的能力极强。
　　无空剑诀是远比斩天神剑高深的剑诀，位列九品神诀，是整个玄天大陆最强的剑诀、没有之一。”
　　虽然只是拓印本，但也不是宗门里其他九品神诀所能比拟的，若是能到剑洞亲观无空剑帝遗迹，那更是高深莫测。
　　你今后便参悟这拓印本，有何疑虑随时问我，比起斩天神剑更能令你进步神速，也许能令你剑意更进一步。”
　　“你修炼所需的一切药材都会有人给你备齐，这是你身为我的弟子应有的待遇。
　　但若你想获得宗门的九品神器，这就需要你有足够的积分，或者晋升十二座下。
　　毕竟宗有宗规。”
　　“弟子明白。”
　　秦明阳收下拓印本，离开座位，在清莲面前双膝跪地，向清莲磕了个头。
　　“师尊恩情，弟子日后必定竭力回报！”
　　清莲摇手示意他起来。
　　“好好练剑，你是个可造之材，不要辜负我和长老阁对你的期望、也包括你的家人。”
　　“剑域虽然讲人情，但本质是个弱肉强食之地，你有天赋，有实力，便能获得你想要的、否则，你所拥有的，都会因为你的弱小而全部从你手中失去。”
　　“做出一番成绩，给所有人看看。”
　　清莲语重心长。
　　接下来的日子，秦明阳便进入了潜修状态。
　　离开巨神峰前，他就和妹妹有过交代，所以在雪莲峰上没有后顾之忧。
　　雪莲峰是个天然的屏障，闲杂人等不得入内。
　　那些想和秦明阳搭话的人都没有机会，完全给秦明阳制造了个绝对的清修之地。
　　因为剑修注重肉身，所以秦明阳在清莲的指导下，转变成了主修肉身的路线。
　　有清莲亲传弟子这个名头在，一切的锻体药材他都不缺……
　　于是这段日子里，他的肉身实力突飞猛进，很快便有了要突破五境铠甲圆满的迹象，晋升六境霸气境。
　　这段日子，他也开始了无空剑诀的参悟。
　　无空剑诀是一本纯粹的肉身剑术，没有任何的运气之法，所以真气在这上面根本施展不开，但肉身修炼者便是如鱼得水。
　　这也是为何剑域如此看重在炼体上有天赋的弟子的原因。
　　参悟无空剑诀给他的感悟就是，这明显比斩天神剑更为高深。
　　修炼起来，他觉得自己好像更容易窥探到剑道本质了。
　　这对剑意的感悟和精进，自是好处颇多的。
　　这几天，他也在想一件事，一件七天前师尊强调的事。
　　这个大陆上存在着人与妖两族，数千年前，上古时期，人妖两族就爆发过一场大战。
　　妖族的妖凰族、古龙族等族的首领，渴望吞噬人族护族神龙的血肉，来助自己晋升，对在中士中心的龙渊里的世间唯一真龙发起了攻击。
　　人族为了保护自己的护佑神龙、也举族而战。
　　一场大战令无数人妖尸身坠落龙渊，死伤无数，血流成河。
　　最终结果是神龙陨落，人族惨胜，妖族向东南西北四处窜逃，蛰伏休养。
　　当时人族由中土东南方向的刑天州的无空剑域、以及刑天州北部接壤的缥缈州的百花仙宫，和中土北部的纯全州的顶尖势力带领。
　　剑域当时的剑主创心是当世第一强者、也在这场大战中生死不明，至今末卜。
　　众人都认为是死了。
　　毕竟过去了几千年。
　　人妖两族自那开始便水火不容。
　　人族真正的敌人是暗中蛰伏的妖族，面对随时可能会反扑的妖族，人族必须严阵以待。

第109章 刑帝的杀心（2）
　　秦明阳受母后教导一直心系天下，得知这上古的事情后，自是义愤填膺。
　　不管三国局势最后如何改变，他一定要好好修炼，加入到剑域这个阵营，去提防未来可能会反扑的妖族。
　　不过眼下、还是得先解决三国的问题。
　　师尊的意思，是不喜欢他和北如雪两个弟子之间的背后势力内斗。
　　他其实无所谓，他本身没有什么非得蚕食楚齐两国的野心，只想秦国稳定。
　　但北如雪咽不下这口气，一直试图攻占秦国。
　　但北如雪不敢这么做，他初入那天，师尊就给了北如雪震慑。
　　一旦北如雪执意内斗，师尊很可能会重罚北如雪，具体怎么重罚不清楚，但说不定都有可能逐出师门。
　　对于楚国来说，最重要的无疑还是北如雪这根苗子。
　　所以不管是北如雪自己，还是整个楚国，必然都不希望北如雪在剑域的修炼受到影响。
　　因为北如雪未来，至少是一个八境的顶尖强者，其价值根本不是楚国或者秦国这些地皮可以比拟的。
　　但师尊也不会过度偏袒他。
　　毕竟北如雪入门多年，是师姐……
　　而且秦国的国土确实是多年前从楚国手里抢来的，理亏。
　　所以讲到最后，只怕师尊还是会让他做个让步，以此来让北如雪摒弃前嫌。
　　师尊虽然现在没提出，但这是早晚的事。
　　总之师尊不可能真的让秦楚两国打起来。
　　这两国打起来，意味着自己和北如雪的矛盾，也就不可调和。
　　在师尊眼里，显然秦楚两个小国是远远不如他和北如雪重要的但是，到底作出什么补偿，才能令北如雪忘却这多年的仇恨呢？
　　思考了一段时间，泰明阳心里有了几个粗浅的想法。
　　他决定找北如雪谈谈，一段时间后，离开自己住舍的秦明阳，来到北如雪的住舍前。
　　远远的他就瞧见南华子在指导北如雪练剑。
　　这两人真是形影不离，天天黏在一起。
　　不过他觉得有点怪。
　　虽然南华子对北如雪宠爱有加，北如雪也很接受，但他却没有从两人身上，找到一种“情侣”的感觉。
　　反而更像是……姐妹？
　　南华子不管长相，还是性格还是语气，都有一丝女人的阴柔。
　　想到这，他似乎更坚定了自己的想法。
　　秦明阳落在住舍前。
　　提前也感受到秦明阳到来的北如雪、南华子看向他。
　　北如雪眼神阴冷，但秦明阳看得出，比起最初，这份阴冷、略有些收做，显然此前被师尊敲打过，北如雪不敢这么放肆了。
　　南华子的眼神则是不浓不淡。
　　秦明阳没有指望两人先开口和他打招呼，他开门见山：“南华师兄，如雪师姐，我此次前来是有一些关于秦楚两国，关于我和如雪师姐之间的过去的一些事，想和如雪师姐谈谈。”
　　南华子看了眼北如雪，然后走开。
　　北如雪说道：“你不用回避。”
　　秦明阳开口道：“秦楚两国摩擦已久，论死伤，双方皆惨重，但如今我们到了一个师门下，都知道共同的敌人是妖族，而非内斗，师尊也明确说过这点。
　　所以我此次前来，是想和师姐商讨一个和解的方式。”
　　“你觉得我会答应你么？”
　　北如雪冷冷道。
　　“我知道这很难，但为了大局，我愿意尝试。”
　　北如雪冷笑一声。
　　“你的意思是，不懂大局的人是我了？”
　　“师姐，你知道我并非这个意思。”
　　“师尊训我归训我，但不要以为，这是你能骑到我头上拉屎的资格。”
　　秦明阳：“师姐，我来，是和你好好谈的，你不要故意曲解我的意思，还大放厥词。”
　　“哟？有底气啦？
　　真觉得感悟了个没有特性的剑意，就觉得自己的天赋最顶级啦？”
　　北如雪道。
　　“那又怎样？
　　你要来打一架吗？”
　　“你以为我打不过你？”
　　“试试啊。”
　　南华子见势头不对。
　　“如雪，别冲动。”北如雪冷哼一声。
　　“你的天赋暂且未知，是龙是虫，等你修炼一段时间便知。
　　若一段时间后你依然表现出众，再急着到我面前炫耀，也不迟。”
　　“是你太敏感了，我没有炫耀。”
　　秦明阳摇摇头。
　　“我的天赋的评级，是长老阁的决定、长老阁乃剑域最有权威的地方。
　　你对结果不满，可以去质疑长老阁，在这里和我掰扯、没有意义。”
　　“秦明阳，你现在真的变得很狂啊？
　　忘了当初我是怎么把你和你妹联手都打得抬不起头吗？！”
　　北如雪释放剑意。
　　这片天地间一时间无数道黑光闪过。
　　秦明阳也毫不示弱，将自己的剑意释放出来。
　　无形的天地剑意和北如雪的黯灭刘意在此间不停冲撞着，一道道无形的气浪扩散开来。
　　但两人都收着，几番摩擦，都停下了手。
　　他们都清楚，若是做的过头了，师尊会惩罚的。
　　“有屁快放吧。”北如雪不耐烦道。
　　“你恨我，无非是因为秦国是攻占楚国的土地而建立的，但弱肉强食的道理，你本就清楚。
　　这些年，两国摩擦，死的不止你们楚国的人，也有我们秦国的人、论恨，我也可以恨你。”
　　“但我今天不是来和你吵架的。
　　如果你愿意，今后我可以和你分享我的剑道感悟，这或许对你的修炼有帮助。”
　　秦明阳知道，如今北如雪是楚国的独苗，一个有顶级天赋能到中土顶尖宗门修炼的天才、远比南境一个小国重要。
　　如果他能做到帮助北如雪修炼，那么或许北如雪和楚国就愿意放下过去。
　　北如雪甩了甩雪白的裙摆，一副满不在乎的样子，转过身在雪地里悠悠的踱了两步。
　　“你才练了几年剑，已经觉得有资格教我了？”
　　“还是那句话。
　　如果你质疑我，那你可以去找长老阁。”
　　秦明阳耸耸肩。
　　“求和是你这种态度？”
　　北如雪道。
　　“师姐怎么说，我就怎么回，全看你的态度，”秦明阳道。
　　“还有呢？一个剑意，就想把我打发了？”
　　北如雪并不满足。
　　秦明阳眼看有戏，至少接受他的示好，双方就有和好的可能。
　　“不知师姐自己可有索求？
　　说来看看，师弟必尽全力。”
　　秦明阳道。
　　“我到剑域修炼也有多年，但至今没凑齐一件九品灵剑的积分，你今后就帮我凑凑积分吧，直到我能拿下藏宝阁里的九品灵剑。”
　　北如雪道。
　　北如雪这是要秦明阳给她打工。
　　九品灵剑可以说是这天地间最至尊的宝剑了，其积分之大，就算是一个实力到了八境的弟子，都得花费数年才能赚到。
　　像北如雪、秦明阳这种实力不到七境的，恐怕这个时间会翻倍到十年，乃至二十年！
　　所以秦明阳如果答应了此事，他至少前五年的积分都得送给北如雪。
　　这意味着这五年他都没法拥有属于自己的积分，继而无法兑换自己想要的东西。
　　灵剑是一个剑修的命根，秦明阳自然也想要的。
　　如果答应了，这意味着他对自己要作出巨大的割舍。
　　秦明阳陷入了沉思。
　　一身白色剑裙的北如雪在雪地里缓缓踱步，她清楚自己的这个要求很过分。
　　但不过分、不足以让她平息自己的怒火。
　　要和解，好啊，你秦明阳就老实的掉一大块肉，让我吃了。
　　我吃饱了，我就可以跟你和解，否则免谈。
　　她没打算真的让秦明阳同意，因为至少五年的积分白白流失，且这五年自身都要经受没有九品灵剑的窘况。
　　因为当对手拥有九品灵剑，而你没有时，你就注定在这一方面上落后于人。
　　沉思片刻的秦明阳，说道：“可以。”
　　“嗯？”
　　北如雪愣了愣，有点不相信自己的耳朵。
　　“如果师姐能摒弃前嫌，我帮你赚取把九品灵剑，没有问题。”
　　秦明阳看着北如雪，眼神笃定道。
　　“你可当真？
　　那可是九品灵剑，那至少要你帮我五年。”
　　北如雪道。
　　“只要师姐能答应我的要求，我可以帮你。”
　　秦明阳道。
　　北如雪愣了。
　　她原本以为秦明阳会知难而退，谁愿意拱手相让自己至少五年的积分，帮别人打工？
　　而且对方还是昔日的敌人。
　　旁边的南华子也不淡定的抿了抿薄唇。
　　他现在用的也是八品灵剑，自己也在为九品灵剑奋斗着。
　　“你就这么在乎跟我和解？”
　　北如雪问。
　　“我们的事，师尊早晚要做个定夺，她不可能让你就这么放下仇恨。
　　毕竟于你不公，所以我总归要做点让步和补偿。”
　　秦明阳道。
　　北如雪沉默了一会儿。
　　“我现在没法给你答复，过几日吧。”
　　秦明阳看了看北如雪，点点头。
　　毕竟是多年的敌对，双方流血无数，这种事情，不可能一时就放下，哪怕条件再诱人。
　　“师弟就先告退了，”秦明阳飞身离开。
　　秦明阳走后很久，还在雪地里的北如雪、南华子两人依然默不作声。
　　北如雪忽然说道：“师兄，你希望我答应吗？”
　　南华子道：“我的意见不重要，重要的是你的意见。”
　　“我也不知道我是什么想法。”
　　北如雪。
　　“你的心已经给了你答案，显而易见。”南华子道。
　　“是么？我怎么不知道？”
　　北如雪不理解。
　　“如果秦明阳的条件，你嗤之以鼻，那么你早就干脆拒绝了。
　　既然你犹豫了，那么，你是愿意的。”
　　南华子声音清澈。
　　北如雪愣了愣，她下意识想反驳，但接着闭嘴了。
　　她被说中了，确实是南华子说的这样。
　　“跟随你的心走吧，”话音落下，南华子轻拍了拍师妹的肩膀。
　　七日后，雪玉峰，主峰。
　　雪舍前，北如雪观察着在她面前这片雪林里，正在舞剑的秦明阳。
　　秦明阳剑法流畅自然，已经不似还在南境时初学的那般鄙陋、笨重。
　　出剑间，伴随着天地剑意，天地间有无形的波动，是天地灵气在涌动。
　　自从北如雪答应了秦明阳的和解请求后，这七日，秦明阳都在北如雪的住舍前，施展自己的剑意供其观摩。
　　两人虽然还是没有过多的对话，但相处时的那种氛围，已经不是过去的那般冷冰了。
　　这时，远处出现一道身影，慢慢朝这边靠近。
　　北如雪凝目一望，是主峰入口的值守执事。
　　执事在北如雪身前落下，行礼道：“北姑娘，刑帝皇子在外面求见。”
　　北如雪愣了愣。
　　雪林里的秦明阳看了眼北如雪。
　　刑帝过去帮北如雪难为了他，但如今自己却和北如雪和解，刑帝只怕如今心里有不少话要说。
　　北如雪恐怕不好解决。
　　北如雪沉思了一会儿，对泰明阳道：“今天就到这吧，你回吧。”
　　秦明阳点点头，飞身离开，北如雪看向执事。
　　“带我去见他吧。”
　　片刻，雪玉峰入口内的一片雪林里。
　　刑帝剑眉紧盛的看着眼前的白裙美人。
　　“到底怎么回事？
　　秦明阳怎么跟你成了一个门派了？
　　你们还一起修炼上了？”
　　北如雪道：“长老阁的决定，我向师尊抗议过，但她很生气，我没有办法。”
　　“她生什么气啊？
　　为了一个南境的土鳖？
　　长老阁瞎了眼吗？
　　到底怎么给泰明阳评的级？”
　　刑帝暴怒。
　　刑帝又道：“这几天你不是跟他练剑么？
　　他到底有没有斤两，你瞧不出来吗？”
　　北如雪抿了抿嘴。
　　“你怎么不说话？”刑帝道。
　　“他……确实有点斤……”北如雪道。
　　“什么？！”
　　刑帝满脸震惊。
　　“他的剑意，纯粹坚韧，质感确实不输正宗的无空剑意。
　　他出剑时、那种意境，确实有种难以言喻的味道。”
　　这几日和泰明阳切磋下来，她感慨颇深，泰明阳的硬实力，颠覆了她以往对他的轻视。
　　刑帝愣住了，以往北如雪和他谈起这个秦明阳，口中永远都是怎么怎么轻视、怎么怎么瞧不起，除了郧夷就是不屑。
　　但今天，他却从她嘴里，听到了对这个南境土鳖的夸赞？
　　刑帝脸色难看了起来。
　　“所以你现在是对他欣赏上了？”
　　闻言，北如雪抿了抿唇。
　　一直以来，她都在小心应付着这个在刑天皇朝炙手可热的皇子，因其爱慕她，那向来唯我独尊的心性，所以在其心中，已经默认她是他的禁脔、别入不可染指。
　　虽然现在他还在以礼相待，但时机成熟，占有她是自然之事。
　　她对这个皇子没有感觉，并不是这个皇子不好，而是她心里没有谈情说爱的打算。
　　楚国未收复失地，自己也未把剑术练到登峰造极，那个过去的故人，也还在楚国的皇宫里挣扎，她没有心思。
　　但这个皇子她得罪不起，且自己确实需要通过他的背景和手段，在这个强者如云的宗门里站稳脚跟，拿到自己需要的修炼资源。
　　所以她一直小心应付着刑帝，既不让自己吃亏，也不能让刑帝感觉到疏远，才不至于令他动怒、继而急于占有她，亦或者收回对她的帮助。
　　但如今、能给她剑道帮助的是秦明阳，她现在自己勉强放下了心中对过去的芥蒂，但反而是刑帝这里，不好解决了。
　　不管刑帝和秦明阳有无恩怨，单单是刑帝对她的占有欲，以及帝王家那种唯我独尊的傲慢，此事就不可能轻易翻篇。
　　所以这处理起来，又是一件十分棘手的事。
　　稍有不慎，左右都亏。
　　“倒也没有，你现在是什么想法？”
　　北如雪道。
　　“这不该我来问你吗？
　　和他一起修炼的是你，你心里到底在想什么？”
　　刑帝握紧了拳头，隐隐有到第二式破空剑意的白色剑意，在他周身盘旋。
　　“师尊之命，我也束手无策。
　　师尊令我与其好好相处，我若强行忤逆师尊和他冲突，不仅讨不了好，还会让她老人家生气。”
　　北如雪把此事，推得干干净净。
　　反正刑帝也不知道事情的细节，这事只有她和泰明阳和师兄南华子知道。
　　这两个男人都不会说，她自己当然也不会说。
　　“好，你解决不了，那就我来解决。
　　如果我手段太狠，事后你可不要怪我没跟你商量。”
　　刑帝眼中透露一抹阴鸷。
　　“你打算如何？”
　　北如雪声音里有一丝不淡定。
　　刑天皇朝是中土四十州的七大顶尖势力之一，皇朝内强者无数，九境这样的至尊强者也是如林。
　　刑帝是刑天皇朝的炙手可热的皇子，想使唤一个九境巅峰强者，不是难事，有的是人想鞍前马后，为这个未来的刑天皇帝做事。
　　他想做什么，可以说都能做到，这片土地上，没有人能拦得了他。
　　她担心他做一些她接受不了的事。
　　“既然这只跟屁虫，自己跟到了你的屁股后，又恬不知耻的和你修炼到了一起，那么，把这只小虫子，从这世界上抹去，不就可以了？”
　　刑帝淡淡道。
　　北如雪心中一悸，他想杀人？！
　　如果秦明阳还只是个宗里的普通弟子，那杀也就杀了。
　　但如今秦明阳身份天翻地覆，杀了他，引起的波动可是很大的。
　　而且，说不上为什么，她现在自己心里，也本能的不希望泰明阳出事。
　　也许是如今秦明阳对她有剑道钻研上的帮助，但她还没开口，说完话的刑帝就直接飞身离开，帝王之气毕露。
　　她愣在原地，雪林里的雪花不断的落在她的肩头，滑落到厚厚的雪地里。
　　到底，该怎么阻止他呢？

第110章 祸国殃民
　　北如雪求助无门，只能将目光投向那些各个势力里仰幕自己的人。
　　但这些人得知是要和刑帝作对后，皆是想也不想的拒绝。
　　没有人愿意得罪中土的顶尖势力的皇子，何况也做不到。
　　那么，想让秦明阳不出事，权宜之计是将此事告诉他，要他近期先不要离开宗门。
　　刑帝再神通广大，也不敢在宗门内明目张胆。
　　但是，如果秦明阳反将此事告诉刑帝，让刑帝得知她和秦明阳一起应付他，那无疑会引起刑帝的滔天大怒，后果不堪设想。
　　现在她对秦明阳还不能完全信任，所以此路也行不通，所以，只能看他自己的造化了。
　　北如雪在她门前的雪地里喃喃自语。
　　这时一身白色剑袍的秦明阳从远处飞来，落在她面前。
　　“开始今天的练习吧？”
　　北如雪淡淡的看了眼还不知情的秦明阳，犹豫了片刻。
　　秦明阳有所察觉。
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　北如雪摇摇头，想了想，又道：“这段时间，你做事，小心些。”
　　“发生了什么？”
　　秦明阳问。
　　“没有，只是宗门鱼龙混杂，要你小心为上。”
　　北如雪看着面前的少年道。
　　“我方才接了个任务，明天就出发，在我回来之前，这是我们最后的一次练习。”
　　秦明阳道。
　　这天下午的练习，北如雪心不在焉，好几次剑走偏锋，这在剑修中是大忌。
　　秦明阳瞧见了，默不作声。
　　翌日，秦明阳收拾妥当，和同行的几个队友起出发。
　　他们五人此行是为了到刑天州辖下的封域境内，狩猎一头四千年的牛魔兽。
　　此兽践踏当地，伤亡众多，当地的小宗门、小势力无力抗衡，只得向所在刑天州的统治者刑天皇朝求助……
　　而剑域与刑天皇朝关系密切，自将之制定成任务，由弟子领命完成。
　　四千年妖兽相当人类七境巅峰到八境初期之间的实力。
　　秦明阳五人此行，由一位七境长虹圆满的女剑修带队，除秦明阳外的三人，也各自有七境大成的境界。
　　秦明阳则是境界最低的，仅有化神、霸气双六境初期。
　　一路上，除队长薛玉外，其他三位成员对秦明阳都颇有微词，暗中喃咕秦明阳这实力，是怎么够格选这任务的。
　　这项任务的最低境界要求都是七境小成，秦明阳一个六境小成都没有的人，也能混进来。
　　他们承认，秦明阳是有些天赋，但也不能仗着师尊是清莲剑仙，就在宗门里滥用职权吧。
　　四千年妖兽可非儿戏，一个处理不好，成员都会有丧命的可能。
　　除去秦明阳这个混子，他们四人得和牛魔兽拼死拼活，运气差的话大家都得把命交代在那。
　　运气好，赢了，还得分一杯羹给秦明阳，这怎么算都不痛快。
　　但是，秦明阳的地位摆在那。
　　他们又不能把秦明阳踢出去，接的任务，也规定了不允许再退出。
　　与此同时，剑域，剑来峰，第六次峰，一身天字碑剑抱的刑帝盘腿悬浮在自己的住舍前。
　　他周身流动着殷实的剑意，一个身穿黑袍的神秘人，忽然凭空浮现在刑帝身前。
　　“殿下，秦明阳出发了。”
　　刑帝缓缓睁开眼，看向面前的黑袍神秘人。
　　“一击得手，不留后患，你明白我的意思？”
　　“殿下放心，我乃九境至尊，修炼的又是黑暗功法，暗杀一个初入六境的小毛头，无异于捏死一只蚂蚁，纵使他身边有再多的帮手，也难选一死。”
　　黑袍人自信道。
　　“我不想听大话，提着他的头亲自见我，我就认可你。”
　　刑帝淡淡道，一股雏形的帝王霸气悄然显雾。
　　“为了获得未来刑天皇帝的认可，属下定当竭尽全力！”
　　黑袍人抱拳道。
　　刑帝淡淡的点点头，缓缓的挥挥手。
　　黑袍人识趣的凭空悄然消失，只留下一团淡得无法察觉的黑色气息，在空气中悄然流转，然后也在风的吹拂下湮灭。
　　封域位于刑天州西境边缘。
　　一个月后，薛玉、秦明阳五人小队如期抵达封域。
　　初入这里，从高空往下望去，茫茫大地，入目的是一望无际的狼藉，显然牛魔兽的破坏已经波及了近乎整个封域。
　　这时，远处迅速飞来几道身影。
　　几道身影在薛玉、秦明阳五人面前停下，看了眼薛玉等人身上的无空剑域弟子袍，神色变得恭敬。
　　为首的一个中年人衣服破破烂烂，其余几人也是如此，像经历过长久的激烈战斗。
　　其道：“五位剑域少侠，我乃封域辖下广银城的城主，牛魔兽已在我封域横行霸道多时、现已在我广银城周边肆虐。
　　此前我率广银城城军御敌，但不敌牛魔兽，遭到重创。”
　　“五位剑域少侠来得正是时候，恳请能为我广银城千万无辜百姓出手，镇杀妖兽！”
　　薛玉一挑柳眉，白色剑袍下的身姿在风的吹拂下，勾勒出曼妙身形，说不出的飒爽：“杀妖救民，自是我正道剑修义不容辞之事，城主放心，我等定将那妖兽碎尸万段！”
　　城主面露欣喜，抱拳道：“谢五位少侠！请随我赶去广银城！”
　　话落，在城主等人的领路下，众人一同飞往广银城的方向。
　　一路上，薛玉、秦明阳五人，看到不少封域内的大小势力、王朝、宗门呈断璧残垣之态，显然都遭受过牛魔兽的践踏。
　　同时，牛魔兽的肆虐，也催生了周边其他妖兽的暴戾血性。
　　这些妖兽也受到血脉的召唤、同牛魔兽一同发起对人类的攻击，使得这些本就遭受重创的势力依然面对着猛烈的攻击、顾此失彼，几近崩坏。
　　薛玉，秦明阳五人看着眼前的生灵涂炭，于心不忍，眼中的怒意越来越浓。
　　就在他们赶路的时候，下方某处的人兽混战之中，一道黑色的身影站在人兽混战群中，片叶不沾身，眼睛淡淡的凝视着远方天穹上的广银城主、薛玉、秦明阳等人。
　　“来了？”
　　此人一身黑袍，容颜隐蔽在披风下，正是当天与刑天皇朝未来储君刑帝有过一番交易的黑袍神秘人。
　　他虚空一抓，手中多了一些神秘的粉末。
　　对着天空上薛玉、秦明阳等人的位置甩去、顿时他这一片天地中大大小小的天空、陆地妖兽像受到什么狂热的牵引般，对着广银城主、薛玉秦明阳等人暴冲而去。
　　天空中，广银城主、薛玉、秦明阳等人略有感知，向下方看去，便见那群五花八门的妖兽，正纷纷向自己等人冲来。
　　“这是怎么回事？！”
　　众人大惊失色。
　　眼见兽群飞速涌来，几人也顾不得思考太多，纷纷掏出武器，运转真气、力量，准备迎敌。
　　眨眼间，双方短兵相接，一阵阵碰撞声、破风声夹杂着妖兽的吼叫声此起彼伏，连绵不绝，场面极其激烈。
　　这些妖兽中，最差的都有可以比肩人类六境圆满的实力，加之数量多，令广银城主、薛玉秦明阳等人十分棘手。
　　广银城主、薛玉等人都有七境以上的实力，应付起来还算得心应手。
　　如今的秦明阳也肉身晋升到了六境霸气初期的境界，在过去，他的肉身经历了无数天材地宝的淬炼，无论天雷还是地火，都将他的肉身锻造得更加炉火纯青，金刚不坏，一身霸体浑厚坚韧，犹如磐石。
　　光是他的肉身，就具备了可以比拟一些人类六境圆满强者的实力。
　　而他每一剑蕴含着比昔日更为精进的天地剑意，以堪比六境圆满的肉身力量，使出蕴含天地剑意的无空剑诀，每一剑都拥有可以直接斩杀人类半步七境强者的威力。
　　所以对付这些妖兽也是一剑一个，毫不含糊。
　　如果动用压箱底的神龙之力，那么威力简直可以媲美人类七境大成强者、不输剑域小队除七境圆满的薛玉外的其他三人。
　　秦明阳在混战中，打着打着，就与广银城主、薛玉等人分散，从天空打到了下方早就在过去的战斗中，化为狼藉废墟的林海中。
　　某刻，当他一剑划出一道数百丈的半月剑劲，将几头奇形怪状的妖兽斩杀时，忽然、他略有所感，眼睛猛的朝身后看去。
　　那里，不知何时，出现了一道神秘的黑袍人，面容被黑袍遮掩着，看不真切。
　　“你是何人？”
　　秦明阳眉头紧盛，十分警惕。
　　因为对方竟然能悄无声息靠近他，实力必然远在他之上。
　　同时，这周边都是至少堪比人类六境圆满的妖兽。
　　在这样的妖兽群中、黑袍人竟然巍然不动，分毫不惧，更加证明了其人的实力之恐怖。
　　“要你命的人。”
　　黑袍人没有丝毫的拖泥带水，话音落下，他就瞬间出现在了秦明阳身前，秦明阳根本没看清他是怎么移动的。
　　就在秦明阳本能的要闪躲时，他发现自己根本就动不了了、一股极强的威压，就像一座无法形容的大山，压在他身上般。
　　黑袍人，实力远在他之上！
　　他就这么眼睁睁看着，黑袍人那漆黑干枯的手掌，像无法违逆的命运般、印在了他的胸膛。
　　一瞬间，一股摧枯拉朽的力量透进体内，无法言喻的痛楚席卷全身。
　　他只觉得自己浑身的力量都被泄尽了。
　　黑袍人这一掌，直接将他打成彻底的重伤！
　　半空中，秦明阳倒飞而出。
　　像只断线的风筝般，离幽的落在后方尘土飞扬的地上。
　　黑袍人缓缓向他走来，声音流露出来。
　　在妖兽横行的此间、也清晰无比。
　　“你的心肺已被我废，就算大罗神仙在此，也回天乏术、我看得出来。
　　你的体质极为不凡，假以时日，必然是人中龙凤，但怪就怪你惹了不该惹的人。”
　　秦明阳听着黑袍人的声音，心里无比恐惧，又无比愤怒。
　　但他五脏俱损，全身乏力，又承受着黑袍人的九境威压，只能坐以待毙。
　　他不知道他什么时候惹了这么个顶尖强者。
　　但他此生已没有机会再弄清楚了，但他舍不得娘，舍不得月儿，舍不得大秦的黎民百姓……
　　黑袍人再次闪现在秦明阳身前，就要了结秦明阳。
　　忽然，他惊疑一声，眼睛朝某个地方看去。
　　几乎一瞬间，一道身影撞在他身上。
　　“咚”的一声巨响，冲天而起。
　　九境碰撞，恐怖如斯！
　　黑袍人直接暴退数百丈，双脚擦地，激起沿途一路的烟尘。
　　这里的动静，令远处天空上正在和兽群战斗的广银城主、薛玉等人也转来了目光。
　　但距离太远、又有尘埃、兽群遮掩，他们也看不清楚……
　　何况他们现在自己也身陷囤圆。
　　因此瞬间又专注回自己的战斗中另一边。
　　秦明阳这边，黑袍人被击退、停稳身形，看向前方。
　　只见那里，不知何时，也多了一道黑色身影，一样的黑袍，但并非与他一样的黑袍，而都是为了掩盖身份。
　　“阁下何人、挡我何干？”
　　黑袍人问道，他此番之行，只有自己和刑帝知道，因此怎么会忽然冒出个同样有不输他的九境实力的神秘人，保护秦明阳？
　　目前看来，他不知道对方是否要保护秦明阳。
　　但至少，方才其阻止了他对秦明阳的索命一击。
　　难道是另一个想拿秦明阳人头，向刑帝殿下邀功的人？？
　　若是这样、自己必不能慢人一步，被捷足先登。
　　“我是谁，不重要，重要的是、秦明阳，你带不走。”
　　另一黑袍人道。
　　“那阁下是来和我抢功的了？”
　　黑袍人确认道。
　　“抢功？”
　　另一黑袍人似乎不知情。
　　黑袍人沉默，似乎不是……
　　“阁下为何要保护秦明阳，据我所知，秦明阳可不认识什么九境高手吧？”
　　黑袍人道。
　　“这你就无须知道了，你只须知道，我在这，你动不了秦明阳。”
　　另一黑袍人霸气道。
　　“口出狂言，你我都是九境，你未必拦得住我吧？”
　　黑袍人道。
　　“试试不就知道了？”
　　另一黑袍人道。
　　黑袍人不再废话，向另一黑袍人冲去，缭绕着黑色气息的一掌，朴实无华却内劲无穷，向另一黑袍人印去。
　　“婆罗门的人？”
　　另一黑袍人认出了对方的功法，那独特的黑色气息和独特的感觉，确实是婆罗门的大阴婆罗诀。
　　婆罗门乃中土的顶尖势力，位于西域的吴烈州。
　　门内高手无数，九境强者也是不胜枚举。
　　大阴婆罗诀是他们的独门功法，位列九品，是不少阴修梦寐以求的绝顶功法。
　　今日不曾想，会在这中土东南域的刑天州，看到西域吴烈州的婆罗门高手。
　　对方究竟为何要不远万里，到这里杀一个毫无干系的剑域弟子？
　　不过，婆罗门虽强，但只是一流势力……
　　而剑域是中土最强大的七大顶尖势力之一，加之这里又是在刑天州内，他是地头蛇。
　　因此，想要压制一个西域来的婆罗门门徒，不在话下。
　　想到这，他也是从指中的须臾戒，取出了他的佩剑，剑锋光滑锋利，透着股令人心悸的锋利，一看就并非凡品。
　　一同时股浑厚得令人无法形容的剑意，缭绕其上，仿佛剑锋稍微一动，周围的天地就要直接崩塌。
　　黑袍人感受着另一黑袍人手上这把剑上的独特剑意，也是当即认了出来。
　　“无空剑意！无空剑域的高手？！”
　　无空剑域作为中土七大顶尖势力之一，宗门内的无空剑诀，自然也被其他势力深细研究。
　　其剑锋上缭绕的这种仿佛能陨灭一切的剑意，正是无空剑意第三层————陨灭剑意，能在三十岁前感悟第二层破空剑意，可以晋升为无空剑域十二座下……
　　而能感悟陨灭剑意的，无不是剑域内的顶尖内阁强者。
　　据此，黑袍人直接了解到这个对手，是剑域的内阁高手。
　　说不定就是剑域某个执掌着大权力的长老。
　　这么说来，其保护秦明阳，也就略微说得通了。
　　但是，秦明阳不过也就是一个近期兴起的弟子。
　　虽然有几分天赋，但也不至于到了要内阁高手保护的地步吧？
　　必定有其他原因，但这不是他能弄得清楚的了。
　　双方很快短兵相接，一股股可怕的波动、劲气扩散开来。
　　九境高手的对碰，光是这简单的余威，就足以令周围一切崩灭。
　　双方从地上打到天上，从天上打到地上。
　　剑影黑影缭乱变幻，炫目而又致命。
　　但远处地上的秦明阳，依然是动弹不得的瘫在地上。
　　另一边，在这一片林海之外。
　　三道白色倩影正在飞进林海，穿梭其中。
　　这三道倩影皆是曼妙卓绝、倾国倾城的存在。
　　三女皆身著白裙，不染纤尘，其中左右两女眉心都有一道相同的印记，时不时在发亮。
　　为首的那个女子，显而易见更为祸国殃民，其身上有一种成熟的风韵，却又给人一种二八芙蓉的娇嫩，矛盾的融合，足以令万千男性神魂颠倒。
　　三女透过林海，察觉到林海之中，有兽群在骚乱，人曾在交战。
　　为首的女子道：“附近有骚乱，但我们不宜多管闲事。
　　我们合欢宗向来依附剑域，才得以在中域那等最为摩擦剧烈之地安存，这次到了向剑主上供之期，你们二人都深知剑主喜好，务必尽心尽力，服侍到位，令剑主身心愉悦。
　　若有任何差池，等回宗，我定饶不了你二人！”
　　“明白，宗主！”
　　左右两女应道，

第111章 驯龙三女
　　在林海中穿行，忽然为首的风韵女子眉心一紧，朝下方看去。
　　透过层层尘埃，她瞥见那里有一道躺地的虚弱身影，正是其所散发的那独特的气息，令她心灵有所感应。
　　“本宫所练《玉女阴经》，向来排斥寻常粗鄙男性，只尊崇真龙，眼下却是有所感应，莫非是……”
　　说到这，她眼中当即闪过一道精光，迅速飞往下方林海。
　　“你们二人随我来！”
　　三人很快落在地面，地上正躺着奄奄息、灰头土脸的秦明阳。
　　风韵女子蹲下来，将纤细玉润的手放在秦明阳的皮肤上。
　　片刻，她的美眸中涌出浓浓的震惊，接着就是近乎狂热的垂涎之情。
　　她从玉指上的须臾戒中取出一颗莹润的玉珠，服进秦明阳口中，又双手结印，贴在秦明阳胸膛上。
　　片刻，秦明阳的脸上恢复了些许红润。
　　接着，她有些犯难了。
　　一会儿看向前方高悬远天的剑域浮岛，一边又看看身后合欢宗的方向。
　　“你们先去剑域服侍剑主，就说本宫抱恙，在谷中养病，日后我再寻机向剑主解释。”
　　两个妖艳女子担忧道：“宫主，剑主性情暴戾，您若不亲自前去，恐怕他会动怒吧？”
　　合欢宫主柳知画黛眉微蹙，显然也清楚剑主之暴戾。
　　她不舍地看了眼地上的少年，一番天人交战，银牙紧咬道：“得此龙体，龙凤双修，鱼跃龙门，便是得罪剑主，本宫也在所不惜！
　　你们且去服侍好剑主，尽力令他谅解。
　　本宫战战兢兢几百年，冒失一次，他或许也不会太在意。
　　只是，剑主之暴戾，二位妹妹只怕要吃些苦头。
　　本宫在此谢过，待你二人回宗，本宫定找齐九九八十一个精品童男，让两位妹妹如醉如仙，以作补偿！”
　　两个妖艳女子摇摇头，各握住柳知画的只手。
　　“宫主，我们追随你、不是为了凌人之上，只是单纯珍惜这份姐妹之情，只要对宫主好，我们两人牺牲一些又何妨。
　　咱们宗里，受过这剑主折磨的可还少？
　　总要有姐妹顶上的，这一次轮到我们了，宫主且放心回宗，我们二人定会好生服侍剑主，令他忽视此番宫主的缺席。”
　　“谢过二位妹妹了。”柳知画说道。
　　言毕，双方分道扬镳……
　　而此时、远处、两位九境大能还在如火如茶地斗着。
　　……
　　昏暗的冰窟内，中间摆放着一张云遮雾绕的蓝白冰床，上面躺着一个面容安详的少年。
　　少年缓缓醒来，睁开眼睛，打量了周围圈。
　　“这是哪……”
　　他看了看自己的穿着，不知道谁给自己换了衣服，接着想起什么，又查看自己的身体。
　　“伤势好了这么多？”
　　不等他下床，冰窟一角缓缓打开，终于有光亮透了进来。
　　一个身穿白色宫裙的女子走了进来。
　　少年眼前一亮，女子俨然如画中走出的一般，眉若青山，双眸清澈，身姿如垂柳一般婀娜，“你是谁？”
　　看着女人陌生的面孔，秦明阳道。
　　“我是合欢宗宗主、柳知画。”
　　走到秦明阳身边，查看了下，道：“你的伤好得差不多了。”
　　“是你救了我？”
　　秦明阳对这一切没有记忆。
　　“嗯，我到时，你的气息几近断绝，我给你服了一颗续灵丹，将你带到我这冰窖来，用这里的极阴之气为你续命，经过七天，你才醒来。”
　　柳知画道。
　　“合欢宗？”
　　秦明阳对这宗门了解甚少，在南境也有个合欢宗，但显然中州的合欢宗势力更强。
　　“我与前辈素未谋面，前辈为何救我？”
　　“你身上有我看重的东西。”
　　柳知画直言。
　　“什么？”
　　“你阳亢之体，全身散发龙气，是我合欢宗女性最佳的双修对象。”
　　秦明阳愣了愣。
　　“前辈的意思是？”
　　“我想把你培养成我的双修道侣，你可愿意？”
　　“前辈莫不是在开玩笑？”
　　“你觉得呢？”
　　“恕晚辈不能同意，前辈救命之恩，晚辈定当铭记，日后必定报答，既然晚辈已经恢复、在宗内还有事，还请前辈让晚辈回宗。”
　　秦明阳说着起身，但跟着股极强的威压，将他镇在原地，动弹不得。
　　这种感觉他太熟悉了，跟七天前那个要杀他的九境强者一模一样。
　　眼前的这个合欢宗主，竟也是一位九境强者！
　　“本宫素来喜欢先礼后兵，既然你不愿意，那本宫只有强行把你留下。
　　不要担心、与本宫双修，是你的福命，本宫修的也不是什么下乘的采补之术，而是阴阳互通，相辅相成，男女皆得益。
　　你不会有什么苦头，只会尝到极巅之乐。”
　　柳知画说着，莲步轻移来到秦明阳面前伸出一只雪白玉手，从秦明阳的眼睛开始划下，一路划过秦明阳的鼻子，嘴唇、胸膛，腹部直到腿间的那根软虫。
　　“炽热的气息，隐隐的龙啸，不愧是真龙之体。
　　本宫实乃大幸，机缘巧合之下、不费吹灰之力猎到万中无一的龙体。”
　　仅仅是用指尖隔着一层布料去感受，柳知画依然体会到了秦明阳肉身的不凡。
　　她开始运功，以诡异而灵妙的指法，在秦明阳的腿根上点戳几下。
　　但听秦明阳几声闷哼，脸色逐渐变得不对，跟着裤裆飞速支起帐篷，变成一个小小奇观。
　　秦明阳对眼前的美人毫无欲念，心中只有恐惧。
　　但下体不受他控制地勃起，柳知画的那手法实在太诡异而强大了。
　　柳知画脸上微微露出一丝迷醉，玉手在布料下的巨根上摩挲着，感受着其之宏伟。
　　“本宫已经迫不及待要与真龙之体双修了。
　　但时机未到，还须铺垫。”
　　“本宫将对你进行七七四十九天的培育。
　　这期间，你会欲仙欲死，又生不如死，但在这四十九天之后，你会变得前所未有地威猛，届时，本富将献上自己的处子之体，与你共赴极乐之巅。”
　　一边说着，一边拨开了秦明阳下体的布料，一根粗壮雄伟的青筋龙根，显露而出，威武霸气。
　　柳知画淡淡的嗅了下，抢美的脸上现出丝迷醉之色。
　　琼鼻慢慢靠近龙根顶端，又嗅了几下红唇微张，猩红的小舌吐出，在紫红色的龟头上蜻蜓点水一下，就挪开了。
　　秦明阳“嘶”的一声，蹬直了腿。
　　“你可知我乃剑域弟子？
　　你这么对我，就不怕事后我宗门的问责？”
　　猩红的舌头舔了下红润的唇角，柳知画淡淡道：“剑域剑袍谁人不知啊？
　　不过你一介无名弟子，就算从这世上消失了，又有几个人记得？”
　　“我可非无名，我乃剑域天字碑骄子，你敢动我，我来门不会放过你！”
　　秦明阳道。
　　柳知画笑容玩味。
　　“本宫怎么不记得天字碑上，有你这么一号人啊？”
　　秦明阳这才想起，自己未曾经过正式册封。
　　只是剑域内部长老阁定下他的天字碑，待到日后他天赋显露，才进行正式加封。
　　“不管怎么说，我都是剑域弟子，你合欢宗在中州再强，也强不过剑域。
　　你关押了我，无异挑衅剑域威严，日后败露，剑域必定向你合欢宗施压，讨回颜面！”
　　柳知画眼中闪过一丝忌惮。
　　“本宫就喜欢你这种桀骜不驯的蛟龙。”
　　说完，她给秦明阳服下一颗丹药，款步离开。
　　片刻，两个妙龄女子走了进来，将动弹不得的秦明阳带走。
　　服用丹药后，秦明阳发觉自己全身力量、真气运转不得，眼睛也被黑布蒙着，只能任由两个柳知画的婢女将他带到一处地方。
　　当婢女将他的黑布解开后，眼前的景象令他大为震惊。
　　但见自己所处乃一座巨大的宫殿，四周壁画着一幅幅赤裸女体，看其面容，正是柳知画。
　　面中的她，婀娜多姿，仪态万千，将她的身段和那一处处妙不可言的器官，展现得淋漓尽致。
　　婢女道：“这座春华宫乃我们宗主闺房，自打我们宗主上升以来，春华宫就从未进过男人，我们合欢宗任何一个能拥有自己宫殿的宫主，都会在壁画上融入和男侣颠鸾倒凤的春宫图。
　　四十九天之后，你将有幸与我们宫主一同绘画在这春华宫的壁画上。”
　　乍听是一桩美事，秦明阳心中却惊恐万分，他只想逃离，不想沦为男奴，沦为什么狗屁宫主的双修玩物。
　　鬼知道到时他会经历什么。
　　事后又会变成何样。
　　在宫殿中央、摆放着一一张大床、四面红纱，朦朦胧胧。
　　两个牌女将满脸惊恐的秦明阳抬到了床上，看了他一眼，便为其服下一颗红色丹药。
　　“此丹名为驾鸯化龙丹，之所以有‘驾鸯’，意为其有男女合欢催情之效，之所以有‘化龙’，是因为就算是再坚韧、再霸傲的龙，服用此丹，也得情欲催涨，欲火难耐。”
　　在秦明阳惨白而无奈的目光下，丹药被婢女强行塞入喉咙。
　　起初还没什么感觉，紧跟着一股雄浑的炽热席卷全身，尤其向下体汹涌而去。
　　跟着两个婢女又使起了与那柳知画挑逗他时，如出一辙的诡异手法，在他浑身上下的各个穴位按压起来，助长了他血液的爆发和汹涌。
　　炽烈的热流像骇浪一般在体内反复冲刷，未几，但听一声“哢嚓”玉帛撕裂，勃起的阳根冲破了布料，显露峥嵘。
　　两个婢女也是吓了一跳，略微捂嘴。
　　“我俩服侍过千千万万男性，龙根果然名不虚传，眨眼间就撑破了衣衫，万中无一。”
　　随着时间流逝，秦明阳终于知道为何柳知画说，既欲仙欲死又生不如死。
　　他一边体会着濒临高潮时的那种炙热，一边又因无法真的喷发出来，而近乎憋出内伤。
　　他不知道她们还有多少手段没使出来，但他可以确定，他承受不住更多的近乎折磨的挑逗了。
　　但这长达七七四十九天的驯龙，怎会如此简单就落下帷幕。
　　每日除了给秦明阳服用鸳鸯化龙丹，施展情绕十八指，她们还安排了风格各异，但都倾国倾城的赤裸舞女，在秦明阳眼前献上妩媚诱惑的舞蹈。
　　偶尔轮番上阵为其口交，但都浅尝辄止，绝不允许秦明阳贪多，令他欲罢不能、生不如死，还会将他置入秘制火境煆烧，助长其体内血火。
　　慢慢的，秦明阳的瞳孔失去了理智，只剩下熊熊的欲火，俨然化成一头野兽。
　　若不是柳知画的丹药震压着，他早已失控。
　　他这个样子，令负责“驯龙”的婢女们都垂涎异常……
　　只可惜这是宫主的男侣，她们只能看着。
　　与此同时，秦明阳失踪的消息，也传回了剑域长老阁。
　　此事引起巨大轰动。
　　“这么大一个活人，莫非能凭空消失不成？
　　整个中州有哪个势力，敢如此欺我剑域？”
　　长老阁会议上，大长老拍案而起。
　　“如此可造之材，断不可就此失去，务必寻回！”
　　得知此事后，秦明月，北如雪等人也是焦急非常，但她们什么也做不了……
　　何况作为秦明阳的师尊，清莲剑仙已经出岛，亲自去寻……
　　而在剑域内岛深必，一处密室内，大床上，一个皮肤白皙的健壮男子，正和两个桃红色肌肤的妖异女子颠鸾倒风。
　　两个女子身上都有不少伤痕，显然在此之前，经历了不少的玩弄与发泄。
　　忽然一道黑影在门口显现，逐渐清晰起来。
　　是一个披着黑袍的神秘人，其黑袍不少破损，显然经历过一场不小的冲突。
　　“黑剑前来禀报剑主，秦明阳身边有一婆罗门的九境高手蛰伏，其想暗杀秦明阳，被我拦下，在我与其争斗时，秦明阳失踪了。”
　　“饭桶！”
　　床上的白誓男子暴怒，猛然起身，一道剑气撞向黑袍人，直接将黑袍人硬出了密室，横飞了数百丈，才撞上山林中的一座大山而停下。
　　原本在他胯下承欢的两个女子，露出惊恐之色，噤若寒蝉。
　　男子看了眼密室外广阔的山林，转身看向床上的两个受惊小兔，眼睛虚眯道：“秦明阳失踪那日，你们二人也正好赶往剑域吧？路上可曾见过什么冲突？”
　　两女摇头道：“禀剑主，不曾见过。”
　　男子不置可否，走回床上，两手各捏住一女下巴，淡淡道：“倘若骗我，你们应该知道后果。”
　　闻言两女频频点头，然后在男子的按压下，钻入男子胯下，一人一半，吞吐起男子雄伟的白皙阳根，

第112章 野兽出笼
　　四十九天，说快也慢，说慢也快。
　　在这期间，剑域包括清莲剑仙等人都没有停止对秦明阳的寻找。
　　但秦明阳被藏在中州西部合欢宗的深宫里，寻起来，如同大海捞针，自然一无所获。
　　此时此刻，合欢宗，正殿内。
　　殿中座无虚席，人满为患。
　　殿中的四壁上，雕画着男女合修的春宫图，每一副姿势都不同，风格都不同。
　　殿中的这些人，有男有女，但以女性居多。
　　只有过道两旁的位置设有座位，其上大部分坐的都是女性。
　　这些女性衣着华丽，风姿各异，在她们身后，站着一个个男宠，眉心有一个奴印一般的印记。
　　这些男宠也是风格各不相同，有的魁梧霸气，有的阴柔纤瘦，有的则俊俏干净。
　　此刻，在台阶上的主座坐着的，正是合欢宗的宗主、宗内最大的春华宫的宫主一柳知画。
　　今日这是全宗大会，柳知画盛装出席，一身贵气逼人的紫色宫袍长裙，勾勒出曼妙身段的同时，也为她增添了一份端庄优雅。
　　头戴紫金冠，脚踩高跟鞋，雍容儒雅、像是一位尊贵的女帝。
　　此会商讨之事乃下一届宗主人选，由于这几十年柳知画接手以来，合欢宗没有在底蕴和实力上更进一步，反而还有些退步，在外界当中的气势也不如过去，大部分人已经质疑柳知画的能力，有要更换宗主的想法。
　　今日此会并非由柳知画发起，而是乃宗门里的几个长老。
　　其中带头的为大长老，她是反对的人中的中坚力量。
　　“宗主，你连男宠都不找，修着你那不知从哪寻来的什么玉女阴经，玉是玉了，就是没怎么见阴。
　　多年来，境界不涨，没带我合欢宗干出些名堂，我看你并不能胜任宗主这个位置。”
　　大长老直接开口道。
　　她一身红裙，也是人群中鹤立鸡群的绝美存在，画着一张烈焰红唇，身后的男宠魁梧霸气。
　　“本宫能否胜任，与你无关，便是你想把本宫从这宝座上拉下去，也得等到百年期满……
　　何况风云变幻，你又如何肯定往后，本宫不能让宗门更上一层楼？”
　　柳知画淡淡说道，自有一股霸气流露出来。
　　“叫你一声宗主是给你脸了。”
　　大长老拍案而起。
　　“我从未听过合欢宗人有不双修的，你修到如今还是处子之身，简直是对我合欢宗数百年的宗规的藐视和违背。
　　我真不明白老宗主为何，要把位子传给你，要不是老宗主余荫犹在，我徐轻舞念及老宗主栽培之恩，早将你柳知画从这位子上拉了下来！”
　　“放肆！”
　　柳知画两条柳眉盛得很紧，绝美的脸上满是怒容。
　　“合欢之事无尽奥秘，你徐轻舞又懂得几分？
　　只懂一昧双修，乃入了合欢之下乘！
　　师傅难道过去是这么教你的吗？
　　不窥得合欢奥秘，就不要轻易妄言！”
　　徐轻舞冷笑：“柳知画，你嘴硬没用，我只再给你五年时间，五年后，宗门如果还是这个老样，我不会跟你废话，直接将你废掉。
　　不要以为你坐在这位子上，就可以高枕无忧，就没人拿你有办法！”
　　宏大的会议不欢而散，柳知画望着满殿散去的人影，银牙咬得很紧。
　　已故的老宗主是她的师傅，她是师傅的爱徒，徐轻舞是师傅收的首徒。
　　在她出现之前，下一任宗主一直被所有人认为是徐轻舞，所以对此，徐轻舞一直耿耿于怀。
　　徐轻舞在宗门里威望很大，影响很深。
　　毕竟在她来之前，徐轻舞就已经与一众同门打成一片。
　　在她继位以后，靠着她的优秀，昔日的成绩，宗门里还不会有人妄动，一切被她压制得很好。
　　但她终归不被这帮人所接纳，一旦自己在领导上露出了疲态和颓势，就如今天这般，徐轻舞便会带领爪牙狠狠向她反扑。
　　她在宗门里亲信甚少，远不如徐轻舞。
　　若是五年后，自己没做到徐轻舞要求的那样，凭徐轻舞的威望，其确实有能力直接把她这个宗主拉下来，然后自己坐上去。
　　“本宫只是想像师傅说的那样，追寻未知的合欢奥秘，难道本宫真的错了？”
　　老宗主一直认为寻常的双修，并不是真正的合欢奥秘，尽管略好於单方面的采补、撷取，终究还是下乘，被人所不齿。
　　所以她一直在按照师傅留下的玉女阴经，寻找其上所描述的真龙阳亢。
　　如今她寻到了、但她不清楚此行是否真的行得通，是否能令她突破，师傅也没有机会践行过。
　　倘若失败，便是万劫不复。
　　自己不仅要被削去宗主，逐出师门，这也代表了师傅和她坚持了这么多年的东西是错的……
　　而合欢宗也白白被浪费了这么多年的机会。
　　但是，假若合欢宗当初被交到徐轻舞这样的保守派的手中，宗门的情况，也不会比现在好太多。
　　她们是故步自封的一类。
　　所以，寻求突破，本就是必须要做的事。
　　四十九天之期将到、一切将得到验证。
　　此会结束后的某天，柳知画在正殿处理事务时、十个风格各异的男性，忽然站在她的面前。
　　为首的一个男人穿着红色的露乳的劲装，柳知画认得他、是徐轻舞的男宠中最受宠的那个王明虎。
　　柳知画蹙眉不悦。
　　“本宫在此办事、谁放你们进来的？”
　　王明虎让身后的十个男人站前一步，微笑道：“宗主，大长老派我来、让我告诉您、这是她为您精挑细选的十个男宠。
　　他们都是身经百战且经过大长老亲身考验的、绝对是最适合作为您破宫的最佳人选、您不如从他们十人当中选一个、择日便举行破宫仪式吧。”
　　“放肆！”
　　柳知园浑身释放出一阵汹涌的气势、直接将王明虎震飞。
　　王明虎舔着血从地上狞笑着爬起，“宗主别生气啊，这是我主人的心意、只有宗主破宫了，我们宗门才能蒸蒸日上不是？”
　　“限你马上离开本宫的视线、否则不管你主人是谁、本宫都要你有来无回！”
　　柳知画满脸怒。
　　王明虎眼中闪过一丝怒意，旋即又被压制下来、再度向柳知画微笑、然后带着十个男奴离开。
　　王明虎等人离开后，看着空荡荡的大厅、柳知画心中压力丛生。
　　这是徐轻舞对她的示威、逼她就范，若是她肯服从、那么这个架空宗主她还能继续当下去。
　　否则，就是丢掉位子、丢掉性命的下场。
　　“师傅，我们真的坚持错了吗？要孤注一掷了吗？”
　　终于，四十九天期限已过。
　　在四十九天里，柳知画从未踏足过自己的春华宫，为的就是避免打扰到她的侍女、随从们的驯龙任务。
　　今日，她心中无比忐忑，又隐隐有一丝期待的踏入了春华宫门前。
　　刚到这里、她就感受到一股极强的热气，从面前的巨大宫殿里散发出来。
　　这气息当中隐隐蕴含着一股霸道傲然的味道、仿佛唯我独尊、不可一世，面对这股气息，她心中隐隐想要臣服。
　　这使得她有一种变态的快感。
　　她要的就是这种霸气，能让她臣服的霸气。
　　殿前已有两名侍女在此等候，看到她走近，躬身道：“宫主，一切已准备妥当。”
　　柳知画点点头，然后没有迟疑的推开了巨大的殿门。
　　门一开，一股惊人的热浪席卷而来，尽管她是九境修士，在这热浪中岿然不动，但依然感到了一种心悸和惊骇。
　　整个大殿，几乎都是笼罩在了一种赤红的热浪当中，空气都仿佛变成了红色……
　　而在中央那张她之前所准备的红纱床榻上，便隐隐有一道被束缚不动，但不停在低声咆哮的身影，犹如野兽。
　　她缓缓走近、慢慢的感受着殿中的一切，这炽热的气息，像要把她剥开，变得赤裸。
　　纵横合欢数十年，她纵使还是完璧之身，但在这样的宗门里、对于男女之间的那些事，自然是经历了不知凡几。
　　但在此刻，在这样炽热而张狂的气息下，她竟然有一丝害羞，一丝胆怯！
　　但不管怎样，她还是走到了那张红纱床榻前。
　　床上的身影彻底清晰起来，一个浑身赤裸、皮肤血一般赤红的少年匍匐其上，犹如一头伺机而动的野兽。
　　但在某种压制下，他不能动弹……
　　而他周身盘旋着浓郁的赤红气息，令他看起来像是一团红色的漩涡，显然这满殿的气息都是由他所发。
　　这一刻，柳知画心中产生了一丝害怕，尽管这一切她是都铺垫而成，但真到了实施的一刻，她却不可阻挡的产生了一丝动摇。
　　“成败在此一举……”
　　许久，她长叹一声，褪下了自己身上的红色长裙，露出雪白丰满的躯体。
　　在这个赤红色的大殿内，白得犹如一道光般亮眼。
　　紧跟着，她弹指射出一道真气，没入床上的秦明阳体内。
　　顿时后者体内犹如某道禁制被解开了。
　　咆哮起来，双眼赤红，旋即，锁定在近在咫尺的柳知画身上。
　　柳知画面容恬静，但那清激的眼眸里，五味杂陈，期待、紧张、害怕、无奈，野兽一般的红血少年扑向了她。
　　身上仅剩的一条裤衩也脱落下来，那难以形容的惊人巨物显露而出，坚挺在腿间，犹如一根擎天柱，屹立不倒。

第113章 取精
　　秦明阳浑身仿佛燃血一般，飞扑向柳知画。
　　柳知画应声而倒，瞳孔猩红的少年在春华宫主胸上那傲然的乳峰上，啃吮起来，用力之大、姿态之猛，形似一头野兽。
　　柳知画本不该感受到疼痛，九境修士的肉身也十分强大，但她散去了全部功力，以一个凡人的姿态迎接这场仪式。
　　也只有这样，双修才能达到真正意义上的共融，否则但凡有一点的主动引导，那么都失去了自然，也就失去了神韵，继而达不到双修的真谛，也就无法达到想要的成效。
　　柳知画两只玉臂不知所措的一会紧握身上少年粗壮的胳膊，一会又胡乱的抓捏着大股琉璃般光滑的地板。
　　她虽然是完璧之身，但身为合欢宗宗主，自然也领略过无数男女之事，经验自然非凡。
　　但在这种前所未有的场景下，她还是紧张了。
　　在少年舔吮雪峰的间隙，其胯下那根粗长火红的肉棒，时不时的划过那两条修长玉腿间的幽径。
　　每当这时，柳知画心中便划过一抹悸动，心跳都仿佛漏了一下。
　　没有想像中太多的前戏，当某一刻，那粗大比鸡蛋还大的龟头正好顶准了花怪的人口时，少年与生俱来的本能令他胯部发力，向前一挺……
　　跟着但听轻微的“噗吡”一声，躺在地上的柳知画“啊”的一声绷直了鹅颈、螓首高扬起来。
　　只见硕大的龟头撑开了那两片薄薄的红唇。
　　大半个比鸡蛋还大的龟头，都没入其中。
　　进入的过程十分艰难。
　　因为花径十分紧窄，但眼红的少年没有丝毫的停顿，腰胯持续绷紧发力，在柳知画蹙紧的柳眉下，很快一一整颗龟头都没入其中。
　　就在此刻，柳知画忽然惊呼一声，她的那层屏障被顶到了。
　　一种轻飘飘又带点惊心动魄的感觉，从心间划过。
　　那滚烫坚硬如同战车一般不可阻挡的车头，就在那屏障外。
　　紧贴着屏障，传递着它的火热与威猛。
　　没有任何的征兆和提示，在车头接触到屏障的一刹那，它就没有丝毫停顿的继续向前挺进。
　　但听“噗吡”一声，薄如蝉翼的屏障，轻飘飘的在车头的微微用力下。
　　便轰然破碎，汨汨的鲜血从屏障四处的肉膜溢了出来，裹满车头。
　　这一幕，带着点凄美。
　　柳知画的心中也被奠名涌出的悲伤所顶替，晶莹的眼珠从眼角不受控制的流出，捅开了处女膜，坚硬的龟头没有丝毫停顿。
　　继续向花柽深处推进，感觉到自己的身体仿佛在被一一寸寸的扩大。
　　躺在地上的春华宫主情不自禁的张开红唇，没有发出声音，只是单纯的想张开。
　　同时，她两条修长的玉腿绷得笔直，显露出圆润而又匀称的线条。
　　说来缓慢，实则这一切都只发生在一瞬间。
　　顷刻间，坚硬的车头就撞上了娇嫩的肉门。
　　女人身上最敏感的地带遭此重击，一股强烈的酥麻瞬间在柳知画的体内荡漾开来，令她情不自禁仰头发出了一道呻吟。
　　少年一吼，俯身将柳知画胸前的一朵寒梅咬住，跟着弓起了雄健有力的脊背，胯部直接耸动起来。
　　完全没有任何的轻抽慢插去给予柳知画一些适应的余地。
　　坚硬的肉棒摩擦敏感娇嫩的肉洞，每一次的撞击都顶到花径的最深处……
　　直到狠狠撞上那尚未初开的花宫之门，痛楚和快感在柳知画的全身荡漾、交织，让她迷乱不已，时而娇吟，时而痛喊伴随着响烈的“啪啪”声。
　　没一会儿柳知画的雪白娇臀就被少年紧绷的胯部砸得满是红印，柳知画的声音被斩断成一截截，回荡在这空荡的宫殿里。
　　就这样，在某种牵引下，两人体内的阴阳元气，在以阴基和阴道为媒介所形成的通道下展开了周天运转。
　　在宫殿的门外，守着两名柳知画的贴身侍女，两女听着后方门口里隐约传来的她们宫主的声音，还有那隐隐约约的充满着雄性和霸气的年轻喘息，令她们也是春心荡漾不已。
　　能在这合欢宗里当侍女，她们自然也是身经百战之人，但面对这种绝对的龙霸的气息，女人的本能就会被挑起，这是动心的表现，让女人不由自主想向其臣服。
　　宫殿的琉璃地板上。
　　在少年一波无比区猛的冲击下，很快的，全身已粮愉悦所代替，早已没有一丝痛楚的柳知画终于迎来了她人生中的第次顺峰。
　　那一瞬间，娇嫩的花强裹得死紧，像要将肉棒绞断一般，柳知画扬起螓首，“啊啊”的叫出了声。
　　她玉手十指紧扣秦明阳的皮肤，紧致的小腹一阵阵痉挛。
　　在两人的交合处，一股股清脆的水声发了出来。
　　在此期间，秦明阳依然没有停止抽送，那坚硬粗大的肉棒依然是“噗毗购吡”的屡次狠狠的贯穿花径，带出大股清冽的蜜水。
　　“啊……啊……太凶了……”
　　肏着肏着，秦明阳将柳知画整个抱了起来，柳知画就像一只小猫一般攀在秦明阳的胸膛上。
　　彼此的下体还紧紧相连着，周边都是白沫、蜜水。
　　秦明阳一边耸动胯部，把粗长的肉棒狠狠的塞进柳知画两条长腿间的肉洞里，一边向宫殿中央的那张红纱床榻走去。
　　“啪啪”的声音此起彼伏，少年坚硬的腹肌和春华宫主柔软的娇臂不停碰撞，荡漾出一阵阵淫靡的肉浪。
　　清冽的水分四溅而出，让光滑的琉璃地板上浮现出一点点的晶莹，在柳知画一串酒落在整个宫殿四处的娇吟中，两人来到了床榻。
　　柳知画刚被放下，还没躺好，迎接她的就是一波又快又狠的抽送。
　　这每一下，坚硬粗长的肉棒都贯穿整个阴道，狠狠的撞在柔软娇嫩的花宫口上……
　　因为少年的龟头之粗大，每一次捅到底，柳知画小腹上都会显出一个圆圆的突起，把龟头的轮廓勾勒出来。
　　柳知画感觉自己仿佛要被顶穿一般，四肢如八爪鱼般紧紧缠上秦明阳。
　　强烈的快感在体内疯狂堆积，未几，她尖叫出声，再次狠狠的泄了一波。
　　勇猛的少年却是愈战愈勇，迎着柳知画喷泄的阴精疯狂冲刺，像要把春华宫主的嫩员肏烂一般，“啊，不行了……不行……受不了……停下！”
　　秦明阳没有回应她，反而是把她翻过来，脸摁在床上。
　　让她把潮红的屁股翘起，跟着“噗呲”一声用力的捅进去，又是一顿狂抽猛插，把雪白娇嫩的屁股撞得“啪啪”响……
　　而头埋在被子里的柳知画，只剩下模糊而沉闷的呜咽。
　　秦明阳抓捏着面前满是红印的肥臀，两条腿站在床外，凶猛冲刺。
　　就这么干了一会儿，他上到床上，跪在柳知画的屁股后，继续冲刺。
　　这一波又快又狠，每干一下柳知画的屁股都被顶飞一寸，很快柳知画就从床尾被干到了床头。
　　此时此刻，守在宫殿门外的其中一个侍女发出疑问。
　　“龙气这么盛，宫主能受得了吗？”
　　就在此时，咚”的一声，侍女背后的大门轰然撞开，两道身影现了出来，正是下体相连在一起的秦明阳、柳知画。
　　“啊？！”
　　两个侍女见状惊呼，等看清身影的面容后，更是大为震惊。
　　但见柳知画在前，秦明阳在后两人肉体相连，形同一体，柳知画两条玉臂被秦明阳扯着，雪白的大屁股被秦明阳疯狂的撞击，阴道口飞沫四溅，全身的娇肉都在荡漾。
　　“宫，宫主？！”
　　柳知画睁开那对满是情欲的眼眸，看了一眼自己的侍女，也是泛过一抹羞涩。
　　但接着就在身后少年猛烈的冲击下，晃荡了起来，红唇张开，呻吟止不住的发出。
　　两个待女不敢置信，向来高贵、强大的宗主，怎么会被一个六境少年弄成这样？
　　带着这样的疑惑，她们看向两人结合的下体，但见那里，一根粗长得比婴儿手臂还夸张的阴茎，在那已经绽开的花朵里进进出出。
　　进去时把周边的粉肉全都塞进去，拔出时扯出一大堆娇粉色的媚肉。
　　“粗成这样，怪不得宫主现在是这般模样。”
　　没多久，柳知画就当着两个侍女的面，狠狠的来了一回高潮，晶莹的蜜水喷得到处都是。
　　地板上一片狼藉，但身后的少年仍然如之前一般，迎着喷射的蜜水疯狂冲刺，肏得蜜水淋漓四溅，看得旁边的两个侍女是惊心动魄、震惊不已。
　　忽然，柳知画一声尖叫，螓首高高的扬起。
　　侍女见到，方才还剩不少在外面的阴茎，眼下已经一寸不剩，全都没入了宫主的体内，这得进到多深？
　　柳知画的眸子里涌现出一丝震惊，然后在后续的几番抽插下，强烈的情欲从眸子里涌了出来。
　　“哗啦啦”的声音此起彼伏，大量的蜜水像永无止境一样，从柳知画的阴道里喷出，然后被外面的肉棒肏得稀里哗啦、四处飞溅。
　　侍女看到，原本每次捅进宫主阴道的龟头，会在宫主肚脐下方的位置显露出轮廓来。
　　但随着宫主方才的那一声尖叫，眼下每一次龟头都会出现在肚脐以上的地方，这意味着…………柳知画的小腹不停的痉挛，花宫被突破。
　　无与伦比的快感席卷全身，让她不停的泄，又在肉棒持续的冲击下，攀升到更高的巅峰，泄得更猛。
　　眼前如此癫狂的一幕，今久经世事的两个侍女，此刻也是不知所措。
　　秦明阳拉着柳知画的玉臂不停暴肏，两人慢慢向不远处在小林里的那个享子靠去。
　　两个侍女不忍心看到宫主赤裸着娇躯被少年肏成这样，赶紧取出一件做工精巧的红纱、披在官主的身上，但是她们做不到扣上扣子……
　　于是柳知画依然是祖胸露乳的，被身后的秦明阳肏得花枝乱颧，搭在手弯上的红纱袖子荡啊荡的，像在诉说主人无尽的无助。
　　好在这是柳知画一人的深宫，除了两个信任的侍女，再无他人。
　　否则这一幕被宗中其他人看见，必定会掀起轩然大波。
　　很快到了亭子里，秦明阳把柳知画一条腿架在亭子中间的石桌上，然后握着美人的柳腰狠狠的上顶冲刺起来。
　　淋漓的肉穴显露在站在旁边的两个侍女眼前，让她们都有些挪不开眼睛，问，“到底多久才射啊，一般男人也不可能坚持得了这么久吧？”
　　两个侍女不禁发问。
　　亭子里，柳知画泄了又泄，秦明阳却始终不见泄精迹象。
　　两人肏来肉去、辗转腾挪，一会儿在石桌边，一会在石桌上、一会在亭边的椅子上，一会在享子里的石板地上，柳知画叫得嗓子都隐隐有些沙哑了。
　　七七四十九天的驯龙，喷发自然不会这么轻而易举。
　　两个侍女清楚，这场交媾，还会持续更久，比想像中的都要久。
　　夜晚，春华宫内红纱床榻上、秦明阳捧着一个霉白娇媚的屁股不停冲刺。
　　但这一次这屁股的主人却不是柳知画、而是柳知画的其中一个侍女明玉。
　　柳知画则是披了件红色的宫袍在身上，里面还是那件白天被侍女明玉、夜珠加上的红色薄纱。
　　此刻她搬了张凳子坐在床榻边，吃着用宗门里药谷的珍贵灵药制作而成的汤羹、补充著白天消耗的体力。
　　她的身上还有许多残余的汗珠，云鬓湿润而散乱……
　　因为是方才才结束了战斗。
　　此刻，顶替她而上的是她的侍女明玉。
　　之所以如此，是因为真龙的取精是一项巨大的事业，七七四十九天的培育、自然不可能一天就取精。
　　但中途停断，便会降下真龙的血液，导致前功尽弃，所以此刻需要有人顶替。
　　但若一直顶替也不可为……
　　因为在和真龙交媾的过程当中，也是受益匪浅。
　　那股纯净的阳元会不停的滋补女人的全身，使功力倍增，一日千里。
　　所以柳知画这会儿补充完体力，等会还要继续上。
　　眼下明玉只是被肏了一会儿，就已经面容失控、全身崩坏了、旁边的夜珠也只能赶忙替上。
　　两个侍女功力毕竟不如柳知画，承受真龙的冲撞，自然也不能太久。
　　未几，夜珠也被秦明阳干得蜜水狂喷，表情失控。
　　柳知画快速解决完手中的汤羹、然后踩着方才新换上的红色高贵高跟鞋，起身道：“明玉、夜珠，我来吧。
　　夜珠在柳知画的帮忙下，脱离几乎贯穿了她身体的那根巨龙。
　　还不等柳知画和她说些什么、血脉偾张的少年就直接拉过一身红色宫袍的柳知画，压下她的柳腰、撩起裙摆、就把裹满明玉，夜珠蜜水的肉棒捅了进去。

第114章 陌生的少年
　　在两人双修期间，因为柳知画一直没去正殿议事，所以徐轻舞也不满、视为是对她的挑衅、于是安排人在春华宫外挑衅……
　　但因为双修没结束，几个柳知画的侍女只能先去阻止稳住势态……
　　最后要结束双修的一天，徐轻舞的人直接破门而入，把侍女给打伤。
　　这时柳知画正好双修结束，境界障壁初破，从九境小成略微突破到大成。
　　合欢宗只有几个远古长老有九境伪大成的实力……
　　而如今的柳知画，也到了这个境界，那么今后的宗主之位算是彻底坐稳了。
　　捧着柳知画的水蛇腰，秦明阳直接开始了猛干。
　　一上来就是近乎残影般的冲刺，顷刻间就把两条美腿间的肉洞肏得汁水淋漓。
　　一旁的明玉，夜珠两个侍女直接看傻了。
　　要是方才秦明阳用这样的攻势对付她们、只怕她们还承受不了几下就得昏厥过去。
　　“宫主，真的是辛苦了……”
　　柳知画也十分来劲，她才刚补充完体力，一上阵就披秦明阳杀得丢盔弃甲，实在丢人……
　　于是也使劲收紧花径，想狠狠地夹一下那肉棒，以此示威。
　　但坚硬的龙根就像受到了挑衅，更加发威，以更加猛烈的势态冲刺起来，次次直通花宫，仅一瞬间就把柳知画肏得汁水四溅，溃不成军。
　　柳知画从一开始的来劲不服，变成眼下的咬牙承受，手扶柳腰，红裙下的两条长腿被越干越弯若不是靠着腰上少年双手的支撑，很快就要倒下。
　　没多久，柳知画就狠狠地来了一次高潮，两条红色高跟长腿不停地发抖，红裙下的小腹一直抽搐，腿间的肉洞不停地喷水，秦明阳依然紧握着她的柳腰继续抽送。
　　明玉、夜珠见状，知道自己没有留在这里的必要，离开了去守殿门。
　　取精是个漫长的过程，照今日这个势态看来，宫主只怕要高潮不知多少次，才能真正的取精，关键是，一次是取不干净的，龙精浓而多。
　　七七四十九天的培育，起码也要六六三十六次的取精，才能采集所有的精华，所以，宫主还得付出更多努力。
　　时间倒不是问题，她们会守着。
　　只要没有任何的差错，这个漫长的仪式，终究会顺利抵达彼岸……
　　但差错注定要来，在秦明阳、柳知画于春华宫里火热交媾的同时，另一边，徐轻舞等人也因为柳知画的屡次缺席殿会，而大发雷霆。
　　毕竟早日双方就有过过节，现在柳知画公然缺席日常的殿会，无疑是对徐轻舞的挑衅，以对之前事情的回应。
　　大殿上，王明虎说道：“主人，柳知画那婊子不来，分明不把你放在眼里啊，殿会这么重要的事情她都敢不来，实在是一点面子也不给你啊。”
　　“要你多嘴？”
　　徐轻舞淡淡扫眉。
　　仗着徐轻舞对他的宠爱，王明虎平日说些越界的话，也不用担心被责罚。
　　其他男宠则是战战兢兢，唯恐言多必失。
　　大殿上，人很多，各个派系的长老、弟子等都在，大家都在看着徐轻舞。
　　作为大长老、如今她才是整个合欢宗真正的话事人，说的话最有分量。
　　合欢宗作为中州的一流势力，只位于七个超级宗门之下。
　　宗门里最强的人，是九境大成，这个人既不是长老，也不是弟子，而是一个常年在宗门后山深处闭关的老妪。
　　这老妪名为花满，乃是老宗主在位时的大长老。
　　如今长老之位更替，昔日长老也都陨落，只有她存活了下来。
　　也是因为花满对徐轻舞的认可，所以徐轻舞才能顺利继位大长老，在宗门里有如此大的威望。
　　毕竟不管在哪，拳头都始终是最有力的话语权。
　　“你带几个人，到春华宫看看，到底怎么回事。”
　　徐轻舞对男宠王明虎下令道。
　　“是，主人。”
　　待王明虎带着一千人离开后，徐轻舞走上了大殿上的那个至尊之位上、伸出紫袖下的玉手抚摸着琉璃一般光滑的宝座把手，淡淡又不失威严的道：
　　“如果柳知画再如此忤逆我，那么今后这个宗主之位，也不必她来坐了，本宫，可以取而代之。”
　　春华宫门口。
　　明玉夜珠两个侍女正守着。
　　忽然便见到王明虎带着几个宗门里境界不低的弟子前来，气势汹汹。
　　“宗主在吗？大长老要见她。”
　　王明虎开门见山道，“宗主在忙，不便。”
　　明玉、夜珠说道。
　　“没听清楚我的话？是要见，不是在询问你们。”
　　王明虎道。
　　听闻口气不善，明玉、夜珠也沉下脸来。
　　“宗主没空。
　　还有，谁给你们的胆量这么跟我们说话？”
　　“现在你家宫主的宗主之位，都要不保了，你们还在这大放厥词呢？”
　　王明虎笑道。
　　“谁这么大的口气，敢废了我们宫主不成？”
　　明玉，夜珠冷笑。
　　“告诉你俩，我家主人现在很不满。
　　如果你们宫主胆教再这样不上殿会，公然忤逆主人，挑战她的威严，那么后果就走着瞧！”
　　王明虎道。
　　“好啊，倒要看看到底是谁在嘴硬！”
　　“所以你们两个先滚开、让我看看你们家宫主这些日子不上殿会，到底在做什么？”
　　王明虎作势要推开明玉、夜珠两人。
　　“放肆！”
　　明玉，夜珠坚定指在前面。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　王明虎示意下，身后一干随从瞬间动手。
　　这些人最差都是六境圆满，还有不少的七境，一时间蜂拥而上，给了明玉，夜珠两人不小的压力……
　　但能当一流势力宗主的贴身待女，明玉，夜珠两人又岂会是庸人，两人皆有八境初期的修为。
　　全力之下，将王明虎一干随从悉数阻挡在外，现在是宫主双修的最重要之时、若是被打扰不仅会破境失败，反而还会气息失稳修为不稳，导致倒退。
　　一番冲突下，王明虎等人强闯不成，不甘心道：“此事我定会上报主人，你和你们的懦弱宫主，就等着看吧！”
　　王明虎等人离去后，明玉、夜珠两人松了口气。
　　虽然成功将他们拦了下来，但毕竟对方人多势众，她们还是受了不小的伤……
　　但现在宫主的双修才开始没几天，往后还有很长的时间……
　　而这次王明虎等入回去，下次回来必然会更加凶猛。
　　她们还拦得住吗？
　　想到这，她们不禁往后方那远处巨大的宫殿看了看。
　　那里隐隐有一种火红的气息升起，若不仔细瞧，必然不会发现……
　　而在那座宫殿内，一场火热的交配大戏正在如火如茶的进行。
　　她们虽然距离远，感受不到一点旖旎的气息……
　　但凭借之前的记忆，也能想像到那场面到底会有多火爆。
　　另一边，王明虎等人回去后，将此事上报给了徐轻舞。
　　徐轻舞听后大发雷霆，向王明虎确认道：“这姨子是这么说的？”
　　“回主人，千真万确！”王明虎道。
　　“大婊子养的两个小婊子都敢不把我放在眼里，看来这些年本宫的轻饶，确实让她们得意忘形了些。”
　　徐轻舞道。
　　“是啊，主人，你可一定不能再轻饶她们了！
　　否则再这样下去，她们可都要骑到您头上……”
　　“啪！”
　　徐轻舞猛地给王明虎巴掌，直接把他从大殿这头扇到了那头，“宠幸你几日，你说话也爱这般口无遮拦了？”
　　王明虎愣了愣，意识到自己确实得意忘形了。
　　回想起过去徐轻舞的那些狠厉，他忙磕头道：“对不起！对不起！主人，是卑奴得意忘形，还请主人恕罪！”
　　徐轻舞脸色这才好看了些，说道：“这婊子这么多天待在自己的宫里不出门，到底在做什么？你们此前可看清楚了？”
　　王明虎说道：“卑奴仔细看了看，隐隐有一股火热的气息，从宫殿上方升腾而起。
　　但具体是什么，原谅卑奴道行尚浅，看不真切。”
　　“这婊子不会是偷偷在自己宫内练什么特殊密功吧？”
　　徐轻舞眼睛虚眯，有所怀疑。
　　“怕是有可能。”
　　王明虎道：“要不要小的带人，去坏了她的好事？”
　　“练了那么多年，功力也未见得在我之上，放她练这么多天，又能如何？
　　莫非还能翻天不成？”
　　徐轻舞轻蔑道。
　　“说的也是。”王明虎道。
　　“不过，你不时派人去骚扰一下她，本宫要她练得不畅快，方能解气！”
　　徐轻舞道。
　　“是！”
　　于是后续这些天，王明虎时不时带人前去骚扰。
　　明玉、夜珠两女等柳知画的亲信，应付得颇为吃力，受了不少、不小的伤。
　　宗门里一些平日比较认可柳知画的人，也忍不住为此出来，替柳知画向徐轻舞说情……
　　但徐轻舞软硬不吃，铁了心要坏了柳知画的好事。
　　就这样一天天过去，徐轻舞见柳知画始终未上殿会，颇有要当甩手掌柜把宗门里的事都丢给她管的架势，终于怒不可遏。
　　在这天的殿会上，号令一众宗门高层，要众人一同前去柳知画的春华宫，倒要看看柳知画究竟在练什么密功。
　　顺便当众废了她，即刻自己便取而代之。
　　不少支持柳知画的人，都替柳知画求情……
　　但徐轻舞直接一人一巴掌扇飞，丝毫面子不给。
　　毕竟对于这些不依附她、反而依附柳知画的人，她向来也是打压轻视。
　　若是让柳知画的人在宗门里有了地位，那她的话语权，慢慢的也会不那么起作用了。
　　于是，浩浩荡荡的一群合欢宗的高层，漫天密布的飞往远处群山一座山头上的那座春华宫。
　　春华宫这边，明玉，夜珠等人远远瞥见远天有密密麻麻不少身影飞往这边，等过一会儿身影逐渐清晰起来，是来者不善的徐轻舞等人，心中顿时暗叫不妙。
　　“今天是宫主六六三十六天的取精最后一天，可不能出差错啊！”
　　两人迅速叫来了春华宫所有的强者，这些都是往日柳知画培养的亲信，最强的人有八境大成的实力。
　　不过这些天面对徐轻舞所派之入的屡次骚扰、他们也都显得疲惫不堪，每每受了伤、受了消耗还来不及吐纳恢复、徐轻舞的人就又来了。
　　但是此刻，为了宫主的大事，他们宁肯豁出去了，也不能让徐轻舞等人随意踏入春华宫。
　　片刻，浩浩荡荡的徐轻舞等人终是抵达了春华宫前，众人密密麻麻的悬浮在天空上，居高临下的看着下方的明玉、夜珠等人。
　　徐轻舞一个眼神示意，她的男宠王明虎就开口道：“即刻，开门！”
　　宗门一众高层，都想看看我们的宗主这些天到底在她的宫里练的什么功，竟然三十五天不上殿会，这是想置宗门于不顾不成？！
　　“宗主的门，不是你们想开就能开的，你们莫非想逼宫不成？！”
　　明玉、夜珠冷冷道。
　　“她的宗主，到底有多少分量，我们彼此心里清楚，若我主人想要废了她，顷刻便能做到。
　　再说最后一遍，开门！”
　　王明虎大声道，声音覆盖这片天空。
　　“不开！想开，就从我们的身体上踏过去！”
　　明玉、夜珠等人视死如归。
　　徐轻舞冷冷一笑、王明虎顷刻会意，立即带着一众七境、八境高手冲向春华宫殿门。
　　明玉、夜珠等人也飞身而起。
　　双方顷刻间战成一团，声势浩荡，半座山头几乎都要被荡平。
　　毕竟到了这个境界的修士，尤其是八境空间境，举手投足间，一方天地间契合他的能量都能为他所用、发出的攻击，杀伤力巨大，瞬间移平方圆百里都是易如反掌。
　　伴随着哀嚎与厮杀声响起，不断的有双方的身影从天空中落下，其中更多的是春华宫柳知画这边的人。
　　几乎是徐轻舞这边重伤一人，她们就得重伤至少十个人。
　　很快的，明玉、夜珠等人誓死形成的防线，土崩瓦解。
　　徐轻舞身后一众合欢宗高手，其中一些依附柳知画的人，看着这一幕幕，都是咬牙切齿……
　　但又只能怒而不敢言，明面上柳知画是宗主，但实际上真正掌控这个宗门的，还是徐轻舞。
　　伴随着“碰”的一声巨响，春华宫的大门被王明虎所带等人撞开，浩浩荡荡的人群蜂拥而入，即将抵达那座宫殿之门……
　　而这时，宫殿之门忽然打开。
　　巨大的门下，一个身影闲庭信步的缓缓走出，似乎衣服都没来得及穿好，上身的扣子还漏了好几颗没扣好。
　　这是一个少年模样的人，是一个徐轻舞等人完全陌生的面孔。
　　少年伸了个懒腰，一脸的疲态，又透着一股轻松感，然后打了个哈欠，这才漫不经心的看了眼面前天上地下浩浩荡荡的人群，惊讶道：“怎么这么多人？”
　　王明虎道：“你是谁？你怎么会在柳知画的宫里？”
　　少年没有回答，而是看了眼四周倒下的明玉、夜珠等人，眼中划过一抹深不可测的意味，然后道：“我是谁不重要，重要的是，你们打扰到我了，所以，现在，滚！”

第115章 新的阴谋
　　当听到少年如此不客气又带些狂妄的话时，王明虎脸上当即变色，“哪来的毛头小子、竟敢这般口出狂言！”
　　王明虎说道、“你莫非是柳知画的男宠？
　　原来她这段时间足不出户，是在自己宫里养了你这么个小白脸啊？”
　　王明虎招手示意，顿时身边两个手下飞向秦明阳。
　　这两手下皆有七境初期的修为，各自带着不同颜色的真气光流冲向秦明阳。
　　王明虎想着这应该是柳知画的男宠，对付其，不用费太多力气。
　　哪知两人即将飞到秦明阳身前时，秦明阳脚底一跺，一股赤黄色的气息带着隐隐的龙啸扩散而开，一个龙头的虚影悬浮在秦明阳头顶，犹如守护神般。
　　两个手下被这气息撞击，发出一声闷哼，跌飞数百丈。
　　“原来有两下子。”
　　王明虎眼中划过一抹惊讶，眼前这小子看起来不出十七八岁、竟有如此修为，其真的是柳知画的男宠？
　　柳知画到哪找的这么个男宠？
　　如此天赋异禀之人、会甘愿当人男宠？
　　“看来得我亲自出手。”
　　两个七境初期都不是眼前这少年的对手，王明虎认为，其实力至少在七境大成，而他正好就有七境大成的实力。
　　王明虎冲向秦明阳，浑身带着红色的光流，瞬间与秦明阳缠斗在一一起。
　　两人打得难舍难分，最后王明虎被秦明阳一拳轰退……
　　那一拳，神龙在其头顶咆哮，龙威无可匹敌，直接将王明虎打成重伤。
　　“放肆！”
　　徐轻舞声大喝，当着她的面，把她的男宠打成这样，无异于挑衅她。
　　九境的徐轻舞亲自出马，瞬间就出现在秦明阳身前，都不必动手，九境的恐怖气势释放而出，直接将秦明阳镇压在原地，动弹不得。
　　秦明阳经过这次和柳知画的双修，自己的功力也有精进，比以往觉得更为的澎湃。
　　但在真正的强者面前，他还是那么不堪一击。
　　徐轻舞捏起秦明阳的下巴，看着这张俊俏刚毅的脸，眼中划过一抹惊讶，“确有几分俊色，也难怪柳知画多日不上殿，本宫倒是好奇，柳知画在哪寻得这么个好鼎炉？
　　本宫就没这运气？她也配？”
　　看着秦明阳努力挣扎的面色，徐轻舞淡淡一笑，素指在秦明阳的唇边划过，感受他的温度令徐轻舞心中划过一丝涟漪。
　　她心中微惊，仅是这么一模，就令她心生涟漪……
　　这家伙莫非是天生的男尊？
　　传说这世上有种人，与生俱来一种吸引女人的本事，一个眼神，一个抚摸、就能令女人不经意间心动……
　　这种本事，在修炼上不会有什么用……
　　但却能迷倒一些强大的女人，为其鞍前马后。
　　不过徐轻舞境界如此之高，自然不会就这么轻易沦陷……
　　但她也难免对秦明阳产生了兴趣。
　　捏着秦明阳的唇，徐轻舞心中一动，“就让本宫尝尝你这男尊的滋味。”
　　话落，她便俯下螓首，红唇与秦明阳来了个亲密接触。
　　吻完，她的脸上浮起了一丝涟漪，眼中的惊讶似乎更深了几分。
　　但这一幕，却是令她身后的诸多合欢宗高手震惊，以及她的那些男宠眼神暗沉。
　　徐轻舞伸手往下一掏，摸到了秦明阳的腿心。
　　在那里，她隔着面料触摸到了一根坚挺灼热的大棒。
　　“确乃奇才！”
　　徐轻舞眼中亮起奇异的光芒，“来人，将此子带回本宫的落花宫！”
　　徐轻舞对身后的王明虎等人下令，王明虎等人不情不愿，但也不敢表现出来……
　　这些人正要上前，忽然前面的春华宫大门猛然打开。
　　伴随一声娇喝，一道红色的修长倩影从春华宫深处飞了出来。
　　徐轻舞仿佛料到这一幕般，并不惊讶的站立起来，飞到半空中，直视对方，说道，“柳知画，你终于出来了，”
　　“放人，”柳知画淡淡道。
　　徐轻舞没有理会，而是打量着柳知画，“你似乎变了。”
　　从其身上，徐轻舞察觉到了一丝不明显的变化。
　　柳知画的眉毛，眼睛，肌肤，身材，似乎都没变化，却似乎都有变化……
　　她不得不承认，柳知画似乎更有韵味了。
　　柳知画一身红色宫裙加身，赤着双足，悬浮空中，两臂雪白而纤长，就像冬天的柳条，墨黑长发激扬而起，眉眼间开合逼人，英气十足，犹如女皇。
　　“看来这段时间，缺席殿会，是在密修？”
　　徐轻舞眼睛虚眯，似乎嗅到了一抹不同寻常。
　　柳知画没有回应，而是略一抬手，天地间的真气便向秦明阳那涌去，攻击徐轻舞方才所形成的空间。
　　徐轻舞微微一笑，并不认为柳知画能够做到。
　　毕竟过往两人就是不分伯仲，都是九境初期。
　　她也心念一动，召唤天地间的灵气，继续对秦明阳施压，同时将柳知画的灵气隔绝在外，不允许其进入。
　　九境已经到了仙境，不死不灭，能直接操控天地间所有与自己同属性的灵气。
　　此刻，两位九境大仙的对碰，其余合欢宗人只是见到两位绝世女仙不必张牙舞爪，就能召唤天地灵气对轰形成巨大的声势。
　　柳知画操控的灵气呈现红黑色，徐轻舞的呈现黄黑色，慢慢的，柳知画的红黑色灵气，盖过了徐轻舞的黄黑色。
　　这一幕，令周围的合欢宗人都无比震惊。
　　“宗主与长老的境界，不是不分伯仲么？
　　怎么会这样？”
　　以往两人的交手不多，但从有限的经验中，合欢宗人都可以得出，两位女仙的实力难分上下……
　　但此刻，柳知丽的红黑色灵气，正在逐渐的吞噬徐轻舞的黄黑色……
　　这显然证明了如今柳知面的境界，要在徐轻舞之上。
　　片刻，徐轻舞的空间被柳知画破坏……
　　秦明阳从其中被释放了出来。
　　徐轻舞惊讶道，“这段时间，你在宫里到底进行了什么密修，竟令你功力有如此长进？
　　还是说，你其实早就超过我了？”
　　柳知画示意身后的明玉、夜珠上前。
　　两个贴身侍女将秦明阳扶起，徐轻舞只是看了一眼，没有阻拦，任由两人把秦明阳带回到柳知画身后。
　　柳知画淡淡道，“我早就说过，师傅留下的才是真正的上乘双修之术，天人合一，功力精进便是自然之事。”
　　徐轻舞沉思了一会儿，“过去我并不相信，时至今日，或许我不得不信了。”
　　柳知画淡淡的，看着眼前这个和自己斗争多年的女人，冷冷道，“你要打，我奉陪。”
　　徐轻舞说，“我不是为了内斗来的，我只是看不惯你搁置宗门事务不管，既然你实有他因，我也无话可说，今后这宗主，还是由你当去吧，”
　　柳知画有些不相信，眼前这个女人竟然如此轻易就同意退走了？
　　这么多年，她没少和自己针锋相对，方才又是如此大阵仗。
　　“都散了吧，”徐轻舞一挥手，便自己带头转身离开了。
　　众人面面相觑，也陆续跟随离开。
　　等众人都离开后，柳知画吩咐明玉、夜珠打扫一下混乱的现场。
　　这里方才经历一场剧烈的战斗，已经一片狼藉。
　　而后她飞到秦明阳身前，手很自然的就搭到了秦明阳的臂膊上，轻声问道，“方才那疯女人，没对你怎么样吧？”
　　秦明阳面对如此突如其来的关心，似乎也有些不适应，愣了愣，道：“没事，她没对我下重手。”
　　片刻，回到宫殿里后，柳知画对秦明阳道，“之前强行把你带到这，实为不妥。
　　但我所修之术，使我只能如此。
　　既然如今我已经成功破境，感悟真谛，我也不必再强留你在这。
　　你说你是剑域的弟子，那便让你回剑域去吧。”
　　秦明阳愣了愣，似乎没想到柳知画会这么简单就放自己回去……
　　但看柳知画眼中并无虚假之意，他道，“感谢宫主理解，那我即刻便离开了。”
　　柳知画道，“我不方便送你，这附近的百守城有座传送阵，可以直达刑天州，之后的路程便没有危险了，你便自行回往刑天皇朝。”
　　“多谢了，”秦明阳道。
　　柳知画定定的看着秦明阳，似乎有些不舍……
　　但秦明阳还是转身离开了。
　　多日后，秦明阳回到无空剑域，刚抵达岛屿入口，就已经有不少人前来迎接，显然都提前知道了消息。
　　护卫队直接把秦明阳带到了长老阁，在那里，大长老亲自对秦明阳进行问话，“秦明阳，这些天你到哪去了？”
　　秦明阳说道，“弟子遭到高手埋伏，那人境界很高，我并不清楚，只知我毫无还手之力，之后我便重伤昏厥了。
　　醒来后，我发现我的伤竟都痊愈了，我便迅速回往宗门了。”
　　“高手埋伏？”
　　大长老眼睛虚眯，似乎知道事情的真相，接着又道，“你可记得你昏迷前，还发生了什么事？”
　　“不曾，”秦明阳摇摇头。
　　大长老拍拍秦明阳的肩膀道：“中州高手如云，或许有不少人已经看到了你的锋芒，想要在你成长前把你扼杀，才会出此奸计。
　　今后，你务必小心，切勿轻易离宗了。”
　　“弟子谨记，”秦明阳说道。
　　秦明阳回到雪莲峰后，也是引起了整座主峰不小的轰动。
　　此事被刑帝得知后，他雷霆大怒，对着来报消息的手下怒吼，“不是被打成重伤了吗？
　　不是回天乏术了吗？
　　怎么还能好端端的回来？
　　九境强者，到底干什么吃的？”
　　仿佛听到他的呼唤般，身前的空间一阵虚幻，一个黑色身影浮现出来，出现一个黑袍男子。
　　“殿下，”黑袍男恭敬的单膝下跪道。
　　“你不是将他打成重伤了吗？
　　他现在又毫发无损的回来了，你骗我？”
　　刑帝额头青筋暴起。
　　“属下不敢，”黑袍男道：“属下确实将他打成重伤，但之后有另一位九境强者将他救走。
　　之后或许是他们将其救活了，所以他才能平安无事。”
　　“那谈何容易？
　　吃你一掌，不死也要半残，神仙难救，怎么会这么快就恢复？这才过去多久？”
　　刑帝并不相信。
　　“这个世上，总会有些玄妙的事，无法理解，属下也不知道该说什么，”
　　黑袍男道。
　　“错过这次千载难逄的好机会，今后他必定会谨慎起来，要想再暗杀他，就没那么容易了，你告诉我，该怎么办？”刑帝道。
　　“一年后，也该到剑道大会了吧？
　　到时殿下安排一个实力强劲的弟子，要他在对决中佯装失手，误杀秦明阳，或许就可以了吧？”
　　黑袍男道。
　　刑帝听后，似乎觉得可行，眼神慢慢冷静下来，“这是最后一次机会，若此事还是不成，你就滚吧，我不需要你这样的废物辅佐！”
　　“殿下放心，此事必成！”
　　黑袍男笃定道。

第116章 再见
　　终年白茫茫的雪莲峰上。
　　主峰，一片雪林里，纷繁的雪花点点落下。
　　白了头的木屋前，站着一个高挑的白衣女子，其面前跪坐着一个少女、一个少年、一个青年。
　　白衣女子道：“一年后，便是三年一次的剑道大会，此会向来是整个中州都最为顶尖的年轻弟子比武大会，汇集了几乎整个中土的剑道天才，备受关注。
　　此会的优胜者，可以进入剑家得到磨炼，精进剑意。
　　为师要你们在这大会前剩下的一年抓紧修炼，精进剑艺、尽全力在大会上夺得名次，为自己增添一份机缘。”
　　“明白，”三个弟子齐声应道。
　　白衣女子转动她那双如雪晶一般的眼眸，看向青年，说道：“南华在两年前的大会名次不算高，只在七十八名……
　　但经过剑冢洗礼后，如今的他，已是我剑域十二座下之一，这足可见剑冢对一个剑修的影响。”
　　秦明阳、北如雪眼眸一惊。
　　剑域十二座下，可以说是屹立在这片大陆上最顶尖的一批天骄。
　　而南华子在成为这样的天骄之前，竟然只能在剑道大会上，获得七十八名这样并不算亮眼的名次……
　　这代表剑冢洗礼对他前后的变化影响十分之大。
　　同时，他这样的天骄，竟然只能在大会上取得这样靠后的名次、这表明大会上都是些妖孽般的存在。
　　清莲继续说道：“为师说这些，是想告诉你们，务必重视这剩下的一年时间，重视这一年后的剑道大会，它将是你们这辈子可能最大的一个跳板。
　　运用得好，便可令你们鲤鱼跃龙门，产生蜕变，大会上天才无数，像你们这样的并不少。
　　只有在剑道大会这样真正的顶尖比试下，大放异异彩，才能证明你是真的天骄。”
　　“弟子明白！”三人齐声道。
　　“南华，你先回去吧，我还有事和他们两人交代。”
　　清莲对南华子说道。
　　“是，”南华子起身，向清莲行礼后，飞身离开。
　　清莲道：“为了让你们这后续一年能够潜心钻研剑道，为师决定，你们还是先去将自己的俗事彻底处理好，否则心不在焉，只会徒劳无功。”
　　秦明阳、北如雪两人相看一眼，都沉默了。
　　“剑域安排在南荒你们秦楚齐三国的人，发现近期秦楚两国有即将开战之势。
　　之前我令你们二人冰释前嫌，你们也已同意，现我要你们回去，安抚你们皇朝的掌权者、保证不开战、和平共处。”
　　清莲的眼中划过一丝锋芒，“为师有话在先、若你们的手段不管用、那么剑域的人就会出手，让不想和平的人永远长眠。
　　若是对你们重要的人因此丧命、莫怪为师事先没有提醒。”
　　“秦楚齐三个小国的争斗，终究是小打小闹，如今他们的矛盾，影响了整个大陆的安危、那么舍车保帅，必然是对的。”
　　秦明阳、北如雪两个弟子沉默听着，神情凝重。
　　“七日，不算赶路，为师只给你们七天时间，若是七天期限到、你们做不到让你们皇朝止戈……
　　那么到时，就会由剑域的人替你们出手，明白了吗？”
　　清莲淡淡道。
　　“明白！”秦明阳、北如雪咬牙道。
　　“七天之后，为师等你们放下一切杂念归来、到时，才是真正的魔鬼苦修、备战剑道大会！”
　　丢下这话，清莲消失在了原地。
　　清莲消失后，许久，秦明阳、北如雪两人再转头相看。
　　两人沉默了一会儿，却是异口同声的道：“你怎么打算？”
　　见状，两人都愣了下。
　　秦明阳先开口道：“我必然是全力劝阻父皇不要开战，若是他不听我的，不可避免要动用一些武力了。
　　就像师尊说的，秦楚两国的摩擦，对于整个大陆来说，终究只是小事。
　　若是他们的忤逆，激怒了剑域，那么到时就不是我们出手了。”
　　北如雪点点头，经过这一段师姐弟之间的朝夕相处，她对秦明阳没有过去那般愤恨了，显然对秦明阳有所改观。
　　“我也会极力劝阻我父皇，我父皇向来很听我话，我相信这一次也会是一样的，”
　　北如雪道。
　　“好，那就这样。”秦明阳道。
　　“嗯，”北如雪点点头。
　　第二天……
　　秦明阳、秦明月与北如雪、南华子各成一组，飞到剑域岛屿下的那座传送阵，前往了荣华城，而后飞往南部。
　　阳月兄妹二人先是飞往无主之境，母后南宫婉还在那。
　　时过境迁，时隔一年再次踏入这片土地，兄妹二人也是分外的感慨。
　　想当初初出茅庐，也不过是十四岁之际，彼时秦国还内忧外患。
　　如今，兄妹都如愿进入了中土顶尖的剑道宗门修炼，实是天差地别。
　　不到两日，两人抵达了无主之境内的四大家族主宅。
　　两人的出现，引来了府中上下的欢呼。
　　兄妹二人被雀跃着拥进府里，成为剑域弟子，无异于鲤鱼跃龙门，是件光宗耀祖之事，自然被所有人羡慕和敬佩。
　　对于兄妹二人的变化，四大家族所有人都十分的惊叹。
　　黄族长黄青都道：“一年未见，阳月两人变化真大，剑域到底是剑域啊，如此大陆顶尖宗门确实锻炼人，我感觉你们二人身上的气息已经完全不同，恐怕现在我这个一族之长，都打不过你们了啊，哈哈，”
　　其他林、李、唐三家的族长，也是笑着夸赞连连。
　　对于阳月兄妹二人，他们根本不需要恭维。
　　因为这是实实在在的卓越，全身上下都能找出优点。
　　等四家的长辈寒暄完，便是轮到了秦明阳的两个妻妾，黄厌离与林可柔。
　　“夫君，一年离别，你可过得好？
　　修炼虽重要，但也要惦记自己的身子……”
　　对于这两位妻子，秦明阳也是非常想念和心疼。
　　与她们拥抱交谈一会，视线便是被让开的众人的尽头，那道红色高贵身影吸引而去。
　　“母后……”
　　在众人围绕阳月问候时，南宫婉就一直默默地坐在尽头角落的椅子上，耐心等候……
　　她依然是那袭红色的贵雅纱裙，长发简束成马尾，脸上略施粉黛……
　　但也清丽非常，裸露在外的肌肤白得发光，纱裙下若隐若现的两条挺拔大腿，延伸到地面，脚上是一双高贵艳丽的红色高跟鞋。
　　即便在这无主之境，她似乎仍是那位母仪天下的秦国皇后。
　　她无须急躁，只须等待。
　　她知道待众人寒暄完，自己的这两个宝贝儿女，终究要跑到她怀里。
　　事实是当下、兄妹二人确实飞奔向南宫婉怀里。
　　一年不见，如隔十年百年，在外漂泊的游子、最想念的无疑是宠自己爱自己的母亲。
　　“母后，孩儿好想你……”
　　见母子女三人拥在一起，四大家族众人也是适时的纷纷退去，把偌大一个正厅留给三人温存。
　　三人抱在一起，越抱越紧，泣不成声。
　　南宫婉美丽的眼角也是晶莹点点。
　　“一年不见、你们俩都壮实了，我很欣慰……”
　　南宫婉由衷的开心，“母后，这一年，您在这住着，可受了委屈？”
　　秦明阳最先问道。
　　他比秦明月更关心母后。
　　“你是人家的乘龙快婿，我这当母亲的，怎会受到亏待？”
　　南宫婉眉眼弯弯笑道，因为眼眸里还带着泪水……
　　她这一笑晶莹闪烁，分外动人。
　　秦明阳一看就痴了，下意识就想吻上去……
　　但接着意识到妹妹还在旁边，停了下来。
　　南宫婉也是吓了一一跳，好在泰明月仍趴在她怀里，没有察觉。
　　之后，阳月兄妹将这一年彼此的经历，讲给了南宫婉听……
　　而后由秦明阳直入主题，“母后，这次我和月儿回来，是要着手彻底解决秦楚两国的战事。
　　一年后中州要召开特别重要的剑道大会，为了让我可以精心备赛，师尊便要我七天里，说服父皇停战，否则到时剑域的人就会出手，那事情可就完全不一样了，”
　　南宫婉听后面色也是凝重起来，“你们不在的这一年，秦楚摩擦不断，随时都有开战的可能。
　　而我也只能远远的观望，以你父皇如今的心性，我们是不可能做到说服他的。”
　　秦明阳认真道：“如果他不听，那到时我不可避免就要动用武力了。”
　　说着，秦明阳摩拳擦掌起来，拳头间似乎凝聚了令人心悸的力量、让一旁的南宫婉看了都有些心悸。
　　“明阳，你如今是什么境界了。”
　　南宫婉遂问道。
　　“回母后，我如今真气有六境初期圆满，肉身有六境霸气初期，最近或许可以突破到小成了。
　　南宫婉一听更是惊人……
　　这才过去一年，竟然两个境界都突破了六境。
　　满打满算，他也才修炼了两年……
　　这进步堪称神速。
　　“月儿呢？”
　　南宫婉又问道。
　　“回母后，我已经化神初期了，”
　　泰明月道。
　　这一听，南宫婉便更加震惊了，红润的小嘴都有些合不拢了。
　　在两年前，秦明阳还只是个不能修炼的废材，当时的秦明月就已经有五境元婴大成的修为了。
　　然而如今泰明月才刚进入化神初期，秦明阳竟然也两个境界都到达了六境初期。
　　如今看来，过去的龙非龙完全是笑话，龙当然是龙，凤倒有点不配称之为凤了。
　　“今夜四大家族将设酒宴，为你们接风，你们好好吃一顿，明日，我们便自程赶赴秦国，如今，我们完全不必惧怕你们的父皇了，”
　　南宫婉道：“听母后决定。”
　　阳月兄妹二人道。
　　夜晚的酒寞，十分的隆重。
　　整个大院里座无虚席，酒宴甚至设到了大宅外，为的就是告诉所有人，他们四大家族的乘龙快婿回来了。
　　而阳月兄妹二人的鱼跃龙门，自然是被城中的各方势力得知。
　　一得到两人回来的消息，各方势力立马便派人送上大礼以表示友好。
　　如果能攀附上这样的天骄，那对自己势力的发展无疑是巨大的帮助。
　　俗话说一人得道鸡犬升天，就是如此。
　　酒足饭饱，宾客逐渐散去，四大家族宅院里的房室，也陆续亮起了灯火，准备入睡。
　　一间客房里，角落的模妆台前，坐着位身穿红妙长裙的女子，有些透明的裙摆没的扫在地面。
　　她对着面前的铜镇，一双雪白如玉的手，缓缓的卸着面上的妆容，独长的凤眼里，没有凌厉，只有一丝瘦惫和恬淡。
　　许久，待脸上的胆脂、香水被洗净，一张依然莹润如玉的面孔浮现出来。
　　五官犹如鬼斧神工，浓密的青眉，润红的嘴唇，精妙绝伦……
　　这时，房间外响起一阵均匀的脚步声。
　　听到声音，女人的眉毛轻轻的挑了一下，像是有所察觉。
　　很快，脚步声来到门前，“咚咚“的响起了敲门声。
　　“谁？”
　　女人淡淡的出了声。
　　“母后，是我，“外面响起一个少年的声音。
　　女人的眸光颤了一下，“酒宴结束了，你不去陪厌离、可柔她们，到我这作甚？”
　　屋外的秦明阳说道：“白天还有些话没和母后说，现在想起了，想和母后说完。”
　　“有什么事，明天再说吧，我要睡了，你也快回去吧，不然等会厌离、可柔要找来了。”
　　南宫婉说完，却没有褪衣的动作，“母后，让我进来吧，”
　　秦明阳的声音里有了一丝强硬。
　　南宫婉似乎也察觉到了，目光不由得看向紧闭的房门，眸光里透出一丝恐惧……
　　那扇门虽然是紧闭的……
　　但实际上形同虚设，只要轻轻一推，就开了，不可能拦得住一个双六境的修士……
　　但屋外的秦明阳一直没有动作。
　　许久，又道：“母后，儿臣实在想你了。”
　　南宫婉捏紧了玉指，“这是不对的，我不能再纵容你了，”
　　“母后，双修是互补之事，你我皆有益的，”
　　秦明阳道。
　　“你已经在剑域修炼了更为上乘的功法……
　　这情绵决，早已食之无味，可抛，不要再把它当做亵渎我的借口了。”
　　南宫婉眼中精明。
　　“可母后你没有啊，情绵决对我无益，对您却很有益啊，您如今还是化神圆满，您不想破境吗？”
　　秦明阳道。
　　“靠这个破不了，要能破早破了，况且我用不着这来破，”
　　南宫婉咬牙道。
　　屋外沉寂了许久，“母后，真的要这样……”
　　南宫婉也沉默了，于是屋内屋外陷人了良久的沉寂。
　　南宫婉坐在房间角落，梳妆桌前的椅子上，目光不再留在房门上……
　　而是定定的落在地板上的某处。
　　僵持了许久，她身上的那股对房门形成的抗拒的气势，也早已如潮水般退去。
　　也就在此时，随着“吱呀”的一声，房门从外面被推开了，

第117章 情如绵
　　推门而入，秦明阳便见到坐在梳粧台前的母后，长发披散下来，卸了妆容，依然清丽非常……
　　他刚想迈步，梳粧台前的红裙美人就制止道：“站住！”
　　美人抬起那张倾国倾城的脸，认真道：“过去修炼情绵诀，我们母子俩违背伦理，还算情有可原。
　　如今并不一样，若再执迷不悟，就是大逆不道，我对你已经百般纵容，你如果再这样，我就要动气了，”
　　“母后……”
　　秦明阳定定的，似乎不知道该说什么。
　　“今夜就当你没来过，回去吧，我还是你的母后，你还是我的儿子。”
　　南宫婉道。
　　“母后，可我对你已经无法忘怀了，你难道忘了我们交融在一起的滋味了吗？
　　我觉得我们就是一体，没有比我们更融洽的性器了，情绵诀不会让两个人的身体改变，它只会帮助两个身体相性本就契合的人，”
　　秦明阳道。
　　“你说这个是什么意思？”
　　南宫婉冷冷的道。
　　秦明阳没有回答，而是飞扑过来。
　　南宫婉躲闪不及，被秦明阳抱了个正着，半跪在地上的秦明阳抱着红裙下的两条玉腿说道：“母后，儿臣实在想您，儿臣不能没有您，您不能这么狠心。”
　　说着，秦明阳竟都潸然泪下，南宫婉见他为了这种事竟然宁愿下跪，又气又无语，“你是骄龙，你怎可下跪？！”
　　说着，她伸出两条玉臂就要扶秦明阳起来。
　　但秦明阳执意如此，而她力量不及秦明阳，徒劳无功，尝试了几次，只得放弃，任由秦明阳跪着。
　　“母后……”
　　秦明阳又颤颤的唤了声，继续打着感情牌。
　　南宫婉只得继续以理服人，“我是母亲，你是儿子，我与你父皇结合，才有了你……
　　这是自然天道，母亲与儿子，不应该有越界的关系，过去我已是糊涂至极，陪你失心疯狂了几次。
　　但如今你已经鱼跃龙门，成了中州顶尖宗门的弟子，我这个当母亲的，若再和儿子鬼混，就是置你于不顾，毁你前途，不管是老天还是我自己，都不会原谅我的。
　　你自己，更应该明白这个道理。”
　　“母后，我明白，但此事天知地知，你知我知，不会有第三个人知道。
　　只要你我都不说，这个秘密就永远都不会暴露的。”
　　秦明阳道。
　　“这不是暴露与否的问题！”
　　南宫婉高声强调道。
　　见儿子执迷不悟，南宫婉只得继续劝道：“你肩负着大秦的未来，甚至整个人族的未来，你是中州的希望，是我和你妹妹的希望，你不该沉溺于男女间的这些事，更何况对象是我。”
　　秦明阳双手捏着南宫婉的裙子，手背上青筋毕露。
　　看得出他对这纱裙后的两条美腿的渴望。
　　南宫婉美眸炯炯，“这是条歧途，过去因为逼不得已，我们深入了几步……
　　但如今已经没有意外，我们可以也应该回到正道，而不是执迷不悟。”
　　似乎被南宫婉说动了，也可能是陷入了混乱……
　　秦明阳一言不发，紧咬着牙，把手中的裙摆面料越捏越紧。
　　“放手吧，”南宫婉道。
　　“母后，可我就是想我对你念念不忘……
　　而且和您缠绵，我修炼不会受到影响，甚至更有干劲。
　　在剑域的时候，每当碰到困难，儿臣都是想着您度过的，只有您能给我最大的精神支撑。”
　　秦明阳的目光落在南宫婉的腿心上，静静的看着那的面料。
　　“我都这么说了，你怎么还这么固呢……”南宫婉白瓷般的脸上，浮起一丝无奈。
　　“母后，你就成全我吧，”秦明阳哀求。
　　“不行，”南宫婉语气坚决。
　　“那就一次？就这一次？”
　　秦明阳道。
　　“都不行，”南宫婉道。
　　“就这一一次，我以后再也不惦记母后了，”秦明阳道。
　　“这是乱伦，你怎么就是想不通呢？”
　　南宫婉道。
　　“母后，规矩都是人定的，所谓的伦理也是人定的，我不要什么都按照别人的来，只要我们自己开心就行，何惧这些世俗？”
　　秦明阳道。
　　“过去我教你的那些礼义廉耻，你都忘了？”南宫婉道。
　　“儿臣没忘，但儿臣觉得自己没错。”
　　秦明阳道。
　　“你怎么就是冥顽不灵呢？”南宫婉道。
　　“就当儿臣冥顽不灵，您再满足我最后一一次，今后我再也不想了。”
　　秦明阳保证道。
　　“我们会下地狱的，我不可能答应，”
　　南宫婉道。
　　“下地狱有我陪您，母后，您就从了我吧，”秦明阳道。
　　南宫婉沉默了。
　　秦明阳乘势追击，“做完这一次，今后我再也不惦记您，我保证这是最后一次，”
　　南宫婉依然沉默。
　　不过这时，秦明阳感觉到母亲面料下的肢体没那么紧张了。
　　他试探性的，紧捏裙摆的手，改为手掌抚摸。
　　隔着轻柔的面料，在母亲丰腴的大腿上摩挲起来。
　　南宫婉一动不动，柔美的螓首立得笔直……
　　但红色裙摆下，两只穿着红色高跟鞋的玉足，紧张的挪了挪。
　　坚硬的鞋跟摩擦石板地面，发出了几道略微刺耳的“滋滋”声响。
　　秦明阳的两只手抚过纱裙柔顺的面料，伸到了南宫婉的腿心。
　　在那里，他感到了一股热烘烘的感觉。
　　女人的腿心都是温暖的。
　　“母后，儿臣好好服侍你……
　　这么说着，秦明阳就遵循情绵诀上的一种特殊催情指法。
　　十根手指灵活敏捷的，在南宫婉腿心三角地带的几个穴位按压起来。
　　起初还没什么，南宫婉的脸色一直正常，也能保持端庄的仪态坐姿。
　　但没过多久，她的鼻息就有些急促了，脸色也浮现了一抹红润，红裙下的两条笔直玉润的小腿，又不安的挪了挪，在地板上发出“滋滋”的声响。
　　跟着，秦明阳把南宫婉的裙摆撩到了她的大腿根上，顿时整个房间里都亮堂了起来。
　　那是一双雪白的长腿，肌肤嫩滑得就如牛奶一般，并且在房间灯火的照耀下，反射着淡淡的光辉犹如蒙上了一层圣洁的面纱。
　　腿肌的线条也完美到了极致，多一分嫌多，少一分嫌少，介于在了力量感和柔美感之间，两者都不缺。
　　而在这一片雪白下，一双火红的高跟鞋无疑极为的反差……
　　那上面火红的光泽，就像经历过火焰燃烧一般……
　　而旁边的肌肤又是那么的晶莹雪白，强烈的色差，像针一样刺激着秦明阳的眼球。
　　“母后，”秦明阳直接都愣了，下意识的呢喃。
　　虽然这双腿他过去看过了无数次，把玩了无数次……
　　但一年别过，如今一看，依然无比新鲜，无比诱惑，犹如初见。
　　被儿子这么看着自己的腿，南宫婉也有些不适。
　　但作为一个母亲，她也不知道此刻该作何是。
　　“母后，儿臣想尝尝您的腿，”秦明阳仰头哀求道。
　　他的眼睛炯炯有神，仿佛在告诉南宫婉不可以拒绝他。
　　南宫婉扭过螓首，看向一边的角落：“你要做什么便做，不要问我。”
　　秦明阳便不墨迹，他直接把嘴巴张到最大，像大口吃肉一般在南宫婉紧致雪白的腿肌上，吸咬了起来。
　　南宫婉感觉自己的腿肌被儿子的嘴巴深深的吸进其中，一种古怪的感觉，从大腿传到她的肢体。
　　秦明阳的嘴每过一次，都会留下一个温润的口水牙印……
　　那里的肌肤也会浮现出一抹红润。
　　就这么持续了一会儿，南宫婉的头直撇在一边，没有看身下。
　　忽然，她眼前一暗，跟着儿子的脸就出现在她面前，紧跟着一张温漉漉又特别火热的嘴，吻住了她的嘴。
　　“唔！”
　　南宫婉呻吟了一声。
　　欺身而上的秦明阳，搂住南宫婉细腻的鹅颈，疯狂的吻。
　　南宫婉伸手抓住秦明阳的两条胳膊，推搡。
　　但她的反抗形同虚设，红润的唇指被青年寸寸进攻，寸寸深入……
　　那如樱桃般诱人的唇瓣，被青年咬了又咬。
　　“母后，你的嘴实在太好亲了，太美丽了……”
　　母亲端坐在椅子上，儿子骑压在母亲身上，真狂的舌吻。
　　没多久，秦明阳把自己的裤子也扒了干净，一根粗长的肉茎露了出来。
　　上面青筋缠绕，看起来有一丝狰狞。
　　秦明阳离开母亲的芳唇，把下体凑到她身前，“母后，帮我舔一下。
　　灯火下，南宫婉的丹凤眼有一丝迷离，还有一丝红色的像情欲一般的东西。
　　红唇经过秦明阳的一番啃咬，似乎没那么娇艳了，但依然性感诱感。
　　此外，上面还有一层不薄的口水痕迹。
　　面对秦明阳的请求，她第一时间没有反应。
　　在略微短促的喘息了几次后，她的目光才缓缓的从失神集中起来，聚焦在面前的这根雄气勃勃的肉棍。
　　凝视了许久，她缓缓的叹了口气，伸出一只玉嫩的手掌，轻轻的握住坚硬的阳根，撸动了起来。
　　秦明阳低着头，静静的凝视着雪白玉手在阳具上的动作。
　　巨根慢慢的苏醒，渐渐的，甚至南宫婉一只手都握不住了。
　　南宫婉被吓得有些脸红，不禁抬眸看了儿子一眼，美眸里闪过一瞬间的尴尬，然后叹了口气，认命般，张开红唇，埋下头……
　　她先是伸出红润的舌头，在光滑的龟头上扫着圈。
　　仅是这一个动作，直接让秦明阳“嘶”了一声，双手忍不住的捧住了她的脑袋。
　　南宫婉对此没有反应，右手把鬓角的垂发撩到耳后，然后含住龟头，用力的嗦了起来。
　　“嘶嘶，噗吡……滋滋……”
　　“啊……啊……好爽……好爽……母后……儿臣好爽。”
　　秦明阳的身体直接紧绷着抽搐起来。
　　很快的，南宫婉的双手就离开了秦明阳的肉棒，不再握着……
　　而是扶住她面前属于儿子的两条大腿，支撑住整个身体，然后脑袋更快的前后耸动起来。
　　秦明阳爽得不能自己，麻利的把自己剩下的上身的衣服也脱了下来，随意的丢到了一一旁……
　　他整个健壮的上身都露了出来，比起一年前，他的肌肉线条要更加健美和精炼了，这是肉身境界提升。
　　秦明阳捧着身前的螓首，享受着精湛的口交。
　　房间里只剩下母子俩动情的喘息声，还有口交的口水声、摩擦声。
　　慢慢的，整个房间的温度都升了上来。
　　这时，秦明阳又忍不住从母亲的口中拔出肉棒，看了一眼那上面湿漉漉的全是口水、证明了母亲的卖力……
　　他动情的俯身下去，直接再次吻住了那张依然娇艳的红唇。
　　或许是南宫婉嗅到了儿子的私处体味，也动情了……
　　这一次的接吻……
　　她没有那么的抗拒和窘迫，牙关很轻易的就被儿子的舌头突破了，跟着两条滑腻的舌头自由的搅在了一起。
　　一时间房间里全是口水声。
　　期间，秦明阳主动握住母亲的双手，继续放到自己已经充分勃起的肉棒上。
　　南宫婉兰心蕙质的直接帮儿子撸了起来。
　　之后，非常水到渠成的，南宫婉直接被秦明阳抱起来，放到了身边的梳粧台上。
　　上面瓶瓶罐罐的，因为南宫婉一屁股坐下来，好些直接劈里啪啦的摔在了地上。
　　南宫婉吓了一跳朝下看了一眼……
　　但不得她细看，秦明阳就在她身前蹲了下来，把她裙摆券到腰间。
　　撑开她两条大腿，于是一整个被紫色蕾丝包裹着的丰满三角处，一点不少的露了出来。
　　秦明阳把头伸进母亲的腿心，隔着内裤就在丰满的阴阜上，吃了起来。
　　“嗯……”
　　南宫婉不由得呻吟了一声，一股奇怪又十分熟悉的感觉，先从她敏感的大腿处扩散开来……
　　她自持身份，不想做出用手捂嘴这样小女人的动作，也不想害怕的低头去看儿子舔吮的情况。
　　于是只能硬梗着脖子，目视前方……
　　但下体的反应又实在尖锐，时不时令她柳眉一蹙，紧咬牙尖。
　　旁人若是一看，还以为她在度过什么大难呢。
　　埋首在南宫婉裙下腿心的秦明阳，当然也从余光注意到了旁边两条母亲的大腿时不时的紧绷一下、抽搐一下，显然他的吮吸非常刺激母后。
　　于是他加大功力，把情绵诀上，所有的用舌头施展的挑逗女性情欲的招数，全使了出来。
　　对任何女人他都从没这么卖力、用心过，当然包括他的那两个妻妾，还有妹妹，甚至他都很少愿意这么下贱的用嘴去为女人服务。
　　只有母后，能让他诚心诚意的这么做。
　　终于，在房间里不断响起的口水声、舌头声中，没多久，南宫婉绷不住牙笑，叫了出来。
　　但她明显压抑着，声音有一丝沉闷，没有彻底的放开声来。
　　秦明阳乘胜追击，用手抓住母亲的两条大腿，用力握住，犹如为他撑势一般，舌头隔着内裤疯狂的向深处进攻而去。
　　若不是内裤挡着，整条舌头肯定都会捅进去……
　　但即便如此，内裤依然被舌头抵着，深陷其中。
　　南宫婉两手撑着桌面，大腿不停地抖着。
　　很快，她就大叫一声，跟着肚子开始频频抽搐。
　　这时秦明阳也加快了速度，片刻，清脆的水声从南宫婉的下体传了出来，清澈的水花“哔啦啦”的，从秦明阳的面前喷洒了出来。
　　秦明阳直接起身，把南宫婉两条腿架到她的肩上，露出整个湿漉漉的下体，大腿间全是清澈的水液，整条紫色的蕾丝内裤也湿透了，像从水里打捞出来似的……
　　秦明阳伸出手，用一只手指撩起内裤边，没费多少力气就提拉着离开了南宫婉的双腿，脱了下来。
　　他闻了一下，才丢到一旁的床上……
　　而这一幕，自然落在南宫婉眼中，一抹古怪的感觉，从晶莹的美眸里闪过。
　　随着内裤的离开，饱满的淫穴自然也露了出来。
　　无毛之地，粉嫩饱满、两片阴唇像得到了灌溉，略微的绽放了开来，周围全是清澈的水液。
　　南宫婉看到儿子那火热的目光，还没来得及紧张，下一刻，就见儿子毅然决然的再度埋头了下来。

第118章 乳燕归巢
　　灯火通明的房间里，身穿红裙的女人坐在梳粧台上，高举两条长腿，一个赤裸的挺着大鸡巴的青年正埋首在她腿间，“噗嗤噗嗤”的啃着。
　　女人的双手紧抓台面，贝齿轻咬红唇，表情古怪，娇躯在微微的颤抖着。
　　就这么持续了一会儿，青年双手捧住女人堆叠在腰上的裙摆下的肥臀，大快朵颐起来。
　　一时间“哧溜”的声音此起彼伏，像吃面条一般。
　　而也就在这时，女人终于是“呜鸣”的叫出了声，身子骨颤抖得更加厉害。
　　女人高举在半空的红色高跟鞋里的足背，也青筋毕露，鞋子内的脚趾在不停的蜷曲。
　　忽然间，女人狠狠的吸了一口凉气，然后“啊”的尖叫声，跟着纱裙下的小腹不停地抽搐，紧跟着响起水花一般“哗啦啦”的声音，不断的有清澈的水液从她的腿心喷出。
　　就把脸怼着她腿心的青年首当其冲，被喷了个狼狈不堪。
　　女人高举着的两条腿不停抽搐，高跟鞋的鞋跟也脱离脚底，甩来甩去。
　　就这么喷了一会儿，青年直接站起来，扶着肉棒精准的找到位置，“噗吡”一声，一下子捅进去大半，同时上身俯下，吻住女人正在呻吟的红唇。
　　清脆的“啪啪”声紧随响起，青年双手撑着女人腰间的桌面，狠狠地肉了起来。
　　女人被青年吻住嘴，口中的呻吟变成呜咽……
　　她的发丝湿润，贴附在脸面上，两条长腿依然高举着，在猛烈的冲击下晃动不停。
　　雪白的肥臀在冲击下，泛着晃眼的肉浪，不断的有水花从两人的私处间喷溅而出。
　　肉棒每一次都尽根没入，同样每一次都尽根拔出，其长度完全不亚于婴儿的手臂。
　　每一次捅到底的时候，女人的娇躯都会狠狠地一震，像被击中了要害。
　　每一次拔出只剩龟头堵在穴口，女人的眼神则会有一瞬间的恍惚，像是不舍。
　　眼前的画面实在太过火热，尽管女人事前百般拒绝，义正词严……
　　但真干起来的时候、沦陷得无比迅速，两条腿根本就夹不紧。
　　就这么干了几十上百下，女人直接就遭不住了，把青年的上身推开，将自己的嘴解放出来，然后气喘吁吁的说道：“别、别进太深，受不了！”
　　哪知青年只是看了她一眼，就再度吻住她的嘴，然后腰腹狠狠一收紧，整根狰狞的肉棒直接全部捅入。
　　“嗯啊！”
　　女人直接扬起螓首，发出了一道畅快的呻吟。
　　青年捧住肥臀，直接狠肉起来，于是女人的呻吟便撒落了一地。
　　肏了一会儿，青年把女人腰间的裙摆撩了起来，将整个雪白紧致的小腹显露出来。
　　可以见到伴随肉棒的抽送，一个圆圆的形状不断地在女人的小腹上出现又消失，出现又消失。
　　显然青年的肉棒每一次都捅到了底，才让女人方才那般求饶。
　　“爽吗？母后？爽不爽？
　　儿臣干得你爽不爽？”
　　青年看着女人潮红的脸颊、气喘如牛的问道。
　　女人大口大口的嘴气着，眼睛都失了神，仿佛没有光彩了一般，“明阳，不要这样！”
　　“母后，你太美了，儿臣只要一干你，就受不了，儿臣无理了！”
　　秦明阳把南宫婉的两条长腿，压到对方的头顶，将其腿心的整个淫穴都暴露出来，然后腰胯自上而下的砸起来，每一下都犹如重锤一般。
　　“不要！啊！啊！”
　　南宫婉直接衰嚎起来，像个痛苦的母狮一般，声音在娇媚中又带有一丝雄浑。
　　绷紧的腰胯每一次都像一记重锤般，狠狠地砸在下方的肥臀上，在一阵肉浪散开间，又在肥臀的弹力下蹦弹回来。
　　就这样，没持续多久，南宫婉忽然失声道：
　　“啊！啊！要、要来了！”
　　秦明阳感觉到母后的阴道里，在剧烈的收缩，像要把他的阳具夹断一般。
　　跟着一股股温热的液体，就从阴道深处喷涌出来，有力的击打在他的龟头上。
　　在阴道外面，喷出的液体打在秦明阳紧绷的腰胯上，泛起阵阵耀眼的浪花。
　　看见这一幕，他眼中泛起奇异的色彩，俯身下去紧紧抱住母亲胸前的两条挺拔长腿、更加乐此不疲的肏干起来。
　　两人借助着南宫婉屁股的弹性，就像在一张弹床上般……
　　秦明阳屁股的每次下沉，都让两人的身子高高的弹蹦起来，导致整张梳粧台都因为两人而剧烈的摇晃，发出“哐啷哪”的声响。
　　“母后，我要射你子宫里，儿臣要全部射你子宫里，您一定要好好接下！”
　　秦明阳动情的说道。
　　南宫婉听后，美眸里涌出一丝震惊与害怕，随后又转变为无奈……
　　她改变不了眼下的事实，只能事后催动情绵诀，将那些精液炼化成精纯的阳元、成为她破境的养分。
　　当然、这种靠着炼化儿子精液，而变强的方式，绝对不是一个母亲愿意接受的。
　　就在这个姿势下，秦明阳狠狠的干，梳粧台上的化妆品都被扫到了地上。
　　南宫婉前前后后就大大小小的高潮了三次，喷得两人私处一片狼藉，地上也全都是小水洼。
　　“太爽了，我的天啊……”
　　秦明阳在母后又一次高潮喷水后，拔出了肉棒。
　　南宫婉有些失神的高举双腿，仰天躺在梳粧台上。
　　秦明阳则是看着自己发红的肉棒，像被丢进火炉里煆烧过一般。
　　上面亮晶晶的，全是母后阴道里的淫水。
　　回想起自己这根肉棒在母后圣洁的阴道里来来回回、永无止境的进进出出，这实在太有成就感了。
　　想到这，秦明阳莫名的有一丝哭意，鼻子忽然一酸，眼眶就微微湿润了。
　　母后温暖湿润的阴道，就像是一个小窝，包容着他，呵护着他。
　　只要他不开心、只要他受伤，他都可以到这个小窝疗伤。
　　这个小窝的存在，是他安全感的最大来源，也是他抗下那些修炼困难的动力。
　　“母后，儿臣今后定好好孝顺您，永远听您的话，孩儿定好好修炼、扛下人族大任、不负您的期望。”
　　被干得已经有些恍惚的南宫婉，听到这话，心里也是五味杂陈。
　　儿子的孝顺和大义，自然是她一个当母亲非常愿意看到的。
　　只是自己却与儿子，有着这样一段畸形的关系。
　　维持儿子的动力和道心，需要她用肉体作为交换……
　　她真不知道，这到底是对是错了……
　　秦明阳看着母后绝美的潮红面容，动情的上去吻了一下娇艳的红唇。
　　“母后，此事你不说我不说，没人会知道，孩儿一定好好听您的话，您不要生气，好吗？”
　　这么说着，不等南宫婉回答，秦明阳就把她从梳粧台上拉了下来。
　　南宫婉被儿子摆弄着，面对着梳粧台右边的那张落地长身铜镜站着……
　　秦明阳在她旁边，轻声说道：“母后，你手扶着墙壁，别碰到镜子了，然后腿岔开一点。”
　　南宫婉咬着牙，犹豫了一会儿，还是老老实实的岔开了双腿，手向前伸，撑在了镜子两边的墙壁面上。
　　而因为人站着，本来堆在腰间的裙摆，就自然的落了下来，盖住了潮红的肥臀……
　　秦明阳看着母后婀娜的背影，意动不已……
　　这具妖娆的娇躯，曾让大秦多少人魂牵梦绕。
　　但却是无一人能真的撷其芳泽，然而如今，她就背对着自己，任自己摆弄。
　　“母后，你的身段真是妖娆，大秦没有一个女子有能比肩您的身段。”
　　秦明阳感慨道。
　　南宫婉背对着秦明阳，默默无言。
　　“中土也没有，虽然孩儿在剑域很少出门……
　　但孩儿认为，母后的姿色，放在中士，也是一等一的。”
　　秦明阳道。
　　南宫婉依然是沉默，面对儿子的调情，做母亲的，除了沉默，没有更合适的回应了。
　　秦明阳慵懒的撸着自己的肉棒，欣赏着面前的尤物。
　　他缓缓的走上前，轻轻的用龟头顶了顶纱裙下的桃臀，而桃臀主人的娇躯则轻微的颤了颤。
　　“母后，孩儿帮您掀开衣裙。”
　　这么说着，秦明阳蹲了下来，用嘴叼住几乎贴到地面的裙边，然后整个人站起，提了起来。
　　于是一双雪白修长的玉腿，显露出来，犹如琉璃般光滑剔透，反射着房间里灯火的光泽……
　　这时，南宫婉的身子也开始了微微的颤抖，似乎是意识到，接下来将要发生什么。
　　秦明阳扶着通红湿润的肉棒，贴近了母亲的私处，略微的蹭了蹭，就抵住了阴道口……
　　他双手扶住面前的柳腰，腰胯缓缓发力，肉棒便轻松的寸寸进入。
　　“啊……”
　　南宫婉情不自禁的微微扬起螓首，嘴巴里发出淡淡的呻吟。
　　硕大的阳具的进入，一点点的撑开她的阴道，像是一场蛮横的拓张。
　　当整根肉棒尽根没人时，秦明阳松开了口中的裙摆，裙摆落了下来，完美的盖住了母子二人的交合处。
　　“母后，孩儿又顶到您的子宫了，孩儿过去就是从这里出生的吧？”
　　秦明阳贴到母亲耳边呼气的问道。
　　南宫婉手扶着墙壁，默默无言。
　　秦明阳没有再说，因为阴道里实在太紧了，紧得人受不了，只想马上抽插起来。
　　他握紧南宫婉的柳腰，绷紧腰腹，快速的抽送了起来。
　　清脆的“啪啪”声，重新在房间里响起。
　　红色的纱裙下，母子二人的胯部不停地碰撞。
　　两人的呼吸逐渐急促，身上重新开始出汗，皮肤重新开始发红。
　　没多久，南宫婉又“啊啊”的高潮了起来，裙摆下一直在疯狂的喷水，两条高跟长腿不停地颤抖，像是随时要站不稳而倒下来一般。
　　感受着母亲的阴道一直在疯狂的收缩，秦明阳更加猛烈的抽送起来。
　　很快，南宫婉就受不了的求饶，“慢、慢点，太、太凶了！”
　　秦明阳不依不饶，继续冲撞母亲的子宫……
　　那里一直在汹涌的喷水，他想让母亲喷得更厉害一些。
　　“不、不行了，要坏了！”
　　已经丢了不知道多少次的南宫婉，感觉子宫已经在无数次的冲撞下，敏感到了一个极点。
　　仿佛只要再多冲撞几下，一种无法形容的、令她害怕的高潮就会汹涌而来。
　　于是她伸出手臂到身后，去推操那条紧紧握住她腰肢的胳膊。
　　可是那条胳膊是那么的有力，像黏在她腰上了一般，根本掰不动……
　　而自己的求饶也石沉大海，没有回应。
　　此时此刻，秦明阳的眼神无比坚毅，像是不达目的决不甘休。
　　他把面前的娇躯肏得花枝乱颤、摇晃不已。
　　突然间，“啊……”
　　南宫婉发出了今晚最高昂的一声呻吟……
　　这时，秦明阳感觉到母亲的阴道狠狠的锁紧，让他的抽送变得极其困难起来。
　　紧跟着，在某一次的抽送中，深处的花宫终于是打开了来，龟头畅通无阻、势如破竹的捅入其中。
　　然后南宫婉嘴里，止不住的呻吟起来，阴道不停地收缩，一股股无比汹涌的阴精，从花宫里喷涌而出，狠狠地击打在堵在花宫的龟头上。
　　“啊！啊！好爽！母后！”
　　秦明阳也遭到了极大的刺激，扬起头来，全身不停地颤抖。
　　与此同时，南宫婉的双腿在持续的发软，逐渐的弯曲，即将要跪到地面……
　　而秦明阳依然在狠狠地肏着，把南宫婉的腿心肉得一片狼藉，全是淫水。
　　南宫婉彻底跪到地面后，秦明阳忽然把她抱起，操起她两条腿弯，于是她整个下体都显雾出来，一览无遗的暴露在面前的铜镜下……
　　而在通红的阴唇的下方，一根通红的肉棍捅入其中，深深的没入，使得她的小腹都显出了一个龟头的轮廓……
　　秦明阳继续开始抽送，于是尽中的淫水直接喷洒到了铜镜上。
　　两条玉腿上的高跟鞋，也跟着晃啊晃的，像有无数的委屈。

第119章 花宫爆射
　　厢房里，全身赤裸的青年站在角落的长身铜镜前，双臂搂着一个裙摆被堆到腰间的背对他的美妇在身上。
　　美妇两条柔软的腿弯被他搂着……
　　两人的下体紧密的结合在一一起，随着青年疯狂的挺动下腹。
　　坚硬粗长的肉棒不停地贯穿上方的肉洞，彼此的臀部撞击，发出清脆的“聪啪“声响……
　　两人急促的呼吸弥漫了整个房间，整个房间都充斥了炽热的肉欲，美妇不断地呻吟着。
　　她的脸上写满了情欲，迷离的双眸似有若无的盯着面前的铜镜……
　　而铜镜里，正是她岔开、高抬双腿，被儿子肉棒暴肉的样子，青年显然想要把妇人贪穿……
　　他一直没有省力，总是全力的肉，两条大腿肌肉紧细的站在地面，就像扎了根一般坚固……
　　然后同样紧缨的双臂搂着美妇的娇躯，配合自己的下体挺动，将肉棒一次次的贯穿那个肉穴，涅水都不能用喷来形容，简直就是彻彻底底的爆发……
　　两人在铜镜前还没肉多久，但此刻铜镜已经几乎全部都是美妇的淫水了，花得根本就不成看。
　　这简直就不像性爱，更像是某种蓄谋已久的征服。
　　青年像是某个仰慕了美妇多年的卑微者，如今一得机会，便毫无保留，誓要一次就把美妇肏够。
　　而美妇纵使再高贵矜持，在如此狂猛的攻势下，也难以再摆出架子，只能忍住最后的尊严底线，不从口中说出“臣服”。
　　某一刻，在美妇又一次的高潮喷水中、青年终于是将美妇放了下来……
　　两人大口的曙息着，全身是汗。
　　美妇扶着墙壁，裙摆失去了青年的扶持，依然没有落下，而是在汗水的打湿下，粘附在了她的腰间。
　　裙摆下，两条雪白的大长腿明显因为发软，而有些站不住，膝盖微微弯着……
　　但就是这个样子，脚上还穿着两只红色性感诱惑的高跟鞋，双腿微微有些内八，贴着墙壁，依然美极。
　　青年依然硬朗的站在原地，沾满淫水的晶莹肉棒坚挺着。
　　而其脚下，满满的淫水，积成了水洼，都是这根肉棒的战果。
　　青年踏着这水洼，“啪啦”、“啪啦”的向美妇走去……
　　他的手刚摸到美妇右大腿的内侧，想撑开把自己的肉棒塞进去。
　　就在这时，一阵“淅沥沥”的声音响起，一股清激的淡黄液体，从美妇的腿间流了下来，画出一道美丽的弧线，“哗啦啦”的落到地上的水洼上。
　　美妇竟然尿了，然而即便是这样，她的神情依然平静淡漠。
　　青年看着这一幕，如同朝圣一般，认真的跪了下来，伸手留开美妇的腿心，让那整个粉民都暴露出来，淡黄色的尿液正是从那展中的一个小洞里流出来……
　　这样观赏了片刻……
　　他挺起自己的肉棒，让尿液正好击打在敏感的龟头上。
　　于是淡黄色的水花不断地在龟头上绽放，“母后，你的尿好暖，都是从你尿囊里流出来的，跟子宫里的阴精一样暖。”
　　这么说着，秦明阳缓缓的站起，用龟头将尿液的落点逐渐抬高。
　　最终，硕大的龟头顶在了民口上，于是尿液从狭窄的缝隙中喷溅出来。
　　“嗯……”
　　南宫婉情不自禁的微微呻吟了一声，整具娇躯轻微的颤了一下。
　　“母后，要来了……”
　　秦明阳扶着美妇雪白的大腿，腰胯发力，再一次的把肉棒送进了花径之中。
　　“啊！”
　　南宫婉仰头一叫，两条高跟长腿紧扎地面。
　　狭窄的阴道再次被粗大的肉棒全部贯穿，深深顶到娇嫩的花心，“你非得总是往我那里顶？”
　　南宫婉不满道，感受着母亲花心的娇嫩……
　　秦明阳满脸舒爽，“母后，顶到花心不爽吗？”
　　南宫婉绝美的脸望着铜镜，无言以对。
　　她总不能说顶到花心她全身酥麻，根本受不了……
　　秦明阳没有婆妈，捧紧南宫婉的柳腰就开始了一通狂抽猛插。
　　“啪啪啪！
　　啪啪！
　　啪啪啪！”
　　“嗯……啊……哈……啊……”
　　噗呲呼哧，充满肌肉的腰胯撞击雪白光亮的大屁股。
　　两具热汗涔涔的肉体肆意挥洒着身上的汗水，南宫婉的三千青丝不停甩动，穿着高跟鞋根本就踩不住地面，总是被肏歪……
　　她只能竭力蜷紧脚趾紧抓地面，于是脚背上一条条青筋都显露出来。
　　腰上被堆叠的裙摆也荡啊荡的，像有说不出的无尽哀怨。
　　忽然两人察觉到门外走廊，有一阵平缓的脚步声。
　　“有下人来了！”
　　南宫婉赶紧道。
　　另一边，门外的走廊里，一个身穿黑色仆服的男侍从，正手捧一盘新鲜水果，走到面前的房间门口停下。
　　听闻到里面并无动静，猜测女主人可能要休息了，便小声敲了两下门，轻声道：“南宫夫人，下人给你送了盘新切的水果，您睡了吗？”
　　里面没有动静，下人以为确实睡了，便要转身离开……
　　这时门却“吱呀”一声开了，下人重新转过身来，看向门口。
　　灯火暖光柔柔的从门缝里射出来，站在暖光里的正是一袭红色宫裙的南宫夫人。
　　她脸上有些汗，肌肤也有些白里透红，衣服隐隐有些湿润。
　　最奇怪的是，她是侧身开门的，只露出了腰以上的部位，其他的都隐藏在门后。
　　下人眼中闪过惊艳，旋即转过身去，“夫人得罪了，下人不清楚夫人刚练完功。”
　　南宫婉神色无常，用手攀着门缝，轻声道：“果盘给我吧，有劳了。”
　　下人便背着身将果盘递给南宫婉，递完后，他刚要走，就听到身后的南宫婉发出一声“啊”。
　　他赶忙回头，问道：“怎么了？”
　　但见南宫婉那张绝美的脸微微凝固着，柳眉蹙紧，银牙紧咬像遭受了什么重击。
　　“没、没事，你下去吧。”
　　南宫婉凝了凝心神，说道。
　　下人点点头，尽管心里还有疑虑，但还是离开了。
　　下人离开后，南宫婉关上门，转过头来，身后自然是抱住她屁股把下体顶在她私处的儿子秦明阳。
　　“你刚才为什么要这么做？”
　　她蹙眉说道。
　　秦明阳没说话，因为也不知道该说什么。
　　此时此刻，他的龟头就顶在南宫婉的花心上，透过纱裙的面料可以看到南宫婉的小腹上，有一个明显的凸起，类似龟头的形状。
　　秦明阳贱贱的摇晃起了胯部，于是顶住花心的龟头便扭动起来，开始摩擦娇嫩的花心。
　　“嗯！”
　　纵使南宫婉心中有气，想要问责秦明阳的不敬……
　　但女人身上最敏感的花心，被如此研磨……
　　那种汹涌的酥麻，瞬间就让她脸色不对劲了。
　　两人就这么维持着，南宫婉岔开腿，屁股微微翘着，柳腰踏着……
　　秦明阳则在后面抱着，双脚踮起，胯部挺着……
　　这么磨了许久，“你还想这样磨多久？”
　　南宫婉扭过头来，不快的道：“母后，你不觉得舒服吗？”
　　秦明阳看向她，问道。
　　南宫婉没有回答，而是转回了头。
　　可刚一转回，她就“啊”的叫了声，原来是秦明阳猛地发力，龟头狠狠的在花心上撞击了一下。
　　这一发便不可收拾，秦明阳不再磨叭，握紧南宫婉的柳腰，就开始了一连串的狂抽猛插。
　　“啪啪啪”的清脆声中，南宫婉红唇紧闭……
　　但还是止不住的“嗯嗯啊啊”的闷哼个不停，只得用手紧紧捂住嘴，不让声音发出。
　　秦明阳不停的撞击她的屁股，制造出一阵阵的肉浪。
　　“哗啦啦”的清澈水液从南宫婉两腿间喷出，像是一个小型的瀑布。
　　“母后，你穿高跟鞋的样子好高贵，怎么肏你都肏不够，母后，以后儿子永远听你的话，你指哪打哪，只要你给儿子一直肏，儿子什么都听你的！”
　　感受着母后紧窄的阴道对自己的夹弄，秦明阳动情的道。
　　南宫婉被干得花枝乱颤，站都站不稳。
　　面对儿子的告白，她无奈的道：“此为大逆不道之事，仅此一次，已足够让你我下地狱，你怎还敢扬言以后？”
　　秦明阳趴到南宫婉的背上，双手伸到南宫婉的胸前，隔着纱裙握住南宫婉胸前的两团丰满，下体更加拼命的往南宫婉的下体里耸动。
　　“我不管，就是要有以后，母后的穴，儿臣怎么肏都不够，儿臣要肏一辈子！”
　　南宫婉无法再说，因为更为猛烈的冲击已经把她要说的话斩断成一段一段的“啊”，她的两只膝盖也越并越紧，逐渐变成了内八，两只高跟鞋的鞋跟也逐渐离开了地面，被肏得踮了起来。
　　就这样，在这个房门边，南宫婉被干得高潮了不下三次，水喷得满地都是，旁边的门框自然也难进波及。
　　然而秦明阳依然没有要射的迹象，肉棒依然坚挺。
　　到床上的时候，南宫婉被秦明阳扒光了上衣，雪白的奶子和紧致的柳腰显露了出来，
　　此时的南宫婉已经无法控制表情，时不时的要翻白眼，凸出舌头。
　　秦明阳用着男女最传统的男上女下的姿势，和南宫婉面对面，开始了新一轮的激战。
　　今夜并不是个不眠之夜，
　　因为时辰一到，秦明阳就得回自己的房间陪妻女，否则一直不回去，定会引起怀疑。
　　所以他现在，最多还能在这里滞留半个时辰。
　　所以这半个时辰、他一定要射出来，否则干母后半天，最后却不能抵着母后的花心爆射，显然是美中不足的，这一场母子交媾也就彻底失去了意义。
　　因此他毫无保留，越肏越快，越肏越狠。
　　南宫婉的阴道里，被他干得全部是水，无比泥泞。
　　阵精喷了又喷，永无止境……
　　而南宫婉的表情也逐渐失控，起初还能时不时的叫秦明阳“停下”，亦或者“慢点”。
　　到最后就只剩下了“嗯啊嗯啊”的呻吟，两条高跟长腿一会夹秦明阳的腰，一会又伸直，一会又并在秦明阳的身体两边……
　　之后是狗交式、观音坐莲，倒挂金钩，各种姿势，玩得很花。
　　南宫婉喷了又喷，泄了又泄。
　　秦明阳却始终不见射精。
　　终于，在男女最传统的姿势下，秦明阳趴在南宫婉的身上，吻住南宫婉的红唇，屁股疯狂的耸动。
　　阳具一次次撞击在柔软的花心上，南宫婉双臂也搂着他，两腿蜷缩，全身潮红。
　　某一刻，秦明阳一声大吼，龟头狠狠顶穿花心，彻底捅入花宫当中。
　　南宫婉也惨叫一声，扬起了螓首。
　　只见秦明阳毛茸茸的卵囊一阵阵的收缩、一股股滚烫浑浊的浓精，从马眼里激射而出，全部射进了南宫婉的花宫当中。
　　敏感的花宫嫩壁被如此击打，一股股极端的酥麻在体内荡漾开来，令南宫婉也泄了又泄。
　　花宫和阴道一阵阵夹缩，平坦滑嫩的小腹不停抽搐，两团丰满的雪乳也不停的起伏……
　　这一波持续了很久，南宫婉的子宫被彻彻底底的灌满，连接子宫两边的输卵管也充盈了精液。
　　当肉棒从阴道里拔出来的时候，精液直接一股股的喷涌了出来，射得太多，根本在子宫里存不住。

第120章 月色癫狂（1）
　　汹涌的射精结束后，秦明阳趴在母后的背上喘气了很久，才缓缓起身。
　　深插在南宫婉下体里的肉棒随之拔出，“噗吡”一声，带出一大股的白浊液体。
　　秦明阳盯着母后的私处打量了一会儿，像在欣赏一件艺术品，然后将其掰开，于是更多的浊液流了出来，源源不断，像没有止境。
　　“射了好多……”
　　秦明阳不由得呢喃。
　　他看了眼南宫婉的脸，南宫婉尚在喘息，迷离的眼神在逐渐的恢复清醒，仍有些翻白眼。
　　尽管是这种情况，南宫婉也依然媚态尽显。
　　秦明阳看得又有些意动，胯间的肉棒忍不住的跳了跳，射精后的肉棒并没有丝毫疲软的迹象。
　　但时间不允许，他得回去陪妻妾了……
　　他起身穿好衣服，在床边行礼，“母后，儿臣告退。
　　说完，他就出门离开了。
　　秦明阳离开后许久，南宫婉才逐渐回过神来，风眸恢复了神采。
　　她从床上坐起，看了眼狼藉的下体，有些无语的道：“又在花宫里射了这么多。”
　　伸出纤长的玉指扣了扣，一下子就扣出来大堆，让她忍不住张开红唇“啊”的叫了一下。
　　如此重复了几次，阴道里的浊液就像无穷无尽，流不完，怎么扣都会有一大团涌出来。
　　她停了下来，在床上盘腿而坐，体内运转法决。
　　很快，花宫里的精液和阴精开始涌出，流向经脉，在经脉中运转周天、最后变为精纯的绵绵真气，滋补着肉身，壮大着丹田。
　　她的面色也逐渐从情欲的潮红，转变为健康的红润，胸腰腿的线条在逐渐变得丰满、匀称，整具宛若天成的媚体愈发的散发出一种令男人无法把持的诱惑气息。
　　深夜，整个大宅院都沉寂着，每个庭院的出入口都有实力不低的护卫职守。
　　一些房间，传出一些四大家族之人修炼的声音……
　　这么晚了仍在修炼，十分勤奋……
　　而一些房间，则会传出一些令人脸红心跳的声音，酣战正浓。
　　不知哪一刻，一间里面没有灯火的漆黑房间，忽然打开了门，一个身穿白袍的年轻男子走了出来……
　　他长发没有束起，随意披洒垂背，脸上残余着一些薄汗，像刚经历过激烈的事情，脚上也没有穿鞋子，出来得很匆忙……
　　他四处瞧了眼，像是确认无人般……
　　而后便向走廊的另一头小跑而去。
　　跑动间，衣袍飞舞，光溜溜的下体也露了出来，竟然没穿内裤，内部全裸。
　　仔细看，那阳根上还沾着不少的白沫，显然前不久刚经历过一场酣战……
　　但阳根十分的坚挺，表面青筋环绕，一点不像射过的样子，底部的毛茸茸的卵囊，更是饱满圆硕，仿佛里面兜满了存货，根本没有泄出。
　　男子身法矫健，形如鬼魅，穿过一个又一个庭院，一条又条廊道，没有被任何一个出入口的护卫发现，直到他来到一个秀雅的庭院……
　　这里长期都住着一位这座大宅院里十分尊重的女客人，因而守卫十分森严……
　　但因为怕叨扰到这位女客人，所以所有的护卫都不在庭院之内，而是把庭院外的几个小庭院围得里三层、外三层，水泄不通，一只苍蝇也飞不进。
　　为的就是能保护好这位女客人，同时又不打扰到她。
　　此刻，男子嗅了口这满院的芬芳……
　　这芬芳十分之浓，能传遍这里外的大小庭院……
　　而后，男子迈步踏上阶梯，打开房门，随着轻轻的“碰”的一声，房门关上，男子的身影也消失在门口的漆黑之中。
　　一南宫婉迷迷糊糊的醒来，发觉自己身上趴着个人，自己的身体在不停摇晃，接着发觉到下体正在被一根巨物疯狂的撞击。
　　她正想说什么，身上的人影就压了下来，蛮横的吻住她的红唇，舌头直接捅进她的牙关，用力的搅弄了起来。
　　他无比羞愤，狠狠地咬了一下对方的舌头，对方一吃痛，舌头就伸了回去，紧跟着对方就说首，“母后，是儿臣。”
　　比时此刻，身上就披着一件白袍的秦明阳，就伏在南宫婉的身上，双手撑在南宫婉螓首两边的床面上，虎腰被两条黑暗下玉润的长腿夹着，下体不停地耸动，抽送南宫婉的肉穴。
　　“你怎么会在这里？
　　你怎么进来的？”
　　南宫婉不解的问。
　　干涸的花径在肉棒的抽送下，已经逐渐开始分泌水分。
　　“想母后了，就来了。”
　　秦明阳被母后夹得很舒服，母后的花径肌肉很发达很有韧性，每次都夹得很紧，然后又猛地松放开来。
　　此前他刚在黄厌离、林可柔那里交了一支粮，把两女干昏迷后，射了的肉棒上还有一些残精……
　　这会全在龟头冲撞花宫的时候，涂抹在宫口嫩肉上了。
　　“快拔出去！
　　你怎可半夜奸淫母后？”
　　南宫婉用力推搡秦明阳，儿子粗重的鼻息就打在她的脸上，坚硬的龙根不断的摩擦她敏感的花径肉壁。
　　深深的撞击娇嫩的花宫，一波波快感袭来……
　　她全身在逐渐酥麻，如果不赶紧让其拔出去的话，过不了多久她就无力反抗了。
　　但秦明阳已经来了劲，鸡巴已经插进了母后的花径，怎么可能轻易愿意拔出？
　　一番僵持下，南宫婉并没能将秦明阳推开，反而是下体被抽插出一堆白沫。
　　“前面我们说好了最后一一次，你说话不算话？”
　　南宫婉质问道。
　　秦明阳把身边的两条南宫婉的长腿举到面前，看着匀称修长的美腿，忍不住在上面啃了几下。
　　“母后，儿臣面对您实在无法把持，儿臣确实食言了，事后母后要杀要刚，儿臣都依你！”
　　说着，他松开手中的一对玉足，双手改为握紧南宫婉的柳腰，借之发力。
　　腰跨一顿更为凶猛的挺动，阳具次次贯穿美妇蜜道，狠狠撞击最深处的宫门。
　　本欲继续劝阻的南宫婉，被肏得“啊啊”呻吟不断，下体阵阵痉挛，像是随时要失禁一般。
　　南宫婉睡时只穿了一条白色的薄纱，胴体若隐若现……
　　这会两条长腿举起、在黑夜下白得发亮。
　　就这么持续了一会儿，南宫婉阴道外分泌的白沫越聚越多……
　　她抓住一个秦明阳抽送较慢的空档说道：“不行……快拔出去！”
　　谁知秦明阳把她翻过身去，变成侧躺，侧躺下、南宫婉整个丰满的玉臀都显露出来，晶莹别透得不像话。
　　私处那里，先是一个紧闭的带有一些褶皱的菊洞，秀色可餐、旁边还有些许杂毛，往下就是深插着的肉棒。
　　秦明阳双手扶上肉臀，便猛力的冲撞了起来。
　　“啪啪……啪啪……啪啪啪……”
　　雪白的大屁股泛起一阵阵肉浪，南宫婉再度被肏得呻吟不止。
　　此刻她还有理智，也没能阻止秦明阳，接下来，就更无可能了……
　　“好爽……母后，你的大肉穴肏起来……好爽！”
　　白袍散开，祖胸露乳的秦明阳猛干了一会儿，原本残留着汗液的额头上，也出了些新汗。
　　他拍拍母后的肥臀，肉臀发出了结实清晰的“啪啪“声，像大西瓜被拍一般。
　　然后他拔出湿淋淋的肉棒，赤脚下床，来到墙边的衣柜前。
　　打开衣柜、里面五花八门的裙子内衣，袜子，鞋子，看得秦明阳有些眼花缭乱……
　　这一年的时间里，四大家族的人没少送南宫婉东西，把这衣柜塞得满满当当的。
　　秦明阳一眼就相中那双放在最显眼处的银白色的高跟鞋，鞋子的表面上还贴了不少的晶钻，看起来亮闪闪的，十分的高贵和性感……
　　他拿起鞋子，回到床边。
　　此刻，南宫婉已经坐了起来、一袭白妙覆在身上，一直垂到臀部。
　　看到秦明阳拿着鞋子走近，她绝美容颜转了过来，冷冷道：“你又想做什么？”
　　秦明阳看着母后清冷端坐，仿佛不染纤尘的仙子一般，腿间的肉棒不由得料了抖。
　　“母后，儿臣想看您穿上这双鞋子。”
　　南宫婉看了眼儿子手上的银白色镶钻高跟绣鞋，眼中闪过一抹无奈与鄙夷，心中自然也知道儿子心里又打的什么主意。
　　“你天天以此来亵渎本宫，你真不把本宫当你母后？”
　　穿著白袍、祖胸露乳的秦明阳，挺着大鸡巴道：“母后，求您穿上吧。”
　　“你痴心妄想，本宫是不可能穿上的，”南宫婉义正词严。
　　秦明阳只好自己抓住南宫婉的一对玉足、扯到床边，然后将手中的银白色高跟鞋穿到了上面。
　　俗话说好马配好鞍、南宫婉的双腿本就雪白修长，玉润光滑，在黑夜里也闪内发亮。
　　再穿上这同样闪耀明亮的银白色高跟鞋，相辅相成，相得益彰，更使得这双腿修长玉润，雪白高贵。
　　秦明阳看得当即眼都发亮了，果然他的眼光没错。
　　而他这猥琐的模样，自然也没逃过就坐在床上的南宫婉的眼睛、美眸里闪过一丝鄙夷、撇撇嘴的扭过了头，隐隐看起来也有些得意。
　　看着这双高贵美艳的长腿，秦明阳艰难地咽了口唾沫，恳求道：“母后，儿臣能否请您下床走动一下，您穿上这双鞋子后、走起路来一定十分高贵，十分优雅。”
　　南宫婉当然是拒绝，“你休想亵渎本宫！”
　　秦明阳下跪道：“母后，儿臣恩求您下床走动一下，权当您对儿臣的赏赐，儿臣求您了！”
　　南宫婉没有吭声，只是淡淡的瞥了一眼秦明阳、就收回了目光，没有要答应的迹象。
　　秦明阳双手抱拳，眼神炯炯，“母后，儿臣求您了！
　　南宫婉依然没回应，甚至看都没看一眼……
　　但就这样僵持了一会儿，秦明阳依然就这么跪着。
　　她不耐烦的“啧”了一声，转过了头，此刻她端坐床上、两条银白色高跟长腿翘着二郎腿，看了眼秦明阳。
　　沉默了片刻，依然没有回答、但随着“嗒“的轻轻声，一对高跟玉足则是踩下了地。
　　一袭白妙，三千青丝重酒的高挑美妇，摆动着两条修长玉润的高跟美腿，在这不大不小的房间里，款款走动了起来……
　　秦明阳虔诚的看着，眼前的高跟美妇、就像位圣洁的女皇，飘逸的长发，高挑的身姿晶莹的肌肤，绝美的面孔，一切的一切，都是那么的完美。
　　仿佛上天对她没有一点亏欠，全是偏爱。
　　脚下的银白色高跟，每次踩在地面上发出的“哒“声，都像是敲打在秦明阳的心底。
　　他心防疯狂加速、腿间的肉棒止不住的跳动。
　　就在南宫婉来到墙边时，从窗外酒进来的月光，映照在她身上，亮晶晶的，就像是披上了一层耀眼的银纱、仙气飘飘。
　　她正要转身往回走，跪在床边的秦明阳已经一个跃起，直接抱住她压到了墙壁上。
　　“你做什么？！”
　　南宫婉一声娇喝。
　　秦明阳没有回答，撩起母后的裙摆，直接挺起下身。
　　挤进对方的屁股维里，浑圆的龟头轻车熟路的找准位置、“噗呲”一声直接进去一半多。
　　“啊！”
　　狭窄的花径被狠狠捅人，南宫婉娇躯狠狠一震，红唇张开，发出了一道呻吟。
　　“母后、你好美，你真的好美，美死了，真的美死了，孩儿真的爱死你了！”
　　秦明阳无比真诚的说着，然后腰胯一个发力，剩余在阴穴外的肉棒也全部捅进蜜穴之中。
　　“啊！”
　　南宫婉又是一道娇吟。
　　娇嫩的子宫直接被狠狠撞击，一股强烈的酥麻在体内荡漾开来。
　　经过一年的成长，秦明阳比过去高了一些。
　　过去他比南宫婉矮一个头，加上南宫婉又穿着高跟鞋、所以插入总需要他踮起脚。
　　如今他长高了不少，个子几乎要和南宫婉齐平，所以此刻稍微费点力气，就能够得上。
　　“爽，好爽啊，好湿，好紧……”
　　自己的阳具被母后的阴道包裹着，秦明阳感到无比的舒爽。
　　“你怎么三番五次总是硬来？”
　　南宫婉蹙着柳眉不满道。
　　“母后太美了，谁都把持不住，何况是儿臣这个血气方刚的青年。”
　　秦明阳坦诚道。
　　“你脑子里怎么总是这些乱七八糟的东西？”
　　南宫婉双手抓着身前的墙壁。
　　“母后，不说了，开肏吧，”
　　秦明阳说着，便抓紧了南宫婉白纱下的柳腰、跟着腰胯发力在南宫婉的雪臀里耸动了起来。
　　“啪啪……啪啪……啪啪啪……”
　　坚硬的胯部撞击雪白的屁股，发出清脆的声响，粗长的肉棒总是尽根捅入、尽根拔出大开大合。
　　南宫婉弯腰扶墙，屁股翘着，两条雪白光滑的长腿被干得频频抖颤、脚跟时不时从高跟里顺出来，可见秦明阳用力之狠。
　　“恩……啊，这次……不准再射在里面……啊……”
　　快感逐渐吞噬南宫婉，趋着还有理智，她把心中最担忧的事情瞩咐了出来。

第120章 月色癫狂（2）
　　“母后，儿臣的纯阳龙精可以助您修炼，儿臣感觉得出来、您距离突破七境已经不远了，只需再加把劲，现在是关键时刻，更松懈不得。”
　　秦明阳一边用腰胯撞击母后的肥臀，一边说道。
　　“嗯……啊……本宫……才不要用这种方式……啊……修炼……”
　　南宫婉被干得花枝乱颤，三千青丝不停抛动，白纱下的丰乳不停摇曳，美不胜收。
　　秦明阳腹肌绷得梆紧，不停撞击南宫婉雪白的大屁股，“母后，呼呼……哈……不可……如此……调皮。”
　　“你在妄语什么？
　　本宫是你母后……你……怎敢……这般……啊……与我……说话？”
　　尽管短暂的一波抽插，南宫婉的大腿内侧已经是晶莹一片，洪水泛滥……
　　但她依然面色不改，保持自己的高责仪态。
　　“母后啊……最喜欢肏穿高跟…………高贵的您了……”
　　龟头不断的与母后的子宫亲吻，秦明阳爽得不能自己，面色也在逐渐发红。
　　儿子的龟头亲吻母亲的子宫，这种大逆不道的事真的发生时，其带来的背德的刺激是无与伦比的。
　　“仅此一次…………下不为例……”
　　“好……都依母后……”
　　秦明阳反正先应着再说，只要把母后肏服了、今后想肏，虽然说不可能轻易就得手……
　　但自己仗着在母后心中的地位，以及历来卓越的表现，只要稍加哀求，放低姿态，母后就算平日再高傲冷漠，也会心软。
　　又是一番抽插，秦明阳伸长脖子要去吻母后性感的红唇。
　　哪知他脖子伸出后，对方便立即扭开了。
　　秦明阳扶着母后白纱下的柳腰，一边疯狂耸动腰胯，一边看着母后白皙玉润的侧脸，说道：“母后……啊………呼……亲亲……你的……嘴……”
　　“休想！”
　　南宫婉弯腰扶墙，双腿岔开被干得摇晃不已，听到秦明阳的请求，她想也不想的就冷冷回绝道。
　　“那就咬你的耳朵！”
　　秦明阳喘息着咬上了南宫婉娇嫩的耳朵。
　　“嗯！”
　　敏感的耳朵被咬住，南宫婉一声娇吟。
　　秦明阳感觉到母后的膣道狠狠一夹……
　　他十分惊讶，没想到母后的反应如此之大。
　　“……松……松口！”
　　南宫婉媚眼如丝的呻吟道。
　　“母后的耳肉好嫩，像小兔子一样，”
　　秦明阳这么说着，一边保持快速的抽送、边伸出舌头，抵住娇嫩的耳肉，不停的揉捏舔吮。
　　“……啊不行……不行……”
　　被干得屁股猛颤的南宫婉，不停的扭头躲闪……
　　但秦明阳难得发现她的一个新弱点、怎么会轻易松手？
　　一直紧追不放，嘴巴紧紧吸着她的耳重，不断刺激。
　　“……不行……不行……要来了！”
　　这种双重刺激下，南宫婉无法消受，花径一直在猛烈的收缩。
　　没多久，就在粗长勤黑的肉棒又一次尽根没入，捅上花宫口，母子二人的性器再度紧密相连时，南宫婉终于尖叫出声，“来来了！”
　　秦明阳闻言，加速抽送，坚硬硕大的龟头一次次夯击母后膣道深处的软肉，助力母后的高潮。
　　在这样高频的冲刺下，没多久，南宫婉的膣道就一阵阵强烈的收缩。
　　迎来高潮的南宫婉眼神有一瞬间的失神……
　　秦明阳抓住这个机会，直接松开她的耳垂，吻上那张娇艳的红唇。
　　“呃……呃……啊……”
　　膣道一阵阵的收缩后，南宫婉的小腹就剧烈的抽搐起来，跟着一股股温润的阴精就从阴道里激射而出……
　　秦明阳捅在南宫婉阴道里的龟头，被一股股阴精疯狂冲刷，刺激得他更加用力的去吻南宫婉的红唇。
　　阴精一股股喷射间。
　　秦明阳也没有停止抽插，晶亮的淫水都从穴口喷溅出来。
　　“母后，爽吗？爽吗？”
　　等南宫婉喷射完，秦明阳松开她的嘴，喘息着问道。
　　“呼……哈……你总……这么……粗鲁……一点都不爽。”南宫婉说道。
　　“那儿臣再加把劲，干翻你这双高跟美腿！”
　　秦明阳说着，把头贴到了南宫婉的后颈间，压着她的满头青丝，然后双手握紧了南宫婉白纱下的柳腰，胯部绷紧，飞速的抽插了起来。
　　“啪啪……啪啪啪……啪啪……”
　　南宫婉又情不自禁的“啊啊”呻吟起来，白纱下的两条玉润长腿被干得频频抖颤，高跟玉足看起来像要站不稳地面。
　　“干爆！干爆！
　　干翻！干翻！
　　干死你！干死你！”
　　秦明阳一边“呼呼”的喘气着，一边给自己喊着口令。
　　粗长的肉棒在南宫婉紧窄的膣道里不停肆虐。
　　“啊……响……啊……啊……不……不准……蛮干！”
　　“呼，母后，一个姿势，干你……干到……天亮……如何？”
　　“不行！绝对不行！”
　　“那就干死你！狠狠地干死你！”
　　秦明阳咬牙切齿，发了狠般疯狂的用力冲击南宫婉的子宫口，阴茎一次次贯穿南宫婉的阴道，淫水不停地流下地面，积起水洼。
　　没多久，南宫婉又扬起螓首，“啊啊”的呻吟起来，狠狠地高潮了。
　　“继续！”秦明阳说着，根本没有松劲。
　　绷紧的胯部继续疯狂撞击南宫婉雪白的肥臀，南宫婉的呻片充斥了整个房间，靠着秦明阳施展的结界才没有传到外面。
　　她的膝盖弯已经被干软了下来，两条腿弯成内八，渐渐的站不住了……
　　但秦明阳没有管她，也没有扶她、而是继续干，俨然要打算把她干趴才肯甘休。
　　南宫婉已经被肏得满面桃花，秀气的鼻尖上堆积着一颗豆大的汗珠，红唇从后来就几乎一直没合拢过，一直张开，香舌也吐了出来，不停地哈气，眼珠也泛白，翻著白眼。
　　母子的性器不停交合摩擦，下体不停碰撞冲击，终于，南宫婉的滕盖碰到了地面……
　　她终于是被秦明阳硬生生干到腿软，整个人跪在了地上。
　　但因为她的腰被秦明阳扶着，所以她的屁股没有贴在地面，而是保持着抬起。
　　那淋漓湿润的肉穴，已经被彻底干开了花，上面的粉红色屁眼，也随着阴道的抽搐收缩而有节奏的一开一台，美不胜收。
　　“母后，你的身体的一切都是宝藏，儿臣永远欣赏不完！
　　你太美了！
　　你美极了！
　　你身体每一寸都是天下最美！”
　　秦明阳干得实在来劲，母后的这蜜穴，就好像拥有无尽的魔力，吸引人不停地干，一直的干，干到不停，越干越起劲。
　　这蜜穴，只有谁干谁知道，不干过，永远不知道什么滋味，永远不知道他为什么如此痴迷。
　　只要一把鸡巴捅进去，就会变得疯狂。
　　变得失去理智。
　　这蜜穴，不过就是有水，会夹，很紧，捅进去，湿湿的，一直夹你……
　　但它就是有无尽魔力，可以吸引人一直干下去。
　　终于，在没多久后，南宫婉又全身抽搐着，高潮了起来，阴道里不停地喷泄着淫水。
　　“你……你太疯狂了……停下……快停下……”
　　南宫婉哀求道。
　　“美腿高跟母后，怎么肏都肏不够，要肏一辈子才行！”
　　秦明阳将母后抱了起来，南宫婉两条腿弯被儿子从身后捞着，整个人像婴儿把尿一样，两腿大开，把腿心的粉红屄露了出来。
　　秦明阳的肉棒从她下方的屁股缝中伸上来，捅进穴中，深深的捅进，可以看到她的小腹处有一个圆形的凸起，看起来正是龟头的轮廓。
　　可见秦明阳的龟头直接捅到了那，特别的深。
　　秦明阳绷紧腹肌，又疯狂抽送了起来，肉棒自下而上，不停地夯击上方的肉穴。
　　每一次插进，都有一大股水喷溅出来，十分色情淫靡。
　　南宫婉青丝抛甩，满面桃花，翻著白眼，吐着红舌，两条晶润长腿岔开，脚上的银白色高跟鞋不停地晃荡。
　　“肉死你！
　　肉死你！
　　骚屄！
　　骚屄！”
　　秦明阳一边疯狂的肉干，一边抱着自己的母后来到了铜镜边。
　　“母后，看你的骚样！骚不骚？！”
　　“嗯……啊…………哈啊……亵渎……嗯……本宫……啊……哈……”
　　秦明阳不停地干，疯狂的干，把母后干到疯狂出水，一下子面前的铜镜上也全都是水，接着秦明阳又将南宫婉翻转了过来，变成了面对面……
　　他依然抱着南宫婉，南宫婉两腿夹在他的腰上，双手搂着他的脖子，彼此的性器紧密相连，难舍难分。
　　“母后，把舌头伸出来，儿臣要跟你舌吻！”
　　秦明阳说道。
　　南宫婉当然不愿意，檀口紧闭。
　　秦明阳直接开干，一顿狂抽猛插，肉棒次次直达中宫，把南宫婉的子宫肏得痉挛不止，红唇自然而然的就张开了，伸出了香舌。
　　秦明阳伸出自己的舌头，和南宫婉的香舌在嘴外对舔了起来……
　　这个姿势保持了很久，秦明阳把南宫婉干得高潮了不下两次，水喷得到处都是，他才换了姿势……
　　但舌头对舔一直没有停下，口水直流，滴落到母子二人紧密相连的下体上。
　　干着干着，两人又回到了衣柜边……
　　秦明阳将衣柜打开，里面琳琅满目的全是南宫婉的各种风格的衣物。
　　秦明阳一边肏干着母后的膣道，一边和母后舌吻，一边伸手将衣柜里的衣物一件件的拨下来，铺到地板上。
　　最后，在地板上弄出了一张五颜六色的衣物床……
　　秦明阳将后母后放到了这张床上，终于舍得替母后脱掉了那双已经全是淫水的银色高跟鞋。
　　将母后身上的白纱也脱了下来，随后将自己身上的白袍脱下，母子二人此刻终于是坦诚相见。
　　儿子挺着赤红的大鸡巴，母亲腿间有张湿润的肉唇。
　　“母后，儿臣不憋了，直接射给你，今天您给我怀个种好吗？
　　儿臣想让自己的精子，在您的花宫里扎根下来。”
　　秦明阳说道。
　　南宫婉喘息的道：“你简直是疯了，本宫给你生种？
　　生下来的种叫你兄弟，还是叫你父亲？”
　　“不管了，儿臣不管了，母后的大肉屄，儿臣怎么肏都肏不够，不管怎么样，儿臣都要在您的子宫里射满！”
　　这么说着，秦明阳又直接蛮横的吻住了母后的红唇，强行让其跟自己舌吻起来，然后掰开两条修长美腿。
　　把自己湿淋淋的肉棒捅进了膣道之中，“碰”的一声，直达子宫。
　　全身赤裸的南宫婉跪趴在五颜六色的衣物床上……
　　秦明阳在她身后，挺直腰板、双手握紧她的柳腰，腰胯疯狂的耸动，不停地抽送她腿间的蜜穴。
　　两人赤裸相见，一丝不挂，展开最后的灌满冲刺。
　　“啪啪啪，啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“…………不行了……好爽……爽，……好爽……儿臣好爽……母后……爽吗……母后？”
　　肉体的碰撞，乱伦的盛宴，母子二人的性器不停撞击，进发出无与伦比的快感。
　　淫水在两人下体间炸开，见证母子二人一次又次的癫狂。
　　南宫婉圣洁的子宫被儿子相长的肉棒屡屡撞击……
　　她的身体已不再直洁，彻底堕落。
　　不知什么时候起，南宫婉尖叫着，腹道里的肉棒顺势捅进子宫，彻底涨开了子宫……
　　秦明阳一次次用自己的肉棒，贯穿母后的阴道，捅进母后的子宫……
　　他做了天底下最畜生的事、但这无与伦比的快感，让他无法顾虑太多……
　　他只想把自己的金部精液，射进母后圣洁的子宫当中。
　　夜色渐浓、厢房里的母子乱伦依然要持续很久。
　　即便是儿子已经展开了最后的冲刺。
　　但雄伟龙根，一时半会极难射精，已经绝望崩坏的母亲，依然要咬牙坚持很久，才能迎来儿子的灌宫暴射。

第121章 无法自拔
　　夜色笼罩下的大宅，是如此的静谧幽深，然而在深处，一间被结界遮掩起来的厢房里，却是在上演着火热劲爆的画面。
　　铺着红色棉被的大床上，两个赤身裸体的肉虫的下体紧紧的交合在一起，密不可分。
　　女的趴在前面，仰着头颅，男的跪在她屁股后，双手捧住她的腰肢。
　　随着男的腰胯剧烈的耸动，两人粘合在一起不断摇晃，整张床也在跟着摇晃。
　　“啪啪啪啪”的肉体碰撞声中，两人的私处炸出一阵又一阵的水花，女人胸前的两只豪乳也在疯狂的上下甩动。
　　两人不知交合了多久，出了一身的汗，床单也跟着湿透了。
　　“爽吗……爽吗，母后……”
　　交媾中，青年气喘如牛的问。
　　“啊……太凶了……轻……轻点……”
　　女的生有一张绝美面容，此刻却翻着大白眼，红唇张开，不停地哈气怎么都合不上。
　　“我问你爽不爽，没问你……要不要轻点……”
　　青年不满的道。
　　“你别太……得寸进……本宫是你，母后……与你上床，已是不伦，怎可言谈……刺激……与否……”
　　绝美女人被于得花枝乱颤，全身的嫩肉无一处不在抖动。
　　尽管如此、听到青年的话后，她依然保持着自己的理智，说道。
　　青年没有说话，而是忽然把女人压了下来，骑趴在女人丰挺的屁股上。
　　女人一声惊呼，没料到青年忽然会这么做……
　　她双肘撑着床面、扭过头来看向身后，但见青年把双手伸到她头部两侧，撑在床面上，跟着那年轻精健的腰胯就抬了起来……
　　她感受到阴道里的那根坚硬在逐渐拔出……
　　这根令她丧失理智的肉棒、此刻却令她感到一丝隐隐的不舍……
　　察觉到自己心中竟然闪过这般念头，女人当即怒骂自己无耻、枉为人母。
　　随着青年腾部逐渐的抬起，那根肉棒拔出了大部分，令女人无法拒绝的看到了自己高耸的臀峰间，那根坚硬粗长的肉棒。
　　上面青筋缠绕，全是晶莹的蜜液……
　　她当即就脸红了，这些晶莹的水，不就是从她身体里流出来的么。
　　而当看到青年竟然做出这么奇怪的举动，了解青年的她、马上就意识到青年到底打算做什么。
　　心中涌起一丝恐惧的同时，她大声道：“不可！”
　　一面说着，她一面伸手要去推青年忽然拥紧的腰胯。
　　但青年的胯部已经先一步向她的臀峰飞速砸下，一瞬间，她的心也拧到了极致。
　　刹那，“啪”的一声，无比清脆，响彻整个房间。
　　“啊！”
　　女人红唇张开，发出一道悠长的呻吟，狄长的丹风眼中闪过一丝惊讶。
　　但见青年和女人彼此的胯部再度紧紧相连，密不透风。
　　那一根有差不多婴儿手臂粗长的阳具，一丝不剩的全捅进了女人的身体里。
　　同时青年绷紧的腹肌和美妇雪白的肥臀碰撞在一起，荡出一阵大大的肉浪。
　　这阵肉浪引起了连锁反应，向前推送，让美妇整个上身的嫩肉也都荡漾起来。
　　“谁教你这么做的？你太粗鲁了！”
　　美妇不满的道。
　　面对美妇的责问，青年却是一脸舒爽，因为他的肉棒进到了美妇身体的最深处，顶到了圣洁的子宫口的肉圈，整根肉棒被紧致的媚肉包裹着。
　　“你快起来，别这么压着我！”
　　美妇又蹙着柳眉道。
　　青年看着美妇的脸，她生气的表情都是那么绝美，令人动容。
　　他深情的说道：“母后，你知道我最受不了你的什么吗？
　　就是你一脸认真，但你的穴却夹着我的肉棒，然后对我说教训我的话，”
　　“母后，我时常觉得这是一种很奇怪的感觉，我的肉棒，和您的阴道、甚至子宫、竟然紧密的相连在一起。
　　就是这种感觉，让我着迷，我才如此没有理智。”
　　闻言，南宫婉一脸羞愧，“明阳，你不要这样说，你会让我更后悔，不该跟你堕入这欲望的深渊，我怕我会毁了你。”
　　“母后，你是凤巢，我是龙，龙就是要在凤巢里嬉闹，才会有无尽的活力，母后，你只会润养我，让我变得更强！”
　　秦明阳深情说道。
　　南宫婉有些赧颜，不管秦明阳说得再有理有据，他们终归是母子，儿子居然要靠母亲的身体来获得修炼的动力，传出去，岂不让天下人耻笑。
　　“母后，你认真的看着我，今晚儿臣要在您的注视下，把我所有的龙精都射拾您、您一定要好好接着，全部都接着！”
　　秦明阳下了决心道。
　　“明阳，你不要这么疯狂，一定要射在外面，我们是母子。”
　　南宫婉闻言有些恐慌、急忙劝阻道。
　　“母后，您的身体我清楚，现在儿臣都没动胯，您的阴道已经在自发的夹我了、您承认吧，我们就是天造地设的一对！”
　　秦明阳揭穿道。
　　南宫婉脸上有些挂不住，撩了撩头发，“这只是身体真实的反应、不管是哪个女人、被……弄得这么深，都会变成这样的。”
　　“母后，”秦明阳忽然话锋一转，“儿臣还没看过您穿圣洁的雪白宫裙，儿臣这次有个心愿、就是能把穿着圣洁的雪白宫裙的母后，插到崩坏，把所有的龙精、都射进圣洁雪白的母后体内。”
　　“不行，这绝对不行，”
　　南宫婉直接摇头道：“这个要求太过分了、我和你做到这个份上、已经是大逆不道，你不可再一再的得寸进尺了，”
　　秦明阳贪婪的在母后的阴道里，浅浅的抽送起来，让母子二人紧密相连的下体轻轻摩擦。
　　“母后，您就答应吧……”
　　龟头轻轻的叩击最深处的娇嫩子宫、不断的让子宫的主人的身体轻轻的抽搐着。
　　南宫婉有些受不了这样侧着身被儿子轻抽慢插……
　　她能清楚的感受到那坚硬的龟头，慢慢的离开她的子宫，再又慢慢的捅上她的子宫……
　　这种感觉煎熬而折磨，让她不想再多承受一刻，“不行，无论说什么都不行，”
　　即便这样，她依然死死的守着自己的底线，母子二人的下体又渐渐地出水了……
　　秦明阳继续慢慢抽送，“母后，那您要怎样才肯答应？”
　　“无论如何我都不会答应的，做到这个份上已经很过分了，你不可再越界了……”
　　南宫婉咬牙道：“就这么射出来吧！”
　　“不行，母后，今天我是不见棺材不落泪，我一定要看到穿上圣洁雪白宫裙的母后！”
　　“明阳，你真的要如此作践母后吗？”
　　南宫婉眼眶微微湿润。
　　“母后，您别流泪啊……”
　　这下可把秦明阳给整慌了……
　　他此生最在意的就是母后，怎能忍心看到母后落泪。
　　他当即趴下去，压着南宫婉秀秀的属头，伸手擦去南宫婉眼角的泪水，近距离下，南宫婉楚楚可怜的面容，令秦明阳无比动容……
　　那挺巧的琼鼻，红润的唇，如琉璃般晶莹的肌肤，简直是一张美得不可救药的脸。
　　“母后，您怎么这么美……”
　　南宫婉无暇回答儿子的赞美，“赶紧弄出来吧，已经很晚了。”
　　“母后，儿臣爱您，真的很爱您，您爱儿臣吗？”
　　秦明阳深情道。
　　“我们是母子，怎么可以有感情呢？”
　　南宫婉淡淡道：“怎么不可以！”
　　秦明阳当即不愿意。
　　“我是你母后，你是我儿子，我对你不可能有男女之情的，只是命运弄人，把我们母子俩弄到了今天这幅模样，是你的错，也是我的错……
　　但我怪不了你，我只怪自己没用，当初在冷宫，才让你误入歧途，一落千丈，再也爬不出深渊。”南宫婉道。
　　“不！我不后悔！
　　母后，您不是深渊！
　　您是儿臣的光，儿臣只要有您，儿臣就有光，就有勇气战胜一切！”
　　秦明阳伸手摸上南宫婉的脸。
　　秦明阳忽然的深情，让南宫婉有些不知所措，“你不要这样。”
　　“母后，您的唇好美……”
　　秦明阳看得入神了，忽然就想吻上去。
　　南宫婉躲闪不及，被秦明阳吻了个正着……
　　秦明阳当即要含吻起来，想品尝母后的嘴唇。
　　南宫婉便一直退，但秦明阳就一直追，直到南宫婉的脖子再也转不了，秦明阳就实实的吻了上来。
　　南宫婉被动的接受着儿子的吻，牙关紧闭……
　　但即便如此，秦明阳也吻得很上瘾。
　　许久，他松开母后的唇，看着母后愈发清丽的容颜，心中更是悸动，“母后，您好美，真的好美。”
　　“很晚了，赶紧结束吧，”南宫婉有些无奈的道。
　　“那母后，您现在愿意为儿臣穿上圣洁的雪白宫裙了吗？”
　　秦明阳再次问道。
　　“过去、我就该想到今天、如今你我母子已经演变到这个地步，已经没有回头箭，我再作坚特、倒也显得苍白无力，今夜已经将要结束，若是任你继续在我这撒野，只怕四大家族的人也要知晓了、哭了，便依你了，”
　　“母后、您不要伤心，在外人面前，儿臣定当依然敬您爱您，在私下，儿臣也依然敬您爱您，您不要生气，一切都是儿臣的错……
　　但今后儿臣也不会让母后受一点伤害。”
　　秦明阳说着，便离开了母亲的身体，肉棒也从阴道里脱离出来，带出一一大股白浊的蜜液。
　　南宫婉撑起傲然的身躯，看了眼坐在旁边，腿间挺着大肉棒的儿子，美眸里流露一丝无奈。
　　叹息一声、终是迈出修长雪白的玉腿，下了床，向衣柜走去。
　　当漆黑的房间里，忽然亮出一丝明光，身着雪白宫裙的南宫婉，踩着雪白晶莹的高跟鞋，高贵优雅的向床上的秦明阳款款走来。
　　南宫婉是火红的美人……
　　但在这截然不同的圣洁的裙子下，赫然迸发出另一种风华魅力，再配合她那张精雕细琢、高贵雍容的容颜，就像是天上的仙女下凡，不染纤尘，不食人间烟火。
　　只是今晚，圣洁的仙子、就要蒙尘了。
　　“母后，今夜，一定令我们母子难忘，今夜，就先从仙子品箫开始吧！”
　　兑着、秦明阳从床上站了起来，挺着湿漉漉的大肉棒，冲着站在床边的南宫婉的脸。
　　看着眼前精瘦的腹肌，有力年轻的双腿，还有中间那根令自己欲仙欲死、欲罢不能的肉棒，南宫婉淡淡的叹息了一声，然后张开了娇艳的红唇，含住了那颗邪恶的龟头。
　　雪白的戴着轻薄纱袖的小臂，也伸到肉棒上，将之轻轻握住……
　　秦明阳享受起了母后香舌的温柔服侍，如坠仙境，无法自拔。

第122章 一线天（上）
　　迷蒙的夜色洒向这片院子里，在幽静的厢房之中，此刻却是有着这样一幅画面。
　　一个赤裸的青年，双手叉腰，大大咧咧的站在床边。
　　而他身前，也站着一个身穿白色长裙、白色高跟犹如仙子一般圣洁的女子。
　　女子此刻却双手扶着青年的腰，以作支撑……
　　而美丽的蝶首，则是在青年的腿间不停耸动、进进出出、前前后后。
　　青年腿间的粗长黑棒，在女子红艳的嘴唇当中，不停地出现又消失，出现又消失。
　　“啊……啊……好舒服……母后……”
　　秦明阳忍不住的道。
　　含着儿子肉棒的南宫婉听到儿子这番话，脸上浮起一抹红晕，她又吞吐了两下，吐出来，道，“你不要说话，还有，不要憋着，能出来，就直接出来，很晚了。”
　　“母后，你别说话，快含，快点，多含下龟头……”
　　秦明阳却是没有理会，直接急不可耐的摁住了南宫婉的头，压到他高耸的肉棒前，让那张诱惑的红唇碰上了他还有母后口水的龟头。
　　南宫婉话还没说完，就被他这样弄，有些恼火，但嘴巴被龟头堵着，也说不出话，只能抬眸看了儿子一眼。
　　而这一抬，这清丽绝美的容颜，便是毫无遗漏的展现在了秦明阳的眼前。
　　眉如远黛，双眸清澈，绛唇映日，美都不足以来形容这张高贵又妩媚的脸。
　　“母后，快含！
　　快含！”
　　这直接急得秦明阳不管不顾，腰胯一发力，直接龟头顶上了南宫婉的嘴唇。
　　南宫婉柳眉一蹙，牙关就被顺势捅开，跟着一整根粗长的阳具寸寸的捅入她的口中，直到重重的顶上深处的喉咙，才停了下来。
　　“啊……好爽……”
　　温暖湿润的口腔包裹着敏感的龟头，秦明阳刺激得腰腹都微微的痉挛起来。
　　南宫婉有些无奈，但撩了撩头发，也只能再度吞吐起来。
　　慢慢的，南宫婉口中的口水越积越多，吞含的声音变成清脆的“咕噜”、“咕噜”声。
　　肉棒被包裹着，秦明阳感觉到母后那裹满口水的舌头不停地从他敏感的龟头上扫过，同时他的龟头一次次的捅入母后口腔的深处，又一次次的拔出到只剩一颗龟头留在母后嘴里。
　　“不……不行了……太爽了……”
　　秦明阳猛地拔出肉棒，湿漉漉的肉棒带出一大股粘稠的口水，从南宫婉的红唇中拔了出来。
　　南宫婉被这忽如其来的举动也给吓了一跳，不过她还是先将口中的口水吐了出来，但与此同时，她也看到床上的儿子急急忙忙的从床上跳了下来，绕过她小跑到了她的身后。
　　她擦完嘴，正要回身看，虽然她也知道接下来儿子大概要做什么。
　　但已经到她身后的秦明阳直接就撩起了她的裙摆，露出一对修长玉白的长腿，光滑如最晶莹剔透的琉璃，尤其脚上还穿著白色的高跟鞋，令得她这双长腿显得更长更挺拔，仿佛占据了整个身体的十分之七。
　　而她的臀间自然是真空的，方才虽然穿了裙子在外面，但里面的内衣却是没有穿……
　　而且南宫婉自己也知道穿了也要脱，所以就没穿。
　　腿间淋漓的粉色肉穴映入秦明阳的眼帘，上面湿漉漉的还有不少的水渍，都是此前的抽送所留下的。
　　本来已经有些被肏开的花穴，因为南宫婉两腿紧紧的闭拢着，从而挤压了花穴，使得花穴重新关闭起来，又变成了紧致的一线天，只有粉色的被挤成一条线的两条肉唇显露在外面。
　　秦明阳急急忙忙的略微踮起脚，两手扶着南宫婉的柳腰，把肉棒顶进了南宫婉的腿间。
　　“嗯！”
　　南宫蜿不由得嘤咛一声，火热的肉棒捅进了腿心，一下子烧得她的腿心有些烫，同时那娇嫩的阴唇被这粗糙的肉棒给狠狠的磨了几磨，一股酥麻的感觉从其上荡漾开来。
　　“母后，我要进来了！”
　　秦明阳轻车熟路的，不用手，直接动了动腰胯，就挺着肉棒找准了花径的入口。
　　花径入口被滚烫的肉棒对准，察觉到这一切的南宫婉也是把心拧到了极点，双手不由得抓住了面前的床沿，紧紧的抓住，手背上都现出了一条条秀气的青筋。

第123章 一线天（下）
　　“噗呲！”
　　秦明阳腰胯发力，婴儿手臂一般粗细的肉棒直接整根都捅进了阴唇之中，一点不剩。
　　“啊！”
　　南宫婉上身直接抽搐了一下，敏感的花径被贯穿，娇嫩的子宫又这样被直接顶到，她紧张刺激得把两腿夹得很紧，高跟鞋的鞋跟也紧扣地面。
　　肉棒被母后娇嫩湿润的花径包裹，秦明阳爽的不能自己，他看了看身下的美臀，翘起来像两座雪白的山峰。
　　每一次他插入母后的阴道，都会给他带来一种新奇感，这个蜜穴，总是令他百插不厌。
　　秦明阳没有急着抽送……
　　而是身子往前贴，贴住了南宫婉白裙下的胴背，然后手从南宫婉的胸口伸入，握住那两团坚硬高耸的丰满。
　　“母后，儿臣想永远像现在这样和你在一起。”
　　被儿子这么挨着，南宫婉也十分的不适应，“赶紧弄吧，弄完去休息了。
　　过后还有正事呢。”
　　一方面她这么说，确实是心里就这么想的，一方面儿子的肉棒捅进来，烫得她敏感的肉穴一直在收缩，出水，要是一直这么停着，她怕儿子还没开始插，自己就先丢了，那样就太丢人了。
　　但是，这其实也是饮鸩止渴，因为如果插起来，她只会流得更多，丢得更快。
　　“好，但母后，你得答应我一个条件。”
　　秦明阳又狡黠的道。
　　“你还有什么破主意？”南宫婉不满的道。
　　“您扎马步，我要食扎马步的您，要是儿臣能把您的腿给食软，那就算儿臣厉害，若是儿臣不行，自己先累了，那今晚儿臣就不再捉弄您了，直接离开。”
　　一听这荒唐的主意，南宫婉当即就不答应，“你不要想东想西了，赶紧做完就走吧！”
　　“您快点扎，不扎我就这样一直插着您，您自己决定吧，”秦明阳道。
　　南宫婉万般无奈，咬着红唇，心中一直纠结，但过了许久，叹了口气，终究还是身子下沉，两腿岔开，然后弯曲，在与秦明阳下体相连的情况下，扎起了马步。
　　“母后，您的境界在儿臣之上，儿臣想肏软您，很不容易，但儿臣一定会尽力的，母后儿臣来了！”
　　这么说着，秦明阳也微微下沉起了身体，好让肉棒能够与蜜穴平齐，跟着他也绷紧腹肌，全身发力，然后狠狠的撞击起了南宫婉的屁股。
　　“啪啪啪啪……啪啪……啪啪啪……”
　　清脆的肉体碰撞声直接响彻了整个房间，南宫婉的肥臀当即就被食出一阵阵雪白的肉浪，无比晃眼。
　　南宫婉紧闭着嘴巴，不发出声音，但还是止不住的“嗯嗯”的闷哼。
　　就这么干了不一会儿，她就必须得用手捂住嘴，否则声音就要发出来了，但是手一离开床沿，失去了一只手的支撑，她的马步当即就有要被身后的儿子肏崩的迹象，急得她又马上把手放了回来。
　　但失去了手的捂住，嘴巴的呻吟再也抑制不住的爆发了出来。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　压抑却又放浪的呻吟肆意的在这房间里响了起来，南宫婉纵使再抗拒和儿子欢好，但真的干起来，她身体的反应根本容不得她拒绝。
　　阴道疯狂的出水，两人的下体很快就重新湿了起来，在蜜穴间进进出出的肉棒上也裹着一层晶莹的蜜液。
　　火热的交媾这样猛烈的进行着，肉棒飞速的在南宫婉的腿心之间进出，贯穿她的阴道，她已经被干得全身都绯红起来，身上出了大量的汗，马步之下，也是流了一大堆的淫水，积成了一个水洼。
　　秦明阳也是“呼呼”的喘着气，满头大汗。
　　他看了眼面前母后的双腿，发现她两条长腿绷得很紧，在全力的跟他抗衡着。
　　肏了这么久，竟然没把母后的腿肏软，他有些不满意。
　　于是他不再收力，直接全力干了起来。
　　果不其然，第一下重击，南宫婉就闷哼一声，整个娇躯颤了一下。
　　她心中暗叫不妙，要是被肏软，那可就完了。
　　于是她更加用力的凝紧双腿。
　　但第二下重击就紧随而来，直接将她的身躯再次给肏动了。
　　“啊！”
　　秦明阳发着狠，持续的撞击，他的眼神一直盯着下方那双雪白晶莹的长腿。
　　“别……别这样……”
　　没过几下，南宫婉直接求饶起来。
　　但秦明阳已经铁了心，终于，在经历一波狂猛的冲撞过后，南宫婉直接干得一个踉跄跌落到了面前的床上。
　　秦明阳紧跟上来，抬起她的左腿，扛到肩上，把私处那张湿漉漉的淫穴显露出来，然后肉棒紧跟着“噗呲”一声全部捅进。
　　“啊！”
　　秦明阳紧紧盯着面前高翘的玉足上的白色高跟鞋，同时下体疯狂的耸动。

第124章 花宫爆射（上）
　　宏大的宅院笼罩在皎洁的月色下，每一个院与院之间都有护卫严守在各个入口，犹如铁通，水泄不通。
　　在宅院深处的一间厢房，其房外的院子空旷无人，但院外却是里三层、外三层，显然宅院的主人非常重视厢房里的客人。
　　此刻，漆黑的厢房里，在那张柔软的床榻上，却是有着无比火热的一幕。
　　一个身穿白裙的女人头朝里的躺在床上，她的上身十分完好，只有一些衣服上的褶皱，但下身却是裙摆被撩了起来，胡乱的堆在腰间，露出两条丰腴挺拔的雪白大腿。
　　此刻，一个皮肤白皙的青年，就紧贴着女人的大腿，腿间的肉棒深插在女人腿心的阴道之中。
　　他扛着女人的一条长腿架在肩头，屁股不停地耸动，让那肉棒一次次地捅入女人的阴道深处。
　　清脆悦耳的“啪啪”声在房间里此起彼伏地响着，两人的交合处，白沫分泌得越来越多，裹在粗大的肉棒上，像打了一层奶乳一般。
　　“啊……啊……爽……爽死了……”
　　青年耸动腰膀的同时，也急促地喘息着，像是一头充满朝气的小牛。
　　运动了许久，他身上出了许多的汗，使得他的皮肤看起来油亮油亮的，像是刚从水里游泳出来一般。
　　女人祸国殃民的面孔也没好到哪去，几乎是呈现出一种撕裂的状态，柳眉紧促，眼睛翻白，红唇张开，舌头吐出，口中抑制不住地一直“啊啊”呻吟，尖锐而又绵长，压抑中又带着一丝放荡。
　　女人看起来也显然上了年纪，起码三十岁有了，但全身的肌肤却是少女一般的雪白，甚至比少女还要白，在黑夜中，她雪白的皮肤透得发亮，像是能点亮房间里的黑暗。
　　但她身上散发出的这种气质，却是截然相反，是一种让男人骨头都能酥掉的妩媚柔情，因此也不怪此刻她腿前的青年这么如痴如狂。
　　她腿间的那张吃人的肉穴，则是呈现出少女一般的粉嫩幼态，阴唇不肥也不瘦，高高饱满的阴阜上只有一小撮稀松的阴毛。
　　随着粗大的肉棒插入，阴唇外的轮廓全部被带着捅入阴道里，拔出后，一层层的粉色花蕊绽放涌出，美不胜收。
　　随着抽插，下方的那个同样粉红幼嫩的菊花也有节奏地收缩，吞吐着从上方流下的蜜液。
　　每一次的插入，硕大的龟头都会顶进女人深处的子宫，狠狠地撞击娇嫩的子宫壁。
　　两人的性器紧密地结合在一起，不分彼此。
　　这样没抽插多久，一直呻吟个不停的女人又“啊啊”地叫了两声，美眸中流露出一丝惊恐，“要、要来了！”
　　听到女人的话，青年直接俯身下来，吻住女人的红唇。
　　已经被肏爽的女人没怎么拒绝，就与青年吻作了一团。
　　青年抽送了几下，下下贯穿子宫，忽然他感觉到女人的阴道和子宫都剧烈地收缩起来，他便全身紧绷，更加用力地抽送起来。
　　每一下，龟头都像重锤一样狠狠地砸进子宫肉壁。
　　这时，女人把双腿夹到青年的腰上，全身剧烈地抽搐起来，尤其以小腹抽搐得最为剧烈。
　　抽搐中，女人的阴道也在疯狂地夹缩，使得青年的抽送变得困难起来，但他迎难而上，用力地贯穿女人的阴道，把那崎岖的道路统统捋平。
　　女人高潮持续了不短时间，也泄了不少的水，在彼此的交合处都喷了出来。
　　她推开脸上一直吻着她嘴唇不放的青年，有些无奈地说道，“嗯……你到底……还要多久……啊……才射？”
　　“快了！快了！”
　　青年迅速回道。
　　他支起身子，双手撑床，胯部飞快地耸动，比之前都要快。
　　两人的下体疯狂地撞击，水花四溅。
　　今晚青年把女人折腾得少说也高潮了不下五次，尽管他的阳具再怎么勇猛，此刻也不免到了极限。
　　在龟头反复的与子宫的亲吻下，终于在不久后，青年感觉腰眼一酸，他马上全力肏干起来，每一下都重重的撞击女人的子宫肉壁。
　　直干得女人的两条长腿也从他腰上滑落下来，在床单上抖啊抖的。
　　两只银色的高跟鞋也没脱，显得女人的双腿十分的修长。
　　“太……太凶了……受不了……”
　　敏感的子宫被这么重击，女人当即就反对起来。
　　但迎接她的是没多久就狠狠袭来的滚烫浓精，第一股白浊的浓精从龟头里射出的时候，声势特别的浩大，简直就像一块巨石狠狠地击打在娇嫩的子宫肉壁上。
　　女人的娇躯当即就狠狠一震。
　　随后第二股，第三股，然后是狂风骤雨般连绵不绝的爆射。
　　青年已经停止了抽送，下体死死的顶在女人的耻骨上，龟头捅进子宫，给女人不断的受精，不愿让一点一滴的精液因为抽送的间隙而没能进入子宫。
　　女人被射得四肢紧紧缠在了青年的身上，每一发精液打在子宫壁上，她的身子都会狠狠地一颤。
　　青年看着身下的女人用子宫接受他的全部精液，眼中流露出一丝豪迈和满足。
　　谁都想用肉棒征服这个世上的绝色女人，能把这个女人干成这样，射成这样，任何一个男人都会羡慕，都会佩服。
　　受精仪式持续了很久，女人的子宫期间就被灌满了，子宫塞不下，子宫口又被龟头完全的堵着，所以后续的精液直接挤进了连接在子宫两边的输卵管内，女人小腹的丹田处也明显的微微突起。

第125章 花宫爆射（下）
　　结束后，女人停止了抽搐，此刻她的眼神里的那种妩媚已经满得快要溢了出来，显然整个身体都已经被青年射酥了。
　　“母后，又把你灌满了，这一次您会不会怀孕呢？”
　　秦明阳认真的问道。
　　他每一次和母后做爱，都要竭尽全力，都要绞尽脑汁把精液全部射进母后的子宫，他想知道母后怀上他的孩子后会是什么样。
　　但尽管他已经多次把母后的子宫灌满，但这个愿望一直没能够实现。
　　虽然他每次都可以将母后肏得死去活来，但似乎母后对他是一种避孕体质。
　　按照这种每次都灌满的情况，不可能有任何一个女人能避免怀孕。
　　秦明阳的话，也同样激起了南宫婉的担心。
　　每一次和自己这个儿子乱来，她都反复强调不准射里面，更不准对着子宫射……
　　而且还是灌满。
　　但每一次儿子都不听她的，并且搞到最后，她自己也失去了思考能力，也做不到再去叮嘱这些了。
　　因此她也非常的担心自己会怀孕，但也是非常神奇，每一次后，她都没有怀孕。
　　然而这一次，儿子又把她灌得这么满，这一次恐怕要中招！
　　“你怎么总是不听话？”南宫婉无奈的斥责道。
　　两人的下体还交合在一起，秦明阳不仅不起来，反而趴到了母后的身上，隔着裙子枕着母后的两团丰乳。
　　“什么都能听您的，唯独这个不能听您的。”
　　“赶紧拔出去，我要睡了，”南宫婉道。
　　“哦，”秦明阳照做，肉棒拔出来后，没有想像中的决堤景象，只是阴道里的一些被打磨成白沫的淫水流了出来，流到床上。
　　“母后，一点都没漏，都兜在您子宫里，”秦明阳满意的道。
　　南宫婉看着自己肚子上的那个小小的突起，知道所有的罪恶都集中在那里，意识到这些精液中无数的小小的精子此刻正在不停地攻陷她的卵子，她就有些恐慌。
　　但木已成舟，这个时候，只有尽快把这些精液消化完，才能尽量的减少怀孕的可能。
　　“你出去吧，我要练功了，”尽管对情绵决嗤之以鼻，但被儿子射满，只有靠着情绵决的路子，才能尽快的消化这些精子。
　　她双腿盘坐起来，开始练功。
　　秦明阳已经心满意足，尽管看着母后穿著白裙和高跟就在床上练功，自己有些意动，但今夜确实折腾母后太久，他也不好意思再胡来，说道：“母后，儿臣先告退。”
　　便穿上衣物，略作整理，离开了房间。
　　翌日，清晨。
　　四大家族宅院里很早就热闹了起来，原因是秦明阳、南宫婉、秦明月三人就要离开这里，前往他们的故乡秦国。
　　三人此刻就在南宫婉的厢房外聚着，旁边围着的都是四大家族的人，林唐李黄四位家主自然也都在，还有秦明阳的两个妻妾，以及其他的一些家族高层、年轻俊彦。
　　“此去秦国，并非小事，但这无主之境也是争斗不断，我们族中个个也脱不开身，不能帮你们，你们一定要小心，平安解决。”
　　林东阳、黄青都道。
　　“谢谢两位岳父，”秦明阳道，“如今我实力已并非过去，两位岳父放心，我们会小心的。”
　　“哎，帝王家都是如此，明明是亲生父子，却因为这皇权和利益，闹成这样，令人唏嘘，”林东阳道。
　　黄青都瞪他道：“你明知这是明阳心中的痛，你还非揭开，你故意的是吧？”
　　林东阳顿觉失言，急忙看向秦明阳，果见其眼中有一抹黯然，马上道：“明阳，我并非此意，是我失言，我自己掌嘴。”
　　说着就要给自己来两下，但马上被秦明阳拦了下来。
　　“此事终归要有个结果，如今我也十六，已快成年，可以独当一面，是该了解此事了。”
　　秦明阳说道。
　　见秦明阳如此稳重，四大家族之人也是十分欣慰。
　　一旁的南宫婉、秦明月，也非常欣慰。
　　一番简单的寒暄后，秦明阳道：“诸位，宗门给的时间不多，事不宜迟，我们也要上路了。”
　　“保重！”
　　四大家族之人说道。
　　秦明阳、南宫婉、秦明月三人飞行在茫茫的天穹上，昔日他们是在秦国登仙楼的护楼阵法的传送下到达的无主之境边界，实际上两地相隔甚远，中间有无数的山脉、江河，杳无人烟，危险重重。
　　不过如今阳月兄妹二人实力都已今非昔比，加上南宫婉这位化神圆满，斩杀路过的这些大妖，不在话下。
　　手持虚华剑的秦明阳上天入地，不动用任何真气，纯粹的肉身力量，每一剑势大力沉、举重若轻，抬手间就能随意的搅动天地风云，将一头又一头的大妖斩落山川、海底。
　　随行的南宫婉看得也是咋舌不已，“明阳，你老实告诉母后，你这肉身，确实只有六境霸气初期的境界？”
　　这一刻，秦明阳刚抬手一剑将一头五百年的海妖斩落海底，黑色的海妖鲜血溅了他半身，他不及撺，黑色妖血在他身上慢慢蔓延。
　　他看向母后，说道：“回母后，千真万确。
　　只不过儿臣的这肉身，用的都是剑域上好的药材淬炼而成，加上儿臣本身有龙力加持，所以实力才不是寻常的霸气初期所能比拟。”
　　南宫婉看着慢慢沉入海底的大妖，广阔的海面上尽是这头海妖的黑色鲜血，层层的波澜在这大海上扩散而开，海底深处，许多的海底妖物也在这股浩大的声势下四散逃窜。
　　她美眸里浮起一丝震惊，说道：“五百年的大妖，实力比六境初期的人类都要强，若没有三五个六境初期的人类一起牵制，绝对对付不了这头海妖。
　　你这一剑，绝不是仙药淬炼和龙力加持这么简单。”
　　秦明月也十分好奇的看着兄长，期待兄长的答复。
　　在剑域修炼的这一年时间，她和兄长几乎是见不着面，因而也不清楚兄长到底经历了什么。
　　秦明阳答道：“儿臣还感悟了一种强大的剑意，名为天地剑意，据剑域的长老所言，世间剑意也有上中下之分，天地剑意则是一种上乘的剑意。
　　再加上儿臣用的也是剑域的无空剑诀，这是一本在这片大陆上都高深绝伦的剑谱，其剑式精妙绝伦、威力无穷。
　　因而才有儿臣每一剑这般的威力。”
　　“天地剑意，说来也是幸运，你修炼斩天神剑，却感悟了斩天剑意之外的天地剑意。
　　只能说，你确实天赋异禀。”
　　南宫婉道。
　　“过奖了，母后，”秦明阳看了眼声势慢慢平息的海面，说道：“这海妖八成是这方圆数百里的霸主，杀了它，这一带的海妖也不敢再阻拦我们。
　　我们尽快赶路吧。”

第126章 小城酒楼（上）
　　多日的飞行，秦明阳、南宫婉、秦明月三人途径了许多的地方，领略了许多的风景，斩杀了许多妖兽，也见了许多的大小势力。
　　这一日，在临近秦国疆土的一座小城中，秦明阳三人找了处酒楼，略作休息。
　　这几日，阳月兄妹二人都未尝荤腥，都想得很了。
　　不同的是，妹妹想的是哥哥，哥哥想的却是母后。
　　尤其秦明阳，每每赶路中，他看着母后那搁挪的背影，那如周围山峰一般蜿蜒高耸的美臀，还有母后斩妖时那英飒的身姿，裙摆随风而起时刹那惊现的大腿，总是令他欲火焚身、硬得不行，几乎总是硬着鸡巴斩妖和赶路。
　　但月妹又在身边，三人时常天为被、地为床睡在一起。
　　他实在找不到机会和母后独处，有几次他趁着月妹出去打猎，想在临时休息的山洞里对母后动手动脚，也被母后以“月儿随时会回来”为由加上竭力拒绝而化解。
　　而现在，三人在酒楼里开了三间房，一人一间，秦明月没睡，秦明阳不敢直接去母后房间，趁着母后正在练功，秦明阳溜进月妹的房间，见少女一袭红裙坐在床边，似乎也心有所感，提前等候。
　　他心里一喜，遂脱下裤子就掏出硬了两分的大肉棒，凑到床边的少女面前就让其吃。
　　秦明月好久没尝荤腥，过去一年在剑域修炼也是与兄长聚少离多，如今也想得很了，但她一直幽怨兄长冷落自己，得不到关心，因而此刻拒绝帮秦明阳舒服，对秦明阳的动作，没有给出一点回应。
　　秦明阳是个榆木疙瘩，但也多少了解妹妹的脾性，知道自己过去的时间确实做得不对，因而此刻软软的道：“月儿，我憋了好久了，今日难得有机会，你帮哥舒服一下吧。”
　　坐在床边的秦明月凤目冷冷的，并不搭理。
　　“月儿，我承认之前那段时间过于专注练功，缺少对你的关心，但在剑域，有宗规束缚，我也确实自由不得……
　　而且我那么辛苦修炼，不就是为了变强后可以更好的保护你和母后吗？”
　　“你别生我气了。”
　　裤子脱了一半的秦明阳挺着大鸡巴又往少女的小嘴边怼了怼。
　　秦明月小嘴一哼，“啪”的一下小手把面前对着她的大肉虫扇飞。
　　“哦哟！”
　　秦明阳吃痛一喊，双手捂着裤裆。
　　见兄长吃痛，秦明月眼角扬起一抹得意的笑。
　　秦明阳道：“月儿，你既然不肯，那我也不勉强了，我走了。”
　　秦明月依然没有回应。
　　“那今天就先这样吧，”秦明阳提起裤子，向门口走去。
　　一看秦明阳真走，秦明月的脸色也慌了。
　　当秦明阳到了门口，正要开门时，坐在床上的秦明月开口了：“你真走？”
　　秦明阳转过身来：“你不待见我，我只能走。”
　　“你们男人真是木头，说你一句就放弃了？”秦明月道。
　　“那你愿意跟我亲热吗？”秦明阳问道。
　　“你再废话一句试试？”秦明月瞪秦明阳道。
　　秦明阳露出笑意，屁颠屁颠的凑到床边秦明月身前，脱下裤子，挺着红红的大肉虫对着少女如她母后一般白瓷般的脸。
　　秦明月没好气的看了兄长一眼：“就知道让人给你舔命根子，就知道自己舒服。”
　　秦明阳有些语塞，这其实是他的本能。
　　男人就喜欢把自己脆弱敏感的命根子塞进女人的口腔里，享受那种在温暖紧致的包裹中不断壮大的感觉。
　　而且嘴巴是用来吃饭的，但却用来舔男人平常撒尿用的阴茎，这就更令人刺激了。
　　另外，男人的鸡巴是男人身上最脆弱的部位，但在女人上下的两张嘴里，它能威风起来，能不断变大，让女人反过来求饶。
　　这些都是为何秦明阳总情不自禁把命根子往母后、妹妹嘴里塞的原因。
　　尤其南宫婉，她是母仪天下的皇后，生有一张倾国倾城、绝世无双的面孔，肌肤那样的雪白凝滑，如同初生婴儿，她的小嘴也是那么红润性感，眼神又高贵妩媚。
　　把鸡巴塞进她嘴里让她含的时候，是最刺激、最舒服的。
　　一根粗大黝黑的肉棒不断的在女王的嘴里进进出出，插得她满是口水，这是任何一个男人都无法拒绝的事情。
　　尤其女王往往吃的还是自己亲生儿子的鸡巴。
　　坐在床边的红裙少女也没过多的数落哥哥，其实她也是心口不一。
　　嘴上嫌弃，实际也很愿意吃兄长的命根子。
　　一是能让心上人舒服自己也开心，二是她们也很享受用自己灵活的舌头把男人敏感的命根子在嘴里不断吃得、吮得越来越大，最后让男人死去活来、欲罢不能的感觉。
　　此刻，秦明月张开红润的小嘴，伸出红色的舌头，浅浅的在面前的龟头上扫了起来。
　　湿润的小舌头左一圈、右一圈的划过鸡蛋般的龟头，留下一道道湿润的痕迹，慢慢的，整个龟头也沾着口水而晶亮了起来。
　　“啊……好爽……”
　　秦明阳微微的抖着腰。
　　直到整个龟头都湿润起来后，秦明月张大嘴巴，包住整颗龟头，吞入口中。
　　敏感的龟头进入到一个温暖湿润的地方，秦明阳腰腹小小的震了一下。
　　秦明月的小嘴里，灵活的舌头伸出，在龟头敏感的表面上舔扫了起来。
　　“月儿，你好厉害，哥好舒服……”
　　秦明阳情不自禁的伸出双手扶住妹妹的螓首。
　　慢慢的，秦明阳的肉棒也硬了起来，尺寸逐渐的变大，龟头也慢慢的在口腔里变大，将秦明月的小嘴撑大。
　　就在兄妹二人要更进一步时，房外的走廊忽然响起一阵轻轻的脚步声。
　　警觉的兄妹二人立即顿住，秦明阳的鸡巴还插在妹妹嘴里，大段的棒身都裸露在外。
　　房间外，一身红裙的南宫婉正缓步的向前面不远的房间走去。
　　她方才离开了自己的房间，到下一间房间去看，本应该待在里面的秦明阳，却是不见了踪影，于是她继续向女儿秦明月的房间走去。

第127章 小城酒楼（下）
　　片刻，她踩着高跟来到房间门口，她身上还有一些方才因为练功而出的薄汗。
　　她静静听了下，发现房间里并无声音，伸出雪白的玉手，敲了敲门。
　　“谁？”里面响起一男一女一起的声音。
　　确实是她的儿子和女儿。
　　“是我，我可以进来吗？”南宫婉问道。
　　“母后！”
　　房间里，秦明阳、秦明月小跑到门边，打开门，将南宫婉迎了进来。
　　南宫婉看了眼兄妹二人，两人此刻并无异常，衣衫整洁，只有秦明月嘴边还有一点隐约的晶莹的口水，但南宫婉并未瞧见。
　　“你不好好在房间休息，怎么跑到你妹妹房间里来了？”南宫婉看着儿子秦明阳，微微蹙着柳眉问道。
　　“回母后，过去在剑域修炼，与妹妹甚少说话，如今有机会，想多与月儿说说话，否则再过不久，我与月儿又得回到剑域了，到那时，便又是聚少离多。”
　　秦明阳道。
　　“月儿，是这样吗？”南宫婉转头看向女儿，那眉眼与她如出一辙。
　　“是的，母后，”秦明月道。
　　“那今夜就先这样吧，很晚了，该睡了，你和你妹妹聊也聊了，回你的房间去，”南宫婉道。
　　就这样，三人互道晚安，南宫婉便领着儿子离开了房间。
　　出了房间，关上门，走廊外还响起从底下一楼传来的热闹的喝酒吃肉声，这家酒楼虽然处在一个小城里，但生意却十分的好，不少游历经过的人，都会选择在此地驻足。
　　南宫婉刚往前走两步，忽然屁股上一紧——在她身后的秦明阳伸手在她挺翘的屁股上抓了一下。
　　“你做什么？”南宫婉立即蹙眉道。
　　这里是人多的酒楼，其中不乏了解秦国的人，若是让这些人看见了他们母子不清不楚，传进秦国，今后他们再也无脸面见秦国的子民了。
　　“母后，儿臣今夜想跟您睡，”秦明阳道。
　　“你简直是痴心妄想！”
　　南宫婉小声的骂了一句，随后加快步伐，踩着高跟快速的往自己的房间走去。
　　秦明阳也紧跟着她。
　　“不要跟着我！”
　　南宫婉回头小声的吼道。
　　秦明阳无动于衷，反而是死死的盯着面前那红色裙摆下纤细修长的脚踝。
　　简直像天鹅脖子一般。
　　随着主人的走动，两只穿在红色高跟鞋里的脚踝发出悦耳的“哒哒”声。
　　南宫婉开了门，眼见秦明阳还是跟来，她说道：“回你的房间去，你若在我这里厮混，今夜被你妹妹看到，你要怎么解释？”
　　“母后，你方才训了我和月儿一顿，她今晚肯定会好好的在自己房间睡，不会出来乱跑动的，”秦明阳盯着母后艳艳的红唇。
　　“那也不行，我不能百般纵容你，你也不能得寸进尺，真以为我不会发火吗？
　　你还当不当我是你母后？”南宫婉蹙着柳眉道。
　　“母后，赶路这么久，都好久没做了。
　　您的身影一直在儿臣的脑海里萦绕，若是不让儿臣做，儿臣都没办法正常修炼了。”
　　秦明阳道。
　　“别扯这些有的没的！
　　秦明阳我发现你虽然看似木楞，实际上还挺伶牙俐齿，总能找到一些鬼理由来和我掰扯！”
　　南宫婉道。
　　“母后，我没有！”
　　秦明阳略微大声的抗议，跟着双手抓上了面前南宫婉的柳腰。
　　隔着红裙丝滑的绸缎，他感受着母后柳腰的纤细，心中也旖旎起来。
　　“松手！”
　　南宫婉将儿子的双手打出自己的腰肢，踩着高跟踏进了房间。
　　秦明阳也走了进来，跟着又把门给关上。
　　南宫婉看着固执的儿子，也是有些无奈。
　　一旦想开荤的秦明阳，简直就如头倔驴般，怎么劝、怎么拉都无济于事。
　　但下一刻她更加傻眼，秦明阳直接当着她的面脱起了裤子。
　　“你这是做什么？！”
　　南宫婉当即警觉的喊道。
　　见秦明阳继续脱，她直接走上去，伸手抓住秦明阳的裤子，不让他继续脱下去。
　　“住手！住手！不准脱！”
　　秦明阳不听她的阻止，两人便抓着秦明阳的裤子争执了起来，一个想脱，一个想提。
　　南宫婉此刻略微弯腰，双腿微屈，抓着秦明阳裤子的双手纤细雪白，因为用力，细腻的手背上显露出一条条青筋来。
　　“秦明阳，你不要这么冥顽不灵！”
　　南宫婉见一直不能把裤子提上去，开口道。
　　秦明阳不说话，只是固执的脱着裤子，简直像头倔驴。
　　一番争执下，终究还是秦明阳力气更大，裤子“唰”的一下擦着腿毛脱了下来，腿间的肉棒顶着内裤支起一个大帐篷。
　　南宫婉看到，吓了一下，同时意识到事态可能已经超出她能力之外，美眸里也闪过了一丝惊慌。
　　秦明阳接着把内裤脱下，一根粗长的肉棒抖啊抖的跳了出来，包皮全部剥开着，露出整颗晶亮亮的龟头，上面还有不少的还没干透的口水。
　　“我怎么说你都不听了是吧？”
　　南宫婉仍在色厉内荏着。
　　“母后，帮儿臣吃下鸡巴吧，”秦明阳伸手握住南宫婉雪白的玉臂。
　　南宫婉想挣脱，却挣脱不开，儿子的手简直如钳子一般抓她抓得死死的。
　　是啊，儿子长大了，力气不是从前可比了，现在已经独当一面，实力也在她之上了。
　　再跟着，秦明阳直接伸手压住南宫婉的蝶首，往他的鸡巴上压。
　　无能为力的南宫婉只能看着儿子通红的龟头慢慢的离自己越来越近，最后碰到了自己的嘴唇，牙关被捅开，整颗龟头捅进了嘴里。
　　“啊……”
　　秦明阳深深的叹息了一下。
　　自己的龟头终于又如愿以偿的捅入了母后性感的红唇里。

第128章 安慰（上）
　　厢房内，灯火通明。
　　而就在门边的地板上，一个将自己袍服敞开的青年，下身赤裸，挺着大鸡巴，摁着身前女人的瑧首在他腿间。
　　女人身穿红色纱裙，此刻被迫的跪在地上，双手扶着青年的大腿，殷红的嘴中则是被青年强迫着含住其腿间的那根肉棒。
　　女人此前经历了吐纳，因而全身发热，出了点汗。
　　她的整张脸雪白中带有一丝吐纳后的潮红，但这样一张脸此刻却将青年腿间的肉棒含在嘴里。
　　青年看着自己湿漉漉的肉棒在女人的口中进进出出，脸上露出喜色。
　　方才他让他的妹妹给他含过，上面还都是妹妹的口水，此刻又让母后含在嘴里，这其中滋味妙不可言。
　　龟头十分敏感，母后的口腔又温暖湿润，龟头被母后含在嘴里吞吞吐吐，用舌头舔扫含吸，实在爽得不行。
　　这期间，秦明阳还一直盯着南宫婉裙摆边的红色高跟鞋看。
　　高贵优雅的红色高跟鞋从裙边探出头来。
　　南宫婉斗鸡一般前后耸动着头颅，让儿子的肉棒在她的嘴里进进出出，捅来捅去。
　　忽然秦明阳就受不了了，拉起南宫婉就推到墙边。
　　不等南宫婉做什么，他直接撩起其的裙摆，露出两条雪白丰腴的大腿，还有丰满的臀部。
　　他拨开南宫婉红色的内裤，扶着湿漉漉的肉棒在臀缝里找了找，直到对准一个温暖湿润的所在，然后他顺势一捅，肉棒就陷入了一团肥腻。
　　“啊！”
　　敏感的龟头被湿润的暖肉包裹，秦明阳爽得抬起了头。
　　“嗯！”
　　一颗火热的龟头捅进了私处，撑开的感觉让南宫婉也不适的发出了呻吟。
　　她此刻双手攀着墙，两只高跟玉足由于被肏，不由得踮起了一些，整个修长的腿型也绷紧了一些，看起来十分有张力、有力量感。
　　秦明阳向下抓住母后的肥臀两边，胯部更加用力往母后体内深处去顶。
　　龟头持续撑开层层肥脂，发出“滋滋”的黏腻的声响。
　　感受到儿子的肉棒在一寸寸的进入，南宫婉的心中也逐渐的紧张起来。
　　很快的，龟头就已经捅到了南宫婉深处的敏感点，然而南宫婉感觉儿子的肉棒就像无穷无尽一般，进来了这么多，还是没有进来完，肉棒依然在持续进入。
　　再往深点，那可就是她的子宫了啊。
　　然而龟头最终就是顶在了南宫婉的子宫口上，才停了下来，再看秦明阳的腿间，已经没有一段棒身露在外面，全部都捅进了南宫婉的阴道。
　　“母后，好软啊，您的子宫是软的，顶着好舒服啊……”
　　秦明阳细细品味着，脸上尽是妙不可言的滋味。
　　儿子火热的龟头一直顶在自己的子宫不停的揉，烫着子宫，南宫婉的阴道也是开始酥麻，这股酥麻不断地向身体的其他地方传播，她有些不适。
　　并非是说不舒服……
　　而是母亲却让儿子用龟头顶着自己的子宫在揉，就算儿子的龟头再大，顶得再舒服，作为母亲的，也肯定不能够坦然的去享受这种感觉，否则就有违妇道。
　　“要捅了，母后……”
　　揉了半天，南宫婉的阴道里一直在出水，尤其子宫口，出水得厉害，让秦明阳感觉到母后的花径里已经十分的足够的湿润了。
　　他腿部发力，操控着肉棒，在紧窄的膛道里抽送了起来。
　　起初的抽插，秦明阳没有进行得很猛烈……
　　而是循序渐进。
　　粗大的棒身在泥泞的膛道里进出，发出着黏腻的“滋滋”声响。
　　因为膛道很紧，同时水又多，以及南宫婉把阴道收缩得很厉害，因此母子二人的性器交合在一起，发出的声音十分的黏腻。
　　秦明阳没有次次都往母后的子宫去捅……
　　而是拔出来一段棒身，再慢慢的捅进去一段，始终保留着一小段在外面。
　　随着肉棒的抽送，腔道里的水也流了出来，“滴滴答答”的落在母子二人交合处的下方。
　　尽管抽插并不猛烈，但显然南宫婉还是很受用的，只见她两条雪白长腿已经微微有些发抖，整张原本紧绷着的俏脸也有些融化了。
　　“母后，您方才是不是练功了？
　　我感觉您身体里面暖暖的，好舒服啊……”
　　南宫婉双手扶墙被插着，时不时的侧过脸来，此刻听到，说道：“不要那么多废话，赶紧射出来完事！”
　　“母后，您的大屁股好大，小时候我就是从这里生出来的吧，”秦明阳双手抚摸着南宫婉的屁股，这屁股又肥又大，雪白光滑，摸起来细腻滑嫩，像没有一点粗糙一样。
　　被儿子这么插着，还被这么挑逗，南宫婉面上挂不住，索性转回头来面向墙壁，不再回答。
　　“高跟母后！
　　肏死高跟母后！”
　　秦明阳忽然发了狂，把南宫婉身上的衣裙给扒光，露出雪白晶莹的胴体来，一下子整个房间似乎都被胴体照亮了起来。
　　南宫婉一声惊呼，没预料到秦明阳忽然会这样。
　　秦明阳双手握住她的柳腰，腰胯紧绷，直接开始了狂抽猛插。
　　“啪啪啪啪！”
　　“啊啊啊啊！”
　　绷紧的胯部不停的撞击雪白的屁股，发出清脆的声响。
　　被这样狠狠的干着，肉棒每一次都直接捅到子宫口上，南宫婉直接呻吟了起来，两条岔开弯曲的长腿也踩着高跟不停地抖动，慢慢的被肏弯了下来。
　　“干死你！
　　干死你！
　　干死你！
　　干死你个大骚屄！”
　　秦明阳面上发狠着，把南宫婉当母狗一般肏着，每一次都狠狠的捅到母后的子宫口上才甘休。
　　没多久，南宫婉一阵尖叫，整个娇躯痉挛着、抖动着，高潮了。
　　一波波的淫水从不断的夹缩的阴道里喷泄而出，堵着她屁股的秦明阳首当其冲，腹肌上被喷了个淋漓。
　　秦明阳简直受不了眼前女人高潮时的媚态，直接扛起南宫婉的右腿，将其脚踝摁向其头顶，几乎呈现上下一字马的形态，把腿心的那张水润淋漓的淫穴露出来。
　　秦明阳挺着肉棒插入，再度开始了疯狂抽插。
　　“啊……啊……啊……啊”
　　“不……不行……不能这样……啊……”
　　这个姿势太过羞耻，南宫婉直接脸红起来，但她的右脚踝被儿子紧紧的抓着，根本不能把右腿放下。
　　慢慢的，南宫婉也被肏得开始出汗，整个雪白的娇躯开始发红。
　　秦明阳目睹着眼前的胴体逐渐的呈现出媚态，感觉这一幕非常的淫靡。
　　高潮过后，南宫婉的阴道一直处于敏感的状态，稍微的抽插就会不停出水，何况秦明阳次次都往她的子宫口上捅，于是屄口一直在喷水。

第129章 安慰（下）
　　而秦明阳一直在扛着她的腿狠肏，每一次都把全部的鸡巴塞进膛道才甘休。
　　把戾口喷出的淫水撞得四散飞溅，看起来非常色情。
　　秦明阳一旦狠贪起来，他几乎就不会停下，何况贪得是母后的屄，他根本不舍得停下。
　　而他的肉棒又十分坚挺，肾元守得很死，要想让他射精，是极难的事。
　　虽然眼前的母子乱交进行得如火如荼，但母子二人也没有忘记这本质上也是一场双修。
　　两人都在催动情绵决的功法，彼此的阴阳精元在双方的经脉中游走，将两人的经脉用这根插在腔道里的肉棒连接起来，形成一个周天整体。
　　在这阴阳两元不断的运转下，周边的天地灵气疯狂的涌入两人的体内，在经脉中炼化，变成精纯的灵气，储存在两人的丹田当中。
　　南宫婉胸前的两坨大奶不停地甩动着，只用一条左腿支撑着的她，时不时的就要被肏软而出现一个趔趄，看起来要摔倒，但因为秦明阳抱住她的右腿，她始终没有真的摔倒。
　　忽然，“啪嗒”一声，原本就已经穿在南宫婉右脚上有些松动的高跟鞋在秦明阳又一次的暴禽里飞出了南宫婉的脚跟，摔落在地面上。
　　没有了高跟鞋的遮挡，南宫婉白皙的脚心露了出来，上面覆盖了一层薄汗，有些潮红。
　　而且南宫婉一直在紧张的蜷缩脚趾，所以脚心一收一放，上面的皱纹时隐时现，看起来像一朵不断绽放又关闭的花蕊。
　　秦明阳听到高跟鞋掉落的声音，也看了一眼地上的高跟鞋，接着又看回一直在呻吟惨叫的南宫婉，说道：“母后，太爽了，太爽了，啊！”
　　这么说着，他俯身将南宫婉抱了起来，开始了新一轮的抱肏，肉棒一直疯狂的往上顶，不断的顶穿南宫婉的阴道。
　　他直接迎面吻上了南宫婉一直在呻吟、闭不拢的红唇。
　　南宫婉依然有着意识，所以没有直接迎接儿子的舌头，但秦明阳舌头的攻势很凶猛，加上下面进攻她子宫口的攻势更加凶猛。
　　她全身酥软，因此在虚弱的挣扎了几下后，舌头便被秦明阳勾了去，母子二人直接来了一个淫靡的湿润舌吻。
　　在舌吻中，秦明阳依然没有停止疯狂的上顶暴肏，把怀中的南宫婉的娇躯顶得不停跳动。
　　两人的胯部撞击，发出清脆的“啪啪”响声，淫水一直在喷，打湿了两人的大腿，也打湿了地面，积起了小水洼。
　　母子二人在这房间里的动静虽然很大，但客栈的门窗隔音很好，因此外界听不到。
　　但两人处在双修中，周遭的天地灵气一直在往这涌，这股灵气涌动的迹象，则是传到了外面，吸引了酒楼其他客人的注意。
　　楼下众多的客人原本在欢声笑语中用着美宴，忽然抬头往上看：“这波动，是什么人在修炼，竟然引起这么大的波动，看这迹象，恐怕境界不在化神之下。”
　　旁边同行的客人点头道：“我们这城中可没有如此境界的人吧，这是不知何时酒楼里竟然来了大能？”
　　与此同时，就在秦明阳、南宫婉两人隔壁的房间里的秦明月也感受到了隔壁传来的动静，她柳眉微蹙，原本正解衣欲睡，这会穿好衣服，下了床，疑惑的走到门外。
　　她向楼下看去，发现楼下的客人脸上也大多有着疑惑，目光都看向她的隔壁，具体不清楚到底看的是兄长还是母后的房间。
　　她先走到中间的兄长的房间，敲了敲，里面没人应，又轻喊了一声，还是没有回应。
　　她推开门，发现房间里并没有兄长的身影。
　　她眉头更加蹙紧，这会兄长不在自己的房间，隔壁母后的房间又出现那么大的波动，这是发生了什么？
　　难道他们……
　　带着这个让她紧张的猜想，她离开了这个房间，向隔壁母后的房间走去。
　　此时此刻，南宫婉的房间内，秦明阳、南宫婉母子二人正打得火热。
　　两人已经搞到了床上，秦明阳在下面躺着，双手抓着母后的双乳，南宫婉骑在秦明阳身上，双手撑着秦明阳的胸膛，身体不停地上下耸动。
　　一根湿润光滑的肉棒在两人交合处时隐时现，每一次出现都要带出一大滩的淫液。
　　“啪啪”的声响混合著母子二人粗重的喘息在房间里的每个角落传播，两人皆是满头大汗，干得天昏地暗。
　　这时两人同时眼中浮现一丝清醒，皆向门外看去。
　　“有人来？”母子二人异口同声道。
　　与此同时，房间外，秦明月快步走来，很快，来到门前，她仔细向房间内感受了下，并没有动静，那股波动也随着她的到来而骤然消散了，这显然是欲盖弥彰。
　　波动肯定是从房间里传出的，只是察觉到了她的到来，对方停止了。
　　这是母后的房间，除了母后，不会有其他人，那么母后为什么要对她的到来这么紧张呢？
　　她敲了敲门，喊了声“母后”。
　　没多久，就有了回应，“怎么了，月儿，还不睡？”
　　片刻，门开了，南宫婉穿着红裙、衣着整齐的出现在门口，肤色潮红，皮肤上覆了一层薄汗，湿润的发丝也贴附在鬓角。
　　秦明月先是透过母后的身影向房间里看了下，没有兄长的身影。
　　秦明月如实道：“我感觉到母后的房间有些波动，所以来看看。”
　　“我方才在修炼，这些天感觉我距离破境的桎梏越来越近了，所以我想让这一天再快一些到来。
　　毕竟我们即将到达秦国，要见到你父皇了。”
　　南宫婉面不改色的道。
　　“嗯，”秦明月也感到一些压力，现在还不知道到了秦国，会是一副怎样的光景，想当初他们离开秦国时非常的狼狈，也不清楚如今秦国内的子民是怎么看待他们母子女三人的。
　　“兄长呢，母后有看到他吗？
　　他没在自己的房间。”
　　秦明月道。
　　南宫婉顿了顿，道：“他方才跟我说去城里其他地方转转，要回秦国了，你哥他也有些紧张。
　　他看你要休息了，就没跟你说。”
　　“原来如此，”秦明月并没有多想，“那母后，儿臣就不多打扰了，您早些休息，我也去睡了。”
　　“嗯，月儿，早点睡，不必担心你兄长。
　　他在这城里不会有什么事的，”南宫婉微笑安慰。

第130章 燃烧的火焰（上）
　　简单的一番交谈，南宫婉便打消了女儿秦明月心中的疑虑。
　　看见秦明月转身向自己的房间走回去，她心中终于得以松了一口气。
　　待秦明月进入自己的房间并关上门后，南宫婉刚想走入自己的房间，忽然身后就出现一人，紧紧抱住她的柳腰。
　　她来不及尖叫，嘴巴就被对方伸手从背后捂住。
　　南宫婉被蛮横的拉回了房间，拉她的人正是被她称作去城中转转的儿子秦明阳。
　　他哪是去什么转转，身上衣服都没穿，赤身裸体，挺着个大鸡巴，身上还有明显的没干透的汗液。
　　“母后，我们继续！”
　　方才秦明阳干得正爽呢，忽然妹妹来了，他只得暂时作罢，但还没射呢，妹妹走了，现在自然要续上。
　　南宫婉也是拿自己这个儿子没办法，拒绝他，他又不听，论反抗，她也无能为力，每次他想做，她只能咬着牙承受，直到他射精了事。
　　但很多时候射一次不能满足他，总是要搞到昏天暗地才肯甘休。
　　南宫婉雪白的藕臂被秦明阳用手抓着，背对着秦明阳被他拉近了身边。
　　儿子的下体贴着母亲的屁股，秦明阳伸手撩起南宫婉的裙摆，里面空荡荡的，什么也没穿。
　　方才正急，南宫婉只披了一件裙子就开门了。
　　秦明阳另一只手握着自己的肉棒在母后的臀缝里摸索，轻车熟路的找到了一张湿润的嘴。
　　他扶着阳具，用龟头在这张嘴上摩擦了几下，就有一抹水液流露出来。
　　他顿觉好色，看着母后美丽温婉的后脑勺，两手握紧母后的胳膊弯，像将她囚禁束缚一样，下体狠狠发力，没有任何的前兆，直接“噗呲”一声尽根捅入。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　肉棒贯穿狭窄的膛道，秦明阳腰腹狠狠一震。
　　南宫婉扬起臻首，狠狠一叫。
　　没有了秦明阳手的支撑，原本被撩起在腰上的裙摆也落了下来，覆在母子二人的交合处。
　　秦明阳紧紧抱住南宫婉，像生怕她逃走一样，然后屁股耸动起来，抽送起湿润的阴道。
　　“啪啪啪啪！”
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　南宫婉被秦明阳紧紧抱着，动弹不得，屁股被秦明阳不停撞击，阴道被肉棒不停捅入。
　　她的发髻也在交媾中摇晃，红唇闭不拢，始终张着，发出娇媚的呻吟。
　　就这样干了没多久，母子二人的交合处就一片湿淋淋的，从南宫婉阴道里流出的水分顺着两人的腿根“哗啦啦”的下流。
　　“好多水啊，母后，好多水啊……”
　　感受到母后的阴道里一直在流水，秦明阳激动的说道。
　　“快……快点射……啊……嗯……不要……再……瞎搞了……啊……”
　　南宫婉也意识到自己羞人的反应，但她根本控制不了自己的身体，儿子的肉棒每一次都捅到她的子宫上，酥麻得不行。
　　但秦明阳根本不听，一旦干起来，他是不会轻易甘休的。
　　母子俩就用这个姿势干了好一会儿，两人身上又出了一堆的汗，南宫婉的两条腿被肏得越来越弯，如果不是腰上有秦明阳的两只手扶着，恐怕已经要倒下。
　　虽然肏得热火朝天，但情绵决还是稳当的在两人的体内运转起来，形成周天。
　　很快的，南宫婉就迎来了一次高潮。
　　秦明阳适时的将肉棒拔出，随着“啵”的一声，犹如开酒坛盖子一般，一大股清澈的液体也从南宫婉腿间的阴道口喷溅出来。
　　她情难自禁的“啊啊”叫了起来，红裙内的肚子一阵阵抽搐，伴随阴道一阵阵的收缩，一股又一股的液体接二连三的从阴道口喷射出来。
　　秦明阳的肉棒就停在外面，在他腿间高翘着。
　　这些液体的多数直接打在通红硕大的龟头上，溅起小小的水花，每当这时，秦明阳“呃”的一声，肚子一抽，肉棒抖一下，像是很爽一般。
　　高潮期间，秦明阳的双手没有再扶南宫婉。
　　由于高潮，南宫婉全身十分酥麻，两腿越来越软，膝盖都几乎要磕在了地上。
　　秦明阳眼睁睁地看着，没有去扶，任由南宫婉的膝盖最后贴在了地上。
　　南宫婉的脚后跟从高跟鞋跟上翘起，露出红润的脚底。
　　脚心也有不少的汗，显然方才的火热也扩散到了玉足。
　　双手撑地，屁股自然的翘起，腰上的面料顺着纤细的柳腰滑落至光滑的胴背，盖住喘息的蟀首。
　　这个姿势无疑像一条母狗，十分的羞耻，仿佛在向男人展示着自己的屁股和下体。
　　能看到这一幕的自然只有就站在屁股后的秦明阳，他挺着大鸡巴看着眼前绝美而淫荡的一幕。
　　母后的屁股像熟透的桃子一般粉润丰满，光滑圆硕，感觉伸手一捏就能出水似的。
　　腿缝张得大大的，美丽的阴唇纤毫毕现，还在流水。
　　“母后，你的屁股就是一件艺术品。”
　　秦明阳由衷的感慨，忽然“啪”的一声在面前的蜜桃丰臀上来了一下。
　　“嗯！”
　　一阵臀浪荡漾，南宫婉扬起蝶首，凤眸中有一丝羞赧、怒意。
　　“你在干什么？！”
　　南宫婉偏头怒斥，儿子打母后屁股，是大逆不道的，尤其在她摆着这么羞耻的姿势下。
　　“母后，你的屁股太美了，儿臣忍不住。”
　　秦明阳坦白道。
　　“就这样，不做了！”
　　南宫婉作势要撑地站起。
　　秦明阳急得直接跑上前抱住了面前硕大的屁股，没有阻拦本就露在外面的鸡巴也顶到了南宫婉两条长腿间的阴唇。
　　正中要害，南宫婉眼眸一紧，赶紧说道：“不行，不能再做了！
　　松手！”
　　“母后，儿臣忍不住打了你屁股，情不自禁，你不要生气，原谅儿臣。”
　　秦明阳道。
　　“我原谅你，你把下体挪开我屁股，”南宫婉道。
　　“母后，儿臣还没射呢，今晚可不能就这么草草了事，”秦明阳道。
　　“已经弄了很久了，方才都惊动了月儿，够了，要睡了，”南宫婉道。
　　“不嘛，儿臣还没射呢，母后就让儿臣射了吧，射了就睡，”秦明阳道。
　　“不行，你搞起来就没完没了，半天才射，若是中途月儿或者其他人听见动静，我们就完蛋了，”南宫婉道。
　　“不会的，月儿都没发现我们，这里的人修为都不怎么样，连月儿都不如，”秦明阳道。

第131章 燃烧的火焰（下）
　　眼见这个理由无用，南宫婉只能说道：“但我要睡了，我已经没精力和你折腾了，方才也弄得够久了，你射不出来不关我的事，我不想再做了。”
　　“母后，你颠倒黑白，我们都没做多久，再来一个时辰，我若是不射，母后不说，我也自己回房，”秦明阳道。
　　“不行，半个时辰都不行！”
　　南宫婉道。
　　“既然这样，母后，儿臣唯有得罪了！”
　　眼见说不通，秦明阳直接腰胯发力，龟头本就顶在阴唇上，直接“噗呲”一下捅进大半根。
　　“啊！”
　　南宫蜿根本没想到秦明阳忽然会这样，美眸里流露出一丝惊讶还有情欲。
　　秦明阳没有磨叽，跪在地上，抱着南宫婉的肥臀就肏了起来。
　　“不、不行，不能这个姿势！”
　　南宫婉还双手撑地跪趴在地上，这个姿势就被秦明阳插入抽送起来，太过羞耻，因而她阻止道。
　　但秦明阳不敢轻易拔出，他怕没有机会再插入了，只有干到射精为止。
　　“你听到没有，快拔出去！”
　　南宫婉道。
　　秦明阳仍是不听，“啪啪”猛干。
　　屁股遭受着一次次的重击，见阻止不成，南宫婉只能退而求其次，“那你起来，你别跪在地上，扶我起来！”
　　秦明阳有点不想，这个姿势干母后，可以屁股贴屁股。
　　这种感觉很好，同时因为屁股正对着屁股，每一次他都可以很轻松的进到最里面。
　　并且他发现在这个姿势下，母后格外的受不了，他想看到更多母后失态的样子，所以他没有回应，依旧的冲撞着身前的肥白肉臀。
　　南宫婉的子宫屡屡的被捅进阴道的硕大龟头撞击，让她全身都处在一种难以承受的酥麻之中。
　　见儿子没有回应，她知道这小子必然又是喜欢上了这个姿势下的感觉，因而不愿改变。
　　“你若再不听话，我可要生气了，”南宫婉打算拿出母亲的威严来压制干得正爽的秦明阳。
　　“母后，不要嘛……”
　　秦明阳也嘟着嘴撒娇道。
　　“你真不听话是吗？”南宫婉偏过头来，柳眉微蹙。
　　然而她这偏头蹙眉的模样，反而在秦明阳眼里别有一番韵味，当即更加欲火焚身，干得更加来劲。
　　他的胯部几乎是轰砸一般撞在南宫婉的屁股上，南宫婉的娇躯被肏得摇晃起来，原本酝酿在口中的下一句话硬生生的咽了回去，变成了“嗯啊”的呻吟。
　　“啪啪……啪啪啪……啪啪……”
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”
　　清脆的肉体撞击声掺杂着阴道里的水声，在这热气升腾的客栈厢房里不断响起。
　　没多久，被肏得全身酥麻的南宫婉也无心再去劝停身后的儿子了。
　　猛烈的抽送下，她蜂首高扬，柳眉紧蹙，红唇张开，不断在呻吟，全身在摇晃，两腿间不停地喷水。
　　干了约莫有几百下，南宫婉又狠狠的高潮了一次。
　　秦明阳把南宫婉全部的衣物脱光，露出整具雪白丰满的傲然胴体，整个屋子顿时充斥着一股美艳的感觉。
　　但见柔和的烛光下，南宫婉的全身皮肤呈现一种极致的粉红，全身遍布着豆大的汗珠，看起来极为淫靡。
　　看见这具美艳尤物，秦明阳腿间的鸡巴忍不住狠狠的抖了几下，上面沾着的阴道的淫水甩溅出来。
　　南宫婉此刻也娇喘吁吁，凤眸止不住的翻著白眼，根本不受控制，但她理智尚存。
　　毕竟怎么也经历了不少次这样极致癫狂的交媾，有了一定的抵抗力。
　　她撑着地板，将趴着的身子侧了过来，对着秦明阳说道：“够了，不要再做了。”
　　“母后，你才高潮两次，我也没射，怎么能够呢？”秦明阳用力的抚摸着面前母后的大腿，大腿潮湿而温软，能感受到母后此刻体内的灼热。
　　“不一定要射的，你也弄舒坦了，回屋吧，”南宫婉看着面前儿子腿间那沾着自己的淫水依然坚挺的肉棒，心中止不住的划过几道悸动与畏惧。
　　“母后，你高潮后的样子真的好美，你现在简直像一朵出水芙蓉，世间无人能与你比美，我们接吻吧，”秦明阳爬了过来，嘴巴对着南宫婉张开喘气的红唇印了过去。
　　南宫婉无法接受和儿子接吻，尽管过去因为种种原因不得不与他舌吻了很多次，她偏过头去。
　　秦明阳的吻落在了她娇嫩的侧靥。
　　浓郁的芳香扑鼻而来，秦明阳并不生气。
　　贪婪的吻着南宫婉娇嫩的脸颊，吻逐渐蔓延到耳廓、脖颈，所过之处，肌肤上的汗水都被他尽数吸走。
　　这样的深吻让南宫婉也难以消受，垂在地上的玉手不断的捏紧、放松，彰显著她此刻心中的纠结与挣扎。
　　慢慢的，秦明阳的吻来到了南宫婉的胸前，傲然的双乳如高耸的雪峰，雪白而坚挺，两朵嫩蕾一如最初的娇艳。
　　秦明阳细细的吻着母后乳房的轮廓，让南宫婉的娇躯不停地细细发抖。
　　来到乳头时，他先是用鼻子，缠绵的在上面蹭来蹭去，让南宫婉的柳眉一紧一松。
　　忽然间，南宫婉“嗯”的呻吟一声，自己把乳头往上方秦明阳的嘴挺了挺。
　　这一举动让她自己都心里一惊，但为时已晚。
　　秦明阳欣喜若狂，顺势将娇嫩的蓓蕾含入嘴里，贪婪的吸咬起来。
　　“嗯……啊……好……好麻……”
　　南宫婉挺着雪白傲然的胸脯，闭着美眸，喘息着说道。
　　秦明阳一边吸咬着口中的蓓蕾，一边双手在南宫婉的身上游走，四处撩拨。
　　渐渐地，南宫婉自己也情不自禁的伸出双手，抱住在胸前吸食她乳头的头。
　　情欲的火焰依然在这个酒楼厢房里不断的燃烧。
　　某一刻，闭着眼睛的南宫婉感觉乳头离开了湿润的空间，不禁睁开眼来，映入眼帘的，是不知何时已经站起的儿子挺在她面前的通红烧火棍。
　　看着这根棍棒，她脸颊不住地发烫，下意识的侧过脸去。
　　“母后，也帮儿臣含一含，可以吗？”秦明阳又挺了挺，紫色的龟头顶在了南宫婉的侧脸上。
　　南宫婉抿着红唇，眉头微皱，心里十分挣扎。
　　就在秦明阳叹息一声，想要放弃时，她的蜂首却是忽然转了过来，凤眸闪过一丝坚定，红唇张开，倏地一下便是将鸡蛋大的龟头含入了口中。

第132章 变天（上）
　　翌日清晨，酒楼里十分清静，多数客人都还没起。
　　楼上的一间厢房里，床上，全身裸着的南宫婉醒了过来，看了眼身边，一丝不挂的秦明阳正侧躺着朝着她这边熟睡，腿间的那肉虫软趴趴的，没有一点精神。
　　但她却是知道昨夜这条肉虫是以怎样一个坚挺的姿态把她折腾得死去活来的，到最后让他抵着子宫射了好几次，这混小子才疲惫睡去。
　　她身上也有许多白浊的精斑，私处乱糟糟的。
　　她坐到一旁，运起火凰真气，将身上的精斑灼干。
　　接着运转情绵诀，慢慢地炼化子宫里的精液。
　　这一切做完后，她的气息隐隐又更精进了一分，从地上站起，傲然的身躯展露无遗，一夜的云雨，眉眼间有一抹一时半会挥散不去的媚意。
　　从指上须臾戒取出一件内衣和一条红色长裙，穿在身上，走回床边，叫醒了床上的秦明阳。
　　秦明阳从床上起来，对南宫婉道：“母后。”
　　“这里是秦国边境，很快就能到秦国的边城，百弥城，快起来吧，”南宫婉道。
　　“嗯，”秦明阳应允，从须臾戒中取出衣服，穿在身上。
　　“去叫你妹妹，镇静点，别让她瞧出端倪，”南宫婉嘱托道。
　　“母后放心，”秦明阳下了床，恭恭敬敬向南宫婉行了个礼，然后开门离去。
　　看着秦明阳端正而稳重的背影，南宫婉也是有些恍惚，自己这个儿子，发起情来，十条蛟龙都拉不回，不发情时，端庄得让人怎么都想不到他做起那事来有多疯狂。
　　走廊外，秦明阳走到末尾的房间，有些忐忑地敲了敲门。
　　他不确定昨晚的癫狂是否被妹妹察觉继而看到，尽管他和母后一直警惕着四处的动静，但肏得爽了，没办法兼顾那么多，难免有遗漏。
　　“月儿，起床了。”
　　敲了两声，喊了两声，里面有了动静，“知道了。”
　　一阵窸率过后，门开了，穿戴整齐的秦明月出现在门口，与她母亲如出一辙的凤眼中还有一丝惺忪，像是刚睡醒。
　　秦明阳试探道：“昨晚睡得好么？
　　酒楼里没什么闲人打搅到你吧？”
　　“没有，”秦明月淡淡道。
　　秦明阳放下心来，“母后说该出发了，我们过去找她吧。”
　　到了南宫婉房间后，三人收拾整齐，离开了酒楼，飞往了城外。
　　空中，南宫婉道：“我们离开了大秦一年，大秦里许多事情已经变化，入境之后，凡事要有个提防，一切以稳当抵达皇城为重。”
　　“明白，”阳月兄妹应道。
　　三人本就处在秦国边境不远处的地方，没飞多久，三人抵达了事先计划好的百弥城。
　　百弥城作为秦国的边关要塞，是一座大城，城中有数百万户百姓，守城将士多而强。
　　三人在城关附近的林子里落下，融入长长的人流，步行至城关前。
　　城关的城卫问道：“你们来自哪，到百弥城做什么？”
　　说完，这个城卫的表情就变得惊恐，他认出了秦明阳三人的面孔，“皇后？殿下？
　　不、娘娘……”
　　自从一年前，“登仙之战”结束后，皇帝暴怒，下令将宫中一切关于皇后南宫婉、皇子秦明阳、公主秦明月三人的东西清除干净，任何人不得再提这三人，违者诛九族。
　　谁也不知道皇帝为何如此暴怒，只知道这场最后以登仙楼守塔人出动而结束的战役叫“登仙之战”，但这三人的名讳成了大秦所有人讳莫如深的字眼。
　　之后，皇帝立了淑妃为后，将世子司徒言破格提拔成了太子，史无前例。
　　一年时间过去，因为大秦与西边楚国的战事吃紧，关系日渐僵化，所有人也渐渐忘记了“登仙之战”带来的轰动，投入到了与西楚的战事之中。
　　但怎么也想不到，今天，就在这北部的边关要塞百弥城，城卫竟然看到了废后、废皇子、废公主？！
　　整个大秦上下都传言说废后、废皇子、废公主重伤逃离大秦，十有八九已经身死异地，即便不死，也要东躲西藏，蜗居多年才敢露面。
　　谁曾想只过了一年，他们三人就出现在了百弥城。
　　一石激起千层浪，随着城卫的失声，周围的其他人也闻声看向了秦明阳三人，在看清他们的面容后，纷纷发出了惊呼。
　　“真的是废后？”
　　“是废皇子！”
　　“我竟然看到了废公主！”
　　皇帝当初下令，全力追杀废后、废皇子、废公主三人，如果在任何地方发现三人，立马围杀。
　　城卫此刻道：“南宫婉、秦明阳、秦明月，你们三人已被皇上下令海捕，今你们竟胆大，出现在大秦边关城门，即刻束手就擒！”
　　说话间，城门四周的大量城卫合围过来。
　　秦明阳见状，拳头紧握，黑色的火焰真气在拳头萦绕，欲要在城卫将合围阵型形成之前将之击溃。
　　察觉到身边儿子的动静，南宫婉伸手握住秦明阳燃烧的拳头，示意他冷静，先不要动手。
　　不过这短短的一瞬，她还是被秦明阳手中散发的冥火真气给烫了一下，但为了让秦明阳冷静下来，她咬牙承受，一直握着，没有放手。
　　看到母后因为被烫而紧皱的眉头，秦明阳慌了神，十分自责，马上收了拳头里的真气，忙看向南宫婉，小声关切问道：“母后，你没事吧？”
　　南宫婉运转真气到被烫到的手掌去修复，好在自己也属火焰体质，秦明阳也没有全力运气，没有被烫得很重。
　　她看着逐渐包围过来的众城卫，说道：“冷静些，不必急着动手，这些都是我大秦城卫，不到万不得已，不要伤了他们，他们只是奉你父皇之命行事。”
　　秦明阳点点头，但听到母后口中提起“父皇”，他心中涌起火气，父皇真要赶尽杀绝吗？
　　面对众城卫逐渐包围过来的态势，秦明月也运转真气，警惕起来。
　　城关四周有不少要进城的百姓，瞧见城卫和秦明阳三人双方这剑拔弩张的势态，也害怕地退后了一些，远远观望。
　　待一众城卫将秦明阳三人包围后，城卫之中站出一个头盔上有红羽的统领，对着秦明阳三人道：
　　“我奉皇上之命捉拿你们三人，束手就擒，不要做无谓挣扎！”
　　此统领名为赵骁，有五境元要圆满的修为，在大秦之内，除去那些晋入六境化神的几位强者外，当属他实力最强，因而也被秦帝派遣到百弥城这重要的边关要塞担任统领一职。

第133章 变天（下）
　　他身边这些城卫也有不俗的修为，大家联手起来，加上他们掌握着高绝的合击阵法，在一段时间内抗衡六境化神圆满的南宫婉不成问题，这样便可以拖到城中的增援到来。
　　秦明阳、秦明月不足为惧，一年前秦明阳靠着秘法晋升，短时间内拥有击败化神初期的实力，但那并不是属于他的实力，且那样的秘法结束之后，必然会有极大的副作用。
　　一年时间不足以恢复，现在的秦明阳，只会比一年前更弱。
　　同样的道理，一年的时间，即便过去的秦明月天赋再高，如今她也不会比五境元要强上多少，但带领着一众城卫的他，却是有着可以和六境化神圆满短暂抗衡的实力！
　　南宫婉道：“我们回来，是有大事要和皇上商讨，本宫不愿在这地方与你们交手，这附近还有子民，伤及他们，实属不该。”
　　赵骁道：“你已经不是皇后了，你们现在是逃犯，见皇上可以，不过是要被我押着去！”
　　一年前，南宫婉三人从登仙楼阵法逃走后，皇帝对外宣称皇后南宫婉以权谋私，在斗法大会上包庇皇子秦明阳，一路直通最后一关，并给其秘药，在最终的对决中惨胜当时的魁首人选司徒言。
　　当时碍于场面与皇室颜面，自己不得不将大会奖励颁给秦明阳。
　　在事后索要时，皇后却拒不交出，甚至逼迫皇家炼器师为其将大会奖励蛟龙精血炼制成器，致其重伤，事发后被打入冷宫，却不知悔改，重伤冷宫统领。
　　皇宫倾尽全力捉捕他们，最终却让其误触登仙楼暗藏阵法，逃遁而走。
　　在皇帝口中，这件事件中，南宫婉、秦明阳属于纯粹的罪人，但南宫婉过去母仪天下的威望尤在。
　　起初百姓并不相信皇后真的会以权谋私，做出这样一系列疯狂不理智的事，这与她过去亲民爱民的形象截然不同，但铁证如山，其次秦楚战事吃紧，皇帝为了战事做出种种牺牲，随着时间流逝，百姓渐渐都相信了这个说法。
　　此时，城门四周的百姓之中，有不少都在说着叫着，让南宫婉三人束手就擒，不要反抗，到皇上面前去承认并弥补过去的罪责。
　　与赵骁等城卫对峙着，南宫婉表情坚毅，然而听到周围百姓对她的一声声“讨伐”，她却心如刀绞。
　　这些都是她过去爱护的子民啊，如今怎么会反向她攻击呢？
　　但她内心坚韧，纵使心中有痛，此刻关键时刻，她也不会将之表露出来。
　　“本宫只要求见皇上，本宫可以跟你们走，既然今日本宫出现在这，就没想过要再次逃走，但是，绝不是被你押着走！”
　　南宫婉道。
　　“那可由不得你！”
　　赵骁毫不客气，提着长枪，真气爆发，冲向了南宫婉。
　　南宫婉眼神聚凝，运转真气，正要出手。
　　身边的秦明阳，却是先一脚踩地，身形如炮弹般的冲了过去，没有动用任何真气，仅凭六境霸气初期的肉身，就爆发出了恐怖的速度。
　　这一幕太快，周围的百姓甚至多数的城卫都来不及看清秦明阳的动作，伴随“咚”地一声，场地中响起赵骁的痛喊，便见一道身形如断线风筝般倒飞而出。
　　城卫仔细去瞧，惊人发现竟然是统领赵骁。
　　赵骁倒飞的速度太快，城卫来不及反应去接下他，只能任其撞碎城门外远处的一棵棵大树、一块块巨石，片刻才摔落在地，但已是重伤不起。
　　城卫和百姓看向立在原地毫发无损的秦明阳，心中惊骇万分。
　　当初那个废材，什么时候拥有这般实力了？
　　赵骁统领在大秦中可是有着化神之下无对手的美称的啊。
　　秦明阳过去使用秘法战胜了化神初期的世子司徒言，事后必然深受反噬的困扰，一年时间功力只怕不进反退，怎么如今一见，其竟生龙活虎，似乎真的褪去了废材之质？
　　懂修炼的城卫更是惊讶，方才那一交手，他们根本没从秦明阳身上察觉到任何的真气波动，秦明阳是用的纯粹肉身力量将赵骁统领一拳击败的。
　　“看来，大秦真的要变天了……”
　　站在场中，表情淡漠的秦明阳说道：“母后与你开口，已是给足了你这个百弥城统领面子，你却目无皇后，大打出手，好好在床上躺半年吧。”
　　受秦明阳威慑，一众城卫和附近的百姓都不敢轻举妄动，能一拳击败赵骁，代表了秦明阳完全可以解决他们任何人，全看他自己想不想。
　　看着秦明阳，南宫婉心中浮起一丝暖意。
　　她知道儿子的出手是为了给她讨回公道、挣回面子。
　　这赵骁以及其他城卫不敬她，百姓也忘恩负义不念她，所以在赵骁屡次咄咄逼人下，他忍不住出手，教训赵骁，狠狠地打城卫和这些百姓的脸。
　　这么多年，这个儿子没白养。
　　虽然平日里总是屡屡“冒犯”她，对她“不敬”，但他口口声声说的“一辈子敬母后、爱母后、护母后”，却是丝毫不假，此刻就是最好的印证。
　　秦明月看着兄长的背影，眼中浮起欣慰，她最想看到的就是兄长摆脱废材之名，真正的在大秦这些人的眼中扬眉吐气。
　　扫视了周围一众城卫和百姓一眼，秦明阳道：“众百弥城卫听令，护送皇后返回皇城！”

第134章 审判
　　在秦明阳实力的镇压下，赵骁不得不带着几个飞天境的千夫长护送秦明阳、南宫婉、秦明月三人前往皇城。
　　他其实并不怕与秦明阳死战，大不了一死。
　　毕竟能得到秦帝赏识，镇守最为重要的边疆百弥城，必然是视死如归。
　　但他的职责是抓住秦明阳这三个逃犯，在百弥城，以他的实力都不足以对付秦明阳一个人，加上百弥城其他力量，也无法对付其余的南宫婉、秦明月。
　　因此只有先让其前往皇城，同时召集各路的强者前往皇城，等这三个逃犯到达皇城后，形成天罗地网，对他们进行围捕。
　　但赵骁的计谋对于秦明阳来说是阳谋，秦明阳知道到了皇城，将会四面楚歌。
　　但为了让秦楚停战，他必须到皇城找父皇交涉，何况以他如今的实力，配合母后、妹妹两人，想要从大秦的高手围捕下脱困并不难。
　　接下来的这两日，在赵骁的陪同下，秦明阳三人顺利通过一个个大秦的关卡。
　　三人也感觉到，周围有越来越多的暗中的目光在盯着他们，只要他们做出返回的动作，这些暗中的人立马就会出现，对他们进行拦截，防止他们后悔逃跑。
　　大秦皇城的巍峨壮观的轮廓，也远远地出现在了天空中秦明阳等人俯视的目光下。
　　看着这座熟悉的皇城，秦明阳忍不住要潸然泪下，没有人想要远走他乡，尤其是被自己的亲生父皇逼走。
　　但此刻，他察觉到在这座巍峨的皇城下，已经有许多暗流在涌动，想必大秦所有的化神强者以及大部分的元要强者都集中在了皇城，等待秦帝一声令下，就对他、母后和妹妹进行围捕。
　　但他来可不是真的自投罗网的，若无充足的把握，他自然不会选择直接来到皇城这样的方式。
　　何况清莲师尊也派了高手在附近保护他们，这次行动，想要通过武力强取并不难，但还是得尽量避免冲突，减少不必要的伤亡……
　　而且他这一次回来，还有一个更重要的目的，那就是彻底向大秦之人展示他的实力和天赋。
　　他是当年的那条真龙，为自己洗刷耻辱，为母后、月儿争脸，其次要让大秦回到正确的轨道，让正确的人来执掌。
　　“请吧，”天空中，赵骁向旁边的秦明阳说道。
　　到了皇城，有了绝对的实力支撑，赵骁说话也自然是有了底气。
　　秦明阳自然察觉到了赵骁的变化，但他也同样稳操胜券，即便知道此刻皇城已经十面埋伏，又有何惧？
　　与此同时，皇宫内，议事大殿内，文武百官齐聚，整个大殿都处在一种紧张的氛围当中。
　　只因在此前，皇宫就收到了来自百弥城的传音，其言逃犯秦明阳、南宫婉、秦明月已经到达大秦境内，击溃了百弥城赵骁带领的防守，正胁迫赵骁一路赶来皇城。
　　皇宫内如今是司徒言执掌大权，秦天祥半年前就不理朝政，闭关静修，将朝政大权交给了司徒言。
　　司徒言得知此事后，与文武百官商量，决定让赵骁先稳住秦明阳，同时传信给秦国五郡，令所有化神境强者和绝大多数元婴境强者火速赶往皇宫，应对秦明阳、南宫婉、秦明月三人。
　　就在方才，宫外的人传音来，说秦明阳三人已经抵达皇城，这瞬间令大殿内的司徒言还有文武百官紧张起来。
　　他们已经从赵骁口中得知，如今秦明阳的实力已经今非昔比，不仅没有因为一年前的秘法而烙下旧疾，反而是越发突飞猛进，正是秦明阳在百弥城以一拳便击溃了元婴境圆满的统领赵骁。
　　赵骁不管怎么说也是大秦化神境以下的第一人，寻常的化神境初期想要击败他，都得吃不少苦头。
　　司徒言就曾经拿赵骁练过手，他当时正好晋级化神境初期，与赵骁一番苦战后，才令赵骁失去战力。
　　秦明阳一拳击溃赵骁，无疑代表他如今实力至少在化神境初期，甚至极有可能是化神境中期！
　　而南宫婉一年前便是化神境圆满，如今实力也会更有长进，再加上同样进步了一年的秦明月。
　　这三人恐怖的实力令皇宫如临大敌，因而此刻气氛才会如此的紧张。
　　一身太子黑龙袍的司徒言坐在最上方的龙椅上，说道：“诸位大臣，逃犯秦明阳、南宫婉、秦明月已经抵达皇城，你们认为皇宫现在应该如何应对？”
　　兵部尚书曹蒙一身黑色九品至尊官服，站出来道：
　　“启禀殿下，臣认为逃犯秦明阳三人自视甚高，认为他们这一年长进不少，有了叫板大秦皇室的实力，所以才如此无畏地深入皇城。
　　大秦所有化神高手以及多数元婴高手已经集结在皇城四处，可以请众高手出手，就地将秦明阳三人围捕于皇城！”
　　司徒言代理掌权以来，这曹蒙就时常提出深得司徒言之心的对策，因而被司徒言器重，此刻其出策，其他文武官也纷纷认可。
　　对于曹蒙的对策，司徒言点点头，道：“可还有其他人出策？”
　　未及，又站出来一人，此人也是一身九品官服，名为何勤，道：
　　“殿下，臣认为曹蒙的对策并无大问题，不过城中百姓众多，若是在城中开战，只怕会伤及不少百姓，臣认为，应当先稳住秦明阳三人，将之引诱至皇宫内，正好其不是说要请见陛下议事么？
　　待其三人进入皇宫，殿下再令众高手伏击，如此，既不会伤到无辜百姓，也能更稳妥地擒拿逃犯。”
　　何勤也是司徒言代理掌权以来十分器重的一位大臣，此刻其发言，也是深得其他大臣的认可。
　　司徒言点点头：“如此一来确实十分稳妥，还有其他大臣要补充吗？”
　　见没有大臣反对，司徒言便下令就照曹蒙、何勤两人的对策去做。
　　此刻，皇城入口，秦明阳、南宫婉、秦明月在赵骁的带领下进入了皇城，向皇宫而去。
　　赵骁方才已经收到了来自皇宫内的传音，此刻便道：“你们说要见陛下议事，如今宫中是太子殿下代理掌权，太子念及过去旧情，愿意请你们入宫一叙，你们随我来吧。”
　　秦明阳三人没有说什么，跟随赵骁往皇宫飞去。
　　望着下方的众多百姓，秦明阳思考的也是保护百姓，与皇宫的谈判或许不会顺利，那么就不可避免出现冲突，若是在城中开战，必然会伤及百姓，进宫便可避免这些。
　　他向四周看去，能察觉到有不少眼线在盯着他，确实，现在他和母后、妹妹就是不稳定的威胁，随时可能对皇宫造成伤害，皇宫不得不小心提防他们。
　　但实力就是底气，不管皇宫怎么应对他，他都胸有成竹。
　　很快，他们抵达了皇宫入口，有赵骁在，他们顺利的通过了皇宫入口。
　　重新踏进自己从小长大的皇宫，秦明阳心中也是感慨万千。
　　一年前，他和母后、妹妹如丧家之犬一般逃离了这里。
　　当时，他们想不到自己有一天还能回到这里，但如今，这个事真实的发生了。
　　皇宫内，守卫森严，秦明阳三人可以看到皇宫每一处要点都有重兵把守以及强者镇守。
　　此刻，只要他和母后、妹妹做出任何一个想要逃离的举动，这些皇宫里的高手、守卫必然会立马出手，将他们拦下。
　　这皇宫，现在一旦进来了，就再也无法轻易出去了。
　　当然，秦明阳也没有打算就这么出去。
　　终于，巍峨的议事大殿出现在秦明阳、南宫婉、秦明月等人眼前。
　　在通往大殿的百层石阶上，左右两边都站着一名全副武装的金甲守卫。
　　在三人身边一直领路的赵骁也没了前面的尊敬，又恢复了两日前在百弥城的那般高傲、淡漠。
　　毕竟现在已经到了皇宫，他不用再忌惮秦明阳等人的实力。
　　他没有说话去请秦明阳三人走上大殿……
　　而是让秦明阳三人自己像犯人一般走上去。
　　秦明阳三人没有理会赵骁的态度，步伐从容的一步一步走上大殿。
　　他们能够感觉得到在这上方的大殿内，正有无数个人在等着他们的到来。
　　石阶两边的金甲守卫也在有意的散发自己的气息，想要通过这来给予秦明阳三人一定的威压，争取从心理上将他们三人击溃。
　　眼见秦明阳三人如此淡定从容、闲庭信步，赵骁不免有些生气。
　　他不能接受都到了皇宫，秦明阳三人还这么自信，还这么悠闲，他想要去催促三人，让他们三人显得狼狈一点。
　　但想到两日前在百弥城秦明阳一拳就将他击败，他就斩断了这个念头。
　　若是在这里激怒秦明阳，让其再现两日前的一拳之威，这无疑会涨秦明阳三人的威风，同时丢脸的他也会丢失自己的威信，威信这东西一旦没了，日后就难再得到皇宫掌权者的器重。
　　终于，秦明阳三人踩在了殿前的地板上，一瞬间，仿佛有一股无形的风从大殿内涌出，冲向他们。
　　他们向里面看去，整齐站着的文武百官还有位居最深处、最上方黄金龙椅上的司徒言，此刻也都在严肃的看着他们。
　　而这时，秦明阳三人身旁的赵骁朗声道，“逃犯秦明阳、南宫婉、秦明月已到，请殿下审判！”

第135章 一拳（上）
　　随着赵骁的声音落下，大殿众人纷纷侧目过来，在见到真的是秦明阳、南宫婉、秦明月三人出现后，脸上都露出了震惊的表情。
　　一年前的登仙大战因三人而起，在大秦内引起了巨大的轰动，事后秦帝暴怒，下令海捕三人，并且禁止国内任何人议论此事，违者诛九族，只因此三人实在是令秦帝颜面扫地。
　　在场的众人没想到，引起如此大轰动的三人，在一年过后，竟然真的出现在了他们面前。
　　即便是之前听闻百弥城传来的消息称秦明阳逃犯三人出现，他们心中就已做好了准备。
　　秦明阳三人没有理会赵骁故意的叫喊，他们知道赵骁想用言语对他们施压……
　　但这是一场只许成功的谈判，赵骁这样的阻力，并不会对他们三人所要达成的事情有任何影响。
　　三人交换眼神，向大殿深处龙椅上的司徒言走去，步伐不卑不亢，完全不因为给龙椅上的司徒言一点面子。
　　“慢着！”
　　司徒言如何能受得了如此挑衅，当即狠拍把手，喊道。
　　但秦明阳三人的动作没有因为司徒言的开口而停下。
　　司徒言感觉自己的威严受到了挑衅。
　　他是储君，是如今代理闭关秦帝的掌权者，他怎受得了如此挑衅？
　　但他性子比较温和，且对秦明阳还有兄弟之情，对秦明月有爱慕之情，对南宫婉有仰慕之情，这些情感尤在，便没有立即发作，而是不悦的道：“见了本殿，为何不跪啊？”
　　秦明阳道：“你觉得你有资格吗？”
　　自那次斗法大会后，秦明阳便开始瞧不起这个过去一直尊敬自己的干弟弟。
　　他在宫中受了不少非议，本以为这个干弟弟会信任他，不曾想也是随波逐流的一员。
　　司徒言道：“本殿是代理掌权者，是太子，是储君，你们三人乃戴罪之身，见了本殿，就应该跪下！”
　　秦明阳饶有兴致的看着这个已经有了皇威的干弟弟，说道：“我们有何罪？”
　　司徒言用秦天祥教他的话道：“一年前，你和南宫婉在斗法大会上舞弊，不知悔改，后擅闯冷宫，打伤护卫，这就是你们的罪！”
　　秦明阳不禁冷笑，关于这个当年父皇一直扣给他和母后的罪名，他早就想好好辩辩了，道：“口口声声说舞弊，可拿的出什么证据？”
　　司徒言被问住了。
　　他不知道怎么回答。
　　这时，他所器重的大臣兵部尚书曹蒙站出来，替不知道该如何发言的司徒言解围道：“这还需要什么证据？
　　当年谁不知道你是废材？
　　忽然之间就有实力在大会上屡屡闯关？
　　若不是舞弊，岂能做到？”
　　秦明阳冷笑，看着这一身九品至尊黑官服的曹蒙站出来替司徒言说话，他道：“我不在的这一年里，小言你倒是养了一条伶牙俐齿的好狗啊！”
　　司徒言愣了一下，还没想好怎么回，被讥讽是狗的曹蒙也不生气，而是趁机向司徒言道：
　　“殿下，这逃犯秦明阳目无殿下，公然在大殿上当着文武百官的面，说为殿下办事的臣乃狗，臣认为，应当立即让我大秦的强者将这不知天高地厚的逃犯擒住，好好惩戒一番，再行审问。”
　　话落，站在大殿上前列位置的大将军无极狂、晋王司徒空、江南王赵文当等人运转真气，做好了随时等待司徒言下令就出手的准备。
　　司徒言不急着下令，他还是想听听秦明阳怎么说，“曹蒙说的话，就是我的意思，秦明阳，你可以解释一下，若不是舞弊，当年你如何做到在大会上屡屡闯关？”
　　秦明阳直接散发出自己的化神初期的黑金色火焰真气，道：“那现在呢？
　　我一直舞弊到了现在？
　　连化神的修为也能捏造出来？”
　　察觉到秦明阳的气息竟然真的到了化神境初期，司徒言也不禁愣了。
　　这一年秦明阳修为不仅没跌落，反而还大有长进？
　　他感到极度的落差，因为当年的大会上，他也是使用了一颗秘丹，才在短期内从元婴圆满突破到了化神境初期……
　　当然最后还是败给了秦明阳，那之后，皇室倾尽全力，动用大量人力物力，替他恢复使用秘丹所留下的后遗症，费了千辛万苦，他才晋升到了如今的化神境初期。
　　本以为他就能借此傲视秦明阳，没想到秦明阳比他进步得更为神速。
　　司徒言并不清楚借助登仙楼阵法逃出秦国后的秦明阳、秦明月已经成为了无空剑域的弟子，在那里得到了进修，修为和实力大有长进。
　　这也不怪他，中土十分之远，对于南荒这广袤土地上毫不起眼的一个秦国来说，司徒言不知晓中土的事情也很正常。
　　毕竟单是一个楚国，就已经令秦天祥、司徒言这些人焦头烂额了。
　　见司徒言又不知该如何言语，曹蒙又替他道：“鬼知道你这一年又修了什么邪恶功法，所以才有如此突飞猛进的修为。
　　毕竟你和南宫婉一年前就徇私舞弊，照你们这性格，逃走后依然寻找怪诞邪恶功法修炼也并不稀奇！”
　　这话说出，顿时也令大殿上其他文武百官十分认可。
　　秦明阳现在知道这曹蒙是如何成为司徒言的忠心好狗的，确实能说会道，见缝插针。
　　不过现在他没什么心思和这曹蒙唇枪舌剑，看向司徒言，说道：“我和母后、月儿本不会这么快回来……
　　但奉师尊之命，我不得不来，我的想法很简单，我要大秦和西楚停战，今后不再干戈相见。”
　　司徒言愣了一下，他没想到秦明阳回来后，说的第一件事竟然是要大秦和西楚停战。
　　秦明阳难道不知道秦楚这一年来摩擦日益剧烈，双方死伤无数，已经到了水火不容、不共戴天的地步了吗？
　　曹蒙道：“你这个逃犯还在这信口开河！
　　你一个戴罪之身，有什么资格在这里狂悖国家大事？
　　还是秦楚两国的战事？”
　　碰！
　　秦明阳直接爆发真气，黑金色的冥火神龙真气从体内炸开，整个人顿时如同火球爆炸一般，一股真气形成一团冲击波，飞速向文武百官前列中的曹蒙轰去。
　　这一切太快，众人根本来不及反应，也没人想到秦明阳会忽然出手。
　　在这团黑金真气火团即将轰至曹蒙的时候，就站在其旁边的晋王司徒空才反应过来。
　　他来不及思考为什么秦明阳的出手速度都比他快，直接运转真气充盈全身，一掌向迎面而来的黑金火球打去。
　　咚！
　　两者相碰，直接爆发出了巨大的声响，整个大殿仿佛都震动了一下，强烈的余威冲击波扩散开来。
　　这时就在附近的大将军无极狂还有江南王赵文当直接释放出各自的真气，形成一个护罩，将文武百官包裹起来。
　　强悍的余威不停的冲撞着护罩，一直碰撞了好几次，才消融在化神境圆满强者释放出的护罩下。

第136章 一拳（下）
　　一掌接下秦明阳攻击的司徒空被震退几步，眼神中充满了震惊。
　　他可是化神境圆满，经过一年的沉淀，他已经更加接近化神境的巅峰，可以说突破冲天境也并非遥不可及。
　　但他竟然被秦明阳抬手的一道简单攻击给震退了？
　　再看秦明阳，泰然自若的站立在原处，仿佛司徒空的狼狈与他没有一点关系。
　　待众人缓过神来，看向秦明阳，眼中已经有了深深的忌惮。
　　如果说方才他们还心存侥幸，认为秦明阳的化神气息只是伪造的假像，那么此刻，他们是真的相信了。
　　这个废材，他真的成龙了！
　　“现在，能好好谈了么？”
　　秦明阳淡淡道。
　　司徒空平缓了一下自己的气息，严肃道：“秦明阳，你可知你自己是什么身份？
　　公然对朝廷兵部尚书动手，你不清楚自己此刻身处皇宫吗？”
　　话落，无极狂、赵文当等强者都散发出自己的气势，身上笼罩起了真气运转的屏障。
　　他们都听出了晋王的言下之意，只要秦明阳胆敢再于这大殿内撒野，司徒空一声令下，他们会瞬间一起出手。
　　不管秦明阳等人再强，身处皇宫，秦明阳等人都得束手就擒！
　　秦明阳看了眼蓄势待发的司徒空等人，毫不畏惧的说道：“我来是跟你们好好谈事的，可总有一条狗再旁边吠，不敲打一下，它还真当自己是人了。”
　　“罪犯秦明阳，你不要太倡狂！”
　　被骂是狗的曹蒙怒道。
　　他堂堂大秦九品至尊官，掌管大秦几十万大军，军中地位仅次于大将军无极狂，向来受无数人追捧，何曾有人敢如此当面辱骂他？
　　而且这人竟然还是个被海捕的罪犯？
　　但谁也没想到，就在曹蒙话音刚落的时候，大殿内一声爆响，一些修为不高的人耳膜都差点被震碎。
　　秦明阳所处的地方炸开一团黑金色的火焰，火焰中，秦明阳的身影暴冲而出。
　　几乎瞬间，就来到了曹蒙的面前，一拳轰出，“咚”的一声，曹蒙直接被打飞，狠狠的撞在后方司徒言旁边的龙腾墙壁上，哀嚎都没机会发出，当即死得彻彻底底。
　　司徒空、无极狂、赵文当等人愣在原地，秦明阳太快了。
　　他们根本来不及反应。
　　将曹蒙一拳打飞，代替其站在原来位置的秦明阳淡淡道：“真是聒噪！”
　　站在文武百官前列的何勤被吓得半死……
　　但他觉得秦明阳不敢杀他，他道：“秦明阳，你疯了！
　　你真当这是马场，任你撒野？！”
　　“你也想死？”
　　秦明阳看着这只出头鸟，冷冷的道。
　　何勤被秦明阳的眼神盯得通体冰寒，身子都忍不住哆嗦了两下。
　　自己所器重的大臣被当着自己的面威胁，龙椅上的司徒言脸上挂不住，嘴唇颤抖了几下，才压抑住秦明阳方才所展露的实力所带来的恐惧，说道：
　　“秦明阳，你别忘了你现在被我们包围，若再肆意妄为，休怪我不客气！”
　　他这番话说的极没底气。
　　毕竟秦明阳等当着所有人的面杀死曹蒙，就代表他的实力远在众人之上，加上还没出手的南宫婉、秦明月，双方如果真打起来，胜负难料。
　　司徒言等人本想审问秦明阳等人一番，若其不束手就擒，他们再动手……
　　但没想到现在他们却不敢动手了。
　　他们这边，他、父王司徒空、大将军无极狂、江南王赵文当还有后宫的淑妃、母妃秦天媚，一共有六位化神修士。
　　秦明阳这边，有深不可测的秦明阳，还有化神巅峰南宫婉，以及恐怕也晋入化神境的秦明月。
　　两边战力，真的很难计算。
　　秦明阳看向龙椅上的司徒言，他还是以商量为先。
　　如果能说动这位干弟弟，那他就没必要动手了。
　　他道：“秦楚双方摩擦已久，这是件没有意义的事，这场争斗，只会消耗双方国力，最终谁也讨不了好。
　　我奉师尊无空剑域清莲剑仙之命，前来止战。
　　现在是好言相劝，若诸位听，那大家都不会有事，不听，那这墙壁上的死人，便是你们的下场！”
　　无空剑域的名声太大……
　　但其所处中州实在太远，距离秦国有十几个州之远，这每个州内都有不下五十个秦国这样疆土的皇朝、势力。
　　所以此刻听到秦明阳提到其师尊清莲剑仙，和无空剑域的名讳，大殿内的众人只觉得如雷贯耳……
　　但却并不清楚这两个名讳背后所蕴含的可怕。
　　司徒言道：“秦……明阳哥，秦楚双方摩擦已久，积怨已深，双方的恩怨，没那么容易化解，这你也是知道的吧？”
　　秦明阳点点头：“但人类真正的敌人是海外蛰伏的妖族，师尊命我静心修炼，将来替人族对抗大妖。
　　她和我，都怕我因为大秦的事而分心，所以命我七天内解决秦楚的恩怨，停战，是最后的办法，不管过去有再多的恩怨，停下来，损失就不会再扩大。”
　　“明阳哥，这恐怕不是说的那么轻巧的事，大秦许多将士都死在西楚贼人手中，我们很难停手。
　　即便我们愿意停手，西楚也不会愿意，我们手中，同样沾了许多西楚人的血。”
　　司徒言道。
　　“西楚那边，北如雪会去说的，我只管说服你们，”秦明阳道。
　　“北如雪？”
　　听到西楚公主的名讳，司徒言等人也是愣了愣。
　　“她不是楚国公主吗？
　　你说她会去说服楚皇？”
　　司徒言问道。
　　“嗯，”秦明阳点点头，“她是我师姐，我们都师承于清莲剑仙。”
　　“此事，恐怕我得好好想想，”司徒言道。

第137章 诛神阵（上）
　　停战一事事关重大，确实得好好想想，秦明阳便道：“你可以召集朝廷大臣们商议，两日内，我要个结果。”
　　“两日恐怕有点短吧？”
　　龙椅上的司徒言道。
　　秦明阳看向司徒言，眼睛射出一抹锐利，“我的好弟弟，你以为我是在和你商量？”
　　司徒言嘴角抽了抽，心里有些火气……
　　但看了眼秦明阳还有其身边的南宫婉、秦明月，这三人随时都能动手，他只能憋屈答应，“好，本殿答应你！”
　　南宫婉看着身边的儿子，晶莹的凤眸里流露一丝欣慰，他可以独当一面了。
　　“那今日就先这样吧，你们继续议事，我们先回宫了。”
　　秦明阳道。
　　“回宫？”
　　司徒言愣了愣。
　　大殿上的文武百官也愣了愣。
　　秦明阳道：“怎么？
　　我们三人不住宫里，难道住宫外？”
　　司徒言被问堵了。
　　秦明阳三人都是逃犯……
　　当然要进天牢……
　　但现在其三人实力强大，他并不能将其押进天牢。
　　南宫婉迈着红艳的高跟鞋踏出一步，高挑的红裙身影隐隐散发摄人的气势，凤眸一扫，红唇轻启：“怎么，如今本宫的凤鸾殿被鸠占鹊巢了？”
　　周边的大臣都吓了吓，生怕南宫婉一言不合就动手，化神圆满的她，想在司徒空、无极狂、赵文当等人反应过来前杀死他们，不是难事。
　　南宫婉被废，秦帝倒是没有急着立新皇后，司徒言心想，现在只能让这三尊大佛住进宫里，否则也没有别的办法，只好开口：
　　“凤鸾殿、烈阳殿、月沁殿现在都无人居住，既然你们如此打算，那请自便吧。”
　　南宫婉看了眼周围，对司徒言道：“你即刻昭告天下，免除本宫三人身上莫须有的罪，再派禁军统领庄炎随行本宫，避免宫里有不听话的狗阻挠本宫通过。”
　　“不听话的狗”显然在影射文武百官以及他们手下等人……
　　但此刻他们也只能是敢怒不敢言。
　　被当着面讥讽，司徒言也只能咬牙说道：“嗯。”
　　“走吧，”南宫婉看向身边的儿子、女儿，淡淡道。
　　两人点点头，三人便闲庭信步地离开了大殿，走道两边整齐站着的文武百官注视着，却是不敢发出一个声音。
　　三人出了大殿门口，大殿内的禁军统领庄炎也跟了出来，南宫婉道：“先去凤鸾殿吧。”
　　四人便向凤鸾殿飞去。
　　有了庄炎的跟随，宫里每个路口的侍卫都直接放行。
　　四人畅通无阻地来到了凤鸾殿的门口，眼前这座巍峨的宫殿一如记忆中那般富丽堂皇，只是上面蒙着不少的灰尘，显然自从他们离开后，一直无人入住的凤鸾殿也没有得到时常的打扫。
　　南宫婉看了眼殿顶上那两只熟悉的巨大的凤凰雕像……
　　而后看向庄炎，说道：“本宫要在你丹田种下禁制，以便接下来的日子你完全听命于我，不得背叛。”
　　庄炎一听，顿时脸上露出惶恐，让别人在自己丹田种下禁制是极为危险的事情。
　　丹田是每个修士的根基所在，相当于把命交给了对方，对方随时可以操控禁制压碎丹田，让自己的多年修为毁于一旦。
　　不等庄炎反抗，南宫婉直接运转体内的火凰真气，傲然的娇躯燃烧起炽烈的火焰，三千青丝和红艳裙摆都激扬起来，雪白挺拔的大腿显露而出。
　　一股极强的威压从她的体内释放出来，将面前的庄炎震压在原地，动弹不得。
　　庄炎只能眼睁睁地看着眼前的废后伸出她那雪白的玉手，按在他肚子上的丹田处，一股灼热的真气涌入肚子，带来一股暖暖的感觉……
　　但这暖暖的感觉令他全身冰寒。
　　火凰真气顺着四周的经脉流向丹田，很快包裹着丹田形成了一道火焰禁制。
　　如此一来，庄炎动用丹田真气必须经过南宫婉的监视，一旦他图谋不轨，南宫婉可以直接操控火焰禁制将他的丹田压爆。
　　“好了，你守在门口，”南宫婉对庄炎下完令，看向旁边的阳月兄妹：“你们兄妹俩随我进去吧。”
　　两人不清楚母后怎么不让他们回自己的宫殿……
　　但母后自有她的想法，他们便老实跟了进去。
　　进了大殿后，凤鸾殿内部的一切也还是如初，只是与外部一样沾染了不少的灰尘，使得光滑的琉璃地面、坚韧挺拔的梁柱、涂着红漆的墙壁有些暗淡无光。
　　南宫婉道：“为了避免之后他们围攻我们，我们还是不要分开住，就一起住在我的凤鸾殿吧。”
　　兄妹二人点头，“是，母后。”
　　秦明月接着问道：“要儿臣传太监宫女来清扫一下吗？”
　　南宫婉摇摇头：“不必了，我们亲自打扫吧，许久没有回来，让我好好地回忆一下。”
　　“好。”
　　兄妹二人点头。
　　在三人仔细打扫凤鸾殿的同时，另一边，散了殿会、下了大殿的司徒言回到自己的寝宫，也是太子殿——骄龙殿。
　　跟随他一起来到骄龙殿的还有司徒空、无极狂、赵文当三个如今大秦最为顶尖的强者。
　　司徒言坐在自己寝宫的主位上，问道：“现在我们该怎么办？”
　　司徒空道：“秦明阳现在的实力，只怕已经达到了冲天境。”
　　听闻“冲天境”三字，在场的其他三人脸色都是一变，此前在议事大殿上的事，他们都还历历在目。
　　秦明阳能无视司徒空等人的阻拦杀死曹蒙，其实力十有八九已经到了冲天境。
　　无极狂道：“如果真是如此，只怕我和晋王、江南王三位化神圆满，也难以对付秦明阳。”
　　司徒空道：“是否与西楚停战，此事事关重大，若无皇上定论，我们是没有资格决定的。
　　但秦明阳三人在宫里，是个巨大的隐患，我们必须做好应对。”

第138章 诛神阵（下）
　　四人沉默了一会儿，司徒空看向儿子司徒言道：“言儿，你可知皇上在哪闭关？
　　现在是危急时刻，我们只有请皇上出关了。”
　　半年前，秦天祥将掌政大权交给了司徒言……
　　而后自己闭关，半年来，没有人知道他在哪闭关，修炼到了哪个层次，唯一可能知道他行踪的，只有司徒言。
　　“秦楚摩擦已久，停战不是儿戏，不可能因为秦明阳一句话，我就草率决定，”
　　司徒言道：“今夜，我会去请见陛下，你们盯着凤鸾殿，一旦有风吹草动，全部人都出手，不要保留！”
　　秦明阳三人极难对付，若是其三人在宫里有何动作，他们必须全力以赴，方才有可能与其抗衡。
　　商量出对策，司徒空等人便离开了骄龙殿。
　　夜渐渐深了，司徒言打开自己寝宫床下的密道口，这是他成为太子后，秦帝命其龙卫秘密打造的，为的就是他们之间能够进行私密的不被人知晓的谈话。
　　秦帝如今看司徒言比其父亲晋王司徒空还要重，许多朝廷大事都是直接交由司徒言决断，他的行踪也只有司徒言知道。
　　不过关于闭关这等至关重要的事，他没有向司徒言透露太多的细节。
　　进入密道，内部灯火通明，这里时常会有秦帝的龙卫更换灯油。
　　司徒言快速地向密道的西侧行进，那是通往冷宫的方向。
　　皇宫很大……
　　但司徒言化神初期的速度十分之快，片刻也已抵达了冷宫的地下。
　　他打开上方的石门，跃了出去，来到了一片院子里。
　　这里阴气很重，由阴气所化的看得见的黑色气息直接从四面八方向司徒言侵蚀而来。
　　司徒言运转自己的蛟龙诀，红色的真气在体内流淌，他周身隐隐形成了一个蛟龙头的虚影。
　　此虚影犹如屏障一般，将四周妄图侵入他体内的阴气隔绝开来。
　　他此刻身处一座宫殿的外院，此刻若南宫婉、秦明阳在这，便能认出这是当初囚禁南宫婉的冷煞宫，是整座冷宫里阴气最重的宫殿。
　　被阴气不停侵蚀，司徒言眉头不由得皱起，冷煞宫的阴气太重，化神境初期的他，待久了也会留下不小的后遗症，因此不能久留，朝前看去，向前而去。
　　待他穿过几个外部的院子，来到了核心的冷煞宫，这里阴气更加逼人。
　　他向里行礼道：“父皇，儿臣司徒言有要事前来求见，叨扰父皇之处，请父皇原谅。”
　　自从他被秦帝封为太子，秦帝就收他为干儿子，要他以后与其父子相称。
　　里面缓缓沉寂了一会儿，响起一道阴柔又中性的声音，听得出来是个男声，却又十分的女性。
　　“进来。”
　　司徒言上前打开门，顿时一股浓郁的阴气犹如浪潮一般向他袭来。
　　他被震得退了一步，身上的蛟龙真气屏障刹那间也黯淡了一下。
　　而后他才能认真地打量里面，这还是他第一次进入冷煞宫，过去只闻其名不得其实，当时听到皇上说其要在冷煞宫闭关，他也是狠狠地震惊了一下。
　　大秦的人都知道，冷宫是惩戒违背宫规的妃子的地方……
　　而冷煞宫更是这冷宫中的头等险地，结果皇上却把闭关之地选在了这种地方，实在让人摸不着头脑。
　　无孔不入的黑气中，秦天祥就坐在冷煞宫最深处的那张黑纱床榻上，他与过去相比，身形隐隐变得更为纤细。
　　他似乎与周遭的黑气融为了一体，黑气不断的进入他的体内，又从他的体内流出。
　　司徒言看见这一幕，心中极为震撼，冷煞宫的阴气在整个大秦都是骇人听闻，皇上居然在用阴气修炼？
　　“你不知朕在闭关么？
　　有何事？”
　　秦天祥没有睁开眼睛，也没有任何动作，只是淡淡道。
　　司徒言感到一股无形的威严，他立即尊敬的道：“父皇，您当年下令海捕的南宫婉、秦明阳、秦明月三人如今出现了，现在就在宫内。”
　　秦天祥一听，眼睛睁了开来。
　　他的眼白里都充满黑气。
　　司徒言继续道：“但他们似乎在大秦之外的地方得到了历练，秦明阳现在已经可能是冲天境的高手了，南宫婉也极有可能是化神巅峰，秦明月没有出手……
　　但我感受她的气息，只怕也可能是化神境。”
　　“儿臣本想将之引进皇城……
　　而后联合各地赶来的顶尖高手，将其抓捕……
　　但在其展露可怕实力后，儿臣便不敢轻举妄动，还请父皇帮儿臣。”
　　秦天祥沉思起来，如今的他长发飘飘，下巴更加尖细，面部轮廓也变得更为阴柔。
　　司徒言也有半年没见秦天祥，看到其变成这幅模样，心中极为震惊……
　　但其毕竟是大秦万人之上的皇上，他不敢妄言。
　　秦天祥忽然开口：“朕闭关尚未结束，正是重要时期，你拿着这卷功法，召晋王、大将军、江南王、淑妃、长公主一起修炼，足以对付他们。”
　　说着，秦天祥从手指上的须臾戒取出一卷玉简，扔给了跪在门口的司徒言。
　　司徒言接过，打开一看，卷首赫然写着“诛神阵”！
　　“谢过父皇！
　　另外，秦明阳要求儿臣两日内停止与西楚的战争，儿臣该怎么应对？”
　　司徒言道。
　　“秦楚是宿敌，大秦祖皇就是踩着西楚的头，用西楚的地建立的秦国，在这片土地上，秦楚你死我活，不共戴天，停战？
　　听他儿戏！”
　　秦天祥道。
　　“儿臣明白了，儿臣必定在两日内与所有化神高手练成诛神阵，将南宫婉、秦明阳、秦明月三人击败！
　　请父皇放心！”
　　司徒言道。
　　“去吧，万事有朕在，不要惊慌，”秦天祥安抚道，仿佛胸有成竹。
　　“儿臣明白，若父皇无事，儿臣便先告退了，”司徒言道。

第139章 女魁北武姬（上）
　　楚国，皇城，皇宫内部，一处深宫里。
　　漆黑的大殿中，一个身穿黑色长袍的中年男子悬浮在中央的半空中，恐怖的气息在他周身流动，身边的空间都隐隐有着被火焰灼烧一般的扭曲。
　　此人实力极为之强，否则不可能单是修炼的波动就能扭曲空间。
　　这时，大殿大门开了，一个身穿白色长裙的女子出现在门口……
　　而后飞到男子身前，其一张面孔雪白如冰，五官精致，惊为天人，身形曼妙如杨柳，高挑如梁。
　　她看着男子道：“父皇，与秦国停战吧。”
　　闻言，男子睁开眼睛，深邃的瞳孔闪过一抹疑问，他看向女子，说道：“你不是向来主战吗？”
　　女子冰冷的面孔没有表情，“师尊要我止战。”
　　闻言，男子眼中闪过一抹忌惮，似乎女子口中的“师尊”是位非常可怕的人物。
　　他思虑了一会儿，说道：“你想如何便如何吧……
　　但如今秦国如狼似虎，紧追不放，这不是大楚单方面想停就能停的。”
　　女子道：“西楚那边会有人去说，你肯停就行。”
　　男子不解：“清莲大仙如此决定，是要发生什么事了？”
　　北如雪道：“没有，只是让两国安定，避免我修炼分心。”
　　楚青锋看着女儿，满脸自豪：“你是不可多得的骄女，确实应当专注剑道，尘世间的事不该成为你晋升的绊脚石。”
　　北如雪面无表情……
　　但微微抽搐的唇角，还是暴露了她内心的波动，到底还是因为楚青锋的夸奖而触动了。
　　毕竟是父女。
　　即便从小再怎么疏远，但血浓于水。
　　楚青锋想起一事，道：“但你母后也如你一般，一直主战，现在楚国流了这么多血，她或许不会就此停手，过后，我去劝劝她。
　　还有你弟，秦国一直没有放他回来，若是你弟出事，只怕你母后不会善罢甘休，到时楚秦，恐怕真的要不死不休了。”
　　“秦明阳会处理的，”北如雪道。
　　“秦明阳？”
　　楚青锋睁大眼睛。
　　“他现在是我师弟，我们……和解了，”北如雪道。
　　“我倒是听闻他天赋不错，在去年秦国的斗法大会大放异彩……
　　但后来与秦天祥不和，被迫逃遁，没想到竟是到了剑域，成了你的同门？”
　　楚青锋道。
　　“他剑道造诣……不输我，之前还教了我一些。”
　　北如雪道。
　　“看来，楚秦两国摩擦，确实有些儿戏了，以你二人的天赋，再修炼两三年，恐怕就已经具备掀翻楚秦两国的实力，我们却还在这争个你死我活，实在汗颜，”楚青锋道。
　　“嗯，”北如雪淡淡的点点头，表示同感。
　　“既然你们有所筹划，我也就不多虑了，我去劝劝你母后吧，”楚青锋道。
　　楚青锋转身欲走，北如雪拦道：“我和你一起去吧。”
　　楚青锋愣了愣，旋即笑道：“那自然是好，你我父女，很少这么一起过。”
　　北如雪听后，雪白的容颜也是微微一红，没有说话。
　　父女二人出了这座宫殿，并没有向深宫里的其他方向飞去，而是往深宫后方外的森林而去，楚国在那里植养了一片巨大的森林，圈养了一些妖兽，用于平日皇室之人的历练。
　　在逐渐的深入森林的深处时，两人越来越听到一股巨大的“咚咚”声响，那仿佛是有什么巨大而沉重的东西在轰砸着什么。
　　与此同时，大地和大地上的山峰、森林也在跟着颤抖，这股破坏力，十分的可怕。
　　又飞行了片刻，两人已经开始能听到一股女性的“喝叫”声，响起的节奏与这股厚重巨大的“咚咚”声一致。
　　未几，两人来到了一片废墟之地。
　　这里四处山峰毁损，大树折断，尘埃漫天。
　　一个身穿火红色铠甲的高挑女人，如同一名火红战神一般，在这片广阔的天地间飞上飞下，包裹着火红拳套的拳头带着毁灭性的力量，轰击在山林四处，制造出巨大的声响。
　　楚青锋、北如雪父女二人看到眼前这般景象。
　　即便心中早有准备，也是狠狠的惊了一下。
　　“你母后一如既往的彪悍啊……”
　　楚青锋感叹道。
　　北如雪没有理会父皇的调侃，而是专注的看着北武姬，“母后的八荒玄木体破坏力极强。”
　　但见废墟中所有的能量都在被汲取，融入到北武姬体内，使得她力量越来越强。
　　这是一种愈战愈勇，能够吸收荒芜中的能量的变态体质。
　　两人观望了一会儿，楚青锋道：“小雪，是父皇还是你过去喊你母后？”
　　北武姬显然沉浸在修炼中，越打越兴奋，越打越来劲，每一次出拳都比先前更重……
　　而且楚青锋也知道，北武姬这个楚国头号好战者，最是渴望与秦国不死不休。
　　所以在楚秦两方摩擦得如此头破血流时，北武姬也是因为楚国伤亡很大……
　　而心中怒气越积越多，眼下这一幕，就是她平日里最好的发泄契机。
　　如果这样去打扰她，只怕要挨她一拳。
　　而这样一拳，只怕没人能吃得消。
　　即便他是已经巩固一年多的七境冲天境修士。
　　北如雪看了一眼废墟中的北武姬，然后道：“我去吧。”
　　她也知道楚青锋心中的顾虑，父皇这个妻管严若是过去，十有八九要挨母后一拳……
　　而她这个宝贝女儿过去，不会引起母后的怒火。
　　但见北如雪飞进了废墟之中，踏入此地，她立刻感受到了一股浓烈的荒芜气息。
　　在这样的环境下，她产生了一股巨大的压力，敌人若是在母后的领域与其作战，只怕自身要因为这股压力而导致实力大大削弱。
　　她对着半空中的北武姬喊道：“母后，儿臣来了！”
　　声音巨大，充斥这一片废墟，北武姬立即停了下来……
　　而后那灼热的视线向北如雪这里扫来，在看清是北如雪后，先是一愣……
　　而后眼中涌出浓浓的惊喜，“雪儿？！”

第140章 女魁北武姬（下）
　　北如雪在剑域修行，一年难得回来一次，此次相见之前，母女二人又是相别一年多，此刻得见，令北武姬十分欣喜。
　　她眼中的怒意都消散了去，向北如雪飞来。
　　北如雪见母后飞来，也是悬浮在原地等候。
　　北武姬来到北如雪身前，北如雪也是感受到了一股灼热的感觉，北武姬因为一直在修炼，所以体内积攒了很多的热气。
　　而这时，北武姬也是收了八荒玄木体，周边的废墟也停止了破败，其中的荒芜之气也不再涌向她。
　　“雪儿，”北武姬柔声道。
　　看着母后热汗涔涔的身体，北如雪道：“母后。”
　　“怎么忽然有空回来了？”
　　北武姬问。
　　“嗯……”
　　北如雪思索了一会儿，决定还是先不在这片废墟里说，母后刚修炼完，跟她提此事不合时宜，于是便道：
　　“师尊给了儿臣几天休息，儿臣便回来看看。”
　　北武姬道：“那看来是你近期剑术又有长进，清莲剑仙才会同意给你休息吧。”
　　说完，北武姬美眸里浮现一丝欣慰，她对自己的这个女儿，一直很满意。
　　北如雪看了一眼身后不远处还在干等着的楚青锋，对北武姬道：“母后，我们先回宫里吧。”
　　“好，”北武姬擦擦额头的汗，她全身的铠甲都被汗液浸湿……
　　但在这汗液的包裹下，她健美傲然的身段更显得突出，铠甲并没有将她全部皮肤都包裹起来，而是将手臂和一些腿部肌肤露在了外面，手臂和肌肤十分白皙……
　　但线条却极为有力，看起来给人一种充满力量的感觉。
　　一家三口往森林外飞去。
　　一段时间后，三人来到了北武姬的寝宫。
　　“我先去换身衣服，”说着，北武姬走向了殿内东侧一处被帷幕遮掩的私地。
　　片刻，等北武姬出来后，她身上换成了一件黑色修身的练功服，身上的汗水也已不见，头发简单的盘了起来，十分的干净俐落。
　　“说吧，什么事？”
　　北武姬道。
　　“母后，此次我回来，实则是奉师尊之命，前来请父皇和你与秦国停战。”
　　北如雪道。
　　北武姬听后，愣了下……
　　而后道：“小雪，此事事关重大，儿戏不得，你莫不是在开玩笑？”
　　“没有，”北如雪摇摇头。
　　“楚秦不死不休，怎么可能休战，清莲剑仙她老人家远在中土，怎么会想要插手我们南荒两个小国的私事？”
　　北武姬不解。
　　“一年后就是每三年一次的剑道大会，中土许多顶尖剑道宗门的骄子都会参加，若能在大会上夺得名次，将会改变整个命运。
　　师尊希望我这几个弟子，能够潜心修炼，不被外事所干扰，知道大楚一直是我心中放不下的事，特命我来止战。”
　　北如雪道。
　　北武姬听后，眼中的怒意也少了不少。
　　毕竟女儿的未来才是更重要的事，“但即便我楚国想停，秦国那边也得秦天祥同意才行。”
　　“秦国那边，秦明阳会去说的，”北如雪道。
　　“秦明阳？”
　　北武姬有些惊讶。
　　“母后有所不知，他现在与我是同门师姐弟关系，他剑道造诣不输我，得到了师尊的赏识，也被师尊收为了亲传弟子。
　　前些时日……他还一直在分享他的剑道心得给我，”北如雪道。
　　“我倒是知道他成了无主之境四大家族的女婿，也进了剑域当了弟子，只是没想到居然和你成了同门，”北武姬道。
　　“母后是怎么知道的？”
　　北如雪问。
　　“之前我一直化名为女魁，隐瞒身份，在秦楚齐三国北部的无主之境四大家族掌下的地下拳场磨炼。
　　当时我就已感自己的肉身境界似乎已经到了瓶颈，差一点劲就能突破，想借助拳场的决斗来突破……
　　而后便从四大家族之人的口中，得知了秦明阳的事，回楚国后，我才知道他们秦国皇室出了内乱。
　　南宫婉、秦明阳、秦明月三人都被秦天祥逼离了秦国，机缘巧合到了无主之境。”
　　北武姬道。
　　“原来你之前一直消失，是在无主之境历练，武姬，你可让我一顿好找……”
　　楚青锋有些无奈的对妻子道。
　　但随着北武姬一个眼神瞪了过来。
　　他这些不满便瞬间都咽了回去。
　　“那母后，你如今……可是突破了？”
　　北如雪问。
　　“那是自然，”北武姬有些自傲的道。
　　闻言，北如雪、楚青锋都极为震惊，北武姬本身肉身已经是六境霸气境圆满，这突破，那便是三国里无人能及的七境长虹境。
　　他们对长虹境这个境界并不了解，因为数百年来三国就无人到达过这个高度。
　　只是听闻传说，长虹境的武者体内的霸气已经十分浓郁，可以外放出来，形成强大的冲击波，排山倒海不在话下。
　　“难怪放在在皇家森林里，我见母后出拳的力度和速度都比以前更猛更快了……
　　而且气息也更可怕了，原来是突破了。
　　这样一来，的确是我大楚一大幸事，”北如雪道。
　　“楚秦双方顶尖强者实力一直不分伯仲，我希冀着自己突破到长虹境，便能打破这个平衡，压倒秦国，如今正是终结这一切的时候，不曾想你师尊却是要我们止战。”
　　北武姬道。
　　她十分的不甘心，因为秦国开国老祖就是踩着楚国的疆土建国的。
　　数百年来，楚国更是因为与秦国的摩擦，流了不少的血，这些债，只有灭掉秦国才能还清，只可惜风云突变。
　　北如雪劝慰道：“母后，师尊这么做，是有更大的考虑，还望您能理解师尊。
　　毕竟站在师尊那个高度，她所思考的事情，已经不是我们能想像的了。”
　　北武姬点点头，表示理解，然后道：
　　“要我止战也不是不可以，你让秦明阳赶紧要秦天祥把你弟如来毫发无损的交回来，否则即便是惹得你师尊不满，我也依然要与秦国不死不休！”
　　“母后，你放心，我与秦明阳事先通过气，他心里有数的，”北如雪劝慰道。
　　说是这么说，其实北如雪心里也有些没底。
　　毕竟秦国的局势她不清楚，难免会有意外发生。
　　假若真到那一步，只怕秦楚就真的要不死不休了，到时师尊派遣跟随他们的隐藏高手，恐怕就要出手了。
　　那结果，她不敢想像。

第141章 挣扎（上）
　　第二天上朝，楚青锋、北武姬将于大秦停战的打算说了出来，遭受了不少大臣的异议。
　　其中，兵部尚书左晓道：“皇上，皇后娘娘，楚秦摩擦已久，流血诸多，若是轻易停战，只怕不能平民意啊……”
　　介州的州牧也出来道：“皇上，皇后娘娘，介州是我大楚与秦接壤的大州，两国战事，介州遭受波及最是严重，民不聊生，到处荒芜破败，或许停战，对子民是件好事。”
　　左晓看向介州牧道：“介州牧，此言差矣，两国战事，其中就有不少介州的子民参与其中，不少人更是死在这场战争中，死在秦军手里，若是停战，叫他们心中的怒火如何平息？”
　　“是啊皇上，”正一品镇东将军张景平出来道：
　　“臣手下二十万精兵浴血奋战、绝不退缩，我们绝不怕秦国，将士们誓要为死去的弟兄、百姓报仇，将失去的土地收复回来！”
　　楚青锋道：“诸位大臣的意思，朕都明白……
　　但停战，是清莲剑仙的意思。”
　　“什么？！”
　　群臣皆惊。
　　他们都知道北如雪公主是剑域弟子，其师尊乃中土赫赫有名的清莲剑仙，此等人物，属于旷古绝今，跺跺脚，整个中土都要抖三抖。
　　现在她说停战，他们这些蝼蚁一般的人物根本无力反驳。
　　楚青锋看了眼坐在自己旁边的北如雪，然后继续道：“风华公主这次回来，就是替清莲剑仙传话，你们照着办就行了。”
　　镇东将军张景平深得楚青锋信任，也最明白楚青锋想法，既然楚青锋都决定不战，他也不再多言，以免给皇上带来困扰。
　　但兵部尚书左晓则是依然激进道：“皇上，恕臣多言，不知清莲剑仙远在中土，何故要插手楚秦两国的战事？
　　她那样的地位，怎么会在意我们小小南荒的事？”
　　楚青锋不想把中土剑道大会这样重要而私密的事告诉这些臣子，便道：
　　“公主是清莲剑仙的弟子，剑仙为免弟子分忧，令其心系的家国避免再经受战火摧残，这很难理解吗？”
　　“道理是这个道理……”
　　左晓还想再说。
　　楚青锋微微冷道：“怎么，朕的话都不管用了吗？”
　　闻言，左晓惶恐下跪：“不是不是！
　　皇上息怒，既然皇上已有所决，臣不再多言，必全部按照皇上意志去办，与秦国停战。”
　　“行了，此事就议到这，还有其他人有事要报吗？”
　　楚青锋道。
　　……
　　秦国，皇宫，凤鸾殿。
　　秦明阳刚从关押北如来的地窖回来。
　　他特地去见了北如来，告诉北如来，等秦楚两国正式停战，秦国就会把他释放回楚国。
　　北如来并不知晓秦明阳如今和北如雪的关系，秦明阳也不会将这些告诉他，因而他对秦明阳的感情依然是过去那般愤怒。
　　毕竟他会在这冰冷潮湿的地窖里待上一年，全是拜秦明阳所赐，现在秦明阳过来假惺惺的说不久后会放他，他根本不信，也不屑。
　　秦明阳也理解北如来对他的情绪……
　　但他也不想解释太多，便匆匆回来了。
　　不过这一见面，多少还是让秦明阳心中有了一些郁闷的情绪，想来想去，他觉得妹妹秦明月傲娇，并不能抚慰他内心的郁闷，只有找母后。
　　于是趁着秦明月在殿外修炼，他悄无声息的溜进殿内，找到了正躺在床榻上要休息的南宫婉。
　　熟悉的红纱软榻内，裹着一床红色被褥的南宫婉侧躺着，背对着秦明阳躺在床上，两条雪白丰腴的大腿从被褥外裸露出来，三千青丝如云雾般在红色的枕头上散开。
　　然而就仅仅是这什么也没漏的睡姿背影，也是看得秦明阳心惊肉跳，裤裆里的肉茎忍不住要抬头。
　　他轻道：“母后，睡了？”
　　床上的南宫婉没动……
　　但声音响了起来，“怎么了？”
　　“儿臣方才去见了北如来，”秦明阳道。
　　“有什么要和我说的么？”
　　南宫婉道。
　　“没有，儿臣只是告诉他，等秦楚停战，就会把他放了。
　　不过他并不怎么信任我，”秦明阳道。
　　南宫婉也责备秦明阳，“你这时候去找他，等于说废话，他不给你好脸色，也是正常。
　　不过既然即将停战，日后便是朋友，你提前去示好，总归是好，委屈你了。”
　　“儿臣不委屈，”得母后关心，秦明阳心中的郁闷少了一些。
　　这时南宫婉翻背起身，她身上只有一身红色的亵衣，亵衣的材质很丝滑轻薄，反射着殿内角落的烛火，熠熠生辉，她转过身来。
　　秦明阳便见到她亵衣的胸口露出两个丰满雪白的半圆，半圆在中间挤出一条沟壑，惹人遐想。
　　“你妹妹在外面修炼，你若睡不着，也去练练，我要休息了。”
　　南宫婉道。
　　秦明阳道：“儿臣不困，母后，儿臣想……”
　　他把手伸进了床榻边的红纱里。
　　但旋即一股汹涌的气势冲到他的手上。
　　南宫婉冷冷的看着他，沉声道：“不可以！”
　　秦明阳问：“为什么？”
　　南宫婉道：“你强迫我还不够多吗？”
　　此言一出，秦明阳就像被一道雷劈中，愣在了原地，母后的话让他忽然意识到，自己过去一直在强迫她。
　　那些为了双修的借口，是多么的荒唐，自己从没有真正的走进过母后的心里，每一次的欢爱，都不是两情相悦，而是一厢情愿。
　　内疚和不安袭上心头，秦明阳的手颤抖的缩了回来。
　　南宫婉一直冷冷的看着他。
　　毕竟过去的悲剧发生了很多次，她潜意识觉得这个儿子随时会发狂冲上来，所以她不敢有一丝一毫的松懈。
　　秦明阳没有再去看母后，他慢慢的站起，走出了殿外。
　　不远处，包裹在真气屏障内的妹妹秦明月在吸纳着天地灵气炼化修炼。
　　他望向天空，看着黑幕上的满天星辰，意识到自己过去犯了许多次错，总以双修有好处为借口，一次次的强迫母后，仗着母后对自己的纵容，对母后百般欺负。
　　他是她的儿子，却一直欺负她，母后心里一定失望透了吧。
　　还有他自己，什么时候开始变得如此失控，一遇到母后，就无法控制自己。
　　如果真心爱护母后，更应该让她开心，不做强迫她的事，真正的俘获母后的芳心，那才是真正的对两人都好。
　　这一夜，秦明阳想通了许多事。
　　往后的日子，秦明阳对南宫婉恢复到了过去儿臣对母后的尊敬和敬畏，不再有丝毫的越界和鲁莽，一个被情欲所控制的人，是难成大事的，更不可能负担得起拯救苍生的重任。
　　他每天勤奋练剑，勤奋修炼。
　　虽然这一次到秦国是带着任务来的……
　　但每天也不能松懈修炼，因为剑道大会的日子在一天天的近了。

第142章 挣扎（下）
　　琉璃殿。
　　只有几盏柔和的火光的殿内，紫纱软榻中，只穿了一件紫色亵衣的宁晚淑正准备就寝。
　　忽而房门打开，飞进一道人影。
　　宁晚淑惊呼，玉手运起一团紫色的真气，下意识要往门口轰。
　　“淑姨，是我，”一身白色练功服的司徒言说道。
　　见状，宁晚淑手握着真气团，不解道：“怎么是你？
　　这个时辰，你来我这里做什么？”
　　最近秦明阳回宫，宁晚淑一直心神不宁。
　　她心中一直对那个在斗法大会山洞里，给了她一次独特体验的夜晚铭记于怀，也是那次癫狂和旖旎，让她得以突破困扰了她多年的元婴瓶颈。
　　她一直以为秦明阳或许会在某个夜晚悄悄潜进她的宫里，对她做点什么。
　　此刻看到是司徒言，她除了惊讶，还有一些生气，因为她的寝宫外有着不少的护卫，这些护卫并没有进来通报她司徒言的到来，显然司徒言是直接闯入。
　　这是她的寝宫，司徒言如此闯入，显然不把她放在眼里。
　　但联想到这半年来司徒言的地位的一路攀升，她心里也就释然了，地位攀升这么快，司徒言的心境也不可能没有变化。
　　司徒言看着床上身段妖娆的宁晚淑，说道：“父皇要你与我几人联手，一起修炼阵法，对付秦明阳。”
　　闻言，宁晚淑心里一个咯噔，果然还是要对付秦明阳么？
　　“你们不是共商秦楚停战一事么？
　　怎么现在要我一起对付他？”
　　“那不过是缓兵之计，秦楚的战事是大事，只有皇上可以决断，哪轮到他一个罪犯？
　　淑姨，我怎么看你好像有些不想对付他，怎么？
　　私下里，他会见过你？”
　　司徒言目光如炬道。
　　“放肆！敢在本宫的地盘血口喷人？”
　　宁晚淑柳眉微蹙，玉手一扬，作势就要将手中一直没散的真气团轰到司徒言身上。
　　司徒言好像根本不觉得宁晚淑敢这么做，自顾自的转身将门关上，然后走进房间几步，又道：
　　“淑姨，我不过是随口猜测一下，你不要当真，没必要生气。”
　　宁晚淑依然不给好脸色看，冷道：“你未经我允许，擅闯我寝宫，我可是皇上的宠妃，你可知我若将此事告知他，他会怎么惩罚你？”
　　司徒言有恃无恐，他就是从皇上那过来的。
　　不过他面上还是道：“我只是事出过急，才没有询问淑姨，还请淑姨见谅，那淑姨，现在可以告诉我，你是否答应与我联手吗？”
　　“你自己都说这是大事，此等大事，我可不敢听从你的意见，我只配合皇上的决断，”宁晚淑道。
　　“淑姨，你是不是忘了，皇上命我代理掌权，见我如见他，”司徒言提醒道。
　　宁晚淑道：“对付秦明阳可不是小事，他的实力，在大殿上所有人有目共睹，你如此莽撞，我即便配合你，恐怕结果也不会好。”
　　“正是因为他实力不容小觑，所以我才需要联手宫里所有化神强者，父王、大将军、江南王已经加入我的队伍，现在就剩下淑姨你了。”
　　司徒言道。
　　“你母妃呢？你与秦明阳可是有血脉关系，长公主答应与你联手对付秦明阳？”
　　宁晚淑道。
　　“母妃自是善解人意、大局为重，秦明阳现在是逃犯，母妃自然是拎得清的，淑姨就不必担心这个了，”司徒言道。
　　“好，看来你也有所筹划，我可以配合你，你的计划是什么？”
　　宁晚淑道。
　　司徒言从手指上的须臾戒取出《诛神阵》的玉简，在宁晚淑眼前缓缓展开……
　　从宁晚淑的琉璃殿出来后，司徒言回到自己的骄龙殿。
　　在殿内，一身红色宫裙的秦天媚正一脸愁容的坐在殿侧的椅子上。
　　司徒言找宁晚淑前，也将他想联手化神强者修炼诛神阵对付秦明阳的计划，告诉了秦天媚……
　　但秦天媚并未如他方才对宁晚淑说的那般已是答应。
　　秦天媚一直很看重司徒言和秦明阳的手足之情，听到司徒言打算用诛神阵如此强大的阵法，对付秦明阳时，秦天媚本能的不答应。
　　即便司徒言说这也是皇上的意思，她也不能理解。
　　那可是秦天祥的亲生儿子啊，也是她的亲侄子啊，皇上是怎么下得了决心的？
　　诛神阵一旦启动，只怕秦明阳、南宫婉、秦明月三人都得重伤，甚至殒命，难道皇上真的不在乎吗？
　　司徒言走到秦天媚身前，轻声道：“母妃，淑姨已经答应了，现在就差你了，你想好了吗？”
　　秦天媚绝美的容颜上满是忧愁，她看向有些不一样的儿子，道：“诛神阵一旦启动，后果你可知晓？”
　　司徒言道：“当然，三名罪犯，届时必将被镇压在诛神阵下！”
　　“你婉姨是从小看你长大的，你明阳哥是从小对你好的，还有明月，你打小就爱慕她，现在你能下得了决心用这么可怕的阵法对付他们？”
　　秦天媚看着儿子的眼睛道。
　　司徒言眼中闪过一抹挣扎……
　　但很快平复，道：“母妃，大局为重，私人的感情，不能掺杂进来，否则只会影响大局。”
　　“话虽如此，但我下不了这个决心，”秦天媚痛苦道。
　　“母妃，你与其想他们，不如想想我，”
　　司徒言道：“他们现在狂妄的想插手干预秦楚两国的战事，那之后，必然会插手更多，甚至觊觎皇位，对皇上对我对父王不利。
　　母妃，你难道以为他们三人回来，什么都不做，只是单纯想扬眉吐气？”
　　“他们如今实力这么强，回到这个地方，必然是想要争权的，皇位之争，不是你死就是我亡，你今天心慈手软，不肯动手，来日，可就是我死在他们三人手下了！”
　　司徒言激动道。
　　“不、不可能！他们不可能会这么做的！”
　　秦天媚摇头道，晶粉的眼角开始晶莹点点。
　　“母妃，时过境迁，人是会变的，或许过去的他们在你眼里不会……
　　但现在，他们会！
　　插手两国战事，已是一个征兆，你不能再妇人之仁了！”
　　司徒言步步紧逼。
　　“不，你不要逼我！”
　　秦天媚脸上闪现着痛苦，司徒言的每一句话，都冲击到了她的灵魂深处。
　　“母妃，做决定吧，我们只有两天时间，联手修炼诛神阵还不知要花多少时间，时间一到，我必须给他们一个答复。那时若没有诛神阵对付他们，朝堂之上就都由他们说了算了！”
　　司徒言道。
　　“啊啊啊……啊啊……”
　　秦天媚双目赤红。
　　某一刻，骄龙殿顶响起一声娇斥，划破了漆黑夜幕。

第143章 皇室溃败（1）
　　就这样过去了两日，之前秦明阳和司徒言约定的两日期限已到。
　　一早上，在早朝的时间，秦明阳便和南宫婉、秦明月带着那个被控制的禁军统领庄炎，一路畅通无阻的到达中心议事大殿。
　　庄炎领完路后，便退到了大殿外候着。
　　秦明阳三人登上层层石阶，来到大殿门前，往里看去，他们却是一惊，金碧辉煌的大殿内，竟然只坐着司徒言一人。
　　他孤零零的坐在最深处的那张最高的金黄龙座上，仿佛有一种高处不胜寒的感觉。
　　秦明阳三人不禁皱起眉头，察觉到一抹不对劲。
　　秦明阳看向司徒言道：“怎么只有你一人？”
　　一身金黄蟒袍的司徒言说道：“我已与大臣商量出了结果，告诉你结果，并不需要其他大臣在场。”
　　司徒言这番解释是行不通的……
　　但秦明阳不打算和他掰扯这些，说道：“所以你们商量出的结果是？”
　　司徒言避而不答：“秦明阳，你不该回来的，只要你不回来，你就可以自由成长……但是今天，你就得夭折在这！”
　　话毕，司徒言拍案而起，一股惊人的气势爆发开来，随后汹涌的火红蛟龙真气从他天灵盖冲天而起，像是一条汪洋大江，直接震碎了大殿的天花板。
　　无数的碎石断木“哗啦啦”的落下。
　　与此同时，几道人影从大殿东南西北四处出现，分别是司徒空、无极狂、赵文当、宁晚淑、秦天媚。
　　六位化神强者！
　　宁晚淑、秦天媚看到秦明阳三人的时候，眼神有一瞬间的不忍心。
　　秦明阳三人眼神一惊，察觉到不对劲……
　　但不等他们有任何动作，司徒空几人立即运转真气，真气如汪洋大海从他们天灵盖冲出，冲破殿顶，击中虚空的某处后停下。
　　无数的真气分支蔓延而出，围绕着中心的司徒言的真气，迅速形成一个阵法。
　　秦明阳三人自然不会坐以待毙，“他们在结阵，我们冲！”
　　话落，三人默契的冲向司徒言，他十有八九是阵眼，阵眼一般在阵法形成前作为枢纽，是最容易被破坏的……
　　而且其被破坏后，就无法再继续凝结阵法。
　　三人各自汇聚全力，真气包裹全身，犹如变成了真气流星，狠狠地撞向司徒言。
　　但司徒言等人结阵的速度远比他们想像的快，阵法里的磅礴真气已经形成一层屏障包裹着司徒言。
　　三人的攻击与这层屏障相碰，然后被这层屏障全部挡下，让司徒言没有受到丝毫损伤。
　　“蚍蜉撼树！”
　　司徒言嘲讽道。
　　三人没有时间理会，继续对司徒言撞击……
　　但还是没能阻止阵法最终形成。
　　“诛神阵！”
　　司徒言一声大喝，操控阵法，凝聚阵法中所有人的真气，形成一道无比粗壮的真气洪流，对秦明阳三人轰击而去。
　　真气洪流过于磅礴，使得远处的大殿墙壁都在冲击力的压迫下破碎开来。
　　秦明阳三人不及闪躲，只能运转自身全部真气防御。
　　伴随“咚”的一声巨响，真气洪流狠狠地撞击在秦明阳三人身上，后续的真气紧跟着不断的倾泻在他们身上。
　　强悍的余威进一步的破坏远处的大殿墙壁，整个大殿不再完整，已经逐渐残破。
　　秦明阳三人被压得节节败退。
　　司徒言得意大喊：“束手就擒吧！”
　　话落，维持着诛神阵对三人的压制，一步步的将三人逼至阵法的边界。
　　一旦退到边界，三人将无处可退，那时诛神阵的攻击就会和边界形成夹击，将三人彻底压碎！
　　“母后，快想想办法！”
　　三人中境界最低的秦明月慌了。
　　她也看出了自己三人所处的局势，若还没人出来破局，今天三人都得交代在这！
　　南宫婉也明白这些，一咬牙，她决定道：“你们二人全力顶住，我腾出手攻击司徒言，看看能否奏效！”
　　秦明阳本想说话，但既然母后先作决定，他就先让母后试试，于是他和秦明月都向南宫婉点头。
　　南宫婉立即飞出真气洪流的冲击，来到高处，看向不远处的阵眼司徒言。
　　“司徒言，你居然对皇室血亲痛下杀手，简直丧心病狂！”
　　说完，她周身爆出磅礴的火凰真气，在她的引导下，漫天火凰真气凝聚成一道巨大的弧形剑气，几乎有半个骄龙殿之大。
　　她娇喝一声，玉臂朝身前一甩，火影华斩的剑气飞向司徒言，眨眼间，“碰”的一声，火影华斩剑气与阵法屏障保护的司徒言撞上。
　　一阵混合了火凰真气和司徒言六人真气的余威扩散开来，将骄龙殿四周的断壁残瓦再次席卷。
　　火影华斩剑气与诛神阵屏障不断摩擦，余威不断扩散。
　　没多久。
　　“南宫婉，不要挣扎！”
　　伴随司徒言的一声大喝，火影华斩剑气在诛神阵屏障的消磨下，爆炸开来，化作无数的火苗漫天落下。
　　与剑气同为一体的南宫婉一声惨叫，俏脸变得苍白不少，红唇吐出一道殷红，皱眉扬头，从半空跌落向地面。
　　一个人的力量，终究难以与六个人的力量相抗衡。
　　“母后！”
　　阳月兄妹大喊……
　　但两人在抗衡诛神阵攻击，分身乏术，不能去接南宫婉。
　　跌落的南宫婉重摔在地，扬起一地尘埃，承受了诛神阵反弹，她下落速度极快。
　　这一下不亚于一记重击，她五脏六腑都被摔得剧痛，当即气血上涌，又从喉咙吐出一大口鲜血来，比方才还要多。

第144章 皇室溃败（2）
　　“母后！”
　　见状，阳月兄妹更是痛苦呐喊。
　　“不要分心！”
　　南宫婉忍着剧痛提醒二人，她担心二人疏于抵御诛神阵攻击，那样他们会完蛋得更快。
　　话落，她顾不得稳住伤势，直接飞回兄妹二人身边，运转真气，与二人一起对抗诛神阵攻击。
　　而伤势便因此进一步加重，当即她又是一口鲜血喷吐而出，这抹鲜血出现的一瞬间，就被旁边的余威给冲得一丝不剩。
　　“司徒言，你欺人太甚！”
　　秦明阳对着司徒言怒吼。
　　“那又怎样，是她自己送过来的，”司徒言道。
　　秦明阳不再保留，全身的神龙之力运转起来，一条条由神龙之力凝聚成的小神龙在秦明阳的皮肤上游动着。
　　他眼睛变为赤金色，瞳孔里浮现出金黄龙头咆哮的景象，全身闪耀出金黄的光芒。
　　伴随他一声龙哮，南宫婉、秦明月感觉到自己手上忽然泄了一大部分力，只见秦明阳竟是推着诛神阵气流一步步前进。
　　见状，司徒言面色大惊，“怎么可能？！”
　　他们六人布下诛神阵，由司徒言亲自操控六人的力量，借由阵法的玄妙加持，力量不亚于一名七境初期的修士……
　　但此刻，秦明阳居然凭借一己之力，就抗住了他们的攻击，更是压过了他们的攻击！
　　难道他的实力在七境初期之上？！
　　秦明阳一步步推着诸神的气流前进，南宫婉、秦明月也赶忙跑到他身边，与他一起推着气流。
　　眼看着秦明阳三人逐渐的靠近他，司徒言彻底慌了：“父王，母妃，大将军，江南王，快想想办法！”
　　闻言，几人也是面露苦色，他们已经把全部力量用于施展诛神阵，这已经是他们的最强力量了。
　　就在秦明阳三人即将来到司徒言身前时，司徒言喊道：“收阵！”
　　话音落下，他收回自己释放阵法所用的全部真气，然后直接冲天飞起，否则下一刻，秦明阳就会靠近他，用拳头轰在他脸上。
　　没了司徒言这个阵眼，其他五人也结不成诛神阵，司徒空、无极狂、赵文当三个剩下的男人十分冷静，没了阵法，他们便施展各自的力量。
　　三人一起施展绝技，司徒空、无极狂都修成了秦国最厉害的七品武学斩天神剑，此刻都在借用斩天剑意和自身真气，在头顶凝聚着巨大的神剑虚影……
　　而赵文当虽然也是化神圆满，却没有多少剑道天赋，只学会了万剑归宗，此刻也在周身凝聚了数以千计的利剑虚影，每一个剑锋都指着秦明阳。
　　此时骄龙殿早已残破不堪，殿顶已经没了，天空明亮的光线直接射进大殿里，照亮着众人。
　　诛神阵消失，秦明阳三人也不用再扛着气流，他们都各自解脱出来。
　　见司徒空三人凝聚攻击，秦明阳三人也凝聚攻击。
　　秦明阳用神龙之力和全部真气，在头顶凝聚着天地神剑。
　　这柄天地神剑明显与司徒空、无极狂两人的斩天神剑有着不同，其剑身除了黑金色的真气还充斥着一股金黄色的神龙之力，且剑身上的铭文更清晰、更繁复，剑身也更为巨大。
　　南宫婉凝聚着自己的成名绝技火影华斩，一道巨大的弧形剑气在她身前形成。
　　秦明月修炼的也是万剑归宗，只不过她的剑数和利剑的气息要比赵文当弱了不少。
　　片刻，六人各自的攻击都在自己身边形成，六人直接将凝聚的攻击向对方甩去。
　　六道恐怖攻击划过半空，带起轰隆隆的声响，天地都为之变色，乌云旋即将这片空间笼罩，电闪雷鸣。
　　咚！
　　一道巨响炸地而起，声音大得笼罩了整座皇宫乃至皇城，甚至皇城外的皇家森林里的鸟禽都惊飞而起。
　　大地震颤着，仿佛要塌陷了一般。
　　六道攻击彼此摩擦着，没有第一时间就炸开，而是在双方的真气控制下一直维持着原形，等到哪方力竭或出现破绽，那么这方的攻击就会被摧毁，继而落败。
　　但这个僵局只是维持了一瞬，秦明阳的天地神剑就率先斩破了司徒空的斩天神剑，无数的真气爆散开来。
　　另一边，南宫婉的火影华斩与无极狂的斩天神剑暂时僵持……
　　但若仔细看，会发现火影华斩在逐渐压制斩天神剑。
　　南宫婉经过一年修炼，又有秦明阳与她情绵决双修补益。
　　虽然没有突破冲天七境……
　　但已经无限超越化神巅峰，无极狂作为秦国皇帝秦天祥之下第一人，也只能被她压制。
　　剩下秦明月、赵文当这边，秦明月毕竟境界低赵文当一些，只有化神中期……
　　而赵文当是化神圆满，所以她的万剑归宗在逐渐的被赵文当的压制。
　　秦明阳的天地神剑斩破司徒空的斩天神剑后，他直接收功。
　　遮天蔽日比整座骄龙殿都还要巨大的天地神剑，散为庞大的冥火神龙真气、神龙之力，涌进秦明阳体内。
　　秦明阳闪现在秦明月身边，体内真气、神龙之力运转，迅速涌至拳头，大喝一声，一记巅峰霸拳轰在秦明月身前的万剑上。
　　“咚”的一声，让秦明月苦不堪言的万剑归宗瞬间消散成无数真气。
　　这些真气都是赵文当释放出来的，真气被爆轰，与真气同为一体的他也是受到重创，当即闷哼一声，仰头吐出一大口鲜血，身形如断线风筝倒飞而出。
　　由于骄龙殿的殿墙早在方才的战斗中破碎，他直接飞出了骄龙殿。
　　帮助秦明月解围后，秦明阳看向附近的南宫婉，不等他做决定，南宫婉直接真气传音，瞬间告诉他，“不必管我，我能对付无极狂，你直接去拿下司徒空！”
　　得母后指令，秦明阳不犹豫，瞬间出现在司徒空身前，他如今堪比七境中期的速度，根本不是六境圆满司徒空所能反应的。
　　短时间内，秦明阳不好凝聚天地神剑那样强大的攻击，他直接运转全身真气和神龙之力到拳头，使出霸拳，狠狠轰在司徒空的胸膛上。
　　司徒空根本来不及做出任何反应，以被碾压之势轰进地面，把坚硬的大殿地面砸出一个深坑，重伤不起，尘埃飞扬。
　　虽然司徒空这段时间一直助纣为虐……
　　但秦明阳没有下杀心，否则这一拳直接可以打在司徒空的脑袋上，那就不是重伤而已了。
　　解决了司徒空，秦明阳看向不远处还在犹豫不决的观战的宁晚淑、秦天媚。
　　秦天媚道：“明阳，谢谢你留晋王一命，看在我没有再插手的份上，你将言儿擒来后不要杀他，他也是受你父皇控制，之后我一定对他好生管教。”
　　秦明阳没有回答，现在根本不是讨论这些的时候，还有一个人一直没出现，就是父皇！
　　他一直在闭关！

第145章 如火如荼的激斗（1）
　　虽然想到还有父皇这个隐患……
　　但此刻先解决这里的战斗才是眼下之急。
　　秦明阳向天空望去，方才司徒言在诛神阵被击破的第一时间就往高空飞去，躲避秦明阳的攻击。
　　此刻司徒言便悬浮在远处的天空，以超强的目力在观战着秦明阳等人这边。
　　现在见到秦明阳朝他看来。
　　他浑身都是一震，方才观战中，他已经充分见识到秦明阳的可怕……
　　而且就在前面，他们的最强底牌诛神阵也被秦明阳凶狠击破。
　　没有丝毫犹豫，司徒言直接朝皇城外飞去。
　　秦明阳也直接追去。
　　几乎几眨眼的时间，秦明阳就追上了司徒言，朝这个不听话的表弟胸膛狠狠来了一拳，将其打得不能运气，然后拎小鸡一般拎着，飞回了废墟一般的骄龙殿。
　　秦天媚朝秦明阳投来一丝感激。
　　秦明阳没心思客套，直接将司徒言丢向了秦天媚。
　　接着他看向旁边还在对抗的南宫婉、无极狂。
　　有半个宫殿那么大的弧形火焰剑气与同样有半个宫殿那么大的斩天神剑接触在一起，不停碰撞。
　　南宫婉的火影华斩已经明显压制无极狂的斩天神剑，操纵着斩天神剑的无极狂也面露疲态，随时要败下阵来。
　　南宫婉红裙激荡，两条笔直浑圆的长腿显露出来。
　　她倾城的脸蛋上浮现一丝霸气，对着对面的无极狂道：“无极狂，你是老臣，不要助纣为虐，停止无谓挣扎吧！
　　本宫日后可对你从轻发落！”
　　无极狂脸上闪过一抹挣扎，秦明阳、南宫婉的能耐已经昭示他们有能力夺取政权……
　　但秦天祥的宏图霸业是与他一起商讨的，这是他们共同的愿景，此刻陛下正在闭关，他怎么能自己背叛？
　　何况秦天祥为的是大秦，为的是三国的大统，这是能造福三国百姓的福事，他们没有错。
　　身为历来深受秦天祥信任的大将军，大秦一人之下万人之上的一品武将，他不能背叛皇上！
　　决心已下，他对着南宫婉咬牙道：“你们这些罪人，伤亲王，抓太子，等同叛国，既不束手就擒，就不要再无谓多言！”
　　话毕，他倾尽所有真气，磅礴的真气像洪流一样从他体内飞速涌出，全部灌注到他操纵的斩天神剑中。
　　他沧桑的面庞也瞬间苍白了许多，做出最后的殊死一搏。
　　“冥顽不灵！”
　　南宫婉见状，晶莹的凤眸里也是闪过一抹怒意，她本还能留无极狂的军职……
　　但现在无极狂破釜沉舟，那新皇登基，他就注定是个弃子！
　　磅礴的火凰真气像汪洋大海一般从南宫婉娇躯里涌出，全部灌注到火影华斩上。
　　火影华斩更大了几分，火焰烧得更旺，气势更强了几分。
　　在这样的加强下，火影华斩与斩天神剑短暂对抗了一下，便听到一声巨大的“碰”响，贯彻整个皇宫。
　　斩天神剑与火影华斩接触的地方爆炸开来，变成无数的真气残余四散而开，与斩天神剑同为一体的无极狂也仰头暴吐一口鲜血，向后跌飞而去。
　　紧跟着，火影华斩顺势斩下，将斩天神剑寸寸碾碎，一声又一声的炸响，斩天神剑一次又一次的破碎，最后化成无数的真气残余，散落在偌大的骄龙殿废墟中。
　　无极狂也“碰”的一声跌落在骄龙殿外远处皇宫宫道的青石板地上，将地面砸出一个房屋般大的深坑，尘埃飞扬。
　　将无极狂击败，南宫婉收功，形成火影华斩的火凰真气从此处天空的四面八方，全部被她收回体内，激扬的红裙也落了下来，重新覆盖在傲然高挑的娇躯上。
　　倾城的面孔，依然是那般的坚毅冷冽。
　　无极狂既然不从，那只能被她亲手击败！
　　秦明阳本还想帮一下母后……
　　但此刻见到母后霸气亲手解决无极狂，他眼神里也浮现一丝仰慕，比起过去，母后的修为又有显著长进，过去的母后，只怕全力而为，也要输无极狂一线……
　　但如今的母后，已经可以完胜无极狂，这就是他爱慕景仰的母仪天下的大秦皇后。
　　至此，司徒言这边再无可战之人。
　　南宫婉看向一直在观战的秦天媚、宁晚淑，凤眸冷冽，红唇轻启：“你们二人，是战是降？”
　　秦天媚、宁晚淑各自思考了会儿，臣服下跪，“谨听娘娘旨意！”
　　降服了二女，南宫婉微微把身子侧向骄龙殿外，那里正候着一直在观战的禁军统领庄炎。
　　他没敢插手，因为丹田被南宫婉的真气囚禁着，胆敢有所行动，南宫婉会瞬间捏爆他的丹田，何况他元婴圆满的修为。
　　即便插手也是炮灰。
　　南宫婉璀璨的凤眸望着身前的虚空，三千青丝随风飘舞，冷淡的唤道：“禁军统领何在？”
　　庄炎未敢有丝毫犹豫，立马朗声道：“禁军统领庄炎在！”
　　“将骄龙殿内外一干人等处理，随后移步正阳殿，召百官，开朝，立新皇！”
　　中气又不失女性柔媚的嗓音贯彻天地间，仿佛真有一只凤凰在鸣叫。
　　“是！”
　　“尔敢！”
　　就在庄炎应允的时候，一声阴柔又有些雄性的大喝从远处传来，贯彻这片天地间。
　　随后骄龙殿废墟上的秦明阳、南宫婉、秦天媚、宁晚淑感受到一股极强的气息正从远处向这里靠近。
　　他们向气息传来的方向看去，忽然间一个黑点从那里的天空出现……
　　而后一瞬间变大成一个黑色的影团。
　　秦明阳察觉到这黑影气息的不凡，当即喊道：“快躲开！”
　　所有人立即向四处躲去。
　　唰！
　　破风声响起，遮天蔽日，轰隆隆的像有雷电轰下，黑影便直接来到了废墟的上方。
　　而方才悬浮在废墟上方正中央的南宫婉来不及在这么短的时间内躲闪，于是黑影直接带着恐怖的漩涡气流轰在了她的身上。
　　咚！
　　“不！”
　　秦明阳最先反应过来，一声痛苦呐喊。
　　一阵黑色气流从碰撞处扩散而开。
　　“啊！”
　　南宫婉仰头一声痛喊，殷红的鲜血从张开的红唇中吐出，渲染在天空中，犹如罂粟花般美艳，然后人直接如断线风筝般向后方倒飞而去。
　　秦明阳真气全开，瞬间化作一道黑金流星，向跌飞的南宫婉飞去。
　　但不等他抱住南宫婉，黑影直接飞速向他冲来，接着只见黑影手中闪过一道黑色的炫目剑光，天地间便响起一道嘹亮的剑吟——黑影紧握着手中的黑色长剑，对着秦明阳狠狠斩下。
　　剑上的黑息被长剑甩在后面，滞留在空气中，形成了模糊的黑影。
　　黑影斩击来袭……
　　但秦明阳面前就是母后，他一咬牙，放弃防守，双手抱住空中倒飞的南宫婉，用背部硬接下这一剑。

第146章 如火如荼的激斗（2）
　　噗呲！
　　但听一道皮开肉绽的声音，锋利的剑刃划过秦明阳的背部，背部的衣服直接被划出一道口子，里面的血肉被撕开，黑息侵蚀进去，在里面扎根。
　　秦明阳痛叫一声，抱着南宫婉在黑影剑气的冲劲下和自己的力量下向前飞去。
　　黑影冷哼一声，不给秦明阳丝毫喘息机会，提着萦绕着黑息的长剑又向秦明阳飞去。
　　秦明阳知道黑影在身后追赶，他急速飞翔，试图拉开距离。
　　但黑影的身法却出奇的鬼魅，且其速度也十分之快，身形闪动间，能在原地留下道道残影。
　　双方在废墟上空你追我赶，速度之快，使得整个人的行动轨迹都变成了细长的线条。
　　秦明月、秦天媚、宁晚淑等人停下躲闪身形，向天空望去，尽管黑影速度十分之快……
　　但从那熟悉的面部轮廓中，他们还是认出了这人是秦天祥。
　　天哪！
　　所有人都是大惊失色。
　　此刻的秦天祥早已不负当年模样，这半年来，自从秦天祥闭关后，除了司徒言，就没有人再见过他。
　　他头发极长，已经覆盖到了大腿，身形不复过去的健硕，而是十分的纤细，面部也变得如女子般阴柔，下巴极尖极长，他全身的皮肤都十分的白皙，甚至说死人才有的惨白……
　　而且通体下都游动着一种黑色的气息，像极了冷宫里的那些阴煞之气。
　　还有他手中的那把八品灵剑——帝皇剑，也不复昔日的闪耀威严，通体被黑气包裹，散发的剑光也变成了深邃的黑色。
　　他到底经历了什么？
　　由于秦明阳抱着南宫婉，加上受了伤，以及秦天祥身法鬼魅敏捷，没多久，就被秦天祥追上。
　　秦天祥看着面前的妻儿，黑息像树根一样蔓延眼角的眼睛里不再有丝毫的宠爱，只有浓浓的愤怒和杀意。
　　他举起黑化帝皇剑，体内的黑息真气涌至剑身，在剑身内爆发开来……
　　而后对着秦明阳狠狠斩下。
　　黑光闪过，遮天蔽日。
　　嗡！
　　噗呲！
　　秦明阳的背部再度被斩出一道血痕，与之前的那道形成了一个交叉形状。
　　黑化帝皇剑上的黑息侵蚀血肉，竟然让周边的黑金真气、神龙之力都黯淡下来。
　　这股黑息，竟能削弱对手的力量！
　　秦明阳痛叫一声，抱着南宫婉再度被剑劲斩退，两人一起像流星般砸向骄龙殿外的石板地面。
　　轰！
　　地面被砸出一个几十丈长的深坑，尘埃飞扬。
　　秦明月、秦天媚、宁晚淑看着眼前景象，都是忍不住咋舌，闭关半年，秦天祥的实力已经恐怖至此了？
　　“妄图篡位，真当朕不在了？！”
　　一声阴柔又雄浑的大喝，笼罩整个皇宫天空。
　　话音落下，秦天祥再度向下方俯冲。
　　秦明阳等人能破解诛神阵，那么实力起码在七境中期……
　　而他突破至七境冲天初期……
　　但凭借鬼魅无极功的厉害，也拥有七境中期的实力，他要抓着秦明阳抱着南宫婉施展不开的机会，一举击杀秦明阳，否则若正常对抗，胜算难料。
　　深坑中的秦明阳抬手甩出一道混合了神龙之力的冥火真气。
　　冥火神龙真气向秦天祥飞去，在半途化作了一道龙头形状，对着秦天祥咆哮一声……
　　但转瞬便被俯冲而来的秦天祥强势撞爆。
　　没能阻挡他分毫！
　　秦明阳此举也是随手而为，并不指望靠这阻止秦天祥，他第一时间抱着南宫婉向深坑外飞去。
　　他与秦天祥之间有一段距离。
　　即便速度和身法弱于秦天祥……
　　但一时半会秦天祥也追不上他。
　　“想跑？”
　　秦天祥掉转方向，向逃出深坑的秦明阳追去。
　　秦明阳向秦明月、秦天媚、宁晚淑等人飞去，“你们带着皇后跑，我来对付他！”
　　话落，他将怀中重伤的南宫婉丢向三人中的秦明月。
　　虽然方才秦天媚、宁晚淑向南宫婉臣服……
　　但现在秦天祥出现，她们或许会再次倒戈，所以将母后丢给妹妹明月，是最保险的，其他两人或许会不接。
　　秦明月直接飞向南宫婉，将其抱住……
　　而后向宫外飞去。
　　秦天媚没想到秦明月这么主动，不然她也打算接，宁晚淑心中也是这么想的。
　　她们二人现在看不清局势，秦明阳和秦天祥双方都有赢的可能……
　　但无论如何，她们都愿意保护南宫婉。
　　此刻见秦明月抱着南宫婉逃跑，她们也就放心了。
　　秦明阳不再有后顾之忧，全身真气运转，先止住背部的伤势，避免那里的诡异黑息继续侵蚀他的力量。
　　接着从须臾戒中召唤出八品灵剑虚华剑，冥火神龙真气灌注到剑身当中，剑身光芒大涨，剑吟嗡嗡响彻天地，转身对着紧追而来的秦天祥一斩。
　　黑金剑光划过天际，对着迎面而来的秦天祥飙射而去。
　　“哼！”
　　秦天祥冷哼一声，他早有准备，鬼魅无极功已在体内运转，直接涌出磅礴真气，灌注到黑皇剑中，对着秦明阳一斩，黑色剑光遮天蔽日，剑吟嘹亮！
　　咚！
　　两道剑气狠狠碰撞，瞬间爆炸，天地都为之一震，强烈的劲气扩散开来，将周围的碎石、尘埃狠狠扫荡，一瞬间整个骄龙殿外的大广场都干净清明了不少。
　　激斗，如火如荼！

第147章 决胜（1）
　　骄龙殿外广场的上空，一道黑金色以及一道阴黑色的两个身影，在不停的交织，。
　　身影移动的痕迹由于速度过快，已经紧逼成线。
　　每一次碰撞，都发出轰鸣的声响，直冲天穹，扩散而出的余威令得下方之人都不敢靠近。
　　黑金色的身影自是秦明阳，他将南宫婉交给秦明月后，便没了后顾之忧和束缚，握着八品灵剑虚华剑，实力全开与秦天祥战在了一起。
　　下方秦天媚、宁晚淑、庄炎，还有一些闻声赶来的皇宫禁军，看着天空上的战况，都是无比震惊。
　　那速度让人眼花缭乱，那力量让人胆战心惊。
　　如果是自身处在这样的战况里，只怕顷刻间就会被斩成肉块。
　　“闭关半年，皇上的实力已经恐怖至此了吗？”
　　众人心想。
　　看那样子，不仅突破了化神桎梏……
　　而且还练成了一套恐怖的剑法。
　　只是这剑法秦人向来闻所未闻，陛下是从哪获得的？
　　而且陛下容貌、身形与过去大不相同，是因为修炼了这诡异剑法所致吗？
　　庄炎看着天穹上的阴黑色身影，眼神里有着兴奋，陛下能在秦明阳背后留下两道剑伤，证明陛下剑法在秦明阳之上。
　　这场战役，最终的胜利还是属于陛下，到时他也不必再受南宫婉控制，他依然是万人敬仰的禁军统领！
　　甚至这套神秘剑法他也能修炼，借机突破元婴，晋升化神！
　　秦天媚、宁晚淑看着秦天祥、秦明阳两人的身影，心中五味杂陈，她们拿不准自己心中更希望谁赢，同样也拿不准这场剑斗谁会胜出。
　　不过不管是哪个结果，终究都令她们无法接受。
　　“战争，对谁都没好处……”
　　两女心中怆然。
　　一波交手，秦天祥明显占了上风。
　　他剑法诡谲，身法鬼魅，每一剑都攻向秦明阳要害，每一剑都令秦明阳捉襟见肘，每一剑力量又大，速度又快，令秦明阳难以招架，加上先前的两道剑伤，秦明阳的处境并不乐观。
　　“放弃挣扎吧，”交手中，秦天祥淡淡道。
　　“父皇，你到底怎么了，你真要赶尽杀绝吗？”
　　秦明阳咬牙道。
　　“你的牺牲，会助朕登上无上之境，放眼三国前无古人后无来者，朕必将一统三国，成就千秋霸业！”
　　秦天祥道出自己野心。
　　“战争只会带来无谓牺牲，无数三国子民将会水深火热，你要停止你的愚蠢！”
　　秦明阳道。
　　“只有一统才能安居乐业，你懂什么？！”
　　秦天祥怒斥。
　　“我不想与你同归于尽，你不要逼我！”
　　秦明阳在给最后的机会。
　　“一年未见，你还是这般口出狂言，你的天赋不属于你，让朕吞噬真龙，成就无上霸业！”
　　秦天祥被黑色血管缠绕的眼睛涌现无尽杀意，阴黑的光芒从眼中冲涌而出，全身黑气爆发，一时之间笼罩了方圆十几丈的天空，提着黑皇剑朝秦明阳斩来。
　　见状，秦明阳不再保留，他心神沉进剑身，与剑融为一体，细细感受剑身上的一切变化。
　　跟着，冥火神龙真气和神龙之力在体内奔腾流淌，融入手中的虚华剑中，剑身光芒大涨，遮天蔽日。
　　他“喝”的一声，对秦天祥斩出一剑，一道融合了天地剑意的冥火神龙剑气，朝着秦天祥飙射而去。
　　秦明阳的剑气和提剑斩来的秦天祥，在天空上飞速相冲，划破天际，制造出轰隆的破风声。
　　不足眨眼间，“碰”的一声，巨响轰隆震天，整个天地仿佛都在震颤。
　　秦天祥提剑斩在天地冥火神龙剑气上，剑气磅礴，带有一种天地的意志，令他敬畏，他无法直接斩破这道剑气。
　　秦天祥和剑气在天穹上僵持着，引得下方的众人都是大惊失色。
　　“这是什么剑气？
　　竟然如此强悍？”
　　“这剑气当中，仿佛有一种意志，令人畏惧，莫非这就是剑意？”
　　“秦明阳练成了斩天神剑，自然是领悟了剑意。
　　不过他这剑意，似乎并非斩天剑意……”
　　剑意是一种虚无缥缈的东西，它无形，无声，无色，无味，却又真实存在。
　　它能使剑客的剑气当中附带一种意志，一种意境，一种气势，使得这道剑气强过寻常施展的方式，更加无坚不摧、坚不可摧。
　　没多久，秦天祥大喝一声，将面前秦明阳的剑气斩碎，提着黑皇剑向秦明阳冲去。
　　双方再度扭打在一起。
　　但这一次，动用了天地剑意的秦明阳更胜一筹，在交战的第一时间，就压制了秦天祥。
　　“放弃吧，秦天祥！”
　　秦明阳已经不再使用敬称。
　　秦天祥咬着牙，他屡屡尝试，都无法从动用了剑意的秦明阳手中讨得便宜。
　　片刻，他看向秦明阳，冷笑道：“你以为朕的全力就是这样了吗？”
　　秦明阳冷冷的看着秦天祥，并不回话。
　　只见秦天祥在一次交锋后，远离了秦明阳，他立于天空中，全身黑气涌动，开始蓄力。
　　秦明阳猜测秦天祥在积蓄绝招，他胸有成竹道：“别挣扎了，不管你怎么努力，我都是你不可战胜的！”
　　“狂妄！”
　　秦天祥一声大喝，猛地朝秦明阳斩出一剑。

第147章 决胜（2）
　　刹那间，黑气从他体内爆发，呈滔天之势，在他背后的天幕上形成了一张鬼脸。
　　而后黑气从剑刃之上涌出，形成一道几十丈长的黑色剑气，对着天空另一边的秦明阳暴射而去。
　　阴煞噬天斩！
　　秦明阳毫不畏惧，冥火真气和神龙之力在体内流淌，他提着虚华剑就向黑色剑气冲了过去。
　　天空上，秦明阳和噬天斩飞速靠近，伴随“咚”的一声巨响。
　　秦明阳一剑斩在噬天斩的剑气上，就如同方才秦天祥一剑斩在他的剑气上那般。
　　但这一次，秦明阳咬着牙，眼神坚定。
　　眼见自己从鬼魅无极功里修炼的绝技都不能消灭秦明阳，秦天祥心里有些慌了。
　　片刻，随着秦明阳一声大喝，“咚”的一声巨响，噬天斩剑气直接被秦明阳硬生生斩碎，化作无数的黑气爆炸开来……
　　而与噬天斩剑气同为一体的秦天祥也是哀嚎一声，仰天吐出一口鲜血，身形在天空倒飞几十丈。
　　看见这一幕，地面上的庄炎等禁军都吓到了，“难道陛下要败了？”
　　骄龙殿远处的秦明月心中大喜，看来兄长的实力还是在父皇之上的。
　　“认输吧！”
　　秦明阳对着秦天祥大声道。
　　秦天祥眼神闪烁，似乎在思考着什么，未几，他眼神中流露出一丝狠辣，猛地朝骄龙殿废墟中倒地不起的司徒空、无极狂两人飞去。
　　秦明阳看着秦天祥如此行径，不清楚他要做什么……
　　但不管如何，阻止他肯定没错！
　　绝境之下，秦天祥爆发出的速度让秦明阳没有追上。
　　秦天祥抓住司徒空、无极狂两人就弹地而起，躲避即将追来的秦明阳。
　　空中，他双手黑气爆发，化作一个鬼头，张口咆哮……
　　而后狠狠对着手上的司徒空、无极狂两人吞噬而去。
　　“他在干什么？！”
　　秦明阳心中震惊。
　　司徒空、无极狂的血肉还有血肉里的真气、力量这些精华统统被秦天祥的黑气吞噬而入，两个守护大秦多年的化神圆满的肉身在飞速的消融着。
　　“快停下！你疯了！？”
　　秦明阳朝秦天祥大喊。
　　天空之下，秦天媚、宁晚淑、庄炎还有一众禁军都是大惊失色，陛下正在吞噬晋王和大将军？
　　秦明阳竭力向秦天祥追去，他不能任由大秦的中流砥柱，就这样被秦天祥摧毁。
　　那样大秦不管之后交到谁手里，国力都会大不如前。
　　可修炼了鬼魅无极功的秦天祥，本就速度和身法强于秦天祥，加上绝境之下他毫无保留的爆发，以及短暂的吞噬已经带给他许多力量，让他速度更快。
　　因而秦明阳始终追逐不上秦天祥，只能眼睁睁看着他一步一步的将司徒空、无极狂吃掉。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　感受到身体力量的增长，秦天祥得意大笑，笑声覆盖整个皇宫上空。
　　“朕本没打算使用这招。
　　毕竟二人皆是跟随朕多年的重臣……
　　但这都是你逼朕的，你乖乖让朕吃了你不就好了，朕便也不用先吃他们了。”
　　“你这个疯子，你这个疯子！”
　　秦明阳咆哮大喝，现在大秦真的要毁在这个疯子皇帝手上了！
　　终于，秦天祥吞噬完毕，手上的司徒空、无极狂两人已经彻底从这世界上消失，永远的成为了秦天祥身体黑气的一部分。
　　秦天祥的气势明显更强了一些，黑气浓郁得都快要在他体内储存不下了，溢到了体外来。
　　可他还感觉不够！
　　“还不够，还不够，再差一点，再差一点，朕就能到冲天中期！”
　　他将目光又投向骄龙殿外的江南王赵文当，方才的战斗中他被秦明阳击飞到了那里，现在也是奄奄一息的状态。
　　“只能委屈你了，江南王！”
　　这么说着，秦天祥几乎一个闪烁，就来到了赵文当身前，提手就抓起赵文当，释放黑气开始对其吞噬。
　　秦明阳知道自己无法阻止秦天祥吞噬，他干脆不去阻止。
　　此刻他全身真气和神龙之力爆发，呈冲天之势爆发而出，他眼神坚定，无形的天地剑意在他的意志下，开始将滔天的冥火真气和神龙之力融合成天地神剑。
　　一柄古朴而可怕的巨剑虚影，正剑锋指天的在秦明阳的头顶迅速成形。
　　与此同时，秦天祥也很快吞噬掉了赵文当，至此，秦国除南宫婉外仅剩的三个化神圆满强者彻底陨落……
　　而秦天祥体内的黑气也是冲天而起，一时间天地变色，风云涌动，黑云压城，他的气势比方才明显强上了一截。
　　“朕此刻已经完全晋入了冲天中期，秦明阳，你的死期到了，待朕将你手刃，你会与你母后一起化作朕身体上的养分，尤其是你，真龙之子，将会是朕尝过的最好的养分。”
　　这么说着，滔天黑气从秦天祥体内爆发，滔天黑气围绕秦天祥形成了一个百丈大的黑团。
　　接着黑团急剧收缩，形成了方才他施展过一次的阴煞噬天斩。
　　“秦明阳，死！”
　　话音落下，百丈长的阴煞噬天斩比骄龙殿还高，对着对面远处的秦明阳暴射而去。
　　秦明阳也在此时一声大喝，头顶已经彻底成形的天地神剑在他的操纵下，对着远处射来的阴煞噬天斩震压斩下。
　　咚！
　　伴随一声巨响，整个剩余的废墟骄龙殿直接炸了开来，化作无数的齑粉四散而开……
　　而后是连绵不断的轰隆声，天地都在跟着摇晃。
　　阴煞噬天斩和天地神剑在天穹上经历一番短暂的摩擦碰撞，彻底爆炸开来。
　　恐怖的力量四散而开，将场上的一切尘埃、碎物扫荡清空，连同秦天媚、宁晚淑、庄炎和一众禁军等人一起冲飞。
　　冲天境的碰撞，非化神、更非元婴所能抵挡！
　　恐怖的动静持续了一段时间，广场上的尘埃开始沉降，那里的景象慢慢清晰。
　　当众人向那里看去时，只见到一道黑色的瘦削身影，有些歪扭的立在那……
　　而其对面远处，一道被黑气包裹的阴柔身影，倒在废墟里，昏迷不起。

第148章 荒诞合修（1）
　　当众人看到秦天祥倒地不起的时候，全场都陷入了死寂。
　　他们不敢相信秦天祥真的败了。
　　在他们眼里，秦天祥一直是战无不胜的存在。
　　短暂的沉寂过后，废墟中，秦明阳用真气包裹声音发出，响彻皇宫：
　　“秦天祥已败，基于其走火入魔，残杀大臣，本殿下认为其不再具有掌政资格，今后，大秦，由我秦明阳为帝！”
　　“何人敢有异议？”
　　此话一出，整个皇宫一片死寂，这种时候，已经不敢有人再反对秦明阳，实力，就是皇帝！
　　“禁军统领何在？！”
　　秦明阳一声咆哮。
　　庄炎只愣了一会儿，就飞到废墟中，单膝跪在秦明阳身前，大声道：“禁军统领庄炎在！”
　　“打扫此地，一干罪臣、罪人等，真气控制丹田，押入天牢！”
　　“是！”
　　庄炎立即召集附近原本观战的禁军开始做事。
　　这时，方才一直远处躲避的秦明月才敢抱着南宫婉飞到秦明阳身前。
　　秦明阳看下妹妹怀中的母后，那倾国倾城的容颜已是有些苍白。
　　毕竟化神圆满的她，前面可是吃了秦天祥实打实的一剑，那可是冲天境中期的威力。
　　他关切道：“母后如何了？”
　　秦明月道：“受伤不小，父皇的剑气有阴气，阴气通过伤口侵蚀入体，必须尽快救治。”
　　这么说着，秦明阳看向南宫婉的身前，一道黑色的剑痕从左胸连至右腰，狭长醒目，皮开肉绽，黑色的阴气侵蚀血肉，肉眼可见的在蔓延。
　　往上看，美妇的蛾眉也微微蹙着。
　　即便昏过去了，也在承受痛苦折磨。
　　秦明阳赶紧道：“先回凤鸾殿，这里没什么事了。”
　　“嗯，”秦明月点点头。
　　回到凤鸾殿后，兄妹二人开始合力为南宫婉祛毒。
　　虽然秦天祥的阴气难缠……
　　但秦明阳的修为也并不弱于他，加上旁边有秦明月辅助，花上几天的时间，就能够为南宫婉解毒。
　　但现在难题是他刚经历一场与秦天祥的死战，真气和力量早已枯竭，这种完全穷尽的状态，想要恢复，只怕都得需要七天。
　　他本身状态就已经摇摇欲坠，只是方才在骄龙殿那，有太多只眼睛看着。
　　他不能露怯，否则随便再出现几个化神境的人，他恐怕和秦明月都对付不了。
　　因此他现在无法为南宫婉解毒……
　　而单靠秦明月的修为，连勉强稳住南宫婉的伤势都无法做到，顶多是延长三天。
　　三天后，若是还不能为南宫婉解毒，阴气就会侵蚀丹田，造成无法逆转的损害。
　　他必须三天内就恢复到巅峰状态！
　　他想到了情绵决……
　　但现在秦明月要为南宫婉稳住伤势，他无法和其双修。
　　“这宫里，还有什么修为高深的女子吗？”
　　“哥，你在想什么？”
　　秦明月看见秦明阳沉思着，询问道。
　　他把南宫婉的情况告诉了秦明月……
　　但没说情绵决的事，秦明月一直不知道情绵决，也不知道他已经和南宫婉修炼了此决。
　　他道：“三天内，我必须恢复到巅峰状态，否则父皇的阴气，我没法解，这阴气很是难缠，我若不是全盛状态，恐怕解到一半就会体力不支。”
　　“我等会去一趟藏宝阁，看看有什么天材地宝能加速我恢复，其他我再想想办法。
　　这三天里，你务必守在母后身边，竭尽全力控制阴气继续在她体内蔓延，否则侵蚀母后丹田，将会损耗她的修为，损坏她的根基，那是我们后悔也没用的！”
　　“我明白，”看到兄长如此焦急，秦明月重重点头。
　　交代完后，秦明阳飞出了凤鸾殿，直往藏宝阁而去。
　　藏宝阁囊尽秦国珍宝，有重兵把守……
　　但见到如今的秦明阳，他们也是不敢有丝毫阻拦，统统下跪尊敬的喊道“参见殿下”。
　　秦明阳进入藏宝阁，直接往最高的楼层而去，那是存放最宝贵药材的地方。
　　想要帮助他在三天内恢复到巅峰，起码需要一株七品灵药，只有七品的药力，才能达到如此速度。
　　可他翻找完藏宝阁最高几层后，大失所望，不仅没有一株七品灵药，甚至只有一株六品灵药，五品灵药也是所剩无几。
　　他喊来这几层的管事，经过一番询问，从其口中得知，秦天祥半年前闭关前，卷走了这里几乎全部的灵药，现在的这几株，还是这半年内采药队收集的。
　　“只能先带走这几株了。”
　　离开藏宝阁，秦明阳回到凤鸾殿。
　　殿内，秦明月正在给南宫婉控制伤势，秦明阳发现南宫婉的脸上已经有一些阴气在蔓延。
　　“比刚才更严重了……”
　　南宫婉的这一次感染，比之前被关在冷煞宫那次还要严重，冷煞宫的阴气是散的、粗糙的……
　　而秦天祥的阴气是专门修炼功法精炼的，更为精纯可怕。
　　秦明阳不敢有丝毫拖延，来到殿中的西南角落，盘腿坐下，一连吃完从藏宝阁拿来的几株灵药。
　　这几株灵药，只有一株六品灵药还说得过去，全部加起来的药力都不如半株七品灵药，所以秦明阳一口气全吞下也不会对经脉产生任何压力。
　　开始运功恢复。
　　这一吐纳，历经将近三个时辰，来到黄昏。
　　秦明阳睁开眼睛，他已经吸收完所有的药力，期间也吸收了天地灵气，现在将近恢复了不到两成而已。
　　“还差得远。”
　　不过，他现在已经恢复了一定实力，他可以出去找药了。
　　皇宫里有不少妃子、皇子，私下里应该存有一些药材，他可以先拿来用。
　　想到就做，他离开凤鸾殿，飞进后宫，挨家挨户的直接要完了所有妃子、皇子的灵药。
　　秦明阳现在是准皇帝，这些人是不敢怒更不敢言。
　　不过，所有加起来，也只有几株五品灵药，和一些杂药。
　　这也正常，以他们的修为，没资格拿到六品及以上的灵药。
　　“还是不够。”
　　秦明阳有些犯难……
　　但还是先回到凤鸾殿，运功将这些灵药吸收完再说。

第149章 荒诞合修（2）
　　又过去一个时辰，夜幕已经降临，秦明阳感受自己的身体，恢复了两成多。
　　“现在已经黔驴技穷了。”
　　他绞尽脑汁，也想不到什么办法了。
　　但母后状态危险，他只能继续苦思冥想。
　　“难道，只能这样了吗？”
　　其实，他还有一个法子，便是情绵决。
　　只要和有足够修为的女子双修，他就能做到神速恢复。
　　但这样的女子，最起码也得是化神圆满……
　　但这偌大的皇宫里，满足这条件的，只有母后……
　　但母后重伤昏厥，情绵决需要男女一起清醒发功，才能达到效果。
　　那一次在冷煞宫，是因为那里的阴气并不重，所以即便母后昏厥，他自己一个人发功也能驱除阴气。
　　除此之外，还有另一个法子，合修，即一男多女，众多女子与一位男子组成一个大周天，也能达到完美的效果……
　　但这至少需要三个化神境的女子才可。
　　他将姑姑秦天媚、宁晚淑都算进来，也仍然不够。
　　“若是母后的凤卫在就好了，以凤首的天赋，如今她应该也晋入化神了。”
　　一年前秦明阳、南宫婉、秦明月三人逃出秦国，留下的凤卫被秦天祥派人追杀，凤卫四散而逃，早已不知所踪、生死未卜。
　　“楚国也有化神女子……
　　但楚国怎可能会把化神女子交给我双修。”
　　思来想去，秦明阳产生了一个大胆的想法。
　　若是他加上昏厥的母后、姑姑秦天媚、宁晚淑，这样是否也能达到三化神的要求？
　　母后尽管昏厥……
　　但加入到合修中，也能起到一个化神的作用。
　　但是这十分冒险，前无古人，没有人能告诉秦明阳这是否行得通。
　　“但是，只能这么冒险了。”
　　想到就做，南宫婉的伤势容不得半点怠慢，现在是与天争命的时候，秦明阳飞进天牢，秦天媚、宁晚淑被分开关在天牢的最深处，禁军统领庄炎亲自负责看守。
　　见到秦明阳到来，庄炎单膝下跪，恭敬行礼：“臣，参见殿下！”
　　现在秦明阳还未召见百官，由礼部尚书举行登基大典，算不上正式称帝，所以仍然只是皇子殿下。
　　秦明阳只看了庄炎一眼，就看向相邻两间牢房里的秦天媚、宁晚淑。
　　被关押在天牢里的两位绝世美人，都少了一分昔日的美艳、光彩，多了一分憔悴、沧桑。
　　“将她们放了！”
　　闻言，秦天媚、宁晚淑一愣
　　庄炎经过短暂迟疑，马上照做，他现在不敢丝毫怠慢这位皇子殿下。
　　出了牢房后，秦天媚、宁晚淑都不约而同看向秦明阳，都在用美眸询问秦明阳是何用意。
　　“跟我去凤鸾殿。”
　　秦明阳不打算在这人多耳杂的天牢解释。
　　说完，他就率先飞出了天牢，秦天媚、宁晚淑两女也不敢丝毫拖遝，跟随着一起飞出。
　　三人到达天牢上空，往凤鸾殿飞去时，秦明阳开始交代用意。
　　“我掌握情绵决，此乃合欢功法，现我令你二人与我加上我母后一起合修，为我恢复体力……
　　而后我再为我母后祛毒。
　　她中了父皇剑气，三天内必须祛毒，否则阴气就会损坏她修为和根基。”
　　两女一听，顿时如同雷劈。
　　“这可如何……行得通？”
　　“废什么话，我说行得通就行得通！”
　　母后危在旦夕，秦明阳十分急躁。
　　秦明阳一吼，两女顿时噤若寒蝉，她们现在就是待宰的羔羊，秦天祥一倒，秦明阳就是未来的皇，何况她们都有愧秦明阳。
　　毕竟那诛神阵中有她们二人的参与。
　　尽管心中不愿，她们也只能咬牙同意。
　　“你们二人必须全心全意配合我，若是因为你们有何散失怠慢，最后令我母后根基受损，我让你们不得好死！
　　管你是我姑姑还是以前的皇妃！”
　　“臣妾明白！”
　　两女立即异口同声。
　　秦明阳这才略微满意，“我现在传授你们情绵决运功之法，给我仔细谨记！”
　　“是！”
　　到达凤鸾殿后，秦明阳领着二女进入殿中，他看向秦明月。
　　现在，剩下最后一个需要解释的秦明月。
　　秦明月还不知道秦明阳和南宫婉乱伦的事……
　　但秦明阳也不必告诉，他只需要说这一次需要迫不得已与南宫婉乱伦即可。
　　于是，在秦天媚、宁晚淑咬着牙不敢与秦明月直视之下，秦明阳将他的打算告诉了秦明月。
　　秦明月听后，无比震惊。
　　但她也是个懂事之女，知道非常之时不得不行非常之法。
　　只是她担心：“情绵决当真可行么？”
　　她怕即便是用了如此荒诞之法，南宫婉最后仍是难逃一劫。
　　秦明阳隐瞒他和南宫婉已经证实过情绵决可行之事，道：“我与别人试过，可行……
　　而且在合修中，女方也能得到好处，再加上你在旁给母后运功，她的毒发期限可从三天延长至五天甚至更长……
　　而后我恢复鼎盛后，便可直接为母后运功疗伤。”
　　秦明月点点头，“那事不宜迟，开始吧。”
　　得到秦明月理解，秦明阳心中的一块大石得以落下，剩下最后一块大石，就是这合修到底是否可行了。
　　“脱吧，”他面向身后秦天媚、宁晚淑两人，淡淡的下令。
　　秦天媚、宁晚淑经过短暂迟疑，咬着银牙各自解开了裙带。
　　当一红、一紫两件高雅宫裙从两女身上落下时，整个凤鸾殿顿时平添一抹艳色。
　　秦天媚、宁晚淑都是这秦楚齐中万里挑一、风华绝代的美人，容颜倾国，身段倾城，气质脱俗。
　　看到两女白玉般的裸体，秦明阳裤子下的肉棒也当即抬起头。
　　他的腹中燃起了一团邪火。
　　虽然这是大逆不道的乱伦……
　　但他从中感受到了一丝无法言喻的刺激！

第150章 合修（1）
　　宽敞的凤鸾殿中，一身黑袍的秦明阳站在这边……
　　而他对面，则是两个赤裸的女人。
　　左边的是秦天媚，人如其名，胸膛丰满，两只玉兔狠狠的挤在一起，腰肢极为的纤细，用一只手恐怕都握得下。
　　胯臀又膨胀开来，显得十分有对比感，两条丰腴紧致的长腿向下延伸，腿缝密不透风，惹人遐想，整个人丰熟妩媚。
　　右边的宁晚淑，却是另一种风情，她的气质相较起来更为淑婉，给人一种姐姐的感觉。
　　可秦明阳知道过往她仗着秦天祥的宠爱，在后宫和朝堂上是如何的玩弄他人。
　　她的乳房和秦天媚一样的饱满欲裂，胸以下，线条急剧收缩，柳腰不足盈盈一握，又在胯部狠狠的扩张开来，形成强烈的反差。
　　臀部丰熟犹如蜜桃，让人想要啃食，大腿延续臀部的丰腴，又十分的紧致，顺畅的延伸下来，一直到光滑的琉璃地板。
　　两女皆是宛若天成，容颜绝美，气质各异，身段丰腴，万里挑一的女神。
　　秦明阳起初是心急如焚，只想着如何借助情绵决救治母后，心里没有一点的邪欲……
　　但他这样的血气方刚的十六岁少年，面对面前这样两位成熟丰满的美妇，自然不受控制的来了强烈的反应。
　　眼下，秦天媚、宁晚淑便见到秦明阳的裤裆已是被他勃起的下体狠狠的撑起了一个巨大的帐篷。
　　想到待会这个少年就要用这条阳根插入她们的身体，她们心中就又惊又隐隐有些期待。
　　宁晚淑即便过去在斗法大会的一处山洞里领教过秦明阳的可怕……
　　但此刻还是十分的紧张害怕，也正是因为领教过，所以她知道在这根肉棒下，她的身体会给出怎样的反应，因而令她又无法控制的有些期待。
　　秦明阳如今已经王者之气初显，他面对面前一个是他的姑姑，他父皇的亲妹妹，一个是他的阿姨，他父皇的宠妃，却是毫不客气、面色凛然的命令道：“谁要你们直接脱光的？
　　把宫裙给我穿上！”
　　今夜不仅是为救治，他更要淫弄两女，秦天媚管教无方，让司徒言为非作歹，宁晚淑过去一直与母后处处作对，有罪，他要惩治两女过去的罪恶！
　　两女毕竟是后宫的大宫主，在秦天祥败前，她们哪个不是一人之下、万人之上，受人景仰？
　　此刻被秦明阳这样呵斥命令，心中还是本能的生出怒气……
　　但跟着意识到自己当下的处境，又不得不忍着怒气，咬着红唇，遵循命令照做，捡起脚下脱落的宫裙，穿在身上。
　　俗话说，人靠衣装，女人始终是衣着得体时最美最有风情最让男人遐想，宫裙在身，秦天媚、宁晚淑又恢复了以往的那种高贵，尽管她们此前被押在天牢，有些憔悴，又没有化妆……
　　但得天独厚的面容还是自然而然的散发着精致、雍容。
　　秦明阳无视妹妹在身边，大胆的展示自己的欲望，令道：“过来，帮我脱！”
　　两女略一犹豫，相觑一眼，便咬着红唇、踏着莲步向秦明阳徐徐走来。
　　宫裙罩体，她们走起路来，多年的养尊处优，宫裙下的娇躯自然而然的摇曳生姿，就像两朵风格不同的美花在徐徐的绽放。
　　不等她们走几步，秦明阳却是又喝道：“谁让你们走了？
　　给我爬！”
　　秦天媚咬唇道：“明阳，得饶人处且饶人。”
　　宁晚淑咬唇道：“秦明阳，不要欺人太甚！”
　　答应与秦明阳行这荒唐的合修之事，已是有违妇道，她们两个后宫大宫主，岂能像畜生一样爬？
　　“不听话？”
　　秦明阳淡淡道，平静的面颊上隐藏着难以察觉的怒气。
　　秦天媚咬着牙，并不打算服从。
　　宁晚淑心防有些松动，自从那次山洞里与秦明阳癫狂后，她对秦天祥就逐渐没那么在意。
　　秦明阳看着秦天媚，冷冷道：“要我把司徒言提上来吗？”
　　此话威胁之意显而易见。
　　秦天媚一听，立即娇躯一颤，美瞳狠狠闪烁几下，涌现出浓浓的恐惧。
　　如今司徒空死了，司徒言是她唯一的软肋，唯一还在意的在世之人。
　　“明阳，你不能那么做！”
　　秦天媚当即道。
　　“那就乖乖爬过来，像母狗一样！”
　　秦明阳呵斥道。
　　秦天媚还是挣扎，女人的尊严是抛开身上那层看得见的衣服外更重要的一层衣服。
　　若是连这件衣服也脱了，就彻底成母狗了。
　　那今后还有何脸面面对他人？
　　“好，那本殿下现在就去了结了那只蠢驴！”
　　秦明阳说完就向宫殿大门走去。
　　眼看秦明阳真的向大门走去，就在他伸手要推门的时候……
　　秦天媚忽然喊道：“好，我爬！”
　　她的声音当中已经有了哭泣的颤音。
　　仿佛是生怕秦明阳没听到，生怕秦明阳真的把门推开，她又重复了两次，“我爬！
　　我爬！”
　　秦明阳停了下来，冷冷的看向秦天媚。

第151章 合修（2）
　　秦天媚脸上浮现一丝认命，在宁晚淑眼睁睁的目光下，跪了下来。
　　那象征着圣洁与高贵的裙摆，也终于是与这此刻代表着耻辱的琉璃地板，紧密的接触在了一起。
　　她双手撑地，俏脸苍白，娇躯缓缓的蠕动，逐渐的爬向秦明阳。
　　绝美的俏脸面对着地板……
　　但光可鉴人的琉璃地板却将她的面色全反映在了上面，让附近站着的秦明阳、宁晚淑都看得清清楚楚的。
　　乌黑柔长的秀发全都垂落了下来。
　　秦明阳眼神浮现一丝满意，看向剩下的宁晚淑，黑色的瞳孔浮现一丝精光，似乎在说，剩你了，还犹豫什么呢？
　　宁晚淑没有那么强硬，没有等秦明阳发怒，当即就跪了下来。
　　毕竟还有秦天媚这个前车之鉴。
　　若是等秦明阳发怒威胁再跪，还不如现在就跪。
　　毕竟现在她的命运已经完全握在了秦明阳手里。
　　此外，她本身也有些欺软怕硬，在秦明阳如此强实力的震慑下，她的那些所谓尊严也显得有些苍白。
　　“很好，”秦明阳走回了原来的位置，静等两女爬向他。
　　自始至终，床榻上的秦明月都在运功为南宫婉疗伤，不敢有丝毫的分心，否则容易运功紊乱，使得南宫婉的病情加重。
　　由于秦天媚先爬，加上她心中恐惧，爬得略微快些，便先来到了秦明阳的身前。
　　秦明阳不看她，而是目视前方。
　　秦天媚已经接受命运，所以没有再犹豫，伸出有些颤抖的双手，窸窣两声，解开了秦明阳的腰带。
　　接着将衣裤一体的黑袍拉了下来，顿时一整具少年躯体展露在她眼前。
　　相较司徒言，秦明阳的身躯更为的壮硕、精健，也更加的有张力、美感。
　　毕竟秦明阳的肉身境界也到了六境霸气，肉身自然得到了塑形。
　　古铜色的皮肤下，秦明阳肚脐到下体处的毛发浓密茂盛，这是性欲强、性能力猛的表现。
　　再往下，他的腿毛同样是浓密的生长。
　　如此男性气息和张力爆发的下体呈现在一个身穿红色宫裙、精致高贵的美妇面前，有一种荒谬的感觉。
　　同时这一幕，也令面前的秦天媚俏脸刹那间白了不少。
　　下体中间，一根黝黑粗长、布满青筋的肉棒傲然挺立，直直的对着秦天媚的俏脸。
　　她抿了抿红唇，短暂的犹豫后，心中浮现被囚在天牢的司徒言的身影，便闭上了美眸……
　　眼角被夹出一滴晶莹的泪，认命般的将俏脸凑上了前，伸出粉嫩的小舌，包裹住了那紫青色的鸡蛋般大的龟头。
　　被高贵美妇用圣洁的舌头包裹龟头，感受那股温暖与柔软，欲火一直得不到消解的秦明阳才终于在心里稍微的松了口气。
　　而这时，宁晚淑也爬到了秦明阳的跟前，看着秦天媚已经给秦明阳舔上了。
　　她也是有些不可思议，过去的秦天媚是何等的高贵，皇帝的亲妹妹，大秦的长公主，晋王的宠妃，太子司徒言的亲母。
　　这样一个女人，却跪在了一个少年的腿前，用那圣洁的红唇，去包裹吸吮少年的龟头。
　　但她也清楚此刻自己的处境，没有多少犹豫，也张开了嘴，伸出粉嫩的舌头，埋头进那毛茸茸的睾丸之下，舔舐起那皱巴巴的表皮。
　　在两女服侍之下，秦明阳的身体逐渐的发烫，那包皮逐渐在爽感和舌头的剥开下，翻了开来，将龟头完整的形状展露出来。
　　秦明阳没有多享受，他没有忘记要救母后的正事，等肉棒完全被秦天媚舔硬后，他就推开了秦天媚的螓首，将秦天媚以狗爬的姿势摁了下来。
　　裙摆下的翘臀背对他，他也跪了下来，撩起那红色的裙摆，一颗包裹在白色亵裤里的丰熟蜜桃臀，纤毫毕现的展露出来，满满的情色气息，满满的情欲味道。
　　而以这样一个下贱的姿势把自己的屁股对着侄子，让秦天媚心中无比的羞愤，她忍不住的扭动了一下。
　　“啪！”
　　秦明阳当即在上面来了一巴掌，声音响亮得整个大殿的所有角落都被覆盖。
　　“啊！”
　　秦天媚咬着红唇呻吟了一下。
　　那丰满的臀肉上很快现出了一个掌印，隔著白色的亵裤若隐若现。
　　感受到秦明阳的怒意，想到在天牢里的司徒言，秦天媚不再敢妄动。
　　秦明阳掀开亵裤，雪白丰满的桃臀显露出来。
　　秦天媚的屁股在抖，她很紧张，很害怕，很无助，很无奈。
　　秦明阳掰开面前两条丰满的大腿，那原本被夹在屁股肉里面的粉色溪涧毫无保留的展露出来，里面一层层的肉质都十分的粉嫩，像是花蕊……
　　但或许因为其主人的紧张，十分干涸，没有一点水分。
　　溪涧的下方，杂草丛生，充满了女性的诱惑力。
　　秦明阳扶着坚挺的硬根，顶上了秦天媚腿间的粉唇。

第152章 合修（3）
　　秦天媚娇躯当即狠狠一颤，意识到自己即将被插入，她心中无比的恐慌和紧张，在这种情绪下，她的身子开始剧烈的发抖。
　　但秦明阳还是缓缓发力，肉棒慢慢的撑开两片娇嫩的粉唇，一寸一寸的挺进其中。
　　“啊……嗯……啊……”
　　秦天媚何曾受过如此粗大的肉棒插入，亡夫司徒空既不持久，也不粗大。
　　她扬起螓首，俏脸狰狞，口中止不住的呻吟，下体被大肉棒撑开，感觉膣道要被撕裂一般。
　　旁边的宁晚淑看见秦天媚这副模样。
　　即便过去领教过秦明阳的可怕，还是忍不住咋舌。
　　秦明阳感觉姑姑的阴道特别的紧，也特别的嫩，像是少女一般，仿佛司徒空生前就没怎么和她做过一样。
　　待秦明阳一半肉棒都进入秦天媚的膣道后，秦天媚娇嫩的子宫口已被坚硬的龟头顶上……
　　但她感觉到秦明阳依然没有停下。
　　他是有多长？
　　还没全部进来吗？
　　但随着龟头压扁了子宫口的肉圈，阳具插入的势头停了下来。
　　子宫作为女人的一个大穴位，内部也是储存了磅礴的真气，宫口坚不可摧，除非有极强的手法，才有可能攻破女人的子宫。
　　而子宫里的真气也是女人身上最精纯的部分，融合了女人的阴元。
　　若是男子有合适的方法将之炼化，便能够大大的补益自身，不仅能够精进修为，还能够淬炼肉身。
　　但女人失去了子宫里精纯的真气，根基也会受损，整个人会迅速衰老，真气会流失，需要花很大的功夫才能够弥补回来。
　　往往那些将女人当做修炼炉鼎的淫修，便是这么利用女人的。
　　秦明阳待会借助情绵决之法，加上秦天媚主动的配合，便能够打开秦天媚的子宫，让里面的精纯真气参与到合修中。
　　最后再借用情绵决之法，将这些精纯真气归还回去。
　　秦天媚的根基不仅不会受损，反而还会更加强大，这是情绵决这等上等双修之法的厉害之处。
　　子宫口被顶着，秦天媚脚趾扣紧，娇躯绷紧，心情十分的紧张，莫说子宫口，就连她膣道稍微深一些的地方，司徒空也从未进来过。
　　今夜，秦明阳不仅进到了她那未曾被任何人挖掘过的深处，更是顶到了核心的子宫。
　　方才来这之前秦明阳传述她的情绵决功法，要她配合他打开自己的子宫，将里面的精纯真气释放出来，参与到合修中……
　　想到这，她就无比紧张、恐慌，更无比的羞耻。
　　忽然间，她感受到膣道中顶着她花宫的那根阳具在缓缓的退出，她心情更加的紧张起来——侄子要开始抽送了。
　　秦明阳看着身下，随着肉棒的拔出，秦天媚阴道深处那些从不见天日的粉红媚肉都被翻了出来，娇嫩又淫靡。
　　当他完全拔出整根阴茎，只留一颗龟头在里面时，秦天媚的阴道也分泌了一些水分，她来感觉了。
　　秦明阳略一停顿，又缓缓插入，这使得秦天媚刚略有舒展的眉头和脚趾，又再度紧绷起来。
　　慢慢的，秦明阳开始了顺畅的抽送，粗长的肉棒持续的在紧嫩的膣道里进进出出，秦天媚娇嫩的子宫口不断的被轻轻撞击。
　　她咬着银牙，不让自己发出呻吟，那样太过羞耻……
　　但是身体的反应却十分诚实，膣道酥酥麻麻，不停地在出水。
　　她也情不自禁的夹缩阴道，她能听到肉棒摩擦阴道淫水发出的那种滋滋的响声，那像一记记耳光狠狠的打在她的脸上，强调她的无耻。
　　秦明阳感觉十分的畅快，姑姑的阴道插起来有着仿佛能和母后媲美的体验，母后腿下的那道穴，是吃人不眨眼的魔窟，能把任何强壮的男人淹死在里面……
　　而姑姑的这张也勉勉强强到了不遑多让的层次。
　　不过比起母后，始终不是一个层次。
　　没多久，秦天媚的嫩屄就让秦明阳肏出了水，整根肉棒上都汁水淋漓、水光四射的……
　　而到现在为止，秦天媚除了起初插入时的那几声，就没再叫过，她始终咬牙维护着自己最后仅剩的那一点遮羞布。
　　感受到秦天媚的阴道也逐渐打开了。
　　秦明阳便也加快了速度，他双手紧紧抓住秦天媚的腰肉，腹肌紧绷，现出一道道线条，开始更猛烈的撞击了起来。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　丰熟的蜜桃臀被狠狠撞击，泛出一阵阵的肉浪，肉体碰撞的声音当即更清脆响亮了。
　　秦天媚身子都被肏得抖了起来。
　　肉棒飞速而猛烈的摩擦阴道，把秦天媚夹缩阴道的节奏搅得乱七八糟。
　　每一次的插入，都会深深的顶上子宫。
　　每当这时，秦天媚就不受控制的仰头发出一声闷哼，若不是她碍于脸面，将嘴巴闭得很紧，早就叫出了声。
　　秦天媚感觉下体有强烈的快感源源不断的涌上来，蔓延身体各处，那坚硬龟头每次对她子宫的撞击都让她接受不了。
　　她本能的想要呻吟，想要叫出声，想要去回应这猛烈的冲击，只是心中的尊严和矜持令她始终咬牙死撑着。
　　她全身逐渐紧绷，脚趾扣紧，柳眉紧皱，她从没接受过这样的体验，仿佛过往三十多年和司徒空的那些经历都是嬉戏，上不得台面，她万万没想到交媾居然能这么激烈、这么快活。
　　宁晚淑看着面前两人已经火热的干了起来，脸颊也是热得发烫。
　　她不受控制的想起了昔日在那山洞里的体验，此刻长公主的反应与她当时几乎没什么分别。
　　然而秦明阳还远没用上全力，当他全力冲刺时，那种体验，才真的是无法用言语形容。
　　想到这，她居然也隐隐的有一些期待接下来秦明阳要对她做的事。
　　“运功！”
　　眼看时机已到，双方已经进入状态，秦明阳“啪”的在身下丰熟的桃臀上扇了一下，提醒秦天媚与他运转情绵决，搭建合修周天。
　　秦天媚被干得有些七荤八素，俏脸发红，身上出汗。
　　不过这还不足以使她彻底凌乱，她回忆起秦明阳传授的功法，在体内运功起来。
　　不久，两人的阴阳肾元已经在彼此的身体里流动起来。
　　已经搭建好两人，秦明阳一边耸动胯部，一边转头看向旁边的宁晚淑，喝道：“愣着干什么？
　　过来！”
　　宁晚淑有些犹豫，此前秦明阳教她的合修功法里讲明了交媾通道除了阴茎、阴道，还有嘴巴、肛门，眼下秦明阳的阴茎已经与秦天媚的阴道合体了。
　　秦明阳肯定不会把嘴巴留给她，因为南宫婉还没参与进来。
　　秦明阳一定会将嘴巴留给南宫婉……
　　而剩下的肛门，自然就留给她了……
　　而合修功法里，只有嘴巴才能连接肛门，这意味着她要用嘴去舔秦明阳的肛门，这叫她如何能够接受？

第153章 合修（4）
　　“要我动手吗？”
　　眼见宁晚淑无动于衷，秦明阳冷冷道。
　　“要我用嘴舔你的菊花？
　　我做不到！”
　　宁晚淑道。
　　秦明阳直接拔屌起身，肉棒从阴道里带出一大滩水，他站起来后，坚挺潮湿的肉棒还抖了抖。
　　被干得正凶的秦天媚不由自主一个踉跄，双手“啪嗒”一下撑在地板上。
　　她气喘得很凶，全身潮湿，又笼罩着一层潮红，刚才的体验是她前所未有的，她此刻本能的向秦明阳看去……
　　但接着就意识到自己这个行为多么的下贱，又强行把头掰转回来……
　　但脑子里，已经不受控制的不停浮现肉棒疯狂冲击子宫的感觉，她仿佛能看到坚硬粗大的龟头，撞击柔软娇嫩的子宫肉圈的画面。
　　秦明阳无暇顾及秦天媚，他脚上有他和秦天媚的汗，踩着“哒哒”的湿步来到宁晚淑跟前，蹲下，二话不说就狠狠捏住宁晚淑的下巴，将这张倾国倾城的脸蛋挪近到他面前，阴狠道：
　　“我知道你在这宫里无所顾及，不像她还有个儿子被关在天牢……
　　但要不要我捏碎你的下巴，那样会很好看。”
　　看着面前这张阴翳的脸，宁晚淑意识到对方没有夸张，他真的会这么干！
　　恐惧袭上心头，尊严什么的都不重要了。
　　她可是很珍惜自己这张脸，还有自己的命，脸和命，就是她的一切。
　　尊严？
　　不值一提！
　　“别杀我，我听你的！”
　　秦明阳警告道：“这是最后一次机会。
　　若是你胡搅蛮缠，耽误时候，我母后有何散失，我要你后悔不得！”
　　“我知道，我知道！”
　　宁晚淑急忙用力点头，像小鸡啄米一般。
　　秦明阳提母狗一般提起宁晚淑，又走到秦天媚那般，将秦天媚同样提起，然后走到了床上。
　　待会他要舔南宫婉的屄，所以他躺了下来，接着要秦天媚自己坐到他腿上。
　　秦明阳的恐吓犹在耳边，因此秦天媚没敢磨蹭，直接老实的坐到了秦明阳的腿上……
　　但她始终咬着红唇，脸色挣扎。
　　毕竟心里上，始终是过不了尊严那关。
　　随着她坐下，两条丰腴紧致的大腿间的肉穴，便压在了下方那根高翘的肉棒的龟头上，滚烫的龟头直接烫得她浑身一激灵。
　　她压抑着心中的羞耻和恐惧，双手撑在秦明阳的胸膛上，逼着自己，绷紧全身，用力向下坐。
　　于是坚硬的龟头撑开了两片湿嫩的肉唇，秦天媚情不自禁的扬起螓首……
　　但她急忙紧闭红唇，于是发出了一道“嗯”的闷哼。
　　屄口被粗大的龟头撑开，秦天媚感觉自己在被扩张，俏脸止不住的发烫，她想稍微停下来喘息一会，适应龟头的粗大……
　　但脑海里马上浮现秦明阳对她的恐吓，这逼促她不得不继续用力，向下坐压。
　　布满青筋的龙根进一步的撑开紧致幽深的膣道，酥酥麻麻的感觉从下体扩散，秦天媚银牙紧咬，柳眉紧蹙，白额紧皱，整个汗津津的娇躯都在发抖。
　　她感受到那坚硬粗大的龟头在逐渐的接近她圣洁的子宫，紧张和恐惧在心中蔓延开来。
　　终于，那战车一样的龟头撞上了敏感的花心，顿时一股格外强烈的酥麻从下体荡漾开来。
　　秦天媚再次忍不住扬起了螓首，面色狰狞着，紧闭着红唇，发出一道“嗯”的闷哼。
　　但肉棒并没捅到底，她忍着全身的酥麻，继续向下吞，龟头便顶着花心肉圈，向她的膣道深处顶来，直到把她花心顶得抬高了几寸，同时两人的胯部紧密无缝的撞击在一起时，才停了下来。
　　至此，一整根粗长的龙根，被秦天媚全部坐没，那宫裙的裙摆，也幽幽的覆盖住她的屁股，遮盖了彼此下体交合的景象。
　　而此刻，仅仅是被坚硬的龙头顶着花心深处，秦天媚已经俏脸泛红，美眸迷醉，呈现出了明显的晕眩之意。
　　但她的意志力没有这么弱，咬着牙，双手用力撑住秦明阳的胸膛，汗水淋漓的肉感娇躯上上下下，屁股下的蜜穴吞吐起粗长的龙根。
　　肉棒被姑姑温暖紧致的花径吞吐，龟头的包皮被娇嫩的媚肉翻来翻去，还不断的有节奏的顶上肥软娇嫩的花心……
　　眼前坐在自己身上的美妇宫裙整洁，面色却是潮红，表情狰狞，眼神迷醉，红唇竭力的紧闭，一副矛盾的媚态，美不胜收，秦明阳爽得无法用言语形容。
　　虽然双方都爽……
　　但都没忘了正事，将情绵决的功法在彼此的体内运转起来。
　　当功法运转起来后，秦明阳竖起自己的双腿，贴上坐在他身上的秦天媚的潮湿胴背，并将自己滚烫湿润的屁股抬了起来，把臀峰间那紧闭的菊花露了出来。
　　秦明阳的菊花十分的娇小，菊口周边了一圈细小整齐的褶皱，杂毛不算多，整个看起来算得上整洁。
　　面对着秦明阳的屁股坐着的宁晚淑见状，咬起银牙，心中又惊又羞又无奈，缓缓的把螓首埋到了那朵简洁的菊花上。
　　随着逐步的靠近，宁晚淑柔软绵长的鼻息轻飘飘的打在娇小的菊花上，使得秦明阳忍不住的打起了冷颤，心中也愈发的期待了起来。
　　终于，宁晚淑高挺娇俏的琼鼻，率先顶上了秦明阳菊花上的皮肤。
　　秦明阳顿时无比紧张起来，尽管他用肉棒品尝了母后这样的绝色尤物多次……
　　但被女人舔菊这样的经历却仍然对他有着浓浓的吸引和诱惑。
　　宁晚淑闻着秦明阳菊花上浓浓的少年体味，敏感的娇躯也不自觉的来了一些反应。
　　不管什么时候，少年的体味，对这样的美妇、尤其是久旷空虚的美妇，都有着致命的诱惑和吸引。
　　有了先前秦明阳对她的威慑，她略一迟疑，便伸出了水润娇嫩的小舌，在那朵简洁干净的菊穴上扫了一下。
　　“唔！”
　　久经厮杀磨炼的秦明阳却也不可避免的浑身一个抽动，发出了一道闷哼。
　　在舔舐的一瞬间，宁晚淑感受到秦明阳的菊穴狠狠的收缩了一下，这让她脸颊不由得发烫，心中也莫名的生出了一些她无法形容的古怪趣味。
　　少年的体味在她的味蕾中蔓延，舔菊的感觉远没预想中的那么糟糕，相反，甚至令她有些喜欢……
　　但意识到这点，她旋即在心中狠狠的骂自己淫荡。
　　不过随着眼前的这朵菊穴来了一次主动的收缩，仿佛在提醒她继续办正事。
　　她只得压制心中的混乱，用舌头在眼前娇小的菊穴上连续的舔舐起来。
　　龙根被秦天媚坐在身上用花径吞吐，敏感的菊穴又被宁晚淑温柔体贴的舔吮，秦明阳有些觉得飘飘欲仙，止不住的收缩菊花，诉说自己的兴奋。
　　随着舔菊的渐入佳境，他也没有忘了正事，提醒到宁晚淑，于是两人以菊花和嘴巴为媒介，形成了一个周天，在彼此的体内运转起了情绵决。
　　秦明阳分别与秦天媚、宁晚淑组成的两个小周天稳定运转后，他对在为南宫婉运功的秦明月说道：
　　“月儿，把母后裙子撩起来，扶她光着下体坐到我嘴上来吧。”

第154章 疯狂泄身（1）
　　辉煌的宫殿里，此刻这里的景象却是呈现出一副淫乱之态。
　　一个光着下体、上身穿着黑袍的少年躺在寝厅里的那种红纱床榻上，双腿弯至胸前，把自己的下体毫无保留的展现了出来。
　　一个身穿红色宫裙、雍容华贵的女人坐在他的下身上，两条玉嫩细长的胳膊撑在他健壮的胸前，红裙下曼妙的胴体不停的起伏。
　　“啪啪”声中，被裙摆覆盖的下体隐约间能听到一种交合摩擦的“滋滋”声，十分黏腻。
　　随着她的起伏，满头的青丝飘动不止，螓首高抬，俏脸红润，美眸迷离，贝齿轻咬着红唇，肌肤上可见一层薄汗。
　　更有一身穿紫裙的女子像母狗一般趴伏在少年屁股后，头伸进少年被红裙女人的裙摆覆盖的屁股当中，也不知在里面做些什么，绷直着鹅颈，螓首上下左右耸动，不时的发出“滋滋”的声响，像在吃、舔着什么东西。
　　但三人从穿着到气质上来看必然是非富即贵，且又身处在这如此巍峨辉煌的宫殿当中……
　　而此刻一起所行之事，却是令人瞠目结舌。
　　随着三人的淫乱，澎湃的能量在他们三人体中流转，他们三人的气势皆是在隐隐的攀升。
　　在三人一旁，坐着两名女子，一前一后，少女坐在后，双手贴在身前红色凤裙美妇的背后，澎湃的火焰通过双臂向对方传送而去，让美妇苍白的面颊逐渐恢复血色。
　　这时，少女收功，收回双手，美妇失去支撑，自然后倒，被少女双手扶住。
　　她看向旁边的三人，凌厉的凤眸中满是震惊，还有一抹愠怒……
　　但她又看了看美妇苍白的面颊，感受着美妇比往日虚弱许多的气势，咬咬银牙，伸出玉手钻进美妇裙底，将长长的裙摆掀了起来。
　　一抹白光在床榻中闪现，美妇的下体暴露无遗，细腰至肥臀的线条圆润紧致，又在身体的虚弱下呈现出病态的白。
　　少女又看了看旁边的三人，凤眸在闪过一瞬间的挣扎后，再次变得坚定，两手扶住美妇的腰肢，同时抓住被推到腰上的裙摆，将美妇扶上了一直看着这边的少年的头上。
　　美妇的下体缓缓下坐，在下方的少年眼中，美妇两瓣肥满的臀肉将一抹深红色的肉缝夹在中间。
　　肉缝边缘的两片唇肉探头探脑的微微伸出，整个形同一颗丰熟的蜜桃，令人垂涎，少年看着头顶的春色，心情紧张而期待。
　　当那抹肉唇与少年的嘴巴接触在一起时，少年立即闻到满满的熏香，迫不及待的伸出舌头钻入阴户当中，只感内里一层又一层，永无止境，黏腻紧致，十分温暖。
　　与此同时，坐在少年身上和少年交媾的红裙美妇，忽感体内的阴茎有力一跳，当即敏感的花心子被顶个正着。
　　浓烈的快感下，娇躯一个痉挛，紧闭的红唇爆开，一道酥媚的呻吟破口而出，美眸有一刹那的恍惚。
　　捧着凤裙美妇的屁股，少年大快朵颐，舌头撒了欢的向膣道的深处钻去，身上的女人是自己的母后，更是大秦母仪天下的皇后。
　　平日里，对于这位绝世皇后，他人只是远远一观便要惊为天人、回味数日……
　　而今他却能将舌头伸进皇后圣洁的阴户，这如何叫人不兴奋？
　　阴户被儿子用舌头钻入，衣着整洁、穿戴整齐的南宫婉仍是处在昏厥，眼角因伤口阴气扩散慢慢的多了一条黑色眼线——此乃中毒之迹象。
　　即便是身负重伤，她依然挺直着鹅颈，高昂着螓首，身板笔直，火红凤裙整洁繁丽，保持着那种高贵矜持与端庄。
　　秦明阳享用母后春色之时也没忘引导母后运功——此时南宫婉处在昏厥，无法主动运功，则需要他加之引导，让情绵决的功法在南宫婉的体内运转起来。
　　不久，一个玄妙复杂、以秦明阳为中心的合修路线在秦明阳、南宫婉、秦天媚、宁晚淑四人体内完整成形。
　　秦明阳的阳元以及三女的阴元都从各自体内涌出，在这个周天路线中运转，处在周天中心的秦明阳，逐渐的在四人阴阳交融的补益下，飞速的恢复力气和真气。
　　秦明阳使劲的掰开脸上丰腴紧致的臀瓣，将臀瓣中间的那张肉唇尽可能的扩张到最大，好令他能将舌头伸得更深。
　　他将舌头用力的往里面深，丰富的媚肉裹挟着舌头，汁水浓烈腥臊却让人上头着迷，且在他的动作下。
　　即便母后昏厥，膣道依然受到刺激频频收缩，狠夹他的舌头，好几次将他死死夹住，几乎动弹不得，又不时的有温润的阴精从深处射来，全部进入他口腔，让他一番畅饮。
　　他曾经用龙根探寻过这圣地的深处，那里有一座无比娇嫩的花宫，此刻的倾力而为，就是以期能够用舌头触及那扇门扉……
　　当然他心中知道这是徒劳，舌头之长怎能比之龙根？
　　但在倾世美妇的阴户里如此孩童般嬉戏钻研，乃常人无法想像之畅快，岂能错过？
　　秦明月一直在盯着兄长的动作，如此把母后的下体放到秦明阳脸上坐着。
　　她担心兄长不安分守己，借着合修之便，在母后阴户中淫玩。
　　但一切的景象都被母后那厚长的裙摆给盖住了。
　　她根本什么都看不见，所以只能转而去盯着兄长的下体，那里若是他用力上顶，去淫弄秦天媚，她必然马上就能瞧出。
　　秦明阳也是知晓这点，所以不敢大意，一时之间只钻弄南宫婉阴户……
　　但仅是如此，足以叫他知足。
　　不过知足也只是一时半会，男儿本性，怎能接受只舔女人阴户？
　　某时，在秦天媚每次屁股下落之时，他趁机绷紧阳具，悄悄往上顶，迎合秦天媚的吞吐。
　　由于动作幅度小，且又有在秦天媚裙摆的遮掩，此举十分之隐晦，令秦明月即便全神贯注也没瞧出端倪。
　　但秦天媚的反应就很明显了，龙根本就粗长，挤压子宫。
　　这用力一顶，更是令花心酥麻，快感荡漾，每被顶一次，秦天媚就浑身一个痉挛，美眸泛过一丝迷离，红唇张开，发出一道娇媚呻吟。
　　秦明月自然也注意到秦天媚忽然的变化……
　　但她不谙男女之事，只与秦明阳有过几次肌肤之亲，只当这是寻常的反应。
　　没过多久，榔头般的龟头屡次对花心的撞击下，秦天媚终于到了高潮，人生当中第一次酣畅淋漓的高潮。
　　但见她螓首高高扬起，双手将秦明阳胸膛的肌肤捏得死紧，像被掐住喉咙一般，美眸失神了一会儿。
　　红唇张开，模模糊糊的“呃”“啊”了两声，濒临极限的阴户仍然被坚硬的阳具持续抽插，然后红裙下的小腹开始剧烈抽搐，花径里狠狠收缩，一股股温润的阴精喷薄而出，前所未有的汹涌。
　　晶莹的淫水直接从两人交合处的底部——阳具的根部喷泄出来，在秦明阳的股沟上流淌，迅速打湿了秦天媚的裙摆，另外不少从秦明阳的胯边流了下来，浸入床单。
　　活了三十三年，她从未如此汹涌的泄身过，那种泄身的酥麻和欢愉，荡漾在全身之中，她觉得她此生或许都无法忘记了。

第155章 疯狂泄身（2）
　　淫水从秦天媚裙摆流出的景象也被秦明月看见了，兄长和姑姑打得这般热火朝天，她也是脸颊发烫，私处不禁也开始有些发烫。
　　但同时心里也有些愠怒。
　　虽然是为了帮兄长恢复体力……
　　但也不至于交媾得这么狠吧？
　　一个是侄子，一个可是姑姑啊。
　　但两人的体态又看不出任何端倪，她也不好执意恶意揣测。
　　泄身后，秦天媚的眸子慢慢恢复清明……
　　而羞耻感也逐渐的涌上心头。
　　她居然让自己的侄子干到了高潮……
　　而且还是亡夫司徒空从没达到过的高度！
　　亡夫尸骨未寒，她居然跟杀亡夫的侄子在这颠鸾倒凤，自己甚至沉溺在了其中？！
　　意识到这点，她无比的脸红心跳，一时之间仿佛有千双眼睛在盯着她，千张嘴在唾沫她——淫妇！荡妇！
　　不知廉耻！
　　有违妇道！
　　但那癫狂的快感却像心魔一样徘徊在脑海，挥之不去，时刻提醒她方才之时，她有多么的痛快，她泄身得有多狠。
　　她咬紧了红唇，一时之间忘记了耸动。
　　举着南宫婉玉臀的秦明阳愣了愣，怒道：“秦天媚，你做什么？！”
　　秦明月也冷冷看向秦天媚，尽管她不想看到兄长和姑姑乱伦……
　　但这是为兄长恢复体力的关键时刻，她也管不了那么多。
　　而秦天媚居然在发愣？
　　秦天媚眼中闪过一丝挣扎，“我、我不想做了！”
　　羞耻感的折磨下，她无法再进行下去了。
　　“你什么意思？
　　到这个时候，你又反悔？”
　　脸被南宫婉的屁股盖着，秦明阳看不到秦天媚，只能贴着南宫婉的屁股道。
　　“我对不起司徒空，对不起言儿，我……我居然……”
　　玉手捂着脸颊，秦天媚喃喃道。
　　“我阳根还在你屄里，你现在说这种，你不觉得可笑吗？”
　　秦明阳冷笑道。
　　“你不要再说了，我不能再做下去了！”
　　秦天媚不想再对不起亡夫和儿子。
　　“你一定要我说狠话是么？
　　真要我喊庄炎把司徒言带到这？
　　你信不信我到时当着他的面干你？！”
　　秦明阳怒了，现在每拖延一刻，母后都会多一分危险。
　　秦明月看了秦明阳一眼。
　　虽然她知道秦明阳是为了恐吓……
　　但当着司徒言的面染指秦天媚，这种事若真的发生了。
　　那就太荒唐了。
　　“不、不行！”
　　秦天媚惶恐不安。
　　若是这样的事真发生了。
　　那她彻底没脸见人了，司徒言以后也要顶着个“荡妇之子”的名头生活下去。
　　“那就赶紧动起来。
　　这是我最后一次警告你！”
　　秦明阳怒喝，因为激动而喷出的零星唾沫，沾染在了近在咫尺的南宫婉阴唇上。
　　秦天媚心防彻底瓦解，纵使她再不情不愿，为了亡夫和儿子，她也必须咬牙坚持下去，自己的什么妇道尊严，都不重要了。
　　她双手撑回秦明阳的胸膛，红裙下的娇躯再次上下耸动起来。
　　这一切发生的时候，一直舔舐秦明阳菊花的宁晚淑都未曾发过一言。
　　随着秦天媚的耸动，紧致的阴道又与坚硬的阳具摩擦起来。
　　每一次插入都是尽根没入，红裙下两人的下体紧密相连。
　　剧烈的欢愉在体内荡漾开来。
　　秦天媚很快恢复了呻吟。
　　接下来的很长一段时间，合修都没有出现什么差错。
　　随着快感的累积，秦天媚又逐渐濒临了泄身边缘。
　　她不由得绷紧娇躯，心中十分紧张。
　　难道……要再次在侄子的肉棒下泄身吗？
　　但秦明阳的恐吓犹在耳边，她不敢放慢耸动的速度，于是那坚硬的榔头不停的撑开紧窄的阴道，撞击敏感的花心。
　　她感觉自己随时都可能丢，红唇忍不住半张开来。
　　期间她有尝试缩紧阴道，把住精关……
　　但到了某时，那一丝酸意还是敲开了她的大门。
　　于是她忍不住扬起螓首，绷紧娇躯，缩紧膣道，红唇彻底张开，“啊啊”叫了两声，期间并没有停止起伏，红裙下硕大的桃臀持续的吞吐那根坚硬粗长的肉棍。
　　然后，平坦紧致的小腹再度猛烈的抽搐，阴道狠狠的夹缩，美眸翻起了白眼，口中持续的“啊啊”呻吟起来。
　　一股股清凉的阴精像水箭一样从膣道深处射了出来，打在堵在膣道之中的龟头之上。
　　舔着南宫婉阴户的秦明阳也忍不住叫了起来。
　　他没想到姑姑泄个身反应这么大，那力量大得仿佛要把他夹断一般。
　　这一次，泄身之后，秦天媚没有停下来，而是继续坐抬，她始终记得秦明阳的话。
　　但是，内心的羞耻无处发泄，只能被她咬着牙，强行忍耐了下来。

第156章 秦天媚的沦陷（1）
　　看着秦天媚从秦明阳腰胯淌出的淫水，秦明月也是脸红不已……
　　而此刻，她的姑姑秦天媚却咬着红唇、满脸红霞，仍然在竭力的坐抬。
　　那覆盖住秦天媚和秦明阳交合处的红色的裙摆，已经在淫水的浸润下变得湿漉漉的。
　　“啪啪啪”的清脆响声，混合著“咕噜”的水声不停的响，还有秦天媚动人的喘息，压抑的闷哼，眼前的一切都太过疯狂了。
　　碍于秦明月一直在旁边盯着……
　　不然秦明阳早就忍不住主动发力去迎合秦天媚的坐抬了。
　　亲生姑姑在自己的身上坐抬，用阴道夹弄他的阳具，里面层层嫩肉收缩着，湿滑无比，温暖紧致，还有那万般娇嫩的花心，像娇羞的姑娘一样，每被他撞击一次，就要害羞的收缩一次。
　　一切的一切，都太令人兴奋了。
　　在这样的情况下，秦天媚的高潮来得格外的快。
　　每一次泄身后要不了多久，就会迎来下一次的泄身。
　　当三人的合修进行到深夜时，三人身下躺着的床垫早就湿垮垮的了……
　　而那圣洁的红色裙摆也已完全浸湿。
　　坐在秦明阳腿上的秦天媚更是翻起了白眼，浑身潮湿又极度潮红，像从火炉里炙烤出来的一般。
　　少泄有益，多泄为亏。
　　适度的阴阳交融和泄身，可以调解体内阴阳平和，增进修为……
　　但过度泄身，则会因为肾元过度亏空，超出恢复极限……
　　而造成难以弥补的损伤，影响日后的修炼，严重者，还会影响根基。
　　眼下秦天媚已经大泄特泄多次，若如此延续下去，只怕这三日合修也要损坏她根基、修为。
　　秦明阳也深知此点，到了深夜，他就短暂的停下，命秦天媚改为舔他肛菊……
　　而宁晚淑则坐到他腿上，继承那根被秦天媚搞得无比火红湿润的龙根。
　　如此两女轮着来，大大的抵消了两女阴元的亏空，这三日结束后，并不会影响多少自身的根基。
　　即便有所影响，也微乎其微，可在日后的弥补下恢复如初。
　　就这样，在秦明月的观战下，秦明阳、秦天媚、宁晚淑三人都十分克制的完成了三日合修。
　　此刻，清晨，床榻上一片淫态，到处是女人的淫水，秦明阳感觉到自己已经恢复鼎盛，克制的结束了合修，让坐在他身上的秦天媚下去，还有嗦着他肛菊的宁晚淑。
　　两女早已在三日的合修下七荤八素，一时之间还有些发愣。
　　秦明阳没工夫管她俩，穿好衣服，就抱着南宫婉来到床榻外的大厅，扶着南宫婉盘腿坐下。
　　他也盘腿坐在南宫婉身后，全身运功，双掌击在南宫婉纤背上，将冥火神龙真气传过去，到其体内，寻找并驱除那些秦天祥留下的阴气。
　　秦明月也站在旁边，认真注视，谨防随时可能会出现的差错。
　　这边，床榻上，秦天媚、宁晚淑两女逐渐清醒过来，看着床榻上的一片狼藉，意识到自己在这三天里是怎样的癫狂。
　　她们都有些脸红，这一段经历，在她们脑海里将会此生难忘。
　　她们裹紧衣裙，穿好亵裤，用真气烘干身上的水分后，下床一看，发现了不远处在进行着疗伤的秦明阳三人。
　　秦明月也注意到了两人的清醒，她看向两人，如她母后南宫婉那般的凤眸中划过一丝寒意，“老实回天牢待着，别耍什么把戏，否则你们连后悔的余地都没有！”
　　秦明月觉得两女有可能在此期间出手干扰秦明阳的疗伤。
　　虽然这几乎不会发生。
　　毕竟那代价不是秦天媚、宁晚淑能承受的……
　　但她必须小心谨慎，因为受重伤的是她和兄长的母后。
　　两女阴元亏空，此刻体力所剩无几，在那根龙根的摧残下，心中更是没什么斗志，根本不会有什么疯狂的想法。
　　简单的看了秦明阳三人几眼，两女便自觉的离开了凤鸾殿，向天牢的方向飞去。
　　这一疗伤便是持续了将近七日，秦天祥的阴气极为难缠，且南宫婉受伤后拖延了三日，阴气入体更深，所以秦明阳驱除起来才极为棘手。
　　但七日后的今天，阴气也被驱除得干干净净……
　　而七日辛劳的秦明阳也嘴唇发白，到了极限。
　　在将南宫婉体内最后一丝阴气驱除后，他也倒了下来，昏了过去。
　　夜晚，秦明阳醒来，发现身边是秦明月守着。
　　秦明月看着他，眼中闪过一丝放心，“你消耗过度，昏睡过去，从白天躺到了晚上，我给你服了一些丹药，主要国库里现在也亏空严重，好在你醒过来了。”
　　“母后怎么样？”
　　秦明阳第一个想到的是南宫婉。
　　他刚说完，就在秦明月背后不远处的大殿地板上，看到了盘腿坐在那正运功吐纳的南宫婉。
　　相较他昏之前所见的那副模样，现在南宫婉的面色红润了许多，身上也早就看不到一丝一毫的阴气了。
　　“你把母后的阴气驱除干净，就昏了。
　　她醒来后自己运功恢复，命我盯着你。”
　　秦明月看了眼秦明阳屁股下的床单，“床单我已经换了，之前的不能用了。”
　　秦明阳有些脸红，之前的那张，经历了他和秦天媚、宁晚淑的大战。
　　即便能烘干，也早就带上了无法言喻的意味。
　　“秦天媚、宁晚淑回天牢了，我去看过了。
　　接下来怎么办？”
　　秦明月道。
　　“等我和母后恢复完毕，再稳定一下朝纲，我们就可以和楚国讲和了，”秦明阳道。
　　秦明月俏脸浮现一丝为难，“有一件事，没告诉你。
　　是你给母后疗伤期间，庄炎告诉我的。”
　　“什么事？”
　　秦明阳心里一个咯噔，有不好的预感。
　　“北如来死了，”秦明月咬着唇瓣道。
　　“怎么回事？”
　　秦明阳问。

第157章 秦天媚的沦陷（2）
　　“北如来原本一直被关在清河堂，那里是个废堂，过去很多年无人居住，父皇派了重兵把守。
　　但先前庄炎到那里巡查时，发现他死了，身上是黑色的剑痕，全身被阴气吞噬抽干，才几天就成了干尸。”
　　秦明月道。
　　很明显是秦天祥干的，秦明阳脑子里思索着，大概是秦天祥在来和他决战前，知道他们的求和目的，于是杀了北如来。
　　这样楚国那边一定无法容忍，谈和之事就无从谈起。
　　“就差一步啊，”秦明阳已经解决了秦天祥，再简单稳定一下朝堂，秦楚两国就可以化干戈为玉帛，他和北如雪就完成清莲师尊的要求了……
　　但如今不仅已经超出师尊给的期限，谈和之事恐怕也无法达到了。
　　趁现在剑域的人还没有露面前，他必须尽快补救。
　　但在此之前，先恢复自己的体力才是当务之急。
　　秦明阳起身，向外走去，“我出去一趟。”
　　“你去哪？”
　　秦明月问。
　　“你守住母后，她现在正是虚弱之时，我很快就回来，”秦明阳道。
　　“你要去找秦天媚、宁晚淑合修？”
　　秦明月冷道。
　　秦明阳现在也很虚弱，他需要马上恢复体力……
　　但他却选择出去，秦明月不用猜也知道他打算通过合修让自己快速恢复，因为现在正是要抓紧的时刻。
　　被妹妹戳破，秦明阳脸上挂不住……
　　但也只得点点头，“我别无选择，月儿，你别为难我。”
　　秦明月咬着银牙，眼中怒意升腾。
　　秦明阳运转真气，随时准备应对秦明月可能的出手。
　　兄妹俩僵持一会儿，附近的南宫婉睁开眼来，看向二人，道：“让他去。”
　　“母后……”
　　秦明月十分挣扎，她其实识大局，心里知道自己不应该阻拦。
　　“听话，”南宫婉正襟危坐，语气看似轻柔平常，实则不容抗拒。
　　秦明阳道：“谢母后”，越过秦明月，走出了殿门。
　　秦明月没有阻拦他。
　　一段时间后，来到天牢的秦明阳找到关押秦天媚、宁晚淑的地方。
　　让庄炎将二女放了出来。
　　秦明阳带着二女离开了天牢，来到宁晚淑的琉璃殿。
　　“好好服侍我，别太多废话，”秦明阳只简单说了一句，其他什么也没提，包括他的目的，跟着就拉着两女来到殿门附近的高墙边，先撩起左边秦天媚的裙摆，里面是红色纤薄的亵裤，遮掩着下体。
　　秦天媚娇躯紧绷，知道了自己接下来要面对的事，只是一切来的太突然，两场合修之间几乎没给她太多缓冲余地。
　　亵裤被秦明阳撩起，粉嫩丰满的桃臀显露而出，皮肤紧绷，秀色可餐，深邃的臀缝间，那道粉色的肉缝隐约可见。
　　秦明阳二话不说，扒下裤子，早已勃起、蓄势待发的龙根狰狞而现，仿佛带着杀气，瞬间令背对它的秦天媚娇躯一震……
　　而微微侧脸看着这边的宁晚淑更是心中惊骇。
　　握着阳具，抵到丰腴的臀缝间蹭了蹭，就轻车熟路的找到了洞，腰胯发力，一声“噗呲”，大半阴茎没入其中。
　　“啊！”
　　阴道被撑开，秦天媚攀紧了墙壁，柳眉紧蹙。
　　秦明阳双手抓住身下的柳腰，在阴道的外面浅浅的抽送起来。
　　他给了宁晚淑一个眼神，宁晚淑当即会意，没怎么犹豫。
　　因为不敢，蹲到秦明阳的胯下，如同一条母狗般，伸出猩红的舌头，探入秦明阳紧绷的屁股中，找到那抹略显粗糙的肉圈后，用力的舔舐起来。
　　被龙根抽送，秦天媚银牙紧咬，俏脸紧绷。
　　虽然还没有发出声音，也没有闷哼……
　　但这只不过是暴风雨前的宁静。
　　她感受得到，膣道里的那根肉棒有多大的潜力。
　　很快，秦天媚的阴道里湿润了起来。
　　秦明阳觉得时机成熟，一个发力，阳具直接破开层层嫩肉，直达子宫，坚硬滚烫的龟头狠狠撞击在敏感娇嫩的花心上。
　　“啊！”
　　一直紧闭牙关的秦天媚螓首高抬，终于发出了一道呻吟，美眸里闪过一丝荡漾。
　　被紧窄的膣道狠夹，秦明阳也爽得无法形容，他手上更加用力，龙根对着花宫开始猛烈撞击。
　　两人的下体飞速碰撞，炸出一连串清脆的“啪啪”声响。
　　每一次，丰满的桃臀上都要荡漾开来一层肉浪。
　　秦天媚紧闭的牙关更是被彻底直接肏开，呻吟不断，在一波波强烈快感的冲刷下，美眸里满是迷醉。
　　即便秦明阳挺动如电，埋首他臀缝间的宁晚淑依然紧咬着他的肛菊不放，没有一刻让合修的周天路线断开，称得上尽职尽责。
　　就这么干了一会儿，秦明阳无比来劲，他伸长了脖子，找到秦天媚的嘴，直接咬了上去。
　　秦天媚没有失去理智，直接反抗，牙关紧咬，拒绝秦明阳将舌头伸入，口里闷哼不已。
　　秦明阳有些生气，直接在唇瓣上狠咬一口。
　　“啊！”
　　秦天媚一声吃痛。
　　秦明阳顺势伸进舌头，在温暖的口腔里搅弄了起来。
　　不一会儿，秦天媚的舌头被玩了个七荤八素，被干着的胯下也一直在狠狠出水。
　　这可苦了身下的宁晚淑，不得不将顺着秦明阳臀缝流下的，来自秦天媚的淫水吸进口中，吞不下后，就一个咕噜咽进肚子。
　　很快，秦天媚一声闷哼，娇躯绷直，秦明阳兀自狠狠冲干她的下体。
　　未几，她一连串的哼出了声，红裙下的小腹剧烈收缩，整个身体开始抽搐。
　　秦明阳感受到她阴道深处，喷出一股股温润阴精，强有力的击打在他的龟头上，舌头也被秦天媚主动咬紧，狠狠吸吮。
　　他心中闪过一丝惊讶，一直刚烈不屈的姑姑居然也沦陷在了情欲之中？

第158章 内灌（1）
　　“为什么一直放任司徒言乱来？”
　　鸡巴插在屄里，秦明阳问道。
　　想起司徒言扯出的那些破事，他就火气大。
　　高潮后，秦天媚身子有些瘫软，扶着墙壁的两条玉臂下滑了一些……
　　但尚未彻底离开墙面。
　　脑袋方才被干得有些发蒙，听到这话，一时没有回答，仿佛没有听到。
　　秦明阳见她不回，火气有些大，双手握紧身下的柳腰，腰腹绷紧，猛干了一通，把膣道软肉蠕动的节奏插得乱七八糟。
　　秦天媚“啊啊”叫出声来，香汗淋漓的娇躯猛颤，胸前两坨大奶疯狂晃动，高潮后本来身子就软，现在双腿更加发软，双手一直在墙上不断下滑。
　　秦明阳重复一遍：“为什么一直放任司徒言乱来？”
　　秦天媚这会清醒了一些，“是……是你父皇器重小言，他……才有那么大的权力。”
　　见秦天媚这会还推卸责任，秦明阳更加火大，“他要自己懂事，能出那么多么蛾子吗？
　　跟父皇放权有什么关系？”
　　说话的同时，他又狠顶了一下，秦天媚闷哼一声，娇躯甩出一层汗水。
　　她沉默着，喘息着，没有回答。
　　“说话！又哑巴是吧？！”
　　秦明阳又顶一下。
　　秦天媚闷哼一声，身子再度晃动几下，这才不得不道：“他……他性子确实需要打磨，一下子肩上扛如此大的重任，确实不是他能力所及。”
　　“还在替他说话！
　　还在替他说话！”
　　秦明阳说一下，顶一下，每次都撞上娇嫩的花宫肉圈，每次都把桃红大屁股撞得肉浪滚动。
　　秦天媚红唇张开，呻吟不已，半途就已经要瘫倒在地，是秦明阳眼疾手快，伸手扶住她小腹，才止住她瘫倒的势头。
　　“你是罪人！
　　你是罪人！
　　你是坏女人！
　　要不是你管教无方，我和母后根本不用受那么大罪！
　　坏姑姑！坏姑姑！坏姑姑！”
　　秦明阳越说越来劲，越干越狠，唾沫星子横飞，古铜色的精健下体不断冲击。
　　秦天媚的桃红大屁股不断被砸扁，香汗飞溅，娇躯晃动，被大大撑开的膣道口不停喷水，像是一个势头怎么都止不住的小泉眼。
　　她终于开口：“轻……轻点……要、要撞坏了！”
　　宁晚淑在旁看得不断咋舌……
　　但心里又隐隐有一丝期待，待会，她也要被这样吗？
　　“愣着干什么？
　　过来舔我菊！”
　　秦明阳忽然对旁边的宁晚淑一声喝令。
　　宁晚淑忍不住一头黑线，又要本宫舔菊？
　　好处都让这秦天媚占去了是吧？
　　但在秦明阳不容反对的口气下，她老老实实的跪到那精瘦有力的屁股下。
　　这屁股正在疯狂耸动，绷紧的表面有一种张力，下面毛茸茸的卵囊甩动着像一只黑色拳头，碰撞中，有白沫飞溅出来。
　　仅是盯了一会儿，宁晚淑的脸上就多了不少白沫。
　　她忍着心中的古怪，伸手掰开面前的屁股，于是那一抹原本潜藏在缝隙中的圆形褶皱就显露出来。
　　面对这平日里少年拉屎的地方，她没有丝毫反感，心中反而升起一丝一样的期待。
　　迟疑了片刻，她就舔了上去。
　　“啊！”
　　秦明阳当即就叫了一下，这直接让宁晚淑脸红了。
　　在宁晚淑展开温柔且有劲的舔吮后，秦明阳也开始了对秦天媚的狂抽猛插。
　　没多久，秦天媚就叫出了声，“不……不行了……不能再来了……”
　　活了三十多年，她还从没体验过这么猛烈的性爱，那快感太过汹涌，根本就不是她能承受的……
　　而且那一波波快感袭来时，她心里总是想到死去的司徒空，丈夫在九泉之下，她却在一个少年的胯下不停高潮、不停呻吟，这成何体统？
　　她简直就是荡妇！
　　“你明明爽得要死，你说什么不要了？”
　　秦明阳却不管不顾的依然往膣道的深处里猛顶。
　　好几次他的屁股都像脱缰的野马，使得那肛菊从宁晚淑的口中滑脱了出来……
　　但宁晚淑也如同听话的母狗一般，马上找准位置，重新将肛菊舔住。
　　看上去，就像是一条母性鬣狗，在追咬着秦明阳的肛门。
　　在如此癫狂的肉欲下，秦天媚很快就被干得头昏脑涨，眼睛已经开始翻白，舌头吐到外面，“哈哧哈哧”的吸吮空气。
　　秦明阳嫌她四肢过于酸软，一直需要他出力去扶，他便直接躺到地上，秦天媚像滩烂泥趴在他身上。
　　他双手抓住秦天媚湿漉漉的肥臀，两腿踩住地面，嘴巴直接和秦天媚吻在了一起……
　　而后双手一边抬压肥臀，双腿一边撑起下体，配合著在肥臀中间抽送了起来。
　　他舌头伸出，非常轻松的撬开了秦天媚的牙关，勾住那条湿滑香软的小舌，狠狠的搅弄了起来。
　　这样的姿势，肉棒进得更深，每次都顶到秦天媚花径的最深处，狠狠的撞击娇嫩的花心。
　　清脆的“啪啪”声中，她急促的喘息，高昂的呻吟，双手一开始紧紧扣住光滑的琉璃地面，到后来，情不自禁的抱住身下少年的脖颈。
　　甚至与少年的舌吻中，她隐隐开始主动的迎合。
　　宁晚淑依然如影随形的趴到两人的交合处，如同母狗一般嗦住秦明阳的肛菊，用力吮吸。
　　不知过了多久，期间秦天媚大概泄了两次，把宁晚淑喷得狗血淋头。
　　这时，她忽然停止与秦明阳的舌吻，美眸涌现一丝惊慌，惊慌之中又隐隐有一丝期待，然后她尖叫道：“要、要开了！
　　啊！啊啊！”
　　听到这声音，秦明阳全身绷紧，冲击得更加迅猛。
　　在秦天媚膣道深处，那道被屡屡撞击的肉圈此刻已经通红无比，肉圈外开，隐隐有要打开的迹象。

第159章 内灌（2）
　　子宫是每个女人的根基，里面蕴藏着无比精纯且重要的先天阴元，一旦打开，女人将享受到前所未有的高潮，先天阴元将倾泻而出，带动全身狠狠的泄身。
　　先天阴元极难恢复，平日只要损耗不多，经历一些时日便能自己修补……
　　但若亏空严重，则极难恢复，甚至永不能恢复，那么便会造成不可逆的损伤，影响根基，损伤修为，在今后的修炼当中也会十分艰难。
　　而若先天阴元亏空，且全身后天阴元也被吸干，那么女人便会直接变成一具干尸。
　　往往那些死在低劣采补之术下的女人，无一不是如此。
　　但若运用得当，利用女人的先天阴元进行双修，则双方都会得到妙不可言的好处。
　　情绵决便是此中好手，利用女人先天阴元在男女双方体内运转，衍生出真气，补益双方。
　　双修结束，再将阴元归还女人子宫。
　　不仅不会损伤双方，还会补益。
　　当女人的子宫也极为难打开，只有当情欲和肉欲两者都达到顶峰，子宫才会打开。
　　而此刻，秦天媚无疑达到了这样的状态。
　　在秦明阳一次次的乘胜追击下，秦天媚感觉自己的子宫有要打开的迹象。
　　她仿佛能看到自己膣道深处的那个肉圈，像个要吃东西的婴儿般在尝试着张嘴。
　　而一波波的撞击下，一阵阵的极致快感也从子宫肉圈荡漾开来，扩散全身，让她娇躯酥麻，像滩烂泥趴在秦明阳身上。
　　而她内心深处的那份妇女贞洁，那份背德耻辱，早已在屡屡的高潮下，频频的冲击下，被这强烈的情欲压制在了心底。
　　她现在，只想体验那属于妇女的极乐之巅。
　　她隐隐的感觉到，这将会让她此生难忘。
　　宁晚淑已经停止了吮肛，她看着眼前癫狂交媾的两人，隐隐的感觉到了什么。
　　她想起了那个在山洞的夜晚，她也曾体会过这样的极乐之巅，令人回味无穷。
　　想到这，她不禁有一丝嫉妒，也有一丝期待，秦天媚爽完后，就到她了么？
　　未几，终于，在一道几乎听不到的“噗呲”声响起时，此前一直在疯狂交媾的秦明阳、秦天媚二人停了下来，身形如同冰一般被凝固住。
　　若不是那身上在流淌的热汗，宁晚淑还真以为两人被什么东西定住了。
　　卵囊紧贴着秦天媚的肛菊，显然整根阳具都全部插了进去，一点不留在外面。
　　一直像烂泥一样的瘫着的秦天媚猛地抬起了螓首，潮红湿润的俏脸纤毫毕现，张开红唇，一声嘹亮悠长的呻吟脱口而出，回荡在这宏大的宫殿里，经久不衰。
　　在两人的体内，粗壮的龟头捅开了子宫肉圈，挺进了子宫之中，被子宫柔软的肉壁包裹着。
　　一切仿佛凝固了一般，忽然，秦天媚闷哼着，潮湿通红的小腹抽搐了两下……
　　然后，随着一阵泄洪般的猛烈的水声，“哗啦啦”中，一股又一股清澈的阴精从两人交合处的缝隙喷泄而出，比此前任何一次高潮都要猛烈，任何一次都要汹涌。
　　秦天媚娇躯疯狂的痉挛着。
　　她双手撑地，上身抬离了秦明阳，潮红湿润的脖颈间，两坨惊人大奶疯狂的摇晃着，汗水在挥洒。
　　螓首高昂，红唇张开，“啊啊”的呻吟持续且猛烈的脱口而出。
　　“姑姑！姑姑！爽！爽！好爽！”
　　阳具被紧致的膣道疯狂夹缩，秦明阳迎着喷泄的阴精，迫不及待的挺动了起来。
　　上挺的肉棒，不断的进出子宫，将高潮中的阴道蠕动的节奏插得乱七八糟。
　　秦天媚的俏脸仿佛凝结了起来，柳眉紧蹙，像在承受莫大的痛苦。
　　两人碰撞的下体，彼此肌肤贴合间，白花花的水花频频炸开。
　　疯、疯了！
　　真的是疯了！
　　看着眼前癫狂的肉欲节奏，宁晚淑深感疯狂，她从没想到，癫狂的性爱看起来是如此的震撼眼球。
　　即便她过去就体验过不输眼下这般的刺激。
　　子宫里的先天阴元喷泄中，秦明阳感觉到自己的身体在逐步的恢复，要不了多久，他就能再次生龙活虎！
　　子宫高潮是女人最癫狂的高潮，比普通的高潮要持续得久得多。
　　在秦明阳干了几十上百下后，秦天媚才猛地趴回秦明阳身上，结束了高潮，此刻她全身极致潮红，像被火煆烧过一般……
　　而交合的下体处，已是一滩淫水，宛若一个小湖。
　　“姑姑，爽吗？
　　爽吗？”
　　秦明阳忽然一个翻身，将秦天媚压在身下，疯狂暴肏。
　　奶子疯狂抖动，全身疯狂出汗，眼眸迷离、“啊啊”呻吟着的秦天媚没有回他。
　　“小言已经心术不正，你再怀一个吧，下一个好好调教，要做秦国的栋梁，要能为秦国出力！”
　　秦明阳萌生了内灌的心思。
　　所谓内灌，就是极致的内射，将卵囊里全部的精液，猛地灌进女方的子宫当中，将子宫撑满，甚至冲进子宫左右两边的输卵管，如此内灌下，女方十有八九要怀孕。
　　寻常男子很难做到内灌，一是精液不足，若量太少，不可称之为灌；二是阳具过短，无法捅进子宫，精液若是流淌在子宫外，便也不可称之为灌。
　　一旦女人被一个男人达成了一次内灌，那么这个女人此生都将带有这位男人的烙印，她将一辈子无法忘记这个男人，并且今后的性爱当中必须每次都有内灌，否则她永远无法再感受到男欢女爱。
　　这相当于一次盖章，一次仪式。
　　秦天媚即便不钻研男女情事……
　　但也本能的知道若是被秦明阳内灌，她就再也回不去了。
　　即便她心里再如何贞洁，她都将沦陷，一步步成为秦明阳的性奴。
　　“不、不行！
　　绝对不行！”
　　她双手紧抓秦明阳撑在她身体两边的胳膊，严词拒绝。
　　“小言犯了这么大的错，你当母亲的必须给他弥补，否则受难的这些人，你如何偿还？！”
　　秦明阳看着身下绝美的容颜，质问道。
　　“那也绝对不是以这样的方式！”
　　秦天媚道。
　　“你觉得你现在有拒绝的能力么？
　　你能逃得出我掌心么？”
　　秦明阳道。
　　“你杀了我！
　　你杀了我！”
　　秦天媚不愿看到自己变成那样。
　　“一切都太迟了！
　　贱女人，给老子怀上老子的龙种！”
　　带着愤怒，秦明阳疯狂冲刺，坚硬的龙头仿佛要将那娇嫩的肉圈一次次的捅穿。
　　秦天媚呻吟着，哭喊着，挣扎着，求饶着……
　　但一切都于事无补。
　　内灌，终将到来！

第160章 北武姬的发泄（1）
　　当第一发精液射在鲜红的子宫壁上时，一股极致强烈的酥麻从子宫传开，秦天媚整个娇躯狠狠一颤。
　　第二发、第三发……数不尽的精液紧跟而来，像滔滔江河，连绵不绝，狠狠的击打在子宫壁上。
　　秦天媚心道完了完了……
　　但很快就在浓精的冲击下变得失控，双臂直接情不自禁的搂住身上的秦明阳脖颈……
　　两条雪白丰腴大腿紧紧缠住秦明阳的腰部，红唇张开，主动吻住了秦明阳的嘴，舌头直接伸出，主动找秦明阳的舌头交缠。
　　她的子宫不停夹缩，小腹不停痉挛。
　　秦明阳感受到秦天媚强烈的反应，依然死死抱住胴体，抵住子宫肉壁。
　　他一定要让秦天媚怀上！
　　宁晚淑看着眼前的内灌，心中无比惊骇。
　　这实在太激烈、太疯狂了，任何一个女人若是遭受这样的内灌，今后就彻底被打上这个男人的烙印，永远沦为其的性奴！
　　以后看到其的鸡巴，就必然走不动道！
　　秦明阳这是铁了心要干穿秦天媚啊！
　　没过片刻，澎湃的浓精就从交媾的缝隙爆了出来，“哗啦啦”的，简直是泄洪。
　　不知不觉，秦明阳又恢复了抽送。
　　“干穿子宫！
　　干穿子宫！”
　　子宫爆浆刚刚结束，子宫就被猛烈撞击，秦天媚直接翻起了白眼，吐出舌头，迷乱的“啊啊”呻吟起来。
　　宁晚淑咋舌不已，这也干得太凶了，长公主能受得了么？
　　猛烈的撞击下，本就敏感异常的子宫很快开始收缩，一股股阴精猛烈的从膣道深处喷泄而出。
　　秦明阳依然迎着阴精怼着子宫暴肏，仿佛势必要将秦天媚干穿一般。
　　“啊……啊……爽……爽……好爽……”
　　秦天媚彻底失去理智，对自己不要放浪的警告，只在脑子里存在了一刹那，便马上消散，此生第一次如此直接而放浪的表达自己的愉悦。
　　宁晚淑有些不敢看，眼前的交媾太过激烈，她甚至有些畏惧接下来自己的遭遇。
　　干了不知道多少下，秦明阳猛地拔出肉棒，一大滩黏液从阴道口流淌而出。
　　秦天媚娇躯一震，喘着粗气，瘫在地上。
　　她浑身是汗，浑身潮红，就像刚从水里打捞出来似的。
　　秦明阳站起来，粗长的鸡巴挺在大腿间，上面湿漉漉的，水光在月光的照射下反射出银色的光辉。
　　他喘着粗气，浑身大汗，眼神看向地上的秦天媚，“起来，帮我口。”
　　秦天媚坐起来，爬到秦明阳腿前，伸手握住湿润的肉棒，撸了撸，埋头下去，伸出舌头，在龟头上扫了几圈。
　　她没什么经验，动作很是生涩。
　　含住龟头，吞吐起来。
　　口了一会儿，秦明阳一把将她推开，指向一边的宁晚淑，“你，过来。”
　　宁晚淑马上爬到秦明阳身边。
　　“你，也舔，”指向秦天媚，“你也过来，一起舔。”
　　宁晚淑含住龟头，卖力的嗦了起来。
　　她比起秦天媚，显然更娴熟。
　　爬过来的秦天媚看着被含进大半的肉棒，有些无从下口，抬头看了秦明阳一眼，看回肉棒，盯着肉棒空出来的底部，思考片刻，凑上去伸出舌头，在棒身上舔舐了起来。
　　一段时间后，在琉璃殿的大床上，秦明阳压着宁晚淑狠狠的干了起来。
　　宁晚淑背对着秦明阳躺趴在床上，在她身下躺着秦天媚，她和秦天媚在秦明阳的逼迫下热烈的亲吻。
　　宁晚淑的手伸进秦天媚的私处不停扣弄。
　　秦天媚的手握住在宁晚淑私处不停进出的肉棒，温柔安抚。
　　“啪啪啪”的交媾声中，宁晚淑的肥臀肉浪滚滚，下面的秦天媚也跟着一起晃荡。
　　没多久，宁晚淑就大声的呻吟着来了一次高潮。
　　秦明阳狠狠的插了几下，拔出肉棒，带出一大滩淫水，掉转方向，“噗呲”一声，狠狠插入下面的秦天媚的肉洞。
　　秦天媚“啊”的一声，眼睛里荡出浓郁的媚意，抱紧了身上的宁晚淑，嘴巴跟宁晚淑吻得也更用力了。
　　“骚屄！”
　　看到她的反应，秦明阳狠狠的骂了一声，然后猛烈的抽送起来。
　　连番的在两个洞里换着插，每一次将一个女人插出了高潮就换另一个女人。
　　秦明阳金枪不倒，屡战屡胜，把两女插得高潮不止，几乎在高潮上就没下来过，床尾三人交媾处的床单一片狼藉，两女的淫水在这之上积了个水洼。
　　之后，秦明阳也在宁晚淑的子宫里狠狠的内灌了一次。
　　直到他射得精疲力尽，才拥着二女沉沉睡去。
　　第二天清晨，秦明阳单枪匹马出了秦国，到秦楚两国的边境，对着楚国边城，真气和力量一起发动，发出响彻天地的声音：“我是秦明阳，请楚国北如雪与我一谈！”
　　当天上午，北如雪现身楚国边城。
　　北武姬、楚青锋不放心，担心秦明阳埋伏，也跟随来到边城，并要求秦明阳到楚国境内交谈，以免他在两国交界处埋伏。
　　秦明阳答应，跟随北如雪来到楚国边城城中。
　　在城主府的议事厅里，秦明阳、北如雪二人相对而坐。
　　秦明阳直截了当：“你弟弟北如来死了。
　　我父皇杀的。
　　他一直将北如来藏着，等我打败他时，他早就把北如来杀了。”
　　北如雪一听，握紧了拳头，额头青筋猛跳，咬牙切齿的盯着秦明阳，“秦明阳！”
　　“事情已经发生了，我也很无奈，我来是想跟你商议如何解决，我父皇如今也被我关在天牢，只要你们不取他性命，我任凭你们对他如何发泄。
　　他毕竟是我父皇，而且我不能允许其他人杀他，那样他算是间接死在我手上。”
　　秦明阳道。
　　“我弟弟的命就不是命了？”
　　北如雪冷道。
　　“秦国可以割一块地给你们，作为补偿。
　　我再将秦国藏经阁的顶尖功法、武技无条件共用给楚国。
　　希望能让你们消气。”
　　秦明阳道。
　　“秦国的地本身就是楚国的！”
　　北如雪道。

第161章 北武姬的发泄（2）
　　秦明阳沉默不语。
　　双方沉默了一会儿。
　　秦明阳道：“北如来从来没有威胁到秦国，所以我不会故意设计杀他……
　　何况我与你早已冰释前嫌，杀他对我没任何好处，我说这些，是想告诉你，他确实是意外死于我父皇之手。
　　只能说我能力有限，没法在一开始就完全掌控整个秦国。”
　　北如雪沉默不语。
　　秦明阳道：“时间早已超过了师尊定下的七日，我知道这很残酷……
　　但确实没什么时间留给你悲痛了，你要赶快做决定，解决完这些，我们就该回到剑域了。”
　　北如雪沉默了一会儿，道：“此事我需要去和我父皇、母后商议。”
　　说完，她就离开了议事厅。
　　不久，秦明阳听到隔壁响起“咚”的一声，响彻天地。
　　他略一思考，就知道这八成是楚青锋，或者北武姬听到噩耗后的暴怒反应。
　　跟着，一声大喝响起，“秦明阳！”
　　一股惊人的气势像浪潮般从议事厅外的东边涌来，一道修长的黑裙倩影闪现门口，一双绝美的瞳孔愤怒的盯着厅内坐着的秦明阳。
　　秦明阳坦然的从桌上站起，转身面向到来的北武姬，刚要弯腰行礼……
　　但见北武姬长裙下穿着黑色长靴的脚往地一踩，一声震天的动地跺响炸屋而起，整个黑裙身影如疾箭般射向秦明阳。
　　好快的速度！
　　秦明阳心中这般想着，然后飞速的思索了一会儿，选择不躲避。
　　而后北武姬那雪白纤细的粉拳实实的打在秦明阳毫无防守的胸膛上。
　　咚！
　　一声巨浪袭开，整个城主府上的议事厅都震三震。
　　纤细的拳头，却蕴含着这般恐怖的力量。
　　秦明阳闷哼一声，身形倒飞，直接撞碎了后面的墙壁，飞出了议事厅外，来到了天空，继续倒飞几十丈，才堪堪停下。
　　城主府上的大量兵士看到天空中的秦明阳，都警戒起来，随时准备出手。
　　“你还我儿命来！”
　　北武姬娇喝一声，继续从议事厅内冲出，瞬间来到秦明阳身前，又是一拳。
　　秦明阳依然不躲避，也不防守。
　　咚！
　　依然是响彻天地的一声，一股巨浪袭开。
　　秦明阳这次向地面飞去，“嘭”的一声巨响，砸进城主府的大地之中，尘埃扬起，一瞬间便遮天蔽日。
　　北武姬没有马上飞下去，悬浮停留在空中。
　　她闷哼一声，身上散发出一股诡异可怕的气息，裸露在袖子、裤脚外的胳膊、玉足都明显绷紧了起来，是在蓄力。
　　赶到议事厅的北如雪、楚青锋看到这一幕，都目光凝聚起来，北武姬开启了八荒玄木体！
　　果见周遭的一切都在荒芜，大地干裂，树木枯朽，那些兵士没有被北武姬选择，所以免于一难。
　　这些流出的能量，统统涌向北武姬，呈现铺天盖地之势。
　　片刻，北武姬的气势暴涨了许多。
　　她大喝一声，朝地下飞去，穿着黑色长靴的玉足往漫天尘埃里狠狠一踩。
　　咚！
　　这一次的响声更为惊人，巨浪袭开，城主府中的兵士都被卷飞。
　　尘埃里传来秦明阳的闷哼声，同时还有一道“噗呲”声，显然是吐血了。
　　“母后，停手！”
　　北如雪眼见势态不对，她本以为母后只是发泄几下……
　　但现在显然想直接要了秦明阳的命，关键秦明阳自己还不躲闪、出手，要是秦明阳出了事，师尊定然会生气，她也要跟着受罚。
　　她飞出议事厅，飞进扬尘当中。
　　在她飞到扬尘当中之前，又是几道“咚、咚”巨响，显然北武姬又在扬尘里踩了秦明阳几脚。
　　北如雪飞进扬尘当中，又说了句“母后停手！”
　　随后抱住暴怒中的北武姬，不让她继续出手。
　　再看向凹陷的大地里，秦明阳深陷天坑之中，胸膛的衣服破碎，露出有许多擦痕的胸膛皮肤，血痕累累。
　　秦明阳的面色也变得苍白，脸上血痕不少，整个人十分狼狈、虚弱。
　　“够了，师尊不允许他受伤，弟弟的事，我们坐下来谈谈，”北如雪道。
　　北武姬仍然怒视着秦明阳……
　　但她也不得不尊重清莲剑仙，慢慢的，眼中的怒意消了，喘息中的饱满胸膛平复了下来。
　　让北如雪把手松开，她飞进了议事厅。
　　北如雪看着大坑里的秦明阳，想了想，还是上前去扶。
　　但没有问秦明阳为什么不躲。
　　秦明阳咳了咳，擦擦嘴上的血迹，道：“我想让武姬前辈消消气，毕竟北如来的事，是我没处理好。
　　当然，我知道这不能弥补什么。”
　　北如雪没说话，她心里也复杂得很，她才刚和秦明阳和解，正准备一起筹备之后的中州剑道大会……
　　但转眼弟弟就死在了秦国，她不知道该怎么对秦明阳。
　　秦明阳让北如雪把他松开，“我自己上去吧。”
　　片刻，秦明阳、北如雪、北武姬、楚青锋四人齐坐议事厅内。
　　秦明阳再度将北如来的死因说了一遍给北武姬、楚青锋听，当然他知道，方才北如雪肯定也自己和两人说了。
　　弥补的条件，他也重复了一次，“我知道这不能弥补什么……
　　但事情终归发生了，我终归要做点什么。”
　　北武姬沉默不语，楚青锋看着北武姬沉默不语，于是他也沉默不语。
　　北如雪见父皇母后都不说话，她也不好开口。
　　秦明阳道：“我回去后，立即安排人将北如来的尸身归还楚国。”
　　见北武姬、楚青锋、北如雪还是一声不吭，秦明阳道：“若三位没什么话要说，我就先回去了。”
　　秦明阳离开议事厅，北武姬、楚青锋都没有说什么……
　　但北如雪追了出来。
　　秦明阳看向她。
　　北如雪道：“你回去就将北如来的尸身送来，还有你秦国的功法武技和那块领土，其余的，我会处理。”
　　“嗯，”秦明阳点点头。

第162章 返回剑域（1）
　　当天晚上，秦明阳飞回秦国皇宫。
　　他先在自己的寝宫洗了澡换了衣服，才赶去凤鸾殿。
　　但到了凤鸾殿，却不见母后。
　　他便又到月沁殿，一袭红裙的秦明月正坐在寝宫中央修炼，整个寝宫都充斥着她的火焰真气，滚烫的感觉覆盖了整座宫殿。
　　她被笼罩在万千火焰的中心，青丝激舞，红裙激舞，衣服下的婀娜曲线隐约可见。
　　修为高深的秦明阳踏入这片领域，没有感到任何不适。
　　他静静的看向秦明月。
　　秦明月眉眼一颤，像是察觉到了有人的到来。
　　睁开眼来，看到门口一身黑袍的秦明阳，略一迟疑，便停止了体内功法的运转，散发在整个宫殿的火焰真气也犹如海纳百川般迅速收进她体内。
　　她看了秦明阳一眼，柳眉微蹙，“你气息很弱，受伤了？”
　　秦明阳没工夫恢复，也知道自己的虚弱会被妹妹看出来，“北如来的死，让楚国的人很生气，我不挨一顿打，就没法和他们谈拢，现在没事了。”
　　秦明月银牙紧咬：“他们不知道北如雪和你已经冰释前嫌了？
　　北如来的死也不是你造成的，凭什么打你？”
　　秦明阳过去抱住少女，“没事，你看我这不好好的回来了吗？”
　　“此事不能就这么翻篇！”
　　秦明月清楚，以秦明阳的肉身坚韧，楚国的人很难伤到他，一定是他完全不躲闪招架，加上楚国的人下手极重，才能将他打成这般地步。
　　秦明阳抚摸几下少女头顶的柔顺青丝，“北如来毕竟死了，若不这样，没法给他们一个交代。”
　　他倒是想说楚国那个皇后北武姬下手挺重，之前在四大家族地下城就见识过女魁的八荒玄木体，亲身体验，发现这八荒玄木体确实非同小可，否则北武姬妄想伤到他。
　　不过这些事就没必要讲给容易动怒的少女听。
　　“是谁动的手？”
　　秦明月问。
　　“你就不要问了好不好，”秦明阳有些头疼。
　　“你不说我也知道，无非就是楚青锋、北武姬、北如雪三人，楚国除了他们三人联手，谁有资格伤得了你？”
　　秦明月道，“我现在修为是不足，日后回到剑域，等我追赶上来，我要这北如雪好看！”
　　秦明阳知道自己三言两语很难劝得住自己这个妹妹，有时候她就像一头小倔驴似的，只能等日后他多盯着点了。
　　兄妹相拥了一会儿，秦明阳问，“母后呢，方才我到凤鸾殿，没有见她。”
　　“母后她在大佛堂，她说没事还是不要打扰她。”
　　秦明月道。
　　秦明阳欲言又止，道，“我知道了，我去了。”
　　片刻，秦明阳来到后宫大佛堂。
　　这里平日是后宫女子烧香拜佛之地，近期因为南宫婉到来，全堂封禁，只有佛堂外的大院有重兵把守。
　　大佛堂很有年代，秦国开朝以来就兴建而起，占地极大，楼层极高，犹如一座巨大的高山。
　　秦明阳出现在大佛堂前，这里的一众官兵立即俯首称臣，“殿下”齐声如洪。
　　秦明阳越过重兵，进入佛堂。
　　佛堂底层一般供后宫普通妃嫔女子使用，皇室专用的佛堂在最上面那几层。
　　他飞行直上，很早就感受到了一股炽热的火焰——那是母后南宫婉修炼时所散发的真气。
　　一直到最顶层，他看到了那一袭妖冶的红裙。
　　巨大的佛堂上，摆放着一座高大的佛像，佛像前有许多黄色蒲团。
　　一袭红色宫裙的南宫婉跪坐在最中间的靠近佛像的蒲团上，双手合十，口中念念有词，炽热的火凰真气充斥整个佛堂，以她为中心形成周天。
　　一边修炼，一边诵佛。
　　秦明阳走近。
　　火凰真气开始收进那一袭红裙之中，很快整个原本炽热的佛堂归于沉静。
　　南宫婉激扬的青丝、衣袂、裙摆散落了下来。
　　秦明阳望着母后婀娜的背影，道：“母后，怎么到这来了？”
　　“与你合修，使本宫再次堕入不伦深渊，本宫须到这佛堂前来洗罪，否则恐夜夜难安。”
　　南宫婉淡淡道，语气中隐隐有着一丝疏远。
　　“那都是无奈之举，若儿臣不如此，父皇的阴气就要侵蚀母后的根基了。”
　　“本宫明白，所以本宫不怪你……
　　但本宫这躯体，终归是戴罪之身，若不洗清，寝食难安，”
　　也许是佛经的影响，南宫婉的声音变得空荡悠远，回荡在这空旷的佛堂里，犹如梵音低吟，蕴含一种洗涤之力，能洗涤罪孽。
　　秦明阳心中不由涌起一抹虔诚……
　　但没忘记将自己此前到西楚所发生的正事说给南宫婉听。
　　重点说了如何对西楚弥补之事，对于自己如何通过挨打来让北武姬等人气消则是尽量略过。
　　但母仪天下的南宫婉如何察觉不出儿子这点小心机，“北如来死，西楚皇室必然大怒，你孤身前往，若不脱层皮，岂能令西楚情愿和解？
　　这点事，你以为瞒得了本宫？”
　　秦明阳低下头来，“儿臣自然不如母后。”
　　南宫婉缓缓起身，红裙下的娇躯挺立，似一朵牡丹徐徐绽放。
　　转过身来，向秦明阳走来。
　　秦明阳看着眼前曼妙的身姿，眼中浮起一抹惊艳，胯下不自觉起了反应……
　　但在这虔诚的氛围里，他缩着腿，不敢流露一丝一毫的失态。
　　“让母后看看，可是伤到哪了？”
　　南宫婉道。
　　秦明阳不敢动弹，任由南宫婉伸手到他身上，将火凰真气度到他体内，查看伤势。
　　未几，南宫婉眉头紧皱，“这西楚的人，下手还真是重……”

第163章 返回剑域（2）
　　许久，南宫婉查看完毕，将真气收回，收回手。
　　她抚摸秦明阳的头发，美眸浮起一丝温柔，“独自承受这些，你一定压力很大，母后没能帮到你，真是抱歉。”
　　“只要能让秦楚和睦，儿臣这些都不算什么，”秦明阳道。
　　“你深明大义，已有称帝之姿，即刻起，母后便为你筹备登基典礼，”南宫婉道。
　　“母后，此事不再商议一下吗？
　　儿臣毕竟要到剑域去……”
　　秦明阳犹豫。
　　“你是大秦最卓越的皇子，又拯救大秦于水火，如今更是令秦楚两国修好，功德无量，你称帝，顺理成章。”
　　南宫婉道。
　　“日后你去剑域，母后会代你行政，他日你归来，朝中一切便都交还给你，”南宫婉道。
　　“既然母后已经筹划周全，儿臣就不多言了，”秦明阳道。
　　翌日，秦明阳于正阳殿前称帝，百官在殿前的大广场匍匐，恭迎新皇。
　　当日，秦明阳便下令将许诺给楚国的一切命人送去。
　　其次，推动两位秦国公主与楚国皇子的联姻，加强两国联系。
　　秦楚正式修好，互不再犯。
　　这天，秦明阳、秦明月、北如雪三人于秦楚两国交界处会合。
　　南宫婉、北武姬、楚青锋等双方长辈都出来相送。
　　他们都知道，三人当中的秦明阳、北如雪两人要紧密筹备不足一年后的剑道大会，这才是真正的大事。
　　秦明阳对南宫婉道：“母后，大秦就交给你了，今后我和月儿要沉心于修炼了。”
　　“放心吧，我会将一切都打理好的，”南宫婉道。
　　北如雪对北武姬、楚青锋道：“父皇，母后，还请你们今后与秦国交好，秦楚之间，不该再有更多的人流血了。
　　秦明阳如今是我师弟，我们都师承于清莲师尊。
　　更重要的事还在等着我们，我们大家都应当以大局为重。”
　　因为北如来的死，北武姬仍然心有芥蒂，没有直接回应北如雪的话。
　　旁边的楚青锋见状，只好替北武姬表态：“如雪，你放心，你只管专注备战剑道大会，其余的事，我和你母后会妥善处理。”
　　北如雪点点头，道：“那我们也不多留了，现在早已超出师尊给我们定下的解决秦楚两国之事的时间……
　　但愿我们此次回去，师尊没有动怒。”
　　话罢，三人终是踏上了剑域的归途。
　　待秦明阳、秦明月、北如雪三人消失在远处天空，南宫婉率先转身面向北武姬、楚青锋二人，伸出玉手，友好道：
　　“楚皇，武姬皇后，我代表大秦，希望今后我们秦楚两国，能够友好往来，摒弃前嫌，毕竟如今，有了两对小辈的联姻，我们也算是亲家了。”
　　北武姬没说话。
　　看了眼北武姬，楚青锋伸出手与南宫婉一握：“秦太后，一家人不说两家话，今后秦楚一定会共同繁荣昌盛的。”
　　···
　　十几日后，秦明阳、北如雪、秦明月三人抵达浮空岛屿。
　　秦明阳和秦明月交代了一些日常的事，便和北如雪一起返回师门。
　　到了第五主峰雪玉峰，两人往师尊清莲所住的雪舍而去。
　　片刻，在那间熟悉的雪舍前，两人看到了两道身影。
　　身影皆穿著白色的剑袍，身形纤细。
　　左边的略显高挑，剑眉星目，薄唇紧抿，乃是南华子。
　　右边的清冷无双，容颜极美，青丝垂洒，剑袍纯澈，像是一块不被雕琢的美玉，整个人散发着一种凌厉的味道，像是一把雪天中的出鞘利剑，剑意冲天，锐不可当。
　　自是清莲剑仙。
　　秦明阳、北如雪二人在清莲跟前跪下，他们隐隐察觉到师尊周身散发的气势中的冷冽怒意，心中忐忑不安，道：“参见师尊。”
　　南华子道：“师尊一直派人密切关注着你们在秦楚的动态，你们回来晚了很多，师尊很生气。”
　　秦明阳、北如雪相看一眼，看向清莲剑仙，说道：“师尊息怒，徒儿有辱师命，甘愿受罚！”
　　清莲开口了：“如雪，这次行动中，你是师姐……
　　但你意气用事，任由北武姬乱来，以致打伤明阳，期间种种，都延缓了你们处理秦楚之事。
　　明阳是你师弟，他却更像师兄，有担当，遇事沉稳，面对突发的北如来的死，竭尽所能解决，咬牙承受一切，果断俐落。
　　若不是他在此次行动中肩负更多，你们会回来更晚，为师恐怕真要让剑域之人出面了。”
　　北如雪咬牙道：“师尊，如来毕竟是我亲弟弟……”
　　“难道秦天祥就不是明阳的亲父皇吗？”
　　清莲柳眉竖起。
　　南华子也瞪向北如雪，示意她不要再顶嘴惹师尊更生气。
　　清莲道：“明阳要面对的是自己的父皇，在这些事当中，他的压力更大，背负的更多……
　　但他比你做得更好。”
　　“为师过去一直对你没有意见……
　　但这次，你真的做得不如明阳。”
　　秦明阳道：“师尊，如雪师姐也不是故意的，她毕竟也是无法接受北如来——”
　　“你不必替她说话，”清莲道，“你们都是我的弟子，未来成就不可限量，小小秦楚根本不是你们的容身之地，更岂能因为一些小事而动摇自己的判断？
　　若是如此，为师怎敢放心今后将斩妖大任交付在你们身上？”
　　听到这，北如雪才意识到了自己过错之大。
　　“如雪，你面壁一月，没我的允许，你们谁也不许偷偷见她！”
　　“听见了吗？！”
　　“是！”
　　南华子、秦明阳、北如雪齐声道。

第164章 大成剑意（1）
　　这天，雪舍前。
　　秦明阳单膝跪地，手持虚华剑横在身前，向面前的白裙女人行礼。
　　旁边，一身座下白袍的南华子静静伫立。
　　清莲站在秦明阳面前，淡淡道：“今日起，你足不出户，照我的安排，日夜练剑。”
　　“你的功法和剑技都品阶太低，也无身法，这些你拿去练。”
　　几卷玉简在清莲的玉手上浮现，而后在真气的托扶下，缓缓飘到秦明阳面前。
　　“谢师尊，”秦明阳收起虚华剑，双手接过。
　　他打开一看，首先是一本真气功法，《火龙诀》。
　　“此《火龙诀》乃八品上乘功法，也正好契合你的神龙体质，可使你真气如火龙一般炽热坚韧。”
　　清莲介绍道。
　　秦明阳点点头，又打开下一卷玉简，此玉简名为《盘龙体》。
　　“此《盘龙体》为八品上乘肉身功法，也正好契合你的体质，可使你肉身如强龙盘蜷，坚不可摧。”
　　清莲介绍道。
　　秦明阳继续打开下一卷玉简，此玉简名为《力劈天山》。
　　“此《力劈天山》乃是一卷剑技武学，是我剑域天字碑上弟子所能接触到的最高阶武学之一，也是八品上乘。
　　你如今虽未被实封天字碑弟子……
　　但以你的天地剑意之资质，为师将这卷《力劈天山》交予你修炼，不算坏了规矩。”
　　“既然提到了。
　　那为师便说说此事。
　　之前没有直接加封你天字碑，是因为剑域长老还不确定你的天地剑意到底资质如何……
　　但你在秦国的出手，打败了你父皇，彼时他凭借鬼魅无极功短暂的晋升到了冲天境初期，你凭借天地剑意融合的天地神龙剑击败了他，这证明你天地剑意的不凡。”
　　“此事我已上报长老阁，他们都认可你的实力，即日便可对你正式加封天字碑弟子，之后你便可享受天字碑弟子待遇，可定期进入剑洞参悟上古剑帝遗留的无空剑诀亲迹。”
　　“剑帝亲迹，比拓印本要更形神鲜明，能让你更易窥探剑诀奥妙，从而参悟剑意。”
　　秦明阳点点头，“谢师尊。”
　　他当时听巨神峰的薛明贵导师说过，无空剑洞乃上古剑帝留下的剑迹所形成，其上的剑帝亲迹对剑修很有启发，那种上古的神韵能让剑修更易感悟到剑中奥妙。
　　但剑洞大小有限，只能供一百左右的人进入，而剑域的一些前辈就要占去七十多个位置，所以只剩下二十多个位置供天字碑弟子轮流进去修炼。
　　按照天赋，每个弟子进入剑洞修炼的时间也不同，天赋高的，能在里面待得更久，天赋低的，一个月也分不到两天。
　　秦明阳继续翻开下一卷玉简，其名为《轻扬步》
　　清莲道：“这同样是天字碑弟子能接触到的最强身法，八品上乘，今后好好修炼。”
　　“谢师尊。”
　　清莲从玉简取出一件紧身护甲，其泛着银色的光辉，亮目晃眼，“此甲为银玄甲，八品上乘，今后此甲不可离你身。
　　遇到对手，除非其实力高出你许多，否则难将你打成重伤。”
　　秦明阳再度感谢。
　　旁边看着的南华子没有什么波动，这是成为师尊亲传弟子都有的待遇。
　　清莲道：“今后好好修炼，以你的天赋，将这些功法武学修到炉火纯青不算难事，最重要的还是要看你能通过无空剑诀把你的天地剑意提升到何种层次。”
　　“剑修大战，终究还是更看重剑意。”
　　“你如今的剑意，应该到了大成阶段了吧？”
　　“回师尊，是的，”秦明阳点点头。
　　“据我所知，刑帝已经窥探到了无空剑诀第二式破空剑意的门槛。
　　他如今与你同为十六岁，以他如今的情况和天赋，只怕要不了几年，他就能完全感悟破空剑意入门，那时，他将会成为剑域两百年来最年轻的十二座下。”
　　“他这样，也只是两百年来最年轻吗？”
　　秦明阳有些不可思议。
　　清莲点点头，看了秦明阳一眼，“天下浩瀚，人才辈出，在剑域的历史上，最先感悟破空剑意的是六百年前的蒙泽，十八岁。
　　不过这样的英才，终究会被天妒，过后他在剑道屡屡不顺，最后道心不稳，自刎陨落了。”
　　秦明阳有些感叹。
　　“但如今这一代弟子，却是有着一位和蒙泽一样甚至比他更出色的弟子……”
　　秦明阳、南华子看向清莲。

第165章 大成剑意（2）
　　清莲道：“魏元英。
　　她是大长老亲传弟子，身世一直不清……
　　但天赋卓越，十八岁就已经感悟了破空剑意，成为剑域有史以来最年轻的十二座下。
　　如今二十岁，是冲天境、长虹境双圆满的顶尖天骄。”
　　“她十七岁参加剑道大会，夺魁，那次在剑冢的剑意洗涤，直接助她在来年突破到了破空剑意。
　　但她本身就天资聪颖，十七岁的时候已经是黯灭剑意圆满。
　　大会的最后，比拼的是纯粹的剑意强度，谁的剑意更强，谁便能夺魁。
　　若不是如此，魏元英也很难夺魁。”
　　“如今她恰好二十岁，一年后的剑道大会，她还没满二十一，仍然可以参加，这一次，她将会更加强大、更加不可战胜。”
　　“但强如魏元英这般的人终究只有她自己，你不必气馁，你起步晚，如今能有这般成就已实属不易，为师相信往后你的成就不比他们差……
　　但着眼于现在，你的天地剑意毕竟才到大成，距离圆满都还有一段距离。”
　　“天地剑意相当于陨灭剑意，不过下一境界的天地剑意这世上还无人知晓，我姑且将其命名为二境天地剑意。
　　一年时间，你到底能从天地剑意一境大成突破多少，就看你的天赋和造化了。”
　　接下来的日子，秦明阳开始了深居简出的苦修。
　　以他的天赋，修习《火龙诀》、《盘龙体》、《力劈天山》、《轻扬步》等功法武学不在话下。
　　但修炼的重心，显然是在无空剑诀拓印本上。
　　无空剑诀的剑式蕴含着一种空荡虚无的意境，好似淡漠一切，却又隐隐专注于某物。
　　这种意境使得修炼起来十分的困难，极难感悟无空剑式当中的神韵和奥妙。
　　但秦明阳并不气馁，他相信以他的天赋，即便是面对这天下绝顶的剑道武学，自己也能够拿捏。
　　修炼期间，长老阁那边在清莲的提议下，也昭告了整个浮空岛屿——秦明阳为新晋天字碑弟子。
　　天字碑囊括剑域内最有天赋的一批弟子，此碑并不按照弟子修为排名，而是根据长老阁对其天赋的看法。
　　所以秦明阳虽然只有化神初期、霸气初期的双六境修为，比不过一些年纪轻轻已经晋入七境的骄子……
　　但因为对剑道有高深的钻研，他被排进了前十之中。
　　这前十之中，过去个个都是如魏元英、柳若云、南华子一般的妖孽，如今在这前十之中的也无一不是令人仰望的存在。
　　秦明阳一个从南境初来乍到的小子忽然就挤进这妖孽之中，剑域里不少人都在质疑着他。
　　这天，他得以第一次前往剑域核心——上古剑帝亲迹造成的无空剑洞，参悟剑帝亲留的无空剑式。
　　一路上，与不少弟子偶遇。
　　这些弟子们看向秦明阳的眼神里都充满了质疑……
　　但碍于自己的身份，不敢直接质疑天字碑的骄子，只能窃窃私语。
　　偶尔有一些同样在天字碑上的弟子，他们都会直接对秦明阳讲：
　　“秦明阳，你的什么天地剑意到底有何能耐，师兄弟们都还没见过呢，长老阁居然就把你封进天字碑，这恐怕不能服众吧？”
　　秦明阳深知这不到一年时间的重要性，因而不打算把时间花费在和这些人的争论上。
　　见他不理人，这些天字碑弟子道：“嗤……这才刚晋升天字碑，就有那么大的傲气，再让你修炼个两月，你的鼻子还不捅上天了？”
　　秦明阳停了下来，直视那位叫得最凶的天字碑弟子，“你想试试么？”
　　那人愣了愣，然后莫名感到一股寒冷……
　　但接着嘀咕道，“这小子刚晋入天字碑，怎么可能有真能耐，我怕他做什么？”
　　便又直视向秦明阳，“怎么？
　　说你两句，就这个脾气，你想跟师兄过过招？”
　　“我赶时间，没功夫和你掰扯，把你的剑意释放出来吧，”秦明阳淡淡道。
　　被如此轻视，此人大怒，“秦明阳，你找死！”
　　话落，他取出自己的佩剑，直指秦明阳，眼神如鹰般盯住秦明阳，而后无形中，手中的那把剑仿佛散发着某种能量，向秦明阳压制而去——这便是剑意无形的压迫。
　　天字碑上一共近百人，此人乃天字碑上排名三十七的张甲。
　　张甲身旁的人见张甲释放剑意，眼中都流露敬畏。
　　张甲感悟的是中乘剑意磐石剑意，如今剑意到了大成的层次。
　　四年前张甲就凭借小成的磐石剑意晋升了天字碑。
　　如今四年过去，他的磐石剑意精进到了大成的地步。
　　大成的磐石剑意释放而出，足以将秦明阳这个假货压制！
　　秦明阳也拔剑而出，直指张甲。
　　大成的天地剑意压迫而出。
　　哐啷！
　　仿佛有无形的破碎声音响起，张甲周身出现了一种坍塌崩碎感，身边的天字碑同门也感到一股无形的压力。
　　而后张甲闷哼一声，吐出一大口鲜血，身形如坠，迅速轰砸进下方的大地之中。
　　一眼击败？！
　　“大成的中乘磐石剑意，很不错了，我还要赶路，就不多和诸位师兄聊了，”
　　话落，秦明阳扬长而去，留下原地一众干瞪眼的天字碑师兄同门，还有附近的一大批普通弟子。

第166章 温情（1）
　　一条长长的山涧，斩断在天地间，崎岖的山壁上，充斥着巨大的剑痕，动辄数千丈。
　　这些剑痕莹润而自然，仿佛与山壁融为一体，可以想像到自其诞生之时，就与山壁一起历经风吹日晒。
　　而这样的剑痕，恐怕只有顶级的剑修，才能够留下。
　　这山涧之下，有着上百位身穿无空剑域剑袍的修士在观摩壁上剑痕，时时略有所感，便当即在山涧之中挥剑练习，试图抓住那一闪即逝的灵感。
　　此刻，一位身穿天字碑剑袍的少年出现在山涧入口。
　　他感受到面前有一层无形的屏障，他踏入其中，这屏障中玄妙的能量包裹他身体，略一等待，能量将他松开，像是经历了一场考察，他得以通过屏障，进入山涧。
　　此子正是初次踏入无空剑洞的秦明阳。
　　他看向山涧中上百位顶级剑修的身影，从他们身上，感受到了一股玄妙得无法言喻的意境，那是精炼到高深处的剑意。
　　仿佛这些人只要随时一想，便有无边的剑意释放而出，碾碎万物。
　　这一下子就激起了他心中的狂热。
　　若是自己也能将剑意精进到这般地步……
　　不过想毕竟是想，自己与这些师兄姐、老前辈，还有着不小的距离，想要追赶，绝非一朝一夕之事。
　　平定了一下思绪，秦明阳走到一面山壁之前，注视起了山壁。
　　这上面的剑痕霸道而圆润，显然已经精进到了极致，收放自如。
　　他仿佛能幻想到遥远的以前，那位诞生于上古的剑帝，用手中的剑，在这山涧之中留下一道道痕迹。
　　而在历经了千万年风吹日晒后，这山壁上的剑痕，被无空剑域的所有人们奉为神迹，日夜膜拜研习。
　　心中的激动久久才平复，秦明阳开始观摩起山壁上的剑痕。
　　剑修与剑修之间，总是有一种惺惺相惜，特别是面对上古的无空剑帝，秦明阳很快就沉浸其中，如同这山涧里的其他剑修一样。
　　在这样的心境之下，时辰流逝如飞。
　　一眨眼，秦明阳就结束了四天的入洞观摩。
　　离开之际，他还回味无穷，因此回到雪玉峰的住舍后，又马不停蹄的开始练剑，生怕那一丝灵感溜走。
　　而在不远处，悄然出现的一袭白衣，也是静静的凝视着勤奋的少年，偶尔看到惊艳处，忍不住点点螓首，即便她已经是这世间顶尖的九境剑修。
　　秦明阳十六岁感悟上乘的剑意——天地剑意，剑意境界大成，是天字碑中的上游弟子。
　　每周能进入剑洞参悟四天。
　　废寝忘食的他，在住舍练了三天拓印本后，又迫不及待的钻进了剑洞之中。
　　在如此的潜心钻研下，他的剑意进步神速。
　　虽然一时半会看不到破境的希望……
　　但也引起了清莲、南华子的讨论。
　　“师尊，秦明阳的天赋好像有些可怕……”
　　站在一袭白衣的清莲身边，南华子咋舌道。
　　清莲美眸不离木舍前的那道身影，“能从一本普通的七品剑技里如此快的感悟到上乘的剑意，他的天赋自然卓绝。
　　但如今，我似乎发现他比我预料的还要天资聪颖。”
　　南华子仿佛从秦明阳身上看到了过去的自己，当初的他，也是为了筹备剑道大会，茶饭不思的练剑。
　　他看向秦明阳的眸子里，从质疑和愤怒，慢慢的变成信任和平和。
　　清莲道：“我原本以为这不到一年的时间，他的剑意难有精进，能从大成突破到圆满，就已是极限……
　　但现在看来，结果不会这么简单。”
　　一月后，北如雪结束面壁。
　　这一月，每周的四天入洞时间，清莲并未剥夺。
　　毕竟剑道大会临近，不能因为惩罚，而影响北如雪的修炼。
　　北如雪来到雪舍前，向门前的雪白倩影跪地行礼，“师尊，弟子反省回来了。”
　　清莲点点头：“回来了，就好好修炼吧，剩下的时间不多了。”
　　“是。”
　　“去见见你师弟吧，”清莲道。
　　北如雪点点头，跟随而去。
　　到了秦明阳的住舍时，北如雪看到了秦明阳和南华子。
　　秦明阳正在住舍前练剑，而南华子则在一旁观练。
　　剑洞里的修炼，是不能交头接耳的，因为这影响自己和他人的修炼，违反者会被处罚，三月不得入洞，因此在剑洞里，北如雪和秦明阳是没有碰面的。
　　眼下隔了一月未见，北如雪发现秦明阳的剑意显而易见的精进了。
　　虽然不多，但是足够可怕。
　　“这才过去了一月……”
　　“秦明阳修炼比你晚，时间比你短……
　　但进步比你神速，目前来看，他天赋远在你之上。”
　　清莲毫不客气的说道：“你这个师姐若不认真修炼，迟早要被你的师弟反超。”
　　师尊就是这个性子，北如雪有些郁闷……
　　但不敢反驳师尊，毕竟师尊似乎说的也没错。
　　“弟子这一月也有些许精进……
　　但相较明阳师弟，似乎确实如师尊所说，并不如他。”
　　清莲道：“你也切莫心灰意冷，在这中州之中，你也算排得上好的天骄。
　　并且你还年轻，剑道大会开展时，你也不足二十一岁，今后的成就，都还难说得很。”
　　北如雪点点头：“弟子明白。”
　　观望了一会儿，清莲领着北如雪来到住舍前。
　　南华子闻声看来，行礼道：“师尊，师妹。”
　　秦明阳舞动着剑姿，此刻正追寻着那虚无缥缈的意境，这种时刻若是被人强行打断，容易动摇心境。
　　清莲、南华子、北如雪三人等秦明阳自己收功，才上前。
　　秦明阳见清莲、北如雪到来，行礼道：“师尊，师姐。”
　　清莲道：“这一月，可是有什么收获？”
　　秦明阳眼神微微凝起，然后周身似有一股恐怖的力量释放而出。

第167章 温情（2）
　　感受着秦明阳的剑意，清莲点点头：“确有不小的进步。”
　　清莲看向北如雪，“你也展示一下。”
　　北如雪照做。
　　清莲感受了一些，道：“看得出来。
　　这一月虽在面壁……
　　但修炼也没有耽搁。”
　　“为师就不打搅你们了，望剩下的时间，你们都不要荒废。”
　　丢下这句，清莲离开了。
　　秦明阳、南华子、北如雪三人目送师尊远去，然后面面相觑。
　　北如雪先开口，看向秦明阳，“你的剑意现在到何种地步了？”
　　“大成境界，距离圆满，还有不小的距离，”秦明阳道。
　　“我的黯灭剑意也不过才大成，而且三年前就已经是这个境界，我早在幼时便在这雪玉峰上随师尊练剑，不曾想你倒后来居上，”北如雪道。
　　秦明阳道：“每个人的命数都不同，一时的领先，算不得什么。”
　　北如雪摆摆手：“你也不必安慰我，我当师姐的，没那么脆弱。”
　　秦明阳淡淡一笑。
　　北如雪看向南华子，“师兄，你怎么看？”
　　南华子道：“明阳现在是我们的师弟，师弟天赋异禀，我这个当师兄的自然是高兴。
　　师妹，你也要加把劲，不要让师弟超越你了。”
　　北如雪柳眉微蹙。
　　南华子哈哈一笑。
　　秦明阳也跟着笑。
　　在这样融洽的氛围下，剑域里，又是一月的时间过去。
　　这天，秦明阳离开雪玉峰，到最初进入的巨神峰去看望妹妹秦明月。
　　再次踏入此地，心境是不一样的。
　　过去他只是个初学者，如今已经是天字碑上赫赫有名的上游天骄了。
　　一路上，巨神峰的导师和弟子都对他笑脸相迎，没人会得罪一个如今正炙手可热的天字碑弟子……
　　何况其还是清莲长老的亲传弟子。
　　来到住舍前的空地，秦明阳已经感受到从房间里传来的修炼波动。
　　他飞到门前，轻轻敲响，说道：“月儿，我来了。”
　　很快，房间里的波动平息，门开，一身红裙的秦明月出现在门口，“这么久，我还以为你死了。”
　　冷冷的丢下一句，秦明月转身就进了房间。
　　秦明阳追进去道：“师尊看得紧，剑道大会将近，我也不能有丝毫懈怠，今天好不容易有机会，我就马上来看你了。”
　　秦明月道：“你现在可是好威风啊，天字碑弟子呢！”
　　秦明阳嘿嘿一笑，凑到少女的娇臀前，挺着下体在上面蹭了蹭，“再厉害也是你哥啊，当哥的厉害，当妹的不高兴？”
　　秦明月一把将秦明阳推开，“别蹭我！
　　让你碰我了吗？”
　　“月儿，你近来修炼如何？”
　　秦明阳道。
　　秦明月目光黯淡下来。
　　察觉到妹妹有些不对劲，秦明阳轻道：“怎么了？”
　　秦明月坐在床上，看着地板，没说话。
　　“怎么了？”
　　凑过去，秦明阳又问。
　　秦明月没有把他推开。
　　“到底怎么了？”
　　秦明阳问。
　　许久，秦明月抬起有些湿润的眸子，看向秦明阳，道：“我是不是很没用？”
　　“怎么忽然这么说？”
　　秦明阳道。
　　“你现在是天字碑了，而我还是巨神峰的普通弟子，在这次峰上，我甚至都算不上优秀，比我厉害的大有人在，”秦明月坦露心迹。
　　秦明阳这才知道，原来妹妹接受不了这种落差。
　　过去在秦国，妹妹是百姓拥戴的骄凤，大秦第一女……
　　但到了这钟灵毓秀的中土，她就泯然众人了。
　　“等你参加完剑道大会回来。
　　那时，我或许就只能仰慕你了，”秦明月道。
　　“也许你只是还没到爆发的时候，修炼并非一朝一夕之事，一时的进展不代表一切，切莫灰心，”
　　秦明阳道：“即便我将来变成什么样，你始终是我的妹妹，我始终待你如初，不要胡思乱想。”
　　“真的吗？”
　　秦明月少有的在兄长面前露出弱态。
　　“当然是真的，还能有假？”
　　秦明阳道。
　　“你今天的话我记下了，若是将来你有何违背之处，我一定把此事告诉母后，看母后怎么收拾你！”
　　秦明月道。
　　“好，你放心，”秦明阳道。
　　“那接下来，我们可以做正事了吗？”
　　秦明阳道。
　　“什么正事？”
　　秦明月睁大眼睛。
　　秦明阳握住妹妹的手放到自己的下体上，“当然是这件事。”
　　秦明月羞红了脸，一把甩开，“谁要跟你做这种事？！”
　　“现在还装，不合适了吧？”
　　秦明阳又一把抓住少女胸前的娇乳。
　　“啊！”
　　“来，快办正事！”
　　秦明阳起身脱裤，很快毛茸茸的下体就暴露了出来，硕大通红的龟头直戳跟前粉嫩的娇靥。
　　“快挪开！”
　　秦明月打了他一下，不敢转过脸来。
　　“妹啊，时间紧急，你要是拖拖拉拉，待会我就得回雪玉峰了，长时间见不了面，到时你可莫要想你哥，”秦明阳挺了下，龟头戳了下红润的唇。
　　少女却是没有再动。
　　秦明阳便顺势把跟前的螓首掰转过来，下身微微一挺，一截就顺势挺进温暖湿润的口腔里。

第168章 崎岖狭窄（1）
　　树影葱葱，山腰小屋。
　　屋子里，靠墙的一张粉纱床榻边，秦明阳敞开衣袍，挺着肉棒站着。
　　身穿红裙的秦明月坐在床边，螓首被秦明阳摁在腿前，红唇将大半根肉棒含入。
　　秦明阳微微耸动起来，脸上就浮现出了迷醉的神情。
　　秦明月右手扶住秦明阳的左大腿，舌口并用，舔弄口中的肉棒。
　　不一会儿，也主动的耸动起了螓首，一时间口水的“呲溜”声连绵不断。
　　很快的，晶莹的口水就从红唇的缝隙溢出，顺着雪白尖俏的下巴流下。
　　或直接滴落地面，或流经修长的鹅颈，然后进入红色胸襟里的那抹雪白的深邃沟壑。
　　“月儿，多日未见，怎么你口活居然有长进了？”
　　秦明阳用手抚摸着那张俏脸道。
　　秦明阳抬起凤眸看向秦明阳，口上的活停了下来，意思很明显，你再嘴贱，我就不帮你吃了。
　　“好好好，我不说了，”秦明阳举起双手投降，呵呵笑道。
　　秦明月继续耸动，渐渐地，能感到精纯的阳气，从阴茎里源源不断的流到自己的口中，被自己吞服下去，通体舒暖。
　　秦明阳乃真龙之体，全身龙气十足。
　　这股阳气，便是龙气的一种分支表现，同样十分精纯，对女人大有裨益，能使女人阴阳调和，精进功力和肉身。
　　渐渐地吃起来，秦明月对这根龙根开始爱不释手。
　　但想到这根肉棒过去还给黄厌离、林可柔两位嫂子吃过，她们也尝过这些阳气，甚至还每夜用阴膣吞坐这根龙根，心里就一阵嫉妒。
　　凭什么这种好东西，我不能独占，还要和你们共用？
　　尤其是兄长近期在剑功能变数名称头大涨，身边只怕又少不了许多剑域女弟子接近示好，鬼知道他有没有沾花惹草，能不能坐怀不乱。
　　想到这，心里一急，忍不住在口中的软棒上咬了一口。
　　“嘶！”
　　秦明阳一个躬身痉挛，双臂捧住了腿间的螓首，“月儿，你干嘛？”
　　秦明月抬起凤眸，看向委屈不解的秦明阳，没有说话。
　　“你这么看着我干嘛？”
　　秦明阳道。
　　等了许久，秦明月才继续吞吐，始终没有解释自己为何这么做。
　　秦明阳也当然不明白妹妹心中的怨念。
　　过了片刻，秦明阳道：“好了，硬了，可以插了。”
　　秦明月吐出肉棒，端坐在床边不动。
　　“还是哥哥来伺候你吧！”
　　知道妹妹从来不是那种愿意主动亲近人的性格，秦明阳也是打算自己来。
　　他把秦明月扶倒，秦明月的三千青丝在红色的被单上如墨水般散开，凝滑的俏脸紧绷。
　　秦明阳瞧着这张脸，看得出妹妹心中还是有些紧张。
　　于是他接下来的动作轻柔了许多。
　　先是将秦明月的腰间的束带解开，她身上的红裙顿时松散开来。
　　秦明阳慢慢剥开秦明月的一层层衣物，直到整具雪白光滑的胴体显露而出，整个屋子顿时亮堂起来。
　　秦明月的乳房虽不如她母亲那般成熟丰满……
　　但也发育得一只手难以全握，而且雪白晶莹，顶端的蓓蕾粉红娇嫩，像春天初开的嫩芽，与成熟美艳的南宫婉相比，别有一番韵味。
　　细肩细臂，柳腰纤细，玉胯如她母亲一般饱满，想必将来也是一个能生的主。
　　玉腿修长莹润，玉足晶莹剔透，脚趾此刻微微蜷紧，显然心中还是不平静的。
　　秦明阳的目光闪出一抹惊艳的同时，所有的注意力便都集中到了两条玉腿间的那撮稀疏黑毛。
　　两年前在秦国森林里初开这处嫩苞之时，这里还是一片干净，如今已经青草绿绿了。
　　想着也有许久冷落了妹妹，秦明阳心中也涌起一丝歉意。
　　不过此刻这个情况并不适合道歉，相反，快点把肉棒捅进这处嫩穴，才是最好的回答。
　　秦明阳把手伸进少女的腿间，少女的胴体微微一颤，搁在床单上的玉手不禁将床单捏紧了。
　　秦明阳手指挑开那抹微微有些绽放的唇瓣，在那花径上方略有些湿润的平原上摩挲起来，其中就有平日排泄的尿道。
　　秦明月开始若有若无的发出呻吟，玉腿也彼此轻微的摩挲。
　　秦明阳俯下身去，轻柔的吻住妹妹娇艳的嘴唇。
　　起初秦明月还碍于面子，不肯回应，更不肯打开牙关。
　　但随着那清澈晶莹的水从阴唇流到床上，还是打开牙关，伸出舌头，和兄长主动吻了起来。
　　房间角落的灯火阑珊，热气在屋子里逐渐的上升。
　　不多时，随着少女的一声娇哼，她便痉挛着身子泄了出来。

第169章 崎岖狭窄（2）
　　秦明阳举起手到面前一看，晶莹的全是水，“泄了好多……”
　　意识到自己好久没泄，一下子泄那么多，秦明月的俏脸微微发红，看到秦明阳盯着湿漉漉的手看，蹙眉道：“有什么好看的？”
　　秦明阳淡淡一笑，看向妹妹：“舒服吗？”
　　秦明月静静地看着他，不语。
　　知道妹妹不会说，秦明阳不再多问。
　　他跪坐把秦明月的两条玉腿撑开，身子前倾，扶着赤红粗长的肉棒抵上了那处微微有些绽放的粉唇。
　　感受到私处的烫意，秦明月的心情忐忑起来。
　　没有让佳人等待太久，坚硬粗大的龟头很快就撑开了两片湿润的肉唇，缓缓推进而去。
　　一股强烈的撕裂感掺杂着酥麻从私处袭来，让秦明月忍不住想张嘴呻吟……
　　但生生的忍住了。
　　像是一条崎岖而狭窄的幽道，娇嫩湿滑的媚肉缠绕而来，难于前行……
　　但秦明阳迎难而上。
　　也是龙根粗大，宛如婴童手臂，少女的整个下体都被撑大开来，阴阜到腹股沟之间隐隐可见轻微的突起。
　　龟头一直顶到子宫才停下，而这时，肉棒还有不少的部分留在蜜穴外。
　　秦明阳运转起情绵决，希望能借此机会多为妹妹增进一些真气，略微弥补自己冷落她已久的过错。
　　秦明阳缓缓抽送起来。
　　巨大的肉茎在花径里进出，秦明月不禁手指和脚趾都扣紧了床面，呻吟欲要发出，却被紧咬的银牙摁在口中。
　　不一会儿，阴道里也慢慢的湿滑起来，秦明阳开始加速。
　　肉棒每次都捅到最深处，龟头狠狠的撞击子宫，使得秦明月的娇躯开始一阵阵的痉挛，蹙着柳眉，逐渐发出了闷哼。
　　秦明阳看着身下少女娇哼的模样，忍不住俯下身去，吻住那张不停张合的红唇。
　　渐入佳境的少女已经情动，没怎么反抗，就和兄长缱绻的湿吻起来，两条光滑的玉臂也搂上了秦明阳的精腰。
　　就在这个姿势下，伴随少女忽然离开少年的湿吻，而发出一道尖叫时，光滑紧致的小腹一阵痉挛，跟着下方的蜜唇就张合著喷出了一抹抹透明的水。
　　龟头被紧窄的阴道狠夹，秦明阳感觉时机成熟，忽然一个发力，龟头就捅开了一直紧闭的肉圈，随着少女一声尖叫，进入了许久未曾开放的花宫。
　　秦明月十指狠狠的抓着身上的精背，尖长的指甲未能刺破上面的霸气境肉身皮肤……
　　但也在上面留下了明显的凹印。
　　秦明阳催动情绵决，狠狠的吸食花心中的精纯阴气，在自己和妹妹的身体间所搭建的周天桥梁里运转，不断的生出精纯的真气。
　　他将所有的真气都送给了妹妹，自己没留一点。
　　如今他修炼清莲师尊所传授的八品功法火龙诀和肉身功法盘龙体，进步神速，只有七品入门的情绵决对他来说倒没有太大用处了。
　　被攻破花心后，秦明月的呻吟高亢起来，丰腴的娇臀被精健的胯部撞击，荡出一阵阵肉浪，发出清脆的“啪啪”声响。
　　蜜唇周边的水被进出的肉棒不断打磨成白沫，顺着菊花流到床面。
　　一直这样干了许久，慢慢的秦明月也被兄长扒光了，衣物都丢到一旁，身上一丝不挂，全身都是汗水，亮晶晶的，还浮现着一种情欲的潮红。
　　秦明阳让她侧躺着，然后自己躺到了她的身后，扶着肉棒重新插进了两条玉腿之中，右手抓住少女的天灵盖，左手捞住少女的左肩，借力耸动起来。
　　少女的双手起初交叠着搁在胸前，没一会儿左手就忍不住后伸抓住冲撞她的屁股，手背突起青筋，本能的发力试图将之拦下……
　　但看上去又像是在推着这个屁股帮其冲撞自己。
　　兄妹二人都沉浸在久违的交媾中，彼此除了粗重的喘息，一言不发。
　　秦明阳在秦国和母后、长公主、淑妃等女有过几次激烈的床事……
　　但回到剑域后这几个月一直没能发泄，秦明月更是被兄长冷落了许久，她都快忘了兄长的棒子是什么滋味了。
　　因而此刻干起来，是格外的干柴烈火。
　　过来人都知道，真的沉浸在床事中的男女，是没什么功夫说那些不着边际的情话骚话的，光是干就投入了全部的精力和体力，气都喘得不匀，哪还有闲心思干这些。
　　火热的场景一直在延续着，房间里的热气也是越来越浓，现在外面随便进来一个五六境的弟子都要被烫伤。
　　慢慢的，两人身上的汗越出越多，床单都湿了，床面上积了厚厚的几个水洼。
　　在秦明月的双腿又一次喷出一波波的透明水时，秦明阳啊哈一声一下子拔出了肉棒，与此同时带出了一大滩水，洒溅在床上。
　　兄妹二人都狠狠的喘气，你喘一下我喘一下，形成了一种节奏。
　　“月儿，把鞋子穿上，到窗边去。”
　　休息了一会儿，秦明阳道，说着，从床上起来，自己先走到了窗边。
　　秦明月此刻尽管俏脸还是如往日那般冷冰冰的……
　　但却听话了许多，双手撑起身子，下了床，就将两只红色的高跟布鞋穿上，走到了窗边。
　　秦明阳看着月白的胴体笼罩着一层闪亮的汗水，身形高挑曼妙，已经有几分母后那般的妩媚高挑身姿，胯下肉棒不禁抖了两抖。
　　他一把搂住秦明月拥到怀中，手伸到丰腴的翘臀上狠狠的攥了两下，一边吻住娇艳的红唇，舌头钻进去搅弄。
　　秦明月回应着兄长，两条长腿似乎有些痒般互相摩挲着。
　　片刻，秦明阳就让秦明月站到窗边，背对着他，而后他来到少女身后，先是右手操起妹妹的右腿弯，手上也因此沾了一把汗水。
　　这个姿势下，整个绽放的花唇显露无余，四周湿润，上面还滴着水。
　　秦明阳空着的左手扶着依旧坚挺粗长的肉棒，对准花唇，里面早已松弛，所以他略微发力，就尽根没入。
　　两人都仰头发出了一道舒爽的呻吟。
　　随后秦明阳就疯狂的抽送起来。
　　把娇嫩的玉臀撞得啪啪响，整个娇躯都在抖颤，秦明月两手不得不扶住窗面，于是就带动着窗面一起震动，“哐啷哐啷”的。
　　肏了几下，秦明月的腿就弯了下来。
　　但在之后一连串的抽送中，她却始终没有倒下。

