==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：屄穴洗淫枪（偏偏喜欢你）
👤 作者：水临枫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：585579
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,群交
🗿 肉量：16.51%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　中国东北，有个拉邦套的风俗，丈夫在没有能力维持家里生计，或者家里遭受巨大困难，在征得妻子同意的情况下，再招一个夫婿，以维持家庭的生活。
　　这风俗在东三省由来以久，民国时更盛，东北许多地区习以为常，并不觉得有什么不好，前后两个丈夫还会天天凑到一起喝酒，床上三人也是坦诚相对。

全文

第1章 拉帮套
　　中国东北，有个拉邦套的风俗，丈夫在没有能力维持家里生计，或者家里遭受巨大困难，在征得妻子同意的情况下，再招一个夫婿，以维持家庭的生活。
　　这风俗在东三省由来以久，民国时更盛，东北许多地区习以为常，并不觉得有什么不好，前后两个丈夫还会天天凑到一起喝酒，床上三人也是坦诚相对。
　　肖莉就遇到了巨大的困难，她家在塔河县一个地图上都找不到的偏远山村，家里穷，十七岁时就早早的把她嫁给了临村一个叫李斌的男人，噢——，或者叫小屁孩更合适。
　　贫穷的父母收了李家两千块钱的彩礼，这在当年当地可是笔巨款，多少山货才能换到两千块钱？
　　不过东北地区的聘礼一直很高，当地的文献记载，如她一般的女子，聘礼通常是一斤银子，八对布匹，两三件成衣，换算成现今，也就是两千块钱左右。
　　农村中绝大多数人穷的滴屎，无力支付这样的聘礼。
　　肖莉身高1.72米，柳叶眉，大眼睛，高鼻梁，皮肤如堆雪一般白腻。
　　奶大腰细屁股圆，两条大腿笔直修长，血液里知道的有俄罗斯、汉、鄂伦春、满等等几个民族的基因，然祖上到底混了几个种族，谁也说不清。
　　这种相貌身材若是在中国别的地方可以说是万里挑一，但是在这白山黑水间只能说是样貌中等，不难看而已。
　　丈夫李斌也是如此，不知道混了多少种族的基因，高大英俊，身体结实，不过在这片黑土地上，也是人堆里普通的一个，四周村里的男人也是这样，找不到丑的。
　　自嫁给李家之后，已经生了两个女儿，一个儿子，今年算起来有二十四岁，但身材相貌依旧迷人，娇媚中还有点英姿飒爽的味道。
　　就在前些天，丈夫李斌跟别人进山捕飞龙，想换个大价钱，不想失足跌了腿，公公有高血压，还死灌闷倒驴，三个月前终于卧床不起，又没钱看病，不死不活的耗着，婆婆身体也不好，李菲、李爽姐妹两个一个六岁，一个四岁，儿子李天豪两岁。
　　大清早肖莉愁眉不展，一声不吭的去锅台烧糊糊，这种糊一烧就是一大锅，也不分什么早、中、晚，想吃的时候就吃，而且一吃就是十天半月，至于菜？
　　没有！
　　烧好了她要赶着去山里采猴头菇、木耳之类的野山茵类，以维持生活用度。
　　儿子李天豪哭叫：“妈妈，妈妈，我不要吃这个，我要吃肉肉！”
　　肖莉理也不理，继续忙活，开玩笑，要吃肉，等你下辈子投胎再吃吧！
　　李菲去拉弟弟，李天豪死活不肯走。
　　肖莉一肚子的气，抬起手来，就是一巴掌抽在儿子头上。
　　李菲要护弟弟时，漂亮的小脸上也被抽了几巴掌，大眼睛里顿时全是泪水。
　　二女儿李爽见打了，吓得掉头跑，才出门时，传来“哎呀——！”一声。
　　一个男人声音传来：“你个小丫头片子，乱跑什么！把你撞倒就要哭了！”
　　“孙爷爷！”李爽脆生生的喊。
　　“孙宝林！你个王八蛋！”肖莉听到女儿喊，抄起一根顶门的棍子就冲了出来。
　　一个五十出头的男人喊：“肖莉！你干什么！哎哟！别打别打，有话好说，我才刚到，你就打人，李荣富，你家儿媳妇打人了，你管不管？你不管我要揍她了！”
　　里屋的公公大声的哼，就是说不出话。
　　肖莉咬牙：“你个杀千刀的老王八，骗我家李斌去捉飞龙，飞龙没捉到，现在腿摔折了！”
　　孙宝林抓住她的棍子：“所谓富贵险中求，没本事又怨得谁来，不是金刚钻，你就不要揽瓷器活，我又不是特意跟他一个人说的，哎哟，你个泼辣的娘们……！”
　　肖莉恨这个南京人祸害了人嘴还不怂，发起性来，抬起长腿，把这个南京老头踹翻，心中气还没消，正要再打时，门里传来李斌的大吼：“够了，你个败家的老娘们，捉不到飞龙还断了腿，是老子没本事，怨不得别人，你把他打伤了，又来赔钱，我们哪里还有钱？”
　　东北的男人不可谓不苦，也很努力，奈何穷山恶水，就算他们拼了命的苦，也不能改变老天的安排。
　　肖莉一只脚踩在孙宝林的身上，手里拿着棍子，听自己男人吼了，忙丢了棍子，抬起长腿放孙宝林起来，转身向屋里走，准备弄吃的给男人。
　　这些南方的蛮子，身体羸弱，肤色黄黑，塌鼻子，小眼睛，浑身没有四两的力，但就是有钱，这个孙宝林每年春、秋两季到他们这片山村小镇收山货，附近并没有旅馆之类的，这老货大清早的出现在家门口并不奇怪，因为他是村口三嫂子拉帮套的老伙计。
　　孙宝林被打也不觉得丢脸，他对东北这些彪悍的老娘们已经习以为常，腆着脸跟在肖莉身后，走到李斌床前，望着小腿绑着夹板的李斌道：“怎么样啊？大兄弟，是骨折还是断了？要不要紧哪？”
　　李斌拿手接过肖莉递过来的糊，狼吞虎咽的道：“骨折，哪那么容易断？”
　　孙宝林嘿嘿的笑：“你家还有什么东西？要不要出货？”
　　李斌道：“有些山菌木耳，正在屋顶晒着，也就十来斤，你收的话拿走！”
　　孙宝林道：“只有十来斤？那你自己留着吧，五分钱一斤，我给一块钱？”
　　这时候正是公元一九九三年，就算在富饶的江南，大部分国营企业、政府机关单位的职工，工作十多年的，工资也就是两、三百块钱，山里的菌类木耳，全是野生的，谁都能采，能换钱全是白给，种出来的粮食除了要交的公粮，留下的也不值钱。
　　李斌咬牙：“不如赊我点？我家的情况你也知道了，真的等钱用，就赊一百，我腿好了，冬天上山捉野货用皮子抵还！”
　　孙宝林哧之以鼻：“正因为知道你家的情况，所以更不能赊给你了！”看了一眼肖莉：“真想解决困难，也不是没有办法！”
　　李斌道：“你说拉帮套？唉——！我家这情况，哪个大头肯上门？老爹、老娘看病，我看腿，三个小的要养，上面原来有两个哥哥，得病早死了，现在我就是独子，摆明是个大火坑，附近村里的，哪个男人肯到我家？”
　　肖莉点头：“老孙，你要是有合适的，远点也没关系，帮忙说说看，不行你自己帮帮我们，实在不行，把我典出去，苦个两、三年，能换些钱来就好！”
　　孙宝林咽了一口口水，呐呐的道：“合适的大头倒是有，人家肯给三万块，不过……！”
　　“不过什么你说呀？都是纯爷们，哎哟喂，你们这些南方的蛮子，有话快说，别这么吞吞吐吐的！”肖莉心里着急，性子上来，踢了孙老头一腿。
　　“哎哟！你个彪悍的娘们，你的性子得改一改，你自己不知道，你个老娘们的手有多重，这真是到了江南，十个男人九个男人会给你失手打死！”孙宝林龇牙咧嘴。
　　李斌也直起身来道：“孙叔，你和我家也是老相识了，有话快说，没什么不好说的！”
　　孙宝林也不着急，找了个凳子坐了下来，掏出一盒纸烟来，弹出两支给李斌、肖莉，自己也点了一支，吐了一个大大的烟圈道：“拉帮套这事，在我们东北是正常的，大家也不会说什么，但这事到了江南，就会被认为伤风败俗，不可思议，你们要是等钱用，这事得听我的，到了南京后，不能吐出半点口风！”
　　李斌道：“急死老子了，一切依你，快说快说！”
　　孙宝林道：“我在南京有个邻居，住着老大的一处宅子，这代家里只有一个儿子，却是个呆子……！”
　　“呆子？傻的？”肖莉问道：“一点也不知道人事吗？”
　　孙宝林道：“也不是全呆，就是不跟人说话，学习上也没什么问题，读到了中专毕业，现在在南京二化机做了个技术员！”
　　李斌道：“能读到中专也不呆啊！为什么你说他是呆子？”
　　孙宝林呵呵笑道：“这人终日两眼发直，目光呆滞，不管看见任何人，从不招呼，除了非做不可的事外，就是对着天发呆，而且能保持一个姿式十多个小时不动，或者就是从江边弄一大堆的长江石堆在院里摆乌，长到二十岁，别说女朋友了，男朋友都没一个，爹娘老子着急，怕绝了种姓，所以许了五万块，买也好，骗也罢，一定要替这呆子弄个媳妇，好传种姓，不过那家也不是没有要求，否则胡乱弄个女人做媳妇也不是难事，附近安徽就能找到大把的！”
　　肖莉道：“五万？你刚才不是说三万？”
　　孙宝林道：“你们要是能答应这事，给你们三万，那两万归我！”
　　肖莉咬牙：“你个老货真是黑心！”
　　李斌摆手止住媳妇：“少插嘴，听老孙说，要我们怎么做？”
　　孙宝林嘿笑：“肖家丫头这长相身材，赵家一定满意，你只说是我东北的亲戚，跟我到南京打工，今年刚好二十岁，属牛的，十二月份生日，只比那呆子小两个月，我在南京有个朋友，开理发店的，跟我到南京后，我先把你安排在理发店学徒，就是替人洗洗头什么的，然后就引赵家老头去理发，如此这般，此事定能成功，赵家旧社会是在当铺做活的，手上钱财不少，除了说好的三万块以外，其它的外快钱财，也全部归你们，就看肖家娘们的嘴甜不甜了！嘿嘿嘿——！”
　　肖莉不说话，拿大眼睛看自家老公。
　　李斌咬了咬牙道：“得定个期限，还有，这一路到南京，山长水远，路费我们也出不起，得请您老先垫着！”
　　孙宝林阴笑：“这事若是成了，我拿两万块，若是不成，路费什么的，少不得找你家要，至于期限吗？肖丫头怎么也得替人生了娃，趁人不备跑就是了。话说回来，你家当真没钱了？”
　　李斌道：“要是说钱，也不是没有，不过是铜钱，你要吗？”
　　孙宝林鬼眼转了转：“铜钱？当是解放前哪！不过你实在等钱的话，当废铜秤给我，我顺带收了！”
　　李斌道：“好！肖莉你带他去，看着秤，当心这老家伙弄鬼！”
　　孙宝林白眼直翻，这些东北的野人，怎么能这么说话呢？就算担心老子玩鬼，也不要当着我面说吧？这情商几乎为零哟！
　　肖莉点头，俏生生的走在前面，把他带到外间，看见李天豪正在玩一个白底黑花的破罐子，上去劈头盖脸就是几巴掌，夺过罐子，骂道：“你个败家的熊孩子，到外面玩去！”
　　李天豪哭叫：“还我还我！”
　　李菲听到声音，忙跑过来，拉了弟弟就走，李爽鬼头鬼脑在门口张望，死活不肯进来。
　　孙宝林接过罐子，把铜钱倒了出来，打眼一看，钱上的字多数不认识的，有几个认识的字也是歪歪斜斜，有如狗爬，而且铸造工艺恶劣，铜色发暗，杂质狂多，以孙宝林的眼光来看，就是农村私铸的假钱，然抱着绝不白跑的思想道：“这铜钱全是假的，真是收个废铜，拿你家的秤秤吧，免得说我弄鬼！”
　　肖莉印象中南方人奸滑，怕自己走开时，孙宝林藏了几枚铜钱，于是对门外喊：“李菲！李菲！把挂在厨房的秤拿来！”
　　李菲答应了一声，不一会把秤送了过来。
　　“七两六钱，连一斤都没有，一两算三毛钱，要给你两块两毛八！”孙宝林边说，边把秤杆转过去给她看。
　　肖莉念是念过书，但小学三年级都没上完，心算怎么比得过这老鬼，算了半天，把头一摇，娇声道：“连罐子给你，三块钱！”
　　孙宝林把那破罐子举高，看那底部，发现连个底款都没有，也不是青花，白的地方发灰，说明瓷质也不好，根本不值钱，嘿嘿一笑：“不要！这种罐子能值七毛二分钱？”说着就倒铜钱。
　　肖莉把牙一咬，低声道：“我知道你得意我身子，不如给你弄一下，你一起给三十块钱？”
　　孙宝林贼笑：“好呀！出去，村后头树林，不过我只能给二十块！”
　　肖莉道：“二十就二十！你先给三块钱，拿着罐子先走，我跟着就来！”

第2章 戒指
　　东北人说话，都是一个唾沫一个钉，最起码那年头是的，孙宝林嘿嘿一笑，掏出一沓碎票子，数出三张一块的给了肖莉，果然抱着罐子出去了。
　　肖莉看着那沓一块一张的碎票子眼都直了，收了钱进屋，对李斌道：“给了三块钱，连罐子拿走了！”
　　李斌叹气：“三块钱解决不了问题呀！我们至少需要八十块钱，才能渡过难关！”
　　肖莉爽利的道：“那老鬼要弄我一下，去村后树林，完事后再给我十七块，你留意一下外面孩子的动静，别给狼叼了，我去给他弄，很快就回来！”
　　李斌道：“好！”
　　孙宝林前脚到了树林，肖莉后脚就到了，寻到了一个相对隐僻的地方，孙宝林掏出鸡巴来道：“给我裹裹，你把衣服脱了撒，否则我硬不起来！”
　　肖莉也不犹豫，几下除了衣裤，露出雪也似的一身白肉来，奶大腰细，两条大腿笔直修长，腿根处乌金一片，直挺挺的站在原地给孙老头看。
　　孙老头只觉眼前雪白一片，晃眼的很，急用手去摸时，入手处皮肤略有粗糙，比不得江南女人细腻，然肌肤弹跳有力，别是一番北国风情。
　　肖莉被他摸得浑身毫毛直竖，伸手握住他的老鸡巴，感觉绵软无力，不理会他在自己身上乱摸的手，蹲了下来，张嘴把那条软虫含在嘴里，一通的裹。
　　老鸡巴立即硬了起来，但和东北男人比起来，硬度、热度都差一老截，肖莉并不知道他已经完全勃起了，见其不够硬，更加卖力的狂裹，希望赶快弄直了插进屄里快完事，赚那十七块钱。
　　孙宝林急按住她绝对漂亮的头脸道：“行了！操吧！不能再裹了，再裹就要射了！”
　　肖莉倒是实诚，抬脸道：“还不够硬，再裹裹！”
　　孙宝林道：“行了行了，你转过身吧！”
　　肖莉站起身来，左右看看没人，双手扶树，把一条修长雪白的大腿抬起来，另一条腿站直，弯腰露穴。
　　“扑滋——！”孙宝林把鸡巴插入优质的小穴里。
　　肖莉也是快一个月没做那事了，感觉到鸡巴插入时本能的收缩穴肉，一绞一翻，吞那鸡巴。
　　“吭吭吭——！”孙宝林拼命的抽插，也就十几秒的时间，浑身一抖，停顿在当地。
　　肖莉回头道：“这就完了？”
　　孙宝林道：“这不完还能怎么的？”
　　肖莉哼道：“我家李斌没有两三个小时的折腾不会完事，你这么快完事，答应的事可不许赖账！”
　　孙宝林心里自卑不已，边提裤子边道：“决不赖账，你穿好衣服，我就给你！”
　　肖莉也不赶着穿衣服，怕这老鬼趁她穿衣服时跑了，伸手道：“先给钱！”
　　“得——！”看着浑身一片雪白的肖莉，孙宝林虽有想法，但短时间内实在不能再操一回，掏出钱来，数了十七块钱，交给肖莉。
　　肖莉收了钱，一张一张的数，一时间倒忘了穿衣服。
　　孙宝林抱起罐子出林，边走边道：“我后天就走，你回去收拾一下，记得把身份证带上！”
　　肖莉道：“什么身份证？”
　　孙宝林道：“就是前几年村委会替你们办的硬卡卡！”
　　肖莉道：“那破玩意我没办，要花钱的！”
　　孙宝林回头看着她雪样的裸体和绿色的树林相辉映的美景道：“得——！我好人做到底，找人替你办一张，谁叫我心好呢，唉——！”
　　回到家李斌问：“不是答应给那老头搞一回吗？怎么还在屋里？”
　　肖莉道：“搞完了，这是十七块钱，我后天就走，家里的事就交给你了！还有，过个月余，你腿好后找个机会也去南京，装做我哥收那三万块！”
　　李斌道：“好是好，就是不知道能不能成？你走后我还得向人借钱，都是三分的利钱，万一你的事不能成，我就是白跑一趟，又得多花许多钱？还有，把孙老头的地址要来，否则我跑南京找谁去？”
　　肖莉双手握拳道：“就一呆子，肯定能成！而且必须成！我们需要钱！”
　　********************
　　南京，山川秀美，人杰地灵，有六朝金粉地，十代帝王洲的美誉，民国期间更是中国的首都，虽说解放几十年，还是有不少民国的商贾大家隐藏其间。
　　城南糯米巷，民国时北有卧佛寺，南有夫子庙，西有朝天宫，东是新街口，端的是个烟柳繁华的所在，自安品街向南第三家，是一处三进的旧宅，宽有二十五米，进深有三、四十米，只住着一户，后搬来的邻居只知道主家姓赵。
　　其实老人都知道，那宅子根本就是张家的一处别院。
　　民国时张家的家主叫做张恒忠，主掌着全国最大的当铺——公济典，开着全国最大的古玩店——德胜楼，开着六朝居、六凤居、得意楼等等十家茶楼酒楼，还有全国最大的珠宝公司——大中华珠宝，更经营着药铺、粮行、绸缎庄、黄包车行、棉纺厂、鞋厂等等许多生意，生意遍布民国和东南亚，说是富可敌国也不过份。
　　四八年解放军过江之前，张家的子孙全跑到美国去了，所有能带走的财产全部被带走，张恒忠却是死活不肯走，交出了绝大部分的产业，只留着这处宅子，情愿同他一起留下的死忠分子，有两个掌柜，一个小伙计。
　　那个小伙计就是现在赵家的当家赵初十，解放时只有十七岁，两个姐姐承张家的情，高攀了公济典的一个大掌眼和大中华珠宝公司的一个高层管事的儿子做了填房，争气的都替夫家生了儿子，解放时都跟着夫家去了境外。
　　还有一个哥哥赵初九，比赵初十大三岁，民国时跟着另外的两个掌柜在上海帮忙打理东家在上海的产业，快解放时跟着少东家张楚桥去了美国，是张楚桥的贴身跟班，在美国很受张楚桥的重用。
　　房子的主人一直是张家的，赵家的儿子赵四九要求几次，想换成赵家人的名字，都被张恒忠拒绝，张恒忠那老鬼不知道在等什么，几次有出境的机会都没走，最终在七三年死于文革。
　　两个掌柜也在八九年时死了一个，还有一个已经八十多了，这天病重，被赵家老头赵初十叫了救护车，送去了医院。
　　赵江波吁了一口气，这条看门的老狗终于离开了，眼神立即明亮了起来。他就是赵家老头唯一的孙子，人送外号大呆子。
　　张家死了的那掌柜是金银细作的泰山北斗，活着的掌柜是玉雕大家，这两个老鬼平日里根本不出去，也不挣钱，这几十年来全靠赵家挣钱养活。
　　赵大呆子自小的一个任务就是往中院给这两个老头送饭，这两个老头脾气古怪，根本不肯和赵家人同桌吃饭，一来二去，赵大呆子渐渐学会了金银细作和玉雕的手艺。
　　赵家老头知道两个掌柜传艺给了孙子，感激涕淋，带着赵江波想拜师时，被两个老鬼挡回，说赵江波资质太差，看他智商不正常，没事弄点东西时才没避着他，所以不算传艺。
　　赵大呆子也不客气，有事没事就往中院跑，从六合弄来的雨花石和乱七八糟的瓶瓶罐罐也放在中院的厢房里，至于后院，那是老主人的住所，虽说老主人死了许多年，但后院一直空着，不准任何人进去。
　　然大呆子除外，他自小的另一个任务就是隔三差五的打扫后院，在他八岁时，正是一个大热天，虽然极不愿意进后院鬼漆漆的房子，但知道反抗无用，也就是在那次，他得到了意想不到的东西。
　　那东西用一团报纸裹着，塞在老主人常坐的竹质春椅扶手里，那天赵江波也是累了，忘了两个老鬼的警告，打扫完了坐在春椅里休息，机缘巧合下掀开了扶手的翻板。
　　那是一枚小小的铜戒指，戒面是由两块灰不灰、黑不黑的石头组成，排着一个阴阳两仪的造型。
　　戴上神密戒指之后，赵江波立即睡着了，睡梦中被源源不断灌输了海量的伏藏，更是知道那枚戒指实际上是个小小的介子空间，只有床头柜大小，里面有十二把暗红色的昆吾刀、二十四支昆吾麻花钻头，和两块拳头大小、已经变成了神龙种的绿色翡翠。
　　自此以后，在别人看来，他就变呆了，整天想着心事，没空搭理其它的人和事，学习也是心不在焉。
　　戒指里留着张家老主人的记忆，这老鬼倒是多才多艺，不但是赌石圣手，象棋宗师，还是医学国手，更是千王之王，也懂音律，而且赵江波终于也知道了张老头不肯走的原因，这个机会等了很久了，这边救护车才走，那边赵江波把一张纸条压在吃饭的大桌上，拿了早准备好的手电，换了两节新电池，敏捷的翻过院墙，跳到后院的院子中心。
　　在自家为什么要翻墙？
　　因为后院挂着大锁，钥匙只有方才被送进医院的老鬼才有。
　　后院其实还有个后门，那门从后面平安巷看和其它的院门一样，但两扇木门后面，竟然是半尺厚的钢闸，没有机械钥匙，谁也打不开。
　　赵江波常到后院，熟门熟路的往里走，左手转弯，来到后楼左侧一堵厚实的水泥墙前面，变戏法似的推动墙砖，立即露出一个不锈钢的密码盘，德国打造，纯机械产品，如假包换。
　　赵江波定了定神，迅速的组合完密码盘上的图案，等了一会儿，旁边的墙体发出“卡卡”的声响，露出里面的电闸来。
　　“耶——！”赵江波打了个响指，搬下一尺宽的把手，接通了电源后按下开关，整堵墙缓缓移动，露出隐藏在墙体内巨大的电梯来。
　　按下负一层的按键，电梯门缓缓打开，里面的空间长有3米，宽2。4米，高2。2米，别问赵江波为什么不用尺量就知道准确数据的。
　　电梯到达负一楼，打开手电找到电闸，打开几十年前的灯时，竟然还都没坏，昏暗的灯光下，放眼处是一个大厅，长30米，宽20米，高5米，全是高强度的钢筋混凝土整体浇灌而成，顶上有一个小型的行车，面前是一片空地，没放什么东西，尽头全是白铁皮的箱子，都是一立方米大小。
　　赵江波知道这里面全是顶级的翡翠原石，是民国顶级翡翠原石的全部，是张老鬼振兴张家的希望所在。
　　“你妈，卖盐的喝淡汤！”赵江波嘀咕，他手上得来的戒指，里面的介子空间能使翡翠玉石品质升级，也能修复瓷器、陶器，使新仿的玩意到代，所需的能量就是灵气，然天地间的灵气已经稀薄到无，只有翡翠玉石里还能保留远古的灵气。
　　赵江波打开一个没有封盖的箱子，里面只有一小半的原石，原来是因为没有装满，所以暂时没封死盖子。
　　这箱全是小料，约摸一百多块，戒指立即就有了反映，不听话的手已经抓住一块最大的拳头般的原石，意识流传来信息“老后江水料，大部分为高冰种，只有八块是玻璃种，其中两块为帝王绿，两块祖母绿，其它四块都是阳绿，可以挑出来进级龙种”。
　　“嘿嘿！”赵江波笑，把那一百多块老后江水料全收进介子空间里，虽是一百多块，但重量并不重，只有四十公斤左右的样子，所占空间也不大，出去后只留八块小的玻璃种，其它的全部倒出来找地方藏好就是。
　　然后把手贴在连成一片的箱体上。
　　这地方足有上千个装原石的箱子，戒指的信息显示都是高冰种及以上的，拿出去财富通天，这里的原石数量极多，说是一座翡翠山也不过分。
　　左手无名指的戒指兴奋的跳动，灵气滚滚的涌来，被平时看似毫不起眼的铜戒指狂汲，戒面上两块灰暗的太极图案以肉眼难辩的速度旋转，同时发出耀眼的光芒。
　　出来时，已经是第二天早晨5点，戒指恢复了原来毫不起眼的样子，介子空间里灵气充溢，鼓胀如球，似是要随时破裂的样子。
　　赵江波打乱了密码，把指印用衣服擦掉，复原了墙体，完美的遮盖了痕迹，也不回家，翻墙从平安巷出去，坐了个公交，去汉中门汽车站，买了最早一班的长途汽车，跑去六合拣雨花石去了。
　　两个小时后，赵四九起床了，站在前院里一迭声的骂：“这个小鸡巴蛋子，不去上班，又跑到六合拣石头，把工作搞丢了，喝西北风去！”
　　赵母劝道：“算了，现在你们厂效益不好，再说小波也向他们主任请过假的，没什么关系的！”
　　赵四九抓起油条胡乱的一通嚼：“还不是看老子面子？”
　　赵母笑：“小波的主任虽说是你带过的徒弟，但人家现在是中层干部，你就是个仓库发货的，别往自己脸上贴金好吧？”
　　赵四九骂：“要不是老子找人，这小子狗屎一样的成绩，怎么可能上到我们机械局的中专，不上我们机械局的中专，又怎么能分到我们二化机端着铁饭碗？你别惯着他，趁早跟他说说，外面工作不好找，能在化机厂一个月拿到200块的工资要知足！你们的标准件厂不是倒掉了，要不是老子一个人撑着，你们娘儿两个吃什么？都工作三、四个月了，一分钱也没交家里，辛苦得来的钱，全给孙宝林那个老不死骗走了，下次发现孙老头找他，你给老子骂出去！”
　　赵母笑：“老孙又不是来找小波的，他来找公公，你能怎么样？”
　　赵四九哼道：“总之，这小子就是呆子，叫老子烦死了，这以后得怎么办啊？”
　　赵母道：“你就别烦了，我今天去厂里办手续提前退休，一个月好歹也能拿几十块钱，我妈夫子庙的摊子不想看了，太累，我两个弟弟一个在公安局，一个在部队、二妹在熊猫电子厂，小妹在外企，收入都不错，他们几个决不会要那个摊子，我爸说了，想要的话给一万块钱，就把那摊位转给我们！”
　　赵四九道：“你爸叫张老实，怎么一点也不老实啊！这是抢钱哪！那个摊子只有星期天或者节假日给出摊，还要你一万块？我是没钱，你自己想办法，或者等老头回来问问，他手上要是有闲钱的话，你节假日去看看摊子也不错，说起来小波那个呆子拣雨花石，也是你妈带的！”
　　赵母道：“你这人怎么说话呢？我嫁你算是倒霉了，小波那死孩子的事怎么又好好的说到我妈身上了？”
　　赵四九道：“你想啊，你妈要不是在夫子庙摆那个摊子卖雨花石骗钱，小波怎么可能玩石头？今天厂里要发一台换热器，我可能要跟车去趟湖北指导安装，晚上七点钟不回来就别等我了！”
　　赵母道：“好——！”
　　晚上，赵初十没回来，留在医院照顾那个老掌柜，赵四九也没回来，只有赵老太和赵母两个，正端起碗来要吃时，赵江波回来了。
　　赵母笑了起来：“正好，吃完了饭再盛两份，去省中医院，把你爷爷替回来！”
　　赵江波放下背包，倒出几十块漂亮的雨花石来，呆呆的道：“这两天收获不错，全是透明的玛瑙石，妈，我有点累，那个老头也八十多了，死也能死了，爷爷就别管他了，拖回来由他去算了，还住什么院？”
　　赵老太斥道：“死孩子，你知道什么？周掌柜对我们家有恩，做人不能忘本知道吗！”
　　赵母道：“叫你换回你爷爷，妈还有事和他老人家商量！”
　　赵江波端着饭在吃，嘀嘀咕咕的道：“什么事？”

第3章 大坑
　　赵母道：“你外婆说看摊子太累，所以夫子庙的摊子不想要了，我想盘下来，正好厂也倒了，我没事去看看摊子，也胜过替别人打工！”
　　赵江波道：“外公那个小气鬼一定找你要钱吧？多少啊？”
　　赵母道：“死孩子，怎么说话呢？是转让费，要我出一万块，就把那摊位转让给我！”
　　赵老太道：“是你兄弟觉得你妈看摊子丢他的脸吧？就节假日看看摊子，年岁还没我大呢就说累了！既然如此，你把那摊位盘下来，我们婆媳两个看着，等你爷回来了，我跟他说！”
　　赵江波道：“就一万块钱啊？我可能有啊！你们等着！”说着话就往自己住的厢房跑。
　　赵老太、赵母疑惑。
　　赵老太道：“这小子才工作三、四个月吧，起先一个月拿180块，这个月才拿到200，他怎么会有一万块的？”
　　不多时，赵江波回来了，手上拿着一个鞋盒子，走到饭桌边，把盒子倒过来，里面一百的、五十的、二十的、十块、五块、一块的都有。
　　赵母道：“前天我看这鞋盒子脏，幸亏没替你丢掉，死孩子，告诉妈，你这钱哪来的？”
　　赵江波道：“拣石头拣来的呀！”
　　赵母道：“别哄我！你外婆卖了几十年的雨花石，你才拣几天石头？怎么可能有这么多钱？”
　　赵江波道：“我打小就在外婆摊子上玩，象她那样，一块钱一把的小石子卖怎么可能赚到钱？而且她卖的真是石头，还找人进货，算是二道贩子。我是自己拣的，全是真正的雨花玛瑙。夫子庙几十家都是千篇一律的一块钱一把，大个的卖的也是原石，而且是不透明的，一点技术含量也没有，这样，妈盘下来后，那些所谓的雨花石卖完就别进货了，卖我拣的真正的雨花石！”
　　赵老太道：“人人都说你是呆子，你自己拣能拣多少？哪能当生意做？你说的什么玛瑙？拿出来我看看？”
　　赵江波从口袋里掏出一串手链来，赵家两个老女人拿在手上就不想放手了，那是一串透明的雨花玛瑙，颜色各异，由八个弥勒组成，中间的隔珠也是透明的玛瑙，雕工栩栩如生。
　　赵老太道：“周掌柜不是说你蠢吗？不愿传你手艺，但奶奶看你这手艺简直太好了，周掌柜的眼光真高！”
　　赵江波嘿嘿的傻笑，那个老鬼，眼花手抖，已经雕不出什么东西了，有昆吾刀在手，就算那老鬼鼎盛时，也不见得能比得过自己。
　　然手艺这东西，得靠人捧，没有大人物捧，就算你有顶级大师的手艺，所出作品也卖不出几个钱。
　　赵母道：“这东西我看着也不错，我们真卖的话，得要多少钱一个好呢？”
　　赵江波道：“要两百一串，不还价？”
　　“两百？你个臭小子抢钱吗？”赵母道：“这顶得上我妈几个星期天的营业额了？你确定卖两百？”
　　赵江波木木的道：“对！三年不开张，开张吃三年，而且每次出五个，决不要多拿出来！当然，也不单纯是手链，挂件、手把件、摆件都有，手链相对来说是便宜的，摆件最小的也得要两千！”
　　赵老太道：“这又作什么怪？卖这么贵有人要吗？还有，能多卖的话不好吗？”
　　赵江波几口把饭扒完，抹了抹嘴道：“你们当江边全是玛瑙石吗？一次五个不少了，好了，我吃完了，你们把饭菜装好，我去替爷爷！钱你们数一下，不够的话我也没有了！”
　　********************
　　正是十月份的天气，北国已经飞雪，南京却还穿着衬衫，肖莉跟在孙宝林身后，来到一家叫展望的理发店。
　　这几年社会流行洗头，价格比理发还贵，男人剪个头，收费两元钱，洗个头却要收十元，当然，洗头妹都要年轻漂亮的，展望是家老理发店，那年头也没多想，别的店招漂亮丫头替客人洗头，他们店也要招，总不能落于人后。
　　肖莉之前已经有两个洗头妹了，都是附近安徽来的，年纪都在十六、七岁的样子，但身高长相，和已经二十四岁的肖莉没法比。
　　孙宝林弹出一支烟，递给张有望道：“老哥！这是我东北的亲戚，今年二十岁了，在家没地方赚钱，跟着我到南京找口饭吃，老哥你店里不是招人吗？看看这丫头行不行？”
　　南京虽然是六朝金粉地，但象肖莉这种身材长相的，却是非常罕有，明明是中国人却带着几分异国风情，漂亮中透着野性，明媚中带着刚健。
　　张老头情不自禁的咽了一口口水道：“可以试试，洗一个头提成两块钱，包吃不包住，行的话就留下！”
　　那年头到城市打工，有地方收留就不错了，还五险一金哪？还底薪哪？统统没有，大家都这样，所以都不觉得什么。
　　孙宝林对肖莉道：“张老板答应了，还不谢谢？”
　　别看肖莉是山里的妹子，却机灵的很，跟着孙宝林这一路过来，学了不少东西，当然这几天在火车上，少不得被孙老头摸摸捏捏，闻言立即弯腰鞠躬道：“谢谢张老板！”
　　正好有个老头进来，张有望立即迎了上来道：“剪头还是局油啊？”
　　进来的老头指着肖莉道：“洗个头！就是她！”
　　张有望不好意思的道：“她才刚刚到，东西都没放下，不会洗，你还是找别人吧？”
　　老头道：“这样啊！没关系没关系！”指着旁边站着的一个安徽妹道：“那就她吧！”说话时，眼睛还是瞟向肖莉。
　　张有望笑笑，叫一个师傅过来，让他教肖莉怎么洗头，机灵的话，也教她刮胡子、修面、掏耳朵，这几个项目，男客人都是很欢迎的，至于理发就有点技术含量了，没有三、五个月是学不成的。
　　拉起孙宝林道：“我们出去吃点东西！”
　　张有望的店面，就是南湖七号路头，向北全是小餐馆，各种美食都有，两个人本是莫愁湖小学的同学，三十年的交情，都是读完小学不读了，张有望子承父业，拿起了理发刀，孙宝林家本来就是去东北收山货的，所以小学毕业后，也跟着父亲去东北收山货。
　　两个找了个安静的位置坐了下来，叫小店老板端了盘五毛钱的油炸花生米，几副鹅四件，一盘鸭肠、一盘猪头肉，拿了一瓶洋河大曲。
　　两杯酒下肚，张有望道：“孙猴子！那个东北小潘西不可能是你亲戚吧？明人面前不说暗话，瞒着老子你想干什么？”
　　孙宝林嘿嘿笑道：“本来就不想瞒你，还记得赵老头说的那件事吗？”
　　“赵老头？赵初十？说过什么？”张有望道。
　　孙宝林道：“他家孙子赵大呆子要弄个老婆，相中的话说是五万彩礼也不成问题，所以我留心了，这两天赵老头没来剪头？”
　　张有望道：“他家老掌柜病了，八十多岁的人了，弄不好可能咯屁，赵老头这几天都在省中医院陪他！这老头一月刮一次光头，算算这两天也该来了！”
　　南京的老风俗，男人四十岁过后，都是把头发刮光，形成光头，留一个八字胡，定期修理，一般到理发店都是刮光头、修胡子、修面、掏耳朵几样，还有剪鼻毛，刮舌胎等等。
　　孙宝林道：“赵老头来时，你把肖莉带给他看，这事成的话，我请你吃大席面！”
　　张有望笑道：“其实赵老头家的孙子，打理干净后俊得很，和你家孙惠也是同学，不如这亲事你应了，有五万块钱好拿哩！”
　　孙宝林翻眼：“我家丫头是大学生，怎么可能便宜那呆屄？”
　　张有望道：“你不是和那小杆子挺说得来吗？怎么背后这么瞧不起人家？”
　　孙宝林道：“这事说起来话长，这小子从小就跟着我家三个姑娘乱跑，后来看中了我家一个白色的破碗，我开玩笑的要了二十块钱，他竟然真给了，不是呆子是什么？”
　　张有望道：“赵老头以前是公济典的小伙计，后来学了一手不错的切石手艺，说不定你家的那只碗是古董呢？”
　　“古董？哪来那么多古董？你当老子不懂吗？是凡值点钱的瓷器，底部都有款识，那只白碗周身没有任何款识，老子反复看过了，和菜场一毛钱一个的碗没有什么区别！”孙宝林自信的道。
　　张有望啃着鹅翅膀：“好好好，你懂你懂！”
　　孙宝林道：“这次从东北回来，我以废铜的价收了点铜钱，少不得再找那小子聊聊，骗他点钱喝酒！”
　　“作孽噢——！明知他头脑有毛病你还骗人家？不怪你没儿子！”张有望道。
　　“再提儿子，信不信老子和你绝交？”孙宝林道，这是他的心病，要说他女人也搞了不少，就是搞不出儿子来，家里就三个女儿。
　　张有望道：“好好好，不提就不提，着什么急呀？既然东北那个女人是你带来的，为什么不直接带到赵家？反正赵家老的、小的你都认识，何必弄到我店里？”
　　“把肖莉直接带到他家的话，骗钱的意图就太明显了，这叫策略懂不？非叫赵家人自觉自愿的掏钱出来！”孙宝林走南闯北的人，知道什么是迂回，凡事太直接了，往往做不成。
　　孙宝林把一粒花生米丢进嘴里嚼着，继续道：“赵家老头要是感兴趣问起来时，你就说是肖莉自己找来的，千万别提我！”
　　张有望道：“肯定又有什么古怪，你得跟我交个底，否则人我不收了！”
　　孙宝林也不瞒他，小声的把前因后果说了，最终道：“肖莉最终是要跑的，所以我不可能带着她找到赵家，你本来就是开店的，收的全是外地人，你也不是公安，也不会查人家户口，都是干一天拿一天钱的主，到了肖莉跑掉时，你大可以一推二六五！”
　　张有望嘿笑：“我说孙猴子，这事要是做成了，光是吃你一顿大席面是不成的，你得出点血！”
　　孙宝林道：“早知道你会这样说，这事做成，肖莉分两万给我，你我一人一万！”
　　张有望举起酒杯，和孙宝林碰了一下道：“这还差不多，放心，肖莉的住处，我来安排，保管天衣无缝！”
　　两人喝完酒，已经到了晚上七点钟，孙宝林安步当车往家走，他家住在车儿巷，还真是赵家的邻居，回家顺道就转到赵家，站在门口喊：“赵老爹在家吗？”
　　宅子的一进院，住的就是赵初十一家三代，赵江波到底有班要上，不可能天天呆在家里，所以叫了一声，但不好叫赵江波，那样就是摆明了想骗人了。
　　赵家这会儿吃了饭，赵老太正在准备食盒，叫赵江波往省中医院给爷爷送饭，听着有人喊，在屋里应道：“他爷不在，孙宝林吧？”
　　孙宝林应道：“是我！那小赵在家吗？”
　　赵母对婆婆道：“妈！这老滑头分明就是找小波，小波你别去，当心又被骗钱！”
　　赵江波嘿嘿傻笑：“街坊邻居的，十块八块的能骗多少？我出去看看！”
　　“不准出去！”赵母喊。
　　赵江波只当没听见，几步窜到门口，看见孙宝林傻傻一笑：“找我什么事？”
　　孙宝林道：“也不知道喊个人！算了，不和你计较，我有些铜钱，你想不想要？”
　　赵江波立即就往外走：“行——！去你家！”
　　赵母喊：“小波！你给我站住，你不去医院给你爷爷送饭了？”
　　赵江波道：“送啊！迟几分钟没关系！”
　　“站住！你个小炮子子，怎么这样呢？耳朵长哪去了！”赵母恨得牙痒。
　　孙宝林拦住要冲出门的赵母道：“弟妹，我说弟妹，就几分钟时间，耽误不了事，你急什么急？我又不会把你家小赵吃了！”
　　赵母道：“老滑头，你看我家小波呆是吧？告诉你，不要再骗他钱了，骗小孩子钱伤德不伤德呀？”
　　孙宝林道：“弟妹说的什么话？我怎么会骗小孩子的钱？行了行了，街坊邻居的，别伤了感情！”
　　看赵江波已经跑进车儿巷里面了，孙宝林抽身就走。
　　孙家的这处宅子，是几家共住的，除了他家是原住户之外，其它几家全是解放后搬来的，政府做的工作，不敢不给人家住，否则当时就是反革命。
　　但他到底是原住户，住的是正楼，从肖莉家收来的罐子就放在正楼滴水檐下面的柱子边，也不怕别人拿，至于山货，他在南京西站货场自有仓库，并不拖到家里来。
　　赵江波眼睛不易察觉的一亮，漫不经心的走到罐子面前，轻轻的抚摸了一下，就象在摸女人滑腻的皮肤。
　　孙家二女儿孙婷正好从屋里走出来，不经意间看到了赵江波的动作，把嘴一撇：“哎油！意怪死了！爸——！你又把这个大脑有问题的招家里来了？”
　　孙宝林嘿笑，凑近孙婷小声道：“你知道他大脑有问题还喊什么？彪吵，过会儿他就走！”
　　孙婷不说话了，站在原地看情况。
　　赵江波把铜钱从罐子里全部倒出来，呆呆的问：“多少钱？”
　　孙宝林笑：“五十块钱，连罐子拿走！”
　　“噢——！”赵江波应了一声，又把铜钱装进罐子里，站起身来，就从衣服口袋里掏钱，全是皱巴巴的票子，十块、五块、一块、一毛的都有，凑了凑拿到孙宝林面前：“你看够不够？”
　　孙宝林在他数钱时已经数过了，接过钱道：“四十二块三毛六分，算了，也不和你计较，拿走吧！”
　　“噢——！”赵江波道：“还差几块钱以后有钱还你！”
　　孙宝林道：“街坊邻居的，说什么还不还的？没来由的伤了感情！差的八块钱不要了，以后得机会请我去七家湾吃几两锅贴就是了！”
　　孙婷忽然道：“慢着！”
　　赵江波愣愣的看着她。
　　孙婷用手指指着他道：“大呆子！你是怎么知道铜钱放在门口罐子里的！”
　　赵江波道：“我就知道，我还知道你身上有个胎记，孙惠也有……”
　　“闭嘴！”孙婷要暴走了，那个胎记可是长在屁股沟边上的，至于孙惠的胎记，长在乳沟中间，小小的如月牙。
　　孙宝林摇手：“小婷，你别撩他了，他小时候可是看过你们姐妹三个洗澡的，小宁还要带着他洗……”
　　“爸——！”孙婷不说话了，调头要走时，又对赵江波道：“小波！明天有没有空？”
　　赵江波点头，慢吞吞的道：“要到晚上下班！”
　　孙婷道：“你那个班不上也罢，太没前途了，晚上就晚上，你骑车替我跑趟钓鱼台，送点东西给我大姐！”
　　“噢——！”赵江波回答：“可是我没车呀，我家自行车被我爷爷骑到医院了！”
　　“那就跑着去！”孙婷道。
　　“噢——！”赵江波道。
　　孙宝林低声道：“小婷！你这才是欺负人哩，明知道他不会拒绝的！”
　　孙婷把嘴一翘，回屋去了。

第4章
　　孙宝林的大女儿孙宁今年刚刚二十五岁，十月一日国庆节出的嫁，男方住在钓鱼台吴家账房，唤做吴红根，是西交大的本科毕业生，在晨光机械厂非常受重用。
　　孙宁上的是旅游中专，现在是状元楼酒店的前台经理，孙家三个姐妹都很漂亮，有江南女子特有的柔媚秀美。
　　赵江波真是跑去的，手里提的那个包是孙婷叫他务必亲手交到孙宁手上，吴家账房的宅子，比赵家住的还要深，分为三路四进，虽然左右两路的院子在政府的号召下，让给了迁来的二十七户人家，但中间一路第四进最好的院子，始终没有让出去。
　　账房门口乱得很，乱七八糟的堆满煤球、木板等杂物，大人小孩跑来跑去，赵江波也不吱声，昂首往里闯。
　　走过一进院，四下一打量，昔日的雕梁画栋已经拆得面目全非，各种男女衣服挂的满院都是，但房梁和立柱还能看出往日的辉煌。
　　大厅两旁油漆斑剥的巨大木柱上，挂着两副对联，隐约是“德裕世泽兰桂腾芳，悦来是宗清白传家”。
　　大厅被人为的分割成几块，里面传来撒尿、炒菜的声音，夹杂着女人骂孩子，顶梁不同于赵家住的糯米巷宅子，是一个奇怪的“工”字形，这形制应该叫圣阁，是吴家祖代供奉圣旨的地方。
　　赵江波边走边叹气，心里觉得可惜，猛一抬头，看见几块脏兮兮的布帛，挂在似是厕所的门口做遮挡，看看四下没人注意，也不说话，猫过去一把扯下来，共是三件，油腻脏黑的布帛上隐有图案。
　　正要细看时，里面传来骂声：“老子操你妈，哪个呆屄把布帘扯了？老子正拉屎呢！”
　　赵江波调脸就走，直往后院跑，连穿三进院落，总算安静了下来，一侧的青砖墙上，一个斗大的“福”字格外惹眼，这种福字在南京的老宅中非常少见，红漆斑剥的大门上，雕刻着“暗八仙”、“和合二仙”“松鹤延年”“雪里红梅”等图案。
　　赵江波辩认了一下，直朝雕刻着“和合二仙”的大门里闯。
　　旁边有人喊：“喂喂喂，别乱闯呀！找谁呀！”
　　“我找孙宁！”赵江波道。
　　“你谁呀？找孙宁干什么？”那人是个老太，疑惑的问。
　　赵江波理也不理，伸手推门，如果有可能，他会把这几扇门全部拆掉弄走，全是清朝乾隆年间精工雕刻，黄檀的木材，拿到国外，一块门板说是能卖个几万块钱也不是不可能。
　　“谁找我？”那门被人从里面打开，孙宁俏生生的立在门后，穿着居家的衣服，两条雪白的大腿晃人眼睛：“大呆子！怎么是你？噢——！一定是孙婷偷懒，叫你跑腿来了？咦——！你好象没来过呀？怎么知道我住这间房？”
　　赵江波道：“我就知道！渴了，弄杯水来！”说着就跑到屋里，找了地方坐下，拿起桌上的杯子就要倒水。
　　开玩笑，新婚夫妻不住“和合二仙”的屋子，难道去住松鹤延年的房子？至于“雪里红梅”、“幽谷兰香”等等，定是吴家妹子的闺房。
　　孙宁按住他的手笑了起来：“你倒是不客气，我才嫁到吴家，许多事还不知道呢，不能叫你用我和我老公的杯子喝水，你等着，我找个杯子去！”说着话接过赵江波手上的东西，顺手把他手上的杯子拿了下来，伸头向对门喊：“妈——！有杯子吗，拿一个出来，这是我邻居，替我送东西来的，跑渴了要喝水呢！”
　　吴老太应道：“厨房里有，你自己拿！”
　　孙宁寻了一圈，总算找到一个杯子来。
　　赵江波放开刚才倒水的乾隆青花牡丹缠枝瓷杯，看孙宁手上拿的杯子，不由眼皮直跳，只见那杯子白色的瓷底，杯口天蓝两个圈，杯身的图案是紫色的葡萄，绿色的葡萄叶，棕黄色的两只松鼠，一大一小，并不是传说中的高足杯，而是做成了普通杯子的模样，更象一个大号的酒杯。
　　孙宁道：“找不到杯子，只有这个，反正就是喝水！”
　　赵江波接过杯子：“哎呀！上面两只黄鼠狼哟！你用这杯子给我喝水什么意思？是说我黄鼠狼给鸡拜年？可是我不是黄鼠狼，你也不是鸡呀？”
　　孙宁泼口大骂：“说什么疯话呢？谁是鸡？你说谁是鸡？”边说边去扭他的耳朵。
　　赵江波道：“你嫁人还这么辣？你家老公怎么能受得了？哎哟哟！我错了还不行吗？你别扭，别扭呀！你自己看看杯子上，画的是不是黄鼠狼？”
　　孙宁丢开赵江波的耳朵，仔细打量了一下道：“说你呆还不承认，哪来什么黄鼠狼？分明是两只松鼠！”
　　赵江波道：“画得太差，看不出来是松鼠，这也不象是水杯呀！象是喝酒的，我闻闻，要是装白酒的杯子，我可不用它喝水，会翻胃的！”
　　孙宁道：“你个呆子还穷讲究，有杯子不错了，桌子上凉着酸梅汤，你自己去倒！”
　　赵江波小心的拿起康熙八仙过海的提梁瓷壶，往葡萄松鼠斗彩杯里倒酸梅汤，愣愣的道：“我最喜欢小动物了，不如把这杯子送我吧？”
　　孙宁笑起来道：“不行！要的话十块钱一个！”
　　赵江波道：“这样啊！那好吧？我给你十块钱！”
　　对面吴家老太出来笑道：“姑娘！这是个傻小子哟！哪有十块钱一个的杯子？别说是个旧杯子，就是这模样的新杯子，在三山街瓷器店里，也就是一块钱，你是耍他吧？你别拿这杯子给他喝水，那是我装梳头水的，不是叫你去厨房找杯子吗？”
　　赵江波叫道：“哎呀——！”
　　孙宁道：“这杯子就放在厨房的窗台边，我顺手拿了，给他喝水，反正又喝不死！”
　　赵江波道：“算了不喝了，你刚才说十块钱一个，难道还有？”
　　吴老太道：“是还有一个，也没什么用，你喜欢的话就送你！”
　　赵江波道：“送我多不好意思？其实我就喜欢这杯子上的黄鼠狼，你看它两只眼睛贼亮！”
　　孙宁道：“说了是松鼠，哪来的黄鼠狼，既然你喜欢，二十块钱拿来，杯子给你，另外我请你吃鸭子？”
　　赵江波道：“我正好没吃饭，不过你拿我的钱请我什么意思？”
　　孙宁咯咯的笑：“因为你呆呀！”
　　吴老太也笑：“行了！姑娘，别逗他了，这小子头脑——！”
　　“少根筋。”孙宁道。
　　这边赵江波果然在掏，掏了半天，方才摸出一迭碎钱来，全是一块、两块的，还有毛票，数了半天，似是数不过来，全部递到孙宁手上道：“就这么多，不知道有没有二十块？”
　　孙宁一把抢过，方才眼神瞟过，看这迭钱钞，没有二十，也有十七、八块的样子，咯咯直笑：“呆子！给了就不退了，妈，你去斩鸭子，有呆子请客！”
　　吴老太道：“这样不好吧？这小伙子明显头脑有问题……！”
　　孙宁笑道：“妈你就别管了，这小子自小就这样，他给你你不要还不行！他会跟在你后面哭着闹着要你收他的钱！”
　　赵江波把头直点：“是的是的，我掏出来的钱从来没有收回来的道理，老奶奶你把那只杯子也拿来，我拿回家给我爷爷当酒杯！”
　　吴老太虽然觉得不好，但拗不过两人，果然找到另外一只同样的杯子，交给赵江波，赵江波忽然哈哈狂笑，一路冲过吴家后花园，跑到秦淮河边，把那刚得的两个杯子尽力一扔，“波波”两声落进河水里，跟着也不在她家吃饭了，边笑边跳，向巷口跑了出去。
　　吴老太是目瞪口呆，孙宁是若无其事，嘀咕道：“又犯病了！”
　　赵江波变了个戏法，把两枚雨花石丢进秦淮河，戒指的介子空间里收着那两只明成化紫葡萄松鼠斗彩杯，心里兴奋，一路冲回家去。
　　刚进糯米巷自家的院子，却被赵初十喊住：“又发什么病？给老子站住！”
　　赵江波压抑住兴奋，见是赵老头，立即不跳了，傻傻的道：“爷爷？你不是在省中医院陪周大爷吗？怎么回来了？噢——！是我爸出差回来替你了？有件事我要跟你说哟！你对我自称老子，这是明显的乱了辈分……！”
　　“你给老子闭嘴！你说我家没有一个呆子，怎么偏偏你呆得一屄屌糟？四九没回来，是周掌柜不放心，非要回来看着，所以只得依他！”赵老头道。
　　赵江波心想：看着？
　　老母鸡都变成鸭了，就一大堆破石头，还看他妈的屄的尿葫芦？
　　但这话他决不会对赵老头说，翻了赵老头一眼，就想往里走。
　　赵老头道：“站住！有话跟你说，你急着往里闯什么？”
　　赵江波道：“吃饭啊？难道你不吃饭？”
　　赵老头没好气的道：“看看几点了，还吃什么饭？又死哪去疯去了？”
　　赵江波道：“买了两个杯子？”
　　赵老头道：“杯子？什么杯子？拿来我看看？”
　　赵江波双手一摊：“没有了，给我丢河里了！”
　　赵老头摇头：“呆屄，真是十足的呆屄，你买杯子往河里丢什么意思？”
　　赵江波道：“手感好呀！”
　　“那你不如用石头丢，还不用花钱”
　　“用石头丢有什么意思？大家都用石头丢，我再用石头丢岂不很没面子？”
　　赵老头大怒：“老子还没日你妈的屄呀！怎么我家就有了你这种日万代的呆屄卵子呢？”
　　赵江波道：“我妈是你媳妇呀！难道你想扒灰？这事我要告诉我爸去，就说你老想扒灰！”
　　赵老头暴怒了，抄起棍子就追，赵江波调头就跑。
　　赵老太一迭声的叫：“他爷噢！你知道他是个呆子，你跟他呕什么气哟？”
　　周老头扶着墙走出来，有气没力喊：“初十！别闹了，还想不想给我休息？”看了一眼赵江波道：“趁早留个种吧，或许下代就好了！”
　　赵老头道：“就他一个孙子，不能叫他爸再生一个吧？这不现实，再说，你看他这样，谁还肯跟他？”
　　“有钱能使鬼推磨！我做主，拿钱砸！明天你拿我支票，去提二十万块钱出来，一半给你办事，一半给我调理，听说孙宝林回来了，你去问问，他有什么好东西带回来？”周掌柜道。
　　“什么好东西？”赵老头扶着他问。
　　“飞龙？我是说飞龙，天上龙肉，地下驴肉，我可能活不了几天了，能再吃到一口龙肉，死而无憾了，另外，趁我还撑得住，你再给东家发电报，请他趁早回中国来，把这笔东西交割了，我也能回浙江老家了！”周掌柜道。
　　赵老头道：“那么多东西，就算东家回来也带不出去，前些天东家说了，他正在申请在中国开公司，厂址就设在南京，这样可以掩人耳目，正在找项目投资呢？要是被中国政府知道有这么一笔财富，肯定会横插一脚，不会让东家痛快的把东西运出国的！”
　　“再催催吧，我感觉我的时间不多了！”周掌柜道。
　　赵老头也不多问，点了点头，把周老头往里扶，他明确的知道以前老东家在南京藏着一大批翡翠原石，但不知道在哪里，这处宅子，他是最后住进来的，当年他十七岁，什么都无权知道，他的责任就是侍候好老东家和两个掌柜。
　　赵江波一觉睡醒，天光四亮，饭也不吃，拿起背包往外走。
　　赵母看见问：“清大巴早的，又想死哪去？”
　　赵江波道：“上班呀！”
　　赵母道：“星期天上什么班？”
　　赵江波“噢——”了一声，这才想起来今天是星期天，回去再想睡时，却被赵母叫住：“今天我第一次出摊子，你也别睡了，把早饭吃吃，然后把碗全洗了”。
　　赵江波睡不成了，只得吃了早饭，把全家的碗都洗了，侍候老妈出门后，想想一个人在家也没什么意思，溜达着就到朝天宫去了。

第5章
　　九三年的朝天宫古玩市场，是开在宫墙里面的，一、二进的古建筑院落里，摆满了地摊，这些地摊平时不给摆，只有星期天或者节假日可以，那年景还是六天工作制，一个星期只能休息一天。
　　赵江波转了一大圈，发觉没有什么漏子可拣，有几件清三代的瓷器，都在摊主脚边摆着，没有两、三万决不可能松口。
　　日本刀、清刀倒是便宜，但兵器要的人很少，拿到手上没法转手，再说价格也不便宜，一把普通的日本刀，老板开价一百，清刀都在两百以上，还有开口要四、五百的。
　　建国后的东西倒是不少，但赵江波看看都没兴趣，那些只能叫旧货而不能叫古玩，这些摊主也全是老面孔，赵江波百分之九十都认识，虽然也有些真东西，但都是老油子，行里人懂得很，想要的话得下血本，真的要下手的话，最好找新面孔，外地的本地的都可以。
　　所以他只选僻静的地方走，新来的人不可能占据好的位置，忽然左手无名指上戒指微微发热，眼角一跳，看出宫墙角落芭蕉叶下的一个摊位。
　　那是个半老的男人，蹲在角落里，面前一块塑料布，摆着一些铜钱，一把铜剑，几个铜香炉之类，东西陈旧，老饕打眼看的话，就知道他摊位上的东西不真，再不会看第二眼。
　　赵江波慢慢走过去，大如脸盆的铜香炉里，装着半拉的铜钱，色泽锈黄发青，沾着泥浆，拿起一枚看时，铜钱上印着“泰昌通宝”四个字，看字形是南京款泰昌，直径从二十四、五毫米的到二十九毫米的都有，大小不一，随手拿起一枚，漫不经心问：“老板！泰昌是什么年代？”
　　老板抬头一看，面前一个瘦高个子的大男孩，头发凌乱，穿着一身工作服，一双破球鞋，脸上也不整洁，脏兮兮的。
　　于是爱理不搭的道：“我哪知道？我知道的是康熙、乾隆，你要是感兴趣，我这里有几枚乾隆，一块钱三个，你拿去玩！”
　　赵江波眼睛一瞟，那几枚乾隆全是假的，青铜剑也是假的，装铜钱的铜香炉也是现代仿的，几枚光绪通宝倒是真的，不过品相不好，一枚咸丰重宝、宝昌局当十的真品被他摆在脚边死死的看着，想入手的话，肯定漫天要价。
　　见老板不爱搭理，赵江波也不在意，蹲下身来，在铜香炉里翻了翻，有三、四百枚的样子，全是南京款的泰昌，边翻边问老板：“这些呢？”
　　老板翻眼道：“一百块钱全拿走！”
　　赵江波道：“我哪有一百块钱？就要一枚，给你两毛钱怎么样？”
　　老板看他手上拿的字迹不清的折五泰昌大钱，没好气的道：“不卖，要的话全拿走，不要的话走人！小杆子别在我摊子上捣蛋好吧？”
　　赵江波在身上掏了掏，还是翻出一堆零钱来，数了数自言自语的道：“只有八十七块八毛九分钱，算了，不要了，也不知道哪个朝代的！”说罢站起身就想走。
　　那年头没手机没电脑没度娘，要想知道什么东西，全靠各人知识集累，摆地摊的能有多少历史古玩知识？
　　铜钱能知道康熙、乾隆的就不错了，中国几千年，除非是考古界研究这个的，否则哪个能弄清中国历代到底出了多少种铜钱。
　　别说中国历代了，就是民国出了多少种铜板，这些摆地摊的能有一个说清楚就出鬼了，泰昌本身就是个冷门，这个摊主不知道不奇怪，实际上在场逛地摊的，也不会有多少知道泰昌通宝是哪朝哪代的。
　　摊主叫住赵江波：“小杆子！你别走呀，八十七块八毛吧！卖你了，找个袋子全拿走！”
　　赵江波道：“这样啊，我要不了这么多哟！”
　　摊主道：“八十，八十你全拿走，不能再少了！”
　　赵江波想了想道：“我没袋子，还是算了！”
　　摊主冷笑一声，变戏法似的拿出一个蛇皮袋子来：“把我装东西的袋子给你，怎么样？没借口了吧？”
　　旁边的摊主笑：“老王，这小子可能是个傻子哟！好了，别欺负人家了？”
　　老王急眼，大吼道：“哪有还了价又不要的道理！都这样生意怎么做？小子，你要不要？”
　　赵江波似是吓了一跳，忙不迭的点头，把手上的钱钞全递到老板面前，老板老实不客气的全收了，连那九分钱硬币也没放过，然后拿起香炉，把半拉铜钱全倒进蛇皮袋，塞到赵江波手上道：“拿好了，钱货两清，别说我欺负你！”
　　赵江波拿过袋子，吃力背在身上跑掉了。
　　摊主得意的把钱塞进口袋，自言自语道：“总算处理掉了这堆废铜！”
　　“老板！你这个香炉怎么卖？”一个老头蹲下身子。
　　“老大爷！你真是有眼光，我这可是正宗的宣德炉……”
　　赵江波穿过朝天宫，找个没人的地方，把那袋铜钱全收进介子空间，想了想，倒出四十一枚铜钱来，这是他前天向孙宝林买的满汉“天命通宝”。
　　有二十三枚汉字天命，配了二十三枚满字天命，还有四十一枚满字天命配不起来，打算找人出掉，变点现钱。
　　堂子街口，有一家“天福钱庄”，别误会，并不是旧社会的银行，而是一家钱币古玩店，老板姓崔，叫什么赵江波不知道。
　　七十多岁的年纪，眼光好，看中的东西肯出价。
　　所谓药医不死病，佛渡有缘人，噢——！
　　不，应该叫货卖识宝人。
　　在大多数人眼里，乾隆通宝就是乾隆通宝，不分什么山字隆、倒背隆的，也分不清宝源局、宝川局、宝云局什么的，但行家就不一样，对于少见的钱币，行家肯出高价，清钱中顺治易找，天命难求。
　　赵江波探头一看，崔老头并没有在店里，店里坐堂的只有一个年轻人，于是问道：“崔老板在吗？”
　　那年轻人道：“找我爷爷什么事？”
　　赵江波道：“我有几枚铜钱想出手！”
　　“拿来我看看？”那年轻人道。
　　赵江波道：“你看不明白的，崔老板要是不在，我去其它家问问！”
　　年轻人生气道：“没看怎么就看不懂了？你拿过来，不然放狗咬你！”
　　赵江波并不怕狗，而且知道他们店里也没养狗，他以往的钱币都在天福出的，价格很满意，既然崔老头不在，给他孙子看看也无所谓，当下走进店来，在红木的长椅上坐了，拿出一个塑料袋，把四十一枚“天命通宝”倒了出来。
　　这些天命通宝，本来就被肖莉的三个孩子盘来盘去，又在赵江波的介子空间中被灵气滋养，品相很是不错，包浆醇厚，字口清晰，钱色黄亮。
　　那小子跑出柜台，坐在赵江波旁边，拿起一枚道：“这是什么钱哟？全是这种样子的吗？”
　　赵江波道：“什么钱自己看，四十一枚全是这种样子！你要不要？要的话开价！”
　　那小子道：“二十！”
　　赵江波忙收拢铜钱，倒进袋子，站起来就走！
　　那小子道：“三十，三十吧，你全留下！”
　　赵江波道：“三十？那好，四十一乘以三十，共是一千两百三十，你付钱吧！”
　　“什么？”那小子叫道：“我是说给你三十块钱，你把四十一枚全留下！”
　　赵江波理也不理，收了铜钱，调头就走。
　　“唉——！唉——！五十？五十好不好？”那小子叫。
　　赵江波已经走远了，向堂子街另外一家搞钱币的古玩店走去。
　　那小子恨道：“就一堆破铜，意造币，铜钱上哪有这种字口的，制钱不象制钱，花钱不象花钱的！”
　　正嘀咕呢楼上下来两位老人，其中一位道：“小军，嘀咕什么呢？江爷爷要走，你送送他？”
　　崔军道：“爷爷！刚才一个小子，蓬头垢面的，拿了四十一枚花钱不象花钱，制钱不象制钱的玩意，我出五十块钱都不肯卖呢！”
　　“噢——！多大岁数？长什么样？人在哪里？”崔老头问。
　　“看起来和我差不多大，长什么样？脸太脏看不仔细，现在人跑到瑞祥兴去了！”崔军答。
　　江老头道：“走，看看去！”
　　崔老头想了一下，点头道：“好——”
　　瑞祥兴张老板爱不释手的摆弄着一堆包浆醇厚的天命通宝，都不敢相信这是真的，虽说古玩界盛传：南有朝天宫，北有潘家园，但无论朝天宫还是潘家园，天命通宝纵算有，也是枚把枚，而且决不会有如此好的品相。
　　崔老板一脚跨进瑞祥兴，直觉就令他一阵兴奋，吸了吸鼻子道：“张老板！你抢我生意吧？”
　　张老板站起身来笑道：“哪里话来，人家是自己来的，你要是肯出价，人家也不会到我这来，这不，我们还没谈价呢！”
　　崔老板见泉发狂，也不顾规举了，看了看赵江波道：“这位小兄弟常到我店里出东西吧？想来我给的价格还是满意的，怎么今天跑到张老板店里了？”
　　张老板脸沉下来：“崔老哥！我们各人谈各人的，你是行里老人，不会不讲规举吧？”
　　江老头拉了崔老头一下，心里也叫可惜，以他的眼光来看，这一堆天命绝对是真品无疑，想来原是一串上的，品相上乘，字口黄亮，边道明晰，是极少见的美泉。
　　赵江波看了看三个老头，站起身就收铜钱，边收边道：“我不出了！”
　　谈价格最怕人多搅和，搞不好就会给人骗，堂子街又不是一家古泉店，赵江波想找一家清静的。
　　“别介！小兄弟？有话好说，我绝不会亏你的，不行我们里面谈！”张老板行里人，知道他的顾忌。
　　崔老板也明白，立即道：“我们都是诚信做生意，决不会合伙骗人，小兄弟，你交易你的，我不插嘴就是！”
　　赵江波道：“那好！四十块钱一枚？不二价！”
　　“四十？我孙子出五十你都没出，你什么意思？”张老板又忍不住了，任哪个古泉收藏者看到这么到代的天命，都有疯狂的冲动。
　　张老板忙道：“我给两千，你全部给我！”
　　赵江波坐了下来道：“那好！成交！”
　　张老板一辈子在铜钱里打滚，好泉难得呀！闻言大喜，向楼上喊叫：“沉红，拿两千块钱下来，噢，再泡杯好茶！”
　　“马上来！”楼上传来一个女人娇媚的声音。
　　张老板把那天命通宝一枚枚的在手上盘，爱不释手。
　　赵江波接过女人递过来的两千块钱，数了数没错后站起身来想走，茶也不喝了。
　　“慢着！”崔老板拦住他。
　　“什么事？”赵江波翻眼。
　　“我问你，我店里出五十你不肯出货，跑到人家店白白少拿五十块钱，你什么意思？看不起我的天福钱庄吗？”崔老头不甘心，要讨个说法。
　　赵江波叹气：“你家孙子说的五十，是四十一枚的价，不是一枚的价，他给我五十块钱，要我把四十一枚天命全留下，我当然不肯了，再说了，他连天命通宝上的满文都不认识，还好意思收货？”说完出门去了。
　　“哈哈哈——！”张老板大笑：“笑死我了，行里都说崔老你仁义，想不到这样坑人的，教个孙子出来，连泉口上的字都不认识，今天真是领教了，还好意思追到我店来，噢——！还带着人来！想打架啊？”
　　崔老头听了赵江波的话，是又羞又恼。
　　江老头上前，对张老板笑：“我姓江，中南财大的，也是喜欢古泉，今天张老板收了四十一枚天命，不知道可否让一枚给我？”
　　张老板见有生意，立即换了脸皮，对江老头道：“两百块钱，你挑一枚！”
　　江老头点头，也没问他为什么四十几块钱收的，要他二百块钱一枚，爽快的掏出钱包，抽出一千块钱，递给张老板，在桌上一堆的天命通宝中挑了五枚，小心的收到随身带来的包里。
　　“唉——！”崔老头叹气。
　　赵江波出了店门，信步顺着堂子街走，要到太平天国照壁时，发现多了一个瓷器摊子，摆摊的是个中年人，面前花花绿绿的全是瓷器。
　　左手戒指又在跳动，赵江波压抑着兴奋靠了过去。
　　摊子面前也没什么人，瓷器这东西通常用不坏，没人常买这玩意，眼光扫过，赵江波拿起脚边的一个彩色盖罐来，那罐子高有4。
　　5公分，直径2公分，画着童子闹春，画面上的童子或颦或笑，或手执灯笼，形态各异，生动逼人，人物多而不乱，罐身上侧的两个把手是两只蝙蝠，盖顶上蹲着一只金色的狮子。
　　翻过底子来看，是“长春同庆”四个篆书款。
　　“这罐子好看，多少钱？”赵江波问。
　　老板抬头看看他，有气无力的道：“二十块钱！”
　　“噢——！那个呢？”赵江波又指着一个白底青花的人物水洗问。
　　老板道：“二十！”
　　赵江波道：“我靠——！这个大的二十，那个小点的也是二十，别告诉我你是统一二十吧？”
　　老板道：“我就卖二十了，你想要还个价撒！”
　　“两个三十！”赵江波道。
　　“行啊！小子，你拿钱来！别带老子玩！”老板道。
　　那白底青花的人物水洗底部，有青色的四字两行篆书，写的是“正谊书屋”四个字。
　　赵江波抽出一百块钱来。
　　老板翻眼：“找不开！你去对面银行换！东西我替你收着，一个小时不回来，别人要买就不给你留了！”
　　赵江波零钱全用完了，身上只有两千块钱百元大钞，抓抓头，只得跑去对街的银行换零钱。
　　老板低声哼道：“想在我摊子上换假钱？门都没有，一个半大孩子，没事买什么瓷器哟？小麻雀能斗得过我老家巧？”
　　出乎意料的是，十分钟不到，赵江波竟然真的回来了，给了他三十块钱零钱，把那两件瓷器拿走了。
　　老板想不出来这小子买瓷器干什么，干脆不想了，要是赵江波是个老头，他还会往古玩上想，但他实在太年轻了。

第6章
　　赵江波在屋里闷了一下午，清理那些泰昌铜钱，直到晚上七点，家里人才发现他蹲在家里哪也没去。
　　赵老头今天跑去理发了，一个光头刮得油光滑亮，拉着赵老太嘀嘀咕咕。
　　赵江波端着碗，大口的吃着饭，嘟嘟啷啷的问赵母：“两个老的背着我嘀咕什么？”
　　赵母神秘的道：“他们商量替你找个老婆！”
　　赵江波一口饭就呛了出来，咳嗽着叫：“爷爷、奶奶。你们两个说什么呢？”
　　赵老太笑道：“大人说话，小孩子打听什么？吃你的饭去！”
　　赵江波道：“我还小，不要老婆，你们两个别打我主意！”
　　赵老头道：“二十出头不小了，我象你这么大，你姑妈都会跑了！你没老婆不明白，等你有了老婆后，就知道好了！”
　　赵江波道：“不干！我不要老婆，要那玩意干什么？”
　　赵老头微笑：“你看你，头发这么长了，象个疯子一样，明天带你去剪头！”
　　赵江波道：“不去！明天我要上班！厂里好多事等着我做呢？真的没空，你们找别人去！”
　　赵老太拉着他道：“你看你，头发有半年没剪了吧，翻毛鸡似的顶在脑袋上难受不难受？还有，你难道没衣服穿吗？整天穿着工作服？”
　　赵江波道：“工作服两个月发一套，都不用去洗，穿脏了正好换新的，还节约用水！”
　　赵老太道：“那总该洗洗脸吧？”
　　赵江波道：“还说，早晨刚起来，你们全窜掉了，剩我一人在家，替你们洗了一大堆的碗，这就忘了洗脸了！”
　　赵老头道：“一身的铜锈味，又在捣鼓废铜烂铁了？你看你，一身的腥臭，满身的灰，明天去澡堂洗洗干净，别搞的象要饭的似的！”
　　赵江波怒道：“你们两个老的烦不烦？管我呢？我乐意！皮厚点蚊子不会咬我！”
　　赵老头赵老太拉住他好一顿哄骗，赵母也一边倒的帮腔，非得他答应各种不合理要求，方才放他回屋睡觉。
　　第二天早晨，赵江波吃了两根油条，生怕被爷爷抓住，早早的骑车去能仁里上班了，说起来他这个技术员是名不符实。
　　车间主任张建强看着他摇头，要不是国营工厂，第一个就辞了这小子，知道他是工厂职工，不知道的还当是来要饭的花子。
　　好在厂大人多，车间也不是他一个技术员，赵江波挂着个技术员的名头，就是替工人找找图纸，跑跑单据什么的，其它的是一问三不知。
　　二化机其实是建在古能仁寺遗址上的，厂子里还保留着一个巨大寺庙的影子，最近行政部新换了一个部长，所谓新官上任三把火，看以前的什么都不顺眼，这天找到厂团委，说是可以给点经费，叫团委派两个入团积极分子去清理一下食堂。
　　厂里年轻人大多数都是团员，不是团员的凤趾麟毛，赵江波就是其中一个，团委干事薛梨花找到赵江波道：“小赵，给你个入团表现的机会！”
　　赵江波正把一套图纸盖在脸上，窝在车间工具室的角落睡觉，闻言挥手道：“我不入团，不要表现机会！”
　　薛梨花抓起盖在他脸上的图纸，丢在一边，拉起他道：“厂里象你这么大的，没有不是团员的了，除了你之外，就是李胖子，你们两个一个赛一个的懒，这次全去，一个也跑不掉！”
　　赵江波嘀咕：“老子忙了一夜，哪个懒了，做这些没用的事情，大脑坏掉了？”
　　薛梨花凤眼圆瞪：“你又说什么？”
　　赵江波道：“我说你叫几个团员去不就行了？干嘛废劲来找我？”
　　薛梨花哄骗道：“私下告诉你，食堂才来了一个出纳，是个非常漂亮的小姑娘，你去食堂帮忙，正好有机会接近她，我打听过了，她只比你小半岁，属老虎的，名字叫做苏海棠……！”
　　“我靠！你叫薛梨花，她叫苏海棠，别告诉我她跟你没关系？”赵江波撇嘴。
　　薛梨花怒道：“就是我表妹怎么样？你看，为了能让你入团，我把我的表妹都搭上了，你还不感激我？”
　　赵江波道：“听不明白！”
　　薛梨花怒道：“去还是不去？”
　　赵江波道：“不去！我要睡觉！”
　　薛梨花大急，她是入党积极分子，现在虽然是团委干事，但明年就有可能竞选团委委员，以后入党、提干是她的梦想，怎么就这么一个屁儿摊子还搞不定呢？
　　正在焦急时，车间主任张建强一脚踢开工具室的门，冲赵江波道：“跟我上剪刀机，有批任务急，找不到人了，就你吧！”
　　赵江波跳了起来，拉起薛梨花的手往外就走，边走边道：“哎呀！不巧了，刚才梨花姐找我，说也有急事呢？火烧屁股的那种，凡事总有先来后到，主任主任，不是我不给面子，下次赶早！”
　　薛梨花被赵江波拉着往外走，背着他回头，向张建强比了个OK的手势，用口形说道：“姐夫！谢谢！”
　　赵江波逃过主任的魔掌，被薛梨花带着，绕道设备科叫了那个比他还懒的李胖子李勇，两个人垂头丧气的被薛梨花押着，去食堂帮忙。
　　食堂里不是老头就是老太，反正是干不动活的工人废物利用一下，至于新来的苏海棠，她是财务科的编制，到食堂来就是收钱的，这会儿根本就不在，哪里有接近美女的机会了？
　　食堂里就留着一个老柯，呵呵笑着对赵江波和李勇道：“小赵！小李，其实也没什么，就是清理一下食堂下面的储藏室，把不要的东西扔掉，我们食堂的人上的都是早班，午饭后都回去了，分散住着我没地方找人去，辛苦你们了！”
　　赵江波进厂四个月来，从来没进过后厨，平常都是在前面打饭，大食堂的东西哪有什么口味？
　　这会儿看见后厨放着领导小食堂的菜肴，嘴馋就吃了几块。
　　老柯问：“怎么样？”
　　赵江波道：“猪狗都不吃，浪费了好食材！”
　　老柯怒道：“你个孩子怎么说话呢？别说嘴，能的话弄两个给我看看？”
　　赵江波看案上还有生的食材，兴趣上来，随便爆了个腰花，清炒了个丝瓜，毛豆炒了个蛋，青椒炒肉丝，青椒茄子丝，找到两大瓶雪碧，对胖子道：“你妈的——，青椒重复了，不管了，反正都能吃，吃个下粥，吃完了再干活！”
　　“嗨——！吃东西不带我？”老柯喊，老实不客气的坐下来，拿过半瓶剑南春道：“领导吃剩下的没带走，大男人别喝饮料了，我们吃这个！”
　　赵江波道：“酒有什么吃头？怪辣的！”
　　薛梨花进来：“叫你们干活呢？你们干什么？”
　　李勇拉她坐下：“磨刀不误砍柴功，放心吧，吃完了我干起活来一个顶两！”
　　老柯吃着菜道：“还真不错！哪学来的手艺？”
　　赵江波道：“我外公做了一辈子六朝居的主厨，我看也看会了！”
　　薛梨花道：“懒驴拉磨尿屎多，叫你们干个活，这倒吃起来了！”说话时运筷如飞。
　　李胖子道：“太好吃了！”
　　赵江波切菜时，就发现那个砧板不对，仔细看时，却是个倒卡过来的木鱼，材质是紫檀，直径超过三十公分，这么粗的紫檀当真是少有，看形状是树根，明朝时能仁寺是个大庙，说是有个紫檀木鱼也大有可能，心里捉摸着怎么能把这个砧板骗走。
　　四个人吃得飞快，薛梨花边吃边催，生怕被领导撞见挨批评，胖子打着嗝道：“下次我准备菜，江波到我家烧！他妈的，吃得太快噎死老子了！”
　　赵江波道：“去死！当老子是你家佣人吗？不去！”
　　薛梨花道：“柯师傅，赶紧的，我们得趁早把活干了！”
　　柯师傅道：“其实也没什么，就是把旧东西扔了，打扫打扫，把新东西搬进来，各就各位的放好！”
　　赵江波道：“旧的碗碟什么的还有用啊，没用我拿回家用！”
　　薛梨花骂：“你倒会沾工厂便宜，我还想找个废品收购站卖了，得来的钱做团委活动经费呢！”
　　赵江波纠缠道：“好姐姐，我就拿几样好不好吗？就当劳动的酬劳？”
　　薛梨花扭赵江波的耳朵：“臭小子，真是无利不起早，你上班不拿工资吗？连废品都想沾便宜，说好了就几样，不许多拿，不许拿底部带字的。”
　　赵江波道：“为什么底下带字的不准拿？”
　　薛梨花道：“厂宣传科做过普及，说我们厂以前是个寺庙，肯定有文物，谁要是发现了，得及时上交，其中就说了，凡是瓷器底部带字的，那就是文物，不论什么一律上交。”
　　“切——！就是找几个东西用用，决不拿带款的，你放心！”赵江波哧笑，薛梨花没注意的是，他说了一个专业名词。
　　赵江波低哼道：“是哪个呆屄卵子带你们做的普及？瓷器带款，那是永乐以后的事，洪武瓷几乎找不到带款的，两宋瓷器不带款的也多，那几个光绪年的我决不拿，我拿洪武瓷还不行吗？”
　　薛梨花把眼一瞪：“又说什么？大声说出来！”
　　赵江波道：“我在打嗝，什么也没说，你耳朵有问题！”
　　薛梨花哼了一声，对胖子道：“你要不要弄几个旧碗碟回家装东西？”
　　李胖子道：“还不知道给什么人吃过呢，想想就脏，我要那破玩意干嘛？”
　　最终赵江波只拿了一个放鸡蛋的青花龙纹罐，一个装醋，一个装料酒的青花八角玉壶春瓷瓶，两个青花牡丹缠枝盘子，四个牡丹缠枝蝴蝶福字青花大碗，加起来只有九件。
　　薛梨花果然负责，把九件瓷器全部看过一遍，确认没有带款的，才准赵江波拿走，挑出来十几件带款识的，她准备交到厂部宣传科。
　　至于那个破砧板，反正都要扔，木头的东西废品收购站也不会要，也给赵江波拿走了。
　　另外，赵江波还死乞白赖的把腌菜的两块黄色石头拿走了，都有十多斤重，被多年的盐泡得表皮发白。
　　薛梨花扭着赵江波的耳朵：“死小子，石头也要？”
　　赵江波道：“马上就冬天了，我拿回家腌菜，省得到江边拣了！”
　　薛梨花把赵江波的耳朵扭了一圈道：“这么懒，千万不要碰我家表妹啊！这要是哪个女人跟你了，结婚后油瓶倒了都不会扶！”
　　“疼疼疼！梨花姐你放手，放手，我请你们吃饭还不行吗？”赵江波求饶。
　　胖子道：“那敢情好，我们先去把这些带款的文物交给宣传科，然后去卖废品，回来也快下班了，就去厂门口老太家的馆子，小赵请客！”
　　薛梨花道：“不行！我没骑车！再说，哪个要吃他的饭了？”
　　胖子道：“不吃白不吃，吃了也白吃，反正你家住在涵洞口，和小赵顺路，叫他送你，自行车打个弯就到了！”
　　赵江波道：“你家离她家更近，为什么你不送？”
　　胖子道：“我怕爆胎！”
　　晚饭时，薛梨花把苏海棠也叫上了，果然长得漂亮，胖子看得口水直流，赵江波还没开窍，和两个大美人同桌就似没看见一般，气得薛梨花在他大腿上扭了十几次。
　　到了回家的时候，赵江波就受罪了，自行车前面的大杠上坐着苏海棠，后面书包架上坐着薛梨花，一路打闹，叫骂声不绝。
　　总算回到糯米巷，赵江波把车丢在院子里，也不上锁，跑回屋子倒头就睡。
　　又到了星期天，赵江波被爷爷逮住，硬拉着去剃头，赵江波道：“头有什么好剃的，我赶着找同学换硬币，不能给人家等急了！”
　　赵初十道：“没来由的换硬币做什么？是葛家的丫头吗？别做梦了，你泡不上人家的！”
　　赵江波道：“老头脑袋里装的是什么呀？全是黄色思想，你不知道，新出的93年五角梅花币全是精炼的黄铜，我准备多换些，用来打链子，或者伪造宣德炉，金光闪闪的，象黄金似的，葛玉是我老同学，好不容易在工作单位换给我的，约好休息天去她那里拿！”
　　赵老头眼珠一转道：“先剃头，不然去人家家，会被狗咬的！”
　　“头发长狗咬我做什么？疯狗吗？”赵江波问。
　　“是狗当你是叫花子了，狗眼看人低不懂吗？往哪去！这边走！”赵老头扯他。
　　“不是剃头吗？家门口就有，你往哪去？”赵江波问。
　　“去展望，快走快走，迟了人多！”赵老头道。
　　“爷爷哟！放着家门口的理发店你不去，非要跑大老远的去南湖，是吃饱了胀的还是怎么的？”
　　“放屁！敢骂老子，看老子不抽你！”
　　“爷爷！你又犯老年痴呆了，辈份又错了吧？咦——！你提着个大包干什么？没记错的话，你退休了吧，还要出差？不过早走早好，省得整天烦我！”
　　“这是你小子的行头，漂漂亮亮的小伙子，整天拉里拉塌，没个人样，这是我特意叫你姑妈从上海寄来的，南京路上最时髦的款式，怎么样，爷爷对你好吧？”
　　“没事献殷勤，非奸即盗，你从来不管我的，今天发烧了，忽然想起来替我买衣服？老实说，到底什么事，否则我打死不走！”
　　“臭小子，还拿桥了？走不走？不走老子打死你个王八犊子！”
　　“爷爷！你到底长没长脑子，我要是王八犊子，你岂不是老王八……”
　　一老一小，一路打打闹闹、骂骂咧咧的上了路边一部马自达，十几分钟后来到了南湖七号路尽头的展望理发店。

第7章
　　张有望知道赵家爷孙两个要来，早早的就在店门口望着了，肖莉也没叫她上工，而是留在后店特意等着。
　　赵家爷孙从马自达一下来，张有望立即迎了上来：“赵老哥！你来了？请请请！”
　　赵江波看张有望就觉得古怪，拉了拉爷爷：“我们还是换家吧？我怎么觉得有阴谋！”
　　赵初十不理孙子，扯着他往里走，边走边道：“找个最好的理发师傅替我孙子剪一剪，然后干洗一下！”
　　赵江波道：“理发店还能干洗？又不是春天，我们没有厚衣服要干洗吧？”
　　赵初十喝道：“乡巴佬！给老子闭嘴，不准再说话，老老实实的照我说的做！”
　　赵江波被按着剃了个寸头，然后先水洗，张有望示意理发师，顺带着把他脏兮兮的脸刮干净后也洗了，水洗过后，被带进里间，一阵香风飘来，肖莉出现在他的视线中。
　　肖莉身高腿长，秀美中带着刚健，柔媚中透着英姿，不同于江南任何一个女人，比店里洗头的两个安徽妹整整高了一个头，站在店里婷婷玉立，有如鹤立鸡群。
　　赵江波顿时就痴了，裤档里的东西不自觉就硬了起来，一种从没有出现过的异样感觉传遍全身，有如触电一般。
　　肖莉看着这个小了自己四岁的小男孩，心里百感交集，没有东北男人如山般的刚健，容貌中透着无比的清秀，有如江南平静的湖水一般。
　　两道剑眉直插入鬓，远远的长过眼睛的轮廓，相书上说，眉长过眼者，都是聪明无比之辈。
　　眼睛不大不小，眼神时而清亮，时而迷茫，时而呆滞，瞬息千万变化，不知他在想什么。
　　鼻子没有东北男人的挺，微微有点塌，嘴唇微厚，皮肤也没有东北男人白，是内地人特有的古铜色，手长脚长，身高有1。
　　83米左右，这身高在东北算是中等个头，在江南却算高个了。
　　肖莉是过来的女人，知道男人喜欢什么，蓄意的挑逗这个没经人事的男孩，白晰修长的手指温柔的滑过他的面颊，明显的感觉他全身肌肉都是一紧。
　　赵江波的脸憋的通红道：“我不洗了！”
　　肖莉微微的低头，让长长的秀发轻轻的刮着他的脸，柔媚的低语道：“好人，帮帮忙，我在这打工不容易，你要是坐下来又不洗了，老板会骂死我的，求你了，可怜一下我吧，我一定替你服务的特别舒服！”
　　赵江波到底年轻，心肠不够硬，虽然觉得非常不适应，还是留了下来，半躺在专业的洗头椅上，由她摆弄。
　　肖莉一笑，倒了一点洗发露在他的头顶上，然后慢而柔的捏、弹、压、揉，各道工序都十分的尽心，张有望关照过她，替赵江波服务不问时间。
　　半个小时后，总算洗完了头发，肖莉端了个凳子过来，拿了掏耳的工具，准备替他采耳。
　　赵江波刚要说话，又被她按住，轻轻的在他耳边吹着气，她人本就美，又是过来人，肆意挑逗之下，哪里是小毛孩子能够受得了的？
　　这间按摩室虽然有三个位置，但这会儿被张有望特意安排，自他们进来之后，就没有其它客人。
　　肖莉把修长的手指慢慢的伸进了他的衣领，顺着年轻的身体滑进去，温柔的抚摸。
　　赵江波只觉得下面的鸡巴硬得快把裤子撑破了，但又决不想这么结束，他长到二十岁，何曾经过这种场面？
　　在肖莉这种绝色美女的挑逗下，不知道如何是好，想做什么时，又不知道怎么做，一张俊脸红得象猴屁股。
　　肖莉两只手的手指摸到了他的奶头，这种动作她帮李斌做了无数次，在李斌的反复要求下，早已知道如何让男人舒服，她相信要是用嘴的话，能让这毛孩子当场就泻掉，男人吗？
　　就那么回事，只要侍候好裤档里的那条鸡巴，就会把女人当个宝。
　　赵江波被这个女人弄得白眼直翻，口干舌燥，一只温润滑凉的手从衣领里抽了出来，在他燥热的脸上、鼻上、唇上来回抚摸，抬眼向上看时，短袖T恤的衣领下，两团雪白粉腻的肉球，肉球中间，是一条深深的肉沟，隐有汗渍，一阵阵好闻的女人肉体香味钻入鼻端，赵江波把眼一闭，跑马了。
　　肖莉一愣，想不到这样也行？低低的道：“帮你弄干净，你别动，否则外面的人知道会笑话我们的！”
　　赵江波尴尬的道：“我自己来！”
　　肖莉道：“我来吧！男人就要学会享受！”说着话，轻轻解开他厂服的裤档扣子，把那条鸡巴掏出来，不由一愣，心道：这孩子个子没有李斌高，长得也不粗壮，竟有这一条好大的鸡巴，想把这爱物放进嘴里裹时，又怕这孩子接受不了，反而坏事。
　　肖莉叹了一口气，用热毛巾慢慢的、柔柔的，把那条跑过马的鸡巴擦干净，不想赵江波年轻血气盛，被她一阵的拨弄，鸡巴又立起来。
　　赵江波站了起来，急急的把鸡巴收进裤子，不好意思的道：“不能擦了，越擦越大，真的不洗了，我要走了！”说完话也不等肖莉回答，急急忙忙的跑了出去。
　　张有望坐在门口守着呢，他是个老男人，里面的动静虽然小，但他如何听不出来？
　　发现赵江波出来了，立即站起来：“小波！这就出来了？是小肖服务的不好吗？告诉老叔！老叔扣她的工钱！”
　　赵江波急道：“不要扣不要扣，她服务的很好，很好，噢——！我要走了，再见！”
　　赵初十拉住他道：“慌慌张张的干什么？我还没付钱呢！别跑，剃完了头还要去洗澡，把你那身工作服换了，回家叫你妈洗下，平时就不许穿了，上班时才准穿！”
　　要是以往，赵江波肯定回嘴，但今天感觉做了亏心事，竟然不说话了，而且当肖莉解开他工作裤裤档扣子的一瞬间，他忽然感觉是不是应该买条好点的裤子？
　　最起码也是带拉链的那种，要不然很没面子。
　　爷孙两个并排趴在长木板上，给擦背师傅擦背，赵初十道：“小子，你觉得刚才带你洗头的丫头怎么样？”
　　赵江波道：“什么怎么样？”提到肖莉，他就涨得脸通红。
　　赵初十是老麻雀了，看他脸上表情，知道这小子中意，嘿嘿笑道：“打算说给你做老婆，你要是感觉不好就算了！”
　　赵江波把脸转向另一边趴着，一声不吭，想起肖莉胸前的两团球，下面的鸡巴不自觉的又硬了起来。
　　赵初十见孙子背过头去，逗他道：“那丫头身高屁股圆，一定好生养，你要真的看不中，这事就不提了，反正看中那丫头的人家也多！”
　　赵江波想起肖莉的相貌，立即转过脸来：“别呀，就怕人家不答应！”
　　他不知道，女人是要谈的，要骗的，正常情况下，哪能直来直去的直接用钱砸？
　　赵初十嘿嘿笑道：“就知道你小子乐意！爷爷我就早了解了，保管你过些天就能有媳妇！”
　　赵江波道：“这么快？”他并不了解娶老婆要具备什么东西，如此一来，一桩胡里胡涂的婚事就这么成了。
　　老年人选的吉日都是农历，只是过了一个多月，在农历十月初八的时候，肖莉就被赵江波娶了，噢——！
　　应该叫搞回家才对，酒席倒是办了，但是肖莉家太远，当天只来了一个哥哥，长得是威武雄壮，而且面容英俊，赵江波和他比起来，模样身材立即差了一个档次。
　　赵家掏了五万块钱彩礼，私下里也感觉这事做得不光彩，就象是买了人家姑娘似的，所以也没有大操大办，就在朝天宫找了一家大点的馆子办了几桌。
　　赵四九感觉事情草率，但扭不过老头，再看赵江波似乎也挺愿意，就由这事去了，反正人总是要结婚的，虽说儿子婚事早了点，但毕竟已经工作了，算是成人了。
　　二楼婚房，肖莉先把赵江波脱得精光，再慢慢的褪去自己身上的衣服，只见她肤如凝脂，股如堆雪，大腿修长丰满，扶赵江波坐下，伸出一双雪般的手来，温柔的握住那条已经怒张的鸡巴。
　　赵江波是小公鸡，那年头也没什么黄片看，不知道怎么弄，呆呆的由着肖莉搞，一张俊脸涨得通红。
　　肖莉把那条鸡巴搓了一会儿，等它完全硬起来时，不由暗暗高兴，只见这条鸡巴有十五公分长短，青筋暴突，龟头紫红，冠沟没经人事还没翻开，透着童子鸡特有的浓烈阳气。
　　和李斌的阳物比起来只是短了一点点，细了一点点，然热度、硬度尤有过之。
　　肖莉心里欢喜，自来南京，已经两月有余，经过人事的她哪里不知道操屄的好处，她骨子里本是骚货，东北妞的性欲本就强烈，如此长的时间没被男人搞，身体也觉难受。
　　当下分开两条雪白的长腿蹲了下来，张开小嘴，把握在手里搓玩的鸡巴含进了嘴里，在东北时，李斌就最喜欢叫她裹了，其次是舔屁眼，再其次是舔奶头。
　　肖莉想来男人都好这一口，不同的鸡巴相同的动作，灵巧的小嘴把那条初经人事的鸡巴裹的滋滋有声。
　　赵江波不知道呀，傻傻的由着她搞，只觉得全身三万八千根毫毛都舒服，一股东西似要冲出体外，就和以往想到坏事时“跑马”一般，血气上涌，一把抱起赤条条的肖莉，狠狠的扔在床上。
　　“轻点－！”肖莉轻呼，四仰八叉的朝天躺着，两条大腿分开，露出浓黑阴毛下微微颤动翕合的骚穴，一阵女人动情时的体香弥满到整个房间。
　　赵江波没有经验，把绝美的肖莉压在身下，又亲又摸又舔，下体在她身上乱磨，鸡巴硬如烧红的铁杆，然就是不知道如何插入。
　　肖莉被他弄得气喘吁吁，发觉他竟然不会操穴，心里叹气，伸出手来，扶住那条鸡巴，缓缓的插进自己又烫又湿的骚穴中，同时嘴里发出舒爽之极的呢喃：“哼——！”
　　赵江波感觉鸡巴被一个温凉滑韧的套子紧紧的裹着，胀得更加厉害，本能的挺动身体，把那条滚烫的鸡巴在她体内狠狠的抽插。
　　肖莉抬起两条修长的大腿，夹住赵江波的腰，感觉比李斌瘦弱了许多，李斌那腰雄壮，她两条大腿可是夹不过来，而赵江波的腰就细多了，她两条大腿圈过来后，两个脚踝还能交迭扣在一起，这样鸡巴就能更深的插入，然尽管如此，还是没有李斌插得深，龟头刚刚好能点在花心处。
　　忽然赵江波脑海里传来“哗刺”一声响，立即感觉到戒指的介子空间裂开了一道细缝，那细缝比头发丝细点，顿时充溢的灵气狂涌，想顺着裂缝冲开什么。
　　赵江波感觉似要突破了，然正在交合的兴头上，也没来得及多去体会。
　　“爽爽爽爽，快快快快快，我要我要，我是你的小母狗，狠狠操我，操操——！嗯嗯嗯！”肖莉动情时，东北妞挨操的骚样出来了。
　　好在赵江波没有经验，并没有多想，听她叫得骚浪，更是一阵狠插，大股大股的淫水从两人交合处溢了出来。
　　“啊——！”赵江波感觉有什么东西丢掉，想抽身跑时，被肖莉狠狠的抱住，一对雪腻硕大的奶子向上紧贴在他胸前狠狠的蹭，想感受一下男性浓密胸毛带来的乳间快感，不想摩擦间，赵江波的胸前一片光滑，连一根胸毛也没有，情绪上不由大失所望，感觉若是做爱，还是李斌好，至于赵江波这个江南的男人，曲意奉迎间就一个拉帮套的伙计罢了，为了养活一家，弄点钱财罢了。
　　赵江波射得是一塌胡涂，浑身瘫软，肖莉彪悍，如此疯狂的性交对她来说只是热身，换做李斌，不弄她两三个小时决不会下来。
　　这会看见赵江波完了，暗暗披嘴，意是鄙夷，然肖莉明白，这个男人是要讨好的，否则的话是弄不到想要得到的。
　　肖莉精力充沛的伏在赵江波身上，用手一路向下，轻轻的抚弄他的身体，同时张开小嘴，伸出那条香软的舌头，温柔的裹向他的奶头。
　　“哎哟——！”赵江波想推时，却被肖莉压住动弹不得，两人身体素质相差悬殊，真要是动手，赵江波虽是男人，然决不是肖莉这种东北虎妞的对手。
　　肖莉在这个江南男人娘们般的胸膛上，把侍候李斌的那套拿出来，替赵江波细细的舔舐两个奶头，同时一只手套动他的鸡巴，温柔而有耐心的把鸡巴慢慢弄直。
　　“嗯——！”赵江波的反应和李斌不同，若是李斌，这会儿会跳起来疯狂的拍打她的屁股，然后按住她的后颈，令她如狗似的曲起两条修长的大腿，露出骚穴开操，但是赵江波只是闭目享受，想到此处，肖莉感觉屁股好痒呀，想立即被男人狠狠的拍打，那种清脆的巴掌着肉声，真是令人迷醉，屁股被抽打过后，鸡巴插入骚穴的一瞬间，才是最令人销魂的时刻。
　　赵江波把她搂在胸前，轻轻的抚摸她漂亮得令人窒息的脸蛋，顺手向下，后背的皮肤雪滑粉腻，手指极限处，两瓣屁股白如堆雪，弹性十足。
　　肖莉轻轻的道：“还来吗？”
　　赵江波道：“等一会儿！”
　　“那好！你趴过来！”肖莉道，这种动作李斌非常喜欢，叫她一做都是一小时，赵江波不知道，乖乖的趴过身去。
　　肖莉狗似的跪在他的屁股后，十个雪白修长的手指轻轻的扒开他终日不见阳光的屁股肉，露出没有一根股毛的屁眼，想起李斌肛门周围那圈浓黑的肛毛，心中又是一阵失落。
　　“啊——！”赵江波感觉肛门一阵凉爽，跟着全身一麻，一条灵巧的舌头钻进股间，舒爽占据着全身，想动时，又被肖莉死死按住，同时一只雪手从档间穿过来撸他的鸡巴。
　　赵江波可比不上李斌那老油条，只被肖莉舔了几分钟肛门就再也受不了，拼命翻过身来把肖莉赤裸雪白的身子抱住，一条鸡巴又捅进了那片温暖滑腻的洞穴。
　　“嗯——！哼——！”肖莉浪哼，放开身子，由着他肆意捅插。

第8章
　　婚后赵江波拿肖莉直当做屄宝一般，恨不得整日粘在一起，动不动就是上下其手，肖莉也是极尽所能的迎合，肖莉虽然和李斌生了三个娃，但在那疙瘩也没领什么结婚证，反正放鞭炮就算结婚。
　　但和赵江波，却是在南京民政局正式领过证的，来之前孙宝林就留了一手，花了两百块钱，在东北塔河办了一张身份证，那年头用的是第一代身份证，偏远山村的许多人都不办，户口信息也混乱，经常出错。
　　肖莉办证时也是依孙宝林的主意，报的出生日期是一九七三年十二月十二日，只比赵江波小一个半月，虽然实际年龄比他大许多，但东北的娘们好打扮，以前没有条件时自不必说，到了南京就非常有条件了。
　　肖莉在性生活方面把赵江波侍候的有如神仙，自然肯替她花钱，吃的穿的都挑高档的买，这天又是一个星期天，中午一翻云雨过后，赵江波搂着肖莉亲嘴，之后又要带她逛街。
　　对于赵江波来说，搂着一个绝色的高个子、丰满大长腿美女四处逛感觉倍儿有面子，更何况这个美女对他言听计从，因此恨不得全世界的人都知道肖莉是他老婆。
　　正是十一月的天气，南京是满城的秋风，卷得梧桐树叶子到处飞扬，南京本地人都穿了秋衫，怕冷的毛衣都上身了，然肖莉产自北国，这种天气对她来说正是凉爽的时候。
　　自下而上，脚上穿了一双高邦绒面的高跟长靴，露着一段雪白的大腿，档部围一条宝蓝色的牛仔短裤，那短裤只有十寸长短，更衬得她大腿修长。
　　上身穿了一件齐腰的宝蓝色牛仔衫，内衬一条雪白的纯棉吊带衫，如果可以当街剥光的话，就知道她的胸罩是非常时髦的半罩杯，只是托住奶子下面部分，两粒樱桃大小的奶头全部裸露。
　　底下是一条最流行的T字内裤，就那一块比巴掌还小的小布片，中央商场售价50元，赵江波一次性的就给她买了十条不同样的，有神密的黑色，性感的豹纹，纯洁的白色等等。
　　两个人也没事，回家也是吃现成的，但只要一出来基本上就不回家吃，非玩到夜里十一、二点不可。
　　所以漫无边际的在夫子庙秦淮河边逛，逛着逛着，就逛到了赵母的摊位，就在泮池边的码头附近，走近一看，发现她摊子上全是一块钱一把的雨花石碎籽，噢——，在赵江波的眼里，根本就是鹅卵石，宰外地凯子的。
　　赵母窝在边上打瞌睡。
　　赵江波拉着肖莉的手过去，大喊一声：“妈——！”
　　“哎哟！你个小炮子子，没事不在家开心，跑这来干什么？”赵母吓了一跳。
　　“炫耀——！”赵江波玩笑，自从肖莉给他开了人事后，赵江波似乎开郎多了，没事也不望着天几个小时不言不动了。
　　“炫耀什么？”赵母不解，转头看到肖莉，不由笑了起来：“漂亮老婆总带出来不好，得藏在家里！”
　　“妈——！”肖莉甜甜的叫了一声，形容绝美。
　　“真是一朵鲜花插在牛屎巴上！”赵母哼道：“别跟他瞎跑，长这么漂亮四处跑当心惹祸，没事还是蹲在家里好！”
　　“蹲在家里干什么？今年工厂联欢会，我一定把肖莉带到我们厂去！”赵江波道。
　　“骚包——！”赵母把肖莉从赵江波身边拉过，拿起她一对雪白的手翻来覆去的看，这对手纵算一个女人看到了也是爱惜不已，何况是这世间的男人？
　　“回家吃饭有什么吃头？我们去对面珍宝斋吃鸭头！”赵江波道。
　　“肖莉东北人，不习惯吃鸭头，你得顾着人家，别总想自己的爱好！对了，没事弄个手镯手链的，给你老婆戴着，一定漂亮！”赵母道。
　　赵江波道：“噢——！知道了，倒是忙得没想起来，没事你弄这一大盆的鹅卵石在这里卖有什么卖头？有生意吗？我给你的五件东西是没拿出来还是卖完了？”
　　赵母道：“你除了上班什么事都不做，忙什么？你给的那五件全卖完了！”
　　赵江波道：“这么快？你老不会十块、二十块的贱卖了吧？”
　　赵母道：“我都不敢相信，你那一串弥勒佛手串，我开价五百，等着人家还价呢，不想人家二话不说，直接掏钱，那尊一尺高的天青冻似的水月观音，我狠狠的开了五千块钱，不想人家只还了一千，我又还了一口，说是四千八，那人竟然拿走了！”
　　赵江波砸嘴：“老妈你可真狠，不是跟你说那弥勒手链卖两百，水月观音摆件卖两千吗？你怎么敢开这么狠的价？”
　　赵母道：“夫子庙规举，摊主报价拦腰砍，跟着再打个折，我要是开两百，人家指定会还一百，还有人会还到八十的！想不到你那五件东西，竟然没人这么还价的！”
　　赵江波披嘴：“你满夫子庙，噢——！不，你全中国走走看看撒，哪个摊位有这种精雕细琢的东西？过了你这家，真没下家的店，不过你要是卖服装倒是能这么干！”
　　赵母道：“少讲嘴，回家多弄几个，下个星期再出来卖！”
　　赵江波披嘴：“真没功夫，现在更没功夫了，反正照这样下去，你出一次摊子，顶人家出几次，不如半年出一次，东西卖完了，钱赚到手了，换我早回家睡午觉了！”
　　赵母道：“出摊子还没几次呢，不能三天打鱼两天晒网的，再说了，你外婆留给我了几大盆的雨花石子，都是算在那一万块钱的转让费里的，我总不能倒秦淮河里吧，反正回家也没事，不如看着，能多卖一把是一把，你要逛自己去逛，肖莉陪我说会话！其它三件也一样，出摊子就有人要了，所以我早晨十点半就没东西卖了！小炮子子，你回去没事多弄几件，否则我一天二十块钱的摊位费不是白交了？”
　　赵江波向四周看了看，象这样卖雨花石子的到处都是，大家象是说好似的，都是一块钱一把随便抓，叹了一口气道：“妈呀——，你这不是在做生意，是在玩水果转盘呢，转中的概率很小，你把摊子收了，回家帮奶奶做饭，我替你加工一下，包你好卖！”
　　赵母道：“那最好，既然这样我收摊了！”
　　赵江波得意的道：“这就对了，把肖莉还我，来——，老婆香一个！”
　　赵母一把拉住肖莉雪白的手腕，不让她走，对儿子骂道：“小炮子子，你要死了，这是大白天在夫子庙，要做坏事回家关起门来随便你怎么折腾，肖丫头别理这个疯子，总是刀三不足两的乱来，快来帮我收摊子，小波你自己去转，记得晚上回家吃饭！”
　　赵江波嘀咕：“你把我老婆拐走了，我能不回家吃吗？”
　　“你说什么？”赵母瞪眼。
　　“噢——！我是说那我就自己转转，一会儿就回家！”赵江波怕老妈再骂，转身就走。
　　“丫头，这小子自小就疯疯颠颠的，叫你没脸没皮的做什么事时，千万别依他，否则丢我们赵家的脸！”赵母叮嘱。
　　肖莉点头，手脚麻利的帮赵母收摊子。
　　想要回老婆，短期是不可能了，赵江波先去街边吃了碗馄饨，看见角落里的老虎机，心想：先赚点小钱。
　　拿出一枚硬币投了进去，在老虎机转动时，似是不经意的抚弄左手无名指上的戒指，忽然低喊：“停——！”
　　红灯停在一赔十的位置上，一阵“哗拉拉”的声音响起，虎口吐出十枚一元硬币，跟着又赢了四把，赵江波立即起身走人。
　　普通人玩老虎机，至少都半小时、二十分钟，一般都是一、两个小时，象赵江波这样坐下来就走的没几个，老板在店后面忙着下馄饨，也没有在意这短短的时间内自己连赔了五把狠的。
　　九三年时，南京刘长兴的馄饨是两块钱一碗，象他这种小店，虽然开在夫子庙，也就收一块七一碗，再贵不如去刘长兴吃去了，南湖那一带的小店，都卖一块到一块二一碗，口味并不比夫子庙的差。
　　赵江波把两枚硬币拍在桌上道：“找钱！”
　　老板从后面跑出来：“阿吃我锅贴搭？”
　　赵江波道：“有没有给我锅贴你自己不知道？就吃一碗馄饨！”
　　老板找了三毛钱，点头笑道：“走好！”
　　赵江波把一堆的硬币丢进了戒指的介子空间，和老板点了个头，跑去对面齐芳阁，要了一碗五毛钱的大煮干丝，吃完后再跑到角落的老虎机前。
　　齐芳阁是个大店，老虎机有好几台，赵江波怕露白，找了个偏点的位置坐了，塞进硬币，看着红灯转动，低喊：“停——！”
　　又是“哗拉拉”的一阵乱响，伸手摸钱时，耳朵忽然一阵的疼，扭头看时，却是小姨那个老娘们，一手急抓了硬币，一手去拉她手道：“小姨小姨！你跑这里做什么？”
　　张裕蕙手上又一用力：“早说过了，在外面要喊我姐姐，你个小毛头，我有那么老吗？”
　　“有——！哎呀——！”赵江波又喊：“给我说完再用力好不好，我是说有你这么做人家小姨的吗？快放手快放手！耳朵要掉了，再不放手我喊救命了！”
　　张裕蕙咬牙切齿的放开雪白的手掌道：“小毛头不学好，我家大姐不是说你呆吗？呆子还会赌博？老虎机这东西能碰吗？”
　　赵江波揉着耳朵道：“你哪只眼睛看到我呆了？你没事不努力努力找男朋友，跑到这里来管我做什么？”
　　张裕蕙闻言，又拧了他几下道：“我找不找男朋友，还要你个小鬼头来管？告诉你，我出现在这里，正是陪我男朋友来的！”
　　“在哪呢在哪呢，让我瞅瞅撒，看看哪个瞎了眼看上了你！”赵江波边说边躲。
　　“你个死孩子，给我站住！还敢躲？要是想叫我帮你隐瞒玩老虎机的事，就乖乖的站着别跑！”张裕蕙真是恨死了。
　　“出什么事了！”一句生硬的普通话传来，面前一个中等个子的秃顶男人。
　　“日本鬼子？”赵江波指着面前的人道：“信不信我大喊一声，这条街上的人都过来揍你？”
　　张裕蕙瞪眼：“你敢——！他就是我男朋友，还不喊叔叔？”
　　赵江波道：“你男朋友？天呀！比我爸——！不——！比我爷爷还老呢！中国那么多男人不找，怎么找个日本鬼子？小姨你太贱了！”
　　“怪不得我姐说你大脑少根弦，果然如此！说起话来没遮没拦的，还不赶紧道歉？你要知道，就算南京市长，见到松下先生也是客客气气的！”张裕蕙道。
　　“不要紧不要紧，我叫松下冲八郎，今年也就四十七岁，应该没你爷爷老，很高兴认识你！”日本鬼子道。
　　所谓伸手不打笑脸人，赵江波还没疯狂到见日本人就打，何况母老虎似的小姨还站在面前，又道惹不起躲得起，赵江波龇牙一笑：“你好！喜之郎，你们慢慢谈，我走了！”
　　也幸亏他没发疯，松下冲八郎的几个保镖就在不远处抱着膀子看着这边。
　　小鬼子松下笑道：“中国人都是这么没礼貌吗？我叫冲八郎，不叫喜之郎！”
　　张裕蕙咬牙道：“小波，你这个破孩子，松下先生是松下公司中国分公司的老总，也是我大老板的大老板，你要不想害死我就老实点！”跟着又用南京话低低的道：“早上我还把他带到你妈的摊位前，狠狠的宰了他一笔，你个小炮子子，不会和钱过不去吧？”
　　赵江波看着她的脸色道：“你为什么脸上这种表情？他买的是什么？”
　　“别管我什么表情，他买的是观音像，四千八呢，别以为我不知道，那就是你在江边拣的破石头，不过的确好看，象翡翠一样！”
　　“你是说，这日本凯子喜欢观音像？那太好了……”
　　松下叉嘴道：“你们说什么？”
　　张裕蕙忽然眼珠一转，改用日语道：“他知道什么地方有好的云锦，我们正商量着带您去呢！”
　　赵江波嘀咕：“就知道你学鬼子话没好事！别在我面前说鬼话！”但话一出口，脑袋上就挨了一记爆栗，“哎哟——”叫了一声：“小姨你不能再跟日本鬼子在一起了，下手可真狠哟！”
　　张裕蕙恨道：“再要胡说八道，更狠的还在后面呢！我跟松下先生说了，你能找到买顶级云锦的地方，这就带我们去！”
　　赵江波揉着头道：“鬼话？我哪里知道哪里有卖顶级云锦的？我也不玩那东西，嗯——！等等，我还真有东西要给他看，就怕他出不起价！”这话是用南京话说的，他以为小鬼子听不懂，不知道的是，旁边的松下听得鬼眼一亮。
　　张裕蕙道：“松下先生可不好糊弄，你的那些不入流的东西趁早别拿出来，你整天在街上跑，帮帮忙好歹帮我混过这关，以后一定奖励你！”
　　赵江波却在想：怎么能骗过小姨这个小三八，和日本凯子单独谈谈呢？

第9章
　　松下冲八郎咳嗽了一声：“刚吃的这些糕点感觉有些油腻，这里有没有品茶的地方？”
　　张裕蕙笑道：“当然有，我带你们去，就在对面文德桥边上！”
　　赵江波道：“你说的是德月楼？算了，那里面的东西太贵吃不起，还是你们去吧，我还有事，再见！”
　　松下看了一眼张裕蕙，手指轻点一下按键，张裕蕙面色又是一变，一双媚眼似要滴出水来，要不是在公共场合拼命强忍着，她立即就会叫出声来，一把拉住赵江波：“好江波，你也一起去！”
　　赵江波抱住似要跌倒的小姨，感觉怪怪的，一股异样的火热从小腹升起，看小姨脸色古怪，把头猛摇，不敢多想，看看时间还早，小姨又是一脸的乞求拉着他，想想回家也没什么事，立即点头道：“那好！”说着话，轻轻的推开她，裤档的鸡巴可耻的立了起来，暗骂自己该死，小姨是妈妈的亲妹妹，这事不能想的，否则天打五雷轰。
　　三人走出齐芳阁，松下笑道：“中国人不会做生意，在这种繁华的街口，我们日本都有美女拉车！”
　　赵江波接道：“什么车？黄包车吗？早过时了，现在哪还有人坐那车，况且中国男人多的是，要女人拉的什么车？”心中以为松下骗人，多年以后，他去日本，发现日本许多繁华的大街上，果然都是美女拉着黄包车，生意都是不错。
　　一众保镖不远不近的跟着，赵江波根本不知道，三人进了雅间，赵江波先问了谁请客，得到答案是松下冲八郎请客后，当下老实不客气的点了一壶上百元的虎跑龙井，松下笑了笑，哪把这百八十块人民币的消费当回事？
　　吩咐张裕蕙下去好好安排，不但要茶，还要弄些特色的茶点，而且还要看南京特色的茶艺表演。
　　张裕蕙临走时，向赵江波狠狠瞪了一眼，低声道：“老实点，别给我找麻烦，否则的话回家拧掉你的耳朵！”
　　赵江波答应了一声。
　　这边张裕蕙刚走，松下就笑道：“你叫赵江波？”
　　赵江波心道：肯定是小姨那个小三八向日本鬼子泄的老底，这要是抗战年代，他要不要大义灭亲呢？
　　把小姨来个先奸后杀、再奸再杀呢？
　　听小日本问了，当下答道：“是——”
　　松下一笑：“那么我叫你赵桑了？”
　　赵江波道：“随便——！”
　　松下道：“你的小姨已经被我支开了，你有什么事要对我说吗？”
　　赵江波道：“我靠——！这么直接？那好，我有三块东西，就怕你认不识，你要是认识就开个价，满意的话就拿走！”
　　“噢——！”松下笑了，他对中国古玩研究很深，就算现在大部分的中国专家，也不见得比他强。
　　赵江波以桌子做掩护，从戒指的介子空间里拿出那三块在吴家账房顺来的厕所门帘，那三块布已经被戒指里的灵光宝气洗干净了表面污秽，现出本来的面目。
　　松下冲八郎看见赵江波拿出东西来时就两眼放光，努力控制住要发抖的身体，若无其事的接了过来。
　　在明清时代，中国无论南北，都有个习惯，喜欢用一块布挂在门前做遮挡，北方更流行，现在跑到北方某些偏远地方，还有人用布或者半块板做门前遮挡。
　　三块布一块是鸳鸯戏水荷花图案，一块是云纹凤穿牡丹，一块是三十三观音像里的鱼蓝观音，都是锈工精美，长三尺，宽二尺，行里人打眼一看就是清前期皇室的贡品。
　　赵江波道：“小鬼子！认出来是什么东西吗？”
　　松下长长的吁了一口气，压住心中的兴奋，缓缓的道：“这是缂丝，又叫克丝，融丝织工艺技巧于一身，中国历代有一寸缂丝一寸金的说法，赵桑，我说的对吧？”
　　“宾果！答对了，不过没奖！”赵江波笑。
　　松下又缓缓的吐了一口气，努力使自己情绪平复道：“您这三块都是清三代的东西，保存的非常不错，我非常喜欢，希望赵桑您能割爱！”
　　赵江波想了想，伸出了两个指头，忽然又觉得不对，伸出三个指头，刚要说价时，被激动的松下抢了话头：“三十万？价格高了点吧？”
　　赵江波傻掉了，他本来说是两万，后来又想宰下小日本，所以又想开三万，听到松下的话后，大脑立即短路了。
　　松下看赵江波不说话，只用眼睛瞪着他，立即又说道：“我看二十六万怎么样？二十六万人民币，赵桑，这个价格不少了，我敢打赌，在中国，绝对没有人出的价格比我高！”激动之下，这小鬼子也不装了，说的一口流利的普通话，比中国人还要中国人，同时心里暗想，真要是这个中国人不松口，死要三十万的话还是给他。
　　赵江波也激动呀，差点就要跳起来，但绝不能跟小鬼子说他本来是要三万的，努力平复了一下情绪道：“那好，看在小姨那老娘们的份上，成交！”
　　松下心中一块大石头放下了，他不怕赵江波要钱，就怕他不卖东西，立即道：“赵桑您看支票方便还是转卡方便？”
　　赵江波没卡也不敢要支票，九几年老百姓用的都是现金，工厂发工资领的也是现金，没几个见过银行卡长什么样的，支票就更不用说了，当下道：“我要现金！”
　　“现金——！噢——！那好，赵桑，虽然现金不方便，但你只要现金的话也没问题，我这就叫人提给你！”说完话拿出一个赵江波从没见过的小盒子，其实就是手机，打了一个电话出去，吩咐人提三十万的现金送过来。
　　赵江波把三块缂丝藏了起来，低声道：“这事别给我小姨知道！”
　　松下一愣：“为什么？”
　　赵江波道：“这个三八嘴碎，给她知道肯定会告诉我妈，那我的钱肯定会被没收知道吗？”
　　“哟西！”松下点头：“那一定不给她知道，等会儿钱送到了，我把她支出去！赵桑，除了这个，你还有什么东西？”
　　赵江波心道：挖了坑正等你跳呢，自己就送上门了，立即答道：“还有三个观音像，紫檀的，什么年代你自己看，方便的话我们约一下，一手交钱一手交货！”
　　松下冲八郎笑了起来，低声道：“哟西！我什么时候都有空，就看你了！”
　　“明天！明天晚上八点半，还在这里，我把东西带来，你把钱带来！”赵江波道。
　　“带多少？”松下冲八郎道。
　　“还带三十万！”赵江波道。
　　“哟西！君子一言！”
　　“驷马难追！我呸，跟你个小日本谈什么君子！”
　　“赵桑，我可以很负责的保证，我们日本人绝对是最正宗的君子，说出的话最可信！”
　　“你得了吧！你个小鬼子，不怕我约了时间后找人打劫你！”
　　“不怕，因为我相信赵桑是君子，绝对做不出来这种事情！”松下笑得也鬼，心道：我带的四个保镖都是九段的高手，你想打劫我，得叫多少人来？
　　“哎呀——！总算安排好了，松下先生，保证您满意，不过表演就没有，我们这就是泡茶，没有茶艺表演，改明天我再打听打听有没懂茶艺表演的，咦——！就一会儿不见，你们两个似乎谈得很开心的样子，谈什么呢？”张裕蕙问。
　　赵江波道：“松下小鬼子约我去他家吃饭！”
　　“哎呀！那怎么可以？”张裕蕙羞恼，那地方全是松下玩她的各种性具，怎么好给人看见？而且还是自己的侄子？
　　松下写了一张纸条笑道：“没什么不可以的，赵桑，这是我月牙湖的地址，欢迎你随时去做客！”
　　赵江波道：“你不怕我晚上去做贼，或者撞上你们做那事？”
　　松下笑道：“我基本上不在，那地方就你小姨一个人住，在我们日本，撞上我们做爱正好，你可以在旁边上观摩学习！”
　　张裕蕙羞得脸红得似要滴出水来，同时感觉松下那小鬼子又在使坏，肉档里塞着的那个东西又猛烈的跳动起来，心中想到自己和人造爱时赵江波在边上看的情景，一阵大高潮来了。
　　一杯茶没吃完，松下接到电话，知道送钱的人来了，随便找了个借口，支开张裕蕙。
　　来人穿着黑西装，寸头，非常的精悍，把一个公文包放在松下冲八郎面前后，行了个日本礼出去了。
　　松下冲八郎看也没看，把包推到赵江波面前，赵江波拉开拉链，只见里面整整齐齐的两捆带大半捆的“四大伟人”，瞧松下这派头，相信也不会给假钱，当下把藏起来的三块缂丝布帘拿出来交给松下。
　　松下非常小心，又仔细看了片刻，确认没错后，方才举起茶杯：“合作愉快！”
　　赵江波拿起面前的茶杯和他碰了下道：“明晚八点半，还是这里，不见不散！”
　　张裕蕙敲门进来：“你们又在说什么？什么不见不散？”
　　赵江波站起身来道：“哎呀——！我记得家里还有事没做，先走了，再见！”说完夹起手边的公文包就走，那角度正好错开张裕蕙的视线。
　　“真没礼貌，松下先生……！”张裕蕙很怕得罪松下冲八郎，刚想再说什么，被松下一把拉了过来，搂在怀里亲嘴，他今天得到三件好东西，高兴的几乎要发疯，几秒钟后剥光张裕蕙的衣服，腰间解下皮带，先是抽了她一顿屁股，打得“噼叭”脆响，然后把一条长长的假鸡巴从她的骚穴里抽出来，顿时憋了许久的一条水线射了出来，直彪到两米外的白墙上。
　　“嗯——”张裕蕙仰头长呤，长长的秀发飞甩，抬起一条雪白的大腿搭在桌上，一条腿站立，露出抽出假鸡巴后依然张开的骚穴。
　　“呀——！”张裕蕙轻叫，雪白的粉背被小鬼子按住，两团奶子紧贴在了冰凉的桌面上，也不管桌上茶杯茶壶，那条短小的鸡巴已经捅入穴中，急速的抽插。
　　“啊——！呀——！哎哟——！爽呀——！主人你真厉害，弄死我了！”张裕蕙配合的叫唤，实际上被粗大假鸡巴撑开不久的骚穴，插入这条短细的鸡巴后，根本就没感觉，只是要给小鬼子面子罢了，张裕蕙一边挨着操，一边想：小波这死孩子跟小鬼子说了什么？
　　刺激得小鬼子如此疯狂？
　　赵江波从来没见过这么多钱，出门上了个洗手间，就把包收进戒指的介子空间，高兴的也要发疯，出门后也不坐车了，一路飞跑着回家。
　　肖莉望着满桌的菜肴，心里一阵惆怅，这些在东北老家过年都吃不到的食物，叫她难以下咽，想起儿子李天豪哭闹着要吃肉肉的模样，就是一阵心酸，她恨不得把这满桌子的菜都打包带回东北，给儿子吃，给女儿吃，给老公吃，给睡在床上的公公吃，给体弱多病的婆婆吃，但这不可能，在她看来，只要她露了口风，后果不堪设想，必须虚与委蛇，糊弄这家人。
　　赵母道：“丫头，吃呀，想什么呢？”
　　肖莉回过神来：“噢——！我在想江波有没有吃饭呢！”
　　赵老太替她夹了块肉道：“别管他，这小子指不定在哪里早吃过了！”
　　赵初十对儿子赵四九道：“劣质白酒少喝点，当心血压高！”
　　赵四九答应着把那瓶洋河特曲放下，起身去盛饭，正说着话呢，赵江波进来了，手上拎着一个大袋子。
　　赵四九见儿子回来了，翻眼道：“都结过婚的人了，得顾家，又跑哪玩去了？看看几点了？”
　　赵江波道：“章云板鸭店门口碰到小姨了，非要叫我把这只烧鹅带回家！我不带不行哟！”
　　赵四九道：“无事献殷勤，非奸即盗，是不是又找你借钱了？”
　　赵母张裕红怒道：“赵四九！你不会讲话比吃屎都难！”
　　赵四九道：“吃饭呢，恶不恶心？他小姨就比他大几岁，小波又呆，裕蕙打小没少骗过他吧？”
　　张裕红道：“小蕙就没买过东西给小波？前几年上班第一次拿到工资，就替小波买了一条裤子，还说他小姨不好，你还有没有良心了！”
　　赵江波好想讲，那是小姨那老女人玩跑得快输掉的，输给他一百多块钱，就带他跑到夫子庙地下商场，买了一条二十块钱的牛仔裤算是顶账了。
　　但这话决不能说，说出来老妈会骂的。
　　赵四九看着赵初十道：“爸！你看这么多菜——？”
　　赵初十道：“那我们一人再喝一杯，多吃菜少吃酒！吃完了我们去澡堂洗澡！小波也去！”
　　赵江波道：“我才不去！你们两个老的，洗澡就洗澡吧，还找什么下活师傅，把我按得疼死了！”
　　肖莉见赵江波在她旁边坐了下来问道：“你不去喝一杯？”
　　赵江波道：“哎呀——！我忘了买雪碧了！”
　　肖莉低笑：“我是说你一个大老爷们，不喝酒？”
　　赵江波道：“酒有什么喝头，哎呀——！妈，少盛点饭，我要多吃菜！”
　　肖莉琼鼻一吸，一阵舒服的香味从赵江波身上传来：“你又买烟了？”
　　赵江波低声道：“嘘——！我只要烟纸，从不抽烟的！晚上你还是帮我把烟抽出来，趁他们几个不注意时扔掉，把烟纸在玻璃台板上压平，别叫这几个老的知道，否则又要骂！”
　　肖莉这个东北虎妞，眼看着烈性酒和各种烟却不能喝不能抽，身体不由一阵的难受，赵江波这个小男人太古怪了，不怪人人叫他呆子，又说他大脑少根弦，比如这烟吧，他只要烟纸，却把烟扔了，所以买的烟也是五花八门，什么白金龙、黑虎、飞天、嫦娥，反正什么烟纸漂亮买什么。
　　和他在一起没多久，就悄悄的攒了一饼干盒的各种香烟，这要是捎到李斌那死鬼手上还不乐死？所以她决定以后找孙宝林，求他带给李斌。
　　还有就是酒，东北男人喜欢喝，越烈越好，喝完了就打婆娘玩，女人挨了打也只能认了而且还习以为常，三天不被男人打都不习惯。
　　这边的男人也喝，不过喝完了去洗澡或者溜弯，不敢打老婆，要是喝多了几杯，还会挨老婆骂，骂了都不敢还嘴的。
　　赵江波每次带她出去玩，沿途喝的都是饮料，有时她看到路边卖扎啤的，喉头那一阵痒啊！
　　在南京烧烤不比东北少，关东煮也有，要是在东北那条件，顶多吃个串把串的解馋，有了三个孩子后，自己根本舍不得吃。
　　然跟赵江波在一起要吃多少吃多少，有天晚上在新街口，两人看完电影出来，竟然吃了一百多块钱的羊肉串，但都没有酒，非常的不完美。
　　还有就是性爱方面，虽然赵江波特别喜欢她的身体，每次都是又亲又舔的爱的不行，但不够狂野，竟然不打她，不打的话操起来就感觉没劲。
　　李斌都是一边抽耳光一边操，粗野的揪住头发用皮带打屁股，那才叫过瘾，“结婚”的一个多月来，赵江波就没碰过她一个指头，遇到要她答应的事，比如穿件不要脸的衣服做爱，都是纠缠不休的泡蘑菇，或者许诺各种穿的用的吃的东西讨好她，决不来硬的，这在东北人看来就是娘炮。
　　晚上，肖莉主动帮赵江波舔了二十多分钟的屁眼，爽得赵江波不行，把她足足干了半个小时才浑身是汗的从她雪白的身体上滑下来，让她惊奇的是，赵江波的鸡巴似乎每操一次，都会长大一点点，变粗一点点，也越来越热。
　　肖莉照东北的规举侍候男人，伏在赵江波身上，细柔的舔着他的两个奶头，要是有需要，可以再操她，东北老爷们干婆娘，没有放一炮就算完事的，象李斌那样，没有个三、四次都不能叫操过了。
　　但南京这个小男人基本上都是一次就算完了，很少操她两、三回的。
　　虽然每天都对她摸摸捏捏的过手瘾，但这在东北都不叫事，李斌曾把她扒得精光，十多天都没给穿一件衣服，想操时随时随地的开炮，敢不听就打，打到她服为止，想尽法子的玩弄她。
　　东北还有一个恶俗，就是换老婆玩，或者叫上好朋友一起操老婆，做爱时根本不避人，所以小孩子很小就知道这事，许多小女孩不用教都知道怎么讨男人欢喜。
　　当然招呼来的朋友也不白玩人家老婆，得在生活上帮衬帮衬。
　　赵江波给她舔的鸡巴又些硬了，浑身的舒服，抱着她雪白丰满的肉体，感觉生活无限美好，翻身在床头柜里一阵的乱翻，从里面掏出一个纯金的镯子来：“宝庆银楼的，我买了很久了，一直没想起来给你，他们说是最大的，我感觉还是小了点，你先戴着，以后我自己替你弄个更大的！”
　　肖莉哪里见过黄金，伸出雪白的手来，小心的接过那只足有80克的黄金镯子，入手就是一沉，她产自北国，手腕比江南女人粗，所以要戴内圈65的，这尺寸赵江波看一眼她手腕就知道，所以戴起来刚刚好，也幸亏她手腕粗些，要不然南京的金店还真没有做这么重的。
　　“样式还喜欢吧？不喜欢明天我带你去换！顺便再买几个金戒指金耳环什么的，你皮肤雪白，戴金的好看！”赵江波一只手支起赤裸的身体，把她整个人夹在两腿间。
　　肖莉道：“很喜欢！不要换了！”说完抱住他又是一阵的亲热，一对大奶子在他身上乱蹭，两腿间肥嫩的蚌肉磨着他硬烫的枪管。
　　赵江波终于受不了了，翻身压住她，那条鸡巴复又捅入她肥美的骚穴中狠狠的捅插，又是一阵“扑哧扑哧”的水响。
　　肖莉嗯嗯着由他施为，江南的飞烟细雨和北国的狂风暴雪比起来，不能同日而语，花心深处一阵的焦燥，骚肌媚肉本能的一阵又一阵收缩，想抓住插在肉里的物事，头脑中又想起李斌那根鸭蛋粗细、二十公分长短的鸡巴来，那才叫鸡巴，那才叫男人。
　　肖莉被他越插欲火越大，骚穴深处最快乐的那弦始终没法被其拨动，一双雪白的手紧紧的抱住赵江波的后背，期望那根鸡巴能插得更深更狠，一双媚眼无奈的望向八步床对面钢琴上那只雍正青花大瓶里一丛怒放的粉红色月季花，没话找话的道：“我看屋里又放着钢琴，又挂着吉他，就从来没见你弹过，你是真的会弹还是摆在屋子装样子？”
　　赵江波伏在她身上专心的动，闻言心不在焉的道：“当然会弹了，我还获得过全市青少年钢琴三等奖，本来是一等奖的，但是有人开后门，把我挤下来了，告诉你，上学时班上同学都叫我小陈百强，哎哟喂！这会儿跟你说这个干什么？”
　　肖莉一披嘴，于她来说，钢琴这玩意根本就是一无是处，还不如东北犁扒玩得好的男人，江南的男人啊，真是华而不实。
　　节假日休息啊！

第10章
　　赵江波上班是一点劲没有，到哪都想睡觉，没办法，给肖莉那个虎妞折腾的太狠，现在只要眼一闭，就出现肖莉雪白的胴体，一对大奶子在面前乱晃。
　　车间休息室的桌子上，有一个民国时的烟罐，是哈德门的，还有一个是西厢香烟的，现在家放着，哈德门的大点，能装五十支香烟，西厢的小，只能装二十支。
　　现在中国人买烟都是一包一包的买，但是在民国买烟都是一支一支的，这种习惯在东南亚很多国家还保留着，两个烟罐是赵江波在朝天宫淘来的，总共五毛钱。
　　赵江波本来只想要那个小巧漂亮的西厢烟罐，因为那是个五彩瓷的，方形，象笔筒但带盖子，绘画的是民国画家金梅生，有红色的钤印留下，画得是《待月西厢下》，罐底还有底款“古月轩”的堂名，这是他在早年民国时的作品，不错的玩意。
　　不过地摊老板非要搭着卖，一个四毛钱，两个五毛钱，所以赵江波就把西厢烟罐做了收藏，把哈德门烟罐拿到厂子，装他要扔掉的各种牌子的烟。
　　他不抽烟还发烟，所以人缘关系很好，但没有人不认为他呆的。
　　赵江波因此以疯作邪，破罐子破摔，天天不求上进，日日混日子，还跑到脑科医院看脑子，把发票拿到工会报销，搞得上千人的工厂无人不知，无人不晓，都以为他大脑少根弦，现在他做出一些出格的事，基本都没人管，主任张建强也只能由着他，反正又不拿他家的工资。
　　赵江波正想窝在休息室角落想睡一觉呢，门又被张建强踹开了，拿起桌上的烟罐看了下道：“呆子！今天你没买烟啊？”
　　赵江波没好气的道：“你是日本鬼子吗？进门都用踹的？”
　　“好你个小兔崽子！这片我最大，有你这么跟老大说话的吗？”张建强披嘴。
　　赵江波道：“这是新中国，不是旧社会，还老大呢？当心被专政了！”
　　张建强眼珠一转道：“薛梨花找你，这期黑板报机械局宣传部有人要来看，要你去画几幅画，别磨叽，快去！”
　　赵江波道：“那个小三八找我哪天会有好事？画一幅都我都不愿意，还几幅？再说画得再好，过些天也要擦掉，浪费那精力干嘛？我不去，我困的很，让我睡一会儿！”
　　“你上班就是来睡觉的？太不象话了吧，要是不去出板报，就把数控切割机天圆地方的展开程序编一编，车间等着用！”张建强道。
　　“找老刘编！他不是工程师吗？”赵江波道。
　　“嘿，你个小兔崽子，还真翻天了，就是编不出来才找你，老刘、老沉两个憋了半天了，就是编不出来，二选一，你到底去不去？不去老子收拾你！”张建强威胁。
　　赵江波站起身来，拍拍屁股上的灰，披嘴道：“我有神精病呀！你做为一个党的干部，就这样对待病人的？老刘、老沉两个还工程师呢！编个程序那么难吗？”
　　张建强道：“我还以为你去找薛梨花呢，想不到你竟然选编程，容易的不去选难的，真是脑子有病！”
　　赵江波不理他，歪头搭脑的走到数控切割机旁边，果然老刘老沉在激烈的讨论呢！
　　赵江波也不说话，直接把操作工张丹丹赶了下来，自己坐在屏幕键盘前一通的捣鼓，过了半个小时后下来了，对张丹丹道：“先开着气走一圈，对的话再点火割！”
　　老刘哼道：“我们两个研究了半天没研究出来，你这样就好了？还不用计算器？那些数据难道是你心算出来的？不可能吧？你不是脑子有病吗？”
　　赵江波道：“我是脑子有病，但智商没问题呀，你们两个老的，脑子倒是没问题，智商就叫人着急了，就这么个破玩意，还讨论？切——！”
　　老刘大怒，正要上前理论，被老沉拦住：“你跟个呆子较什么劲，就先依他，开着气走走看！”
　　张丹丹点头，开气在钢板上走了一圈，老刘不服气的叫人拖来以前千辛万苦出的巨大样板来，盖在乙炔气走过的钢板留下的黑色印记上。
　　边上站着的工人一起叫起了好来，样板和乙炔气走过的黑印严丝合缝，竟然一点不差。
　　赵江波道：“没问题吧？真是！上班浪费时间，就一破玩意搞半天，无聊不无聊？一点效率也没有，没事的话我去睡觉了！”
　　老刘是个对待工作十分认真的老工程师，老共产党员，在二化机工作了三十多年，爱厂如家，说他上班磨洋工，他顿时就怒了，冲上去就和赵江波这小子理论，真不是他不用心，也不是他不努力，实在是数控这玩意是厂里才引进的，以前谁也没见过，再说他智商确实不如赵江波，先天的事没办法。
　　老沉拦住他道：“算了算了，你要是跟他气，不气死才怪，那个，小赵，跟我去工艺处走一趟！”
　　赵江波道：“这又是为什么？”
　　老沉道：“把你刚才编的程序写下来呀！”
　　赵江波最怕麻烦，要他去工艺处坐半天，再解释程序是怎么编出来的，为什么要那样编，那还不如杀了他干脆点，连忙叫道：“哎呀——！我忽然想起来，团委找我有急事！”说着话就跑没影了。
　　老刘、老沉面面相觑。
　　赵江波本来想回休息室睡觉的，但害怕再被张建强骚扰，于是往厂后面没人的地方跑，想找个偏僻的地方睡觉。
　　他找偏僻的地方，也有人和他一样，也是找偏僻的地方，阀门仪表仓库那间不知哪个年代的僧房大树后面，老光棍陈云祥站在一张似是香案的桌子前，对面围着几个人。
　　赵江波想知道他们在干什么，刚走过去，左手无名指上的戒指就直颤，戒面上的灰黑、灰白的两条阴阳鱼微微闪动着光泽。
　　“有好货——！”赵江波的睡意顿时就没有了，把戴着戒指的左手揣在裤子口袋里，若无其事的靠过去。
　　陈云祥做庄，厂里几个后进分子上班竟然在玩扑克，做赌桌的就是香案，只是有一条腿少了一断，一块内圆外方的灰中带黑的玩意被那条断腿插入，正好能让桌子摆得住。
　　赵江波立即露出白痴般的笑容，那玩意不出所料的是一件玉琮，表面下部似是四个羊头，上部似是云纹或者水纹，看形制应该是良渚文化的产物，距今至少有五、六千年。
　　“赵呆子！别光看着呀，玩不玩？”陈云祥挑逗道。
　　赵江波暗抚戒指，立即知道他手上正要发的是一张Q，一张J，桌面的明牌也有一张Q，一张J，旁边几个人手上，最大的是一张黑桃A，桌面上的明牌有一张方片A，还有一个手上一张J、一张9，能凑成两对，于是点头道：“玩呀玩呀！”
　　陈云祥把J、Q两张牌发给了他。
　　赵江波忽然傻傻的道：“怎么玩？我不会呀！能不能反悔？”
　　“当然不能！不会我们教你，输几把就会了！”桌上一条声的喊，明知他呆，都想宰他的钱。
　　于是赵江波压着牌，别人叫牌他也叫，最后只有那一个手上有一张A和手上有一张J和9的一直不肯放手，赌资一加再加，直叫到240元，赵江波还是跟着，死死的咬在后面。
　　叫到300元时，手上拿着一张A的许建弃牌了，周围的人一齐喊：“开、开、开！”
　　拿着两对的左元泽脸涨得通红，最后喊：“我再加，360！死呆子，你手上到底什么牌，输了真要给钱的，你想好了？”
　　赵江波道：“跟你跟你！”
　　左元泽一咬牙，开牌了：“两对，对9对J，呆子，你身上有360块钱吗？”
　　赵江波嘿嘿一笑把牌翻过来：“J、Q滚滚！”
　　“哗——”众后进分子一齐起哄。
　　左元泽脸胀得象猪肝，扣扣索索的掏，只翻出200多块钱来：“就这么多，能不能先欠着？”
　　陈云祥道：“不能！除非你以后别跟我们玩了！”
　　左元泽道：“真的没有，老陈你说话不算，赵呆子说句话！赵老弟，能先欠着吧，翻本还你？”
　　赵江波傻傻的点头：“好呀！不过要写欠条！”
　　“哗——”后进分子一齐又叫，他们向来是钱款两清的，就怕有人赖账，赵江波这么说，更证明他呆了，所谓呆人有呆福，扑克这东西没人能说稳赢不输的，好坏全凭运气。
　　左元泽急着想翻本，搓着手对陈云祥道：“发牌发牌！”
　　陈云祥道：“你输的狗日干净的，还来——！”
　　左元泽道：“赵兄弟答应我可以写欠条的，对吧？赵老弟，不如再写一张一百的给你，你借我一百，赢了一并还钱！”
　　赵江波犹豫道：“好象我不划算耶——！”
　　陈云祥哼道：“牌桌上哪能这么写欠条？既然赵呆子在我这儿玩，一个厂的也不能欺负人家呆，这样，按规举，你写一张一百三的欠条，赵呆子给你九十现金！”
　　旁边的人道：“正应该这样，赌品如人品，宁可输了老婆，也不能丢了人品！”
　　左元泽二话不说，立即写了一张一百三十块的欠条，签名按手印，递给赵江波，赵江波果然数了九十块钱给他。
　　许健砸砸嘴道：“赵呆子，不是我说你，赌桌上你不能借钱给人家的，他要借你得叫他去别的地方借，你不能借他！”
　　赵江波道：“这是为什么？”
　　陈云祥哼道：“呆子，因为你借给他的不是钱，而是运气知道吗？”
　　赵江波傻笑：“没关系，反正我赢得多！”
　　“真是呆子！”众人一齐发笑。
　　扑克这东西是不能玩的，一玩就不知道时间了，赵江波牌小就弃，或者小输一局，牌大就跟到底，赢的全是大牌，这样给人看来，他输的次数多，赢的次数反而少，不知不觉间，这一圈六、七个人全欠了他的钱，最少欠了两百多，最多的是左元泽，欠了两千多块钱。
　　赵江波压着牌冷笑，这次又是笔大的，明牌就有一对K，许建能凑成同花，左元泽手上是一对10，桌上有一张10，可以和那对K凑成三带两，江涛手上是一对7，桌上也有一张7，大家的牌都不小，所以拼命的往上叫。
　　赵江波大叫：“都不肯放弃就开牌，这次让你们全下水……！哎呀……！”
　　薛梨花咬牙切齿的揪着他的耳朵：“你个不求上进的，自你进厂我就一帮一的带着你，本以为你能后进转先进，想不到是烂泥扶不上墙！叫人家废了多少心思？你还有没有良心了？我们巴巴的等着你去画板报，你却和这群渣子在这里赌博？看我怎么修理你！”
　　陈云祥不服的道：“薛丫头！怎么说话呢？哪个是渣子了？赵呆子又不是你老公，也不是你兄弟，人家爱怎么着关你屌事！”
　　薛梨花丢开赵江波的耳朵，一手叉腰，一手指着那群人叫道：“上班时间聚众赌博，胆子都玩到天上了？你——！陈云祥，还不叫人散了！等着我去找保卫科的人来收拾你们吗？”
　　赵江波道：“好姐姐！不如等我开了这把再说？”
　　薛梨花拿起他的牌，翻开丢在桌上骂：“小混蛋还敢嘴硬？”说着话，又去揪他的耳朵，赵江波调头就跑，薛梨花反应却快，改揪为抓，一把抓住他的手腕。
　　众赌徒把眼一看赵江波的牌，顿时一哄而散，薛梨花反而愣住了，这群人都有神精病吗？
　　搞什么飞机，怎么说散就散？
　　低头一看，他翻过来的赵江波的那两张牌是一对K，和桌上的明牌正好凑成四条。
　　“好姐姐，你得请客！”赵江波哭丧着脸。
　　薛梨花又揪着他耳朵道：“想要老赵不知道你上班和这群人渣赌博就老实点，乖乖的听我的话去把那几幅画画了，还想让我请客？你请客差不多，对，就是你请客，否则我告诉你们车间主任，打你半天旷工，把你这个月二十块钱的奖金全扣了！”
　　赵江波道：“这样说来，我似乎真的要请客！”
　　薛梨花得意的道：“那是当然！”
　　赵江波傻傻的道：“哼——！别欺负我傻了，事情一码归一码，我玩扑克的事你不说，我得感谢你，所以要请客，那你搞板报的事得另外算，说吧！怎么感谢我？我又不是团员，不用管你们那堆破事的！”
　　薛梨花柳眉倒竖：“你还敢讲条件了？不就画几幅画吗？大不了给你一个香的！”
　　赵江波道：“不是又来骗我吧！趁现在没人先兑现，否则照死不去？怎么？不敢了？没胆鬼，拜拜！”
　　“站住！谁说我不敢了！”薛梨花本就大胆泼辣，要强心重，否则她一个女的也不会往团委这个大染缸里钻，被赵江波一激，小辣椒的劲儿上来了，一把拉住赵江波，把一张樱桃小嘴贴了上来。
　　赵江波经肖莉大开发后今非昔比，再不是以往的雏儿，见她送上门来，立即紧搂住她的细腰，本来讲是香一个就是亲一下腮帮的，这下倒好，这对狗男女嘴对嘴的吻上了。
　　薛梨花起先感觉不对，还挣扎了几下，后来意乱情迷，反手抱住赵江波，踮起脚尖狂吻，唇齿交合间，别是一翻滋味在心头。
　　自赵江波进厂的这四个多月来，薛梨花为了帮助他这个后进分子，几乎日日粘着他，晚上睡觉也是想着怎么提高他的觉悟，要说人都是有感情的，这样日日夜夜的惦记久了，慢慢的发现赵江波其实非常的不错，人长得非常好看，个子也高，画画很好，字写的也很好，更是大方常常请客吃饭，替她买点小东小西的也不找她要钱，只是某些事不积极罢了。
　　赵江波的一只手很自然的伸进她后背的衣服里，就如同和肖莉玩闹时一般轻车熟路，入手处肌肤细腻光滑，有如凝脂一般，比起肖莉要细滑绵软的多。
　　薛梨花初中毕业就顶职进了厂，今年二十三岁，也不是没谈过男朋友，也不是没和男人亲热过，实际上以她的文化、背景想向上爬，多少得付出些代价，平常给某些领导摸摸捏捏也不是没有的事。
　　两人都是年轻气盛，干柴烈火，薛梨花又是不肯吃亏的小辣椒性格，感觉赵江波摸她，也把一只手伸进对方的裤子里，硬挤过皮带位置，探入雪白修长的手指一抓，不由惊叫：“怎么这么大？真的假的啊？”
　　赵江波抱得她紧紧的：“好姐姐，真的假的我们试下就知道了！”
　　薛梨花气息粗重的道：“后面有间废弃的房子，别人不知道，我带你去！”

第11章
　　赵江波进厂时间不长，而二化机厂区面积又太大，许多地方都不知道，否则的话也不会天天在休息室睡觉被主任逮了。
　　薛梨花敢在如狼似虎的男人堆里混出身，骨子里也是个骚娘们，再说又中意赵江波，又比他大，感觉和他在一起，沾便宜的是自己，当下拉住赵江波的手腕，绕过那一排古朴苍桑的僧房，原来后面还有一个青砖的禅院，院中间种了一株好大的梅树，他们两个不知道的是，这就是名动天下的“六朝覆水梅”，厂门口原来大雄宝殿边枯死的那株梅树也大，却是唐代的。
　　有个屌人特意为这颗破树做了一个阕：江南好，梅好数能仁，覆水一枝才破腊，出檐万朵更争春，雪月斗精神。
　　院墙也用青砖筑就，但不高，只有一米左右的样子，再向前走，是一组台阶，下了台阶是一处坡地，前面被围墙拦住没路了，围墙那边就是江苏通信电缆厂。
　　薛梨花牵着赵江波的手，转到僧房下面长满杂草的荒园，拨开一大丛灌木，在一堵似是花岗岩的墙体前停住，找到一处位置轻轻一推，一个黑乎乎的洞口出现在面前。
　　赵江波向后缩：“会不会有鬼呀！”
　　薛梨花紧紧的拉住他以防他胆小逃跑，披嘴道：“没有，我们团委几个人来过许多次了，里面能用的东西都被我们搬走了，哪来的鬼？噢——！有鬼有鬼，你个胆小鬼，走吧，其实就是个秘密的佛堂！”
　　赵江波道：“佛堂？这些秃驴建这么个秘密佛堂意欲何为啊？”
　　薛梨花道：“管他呢？现在知道的人都不会来，快跟我走！”
　　历史上有几次大规模的灭佛运动，和尚们为自保，许多寺庙都修了秘室。
　　赵江波道：“我们摸黑鱼吗？”
　　薛梨花道：“有油灯啊，一点就亮，我身上带着火柴呢！”她的本职工作是割刀工，火柴是厂里面发给她给割刀点火用的，天天揣在工作服口袋里。
　　赵江波紧紧的抓住薛梨花的手，走过十多米长的通道，引来薛梨花一通调笑，两人搂得更紧了，感觉空间开阔时，薛梨花拉着他的手，摸索到一处墙壁前，划开火柴，点亮了墙壁间的青铜油灯。
　　赵江波的左手戒指又是一通的颤热，明确的告诉他那油灯绝对是好东西，但这时他不敢拿走，怕薛梨花这丫头骂。
　　戒指又有所感，赵江波抬头看去，只见对面两米外是一座二尺余高的铜佛，昏暗的灯下宝相庄严，造型古朴，心里想着把这东西弄走，没话找话道：“这地方是秘密，但对面的佛像双眼瞪着象是看着我们，感觉怪怪的呀！”
　　薛梨花道：“我怎么没感觉？教你早点入团吧！我们唯物主义不信这个，其实就是堆废铜，改天我叫上团委几个人把它搬走，拿到废品收购站卖了作团委活动经费！”
　　赵江波道：“不如我把它先搬到边上，这样看着我不敢……！”
　　薛梨花又拧了拧他的耳朵：“胆小鬼，你要是害怕，你去搬开，噢－！上次和上级部门的主管陈领导提起的珠子，领导很感兴趣，不如找出来带走，有人问起来，我就说找珠子耽误了时间，咦——，那两颗珠子呢！滚到哪里去了……！”
　　赵江波趁她不注意，把那铜佛收进戒指的介子空间里，塞得满满的，见她拿着油灯低头似是专心的在找什么，也不去多问，反而是兴致勃勃的打量起佛堂来。
　　这里面的东西果然被搬得只留下四面墙，所料不差的话，是那尊铜佛太重，团委的人偷懒没人肯搬，油灯是为了照明，否则也不会在，佛龛后面是一整块的青石，青石上写的是？
　　赵江波不看还好，一看顿时大脑一沉，一段梵本经文印入脑海，再也挥之不去，嘴里不由就念了出来。
　　这世上有的人天生有灵质慧根，所占比例不出人口总数的亿万分之一，他们能明白的事大部分人终其一生也搞不明白，修行者叫做“悟！”
　　薛梨花终于在墙角砖缝里找到那两颗红色的珠子，听赵江波嘴里念念有词，全是她听不懂的语言，不由高声道：“呆子！你又在说什么？”
　　赵江波一笑，转过身来时，还是一脸的二货样：“我在念经呀！到佛堂不该念经吗？”
　　薛梨花跑过来抱住他：“呆子！大脑又犯病了？我妈说小孩子是不能进寺庙的，果然如此，来——，让我看看，烧到哪了？”
　　赵江波本能的躲闪，却不想薛梨花不是真想知道他念什么，而是想抱他，两具年轻的身体抱在一起，自然的口舌相交，意乱情迷。
　　赵江波边吻，边把她上身的工作服扒掉，再向上掀起里面红色的毛衣，昏暗的灯光下，薛梨花的肌肤欺霜赛雪，由着他乱摸，一对奶子不大不小，乳头小巧可爱，已经硬了起来。
　　薛梨花也把他的皮带解开，扒下他的一段裤子，边亲着嘴边去撸那条鸡巴，不由惊呼：“真的好大！”
　　赵江波没见过其它男人硬起来的鸡巴有多大，肖莉也不说其实这世上有更疯狂的鸡巴，只是他们江南人种，如赵江波这般有着十五公分长短的鸡巴已经很少了。
　　“行不行呢？”薛梨花转过身来，把一双手扶在佛龛边沿，脱下半截裤子屁投向后蹶起，露出微微颤抖的骚穴。
　　赵江波伸手要摸，薛梨花摇着屁股道：“不准用手，好脏的，以后洗干净时，随便你摸！”
　　赵江波道：“还有以后？”
　　薛梨花道：“看你表现喽，表现的好，还有以后，表现的不好，这次都不饶你！”
　　赵江波按住她露出一段的雪白屁股，把那条鸡巴缓缓捅进骚穴里。
　　“嗯——！”薛梨花鼻腔里发出沉重的呻吟。
　　这是赵江波碰过的第二个女人，感觉鸡巴插入她的骚穴好难，不象肖莉，虽然也感觉紧凑，但插入时“噗嗤”一下就进去了。
　　薛梨花感觉骚穴被塞得满满的，一种从没有的快爽从神精中最愉快的地方升起，龟头摩擦着媚软的肉壁，一点一点的艰难前进，“啊——”薛梨花仰面浪叫。
　　赵江波感觉鸡巴被穴肉裹得紧紧的，几次感觉前面似乎不通，但咬咬牙又进去了，每前进一分，舒爽的感觉就增加一分。
　　“不行了不行了，你鸡巴太大了，会胀爆我的，快拔出去！”薛梨花摇头。
　　“坚持！还有一寸左右就插到底了！是不是你真不行了？”赵江波感觉穴肉裹着鸡巴的同时，一阵阵的轻颤，一股好闻的女人身体香味弥漫着这间秘室。
　　薛梨花狠劲上来了，浪声道：“谁说我不行的？用力，哎哟喂——，你个臭小子，还真不知道怜香惜玉，哎哟哟——！好舒服，爽爽爽！”
　　薛梨花以前也谈过两个男朋友，也被他们搞过，但都没搞过这么深，中国男人的鸡巴普遍就是十一、二公分长，被赵江波硬捅进的那一段，正是从来没有被男人碰过的。
　　赵江波的鸡巴插到底时，忽然心中一动，脑海里传来“哗刺”一声响，戒指牢如铁石的介子空间又增加了一道裂缝，和肖莉产生的那道裂缝交叉在一起，新产生的空间裂缝和肖莉一样，只有一根头发丝那么粗，肖莉虽然妖美，骚穴内汁水更多，但所产生的空间裂缝却不如薛梨花的粗。
　　新的裂缝一产生，介子空间里充盈的灵气立即再次冲击空间壁垒，试图扩大体积，但几次冲击，还是功亏一篑，停了下来。
　　薛梨花被赵江波操的有如梨花带雨，哀嚎连连，却又舒爽无比，骚穴紧紧的夹住那条如烙铁般滚烫的鸡巴不肯放弃。
　　十多次的抽插之后，紧窄的阴道熟悉了粗长的鸡巴，速度变得越来越快，薛梨花短期间连来了四个大高潮，爽得白眼直翻。
　　赵江波碰到肖莉那东北虎妞自是落在下风，但碰到薛梨花这种江南美女就耀武扬威了，其实有效的交合时间并不长，十分钟后，云收雨散，两个把丢在地上的工作服穿了，搂抱着坐着缩在墙角。
　　赵江波心里舒爽，情不自禁的唱了起来：“愁绪挥不去苦闷散不去，为何我心一片空虚……！”正是陈百强的成名歌曲“偏偏喜欢你”，歌声寥寥，绕室不绝有如陈百强亲临。
　　一曲歌罢，薛梨花心潮澎湃，凤眼中感动的似有泪光，一把搂住赵江波又是一通狂吻，半晌方才分开嘴唇，气喘吁吁的道：“你以后是我的人，得听我的话，我叫你干什么就干什么，知道吗？”
　　赵江波道：“我靠！听了这么深情的歌还用这种腔调和我说话，梨花姐！你还懂不懂情趣了？哎哟——，错错错，是我的错还不行吗？不要揪耳朵！”
　　薛梨花咬着银牙道：“男人三从四德知道不？”
　　赵江波道：“听赫秀秀说过，哎哟！我听话还不行吗？别揪我耳朵了，会揪掉的，就算没揪掉，揪红了回家也不好向老婆交待！”
　　薛梨花放开揪他耳朵的手道：“我们两个好是好，但不要给别人知道明白吗？”
　　赵江波揉着耳朵把头直点，复又问道：“进来时你找的什么东西，让我看看行不？”
　　薛梨花从工作服口袋里掏出那两颗珠子递给他道：“是这个，两颗石头，或者说是玉的珠子，之前我无意中和上面的陈领导提过，他很感兴趣，叫我找给他看看！”
　　赵江波拿过来一看，一颗是保山柿子老南红，一颗是红水晶，嘻嘻一笑道：“你跟他说看过几颗？”
　　薛梨花道：“就说看过这样的珠子，没说几颗！”
　　赵江波把那颗柿子红的南红珠子收在手里，把红水晶珠子递过去道：“这颗不太红，也不亮，拿过去领导也不喜欢，把这颗拿给他看，他要是感兴趣就送给他！”
　　薛梨花抢过两颗珠子在灯光下看，果然如此，柿子红还真不太红，但她怎么看怎么觉得那颗不太红的好，疑惑的问赵江波：“为什么不两颗都给他看？”
　　赵江波道：“两颗红的不一样，颜色相差太大了，要是都给他看，他再问你要同样红的两颗怎么办？不如给他看一颗省事些！”
　　薛梨花想了想，觉得很对，上面领导都不好侍候，要是两颗一模一样的珠子，拿出去给领导看就看了，领导要就拿去，果如赵江波所说，两颗不一样的珠子，领导要是再问什么，满足不了上面的领导，厂领导就会说她不会办事了。
　　赵江波小声嘀咕道：“怎么就两颗，应该是七颗的呀？”
　　薛梨花已经听到了，回答道：“之前是有七颗的，金、银各有一颗，我们上交厂部了，两颗玻璃珠给舒梅拿回家给他侄子当弹子玩去了，一颗给踩碎了，还有两颗就是我手上的喽！”
　　赵江波暗笑，世人多是不识货的蠢物，只知金、银，不知玛瑙，想来那些秃驴，为凑佛家七宝，不免滥竽充数，找不到珊瑚，用水晶替代了。
　　薛梨花道：“你傻笑什么？”
　　赵江波道：“不如这样，你把这颗红的好看的给领导，这颗我帮你钻个对孔，做成一个钥匙扣饰，挂在你包上一定很好看！”
　　薛梨花犹豫道：“这样占公家便宜不好吧？”
　　赵江波亲了她一下小嘴：“左右不过一块小石头，有什么好不好的，不过我送你的东西，你要答应不能送给别人！”
　　薛梨花咬了一下他的耳垂：“小样！答应你，你送我的无论什么，我都不送别人行了吧？”
　　赵江波似是还不满足，补充道：“而且还不能让别人看，特别是老男人！”
　　薛梨花娇笑：“你真是太小气了，没来由的我给老男人看我的东西做什么？”
　　赵江波鼓着腮帮道：“就是你以后有老公了，也不要给他看！”
　　薛梨花笑得更厉害了，抱着他连亲了几下，连答应了几声“好”。
　　赵江波把那颗直径二十二毫米的极品保山柿子红接了过来，放在工作服口袋里道：“隔天给你，包管你满意！”
　　薛梨花点了点他鼻子，把另一颗红色耀眼的水晶珠子收进工作服口袋，拉起赵江波往外走。
　　转到前面赌博的地方，赵江波道：“等等，我把这个弄出来！”
　　薛梨花看着他拔充做赌桌香案下的玉琮，好奇的问：“你要那个做什么？”
　　赵江波道：“我妈在夫子庙出摊子，正需要这么个东西，好把价格牌子插在孔里立起来，呀！出来！”
　　薛梨花笑道：“以前这东西有好几个呢，你不早讲？早讲替你留着了！也不要呆里巴气的在这里拔！”
　　赵江波两眼放光：“有好几个？在哪呢？”
　　薛梨花道：“想不起来丢哪儿了！以后要是看到告诉你就是了！”
　　赵江波好不容易拔出桌子腿，收了玉琮，两人手拉手走到有人的地方，忙把手放开。
　　厂宣传栏处，果然有一块最显眼的板报留着图案的位置，其它的几块，也有几块图案没人填。
　　那时学习美术的人不多，能画的得也是野路子，哪有赵江波画的工整好看？
　　正在写黑板字的团委几个人，看见赵江波来了，忙给他让开位置。
　　赵江波问了他们想要画的东西，原来是12。9主题活动，想了想，开始画起来，薛梨花站在他边上，替他找彩色粉笔，忙来忙去的打下手。
　　十二月初的天气黑得特别早，赵江波琢玉，首先就要会画，而他尤长画人物，刷刷几下，就把他们想的人物、情景画得维妙为肖。
　　杨俊笑道：“我们画了半天都画不象，赵呆子几笔就勾出来了，真不知道你是真呆还是假呆！”
　　王强道：“薛姐找他找了这么久，还不知道许了什么好处呢，今天似乎特别卖力嘛？”
　　赵江波愣愣的道：“梨花姐说是请我晚上去食堂吃快餐！”
　　“就这个——？”众人一齐笑。
　　“薛梨花——！”一个正儿巴经的声音传来，众人寻声看时，却是团委书记李健，顿时都不说话了。
　　李健绷脸叉鸡的道：“上面的领导都来了，你还呆着这里干什么？这里的事不要管了，你快去换衣服，舒梅和赫秀秀已经在那儿等着了！”
　　薛梨花小声对赵江波道：“我有事，你好好的替我画完，否则没有下次了！”
　　赵江波把头直点。
　　王强道：“什么没下次了？”
　　赵江波道：“花生米呀，梨花姐刚才给我一大包花生米呢！”
　　“梨花姐？叫得这么亲热？那花生米还有吗？”
　　“我是吃完才来的，你们当我傻啊？”赵江波回答，迎来一片的笑骂声。

第12章
　　晚上六点钟时，赵江波画完了板画果然领到了一份盒饭，土豆烧带毛肥肉、西红柿炒蛋、水煮大白菜和一份米饭。
　　食堂老柯、老陈、老王三个加班准备明天中午工作餐，工作餐只供应中午一顿，本来不要这么麻烦的，糊点猪食就可以的，但明天有上级领导来，害怕领导跑到食堂来看到工人吃猪食影响不好，所以就把工人当一天人了。
　　这二、三十个巨大的蒸笼里凉着满满的卤牛肉，香气扑鼻，三个食堂职工等着肉凉也没什么事，聚在角落里赌博。
　　团委几个人，男的干完活滚蛋，女的干完活还要陪领导，陪领导的吃的自然是大餐，没有领导在食堂吃猪食的，赵江波想到晚上要去夫子庙茶楼和喜之郎——！
　　噢——！
　　冲八郎接头，所以就在食堂吃了，左右不过是一顿饭，于他来说，吃什么都是吃。
　　老陈连输了几次，看见赵江波捧着个便当在边上看，不由骂了声：“呆屄！”
　　老柯道：“输就输了，骂什么人呐！”
　　老王也笑：“明知他大脑不正常，你就别刺激他，要是犯病就不好了！”
　　赵江波把脸凑上来：“你们说什么？是说我吗？不如带我一个好不好？”
　　老陈道：“行——！输了你得给钱啊！不能耍赖的！”
　　赵江波把头直点。
　　三个老头赌的是硬币正反面，一枚一元硬币，旋转时用碗盖住，停下后猜国徽还是字。
　　赵江波傻乎乎的道：“一枚有什么猜头，不是正就是反，一猜就中，不如用三枚，在桌上用粉笔写上全正、全反、一正两反、一反两正等等，我们就把钱压在写的字下面，押中的拿走，押不中的输钱，不过一个人压了，另外一个人就不能再押了，这样不是更有意思？”
　　老陈道：“这玩法新鲜，你是在哪学的？”
　　赵江波道：“水西门桥上啊，那里晚上有许多人都这样玩，我一玩就玩掉几十块呢！”
　　老陈听的老眼放光，立即又找了两枚硬币，再找一个空碗，依法在桌上写了字，把三枚硬币扣在碗里摇，然后“叭——”的一声，放在桌上，道：“押吧！”
　　赵江波傻笑，随便压了个全正，输了，三个老头哈哈大笑。
　　赌这个东西是不可控制的，几分钟后，赵江波赢了第一把大的，三个老头都骂，说他呆人有呆福，也就是四十多分钟吧，三个老头没钱了。
　　赵江波看着一把零碎的钱钞，嘻嘻笑道：“总共就赢了你们三十三块六毛七，你们三个就没钱了？不行不行，再来再来！”
　　老柯咽了一口口水：“我们一个月工资才两百三十几块钱，两百块钱要交给老婆，二十块钱给父母，剩下的才能自由支配，这是我们三个全部的活便钱，现在被你赢了，这个月连洗澡剃头的钱都没了！”
　　老陈道：“不如写欠条，再来几把，否则最便宜的南京烟都没的抽！”
　　赵江波嘻嘻一笑：“我看不如这样，最后一把，我把钱全押上，赢了我输给你们一人一个三十三块六毛七，输的话你们每人再输我三十三块六毛七，赌不赌？”
　　老柯道：“这个……！”
　　老王咬牙：“赌——！挺死鸟朝上！”
　　老陈咬牙，把那碗摇得叮叮当当的乱响，半晌把碗一扣：“压——！”
　　结果赵江波当然弄鬼，三个老的自然又输了，个个唉声叹气。
　　赵江波笑：“也不占你们便宜，答应我个条件，我就把你们这个月剃头洗澡抽烟的钱全还给你们！”
　　“说说看？”老柯道。
　　赵江波看了一眼卤牛肉，伸出手指一指道：“三十团卤牛肉！反正又不是你们家的，厂里上千号的人，明天打饭时，你们给他们每人少打几块就可以了！”
　　老柯看了看其他两个老的，其它两个老的一齐点头。
　　赵江波笑起来：“写欠条，明天一手交肉，一手还条子！”
　　老陈咬牙道：“真不知道你是真呆还是假呆！”没奈何，三人写了一张欠条，签了名字。
　　赵江波一笑，收了条子，果然把面前的碎钱往他们面前一推。
　　老柯叹气：“还是呆哟，要是我们写了欠条又赖账呢？”
　　赵江波道：“那就再赌你们三个老的人品喽！”说完话，工作衣口袋里掏出一包他们没见过的“向日葵”香烟来，把封条拆了，把烟全倒在桌上，小心的收了烟纸笑道：“拿去抽吧！”
　　老王低声道：“明天早晨十点钟左右过来，记住，别给人看见了！”
　　赵江波点头，转身走了。
　　老柯望着他的背影叹气：“脑子还是不好使哟！”
　　老陈道：“给你抽你就抽，管他脑子好使不好使做什么？倒是省了我三天的伙粮哟！这小子地道，以后得多打交道！”
　　老王点头，表示认同，急急的掏出空了一半的烟盒，把桌上散落的香烟往里装。
　　赵江波先回车间，换了工作服，把那颗南红和玉琮收进塞得满满的戒指介子空间，至于工作衣口袋里的那一堆欠条，就随它去吧，左右是个玩，又不是真想赢他们钱。
　　走到能仁里街口，招手喊了一部马自达，突突的开到文德桥，看看才七点半，想来小鬼子还没来，给了马自达师傅两块钱，信步走在了桥上。
　　以前的文德桥是木桥早塌掉了，现在的石桥是解放后新建的，华灯如彩，站在文德桥边，身东就是泮池和天下文枢，九三年时还没有城管，晚上文德桥上还有三教九流的老营生。
　　顺着桥面向南走了几步，左手戒指又轻轻颤动，赵江波跟着脑海中的提示，看向桥南边的一个象棋摊。
　　中国各地都有这种摊子，摆个残局骗人钱财，这营生在旧社会是下九流之外的流外流，起先是落魄文人，没奈何找个法子裹腹，有个以文或者以棋会友的意思，后来就变味了。
　　民国京城有两个象棋大师，总结了个陆马残局八百破，戒指遗留的意识流里有三百多种，九三年时也没有手机，也没有电脑，赵江波闲时研究了八十多局，并且以此大杀四方，也赢了许多彩头，当下走了过去。
　　打眼一看，呵呵！认识，陆马残局第二十四局“美女寻夫”，而且还不是变式，就是最初的残局。
　　摆摊的是个河南人，用河南话问：“老板！玩吧！十块钱一次，破了立即有十块给你！”
　　赵江波笑：“你来多长时间了？”
　　河南人道：“前几天和几个老乡到南京，几天都没找到工作，出来讨个吃饭钱，以棋会友！”
　　赵江波道：“你一打工的还以棋会友？”
　　河南人不服道：“别看不起人，我家祖宗还做过大官，就是后来被革命了，家产田地全部没收，要是换做解放前，我就是个地主老财你信不信？”
　　赵江波微笑：“我信！”怎么能不信？
　　棋纸上压着的两个东西，一个是鸡冠红的鸡血石印章，一个是和田鸭蛋青的羊脂玉笔架，那笔架是个向后把嘴插进翅膀里的天鹅，雕工是北方工，特别的惜料。
　　棋子的其中五枚是一级和田青玉，但这几件东西都是残破不堪，边角被磕碰的一塌胡涂，表面刷着重漆还布满了油污，遮住了本来面目。
　　正常情况下断不会如此，显是有人故意为之，想是为了躲避那场十年浩劫。
　　河南人见赵江波蹲在他棋摊前只是打量，这大冷天的摆摊真不是人过的，再加上腹中饥饿，忍不住催促道：“别尽看着，玩一把吧？”
　　赵江波掏了一张十元的“火凤凰”道：“反正没事，我们慢慢玩！”
　　河南人下午5点钟就蹲在文德桥边摆摊了，两个多小时下来，鬼都没一个，南京人明知是骗钱，哪个会上当？
　　再加上天冷，连停下来看一看的人都没有，再加上饭没吃上一口，闻言忙道：“那可不行，我没空功夫陪你玩，我们这行的规举是这样，我摆阵你破阵，每步落子都不能超过十秒，否则就算输！”
　　赵江波犹豫道：“这样啊！我想想！”
　　河南人焦急：“大冷天的，你要玩就玩一局，不玩拉倒，一个大老爷们，犹豫个球啊！”
　　赵江波似是意思不定的道：“那好，我就玩一次，输了就走！”
　　河南人蛊惑道：“怎么没玩就想到输呢，万一你赢了呢？”
　　赵江波道：“哎呀——！我赶时间，下次再说吧！”说完就想走。
　　河南人不干了，拉住他的衣服道：“你们南方人怎么都这样呢？太不爽利了，寒冬腊月的消遣我是不？”
　　赵江波道：“寒冬不错，但不是腊月，腊月要到阴历十二月份……！”
　　河南人急了，又看他年轻，估计着鸡巴毛都没长齐，有心欺他，又想着同来妻儿的情况，扯住他不放道：“大兄弟！我没空和你在这讲嘴，既然你没时间，不如这样，我们一局定输赢，彩头加到五十块，你看怎么样？”
　　赵江波道：“不怎么样！我真的赶时间！”
　　河南人道：“那你消遣我半天，怎么也得给个说法，这样，拿十块钱出来，否则你别想走！”
　　赵江波道：“哎哟——！你个大叔，还耍性格，算了，输了就当扶贫，说好了走快棋，每步不超过十秒，落子无悔！对了，你也把彩头拿出来看看！”
　　河南人把眼一瞪道：“放心，输了彩头肯定有，我活了四十多岁，还来骗你个小年轻？”
　　旁边有人道：“小杆子，快走吧，千万别上当！”
　　赵江波道：“算了算了，反正就几分钟的事，输了算我倒霉！”
　　一个路人道：“这是个甩子呀！”
　　夫子庙到底是南京最繁华的地段，这边一吵，顿时就围过来几个人看热闹。
　　河南人到底不肯把彩头拿出来，只是盯着赵江波压在脚边的那五张“火凤凰”看，想来是说：不出十分钟，那钱就是我的了。
　　“白棋红棋你先选，别说我欺负你年轻！”河南人道。
　　赵江波这会儿也不磨叽了，随手拿起脚边红棋开盘了，接下来“嘁哩喀喳”一通响，河南人傻眼了。边上看棋的一起笑了起来。
　　“马后炮！将军——！别看了，你个河南垮子，怎么你都慢一步，无解的，弄个美女寻夫的寡妇棋局就想骗钱哪？”赵江波笑得人畜无害。
　　旁边看热闹的也有人笑：“愿赌服输，老板你拿钱哪，可以的话再来一局，也好让我们学习学习！”
　　河南人忽然大哭，然后把头一昂：“我没钱，真的没钱，你爱咋的咋的，反正就是没钱！”
　　赵江波道：“输了还耍赖？是不是汉子？”
　　“是汉子，但就没钱！本来还想赚你两个吃饭呢，现在鸡飞蛋打赔了，你看咋办就咋办？”河南人输场不输阵。
　　赵江波道：“没收棋局，然后扭送派出所，就说你欠债不还！”
　　“行——！”河南人道。
　　旁边又有人劝道：“这破棋局你收他干嘛？再说你们两个赌博，跑去派出所都是一顿训，公安员可不替赌博撑腰，我看还是算了！”
　　赵江波恨道：“不去派出所也行，打他一顿狠的！”
　　河南人棍气的道：“行——！你打吧！我绝不还手，你打到解气为止！”
　　赵江波气得不行，也不能真打他，恨恨的卷起棋局，然后当众玩鬼，背着众人把看中的东西塞进戒指的介子空间，把其它东西远远的抛向秦淮河，一声响，东西落水。
　　河南人忽然笑起来：“这就算完了？”
　　赵江波拍手道：“完了！便宜你了！”
　　河南人忽然大叫道：“你们都看到了，我好好的在这里摆摊子要饭，他把我碗丢了！”
　　赵江波目瞪口呆：“要饭！你不是摆玲珑局骗钱的吗？怎么又改要饭了？”
　　河南人悲愤的大叫：“就是要饭，什么玲珑局，你赔我东西，否则没完，就算叫公安员来，你也得赔我的钱！”
　　赵江波道：“各位叔伯，河南人耍赖，都替我做个证明！”
　　围观的人见此情景，立即就散了大半，所谓好汉怕赖汉，哪个没来由的和这种破落户理论，一个老头道：“小朋友！赔他两个钱算了！”
　　赵江波道：“怎么反而我赔钱？”
　　老头道：“都是南京人，也不是我们不帮你，实在是这种事说不清，你没来由的把他的东西丢进河里干嘛，唉——！还是太年轻呀，做事欠考虑！这样，你就把刚才打赌的五十块钱给他，这事就大事化没了！”
　　赵江波道：“他那破玩意，也不值五十块钱，不如我买一幅新象棋给他，顶多两块钱！”
　　河南人怒道：“我那棋是祖传的和田玉做的，说是五十块钱还便宜你呢！现在我看在老人家的面子上，就要你赔五十块钱，你要是不赔，我们去派出所！”
　　赵江波道：“既是和田玉做的，你拿去对面古董行换大钱啊！干嘛还在河边要饭？”
　　又一个中年人劝道：“算了，小朋友，花钱买个教训吧，看你下次还乱丢人家东西！快赔了吧，你看这天也怪冷的，平白无故的，跟他到派出所干嘛？”
　　赵江波恨恨不已，心不甘情不愿的把那五张“火凤凰”丢给河南人走了。
　　河南人拣起钱，远远的喊“小兄弟！不是老哥我没脸皮，实在是没法子，以后有钱还你！”
　　不远处两个剃平头、穿黑西装的彪悍日本人看得直咧嘴，不知道这小子发什么神精，其中一个摇摇头，拿起手机道：“社长！那小子去茶楼了！”
　　“好——！我马上到！”松下冲八郎道。
　　赵江波走到德月楼，立即有位漂亮的服务小姐迎上来：“您好！喝茶还是吃东西？”
　　赵江波道：“上壶碧螺春，一盘盐水米虾，一盘盐水鸭脖，一盘五香桂皮豆，切一块猪头肉，要核桃肉，有茶糕的话弄两块茶糕来！”
　　服务小姐道：“好——！先生就你一位？”
　　赵江波道：“有没有一个日本人来啊！”
　　服务小姐道：“没有，但有日本人订好了包间！”
　　赵江波道：“是不是松下冲八郎？订的哪间啊？”
　　服务小姐道：“不是松下冲八郎，是一个叫池田的日本人！”
　　赵江波道：“噢——！那就不是我等的人，你带我去最好的包间，我等人谈事，顺便弄一块桌布来，我有用！”
　　服务小姐点头，把他带到最好的牡丹厅，跟着一个服务生上来，果然捧着一块桌布。
　　赵江波道：“我姓赵，如果有个松下冲八郎的日本人找，就把他们带到这里来！”
　　服务小姐点头，但就是不走，赵江波急着想弄鬼，见她不走，疑道：“你先出去，我想安静一下！”
　　服务小姐欠意的笑笑：“先生！我们这里要先付钱的！”
　　“不会吧！上次来也没见你们先要钱？”赵江波疑道。
　　“这次改规举了！”服务小姐很执着，这是她看赵江波太年轻，一个人跑到高档茶楼来，要是吃霸王餐，她这个月工资都不够赔的。
　　赵江波没有为难人的德性，闻言道：“那好，多少钱？”
　　服务小姐道：“共是两百七十三块钱！”
　　赵江波吓了一大跳，他点的那些东西，感觉顶多二十块而已，想不到竟然有两百七十三这么多，不过他年轻皮薄，怕丢面皮，当下捏着鼻子也不多问，抽了三张“四大伟人”给服务小姐道：“好了，多的就给你当交个朋友！现在让我安静一会儿！记得把门带上！”
　　服务小姐接过钱，方才吁了一口气，同时用美目瞟他，想不到他这么年轻还如此有钱，是个金龟婿哟！

第13章
　　赵江波挨着服务员一走，立即把门反锁，拉起窗帘，那时也没有什么监控，戒指的介子空间里，拿出昨晚准备好的三尊紫檀佛像，想了想又把下午才弄到的鎏金铜佛拿了出来，一字排开放在墙边的长木几上，用桌布盖好，然后坐下来，按铃叫服务员开始上东西，边吃边等日本人。
　　那三尊紫檀佛像，就是食堂废弃的木鱼改刀的，用的都是宋代的刀法，雕琢的是一尊送子观音，一尊执经观音和一尊如意观音，没有破绽之后，丢进介子空间令其到代，现在介子空间里汲的灵元几乎象是一座翡翠山的灵气，而且全是高冰种的翡翠，灵元充足的很，所以三尊观音像不长时间就到代了。
　　本来想在朝天宫或者夫子庙古玩店出手的，但几家店跑下来给的价都不高，大部分店主竟然不识宋代陈振民的刀法和暗记，让赵江波有一种对牛弹琴的感觉。
　　出价最高的是夫子庙古玩城的一家叫木质兰轩的刘老板，三件一共出了五千块。赵江波当然不答应，五千块？他不如捐给灵鹫寺得了。
　　最后那家老板不死心，又加了五百块钱，赵江波知道谈不拢，起身要走时，刘老板好说歹说，让赵江波给他拍了几张照片，说是给懂的人看看，要他下个月再去问问。
　　松下冲八郎的车子刚开过新街口，手机就响了起来，拿起来按下接听键，传来手下的声音：“社长，那个中国人没有进我们的包间，而是进了另外一间包间，要先检查一下吗？”
　　松下冲八郎道：“不用了！”
　　赵江波夹起一大块猪头肉，要往嘴里送时，有人敲门。
　　“进来！门没锁！”赵江波道，放下猪头肉站起身来。
　　松下冲八郎满面春风，进门就行礼：“你好，赵桑，我们又见面了！”
　　赵江波道：“不要客气，怪不习惯的！咦——！这位是——？”
　　松下冲八郎道：“这是小女松下艾梨雪，就读于日本早稻田大学，现在正是大四实习期，很仰慕中国的文化，所以到中国来学习，请多多指教！”
　　赵江波道：“早稻田？研究农业的？哎呀——！我不会种地，这个我可指教不了！”
　　松下艾梨雪掩嘴笑道：“江波君真会开玩笑，我学的是考古，和农业搭不上边！”这一开口，就是字正腔圆的京片子，比赵江波的普通话说的还好。
　　赵江波真不知道早稻田大学是干什么的，这个松下艾梨雪漂亮是漂亮，只是又比自己大了两、三岁，通常男人对比自己大的女人都没兴趣，当下咳嗽了两声掩饰过去。
　　松下冲八郎在中国时间长了，知道现在中国人没那么多虚礼，当下领着艾梨雪在赵江波对面坐了，两个保镖站在门口，并不进来。
　　冲八郎道：“不知道赵桑带给我们什么惊喜？”
　　赵江波道：“不先喝口茶吗？”
　　冲八郎一笑，端起面前茶杯，喝了一口碧螺春，艾梨雪在边上看得柳眉直皱，她是茶道高手，真的看不惯面前这两个男人这样喝茶。
　　赵江波道：“你们自己看，看中的话出个价，中意的话我就给你们，不中意我们下次再说！”说着话，也不讲究，揭开盖着四尊佛像的桌布。
　　艾梨雪又是皱了一下眉头，定睛看矮几上的东西时，不由把一双杏眼瞪得溜圆。
　　以她的知识，那是三尊宋代的紫檀木佛像，一尊唐代晚期，看风格应该是唐德宗年间的精品。
　　艾梨雪是知道这些古玩国际价格的，心中怦怦直跳，忙把头低了下去，以掩饰心里的激动。
　　按照今年香港苏富比拍卖行的价格，这几件古玩价格应在三十到五十万美元之间一件，遇到喜欢的，出价更高。
　　冲八郎已经走过去了，看得更是心惊胆跳，半晌方才道：“这是南京城南天竺山古能仁寺里的东西？”
　　赵江波笑道：“不知道，自己看，不过我们厂就建在能仁寺原址上！”
　　“哟西——！这是陈振民的暗记，佛像的面貌风格也是宋代的，能仁寺建于南北朝，其间时毁时建，这四尊佛像能保存到现在真不容易！”松下自言自语。
　　赵江波披嘴：“小日本！你这样说不怕我乱开价？”
　　艾梨雪心想：“这种文化瑰宝，有价无市，喜欢的价格真是随便你开！”低头再看时，发现那紫檀木观音座下还有暗记，样子有些怪，不由咦了一声。
　　冲八郎道：“那是能仁寺的标记，从这个标记上推断，当初能仁寺有这样的观音像三十三尊，和观音三十三化身相对应，这遗留的三尊保存不错，开脸刀法自然，表面包浆醇厚，是真品没错！”
　　艾梨雪也点头，再去看那尊铜的释迦古佛，也找到了古能仁寺的标记，四个标记都差不多，抑制住心跳，抬头去看父亲。
　　松下冲八郎面无表情，看完后坐了回去，问道：“昨天赵桑说的三十万还算数吗？”
　　赵江波笑道：“昨天说的是那三尊木头的，今天下午我才得到这尊铜的，也不知道你要不要，于是拿来给你看看，你要是不要，我再拿走。”
　　松下冲八郎桌子底下的手已经出汗了：拿下，一定要拿下。
　　喝了一口茶道：“我看东西不错，非常想收入，就是要看赵桑的价格合理不合理了！”
　　赵江波呵呵的笑，半晌方才道：“四个一起，五十万人民币，你看怎么样？”他怕小鬼子给日元，所以特意加上人民币三个字，同时把南京古玩店老板给的价格翻了一百倍，就等着小鬼子砍价。
　　松下冲八郎听到如此天价，并没有表现的大惊失色，而是平静的点头道：“价格高了点，赵桑你看，四十六万怎么样？”
　　赵江波心道：有门，还的不多吗，再加两万，看他怎么说，于是犹豫着道：“四十八万，不能再少了，再少我就不卖了！”
　　松下艾梨雪在桌下用手去抓父亲的手，然后紧了紧。
　　松下冲八郎目无表情的道：“那好！就依你，还是只要现金吗？”
　　赵江波道：“实话跟你们说，我没卡，也不认识支票，现金拿在手里踏实！哎呀——！是不是你们手上只有三十万的现金呀！这下糟糕了，实在不行先把木头的拿回去铜的明天再说？”
　　松下冲八郎忽然嘎嘎笑了起来：“赵桑放心，我带的足够！不过我建议你去银行办张卡，以后肯定有用处！”说罢立即打手机，叫手下人把钱拿了进来。
　　生意一拍即合，瞬间钱货两清，皆大欢喜，双方都笑得合不拢嘴，赵江波起身先走，回家后抱着肖莉就亲嘴。
　　现在他明确的知道，每交合一次，介子空间内一个女人产生的那条空间裂缝就会变粗一点点，变长一点点，他急于想知道介子空间的灵气冲开壁垒的后果，所以得空就缠着肖莉交配。
　　肖莉道：“今天我身子不舒服，月经来了，怪累的，你要是想的话，我用嘴替你弄出来！”
　　赵江波下午才和薛梨花大战过，既然肖莉不肯，他也就算了，用嘴弄出来的话，介子空间由她产生的那道裂缝并不能增大，于是抱抱肖莉丰满的肉体，捏了捏她的脸蛋说道：“那好！你休息，我去做点东西！”
　　肖莉自打到了南京，就爱上了看电视，以前东北那塥拉没这玩意，现在看电视里的什么都新鲜，广告也看得津津有味的。
　　赵江波把眼一瞅：“戏说乾隆？没意思！”
　　“我觉得挺有意思的，你有事你忙你的，记得早点回来！”肖莉整个身体几乎陷进了沙发。
　　赵江波答应一声，带门出去了，跑到二进厢房，其中有一间是周老头他们几个人的工作间，现在死的死，废的废，再也拿不起工具，这处地方就成赵江波的工作间了。
　　周乡臣半边身子都不方便，只是勉强能走，年纪大了也睡不着，发现工作室的灯亮了，知道是赵江波，不由叹了一口气。
　　赵江波捣鼓的玩意都放在工作间里，大部分都是雨花冰冻料玛瑙做的玩意，还有一些五彩长江石的盆、碗之类。
　　以他的现在的水平，说是大师也不为过，但他没有文凭，没有师承，没有人脉，没有名气，纵算达到宗师水平，作品也绝不会值多少钱。
　　非但如此，赵江波的金陵金银细作也达到了相当的高度，可以说除了死了的老伙计秦孤维，目前真无人能出其右。
　　但少东家传过来的意思，就不想他们这些老家伙多事，在中国再传弟子的话，就会和宝祥国际争市场。
　　没有传承，又没有在专业院校学习，没有人捧，赵江波就算达到大宗师级水平的龙雕凤篆也没用，因为行业内没人认可，所有作品只能摆地摊。
　　赵江波可不知道这其中关门过节，进入工作室后锁好门，从戒指的空间里拿出那一套昆吾工具，先把要给薛梨花的南红珠子钻了个对孔，然后在孔的内壁上，用微雕手法，以梵文刻下了佛家六字真言和钟、鼓、笛、钹、琴、唢呐六种乐器，都是飞天的仙子执着，六名仙子形态各一，袒胸露乳，身姿曼妙。
　　这些图案和梵文平常是看不出来的，只有在黑暗中打手电照在珠子上，折射一定的角度，才能在壁上显现。
　　这就是传说中的凤篆，自汉以后，这种技能会的人越来越少，传至如今，几成绝学。
　　选了两个刚发行的93年5角铜币打成金光闪闪的梨花花托，垂下的两条丝尾选用六颗淡黄色的雨花冻玛瑙珠，接着拿出一个民国时期的木轱辘，轱辘上绕着一种天然绿色的丝线。
　　这是非常罕见的天蚕丝，同样粗细的天蚕丝比钢丝还牢固，可以千年不腐，这是他幼年替张老头打扫房间时得到的。
　　半个小时后，一个精致的钥匙挂饰做成了，穿过珠子的绳结，打得是失传的鸳鸯蝴蝶相思结，想来薛梨花是不认识的，否则的话，知道他故意调戏，定然饶不了他。
　　男人的胸怀都是宽阔的，这边搞好薛梨花的东西，又想起了肖莉，他们的婚结的草率，就给了五万块的彩礼，其它什么东西也没有，想起肖莉的好，赵江波嘴角露出一丝微笑。
　　戒指空间里起先的两块神龙种翡翠变成了顶级的龙睛种，后来趁周老鬼不在，潜入地下秘密仓库，在戒指的提示下，挑过8块100－300克小的翡翠原石，里面的翡翠本来是顶级的玻璃种，在巨大灵元的滋润下，真的变种了，现在有六块神龙种，两块龙石种。
　　玻璃种翡翠变成龙石种之后，杂质更少，颜色也变浅了，只是淡淡的绿，但是就算不懂的人看了，也是心旷神怡。
　　老辈的顶级玉石收藏圈里，关于翡翠有言曰：龙种以下皆凡品，只是由于后来的过度开采，连凡品的玻璃种也难找，有点名气的琢玉师，冰种以下就不肯琢了。
　　赵江波这一忙活，就忙活了个通宵，以前也是常常这样，琢玉最怕中途打断，他有昆吾刀，速度还算快的，若是普通琢玉师，没有三、五天忙活不了。
　　两块最差的龙石种浅绿色翡翠都被解了出来，一块十二毫米厚，五公分高的被雕成一个皆大欢喜的布袋弥勒全立像透雕挂件，大腹便便，憨态可鞠，开脸传神。
　　把第二块的龙石种切下了一小块和第一块多余的边角料一起，琢成六个米珠，十四个小圆珠，两个小海螺。
　　六个米珠也用凤篆手法，暗琢了六字真言的乐器飞天仙子，十四个小圆珠做隔珠和尾珠，琢成莲花纹。
　　挂件尾部调节长短的地方并没有如通常一样打绳结，而是由一对小小的海螺锁组成，采用姚宗仁独门手法，能使穿过的玉绳锁死，要松开时转动海螺即可。
　　绳结还是用的鸳鸯蝴蝶相思结，他决定以后凡是他心爱的女人，都用这种绳结。
　　而他不知道的是，龙种翡翠常有而心爱的女人不常有，终其一生，再没有打过第三个这种样子的绳结。
　　赵江波拿起挂件看了看，觉得很满意，心想肖莉一定会喜欢。

第14章
　　肖莉是身在曹营心在汉，除了满足赵江波的兽欲之外，整天想的最多的还是远在东北大山里的丈夫和三个孩子，有时真是恨不得插翅飞回去，那里才是她的家。
　　昨天晚上梦里又梦到了老公和孩子，伤心的悄悄哭了一回，天亮发现，赵江波昨夜没有回来，这要是在东北，李斌彻夜不归，不是赌博就是在哪个相好的家里睡了。
　　自己月经来了，想来赵江波和李斌一般，也是在哪个相好的地方睡了，南京比起东北那个穷山沟，玩的地方应该更多。
　　“啐——！”肖莉想起赵江波在自己雪白的身子上乱动的样子，没来由的就是一阵恶心，抬手看了看那个金镯子，心里疑惑是真是假，李斌就曾经拿个铜镯子哄自己开心的，这镯子这么沉，是真的可能性应该不大。
　　肖莉书没读多少，大字不识一箩筐，心思可不少，她在这里的目的，就是多弄钱，奈何赵家老老太，赵家老太看得紧，轻易接触不到钱，“要是能窜掇赵江波搬出去住就好摆布他了，以他那个傻样，控制他还不是轻而易举？”
　　但毕竟来这里没多久，情况还不熟悉，怎么也要老实一段时间，否则现在被赶走许多功夫不就白费了，为了以后，李斌、孩子们，你们还得多忍忍。
　　一阵寒风，赵江波满脸疲惫的冲进门来，见她坐在牡丹云纹的黄花梨八步床上发呆，嘻嘻笑着走过来坐在床角，拿出一件绿色的石头挂件塞到她手上道：“送你的，看看喜欢不喜欢？”
　　肖莉正想得出神，见是这么个败家玩意，不由心中有气，反丢给赵江波道：“别整天拿着些破石头来哄人，别以为我不知道，你的破石头全在江边拣的，卖的话一块钱五公斤，前天我和妈打扫二进院，在你所谓的工作室里，看见堆得一大堆石头，听你妈说根本没人要，你看看，你看看，刻的是什么？一个胖子？明显的是哄小孩子的东西吗？还有两个小田螺，哪有大人戴这个的？我不想戴出去给人笑话，真爱我替我多打几件金的银的来？”
　　赵江波目瞪口呆，呆呆的接着那件龙石种的弥勒透雕梳毛翡翠挂件，半晌道：“所谓黄金易找，美玉难求……！”
　　“得得得！”肖莉翻眼，起先到赵家时乖巧模样慢慢消失，满脸不屑抬起手腕的道：“别以为我不知道，这是铜的吧？”
　　赵江波见肖莉不喜欢，只得把挂件丢进介子空间道：“怎么可能？正宗宝庆银楼的东西，都有质保证书的，我没事拿个铜的给你做什么？真是——！”
　　肖莉嘤嘤的哭：“你看人家，嫁到别人家时，金的银的戴的满身，四季衣服几大柜，我嫁到你家，什么也没有，我真的好命苦呀！”
　　赵江波其实就是个小孩子，哪里见过这阵式，手忙脚乱起来道：“别哭别哭，你到底要干什么？”
　　肖莉道：“什么也不要！你一点也不喜欢我！”
　　赵江波慌了神，想了半天道：“不如这样，后天星期天，我带你去宝庆银楼，你想要什么金的银的尽管挑，衣服你看中几件买几件还不行吗？”
　　肖莉目的达成，破泣为笑道：“真的？别骗人！”
　　赵江波道：“骗你是小狗！”
　　********************
　　车间主任张建强发现赵江波又在睡觉，不由叹气道：“叫我说什么好呢？你晚上就不睡觉吗？”
　　赵江波道：“又有什么事？一惊一乍的？”
　　张建强道：“去数控切割机那边，帮忙编个程序！”
　　赵江波道：“去年你们去上海学习时，我还没进厂呢？就是看一点点培训人带回来的书懂了一点点，怎么就缠上我了？他们去学的人都没来上班吗？”
　　张建强气道：“去学的人，编几个简单的程序还行，难点的都没辙，你要是不去，我也叫你睡不成觉，不信试试看！”
　　赵江波懒懒的站起身道：“好好好，认你狠，我去还不行吗？”
　　张建强踢着他屁股道：“快去快去，等着要呢！什么都好，就是懒！”
　　薛梨花在门口一探头。
　　张建强道：“梨花？又来找这小子，我劝你还是放弃吧！这小子根本就是烂泥扶不上墙！”
　　薛梨花推门进来，白了张建强一眼：“姐夫！哪有你这么说话的？我们决不放过一个落后的人，江波怎么就是烂泥了？”
　　“江波？”张建强道：“别惹我笑了，叫得这么亲热他懒还是懒！”
　　薛梨花咬牙道：“我好不容易才让他进步那么一点点，你别打击人家好吗？江波你出来一下，我有话和你说！”
　　赵江波一耸肩，跟在薛梨花后面风似的走了。
　　两人走了一段路，渐渐越走越偏，薛梨花见左右没人，转身抱住赵江波就是一顿狂吻，赵江波也不是省油的灯，美人在怀也不含糊，反搂住她狂野的反击。
　　吻了片刻，薛梨花放过赵江波道：“别闹！我有一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？”
　　赵江波心道：到底是哪个在闹？但又不敢强嘴，呐呐的道：“先说好的！”
　　薛梨花道：“昨天我把那颗珠子交给上面，上面很开心，决定把我的工作调动一下，从明天开始，我就到三包做接待员了，还加了半级工资，再也不用在车间累死累活的了！”
　　赵江波道：“恭喜恭喜！坏消息呢？”
　　薛梨花道：“坏消息是我妈要带我找对象，找到对象后，我们就不能这样鬼混了！”
　　赵江波道：“我还有老婆呢！这有什么？你对象是你对象，我们是我们，谁也不要说就是了！”
　　薛梨花想了想道：“这倒也是！这是我们的秘密哟！这个你拿去抄一遍，下午交给我！”
　　“什么？”赵江波道：“入团申请书？薛姐姐，我不入团行不？”
　　薛梨花把眼一瞪：“不行！我好不容易帮助你的，你死活不进步怎么个意思？今天下午两点前，你必须抄好交给我，否则小心你的耳朵！”
　　“噢——！知道了！”赵江波没法子，只得把那张纸迭起来收好。
　　薛梨花抱起他的手来，在他腕上咬了一口，然后牵着他的手，跑到一处更隐蔽的地方，两人又是一顿狂吻，赵江波的手伸进她的衣服，在她光滑的后背上游走。
　　“嗯－”薛梨花媚眼迷离，也把手伸进赵江波的裤子里，修长的手指抚弄着他怒涨的鸡巴。
　　“想不想？”薛梨花问。
　　“想——！但不敢！”赵江波道。
　　“胆小鬼！速度快点没人会发现的！”薛梨花引诱。
　　“这样啊！”赵江波呆呆的道，悄悄的把鸡巴掏了出来。
　　薛梨花立即蹲了下来，在他的鸡巴上狂热的连亲带吻，最后含在嘴里就是一顿唆。
　　赵江波道：“轻点，我要出来了！”
　　薛梨花站起身来，敲了一下他的头：“没用——！快点——！”说着话背过身去，脱下半截工作裤，露出屁股，阳光下白得耀眼。
　　赵江波也不管了，把一条硬邦邦的玩意，直挺挺的插入双手扶墙的薛梨花微微张合的骚穴中。
　　“嗯——！你慢点，会捣死我的！”薛梨花微微摇晃着屁股，把那条大鸡巴吞了进去：“快动！你想死呀！”
　　薛梨花回头，媚眼如丝。
　　赵江波立即疯狂的抽插起来，薛梨花一手扶墙，一手死死的捂住小嘴，以防浪声淫语情不自禁的发出来给人听见。
　　赵江波低头看那交合处，阳光下只见淫水横流，白色的黏糊被鸡巴挤进去又被带出来，雪白的屁股映着被抽插的红紫色骚穴，显得格外刺激。
　　“嗯——！”薛梨花低哼，一个巨大的高潮席卷全身，全身一阵酥软，几乎就要站不稳跌倒下来。
　　赵江波一手捞住她的腰，一手按住她雪白绵软的屁股，进行着最后的冲刺，跟着紧紧的咬住嘴唇，一梭子快意的子弹彪进了薛梨花骚穴深处。
　　云收雨歇之后，两人依旧躲在树丛里，相依的坐着靠在角落的墙上。
　　“会怀孕吗？”薛梨花担心的问。
　　“应该不会吧！我和我老婆这样搞了许多次都没事，放心吧，没那么容易有小孩子的！”赵江波也没经验，随口安慰她。
　　把昨天夜里弄好的南红珠子拿出来道：“看看喜不喜欢？”
　　薛梨花接过来反反复复的看，越看越喜欢，小声道：“很喜欢，这下面的花托是金的吗？”
　　赵江波笑道：“当然不是，铜的，夫子庙买的，就怕你说是便宜货不肯要呢！”
　　薛梨花亲了他一下：“傻样！贵的我还不敢要呢！这样挺好的！”又在他身上靠了一会儿，把那南红贴身收了，小声道：“我先出去！你等十分钟才准出去明白吗？”
　　赵江波把头直点。
　　薛梨花起身，在他耳朵上连揪了几下，然后瞪了他一眼钻出小树丛去了。
　　赵江波捂着耳朵一阵的埋怨，不知道这薛梨花什么意思，老实的等了十多分钟，这才钻出小树丛，感觉更瞌睡了，想想食堂那边还有账要收，于是懒洋洋的朝食堂走去。
　　老柯老远就看到赵江波了，等他一进食堂，立即把他拽到一边，角落里早有一个大袋子包裹的严严实实。
　　老陈凑过来道：“三十团保证一团不少！”
　　赵江波拎了拎那袋子，有十斤左右的样子，嘻嘻一笑，从工作服口袋里找到那张欠条，递给老柯，老柯看了看没错，立即把它撕了。
　　老王笑道：“出了食堂门，给人逮着就不关我们事了，小心点！”
　　赵江波点头，拎着袋子出了食堂门，向角落一转，看了下四下无人，立即把袋子收进介子空间中，伸了一个懒腰，找地方继续睡觉。
　　中午吃饭时，工人打饭看到竟然有牛肉，非常奇怪，一齐打趣，说是太阳从西边出了，并不在意饭盒里那几片薄薄的牛肉。
　　赵江波没吃饭的时候就吃了四团牛肉，这会儿早饱了，拿着个饭盒，就打了一点包菜汤，坐在一个位置上慢慢的喝。
　　薛梨花和苏海棠姐妹两个过来了，也不问他边上有没有人，毫不客气的坐在他边上，苏海棠伸头一望笑道：“赵呆子！你就吃汤？”
　　赵江波道：“人老了没胃口，吃不下东西，喝点汤延续一下生命就够了！”
　　薛梨花毫不客气的就是一个爆栗。
　　“哎哟——！你没来由的打我做什么？”赵江波大喊冤枉。
　　薛梨花道：“要你跟我们弄玄虚！”
　　苏海棠道：“好了！姐，你欺负他欺负惯了，以后要是嫁人也这样，当心被男人休掉！”
　　薛梨花哼了一声，看了一眼赵江波，眼睛里水汪汪的。
　　苏海棠不疑有它，边吃边道：“姐——！我妈说这次千挑万选的，总算替你挑中两个中意的！”
　　赵江波道：“一女嫁两夫呀？”
　　苏海棠道：“呆子！是挑中两个最中意的候选人，给姐自己选一个！”
　　赵江波道：“有内部消息吗？”
　　“八卦！”苏海棠翻眼：“姐忙团委的事，对自己的事也不关心，我倒是全程跟着我妈和姨妈，内部消息知道是知道一点，你想知道也没问题，不过吗？”
　　赵江波忙道：“不过什么？”
　　苏海棠道：“不能白听消息吧，得付点报酬！”
　　赵江波道：“什么报酬，什么报酬！”
　　薛梨花没好气的道：“呆子！海棠宰你呢！”
　　苏海棠踢了表姐一脚：“又不是你男人，你护什么护？呆子，今天牛肉不错哟，你去弄一整团来，我吃的满意，自然会告诉你内部消息！”
　　赵江波本来就是想请薛梨花吃牛肉的，但平白无故的不好拿出来，闻言呆呆的道：“好——！我去找下老柯！”
　　薛梨花道：“呆子！弄不到的，这么多人早打光了！别去，没来由的给人笑话！”站起来就要拉他，却被苏海棠按住。
　　赵江波早跑远了，两分钟不到，又跑了回来，鬼头鬼脑的在她们两个面前坐了下来，左右看看没人注意，工作服口袋里拿出一个纸包，打开了在她们两个的饭盒里倒了满满的两饭盒牛肉，然后把纸袋抖了抖扔了。

第15章
　　薛梨花吓了一跳，忙侧身用宽大的工作服挡住饭盒，低声道：“哪来的？”
　　苏海棠惊得小嘴张得老大，旋即回过神来，也用工作服挡住饭盒，低声道：“呆子！有你的！”
　　赵江波呵呵傻笑：“这下可以说了吧？”
　　苏海棠包的满嘴的牛肉，狼吞虎咽道：“一个是三山街水瓶厂的大专生，今年二十七岁，助理工程师，一个是南湖小医院的放射科医生，今年二十五岁，不过是三十八中毕业的中专生，我妈和姨妈都看中的都是水瓶厂的助理工程师！但年纪大了点，所以这个星期天要叫姐自己看看呢！”
　　赵江波道：“我建议选那个放射科医生，中专啊，水平跟我差不多，要是选那个大学生，不是超过我了？”
　　苏海棠翻了他一眼，不知道是咽的还是怎么的，跟着在桌下踢了他一脚，低声道：“不准叫！能听你这个呆子的吗？再说了，就算选中专毕业的，水平也比你强，你读的是我们机械局的中专吧？还是内招生吧？初中六门成绩就考了三百多分，还好意思说？”
　　赵江波挨了一脚刚要叫，立即被苏海棠威胁不敢叫了，龇牙咧嘴的道：“不能轻点吗？这样下死脚？我没有考三百多分，就考了两百九十七分，我爸找了好多关系呢！”
　　薛梨花翻了他一眼：“呆子！别乱说！你就看着我们吃，你不吃？”
　　其实她心里感觉奇怪，要说这个赵江波呆吧，怎么许多女孩对他都有亲近的感觉？苏海棠见面就要欺负他，怎么没见表妹欺负其它人？
　　赵江波道：“我看着牛肉就翻胃，还是包菜汤好喝！”他切都没切，连吃了四大团牛肉，胃里塞得满满的，说是看见牛肉反胃，的确没有说慌话。
　　苏海棠皱了皱好看的小鼻子：“所以你是呆子，不过话说回来，我建议姐选那个大学生！”
　　赵江波道：“大专生好吧，而且还是老男人！”
　　苏海棠道：“大专生也是上过大学的，哪象你，大学门朝哪开你都不知道！”
　　“算我怕了你们了，走了！”赵江波站起身来走了。
　　薛梨花道：“明知他头脑有问题，你干嘛还这么刺激他？”
　　苏海棠道：“不知怎么搞得，看见这小子我就想刺激刺激他，看他生气看他发火我就高兴，行的话还想打打他，揪揪他的耳朵，姐，我是不是有点变态？”
　　薛梨花道：“那你对其他的同龄人有这种想法吗？”
　　苏海棠认真的想了想，半晌方才道：“没有！不过姐，我决不会嫁给这个呆子的！”
　　一天的无聊工作时间总算结束，赵江波今天又没自行车骑，家里的两辆自行车，两个老的一个骑一辆，难得才能轮到他。
　　换下工作服，把自己衣服穿上，没办法只得坐公交，公交在水西门银都商场门口靠站，赵江波没精打采的走下车来，实际上一年三百六十五天，他倒有三百天是没精打采的。
　　银都一楼临街的门面，围了一大圈人，敲锣打鼓热闹的很，赵江波想想回家也没事，于是挤了进去，一看，原来是卖新款摩托车的。
　　一看那车，嚯——！
　　真的很气派，不过是国产的，十二个车模非常漂亮，身高腿长，穿着高跟鞋，大冷天的露着两条雪白修长的大腿，站在摩托车前，个子似乎都比赵江波还高一些。
　　赵江波看着看着，就被人挤到前面，其中一个身高腿长的车模朝赵江波一笑：“赵大呆子，你也来看车呀！”
　　赵江波道：“我们认识吗？”歪头想了半天，怎么也想不起来在哪见过这么漂亮的美女。
　　那车模笑道：“我是俞朝晖呀！二十八中的同学，一起读了三年的初中，认不识人了？”
　　“俞朝晖！”赵江波头脑中慢慢的出现了一个瘦高女孩的样子似乎还箍着牙箍，怎么看也没有面前美人的影子，难怪老人讲，女大十八变。
　　二十八中整个就盖在赦建封崇寺的原址上，那个鬼寺庙解放前就被一把火烧了，曾有僧房殿宇九十九间半，端的是气宇辉宏，还有一尊阿三进贡的白檀卧佛，所以街坊间又唤做卧佛寺，就在他家不远处的牙檀巷，占了好大一片面积。
　　然瘦死的骆驼比马大，封崇寺虽然失过火，但散落着的老物件还是不少的，历代的和尚们还喜欢在寺庙里埋东西，以备困难时用。
　　所以赵江波初中三年，在校园里倒是拣了不少好东西，拣到了就拿到附近的朝天宫和校门口的安品街古玩店里卖，发了不少的小财，同班同学之间，请吃几碗馄饨、几两锅贴什么的实在是小事情，因此虽然他上课常常不在状态，学习也差，但班上同学没有不喜欢他的。
　　俞朝晖见赵江波发愣，赌气踢了他一脚：“呆子！想什么呢？跟你说话呢！有点礼貌好吧？”
　　赵江波道：“噢噢噢！俞朝晖呀，想起来一点点了，记得以前你不是这个样子的呀？”
　　俞朝晖道：“呆子！化了点妆而已，你个白痴就认不出来了？现在混得妖吗？蓝威龙的牛仔都穿起来了？有钱了也不请我吃饭？”
　　赵江波傻掉了，呐呐道：“吃饭没问题……！”
　　“那好！就请我去吃坚尼烧烤！”俞朝晖道：“记得以前上学时，你也是常请客的对吧？”
　　赵江波道：“只是要换件衣服，你这种样子，不怕失身呀？”
　　“失你个头！”俞朝晖又踢了他一脚。
　　“哎哟——！你穿着高跟鞋踢人是很疼的知道不知道？”赵江波道。
　　俞朝晖向左右两个绝美的高个子女孩道：“王琳琳、张荣荣，有凯子请客，你们去不去？”
　　旁边两个女孩笑得灿烂，一齐道：“去呀！为什么不去？不就是失身吗？他敢吗？”
　　赵江波忙道：“哎呀！我还有事先走了！”
　　俞朝晖一把拉住他：“小气样！站在这里一天了，怪无聊的，陪我说说话，又不真要你请吃饭！”
　　赵江波给她拉住没办法，没话找话的道：“你站在这里一个月多少钱呀？”
　　张荣荣、王琳琳见他生得俊，年龄又和她们差不多大，心里中意，望着他只是笑，笑了一会儿，王琳琳道：“一百块钱一天，八小时，当天结！”
　　“好多呀，顶我上班半个月工资了！”赵江波傻傻的道。
　　俞朝晖笑：“所以我打死也不进工厂！”
　　赵江波刚要说话，一个经理模样的在不远处喊：“俞朝晖！上班别聊天！否则扣工资！”
　　俞朝晖瞪了他一眼，随口回道：“这人要买车，我替他介绍着呢！”
　　“哪个要买车？”那个经理立即就跑了过来，“你妈，一天了，看的人多，买的人少！”经理想。
　　“我姓张，张明！请问您看中了春兰虎还是春兰豹？”张明笑得馋媚。
　　俞朝晖低估了厂家业务员的热情，见他来真的，轻轻的踢了踢赵江波，小声道：“给个面子，帮我应付一下喽！以后给你个香的！”
　　“又是一个香的？”赵江波想起了薛梨花，香来香去的就变成做爱了。
　　赵江波不懂装懂的道：“我还以为是进口车呢？这车性能恐怕不行，我还是看看进口车！”
　　张明一听人说他的车不行，立即就急了，口若悬河把他代理的春兰摩托吹得天上少有，人间绝无。
　　赵江波听着听着，真的想买了，咳嗽了一声，不确定的道：“这车多少钱？”
　　张明听到他问价了，立即更兴奋了，弯腰垂手的道：“春兰豹一万一千八，春兰虎一万两千八！你是我们第一个客人，为此我们可以赠送你两个头盔，一副高级摩托手套，一把高级摩托车锁！你看是付现金还是刷卡？”
　　赵江波想想又问：“这车要办牌照吧？我不知道怎么办呀！”
　　张明道：“牌照我们办，代办费只要多交五百块钱，你把身份证号码告诉我，一个星期后在我这就能拿到！”
　　俞朝晖一张俏脸涨得通红，心想：完了，给这个呆子害死了，你个该死的赵呆子，跟他蘑菇什么？
　　只要说句再看看，转身就走就是了，这下麻烦了。
　　赵江波点了点头向前走了几步，张明一直跟在他身后，生怕他反悔。
　　又转几圈，赵江波停在春兰虎大太子面前道：“这款拉风，就是它了，说好的要帮我办牌照的！”
　　张明乐道：“那是自然！”想不到要下班时，竟然做了今天第一单生意，而且是最贵的一款春兰虎大太子。
　　俞朝晖把一双杏眼瞪得比核桃还大，眼皮不眨的看着赵江波交钱提车，王琳琳、张荣荣把俞朝晖的手臂直扭，一迭声的埋怨：“有这样的朋友，也不早带出来跟我们玩！还好姐妹呢！”
　　赵江波办完手续后，把车提了出来，收了赠送的东西，留了身份证号码就要走时，被俞朝晖喊住：“大呆子！说好的请客呢？你等我一下，我马上也下班了。”
　　赵江波不习惯拒绝美女，只得把车停在店门口，身体靠在车上等她，半个小时过后，俞朝晖果然急急的出来了，跑到他面前喊：“快走快走，否则琳琳她们就来了！”
　　赵江波道：“大家一起不好吗？”
　　俞朝晖给了他一个白眼，在他身上连打几下道：“花心！”
　　赵江波边发动车子边道：“我没这意思呀，就是感觉你把朋友甩了不太好吧？”
　　俞朝晖不客气的拿起挂在车后头盔，大长腿扬起，跨坐在他车后，双手环抱住他的腰。
　　赵江波道：“你这样我注意力不集中，又是第一次开摩托，会不会出事呀！”
　　俞朝晖扭了他一下道：“没有坏心思就不会不集中！别废话，开车！”
　　赵江波心想：你这种样子在我后面，我思想不集中是本能反映呀，和坏心思无关吧？但不敢说出来，手把一扭，车子冲了出去。
　　九三年的南京城车子并不多，摩托车开起来那叫个爽。
　　俞朝晖搂着赵江波的腰是大呼小叫，兴奋异常。赵江波把车顺着水西门，直彪到夫子庙，忽然问道：“我不知道地方呀！”
　　“坚尼都不知道？真是老土！听我的，向左，顺着太平南路下去！”俞朝晖指挥道。
　　赵江波平时还真不乱跑，南京城许多地方都不认识，许多好吃的好玩的地方也不知道，由着俞朝晖一通乱指，摩托车几乎开到山西路再回来，终于在九中附近停了下来。
　　赵江波道：“早告诉我在九中附近不是少绕路？”
　　俞朝晖先从车后跳了下来：“开着大太子你不兜风，是不是脑子有毛病呀！你把车停好，我们一起进去！”
　　“可是这是大冬天呀！你光着大腿不感觉冷吗？”赵江波停好车，跟在她后面走。
　　俞朝晖很自然的挽住他胳膊，边走边笑：“土鳖！我哪光着大腿了？这是冬季丝袜，外面看着象丝，里面却是棉的，不信你摸摸！”说着话，还真把赵江波的手捉住，去摸她的大腿。
　　赵江波吓了一跳，急忙努力的把手抽了出来。
　　“咯咯咯——！”俞朝晖直笑：“你没碰过女孩子？”
　　赵江波咽了一口口水道：“我老婆都有了，怎么说没碰过女孩子，就是……！”
　　“就是不敢碰我是吧？胆小鬼！”俞朝晖笑。
　　两人走进店堂，里面全是靓男美女，赵江波不会点菜，俞朝晖立即出手，挑自己愿意吃的点了一大堆，又叫人拿两扎啤酒来。
　　赵江波道：“我不会喝酒！”
　　俞朝晖道：“酒有什么不会喝的，往嘴里倒就是了，哎呀，别小气了，放开点！”说着话，竟然搂着赵江波亲了一口道：“改天带你去我们公司玩，里面全是漂亮女孩！”
　　赵江波哪见过这阵式？急忙推开她，一张俊脸羞得通红，裤档里的鸡巴立得笔直。
　　俞朝晖调笑：“哎哟！还害羞，还男人呢？这会没事，把你PP机号码给我，有空拷你出来见见世面！”
　　赵江波道：“我没PP机！”
　　俞朝晖道：“我靠！现在还有没PP机的，你外星人吧？你身上有多少钱？够的话，吃完饭我带你去买一个，中央商场我有熟人，帮你搞个内部打折价！”
　　赵江波道：“PP机多少钱啊？”
　　俞朝晖道：“好的一千，差的几百！”
　　赵江波道：“我有！”
　　说话时，生羊肉、鲳鳊鱼、鸡翅等等陆续端了上来，配了各种佐料，果然还上了两扎百威啤酒。
　　送啤酒的小姐非常漂亮，穿着超短裙，露着两条雪白的大腿，拿着一个起瓶器，微笑道：“两扎全开吗？”
　　“全开！”俞朝晖兴奋的道。
　　“先申明！我不喝啊！”赵江波道。
　　“你一个大男人……”俞朝晖野蛮的把他搂住灌酒。
　　两个小时后结账，两扎啤酒全部交待了，赵江波第一次喝酒，竟然没什么反应，俞朝晖反而喝的七荤八素。
　　啤酒小姐趁俞朝晖不注意，递给赵江波一张卡片，小声道：“我叫张百媚，下次来找我，给你打九折！”
　　赵江波看那卡片上，印的就是面前的啤酒小姐，大腿修长，双臂雪白，穿着清凉，不由心虚，忙塞进裤子口袋。
　　张百媚微笑：“是要结账吗？”
　　赵江波道：“是的！”
　　张百媚向服务台喊：“68桌结账！”忽然抓住赵江波的手捏了捏，眨了一下大眼睛。
　　这顿吃了四百多块钱，这在九三年算是高消费了，其它桌基本都是一百多块钱的样子。
　　然四百多块钱于赵江波来说，也不觉得什么，结完账扶起半软的俞朝晖，只觉软玉温香，不由心猿意马。
　　俞朝晖由他扶着，几乎整个身子都靠在他身上出门，要上摩托车时，忽然就醒了，懵懵的道：“怎么就出来了？服务员！结账！你不要抢，让我来！噢——！死人，占我便宜的吧？”
　　赵江波哪有江湖经验，见她醒了还开心道：“哎呀！好在你醒了，要不然我都不知道把人带到什么地方？账我结过了，没有占你便宜呀！”
　　俞朝晖道：“这样抱着我还说没占我便宜？”连打了他几下，跳到摩托车后座上道：“走！我带你去买PP机！”

第16章
　　最终赵江波没有买PP机，而是花了七千多块钱，买了一款摩托罗拉最新款的翻盖手机，还送了俞朝晖一部两千七百块钱的松下女式直板手机，把个俞朝晖高兴坏了，抱着赵江波连亲了几下。
　　赵江波把她送到二道埂子的家时，俞朝晖搂住赵江波，把嘴贴上了他的嘴，两个人激烈的狂吻，久久方才分开，依依不舍的道别。
　　回到糯米巷的家时，肖莉还在追剧，躲在沙发里双手抱着毯子，哭得稀里哗拉。
　　赵江波喝了酒怕她骂，不敢过去远远的站在道：“演戏罢了，哭什么？”
　　肖莉拿起枕头丢了过去。
　　赵江波道：“看电视没东西吃怎么行！我去弄点好吃的给你！”
　　“这大晚上的，你到哪弄好吃的？”肖莉问。
　　赵江波道：“我说有自然有！”跑到楼下厨房，拿出两大团牛肉来，切成薄片，撒上孜然粉，装成满满一盘，又泡了壶好茶，巴巴的端上楼，放在肖莉沙发前的茶几上。
　　肖莉道：“不早不晚的，又不吃饭，没来由的弄这一大盘牛肉不浪费吗？”
　　赵江波道：“非要吃饭才能吃吗？就是些牛肉罢了，说什么浪费不浪费的？你看电视不是无聊吗，给你当零食！分散分散注意力，省得代入感深了又哭！”
　　肖莉闻言心中又是一阵绞痛，想想东北老家，儿子李天豪哭着闹着要吃肉的情况，两个女儿更是一年到头的见不到肉星儿，而到了这里，牛肉却当零食吃着玩？
　　赵江波道：“又怎么了？”他在外连偷了两次腥，心里发虚道：“别哭了，明天早晨就带你去南京最大最有名的宝庆银楼，好好的给你挑几件金的银的好吧？”
　　肖莉道：“也没什么，就是忽然想家了，身子又来了不舒服，今天晚上你还让我一个人睡好吗？”
　　“好啊好啊！”赵江波求之不得，正要找地方醒酒呢。
　　糯米巷这处宅子总共有三十多间的房间，房多人少，还能少了赵江波睡觉的地方？
　　但是他喝完了酒兴奋，再加上也没有这么早睡觉的习惯，于是跑到工作室，继续他的个人爱好。
　　上个星期答应老妈的事，一个星期来弄得七七八八，两大盆碎籽雨花石被分挑了出来，是玛瑙冻料的放在一边，纯粹就是石头的放在一堆。
　　玛瑙冻料都要上研磨机磨去棱角，变成各种圆形，然后用昆吾钻打小孔，或者随便雕几刀。
　　大点的雕成蝉、葫芦、钱袋、福瓜等等，小的直接抛光，串成手串，所有的辅料全部用93年的梅花5角打制而成，自91年开始发行的这种梅花5角硬币铜质极好，是百炼精铜，打出来的东西金光闪闪，象是真金似的。
　　冬天到了，中国人都有养水仙的爱好，以前拣来的大块长江石也被用上了，赵江波用大的电动工具，大刀阔斧把它们弄成各种水仙盆，边角都雕上了简单的造型，或是一个蓑衣钓鱼翁，或是一名拿着鱼杆的童子，或是竹林七贤，或是一头水牛。
　　有两块大个的长江石，被做成直径三十多公分，高二十多公分的金鱼缸，用上了清代朱永泰的小把戏，从缸内侧底部打一个暗孔，顺着缸壁直达缸上沿，做个小机关，只要在小机关上加一个起动力，就能使流水潺潺，使鱼缸的水变活。
　　忙到晚上十二点，看看也差不多了，收拾了一下就找个客房睡觉去了。
　　第二天早晨八点，就被老妈叫醒，问他上星期答应的东西在哪里？
　　她等着要出摊。
　　赵江波打着哈欠道：“在二进院的工作室里，您老自己去拿，我还要再睡一会儿！”
　　张裕红拧了他两下耳朵，说了声：“懒坯！”自己到二进院工作室，进门一看是目瞪口呆。
　　只见各种耳环、耳丝、戒指、手链、手排、挂坠、发卡、钥匙扣等等小饰品摆了一个书架，拿起来看时件件爱不释手，更有十个养着水仙花球的水仙盆和两个大个的鱼缸，件件雕工精美，一回头，发现周老头站在她身后，不由尴尬的笑笑：“周掌柜您好！”
　　周乡臣慢吞吞的挪进来，把赵江波弄的玩意看了一遍，不由摇头，以他的眼光，书架里摆的物件，个个都是精品，每一件都足以传世，完全能媲美清代朱永泰、姚宗仁、谢士枋等大家，达到了他中年时的巅峰状态。
　　但水平和他一样的琢玉师傅，如果拿证书的话，都应该是国家高级技师，决不会用这种劣等的雨花冻或者长江石琢磨物件，以翡翠为例，最起码是冰种以上带绿的，冰糯种的都没几个爱搭理。
　　然周老鬼不知道的是，赵江波有昆吾刀钻，琢玉如刻泥，只要素描功底好，雕琢起来并没有普通琢玉师傅那般的大废功夫。
　　张裕红见他摇头，想当然的以为东西入不了他的眼，陪笑：“周掌柜，江波就是胡乱弄弄，给我混两个小钱，用了您老的工作室，您老别介意！”
　　周乡臣听她误解自己的意思，也不解释，指着那戴着斗笠，穿着蓑衣，老翁钓鱼造型的“独钓寒江雪”，侧面雕着冬雪封江，寒梅傲立的鱼缸道：“把那个给我留着，冬天养几条金鱼看着悠闲！”
　　张裕红没下岗前就是普通操作工，比不得那些娇小姐，闻言立即把那个鱼缸搬了过来问道：“放哪哩？”
　　周乡臣道：“放在我住的房间门前台阶下面，把水放满养着，晚上你回来，替我带几尾金鱼！”
　　张裕红答应一声，果然把鱼缸抱起来，放在周乡臣指定的地方，又去放了一桶自来水倒入缸中。
　　周乡臣慢慢走过来，起动小机关，立即有水被抽了上来，再顺着石雕的沟谷小溪流入缸中。
　　“咦--！这是怎么弄的？”张裕红惊奇。
　　周乡臣老眼望向天空，叹了一口气：“现在会这种小把戏的人不多了。”阳光下再细看鱼缸，不由苦笑，只见缸体上，在朱永泰习惯的位置上，落下了活龙活现的朱氏款印。
　　张裕红学了法门，去试另外一个鱼缸，果然也是如此，不由心里欢喜，同时决定底价定在三千块，少一分钱都不卖。
　　赵初十在前进院喊：“哪个把个大摩托车停到我家院子里的？你们都是死人呀！大晚上的进了人你们都不知道？”
　　喊了几嗓子，赵江波醒了，把头从窗子伸出来道：“爷爷--！大清早的鬼嚎什么？那是我昨天刚买的，怎么碍着你事了？”
　　“小兔崽子！你买的？老子问你，哪来的钱？”赵初十吼。
　　赵江波道：“哪来的钱管你什么事？反正又没找你要？真是咸吃萝卜淡操心！”
　　赵初十丢掉漱口的东西，撸袖子就要冲上楼揍人。
　　周乡臣对张裕红道：“去叫初十别吵了，那钱是我给的，大清早的吵死人！”心想，这小子有这手艺怎么可能没钱？
　　张裕红忙跑到前院，把要上楼的赵初十叫住，把周乡臣的话说了一遍，不一会儿，赵初十恭敬的跑来，垂手道：“周掌柜！”
　　周乡臣道：“好了，安静一会儿吧！”
　　赵初十道：“周掌柜，小孩子不能惯，一惯准出事……！”
　　周乡臣哼道：“你是说我多事了？”
　　赵初十连忙说不敢，向后倒退着出了二进院的门。
　　赵江波被爷爷吵醒也不能睡了，再睡这老头准打上楼来，当下找了几件刚买的好衣服穿了，随便梳洗了几下，跑到隔壁房间，见肖莉已经梳洗好了，嘻嘻笑道：“我们出去吃早点！”
　　肖莉点头，被赵江波拉着手腕下楼，她昨天晚上就知道摩托车是赵江波骑回来的，料想是带她兜风，所以巴巴的打扮好了，等着赵江波来找她，被这个小男人拉下楼后，心情激动的接过递过来的头盔带上。
　　赵江波道：“坐好了！”发动了摩托刚要离开时，赵老太追在后面喊：“死炮子子哟！大冬天的，记得买两副护膝戴着哟！否则到老磕膝头就坏掉了！”
　　“知道了！”赵江波答应一声，带着肖莉没影了。
　　赵四九道：“作孽哟，生出了这么个刀三不足两的玩意！”
　　张裕红道：“还不是你教的，没听过子不教父之过吗？没事帮我出摊子！”
　　赵四九嘀咕了几句，帮老婆把东西搬上三轮货车。
　　肖莉骨子里本就是骚货，坐在摩托车后面兜风，本能的感觉非常的爽快，一路忍不住大呼小叫，春兰大太子从评事街冲出，沿着中山南路兜了一大圈，从鸽子桥绕回打钉巷李记清真馆，赵江波在门前把车停了锁好，牵着肖莉的手，两人一齐走进店来。
　　小老板李涛抬头一看，只见赵大呆子一身的名牌行头，带着一名绝色美女来了，那名女子眉似春山，眼如秋水，高鼻梁，肤皮雪白，胸前挺着两团的高耸，两条大腿修长结实，把一头暗金色的秀发，梳成许多条小辫扎于脑后，上身穿淡黄色的裘皮外套，里面露着白色的羊绒毛衣，下身穿一条高弹力的李维斯501宝蓝色紧身牛仔，脚蹬达芙妮今年最流行的高邦小牛皮靴，抱着摩托车头盔的手腕上，是一个足有80克的宝庆银楼爆款金镯，真是人比花娇，富贵逼人。
　　赵江波朝李涛一笑：“小李子！弄两盘猪蹄啃啃撒！”
　　李涛骂：“老子还没日你妈的，跑到清真馆来吃猪蹄？你是想死了还是怎么的？”
　　赵江波坏笑：“别激动别激动！没猪蹄子没关系，切盘驴肉来！”
　　李涛怒道：“赵大呆子，都说你大脑少根弦，果然如此，没事找骂啊！可惜了这么个大美女，真是鲜花插在牛屎巴上！”
　　赵江波搂着肖莉的腰肢，就在大厅广众之下，亲了一下肖莉的嘴道：“好了，不逗你了，一斤牛肉锅贴，两碗牛肉馄饨，牛肉包来两个……”
　　肖莉吓了一跳道：“别点那么多，吃不了的！”
　　赵江波道：“吃不了丢掉就是！”
　　一个小时后，肖莉拍着肚皮道：“吃得太多了，不能这样吃了，会胀死的！”
　　赵江波嘻嘻的笑：“还说，比我吃得还多，又不要你全吃完，多点一些就是怕吃得净光给人看到丢脸罢了！”
　　肖莉斜着眼睛看着他：“还不是吃得净光？怎么？嫌我吃多了还是说我给你丢脸了？”
　　赵江波道：“哪能呢？我们江南有个规举，就是到饭店吃东西，不能把盘子里的东西吃得净光，若其不然，给人看见了就是丢脸，算了，这些习惯以后再和你说，吃饱了我们去银行，我要办张卡！”
　　“什么卡？有什么用？”肖莉比他还土。
　　“去了就知道了！”赵江波起身，拉起她的手出门了。
　　太平南路的宝庆银楼，存在的时间可能有两百多年了，南京人无论婚嫁，都要在宝庆银楼买上几件首饰，其它银楼在纯种南京人眼里几乎视而不见。
　　赵江波拉着肖莉的手走进宝庆银楼气派而古老的店堂，肖莉的眼睛立即就不够用了，各种金银饰品闪着令所有女人迷醉的光芒。
　　宝庆银鼎就摆在正对门的最显眼位置，这尊银鼎赵江波看过多次，几乎都能将它复制出来，而且保证别人分辩不出。
　　他家以金银手饰细作见长，说起来和赵江波是同行。
　　服务小姐礼貌的问：“先生、女士，想看点什么？”
　　赵江波道：“挑几个份量足的给我老婆看，我有事找你们管事的！”
　　一个领班小姐过来道：“先生您有什么事，可以先和我说，我们领导不方便出来！”
　　赵江波看见她胸前的红领结，知道她是小组长之类的，没事想见人家领导确实不合适，于是笑道：“你先叫人带我老婆选东西，我们到边上慢慢谈事！”
　　肖莉不确定的道：“真给我自己选？”
　　赵江波道：“是的是的，我又不知道你喜欢什么款式？”
　　一个打着蓝领结的服务员，把肖莉领到一边看首饰。
　　肖莉想：“老不容易宰一回，得挑个贵的！”
　　领班把赵江波带到一边休息的地方，赵江波拿出一块浅绿色的、带着白色毛雾的石头道：“你先看看！我估计你做不了主！”

第17章
　　领班也是见过世面的，知道是翡翠，虽然不懂他拿出来的是什么种水，但看那玲珑剔透的，定然是好东西，店里早有明文，遇到出翡翠的，宁杀错不放过，立即脸色一变道：“先生您稍等！”
　　赵江波点头，收了那大半块龙石种翡翠，一分钟不到，一名二十多岁的漂亮女人走了出来，点头道：“我姓吴，请问先生有什么指教？”
　　赵江波笑道：“我有什么能指教的？”复把那块翡翠拿出来道：“你先看，能认识再谈，认不识谈了也是瞎谈！”
　　吴经理是位琢玉高手，国家正式的玉石高级工，祖传的玉石雕刻手艺，解放后中国南北各出了一个顶级玉石雕刻大师，号称南吴北古，南吴指的就是她家，她自是识货的人。
　　看见赵江波手里的翡翠，眼睛就是一亮，并没有在意赵江波的低情商，拿起桌上的翡翠，仔细打量起来，以她的经验，这是一块刚从原石里开出来的翡翠明料，象这种外面还带着白雾的翡翠，决对做不了假，以手触摸顶端切口，质感十分细腻，是她从来没有感觉到的细腻。
　　打灯再看，内部没有任何杂质，就象汪着一汪清泉，莹光感十足，有种寒光乍现的感觉，颜色虽绿，但却不浓郁，整块翡翠呈浅绿色，看起来十分的祥和。
　　“这不会……！这不会是神龙种吧？”吴经理激动。
　　赵江波道：“是龙种不假，但不是神龙种，都是南京人，我也不诈你，我这是龙石种不是神龙种！”
　　实际如今世面上，连玻璃种带色的都少见，龙种带绿的翡翠只是传说。
　　吴经理欠身道：“噢--！不是龙石种、神龙种叫法各地不一样，其实都是一种翡翠吗？”
　　赵江波道：“古语有云，龙种以下皆凡品，龙种顶级的是龙睛种，又叫龙睛玉，以下是神龙种，再差是龙石种，所谓玉养人并不完全正确，并不是所有玉都养人，翡翠必在龙种以上，和田必达到羊脂，其它说的不好听的话就是漂亮的石头，没有什么养人不养的！”
　　吴经理也曾听爷爷说过相似理论，不过龙种翡翠在乾隆年间就绝迹了，她若不是家学渊博，根本就不知道琉璃种以上还有龙种，心中打定主意，不惜一切代价，拿下这块翡翠，心里盘算着价格，转动着手上的翡翠道：“怎么少了一角呢？”
　　赵江波道：“给人切下来做了两个海螺的锁扣！”
　　吴经理惊奇的道：“你是说清代玉雕大师姚宗仁的独门绝技？现在还有人会？人在哪，方便引见吗？”
　　赵江波心道：就一个海螺锁，至于激动成这样，咳嗽了一声道：“我也不知道，那个吴经理，这块翡翠你要不要？”
　　吴经理把一双好看的杏眼笑成一个月牙道：“当然要了，小弟弟，你要什么价呢？”
　　赵江波听人叫他小弟弟，感觉似乎哪里不对，他留下这大半块翡翠也没用，最重要的是，他没好地方让东西变成钱，闻言也不计较小弟弟的问题了，想了想，二十万差不多了吧，咦--，是不是太狠了，要价太狠人家连价都不会还的，犹豫了半天，慢慢的伸出两个手指：“我要两……！”
　　“两百万？”吴经理大喜，她心中急于想得到这块翡翠，好参加明年在杭州举行的珠宝玉石行业的“西湖全国博览会”，更因为这两年来，翡翠资源变少，外国大鳄通灵翠钻进驻南京，给老字号的宝庆增加了不少压力。
　　赵江波大惊，定了定神道：“是的！”
　　吴经理看着他的眼睛，慢慢的道：“两百万太多了点，虽然说你这是龙石种，但毕竟值不了这么多钱，我看一百二十万，小弟弟你看怎么样？”
　　同是琢玉高手，眼光都是犀利，她看赵江波眼睛时，赵江波也看她眼睛，从她的眼睛里，看到了一丝隐藏的迫切，一块小石头于赵江波来说，有人肯出一百二十万，他是巴不得马上出手，但能多赚点为什么不多赚点呢，当下一狠心道：“一百八十万？”
　　一个店员过来，在吴经理耳边说了几句话。
　　吴经理笑道：“噢--！你家小潘西挑好东西了，等着你去结账，我看不如这样，都是南京人，也不要还来还去的，意怪巴拉的，我看一百五十万，另外，你家小潘西挑的东西，我们全部赠送，你看怎么样？”
　　“那好吧！”赵江波点头，心里想：黄金九十块钱一克哩，就算肖莉只拿人家一个镯子。
　　也是占了好大的便宜呢，回家后一定叫肖莉给他口交庆祝。
　　吴经理也笑，心想：就算在缅甸公盘上开个上千万，也不见得能买到这块龙石种的明料，这个小杆子真是有意思，生怕他反悔不卖，立即开口道：“我们签个合同，然后我立即叫会计把钱打给你！”
　　赵江波道：“那好！”
　　吴经理对领班道：“带他女朋友到小会议室，拿瓶饮料给她，请她先等等，我和这位……！”
　　赵江波道：“我姓赵！”
　　“噢--！我和这位赵先生有重要事情！”吴经理道。
　　吴经理办公室中，赵江波在合同上签了姓名，很随意的折迭了一下，收进裤子口袋，然后跟在会计后，跑到对面银行，看着才办的卡里多了一百五十万，高兴得不知道东西南北。
　　办完事后，依旧跟着会计，回到吴经理办公室，吴经理倒是有情调，倒了两杯红酒等着，见他进来一笑道：“办好了！”
　　赵江波点头：“下次有东西再来找你，拜拜！”
　　吴经理道：“小毛头！别急着走呀！合作愉快，干了这杯红酒吧！这是我们行里的规举哟！”
　　赵江波本来是不想喝酒的，听说是人家规举，又想着下次还要拿东西到人家店里换钱，总不能得罪人家，当下拿起高脚杯，和吴经理碰了一下。
　　吴经理一笑：“Cheers！”
　　“去死？”赵江波不明白了，以为诈了人家钱，人家不甘心骂他呢！把酒一口喝了，沧得连连咳嗽。
　　“你慢点！”吴经理笑，递过一张散发着高贵素心兰香的淡金色名片道：“正式认识下，吴顺芳，海派吴家的传人，南京宝庆首饰总公司业务执行副总经理，请多指教！”
　　建国以来，江南的玉雕师傅，全部号称海派，至于传于宋明，止于民国，名动天下的金陵工，随着周乡臣那批老鬼死的死、老的老，跑的跑，已经荡然无存了，天下闻名的龙雕凤篆只能在传说中听到了。
　　赵江波接过名片，揣进兜里，连连摆手：“我能指教什么？赵江波，什么也不是！”
　　吴顺芳看着他想笑：“你腰里不是有手机吗？打个电话给我，我把你号码存起来，以后有空请你吃饭！”
　　南京美女说是有空请你吃饭，千万不能当真，你要是实心眼的，等上个一万年，也不见得等到她有空。
　　赵江波按名片上的号码，打了她的手机，对于她请客吃饭的事，自然不以为意，留下了赵江波的通讯号码后，吴顺芳亲自把他送到前面柜台。
　　赵江波一看肖莉挑的东西，立即尴尬了。
　　肖莉迟早要跑的，抱着宰山炮的心理，不看款式，只看份量，挑了三副最重的金镯子，六对大耳环，五个大方戒，更夸张的是，脖子上还套着个全流苏的、铺满前胸的金链子，看样子足有半斤重。
　　赵江波回头对吴顺芳道：“吴经理！我还是付钱吧！”
　　吴顺芳咯咯直笑：“以后别叫我吴经理，叫我芳姐！你家小潘西可真不会替你省钱哟！只此一次，我还是能送得起的！”
　　赵江波看吴顺芳的明眸里，分明写着：庸俗！两个字，感觉面上无光，第一次有了想抽肖莉耳光的冲动。
　　肖莉看赵江波脸色铁青，以为是她买得多了，赵江波付不了钱，以前她在东北老家也有类似的经历，记得和李斌在一起的第二年，李斌带她去省城哈尔滨，她看中了一双一百多块钱的鞋子，趁李斌不注意时付了钱，李斌知道后也是这副脸色，当时就是一个耳光，跟着换来一顿暴打，揍得她七死八活还退了鞋子。
　　赵江波道：“那怎么好意思？我还是付钱吧！”
　　吴顺芳优雅的微笑道：“你还是不是南京的小杆子？怎么这么意怪呢？搞得象个苏北的老娘们似的扭扭捏捏，别废话，以后有好东西，记得来找姐就是，姐一定给你个好价钱！”
　　赵江波不想在人前丢脸，把桌上的首饰拿袋子一罗收起，拉起正在看着一个大方戒的肖莉，不理她的喊叫转身就走，回头道：“谢了！芳姐！”
　　吴顺芳看着赵江波出门了，立即打手机给尹董事长，请求立即招开紧急会议，那块龙石种的翡翠，就算赵江波开出一千万，她也会毫不犹豫的拿下。
　　这已经不是钱不钱的问题，而是公司长期发展战略问题，有了这块传说中的龙石种翡翠，宝庆公司可以再次名扬天下。
　　据潜在通灵翠钻的潜子说，通灵手上有一丁点玻璃种的帝王绿料子，打算做成一个戒面，好在明年举行的“西湖全国博览会”上大出风头，辗压同行。
　　现在不同了，就是公开宣布宝庆手上有这块龙石种翡翠，也不怕同行超越，实力决定一切啊，到哪再去弄一块龙石种？
　　宝庆的高层经过激烈的讨论后，得自赵江波手上的这块龙石种翡翠，被宝庆的琢玉大师做成一块无事牌，一对水滴耳坠，三个戒面，一点点都没浪费。
　　在第二年“西湖全国博览会”上，宝庆银楼展出了那对水滴耳坠，一时风头无两，被某大亨以三百七十五万元人民币的价格拍走。
　　无事牌宝庆留着做镇店之宝，直到2016年得到了一件更好的，才把无事牌在香港拍卖掉，最终落锤价是3700万港元。
　　至于那三个神龙种的翡翠戒指，做好后就被某位大人物看中并以高价买走，自始至终都没有出现在人们的视野中。这都是后话，现在说来无益。
　　再说店门口，摩托车边，肖莉的狠劲上来了，狠狠的甩开赵江波的手道：“急什么呢？等我把东西收收好！对了！你还没付钱吧？”
　　赵江波道：“我在里面刷卡付过了，你说你丢不丢人哪？搞得象个地主婆似的，你看看，你看看，你手上拿的方戒是男式的，你说你个娘们，拿男式的戒指怎么戴？”
　　肖莉把头一昂：“你管我呢？我乐意，不就是多花你几个钱吗？至于这样吗？还男人呢！替老婆买几件首饰怎么了？”
　　赵江波道：“不是花多少钱的问题，实在是你这样子太庸俗，太穷吼，叫人看不起！”
　　肖莉大喊道：“花钱买东西怎么叫人看不起了……”
　　自结婚以来，第一次吵架开始了。
　　肖莉以为赵江波会暴打她一顿，以她以往的经历，这次祸闯大了，花了男人这么多钱，不打她个皮开肉绽，十天半个月的下不了地是不可能的。
　　但她打定主意随便赵江波怎么打，这些黄金首饰她都要定了，赵江波不同于李斌，李斌是她的男人，赵江波只是她想坑的山炮，不就是一顿毒打吗？
　　以后要是能把这些带回东北，她李家就翻身了，怎么挨打都值得。
　　但是赵江波并没有打她，吵了一顿后，气哼哼的把她送回了家，这结果使肖莉意外不已，同时也认定了赵江波是个极好欺负的人，心里更不把他当男人看了。
　　赵江波当然气得半死，但他没有和人动手的习惯，打女人更是下不去手，马马虎虎的吃了午饭后，不管肖莉在楼上哭泣，负着个手，往朝天宫古玩市场行来。
　　实际上肖莉躲过一顿打，心里高兴还来不及呢怎么会哭？
　　至所以哭哭叽叽只是怕接下来落在身体上的皮带子，见赵江波不打她，挨他一走就不哭了。
　　肖莉站在二楼窗口看男人走远了，立即找了一把秤来，把早上买的黄金首饰一秤，竟然有一斤六两，顿时喜得满脸通红。
　　在牡丹云纹八步床上找了个自认为保险的暗格把首饰收好，准备以后带回东北，然后坐在沙发里吃着以前在东北吃不到的各种水果，磕着瓜子，眼珠乱转想着晚上怎么哄好赵江波。

第18章
　　所谓“腊月黄天出贼”，冬天一到，农民们闲了下来，总得找点事做，九十年代初，农村没什么娱乐活动，不是搞女人就是赌，但在农民朋友看来，赌是最吸引人。
　　然但凡赌，就没有赢钱的，输了钱自然就要找补，所以就出贼了，远在东北的塔河县，偏远的向阳村，离落后的县城还有两百多里的路，大雪封山，交通不通，就更没什么乐子了，唯有“耍钱”，才能使静寂的山村增加一点人气。
　　李斌手上有了钱，耍起钱来就更大方了，三万块哪，在这个偏远的小山村，无异于天文数字，他只抽自己卷的烟，有大拇指粗细，叼在嘴里狠狠的唆一口，大叫：“查--！哈哈，我糊了！”
　　李二顺过来翻他的牌：“怎么可能？让我看看！”
　　李三喜忽然道：“这副牌怎么有五个三万？你出千吧？”
　　对面的李二狗道：“李斌，你仔细看，真是乍糊，你酒别喝了，把五万看成三万了！”
　　李斌道：“哎呀！怎么可能，明明是三万的！”忙放下酒瓶，揉揉眼睛一看，果然是五万。
　　李三喜笑道：“大斌子，你看怎么办？”
　　李斌哼道：“乍糊怎么了，大不了赔钱，老子有的是钱！”
　　“啪”的一声，把一张“四大伟人”拍在桌上，拿起桌上的酒来，猛灌了几口。
　　“呵呵……呵呵……斌兄弟肯赔钱，这就没问题了，再来再来！”
　　李斌得意的大笑：“三喜呀！不是我说你，你家婆娘要管管了，这么不听话，秋天时要是肯典给孙老货，一次至少能得二十块钱？”
　　李三喜咬牙道：“谁说不是呢？这败家娘们，老子把她正吊在房梁上哩！打了多少次了？还是那么倔，说是要拉套，也要个模样好的山炮，她得意了才肯呢！你家老婆肯拉套，别是看中了南方的后生了吧？”
　　众人一齐笑，都知道李斌这彪子把老婆套出去，得了许多的钱，不弄他几个钱快活实在是天理难容，反正他那钱得的也容易。
　　李斌怒道：“她要是敢跑，老子雷不死她？”
　　向阳村的婆娘长得漂亮，他们两个的婆娘，自认为生得都不比肖莉差，几次问李斌，也要把婆娘套给南方的山炮，好换些钱来使使，但李斌是照死不说，村里人都眼红他得了大好处，不约而同的明里暗里的套他的钱用。
　　李老爹的高血压早控制住了，就是拖到县城吊点脉络灵之类的降压药水，再拿点降压药，现在能吃能睡，腿脚麻溜得很。
　　李老爹比儿子李斌更爱赌，要不然他家两个强劳力，也不至于得了点病，连点便宜的降压药也拿不起。
　　肖莉的娘家人也知道他把肖莉典出去了，得了好些钱，肖石柱那个老不死，打发两个舅老爷肖刚、肖强来，找他要一万块，说是女儿到底是他肖家的，既然典了这许多钱，他肖家也要沾光。
　　李老爹当然不干了，女人嫁了人，就和娘家没关系了，凭什么媳妇典了钱，还带娘家分钱的，两家大闹了一场，最后两个村的头头出面，要李家拿了八千块钱出来给肖家。
　　起先为了渡过难关，借了同宗李正耀的印子钱，三分的利，一个多月下来，硬是还了七千两百块钱，跟着是平时八杆子都打不到的亲戚朋友跑来借钱，理由各种各样，三万块来的容易去的也快，还没过年呢，李老太手里的钱就变得稀薄起来。
　　李老太对李老爹说：“他爹！不能这样大手大脚的花了，我们的钱只有二、三十张了！”
　　李斌在旁边吃着肉，喝着酒，满不在乎的道：“怕什么？没有叫我婆娘找那山炮再整，南方人有的是钱！”
　　李老太担心的道：“隔山隔水的，要去拿也不方便，和人家说好的只要一次的钱，再说肖莉一个人在南方也不容易，得挨多少打呀？”
　　李老爹磕着烟袋道：“打了就好，就怕这女人好日子过惯了，变了心不肯回来了，那你一分钱也要不到了！”
　　李斌道：“那婆娘敢不回来，老子照死雷她，来年春天，孙老板来进山货，托他带个话，要肖莉再弄一万块钱回来！”
　　李老爹道：“算了吧，你还是省省吧！你张口就是一万，当钱是纸呀？他娘说的对，还是省点用吧！那一张是一百的，二、三十张就是两、三千块钱，对于我们山里人来说已经不少了，之前那些人情没办法，以后再有人来，就说钱花完了，打死也不要给他们了！”
　　李老太道：“说得好听，有人找你们爷儿俩耍钱，你们能不去？”
　　李斌道：“耍钱又不是只输不赢的！”
　　李老爹附合道：“小斌子说得对！其实我觉得我赢的次数还是蛮多的！”
　　赵江波背着个手，老人头似的走进朝天宫，今天是星期天，古玩市场地摊照例出摊，虽则是个阴天，寒漆漆的有点冷。
　　“南有朝天宫，北有潘家园”，不但是南京本地，周边省市的古玩贩子、铲地皮的、倒斗的、掏老宅子的都喜欢往南京跑，集中地就是朝天宫。
　　这世上有鬼又有神，只是凡人分不出，九十年代还没有进入全民收藏的年代，地摊上最能淘到好东西，别看大多数摊位都是假货，但也时常能看到一个摊位上的货全是大开门的，就看你长没长眼睛，认不认识东西了。
　　无独有偶的是，就在赵江波在南京朝天宫大肆淘宝的同时，北京潘家园也有一个淘宝高手，唤做耿宝昌的，也在疯狂拣漏，而其身份也同赵江波一般，非常不起眼，只是故宫的一个小小杂工，短短数十年，给他淘到了三千多件大开门的古瓷，后来全捐给了国家。
　　按惯例越是到年关，好东西就越多，赵江波一进朝天宫大门，就看到一串一百零八颗的老珠子，颜色赤红，表面发暗，灰蒙蒙的卖相非常难看，摊主是个安徽人。
　　赵江波似是无意的蹲下来，发现还有好货，随意拨弄了一下，又拿起一串同样灰蒙蒙的珠串：“老板，给个价呗！”
　　“两千！”安徽人道。
　　赵江波站起来就走。
　　“唉--唉--！你倒还个价啊！”安徽人急了，好不容易有个问价的，而且看样子还是雏儿，似乎好宰的很。
　　赵江波道：“你乱起价，要我怎么还？要我还价也行，你好好说话！”
　　搞古玩玉器的都是三年不开张，开张吃三年，开价没有一个不离谱的，是凡行里的老手到古玩玉器店摊淘货，听摊主报价后，都要先砍一个零，然后再打折，否则就给人当成大头宰了。
　　安徽人听他这么说话，只得叹气道：“好吧好吧！两百，你拿走！”
　　赵江波拿起两串珠子，安徽人急道：“我是说两百一串！”
　　赵江波道：“懒得和你啰嗦，两百拿你一串破珠子，这个是搭头，否则我都不要了！”
　　九十年代初，两百块钱已经不少了，大部分工厂的职工，一个月的工资也就两百块钱左右，更是很少人拿着微薄的工资不去养家而是来淘这些没用的玩意的。
　　安徽人暗喜：“好吧好吧！一天没开张，开个张吧！我这儿还有一堆，你要不要看看！”
　　赵江波先抽了两百块钱给他，把两串看中的高冰种10毫米正红翡翠珠子和一串清宫十八子的12毫米和田青玉珠子收了，再拿过他递过来的麻袋，伸头朝里一张，里面珠子、小原石、边角料、碎料什么都有，呵呵笑道：“一堆的乱七八糟，叫我怎么买？”
　　安徽人抱着卖掉一个是一个的想法笑道：“没功夫整理，全是各处收来的，看兄弟实在人，一块钱一个，你随便挑！”
　　赵江波左手的戒指不停的跳，明确的告诉他里面绝对有值得出手东西，激动之余，竟然忘了还价。
　　安徽人看赵江波对这袋近似垃圾的东西有兴趣，拿了小凳子过来，赵江波接了，坐在他对面，低头挑料子，手法极快，象是随便拣似的。
　　二十分钟不到，赵江波拿起三十七颗没有规则形态的灰蒙蒙的东西道：“老板，三十七个，三十五块吧！”
　　安徽人就在赵江波的手上数了数，大概差不多，嘿嘿的笑：“行吧行吧，就当交个朋友！”
　　赵江波不动声色的付了三十五块钱，收了这十二粒7A级的石榴石带缺角原石、七粒形状难看的高瓷绿松石边角料、十粒冰飘保山老南红锦红小原石和被打碎的八块大小不等的黄翡玻璃种小碎料。
　　刚站起身，一旁有个声音道：“小兄弟！能把你挑的给我看看吗？”
　　赵江波道：“不能！”手一缩，把挑好的物件收入口袋里，转而收进介子空间。
　　那人不死心，挡住他道：“我叫马崇仁，这是我的名片，你手上的物件要是想出手的话，可以来找我！”
　　赵江波闷声不响的接过名片，眼睛扫了一下，只见上面印着“通灵翠钻”的字样，地址就在中山南路，离他家并不远。
　　这些东西他并不想出手，以他的猜测，老马撑死了也就给他千把块钱，急巴巴的出手也没意思。
　　而且他个乡下人，根本就不知道通灵翠钻是什么来头，南京人只知道宝庆银楼，他已经认识了宝庆的吴顺芳，有值钱的东西或者手头紧，自然第一时间去找吴顺芳。
　　接着往里面走，在一个不起眼的摊位边又蹲了下来：“老板！你这是什么钱？”
　　“不知道！自己看！”摊主倒是南京人，说的南京话。
　　赵江波拿起一枚陈朝的“太货六铢”，品相非常好，字口清晰，边道完整，半袋子里又挑了挑，挑中的放在脚边，数了数，共是二十七枚，剩下的都有点磕碰。
　　赵江波道：“怎么卖啊？”
　　老板道：“一块钱一枚！”
　　赵江波道：“二十五块钱吧！”
　　摊主翻看了他挑的道：“拿去吧！”
　　一路走来一路看，看中的东西并不多，假货占了八成以上，清钱倒有几个摊子是真的，但大家都认识，要价没漏拣，常摆摊子的也有几件真东西，那价格？
　　问都别问，肯定没赚头！
　　走到二进殿时，发现有个新摊子，摊主说得一口江西话，占着好大的一块地，摆的全是瓷器，看样子是一家人，大小齐上阵。
　　摊子边围着好大一群人看，出手的并不多，主要是这一大摊子瓷器的底部，款识都印着清三代的标记。
　　懂的人自然想：怎么可能有这么多清三代的东西，肯定是假的。不懂的人自然不会在这里买瓷器。
　　赵江波眼神一闪，心情有点兴奋起来，慢吞吞的走过去，跟在人群里看，看了半天，冷不防的问：“怎么卖啊！”
　　江西人道：“每件不一样！”
　　赵江波道：“我要是看中一个，你开一千块我怎么办？”
　　江西人道：“我开一千块，自然有开一千块的道理，年轻人别捣乱好吧？”
　　赵江波蹲了下来，七挑八选的挑了三十四件东西，瓶碗杯洗罐什么东西都有，花花绿绿的煞是好看。
　　旁边有看热闹的笑：“瓷器都说青花的好，你挑的花花绿绿的，看着就不真，明显的是新做的，你个小杆子别挑了又不要，拿人家老板开涮啊！”
　　赵江波心想：傻冒，那叫粉彩好吧！
　　江西人也道：“小兄弟！你可不能捣乱啊！我一家千里迢迢的跑到南京来，做个生意也不容易！”
　　赵江波笑道：“哪个跟你捣乱了，就你这块儿怎么可能有清三代的东西，傻子也知道是假的，只是我家地方大，空着不好看，弄点东西回家装门面而已！”心想，今天就你一家有这么多开门的物件，遇到不出手，那是天理难容？
　　江西人看了看道：“这样！一百块钱一件，共是三千四百元！”
　　赵江波笑：“这样啊！商量个事呗！”
　　江西人心一紧：“说吧！不会又变卦不买了吧！而且这已经是最低价位，不能再还了？”
　　赵江波笑：“加你二十块钱，帮我送回家，我家就在糯米巷，离这里很近的！”
　　江西人问旁边看热闹的：“有认识他的吗？他说的真的假的啊？”
　　有认识赵江波的笑：“他家确实离这里不远，顶多就是十五分钟的路，他外号大呆子，头脑不正常，你得先收点钱做定金再帮他送，否则送到他家他头脑发起病来又说不要了，好叫你白跑一趟！”
　　江西人笑：“老表！你都听到了！就说吗，年纪轻轻的没事买这么乱七八糟的一堆，肯定……！”
　　“肯定什么？”赵江波道：“你要是敢说我头脑不正常，我就不买了！”
　　“好好好！你头脑正常的很！”江西人顺着他说道，笑咪咪的收了赵江波的钱，反复点了几遍，又把钱拿着对着光照了半天，方才把一个十五、六岁的男孩喊过来，叫他把赵江波挑好的瓷器装上板车，跟着他送到糯米巷去了。

第19章
　　赵江波把送来的瓷器，堆放在二进院的一间厢房里，也不分什么类别，周乡臣老早就看见他带人进来，左右没事，也跟着过来看看。
　　赵家老太赵郑氏跟在后面骂：“你个小炮子子哟！哪根筋又搭错了，弄来了这一堆破烂？用又不能用，摆又没处摆，省两个钱吃点好东西不行吗！”
　　赵江波道：“奶奶你不懂，这叫古玩知道不？不懂彪吵！”
　　赵郑氏道：“真要叫四九好好管管你，生了这么个败家的玩意！”
　　赵江波回嘴：“我又没拿他的钱，他管我有什么道理？”
　　“他是你老子，不该管你吗？”赵郑氏想要拧他的耳朵，却被他躲开了。
　　周乡臣虽是玉雕师傅，但早年也跟着老东家，眼力还是有点的，拿起一个口径9公分左右，高6公分左右的青花瓷茶碗看了看道：“感觉不象是清代的，也不象是民国的！”
　　赵江波翻眼：“永乐鱼纹莲花青花茶碗，就这一个是明代的，贵着呢！你老高血压没好利索手直抖，别给我打坏了有钱也没处找去！”
　　赵老太叱道：“怎么跟周掌柜说话呢？没大没小的！”
　　赵江波道：“我跟谁都这么说话，不是我说，你们两个老的，都解放多少年了，你们身上的奴性怎么还这么强呢？”
　　赵老太怒道：“没有周掌柜做保，没有老东家收留，你爷爷、你爷爷的爹民国时就饿死了，哪还会有你这个讨债鬼？”
　　赵江波道：“奶奶！你不是和我妈出摊子吗？怎么有空留在家里跟我泡蘑菇，趁着还能爬得动，多挣几个棺材本，免得死了后，把你送到火葬场一把火烧了！”
　　赵郑氏暴怒，抄起一根顶门的棍子就来打。
　　周乡臣连连咳嗽，半晌方才出得声来：“好了！他头脑不正常，打小就这样，你和他一般见识还不气死？你跟在他后面是有什么话要说吧？”
　　赵郑氏听到周乡臣发话了，不敢违背，忙收了顶门的棍子道：“前些天有个叫葛玉的丫头找他，说是帮他换了好些硬币，叫他去拿，想来又是这个炮子子头脑发热，想一出是一出，没事换零散硬币做什么？”
　　周乡臣道：“你不懂就不要操他的心，随他玩去，诺大年纪了闹得不烦吗？”
　　赵江波一拍脑袋：“哎呀！倒是忘了这事，这么多天不去拿，葛丫头可能要发火了，奶奶，这些古玩你千万别动啊！能值几十万呢，碰坏了损失就大了！”说着话就冲了出去。
　　“信你个大头鬼？还几十万？当钱是纸吗？放心！这二进院没人进来！”赵郑氏跟在他后面喊。
　　赵江波发动摩托车，瞬间冲出了糯米巷，春兰虎大太子奔驰在街上，引来了多少羡慕的目光。
　　肖莉放下窗帘心情郁闷，这呆子不上楼，再好的办法也使不上。想要以后再弄好处，是千万不能得罪这呆子的。
　　赵江波并没有直接到张府园葛玉上班的建设银行，而是先冲到新街口手工业大楼，挑了几件德国进口的切割打磨电动工具，还有几台小型的进口钻床、磨床、车床等等，刷卡付钱，留了家庭地址，约好时间请商场派人送货安装。
　　摩托车一转，冲到张府园，今天星期天，银行只留值班的人，葛玉和薛梨花一样，官欲控制欲都特别的强，整天想的事就是削尖脑袋往上爬，为达目的，可以不择手段。
　　赵江波却是性子淡薄，游戏风尘，什么都不当回事，包括自己的小命，常念的就是：“有用不如无用好，活着不如死了好！”又道：“无眼鼻舌生意，万般皆是空”，一切皆随缘，万法皆有缘，行事疯疯颠颠，随着性子来，从不考虑后果。
　　这会儿快到5点了，银行大门的卷闸门拉下一大半，赵江波猫腰朝里看，葛玉从监控里早看到他了，在柜台里面喊：“从后门进来！”
　　“噢--！”赵江波答应一声，转到后面，葛玉打开铁门，傲娇的道：“呆子！你自己说，放了我多少天鸽子了？”
　　赵江波傻笑：“对不起，你说个章法，我听你的还不行吗？”
　　葛玉道：“陆续帮你收集了五箱子，全是93年梅花五角的铜币，共是五万块钱，你拿得了吗？”
　　赵江波看似头脑不正常，但也有计较，随口答道：“拿得了拿得了，我们十几个人分呢，钱都打在我一个人卡上，喽--全在这里，马上跟你去划账，完了我把东西搬走！”
　　葛玉一把揪住他耳朵：“呆子！十几个人换硬币，就叫你一个人来拿吗？能不能长点心眼，到处给人家耍！一箱硬币很重的，就你四肢不勤，五谷不分的样子，一个人是搬不动的！”
　　赵江波道：“说话就说话，干嘛揪我耳朵？”
　　葛玉放开手笑道：“我乐意！怎么了！你耳朵难道不能揪？”
　　“能，能，行了吧？还是俞朝晖好，不揪我耳朵！”赵江波道。
　　“你遇到俞朝晖那个骚狐狸了，告诉你，你是我的人，不准和那个骚狐狸勾勾搭搭，防火防盗防闺蜜，真是一点都没错！你过来，告诉我你跟她做过什么了？”葛玉一米七二的个头，身材长相和俞朝晖有的一拼，只是她学习成绩不错，初中毕业后考上了财会专业的部属中专，分到了本市银行里，在行里也是一朵娇艳的牡丹花。
　　“不过来，过来你又要揪我耳朵，已经不是小时候，你揪我耳朵，给人看见会误会你是我妈！”赵江波似是很无辜。
　　葛玉大怒，冲过去连踢了他两脚：“我那么老吗？不行！呆会请我吃饭，然后请我跳舞，我伤心了！”
　　赵江波道：“可是我不会跳舞啊！”
　　葛玉忽然又笑起来，过来拉住他手臂：“不要紧，瞎扭扭就行了，到时跟着我别乱跑！你去巷子口叫马自达，再多叫一个农民工帮你搬硬币！”
　　“噢--！”赵江波答应一声就想往外跑：“回来！”葛玉笑咪咪：“香一个！”
　　赵江波嘀咕：“又打又香的搞什么飞机，我要是你男人，迟早给你搞成神精病！”但不敢眦毛，果然乖乖的过去，给她在脸上狠狠的亲了一口，留下一个深深的口红印。
　　葛玉嘻嘻一笑，帮他擦掉口红印：“去叫马自达吧！”
　　赵江波叫来马自达，果然从善如流，顺带叫了一个路边等活的农民工做苦力，刷了卡扣了钱后，谈好价钱，农民工把五箱硬币搬到马自达车上。
　　赵江波骑着大太子，带着葛玉跟在后面往家走，一路上少不了挨葛玉的粉拳，怪她买了大太子，不第一时间带她出来兜风，坐在大太子后座上，抱着喜欢的人，葛玉的兴致就更高了。
　　放好了硬币箱子，给了师傅和民工钱后，赵江波问车后的葛玉：“往哪走？”
　　葛玉伏在他背上，嗅着他身上男人的味道，眯着眼道：“从新街口冲到山西路，然后从湖南路兜过来，中央路转弯的时候，我再告诉你下面怎么走！”
　　赵江波道：“我靠！吃个饭要兜这么远吗？”
　　葛玉在他腰上狠狠拧了一把：“敢不听话？信不信我弄死你？”
　　赵江波道：“从初二开始，你就要弄死我，这都五年--，噢--，六年了吧？”
　　葛玉从后面伸手揪住他的耳朵，狠狠的拧了一圈：“你属牛，我属虎，我吃定你不是天经地义的事？还敢造反不成？”
　　“哎哟--！我在开车呀！这要是有个失手死一对！”赵江波道。
　　葛玉放手，双手环住他的腰，把脸压在他背上，悠悠的道：“哪个跟你是一对了？找一个爱我的人做老公，再找一个我爱的做情人，大呆子，你要答应做我一辈子的情人，叫你时就要来，不叫你时，你不准缠着我明白吗？”
　　赵江波道：“找你换硬币算不算缠着你？”
　　“不算！呆子！”葛玉在后面笑：“你不是喜欢金灿灿的硬币吗？我们银行有个任务，你帮我一下！”
　　赵江波道：“什么任务？我能帮什么忙？”
　　葛玉道：“国家新发行了一款一盎司太极图金币，你不是跟我说和人合伙倒卖钱币吗？帮我推销推销，嗯--！哪怕一枚也好！”
　　赵江波道：“一盎司是多少？多少钱一枚？”
　　“一盎司你别管多少，反正一枚金币3000块！”葛玉道：“上头压的任务，谁要是完成，谁的考核分就高，以后升职优先考虑！”
　　“乖乖！我一年的工资也没三千呀！”赵江波道。
　　“你不是混这圈子的吗？找人问问啊？南京这么大，总是会有大头出手的，我不管，你要是敢不答应，小心我拧掉你的耳朵！”葛玉坐在后面咬牙切齿，还探过头来，在他耳朵上轻轻咬了一口。
　　“哎呀！痒痒痒！好吧好吧！我想想办法，帮你销掉五到十枚！”赵江波道。
　　“真的？你小子可不许撒慌骗我开心！”葛玉笑。
　　“我敢骗你？从小到大，我哪次骗过你！”赵江波道。
　　“这倒也是，再说你也不敢！”葛玉咯咯直笑：“明天你过来帮我完成任务，可能的话，把我们银行剩下的二十枚全销掉，那我真的露脸了！”
　　“你们一个银行就分二十枚任务呀！”赵江波问。
　　葛玉笑：“是南京市整个银行，压下了二十枚的任务，这种金币全国就发行300多枚，很保值的噢！”
　　赵江波想：信你才怪？
　　从初二就开始诈我，为了抄你一点作业，不是叫我请你吃馄饨，就是骗我陪你逛街，当我不知道吗？
　　不过金币买回来也不亏，可以融掉做饰品。
　　让赵江波想不到的是，自此以后，葛玉为了完成任务，年年都向他推销国家发行的各种金币，叫他在泉友群里找销路，敢有二话就翻脸，对他又打又拧，而他手上的这些盎司金币，许多年后全都是天价难得的精品。
　　春兰虎大太子转了一圈，复又兜回新街口，从火瓦巷冲进延龄巷，有家“老虎麻辣汤”，里面吃饭的全是俊男靓女，九十年代初，南京大部分市民都在工厂拿着两、三百元的工资，有点年纪的哪个舍得轻易下馆子？
　　葛玉跳下摩托车，把头盔挂在车把上，拉起赵江波支好车的手往里走，进门时对门口站着的迎宾小姐道：“帮我们看着摩托车！”
　　迎宾小姐是个漂亮的少女，长得有一米七五的个头，穿着高跟鞋，两条大腿修长，热情招呼他们进去，并叫保安留意点他们的摩托！
　　九十年代初来城市打工的乡下人非常多，什么活都有人干，工资也要得少，稍微大点的店都找漂亮的乡下妹子做迎宾，这样倍有面子。
　　葛玉连打了赵江波几下，嗔道：“往哪看呢？不准看别人大腿，跟我出来，不准看其它的美女，只准看我明不明白？”
　　赵江波立即点头表示明白，开玩笑，要是说不明白，这只小雌虎又要拧他耳朵。
　　葛玉自然的抱住他的手臂走，边走边道：“我炒股赚了点钱，不如我请你？”
　　赵江波道：“难得和阁阁出来，哪能叫阁阁请客，传出去给人骂呀！”
　　葛玉瞟了他一眼：“几天不见，嘴油滑油滑的，肯定是哪个坏女人教的！”就在门前，把嘴伸过来亲了他一下。
　　两个人找了个安静的地方，面对面的坐下来，葛玉先点了瓶十年藏的女儿红，要求加梅子烫热，又点了许多菜肴，感觉差不多了，合起菜单，递给赵江波。
　　赵江波把头直摇：“我不会点，你点什么我吃什么？但我不喝酒！”
　　葛玉把凤眼一瞪。
　　“那就喝一点！”赵江波道。
　　赵江波看到墙角有老虎机，高兴起来，刚要跑过去，被葛玉揪住：“多大人了？还玩老虎机？坐下来陪我说话！”
　　赵江波泄气道：“有什么好说的？”
　　葛玉悠悠的道：“我要嫁人了？”
　　“噢--！”赵江波道：“我早娶老婆了！”
　　葛玉道：“别以为我不知道，你那老婆是买来的吧？你个死人，我说要嫁人，你怎么就不激动？”
　　赵江波呵呵的笑：“我激动我激动！”
　　葛玉桌子底下的脚踩了他一下。
　　“哎哟！”赵江波痛叫。
　　“不准叫！”葛玉瞪眼。
　　赵江波忙不叫了，却又打叉道：“你男朋友长什么样？”
　　葛玉翻开包，从里面拿出一张照片递给赵江波。
　　赵江波拿起照片一看，忍不住的牵动嘴角笑起来。
　　“不准笑！”葛玉娇叱。
　　赵江波果然一本正经的道：“顶都秃了，多大了呀？叫什么名字呀？”
　　葛玉哼道：“三十二岁，叫做贺向东，硕士研究生，也就是我们副行长！”
　　“岁数大了点吧？”赵江波试探的问。
　　葛玉把凤眼一瞪：“岁数大怎么了，岁数大知道疼人，不象你，整天就知道气我！”眼圈儿情不自禁的红了红。
　　服务员上来：“可以走菜吗！”
　　赵江波道：“走呀！走呀！吃饭吃饭！”

第20章
　　吃完老虎麻辣汤，当然还是赵江波付的钱，三百多块钱对他来说还真是毛毛雨。
　　葛玉牵着赵江波的手，两人跑到延龄巷口的“迈哈顿”的斯科广场，，远远的看见好大的一个门脸，迷醉的靡虹灯闪着令人迷醉的光芒，听不懂的劲爆英文歌曲，让听的人血脉贲张。
　　临近街道，全是裸胸露乳的美女，寒风中赤裸的大腿如同冻玉，令人忍不住想上去摸上两把，赵江波生得英俊，个头又高，一身的名牌，沿街的靓妹看着他，不时发出“吃吃”的浪笑声。
　　葛玉警告：“没有我带着，不准一个人来，尤其不准骑着大太子来，听到了吗？”
　　赵江波把头直点。
　　两人走到门口售票处，售票小姐把眼一翻：“男的三十，女的免费！”
　　赵江波道：“我靠--！这是哪来的规举？种族--！噢--！不，性别歧视？”
　　售票小姐道：“买不买，不买下一个！”
　　葛玉搂住他腰的手捏了捏道：“南京都这样，许多场子都是男的要票，女的免费，难道你没来过？”
　　赵江波道：“真的没来过呀！”
　　“快买票！”葛玉看了一下后面同样年轻的一对男女，低声道：“你这样傻站着很丢脸的！”
　　赵江波咳嗽了一声，掏了一张一百的出来，买了一张票，被葛玉搂着腰进去了。里面的气氛只要是年轻人，没有不喜欢的。
　　葛玉轻车熟路的先存了包，拿了手牌后，牵着赵江波的手，把他拖到一张靠进舞池的小圆桌边，对面是大舞台。
　　葛玉笑道：“幸亏来的早，不然占不到这么好的位置！”
　　赵江波道：“八点半了还早？这就是跳舞吗？”
　　葛玉把一只纤细的手掌伸过来，在他的大腿上滑来滑去，滑着滑着，摸到他的私处，不由扑哧一笑：“胆小鬼！硬邦邦的挺着不难受吗？跳舞，跳舞还早呢，九点钟开场，以后我就要是别人的老婆了，你就对我就没什么想法？”
　　赵江波给她摸得难受，一把抓住他的手：“想……！”
　　“想就好！十几年了，终于有胆子说出来了！跟我来！”葛玉道。
　　赵江波要说的是：“想什么？”被葛玉拉着下了高凳，下面的话没说出来。
　　葛玉打了一个漂亮的响指，对侍立的美女服务生道：“一箭百威，一盘盐水米虾，十个鸭头，好了，替我们占着位置！”
　　服务小姐道：“人太多，得先付钱，一共三百八十元，谢谢！”
　　葛玉拿起手包，正要翻皮夹时，赵江波变戏法似的摸出一迭钱来，数了四张，递给服务小姐！
　　服务小姐看见那一迭百元的大钞，向赵江波斜瞟了一眼，展颜微笑，风情万种道：“谢谢！”转身走了，穿着的超短裙在高翘的屁股上摇逸，两条雪白的大腿几乎全露在外面。
　　“走呀！看什么呢？”葛玉咬唇：“胆子不小呀？当着我的面调戏美女？你看看你，口水都要下来了！”
　　赵江波道：“我在等找钱！还有，我哪里调戏人家了？”
　　“找什么钱？丢不丢人哪？多的二十块钱是小费！拿一大迭百元大钞出来，还说没调戏人家？说--！钱哪来的？”葛玉拉着他走。
　　赵江波道：“是我老婆叫我去买电视机的钱！”
　　葛玉哼道：“叫你买电视机你拿来泡妞？男人就没一个好东西！快走！不准看了！”
　　赵江波被葛玉拉着七拐八绕，来到一个门前忽然不走了：“这是卫生间哪！你要上厕所，我等你就是，何必拉我一起来！男的女的呀！怎么门口没有标记，要是闯到女厕所，岂不是给人一顿打？”
　　葛玉真恨不得把这个呆子的耳朵整个揪下来，这么大的男人，噢--！
　　应该叫男孩，怎么就不懂事呢！
　　踢了他一脚，不由分说，把他揪进一个隔间里，门口一个英俊的服务生看见一男一女同进一个隔间，一点也不奇怪。
　　隔间里，赵江波瞪大眼睛，看着葛玉那对雪白的奶子，奶头已经不是处女的粉红，但依然诱人无比。
　　葛玉大是不耐，见他就是光看不动手，伸出手来，把他的脖子按进自己散发着肉香的胸脯上。
　　“唔--！”赵江波也不是雏了，至所以不动手，是因为两人太熟，不好意思下手，现在冷不防的被葛玉把嘴按在她的奶头上，哪里还会客气，立即伸出双臂，把她搂在怀里。
　　“嗯--！”葛玉星眸迷离，巨大的快感袭遍全身，伸手解开赵江波的皮带头，狠狠的把他裤子扒了下来，双手一握，不由低低惊叫一声：“幸亏第一次不是你，否则肯定把人家弄死！”
　　葛玉滑凉温腻的手掌在那条十五公分长的鸡巴上交替着一下接一下的撸着，把那条鸡巴撸得笔直，转过身来，把裤子脱到膝盖：“小心点啊！不要捅穿了！”
　　赵江波心道：我捅了两个都没事，怎么可能把你捅穿。
　　美食在前，客气的话真是呆屄了，这种苟且之事他和薛梨花已经有了经验，当下更不犹豫，扶着葛玉雪腻腻的屁股，把那条有如烙铁似的鸡巴，慢慢的捅进粘满蜜汁的骚穴中，入洞处又是一阵滑凉，叫赵江波感觉有一种发自骨髓深处的舒服。
　　“啊呀！你的东西真的好大！烫死我了，哎哟！真舒服，慢点噢--！哎呀！捅穿了！”葛玉烦不了，把一头长长的秀发乱摇，发疯似的浪叫，跟着就是一阵阵销魂的哼哼。
　　赵江波感觉她的骚穴比薛梨花的还要紧，似乎从来没被人进入过，两片滑腻的蚌肉死死的包住鸡巴，似是拼命阻挡鸡巴的继续深入。
　　鸡巴还没到底呢，葛玉就感觉一股大高潮就要来了，急急的道：“你动呀！快动！否则饶不了你！”
　　“还没到底呢！”赵江波道。
　　“没到底抽出来再插进去，快动！就要来了就要来了！”葛玉声音媚的发腻。
　　赵江波果然把鸡巴往外抽，然后再捅入，一次比一次深，努力的开发着葛玉从没有被人开耕过的蛮荒田地。
　　“呀--！嗯--！”葛玉第一个大高潮来了，蜜汁顺着交合处溢了出来。
　　赵江波把鸡巴猛的往外一抽，一道水线，直彪彪的射到隔间门板上。
　　“呀--！爽爽爽！咦--！哪个叫你拔出去的，快进来！”葛玉浪起来的样子，让赵江波感觉认不识她了，平时不挺正经的一个人吗？
　　怎么做起爱来这样？
　　赵江波抱住两腿发软的葛玉，又把那条硬邦邦的鸡巴塞进了骚穴里，这次插进去了大半，正快活时，不顾葛玉一迭声的求饶，把那条十五公分长的鸡巴，缓缓的捅入骚穴深处，每进去一点点都非常的困难。
　　葛玉把头直摇，几次想逃跑，都被疯狂的赵江波按住，一条鸡巴始终就没出骚穴，“啪”的一声皮肉撞击的迷人声音，两个年轻的胯部终于碰到一起。
　　“啊--！你个禽兽，你个畜生，你个大牲口，我饶不了你！”葛玉神智几乎都不清了。
　　随着第一次皮肉相击，接下来的动作越来越顺畅。
　　葛玉从破口大骂想逃走，变成疯狂的迎合，隔间里男女激烈的喘息，间杂女人被挑中G点时的惊叫。
　　“啪啪啪，噼噼噼！”令人销魂的肉打肉的声音响了足有半个多小时，方才云收雨歇，赵江波浑身象散了架似的瘫坐在马桶上，戒指的介子空间又裂了一条缝，和肖莉、薛梨花造成的裂缝交错，不过这次的缝有点大，竟然有一指的宽度，灵气疯狂的冲击，感觉介子空间的壁垒撑不了多久了。
　　葛玉坐在他的大腿上，感觉神清气爽，慢慢的站起身，张开两条雪白修长的大腿，把那条作恶的东西，缓缓的拔出身体，一缕鲜血从两条大腿根深处流出，跟着一阵刺痛传来，令她疼得几乎要昏倒。
　　回过身来，在赵江波身上狠狠的打了几下：“你个大牲口，看你把我折磨的？比前些天破处还疼呢！快拿卫生纸帮我擦，否则有你好看！”
　　赵江波道：“我累死了，能不能歇会撒？”
　　葛玉又拧着他的耳朵，狠狠的转了一圈，引来他一阵大叫，没奈何，只得起身，把葛玉放在一条大腿上，让她侧过身来，抽出抽纸，小心翼翼的替葛玉擦下身。
　　葛玉大张着两条美腿，由他擦试着下身，一张脸燥得通红，她就不明白了，明明前几个月贺向东替她开过苞的，为什么今天和赵江波做爱还这么疼？
　　葛玉不知道的是，她阴道有点深，前几天即将嫁的那个贺向东，鸡巴短了点，并没有完全捅穿她的处女膜，今天才是生理上真正的破处。
　　开场的音乐响起，葛玉兴奋起来，勉强穿好裤子，叫赵江波扶着她出去。门口的服务生忙跑上来，用刷子在两人身上刷。
　　葛玉道：“别愣着，这是要小费呢！”
　　赵江波道：“给多少呢？”
　　葛玉道：“拿五块钱给他！”
　　“噢--！”赵江波答应一声，抽出五块钱，塞给服务生。
　　服务生等他们走出去，关好门，方才啐了一口：“我呸--！狗男女！”
　　舞池里一对对男女疯狂的蹦着，谁也不知道跳的是什么，在赵江波看来，绝大多数人都在乱蹦，发泄着年轻人的旺盛精力。
　　葛玉两腿间有如撕裂一般，虽然精神特别的爽，但不敢下舞池蹦，坐在高脚凳上，随着音乐把身子乱扭。
　　赵江波有如农村人一般，傻愣愣的看台上的美女表演，十点钟一过，所有服务小姐把上身衣服全部脱光，舞台上跳舞的美女脱得精光，只穿着高跟皮鞋乱蹦。
　　两人面前的小圆桌上，这时上了一名身材极好的美女，竟然扶着赵江波的手爬到台上，之后就把自己脱得精光，雪白的奶子，弹跳的大腿，长发飞甩，随着音乐乱动，不时的把两条大腿大开大合，在赵江波面前露出诱人的私处，屄毛刮得只剩一撮，屄口四周白净一片，收拾的非常干净。
　　赵江波现在知道这位置好了，能近距离的欣赏美女跳舞。
　　然桌子是圆的，对面几个三十多岁的杆子，看样了没带女朋友来，裸舞美女跪在桌上，面对面的在他们面前跳时，这几个杆子每人都塞上了一两张票子，都是十块、二十块的。
　　等裸舞美女转到他面前，也对着他面对面的跳时，赵江波在身上掏了半天，找不到散票子，裸舞美女见他不停的掏，想着肯定有小费，也不急着离开，就爬在桌上，蹶着团雪白的大屁股，在他面前跳。
　　赵江波没见过这场面，心里一窘，把两张一百的掏出来，想往她身上塞时却没有地方。
　　裸舞美女一喜，直起身来，把一对雪白弹跳的大奶子托起，用那条深深的乳沟夹那两张一百的四大伟人，同时向赵江波眨了一下媚眼，伸嘴在他脸上湿漉漉的亲了一下。
　　对面的杆子就骂起来。
　　葛玉也发现了，狠狠的在他脸上拧了一下，低低的道：“你一出手就两百，是想叫她陪你过夜吗？没事别惹事，会被人扁的！”
　　裸舞美女也笑，凑到他耳边小声的道：“我叫陈飞燕，下次不要带女朋友来，我陪你，包你爽到天上去！”
　　葛玉听到了，对赵江波道：“没我陪着，以后不准你来听见吗？”
　　陈飞燕微笑，悄悄的把一张名片塞到他的领子里，转身去撩那几个杆子了，却把一团如堆雪似的大白屁股对着赵江波，开合处沟股深深，穴口时张时合。
　　赵江波感觉下面的鸡巴又硬了。
　　“Listen to this magic sound，Baby，you just cant feel down，Rock and Roll，rhythm and blues”
　　当一曲令赵江波终生难忘的舞曲响起时，全场沸腾了。
　　葛玉不顾两腿间的刺痛，站起身来，拉起赵江波的手，神采飞扬的大叫：“恰恰恰！”
　　赵江波给她拉着，继而两具年轻的身体抱在一起，疯狂的融入舞池的俊男青靓女中，当然，他们两个也是其中一员，流金的舞曲中，快乐的飞散激荡的青春。
　　玩到晚上十一点，葛玉发现两腿间全被血染红了，不得已拉着赵江波出去。
　　赵江波跟着葛玉往外走时，忽然觉得身体被人捅了捅，跟着一张名片塞进他牛仔裤屁股口袋。
　　回头看时，却是进来时点东西的服务小姐，这时上身全裸，一对奶子雪白高挺，下身只着八寸茶色超短裙，两条大腿粉乎乎的，年青的身体散发着无穷的魅力，匆匆的在他耳边道：“白墨潇，以后来找我，名片上有我的BB机号，记得拷我！”说完一笑。
　　冷不防耳朵一痛，传来葛玉的声音：“当着我面弄鬼？看我怎么修理你！”
　　赵江波连连喊疼，求饶道：“不敢了、不敢了！快放手、快放手！”
　　白墨潇远远的朝他做了个鬼脸，钻入人群中不见了。
　　赵江波被葛玉带着，来到一家通宵的商场，左挑右选的，先挑了几条内裤和一条真维丝的流行牛仔裤，看到一双靴子不错，又叫服务员拿来试，等发现是一千多块钱的价格时，就不想买了，想叫服务员来退时，赵江波已经帮她打包了。
　　“死东西！我哪来这么多钱？”葛玉微怒。
　　赵江波道：“我早付过了，还有你看中的几条性感内裤，我全买了！你不换裤子下面不难受吗？”
　　葛玉道：“都怪你！全是你害的，那么大的东西硬邦邦的捅进来？”左右看了看，发觉没人注意他们，亲了一下他的嘴，方才低声道：“既然买了就算了，下个月发工资我把钱还你！”
　　赵江波把头直点，心想：两千块钱都不到，要你还个毛啊？不过正好有借口找你，你下面可真紧哟！插得爽死了！

第21章
　　薛梨花昨天相亲，感觉并不好，找不到和赵江波在一起时的感觉，但她是个理智非常强的女人，知道赵江波做情人可以，做丈夫不行。
　　那时代也没有剩女之说，到了岁数，女人总是要嫁的，权衡再三，觉得和那个水瓶厂的大专生交往，毕竟那时代读过大学的少。
　　到了她这个岁数，目标确定了，顶多过个一年半载的自然就要领证结婚，想起来感觉蔫蔫的，去找赵江波时，发觉这个没心没肺的家伙总是在睡觉，自己都要嫁人了，他这个死鬼一点也不觉得伤心，真不知道他哪来的那么多觉睡。
　　今天又来找他原因无他，就是她叫团委的两个男同事去厂后面的密室搬那个铜佛，到废品收购换钱做团委经费时，去的两个人回来告诉她，根本就没有什么铜佛。
　　这种事一想就是赵大呆子搞的鬼，竟敢沾公家的便宜？这叫贪污，这叫犯法？
　　要是给人告发，他肯定要受处分，这个呆子，智商能达到20吗？不出所料的在车间休息室角落找到他，薛梨花牙痒痒的冲过去。
　　赵江波就不懂了，这些个小三八怎么就和自己的耳朵过不去了，当一只玉手拧住自己耳朵时，他立即知道是谁了，虽然那手碰到耳朵的感觉非常的舒服，但也疼呀！
　　“疼疼！梨花姐，我又哪儿得罪你了？我自上班就一直在睡觉，什么事也没干呀？”赵江波奇怪的道。
　　薛梨花恨铁不成钢的道：“还说没有？我问你，我们两个在一起的那个密室，里面的铜佛呢？”
　　“不知道呀！”赵江波道。
　　“还说不知道？看我怎么修理你！”薛梨花雌威大发。
　　“投降投降！投降还要拧！不是优待俘虏的吗？”赵江波期期艾艾的道。
　　薛梨花放开拧他耳朵的玉手，恨恨的道：“卖了多少钱？老实交待！否则——！哼——！”
　　赵江波站起身来，从后面抱住她，用嘴在她的雪白的后颈上亲了一下道：“一百八！”
　　“扯慌！两百吧！”薛梨花意乱情迷，但她意识竟然还在。
　　赵江波嘻笑道：“好姐姐，真有你的，这都能猜出来，你怎么知道我其实卖了两百，藏起来二十块钱的？”
　　这会儿休息室也没人，只有赵江波这个后进分子躲懒睡觉，其它人都有活干。
　　薛梨花转过身来，反抱住赵江波，在他唇上狂吻了半分钟，用雪白的指头点着他的鼻子道：“就你这智商？那么大一个铜疙瘩，份量不轻哟，收垃圾的老板怎么也会给个整数，就算给你个零头，你也会加到一个整数，就你这呆子样，少在姐面前玩心眼！”
　　赵江波道：“以后不敢了，这事不如就算了！”
　　“算了！要是给厂保卫科知道算你偷窃，你个呆子，智商怎么就这么不够用呢！再者沾公家便宜是可耻的行为，你把卖的钱交到团委，我也证明是我叫你去卖的，也就是你个冤家了，要是别人，我才不管！”薛梨花的手情不自禁的伸进赵江波的衣服里抚摸。
　　赵江波被她细滑的手掌摸得舒服，抱着她坐到了角落里，低低的道：“不如交一百八，我们藏二十，中午我请你吃饭？”
　　“不行！公家财产一分钱也不能截留，我跟着你一帮一的都四个月——，噢，五个月了吧，怎么你思想还是这么落后呢！”薛梨花公私倒是分明的很。
　　赵江波苦着一张俊脸，似是极不情愿的把两张皱巴巴的“四大伟人”拿了出来，被薛梨花一把抢过：“写一张变卖废金属的申请，我找行政科批一下，记住，下次做什么事要先和我商量，要不然就你那智商，迟早会犯错明白吗？”
　　赵江波把头直点，表示明白。
　　薛梨花倒是想和赵江波啪啪，只是真的没空，她才到三包做接待员，又是年底，以往工厂发到各处的设备都会在冬天出现各种问题，苏海棠也忙，年底财务科忙着结账，也抽不出空找他。
　　但女的不找他，男的找他了，快到中午时，休息室的门又被人推开，好赌友左元泽鬼头鬼脑的推门进来，怀里还抱着一个破旧的公文包。
　　赵江波睡醒了正在运气，准备找搪瓷缸打饭，看见左元泽道：“老左！主动来还钱呀？”
　　左元泽把赵江波拉到休息室中间工人开会用的桌子边坐下，打开公文包，拿出一册册的东西，然后打开一个给赵江波看。
　　赵江波眼睛都要直了，“邮票！这个杆子哪搞来的？”把头一晃：“哎——管他呢，他敢弄来我就敢要！”
　　左元泽看赵江波愣愣的，一副没睡醒的样子，有点着急的道：“怎么样？”
　　“什么怎么样？”赵江波问。
　　左元泽道：“不是欠你两千多块钱吗？你再另加五千块钱，这七本邮票就是你的！”
　　赵江波随意翻着看了几本，这几册邮票从民国到现在一九九三年，所有中国发行的邮票竟然是全的，包括稀少的文革票、80年的猴、梅兰芳、红旗渠等等，大册里装的是套票，小册里装的是小型张，更有两册大版全票，文革几种大版、80猴开始的生肖大版都在册中，现在价值就不菲，把几册都翻玩之后，丢给左元泽。
　　左元泽道：“很值钱的！”
　　赵江波懒洋洋的道：“当我呆是吧？又在骗我，很值钱？不如你先去换成钱，然后把钱还我不就行了！拿些印刷的小纸片蒙谁呢！”
　　古玩艺术品都是这样，一件瓷器，你说值一万，它的确也值一万，但没人接手还是一分钱收不到。
　　左元泽这七册邮票，说是一万也值，但没人接手，邮票还是变不成钱，没有哪个饭店老板肯收你邮票当钱的。
　　所以左元泽着急了，挨着赵江波坐下来：“兄弟兄弟，话不是这么说，我现在急着用钱，没工夫一张张的卖，你就不同了，你不欠人家钱呀，可以拿到新街口、夫子庙邮市慢慢的卖啊，我敢保证，决对不止四千块钱的！”
　　赵江波翻眼：“我有工夫找老婆玩了，在邮市里蹲着的全是老头，而且这东西你仔细想呀，就是彩花小纸片，不能吃不能喝，哪有人会要？”
　　左元泽真急了，他也去邮市问过，邮市老板滑的很，明知道你一下子出手这么多，肯定是等钱用，不宰你宰鬼呀！
　　不是说这张邮票背胶没有，就是说那张邮票齿掉了，或者说某个大版是假的，反正是各种各样的理由，硬是把价格压在三千块钱左右，三千块钱他要还赵江波的钱，还欠了其它人一千多块钱，这样一算，手头上几乎就没钱了。
　　所以他来忽悠赵江波了，全厂都知道他智商不高，很容易忽悠，好说歹说，终于把赵江波说动了，同意给他三千八百块现金，再把他欠的两千块钱免了。
　　赵江波道：“先吃饭，中午我去银行拿钱，我们下午再说！”
　　左元泽急道：“别介呀！我们马上就去，我用自行车带你，还吃什么饭呀！”于他来说，好不容易逮到一个大头，价格给的他非常满意，怎肯轻易放过，下午？
　　下午哪个一提醒，说不定赵大呆子就变卦了。
　　他怕赵江波变卦，赵江波更担心他变卦，多好的邮票呀，收集的人费了多少心血，省吃俭用，耗时耗力，才能有这么全的收获，给这凯老屄三千八百块钱就败了，看来这几个欠钱的还是有潜力可挖的，看来下午不能睡觉了，得去催账，还不起行呀，到你家看，看中的碗碟铜板，佛像笔筒，都可以折价抵债，老南京人哪家没有点老东西？
　　终于混到晚上下班时间，赵江波可不敢骑春兰虎大太子上班，但也不想坐公交，故意磨磨蹭蹭的，等别人走了约摸半个小时后才下班，左右看看没人，能仁巷口叫了一辆马自达，钻上去就想走，要知道那年头下班坐马自达，还是挺招人眼的。
　　忽然耳朵就疼了起来，又是哪个三八？
　　真拿老子耳朵当面团了，没事揪着好玩吗？
　　愤怒的一回头，却是妖俏的苏海棠，寒风中有如一朵傲放的海棠花，明艳娇丽，美丽不可方物，立即把一张俊脸垮了下来：“苏小妹妹，你也来揪我耳朵？当我是好欺的吗？”
　　苏海棠咬着没有涂任何口红，自然红艳艳的樱唇道：“哪个是你小妹了？就欺负你了，你想怎么样？”
　　赵江波苦着脸道：“不想怎么样，快放手，有话好说！”
　　苏海棠放下雪花般的手掌，不客气的跳上车来，对车夫道：“涵洞口！”
　　赵江波怒道：“我家不住涵洞口！”
　　苏海棠微笑：“我知道呀！哎呀呀，难怪我姐喜欢揪你耳朵，这感觉真是不错，我加班迟了点，你送我回家不行吗？小气样？”
　　赵江波道：“送你回家自然没有问题，可是你有话好说，我也不会不答应对吧，不能不分清红皂白的死揪人家耳朵呀？”
　　苏海棠吃吃的笑：“我姐不是常揪？也不见你这么生气？”
　　赵江波道：“好的不学学坏的，你姐那是小辣椒，哪个敢得罪她，有气只有忍了！”
　　“好呀——！你说我好欺负了！”苏海棠忽然变脸，咬着嘴唇忽然出手，又揪住赵江波的耳朵，狠狠的拧了半圈。
　　车上狭小，躲都没地方躲。
　　“哎呀呀！呀呀呀！快放手快放手，怎么说变脸就变脸呢！算我怕你了，饶了我吧！下次不敢了！”赵江波一迭声的求饶。
　　车夫在前面微笑摇头，这么个大男人，给个小丫头欺负，也不知道还手，拖着手给人家欺，这世道？于是咳嗽一声。
　　苏海棠羞得脸通红，放下雪白的手掌，似是无意的朝赵江波身边挤了挤，两人几乎就挤成一团了。
　　赵江波傻傻的道：“你冷吧！也不多穿点衣服！”
　　“呆子！”苏海棠笑：“难怪姐说你智商叫人着急，是呀，我是有点冷，抱着我好吗？”
　　赵江波很自然的把她抱在怀里。
　　苏海棠道：“这样好多了！会唱歌吗？”
　　赵江波轻轻的吻了她一下，深情唱了起来：“你说过爱在这一生里，有过快乐与心碎……”正是陈百强的“深爱着你”，这首歌非常难唱，除了陈百强自己外，唱得好的人很难得，然赵江波唱起来，就如同陈百强一般无二，情深深意浓浓。
　　苏海棠两眼温润，紧紧的偎在赵江波的怀里，低低的道：“还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时，你个呆子，为什么要那么早结婚呢？”
　　晚上六点半，赵江波把苏海棠送回家后，坐回马自达，有点心虚的出现在糯米巷家门口。
　　几天晚饭都没在家吃，玩到深夜才回家，几个老的倒无所谓，肖莉可能不会让他好过。
　　堂屋里，一家人坐在一起，饭吃了一半，发现赵江波回来了，赵郑氏道：“终于知道回家吃饭了，这几天死到哪里疯去了？”
　　赵江波看了一眼肖莉，见她脸色似乎很正常，讪讪的坐下来，拿碗盛饭，对赵郑氏道：“奶奶，年轻人的事，你一个老太瞎打听什么？”
　　张裕红道：“正有事和你说呢？”
　　赵江波道：“先吃饭，饿死了，有事吃完饭再说！”
　　张裕红道：“你还知道饿？”看了肖莉耳朵上的三副金色大耳环道：“你替她买的？”
　　一般江南女子，一个耳朵上都只穿一个耳洞，东北女人不同，一个耳朵上至少两个耳洞，大多数是三个。张裕红不知道，自然觉得奇怪。
　　赵江波道：“怎么了？我替老婆买点东西，也要向你们汇报吗？”
　　赵郑氏道：“汇报倒不必，就是太招人眼，骚包是要惹祸的！”
　　赵江波把嘴一披：“尽就喜话！还我奶奶呢！”
　　赵郑氏是旧社会过来的人，人老成精，这孙媳妇来路不正，让她始终放心不下，以她的看法，事出反常必有妖，这女人忽然叫孙子给他买了这许多的金首饰，不会想跑吧？
　　老太婆已经叮嘱了张裕红，让她多留个心眼，看住儿媳妇，这要是叫她跑了，五万块钱的彩礼不是打水漂了？
　　非得让她生下个一男半女的才行，否则要是真跑了这票买卖太不划算，于是对赵江波道：“你已经是有老婆的人了，别再四处招惹人家姑娘，以后别乱跑，好好在家陪媳妇，最好明年让我有个重孙或者重孙女儿！”
　　赵江波不满道：“明年！这么快，我接受不了呀！”
　　赵郑氏道：“娶老婆不生儿育女，你想干什么？对了，我看着你媳妇的金首饰好看，你抽点时间，用那些黄铜的硬币，帮我依样打个两、三套，戴着出门也体面些！”
　　赵江波道：“您老想要，找爷爷买真的去！用铜打多不露脸？再说了，我哪有闲工夫帮你打？”
　　赵初十怒道：“小王八蛋，老子还没问你钱从哪来的呢？你奶奶叫你打你就打，怎么还说到我身上，你皮痒了是不？”
　　赵江波小声嘀咕几声：“不讲理！”和这几个老的，就没有讲理的时候，只得埋头吃饭，好在宝庆银楼的东西，真金白银不假，但样式都不复杂，凭自己的手艺，想用梅花币复制几套花不了多长时间，而且和真的混在一起，保管不是行家根本认不出来，应付一下奶奶应该没有问题。

第22章
　　肖莉生在东北，东北的大老爷们揍起老婆来手油的很，性子再烈的几顿揍下来，也是服服帖帖的，给肖莉养成的习惯，就是不敢多问男人的事，凡事得顺着男人。
　　赵江波回来的晚，在她看来是正常不过的事，以前李斌也是常常很晚回来，不是喝酒就是和人耍钱，再不就是跟哪个女人姘上了，屯子里的男人都是这样，男人哪有不喝酒、不赌钱的、不玩女人的？
　　吃完饭回房，两人洗了个鸳鸯浴，穿着睡袍，肖莉依偎在赵江波怀里陪他看电视，室内两台大油汀开得足足的暖和的很。
　　肖莉伏在赵江波怀里，用修长洁白的手指，轻轻的抚摸他的上身，缓缓的挑逗他小小的奶头。
　　“啊——”赵江波浴袍下的鸡巴立即硬了起来。
　　肖莉抬头观察男人的表情，看他非常享受，更有进一步的意思，立即脱掉了浴袍趴了过来，坐到了他的腿上，整个身子伏在他的怀里，伸出柔软的舌头，轻轻的去舔男人的奶头。
　　赵江波的两只手抱住她雪白的身子，无意识的在她赤裸雪白的后背上摸来摸去，有如抚摸着一块美玉，爱不释手，抬起肖莉舔奶子的脸来就要亲嘴。
　　肖莉主动的把嘴送了上来，舌头送进他的嘴里，由他裹住唆吸，一只手伸到他的下身，纂住那发硬的鸡巴，熟练的上下撸动。
　　“啊——！”赵江波被她撸的舒爽无比，要说作爱，还是和肖莉舒服，真是欲仙欲死。
　　激吻了片刻，两人分开，肖莉慢慢的往下滑，舌头顺着赵江波的身体一路舔下来，直到那条硬邦邦的鸡巴位置，先在鸡巴四周轻轻柔柔的舔，跟着把整条鸡巴含进嘴里，头颈转动着狂裹。
　　裹了一通后再向下，去舔那终日不见天日的会阴和肛门，舔肛门时，用一只雪白的手，把鸡巴轻轻的拎起。
　　赵江波快活的直叫唤，跟葛玉、薛梨花做事时，可没有这种强烈的快感，感觉肖莉愿意替他做任何事，不由伸出双手来，抱住了她的头。
　　肖莉吐出鸡巴，抬脸笑道：“你看你的电视，我替你裹，感觉要做时再叫我！”
　　赵江波道：“你那玩意走没走呀？方便不方便？”
　　只有赵江波这样的江南男人才会这么问，换做东北的大老爷们，抬屌就干，管女人那玩意走没走呢？
　　肖莉道：“插后面肛门！”说完话，复又把那条鸡巴含进嘴里。
　　肖莉裹的非常到位，每次都能撩到赵江波最快活的地方，给她裹了五分钟不到，赵江波就感觉要射了，忙把她拉起来，抱到那张花梨木的牡丹云纹八步床上，望了望床头屏风上的“凤仪亭吕布戏貂婵”的精美木刻，把肖莉往宽阔的床上一扔。
　　肖莉翻过身来，小狗似的蹶起屁股，反手扒开菊门，媚声道：“宝贝！进来呀！”
　　赵江波挺屌顺着她手扒的位置，缓缓的插入她的菊门里，感觉并没有多大的困难，十五公分或者说十五公分多一点的鸡巴全部插到底，没有丝毫的困难！
　　肖莉感觉这男人的鸡巴比起刚开始插她时，长大了一点点，难道男人的鸡巴还会长？
　　摇了摇头不去想这个问题，专心的调整菊门肌肉，让那条鸡巴进来。
　　就算赵江波的鸡巴长了一点，但比起李斌那条二十公分的狂屌来，还是短了许多，细了许多，东北老爷们玩媳妇，可是花样百出，肖莉时常在一个做爱过程中，给李斌嘴、穴、菊门都插遍的，三个地方每处都要放一炮，搞得她嘴、穴、菊花里全是粘稠的精液。
　　想起李斌那浓烈的精子味道，肖莉浑身就燥热起来，这个江南的男人身上只有淡淡的肉香，一点点男人的腥味也没有，嗅觉上好不过瘾哟！
　　赵江波感觉肖莉的菊门似乎比前面要紧一些，鸡巴插到底后，立即开始抽插，肖莉配合的收紧放松肛门，极力的讨好这个男人。
　　这两天赵江波不在家，赵郑氏要她陪着买年货，各种的鸡鸭鱼肉，腌了几大缸，这家就这几个人，吃的都不多，这几大缸年货，不知道要吃到什么时候。
　　又陪赵老太去买新衣，也给自己买了几件，想起远在东北的三个孩子，肖莉忍不住满腹的心酸。
　　她现在吃的穿的都不愁，住的也好，不是东北的土屋子，而是青砖碧瓦的江南小院，但手上就是没什么活便钱，拼命讨好这个男人，就是想骗他这个山炮出钱，替自己的孩子、男人买点东西。
　　赵江波趴在肖莉雪白的大屁股上，拼命的驰骋，然一炮打出之后，浑身就软了下来，烂泥似的翻躺在八步床上喘气。
　　“没用！”肖莉暗暗披嘴，要是换做李斌，不折腾她个半死，决不会这么一副鬼样子，这体质累堆啊？整个一个软脚虾。
　　也就她这只异常彪悍的东北母大虫了，换做葛玉、薛梨花这些江南美女，给赵江波这番凶狠的冲杀，还是暴菊花，早求饶许多回了，这样不顾死活肆意疯狂鞑伐，完事之后都下不了床。
　　肖莉扯过云锦牡丹的孔雀锦被来，替他盖住小腹，也不穿衣服，赤溜溜的爬到他旁边躺下，伸手抚摸着他起伏不定的胸膛，小心翼翼的试探道：“过年我想替我爸妈买点东西，你看怎么样？”
　　“行啊！”赵江波认为很正常：“不如我们过年回东北看看？”
　　肖莉吓了一大跳，这要是答应了就穿邦了，以她对江南人的了解，决不可能同意一女事二夫的，在她来的这段时间里，发现赵江波条件很好，要是认真找的话，不愁找不到老婆，实际上赵江波的年纪在南京来说，根本就不是娶老婆的年岁。
　　肖莉伏在男人身上，舔了舔赵江波的胸膛道：“我家在黑龙江，远着呢，渡过黑龙江就到罗刹国了，山高路远的，回去倒是不必，买些年货心意到了就可以了，你打听一下，看看有没有去东北的人，托个人情请他们带回去！”
　　赵江波兴奋了，翻身坐了起来，抱住肖莉赤条条的姻体，压住她肥硕的奶子道：“哎呀！那太好了，那么远我还没去过呢？而且冬天去，雪景一定非常漂亮，远怕什么？我们坐飞机先到哈尔滨，然后再租车或者坐车，听说哈尔滨的生鱼片不错，还有原浆的啤酒，黑龙江里有巨大的江蚌，能产核桃大的东珠……”
　　肖莉是目瞪口呆，要不是有苦难言，她还真想坐一次飞机，但真的怕他头脑发热的跑去，好说歹说，总算哄住了赵江波，两人又是一通翻滚，肉贴肉、皮贴皮的厮磨鬼混了一通。
　　赵江波双手枕着头，想到白山黑水间的美景，对伏在他下身含着鸡巴的肖莉道：“只是东西的话，那就太简单了，直接到邮局寄包裹，最慢十天半个月的也就能送到了！”
　　肖莉喜道：“邮局？”
　　赵江波道：“是呀是呀！就是结婚第一年过年不去拜访老丈人，是不是太失礼了？”
　　肖莉哼道：“我家还有个小妹，长得比我还得意，你是不是打什么歪心思？”
　　“啊——！我还有小姨子？我怎么知道你还有妹妹？冤枉呀！”赵江波叫。
　　肖莉在他大腿上打了几下问道：“我怕大雪封山，你真有心意买年货要快点，否则今年是送不到的！”
　　赵江波道：“明天下午下班就去，反正南京许多店晚上要到九、十点钟才关门呢！”
　　肖莉把脸伏在赵江波的两腿间舔着鸡巴，眼珠儿直转，半晌吐出鸡巴道：“不如你给我点钱，我自己去买？”
　　赵江波笑道：“这是最好了，要是东西多了，叫人家送过来，告诉人家是糯米巷赵家，附近人都知道的！”
　　肖莉点头，鸡巴裹得更买力了，终于龟头一抬，一股淡淡的精液喷出，直彪彪的射进她有些酸麻的嘴里。
　　第二天，赵江波上班前，果然拿了三千块钱给她，全是一百的大钞，肖莉拿在手上纂的紧紧的，她从来没拿过这么多钱，心里有种说不出的兴奋。
　　但是肖莉去大采购后，结果悲催了，南京城南的巷子密如蛛网，条条相通，不是本地人根本分不清哪是哪，肖莉不出意外的迷路了，好不容易绕到升州路大路，再一路打听过来，直到下午四点多钟才摸回赵家。
　　大采购的东西店家早送来了，赵郑氏一脸的阴沉，以为她跑了呢，见她回来，方才舒了一口气，问明情况后，叫她以后别一个人到外面乱跑，又把张裕红叫来，拉到屋里嘀咕了好一会儿。
　　赵江波下午根本就没上班，吃过午饭后，就拿着欠条，去找除了左泽元外欠钱最多的范恒昌，跑到总装车间揪到范恒昌后，大叫：“还钱！”
　　范恒昌苦着一张屌脸道：“真的没钱，有一定还你！”
　　赵江波道：“白纸黑字的，你说怎么办吧？”
　　范恒昌道：“只有等下个月发工资还你了？”
　　赵江波道：“你一个月资就二百四十块钱，欠我一千六，你要还几个月啊？”
　　范恒昌道：“那你说怎么办？”
　　赵江波道：“你家有什么值钱的东西，先顶了再说！”
　　范恒昌道：“值钱的老早就给我顶出去，总不会叫我把老婆顶给你吧？”
　　赵江波道：“女人我没兴趣！中午到你家看看，合眼的我就拿！”
　　“行——”范恒昌拖了一个长调，他家真没有什么值钱的东西，反正赤脚的不怕穿鞋的，他欠赌债他决不会赖，但就是没钱。
　　范恒昌家住在鸣羊街胡家花园里，这处本是江南的名园，解放后被十多家抢占，好好的一个园子被分得七零八落，文物古迹被破坏的十不存一，清朝民国时天下闻名的假山秀石，被砸的一塌胡涂，更有人把用做假山的灵壁石砸下来在园里搭建茅房。
　　范恒昌的家在无隐精舍，从残破的雕阁画栏间，依旧可以看到昔日的繁华，赵江波跟在范恒昌身后，看得是一阵摇头叹息。
　　范恒昌见他摇头，咧嘴道：“没错吧，真有值钱东西，我会不拿出来顶帐？我虽然手气不好，但在二化机是有名的赌品好！”
　　正说着话时，一名十五、六岁的高挑漂亮姑娘进来，拿起破桌子上的五彩茶梨形执壶倒水喝，赵江波望着那姑娘的雪腕眼都直了。
　　范恒昌破口大骂：“你妈的赵呆子，别打老子女儿主意，她才上初三，要是敢再看一眼，信不信老子跟你拼命？”
　　赵江波咽了一口口水，转回目光道：“什么呀？以小人之心度君子之腹！”
　　范恒昌如同被人踩着尾巴的狗，跳脚骂道：“婷婷生得标致，自小到大，打她的主意的太多了，你这眼神狼似的我还不知道？打实告诉你，想都别想，我还指望着她以后嫁个有钱的杆子，给我养老送终呢！”
　　赵江波叹气：“算了算了，你家果然没有值钱的东西，不如这样，我看这茶壶不错，算一百块钱吧，还有这茶杯也不错，算三十，能还一点是一点，你看怎么样？”说话时，还盯着人家姑娘皓腕素手。
　　范婷婷中午放学回家，就是喝了点水，想不到碰到这个小子，打眼一看，有一米八多的身高，剑眉星眸，英俊秀美，不由脸羞得通红，放下杯子跑出去了。
　　范恒昌咳嗽一声道：“这样啊，那好吧！这样的杯子我家还有，你要的话一齐拿去！”心道：这小子木头似的人，看到自己女儿竟然也发呆，看来婷婷真的漂亮，以后千万不能轻易许人，得捞个大价钱。
　　赵江波看着他竟然翻出二十四只差不多的彩色杯子来，不由就是一愣，难道传言有误？不是康熙青花五彩十二花神杯而是二十四花神杯？
　　等他拿到桌上，看过之后方才释然，原来是两副杯子，一副是康熙年的，一副是民国仿的，那只茶壶，原是配十二个杯子，工艺精湛，后世仿不出来，主要是上面有一种紫色配不好。
　　执壶上烧的是青花五彩百花仙子，做天女散花图样，看了一眼茶盘也是同款的青花五彩，却是海外仙山，云腾雾缭。
　　范恒昌贼笑：“全是仙女耶！个个漂亮，瓷器店里都没卖的，而且这只带牡丹的还是婷婷常用的，嘿嘿嘿……”
　　赵江波看他笑得龌龊，浑身鸡皮疙瘩都起来了，不知道范婷婷常用什么杯子跟他有什么关系，定了定神道：“就用这些顶账吧！”
　　范恒昌道：“那可不行！除了顶账的钱外，你还得多加一千块钱！”
　　赵江波翻眼：“五百！”
　　范恒昌道：“八百！”
　　“好吧好吧！怕了你！”赵江波都要大笑出来了。
　　范恒昌也笑，心道：好女儿啊，傻子见了都发痴，茶壶瓷器店里顶多十块钱一个，杯子一块钱一个，这套东西到瓷器店里买，顶多五十块钱，这呆子除了顶账的一千六百块钱外，还饶了我八百块钱，不行，得叫他写个字据，以防日后返悔。
　　赵江波在范恒昌的要求下，写了字据，言明交易无悔，丢了笔后拎着装着五彩瓷器的纸箱走了。

第23章
　　赵江波出门后就把这两套杯子并一个天女散花青花五彩壶收进了介子空间，也不想上班了，反正厂里也没人问，这就是没用的好处。
　　跑到水西门大街上，找到一个熟悉的木器店，订了五个博古架和五个斗柜，近来东西收了不少，总不能乱七八糟的放着，必要分类归纳，把不喜欢的挑出来卖掉变钱。
　　跑回家肖莉不在家，赵郑氏正在睡午觉，那个早一年弄进来的明代嘉靖大龙缸，竟然被赵老太拿来腌肉，不由摇头，真是暴殓天物。
　　老妈也不在家，想来是跟人打牌去了，想起前日收的那两串珠子和三十七块小料子，决定处理一下，于是把两套花神杯并壶从介子空间拿出来收好之后，跑到了工作室里。
　　找出酒精，把那串高冰红翡的珠子和十八子珠子拿出来一通的猛擦，再泡到药水里，等过了二十四小时再拿出来用矿泉水泡，之后再用锅煮，这样方才能还原本来的色泽。
　　七块高瓷的绿松石磨开，想了想，在纸上画起老虎来，连画了十几种，最后决定用一种长着翅膀的小萌虎图案做雕刻，佩珠什么的就用收来的三十七块料子中被打碎的玻璃种黄翡加工。
　　其它乱七八糟的原料先收好，等以后想起来要雕什么东西时再说。
　　一大堆铜钱很自然的被他扔进墙角的大缸里，二进院和一进院相连的墙角边，已经装了两大缸，现在要往第三口大缸里扔，这些铜钱铜板现在都不值钱，但宁杀错不放过，见到真东西赵江波就忍不住要出手。
　　这样忙起来就不知道时间了，等他忙完，已经到晚上七点钟了。
　　叫了一声“哎呀！”跑到前面时，已经没有饭给他吃了，拿起手机一看，竟然有六、七个电话，全是俞朝晖打过来的。
　　正好吃饭没人陪，找个美女陪也不错，于是回拨过去，手机里传来俞朝晖甜甜的声音：“死江波，竟敢不接我电话？”
　　赵江波道：“放在家充电呢，才想起来看，看到你的电话就打给你了，在什么地方呀！吃了吗？出来吃饭啊？”
　　俞朝晖道：“才回来还没吃呢，这两天搞死我了，天天要跑国展中心，远死了，骑车吧不方便，坐公交天天被色狼盯着看，好叫人烦恼！”
　　赵江波微笑：“那正好，一起出来吃个饭，我请客！”
　　“那请我去金鹰吃牛排！”俞朝晖道。
　　“好是好，可是我不认识呀！”赵江波道。
　　俞朝晖笑：“土包子！你骑车到我家接我，有我在自然就认识了，快点啊！”
　　“OK！马上到！”赵江波挂了手机，就去院里发动春兰虎大太子。
　　赵郑氏听到摩托车声，从屋里追出来道：“大晚上的又上哪充军去？”
　　赵江波道：“吃饭啊！总不能饿死我吧？”
　　赵郑氏道：“整天糊里巴涂的，没事别乱跑，多管管你老婆！”
　　“知道啦——！”赵江波答应一声，车子已经冲出巷口，他不知道肖莉要他管什么？
　　俞朝晖早在巷子口等了，远远的就看到大太子的车灯了，高喊到：“这里这里！”
　　赵江波“嘎——”的一声，在她边上刹住车，俞朝晖穿一身宝狮龙的牛仔，映得胸挺股圆，纤腰一握，高跟小蛮靴衬得两条大腿笔直修长，浑身上下喷喷香，说不出的青春靓丽。
　　赵江波递过头盔给她戴上问道：“往哪走！”
　　“新街口！嗷——！唔唔唔——！”俞朝晖在飞驰的摩托车后面兴奋的挥动双手。
　　临街的二楼窗口，俞父对俞母道：“姑娘大了，得给她找个婆家，总跟这些活闹鬼在一起不行哪！”
　　俞母道：“倒是有人介绍了一个，省电力公司的，东南大学本科毕业，今年二十八岁，小伙子挺不错的，是个老实人，长得也是高高大大的！”
　　俞父道：“二十八？大了点吧？我家朝晖过年才满二十！”
　　俞母笑：“大点好，大点知道疼老婆，不如约个时间，我们先看看，中意的话再带女儿去？”
　　新街口金鹰商厦七楼，大厅中间全是座位，两边是各种吃食，汇集南北，什么好吃的都有，俞朝晖拉着赵江波的手，两人找了一个安静的角落坐了下来，立即就有服务员上来问：“两位吃什么？”
　　“两份牛排加意大利面，两瓶贝克拉格淡啤酒，一份餐包，餐后水果就橙子吧，牛排我要七分熟，江波，你呢？”俞朝晖一手拉着赵江波的手，翻着熟得不能再熟的菜单。
　　赵江波道：“为什么两个人只点一份餐包呢？牛肉包猪肉包啊？一份包子几个呀？有多大呀？”
　　“滚——！”俞朝晖白了他一眼，却把身子往他怀里挤了挤道：“餐包是面包，一份有六个，土包子！不懂别乱说，问你牛排要几成熟，你哪来那么多乱七八糟的问题？”
　　赵江波愣道：“牛排不烧熟就能吃吗？”
　　俞朝晖在他身上连打几下，微嗔道：“你是来搞笑的吧？不理你了，服务员，两份牛排都是七成熟，OK？”
　　服务员点头，把一份菜单压在他们两个的桌子上，转头安排东西去了。
　　牛排上来，赵江波这个土包子又出丑了——不知道用刀叉，敲着桌子喊：“服务员，你们筷子哪？拿两双筷子过来撒！”
　　俞朝晖气得拿起他的手腕来，狠狠的咬了一口。
　　“哎呀——！”赵江波大叫“怎么咬人呢？记得你是属虎的不是属狗的吧？”
　　俞朝晖看着赵江波手腕上那一排编贝似的牙印非常满意，得意的道：“老虎就不咬人吗？吃西餐哪个用筷子的？这样，左手刀、右手叉！”
　　赵江波道：“这牛排没烧熟，还有血在里面，我叫服务员来！”
　　“不准叫！”俞朝晖道：“牛排就这样，你吃吃看很嫩的！”
　　赵江波依言，左手刀右手叉，切下一小块牛肉放在嘴里，滋味果然鲜美。
　　“哎——！这就对了，跟我出来不要一惊一乍的，吃完了我们去六楼玩！”俞朝晖道。
　　赵江波道：“你常来这里啊？”
　　俞朝晖道：“也不是常来这里啦，常来谁花得起这钱哟？第一次是我们老总请我来的！后来是几个小姐妹一起来玩！”
　　赵江波道：“混得妖啊？你们老总都请你？我可是连厂长什么样都不知道呀！”
　　俞朝晖笑：“我们公司就是中华路上一层楼，徐胖子可不正经了，吃饭时对我动手动脚的，改天你跟我去公司呀，就说是我男朋友，断了那胖子的心思！”
　　赵江波道：“好啊好啊！他怎么对你动手动脚的？”
　　俞朝晖微笑，一只手拿叉，叉着一小块牛排慢慢的吃，一只手在他的大腿上滑来滑去，冷不防摸到一根凶器，狠狠的白了他一眼：“流氓！”
　　赵江波懵掉了，呐呐的道：“就是吃个东西，怎么流氓了？”
　　俞朝晖脸红红的道：“你自己看下面！”
　　赵江波道：“你在我腿上摸来摸去，还不准我有反应？真是霸道哟！”
　　俞朝晖把脸靠过来，在他耳边轻轻的道：“就霸道了，怎么样？你对我有反应呀？”
　　吹气如兰，赵江波感觉很享受：“记得你不是和刘建斌谈朋友吗？上学放学成双入对的！”
　　俞朝晖笑：“吃醋了？早不谈了，那小子就想占我便宜！”
　　“那你给他占到了吗？”
　　“你猜呢！反正现在我不是处了，想想真不甘心！”俞朝晖道，一只手已经摸上了下面的那根硬邦邦的棍子，吃吃的笑。
　　赵江波反手抓住她柔若无骨的手道：“再这样我受不了了！”
　　俞朝晖笑：“看起来很大的样子！不如我们试试？”
　　赵江波道：“试试就试试，到时你不要鬼喊？”
　　俞朝晖拿起手机就开始拨号。
　　赵江波道：“打给谁呀？”
　　俞朝晖竟然亲了他一下：“订个房间，你不会临阵脱逃放我鸽子吧？”
　　赵江波道：“当然不会！”握住她的手，反手在她丰满的大腿上摸了几把，惹来她一通白眼。
　　俞朝晖有话没说，其实她早已经给徐胖子得手了，食髓知味，知道男人的好，看见中意的男人就想要了，反正就是成人游戏，干她们这一行的，不放开点是做不成的。
　　“喂——！金鹰客房部吗？订个房间，对，就是今晚，啊——！普通客房没有了，只有豪华城市景观房？多少钱哪？八百元？好，你稍等！”俞朝晖把手捂着手机道：“八百元一晚，含双早你还能接受啊？”
　　赵江波道：“行啊！但什么是双早呢？是不是两个人都可以洗澡？”
　　俞朝晖差点笑出声来，在他身上连打几下，放下手机后，忽然搂住赵江波的脖子就是一顿狂吻。
　　赵江波也不是省油的灯，立即反搂住她亲嘴，一只手从她的牛仔衣下面探入，滑在她如凝脂般的后背处。
　　俞朝晖喘息着分开嘴唇道：“好了，等一会儿吧！你看人家都看着呢！”
　　赵江波向四周看了看，哪有人看他们？不远处一对狗男女比他们还要疯狂。
　　吃完饭后，俞朝晖带赵江波到金鹰六楼，这里全是游戏机，她和葛玉虽然是闺蜜，但葛玉就要成熟点，权力欲望强，她相比起来更爱玩一点。
　　赵江波从来没来过这种地方，给她带着打电子枪、骑电子摩托飙车，打九零坦克战，玩的嗨的一米。
　　电子游戏厅当然少不了角子机，三十部角子机座无虚席，好不容易等到一个哥们输光，俞朝晖迫不及待的坐到他空出来的位置上，拿着一枚硬币道：“买什么？”
　　赵江波四周看看，没有工作人员注意这边，立即道：“香蕉！一赔十！”
　　俞朝晖把香软的身体靠在他身上道：“你说的噢！我买了！”
　　赵江波抱着她的小蛮腰，让她坐到自己腿上，打气道：“买买买，赔了算我的，赢了算你的！”
　　“好嘞！”俞朝晖把硬币丢入老虎嘴里，按下按钮，红灯快速的旋转起来。
　　赵江波双手环过她的细腰，右手摸着左手的戒指，暗叫一声：“停！”
　　“宾果！希溜！”俞朝晖兴奋，“中了！”回过头来在赵江波的嘴上亲了一下，伸出雪白的手来，摸了一把硬币，数了数，正好十枚：“下面买什么？”
　　“全部买香蕉。”赵江波道。
　　“全买呀，会不会多了点？”俞朝晖狐疑。
　　“反正是赢来的，输了拉倒！”赵江波打气。
　　“好--！听你的！”俞朝晖把十枚硬币果然全部买了香蕉一赔十。
　　“哗啦啦－！”机器吐出一堆硬币，“哎呀！都说呆人有呆福，听你的果然好运气！”这次俞朝晖不是轻轻亲他一下了，而是转过半个身子，抱住他的头，在他嘴上狠狠的亲了又亲问道：“还买香蕉吗？”
　　赵江波道：“照死买，全买！”
　　俞朝晖兴奋了，不顾麻烦，果然废了半天劲，把一百枚硬币全塞了进去，伸手按下按键。
　　“宾果--！耶--！”俞朝晖更疯狂了，又买中了，机器狂吐硬币，很快就漫了出来，四周俊男靓女一齐过来看。
　　俞朝晖跳下赵江波的大腿道：“快帮我拣硬币，不要给人混水摸鱼！”
　　赵江波依言帮她拣硬币，一位经理模样的人过来道：“对不起，请你们换一台机子玩，这台机子坏了！”
　　“怎么可能坏了呢？正出老天呢！”俞朝晖不服。
　　赵江波看到远处已经有保安过来了，忙拉住她道：“算了算了，把硬币换成整钱，我们去打康乐棋！”
　　俞朝晖也不是傻子，也觉得赢得太狠了，当即点头，两人拿了硬币去换大额纸币。
　　赵江波果然没和她分，声明说话算数，赢了算她的，输了算自己的，高兴的俞朝晖又抱住他一顿的啃。
　　那边果然立即有修理工过来，打开他们刚才玩的老虎机，找起狂吐硬币的原因来。
　　两人玩到十一点，赢得多，输的少，感情愈发的亲密，一起走路时，赵江波几乎就把俞朝晖抱在怀里，俞朝晖还不时的回过头来和他亲嘴，直到服务台打来电话，说是过了十二点，替他们留的房就没有了时，两人这才搂抱着坐电梯去客房。

第24章
　　在以前的二十年里，赵江波除了上学就是发呆，基本没去过外地，上中专时去了一次扬州春游，也是早晨去，晚上回来，根本就不知道宾馆房间长什么样？
　　俞朝晖手上拿着房卡，被赵江波半搂半抱着找到房间，赵江波道：“哎呀！忘记找人要钥匙了！”
　　俞朝晖咯咯直笑：“你以前就没住过宾馆吗？别逗我了好不好？”说着话，“滴”的一声打开房门。
　　赵江波伸手去按灯开关：“哎呀！什么破宾馆，灯不亮啊？”
　　“死相！”俞朝晖把房卡插进取电口，房间的灯立即就亮了。
　　从赵江波的怀里挣扎出来，在豪华的客房里走了一圈，咬牙低低的道：“死胖子，上次就开了个标间糊弄我！”
　　赵江波道：“什么？”
　　俞朝晖回过身来笑道：“没什么？你去把空调打开，温度上来了我们去洗澡！”
　　赵江波尴尬的道：“不知道怎么开呀？”
　　俞朝晖白了他一眼：“土包子！”拉着他的手，跟他说中央空调怎么开，自动窗帘怎么收放，床头灯怎么开，电视怎么开等等。
　　赵江波指着电视下面的东西道：“这是什么？”
　　“放像机！”俞朝晖解释道：“这东西能象电视台一样放电视，而且想看什么看什么，还没有广告！”
　　“这么神奇？”赵江波兴趣上来了：“怎么弄呢？”
　　俞朝晖找了找，发现了一部小日本的超级老黄片，这部片子她看过，特别的刺激，封面也非常火爆，嬉嬉笑道：“就看这个！”
　　“哼--！啊--！”电视里的男女上来就性交，根本就没有任何废话。
　　赵江波的脸羞得通红：“我靠！这也行？”
　　俞朝晖嘻嘻的笑，她们这一行看黄片的太多了，男的女的都看，看多了就见怪不怪了，反而会找更刺激的看，现在许多小姐妹，普通性交都觉得不过瘾了。
　　徐胖子就特别喜欢这个，记得有一次带着她和另外两个模特一起看，边看边操她们三个，不过那次她特别倒霉，徐胖子的精液最后没射到她身上，少拿了一百块钱。
　　赵江波的鸡巴已经硬得不行了，浑身燥热，开始脱外衣，俞朝晖“哧哧”的坏笑，见他手忙脚乱的解不开皮带，踏着高跟小蛮靴，“达达”的过来，帮他解开皮带，一把把他的裤子脱了下来。
　　“哇--！”俞朝晖瞪大了眼睛：“死人，认识你五、六年，都不知道你的这么大，早知道早下手了，决不跟那个刘建斌谈对象了！”立即蹲下身来，把那条鸡巴含在嘴里，又舔又吸。
　　这是除了肖莉之外，第二个美女给自己口交，赵江波爽得不行，只给她口了片刻，就把她抱了起来，扔在那张豪华的大床上。
　　“哼--！嗯--！”俞朝晖笑，在大床上滚来滚去，躲避着赵江波的穷追，两人在大床上边翻滚，边互相脱对方的衣服，十分钟不到，变成两只大白羊。
　　赵江波终于捉到俞朝晖，气喘吁吁的把她压有身下，俞朝晖咯咯的笑，主动的分开还穿着高跟皮靴的双腿，不知死活的把那一条十五公分半的鸡巴收进了自己的骚穴。
　　“哎呀--！你个死人！变态--！慢点！哎呀--！不行了不行了，捣到屄心了！”俞朝晖被赵江波压着，把头直摇，那条鸡巴比以往任何男人插得都深，而且一捅到底，感觉比当年初试云雨时开花苞还痛。
　　赵江波正上火呢，鸡巴憋得难受，只求一射为快，咬着牙把那条鸡巴硬邦邦的强行顶入俞朝晖紧揪揪的小穴里。
　　俞朝晖疼得在他身上直打，想想也被四、五个男人干过了，小的老的都有，没见过这么大的，姐妹们都说大鸡巴舒服，今天看来都是谣传？
　　赵江波这个死人，死变态！
　　俞朝晖是一把眼泪一把鼻涕，那条大鸡巴终于插到底了，一种极强烈的快感跟在巨大疼痛的后面，从骨髓深处升起，优质的骚穴也反应过来，迅速的放出更多的花液蜜汁，润滑紧窄窄的媚径幽道。
　　“嗯--！”这次俞朝晖发出来的声音娇媚已极，试探的夹了夹双腿，去感受那条大鸡巴给自己带来的无边快感。
　　赵江波开始动了，如骑一匹雪白的骏马，奔驰在广阔无边的大草原上，双手抓住俞朝晖胸前那两团硕大的绵软，可着劲的左揉右捏，两粒有些暗红色的樱桃硬如铁豆。
　　抽插间左手戒指一动，介子空间又增加了一条裂缝，比插葛玉时细，比插肖莉时粗，和插薛梨花时增加的裂缝差不多，同时，插在骚穴里的鸡巴似乎又长大一点点，又粗了一点点。
　　豪华的客房里“噼啪”声不断，夹杂着女人的浪叫媚声，皮肉相击的声音叫人听见血脉贲张。
　　一番凶狠狂野的交合后，两人仰面朝天的横躺在大床上，浑身如水洗一般，俞朝晖高耸的胸脯起伏不定，感觉连手都抬不起来，刚才连来了几个大高潮，真的是欲仙欲死，艰难的反手又去握那条鸡巴，发现已经是死蛇一条。
　　赵江波比她好不了多少，疲软的鸡巴忽然一凉，被一只雪白的玉手握住，不由害怕道：“还来？”
　　俞朝晖废力的拉过枕头，砸在他身上，有气没力的腻声道：“滚--！想叫我死啊！你还有劲吗？有劲的话抱我去洗澡！”
　　“没劲了！先睡一会儿再去洗不迟！”赵江波拉过被子，盖在两人赤条条的身上，然后侧身抱住俞朝晖，不大一会儿两人都睡着了。
　　俞朝晖睡梦中都在笑，以前她和小姐妹陪徐胖子，徐胖子花样玩尽都没这么累，想不到和这个死人在一起，就是简单的交合就累成这样。
　　第二天俞朝晖先醒，醒的原因是赵江波在睡梦中那条鸡巴又有反应了，硬邦邦的正好顶在她穴口，龟头半陷入幽谷，伸手撸了撸，如同烙铁般的滚烫。
　　赵江波被人撸鸡巴，立即也醒了，含糊的问：“几点了？”
　　俞朝晖闭着眼睛玩那条鸡巴，懒懒的道：“不知道！自己看！”
　　赵江波由她撸自己的鸡巴，感觉非常享受，拿起手机一看，却是早晨七点，极不情愿的道：“屌--！要起来上班了！”
　　“上什么班？不如我们再来一次，这次你别那么猛，悠着点，做完早操后我们洗个澡，然后一起吃早餐，然后你送我去国展中心！”俞朝晖道。
　　抱着俞朝晖一丝不挂的雪白身体，赵江波也不想立即离开，反正国营企业也不点卯，车间主任又是老爸的徒弟，明天去随便找个理由搪塞搪塞，大不了买一条最便宜的“大前门”香烟带过去而已。
　　赵江波的鸡巴被俞朝晖摸得舒服，翻身又压住她，分开她两条修长的大腿，把硬邦邦的鸡巴又塞了进去。
　　俞朝晖感觉这次没有昨天晚上的疼了，有的只是舒爽，无边的快感袭遍全身，她感觉除了赵江波，不会再和别人做爱了。
　　鸡巴在自己的骚穴里旋转勾挑，专挑自己不能碰的地方撩拨，不久今天第一个大高潮来了，她拼命的夹紧双腿，让那种快感来得更猛烈些。
　　赵江波果然不象昨天晚上那样猛冲狂打了，两个甜甜蜜蜜的做完爱，感觉比昨天更舒服，俞朝晖缠着赵江波，要他脱了自己穿了一夜的靴子，再要他抱着她去洗澡，这一洗就又是一个小时，两人在浴室里又玩了一次，出来时已经快九点了。
　　俞朝晖边穿衣服边催道：“都是你，一玩就没数了，快穿衣服，我们下去早餐，迟的话就没有了！”
　　赵江波从没有吃过这么丰盛的早餐，一条排过去什么东西都有，俞朝晖把房卡给服务员看了，牵着赵江波的手，带着他取盘子吃东西。
　　吃完早餐，已经是上午九点半，退房时自然是赵江波付的钱，金鹰一楼的购物商场已经开门了，做为女人，怎么能够放弃逛商场的机会？
　　更何况这还是顺便？
　　俞朝晖看中了一支圣罗兰的最新款口红，标价一百九十块钱，一件羊尼大衣，标价九百六，赵江波毫不犹豫的替她买了下来。
　　俞朝晖白了他一眼：“就是看看，你怎么就买了？真是呆子！”然后说了一句和葛玉几乎相同的话：“不过买了就算了，下个月有钱还你！”
　　赵江波呵呵的笑，问她道：“送你的，还说什么还？你不是说能认识许多大老板吗？以后有机会帮我打听一下，有没有喜欢古代瓷器的凯子？有的话替我牵个线就可以了！”
　　“这样啊！那当然没问题！呆子！你真好！”俞朝晖穿着新买的大衣，想想就算徐胖子也没有这么大方，上次陪了他一夜，各种姿式玩遍，也就给了三百块钱，念及此处在他颊上亲了一个香的：“去开摩托车，我在门口街边等你！”
　　南京国展中心正在举办的是迎新年全国玉石展销会，新来的比利时珠宝公司通灵珠宝公司大出风头，他家专营是翡翠和钻石，设计新颖时尚，还请了二十名漂亮的模特现场展示，展销会上销售的很不错。
　　俞朝晖就是通灵珠宝请的二十名模特之一，展销会也没限制人进来，赵江波一身名牌穿的也不差，人也生得英俊，被俞朝晖牵着手带到通灵的后台化妆间，对一众模特道：“我同学，过来看看的，你们不要误会啊！”
　　“嘻嘻嘻”“咯咯咯”模特们一起笑，个别胆大的竟然跑过来挑了一下赵江波的下巴，问：“确定是同学？”
　　“莎莎你要死了！”俞朝晖过来追打。
　　一个二十七、八岁的漂亮女人进来道：“都别闹了，快化妆，把珠宝戴好，一会儿就开始了，那个小子，你怎么混到化妆间来了，快出去！”
　　赵江波答应了一声，看工作人员送来给模特佩带展示的翡翠饰品，不由低低嘀咕道：“垃圾！”
　　俞朝晖就在他边上，握了握他的手道：“别瞎说，给马总听见不好，你个不识货的，这些东西贵着呢，都是冰种的，每个都是上万一件！”
　　赵江波道：“冰种？欺负我们乡下人是吧？全水种的，没有一块是冰种，而且有几块还是浑水种，那几个镯子是水糯种，色太差，棉太多，噫--，还有黑头？这挂件雕工一般，还在背后挖空透水？真没创意，水种没有冰种干净，杂质多，该剔的地方舍不得剔空，挂件太薄太小，许多都近糯种，全是新场口的料，种不够老，过几天我送你一个正红高冰种老坑的大珠子，让你看看什么叫冰种？那种正红的翡翠珠子戴在你雪白的手腕上一定漂亮！”
　　叫马总的女人心里暗惊，想不到南京一个大男孩能说出这样的话来，行家眼里水种确实没有冰种干净，也没有冰种透亮，于是伸过头来笑：“小弟弟，别在美女面前吹大气，正红高冰老坑的大珠子？那是血美人红翡哟，不是说你有钱就能买得到的，这得看缘份！轻易得不到的，你真要是有钱想送女朋友东西，这里的任何一款都不错，保证货真价实！”
　　赵江波昂头：“送一水种的玩意给朝晖，还是浑水种的，她戴出去不是丢脸？”
　　马总也不生气：“小弟弟，别死要面子活受罪了！小俞，他是你男朋友是吧？我等着看他送你什么珠子呢？”
　　俞朝晖把赵江波推了出来，小声道：“好了！别装大尾巴狼了，翡翠都是很贵的，你别死撑着了，自己到外面玩去，不想玩就先回家！”说着话亲了亲他，回去准备化妆上台了。
　　反正来都来了，逛逛见见世面也不错，赵江波还从来没到过这种地方，参展的珠宝公司还真不少，周生生、周大福、老凤祥、金六福、谢瑞林等等，当然南京本地品牌宝庆也在其中，只不过宝庆在这些国际珠宝公司面前根本不够看，只租了很小的一块地方展示自己的珠宝。
　　通灵珠宝的模特走秀开始了，二十名靓丽的模特打扮的漂亮性感，人人只穿着一个抹胸，超短裙，高跟高邦短靴，佩着各种首饰上台展示，赵江波好不容易找到画得面目全非的俞朝晖，和另外一个模特一左一右，有如蹲门的狮子，走到一个展柜前笔直的站好就不动了。
　　然后那个叫马总的女人上台废话，赵江波看看没趣，就向外走去，俞朝晖虽然站在台上，但注意他很久了，见他往外走，有心叮嘱一声，但这情况也不能够，所以就由他去了。

第25章
　　赵江波很随便的逛，走到另外一个厅，发现这里堆满了石头，以石头堆放的位置来看，这里可能有三十家，每家中间都隔着半米的空地，径渭分明，互不干涉。
　　“赌石？”心中冒过这个名词，左手无名指上的戒指直跳，赵江波自然知道有好东西，立即走了过去。
　　今天不是节假日，展厅里来的都是各大珠宝公司的老板或者工作人员，所以人不多。
　　这些摊主都是今年秋天平州公盘的毛料老板，把这些平州公盘没卖掉的毛料拿到相对落后的南京再卖一遍。
　　太极鱼铜戒指只对中等以上的翡翠有清晰感应，赵江波跟着感觉走，很快的就锁定了目标，问一个摊位的老板：“怎么卖呀？”
　　“两百块钱一公斤！”摊位老板看也不看他，他面前的这堆毛料，从腾冲运到平州，又从平州运到南京来，被各种赌石高手挑了几茬，现在剩下的全是蒙头料，抱着能卖一块是一块，反正总比扔了强的心情，又看赵江波就是个大孩子，所以根本就不想答理。
　　事实果如摊主所料，赵江波说了句：“石头还这么贵呀？”
　　摊主没好气的道：“不懂边上玩去！”
　　赵江波笑：“大清早的，怎么这么大火，吃枪药了？我挑一块玩玩可以吧！你算我便宜点！”
　　摊主道：“挑吧挑吧，挑中给你八折！”
　　赵江波一笑，跑到他那堆石料里，东摸摸西敲敲，摊主懒得理他，根本不看。
　　这堆毛料里，有一块高冰飘绿花的，绿的比例能占到整块翡翠的90% 以上；两块冰绿，也有一块纯白玻的，水种的也有两块，然赵江波所接受戒指的提示，只有那一块高冰飘绿花的值得入手，冰绿一块杂质多，另一块太小了，只有200多克，入手没意思。
　　白玻的卖不上钱，其它的就更不用说了，当下挑了那块高冰飘花绿交到右手上，把左手戒指贴在其中一块毛料上。
　　其实戒指里印着的张老鬼记忆有问题了，现在白玻璃种价格也不错了，倒叫赵江波平白的失去了一块好料。
　　赵江波心情兴奋，暗叫一声：长龙汲水！
　　一分钟不到，这堆毛料是凡能说出点名堂的，上自玻璃种，下到狗屎地，其中灵元精气被戒指一汲而空，这样它们就有一个共同的名字，唤做砖头料。
　　戒指满意的在左手无名指上跳动了一下，提示他可以走了。赵江波拿着那块毛料走到摊主前笑道：“就这块你看看多少钱！”
　　摊主一看，这块料子既无松花也无蟒纹，实际上能挑的料子早给挑走了，当下接过来丢在台秤上，翻眼道：“532克，给你打八折，共是85块1毛2分！”
　　赵江波道：“85块钱吧？”
　　摊主无奈的道：“好吧！今天第一单生意，开个张吧！”
　　赵江波数了八十块钱给他，还问他要了个塑料袋子，装着原石向下个摊位走去。
　　最终他挑了十四块500克左右的小料，两块大点的，一块3。
　　6斤，一块5。
　　2斤，2000块钱还有找头，袋子也变成了一个蛇皮袋。
　　而这次参加展销的二十八个毛料摊子，摊子上的毛料也给他统一了一遍，变成了二十八摊砖头。
　　管理摊位的人见他拎着个蛇皮袋子吃力，于是笑着问：“小杆子！你拿着一袋子石头不累吗？不如就在这里切开，是翡翠当场就能卖掉，没有翡翠丢掉就好了，拎着一袋子原石不累吗？”
　　赵江波翻眼：“不了不了！我自己回家慢慢切！”
　　“小弟弟！”一个清脆的女声在叫他。
　　赵江波寻声望去，看见吴顺芳穿着工作西装向他招手，他手上拎着东西懒得过去，向她作了个手势，算是打招呼，然后转身要走。
　　吴顺芳向陪同的一个老头告了个罪，踩着高跟鞋小跑过来，向他一笑：“你也来赌原石？”
　　赵江波走不掉了，只得笑笑道：“我从不赌的，就是好奇，买几块玩玩！”
　　吴顺芳好奇的打量一下他的蛇皮袋：“不如现场解开吧，有翡翠我全要了！”
　　宝庆银楼在南京算是鼎鼎有名，但在国际珠宝行业中，就只能说是小公司了，他们今年也派人去缅甸参加公盘了，结果很不理想，不出所料的空手而归。
　　赵江波笑了起来，多好的销脏渠道呀！
　　展会现场的这二十八个摊位，就没有老坑的，全是新场口毛料，比不得老坑种老，这些新场口开出来的翡翠，要是保养不好，时间久了很容易变种，不是变好而是变坏，玻璃变冰，冰变水，种差一等，价差百倍。
　　他刚才还担心解出的翡翠没人要呢，嘻嘻一笑：“芳姐！这可是你说的，我解出来的翡翠你全收？”
　　吴顺芳笑道：“全收，而且决不会给你吃亏！”
　　现如今翡翠已经比不得清朝、民国时期，那时节不是冰种都不能叫翡翠，现在中档豆青的镯子也上万了，冰种的没有几十万是拿不下来的，高冰的镯子，想也不要想。
　　至于B、C货就是搞笑的，哪个有钱人戴那玩意？
　　不是自降身份？
　　赵江波道：“好！下午或者傍晚我找你，你准备个百儿八十万的收翡翠，到时你可不能不接我电话哟！”
　　吴顺芳咯咯的笑：“别人电话不接，小弟弟你的电话我是肯定接的，只要是翡翠，中档以上，钱不是问题，那边是翡翠王麻老，你不过去看看？”
　　赵江波翻眼，老了为什么不去死，跑来跑去的现什么世？
　　嘴上却道：“有什么见识头，这里这么多毛料，你叫他挑几块切切看，现在骗子多，专骗你们这些有钱人，芳姐你可小心了！”
　　吴顺芳笑道：“怎么可能？麻老是中国玉石协会理事，在历次的公盘中，有过四十六次连涨的纪录，他老人家要是骗子，我们就不要赌石了！”
　　那边有人叫：“吴总！你过来一下！麻老要解石了！”
　　“唉--！来了！”吴顺芳答应一声，向赵江波摇摇手，快步向那群人走去。
　　赵江波耸耸肩，心道：二十八堆砖头，解他妈屄呀！见吴顺芳走了，也转身出了展厅。
　　回到家，肖莉正在整理她昨天买回来、准备寄回东北的东西，亲了一下赵江波的嘴，央求他自己玩一会儿，她实在没空。
　　奶奶赵郑氏跟人打小鬼牌去了，老妈也不在家，赵江波把大门关了，跑到二进院工作间，先把昨天泡在药水里的那串高冰种正红翡翠珠子和那串十八子的手链拿出来，洗干净药水再泡在矿泉水里，然后解石，前些天他买的那批德国机械和工具全到了，比国产的好得太多，解起石来顺风顺水。
　　忙到下午四点半，闻到饭香了，这才发现原来中午没吃饭，急吼吼的跑到前院厨房，找了些剩菜剩饭，用开水泡泡就吃，张裕红跟在后面一迭声的骂：“小炮子子，该吃饭时不吃饭，不吃饭时吃剩饭，等到老了胃疼！”
　　赵江波划着饭道：“到老还早呢！现在烦不了！”
　　张裕红拉着他的衣服，把他拽到角落：“你老婆你要担心点，别叫她跑了我们就鸡飞蛋打了！她忽然叫你买了那么多东西意欲何为？今天我跑到展望剃头店装做烫头，从张有望老婆嘴里套了许多话，不知真假，你要不要听听？”
　　赵江波道：“你都说不知真假了，我还听它干嘛？放心吧，肖莉对我好得很呢，不会跑的，再说她也没有跑的理由啊！是不是你们哪个虐待她了？”
　　张裕红道：“别瞎说，我们虐待她做什么？就是觉得她行为古怪，所谓害人之心不可有，防人之心不可无，我们赵家不要没来由的给人骗了才好！”
　　赵江波含着饭道：“妈，你想太多了，这世道哪有那么阴暗？好了，我吃完了，你帮我把碗洗了，我有事要出去！”
　　“又往哪充军去？没事多在家里呆着！”张裕红教训儿子。
　　“知道啦--！”赵江波答应一声，全不当回事，随手在厨房里拿了一个竹编的小蓝子，用来把解出来翡翠装进去，找毛巾盖了，骑上春兰虎大太子，往国展中心去了。
　　下午共解出来十六块翡翠，三块玻璃种的，一块白玻带彩，一块五彩，一块秧苗绿，这三块玻璃种赵江波决不会出手，扔进介子空间，叫灵元精气滋养。
　　四块高冰的，一块蓝冰，两块飘花正阳绿，一块正鹅蛋黄，留下那块蓝的耀眼的，其它三块准备出手，还有七块小的中冰或者低冰，留着没意思，全部都是要出手的。
　　两块大的，一块是墨冰，种老色辣，钢性十足，介于高冰和中冰之间，马马虎虎算是高冰，3。
　　6斤的原石解开后只有2。
　　4斤，可以对中切开出两只镯子，5。
　　2斤的解开有4。
　　6斤左右的中冰葱绿，勉强可以出四只镯子，这种勉强出的镯子要是肖莉这种北国妞戴的话，圈口就嫌小了。
　　吴顺芳听到有翡翠明料，老早在展厅门口等着了，下午翡翠王麻老是十解十垮，二十八个摊位被麻老看中的原石，解开后全是砖头料，另外来会场的其它的翡翠王和赌石高手，挑出来的自认为必涨的料子，解开后也全是砖头料，这个结果一出，翡翠变得更精贵起来。
　　吴顺芳生怕赵江波这个愣头青被其它珠宝公司截胡，所以必要第一时间截住他。
　　她不知道的是，赵江波也生怕别人会宰他，根本不会向除她之外的第二个人出货。
　　远远的看见赵江波停下摩托车，立即向他挥手：“这里这里！”
　　赵江波提了个蓝子过来了。
　　吴顺芳迫不及待的道：“让我看一眼！”
　　赵江波揭开盖着的毛巾，吴顺芳立即觉得眼花缭乱，只见蓝子里五光十色，珠光宝气逼人眼睛，高品质翡翠特有的莹光，晃得人目驰神迷。
　　吴顺芳血往上冲，激动的说话都结巴了：“全－全是翡－翠？”
　　赵江波小声道：“是呀是呀！全冰种，决不会掺不是冰的或者是冰种而棉多的骗你！”又担心的道：“差不多一小蓝子，有十七、八斤重，怕你们怀疑不真，所以外层的白雾都没磨掉，你要是要不了这么多，能不能帮我介绍一个靠谱的老板呀？”
　　吴顺芳一个趔趄，差点跌倒，老天！全是冰种？棉还少？她不知道的是，在赵江波陈旧的民国知识里，不是冰种不能算是翡翠，否则就是行骗。
　　吴顺芳定了定神：“不用介绍其它人，我们什么关系？自然全帮你收了，而且价格都依你，你随便开，我一定应着，快跟我来，小心点，别碰坏了！”说着话，竟然在赵江波俊俏的颊上亲了一个香的。
　　赵江波大窘，俊脸通红，由着她牵着手腕往厅里走。
　　吴顺芳边走边想：傻屄才会介绍同行收你的冰种明料呢，现在的市场行情是，只要发现翡翠，哪怕是中档的油青种、芙蓉种，各大珠宝公司的采购，就会象苍蝇见了屎般的围上去现场喊价，冰种少棉的更是极稀缺的货，这一小蓝子五颜六色的全冰，要是公开竞价，没有几千万哪里能拿下来？
　　宝庆的几个上层领导，听吴顺芳说有人向他们出翡翠明料，都在国展中心二楼临时租的办公室里等着。
　　赵江波被吴顺芳牵着手腕，看到办公室门口四个雄壮的保安，俊脸就是一变，再探头朝里一看，坐着四、五个男人，立即害怕起来，甩开吴顺芳的手，调头就跑。

第26章
　　吴顺芳急得大叫：“跑什么跑什么？哎呀呀！快回来！”说着话跟在后面追，门口的保安也是面面相觑，不明所以，办公室里五位男人全跑了出来，其中还有一个头发花白的老头。
　　吴顺芳拼命的追，好容易在大厅追上赵江波，拉住他的手，气喘吁吁的道：“怎么了？跑什么呀？”
　　赵江波是自己停下来的，对她变色道：“你想坑我？”
　　吴顺芳奇怪道：“哪个要坑你了？”
　　赵江波站在大厅人多的地方心里踏实了，冷着一张脸道：“不想坑我，为什么会有那么多人？”
　　吴顺芳笑了起来道：“那是为了安全考虑！小弟弟，你千万别多想！”
　　赵江波左右看看，发现大厅角落的休息区，那里一片的沙发，人也不多，离大厅也不远，于是笑道：“我们去那边？”
　　“我真是服了你了，你知道你要跟我交易的是什么东西吗？那地方怎么行？”吴顺芳非常不放心，开玩笑，十七、八斤的全冰种明料，这要是给其它珠宝公司听到风声那还了得？
　　不打破头争抢才怪？
　　那时要付出的代价就大了！
　　赵江波道：“我就一个人，你们那么多人，要是有什么歹念，或者合伙起来忽悠，我岂不是要吃大亏？”
　　吴顺芳想想，把他拉到一边道：“那也行，不过这笔交易数额巨大，我得和我们老总商量，另外还有两个鉴定师傅！”
　　赵江波想了一下道：“可以，不过不能一起来！”
　　吴顺芳不知道他怎么想的，反正这单生意不能跑掉了，只能随他了，点了一下头，打手机给自己的爷爷，也就是中国玉石界的泰山北斗人物——南派雕琢大师吴福喜，并打电话告诉其它人，不要太靠近，否则可能把赵江波吓跑了。
　　吴大师接到孙女儿电话，急匆匆的来了，看见孙女和那个小哥儿坐在休息区沙发一角，立即也在边上坐了下来。
　　赵江波道：“要全倒出来给你鉴定吗？”
　　吴顺芳披嘴，心想：“全倒出来！那要惹多少苍蝇过来呀！”连忙说道：“不用不用，我相信你，爷爷大概看看就行了！”说着话向爷爷使了一个眼色。
　　吴福喜从来没见过如此奇怪的人，通常有人毛料解出翡翠，各大珠宝公司都是现场叫价，价高者得，哪有这种情况发生，而且只认自己孙女，不见其它人的道理。
　　但这世上四方形的人都有，吴老摇摇头，不去想这个问题，小心的掀开竹蓝子上盖着的毛巾，入眼时瞠目结舌，宝气逼人，不用看，只凭感觉就知道这蓝料子里全是冰种的翡翠，而且色泽鲜亮，杂质稀少，伸出颤抖的手，翻开上面压着的翡翠，下面的一层入眼处也全是冰种，而且没有一块发灰发暗的料子，优质的翡翠气息侵袭在手掌上，感觉无比的舒畅。
　　赵江波小声的对吴顺芳道：“你爷爷不会有高血压吧！你看他手直抖！”
　　吴顺芳披了披嘴，心道：是凡懂点翡翠的，见到你这蓝明料就没有手不抖的。
　　五光十色的翡翠令吴老爱不释手，半晌方依依不舍的道：“可以！”
　　赵江波道：“可以就换下一个吧，我还等着接人呢！”
　　第二个也是海派玉雕大师，叫做易水寒，五十多岁年纪，快步走了过来坐下，揭开毛巾也是一愣，跟着老脸兴奋的通红，用毛巾半捂着把玩了两、三分钟，这才向吴顺芳点了点头。
　　赵江波道：“是的吧？都是南京人，我诈你干什么？不如我们谈一下价格，不要一个接一个的看个没完，我赶时间呢！”
　　吴顺芳拿了个弹簧秤秤了一下道：“共是十八斤六两多一点！你开个价？”
　　赵江波心道：蓝子不算重量吗？算了，她不说我也不要提醒她，有便宜不沾王八蛋，伸出五个手指，心道：五十万不多吧？
　　吴顺芳笑了起来：“五百万？好——！成交！我立即叫人打款给你！”在这种场合谈冰种翡翠生意，很可能被同行截胡，所以她速战速决，连个价也不还，立即拍板决定。
　　今年秋天的缅甸公盘，宝庆银楼请了两个赌石师傅，准备了两千多万人民币，结果却是铩羽而归，两千万人民币在缅甸公盘上根本不够看，压根就抢不到任何料子。
　　整个公盘上，能一次性赌到十八斤这种色泽艳丽的冰种翡翠的公司，根本就没有一家，有了这十八斤色辣、种老、纯阳、肉细的冰种料子，宝庆银楼可以在未来几年里，都不用为高档翡翠发愁。
　　赵江波心道：妈妈耶！
　　这女人疯了，但有人给钱，不要是呆屄。
　　他不知道的是，缅甸公盘上的那些珠宝商抢起高品质翡翠来比现在吴顺芳的表现要疯狂一百倍。
　　吴顺芳立即打手机，唤财务科长过来打款，又叫人把合同送过来给赵江波签字。
　　半分钟后，宝庆银楼的老总尹庆国亲自把合同送了过来，急吼吼的低声问吴顺芳：“什么价什么价？”两位大师传回来的信息，叫他几乎要发疯。
　　吴顺芳压住狂喜，低低的道：“五百万！”
　　“什么——！”尹庆国忍不住叫了起来：“五百万？”
　　赵江波以为吴顺芳给他给的多了，这人要撺掇她反悔，立即把合同抢了过来，在上面签字。
　　吴顺芳小声道：“嘘——！”
　　迟了，各大珠宝公司的探子，鼻子比狗都灵，起先看吴顺芳带着个人鬼鬼祟祟的躲在角落，又看到宝庆的两个玉雕师傅看那蓝子里东西的表情，已经有所怀疑，这下听到“五百万”立即就有人围了过来。
　　吴顺芳当即立断，拿起笔来飞快的签了字，又把财务科长叫来，叫他立即带赵江波去打款，这才吁了一口气道：“一点小料子，各位见笑！”
　　尹庆国打手机，叫宝庆银楼的保安快过来，早有相熟的同行厚着脸皮挤过来，强行揭开蓝子上的毛巾，顿时珠光宝气逼人眼球。
　　“哗——！”现场一片大乱：“冰种！全冰种！全满色！”看到的珠宝商要疯掉了。
　　“尹总，不讲义气呀？悄悄的吃独食？你出了五百万是不是，我出一千万，这蓝子冰种全给我！”
　　“我出一千五百万！给我给我！”
　　尹庆国铁青着脸，狠狠的瞪了那熟人一眼，四下一抱拳：“小号也是做珠宝生意的，哪有把冰种明料让人的道理，另外，各位如果有这样冰种的明料，小号有多少要多少，价格绝对让各位满意！”
　　“你五百万吞了五千万的东西，赚大发了，还好意思说价格让人满意？”
　　“不对不对！不止五千万，那里面混了高冰种的，个个色辣、正阳、种老、几乎没棉没黑头，肉质细腻，个头都有拳头大小，不如让我一块，价格你说了算！”
　　“王老板说的对，就算不是高冰种的，这蓝明料色泽如此艳丽，几乎没有杂质，都是冰种中的极品，所谓色差一分，价差十倍，况且质地极细，做成任何首饰，都能起自然莹光，他又是以极低的价格拿来，放上几年不成问题，那时的价格——？”
　　“哗——”大厅里人越围越多，都要尹庆国出让翡翠，这蓝东西太招人眼了。
　　尹庆国把牙一咬：“保安！保安呢？你们几个是死人吗？快帮我们出去！”
　　展厅里的十多个保安也跑了过来。尹庆国抱着一蓝子翡翠好不容易上了宝庆的专车，急急的回公司去了。
　　吴顺芳吁了一口气，忽然媚眼一瞟，发现赵江波站在厅门口的角落里东张西望，立即快步走了过去：“你怎么还在这里？”
　　赵江波道：“不是跟你说等人吗？”
　　“你要等什么人告诉我，我叫公司司机替你接！”吴顺芳道。
　　赵江波笑道：“不用了，她快出来了！”
　　吴顺芳道：“看你这样子，不会是美女吧？”
　　赵江波道：“同学而已，你别想歪！哎呀！她出来了！朝晖——！朝晖——！”
　　俞朝晖穿着高跟小蛮靴，达达达的跑过来：“不是叫你在我们门口等吗？怎么跑大厅来了？”
　　赵江波笑道：“刚才人好多，正好堵在你们门口，我挤不进去呀！”
　　吴顺芳道：“休息区就在通灵公司的门口，你是通灵珠宝公司的？没见过你吗？”
　　俞朝晖道：“也算是也算不是，我是做摸特的，替通灵珠宝做几天珠宝展示，过两天就回公司了，咦——！你是谁？”
　　吴顺芳笑道：“我是他朋友，你们两个这是打算去吃饭吗？”
　　“是呀－！”俞朝晖说着话，抱住了赵江波的胳膊要往外走。
　　“等等，我这里有张凤凰台的卡，里面也就一万块钱，在凤凰台里面吃饭、做美容、住客房、买书什么都可以！”说着话，把卡塞进俞朝晖手里笑道：“真漂亮哟！拜拜！”
　　“哎——！哎——！”赵江波喊。
　　吴顺芳背对着他挥挥手，出门上了公司的车回公司去了，那一蓝子的好料子，她还没来得及细看呢！
　　“凤凰台在什么地方呀！一万块钱呢，找不到地方，这钱花不掉浪费了可惜哟！”赵江波喊不住吴顺芳，只得打起花光卡里钱的主意。
　　俞朝晖在他的脸颊上亲了又亲，又亲了他两下嘴，咯咯笑道：“凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流，三山半落青天外，一水中分白鹭州，有我在你还怕找不到地方？我号称南京无敌小仙女，打得了流氓，下得了厨房，上天入地，无所不能，那地方我早想上去吃东西了，现在正好有这个机会，我带你去，我要吃……！”
　　这天晚上，赵江波跟在俞朝晖后面，又做了一回土包子，还被她拉着，要他看着她做美容。
　　晚上两个人当然就近在凤凰台开了间房间，干柴烈火，疯狂的性交。
　　俞朝晖两、三次下来，已经习惯了赵江波的大鸡巴，现在不被捅到骚穴深处的那个位置都觉得象是没做爱一般，事毕两个人都是一丝不挂，腿压着腿，相互搂抱着睡着了。
　　早晨又是俞朝晖先醒，是被手机吵的，手机那头传来模特公司徐胖子的声音：“今天不用去国展中心了，你们二十个先在家等消息，有活时我再叫你们！”
　　俞朝晖道：“不是说好十天的吗？怎么三天就变卦了，这是什么公司哟？”
　　徐胖子道：“人家说情况有变，答应的每天一百块钱，现在每天给你们一百五一天，钱我会打到你们卡上，拜拜！”
　　挂了电话，俞朝晖跳了起来：“耶——！这几天没有活干，我们可以天天打炮了！”
　　“天天打炮？不要啊！我要上班去了！”赵江波求饶。
　　“哎呀！你个死人，亲亲我吗？”俞朝晖赤条条的钻到他的怀里，一手撸他的鸡巴，一手勾住他的脖子，把香喷喷的樱唇送上去求吻，有益身心的早操时间又开始了。
　　吴顺芳回公司时，公司的所有高层果然一个没走，全聚在会议室里，看着桌上那堆色泽异常艳丽的冰种翡翠手舞足蹈，赵江波这孩子也太实诚了，十二块翡翠里没有一块次等的清水种或者冰糯种的，她回来前，这些人看一块叫一次好，见她打开门进来了，几个高层立即把她拥到会议室里一顿的夸。
　　当晚宝庆的高层就做出决定，立即加班琢玉，要抢在这次展销会结束前，琢出几件精美的翡翠饰品，叫通灵珠宝的人看看，什么才叫真正的冰种。
　　一个地方出了这么多的顶级冰种翡翠，这就瞒不住人了，晚上十点多钟，尹庆国还在琢玉室加班时就接到几个大人物的电话，要来南京看翡翠，然后就是在宝庆订制饰品，钱不是问题！
　　第二天清晨，宝庆的琢玉师傅已经赶制好了一对墨冰的镯子，三件墨冰雕花的平安扣挂件，圈口厚度都是超标准的，浓郁的色泽，通透的冰面，和通灵薄薄的水种挂件一比高下立分。
　　不要特意请模特做宣传造声势，也不要特意请电视台跟踪报导，把那五件大师级水准的、带着猫眼莹光的翡翠饰品在宝庆银楼的展位上一摆，立即就吸引了一大圈的人。
　　最后那对标了天价的墨冰镯子以六百万的价格给神秘人买走，墨冰雕花平安扣挂件以一个一百八十万的价格给人买走，而且从展出销售到卖出，时间还没超过一天。
　　所以俞朝晖她们二十个模特就没事干了，在决对实力的情况下，什么炒做都是白搭，珠宝界风起云涌，这两天都在疯狂的打听宝庆银楼的货源。

第27章
　　赵江波和俞朝晖又鬼混了一个早晨，女人都这样，刚开始时还嫌赵江波鸡巴大，性交时鬼喊鬼叫，后来就是索要无度，老话讲的好，这世上只有累死的牛，没有被犁坏的田，现在只要两人一挨着，俞朝晖就有意无意的伸手盘摸他的鸡巴，弄直后不管场合，要死要活的要坐上去。
　　中午12点前两人退了房间，那张卡赵江波问都没问，很自然的被俞朝晖收了，中午两人不在凤凰台吃了，而是跑到新街口小肥羊吃了顿羊肉，之后赵江波把她送回了家。
　　想想已经有两、三天没去上班了，不知道车间主任张建强想他了没有？
　　念及此处，忙跑到小店，买了两条他最爱抽的南京烟，丢进介子空间，准备明天上班时带过去，张建强那人面冷心热，讨好一下应该不会为难他。
　　今天已经下午了，反正都两天没去厂里了，再少去半天也应该没什么，所谓债多不愁嘛！
　　回到家里，肖莉正在发火，赵郑氏哭天抢地，张裕红一迭声的骂。
　　赵江波道：“你们三个女的又怎么了？”
　　张裕红指着肖莉道：“问你老婆？看看她象不象搬家？你奶奶说了她几句，她竟然顶嘴！”
　　肖莉叫道：“我给我父母买点东西怎么了？我是嫁到你家，又不是卖到你家，说话怎么这么难听？”
　　赵江波道：“行了！你们别吵了，就是点东西而已，值不了多少钱的，我看你们三个女人在家闲得慌，这样这样，该出去打牌的打牌，该出去逛街的逛街，所有费用全算我的还不成吗？”说着掏出一迭百元大钞，随便分了三份，老、中、少三个女人每人塞了一份，推动她们往三个方向走。
　　赵郑氏拿着一迭百元大钞拍着他的脑袋骂道：“你个呆屄孙子哟！她这个懒货原来不会写字，也不找我们写，一个人在邮局门口，守着一大堆的东西候着，然后拉了一个人替他写邮寄地址，你知道她拉的是谁吗？”
　　赵江波道：“都什么年代了，竟然还有人不会写字？这我倒是不知道，反正是家门口的人，我猜不着！”
　　赵郑氏忽然觉得不对，急收了钱道：“罗祥！罗祥回来告诉我，她写的收货人叫李斌，根本不是你家老丈人，你家老丈人难道不姓肖吗？我猜着肯定是她东北的姘夫，你个呆孙子哟！把钱给老婆养男人，自己戴绿帽子！”
　　赵江波这两天都在和俞朝晖鬼混，感觉没嘴讲肖莉，于是打圆场道：“奶奶呀！就算是他的姘夫，也是过去的事了，左右在东北又过不来，他要是敢到我家来姘肖莉，我叫人打折他的腿，这下行了吧？好了好了，都没影子的事，您老别气了，气出高血压就受罪了！”
　　赵郑氏想想也对，气哼哼的道：“让她解释一下为什么收货人写李斌？”
　　肖莉道：“李斌是我表哥，住在县城，我家住在山里不方便，我先叫表哥去邮局拿，然后再送给我爸妈，难道不行吗？”
　　张裕红道：“那你也应该写李斌转肖某某收的呀，怎么只写了李斌？”
　　肖莉道：“我表哥拿到东西，自然知道是给我爸妈的，难道是给他那个表哥不成？”
　　赵江波对肖莉道：“你这个婆娘，以后有事先跟我说，别再闹什么误会，一家人吵架，平白的给邻居看笑话，那个左驼罗祥，真不是省油的灯，就知道盘嘴，我去找他问问清楚！”说完调脸就走，心道：倒霉哟！
　　早知道不回来的呢，三个女人吵架，一个是我奶奶，一个是我妈，一个是老婆，这叫老子怎么办哟？
　　等爷爷和我老子回来，各自把老婆收拾了，我再回来收拾肖莉，叫她以后不要和两个老的顶嘴。
　　肖莉发现赵江波转身走了，真以为他去找罗祥问原因，不由脸色大变，正要跟着去时，被张裕红拉了回来，关回院内道：“没事别乱跑，老实的在院子里呆着！”
　　“我去看江波到哪了！”肖莉道，说话时，早把钱收进了内衣口袋。
　　“男人的事你管什么管！他看我们吵架躲开了了，不见得去找罗祥，你急什么？真不成是妈说的，你心里有鬼？真是那样，我们也不拦你，强扭的瓜不甜，这段时间在我们家吃的用的就不算了，你真想走的话，小波给你买的东西，你都可以带走，不过你把我家给的五万块彩礼退回来！”张裕红道。
　　肖莉不做声了，她哪有五万块钱退还赵家？
　　那五万块钱，孙宝林拿走了两万，李斌只拿走了三万，扣掉以前欠人家的钱，再替公婆治病，这段时间老的小的吃的用的，父亲肖石柱肯定是要一点钱的，这样算下来能剩一万块就不错了。
　　李斌那冤家还有赌的毛病，还好酒好吃，因为生得高大齐整，婚前在周遭屯子有好几个相好的，现在手里有了钱，自己又不在他身边，这些个相好的肯定也会骗他的钱用，这样再算一算，赵家给的五万块钱，其实已经所剩无几了，到哪去弄五万块钱的巨款还赵家？
　　张裕红看她眼珠直转却不说话，暗道：真可能被妈说中了，得逼她早点替赵家生小孩，只要生了小孩，她有了牵挂就不会轻易的跑了，不过在此之前，真得看紧她了。
　　肖莉也想：江波是很好哄的，几乎什么都依我，只是赵家这两个大小老太婆太精明了，这样下去想脱身真难了，以后不能再这么明目张胆的向东北寄东西了，最好能寄钱回去，最好能叫江波搬出去住就好了，东北也有人在新罗买媳妇，刚买到屯子时，都用铁链锁着，都是生了小孩后才放松看守的，实在不行的话，就替他们生个小孩，那时又能多骗点钱，然后再跑应该容易些。
　　张裕红说了半天，看她不作声，也不知道她在想什么，只得闭嘴反关了门走了。
　　这边张裕红一走，肖莉立即爬到那张八步床的里面，掀开床上的暗格，把钱放进去，又抓起那一把金灿灿的首饰想：怎么才能把这些金的送回东北呢？
　　罗祥家其实也是做过官的，住在安品街东头的巷子里，巷子据老人说解放前整条都是他家的，唤做“云台巷”。
　　解放后罗家也被外来人口占据，革了他家的命，罗家只能龟缩在云台巷一角的一幢祖产精舍中，不过现在已经不叫精舍了，只能叫破屋子，几条开了大裂的海南花梨木门和精铜的怪兽门环，仿佛在述说罗家昔日的繁华。
　　罗家这代有兄弟两个，老大就是罗祥，老二罗峰，可能是近亲交配，兄弟俩个都有残疾，滑稽的是，一个左肩驼，一个右肩驼，所以赵江波就叫他们兄弟俩“左右开弓”
　　赵江波走到云台巷口时，发现左右开弓兄弟俩正坐在大门口凹进去的屋檐下，龇着黄牙朝他笑，解放前大户人家的大门口，都有一处凹进去的地方，那是主人要做善人，留那一块出来给无家可归的穷人遮风避雨。
　　罗峰道：“哥！赵大呆子来了！”
　　罗祥道：“赵大呆子！媳妇在外面养男人吧？”
　　赵江波骂道：“老子还没日你妈的，没事挑拨我家吵架，你们缺德不缺德？”
　　罗祥笑道：“哪哪哪！这是我记下来你媳妇邮寄的地址，你抽空去调查一下不就明白了？”说着话递过来一张邮局里别人作废的信纸，上面果然记着一个地址。
　　赵江波拿过来一看，只见上面写着：黑龙江省大兴安岭市塔河县大丰收乡葫芦山口李家屯李斌收；心中咯登一下，肖莉说他表哥住在县城的，看来是说慌了，再一想，是凡邮局送大件包裹，都不是直接送到家，而是给收货人一张邮单，叫收货人自己去邮局拿，东西直接寄给她老子的话，他老子不会带人或者委托人去拿吗？
　　又何必先寄给表哥，再转给他老子？
　　眼睛扫了一遍，把写着地址的废信封收了起来，日后肖莉乖乖的便罢，要是有什么意外，也知道到什么地方找她，最好能先去打听一下就好了。
　　罗峰嘿嘿笑道：“大呆子！我们没骗你吧？街坊邻居都知道你老婆是买来的，要不然就凭你那呆样，能娶到那种鲜花似的老婆？下辈子——！不不不，下下下辈子也娶不到啊！”
　　赵江波愣愣的道：“就一个地址，不能说明什么？你们以后少挑拨我家的事！”
　　罗峰笑道：“哟呵——！还生气了？真是好心当做驴肝肺了，我们其实也不是想什么别的，就是那地方既然能买到那么漂亮的老婆，你也央求人帮我们两个买两个，兄弟渴着呢！”
　　赵江波哼道：“哪个说我老婆是买来的？我们是两情相悦，领证结婚的！”
　　罗祥笑道：“好了好了，别逗他了，我们身体有残疾，他脑子有残疾，大呆子，没事玩两把？”
　　兄弟两个都没工作，之前本来有个残疾人福利工厂收留他们的，后来那厂倒了，兄弟两个只得蹲在家里，没事就是玩牌，骗点小钱用渡。
　　街坊邻居也有好赌的，但从来不跟他们兄弟俩个同时玩牌，左右开弓凑到一起，肯定会出鬼。
　　赵江波愣愣的道：“好吧！可是我不赌钱的！”
　　罗峰道：“不赌钱没刺激哪，那还不打睡着了？我们小玩玩，一块钱一张牌怎么样？”
　　一块钱一张牌已经算是大赌了，他们以为赵江波头脑有毛病，想不过来这问题，存心骗他的钱用。
　　赵江波笑得人畜无害道：“那好！不过这里太冷了，我们到街口有太阳的地方！”
　　罗祥也觉得他家门口阴漆漆的，立即点头同意，心想：我们兄弟两个搞你一个，你不输钱难道是我们输钱吗？
　　街口向阳处，每天都有不少人在此打牌、下棋，看边胡的也不少，三人找了个地方铺了报纸坐了。
　　刚开始赵江波连输几把，输掉二十几块钱，忙说：“不玩了、不玩了，没钱了！”
　　罗祥拉住他道：“我看到你有一迭一块的小票子呢？一定是赵奶奶给的零花钱，你看你又不抽烟又不喝酒的，留着钱也没用是不？再玩几把，说不定就赢了呢？”
　　赵江波没办法，只得留下来继续和他们赌，下面却是风云突转，兄弟两个再怎么配合都是输，几次想换牌，都给赵江波抓住手腕不能得趁。
　　罗祥、罗峰感觉今天太阳光线也有问题，明明看好自己手上的牌，不想拿出去时，往往都不是原来记住的那张，所以一个小时下来，兄弟两个输了三百多块钱，两张苦脸看向赵江波：“我们真没钱了，再写欠条行不？”
　　赵江波拿起面前的七、八张欠条道：“都三百七了，还写？你们确定真能还得起？”
　　罗祥叹气：“实话对你说吧，你面前的欠条我们都还不起！只有再赌一把，说不定就赢了呢？”
　　赵江波嘻嘻一笑：“那好！这次一把定输赢，洗牌洗牌！”
　　旁边有看边胡的看了他们三个抓的牌笑道：“左右开弓！赵大呆子呆人有呆福，你们再打还是输，这把牌他手上有两个四条，你们还打你妈的屄呀？不如到此为止吧，免得罗妈妈知道后再为你们两个残废伤心！”
　　赵江波道：“汤老叔，你说明白了还打什么牌？”
　　左右开弓面面相嘘，罗祥道：“万事听人劝，算了，我们认输！”
　　赵江波笑：“那好，投降算起义，说了这次是一把定输赢，这样算算，你们两个总共欠我七百四，都说投降算起义了，把零头给你们抹了，总共欠我七百块钱，说吧？写欠条还是用什么东西做抵押？”
　　罗祥、罗峰对看一眼，罗祥道：“写欠条，我们哪有什么值钱的东西？”
　　赵江波笑道：“这次写一张七百块钱的欠条，我把先前的条子全还你，一大把条子拿在手上怪麻烦的！”
　　罗家兄弟这方面倒也光棍，果然写了欠条，签名按手印后，递给赵江波。
　　罗祥苦笑：“我们欠钱我们不赖，可是七百块钱真的太多了，我们一年都还不起！”
　　赵江波接过条子看了一遍，折迭起来收好，把先前的条子还给他们，笑道：“虽说是家门口，但亲兄弟明算账，若是这样的话，我只有把它买给普利寺陈秃子了！”
　　普利寺现在荡然无存，只留个地名，不是老城南人根本就不知道还有这么个地方，陈家就住在普利寺和关帝庙之间，靠近普利寺，所以叫普利寺陈家，一墙之隔是马家，靠近关帝庙，所以叫关帝庙马家。
　　这两家祖上也是高门大族，城南关帝庙在旧社会是个繁华的所在，三教九流的聚集地。
　　闹长毛贼时，陈家逃到了上海，现在住的是他的疏族，当兵回来的兵痞，唤做陈九章，在老宅里聚了些昔日的战友和附近的活闹鬼，成立了一家保安公司，专门替人讨债，自比单雄信，号称铁肩担道义。
　　罗家兄弟齐声道：“千万不要！”
　　罗祥劝住激动的弟弟，苦着脸道：“赵家的兄弟，你那样做的话，不到一年，这张条子上的钱就会变成七千甚至一万，从小玩到大，不带这么坑我们的！”
　　赵江波道：“那你说怎么办？”
　　罗祥道：“你小时候不是眼馋我们的蛐蛐罐吗？不如我们拿这个抵债，你看怎么样？”
　　赵江波翻眼：“老子今年都二十了，哪还会再玩蛐蛐？再说了，就一蛐蛐罐，能值七百块？我拿十个给你，你们给我七百块怎么样？真当我呆啊？”
　　罗峰实在不愿意赵江波把欠钱作价卖给陈九章，砸巴砸巴嘴道：“正好今天我爸妈不在家，你跟我去我们家，看中什么拿什么，拿到能值七百为止，你看怎么样？”
　　赵江波犹豫道：“你们两个驼子，不会打我闷棍吧？”
　　罗祥道：“怎么可能！”
　　赵江波道：“那好吧！”
　　罗祥、罗峰心里发苦，看来家里才买的那个三洋录放机要保不住了。

第28章
　　云台地罗家赵江波不要太熟哟，来了也不是一回两回，和罗家兄弟进门后，直奔罗家旧日的书房，现在只能叫杂物间，里面放着一些日常用不着的东西。
　　罗家兄弟能怎么样？
　　只能摇头叹气的跟着。
　　一个气死猫的花梨木书柜里，放着一些旧书和老旧瓷器，罗家有什么东西，赵江波都不用去翻，先拿了那件乾隆粉彩花鸟图纹蛐蛐罐，再拿乾隆粉彩福寿禄人物水洗，乾隆粉彩手绘福寿鱼尾瓶、乾隆粉彩仕女执壶，两件明成化哥窑扁肚瓶、两件明宣德青花敞口碗、一个无款的明永乐青花釉里红盖罐、一件明嘉靖的青花缠枝莲纹花边洗，共是十件最看得上眼的瓷器，心头发虚，实在不好意思再拿了，挠挠头，把那张七百块钱的欠条拿出来，递给罗家兄弟。
　　罗峰道：“行了？”
　　赵江波心虚道：“啊——！怎么啦？”
　　罗峰忽然笑起来，过来勾住赵江波馋笑：“赵兄弟！你喜欢这个呀？”
　　赵江波道：“这里不是只有这些吗？反正要拿点东西，不拿的话，你们兄弟也不可能还钱是吧？”
　　罗峰吁到：“现在也不瞒你了，我还以为你会拿我们家的三洋双卡录放机呢？哈哈哈！”
　　赵江波叫道：“哎哟！现在还能换不？”
　　罗祥得意的笑道：“拿都拿了，怎么能换？你拿这些东西回家干什么？”
　　赵江波道：“不知道！反正拿的时候想，有东西拿总比没东西拿好！”
　　罗峰坏笑道：“你看你，拿的都不是成套的，用也不能用，回家你妈肯定骂你，不如这样，你再看看，凑几个成套的，多少给我们一点钱怎么样？”
　　赵江波道：“不怎么样！我要回家了！”
　　罗祥道：“听说我们云台地和车儿巷都要拆迁，以后全分到莫愁新寓小区，住的都是楼房，这些东西用又没法用，摆又没地方摆，你家地方大，都拿回家随便找个地方放放得了！”
　　赵江波道：“我拿不动，再说了，我要你家这些破旧瓷器有什么用？回家还要洗，想用的话不如去三山街瓷器店买了，还全是新的！”
　　罗峰道：“没关系，我们兄弟俩用板车帮你搬，还帮你送到你家，我们也不找其它人了，就认你说话了怎么样！”
　　赵江波死活不肯，罗家兄弟死缠不休，到最后赵江波到底搞不过他们兄弟俩，把他家旧书房和地下室里不用的老瓷器全部买了，共是一百四十七件，全是明清的旧货，其中甚至还有两捆用草绳捆得好好的、用火漆封装的清嘉庆景德镇的官窑青花大碗。
　　罗家后院的几方木料以后拆迁也是带不走的，好说歹说的也让赵江波买走了，老实巴交的赵江波受不了罗家兄弟的哄骗，竟然给了他们一万块钱的现金，把罗家兄弟高兴坏了，大冬天的忙得一头的汗，急吼吼的帮赵江波把东西送回糯米巷赵家，好拿那一万块钱。
　　赵江波不理老妈张裕红的数落，等罗家兄弟把东西全堆到二进院厢房后，哼着小曲上了二楼，看见肖莉呆呆的坐在八步床上，不由笑道：“哎哟喂！我发呆的毛病传给你了？”
　　肖莉见他进来，没好气的道：“你看你家人，整天把我关着，象坐牢一样，这样的日子我不过了！”
　　赵江波道：“他们是怕你走丢呢！好好好，今天狂诈了罗家兄弟一把，心里高兴，不如我带你出去吃晚饭，顺便也逛逛？”
　　肖莉是逢场作戏，并不想真的一辈子跟着赵江波，只要条件成熟，她随时准备开溜。
　　她虽然没读过什么书，但心思极是灵巧，知道不能把赵江波得罪狠了，闻言旋即娇笑起来道：“那好！你整天四处乱跑，也不管人家，人家怪闷的！”说着话，张开双臂搂住赵江波，凑过脸来和他亲嘴。
　　赵江波软玉温香抱满怀，唇齿相交，双舌缠绕，裤档下面立即就有了反应。
　　肖莉伸手一摸，浪笑起来，分开嘴唇，蹲下身子，掏出他的鸡巴口交。
　　赵江波抚着她伸缩旋转的头脸，快活的直哼哼，口交片刻，把她拉起来，也不上床，让她把屁股蹶起，拉下裤子到腿弯处，在湿漉漉的骚穴上抚摸了片刻。
　　肖莉配合的哼啊浪叫，跟着穴口一胀，那条鸡巴挤了进来，感觉似又变大了一点，后腰被男人抱住，两条修长的大腿分开，骚穴急切的去吞那条鸡巴。
　　赵江波抱住肖莉后腰，在她雪白饱满的屁股上又吻又舔，弄得肖莉哼哼唧唧，鸡巴狠狠的在肥美的骚穴里抽插翻绞，龟头带起一片粘腻的水光。
　　两分钟后，赵江波舒服的吐出一口气，在她骚穴深处打出一炮，全身颤抖了半天，方才拔出依旧硬直的鸡巴。
　　肖莉反过身来，搂住赵江波，浪浪的道：“好舒服！老公你真棒！爽死我了！”心里却道：没用的东西，这么会儿就抽了出来，老娘还没爽透呢！
　　赵江波听着肖莉在耳边夸赞呢喃，不由身心皆醉，把鸡巴收进裤内，拉上拉链，又替肖莉把裤子提上弄好，揽住她的细腰道：“去哪好呢？”
　　肖莉亲了他一口道：“去哪都好，只要和老公在一起！”说着话时，想到了自己的老公李斌，真的想插翅飞回去。
　　赵江波笑道：“去湖南路美食街，吃完了还能逛夜市，然后去军人俱乐部看录像，还要再带你买点上档次的香水化妆品之类，衣服也要买几件，南京有句老话，美人都是用钱堆出来的，穿得骚点就更好看了！”
　　肖莉反搂住他的腰，又在他嘴上亲了亲：“听老公的，老公要我穿什么我就穿什么？我要打扮的漂漂亮亮的，天天挨老公的操！”
　　赵江波看着肖莉骚俏的脸，感觉都要疯狂了。两人互相搂着下楼，到院子里开了摩托车跑掉了。
　　赵郑氏跟在后面喊：“要吃晚饭了，这又要死哪去？”
　　赵江波远远的答道：“我们出去吃，你们自己吃吧！”
　　肖莉搂着他的腰，吃吃的娇笑：“要是我们能单独住就好了！”
　　赵江波道：“家里这么大干嘛要单独住，不过奶奶和我妈确实唠叨，等我找到合适的房子，搬出去住也好，落得个自由！”
　　肖莉心中欢喜，把手抚摸着赵江波的裤档，在鸡巴处游走着道：“老公你真好！”
　　赵江波道：“把手拿开撒，我开车呢！有什么意外的话，一车两命哪！”
　　晚上两人在狮子桥的狮王府吃的饭，又去逛夜市，又去买东西，又去看录像，直玩到半夜十一点多钟才回家，上楼后又是一翻云雨。
　　肖莉支起光溜溜的雪白身体，望着熟睡的赵江波，第一次感觉了他比起李斌来，是另一种不同的俊，李斌有如高山大河，威武雄壮，而赵江波有如江南的小桥流水，亭台画阁，丰神俊郎、秀美无匹。
　　今天晚上短短几个小时，赵江波在她身上花了近一万块，吃的用的穿的，几乎全是她以前做梦也想不到的，买起东西来只问什么好，不问什么价。
　　赵江波花起钱来眼睛皮子都不眨，但她看得却是心惊肉跳，她们东北比她还俊的黄花大闺女，彩礼顶多四、五千块钱，几年前李斌就是给了她家两千块钱的彩礼把她弄回家做了老婆，以赵江波的情况来看，聘个黄花大闺女不就是吃吃饭、玩一玩的事？
　　肖莉不知道的是，南京比不得东北，不是男方有几个钱，多给点聘礼人家姑娘就愿意跟他的，得先谈，姑娘觉得合适后才会谈下一步，否则多少钱都不行！
　　赵江波翻了个身，一条手臂搭在了她高耸的双峰处，肖莉拿过他的手臂来，深深的亲了一口，反身抱住他，抬起一条修长雪白的大腿，把那条依旧硬直的鸡巴，轻轻的塞进骚穴里，就这么插着睡觉了。
　　赵江波的梦里，感觉鸡巴好温暖哟，自然的做起春梦来，醒来发现竟然跑马了，不过这次没浪费，全射进了肖莉的骚穴里。
　　肖莉侍候他洗干净鸡巴，又用嘴清理了一遍，连肛门也没放过，弄得赵江波快活似神仙，两人手挽手的下楼吃饭。
　　早饭过后，肖莉吻了赵江波告别，送他到院门口时，赵江波都不想上班了，但老爸盯在后面逼着，叫他今天非上班不可，说是有重要事情。
　　赵江波怕太招摇，不敢骑春兰虎大太子上班，所以父子两个骑一辆大桥自行车，赵江波带着赵四九，吭哧吭哧的蹬着，好不容易才到能仁里。
　　车间主任张建强一进车间办公室，发现赵江波竟然上班了，嘿嘿笑道：“小杆子，终于见到人影子了，说吧！这两天怎么算？”
　　赵江波一脸痛苦状：“主任主任，我身子弱，你可怜可怜我撒，这两天发烧了，床都下不了，还怎么来上班？今天才好一点就马上来了！”
　　张建强看看他的脸，确实有点发白，两个眼圈也是微黑的，其实是性交过度的后遗症，他还真以为赵江波不舒服，国营企业也不会太逼迫职工，长期不上班肯定不行，但有个两、三天没来，只要给个借口也没人和你较真，于是嘿嘿笑道：“算了，去医务室补个假条来吧！”
　　赵江波看看办公室没人，变戏法似的拿出两条张建强最爱抽的南京香烟来，老实巴交的道：“我的好主任呀！去医务室又要麻烦，我实在不想去，不如你就行行好，放过我一马吧？”
　　张建强是赵四九的徒弟，以前就认识赵江波，也到过糯米巷赵家吃过饭，和他也不是外人，若是车间其它人送他东西，他决不会收，赵江波就象他兄弟一般，自己人当然什么事都好说，左右看看没人，忙收了烟道：“算了算了，以后有事不来，和我先打个招呼！”
　　赵江波道：“是——！没什么事了吧？”
　　张建强道：“其实不是我找你，是梨花找你有事，你去三包找她！快去快去——！”
　　赵江波道：“我靠！她跟我又不是一个部门，不会又是团委的狗屁事吧？”
　　张建强道：“我不知道，叫你去你就去，迟了你知道她的性格的？”
　　赵江波想起薛梨花，那三八惹火了可真麻烦，忙跟张建强说了声“拜拜！”向三包去了。
　　三包其实是厂里职工自己叫的名词，大名应该叫“售后服务处”，进了售后服务处，不由奇怪了，整个三包冷冷清清，楼下车间没人，办公室也看不到一个人影，赵江波喊道：“我靠！比我还能混哪？有喘气的吗？出来一个！”
　　喊了几嗓子没人答应，赵江波耸耸肩，转头就走。
　　薛梨花拎着两个水瓶从开水间回来，两个人正好迎头撞，赵江波呵呵笑：“这地方好啊！一个人都没有，适合养老！”
　　薛梨花放下一个水瓶，伸手就要拧他的耳朵。
　　赵江波慌忙躲开，双手直摇道：“梨花姐，有话好说，不要动手，不要动手啊！”
　　薛梨花翻了他一眼道：“什么适合养老？人全放出去了，真的是狼烟四起，帮我拎着水瓶跟我进来！”
　　赵江波拎着水瓶跟在薛梨花后面，嘻嘻的笑：“梨花姐！原来我们工厂的质量这么差呀？三包三、四十个人呢，走得一个都不剩了？既然这样，你还打什么水？回家睡觉呗！”
　　薛梨花抬脚踢了他一下，咬牙道：“什么质量差？我们厂的用户都是化工厂，设备运行时工况差，容易发生腐蚀，冬天更是故障高发期，真是后进分子，什么没人了？我不是人吗？其它老职工都出去了，我更要站好岗，放好哨，都象你这样工厂还怎么生存呢？”
　　赵江波告饶道：“行行行，我说不过你，你巴巴的把我叫来什么事呀？”
　　薛梨花斜了他一眼，没有说话，把他带到二楼办公室，放下水瓶后，反手关上门，抱住他就是一顿狂吻。

第29章
　　赵江波立即应战，双手搂住她的细腰，把舌头探进了她芳香的嘴里，口舌相交，自是一番甜蜜，半晌薛梨花放开他道：“你到底是个技术员，能修理过热器吗？”
　　赵江波道：“我靠！找出问题来没问题，但我不会电焊呀，这事你找我没用！”
　　薛梨花笑道：“正是要找出问题，河北有台过热器漏水，对方叫我们去呢！”
　　赵江波道：“三包人不是都走光了吗？就跟他们说没人了！”
　　薛梨花道：“上千人的工厂，怎么能告诉人家没人呢？其实那台设备早过了质保期，已经用了七、八年了，去年我们就提醒对方备台，对方没理我们，这下漏得希里哗拉的就又想起我们了，他们只要我们去个技术人员现场指导，电焊工他们自己找！”
　　赵江波急忙退后：“哎呀！我刚才吹牛屄的，你可不要当真呀！我身子骨弱，这冰天雪地的要我去河北，不是要我小命吗？我忽然想起来我们车间还有要事，先走了，拜拜！”
　　薛梨花抢上前来，一把抓住他的手腕，瞪起一双杏眼道：“敢跑试试？”
　　赵江波道：“大冬天的蹲在南京不好吗？千山万水的叫我一个人跑到河北找虐啊！”
　　薛梨花道：“你太小，当然不能给你一个人去，厂领导也不放心！”
　　赵江波如释重负：“这不就结了，这下更没我事了！”
　　薛梨花反手将他抱住，亲了一下他的嘴哄骗道：“听姐姐话，姐姐决对不会亏待你的，来——，再给你一个香的，这事我跟分管厂长请示过了，分管厂长同意让我带着你去，你只负责技术上的事，其它的事我负责，票都买好了，明天早晨六点，我到你家找你！”
　　赵江波道：“天呀！大冬天的要我早晨六点出门，不是要我命吗？换个人好不好！我打小没出过门，最远的一次去过扬州，梨花姐，不如商量商量，我真的不想去那么远的地方！”
　　薛梨花抱着他道：“是不想去还是不敢去呀？这事没有商量，厂领导已经批了，你不去也得去，这事做好了，我担保你入团！”
　　赵江波道：“不入团行不行呀！哎哟——！”
　　薛梨花忽然变脸，修长雪白的手指拧着他的耳朵：“敬酒不吃吃罚酒是吧？这事没的商量，你必须和我去，老赵那边我姐夫已经跟他说好了！”
　　赵江波哼哼道：“你姐夫你姐夫的，好奇打听一下，你叫薛梨花，你表妹叫苏海棠，那你表姐呢，就是嫁给我们主任的那个？”
　　“叫做潘石榴！”薛梨花道。
　　“哈哈哈——！笑死我了，你看过唐伯虎点秋香吗？这样想想我们主任真象梁家仁演的那个华府管家武状元哟！哈哈哈——！”赵江波都要背过气了，张建强的老婆他也见过，还是赵四九做的媒人，想不到蛮漂亮的一个人竟然是石榴姐。
　　薛梨花不明所以：“唐伯虎点秋香？是不是陈思思演的，应该叫三笑，不叫唐伯虎点秋香呀？梁家仁是谁？”
　　赵江波道：“你说的是老黄历了，今天反正也没事，不如我们去录像厅看今年最新出品的唐伯虎点秋香？”
　　自从和俞朝晖看过录像后，赵江波就爱上了这东西，比电影好看，昨天他和老婆肖莉在军人俱乐部，看的就是今年香港最新出品的《唐伯虎点秋香》，真是笑死人了，之后又看了一部大尺度的老黄片子，真是太过瘾了，寻思着家里也弄一台这样的机子，就是录像带不知道在哪找？
　　薛梨花搬过他的脑袋：“说正事呢！哪个和你去看录像？这事就这么定了，你要是敢放我鸽子，信不信我以后都不理你？”
　　赵江波想想这个后果似乎很严重，于是点头答应了下来。
　　薛梨花大喜，又叮嘱了他一些东西，带他到资料室取了那台过热器的资料，让他带回家研究一下，吃完午饭就放他回家了。
　　赵江波回到家后，先和肖莉混了两个多小时，又想起工作室里泡着的那两串手链，想想也不知道什么时候能回来，于是抓紧时间，把两串手链都弄好了，扔进介子空间养灵气。
　　七块高瓷的绿松石，雕了五只形态不同的、长着翅膀的胖胖小萌虎，还有两块大的磨去了外皮，想不到要雕什么，也暂时没时间雕，于是扔进了工作室的角柜里。
　　至于答应赵郑氏打造铜首饰的事，这倒好办，工作室有德国小型空气锤，日本的电炉，那种大路货的首饰，几无技巧可言，三下五除二的一顿锻打，弄到晚上九点多钟，已经打好了一套，想来糊弄奶奶应该没有问题。
　　第二天早晨，冬天的南京六点钟天还是乌黑的，薛梨花果然跑到糯米巷把赵江波提溜出来，然后两人跑到水西门坐13路车，寒风中等了四十多分钟，总算上了公交，当年13路公交是两节车厢，开得比乌龟爬得快不了多少，从水西门到南京站，整整开了三个小时，赶到南京火车站时已经快十点了。
　　那时还没有高铁、动车，要去外地，都得坐绿皮火车，跑到火车站取到票后傻眼了，当年根本没有网上购票一说，火车票都巨难买，二化机在火车站旁边的军人宾馆有相熟的黄牛，厂办接到黄牛的电话，说是要他们早晨十一点前去军人宾馆取票，拿到票一看，是下午三点零六分的K234次车，每天只有一班，到河北邯郸的时间是第二天早晨4点17分。
　　薛梨花虽说比赵江波大了三岁，但也是个雏鸟，根本没有单独去过外省。而赵江波背着个行李站在她旁边，心里升起了一种被人拐卖的感觉。
　　薛梨花不好意思的道：“不如我们四处逛逛，到了饭点先吃点东西，挨到下午一点半以后再进站？”
　　赵江波披嘴：“大冬天的寒风啸啸，我们两个背着个大包，在寒风中漫无边际的逛，想想就凄惨哟！”
　　薛梨花道：“那怎么办？总不能再回家吧？”
　　赵江波道：“我们就在这里开个房，休息到下午两点去火车站！”
　　薛梨花犹豫道：“八十块钱一间房呢，我们两个住宿的标准是二十块钱一个人，再说南京的宾馆发票，厂里也不会报销，还有，我们只住几个小时，太不划算了！”
　　赵江波道：“人都要死了还管那干嘛？一切有我，你就别烦了！”
　　女人到底是女人，关键时候还是听男人的，虽然这个小男人一直被她捏方捏圆的，薛梨花犹豫了半天，还是同意了。
　　“耶——！”赵江波欢呼，那时住宾馆、坐火车什么的，都不要什么身份证，只要给钱开个房间容易的很，比现在自由的多，当下赵江波开了一间最好的房间，交了钱拉着薛梨花雪白的手腕，坐电梯上了八楼房间。
　　所谓一回生，两回熟，和俞朝晖住过两次宾馆，赵江波麻溜的刷卡开门，插卡取电，打开空调，把包扔在地毯上，一屁股坐在沙发上道：“累死我了！”
　　薛梨花比他能吃苦的多，倒是没有感觉累，左右看了看，把包放在行李架上，坐到他边上，用手指点着他道：“还没上火车呢就喊累，一个大男人怎么一点苦也吃不了？”
　　赵江波道：“我早饭还没吃呢就被你拖出来，13路车上又站了三个多小时，在寒风中等了一个多小时，铁打的人也受不了呀？”
　　薛梨花情不自禁的就偎到他怀里笑道：“离铁打的人还远呢，想想保尔柯察金，想想王进喜，你就能觉得我们这点累算不了什么的！”
　　赵江波道：“说的都是谁呢！我都没听说过呀！”
　　薛梨花奇道：“这两个人都不知道？你没事看什么书呢？”
　　赵江波搂着她，手无意识的在她身上抚摸着道：“岳飞传、封神榜、三侠五义、青城十九侠、玉娇龙……”
　　薛梨花打了他一下，落下时手也无意识的在他的档间抚摸，跟着道：“全是些没意义的书，怪不得思想落后，我推荐你几本，比如钢铁是怎样炼成的……”
　　赵江波道：“你蹲在二化机几年了，就没机会去过钢铁厂吗？离我们最近的是马钢，远点是上海的宝钢，下次我们有设备要发时，你得空跟车去参观一下应该没问题，俗话说高炉炼铁，平炉炼钢……”
　　薛梨花怒道：“跟你就尿不到一个壶里去，这都哪跟哪呀！”说完感觉不对，又连打了他几下，雪白的手掌落下时，不由自主的就拉开了他裤子的拉链，把那条鸡巴掏了出来，有一下没一下的盘玩着。
　　空调的温度已经上来了，这种样子赵江波怎么能受得了？
　　忽然抱起薛梨花，两个人滚到大床上，薛梨花俏脸通红，被赵江波边亲吻边扒光了衣服。
　　“哇——！”赵江波把手一拍：“太漂亮了！”
　　两个人虽然性交了两回，但赵江波从来没看过薛梨花的全景，只见她浑身雪白，肌肤细腻，滑如凝脂，奶子不大但非常挺拔，两条大腿修长，腿档中间一缕阴毛黑乎乎的非常性感迷人，十足十的一个江南美人胚子。
　　薛梨花双手捂着脸羞道：“不准看！”
　　赵江波笑道：“好的，不看就不看，梨花姐我来了！”一个虎扑扑到薛梨花身上。
　　“呀——！你要死了，压坏我了！”薛梨花娇嗔的拍打他。
　　赵江波抱住她雪白的身子，两个人互相搂抱着，嬉笑着在大床上翻滚，焦渴的互相抚摸着对方年轻的身体，嬉闹片刻后，赵江波小心的分开她两条长腿，把那一条又大一点的滚烫鸡巴，慢慢的插进她紧窄微湿的骚穴里。
　　“嗯——！”薛梨花第一次舒服的躺在豪华的大床上和赵江波做爱，由着那条熟悉的鸡巴缓缓的插入自己的小穴，鸡巴每经一处，感觉都被胀得满满的，此时此刻，她感觉整个灵魂都是赵江波的。
　　鸡巴在紧窄的骚穴里，慢慢的探到了底部，然后再慢慢的拔出来，再慢慢的深入，速度渐渐的加快，龟头勾刮着娇嫩的穴肉，引来薛梨花一声声不受控制的浪叫。
　　赵江波感觉，戒指的介子空间里，由薛梨花造成的那条裂缝又加粗加长了一些，灵气再次疯狂的冲击裂缝，终是无功而返。
　　“噼噼啪啪”“嗯嗯嗯”每一次撞击都是异常凶狠，两具身体恨不得融合在一起，每一次抽插，都伴随着薛梨花销魂蚀骨的浪叫。
　　二十分钟后，雨散云霁，大冬天的两人浑身是汗，都仰面躺在床上喘息，赵江波感觉浑身骨头都要散架了。
　　薛梨花喘息了几分钟，复又把那条雪白的长腿搭在他身上，轻轻的在他档部温柔的厮磨，嬉嬉浪笑：“还有劲啦？我们再来！”
　　赵江波连连告饶，薛梨花哪里肯听？
　　软硬兼施下，两人又滚在一起，第二炮过后，赵江波都要死掉了，薛梨花却是神清气爽，伸手拍了几下赵江波的屁股，赤条条的趴过身来，凑过樱唇，温柔的和他亲嘴。
　　赵江波害怕她还要再来，有气无力的道：“肚子饿不饿？不如我们吃点东西？”
　　薛梨花早晨出来就吃了根油条，这会儿被他一提醒立即感觉饿了，趴在他身上道：“你这一说，我是有点饿了，看看几点了，我们起来，到外面看看有没有卖吃的？”
　　赵江波拿过表来，一看已经十一点四十了，是该吃饭了，当下艰难的坐起身来，找出酒店的睡袍穿了，拿起电话打总台：“你们这儿有吃的吗？”
　　“有啊！餐厅在三楼，中西餐齐全！”服务台道。
　　赵江波道：“可以送到客房来吗？”
　　“当然可以！您稍等，我查一下您交了多少钱押金，噢——！五百呀，这样您可以挂房账，请问您要吃点什么？”
　　赵江波道：“就点几个南京人常吃的吧！八宝黄焖鸭、宫灯凤尾虾、葫芦美人肝、大汉烤羊腿、古水木秦淮、明月素海参，几个啦？”
　　总台服务员道：“六个，不过明月素海参现在没有，不如换一个！”
　　赵江波想了想道：“那就百花春满园，好久没吃了，看看你家做怎么样？”
　　总服务台道：“好的，我们家的大厨都是南京本地的，做的包您满意，少帅坛子肉不来一份，我们家的特色菜哟？”
　　赵江波道：“那好，加个少帅坛子肉，有没有菊花脑呀？有的话加份菊花脑鸭蛋汤！两份米饭，行了，快点哟，我饿死了！”
　　薛梨花是目瞪口呆，半晌方道：“你点的都是什么东西呀，除了菊花脑汤，其它的我一样没听说过！是不是很贵呀？不如我们穿衣出去，看看附近有没有面条馄饨什么的？”
　　赵江波道：“还南京人呢，我点的全是南京特色菜呀！其实我自己做的更好吃，就是嫌麻烦，你要是想吃的话，这次出差回来我做几样给你吃，现在吗？只能将就一下，也不知道他们的菜新鲜不新鲜？出去吃多麻烦，外面怪冷的！”
　　薛梨花道：“算了！反正你点都点了，不好吃当心我扁你！”

第30章
　　这家军人宾馆招待的都是军队里的军官，厨子还真不错，薛梨花自小到大，还没吃过如此精致的菜肴，加上确实也是饿了，把点的菜吃得汁水不剩，然后拍着肚子道：“胀死我了！”
　　赵江波翻眼道：“梨花姐，你也太能吃了吧？没叫你全部吃完呀？”
　　薛梨花不好意思的白了他一眼：“浪费可耻知道吗？”转而又烦神道：“这些菜好吃是好吃，但是得要多少钱呀？”
　　赵江波道：“你就管吃，其它的事不要管，哎呀！吃饱喝足，正好睡一觉，眯到下午两点，我们结账上火车！”
　　薛梨花忽然脸红起来，啐了一口道：“流氓！吃饱了就想那事？”
　　赵江波愣道：“就是说睡一会儿，想什么事了？噢——！”
　　薛梨花娇叱道：“不要脸！不准说出来！”说话时，拉起赵江波的手，两个人本来就只穿着一件睡袍，里面可都是光溜溜的一丝不挂，当薛梨花把香软的身子贴上来时，赵江波的鸡巴又可耻的翘了起来。
　　他们要去的单位叫做“华峰煤化工电力公司”，坐了一夜的火车，到了邯郸还不算完，还得坐长途车往武安赶，两个人出了邯郸火车站天还没亮呢！
　　赵江波道：“下次这事千万别找我啊！”
　　薛梨花拿着笔记本，上面记着二化机来过这个单位同事说的路线，在昏暗的灯光下看着道：“死相！给你占了那么多便宜还叽叽歪歪的？你这人有没有良心呢？”
　　赵江波翻眼，薛梨花和俞朝晖一样，尝过甜头之后就索要无度没完没了，两人只要一挨在一起，她就又亲嘴又摸鸡巴的想性交，薛梨花平时看起来那么正经，怎么骨子里就这么骚浪呢？
　　这要是旧社会，不知道的看她娇美，再加个更漂亮的俞朝晖，家里还有个肖莉，三个都弄回家，可能自己不会活过三十岁，想到此，赵江波浑身一哆嗦。
　　还是葛玉好，就是在一起玩玩，性交就性交，没有如此无节制的交合的，回去后还是找葛玉玩比较好一点。
　　十二月底南京已经很冷了，邯郸更冷，真是冰天雪地，寒风吹在脸上真象刀子割似的，赵江波问薛梨花：“看好怎么走了吗？”
　　薛梨花道：“先要坐中巴到鸡毛山特凿处，再换去武安的中巴，到了武安先找地方住下，然后再找去磁山的车，半道下来到华峰公司！”
　　“我靠——！”赵江波要骂娘了，大冬天乌漆抹黑的，到哪找车去？两人走出车站，立即有人上来问：“两位到哪？”
　　赵江波刚要答话就被薛梨花拉走，走了好远才低声道：“出门在外不要随便和人答话，很危险的，我们去中巴站买票！”
　　赵江波没出过门呀，只能听薛梨花的，薛梨花带着他找到公交站，买了两张到鸡毛山的中巴票，两个人把票给中巴车司机剪了角，傻傻的坐在中巴车上等。
　　中巴老板也不急着发车，跑来跑去的招揽客人，薛梨花其实也是第一次出这么远的门，只是她比赵江波大，不好意思表示什么都不懂，两人坐在一起，手握着手的干耗着。
　　两个中年客人上车，其中一个吼道：“老板？什么时候发车，要是拖得久了，我们就不坐你的车了！”
　　中巴老板道：“马上马上！你们两位先把票买一下！”
　　中年人道：“你发车了我再买票，要是有车先走，我们就下去了！”
　　中巴老板道：“才这几个人，再等一等！”
　　中年人道：“人不少了，你可以走了，你车子一出站，我们就买票，你妈的，位子都快满了还不走，你要等人满了才走吗？”
　　中巴车老板看了看，又在车外叫了几声，看看实在没人上了，这才发动车子，出了站正常开起来时，两个中年人才买了票。
　　那时的中巴也没有空调，北风吹得车窗直抖，中巴沿途不停的带客，直到七点多钟才开到鸡毛山。
　　赵江波牵着薛梨花的手下来，大大的呼了一口气道：“幸亏我不晕车，否则会吐了不可！”
　　薛梨花道：“先去看看去武安的车票？”
　　赵江波点头，跑到一个象是临时的售票亭，赵江波问：“师傅，我们去武安，还有票啊？”
　　售票员道：“最早一班8点，买了票就在这等！”
　　赵江波一看表，七点二十分，还有四十分钟，这冰天雪地的站在路边还真不好受，但形势比人强，都到这里了，总不能回南京吧？
　　两人买了票，赵江波发现对面还有一个农贸市场，似乎有卖吃的，立即拉着薛梨花过街去了。
　　对街果然是个农贸市场，大冬天的人并不多，赵江波找了一个还算干净的早点铺子，要了两大碗羊肉汤，加三份的羊肉，再要了四块烙饼。
　　薛梨花翻眼道：“少买点，想胀死我呀！”
　　赵江波道：“吃的最多的就是你，还叫我少买？”
　　薛梨花瞪了他一眼，刚要说话时，羊肉汤上来了，顿时食欲大起。
　　加了三份羊肉的碗里，几乎都没汤了，老板笑道：“肉太多，要加汤时叫我，不要再加钱的！”
　　赵江波点头，吃了半碗汤肉、一个烙饼时，感觉已经饱了，忽然戒指一跳：“嗯——有好东西！”当下放下碗筷，对薛梨花道：“你先吃着，我去小个便！”
　　薛梨花急忙叮嘱：“别乱跑！快点回来！”
　　赵江波点头，急急的跑出铺子，只见街口蹲着一个脏兮兮的河北佬，满身的泥土，象是才出洞的耗子，面前的地上，摆着两个泥糊糊的容器，心想：这就是了。
　　急步过去看时，只见两个容器里一个装着战国时的玉器，另一个装着几十个战国时赵国的布币，装做若无其事的蹲下来，先拿起一件玉器，仔细看时，却是件龙形玉佩，和田的羊脂料，感觉不错，再拿起一个，是件和田朱雀玉爵杯，都是大开门的货。
　　再看布币，第一枚是个三孔布，正面有两个篆字“下阳”，翻过来也有三个篆字“十七两”，再挑了挑，拿起一枚有点不同的，正面篆字是“安阳”，背面是“十二两”，都是不错的开门东西。
　　赵江波嘻嘻一笑：“多少钱？”
　　蹲着的中年人眼睛一亮，伸出五个手指道：“五千块？全部拿走！”
　　赵江波站起来就要走。
　　中年人喊住他道：“大清早的，哪有问了价就走的，还个口吧，能卖的话就卖给你！”
　　赵江波道：“五百！”
　　中年人想了想道：“八百吧！都是地里的东西，我们下地的也不容易！”
　　在中国许多地方，每到年根底下，农民们都要找个外快贴补家用，盗坟掘墓更是经常的事，但这些农民没有销路，就算国宝级的重器也卖不到多少钱。
　　赵江波怕时间久了薛梨花找，犹豫了几秒道：“好——！”说着话从口袋里掏，却不把整迭的钱掏出来，只是在口袋里抽了几张，也不好数，拿出来一数，只得七百块钱，刚想说什么时，老板道：“算了，就七百吧！东西你拿走！”
　　那年头在这处偏僻的农贸市场，能掏出一百块钱的人都没有，何况是七百块钱，中年人以为他只有这么多钱了，不卖的话，要等下一个问价的还不知道要等到什么时候，就算有人问价，也不大可能掏出几百块钱来买他的货，东西虽好，但总要有人要才能变成钱，所以立即成交了。
　　赵江波抱着两个脏兮兮的容器，转了个弯，找到一处没人的拐角，立即把东西收进介子空间，拍拍身上的泥灰蹲下来，抓了一把雪把手擦干净，就听到薛梨花喊了。
　　“唉——！来了——！”赵江波回答。
　　薛梨花黑着一张俏脸：“小个便跑哪去了！要是把你搞丢了，我责任就大了！”
　　赵江波陪笑道：“这地方又没有厕所，总得找个没人的地方吧？”
　　薛梨花咬牙道：“以后小便什么的，我们两个一起去，我就在你边上看着，又不是没看过？哼——！哎呀呀！就这几分钟死到哪里钻去了，搞得一身的泥！”说着话伸出手来在赵江波胸前拍灰，下手极重。
　　赵江波连忙躲到一边去：“别拍了，我也不知道怎么搞的！哟——！七点五十了，我们快过街！”
　　薛梨花哼道：“你也知道七点五十了呀？要是你一个人出来，还不知道误了几回车呢！”说完话，很自然的抓起赵江波的手，拉着他过街坐车。
　　沿途全是积雪，泥泞不堪，真个是马滑霜浓，中巴车在荒郊野外蜗牛似的爬着，赵江波都担心会有人拦路打劫，从早晨八点开到中午十一点半，终于到了武安县长途车站。
　　两人下车找了一圈傻眼了，根本就没有宾馆，小旅馆看了几家，环境太脏，晚上小便都要跑到外面，实在没法住。
　　赵江波道：“实在不行，我们找个人家住算了！”
　　薛梨花道：“没有发票怎么报销，我们自己贴钱吗？算了，先找个地方把午饭解决！”
　　两个江南人跑到河北来想吃米饭根本不可能，荒凉的街上只有几家卖面或者汤的馆子，没有米饭，吃羊汤的话只能配烙饼，菜也不是炒菜，而是一盆盆的煮好了放在一起，要吃什么老板给你装。
　　最终两人在武安车站不远处找到了一户人家，对街开着饭店，空出的两间房烧着暖炕，后面是一个院子，是最干净的一家，算是私房出租。
　　赵江波问：“老板！能搞到发票吗？”
　　老板姓余，是个壮实的中年人，呵呵笑道：“发票还不容易啊，你去车站边上，有卖整本的，有二十块钱一本的，一百块钱一本的，每本一百张，都是定额的发票，就是没有公章，买到发票后，你得想办法找人代你盖章，否则回去没法报销！”
　　赵江波道：“为什么有的二十块钱一本，有的一百块钱一本呢？是不是有假的？”
　　余老板笑道：“都是假的，哪有真的？地方发票也没水印也没标记，没人查也查不到，二十块一本的是每张发票面额都是二十的，一百块钱一本的是每张发票面额都是一百的！”
　　赵江波抽出二十五块钱道：“老板替我们跑个腿吧！这五块钱是跑腿费！”
　　余老板笑道：“不用多给钱，给我二十就好，左右也不远，明天我就替你们跑一趟！”
　　赵江波不收他退回来的五块钱，呵呵笑道：“要是有买公章白坯的，替我买一个来，公章直径都是四公分的，买的时候要注意一下尺寸！”
　　余老板问：“你买坯料干什么？难道你会……？”
　　那时没有电子刻章，所有印章都要手工刻，公安管得又紧，私刻公章并不容易。
　　然对赵江波来说，印章这玩意就太搞笑了，都是宋体的字，大小间距也一样，几无技术可言，听老板问点头道：“对！就是不知道落什么名字好？不如……不如……叫石榴宾馆吧！”
　　赵江波本来想起个梨花宾馆的，但看着旁边的薛梨花，若是起个梨花宾馆，少不得要挨她的揍，所以叫了个石榴宾馆。
　　薛梨花白了她一眼，没有说话，只是把手伸到他的衣服里面，在他腰间的软肉上狠狠的拧了一把，然后把杏眼一瞪。
　　赵江波痛得要死，但不敢出声，当夜两人又是一番云雨。
　　第二天，薛梨花带着赵江波，冒着风雪坐上了去磁州的中巴，然后再中途下来去华峰煤化工。
　　说起来设备找漏最难，但赵江波有戒指帮忙，通过意识流，很快的找到了泄露的管子，共是两根，里面是没法堵的，只能在设备两头割开漏管的弯头，再用加长弯头绕过漏水的管子，这台设备就算修好了。
　　薛梨花对工作积极的一米，在赵江波带工人修设备的时候，她上窜下跳，充分发挥她的聪明才智，想叫对方工厂买一台新的设备，以替补这台老设备。
　　但是她想不到的是，赵江波此人实诚呀！
　　做人讲究诚信为本，从不骗人，带着两个工人把这台设备修的板板扎扎，又用了五年还没问题，这是后话。

第31章
　　冬天的河北天黑得更早，下午四点钟，赵江波就跟着薛梨花坐着拖拉机回来了，冻得俊脸发紫，一迭声的叫冷。
　　余老板忙把火盆搬到他们跟前给他们取暖，等他们缓过劲来后，把一本发票放在他们面前的桌子上，另外果然买了一个四公分的空白公章，连印泥也买了。
　　只是刻个公章，平面的东西，又不是透雕的物件，赵江波回房间晃了一圈，从介子空间拿出一把钨钢的刻刀来，刻这种牛角的材料用不到昆吾刀。
　　余老板站在边上，只片刻间就看到一枚公章新鲜出炉了，跟正规刻章店刻得没有区别，笑嘻嘻的道：“你们走时，不如把这枚公章给我吧，我给你们免三天房钱！”
　　赵江波笑道：“我们要是住三天就走呢？你不是一分钱都赚不到？”
　　余老板道：“房子空着也是空着，你们白住三天也没关系，只是有了公章，我以后的生意就好做了！”
　　赵江波挥手道：“算了算了，我们走时公章留给你，房钱还是照付，只是这天寒地冻的，弄点好吃的给我们吃吃撒！”
　　余老板笑道：“那赶情好，我们这里特色就是驴肉，我马上替你们做去！”
　　驴肉上来，赵江波又是一通不满意，这菜是人吃的吗？
　　浪费食材哟！
　　他个江南金粉地的人，如何吃得了山野荒村的粗菜，少不得又是一通叽歪，指挥老余师傅怎么怎么做菜，几天下来，老余倒是给他训练的一手好厨艺，虽然赵江波还是不满意，但到底能吃进嘴了，老余原本冷清的饭馆因此生意渐渐好了起来。
　　转眼过了四天，这天赵江波从华峰公司回来时，发现老余的饭馆里人坐得满满的，老余一个人都忙不过来，只得请了本家的一位姑娘帮忙上菜。
　　赵江波拉着薛梨花找了个角落坐了，叫那姑娘过来，点了几样两人爱吃的，老余听说是他们两个点的菜，立即抽空先替他们炒。
　　旁边几个吃饭的中年人，其中一个道：“找了好几家，就这家菜炒得好，还能开发票，在这鬼地方不容易呀！”
　　另外一个人道：“就是，收据拿回去真的不好报销！”
　　余家的姑娘把一盘腰花端到赵江波桌上，立即有人喊：“我们的腰花呢？”
　　余家姑娘应道：“马上来？”
　　那客人道：“那马不是跑是爬吧？”众人一起大笑。
　　赵江波听得也是一笑，伸筷子夹那腰花，左手戒指忽然跳了起来，不由心中大奇，来了几天了，要是有好东西早就有感觉了，怎么今天才有反应？
　　薛梨花碰碰他道：“发什么呆呢？”
　　赵江波划开腰花，看那盘底，不由心中大喜：磁州窑？这里不正是古磁州吗？
　　这地方哪家有两个磁州窑的物事也不奇怪，当下忍住激动，慢慢的吃起菜来。
　　这种地方晚上也没电视看，九三年还没出现智能手机，也没网络，所以蹲在这鬼地方，晚上唯一的活动就是性交。
　　薛梨花娇媚的道：“小波波！你要是再不来，信不信我以后都不理你？”
　　赵江波跑到床边，抬起她如花似的俏脸，在她湿漉漉的小嘴上亲了一下，笑嘻嘻的道：“晚上吃多了，去个茅房马上来！”
　　“懒驴上磨尿屎多！快点哟！人家等你哟！别叫人家等得心焦哟！”薛梨花的样子跟在厂里完全是两个人，这几天两人夜夜打炮，搞得象渡蜜月似的。
　　赵江波答应着跑到前面店里了。
　　老余笑道：“不跟媳妇在一起，跑到前面干什么呀？”
　　赵江波指着洗得干干净净的白地黑花的碗碟道：“这些哪来的？怎么之前没见过？”
　　老余道：“才买的！怎么了？”
　　赵江波道：“在哪买的？我也想要，而且这二十多个我也要了！”
　　老余笑了起来：“是被媳妇搞怕了跑出来打叉的吧？老话说的好呀，只有累死的牛，没有耕坏的田，你那媳妇柳叶眉，水蛇腰，杀夫不用刀，这几天我天天听你们搞得哇哇叫，今天终于吃不消了？”
　　赵江波道：“我要买瓷器跟我搞婆娘有什么关系？直说吧，卖不卖吧？”
　　“卖！我们这里就是产瓷的，碗碟盘盏你要多少有多少！你想要的话，明天我带你去挑就是了！”老余道。
　　赵江波笑了起来：“一言为定哟！”说完走回后院去了，随即后院传来薛梨花妖浪的叫床声。
　　老余听得摇头，年青人真是太不讲究了。
　　第二天，赵江波跟薛梨花说自己不舒服，可能受凉了，得留在屋里休息，修理的事他已经和两个电焊师傅沟通好了，现在就是依法焊管头就行了，只要照他做好的工艺卡施工，保管没问题。
　　薛梨花是将信将疑，昨天夜里还把她搞得欲仙欲死的，怎么这会儿就不舒服了？
　　伸出雪白的手掌，在他额头左摸右摸，又探进他衣服里试体温，感觉都正常的很。
　　她这样搞没问题，却把赵江波的鸡巴又惹翘起来了。
　　但是赵江波就说自己不舒服，要薛梨花也别去了，留在这里照顾他。
　　薛梨花是积极上进的人，感觉赵江波在偷懒，但是她却不能偷懒，得为工厂的发展尽一份力，既然叫不走赵江波，她也只得自己去了，临走指着赵江波道：“你等着，看我回来怎么收拾你！”
　　赵江波挨她一走，立即跳了起来，前头拉了余老板，叫他带自己去瓷器店。
　　老余正准备菜呢，给他缠得没法子，只得找邻居套了一部马车，带着他来到城外一家老瓷器场。
　　这家老瓷器场不是本地人根本就找不到，场地很大，堆了几大堆小山似的瓷器，果然是要多少有多少。
　　赵江波在戒指的指引下，在这几座瓷山上找了几圈，方才挑出三百多件北宋的磁州瓷器。
　　瓷器场老板笑得嘴都歪了，他家世代做瓷器生意，场中堆的瓷器，有些连他也不知道是怎么来的。
　　赵江波挑中的瓷器，很多都是别人不买的东西，堆在那里许多年了。
　　加上余老板的二十多件磁州瓷器，被赵江波又找了几辆马车全部拖到武安县邮局，填了一个零担的单子，付了费用，全部运回南京去了。
　　薛梨花回来时，赵江波才睡醒，正抱着被子发呆，抬头看见她道：“梨花姐！我们什么时候才能回去呀？”
　　薛梨花道：“今天我问了一下，焊工师傅明、后天就能完工，打了水压不漏，我们就能回去了！”
　　赵江波道：“这些屌人，质保期早就过了，好心的替他们指导修理就不错了，还死扣着我们做什么？已经告诉他们哪里漏怎么补了，方案、焊接工艺卡全给了他们，以后的事他们自己做就是了，打压也要我们陪着，不是作死吗？”
　　薛梨花道：“我们还指望他们再买一台呢？你怎么这个态度呢？好了，再坚持一下，顶多大后天我们就可以回去了！”
　　赵江波翻眼道：“我指导修理的设备，保管他再用三年，不——，再用五年都不漏……！”
　　“什么？”薛梨花愤怒了，这孩子怎么就这么实诚呢？这样的话要对方备台就不可能了。当下衣服也不脱了，跳上床来就要揪赵江波的耳朵。
　　赵江波大叫着躲开，然后一把抱住她，滚打着把她的衣服一件一件的剥了下来，雪白肌肤暴露在空气中，散发着一阵阵美女的肉香。
　　“嘤——！”男人的嘴含住了薛梨花胸前的奶头，令她头皮发麻，浑身如过电似的颤抖，反手抱住这个可恶的小男人，张开小嘴，在他的脖子处又舔又亲又咬，双腿慢慢的又被分开，骚穴条件反射的颤抖，一条大鸡巴不出所料的插入翕合湿润的肉洞里。
　　温暖的屋内又是一阵淫靡的“噼啪”肉响，薛梨花的妖媚的浪叫，更加刺激得赵江波奋勇向前。
　　激烈的交合过后，两人赤身裸体的抱在一起，赵江波变戏法似的弄出一个漂亮的、透着莹光的、有着淡淡绿色的吊坠来，嘻嘻笑道：“送你的！”
　　薛梨花拿过来一看，是个玉弥勒，雕工精美，栩栩如生，立即亲了他一下问道：“玉的？”
　　赵江波坏笑：“我哪有钱买玉的，玻璃的！你要不要？”
　　“死相！你送的就是块石头我也喜欢！快替我戴上！”薛梨花欢喜的道。
　　赵江波嘻嘻的笑道：“你真聪明，还真是石头的，这叫龙石——！虽然不值钱，但你也不要送给别人呀！连看看也不准给别人看！”说着话，把那块价值连城的龙石种翡翠戴在了薛梨花如玉一般的雪白颈脖上。
　　薛梨花咯咯的笑，回头亲了一下他的嘴道：“是噢是噢！凡是你送的，我都不会送人，也不会给人看，我以生命和灵魂做保证，这下你放心了？咦——！不凉吗？暖暖的，好舒服呢！”
　　龙石种翡翠冬暖夏凉，世面上万金难求，是真正的奇珍异宝，薛梨花虽然不知道世上有这种顶级的存在，但是凡是赵江波给她的东西，哪怕是一页纸，她也会好好的珍藏，和他在一起的这段时间，是她一生中最快乐的时光。
　　两天后修理工作结束，薛梨花拿到了华峰公司负责人签字的回单，但是回程的火车票就悲催了，能买到的票最早的一趟车是一个星期后的。
　　薛梨花愁眉不展，赵江波却得意了，缠着她在附近风景区游玩，吃的用的住的都是最好的，吃饭时主动端盘子，睡觉时替她“按摩”，变着法的哄薛梨花开心，中皇山、娲皇宫、悬空寺，奶奶顶……几乎能玩的地方，都留下了两人的欢声笑语。
　　回到南京，赵江波立即装怂，说是在河北受了风寒，请假一个月，要到过完春节后，才能上班。
　　车间主任张建强知道赵江波就是一猪大肠，扶不起来的阿斗，平日里没事还偷懒，更何况有这么好的借口？
　　正好工厂效益不好，鼓励在职职工申请短期待岗，所以张建强直接就把他加到短待的名单中，通知他可以休息到明年四月份底，短待期间每个月只能拿一百二十块钱的生活费。
　　赵江波没意见呀，赵四九却把他骂了个狗血淋头，担心他把工作搞丢了。在赵四九看来，失去这份工作，赵江波以后是无法生活的。
　　赵江波懒得理自己的老子，听到能休息到四月底的消息也没病了，跳起来让肖莉打扮得漂漂亮亮的，然后发动摩托车带着她出去玩去了。

第32章
　　肖莉虽然只读到小学三年级，但东北骚娘们的天性使她有绝对的动力，刻苦钻研赵江波替她买回来的各种高档化妆品，名牌的化妆品都有说明书，不但有文字还有图。
　　在赵江波出差的这半个多月的时间里，肖莉找了一本新华字典，边看边学，已经熟悉了那一大堆的各式化妆品，南京又有电视看，有个台专门放映衣服的穿搭，她在家又没什么事做，所以心思全用在了这个上。
　　赵江波出差之前，肖莉是个大美女，出差回来后，肖莉是绝代大美女，身高长相妆容衣服的穿搭都是无可挑剔，这方面东北大多数的女人都有得天独厚的天性。
　　肖莉穿一件黑色的小羊皮夹克，紧身高弹力牛仔裤，白色高邦运动鞋，作怪的把头发扎着两个长长的麻花辫，高档的化妆品使得她更是倾城绝代，坐在春兰虎大太子车后，放开心情，一路大呼小叫，似乎她现在不是二十四岁，而是十八岁。
　　赵江波问：“想到哪玩去呢？”
　　肖莉搂着他的腰，把脸贴在他后背上道：“随便！”头一转，三对闪着金光的耳环在冬天的阳光下光芒夺目，雪白的手腕上，各有两个粗大的金色的镯子，手指上套着大方戒。
　　当赵江波看见她戴着这套物事出来时就想问，但是被赵四九问话打叉跳过去了，这个肖莉有真首饰不戴，戴套假的不怕识货的笑话吗？
　　想来是怕把真的戴出去搞丢了，看来得再替奶奶再打一套，否则那老太婆决不会善罢干休的。
　　其实赵江波多虑了，肖莉一身的名牌，用着整套的香奈尔化妆品，全身散发着优质的玫瑰花香，除了他这种金银细作的高手或者吴顺芳那种天天在金银珠宝里打滚的人，寻常人哪里能认出来？
　　赵江波道：“天气这么好，不如去爬山，我们去紫金山坐缆车，在山顶吃饭，然后去海底世界……”
　　这天玩到晚上九点多钟两人才回来，晚饭在六华春吃的，什么桂花虾饼、苹果鸡、兰花肉卷、彩色鱼夹、瓢儿鸭舌等等，所点菜肴都是肖莉以前见所未见、闻所未闻的，这种南京特色的高档菜肴，用料极是讲究，每样都清新可口，普通本地人等闲都吃不到，别说她一个山里的人了，和薛梨花一样，恨不得把盘子都吃了，唯一不足的是，赵江波竟然不点酒类，这叫她有点小失望。
　　回到糯米巷家里，两人一起洗了澡，弄得浴室里一地的水，肖莉赤条条的被赵江波吃力的抱着，两人滚到牡丹云纹八步床上。
　　肖莉用一条雪白修长的大腿去磨赵江波的鸡巴，挑逗着媚笑：“怎么搞我呢？”
　　赵江波翻身压在她雪白的身子上，在她身上一通的狂吻，从雪白的奶子吻到妖俏笔直的大腿。
　　肖莉试探的道：“你根本不爱我！”
　　赵江波奇怪的道：“怎么不爱你了？我爱死你了！说吧，要我怎么爱你？”
　　肖莉吃吃的笑：“要打！”
　　赵江波吓了一跳：“没来由的我打你做什么？传出去会说我虐待老婆，会被人瞧不起的！”
　　肖莉道：“也不是真的打，来——！这样，用它轻轻的打我的屁股，打出肉响就行了，你试一下吗？声音很好听的！”说着话，从八步床被子下，抽出一条三十公分长的塑料尺子来。
　　赵江波拿过来一看，原来是自己画图时用的，疑惑的问道：“真的要打吗？”
　　肖莉在这里什么都好，就是性交时感觉不过瘾，赵江波做爱时温柔是温柔了，但她喜欢的不是温柔，而是李斌那种狂野、那种暴烈。
　　跟李斌在一起七、八年，李斌通常是吃了酒回来后，先是一顿皮带，抽得她皮肉翻滚，然后一手拿酒瓶，一手按住她的屁股狂操，也不分什么时间地点，把那条二十公分的粗长鸡巴在她紧窄的骚穴里凶狠抽插钩挑，那个感觉才叫爽。
　　肖莉试图找到这种狂野的感觉，跪趴在宽大的八步床上，蹶起雪白丰硕的屁股，轻轻的摇晃：“你打一下试试，爽得很呢？我是你的小母狗，来嘛！”
　　“啪——！”赵江波试探的在她丰润雪白的屁股上抽了一记，声音清脆淫糜。
　　“嗯——！好舒服！就这样，再重点！”肖莉似乎找到了那种感觉，样子更骚了，双眼迷离，娇媚无比。
　　“啪——！”这下重了点，如凝脂般的雪白屁股上留下一条淡淡的红印。
　　“嗯——！嗯——！就这样，还要重点！对对，用力，再用力点！爽－！爽呀！”肖莉彻底发骚，不顾死活的浪叫，久违的感觉传遍身体的每一个毛细血管，一股发自骨髓的舒畅慢慢的从心灵深处升起，分开的大腿间，一股细细的银色水线缓缓滴落。
　　赵江波的鸡巴也硬到了极限，伸手抚摸翕合颤抖的小穴，看着面前红白交错的淫糜，丢了尺子，双手扶住肖莉雪白滚圆的屁股，把那一条硬邦邦的鸡巴，狠狠的插了进去。
　　“对——！对——！狠狠的插，干死我！哎呀——！爽死我了！”肖莉一迭声的浪叫，恣意享受着到江南来后第一次得意的性交，不要温柔，只要狂野。
　　楼下赵四九在被子里抱着张裕红道：“小波这小子太能搞了，看把她媳妇弄的！”
　　张裕红啐了一声：“那你还不上来！”
　　赵四九乐滋滋的道：“活到五十五，再生个爬地虎，我还没到五十五呢，看看还能不能再生一个？”
　　另一间房赵初十咬着牙道：“这个龟孙子，不是存心气我老人家吗？搞这么大的动静？给邻居听见还不笑话死？”
　　赵郑氏啐道：“自己没用就别说孙子，哪个邻居笑话了？”
　　赵初十讪讪的笑道：“其实我还是有点用的！”
　　……
　　赵江波被肖莉折腾得够呛，这个骚浪的蹄子得寸进尺，先是叫赵江波用尺子抽她屁股，然后用鸡巴狠捅骚穴，恣意的享受之后，又纠缠赵江波用皮带勒住她脖子，如同勒狗的项圈一般，又学狗爬，学狗叫，抬起一条雪白的大腿露出骚穴，引赵江波来操她。
　　赵江波放了两炮之后，鸡巴全软了，她个浪蹄子又跪在地板上，耐心的帮他吹起，舔他的肛门，又舔他的脚，要求他再来操，又要求赵江波骑在她身上用尺子抽她屁股，抽她耳光。
　　赵江波从来没经过这种事，也没有干过这么重的体力活，从床上搞到地板上，再从地板搞到床上，花样玩尽这个骚货还不满足，第三炮过后又爬过来舔他的奶头和鸡巴，妄想再来第四炮，被拒绝后又要赵江波用尺子抽她的屁股，抽她的奶子，抽她的耳光……
　　第二天赵江波起不来了，感觉腰都要断了，一迭声的叹自己命苦，为什么自己所结交的女人，从肖莉到俞朝晖，再到薛梨花，都是这么不要命的性交，还是葛玉好呀葛玉好。
　　昨晚肖莉从内心到肉体，都得到了极大的满足，男人不打，说明男人不爱自己，打得越凶说明爱的越狠，现在除了感觉赵江波的鸡巴尺寸还是不够外，其它的都基本能满足她了。
　　这口子一开，以后再怎么做爱都是顺理成章了。
　　早晨肖莉醒来，神清气爽，赤条条的翻身抱住赵江波道：“太阳晒屁股了还不起来，你答应带我去夫子庙买那些东西的！”
　　赵江波期期艾艾的道：“饶了我吧，让我再睡一会儿！”
　　“别睡了，吃早饭去，再睡妈在下面又要喊了！”肖莉这个东北虎妞仗着力气大，不顾赵江波死活，把他整个人抱起来，侍候他穿衣穿鞋，之后又抱着他洗梳，整个过程都没要赵江波动一个手指头。
　　肖莉要赵江波带她买什么东西？
　　当然是性爱工具，皮鞭、皮三角裤、项圈、皮拍，赵江波只是不小心漏了个口风，说是夫子庙有专门卖她喜欢的性爱工具的，她就当成真的了，逼着他非买不可，以满足她强烈而变态的性欲。
　　赵江波对肖莉是又爱又怕，这个浪蹄子，起先来时还遮掩遮掩，没有过多要求，每次做爱插她个一两回就算了，现在作起爱来无休无止，变着法的欢好无度，叫他干的全是强体力活，这样下去怎么办哟？
　　下午午睡起来，肖莉又在研究化妆品，赵江波跑出门在安品街溜达，迎面碰上罗祥，罗祥龇牙朝他一笑：“赵兄弟！哪里不舒服呀？”
　　赵江波道：“舒服的很，你别霉嘴，想咒老子吗？”
　　罗祥凑过来道：“你眼圈发黑，面色苍白，不是受凉就是发烧，别撑着了，到医院看看吧，你有单位，用医保卡看医生，花不了多少钱的！”
　　赵江波道：“滚——！”心知被肖莉纠缠狠了，忽然又笑起来：“你个驼屄，还没碰过女人吧？”
　　罗祥苦笑：“家门口也不瞒你，的确没有碰过女人，连女人的手都没摸过，不过现在有机会了！”
　　赵江波道：“有什么机会啊？”
　　罗祥左右看看，低声道：“说了你可别乱说啊！”
　　赵江波道：“说吧说吧！我又不是大喇叭，不会乱说的！”
　　罗祥道：“还记得甘雨巷王家的茂才叔啊？”
　　赵江波一笑：“记得，怎么不记得？和你们两个驼子一样，想骗我的钱用，哪知我手气好，跑得快一中午赢他两百多块，没辙了拿两个破瓶子抵债！”心中想：王家的那对成化斗彩喜鹊梅花瓶还真不错，喜鹊是蓝喜鹊，那抹蓝色靓的晃眼，红梅红的有如血染，拿到国外，没有几十万都舍不得出手。
　　罗祥低声道：“这次他又和人赌了，竟然跑到罗廊巷地下赌场，前后输了一万多块，还借了印子钱，钉上钉卯上卯的一算，现在竟然欠了三万多块！”
　　赵江波道：“罗廊巷有地下赌场？玩的大不大？在什么地方？我怎么不知道？”
　　罗祥笑：“你整天不在家，在家也是蹲在家里不出来，当然不知道了，那地方其实就在汉中商场下面的地下室，玩得还可以，输赢千把块钱吧！”
　　赵江波道：“差点被你带偏，你之前说的你能碰女人的机会是怎么回事？”
　　罗祥笑：“王茂才喽，欠了人家印子钱，到期不还，陈秃子那个狠货，把他一家全抓了起来，把他家都搬空了，也找不出三万块钱来！”
　　赵江波笑：“王家全是书，搬空也是白搭！”
　　罗祥道：“谁说不是呢？”
　　赵江波道：“那和你碰女人有什么关系？”
　　罗祥道：“要不说陈秃子够狠吗？王茂才不是有老婆吗？还有一个女儿……”
　　“王西瑶？”赵江波问。
　　“对呀！就是那小姑娘，陈秃子说了，破处一千，以后一百一次，操王家婶子二十，直到凑够钱为止！”罗祥无耻的笑。
　　赵江波头脑发昏：“这也能行？陈秃子就不怕报警吗？”
　　罗祥道：“报警抓得了这次，抓不了下次，公安总不能把陈秃子一伙全枪毙吧？他们这伙人虽然可恶，但罪不致死，只要弄不死他们，他们就会纠缠不休！”
　　赵江波道：“那王茂才和他儿子王东华呢？怎么叫他们承担欠款？”
　　罗祥道：“这就不是我要操的心了，反正我只对王西瑶有兴趣！”
　　赵江波道：“你想花一千块钱操她第一次？”
　　罗祥道：“花一千块钱？脑子有病呀？反正从第二次开始，就只值一百了，我等别人替她开过苞后，我再花一百块钱操她！”
　　“无耻！家门口也下得了手？”赵江波真是不能接受这种事情。
　　罗祥道：“反正你不下手，也会有人下手，你要是可怜他们，就替他家还债！”
　　赵江波哼道：“赌账还得了这次，还不了下一次，他家就是个无底洞，替他家还债我脑子才有病呢！左右没事，不如带我一起去看看？”
　　罗祥道：“行！反正他们也认识你！”
　　赵江波跟在罗祥后面走，方向却不是陈家，而是狗皮山，山上不知什么时候，搭建了一个铁皮棚子。
　　罗祥问看门的：“山子，还开始啦？”
　　山子把眼一翻：“老的已经是第五个了，小的没人碰！”
　　罗祥道：“早说一千块太多了吧？五百——！噢——！不——！三百，我开第一枪！”
　　赵江波道：“无耻！”
　　山子道：“赵大呆子！别这么说，他家能还钱，我们也不会这样，我们也是被逼的没办法呀！今天还不完，明天还有利息！”
　　赵江波道：“怎么没声音呢？”
　　另一个看门唤做鲨鱼头的道：“赵大呆子！你住这块儿这么久了，难道不知道狗皮山防空洞？人全在下面呢，上面的棚子是我们的公司所在地！”
　　赵江波道：“哟呵！你们公司不是在陈家大院吗？怎么搬到这里了？”
　　山子道：“你管呢！你玩不玩？玩的话跟罗祥一起下去！不玩的话回家自己翻鸡巴去！”

第33章
　　狗皮山这处防空洞，是备战备荒时挖的，附近人都叫它狗皮山莲花洞，中间一个大厅，有两、三百平方米大小，周围连着几个小厅，方便战时人员分散。
　　赵江波、罗祥就是从莲花洞的一片花瓣下去的，陈秃子的人都认识他们两个，特征太明显，罗祥是个左驼，赵江波太俊，所以若是战时，都不适合做特工。
　　沿着潮湿的台阶才走了一半，就听到王家婶子的叫唤，不知道是快活还是痛苦，赵江波道：“这伙人真是太缺德了！”
　　罗祥道：“小声点，这叫肉落千人口，罪过一人担，下地狱时活剐的是他们，我们就是花钱玩玩罢了，没什么大罪的！”
　　赵江波道：“自我安慰！典型的阿Q精神，奸淫妇女，死后要下地狱的，享受切鸡鸡之刑，哎呀！这洞其实更象向日葵，应该叫向日葵洞而不应该叫莲花洞呀！”
　　罗祥笑：“大呆子，你怕了？”
　　赵江波嘴硬：“哪个说我怕了？我会怕？见鬼？”说罢一哆嗦。
　　大厅里亮着桔黄色的昏暗电灯，王茂才、王东华父子俩大冬天的被人脱得净光，用精钢的狗项圈，扣在墙角跪着，眼睛上蒙着黑布，双手虽然空着也不敢扯。
　　王家婶子也是一丝不挂，也扣着项圈，狗似的跪伏在地上，眼睛上也蒙着布，一个农民工模样的人正在她身后嗨咻，旁边还站着几个农民工等着，一个包工头模样的人夹着包，手里捏着根劣质香烟，正在和陈秃子说话。
　　王西瑶在她妈边上不远处，灯光下露着处子特有的、泛着莹光的肉体，浑身索索发抖，精钢的狗项圈似要把她天鹅似的颈项勒断。
　　陈秃子早看见赵江波了，嘿嘿一笑：“你们两个来啦！”
　　赵江波看那包工头脚边放着几块民国的瓷板，从戒指的反应看，价值还是有一点的，墙角堆着一大堆的书。
　　在赵江波的识海里，金玉瓷铜都极精通，然就缺书画的知识，戒指对书画也没有反应，杂项也不行，所以对那堆古旧善本一点兴趣也没有，指着包工头模样人脚边的瓷板道：“这几块瓷砖不错哟！”
　　包工头笑道：“是呀，这是民国的瓷板，你要的话一千块钱一块！”
　　赵江波哼道：“抢钱哪！”
　　九三年瓷板要到这个价，基本就是无利可图了。
　　陈秃子道：“大呆子！你要干什么？你不是有老婆了吗？”
　　赵江波道：“就是来瞧瞧！”
　　陈秃子笑道：“我这又不是动物园，有什么好瞧的？没事死走！这儿不是白相的地方！”
　　罗祥道：“谁说我们白相？告诉你，我们也是来干女人的！”
　　包工头模样的人道：“我这手下二十个工人，现在才完事了五个，这是第六个，你们要干得等等了！”
　　罗祥道：“我们当然等了！不过等的是王家妹子！”
　　包工头道：“那小丫头我要了，你真的要等了！”
　　罗祥道：“你要了，干过了吗？怎么她象没事人似的，是不是老处呀！秃子秃子，既然第一炮有人放过了，下面轮到我了，哪——！这是一百块钱！”
　　“滚——！你妈的罗驼子！告诉你，以后你们得叫老子陈总，不能再叫什么秃子，信不信我叫人把你们打一顿？”陈秃子怒道。
　　赵江波嘻嘻的笑：“你知道我大舅是干什么的？你要不想去市公安局刑侦处喝茶，最好不要动我！”
　　罗祥也笑：“现在你们人多，我们也跑不掉，给你们打一顿我们两个认了，不过我们两个要是挨了打，老子转脸就去你家揍你的老娘你信不信？还有，只要不把老子打死，回家我就叫上我兄弟，天天埋伏在你回家的巷子口打你闷棍，不敲死你也吓死你！”
　　陈九章混黑道的不假，却是个孝子，赵江波大舅在市局，道上混的傻子才去招惹他，至于罗驼子就是个混球，要是受了欺负，还真能去揍他的老娘，也会来敲他的闷棍，不由泄气道：“王家的丫头还没开包呢！刘老板虽说要了，但钱还没付我，你们两个活闹鬼要是想的话，现在付钱还得及！”
　　包工头道：“怎么这样呢？”
　　赵江波一翻眼：“一千二，我要了！”
　　罗祥叫道：“屌到了，呆病又犯了，说好了等人家操过了，我们候着操第二、第三炮的呢？你花再多的钱，也不能把王丫头搞回家做老婆——！噢——！你有老婆了，搞回家做小妾对吧？何必斗这闲气？”
　　包工头冷笑：“一千五！”
　　赵江波道：“五千块钱，我把她带回家慢慢操！”
　　九三年五千块钱可不是个小数目，包工头立即就泄气了。
　　罗祥道：“你疯掉啦！你敢把王丫头带回家，然后跟你家人说是五千块钱买来的，赵妈妈不巴死你才怪？”
　　赵江波一拍头：“哎呀！我忘记了，原来是个人不是什么东西？算了，我不要了！”
　　陈秃子怒道：“赵大呆子！你是耍我还是怎么的？开了价又不要，拿我当开心果哪？不行，今天这丫头你要也得要，不要也得要，你舅舅来了你也没理，你要是没带钱，我把王丫头打包送到你家里去，然后找赵老头要钱！”
　　王西瑶也听到动静了，立即挣动身子，带得铁链哗哗的响：“赵家哥哥，你救救我，真把我救出去，你说什么条件我都答应！”
　　罗祥没好气的道：“大呆子要你做他的小妾你也答应？”
　　王西瑶想也不想道：“我答应！”她这一天在这里，大冬天的被几个男人脱光，现在又羞又冷又饿，就算赵江波不搞她，她也会被其它人搞，这样看来，还不如给了赵江波算了。
　　赵江波开价只是出于义愤，真要他搞王西瑶他还真的没兴趣，他现在看见女人都怕了，尼玛的，第一次都是要死要活，以后就是无节制的索要，不把自己累死决不罢休。
　　王茂才这时也听出赵江波的声音了，在那边叫道：“赵大呆子！你有钱别管我家丫头撒，先把我家东华弄出去！”
　　赵江波啐道：“你个老不死的，王西瑶要是留在这里，就给这个包工头强奸了，与其给这个猪八戒强奸，还不如给我强奸了？王东华一个男人怕什么？陈秃子能把他怎么样？就算把他手脚剁了，也剁不出钱来，你既然敢借陈秃子的印子钱，就要想到这一点！”
　　陈九章听得白眼直翻，赵江波说的不错，就算剁掉这一家人的手脚，也剁不出钱来，他是放高利贷的，不是腌猪蹄的，要人家手脚做什么？
　　王茂才又叫：“那你好人做到底，去找赵老哥借三万块钱来，让我把印子钱还了，以后我就把我家丫头给你！”
　　赵江波笑：“你真当我呆啊！借你三万你拿什么还呀！再说了，我出五千就能带走王西瑶，干嘛跑回家找我老爸？要是我为这事找我老爸，还不被他打死？放心吧，陈秃子就是吓吓你们，不能把你们父子俩怎么样的！”
　　王东华怒道：“那我妈呢？”
　　罗祥插嘴：“你妈反正都被人搞了，再多搞搞也无所谓，要不是嫌她太老，我也上去搞搞了，反正就二十块钱，我还是出得起的！”
　　罗家兄弟两个，前几天把家里的破烂连哄带骗的卖给赵大呆子，得了一万块钱，这几天正是手头阔绰的时候。
　　赵江波道：“罗驼子，说什么混蛋话呢！这你也能下得了手？那个王家兄弟，说句实在话，我没有三万块钱，也不能找我老爸要，你有火别冲我发呀，问你家老爸去？能把你妹妹带走不错了！她在这里最危险，那个，陈秃子，我身上没有五千块钱，你得让人跟我去家里拿！”
　　陈九章点头道：“这个没问题！”
　　赵江波道：“王西瑶也带上，你们拿到钱就得把她交给我！”
　　陈九章点头：“这个也没问题，三子、黑皮，你们两个带着丫头，跟赵大呆子去取钱！”
　　赵江波走到王路瑶面前，扯了扯她颈子上的铁链道：“锁熊啊！打开！”
　　黑皮嘻嘻一笑，拿出钥匙，打开王西瑶颈项上的铁锁。
　　罗祥破口大骂：“老子还没日你妈的，老子还想尝个二道汤呢，这下好，连锅给你端走了！真是不该带你来的！你个呆屄就是个二百五，成事不足，败事有余！”
　　王路瑶扯下遮眼布，紧紧的抱住赵江波，赤裸的身子瑟瑟发抖。
　　一阵阵处子的肉香往赵江波鼻子里直钻。
　　赵江波伸出颤抖的手，轻轻的抚摸在她赤裸的粉肩上，入手处如丝般的光滑柔顺。
　　陈九章龇牙道：“大呆子！你就这样让她光着？”
　　赵江波道：“把她的衣服拿来给她穿上，我好带她走！”
　　黑皮道：“他们的衣服早就当掉了，哪还来衣服？”
　　陈九章道：“拿两件我们的旧衣服来，否则这样光着带出去会出大事的！”
　　三子答应了一声，扔过来一套衣服。
　　赵江波破口大骂：“这衣服姑娘家能穿吗？你们就不知道买好点的衣服吗？”边骂边把自己的衣裤脱了，让王西瑶穿上，又脱下自己的耐克鞋给她穿。
　　王西瑶满脸通红，一股好闻的男人气味令她非常局促，比昨天被人粗暴的脱光还令她感到不安，含羞带耻的一抬头，灯光下正是她魂牵梦挂的偶像陈百强，不由就呆住了。
　　王茂才在后面一迭声的叫：“赵家小子，你放着我家传香火的儿子不带出去，带个没用的丫头片子出去不是缺德吗？我家要是断了种可怎么办哟？”
　　赵江波哪里会理他？
　　把三子丢过来的衣服穿了，鞋子是绿色的农民工专用胶底鞋，看王西瑶发抖，又把毛衣脱了，给她穿在里面，然后半搂半抱着王西瑶就要往外走。
　　王西瑶回过神来，理智告诉他，香港的陈百强决不会跑到南京来救她，定睛看去，正是赵家的小哥哥，于是小声道：“那一堆书里，有一套精鉴杂谈，一共九册，很重要，能帮我拿出来吗？”
　　赵江波道：“我试试看！”转身对陈秃子道：“哎呀！我倒是忘了，其实我是想到你这里淘点东西的！”
　　陈秃子道：“行——！都是抵债的，你看中了自己拿出来，我算钱给你！”
　　赵江波抱着王西瑶走到墙角的书堆边，王西瑶红着脸由她抱着，也不挣扎，就在赵江波的怀里伸出手来，很快的翻出了《精鉴杂谈》，而赵江波却是又有意外收获，在杂货堆里，找到了半袋高瓷的绿松石原石，戒指传来的感觉是正宗云盖寺的高货，南京本是民国首都，城南这片又是昔日繁华之地，说是哪个人家的先人藏了什么顶级的宝贝，是大有可能的事。
　　赵江波道：“半袋子石头，九本书，你看多少钱？”
　　陈秃子伸头看了一下，他哪里识得云盖寺的宝贝？知道早拿去卖了，披披嘴道：“给两百块钱，这堆书全部拿走！”
　　赵江波叫道：“我靠——！家门口还宰人啊？我要你这堆破书做什么？就要这九本，十块钱吧？”
　　陈秃子道：“这堆书要的话两百全拿走，只拿几本不行！”这个秃瓢正愁这堆破书没法处理呢，送给收破烂的，这一大堆破书认斤秤，三分钱一斤，也就是四、五十块钱的样子。
　　“算你狠！”赵江波掏出两百块钱丢在桌上：“叫人帮我送回家可以吧？”说着话把王西瑶放下来，拉着她的手转身就走。
　　黑皮、三子两个赶紧跟上，等着赵江波取钱给他们，自有人收拾破书送到他家，这点信用陈秃子还是有的，否则下次哪个还跟他做生意？
　　陈九章在后面喊：“赵兄弟！我这里经常有抵债的东西，你要是真感兴趣，隔三差五的来看看！”
　　赵江波应了声“好”。出去后直接跑回家，反正他家这些杆子都认识，转了个圈从介子空间里拿出五千块钱道：“写个收条！”
　　黑子点头，就在门口石鼓上写了个收条，签名按手印后把条子交给赵江波。
　　赵郑氏跟在赵江波后一条声的骂：“你个呆屄孙子哟，怎么弄个大姑娘回来了，还穿着你的衣服，，不要是学人在外面做贼哟？这要是给公安知道了，非把你抓起来不可！你这身衣服又是哪来的？跟个要饭的似的，大脑哪根弦又搭错了？”
　　王西瑶怯怯的叫一声：“赵奶奶！”
　　赵郑氏一愣，仔细一看，认出了王西瑶，门后抄出顶门的棍子追在赵江波后面就打，破口大骂：“你个小炮子子，闯祸的精，把人家小姑娘怎么了？看我不打死你个刀三不足两的混蛋！”
　　赵江波调头绕着圈的乱跑，边跑边喊：“奶奶你听我解释！”
　　张裕红听到门口闹，立即跑了出来，先把发愣的王西瑶拉回家，叫肖莉照顾一下，安排她洗澡换衣，又拉回赵郑氏，然后关起了大门。
　　两个小时后，王西瑶洗过澡，换了套肖莉的衣服穿了，显得松松垮垮的不合身，又吃了糖姜汤红糠水和一些饭食，立即精神了不少，拿着摩托车头盔，坐上了春兰虎大太子的后座。
　　赵江波把个头直摇，真是多事有事，原来王西瑶在南京一中上高二，昨天回家向父母要下个月的伙食费，不想就被抓住了，书包课本全弄掉了。
　　现在赵江波的任务就是带她先去家里拿点东西，再去湖南路凤凰书城把高二的所有课本买齐，还有各种作业本，之后去一中补交校服费，交伙食费，还要给零花钱，至于那套《精鉴杂谈》就留在了赵家。
　　王西瑶这个南京小潘西，自此之后就不回家了，死皮白赖的住在赵家，赵家房子本就多，也不多她一个人住，而且她人前人后的扬言，她是赵江波买来的小妾，所以赵江波要对她管吃管喝。
　　晚上罗祥那个盘嘴的，没喝到二道汤心有不甘，带着兄弟罗峰跑到赵家，先是鬼头鬼脑的拿了五件老物件给赵江波看，赵江波一见全是大开门的东西，一件乾隆青竹云雀斗彩碗，一件雍正石榴缠枝花纹青花碗，一件乾隆蓝底珐琅牡丹碗，一件乾隆白玉卧羊，一件乾隆仿古白玉龙尾觥，也不问他们是哪来的，想也不想给了他们两个五千块钱。
　　都是家门口的，既然来了，又到了饭点，哪有不叫人吃饭的？
　　罗家兄弟自然顺带蹭饭，你说蹭饭就蹭饭吧，这兄弟两个开始盘嘴，说赵江波跑去嫖女人，还去地下赌场赌钱，赵江波是百口莫辩，为了这些子虚乌有的破事，赵江波差点被赵四九恶揍了一顿，至于王西瑶，人带都带回来了，暂时又找不到他老子，还是家门口人，也只好先让她在家里住着，等以后有机会再设法把她哄回家。
　　肖莉听说他和自己性交后，还有劲在外面嫖女人，拖着他一夜搞了三、四炮，连续两晚上直把赵江波整得一佛出世，二佛升天，苦不堪言。
　　在以后的日子里，城南这一大片的老宅子群里，时不时的暴出遭贼了的消息，丢失的全是碗碟花瓶什么的，街坊邻居以为是不值钱的东西，甚至有人都不知道自己家的花瓶或者笔筒丢了，所以都没有人报案。
　　赵江波听到后，明知是罗家那两个驼货做的好事，但却闭口不说，罗家兄弟也不整天满街的哄人赌牌了，有了这条生财之道，比贩毒都赚钱，干嘛还要十块八块的废尽心思去骗钱？
　　多发几章，算是元旦发的，节假日休息哟，各位老狼元旦愉快！

第34章
　　冬日的阳光透过二楼的玻璃窗，照在古色古香的书屋里，赵江波把两条腿跷在鸡翅木的写字台上，身体陷坐在一张四川老藤椅里，手里拿着一本书，正是《精鉴杂谈》里的其中一本。
　　这套书是王家祖上早年所作，主要收罗了医药、冶炼、江湖密技等等旧社会的奇技淫巧，都是用毛笔书写，繁体蝇头小楷，竖排版从右到左，没有标点符号，看起来很吃力。
　　这本书里有“风磨铜”的制做方法，世人只知风磨铜要精煤炼十二炼，不知道具体怎么炼，要加入什么材料，赵江波以为这种冶铜的方法早就失传了呢，想不到王家有记载。
　　经过十二炼的风磨铜其色内融，金属密度增大，几乎接近纯金，色泽从黯淡中发出奇光，通过不同的金属配比，可以得到四十七种不同的色泽，自然呈现出珠光宝气，比同等重量的黄金还要珍贵。
　　纯金太软，一般是不能用做玉石的衬托的，其它的金属又不够档次，所以珠宝店都用18K金镶嵌珠宝玉石。
　　王西瑶就坐在他对面写作业，王家世代书香读书基因很好，这丫头都不用上什么补习班，成绩一直不错。
　　王西瑶忽然问了赵江波一个数学问题，赵江波想也不想道：“答不上来，我是差生你不知道吗？能答上你的问题，我现在就不在工厂里，而是在某个大学里，对了，你今天不用上课吗？”
　　王西瑶只比他小三岁，76年生的属龙，身体发育得前突后翘，那天又被赵江波看光了，又被他抱过了，早不拿他当外人，而且通过这几天的观察发现，赵江波是个没性子的，南京话就是烂皮条，猪大肠，整天浑浑浊浊，东游西荡，不求上进，没有理想，得过且过，这种人受不得勾引，意志非常的不坚定，听他问回了一句：“今天元旦耶！你难道不知道？”
　　赵江波拿起手上的书道：“哎哟！倒是忘了日子！西瑶你看，这段话怎么断句？”
　　王西瑶拿过书来看，然后咯咯的笑：“哥——！你想知道风磨铜的配比冶炼方法？”
　　赵江波道：“是呀？有什么问题？”
　　王西瑶笑道：“没问题，等我把作业写完了，帮你把这篇文章用简体字翻译过来，顺便帮你断句！”
　　赵江波道：“那是最好了！只是你作业什么时间写完？”
　　王西瑶道：“会的话很快，不会的话很慢，难的是数学和英语，这两门我学的最差，要是你上学时成绩好点就好了！”
　　赵江波道：“那你们班这两门学的好的，家里都有大学生啊？”
　　王西瑶黯然的道：“人家家的父母，虽然不是大学生，但是可以花钱请外面老师补课呀，但是我……”
　　赵江波道：“别伤心了，不就是补课吗？我可以借钱给你呀！”
　　赵江波知道这丫头要强心极重，要是直接说给她钱，她肯定不会要！
　　王西瑶道：“可是也不知道什么时候能还清，我不喜欢欠别人的钱或者人情，不如……”她想说：不如你要了我，用身子抵债，反正也给你看光了。
　　那时找你要什么都是理所当然，谁叫人家是你的人呢？
　　这丫头虽小，心思极重，知道自己需要什么，可以通过什么途径得到。
　　目前来看，只有赖上赵江波，自己才有可能走出困境，只要读完大学，她就可以自立了，那时不需要再依靠任何人。
　　赵江波道：“不如什么呀！以身相许就算了，我现在想到做那事就怕！”
　　王西瑶放下笔，嘻嘻一笑道：“我替你按摩，我家祖传的按摩手艺，既能治病，又能强身，晚上我听见你和肖莉姐动静大的一米，现在肯定很累吧？”
　　赵江波道：“你个小丫头片子懂什么？”
　　王西瑶吐了一下小舌头：“我不小了，你也只比我大三岁，来不来？很舒服的！”
　　赵江波心情淡薄，偏偏遇上的女人都是心思深重，权力物质欲望都是超强的，对王西瑶也没有设防，见她跃跃欲试的样子，也不好拒绝，当下点头道：“好吧！”
　　书房内温暖如春，这间屋子里所有家具全是老鸡翅木的，都是赵江波近几年从附近人家淘来的旧木料翻新做的，人家旧木料旧家俱扔还没地方扔呢，赵江波巴巴的出钱要买，所以街坊邻居都叫他呆子。
　　屋里那张三尺宽的雕花玲珑昭君小床自然也是，床板上相思鸟玉兰花纹也是他自己雕的，十五、六岁时的作品，线条刻画嫩了些。
　　这段时间王西瑶就睡在这里，迭得整整齐齐的踏花棉被上，散发着处子特有的幽香，如兰似麝，令男人心旷神怡。
　　王西瑶道：“你把衣服脱了，在床上趴好！”
　　赵江波道：“为什么要脱衣服呢？”
　　王西瑶道：“不脱衣服不舒服呀！放心，只是后背露出来！”
　　赵江波想想，感觉应该没什么，当下背过身把衣服脱了，趴在了床上，果然是背朝上。
　　王西瑶道：“裤头也脱了吧！”
　　赵江波奇道：“想不通了，不是按背吗？怎么还要脱裤头？”
　　王西瑶把小嘴一披：“人家早给你看光了，现在你只是给人家看看后背，有什么想不通的，再说了，你个大男人还怕我这个小姑娘？”
　　赵江波想想也是，就伏在床上把裤头脱了，脸压着的枕头上留着王西瑶的味道，赵江波不由深深的吸了一口，真的好香。
　　王西瑶咬了咬樱唇，这个赵大呆子，想勾引还不易如反掌？
　　你看，让他做什么，他都乖乖照做了，这样的人意志不强，是做不成大事的，和历史上的那些帝王相将，名臣大贾真的没法比，注定做不成领导，以后嫁人却不能嫁给他，多窝囊呀？
　　赵江波可不知道这丫头想什么，感觉后背一凉问道：“什么呀？”
　　王西瑶道：“痱子粉，其实精油最好，可惜你家没这东西，只有用痱子粉了！”说着话，用一双雪白的小手，将撒在他背上的痱子子划开，然后从他的头顶开始，慢慢的一路向下，手法精确，每一下都按在人最舒服的地方。
　　王家在解放前，在三山街承恩寺边上，开着好大的一家医馆，按摩就是其中一项看家技能，通过按摩可以活络经脉，对于一些小毛小病或者消化不良的，都不用用药，特别是婴儿不能用药的，按摩最是有用。
　　还有一项顶级的技能，是治脑溢血的，用一根空心金针，从患者的后椎柱和颅骨的接合处刺入，配合汤药，放出脑中的淤血，不必象现在一般必要开颅才能放出脑中淤血。
　　黄金质软，不能做空心针管，白银也不行，其它金属会感染，所以只能用风磨铜，王家以前是有风磨铜空心长针的，共是一套七支，但文革时弄丢掉了，所以赵江波问风磨铜的配方时，王西瑶表现的很积极。
　　雪白温腻的双手在燥热的背部软滑的游走，慢慢的向下，轻柔的抚弄男人的屁股，跟着是大腿，再到脚心，赵江波舒服的直哼哼，比在澡堂时下活师傅弄得舒服的太多。
　　王西瑶本质是医生，对于人体比普通人要熟悉，医生看人体，就比如屠夫看生猪，基本不牵涉到性，然一个光裸的后背经脉也是不少，要想叫人舒服手法有好几种，然一个男人最舒服的地方是前列腺，手指伸入肛门就可以探到。
　　“哎呀——！”赵江波感觉屁眼一冷，一只柔软而坚韧的修长手指滑入：“那里不要按，快拿出来！”
　　王西瑶把身体已经伏了上去，不知何时也是光洁溜溜，雪腻的身子映着窗外冬日的阳光，发出玻璃种翡翠般的莹光，一只手继续按摩他的前列腺，一只手按住他要起身的背：“你到省中医院，也有按摩前列腺的科室，不信你去挂个号试试，主要是治疗前列腺炎症，把炎症排出体外，每星期一、两次，可以让男人身体更健康，不要动，放松尿道和括约肌，保持均匀呼息……”
　　赵江波问道：“什么叫括约肌，我要小便了怎么办？”
　　王西瑶道：“括约肌你都不知道，初中是怎么上的？别紧张，你只是感到便意，其实是没有小便的。”
　　赵江波道：“既然是正规按摩，那为什么你又要脱光光？”
　　王西瑶吃吃的笑，没有答他的话，却把另一只手摸到他勃起的鸡巴上，以做研究的态度，手指张开量了量道：“中国男性的生殖器，勃起时一般是在十五公分以下，最多不超过十六公分，小于十公分叫阴茎短小，你这个不科学，太长了点，可能有十六公分半的样子，建议你切掉一点点，那样更容易使肖莉姐受孕……”
　　赵江波听说要切鸡鸡，吓得翻过身来，正好和王西瑶撞个满怀，顿时肌肤如雪，融进他的怀里，两张嘴自然的吻在一起，软滑滑的身子笨拙的扭动，两具年轻的身体翻滚在这三尺宽的鸡翅木床上。
　　“你轻点！慢慢的进去！慢——！慢慢的——！哎呀！”王西瑶又爱又怕，一只手反手握住那条已经如烙铁似的鸡巴，闭着眼睛让它捅入自己未经人事的小穴。
　　赵江波低头看那粗长的鸡巴慢慢的被小穴吞入，忽然道：“咦——！你下面怎么没有毛啊？”
　　王西瑶咬着嘴唇：“阴毛有的人有，有的人没有，别说话，专心点，哎哟——！进去了吗？”
　　“进去了，但没插到底，似乎碰到什么东西了进不去了！”
　　“那是处女膜，一块没用的东西，用力，快点，哎呀！疼呀！”
　　一缕鲜血从交合处溢了出来，赵江波的鸡巴还有一寸没到底，看她疼的厉害，就想拔出来。
　　王西瑶感觉他要出去，立即道：“不要拔出去，医学杂治上讲，这种情况下要进行到底，不要让我受二茬罪，快，捅进去！哎哟！难道肖莉姐跟你时不是处女？你一点破处的经验也没有吗？嗯——！”
　　赵江波道：“到底了，我动了！”
　　王西瑶忍痛道：“起先慢点，然后逐渐加快，哎呀！你到底有没有性经验啊！”
　　赵江波道：“当然有了，就是没有一个象你一样的难搞的，都是一捅就进去了，也没有血，你这样子怪吓人的！”
　　王西瑶咬着嘴唇道：“那么记住，我是你开的第一个处女，以后都要好好待我，不要欺负我！”
　　赵江波道：“那是自然，我对每一个女人都很好的！”
　　王西瑶刚想问还有什么女人，一阵巨大的快感从阴道深处升起，平生的第一个大高潮来了，两眼一翻，昏了过去。
　　赵江波忽然感觉戒指的介子空间被划开了一道大大的裂缝，比以前哪条的都大，澎湃的灵气疯狂的冲击，“哗嚓”一声，一个新空间出现了，大小有一立方米，灵气有了新的空间，开始慢慢安静了下来。
　　王西瑶醒来时，发现躺在赵江波怀里，浑身上下，一丝不挂，下身撕裂般的疼痛，看见赵江波朝她笑，不由气得咬了他一口，自此之后，这个男人就是她的情人了，在父母暂时靠不上的日子里，所需物资就只能靠这个男人了，但愿在她独立前，这个男人对她好点。
　　赵江波道：“醒啦！”
　　“嗯——！”王西瑶答，把雪白的身子朝他身边又靠了靠。
　　赵江波半坐起来，把她搂在怀里，两个人有一搭没一搭的聊天。
　　“为什么茂才叔给你们姐弟起这么古怪的名字呢？”
　　“别提这个老不死，这名字是我爷爷替我们起的，古怪？不古怪呀？西瑶就是西方瑶池，那是传说有个西陵古国，没有男的，只有女的，东华就是东华帝君，都是很有出息的名字，可惜我和弟弟都不争气，没什么出息，以后我一定要出人投地，考名牌大学，进政府机关事业单位，有钱有权，纵横天下！”
　　“你一丫头还纵横天下呢？所谓巧者劳而智者忧，无能者无所求，饱食而遨游，宛若不系之舟，我的理想就是吃喝等死！”
　　王西瑶愤怒了：“做人怎么可以这样，你这样没出息，你爸妈不伤心？你怎么能对得起你自己？不行，从今以后你要听我的，先报个高考补习班，上个成人大专什么的，再学点技术，比如……比如……”
　　赵江波道：“那还不如叫我死呢！”一拍她的屁股：“还能动啊？”
　　王西瑶道：“应该没事，你要去换一床床垫吗？”
　　赵江波道：“是呀是呀！下午我们出去逛街，替你买点象样的衣服鞋子，晚上我带你去邵复兴去吃好吃的！”
　　王西瑶道：“我才不做那么没意义的事，你真想替我花钱，不如替我报几个补习班，买点学习资料什么的，最好，最好……”
　　“最好什么呀？”赵江波抱着她赤裸的身子问。
　　“最好能替我买辆自行车，旧的就行，这样我上学放学方便，去上补习班也能自己去！”王西瑶道。
　　赵江波怎么可能替她去堂子街买旧车？
　　而是跑到银都商场，给她自己挑了一部红色的“斯派克”变速自行车，替她报了最好的补习班，当然吃的用的也没少买，还给了她一千块钱，乐得小丫头在大街上就抱着他亲，推都推不开。
　　下午五点多钟，简单的吃了个饭后，王西瑶乐滋滋的骑车去张府园上补习班的课了，数学这门课她早就想补习了，以前她老子赌博有钱她上补习班就没钱，现在老天给了她这个机会，她相信通过自己的努力，人生一定会越来越美好的。

第35章
　　肖莉把两千块都是百元一张的人民币小心的收在八步床的暗格里，那里面有她收的一堆纯金的首饰，还有几迭钱，加上这两千应该是八千块钱，全是赵江波给她花的，她舍不得花，要攒起来以后好带回东北。
　　想想几个月前为了十七块钱，给孙宝林那个老鬼杵，心中不由感慨万千，那点钱现在的小男人根本就不当回事，就是吃一回羊肉串或者一盒冰淇淋的钱。
　　她找他要钱，就没有给过十几块的时候，一次至少就是两百，样子很随便，这点李斌是万万做不到的。
　　中午她男人拿下了那个小丫头，这是也意料中的事，到嘴边的肉怎么会让她飞了？他以为自己不知道？也不听听那丫头叫床的声音有多大？
　　晚上七点多钟，男人接到电话，从中院拿了三个破瓷器，用一个柳条编的扁蓝装了，塞上稻草防震，说是有事骑摩托车走了，她相信不是找其她女人鬼混，自己这两天的努力，加上中午那小丫头的使劲，相信男人不可能再有精力玩其它的女人了。
　　电话是俞朝晖打来的，说是上次他问的，有没有人要旧瓷器的事有消息了，让他带几件好的，去中华路中华大厦十二层来。
　　赵江波当然不会拿自己喜欢的东西，挑了三件不大喜欢的东西带着，一件是钧窑玫瑰紫釉葵花海碗，一件是明成化斗彩海水异兽纹罐，一件是乾隆青花婴戏六方瓶，宋、明、清三代的每样拿一件，看看俞朝晖找的人出什么价。
　　中华大厦十二层是“中国宾利模特有限公司”，一下电梯就有一股好闻的脂粉香味迎面而来，转弯是一个空空的大厅，两排全是沙发、转椅等等，也有几张玻璃矮几，几个玻璃杯上都有深深的口红印，沿长长的通道再向里走，看见几间办公室。
　　赵江波打俞朝晖手机：“我到了！你在哪里？”
　　一个办公室的门开了，俞朝晖拿着手机向他招手：“这边！”
　　赵江波走了过去，速度并不快，俞朝晖立即跑了过来，高跟鞋踩在地板上的声音特别的好听。
　　俞朝晖抱住他的手臂，在他的嘴上亲了一下道：“这段时间死哪去了？答应我的珠子呢？”
　　赵江波道：“出差，去了趟河北，这事还能记得，得──！给你吧！什么样的老板要瓷器？靠不靠谱？”拿出那串一百八粒的高冰种、闪着猫眼光泽的正红翡翠珠子，抓起她如雪一般的手腕，一圈一圈的缠了上去，共是四圈，血红通透的珠子映着雪白的手腕，显得特别的漂亮，忍不住把她的手放在嘴边，轻轻的吻了几下。
　　俞朝晖咯咯的笑：“没见过这么透的翡翠，每颗都象猫眼似的，玻璃弹子吧？是我们老板要瓷器，请了五个顶级的古玩界行家，你的东西不要是假的哟！那样的话我脸就丢大了！”
　　赵江波道：“放心！”两个人走进房间，里面坐着六个男人，两个美女，俞朝晖引见道：“这是我们徐总，这位是李老师，这位是刘老师，这位是马老师，这位是傅老师，这位还是李老师，他是小赵，我朋友！”
　　徐总是个胖子，满脸的横肉，看着不象好人的样子，嘿嘿一笑：“男朋友？”俞朝晖把嘴一翘没有回答。
　　赵江波见姓徐的胖子并没有通名，这样子是摆明了没把他当回事，反正就是交易，价格合适就出手，价格不合适一拍两散，也是一笑：“听说你们对瓷器感兴趣？”
　　徐胖子道：“谈不上感兴趣，正好需要，朝晖说你手上有，拿出来看看吧？不过我可告诉你，在场的这五位全是国内顶级的古玩鉴定大师，如果你的东西是假的，立即走人不要丢脸！”
　　赵江波一笑，在沙发上坐了下来，把带来的柳条箱打开，把那三件瓷器一件件的小心拿出来，一字排开放在放在桌上道：“你们看吧！”
　　五个专家立即两眼放光，入眼就是大开门的，色泽泛光，包浆浓厚，显然是熟货，这种长期盘玩的瓷器最是值钱。
　　马老师道：“宋钧窑玫瑰紫釉葵花海碗，明成化斗彩海水异兽纹罐，清乾隆青花婴戏六方瓶，不错，很不错的东西！”
　　李老师笑：“大开门呀！这段时间以来，这三件是我见过最好的东西了！”
　　其它三位老师都不说话，点点头，表示是真货，这种一眼开门的东西，根本就不用看。傅老师道：“东西是对的，三件都可以入手！”
　　徐胖子道：“说吧？什么价？”随手把旁边一个与俞朝晖姿色不相上下的漂亮的模特搂过来，在她嘴上亲了一下。
　　赵江波道：“一件七万！”
　　谈到价钱，五位老师都不说话了，这事他们不好管，徐胖子笑：“五千！三件我一起拿走！”
　　赵江波耸耸肩：“这生意没法谈了，不过生意不成仁义在，我们后会有期！”说完就把东西收起来。
　　徐胖子脸色一变：“怎么这样呢？”
　　赵江波道：“我还问你呢？巴巴的把我叫来，还了个二百五的价，让我白跑一趟，得──，你的钱我赚不起，你另找人谈吧！”
　　徐胖子道：“不是给朝晖的面子，我都不叫你来，得──！东西我急着要，三件一起两万吧！”
　　赵江波道：“不是看朝晖的面子，我都不会来，也不会开这么实诚的价，这要不是熟人介绍，我一个开三十万，给你慢慢还就是，反正这玩意也放不坏。三件两万？这价格你怎么好意思还出口的？现在我改主意了，二十万一件，三件全要的话五十万，爱要不要！”
　　马老师打圆场：“本不该我说话，徐军，你也太狠了，你这个小兄弟也拧了点，我看打个折扣，一件十五万，算是交个朋友吧！”
　　赵江波看了看俞朝晖，见她咬着嘴唇不说话，显是很为难的样子，他看不得美人受罪，于是点头：“好──！现金，一件十五万，不过这样的话，我只能给你一件，你自己看看好挑一件！”
　　徐胖子道：“哪有这样的人呢？两件三万吧，我已经很给你面子了，就这破东西，潘家园满地都是！”
　　赵江波道：“那你到潘家园买吧！何必找人私下交易？”
　　俞朝晖把脚一跺：“江波，给我个面子，你这样子，我还怎么混？”
　　五位老师也尴尬，互相看看，马老师道：“我们只负责鉴定真伪，价格我们管不了，你们两个慢慢谈，我们走了！”
　　徐胖子一把拉住刘老师，低声道：“古玩不是见面先砍一个再还价吗？”
　　刘老师也低声道：“这要看在什么地方，人家知道我们五个在此，还敢巴巴的来，带的肯定是大开门的东西，见面砍个是在地摊上或者古玩店，你跟小俞关系怎么样？”
　　徐胖子道：“上过她两次，怎么了？”
　　刘老师叹气：“我没问这个，我是问交情，唉──！这么说吧，今年秋季苏富比拍卖会上，和这件宋钧窑玫瑰紫釉葵花海碗差不多的一个盘子，被拍了四十七万，人家起先一件才要七万，是很给你面子了，就算现在三件找你要五十万你也是赚，得──！多的话我不说了，你自己看吧！你这种小家子样还谈大生意？真是给你们老徐家丢脸！要是万把块钱的玩意，也不要兴师动众的叫上我们五个！随便叫一个普通的鉴定师来就行了！”
　　赵江波问：“苏富比在什么地方？”
　　马老师道：“香港，劝你一句，你的东西要是来路正的话，建议你以后上拍卖，不要这样私下和人交易，实在不行上小拍也可以，还有，不要和不懂行的人交易！”
　　赵江波道：“我不知道呀！能不能指点一下？”
　　马老师看了徐军一眼：“我不是南京人，小拍不知道，但正规拍卖行我知道几家，这大厦十楼就有一家爱涛拍卖，明天早晨你可以去问一下，生意是生意，人情是人情，你自己看吧！”
　　赵江波道：“那个徐总是吧？你看我们两个价格相差这么大，不如缓缓吧，你再找找，我再看看，毕竟这东西出手后，我也不能再生产是吧？马老师说的对，生意是生意，人情是人情，我跟朝晖再好，也不能白送你是吧？你实在要难为朝晖的话，那我只能带她从你这里出去了，总不能给你拿个女人撒气是吧？”
　　俞朝晖犹豫道“可是我签了三年合同呀，这才干了半年，走的话要赔违约金的，一万块钱呢！”
　　徐军道：“没满一年，按合同你要是现在走，得赔公司三万！”
　　赵江波揽住俞朝晖的细腰，把她搂进怀里道：“三万罢了，你放朝晖走，是爷们怎么好为难女人？我还真没见过你这种小气的人呢！想要大开门的货还舍不得钱，舍不得钱还为难中间人，还是女人，我要是你，找块豆腐碰死得了！都象你这样不讲规举不讲道理，大家都不要做生意了，拜拜──！朝晖我们走，明天要赔多少钱给他慢慢算！”
　　五位老师一齐笑，马老师道：“徐军！以后你不要再找我们鉴定了，我们五个实在丢不起这个人，象这种情况，熟人介绍，私下交易的，价格都是略高于市场价的，这事我们会跟你爷爷说清楚，徐家有你这个孙子真是走运！这位小兄弟，认识一下，马未都──！以后多交流！”
　　其他四个老师也围了过来，和赵江波互通了姓名，算是正式认识了，另外四个老师一个叫李忠诚，一个叫刘光泰，一个叫李知宴，一个叫傅宋良，都是瓷器鉴定的专家。
　　徐军急道：“别呀！我怎么知道这回事呢？你们这样一走，我这脸还往哪放？真的不知道不知道，都是别人跟我说的，是凡买古玩玉器，见面先砍一个，然后再还价，我不知道他开的是实在价啊！”
　　傅宋良道：“哪个跟你说的？”
　　“罗大嘴──！噢──！罗仁义说的！”徐军道：“赵老弟是吧！明人不说暗话，你的东西我要了，至少需要两件，我才能打开这条路，现在虽然我开的是模特公司，但说实话她们都是野模，只有打开这条路，我才能发展，她们也才能登上大雅之堂！但是我实在……”
　　赵江波道：“没现金？”
　　徐军尴尬的道：“确实，要不是手头有点紧，真东西我也能弄到，实不相瞒，我三百多万都花下去了，短期间资金实在不凑手！”
　　赵江波道：“早说吗？用不着哄吓诈骗的，你写个条子，我把这三件东西先借给你，以后你有钱时再给我！”
　　徐军道：“你不怕我跑了？”
　　赵江波道：“赌你人品了！”
　　马未都道：“他只要留了字据，是跑不掉的，他要是拿了人家几十万的东西不给钱，传到他们那个圈子他就不要混了！”
　　徐军想了想道：“不如这样，所谓一分钱逼死英雄汉，现在我实在凑不到钱，这家模特公司注册资金一百万，不如我让百分之四十九的股份给你，你把三件东西全留下，有了三件东西，我的把握就大多了！”
　　赵江波道：“随便你吧！”也不问要他的股权有什么用，并且也不知道什么是股权。
　　徐军大喜，立即立了字据，他要打通的关系都爱玩这个，送人家一、两万的对方看不上，送人家上百万的人家又不敢拿，二、三十万的刚刚好。
　　徐军请赵江波明天来签字办手续，赵江波把那三件东西全留在了他的办公室，带着俞朝晖走了。
　　另外两个和俞朝晖姿色不相上下的模特，看得两眼全是小星星。
　　俞朝晖坐在摩托车后座上，把脸贴在赵江波的背上道：“呆子！就这样把东西丢给徐胖子了！他要是真赖你怎么办？”
　　赵江波道：“还不是看你面子？真赖就赖了吧！只要你补偿我就行！”这话一出，立即后悔起来。
　　果然，俞朝晖闻言就把一只手伸进他的裤档处，就在摩托车上拉下拉链，修长的手指去摸他的鸡巴，嘻嘻笑道：“以后你真占了我们公司的股份，就是我们老板了，千万不能吃着碗里的看着锅里的，我跟你说啊，我们公司骚狐狸可多了，特别是陈莎莎和林黛林，索菲、黄会赢也不是好东西，还有张荣荣、王琳琳，都要担心，她们真会搞死你的……！”
　　凤凰台又是一夜春风，赵江波有时真是恨自己，为什么意志这么不坚定，给美女一挑拨就要性交，偏偏这些美女个个妖娆，口手穴并用，不停的索取，每次不把他累得七死八活就不算完，早晨被电话吵醒，拿起来一接，传来葛玉的声音：“你个死人？多久没来找我了？”
　　俞朝晖赤溜溜的翻了个身，室内顿时艳光四射，雪白的肌肤夺人心魂，睡眼朦胧道：“哪个呀！这么早？”
　　葛玉和俞朝晖是闺蜜，认识十几年了，立即听出她声音，在电话那头娇叱：“这么早俞朝晖怎么会在你旁边？老实交待！”
　　俞朝晖也听出了葛玉的声音，抢过电话道：“我昨天和他开房了，怎么样？不服来呀！看他喜欢哪一个！”
　　葛玉恨恨的道：“来就来，谁怕谁呀！”
　　赵江波道：“饶了我吧！我要回家了！”
　　葛玉道：“赵江波！明天我要去驾校学车，时间太早坐车不方便，你早晨五点来我家接我，不来试试看，今天的事先替你记着，以后一定要和俞狐狸比比看谁厉害！”
　　俞朝晖抓住赵江波的手吼道：“葛丫头，你才狐狸呢！敢抢我男人，我和你拼了！”
　　葛玉不甘示弱回道：“俞朝晖你给我等着瞧！”
　　两个绝美的人儿斗气不要紧，后面几天差点把赵江波弄得精尽人亡。

第36章
　　徐军对古玩是真不懂，为人还真讲信用，早晨九点钟，赵江波带着俞朝晖来时，两个律师已经在他办公室等着了，所有文件一齐拟好放在宽大的办公桌上，等着他来签字。
　　赵江波看也不看，抓起笔就签。
　　徐军笑道：“我家军队出身，喜欢的就是痛快的人，好兄弟，你就不怕我坑你？”
　　赵江波道：“坑就坑吧，大不了被你坑了之后，以后不跟你谈生意就是！”
　　徐军笑道：“既然把字签了，这家模特公司你就是一半的老板了，等会儿人来齐了，我叫她们走个秀，你去观摩一下，看中的就带去开房！”
　　赵江波脸红了，呐呐的道：“这样不好吧？她们怎么可能愿意？”
　　徐军笑道：“你问下朝晖愿意不愿意？”
　　俞朝晖翻了他一眼，对赵江波道：“也不瞒你，我们这行有些不成文的规定，这世上漂亮女孩子多了去了，要想出头就得放得开，你既然是我们老板了，又睡了我好多次，以后你得罩着我了！”
　　赵江波道：“怎么罩着你？”
　　徐军道：“就是商演活动，特别是大型的，能出头的活动，优先让她去，还有就是她既然给你常睡，以后要是有什么商务要求，就尽量不安排她，她实在不愿意的情况下，我也不能用什么条件要胁她陪我睡，当然她要是主动跟我睡就不是我的事了！”
　　“商务要求？什么意思？”赵江波问。
　　徐军道：“就是商家要求用模特，但来谈的人总得给些好处，钱是一方面，另外还得给人家几个模特挑，陪人家睡睡觉，交流一下感情，这在外国叫援交！实际上现在国内做的，都是商务模特！”
　　赵江波道：“那你有常睡的吗？是不是睡了朝晖后，其她模特就不能碰了？”
　　徐军道：“我有两个，陈莎莎、林黛林，说实话朝晖在床上跟她们两个比起来差了点，带出去放得也不够开，叫她脱她有时还有顾忌不敢脱！你睡了朝晖后，其她模特可以照睡，想睡哪个睡哪个，不过前提是不能强奸！”
　　俞朝晖翻眼道：“我放得不够开？你说是上次采风吧？在苏州狮子园风景旅游区，当着那么多人的面要我脱光拍照，我犹豫犹豫也是正常的，你当我们模特不是人啊？”
　　实际上俞朝晖说慌了，那次不是叫她当众脱光拍照片，而是叫她当众口交，她没敢，怕徐军嘴贱说出来，所以避重就轻的抢先说了。
　　徐军举手道：“好好好！以前的事不提了，现在你有靠山了，只要他同意，你可以选择参加或者不参加什么活动行了吧？赵老弟，这是她做为你马子的权力，一般的模特要想参加什么大型的活动，要用其它条件交换的，比如参加一次裸拍，获得一次平面广告的机会，而她不用，只要把你哄好了就可以了，同样我两个专用马子也是一样，不过你也不能白玩她，隔三叉五的得替她买点衣服、化妆品什么的，别怪我这事没跟你说，你要公司任何一个模特陪你睡，都要给点好处，否则人家就没有下次了！”
　　赵江波笑道：“近期有大型活动吗？”
　　徐军道：“有啊！江苏针织品展销会，年前在苏州开，是由中国纺织品总公司举办的，我们公司可以去十个，住的都是宾馆，这种正规的活动模特都抢着去！”
　　赵江波道：“算朝晖一个！”
　　徐军道：“名单都定好了，后天就出发，换俞朝晖上，就得换下来一个，要知道俞朝晖前段时间表现并不好……”
　　俞朝晖翻了一个白眼，没有说话，上次徐军要她和另外两个模特，陪两个老头睡觉，说好了谁用嘴接到客人的精液，谁就有奖励，说的就是后天举行的江苏针织品大赛，结果她不够贱，两个老头没有把精液射到她嘴里，所以这次机会就没了。
　　赵江波道：“这样，你这次不是要去活动吗？要是古玩不够，我可以先借给你五、六件，等你有钱时再还，不过只限于瓷器和玉器，书画我不懂；至于那个模特，我可以补偿一下她！”
　　俞朝晖打了他一下道：“想把我支开跟其她女人搞直说！”
　　赵江波道：“你就说想去不想去吧？”
　　俞朝晖想也不想道：“当然想去了！”
　　赵江波道：“这不结了！”
　　徐军道：“既然兄弟你这么说了，而且第一次开口我也不能不给你个面子，那么就这么定吧，不过得走个形势，免得其她人说闲话！秦顺──！秦顺呢？”
　　一个方头大耳的年轻人跑了进来：“表哥！什么事？”
　　徐军道：“跟你说了多少次了，在公司不要叫我表哥，得叫我徐总！通知外面模特集合，我来介绍一下我们的赵副总！”
　　赵江波道：“副总？免了吧，我就入了点股，就不要安排什么职务了，我没时间管这摊子破事，你想怎么弄就怎么弄，别来烦我！”
　　徐军道：“没见过你这么心大的人，投了钱就甩手不管了，得──，副总就是挂个职，公司还是我一个人管，不去烦你行了吧？”
　　赵江波道：“这还差不多！”
　　东方宾利模特公司的三十四名模特全部到场，认识了这个新的小老板，看到清秀无匹的赵江波和凶神恶煞似的徐军站在一起时，模特们都捂嘴笑，不时用手指着赵江波。
　　徐胖子恨恨的骂：“他妈的！果然女人爱俏，这些贱货看到兄弟你，两条腿都夹不住了，我呸──！”
　　模特群中俞朝晖向他投来可怜的目光，她可以想象以赵江波这种俊美样子，以后有多少姐妹想榨干他。
　　秦顺拿着个大喇叭叫道：“都站好了，听命令，把外衣脱掉，把桌上的三点穿上，然后走起！”
　　模特们果然不笑了，也不避人，就在厅里把里外衣服全脱了，各人拿起公司提供的黑色小三点穿上，然后排成两排。
　　赵江波看到一片的粉光肉致，闻到多名女人混合的各种肉香，不由目驰神迷，口干舌燥，下面的鸡巴把裤子顶得老高。
　　徐军笑道：“女人这东西，看多了玩多了也就那样，以后你常来，多挑几拨玩玩就不会这样了！”
　　激荡的外文音乐响起，排成两排的模特两个两个的出来走，都是身高超过一米七的漂亮南京女孩，平常任何一个走到街上，回头率都超高。
　　赵江波看着一双双丰满的大腿和高挺的奶子，粉滑的后背，本能令他想抓一个过来就干。
　　徐军在边上提醒他：“这是艺术，别拿猥琐的眼光看她们的肉体！”
　　俞朝晖也穿着小得不能再小的黑色三点，和另外一个漂亮的模特并排走来，面无表情，也不害羞，也不淫荡，四条大腿的节奏几乎相同，快到赵江波面前时，和那个模特同时转身，再向后走，两个雪白的后背同样粉滑，美艳非常。
　　三十四名模特来回走了两遍，秦顺又喊：“脱掉三点，再走几遍！”
　　模特们既无声音，也不尴尬，都在最短的时间内脱掉身上的黑色三点，从头再走，俞朝晖走到赵江波面前时，脸不由红了一下。
　　徐胖子道：“你看俞朝晖，脱光走秀竟然会脸红，证明训练不过关，模特就是给人看的，穿不穿衣服都一样，任何场合都一样，现在就是我们三个男的，她都不好意思，要是台下全是男的，她就要出丑了！”
　　赵江波坐在沙发上，都站不起来了，也不能说话了，他妈的，这太刺激点了吧，听到徐胖子说，低声道：“我看的都要受不了了，她们脸红不是很正常吗？”
　　徐军嘿嘿的笑：“以后你步入这行，漂亮女人多的是，就怕你身体吃不消，既然你受不了，我叫她们给你撒个火，你看中哪个自己点！音乐，停—！”
　　音乐停下，模特们摆出各种姿式站立，都是一丝不挂，形态优美，脸无表情，无羞无臊，任人观赏。
　　赵江波想想，低声道：“不找俞朝晖不好，但其她女孩吸引力也不小，这可怎么办呢？”
　　徐军笑：“全部叫过来也没问题，不过你的小命可能当场就没了！别看她们漂亮，个个如狼似虎！我建议你顶多叫三个，再多的话，明年的今日就是你的祭年！”
　　赵江波点头道：“好，从左到右，第四排第三个！”
　　秦顺立即喊：“俞朝晖，出列！”
　　俞朝晖看不出高兴不高兴，面无表情的走着猫步出列，走到大厅中央，一手叉腰，一手下垂，摆个姿式站好。
　　“第二排第五个！”
　　“姜映雪！出列！”
　　“第四排第四个”也就是俞朝晖身边的那个漂亮女孩。
　　“马莉！出列！”
　　三个模特站在大厅中央，都是身材高佻，容颜绝美，全身赤裸，粉光肉色交相辉映。
　　徐军笑道：“陈莎莎、索菲、林黛林三个我喜欢的你一个没要，这倒是和我叉开了，原来你喜欢这种类型的女人，以后有处女我替你留着，带她们进去吧！其她人原地解散！”
　　“哎哟──！今天运气真不好，没被新老板看中！”
　　“姜映雪有什么好？大腿那么粗？”
　　“就是，还有俞朝晖，骚货！”
　　“马莉呢？马莉连个箫都吹不好，我看今天是要出丑了！杨娇，看来你的事要黄了！”
　　叫杨娇的漂亮女孩恨恨的一咬牙，转身穿衣服去了。
　　一进入内间，三个女孩绷着的脸立即松了下来，马莉伸手就去撸赵江波的鸡巴，入手处惊叫起来：“哇塞！这鸡巴大呀？”
　　姜映雪亲了他一下道：“朝晖，他就是你上次带到展会的男朋友吧？好东西要大家分享，你偏不听！”
　　俞朝晖赤溜溜的拉着他的胳膊：“江波你要死了？把她们两个骚蹄子一起叫来，你知道她们两个有多贱吗？等会儿有你叫救命的时候！”
　　马莉打了俞朝晖一下道：“我们怎么就贱了？你比我们好到哪里去！以后你成了他的马子，得多照顾照顾我们两个！”
　　三个模特都是一丝不挂，全身上下雪也似的一身白肉，身高都在一米七二上下，奶大腰细，大腿修长，穿着高跟的黑色皮鞋，踩在木质的地板上，发出“达达”的动人声音。
　　赵江波发现，他爱上了美女穿高跟鞋踩在地板上的声音，三人不由分说，把赵江波的衣服也脱得精光，四个人滚到大床上，马莉、俞朝晖就去舔他的奶头，姜映雪滑下身子替他含鸡巴。
　　三个人配合的很好，行动如行云流水，俞朝晖伏在他耳边低低的笑：“我们这行有个规举，你叫了我们三个，就得在我们身上各放一炮，不然的话我们绝不放你起来！唉──！昨天晚上怎么就没把你榨干呢？那样的话就不会便宜她们两个骚货了！”
　　马莉、姜映雪闻言，嬉嬉笑着过来捏俞朝晖的大奶子，她们这行哪有这规举？
　　通常援交都是看人家心情，人家想射哪个射哪个，想射什么地方就射什么地方。
　　俞朝晖这么说，就是给赵江波一个下马威，免得他以后见到漂亮女人就想上。
　　赵江波果然实诚，在她们骚穴里各射了一炮，方才龇牙咧嘴的被她们放了起来，俞朝晖果然顺利替换了别人，后天就要出发去苏州，时间紧迫，得加紧准备，挽着赵江波的手，把他送出中华大厦，抱着他亲了一下道：“以后别跟那些骚狐狸鬼混，很伤身体的！回家好好睡一觉，等我回来！”
　　赵江波点头，连搞了两个新的女人，戒指新开辟的空间坚壁又裂开了两个新的口子，疯狂的超极限性交，让他感觉自己的鸡巴似乎又长了一点点，粗了一点点，也更热了一点点。
　　把昏沉沉的脑袋晃了晃，向自己的摩托车走去。
　　一名极漂亮的高佻女孩，穿一双黑色的高邦小皮靴，黑色的高腰紧身灯芯绒裤子，暗红色的皮衣，梳着三条麻花辫子，眉目如画，肤白如雪，站起来有一米七五的个头，骑坐在他的摩托车上，看见他来，向他招手一笑。
　　赵江波纳闷的道：“我们认识？”
　　那女孩一笑：“两个小时前才看到人家的裸体，现在立即就不认识了，你个杆子可真健忘！”
　　赵江波道：“你是她们中的一个？”
　　那女孩一笑，灿若桃花：“是的，我叫杨娇！”
　　赵江波道：“你好！”
　　杨娇站起来，在他身前转了一圈：“我不够漂亮？”
　　赵江波道：“很漂亮？”
　　“那么是身材不好吗？”
　　赵江波看着她一米七五左右的、上挺后凸的S形身材，咽了一口口水道：“很好！”
　　“那你为什么不选我？”杨娇的样子非常不服。
　　赵江波呵呵道：“下次吧！”
　　杨娇转到他身边来，伸手抚向他的鸡巴，媚声道：“没下次了，你把我好不容易争取的机会操掉了，说吧？怎么办？”
　　赵江波尴尬了。
　　杨娇道：“俞朝晖她们能给你的，我同样能给你，而且保证比她们三个加起来做的都好，这次去苏州，不但能出名，而且工资也高，日结两百一天，五天就是一千，住的是宾馆，吃的是鱼肉，我爸一个月工资才两百多块钱，徐总说你可以补偿我一下，说吧，怎么补偿？”
　　赵江波想了想道：“不如这样，不就是一千块钱吗？我给你一千五可以了吧？”
　　杨娇眼珠一转：“我不是爱钱的人，关键是机会没有了，这样，钱我不要了，马上中午了，你陪我去吃个饭，然后替我买点东西哄哄我，你看怎么样？”
　　赵江波听说她只要吃个饭，买点东西，立即点头答应了。

第37章
　　杨娇很自然的上了赵江波的春兰虎大太子，从后面搂住他的腰，得意的笑：“出发！请我吃饭去？”
　　赵江波问：“想吃什么？”
　　杨娇道：“鸭血粉丝就可以！”
　　赵江波怎么可能请她吃一块钱一碗的鸭血粉丝？
　　还是骑车把她带到邵复兴，服务员是认识赵江波的，而且也知道他常带漂亮女孩子来，马上把他们让到二楼，替他安排了一间静雅的景观包间。
　　赵江波都不用看菜单，砸砸嘴巴道：“炖生敲，鳗鱼要活杀，不要用黄鳝糊弄我！”
　　服务员点头：“上好的长江鳗，这个您放心！”
　　赵江波继续道：“罐罐肉、美人肝、糖醋秋刀鱼、酒香辣焖羊肉、干煲口水鸭、菱米烧江蟹、秘制叉烧酥、桂花糖芋苗，饭后上盘水果萝卜皮，行了！”
　　服务员道：“要喝点什么？”
　　赵江波问杨娇：“要什么饮料？”
　　杨娇嬉笑：“你多大人了还饮料？上瓶酒吧？”
　　赵江波想了想：“百花露、金陵春、透瓶香哪种有？”
　　服务员道：“都有──！”
　　杨娇笑：“不如我们喝白的？黄酒不过瘾哟！”
　　赵江波笑：“我不会喝酒哟，要喝白的，我叫上酒来你一个人喝！”
　　杨娇很自然的抱住他的手臂：“一个人喝多没意思！就上金陵春吧！”
　　赵江波笑了起来：“百花露是果酒，透瓶香是米酒，金陵春是透瓶香的下脚料，好的不喝，要喝角子？来瓶顶级的透瓶香吧！”
　　服务员道：“要顶级的透瓶香的话您稍等，我问一下！”
　　这三种酒全是邵复兴自己酿造的南京特产，产量极低，不是市场上的勾兑酒，要多少有多少，最好的透瓶香更少，很多南京本地人一生都没喝过一口，所以服务员说是要问一下。
　　杨娇把他抱得更紧了，挺翘的大奶子压着他的胸口：“你一瓶酒就喝掉一千块，这次我要是去展销会的话，辛辛苦苦站五天，就值这瓶酒钱！你个坏人，吃完饭你可要送我一样好东西，最差也要比这瓶酒贵吧？”
　　赵江波笑：“得看你表现喽？”说出这句话，真恨不得给自己一个耳光，经验证明，这些骚货是不能惹的，惹了非缠死你不可。
　　杨娇果然把整个身子都贴上来，一只手伸到桌子下就去抚他的裤档，那条鸡巴不争气的又有反应了。
　　赵江波对服务员道：“好了，先是这么多，不够再点！”
　　服务员倒是没看到杨娇的桌子底下的动作，答应了一声立即出去了。
　　俞朝晖开放得都令赵江波受不了，杨娇能从俞朝晖手上夺业务，比俞朝晖放开的不是一星半点，可以这么说，只要赵江波想做，随时随地，什么花样她都奉陪到底。
　　赵江波拿开她的手道：“才被那三个一人榨一炮，你现在又来，我不想这么快就死哟！”
　　“你给她们一人榨一炮？”杨娇笑了起来：“你真是博爱哟！哎呀！反正三炮都放了，也不差我这一炮是不？你也博爱博爱我呀！”
　　赵江波道：“她们说这是规举，叫了她们几个，就要在她们身上每人至少放一炮！”
　　杨娇非常不老实，竟然翻过身来，骑在他腿上，把一对大奶子贴着他的脸道：“她们这是在整你呢？哪有这样的规举？要是一个老头叫了她们三个，也要在她们身上每人放一炮的话，那两个小时后，徐总就可以替那人收尸了！实际情况是你叫了她们不管多少个，只要快活就行，被射了精液的那个有奖，其她没被射到的倒霉喽，知道俞朝晖之前为什么没有抢到后天去苏州的机会吗？就是俞朝晖、马莉和我，三个人去陪两个老不死，结果俞朝晖不努力，机会被我和马莉抢去了！”
　　“啊──！”赵江波惊奇了。
　　杨娇伏在他胸前嘻嘻的笑：“吃完饭我们去看电影，关了灯情侣坐里我帮你吹，只要你快活，出不出来随便你！我不会纠缠你不放的，记住我就行！”
　　这顿饭吃得很开心，赵江波本来就俊，个子还高，是女人特别喜欢的那种类型，杨娇跟他在一起吃饭，也没有陪那些中老年人时的恶心感，时不时的挑逗他一下，渐渐亲嘴抚摸越来越自然起来，有种水乳交融的味道。
　　吃完饭后，赵江波带着杨娇顺着太平南路兜风醒酒，那时候也没有醉驾这一说，路过宝庆银楼时，赵江波道：“替你买个镯子吧？”
　　杨娇以为他在开玩笑，嬉嬉笑道：“不会是铜的吧？”
　　赵江波已经把车停在了宝庆银楼门口，杨娇愣住了，问道：“你说的是真的呀？你这人真是太好骗了，难怪俞朝晖那个骚货死缠着你，这么说来，你给他戴在手腕上的那串红色珠子不是玻璃的喽？”
　　赵江波道：“我弄个玻璃的珠子给她戴在手腕上不怕人笑话吗？”
　　“那是什么的？”杨娇歪着头问，边问边挽着赵江波的膀子往店里走。
　　赵江波道：“你猜呀？”
　　杨娇也替通灵翠钻做过珠宝模特，想了想，不由瞪大一双媚眼问：“不会是翡翠的吧？也不对呀！通灵那么多翡翠，我也没见过这么一串通透的珠子呀？如果翡翠做的珠子真是这样子的，那是什么种水呀？那得值多少钱哟？俞朝晖那个骚狐狸还敢没事人似的戴在手腕上？不怕手被人砍了去吗？”
　　宝庆银楼的营业员是认识赵江波的，见他来了，立即点头问好，一个领班问：“要叫吴总过来吗？”
　　赵江波道：“随便买个玩意，叫芳姐来做什么？这个！对，就这个镯子，拿出来看看！”
　　营业员把一个金光闪闪的大金镯子拿了出来，赵江波替杨娇戴在手腕上，看了看道：“你手腕白嫩雪润，戴着真的好看！”
　　杨娇白了他一眼，她们公司三十四个模特，没有一个手腕不白嫩雪润的，夸了等于没夸，把戴着沉重镯子的手腕在眼前晃来晃去，纯金的镯子映着雪一般的肌肤，自己也感觉很漂亮。
　　“喜欢吗？”赵江波问。
　　“喜欢！太喜欢了！”杨娇似是在喃喃自语，这个镯子这么大，没有哪个女人不喜欢的。
　　赵江波道：“营业员，买单！”
　　“真的送我啊？”杨娇兴奋的满脸通红，情不自禁的抱住赵江波，在他脸上狠狠的香了一口，再把小嘴送上去给他亲，然后钻入他的怀中，一手搂住他的腰，再也不想放开。
　　杨娇自从事这个行业以来，为了得到商演机会，陪过不少人，老的小的都有，从来没有人这么大方，且赵江波生得又高又帅还年轻，交往起来自然的很，就算带回家跟父母说是男朋友，父母也不会怀疑，现在赵江波就算把她操死她也心甘情愿。
　　吴顺芳在监控里看得发笑，这个小子，每次来都带不同的女孩，每个都非常的漂亮，出手又这么大方，这样下去，得害死多少女孩子啊，但既然赵江波不想麻烦她，她也不方便出来做电灯泡，那点点钱，他花得起的，忽然想起四月份的平州翡翠公盘，立即打营业厅的电话，叫人喊住了他。
　　赵江波尴尬的道：“芳姐！你怎么知道我来了呀？”
　　吴顺芳望着杨娇笑：“又带了一个漂亮女孩？当心情债难还哟？”
　　赵江波好想讲都是她们自己送上门的，实在不关他的事，但他对每个女孩都很好，决不会不顾杨娇的面子，只有傻笑。
　　吴顺芳也笑：“好了！不逗你了，叫住你是当面问你一下，九四年四月二十号，平州翡翠公盘你有没有兴趣去呀？”
　　赵江波把头直摇：“什么公盘？我真的不懂，不过四月二十号我没事，要上班得到四月底五月份呢，要是好玩的话，你叫我一下，我去玩玩也不错！”
　　吴顺芳叹气：“没见过你这样整天昏头昏脑的，算了，你回家把身份证号码发给我，我替你订机票，安排宾馆，你就跟我们公司一起去怎么样？”
　　赵江波道：“身份证号码我记得，我马上报给你320104……你帮我订，多少钱我一并给你！”
　　吴顺芳在柜台拿了只笔记了，听他说钱，笑了笑：“不要你付钱，这点钱我们宝庆还出得起，只是有一个小小的要求，就是你赌赢了料子后，可得优先考虑卖给我们公司！”
　　赵江波道：“这是自然，不找你们销脏，我还能找谁去？”
　　吴顺芳微笑：“怎么说话的呢？带你小潘西玩去吧，四月份十七、八号的时候，我再给你打电话！”心里想：这小子真没见过世面啊！
　　不管哪个公盘，只要有人能开出好翡翠来，各大珠宝商都是打破头的抢，我们只是小公司，真是用钱砸的话，怎么可能砸得过那些大公司？
　　那边有人喊：“吴总，这位老板要看这对冰种的镯子！麻烦您过来一下！”
　　赵江波立即道：“你生意上门了，我们不打扰你了，四月份见，拜拜！”
　　杨娇被赵江波搂着，不时转头亲他的嘴，她身高一米七五，又穿着高跟靴子，所以和他亲嘴不用抬头，两人腻歪着去影视百花园看电影去了。
　　吴顺芳看着他们两个边亲嘴边走，不由把头直摇，现在的年轻人，真是越来越不要脸了，不由脸上发烧，那边营业员又喊，她答应了一声，立即快步走了过去。
　　吴顺芳看到人就是一愣，这个他认识，竟然是周大福珠宝公司的执行董事长郑华，旁边一个五十岁出头的老头不认识，看样子是郑华的员工。
　　以前在香港珠宝展销会上还听过郑华的讲话，只是吴顺芳认识人家，人家可不认识她这个小珠宝公司的小经理。
　　郑华指着柜台里那对葱绿的中冰种满色镯子道：“这三个镯子我全要了，种不是很老，打个折吧？”
　　吴顺芳一看，是赵江波之前卖给他们的那块4.6斤的料子掏的镯子，为了省料精算下来，排了四个镯子，但口径不符合江南或者北方人的手腕。
　　通常江南女人的手腕都要内圈62MM的镯子，山东、东北女人身高腿长，手腕也粗，要内圈65MM的镯子，这种内圈56、58MM的镯子，只在两广、福建那一带卖才是更好，那边的女人身材矮小，相应的手腕也细。
　　这种精稀的贵重物品没有哪家店会明码标价的，宝庆银楼因为前些时候从赵江波那里进了九公斤的高端料子，才有这种高货摆在柜台里给人看的。
　　就在昨天，一个日本游客花了三百九十万人民币，买走了一只最好的，所以现在柜台里只有三只，吴顺芳微笑：“郑总能开多少钱呢？”
　　郑华一愣：“这位女士认识我？”
　　吴顺芳一笑：“周大福珠宝的郑华郑少总，珠宝界哪有不认识的？贵公司在缅甸公盘上是连续几年的标王，怎么能看中我们这种小店的货？”
　　郑华笑：“山不在高，有仙则名，请教这位女士怎么称呼？”
　　“叫我小吴好了！”吴顺芳一笑，递上自己的名片道：“想来郑总比我们更识货，我也不藏着腋着了，这三块都是一块原石中取出来的，四百万一只，郑总您看呢？”
　　郑华笑道：“中冰无棉，底子好、色辣、水头足，满色、达到了二级绿，唯一不足的是种嫩了点，四百万一只贵了点，不如这样，三只我出一千万人民币，吴总您看呢？”
　　吴顺芳对这个价格很满意，立即点头同意，但是让人想不到的是，郑华在接下来的时间里，开始扫货了，把宝庆银楼柜台里摆着的所有冰种料子的首饰一扫而空，包括那块正鹅蛋黄高冰做成的、标了自认为是天价的戒指和耳坠，前后花了四千七百多万人民币。
　　吴顺芳立即就感觉不对了，内地珠宝公司没有香港珠宝公司消息灵通，郑华这样疯狂的扫货，肯定是国际翡翠市场风云突变，只是他们这种内地小公司不知道罢了。
　　但说出去的话泼出去的水，哪有价格议好了后又不卖的道理？
　　郑华这样狂扫，她们得自赵江波的冰种料子，十停倒去了六停，加上某些大人物看中订购的，手上冰种原料已经不到一成了。
　　其实做成品翡翠的，豆种以下都不赚钱，只有冰种以上才是最赚钱的。
　　一、两吨的原石花天价拍来，只切出十多公斤的翡翠是常有的事，出高绿冰种的概率更是凤趾麟毛，就算出了高绿冰种，还是裂多肉少。
　　所以冰种以上的高绿牌子都很难得，更别说镯子了。
　　送走了郑华，吴顺芳立即找云南那边的人打听，直到一个星期后才传来消息，缅甸那边又打战了，非但如此，密支那有几个矿已经开到四、五层了，说到底就是挖空了，现在老缅那边暂时也是无石可采，缅甸的各大翡翠巨头正在发疯似的寻找新矿。
　　而新坑种不比老坑种，新坑翡翠种嫩、裂多、棉多，底子发灰发暗，色不够辣，满色的更少，象宝庆银楼店里摆着的那批全满色冰种高货，一次公盘上也开不出那么多，也没有几家珠宝公司能摆出来这么多，难怪郑华扫货了。

第38章
　　影视百花园在碑亭巷里，不同于南京传统的电影院，它分成好几个小厅，放映不同的电影，全是欧美、港台最新的电影，那时还没有扫黄，什么电影都能放。
　　每个小厅都设有情侣座，就是一张双人沙发，背很高，相邻的两个位置间相对隔开，方便情侣亲热，当然电影院门口也有时髦女郎，大冬天的袒胸露乳，诱惹单身男人看电影的。
　　赵江波自然没这个需要，身边就是一名绝色大美女，两人搂抱着走进电影院，买了两张票后，又买了许多零食，然后早早的进了放映厅等着。
　　坐下来后，杨娇用嘴拱起赵江波的下巴就来亲嘴，芬芳的小嘴带着香甜的味道，浑身上下香香软软的，一对大奶子挺在胸前，弹跳柔韧。
　　杨娇亲嘴时就把一对滑腻的小手探到赵江波的衣服里面，在他炽热的后背上滑腻腻的抚摸，凉滑的小手并没有替赵江波减少皮肤上的炽热，相反的，她越摸，赵江波就感觉越热，这要死的冬天，不正常呀，数九寒天不是最冷的时候吗？
　　怎么就这么热呢？
　　杨娇摸着摸着，一只小手就摸到赵江波的裤档处，悄悄拉下他的裤档拉链，入手处就是一惊，一条硕大的鸡巴跳了出来，足有十七公分长短，握在手里好大的一条，手握在鸡巴的中段，龟头从手掌后面透入足有一寸半，露出好大的一截，油光锃亮，马眼处已经有液体溢出，一股好闻的年轻男人的气息钻入她的鼻间，让她心旷神怡，感觉下面湿漉漉的，握住鸡巴的手情不自禁的上下套动起来。
　　赵江波按住她雪白的手道：“不能再来了，再来我要死了！”
　　杨娇低声呢喃道：“舒不舒服？”
　　赵江波给她套得确实舒服，两条腿不由分开，把胯更向前挺了挺，方便鸡巴更方便的被那只凉滑的小手套动，低声嗯嗯：“舒服！但真的不能再来了，我感觉下面可能已经肿了！”
　　杨娇笑：“不是肿，是自然的膨胀！我也不要你怎么样，我替你慢慢的口交，你闭眼好好享受就是，睡一觉也行！”
　　赵江波见她不逼自己，感觉松了一口气，由她伏下身来，张嘴把自己的鸡巴含在嘴里，缓慢而温柔的口交，那条滑软的舌头一点一点的顺着龟头朝下舔，如小猫喝水，细致的舔到鸡巴根时，再向下舔蛋蛋，大腿内侧也不放过，然后再向上舔，直到龟头，返返复复，每次速度都出奇的慢。
　　杨娇心道：小子！跟我斗？这种舔法，七老八十的都受不了，何况是你这个小杆子？我倒要看看你给不给我？
　　赵江波从来没有这么舒服过，加上昨晚、今晨又连翻大战，竟真的睡着了，睡梦中梦到和一个绝色性感的女人性交，射的一塌糊涂，然后就醒了，睁眼一看，杨娇跨坐在自己身上，背对着自己，黑暗中白光剌眼，却是她露出的一段雪白的屁股，分开的两条修长大腿间，骚穴翻开，正含着自己已经射过精的鸡巴进进出出，这时她到了最后关头，低低的闷叫一声，一股热烫的液体从交合处排出，流得他大腿上到处都是。
　　赵江波感到戒指的介子空间又裂了一条缝，低声道：“我睡觉你都不放过我啊？”
　　杨娇也不把他半硬的鸡巴拔出来，由着鸡巴插着骚穴，慢慢的转过身来，搂住他的脖子亲他的嘴，边亲边道：“你早晨看光了人家，下午插过了人家，以后我就是你的人，你可要罩着我啊？”
　　赵江波道：“我还不知道要找谁罩着呢？照你的逻辑，早晨我三十四个裸体我都看过了，那又怎么说？”
　　“花心──！”杨娇亲着他的嘴笑：“你要是有胆色，信不信我把姐妹们全叫来？”
　　赵江波连忙求饶。
　　杨娇道：“你睡了半个多小时，电影都快放完了，不如你送我回家？以后你只要想我，我随叫随到，哎──！要是我在俞朝晖之前认识你就好了，包管你会更喜欢我！”
　　赵江波道：“送你回家没问题，你家在哪？”
　　“在蓝旗街！”杨娇说完，抱着他的脖子，又缠了好久，把他的手机号码要了过来，又强行把自己的BB机号码输入他手机里，这过程中她始终光着雪白的大屁股坐在他的腿上，直把那条铁似的鸡巴磨软了，才心不甘情不愿的爬下来，又要再吹时，被赵江波死活挡住。
　　电影散场，两人手挽手的往外走，男的高大俊秀，女的修长娇美，不知道的人还真以为他们是一对情侣。
　　赵江波的摩托车很快，那年代街上也没什么机动车，来回也就十多公里的路，所以很快就回来了，摩托车头一转，想从大板巷口钻进去，去笪桥买章云鸭子，不想听到有人叫他的名字，“嘎──”的一声，急刹了摩托车，寻声看时，发现大板巷口竟然新开了一家古籍书店，喊他的是一个矮瘦的老头。
　　老头道：“赵江波！慌慌张张要到哪去？”
　　赵江波想了半天，才不确定的道：“你好象是教我语文的老师吧？叫什么来着……？”
　　老头怒道：“整天慌慌张张，昏头昏脑，这当口和你一般大小的，不是在上班就是在上学，就是你满街乱跑，一看就是不学无术，我初中教了你三年，三年里你就没一天上课不睡觉的，连我姓什么都忘记了？不是找打吗？再想想？想不起来不要走了！”
　　“噢──！刘老师！想起来了想起来了！您老好！您也知道我脑子不好，千万不要见怪！”赵江波连忙点头哈腰，从摩托车上下来了，把车支在古籍书店门口，乐呵呵的道：“刘老师！你不在二十八中教学生，跑到这儿来开书店？是犯了什么错给学校开除了吗？”
　　刘老头一个老混拍在他的后脑上：“胡说八道，我退休了，犯什么错？你个小子什么都不好，就是字写得好，对古文理解也不错，上初中时我教你的乐器，你现在练得怎么样了？”
　　赵江波苦笑：“刘老师你别打人啊！我现在都多大了？还拿我当小孩子教训？您老退休没退休工资呀？怎么学小贩摆起摊子来，您老一向清高？这样有辱斯文哟！乐器？我妈叫柳阿姨教我钢琴，叫冷叔叔教我吉他，那才是高大上的东西，您逼我学的那也叫乐器？全是要饭的玩意，我早不练了！”
　　刘老师道：“钢琴、吉他全是洋人的东西，你学那玩意干嘛？笛子、二胡才是国粹，在旧社会确是要饭人乞讨时的玩意，不过我也是为你好，你个小子不学无术，每门考试就没超过70分过，为人师者，量体育才，你每天这种样子头脑昏昏，将来不要饭还能干什么？有辱斯文？我这是发挥余热，把以前收藏的古籍善本，找同好交流，借也行买也行，也不争价格多少，你家要是有什么古籍善本，拿来给我看看，若是中意，价格合适我都可以收的！”
　　赵江波道：“老师您这是收书还是卖书啊？这样做生意，是会亏本的！”
　　刘老师道：“我本来就没想赚钱，就是没事闲得慌，家里地方太小，有朋友来交流不方便，这里好，有朋友来聊天也方便，切搓乐器也方便！”说话时，不由分说，把赵江波拉到店里来，从墙上取下一支竹笛道：“来来来，大阴天的一个人蹲在店里怪闷的，你吹一首，就是我教你的古曲春江花月夜，我来指点指点你，记得初三毕业时你已经吹得很好了！”
　　赵江波苦笑：“那时您老是假公济私，仗着老师的身份压我，我要是吹不好，您能叫我站一天，现在我再也不受您老管了！求求你，放过我，我真的不想以要饭为职业，告诉您老，我现在是二化机技术员，堂堂正正的国企职工，您老教的那玩意真的用不着，您老放我走吧！我还要赶着回家吃饭呢！”
　　刘老师笑道：“好不容易碰到个认识的熟人，还是我的学生，不虐待你虐待谁？前段时间我听到一首香港那边传过来的曲子，叫做沧海一声笑，我听两遍就把谱子记了下来，这样，你吹笛子我拉二胡，我们合演一遍乐呵乐呵？”
　　赵江波道：“说我头脑不正常，老师您头脑更不正常，怪不得大冬天的不在家蹲着，就你这种疯疯颠颠的样子，师娘肯定追着你骂！沧海一声笑是琴箫合奏，您老要用长笛和二胡演奏，不是笑掉人家大牙？再说了，那是令狐冲和任盈盈情侣合奏，我跟你个老头合奏什么？”
　　刘老师道：“那就拉一段二泉映月！”
　　赵江波心想：得找点费工夫的事给这个老不死的做做哟，否则大板巷这地方就别来了，正想着呢，店外有人喊：“老刘，老刘！”
　　刘老师答道：“我正教育学生呢！哪个喊我？”
　　店门外走进一个老头，嘿嘿笑道：“你看我淘到什么好东西了？哎哟喂！这小子真是你学生？愣头愣脑的！长得倒是俊！你想招女婿啊！”
　　“老不正经，我只有两个儿子，哪来的闺女，有闺女也不能嫁给这小子，整天昏头昏脑的，要是做我女婿，迟早得给他气死！赵小子，来来来，认识一下，南京博物馆主任施中延，记住他的脸，以后去博物馆玩，可以报他的名字赖票钱。淘到什么东西了？我看看我看看！”刘老师见猎心喜。
　　赵江波感觉自尊心大受打击，红着脸道：“施主任您好！我就是路过，你们聊，我走了。再见！”
　　刘老头叫住他：“站住！这是二十块钱，去章云鸭子店，替我买点鸭子来，剩下的钱归你，算是跑腿费！”
　　赵江波道：“您老看我骑的车就不是缺你这二十块钱的人，孝敬您老是当然的事！”说完跳上车跑了。
　　施中延道：“这小子额头低斜，耳高过眉，眉长过眼，眼神清辙，明亮秀美，面相上看是极聪明的人哟！”
　　刘老头道：“谁说不是？乐谱古文，一教就会，一学就熟，就是心智未开，整天昏头昏脑，不知在想什么，你看这不节不假的，这小子这点钟满街的晃，不学无术，真是浪费了他的良质美才！”
　　施中延道：“天意不可违，顺其自然吧！”
　　工夫不大，赵江波兜回来了，替两个老不死的买了半只烤鸭，半只盐水鸭，花生米、猪头肉等等下酒的菜，当然还有一瓶洋河大曲。
　　刘老头道：“没事献殷勤，非奸即盗，说吧？什么事？”
　　赵江波道：“有人要翻译几本古书，说是可以给酬劳，我看老师您学问好，不如我拉个迁，由您赚这份酬劳？”
　　刘老头把酒开了，倒了两杯翻眼道：“只要不是黄书都可以，至于钱对方看着给吧！”
　　赵江波乐了，王家的《精鉴杂谈》全是繁体竖排版，正好拿来给这个老头翻译，左右只不过花点钱罢了。
　　这老头疯是疯了点，但学问真的好，总比王西瑶那个小丫头翻译的靠谱吧？
　　于是点头道：“那真是太好了，我马上去拿！”
　　刘老头道：“站住，下次来时，我要考你的乐器，免得你以后混不下去，要饭都没地方去！”
　　赵江波的脸顿时就垮了下来，这老头要求严格的紧，轻易是混不过去的，斜眼看到了墙上挂的竹笛和墙角桌上靠着的二胡，立即就有主意了，下次来时，替老头买两件好的乐器来，老头一高兴，说不定就放过自己了。
　　回到糯米巷，立即感觉乱了套了，肖莉被各种补品、衣物包围，不准她乱动，不准她乱吃，不能受凉，不能受惊吓，不能化妆，还特意请了一个有经验的保姆来。
　　赵江波问：“你们这群老的疯了吗？”
　　赵初十乐道：“你老婆有身子了，我将要做太爷了！”
　　张裕红用手点了点他脑门道：“你媳妇有了身孕，在孩子生下来之前，不能行房事，不能气她，不能给她做重活，不能……”
　　“天呀！就是怀了个孩子了不起吗？”赵江波目瞪口呆。
　　赵家大小四个老的一齐道：“当然是了不起了！”
　　赵四九乐道：“我终于可以摆脱你这个小子的恶梦了，你儿子生下来之后，我们要吸取你这个失败的教训，好好教育，千万不能再象你这样了，老天保佑啊，我赵家有后了！”
　　赵江波道：“我儿子要你们几个老不死的教育？我自己不会教育吗？保佑个毛，我还活的好好的呢，想生还不容易？”
　　赵初十哼道：“给你教育？那又是一个废物，你儿子生下来后，你要正经点，给你的儿子做个榜样，不能再这样整天疯疯颠颠，刀三不足两的。”
　　肖莉望着他苦笑，她三个孩子都生过了，每一个都是平平淡淡的，纵算怀胎七、八个月时，还是该下地干活下地干活，该上山打猎上山打猎，没有一个象这种样子闹得人死人疯的，有了身子后，赵家连冷水都不给她沾，生怕动了胎气，再生一个赵江波这样头脑不正常的货来。
　　为了照顾肖莉，赵江波被剥夺了和老婆同房的权力，肖莉跟赵母张裕红睡在一个房间，方便时时照顾。
　　赵初十、赵四九父子两个，到处寻找安胎的补品，赵郑氏每顿必炖大荤，下午还要肖莉吃红糖鸡蛋，晚上要喝牛奶吃点心，每天必要吃个五顿方才罢休。
　　赵江波根本就叉不上手，看四个老的这架式，在孩子出生前，想要回老婆是不可能的事，只得丢了五万块钱下来，拿着九册《精鉴杂谈》跑出去了，伤心的是根本没人管他吃不吃晚饭，想他一个大活人，还会被饿死不成？

第39章
　　赵江波今天累了一天，任何人连续不断的被四个大美女搞都受不了，晚上跑到工作室，才打了几件东西，十点钟都不到，就给奶奶赵郑氏臭骂了一顿，叫他不要吵着肖莉，要忙死到外面忙去。
　　第二天清晨，五点钟就被手机铃声吵醒了，拿起来一看是葛玉，哪敢不接？
　　葛玉要他立即骑车送他去驾校练车，他就不懂了，哪有人练车要这么早去的？
　　这些教练都不睡觉吗？
　　葛玉要上班，时间非常的紧，休息天人又多，只有抽大清早的时间，她自己也累，驾校离家又远，所以只能叫赵江波了，反正那家伙整天又没事。
　　赵江波现在是严重被忽视的人，看见葛玉学车，于是也报了个名，他不象葛玉上班时间紧，还要积极往上爬，他就是闲人一个，也不缺钱，报了一个VIP班，整天泡驾校，那时候学车还没有现在这许多花花肠肠子，只要找找熟人，舍得花钱的话，十五天就出来了，反倒是葛玉，起个大早赶了个晚集，直到年底才拿到驾照。
　　半个月后的一个下午赵江波拿到驾照早早就回来了，想想回家也没事干，于是摩托车一转，想从八爪金龙巷钻进去，去七家湾吃牛肉锅贴。
　　以前老妈张裕红上班的地方就在八爪金龙巷深处的标准件厂，二十几个人的街道工厂，占着一亩左右的地，那地方本来是一座喇叭庙，是民国时西藏诺拿活佛的驻首都办事处，解放后活佛变死佛，喇叭寺也被街道收走，办了工厂，效益一塌胡涂。
　　现在紧闭的大铁门被贴了一张告示，大冬天的也没人看，赵江波好奇，把车子靠过去看告示，原来是街道办公室启示，租买都行，条件是要安排好十一位街道办公室没法安排的闲散人员。
　　赵江波看了一下，租是八千一年，买是五十万可以拥有五十年的产权，这地方既不靠街又没人气，还是老城区，哪有人会租或者买？
　　不过这两天家里人不准他在家敲敲打打，工作间里的机床、电炉布置的也是杂乱无章，这地方他来过，好歹有两间大殿改成的厂房，正好买下来，一个做工作间，另外还有一个厂房，可以改造一下，弄个录像放映厅什么的，摆几台老虎机，卖点酒水吃食，只不过十一个人而已，应该也不会亏本，录像机都是小日本产的，小姨那个老女人应该有办法。
　　至于两侧的僧房，弄一下做仓库也不错。
　　是凡寺庙，大多数都有地下室，喇叭寺也不例外，这处的地下室有五、六百平方米大小，高有三米多，原来是个地下配殿，供奉着地府诸神，现在只有空空的四面墙，所有东西在文革时早给人搬空了，正好可以放些重要的东西。
　　赵江波也没多动脑子，想到风就是雨，也不和家里人商量，直接就把这处工厂，或者叫喇叭庙似的作坊买了下来，街道工作人员热情的一米，这个烫手的山竽终于丢掉了。
　　第二天，赵江波把这十一个人集合起来，都是没有文化的男女，年龄都在三十多岁，没一个长得象样子的，不老不少，退休不可能，找工作没人要，就是要口饭吃。
　　在他们中间随便找了个看起来还算象点人样的，叫做李新国，小学二年级文化，由他带着其它十个人，在这段时间打扫卫生，看守场地，盯着农民工改造厂房，这些人都是没脑子属算盘珠子的，拨一下动一下，不拨就不动，好在没人偷懒也听话，但说多了记不住，赵江波摇头呀！
　　原来老妈跟这群憨货混了十几年，难怪自己的头脑不正常。
　　赵江波先给小姨张裕蕙打了个电话，得到答复是她就在月牙湖，这几天那日本鬼子回国去了，她正闷着呢，赵江波去的话，正好陪陪她。
　　这个女人明着是赵江波的小姨，实际上就比他大了四岁，68年生的属鸡，自小仗着小姨的身份，没少沾过他便宜，对他摸摸捏捏的从来就没断过，赵江波每次给她摸的时候，都有一种异样的感觉。
　　赵江波把那串十八子的和田羊脂青玉的珠子带在身上，摩托车冲过标营门，向左打弯，在朱雀的铜像下，和看门的保安说了小姨住的别墅门牌，保安打了一个电话证实后，把赵江波放了进去。
　　张裕蕙住的是一处临水的二层花园洋房，赵江波把车停在铁栅栏门前按喇叭，张裕蕙从二楼窗子探出头来：“门替你开着呢，你自己进来，冷死了，我不想下楼！”说完就把窗户关了。
　　赵江波也懒，直接用摩托车撞开打开锁的铁门冲进院子来，发现小楼的门厅下，停着一部帕萨特，车型非常漂亮，想不到就是一段日子没见面，小姨这个老女人已经有车开了，现在自己也有驾照了，是不是应该也买一部？
　　张裕红住的这处别墅可能是这小区位置最好的几处之一，安静而不偏僻，小楼后是一处院子，还有一处水榭飞驾在碧波粼粼的月牙湖上，这要是夏天，满湖的荷花，站在这处水榭上，岂不是心旷神怡？
　　院门的锁是自动的，他一进来，门就自动关上了，停好了摩托车，绕过那部黑色的帕萨特走进大厅，全是西式的布置，和糯米巷的古色古香风格迥异。
　　大厅玻璃门自动打开，一股暖气扑面而来，足有一百平的大厅里，一部39寸的松下大屏幕电视放在一侧，几个人高的大音箱，奇怪的是并没有看到空调或者火炉什么的。
　　赵江波也不客气，把头盔放在大厅的沙发上，边叫着小姨，边走上楼来。
　　空间里传来张裕蕙慵懒的声音，音色柔媚：“叫什么？还小孩子呢？我在二楼主卧室！”
　　赵江波左找右看，就是找不到声音从哪个地方发出来的。
　　空气里又传来张裕蕙的声音：“看什么呢？想做贼呀？”
　　赵江波道：“小姨！麻烦你别用这种腔调说话，怪肉麻的，听得好不舒服，你看孤男寡女的，要是引起什么误会就不好了！”
　　“你要死了！头脑里想什么呢？我是你小姨呀！不管我用什么腔调说话，你都不能瞎想，快上来，我要死了！”张裕蕙还是那种娇媚入骨的声音。
　　赵江波纳闷了，什么要死了？
　　好奇心起，急跑上楼来，推开主卧室的大门，发现豪华的卧室里，张裕蕙坐在安乐椅上，把两条雪白修长的大腿叉开放在写字台上，身上只穿着一件睡袍，秀发披散，手上拿着一个遥控器不停的动。
　　本来张裕蕙就是个绝色的美人，这种姿式更是诱人，还不拿赵江波当外人，根本就没设防，感觉赵江波进来，头也不回的道：“我打完这局再说，怎么想起来看我啊？”
　　赵江波凑过去，就在她旁边坐了，嗅着她身上传来的百合花的香味道：“想来就来呗？玩什么呢？”
　　张裕蕙道：“超级玛莉！”
　　“马莉？”赵江波想起那个模特了，那美女还真是个绝品，和她做爱还真是舒服，记得她说她家住在夫子庙朱雀楼宾馆后面的益仁巷，这美女是个回回，皮肤雪白，眼睛瞳孔是深绿色，象波斯猫儿似的，身上还有好闻的奶香，难怪俞朝晖、杨娇和马莉三人一起时，别人选了马莉和杨娇，把俞朝晖淘汰了下来，换做他要是不认识俞朝晖，指不定淘汰的还是俞朝晖。
　　“哎呀──！”张裕蕙懊恼的丢掉游戏手柄，转过身来就去扭赵江波的耳朵：“都怪你，都怪你，要不是你打叉，这局我死不掉的！说吧？怎么办？”
　　“哎呀呀！放手，放手，快放手，你自己技术菜，怎么能怪我？”赵江波争辩。
　　张裕惠把他耳朵拧了一圈丢开了，拍拍雪白的手：“说吧！找我什么事？”
　　赵江波傻笑，从口袋里摸出那串十八子的和田珠子，讨好的戴在张裕蕙雪白的手腕上道：“哎呀呀！我亲爱的小姨，是不是很好看！”
　　张裕蕙也不避他，由这个便宜外甥给她戴上珠子，抬起手腕来左看右看，感觉非常满意，忽然凤眼一眯：“不会是用假的骗我吧？”
　　赵江波眼睛却在看她雪白的大腿，宽大的睡袍下，迷人的大腿根部若隐若现，和其它美女比起来，张裕蕙给他一种说不出来的感觉，不由咽了一口口水道：“乳化玻璃还能有假的？”
　　张裕蕙勃然大怒，在他身上连打几下道：“就知道没好东西给我，不过这串珠子做得太象了，都能以假乱真了，这要是和田的话，就是顶级羊脂的，莹光竟然分了不同的颜色，打磨的也好，个个都透着猫眼，制式是十八子宫廷的东西，拿到市面上，没有个三、五万的下不来，不对呀！乳化玻璃怎么打磨才能出莹光呢？咦──！你个臭小子，眼睛往哪看哪？”
　　赵江波猛的咳嗽起来，结结巴巴的道：“小、小姨，我、我发现你的大腿怎么这么白呢？一根毫毛都看不到？”
　　张裕蕙得意的道：“算你小子有眼光，日本最新产品激光褪毛器加上光子嫩肤膏，几天就能把身上的体毛褪得干干净净，还不会再长，而且也比以前滑了好多，不信你摸摸看？”说着话，拉住赵江波的手放在自己雪白滑腻的大腿上。
　　赵江波鼻血都要出来了，由她拉着手抚摸她雪腻的大腿，心中道：烦不了，你妈，有便宜不沾王八蛋。
　　张裕蕙道：“你看你，到了卧室还穿着外面的衣服，热得一头的汗，满脸通红，象龙虾似的，去把衣服脱了吧！换上睡袍，我们两个打九零坦克战！”
　　赵江波尴尬的笑：“你这是什么设备呀！不象是电视呀？屏幕太小了，不如我们去下面客厅，在大彩电上接上小霸王打得才叫爽呢！”
　　“电脑！土憋！486的，国内没有，要从国外进口，两万多块钱呢！你想用小霸王在大电视上打也行，哎呀──！这么大？”张裕蕙惊叫，原来是赵江波把裤子也脱了，一条粗长的大鸡巴跳了出来，足有十七公分长短，急忙要收时，张裕蕙一把抓住：“几年没见，你这东西怎么长这么大呢？记得我上大学前你这东西还小得很呢！”
　　“骚货呀！”赵江波暗恨：“小姨这老女人骨子里就是骚货，哪有小姨用手抓外甥这玩意的？”俊脸胀得通红道：“小姨你放手！”
　　张裕蕙压根儿不理他，翻了他一眼道：“小气样！几年前你还给我玩的，怎么现在就不肯了？”
　　赵江波是哑口无言，几年前他还上初中，整天就想着琢玉，其它什么事也不去想，怎么知道男人的鸡巴不能随便给女人玩的？
　　而且张裕蕙还警告他，不准跟他爸妈讲，否则拧他耳朵，赵江波自小给她欺负惯了，自然害怕，果然没敢讲。
　　一股好闻的少男气息钻入张裕蕙的鼻子，比那个日本鬼子身上的味道好闻多了，那个日本鬼子虽然给了她许多物质上的东西，但性爱方面从来就没有叫她满足过，而且总是用性具盘她，很少动真格的，更变态的是，喜欢虐待捆绑，然后用录像机录下来。
　　张裕蕙被松下冲八郎盘了两年时间，什么变态无耻的都玩过，渐渐的也不拿男女之间的事当回事了，小鬼子在时天天盘她，这次小鬼子回日本有半个多月了，她身体被开发后没有性爱自然不舒服，看见赵江波这条大鸡巴，哪有放过的道理？
　　死死的握在手里一比划，竟然比松下冲八郎长了三分之一，这要是插到穴里，该是多么美妙的事情。
　　张裕蕙心里想着美事，也不管赵江波是谁了，伸出舌头来，在那乌紫发亮的龟头上轻轻的舔了一下。
　　“哎呀──！”赵江波感觉一股电流从龟头直传到骨髓最深处，这种超出一般性爱的奇异感觉，让他有了一种玩火的冲动，他也非昔日吴下阿蒙，三十四个美女赤条条的裸体走秀都经历过了，这时也烦不了了，把张裕蕙抱起来，狠狠的丢在床上。
　　张裕蕙仰面朝天，睡袍全开，雪白的身体露在温暖如春的空气中，身上的体毛被褪得干干净净，更显得身体洁白如雪。
　　赵江波狼似的扑了上去，分开她两条修长的大腿，硬邦邦的鸡巴“扑哧”一声，毫不犹豫的挺入她肥美光洁的骚穴中。
　　“哎呀──！疼呀──！你个小王八蛋，斯文点呀！”张裕蕙痛叫，她虽然跟了小日本两年，日本人很会玩女人，所购性具都是根据自己的鸡巴长短粗细买的，否则女人被超过自己鸡巴的性具弄过之后，对于自己就没有需要了，几次之后，宁愿要性具，也不会要鸡巴了。
　　松下冲八郎那个小鬼子鸡巴顶多也就十公分多一点，也不粗壮，加上松下家族不缺女人，松下冲八郎玩过的女人无数，每次和张裕蕙性交，趴在她身上顶多两分钟就完事了，所以和她性交时，用性具玩弄她的时间要比真正性交起来时间要长太多。
　　赵江波就不同了，性交前既不用跳弹也不用振动棒，也不要她吹箫舔肛的，一上来就扑倒，然后就是狂风暴雨，把她手脚按住狠操，十七公分的大鸡巴又粗又长，把她的骚穴塞得满满的，龟头挑入的位置，是她从来没有被人碰过的。
　　张裕蕙感觉阴道都要被胀爆了，身体似乎要被刺穿，泪流满面，拼命挣扎，然她毕竟是个女人，哪是赵江波这个龙精虎猛的年轻男人对手？
　　随着抽插的次数越来越多，巨大的快感伴随着疼痛，从心灵最深处升起，跟着一阵阵发自骨髓深处的爽意袭遍全身每一个毛细血管，一股从来没有过的大高潮来了，阴道每一毫米的肌肉狠狠的收缩夹紧，恨不得把插入穴中的硬如钢、热如火的鸡巴夹断吞掉。
　　“呀──！爽死我了！”张裕蕙白眼一翻，昏了过去，但这时间只是片刻，等她转醒时，发觉赵江波还在她身乱动，不由气了锤了他一下叫道：“你还有完没完了？”
　　赵江波涎着一张俊脸哀求道：“就差那一点点，快了，快了！小姨你再忍忍，我就要到了！”
　　听到赵江波叫她小姨，张裕蕙骚穴又是一紧，又一股更大的高潮来了，两条大腿绷得笔直，两只雪白的手在他背上乱抓，似要随时挂掉一般。
　　“哎呀──！”赵江波也到了，一股浓精射向张裕蕙阴道深处，就在这个时候，戒指的介子空间气浪翻滚，“哗剌”一声响，裂开了一个巨大的口子，比插王西瑶那个处女开的口子还大，灵气疯狂的扩张，空间似有再扩大的趋势。

第40章
　　张裕蕙吓得在他身上直打，要他快拔出来，这怎么可以？
　　要是有什么意外就糟糕了，然此时此地，赵江波怎么可能拔出鸡巴，大叫着直到射出最后一滴精液，方才拔出鸡巴，翻身躺倒在大床上。
　　张裕蕙道：“怎么可以射在我身体里面？起来！你个死小鬼，帮我洗干净，否则我去跟姐夫讲，说你强奸我！”
　　赵江波吓得一轱辘坐了起来，抱住她赤裸的身体哀求：“千万不能告诉我爸，他会打死我的！”
　　张裕蕙被他弄得舒爽，白了他一眼道：“那就乖乖听话，帮我洗澡！”说着话，拿起床头小日本产的特效紧急避孕药连吃了三粒。
　　张裕蕙看着身上的一片狼籍，感觉比几年来任何一次都疯狂，把赤条条的赵江波强行拉起来，要带他去浴室冲洗。
　　小日本最爱洗澡了，所以这里的沐浴设备也是一级棒的，不但有小型的桑拿，还有双人木桶，张裕蕙心里甜美，在他赤裸的胸膛上连亲了几下，伸手拉住他疲软的鸡巴拖着走。
　　赵江波鸡巴被人拉住，哪里敢反抗，嘴里喊道：“小姨你要小心呀！千万不要用力拽！”
　　张裕蕙今日方知什么叫性交，这种感觉比性具在穴里乱捅乱跳要舒服百倍，那种皮打皮肉贴肉的感觉，真是叫人一生难求，想着想着，情不自禁的就唱起了陈百强的《一生何求》，一手握着他的鸡巴舍不得放，一手放水，打开桑拿开关，然后拿起花撒，给赵江波仔细的冲洗。
　　赵江波道：“陈百强的歌，男人唱才好听，你唱得软绵绵的，哎呀，我不是小孩子了，洗澡让我自己来！”
　　张裕蕙在他嘴上亲了一下道：“我知道你歌唱得好，尤其是陈百强的歌，你唱起来就象陈百强亲临似的，死小子，你知不知道，你这样子会害死多少女人？听着！不准在我面前卖弄，小心我扁你。男人要学会享受，知道小鬼子迷恋我什么吗？”
　　赵江波摇头。
　　张裕蕙笑道：“吹箫，我研究了半年呢，疯狂的含住香蕉两小时，肉化皮不破，否则的话，怎么栓住冲八郎？”说完话蹲了下来，用嘴含住了赵江波的龟头，她一心只想嫁个外国人，好过富贵的生活。
　　“啊──！”赵江波舒服的闭眼，就知道是这样，每个女人都是这样，只要性交过后就无休无止了，看来得尽快把事和小姨说了，办好事后立马闪人，免得被她无休无止的死缠烂打，榨干自己。
　　赵江波平生最头疼的两个母的，一个是面前的张裕蕙，另外一个是正在公安学校上学的表妹张雨桐，相比起来张裕蕙还讲点理，那个表妹张雨桐整个一野蛮人、小魔鬼，从来就没理好讲的。
　　赵江波感觉粗大乌紫的龟头被张裕蕙不停的舔弄，从顶尖的马眼到蛋蛋，一点一点的被照顾，长达十七公分的鸡巴棒子，可以让张裕蕙一边舔弄龟头，一边用手套弄，让他有双重的享受，而且也没放过睾丸。
　　“啊啊啊──！”赵江波被她逗弄得鸡巴又直了起来。
　　张裕蕙道：“怎么这么渴呀！在家你老婆不给你吗？”
　　赵江波道：“肖莉怀孩子了，被我妈、我奶奶严密保护起来，连手都不让我碰！”
　　“那外面呢？就你这张小白脸，难道勾搭不上女孩子？”张裕蕙说着话，把他的下巴挑起来看他的俊脸。
　　赵江波甩开她的手：“我正经人，从来不勾三搭四的！”
　　张裕蕙咯咯的笑：“就怕你不勾搭人家，人家勾搭你！”
　　赵江波道：“就算我天天性交，你这么搞我也受不了！”
　　张裕蕙笑道：“你还真是猛，想要的话再来！”
　　赵江波道：“你不弄我，我就不想要了！”以他的经验，要是搭理这种状态的女人，不搞你个七死八活的，绝不会放你出去。
　　张裕蕙笑，在他面前一点也不客气，把雪白的身体贴上来，一条大腿抬起露出骚穴，挨着他的鸡巴，打开他要推开的手，把那条弄硬的鸡巴缓缓的纳入她紧窄湿润的骚穴内。
　　“嗯──！好舒服！你不要动，就这样摆在里面，让我好好体会体会！我要你动时你再动！”张裕蕙闭眼，一脸享受的样子。
　　张裕蕙就是个狐狸精，洗澡时百般挑逗，让赵江波插了她几百记，还用从小日本那里学来的手法，捏住他的精关不给他射精，又跑到大床上，小狗式叫他在后面再插，说是这样能插得更深，赵江波的鸡巴一插入张裕蕙的身体，她就浪叫起来。
　　“啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对……大鸡巴 ，操得我好爽！啊……我好快活啊……”
　　她脸上的神情舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟……“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……这样顶你要顶……顶死我了……哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……真好……我从来……没有……被这样厉害的肉棒玩弄过……好哥哥……亲老公……我要泄了……啊……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧我……搂着我……啊啊啊～～”
　　张裕蕙开始胡言乱语，最后白眼一翻，终于昏了过去，这次赵江波倒是发觉了，慢慢的把鸡巴抽出她体外，一股浓白的淫水跟着鸡巴流出，室内骚香阵阵，深红色的穴口大张，骚肉微动，久久不能闭合。
　　直到半个小时后张裕蕙才醒来，不由分说，抱着赵江波就亲嘴，一条雪白的大腿再度抬起，骚穴一合，又收进了那条鸡巴，等到赵江波快要射第二炮时，张裕蕙又在极度快乐下昏迷。
　　赵江波现在知道老爸老妈为什么只生他一个孩子了，原来张家的女人虽然非常漂亮，性欲也强，骨子里也够骚，但都有个毛病，就是在极度高潮时都会昏迷不醒，而正因为如此，那个松下冲八郎才会尤其的喜欢张裕蕙，能把女人爽昏，这让小鬼子的自尊心得到极大的满足。
　　赵江波这次不管她昏迷不昏迷了，在她身体内射了第二炮，鸡巴一拔出来时，又是一股浓腻的液体跟着流出，张裕蕙又醒了，长长的呼出一口道：“爽死我了！再来！”
　　赵江波不敢跟她再来了，要是把小姨搞死那罪过就大了，又亲又搂百般哄骗之下，两个人穿了舒服的睡袍，跑到楼下在暖气足足的大厅沙发上，腿压着腿坐着，一人手上拿着一个游戏手柄，玩90坦克战。
　　张裕蕙边玩边问：“给你搞了半天，还没问你找我什么事呢？”
　　赵江波道：“我想买你家这种松下大彩电，录放像机，录像带，最好还能买到老虎机，还有你家的那个电脑我也有兴趣，也帮我弄一台，要最好的，钱不是问题！”
　　张裕蕙道：“你到新百买就是，电子产品有什么希罕？”
　　赵江波道：“我看过了，新百最大的彩电是29寸的，我要搞个录像厅，所以要你家这种超大的，这样一次看得人多，钱也赚得多！”
　　张裕蕙道：“只要有钱都没问题，不过丑话说在前面，几万块钱呢！我可没钱替你垫！”
　　赵江波贴过脸来，亲了她一下嘴道：“哪能让小姨您垫钱呢？只要帮我搞到东西就行！”
　　张裕蕙也不躲闪，由他亲了小嘴，眼睛盯着电视屏幕道：“冲八郎问我，上次卖给他的东西还有啦？”
　　赵江波道：“我又不是开寺庙的，哪能天天弄到佛像给他？”
　　张裕蕙道：“也不必是佛像，只要是中国老旧的东西，他都喜欢，比如瓷器书画什么的，他说只要东西对，他都能出比中国市场高两倍甚至三倍的价格收购！”
　　赵江波道：“那你早说呀！有凯子不宰王八蛋，既然小日本有钱，我明天就能带几件东西来！”
　　张裕蕙道：“那好，这局打完我联系一下他，想想他也该回来了！”
　　松下冲八郎的老婆早死了，所以根本没回日本，而是在杭州另外一个绝色美女怀里，听到张裕蕙的电话，说是有古玩等着他看，立即甩开了杭州的那个美女，告诉张裕蕙明天就能回来。
　　张裕蕙怎么可能烧饭？
　　晚饭是赵江波从饭店点的外卖，吃完晚饭后，张裕蕙上楼休息了，赵江波把碗丢在别墅门口，第二天自然有服务员来拿，好奇的坐回了客厅沙发，找出一个没有封面的录像带，塞进放像机，顿时热血就沸腾了。
　　录像带里的是张裕蕙，被剥得精光，双手被皮铐铐起缚在背后，漂亮的脸上戴着一个只有马才戴的嚼子，脚上穿着双高得不能再高的高跟鞋，被扣着嘴边的铁环强迫吊着站在厅里，浑身上下光溜溜的一片雪白，看天色还是大白天。
　　张裕蕙嘴里哼哼唧唧，似是极为快活，冲八郎也是全身赤裸，拿着一条鞭子，有一下没一下的抽在她雪白的身体上，或是后背或是大腿，每挨一下，张裕蕙就浪叫一声，光溜溜的下体不时有淫水流出。
　　赵江波发现，冲八郎这个鬼子，玩女人的时间远远超过插女人的时间，录像里张裕蕙被玩了可能四个小时，各种性具玩遍，花样百出，可是真正性交也就是两分钟不到就从小姨的背上下来了，然后就叫小姨口交，跟着又拿出一条狗项圈来，扣在小姨雪白的颈子上，牵着在室内爬行，又叫小姨舔脚。
　　张裕蕙的口交技术真是好，看她舔冲八郎的鸡巴、蛋蛋、肛门的花样，赵江波的鸡巴又硬了，虽然知道总是性交不好，但这事是没法忍住的，这种情况下，要么性交要么手淫。
　　赵江波毫不犹豫的选择了性交，撸着鸡巴跑上楼去，一脚踹开卧室的门，抓住张裕蕙的两个脚踝，把她拖了过来，分开两条雪白修长的大腿。
　　张裕蕙下午被赵江波乱搞，其实也累，这时正迷迷糊糊的要睡，猛的被人拖过身体，还没来得及叫一声，两条大腿就被分开，跟着一条如烙铁似的鸡巴就强行塞进自己毫无准备的小穴里。
　　“哎呀──！你这是强奸！放开我！你个死小鬼！”张裕蕙大叫，又拍又打，然骚穴还是被那条鸡巴塞满了，跟着就是一通疯狂的抽插。
　　狂风暴雨如雨打芭蕉，张裕蕙认命似的由着他胡来，快感一阵又一阵的过电似的传遍全身，一个接一个的大高潮接踵而来，张裕蕙是昏了醒，醒了又昏，感觉到了异常狂野的刺激，没有毛的光溜溜下身狂野的挺动，迎合那条暴燥的鸡巴。
　　“啊啊啊”赵江波狂叫，那股邪火终于泻出来了，戒指的介子空间内，由张裕蕙造成的裂缝又加长加粗了一点点。
　　张裕蕙感觉骚穴里的鸡巴爆胀，知道他要完了，立即夹紧大腿，让他更加的快活，片刻过后，赵江波浑身是汗，翻身从她身上滚下来，仰天躺在床上。
　　张裕蕙侧过头来，轻轻的亲吻他的俊脸，心满意足的嘻嘻笑：“臭小子！发什么疯呢？”
　　赵江波眼睛都睁不开，疲倦的道：“我看到小日本怎么玩你了！”
　　张裕蕙打了他几下屁股道：“坏蛋！是不是也想那样玩小姨？”
　　赵江波不敢回答。
　　张裕蕙赤条条的爬到他身上笑：“那就是想了！你等着！”
　　时间不大，张裕蕙又来了，雪白的颈子上扣着项圈，身上穿着皮带似的装束，脚蹬高跟长靴，在他面前骚骚的转了一圈道：“要不要戴马嚼？”
　　“嗷呜──！”赵江波又兴奋了，跳起来扑了上去，两人在地毯上翻滚，没几下鸡巴再次硬起，狠狠的插入翕合开张的骚穴里。
　　第二天早晨两个人赤条条搂在一起正睡得香，一阵手机铃声把他们吵醒，虽然不情愿，但是张裕蕙还是拿起手机，慵懒的道：“喂──！八郎？您回来啦！好，我立即安排，是──！”
　　张裕蕙挂掉手机，揪住赵江波的耳朵叫道：“起来──！小日本回来了！”
　　赵江波翻了身，反手把张裕蕙扑倒又要压上去，张裕蕙亲着他的嘴道：“小日本回来了，我们来日方长，听话，回家把东西拿来，不能拿多，一次拿三件出来，然后隔个十天半个月的再拿三件，有小日本喜欢的东西勾着他，他就会留在我身边不会乱跑，我嫁给他就指日可待了，不过嫁给他之后，我们还是可以常常在一起的！”
　　赵江波慢慢也清醒了，听了张裕蕙的话，就起来穿衣服，边穿衣服两人边亲嘴，草草吃完饭后，赵江波骑上摩托车走了。

第41章
　　赵江波路过夫子庙，想起刘老头就停了车，跑到乐器店，选了一支最好的长笛和一个最好的二胡买了，向刘老头的店冲去。
　　正是上午十点多钟，刘老头正在吃茶呢，看见赵江波来了，向他招手。赵江波立即就靠了过去，叫了声：“刘老师早！”
　　“还早？再早就吃中饭了，你个小子气色比上次看见时更糟糕，少年人不要在外面鬼混，得注意身体！”刘老头一眼看穿他昨晚鬼混了。
　　赵江波嘻嘻的笑，把买好的东西拿出来道：“刘老师，这是我孝敬您的，看看喜不喜欢？”
　　刘老头平生喜欢的就是古书和乐器，接过来左看右看道：“二胡我确实要换一个了，笛子就算了！多少钱，我拿给你！”
　　赵江波道：“也不是值钱的东西，东西你拿着，钱就算了，为什么二胡能留下笛子就不换了？”
　　刘老头道：“你懂什么？我那笛子是正宗的湘妃老黄竹，老年成的东西，不比新竹，比如你请我翻译的书里，有一段旧社会的江湖技俩，通过笛声招引老鼠或者蛇什么的，我试过了，我这老竹是可以的，但是新竹就不行！”
　　“啊──！还有这种事？太好玩了，老师老师，不如把这教我吧！感觉比你以前教我的好玩的多！”赵江波纠缠起来。
　　刘老师本来是不同意的，但是赵江波不达目的绝不罢休，刘老头经不住他纠缠，再加上那支新买的笛子其实也真的不错，是老根的紫竹、名家的制做，工艺上更正规，音色更加优美，就是可能招不到老鼠，但他一个老头，没有赵江波这个年青人这样好奇，最后也只得给他了。
　　赵江波拿了那只制做简单的老笛子和已经翻译好的两册书，骑上摩托车回家了。
　　回到家，肖莉苦恼的道：“妈和奶奶整天缠着我吃这吃哪，你看我腰都粗一圈了，这样下去全身的肥肉，孩子可能都生不下来了！”
　　赵江波道：“这事我不懂啊！不过太胖的话也不好看，得找个由头劝劝这两个！”
　　正说着话呢，张裕红跑上来了，对赵江波道：“不要缠着肖莉，给她安静养胎！”
　　赵江波道：“这是做牢哪还是生孩子，你们这样把她关着，可能孩子没生下来，她就傻了，才刚刚怀上，不要这么紧张！”
　　张裕红骂：“你个炮子子，是你有经验还是我有经验？不过你说的也对，要是营养过剩，生孩子时也确实困难，肖莉，我们娘儿俩出去转转，别跟他胡缠！这小子我还不知道，肯定要你跟他做那事，可千万不能心软答应哟！”
　　肖莉点头，由张裕红牵着手就要下楼，心里却想：确是小题大做，在东北，怀着李菲七个月时，李斌都强迫她性交，也不见李菲那丫头有什么不对，想到东北的家和三个孩子，心里一阵绞痛。
　　赵江波却傻笑：“这样就对了，你们两个等一下。”
　　张裕红道：“又出什么妖蛾子？”
　　赵江波道：“你们两个不能骑车又不会开车，这个拿去，玩迟了就在外面吃，不想走就打出租，一个是老娘，一个是老婆，都不要替我省啊！”说着话变戏法似的拿出一迭钱来，也不数数，简单的从中间分成两摞，一半给了老娘，一半给了老婆。
　　张裕红知道他有钱，儿子的钱不用白不用，用了也是白用，毫不客气的拿过来道：“算你知道心疼老娘！”
　　肖莉却又是一阵伤心，不知道是以后跟着赵江波好，还是回东北去好，也伸手接了钱，心里一阵的犹豫。
　　东北塔河县小石头屯，李家老太手上的钱不到十张了，心里一阵烦恼，想不到三万块钱就这么没了，好在媳妇从南方寄了许多的衣服和吃食，李家父子借了两部骡车，冒着大风雪，来回跑了几百余里才勉强拖回来。
　　可是东西拖回来，屯里的人都以为李家又发了横财，吵吵嚷嚷要求见者有份，最后屯里几个德高望重的老人做主，把东西平分给了屯里的人，东西里小孩子的衣服多，零食多，玩具多，米面鱼肉反而不多，在小石头屯的人看来，肖莉寄回来的，全是华而不实的东西，拿到东西的人还在李斌面前一阵数落，说他没教好媳妇。
　　李斌也恨得牙痒痒的，这时候肖莉要是站在面前，少不得一顿暴揍，这败家娘们，不知道直接寄钱回来吗？
　　终不行寄点鱼肉米面也凑乎，家里的三个孩子，李菲、李爽都分到一套衣服，儿子李天豪分到两套衣服，几包零食。
　　还有就是一只盐腌的鸭子。
　　李菲有点懂事了，对于屯里人分她家的东西，感觉非常气愤，但农村都这样，要是其它人家得到意外的东西，她家也能分到一点，说起来这事很公平。
　　李爽、李天豪还小，这会儿拿着一个铁皮小汽车玩得不亦乐乎。
　　李斌输了钱，看着两个小孩跑来跑去，吵吵闹闹的非常不爽，抬起腿来，把跑得最欢的李爽踢了一个跟头，喝道：“滚！”
　　李爽眼睛里顿时全是泪水，但是不敢哭出来，要是哭出来，下面就是一顿暴打，努力的爬起小小的身体，艰难的出去了。李天豪早吓得跑远了。
　　李斌喝了一大口劣质白酒，狠狠的吐出一口气道：“趁手上还有点钱，得到南京走一趟了，否则没钱过年，那骚娘们，不打就不知道长记性！”
　　老婆被老娘带走，下午想温存的是不可能了，赵江波这个无聊呀！
　　从二进院的厢房里拿了几件不喜欢的瓷器丢进介子空间，准备晚上诈骗小日本。
　　想起八爪金龙巷那一拨呆子，觉得闲着也是闲着，不如去看看。
　　摩托车开到喇叭庙，发现那伙呆子积极的很，人人忙得热火朝天，男的都自觉的帮着农民工改造房子，女的送茶送水，递东接西，这群人虽然没文化，但为人都非常好，有人情味。
　　赵江波想到以后要是开录像厅，肯定是要卖些酒水吃食的，现在反正也没事，留一、两个照看场地，其他人可以教他们做点吃食。
　　于是把李新国叫过来，要他把人集合，李新国立即屁颠颠的跑去，很快把人全喊了过来。
　　赵江波也没什么架子，叫他们搬了凳子都坐下，随便说了几句好话，然后唤了一个叫二愣子的过来，写了一些东西，叫他去犁头尖敲白铁的李家铺子，弄了一些新的家什来。
　　又叫识点字的李新国，去市场买材料。
　　之后的时间里，赵江波手把手的教这些呆子各种金陵小吃的做法，全是解放前的老花样，比如小笼包、赤豆酒酿元宵、鸭血粉丝汤、梅花糕、葱油薄饼、豆腐脑、鸭油烧饼、甜豆沙包、鸡面干丝、猪肉锅贴、糖粥藕、桂花糖竽苗、马虎汤、虾蟆酥、五香豆、大煮干丝、炸秦桧等等，全是民国六朝居茶楼的看家手艺。
　　这些人头脑虽然不聪明，但是做事认真，教他们怎么做就怎么做，决不偷懒耍滑，说好了几道工序就是几道工序，决不自作主张的搞什么变通，所以学会以后，口味非常的正宗，远近的人都来吃，生意竟然还不错，这是后话。
　　看看到了下午五点，赵江波吩咐这些呆子，做出来的东西自己吃，但不准带回家，而且明天还要继续，直到他满意为止，这些呆子眼见沾了老板便宜，一齐欢呼雀跃，也不顾赵江波的感受。
　　月牙湖别墅里，松下冲八郎早在等着了，和他一起的，还有两个日本的鉴定专家，叫做田中幸荣和龟田仁雄，都是日本研究中国古瓷器的大家，见到赵江波来，三个日本鬼子一齐弯腰：“请多关照！”
　　赵江波捧着一个纸箱子笑：“关照，一定关照！”
　　张裕蕙白眼道：“人家这是客气！东西带来了吗？他们看过之后，我们立即吃饭，这次请你吃正宗的日本料理！”
　　赵江波笑：“日本菜就算了，我可能吃不惯！”
　　松下冲八郎道：“请赵桑一定赏脸！”
　　赵江波笑：“先看东西！”说着话，打开纸箱子，把里面的三件东西拿了出来。
　　“哟西──！”田中幸荣两眼放光，龟田仁雄也是一个德性。
　　赵江波道：“一件清雍正仿官釉琮式壁瓶、一件清雍正绿哥釉小橄榄瓶、一件雍正仿弘治的黄釉蛊！”说完把三个自己不喜欢的瓷器放在沙发前的茶几上，等三个日本人来看。
　　三个日本人也懂规举，不慌不忙的轮流上手，一个看完了放下，另外一个才拿起来看，边看边赞叹，这三件东西一摆上来，明眼人都知道是大开门的货，鉴定什么的其实都不必了，主要的时间是欣赏。
　　赵江波敲着茶几道：“有完没完，可以的话就开价，不对的话我拿走！”
　　张裕蕙白了他一眼：“要有礼貌！耐心等一会儿！”
　　赵江波道：“磨叽！”
　　松下冲八郎高兴的道：“赵桑，您的东西我非常喜欢，您要多少钱一件？”
　　赵江波心想：“就宰你们一下”，嘻嘻一笑：“你是我小姨的男朋友，我也不和你玩虚的，你也不要讨价还价了，三件一起走，一百万人民币！”
　　田中幸荣想说什么，被松下冲八郎拦住，点头道：“成交！您把银行卡号告诉我，我立即叫人把钱打到你卡上！”
　　赵江波也高兴起来，马上把卡掏出来，松下拿着他的卡，打手机把号码报了出去，不大一会儿，赵江波的手机提示，他的卡上转了一百万人民币。
　　张裕蕙感觉赵江波真是在宰她的男朋友，不由恨恨在桌下踢了他一脚，然后凤眼一瞪，意思是：不准叫！
　　赵江波果然不敢叫了，悄悄的揉着脚道：“那个！松下同志，其实我还有一件事！”
　　“同志？”松下感觉这称呼好笑：“叫我冲八郎就可以了！”
　　张裕蕙披嘴：“叫松下先生知道吗？还同志？你土不土呢？”
　　赵江波咳嗽了一下道：“我想买大屏幕的电视机，越大越好，还有录像机、音响、老虎机、电脑什么的，还要录像带，还有小姨用的褪毛膏！”
　　松下冲八郎笑道：“没问题，我可以替你配齐一整套的电子产品，全是松下公司名誉产品，电视我们可以做到50寸的，不过要等一个月，褪毛膏什么的化妆品，我送你几箱，只是录像带吗？”
　　赵江波道：“搞不到吗？”
　　松下冲八郎道：“不是，日本电影你要多少我有多少，就是通过观察，我发现你们中国人不喜欢看我们日本的电影和电视剧，比如你小姨，她就喜欢看香港或者台湾的！”
　　张裕蕙点头道：“八郎说的对，你要是进日本的带子，中国人不爱看，你就亏本了，不如去香港进货！”
　　赵江波道：“香港似乎不是想去就去的吧？”
　　张裕蕙道：“你不是有个嫡亲的姑奶奶在香港吗？你可以申请探亲！”
　　赵江波道：“可是我似乎等不及呀？”
　　张裕蕙道：“笨蛋，你去找我的大哥你的大舅，他在市公安局，搞个去香港的证件还不是老屄老屌的，你去缠他，不出三天，保准帮你办好！”
　　赵江波挠头：“就是──！就是──！”
　　张裕蕙咯咯娇笑：“放心，那个小魔女不在家，她公安学校还没放假呢！不过她今年夏天就毕业了，现在正在实习，为防万一，你还是要准备一点礼物，要是她不高兴，有你好受的！”
　　赵江波点头，又问松下：“这一起要多少钱？”
　　松下冲八郎挥挥手道：“说了送你的！”
　　赵江波道：“这么多东西，我白拿你的怪不好意思，看样子你是不想要我钱了，你等一下！”说着话跑了出去，在摩托车旁边站了一下，似是打开了后备箱，拿了一个东西，片刻又跑了回来。
　　三个日本鬼子眼睛死死盯着他手上的东西，挨他放下，田中幸荣才小心的拿起道：“扒村窑，哟西──！”
　　赵江波拿出来的，正是从孙宝林手上收过来的，肖莉家的那个白底黑花的罐子，器形够大，品相非常的完美，包浆醇厚，显是传世的东西，这种品相的物件最是值钱。
　　赵江波道：“松下先生既然要送我东西，我又不想白要你的，所以就交换一下，你们看中意不中意？”
　　松下大喜：“赵桑真是太客气了，那就却之不恭了，放心，您要的电子产品，我会尽快帮你运到南京，化妆品明天就能从日本发出来，你看我叫人送到哪里比较合适？”
　　赵江波道：“就放在小姨这里，我要的时候，随时过来拿！”心想：正好有机会可以找小姨打炮。
　　张裕蕙白了他一眼，她也是心知肚明，然尝过那条大鸡巴后，哪有女人会不想的？
　　吃过晚饭送走赵江波后，松下冲八郎少不得要盘玩张裕蕙，事毕，张裕蕙赤条条的趴在松下的怀里道：“小波那四件瓷器，我看不值什么钱，你是不是给多了！”
　　松下冲八郎道：“你懂什么？未来中国瓷器肯定大涨，松下公司不缺这点钱，我给他别人出不了的高价，以后他一有东西，还会来找我，要是压低价格，给的价格比别人低或者差不多，他以后得到好东西，就不见得来找我了！”
　　张裕蕙道：“这样啊！你们日本人可真精！”
　　松下道：“以后你那个外甥，你要多叫他过来玩知道吗？”
　　张裕蕙笑：“那是自然！”

第42章
　　赵江波鬼头鬼脑的跑到卞公祠，在外婆家的院子外面张望了片刻，安安静静的，表妹那个小蹄子应该不在家，否则的话肯定会在院子里练武，既然没有危险，到外婆家还不是老屄老屌的？
　　既然那个小魔女不在家，就没有什么可怕的，于是扯着嗓子喊：“外公！外婆！你们两个老的谁在家？”
　　张老实在里面答道：“我刚打个盹你就鬼喊，今天是休息天吗？你怎么没上班？”
　　赵江波嘻嘻的笑，跑进屋里替张老实捏着肩道：“外公，是这样的，单位效益不好，要求我们一部分人短期待岗，你外孙我向来就是专门利人，毫不利己的，所以就申请短待了，大舅什么时候回家？”
　　张老实哼道：“又在外面闯什么祸了？这么急着找你大舅？”
　　赵江波笑道：“也没什么事？就是我爷爷要我去香港探望我姑奶奶，想找大舅走个捷径，办上去香港的证明，这事不算闯祸吧？”
　　张老实道：“这事你去局里找他就是，你妈呢？这丫头也不来看我，都在家忙什么呢？”
　　赵江波拿出一迭钱，大概有两、三千的样子道：“我老婆怀孩子了，这会儿我妈、我奶奶紧张得不得了，都在家看着我老婆呢！哪──！这是我妈叫我给你们两个带的过年钱，我没数啊，不知道有多少！”
　　张老实接过钱来笑道：“不会是你小子抽几张花掉了吧？”
　　赵江波大叫：“冤枉！”
　　外婆张陈氏从内屋走出来道：“老东西，小波抽你几张用就用了呗，犯得着当面问他吗？我说好外孙呀，你那老婆来路不正吧？你年纪小不懂事就算了，你家爷爷也头昏？”一条小狼狗呆头呆脑的跟在她身后出来了。
　　赵江波好奇：“咦──！这条小狗哪来的？真好玩！”说着就去抱。
　　小狼狗张口就咬。
　　赵江波看似呆傻，其实反应超快，急缩手，反手按住狗头，然后把张牙舞爪的小狗抱了起来：“奶凶奶凶的，来──！我带你出去吃好吃的！”
　　张陈氏道：“快放下，这是雨桐的宝贝？你这样盘它，要是给雨桐看见，你肯定又要挨打！”
　　“表妹！那个小魔女回来了？哎呀──！我想起来了，我还有事先走了，再见！”说完放下小狗就跑。
　　小狼狗被人戏弄，怎肯干休？奶声奶气的狂叫，跟着赵江波就追。
　　赵江波威胁：“小狗屄秧子，再敢追老子？信不信老子把你炖了，你这么小剥了皮正好烧一碗！”见小狗叫得凶了，抬腿就踢。
　　斜侧里一条大长腿过来，照着他的脚就是一下。
　　“哎哟！疼死老子了！”赵江波大叫，不用看已经知道谁来了，嘿嘿一笑：“表妹你好，我家里还有要事，再见！”
　　“站住！”张雨桐柳眉倒竖，杏眼圆睁，她身高有一米七三左右，大腿修长，鹅蛋形脸，眉目如画，英姿飒爽，傲气逼人，手上拿着一个绿色的不锈钢碗，里面装着肉汤拌饭。
　　大冬天的穿的并不多，显然身体素质极好。
　　赵江波陪笑：“喂狗粮啊！不打搅你了！”怪不得没看到她在院子里练武，原来拌狗粮去了。
　　小狼狗趁机咬住了赵江波的裤脚，嘴里发出“呜呜”的吼声，赵江波连踢了两下没踢掉。
　　张雨桐见他踢狗大怒，放下喂狗的碗，走过来一个过肩摔！
　　“哎呀──！”赵江波大叫：“我是你表哥呀！你还有没有良心了？骨头都散了，拉我起来，送我去医院！”
　　张雨桐披披小嘴，喝道：“死不了！起来！打小就娘里娘气的，一脸没出息的样子，还男人呢？表哥我问你，你没事欺负小坦克做什么？”说着话，拍拍手，那条小狼狗摇头摆尾，钻入她的怀里。
　　“坦克？还大炮呢？那玩意我能搞过吗？噢──！你说的是这条狗是吧？太弱鸡了，我劝你把它丢了，你要是想养狗，我带你到夫子庙买条狠的！哎哟哟──！怎么说着话就动手呢？不──！是动腿，你这种野蛮样子，以后铁定嫁不掉！”
　　张雨桐要想虐待赵江波，根本就不用动手，一条修长的大腿穿过他的右臂，脚跟压在他的后背上，手中抱着小坦克，哼道：“还敢说疯话？”
　　赵江波道：“人不如狗呀！我不玩了还不行吗？”
　　张陈氏急走了过来：“放开你表哥，你们两个自小打到大，怎么是个头？”
　　赵江波道：“外婆呀！您老这是偏向孙女欺负外孙子呢，自小打到大？我哪次不被她个小三八打得鼻青脸肿的？”
　　张陈氏道：“她是你表妹，你要让着她，没事别惹她生气，要多哄哄她！”
　　张雨桐道：“认错！坦克可是我的兄弟，以后我们两个要出生入死！”
　　赵江波道：“先让我看看是公狗还是母狗，要是母狗就是姐妹，要是公狗那是姐弟，你本身就是个母的，兄弟从何说起呀？就是你要是跟狗认了亲戚，别怪我以后不认你……”
　　张雨桐是怒从心头起，恶向胆边生，长腿一曲一弹，把赵江波踢飞，跟着两条修长的大腿连动，赵江波是哭爹喊娘，想跑都不能够。
　　“住手！”一声断喝，一个雄壮而威严的英俊中年男人走了进来，后面跟着一个小公安，中年男人正是赵江波的大舅张裕宽，沉声对张雨桐道：“不要欺负你表哥，你打他算什么本事？”
　　“爸爸！你怎么回来了？他整个一贱精，不修理他修理谁？”张雨桐披嘴。
　　张裕宽道：“我回来拿点东西，你表哥自小脑筋就不正常，你跟他呕气，迟早会气死你的，说吧？这次又是什么事？”
　　张雨桐道：“他欺负小坦克！”
　　张裕宽对赵江波道：“坦克是警犬，以后是你表妹的生死搭档，有如兄弟一般，生死与共，你欺负小坦克，难怪她会生气，这次是你不对，快哄哄你表妹！”转过身又眨了一下眼睛，低声道：“你表妹没抢到任务，这会儿正在气头上，你个大男人多忍忍吧！”
　　赵江波道：“那是我撞到枪口上了？她的警种是刑警吧？那么危险的勾当，一个女生还抢什么破任务？换我就缩得远远的，事情是这样的，我到这里是替我妈给外公外婆送过年钱，发现一条小狗，哪里会想到这么多？哎──，这屄点大的小狗还警犬？”抬眼一看，发现张雨桐正在咬牙，立即改口：“算了算了，算我倒霉，表妹对不起，我回家了，再见！”
　　张裕宽笑道：“小波哪，你个小子最懒了，会勤快的替我姐给我爸妈送过年钱？说吧！有什么事？不会皮痒了，没事特意跑到外公家给你表妹打一顿的吧？”
　　赵江波道：“我看见表妹就头疼，她这样下去，没人敢要她了，我是有事找舅舅的！”
　　“说吧！看看又闯什么祸了！”张裕宽点起了一支烟，挥挥手让那个跟来的小公安自己找地方坐。
　　赵江波道：“我不是有个姑奶奶在香港吗？爷爷叫我年前去探望一下，我也不知道要办什么证件，所以就来找舅舅喽！”
　　张裕宽道：“这事好办，明天你带着身份证到洪公祠市公安局找我，我叫人带着你去办！”
　　“谢谢舅舅！”赵江波微笑。
　　张裕宽回屋拿了东西对赵江波道：“难得来一次，吃了饭再走，你表妹长大了，又不是不讲理的人，还是未来的人民公安，你不说疯话，她不会打你的，替我向你妈问好！”说完上了门口的警车走了。
　　赵江波嬉笑着哄骗道：“表妹其实你挺漂亮的，跟外公学厨师多好，干嘛要去当公安？还是刑警那种，听着就叫人怕怕的！”
　　张雨桐翻了他一个大白眼：“你不做违法的事，怕我做什么？”说着话，把小坦克放下来，哄它吃东西。
　　赵江波道：“你不会养狗吧？狗每天就吃一顿，否则就成猪了，你看这会儿还没到吃晚饭时间呢，你却喂它东西，是吃下午粥吗？”
　　张雨桐道：“它总不吃东西，我着急死了，你会喂还不快教我？”
　　赵江波道：“你先叫它别对我龇牙咧嘴的，我才有办法！”
　　“这样啊！小坦克！他是自己人，来……”张雨桐对赵江波没有耐心，对狗却有耐心。
　　张老实道：“好外孙，晚饭是你做还是我做？”
　　赵江波道：“我来做吧！也叫你瞧瞧外孙我的手艺长进到什么地步了！有什么可以做菜的？”
　　“只有鱼了，肉全叫桐桐喂狗了！”张老实道。
　　张雨桐道：“爷爷，跟你说多少次了，它叫坦克，是我的好兄弟，不要狗呀狗的喊，多难听呀？”
　　赵江波笑道：“鱼就鱼，看我的手艺！”说到做饭，赵江波就得瑟了，跑到厨房，塑料盆里捉出那条五斤多重的青鱼，厨刀挥舞，半个小时不到，一条刺骨全无、鱼肉披开而不散的整条鱼就被倒挂在小餐桌上，那鱼被挑骨剔刺后，竟然还是活的，鱼嘴一张一合的挣命。
　　鱼嘴下面是一锅白粥，配了两盘披的薄如纸片的土豆，看到还有两片肥多廋少的猪肉，立即和了面顺手做了两个大狮子头。
　　“凌迟鱼！不错不错，我老了，懒得做这种菜，今天正好尝尝我外孙的手艺，嗯──！不错，有我七分真传，想当年一条鱼我二十分钟不到就能搞定，你小子花了半个小时，还有这鱼只剩一口气了，只能张嘴都不跳了，快给你弄死了！还得努力呀！”张老实边吃边叹。
　　张雨桐拿着一把快刀呆呆的道：“要是对敌象你这样挥刀，那我们整个警队就没几个是你的对手了！”
　　赵江波道：“别搞笑好吧？你肯乖乖的站着不动给我砍吗？吃饭吃饭！就是怕这一大锅粥我们四个吃不了，舅妈呢？哎──！表妹，这鱼片是用剪刀剪的，你拿把刀不方便的！”
　　张陈氏道：“她还不是在公安局技术科里，这时候不回来，想来又要加班了！”
　　张雨桐哼道：“娘娘腔才用剪刀，我从来只用刀！”说着话，刀锋一转，一片新鲜的鱼片落入热粥中，瞬间烫熟。
　　坦克闻到香味，汪汪直叫，张雨桐把它抱坐到腿上，夹起那块鱼片就往它嘴里送。
　　“汪──！”坦克吃急了，被烫得直叫。
　　赵江波哈哈大笑，忽然看见表妹瞪着他，立即闭嘴，把坦克哄到自己腿上来，拿了一个狮子头逗它吃。
　　坦克先是用鼻子闻，然后犹豫着咬了一口，这一口咬下去后，就再也止不住嘴了，把两个大狮子全吃了。
　　赵江波不知道的是，要是小坦克再长大一点，就算饿死，也不会吃陌生人的东西，既吃了他的东西，以后也把他当兄弟了。
　　张雨桐道：“它一直不怎么吃东西，我急着呢，你在肉里加了什么？别害它哟！”
　　赵江波笑：“它不肯吃东西，一是嘴刁，二是不饿，你手艺不好，下次它要是再不肯吃，饿它几顿，给屎它都吃！”
　　“嗨──！吃饭呢？恶不恶心呀！”张雨桐道。
　　赵江波道：“难道狗不该吃屎吗？”
　　张雨桐道：“看来你带了我特别喜欢的东西，要不然今天这顿打是跑不掉的！”
　　赵江波道：“已经打过了还要打？得──！吃完了饭我就走！”
　　“你敢！走一下试试看？”张雨桐威胁。
　　这边刚吃完饭，赵江波就被表妹滴溜到她的房间，先把吃得肚皮溜圆的小坦克放在窝里给它睡觉，然后拉着赵江波坐在沙发上。
　　赵江波笑道：“表妹表妹，进口的褪毛膏，你要不要试试！”
　　张雨桐自小练武，皮肤自然不会多好，身上毫毛也重，手臂上的毛比赵江波的都长，只是颜色比较淡，闻言兴趣立即就上来了，把一条修长的大腿伸出来，拉起裤角道：“你先替我在小腿上试试！”
　　赵江波咽了一口口水，这条小腿太漂亮了，大腿肯定更漂亮，远看自然诱惑，近看漂亮的小腿上布满了细密的毫毛，非常的性感。
　　张雨桐把眼一瞪：“看什么？没看过吗？警告你，要是敢骗我你就惨了！”
　　赵江波定下心神，把褪毛膏涂在她的小腿毫毛处，按照说明书的步骤操作，果然把她小腿上密集的毫毛褪得干干净净，露出健康的小麦色皮肤。
　　张雨桐捧着小腿左看右看，感觉很满意，室内温暖如春，赵江波自小跟她一起长大，小时候两人洗澡都在一起，所以张雨桐也不避着他，起身把外面裤子脱了，露出白色的卡通小内裤，两条大腿结实修长、线条优美。
　　张雨桐坐回沙发，伸过一条大长腿来，让赵江波给她涂褪毛膏，一条腿褪干净了，再换另一条腿，前面褪干净了，再褪后面，腿上褪干净了再褪上身的，忽然一回头：“你用什么东西顶着我？”
　　赵江波尴尬的道：“没什么！生理自然反应！”
　　张雨桐笑了起来：“让我看看！”
　　赵江波道：“不行！”
　　张雨桐道：“我长这么大，从来没看过男人的那东西，不如你给我看看，我不会告诉别人的！”
　　赵江波道：“这叫好奇杀死猫呀！我是你表哥，真的不方便！你找别的男人看去吧！”
　　张雨桐道：“正是因为你是我表哥，所以才方便呀！外人我还不看呢！好表哥，我不打你，只看一下，快点嘛！”
　　“可是我怕冷！”赵江波道。
　　张雨桐把一条修长结实的大腿压在他腿上道：“快点，就一眼，看过就给你收起来，嗯──！小气的样子！”
　　赵江波尴尬的苦笑：“给你看看倒不是不可以，就是看完后不要打我！”
　　张雨桐道：“你好好的不惹我生气，我打你做什么？快点啦！”
　　赵江波只得脱下裤子，把那条胀得难受的玩意唤了出来。
　　“哇噻──！这就是你们男人的鸡巴吗？好大哟！这样走路不难受吗？”张雨桐问。
　　赵江波道：“走路的时候它就会变小，行了吧，我收起来了！”
　　张雨桐道：“再看看，再看看！”说着话，就用两只手握住了他滚烫的鸡巴，一阵凉爽的感觉传遍赵江波全身。
　　赵江波忽然作死的问道：“想知道它放在女人什么地方吗？”
　　张雨桐摇头。
　　赵江波笑：“你腿档间的毛要不要褪呀？”
　　“褪呀，全身都褪了，那地方肯定也是要褪的！”张雨桐道。
　　赵江波小心的把她白色的卡通内裤脱了下来，把那条滚烫的大鸡巴放在她长着倒三角阴毛的私处：“就是放在这里的！”小穴处滑凉而湿润，粉光肉腻。
　　张雨桐道：“这样就能生小孩了？”
　　赵江波道：“还不行，要这样！哎呀──！”那条笔直的鸡巴竟然插进了小穴，入肉两寸有余。
　　张雨桐坏笑，一把抱住他，把他整个身子搂进怀里，伸手一按他屁股，整条鸡巴立即全进去了，不由疼得闷哼一声，然后低低的道：“快动！否则饶不了你！”
　　“可是──！”
　　“不会有人知道的！你要了我后，以后可要什么都听我的，明白吗？”
　　“不会有诈吧？”
　　“诈你个老人头，给你沾便宜你还推三阻四的，信不信我扁你？”
　　赵江波知道又上当了，张雨桐早就不是处女了，然奇怪的是她的小穴分明紧窄异常，似是没有被开垦过，每抽插一下，都会闷叫一声，似是极为疼痛，血脉相连的感觉更加的刺激，随着赵江波鸡巴的抽插，戒指的介子空间中，又添了一条又长又宽的裂痕，灵气疯狂的冲击残破的缝隙。
　　第一炮放出来之后，赵江波就害怕了，张雨桐这美妞身体素质不是一般的好，也没有高潮时昏迷的情况，这叫赵江波感觉非常奇怪。
　　“为什么会这样呢？”赵江波浑身的力气都用完了，和她疯狂的折腾，铁打的人都吃不消。
　　“没什么啦！从小就看你帅，与其便宜别人，不如便宜自家人了，这叫肥水不流外人田！而且做为一名警察，有时处女并不是好事，很多任务上级都不让出！”张雨桐光着身子抱着他，语气油里油气：“门口的摩托车是你的？”
　　“可是你并不是老处了，为什么不让你出呢？门口的摩托是我的！怎么了？”赵江波问。
　　“跟你讲啊！你是我第一个男人，不是处女是因为我运动量大，那层膜不小心破了，眨什么眼？再眨我把它挖出来，哼──！竟敢置疑我？想死了是吧？摩托车临时征用几天，任务完成后还你！”张雨桐发完了狠，又来温柔的，深深的亲了一下他的嘴：“表哥你真好！现在荣幸的宣布，你是本世纪最大的背锅侠！”
　　赵江波感觉一股寒气从脚底直冲到头顶，表妹这个小婊子，竟然阴自己的表哥？
　　张雨桐一条雪白的大腿搭在了他身上，把他压得死死的，伸嘴在他耳边亲了一下道：“今天晚上你要抓紧时间，把男女间的事好好跟我说说，这对我很重要，作为回报，明天早上我亲自带你去办港澳通行证，师兄师姐不会不给我面子的，包管你半天就能办好！”

第43章
　　第二天早上，张雨桐牵着赵江波的手，不去出入境管理局却在市局里乱晃，身后的双肩小背包上，挂着一个云盖寺的正蓝色高瓷小萌虎，形态可爱，栩栩如生。
　　小狼狗坦克被装在张雨桐的小背包里，只露个小小的狗头在外面，一脸的茫然。
　　葛玉、俞朝晖、苏海棠、张雨桐都是属虎的，只不过前面三个是七四年八月份之前的虎，张雨桐是七四年十一月份的虎，那次得到好几块绿松石，都用了梳毛的玉雕技法，雕了七个形态不同的超级可爱小老虎，做成了钥匙扣，准备一人给一个，那小老虎雕得极为可爱，市面上可没的买，又是顶级的料子，得到的美女没有一个不喜欢的。
　　张雨桐把他的手握得一紧一松的，披披小嘴：“这天又不冷，你个大男人穿这么多，热不热呀？”
　　赵江波心惊胆跳的道：“寒冬腊月的，你火烧心呀！连个毛衣都不穿，当心受凉！你看这里，全是穿警服的，别逛了，我有点害怕！”
　　张雨桐咯咯的笑，望了他一眼：“弱鸡！你不犯罪不用怕穿警服的，既然害怕，那你以前怎么找我爸的？”
　　赵江波心虚的强嘴：“我哪里弱了？也不怕穿警服的，就是不喜欢警服的颜色而已，以前找大舅，我都是在门口跟看门的说，然后在门口等的！”
　　一个中年人迎面走来，张雨桐找的就是他，立即迎上前去，甜甜的笑道：“史局，我现在不是老处了，那个任务该算我一个了吧？”
　　史局长出身老刑警，看张雨桐的眉脸确是开了，这就代表她不是女孩而是女人了，而且看样子还是才开不久的，抬头看看比他高了一个头的赵江波：“你男朋友？哪个所的？我怎么没见过？”
　　张雨桐道：“不是我们系统里的，你看我男朋友漂亮不？”
　　“奶油小生，不堪大用！你下午去找老刘报道！”史局长一脸的正经：“以后不要带外人进来！”
　　“是──！”张雨桐目的达到，非常高兴，拉着赵江波出去了。
　　史局长望着张雨桐背包上挂着的小老虎，自言自语的道：“老张是发财了还是怎么的？闺女背包上随便就带着个高瓷的玩意，雕的这样好，肯定是名家作品，这样招摇还不如把五万块钱直接挂在包上晃呢！”
　　赵江波被张雨桐带到到出入境管理局，结结实实的给她在师姐们面前炫耀一番，这个表哥真是太漂亮了，个头也够高，炫耀过后张雨桐随便找了一个师姐，一个小时不到就把手续办好了。
　　赵江波站在丰富路口欲哭无泪，摩托车被表妹骑走了，还以他吓到小坦克为由，敲诈了他五百块钱说是买牛奶喂小坦克压压惊，赵江波怕她怕得要死，只得乖乖认了。
　　张雨桐咯咯的笑着把车开走之前，回头说道：“临时急用，你不要到我爸面前告状，钱以后也会还你的，拜拜！”
　　赵江波哪里敢问她到底什么时候还车还钱？只得摇头叹气，那车就算还了可能也不成样子了，这事有先例的，看来又得再买一部了。
　　“昨日象那东流水，离我远去不可留……”手机铃声响起，赵江波拿起来一看，原来是葛玉，立即按下接听键：“喂──！”
　　“你在哪呢！”葛玉问。
　　赵江波道：“在丰富路口，我摩托车被亲戚借走了，所以也不能接送你了！”
　　葛玉道：“不是这事，我出差才回来，快过年了也不打算再练车，我问你，朝晖那条正红高冰翡翠手链是你送给她的？”
　　赵江波心里“咯登”了一下，第六感觉告诉他似是发生了什么事，于是陪着小心道：“是呀！怎么了！”
　　葛玉道：“你可真舍得？上百万的物件呀！就给那骚狐狸这么戴手上？我不管，你得弄串差不多的送给我，否则我跟你没完？”
　　赵江波道：“这东西得碰呀，又不是有钱就能买到的？以后碰到我一定送给你！”
　　“说话要算数哟！否则会被那个狐狸精笑死的！我问你，你是先和我好的还是先和她好的？”葛玉问。
　　赵江波道：“是你呀！”
　　“知道还送她好东西，却没有我的份！你个没良心的！是不是跟我在一起不开心呀！”葛玉问。
　　“哪能呢？你想多了！”赵江波都要哭了，早该想到的，这两个昔日的同学，今日的炮友原来是闺蜜，给了一个东西，另外一个肯定要给差不多东西的，否则肯定不会善罢干休，这不是钱的问题，而是女人面子问题，哪怕是送朵花，给了一个不给另一个也会麻烦的很。
　　“那好，给你个将功赎罪的机会，马上打的过来，凤凰台8324房间，中午请我们吃饭，顺带向我陪罪，下午、晚上我们探讨一下东西！”葛玉道。
　　赵江波问：“你们？什么意思？探讨什么东西呀？”
　　葛玉道：“不准废话！马上！立即！明白吗？”
　　“噢──！”赵江波回答。
　　葛玉丢掉电话，看着俞朝晖咬牙切齿的道：“怎么样！我一喊他马上过来了吧？”
　　俞朝晖坐在沙发上，看着自己雪白手腕上的那串高冰红翡，嘻嘻的笑：“我要是喊他，他也会马上过来的，要不是他已经有老婆了，就冲这串东西，我肯定嫁他！”
　　葛玉道：“都知道这东西值钱了，你怎么还敢戴在手上？”
　　俞朝晖笑：“这你就不懂了，有哪个会想到我会戴上百万的珠子？我四处跟人说是玻璃的，别人也都相信，其实要不是马总较劲，巴巴的过来看我男朋友送的珠子，我也以为是玻璃的！”
　　葛玉披嘴：“得瑟──！”
　　俞朝晖笑：“这是吃不到葡萄说葡萄酸，他给了我珠子不给你，知道原因吗？”
　　“什么呀！”葛玉眨着漂亮的大眼睛。
　　俞朝晖咯咯的笑：“说明你不会伺候男人呀！一个女人箫吹得不好，那还叫什么女人？来来来，葛丫头，为师的教你吹箫！”
　　“你个死丫头，看我怎么收拾你！”葛玉冲了上去，压住俞朝晖，四条雪白的大腿纠缠在一起，室内顿时春光一片。
　　赵江波傻傻的敲开了凤凰台8324房间的门，门一开，就看见葛玉只穿着睡袍，光着两条大长腿，刚要说话就被拉了进去，俞朝晖也光着两条雪白的大腿，坐在沙发上朝他笑。
　　赵江波头皮发麻，挣扎着道：“哎呀！走错房间了！”
　　葛玉道：“上学时见你还算老实，这才几年时间，就变成这样了？过来！”
　　俞朝晖猛的跳起来，冲过来搂住他的脖子就是一顿狂吻，葛玉恨极，伸手在他腰间软肉狠拧。
　　赵江波是又苦又甜，龇牙咧嘴，哀求道：“有话好好说，我们斯文点行吗？”
　　俞朝晖搂着他脖子不放，亲了亲他的嘴道：“好江波，我真是爱死你了，这东西都舍得送我？”
　　葛玉道：“死江波，我恨死你了，好东西都不想到我！”
　　赵江波举起手来道：“好了好了，我说实话，其实送朝晖的是一串玻璃珠子，你想要的话，我也送你一串玻璃珠子！”
　　葛玉恨极，从后面抱住他，在他脖子上咬了一口，顿时出现了一排编贝似的牙印，又敲了他一个暴栗道：“她都找通灵翠钻的马崇香看过了，这还假得了，说吧？怎么办？”
　　赵江波被人揭穿，只得叹气道：“现在真没有差不多的珠子了，其它东西倒是有一个，要不要看看，中意的话就送你，算是先付点利息给小姑奶奶你消消火？”
　　葛玉绷着脸：“好！要是不好，看我怎么收拾你！”
　　赵江波拿出一个云盖寺产的高蓝高瓷的小老虎钥匙扣来放在手心里给葛玉看。
　　“哎呀──！我真是太喜欢了！真可爱！”葛玉很高兴，一把抢过小老虎，放在手心玩。
　　“我的呢？”俞朝晖伸手。
　　赵江波看看葛玉，挠挠头，又拿了一只小老虎出来，和葛玉手上的差不多，同样的可爱，也是云盖寺高蓝高瓷的。
　　俞朝晖看着也高兴，实际上美女眼光都毒的很，看中的几乎全是好东西。
　　葛玉道：“这样就对了，以后送东西记得准备两份，有朝晖的就要有我的，有我的也要有朝晖的，否则有你好看！记住，你欠我一串珠子哟！”
　　赵江波道：“是！我的女王！”
　　俞朝晖道：“她是你的女王，那我呢？”
　　“也是女王！”赵江波苦笑。
　　“那谁是大王谁是小王？”葛玉问。
　　赵江波哀求：“饶了我吧！”
　　葛玉、俞朝晖咯咯的笑，忽然俞朝晖道：“唱首歌哄哄我们！上学时你的歌唱得最好了，因为那首陈百强的偏偏喜欢你，叫我印象深刻，所以和你分开几年后，在人群里能一眼认出你！”
　　葛玉点头道：“当年你唱那首歌时，一直盯着人家看，叫人家好害羞哟！美人颜如玉，公子世无双，美人说的自然是我，公子自然就是你，虽然你前几年不自爱的乱穿衣服，但是随便你怎么穿，都是翩翩浊世佳公子，气质是变不了的，好人，你真的偏偏喜欢我吗？”
　　俞朝晖披嘴：“臭美！难道我就不是美人吗？明明是一直盯着我看的，难道他是属蜻蜓的，有几双眼睛？”
　　赵江波小心的道：“其实我非常不习惯上台唱歌，唱的时候很紧张，免不了东看西看……！”
　　“你个该死的臭小子！”葛玉、俞朝晖一齐扑了上来，如猛虎扑食。
　　“好了！求你们别打我了，我要唱歌了，这次肯定盯着你们俩个看！”
　　一曲歌罢，余音缭绕，葛玉、俞朝晖静静的听着，沉醉在如陈百强亲临的歌曲气氛中。
　　半晌，俞朝晖道：“这次叫你来，有重要任务！”
　　“什么任务？”赵江波心里打鼓。
　　葛玉道：“我订婚了，今年五月份就要嫁人，到时你要不要来？”
　　赵江波本来想点头的，想了想又摇头，说到：“算了，怪伤心的，我要是来，就唱陈百强的眼泪为你流！”
　　俞朝晖道：“那你还想不想让我们嫁人了？你看你这个表情？我们不能陪你玩一辈子吧？我打算在今年也把婚结了！我妈说的对，要是等到二十七、八岁就不好嫁了！结婚时我喊你啊？”
　　赵江波又把头摇了摇。
　　葛玉过来亲他的嘴：“放心，我们嫁人后，不影响我们三个的游戏，就是女人大了，要先找个归宿罢了！”
　　俞朝晖忽然跳起来道：“你个死人，我们结婚你不来？是不是想逃掉份子钱？”
　　赵江波马上道：“没有的事，你们两个结婚，我一定送份大礼！”
　　葛玉抱着他的手臂，把他拖到床边坐好道：“跟你开玩笑呢！”
　　赵江波道：“不是说有任务吗？”
　　俞朝晖笑了起来：“差点忘了，来──！把鸡巴掏出来！”
　　“干什么？”赵江波紧张了。
　　俞朝晖道：“葛玉这么大了竟然不会吹箫，我们又不好找别人，于是就想到你了！”
　　赵江波道：“我好荣幸哟！干嘛非要真人？弄根黄瓜不行吗！”
　　俞朝晖道：“黄瓜哪有真人直观呀！快掏出来！”
　　葛玉红着脸道：“别跟他废话，他要是不肯，今天我们就把他剪掉，一了百了！”
　　赵江波忙道：“我掏还不行吗？不过我要先小便！你们两个这表情，让我太紧张了！”
　　俞朝晖道：“你尿过尿，那东西我们还能舔吗？”
　　葛玉道：“是要先洗洗！”
　　赵江波道：“不如我们三个一起洗吧？”
　　俞朝晖两眼放光：“好呀！葛玉你来不来！”
　　葛玉豁出去了道：“来──！今天陪你们疯到底！”
　　俞朝晖以前和其她的模特一同伺候过男人，而且都是陌生人，葛玉就没有这样的经历了，脸红红的，两女一男脱得精光，先抱在一起亲嘴摸奶的互相调笑了一会儿。
　　赵江波看见她们两个雪白的身体，鸡巴当然有反应了，又被她们两个这个捏捏鸡巴，那个弄弄蛋蛋，没几下就完全硬了起来，硬邦邦的挺着来到浴室。
　　俞朝晖打开莲蓬头，热水哗哗而下，反身贴住赵江波，用那个光滑的后背就去磨他的胸，葛玉在他身后，正好给他靠着胸前的一对肥硕奶子。
　　葛玉的一对奶子给他磨弄，很自然的伸出手来，从他的档间穿过，握住那条鸡巴，俞朝晖正好弯腰，那条鸡巴就顶进俞朝晖的骚穴里。
　　“哎哟──！别这么急！”俞朝晖抗议，然鸡巴都进来了，也舍不得再吐出去，两条大腿分了分，骚穴放松，缓缓的吞进了那条鸡巴。
　　“嗯──！”俞朝晖舒服的哼，屁股轻轻晃动，让自己更舒服。
　　葛玉搬过赵江波的头，凑上小嘴，赵江波顺势转头和她亲嘴。
　　俞朝晖反手抱住他的腿，叫他用力，鸡巴在妖媚的小穴里捅了数十下，换过葛玉，双手扶墙，抬起一条雪白的大腿，露出骚穴。
　　“嗯──！”葛玉双目微闭，下体紧胀的感觉让她觉得非常的充实。
　　最终赵江波在浴室里放了一炮，也不知射在哪个体内，两个美女各人来了次大高潮，抱住赵江波，轮流和他亲嘴，同时都把身体贴了上来紧紧的抱住他。
　　好不容易洗完澡，赵江波躺在床上，两腿分开，露着软趴趴的鸡巴，俞朝晖、葛玉一左一右的伏在他身下，由俞朝晖指点，葛玉双手扶起他的鸡巴，放在小嘴里慢慢的吹。
　　中间俞朝晖看她有什么地方吹得不好，就亲自动嘴吹给她看，又教她舔蛋蛋和肛门，葛玉要嫁的可是她们行长，这对她很重要，要想抓住老公的心，性交上必须要满足他。
　　九十年代初，阶层间还没有二十年后那么封闭，很多顶级的平民美女执靓行凶，傲娇的迈入豪门大家，机会就在眼前，怎么能够不抓住？
　　要嫁的那人过完年后三十三岁了，以前有个老婆，现在离掉了，也没有孩子。
　　听俞朝晖讲，伺候老男人，吹箫是最好的法子。
　　“对──！要慢，太快了岁数大的男人没有感觉！嗯──，还要柔一点，用舌头！对──！哎呀！江波，你要克制住，就当自己阳萎，天呀！”俞朝晖叫。
　　赵江波给她们两个这样盘，鸡巴硬得一塌胡涂，葛玉努力的张开小嘴，只能含进去半根，这还怎么吹？
　　葛玉吐出鸡巴气道：“你就不能忍忍吗？”
　　赵江波道：“给你这样吹，我要是没有感觉，就真是阳萎了，这种事我怎么忍得住？”
　　俞朝晖道：“不要吵了，让我来！”说着话赤条条的跳上床，分开两条雪白的大腿，露出骚穴，就要把那条鸡巴吞进去。
　　葛玉大急，伸手把她拉倒，蛇似的游到赵江波身上，双腿一分，把那条鸡巴吞了进去，舒爽的感觉传遍全身，对倒在一边的俞朝晖道：“我的劳动成果，为什么要便宜你！刚才在浴室里你就得了便宜，这会儿轮到我了！”
　　赵江波这才知道刚才那一炮射到哪个体内了。
　　俞朝晖道：“哪有你这样的，我好心教你吹箫，你学会了也不给人家沾点便宜，这样的话，下面我不教了！”
　　葛玉眯着眼睛道：“就舒服两分钟，两分钟后我下来换你！”
　　俞朝晖把手机拿出来，调好秒钟道：“好──！这次让着你，别说我不姐们，两分钟一到，你就得下来！”
　　葛玉道：“好──！”说着话就狂动起来。
　　这两个浪蹄子互不相让，轮流上阵，把赵江波那条鸡巴搞活了就上，射完了再吹，两张不同的嘴，同样优质的穴，这一天把赵江波搞得欲仙欲死，却又七死八活。
　　赵江波苦苦哀求，说是要去香港探望姑奶奶，得回去准备行李，葛玉、俞朝晖听说了，每人写了好大一串的采购清单，逼着他记住了两人身体各部分的尺码，叮嘱衣服鞋子千万不要买错了，这才把他放走。
　　俞朝晖回到家已经是夜里十一点半了，俞家父母都没睡觉，干坐在客厅板等着她呢，一见她回来，俞母迎上前来，劈头就问：“又死到哪浪去了？这么晚才回来？”
　　俞朝晖道：“你管我呢？我现在又不是小孩子了！赚钱哪！不赚钱你们两个老的养得起我吗？”
　　俞父道：“怎么跟你妈说话呢？她也是关心你，我们两个都是普通工人，你两个弟弟又在上学，你反正是女孩，迟早要出嫁，我们也不容易，这样的怨恨做什么？我们好歹也养了你二十年吧？”
　　俞朝晖梗着脖子道：“养我二十年？就拿我当猪养的吧？我天生爱画画，学习成绩也不错，本来肯定能考上南艺的，最后倒好，不让我上高中，就给我上个商业学校的职高，让我学了个美容美发专业，还美其名曰满足了我的爱好？我中考毕业565分呢？就给我上个职业学校？我这辈子亏不亏呀？”说话时，已经是泪流满面。
　　当年南京初中考高中，满分是640分，俞朝晖考到这分数，真心是不低了，只是那时代父母许多都没有注意到孩子的培养，只盼望养到了个十七、八岁，胡乱的弄点书读读，之后能混个饭碗就好，所以很少有上大学的。
　　俞父听着烦燥，上前：“啪──”的就是一耳光，怒吼道：“一个丫头片子，要上什么学？学出来又有什么用？叫我们花那么多钱给你学画画？学出来又能干什么？告诉你，别再跟那个活闹鬼啰哩巴嗦的，下次那个小鸡巴再来，老子打断他的狗腿！”
　　俞朝晖横着眼道：“你敢！我就跟他在一起怎么了？”
　　俞父道：“别怪我没教育你，女人一生中两次最重要，一次是出生，一次是嫁人，我们家没用，你以后想过得好，只有靠嫁人了，嫁个好人家的话，我们以后也跟着你沾光！你要是现在不走正道，信不信我马上掐死你，只当没生过！”
　　俞朝晖大哭：“你们就是偏心，不给我上学，是要把钱留给两个弟弟上学，我现在都不求你们了，自己挣钱自己花，你们还想怎么样？说我交的朋友不好，那你们替我找啊，只要条件比我自己找的好我就嫁他，免得留在家胀了你们两个老的眼球！”
　　俞父更怒，上前又是一个耳光，喝骂道：“你当我不知道，你交的小子是赵家的活闹鬼，你初中的同学是吧，当老子不知道吗？那小子自小就不争气，考试六门五门不及格，开家长会他家家长根本就不来，由他堕落到死，你看看你，所谓跟人学人样，跟叫花子学要饭，你看你大冷天的穿的什么东西？大屁股露在外面还不知耻？老子忍你很久了，再不管的话，以后不是婊子就是太妹……！”
　　俞朝晖甩头就要往外跑。
　　俞母劈头拦住，死命的抱住腰道：“死丫头，你爸说你也是为你好，你不小了，真的不能瞎混了，好好的收拾收拾自己，淑女一点，以后也能嫁个正经人家，姑娘过了这几年找不到好人家的话，二十五以后就难找了，乖女儿，我们两个也真不是不给你读书，实在是手头没多少钱，过得也是艰难，你这么大了，体谅一点我们行吧？我问你，上次带你看的那个供电局的，人家见了你之后，追在我们后面问呢，你感觉怎么样？”
　　俞朝晖挣了几下没挣开，只得披披嘴，把手腕上的珠子取下来，然后摔过去一张银行卡道：“操他妈的屄， 你们两个老的介绍的人，不但丑还矮，整个一挫屄，能有我的江波一半……不，五分之一象样的话，我还是能接受的，那个王八蛋就是有个好老子，其实也是个人渣，这世道真是太不公平了！不就是看我漂亮想泡我吗？行──！条件不够钱来凑，把这个拿给他看，给我的私房钱能超过这串珠子的价格我就嫁他，把钱打在这张卡上，我手机收到到账信息后，再考虑跟他谈朋友，当然，如你们两个老的所愿，嫁他也没问题，反正也是要嫁人的是不？”
　　俞父俞母大喜，就这串玻璃珠子，顶多一百块钱，看来女儿还是向着他们的，许家那小子自从看到俞朝晖后，是一天三问，许诺俞家，若是俞朝晖肯嫁，愿出二十万的彩礼给他家。
　　第二天早上，许振阳看着面前桌上的正红高冰血美人翡翠珠子沉默不语，最后一咬牙，一拳打在桌子上，他妈的，这个小妞又野又浪又漂亮，弄了一串珠子就想叫老子打退堂鼓吗？
　　不就是百把万的事吗，他许家还出得起，这妞儿他要定了！

第44章
　　赵江波拿着爷爷给的地址，出现在香港摩罗街上，满街全是地摊，都是买古董的，比起朝天宫来更要壮观，哪里有要找的门牌号码，没有人认识朱初七，也没有人认识赵秀月，虽然是数九寒天的节气，香港还是热的叫人难受，至所以这么热，是因为赵江波还穿着羽绒服呢。
　　就在刚才一会儿功夫，他就发现了几件不错的玩意，全是明代大开门的东西，摊主看见他摆明了北佬，要价都在千元以上，赵江波是愣里巴叽的一通还，最终都是两、三百块的拿走。
　　看看手机，已经是下午六点钟了，在街上找了一家看起来还不错的、叫做金梦缘的宾馆住了，费用是一天一百二十块港币。
　　赵江波掏出两千港币做了预付，钱都是葛玉开后门超银行限额帮他换的，总共换了一百万港币，二十万美元，全是现金，看起来是够用的。
　　金梦缘宾馆的一楼开着一个茶餐厅，全天供应饭食，从早晨六点到凌晨两点都开着门。
　　赵江波放下东西，把新收的几件瓷器收进介子空间，洗了个澡，换上干净衣服后走下楼来。
　　香港这种地方比不得大陆，虽然卖淫算是非法，但是很多地方还是出现黄色的东西，这家茶餐厅就是这样，下面的服务员都是年轻漂亮的女孩，穿着都很清凉，门前有个粉笔写的牌子：提供导游，一千一天，要包导游吃喝，说白了就是陪吃陪玩陪住。
　　赵江波是内地土包子呀，他不知道这里所谓的导游，其实就是提供性服务，这些导游小姐，都是认天租的，临时玩玩的话，要给两百块钱一小时。
　　一名漂亮的服务员走了过来，穿着女仆的装束，两条大腿直露到大腿根，甜笑着问：“先生！您要点什么？”
　　赵江波问：“你说什么？会说普通话吗？”
　　服务员笑得更甜了，是凡北佬都是很好骗的，立即用带着粤腔的普通问：“先生！您要点什么？”
　　赵江波道：“你们这里有什么特色菜？”
　　服务员道：“这时间是晚餐，我们有最好的烧腊、牛腩饭、扬州炒饭，也有汤类，东西很多，不如你自己看看？”
　　“烧蜡？是什么！把菜单拿过来！”赵江波道。
　　服务员递过菜单，上面全是繁体字，好在他学过篆刻，不要说繁体字了，就是篆字也认识，就是看起来觉得累。
　　点了一份烧鹅、一份乳猪、两样素菜、一份罗宋汤、一份米饭。
　　服务小姐道：“先生，说明白一下，烧鹅比较贵，一般端上来是的烧鸭！你确定要鹅的话，我们也是有的！”
　　赵江波道：“就要鹅，速度快点，饿着呢！”
　　服务小姐道：“马上来！”
　　赵江波坐在位子上好奇的东张西望，忽然眼皮一跳，发现一个漂亮的高佻女孩，感觉非常亲切，头发染着黄色，脸上浓妆艳抹，上身只穿着一件大红色的抹胸，当众露着雪白的乳沟，深深的乳沟中间夹着一条劣质的马牙种翡翠挂件，下面是一条八寸超短裙，两条雪白的大腿晃人眼球，一双劣质的高跟凉鞋，裸露的手臂上纹着一条青凤，手上拿着一支烟在吞云吐雾，和她一起的，还有四、五个女孩，穿着打扮和她差不多，都是袒胸露乳，个个娇艳。
　　等服务小姐端菜上来时，赵江波问：“那边几个是干什么的？”
　　服务小姐笑：“她们是导游小姐，门口牌子上写得明白，一天一千，先生是大陆来的吧？不如帮你叫一个，二十四小时服务，包你爽！”
　　赵江波道：“你怎么知道我是大陆来的？”
　　服务小姐笑道：“首先先生不会说粤语，其次是那些导游小姐，全是洪兴控制的马子，本地人不会有兴趣的，你要是看上哪个，我把她们的马车夫叫来你和他谈，说实话，象她们这帮小太妹，不是你们大陆人照顾，她们生意很少的，有时一个月都开不了一单！”
　　赵江波道：“那你们香港要是想找刺激都上哪呢？”
　　服务小姐随手拿过几张报纸道：“香港男人找刺激，都在报纸上找楼凤，我们这里聚众卖淫是非法，楼凤却是合法的，不担心警察会抓，而且价格实惠，通常都是一百到一百二一次，许多男人都有固定的楼凤，很少找她们这种野鸡的！”
　　赵江波拿过几张报纸，看到风月一档，果然有许多楼凤的信息，庙街、油麻地、尖沙咀、旺角、砵兰街、九龙城等等，遍地都是，里面的宣传照片真是淫秽不堪。
　　服务小姐见他看得口水都要流下来了，暗暗好笑，其实赵江波生得极俊，要是香港本地人，倒贴都有女人要上他的，忍住笑问道：“先生，你的菜都齐了，要叫马车夫来吗？”
　　赵江波道：“不会有仙人跳什么吧？”
　　服务小姐笑：“哪来的话？都是实在的生意，要是他们在我们店玩仙人跳，你可以报警的，我们这里不同于你们大陆，卖春并不是见不得人的事，骗钱抢劫才是大事！”
　　赵江波也是木骨，年轻不和天高地厚，再加上他看那个女孩极是对眼，于是点头道：“好！你去把马车夫叫来！”
　　服务小姐很高兴，金梦缘宾馆就是洪兴开的，她自然也是洪兴的，介绍客人成功她也有好处，立即跑去叫人。
　　不大一会儿，一个戴着耳钉的香港矮子就走了过来，向他一笑，用蹩脚的普通话道：“先生你是想要一个导游？”
　　赵江波点头，很警惕的看着他。
　　香港矮子笑：“叫我瓜皮吧，不用这么警惕，我们公司诚信经营，绝对不会宰客的，否则就不用混了！你们几个过来！”
　　洪兴的马车夫手下通常有五至十匹马，全是问题女孩，由于各种千奇百怪的理由欠了洪兴的钱，没钱还时，只得出来做了。
　　她们的年龄大多数很小，不满十八岁，未到成人岁数，所以出来做皮肉生意是非法的，否则就可以光明正大的做楼凤赚钱了。
　　瓜皮拍拍手道：“站好站好，老板你看，我的马子全在这里，共是七匹，绝对的听话，实话对你说吧，她们最大的十七岁，最小的十四岁，你不管选哪个，带出去玩时都要小心，只能说是导游，不能说其它的！我介绍下，这是苹果，这是香蕉，这是香瓜……”
　　赵江波笑起来：“整一开水果店的？”
　　瓜皮笑：“自古到今，出来混的，哪有用真名的？别说我们了，包括那些拍电影电视的明星，也不用真名，大多数也是艺名！成龙真名并不叫成龙，刘德华真名也不叫刘德华，做戏子和我们一样，很丢祖宗脸的！”
　　赵江波道：“还有这话？我们大陆好象没有这套吧？演员用的都是真名呀！你们这边搞得还象旧社会一样，得──！不跟你扯这些废话，就她！”抻手一指那个眼熟的女孩。
　　瓜皮乐道：“好咧──！你还真有眼光，要了个最漂亮的，菠萝，你出来，转个圈给老板看看！”
　　菠萝微笑着转了个圈，身材很好，非常漂亮。
　　赵江波笑：“说条件吧？”
　　瓜皮一愣：“条件？噢──！价钱吧？别给她们脸，都是贱货，没必要，一千一天，明天这时间来还，不要有伤残，不过玩得嗨的话有伤残也没关系，只要你赔得起钱！”
　　赵江波笑：“你不怕我把她拐跑了？”
　　瓜皮笑道：“你问她敢跑吗？在香港地面上，还没有敢拐洪兴马子的，老板你别讲笑了！”
　　赵江波道：“我租三天，便宜点吧？”
　　瓜皮笑道：“那打个九折吧，三九两千七，三天后晚上七点之前，在这里还人，超过时间另外算钱！超过晚上十点，就算一整天了！”
　　赵江波笑道：“好──！”说着话就掏钱，数了两千七百块钱港币出来放在桌上。
　　瓜皮很高兴，立即拿了纸来，立了字据，双方签字，算是达成了简单的合同，香港是个法制社会，什么都以合同说话，道上混得竟然也讲法制，倒是令人好笑。
　　既然选中了菠萝，其它女孩虽然不甘心，但也没办法，漂亮的菠萝在赵江波旁边坐了下来，向他笑笑道：“不请我吃点东西？我还没吃晚饭呢！”
　　赵江波道：“你随便点，不要客气！”
　　菠萝高兴了，立即招手把服务小姐叫来，很小心的点了两样自己爱吃的，拿眼去看赵江波，通常来茶餐厅要导游的，没几个真有钱的，赵江波看起来比她大不了几岁，身上肯定更没多少钱了，所以她先点了两样试探。
　　赵江波道：“别看我，你尽管点就是了！”
　　菠萝这才又点了两样，她知道适可而止，不能把客人真搞恼了。
　　赵江波觉得她亲切，伸手去拉她的手，菠萝很自然的给他拉了，顺势坐到了他的腿上，抬起年轻的娇靥，闭起媚眼，把嘴凑了上去。
　　赵江波吻了下去，嘴唇很软，但是一股烟味，不由皱眉道：“一股烟味，你个小女生抽什么烟呀？”
　　菠萝笑：“出来混的都抽，我要是不抽，会被其它人排斥的！”两条雪白的大腿变换了个姿式，把右腿放在左腿上，白得耀眼。
　　赵江波忍不住伸手抚摸她雪白的大腿，从膝盖往上，慢慢向肥美的大腿根部游走，悄悄的探到超短裙内，滑腻温凉的感觉叫人心旷神怡。
　　菠萝咯咯的笑，并不在乎他的手在她大腿根部游走滑动，那只手得寸进尺，滑到她穿着丁字小内裤的骚穴处探了进去。
　　穴毛柔软而性感，覆在细滑的皮肤上很有感觉，阴唇柔软而饱满，赵江波的两个手指，把她的迷人的阴唇扒开，再探入手指在骚穴内搅动。
　　“嗯──！”菠萝紧咬樱唇，低低的道：“不要在这里，我们吃完饭上去，我包你爽的！”
　　赵江波点头，然手还是没抽出短裙，边吃饭边有一下没一下的盘玩着她大腿、骚穴、屁股。
　　对面站着的几个女孩没抢到生意，看菠萝被人盘，不由心生嫉妒，有两个同样漂亮的女孩吐了一个大大烟圈骂道：“骚屄！”“贱货！”
　　赵江波听到了，这几个女孩中，就她们两个最漂亮，而且个子都不矮，不禁低声问：“那两个穿皮肚兜的是谁？”
　　菠萝白了他一眼道：“吃着碗里的看着锅里的，一个叫荔枝！一个叫辣椒！”
　　赵江波道：“你吃醋了？别这样啊！你看她个子没你高，抢生意的话肯定抢不过你！”
　　菠萝道：“只有你们北佬才喜欢我这种人高马大的，广州、福建和香港本地人都喜欢她这种小巧玲珑的，论抢生意，我常常抢不过她们！”
　　赵江波道：“不过她们挺漂亮的！”
　　菠萝披嘴道：“她们两个算漂亮？漂亮的你还没见过呢！比如我表姐，不但个子高，人长得更是没话说，十个男人见了十个爱，不过你别想了，她是大明星，没满十八岁就出来演戏了，不过你也漂亮，穿上女装，可能都不比我表姐差！”
　　赵江波咧嘴：“你是夸我呢还是骂我呢？你表姐叫什么呀？演的什么戏？别告诉我是林青霞或者胡慧中？”
　　菠萝不好意的道：“我表姐叫赵静，演的最出名的是灯草和尚，去年刚上映的一部北妹传奇卖得也很好！你难道没看过？”
　　九三年大陆能看到香港录像带的人本来就少，能看到三级片的更是少之又少，赵江波自然也没看过，摇头道：“真没看过！”
　　菠萝笑：“晚上我带你去砵兰街见识见识，把我表姐演的片子全淘出来，很过瘾的，不过要给小费的噢？”
　　赵江波道：“什么叫小费呢？”
　　“这都不知道？你们大陆人真是土！”菠萝很快把送上来的餐饭吃了，顺嘴亲了他一下，她感觉跟这个大陆人在一起很舒服，虽然他什么都不懂，随即为他解释起来。
　　赵江波听完后恍然大悟，结完账后抽了张五十的港元当小费递给服务小姐，服务小姐很高兴的道：“谢谢！”说完话，把一条雪白的大腿伸过来，意思是给他摸几下沾点小便宜，但是赵江波哪里知道给小费还能沾便宜的？
　　根本就没看她，引来服务小姐一个幽怨的眼神。
　　菠萝道：“笨哟！不是说了吗，通常小费就是十块钱，意思一下表示礼节就可以了，用不着给……哎呀！这是给我的吗？”
　　赵江波把三张百元的港币在她眼前一晃，看着她大红色的抹胸超性感，乳沟深深的，似乎散发着诱人的乳香，不由头一昏，把三张百元的港币往她深深的乳沟处塞。
　　菠萝两眼全是小星星，立即挺胸迎上去，双手捧着两团奶子，夹住三张百元港币，笑靥如花，都说大陆人好骗，果然如此哟，今天算是钓到凯子了。
　　赵江波把钱塞在她的乳沟里，顺手在她高挺的奶子上抓抓捏捏，手感非常好，虽然在大厅广众之下，但是菠萝一点也不介意，反而露出痴迷的神色，星眼迷离，粉红的香舌轻轻的舔着性感的红唇。
　　对面几个女孩看到钱都是两眼放光，“骚屄”“贱货”“狐狸精”之声此起彼伏，菠萝明知其她的马子忌妒得要死，反而更加得意。
　　赵江波站起身来往电梯口走，鸡巴已经完全硬起，把个裤档处顶成了帐蓬。
　　菠萝立即跟了上来，抱住他的腰，把他的手臂围过自己细细的小腰，手掌在雪润润小腹处停住，两人象是相恋很久的恋人。
　　这边两人刚走，一个年轻人鬼头鬼脑的溜了进来，对那群马子道：“看见我妹妹了吗？我找她挪两百块钱用用！”
　　瓜皮吼道：“滚──！又赌输了？你妹在工作，别影响老子生意！”
　　荔枝酸溜溜的道：“你妹钓到一个大陆的凯子，被他包了三天，就刚才一块儿吃了个饭，给他摸了几下，小费就给了三百元，我们都亲眼看到了！”
　　年轻人咧嘴：“北佬都是土包子，出手就是三百，证明我妹有本事呀！那老头恶心吧？”
　　苹果接话：“恶心？还老头？告诉你吧，是个靓仔，个子还高，长得比刘德华都靓，这么多年了，我还是第一次看见这么个大靓仔，不给钱我都想给他上！”说着话舔了一下嘴唇。
　　年轻人把眼镜一推哼道：“吹牛！当我是傻子吗？”
　　瓜皮吼道：“仆街！快滚──！不滚的话信不信老子卸你两条腿！”
　　“走就走，凶什么？”年轻人惹不起洪兴的人，调头跑了。

第45章
　　所谓有钱能使鬼推磨，九十年代初的香港和后来的中国大陆一样，对于金钱有种狂热的追求，金钱面前无父无母无兄弟，只要有钱，什么都好办。
　　赵江波带着菠萝一进房间，菠萝立即挂上“请勿打扰”的牌子，顺手把门反锁，把一张小嘴贴过来就要亲嘴。
　　赵江波嫌她嘴里的烟味，立即推开她凑过来的嘴。
　　菠萝一笑，并不生气，就在门前抱住他，把他的衣服向上掀起，顺着他的胸膛一路向下吻，喉咙里发出“嗯嗯唧唧”的淫浪声音。
　　赵江波随手把她上身的抹胸扯了，发现她并没有穿胸罩，两团高耸的奶子立即弹跳出来，左边奶子上纹着一个狰狞的青色骷髅，下面是两把血淋淋的大刀，占了大半个奶子的面积，奶头还是红色，显然还没被多少男人舔过。
　　菠萝光着雪白的上身，裸露的藕臂上那只青凤展翅欲飞，肩胛、后背上是一整幅的过肩的青龙，她的舌头一路舔到他的奶头，一种销魂的感觉立即传遍赵江波全身，下面的鸡巴更硬了，摸起菠萝的小手，把她的手放在自己裤档外面。
　　菠萝熟悉的拉开他裤子拉链，把那一条鸡巴捉了出来，入手处不由低叫了一声，吐出含着的奶头，低头一看，只见那条十七公分长短的鸡巴昂首挺胸，龟头处的沟冠威武狰狞，马眼处已经的液体溢出。
　　“哎呀──！这么大！”菠萝惊叹：“真还没见过你这么大的呢？能不能插进来啊？做你这单生意还真不容易，要多给我小费噢！”
　　赵江波听着很开心，点头道：“看你的表现喽！”
　　菠萝这是在撒慌了，香港是国际化大都市，老外多的是，白人黑人都有，大部分的鸡巴都比中国人粗长，二十公分以上的大有人在。
　　菠萝闻言暗笑，慢慢的蹲下身来，双手轻柔的抚摸着滚烫的鸡巴，技巧的左右旋转着撸，双手从下往上，源源不断。
　　“啊──！”赵江波舒服的轻呼。
　　菠萝已经知道他出手豪爽，而且长得又非常漂亮，个子又高，是极招女人喜欢的类型，所以非常卖力，看见他快活，立即分开两条大腿蹲下身来，张开小嘴，把那条粗长的鸡巴含进了嘴里，同时嘴里发出妖声浪语。
　　那一条舌头翻转勾挑，显是专门练习过，比起肖莉又是另一番光景，俞朝晖、杨娇之流根本没法和她比，动作时快时慢，吞吐时深时浅。
　　忽然赵江波死死的按住了她的头，把整条鸡巴塞进她的嘴里，菠萝立即伸直颈脖，技巧的让咽喉和他鸡巴成一条直线，硬是把那条鸡巴完全吞进了嘴里，一股滚烫的热流顺着喉管而下，直冲到胃里。
　　半晌，赵江波放开双手，菠萝一交跌在地毯上，呛得直咳，眼睛里全是泪水，将手直摇道：“搞死我了！”
　　赵江波把她拉了起来，搂在怀里亲吻，抚摸着她雪滑的后背，得寸进尺的把她的超短裙也脱了下来，这样菠萝全身上下，只有一件黑色的丁字裤和一双高跟凉鞋了。
　　菠萝由他玩弄了一会儿，回头问道：“洗澡吗？”
　　赵江波道：“我吃饭前才洗过！”
　　菠萝笑道：“你自己洗哪有两个人洗的有趣？来吧──！我替你搓背！”
　　赵江波还没给美女搓过背呢，想想刺激，立即点头，也把身上衣服脱光了，跟她走进浴室。
　　菠萝调好花撒水温，先把赵江波淋湿了，再把自己淋湿，在自己身上打上沐浴露，然后贴上来，用身体在赵江波身上蹭，给他打沐浴露。
　　年轻的身体互相厮磨，有如水乳交融，赵江波当然是上下其手，在她身上乱摸，也不嫌她的嘴里有烟味了，抬起她的下巴就来亲嘴。
　　菠萝当然迎合，把小嘴送上来给他随便亲吻，滑腻腻的双臂缠着他赤裸的身躯，一条大腿抬起，在他屁股上轻轻的蹭磨。
　　赵江波的鸡巴又起来了。
　　菠萝笑道：“等一会儿，我们冲干净后上床再搞！”
　　赵江波点头，给她用花撒把身上的沐浴露冲干净，张开双手，让她把自己擦干，然后先上床等着，片刻之后，菠萝也搞干净自己，嘻笑着跳上床来。
　　赵江波一把捞住她的细腰，先是一顿狂吻，跟着翻过身来，把她压在身下，分开她两条长腿，把那一条鸡巴狠狠的插进她的骚穴内。
　　菠萝惊叫：“等等，给你戴个套子！”
　　但是她喊晚了，鸡巴已经尽根而没。
　　“嗯──！”菠萝认命似的闭眼，她的骚穴被鬼佬开发过，所以赵江波很容易的深入。
　　赵江波的鸡巴一插到底，忽然大脑中“嗡”的一声，血脉相连的感觉扣动心弦，意识感应下，戒指的介子空间又裂开了好大的一道缝隙，和小姨张裕蕙、表妹张雨桐造成的裂缝一般无二，比替处女开苞时造成的裂缝还大，同时左手无名指上的戒指一闪，竟然隐去了实体，从此和他合二为一。
　　糯米巷地下秘室里的翡翠全是高冰以上的种水，所蕴灵气空前绝后，是民国三十年间缅甸所有老坑高品质翡翠的总和，由于原戒指主人张恒忠的贪婪，造成了翡翠的奇缺，特别是高品质翡翠的奇缺，狂暴的灵气冲击着介子空间的壁垒，感觉就差那么一点点，立即就能冲破壁垒，获得更大的介子空间。
　　“嗯嗯嗯──！”菠萝四肢摊开，由着赵江波狂插狂捅，一种从来没有过的亲密感环绕着全身，感觉似乎很久以前就和这个英俊的男人认识，冥冥中有种熟悉而亲切的感受，两条修长的大腿绕过这个男人的身体，交错盘在他的后腰上，星眼迷离的蹶起红红的小嘴道：“吻我！”
　　赵江波把嘴贴在她嘴上狂吻，身体更加疯狂的冲刺，每一次冲刺都是狠狠插到底，再完全拔出来，时快时慢，没有花招，没有技巧，就是皮打皮，肉贴肉的碰撞。
　　“呀──！”菠萝疯狂的抬臀迎合，一个绝大的高潮来了，爽得她浑身痉挛，有如过电，双目眼白直翻，几不见瞳孔。
　　“啊──！”赵江波也到了，一股灼热的精液尽数打进菠萝的阴道深处，两人大汗淋漓，相互拥抱着久久不能动弹。
　　几分钟后，菠萝废力的拿起一个枕头打在他身上道：“给你害死了，要是中标怎么办？香港这边打胎很贵的！”
　　赵江波道：“应该不会这么巧吧，你看这样行不行，我给你五千块港币，如果中标了你就去打掉，如果没中，就当是你的小费怎么样？”
　　“这样啊！”菠萝咬着红红的嘴唇，心想这很划算的，她们做这行的，自然有打胎的专门去处，以前其它姐妹也有中标的，瓜皮找的那个私家医生技术很好，祖传的医术，胎儿不大的情况下，吃点药花个几百块钱就可以了，而且包干净，于是点头道：“那好吧！不过你说话要算数哟，不要骗人家，既然你不喜欢戴套，我们休息一会儿，然后出去吃夜宵，顺便买点避孕药什么的！”
　　赵江波立即数了五千港币塞到她的手中，跟着摸着她滑滑的身体道：“那好！有件事想问问你！”
　　菠萝捏着厚厚的一迭钱心中狂喜，见赵江波又要扑上来，立即娇声哀求道：“等会儿，我去个卫生间！”说完亲了他一下就爬起身来，第一时间把钱放好，然后赤条条的跑进卫生间，叉开两条大腿，用学过的法子把打进阴道的精液尽量排出体外。
　　赵江波本来想问她知不知道朱初七或者赵秀月的事呢，被她一打叉忘记了，今天是又坐飞机又坐汽车的，再加上刚才激烈的运动，实在是疲惫不堪，见她走了，双眼不由一合，沉沉睡了过去。
　　等赵江波醒来时，发现菠萝赤身裸体睡在他旁边，身子一动她就醒了，呢喃的道：“几点了！”
　　赵江波拿起手机一看道：“也没睡多一会儿吗？才十点钟！”
　　菠萝亲着他的嘴道：“出去逛逛！”小嘴里气息芬芳，显然是清理过了。
　　赵江波道：“都十点了街上还有人吗？”
　　菠萝笑道：“香港的夜晚十点钟，正是热闹的时候，白天反而没有人，想睡明天早晨睡也不迟！怎么样？能起得来吗？”
　　赵江波道：“当然！这点运动量算什么？”
　　由金梦缘宾馆出来就是古玩街，香港晚上的古玩街比白天更热闹，赵江波象个傻子似的停留在一个个古玩摊位面前，似是看什么都喜欢，九十年代初的香港，大件的、明显的古玩瓷器已经被淘的差不多了，放眼看去假的多真的少，但不是没有真的。
　　赵江波的戒指在连插了三个至亲的美女后又升级了，所以找起古玩来也方便的很，基本上是一挑一个准，民国的东西不是精品不要了，清三代以后的东西不是精品的也不要了，专挑好的下手。
　　这些漏有大有小，超过五千元的赵江波也不要，他的行为在菠萝看来整个就一白痴，大陆的土包子，这条街她天天路过，也不见人这样买东西的，象是见什么都新鲜，见什么都想要。
　　菠萝给赵江波搞得舒服，又得了钱财，拉着他这个大靓仔出街也特别有面子，自然和他亲近起来，所以有她这个本地陀妹在，本能的不想叫赵江波吃亏，还价狂狠，几乎都是拦腰砍还带拐弯的，这一路的地摊过来，赵江波所有入手的东西没有超过五百的。
　　赵江波买到东西后，就往后面背包里放，菠萝并没有留意他的背包里到底放了多少东西，她对赵江波看中的东西也不感兴趣。
　　两人走到乐古道，菠萝一双媚眼一转，拉着赵江波站在一个小摊贩面前。
　　那个中年小摊贩看见菠萝刚要说话，菠萝向他使了个眼色，对赵江波道：“这家东西不错哟，价格还公道，可以多挑几件。”
　　朱昌泰看见女儿眼色，立即咽下想说的话，女儿在洪兴做导游女，跟着洪兴涛哥后面混社会，遇到大陆来的凯子，都会带到自己摊子前照顾一下自家生意，本来他们朱家还是有点钱的，偏偏老头子放着正当生意不做，去投机炒股，在1973年香港股灾中破产跳楼，从此朱家一蹶不振。
　　当年他父亲不学无术没有学到多少古玩知识，父亲死后，家传的东西他就不知道了，一个妹妹嫁给了洪兴的混混，后来那个混混被人打断了腿，所以妹妹朱玉兰一家生活也不好，侄女徐肉肉现在和女儿一样，也在洪兴照顾下做皮肉生意。
　　1985年的时候，老母赵秀月一个兄弟的儿子的小老婆陈小莲，带着独生女赵静，从上海跑到香港来，说是想转道美国找老公，不想那个混蛋表兄就是玩玩人家，根本就不想要那对母女，那对母女既然出来了，也不想再回去，滞留在香港了。
　　陈小莲母女在香港没有什么生活来源，所幸女儿赵静生得极美，可以说是国色天香，有一米七五的身高，十五岁时就能兼职模特，十七岁就参加了香港亚洲小姐选美，这些年拍了不少片子，虽然都是三级片，但不管怎么说生活有来源了。
　　朱昌泰摊位上东西来源极其复杂，大部份都不知道从什么地方来的，老爸死得突然，许多事都没有交待清楚，他古玩知识有限，也不知道哪些值钱哪些不值钱，早几年把自认为值钱的瓷器挑到香港拍卖行里给人看，结果被人哄了出来，说他诈骗。
　　赵江波的戒指在这个小摊子面前不停的跳，在听了菠萝的话后，顺势就停了下来，蹲下身子，在他乱七八糟的地摊上翻找。
　　香港这些小贩很会做生意，并不把古玩分门别类的摆得整整齐齐，而是胡乱的堆放在一起给人淘宝，这两年大陆的凯子越来越多，这样子摆放大陆人也很感兴趣，其实值钱的东西他们都放在脚边。
　　赵江波很快就发现了戒指跳动的来源，并不是瓷器，而是几块破旧不堪的玉器，玉质看起来并不好，香港人普遍以为老玉不如新玉，而且爱翡翠胜过爱和田。
　　赵江波似是很随意的挑出了八件灰头土脸的灰黄色玉器，一件是盏子，一件卧牛，一件是个笔筒、一件整个象个油球，头脸几乎都分不清，一件象个河蚌壳，一件更丑，象是两个杯子连在一起，一件长长方方的中间有一个方孔的颜色难看的玉，最后一件根本面目全非，黄灰白相错，根本就不知道是什么玩意。
　　赵江波道：“多少钱？”
　　朱昌泰看了一眼，这几件东西也不知道老父从哪里弄来的，摆这里几十年了没有人动过，看了一眼女儿。
　　菠萝似是不经意的一眨左眼，意思是说尽管开价，大陆的凯子。
　　朱昌泰咳嗽了一声道：“一起五万吧！”
　　赵江波吃惊的张大了嘴巴，然后拍拍身上灰，站起来就走。
　　菠萝狠狠挖了一眼老爹，拉住赵江波道：“别走嘛！他漫天要价，你喜欢的话，可以就地还钱！”
　　赵江波眉长过眼，聪明非常，哪里看不到他们弄鬼，状似无奈的道：“我说一万他也答应？”
　　朱昌泰立即喝道：“成交！”
　　赵江波明显的一愣，犹豫道：“算了，我还是再看看吧？”
　　菠萝急了，死死拉住他道：“老板，不瞒您说，这都是清宫里的东西，一万块很值得的，他家做生意很实在的，先买下这几件东西，我再带你到砵兰街看美女！”
　　赵江波还在犹豫。
　　菠萝抱住他的胳膊，把性感的身体贴了上去，当街亲他的嘴道：“买嘛买嘛！好不好？”
　　赵江波似是给她嗲到了，缓缓点头道：“那好吧！”
　　朱昌泰大喜，几乎是抢过赵江波手上的一刀百元港币，用一个塑料袋把这八件老破玉器装起来，塞到赵江波手里。
　　赵江波似是极不情愿的接过这装着清代朱永泰雕刻的镂雕螭纹白玉盏、青玉卧牛、青玉竹石笔筒、持荷童子、蟹纹荷叶白玉洗、鹰熊合卺杯、乾隆玉剑具、乾隆鸟纹玉佩的塑料袋，把它收到了背包里，跟着菠萝离开了。
　　朱昌泰望着赵江波的背影，呵呵笑道：“傻仔！”他不知道的是，他名字里的昌泰正是清代那个玉雕大师的影子，他爷爷希望他能重振朱家，他却连祖宗留的亲手雕刻的东西都贱卖了。
　　菠萝自家得到好处后，带着赵江波逛其它摊位时，更是卖力狂砍价，赵江波发现香港不爱老玉后，下手的全是当地人看不上眼的老和田、老南红、老珊瑚、老象牙、老东珠、老河磨等等，这些东西历经磨难，器形笨拙，表面暗淡无光，灰头土脸，锈渍斑斑，都是烂摊子的货，被赵江波一把打包了。

第46章
　　砵兰街是一条很长的街，什么都有卖的，当然最吸引人眼珠的还是各种各样楼凤的招牌，用词都很露骨，不宽的街上穿梭着衣着暴露的各色卖淫女，什么花样都有，全身百分之九十的地方都公然裸露在外面，任人观赏。
　　香港本地人是见怪不怪，赵江波却是目不睱接，真是万恶的资本主义社会呀，真是太喜欢了，特别是他兜里有钱的时候。
　　街边摊位上全是卖黄书的，里面的美女都是想不到的姿式，想不到的衣着，想不到的性交花样，录像带更是满大街都是，内容之丰富，都是赵江波做梦也想不到的。
　　菠萝发现赵江波对地摊上的录像带感兴趣，嘻嘻的笑道：“全是盗版带，他们卖的很贵哟，砵兰街还不算多的，最多的是庙街，女人街，你想要的话，我可以帮你从我们洪兴进货，不过一次至少一百盘，可以是不同的内容混批，少了就要算零售价了！”
　　赵江波道：“一次进一百盘没问题的，就是似乎带不过海关！”
　　菠萝笑道：“交给我们洪兴呀，只要给我们一个地址，付点邮费要多少有多少，包你过关！”
　　赵江波笑道：“这样啊！那我走的时候多买一点，这些带子我们大陆都买不到噢！”
　　菠萝看他高兴，立即动了心思，媚眼儿直转，拉住他的胳膊道：“你看我这身衣服，都给你揉烂了，一天下来也全是汗，穿在身上难受死了！”
　　赵江波好笑，菠萝这小妞儿有百分百的概率是他的表妹，给表妹买点东西没有什么的，何况还操了她，闻她敲诈点头道：“你看中替你买几套就是了！”
　　说话时，想到另外一个表妹张雨桐，要是张雨桐有菠萝这么乖巧听话，那就不用怕她了。
　　他不知道的是，他的嫡亲大舅张裕宽，这时正开着警车冲到糯米巷，气势汹汹的要找他算账呢！
　　“真的──？”菠萝高兴：“那我买了，你可不要心疼哟！”
　　赵江波道：“你买吧！”
　　菠萝搂住他，就在街上在他嘴上狂亲了一通，然后牵着他的手，把他带到一家稍有档次的精品服装店，很快的拿了一套她早就想买的连衣裙，在身上比划着给他看，嘻嘻的问道：“我穿好不好看？”
　　赵江波道：“你在身上比划，我怎么看得出来，你去换了吧，这身衣服太象鸡了！”
　　菠萝低声在他耳边道：“什么象鸡？我就是一只鸡！一只小骚鸡小野鸡，你喜欢吗？”
　　“喜欢！”赵江波笑：“去试衣间，换上好看的话，我就送给你！”
　　菠萝亲了一下他的嘴，看了一眼柜台上她特别中意的一双高跟皮鞋，跑去换衣服去了，两分钟不到，一个漂亮的少女出来了，头发也扎成了马尾，气质就象同桌的女生，就是胳膊上的纹身太碍眼，跑到赵江波面前转了一圈：“怎么样？”
　　赵江波道：“非常漂亮，就是纹身太碍眼，我说你一个小姑娘，纹身时不怕疼吗？”
　　菠萝抱住赵江波道：“什么纹身？我用的是纹身贴，抗水洗的，这种纹身贴好贵的，贴上后一、两年都管用，肥皂什么的都洗不掉，要洗掉得用专用的药水！”
　　赵江波道：“洗了吧！太难看了！”
　　“嗨──！才贴上去没多久呢，一百块钱一张呢？”菠萝抗议，她又在撒慌了。
　　赵江波亲了她一下道：“洗了吧，逛街时再看到替你买一打！”
　　服务员走过来道：“先生！这件连衣裙你还满意吧？”
　　赵江波道：“满意，要了──！”
　　服务员点头道：“好的，要拿件新的包起来吗？”
　　赵江波道：“不必了，就这样穿着了，把旧衣服扔了吧！”
　　菠萝道：“你真替我买呀？一千两百块钱呢？旧衣服可不能扔，那是我的工作服，扔了的话瓜哥会要我赔钱的！”
　　赵江波笑：“那买个包包带着吧？把那个包拿过来看看！”
　　“嗨──！你不会爱上我了吧？”菠萝惊叫，香港人没这么大方的，她虽然漂亮，但就是一只低档的鸡而已，没人对她这么大方的，除非头脑不正常。
　　赵江波拿过那个白色的女士包，服务员笑道：“仿LV的，一千五百块港币，价格很合适的，请问先生你是刷卡还是付现金？”
　　赵江波笑道：“现金！但不要急，把那双鞋拿过来！”
　　菠萝不好意思了，但香港女人没有不拜金的，那双鞋子她也好喜欢，可是要八百块呢！她试了好几次，但都没舍得买。
　　“你穿多大码？”赵江波问。
　　“38码！”菠萝小心的道，她身高1.72米，穿38码鞋子并不奇怪。
　　服务员拿来了鞋子，菠萝穿上走了走，感觉非常好，那边赵江波已经把她那双几十块钱买的劣质高跟鞋丢进了垃圾桶，她舍不得想喊，但话到嘴边又停住了。
　　今天真是钓到凯子了，而且是大凯子！
　　但是洪兴涛哥交待的任务还是要完成的，穿着中意的高跟鞋站起来，挽住赵江波的胳膊，感觉这男人自己根本就是以前认识的。
　　接下来赵江波又替她挑了几套性感漂亮的衣服、鞋子，共花了八千多块钱，想叫服务包起来拿着走时，菠萝才小声道：“东西太多了，他们可以送货的！”
　　服务小姐点头道：“只要给地址，我们就能按时送到！”
　　赵江波道：“我们可能玩得很晚！”
　　服务小姐道：“没关系，我们到凌晨两点都有人，明天送也可以，您要我们送时，打个电话就行！”
　　赵江波点头，留了手机和宾馆信息，拿了服务员开的单子看了看，收进衣服口袋。
　　菠萝真是爱死他了，把他抱得紧紧的，这男人真是她男朋友就好了，恨不得整个人化进他的怀里，转头亲着他的嘴道：“我们去玩吧！”
　　赵江波问：“去哪？”
　　菠萝很小心的试探道：“你喜欢赌石吗？”
　　赵江波笑了起来，真是想什么来什么，偏头问道：“我不会赌石，什么叫赌石，我们大陆没有的，可以去看看！在什么地方？”
　　菠萝被带出来瓜皮是知道的，瓜皮知道公司里的人也知道，她要是不带他到洪兴的赌场或赌石场，为洪兴争取最大的利润，公司是要搞她的，赵江波为她买了衣服、鞋包，她实在不忍心把赵江波带到赌场挨宰，相比之下，赌石就好点了，只要赵江波买一小块原石，她任务就完成了，听赵江波问她，立即答道：“在珠宝一条街上，跟我来！”
　　九十年代初，揭阳还没有取代香港赌石市场的地位，位于旺角弥敦道的翡翠原石市场生意红火，满条街有二十多家赌石店铺，而且这条街也是香港珠宝金饰店必争之地，在这里见到的珠宝金饰店，像周生生、周大福、金六福、谢瑞麟等，都是香港有名气的金铺，每家分号各自占据有利位置，有些甚至在同一条街就开了几间分店。
　　菠萝带着赵江波很随意的沿满街的金铺挨个的逛过来，媚眼看着玻璃柜台里的饰品，把性感的嘴唇舔了又舔，胸前那个翡翠挂件，是奶奶送她的生日礼物，花了五百块港币呢，这是奶奶能送的最好的翡翠了。
　　赵江波看她盯着一个翡翠佛公看，嘴角露出不屑，这些店里卖的都是什么玩意呀？
　　全是石头，一件冰种的也看不到，菠萝盯着看得拔不出眼珠的佛公，是一个糯种的玩意，白底飘绿花，蜡打得太重，抛光粉太重，雕工一屄屌糟，形态呆板，连个梳毛的手法也不用，和机子雕出来的没两样，底子还薄，整一片子，背部挖空透光，就一垃圾的货色。
　　菠萝这么喜欢，要是个高冰的，赵江波马马虎虎也替她买了，但是糯种还过度处理的玩意，以后时间长了，沾了汗水和其它东西，蜡和抛光粉耗光时，垃圾底子就原形毕露了，赵江波打死也不会做这冤大头的，拉了拉菠萝的手，把她带了出来。
　　菠萝也认为，就算赵江波再凯，也不会替她买这件标价六万港币的佛公，被他拉出来也没有什么不高兴，伸嘴亲了一下他的嘴，把他往洪兴经营的赌石摊点上带。
　　洪兴为了广开财路，也学着经营起赌石铺子来，看店的叫做老莫，以前是云南瑞丽的，文革时逃到香港来，就是他建议洪兴参加翡翠原石经营的，他家和老缅几个矿主都有交情，能进到一手的货，这些年也为公司赚了不少钱。
　　老莫抬头，看见菠萝穿得象个乖乖女一般，带着一个极俊的高大后生进来了，嘴角不由就是一撇，这丫头真是头脑进水了，这样的小年轻知道什么叫翡翠，知道什么叫赌石，看菠萝这婊子和他亲密的样子，俊男靓女倒是班配的紧，不象是嫖客跟妓女，倒象是一对小情人。
　　赵江波一进店门，左手无名指上，已经隐形的戒指就是一阵跳动，这店里有上万块的原石，好料子也不少，意识流里传来的信息，粗探了一下只是冰种以上的就有三十多块，有大有小，眼睛随着意识一转，看向靠在一边墙壁的巨大保险柜，那里面有一块玻璃种的鹦哥绿原石并且块头不小。
　　菠萝假马日鬼的喊：“老板！有好石头吗？”
　　老莫躺在躺椅上，都懒得理这没脑子的丫头，爱搭不搭的道：“好的你们赌不起，保险柜里最差的二十万起步，你们两个要看，看那边的蒙头料吧！看你们年轻，照顾你们一次，一千港币一公斤！”
　　菠萝也不想赵江波挨宰，她以前跟着涛哥、瓜皮等混混来过这里看人家切石，常有人花了几十万甚至上百万的，切出来就是一堆烂砖头，能切出值钱翡翠的人少之又少，她只是为了完成任务，当下拉了拉赵江波，把他往保险柜对面那片占地一百多平的蒙头料堆里带，只盼他好歹买一块，交完差后就带他去吃宵夜然后睡觉去了。
　　赵江波却笑，指着保险柜边上的一堆料子道：“这里一堆呢？”
　　老莫道：“还没挑呢！你要的话算你三千块一公斤！”他这是说慌，准确的是挑过了还没搬到蒙头料区。
　　赵江波傻傻的道：“没挑啊！那好，我去挑几块！”
　　菠萝明知老莫说慌，但是也不敢当面揭穿，只得在边上干着急。
　　赵江波过去，极随意的搬了三块原石出来，都是高冰带满色，其它的原石虽然也有不错的，但都没达到高冰以上的，他不想要了，左手按在石堆上，心中暗道：长龙汲水！
　　这堆料和保险柜连着的，灵气能穿金属，虽然原石数量多，但高品质的并不多，所蕴灵气也少，只片刻间，翡翠变砖头。
　　老莫还以为他蹲着看石头呢，要是知道他干这种事，不杀了他才怪？
　　赵江波拍拍手站起来，对菠萝道：“帮我看好这三块石头，我去那边再看看！”
　　菠萝这个气哟，她也看过其他人挑原石，哪个不是把个石头拿在手里翻来覆去的看松花，找蟒带的？
　　手电更是打个不停，哪个象他？
　　就象挑个西瓜一样的随便。
　　老莫哼一声：“放心，没人会拿你的！”
　　赵江波也不理他，跑到那片一百多平的蒙头料区，说是蒙头料，其实也有开窗的，只是表现垃圾，也被扔到蒙头料区，就是骗大陆客的。
　　赵江波在石头堆里走来走去，不大一会儿，就挑出三块大点的料子，都有三公斤左右，又挑出七块小料子，从几十克到一公斤不等，看了看菠萝，又挑了三块三百多克的小料子，然后又是一个“长龙汲水”，几千块的料子又成砖头。
　　赵江波把六块大的，十块小的放在莫老板面前道：“看看吧？多少钱？”
　　象这样挑石头的，根本就是十赌十输，莫老板砸巴砸巴嘴，也不站起身，随口道：“给两万块钱吧？”
　　菠萝道：“秤都没秤就说两万？”
　　赵江波一笑，拉了拉菠萝，叫她别吵，背包里拿出两刀百元的港币递了过去，莫老板看也不看，把两刀钱丢进柜台。
　　赵江波也是闷声把原石往包里装，左手暗动，装在包里的原石又都收进介子空间。
　　他前面挑的六块大的，有两块是玻璃种一级绿，四块高冰满色，七块小的全是玻璃种满色的，后面的三块小的是高冰种满色的。
　　菠萝见他把原石往包里装，不禁问道：“不切开看看吗？店里的切石机可是免费用的！”
　　赵江波笑：“不切了，我拿回去做个纪念！”
　　莫老板讥笑：“不切的好，切开全是砖头！”
　　赵江波拉着菠萝就走。接下来的时间，两人在其它的原石铺子里转，这些铺子有大有小，但都没有洪兴莫老板掌管的店面大。
　　赵江波戒指的介子空间要突破，所以宁杀错不放过，虽然这些原石店里高冰以上的料子很少，灵气有限，但有总比没有的好，小料把玻璃种的挑出来，三、五公斤的大点料子把高冰满色的挑出来，再大的或色不好水不足棉太多的都不要了，除非是玻璃种，就算是玻璃种，不满意的也不要。
　　然后不分好坏，都是一个“长龙汲水”，大点的铺子花两、三分钟汲光店里原石的灵气，小点的就是一分钟不到，所以一个小时不到，在十二点钟铺子关门前，所有铺子里的原石就全部变砖头了，介子空间的突破也到了临界点。
　　赵江波害怕介子空间忽然突破，自己有什么异常引起人的怀疑，拉起菠萝就要回宾馆，菠萝笑道：“逛了两个多小时你不饿吗，我们吃了宵夜再走！”
　　若是吃宵夜时介子空间突破，赵江波在菠萝面前发一会儿呆的话，料来没有什么麻烦，当下点头答应，两个人正要离开，忽然传来一片叫骂声。
　　菠萝脸色一变道：“是老莫的店，我们过去看看！”
　　只见老莫脸色铁青，对面站着几个大老板一样的人，十几个随从如狼似虎，三台切石机面前是一大堆的石头，一个大腹便便的中年人道：“你开的是什么屌店，十赌十垮，全是假料吗？”
　　莫老板道：“我要是做假死全家！”
　　赵江波听不懂粤语，问菠萝：“他们吵什么？”
　　菠萝低声道：“对面是新义安的丘老，带来的是香港赌石大王张老，看样子他们切坏了石头！”
　　赵江波笑：“切坏就切坏呗，有什么好吵的？”
　　菠萝低声道：“问题是他们把三块上百公斤的料子全切垮了，这就奇怪了！听内容，三块原石加起来一千多万呢！赌石大王张老出手，没理由三块全垮的？”
　　赵江波笑：“这有什么奇怪的，别看了，我肚子饿了，吃完了宵夜，我要吃你！”
　　菠萝咯咯的笑，这事和她没关系，脱光了给赵江波嫖才是正事，搂着赵江波挤开人群吃宵夜去了。
　　第二天，整个香港珠宝界都动了起来，周生生、周大福、金六福、谢瑞麟等珠宝商听到昨夜赌石大王张老三块全垮的消息后，本能的感觉事情不对，各带了本公司最好的赌石师傅，把香港二十多家原石铺子翻了个底朝天。
　　然选中的原石，切出来的全是砖头料，连以前看不上眼的马牙种、狗屎地都没有，事情透着邪性，由此带来的后果就是所有翡翠成品价格翻了一翻，香港又是内地翡翠的风向标，香港翡翠的价格一动，内地也跟着疯涨，带来原石的价格也跟着涨。

第47章
　　赵江波一觉醒来，已是日上三杆，昨夜回来后，他把菠萝足足搞了两个小时，补充的灵气加上和至亲美女交合造成的缝隙不断加大，终于冲开了介子空间的壁垒，使介子空间增加到两个立方米，同时鸡巴长时间的超级限反复抽插，又变长了，达到了十八公分，也粗了一圈。
　　菠萝都要给他搞死了，接连的大高潮不断的冲击下，她感觉自己的屄都要给他捣烂了，比她以前伺候的一个黑鬼还要难搞，疯狂的性交之后，连手指都动弹不得，伏在赵江波身边睡得如同死狗。
　　赵江波坐起身来，浑身是一丝不挂，身边的菠萝也是如此，交迭的大腿中间，小屄还是红肿的，屄毛乱的一塌胡涂，整个一个雨打芭蕉。
　　菠萝到底做的是伺候人的活，这边赵江波一动她也醒了，连忙睁开眼睛，洪兴把她们训练的很好，不顾自己两腿间火辣辣的痛，挣扎的爬起赤裸的身子，伏在赵江波胸膛上，香舌轻柔的舔着他的奶头，一只小手伸到他的跨下爱抚他的鸡巴，小心的问道：“昨夜爽吗？”
　　赵江波把她搂在怀里，捏弄着她如菠萝似的大奶子，点头道：“爽！你屄都肿了，还要撩我？”
　　菠萝打了他一下道：“你们大陆人真是太疯了，象是没干过女人一样，我们做这个的，只要你有需要，尽管操我，不要管我屄肿不肿的！”
　　赵江波一只手伸到她的粉胯间，玩弄着她性感的阴唇道：“你真叫菠萝？”
　　菠萝伏在他的怀里，摸着他俊得不象话的脸颊，分开两条修长雪白的大腿，方便他玩弄自己的阴唇，吃吃的笑道：“你别真爱上我啊！我真名当然不叫菠萝了！”
　　赵江波忽然问道：“你认识朱初七吗？还有赵秀月？”
　　菠萝闻言就是一愣道：“那是我爷爷奶奶呀！你怎么问起他们来了，你到底是什么人？”
　　赵江波翻身把她扑倒，呵呵笑道：“我是你表哥呀！真是刺激，我们再来一次！”
　　“表哥──？表哥──！等等，你把话说清楚？”菠萝倒是不怕他再搞，昨夜他们回来时，菠萝叫他买了最好进口的避孕药吃了，那种药可以管二十四小时的。
　　赵江波已经把鸡巴插进她凄惨的骚穴里，菠萝虽然奇怪，出于本能还是挺动腰肢迎合，那条鸡巴比昨天傍晚时更大了，直达阴道深处，插得她爽死了。
　　赵江波边插边道：“你是不是有个舅爷叫赵初十？”
　　菠萝道：“我不知道，奶奶的事我不了解，但肯定是有舅爷的，要不然也不会有赵静母女到香港找我们！”
　　赵江波亲了亲她的小嘴道：“我叫赵江波，好表妹，你叫什么名字，今年多大了？”
　　菠萝羞道：“你别真是我表哥吧？你要死了，把我当婊子嫖！还把我屄搞肿了，这会儿还不放过我，有你这样的表哥吗？”
　　赵江波道：“带我去见我的姑奶奶你的奶奶，不就什么都知道了！”
　　菠萝心里猜着这事不差了，搞了半天给表哥嫖，不由大羞道：“我叫朱子婷，今年十七了，七七年生的属蛇的！”
　　赵江波抽插着她的骚穴道：“我听爷爷那个老不死的说，他姐姐嫁给公济典一个大掌柜的儿子朱初七，混得多好多好，想不到你都沦落成鸡了，不如跟我回大陆吧？我表姑爹呢？别说是昨天乐古道那个诈了我一万块的老头？”
　　朱子婷道：“就是他，但他并不老，香港也不是什么天堂，当然有混得好的混得差的，我家就住乐古道呀，你个坏蛋既来了为什么不找我们，装神弄鬼的来嫖我？我家至所以这样，是因为我爷爷，这话说起来来就长了！”
　　赵江波道：“找你们了呀！爷爷给我的地址是摩罗街，我找死了也没找到你家！”
　　朱子婷道：“我家很久之前是住摩罗街的，七四年败落后卖了独幢的房子，大概是七五年左右搬家了，那时我还没生，既然到了香港，又碰见了我，我好好给你玩几天就是了，现在住的地方你就不要去了，很丢脸的，哎呀呀！想起昨夜的事，就觉得你太狠心了！明知我是你表妹，还把人家照死搞，嗯──！快快快──！我要到了，嗯──！呀──！”
　　赵江波一炮打了出来，依旧浓密的精液射入表妹阴道深处，把汗津津、赤溜溜、浑身雪白的表妹抱起来亲吻了一通，拔出鸡巴时，大股的淫水跟着鸡巴杆子溢了出来。
　　赵江波呵呵笑道：“包治百病，给你买个包吧？爱马士、LV、香奈儿随便你选？不如这样，今天你陪我逛商场，我先买点东西，顺便也帮你选几件，做为嫖你的小费！”
　　包治百病这话是俞朝晖说的，而且她选的是LV，同样给了俞朝晖自然也少不了葛玉的！
　　其她的薛梨花、杨娇、张雨桐、王西瑶、老婆肖莉等等自然也要带，老妈、奶奶、舅妈、小姨等等乱七八糟女性亲戚，礼物自然也不能少，这世上男人好办，带块名表就满足了，但女人难搞呀！
　　什么包呀、鞋呀、香水呀、衣服呀……
　　朱子婷喘息着道：“不过我肚子饿了，你请我吃大餐吧？不如我们去西贡吃海鲜？”
　　赵江波道：“好呀！远不远呀？”
　　朱子婷道：“得坐车了！不过香港堵车厉害，也不知道什么能到，算了还是到下面吃烧腊吧！”
　　赵江波笑道：“你们这边没摩托车卖吗？”
　　朱子婷赤裸裸的起身，拉他去冲澡，边走边白了他一眼道：“香港只要有钱，什么都能买到！”
　　赵江波笑：“人也能买到吗？”
　　朱子婷打开花撒，调好水温给他洗着身子道：“能──！”
　　赵江波抱着她滑腻腻的细腰道：“开玩笑呢，我没事买人做什么？我们去买个摩托车，堵车就不怕了！”
　　朱子婷由他搂着自己的细腰道：“这倒也是，不过摩托车至少几千块，不是说买就买……呀！我忘了，你很有钱的！”
　　赵江波道：“你们这边人民币用吗？能刷内地的银行卡吗？”
　　朱子婷道：“有些店能有些店不能，你跟着我走就OK啦！”
　　朱子婷带他去的，肯定是洪兴开的店，里面全是日本的雅玛哈重机车，速度能彪到三百公里，性能好标价也高，都在万元港币以上。
　　赵江波倒无所谓，选了一部特别拉风的，刷掉三万多块人民币，把一部标价四万多港币的重机车提了出来。
　　他又没有香港身份证，又不可能带走车，所以一切信息留的全是朱子婷的。
　　朱子婷猜到这个表哥走后，这部车可能就是自己的，心情变得特别兴奋，四万多港币在香港这个免税港能买一部不错的汽车了。
　　她今天上身只穿了件黑色的系带皮抹胸，下面穿着一条短得不能再短的皮质热裤，整条大腿和屁股都露在外面，身上的纹身并没有洗掉，脚上蹬着一双高邦的小牛皮露趾高跟短靴，全身百分之九十五的地方都裸露着，雪白的皮肤上还给赵江波抹了优质的防晒油，显得油光滑亮，生得又高又美又野，走到哪都有人回头来看。
　　重机车的发动机轰鸣，赵江波问坐在车后搂住腰的妖骚表妹：“怎么走！”
　　朱子婷道：“向前开！熬呜──！”
　　这种感觉太爽了，重机车在汽车缝隙里穿插，奔驰有如疾风，靓车美女，汽车里很多人都伸出头，投来羡慕的目光。
　　一条长长的海鲜街立于蔚蓝的海岸边，几十家海鲜餐饮林立，门前男女服务生热情的招呼过往的客人，十分的热闹，这就是西贡了。
　　赵江波把雅玛哈重机车停在一个阴凉的车位里，后到的一部汽车按喇叭，朱子婷把媚眼一瞪：“按什么按？就你那部破车，顶多就值一万块钱，随便找地方停去！”
　　停车场的服务生跑了过来：“先生！您的机车要是停在这里的话，按……”赵江波随手抽出两百块钱，塞在他手里道：“我们吃个饭，多余的算你的！”
　　服务生见到钱，那所有问题都没问题了，朝着赵江波点头哈腰，别说是机车了，就是自行车只要给钱他也给你停。
　　“嗨──！这里二十块钱一小时，我们不会吃十小时的饭吧？”朱子婷抗议：“有钱别乱花，实在多的话给我呀！”
　　赵江波牵着她如凝脂般的手腕笑道：“给你一千块钱，就在这替我吹箫你干吗？”
　　朱子婷二话不说，蹲下身来，分开两条雪白的大腿就要解他的皮带给他当街吹箫。
　　“算你狠！”赵江波抓着她白雪般的手腕，把这个不要脸的表妹拉了起来。
　　“哼──！说话不算数！”朱子婷非常的不满。
　　赵江波苦笑，塞给她一千块钱道：“走吧！还真拿你没办法！”
　　朱子婷“咭”的笑了一声，伸嘴“吧叽”在他脸上来了个香的。
　　所有的海鲜馆临着街都排着巨大的玻璃缸，里面装满了各类海鲜，光是看着样子就叫人垂涎三尺。
　　朱子婷抱着赵江波的腰，整个香软的身子挤在他的怀里道：“这里的海鲜都是现点现做的，比市里便宜的多，而且非常新鲜，这家不错，我们进去！”
　　两个人走进整条街最豪华的店里，服务生立即迎了上来，朱子婷先挑了一个临海安静的位置，然后拉着赵江波去选海鲜。
　　赵江波看她挑挑拣拣的笑道：“你喜欢吃贝壳呀！”
　　朱子婷拧了一下他道：“贝壳便宜呀！”
　　赵江波一笑，把手放在她赤裸的屁股上摸着雪腻腻的股肉，对服务生道：“别听她的，那两只大龙虾，那只太子蟹、石斑、章鱼、鱿鱼都来一个，咦──，海龟也能吃吗，来一个，还有那活的鲍鱼来五个，这是什么螺？来二斤，这是什么啊？”
　　“海蛇──！”朱子婷道。
　　“也要了！”赵江波道。
　　服务生提醒道：“先生！这确定点这些？价格很贵的哟！”
　　赵江波道：“多少钱？”
　　服务生道：“差不多七、八千港币了！”
　　赵江波笑：“才七、八千？那再点一些，难得来一次吗？”
　　服务生看一眼就知道赵江波是北佬，心想：难怪行内传言，大陆来的北佬都是人傻钱多，现在看来果然如此。
　　朱子婷道：“够了，吃完再点不迟！酒水我来点！”
　　赵江波道：“我不喝酒的！”
　　朱子婷亲了一下他的嘴道：“吃海鲜不喝酒没情调的，我点一瓶拉菲，我们两个喝！”
　　赵江波道：“还是算了，当心我喝醉非礼你，那个那个，新鲜椰子汁吧，来两杯！”
　　朱子婷拉住他道：“想怎么非礼人家随便你呀，哎呀！别这样乱点，听我的，你这样别人会叫你傻仔的！”
　　赵江波笑：“你点的话全是贝壳！”
　　朱子婷嘻嘻的笑：“贝壳不好吃吗？”说着话伸手拉住他的手，在自己的下身抚过。
　　服务员看得白眼直翻，没见过这么不要脸的。
　　赵江波笑道：“好吃，当然好吃！”
　　点完了菜，两人搂着回到位子，面对面的坐着等着上菜，朱子婷一双雪白的美腿不老实，在桌子底下勾缠着赵江波的腿不放。
　　赵江波道：“老实点，我问你，在宾馆里，你说最好不要到你家现在住的地方，到底怎么回事？我难得来一趟，要是没找到就算了，既然找到了，要是不去，回去没法向爷爷交待呀！难道是我姑奶不在了？”
　　朱子婷叹了一口气：“我奶奶还在，虽然身体不是太好，但也没有什么大病！”
　　赵江波道：“那更要去看看了？否则回去后，爷爷那个不讲理的野蛮人会揍人的，给她老人家带点补品什么的，不行的话塞点钱，哎哟！你家现在什么情况哪？”
　　朱子婷道：“一言难尽，听老爸说，我爷爷在时，放着正当生意不做，想着一夜暴富，跑去炒股，结果在七四年，香港股票崩盘，我家立即倾家荡产，爷爷抗不住压力跳楼了，奶奶把独幢的房子卖了还债，带着我老爸和小姑，换了一套非常小的套房住了！”
　　赵江波摇晃着杯子在听。
　　朱子婷道：“因为生活条件不好，小姑找的男人是洪兴的混混，本来觉得姑父还很屌的，不想后来帮派内乱，姑父被人打断了一条腿，还欠了一大笔钱，现在只能摆个小摊子在庙街做撒尿牛丸生意！”
　　赵江波道：“后来呢？”
　　朱子婷忽然笑起来：“我小姑很漂亮的，为了还钱，只得在砵兰街做楼凤，现在我表姐刚满十八岁，到了合法年龄接替了小姑，还是做楼凤生意，但是她们母女生意并不好，大量的北姑跟我们本地陀妹抢生意，姑爹二十多年前欠的钱，现在还是没还清呢！”
　　“砵兰街，昨晚你带我去的那条街？怪不得奇怪的女人那么多！”赵江波道。
　　朱子婷翻翻白眼道：“什么奇怪女人？你装象啊？你难道会不知道她们是干什么的？本来想带你找表姐，照顾一下她生意的，想不到你赌石花了那么长时间，现在你还想去吗？”
　　赵江波道：“你别告诉她们，我先去看一下……”
　　“死表哥，你好无耻哟！不过肥水不流外人田，就带你去一次，事后千万别说早就知道哟！很没面子的！”朱子婷道。
　　“那是自然！”赵江波血液沸腾了，这样的话，介子空间又要增加一条大裂缝了，有了裂缝有了灵力，介子空间就又会升级了。
　　朱子婷道：“再说我家，老底子被掏空了现在也不好，我老爸你见过了，白天替人打杂，晚上在乐古道摆地摊赚钱！”
　　赵江波道：“你那叫赚钱吗？合伙行骗好吧？”
　　朱子婷踢了他一脚，娇媚的道：“死相！不会叫我老爸还你那一万块钱吧？”
　　赵江波道：“那倒不必，就是什么也不拿，孝敬表姑爹一万块钱，也不是什么大事！”
　　朱子婷道：“这还差不多，乐古道那边的情况你也看到了，近千个卖古玩的呢，要不是我带客人过去，我老爸一年能开一、两次张就不错了，我妈是大陆妹，六三年时被蛇头弄到香港，年轻时长得很漂亮，先在洪兴夜场，后来被我爷爷三万块钱买出来，给我爸做了老婆！”
　　“我靠──！”赵江波叹道，原来自己家都有拿钱砸老婆的习惯，肖莉也是爷爷用五万块钱砸来的，之前根本就没谈什么情说什么爱。
　　朱子婷道：“我有两个哥哥，大哥朱子能，今年27岁，二哥朱子羽，今年24岁，他们两个现在合伙开了一个餐馆，为此把我家唯一的套房卖了，又找表姐赵静借了一百万，凑了钱在九龙城区买了一个门店，但是生意并不好！二哥还有一个毛病，就是好赌，和爷爷一个德性，整天想着一夜暴富！”
　　赵江波笑：“赌的话也不见得输钱，就是赢得太多人家不给走，那你家现在住什么地方？”
　　朱子婷叹气：“我们现在住在乐古道一个地下室里，所以都叫你别去了，我奶奶、我老爸老妈、我大哥大嫂，我二哥和我，我们七个人挤在一间地下室里住，男的睡一个铺，女的睡一个铺，非常不舒服，所以我也不常回去！你见到我时，我正在那个宾馆等客，就是那地方可以提供我们免费住宿，不过条件很差，而且有客人的话，我们得随叫随到！”
　　赵江波道：“你家这样了你大哥还能弄到老婆？我住的那个宾馆条件不差呀？”
　　朱子婷道：“我大嫂和我妈一样，也是北姑！四川偷渡过来的！你是客人，住的是客房，条件当然好了，我们是鸡，晚上实在没客人时才能休息，大家全部挤在地下室住，打的全是地铺，七、八个人全挤在一起睡，而且没有卫生间，有人小便，都是从我们睡着的人头上跨过去到外面去的！”
　　赵江波忽然兴趣起来了，坏笑道：“带我看看？”
　　朱子婷忽然脸红道：“又打坏心思！地下室没窗子没空调，我们全是女的，夜里怕热，大家都是光着的！坏人，你鸡巴又硬了！”
　　赵江波正要解释，忽然眼前一亮，一个极高佻的绝色大美女站在桌边，一拍朱子婷的肩膀笑道：“难怪我听人在叫我名字，原来是你这个小蹄子？几天不见，发财了，一身的名牌，这身要三、四千块吧？怎么又不上学了？”

第48章
　　只见那美女有一米七五的身高，秀发如云，皓齿明眸，身材丰满，奶大腰细，穿着一身的火红，雪白的粉颈上勒着一条大红的细秀狗项圈，双眸如水如雾，似有化不开的幽怨，气质上有几分象林青霞，浑身透着骚、妖、媚、贱，是那种让几乎所有男人一见就想上的女人，按着桌边的雪白手腕上套着一只糯冰种的绿水翡翠镯子。
　　朱子婷抬头：“表姐！你怎么在这里？哇──！这只镯子好漂亮耶！值不少钱吧？”
　　那美女道：“死丫头，倒是有眼光，干爹送的，值三十多万港币呢！我远远的听到有人叫我真名，所以过来看看，他是谁？你小男朋友？不可能吧？”
　　赵江波斜眼看了下那只镯子，暗道：垃圾！香港人的钱这么好骗吗？就这货色，三十万港币都有人要？
　　朱子婷本来还想说明白呢，听她这么说，好胜心上来了，拉着赵江波的手，温柔的道：“是呀！我才交的，漂亮吧？”
　　那美女道：“漂亮男人不保险，我老爸就漂亮，长相气死郑少秋，不让周润发，个子还比他们高半个头，结果怎么样？把我妈玩过后就跑了！太不负责任了！所以看见这种男人就要离得远远的，不是骗你钱就是骗你色！”
　　赵江波砸嘴道：“喂──！美女！怎么说话的呢？你谁呀你？”
　　朱子婷披披小嘴道：“我表姐，大明星赵静！”
　　那美女捏着朱子婷的鼻子道：“告诉你不要再叫我真名的，现在我叫陈宝莲！”媚眼情不自禁的盯着赵江波一个劲的看，似是无意的道：“小帅哥！我们好象认识呀？你不介绍一下自己？”
　　朱子婷奋力挣开陈宝莲捏她鼻子的手，翻着白眼道：“讨厌啦──！说了不要捏人家鼻子的！”
　　赵江波道：“佛门四大吉花，曼陀罗、宝色莲、山玉兰、静夜昙，美女你信佛？”
　　陈宝莲看着他心里直跳，男人见多了，但真是很少见过这么帅的，而且有一种血脉相连的感觉，脸上却无表情道：“我说的是吧！表妹你看来了吧！他还拉着你的手呢就来勾搭我！这种华而不实的男人我见多了！”
　　朱子婷踢了一下他的大腿，气呼呼的道：“她是佛门宝色莲，我是什么？”
　　赵江波道：“你是佛门天雨曼陀罗，虽然漂亮却有毒！”
　　朱子婷咬牙道：“表哥──！你说清楚？我怎么有毒了？”
　　“嗨──！你喊他表哥？你们两个到底是什么关系？”陈宝莲好奇道。
　　朱子婷知道这事瞒不了，气呼呼的道：“他不知道是你的堂弟还是堂哥，但肯定是我的表哥！叫做赵江波！”
　　陈宝莲兴趣上来了，盯着赵江波的脸看得更认真了，跟着伸手把他拉着站了起来，看他有多高，两手相握，有一种心意相通的感觉，陈宝莲微微抬着，看着一米八三的赵江波道：“我是七三年五月份生的，你呢？”
　　赵江波握着她滑润温湿的手苦笑道：“你好堂姐！”
　　陈宝莲高兴起来道：“好弟弟，不要叫堂姐，直接叫姐吧？刚从大陆来？”说着话，抚着他的腰就在他边上坐了下来，少年男人特有的气息，让她感觉非常的舒服，另一只手情不自禁的就在他大腿上抚摸，习惯的向上游走，她本艳星，对于男女间几乎不设防。
　　赵江波道：“我是来探亲的，过几天就走！”他是在撒慌了，他根本就跑来买盗版录像带的，顺便探亲，要不是怕回去后，没法向爷爷交待，他根本就不会找朱子婷一家，多麻烦呀？
　　说着话，把手小心的放在她大腿上抚摸，陈宝莲根本就不在乎，由着他的手在自己穿着长丝袜的丰满大腿上游走。
　　朱子婷看得白眼直翻，嘀咕道：“就没一个好东西！”
　　“你过几天就走？不想留在香港发展？”陈宝莲惊奇了：“大陆有什么好？缺吃少穿的穷死了！”
　　“缺吃少穿？你说的是旧社会吧！我吃穿好的很呢！今天下午买点东西，晚上去一下姑奶家，住两天就回去了！”赵江波道。
　　陈宝莲笑，把抚摸到他大腿根的手抽了回来，在他下巴处挑了一下道：“留在这边发展，我可以替你找点关系，以你的长相，很快就能红的，放眼港澳台东南亚，象你长得这么漂亮的、个子还这么高的，根本就没法找，咦──！我想起一个人了，长得好像你！”
　　赵江波哧之以鼻道：“我是伟大的无产阶级战士，光荣的革命工人，不做你们这个！”
　　陈宝莲翻白眼道：“我们这个怎么啦？很多人想做都做不了呢！”
　　“让一下，菜来了！”服务员喊，手上端着两只硕大的澳龙。
　　陈莹莲奇道：“竟然有两只龙虾？还有什么人？”
　　赵江波道：“一人吃一只呀？没有其它人了，你要跟我们一起吃的话，我叫人再上一只！”
　　陈宝莲摇头道：“哪有象你们两个小鬼这样吃龙虾的？这不是田鸡，还一人一只？通常是一只龙虾几个人分着吃，真是土包子！我跟朋友来的，不能和你们一起吃了，改天吧，改天不但和你吃饭，还给你一个香的，不去见见我的干爹或者叫男朋友？”
　　赵江波好奇道：“你干爹？还男朋友？这逻辑有点混乱哟？”
　　朱子婷踢了他一脚道：“土包子，不懂就不要乱问，就是有男人追求表姐，可是年纪大了，就先认干爹，再做男朋友懂吗？”
　　赵江波道：“似乎有点懂了，那人在哪？”
　　陈宝莲用眼睛向一个方向看，赵江波顺着她的眼神看过去，立即就笑了起来：“你别逗我了，就那矮挫老头？哎呀呀──！边上还有一个老头，两个人都猥琐的一米呀？你确定那丑鬼是你干爹？哎哟喂──！坐在他们身边的两个美女倒是好看！姐──！老头就算了，把那两个美女介绍我认识下？你看那个大美女死盯着我看呢！”
　　朱子婷道：“色坯！真是有眼不识泰山，眼睛中就看到美女了，那两个猥琐老头才是真正了不起，你嘴里所说的丑鬼叫黄任中，台湾人，身价几十个亿呢，边上另外一个是刘銮雄，也是几十亿的身价！”
　　陈宝莲情不自禁的在他俊脸上亲了一下笑道：“刘老板边上坐着的，死盯着你看的骚货是李嘉欣，外号妖兽。我干爹边上坐的贱人是彭丹，外号小神仙，她们都是认钱不认人的婊子，你没有十个亿的身价，她们鸟都不会鸟你！”
　　赵江波笑：“听说89年时，香港首富李嘉城，花了三千万，把个美女带回家过夜，结果老婆当天自杀，被李老头带回家的就是那边那个美女了？对了，李嘉城和李嘉欣是兄妹吗？”
　　陈宝莲笑：“你个大陆仔，这是哪跟哪的事哟！李嘉城和李嘉欣是八杆子打不着的人！”
　　赵江波道：“噢──！这样啊！姐！你能不能帮我问问，那两个老凯子喜不喜欢古董！”
　　都是自家弟妹，陈宝莲也不见外，捏了捏他的大腿，嘻嘻的笑：“你不会拿子婷她爸的东西想忽悠他们吧？告诉你们，这些老东西虽然有钱，但啬的很，三、两万的东西他们看不上眼，几十万的东西你们肯定拿不出来，劝你们两个小鬼老实点！别想拿假东西出来宰大头，都有专业鉴定师帮他们看的，你们唬弄不了他们的！”
　　赵江波握住她的手腕抚摸着道：“唬弄他们做什么？我出的全是古玉，包管是真东西，好姐姐，你就替我问问，有兴趣的话，我拿去给他们看，没兴趣就拉倒！”
　　“宝莲，快过来，等你点菜呢，你跟什么人说话呢？”那个叫黄任中的猥琐老头朝这边叫，他其实是看见赵江波和朱子婷的。
　　“哎呀──！肯定是她在外面勾搭的小狼狗啦！”彭丹见机就挑拨。
　　陈宝莲咬唇小声道：“贱货！我过去了，顺便帮你问问！”站起身来应了一声：“来了！”
　　赵江波一把拉住她的雪腕：“别告诉他们我们的关系，就说是你的朋友！”
　　陈宝莲看了他一眼，点了点头，婷婷缭缭的走了过去。
　　朱子婷见陈宝莲坐回那一桌，和那一桌的人说话时，黄任中和刘銮雄都朝这边看，不由心虚道：“表哥！别玩了，有钱人惹不起的！”
　　赵江波看也不看那边，吃着海鲜道：“没玩啊？正经谈生意！”
　　过了一会儿，陈宝莲又过来了，手上拿着一张卡，冲弟妹一笑道：“算你们走运，干爹邀请你们参加今年的跨年联欢会，日期就是后天，在维多利亚港上赌王的超级大赌船到公海狂欢，拿到卡的可以带一、两名朋友，到时你把古玉也带上，联欢会上是可以交易私人物品的，记住，穿得象样点！”
　　赵江波倒是无所谓，随口应道：“知道了！顺便问一句，联欢会上，凯子……！噢──！不不不，有钱人多不多？”
　　朱子婷却是一脸的激动，俏脸涨得通红，连连向陈宝莲道谢。
　　朱子婷抢着道：“每年的跨年联欢会，参加的全是东南亚顶级的富翁、明星、美女，这次黄总肯邀请我们，肯定是看了表姐的面子，表姐──！你真了不起！”
　　陈宝莲一笑，转身走了。
　　实际上黄任中、刘銮雄两个识货的很，他们看到赵江波和朱子婷两个上的菜，比他们五个人都丰富，猜赵江波肯定是大陆某个实权人物的公子，还认识陈宝莲，既然碰上了，给个面子也无所谓。
　　跨年联欢会上，除了富翁外还有富婆，除了美女外还有东南亚最帅的帅哥，赵江波、朱子婷都非常漂亮，何赌王的赌船有如航母，多两个人上来根本不算什么。
　　赵江波拿着卡，端起酒杯，向看着他们的黄任中举了举，一口喝干，黄任中一笑，也端起酒杯了喝了一口。
　　李嘉欣把嘴一披，低声道：“陈宝莲这个骚货，在哪勾搭的靓仔？怎么越看越像丹尼？”
　　刘銮雄坏笑，把手伸进她的衣服，把她的奶头拎出来道：“嘀嘀咕咕的说什么呢？”
　　黄任中也笑：“她说那小子像陈百强，我看着也像，她不是一直想上陈百强的床吗？不如我们叫那小子冒充陈百强，叫嘉欣和他搞，我们拍下来卖给向华强？五百万是少不了的！嘿嘿嘿──！”
　　李嘉欣扭着身体撒娇道：“我不依啦！你们两个就知道欺负人家！”
　　刘銮雄道：“别乱动，小心把蛋弄碎了！”
　　李嘉欣白了他一眼道：“讨厌！就喜欢在人家下体塞乱七八糟的东西！”
　　陈宝莲过来听到了，笑道：“对你还算好的，只塞个鸡蛋，没有塞高尔夫球，关芝琳可是给刘总玩坏了！”
　　刘銮雄乐道：“别提那个老女人了，都跟她说别缠着我了，要是识相，我也不会那样玩她！”
　　彭丹抱住黄任中的手臂道：“我饿了，吃东西吧！”
　　黄任中笑：“急什么？把奶子抖出来我看看！”
　　彭丹道：“我怕有狗仔哟！”
　　刘銮雄乐道：“这里不会！”搂着李嘉欣就亲嘴。
　　黄任中把陈宝莲的上衣脱了，把她搂在怀里边亲嘴边捏奶子，贼眼瞟向赵江波这边时，发现他似乎没看到，跟那个漂亮的小丫头只顾啃花蟹，二十块钱一只的花蟹，被他们点了三十只，吃得蟹壳堆得如小山一般，根本没空看这边表演，不由大失所望。
　　陈宝莲笑：“都说是一般朋友了，你偏不信，你看他们两个都不看我们！”说着话，把雪白的龙虾肉夹起来，沾了作料，放在黄任中的嘴里，然后才夹自己吃的。
　　彭丹却是烦不了，早自己吃开了，也不管老男人黄任中。
　　黄任中心里有气，狠狠的捏了捏彭丹的奶头道：“学学宝莲！别只顾自己吃！”
　　彭丹给他公然捏奶头也不在乎，嘻嘻的笑：“您老也不是小孩子，想吃什么自己不会夹？再说了，你看人家两人要了两只龙虾，我们五个人才要了一只，你们两个还是大富豪呢！”言下之意说他们小气。
　　刘銮雄的鸡巴被李嘉欣套弄着，闻言道：“我们小气？我们点的一瓶酒都三千，你再看他们两个，就点了一瓶三十块钱的香槟！”
　　朱子婷哧哧的笑：“我表姐你堂姐不漂亮吗？怎么上面脱光了你都不看？”
　　赵江波低声道：“那老不死的呕我呢？我偏不看，逮到机会，好好跟堂姐玩玩！”
　　朱子婷低笑：“鸡巴硬了吧，要是实在受不了，我们上洗手间，我替你吹出来，干我一炮把火泄掉也行！”
　　赵江波道：“你小屄都肿成那样，还不怕死？”
　　朱子婷笑：“谁叫你是我亲亲表哥呢？就算屄再肿，表哥想操，表妹我一定会满足你的！要是你心疼，不如替我买一只表姐手腕上的镯子吧？嘻嘻──！”
　　赵江波道：“那破镯子有什么要头，既然你想要，我送一只好的给你，你是本地人，知道靠谱点的玉器加工作坊吗？”
　　朱子婷道：“当然认识，我家以前是做什么的，想来你也知道，找陈爷爷吧，他是我家以前玉器加工师傅，自我家败落后，他就把琢玉的师傅全带走单干了，现在有个很大的玉器作坊，雇了三十多个琢玉的工人呢！怎么？你有原石？不象呀，不要告诉我你要拿昨天晚上挑西瓜似的挑出来的翡翠原石叫陈爷爷琢吧？”
　　赵江波道：“你就不要问那么多了，吃完饭你带我去！好不容易有这么个宰凯子的机会，可不能放过了！”

第49章
　　下午两点多钟，赵江波拉着朱子婷的手，又出现在弥敦道珠宝一条街上，但是今天的气氛有点怪异，沿街店里的老板都绷着一张臭脸，昨晚光顾的所有翡翠原石店门口，都围着一大群的人，边上堆着一大堆切废的石头，尽管如此，还有人不死心，不断的买入原石开切。
　　朱子婷每次路过珠宝街，都会每家店看一会儿，那些贵重的珠宝虽然得不到，但过过眼瘾也是好的，就象男人看美女，明知得不到，但也会拿着她的照片打手枪一样，其实所有女人对珠宝都有特别的偏好。
　　昨晚看到的翡翠佛公，朱子婷特别喜欢，路过谢瑞麟时，又跑了进去，盯着那个赵江波认为垃圾的佛公看了好一会儿。
　　一个漂亮的女郎走了出来，见朱子婷盯着柜台里的佛公看，立即笑道：“小姐！要拿出来给你看看吗？”
　　朱子婷望向赵江波。
　　赵江波披嘴：“这种劣质货色买来打水飘玩吗？”
　　女郎不高兴了，瞪了他一眼道：“先生！这是糯种天然翡翠，你怎么能说是劣质货色呢！我们谢瑞麟诚信经营，不买的话不要捣乱好吧？”
　　朱子婷忙说：“对不起！”又问道：“昨天我看标价还是六万块钱呢，今天怎么就变成七万八了？是不是同一块翡翠呀？”
　　女郎道：“你们还不知道吧？昨晚香港翡翠王张老，连切垮了三块原石，价值上千万，今天各大珠宝公司都觉得事情透着邪性，都派最好的赌石师傅出手，结果十赌十垮，切了大半天，就没见到一块翡翠的，所以整条街的成品翡翠都涨了！你们真想要的话得赶快出手，否则明天我可不敢保证这块佛公还在！”
　　赵江波道：“夸张──！当我不知道这是你们的促销手段吗？真如你所说，我出三块高冰的翡翠你收吗？”
　　女郎的眼睛立即就亮了起来，忙点头道：“收──！价格你随便开！”
　　赵江波看那女郎的年纪比他也大不了多少，嘻嘻一笑：“随便开？你做得了主吗？”
　　女郎道：“我做得了主！只要你拿来我就收！”
　　赵江波道：“好──！你等着，我们马上去拿！”
　　女郎笑：“小弟弟！别吹大气了，姐等着你，这是我名片，你只要能拿来高冰的翡翠明料，随时打我手机，姐时刻等着你！”
　　朱子婷拉着赵江波就走，出了店门很远才埋怨道：“表哥！你没东西别吹牛好不好！咦──！还拿着人家的名片，我问你，你到哪去找翡翠明料去？”
　　赵江波道：“你不是要带我去找陈老头吗？找到他明料就有了！”
　　朱子婷哪里肯信？
　　不过还是把他带到珠宝街的一处背巷里，拐过巷角，果然有一家作坊，外面看门脸不大，里面却深得很，有三、四间加工作坊，一个老头坐在厅中喝茶。
　　朱子婷叫了一声：“陈爷爷！”
　　老头闻言一抬眼，呵呵笑道：“子婷呀！怎么有空来看我了，你奶奶还好吧？咦──！这小子是谁？”
　　赵江波道：“我叫赵江波，是子婷的朋友，想请你老替我赶一批翡翠成品！”
　　“噢──！”老头兴趣上来了，今天他看了一天的热闹，全是砖头料，满条街就没有一个切出翡翠的，不过他只做加工，不赌石不卖成品，赚得是辛苦钱。
　　厅里昏暗，赵江波变戏法似的拿出四块三公斤左右的原石来，嘻嘻笑道：“这四块全是正阳绿的高冰种翡翠，你帮我掏四个内圈六十二、四个内圈六十五的收藏级别的镯子！余料挑好的做些份量足的蛋面、戒指、耳坠，其它的全部车10毫米的珠子！”
　　老头陈有财以看白痴的眼光看着赵江波。
　　赵江波道：“看我做什么？你能不能做吧？我急着要呢！”
　　陈有财对朱子婷道：“婷婷呀！这小子长得人模人样，想不到是个神精病，快带走快带走！”
　　赵江波道：“怎么开口就骂人呢？你个老不死的才神精病呢？”
　　陈有财没好气的道：“你个臭小子，拿四块没松花没蟒纹的大石头来跟我说是四块正阳绿的高冰翡翠，不是神精病是什么？”
　　赵江波一拍脑袋想到，其它人是看不出原石中的翡翠的，于是嘻嘻一笑：“您老这里有切石机吧？把这四块原石切开，然后我们再谈生意！”
　　陈有财道：“没事跑到我这切石头？得收你费的，一百块一刀，爱切不切！”
　　赵江波哼道：“你这老头怎么这样呢？行吧行吧，你叫人来切！这里还有三块小的，你叫人帮我磨开，价钱由你算就是，真没见过这么爱钱的老头！”
　　陈有财翻眼道：“我爱钱？你怎么不说你没事拿四块石头来消遣我老人家？既然肯花钱，那么我就替你切，高祥──！高祥──！”
　　“来喽──！老板您什么事？”一个顶多一米七的香港小青年跑了出来。
　　陈有财道：“把这四块大的拿去切开，掏收藏级手镯用的，这三块小的磨开，去吧！”
　　赵江波道：“尽量快点哟！”
　　高祥答应了一声，叫来三个工人，把原石拿走了，跟着是一阵机器的声音，半个小时后，高祥兴奋的跑出来道：“涨啊──！大涨啊──！”
　　陈有财跳了起来道：“真有翡翠？”
　　高祥脸胀得通红道：“我从来没切出过这种顶级的翡翠，四块大的全是高冰阳绿的，种老色正水头足，三块小的也全是高冰的，一块菠菜绿的，两块正阳绿的，而且无裂少棉，每 一处都是能做顶级蛋面的！”
　　“什么？”陈有财目瞪口呆，半天才反应过来：“快带我去看看！”
　　朱子婷把赵江波身体搬过来，仔细的盯着他看。
　　赵江波道：“看什么！”
　　朱子婷忽然把他抱住就是一顿的猛亲。
　　“啐啐──！全是口水！”赵江波废力的把她推开：“有外人呢？”
　　朱子婷哧哧的笑，伸出双手抱住他的腰，跟着陈老头往作坊里走。
　　一个工人手上拿着一串鞭炮就要往外跑，被赵江波一把拉住问道：“杆子！你想做什么？”
　　那工人兴奋的叫道：“做什么？放炮呀！从来没有切出这种种水的翡翠，告诉你，那三块小的高冰种，可是我亲手磨出来的。”
　　赵江波没好气的道：“所谓闷声发大财，你个挫子乍乍乎乎的，有财也给你吓跑了！东西是我的，不准你去放炮，怕别人不知道吗？”
　　又一个中年工人伸头道：“老板，做内圈六十五的太废料了，而且哪有女人有这么粗的手腕？有的话也是肥婆，没有哪个男人肯为这种女人买这种名贵手镯的！我看不如全改58、56的？”
　　赵江波哼道：“你懂什么？香港这边全是矮挫子，没几个长开的，个子矮手腕自然就细，像子婷这样江南种美女，镯子的内圈就要62的，东北、山东、北京的美女都要65的，58、56的只能给两广、四川的矮种女人，别废话，叫你怎么画就怎么画！”
　　陈有财道：“不如这样，我看65的就算了，62的少画点，60、58的多点，56的就料也画点，这种种水的镯子，多一条就多一、两千万，靓仔你看呢？”
　　赵江波道：“这会儿神精病又变靓仔了？子婷，这老头可靠吗？我们要不要盯在这里等着他们出镯子？”
　　朱子婷道：“陈爷爷有什么不放心的，你要打什么尽管跟他讲，交待完了之后，你带我去海边浴场玩啊！”
　　赵江波又在背包里掏，半晌又摸出二十几块大小不等的小块原石来，约摸有五、六公斤的样子。
　　递给老头道：“叫人磨开，我要弄点挂件，余料全部做戒指、蛋面、耳坠，份量都要做的十足，决不能短斤少两！”
　　陈有财不敢大意了，叫人小心的接过来，对高祥道：“快叫人磨开，几个同时动手，速度要快！”
　　高祥答应了一声，叫来五个三十多岁的工人，叫他们各自在机器上分别磨开，片刻间就有人磨出口子了，立即惊叫起来。
　　陈有财急忙跑过去问：“怎么了？”
　　“玻──！玻璃种！祖母绿！”第一个磨开口子的工人叫，脸胀得通红。
　　跟着第二、第三个也惊叫，陈有财跑过去看时，也都是玻璃种祖母绿，只差那么一点点，就是顶级的帝王绿了，这种货色就算切上万块的石头也罕有见到。
　　赵江波给的全是碎料子，整料玻璃种的还没拿出来呢，闻言砸巴着嘴道：“别大惊小怪的，这才是能做饰品的翡翠知道吧？你们香港那些金店里，卖的都是些什么玩意？”
　　陈有财颤抖着道：“请问您贵姓？”
　　赵江波道：“免贵！姓赵！进来时不是说过了吗？真是人老健忘！”
　　陈有财道：“听我父亲说，民国时只有冰种以上的翡翠才被做成饰品，赵先生是老辈的传承了？不知道要我们做些什么物事？多久交货？”
　　赵江波：“我等着宰凯子，没工夫磨叽，不然的话我就自己动手了，玻璃种的切挂件，都要二十五克以上的，厚度在10毫米以上，做挂件的磨成这种形状就成了，也磨几颗二十毫米以上的大珠子，记得把孔打好，我明天早晨十点来拿！”说着话，拿过纸笔，画下想要的形状，全是各种样子的椭圆。
　　“其它的磨蛋面做项链、戒指、耳坠，形式不要复杂，简单而高贵，要穿链子的不用镶嵌工艺，直接打孔，这种料子素面抛光即可！和那四块高冰料子做成的手镯一起，我后天早晨十点半必须要！对了，玻璃种再要十串米珠、苹果珠形状的穿好的挂绳，打金刚结，还要三十个大点的桶散珠，直径在10毫米，三十粒直径六毫米的苹果隔珠散珠，这些散珠我明天早晨和挂件毛坯一起拿走！”
　　“这没问题！”陈有财道。
　　“至于四大块高冰种做成的珠子、戒指、耳坠什么的，我五、六天后来拿，说下价钱吧！”赵江波道。
　　陈有财巴巴的道：“还有三块高冰种的小料呢？”
　　赵江波道：“那三块磨出来了，我马上要带走，记得留点白棉，不要磨得太光！”
　　“好的！”陈有财道。
　　高祥叉嘴道：“珠子一串要配多少颗呀！”
　　赵江波道：“108颗，用橡皮线穿，全素不要佛头、路通什么的，能配几串配几串，多的不要强配，拿来给我就行！”
　　陈有财想了一想道：“算上配饰的金、银等材料，加上手工费、赶工费，我也不找你多要，就三十万吧，先付十万，后天早晨十点半，你拿到大部分货后，再付十五万，余下的五万，等你把货全拿到手后一次付清，你看怎么样？”
　　“可以！”赵江波道。
　　陈有财见他没还价，高兴起来，忙找人立好合同，一式两份，双方签字，各自收了。
　　赵江波问：“你的POS机能刷大陆银行的卡吗？”
　　陈有财摇头道：“不能！我们只能刷香港银行的卡，你要是手头没现钱，可以去就近的汇丰银行，办张汇丰银行的卡，然后通过汇丰银行把大陆的钱转进来，再来给我们刷卡！”
　　赵江波听着麻烦，摸出一刀百元港钞递给老头。
　　老头一愣，想不到这名不见经传的小子，身上竟敢带这么多钱，难怪香港道上抢劫的，专找大陆来的人下手了。
　　赵江波收了合同，搂着朱子婷就往外走，朱子婷由他搂着，边走边送上小嘴给他亲吻。
　　赵江波道：“先去办张汇丰银行的卡，然后去谢瑞麟，我就随便开个天价，看那个丫头怎么应！”
　　朱子婷笑：“你不是看上人家了吧？吃着碗里的我，看着锅里的别人可不好哟！”
　　赵江波道：“怎么可能？”
　　朱子婷道：“不是看上人家，怎么又想着去撩拨人家？其实说实话，象你这样把妹，没几个能逃脱你的魔掌的！”
　　半个小时后，赵江波搂着朱子婷的细腰，对谢瑞麟的店员道：“把谢凤琪给我叫出来！”
　　店员小心的道：“我们谢总不是随便见的，先生您有什么事先跟我说！”
　　赵江波不干了，拿出名片掏出手机就打。
　　谢凤琪今天负责看店，老爸、哥哥带着人在疯狂的切石头，照这样子下去，翡翠就要断货了，而且就在今天就有人往缅甸飞了，也不管这会儿缅甸战火连天，开珠宝店的没原料，这不是要大家的命吗？
　　正在此时手机响了，一看是个陌生的号码，还是大陆漫游的，不由好奇，拿起来接听道：“您好！哪位？”
　　电话里传来一个年轻的声音：“我把明料拿来了，你说随便开价的，别躲着了，出来吧！”
　　谢凤琪大喜，只是随便一句话，想不到那小子真的来了，立即拿着手机往外跑，边回应道：“你等着，我马上来！”
　　赵江波等着随便开价宰凯子呢，带着朱子婷坐在大厅休息的沙发上，接过店员递上来的咖啡喝了一口，皱眉道：“这东西能喝吗？就没有开水吗？”
　　店员忙道：“先生您要开水？稍等，马上来！”
　　朱子婷白了他一眼道：“你没喝过咖啡吗？”
　　赵江波道：“什么咖啡？没喝过呀！有什么不对吗？”
　　朱子婷叹气：“难怪大陆人都往外跑，原来你们大陆这么穷呀！”
　　赵江波道：“穷──？没喝过这古怪东西就是穷啦？”
　　朱子婷道：“你又不喝酒，又没喝过咖啡，那你在大陆喝什么呀？”
　　赵江波道：“通常是开水，天热是冰镇酸梅汤，天冷是茉莉花茶，不冷不热时喝汽水，不过周老不死的喜欢喝铁观音，那玩意苦不拉几的难喝死了！酒辣死人，我傻掉了才喝那玩意，不过我爸我爷爷倒是喜欢喝酒！告诉你，我会做一种正宗的中药凉茶，能清火解毒消炎减肥，你有兴趣的话我教你做啊！比这咖啡好喝多了！”
　　“你好！让你久等了！”谢凤琪笑靥如花。
　　赵江波道：“才坐下来，屁股还没坐热呢，一分钟都没有，说什么久等呢？”
　　朱子婷就想咬他，捏了捏他的胳膊，小声道：“这是人家和你客气呢，不要当真！”
　　谢凤琪笑盈盈的在他边上坐下，对店员道：“咖啡！”凤眼一转，见一个店员端了一杯开水放在赵江波面前，不由邹眉道：“怎么招待客人呢？”
　　赵江波道：“我要的开水，不关她的事！”
　　漂亮的店员感激的看了他一眼。
　　谢凤琪道：“先生──！你的翡翠呢？拿出来让我看看？”

第50章
　　赵江波一笑，背包里摸出三块刚磨出来的、外面还裹着几丝白棉的高冰种翡翠，很随便的放在面前的矮几上。
　　谢凤琪的小嘴顿时张得老大，以她祖传的知识来看，这三块翡翠明料都在250-350克之间，色泽浓、阳、正、匀，种够老，钢性超强，没经任何打磨已经透着莹光，水头十足，是难得一见的极品，不由没有风度的咽了一口口水，这三块明料，真是价格随便开的。
　　赵江波得意的道：“你说价格随便开的，我开了啊！美女──！美女──！我说话呢！吓傻了吧？所以说呀，过头饭能吃，过头话不能讲！”
　　谢凤琪愣了半天才回过神来：“噢噢噢──！你开价！”
　　赵江波有意吓她，清清嗓子道：“港币──！一千万！哈哈！吓住了吧？”
　　谢凤琪大喜，立即叫人拿支票本，想也不想的写了一千万港币的汇丰银行支票递给赵江波。
　　赵江波看着那一张纸道：“别带我玩了，就这一张纸就是一千万？我也会写啊！”
　　谢凤琪惊奇了，忽然笑道：“你不会不认识支票吧？”
　　赵江波道：“什么支票？我不懂！”
　　谢凤琪玩味的笑道：“你不会要一千万现金吧？几十麻袋呢！唔──！我还真没装过，或许还不止几十麻袋！你确定要现金？”
　　赵江波道：“那倒不必，打到我这张卡上就行！”
　　谢凤琪打了个响指，说了声“OK！”叫来会计，帮赵江波打钱打到卡上，然后不错眼的看着那三块明料，修长的手指在上面游走，心中想道：“挑哪块好呢？色最正的菠菜绿最小，两块阳绿的差不多大，但形状不一样哪块利用率高呢……！”
　　赵江波笑道：“你脑袋有毛病啊，付了钱不把料子收起来，放在桌上看什么哪！三块全是你的，你还想先挑一块出来当糖吃吧？”
　　谢凤琪猛的一惊道：“三块？”
　　赵江波道：“是呀！三块一千万，你这会儿反悔了？”
　　谢凤琪狂喜，狠狠忍住心中的激动道：“我谢凤琪说出来的话，泼出去的水，从来就不知道反悔两个字怎么写？”
　　赵江波道：“人家说嫁出去的姑娘泼出去的水，怎么？想嫁人了？不如考虑考虑我啊？”说完就后悔了。
　　朱子婷狠狠的瞪了他一眼，对谢凤琪道：“对不起，谢总！我表哥说话过份了！”
　　谢凤琪开心死了，哪管他说什么过份的话？
　　闻言忙道：“叫我琪琪吧！”说着话，叫了个人来拿来个小型保险箱，把三块翡翠小心的收了进去，拉住朱子婷的手臂道：“好妹妹，你叫什么名字呀？”
　　朱子婷道：“我叫朱子婷！”
　　谢凤琪得了好东西大方起来：“我叫你子婷吧！对了，你不是喜欢那件佛公吗？不如我送你！”
　　朱子婷大喜：“那多不好意思呀！”
　　谢凤琪笑道：“没关系，好妹妹，就当姐姐送你的见面礼吧！”
　　赵江波插嘴道：“要那玩意做什么？带出去不丢人吗？”
　　谢凤琪笑道：“我知道你看不上，就是一点心意，你这人情商怎么这么低呢！”
　　朱子婷道：“表哥就这样，大陆来的土包子，不知道人情事故，就是白拿你东西不好意思！”
　　谢凤琪道：“别客气！以后我们就是朋友了！”打了个响指，叫店员拿来那个佛公给朱子婷带在雪白的脖子上。
　　两个三八叽叽喳喳的说个不停，赵江波倒是给晾在旁边了。
　　半个小时后，赵江波搂着朱子婷出去了，朱子婷边走边说道：“我们去浅水湾去玩，之后去吃海鲜，再去砵兰街带你照顾我表姐生意，晚上跟小姑和表姐一起去我哥店里，之后回你住的酒店，不是我不留你，我家实在住不了人，你看怎么样？”
　　赵江波道：“随便，听你的，别把我卖了就行！”
　　“死相──！”朱子婷打了他一下，跨上了雅玛哈重机车的后座。
　　谢凤琪看着他们离开，摇了摇头，拿起手机拨了一个号码。
　　“喂──！凤琪大侄女呀！找我什么事？”手机那头传来一个苍老的声音。
　　谢凤琪咯咯的笑：“周伯伯，听行里人说您老急着找一块极品的翡翠料子是吗？恰巧我家有啊，您有没有兴趣过来看一下？”
　　周君任惊喜道：“噢──！果然你家有的话，价钱你随便开！”
　　谢凤琪咯咯娇笑：“不过要快噢！趁我老爸和老哥在外面疯狂赌石的时候，迟了就不行了！”
　　周君任道：“明白，我马上到！”放下电话，心里嘀咕：这丫头也不知道发什么疯，自家开着珠宝店，还往外倒腾原料？
　　不过烦不了，再没有好料子，向太的要求就没法满足了。
　　谢凤琪刚把挑中的两块翡翠锁进大保险柜，那边周君任就带着鉴定师傅和两个保镖出现在谢瑞麟的店里，店员认识他，立即把他带到会客室。
　　谢凤琪满面春风的跟着进来，后面跟着一个身材修长的漂亮店员，手里捧着一只小小的保险盒。
　　周君任迫不及待的道：“好侄女，我们长话短说，把翡翠拿出来吧！”
　　谢凤琪点头，示意跟着的店员把保险盒放在桌上，然后小心的打开，把里面挑剩下来的翡翠拿了出来，轻轻的放在桌面的绒布上。
　　“哎呀──！顶级的冰种正阳绿料子哟！老谢怎么舍得的？”周君任扶着眼镜趴在桌上看。
　　鉴定师傅也是一迭声的叫：“正点！”
　　谢凤琪道：“我老爸还不知道呢！周伯伯，我等着钱用，您要的话就快点！”
　　如周君任这种珠宝界的老油子，真假翡翠他是一眼就能看出，更何况这块明料外面还有丝丝白棉，当即道：“三千万港币，大侄女你看怎么样？”
　　谢凤琪爽快的道：“成交！”
　　周君任大喜，立即开了张支票塞到她手中，匆忙客气了几句，抱着装着明料的保险盒，带着人风似的走了。
　　这边周君任刚走，那边谢瑞林就带着儿子和几个赌石师傅垂头丧气的回来了，望着周君任的背影，纳闷的道：“老周来干什么？”
　　儿子谢达峰道：“今天妹妹看店，去问问妹妹就知道了。”
　　晚上七点，华灯初上，随着下班的人越来越多，香港大街小巷开始热闹起来，徐肉肉穿着透明的日式学生装，扎着两个马尾，光着两条雪白的大腿，手上拿着一条电动鸡巴，不知羞耻的公然在大街上招呼客人。
　　这一段时间她们娘儿俩生意并不好，主要是内陆那片巨大的穷地方来的北姑不顾行业规举，拼命压低肉价抢她们陀地妹的生意，不但如此，那些北姑舔肛唆脚趾的什么都肯做，SM也能玩，脱光了公然带到闹市区也可以，而且极耐操，她们普通的陀地妹打个飞机至少收100元，一个绝色的北姑打个飞机顶多二十块，象她妈这样上了年纪的漂亮老北姑，五块钱就肯跟男人做，这样下去，这个月的利息就还不上了，利息还不上，就纳入欠债里再滚，下个月利息就更多了。
　　忽然眼睛一跳，似是发现了一个熟悉的身影，但是人群错动，那影子又不见了，揉了揉眼睛再看时，发现一个极高大的靓仔出现在人群里。
　　那靓仔身材极高，走在香港的矮小人群里，比其它的人都高了一个头，肯定是超过六英尺的，呆头鹅似的在人群中东张西望，看穿着应该有点钱，香港本地人少有这么高的，看脸上木扎扎的表情，一定是北佬了。
　　高大的靓仔看一会儿，直奔她兼差的楼幢跑，走到她老爸面前说了什么，卖撒尿牛丸的瘸腿老爸向她站的地方指了指，那靓仔就过来了。
　　走到近处再看时，徐肉肉呼息急促起来，这靓仔不但身材高大，长得还特别的俊，就算周润发、刘德华站在他面前，也要给他比下去，神情举止间象极了自己的偶像陈百强。
　　“你就是骚浪舔肛龙？”靓仔似是不好意思说她的鸡名，实际上为了吸引嫖客，香港的楼凤都给自己起了各种各样的又骚又贱的花名，以期引人来嫖。
　　徐肉肉第一次感觉羞耻，不安的低了低头，用蚊子似的声音道：“是的！你找我？”
　　赵江波看着眼面的美人就激动了，只见她有一米七左右的身高，透明的日式学生装下，没穿任何内衣，奶子、阴唇毕露，清纯娇美的脸上透着少女的红晕，扎着两条麻花辫子，长得和朱子婷或者说是和自己、陈宝莲似象非象，一对扑闪的桃花杏仁眼，两条细长的碧波柳叶眉，鼻梁不算高挺，小嘴性感红润，情不自禁的就拉起她修长雪白的手指道：“找你按摩呀！”
　　徐肉肉低声道：“我们是陀地妹，价格很贵的，你找我按摩的话，一次要318块……！”不知怎么的，她忽然不想做他的生意了。
　　赵江波哪里肯依？
　　又是一个极漂亮的表妹，要是不照顾一下她生意，还算不算人了？
　　得陇望蜀的伸手向上，把她整只雪白柔软的手掌抓在手里笑道：“没关系，等会儿你把价格表拿来，我好好照顾一下你的生意！”
　　徐肉肉只得应了一声：“好──！”深吸了一口气，反手握住他的手，她从来没谈过恋爱，卖屄只是为了生活，牵着这靓仔温暖的手，心灵深入升起一股极亲近的感觉，似是亲人一般。
　　路过楼道口，把风的瘸腿老爸徐来福看了她一眼，徐肉肉背过一只手，打了一个318的手势，徐来福大喜，悄悄的做了一个宰肥羊的手势。
　　徐肉肉把手在背后摇摇，比了一个大圈帮的手势，想了想，往老妈朱宝珠的方向一指，比了一个双飞的姿式。
　　瘸子点头，立即丢了摊子，兴奋跑去叫正在沿街揽客的老婆。
　　朱子婷坐在不远处一个宽敞的店面里，这店面房主要价3000港币一平尺，现在跟她姓朱了，那个死表哥，想也不想的就花了三百万港币买了下来，说是以后开个水吧，给她做老板。
　　又在店面的楼上买了一整层四套装修不错的二手房，加起来两千七百八十平尺，一套三室一厅，一套二室一厅，两套一室一厅，房东要1500港币一平尺，死表哥竟然当场就答应还把钱付了，又花了四百多万港币，用的全是她的身份证，早知道用她的身份证，无论如何她也要砍价的，这样下午从谢凤琪那里赚来的钱，被他几个小时不到，花得就差不多了。
　　表哥还一个劲的说小，真不知道他大陆的家有多大？
　　又说装潢不好，叫她找人来谈重新装潢，说是以后到香港来，就在这处嫖她，这是做表哥的该说的话吗？
　　忽然又想，表哥这样泡女人，想来被他看上的没有一个能跑得掉的，就是不知道他结婚了没有，没有的话给他做老婆也不错。
　　眼睛望着表哥带着表姐徐肉肉上楼了，心里忽然有点舍不得了，这表哥应该自己独占的，为什么要给表姐分一杯羮呢？
　　从这两天跟这个表哥的接触来看，他是个不知节制的，特别对美女几乎没有什么抵抗的能力，见一个爱一个，而且对每个女人都好。
　　赵江波去找徐肉肉前，朱子婷跟他说好，一个小时后上楼介绍大家认识，他们两个都是孩子，哪里会想到其间尴尬的事情？
　　朱宝珠听说女儿带了一个凯子上楼，立即兴奋的跑了回来，站在门口，就等女儿喊她进去做双飞。
　　赵江波已经脱光了，坐在安乐椅上拿着价格单子，促狭似的一项项问每个项目怎么做，徐肉肉同样也是赤条条的一丝不挂，双手扶着他的两条大腿，把头埋在他的档间替他吹箫，被他问得难堪，吐出鸡巴撒娇道：“哎呀──！这怎么说得清呢？你做了不就知道了？靓仔，想做活神仙的话不如做个双飞啊？很爽的！”
　　赵江波心想：我难道还有一个表妹或者表姐？
　　不对呀！
　　子婷没说呀！
　　不管了，反正来都来了，价格表上双飞全套也只不过七百元，于他来说根本就是毛毛雨，当下点头道：“好吧！”
　　这头一点，叫他终生后悔。
　　徐肉肉见他答应，立即对着房门道：“进来吧！双飞！”
　　赵江波看见朱宝珠进来，立即知道是谁了，想站起来逃跑，却被母女两个拉住，合力扑倒在那张一米八宽的席梦丝床上。
　　这套双飞的动作，母女两个操练的滚瓜烂熟，配合得天衣无缝，赵江波倒在床上，根本就不用动手，徐肉肉在上面和他亲嘴，把两团硕大的奶子给他轮流舔，朱宝珠从他的脚做起，熟练的舌头绕着他的脚趾舔。
　　“嗯──！”赵江波忽然有一种变态的快感，十个脚趾舒服的张开，跟着脚底一凉，那条舌头舔在脚底板上。
　　赵江波的脚底板从来没被人舔过，感觉自然刺激，明知舔脚底板的是表姑姑，但极度舒爽下也烦不了了，瘫开四肢，由着这对母女伺候。
　　朱宝珠的舌头在他的两个脚上轮流翻过，舌尖蛇似的顺着他的大腿向上，直舔到胯间，双手扶着他的大腿，把他的鸡巴露了出来，嘴一张，含住了蛋蛋，用特有的技巧舔吸。
　　赵江波感觉鸡巴处一阵阵触电似的麻，这个表姑姑的口技可不是一般的好，滑凉的舌头顺着蛋蛋再向下，在会阴处轻轻的滑弄，再向下，肛门处一凉。
　　徐肉肉叫骚浪舔肛龙，就是她肛门舔得好，而这项技能自然是朱宝珠传给她的，只是她老了，肯给钱叫她舔肛的男人越来越少了。
　　赵江波看到的是徐肉肉那张年轻的如花俏靥，享受着朱宝珠那炉火纯青的舔肛技术，鸡巴早就硬得如一支铁枪一般。
　　如果客人没进两个人的洞，是有权不给双飞的钱的，所以朱宝珠抢先，翻身坐到赵江波的鸡巴上。
　　“嗯──！”粗长的鸡巴直捅到她的子宫中，比起黑人的大屌来也毫不逊色。
　　赵江波感觉介子空间一声脆响，又裂了一道好大的裂缝，灵气兴奋，立即疯狂向新的领域冲击，是凡来嫖的都是操女无数的主，很少有人能在极短的时间在两个女人的穴内连放两炮的。
　　为了能多骗钱，朱宝珠母女早就套路好了，客人进是能进两个人的洞，但只能射一炮，这样也能节省时间，正因为如此，她们的生意也比北姑差了好多，做双飞时，北姑可是实实在在的给客人在两个人的体内各放一炮的，当然废的时间也长得多。
　　这边朱宝珠蹲在赵江波身体上，分开两条腿套弄了数十下后，放出鸡巴，身体向下游，顺着大腿根往脚底舔，她可不敢把脸给客人看，怕客人看到她这张老脸，硬直的鸡巴蔫掉了。
　　徐肉肉舔着赵江波的奶子，翻身坐到他身上，叉开两条修长雪白的大腿，把赵江波湿漉漉的鸡巴吞入自己的骚穴中，这就是她们母女双飞的优势，和其它双飞的两个人不同，不用担心对方有病，拔出来的鸡巴可以直接进第二个洞。
　　“哼──！”赵江波感觉鸡巴又进了一个更柔软温热的洞，爽得直哼哼，双手抓住徐肉肉的两团奶子乱捏，同时不出意外的，介子空间又是一声响，裂开了又一道大缝，灵气冲击的更凶了。
　　“嗯──！哼──！”徐肉肉拼命的扭动雪滑的身子迎合，已经三天没生意了，好不容易有个凯子肯给钱，怎么能不卖力，但愿这个凯子能常来，伏下身来，把香唇凑了上来给他亲吻。
　　十几分钟后，赵江波完蛋了，朱宝珠悄悄的溜下床，随便套了件连身裙出去了，她38岁了，真的老了，怕破坏客人的情绪。
　　徐肉肉浑身是汗，翻倒在赵江波身边，胸脯起伏不定的喘息，两条雪白的大腿放肆的叉开，一股股浓浓的白浆顺着穴口缓缓的流在床单上。
　　徐肉肉望着那床单，心里烦恼，才洗的床单又要费事洗了，她生活不易，这会儿不由生起气来，但又不敢发作，轻轻的碰了碰赵江波道：“叫你戴套吧，你看把床单搞的……！哎呀──！这是给我的？”
　　赵江波也不费话，数了二十张百元的港币塞到她大腿中间，徐肉肉忙用两条白生生的大腿死死夹住，不顾身体劳累，翻身搂住赵江波疯狂的亲吻。

第51章
　　徐肉肉搂着赵江波正腻歪呢，大门忽然被人推开了，朱子婷大叫道：“天呀！表哥表姐，你们两这是干什么呀？羞死人了！”
　　赵江波早有准备，一点儿也不惊慌，嘻嘻笑着拉被子把下半身盖上。
　　徐肉肉又羞又气，急收了大腿中间夹着的钱，赤条条的跳起来咬着牙道：“死丫头，你干什么呢？我在做生意呢！你捣什么蛋？哎呀──！表哥！什么意思？你说明白了？”
　　朱子婷一对大眼睛扑闪着道：“他叫赵江波，他的爷爷和我的奶奶你的外婆是亲姐弟，我叫他找你们一家五口到我哥店里吃饭，你们这是搞的什么飞机呀？”
　　“哎呀──！你这个死丫头！怎么不早说？这可怎么是好？”门外朱宝珠也听到了，不由惊慌起来，燥得老脸通红。
　　一个沙哑的声音传来：“他姓赵、你姓朱，我们姓徐，根本是八杆子打不着的事情，我们做的就是皮肉生意，有什么不好意思的？我就问这小子给钱了没有？”
　　朱子婷闻言直翻白眼，这个道上混的小姑父真是不讲究，没脸没皮的认钱不认人，比她老子还混蛋，否则的话也不会叫老婆女儿公然的卖肉了。
　　徐肉肉小声的道：“给了！而且还不少，有2000块呢！”
　　徐来福一瘸一拐的跑到一丝不挂的徐肉肉面前，看也不看赤条条的女儿，一把抢过钱，哈哈笑道：“竟然给了这么多钱？真是太好了，这小子上道！咦──！婷婷你刚才说什么，大侄子要请我们吃饭？好啊好啊，我们这就去，大海大洋也不用找了，反正也找不到，店里也没什么生意，有一段时间没吃到好的了！”
　　赵江波道：“你个做老子也特没眼色，没见到肉肉光着吗？就那两千块钱，看把你乐的？我搞不明白了，这里到底是香港呀还是非洲呀！你真的爱钱不要女儿，不如出个价，你把肉肉卖给我做小妾怎么样？”话一出口就后悔了，心想肯定是一顿臭骂，这个表姑父虽然没见过面，但是毕竟是长辈，若是骂自己，也不好还嘴是吧！
　　徐来福顿时两眼放光，跳过来一把抓住赵江波的肩膀道：“你说的是真的？可不许返悔，你真喜欢那丫头的话，一百万拿走，哈哈哈！”
　　朱宝珠这会儿也笑了：“若是别人买走肉肉，我还不放心，你买走的话，我们没有不放心的，你总不会虐待表妹吧？你出一百万给我们，立即就能把肉肉带走，我们不但可以还了欠十三爷的七十多万，还能落下二十多万，还能省了每月七千多块钱的利息，真是想不到，咸鱼也能翻身呐！真是老天开眼了！”
　　事情到了这个地步，赵江波对这个表姑姑表姑父，已经没有一点点的尊敬，同时感觉在香港有钱就是大爷，有种为所欲为味道，买表妹做小妾的话，要是给舅舅张裕宽听到，杀他倒不会，但是两条腿肯定是保不住了。
　　赵江波推开徐来福道：“瘸子，离我远点，你有口臭知道不？”
　　“噢 噢 噢！”徐来福急忙退开了点，涎着一张生得还算英俊的老脸馋媚的陪笑道：“那个大侄子，刚才你说买你表妹做小妾的事还算不算数？”
　　赵江波翻眼道：“解放这么多年了，还小妾？公安会抓我的！”
　　朱宝珠也是陪着一脸的笑道：“我们这里还是英国人管着，大陆公安管不着，跟你讲，别说你买一个小妾了，就算弄个三、四个老婆都没问题，只要你能养得起就行！”
　　赵江波砸嘴道：“现在哪还有人会有三、四个老婆？讲鸡吧？”
　　徐有福急道：“赌王何鸿燊就有四个老婆，歌星谭咏麟也有两个，香港一妻几妾的事天下人都知道，你会不知道？大侄子，红口白牙的，说的话可不能不算数，不能叫我们两个老的白欢喜一场哟！”
　　九十年代初大陆消息还算闭塞，赵江波还真不知道当今社会还有人弄几个老婆的，哪里肯信，但徐肉肉很漂亮，也会伺候人，很骚还听话，关键是肯舔屁眼，身材也是赵江波喜欢的那种，不由犹豫道：“这样啊！”
　　朱宝珠撺掇道：“这样！大侄子，你给我们一百万，先把肉肉买走，然后在香港替她买套房子，也不要太大，够住就行，然后你把她养在香港，不带回大陆，公安不就抓不到你了？”
　　徐肉肉眼巴巴的看着赵江波，其实心里很是愿意，朱子婷叉嘴道：“香港买套房子？说得跟唱得一样，能住的最小也要一室一厅六百平尺，至少九十万港币，这样一算，你们两个平白得了两百万，舍了一个没用的女儿，家里还有两个传香火的儿子，轻易的让徐家立即咸鱼翻身，你们真是人精呢！”
　　朱宝珠不高兴的道：“死丫头，你捣什么蛋？别是这小子根本拿不出钱来！”
　　朱子婷怒道：“表哥怎么会拿不出钱来，我是怕他被人骗，就在下午他还帮我买了整整一层四套房子……哎呀！”
　　赵江波拿她身份证买房子时，可是跟她说好不对其它人说的，朱子婷毕竟还小，一生气就说漏了嘴。
　　徐来福夫妻两个听得心花怒放，更是纠缠不休，怎么也要赵江波把徐肉肉买走，赵江波怒道：“别吵了，你们两个真不把女儿当人？告诉你们，我买走后，肉肉就和你们一点关系没有了，到时我天天打她一顿，看你们两个心里是什么滋味！”
　　赵江波是低估了旧社会人的承受能力，女儿被买走，是洗是剥，是随买家高兴的，徐来福还有两个儿子，欠债不还完，家里是翻不了身的，七十多万的港币，每个月要还七千多的利息，拼死拼活的挣点钱，利息就耗掉了每个月的经济所有，这样下去骨头榨干了也是白搭，如徐肉肉这样的女人，要是在地下黑市卖掉，顶多也是十几、二十万的价钱，夫妻两个早想卖掉她了，只是毕竟是自己的女儿，卖给黑市的那些人总有点心里不忍。
　　如果黑市的人肯给一百万，就算把徐肉肉手脚砍掉做人彘徐来福也烦不了，更何况是面前这个人畜无害似的小子？
　　他把肉肉买走能怎么样，顶多就是日，肉肉十四岁就破了身，还怕男人日？
　　闻言笑道：“只要你买走了，怎么样还不随便你！”
　　徐肉肉闻言眼圈红了，拼命忍住眼泪，穷人是没有资格流泪的。
　　朱子婷不忍心了，悄悄的低声道：“表哥不会打你的！”
　　赵江波也没有想这事的后果，只是心里想：真是和子婷说的一样，在香港有钱，人都能买得到，肉肉这种样子，一百万买走很划算的，自以为聪明的道：“这样，立张契约，说明肉肉以后就是我的人，打死也和你们没关系，还是肉肉自愿卖给我的，我没强逼，钱货两清等等也要写上，还有……！”
　　徐来福拿出一份契约来，递给赵江波道：“你看这份行不行？”
　　赵江波拿过来一看，叫了声：“靠──！这么全？ 原来你们早有预谋？”
　　徐来福道：“预谋了又怎么样？也不瞒你，之前我带她找了几个买主，都不怎么合适，要是你不要，我们就卖给霍家做丫头了，看在亲戚的份上，优先卖给你！”说话时心里想，人家一般都是给十万，霍家大方，给了十三万，哪个象你这个大陆傻仔，开口就是一百万，不卖给你真是老子的损失了。
　　赵江波讥笑：“这么我说还沾便宜了？”
　　徐来福恬不知耻的道：“那是当然，肉肉长这么漂亮，刚满十八岁，你买走后是洗是剥还不随便你？你看，她屁股这么大，肯定能生儿子，这样的好事你上哪找去？”说着话，还在女儿光裸的翘臀上拍了几下。
　　赵江波道：“行──！就一百万，我把肉肉表妹买了，丑话说在前头，你们两个老的签字之后，肉肉以后都跟你们没关系了，你们不能骚扰她，无论我怎么对她，你们都不能多嘴！”
　　朱宝珠急忙道：“那是当然，肉肉卖给你之后，我们看到她，就当你养的一条小母狗，不管你怎么对她，我们都决不多话！”
　　赵江波笑道：“那就这么定了，晚上汇丰银行有人上班吧？”
　　朱子婷没好气的翻眼道：“你是大客户，一天二十四小时都有人接待你！”
　　赵江波道：“那好，我们去转账，顺便问一句，表妹为什么叫肉肉呢？是她长得胖吗？我看不胖呀？”
　　徐来福哼道：“这丫头从小就馋，从说话开始，整天端着个碗就喊肉肉，肉肉的，就知道吃！顿顿吃肉怎么可能？上小学报名时，老子没来得及替她取名字，老师问时，老子就说叫肉肉了！”
　　赵江波奇道：“大陆不是传言香港是天堂吗？有点本事的都往香港跑，怎么感觉你们生活在旧社会似的？”
　　朱宝珠道：“你也说是传言了？香港确实是天堂，不过是有钱人的天堂，富豪越有钱就越有钱，我们穷人就越没钱的越没钱，以后还会更厉害，有钱人一个包几百万，我们没钱的没房子没工作，脱光了在街上卖都没人要，青菜五块钱一磅，肉五十块钱一磅，挣钱时难得很，花钱时钱不值钱，有病能扛就扛着，去医院一个感冒发烧就要七、八百块，唉──！”
　　赵江波道：“肉肉这名字太贱了，香港改名字麻烦吗？她都成年了，还能改吗？”
　　徐来福噗之以鼻：“只要给钱，在香港怎么都行，改个名字走去就办！”
　　赵江波忽然想：现在大陆正在搞什么改革开放，实际上傻子也知道正在走回头路，毛太祖革命几十年，给邓矮子一搞，一夜又回到解放前，以后大陆会不会象香港一样，越有钱的越有钱，越穷的会越穷？
　　香港就是大陆的镜子呀！
　　那么香港现在发财的项目，也会是大陆以后的发财项目，想到此不由问道：“现在香港什么最赚钱？”
　　徐来福笑道：“当然是房子了，四大家族都是靠房子发财，我们普通市民有点钱的也在炒楼花！”
　　赵江波问：“什么叫炒楼花？”
　　朱子婷道：“哎呀──！表哥！你真是土包子！炒楼花就是……”
　　徐来福打断道：“这事等会说，你先把一百万转给我，把肉肉带走！我们等着钱用呢！”
　　赵江波持着泪水在眼圈里打转的徐肉肉的手，心中不忍，叹了一口气道：“你们先出去，我还光着呢，肉肉表妹留下来，替我穿衣服！”
　　朱子婷把嘴一蹶，心里后悔死了，徐肉肉非常漂亮，样子又这么可怜，表哥肯定会宠她的，真后悔带表哥来嫖娼，所以徐来福夫妻出去后，她并没有走。
　　赵江波也没撵她，由着她和肉肉两个，服侍自己穿衣服，期间自然忍不住上下其手，两个骚骚的漂亮表妹都不反抗，由他过手瘾，徐肉肉比起朱子婷来，又是听话了很多，更会服侍男人，替赵江波穿好了之后才起身自己穿衣服。
　　赵江波道：“就穿一件T恤，一条牛仔短裤，把高跟鞋穿上就行了，其它的就不要穿了，其它东西也不要了！”
　　“嗯──！”徐肉肉点头，果然如他所言，连内衣也没敢穿，自己的东西也不要了，和朱子婷一人挽着赵江波的一个胳膊出来。
　　徐来福看着自己银行卡上的数字，口水都要流下来了，立即表示今天有事，饭改天再吃。
　　徐肉肉看着自己的父母，想不到十八年的亲情就这样没了，忍不住小声抽泣，赵江波拿了字据，丢进介子空间，拉着两个表妹出去了。
　　赵江波道：“先替你们买点衣服吧？哪里衣服性价比好呢？”
　　女孩子都是爱美的，徐肉肉听说有新衣服穿，立即不哭了，朱子婷叫嚣着她知道，要赵江波去开摩托车，她知道地方。
　　三个人上了摩托车，赵江波道：“三个人挤一部机车太扯了吧，不如买部车？”
　　朱子婷道：“我知道一个卖二手车的，不如我们先买车，再买衣服，这样买的衣服也有地方放？”
　　赵江波道：“买什么二手车？要买就买新车，不是说去姑奶家吃饭吗？这样来得及吗？”
　　朱子婷道：“晚饭时间我家正忙呢，哪有时间自己吃饭，我说的吃饭，要等到晚上十一点左右，我们家的店打烊的时候！”
　　赵江波笑道：“那好，我们先吃潮州菜，再去买车，再去买衣服，可能还有时间到什么地方玩一玩！”
　　徐肉肉小声的道：“我知道地下黑市，什么违禁品都有卖的，特别是女人！”
　　赵江波道：“卖女人跟我有什么关系，为什么要强调？”
　　徐肉肉小声道：“表哥你不是喜欢买女人吗？”
　　赵江波道：“我哪里喜欢买女人了？算了，腐朽的资本主义黑市我没去过，就去地下黑市玩玩！”
　　朱子婷道：“那地方我也知道，洪兴、新兴、荣辉在那地方联合开着一家好大的地下赌场，表哥你可不能赌哟！”
　　赵江波道：“是赢了不给走吗？”
　　朱子婷嗲道：“怎么尽想着赢呢？人家怕你会输钱，把我和表姐全输掉！”
　　赵江波道：“怎么可能呢？做庄的会不会出千呀？”
　　朱子婷道：“都什么年代了，还有人做庄？全是老虎机，现金交易，输赢全靠运气！”
　　赵江波泄气道：“老虎机有什么赌头，全是一块的硬币，输死了也就几千块，赢死也就几千块……！”
　　朱子婷、徐肉肉一齐摇头道：“怎么可能？”
　　徐肉肉道：“你这么说，大陆的老虎机全是赌硬币的吧？”
　　朱子婷道：“我们香港、澳门放在赌场里的老虎机，塞进老虎口的最小面值是一百港币，上次我二哥一个小时不到，输了两万块，差点被追债的砍死！”
　　徐肉肉道：“知道我家为什么欠那么多钱吗？就是我老爸博老虎机的的后果！连房子也卖了！”
　　赵江波听说有大钱赚，精神立马振奋起来。

第52章
　　一个小时后，一部80多万的全新黑色奔驰第四代SL开出4S店，挂着一个现成的没有人要的DJ8399的车牌。
　　这车连牌带车，在大陆至少要150万，赵江波就弄不懂了，香港人是什么屌头脑，这么好的车牌号竟然没人要？
　　朱子婷坐在后面座位大呼小叫，徐肉肉坐在副驾上兴奋的满脸通红，赵江波一迭声的骂：“我操！你们香港走的全是反道耶，开摩托车时还能忍受，现在开汽车就太不习惯了，总感觉会撞上迎面来的车，这交通规则是哪个呆屄定的？”
　　朱子婷道：“英国人定的，都几百年了，没有人不习惯的！”
　　赵江波道：“你们两个小丫头真是没用，怎么都不会开车呢？”
　　朱子婷嘟嘴道：“表哥，我没满十八，还没成年呢，拿不到驾照的！”
　　徐肉肉小声道：“我平时都是坐巴士，而且很少出门，从来没想过有车开，所以也没想着考驾照！对不起！”
　　赵江波伸出一只手来，放在她的大腿上抚摸着道：“没什么对不起的，有空去弄张驾照吧，我出钱！”
　　徐肉肉怯怯的点头，大腿被表哥摸着脸更红了。那手摸了几分钟的大腿就不满足了，滑到腰间要解她牛仔短裤的铜扣，解了半天没解开。
　　徐肉肉左右看看，车子正在大街上，立即悄悄的解开牛仔裤铜扣，把短裤半脱下来，露出雪白的下身，由着那手在自己的骚穴处玩弄。
　　朱子婷哼道：“以后坐车我要和表姐换个位置，表哥也来疼疼我啊！我可以在车上帮表哥吹，特别刺激的！”
　　赵江波道：“晚上一齐来，看哪个表现好有奖励的？前面就是铜锣湾了，车停哪里？”
　　朱子婷道：“你向左，对──，再向右，开到时代广场，有小弟领你泊车的，不过要给小费的，10块钱就行了，不要给多，否则人家当你是傻仔！表姐你把裤子穿好，不要给停车的小弟沾了便宜！”
　　赵江波点头，车子开到停车场，泊车小弟一看那车牌号，感觉非常熟悉，立即迎上来，跟前跑后的替他找了一个好位置。
　　车子停好后，两位美女先下来，都是身高腿长盘子靓，四条大腿在昏暗的停车场里，白得晃人眼球。
　　赵江波锁好车，随手抽出一张百元的港钞对小弟道：“拿去喝茶！”
　　小弟连说谢谢，望着赵江波左拥右抱远去的背影，感觉奇怪，这人以前来时，似乎都是一个人的，同时暗暗发誓，自己一定要发财。
　　下了决心后，立即更积极的投入帮人泊车的伟大工作中。
　　上楼没有吃潮州菜，朱子婷叫嚣着要节省时间，三个人简单的吃了顿牛排，然后扫货，这一扫货，又是几十万，不过全是二、三线的牌子，徐肉肉自小到大就没买过这么多好东西，在赵江波旁边看便宜表哥花钱，只觉得心惊肉跳，一双雪白的手紧紧的抱住表哥，表情非常紧张。
　　一个多小时后，三人出来了，徐肉肉从家里穿出来的那套衣服早给赵江波扔了，全身雪白的真丝暗花连身裙，白色的露趾高邦小皮靴，头发也披了下来。
　　朱子婷也换了一套新买的香槟色真丝裙子，黑色的高跟皮鞋，姐妹两个紧紧的搂着赵江波，恨不得融化在他的怀里。
　　后面跟着几个商场的送货大妈，一路走来把头直摇，赵江波这样消费，是她们十几年的工资。
　　赵江波问两个表妹：“要不要吃冰淇淋？”
　　“要啊要啊！”朱子婷和赵江波熟了，立即答应。
　　徐肉肉小心的点了点头。
　　赵江波叫几个大妈在路边等着，带着两个表妹去买哈根达斯，冰淇淋店边上，开着一家不起眼的钟表店，能在这个位置开店，老板一定不简单，但偏偏又这么低调，赵江波好奇起来，对两个表妹道：“你们两个吃着冰淇淋，我去钟表店里看看！”
　　徐肉肉一把抓住他道：“别去！他家才死了人，好霉气的！”
　　朱子婷一看那店名，也把头直点：“他家儿子是横死，全香港的人都知道，很不吉利的，表哥你别去！”
　　赵江波笑道：“只有你们香港人才信这个，我们大陆人只信马列，不信鬼神，你们两个把东西放车里，然后就在车里等我，哼──！没有人敢去正好，一定能淘到便宜货！”
　　徐肉肉、朱子婷劝不住赵江波，接过赵江波抛过来的车钥匙，只得由他去了，于是两个小美女坐在豪华的奔驰车里边吃冰淇淋边等着表哥。
　　赵江波一进店就是一愣，不由破口大骂：“是哪个呆屄把老子的照片放大挂在这店里的，你妈，还是黑白的，跟个遗像一般！”
　　伏在柜台前假寐的一个老头立即抬起头来，昏暗的灯光下猛的看见赵江波，不由大叫了起来。
　　赵江波被他一叫，全身毫毛都炸起来了，色厉内荏的道：“叫唤什么？想吓死人啊？”
　　老头听声音更象自己儿子，不过说的却是国语，不由惊道：“丹尼仔，你是人是鬼？”
　　老头这么一叫，店后转出一个中年人来，见到赵江波也是大叫。
　　赵江波道：“哪有象你们这样做生意的，我问你们，你们是买钟表的，还是开鬼屋的，店里灯光暗就算了，见到客人还一惊一乍的，我问你们，你们把我的照片挂在墙上什么意思？”
　　老头和中年人面面相觑，中年人壮着胆子问：“你确定墙上挂的是你的照片？”
　　他这么一问，赵江波定下神来，仔细看那照片，半晌笑道：“眼睛小了点，眉毛不够长，还粗了点，鼻子塌没有我挺，鼻端肉了点，脸圆了点，黑白照片看不出皮肤，这人跟我有八、九分的象，我想想他是谁？”
　　中年人喘了一口气道：“吓死我了，他是我弟弟，听口音你大陆来的吧？想买点什么？”
　　赵江波道：“当然是表了，我看你家广告上打的几种手表价格都非常便宜，所以进来买几块回大陆送人！”
　　老头把头直点，小声对中年人说了几句话，中年人看了一眼赵江波回后堂去了，老头道：“看中哪几块了？”
　　赵江波趴在柜台前，想了想，两个舅舅一个是公安，一个是军官，不能太奢侈，老爸就一个工人，也不能戴个几十万的表，想来想去，方才道：“浪琴吧，给我来三十块女表，英纳格来三十块男表，江斯丹顿最新款的女表来一块，共是六十一块，你算钱吧！”
　　老头吓了一跳道：“你是买表呢还是搞批发？浪琴我们店里都没有三十块女表，只有二十二块，英纳格只有十七块！”
　　赵江波道：“你们开的什么屌店？竟然三、四十块的表都没有，算了我全要了，你算账吧，我表妹还在门口等着呢！”
　　老头叹气道：“不瞒你说，我们店里的名表还算多的，主要是我儿子丹尼仔在的时候，常带朋友来买，你要是跑到其它钟表店，一下要这么多，人家还真拿不出来！浪琴同档次的豪雅女表也不错，我这里有十块，同英纳格差不多的梅花、罗马男表也很好，两种牌子加起来有十六块，加上那块江斯丹顿正好六十六块，很不错的吉祥数字哟！不如你考虑一下？”
　　赵江波咧嘴一笑：“那好，全给我，没质量问题吧？”
　　老头道：“怎么可能，我家的表全是丹尼仔的粉丝给他的一手货，价格便宜质量没的说，既然你全要，那我要好好算算了？”摸出一个算盘来，噼里叭啦的打。
　　赵江波道：“你打了半天有结果了吗？这有什么不好算的，浪琴、豪雅你家卖四千一块，英纳格、梅花、罗马的三千二，江斯丹顿女表55万，共是七十八万三千六百元整，你看我一下子买了你这么多，不如打个八折吧？”
　　“噢噢噢──！可以可以，共是……！”
　　“共是六十二万六千八百八十元整，这还用算？零头抹了，就六十二万吧？”赵江波咧嘴了，这个老头真是太磨叽了。
　　老头连声说好，但就不把POS机拿出来给他刷卡，赵江波沾到人家便宜，生怕人家反悔，急着付钱离开，正不耐烦时，店后面走出一名老妇人，见到赵江波，不由也是一愣，再定睛看时，长长叹了一口气道：“我还以为他没死，回来给我个惊喜呢！”
　　赵江波立即明白了，笑道：“天下长得象的人多了去了，我就是个买表的，不是借尸还魂！”眼睛一转，新中国的人不忌讳鬼神，见状笑道：“你看我跟你家儿子长得像，这也是缘份对吧？不如打完折后再赠送点东西，比如弄块不值钱的便宜表给我戴截？几十块钱的就行，我这人不讲究的！”
　　老妇人老泪纵横，点了点头，果然又摸出一块表来道：“你看这块当赠品行吗？”
　　赵江波从来没见过这种表，样子精致极了，看着就喜欢，拿在手里不确定的道：“你真的送我这块表当赠品？”
　　老妇人点点头，已经说不出话来。
　　赵江波怕他们返悔，立即掏出汇丰银行的卡来交钱，老头也是满脸悲伤，慢慢的接过他的卡来，在POS机上刷过，给他输过密码，复还到他手中。
　　中年人抱着一把吉它出来，莫名其妙的对赵江波道：“这里有把不错的吉他，如果你会弹的话，一起送给你，反正除了他，我们兄弟几个都不会，放在家里看着也伤心！”
　　赵江波大喜，接过那吉它看时，却是正宗老美产的Fender，整个琴颈、琴头、指板是一体的雀眼枫木，表面呈金黄色，上面布满花纹，就像一副水墨画一般，手指轻轻拨动，音色优美醇厚，不由放声唱道：“愁绪挥不去苦闷散不去，为何我心一片空虚，感情已失去一切都失去，满腔恨愁不可消除……！”
　　歌声缥缈，绕梁不绝，如陈百强亲临无二，一曲歌罢，赵江波呆住了，店主人一家三口是抱头痛哭！
　　搞不清状况下，以为碰见神精病了，丢了吉它，拿起打好包的表塞到包里转到介子空间，调头就跑。
　　老头一把拉住他道：“靓仔！说好这琴送你，请不要拒绝！”
　　赵江波从来没有白要人东西的习惯，看那吉它，大概二、三十万的样子，赠送的表虽然他从来没见过，但看那样子，决不是便宜的货，想了想，包里摸出介子空间里转过来的两块昨天古玩市场淘来的古玉，好巧不巧的是一块明代和田白玉受沁卧虎，一块清康熙镂雕双螭云纹白玉盏，也不作声，放在桌上，拿起吉它跑掉了。
　　朱子婷、徐肉肉冰淇淋早就吃完了，正焦急的往大街上望呢，见赵江波过来了，忙问道：“买到中意的表了吗？”
　　赵江波道：“快走快走！早知道不进去了，真是奇了怪了，一家神情病！”
　　店里三人悲伤过后，发现买表的人早就走了，柜台桌上放着两件东西，似是两件古玉，心下疑惑，老妇人拿起两件古玉看时，只见一件是卧虎，一件是两只狗抱着一只小碗，不由又是一阵悲伤，自以为是明白了什么。
　　赵江波在两个表妹的指点下，把车开到一处叫做天光墟的地方，这地方是香港的鬼市，也是香港的黑市，交易的全是见不得光的东西。
　　两个表妹一左一右的被赵江波搂着，刚进入黑市，赵江波手指上已经隐形的戒指就直跳，左右看时，戒指示意的方向只有一个卖兵器的，似是有可能藏着宝贝，于是搂着两个表妹走了过去。
　　朱子婷、徐肉肉非常的温顺听话，对这个表哥是千依百顺，只是搂着她们朝一个地方走，她们当然不会有什么意见。
　　赵江波看那摊主，似是个洋鬼子，当下一笑，也不多话，很快的找到引起戒指跳动的东西，是两件腐锈不堪的棍状物体，拿起来用普通话问道：“多少钱？”
　　洋鬼子一愣，双肩一耸，表示听不懂。
　　朱子婷忙用英语问。
　　洋鬼子嘀咕了几句。
　　徐肉肉道：“表哥！我们走吧！”
　　赵江波问：“什么情况？”
　　朱子婷道：“这个死鬼佬，要我们一千块钱！”
　　赵江波道：“你还他两百，看他怎么说！”
　　徐肉肉忙用英语跟洋鬼子说了，洋鬼子连连摇手，伸出五个手指。
　　赵江波这时能明白他的意思了，伸出三个手指，洋鬼子又摇头，把他的手指又掰起一根。
　　“四百？四百就四百吧！”赵江波道。
　　朱子婷翻眼道：“表哥！自我们昨天认识，你看看你乱买了多少东西！基本是什么都要，你在大陆也这样买东西吗？”
　　赵江波笑道：“我喜欢的我才买，不喜欢的自然不会买！”
　　徐肉肉闻言，俏脸通红，她也是赵江波乱买的喜欢的东西之一。
　　洋鬼子接过四百港币，连说“OK”，把两件不知道是什么的玩意，用大公报包起来，塞到赵江波手中，然后不看他了。
　　赵江波道：“这洋鬼子！倒是势力，生意做完立即不认人了！”
　　徐肉肉笑道：“他是怕你返悔，找他退钱！”
　　赵江波道：“我还怕他反悔呢？婷婷，你说的好大的赌场在哪？”
　　朱子婷道：“赌这东西害死人了，说好了就赌一万块钱的，多了可不许呀！”
　　赵江波道：“知道知道！快带我去！”
　　徐肉肉笑：“要再买几个美女做小妾吗？”
　　赵江波拍了一下她的屁股道：“就你调皮！回去要好好惩罚你！”
　　“噢──！”徐肉肉惊叫，她已经不怕赵江波了，嘻嘻笑着咬着嘴唇，似是很渴望他的惩罚。
　　三人转过巷口，“哇噻──！”赵江波惊叹，只见沿着路两边，一顺溜的老虎机，足有上百个之多，每个老虎机上都霸占着人，要想上去，只有等玩的人钱输光了走了才可以。
　　赵江波注意到，果然香港的老虎机和大陆的不同， 大陆的老虎机口只能塞硬币，输赢果真就是玩玩，香港这边可真叫恶赌，老虎机口是吞票子的，每次至少一百港币，最多一刀一万元。
　　戒指指示，这台老虎机里钱多，几乎全塞满了，有五、六十万之多，赵江波立即停了下来，看着前面的矮子输光后骂骂咧咧的走了，立即坐了下来，朱子婷、徐肉肉很乖巧的坐在他两边，正好挡住别人的视线。
　　从两年前老虎机在南京出现开始，就是赵江波的提款机，坐下来之后，把一刀百元港币全部放在老虎口下面的大额点钞区。
　　朱子婷急道：“表哥！哪有象你这样玩的！”
　　徐肉肉道：“表哥！你到底会不会玩呀！”
　　赵江波把她们两个的肩膀搂了搂道：“嘘──！别吵，光看不要问！”
　　两女立即闭嘴了。
　　老虎机的红灯转起，赵江波暗喝道：“停──！”
　　“哎呀──！”徐肉肉、朱子婷忍不住一起惊叫起来。
　　赵江波急道：“不准出声！否则回去自弹奶头一百下！”
　　两女幽怨的看了他一眼，果然不说话了，静静的看着老虎机一通的乱响，下面大额点钞口吐出十万块钱来。
　　赵江波拿过朱子婷的手包，二话不说就往里装，留了一万再赌，两、三下就把朱子婷的手包装满，又拿徐肉肉的手包过来装。
　　一个多小时后，百台老虎机全部清场，这东西收钱快吐钱也快。
　　朱子婷面色苍白的低声道：“怪不得你要来赌，总是问赢了给不给带走，原来表哥你就是个赌神！”
　　徐肉肉胆子更小，表哥赢的可全是黑道大佬的钱，这要是给他们知道，他们三个非给分尸不可，两条大腿情不自禁的微微颤抖起来，听朱子婷说话，立即低声道：“嘘──！别声张，我们最好赶快跑！”
　　赵江波笑：“没关系的，全是现金他们查不出来的，没人看着，也没进出账记录，顶多明天开箱时，收入少了一点而已！咦──！那边干什么？”
　　朱子婷道：“似是我二哥的声音，我们快过去看看？”

第53章
　　赵江波带着两个表妹挤过去时，发现一名身高腿长的英俊年轻人，扯着嗓子用粤语叫，面前是一堆的包，一名极漂亮的二十多岁美女，脱得精光，当众跳着舞。
　　朱子婷咬牙道：“不要脸！”
　　徐肉肉道：“你是说人家跳舞的，还是二表哥？”
　　朱子婷道：“当然是我二哥！”
　　赵江波晕菜了，不解的道：“脱的精光当众跳舞都不是不要脸？”
　　朱子婷道：“人家肯定是被逼的，我以前也有同样的情况，被瓜皮哥逼着当街脱光！二哥真不是人！”
　　赵江波道：“我想知道他们这是干什么？”
　　徐肉肉道：“卖包呀！爱马仕，不过是高仿！”
　　赵江波兴趣上来了道：“这办法好，我以后要学学，有美女跳舞，还是光着的，人当然会挤过来，我们挤进去看看！”
　　脱光跳舞的美女生得一双丹凤妖精眼，两道吊梢柳叶眉，鼻若悬胆，唇如点绛，身材高佻，大腿修长，两团奶子在胸上随着舞姿上下弹跳晃动，两条雪白大腿中的倒三角黑色区尤其的迷人，端的是个难得一见的大美女。
　　赵江波的鸡巴情不自禁的又勃起来了，朱子婷似有感觉，反手一摸，回头瞟了他一眼，两只杏眼立即变得水汪汪的。
　　徐肉肉道：“二表哥好大的本事，竟能骗到这种档次的大美女，为他脱光了跳舞招生意！”
　　赵江波记性很好，只听过朱子婷说过一遍，就记住了姑奶奶家所有人的名字，高声道：“朱子羽！”
　　朱子羽听见有人用字正腔圆的国语叫他名字，立即抬头在人群里找，没发现熟人，高声用带着广东腔的国语道：“哪个在叫老子？”
　　朱子婷终于挤了进来道：“二哥！你又在作什么妖？”
　　朱子羽猛的看到妹妹，只见她一身的淑女打扮，显得冰清玉洁，眉目如画，不由讥笑道：“两天不见，小妹你转性子了，小太妹变乖乖女，装得跟真的一样！”
　　朱子婷大怒，抬腿就踢，却被赵江波拦住。
　　徐肉肉从赵江波后面探头：“二表哥！”
　　赵江波笑，大陆叫人家“二”其实有别的意思。
　　朱子羽问：“他是谁？你们两个丫头为什么跟着他？”
　　朱子婷道：“他是我的表哥，你的表弟，从大陆来的！”
　　“大陆来的啊？”朱子羽立即露出不屑的神情，在香港人眼里，大陆人就是土包子加穷光蛋的代名词，非常的被看不起：“到底怎么回事？小妹你也真不懂事，我们家的情况你也不是不知道，怎么还和大陆来的穷亲戚啰嗦，不是增加我们家的负担吗？”
　　朱子婷、徐肉肉对看一眼，赵江波会加重朱家的负担？
　　这话真是从何说起哟！
　　别的不说，就是刚才一个多小时他对老虎机的扫荡，所得没有一千万，也有八百万呀！
　　这是赵江波速度太快，没给两个表妹看到，再加上她们两个智商差了点，心算差了点，实际上刚才那通疯狂扫荡，赵江波净入两千六百八十万港币，全是现金，塞在介子空间里满满的，发愁怎么存入银行呢？
　　朱子羽讥笑：“两个爱面子的丫头，也不看看你们两个是做什么的？穿这种真丝的名牌，弄脏了怎么洗？噢──！在哪租的吧？告诉你们，犯不着在大圈仔面前充面子，大圈仔跑到我们香港来找亲戚，都是想揩油的，说了半天，这小子到底是哪门子的亲戚？”
　　赵江波性情平和，但听了他的话也觉得不舒服，沉下脸来“哼──”了一声。
　　朱子婷连打了二哥几下，着急的道：“他爷爷和我们的奶奶是亲姐弟，他叫赵江波，二哥，赶快叫表弟！”
　　朱子羽指着自己的鼻子道：“让我叫他表弟？门都没有，大陆人穷疯掉了吧？跑到香港来打我们的秋风，看看、看看，这也是从大陆来的，她叫乐慧，还是大陆发展最好的上海来的，跑到我们香港，先是给罗烈那个老流氓做小三，现在被人玩腻赶了出来，只能拍点低档的三级片，说白了就是高档点的鸡！”
　　乐慧柳眉倒竖道：“姓朱的，不要欺人太甚，叫我脱也脱了，叫我跳舞也跳了，还想怎么样？”
　　朱子羽也怒道：“就你这倔驴脾气，在香港是混不出来的，叫你当街脱光跳舞，其实是为你好，不把你的性子磨掉，以后你什么活也接不到，接不到活就没钱，没钱看你怎么生活？”
　　乐慧面如寒冰，冷哼道：“没钱我死总行了吧？”
　　朱子婷道：“好了！二哥，你不是在大哥店里帮忙吗？跑到这里做什么？这女的怎么回事？”
　　朱子羽道：“大哥的店里根本没生意，幸好店面是买下来的，否则连房租都交不起，这事说起来还是奶奶有远见，你个死丫头片子，有多少天没回家了？就在你做导游的时候，我去应聘泛亚艺人经理公司的经济人，竟然给我中了，手底下带着五个艺人，她就是其中一个，这个大圈妹，粤语说不好，国语又不标准，又不肯低头做事，要不是老邵氏明星罗烈介绍来的，我们老板早叫她滚蛋了！”
　　徐肉肉笑道：“泛亚艺人经理公司？没听说过，二表哥你直说你做了鸡头就是了，就跟带着婷婷的瓜皮哥一样！”
　　朱子婷急忙道：“这次回去我就把欠债还了，从此不做导游了！”
　　朱子羽忽然眼睛一亮：“不如肉肉、婷婷你们两个跟着我，你们两个又幼齿又听话，长得也漂亮，个子也高，倒是两颗摇钱的树呢！”
　　乐慧趁朱子羽说话，转身就要去穿衣服，朱子羽一直在注意她，立即喝道：“不准穿！说好了脱光八小时的，这才四个小时不到，你就想穿衣服？”
　　乐慧拿着件衣服捂着胸，红着眼看着他。
　　朱子羽道：“你别瞪我，把挡着奶子的衣服丢一边去，不服的话明天你自己跟老板说，看谁还肯带你？”
　　乐慧闻言，只得把捂着胸的衣服恨恨的丢在一边。
　　徐肉肉道：“既然二表哥你做了鸡头，怎么又卖起了包了？”
　　朱子羽道：“兼差呀！反正这婊子也要脱光煞性子，不如帮我赚点外快了，告诉你们，我这包可是爱马仕代工的人仿的，我不说的话，根本没人分辨出真假，要是认识爱马仕的代理，混在真品里出售，包管他们本公司的人都认不出来是老仿！”
　　朱子婷披嘴：“这半天你卖掉几个了？”
　　朱子羽道：“虽然一个也没卖掉，但看的人不少呀！只要有人看，还怕没人买吗？时间问题罢了！”
　　徐肉肉嘻嘻笑道：“是看乐慧跳舞吧？”
　　朱子羽一脸的难堪。
　　赵江波忽然道：“你卖多少一个？”
　　朱子羽眼睛一亮：“三千！我说表弟，三千一个保管你不吃亏！带回去骗大圈里的那些傻仔，包管一骗一个准！”
　　赵江波微笑：“刚才还不肯认我，这会儿立即就表弟了，叫得这么亲热？”
　　朱子羽道：“说什么话呢？我们一笔写不出两个朱字出来，噢噢噢──，朱赵本来就是一家人，一家人不说两家话，有好事我不照顾你照顾谁呢？”
　　徐肉肉、朱子婷一左一右的拉住赵江波道：“表哥──！别信他！”
　　朱子羽气得白眼直翻：“你们两个丫头怎么吃里扒外呢，你看我兼差也不容易，表弟豪爽的人，这样，我吃点亏，两千八一个，表弟你买回大陆后，没人能认出来的，拿出来骗骗大圈里的北姑很不错的！”
　　赵江波随机的拿起地上的一个包来看，做工真没话说，所谓的爱马仕，也就是卖个牌子而已，什么样的包能值几十万甚至上百万？
　　拿人皮做也值不了那么多钱，那时还没有电子防伪技术，大陆又向来没有产权保护意识，花小钱办大事很划算的。
　　朱子婷看赵江波翻来覆去的看，就知道他又要乱花钱了，一个是自己的亲哥哥，一个是表哥，很可能是自己未来的老公，真是叫她很为难哟？
　　徐肉肉也跟着看着道：“真的和正牌的一模一样哟，不如我买一个，背着也好看？”
　　朱子婷气道：“你背着个爱马仕，人家不用看也知道是假的，二哥！你和表哥都不是外人，说实话吧，这包多少钱你能卖？”
　　这也是朱子羽吆喝半天卖不出一个的原因，有钱买得起的人，自然不会在黑市上买他的假的，没钱的提个塑料袋也能装东西，花千把块钱买个赝品包头脑有病吗？
　　背在身上周围的人不用看也知道是假的。
　　赵江波望着朱子羽，这杆子爱财心切，但智商真令人着急哟！
　　朱子羽把眼珠儿直转，半天才道：“一千！肯出一千一个我就卖！”
　　赵江波笑道：“好啦！反正这次我爷爷叫我带五万块钱给姑奶奶，我想少给一点给姑奶奶也没什么，这摊子上有多少包呀？”
　　朱子羽立即把赵江波当自己的亲兄弟了，推开小妹朱子婷，热络的抱着赵江波的胳膊道：“不瞒表弟你说，有三十七个，你给两万，我全部给你打包，三万块钱给我奶奶应该也差不多了！”
　　“这样啊！”赵江波点头，反手从背包里掏出一迭现金来，当着他的面慢慢的数。
　　朱子羽眼睛里全是小星星，两手直搓的候在边上看。
　　“一万六千八、一万六千九、一万七千、一万……哎呀！怎么少了呢？算了，二表哥！钱不够，下次我钱带够了再来！”赵江波摆弄着一迭迭的钱，在手上拍打着，发出“啪啪”的声音，看似头脑不够用的样子。
　　“傻仔──！”朱子羽暗道，一把夺过一万七千块钱，在嘴上亲了一口道：“算了，第一次见面，少点就少点吧，这包全归你了，这个小推车也归你了，丢掉也可惜，我又懒得再打车把它送回去！”
　　赵江波一笑，动手收拾起一地的包来。
　　乐慧道：“我呢！能穿衣服了吗？”
　　朱子羽道：“叫你脱光八小时是老板的意思，还有四小时，就这样光着陪我赢点钱去！”说着话，一把搂住乐慧，伸手在她裸露的奶头上捏玩了几下，带着她向那两排老虎机走去。
　　朱子婷叫他道：“表哥来了，我们要回大哥店里吃饭，你不回去？”
　　朱子羽搂着乐慧，潇洒的背着他们摆摆手道：“发财要紧，哪有功夫陪这个土包子吃饭？”
　　朱子婷向他背影瞪了一眼道：“哼──！全输光才好！表哥我们走！”
　　赵江波并没有立即走，把赝品包连那个折迭小推车放回车子后备箱里，带着两个小美女又逛了一圈，收获了三十多件老玉器、十七、八件清三代的瓷器，五把五四大黑星，三把五六式冲锋枪，两箱子弹，十个手雷，全是大陆走私过来的货，香港黑市价格便宜的令人发指。
　　除此之外还有三块劳力士手表，两块西铁城手表，三部翻盖摩托罗拉手机，两个松下装五号电池的数码相机，一整盒一百个数码相机的存诸卡，三个索尼随身听等等，真是个大丰收。
　　那两排老虎机，正堵着黑市的入口，进去出去的人必须要从它面前过，赵江波搂着两个表妹的细腰，路过一个老虎机时，发现朱子羽正在破口大骂，想来那一万多块钱输得差不多了，他旁边坐着的正是赤身裸体的乐慧，昏暗的灯光下，雪白的身体泛着迷人的莹光。
　　朱子婷道：“等会儿上车，表姐你坐后面！”
　　徐肉肉比朱子婷更温顺，明知道她要做妖，还是点头答应。
　　三个人上车，朱子婷果然坐在副驾上，笑嘻嘻的道：“表哥！你注意开车，我给你煞火！”
　　赵江波道：“什么！哎呀！慢点儿！温柔点！”
　　朱子婷已经伏下身来，急吼吼的拉开赵江波的裤子拉链，一把掏出那条硬邦邦怒张的鸡巴，用双手揉搓了几下后，凑过小嘴，顺着鸡巴杆子上下的亲吻，然后努力的张开小嘴，慢慢的把那条鸡巴含在嘴里，细细的舔唆。
　　徐肉肉小声道：“表哥！你在大陆没带女人玩过暴露吧？”
　　赵江波忍着裤档处传来的一阵阵麻酥酥的快感道：“什么意思？暴露什么？”
　　徐肉肉微笑：“就是把我们脱光，然后带到大街上玩，叫我们口交，大庭广众之下插我们骚穴，拿我们当小母狗打屁股，在我们雪白的裸体上写字！”
　　“哎呀──！”赵江波的鸡巴更硬了。
　　徐肉肉道：“那个叫乐慧的，脱光了其实没我漂亮，个子没我高，还不够骚不够浪，绷着一张臭脸，年纪也大了，要是我象她一样的脱光了坐在你边上，你打老虎机时，我肯定会帮你口交，不如明天晚上，你把我脱光带到街上玩，当着陌生人的面狠狠的操我，强迫我口交，用皮带打我的屁股？”
　　“嗯──！你别刺激他！”口交的朱子婷抗议：“你看他没几下就射了！”
　　徐肉肉道：“我说的是真的！”
　　赵江波尴尬的道：“这次快了点，下次不会了，表妹你帮我收起来，我开车不方便！”
　　朱子婷又帮他口交了片刻，直到鸡巴完全软下来，这才坐起身来，小心的帮他收起鸡巴，拉上裤子拉链，然后拉开上衣，把一对奶子露了出来，双臂环住他的颈脖，伸嘴温柔的亲吻着他的脸颊：“不如你在我们两个的大腿内侧纹身，刺上你的标记，让我们两个永远都属于你！”
　　“这个！那个！哈哈哈！不太好吧！你奶子太大了，闷着我了，呵呵，开车太无聊了，唱首歌给你们听吧，冷暖哪可休，回头多少个秋，寻遍了却偏失去，未盼却在手……！”
　　“表哥！我忽然发现，你好象陈百强哟……！”
　　“嗯──！我也感觉到了，歌唱的也象，简直就是原版，表哥，你不是不会说广东话的吗？怎么唱起歌来，一句歌词也没错呢……？”

第54章
　　九龙，奔驰SL四代停在一家冷冷清清的饭馆门口，一个猥琐的老头刚拿起饭碗，发现门口停了辆汽车，以为是来吃饭的，立即放下碗跳了起来，推开店门，去引导泊车。
　　赵江波熄了火后，朱子婷首先打开车门跳了下来，叫了一声：“老爸！”
　　朱昌泰看见女儿，高兴起来：“好闺女！吃了吗？带谁来照顾我们家生意了？”
　　徐肉肉也打开车门下车了，怯怯的叫了一声：“舅舅！”
　　朱昌泰奇怪道：“你们两个怎么在一起的，你家老爸怎么让你出来的？这会儿正是上生意的时候呀？不会是有人叫你们两个双飞吧？”
　　赵江波跟着也下来了，冲老头一笑：“表姑父你好！”
　　朱昌泰看到他一愣，立即想起来了，指着他道：“你不会想来找后账吧？古玩圈规定，出手不退！咦──！你刚才叫我什么？”
　　朱子婷道：“奶奶在店里吗？”
　　朱昌泰道：“在──！唉──！开个饭店，全家都在帮手！”
　　朱子婷道：“那就好！”拉起赵江波的手就往里走。
　　朱昌泰是一脸的雾水，跟在后面往里走。
　　“奶奶──，奶奶──！”朱子婷叫：“你看谁来了！”
　　面色苍老的赵秀月步履蹒跚的走了出来，见到朱子婷是眉开眼笑：“来啦──！你个小丫头多少天没回家了？”
　　朱子婷道：“家里住着也困难，我出去住也为家里缓解困难不是？”说着话把赵江波推到她面前道：“奶奶──！你看看他是谁？”
　　赵秀月愣了半天，看着赵江波，依稀象是认识，但就是想不起来是哪个，不由疑惑的道：“靓仔──，你是……？”
　　赵江波看着明显苍老的赵秀月，再想到家里那个龙精虎猛、揍人一头劲的老不死爷爷，不由唏嘘道：“我是赵江波，赵初十是我爷爷！”
　　赵秀月的印象里，大陆就是贫穷落后的代名词，大陆来香港找他们的亲戚，都是想投靠他们，然后留在香港过些好日子的，前几年是赵静母女来，给她们添了许多麻烦，现在她们朱家自身都难保，还有什么能力帮助别人？
　　看着依稀有自己兄弟影子的赵江波，不由长长叹了一口气。
　　赵江波眉长过眼，聪明无匹，已经猜到这个姑奶奶心里想什么了，不由笑道：“放心，就是爷爷那老……噢……那老人家想您老，叫我来找找看，看看您老过得怎么样，过几天我就走，也不住你们家！”
　　赵秀月神色冷淡的道：“既然来了，吃顿饭吧！说实话，我们朱家过得也是艰难！”
　　一个高大的胖子走出来，冷冷的道：“又是大陆来的土包子想打我们秋风的？实话跟你说，我们也困难，实在拿不出钱来接济你们，而且也没地方给你住！”
　　“大哥！你都说些什么呀？”朱子婷急得要跳脚，这两天和赵江波的接触中，她知道这表哥就是个财主，要是自家人能说些暖心的话，哄骗好这个表哥，立马就能咸鱼翻身。
　　大嫂方桂苹从后堂走了出来，手上端着个装满了稀饭的大海碗，后面跟着两个小男孩，目无表情的道：“今天生意不好，赚不到钱也没什么好吃的，就是些剩饭剩菜，你要是不嫌弃，将就吃一点！都是大陆来的，我能理解！”
　　赵江波笑起来：“四川人吧，得──！也不说了，其实就是来看一下，回去后好向爷爷交待，既然是开饭馆的，怎么可能少得了菜？”
　　朱子能没好气的道：“菜是有，但那是做生意的，不是用来施舍你的，要吃拿钱来呀！”
　　赵江波摇头：“到底是亲戚，怎么就这么现实呢？得──！我点菜行了吧！”
　　朱子婷急道：“哪能让表哥点菜？到了我家，这顿饭我请了！”
　　朱子能道：“一个大圈仔，表什么哥？告诉你，香港的东西比不得你们大陆，贵得很呢，你真要点菜可要想好了！”
　　徐肉肉不作声，心里却是幸灾乐祸，这个表哥是能得罪的吗？朱家真是自撵财神。
　　赵江波性情平和，也不和这家人一般见识，左右就是来看看，方便的话拍几张照片回去，告诉爷爷那个老不死的，他来过了而已，于是坐了下来，拿起桌上的菜单，看了半天道：“你们开的是川菜馆？”
　　朱子婷站在他边上道：“是的，我妈跟大嫂全是四川人，想着在香港开家川菜馆一定有生意！”
　　赵江波一笑：“菜黄鱼丝、清汤鱼卷、翡翠吓仁、清汤五彩鱼，好了，我们才吃过，这会儿也不饿，随便来几样吧！”
　　朱子能怒道：“你点的都是什么菜？我们菜单上有吗？你个乡巴佬，看样子贵的也吃不起，给你弄个麻婆豆腐、水煮毛豆、红烧大头鱼吧，共是二百四十块，先给钱，我立即代你去做！”
　　朱子婷真急了，跳着脚道：“大哥！”
　　赵江波微笑，非常配合着朱子能，演起戏来，在自己的口袋里象是抠了半天，才抠出一百元皱巴巴的港币道：“就这么多了，不如就烧一盘麻婆豆腐吧！”
　　“穷鬼──！”朱子能低哼，拿了一百块钱，转身走了。
　　朱子婷俏脸涨得通红，想说时又看赵江波朝她摇头，立即不敢作声了。
　　要想考就厨师水平，就是要用最简单的菜做出做上乘的口味，中国四大菜系，川菜尤其具备这个特点，自古以来都以“食材普通，调味出众”着称。
　　功夫不大，朱子能把一盘麻婆豆腐端上来了，赵江波闻那味道就不对，颜色也不好看，不由笑道：“大表哥！我又不是不给钱，这盘豆腐烧的？能用心点吗？”
　　朱子能粗声大气的道：“老子开店，童叟无欺，决不会糊弄客人，这盘豆腐，是老子的招牌菜，吃过的都说好，你个大圈仔懂个毛啊？”
　　赵江波笑道：“这样！我烧几个小菜请大家吃怎么样？”
　　“你个土包子还会烧菜？烧坏了怎么办？”朱子能道。
　　赵秀月在边上不说话，他们钱不多，采购生菜都是一毛一毛的还价，精打细算买来的。
　　赵江波笑：“你们看不如这样，我先把要烧的菜买下来，再给一百块钱算做借用厨具，烧坏倒掉的话全算我的，这样可以吧？”
　　赵秀月不好意思的道：“这样啊？那好吧，就是不必付那一百块钱借用厨具了！”
　　“那怎么行？我们香港的瓦丝费用是很贵的！”后堂出来一个妇人。
　　“妈──！”朱子婷喊：“你不能这样啊？他可是表哥啊！”
　　这妇人正是朱子婷的老妈韩文英，有一米六七、六八的身高，标准的四川老美人，这时绷着脸道：“这么大了也不知道在店里帮忙，生女儿真是没用，前几个月我家亲侄子韩勇来，也没见你这个死丫头给好脸色看，他是哪门子的表哥，都出五服了吧？”
　　朱昌泰忙道：“子婷其实很不错的，经常带客人来照顾我生意！”
　　“照顾你生意？钱呢？噢──！昨天晚上出摊子，赚了五百块钱，那也叫照顾生意？真是这死丫头有用，就带个老棒捶来，一下子宰个万儿八千的，那才叫照顾生意！生丫头真没用，典型赔钱的货，你不肯嫁韩勇，找机会就把你卖掉，再不终也和你表姐赵静她妈学，替你签个小电影的合约，脱光演一次能有十万块呢！你这死丫头的模样不比赵静差，一定有人要的！”韩文英骂。
　　昨天赵江波明明给朱昌泰赚了一万块钱好吧？为什么韩文英说是五百？不由疑惑的看向朱子婷。
　　朱子婷立即明白了赵江波的眼神，用两个人才能听到的声音低低的道：“这些年大陆管的也松了，我妈家常有人来，我妈要面子，每次他家人来，她都用我们家的救命钱，补贴四川的娘家，而且还好赌，只要上了麻将桌，根本没完没了，我们俩碰到时，我在做那事，就是因为我妈欠了涛哥的印子钱，把我抵出去了，我要是不同意，涛哥会杀我们全家的，所以老爸只得藏钱，准备把我从涛哥手上弄出来！”
　　赵江波点头道：“到底欠了人家多少钱？”
　　朱子婷道：“本来欠四十万的，这一段时间我和我老爸合作卖古董，奶奶又把心爱的翡翠镯子当了，还了大部分，现在还欠十七、八万的样子，我在金梦缘宾馆做导游，每个月多时能赚六、七千，这样除了还利息之外，还能还点本金，今年年底我就能把债还了，就怕我妈再赌！”
　　韩文英道：“两个人嘀嘀咕咕什么呢？也不瞒你这小子，我们今天生意不好，从中午到现在，只做了两单生意，一千块钱都没有，既然你自称是我们的亲戚，帮我们在打烊时再多一单喽，好歹凑个一千块钱的营业额啊！”
　　赵江波一笑，左右搂着两个表妹跑进后堂，两个丫头也不躲避，由赵江波搂着，根本不看朱家人要杀人的眼光。
　　赵江波找到了想要的食材，当然并不完全，这家人做川菜，却连川菜的调料、辅料都备不齐，典型的二把刀，左右亲了一下两个同样滑润的脸蛋道：“我干活了，你们两个在外面等着，他们问我情况，你们两个什么也不准说，否则我把你们两个弄到非洲做盲奴！”
　　两个丫头吓坏了，忙不迭的点头，手牵手的跑了出来，果然无论朱家人问什么都不肯作声。
　　赵江波在里面喊：“死胖子，过来帮手，还有你老婆、你老妈，你老爸， 一齐给我死过来！”
　　朱子能道：“为什么叫我们不叫两个丫头？”
　　赵江波道：“她们两个是未出嫁的姑娘，是水做的珍珠，哪能做这种粗活？你这团烂泥巴，还有那几个死鱼眼珠，进来帮手，一百块钱一个人！不来话我带两个表妹出去吃了！”
　　朱子能骂道：“我靠！说什么扑街的话？老子一句听不懂，你个扑街有神精病吗？”
　　赵秀月一愣，仿佛又回到了解放前的南京，那时她也是水做的珍珠，被人宠着疼着，眼前一阵水雾，对儿子、孙子们道：“怎么都是亲戚，都付钱了，我们帮他一下吧！”
　　几个人蜂涌而入赵江波也不客气，指挥着二男三女弄这个忙那个，速度慢一点就数落一通，一个小时后，八个大人两个小孩坐在了一张大桌周围。
　　赵江波坐在两个如花似玉的表妹中间，对朱子能道：“死胖子，看好了，这才叫川菜，你做的那叫什么玩意？”
　　方桂苹披嘴道：“这是川菜？我在四川长大都没见过这种川菜，骗人的吧？”
　　韩文英道：“我倒是见过两、三个菜，喽──！就是陈皮肉和葱末肝片，地道的四川菜，现在成都的大馆子，一定还有人会做！”
　　赵秀月道：“叫你江波好吧？这都是什么菜？记得年轻时，在南京小四川酒店吃过几样，现在什么味道都记不清了！”
　　赵江波道：“南京小四川酒店是解放前的名字，解放后公私合营，59年时整合了几个川菜馆子，改名叫南京四川酒家，但是我做的这几样小菜吗？嘿嘿嘿！只有我外公那个老不死的会，而且这老头死板的很，手艺决不传外人，既然大家不知道，我介绍一下，这是干煵肉丝、陈皮肉、竹荪肝膏汤、葱末肝片、豆渣猪头，这几样还是有人会做滴，其实想想外公也真是，我是学会了也懒得做，表妹那丫头根本没兴趣学，哎哟──，扯远了，这是鱼羊肚烩、肝油海参、绣球鱼翅、红烧鹿筋，没鹿筋，用牛筋代替了，将就着吃，现在能吃到这几样菜的人，已经很少了，这是三色鸡淖、菠饺白肺、烤酥方、桃酥鸡糕、软炸斑指……！”
　　一众人是目瞪口呆，这桌菜放在香港，简直屌炸天，就是招待港督也大是要得，朱子能要是能做出一半，或者说是三分之一，这餐馆的生意不火都难。
　　赵江波道：“开吃之前，我有个要求！”
　　韩文英警觉道：“不会想赖钱吧？”
　　赵江波看了她一眼，甩出两千块钱，然后道：“就是先拍个照片，做个留恋怎么样？”
　　只是拍照片，朱家人当然不反对，但是谁拍呢，这桌上没有外人，少了谁都不好。
　　朱子婷道：“烦不了！”跑到大街上，好巧不巧的正撞着个脖子上挂着照相机的，立即拉住人家道：“帮个手，替我拍张全家福，钱照给你！”
　　那人一愣，跟着朱子婷进来，顿时惊呆了，想不到在这种小店看见半岛酒店都做不出来的菜，别说吃了，就是看着菜的样式色泽都是叫人直流口水，不用朱子婷再说，立即叫桌子上的人摆好姿式，拿起相机拍了起来。
　　赵江波道：“把底片给我，我付你钱！”
　　那人拍完之后，立即就有相片出来了，朱家的人都不感兴趣，赵江波接过几张相片，收进背包里，转入介子空间藏好，这是要给爷爷那个老不死的交待，否则回去没证据，那老头还不把自己整死？
　　拍照的笑道：“钱不要了，我是太阳报的记者，能坐下来和你们一起吃吗？噢──！我可以付钱的！”
　　赵江波道：“多个人多双筷子，相逢就是客，坐吧！”
　　这顿饭除了赵江波之外，每个人都吃得风卷残云，赵江波暗笑：土包子！
　　至此，爷爷的任务算是完成了，下面可以想干什么就干什么了，丢了二十万港币的现金给赵秀月，说是爷爷叫带来的，然后拉起两个表妹雪白的手腕扬长而去，既然人家不欢迎，还留下看别人眼色吗？
　　赵秀月捧着两捆现金呆掉了，回过神来时，赵江波的奔驰早开得没影了。
　　第二天朱子能的店就火了，但是朱子能却是做不了那些菜，想找赵江波请教时，这才想起昨天看不起大圈仔，根本没留下他的任何联系方式。
　　一个妹妹一个表妹也找不到人，她们两个连个BP机都没有，更别说手机了。

第55章
　　赵江波从朱子能的店里出来后，害怕两个表妹又要在车里索要他鸡巴舔弄，于是把车子开得飞快，很快到了原来住的金梦缘宾馆，直接就把房间退了，朱子婷牵着赵江波的手，很快的就找到了瓜皮。
　　瓜皮这后半夜正在地下室里，他又分到两匹马，一个是十五岁的雪梨，一个是十四岁的火龙果，两个丫头虽小，但长得非常漂亮，发育得也好，个头也很高，都达到了一米七左右，身体散发着处女特有的肉香，胸前的柔软难骄傲的挺着，假以时日肯定又是两头大奶牛。
　　火龙果只穿着一条小内裤，面对墙跪着，期期艾艾的哭泣。
　　雪梨被剥得精光，双手上举，吊在垂下的吊环上，两名矮个子少年嘻嘻的笑，手上拿着木棍，看着两个小美女受罪没有丝毫的同情心，时不时用手中木棍在两个小美人身上抽一下。
　　赵江波的鸡巴立即立了起来，暗恨自己无耻，看到美女受罪，应该有同情心才对，怎么反而产生性欲了？
　　瓜皮看见赵江波来，又看到跟在后面的徐肉肉，猥琐的笑道：“怎么？在别人的马场找到新货了？这是要把菠萝还回来？告诉你，合同上写得明白，没到三天，还是按三天收费！”
　　赵江波道：“我看菠萝对眼了，想把她欠的钱还上，以后菠萝就是我的马子，带我找你们话事的人！”
　　瓜皮笑道：“我就是话事的人！找我就行了！”
　　赵江波笑：“欠条拿来！”
　　瓜皮一愣道：“你把钱给我，明天再给你欠条，老子说话保证算数！”
　　赵江波笑道：“你当我是傻子吗？这么说吧，你要是不肯给欠条，我把菠萝带回大陆，让你们一分钱得不到，你要是敢追到大陆，我包管你进劳教所信不信？”
　　赵江波这个人从来不说假话，真要是他把朱子婷带回南京，就跟爷爷那个老不死的说是他表孙女听了他姐姐赵秀月的话来看他，就在南京住一段时间，赵初十还不乐死？
　　怎么肯给朱子婷亏吃？
　　瓜皮要是敢来，跟大舅随便打个招呼，还不把瓜皮整死？
　　瓜皮向两个矮个子少年招手道：“团头、沙皮！有人砸场子，你们过来！”
　　两个少年立即跑了过来，看见身材高大的赵江波，立即就是一愣。
　　赵江波笑了起来，摸出一把大黑星，抵着瓜皮的脑袋道：“你赌我不敢开枪怎么样？”
　　瓜皮哪里敢赌？
　　堆起一脸的笑道：“开个玩笑开个玩笑，兄弟，我说兄弟，这东西不是当耍的，会走火的，女人多的是，我们也不少菠萝一个！大哥，大哥，我叫你大哥了，你把枪收起来，我这就带你找卫姐！”
　　赵江波也不收枪，左手变戏法似的又是一把大黑星，人畜无害的笑道：“哎呀！我很久没打过双枪了，你们两个站在那里别动，把棍子举着，看看我能不能同时打中你们手中的棍子，你妈，举这么低，离头太近了，要是老子手抖，你们两个不是葫芦变瓢？菠萝！你是本地人，我要是打死个把人，跑路回内地方便吗？”
　　朱子婷微笑：“许多码头都有大飞随时回大陆的，只要有钱就行！”
　　被枪指着头的团头、沙皮两个腿不争气的抖了起来，他们其实都没满十八岁，而且是混黑道的，不是造反的绿林好汉，还是非常怕死的。
　　赵江波一笑，把两支大黑星收了起来，忍不住伸手摸摸被吊着的雪梨，小丫头身体如玉一般的滑嫩。
　　瓜皮眼睛马上就亮了，立即道：“全是老处，开包一个一万，很值得的！”
　　朱子婷、徐肉肉两个都识相的不作声，替处女开包，是男人都想，要想赵江波以后不讨厌她们，可不能打断他的兴致。
　　赵江波见两个表妹没有什么不高兴的，立即道：“我要了，带我先去见什么卫姐，再把这两个丫头给我开包，只是……！”
　　“价钱吗？没问题，可以优惠的！”瓜皮舔着嘴唇，心想：大陆人真好骗，金屄吗？开个包要一万，通常这种货色，最多只能收到两千块一个。
　　赵江波道：“不是钱的问题，我是想，她们两个要是跑了，或者告我强奸怎么办？”
　　瓜皮哼道：“怎么办？先杀她们全家，再把她们两个栽荷花！”
　　赵江波道：“栽荷花？”
　　徐肉肉小声道：“就是捆起来绑上铁块丢海里！”
　　朱子婷道：“直接栽荷花还好点呢，我前面就有一个敢跑的，结果先被二十多个人轮奸，然后活生生的打断四肢和满嘴的牙，再撕掉耳朵，让她活了几天后才沉海的！这是真的，这些人能做出来的，不过只要给钱，他们还是讲点信用的！”
　　雪梨、火龙果听得浑身发抖，泪流不止。
　　瓜皮不满的道：“嗨──！菠萝，什么叫讲点信用？只要给钱，我们是非常讲信用的，否则让人知道给钱解决不了问题的话，肯定会和我们死磕到底的！”
　　赵江波笑：“既然如此，那就好办了，快带我们去找你们老大，我们好钱货两清！”
　　朱子婷白了他一眼，想着自己是他的“货”，骚穴不自觉的就温润起来。
　　赵江波开着车，跟在瓜皮的破面包后面，十几分钟后来到一处残破的建筑前，从外面看里面没什么人。
　　徐肉肉拉拉赵江波，脸上露出害怕的神情，朱子婷也是全身发抖。
　　赵江波道：“怕什么？我带着枪呢，不行的话逃走应该没问题！”
　　洪兴这片负责高利贷的，是洪兴一个叫卫姐的人，一个二十五、六岁的丰健女人，赵江波见到她时，只见她赤着上身，后背一条青龙，看样子不是纹身贴，胸前两团大奶子，随着她喝酒的动作抖来跳去，面前跪着一个男人，冷汗直冒的道：“卫姐！卫姐，我发誓，后天，就是后天，我一定先把利息还上！”
　　卫姐冷哼：“迟了！我卫红娇说话从来算数，到期不还，还敢躲着我们，不剁你一根手指，你是不会知道马王爷有几只眼的！”
　　赵江波笑：“三只眼呀！哎呀──！”
　　卫姐手起手落，一个手指飞了起来，男人惨叫着满地乱滚。
　　“呀──！”朱子婷、徐肉肉一起惊叫，两条大腿间就有热乎乎的液体不受控制的流了下来。
　　赵江波脸色发白，舔了舔嘴唇，心想：这情况要叫张雨桐那丫头看见就好了，叫她知道什么叫狠人，免得整天欺负我。
　　他不知道的是，张雨桐那妮子现在正在香港，为九七香港回归清路，和战友们一起大杀四方，五个人挑了一百多人的血鲨帮，直杀得人头滚滚，血流成河，对他这个表哥还真是非常温柔的。
　　卫姐抬起血淋淋的刀指着赵江波道：“这娘娘腔是来干什么的？”
　　赵江波道：“你看我这么个大个子，怎么就娘娘腔了，我是来还钱的！”
　　卫红娇笑了起来：“你要是欠钱，老娘不要你还，陪我睡觉就行了，哎哟喂──！你长得好象，好象……！”
　　“陈百强！”一个小弟提醒。
　　“废话！我当然知道他长得象陈百强，靓仔，怎么欠我钱的？”卫红娇光着上身在一众男人面前，神态却是满不在乎，拿起桌上的一只猪蹄就啃，蛮漂亮的脸上平添了几丝凶悍，精干的赤裸上身，除了两个大奶子晃眼外，竟然还有六块漂亮的腹肌，腰儿也是结实细韧，一块多余的脂肪都没有。
　　赵江波恨不得立即就走，他本浊世佳公子，哪里肯和这些人打交道，指着朱子婷道：“我新收的马子欠你们钱，我来替她还上，从此钱货两清！”
　　卫红娇干脆的道：“瓜皮，她欠多少？”
　　瓜皮道：“本来是四十多万的，之前她拿来一个冰糯种的镯子顶债，现在欠我们十七万三千四百八十元整！”
　　卫红娇冷厉的道：“想起来了，这小妞还钱算是快的，几乎每个月都能多还一、两千块钱，不错不错，潘潘，拿借据，收钱！”
　　赵江波看过借据，丢过去两捆百元的港钞道：“二十万，多的两万是我向瓜皮要的小处女，几千块钱的零头请兄弟们喝茶！”
　　卫红娇惊奇了，看向瓜皮道：“两万块破处？瓜皮！瓜皮！你在哪弄那么多老处给他破？不要背着老娘在外面吃恶食吧？”
　　瓜皮立即凑到她跟前，在她耳边小声说了几句，卫红娇看向赵江波的眼神变得炽热起来道：“你是说，他肯出一万块钱破一个瓜？”
　　瓜皮道：“是的，就是昨天才收进来的雪梨、火龙果两个！”
　　卫红娇对赵江波笑道：“大陆人真是凯……啊，有钱啊！一万块钱破个瓜？我要是老处都想让你破了，你要是对破瓜感兴趣，以后我们一有老处就和你联系，就按你说的价怎么样！”
　　赵江波道：“不过要漂亮啊，丑的我不要！”
　　卫红娇道：“放心，一定给你满意！”
　　赵江波道：“人带走了，没事到大陆玩，我请客！”
　　卫红娇看着他俊脸笑了起来：“一定！”
　　赵江波心想：你要是敢来，我叫大舅把你抓起来关三天再说。
　　徐肉肉、朱子婷一左一右的挽着赵江波出来，后面跟着两个只穿了吊带背心和牛仔短裤的雪梨、火龙果，还是朱子婷坐在副驾上，一上车，头一低，就要拉赵江波的裤子拉链。
　　赵江波道：“开车呢！要是有什么意外，可是一车五命！后天我们在维多利亚港上船，住哪里近些呢？”
　　朱子婷道：“要说近，当然是半岛酒店了，香港流传这样的话，住不起半岛酒店，也要就去半岛酒店吃下午茶！”
　　徐肉肉道：“可是很贵的？”
　　朱子婷道：“表哥付不起吗？真是──！”
　　后面坐着的两个小美女也激动起来，真要是带她们去半岛酒店破瓜，她们还是蛮愿意的，再说了，她们千想万算，也猜不到是由这么个大帅哥给她们第一次，比起其它姐妹来，真是幸运的太多。
　　赵江波对朱子婷道：“车上不要乱来好吗？指路呀！”
　　“噢──！”朱子婷蹶着嘴，不去拉拉链了，却把手放在赵江波的大腿内侧不停的摩搓，深更半夜的也没人，车子开得飞快，半个小时后，停在半岛酒店大门前。
　　四个小美女都激动了，她们做梦也没想到，有朝一日，她们能在这里住一夜，实际上百分之九十九以上的香港人，一生都没可能在这住一夜的。
　　泊车小弟看到赵江波的车牌就是一愣，记忆中这车主以前常来这里，只是最近一年多没看到了，而且奔驰SL第三代也换成了第四代，立即点头哈腰的把他引导停在一个专用的位置上，何赌王的千金大小姐曾经跟嘉道理的负责人说过，要是这部车来，就停这个专用位置。
　　车门打开，赵江波带着四个小美女下来，泊车的小弟惊得眼球差点掉下来，记忆中这车主都是一个人来或者只带着何大小姐过来，今天怎么了，竟然一下带了四个？
　　赵江波哪里知道这许多事，带着美人走进古色古香、皇宫似的大堂，要了一间超豪华套间，大堂经理也不管他带多少美女来，反正只要给钱就行，警察也不会到半岛酒店查牌。
　　朱子婷一看单子，吓了一吐舌头，一夜两万港币，这还不连其它消费。赵江波递了一整捆百元的港钞，共是十万道：“消费挂房账！”
　　“好的，先生您稍等！”漂亮的大堂经理礼貌的道。
　　赵江波拿了单子，带着四个小美女上电梯了，门卡打开大门，朱子婷第一个跑进去，拉开落地的窗帘，面对的正是维多利亚港，黑沉沉的夜色下，可以看到泊在港湾里巨大船只的灯火。
　　火龙果、雪梨两个小美女相互依偎着，怯生生的走进房间，看见豪华奢侈的房间，顿时就愣住了。
　　赵江波拿起桌上的菜单，先点了几样可口的点心、水果和一些饮料，看火龙果、雪梨的样子，可能被人打一天了，现在明显饿了。
　　雪梨、火龙果虽然小，但知道要是赵江波不满意的话，她们两个回去后就有罪受了，但她们都是第一次，正不知道要干什么的时候，徐肉肉温柔的道：“别怕，女人都有第一次，你们两个比我好多了，我第一次是被一个四十多岁的中年老仆街拿走的，你们却是给我表哥，以后回忆起来也不错，跟我去洗澡。”
　　朱子婷道：“我们五个一起洗，这房间里不是浴缸而是一个小池子！”说着话就把自己剥得精光，摇晃着两团大奶子跑过来，就要替赵江波脱衣服。
　　赵江波道：“别呀！我才点了东西，人家呆会儿就送来时，我要是光着不是麻烦？”
　　朱子婷笑道：“没关系，我来拿！”说着话，不由分说，三下五除二，把赵江波脱得精光，然后纵身入怀，搂着表哥就是一顿狂吻。
　　赵江波搂着赤条条的表妹，皮肉相交，鸡巴自然就立了起来，正在此时，门铃响了，传来服务生的声音，是点的东西送来了。
　　赵江波忙道：“我去穿衣服！”

第56章
　　徐肉肉、朱子婷一齐道：“拿个东西呗，穿衣服干什么？表哥你不是正好趁这个机会调教我们吗？”
　　赵江波道：“调教？为什么要调教？调教你们什么？”
　　“哎呀──！表哥你真是什么都不懂！”朱子婷蹶起小嘴。
　　徐肉肉二话不说，光着雪白的身体就去开门。
　　赵江波看见徐肉肉在陌生人面前一丝不挂，鸡巴不自觉的就更硬了。
　　服务生目不斜视的道：“您好！这是你们点的东西，共是十二样，请清点，没问题的话请在这上面签个字！”
　　徐肉肉光着个雪白的身体，故意慢慢的清点，朱子婷也不闲着，跪在厚厚的羊毛地毯上，一口含住他的鸡巴就给他吹箫。
　　赵江波看着两个表妹的骚样，真是恨不得把她们两个活活操死，高声道：“你还点什么？赶快签字呀！”
　　徐肉肉回头笑道：“要是少了什么怎么办呢？这里东西好贵的！”
　　赵江波道：“少了就少了，你快点，我求你了！”
　　徐肉肉一笑，知道这个表哥不好意思了，立即飞快的签了字，打发服务生离开，嬉嬉笑着跑了过来道：“还没洗澡呢！这么急？”说着话，转着他后面，从身后抱住他，把一对大奶子压着他的后背，慢而柔的磨擦。
　　赵江波给她们撩拨的受不了，反手搂住徐肉肉的细腰，另一手捉住朱子婷的手腕，恨恨的把两个妖精丢在那张巨大的席梦丝床上。
　　姐妹两个咯咯的笑，仰面朝天的叉开四条雪白修长的大腿，对着赵江波露出腿间的两道细缝。
　　赵江波“嗷呜──！”叫了一声，猛的扑了上去，在两个表妹雪白柔软的身体上左磨右滚，最后压在徐肉肉身上，笔直的鸡巴一挑，毫无阻滞的插进她的紧窄的骚穴中。
　　“嗯──！”徐肉肉满足的放声浪叫。
　　朱子婷道：“表姐你悠着点，表哥还要破处呢！”
　　徐肉肉点头，果然挨赵江波插了数十次后，立即爬起身来，用手捏住他的精关，慢慢的等他射精的欲望平复后，方才拉他起来，对等在旁边发呆的两个小美女道：“看什么？还不跟进来？”
　　火龙果、雪梨点头，慢慢的跟了进来，钻入热气腾腾的温水中。
　　赵江波抚摸着她们两个刚刚发育的身体道：“这样打你们，你们到底欠人家多少钱呀？”
　　火龙果道：“我欠了十三万！雪梨欠了十七万！”
　　赵江波道：“只是欠了这点点钱，放得着这样往死你打你们吗？真是！？”
　　朱子婷道：“表哥！她们欠的都是印子钱，要是死挺着不肯侍候男人赚钱还的话，几个月之后就变成一百万了！”
　　徐肉肉伏在他耳边低声道：“表哥！不是我没有同情心，香港可怜人多了去了，这两个丫头的情况你又不了解，别好心的替她们还钱，你今天帮她们还了这笔钱，明天她们又欠了那笔，这样的话，人家会当你是傻仔的！”
　　赵江波在徐肉肉赤裸的屁股捏了一下道：“我在你身上花了一百万，你也拿我当傻仔吗？”
　　徐肉肉不依道：“那怎么能一样呢？你的钱给了我老爸，把我全买断了，现在人家整个身体都是你的，你要人家死人家就死，你要人家活人家才敢活，再说了，我是你表妹呀！”
　　朱子婷钻入他怀里道：“你要是可怜她们俩个，就多嫖嫖她们，只有嫖了她们，她们才能得到钱解决实际的困难，这叫等价交换懂吗？平白给的话，很多人非但不会感恩反而会视你成仇的！”
　　赵江波想不过来香港的情况，但香港的今天就是大陆的明天，原本纯朴的大陆在邓矮子改革开放的风向下，又慢慢的回到了物欲横流，尔与我诈的万恶旧社会。
　　泡过热水澡后，火龙果、雪梨吃了一点送过来的东西，精神好了许多，也敢看赵江波了，这一细看之下，两个小丫头都是满脸的通红。
　　朱子婷拿了两个厚厚的浴巾垫在宽大的床上道：“你们两个上来，把屁股放在浴巾上，这样就不会搞脏人家床单了！”
　　两个丫头羞羞的点头，爬到大床上并排躺着，依朱子婷的吩咐，吃了一颗特效避孕药后，把两条大腿叉开，露出粉红的骚穴，穴口细窄，果然是处子。
　　徐肉肉趴在表哥怀里，用细软的舌头不，温柔的替他舔着奶头，一只雪白的手握住他快到二十公分长、粗如鸭卵的鸡巴道：“破处经验丰富不丰富呀！小心点儿哟，鸡巴这么长，弄不好会死人的哟！”
　　赵江波点头，其实他并不想插处女，比如火龙果和雪梨，性交起来一定没有徐肉肉、朱子婷舒服，但介子空间要扩大的话，就必须做出选择。
　　火龙果发现赵江波在舔她粉红的奶头，羞得小脸似要滴出水来一般，被赵江波抚摸的皮肤也变得粉红，不同于瓜皮一伙人，她非常愿意给面前这个小哥哥抚摸，虽然他并不是自己的男朋友。
　　赵江波的手摸到火龙果娇嫩的肉档中，发现她那里已经湿润了，慢慢的把身体移到她上面，把那条鸡巴抵在她未经人事的穴口，慢慢的插了进去。
　　“哎呀──！疼呀──！”火龙果泪流满面。
　　赵江波不忍心，就要拔出鸡巴。
　　徐肉肉伏在边上看嘿，见状忙按住他的腰道：“别心软，捅进去了就好，对，慢点！”
　　朱子婷亲吻着火龙果的耳朵道：“没事的，只要经过第一次，以后性交就是快乐的事情！”
　　赵江波有过和王西瑶性交破瓜的经验，闻言慢慢的挺进鸡巴，一缕鲜血顺着鸡巴杆子流了出来，小心的继续前进，龟头直顶子宫，插到底时，稍微停顿了几秒，让几乎昏死过去的火龙果缓过一口气来，同时感受着隐形在左手无名指上的戒指介子空间，果然又裂开了一道大缝。
　　对于赵江波来说，目的已经达到，犯不着和没有性交情趣的女孩再纠缠不休，但他心软，慢慢抽回鸡巴，继续挺动，几个回合之后，火龙果感觉一股无边的快乐自骨髓深处升起，双手反抱住赵江波，本能的迎合起来，一分钟不到，平生第一次大高潮来了，血火混合着淫精喷涌而出，红白相间极是醒目。
　　赵江波把鸡巴完全抽了出来，看着火龙果骚穴里不断喷涌的处子泉水，想不到这丫头骨子里是个骚货，火龙果送上香唇，给赵江波亲吻，水乳交融后，水龙果发现赵江波非常的亲切。
　　赵江波搂着她亲吻了片刻，如法炮制， 再去破雪梨的小嫩瓜，雪梨紧张的一米，浑身如堆雪一般的肌肉绷得紧紧的，赵江波先是亲她的小嘴，同时抚摸着她的身体，温柔的叫她放松，慢慢的分开她本能想夹紧的双腿，鸡巴微微一挺，龟头就挤进了温暖湿润的小穴中。
　　“嗯──！”雪梨感觉下面被胀得满满的，本能的抱住赵江波，跟着一阵剌痛，整条阴道被一根滚烫的棒子捅穿，两条大腿情不自禁的颤抖起来，跟着一阵从来没有过的快感袭遍全身，巨大的快乐盖过两腿间的疼痛，感觉自己在云上飘来飘去。
　　所谓一回生两回熟，三回四回就当平常事了，赵江波破到人生的第三个小嫩瓜时轻车熟路起来，鸡巴稳准狠，介子空间又多了一道巨大的裂缝，就差那么一点点，就又要增加空间升级了，心里想的是，是不是再花钱找个老处呢？
　　雪梨、火龙果初经人事，不懂得让男人享受绝对的快乐，赵江波破完瓜后，美其名曰让她们两个休息，抱着两个表妹，玩起了男人最爱玩的性交游戏。
　　火龙果、雪梨咬着嘴唇，满脸通红的在边上看着，以后她们也要这样侍候男人的，被赵江波破瓜后，感觉被男人操也就那么回事，后悔昨天白天要死要活的不肯就犯。
　　两个妖精似的靓骚表妹，把赵江波纠缠了一夜，早晨一阵手机铃声，把赵江波从美梦中吵醒，身体一动，鸡巴从朱子婷的骚穴里滑出来，朱子婷立即也醒了，反手抱住赵江波，凑过小嘴就要索吻。
　　徐肉肉的一条雪白的大腿搭在赵江波的身上，三个人都是赤溜溜的一丝不掉，火龙果、雪梨也是全身雪白，伏在三人的旁边，睡得象两只温顺的小母狗。
　　赵江波很不情愿的拿起手机按下接听键：“喂──！”
　　“昨天爽吧？我是瓜皮呀！说好今天早晨九点交人的，你带她们两个上哪去了！说出位置，我们的车来接她们！”听声音就能想到瓜皮那满脸淫贱的样子。
　　“我靠！你们还真准时？我们在半岛酒店，你们迟点过来，我们还没起床呢，等我们吃过早饭，十点过来吧！”赵江波道。
　　瓜皮嘿嘿笑道：“迟一个小时就算一天，不过老板你爽气，我们也不能没义气，不收你过时的钱的，就这样，十点我们准时过来，他妈的，这两个丫头发了，破瓜竟然是在半岛，够她们回忆一辈子的！”
　　赵江波打电话时，四个美女全醒了，等他收线时，四个美女都起身开始梳洗了。
　　赵江波对朱子婷、徐肉肉道：“你们两个可以多睡一会儿呀！就让她们两个去餐厅吃饭，吃完了之后自己到酒店门口等瓜皮的车就是！”
　　朱子婷道：“你忘了呀！昨天你不是跟陈爷爷约好去拿东西的吗？”
　　“噢──！我想起来了！”赵江波拍头。
　　朱子婷笑道：“可见男人要节欲，操多了智商会降低的！”
　　徐肉肉道：“我们快点，还能赶上酒店的早餐，吃完了回来再好好打扮，还能去沙田赶上早晨最后一场赛马！”
　　赵江波兴趣上来了，搂着两个表妹道：“你们都是极美的人儿，随便梳洗一下就很漂亮，用不着弄得跟鸡似的，赛马我还没看过呢！”
　　徐肉肉道：“其实我也不感兴趣，就是我两个哥哥常常买外围，我想男人可能都喜欢赛马吧？”
　　赵江波道：“什么叫买外围呢？”
　　朱子婷白了他一眼道：“表哥呀！不是我说你，你在大陆都干什么了？怎么什么也不懂呢？买外围就是……！”
　　半个小时后，五个人正吃早饭呢，赵江波又接到瓜皮的电话：“老板， 我们进不来呀！”
　　赵江波道：“为什么进不来？”
　　瓜皮骂道：“他妈的狗眼看人低，半岛的保安说我们车破，不让停进来，我们只能在弥敦道街口等着，你叫两个小婊子快来，否则警察要开我们罚单了！”
　　“弥敦道？子婷我们是不是也要去弥敦道陈老头那儿？”赵江波问。
　　朱子婷道：“哎呀──！表哥你怎么就没有方向感呢，半岛酒店就在弥敦道起点上啊，离陈爷爷的作坊并不远。”
　　赵江波对电话里的瓜皮道：“好，我们马上就出去，你在街口等我们！”
　　火龙果、雪梨恋恋不舍的用媚目看赵江波，赵江波从背包里拿出两刀百元的港钞，一个手上塞了一刀道：“一个一刀，也来不及找红包包了，你们两个将就一下！”
　　“哎呀──！”两个小美女更是满眼小星星，先前给瓜皮的人打，还以为破处是多么痛苦的事，想不到碰到赵江波这个又高又帅又年轻比她们大不了多少的，破处也感觉不到多辛苦了，现在又给了每人一万块钱，感觉就象做梦一样。
　　朱子婷披嘴道：“我破处时怎么就没遇到这种好事呢？带到半岛不说，红包就是一万，表哥你可真大方？”
　　赵江波道：“人家姑娘家第一次呀！很宝贵的，一万很多吗？”
　　徐肉肉苦笑：“我给人破处时，那人就给了我二十块钱红包，是不是我很不值钱？”
　　赵江波亲了一下她的小嘴道：“等我找到那人，把他的鸡鸡割了，开玩笑，表妹大美人，怎么破处就给二十块钱，要你遇到我，我给你十万！”
　　说到钱，朱子婷、徐肉肉一起想什么事了，都“哎呀！”叫了一声，急打开手包看时，都是满满的百元大钞的现金。
　　火龙果、雪梨都看傻了，她们两个从来没有见过这么多钱。
　　徐肉肉道：“表哥，你把这些钱存银行吧！放在我们这里不好！弄丢了怎么办？”
　　赵江波道：“在你们包里的就是你们的，我不要了，给你们买衣服吧！”
　　朱子婷道：“可能有三十多万呢，你确定不要了？”
　　赵江波道：“不要了，但是你们今天晚上要对我更加好点哟！”
　　朱子婷扑过来抱住他就亲嘴，吻了一会儿道：“那是当然的，只要你能想起来的花样，人家保证叫你满意！不满意的话就打人家屁屁怎么样？”
　　徐肉肉也抱住他，把头直点，表示同意。
　　火龙果羡慕的道：“好哥哥，我其实不叫火龙果的，我叫龙晶晶，以后来记得来找我啊！”
　　雪梨跟着道：“好哥哥，我也不叫雪梨，我叫黎美凤，一定要记住我哟！”
　　朱子婷道：“嗨──！两个丫头想什么好事呢？……”
　　徐肉肉悄悄的踢了朱子婷一脚，嘻嘻笑道：“表哥很博爱的，一定会找你们的，对吧，表哥！”
　　赵江波道：“是呀！瓜皮这个呆货，又打电话来催了，他到底开的什么破车？酒店保安不让他进来？真是！”又指着龙晶晶、黎美凤道：“别把钱捧手上了，很招贼的，对了，你们是没有包是吧，衣服也脏了，楼下去挑一套，三千块钱以内算我！”
　　龙晶晶、黎美凤再也管不了徐肉肉、朱子婷的白眼了，快乐的绕到赵江波面前，自觉的献上香唇，由他亲吻。

第57章
　　一部破面包车停在弥敦道街口，矮胖的团头正蹲在街边焦急的等着，一部豪华的奔驰车没有一点声音的开过来停住，把他吓了一跳，站起来想骂时，车门打开了，走出来的是焕然一新的龙晶晶和黎美凤，两个小丫头一身的靓丽，背着一个沉甸甸的二线名牌小包包，俏脸上已经没有有昨天的凄惨样子。
　　赵江波从前面下车，对傻站着的团头道：“瓜皮呢？”
　　瓜皮从面包车时钻出来，点头哈腰的道：“你好！这两个小婊子还满意吗？”
　　赵江波道：“不错！”抽出两张百元的港钞道：“拿去请兄弟们喝杯茶吧！”
　　龙晶晶、黎美凤左右抱住赵江波，依依不舍的亲了又亲道：“小哥哥，我们一辈子都会想你的！”
　　车里朱子婷咬着嘴唇对徐肉肉道：“表姐，你看到了吧，表哥真是太会招惹女孩子了，又给钱又买衣服又买包包的，而且长得又靓又高，这样子哪个女孩能受得了？”
　　徐肉肉顾左右言它的笑道：“表哥这次听我们的话了，没有多给小费！”
　　“哎呀──！表姐，人家跟你说话呢？你听到了没有？”朱子婷不依道。
　　徐肉肉笑道：“百炼纯钢绕指柔，男人是不能强掰的，得顺着他的意思，慢慢的引导，让他自觉自愿的心疼你才是最好的！”
　　朱子婷若有所思的点头。
　　沙皮拉着两个小美女坐进面包车，涎着脸笑道：“这大圈仔知道我们香港的规举吗？破了你们两个的瓜，给小费了吧？”
　　龙晶晶小嘴一蹶道：“什么大圈仔？这么难听？人家又斯文又好看，哪象你们，整个就是一陀屎！他当然给小费的啦！”
　　团头也上了车，接话道：“能给五、六百吧？”
　　龙晶晶、黎美凤一齐娇嗯了一声，背过脸去，不再答理这两个小瘪三，真是没眼色没见识，就她们身上这套衣服，也不止五、六百好吧！
　　团头见她们不理自己，嘿嘿一笑，递过两张拍得立照片来道：“我刚才偷拍的，一人一张，你们自己看看你们自己的骚样？两个人争着抱着一个男人不放手，老子昨天真是白劳动一天劝你们了！唉──！”
　　瓜皮开着车道：“所以女人不要劝不要打，叫她给男人操一次什么都好了！”
　　赵江波搂着两个表妹的细腰，走进陈老头的作坊，高祥笑嘻嘻的迎上来道：“老板您好！”
　　赵江波道：“今天要交的加工好了吗？”
　　高祥笑道“全是没有技术含量的，都可以上机器加工，我们机器又是全香港最好的，不但是你今天要的东西，其它东西也加工的也差不多了！你要是下午来，就可以全拿走了！”
　　赵江波高兴道：“带我去看看！”
　　高祥道：“这边来！”
　　后堂一个大玻璃柜里，摆满了赵江波要求加工的东西，朱子婷、徐肉肉看得眼都花了。
　　高祥拿起23个挂件毛坯和米珠、苹果珠等成品道：“这是你今天要的，请查收，没有问题的话，在这张单子上签字认可！”
　　赵江波拿起来看时，果然加工的很好，这样自己细雕起来就省事多了，立即收了东西，签字认可。
　　高祥打开玻璃柜，把立着装在一个盒子里的镯子拿给他看，介绍道：“这盒子可以装二十个镯子，你给的原料，我们精打细算，共加工了十八只高冰种的镯子，五个六十二的，两个六十的，八个五十八的，三个五十六的，请验收，满意的话，也要签字认可！”
　　赵江波拿起镯子，每个都看了一遍，感觉很满意，立即签字，把朱子婷、徐肉肉叫过来，拉起两只雪白的手腕，找了两个62内圈80克重量的，一人腕上套了一只。
　　高冰种的正阳绿镯子，戴在如雪一般的手腕上特别的漂亮，两个表妹一齐惊叫，也不顾当着众人的面了，左右抱着赵江波连亲了几下，然后举着手腕翻来覆去的看个不停，这种货色，只要是女人哪有不喜欢的？
　　高祥咽了一口口水，心想：真是有钱人，上千万的东西，就这么随便的套在别人手上？
　　接下来，又把做好的耳环、蛋面项链、戒指等等给赵江波看了，赵江波只拿了玻璃种祖母绿的两个的项链、十个戒指、两副三颗水滴的耳坠，给两个表妹戴上，其它的明天一起拿走。
　　朱子婷、徐肉肉立即高兴坏了，都跑到镜子前看戴着的翡翠，叽叽喳喳说个不停，两个同样漂亮的少女，在翡翠的映衬下显得更加的出色。
　　趁着两个骚表妹臭美的当口，叫高祥带人跟着自己，从车中，其实是从介子空间里把前两天弄的翡翠原石一齐搬了出来，委托他们磨开后，依规举先取镯子，再取牌子、挂件、蛋面等等，挂件、牌子、手把件都不要精细雕琢，过个五、六天一并来拿，为此又付了一百六十万的加工费用。
　　陈老头回来，知道又接到一笔大单子当然高兴，就这两单生意做下来，他这个作坊三、四个月的开销就不用愁了。
　　赵江波道：“两个丫头别臭美了，我们还有正事要办呢？”
　　徐肉肉问：“什么正事？”
　　朱子婷想起来了，叫道：“哎呀！一高兴差点忘记，表哥都怪你啦！”
　　赵江波笑道：“都怪我都怪我，来──，亲一下，正好王律师在，我问一下能不能替肉肉改个名字？”
　　朱子婷送上香唇，给他亲吻着道：“改名字还不快？应该叫赵徐肉肉对吧？”
　　赵江波披嘴：“难听死了，告诉你们，我有老婆了，也不能害你们两个，以后碰到中意的就抓住，我又不能霸占你们一辈子，我们三个能在一起快活一段时间也是上天照顾，放心，嫁妆我出！”
　　徐肉肉眼泪汪汪的道：“表哥！你不要我？我长得丑吗？”
　　赵江波笑：“想什么呢？你很漂亮很听话，我不能害了你们，这样，以后你们嫁了人之后，我们三个也可以悄悄来往的，这样不是更刺激？”
　　“变态啦──！表哥！”朱子婷打了他一下道：“不叫赵徐肉肉，那叫什么？”
　　赵江波笑道：“肉肉这么香，以后叫徐香香好了，否则肉肉的、肉肉的，我怎么向人介绍？你那老子真是，这么贱的名字也能给你安上？”
　　徐肉肉偎在他怀里微笑：“还是表哥对我好！”
　　赵江波道：“你们以后要是嫁了人，还得听我的话，还得和我睡觉明白吗？”
　　徐肉肉、朱子婷异口同声道：“那是当然，嫁人只是表相，给表哥做地下小妾才是真相，嘻嘻嘻嘻……！”
　　赵江波带着两个表妹来到律师楼，两个房东、一个房产中介的人早在等候了，赵江波一看表笑道：“还好没迟到！哎呀！我忘了，婷婷你户口本带了吗？”
　　在场的人一齐笑，王律师道：“我们香港没有户口本，带身份证就行！”
　　赵江波发现交易非常简单，也没有房产证土地证什么的，就是一张房契、田土厅交易明细和律师楼过户资料，全是A4的纸现场打印的，还没有钢印公章，在赵江波这个大陆人看来，香港这样整个跟儿戏一般。
　　朱子婷拿着几张纸，兴奋的满脸通红，从此之后，她就是小富婆了，在香港市中心有整层套房的人没有多少的，何况楼下还有一间一千平尺的店面？
　　徐肉肉一脸黯然，似乎很不开心。
　　有了葛玉和俞朝珲的经验，赵江波知道同时交两个本来就认识的马子，一碗水得端平，于是拉住律师，要求办理改名契，王律师倒是爽快，笑道：“我们可以代办，你把改名人的身份证给我就行了，正常的话10个工作日，想快的给点小费喽！”
　　赵江波道：“当然要快，给多少好呢？”
　　王律师道：“给个五千块钱，工本费也在里面了，一个小时之内我就能替你办好！”
　　赵江波想也不想，拿出五千块钱现金递了过去，又叫徐肉肉拿出身份证，王律师接过来一看也道：“这名字真的不好，哪个替她乱起的，改什么名字？”
　　赵江波道：“改叫徐香香吧！”
　　王律师点头道：“人如其名，这名字好！你们喝茶等着，我立即替你们办！”
　　房产中介道：“没我事了吧？”
　　赵江波道：“有啊！再替我找一整层四套的、带电梯的房子来，也要在市内的，还要找相同的一千平尺的店面！”
　　房产中介道：“整层四套的房子有两处，一处在九龙的油麻地，一处在中环的兰桂坊，就是兰桂坊的铺面小了点，只有八百平尺可以吗？”
　　赵江波道：“那九龙的铺子多大？”房产中介道：“九龙没有大铺面要卖，只有三处一百平尺不到的小铺面出售，连不起来一个整的！”
　　赵江波望向徐肉肉，噢──，现在叫徐香香了，徐香香低头道：“表哥你自己买房子自己做主就是了，看我干什么？”
　　赵江波道：“我在南京住的房子大着呢，没事跑到香港来干什么？就是替你买的，也是你们两个的嫁妆，还满意吗？”
　　“表哥──！”徐香香撒娇，依在她怀里似要融化掉一般。
　　房产中介看得浑身鸡皮疙瘩直起，暗道：有奸情呀，哪有表哥替表妹一买就是一整层楼的？哎呀！不管他，反正生意做成有提成拿就行。
　　赵江波道：“就兰桂坊！”
　　中介闻言，拿起手机就找房主。
　　一个小时后，徐香香的身份证到手了，同时房产也到手了，赵江波当场交钱，付的全是现金，差点把律师楼的点钞机给弄烧掉，办完事后，赵江波请了大伙吃了个丰盛的大餐，算是表示感谢。
　　吃完饭，赵江波看见路边有办手机卡的，想起黑市上淘来的手机，也不知道能不能用，于是走过去，拿出手机插了卡一试好得很，再拿一部手机出来，也插了一张卡，当即各存了一万块的费用，在两个表妹手里一人塞了一个。
　　徐香香道：“怎么我总觉得在做梦呢？莫名其妙的多了一个表哥，莫名其妙的什么都有了，要是梦的话，千万别醒呀！”
　　朱子婷道：“看把你高兴的？表哥，回去罚她舔菊花，表哥表哥！我们去沙田玩呀，开快点，嗷嗷嗷──！”
　　下午三点才有一场马赛，赵江波在两个表妹的建议下，准备买四重彩，全中的话赔率达到6987倍，全压中的话，10块钱立即变成69870块钱，可以赢6000倍，但是这种情况千年难遇。
　　赵江波有戒指，完全可以弄鬼的，但是情况不熟悉，不知道怎么下手，带着两个表妹满场转着想办法呢，忽然听到有人用沙哑的声音喊：“丹尼仔！丹尼仔！”
　　赵江波回头看见一个矮子，疑惑的问道：“你是在叫我吗？”
　　朱子婷立即小声道：“表哥，他是曾志伟，新义安混的，小心点儿哟！”
　　曾志伟听到字正腔圆的国语，丧气的道：“对不起，认错人了！”
　　赵江波看见他牵着一匹马在溜，眼睛一亮，发现这匹马正是马上要跑的7号，于是人畜无害的笑道：“您好！这匹马是您的吧？好漂亮哟！”
　　所谓伸手不打笑脸人，曾志伟看赵江波手上戴着上百万的名表，身边带着两个身高腿长的靓女，靓女戴着的全套翡翠价值上千万，猜想不是一般人，结交一下也好，于是也笑道：“兄弟你不懂马吧，能出成绩的马都在5-8岁的时候，这是我养的品自高，已经十一岁了，早就跑不出来了，只是对它有感情，今天让它最后跑一次后，就让它退役过晚年生活，唉──！真是舍不得呀，品自高年轻的时候真是匹好马！”
　　赵江波笑道：“我最喜欢看你演的电影了，今天我就买它，能让我摸摸吗？”
　　曾矮子高兴了，他自己是什么货色他自己清楚，就是个二流的艺员，和一线的名星比差远了，这小子既然这么崇拜自己，让他摸摸这匹老马，应该也没什么，于是大方的道：“没关系，它很温顺的，你尽管来摸摸它！”
　　赵江波摸着品自高，又似无意的对曾矮子道：“其它的马我要是也能摸摸就好了！”
　　赵江波长得极象曾矮子的一个好朋友丹尼仔，而丹尼仔已经不在了，闻言道：“你想摸的话没问题，我带你去！”
　　赵江波边走边道：“马上开始的比赛，最冷门是哪几匹马呀？”
　　曾矮子叹气道：“最冷的就是我的品自高，一赔三十三，其它几匹是14号、11号、5号，和我的马一样，两年都没成绩了！”
　　赵江波带着表妹，跟在曾矮子后面进入马栏，也没人拦他们，似是无意的把曾矮子的品自高旁边的8、9、10三匹马都摸了个遍，看似很自然的动作，也没人注意他，最后笑道：“曾先生，我就买你的品自高独赢！”
　　“谢谢啦──！上帝保佑你！”曾矮子祝福道。
　　出门后，赵江波在两个表妹的指引下，买了88万的四重彩，分别是7.8。
　　9.10四匹马，顺序也是7号第一，8号第二，9号第三，10号第四，他本来想买一千万的，但怕把马会输急了要他的命。
　　徐香香看了看手中的号码，摇摇头道：“表哥！哪有你这样按顺序买的，肯定赢不了的，你到底研究了没有啊？”
　　赵江波笑道：“88万代表双发，图个吉利吧，小赌怡个情，走，我们进去找个好位置！”
　　朱子婷道：“88万还叫小赌？你要知道，香港多少人全部身价也没有88万哟！象你这样乱买，能中才是怪事！”
　　赵江波道：“或许我运气好呢！快来快来，这位置好，正对着出栅口！”
　　徐香香道：“人家都找终点位置，你找个起点位置做什么？”
　　赵江波道：“人少啊，再说了，最终结果大屏幕上不是都能看到？”
　　徐香香道：“不一样的！”
　　朱子婷道：“表姐别说了，我看表哥他自己都没信心！”
　　三个人坐下来，朱子婷、徐香香很自然的把他夹在中间坐了，轮流喂他吃各种零食，不时的亲亲摸摸，快活似神仙。
　　“啪──！”的一声枪响了，十四匹赛马怒吼乱奔，有如离弦的箭一般。
　　这场比赛最热门的是1号神雷、2号黑旋风、13号闪电，两千米的距离，转瞬就到，当徐香香看到大屏幕时，一双媚眼睁得老大，眼珠几乎都要掉了出来。
　　朱子婷回头一看，也惊得把嘴巴张得老大，正放在嘴里的零食不受控制的掉落在地。
　　赵江波淡定的道：“是真的能拿到钱吗？”
　　徐香香回过神来，抱着赵江波一阵猛亲道：“表哥！知道你中了多少钱吗？”
　　赵江波道：“六一亿四千二百四十万呀，我就想知道我买中了，钱能真的拿走吗？他们不会输不起不给钱，把我做掉呢？”
　　朱子婷也过来搂住赵江波亲嘴道：“哎呀！钱当然能拿走，一个小时内就能到账，就是你中了四重彩，难道就不激动吗？”
　　赵江波披披嘴道：“苏老儿曰：泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，你们香港人真是太没风度了，只是中个彩罢了，我虽然不是什么大将，这点小刺激心理还能承受的起！就是这钱真拿到手怎么花呢？真是太叫人烦恼了！”
　　朱子婷、徐香香闻言，跳到他身上，把他又咬又啃，一通的折腾，这个表哥，真是太能装B了。
　　香港马会就损失惨重了，第二天就宣布不再有四重彩的彩池，直到2014年才重新开放，那时赵江波也老了，再没兴趣跑到香港来赌马。
　　赵江波拿到钱后，说是不高兴是假的，带着两个表妹在彭福公园里玩，想起黑市上淘的数码相机，立即拿了出来，摆弄了一会儿，立即会用了。
　　徐香香、朱子婷两个小骚妞本能会摆各种姿式，配合赵江波拍照，没有人的地方，干脆撩起裙子，露出私处给他拍个够。
　　赵江波本来好好的一个人，跟老婆肖莉在一起，被引导着SM，跟两个表妹在一起，又被引导着女体暴露游戏，真是跟好人学好样，跟叫花子学要饭。
　　徐香香、朱子婷看表哥难受，就在光天化日之下，把他拉到人少的地方，公然替他口交，赵江波本来还不敢呢，见过往的人并不特意看他们，也就由着她们去了。

第58章
　　何鸿燊的女皇号昨天就停在维多利亚港，小山般的巨大船身老远就能看到，要想上船，得先上小游艇开过去。
　　1994年2月9日，中国农历春节的除夕夜，上女皇号最后的时间是中午十二点，十一点钟的时候，赵江波从陈老头那里把加工好的翡翠全拿出来后，带着两个表妹走上了女皇号巨大的船板，他生性清冷，万事看得都淡，头脑中没有帝王将相的概念，是个不知道怯场的人，在两个如花朵般的表妹簇拥下，施施然的走进船舱。
　　朱子婷、徐香香却是左看右看，激动的浑身发抖，宽阔的大厅内，人以群分的一堆一堆的聚在一起。
　　刘德华、张学友、张国荣……几乎全港的明星都露头了，相互打着招呼，大牌的明星聚在一起，边上不远处是一大堆不入流的小艺员，男的几乎没有，全是女的，有三、四百个之多，一个比一个漂亮，穿得都是坦胸露乳，眼睛不时的往大牌明星这边瞟，希望有搭讪的机会。
　　富豪们也是各自成堆，老的和老的，小的和小的，女的和女的，有坐有站，形成二十几个圈子，各自聊着天。
　　大厅里十几个桌子，堆着成金字塔的高脚酒杯，调酒师把大瓶的香槟从高处往下倒，流满了堆着的每一个杯子，中间有一条排成十几米长的桌子，堆满了各种食物，都是来自世界各地的美味。
　　赵江波对两个表妹道：“抓我这么紧干什么？幸好没吃饭，否则就浪费钱了，我们过去吃点，这里不会要收钱吧？”
　　徐香香打了他一下，娇媚的道：“这里当然不收费了，哎呀！人家紧张嘛！”
　　赵江波一笑，继续往里走，反正哪个也不认识，他不知道的是，他这身高长相极讨女人的喜欢，他不撩别人，自然有别人撩他。
　　“丹尼！”有个女声叫他。
　　赵江波寻声看去，一个老美女端着香槟站在不远处，看着似乎认识。
　　“杨紫琼！”朱子婷在边上小声提醒。
　　赵江波道：“您好！你是在叫我吗？”
　　杨紫琼似是泄气，然后又一笑道：“不是他！我还以为他三十晚上还魂呢！”
　　赵江波笑道：“你把我看成谁了？”
　　杨紫琼一笑走了过来：“你要是不说国语，包管很多人会认错，唔──！个子比丹尼高了不少，你是大陆来的？”
　　赵江波道：“是呀！怎么了！”
　　杨紫琼道：“这地方可不是什么人都能来的，你能上来，说明你不简单，能认识一下吗？”
　　赵江波笑道：“我又不是名人又不是有钱人，和你说了名字你转身就忘了！”
　　杨紫琼笑：“你长这么靓，转身就忘怎么可能呢！”
　　赵江波笑道：“赵江波，请多指教！”
　　杨紫琼伸出手来，和他握了一下道：“这两个靓妹是你带来的，看看这套翡翠，不少钱吧，哟──！背的都是最新款的爱马仕？”
　　赵江波笑道：“翡翠首饰可能值点钱吧，至于爱马仕嘛，都是老仿，叫您见笑了！”
　　“哟──！靓仔，不要这么谦虚吧？要是老仿，你把包上的翡翠挂饰送我，我回送你两个同款的爱马仕怎么样啊！”又一个老美女走过来。
　　“邝美云──”这次是徐香香提醒他，赵江波说的不错，徐香香和朱子婷的爱马仕的确是赵江波从黑市上买的朱子羽弄来的老仿，可见正牌和赝品之间有时真的分不出来，只是为了装B而已，赵江波在她们白色的包上，各挂了一个玻璃种的正阳绿珠子，每个珠子都有30毫米的直径，透孔穿过挂绳，珠子的上下衬着纯金的莲花形花托，配了一个正红的玻璃种翡翠顶珠，下面两根流苏垂下，每条流苏上串了三个小一些的正红玻璃种翡翠珠子。
　　赵江波笑道：“那我便宜沾的就大了！用两颗玻璃珠子跟你换了两个爱马仕！”
　　邝美云白了他一眼：“靓仔，装糊涂呢！”
　　一个操着台湾腔普通话的女声道：“小妹妹，谁让你们这么戴戒指的？两只手一下戴了五个玻璃种祖母绿，搞得象暴发户似的，不好看啦一只手戴两个，另外一只戴一个就行了！”
　　赵江波顺着声音看去，又是一个老美女，看向两个表妹时，两个表妹都摇头，她们也不认识。
　　邝美云道：“邵姐──！你也看出来了？”
　　赵江波道：“不介绍下？”
　　“邵乔茵！你好靓仔！”邵乔茵笑，伸出手来和他握了一下道：“玻璃是不错，不过要加个种字，两粒珠子三百万港币，我要了！”
　　赵江波笑道：“好啊！”
　　“邵姐，你大老远的从台湾来，就是跟人家抢生意的？”邝美云笑。
　　邵乔茵拉了邝美云一下，复对赵江波道：“小弟弟，说话要算数哟！”
　　赵江波开始胡说八道了：“其实我家是大陆做翡翠生意的，这次来除了想见识一下各位大美女的风彩，最重要是想推销一下我家的产品！”
　　又一个贵妇走了过来笑道：“大陆能有什么好东西？拿出来看看，中意的话我全要了！我叫梁安琪，你长得好帅，象是一个人，不过我老公最讨厌那个人了，要是碰到我老公躲着他一下，有好处的！”
　　赵江波根本就没听她后半句话，嘻嘻笑道：“我带来一些玻璃种的，也有一些高冰种的，不如我们去那边坐下来，我带了好多呢，就怕你吃不下！”
　　梁安琪笑：“我吃不下？你知道我是谁吗？”
　　赵江波很爽快的道：“你刚才不是说了，梁安琪呀，这有什么？”说着话，招呼这些老美女走到一圈沙发里，背包时拿出他挑下来不中意的，圈口小的，高冰种的，有点棉的各种翡翠饰品放在花梨木的矮几上。
　　“哇──！大陆还有这种好东西，我们香港这种东西早就绝种了呀！”
　　“靓仔，什么价呀！”
　　梁安琪道：“别吵了，我说过我全要了！”
　　杨紫琼笑道：“梁姐！那可不行，我才结婚，现在正在渡蜜月呢，怎么也要匀一件给我吧？都是难得一见的东西，大家都盯着呢，你怎么好意思吃独食？”
　　梁安琪道：“那镯子我全要了！靓仔你开价吧！”
　　赵江波道：“镯子全是高冰的，没有玻璃种，八百万一个，戒指、耳坠玻璃种的，戒指八十万，耳坠一百万，高冰的价格减半，蛋面项链高冰的四百万，玻璃种的八百万……”
　　其实赵江波也不知道价格，估摸着大概差不多的乱喊，这些女人却都是知道价的，也识货的很，赵江波喊出的价格叫她们狂喜，任何首饰都比香港各大珠宝行便宜至少三分之一，而且这种品级的翡翠都是有价无货的，一个小时不到，所有翡翠疯抢一空，赵江波手上多了一大把支票，估计至少有三亿多，朱子婷替他一张张的压在手底下。
　　赵江波道：“没人趁乱拿了没付钱吧？”
　　徐香香笑道：“她们丢不起那人的，放心，都给钱了！”
　　赵江波随手抽起两张百万的支票，递给两个表妹道：“一人一张，你们的辛苦费！”
　　“哎呀──！表哥真好！”两个表妹争相献吻。
　　顶级富豪中，郑裕彤远远的就听到“这个镯子我要啦！”“这个戒指是我的”的声音，又看到一圈沙发间围着一大群的女人，全都发疯似的往沙发中间钻，职业的本能让他感到好奇，立即喊道：“郑华！去看看那边什么事！”
　　郑华带人跑去看时，赵江波的东西已经买光了，正在心算着支票上的钱呢，朱子婷、徐香香警惕的替他把风。
　　郑华拉住一个正要离开的美女道：“钟楚红！这里怎么回事？”
　　钟楚红是认识他的，小声的道：“大陆来的傻仔，不知道行情，把顶级的翡翠胡乱的贱买，料正量足全是收藏级别的，我只抢到一个高冰的戒指，菠菜绿的，正好你在，帮我看看值多少钱！”
　　郑华打眼一看道：“八十万！”
　　钟楚红高兴的笑道：“他卖我四十万，你说的八十万，是他卖的玻璃种祖母绿戒指的价格！这么说来，我赚了？”
　　郑华苦笑：“你要是愿意，八十万我收了！这戒面都接近玻璃种了！真要是玻璃种祖母绿戒面，象这么大的一百五十万我都要！”
　　钟楚红气道：“都是张敏啦，怎么不早告诉我？”
　　张敏伸头道：“不怪我哟！是杨丽菁跟我说迟了！”
　　杨丽菁还没走远，闻言道：“都是何超仪啦！她小妈买过了才和我讲的！”
　　郑华道：“这小子什么来头？”
　　张敏道：“听说他家是在大陆开珠宝店的，其它的我也不知道！”
　　郑华走到赵江波面前，苦笑道：“兄弟，你有货和我说一声啊！象这种玻璃种、高冰种的有多少我要多少，价格绝对让你满意！你家在大陆哪里开珠宝店啊？”
　　赵江波心道：“坏了，来了一个较真的”，不过这也难不倒他，人畜无害的傻傻一笑道：“南京宝庆银楼，我表姐家开的店，我就是帮她推销一下！”
　　“宝庆银楼？南京的？你表姐？叫什么？”郑华想道：不会这么巧吧，回香港前，我刚在宝庆银楼吃了一大批货，难道他家还有货我没吃干净？
　　赵江波道：“叫做吴顺芳！”
　　郑华一拍手，名片夹里找到吴顺芳的名片给赵江波看了道：“靓仔，这次你到底带来多少顶级的翡翠？直接到周大福找我啊，我全要了，这个吴经理也真是！怕我不给钱吗？”
　　何超仪爱不释手盘着新得那只高冰正阳绿翡翠镯子，对梁安琪道：“我去看看我姐！”
　　梁安琪点头，这个丫头并不是她亲生的，老公不在时从来不叫她，她也识相的由这些所谓的子女去了。
　　何超琼正在自己豪华的舱位里看书，听到敲门声，头也不抬的道：“进来吧！”听脚步声就知道是她一母同胞的幼妹，两个人相差了十二岁，可以说是从小抱着她长大的。
　　何超仪“达达”的跑进来，把手上新得的镯子在她眼前一晃。
　　何超琼失去心爱的人不久，对什么事都提不起兴趣，懒懒的道：“一只镯子而已！”
　　何超仪神秘的道：“我知道你不稀罕，知道我怎么得的吗？”
　　何超琼看看她，并不接她的话，静静的等着她自己说。
　　“哎呀──！老姐你就是安静的可怕！告诉你吧？是丹尼卖给我的，高冰正阳绿的，八百万，便宜吧？”
　　何超琼把书重重的拍在桌上，冷冷的道：“出去！”
　　何超仪蹶嘴道：“就知道你不信，冷冰冰的真没趣，你出去看看，真是丹尼耶！”
　　何超琼扬书欲砸。
　　“好了好了，我说实话，有个大陆来的靓仔，长得和丹尼几乎一模一样，就是个子高了点，脸上的轮廓更立体些，表情呆了些，细看比丹尼还要靓些，我和安琪猛然看见他，差点把魂吓飞了，老姐，你这么想丹尼，不出去看看？”
　　何超琼道：“世界上长得象的人多了，我喜欢丹尼，不是和他长得象的人，没事出去吧，我想安静一会儿！”
　　何超仪耸耸鼻子出去了，她姐就这样，自小到大，一旦不开心，就会躲起来不见人，也不会主动找人谈心事，看似很会交际，其实很怕和陌生人打交道。
　　赵江波想不到带来的翡翠这么快就卖完了，把一大把支票塞进背包，进而转到介子空间，正想找个什么地方玩时，陈宝莲走了过来，看着朱子婷和徐香香道：“就知道你会带你们两个丫头来，刚才向太非常不高兴，说是她的风头全给两个小丫头抢了，我想是谁呢，原来是你们两个，这套翡翠哪来的？”
　　赵江波砸吧了一下嘴道：“我给的，怎么啦？”
　　陈宝莲道：“你给的，你哪来这么多钱？你真的这么多钱，会来香港找机会？说实话！”
　　赵江波心想，我说的就是实话，不过你不信只能说假话了，嘿嘿一笑，颠病又犯了起来道：“堂姐你真是火眼金睛，其实是租来的，谢瑞麟的小姐谢凤琪其实和我睡过觉，和我感情可好了，所以同意借两套给我充充门面……哎呀！你这是干什么？”
　　“陪你睡觉呀，反正现在是中午，正好睡个午觉，到我舱里，我们来点刺激的！”陈宝莲发起颠病来，不比赵江波差多少，抱着赵江波的腰就走。
　　这世界上天才和神精病其实就是一步之遥。
　　朱子婷看看徐香香，正要跟着赵江波后面走时，陈宝莲道：“那边全是有钱人家的少爷，你们还不去交流一下，说不定以后能嫁入豪门呢！别象两条尾巴一样跟着表哥！”
　　朱子婷望着赵江波道：“可是……！”
　　赵江波笑道：“你们两个自己去玩吧，我呆会儿再去找你们！”
　　徐香香拉着朱子婷的手道：“走吧！别影响表哥表姐的交流！”说着向朱子婷一眨眼睛，两个妮子冲赵江波笑了笑，手牵手的一齐跑掉了。
　　赵江波道：“奇了怪了，我们上船怎么没安排一间房子呢？”
　　陈宝莲一进房就把衣服脱得精光，和朱子婷、徐香香一样，她也喜欢暴露给人看，特别是给男人看，不但自己脱光了，伸手还帮赵江波脱，边脱边道：“我们是贵宾，老黄给你的是一般的卡，要是想休息，得自己花钱定舱位，最便宜的一千，最贵的一万，我这边要是自己付钱的话，每天得要三千，不算好也不算差！”
　　赵江波还没反应过来呢，已经被堂姐扒得精光，不由苦笑道：“堂姐你脱男人衣服练过呀？比我自己脱得都快！”
　　陈宝莲蹲下来，握住他的鸡巴就口交，没几下就把他的鸡巴吹了起来叫道：“哇！操！这么大呀！你真的上过那两个丫头？”
　　赵江波道：“怎么敢呀！没事操表妹，而且还是两个，给大人知道会打我的！”
　　陈宝莲竟然相信了，把他扑倒在大床上，分开一双修长的大腿就坐了下来，赵江波在下面看到自己粗长的鸡巴，分开堂姐黑幽幽的骚穴，一点一点的插了进去。
　　“嗯──！好爽呀！老黄总是搞得人家不上不下的！”陈宝莲说着话，慢慢的动了起来。
　　赵江波头脑是一片眩晕，当鸡巴完全插入骚穴后，几乎是和亲姐姐的血脉相互的交融，乾坤阴阳戒指猛然现出形来，光芒四射，一闪之下又隐去形迹，“哗擦”一声响，介子空间又突破了，变成了四立方米大小，同时功能又增强了。
　　赵江波翻身把陈宝莲压在身下，入眼处的俏脸如同娇艳的海棠花，粗长的鸡巴深深的埋入滑腻的穴肉中，滋味美妙无比。
　　“噼噼噼，啪啪啪”皮打皮，肉贴肉，姐弟两个疯狂的交合，乱伦的感觉刺激着两人每一根神精，全身八万四千根毫毛快乐的舒张。
　　“嗯──！呀──！好弟弟，快快快！我要来了，一个大的，哎呀—！嗯──！爽死姐姐了！”陈宝莲快乐的浪叫。
　　赵江波这一梭子，打了近半分钟，感觉把精子全部打进了她的子宫，浑身再无半点力气，死鱼似的伏在她柔软的身体上，不放心的问：“会怀孕吗？”
　　陈宝莲也是一身的香汗，回应道：“应该不会吧！我跟老黄试了很多次，就想替他怀个孩子，但就是不成功！”
　　赵江波道：“千万不能有啊！我们两个要是有孩子，肯定是个白痴，血缘太近了！那个黄任中，我看见他就恶心，太丑了，你是怎么能忍住恶心跟他做的？换位想一下，如果要我上个丑女，我宁愿自杀！”
　　陈宝莲由他趴在自己雪白柔软的身体上，抚摸着他的屁股道：“女人和男人不一样的，女人天生能忍受，世界上有很多的例子，不但是人，很多女人还要被迫给狗上，给驴上，许多人就喜欢看美女给畜生上，没有畜生的话，就弄矮丑的人上美女，这是变态的刺激！好弟弟，你喜欢玩SM吗？”
　　赵江波道：“什么是SM呢？”
　　陈宝莲道：“就是用皮鞭打女人，把女人当狗待，当畜生待，捆绑滴蜡，关铁笼罚跪，越是折磨就越兴奋，不如我们试试，很刺激的！”
　　赵江波想起了肖莉，她是很喜欢这样的玩的，打她屁股时她兴奋的一米，想不到陈宝莲也喜欢这调调，正想时，陈宝莲把他推开，起身打开柜子，一样样的把SM用具拿出来。
　　赵江波在她的要求下，手拿皮鞭，恶狠狠的叫她穿上皮带做的衣服，把粗大的狗项圈扣在了她如雪一般的颈脖上，再把连着狐尾的肛塞，慢慢的塞入她的屁眼中。
　　“嗯──！”陈宝莲满脸的痴迷，深深的爱着这种游戏。

第59章
　　姐弟两个足足疯了三个小时，赵江波终于出来了，两腿打晃，眼圈发黑，真是太刺激了，陈宝莲在皮鞭下性欲超强，母狗似的爬来爬去，蹶着屁股要求赵江波狠狠的干她。
　　难怪黄任中那个老头这么喜欢陈宝莲，原来和她做爱，能享受到其它女人不能给的快乐，赵江波以为自己已经很颠了，想不到堂姐比他还颠，不打她的话，她就自己打自己，用钢针自虐，最后是赵江波抵抗不住极变态的精神压力，败下阵来。
　　陈宝莲也给他弄得高潮连连，最后淫水都几乎流干了，几度有昏死的迹象，巨大的快乐之后，更喜欢这个堂弟了。
　　陈宝莲又一次疯狂的喷涌，终于昏死过去，赵江波逃了出来，快步急走，不能再留了，再留两个人都会死，这种超变态的性爱有如吸毒，越毒越快活，越快活越要吸。
　　出了陈宝莲的专用舱室，跑到服务台，找到了船上的英国管家订了一间最豪华的房间，拿着房卡，转过大厅的墙角，想去休息一下，冷不防胳膊被人拉住，眼前出现了一张极美的脸。
　　李嘉欣笑道：“找你半天了，跑到哪去了！过来，跟我拍张照，给你个香的！”
　　赵江波道：“拍照可以，香的就不必了，你比我大好多吧？”
　　李嘉欣笑：“这有什么？好不容易有空找喜欢的人做自己的事，哎呀，你个傻仔快过来！”
　　赵江波被她拉着，跑到厅中人哄哄的舞台上，被她叫人拍了一张照片，李嘉欣长得过于漂亮，赵江波被她当着许多人的面拉着手腕，非常的不好意思，照片中赵江波满脸通红，笑容尴尬。
　　李嘉欣倒是容光焕发，神色自然，就在拍照时，反手把一只手伸到赵江波的裤档里，一把抓住他的鸡巴。
　　“哎呀──！”赵江波低低的叫了一声，本能的低下身来。
　　拍照的递过来一张拍得立道：“太近了，没拍到全身的！”
　　李嘉欣道：“谢谢！”接过照片，收在包里，拉着赵江波的手腕就走。
　　赵江波道：“到哪去呢？”
　　李嘉欣道：“自上次见到你，就觉得你好象一个人，一个我非常喜欢而得不到的人！”
　　赵江波道：“我知道你说的是谁，从初中开始，不断的有人说我象陈百强，你难道暗恋他？你这么漂亮，直接找他就行了，死拉着我做什么？”
　　李嘉欣道：“你是想叫我死啊！你难道不知道，陈百强去年10月25日已经死了！”
　　“哎呀！这个我真的不知道！”赵江波道。
　　“这么大的事你会不知道？噢──！你是大陆来的，这样说起来，大陆的消息还真是闭塞！”李嘉欣道。
　　赵江波去年10月底正是把肖莉弄回家的时候，夜夜笙歌，哪有工夫关心香港的事，实际上当年香港发生什么事，绝大多数的中国人都不关心。
　　赵江波道：“大陆多大？香港多大？香港闹翻天的事，在大陆根本就不算事！你把我带哪去？”
　　李嘉欣道：“我们快活一下！”
　　赵江波停住身体苦笑道：“早讲啊，才跟别人干过那事，现在全射光了，不如改天吧！”
　　李嘉欣道：“我有办法！”
　　这么漂亮的美女，不吃真是对不起先人，赵江波听说她有办法，就跟着进去了。
　　进了李嘉欣的房间，李嘉欣反手把门关上，嘻嘻笑道：“这会儿这些老家伙正在进行年度交流，晚上六点才结束，我们还有两个小时的时间！”
　　赵江波道：“我才劳动过，不爽不要怪我啊！”
　　李嘉欣道：“叫你来我自然有办法！”说着话拿出一瓶东西来。
　　赵江波问：“什么呀！”
　　李嘉欣道：“李嘉诚那老头最爱，无副作用又超级有效的印度神油！”
　　“问你个问题，你和李嘉诚是兄妹吗？”
　　“当然不是，他是他，我是我，哪个和那个老家伙有关系了？告诉你，那老家伙可菜了，费了半天帮他吹起来，他三秒钟就完了！”
　　赵江波道：“你脱光了真的漂亮！晃得我眼睛都睁不开！”
　　李嘉欣得意的道：“我是公认的香港第一美女，今天便宜你了！你别学那老家伙呀，替你吹半天，三秒就完了！”
　　赵江波道：“你们香港人是没见过我表妹张雨桐，她才叫绝色，虽然我刚刚大战过，但三秒还是能坚持住的！”
　　李嘉欣蹲下雪白如玉的身体，分开两条大腿，用两个手指夹住赵江波软绵绵的鸡巴，由慢到快的抖了起来，不大一会儿，赵江波的鸡巴慢慢的又有感觉了。
　　李嘉欣得意的一笑：“怎么样？起来了吧！再替你擦点顶级的印度神油，包管你威猛无比！”
　　赵江波道：“会不会有副作用啊！别用力过猛，以后都起不来了？”
　　李嘉欣道：“不会！”不由分说，一手捏着他的鸡巴，另一手倒出印度神油来，不分好歹，把那一瓶油全倒在了他的鸡巴上，伸手抹匀，那条鸡巴立即就立了起来。
　　印度神油反正是在李嘉诚那老鬼处顺来的，又不是她花钱，不用白不用，用了也白用。
　　在她的印象里，李老鬼每次倒三、四瓶，做起事来也就那样，比平时硬了一点，在她身上能坚持十几秒，感觉没有多少效果。
　　两个人都不知道，那一小瓶的顶级印度神油，市场价格是一万美金一瓶，而且还是有价无货，普通人根本就弄不到。
　　赵江波龙精虎猛的年纪，被她在整条鸡巴抹上顶级的印度神油后，哪里还能受得了，把李嘉欣扑倒，双眼通红的压了上去。
　　“哎呀──！你慢点！好深哟！比几个老鬼爽多了！嗯──！啊……！”李嘉欣一阵乱叫。
　　一个多小时后，李嘉欣两眼翻白，昏死了两次，最后实在受不了，连哄带骗的把赵江波弄起来穿了衣服。
　　赵江波喝了一瓶冰水，总算他意识还算坚强，又狂泄了两次，总算暂时平复了一下炽热的性欲。
　　李嘉欣笑道：“看你表面斯文的很，想不到做起爱来这么猛，出去后你不要刺激自己的鸡巴，等二十四小时后就没事了，否则越操越狠，会把小命送掉的！”
　　赵江波道：“你也知道会把我小命送掉还给我倒了一瓶？”
　　李嘉欣撒娇道：“哎呀！人家没经验嘛！想不这种印度神油倒在普通人鸡巴上效果这么好！”
　　赵江波出来转了一圈，没发现两个表妹，反正在大海上她们两个又跑不掉，想来不用多久自己就会出现，百无聊赖之际，转悠到大舞台上。
　　一名穿着西装的年轻男人笑道：“先生，我是大陆珠江钢琴厂的，要看看我们的钢琴吗？”
　　赵江波心道：靠！广告做到这里了。
　　香港这些明星，绝大多数都是速成派，没有几个是从小培养音乐的，会弹钢琴的更少，更有许多人连国语都不会说，哪有象赵江波这些大陆人，大陆父母为了子女成龙成凤，很多家长都是从孩子很小的时候，就花钱培养钢琴、绘画、舞蹈等等。
　　赵江波修长的手指划过琴键，先是几节古曲“春江花月夜”，又是几节“秋日的私语”，优美的旋律令大厅里顿时安静了下来。
　　珠江钢琴的营销经理见状，立即把两个麦克风拿了过来，让优美的钢琴声扩散到大厅每一个角落，多好的机会呀，当年会弹钢琴的不多，他自己虽然是卖钢琴的，但也不会弹得如此娴熟。
　　何超琼坐在一处僻静的角落，听得也是心旷神怡，不禁向台上望去，这一望，顿时就呆住了。
　　赵江波这种人是不会管别人的想法的，也不太注意周围的环境，只图自己开心，两次性交过后，正是神清气爽，不由歌兴大发，曲调一转，竟然是陈百强的“偏偏喜欢你”！
　　歌声婉转悠扬，这是逼死原唱的节奏，在场的许多人都是认识陈百强的，更是熟悉他的声音，这一曲下来，和丹尼一般无二，很多人都有见了鬼似的感觉。
　　何超琼两眼已湿，刚要站起身来时，却被边上的梁安琪一把拉住：“你想干什么？”
　　“他是丹尼！他是丹尼！”何超琼喃喃自语。
　　“他不是丹尼，丹尼已经死了，这人刻意模仿丹尼，不排除钓你的可能，目的阴险，后果可怕，一定有人在背后搞阴谋，也真亏了这些人，从什么地方找到这样的一个人？”梁安琪披嘴：“别去，不要中了别人的圈套！”
　　何超琼冷静下来，慢慢的坐了回去。
　　“表哥！”朱子婷急急跑了上来，一把把他拉走。
　　赵江波道：“别扯我呀！什么事”
　　朱子婷道：“一个老外，死缠着表姐和我！表姐掩护我脱身过来找你，找了半天都找不到，想不到你在这里唱歌！”
　　“还有这事！走—！带我看看去！”赵江波反拉住朱子婷的手腕。
　　兄妹两个转过大厅，来到一处凉台，徐香香正被一个胡子拉渣的“大叔”堵在角落，旁边两个白人保镖抱臂站在一边。
　　赵江波掏出大黑星，对天就是一枪，趁几个人一愣的功夫，窜到老外面前，狭窄的船舷处，大黑星顶着老外的脑门人畜无害的笑：“死老外！你要死还是要活？”
　　旁边的保镖刚要上前，赵江波另一只手的大黑星出现，指着他们道：“再走一步，脑袋变瓢！”
　　有人急道：“靓仔，不要乱来，有话好说！”
　　赵江波笑道：“这个死老外这么大把岁数了，竟然调戏我刚成年的表妹，还有什么好说的！”
　　又有人道：“他是港督的儿子杰里斯奥，你不要冲动！”
　　赵江波生在阳光里，长在红旗下，头脑里没有贵族官僚的概念，感觉要杀就要杀当大官的，嘻嘻一笑：“港督的儿子呀！这又有什么？不如赌我敢不敢开枪了，赌我敢开枪的一赔一，赌我不敢开枪的一赔十，有兴趣的下注呀！”说着话舔了一下嘴唇，血液中那种极不稳定的颠狂在燃烧。
　　杰里斯奥差点昏过去，结结巴巴的解释：“朋友！有话好说，我刚刚二十五岁，并没有多大，只是想问问你两个妹妹的首饰肯不肯卖给我，没有别的意思，你不要冲动！”
　　何鸿燊夹在人群里看热闹，对边上的梁安琪道：“你说的就是他？比丹尼仔狠啊！”
　　崩牙驹道：“何先生！这小子敢在您船上动枪，这事我去摆平！”
　　何鸿燊目光闪烁：“别去！这小子真敢开枪的，看他执枪的样子，分明是老手，我们再看看！”
　　何超琼一阵的晃忽，眼前哪里是赵江波？
　　分明是执双枪的、她从来没见过的别样陈百强，双眸明亮，不再是忧郁神伤，而是一种怦然心动的英姿飒飒。
　　赵江波又舔了一下嘴唇，狂暴的血液令他的手指情不自禁的扣向扳机。
　　“等一下！赵家的小弟弟，听我说句话！”人群里忽然传来一个婉转的好听女声，却是谢凤琪，嘻嘻的笑道：“小弟弟，这肯定是误会，杰里斯奥向来斯文，你把枪放下，我们有话好说！”
　　赵江波呼出一口气，血液慢慢的冷却下来，收起枪，在手指上打着圈道：“原来是谢家的琪姐姐，你怎么在这里？这个老头欺负我家表妹呢！而且还是两个一起欺负！”
　　谢凤琪拉着一个和她差不多年纪的绝色高佻美女过来，那美女一点不怕他手中的枪，冲他一笑：“小子！你当过兵？哪个部队的？是哪个混蛋带的兵痞子？”
　　赵江波胡诌：“我没当过兵，玩枪是我天生的，无师自通怎么样？你又是哪个？”
　　那美女笑：“你也是大陆来的？呵呵，我也是啊！认识一下呗，我叫叶凌云，和凤琪是英国读书时的同学，我家是靠部队吃饭的，在中国算是家喻户晓，是谁不能明说，你自己猜去！你枪法很好呀，回大陆我们切蹉一下！”
　　赵江波根本就是个不思进取的货，哪里会管她是哪家的，反正看着顺眼就结交，看着不顺眼屌毛都不鸟，呵呵笑道：“其实也不是我故意行凶！这个死老外，仗着自己是洋人意图强奸妇女……！”
　　“老同学！你有什么话说？”叶凌云笑，说是杰里斯奥意图强奸，了解他的叶凌云和谢凤琪是不会相信的。
　　“NONONO！”杰里斯奥连连摇头，表示不同意：“我只是看她们戴着全船最贵的珠宝招摇过市，也没别的意思，就是想问问她们有没有意思出手几件给我！”
　　朱子婷道：“这个老外胡子拉渣的，把我们吓坏了！”
　　叶凌云把肩一耸：“误会了吧？这两个是你表妹？看似未成年哟！你说你这个人，这种儿童不宜的聚会，你把两个小表妹带来做什么？”
　　赵江波收了枪，神精也正常起来，嘻嘻笑道：“不是没女朋友吗？想想别人都左拥右抱的，我要是没有一个美女陪着，岂不是丢脸！所以就把她们带来撑场子喽！她们一个刚满十八岁，一个才十七！两个有一个成年了！”
　　叶凌云笑：“想来你这两个表妹不愿做你的绿叶，所以自己乱跑，正好我也带了两个小子来，和我家是世交，从小都当弟弟待的，两个小兔崽子，出来介绍你们认识两个漂亮的小妹妹！”
　　两个表情生涩、长相英俊的小子挤出人群，在叶凌云面前站了，其中一个向赵江波一点头道：“您好，我叫黄少华，他叫陈正兴，都是属兔的！”
　　朱子婷探出头来道：“你们好，我叫朱子婷，属小龙的，那是我表姐叫徐香香，属龙的，他是我表哥叫赵江波！”
　　叶凌云笑：“你们两个小子闲着也没事，带这两个小妹妹玩去吧！”
　　徐香香、朱子婷一齐看向赵江波。
　　赵江波道：“跟他们玩去吧！你们两个小子带着我表妹玩，要是有人敢欺负你们，给我照死揍，出了纰漏我担着！”
　　叶凌云道：“你知道这两小子是谁家的吗？他们两家在中国都是横着走的主，不要你说他们两个都无法无天，要是你这么说，这两个小子指不定把船都给炸了！嗨──！你们两个小子，带着两个漂亮的小妹妹少生事，我把你们带出来的，要是出了什么事，没法向你们父母交待的，知道吗？”
　　赵江波笑：“胆小！”
　　叶凌云道：“真不是我胆小，别看他们一脸愣头青的样子，实际上这伙太子党什么事都能做出来，港澳这些黑社会，和他们比起捣蛋的本事，只能算是业余！”

第60章
　　赵江波、杰里斯奥、谢凤琪、叶凌云坐到一圈沙发上，边上站了几名保镖，刚坐下来，三个男人走了过来，看那样子都是当过兵的，其中一个恭敬的小声向叶凌云道：“首长！怎么回事？”
　　叶凌云挥挥手道：“没事！”看了一眼赵江波道：“介绍一下，这是洪兴的蒋天雄，他是新兴的冯华勇，这是荣辉的康达海，他是赵江波！这两个是我留学英国时的同学谢凤琪，他是杰里斯奥！”
　　谢凤琪吃惊的睁大眼睛：“凌云！你竟然认识香港黑道上的大哥？”
　　叶凌云笑道：“不但是他们，大圈帮、三合水、和生合都是我的人！”
　　蒋天雄笑道：“都是叶老的一个警卫营拆开做的骨干，彭定康这家伙不做为，我们提前接手，否则港澳还不乱了套？”说着话，三个人在他们边上坐了下来，沙发后面立即又多了一圈的保镖。
　　“嗨──！干嘛说我dad不好？” 杰里斯奥气愤。
　　赵江波不知道这些是什么人，当然也不知道厉害，嘻嘻笑道：“我说老外，你老爸叫彭定康，不如你也起个中国名呀？叫做……叫做彭双喜！哈哈，这名字好吧？”
　　“彭双喜？似乎真的不错哟！凤琪、凌云，你们两个给个意见？” 杰里斯奥道。
　　叶凌云一披嘴，拿眼瞪了一下赵江波，通常她这个动作，被瞪的人立即就老实了，可是赵江波无知者无畏，被她瞪了还是一脸满不在乎的样子。
　　康达海低声道：“首长，要不要把这小子拖出去打？”
　　叶凌云瞪了他一眼，吓得康达海不作声了。三个名震香港的黑道巨头，都在想赵江波是什么来历？
　　谢凤琪皱眉道：“也挑不出不好……！”
　　“OK，那我以后就叫彭双喜了，噢──！丹尼，真是太谢谢你了！这是我给起起的英文名，喜欢吗？”彭双喜道。
　　“我操──！这是陈百强那死鬼的名字吧，我不要，我呸，很晦气的！换一个吧！死外国佬！你没事咒我死吗？”赵江波道。
　　“叫坚尼吧？”叶凌云忍住笑，忽然有种朋友的感觉。
　　“我靠！那是烧烤，再说了，你们为什么跟尼过不去呢！”赵江波抗议。
　　谢凤琪笑：“就叫Handsome，怎么样？”
　　“汉得森？马马虎虎，听起来象某种牛仔裤的牌子，不过不难听，算了，就叫汉得森吧？”赵江波无所谓，反正回南京后，没人会喊他的英文名，也报不了户口，起了也是白起。
　　叶凌云微笑，悄悄对蒋天雄道：“回去后，搞一款女式超短牛仔裤，越性感越好，注册名就叫Handsome！再把这小子头像印上去！”
　　“好的，首长！” 蒋天雄恭敬道。
　　赵江波忽然想到一个事情，对谢凤琪道：“好姐姐，呆会儿有人问起我两个表妹戴的翡翠时，你就说是向你租的好不好？”
　　谢凤琪道：“谢瑞麟怎么可能有这种顶级的玩意？要有的话早给人天价定走了，少来，你别害我！”
　　赵江波引诱道：“人怕出名猪怕壮吗？好姐姐，不如这样，要是有人找你订，材料我出，你负责加工，就打你们谢瑞麟的标记，我只要原石的钱怎么样？如果我拿出来的是成品，你谈好价格后抽五个点怎么样？”
　　谢凤琪的眼睛立即亮了，点头道：“算了算了，谁叫你喊我一声姐姐呢，算我吃点亏了！”
　　叶凌云微笑：“凤琪比我小一个多月，你叫他姐姐，那叫我什么？”
　　赵江波嘻嘻笑道：“也是好姐姐啊！”
　　“哎──！”叶凌云笑：“我们这个圈子里一起玩大的几个人中我最小，其它人都叫我叶小妹，现在终于有弟弟了！快过来，姐姐疼疼你！”
　　赵江波的长相极是俊秀，天生讨女人喜欢，偏偏还是个无赖的性子，闻言果然把脸凑了上去。
　　叶凌云抬起他俊美的下巴，嘴对嘴的亲了一下。
　　一座人立即目瞪口呆。
　　赵江波是无欲无求，也没觉得有什么，转过脸来道：“这下都没意见了吧？”
　　彭双喜道：“我有意见！”
　　“我们中国人的事，你个外国人有什么意见？哪凉快上哪呆着去！”赵江波道。
　　叶凌云微笑道：“好弟弟，我们要民主，不能搞独裁，双喜！有事你说，我替你做主！”
　　彭双喜道：“首先申明我并不老，才二十五岁而已，其次是刚才的误会，其实我是想买一套东方顶级的翡翠，给我的妻子凯瑟琳，她已经有了我的孩子了，今年六月份我就能做爸爸啦，汉得森，既然你能搞到，不如卖给我一套，价格你随便开！”
　　赵江波笑道：“这样呀！早说吗？你看你一副毛绒绒的嘴脸，象个猩猩似的，把我两个小表妹吓得叽啦啦的叫？我只有两套了，拿出来给你看看，中意的话我再开价！”说着话，背包里拿出两套顶级的翡翠饰品，他又在说慌了，其实他何止两套？
　　二十套都有！
　　叶凌云笑：“刚才我就没赶上，既然是双喜先开口，那我就吃个亏，你挑剩下的那套我要了，这对镯子比你刚才出手的更好，而且都是62的圈口，我截正合适！”
　　谢凤琪咽了一口口水，心想：这小子坏呀，用三块小料卖给我，把大块的自己留着。
　　彭双喜很快的就挑了一副玻璃种祖母绿的蛋面项链，一只正阳绿的高冰镯子，三个玻璃种祖母绿戒指，一副玻璃种祖母绿三垂苏的耳坠，一个22毫米的玻璃种祖母绿珠子，心满意足的道：“说吧！多少钱？”
　　赵江波狮子大开口道：“八千万！”
　　“OK！”彭双喜打了个响指，对身后一个保镖说了几句话，保镖立即走到一边打起手机来。
　　赵江波问谢凤琪：“怎么回事？”
　　谢凤琪笑道：“找凯子付钱！”
　　不大一会儿，凯子来了，赵江波认得，原来是李嘉诚。
　　李老头一脸的谄媚，点头哈腰的道：“柏藤先生您好！不知道找我有什么事？”
　　彭双喜道：“这套翡翠八千万港币，我要了！”
　　李老头肉一疼，陪笑道：“这套首饰是谁的？”
　　赵江波道：“我的！”
　　李老头看也不看他，对一边坐着的谢凤琪道：“凤琪呀，我跟老谢关系也不错，你不能这样宰我啊？能否借一步说话？”
　　赵江波笑道：“李老头你没搞错吧？琪姐姐都没说话，你放着我个大活人不跟我说，去拉琪姐姐做什么？借一步说话？煞价吧？明说呀！老彭，你找来的人不靠谱哟，要是手头不方便就算了，反正这套原先我也不打算出手的，照顾你是朋友才卖给你！”
　　李嘉诚气得白眼直翻，在港台哪个敢跟他这样说话？
　　都是巴结讨好的多，象赵江波这么大的孩子，哪个不跟在他后面Uncle长Uncle短的？
　　但赵江波大脑不正常呀，说疯就疯，这是李老头想不到的。
　　彭双喜对李老头微笑：“中环的那块地你还要吗？不要的话我建议我dad给刘銮雄了？”
　　李嘉诚立即就蔫了，心想：回头找谢瑞麟这个老家伙理论，和这些小辈说不清。
　　伸手掏出支票本，开了一张八千万港币的支票递给赵江波道：“你是大陆哪家的公子呀？为什么叫谢丫头姐姐？”
　　赵江波笑：“我姓赵，当然是赵家的公子了！至于为什么叫琪姐姐，那就不用你管了吧？你家要是有漂亮的姐姐，我不介意再认一个姐姐！”
　　李嘉诚心道：这小子不会是花痴吧？
　　叶凌云讥笑：“李先生，想想八九年时，你把李嘉欣那个婊子带回家，平白的就给了三千万，杰里斯奥难得向你开个口，看把你为难的？”
　　李嘉诚看向叶凌云：“这位小姐是……！”
　　叶凌云把修长的剑眉一挑，不怒自威的道：“我姓叶！”
　　所谓民不与官斗，李嘉诚见多识广，立即知道她是哪家的了，他们这些富豪，在政权面前就是个屁，于是嘿嘿笑道：“今天少陪，改日我请各位吃饭！”说完话转身讪讪的走了。
　　叶凌云转脸笑道：“我拿不出八千万，唉──！这套翡翠你还是收起来吧！”
　　赵江波丢了吃完了果肉的香蕉皮道：“哪能要姐姐的钱呢，跟神仙似的姐姐谈钱多俗气哟！今天我们初次见面，这套东西就当见面礼喽！”
　　叶凌云脸色一变道：“没事献殷勤，非奸即盗，说吧？要我做什么事？事先说明啊！我家老头管得紧，太为难的事，我不好答应的！”
　　赵江波站起身来，跑到她身边坐下，拉着她的手道：“哎呀呀！好姐姐，你想的太多了，真的什么事也没有，就是看你顺眼罢了，象亲姐姐似的，我发誓，要是别有企图，叫我出门给个八十岁的老头掐死！”
　　蒋天雄等人见他特没眼色的拉着叶凌云的手，一齐脸色大变，待要抢上前来时，叶凌云将另一只雪白的手朝他们摆了摆，脸色竟然微红道：“没来由的发这种挫誓！拿我当你两个小表妹哄呢！真的没事求我的话，弟弟送的东西姐姐我就收下了，事先说明哟，要是我把东西装进包里，再提什么事，我一概不答应！”
　　赵江波偎在她边上纠缠道：“真的没事哟！哎哟喂！你头脑是怎么长的？这叫以小之心度君子之腹！”
　　叶凌云笑了起来，从小到大，真还没人跟她这么说话，没高没低，没轻没重，偏偏又没有任何事求她，没有任何厉害关系，不由摇头道：“没见过你这样的人，几千万的东西见人顺眼就送了，头脑有问题吧？”
　　赵江波笑道：“哎呀！姐姐你是医生吧？怎么知道我头脑有问题的？好姐姐，好姐姐，不如你替我看看！”说着话，把她一只雪白滑凉的手掌放在自己的额头上。
　　叶凌云轻笑：“没发烧！好吧！好吧！好弟弟，东西我要了！”
　　赵江波忽然笑道：“其实真有事的！”
　　叶凌云脸色一变，刚要把翡翠丢回给他，不想赵江波嘻笑道：“给个奖励呗！”说着话，笑嘻嘻的把那张俊脸凑了上来。
　　叶凌云咯咯笑了起来，双手捧住他的脸，不去吻他的颊，却在他的唇上狠狠的亲了片刻，方才放开他道：“好弟弟！晚上不要乱跑，可能会碰到妖精的！”
　　赵江波笑：“姐姐就是大妖精，我还怕什么妖精？”说着话，就去搂她的细腰。
　　四周的保镖全是从军队出来的，谁敢跟叶凌云这样胡说八道、动手动脚的？
　　有人就要训斥出来了，被叶凌云凤眼一瞪，这些人立即闭嘴，不敢出声。
　　叶凌云回过头来吻着他的唇笑：“我要是大妖精，你就是我身边的小妖，乖──！姐姐给你糖吃！”
　　谢凤琪笑哼道：“在我面前撒狗粮吗？赵家的小弟弟，不，小妖！我也是你的好姐姐啊，你有什么送我？”
　　赵江波道：“你说！我懒得想！只要我有的，你说出来我一定送你！”
　　谢凤琪笑：“不如这样，以后你赌到好料子，优先考虑给我家？放心，价格你随便开！”
　　赵江波笑：“就这条件？说了跟没说一样！赌石也要有地方赌才行呀？”
　　谢凤琪道：“下了船后，大年初五，是开门迎财神爷的日子，香港的珠宝协会组团冒险去缅甸，准备弄一批料子回来，你敢去吗？”
　　赵江波笑道：“我最喜欢冒险了！当然去啦，怎么个报名方法？”
　　叶凌云道：“缅甸正在打战，你们香港人不要命了？真的会死人的，小妖！你不准去！”
　　赵江波颠道：“所谓有用不如无用好，活着不如死了好，被人打死多刺激呢！我为什么不去？”
　　叶凌云道：“你真要去，我立即调海军陆战队的五条龙跟着你！”
　　赵江波小声道：“谢谢好姐姐，跟着我的人越多，死得越快，到时我就装成某个珠宝行的小伙计，反而安全的多！”
　　谢凤琪把大拇指一竖：“有胆色！我喜欢！到时你就装成香港的背包客吧，他们有二十多个人呢，相互间也不认识，淘的原石也不多，钱也不多，就是你太俊，被人劫色怎么办？”
　　赵江波指着自己的脸笑道：“这也叫俊！琪姐姐你又荡我，不行不行，得给我一个大大的香的，补偿一下我受伤的弱小心灵！”
　　谢凤琪果然站起来，在他的俊脸上狠狠的吻了一下笑道：“这样的要求，可以满足！告诉你，晚上好好的给我在船舱里呆着，不准参加无遮派对！”
　　叶凌云笑道：“本来他可能不知道的，你这么一说，他肯定去了！”
　　彭双喜朝他龇牙笑，比划了一下找他的手势，赵江波点头，表示明白。
　　叶凌云刚要说话，被赵江波叉开，放开搂着她的细腰，两人并排坐在了沙发上，赵江波把手放在叶凌云丰健的大腿上来回的磨搓，漫无目的的问道：“云姐姐这次到香港，就是参加这个联欢会吗？”
　　叶凌云见这个二愣子竟敢把手放在她的大腿上，先是一惊，凤目都瞪起来了，旋即全身一松，笑了起来，伸手抚摸着他放在自己大腿上的手道：“其实我是来化斋来的？”
　　赵江波笑：“化到了吗？”
　　叶凌云道：“化是化到了，叶家到底是有几分面子的，也就两个多亿，离目标还是太远，这些资本家土老财，摆明了不看好中国，许多人都准备在97前抽资走，所以大部分都是意思一下！”
　　赵江波笑：“姐姐你打算干什么呀？”
　　叶凌云笑：“告诉你也没用，那个矮老头，准备临死前跑到深圳、东莞这边来划圈，我家先知道消息，准备在这几处集资圈几块地，以后盖房子赚点小钱，我们在中国银行圈里的朋友那里搞了二十个亿，算是无息贷款，这事我和刘家的大姐刘敏，还有几个世家的姐妹一起，共是八个人！”
　　赵江波笑呵呵的道：“算我一个怎么样？”
　　叶凌云好笑道：“我们全是女的，你一小子插进来想干什么？”
　　赵江波疯道：“八个女的不好呀！不是有部电影叫八女投江吗？不要搞来搞去，你们八个跳珠江了，加上我就不同了！气数一变就成吉祥数字了！”
　　叶凌云笑道：“鬼扯！要想加入我们行啊？拿五十个亿来，我们带你玩！”
　　赵江波立即接口道：“你说的，我就拿五十个亿，你们几个姐姐带我玩好不好？”
　　叶凌云吓了一跳，不信道：“你小子有五十个亿？”
　　赵江波道：“不过是港币，很难全部倒腾回大陆！”
　　叶凌云道：“大笔外币入境的事我来办，反正我们也需要钱，既然你有钱，那我们就带你一个，有诚意的话，去过缅甸之后，没死的话到广州找我，这是我的名片，到地头给我打电话，不要搞丢了！”
　　晚餐时几个人自然围在了一起，中间周润发、成龙、张国荣等一众人都跑来看过，都说要是晚上关了灯，赵江波忽然出现的话，他们会以为见到鬼。
　　黄少华、陈正兴、朱子婷、徐香香四个也自然配对，黄少华喜欢活泼的朱子婷，陈正兴喜欢温柔的徐香香，赵江波懒得理那些把他当成陈百强参观的屌人，和彭双喜躲起来闲聊。
　　赵江波问：“老外！你是干什么工作的？”
　　彭双喜喝着咖啡道：“我是高分子特种材料博士，凯瑟琳是研究半导体的？”
　　赵江波笑道：“半导体？收音机呀？我十岁就会装，这东西有什么好研究的？”
　　彭双喜笑起来，他已经知道赵江波文化知识一塌胡涂，有心要出他的丑，对身边的一名侍者耳语了几句，两分钟后，侍者拿了一本厚厚的资料来，放在赵江波面前。
　　赵江波拿起来一看，脑袋就是一团的绿头苍蝇，问彭双喜道：“这是什么屌东西，我看着就想睡觉？”
　　彭双喜道：“这就是我老婆研究的半导体呀，麻省理工最新成果的，你不是十岁就能懂吗？”
　　赵江波恨恨的把资料收进背包，咬牙道：“道理自然是懂的，就是字看不懂，等我回去认全了字，装几个收音机给你见识一下，哼──！你不是学材料的吗？这个你看看是什么材料？”
　　赵江波报仇从来不隔夜，坏笑着把一把昆吾刻刀递了过去。
　　彭双喜接过去后也傻了眼，表示也要回去看个明白，这次两人打了个平手，谁也没看到谁的笑话。

第61章
　　向华强带着陈岚出现在二楼天上人间大厅，这间大厅有两个蓝球场大小，背后是白晃晃的一片，汇集着港、澳、台、东南亚、内地、欧洲、苏联、日本、南美等等想红、想赚钱的美女，都是身高腿长，奶大腰细，性格风骚，浑身上下清洁溜溜，三点尽露，能留在身上的只有各种性感、变态的首饰和高跟鞋、高跟靴。
　　陈岚是郁闷的一米，本来她从周生生珠宝公司，定制了一款高冰种阳绿的翡翠蛋面项链想一鸣惊人，不想不知从哪里钻出两个黄毛小丫头，戴着全套的翡翠首饰，除了手腕上的镯子是高冰种的，其它的都是祖母绿玻璃种的，背着爱马仕的包上，都有一颗桂圆大小的玻璃种祖母绿珠子，穿着虽然是二线的名牌，但哪个会在意她们的穿着呢，对于某些巨富来说，穿着舒服就行，并不十分在乎衣服是一线还是二线的品牌。
　　叶凌云要看着陈正兴、黄少华两个小子，防止他们乱来，这两个小子太小，要是坏了精气，以后生不出儿子，那两家老的还不找她拼命？
　　两个小子也不是省油的灯，死磨硬泡着非要朱子婷、徐香香两个留在房间里陪他们打八十分，叶凌云本来还想这两对太小不会出什么事，两个小时后就后悔了，徐香香、朱子婷鬼头鬼脑的溜出来洗东西，被叶凌云的警卫看到，立即汇报叶凌云。
　　叶凌云去看时，两个丫头正在洗内裤，急跑到屋内看情况，发现两个小子一脸的得瑟，得意的宣称他们两个刚才双双破处了，迎来的自然是一顿暴栗，但上都上了，总不能把这两个小子打死。
　　徐香香、朱子婷听到动静跑来，抱在一起只是哭，两个小子立即捂着头上的包，跑上来一人搂了一个哄。
　　叶凌云头疼了，心想：反正都这样了，随他们去吧，大不了以后一人娶一个回家，这两个丫头长得极美，个头也高，能配得上这两个小子，只要不去派对现场就好了。
　　这两个丫头早就不是处女了，但她们是在道上混过的，弄个假象，装个破处的迹象骗这两个愣头青还不容易？
　　至于叶凌云，自小就高高在上，性经验和两个小丫头是没法比的，那种龌龊的江湖伎俩，她是一概不懂，也给这两个小丫头骗过去了。
　　谢凤琪出身名门，这种经验比叶凌云也好不到哪去，这会儿正抓着赵江波道：“你跟双喜上哪去？”
　　彭双喜一耸肩道：“你这是明知故问，我好不容易把凯瑟琳劝着不跟来，就是为了这个派对，汉得森和我一起，我们两个做个伴装装胆！”
　　赵江波道：“琪姐姐不和我们一起来？雄性动物其实说起来天下无敌，做起来就有气无力，真是老外说的那样，顶多五个，我就趴下了，我就是好奇，没见过他说的那种场面，一个人说实话也不敢去，正好有老外，我们互相掩护！”
　　谢凤琪好笑：“真是有贼心没贼胆，两个生瓜蛋子，这个拿着，勒在你们那玩意的根部，可能能多坚持几个！”
　　赵江波接过来一看，是两根橡皮圈，立即明白什么意思了。
　　彭双喜也是一脸的心领神会，向她一竖大拇指道：“OK-！好主意！凤琪你是老手了吧？”
　　谢凤琪呸了他一口道：“我无意中听到我哥说的！快去吧！祝你们两个色坯玩得精血全干！”
　　两个无耻的男人向她做了一个鬼脸，勾肩搭背的跑掉了。
　　赵江波、彭双喜来到天上人间豪华大厅时，向华强的讲话已经完了，这是TVB的辞旧迎新大联欢，大家可以放肆的玩。
　　迎宾张卫健、许冠杰把他们两个拦住，一人塞了一只水笔。
　　赵江波道：“这是干什么？”
　　张卫健道：“进去上了哪个女人，在哪个女人身上留字，我们设有奖项的，上女人最多的，可以得到刘銮雄提供的跑马山半腰的一套别墅！”
　　赵江波道：“会有这样的好事？哎呀──！要是这笔写了之后，被人擦掉怎么办？”
　　张卫健道：“不会了，这笔写上字，不用特殊液体是洗不掉的，不过你每上一个女人，得给那个女人一万港币，会后这些女人凭身上的签名拿钱！”
　　赵江波大陆人啊，大陆人做事无所不用其极，疑惑的问道：“我要是上过一个女人，却写这老外的名字呢？”
　　张卫健笑：“这里没人会这么做的，发现一次，你这辈子就不要混了！”
　　彭双喜道：“别废话了，我们快进去！好象已经开始了！”
　　脱光充做比赛道具的女郎，自然都是还没出名的，一次一万块钱，比卖肉划算多了，何况还有红的机会？
　　当然也不排除特别骚的出名艺员，虽然不在乎这一万块钱，但是这样公开的赤裸性交，也是特刺激的事情，于是也混在这些没出名的艺员中，还有中途进来中途离开的，反正凌晨新年钟声敲响后才计数，明天早晨才兑现金。
　　赵江波、彭双喜走进大厅，依游戏规则，脱光了衣服，赤条条的跑进了酒池肉林，用橡皮圈扎紧鸡巴根部，抬头看时，只见成龙那个小矮子正趴在一名足有一米九的、身高马大的白种美女背后狂捅，郑伊健浑身的键子肌，站着让一个美女给他吹箫。
　　郑则仕问旁边插着美女的曾志伟道：“矮子，你第几个了？”
　　曾志伟没好气的道：“说我矮子，你难道不是矮子？第三个了！你呢？”说完话，把鸡巴拔出来，由着那美女牝穴中淫水乱喷。
　　按游戏规则，男人可以不射精，但被操的女的一定要达到高潮才能算数。
　　曾志伟淫笑，手上水笔转了一圈，在那美女赤裸的雪白身体上，写下“曾志伟”三个繁体字。
　　趁着鸡巴没软，立即又捞了一个美女来，那美女立即弯腰蹶腚，露出骚穴，把他短小的鸡巴塞进穴里。
　　杨受成跌跌撞撞的趴在沙发上，对儿子杨其龙道：“乖仔，带的药给我一点，我的全用光了！”
　　杨其龙披嘴：“我说dad，才干了三、四个呀！你这么快把药全用光了？这样下去怎么能赢？”
　　霍英东在边上喝着茶道：“就是一套别墅而已，你们都想死吗？我就有自知之明，玩了两个最漂亮的，然后就在这里喝茶了！”
　　李兆基道：“她把老子不小心吹出来了，这算不算？”
　　许晋亨笑道：“男的射了自然也算了，不过李叔你完了，签完名在边上歇着吧！”
　　杨丽菁拦下赵江波笑道：“靓仔，下午买了你一只戒指，花了我四十万，这会儿碰到，正好赚回一点成本！来啊──！”说着话，蹲下来就吹，正好就在许晋亨旁边。
　　赵江波笑道：“这小子谁家的，看样子不聪明吗？”
　　一张老脸伸过来道：“我家儿子！你哪里看出他不聪明了？”
　　赵江波把杨丽菁翻过来，让她一条大腿抬起，一条大腿站立露出骚穴后，那条大鸡巴就捅了进去，扭身对老头道：“你家一定很有钱，势力的香港人肯定会巴结你家，不用我多说，明眼人一看你家呆儿子就知道是败家的玩意，你要是把家产交到他手上，没准一年就给你败完了！”
　　许世勋听后点头，黄大仙庙里相面的也跟他这么说过。
　　后来果然没把家产全部给许晋亨，而是委托给了信托公司打理，只给许晋亨每个月两百万港币生活。
　　忽然又觉得不对，反击赵江波道：“你小子也不聪明啊？”
　　赵江波笑道：“我本来就不聪明，我的理想就是混吃等死！”
　　碰上这种赖在地上拉都拉不起来，丝毫没有进取心的小子，许老头给他噎得半死，白眼直翻，半天才说道：“人贵有自知之明，说你不聪明，是因为你旁人不找，偏找杨丽菁开干，这丫头就是打女，身体素质极好，你找她干，说不定一个回合就垮了！咦──！”
　　杨丽菁大声的浪叫，一股水线从她的骚穴里彪出，直射到三米远的地方。
　　赵江波一笑，耳朵上拿下夹着的不褪色水笔，在杨丽菁赤裸的雪白后肩上，写下三个大篆：赵江波！
　　杨丽菁恨恨的道：“这次没准备好，下次我们再来！”
　　赵江波笑：“等着你！”
　　能把杨丽菁干翻，是赵江波忽然发现她的阴道里，明显的有一点点弯曲的凸起，那地方微微一碰，杨丽菁就浑身直颤，浪叫失声，于是鸡巴的龟头专挑那里，果然没几下强悍的杨丽菁就泄了身子。
　　“我来！”更漂亮更骚的李赛凤闪了出来，一把搂住赵江波就亲嘴。
　　赵江波硬邦邦的鸡巴自然的捅进了她微张的牝穴，用心感应着寻找类似杨丽菁阴道里的弯曲的凸起，没几下果然找到了，不过很深，也偏了点，在子宫入口的左边，要是鸡巴短了还真碰不到。
　　“哎呀──！别碰那里！”李赛凤放声大叫。
　　赵江波把她的身体转过来，伸着她的一只手，抬起她一条大腿，向后露出牝穴，这姿式漂亮极了。
　　梁家辉就在边上开操呢，见了这个姿式，情不自禁的唱起了粤语歌“双飞燕”。
　　实际上场中的女星并不特别受欢迎，她们或多或少的都给富豪和圈内人玩过，一个响当当的女名星和一名普通的化妆师打友谊波的事很正常，反而是年轻的生面孔美女特别受欢迎。
　　“嗯──！”李赛凤大叫，A点被赵江波反复勾挑，哪里能吃得消，数十下抽插之后，也败下阵来，一股淫水喷射而出，整个人软了下来。
　　赵江波大笑，掏出笔来，在李赛凤的大腿上，写下自己的篆字姓名。
　　“我来──！”“我来──！”两名身高腿长的美女眼见赵江波得意不服气，双双抢了上来，胸前四团白肉弹跳。
　　赵江波抬眼一看，两名美女都在一米七五左右，绝对的风骚漂亮，精神上来了，发颠道：“一齐上吧？”
　　王馨平、王静莹对看了一眼，一起笑道：“上啊！搞死他！这叫双王戏鼠”
　　赵江波笑：“谁死还不一定呢？还双王戏鼠，这叫牛魔王大战狐狸精！”他已经发现窍门了，明确知道女人的阴道里应该都有一个弯曲凸起，只要照那地方招呼，是女人都受不了，其实这地方中国道家早就知道了，起了个名字叫“玉穹”，位置并不确定。
　　西方近代才发现，唤做“G”点、“A”点等等，然并非每个女人都有，有的女人性爱时自然幸福无比，没有的女人就悲催了。
　　果然，王馨平、王静莹两名绝色大美女，阴道里是有G点的，不过藏得很隐蔽，但难不倒赵江波，他鸡巴长啊，可以肆意的探测寻找。
　　“啊──！”王静莹两条雪白的大长腿颤抖，随着鸡巴的抽出，阴精狂喷。
　　“呀──！”王馨平的G点被狠挑，咬唇想忍住时，又怎么能忍得住？一股淫泉跟在王静莹之后，也喷了出来。
　　赵江波得意的在两名身材极高的绝色大美女的大腿内侧，写下他的大名，张狂的道：“还有谁？”
　　张敏看得脸泛异彩，应声道：“我来！”
　　向华强脸色铁青，刚要制止，被陈岚伸手拉住。
　　赵江波提屌大战，二十名之后，聚精回脑，固本还原，鸡巴超级限的发挥后，越过了高原期，精神立即振奋起来，三十一名之后，勒住鸡巴根的橡皮圈断掉了，久蓄的一炮终于高调发射了，却在戒指的作用下，提炼了最优质的精子保存了下来。
　　郑艳丽双手环抱赵江波的脖子浪叫道：“好多呀！你个死人怎么就在我体内射了呢！哎呀──！射得这么多喷得这么猛，我吃的避孕药还有效吗？”
　　赵江波笑：“怕什么？真生下孩子交给我啊！赵家的种可不能打掉了！”呵呵笑时，抬头看见在黑市上跳裸舞的乐慧，现在也是一丝不挂，呆呆的看着他，当下二话不说，在郑艳丽奶子上留下名字后，又冲向了乐慧，乐慧惊叫一声后镇静下来，张开两条雪白修长的大腿，露出骚穴迎战。

第62章
　　当94年的新年钟声敲响时，向华强、利国伟、梁安琪、陈岚扶着邵逸夫上来了，女皇号船主梁安琪拿起麦克风大声宣布：“辞旧迎新狂欢到此结束，下面由工作人员统计成绩，获胜的将会得到刘銮雄先生提供的跑马山半山超级别墅一套，价值港币一千万元！”
　　下面是一片的掌声，既然性交比赛结束，所有人都开始穿起衣服来，有光着上身的漂亮女侍搬来椅子，众人吵哄哄的纷纷坐了下来。
　　陈岚接着宣布道：“第二名可以得到李兆基先生提供的嘉湖山庄花园洋房一套，价值港币五百万元！”
　　陈岚话一完，下面又是一阵鼓噪，每个人的脸上都是一片兴奋，掌声四起。
　　三等奖是郭得胜提供的劳力士金表一块。
　　其它的都是优秀奖，可以获得超性感女性内裤一打，回家送老婆。
　　赵江波坐的位置，前后左右的人他都不认识，人家知道他不是陈百强，新鲜头过了也不来理他。
　　向华强笑道：“新年伊始的重头戏来了，我们准备了二十名处女给大家开彩，增加各位94年的财运，这些囡囡都在十三到十五岁之间，她们是未成年人，可是在以前，她们都是可以出嫁的年龄了，现在请她们上场，看中的记下号码啊！”
　　传统的锣鼓声响起，四十名赤身上身的精装汉子鱼贯而出，两两抬着一张香藤做的花椅，上面坐着赤身裸体的绝色小萝莉，果然都是刚刚发育的年纪。
　　大汉们抬着小美女绕着场子转了一圈，给众人观赏挑选，赵江波看得眼花缭乱，咽了一口口水，却听后面一个胖子道：“7号漂亮，长大后一定是个大美人，在我们演艺圈混的话，一定有出息，我选她了，到时你们别和我抢！”
　　成龙发笑道：“大哥大发话了，你们几个都听见了吧？7号都不要和大哥大抢！”
　　四周男女一起起哄，赵江波想了一下，这胖子眼熟呀？不正是洪金宝吗？又有人感叹道：“13号那个小美女我中意！你们都要让着我啊！”
　　赵江波一笑，也认出了那个挫货，香港有名的色坯杨受成，英皇集团的主席，号称娱乐之王，他发话了，哪个敢跟他抢？
　　向家三兄弟挤在一起坐，向华波笑道：“你们两个看中哪个了？”
　　向华胜道：“全是青苹果，没搞头！”
　　向华强笑：“你不就喜欢小的？还跟老子装象？是你小老婆张玉珊在现场，你不敢下手吧？”
　　向华胜怒道：“还说我！你就不怕老婆？有种你挑一个？”
　　向华强道：“我还真看中一个，看哪──！就那个15号，真的不错，很清纯，是我喜欢的那种！”
　　陈岚就在他旁边不远，闻言邹了邹眉毛，问边上的小弟：“15号叫什么名字？今年多大了？”
　　小弟道：“叫张柏芝，八零年生的！”
　　陈岚面无表情的道：“给我留着，别叫人跟我抢，这囡囡不错，我要收她做干女儿！”
　　利国伟拿着麦克风走到台前笑道：“邵老先生提议，今年我们不比钱了，比比运气怎么样？”
　　台下一片大哗，刘銮雄、黄任中、杨受成立即跳了起来道：“我抗议！”
　　利国伟笑道：“邵老先生的提议，你们抗议无效，再搞拍卖比钱的话，一是伤大家和气，二是没有了新鲜感，三是有人会弄鬼，哈哈哈！”
　　罗兆辉站起来道：“那怎么玩？”
　　利国伟喊了一声，两名袒胸露臂漂亮的礼仪小姐抬着一个大纸箱子走上台来，众人马上就知道怎么玩了，摸彩呗！真的全凭运气了。
　　利国伟道：“声明啊！十万块钱抓一个，每人限抓三个，抓到的开新瓜，抓不到的现场找老瓜喽！”
　　众人一齐大笑。
　　有人叫：“女人可以抓吗？”
　　利国伟道：“对不起，女人不可抓，同性恋我们不支持，赌王的女儿也不行！”
　　何鸿燊接话道：“我的女儿们都没这嗜好！你放心！”
　　赵江波坐在第二排，就在向家三兄弟后面，也跟着这些屌人顺着走，准备上台抓球。
　　一名小美女拉住他道：“帅哥！你肯定抓不到的，别浪费时间了，刚才我没看到你，不如我们交流一下！”
　　赵江波道：“我早就看见你了，一直跟在郑伊健后面，这会儿总算看到我了！你叫什么？”
　　那美女道：“我叫麦家琪呀！郑大哥认识袁锦麟，我想请他介绍我拍片子，配角也可以的，露个脸也行，我发现你似乎认识不少人，有机会帮我介绍一下！”
　　赵江波道：“我大陆来的，没一个认识的，你找错人了！”说着话走上台去把汇丰银行的金卡递给一边的司仪，刷了三十万港币。
　　狼多肉少，只有二十个没破瓜的小美女，箱子里说是有五百个球也不止哟？
　　幸亏赵江波有神秘戒指可以弄鬼，在箱子里划弄半天，终于找到了自己想要的三个球。
　　刚才见美女就插的乱交，已经让赵江波神秘戒指的介子空间又增加了许多条划痕，就算灵气不足，裂缝多了介子空间的壁垒也会破掉再升级，或许再加一个处女就行了！
　　利国伟喊道：“拿到球的扭开，这轮如果有小萝莉没被摸到，我们继续下轮，要摸的人还是十万块钱一个球，限三个！”
　　李嘉诚在一边笑：“邵老真是太能搞了，这样比竞拍还来钱，竟拍的话，熟人间还能打打招呼让一下，摸彩的话真的没法做弊了！”
　　赵江波拧开塑料球，拿出里面纯金的精美号码牌站起来道：“哈哈，我全中了！”
　　杨受成忌妒道：“大陆仔狗屎运哟！快看看是哪三个？要是有我看中的，我出一百万，给个面子让给我怎么样？”
　　赵江波道：“我给你一百万，只要你能中，全部让我怎么样？切──！”
　　利国伟叫边上的司仪去看，司仪接过拧开的塑料球，拿着麦克风宣布道：“这位先生中的是7号、13号、15号，恭喜这位先生，请问您现在有什么感想？”
　　赵江波笑道：“你狗仔队出身吧？还感想？马上开操呗！”
　　众人是一片的大笑，元彪伸过头来道：“7号我们大哥大中意，我们出一百万，把她让出来怎么样？”
　　赵江波笑：“我操！又是要出一百万？杆子你中了吗？中的话不管是几号我全要，我出一百五十万怎么样？”
　　元彪向他竖了个中指，忽然问道：“什么叫杆子呢？”
　　赵江波道：“天机不可泄露，道友你悟性不错，自己去想想！”
　　旁边的人又是大笑。
　　猥琐的元华对洪金宝笑道：“三毛！这种事没人会让你的，能坐在这里的男人，哪个缺你这一百万，我的三个球全是空白，你把手上的球快打开，要是能抽到，照你的思维，我出一百万，你让给我怎么样？”
　　洪金宝笑骂：“你梦没醒吧？死扑街！”说着话打开自己手上的三个塑料球，和元华一样，都是空白的号码牌。
　　赵江波要了一个最豪华的客房，叫工作人员把三个小萝莉送去先等着，也安排一些好吃好喝的，免得她们着急。
　　还有三个大奖的结果没出来，赵江波舍不得走。起先几个节目还算正常，等到曹查理、八两金一上台，下面就是一阵哄笑，知道黄的来了。
　　曹查理老实不客气的叫了几个漂亮的女艺员上来，当然也不全是乱叫，也是有的放矢的，叫上来的都是艳星。
　　让她们对着台下围成半圈，都把大腿叉开，露出骚穴，不理她们故做娇羞，把一碗泡开的撒尿牛丸依次塞进她们的下体。
　　八两金在她们围着半圈的中间位置，摆了一个吹起来的避孕套，宣布道：“大家看好了，谁是香港最弹跳的下身，射中套子的大会奖励一万元，射爆套子的大会奖励十万元，台下有兴趣的美女也可以加入，来来来，自信屄厉害的也可以上台比试！”
　　黄任中道：“想叫丸子喷出来，要她们动情高潮才能办到，这样死板板的，丸子是跳不出来的！”
　　曹查理一拍手道：“对呀！再叫几个帅哥上来，叫她们动情高潮！你们谁来？”
　　成龙第一个跳起来道：“我来！”
　　八两金笑：“成大哥你色是色了，但不够帅！”
　　成龙不服道：“仆街！你看着！”说完话，跑到一个美女身边，那美女正是姚莹莹，这时大叫：“挫货！快走开！你有什么信心认为自己是帅哥的？”
　　成龙尴尬，转到旁边美女身边，孟广美叉着大长腿道：“成矮子！你努力呀！”
　　成龙立即从后面抱住她，伸嘴舔她的奶头。
　　“啊啊啊──！”孟广美奶头被舔，立即浪叫起来，骚穴急剧收缩，把塞入下体的撒尿牛丸渐渐的挤了出来。
　　许晋亨抱着臂在台下笑：“房仕龙！你选错对象了，Jessey那么大岁数了，下面怎么能行？要我就挑个年纪小的！”
　　八两金立即道：“许先生说的不错，不如你来！”
　　许晋亨立即也跑上台来，跑到一个美女身后，那美女正是洪欣，果然是年轻的，双手捏着她的奶头道：“用力！”
　　赵江波笑道：“拉屎吧？还用力？洪欣71年生的，也不小了吧？我说老许呀！我感觉下面弹性好坏和年龄大小应该没关系吧？”
　　曹查理笑：“这位靓仔，别光说不练，上来试试呀！”
　　赵江波看了看，左右也没有熟人，反正又不跟这些人同锅吃饭，丢脸也没人知道，也走了上来，挑了个眼熟的。
　　乐慧漂亮的丹凤眼朝他一翻，用夹着沪腔的普通话低声道：“不行的！不可能射出来，更不可能射爆的，这些香港浑蛋都是变态，就知道捉弄女人！”
　　赵江波笑道：“知道香港人变态，你还跑香港来？”
　　乐慧道：“我是被骗的，其实我叫乐韵，你回内地打听一下，其实我在上海发展的挺好的，全是迷药糊了心，算了，不说这些了，你试一下吧，正好我也需要钱！”
　　赵江波走到她后面，双手捏弄着她的奶头，暗暗调动灵气，乐慧感觉一股清凉的气息从奶头传向下身，骚穴情不自禁的收缩，跟着长长的浪叫一声，猛然发力。
　　“啪──！”的一声，两米外的避孕套被打破了，现场顿时一片掌声，有人高叫：“罗烈那老小子有眼光啊！给他爽了这么久，原来这大陆妹下面这么好？”
　　黄任中拍拍身边的陈宝莲道：“等会儿你也上去，替我露露脸，能赢我给你二十万！”
　　向华胜对王晶道：“跟这个婊子谈一下，要是上路子，今年的戏给她安排一个角色，至于是什么角色，就看她表现了！”
　　王胖子立即谗笑道：“这妞以前我们用过，向先生忘记了，非常的不上路子，脱衣吹箫扭扭捏捏，关键她是罗烈的小老婆，罗烈的小舅子唐季礼跟我们放话，谁用这妞谁跟他过不去，小唐怎么说也和我是同行，向先生要是想用，不如出面和小唐打个招呼？免得我难做啊！”
　　向华胜道：“罗烈那老货玩剩下的？那算了！既然罗老货不要了，你安排她做鸡，下面这么好，没事嫖一下也不错！”
　　王胖子立即附合道：“那是──！”
　　乐慧现场就拿到了奖金，但是并没有什么人跟她开玩笑要请客什么的。
　　一通锣鼓响起，利国伟、梁安琪扶着邵逸夫出来了，梁安琪拿着麦克风道：“Ladies and Gentlemen，下面由邵老宣布一等奖的名字！”
　　邵老头接过麦克风，拆开红色的信封，看了一下笑道：“真是不看不知道，一看吓一跳！今年的枪王叫做赵江波，说起来你们不信了，他竟然连挑五十四个女人，几乎把港台有点名气的美女全挑了，现在有请赵小朋友！”
　　赵江波呵呵的笑，跑上台去，接过邵老头手上的东西。
　　何超琼挽着父亲的手臂微笑，心想：这小子样子象他，性格倒是一点不象他，花心大萝卜！
　　何鸿燊拍拍她的手道： “乖女！眼珠直转想什么呢？这小子那东西倒好使，赢了个别墅回去，明天我就叫他吐出来！”
　　“dad-！”何超琼翻眼看了自己老爹一眼：“你是想叫他赌吗？他要是不赌呢？”
　　何鸿燊笑道：“他要不赌，就说明他运气真的好喽！”
　　赵江波目的达到，也不管第二名、第三名是哪个，急急的跑回订好的房间里去了，三个小美女都在等他，其实对于男人来说，破瓜说起来吸引人，做起来毫无情趣，得充分照顾小萝莉的情绪，否则就搞得象强奸一样了。
　　赵江波满头大汗，连哄带骗的顺利的连破三个小嫩瓜，不出意外的，神秘戒指里的介子空间又增加了，达到了8立方米，灵气游荡在新的空间里，变得又稀薄了几分。
　　靠在床上，看着赤溜溜的三个绝色小萝莉，赵江波忽然有种想抽烟的冲动，一个小萝莉怯生生的道：“就没有什么奖励吗？”
　　赵江波一笑，变戏法似的拿出三个祖母绿的玻璃种翡翠戒指来，在三个小萝莉雪白的中指上，一人戴了一个，其中一个小萝莉道：“不会是玻璃的吧？你别以为我们好骗！”
　　赵江波道：“你们想换钱的话，拿出去找周大福的郑华，给你们的戒指，在他那儿至少能换一百万港币！”
　　第三个小萝莉道：“真的假的呀！就这么个小东西还一百万？大哥哥你真的骗我们的吧？还不如给钱！”
　　赵江波笑道：“那你们要多少钱呢？”
　　三个小萝莉互相看了一眼，异口同声和道：“十万就可以了！”
　　赵江波拿出三捆百元的港币来，一人给了一捆道：“这下满意了？”
　　小萝莉们一齐点头，还是那个胆大的道：“你破了我们身子，总得告诉我们你叫什么名字吧？”
　　赵江波笑：“我叫赵江波，你们叫什么名字？”
　　胆大的道：“我叫张柏芝，放完假后还得跟着妈妈去澳大利亚读书！”
　　“我叫范冰冰，中国山东来的，会弹钢琴，还会吹长笛！”
　　“我叫郑希怡，香港本地人！喜欢唱歌！”
　　赵江波捏捏三个小萝莉小小的粉红奶头笑道：“都不错，都是好孩子！”

第63章
　　赵江波送回三个小萝莉，回来后倒头就睡，真是太累了，一觉醒来，已经是日上三杆，有人敲他的房门，非常不高兴的起来，打开门睡眼朦胧的道：“什么事？”
　　叶凌云大叫：“不要脸！臭流氓！”嘴上骂着，眼睛却盯着他匀称的身体上下看个不停！
　　赵江波一愣，发现自己浑身上下是一丝不挂，又发现叶凌云盯着他看，立即伸手把她拉进房来。
　　叶凌云假模假式的惊呼一声，却向后将手摇了摇，想跟进去的几个彪悍保镖立即停在了门口，顺手帮他们关上门，左右站好。
　　赵江波道：“云姐姐清大把早的不睡觉吗？”说着话就想找衣服穿。
　　叶凌云把他的衣服乱踢，不让他穿衣服，吃吃的笑：“听说你昨天晚上干翻了五十四个骚娘们，真的假的呀？”
　　赵江波抓了半天，没抓到一件衣服，干脆不穿了，就这样光着站在她面前道：“其实要想干翻她们很简单，不过你是女人，这个窍门告诉你也没用！”
　　叶凌云挑起他的下巴道：“真的假的呀？做爱还有窍门？当姐姐傻吗？”
　　赵江波愤怒的避开道：“不信你试试看？”
　　叶凌云用眼瞟着他道：“你还行吗？”
　　赵江波忽然就扑了过去。
　　叶凌云本能的想一腿踢飞他，修长的大腿要抬起来时又放了下去，也不躲闪，由他笑嘻嘻的抱住自己的身子按倒，咯咯娇笑起来。
　　赵江波性交也是顺手了，熟练的把她剥光，露出她雪也似的一身白肉来，两团奶子硕大雪滑，奶头挺挺的，如羊角一般的向上翘起。
　　叶凌云做爱从来不会侍候男人，都是男人讨好她，似是命令似的指挥赵江波舔她的奶头和下面，然后摸了摸赵江波的鸡巴道：“怎么还这么软？”
　　赵江波已经把她按倒在床上，气喘吁吁的道：“你倒是也舔舔我撒？”
　　叶凌云道：“不会！你要是不行，我就剪了它！”
　　赵江波气呼呼的道：“不干了！我肚子饿了，要去吃饭！”
　　叶凌云把凤眼一瞪道：“你敢！”
　　赵江波哀求道：“好姐姐！哪有象你这样做爱的，太霸道太没情趣了！女人要温柔知道吗？”
　　叶凌云忽然笑道：“你还要情趣、还要温柔？好好好，我舔你一下！”说着话，搂着他翻了一个身，把他压在下面道：“从来都是我在男人上面的，你也不能例外噢！”果然伸嘴舔了几下他的奶头道：“是这样吗？”
　　赵江波反手搂住她道：“算是吧！”微微抬起她的身子，把那条鸡巴慢慢的捅进她紧揪揪的骚穴里。
　　“嗯──！”叶凌云咬牙闷哼，那条鸡巴直捅到花蕊深处。
　　赵江波扶着她的腰，鸡巴在她阴道里找了半天，怎么也找不到那片弯曲的凸起，不由奇怪道：“难道你没有那东西？”
　　叶凌云道：“什么东西？”
　　赵江波现在也算是性交高手了，想了想道：“我们换个地方！”抱住她的细腰，复把她压在身下。
　　叶凌云虽然一身的好功夫，但是两个人这样赤裸裸的纠缠，赵江波体型又大，不拼命挣扎的话，还真弄不动他，虽然不愿意，但还是由他压在自己身上。
　　赵江波分开她如堆雪似的粉臀，慢慢的把鸡巴挤了进去。
　　“不要呀！”叶凌云想反抗时已经迟了，那条如烙铁似的肉棒长驱直入，直挤进她从来没被人碰过的地方。
　　“呀──！”叶凌云全身如触电似的颤抖，四肢无力，瘫倒在床上任其施为！
　　赵江波终于找到那处弯曲的凸起，立即大肆鞑伐起来。
　　“嗯嗯嗯……！啊啊啊……！”叶凌云有如待宰的羔羊，那地方被人拿住，叫她反抗无力，欲仙欲死，从来没有过的销魂滋味从骨髓深处升起，感觉自己就在天上飞。
　　赵江波把她抱起来坐在自己腿上，一手捏玩着她的奶头，一手捏玩着她肥厚的阴唇。叶凌云反手抱住他的头，扭头去亲嘴。
　　“哼──！”叶凌云一声悲壮的浪叫，一股水线从前面的骚穴里彪出，直打出四、五米远，持续了将近一分钟方才收住。
　　赵江波也快到了，抽出鸡巴，复捅进她前面喷射完后湿滑粘腻的骚穴，旱道太窄了，打炮还是水路舒服，再者，神秘戒指是不认旱道的。
　　“噼噼噼，啪啪啪！”“嗯嗯嗯！好弟弟，我又到了！”
　　赵江波神秘戒指的介子空间，新破的壁垒又开始裂缝了，一个意识流在脑海中激荡：贵女！加分！留种！
　　两人在屋里翻云覆雨，门口保镖听得口干舌燥，但都不敢做声，一个多小时后，奸夫淫妇搂抱着赤裸裸的靠在床上，叶凌云抽出一支白皮盒子的烟道：“大熊猫，抽吗？”
　　赵江波笑道：“我不抽烟也不喝酒！”
　　叶凌云纤手一甩，打火机点燃了烟后，“啪”的一声合上，一个烟圈升起，叶凌云道：“好孩子！有女朋友了吗？我说的不是炮友，是想结婚的那种？”
　　赵江波道：“去年十月份，我就结过婚了，现在老婆已经怀了孩子了！”
　　“你才多大呀？这么快就结婚了？我还想把聂然然或者徐朵朵介绍你认识呢，我认识的姐妹中，数她们两个最漂亮，家世和我家差不多，就是怕她们家人不同意呀！”叶凌云向天吐了个大大的烟圈，样子风骚漂亮之极。
　　赵江波道：“还是免了吧，太强势的人家我招惹不起，你呢！姐姐你结婚了吗？”
　　叶凌云道：“结了，刘大姐刘敏的大弟弟刘傲，二十八岁的军中上校，政治联姻罢了，去年十月一日办的事，婚后例行公事的同过几次房，他不满意我，我也不满意他，于是各人玩各人的喽！噢──！你别误会，我玩的是珠宝钱财，他玩的是飞机坦克，我是整天的飞来飞去搞钱，他是整天泡在军营里不回来！”
　　赵江波笑道：“都没意思！还不如窝在家里睡觉舒服！”
　　“没志气！”叶凌云白了他一眼：“你真有五十个亿港币？”
　　赵江波道：“前天赌马赢的，不信你可以去查！”
　　叶凌云忽然搂住他，把他的脑袋按在自己高挺丰满的奶子上磨蹭，放荡的笑道：“我管你钱怎么来的呢！你把钱投过来后，包管你不出三年就能回本！”
　　赵江波愤怒的挣扎，在她奶子上面吱吱唔唔的道：“你是虐待狂啊！哎哟喂──！闷死老子了！求你快放开！”
　　叶凌云咯咯的笑：“跟你在一起真开心，不用戴着面具装，你刚才把我压在下面，这是报复明白吗？除了刘傲，还没有人敢把我压在下面呢！”只是一只手臂搂着，任赵江波怎么挣扎也挣脱不开，闹了一会儿，见赵江波挣得俊脸通红，怕他真恼了，于是松开了那看似雪藕似的滑腻粉臂。
　　赵江波脸挣得通红，待她一松开，立即爬起身来穿衣服。
　　叶凌云笑道：“小气鬼！恼了？”
　　赵江波道：“谁说的？我肚子饿了，要去吃饭！你和我一起去吗？”
　　叶凌云道：“我吃过来的，你自己去吧？我抽支烟后在你这里睡个午觉，你一点功夫都不会，要叫个保镖跟着你吗？”
　　赵江波披嘴：“我自小到大，长到二十一岁，也没有个保镖，有个人跟在屁股后面不烦吗？谢了──！好意我心领了！拜拜──！”说完拿着背包出去了，这是做掩护用的，否则别人看他的东西平空出现再平空消失，肯定会调查他的。
　　叶凌云挥挥手让他滚，拉过被子准备睡觉。第一次的大量阴精喷涌，让她感觉非常疲惫。
　　下午一点有个慈善拍卖会，赵江波这会混在人群中看了一会儿，感觉没意思，起身离开了，刚出门就碰见陈宝莲，陈宝莲立即叫住他：“好弟弟，你不是说有古玉给黄先生看吗？”
　　赵江波道：“是呀！总共三块，就在我包里！”
　　陈宝莲拉着他的手道：“跟我来！”
　　赵江波跟着陈宝莲，左转右拐的，来到了一个喧哗的大厅里，打眼一看，原来是个赌厅，黄任中、刘銮雄、向华强、罗兆辉、还有一个女的几个围在一起玩扑克，旁边都有美女陪着。
　　陈宝莲对黄任中道：“干爹，我把他带来了！”
　　黄任中道：“等我玩过了这局再说！”
　　赵江波也走到桌边，看了一会儿笑道：“黄老头，弃牌吧！”
　　黄任中怒道：“我两对呢？为什么要弃牌？”
　　向华强道：“衰仔，没事边上玩去！”
　　那女人坏笑：“玩不玩，一百万就可以下注了！”
　　赵江波披嘴，心想：送钱的来了！
　　于是笑着坐下来，拿出之前卖翡翠的支票，找了一张一百万的，叫边上穿着性感的兔女郎去换筹码，低声问陈宝莲：“姐──！这老女人是谁？”
　　那老女人就在他边上不远处，哪能听不到他说话？
　　笑里藏刀道：“我叫司徒玉莲，港澳台东南亚没有敢叫我老女人的，出来混的要先拜个码头，不然怎么死的都不知道！”
　　赵江波也笑：“可是我是大陆人呀！你再怎么屌，等九七回归，小心被当成反革命分子镇压掉！”
　　司徒玉莲一愣，不说话了，小心的看手中的牌。
　　这局黄任中不肯弃牌死跟着，结果向华强手中6一对，桌上五张牌中也有一个6，笑呵呵的把一大堆筹码搂了过来。
　　黄任中把牌一扔骂道：“真是衰仔呀！一来我就输！”
　　赵江波哪会给这些屌人面子，嘻嘻一笑，刚要接话，陈宝莲在桌下踢了他一脚，转头使了一个眼色，意思不要得罪黄任中。
　　赵江波马上就要痛宰这些凯子了，想想也不和黄丑鬼顶嘴了，右手摸在左手无名指中隐形的戒指上心意交流，接过赤着上身，晃着奶子的荷官发过来的牌，看了一下，立即下水了。
　　罗兆辉大笑：“真是衰仔，上来就输！”
　　赵江波微笑，一个小时之后，几个人笑不出来了，赵江波面前堆了一大堆的筹码，足有上百个之多，每个都是一百万，加起来可能有一亿多的样子。
　　赵江波压好发过来的两张牌，顺手拿起一个筹码，想丢给身边坐着的陈宝莲，忽然发现人不对了，于是问道：“咦──！你谁呀？”
　　本来赵江波身边坐的是陈宝莲，不知在什么时候，换了一个留着短发的学生妹， 这学生妹非常漂亮，看着就招人喜欢，穿着短袖的白衬衫，左胸处还有一个校徽似的标志，下面穿一条黑、绿相间的超短高腰百褶裙，白色的袜子黑色的平跟学生小皮鞋，接过赵江波丢过来的筹码道：“我们都不认识，你给我个一百万筹码，想干什么呀？”
　　赵江波丢都丢出去了，也不好意思找人家小姑娘再要回来，笑道：“对呀！我们好象真的不认识哟，现在认识一下好了，我叫赵江波，你叫什么呀！”抬眼再看陈宝莲时，却坐在了黄任中的旁边去了，和彭丹挤在一个椅子上，看着赵江波把那双桃花眼直眨，不知道什么意思。
　　看似小姑娘的美女微笑：“我叫何超琼，你好！”
　　满桌的人都用奇怪的目光看向赵江波，港澳台的人没有不认识何超琼的，偏赵江波这个大陆仔，根本不知道她是哪一根葱？
　　傻仔似的笑道：“我是73年生的，今年二十一了，属老牛的，小妹妹你呢？”
　　何超琼狡黠的一笑道：“我是属虎的，多大不告诉你！”
　　赵江波自以为是的道：“笨蛋！都告诉我是属虎的了，还多大不告诉我？属虎的74年生的呀，比我小一岁，和我表妹张雨桐一样，得叫我哥哥哟！”
　　何超琼微笑：“你好小哥哥！这一百万你还是拿回去吧，我们初次见面，收你这么多钱不好！家里人会骂的！”说着话，把那一百万筹码放回到了赵江波面前。
　　满桌的气氛诡异无比，死憋着都不说话，何超琼演戏，谁戳穿她肯定不会有好果子吃，赌王最疼爱的骄女，谁敢不给面子？
　　赵江波笑了笑道：“这多尴尬呀，既然你不要，我想想给你个什么？啊──！我想起来了！”说完话，反手在背包里摸，没一会儿摸出一只云盖寺的高瓷绿松石小老虎来，神态可爱，雕工精美，正宗苏工手法，全新的梳毛工艺，递给何超琼道：“这个给你玩！”
　　何超琼的亲生母亲是做珠宝的，怎么能不认识云盖寺的绿松石？
　　这种材质本就难得，这种雕工也定是出自某个玉雕大师之手，在港台怎么也要卖个十几、二十万的，不过现在这种高货有钱也没处买去，关键是这小老虎雕得极萌，没有哪个女人不喜欢的，立即接过来笑道：“那谢谢你喽！”
　　向华强一口唾沫呛到嗓子差点被呛死，连连咳嗽了几下道：“开牌开牌！”
　　赵江波立即伏下身子去看压在手上的牌，何超琼和他趴在一起，两个脑袋凑在一处，也看那牌，一看之下，不由微笑起来，心想：这小子的运气也太好了吧？
　　刘銮雄疑惑的道：“看超琼笑的？牌好还是其它什么意思？”
　　黄任中道：“你管她呢？你跟不跟？”
　　刘銮雄把牌丢了出去：“我不玩了！这小子从头到尾，走的都是狗屎运，要不是我一直盯着他看，都怀疑他出老千！”
　　“呸呸呸──！你个猪脸，屎能乱吃，话可不能乱讲啊！”赵江波道。
　　刘銮雄没好气的道：“别给我乱起外号，港督见到我都要恭敬三分，尊重一下长辈好吧？”
　　赵江波“切”了一声，不去理他，问道：“你们还有谁弃牌的，投降算起义啊！”
　　向华强甩手把牌翻过来：“我是full house！”
　　众人看时，向华强手上是一对10，桌子上的明牌有一张10，一对J，正是full hous。
　　黄任中不服道：“这次是我赢了，我是四张J，给钱给钱！”
　　赵江波笑道：“四条就想赢？你梦没醒吧？”
　　黄任中道：“你不会是同花顺吧？这种概率是不可能……咦──！超琼，你为什么那样笑？不会真是……！”
　　何超琼道：“他真是同花顺！而且还是皇家！”说着话，伸出两个雪白的手指，把赵江波的牌翻了过来，是一张黑桃A、一张黑桃Q，和桌上的黑桃10、J、K正好组成皇家同花顺。
　　其实何超琼这个举动，已经暴露了她的身份，桌上那么多美女陪着看牌，没有人敢翻牌的，别说翻牌了，动也不敢动一下。
　　何超琼翻过牌后就后悔了。
　　赵江波却没觉得什么，在南京逢年过节玩牌时，张雨桐就经常翻他的牌，不给她翻肯定会挨揍，所以都习惯了，嘻嘻笑道：“不好意思！又是我赢了！你们似乎都没钱了吧？还来吗？”
　　向华强把牌一推，身体向后一靠道：“你这运气没法来了！”
　　罗兆辉也泄气：“就这一会儿，顶我一片楼呀！我也不玩了！”
　　何超琼正想拉赵江波走时，忽然一个声音道：“我来──！一亿一把，大陆仔，你敢吗？”

第64章
　　赵江波顺着声音看去，只见一群老不死的走了进来，领头的是何鸿燊，并排是霍英东、李嘉诚、郭得胜、郑裕彤，后面是崩牙驹和一个白种老外，再后面全是保镖。
　　何超琼翻了一个白眼，也不理何鸿燊，赌桌上的人见是他们，一齐站起来点头问好，赵江波大陆人，从小受的是无产阶级教育，缺乏对有钱人的奴颜婢膝，更不认什么帝王将相，这些屌人他是一个也不认识，没必要打招呼，所以坐在原地动也不动道：“小姑娘，你有小名吗？”
　　何超琼道：“没有啊！不过可以叫我琼琼，你有英文名吗？我们这里都流行叫英文名的！”
　　赵江波笑道：“巧了，昨天谢凤琪姐姐替我才起的，叫做Handsome，哎哟喂，你长得小巧玲珑的超可爱，又是属虎的，不如叫虎头吧？”
　　何超琼气得翻白眼：“虎头？还板凳呢？玩牌九吗？你叫谢凤琪姐姐？那不是要叫我姑姑了？”
　　赵江波道：“哪跟哪的事哟，要是叫你姑姑，你不就是小龙女了？属龙的话就更小了，我属牛的，比你大好几岁呢，怎么叫你姑姑？”
　　何超琼气得没话说，心想：傻仔哟，怎么不往上轮的生肖想呢？
　　何鸿燊走近了，很不高兴的道：“大陆仔，你很没礼貌噢！连个招呼也不打？以前有个人很像你，我讨厌他，现在更讨厌你！”
　　赵江波笑：“我又不认识你，干嘛跟你个外国老鬼打招呼？你讨厌我？那你讨厌就是了，我又不跟你同锅吃饭，你讨厌你的，关我鸟事啊？”
　　李嘉诚笑道：“这就是个混小子，何先生刚才说了，一个亿一局，你赌不赌？”
　　何超琼低声道：“他们后面跟着的是三连胜金手链的获得者柏克·杰里森，在过去的一年里，这个白种男人在梭哈和扑克中创造了连续一百三十四场不败的优异成绩，你最好别赌了，赌的话肯定上他们的当！”
　　赵江波笑道：“放心，输光我就不玩了，反正这些钱也是赢来的！”
　　霍英东看着何超琼笑，转而向赵江波道：“年轻人，问你话呢？”
　　赵江波道：“行啊！你们一起吗？”
　　何鸿燊道：“我从来不赌的！”
　　赵江波道：“你不赌凑什么热闹？哪凉快上哪呆着去！”
　　崩牙驹实在看不下去了，跳出来道：“你知道他是谁吗？”
　　赵江波道：“我管他是谁呢？不赌的就别说话！”
　　崩牙驹噎得半死，半晌方道：“他是澳门赌王何先生！港澳台东南亚，没有不知道的！”
　　赵江波笑：“你也说港澳台东南亚了，我大陆来的，自然不知道了！既然不赌，就不能叫赌王了！”
　　郭得胜逗他道：“那叫什么？”
　　赵江波大笑：“屁王！”
　　何鸿燊怒道：“你这衰仔！唉—！跟你个大陆土包子说不清，我不赌不代表我不能派人下场，柏克，替我招呼这个衰仔，和他对赌几局玩玩！”
　　柏克走出来道：“大陆仔！扑克、梭哈、二十一点、色子，随便你选，想怎么玩都可以？”
　　赵江波笑：“都太麻烦，这里不是现成的牌吗，我们随便抽一张赌大小，去掉大小王，A最大，2最小，相同的牌黑桃最大，然后是红桃、草花、方片，不逃跑不弃牌，干净利索，一把一亿，输光了滚蛋不是爽快？”
　　四周的人一齐变色，如果这样赌的话，什么技巧也用不上了，而且胜负时间也短，很少有人这么玩的，这不是在玩牌，而是在赌命啊！
　　柏克脸有难色，这样的话他就没有优势了，凭的也只有运气，谁知道他现在运气是好是坏？
　　赵江波看着众人的反应，嘻嘻笑道：“都是说大话，使小钱的主，不玩的话我要走了！”
　　何鸿燊道：“柏克！你不行？”
　　柏克硬着头皮道：“可以！不过少于十次我不赌！”
　　霍英东道：“大陆仔，你有十个亿吗？”
　　赵江波笑道：“别管我有没有，我面前就有一个亿，赌我面前的，输了再说！”
　　司徒玉莲不怀好意的道：“没关系！我们公司可以借给他，九出十三归，很公道的！”
　　何超琼道：“还是不要玩了，会出事的！”
　　赵江波笑道：“出事也不是我出事，洗牌，然后把牌在桌上摊开随便抽一张！”
　　李嘉诚笑：“比运气算我一个，输的话反正就是一个亿，赢的净赚两个亿！”说着话，掏出支票本，写了一个亿港币的支票，放在赌桌上。
　　向华强脸上肌肉直抖，想了一想，也写了一张一个亿的支票，放上了赌桌，所有能发大财的人，其实没有不好赌的，不赌的话也发不了财，刘銮雄、司徒玉莲、黄任中、罗兆辉，以及边上看热闹的几个富豪，也受不了这么刺激的诱惑，纷纷加入。
　　何超琼有种窒息的感觉，桌上已经超过十个亿了，这真是世纪豪赌。
　　赵江波却是无所谓，其实他也有苦说不出，神秘戒指的介子空间是扩大了，但是灵气变稀薄了，所以要速战速决，拖不起的。
　　荷官激动的道：“请各位抽牌！”
　　赵江波忽然笑道：“何老鬼！这赌的是运道，你确定这个白种男人的运道比你还好？”
　　何鸿燊一愣，接着摇摇头道：“我发过誓，终生不赌，还是柏克帮我吧！”
　　赵江波一笑，轮到他时，小声对何超琼道：“我看这桌上你运气最好，帮我抽一张怎么样？”
　　何鸿燊道：“她也不准赌！”
　　赵江波笑：“管天管地，管到人家拉屎放屁，她赌不赌关你鸟事，再说她也没赌呀！赌的是我，她帮我抽一张牌而已，我不但赌牌，还赌她的运气！虎头，抽吧抽吧，别理这个老鬼，输了我不怪你！”
　　何超琼犹豫着伸出手来，一只雪白的手指在一圈牌上打了个转，赵江波右手在左手已经隐形的神秘戒指处转动，何超琼已经把一张牌抽了出来，正要压着牌看时，被赵江波按住她的手笑道：“港台人迷信，其实从牌抽到手后就改变不了了，什么吹啊、顶啊的全是跳梁小丑行为，叫人好笑，不用压，直接翻开，反正就是一张牌，玩不了心理战，该是什么就是什么！”
　　何超琼翻开牌，众人看时，是一片喧哗，什么声音什么表情都有，只见何超琼翻开的是一张黑桃A，没有比这张牌更大的，赢定了！
　　赵江波大笑：“我说这个桌子上她运气最好吧？要是谁娶了她，想不发家都难！”
　　这话一说完，就有人骂起许世勋来，妒忌许家好命。
　　赵江波当然不明白，叫荷官继续。
　　接下来连续七把，都是何超琼帮赵江波抽的牌，每次都是A，虽然花色不同，但都是稳赢不输的。
　　何鸿燊脸色铁青，他是信佛之人，也相信命数，何超琼命里红运无双，无人能及。
　　柏克就是一个高级打工仔，运道如何能和自己的宝贝女儿相提并论？
　　她出生的那年，正好是他投得澳门赌场专营权的时候。
　　从那时起，何家控制澳门赌博业长达40年之久，何家也跟着变成了名冠世界的亿万富翁。
　　第八次过后，已经没人敢抽牌了，赵江波大笑，拿起桌上的一大把支票，连同小山似的筹码，就在众人面前和何超琼对半分了，抓起一把百万元的筹码做小费，叫服务生把剩下的筹码换成钱，打入他的汇丰银行账号，然后拉起何超琼的手扬长而去。
　　赵江波问道：“船上什么地方好玩呢？”
　　何超琼的小包里装的全是支票，心想老爹这回亏大了，拉着赵江波的手道：“带你去一个地方！”
　　赵江波道：“好呀──！”
　　何超琼带赵江波来的地方，是船上的私密空间，有游泳池、录像厅、游戏机、图书馆，更妙的是一个外人也没有，有的只有菲佣，两个人手拉手，玩了一下午。
　　吃过晚餐，何超琼靠在赵江波身上，赵江波拿出时代广场那个钟表店主人赠送给他的吉它道：“你会唱歌吗？”
　　何超琼一愣，她早就注意到赵江波手上的表了，又见他的吉它，不由问道：“哪来的！”
　　赵江波也没有好隐瞒的，当下把在时代广场的遭遇说了，何超琼点头，心道：上帝真不是只有一滴眼泪，只是这一滴眼泪滴的太迟了，整整迟了十年，悠悠的道：“唱首眼泪为你流吧！”
　　赵江波道：“那多伤感，不如偏偏喜欢你！”
　　何超琼眯起眼睛道：“我就爱听这首，你唱吧！”
　　一道歌唱完，何超琼似乎睡着了，赵江波歪头看着她精致的脸，情不自禁的低头吻了下去，不想何超琼睡得警觉，忽然就醒了，反抱住他一通狂吻。
　　这处是这艘巨船的最顶层，赤红的晚霞映着碧蓝的大海，海鸥飞翔，鱼龙潜跃，天当被子，甲板当床，何超琼全身尽裸，气喘吁吁。
　　“嗯──！”一声浪叫。
　　赵江波找到她那处弯曲的凸起了，藏得好深，鸡巴插到底时，脑海中的意识流传来：贵女！加分！留种！
　　一夜的风情，自不必说，赵江波的身世也被何超琼摸了个底调，第二天的艳阳照在甲板上时，赵江波醒了，伸手一摸，何超琼早不见了，爬起身来时，发现她已经打扮一新，正坐在露台上喝咖啡，还有非常不错的早点，见他醒了，笑道：“去洗个澡，把衣服穿起来吃早点！你这样光着给别人看见不好！”
　　赵江波道：“这里哪有人？你说的是他们吗？”说着伸手一指菲佣。
　　何超琼一笑：“当然不是，我是怕天上飞机上的人看见你！咦──！那是什么？”说着站起身来，走到露台栏杆边。
　　赵江波忙跑了过去，趁机搂住她的细腰，何超琼似是未觉，由他搂着，两人趴在露台栏杆上，看着远处海面上的飘浮物。
　　赵江波道：“看不清呀！”
　　何超琼用英语和菲佣说了几句，又哄赵江波去洗澡穿衣，十分钟后，赵江波回到露台吃早点，发现多了一个高倍望远镜架在甲板上面。
　　何超琼脸凑在望远镜上道：“快看！似是海难，船都打碎了？奇怪呀！最近香港这片公海风平浪静，怎么会有海难？咦──！好象是个女的趴在一块木板上，看样子没死，模样还挺漂亮，四周的两个人应该是尸体了！”
　　赵江波道：“我看看我看看！”
　　何超琼让过来给他看，赵江波把眼睛凑到望远镜上，边看边笑道：“我还没看过淹死的人呢！好刺激哟！哎呀──！那抱着木板的女的，象是我表妹呀？不会呀！她怎么跑到香港公海上来的？”
　　何超琼昨天晚上已经把赵江波调查清楚了，闻言笑道：“一定是你眼花，你两个小表妹，现在都在船舱里，被两个小子死死的护着，决不会在海上飘着！”
　　赵江波道：“我好多表妹呢！她是我舅舅家的表妹张雨桐，但又不可能呀！要死！宁杀错不放过，不管是不是，我先找人把她捞起来再说！”
　　何超琼这时一手搂住了他的腰，一手拿出步话机，用粤语说了几句话后放下步话机道：“我已经安排救人了，下去后，我们的事，你别在外和人说好吗？”
　　赵江波道：“这是为什么？”
　　何超琼道：“其实我有老公的，就在下面，叫做许晋亨，要是给他知道，肯定会吃醋，和你打起来就不好了！”
　　赵江波道：“禽兽啊！你才多大？还没满二十吧？好，不说就不说！”心想：你也不是第一个，两个表妹朱子婷、徐香香的事不能对外人说，葛玉、俞朝晖的事不能对外人说，薛梨花的事不能对外人说，小姨张裕惠的事不能对外人说，张雨桐的事也不能说，哎呀呀──，这么多秘密好烦呀！
　　找到背包做掩护，介子空间里拿出一串玻璃种祖母绿的蛋面项链道：“这串项链送你，正好十九个蛋面，来──，我帮你戴上！”
　　何超琼心想：傻仔，我三十二了，还没满二十？
　　你个傻瓜眼睛是怎么长的？
　　背过身去，由他帮自己戴好那串玻璃种的项链，镜子面前照照，非常的合适，搂住他的脖子，在他嘴上亲了又亲，拿出一块表来道：“你手上的那块是假的，戴出去给人看着笑话，来──！把这块戴上！和过去说拜拜”
　　赵江波道：“不会吧！为什么又要和过去说拜拜？”拿下那块伯爵表看时，却被何超琼劈手夺过，远远的抛向大海。
　　“哎呀──！你别扔啊！我看不见得是假的！”赵江波喊，但是已经迟了。
　　何超琼隐有泪光，拿起赵江波的手腕，把新表给他戴上道：“好好珍惜，若有来生，我一定嫁你！”
　　赵江波道：“我来生是条狗耶，你也嫁我？”
　　何超琼开心的笑起来，把他连打几下，偎在了他的怀里。

第65章
　　三艘快艇从大船上冲出，在碧蓝的大海间劈波斩浪，以每小时一百海里的速度，直开了四十多分钟，方才靠近那片疑似海难的区域，穿着救生衣的营救人员，把扒在木板上的女人拉上救生艇，另两艘快艇继续向前，半个小时后，又发现了一处疑是海难现场，破碎的船体飘浮在海上，已经有鲨鱼过来了。
　　有人大喊：“这里还有一个女的，似乎还有一口气！”
　　救生艇靠近，果然还有一个年轻的女人，整个身体沉在海里，只有一个头勉强浮在海面上，救生员把她拉起来时，发现她脖子上扣着一条母狗项圈，项圈带刺的环扣上好巧不巧的挂到一个空油桶，要不然这个女的早死了。
　　第三艘救生艇上的人没找到女的，有人叫道：“头！没有女的了，男的要不要救？”
　　被叫头的怒骂道：“死仆街！傻猪仔！大小姐只叫我们救女的，男的管他干什么？快回去，活的带回去，大小姐有赏！”
　　又是四十多分钟，两名几乎是赤裸的漂亮女体，被摆在甲板上，已经有玛丽医院的医生在简单急救了，两个女人身上都有几条不轻的刀伤，戴着狗项圈的女人小腹上还有一处枪伤，只剩一口气了。
　　赵江波跑到两个受伤的女人身前，仔细的看着那个受伤相对较轻的女人说道：“哎呀！真的很象我表妹呀！可是不对哟！我表妹好好的在南京，怎么会出现在这里？把她翻过来，我来看看屁股，要是屁股上有一个蝴蝶胎记，就肯定是我表妹了！”
　　那女人被人翻动，吐了一大口的海水，费力的睁开眼来：“死表哥！又要沾我便宜，我是在做梦吗？”
　　赵江波听到声音立即跳了起来，大叫：“快来人，快来人，真的是我表妹，请最好的医生全力抢救，用最好的药，不要管多少钱，所有费用全部算我的！”
　　有人问：“这个女的呢？”
　　赵江波道：“不认识，丢海里吧！”
　　张雨桐用尽力气抓住他的小腿道：“她是我战友何润琪，你也要全力抢救，要是抢救不过来，信不信以后我都不理你！”说完又昏了过去。
　　赵江波立即改口：“这个女的也要全力抢救，所有参加抢救的医护人员，每人奖励十万港币，把人救回来的救生员，也是每人十万，立即兑现！”
　　听说有钱拿，参加救治的医护都来劲了，能在这艘赌船上工作的玛丽医院的医护人员，全是业务顶尖的，药物全是世界上最好的，赵江波就在现场，拿出现金来，相关人员是每人一捆，又拿出一百万的一张支票来，交给玛丽医院的负责人，所谓有钱好办事，她们两个又是外伤，一个小时候后情况就稳定了下来。
　　何超琼眼珠一转，对身边人道：“等那个叫张雨桐的醒了，立即叫我！”
　　张雨桐这次和五个全国警队里千挑万选的队友，化作被诱拐的女孩，打入敌人内部，千里迢迢的跑到香港来跨江击刘表，真所谓是九死一生，为国家九七收复香港扫清前期障碍，剿灭公安部黑名单上罪大恶极的香港帮派。
　　此一役虽然成功了，但打入帮派内部的女孩，只剩她和何润琦了，何润琦关键时候帮她挡了一枪，还挨了一刀狠的，几乎光着身子被匪徒踢下大海，为她全歼匪徒争取了时间。
　　张雨桐睁开眼时，感觉浑身都痛，床边上安安静静的坐着一个漂亮女人，见她睁开眼，忙送上温开水道：“你醒啦！”
　　张雨桐道：“我在哪里？你是谁？哪个救了我？”
　　那美女微笑：“我叫何超琼，你在我们赌船上，请我们救你的是你的表哥赵江波！”
　　“表哥！嗯—！我昏过去之前，似乎看到他了，这个粘粘虫、烂面条，他怎么会在赌船上？”张雨桐问。
　　何超琼一笑，慢慢引导，把赵江波的事了解的更清楚了，张雨桐见她问的全是表哥的事，没有一件是国家机密，于是放下心来，觉得那个死表哥的事也没有什么好隐瞒的。
　　何超琼笑了起来道：“照你这么说，你这个表哥就是个无赖，粘粘虫？只要给他一点点好脸色，立即就会粘着你不放？那他自己就没事做吗？”
　　张雨桐想起表哥，立即微笑道：“他有事也不会做，要不然也不会混得这么差，跑到工厂当工人，你这么漂亮，不要被他粘上了！对了，我七四年生的，属虎的，你呢？”
　　何超琼叹气：“你才十九呀！真好，我比你大了一轮，也是属虎的，不过是六二年生的！”
　　张雨桐气道：“这个死表哥！现在是大小通吃呀！咦──！这个小老虎是表哥给你的吧？我也有一个，临出发前丢在总部了！”
　　何超琼道：“别告诉江波我多大好吗？要是他知道我真实年龄，没准就吓跑了！”
　　张雨桐点头道：“好──！我不告诉他，他肯给你小老虎，一定沾过你便宜了，哎呀，我饿了，有吃的吗？”
　　“早知道你饿了，我精心熬的红枣瘦肉粥，还加了一点点蜂蜜，来来来，我来喂你！”赵江波走进门来，后面跟着一个菲佣，手上果然端着一个沙锅。
　　张雨桐披嘴：“你会有耐心熬粥？说实话，否则当心挨扁！”
　　赵江波嘻嘻笑道：“我指导的，具体熬的工作，我交给这个黑鬼了！你不会嫌她黑不吃吧！”
　　“滚──！”张雨桐心想：我们集训时，活的蚯蚓都吃，还有不吃的东西？
　　掀开被子就要起来吃粥，不想牵动伤口，不由疼得大叫：“哎呀！死人！就不知道扶我一下吗？”
　　赵江波忙过去扶住她，接过菲佣手上已经温热的粥，喂给张雨桐。
　　张雨桐连打了表哥几下，翻着白眼怪他没眼色，不知道照顾妹妹，赵江波只是笑，没有表现的一点点的不满。
　　张雨桐的被子下是一丝不挂的，刀伤处缠着绷带，雪白的小腹露出漂亮的六块腹肌，奶头上扬，也不避表哥，忍着全身的酸痛，拿起汤匙就吃。
　　这妮子身体素质不是一般的好，吃过两顿营养粥米，用了最好的药物救治伤口，休息了几小时后，到晚餐时已经能下地走了。
　　何润琦就没这么好命了，至少得躺十天半个月的才能起来，这还是她身体素质超好，要是换做一般人，说不定就挂了。
　　晚上几个人聚在一起玩，叶凌云家是军方的，并不知道公安那边的事，何润琦也不是一般的人家出来的，她家是公安系统里的，和叶凌云原也认识，徐香香、朱子婷本来在道上做些人来人往的皮肉生意混生活，灵活乖巧的要命，没一会儿就和张雨桐混熟了。
　　何超琼几句话谈下来，就知道了叶凌云的身份，听说她来香港集资，赵江波也参加了，表示也要参加一股，而且不必以后到广州办，船上就有她的专用律师。
　　叶凌云大喜，抓住赵江波，在何超琼的建议下，三人搞了个风投公司，赵江波出了五十亿港币、何超琼顾着他的面子，出了四十六亿港币，叶凌云只凑了四亿，叶超琼却给她占了20%的股，公司就在香港注册，法人用的是何超琼的名字，然后再投资叶凌云和其它七家红三代搞的房地产公司、商业银行、医疗器械、高科技产业等等。
　　这样一举几得，赵江波天生是个懒虫，人生理想就是混吃等死，哪里肯管事？何超琼怎么说他怎么同意。
　　何超琼事业心极强，何家几次想伸手大陆都没有成功，想不到这次阴差阳错，顺利的进军大陆最赚钱的几个行业。
　　叶凌云和其它七家红三代，家族有的是权力，政府部门都是各家的门生故旧，但是没钱，想挖一勺子没有本，这次来香港本来就是筹钱，想不到这一下就弄到近一百个亿港币，而且还实现了她叶家利益最大化。
　　张雨桐、徐香香、朱子婷三个妮子，有赵江波这个共同的混蛋表哥，说的也是投机，都说这个表哥怎么怎么揩她们的油啊！
　　怎么想法子捏她们的奶子啊！
　　怎么买好吃的诱奸她们啊！
　　等等等等……所有不良行为凑到一起，感觉把赵江波抓起来割鸡鸡都是最轻的刑罚。
　　最后谈到租房子，谈到开水吧，谈着谈着三个丫头决定注册一个“雨香婷”奶茶甜品连锁店，张雨桐有张老实这个爷爷，虽然平时不愿意做厨子，但是丫头都嘴馋，为了满足口腹之欲，学会了许多甜品、小吃、饮料，最擅长的是制做几种凉茶，全是纯中药熬成，经常饮用，可以完美的做到排毒、清脂、除湿、消炎等等好处。
　　何超琼有时也插进去，替这三个丫头出主意，徐香香、朱子婷听着就泄气了，何超琼的主意好是好，但是前期运作是要一大笔起动资金的。
　　何超琼微笑，将眼睛看向躺椅上晒太阳的赵江波，三个丫头立即明白了，徐香香、朱子婷是怕这个表哥的，张雨桐就不同了，立即走上前来，用拐棍一敲躺椅，然后在赵江波耳边大叫：“表哥！”
　　赵江波差点从躺椅上滚下来，破口大骂：“小蹄子！不是看你伤着，信不信我把你就地正法，先奸后杀，再奸再杀！”
　　张雨桐咬着嘴唇笑道：“表哥好威风哟，等回到南京，我跟姑妈说一下你的英雄事迹，就说你没事就强奸我，而且不止一次，并且告诉我爸，就说我的处是你强行帮我破的……！”
　　赵江波胆寒道：“好表妹！刚才没睡醒，不知道是你，原谅我一次好不好？下次不敢了，表妹表妹，别生气嘛？我们有事好商量，我妈头脑不清楚，你老子我大舅整个一野蛮人，根本不讲理，你乱说一通很容易出事的！”
　　张雨桐就在他身上坐了下来，两个人如同儿时一般的挤在一个躺椅里，张雨桐肆无忌惮的抱着他道：“刚才我跟你香香表妹、婷婷表妹想到了一个好主意，看你人不错，准备带你一个！”
　　赵江波翻眼道：“少来！每次挤在一起说话，哪次不是我吃大亏的？有次差点被大舅把我腿打断，这还不算，大舅打完了，回家后被我家老头打得更凶，我家老头直接说我蠢，打死算了，你明知道我头脑不好使，还整天算计我？缺不缺德哟？”
　　张雨桐笑：“这次决没有晃扁你，好表哥！你去问问香香是不是好主意，她最乖了！”
　　赵江波狐疑的看向香香，香香怯生生的点头。
　　张雨桐道：“没错吧！你是我最喜欢的表哥了，从小到大，我哪次骗过你？就是你每次操作不当，自己蠢把好好的事弄砸了，但这怎么能怪我呢？我都是为你好的。这次有好事我也第一时间想带着你，连超琼姐都说我们主意不错，就是你太笨了点，跟我们合伙，你要放聪明点噢！”
　　赵江波看向何超琼。
　　何超琼笑：“她们就是没有起动资金，想找你合伙，你出钱，他们三个出力，必要时我也可以找几个经理帮助她们或者我直接出手！”
　　赵江波警觉的道：“要多少钱哪？”
　　何超琼笑道：“拿两千万足够了，就是一点小钱，给三个姑娘开开心吧！”
　　赵江波哄着张雨桐道：“你能起来说话吗？你这样挤在我身上，我是有反应的，非常不舒服！”
　　张雨桐咬了他一口道：“那以前就没反应了？挤了快二十年了，这会儿你跟我说有反应？少废话，你出两千万，我们算你个大股怎么样？”
　　赵江波头疼道：“你当我傻吗？我才不跟你们搅在一起，谁知道以后你想什么花样玩我？我不干？”
　　张雨桐把他的脸搬正，面对面的看着他，咬着嘴唇微笑：“好表哥！敢不敢再说一遍呢？我刚才没听清耶！”
　　赵江波立即把背包揪过来，掏出一大把的支票找，边找边道：“好象没有两千万的呀！”
　　张雨桐随手抢过一张道：“别找了，我随便拿一张，哎呀！这么多零？这样的纸真能兑出钱来！”说着话，递给何超琼看。
　　何超琼微笑，拿过来看道：“这是郭得胜开出来的一亿港币，上岸就能兑到，你要收好了！”
　　赵江波道：“表妹，你是不是要找我八千万？”
　　张雨桐瞪眼道：“表哥！你是想要我跟姑妈说，你个小子在外面跟人家赌博？”
　　赵江波立即闭嘴了。
　　张雨桐从他身上爬起来，顺手还在他高高挺立的鸡巴上轻轻打了一下，引来赵江波的大叫，然后“咭──”的笑了一下，立即又和徐香香、朱子婷搅在了一起。
　　最终决定，她们公司法人代表是徐香香，张雨桐占40%的股，朱子婷、徐香香各占30%的股，若干年后，“雨香婷”奶茶遍布世界各地，特别受女人和小孩的欢迎，年营业额达到二十亿港币以上，不过这都没有赵江波什么事了，所有利润全被他三个表妹瓜分掉了。
　　那边谢凤琪又和叶凌云勾搭上了，准备成立一家新的珠宝公司，唤做“灵云翠钻”，法人代表就是谢凤琪，当然还是拉上了赵江波，赵江波本来不想和她们混在一起，摆明了吃亏的事吗？
　　最后不得已，投了五千万，算是占了40%的股份，谢凤琪、叶凌云各占30%的股份。
　　赵江波是打死不肯管事，只同意提供翡翠，至于钻石，叶家可以跳过世界钻石协会的定量配给，从中国东北瓦房店获得。
　　谢凤琪也高兴了，搭上叶凌云这条线，又能绕过戴比尔斯家族的钻石垄断压力，从此谢瑞麟可以在大陆这片巨大的市场长驱直入了。

第66章
　　跑马山半山腰那幢插屄获奖的超大别墅，赵江波住了几天就头疼了，叶凌云在香港没有落脚地，当仁不让的先住了进来，她一住进来，外围就是二十几个保镖，看那精神头，全是当兵的。
　　三个表妹自然要让她们住，这三个小蹄子一住进来，就忙着买各种材料，在张雨桐的带领下，调理各种饮品、甜食，然后不管别人愿意不愿意，硬塞给人家吃，再问人家味道怎么样？
　　既然徐香香、朱子婷住在这里，两个小鸡巴黄少华、陈正兴也粘着屁股跟来了，还呼朋引伴的把在香港的几个公子哥也引来了，其中还有一个年纪大点的，71年属猪的，叫做罗仁义，身份地位竟然和叶凌云家差不多，看到张雨桐就惊为天人，整天一副猪哥相，盯在张雨桐后面死缠烂打，纠缠不清。
　　何超琼找了个理由也住了进来，自然也跟了一大群保镖，全是崩牙驹的铁杆兄弟，由一个74年生的、叫做周焯华的小子带着，这伙人一身的痞气，和叶凌云、罗仁义带来的那伙当兵的站在一起，是黑白分明。
　　最后叶凌云干脆把这地方当她自己家了，把刘敏、聂然然、徐朵朵、陈风华、黄少秀、谭欣竹、王定慧等几个合伙做生意的女人全招来了，介绍她们跟何超琼、谢凤琪、赵江波、周焯华等人认识。
　　当然这些红三代过来，也是跟着一群的保镖。
　　公安部的人也找来了，前后几拨子轮流来看张雨桐、何润琦，安慰鼓励之后，要她们原地待命。
　　最叫赵江波受不了的是，叶凌云其实是个头疼之极的反差婊，人前人后根本不一样，而且还有暴力倾向，每次做爱，都是疯狂的一米，爽过之后不是把他紧紧的抱住，就是按住他的头让他贴在自己胸脯上不给下来，要么把自己扮成狗，套上狗链叫赵江波牵着，每次不抽干赵江波最后一滴精液是决不罢休，而且心理占有欲望极强。
　　何超琼也不比叶凌云好多少，每次交合，都要骑在赵江波身上，决不肯被他压着，平日里恨不得把赵江波捆起来装在口袋里整天带着，张雨桐也是个不省心的小魔女，各种花样层出不穷的折腾，不过叫赵江波庆幸的是，有了罗仁义这个傻货，替自己分担了不少的捉弄。
　　更可怕的是，叶凌云、何超琼两个，每次做爱既不肯戴套也不肯吃药，这要是中标，弄个孩子出来怎么是好？
　　堂姐赵静，也就是陈宝莲更是个颠子，时不时的把演艺圈三、四线的骚货艳星带来开无装派对，跟叶凌云、罗仁义带来的那伙人打得火热，整天神精兮兮，和赵江波打炮时，还说她养小鬼，把赵江波吓得半死。
　　于是这地方是不能再呆了，所以赵江波拿到陈老头那里订制的那批翡翠成品和几十个檀木的精美手饰盒后，通过何家的关系，换了五千万美金，又跑到黑市弄了一大批军火后准备逃跑了，当然他的事瞒不了叶凌云这条过江的母龙、何超琼这只坐地的雌虎，被剥削了好些顶级的首饰，还被张雨桐要走了两支大黑星和一箱子弹，说是防身。
　　上次在黑市淘到的两件腐锈不堪的棍状物体，这两天被赵江波洗出来了，原来是两支匕首，钢笔长短，非金非铁，锋利无比，长点的镂着古篆体“龙牙”，短点的镂着古篆体“虎藏”，打量着给这两支匕首重新配个鞘子时，张雨桐出现在身后，一把抢过，好巧不巧的正是小虎藏，指着上面的字道：“我找这匕首好久了，原来是表哥你偷的呀？还给我吧，我还有用呢！”
　　赵江波张着嘴道：“不会吧！表妹我告诉你，说慌可是会长尾巴的！”
　　张雨桐扁扁嘴道：“就是我的，这上面有虎藏两个字，我是属虎的，不是我的是谁的？告诉你表哥，这匕首我带在身上好几年了，表哥你难道是鱼脑袋没记性？今天你要是不还我，回家我就告诉姑爹，就说你偷我东西！”
　　通常张雨桐向赵四九告赵江波的状，都是以胜利而告终的，赵江波知道纠缠不过她，只得自认倒霉，砸巴着嘴道：“表妹呀！我记得我房门是反锁的，你是怎么进来的？”
　　张雨桐得意的笑：“机簧销器，奇门遁甲，这些旧社会的江湖东西还是你教我的呢，难道你忘了，况且这幢别墅房门的锁都简单，所以随便哪个房间，我想进就进！”把玩了一会儿虎藏匕首道：“表哥！鞘子呢？拿过来！”
　　赵江波以头撞墙，没好气的道：“我真是自己挖坑自己跳呀，没事教你开门别锁的做什么？真是天作孽尤可恕，自作孽不可活呀？这两把匕首我才洗出来，还没来得及配鞘子呢！不如你自己找人配去？”
　　张雨桐披嘴：“就知道欺负我，我不管，就找你要个鞘子，要什么好呢？嗯──！要个玉的吧，玉质不要太好，牛角的也行，不过要打磨光滑，但又不能太滑，这样才好藏在身上！”
　　赵江波好奇道：“你要藏在什么地方呀？”
　　张雨桐脸一红怒道：“滚──！要你管？今天你就要把鞘子弄出来！”
　　赵江波抓抓头，想想这种简单的机器活，找陈老头弄的话，今天应该能出来，于是抓住张雨桐的手腕，把她往外拉，否则再看上什么东西就又要拿走了，刚出房间门，罗仁义就出现了，涎着脸跟在张雨桐身后打转。
　　赵江波心道：有这凯子当盾牌，不是正好开溜，于是喊道：“罗大嘴，我带表妹有要事，你别跟着我们！”
　　罗仁义怒道：“我看桐桐有什么事要我帮忙的，谁耐烦跟着你？”
　　赵江波心想：表妹迟早要嫁的，总不能霸占她一辈子，这个罗大嘴人不错，正好可以甩锅，嘻嘻笑道：“我车给堂姐开走了，你要是有车借我用一下！”
　　罗仁义哼道：“你算老几？也配用我的车！”
　　张雨桐道：“给你脸不要是吧？我和表哥有正经事，你要是不借，我去开琼姐姐的车了！”
　　周焯华远远的听到，立即喊：“草狗、草狗、开一部车过来，桐大小姐要用车！”
　　草狗刚应了一声，罗仁义就急忙道：“别别别，周焯华，老子告诉你，没你们的事，别过来凑热闹，还是用我的车，那个……！建设！你来开车！”
　　身后的贴身警卫许建设连忙应了一声，风似的跑去开车了！一分钟不到，一部大奔停在三个人面前。
　　赵江波瞟了许建设一眼就笑，这个福建仔长得帅，竟然跟梁安琪勾搭上了，至于有没有成奸就不知道了，这事他和何超琼都知道，而且梁安琪还勾搭上了周焯华，交游倒是广泛，何超琼对这些事故意压住不说，却悄悄的留了把柄，以便于日后发难。
　　许建设见赵江波冲他笑，立即心虚了，转过脸对罗仁义道：“首长到哪里？”
　　罗仁义瞪眼道：“老子怎么知道？赵江波，到什么地方你快说？”
　　赵江波道：“我跟表妹办事，你跟着上车意欲何为？”
　　罗仁义哼道：“我就跟着了，你能怎么样？”
　　张雨桐道：“就让他跟着吧，必要时也多个人办事！”
　　罗仁义笑道：“还是桐桐善解人意！”
　　赵江波笑道：“桐桐，还铁铁呢，好肉麻，告诉你，表妹乳名并不叫桐桐，弥敦道珠宝一条街你认识吧？”眼睛一瞟，发现罗仁义的钱包竟然从裤子口袋滑了出来，于是顺手拣了，把身份证放在兜里，其它东西没拿，故意叫他找不到身份证时出点血再还他。
　　许建设点头道：“认识！”油门一踩，大奔疾驰而去。
　　罗仁义骂道：“你妈的许建设，香港还没回归呢，开这么快？你当这是福建啊，被警察抓到超速很麻烦的……！对了桐酮的乳名叫什么呀？”
　　张雨桐杏眼一瞪：“表哥不许讲，否则有你的好看！”
　　赵江波立即闭嘴不说了，罗仁义急得直翻眼。
　　有了罗仁义这个炮灰跟着，和陈有财说明要弄的样式尺寸，耍了个花枪，很快的就脱身了，他的东西都在介子空间里随身带着，说走就走，背着个双肩的背包，顺利的登上了开去曼德勒的小飞机。
　　小飞机上的四十多个人，全是香港的背包客，就是身上揣着五千到两万不等的美元，背个背包到缅甸冒险赌石，只要碰上一块好料子他们就发家了，至于命吗？
　　算个老屌，没有钱的生命是没有意义的，这叫做挺死屌朝上，不死万万年，香港人的发财欲望，比当时的大陆人强上一万倍。
　　资本主义统制下的香港人比傻乎乎的大陆人小心一万倍，一般都不和陌生人说话，同来的两、三个人都是身强力壮而且认识的。
　　只有赵江波这种头脑不正常的敢一个人去缅甸，而且敢和陌生人说话，把凶险的东南亚当成风平浪静的大陆了，如在大陆的长途大巴上一样，对身边坐着一个中年人道：“你好！你也是一个人？”
　　黑脸的中年人看了他一下，心里道：这傻仔不是作死？脸上立即笑起来道：“是呀！靓仔你也一个人？”
　　赵江波道：“是呀！想去缅甸见识一下，听说那边不但有翡翠，女人也是很便宜的对吗？”
　　黑脸中年人笑道：“是呀！一千美元可以玩几百个，我叫张三福，靓仔你叫什么？”
　　赵江波道：“我叫罗仁义，第一次去那边，你以前去过吗？去过的话，可以带带我呀！”
　　张三福笑道：“没问题，降落后你跟着我准没错！”
　　两人说说笑笑，看似很投机，不知不觉间，飞机降落在曼德勒，下来是一片的荒凉，要到市区，还要坐那种破旧的中巴，一路颠跛，直到晚上六点多，总算安顿了下来。
　　“曼德勒是缅甸第二大城市，被政府军控制，显得也算太平，但是城市深处却是暗潮汹涌，各种势力交织纵横。”
　　张三福用手比划着，用蹩脚的普通话道：“幸亏你不是女的，要是女人，早被拐卖了，你知道这里什么最多吗？”
　　赵江波道：“什么？”
　　张三福道：“一是翡翠、二是毒品、三是女人，只要你有钱，这三样东西随便你要多少！”
　　赵江波笑道：“我喜欢处女！”
　　张三福一拍他的肩膀道：“没问题！”
　　车上人都用看白痴的眼神看着他，缅甸女人是多，价格也便宜，但是吸引他们冒险来这里的是翡翠，其实曼德勒虽然是老缅最大的翡翠交易市场，但是要想淘到最便宜最好的货，还得冒险去帕敢矿区。
　　曼德勒的夜晚出奇的繁荣，人来人往卖什么的都有，各种肤色的美女、人妖、男妓穿梭在人群里，不时的暴露私处招揽生意，小偷、流氓、抢劫犯也随处可见。
　　吃过一顿猪狗食似的晚饭，张三福带着赵江波，在繁华的街头巷尾闲逛，一名极性感的人妖凑上前来，用英语和赵江波答话。
　　赵江波看那人妖，胸前两团奶子巨大，奶头上穿着两个锃亮的钢环，长相秀美，在人来人往的大街上公然挺着一根长长的鸡巴，看那规模，硬起来时应该不比赵江波小到哪里。
　　张三福连连摇头道：“NONONO！”
　　缅甸有一百多个种族，女人除了个子矮点外，其实漂亮的很多，穿过一条粉红色灯光的长街，赵江波接连发现了好几个中意的。
　　张三福笑道：“这些缅妹虽然漂亮，但不够野，我带你去玩又野又漂亮的，特刺激的那种，还能赚点小钱！”
　　赵江波好奇了，立即道：“好啊！”
　　张三福实际上属于PSLA组织中的一员，这个组织有千余名的兄弟，蹲在穷山恶水中整天挨政府军的揍，千余名兄弟千余张嘴要吃饭，要吃饭就要搞钱。
　　赵江波给他看过自己包里的钱，只有两、三千余美金而已，要是带个十万、八万的美金，早给他叫人做掉了。
　　不过好不容易碰上这只撞上来的呆羊，不宰白不宰，所以张三福就带他去赌喽，赌输了就叫他在现场借高利贷，一晚上时间，要是他玩疯的话，欠他们二、三十万美金不成问题，然后就有理由找他家里面人要钱了。
　　一处原木搭成的巨大棚子，大门口三名绝色的裸女，跳着风骚的光屁股舞，男人走过来时，只要五美元，立即就可以她们当街口交或者性交。
　　走到里面是人声鼎沸，各种传统的赌具都有，全是中国人，场子中间有一个一米高的十平方米的台子，围着胳膊粗的栏杆。
　　赵江波问：“那个台子是干什么的？”
　　张三福笑道：“打黑市拳的，当然可以压注，压中的话可以赢大把的钱！”
　　赵江波一笑，心想：要是压不中呢？
　　不是赔大把的钱？
　　这个呆屄骗老子来赌，不是找虐是什么？
　　只是赢钱后可能拿不走，还是留点手，不要赢狠了被人做掉。
　　张三福道：“黑市拳最刺激了，不过等会儿才开锣，这会儿你不玩玩色子？”
　　赵江波道：“我从不赌博的，而且我也不会赌！”
　　张三福笑道：“很简单的，随便压个地方，或者大或者小或者豹子，中了就有钱赔给你，你看看，这个人中了，一下有七百多美金呢！”
　　做媒子的贱精也是个中国人，朝他一笑：“我今天赢了一万多，试试吧，很容易的！”
　　赵江波犹豫道：“这样啊！我玩玩，输的话就不玩了！”
　　张三福笑道：“放心吧，十押九中！”
　　赵江波犹犹豫豫拿了一千美元，“啪──！”的押在三个三的豹子上。
　　周围人一看，这是个雏儿啊！哪有没摇色钟就开始押的？而且还是押在三个三的豹子上？这不是给赌场送钱吗？
　　荷官是个漂亮的美女，只穿着几条黑丝，勉强遮个屄而已，她就不信了，她手有这么背，不管怎么摇，摇中三个三的豹子根本就不可能。
　　一阵西里哗拉的色子撞击声，荷官娇声道：“买定离手啦！”
　　赌徒们一阵的吵闹，片刻间全部押好了赌注！
　　“开啦──！”荷官抖着两团大奶子，两个微黑的奶头饱满，特别吸引人，迷人的手臂抬起手上的钟盖。
　　“哗──！”众赌徒大哗，钟盖揭开时，果然是三个三。
　　赵江波一把把钱箩了过来，对张三福笑道：“真是很容易啊！再来！”说着话，又压了一千美金在三个六上。
　　众赌徒见他又压三个六，哪里肯跟？一分钟后，就有人后悔的大叫大跳，钟盖揭开，真是三个六。
　　张三福着急的向女荷官直使眼色，女荷官是一脸的无辜样，第三把再开时，又是三个六，看向赵江波的眼神立即变得有如刀锋。
　　“哗──！”赌厅内一片的喧哗，所有赌徒几乎全聚过来了，赵江波哈哈大笑，又把一万美元压在三个五上，赌徒们这时再不犹豫，一齐往三个六的豹子上压。
　　美女荷官不敢摇钟了，这把要是再输出去，这一年的生意都是白做了，翻眼朝他看来，眼神蛮野而彪悍，舌头在丰满性感的嘴唇上一舔，一种嗜血的感觉平空升起，这种感觉表妹张雨桐身上也有，那妮子可是宰过不少人的，这妞身上弥满的杀气，比表妹更盛。
　　立即有人去找老板，一条阴沉着脸的大汉走了过来，抬手一个响亮的耳光，抽在美女荷官脸上，狠狠的问道：“贱货，怎么回事？”
　　美女荷官不敢躲避，吐了一口血水，恨恨的道：“不知道，邪门了！这小子压什么中什么！”
　　张三福道：“母狗，他可不可能出老千？”
　　母狗摇头：“不可能，自始至终都是我在摇钟，他根本碰不到，怎么出得起来？”

第67章
　　头人叫瓦当，外号老狼，抬起母狗妖俏的下巴“噼啪”又是两个响亮的耳光，狠狠的道：“你个下贱的苗女，你想害死我们不成？告诉你，要是这次再出鬼，信不信我把你们一个族的人全部杀死？”
　　母狗想解释时，又是几个耳光抽在脸上，在老狼的威逼下，慢慢的拿起色钟，由慢到快的摇了起来，半分钟后， “啪”的一声，拍下色钟，凭感觉，她知道自己摇的是一二三，六点小，两道凌厉的眼神盯向赵江波。
　　赵江波根本听不懂他们说话，只是看见母狗不停的挨打，心里有点不忍，脸上还是一副无所谓的样子道：“开呀！看着我干什么？”
　　“开开开”四周中国人一齐大喊。
　　母狗咬着性感的嘴唇，慢慢掀起钟盖，一下子就愣住了。
　　“哈哈，我们赢了，赔钱赔钱！”周围中国人一齐大喊，十八倍的赔率，这是要PSLA组织破产的节奏。
　　老狼舔了一下嘴唇，手慢慢的伸向枪柄，张三福一把压住他，低声道：“这么多中国人，一时之间杀不光的，要是传出去我们的赌场输了赖账杀人，以后中国人就不会来了”。
　　老狼看向赌桌，只有赵江波押的是一万美金，其它人都是人民币，加起来也就一万块的样子，赔得话也就是二十万左右人民币，这些钱他们还是赔得起的，麻烦的是赵江波。
　　张三福小声道：“这小子有点傻，一心想着泡处女，母狗不是处女吗？而且还骚又够野，肯定符合他的胃口，不如……？”
　　老狼道：“母狗这一支是黑苗邪得很，她又是巫摸的接替人，贞操破不得，谁破谁被万虫噬身，知情的哪个男人会要她？再说了，苗女至贱，这小子押了一万美金，我们赔的话，豹子是十八倍，就是十八万美金，这些苗女，漂亮的处女整个人卖给人家也就一千美金，破个处顶多两百美金，普通的就是两、三美金玩一次，特别漂亮的也就五美元玩一次，就算把我们控制的这三千苗人中的女人全赔他，也值不了这么多钱，这小子再傻也不会愿意吧？”
　　张三福道：“你也知道母狗是烫手的货了？这个人是大陆人，根本不知道苗疆的事，母狗作的祸，叫母狗自己去求他，要是他坚决要钱的话，就活剥了她的狗皮示众，以儆效尤，万一要是他同意，我们就把母狗给他抵赌债！”
　　老狼对母狗道：“都听到了？去──！求这个中国人，要是他同意，你以后就是他的奴隶了，要是他不同意，死要我们十八万美金的话，就依三福的话，活剥了你的狗皮示众！”
　　母狗的眼神不再凌厉，变得可怜兮兮起来，转过赌桌，把身上勉强遮着屄的布条扯了下来，赤条条的跪爬到赵江波面前，用生硬的普通话道：“我把赌场的钱赌输了，老板不能饶我，要你收了我抵赌债，做奴隶也好做条狗也行，总之怎么都好，你要不肯收我，老板会活剥了我的皮的，求你要了我吧，我会很听话的，吃得也不多！”
　　赵江波笑道：“美女，你讲笑吧？这什么年头了，还有旧社会那套？老张！这是怎么回事？能不能解释一下？”
　　张三福立即上前，在他的耳边解释了一通。
　　赵江波大陆来的和平人，闻言心里不忍，本来以为就是玩玩，十几万美元他还没放在心上，想不到这些屌人竟然玩不起，这个美女看起来不错，够美够骚，还是老处，带就先带着，以后找个理由打发了就是，总不能看着她被活剥人皮，于是说道：“那好吧，不过不听话的时候，我可要退货的！这些钱就当做替她赎身了，你过来，叫什么？”
　　母狗跪爬过来，抬起头在他腿边蹭着道：“一定听话的，我叫阿妮，他们叫我母狗，以后我就是你的私人物品了，要是背叛，叫我万虫噬身而死！”
　　赵江波是新中国的人，根本不相信什么誓言，苗人就不同了，发了誓后就当真的了，被万虫噬身是一个非常毒的誓言，母狗既发了这种誓言，以后就决不会背叛他，而且打死她都不会走。
　　张三福递上一个黑色带钢钉的狗项圈道：“给她带上吧，这是规举！”
　　赵江波看着新鲜，随手接过来，弯腰替阿妮扣在细滑的粉颈上，然后伸手把她拉了起来道：“你们这里有买衣服鞋子的吗？我要替他买一套！”
　　张三福笑道：“别傻了，这里哪有给她们穿衣的，这样带着不是蛮好！不过你真的给她穿衣服的话，得到市中心的店里才有卖的！”
　　赵江波道：“没衣服鞋也行啊！她要是被什么东西划伤脚走不了路，还要我背着她吗？”
　　张三福想了想也对，想起前些天被撕票的几个大陆中年女人，衣服撕烂了不能再穿，但是鞋却是好好的，背包也没丢，不如做个人情给赵江波，于是叫过一边的小弟，吩咐了几句，不一会儿，拿过一个行李箱来，在他面前打开，里面装着几双鞋和几个双肩的背包。
　　赵江波看了一下，把高跟鞋直接丢到一边，叫阿妮把一双质量比较好的女式高邦带点粉红的安踏运动鞋穿在脚上，看看还有两双比较合适的运动鞋，选了个背包装了起来，又挑了几件女式日用品，然后把包给阿妮背在身上。
　　阿妮第一次穿鞋，感觉非常新鲜，蹲着身子不停看脚上的鞋，赵江波觉得她很无聊，拎着阿妮的项圈，让她站起来在昏暗的灯光下细看，苗族本就是东夷种，和山东人是一个祖先，身材原来就高大，只见她有一米七三左右的身高，修眉如刀，眼如秋水，嘴唇厚而性感，两个奶子高挺，奶头特别的饱满圆润，腹下六块结实的腹肌，屁股圆挺而结实，两条大腿丰健而修长，阴唇也比普通女人肥厚的多，全身是好看的小麦色，泛着健康的肉光。
　　阿妮被他拎着项圈上下细看，俏脸不由就红了，低低的道：“主人！”然后驯服的偎在他的怀里。
　　赵江波的手忍不住就伸到了她的奶头上，捏着她有如拇指粗细饱满的奶头玩弄，阿妮敏感的奶头被男人捏玩着，身体立即就有反应，浑身毫毛倒竖，下身慢慢的滴下粘液来。
　　张三福呵呵笑道：“罗仁义，母狗可以做你的导游，这里没我事了，不打扰你们了，我去那边看看！”说完钻入人群就不见了。
　　阿妮不敢推开他玩弄自己奶头的手，忍着无名的冲动小声道：“主人，小心他，他是组织的骨干分子，专门负责筹集资金的，今天你赢了这么多钱，他这时又离开你，就是想做掉你的前奏，回去时一定当心他们抢劫杀人！”
　　赵江波放开捏玩着她奶头的手，长臂绕过她赤裸的细腰，把她搂在怀里，小声道：“会玩枪吗？”
　　阿妮点头：“中国的56式和AK47自动步枪都会，手枪玩的不好！”
　　赵江波道：“那就好了，给你找鞋穿，就是怕你跑不起来，最好能找到一套衣服，方便时我们好突围！”
　　阿妮道：“其实不用鞋的，我们黑苗人赤脚在原始森林中也能奔跑如飞，至于衣服就是遮羞，对我们来说穿不穿也没什么，不要在这上面浪费时间，你要了我的贞操后，以后我就是你的奴隶了，生死都由主人决定，怎么搞我都行，就是不能丢掉我让我成为没人要的野狗！”
　　几声锣声响起，两束灯光集中在木台上，场里一片的喧哗，所有人都向木台涌去，最吸引人的黑市拳赛开始了。
　　阿妮脸色一变道：“主人，如果可以，求你把阿诺救下来，她如果输了四分之一决赛就可能是死，她也是处女，你要了她之后，我们两个一同伺候你！”
　　赵江波道：“这到底是怎么回事？”
　　阿妮道：“这事说来话长，简单的说，我是黑苗巫摸预备人，阿诺是黑苗战摸预备人，我们部族本来是要由五个苗摸协助族长，也就是五通大神共同守护的，只是PSLA组织手上枪多而且枪好，我们不是他们对手，整个部落被他们控制后，把我们的族长也就是五通大神给杀了，五苗摸、十二毛鬼全部身首异处，拿我们族人当牲畜，逼着我们全族为他们赚钱！”
　　赵江波道：“我靠！神还能被枪杀了？你们苗族不是在中国的吗，你们是怎么跑到缅甸的？”
　　阿妮道：“迁徙呀！花苗、红苗、白苗人多，占据了中国的好地方，我们黑苗人少，黑巫术为其它苗人所不容，只得往南跑，跑来跑去，就跑到缅甸了！”
　　赵江波也不耐烦管他们黑苗的事，亲了亲她的嘴问道：“怎么救阿诺呢？”
　　阿妮果然很听话，由他亲自己的小嘴，吻了一会儿才道：“看到台子最前面的那些人吗？”
　　赵江波道：“看到了，都是些稀奇古怪的人哟！”
　　阿妮道：“那些是世界各地的人贩子，在这里看到中意的，付钱给原主人，把拳手买走后，可以有各种用途，呆会儿阿诺要是打赢了会贵些，要三、四千美金，打输的话只要几百美金，不过她是处女，可能卖得贵些，但破个处顶多就是加五百美元而已！”
　　赵江波道：“这些拳手不会跑吗？”
　　阿妮道：“不敢跑的，一跑他全家都要死！逮到他本人后也没好果子吃，会受尽酷刑而死！”
　　赵江波又道：“为什么会有女的呢？”
　　阿妮披嘴：“一是增加娱乐性，二是女拳手有特殊的用处，比如保护富豪的老婆，或者白天保护富豪，夜里陪富豪上床，可以做到一天二十四小时无缝隙！”
　　赵江波笑道：“看你的身材，也是练过的，他们为什么不叫你打拳？”
　　阿妮道：“真的打过几场，我的身手不在阿诺之下，但是手气不好，抽到的三个对手，全是拳王极人物，所以全输了，预赛就被淘汰，正要处死时，我展示了我摇色子的本事，这才把命保了下来，不过说真的，你买到我是赚到了，我也可以为你做到一天二十四小时贴身保护！看──，第一场开始了！”
　　从擂台两边上来的，是两个精壮的男人，全身只穿着一条如丁字内裤似的玩意，分为黑、白两色，手脚上都拷着铁链，颈子上扣着纯钢的项圈，被人如狗式的牵了上来，在周围执枪警卫的监视下，被解开束缚，牵他们上来的驯师手里拿着电棒，把他们赶到台子中间，大声吆喝着。
　　赵江波道：“他们说的什么鸟语？”
　　阿妮道：“老缅话，他们的主人告诉他们，这场比赛奖金非常高，他们必须全力以赴，要么赢要么死！”
　　“当──！”一声锣响，比赛开始，两个精壮的男人疯狂的缠斗在一起，这是生死相博，根本无花哨可言。
　　赵江波虽然不会或者说懒得学搏击，但是他天生聪明无匹，以前表妹张雨桐一家练武时，他就搬个凳子在边上看，而且能不停的指出招式中的各种破绽，提出改进意见，渐渐长大后，每逢暑假，张裕宽、张裕亮兄弟两个干脆把他带到警队和部队，叫他看刑警或者战士们对打，然后让他指出破绽，讲给表弟表妹们听。
　　几年下来赵江波把警用大擒拿、小擒拿、军体拳、八极拳、通臂拳、一招制敌、跆拳、泰拳、截拳道、空手道等等技击手段，改了又改，所以张雨桐、张雨檬、张云义、张天义等几个表兄妹虽然小，但是技击本事却是全国警队、部队里数得上的人物。
　　这时看人生死相博，心里又有所感，一双俊眼一眨不眨的盯着，脑海里各种杀人的手段翻腾，渐渐融合了以前看过的军、警部门的各种技击手段，慢慢的融会贯通，一种全新的思路缓缓的在脑海里组合再分解，然后再组合再分解。
　　一声闷响，穿黑内裤的拳手倒了下来，跟着头被对方猛踩，脸狠狠的撞在台面上，立即昏了过去。
　　裁判跑了上去，高声道：“这场比赛，雷神输了，大鹏胜利，可以进入下轮四分之一决赛，他的主人将获得一万美金奖励，至于雷神命运，请他主人决定！”
　　一个黑矮的老缅人恨恨的站起来道：“没用的狗，留着干什么，拍卖掉吧，赚个饲养的钱，没人要的话就处死！”
　　台下一片嘘声，一个白种人喊道：“我要大鹏，一万美元怎么样？”
　　大鹏的主人接声讥笑：“四分之一决赛，大鹏如果胜出，奖金是五万，你一万美金是不是少点？”
　　白种人道：“要是他输了呢？”
　　大鹏的主人回道：“能进入四分之一决赛的，就算输了也能拍卖个好价钱，要想买大鹏，至少拿五万美元来！”
　　白种人耸耸肩不说话了。
　　这种地方都是一专多能，裁判也兼着拍卖师，立即高声道：“优秀拳手一名，雷神曾经有十二场不败的战绩，现在拍卖价一万美金，一万美金有人要吗？”
　　有人大笑道：“都三十岁了吧？还能打吗？一万美金买回家当大叔养着？别拍了，麻利点，直接处死，我要看金瓜击顶！”
　　“还是一剑穿肠有意思！”
　　“都没有寸土寸金刺激！”
　　“雨打芭蕉更好！”
　　“还是万点桃花红有意思！”
　　赵江波道：“这都是什么屌意思呀？”
　　母狗阿妮脸色发白道：“全是极难的死法！”
　　裁判兼拍卖师不理这些人，继续往下喊：“八千美金，八千美金有没有人要？”
　　“七千美金……！”
　　“五百美金，五百美金是最低的价钱了，这个价钱他的主人连伙食费都赚不回来！没人要的话就要处死了！”
　　雷神的主人发话：“别喊了，处死吧！金钟罩顶！”
　　“操你妈屄的，金钟罩顶有什么意思？”
　　“滚──！你个没品味的家伙！”
　　雷神脸色发白，摇摇晃晃的站起来要跑时，早被看场子的警卫一电棍捅翻，几个彪悍的警卫上前，把雷神按在角落的一个铁架子上，四肢铐住，脑袋上扣了一个大铁桶。
　　又有人开始下注了，赌雷神能坚持多久才死。
　　赵江波道：“脑袋上顶个铁桶？这种样子怎么会死，要死的话也是饿死的……哎呀──！惨呀！”
　　“嗵──！”的一声响，一个铁锤落下，正打在雷神脑袋上顶着的铁桶上，可想而知被桶罩着的人什么感受？
　　母狗阿妮脸色惨白的道：“雷神这样，最后都是七窍流血而死的，非常痛苦！”
　　赵江波苦笑，心想：这种样子只有一个好处，就没有人会打假拳。
　　已经没人理会雷神，第二轮比赛开始了，一个二十四、五岁左右的健美女人和一个高大健壮的中国人被牵上台来。

第68章
　　裁判高声道：“第二场比赛，野猫对犀牛，野猫号称克钦族第一美女杀手，有三十一场获胜记录，犀牛是中国北方人种，产地山东，号称铁拳无敌，有三十四场获胜记录……！”
　　赵江波已经对母狗阿妮的奶头上瘾了，不是捏就是舔，同时肥厚的屄唇手感也不错，母狗阿妮由着他玩弄，不躲不避咯咯的笑。
　　野猫体型不高，只有一米六五左右，全身上下和男拳手差不多，只着一条贴身的黑色弹力三角裤，上面比男拳手多了一个束奶的带子，那带子从脖子绕过，在胸前交叉，沿着奶子周围绑好，防止打拳时奶子乱抖，影响发挥。
　　对战的犀牛，身高达到一米九，这身材在山东本地也算是高的，被主人牵上台后就挥舞着铁拳叫嚷：“这个母的，老子一拳放倒！抽签抽到一个女人，真是对老子的污辱！”
　　母狗阿妮舔着嘴唇道：“这个大个子不行，叫得凶其实虚，打不过野猫的，你要是下注，买野猫赢！”
　　荷官用大喇叭高声道：“野猫一赔二，犀牛一赔一，看好的下注了！”
　　赵江波递给赤条条的阿妮一千美元，让她去买野猫赢！
　　阿妮拿着钱挤出人群去了，一路上免不得被人揩油，赵江波见阿妮被不知名的人乱摸，心里一阵没来由的激动，鸡巴就翘了起来。
　　旁边一个日本人贱笑道：“中国人，你的妞不错哟，别怪我没提醒你，野猫的体型和犀牛没法比，肯定会输的，我劝你还是买犀牛赢保险点！”
　　赵江波笑道：“为什么叫做赌呢？不赌哪来的乐趣？我就买野猫赢了，要是她不赢就是输一千美元而已！”
　　日本人笑道：“我叫山谷初南，这是我的朋友友田居三，我们私下小玩一下怎么样？对了，中国人，你贵姓大名呀？”
　　赵江波一眨眼睛道：“我叫罗仁义，现在在厦门大学读大四，你要玩多少？”
　　山谷初南笑道：“十万美金，犀牛赢了，你输我十万美金，野猫赢了，我给你十万美金怎么样？”
　　赵江波笑道：“好啊！不过口说无凭，我们写个条子如何？”
　　山谷初南笑道：“哟西──！这是最好！”
　　两人写好了条子，各自签名后一人手上拿着一份，台上的比赛已经开始了，野猫看样子不是犀牛的对手，自交手以来，一直在躲闪，犀牛猛冲猛撞，却连野猫的毛都碰不到，不由急的大叫，不停的抗议。
　　赵江波虽然不会搏击，但是眼光却毒，熟悉各种打法，看这样子犀牛要完了，果然，野猫把犀牛的体力消耗了大半，逗得他暴跳如雷，趁他喘息着又一次抗议时忽然近身发难了，左手拳凶狠的捣在几无防备的犀牛咽喉。
　　“呜──！”犀牛狂怒了，飞脚就踹，不出所料的还是踢空了，跟着身体前冲，右拳冲向野猫面部。
　　野猫这次不躲了，迎着他的拳锋前冲，将贴身时敏捷的身体一错，间不容发的从犀牛大拳下穿过，同样是右手拳，狠狠的捣在犀牛的左肋梢上。
　　“嗷──！”犀牛狂叫，人体有几处是软档，打不得的，肋梢就是一处，任这人怎么横练，肋梢都是打不得的。
　　台上的两人错身而过，赵江波大叫：“小心耳门！”
　　这要是中国战士或者公安之间较量，这个错身后，野猫一定会回踹对方后背，但这是生死相搏，以野猫的身体柔韧性来说，朝天一柱香是不成问题的，那么她肯定会攻击人体另一个不能打的部位──耳门，这位置别说是人了，就是老虎被打上去也吃不消。
　　这个犀牛以前可能是打过自由搏击比赛的，但不是生死较量的那种，肋梢被击，本能弯下身子，──好极了，这个高度刚刚好迎上野猫凌空大旋身回扫，旋转的惯性使得野猫全身的力量都集中在了一条腿上，“啪──”的一声闷响，结实的脚后跟凶狠的扫在犀牛柔弱无比的耳门上，耳朵洞里顿时鲜血崩现。
　　赵江波捏玩着母狗阿妮肥屄的手也猛然抽出，“啪”的一巴掌拍在她赤裸结实的屁股上道：“我们赢了！”
　　阿妮幽怨的瞟了他一眼却不说话，一双眼睛水汪汪的骚极了，把整具赤裸的身子紧紧的贴住赵江波，双臂环抱住他的腰，主动的把骚穴贴紧在他的身体处，肥厚的阴唇在他身体上磨弄着。
　　台下一众人等是破口大骂，绝大多数人押的都是犀牛赢，想不到他输给一个比自己矮了近一尺的女人。
　　两个日本人是一脸的憔悴，趁赵江波不注意转身就跑。
　　赵江波懒得去追，在他们身后骂道：“下次再见到你们，看我不活剐了你们两个日本鬼子，他妈的，输了竟然逃跑，日本人都是没品的鬼！”
　　阿妮笑道：“这两个日本人我认识，他们两个哪有十万美金，想来是讹你钱的！”
　　赵江波道：“日本鬼子跑到这里干什么？难道也是想淘翡翠的？不象啊？”
　　阿妮小声道：“PSLA组织背后老板就是日本人，这些日本人支持PSLA的原因，似乎是来找二战时期日本兵失落在缅甸的宝藏，不想宝藏没找到，却找到我们族人的聚集地，把我们全族人都抓了！”
　　赵江波闻言，手托下巴，若有所思道：“你们以前住在什么地方？”
　　阿妮道：“说不清，根本就没地名，全是原始状态的森林，通常情况下没有人去那边的，大概在缅甸东北怒江以西的地方！”
　　赵江波血液里的疯颠又犯了，把头深深的埋进阿妮的乳沟里，嗅着乳香道：“能带我回你们的聚集地吗？”
　　阿妮道：“不能了，我们选的地方地势出奇的好，现在被PSLA组织当成总部，全是武装分子，防守严密，我们的族人都被当成奴隶了！”
　　赵江波道：“他们有多少人？你们有多少人？想不想搞他们一下？”
　　阿妮摇头道：“具体说不清，不过他们怎么也要一千多人吧？我们现在全族有三千多人，现在女人多男人少，年轻的男人全给PSLA杀死了！而且没有枪我们也不敢反抗！”
　　赵江波又问了一些情况，忽然笑了起来，疯狂的想法在大脑里生成，情不自禁的舔了一下嘴唇，新中国的人从来就不信邪，敢于向任何反动势力做斗争，越是压迫反弹的就越狠，毛太祖说过，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。
　　这六、七十年代生的中国人自小开始，或多或少的都受到了杀戮的教育，什么闪闪的红星、地道战、地雷战、南征北战，崇拜的不是什么港台电影名星，而是双枪李向阳、高传宝、潘冬子，许多中国人血液里都奔腾着一匹野马，只是国内管得紧，跑到国外就为所欲为起来。
　　赵江波最崇拜的就是双枪李向阳，所以一有机会就会双枪在手，恨不得回到那个战斗的年代杀人放火，肆意而为，又问了一些情况，准备干他一票，人生有了一次战火硝烟，死了也值得。
　　一声凄厉的惨叫，把赵江波的思路拉了回来，犀牛的主人输了好大一笔钱恨极了，根本就没有给犀牛一丝生的机会，直接要求处死犀牛，处死的方法是一箭穿心。
　　阿妮紧紧的抓住赵江波，两条修长的大腿颤抖，所谓的一箭穿心，就是用一根钢管，把人从屁眼直穿到口腔，通常人被穿成这样后极其难受，一时半会儿的还死不了。
　　犀牛被铐住手脚，压在刑架上，一根直径32毫米的钢管，旋转着慢慢的从他屁眼里往上穿，犀牛痛极也恐怖之极，发疯似的大叫，双眼尽赤。
　　场中有人大叫：“他妈的卡郎，这种刑罚用在女人身上才好玩，用在男人身上没意思，象他这种壮汉，应该用油锤开脑才有乐趣！”
　　被叫做卡郎的黑着脸道：“他连个女人都打不过，用女人的刑罚不对吗？”
　　钢管很快的从犀牛嘴里穿出来，有人下注赌他几天死，然后就没人管他了。
　　“哐──！”锣声响起，第三场比赛开始了，裁判拿着喇叭喊：“第三场开始，骚狗对黑煞神！”
　　赵江波笑道：“骚狗怎么可能打过黑煞神？”
　　阿妮紧张的道：“骚狗就是阿诺啊，要是打不过黑煞神，可能会被处死的，看──！阿诺上来了！”
　　赵江波抬眼看去，只见一名和阿妮身高体型差不多的漂亮女孩被拳主牵上台来，全身尽裸，奶头、B唇也非常的饱满，穿着一条黑色的丁字裤，两团奶子被黑色的皮索绑好，固定在胸前，防止打斗时乱晃，两条大腿修长，身边的阿妮天生长得贱，而台上的阿诺天生长得骚。
　　拳主解开骚狗阿诺项圈上的链子，把她手脚上的铐子松开，然后用电棒把她赶到台中央，用缅语大吼：“骚狗，不胜则死，如果输了这场比赛，我要你骑木驴！”
　　骚狗阿诺狠狠的咬着嘴唇，对面的黑煞神个头倒不高，和她差不多，在1.75米左右，但一看就是个狠货，全身布满了筋骨肉，行动灵活，是这轮比赛夺冠的大热门，黑市拳上的泰拳王。
　　裁判拉铃，宣布比赛开始，黑煞神顿时狂暴起来，哪管对面是不是美女，手、脚、肩、膝凶猛的进攻。
　　赵江波的脸色顿时凝重起来，他以前也见过泰拳，但是从来没有想过泰拳能打成这样，进攻间拳脚带着尖厉的破空声，和八极高手有的一拼，看这种拳赛才叫过瘾，以前公安、军队的比武，和这种生死相搏比起来有如小孩子过家家一般，根本不够看。
　　骚狗左遮右挡，她的身手不能说不好，换到军警部队里，肯定是数得过来的高手，和张雨桐的身手有的一拼，如此说来，母狗阿妮的身手也差不到哪去。
　　十分钟后，在黑煞神疯狂的打击下，骚狗还手的机会越来越少，呼息越来越粗重，再过一分多钟，终于开始挨打了，几记重击，打得骚狗骨散筋麻，紧紧护住头脸胸腹的双拳被打开了。
　　黑煞神眼暴凶光，又是一轮抢攻，一秒挥出七、八拳，“啪──！”铁拳着肉的闷响传出，骚狗的双拳被彻底打开了，胃部挨了雷霆般的一击，整个人都被打飞了出去，落地后如死鱼一般的摔倒，胃酸吐得一塌胡涂。
　　如港台影视剧里，成龙、李连杰之流在生死相搏时挨了多少记还能站起来，还能反败为胜的事情，现实中是根本不存在。
　　黑煞神一招得手，跟着冲上前去，抬起腿来，照着骚狗的脑袋就是一脚，骚狗剧痛中感觉有人影跟进，本能的曲起双肘抱头，同时卷起身子护住胸腹。
　　“啪啪啪！”护住头的双臂连挨了三记重脚，震得头脑欲裂，整个人立即昏迷起来。
　　几在同时护住胸腹的小腿剧痛，对手试图踢散她卷起的小腿，攻击她的腹部。
　　赵江波不言不动，如几个月前一般又开始发呆了，然他的大脑里却有两个人影不停的纠缠搏击，凶狠无比，招式组合、拆散，再组合再拆散，闪电般的留精去糟，返扑归元，一组霸道无比的泰拳迅速生成，跟着又是相反的一组擒拿散手，全是拧、转、锁、旋等等招式，专破新生成的凶狠泰拳，跟着两个人影又疯狂纠缠在一起，这次是不分胜负，嘴角不由挑起微笑起来。
　　“主人！主人！”母狗阿妮连推了他几下，小心的道：“阿诺拍卖了！”
　　赵江波连忙道：“啊啊啊──！我要了！”
　　拍卖师大喜道：“八千美元，哪位先生出的八千美元！这个贱货归你了，交钱后就可以领走，还赠送一个优质的项圈！”
　　台下是一阵的哄笑，再看骚狗阿诺时，已经被人打成猪头了，脸上糊的全是白色的胃液，身上污秽不堪，尿屎横流，双臂无力的下垂，显然已经被打脱臼了，左小腿是一片的淤青，也不知道是不是断了，被人牵着项圈，勉强的跪在台子中间，哪有一点点美女的样子，说是母猪还差不多，这种样子是处女又能怎么样？
　　哪个男人对她感兴趣？
　　阿妮咬着嘴唇道：“主人！你发什么呆呢？阿诺打输了，只是个处女是卖点，顶多两千美元就能拿到手，你出八千，便宜这些王八蛋了！”
　　赵江波砸巴砸巴嘴，也知道自己出多了，只是这种发呆的毛病，似是从娘胎里带的，一碰到感兴趣的事就会乱想，自小就是这样，这辈子恐怕是改不掉了。
　　赵江波交了钱，阿诺立即被牵了过来，恭敬的跪在赵江波面前，双臂已经被人接上，忍着小腿的疼痛，艰难的道：“主人！”
　　赵江波打着哈哈道：“啊──，呵呵──，起来吧！”
　　母狗阿妮道：“你要用脚踩着她的头，狠狠的喝道贱货、骚奴、母狗什么的，这样她才会安心，否则她会以为你在想用什么办法处死她！”
　　赵江波道：“不会吧？太变态了，啊啊啊，好吧！”抬起脚踩在骚狗阿诺的后脑上，喝道：“骚货，以后要听话？”
　　阿诺恭敬的道：“是的，主人！我一定会听话的！”
　　赵江波从背包，其实是从介子空间里，拿出一瓶中国特产的“正骨水”，一瓶“云南白药”和一盒防水“创可贴”，还有一块香皂，一块毛巾，把用法对两个人说了，吩咐阿诺洗干净后，穿好鞋再来。
　　第四场比赛结束时，阿妮、阿诺回来了，果然洗得干干净净，阿诺的伤处也用了药，但要完全好，还得等上个十天半个月的。
　　阿妮、阿诺都是全身赤裸，脖子上扣着紧紧贴着肉的母狗项圈，一左一右的拥着赵江波，极力讨好，赵江波一手捻着一个人特别肥厚的奶头，把她们玩得是期期艾艾，骚穴全湿。

第69章
　　黑苗至所以被排斥，是因为他们信奉五通大神，黑巫术也全是损人利己的招式，五通大神其实是个淫鬼，每代五通大神的代言人就是族长，占有族中最漂亮的五个女人，叫做摸，管思想政治工作和医疗的叫巫摸，管争战的叫战摸，管人口奴隶的叫淫摸，管财务的叫泉摸，管行政建设的叫野摸……
　　赵江波总算了解了黑苗这些乱七八糟的事，而且任何人只要上齐五摸而没事，就是黑苗新的五通大神。
　　而五摸之中，传说巫摸和战摸的贞操是不能轻易破的，除非觉得自己是五通大神转世，或者比五通大神更屌的神诋，另外一点就是，就算是破了处的五摸，也不能一次上齐，否则会有想不到的灾祸。
　　赵江波生在阳光里，长在红旗下，哪里会信这些鬼话？
　　心想，老子就破了这两条贱狗的处，再上齐了五摸能怎么样？
　　迷信都是危言耸听的鬼话，毛太祖说过，实践是检验真理的唯一标准。
　　当下要了个最好的房间，把阿妮、阿诺搂在怀里，捏玩着她们两个同样肥厚的奶头问道：“另外三个人……噢──，另外三个摸呢？”
　　阿诺惊道：“你要破我们两个的处？还要上齐五摸？这不是找死吗？”
　　赵江波嘿嘿笑道：“我听说过淹死、吊死、中枪死，挨刀死等等，千万种的死法，还没听说过破两个女人的处，上五个女人会有什么意想不到的方法死？就要上齐你们五个，看看有什么意想不到的屌事发生，我这人最好奇了，还偏偏不信邪，越是传说神奇的东西，我越感兴趣！”
　　阿妮道：“主人！你在玩火哟！”
　　赵江波笑道：“火有什么不能玩的？我堂姐赵静还把睡觉的枕头点着了玩呢，也没见她有什么屌事！我自小就是这德性，越不能碰的东西我越要碰，越不能吃的东西我越要吃，那三个什么摸呢？”
　　阿诺看了一眼阿妮道：“其实现任的五通大神、五大苗摸、十二毛鬼全被PSLA枪杀了，我和阿妮只是接班人，另外三个苗摸的接班人就是你一进门时，那三个跳裸舞的，她们标价很贵，要五美元一个！”
　　赵江波拿出一百美元来，塞给阿诺道：“拿着钱，把她们三个带来！”
　　阿诺道：“你不怕我跑了？”
　　赵江波笑道：“跑就跑了呗！”
　　阿诺看了他一眼，拿着钱转身走了。
　　阿妮去关门，却被赵江波跑过来，顺手按住后颈抵在原木做成的墙上，一只大手顺着她滑腻的后背，一直抚摸到她光滑的大腿。
　　“嗯──！”阿妮早给他搞得春情泛滥，由他按着自己的后颈，蹶着屁股露出菊花和骚穴，两条修长的大腿叉开。
　　赵江波这时已经是老鸟，怎么可能轻易的满足她？从后面一只手搂住她细腰，让她紧贴在自己身上，一只手绕到前胸，依旧捏她奶头玩。
　　“嗯──！啊──！主人！我受不了了，快来干我吧！”阿妮浪叫，叉开的大腿中间，一丝丝粘稠的液体滴滴拉拉的悬挂着往下流。
　　“会吹吗？”赵江波问。
　　“会的！”阿妮忙转过身来，跪在木质的地上，张开小嘴就把那条鸡巴含在嘴里，粗长的鸡巴令她格外的振奋，这种尺寸，象极了上代巫摸说的五通大神。
　　赵江波的鸡巴被她吹得龟头怒张，硬如铁烫如火，拉着她的项圈把她拉站起来，也不上床，就在门前的落地镜子前，令她双手扶着镜面，分开两条长腿，双手扒开她结实丰满的屁股，翻出肥美的骚穴，慢慢的把那条鸡巴捅进了进去，顿时方圆十里之内，各种毒虫一齐骚动起来。
　　赵江波哪里管得了这些？粗长的鸡巴不紧不慢的顶开那片肉膜儿，一股鲜红的血液顺着阿妮小麦色油光滑亮的大腿流了下来。
　　“啊──！”阿妮咬牙忍受。
　　苗蛮并不是炎黄的后代，而是蚩尤的种族，后来建立东夷国，族人高大健壮，刚毅果敢，形容俊美，野性难驯，天生都是战士，是为赢姓，后来赢姓分为十四氏，始皇帝赵政其实和炎黄没有半毛钱关系。
　　赵江波鸡巴插入阿妮的骚穴，当龟头碰到花蕊时，头脑中立即映入各种奇怪的画面和神话似的信息，同时介子空间不出意外的又出现了一道长长的裂缝。
　　鸡巴在花蕊处停留了片刻，感觉了一次这从没有人到过的温暖柔腻，然后缓缓抽出，又慢慢的捅入，动作由慢到快，各种信息也由慢到快，强行灌进赵江波的意识流，神秘戒指配合着疯狂反汲，要不然赵江波已经昏迷了。
　　“啊啊啊──！”阿妮感觉一股从来没有的巨大快感从心灵深处升起，骚肉媚股情不自禁的狠狠夹起收紧，跟着狠狠的一扭。
　　“啊──！”阿妮到了，巨大的浪潮喷涌而出，兴奋到极点时，一条蛇信从花蕊深处吐出，直向赵江波的鸡巴马眼中舔去。
　　神秘戒指自动运转，令鸡巴马眼张开，一口把这送上门的憨货吞了，转而隐藏起来的阴阳鱼显现出来，光芒电耀，一闪而逝。
　　赵江波一愣似乎忽然通晓了某种法力，但又似乎什么也没有，摇摇头，伏下身来去舔吸阿妮喷香的奶头。
　　阿妮交出贞操后，感觉自己完全变成眼前人的奴隶，意识中感觉没有这人，自己也得死，此生此世，必须无条件的服从他，双臂成环，紧紧的搂住赵江波的脖子，让他的鸡巴更加深入自己的身体。
　　一声门响，阿诺带着其她三个苗摸进来了，四个身材高挑的绝色美女站在门口，看着赵江波和阿妮疯狂交配都不敢作声，上代人警告过她们，苗摸中巫摸是最不能碰的，除非是五通大神，否则哪个男人碰了哪个男人死。
　　赵江波并没有死，那条花蕊深处吐出来的蛇信，换做其他男人，谁碰上都会被汲干精元而死，但是碰上他，反而被当做营养品吸收了。
　　阿妮初次交合，现在已经是半昏迷状态，赵江波却正在兴头上，作死的指着阿诺道：“你也是老处吧！还不过来？”
　　所有苗女一天二十四小时都是一丝不挂的，赵江波想着要和人厮杀，所以叫她们穿上鞋子好跑路。
　　阿诺听到赵江波叫她，头脑是一片混乱，不是上了巫摸的男人就会死吗？这个男人怎么会没事？听到叫她，立即答应了一声跑了过来。
　　赵江波一把把她拉倒在床上，一双手捏在了她肥美的奶头上，继而在她全身上下敏感的地方抚摸挑逗。
　　阿诺其实每天也被男人摸来摸去，但这里的男人害怕上过她会死，所以男人们只是摸没有敢上的，一来二去，她也是性欲高涨，潜意识里想着被男人野蛮的占有。
　　所以没几下，她下身也湿得一塌胡涂。
　　赵江波分开她的大腿，把那条硬邦邦的鸡巴慢慢的捅进她未经人事的骚穴，这时的赵江波破瓜经验丰富，阿诺被他挑开处女膜，还没感觉疼呢，巨大的快感已经袭遍了全身。
　　就在赵江波鸡巴完全插到底，抵住阿诺花蕊时，方圆十里内的恶鬼战魂是一片的骚动，跟着介子空间又出现一条又长又深的裂痕，而且似乎出现了一个人头和一双手臂的虚影。
　　“啊──！”阿诺大叫，就在这片刻间，介子空间的灵气反哺，通过阴阳交合进入阿诺体内，阿诺浑身的伤痛忽然就消失了，唤醒的恶鬼战魂带着的阴气和人间阳气激烈的对撞，空气中似有隐隐的雷声，道家称为阴雷。
　　赵江波的鸡巴由慢到快的插抽，引导着阿诺舔他的奶头，阿诺在巨大的快感下，兴奋的眼泪鼻涕一大把。
　　“嗯──！呀──！”阿诺把两条结实修长的大腿伸直后再夹紧，她也完全到了，私处是一片泥泞，淫水顺着交合处溢出，和阿妮一样，花蕊的蛇信伸了出来，直扑赵江波的马眼。
　　赵江波左手隐形的神秘戒指再闪，不客气的又吞了这个憨货，彻底收服了阿诺，成为自己终生的奴隶。
　　赵江波抽出鸡巴，丢下昏迷的阿诺，向阿花、阿秀、阿蕊三个苗摸招手，三个绝色的苗女对望了一下笑了起来，一齐跳上大床。
　　赵江波这条鸡巴立即左插右捅，上下开弓，前挑后刺，白肉翻飞，淫水横流，乳波臀浪，活色生香，苗人天生的骚浪，越战越勇。
　　不出所料，阿花、阿秀、阿蕊在极兴奋时，花蕊处也有一条蛇信舔出，不过她们的蛇信不伤人，钻入马眼后令赵江波出奇的快活，只是片刻间神秘戒指的阴阳鱼一转，又收了她们三条蛇信，介子空间顿时出现一个完整的人形虚影，手一伸把空间里的灵气凝合成一把斧子，冲着介子空间的裂缝处猛劈。
　　这就是传说中意想不到的灾祸，五摸同时捅插，立即组合成五通神虚影，进入族长也就是五通神代言人的灵魂，慢慢的吞噬掉本体后复活，只是这次五通大鬼惨了，是组合成形了，只是被神秘戒指收进了介子空间，当成不要钱的劳力开辟空间。
　　五个妖精围着赵江波大战，她们生命本源化做的蛇信被收走后，必须完全依附赵江波才能生存，同时只要赵江波没死，她们五个受了再重的伤也死不掉，要想蛇信重新生成，非得一年半载不可，不过再不是原先那条，给男人带来的只有爽没法再造成伤害了，两个小时后，方才云收雨歇。
　　介子空间那个人形影子已经消停下来，空间的壁垒也被他劈得摇摇欲坠，只要再有一点点灵力补充或者再多增加裂缝，介子空间就会再行突破，变得更大。
　　赵江波左右各搂着一个苗女，大腿下压着两个，还有一个在跨下清着枪管，得意笑道：“我把你们都上过了，而且是五个同时上的，意外呢？”
　　阿妮有气没力的亲了他一下道：“真的呢！”
　　阿花用苗语呢喃道：“五通大神，他是我们的五通大神！”
　　其她四个苗女听后，脸色大变，立即爬下床来，在赵江波床前跪好，五体投地的膜拜。
　　赵江波心道：说我头脑不正常，这些苗人头脑更不正常，前些天我在赌船上连挑五十四名骚货，也不见有什么意外，只是你们五个，还有两个没有性交经验的处女，小儿科啊，不过她们要拜，给她们拜就是，反正也不少块肉。
　　五女跪拜完毕，跪趴在地上头都不敢抬，等着赵江波发话，赵江波见她们保持一个姿式不动了，立即心领神会道：“起来吧！”
　　“是──！”五女应道，站起身来，双手下垂，侍立一边。
　　赵江波把她们的奶头、阴唇全部玩了一遍后道：“全部上来，两个舔我的奶头，两个给我搂着捏奶头，一个舔鸡巴！”
　　“是──！主人──！”五女一齐上床，依言侍候。
　　赵江波舒服的道：“这里有多少你们的族人？有多少PSLA组织的人？”
　　被搂着的阿诺道：“这里有我们三百七十三名族人，全是年轻漂亮的女人，主要负责卖淫赚钱，PSLA组织的人可能有三十多个！”
　　赵江波道：“你们有三百七十三人，他们只有三十多个，十个打一个，不能搞死他们吗？”
　　舔鸡巴的阿秀道：“他们有枪，我们不敢乱来，稍有异动，他们就会打死我们的！而且每天十二点过后，他们就会把我们全部锁在地牢铁笼里，第二天八、九点钟才放出来！”
　　舔奶子的阿花道：“我们黑苗是天生的战士，只要我们有枪，只是我们五个，趁他们不备，就有可能干掉他们！”
　　赵江波颠病又犯了，舔了舔嘴唇，挺着那条被舔弄得半硬的鸡巴跳下床来，把床上的毯子揭下来，盖在地上，然后嘴里念念有词，却是大乘无相莲花伽楞心经，介子空间里取出一箱56式自动步枪，两大箱子弹，一箱武装带，然后大喝一声：“变──！”
　　五个苗女顿时小嘴得能塞下驴鸡巴，又一齐下跪拜道：“大神！”
　　赵江波道：“一箱子有十条枪，你们再找五个可靠的人，唉──！可惜全是女的，没有男的！”
　　阿诺道：“要男的干什么？我们黑苗除了五通大神外，管理寨子的全是女的，男的只做苦活和杂役，再有就是按五通大神的指示，和我们性交留种。PSLA组织不了解我们，把族里的年轻男人全杀了，却不知他们全是奴隶和贱民，族中精锐基本没有损伤，只是少了神王和五摸十二毛鬼，我们没有统一指挥不好行动！”
　　阿妮道：“再找五十个都是可靠的，这没问题，离我们最近的是阿红她们几个，我这就叫她们过来！”
　　阿秀道：“你已经被卖了，再乱跑不方便，还是我去！”
　　赵江波道：“慢着！既然以前你们的头领被杀，你们不好行动，现在怎么又好行动了？”
　　阿诺道：“因为新的大神和五摸产生了！只要我们出去，族里的人立即就知道我们五个是新的五摸，命令无所不从！”
　　赵江波道：“噢──！原来如此！你们五个是五摸我能理解，那什么大神呢，在哪里？”
　　阿妮笑道：“就是主人你呀！你连操我们五个都不死，就是五通大神临凡！”
　　赵江波道：“我还连操五十四个女人没死呢，那不是如来佛祖临凡？”
　　阿秀道：“主人就是我们的神，你说什么，我们做什么，我们三百七十三名精锐战士全是美女，唯你马首是瞻！盼望您能全部临幸我们！”
　　赵江波舔了一下嘴唇道：“这样啊！我试试，不过没有避孕措施，要是怀孕就惨了！”
　　五女一齐咯咯娇笑了起来。

第70章
　　阿秀出去悄悄招集旧部，阿妮笑道：“主人，没到发情期，我们怎么可能怀孕呢？”
　　“发情期？ 什么意思？”赵江波不解。
　　四个苗女一齐向赵江波解释，原来这支黑苗与世界上所有的种族都不同，她们只有在发情期，也就是每年的苗历三月份到四月份之间才会受孕，过了发情期，没有受孕的女人会有一次经期，把没受精的卵排掉，也就是她们经期一年只有一次，其它时间不管怎么搞她们，她们都不会受孕。
　　在发情期，苗王是不能搞他们的，她们要与族中最健壮的仡熊交配受孕，或者下山打劫高大、健壮、俊美、聪明的男人交配，被交配过后男人或者本族的仡熊，都会被制成肉干，以补足受孕女人的营养。
　　整个苗寨没有一个是苗王的亲生孩子，这样就没有身份上的不平等，苗王死后，他们会根据神的提示，找出新的苗王，也就是新的五通神代言人。
　　赵江波道：“要是敌人趁你们怀孕时杀来，不是开水烫老鼠──死一窝？”
　　阿诺道：“不会的，我们产下卵后，交给阿花，她手上的人自会帮我们孵化！”
　　“什么？”赵江波惊奇了：“你是说你们是从蛋里面出来的？”
　　阿诺笑道：“是呀是呀！这次被PSLA的人攻破，并不是我们战力的原因，而是他们手里有枪，我们的武器不行，打不过他们，好在他们不知道我们的情况，认为苗王是首领不假，认为五大苗摸是苗王的妃子就不对了，然后依你们世俗的观点，把我们寨中地位低下的仡熊、牯藏、嘎脑、毛蒙、带叟全给杀了，反而族中精锐牲蛮、盘瓠、驩兜一个没动，只是叫我们卖淫替他们赚钱。”
　　赵江波道：“仡熊、嘎脑等等应该是男人，牲蛮、盘瓠是女人吧？什么意思？”
　　阿诺笑：“仡熊是最健壮的男人，负责配种后宰杀，牯藏、嘎脑差一点，可以做苦力、辅兵，毛蒙、带叟地位更差，肉也不好吃，至于牲蛮、盘瓠、驩兜就是几个等级的女人，牲蛮是母野牛，地位仅低于毛鬼，盘瓠是母狗、驩兜是一种象小马一样的獾子，我们黑苗以狗为尊，大多数女人都是盘瓠，说某个女人是盘瓠，并不是骂人，驩兜最没用，战力最差，不是男人充足的话，没有交配产卵的机会！”
　　赵江波心想：难怪这些黑苗被世人所不容，原来这样的的变态，卵生湿化，准确的说根本不是人类，不过还好，我被她们当成猴王了，管他呢，且快活几天，然后找个机会溜回南京就是。
　　门一响，阿秀带着十几个女人进来了，都是全身赤裸，一丝不挂，奶大腰细、身高腿长，形容靓美，看见赵江波一齐拜伏在地，难怪PSLA的人抓住她们后舍不得杀掉，而是叫她们卖淫赚钱了，这些苗女果如阿诺所说，一年只有一次月经的话，倒都是摇钱的树。
　　赵江波咳嗽一声，让她们起来，室内肉乳波臀浪，肉香阵阵，鸡巴不自觉的又立了起来，一名苗女见了，忙跪爬过来，磕头请求吹箫。
　　赵江波虽然感觉讨论大事时，给美女吹箫不严肃，不过也不好拒绝别人好意是吧？
　　点了点头，让那名新来的美女含鸡巴，那美女奶子特别大，奶头粗如莲子，硬硬的翘起，立即伏入档下，一口含住鸡巴，卖力的吹了起来。
　　阿秀介绍道：“大神！替您老吹箫的叫阿然，这是阿红、阿果、阿荔……！”
　　赵江波听得头昏脑胀，就没有一个完整的名字，全是阿，长相气质又差不多，个个蛮野妖俏，懒得去分，于是把手一招，众女一齐聚到了身边来。
　　赵江波道：“我问你们，知道诸如油库、军火库之类的位置吗？”
　　阿荔一笑，叉开大腿，从肛门里掏出一个细细的竹筒来，拔出塞子，抽出一张纸道：“我们实力未损，早就想逃了，这是我绘的地形图！”
　　赵江波接过来一看，虽然不正规，但大致还是能明白的，指着纸上标识问了几个位置，然后嘻嘻笑道：“阿诺、阿红、阿措，你们三个一组，拿着枪带着人埋伏在这里，在十二点PSLA锁入族人之前，炸掉油库，然后埋伏在这里，油库被炸，一定会有人出来看，你们看准了打！”
　　阿诺道：“是──！”
　　赵江波指着地图：“这里是军火库，阿花、阿壶、阿春你们三个一组，多带几个人，油库一炸，军火库的看守一定出来，勿必射杀当场！然后抢占军火库，一部分进去拿枪，一部分人埋伏在这里，定有人过来，到时必须击毙！”
　　“是──！”阿花诸女答。
　　“阿秀、阿蕊、阿荔你们三个一组，趁PSLA的人不备，射杀地牢的看守，把全族的战士放出来，然后找地方隐蔽。”
　　“是──！”阿秀回答。
　　阿荔舔了一下有点厚的性感嘴唇道：“要是有不开眼的撞上我们呢？”
　　赵江波道：“在保证族人安全的前提下，可以射杀！”
　　阿妮道：“大神！您似乎忘了我呀？”
　　赵江波笑道：“你跟着我，带上替我吹的这个，还有她、她、她我们六个到这个位置，也就是他们的宿处，我们堵在门口，把他们一窝端！”
　　被点到名的骚货都是特别漂亮妖骚的，俱自大喜，对于她们来说能跟神王在一起，哪怕死了也值得，吹箫的阿然更卖力了，赵江波一个不留神，一炮就彪了出来。
　　阿然立即紧紧的含住，不让一粒精液漏出嘴外。
　　跪在旁边方才点到名的美女，小声在阿然耳边哀求了几句，阿然一笑，让出一个位置，让她凑进来，分享了余下的精液，跟着清洗了枪管。
　　赵江波神清气爽，站起来穿了裤子道：“出发！”
　　阿妮道：“阿然、阿野、阿媚、阿荡，我们快跟上！”
　　阿然道：“可是枪不够呀！”
　　赵江波笑道：“我们用投弹筒，把他们连锅端！”
　　“哪里来的投弹筒，哪里又有炮弹呢？”阿野问。
　　阿妮道：“只管跟上，神王自有办法！”
　　PSLA组织的人可真会选地方宿营，整个营房只有一条路可以进去，同样也只有一条路可以出来，赵江波贼笑，带着五女在营房四周转了一会儿，很快的选了一个地方，又念一段佛经，提前替他们超渡，然后手一指，平空出现了一个投弹筒和两箱炮弹，两支56式自动步枪几个装好的弹匣。
　　除了阿诺外，其她三个苗女惊得一齐张大嘴巴，然后并排跪倒，口叫：“大神！”
　　赵江波呵呵一笑，问道：“你们会用吗？”
　　五个美女答道：“会用！”
　　赵江波道：“阿野、阿媚留下，等会儿我先发射，看到我发射时，跟着对营房猛轰，发现有人出来，格杀无论！”
　　“是──！”阿野、阿媚应道。
　　赵江波摸摸她们赤身裸体露在空气中的奶头，鼓励了几句，带着其她三个美女走了。
　　第二个炮击点也很快选中了，留下阿然、阿荡，同样摸了几下奶头以做鼓励。
　　自己带着阿妮公然出现在营房大门口，堵住那条大路口，阿妮不慌不忙的架好投弹筒，调好角度。
　　角楼上有人喊：“什么人？”
　　赵江波根本听不懂缅语，对阿妮道：“开炮！”
　　阿妮立即把炮弹放进投弹筒，“当”的一声轻响，正落在角楼上炸开，同时东南方一声巨响，火光冲天，阿诺她们三个成功的炸了油库。
　　整个PSLA营业地盘里顿里时一片大乱，客人们纷纷往外跑，一出房门，立即被人放倒，本来被当做妓女的苗女一齐发作，见人就杀。
　　苗女们本就对这片地方熟悉无比，又天生彪悍善战，手上又有枪，当下是横冲直撞，见人就杀，顿时尸横满地。
　　赵江波手拿双枪，守在营门，三面呈六十度三门投弹筒已经把营房炸平了，他天生枪法不错，这时已经毙了三、四个匪徒，洋洋得意，叫阿妮大喊：“政府军清剿，交枪不杀！”
　　这次是有备攻无备，事先一点征兆都没有，苗女们起先都是手无寸铁，这会儿枪炮齐全，指挥得当，又是窝里反，PSLA的二十七、八个人全部被干翻了，剩下的人全部投降。
　　在这处销金窟过夜的也有一百多个客人，这里也全部做了俘虏，被铁链锁住，蹲在一处，山谷初男、友田居三、张三福也在其中，眨巴着眼睛惊恐的看着。
　　赵江波舔了一下嘴唇，准备把他们全部干掉，忽然一段失传已久的黑巫术在他的脑海里升起，这种巫术为世俗所不容，非常的不人道。
　　赵江波可不管这么多，只觉得有意思，高声道：“阿妮、阿诺、阿花、阿秀、阿蕊，你们五个出来！”
　　“是──！神王──！”五女一齐回答，依旧是全身赤裸，不过比其它的苗女多穿了一双鞋子。
　　赵江波笑道：“以后不要叫我神王，给人听见象是跳大神的，还是叫我主人吧！”说完话，低低的在她们的耳边说了几句话，五女齐声答应，走到俘虏中间，各自挑选了五个最强壮的男人，招呼族人用铁链扣在刑架上。
　　阿诺拿过一把刀来，把其中一个的头发刮光一块，被刮头发的男人大恐，吓得大叫。
　　赵江波道：“人的头盖骨其实是一个盖子，从盖子下面凿开非常容易！”
　　“你们要干什么？”所有被锁住的男人都惊恐的大叫，挣得铁链哗哗乱响。
　　赵江波笑道：“也没什么？黑苗的巫术里，有一种记载，说是这些苗女吃五个强壮男人的脑髓后，再施以特定的咒语，招唤远古大神，就能唤醒她们身体中最强悍的基因，战斗时可以变身成最强战士，以一当百，说得跟神话一般，所以我就试试喽！”
　　“不能试！你们这样太不仁道了，我们抗议！”
　　“给我一个痛快，杀了我吧！”
　　“你们这些野蛮人！”
　　……
　　锁住人的大叫。
　　赵江波笑道：“当然，熊脑、虎脑效果更佳，吃一、两个就够了，猴脑效果差点，吃个百儿八十个的可能才行，人脑的效果不好也不坏，五个应该就够了，开瓢吧，我念咒语！”
　　古怪诡异的远古咒语在空气中响起，夹杂着斧凿的敲击声，男人的惨叫声，方圆数十里之内的阴魂游魄全部被招了过来，暗蓝色的阴雷在黑夜中不时的擦出火花。
　　“啊──！我好难受！身体要爆了！神王救我！”五女中有人有反应了，是阿秀，吸足了人脑脑髓的赤裸身体被强大的阴磁场力量带动，发出如爆竹般的“噼哩叭啦”声响。
　　“嗷呜──！”传说中不可思议的变身开始了，阿秀的尾椎骨开始慢慢拉长，一节一节的伸展，慢慢的在虚空中形成一条带倒钩的蝎尾，身体变得更加健美修长，脸庞更加的妖艳诱人，眼神锐利如刀，小腹下至后臀处，慢慢生成了银色的铁甲鳞片。
　　就在阿秀发生奇怪事情的同时，其她四女也变了，和她一模一样，就是人形的蝎子，个个透着诡异的美艳。
　　三百多名苗女见壮，一齐拜伏，齐呼：“大神──！”
　　赵江波停止念咒，看着五名蝎女道：“我操──！早知她们的远祖是蝎子才对！”
　　阿诺五人感觉浑身是劲，战意昂然，一齐向赵江波拜倒，妖声道：“主人！”身后的蝎尾有如新月，弯曲在她们身后，达到三米多长，尖端蓝光闪闪，显有剧毒。
　　若是旁人，一定被吓死，赵江波头脑不正常呀，反而觉得有趣，高声喝道：“阿红、阿措、阿果、阿然、阿青，你们五个出来，各人挑五名壮男！”
　　“是──！”被点的五女大喜，立即跑到俘虏面前挑选。
　　俘虏们胆子小的已经昏过去了，胆子大的也是屎尿横流，四周阴风惨惨，被挑出来的男人已经不知道反抗了。
　　赵江波如法炮制，一个小时后，又是五只蝎女成形了。
　　当晚有二十名苗女成功变身，提纯血液，顺利的归朴返元，与此同时，能变身的蝎女脑海中远古的伏藏开始起动了，有人就开始招唤自己的本命蛊虫来。
　　没有完成变身的苗女心动不已，但俘虏太少，身体不好有病的不合格者就算吃了他脑髓也是没用，只有等以后再行捕获了。
　　没有利用价值的俘虏全部处死，投入火场一了百了。赵江波要她们知道，是凡投降的决没有好下场，只要放下武器，只能任人宰割了。
　　山谷初男、友田居三被投入火场前，拼死编了一条短信发了出去，短信内容为：杀我者，厦门大学罗仁义。

第71章
　　曼德勒是冒险者的天堂，赵江波这个头脑不正常的，把三百七十三名貌美的苗女全部带回了市区，自称百花模特公司董事长，包了三个宾馆把她们安顿好，不许她们再叫什么摸什么鬼。
　　把五摸改成五神姬，对外称为五大总经理，十二毛鬼改为十二花神，对外称为十二副总经理，三十六牲蛮全部叫主管，分门别类的制定了责任制度，然后按章做事，由她们自行发展。
　　PSLA组织的曼德勒基地被灭后，搜出了五万多美金，几箱缅币和不少物资，赵江波交由五个总经理分给了众女，严令她们必须穿衣服和鞋，否则就打屁股。
　　众苗女闻言，都咬着嘴唇咯咯的笑，赵江波打完她们屁股后，通常都会扑上来性交，这正就她们求之不得的事情。
　　除了各自的衣裙外，赵江波还每人订制了两套迷彩服、野战靴、武装带等等，军火、汽车、摩托等等在曼德勒这种地方，只要有钱就能搞到，安顿停当之后，吩咐了阿诺她们仔细点后，自己带了背包，跑了出来。
　　赵江波介子空间里的灵气已经消耗的七七八八，现在急于补充，至所以一个人出来，是他并没什么大人物的概念，单独行动方便，带着美女招人眼，走到哪都会给人盯着，还干个屁事？
　　其实要不是打战，曼德勒这个城市还是值得旅游的，可看的古迹很多，伊诺瓦底江从城市西边流过，二月初的气温在20℃左右，相当于南京的四月份天气，而且还不闷，街上人也很多，很有点大都市的味道。
　　赵江波找了部出租，直接开到珠宝一条街上，中国内地的翡翠原石几乎全是从瑞丽进的货，而瑞丽的翡翠原石全是从曼德勒搞来的，就算战打得再乱，各方势力的翡翠原石还是要卖的，否则就没钱生存了。
　　出租车开到珠宝街口停了下来，赵江波拿出一张五美元给他，出租车司机连说谢谢，路口聚集着许多导游，看见赵江波的样子，猜想他并不是赌石来的，赚不了他多少钱，所以大多数人都没兴趣搭理他。
　　赵江波真不是来买石头的，而是来操蛋的，决不会问什么价格，打算从第一家开始逛起，把这条街上的所有原石统一下质量，不管是玻璃种还是狗屎地，都叫他变成砖头料。
　　“先生！我可以做你的眼睛吗？一天十美元就够了，不过你得包我一顿吃的！”一个枯瘦的男孩凑上来，看样子大概十五、六岁的样子。
　　赵江波知道眼睛就是导游的意思，于是笑道：“国语说的不错？叫什么？”
　　小男孩笑道：“我叫查猜，母亲是中国人，先生，我吃得很少的！雇我吧，我出生在这里，这条街上的原石店我全知道，隐藏的地下店面我也全知道！”
　　赵江波哪里怕他吃？想到自己逛到底不方便，于是点头道：“好吧！做的满意，可以包你吃两顿！”
　　查猜咧嘴一笑：“先生，现在是上午八点，到下午六点，算是一天，如果过了晚上六点，超过一个小时，就算一整天的钱，您看怎么样？”
　　赵江波道：“可以！不过我就是看看，不买原石的，你可要想好了，别跟着我误了大生意！”
　　查猜道：“看得出来，您这么年轻，又是一个人，肯定是来观光旅游的，要是来赌石的老板，我可抢不到生意，人家也不会雇我，实际上我的主要生意就是先生这样的观光客！”
　　赵江波笑：“你心倒是不黑，一天赚个十美元就知足了，我看你与佛有缘！”
　　查猜大喜，连说：“谢谢夸奖！”在缅甸说一个人与佛有缘是莫大的祝福，而且在曼德勒，他一个没文化的小男孩，一天能赚十美元，还能吃两顿，赚得已经不少了。
　　赵江波胡扯道：“走吧！我是学地质的，准备写毕业论文，这次到曼德勒，要把每一家翡翠原石店都逛完了才有灵感，少逛一家都不行，对了，你如果发现我看着某块原石一动不动的时候，千万别打扰，我那时就是找灵感了！”
　　查猜哪里管他学什么的，只要给钱，他包管带赵江波把每家原石店都跑遍，逛得久才好，过了晚上六点，就又算一天的钱。
　　至于对着原石发呆，他更管不了，只要他不把原石偷走就行。
　　当下赵江波在后面，查猜在前面，两人从第一家开始逛，这家原石店不大，有一百平米的样子，石头的表现却全是精品，老缅的店名，赵江波也看不懂，隐形的戒指颤动，告诉他这店里有好货，一块上百公斤的高冰种晴水。
　　赵江波以为老缅这地方不会开很高的价格，绕到那块原石前一看，竟然标着七百八十万美元，按当年的汇率，差不多七千万人民币，更可气的是，这块原石只有顶部有一条不起眼的蟒带，就这表现，老缅竟敢开七百八十万美元？
　　很随便的抽干这块原石的灵气，再看旁边表现好的另一块原石，个头和这块差不多，标价两千三百万美元，里面是一块冰糯种的满色翡翠，切出来的话，能掏上百条春带彩的镯子。
　　世界上只有中国人喜欢翡翠，这样乱标价格，是老缅人把中国人当凯子宰了。
　　然事实上中国人也是知道还价的，一伙男人走了进来，听口音是香港人。
　　领头的指着那块标价两千三百万的原石道：“老板，这块六十万美元，我要了！”
　　赵江波的嘴张得老大，知道还价，却不知道还这么狠的。
　　老板立即站了起来笑道：“是周老板呀，您好您好，实不相瞒，现在战打得厉害，六十万美元这块原石我真的出不了，至少得一百二十万美元，您看怎么样？”
　　来人正是周生生珠宝公司冒死来淘翡翠的一伙人，带队的周廉及一笑：“一百万美金！”
　　老板想了一下道：“好吧好吧！谁叫我们这么熟呢？那小子！不买不要乱摸，碰掉了你赔不起的，把你的手拿开，周老板要看货！”
　　赵江波微笑，这块糯冰已经成砖头料了，把按在原石上的左手放下来，若无其事的走向下一块，片刻之后，这家精品店已经没有值得切的石头了。
　　周廉及那边讨价还价还在进行，赵江波已经和查猜走到了隔壁的店里，查猜既然知道赵江波就是白相相的，所以尽把他往精品店里带，好让他开开眼。
　　通常这种情况下的游客，逛三、五家就不耐烦了，只有赵江波这个异类，不厌其烦的每一家精品店都逛，生怕漏掉一家，整条街四十一家精品店逛完，已经是中午十二点了。
　　赵江波笑笑：“小子，我请你吃饭，吃完饭接着逛！”
　　查猜道：“好的，吃完饭我带你到自由交易市场，那里原石更多，不过表现没有精品店里的好，很多根本就是石头，好在你不买！”
　　赵江波笑：“要是便宜，我不介意买几块做个纪念，找家好点的饭店吧，当作是对你的奖励！”
　　查猜高兴道：“谢谢，我并没有做什么！这样感觉过意不去！这样，下午逛完自由市场后，我带你去最便宜的地方，那里摊主更多，但货更杂，我找熟悉的老板替你找几块好的做纪念！”
　　两个人在当地最好的饭店找了个座位，中午吃饭的时候，香港那批人已经来了，东一堆西一桌的，要是谢凤琪在这里，能认识一大半的人。
　　有人骂道：“这些老缅，都是骗子，早晨老子开了三块，表现看起来都有绿，切开来时全是砖头料！”
　　另一边的人道：“老李！别抱怨了，哪个不是呢？现在几个势力在争夺矿区的开采权，我猜想曼德勒根本就没有新到的原石，所有店里摆的都是蒙人的！”
　　老李道：“老相！你早晨开了几块？有没有出绿？”
　　老相摇头道：“三块都没有出绿，全是砖头料，这些老缅可真坑，回去后翡翠又要暴涨了！”
　　老李一咬牙道：“下午再开不出来，只有冒险去矿区了！”
　　赵江波道：“现在战打这么凶吗？”
　　查猜抱着一块牛肉在狼吞虎咽的大嚼，这东西他好几年没吃到过了，嘟囔着道：“没那么厉害，我们这每年都打仗，去矿区做工的大有人在，也没见哪个回不来！”
　　“去矿区做工？怎么回事？”赵江波问。
　　查猜道：“我们许多本地人，在矿头的安排下，自带干粮，到矿区拣原石，一个矿区至少有一千多人，拣到有价值的原石必须卖给矿主，这工作很危险，常常死人，不过收入不错，去的还是很多，我阿爸、爷爷、两个叔叔都在翡翠矿区做工，一年回来一、两次，也不见得象他们说的仗打得连工都做不了的地步！”
　　赵江波若有所思，真是这样，倒是可以混进去，他本是工人出身，弄件脏兮兮的衣服穿了，跟着矿工混进矿区应该不难，只要进去，立即找到合适的位置躲起来，然后一个“青龙汲水”，把整座矿山翡翠的灵气都汲了，不是比在这里一家家的汲得省事的多？
　　下午查猜带赵江波到所谓的自由贸易市，赵江波一看，我靠──，这不是国内的地摊吗？
　　一片两个足球场大小的空地上，搭着简易的棚子，每个棚子下面都有一个摊主，面前地上或多或少的堆放着原石，这种样子汲起灵气来倒是省事，不用一家家的逛，只要找一处合适的地方，装做看原石，来个“青龙汲水”，不出两个小时，这里堆放的原石全部成原砖。
　　不过这种地摊货好料子不多，块头也小，香港各大珠宝行来看的人不多，至于大陆各大珠宝公司，在94年时很多还是国企，对这方面的嗅觉还十分迟钝，出国也不容易，所以根本没什么人来。
　　赵江波左手隐形的戒指兴奋不已，在它的指示下，赵江波开始疯狂的翻找原石，所挑中的里面都是玻璃种或者高冰种满色无裂少棉的。
　　查猜帮他租了部摩托三轮车骑着跟在他后面，看他象选西瓜似的，不到一小时，把满场的原石都翻遍了，挑了整整一车足有一个立方的料子，纵算他不懂赌石，也猜想赵江波挑的料子里面决不会有翡翠。
　　赵江波笑道：“其实我不是买翡翠原石，只是要看这些石头特殊的地质特征，学术问题，说了你也不懂！”
　　查猜咧嘴只是笑，这里的“原石”都是一、两美元一公斤，赵江波前前后后花了上万美元，按当地的规举，这些地摊主都会给他这个导游抽成，转眼之间他已经有四、五百美元入手，这已经顶得上他两、三年的收入了，怎么能不高兴？
　　把原石送回赵江波住的地方，顺便吃了点饭，查猜抖擞精神，连连催促，阿诺几个人要跟来时，被赵江波制止了，这些苗女现在虽然都穿了衣服，但是还是非常暴露，要是把她们带出去，肯定是要招惹事情的。
　　查猜把赵江波带到曼德勒的翡翠黑市，这里的翡翠原石来路都不正，假料不少，好料子也多，价格也是全曼德勒最便宜的，黑洞洞的小巷内路灯全无，几个香港背包客擦身而过，想来以前常来这里淘宝。
　　所谓富贵险中求啊，不冒点风险是没可能发家的，查猜小声道：“看到中意的和我说，我跟他们谈价！”
　　赵江波点头，查猜今天得了好处，非常的卖力，也不带他乱走，直接把他带到有好料子的摊位。
　　这处摊位在小巷深处，原石平摊在地上，隐隐的有人拿着枪看着，个头都很大，最小的也有一百多公斤，赵江波猜想，这伙人应该是某个反政府武装，远远的左手戒指就跳动不已，说明好料子不少。
　　赵江波很快的就锁定了几块原石，拍了拍查猜道：“帮我问问价格！”
　　这块原石和下午第一家精品店看到的料子块头差不多，表现也不是太好，实际上里面全是高货。
　　赵江波之所以先挑了这块，是因为这块料子里是玻璃种的帝王绿料子，开镯子的话能开一百多条，打出明料来万金难求。
　　查猜用缅语和对方交涉，一番讨价还价，查猜回过头来道：“他们说了，一万美金，现金交易，差一分都不行！先生您看呢？”
　　赵江波道：“要了！”背包里摸出一万美金来，交给查猜。
　　查猜把钱递过去，对方很快的清点完毕，把头点点，抽出三张来递给查猜，查猜也不扭捏，很自然的拿了，这在缅甸都是正常不过的事。
　　两个人过来把挑中的原石搬上了查猜骑来的三轮车，领头的和查猜又叽哩咕辘一阵，查猜道：“先生！他说你再挑几块，他们急需要钱，可以给你便宜点！”
　　赵江波嘻嘻一笑：“告诉他，其实我们就这点钱，还有几千美元，还要到其它地方看看！”说话时，有意无意的把手拍在那一堆的原石上，把这一大堆原石的灵气瞬间汲光。
　　查猜向领头的耸耸肩，把赵江波的话和他说了，领头的倒也相信，把手一挥，藏在暗处拿枪的人放开道路，让他们走了。
　　走出好远，查猜才道：“好险！”
　　赵江波一笑道：“我们再看看！”
　　两个人直转到晚上十二点钟才回宾馆，三轮车上又多了三百多公斤的料子，其实这只是冰山一角，许多小料子赵江波都趁黑直接收进介子空间去了，赵江波走后，这片着名的黑市已经没有料子可选了。

第72章
　　赵江波决定，先攻破被PSLA组织占领的苗寨，然后再设法混入翡翠矿区汲食灵气，三百七十三名苗女个个性感妖艳，身高腿长，经过对曼德勒翡翠市场的扫荡，赵江波的介子空间内又是灵气充溢，那个被抓住的五通衰鬼，已经成功的打开了介子空间新的壁垒，使得介子空间增加到了十六个立方米的体积。
　　曼德勒的PSLA基地内搜到的武器全是日本二战时候的，看来日本人已经顺利的找到了宝藏，攻入苗寨能不能劫胡还是两说。
　　赵江波对于小日本的老式步枪十分的不满意，在曼德勒逗留了两天，找到了一个云南走私客，唤做胡建峰的，花了两千万美元，买走他手上所有的中国制式军火，把苗女们的武器，全部换成中国的武器，这样感觉顺眼点，除了自动步枪、大黑金手枪外，还有二十门步兵炮，投弹筒、迫击炮更是必不可少。
　　休整的这两天，赵江波自然是夜夜笙歌，妖艳的苗女轮流上阵，更是四处猎男，为了变身，短短的两天内，又有一百余名精悍的男人脑壳变瓢。
　　苗女变成蝎子之身后，优劣就出来了，如阿诺、阿妮等，她们的蝎尾有一丈多长，阿红、阿果等，蝎尾只有两米，以此类推，品质越不好的苗女，变身后蝎尾越短，更有苗女根本无法变成蝎身，吸食了人脑施过法后，只是身体比以前更彪悍了而已。
　　还有一个古怪的现象，就是没和赵江波性交的苗女，就算吸食人脑再施法，也不能变身，变过身再和赵江波性交的，每性交一次，战力就强一分，远古的伏藏就会开发一点点，而赵江波在和苗女性交时，五通大鬼就立即在介子空间轮斧干活，不性交这衰鬼就停斧休息。
　　为了能得到更大的介子空间，逼五通衰鬼干活，赵江波只要有空，就招身边苗女性交，这些苗女倒也友爱，竟然排好了次序，轮流上来，决不争抢。
　　赵江波坐在一部敞蓬吉普车内，手上拿着一支黄斑老竹做的笛子，吹着一支古怪的曲子，悠扬的笛声在旷野中传出老远，一波波的黑浪汇集起来，跟着十部解放军用卡车向东北部疾行，细看之下，全是老鼠。
　　赵江波手上拿的正是刘老头给他的湘妃老黄竹，吹的正是民国某种行走江湖的技俩，这 种技俩说出来是一分钱不值，不说出来是神奇无比，除了招鼠之外，还能招蛇，招黄鼠狼、招蝙蝠等等恶心阴秽霉湿的东西。
　　缅甸的道路状况不好，车子开的并不快，短距离内，一个人全力奔跑的话，完全可以追上车子，两名苗女阿当、阿枝跪在赵江波的腿档间，除了鞋之外，全身是一丝不挂，头颈转动的在替他口交，她们两个已经排到第一百八十四、一百八十五了，只要赵江波操了她们后，她们立即就可以到阿花那里，领到强壮的男人，吸食脑髓后变身成真正的苗人。
　　赵江波的鸡巴已经被她们两个吹得硬起，阿当站起修长的身体，背对着赵江波，叉开两条修长的大腿，慢慢的坐在了那条鸡巴上，缓缓的摇动诱人的身体。
　　鸡巴毫不客气的捅进软腻紧窄的小屄里，“嗯──！”阿当仰头，舒服的轻哼，能被主人捅插，是她朝思暮想的心愿，粗大鸡巴撑开骚穴，塞得屄里满满的，似要飞上天的感觉令她浑身颤抖。
　　介子空间里，又多了一条裂缝，本来坐着的五通衰鬼站了起来，灵气凝成的长柄斧子轮起，向空间内新增的裂痕处猛劈，随着阿当性交动作的加快，他的斧子也越轮越快，一下下的狠狠砸向壁垒，赵江波感觉，再插二、三十个苗女的话，介子空间又会加大了，随之而来的是，感应、汲食各种原石灵气的能力也会增加，速度也会更快。
　　“啊──！”阿当大叫，一阵快感冲击着大脑，她的第一个大高潮到了，汹涌的淫水顺着两人的交合处挤了出来，空气中淫香阵阵。
　　阿枝哀求道：“阿当，不要把主人搞出来，快换我！”
　　阿当点头，咬牙慢慢的站起身来，把顶到花蕊的粗长鸡巴，缓缓的吐出体外，交合后快乐的淫水顿时流了赵江波一腿都是。
　　阿枝扶着阿当坐到一边，自己分开修长的大腿，也是背着赵江波，双手扶着前排的坐椅，慢慢坐了下去。
　　“嗯──！”阿枝快乐的低哼。
　　阿当休息了片刻后，也不用穿衣服，赤条条的跳下车去，第一百八十六名苗女阿茶立即丢了枪，脱光了浑身的迷彩服，兴奋的爬上了速度缓慢的车，钻入赵江波的腿档间跪好，准备下一轮性交。
　　苗女识海中的伏藏出现后，都能招虫，也就是蛊，其中更以阿妮为最，此时念着某种古老的黑苗咒语，招来了大群的土黄蜂跟在车队里，她的本命蛊虫就是土黄蜂。
　　其她坐在车上没事的苗女也在招毒虫，阿诺招来的竟然是尸鳖，这种古怪的毒虫能钻入人的身体里，撕咬血肉，非常的恐怖，阿诺的本命蛊虫自然就是尸鳖王了。
　　苗女们招到本命毒虫后，会把它们放在一起撕咬，留下最强壮的一只或者几只蛊王再祭炼，而所有蛊虫的祭炼都要活人的血食才能升级，所以黑苗为世人所不容。
　　缅甸其实并不小，有中国青海省大了，车子开了七天，开到瑙蒙镇外时，已经无路可走，四周群山环绕，绿色苍天，应该是中国横断山脉的原始森林余脉，再向北，根本就没地名了，地图上显示出来的全是山。
　　赵江波走下车道：“路都没有了，我们向哪走？”
　　阿妮、阿诺、阿花、阿秀、阿蕊五大贴身侍姬一齐走来冲他妖笑，阿妮道：“主人，下面全是山路，车子开不起来了，今夜我们在这里休息，这也是我们出山的第一个镇子，再向北，最大的人类聚集地也只有二、三十人的小村子，我们必须在这里凑齐补养，同时留下一部分人看管车子！”
　　阿花道：“这里的人很排外，得多拿钱和他们的族长谈！否则我们只能在镇外宿营了！”
　　赵江波舔了一下嘴唇，血液中颠狂的基因翻涌，嘻嘻笑道：“商量什么？太阳一落山，我们全力攻占这个镇子，把人全部杀光，然后住进去，明天一早把能带的都带上，卡车丢在镇里，把汽油藏好，就算有人来也开不走。”
　　苗女们都是一愣，继而一起兴奋的叫起来，血液里强悍狂暴的蝎子毒血澎湃，对于赵江波的提议，一齐响应。
　　太阳刚刚落山，赵江波拿起湘妃老黄竹笛子，“呜呜咽咽”的吹了起来，随行的老鼠一阵的骚动，继而如黑色的浪潮一般，向镇里攻了过去。
　　时间不长，镇里有人大叫，无数的老鼠见人就咬，枪声暴响，惨叫连连，跟着就有人陆续跑出镇来，早有守在歼击点的苗女开枪了，暗处三把枪瞄准一个人，五六式自动步枪清脆的枪声响起，跑出来的立即翻倒，后面的老鼠立即爬满他的身体啃食起来。
　　“嗷！”倒地的人凄厉的大叫，浑身都是吱吱乱叫的老鼠。
　　埋伏着的苗女一齐舔着嘴唇，感觉兴奋不已。
　　一个小时后，镇子里就安静下来，几声断断续续的惨叫从镇后北面的原始森林响起，那是漏网之鱼，在茫茫的大森林里想逃过老鼠的追杀是不可能的。
　　赵江波又听了一会儿动静，继而笑道：“我们进去吧！”
　　阿诺点头，带着一个班的苗族美女先进去了，五分钟后传出一声鸟叫，阿妮笑道：“平安无事了！”
　　赵江波点头，在一大群妖艳苗女的簇拥下走进镇子，里面果然没有活人了，镇里的土路上，横七竖八的躺着死人，男女老少都有，身上无一例外的爬满了老鼠。
　　赵江波的颠病又犯了，呵呵笑道：“这倒好，等这些老鼠养肥了，我们再吃老鼠！”
　　阿妮微笑道：“好主意！”，四周苗女一起点头，深以为然。
　　阿诺带着搜索的苗女回来了，高兴的小脸通红道：“原来战可以这样打，现在我们很多人都有本命蛊虫，可以用虫王招同类，再碰上这种情况，由我来打！”
　　赵江波道：“找地方休息吧，那死尸不用管他，天亮就全啃光了，阿诺，放出你的尸鳖撒在外围警戒，别给人趁我们睡觉时搞袭击！”
　　阿妮笑道：“我们黑苗是暗夜的女儿，想在夜里占我们的便宜，那是和找死差不多！”
　　赵江波看了四处的地形道：“这种地势，只有偷袭，别告诉我，其实你们的寨子没有这里地势好？”
　　阿诺偎了过来，拉住他的胳膊，伸嘴亲吻着他道：“我们的地势非常险要，这里的地势和我们的寨子没法比，俘虏我们的人就是大白天强攻，用迫击炮猛轰，步枪扫射，我们当时根本就没有一只象样的枪，要是有现在的装备，他们就是有一万人也打不上来！”
　　赵江波看过地图，从阿诺她们几个指的方位来看，苗寨应该在伊诺瓦底江、乌鲁江等等大江大河源头的万山丛中，隐藏在横断山脉深处，几乎是与世隔绝的，PSLA的人能跑到那鸟不生蛋的地方，抓了苗人也真是天意。
　　阿果跑了过来道：“主人，我们替您找好了住处，原来是镇长住的，很不错的房子！”
　　赵江波笑道：“好──！今夜轮到谁了？”
　　苗女们一齐笑，阿花道：“轮到阿薇、阿宁、阿端、阿闹、阿鬼、阿光、阿乐、阿狐共是八个，不够的话我再叫后面的八个！”
　　赵江波道：“不漂亮的我可不要噢！”
　　阿花笑道：“我们苗女哪有不漂亮的？按族规，生的丑的、矮的、胖的、弱的、残疾的全部处死，能留下来的全是精选过的战士！”
　　阿花说的这个族规，又是苗疆排斥黑苗的一大原因，也是黑苗人少的一大原因。
　　赵江波笑道：“你们这个规定很好，应该在全世界推广！”
　　八个轮到的苗女上来，嘻笑着把赵江波围住，果然没有一个丑的、矮的、胖的，更没有残疾的，个个身高腿长，容貌俊美，英姿飒爽。
　　赵江波被簇拥着来到一处砖瓦的房子，早有苗女在门前警卫，看见他来，一齐问好，赵江波倒是随和，每人搂过来亲了一口，弄得这些苗女芳心甜蜜，要不是阿诺有严令，都会跑进去和赵江波性交了。
　　阿诺见赵江波走远，打了个呼哨，苗女们一齐上树，或者上房，没有一个正常跑到房间里睡觉的。
　　阿花招呼手下女兵，在随军的俘虏中挑选了四十名健壮的男人，准备给阿薇她们几个享用人脑后变身，手下一名女兵道：“没有四十个了，只有二十多个，看来有人轮不到变身了！”
　　阿花道：“主人真是，放老鼠把人都啃了，要不然我们攻下这个镇子，怎么也能抓到三、五十个强壮的男人，准备竹签吧，抽到的由主人施法变身，抽不到的只有等以后再说了！”
　　“是──！”女兵答应一声，跑去准备了，现在她们已经有了专业的开瓢手，专门替人大脑开瓢，手法也巧了起来，两、三下子就能打开一个成年男人的头盖骨，把脑浆放出来。
　　八个美艳的苗女脱去身上的迷彩服，露出八具健美匀称的身体来，个个奶大腰细，屁股浑圆，和阿妮她们一样，奶头、阴唇都特别的肥厚。
　　赵江波很喜欢这种奶头和阴唇，躺在床上后，立即有两个苗女爬了上来，伸嘴和他亲吻，主动送上奶头让他捏玩，这些日子来，她们也知道赵江波特别喜欢玩她们的奶头和阴唇。
　　赵江波一手捏玩一个肥厚的奶头，弄得奶头的主人嗯嗯唧唧，阴道里慢慢的流下白色的黏液，低下头来，争着和他亲嘴，然后转过身体，把肥厚的阴唇凑上来给她玩弄。
　　两个苗女伏在胸前，两张小嘴含着他的奶头，温柔而缓慢的舔吸，同时两只不同人的手，蛇似的抚摸他的胸膛。
　　两个苗女伏在档间，交换着舔含着他的鸡巴和蛋蛋，修长的手指不时的轮流划过肛门，抚摸着他的大腿内、外侧，最后两名苗女伏在脚边，从他的脚底开始舔起，慢慢舔向脚趾头，替主人舔脚趾是她们的荣幸，所以都舔的非常认真。
　　这种样子帝王似的享受，这几天赵江波天天都有，美女对他来说，现在是招之即来，挥之即去，根本不用谈什么感情，想玩按倒就操，或者勾勾手指，立即就有妖艳的苗女上来，帮他进行各种服务。
　　赵江波的鸡巴笔直的挺起，口交的一名苗女先来，叉开两条大长腿，慢慢的坐在了他的腰间，轻轻的摇晃细细的腰肢，把鸡巴吞进了长着肥厚阴唇的骚穴。
　　“嗯──！”苗女舒服的爽叫，这些天来，已经有前面的人传授过经验，和赵江波交合，不必非要把他搞射，只要让他的鸡巴捅到自己的花蕊，再吸食五个人脑后就可以完成变身，所以这个苗女在他身上动了几十下后，恋恋不舍的爬了下来，换另一个口交的苗女。
　　然后是舔脚的苗女上来性交，依法给他捅了几十下后，爬到上面给他捏玩奶头和阴唇，起先给他玩奶头和阴唇的苗女往下爬，给她舔奶头。
　　八女如行云流水般的轮流侍候赵江波，有节制的控制着他射精的时间，一个小时后，赵江波终于爆发了，正在性交的苗女顿时爽得大叫，一头秀发飞扬，之前的经验说明，凡是受了赵江波精液的，招起本命蛊虫来就会非常省力，变身后蝎尾也会比本来长一节，而且多带一个倒钩。
　　其她七个苗女都羡慕的看着受精的阿鬼，阿鬼把阴道猛缩，拼命的汲收射入阴道的每一滴精液。
　　赵江波射完之后，浑身发软，如泄了气的皮球，分开诸女，把坐在自己腰间的阿鬼抱住，搂在怀里，阿闹见状，立即钻入他的档间清洁起枪管来。
　　就在这个时候，介子空间内传来一声巨响，五通衰神在裂缝密布的壁垒上，成功的破开了新的空间，使得介子空间的体积达到了三十二个立方米。
　　阿凤、阿青听到暗号走了进来，代替之前的苗女给赵江波搂在怀里睡觉，那八名苗女兴奋的跑了出去。
　　阿花道：“谁走运了？”
　　阿鬼道：“是我！”
　　阿花忙用纹身笔，在她的后肩处勾了一个诡异的图案，优先安排她享用人脑。
　　第二天早晨，赵江波念动咒语，又有四名苗女成功被唤起了远古神蝎的血脉，四条一米七、八长的蝎尾在旭日下高高的翘起，闪着森森的寒光。

第73章
　　缅甸东北部，真是山连山，水连水，高沟大峡，根本无路可言，一行三百多人的队伍悄悄穿行在原始森林的山间羊肠小道上。
　　阿妮叫人扎了一个滑杆，上面安排了竹椅，准备让健壮的苗女抬着赵江波上山，被赵江波慨然拒绝了，一定要和她们同甘共苦，令众苗女感动万分。
　　实际上是赵江波同学虽然头脑不太正常，但这山路奇险，要是抬椅的苗女一个失手，滚下山崖时，那肯定连个尸首都找不到了。
　　队伍刚行了十多分钟，就有苗女唱起歌来，嗓声清脆娇亮，如山间的百灵，赵江波先是听得很高兴，忽然脸色一变道：“告诉她们，悄悄的行军，不要唱歌！”
　　跟在左右的阿妮道：“主人，这是为什么？”
　　赵江波道：“你们真是一群蠢女人，这里古树苍天，视线不明，就算百米处有人也不见得能看见我们，要是唱歌，不是告诉敌人我们来了吗？”
　　阿诺点头：“我们族人都有唱山歌的爱好，想想那天被PSLA功破时，也有可能是唱歌暴露了我们的方位！”
　　赵江波道：“阿荔，你带四个人先走，在前面探路，发现不对，用三短一长的布谷鸟叫声传递，立即回报！”
　　“是──！主人”不远处的阿荔应一声，带上四个健美的苗女跑到队伍前面了。
　　“阿凤，你也带四个人，坠在队伍后面，等我们走过去一百个呼息后再跟上，注意我们后面有没有尾巴！若有情况，用画眉鸟叫声，三长一短回报！～”赵江波道。
　　“是──！主人！”阿凤答应一声，招呼身边四个矫健的苗女往队伍后面跑去。
　　“阿青、阿然，放出你们的野山蜂，搜索左右附近，发现有异常，立即告诉我！”赵江波道。
　　“是──！”两女答应一声，吹起人腿骨做的笛子，招唤野山蜂绕着队伍的左近，贴着密林、灌木的边缘飞行。
　　三百多个人，包括赵江波在内，体力都十分的好，走在山路间速度非常快，几乎不需要休息，比平常的军队速度快了两倍。
　　赵江波的体力虽然不错，但他是空着两个手的，沿途还有苗女主动搀扶，苗女的身体素质是真的好，身上都带着一支五六式自动步枪，五个标准弹匣，投弹筒、迫击炮、炮弹、手雷，还有一些乱七八糟的生活用品，这些苗女的体力本来就比一般野战军的都好，变过身后的一百多名美女体力更是增加了三至五倍，尤其是阿诺、阿妮、阿花、阿秀、阿蕊，在五十度以上的陡峭山路上，可以用奔行如飞来形容。
　　整个队伍中也只有赵江波在大口的喘气，不过还是能跟上的，彪悍异常的阿诺、阿妮等几个，几次要背他都被拒绝，并不是赵江波不累，是他觉得叫女人背的话太丢脸。
　　从天刚亮开始行军，走了四个多小时，渐渐要到中午，正要找地方休息时，前方传来布谷鸟的叫声，三短一长。
　　赵江波感觉肺都在燃烧，喘着粗气道：“停下！找地方埋伏好，让开大路，叫探路的人立即来见我！”
　　五分钟不到，跟着阿荔探路的阿当如飞一般的冲了回来，有如林间的健羚，奔行如风却又没有一点声音。
　　赵江波从隐藏处探出头来道：“阿当，阿当，我们在这里！”
　　阿当直冲到他面前才停住优美的身形笑道：“我知道你们躲在这里，我们黑苗，不但是黑夜的女儿，也是大山的女儿，在山林间就是我们的天下”。
　　赵江波披嘴道：“讲嘴秃嘴，腚眼沟子淌水，你们又善夜战，又善丛林战，那怎么全族都被人家抓了起来做奴隶的？”
　　阿诺摇着他的手道：“哎呀！主人，说了多少次了，那是我们没枪，又被他们攻了个措手不及，要是现在的装备，那些PSLA的人早给我们干掉了！”
　　阿妮道：“主要是我们没见过世面，太相信人了，起先有PSLA的人来，我们还当他们是客人招待呢，后来两个日本人受伤，我们还用苗药替他医治，留他们在寨子里养伤，他们摸清了我们的情况，所以苗寨才被他们一举攻破！”
　　赵江波道：“日本人也救？你们这就是作死了，以后凡是日本人，不管男女老幼，不管他装得多可怜都是别有用心，一律杀死，决不能手软，闲话少提，前面什么情况？”
　　阿当气也不喘的道：“是灭我们苗寨的那伙人，把我们的族人当做驴马押送物资，有一千六、七百人的样子，奇怪的是，我看他们每个人背的东西都不多，但都非常的吃力，有五、六百个带枪的PSLA组织的人护送，阿荔说领头的是日本人，以前玩过她的，所以一眼认了出来！”
　　赵江波摸着下巴道：“可不是作死？东西不多但很重，那么运送的物资比重就很大，铅铜铁不可能，不是黄金就是白银，小日本没钱吗？不能搞架直升飞机？有这样用这么多人一次性转移大批金银的吗？要是跑了一、两个，损失不就大了？”
　　阿诺道：“我们被他们抓起来是半年前，仡熊、牯藏之类，我们留做配种的男人因为长相彪悍，他们以为是黑苗的主要战力，被他们全部杀死，剩下的男人其实本来地位就低下，奴性非常好，不可能逃跑的！”
　　阿妮道：“主人不知道，那些嘎脑、毛蒙、带叟，有如狗一般，向来是逆来顺受，叫他们吃屎都是肯的，决不会反抗，所以用他们当牲口运送物资，决不会有问题！”
　　赵江波道：“你们说PSLA组织的人有一千多个，曼德勒被我们干掉三十多个，现在押送物资的有五、六百个，还有四、五百人可能还在苗寨，告诉我们的人，沿路两边埋伏好，找好殂击地点，阿秀，你带两个班绕到他们队伍后面去，别叫他们往回跑掉了！”
　　阿秀点头，招呼了两个班的班长，带了二十四个彪悍的苗女从山间陡峭的山脊往北绕去，这种地方只有她们土生土长的山里人，才能找到几乎不可能走的路！
　　赵江波道：“但愿这些人没有两侧搜索尖兵！”
　　阿诺咬牙道：“我带人干掉他们的什么尖兵！”
　　赵江波道：“你枪法不错，天生的殂击手，在那个制高点埋伏好，呆会干掉领头的日本人！”
　　阿诺点头，背着枪往那处制高点跑去。
　　赵江波道：“阿枝、阿艺，你们各带一个班，分左右从两侧山道绕上去，发现敌方搜索尖兵，立即劫杀，最好别弄出声音，也别叫他们跑了或者给后面的人发信号！”
　　“是──！”阿枝、阿艺答应，各带了一个班的人，把枪背在背上，抽出三棱军刺来，悄悄的从路两侧的陡崖往上绕。
　　赵江波又坏笑起来：“阿青、阿然，把能招毒蜂的人集合一下，待会儿叫各种毒蜂先进攻！”
　　“是──！”阿青、阿然立即招集人手。
　　阿妮道：“搜集毒蜂我最在行呀，为什么叫阿然她们指挥？”
　　赵江波道：“你以后就是她们的首领之一，不要什么事都亲力亲为，事情要放手给底下人去做，寨子里那么多事，你一个人累死也做不了的！”
　　阿诺闻言，若有所思的应了一声：“是──！”感觉这个主人真是太高明了。
　　其实赵江波就是懒，能坐的时候决不站着，能躺着决不坐着，能叫别人做的事，自己决不会动一根手指头。
　　这世界上也不知道有多少种毒蜂，缅甸属于热带，蜂的种类更多，不大一会儿，各种毒蜂如黑云般的渐渐聚焦，听到骨笛的指挥，全部静静的伏在树丛间不动。
　　事实证明，赵江波是多疑了，阿枝绕上去后传来的消息，根本就没有他说的搜索尖兵，赵江波拿它当打仗了，别人可不这么想。
　　赵江波又道：“呆会儿毒蜂进攻，押运的队伍肯定大乱，头头脑脑的肯定全跳出来弹压，你们枪法好的点射，趁乱打掉跳得最凶的人，其它的人肯定慌乱，无法组织有效反击，然后你们都用缅甸话喊，缴枪不杀，优待俘虏，但人不要出来，有听到喊话后还乱跳的，立即击杀，丢掉枪抱头蹲下的不要管他！”
　　“是──！”众苗女一齐回答。
　　西野川雄由两名苗女用滑杆抬着得意洋洋，这次他们的寻宝计划进行的很顺利，他们公司即将大赚一笔，只是花了一百多万美元，买了一点二战时期的破枪破炮，就招到了几百名老缅人跟他们打战，按藏宝图上的指引找到了宝藏不说，还顺手抄了苗人的寨子，抓了许多美女，个个妖娆，要是带回日本卖给有钱人做性奴，肯定又大赚一笔。
　　老缅领头的人凑到近前道：“老板，中午了，要找地方休息一下吗？”
　　西野川雄睁开眯着的眼睛道：“再赶一段，过了那个山头就允许他们就地休息吃东西！”
　　老缅头人道：“老板，过那个山头？以我们的速度，至少还有一小时，不如……！”
　　西野川雄怒道：“巴嘎，我们带的什么东西难道你不知道，出了乱子怎么办？按计划必须要在那个地点才能休息，否则今天天黑前赶不到瑙蒙镇！”
　　老缅头人道：“老板，这些苗人狗一样驯服，决对不会出乱子的……！”
　　西野川雄道：“必须按计划行动，否则你们一分钱也拿不到！”
　　老缅头人把头直摇，这些日本人，真是木鱼脑袋，就不知道变通一下吗？说不动日本人只有咬牙坚持，大声吆喝着队伍前进。
　　忽然山间的蜂类开始多了起来，蜜蜂、马蜂、土黄蜂等等什么品种的都有，老缅头人立即感觉不对起来，正要请示日本人时，一声声古怪的笛声呜呜咽咽的传来，山间的各种毒蜂开始狂暴起来。
　　“哎呀──！”一名PSLA的士兵叫了起来：“头──！它咬我！”
　　话音未落，连续不断的惨叫声传来，被蛰的全是PSLA的士兵，苗人奴隶听到笛声，一齐抱头蹲在地上，如黑云一般的毒蜂在他们头顶飞过，一个苗人也没有蛰。
　　PSLA的士兵立即乱了，有人端起枪就乱放，西野川雄正要问情况时，一颗子弹飞来，正中太阳穴，跟在队伍里面被苗女抬着的两个日本人也全部中枪，打得全是脑袋，当场毙命。
　　老缅几个领头的大声喊叫，叫士兵们别乱，并拿起手上的皮鞭弹压，又是数十声清脆的枪声响起，弹压士兵的领头人纷纷中枪。
　　混乱间传来娇脆的女人嗓音，用缅语高喊：“缴枪不杀！”“丢掉枪，抱头蹲下，可以不死！”
　　立即就有识相的丢掉枪，抱头蹲在路中，还有拿枪看的，希望能找到人然后射击的士兵，立即有子弹向他们飞来。
　　战斗出奇的顺利，半个小时不到，赵江波在阿妮、阿诺等苗女的簇拥下走了出来，阿妮用苗语高声的宣布着什么，充做奴隶的苗人一齐跪下，朝着赵江波磕头。
　　赵江波笑道：“把俘虏的衣服扒光，以防弄鬼，手捆结实喽，如有逃跑，格杀勿论，叫他们把背的东西拿过来我看看！”
　　阿诺立即指挥手下女兵，把俘虏衣裤全脱了，双手捆在了背后，在脚脖子上套上活扣，只留一尺长绳子的距离给他们行走，脖子上也套上活扣，一个连一个的扣好，十个一串，有如待烤的蚱蜢。
　　阿妮用苗语对一个苗奴说了一句，那名苗奴立即上前，把背上的背箩递给赵江波看。
　　赵江波接过那东西，双手就往下一沉，立即使劲接住，打开一看，果然是黄金，全是大黄鱼，以他戒指里民国时期的知识，知道这种大黄鱼每条重315克，一背萝里有100块，体积不大，但却有60多斤重，难怪这些苗人背得吃力，换做赵江波早就累趴下了。
　　苗奴叽哩咕噜的对赵江波说话，阿妮翻译道：“主人，他说他们饿！好多天没吃到肉食了！”
　　赵江波笑道：“叫他们把背萝里的黄金全部倒出来，我用肉食把他们的背萝装满，然后立即埋锅造饭！”
　　阿妮道：“主人，我们带的肉食也不多了，根本不够这么多人吃，更别提装满他们的背萝了！”
　　赵江波笑道：“等会儿叫他们找肥的挑！”拿出湘妃老黄竹的笛子来，古怪的音符响起，山林间黑潮涌动，苗奴们本不是战士，见到异象吓得抱在一起瑟瑟发抖。
　　黑压压的老鼠挤满了山路，在笛声里聚集，到达地点后一动不动，在阿妮的喝声中，苗奴们顿时明白过来，高兴的尽情挑选肥大的老鼠扣住脖项，放进背萝，以便要吃时活着宰杀。
　　赵江波的脚边也堆满了黄金，看看苗奴们也挑选的差不多了，忽然笛声一转，呆立不动鼠群立即动了起来，黑压压的跑到被打死的人边，啃咬起尸体来，片刻间吃得只有几堆白骨，被俘的PSLA的人看得目瞪口呆，双腿打抖。
　　赵江波遣散鼠群收了笛子，把左手按在那堆黄金上，暗喝一声：“收──！”散落在山路间的黄金片刻间被收得干干净净，进入介子空间后，立即按心意堆成一立方米的大小，只有一堆半， 1.5立方米左右的黄金，差不多三十吨重了，加上之前在曼德勒淘的翡翠原石，共有三个立方的东西。
　　赵江波吩咐阿青带人，放出毒蜂散落在四周警戒，阿诺已经把人数清点完了，共有一千五百六十名苗奴，全是雄性，但个头都没有阿诺她们这三百多人高大健壮，最高的跟阿诺比起来也矮了许多，连一米六五都没到，见到诸苗女，心甘情愿的做她们的奴隶。
　　也有三十多名苗女，全身一丝不挂，身材修长健美，容颜靓丽，见到阿诺等人后欢呼雀跃，阿诺立即按黑苗规举，把她们编入战斗队列中。
　　俘虏有四百七十六人，阿花微笑着把他们十个一串的拆散开来，分给黑苗各部看管，只等到晚上敲掉脑壳，给和赵江波性交过后的苗女吸食脑髓做补品。
　　山谷溪流边苗歌不断，有了苗奴，苗女就不用动手干活了，苗奴们自觉自愿的杀鼠剥皮，架起树枝来做烧烤。
　　赵江波遇到别人做吃的，总是喜欢指手画脚，在他的指导下，鼠肉被弄得特别好吃，黑苗众男女见到他时，更以神人对待。
　　晚餐时，赵江波又吹笛子招了满山的蛇蟒，苗人根本不用废什么力气，就得到了无穷美食，顿时一齐下拜，发出整齐的声音。
　　赵江波抬起跪在最前面的阿妮的俏脸问：“你们说什么？”
　　阿妮由他捏着下巴，恭敬的道：“我们在说主人万岁！”
　　赵江波心道：乌龟王八才万岁，不过这些苗人要拜，就让他们拜去吧，反正也不少块肉，却不知道冥冥中替自己积了许多的信仰念力，从而鬼神不侵。
　　忽然懒病又犯了，对阿妮道：“封你为本族大祭祀，把这段招鼠招蛇的法术传你，以后由你再传下代大祭祀，但万不可外传其它族人，你可愿意！”
　　阿妮顿时激动万分，以额头点地表示愿意，不停的亲吻赵江波的脚面，表示愿做他终生的奴隶。
　　赵江波又对阿诺道：“阿诺，封你为本族大将军，我把族人变身施的咒语传你，以后全族就由你挑选战士，保家卫土，你可愿意？”
　　阿诺一愣，跟着把头直点，表示十万分的愿意，接着和阿妮一起，跪在赵江波的脚边，用嘴去舔他的另一只脚，以示驯服。
　　介子空间里本来安静的五通神，听到这个甩锅的命令，顿时狂燥无比，疯狂的冲击介子空间的壁垒，妄想冲出来制止，但都被神奇戒指的力量挡了回去。

第74章
　　第二天开始，赵江波想不坐滑杆都不行了，有了苗奴，所有苗女们都不用走山路了，都由苗奴们抬着，开路、哨探、做饭、结营的任务也交给苗奴。
　　至于之前PSLA组织的人强迫她们卖淫，对于苗女来说也是无所谓的事，在本族中，她们除了都是苗王的女人外，每个人还有几个到十几个的雄奴，苗女们命令他们干活也行，命令他们性交也行。
　　赵江波坐在四个苗奴抬着的滑杆上，心想：生于忧患，死于安乐，之所以之前苗寨被人轻易攻破，和这些苗女们贪图安逸也是分不开的。
　　这支黑苗占主导地位的全是雌的，只有五百名左右，也负责攻战，所有雄苗全是奴隶，区别只是一等奴隶，或者二等奴隶而已，而苗王凌驾在她们之上，只是几百年前，大概在明朝时期才有的，其实就是五通大鬼附在了某个特别雄壮的雄苗或者其它种族的什么男人身上而已。
　　只是经过这次浩劫，能性交的雄奴全部被日本人和PSLA的人处死了，剩下来的所谓雄奴，不但身材矮小，而且阴气太重，虽然长着鸡巴也能勃起，但都不会射精，奶子还跟女人差不多，说到底就是人妖，不男不女，既不能传种也不会战斗，但是力气很大，非常能吃苦，鞭打虐待也不反抗，如同骡子一般。
　　赵江波是决不会给她们留种的，按规举她们也不能要苗王留种，既然本族留种的雄奴全死了，那只有借种了。
　　赵江波想：等这次事了，把她们带到广州一带，在广州、深圳、东莞、虎门、惠州、香港等地，买几家宾馆交给她们经营，既可以住宿又可以给她们卖淫，还能赚钱滋养苗寨，反正她们除了发情期外，既不会怀孕又没有月经，还不可能被传染性病，个个都还漂亮丰健，不爱穿衣服还骚浪，真是天生卖淫的货色。
　　反正广州那一带全是叶凌云的家族罩着，只是开几家宾馆卖卖淫应该不会有什么事，当然密支那、曼德勒、仰光、清迈、金三角、马来西亚、新加坡、台湾等地，都可以开张营业，开餐馆用老鼠、蛇、昆虫等做原料，都是没本的生意，稳赚不赔的货。
　　还有这些雄奴，都是天生的人妖，长得都不丑，都不用阉割，不用喂药，拿到泰国，一定能大赚一笔的，说不定中国南方也有人喜欢人妖的，反正这些雄奴和苗女都有人身依附关系，决不会背叛。
　　想着想着就笑了起来，在边上不远处的阿花道：“主人，你怎么被人抬着这么高兴？早知道你喜欢被人抬着，我们几个早就抬着你走了！”
　　赵江波忽然想到王家的 《精鉴杂谈》中有一段中医按摩的手法，脑海里不知道怎么弄的，还有一段黑苗的巫族按摩手法，两种手法结合起来，叫人又舒服又性欲高涨，对以后的“事业”一定会大有帮助，于是说道：“阿花，我封你为大司户，专管人口和教育，再教你一种按摩手法，以后一定会用得着，你学不学？”
　　阿花闻言，立即叫停轿，跳下滑杆，跪倒在赵江波面前，表示十分愿意，赵江波不知道的是，他把这两种手法结合后，对于治疗男女生殖系统和高血压、糖尿病等等慢性病，居然有奇效，既教了按摩，索性连王家祖传的中医一些方子也教了，同样结合黑苗的远古方子，形成了别具一格的医术门类，阿花学到后，当成苗疆不传之秘，以后决不形成文字，代代都是口口相传。
　　又是两天的急行军，赵江波是边走边教阿诺、阿妮、阿花、阿蕊、阿秀各种乱七八糟的东西，这些普通人看来不正常的知识，五个苗女却学得格外认真，这一天，前方有苗奴来报，说是他们的苗寨快到了。
　　赵江波立即命令全员下了滑杆，带着阿秀、阿蕊往前跑，准备查看地形，阿诺弹压队伍，分批埋伏，阿妮、阿花安顿奴隶和战俘。
　　苗寨位于两座陡峭的山峰之间，有如一个女人肥硕的大屁股，中间的那条沟就是进寨的山道，有70度以上的坡度，还没有石阶，内地人要想上去，非得手脚并用不可，一条小溪缓缓的顺着腚沟婉转流出，在两个大腿弯间形成一个大潭，流到赵江波立身不远处，地势突降，成了一个不大不小的瀑布奔流而下。
　　赵江波拿着望远镜看了半天方才放下手臂，摇头道：“这种地势只要有人守住腚眼沟那一点，飞鸟都过不去，你们这群蠢女人，是怎么给人打破的？”
　　阿秀红着脸道：“主人！其实真是一言难尽呀！”
　　赵江波笑道：“生于忧患而死于安乐，本来我还以为你们很可怜，但是见到这些苗奴后，才知道其实你们非常的享受，破寨时，这处定是连个看守的人都没有对不对？”
　　阿蕊红着脸道：“是──！”
　　赵江波道：“日本人很会打战，你看从山脚到腚眼沟的入口处，设了三对警卫，都是一明一暗，我们想要过去，首先要渡过下面这处深潭，而这处深潭四周全是直上直下的山岩，地势开阔，无法隐蔽，这潭水清辙见底，看似不深，其实可能有十多米深吧？我们要想过去，只有走中间这条天然形成的石桥，桥面狭窄，只能一人通过，只要上面有一个殂击手，我们多少人过去都是死！”
　　阿蕊、阿秀一齐点头。
　　赵江波道：“虽然这样，但我们要想打破也不难，你们看！”
　　两苗女顺着他指的方向看去，只见一群金丝猴攀在腚眼沟左侧的光滑大屁股上吱吱直叫，那里有几根天然的山藤，粗如手腕，也不知道有多少年了。
　　赵江波道：“翻过石崖是什么地方你们知道吗？”
　　阿秀、阿蕊道：“我们知道，而且非常熟悉！”
　　赵江波笑道：“这就是破绽，今天晚上我们放老鼠、蛇、蝙蝠等等夜间行动的动物过去，阿秀你带一个班的人，趁老鼠解决了看守，悄悄的那处山崖翻过去做内应！”
　　“是──！”两女答道：“那为什么不跟着蛇鼠直接打进去？”
　　赵江波道：“你们是从那里出来的，应该比我清楚，那洞不透光，肯定不是个直洞，我们在守卫没垮之前，跟着蛇鼠打进去，不是给人填枪眼吗？必须里应外合，占领了出口才是上策！”
　　阿秀忽然笑道：“主人，其实你这计策没用的，这入口处洞套洞，除这一道外，还有两道，我们是能翻进去，但里面的人也可以反守，而你们想从正门打进去也是千难万难！”
　　赵江波摸着下巴道：“噢──！那我们就从现在开始攻击，反正他们也没有援军，这叫小敌之坚，大敌之擒也，叫阿妮她们过来，先放毒蜂攻击！”
　　“是──！”阿秀、阿蕊答应一声，转身传令去了。
　　苗族人的手艺真不错，赵江波坐在藤编的春椅上，一名绝色的苗女全身赤裸，立在身后替他按摩着头部、肩膀，两名绝色的苗女跪伏在他脚边，同样一丝不挂的帮他舔着脚底，一名跪在他的两腿之间，替他口交。
　　赵江波拿着高倍望远镜，看着对面腚眼沟方向的动静，在阿妮的率领下，所有能招到毒蜂的苗女聚集在一起，各执骨笛，古怪的音符开始响起，第一波攻势开始了。
　　第一个攻击的是阿青，她招的是山马蜂，黑色的蜂体映着金色的环纹，在笛声的招唤下慢慢聚集，渐渐形成黑色的一团，嗡嗡的朝腚眼沟的守卫飞去。
　　守卫听见了笛声，看见了毒蜂，却看不见人在哪里，立即拉响了警报，接着抬枪乱放，全是二战时期日本兵用的三八大盖。
　　蜂群并不畏惧枪弹，瞬间飞过深潭，把守卫的几个警卫蛰成猪头，嚎叫着跌落向深潭，赵江波也学了他们，采用的是明攻。
　　洞中其它人听到警报，跑出一队端着枪的老缅人来，在一名日本人的指挥下，东张西看，行动间颇有章法，距离拉得不远也不近，可惜他们对付的不是人。
　　阿青的笛声未停，阿然的笛声又响起，她招的是个很大的熊蜂，如指甲盖大的熊蜂没头没脑的乱蛰，赵江波离了这么远，还能隐约听到日本人的叫骂声。
　　出来的一个班的PSLA的人往后就跑，再不听日本人指挥了，慌乱下又有人落水了，赵江波道：“把缴获的三八大盖给十个奴隶，叫他们先上，阿青、阿然各带一个班跟在后面，驱动蜂群，见机行事，若没有意外，我们也准备出发！”
　　“是──！”一边侍立的苗女立即传令去了。
　　守住三道连环洞口的是一个排的兵力，正常情况下这种极险要的地方，一个排守个几天都没问题，但是凡事总有万一。
　　赵江波在大队美女的簇拥下往里走，边走边道：“这些挫货，要是在这洞里多设几道铁门或者干脆装几道千斤闸，那样我们是决打不进来的！”
　　阿秀笑道：“主人你是讲笑吧，铁门？怎么弄上来，就算弄上来怎么装？”
　　赵江波笑道：“在里面建一个直升飞机停机场，用直升飞机运进来不就行了！”
　　阿蕊道：“什么叫直升飞机呢？”
　　赵江波道：“说了你也不懂，等我们打下这里，就弄几架直升飞机，告诉你吧，其实直升飞机不难开，到时第一个教你怎么样？”
　　阿蕊大喜，连声感谢。
　　出了连环洞是一个缓坡，入眼处是一片的翠绿，溪水潺潺，摆明了是一个非常大的盆地，各种各样的野花一直开到盆地尽头，一个武装队伍正叫嚣着往这边赶，看人数有一个连的人。
　　赵江波道：“散开，快找有利地形，准备战斗！”说着话，拿出竹笛来。
　　阿妮兴奋的道：“让我来！”她才学会这种把戏不久，技痒难挠，摸出骨笛吹了起来。
　　阿青、阿然等人也在吹笛，漫天卷起黑压压的风暴，嗡嗡声中，各种毒蜂混杂着慢慢向驰援过来的武装压去。
　　顿时枪声大作，然对蜂群的效果不大，跟着鼠群到了，驰援的队伍里立即就有人发出惨叫，骂声不绝，聪明的放下枪往回就跑。
　　赵江波放下笛子对身边的阿蕊道：“叫人喊话，缴枪不杀！”
　　阿诺凑过来道：“怎么不在夜里进攻的呢，那样的话，看我的金蝉显神威！”
　　赵江波顺手把她的奶头捏在手里道：“你召唤来的是尸鳖好吧？真要是蝉就屌到了，蝉这玩意除了叫声大之外，我还真想不到它还能干什么？”
　　有懂缅语的苗女，放开嗓子喊：“缴枪不杀，我们优待俘虏，投降的我们既往不咎，否则格杀勿论！”
　　对方押队的日本人用缅语狂叫：“不准投降，我们大日本只有战死的勇士，没有投降的软蛋！”
　　老缅人心想：我们又不是日本人，这情况摆明了跑不掉啊？不投降等着被马蜂蛰成猪头吗？立即有人开始丢掉枪，双手抱头蹲在地上。
　　数支笛声再转，追着还敢站着拿枪的猛蛰，不怕死的一只接一只的俯冲进攻，地上的鼠群也异常狂暴，跳起来咬敌人的蛋蛋。
　　阿诺叫过几名枪法好的，依赵江波教她的方法，三支枪对付一个人，把混在对方队伍中叫嚣的两个日本人打掉了。
　　阿技跑到赵江波面前回报：“主人，他们来了三十八个人，死了十三个，其它的全部投降了，怎么处置他们？”
　　赵江波笑道：“老办法，把他们弄好后我们继续前进！”
　　“是──！”阿枝答应了一声跑掉了。
　　开路的阿青、阿然自然熟悉道路，放出十个苗奴做炮灰，带着大队人马长驱直进，一道由巨木组成的高墙挡在面前，高有三米多，只是正对着大路的部分，被人轰开了一个大缺口。
　　阿妮道：“主人，这就是我们的苗寨了！”
　　赵江波道：“猪败呀，用这种名贵的花梨木、鸡翅木、紫檀木做墙？对方要是火攻怎么办？”
　　阿诺凑上来道：“没有敢放火的，一放火不但是我们的苗寨完蛋，这满山满谷都会烧起来，那时大家一起完蛋！”
　　赵江波摸着下巴道：“话虽然这么说，但用这些名贵原木做围墙也太奢侈些，不如钢筋扎起笼子来，然后用高标号水泥整体浇筑更好，也能建得高些、宽些！”
　　阿蕊道：“还是那句话，没法运过来！”
　　阿诺道：“看──，里面的人出来了，前面全是我们的族人！”
　　赵江波比不了她们这些野蛮的种族，这些人白天能看三公里，夜里能看八百米，阿诺她们轻易能看到的远方东西，赵江波得用望远镜，看了一会儿笑道：“日本人就喜欢搞这套，传我命令，把迫击炮逼进寨墙架起来！”
　　阿诺道：“他们把我们的族人放在前面，他们拿着武器躲在后面想干什么？”
　　赵江波笑道：“老把戏，拿你们的族人做人质，逼你们放下武器或者不敢开枪，别管他，把炮架好，等他们靠近狠狠的打，不过开火前，可以用苗语叫你们的族人全趴下，我想他们的兵力也不多了，这可能是最后一战，他妈的，真不过瘾！”
　　诸苗女点头，她们原身本是蝎子，心肠特别的狠硬，而且没有受人要协的习惯，听到赵江波的话深以为然，各自准备最后一战。
　　最前沿阵地上，伏着三排的苗女，全是变完身后的精锐，有一个连的人，各拿五六式自动步枪，第四排是投弹筒，再后面是迫击炮，阿青、阿然诸女把毒蜂收拢，清点损失，准备前方得手后放蜂再行清剿。
　　赵江波望远镜中看见双方几乎靠在一起了，掏出大黑星对天放了一枪，苗女们听到枪声，立即有人用苗语大喊：“我们的人快趴下！”跟着炮声大做，落到对方队伍后面。
　　对方也有迫击炮，不过只有三门，没有赵江波这边的多，这边炮声一响，首先打掉对方的炮兵，然后向步兵漫延，跟着是投弹筒撒起了满天的弹雨。
　　押队的老鬼子今村野浩把这些缅人当成不怕死的日本兵了，嚎叫着命令他们冲锋，素不知缅人再如何训练，也训练不成日本兵，这是骨子里的素质，不是训练就能训练出来的。
　　而凶狠毒辣的苗人天生就是战士，噬血爱杀，见战阵无不兴高采烈，压着炮火端着五六式自动步枪就杀入敌人阵中，奔跑跳跃，穿梭如风，杀到性起处，撕开上衣，精赤着雪白的上身，露着两团大奶子大呼小叫。
　　赵江波怒道：“不是不叫她们冲锋的吗？这些骚货，回来后一定要好好惩罚，先打一顿鞭子，然后替我舔脚！”
　　阿诺激动的双眼通红，一双长着修长手指的手不停的一张一合，闻言道：“这才叫争战，如主人般的话，躲在暗处放枪，着实叫人憋得发慌！”
　　赵江波咬牙：“这样你们会有伤亡的，我们要以最小的代价换来最大的胜利，快叫人喊缴枪不杀！”
　　阿诺道：“她们杀疯了，命令传不下去！”
　　赵江波气得差点背过气去，他错估这些苗女的纪律性了，这些野蛮人，做不到中国军队中的军令如山，胜不追、败不退，攻如猛虎下山，守如磐石不动，一旦骨子里的血被点燃，是什么命令也不听的，渐渐的，有打疯了的苗女开始变身，数尺长的蝎尾撑开裤档，凶猛的扎入敌方的体内，对方一片的惊叫惨呼，队形完全被打散，有人开始往后跑了。
　　对面的今村野浩也气得眼冒金星，对于他和赵江波来说，这场仗打得都是滥得一米，队形一被打散，他的指挥就不灵了，叹了一口气，转身就跑。
　　赵江波道：“阿诺、阿浪、阿野、阿蛮、阿绰，快──，抓住那个要跑的日本老不死，别叫那老小子跑了！”
　　五女守在赵江波身边正憋得慌，闻言立即窜了出去，身形如电闪星逝，奔跑中变身了，长长的蝎尾闪着心憷的寒芒，这些蝎女一旦变身，速度、战力等等至少增加五倍。
　　今村野浩一迭声的骂，怎么半年前抓这些苗女时，也没见她们变身蝎人？
　　要是早知道她们能变成蝎子，就取她们的蝎毒换钱了，要知道，蝎毒可是比黄金都贵的东西，想着时，脖子一紧， 一条蝎尾缠上来，把他高高吊在半空。
　　阿野狠狠的道：“老实点，否则叫你生死两难！”

第75章
　　这处黑苗人的谷地，东西距离七、八公里，南北距离十余公里，四季温暖如春，八节水果遍地，数条溪流纵横，三眼温泉散落，四周环绕的大山间山洞密布，灵气升腾，仙雾缭绕，地形险要，易守难攻。
　　从谷地的尽头再向北，穿过一处崎岖的长长山洞，出口处的悬崖下面，就是奔流狂暴的怒江，苗人就是从这处进来的，再向东北是她们的祖先在中国的故乡，这处山洞也是日本兵的藏宝地，黄金已经被赵江波得到了，剩下几十箱子全是古书画，估摸着有五、六百个轴卷三、四千本的书册画册，被后来寻宝的今村野浩几个鬼子翻得乱七八糟，扔的满地都是。
　　赵江波最不喜欢的就是字画，虽然翻不到瓷器、青铜什么的，但他是个不挑食的人，把这些苗女们看不上眼的古字画全收了，其中有八百二十一本泛黄的黄绢连脑包过的册上，写着繁体台阁体的《永乐大典》四个字。
　　当然，今村野浩那个老鬼子也没放过，先是搜光了他的身体和住处，得到了二战后期日本在东南亚的藏宝全图和一本竹山日记的复印件，又拿了他腰间挂着的一块鸡蛋大小的龙睛种帝王绿翡翠挂件。
　　然后又是百般拷打问询，为了把这个老鬼子问个底掉，赵江波甚至把凌迟鱼的刀法教给了阿诺，老鬼子受不了折磨，把他们之前找到的两箱三百多公斤冰种级以上翡翠的收藏地点交待了出来，几件顶级的龙种翡翠现在已经绝种，每块价值连城，都是这些日本人想随身带走的，但是叫赵江波遗憾的是，这三百多公斤高冰以上的翡翠都已经给人雕琢成形了，看落款，俨然是清宫顶级雕匠的手笔。
　　这处盆地本是各种猴类的圣地，在一百多年前，被黑苗人发现，赶走猴群，迁来此处，赵江波发现四周有大群的猴子时，想起王家《精鉴杂谈》中有一段训练猴儿兵的记载，据传是元末彭和尚的江湖把戏，既然是把戏，那就是看起来神奇无比，做起来平淡无奇。
　　于是阿诺麾下又多了一批猴儿兵，平时帮寨里采药采茶采果，打战时观敌放哨，还学会了扔手雷。
　　这满山满谷的全是原始状态的中药，每次猴儿兵交上草药或者珍稀茵类时，都能从赵江波这里得到一点奖励，不过是些盐巴、鼠肉、零食之类，猴子们贼的很，既有好处，所以格外卖力，天天都有东西送来。
　　赵江波是个甩手掌柜，叫他管事不如杀了他好一些，所以苗寨的事全交给了阿妮、阿诺、阿秀、阿花、阿蕊五女，她们五个本来就是各部首领，又得到赵江波“信任”，告诉她们，只要是她们五个意见一致的事，不必来请示他，只有意见不一致或者遇到解决不了的困难来再来找他。
　　经过上次被人攻破大寨的事以后，五女痛定思痛，奋发图强，指挥苗奴修理苗寨，增加防守，阿诺更是率人把方圆三百里范围里内的所有村落全部剿灭，更是打过怒江，灭了几个种族的聚集地，夺回了以前被怒族人占领的黑苗旧寨，形成南、北两个聚集地，互成犄角之势。
　　为了方便和外界的联系，赵江波用日本人带来的手摇发电机发电，打了几次手机，终于联系到了叶凌云，叶凌云答应他，可以替他找个苏联的技术团，帮助苗寨建设运输直升飞机停机坪，而且还能帮他搞到两架六、七成新的米-26直升运输机，不过开价也狠，每架要他2000万美金。
　　赵江波把事情甩给五个苗女后，变得游手好闲起来，整天带着阿蛮、阿绰两个警卫在绿茵盆地到处乱逛，这两个警卫不但身手好，而且长得也是身高腿长，非常漂亮，整天一丝不挂的被赵江波带着，随时随地的亲嘴摸乳性交，好不快活。
　　那种莫名其妙跑到赵江波脑海里的黑巫术，也渐渐被赵江波研究开发了出来，其中有一种巫术，可以通过苗女和男人性交，慢慢吞食那人的生命力和所掌握的知识，最后能把人吸成人干，知识也被苗女所占有，也能令本命蛊在那人脑子里产卵勒取知识而令人不死，方便长久的控制。
　　赵江波也不知道这种巫术是真是假，招来了阿妮，花了一个晚上的时间教会了她，并且告诉她，等苏联人来时，可以叫本族中管理建设的阿蕊试验，能成的最好，成不了顶多就是阿蕊白白的被老毛子干几晚，也没有什么损失。
　　却不想阿妮后来把这种方法用到极致，是凡对苗寨有用的男人，她们都设法勾引性交，然后施展黑巫术，汲光他们的身体精元和头脑知识，致使黑苗诸女不要通过努力学习，轻易的掌握了许多高科技东西。
　　这天，赵江波带着阿蛮、阿绰追逐一只獐子，跑到一处山溪间，左手上隐藏的戒指忽然跳了起来，两条阴阳鱼发出强光，一闪而逝，是凡出现这种情况，就是附近有宝。
　　赵江波的贪欲立即上来了，獐子也不追了，吩咐两女在附近找找，看看还有没有山洞什么 的，兴许这又是日本人的一个藏宝地。
　　两女走后，赵江波坐在清澈的山溪边，捧起一把水刚要喝时，戒指又跳了起来，意识流中闪过一句话：笨蛋，溪水下面全是田黄，还不快捞？
　　跟着一个范围传到他脑海里。
　　赵江波大喜，竖起尾指打了个呼哨，片刻之后，两女飞奔而来道：“主人！”
　　赵江波道：“叫阿花替我调一百个奴隶到这里来，我急着要用！”
　　“是──！”阿绰答应着飞奔而去，阿蛮跪了上来道：“主人！要吹箫吗？”
　　赵江波坐在这荒山野溪边正是无聊，闻言点头，双手抱头仰躺在巨石上，叉开大腿给她吹箫，素不知他身下这块大石就是一块上品黑皮田。
　　苗奴很快就被带来了，赵江波根据戒指的指引，专挑灵气多的地方叫他们跳入水中去捞，他只要上品和极品的田黄，中、下品的都不要了。
　　经过两天一夜的忙活，赵江波共得到极品田黄冻料1.5吨左右，上品田黄10吨左右，顺着这条一公里长的山溪跑到头，再没有轻易能搬上来的极品、上品的田黄时，这才心满意足，把左手贴在了山溪边随便的一块田黄石上，暗喝一声：“长龙汲水！”
　　这里的田黄比福建寿山藏的多几十倍，可以说满溪都是，且品质比福建的好得多，颜色丰富多变，通透度很高，在戒指阴阳鱼的运转下，滚滚的灵元灌入介子空间内，这次不用被困住的五通衰鬼动手，灵元自动冲开满是裂缝的壁垒，介子空间再增体积，变成了六十四个立方米大小，巨大的能量还没有停息，再次狂冲结实的壁垒，五通衰鬼惊恐万分，双手抱头，蹲在壁角，忽然一道意念自脑海里升起，赵江波笑道：“原来如此！”
　　五通衰鬼跳起来连连磕头，赵江波哪里管他，对阿绰道：“把族里剩下的五十三名处女集合起来，我今晚要用，再叫阿妮她们五个一起过来，我即将远行，要将无上大法传给她们！”
　　两女大喜，之前阿妮求了他好几次，要他把五十三名十一至十五岁的苗女开包，都被他拒绝了，理由是她们太小，插之不仁。
　　现在介子空间要升级，急等着处女用，也烦不了这么多了。
　　苗女们传自远祖的意念告诉她们，一旦她们激起远祖的血脉，顺利变成蝎女的话，就没有衰老这一说，哪怕到咯屁时，容貌还是这般的年轻漂亮。
　　而且通过黑巫术汲食和她们性交男人的生命能量还能增寿祛病，把病祸转移到和她们性交的男人身上，活到两、三百岁是很平常的事，当然被汲食的男人不包括苗王赵江波在内。
　　当然这也有不足，就是繁殖能力下降，没变身的苗女每年可以繁殖5-10 枚卵，孵化后能有1-2名苗女，其它全是苗奴，也就是没有用的男性。
　　变身过后每三年才发一次情，每次只能产3-5枚卵， 一生中有十次左右产卵的机会，每百枚卵中孵化的苗女只有3-5名，但头脑更聪明，战力更强悍，容貌更加的漂亮，其它卵孵化的就全是没用的苗奴了，之所以说苗奴没用，是他们成年早，三、五岁时就能达到成熟期，个头也不再长高，寿命顶多三、四十年的样子，只是这些苗奴更蠢、力气更大罢了。
　　但是让她们想不到的是，神精大条的赵江波能让没用的苗奴变废为宝，让黑苗一族走出大山，令风骚妖娆的苗女们散布在世界各地之中逍遥快活。
　　人腿骨做的鼓槌敲击着头盖骨，火把照亮了天空，苗奴们端上猴儿酒，摆上水果肉食，苗女们全身赤裸，围着火把载歌载舞，五十三名未成年的苗女露着雪粉的身体，挺着刚刚发育的奶子，跪成一排，兴奋的等着。
　　天为大被地为床，反正这里没认识的人，做出什么丢脸的事来，也不怕有知道，赵江波浑身不着寸缕，搂着两个漂亮的幼小苗女，舔着其中一个娇嫩的奶头。
　　被舔奶头的幼女满脸通红，温顺的抱着赵江波的大头，骚穴里早已经流出水来，那条大鸡巴在火光下微微颤动，慢慢的插入她未经人事的小穴中。
　　“哎呀──！”幼女轻呼，才感觉痛时，那条鸡巴就长驱直入，巨大的快感充满她的身体，赵江波现在是破处小能手。
　　介子空间内灵气激荡，呼啸着冲开又一道壁垒，一个128立方米的广阔空间出现在赵江波的意识里，这么大的空间，放几十个美女在里面跳舞也够了。
　　五通衰鬼在里面绝望的乱踢乱叫，但都是徒劳无功，赵江波破开第二十三个幼女的处女膜后，把阿妮等五女唤到边上来，对她们道：“我将五通大神的四肢、身体植入你们体内，从此你们将会有无上法力，呆会儿若有不适，请多忍耐！”
　　五女感激涕零，五体投地的向赵江波跪拜。
　　赵江波摇头，真是迷信害死人，念动意识流里的咒语，神秘戒指的力量把介子空间里的五通衰鬼分解，五通衰鬼凄惨的大叫。
　　五道黑色的如液体般的物质缓缓的注入五女天灵盖内，五个苗女顿时觉得力量暴增，无穷无尽的上古黑巫秘咒在脑海里跳跃，身体也猛的增高了两寸，达到了一米八的高度，体型更加的丰满妖媚。
　　“嗷、嗷、嗷、嗷、嗷──！”苗女们疯狂的大叫，声音凄厉之极，后背皮肤暴开，五对肉翅慢慢的伸展，长度达到五米有余，头顶也慢慢的凸起，两只黑色的坚角从额头冲出，身后的蝎尾同时伸出，每个蝎尾都生出三只闪着蓝光的倒马刺，这就是远古蚩尤的样子。
　　赵江波喝道：“把血食押上来！”
　　五十名强壮的俘虏被几十个变了身的蝎女推了上来，十个一串，分成五堆，每个人都浑身颤抖，这些被蝎女汲食后的男人，魂魄全消，来世是投不了胎的。
　　赵江波高声念咒，诡异的音符响彻夜空，五个苗女一起飞起，巨大的肉翅遮天闭月，赵江波之所以不走，就是要等到满月时分。
　　月光下五名苗女容貌绝美，大腿修长，身体凹凸有致，在赵江波一声暴喝中，无声无息的俯冲而下，俘虏堆里立即传来怪叫，五个俘虏的脑袋被活生生的拧下，蝎尾倒转，插入脖腔内，片刻间血肉全无。
　　五名苗女把脑袋放在嘴边猛的一汲，一分钟不到，五个人头全部成为骷髅，场景恐怖之极，苗女们却是兴奋的狂叫，一齐高呼：“万岁！”
　　赵江波心意随神秘戒指运转，留在介子空间里五通大鬼的鬼头慢慢变形，在灵气的滋润挤压下，形成一条三尺长的墨竹鞭，出现在赵江波手里，光华闪耀。
　　赵江波把手朝面前地下一指，五名苗女收了变身，一齐跪伏在他面前，吻着他的脚背道：“主人──！”
　　赵江波把手中竹节鞭在她们赤裸的粉滑身体上挨次抽过，汲食了她们身体的印记，从此后她们唯鞭是从，谁要是能控制住竹节鞭，谁就能控制住她们的身体和灵魂，从而控制整个苗寨。
　　而当她们五人出现互相排斥攻击的心思时，只要一顿竹节鞭，就能使她们消除异心，团结一体。
　　竹节鞭抽在五个苗女身上，使她们感觉遍体生寒，仿佛灵魂都在颤抖，使她们在灵魂最深处认为，必须对赵江波惟命是从，决不能背叛，否则生死两难。
　　实际上要是赵江波心黑的话，是能榨干她们精元的，将她们五个炼成尸奴，魂魄也能炼成有用的东西，但是赵江波最讨厌控制人，也讨厌被人控制，最想的就是饱食而遨游，对于当官做宰，根本就没有一点兴趣。
　　当五个苗女即将死去时，可以把自己获得的五通大鬼的肢体再传给相中的年轻苗女，被传神通的苗女依旧会受竹节鞭控制，依旧是唯鞭是从。
　　只是赵江波没想到的是，神秘戒指也好，五通大鬼脑袋化成的竹节鞭也罢，并不认某个家族的血脉，无法传给子孙，冥冥中只找有缘人。
　　当夜赵江波奋起神勇，把五十三个十一到十三岁的幼女全部开了包，竹节鞭依旧有开天辟地的能力，而且更好控制，并且能做兵器，出其不意的暗算对手。
　　头盖骨是制做三界牌的最好材料，而人的顶阳骨做的三界牌，比其它动物的更好，特别是横死的或者暴毙的壮年男子，为三界牌中的上品，因此被汲干血肉的精壮男子头盖骨里最厚的那片顶阳骨全被取了下来，数量众多，不但可以做三界牌，也能磨珠子、葫芦之类，是佛道魔鬼诸门修行的最爱。
　　第二天，赵江波收拾行囊，准备离开了，蹲在这个鬼地方，迟早憋出病来，他认为这世上还有更美好的事等着他去做，当然也举行了个仪式糊弄糊弄这些苗女，否则定不会放他走。
　　仪式上封阿妮为大祭祀、阿诺为大将军、阿花为大司户、阿秀为大财主、阿蕊为大司建，各司其职，互相配合管理苗寨，把以前黑苗人的五摸十二毛鬼三十六牲蛮全改了称呼。
　　阿妮五女被封了领导之后，赵江波一人给了她们一个手机，里面有自己和叶凌云、何超琼等人的联系方式，一个女式手表给她们好看时间，写了两封信，叫她们去澳门或者广州，画圈的信交给何超琼，画五角星的信交给叶凌云，又拿了三张支票出来，都是一亿港币的面额，说是自己的投资股份，叫大财主阿秀贴身藏好，说是到澳门找到何超琼时，能凭这个兑出许多钱来置办房产物资。
　　再把十几箱的缅币，五百万美元现金拿出来交给阿秀，给她们在找到何超琼或者叶凌云之前用渡。
　　然后跟这些迷信的苗女扬言，说是要去拯救世界，带了阿果、阿然并三十六个能变身的精锐苗女，向密支那矿区出发，那里还有一百多个苗女，几百名苗奴需要他这个万能的神去拯救。
　　不负责任的赵江波就这样丢下苗寨不管了，苗寨以后怎么发展全靠阿妮五个人经营，想来就算发展的不好也不会绝种，毕竟黑苗人在这世上存在了几万年了。

第76章
　　密支那的PSLA残部，哪经得起阿果、阿然等三十六名凶悍苗女的攻击，没多久全部成了苗女们的奴隶，基地也易了主，赵江波建议她们开了一个宾馆，做起餐饮、住宿的生意，当然也顺带卖淫，专门招待到密支那淘翡翠的中国人和各路军阀。
　　随便找了一个借口赵江波就溜掉了，这些苗女虽然聪明，但都没什么心机，好糊弄的很，依照神秘戒指的指引，向传说中的翡翠矿区进发。
　　雾露河在老缅口中称为乌尤河，在中国人眼中是一条流淌着翡翠的河流，自明代开始，就有不怕死的中国人跑到这里来淘翡翠，因为地处荒野山区，飞虫走兽很多，各种瘟疫肆虐。
　　赵江波到达雾露河的矿区时，各路军阀争战渐止，政府军渐渐占了上风，控制了密支那地区，但战争过后死尸遍野，再加上缅甸气候湿热，各种病毒繁殖的不错，所以流行起一种风寒病来，中招者忽冷忽热，身体差的顶多一个星期就挺尸大吉。
　　但是赵江波和众苗女玩的就是这个，各种瘟疫对他们无效，赵江波这个头脑不正常的，离开苗女们后，径直向雾路河荒无人烟的山区走去，沿途全是人和动物的死尸，各种尸虫在死尸身体上爬进爬出，这条路别说中国人了，就是当地人也不敢走。
　　好走的路都在民国时期被戒指的原拥有者──大中华珠宝公司的老板张恒忠那个老鬼走了个遍，能采的好料子几乎全部在糯米巷的地下仓库里收着，不过现在除了变成砖头料的绝大部分外，一百多块后江的冰种、玻璃种料子都姓赵了。
　　当年戒指首先引导张恒忠走的也是这条路，但是张恒忠怕死没敢走，另外民国时康底江边上，老缅人把原石捞上来后，摆的满岸都是，拥有戒指神秘力量的张老板可以肆意挑选，躺着就能赚钱，所以不肯冒险。
　　非但如此，张老鬼还把雾露河流域，帕敢周围分布的帕拼、巧乌、莫当、莫现、麻蒙等等十几个老矿坑洗劫一空，所有冰种以上的好料子，几乎全被他收进介子空间带回了南京，当然随着近些年机械化程度的提高，能挖到漏网之鱼的概率还是有的，但是数量绝不会多。
　　由于张老鬼的贪婪，把冰种以上的翡翠能带走的全部带回了南京，致使冰种以上翡翠原料奇缺，本想屯在手上过个几十年，好使子孙大发一笔，不想天有不测风云，中国政局惨变，民国说完就完，自己也身死道消，神秘戒指更是易了主人。
　　赵江波的脚程很快，走了三十多公里后，天完全黑了，远处传来虎豹狼虫的嚎叫，幸好这片山区是疫区，虎豹也怕死不敢来，老缅人有不怕死的不走这条道的原因是食物不好带，沿途也打不到猎物，各种怪虫分分钟就能把一个活人啃成一堆白骨，但是这些危险对于赵江波来说都不存在。
　　夜里找了个平坦的地方，介子空间里拿出军用帐蓬准备睡觉，烧鸡的香味引来无数的虫蚁，在他四周徘徊，赵江波看着有趣，把不吃的鸡屁股、鸡头丢了出去，顿时爬满了虫蚁，眨眼就啃成了骨头。
　　第二天天刚亮就起来了，也不用洗梳，收了帐蓬继续前进，直到下午两点，方才到达神密戒指指引的目的地，这是雾露河的一条支流，在这里形成一个百余亩的大潭，潭底、潭岸全是糯种及以上的种水翡翠构成，向北是大潭的出口，又形成三条支流。
　　神秘戒指不停的跳 ，一个意识流在他脑海里形成：向东北小山洞里，全是龙种原石，潭底有许多大块的玻璃种、高冰种原石。
　　赵江波大喜，也不脱衣服，纵身跳下碧清的大潭，他本产自江南，水性极好，入水后身如游鱼，一个猛子扎到五、六米深的潭底，入手处发现整个潭底都有糯种翡翠的感觉，手边一块巨石，估计有五、六吨的样子，戒指里的意识流告诉他，这是一块高冰种正阳绿原石，原石中心位置更有一块直径一米左右的玻璃种帝王绿，当下毫不客气的收入介子空间中，跟着向下一块大个的原石游去。
　　这潭水看似清澈，其实凶险万分，就在他入水的一刻，无数肉眼看不到的虫蛊兴奋的向他靠拢，但被他身上黑苗王气息一撞，立即逃了开去。
　　赵江波直收了四十多块大个的原石，方才住手，介子空间里堆了有三十个立方、一百多吨的样子，这地方的原石都在一吨以上，就没有小料子的，这四十多块全是高冰、玻璃种的满色料子，难怪一到雾露河，神秘戒指就带着他往这跑。
　　没收的原石要么裂多，要么无色，要么不是冰种的，整个水潭岩壁全是冰种到糯种的翡翠，连个石皮也欠奉，神秘戒指不建议他收，一个翻身变成最舒服的仰泳姿式，飘在水面上向对岸山洞游去。
　　对岸山洞离水面有两、三米的样子，一条小溪自洞里流出，注入大潭中，赵江波出水后就把衣服脱了，浑身赤裸的跳出水面，反正这里又没人，只要没有东西咬鸡巴，光着身子没什么不好。
　　顺着溪流钻入山洞里，介子空间里拿出强光手电向前照去，不由就张大了嘴吧，只见这山洞入眼处皆是绿色，灵气逼人，整座岩山根本就是一块硕大的原石，洞口是一层两米厚的石皮，越往里面走，绿色越深，依次是糯种、冰种、高冰种，绿色也越来越深，走到尽头时，一块高有丈余的玻璃种帝王绿的巨大原石挡在眼前，石缝中泉水潺潺溢出。
　　赵江波试了试，很艰难的把这块巨大的天然明料收入介子空间中，面前立即出现了隐藏的河道，两侧山体也是玻璃种帝王绿，却是收不进来了。
　　溪水深浅直及膝盖，清澈见底，手电光下遍布如西瓜大小的圆形明料，戒指不停跳动，这些布满小溪的圆石中，有十多块龙种翡翠，一百多块玻璃种，赵江波大喜，埋头收起天然明料来。
　　两个小时后，赵江波把左手按在石壁上，大喝一声：“长龙汲水！”满山满谷满潭原石里的灵气，如长江大河，滚滚的涌入介子空间中，巨大的灵力冲入后能量太过剧烈，赵江波头脑一昏，瘫倒在了溪水中。
　　这世上人类的体质各有不同，有的体质适合练武，有的体质适合游泳，有的体质适合修仙，赵江波就是天然的修仙体质，这种体质的人几乎都是天纵奇才，丰神俊逸，比如陈百强、张国荣、钟保罗、张雨生等等，不知姓名的更是成百上千，人数并不少。
　　然修仙体质的人对天地间的灵气特别的敏感，如果感觉天地间灵气不足的话，就会觉得很不舒服，轻者抑郁，重者自杀，而地球上的灵气渐渐稀薄，所以浊世佳公子会越来越难得。
　　虽然天地间上古灵气越来越稀薄，但它有另一种存在形式，就是藏于各种宝石中，而其中的佼佼者，一是翡翠，二是和田，三是田黄，四是南红。
　　赵江波通过神秘戒指，得到了翡翠中的许多的灵气，修仙体质自然运转，大脑中的各种知识融会贯通，醒来时发现身上排出了许多秽物，腥臭难闻，但浑身上下暖融融的，说不出来的舒服快活，跳入潭中，拿出香皂，把自己洗得香喷喷后，找了套衣鞋出来穿了，吃了点东西，然后拿出指南针和地图，慢慢的向密支那方向走去。
　　那时又没有高德导航什么的，神秘戒指无宝可寻，也变得静悄悄的没动静，所以回去的路上绕了不少的山路，不过戒指也并不是一点反应也没有，好歹发现了一座金矿，拣了一百多块天然形成的狗头金，两处铜矿，四、五处锌矿，不过锌、铜没有灵气可汲，戒指不感兴趣。
　　经过一个星期的辛苦跋涉，赵江波在荒山野岭绕了一个大圈，总算又回到了密支那，这要是换了其它什么人早就挂掉了。
　　回到密支那时，发现情况全变了，本来四、五股势力交缠的局势已经不存在了，政府军完全控制了密支那—帕敢一线的翡翠产区。
　　缅甸不存在税收，翡翠是政府重要的收入来源，所以政府不惜血本也要拿下矿区，然后组织人手开山挖石换钱。
　　出乎意料的是，阿果、阿然两个苗女非常会经营，短短几天，就在最繁华的地段，用山木搭成了三个超级大的餐饮住宿场所。
　　赵江波找到她们时，才知道这两个苗女，竟然想到用“痴情蛊”控制了政府军的最高长官和其它所有军官，并且用毒虫护法，令当地人不敢轻易欺压。
　　缅甸政府只要矿区，至于密支那、帕敢一线的行政管理权就烦不了，倒是给阿果、阿然混水摸鱼，得了许多便宜。
　　苗人不要翡翠，只是“老实”的经营餐馆和卖淫业。
　　也不贩毒，和当地的杨、彭、罗等十三家地方势力相处良好，根本利益上和政府军、地方势力都不冲突，所以政府军和地方势力都默认了她们的存在。
　　民国时张老头每隔三、五年必到帕敢地区搜刮一遍翡翠原石，赵江波既得了神秘戒指，也不能坏了传承，既然阿果、阿然和政府军、地方势力合作的不错，那么赵江波也以族中大表哥的身份，给了一万美元，跟着政府军的一位高级将领，到矿区“长见识”，不但把帕敢老矿坑转了个遍，还把70年代才发现的龙肯场区、香洞场区、会卡场区，以及数公里之外的达木坎场区逛了个遍，由此冰种以上的翡翠变得更加稀少起来。
　　这一趟下来，足足逛了半月有余，赵江波看着手机上的时间，已经到了三月份中旬，又接到父母的电话，说是张家的人来了，要拿回张家的宅子，催着赵家搬家，叫他不要在外面玩了，赶紧回家帮忙。
　　赵江波回到家时，发现家里混乱的一屄屌糟，老爸赵四九骂骂咧咧，责怪爷爷赵初十没有后手，忙了几十年，还是替别人看房子，现在正主来了，而且是外商，地方政府狗似的跟在后面舔人家屁眼，这不拆迁不收地的，叫他们这一家老小往哪搬？
　　周乡臣那个老鬼见到张家的后人也是点头哈腰，十足的奴才相，办完了交结手续后，拿了三十万人民币的工钱，回浙江衢州老家养老去了。
　　轮到赵初十时，赵家人傻眼了，张家人拿出来的契约上写得明白，当年赵初十这个老文盲，跟人家签的内容是：情愿替东家张恒忠长期看管仓库，包住包吃包穿，但没有工钱，期限为张家后人找到他交割为止，与此同时，把他的卖身契还给他。
　　张家来的是张明露、张明亮姐弟两个，表面上是文化人，人模狗样的，实际上刻薄的很，跟在他们后面的是赵江波的两个双胞胎堂姐赵漫熙、赵漫妮，一个堂兄赵锦霖，都是奴性十足，撵在张家姐弟两个后面舔，张明亮甚至公然搂着两个堂姐，当众把手伸进她们的衣服里捏弄着奶头玩。
　　两个堂姐赵漫熙、赵漫妮有一米七三左右的身高，生得粉面桃腮，柳眉杏目，非常的妖娆漂亮，微敞开的领口，雪花般的颈脖处，露出刺着彩色妖异纹身的一角，琼鼻处都如母牛似的穿着银亮的鼻环，胸前两团奶子巨大，耳朵上都挂着直垂到肩膀的大耳环，叫十个男人看了十个男人爱，都有插之而后快的冲动。
　　张明露看也不看自己的弟弟在盘女人，冷着脸对赵初十道：“我们张家养了你们一家几十年，免费提供食宿，做了一点点事情，就把卖身契约还给了你，可是非常好说话的了，现在限你们半个月时间搬出去吧！”
　　赵初十垂手应对道：“其实自解放后，我们一家人都是自食其力，解放后所有的主奴契约政府都不承认，你还不还都没关系，这几十年来老太爷、周掌柜、秦掌柜的饭食，都是我们一家贡奉的，并没吃东家的东西！”
　　张明露冷哼一声：“我们是把钱从银行打给周乡臣的，由他安排大陆的事情，你敢说你一家几十年来没用过周乡臣的钱？”
　　赵家人这才明白，原来周老头的钱不是白用的，那根本是赵初十的饭食衣服和替张家看管仓库的报酬。
　　赵四九恨恨骂道：“老头！我说的吧！解放了就不应该再有什么主奴的思想，文化大革命时，就该把三个老鬼斗倒再踏上一只脚，这下原形毕露了吧？这个周老鬼狡猾的很，给我们钱时也不说明白，我们还以为是外快、沾了他多少便宜呢？这老不死跑得倒快，文革时要不是我们一家护着，这三个老鬼就不会有一个能活到今天，等老子再到衢州巨化化工厂安装设备时，一定找到那个老鬼，好好修理他一顿！”
　　赵江波道：“不管怎么说半个月搬家肯定不行！我们东西都拿不完！”实际上他一回家，就把古玩、原石等等价值高的东西全部收进了介子空间里，现在宅子里放的，全是不值钱的东西，而且连雨花石、八步床、原木料子、两水缸的铜钱等等，也叫李新国带人全部搬到八爪金龙巷的喇叭寺了，他这样说就要张家出点血，自小住大的宅子，忽然被人撵了出来，实在不甘心。
　　张明露看着赵江波眼光怪怪的，其实赵家的人都不丑，个头也高，都是俊男美女型的，她弟弟收了赵漫熙、赵漫妮两个双胞姐妹花做宠物，有事没事的当狗玩，面前的这个赵江波，生得更是尤其的好看，就是太能胡搅，一点也不肯低头。
　　自他回来后，这处宅子的接手困难的很，这小子根本就是什么人的帐都不买，要是这小子肯跪下来舔她的脚趾，把宅子的东西搬走后，把空宅子留给他倒没有什么不行！
　　幸亏中国政府奉行的是崇洋媚外的奴才政策，否则这住宅子她想收回来，还真要用暴力不可，见赵江波说话了，把眼看向随行的政府人员。
　　一名姓王的干事跳出来道：“赵江波！你老实点！怎么跟外宾说话呢？你家就是替人家打工的，这宅子里的所有家俱摆设，全归张家人所有，限你们一个星期搬出去，否则全部抓起来劳教！”
　　赵江波怒道：“你个舔假洋鬼子屁股的狗，我们搬出来一大家子人往哪住？你给我们安排一处房子或者给一片空地，我们自己盖也行那，不然真想逼死我们一家不成？告诉你，要是把老子逼急了，信不信我把你家人全部杀光再点一把火，不给活我们都不要活了！”
　　王干事道：“活不活那是你们的事，秦淮河又没盖盖子，想不开去跳就是，没人拉着你家人，别在老子面前说狠话，老子家就在竹架山，有种你去杀，不杀光你跟我姓，不管你怎么闹，外宾的房子是铁定要收回的！”
　　赵江波道：“外宾的房子？那都是解放前的事，老子问你们，现在是共产党的天下，还是国民党的天下？这种成年老账，还算你妈的毛呀！”
　　王干事喝道：“你说这话是想造反吗？信不信老子叫派出所把你抓起来？既然你家没有房子，那解放后为什么不申请住宅？非要跟别人家挤在一起做什么？张总这次来，为我市建设做出了巨大的贡献，你个小老百姓，平白住了人家房子那么多年，现在人家想要回房子是天经地义的事，给你们期限是给你们面子，要是死赖着不走，后果自负！”
　　赵四九怒道：“什么屌后果？来呀！要命一条，信不信老子马上弄死你！”
　　区里蔡主任出来打圆场道：“房产证上总归是人家张家的名字，张恒忠在南京公证处立的遗嘱中，只说把房子给他儿子张楚桥，一句也没提到你们姓赵的，我看这样吧，千章巷那一带还真有一块空地，本来是旧社会的几个作坊，现在荒废是荒废了一点，但面积有两千多个平方米，你们刚才不是要空地吗？拿五百万出来，我们就把这块空地过户到你们家人名下怎么样？”
　　赵四九怒道：“五百万？我们怎么可能拿得出来？你这不是刁难我们吗？我们就是想要住的地方，不如你们在南湖或者茶南什么地方，给我们家安排三套不小于60平米的房子，这样我们也就不闹了。”
　　蔡主任阴笑：“南湖、茶南是建业区的，和我们白下区没关系，想要房子的话，我们白下、秦淮两个区的房子都盖在杨庄，不过不能给你们家三套，按规定最多安排两套60平米的！不过拿套房的话，出的钱就少得多，划到两、三百元一平米，你们看怎么样？”
　　赵四九道：“天呀！杨庄在什么鬼地方呀？老子长到这么大，听也没听人说过呀，还有，只有两套我们家怎么住……！”
　　赵江波一把拉住自己的老子道：“蔡主任！我们就要那片2000多平的空地，钱我们可以找香港的亲戚凑，顶多后天就能拿过来，不过你说话可要算数！”
　　蔡主任高兴了，那片废地夹在深巷子里，形状乱七八糟，四周全是明清的古建筑，给开发商的话，人家嫌小不说，形状还不规则，实在没法子搞开发盖楼盘，维护吧，区里真没有这笔闲钱，真不知道怎么处理，现在既然有人接手那是最好的，既处理了废地，又得到一大笔钱，回去向上面汇报后，一定会给他个奖励，不由笑道：“只要你一个月内拿出五百万人民币，我保证那块空地过户到你名下！”
　　赵江波忽然笑道：“港币可以吧？”
　　蔡主任也笑：“只要不是冥币，折合后大于或等于五百万人民币都行，我们政府还是通情达理的！”

第77章
　　第二天，赵江波跟在蔡主任后面，跑到千章巷时，才知道那块空地为什么没人要了，哪是一块空地？
　　根本就是一个臭水潭，形状不方不圆，不伦不类，东西南北就没有一处对称的地方，做什么似乎都不合适。
　　臭水潭北面真是民国时的几个连在一起的作坊，作坊的废水直接排到水潭里，水潭四周共住着十一户人家，南面绒庄巷的位置全是附近居民倒的生活垃圾，堆得象小山似的，西南面干脆就是一个破旧的厕所，粪便满地。
　　不过面积真的不小，3000平方米都不止。
　　解放前城南这片是鸟语花香，居民房前屋后水道沟潭纵横，杨柳拂风，现在的鼎新路以前其实是一条宽阔的人工河，唤做运渎，那条人工河南起禅林寺渡口和秦淮河内河相连，北在鼎新桥边，和现在的运渎相连，安品街、打钉巷、丁家巷、大板巷等等巷子，都有小河婉延流过，注入运渎，有河就自然有潭，这并不是奇怪的事。
　　当年有点钱的人家，后门的河道里都有小码头，泊着自家的船只，家里女人、老人、小孩等等，不方便行走的，可以直接从自家的小码头上船，直入运渎，再转入秦淮内河或者顺着运渎入进香河，近可到夫子庙、鸡鸣寺、玄武湖，远可直入长江，到达别的省市。
　　时光要是倒退五十年，这十几户人家住的环境还真是优雅，只是时过境迁，当初碧波粼粼的水潭，现在成了臭水坑，还没到夏天呢，已经有蚊蝇乱飞了，残砖破瓦间，还能看见两个昔日的私家小码头，想来这处水潭，以前是有河道相连通向运渎的。
　　一个老头看见蔡主任来了，立即迎上来道：“是不是我们这里拆迁的事定了？这鬼地方我们实在住不下去了，太遭罪人了！”
　　蔡主任道：“这块地方怎么拆？哪个来拆？拆了后这块地干什么？”
　　赵江波笑：“蔡主任，这是一片垃圾场呀，我们拿到手上，得废好大的工夫改造呢？而且似乎没有2000平米呀？”
　　蔡主任道：“什么眼神？这块空地绝对有2000平米，认真测量的话，可能达到3000平方米，就是不规则，要不然还能轮到你？”
　　赵江波笑：“蔡主任呀！这臭水潭四周住的人家，我们得替他们留进出的道吧？你看这道一留，外围这一大圈就没了，别说3000平了，2000平也没有呀？”
　　蔡主任翻眼道：“他们又不开汽车，要留多大的道？顺着地形划紧点，给他们留个一米宽的巷子能走人就行！”
　　“天呀！那还要不要我们活了！”老头叫道：“全是老房子，冬天四面漏风，夏天淹水，还恶臭冲天，再从门口把我们堵在里面，上个厕所都困难，以后连倒个马桶都不方便呢！”
　　蔡主任眼珠直转，对赵江波道：“不如这样，反正你家香港有亲戚，不如好事做彻底，把附近的十一家也收了吧，正好连成一片，我们按每家的户口，折算每户的面积，然后你补偿一点钱，由我们出面帮他们安置怎么样？”
　　赵江波道：“主任你想的倒美哟！十一户人家得要多少套房子？连成一片这块地就更不规则了，不方不圆，全是叉口，我看还是算了，我就让开一米宽的路，随便盖个能住的地方得了！”
　　蔡主任道：“五百万都花了，还差这点钱？反正你家的香港亲戚有的是钱对吧？要是可能，叫你家亲戚回南京住，我们可以提供空地给他们起宅子！”
　　赵江波披嘴：“你这也叫空地？”
　　蔡主任笑道：“城南这片，能用的好地方早给人占了，要不是这处水潭太深不好填，哪还有你的地方，这水潭四周一共十一家，共有人口七十三人，以前我们统计过，现在的政策是按户口分配，要安置他们，得要四十套房子……！”
　　赵江波叫道：“七十三个人要四十套房子？你这账是怎么算的？不要告诉我，他们拆迁后一人一套房子吧？”
　　蔡主任嘿嘿笑道：“我们都是精心核算过的，他们虽然住在一起，但是户口是分开的，要是拆迁，一个户口的住户至少给一套房对吧？”
　　赵江波道：“这要多少钱哪？”
　　蔡主任道：“再加两百万，我们肯定能帮你把这事搞定！这样一来，这宅子占地足有5000平方米，可能还不止，只要钱一到账，我可以叫他们立即搬，高桥门那一带的银龙花园，我们有现成的安置房，条件比这里好的太多，每家都有卫生间、厨房，还都是花园般的楼房，小区环境非常优美，紧靠着运粮河，交通方便……”
　　赵江波心道：运粮河在什么地方哪？
　　老子根本就没听过，这个蔡主任，就不该在政府部门做官，去跑销售似乎更合适！
　　装做被忽悠的昏头撞向的表情道：“那好吧！我要先去问问，看看我家亲戚能不能再出两百万！”
　　蔡主任道：“快问问吧！赶紧的，可以的话，我们各方面都能给你开绿灯！而且我们部门还有几个关系不错的建筑队，区里也有设计明清园林的大师，只要你能拿出七百万来，我们可以免费帮你设计园子，联系最好的施工队优惠帮你施工，用市面上最好的料子，保证你在三个月内住上新宅子！”
　　赵江波摸着下巴道：“明天！不──！晚上我给你答复怎么样？”
　　蔡主任笑得象只狐狸：“要快点哟！这事宜早不宜迟，过了这村就没这店了！”
　　这本来是蔡主任忽悠赵江波的话，可是他这话真是说对了，只过了短短二十年，要想在城南再拿同样大的空地，没有十个亿是不可能的。
　　而赵江波的宅子建好后，有人要想从他手上再买下来，没有三、五十个亿也是不可能的。
　　但是当时蔡主任是非常划算的，不但为区里挣了七百万，还安置了老城南的困难住户，还改善了这片地段的环境，还为自家谋了点福利，是一举几得的事。
　　要知道当时如二化机般的好工厂，职工工资每月才两、三百元，一年拿到手上顶多也就三、四千块钱，而且蔡主任说的那个运粮河地段，地块根本不值钱，顶多是一、两千块钱一亩，九十年代初，正是中国人口红利的鼎盛时代，人工也根本不值钱，等活干的农民工比狗都多，盖一幢六层四十八户的标准楼房，造价只得二、三十万的样子，而且质量比后面几十年要好得太多。
　　赵江波说是晚上答复他，只是吊他的胃口，其实就在昨天，他通过汇丰银行，已经把五千万港币转入了他中国银行的账户，回家和肖莉鬼混了一个下午，挨到晚上五点钟，估摸着蔡主任要下班时，才打电话通知他，明天去中国银行办手续。
　　蔡主任拿到七百万的现金后，果然替赵江波出头，忙前跑后的找了南京园林局的园林设计大师，替赵家设计园林布局，依赵江波的要求，设计了地下室、工作间、车库、粮仓等等，外部建筑仿明清候王府第，内部全是现代化设施，每个房间都有卫生间、自来水、电梯、煤气和中央空调等等。
　　蔡主任请相熟可靠的几个建筑队同时进行施工，最多时有一千多人在忙活，用的都是市面上能找到的最好料子，宁愿高桥门安置房的建设停工，也要把赵家的宅子抢出来，利用赵家建宅子的钱，把整条街下雨天淹水、自来水、高压电路、电话线等等老大难问题顺带解决了，排污管直径达到了两米，直连三山街的城市主下水管道。
　　宅子前门、后门修了两条结实的沥青马路，两边栽上了南京本土最好长、也最不值钱的秤砣树，得到实惠的街坊邻居，一条声的说蔡主任为官清正，为人热情，肯为老百姓办实事。
　　既然填潭就可以建屋，老蔡同志立即上瘾了，把不远处王府园的大潭也填了，准备盖四幢48户的标准楼房，又骗赵江波买一整幢的楼房，用得来的钱盖其它三幢楼房，盖好后就把其它三幢共一百四十四户当成本单位的福利房分给了职工，这样操作，非但没花单位一分钱，还为单位倒赚了十几万，到年底时再把这十几万当成年终奖金分给了职工。
　　赵江波从香港回来，总算是见过世面的人，要老蔡把自己买下的那幢楼房，加盖到十三层，底部全部挖空搞了个地下车库，装上小姨服务的松下公司的电梯，一楼、二楼做办公或者门店，三楼以上是住家，不同于南京当地搞的什么大套、中套、小套什么的，所有套型全是两室一厅。
　　当时南京所有楼房的厅都很小，而香港楼盘的厅都很大，所以赵江波把这幢房子的厅都改大到30平方米，把标准的四个单元改为三个，使得每户面积达到89平米左右，这样一改，又能多了24户，然后统一装潢，准备搞好后出租做包租公。
　　老蔡这样做事，使得赵江波买地花了七百万，宅子的建设和买楼倒是花了近千万。
　　当然他自己忙过这事后，也在王府园捞到五套房子、还有三十多万的钱款收入，几个承包单位送的各种吃食、烟酒更是堆成小山一般，成了先富起来的那部分人之一，而且还有了政绩，七百多万在当时称得上是巨款的现金全部上交到了区里，把赵家宅子前后那片街区搞得象花园一般还没花区里一分钱，上上下下都说他好。
　　三个月后，赵家宅子和王府园的四幢楼盖好之后，蔡主任这个又吃粽子又沾糖的屌人竟然升迁了，调到雨花区当起了副局长来。
　　八爪金龙巷的喇叭庙，成了赵家暂时的住处，赵四九是一个劲的埋怨自家老头赵初十，说他旧思想愚忠，张家算个什么玩意，放得着把一辈子都卖给他家？
　　赵初十却还是老样子，只要张家少主有事，立即放下手里的事去帮忙，根本不听儿孙的，赵四九气得翻白眼，赵江波倒不觉得什么，只是想着怎么把两个骚货堂姐弄到手。
　　这天赵江波正在厢房里和王西瑶研究医学方面的知识，教这个小丫头行针，被当做试验品的是二愣子那个憨货，赵初十推门进来道：“江波！少东家有事找我们帮个忙，你跟我去一下！”
　　赵江波翻白眼道：“他知道我现在身价多少吗？是他能用得起的人吗？你要去你自己去，我也不管你，但不要拉上我啊！”
　　赵初十道：“做人不能忘本，没有老东家，就没有我们家，解放前我们兄弟姐妹四个无父无母，流落街头，要不是张家肯收留，施舍一碗饭给我们吃，我们兄妹四个早就饿死了，还会有你个小王八蛋？少废话，快跟我来！”说完话，拉着赵江波就走。
　　王西瑶道：“哎──！赵爷爷，小波哥走了，我这里怎么办？”
　　赵初十道：“小丫头片子，不好好学习，跟小波乱捣鼓什么乱七八糟的东西？早早把作业做了，否则看你们老师不骂你？”
　　王西瑶嘟起嘴来，把金针从二愣子身上拔下来，跑进内屋写作业去了。
　　二愣子站起身来时，发现自己扭伤的腰竟然好了，不由冲着王西瑶的背影叫：“王家妹子，我的腰果真好了，谢谢你！”
　　赵江波道：“以后干活小心点，不要死揪蛮干！这丫头自小学习中医，手感比老子好得太多，学习这鬼门十三针竟然比老子还好，看来以后要多打一副金针了！”
　　赵初十道：“你还想给人家看病？别看死了人找我们家麻烦，还是玩你的石头吧，再怎么着也不会出人命！”
　　赵江波道：“老不死，尽说风凉话，又什么屌事，急急的拉上我，丑话说在前面，累的话我可不干！二愣子、二愣子！你快跟过来，要是干活你上，回头我给你两包大前门！”
　　“好勒！”二愣子高兴了，他有的是力气，不怕活多活重，就怕没事情干拿不到钱。
　　三个走到糯米巷原来的住处，发现三进院的大门第一次被打开了，里面堂伯赵有财、赵有富，堂弟赵锦霖、赵锦霆正干得热火朝天，把地下室里的原石往上搬，已经在院子里堆了几十个大箱子。
　　张明亮坐在滴水檐前的椅子上，赵漫熙站在后面，替他捏着肩膀，赵漫妮跪在他的两腿间，头颈伸缩，帮他吹箫。
　　二愣子见到这奇景，瞪大眼睛狠狠的看。
　　赵江波道：“这种场面，叫我来做什么？”
　　赵初十跑到张明亮面前点头哈腰的道：“少东家！我家孙子会开铲车，我把他带来了！”
　　张明亮看了他一眼道：“那好！叫他干活吧！”
　　赵江波道：“老子不会，爷爷你个老不死，思想真是停滞不前，现在是今非昔比，他在这边叫人吹箫，我就要去干活？不奉陪了，再见！”
　　“你敢走！”赵初十吼：“要不是开铲车的老王拉肚子能求到你？快去快去，不要叫少东家久等！”
　　赵江波披嘴道：“屁──！”
　　张明亮哼道：“土包子！还在我面前拿架子？二百块钱一天你干不干？”
　　赵江波冷哼：“你打发叫花子哪？”
　　赵初十怒道：“你一个月工资才二百块钱，少东家给你二百块一天还少吗？快去，少给脸不要脸！”
　　赵江波转身就走，边走边道：“不可理喻！”
　　二愣子道：“二百块钱一天我干呀！以前我在厂里也会开铲车的！”
　　赵江波道：“那好！你去干，免得叫我家这个老不死的难看！”
　　一行人走了进来，领头的中年人对张明亮行礼道：“少东家好，我们家人来了，现在就开始吗？”
　　赵江波记忆力超强，翻眼一看立即认出这人，正是通灵翠钻的马崇仁，以前在朝天宫古玩市场撞见过他，还想收赵江波从地摊上淘来的翡翠珠串的，他后面跟着两男两女，年纪都和自己差不多大。
　　只听张明亮道：“冰晴、飘红，你们两个过来，和漫熙、漫妮站在我边上侍候着，玉川、玉山，你们两个准备工具切石，赵家的那个小子叫什么？”
　　赵初十点头哈腰的道：“叫赵江波！”
　　张明亮把眼一翻道：“这个名字不好，赵初九家的孙子不是叫锦霖、锦霆吗？不如我做主，改叫锦雷吧！”
　　赵江波哼道：“死你妈的屄，你个呆屄卵子也不撒泡尿照照？敢替老子改名，是活腻歪了，要作死吗？”
　　张明亮大怒道：“你个奴才，当年我家开善堂，收了许多的孤儿，给吃给穿的养着，这些人都发誓世世代代的效忠我家，其中就有你家老不死的爷爷！”
　　赵有财立即道：“少东家，不要生气，锦雷！还不道歉？”
　　赵江波气得笑了起来：“真是一群的呆屄，懒得理你们，再敢来撩我，信不信老子把你们弄得尸骨无存？你们爱怎么样怎么样，爷爷你以后不准再叫我来做这种呆屄事，否则的话不客气了！对了，我似乎有个堂姐叫赵静的，家在上海，是你们两个哪个的私生女呀？”
　　赵有富道：“是我的，我生了三个全是女儿，我这房算是绝了户头，真是倒霉，咦──！这事你怎么知道？奇了怪了！你去上海见过她了？唉──！不要谈这种事，我告诉你，少东家是外商，你敢乱来我就报警，公安来了指定会抓你，中国政府现在还和满清一样，官吏看见外商都和狗一样的跟在后面舔屁眼知道吗？”
　　赵江波翻眼道：“别的公安我不知道，但是我叫的话，自然是我舅舅，怎么也会帮我，到时我在你们说出是外商之前，先把你们毒打一顿再说，真是纰漏闹大时，把你们几个做掉弄成碎肉丢江里喂鱼，一了百了哪个知道？还是那句话，你们怎么样我不管，但不要来撩我！”
　　赵初十道：“少东家，这小子的舅舅真是公安，而且官不小，这小子自小头脑不正常，而且在外面也不知道和什么人玩，真能叫人把你们宰掉剁碎了丢江里喂鱼的，你带来的保镖护不了你们的，看在我的老脸上，不要理他，我来帮你切石头！”
　　张明亮也是初来乍到，也知道现在大陆的天变了，再不是旧社会，新生代的人生在阳光里，长在红旗下，不买旧社会老辈人的账也是正常，当下点头。

第78章
　　所谓“笑人齿缺，曰狗窦大开！”说的是中国人喜欢看人笑话，而赵江波尤其喜欢看人笑话，明知这窖子里搬出来都不是冰种以上的翡翠了，全部是砖头料，立即兴趣上来了，听说要切石，立即找了个好位置准备看热闹。
　　三月份的南京，还是春寒料峭，冬天的行头基本都不能脱，看笑话也要有看笑话的模样，赵江波跳到一个铁箱子上，调整好观看角度，然后蹲了下来，伸手在兜里一摸空空如野，瓜子已经没有了，但看热闹不吃东西实在不专业，想想摸出一包烟来，在香港时朱子婷教过他怎么抽烟，这种烟不带过滤嘴，也不是他想装屄给人看成老烟枪，而是这是一种新出来的香烟，叫做“梅花鹿”，产地不明，抽完烟后，也好收藏烟纸。
　　点燃了在嘴唇上一吸，呛的猛咳几声，流着泪把烟叼在嘴上，把双手拢在棉衣的袖子里，看赵锦霖、赵锦霆两个堂哥在小山似的箱子中挑选。
　　二愣子坐在铲车上对他笑：“老板！看你姿式就不会抽烟，连个烟圈都不会吐，别浪费了，给我一支我表演个大回龙给你看看！”
　　赵江波哼了一声，抽出一支手来，摸出香烟，弹一支给二愣子。
　　二愣子大喜，从铲车上站起身来，接了烟点上，老屄老屌的含在嘴上开始挑起上面的箱子来。
　　赵有财拖过电线，拿过一支赵江波不认识的工具来，“噼噼”的打了几下，那工具冒出火来，却是一支割刀。
　　赵江波道：“这是割刀？我们厂怎么没看见过？”
　　赵有财道：“土包子！这是等离子割刀，在美国工厂普遍的用，钢、铁、铜等等什么金属都能割，还体积小速度快！”
　　赵江波点头，看着这个便宜大伯用等离子割刀很容易的割开白铁皮的箱子，心里想道：要是早知有这种割刀，起先只要多开一个箱子就赚大发了。
　　赵有财把这个白铁皮箱子整整一面都割开了，众人立即看到里面有一块巨大的原石，估计有一吨的模样。
　　马崇仁立即跑了过去，趴在原石上打开强光手电，压光一看，顿时赞叹道：“要是我看得不错，这是一块高冰种的翡翠，可能中心位置还会出玻璃种，市场价至少二十个亿人民币！”
　　赵江波披嘴道：“你个老头就吹吧，我看就一块破石头，还二十个忆？做梦吧？也不怕风大闪了腰？”
　　赵初十喝道：“小兔崽子，你懂什么？当年马初三可是老太爷的首席掌眼师傅，跟着老太爷跑缅甸，赌石十赌九中！崇仁既然是他的儿子，想来本事也不小，对了──，小子，你得叫他表姑爹！”
　　赵江波笑道：“狗屁的表姑爹！就搞不懂了，我哪来那么多不认识的亲戚？以前一个看不见，现在说出现就全出现了，哟呵──！爷爷你还知道赌石？怎么以前没听你说起过？”
　　马崇仁道：“你二姑奶是我母亲，你不叫我表姑爹叫什么？你爷爷之所以知道赌石，是因为解放前，他们兄弟俩根本就是大中华珠宝公司的切石工人！”
　　赵江波道：“那活可不能长久的干，幸亏解放了，要不然爷爷你肯定会得石棉肺的，那种病是治不好的，肺里全是石灰，象水泥一样的沉在肺里，洗一次肺要花许多钱的！”
　　张明亮翻了他一眼道：“别听他废话了，老马划线，其它人准备切石！”
　　赵初十也跟在后面答应了一声，卷起袖子就要上前。
　　赵江波一把拉住他道：“这种粗活你个老不死的千万别去，平白的折了寿命！再说，你已经不是张家的奴才了，你要是敢去，信不信我以后都不认你，等你咯屁后把你丢江里喂王八？”
　　赵初十瞪眼道：“老大一家都在帮忙，我们怎么好袖手旁观？”但就不动了，他只有这一个嫡亲的孙子，而且头脑有问题，真是说得出做得到，百年之后要是给这个兔崽子丢江里喂王八就悲催了。
　　赵江波呵呵笑道：“你叫初十，我那个便宜大爷叫初九，马老头的老子叫初三，香港那个便宜姑爷叫初七，这事不觉得奇怪吗？”
　　张明亮道：“有什么奇怪的？全是我们张家善堂收养的孤儿，给个名字不错了，所有孤儿长大后，都要学习技艺报达张家并且要起誓言，世代效忠我们张家！”
　　赵江波笑道：“就是世代为奴对吧？这种既做婊子又立贞洁牌坊的事，亏你家能想得出来，不过办法不错，值得效仿！”
　　赵初十被孙子拉住，只得看着其它人切石，马、赵两家几个年轻力壮的，指挥二愣子用铲车把那块原石铲到新买来的巨大切割机上。
　　赵江波看着那个直径一米的切割片心里就发憷，立即挪动身体，避开那切割片可能飞出来的角度，伸手把赵初十也拉了过来。
　　“滋──！”火星暴现中，巨大的切割机开动，迅速的切割石头，赵锦霖不知死活的拿着水龙头，把水浇在切割面处。
　　这种巨大的原石就是对中一刀，张家是做珠宝生意的，以掏镯子为优先选择，并不想用整块翡翠做什么艺术品。
　　赵江波蹲累了，干脆坐在了一个箱子上看，顺手递烟给赵初十，爷孙两个边抽烟边看，一个小时后，巨大的原石一分为二，赵有富又拿了一条水管，和赵锦霖两个对着切面冲。
　　张明亮站起身来，把两臂分别搭在赵漫熙、赵漫妮的肩膀上过去看，入眼处是一片灰黑：“垮了？”
　　“不可能！”马崇仁大叫，也跑到跟前，披开切割面上的水看。
　　“哈哈哈！”赵江波大笑：“我说是石头吧，还高冰种翡翠？”
　　“从这里再切！”马崇仁咬牙，以他的经验判断，这块原石的优秀表现不可能是砖头料，指挥二愣子把切开的半块料子弄到切割台上，准备把一分为二的原石再对中切一刀。
　　赵江波已经没兴趣看了，拍拍屁股上的灰站起身来道：“我知道下个月20号的时候，平州有个原石大会，不如你们不要切了，直接把这些原石拉过去骗钱吧！”
　　张明亮哼道：“你懂什么？我们集团有几十家珠宝公司，没有高档料子还怎么营业下去？至于卖原石，那是原石商人的事情，不在我家经营范围内，老马、老赵，你们再切，我就不信了，这一大堆表现这么好的原石，切不出翡翠来？”
　　“死脑筋！”赵江波哼。
　　“赵大呆子在家吗？”大门口传来罗峰的声音。
　　赵江波跳下箱子，高声道：“我在，找我什么事？”说着话往前院跑，发现右驼罗峰鬼头鬼脑在二门外张望。
　　罗峰看见赵江波来，笑道：“你家怎么啦！搬家了吗？”
　　赵江波道：“是啊是啊，找我什么事？又有什么东西要卖？”
　　罗峰道：“有是有，这些天你不在家，我们兄弟两个弄到几十件呢，还有许多木料家俱，别的人不卖，专门卖给你，谁叫我们是朋友呢？”
　　赵江波知道别的古玩店肯定是狠宰他们兄弟俩，每件古玩在94年时能出100块钱就不错了，家俱更是不值钱，梨花木的椅子顶多五块钱一把，许多老家俱只能论斤称给卖烤鸭的当柴烧，当下也不戳穿道：“你就是特意来找我出货的？”
　　罗峰笑道：“是呀是呀！最近我们手头紧，你要是再不出现，我们只能卖给别人了！”
　　赵江波道：“你们两个赌钱了？”
　　“你怎么知道？”罗峰上来，把手臂搭在他的肩膀上，两个人勾肩搭背的往外走，走到罗家要拆没拆的家时，果然在院子里堆满了各种古玩字画家俱，没梭的整条原木也有几十方，全是老宅子里祖辈人积攒的。
　　罗祥和罗老头正在院子里发愁，罗老头恨不得把这两个呆屄儿子抽死，怎么能听赵家呆子的话，花了近万元收了这一大堆的破烂来。
　　赵江波看也不看那些破烂，给了十万块钱，把这些东西打包全收了，叫他们明天全部搬到八爪金龙巷的喇叭庙里交给李新国，乐得罗家兄弟笑得如花一般，罗父跟在后面喊：“赵家的小子！街坊邻居的，我提醒一下你，别给他们两个骗了，你把这些破烂拿回家，当心赵四九揍死你！”
　　罗祥急拉了他老爸，低声道：“老头你要死了？怎么胳膊肘往外拐，你不想抱孙子了？”
　　罗父立即闭嘴，把眼瞟向老屋一角，隐约的可以看见两名安徽妹子，都有一米六五左右的身高，皮白肉细，长相标致，正是好事人给他家两个儿子说的老婆。
　　只有十六、七岁的样子，初中刚毕业跑到南京做餐厅服务员的，虽然都是农村户口，彩礼要得也狠，但总比没儿媳妇强。
　　赵江波眼睛倒贼，顺着罗老头的眼光一看，也发现了两个安徽妹子，立即笑道：“她们是谁？”
　　罗祥笑道：“我们兄弟的老婆！安徽来的，和你家的肖莉一样，我的叫柴婷，我兄弟的叫绍静！”
　　赵江波坏笑道：“恭喜恭喜，不叫出来认识一下？”
　　罗峰骚包的喊：“柴婷、绍静，你们两个出来，认识一下我哥们！”
　　两个女孩答应一声，一前一后出来，看着赵江波笑。
　　赵江波见她们长得标致，如两朵带露的鲜花儿一般，不由骂罗家兄弟缺德，象这种美女，应该给自己插才对，怎么能便宜两个残疾人呢？
　　柴婷、绍静见赵江波生得漂亮，穿得也是得体，个子也高，也是不错眼的看他，嘴角微微上翘，俏脸渐渐变红。
　　赵江波心中一动，就去介子空间里找，但是他的介子空间里不是金的就是玉的，价格都不匪，不好平白的送人，换句话说，就算送了，没眼光的人也不认识，犹豫了一下，弄出两个红包来，当着她们的面，每人包了五十块钱道：“初次见面，也没什么东西，一点小意思不要介意！”
　　柴婷、绍静就是一愣，94年的50块钱可是不少了，她们在餐馆里打工，没有休息天，起早贪黑的忙活，一个月的工钱才一百多块钱，两张俏脸都红了，推托道：“我们不能拿，谢谢你了！”
　　罗家老头是见钱眼开，立即窜掇道：“赵家小子不是外人，给你们就拿着，街坊邻居的，以后有事帮把手就好！”
　　柴婷、绍静这才伸手接了，感觉赵江波在她们的手上碰了碰，这种碰决不是无意的，她们能感觉出来，齐齐用眼晴瞟了他一眼，急急的低下头去。
　　罗祥笑道：“以后有这样的东西赵兄弟还收吧？”
　　赵江波道：“那是当然！”
　　罗峰鬼头鬼脑的道：“不想去罗廊巷玩一把？我记得你还没去过那里呢！”
　　赵江波笑道：“就怕有命输没命赢，赢钱走得掉吗？”
　　罗祥贱笑道：“肯定能走掉，那地方很公道的，也有美女看！”
　　赵江波道：“你们不是已经有老婆了吗？”
　　罗祥笑道：“那可不一样，你去不去？”
　　赵江波左右也没事，点头道：“好啊──！去看看！”
　　罗老头道：“你们去玩可以，这十万块钱不能动，得留着办大事！”
　　罗峰低声在老头耳边道：“你以为我们去赌呀！假的──！骗大呆子的，拉一个人去，二老板说可以给我们十块钱，斩半只鸭子一家人吃顿饭哪！不赚是呆屄！”
　　罗老头道：“那你们两个可不能全去，得留一个下来，帮我把东西送到八爪金龙巷！”
　　罗祥道：“那是当然，我跟着大呆子去，罗峰你带着柴婷、绍静帮老爸送东西！”
　　罗峰答应了一声，叫上柴婷、绍静，拖出一部板车来，跟着罗老头往上搬东西。
　　罗祥道：“赵兄弟，我们走吧？”
　　赵江波点头，却故意墨迹，绕过柴婷边上时，在她屁股上捏了一下，柴婷一惊，转头看时，却是赵江波那张笑脸，立即莞尔一笑，悄悄的反手捏了他一把，手腕雪白如玉。
　　赵江波心想：有门！
　　看来这婊子很容易上手，再找借口勾搭绍静时，绍静的反应也和柴婷一般，给他悄悄的在她两条结实修长的大腿中间摸了一把，还赠送了个媚眼。
　　从香港回来后，赵江波明白了一个道理，只要有钱，很多事都好办，勾搭别人老婆应该也是件容易的事。

第79章
　　罗廊巷赌场设在地下，本来是个防空洞，面积不小，有三、四百平米的样子，门口热闹的很，两个杆子站在门口，他们是看场子的人，看见罗祥来了，远远的笑道：“罗哥又想玩两把？”
　　罗祥道：“是想玩两把，我又带客人来捧你们的场了！你们的小意思呢？”
　　一个风骚的妇人走过来，抱着双臂有意无意的和罗祥碰了一下，掏出十块钱悄悄的塞给他，在他耳边吹着气道：“新到的老虎机，你带他去玩出来后，还有十块钱好拿！”
　　罗祥的眼睛立即亮了，呵呵笑道：“在哪？我这就带他去！”风骚妇人道：“就在以前的老虎机后面，全是美女图案的就是！”
　　罗祥笑了笑，顺手在她的身上摸了两把，不沾便宜王八蛋。
　　赵江波却是翻着眼睛不看她，这个妇人看来有三十七、八岁的样子，他实在提不起兴趣，明知罗祥把他卖了，还是跟在他后面往里走，这就是街坊邻居说他呆的理由了。
　　整个赌场是乌烟瘴气，场面是混乱不堪，吆喝声、叫骂道不绝，其间夹杂着女人的浪声嗲语，果然是个销金的好地方。
　　几个年轻的女人只穿着八寸长的超短裙，光着雪白上身，蹬着高跟长靴，手里托着盘子在男人丛中走来穿去，脸上是浓装艳抹，这些都是安徽、苏北等贫穷地区来的妹子，在这里混钱比去工厂、餐馆打工更容易。
　　罗祥拉着赵江波往里直跑，赵江波道：“跑什么？你不是要来看妞吗？”
　　罗祥笑道：“先玩两把，赢了钱后再来把妹子！”
　　赵江波心道：蠢货！到赌场来都是送钱的，还想从赌场赢钱？
　　罗祥拉着赵江波穿过几个百家乐和玩扑克的桌子，跑到角落里那一排老虎机面前，贼眼扫了一下，很快的发现那排印着美女图案的新到老虎机，立即拉赵江波走了过去。
　　南京以前的老虎机都是吃硬币吐硬币的，这排老虎机却是吃大钞吐大钞的，玩这种机子，赢的精彩，输得也销魂，输赢都能叫人欲仙欲死。
　　这种机子赵江波在香港已经见过了，并不觉得稀奇，罗祥没见过呀，盯着这种新机子是左看右看。
　　赵江波指着一处狭长的钞票入口道：“这里可以塞钱哟！似乎只能塞一百的票子，我以前从来没见过，罗哥你不会也不知道怎么玩吧？”
　　罗祥其实是第一次见，但在赵江波面前不能丢了面子，逞强道：“我当然会玩了！”
　　赵江波笑道：“你操作一下给我看看！”
　　罗祥摸了半天，总算找到一张半新的百元钞票来，那时的百元人民币印的是四大伟人，只把票子往老虎口一搭，那票子“嗖──”的就进去了。
　　赌场的人为骗钱，把收钞口都设置的特别的灵敏，只要不是纸，都不会再吐出来，罗祥微一愣神，赵江波悄悄的放出五通大鬼的头幻成的墨竹鞭按下了“开始”键，然后飞快的收了回去。
　　运转的红灯立即旋转了起来，几秒钟后“叮！”的一声，告诉老罗他没押中，罗祥这才回神来，怒吼：“谁叫你按开始键的？”
　　赵江波举起双手道：“我两只手都在这里，不可能用鸡巴按键吧？”
　　罗祥也是一直看着他两手没动，而且离按键远远的，若是动了，怎么可能看不见？
　　既然不是赵江波按的，那一定是赌场捣鬼，立即暴吼道：“这屌机子有问题，二老板！二老板！你死哪里去了？”
　　立即有几个穿着劣质黑皮衣的混混跑了过来喝道：“什么事？”
　　罗祥道：“二老板呢？这屌机子有问题，坑老子的钱了！”
　　混混们心想：就是坑你们钱的，否则我们吃什么？
　　领头的混混喝道：“我们老板哪有空见你，我们到那边谈谈！”说着话，几个混混上前，不由分说，先把罗驼子架走，以免他影响生意。
　　罗驼子生性凶残，吃了亏哪肯罢休？
　　被架了不远就挣脱了下来，立即翻脸，也不管敌众我寡的就动起手来，下手绝情，立即就有两个混混惨叫着蹲了下来，这样一闹，赌场里的赌徒就一齐围了过去。
　　赵江波披嘴，暗骂了声：呆B。
　　趁众人不注意，掏出一张崭新的百元大钞出来，顺着神密戒指的提示，跑到里面钱最多的一台机子前，塞入钞票，按下最多的一赔一百的开始键，瞬间连赢了十几把，掏空这台机子后，再往钱稍少的那台机子跑去。
　　罗驼子和人打架，上来就是拼命，所以附近认识他的人，从来不和他们兄弟动手，除非把他当场打死，否则决不能善了，这群混混是二老板找来的外地人，比起陈秃子这些本地活闹鬼来，价钱便宜的多，所以并不认识罗驼子，否则决不会和他动手。
　　赌徒中有钱的已经有不少人有手机了，脑残的人竟然报了警，赌场本来就是不合法的地方，智商正常一点的绝不会找公安来摆平事情，可巧今天二老板还真不在这里，否则赔罗驼子一百块钱早就没事了。
　　附近派出所出警倒是迅速，赵江波正赢得开心的时候，忽然听到有人用大喇叭喝道：“公安！全部抱头蹲下！”
　　赵江波急收了钱，识相蹲着往角落里钻，不想也有人和他一样，也往角落里钻，那人是赌场管事，看见有人报警，已经知道事情不妙了，立即把现金全部收了起来，急急的往一个皮箱里装，不想还是迟了一步，装好了钱后还没来得及跑时，公安已经到了，他急急的把箱子往暗处一踢，双手抱头也蹲了下来。
　　装满钱的箱子好巧不巧的被踢到赵江波身边，赵江波自然不会客气，立即悄无声息的收入介子空间中，偷眼瞄向现场时，发现情况不对了，进来的只有一小部分派出所的，穿着白色的公安制服，大多数却是穿着黑色制服的，那是特警，心里暗叫倒霉。
　　几条警犬冲进来，冲蹲在地上的众人身上乱嗅，不一会儿，就有几个人被提了出来，都是脸色灰白，身体羸弱。
　　另有几个人转身就跑，几条狼狗狂吠着追过去，其中一个忽然转过身来，手里拿着一把手枪，一把拉过一个蹲在地上的老女人道：“别过来，否则我开枪了！”
　　一名漂亮的女警官抬手就是一枪，那名劫持人质的杆子应声而倒，被劫持的老女人吓得疯狂大叫，回头看到劫匪眉心中枪洞里流出的黑血，立即昏了过去。
　　女警大喝：“有武器的给我全部交出来，老实点原地跪下，双手抱头等候处理，别想着劫持什么人质，这是中国，不是港台，没有人质狗质那一套，敢拒捕的话，格杀勿论！”
　　“冷歆阅，小骚蹄子，挨操的浪货，千万不要往这边看！”赵江波小声祈祷。
　　立即就有两人扔掉手里的枪，几把匕首也被扔了出来，七、八个人双手抱头跪在地上，特警队员过去，给他们带上手铐押了出来，顺手搜出几包白色的粉末。
　　领头的一名警官道：“这些人我们刑警队带走，其它的人你们派出所处理！”
　　公安带队的李所长立即喊：“刚才谁报的警？什么事？”
　　一名中年人举手道：“报告，我报的警，这里有人打架！”
　　公安道：“打架的站出来！”
　　罗驼子站起身来道：“李老头！我是正当防卫，他们赌场使诈，坑了我一百块钱！”
　　李所长怒道：“罗驼子！我正在执行任务，再喊我一声李老头，信不信把你关起来？二老板呢？”
　　一名公安道：“不在这里，已经派人抓去了！”
　　李所长拍着罗驼子的后脑道：“罗祥！你看你，一上来撂倒四个，身手还真不错啊？要是死了人就有你好受的，跟我去所里一趟，还有你、你、你，你们几个组织赌博的和光着上身的几个骚娘们跟我们走，赌资赌具全部没收，其它赌博的人在这张保证书上签字，然后全部滚蛋！”
　　赵江波暗舒一口气，签了一个他自己也认不识的名字后，也跟着人群想开溜，不想一个娇冷的声音道：“你给我留下！”
　　赵江波道：“不会吧！冷蹄子你想公报私仇？哎哟喂──！把枪拿开点，当心走火！”
　　“黑龙！上──！”冷歆阅收了枪喝了一声，一条黑色的狼犬就扑了上来，奇怪的是，那狗就是绕着赵江波跑，并不上前撕咬，显是它认识的人。
　　赵江波立即就不敢动了，大叫道：“你知道我怕狗的，你还放狗咬我？天哪──！”
　　带队的警官道：“歆阅，抓他干什么？”
　　冷歆阅小声的道：“远房的一个表弟，小鬼头一个，整天昏头昏脑，竟敢跑到这种地方来，不好好教训一下，以后还得了？”
　　赵江波被喊住后，并没有和犯事的人坐在一个车上，而是坐在了冷歆阅旁边，嘻皮笑脸的道：“冷姐姐，好久不见了呀！冷叔叔好吗？”说着话，讨好的替她敲起腿来，旁边的特警一齐侧目。
　　冷歆阅伸出雪白的手掌来，一把揪住他的耳朵道：“小鬼头，几天不见，胆子玩大了？竟敢跑到那种地方？说──！吸粉了没有？”
　　赵江波叫起曲来：“天呀！就是跟着罗驼子去看妹子，吸什么粉？”
　　冷歆阅是张雨桐大姨家的孩子，教赵江波吉它的，就是她的老爸冷建兴，自小和赵江波一起长大，比他大了四岁，身上功夫非常了得。
　　冷歆阅哼道：“看妹子？你才多大呀？有二十了吗？这么小就知道看妹子，以后肯定是条大色狼！小色坯，先在姐姐这里备个案底，以后要是有什么采花失盗之类的事，先抓你问问！”说着话，手上加劲。
　　赵江波痛叫：“哎呀呀！轻点轻点，耳朵要掉了，我今年二十一了，还有老婆了，而且今年就能当爸爸了，还当我是小孩子？去那种地方是罗驼子骗我去的，我有这么坏吗？”
　　冷歆阅放开拧他耳朵手，伸出一根葱白的手指，狠狠的在他额头上点了一下道：“喔──！倒是忘了这事，你讨老婆时，我正在执行外勤任务，倒是没看到你老婆长什么样子，听雨桐说你老婆是你爷爷买来的吧？你从小就是闷坏，当我不知道？还罗驼子？是男人的话自己做的事自己负责，不要往别人身上推！”
　　赵江波耳朵被拧得生疼，不由微怒道：“怎么可能买老婆？别听表妹瞎说！买卖人口是要坐牢的，别拿大帽子扣我！好吧好吧，我承认我去那里小赌了一把，但还没赢钱呢你们就来了！”
　　冷歆阅笑道：“你这个呆子，去赌场还能赢钱？都叫你们赢钱了，开赌场的喝西北风去，还说老婆不是买来的，象你这种呆货，哪有女人肯跟你？咦──！不对，几天不见，倒是长开了，也知道拾夺拾夺自己了，还真象个人样，这张脸洗干净我看着好熟哟！象是港台的哪位大明星呀？”
　　赵江波哼道：“我以前不象人吗？你是跟猴子混了十几年吗？切──！哎哟──！”
　　冷歆阅大怒，又揪他的耳朵，拧了一圈道：“还敢强嘴？等会儿叫红姨来领你，否则不准回家！”
　　赵江波立即就软了，两只手抓着她雪白的手腕哀求道：“好姐姐，再不敢了，别叫我妈来领我，你也知道我妈那人嘴碎的一米，要是叫她来领我就麻烦了，行行好，放了我吧，叫我干什么都行！”
　　旁边的特警陈建斌笑道：“冷队，这小子长得象极了陈百强，个子还高，体型还匀称，要是把他弄到奥杰做鸭子，肯定受那些老女人欢迎的！”
　　赵江波道：“奥杰在什么地方？什么叫做鸭子？”
　　冷歆阅手上立即又加劲，冷哼道：“臭小子，你还敢打听这种事？真想做鸭子吗？那种地方你敢去的话我扭掉你两个耳朵！”
　　女警宋子晴隔着冷歆阅，伸手在赵江波脸上捏了几下道：“小杆子，别便宜人家呀，便宜我得了，姐姐肯定会很疼你的！”
　　冷歆阅打开她的手道：“没正形，还公安呢，注意一点形象！”
　　赵江波看那女警生得柳眉凤目，英姿飒爽，心里喜欢，向她挤了挤眼睛。
　　“哎呀──！你个小鬼，还真敢撩我？”宋子晴兴奋了：“请我吃吃饭，陪我逛逛街，姐姐就可怜可怜你，发展你做个备胎！”
　　赵江波道：“没问题呀！姐姐你这么漂亮，陪你吃饭逛街我很愿意，就是什么叫备胎呀？”
　　冷歆阅道：“她逗你玩呢，你个呆子还当真了？这里全是你的哥哥姐姐，个个都能生吞活剥了你个呆子，给姐小心点，回局里后给我写一百张保证书，罚站一小时，满意了就放你回去！”
　　“不会吧！我不是小孩子了，怎么还来这手？不如我请你吃小笼包子，或者去秦淮人家吃小吃，你看我这么大个子了，还写保证书，还要罚站，很丢脸的！”赵江波抗议。
　　冷歆阅微笑：“那好，先写保证书再罚站，然后请我吃小吃，否则的话，我叫红姨来领你！”
　　赵江波的脸顿时苦了下来，车厢里一片大笑。

第80章
　　赵江波被冷歆阅修理了一顿后，感觉非常没面子，但又不敢有异议，冷骚货就是个超级大变态，赵江波暗暗的诅咒她一辈子找不到老公。
　　躲在家里打制了好几天的东西方才有心情出来。
　　八爪金龙巷的喇叭寺被改成放像厅后生意不错，老妈张裕红本来就是这个厂的小头头，理所当然的帮赵江波打理起来。
　　赵江波从香港弄回来的片子，全是最新最刺激的，每天放两部动作片，两部生活片，晚上九点开始放三级，十点半开始放老顶，五毛钱一场，只收纯铜的梅花五角硬币，价廉物美，远近邻居和打工的男女都来看，这样一来，赵江波打制物件的硬币也不用找葛玉特意的去换了。
　　这版纯铜的五角梅花硬币用料特别的好，已经发行的91、92、93、94四个年份的，都是进口的精炼铜，尤其以93年的更好，收入后只要加入金、银和某些稀土，就能轻易的弄出风磨铜来，风磨铜色彩多变，样式精美，不会生锈，不会磨损，打制的物件饰品比黄金饰品都贵。
　　王西瑶的那根能贯入人脑的风磨铜空心长针已经替她打出来了，配套的还有三十六根保命金针，或者说是铜针更好点，还有两把能轻易划开人体的风磨铜刀，这都是古代杏林的物事，给他人动手术时，风磨铜能保证术者不被感染。
　　因为搬家了，赵家的两个大小老太对于肖莉的照顾就没那么细了，肖莉也乐得自由，春日的阳光洒在深巷中，肖莉半躺在赵江波的怀里道：“整天窝在家里怪闷的，能出去走走就好了！”
　　赵江波道：“你挺着个大肚子不碍事吗？”
　　肖莉道：“其实没什么！”边说着话，边用养得雪白修长的手指，轻轻的在赵江波的档间抚摸道：“难不难受？”指间戴着三个金光闪闪的精美戒指。
　　赵江波道：“当然难受了！”
　　肖莉笑道：“我帮你撸撸吧，其实也很舒服的！”
　　赵江波当然愿意了，肖莉偎在他怀里，把那条鸡巴从裤子里掏了出来，不由惊喜的道：“老公，你鸡巴怎么长这么大了？”
　　赵江波道：“以前没醒，现在醒了！”
　　肖莉用两只雪白滑腻的手掌，把那条鸡巴搓得笔直，掏出自己已经有些鼓胀的奶子来，让赵江波舔吸把玩，她的奶头更大更饱满了，这是即将哺乳的先兆。
　　赵江波的鸡巴越来越硬，肖莉一笑，伏下身来，伸出舌头如猫吃食般的细细的舔，没几下马眼里立即溢出白色的浆汁。
　　肖莉在自己男人的大腿内侧摸了几下后，转过已经臃肿的身体，把个菊门露出来道：“老公！插这里吧！不会伤害到宝宝的！”
　　赵江波年轻，哪里受得了性欲如火？按住肖莉雪白的屁股，把那条鸡巴慢慢的捅进了她微微翕合的菊门中。
　　“嗯──！”肖莉有一种被人征服的快感，蠢笨的动着腰身迎合，回头媚眼如丝道：“动作小点，慢慢的来，一下是一下的捅！”
　　赵江波如她所言，不急不燥的慢慢的捅，一下就一下，深深的捅进菊门深处，直到鸡巴根时再慢慢的拔出来，再捅进去。
　　肖莉道：“不要快，憋会儿再射会更舒服！”
　　赵江波点头，控制着节奏，抑制着情绪，始终没有加快速度，四十分钟之后，一股巨大的快感终于爆发了出来。
　　“啊──！”赵江波大叫，一股精液狂涌而出，似乎把阴囊最深处的精液都射出来了，浑身八万四千根毫毛舒张。
　　“爽啊──！”赵江波大叫，把射过精的鸡巴摆在肖莉的菊门里，直等到十分钟后才拿了出来。
　　肖莉打了一盆热水，弄了一把热毛巾给他把鸡巴慢慢的擦干净，送上小嘴给他亲吻，腻腻的道：“喜欢我吗？”
　　赵江波道：“当然喜欢了！”
　　肖莉把他的鸡巴擦干净后，又用嘴裹舔了一会儿又提道：“在家怪闷的！”
　　赵江波笑：“上海你去过吗？”
　　肖莉坐起身道：“没去过！”
　　赵江波道：“想去吗？”
　　肖莉道：“当然想了！”
　　赵江波道：“这些天几个老不死的都忙得团团转，我们正好去上海我姑妈那边玩玩！”
　　肖莉在他嘴上亲了一下道：“我从小就听说过上海，能去一次那太好了！”
　　94年从南京到上海是没有动车或者高铁的，早晨八点多钟上车，要到中午12点钟才能到，中间就停无锡一站，这是最快的一趟车。
　　赵江波买的是软卧，还是一人一个铺位，都是下铺。
　　肖莉从哈尔滨过来时，如此远的路程坐的可都是硬座，这会儿在软卧车厢里走来走去的东看西看，感觉自豪极了。
　　赵江波道：“挺着个大肚子，别老站着，有什么好看的？饿不饿？”
　　肖莉点头，抚着肚子坐了下来，接过赵江波递过来的烧鸡腿，慢慢的吃了起来，心里是感慨万千，看着对面的小男人把三只鸡的鸡腿、鸡翅分着都吃了，不好吃的鸡脯什么的跟包鸡的纸揉成一团，就要丢掉时，忍不住道：“别浪费了！好多人吃不到呢？放下来我来吃！”
　　赵江波道：“夸张！烧鸡而已，什么人吃不到？全是骨头要是卡到你，回去还不被几个老的骂死！”嘴上说话时，哪时理她？
　　还是把手上东西扔了。
　　肖莉想起东北的三个孩子，不由一阵心酸，赵江波扔的东西，儿子李天豪一年到头的都别想吃到一口，更不用说不当人养的两个女儿了，想想自己在江南享福，子女却在东北受苦，眼圈不由就红了。
　　赵江波道：“就是没听你的话，丢个垃圾而已，不至于哭吧？我告诉你，上海的白斩鸡更是好吃，等下火车，我们买两只吃吃！”
　　肖莉打了他一下道：“想起一些事有些伤心，哪个哭了！”
　　赵江波笑道：“想家的话，我陪你回去，东北我还没去过呢？听说那里黄鼠狼特别多，告诉你，用黄鼠狼皮做衣服可时髦了！”
　　肖莉大惊道：“要死了！那是大仙，在我们东北那东西可碰不得，碰了要倒霉的！”
　　赵江波笑道：“小动物而已，我可以叫它们排队跳舞你信不信？”
　　肖莉摇头道：“不信！”她头一动，三对金色的精美耳环跟着动，映着绝美的容颜，叫赵江波看得痴了。
　　“怎么了？”肖莉问。
　　赵江波一把把她搂住，揽到怀里亲嘴。肖莉抬起头来，送上红艳艳的小嘴给他亲。
　　“嗯──！哼──！”有人在门口道：“上海马上就要到了，请两位收拾一下东西，不要有什么遗漏！”
　　赵江波道：“知道了！正亲嘴呢，也不知道歇两分钟再喊！”
　　年轻的女乘务员啐道：“不要脸！”红着脸出去了。
　　赵江波小心的去搀肖莉，肖莉爽利的道：“不用！我自己能走！”
　　赵江波道：“你挺着个大肚子怎么走？要是磕着绊着就不好了！”
　　肖莉道：“怀个孩子而已，没那么娇气，年轻力壮的让你搀着，给人看了笑话！”心里想：几年前怀李爽，八个多月的时候，冒着东北深秋刺骨的寒风，踩着满地厚厚的白霜，和村里的妇女把林子里最后一批原木，扛了几十里的山路放在公路边等车，那些原木每根都有四、五米长，三、四百斤重，两个人扛一根，沿途吃芋头喝凉水，风餐露宿的也不见得有什么事，这会儿肚子还没怎么大呢，这赵家上下这么紧张，真是没见过世面。
　　赵江波哪里理她？不由分说挽了她变粗的腰肢，伸手向一部出租车直招道：“出租！出租！这边！”
　　一部桑塔那开了过来，司机问：“到哪里？”
　　赵江波道：“和平饭店！哎哟喂──！上海就是发达哟，出租车全部是桑塔那呀？我们南京的出租，全他妈的是夏利！”
　　司机自豪的道：“我们上海自然发达，坐好了！”反光镜里看见肖莉如雪一般的腕子上，竟然戴着一个女式最新款的江诗丹顿和满身的金饰，心中第一想法就是老仿，不由披嘴嘀咕道：“乡下人！”
　　赵江波笑道：“呆屄，你说什么？”他姑爹是上海人，是听得懂沪语的。
　　司机忙用普通话道：“噢──！没什么！”
　　肖莉道：“没来由的骂人做什么？出门在外少惹事！十二点多钟了，我感觉有点累，想睡一会儿！”
　　赵江波笑道：“火车上叫你别老站着的吧，也难怪累，你先睡一会儿，到了我喊你！”
　　肖莉道：“不了，睡着了猛然醒时，午饭没胃口，等到了住宿的地方，我们先找地方吃点东西，免得过了饭点找不到吃的，吃过了然后我再睡！”
　　赵江波笑道：“住和平饭店还要找地方吃东西？还有什么饭点？想吃随时可以，没关系的，你先睡，睡醒不想吃时就不吃，想吃时我叫饭店的人送到客房来，就是上海的东西偏甜，我怕你吃不惯！”
　　肖莉悠悠的道：“你是没经过那种日子，有的吃不错了，还说什么甜呀咸的！”
　　赵江波道：“你倒是好养活！”
　　肖莉偎在他怀里假寐了起来，东北的娘们特别的爱美，就算在孕期也不放弃打扮，小睡中朱唇如玉，花容似雪。
　　94年男、女两个同住一个房间，服务员是要看结婚证的，赵江波把结婚证给服务员登记了，拿了房卡，半搂半抱着肖莉来到豪华的不象话的房间。
　　肖莉瞪大一双媚眼问道：“老公！这房间要多少钱一晚上啊？”
　　赵江波笑道：“三千块，说是总统套间，我看不怎么象，不过就在南京路上，逛起外滩来挺方便的！”
　　肖莉吐了一下舌头，抱住赵江波的手臂道：“在家乡常听人讲，上海如何的繁华，今天总算能见识到了！”
　　赵江波披嘴：“上海有什么好的，又没有什么风景名胜，又没有什么好吃的，水还难喝，漂白粉味太重，人还多，空气浑浊的一米，到上海来就是买东西，说白了就是服装，老庙的黄金，老凤祥的黄金和宝庆银楼的也没啥区别！南翔的小笼包也是虚有其表，逛城隍庙时我带你去吃，包管没有南湖的老太包子好吃！”
　　肖莉对于黄金有特别的爱好，仰头道：“老庙的黄金或许样式比南京的好呢？”
　　赵江波笑道：“行！你不是累吗？等你睡醒后我们先逛南京路买东西，晚上去我姑爹家！”
　　赵江波这个姑爹叫做华建强，长得瘦瘦高高，年轻时是个大帅哥，为人也和气，就是特别的小气，这可能是上海人共同的毛病。
　　南京八十年代初才有电视机出现，这个小姑爹是上海金星电视机厂的高级技工，自己揩厂里的油，为赵初十这个老丈人组装了一台当时非常稀罕的彩电，不过要了赵初十1000块钱，这在上海人看来很正常，但在南京人看来就不正常了，南京的杆子哪有伸手向老丈人要钱的？
　　巴结还来不及呢！
　　正常情况下，赵江波把从香港带回来的手表、包之类的送姑妈家一人一个也没什么，但姑爹小气，自己要是这样给了，他肯定以为是假货，倒不如买点东西给他看着实在。
　　肖莉这个东北的土妞，不顾自己挺着个大肚子，在南京路上从头逛到尾，看见什么都觉得新鲜，以往在东北，上街时她是不敢乱买东西的，李斌那个憨货，发现她多买一件多余的东西，当街就是一顿暴揍。
　　赵江波却是相反，一路不停问：“老婆！想吃这个吗？买点尝尝吧！”“老婆，上海的老酸奶南京没有啊！我们俩个一人弄一瓶吃吃！”“老婆，要吃桂皮豆吗？味道不错的，你不来两颗？”“老婆，你怀孩子能吃冰淇淋吗？这种哈根达斯是新品呀！南京没卖的呀！不如一人五个大球？”
　　“老婆！这件衣服不错耶，你没怀上时，应该能穿的，喜欢什么颜色，啊──！都喜欢？不知道买哪件好！那个服务员，把这一排全部打包，替我送和平饭店？什么！你们不送货，搞什么屌东西啊，我付小费，你别看店了，帮我跑一趟！”
　　肖莉连打了他几下，小声道：“别彪呼呼的，人家都看着我们呢！”
　　赵江波披嘴：“上海人都这样，少见多怪，又不跟他们同锅吃饭，想看随便他们怎么看！哎哟──！我东西要拿不下了，真想丢几件！”
　　肖莉道：“我来帮你！”
　　赵江波急忙一躲道：“你不行，怀着孩子呢，千万不能动了胎气！”
　　肖莉道：“信不信我现在这样，还能把你连东西一起扛起来跑？”
　　赵江波笑：“我信呀！但是怎么可能给你得手？”
　　两名男保安终于征得老板同意过来了，一人拿了两百块钱的小费，然后推出一部手推车来，把赵江波身上的东西全摘下来，放进手推车里，跟在他们两个后面走。
　　肖莉道：“我们吃这么饱，到你姑爹家还怎么吃饭？”
　　赵江波诡笑道：“就我那姑爹，你到他家还想往饱了吃？一般到上海人家里吃饭，都是不吃看不起他，吃是要他的命！”
　　肖莉道：“什么意思？我不懂！”
　　赵江波身上没有东西，感觉浑身的轻松，也不管这是在中国最繁华的南京路上，公然揽着肖莉臃胖的腰肢道：“到了你就知道了！”
　　肖莉踏着最新款的达芙妮小鹿皮短靴道：“老公！你不觉得我那双旧鞋丢了可惜吗？”
　　赵江波笑道：“感觉你穿靴子好看，旧鞋反正都脏了，不丢还要洗，再说拿在手上也麻烦！”
　　肖莉悠悠的道：“那可是百丽呀！一千多块钱一双呢！”

第81章
　　华建强家住在徐家汇，位置相当于南京的水西门，以前并不是很繁荣，只是从几年前开始繁华起来，上海市在那片空旷的地点上，建起了超大型的商场，几乎什么都有卖的。
　　赵江波记忆超级好，虽然这地方改变了许多，但是姑妈家住的那片小区还是记得很清楚的，上海人生活节奏比南京快，工作时间长，吃饭一般都是晚上六点半，去早了没用，再说还得买点东西提过去。
　　华建强喜欢抽烟，而且最爱的是老555，这种烟不值钱，替他买了整一箱，姑妈送五斤最好的碧螺春茶叶，表姐表弟一人一部索尼随身听。
　　想想也差不多了，把商品存在导购台，带着肖莉开始漫步起来，准备挨到六点往姑妈家走，忽然大厅里响起了一阵欢快的音乐声，跟着一排靓丽的美女走了过来，都是柳眉杏目，奶大腰细，穿着八寸长的超短裙，寒风中露着的雪白长腿，粉腻光滑，丰健阿娜，是男人没有不想上去摸一把的。
　　十名身高都有1.75米的模特左右排开，站在各种牌子的汽车面前，喇叭里传来推销员对车型的介绍。
　　肖莉推了推赵江波道：“老公！你看你口水都流下来了，赶快擦一下！”
　　赵江波：“噢──！”了一声，擦掉口水，忽然眼睛就盯着一个模特不动了，那名模特在众模特中更是出众，大约有二十二、三岁的模样，看到赵江波时先是愣了一下，然后露齿一笑，落落大方，活色生香。
　　台上所有美女都是浓妆艳抹，画得跟鬼一样，不是非常熟悉的，根本就认不出她们来。
　　肖莉第一时间也没认出这名美女，翻眼看了一下赵江波，虽然心里不爽，但也无可奈何，她有自知之明，知道她是管不了赵江波的，象他这种男人，对她好之外，并不影响他对别的美女也好，这是很正常的事。
　　汽车推销员啰嗦一通后，又是一阵英文舞曲响起，站在各款汽车前的模特一齐跳起舞来，舞姿妖娆，不时做出高踢腿的动作，私隐处时隐时现，引人乱想。
　　展台前的人围的更多了，音乐声落，推销员道：“台上这十款车子，全是各品牌的最新产品，每种只有一辆，只要卖出，再有人想要的话，至少要再等一个月！”
　　赵江波忽然笑道：“是买车子送美女吗？”
　　推销员还没说话呢，那名最漂亮的美女就低下头来，对台下站着的赵江波道：“小子！只要你能买得起这款车，我就陪你滚床单！”
　　赵江波一笑，伸手摸在了她雪白赤裸的大腿上，美女踢着粉白的大腿道：“赵江波！你想死了不成？竟然当众摸我大腿？”
　　赵江波抓着她赤裸雪白的大腿媚肉不放道：“表姐！是你说的，我要是买了这款车，你就陪我滚床单？”
　　美女道：“肖莉在边上呢！还敢这样发神精？”
　　肖莉也认出美女来，笑道：“初夏表姐！你们俩人的事，我可管不了！你们两个要是滚床单，我一定在边上助阵！”
　　今年过年赵江波不在家，但是姑妈一家肯定是要来南京看望赵初十的，台上的美女就在那时认识了肖莉。
　　推销员立即就跑了过来道：“初夏好样的，为事业肯献身！”
　　华初夏道：“他是我表弟，要是别人我才不会这么说话呢！”
　　推销员道：“是你表弟呀！华初夏我告诉你，上班时间不要说私事！”
　　赵江波笑道：“谁说私事了，台上的十部车，我们南京从来没见过，特别是这款六个轮子的，开出去正是太摆了，这些天我正打算买部车呢，就这款吧！我要了！”
　　推销员瞪大眼睛道：“你要了？吹牛吧，这是奔驰最新款的G63加强版样品级越野车，没有加限位，时速可达300公里以上，售价人民币300万！你确定不是开玩笑？”
　　赵江波笑道：“还能打个折扣啊？还能办南京的牌照啊？”
　　推销员道：“我可以给你打九折，什么地方的牌照都能帮你办！”
　　华初夏道：“表弟你神精又犯了吧？”
　　赵江波道：“我和肖莉买了好多东西，正烦神拿不回家呢！说的是正经话，哪个犯神精了？表姐你刚才说跟我滚床单的，可不许赖！”
　　华初夏白眼直翻，根本不相信他能买得起这款车，真要是能买得起这款车的话，那肖莉身上戴的首饰就都是真的了，并不是外婆所说，是表弟用五角硬币打的西贝货色。
　　但事实不得让她不信，赵江波真的拿出一张银行卡来，跟在推销员身后把卡刷了，拿到临时牌照后，对愣着的华初夏道：“别站着了，我跟你们领导说过了，你可以提前下班，帮我提出车后，我们一起到你家！”
　　华初夏回过神来道：“噢──！车子自然有人帮你提好在商场门口等着，我去换件衣服！”
　　赵江波道：“换什么衣服？这样蛮好的！”
　　华初夏道：“你要死了！当心我拧你耳朵！”
　　肖莉噗噗的笑，这个小老公的耳朵特别倒霉，哪个都想拧一下，特别是美女，拉住赵江波道：“华表姐你去换衣服吧，我和江波在买珠宝黄金的地方等你！”
　　赵江波被肖莉拉着，边走边说：“老婆我告诉你，其实黄金这东西挺俗的，我们可以戴玉石之类的，比如说翡翠！”
　　肖莉亲了一下他道：“又骗我？雨花石吧？我不要石头，只要黄金！”
　　华初夏很快就过来了，上海女人更爱美，哪怕冻死，也不肯多穿一件衣服影响视觉，虽然是简单的穿搭，也显得性感漂亮。
　　走到赵江波身边时，一把抱住了他的胳膊道：“好表弟！原来你这样有钱，不行，今天必须送我一件好东西！”
　　赵江波反手揽住她的细腰道：“行──！只要表姐你肯和我滚床单，怎么都行！”
　　华初夏嘻嘻的笑：“真的假的呀？你老婆还在边上呢！”
　　肖莉笑道：“我们三个一起，我不介意的！”
　　华初夏是目瞪口呆，想不到肖莉这样的开放，实际上在东北为了生计，两个男人玩一个女人或者两个女人侍候一个男人，并不是什么稀奇的事，肖莉明白怎么讨一个男人的欢心。
　　赵江波揽她腰的手，滑到了华初夏的屁股上，这回华初夏不躲了，她在这行混，也不是放不开的人，实际上她之前有过好几个男人，每跟过一个男人，身上都要留下一个标记，这是行规。
　　肖莉不在乎自己男人摸别的女人的屁股，专心的在一盘戒指里挑选，不一会儿拿起三个道：“老公！这三个哪个好看些？”
　　赵江波道：“别选了，全买了吧！表姐你也挑一个，算我送你的，不过不要跟姑妈讲，盘问起来很麻烦的！”
　　华初夏眼珠直转道：“我不要黄金的，想讨好我的话，送我一个翡翠的吧！”
　　赵江波道：“行啊！”
　　华初夏高兴了，拉着赵江波就要走。
　　赵江波道：“等我付了钱啊！”
　　华初夏指着一个豪华的柜台道：“通灵翠钻是才开的，东西很不错，我老早就看中一款翡翠戒指了，正好你送我！”
　　肖莉道：“别看那些石头了，那种石头我家多着呢，都是你表弟拿来骗我上当的！我一样也不戴，免得给人笑话！”
　　华初夏道：“不会吧！翡翠还能有许多？能有一个冰种的就能传家了，雨花石吧？极品的雨花石也是透明的，样子跟翡翠差不多，肖莉你不懂，快跟我来！”
　　三个人走到通灵翡翠钻的柜台前，售货员微笑道：“您好！请问需要点什么？”
　　华初夏指着玻璃柜台里的一个翡翠戒指道：“把这个拿给我看看！”
　　赵江波、肖莉都露出不屑的表情，不过两个人内心的想法却是天壤之别。
　　华初夏紧挨着赵江波道：“这款怎么样？我看了好久了，就是舍不得买！”
　　赵江波披嘴：“我说表姐，你好歹也是个上海人，拿这一个中冰的秧苗绿货色给我看，不觉得丢人吗？还标价六万？我是有钱，但不是凯子呀？”
　　肖莉也笑：“比这个好的小石头戒指，江波送我一盒三十多个，什么颜色都有，全是江波自己设计的样式，耳环、手镯、挂件也有许多，表姐要是喜欢，去南京时，我送你几个吧！”
　　华初夏不信道：“怎么可能？他送你的肯定是雨花石！”
　　售货员也不乐意了，有些生气的道：“先生！这枚戒指是我们这里最好的一款，许多人来问过，要不是标价六万，早就被人请走了，现在翡翠稀缺，你们手上能有许多个？那你们不是大富豪了？李嘉城也不敢说这种大话吧？不懂不要乱说好吧？”
　　赵江波反手从包里掏，介子空间里掏出一枚玻璃种阳绿的戒指，香港顶级的包镶工艺，在他意识中，决不会用冰种的料子做戒面，那枚翡翠戒指拿在手上一转，莹光中一个漂亮的猫眼一开一合。
　　“啊──！”在场的除了肖莉外，都是识货的，一齐惊叫起来。
　　华初夏只觉得热血沸腾，结结巴巴的道：“表—表弟，这—这是传说中的玻璃种？还是正阳绿？太难得了！”
　　所谓色差一分，价差十倍，种差一分，价差百倍，能转出猫眼的正品阳绿玻璃种翡翠只是传说中的存在，放眼整个上海的各大珠宝店也找不出一枚来。
　　赵江波把戒指一收道：“表姐！不如这样，你跟我睡几晚，这个戒指就归你怎么样？”
　　这点钟正是办公楼下班时间，常常有高管下店铺看看，也就在这个时候，一名中年人过来道：“先生！这枚戒指出手吗？”
　　肖莉没见识，但人非常聪明，见到这个场景，心里一动道：“这能值多少钱？”
　　中年人笑道：“您要是愿意出手，我们愿意出一百二十万怎么样？”
　　“一百二十万？”肖莉瞪大眼睛，自她和赵江波成夫妻以来，就知道赵江波有钱，但想不到他这么有钱，只是这一枚小小的戒指就是一百二十万，那他给她的其它东西，得值多少钱呀？
　　想到此，肖莉是一阵的头晕。
　　赵江波道：“好好的出什么手呀！表姐你就说愿不愿意吧？”
　　华初夏发起嗲来道：“当然愿意啦！表弟你可不许哄我！”说着话情不自禁的伸出手臂，环住了赵江波的腰，另一只手就去抓那翡翠戒指。
　　赵江波把手一收，那枚戒指立即不见了，嘻嘻的笑道：“表姐！你自小就爱哄骗我，也不知道多少次了，答应的事失信了无数回，这次可不能相信你，必须先陪我，然后再把这东西给你！”
　　华初夏不依道：“你个死小鬼！哪个失信你了，嗯──！好嘛好嘛！今晚我就跟你去睡觉，来──！先亲一个，不过你要是敢骗我，我就去跟外公说你强奸我！”说话时，抬头伸出小嘴，给赵江波亲了一个香的，身体已经粘在自家表弟身上了。
　　中年人摇头道：“败家子！这种可遇而不可求的翡翠，他就拿来泡妞？买几个女人也够了！”
　　肖莉心道：一百二十万何止买几个女人？到我们那圪塔，几十个也愿意跟他走。
　　望着三个人走向商场大门的背影，售货员道：“经理，那女的我认识，就是隔壁卖汽车的模特中最漂亮的那一个，经常跑到我们珠宝区，看的多买的少，只要她能骗到手，以后我一定有办法让她出手卖给我们公司的！”
　　经理摸着下巴道：“那就看你的了，能得手的话，给你五万块钱奖金，近期缅甸各大矿区都开不出这种种水的翡翠了，港台日本东南亚也早就断货了！”
　　售货员道：“经理！问句不该问的，那枚戒指到底值多少钱？”
　　经理道：“三百万人民币起步，这不是关键的，关键的是没货，玻璃种阳绿的还带猫眼的，只要一出现就会有人收藏起来，这要不是在上海，我抢的心都有！”
　　售货员点头，心里却想：经理肯定还是没说实话。
　　赵江波很自然的一手搂着肖莉，一手搂着华初夏往门口走，走到门口时，发现车还没开出来，左右无事，转头先去亲华初夏红艳艳的小嘴，华初夏立即迎了上来，嘴对嘴的吐出香舌，绞入表弟嘴里，俏脸飞红，呼息急促，热吻了一会儿，转身再去吻肖莉，肖莉一点儿也不介意自己男人的风流，迫不急待的送上小嘴，张开后放他的舌头进来，任其裹住自己的香舌翻绞。
　　在赵江波亲吻肖莉时，华初夏双手抱住表弟的腰，把香软的身体紧紧的贴在他身体上，伸手摸向他的档下，感觉硬邦邦的，这要不是在大街上，她就把手伸进去掏了。
　　赵江波感觉表姐在使坏，忙放开肖莉，抬起华初夏的嘴来亲，两个女人干脆转到他身前来，踮着脚给他轮流亲嘴，也不管门口人来人往。
　　邓矮子说：白猫黑猫，抓到老鼠就是好猫，中国纯朴的社会风气，已经渐行渐远，为了成为先富起来的那部分人，全国人民都削尖了脑袋往钱眼里钻，哪管什么伤风败俗、伦理道德？
　　只要有钱，什么事都能做出来。

第82章
　　肖莉终于知道赵江波说的，到上海人家里吃饭，不吃是看不起他，吃是吃他的命，上海人其实不穷，穷的是他们的心。
　　四个大人吃饭，只有一尾清蒸扁鱼、两个蔬菜、一份汤而已，吃饭用小碗装，想吃第三碗都没有勇气去添。
　　好在两个人都是吃了许多东西才来的，赵江波笑道：“姑爹家真是注重保养，难怪表姐身材这么好！”
　　华初夏闻言，在桌子底下踢了他一脚，翻着白眼，小口的吃饭。
　　华建强似乎没听出来，巴叽着嘴道：“现在没有人缺吃的，搞多了吃不了浪费，你看我四十六了，身材也没发胖，不象你家老子，才四十岁出头，血压就偏高了，酒逮到猛灌，肉逮到猛吃，岁数大了酒肉吃多了不好知道吧！”
　　肖莉哧哧的笑，过年时华老头一家到南京时，大鱼大肉的也不见他少吃，而且这个姑爹别看他瘦，喝起酒来可不比赵四九少，五十六度的剑南春，是半斤漱漱口，八两才算喝，飞天茅台喝起来就更没数了。
　　姑妈赵玉兰道：“南京人就是大萝卜，你看你，来就来吧，买了这一大堆东西，你们家的收入我还不知道？这是死要面子活受罪！”
　　赵江波只是微笑，幸好没拿名表送出来，否则姑妈姑爹肯定以为他送假表了。
　　华初夏今天才知道表弟家特别的有钱，送来的东西真是小意思，还抵不上肖莉手上戴的一只镯子，听赵玉兰这样说，接话道：“妈──，你也不看看外公家住的地方？哪象我们呀，一家四个人，窝在这么小的两居室里！”
　　华建强生气的道：“乡下地方哪有不大的？想大去西藏，圈个好大的院子随便你怎么住！”
　　通常上海人看中国其它地方的人，都说是乡下人，南京自然也是乡下了。既然是乡下人，住的地方大些是自然的事。
　　肖莉倒是不觉得，要是叫她住在这么小的地方，肯定会闷出病来，想不通上海人哪来的这种优越感，不过她非常聪明，决不会轻易说话，默默的吃着饭看着赵江波怎么应答。
　　赵江波叉开话题，呵呵笑道：“姑爹啊！这两年厂子效益还行吧？”
　　华建强还没说话呢，赵玉兰就叹气道：“现在彩电生产的厂家多了，许多小地方的人恶意竞争，我们金星彩电越来越不好卖了！”
　　赵江波道：“那你们厂就不能换点什么做做？非要做彩电不可吗？”
　　华建强道：“船大不好调头呀！毕竟是国企，大家都在混日子，不混的人反而被人说是呆子了，现在的人比不得早些年的人了，思想越来越坏！”
　　赵江波忽然心中一动，这个姑爹，虽说是中专毕业，但是技术水平可不差，那年头上海人可不上什么大学，因为只要上了大学，户口就是集体户口了，毕业后还不知道被分到什么鬼地方，那样的话，好好的上海户口就没有了。
　　华建强能自己设计并动手刻电路板，低价买来厂子流水线报废的玩意组装彩电四处弄钱，理论和实际能力都非常强，头脑也相当灵活。
　　实际上他二十五岁之前就读完了本科的相关课程，只是缺一张文凭罢了，而这张文凭也是他最痛心的地方，没有这张文凭，以他的第一学历，职称最高只能评到助理工程师，所以分房、加薪什么的都落在外地来的那些有本科文凭的“乡下人”之手。
　　所以到了表弟华晨虎这代，华建强宁愿不要上海户口了，也坚决要求儿子考大学，华晨虎倒也争气，现在正在南京大学上电子信息工程。
　　赵江波道：“姑爹呀！你看得懂外文吗？”
　　华建强道：“外文？外文多了去了，我只懂英文和日文，其它国家的不明白！”
　　赵江波讥笑：“所以上海人做汉奸的多呀！你没事研究日文做什么？”
　　华建强骂道：“小瘪三！怎么说你姑爹我呢？小日本的电子非常发达，我为了研究他们的电子产品，特意花了三年多的时间学习的，这和做汉奸没什么联系吧？”
　　赵江波道：“好好好！算我说错，我这里有本电子方面的书，全是英文，姑爹你要不要看看？”
　　华建强虽说人小气，但对于电子知识，却有狂热的爱好，立即道：“带来了吗？拿来我看看！”
　　赵江波拿起放在墙角的背包，假装在里面摸，介子空间里拿出彭双喜给他的那摞资料，递给姑爹看。
　　华建强放下饭碗，只看了几页就激动道：“这是摩托罗拉手机设计的原始资料，哪里来的？”
　　赵江波笑道：“一个外国朋友临时放我这儿的！”
　　华建强颤抖的道：“有了这摞资料，我完全可以仿制出摩托罗拉手机来，以后再深入研究，可能做的比原厂的都好用！而且一窍通百窍通，其它的例如三星、东芝、爱立信等等，就是壳子不同罢了，里面内容都是一样的！”
　　赵江波立即知道彭双喜那个憨货犯错误了，这样的话他肯定会来要的，眼珠一转道：“姑爹！你家附近不是新开了一家文印社吗？我出钱你去把这摞资料全部复印出来，把原件还我！”
　　华建强兴奋的道：“好──！趁这会儿人家没关门我们立即去！”
　　赵玉兰道：“你们没来由的浪费钱复印这资料有什么用？总不能自己开厂做手机吧？”
　　赵江波灵光一闪道：“好主意！姑妈你今年四十五了吧？是不是可以办内退了？”
　　华建强道：“先去复印，研究透了后，可行的话，我也办内退，然后去找几个朋友交流交流，说不定真能办家厂，电子产品成本其实不高，一毛钱能买几十个电子元件，手机卖的全是高附加值，我们可以精仿摩托罗拉、爱立信、东芝、诺基亚等等手机，材料用最好的还有成几十倍甚至上百倍的利润可赚，性能决不会比原厂的差甚至更好，这可比在厂里拿死工资强多了，只是起动资金可能困难！”
　　上海人的思想可比南京人活多了，这种事情要是赵四九碰到，决不会往精仿这方面想，而且还不会给赵江波去做，只会叫他老老实实的在厂里上班，别整天胡思乱想。
　　赵江波道：“起动资金包在我身上，先弄两百万还是可能的，至于场地……！”
　　华建强道：“你能出两百万？那什么问题都解决了，电子产品所要场地不是很大，到时候租一间几十平米的民居就可以了，等第一批产品卖出钱来，我们再租正规的办公楼生产！”
　　赵江波道：“你是说，电子产品在办公楼之类的地方就能生产？不必搞得象我们二化机那样的厂房？”
　　华建强道：“你们二化机那种傻大笨粗的产品，迟早被淘汰，既然你能出钱，我们两个合股，我出技术，你出钱，给你占55%的大股，我拿45%的小股负责技术、管理、销售等等，你看怎么样？”
　　赵江波笑道：“我的好姑爹哟，你还真了解我，行──！”
　　华建强高兴了，和外侄子击了一下手掌，一老一小勾肩搭背的下楼复印去了。
　　复印回来后，华建强兴奋的研究资料去了，赵江波英文只认识ABCD，其它的一概不懂，反正有华建强操心，他也不烦这个神了。
　　肖莉早坐得不耐烦了，看见赵江波回来，立即站起身道：“时间不早了，我们走吧？”
　　赵江波点头，和赵玉兰打了个招呼，带着肖莉往外走。
　　赵玉兰道：“初夏送送你表弟！”
　　华初夏道：“正好呢！我也要出去有重要事情要办，可能今晚不回来了，你不要替我留门！”
　　赵玉兰道：“死丫头，给我悠着点，玩疯了坏了身子，当心以后嫁不出去！”
　　“知道了──！”华初夏答道，出了门后立即挽住赵江波的另一个胳膊，三人出了弄堂后，上了新买的奔驰越野车忽哨而去。
　　“哎呀──！我白做了二十二年上海人，和平饭店真没进来过！真豪华呀！”华初夏把包扔在两米宽的席梦丝大床上，然后跳起来，“大”字形的躺了上去。
　　赵江波跟在后面进来，先打开中央空调，把温度调到最高，强劲的热风立即充满了房间。
　　肖莉笑道：“表姐你快脱了衣服吧，江波肯定馋着你呢！对了，刚才车上答应送你一个包的，看看这个还行啊？”说着行李箱里翻出一个爱马仕最新款的包来。
　　“爱马仕！”华初夏跳了起来：“真的假的？”
　　赵江波道：“反正又不要你钱，你管他真的假的呢！今天晚上我要双飞，肖莉有孩子不能插穴，你能给我插吧！”
　　“坏东西！”华初夏笑：“把翡翠戒指拿来，怎么陪你都行！”
　　赵江波把那只玻璃种的翡翠戒指拿了出来，拉过她雪白的左手，把戒指戴到她修长的无名指上，立即艳光四射，果然漂亮。
　　华初夏抱住表弟，把一张小嘴凑了上来，任其亲吻，边吻边由着他慢慢脱去自己的衣服，衣服脱尽处，肤光如雪，腻如春水。
　　肖莉也脱了衣服，摸着华初夏的身体道：“表姐！你身上怎么有好几处纹身呢？象是人名又象是什么标记，换做我，不如纹条过肩龙还漂亮点！”
　　赵江波立即离开华初夏的嘴，在她身上找起来，华初夏的骚穴处阴毛修剪的整整齐齐，几乎全刮光了，留着穴口上面一小撮，再上面是一个双飞翼的刺青。
　　赵江波搞雕刻的，认识各种古怪的图案和文字，指着她小腹上的刺青道：“这是商代的一种兽面双翼图案，中间有甲骨文黄兴国！”
　　华初夏双手掩面道：“表弟！不要看了！这事很难说的，丢脸的很！”
　　赵江波好奇，眼睛向上看，只见左乳上有一只九尾的狐狸，中间是小篆，立即念道：“胡建邦！”
　　分开两条雪白的大腿，只见左大腿内侧也有一个梅花的图案，刺着大篆：聂浩然！翻过来看后面，屁股上刺着花体字“谭海涛！”
　　赵江波笑道：“表姐你身上给刺了四个家族的标志，中间是四个人名，什么意思呀？”
　　华初夏道：“还能不说啊？”
　　赵江波威胁：“说了我不跟其它人说，不说我告诉姑妈！”
　　“好吧好吧！我说还不行吗？其实我导游中专毕业后，也找不到合适的工作，一个偶然的机会，进入模特这行，表弟你也是有老婆的人了，许多事自然也清楚，我们模特界有时身不由己，想接到活必须有人撑腰，而撑腰的人都会在我们身上留下标记，每转手一次，老板就在我们身上留下一个标记，说明转了几手，我身上有四个人名，代表转了四手，现在是东方明珠模特公司的模特，老板是谭海涛，跟了他快一年了，表弟我告诉你了，你千万别跟我妈说！”华初夏认命的道：“你不会嫌我贱吧？”
　　赵江波搓着手道：“不嫌！越贱我越喜欢！”说着话就扑了上去。
　　“哎呀！先给我洗个澡行吗？”华初夏道。
　　赵江波分开她两条雪白的大长腿，把那一条硬烫的鸡巴，直挺挺的插入她肥美的骚穴中，嘴里道：“不要洗了，就图个原汁原味的！不如以后你跟我吧！我也要在你身上留标记！”
　　“嗯──！”华初夏浪哼，那条鸡巴只插到花蕊深处，一种血脉相连的感觉充斥全身，感觉比和世上任何一个男人交合都刺激，巨大的快感浪似的狂涌。
　　华初夏哼哼唧唧的道：“跟你？你不怕我妈修理你？”
　　赵江波做着活塞运动道：“就是私底下做我的女人，明面上你还是可以嫁人的，怎么样啊？”
　　华初夏一双雪白的手臂紧紧的搂住表弟，抬起粉胯，让那条鸡巴插得更深，眯着眼道：“那好呀！明天你去姓谭的那里把我转出来！我做你的小母狗！”
　　赵江波闷声道：“好──！”，脑海里“哗刺”一声响，介子空间中又多了一条大裂痕，鸡巴更硬了，龟头勾挑，很快的找到了这个骚艳表姐的G点位置，然后刻意的凶狠摩擦。
　　“呀呀呀！”“嗯嗯嗯！”“干死我了！”华初夏大叫。
　　肖莉全身赤裸的爬到华初夏的床头，伏身去吻她的小嘴。
　　“嗯──！”华初夏意思的反抗了一下，然后和肖莉纠缠在一起，两张同样骚艳的俏靥交相辉映，满室内活色生香。
　　赵江波的龟头在紧窄的骚穴里不停的进出翻绞，“啪啪”声响不绝，粘腻的白色汁液不断从交合处溢出，空气荡漾着淫靡的肉香。
　　“呀──！”华初夏大声浪叫，一股大高潮来了，淫水喷涌而出，久久方才停歇。
　　肖莉笑道：“这么快就完事了？我们三个一起去洗澡，等会儿老公插我屁眼，表姐你帮我舔奶头！”
　　华初夏脸胀得通红道：“没见过你们这种奸夫淫妇的，好──！姐今天豁出去了，和你们两个玩个痛快！”

第83章
　　春日的阳光洒在和平饭店的大床上，赵江波靠在床邦上，左边搂着肖莉，右边抱着华初夏，昨天夜里，把这个绝色的表姐反反复复的玩了三次，精液全部打进了她子宫深处，也不知道会不会闯纰漏？
　　华初夏也是知情识趣的人，前后上下，任其驰乘，嘴、穴、菊门随便捅插，只求这个表弟尽兴，这会儿猫似的伏在表弟赤裸的胸膛上，伸着尖尖小舌，舔着他的奶头。
　　赵江波的手里拿着一本她们两个都看不懂的书，津津有味的翻看，无聊的沾着她们下体的淫水湿手翻页。
　　肖莉终于忍不住了，小心问道：“老公？什么书呀！看得这么入迷，都不理人家？”
　　赵江波笑道：“旧社会的一些奇技秘术，没事看着有趣！”这是他得自苗寨日本鬼子的藏书，这些天闲着没事时翻着看看，其中最感兴趣的三册九卷的旧社会江湖术士的书，包括炼丹术、炼器术、炼阵术、炼邪术、炼妖术、炼魔术、炼魂术，还有驻颜易容录、长生修仙录、活经接骨录，以及驯兽、驯人、拍花子、祝由科、中医、巫术、剪纸化形、老千骗术等等江湖、术士、佛家、道门的秘术，真不知道小鬼子要这些做什么？
　　所有秘术仙录，想要修成，必须要有灵力，而欲得灵力，必要先有灵气，赵江波别的没有，介子空间里灵气却是充裕的很，既有灵气，按这些秘录里的方法再修灵力是易如反掌的事。
　　除了这些书外，还有许多经、史、子、集类百家的书，水车、翻车、纺织类的古代科技方面的书，以及历史、人文、天文、阴阳、志怪、动植物之类的书，这些书都记录在八百二十一本的《永乐大典》里。
　　在这以后的两个月内，赵江波粗粗的翻了翻，先把感兴趣的三百四十七本书挑了下来，不感兴趣准备出手给哪个冤大头，而首选目标就是小姨那个便宜情人松下冲八郎。
　　不但这些没用的《永乐大典》，还有几百本画得“一塌糊涂”的画册、卷轴之类，画得对眼的人物、山水、动物等等大幅的画轴自然会挑下来，等新宅子好了后，重新装裱一下挂屋里，废物利用一下，也省了去书画店买新画的钱。
　　华初夏哀求道：“好表弟！别看了，都快要九点了，我们不下去，就没有早餐吃了，和平饭店的早餐我还没吃过呢？吃了早餐后，还要找姓谭的谈人家转会的事！”
　　赵江波收了书，看似放在了枕头下面，实则丢进了介子空间中，转头拿出一个玻璃种三色翡翠挂件套在华初夏的脖子上道：“昨天表现不错，奖励你的！”
　　“哎呀──！”华初夏高兴的直叫，只见这件挂件雕工精湛，用的是苏工加梳毛的手法，造型是一只黄褐色的小老鼠，头下尾上的伏在两根金黄色的玉米上，玉米下面的茎托是嫩绿色，她又是属鼠的，这件极品玻璃种翡翠挂件，她看着就非常喜欢。
　　赵江波笑道：“喜欢吗？”
　　“喜欢！太喜欢了！”华初夏直起赤裸的身子，在表弟脸上连亲了几下，一条修长的雪白大腿搭到了他身上，在他半硬的鸡巴上磨了又磨。
　　赵江波道：“清大把早的别撩我，哎呀──！”
　　华初夏已经滑下雪白的身子，张开小嘴，把那条半硬的鸡巴含在了温湿的小嘴里，舌尖翻卷的吹起箫来。
　　肖莉笑道：“老公！我呢？”说着送上小嘴，给他亲吻。
　　赵江波在肖莉主动送上来的小嘴上亲了几下，拿出一个非常特别的翡翠镯子来，套在她雪白的手腕上笑道：“这是龙晴种的镯子，世上可能只此一只，说是价值连城也不过分，现在归你了，喜欢吧？说说，还想要什么？”
　　肖莉媚笑：“我还想要你！”说着话就扑了上来。
　　“呜呜呜──！”吹箫的华初夏不肯让开位置。
　　赵江波大惊：“别疯啊！你还怀着呢，当心伤着孩子！”
　　肖莉披嘴，赤裸雪白的身子不甘心的从老公身上滑了下来。
　　华初夏把那条鸡巴弄直了，嘻嘻笑着骑坐了上来，向肖莉道：“不甘心吧？嗯──！啊──！舒服──！爽啊──！”
　　肖莉得不到鸡巴大恨，不甘心的伏下身去给老公舔奶头。
　　赵江波看到老婆的表情了，呵呵直乐，起身把表姐拉起来，让她蹶着屁股趴着，也把老婆从身上摘下来，也叫她蹶着屁股趴着，把那一条大鸡巴依次捅进老婆的菊门和表姐的骚穴里，两个美女立即浪声大叫，“啪啪啪”的肉打皮声音充满了卧室。
　　十多分钟后，赵江波在老波和表姐的屁股上一人赏了一巴掌，叫她们起来，三个人穿了衣服，先去餐厅吃饭，然后再上来让两个女人梳头化妆。
　　十点半钟左右，三个人坐在车上，赵江波埋怨道：“我说表姐，你说你也老大不小了，怎么就不学学开车呢，我到上海是客呀，哪有叫客人开车带着主人跑来跑去的？”
　　华初夏把那条新得的玻璃种翡翠挂件的挂绳收得短短的，只到她雪白的锁骨位置，以便于给人能看见，闻言披嘴道：“学开车有什么用？驾校学费可贵呢，再说学会也没车开呀！”
　　赵江波把手放在她的大腿上道：“学会我送一部车给你怎么样？”
　　华初夏眼睛一亮：“是你说的，可不许反悔！”
　　赵江波立即补充道：“十万块之内啊，多的话我就不管了！”
　　“小气样！”华初夏翻眼，叉开大腿，给他的手往腿档深处抚摸。
　　肖莉在后座上咯咯的笑。
　　赵江波道：“不准笑，等你生了孩子后也要学车去，我不在家时，你也好带着我妈我奶奶四处逛逛知道吗？”
　　肖莉应道：“好吧好吧！不过你准备给我买什么车呢？总不能开你这部车吧？丑死了！”
　　赵江波道：“随便你，看中哪部都能你买！”
　　华初夏大叫：“这不公平呀！”
　　赵江波道：“有什么不公平？她是我老婆，你是我表姐，关系有远近距离有亲疏知道不？”
　　华初夏道：“那我也做你的老婆不行吗？”
　　赵江波道：“你做我老婆？别说疯话了，我会被姑妈打死的！说吧！到哪去玩？”
　　华初夏道：“东方明珠快要建好了，不过不能进去，反正要过江，我们先去我公司给我转会，再去东方明珠外面转转好不好？”
　　赵江波道：“好──！你们公司在哪？”
　　“陆家嘴！你开车我指路，出发喽──！”华初夏兴奋的大喊。
　　车子过江进入浦东新区，赵江波道：“表姐啊！我觉得这边比老城区漂亮哟！”
　　华初夏正伏着身子替他吹箫，闻立抬起头来道：“这你就不懂了，我们上海人有句话，叫做宁要浦西一张铺，不要浦东一套房，这边就是乡下地方，搞得再好也没人要！”
　　赵江波道：“我觉得这里就挺好，以后一定比老城区有发展潜力，呆会我们在这里转转，看看有没有好的铺子买！”
　　华初夏披嘴：“表弟你就是乡下人，还铺子？现在叫商铺好吧，只要有钱，满街全是铺子，我看到有家新开盘的不错，地点就在陆家嘴我们公司附近，办好事后我带你去看看？”
　　赵江波笑：“这敢情好！”
　　车子停在一幢大厦前的车位中，赵江波道：“你们单位呢？”
　　他把上海的这些皮包公司，当成二化机那种正规的国有企业了，以为有个象样的门脸呢，华初夏道：“就在上面六楼，整层都是，怎么样？规模不小吧？”
　　赵江波披嘴：“还不如我们二化机一个车间办公室大！”
　　“土包！”华初夏披嘴：“肖莉你上不上去？”
　　肖莉道：“怪累的，我在这里休息等你们！”其实这个东北虎妞精神好的很，就是不想跟在他们两个后面在陌生的地方乱跑，要是逛商场，她立即就下来了。
　　华初夏牵着赵江波的手往里走，两人来到门厅，赵江波望着侧面墙上数十个牌子道：“这幢楼里面怎么会有这么多家公司呀？”
　　华初夏道：“都是私人办的，有些就一间办公室，快跟我来，电梯到了！”
　　两人挤在电梯里，就有人跟华初夏打招呼：“大洋马，这是你的男朋友吗？”
　　华初夏怒道：“野骆驼，再敢喊我外号，信不信我撕你！”
　　那名身材同样高的美女直笑：“那你也别叫我外号呀！华初夏──！”
　　华初夏怒道：“刘莉莉！是你先叫我外号的，哎呀──！死表弟，不准看这个骚货狐狸精！外面还春寒料峭呢，你就把大腿全露出来给人看了，骚不骚呀？”
　　刘莉莉反唇相讥：“自己一身毛，还说别人是妖精？你看你，大腿比我露的少多少？这位小哥哥，你叫什么名字呀？”
　　华初夏紧紧的挽住表弟的手臂道：“不准回答，也不准看！”
　　赵江波连忙用手捂住眼睛，指缝中直盯盯的看着面前那两团雪白的半球，其中一个半球上，刺着“胡建邦”的个人印记，显是人家饲养的宠物。
　　电梯上到六楼，三人先后走了下来，迎面是几个金色的大字“中国东方明珠娱乐公司”，没进门就听到一阵闹哄哄的声音。
　　一个两百平方米大小的房间内，是乳波臀浪，粉光肉色，墙边摆着或是沙发，或是长椅，几十名身材高佻的绝色美女或坐或站，嘻嘻哈哈的打闹，看见华初夏带着个极品的帅哥进来了，一齐挤了过来，有人道：“华小浪货，这是在哪勾搭的小狼狗呀？”
　　另一个道：“给谭总知道看你怎么办？”
　　“还敢带到公司来呀！”
　　……
　　华初夏不停的回骂：“骚货！”“浪蹄子”“婊子”“卖屄的货！”……说话间，不停的打开伸向赵江波身上各种雪白的手，带着赵江波快步走到最里面一间办公室，门前摆着一张办公桌，也有一个美女，尤其的漂亮，站起来拦住他们道：“谭总有朋友谈事情，你们不能进去！”
　　华初夏道：“魏晓，请告诉谭总，我在这儿一年了，按合同可以转会了！”
　　魏晓看了一眼赵江波道：“是他想要你吗？不错哟！你等会儿，我进去问问！”说着话打开里面房间的大门。
　　赵江波不老实的伸头往里一看，里面粉光肉色，全是几乎赤裸的高佻美女，几个衣冠整齐的男人显得特别的不和谐，立即认出一个人来，不由喊了声：“徐胖子？”
　　徐军听到有人叫他，猛抬头一看，立即喊道：“赵江波？你个王八蛋！这些天死到哪里去了，老子打电话电子音告诉老子你不在服务区，正好，快进来，我们一起商量件大事！”
　　赵江波也不客气，带着华初夏就进来了，边走边道：“夸张，这种情况下，你们还商量大事？蒙谁呢？”
　　一位男人道：“这位是──！”
　　徐军道：“这就是我的合伙人，叫做赵江波，今天人真齐了！”
　　赵江波道：“真齐什么呀？到底什么事？”
　　徐军道：“这里有七家模特娱乐公司，都是一个大院的哥们办的，我们准备联合起来，组成一个大的模特公司，注册资金达到一千万以上，然后到香港上市圈钱，国内还能圈到最好的美女，你要是不来，我就全权做主了！”
　　赵江波道：“我本来就不管事，你做主就是了，不介绍一下？”
　　徐军拉着赵江波走到会议桌前道：“来来来，正式认识一下！”然后依次介绍起来，分别是叶凌峰、黄兴国、刘近山、聂浩然、谭海涛、朱化龙、胡建邦、万方国八个人。
　　赵江波笑道：“这位叶凌峰叶兄，叶凌云你还认得啊？”
　　叶凌峰一愣：“正是我妹妹！怎么你认识？”
　　赵江波笑道：“前些天还和云姐姐、琪姐姐三个，搞了个灵云翠钻，这事你不会不知道吧？”
　　叶凌峰笑道：“我们家各人管各人的事，妹妹的事我还真不知道，只知道她前些日子入股了一个闺蜜的珠宝公司，小本经营，我们家也没有人在意这种小打小闹的！”
　　赵江波呵呵的笑，一亿港币还是小打小闹？
　　这叶家真是太阔气了，本来还想套近乎呢，但是叶凌云似是防着她这个哥，于是转而向谭海涛笑道：“谭老板，其实我今天是来的你的！”
　　谭海涛笑道：“是要这个妞吧，没问题，转会费用一万块，同意立即办手续，还附赠你一样东西！咦──！怎么给她穿得这么整齐呢？骚货，给老子全脱了！”
　　华初夏在表弟面前脸涨得通红，咬着嘴唇不肯如其它的模特般，当众脱得只穿一条黑色的T字内裤，或者全脱光，摇晃着一对奶子示人，哀求的目光看向赵江波。
　　赵江波笑道：“不必了吧！来──！我先把她转过来！”
　　徐军道：“涛子！他是我兄弟！你也好意思收他的转会费，那以后我们还怎么合作呢？”
　　谭海涛笑道：“我们几个讨论了几天，算来凑去还差三百万，我这不是凑钱吗？”
　　赵江波披嘴：“还太子党呢，这点钱也凑不出来？”
　　叶凌峰笑道：“太子党就该有钱吗？我们几家管得紧，不给我们几个乱来，手上闲钱还真不如某个市长家的儿子多，哥儿几个就算老谭搞模特娱乐公司早，手上有两百万的资金，我们几个每个人手上也就四、五十万的资金可用，徐军家管得松点，他胆子也大，有一百万的资金，你说我们没用，那剩下的三百万你出，占30%的股份，剩下的股份我们九个按比例分分，你看怎么样呢？”
　　赵江波道：“那好呀！我成了大股东，初夏我带了就走，都不用付转会的费用！”
　　谭海涛道：“真的假的呀！不要是冥币吧？真能入股三百万，不但是她，我们七个模特公司的所有模特随便你带走，随便你在她们身上打印记，同时和我们几个的重复也不要紧，那样也不用厚着脸皮找彭公主凑钱了？”
　　赵江波道：“彭公主是谁？为什么要打印记呢？”
　　徐军道：“彭公主彭萍呀，她下海的时间比我们都早，脾气臭得很，手上经营着一家规模不小的影视模特娱乐公司，手下男模占了大部分，注册资金有五百万，专搞小奶狗，我们又不好龙阳，和她掺和有什么好处的，而且她一旦进来，肯定对我们哥们几个指手画脚的，所以不到万不得已我们不会招惹她，至于打印记，兄弟呀，我们两个是土八路呀，原来这些模特如母马一样，入手都要做标记的！”
　　赵江波道：“这是为什么？”
　　谭海涛道：“这些女人都非常漂亮，入了我们圈子后，难免会和圈子里的其它子弟认识，那些被家长管呆的屌人哪能经得起她们的色诱，要是哪个彪货把她们当老婆娶回家，后来再传出来原来给我们几个都日过，对方家长知道了要出大事的，不把我们几个弄死才怪？而且出了事家里长辈也饶不了我们，所以必须要打了印记，以防弄浑了大家难看！”
　　赵江波道：“那完了，我和徐胖子的三十四名模特，身上都没标记！”
　　徐军道：“所以回去就要打呀！不给打的叫她滚蛋！”
　　赵江波缓缓的点头道：“其她的人都可以，你把马莉、俞朝晖、姜映雪、杨娇几个给我留着，让我打给她们打第一个标记可以吧！”
　　徐军道：“这四个都是你马子，当然可以了！”
　　谭海清过来搭着赵江波的肩膀道：“有了兄弟，我们就不必去找彭公主了！”
　　万安国忽然插嘴：“可是我已经约了彭萍过来了！”
　　徐军急道：“你个万大泡，急你妈的屄呀！快打电话把她回了吧！”

第84章
　　大门“砰──！”的被踢开。
　　赵江波道：“这谁呀？”
　　万大炮脸色发白的道：“用脚开门的还会有谁？”
　　叶凌峰一拍脑袋：“屌到了！”
　　“屌什么屌！叶虫子你在说我吗？”
　　赵江波转头一看，只见一个高大彪悍的女人，戴着黑色的蛤蟆镜，披一件黑色的皮质风衣，蹬着高跟皮靴，在四个英俊高大男人的簇拥下，昂首挺胸大踏步的走进来。
　　屋内的九个太子党立即不作声了，赵江波却是无知者无畏，看了看徐军等人道：“怎么都不说话了？这母的谁啊？”
　　彪悍女人望向赵江波就是一愣，指着他道：“这小子谁啊？怎么这么眼熟？但以前肯定没见过，长得么俊，不会是你们也招男模了吧？”
　　赵江波道：“什么男模？”
　　徐军咳嗽了一声道：“那个──！彭大姐！这是我兄弟赵江波，江波快喊人！”
　　赵江波笑道：“天呀！竟然有长这么丑的女人！整个一白瓷地！”
　　彭萍大怒：“赵家的？京里赵家这么大的几个小兔崽子我都认识，没有哪个敢不服服帖帖的，你个小兔崽子从哪冒出来的，二十五赵中哪个赵家出来的？看你这长相身高是东北赵还是山东赵？不会是湖北赵吧？白瓷地又是怎么回事？”
　　赵江波一脸的懵圈，正要回答，被刘近山抢过话头：“彭大姐你猜？至于白瓷地吗？俱我所知，是一种品质极好的翡翠，所谓美人如玉，说的就是大姐你这样的人，内在外在都美！”
　　彭萍想了想道：“二十五家赵氏，几十个小兔崽子，我哪猜得出来？这小子不认识我？想来是没来过北京，算了，姐不和你计较，小子你说话这么冲，想来在家被宠坏了，也难怪，我要是有你这么个又高又俊的弟弟，也肯定是宠得不行，咋咋咋──！比我这几个精挑细选的模特还漂亮！就是个子矮了点！”
　　谭海涛一拍赵江波的肩膀道：“你小子走狗屎运了，难得彭大姐肯认你做弟弟，还不快叫姐？”说着话眼睛直眨。
　　彭萍怒道：“谭麻子！说话是说话，你眨什么眼睛？放心，圈子里的子弟我不会乱来的，他这外形长相，家里长辈肯定当宝贝，真搞了他，他家里长辈还不豁出性命跟我家拼？英俊高大的小子多的是！我犯不着碰他！”
　　徐军急急的低声道：“赵兄弟！快服个软，否则你惨了，会被先奸后杀，再奸再杀，她家的势力，在中国是横着走的主，谁也得罪不起的！就算把你弄死，你也是白死明白吗？”
　　赵江波不傻，立即借坡下驴，嘻嘻笑道：“萍姐姐您好！先前开个玩笑，您不要当真，姐姐您真是英姿飒爽哟！听徐哥说今天要介绍个贵人姐姐给我认识，我特意准备了小礼物，姐姐千万收下！”说着话，变戏法似的摸出了一个正阳绿的高冰种翡翠镯子来，不知天高地厚的拉过彭公主的手，就要给她戴上。
　　彭萍脸色一寒，本能的想抽手，但看赵江波人畜无害的表情，立即戒心尽去，转头看着他英俊的不象话的脸道：“徐胖子倒是会来事！都是劳苦大众，谈什么贵贱呢？小弟弟，你可能要白费心了，姐这手腕，普通镯子是戴不进去的……！咦……！你当真是为我特意准备的？徐胖子，是你告诉他我要戴多大镯子的？”
　　彭萍的手腕，需要内圈65的特大镯子，普通珠宝店里，能卖到内圈62的就算不错了，这只顶级的高冰镯子，戴在她手腕上正合适，虽然她性格豪爽，行事粗线条，但毕竟也是个女人，特别是四九城里圈子里的女人，受慈禧老妖婆的影响，没有不爱翡翠的，正阳绿的高级货色在圈子里极受追捧。
　　彭萍抬腕欣赏着道：“顶级的冰种正阳绿哟，这要多少钱哟？不不不，这样的新玉琢成的镯子，就算有人家也不见得会卖的，你这样白白的送我真不好意思呀，哎哟！要是有一对就好了，我就可以把邓家的女人比下去了，那女人前些时候得了一对墨冰的翡翠手镯，在我们面前炫耀的什么似的！”
　　通常来说，玉如美人，都是认主的，别人戴过的玉器，除非是至亲之人，否则不好转手他人的，所以老玉不如新玉值钱。
　　赵江波笑道：“萍姐姐真是神人，怎么知道我有一对的，得──！既然姐姐知道了，那这一个也给姐姐吧！”说着话，果然又掏出一只同样的镯子，戴在她同一个手腕上。
　　戴玉镯是有讲究的，没出嫁的姑娘，两只镯子只能戴在同一个手腕上，出嫁的姑娘，可以一只手腕戴一只，或者一个手腕戴多只。
　　高冰正阳绿翡翠从来就是可遇而不可求，就算有，玉商为了最大利润，也不肯出这么大的镯子，通常都是内径58、60的。
　　华初夏拉了拉赵江波的手臂道：“表弟！我也要！”
　　赵江波低声道：“想要表现好点！”
　　华初夏道：“只要给两只……噢──！只要给我一只这样的镯子，叫我做什么都行！”
　　赵江波道：“你说的，可不许反悔！”
　　华初夏道：“返悔是小母狗，好表弟，求求你给我一个吧！”
　　赵江波道：“回宾馆再说，这会儿安静点！”
　　华初夏也是识趣的很，立即闭嘴不说了，只是紧紧的挽着表弟的胳膊，整个香软的身子贴在赵江波身上紧紧的。
　　彭萍盯着手腕上的两只同样的镯子看了半晌，方才叹气道：“东西真的不错，只是初次见面，姐姐真不好白拿你的东西，但我真的太喜欢这对镯子了，不如出个价，姐姐买了！”
　　赵江波笑：“萍姐姐喜欢就好，说什么买？打我脸不是？特意为姐姐定制的，若是姐姐不要，我立即砸了，也不好便宜外人！”
　　彭萍笑了起来：“那怪可惜的，算了，你个小鬼头说吧！有什么事求我？”
　　赵江波道：“怎么和云姐姐一样的口气，没事求姐姐，就是你认我做弟弟，我送给姐姐的一点心意罢了！”
　　“云姐姐？云姐姐是谁？”彭公主好奇的道。
　　“叶凌云呀！”赵江波道。
　　彭公主高兴了：“你叫小云子姐姐？那就更不是外人了，好──！既是圈子里的人，我不收的话就显得我矫情了，以后去北京，有哪家小子敢欺负你的话，报我的名字，姐姐罩着你，看姐槌不扁他？”
　　赵江波披嘴道：“这样不好吧！搞得象混黑社会似的，我可是正经人家的，从不惹事的！”
　　“好好好，你是正经人家的行了吧！”彭公主真的很开心，拉了赵江波的手，大马金刀的坐下，转头对其它人道：“小万子叫我来，说是你们几个小子搞了个模特娱乐公司想上市但钱不够叫我补上，趁姐今天高兴，说吧，还缺多少？”
　　谭海涛立即打了个响指，叫一个全身赤裸的漂亮模特泡了顶级的碧罗春送过来，亲手接了，放在彭公主面前道：“本来是缺三百万的，但是赵兄弟全补上了，算是我们几个中的大股东！”
　　彭公主得了两只价值上千万的正阳绿镯子，对赵江波是他们圈子里的身份再无怀疑，闻言道：“噢──！那我白跑一趟了？”
　　赵江波道：“萍姐姐要是有兴趣，我百分之三十的股份全部给你怎么样？”
　　彭公主白了他一眼：“你倒是大方？我要是再白要你东西，凭白的给人看不起，这样，我和你们几个联合，把我的模特娱乐公司和你们的合在一起，这样注册资金有两千万，我在香港有这方面的人，借个壳子上市，操作起来更稳妥，有我在里面掌大旗，他们几个小子就不敢欺负你了！”
　　徐军笑道：“我们没来由的欺负他做什么？只是我们几个本小利薄，不好沾彭姐姐你的便宜！”
　　彭公主眉毛一挑：“怎么！怕我吃了你们几个小毛头？”
　　聂浩然忙道：“怎么会呢？就是我们旗下全是女模，姐姐你旗下全是男模，要是出了什么丑事就不好收拾了！”
　　彭公主道：“能有什么丑事？这些男女当街性交又能怎样？放心，你们几个看中的货色，或者新来没认主的骚货，我手下的崽子们敢动她们一根手指头，我立即叫他们变太监，这事就这么定了，叫律师来，我们几个把协议签了，我还有要事呢！”
　　谭海涛大恨，暗地里把万方国连踹几脚，叶凌峰劝道：“算了，你现在踹死万大泡也没用，起先就不该提彭公主的！”
　　新成立的公司名叫“中国东方宾利娱乐文化传媒责任有限公司”，法人代表谭海涛，监事彭公主，其它人都是股东理事，注册资金两千万人民币，旗下男女艺员近千人，一个月后在香港上市，这在九四年初期算是比较大的股份公司了。
　　彭公主甩开手上这家她幼年搞的、对于她来说盈利不大的公司以后，转头杀向金融房地产业和冶金业去了。
　　这边彭公主一走，谭海涛就对赵江波道：“这个马子尽管带走，我这儿还有一盘录像带，全是调教她时候录的，算是你加入我们的赠品！”
　　万大泡嘻嘻的笑道：“赵家兄弟，以后对这些贱货不要客气，想怎么折腾就怎么折腾，你看你，还给她穿这么多衣服，叫她脱光了吧！”
　　赵江波怒道：“万大泡，她是我表姐，你们以前怎么样她了？”
　　谭海涛一拍脑袋：“哎呀──！真对不起，我们几个好象有几个玩过她了，老黄、老胡，还有老聂吧，屁股上的标记是我打的，事已至此，说吧，你想怎么样？”
　　赵江波怒道：“那你们一人赔一个靓妞，也给我玩玩，然后在相同位置打标记！”
　　谭海涛笑道：“就这要求？”
　　赵江波道：“那还能怎么样？总不能把你们鸡鸡剪了吧？还有，我要是回南京，我表姐在上海做什么生意的话，你们几个得替我罩着？”
　　黄兴国嘻笑着凑上来道：“那更没问题了！”扭头把手一拍，对身后两个特别靓骚的赤裸美女道：“你、你过来，跪下，听我兄弟吩咐！”
　　两名身高足有一米八的美女，肤如白雪，大腿修长，眉目如画，依言走到赵江波面前，直挺挺的跪在了地毯上，抬头媚笑。
　　赵江波道：“她们叫什么名字呀？”
　　胡建邦笑道：“才来的，管她们叫什么名字呢！插完就叫她们滚，得意了签约刺个标记，不得意连个标记也不必留！”
　　赵江波道：“这样说来，在她们身上刺标记，这样虐待她们还是她们得宠的标志喽？”
　　胡建邦点头道：“那是自然！我对你表姐好吧？”说着话，也不脱裤子，拉开拉链，掏出鸡巴来，一指左边的一名美女，那美女立即跪爬过来，媚笑着张开小嘴，含住那条黝黑的鸡巴，头颈转动，卖力的舔吸。
　　赵江波转头问道：“表姐！他说的真的假的呀？”
　　华初夏脸红红的道：“是真的，被刺了标记的，在一定的时间里，可以不去接待不相干的客人，除非客户特别的重要，有活动可以优先安排表演，工资比没有标记的多一倍，而且没有事情的时候，也能拿到一半的钱生活，老板高兴的时候，也能得到特别的礼品，比如衣服、化妆品什么的！”
　　实际上根本不是这么回事，签约刺标记是必须的，代表是某个人控制的某个娱乐模特公司旗下模特，没标记的就是野模，根本不可能接到任何活动，当然公司标记和私人标记也是不同的，象华初夏身上的四个，全是私人标记，等同于私章，谁接手谁打印，打过印后的这段时间，其它人就不好接手了。
　　而公司标记就比这大得多，也明显的多。
　　这取决于模特公司老板，通常玩腻了没有私人接手时，就会被刺上某个公司的标记，成为公共汽车，什么人都接待，华初夏因为过于漂亮，出道五年还没沦落成公共汽车，有些模特就惨得多，没有被老板或者圈内的人看中，而身材又不错，直接被刺了公司标记，这种模特通常接的都是比较贱的活，而且钱还少。
　　谭海涛插嘴道：“没骗你吧！你这个表姐特别的漂亮，人也乖巧，嘴也甜，出道五年多了，只伺候了我们四个人，算起来干净的很，要不是你是自己人，我都舍不得转会给你！”
　　赵江波的手情不自禁的伸到华初夏的衣服里，在她细滑的腰上抚摸着道：“那你们这些屌人，叫我表姐当外室，一个月给她多少钱呀？”
　　华初夏道：“一个月能拿三千，谭哥特别的大方，这一年来每月给我四千，还常常带我下馆子！”
　　赵江波怒道：“表姐，我每月给你一万，他怎么玩你，我怎么玩你，也玩一年怎么样？”
　　这话说出来，赵江波以为华初夏会生气，想不到华初夏却是高兴起来，一把抱住他道：“表弟这是你说的，可不许耍赖，真是每个月一万的话，叫我脱光了在外滩跑步都可以！”
　　赵江波反手搂住她的细腰：“回去看录像带，把伺候别人的花样，都侍候我一遍，肥水流了外人田，真是叫人恼火！”
　　胡建邦被美女吹得哼哼着道：“恼火什么呀？你个屌人肯出一万，那这里才来了二十多名美女随便你挑，挑中了刺上你的标记，她们肯定愿意随便给你玩一年的！”
　　赵江波闻言，转而看向跪在地毯上的另一个美女，挑起她的下巴，叫她站起来再看，果然全身上下，一个标记也没有，捏捏她的奶子道：“你们收入怎么算的？”
　　那美女也不害羞，嘻嘻的道：“没有固定的收入，只有签了合同才有底薪，一个月也就一千五左右，有活动的话另外再算，通常一百块钱一天，也有几十块钱一天的，也有几百块钱一天，要看运气，老板对我有兴趣吗？初夏会的我也会，而且喝尿比她喝得好，只要老板你愿意在我身上打印，把我收了，一年之内我保证您比神仙都快活！”
　　这待遇在94年不少了，宝钢的正式职工一个月也就三、四百元，来上海打工的一个月累死累活的，能得到两、三百元就算很不错了。
　　“不要脸！虞佳妮我告诉你，表弟是我的，你别痴心妄想了，至少三十岁年老色衰之前，我能把表弟伺候得好好的！”华初夏拉了赵江波就走：“我们回酒店吧，别理这些骚蹄子，她们个个都是榨汁机，会要了你的命的！肖莉还在下面等着我们呢，这会儿肯定着急了！”
　　虞佳妮光着身子跺脚道：“死初夏，你前几天是怎么说的？好资源要大家分享，这会儿得了好事就跑掉了，我们绝交！”
　　徐军拍拍她赤溜溜的屁股道：“想勾搭上这小子也容易，他不是上海人，过几天你跟我回南京，我保证你能钓到他！”
　　虞佳妮笑道：“那就多谢徐哥了！能钓到他我请你吃饭，其实也不是为了钱，你不觉得他长得好象我的偶像陈百强吗！”说着话把赤裸雪白的身子偎了上去。
　　徐军一手捏着她肥美的奶头，一手伸到肉档下掏弄着道：“陈百强是谁？象他吗？他有什么好，小白脸的鸡巴通常不是很厉害的哟！”
　　“嘻嘻嘻……！”虞佳妮笑，复又跪了下来，张开小嘴，掏出徐军的鸡巴，当众替他吹起箫来。
　　其它几个人也各找中意的美女玩弄，这些美女全是精挑细选的，准备给他们这票色坯打私印用，再淘汰下来的，还是要和另外几十名稍次的一样，全部被打上公司的标记，当做公共汽车使用。
　　新公司成立上市以后，这些被打上私印的，会被优先安排，或演电影或演电视剧或拍广告，都是有角色有台词能露脸的。

第85章
　　华初夏半搂半抱着表弟走到车子旁边时，发现肖莉在后座上睡得正香，赵江波大惊，立即跑上车来打开通风。
　　肖莉也醒了，揉着眼睛道：“回来啦？事情难办吗？”
　　赵江波道：“不难办，老婆我告诉你，以后睡觉要把车窗开一点点的小缝，否则会闷死的！”
　　肖莉道：“只是睡一会儿，应该不会有事的，我们现在到哪去？”
　　赵江波道：“我想在这附近买一幢房子！”
　　华初夏道：“你真想买呀！噢──！忘记你是有钱人，我记得前面转弯不远，有一处刚刚才建的商铺楼，卖的似乎是楼花没什么人，我们去问问！”
　　赵江波发动车子，呵呵笑道：“表姐不是我说你，你不是学的导游吗？怎么做起婊子来了？”
　　华初夏抱着他的胳膊狠狠咬了一口，生气的道：“哪个做婊子了，我做的是模特，模特知道吧？现在不是说白猫黑猫，抓到老鼠的就是好猫吗？我这是在抓老鼠呢，你看我一个月收入四千多块，我爸我妈两个加起来一个月还不到八百，这还是在上海，你们南京的工厂，双职工的收入可能还要少吧？上海南京还算是发达的城市，中国其它落后的城市，双职工可能连五百都拿不到吧？再说我也是有理想的人，并不是你想的那样！”
　　赵江波笑道：“哟呵──！表姐你全身的印记还会有理想？说说看呢？”
　　华初夏恨恨的道：“我的理想就是在三十岁之前，不惜一切代价，掘到人生第一桶金，然后注册个导游公司努力赚钱，再找个美国人做老公，之后移民美国，让我的孩子彻底脱离中国这个独裁落后的国度……！”
　　赵江波披嘴道：“表姐你这是叛国知道不？就你那样还开导游公司，再说了，导游公司能赚多少钱？”
　　华初夏生气道：“死表弟！你别看不起人，从小到大，我的学习比你好得多，每年到你家，你不是发呆就是游荡，根本就不看书，你自己说，你从小学到中专，期中期末考试，你有几次是及格的？我在学校可是年年的三好学生，告诉你，给我一个支点，我可以撬起一个地球，中国的旅游事业，以后会越来越好，谁先入手谁先赚钱！”
　　赵江波笑道：“说话是说话，别揭小时候的短好吧？表姐唉──！不如我们合伙，我出资占大股，你出力占个小股，我们共同赚钱怎么样？”
　　华初夏翻眼道：“就是要我给你打工喽？”
　　赵江波道：“我的好表姐呀！别说的这么难听好吧？要不你出钱占大股，我出力占小股，我给你打工怎么样？”
　　华初夏怒道：“滚──！知道我没钱，有钱的话我早注册旅游公司了，算了算了，就按你说的，你出钱占大股，我出力占小股，我替你多操点心，谁叫我是你表姐呢？”
　　赵江波笑道：“那就麻烦表姐操心了，另外，在你们公司说好的那事你也得依我，否则一拍两散！”
　　华初夏道：“行啊！不就是给你做性奴吗？只要你愿意，实现我的理想，随便你玩多久随便你怎么玩我都奉陪！”
　　肖莉两眼放光道：“什么性奴？什么性奴？老公我也要做你的性奴！天天用鞭子抽屁股，想想就过瘾！”
　　赵江波道：“不准，你可是我老婆耶？说什么疯话，表姐和我也只是游戏，没你想得那么严重！”
　　华初夏媚眼迷离：“就是那么严重，做了你的性奴后，你可以把我当狗待，用鞭子打我屁屁，用肛塞塞屁眼，在我身上刺字，我替你喝尿，给你舔脚舔屁眼，做不好就狠狠的抽打，嗯──！鸡巴这么大了，表姐给你舔舔！”说着话伏下身来，不顾正在开车的赵江波，拉开他裤子拉链，掏出他已经硬起的鸡巴含入小嘴里，津津味的舔吸起来。
　　肖莉在后座看到也是兴奋不已，从后面伸过一张粉脸来，一双雪腕搂住赵江波的头，头脸在赵江波的后颈上乱蹭，赵江波大恐道：“你们两个不要命了？我在开车呀！要真有个闪失，可是一车三命，不不不，是一车四命呀！哎哟──！”
　　一泡精液被小嘴吹得彪了出来，华初夏的小嘴填得满满的，华初夏一动不动的，含着那条鸡巴让它发射个够。
　　94年上海买房的不多，到浦东买房的更少，买商铺的尤其少，一幛只盖了一小半的售楼处内，售楼的王经理独自枯坐，一个接一个的打哈欠，忍都忍不住，忽然眼皮一跳，一部越野六轮奔驰在售楼处门前停了下来。
　　王经理虽然不知道这车的价格，但是看车的六轮就与众不同，立即抖擞精神跑出店门来，点头哈腰的候在一旁。
　　门前的破路上一部车都没有，赵江波随便停了车，打开车门走了下来，肖莉、华初夏两个绝色高佻大美女一先一后的打开车门，一左一右的抱着赵江波的胳膊。
　　王经理微笑着把人迎了进来，忙叫人泡茶，引着三人在沙发上坐了下来，王经理道：“贵客有什么需要？”
　　赵江波道：“你们这商铺怎么卖的？”
　　王经理笑道：“三千一平，现在入手很划算的！”
　　赵江波笑道：“不是一平，是整幢！”
　　王经理惊得下巴差点掉下来。
　　赵江波道：“怎么？不卖吗？”
　　94年那会儿没有限购的说法，楼盘都是早卖掉早好，王经理闻言立即兴奋起来道：“整幢买期房的话，价格更便宜，我立即联系领导，给您打个折！”
　　赵江波笑道：“顺便问一下，美元现金可以吗？”
　　王经理高兴的道：“当然可以了，而且非常欢迎！用美元现金结算，还能打折！你等一会儿，我这就叫我们老总过来亲自和您谈！”
　　那会儿可没有洗钱的说法，只要给钱，管你的钱从哪来的呢，而且国内没有美元流通，收美元的话就是创汇了，别说美元现金了，就是外汇券也比人民币吃香。
　　89年之后，第一批赚到钱的官员已经有人外逃了，限于中国的金融政策，兑换不到大量美元，更何况许多贪官收的全是现金，根本就不敢存银行，从私人手里换到大量美元是最好不过的事。
　　半个小时不到，一辆奥迪停在售楼处门后，下来一名中年人，后面跟着一名身材高大的男人和一个身材修长的美女，看样子一个是保镖，一个是秘书。
　　王经理立即迎了出去说了几句话，把那个中年人带到赵江波面前，中年人伸出手道：“我姓王，王建林，这家房地产公司的法人！”
　　赵江波懒懒的伸出手道：“赵江波！工厂工人！”
　　周围几个人一齐露出满脸的不信，王建林大笑道：“小兄弟说笑了，楼盘的情况王经理都介绍了吧？”
　　赵江波道：“说了，我可以用美元现金结算，王老板你能便宜多少？”
　　这话一出，所有的人都以为赵江波不是在买楼盘而是在菜市场买菜。
　　王建林上下打量了他一下：“整幢买的话，用美元现金结算可以给你个八折，您姓赵？看你这身高肯定不是南方人，方便问一句，是东北赵还是山东赵？”
　　赵江波笑道：“怎么和萍姐姐问的一样，不回答可以吗？”
　　王建林一愣：“萍姐姐？哪个萍姐姐？”
　　赵江波道：“彭萍呀！告诉你也不见得认识！”
　　王建林惊道：“彭公主？”
　　赵江波笑：“你还真认识呀？”
　　王建林立即道：“自己人，去里面谈吧？”
　　赵江波笑道：“好──！”
　　肖莉、华初夏在外面等着，半个小时不到，两个人出来了，赵江波走去越野车，不一会儿就掏出一个大纸箱子来，有点吃力的抱着回到售楼处，打开箱子盖一看，众人都是两眼放光，里面整整齐齐的全是百元的美钞。
　　双方很快交割完毕，赵江波把华初夏推到面前道：“这是我表姐，想办个旅游公司，以后就是这幢大厦的管理人，大家认识一下！”
　　王建林伸出手来和华初夏握了握道：“工商我有点人，华总要是想注册公司，我可以帮忙！”
　　华初夏看向赵江波。
　　赵江波道：“上海这边我没熟人，王总肯帮忙那是最好！”
　　王建林指着身后漂亮的秘书笑道：“她是小马，去注册公司时，由她带你们去就行了！”
　　马燕燕立即上前，和赵江波、华初夏握手，交换了联系方式，令赵江波惊奇的是，华初夏竟然用上手机了，而且是摩托罗拉最新款，比他用的还好呢！
　　赵江波不知道的是，如华初夏这类美女，特别的讲究这个，宁可饭不吃也要显摆，再往后十年，卖肾买苹果手机的大有人在。
　　直到下午四点半，总算把事情忙完了，又被两个骚货拉去南京路狂扫，前后花了十几万，又顺便吃了个西餐，直到晚上十点多，一男两女才回到和平饭店，赵江波身心俱疲，发誓以后决不陪女人逛商场，一回房间就急急的洗了个澡，浴巾也不围，精光着身体，四仰八叉的躺在大床上。
　　肖莉、华初夏两个却精神亢奋的很，叽叽喳喳，不断的问：“老公！我这件好看吗？”
　　“表弟！我穿这件是不是太露了！”
　　……
　　赵江波道：“你们两个别臭美了，就你们的样子，穿什么都好看，不穿更好看！表姐，把这盘录像带放给我看看！”
　　“不嘛──！丑死了！你看完以后，肯定会照上面瞎搞人家的！”
　　“表姐难道你不愿意被搞？”
　　“愿意愿意！我的好表弟！”
　　“就穿这件，过来给我吹箫！老婆，我教过你数码相机怎么用的吧？我和表姐性交时，你把我们拍下来，一定要注意表姐的脸部表情！”
　　“这是为什么呢？老公？”
　　“我特喜欢看表姐的骚样！”
　　“那我的骚样老公你就不喜欢看了？”
　　“当然更喜欢，过会儿换过来，你给我吹箫，换表姐帮我们摄影！”
　　华初夏上身穿着一件紧身的白色透明长袖衫子，下面是一条黑色的紧身超短一步裙，脚蹬黑色高跟皮鞋慢慢的爬上床来，那条裙子太短，只是稍微动一动，两瓣雪白的大屁股就露出来了，里面没有穿任何内裤，淫糜的沟股乍开还合。
　　赵江波瘫坐在床头，四肢大张看电视里的影像，只见华初夏穿一件黑色的镂空蕾丝，奶头、骚穴不知羞耻的暴露在空气中，床上也有一个男人叉开着两脚，华初夏狗似的亲吻着人家的臭脚，先是耐心的舔着脚底，表情陶醉的把每一寸都舔遍了，然后从大脚趾开始，把脚趾头一个一个的含在嘴里，细细的舔吸，然后是脚背。
　　画面里的男人道：“骚货，不叫你停不许停，脚丫里也要舔舔，对脚气有好处！”
　　华初夏伏在脚边，把那条舌头从男人脚丫里穿过，舌尖颤动，抬脸看向镜头，满眼的迷醉风骚，淫荡无比。
　　赵江波的鸡巴马上就硬了，跟着龟头一凉，鸡巴被华初夏含进了小嘴里，她抬头看向赵江波，大眼睛似在问：爽吧？
　　赵江波道：“也要给我舔脚，而且做得要比录像带里的好！”
　　华初夏吐出鸡巴，回头一看，脸色羞红，披了披小嘴，滑到表弟的脚边，如录像带里的一般，从赵江波的脚底开始，缓慢而温柔的舔过，舌头用顶，使得脚部力感十足，显是卖力了，脚底舔过之后，再把脚趾一根根的含在嘴里，慢慢的细舔，舔第二个脚趾时，舌尖顺着脚丫慢慢的滑过，脚丫间的感觉韧而有力。
　　“嗯──！”一种极度变态的快感传遍赵江波的全身，转头对肖莉道：“把三角架拿出来，把相机调好角度架好，然后上来给我吹，总不能叫我自己打手枪吧？”
　　肖莉娇笑，架好三角架，调好角度，果然爬了过来，全身赤裸，粉滑如玉，小腹处明显的隆起，爬行的动作显得笨拙。
　　赵江波候老婆过来了，拿开自撸的手，让她把自己那条硬得不能再硬，烫得不能再烫的鸡巴含进嘴里。
　　“唔──！”肖莉被硬烫的鸡巴塞得满嘴，这条鸡巴几个月前还不甚雄伟，这时直达二十公分长短，粗如鸭蛋，比起以前那个老公来，已经不相上下了，甚至在热度和硬度上比李斌更厉害。
　　含着鸡巴，肖莉想起过去，情不自禁的摇摇头，引来赵江波一阵快活的呻吟，努力的回忆以前的老公的长相，忽然感觉越来越模糊，仿佛象是前世的经历一般，想起李斌如凶神一般的拳头，肖莉浑身颤抖，好害怕他找到自己啊！
　　录像带里，华初夏一身的皮带扣住雪白的身子，皮带边沿残忍的勒进粉嫩的肉中，粉颈上扣着狗项圈，双手拳缩，做出母狗的样子，两条修长雪白的大腿蹲着，腿根尽可能的打开，露出肉乎乎的两片肥厚阴唇，阴蒂的包皮被人强行剥开，用鳄鱼嘴的尖利钢夹夹着，连着铁链向两边拉开，露在空气中的阴蒂如豆，湿漉漉、水渍渍的微微颤抖。
　　男人声音象是黄兴国，威严的喝道：“贱货！张嘴──！”
　　华初夏哼哼着张开小嘴，一股浊黄的尿液迎面而下，毫不犹豫的射进她张开的嘴里，华初夏努力的张大嘴，贪婪的喝着腥骚的尿液，尿液射得太急，部分飞溅到她丰满的奶头上，跟着洒在地砖上。
　　黄兴国喝道：“咽下去，再把地上的舔干净！叫──！”
　　“汪──！”华初夏的狗叫声是惟妙惟肖，立即把接得满嘴的浊黄尿液全部咽进肚子，然后伏下身体，蹶着雪白的大屁股，去舔地砖上的尿液。
　　“啪──！”的一声，皮鞭声暴起，华初夏雪白的屁股上一道红印，有血溢出，不象是游戏。
　　华初夏被抽得哼哼唧唧，雪白丰满的屁股摇晃，骚穴、屁眼不停的张合，粘腻淫糜的液体在私处闪闪发亮。
　　黄兴国的手伸了过来，在她的屁股上连拍带摸，须臾拿过一个连着狐尾的肛塞出来，喝了一声：“跪好！”，慢慢的把粗大的肛塞，强行塞进华初夏紧窄的菊门里。
　　“嗯──！”华初夏咬牙抬头，脸上表情有一种被虐的狂美。
　　看到此处，赵江波再也看不下去了，把肖莉拨到一边，一把拉起正在舔第二只脚的华初夏狠狠的摔在大床上，分开她两条雪白的大腿，露出腿根尽头的骚穴，那条硬烫的大鸡巴分肉而入，直没到底。
　　“嗯──！好表弟！轻点呀！你那东西太大了，姐姐吃不消！”华初夏求饶，她真没见过这么长这么粗的鸡巴，说着话，双手本能的想推开。
　　赵江波捉住她的双腕，压在她头脸两侧，两条腿打开她本能想夹紧的大腿，下身连动，把条粗长的鸡巴在她的骚穴进进出出，风似的抽插。
　　“嗯嗯嗯！啊啊啊！……”华初夏感觉自己象被强奸，骚穴里进出的鸡巴带给她巨大快感，阴道里被塞得满满的，感觉说不出的快乐。
　　赵江波抽插着骚穴道：“好表姐，你一个月四千块钱不好拿呀？还替人喝尿？黄狗屎给你什么好处了？”
　　华初夏星眼迷离道：“给我买了一双Gucci的丝袜，花了一千多块钱呢！”
　　赵江波道：“你要是肯喝我的尿，我给你买一打！”
　　“这是你说的噢！可别反悔！”
　　“表姐呀，你的阴蒂真是性感，恨不得永远的占有才满足！”
　　“你可以学老外，在我的阴蒂上穿个金环，以示你的所有权，只是你在我阴蒂上穿环，得给我大点的好处才行，否则早有人给我穿了！”
　　“上海闹市区一套房子怎么样？”
　　“哎呀──！你别骗我，真替我在闹市区买一套房子，别说在阴蒂上穿环了，就是在大小阴唇上穿满环我也愿意！”
　　“表姐──！这可是你说的噢，我就在你下身穿满环！”
　　“表弟呀！你要是再赠送一套金首饰的话，我还愿意给你在我的鼻子上穿环，就象牛一样，可以给你牵着走，永远做你的性奴！”
　　“这样啊！那姑妈他们会不会骂？”
　　“呆瓜，我跟他们说这是时尚啦，和我玩的几个闺蜜，有好几个鼻子如牛一样穿环的，头发还染成了各种颜色，以后你看到她们不要乱动哟，都是有主的牲口！”
　　“那套母狗装备和肛塞在哪买的？似乎我们南京没有卖的呀？”
　　“明天我带你去，还有母马的装备，干脆一起买齐了，以后可以把我扣成母马玩，很过瘾的！”
　　肖莉凑过来插嘴：“还有我还有我！”
　　赵江波推开她的头道：“等你生了孩子后再说！”说着话，一泡精液喷涌而出，射得华初夏满嘴都是。

第86章
　　上海到底是国际化大都市，比南京发达的不是一个档次，上海能买到的东西，南京见也没见过。
　　第二天早晨十点多钟，华初夏把赵江波和肖莉带到一个外贸商圈，不知羞耻的和肖莉两个手拉手挑选各种性爱用品、进口高档丝袜、内裤等等女性用品，不经意抬手间，给人看到她手腕上的那块刚得的“浪琴”新款女表，无名指上闪着玻璃种正阳绿猫眼儿翡翠戒指，还把一个雪白的爱马仕包甩来甩去，低胸的衣领处，雪白胸脯上佩着一件极罕见的玻璃种老鼠偷玉米的三色翡翠挂件。
　　赵江波见她们两个骚货竟然脸不红心不跳的挑选肛塞，立即跑得远远的，猛一抬头，看见一片古玩玉器的橱窗，立即走了过去。
　　“我靠──！上海的东西就这样卖呀？”赵江波暗道。
　　“先生您好，有什么为您服务的吗？”
　　赵江波道：“那件和田玉壶多少钱？”
　　“一千二百美元，外汇券也可以！”
　　“不收人民币？”
　　“对不起先生，我们这里是涉外商店，不收人民币的！”
　　“好──！替我拿出来，那件红色田黄的天女散花摆件呢？”
　　“对不起先生！这是件双色田黄狐仙摆件，不是天女散花，要的话得两千美元！”
　　“不管是什么了，也拿出来！”
　　赵江波一口气挑了十七件大个的玉石摆件，三十七个小摆件，一百多个手把件，挂坠、耳垂、珠串、手镯一大堆，几乎把整片的柜台全部扫空。
　　94年一级和田白玉的价格也就是两、三千块钱人民币一公斤，其它南红、田黄、岫玉等等就更卖不上价格了，虽然都是好东西，但没有一种能和翡翠相提并论的，和钻石比更是廉价。
　　赵江波手上正好有点钱，他又不是存钱的人，看到中意的哪能不买？
　　虽然他自己的琢玉手艺一流，但不是懒吗？
　　而且他是内行人，挑的全是工艺复杂的链接、薄胎和大型器件。
　　走到瓷器柜台，不由摇头，摆出来的全是光绪以后的物件，而且价格都在两、三百美元的样子，这种样子的瓷器，赵江波在地摊上几十、一百的人民币就能买到，只是这些瓷器算是文物，而且在这里买的保真，所以价格自然高些。
　　还有赵江波不知道的，光绪及以后的文物是可以通关出去的，清三代的瓷器虽然好，但不准带出国，更别说永宣之类的文物了。
　　几个售货小姐笑得很开心，其中一个问：“先生！您是怎么结帐？”
　　赵江波道：“汇丰银行的支票行吗？”
　　服务员道：“当然可以，您跟我来！”
　　赵江波道：“我还要再看看，还有，我的两个女伴在那边挑免税品，等她们挑完了一起结！”
　　售货员道：“好的！那先生还要看点什么？”
　　赵江波想千章巷的宅子建好后，肯定还要一些字画的，背着手道：“看看字画！”
　　“那这边请！”
　　赵江波在导购小姐的引导下来到字画区，他在瓷器、玉器、金属器俱是高手，唯独不懂字画，竹木器也不精通，所以看字画就是顺眼，哪管什么人画的？
　　所以挑得很快，全是一、两百美元的物事，导购小姐一看笑道：“先生喜欢仕女？挑的全是津门居士王伟的作品，这个画家并不出名，先生想要收藏增值的话，建议您挑点近代名人的作品，我们正好有几幅大千先生的作品，不如我带您去看看？”
　　赵江波对书画再无知，张大千还是知道的，闻言点头，跟在导购身后转了个弯，来到近代名人书画区，看字画下面的标价，也就是一、两千美元而已，于是先把张大千的几幅画拿了，又挑了十七幅看得顺眼的，也不细看印章铃印，一古脑叫服务员打包。
　　其它导购见他疯狂扫货，立即又有人过来招呼，把他带到贵金属纪念币的柜台，这些金、银纪念币本来就是创汇用的，94年那会儿，国内买的人真的不多。
　　赵江波自缅甸得到不少黄金，对这些金、银纪念币不感兴趣，不过要等那两个骚货购物，没事看看也是不错，正在这时手机响了，按下接听键，传来肖莉的声音：“老公我们挑好了，过来付钱啊！”
　　赵江波道：“马上来！”对服务员道：“把金币全部给我打包！”
　　三个人挑的东西加起来共是三十八万七千二百七十六元，有领导模样的人过来，把零头抹了，赵江波付三十八万七千二百美元就可以了，按当时1美元兑换8.7元人民币的汇率，折合三百三十六万八千六百元整，这可是笔巨款。
　　华初夏惊得把小嘴张得能塞进一个鸡蛋，半晌方才合上，紧紧的抱住赵江波道：“就说吧！外公家特别有钱，早知道这样，我就跟着表弟你混了，要人家怎么样都行，想来你一定不会亏待我是吧？”说着话，把红艳艳的小嘴伸了上来索吻。
　　赵江波在表姐伸过来的嘴上亲了一口，拿出支票本来，开了一张支票递过去，立即有人打电话向香港汇丰银行核实，一切无误后，领导模样的人笑得象一朵花：“先生！我们可以帮您办通关的！”
　　赵江波道：“不必，但是可以帮我包一辆邮局的零担厢车，把这些东西送回南京！”
　　“南—南京？”经理吃惊了，旋即回过神来道：“可以可以，不出关更好办！只是到南京的话，我们可以包邮的！”说话间，手一招，立即就有邮局的几个人过来，帮店里的服务员打包装车，收货明细也跟着打出来。
　　赵江波问华初夏：“表姐你的东西要挑出来寄回家吗？拿着怪麻烦的！”
　　“别寄回家，我妈看到我买这么多东西，还不把我数落死？不如先寄回你住的和平饭店？等你替我买了新房子后，再移到那里怎么样？”华初夏道。
　　赵江波道：“行──！你去把你的东西挑出来！”
　　华初夏喜滋滋的去挑自己的东西，里面果然有一打Gucci的丝袜，这种丝袜人民币要一千多，美元的话就是一百多而已，看着这个爱沾小便宜的绝色表姐，咬着牙、蹶着腚废力的把几个大袋子往一边拉，涎着脸求人家送到和平饭店，不由好笑。
　　华初夏可不认为这是什么小便宜，这几大袋子东西，价值人民币七、八万块钱呢，都是她以前做梦都想要的，看赵江波不帮忙在边上笑，不由撒娇道：“哎呀──！表弟！过来帮帮人家嘛？”
　　赵江波掏出一百美元，随手递给旁边呆站着的一个邮局工作人员，说了和平饭店的房号，那个邮局的工作人员立即点头哈腰的收了钱，满脸堆笑着把华初夏的东西装上了辆摩托三轮车，和同事打了个招呼，先帮她送去了。
　　华初夏翻眼道：“财迷！我一个大美女那么求他都不行，看见美钞眼睛珠子都掉出来了！”
　　赵江波拉过她道：“别生气了，你再漂亮，人家也不能碰你一个手指头，相比起来还是绿油油的美元实在呀！你想在哪买房？房管局有没有熟人啊？”
　　华初夏主动的偎到他怀里，紧紧的搂着他的腰道：“我们买房找房管局做什么？交易成功后去那里办手续就是，规定时间内，他们不会不替我们办好的，还要找什么熟人？”
　　赵江波道：“房管局没有熟人怎么买房？不是首先要到房管局，看看当地有没有空房吗？有了空房后，再递交材料，塞红包走后门才能买到房子吗？”
　　华初夏咯咯娇笑：“表弟你是哪年的老黄历了？我们上海现在不用，跟我来！我想在外滩南京路附近买套房子，就是可能价格贵了点，你不会接受不了吧？”
　　赵江波道：“只要你对我好，价格高点没关系！”
　　华初夏笑道：“脚都替你舔了，对你还不好？没良心的表弟！买好房后，我一定给你在我阴蒂和阴唇上穿环！”说着话拉着赵江波就往外走。
　　另一间店堂里传来一个声音：“你们上海友谊商场是怎么了？要关门了吗？怎么柜台上空空荡荡的？”
　　赵江波道：“这声音好熟哟！我想想是谁？”
　　导购小姐的声音传来：“先生您来得不巧，刚才一位先生正好买了许多东西！”
　　一行人一个照面，为首那个中年人就是一愣。
　　赵江波笑道：“李老鬼！你不在香港招摇撞骗，跑到上海来做什么？”
　　李嘉诚道：“又是你这个衰仔，尊重一下前辈好吧？招摇撞骗什么话？我这是到上海投资！”
　　赵江波道：“说的比唱得都好听，不想赚钱你怎么不跑到非洲大沙漠投资，改造一下沙漠造福一下人类？”
　　李嘉诚道：“跟你就没有共同语言，李处长，还不把这个衰仔赶出去？”
　　李处长呵呵不作声，上海人大多奸滑，敢和李嘉诚这样说话的，他可不敢轻易得罪。
　　赵江波道：“李老鬼！再敢衰仔衰仔的叫，信不信我骂你，你个老仆街！老子就在这里，看哪个敢赶我？不过东西我买完了，打包好了我马上就走！看到你个老鬼真是晦气！”
　　李嘉诚气道：“这里满柜子的东西是你买的呀！不是我说你，你买这一大堆东西做陪葬用啊？”
　　赵江波反唇相讥：“你要是死了，我不介意送你！谁说我买完了？那边的瓷器我一个都没动，全是光绪往后的，一、两百美元一件，便宜的很呢！李老鬼，好好的香港你不呆，千里迢迢的跑到上海投什么屌资呀？”
　　旁边的李部长接话道：“李总来上海，准备和市委搞房地产开发项目，这位先生是……？”
　　赵江波道：“无名小卒，不值得提起，我的东西打包好了，再见！”
　　李嘉诚在后面道：“别说我没提醒你，何鸿燊放话出来，要你去给他个解释，否则后果自负呢！”
　　赵江波背着他摇手：“何老鬼找我做什么？我理他才怪呢？他以为他是谁啊？要我去就去！我偏不去，叫他搬石头砸天去！”
　　华初夏坐在车上指路，左拐右转的来到一家525J房屋中介门口，赵江波跳下车觉得新鲜，疑惑的问：“这里能和香港一样，有中介帮忙交易房子？”
　　华初夏从副驾跳下来道：“是呀！你去过香港？”
　　赵江波道：“刚从香港回来，老婆你慢点，怀着孩子呢，慢慢下来，千万别跳！”
　　肖莉在东北怀孩子时，还是要一大早起来烧糊糊、下地、上山拣茵类，冒着刺骨的寒风腌菜，哪有这么多讲究？
　　在后面打开车门也跳下车来，身手利落。
　　立即有房产经理迎上来笑道：“各位好？是来买房还是租房？”
　　赵江波道：“买房！有好的给我介绍下！”说着话转到车后，扶住了肖莉的腰。
　　华初夏领头进去在椅子上坐下道：“外滩、南京路附近有什么好介绍？”
　　经理道：“很少，您要多大的？什么价位？”
　　华初夏道：“80平左右的，60平也可以，楼层不能太高，有电梯最好！”
　　经理忙拿出资料，华初夏看了几家都不满意，全是老旧的房子，楼层也高。
　　赵江波道：“有新房子吗？”
　　经理道：“有啊──！万科的，不过小户型的没有，只有几套145平米的，8层、9层、11层，都是有电梯的，位置也很好，精装修，不过价格也高，要一万一平米，而且还没到五年，买的话是要多交税的！”
　　赵江波笑道：“交税好啊！为祖国做贡献嘛！”
　　“表弟──！”华初夏有点不好意思。
　　赵江波道：“地方大点好呀，以后我和肖莉到上海就不用住酒店了，不带我们去看看？”
　　肖莉道：“远的话，你们两个去，我怪累的，就在这里等！”
　　赵江波知道她怀孕身子怯，叮嘱道：“别乱跑啊！我们去看一下就来！”
　　经理忙不迭的点头，坐上赵江波的车，来到一处新开盘不久的小区，果然位置很好，离外滩、南京路也不远，装修的也不错。
　　赵江波问：“表姐还行啊？”
　　华初夏也满意，点头道：“可以，就是办手续的话，你要多呆两天了！”
　　赵江波笑道：“你的房子啊，为什么我要多呆两天？交了钱你自己慢慢去办手续！”
　　“真的给我啊！不会吧！快掐我一下，看看是不是在做梦？”
　　“啪──！”的一声响，赵江波没有掐她，而是在她挺翘的屁股上狠狠拍了一巴掌。
　　“哎呀──！死表弟，这么用力打我？我跟你拼了！”
　　赵江波随手搂住华初夏，由她性感香软的身子在怀里乱动。
　　和平饭店里，肖莉趴在床边，看赵江波替华初夏穿环，华初夏喝了点赵江波配的麻醉药，两条雪白的大腿叉开，露出漂亮的牝户，大、小阴唇被人不停的拨弄，华初夏很快就有感觉了。
　　赵江波介子空间里有现成的风磨铜做成的各种铜针，他工于雕刻，又学过中医行针，头脑又大条，根本就不想后果，大、小阴唇想穿环应该非常容易，阴蒂的比较麻烦点，那个淫糜的小肉丁会本能的滑走。
　　赵江波剥开阴蒂的包皮，总算逮到那个狡猾的小肉丁，只碰了一下，华初夏放声浪叫，不想那粒肉粒被赵江波从根部捏住，滑走不得，跟着一痛，风磨铜针穿过肉粒，把一只金色的环儿穿了过去。
　　“呀──！”华初夏浑身是汗，贝齿紧咬道：“穿过去了吗？”
　　赵江波道：“穿过去了！要是疼得厉害，大小阴唇的就不要穿了！”
　　华初夏想了想，似乎不是很疼，赵江波自配的麻药是非常有效的，至所以感觉疼，多半来源于紧张，于是回应道：“一次性解决吧，这样下次见到你，性交时你会更快活！”
　　肖莉感觉骚穴里有粘液溢出，抬头道：“等生过了这个孩子，老公你也替我在阴蒂上穿一个好吗？”
　　“好啊──！”赵江波回答，手却不停，飞快的在华初夏两片大阴唇上穿过四个金环，在小阴唇上穿过两个金环，看着华初夏下体挂着的七个金色阴环，赵江波的鸡巴愤怒的硬起，消毒棉擦过环口，一挺身体，骑在了华初夏的胸脯上。
　　华初夏道：“奶子也穿吧，一个奶头上穿一个，我的很多姐妹都穿奶环的，拍起照来很漂亮的！”
　　赵江波应了一声，捏住她的奶头，出手如风，果然在一个奶头上穿了一个，再向上按住她的头，捏住她的鼻子，在鼻子中间穿了一个金环，拍拍手道：“全穿了，唉──！就是穿了环后，今天就不能性交了！”
　　华初夏道：“还有！象肖莉一样，在我耳朵上每边再打三个耳洞，我看肖莉一次戴三副耳环很漂亮呢！”
　　肖莉道：“学我做什么？你又不是我们东北人？”
　　华初夏道：“不是你们那人就不能多打耳洞了？好表弟，一客不烦二主，趁现在麻药的性子没过，快替我穿了！”
　　“好──！”赵江波答应一声，在她的两边耳朵上，又各穿了三个耳洞，连她之前穿的，每个耳朵穿了四个耳洞。
　　肖莉道：“感觉四个很好看呀！我不管，我也要多穿一个！”
　　赵江波道：“你现在怀孩子呢，等过段时间孩子生下来再说！好了，表姐，你可以起来照镜子看漂亮不漂亮了？”
　　华初夏起身，走到镜子前，看着雪白裸体性感处穿着的金环，忽然有一种说不出的兴奋，一股淫水不受控制的喷涌而出。
　　“哎呀呀──！表姐你真是骚屄、贱货，这样也能高潮，才穿过环哟，搞不好会感染的！”赵江波大急。
　　“应该不会吧，等会儿弄干净吃点消炎药片就好了，表弟想在我身上哪个地方纹标志呢？”
　　“在你左臂根上吧，我十月份生的，应了牡丹花，就纹一团大朵的牡丹，上面飞两只玄鸟，噢──，就是燕子，再刺上我的繁篆体的名字！”
　　“为什么要刺燕子呢？”
　　“赵氏的图腾就是玄鸟燕子呀！”
　　“那你下午刻的几枚印章干什么用的呢？”
　　“香港表妹教我的玩法，印上水洗不掉的特殊颜料，在你身上羞耻处盖章！”
　　“真的有水洗不掉的颜料吗？”
　　“也不是洗不掉，其实就是短期洗不掉，长期洗的话，还是会慢慢变淡，直至消失的！”
　　“那还不如纹上去了？”
　　“你知道这几个篆字是什么吗？”
　　“是什么呀？”
　　“淫妖荡浪贱骚，真刺上去，你以后还想嫁人吗？我可不想养你一辈子！”
　　“表弟！和姐姐性交不快乐吗？干嘛不想养人家？”
　　“我有老婆了，再说没老婆也不能娶你呀！你不嫁人一直单身的话，姑妈知道我们两的事会打死我的，好歹找个人嫁了，反正嫁人后又不是不能和我性交了，反而更刺激是吧？”
　　“那倒也是”……
　　直到夜里十一点，赵江波总算忙完了，期间鸡巴硬得不行，在肖莉嘴里放了一炮，又在华初夏的屁眼里放了一炮，之后把下午刻的田黄随形印章拿出来，在华初夏的屁股上、奶头上、大腿内外侧发疯似的盖的全是“淫妖荡浪贱骚”的印记。
　　肖莉拿着数码相机，把这一切全部拍了下来，还自己拿印章，在自己雪白的奶子上、屁股上、大腿上盖印。

第87章
　　肖莉伏在赵江波的身上，头颈转动的替男人吹着箫，拉风的奔驰六轮越野车开在去杭州的国道上。
　　自十三岁开始，赵江波就馋华初夏这个绝色时髦的上海表姐，这次总算不虚此行，得到了她艳骚雪白的肉体，在她身上恣意而为。
　　华初夏也得到了她梦寐以求的东西，和赵江波这个表弟性交后，注册了一家旅游公司自已做老板，还得到一处上海闹市区的套房，一处陆家嘴附近的在建大厦，等年底工程竣工后，她就是那里半个主人。
　　除此之外，还有一整套老庙的黄金佩饰，份量足有一公斤，还有一匣玻璃种的翡翠首饰，包括十只正阳绿的镯子，十个正阳绿的玻璃种戒指、耳垂，五件同档次的挂件和二十毫米的珠子，两串同档次的108罗汉的手链，其它衣物用品更是许多，可谓是盆满钵满，要是象以往般的做模特，就算再怎么努力，再怎么不要脸，也不可能得到如此丰厚的彩头。
　　肖莉和赵江波在上海玩了一圈后，两个人的感情直线彪升，心里的那个东北已经渐行渐远，再不拿他当拉帮套的凯子，而是正真的把他当成了自己的男人，心甘情愿的为他做任何事。
　　赵江波带给肖莉的物质享受，是她到南京之前想也不敢想的，心里暗暗祈祷这种衣食无忧的快活日子一直持续下去，就是东北的三个孩子放不下，若是有机会，三个孩子能带一个出来就带一个出来，总比全部在东北那圪塔受罪强。
　　所谓上有天堂，下有苏杭，四月初的杭州草长莺飞，茶花盛开，赵江波开着车，在西湖边上找了一家豪华的酒店住了下来。
　　肖莉放下行李道：“真该把初夏带过来的，你又不肯搞我，这些天不做爱，我怕你难受哟！”
　　赵江波搂住她低笑道：“可以用你的嘴或者屁眼啊？”
　　肖莉温柔的帮赵江波脱去外衣，给他躺在床上，爬上去按摩着道：“嘴和屁眼虽然能让你释放，但还是没有搞屄舒服，真忍不了的话搞我啊，现在宝宝还小，应该没有关系的！”
　　赵江波道：“那怎么行？”说完话，把她搂进怀里爱抚，怀孕的肖莉，皮肤变得更加的雪滑温润，奶头变大，隐有奶渍，两人腻歪了许久，不知不觉的就睡着了。
　　第二天阳光灿烂，肖莉挽着老公，漫步在传说中的西子湖边，两岸翠柳飘拂，鸟语花香，心情舒畅极了。
　　赵江波道：“这就是闻名的景色，唤做柳浪闻莺！”
　　肖莉笑道：“就是两排柳树呀，不过怪好看的！”
　　赵江波道：“你要是累，我们坐游览车怎么样？”
　　肖莉笑道：“这才几步呀？不累！我们再走走！前面似乎是个庙耶！”
　　赵江波笑道：“咦──！还有人摆摊子，似乎全是字画哟，我们去看看？哎哟喂！是浙江美术学院在搞画展，我们宅子建好后，正缺中堂画呢？正是尿急有人送夜虎！得多买几幅回家挂挂了！”
　　钱王祠门前古旧的青石道路上，拉起一条条的细绳，细绳上挂得都是字画，有山水有人物，有国画有水粉，全是浙江美术学院师生的作品，两个人在书画堆里走来穿去，都是吴国亭、赵无极、朱德群、罗工柳近代画家的，赵江波看了一圈，本能的觉得没有一幅比他从缅甸小日本的藏宝洞中得来的好。
　　肖莉忽然红着脸道：“还有人在街上卖这种画？真不要脸！”
　　赵江波倒不觉得，嘻嘻的笑，指着两人面前的一幅全裸漂亮女孩的画问道：“这个多少钱？”
　　“五千！”潘鸿海翻眼道，面前的这两个年轻人只看不买，逛了半天，一幅都没入手，现在又来消遣他，别说五千了，一千这两个小年轻都拿不出来吧？
　　赵江波呵呵笑道：“这女孩真漂亮哟！我说老头，这画我要了，不过你能不能告诉一下你画的是谁呀？”
　　潘鸿海道：“告诉你，你也不认识，再说你确定要买我的画？”
　　赵江波在他的画中走了一圈，笑道：“没穿衣服的我全要了，共是七幅吧，五千一幅共是三万五，打个折三万怎么样？”
　　潘鸿海盯着他看了几眼道：“那好，你付钱，付了钱我叫人帮你包起来！”
　　赵江波果然付了钱。
　　潘鸿海道：“其实告诉你也没关系，那个灵气十足的模特叫周迅，这边眼神忧郁的叫做陈丽峰，都是艺术学校的学生！”
　　“艺术学校的肯给人画裸体？”赵江波眼珠直转，南京似乎也有艺术学校啊，连裸体都肯给人画，那其它的要求不是更能满足？
　　潘老头叹气道：“这画卖给你可惜了，你个小年轻只看裸体不懂艺术！那么多画的好的你不买，只相中我这几幅没穿衣服的！”
　　赵江波道：“怎么不懂艺术了？我给你提点意见吧，比如这个叫周迅的美女，你画得要么穿得严严实实，要么是一丝不挂，要我说，你给她拿个什么东西撒，所谓欲语还休，半抱琵琶半遮面才有味道，搞得抽象一点，更能吸引人对吧？”
　　潘老头道：“说得也对！”
　　一年后，周迅的一副半裸上身，手拿陶罐的抽象背景油画出现了，画中的周迅灵气逼人、无限娇美，少女感十足。
　　令赵江波想不到的是，画中这位青涩的少女，多年后竟然是中国闻名的大明星，二十年后这幅画竟然被拍到一千万人民币。
　　而他购到的四幅周迅全裸的写实油画，潘鸿海再没有画过了，四幅周迅的、三幅陈丽峰的全裸油画，被赵江波收在千章巷深处，不知道要过多少年才能被世人发现。
　　走到残破的雷峰塔时，已经到了午饭时间，赵江波拉着肖莉，只往看起来门脸不错的店面跑。
　　肖莉道：“老公！别尽往那些店钻，店大了可能会宰我们的，跟我来！”
　　赵江波道：“只要菜好，宰就宰吧！”
　　肖莉道：“就是菜不好，价格高才叫宰呢？西湖边上的这几家都别去，我们往那条路深处走走。”
　　两个人左右没事，手牵着手，直走出去一、二公里，转过小路却是一条小街，人流并不多，也不见什么游客。
　　肖莉左右看看，把赵江波带到小街上一个比较干净的小店里，老板立即迎上来问：“吃点什么？”
　　赵江波道：“西湖醋鱼，叫花童子鸡、龙井虾仁、东坡肉、葱包桧、吴山酥油饼、定胜糕都弄上来好了！”
　　老板发呆道：“我们店没那么多花色品种，你说的菜里面，只有叫花鸡，多的我们也不会做！”
　　肖莉道：“我们两个人，吃不了许多的，就上叫花鸡，再炒两、三个蔬菜，一碗汤就行了！”
　　老板道：“吃饭还是吃面啊？”
　　赵江波道：“一人一碗片儿川！”
　　老板直接道：“不会！您要是想吃片儿川，得到奎元馆去，我这儿只有雪菜笋尖肉丝面！”
　　肖莉道：“那最好，就一人一碗雪菜肉丝面吧！”
　　赵江波道：“这也不会那也不会，还开什么馆子？”
　　老板苦笑道：“我们就是一般小餐馆，保证能吃饱而已，讲究的话得上大馆子，两位要是不饿，多跑两步，孤山路上的楼外楼什么都有！”
　　赵江波道：“行行行！你上菜吧，我们也饿了，晚上我们就去楼外楼！”
　　“好勒──！”老板答应一声，备菜去了。
　　一个十六、七岁的小姑娘端了壶茶过来，赵江波的戒指立即直跳，脑海里传来意识流：南泉龙窑青釉凤头壶！
　　赵江波看着茶水从凤嘴里倒出，呵呵笑道：“这壶不错吗？造型蛮漂亮的，一般店里没有卖的呀？”
　　小姑娘抿嘴笑。
　　赵江波喝了一口茶，砸巴着嘴道：“问一下你们老板，这壶还卖啊？”
　　肖莉道：“老公！你又乱花钱，这壶看起来就不是新的，还不知道给多少人用过呢！想要买壶，不如去瓷器店买新的喽！”
　　赵江波道：“有钱难买心头好！我就看这壶对眼了，叫你们老板来！”
　　小姑娘把壶放在桌子上，转身走了，不一会儿炒菜的老板过来了，狡猾的闪着眼睛道：“你们要买我的壶？不会是古董吧？”
　　赵江波道：“你看我们两个是收古董的人吗？就是看这壶的青色顺眼而已！”
　　老板摇头，这对男女衣着相貌，果然不象收古董的，既然他想要，开个价格也无所谓，当下伸出两个手指，在赵江波面前晃了晃。
　　赵江波道：“二十块？”
　　老板诡笑：“小兄弟真会说笑，两百！要的话拿走！”
　　赵江波道：“一百？”
　　“一百八吧？”
　　“一百二？”
　　……
　　肖莉插嘴：“一百五吧？这可以在瓷器店买十几个新壶了！”
　　老板道：“那就一百五！”
　　赵江波暗喜，掏出一百五十块钱递给老板。
　　老板接过钱，喜滋滋的对着阳光看水印，边看边道：“我这里还有和这壶颜色差不多的碗碟，你还要啦？”
　　赵江波道：“带我去看看，不过事先说明哟，太贵的话我就不要了！”
　　老板笑道：“不贵不贵，你跟我来！”
　　赵江波跟在老板身后，果然又淘出了三个花口碗，看起来都不是完整的，边沿处全是磕破的口子，付了老板一百块钱，然后顺手把东西放进包里转入介子空间。
　　老板高兴了，打算扔掉的破碗竟然能换一百块钱？今天走狗屎运了，一百块钱这么大的碗能买一百个呢！
　　肖莉也感觉不划算，边吃饭边低声道：“老公！你要这三个破碗干什么？”
　　赵江波低低的道：“这是南宋龙泉窑的青釉花口碗，边沿的不是磕破的缺口，而是故意烧成的荷叶花瓣形状，连那个凤嘴壶一起，以后一定能找个凯子卖掉的！”
　　肖莉道：“那能卖多少钱呢？”
　　赵江波道：“不知道！看凯子的承受能力了！吃饭吃饭，别讲这个了，给老板听到不好！”
　　肖莉点头。
　　去杭州怎么能不去普陀山，赵江波虽然不信佛，但跑去看风景还是可以的，肖莉却是端端正正的跪在大慈大悲观世音像前，诚心诚意的暗暗许愿：愿和赵江波白头到老，永不分离！
　　赵江波笑道：“佛前一跪三千年，未见我佛心生怜，不是凡尘遮佛眼，却因未供香火钱，老婆，这样许愿是没用的，得给钱哟！”
　　肖莉道：“菩萨面前，不准胡说，既许了心愿，当然得有香火意思！”说着话，从身上摸出一张十块的纸币来，想往功德箱里投。
　　赵江波笑道：“就你那点布施，观音姐姐是看不上眼的，要这样？”说着话，拿出一刀百元面值的美元来，往功德箱里硬塞了进去。
　　肖莉气道：“你那是外国钱？菩萨能认识吗？”
　　赵江波道：“也是噢──！”说着话，复摸出一刀百元面值的人民币来，又往功德箱里硬塞，边塞边道：“这里的和尚尼姑可是作怪，这箱子的口不能开大点吗？”
　　一声罄响，传来一声佛号：“阿弥陀佛，施主，你与我佛有缘！”
　　赵江波笑道：“这是你们惯用的伎俩哟！封神榜里，接引、准提两个秃驴只要看上好东西，立即会讲，施主，你与我西方有缘！少跟我来这一套，很老土的！”
　　说话的老尼眼眉低垂，不悲不喜，不怒不嗔，平静的道：“贫僧妙慈，在此等候施主多年了，施主还记得涅盘妙心，实相无相，微妙法门，不立文字，教外别传，付嘱摩诃迦叶！”
　　赵江波懵圈：“这都是什么乱七八糟的？什么意思？要钱直说！”
　　妙慈道：“迦叶尊者要渡十万三千劫，难道就记不起一点点前尘往事？众生皆苦，回头是岸！”
　　赵江波的双眼立即迷茫起来，脑海里反射出一个模糊的影象，高台飞阁，云海仙山，蛟龙翻滚，金凤飞腾，又似有一处大水，水里万朵五色莲花，他正乘舟而行……
　　“老公！老公！”
　　赵江波猛的一机灵，回到现实，看着肖莉问：“什么事？”
　　肖莉笑道：“你刚才先是自言自语，跟着又发呆，你这毛病以前就没有找人看看？”
　　赵江波道：“头脑有病看不好的，那个妙慈老贼秃呢？”
　　肖莉道：“什么妙慈？这间大殿里一直只有我们两个呀！”
　　赵江波忽然感觉一股诡异的气氛，不由呤道：“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱……！”
　　肖莉拍着胸口道：“老公老公，你没事吧，吓到我了，叫你别在菩萨面前胡言乱语吧，这会儿遭报应了吧？”说着话，复又跪在菩萨面前祈祷。
　　一个奇怪的念头自赵江波脑海里升起：老子前世？前世似乎是唐伯虎？你妈，这也太扯了吧？不可能的？不是人死如灯灭吗？
　　猛的把头晃晃，刚才明明看到那贼秃的，没理由肖莉看不到的，眼光一转，发现有僧人进来，立即冲到近前，颠屄十三的问：“你们这里是不是有个叫妙慈的贼秃？”
　　僧人一甩衣服，翻着白眼道：“施主嘴上留德，菩萨就在面前，还敢妄言？”
　　赵江波道：“唉──！习惯习惯，大师，我来问您，你们这里是不是有个叫妙慈的大师？”
　　僧人想了想道：“本寺现在没有人法号妙慈，不过在元代倒是有一位妙慈大师，不知施主想问的是不是他？”
　　赵江波道：“元—元代？这有几百年了吧？出家人可不能胡说啊！我刚才还见到她呢？”
　　僧人脸色一白，转身就走。
　　赵江波刚要骂，那僧人远远的道：“上代遗言，若有人找妙慈法师，可去临海潮音洞！”
　　潮音洞半浸在海水中，洞底黑乎乎的，似是通向大海深处，一股股的海潮打在犬牙交错的山壁上，发出澎湃的声响。
　　肖莉拉住赵江波道：“我们不要往里走了行吗？我怪怕的！”
　　赵江波道：“你是怕这海水打到岩石壁上发出的声音？这有什么可怕的，看着气势叫我心潮澎湃啊！查老头肯定来过这里，否则不会想到碧海潮生曲的名词！”
　　“查老头是谁呀？”
　　“金庸呀！写武侠小说的！”
　　“什么叫武侠小说呀？”
　　“射雕英雄传你看过吧？就是那老头写的，除了射雕外，还有神雕、天龙八部、倚天屠龙记等等，每部书都写得很好！”
　　肖莉茫然的摇头，她在东北，既没电视也没书，整天就是下地、上山、带孩子，字虽然也认识几个，但决没有时间看书。
　　“我靠──！这么有名的书你都不知道？我虽然不爱学习，但他的书都认真看过，书虽然写得好，但这老头肯定没打过架！”
　　“什么意思？”
　　“要是打过架就知道，两个人放对，都想一击必中，最快的放倒对方，怎么可能用什么七份劲八分劲的，难道用劲还能用秤来秤一下？”
　　“不懂！回去后你替我弄一套他的书来，我想看看！”
　　“奶奶说了，你怀孩子期间，尽量少用脑少看书，不过无聊时翻翻还是可以的，回去后我就去新街口新华书店把整套的搬回家，给你看着解闷儿！”
　　肖莉点头。
　　赵江波抽出长长的湘妃老黄竹的笛子来道：“我忽然想吹奏一曲，你坐着别乱跑！”
　　肖莉坏笑：“你还会吹箫？真是出乎我的意外呀！”
　　“横吹笛子竖吹箫，这是笛子呀！别乱想！”赵江波答，跟着笛声响起，呜呜咽咽，如烟如雾，如话如诉，舞幽壑之潜蛟，泣独舟之骊妇。
　　笛声响起，那潮水似乎也随着笛声起落，有如万音禅唱，忽然灵光一闪，大海深处似有经文唱颂，正是“大乘无相莲花伽楞心经”，比之前得自古能仁寺秘室里的经文要多了一半出来，想来定是全篇无疑，经文烙印入意识，无数观自在的形象刻画在脑海里，自此以后，赵江波琢玉，尤以观音最好，千种姿式，万般形态，无不惟妙惟肖，栩栩如生，又非极品玉石不琢，后世流传的他的玉雕作品，非万金不可求。
　　在这以后的几天里，赵江波带着肖莉，从杭州又绕到江西，订了一大批的精仿永宣和清三代的青花、五彩瓷器，他神秘戒指的介子空间内灵气充裕，可以使物件自然到代，让新瓷变古董是易如反掌。
　　直玩到四月十五号，接到宝庆银楼吴顺芳的电话，提醒他别忘记了四月二十日的平州翡翠公盘，这才带着老婆回到了南京。

第88章
　　赵江波回到南京已经有两天了，离去平州还有一天，上海买的东西早收到了，这处喇叭寺根本就是当工厂建的，没有以前糯米巷住的舒服，肖莉真的在看金庸的书，看得入迷时谁也不理，王西瑶那丫头正是高二下，为考大学学习紧张，也没空理他。
　　俞朝晖这一段时间状态古怪，似是刻意的回避赵江波，连从香港带过来的奢侈品都没空出来拿，赵江波在她家楼下叫她时，她躲在窗子后面，朝他做着看不懂的鬼脸，双手乱比划，不知道要表达什么意思？
　　非但如此，赵江波还被她妈骂过几次，警告他以后别来缠她家女儿。
　　好不容易堵到她的弟弟俞朝阳，许了好处，托他把一个爱马仕包和一块梅花表带给他老姐，最好能约她出来一下，把准备好的一盒正红玻璃种血美人翡翠首饰送给她，这东西价值连城，可不能给这小鸡巴带代送。
　　具俞朝阳这小鸡巴透露，她老姐和一个叫许振阳的小子正在谈恋爱，这次是玩真的，准备跟那个男人结婚，双方父母都见过面了，俞父俞母很是中意这门亲戚。
　　赵江波在他家上了黑名单，全家都提防着他，怕他勾走俞朝晖节外生枝，现在和她老姐见面几乎是没有可能的，不过他会尽力帮忙。
　　模特公司那边，徐军也打电话过来，说是俞朝晖忽然辞职不干了，问他怎么办？说是赵江波若是特别中意不肯放的话，他可以使绊子绊住她。
　　其实赵江波很中意俞朝晖，但他没有刁难人的坏毛病，性格中佛性比较重，花开花落，缘起缘灭，万事随缘，真是缘份尽了，强留反而不美。
　　所谓与人方便与己方便，所以和徐军说不必，所产生的违约金由自己出，随便俞朝晖来去自由，只是想和俞朝晖见见面把事说开罢了，两个人那么好的关系，肌肤之亲，怎么说不联系就不联系了，这种失落叫赵江波接收不了。
　　这边赵江波失落，那边俞朝晖也急得不行，被爹妈看得死死的，想在婚前出来私会赵江波根本就没可能，手机又被收走了，这样下去赵江波要是误会自己可真是糟糕之极。
　　徐军的另外一件事，说是有一个美差，对方答应的报酬够高，模特私人可以拿两百块钱一天，要租两个模特出一趟远差，一切费用对方全包，他自己新收的一个马子，叫李芸的，占了一个席位，还有一个席位本来想给俞朝晖的，现在她忽然不干了，问赵江波给哪个，要是赵江波没有人选，他就安排陈莎莎去了。
　　赵江波心里一动，想起上次答应杨娇的事，于是把这差事给了杨娇。
　　至于葛玉嘛？刚想打手机，手机铃声就响了，赵江波拿起来一看，正是葛玉，这叫什么？这叫身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通啊！
　　“喂──！葛丫头你好吗？”
　　“好你个大头鬼呀！这几天死哪去了，也不来找我玩？是你家老婆把你管死了吗？”
　　“怎么可能，这几天我去了上海一趟，我姑妈那边有点事要我过去，不去不行呀！”
　　“我表姐夏林来了，早知道你在上海，就帮我把她接回来了！”
　　“你表姐我又不认识，怎么去接？”
　　“笨蛋，在飞机场出口举一个大牌子不就行了？现在出门和我一起接表姐啦，这次接到表姐，她要在我们南京玩几天，之后我就跟着她去北京，然后住在她家，五月一日我就要嫁人了，你个死鬼怎么想？”
　　“我当然伤心啦，不过你不嫁人也不好，对吧？虽然伤心，但友谊的小船还是要继续是吧？”
　　“死相！臭德性！我在家门口的巷子头等你，限你十分钟内到！”
　　“得令──！”
　　葛玉挂了手机，把前些日子赵江波送的包背上，薄线衣外挂了一个赵江波送的翡翠链子，想了想，又戴了一个纯金的戒指，这个表姐向来傲气，不要叫她瞧不起才好。
　　对镜子照照，感觉差不多了，跟老妈打了个招呼，蹬上高邦小皮靴，就向巷子口走去，虽说限令赵江波十分钟，但两家的距离，骑自行车就要十分钟，她不相信赵江波会早到。
　　“滴──！”一声浑厚的车喇叭声忽然在她身侧响起，一辆坦克似的车子几乎擦着她的身子和她平行前进，吓得葛玉一大跳，小辣椒的脾气犯了，立即柳眉倒竖怒道：“按什么按？有车了不起吗？”
　　车子停了下来，赵江波从车窗探出头来道：“没什么了不起呀？你看你这么大的人了，出门也不知道查探查探，呆头呆脑的往前直冲，要是被坏人拐走就屌到了！”
　　葛玉发现是赵江波，连说几声：“死小子！”然后老实不客气的打开副驾的门坐了上去，翻翻眼睛道：“什么时候买的，我怎么一点都不知道呢？”
　　赵江波发动车子，笑道：“才买的，昨天才拿到车牌，你看我这车怎么样？”
　　葛玉披嘴：“破车！别人买车的话都是小轿车，你这车象个铁罐子似的，样子笨笨的丑死了，有这钱不如买部最新款的帕萨特中国风了！”
　　赵江波一打方向盘，车子上了城西干道，向南京站方向疾驰，听到葛玉的话不服道：“我这车可以买十部帕萨特呢？要是你喜欢坐帕萨特兜风，我明天──！噢──！不，我去平州回来就买一部！”
　　“你就吹吧！信你才怪？”
　　两个人一路吵吵闹闹，赵江波少不得要吃葛玉的粉拳秀腿，半个小时不到，车子就停在了玄武湖边，赵江波道：“我在这儿等，你去接你表姐！”
　　葛玉道：“你把车子停在这里，不会有人偷的，我一个人去怪无聊的，还是我们两个一起去，然后再回来拿车子！”
　　赵江波道：“乱停车会罚款的吧？”
　　葛玉披嘴：“左右就是五十块钱，你又不是罚不起，就当停车费了，快跟我来！”
　　赵江波想想也对，锁了车后追上葛玉，搂住了她纤细的腰肢。
　　葛玉挣了挣没挣开，只得由他去了，低低的在他耳边道：“以后少这样，要是习惯成自然，被我老公或者他的亲戚朋友的看到就不好解释了！”
　　赵江波道：“为什么要忽然结婚呢？”
　　葛玉咬牙道：“死人！你还问？你在我身上做了什么自己不知道？不找个下家把这水出了，难道叫我做单亲妈妈？”
　　赵江波懵圈道：“你是说……！不会吧？朝晖每次都吃药，偏你不听劝，这下中标了吧？”
　　葛玉薄怒道：“你还说，我怎么知道你这么强悍？快三个月了，再不解决就露相了！”
　　赵江波道：“是我的错，是我的错，那人难道不怀疑吗？”
　　葛玉道：“问题是我和你们两个男人，在那段时间都有性交过，他过来人，当然会算日子，算来算去，自认为是他的种，所以同意尽快把婚事办了，他家是革命家庭，他好歹也算是个太子党，前面那个老婆和他结婚七年，在去年夏天认识我的时候离了！”
　　赵江波道：“那他前面的孩子怎么办呀？”
　　“就是因为没有孩子两个人才离的，我偶尔听到他们圈内人说是他的毛病，很难叫女人怀孕，而他家那么大的摊子，没有下一代怎么行？”
　　“那你怎么肯定孩子是我的？”
　　葛玉忽然怒道：“我就知道，你要是不信的话，我去把宝宝打掉算了！”
　　“千万别！好好的孩子打掉多可惜？就是以后不能跟我姓赵，感觉太遗憾了！”
　　“这有什么？是你的孩子就行了，管他姓什么呢？对了，我要结婚了，你有什么礼物送给我吗？”
　　赵江波笑道：“有啊！呆会儿拿给你，包你满意，另外，我再去找吴姐，叫宝庆银楼按旧制，打十公斤小金砖送给你行吗？就是你的婚礼我就不参加了，怕出纰漏哟！”
　　“你还知道会出纰漏？不来就不来吧？不过你要做我一辈子的秘密情人，这事你可不许赖哟！送十公斤的金块给我？算你有良心，就当是我们宝宝的抚养费了！对了，以后我们宝宝出生，起个什么名字呢？”
　　“你那个便宜老公姓什么呀？”
　　“跟你说过的，你个死人怎么就忘了？他叫贺向东！”
　　“那我们的宝宝就叫贺江飞，中间一个用我的名字中的江字，飞是一飞冲天的飞，怎么样啊？”
　　“这是个男孩的名字哟，要是女儿怎么办？”
　　“女儿还是叫贺江飞，这有什么？”
　　“那好！就依你，不过这事你要保证一辈子不准对第三个人说？”
　　“那是当然，你当我傻啊！就是你嫁给这个比你大十一岁的矮个秃顶男人，还是二婚，不觉得亏吗？”
　　“这有什么？我知道我要什么，再说了，不是这样的话，他家怎么可能同意我跟他的婚事？唉──！表姐！表姐，这里这里，看这里！”
　　赵江波抬眼看去，一个高个子女人走了过来，头脸裹得严严实实，还戴着个大墨镜，不由笑道：“你表姐有病啊？”
　　“怎么说话呢？我表姐可是个大歌星？唱歌比你还好呢？她这样怕被人认出来缠上了麻烦呀！”
　　“那你还能认出来？”
　　“我表姐烧成灰……啊……呸呸呸……差点给你个呆子带偏，我表姐怎么穿我都能认识！”
　　王靖雯一抬头，看见这个远房的表妹了，不由就是一愣，两、三年没见，这个表妹长得越发漂亮了，身材修长和自己不相上下，穿着一套香港最流行的休闲装，背着一个最新出的爱马仕，这已经叫她惊奇了，更惊奇的是她毛衣前的那串挂链，全是玻璃种菠菜绿的顶级翡翠蛋面，一颗价值至少三十万港币，粗略的数了下，那串蛋面不下三十个，就这么随便的给这个丫头挂在毛衣外面招摇过市？
　　所谓翡翠配美女，更显得美女明眸皓齿，人比花娇。
　　葛玉拉着赵江波的手，走到王靖雯面前道：“表姐！这里这里！怎么啦？呆掉了，不认识我了？”
　　王靖雯拿下墨镜道：“葛丫头，越来越漂亮了呀？”
　　赵江波指着王靖雯道：“你你你……！”
　　葛玉道：“你什么你呀！我来介绍一下，这是我表姐夏林，这位是我同学赵江波，临时给我抓差来接表姐你的，大家认识一下！”
　　王靖雯伸手道：“你好！”
　　赵江波道：“你应该叫王靖雯呀！怎么叫夏林了？难道是我眼瞎认错人了？”
　　王靖雯道：“你没认错，我本名叫夏林，艺名王靖雯！闲话少说，不会有狗仔吧？葛丫头快去拦出租，我们快走！”
　　赵江波笑道：“这里又不是香港，哪来的狗仔？放心的走，看见你的人只会惊叹你漂亮，没人管你是谁的！”
　　葛玉笑着挽住她的手臂：“表姐，我们开车来的，不必拦出租，就是这个呆子好车不买，买了辆闷罐子似的破车，不过坐着还是蛮舒服的，就是要你这个大歌星将就一下了！”
　　王靖雯笑笑道：“没关系的！”想了想对赵江波道：“你真的叫赵江波？”
　　赵江波道：“如假包换！”
　　王靖雯道：“香港富豪今年在公海上的跨年年会你去了？”
　　赵江波道：“是啊是啊！怎么了？”
　　王靖雯点头道：“难怪听名字这么熟！就是在花丛中杀个七进七出的赵江波？”
　　赵江波奇道：“你也在？不会吧？照理说表姐你辣么漂亮，要是在现场我不可能放过……噢噢噢……不可能不注意到你的呀？”
　　王靖雯笑了起来：“我真不在，都是事后听人说的，真是后悔没去呢！”
　　两句话一讲，赵江波就放肆起来，过去拉王靖雯的另一只手，不想被王靖雯反手握住了，这个王靖雯天生媚骨，透着骨子的骚气，前些天赵江波看见店里有她的磁带卖，看着封面上她的照片就想和她嗨咻，现在真人就在面前怎可放过？
　　葛玉打开他的手嗔道：“什么联欢会？表姐怎么知道？为什么我不知道？给我放老实点！呆会儿给我说清楚，还敢盯着表姐看，快死去开车，要我扁你吗？”
　　赵江波答应了一声，果然跑去把车开了过来。
　　王靖雯挽着葛玉的手臂站在路边，看着开过来的车，小声的对葛玉道：“表妹，这是才出来的奔驰豪华加强版越野车，限量产的，售价可不便宜，香港要两百万以上，大陆可能更贵，可不是什么破车，以后别提破车了，免得给人笑话！”
　　葛玉点头，上车后一把拧住赵江波的耳朵：“说……！你哪来那么多钱的？”
　　“疼疼疼──！就不能好好说话吗？我赌博赢的呀！有问题吗？”赵江波道。
　　葛玉恨恨的放下雪白的手掌道：“要不是我们两个从小长到大，我还真以为你个呆子是什么隐藏的大富豪呢？说──！跟什么人赌的？”
　　赵江波把车子开向中央路，回答道：“老何、老李、老刘、大向、丑鬼黄，还有几个想不起来了！”
　　葛玉道：“好好说话？到底是些什么牛鬼蛇神！”
　　赵江波道：“何鸿燊、李嘉诚、刘銮雄、向华强、黄任中……！”
　　王靖雯已经惊得说不出话来了，媚眼直瞟赵江波。
　　葛玉咬牙：“你就吹吧？不说实话是吧？看我怎么整你！”
　　赵江波叫曲道：“我向毛爷爷保证，我说的都是大实话，哎哟喂，别掐呀！开车呢！怎么说实话就没人信呢？”
　　王靖雯拉住葛玉道：“我相信他说的是真的，别打他了，他到底是有身份的人，你这样乱揉他，不担心他翻脸吗？”
　　葛玉道：“他敢──！让他翻个脸给我试试看！”
　　赵江波道：“我投降还不行吗？”
　　葛玉咬着红艳艳的嘴唇道：“投降可以，不过得有诚意才行！”
　　赵江波道：“又想怎么样呢？知道我笨还绕我？”
　　葛玉忽然又笑了起来：“表姐要在南京玩几天，给你两个选择，要么替我们开几天车，要么把车借给我们开几天！二选一，立即回答！”
　　王靖雯道：“千万别！这车擦了碰了我们可赔不起！”说起来她是大歌星，其实当年也没有多少钱。
　　葛玉道：“他敢叫我赔？说……！我擦点车皮你会叫我赔吗？”
　　赵江波道：“我的小姑奶奶，就算你把车烧了，我也不敢叫你赔呀，只是人没事就行了！”
　　“听到了吧！”葛玉笑。
　　赵江波道：“明天我就要去平州，这车你们自己开吧，记得还我就行！”
　　车子开到夫子庙，三个人跑到状元楼，要了一间雅致的包厢，点了十几个可口的菜肴，吃罢了中午饭，赵江波果然把车钥匙丢给了葛玉道：“送你的东西在后备箱里，两层檀木盒子装的就是！”
　　“到底是什么呀？”葛玉问：“便宜货我可不收哟！”
　　“你结婚我哪敢送便宜货哟！放心收吧，绝对上档次！”说罢叫服务员结账后先走了。
　　王靖雯也好奇，鼓动表妹道：“去看看他送你什么了？”
　　“好──，要是敢糊弄我，看我怎么修理他？”
　　两个美女手拉手回到停车的地方，打开后备箱，果然有一个檀木的小箱子在里面，王靖雯帮她把箱子拿到车上，打开精致的小箱子，不由惊得叫了起来。
　　入眼处是莹光闪闪，全是玻璃种的正阳绿翡翠饰品，上面一层是十副耳环、十个蛋面戒指、五个挂件、五个直径三十毫米的大珠子、两串直径8毫米的108粒手串，拉开下层是清一水的五个收藏级的大镯子。
　　葛玉轻轻的道：“表姐！这些能值多少钱？”
　　王靖雯道：“不知道！我只知道你要是全戴出去，就算英国女皇也会对你刮目相看，我看不如当做陪嫁品撑门面？你跟那个赵江波到底什么关系呀？”
　　“不是说了吗？就是同学呀！”葛玉心虚道。
　　“信你才怪！”王靖雯把漂亮的小嘴披了又披。
　　等到五月一日，贺家在京城王府井简单的办了几桌酒席，算是走了仪式，左右贺向东是二婚，家族长辈已经是看淡了，葛家又是南京普通的人家，本来以为没什么出奇的地方，不想婚礼当天叫人大跌眼镜。
　　葛家宣称很重视独女出嫁，把压箱底的东西全做了陪嫁，体积不大，只不过两只不大的小箱子，打开后震惊全场，一只箱子里全是玻璃种的正阳绿翡翠饰品，一只箱子里全是旧制的小金砖，足有十公斤。
　　贺家老太爷顿时就不淡定了，开始重视这个来自南京的孙媳妇来。

第89章
　　赵江波辞别了葛玉、王靖雯姐妹两个，心里想着怎么能和王靖雯深入“沟通”一下感情时，一声长长的汽车喇叭声，把他唬了一大跳，回头看时，却是自己的便宜堂姐，但不知是赵漫熙还是赵漫妮。
　　只见那美女笑靥如花，骚骚的叫道：“江波，一个人背着个包，在马路牙子上走想什么呢？快上来！”普通话生涩，却又十分的好听。
　　赵江波也笑，两个堂姐都是骚到骨子里的贱货，当下如她所言，马路牙子上拉开她丰田越野车副驾座的车门，把包先扔进去，然后一侧身钻进了车子，嘻嘻一笑道：“美女开大车，好野好性感哟！堂姐很有钱嘛？你是我漫熙堂姐还是漫妮堂姐？”
　　四月份的天气，南京还有点小冷，赵漫妮上身只穿一件墨绿色的薄薄紧身羊绒长袖，把一段如雪般的蜂细腰儿露着，下面是一条紧紧缚在腿上的蓝色高弹力低腰牛仔裤，把屁股、大腿的曲色勒得玲珑毕现，两只雪白如玉的脚上已经穿起了高跟银色凉鞋。
　　领口处开成低V型，露着刺着诡色纹身的雪白脖颈，长发飞散，微带红色，浑身异香，闻着叫男人心旷神怡，血脉喷张，不是世面上任何一种牌子的香水。
　　摆在方向盘上的双手修长温柔，几如透明，听赵江波发问，微笑道：“我是赵漫妮呀，以后别叫堂姐了，听着怪生份的，就叫姐姐吧， 这车不是姐姐我的，是我主人开的！”
　　赵江波泡女已经泡油了，美女的身体对他已无任何神秘可言，对美女自然的大胆，情不自禁的伸手摸她的大腿道：“都解放多少年了，怎么还叫张家的小鸡巴做主人？有什么离不开他家的？”
　　赵漫妮感觉他的手在自己的大腿上摸，也不避让，咯咯笑道：“你回去问你爷爷，我们赵、马、朱、宋四家，是张家的附庸家族，张家好我们才能好，张家衰我们跟着衰，你家脱离了张家，其它的豪门都会当你家不忠，以后只能穷困潦倒了！”
　　赵江波哼道：“怎么可能？那是旧社会理论，早过时了，所谓将相本无种，天下我为王，现在新中国，谁离开谁不能过？”
　　赵漫妮道：“弟弟反骨仔哟！这在我们的圈子里是不允许的，大陆普遍你这种思想的话，难怪被西方国家不接受呀！”
　　赵江波披嘴：“西方国家算老几？我们为什么要听他们的？不服就战，死可以，决不做做奴隶，不过西方哪个国家哪个人，愿意做中国的奴隶或者仆人，我们是欢迎的！”
　　“Oh， my God！这种思想真是太疯狂了！”
　　“我的上帝？上帝算老几，这么说吧，我们这里，我老大，天老二，地老三，上帝来几个灭几个，打倒一切牛鬼蛇神，再踏上一只脚叫他们永世不得翻身，算了，不说这个了，怪无聊的，感觉你们和我们，思想上真是两个世界的人，我们说点别的好吧！”
　　“可以呀，我也不明白你们大陆人疯狂的思想，只是说别的话，把你的手拿开好吗？你这么摸我，我下面都湿了！”
　　“嗯──！姐姐的大腿摸得舒服极了，舍不得拿开！”
　　“你倒是自来熟，既是你姐姐，有什么可以孝敬我的！不能白白摸我的大腿呀？哎呀──！中间不好摸的啦，开车呢，会出事的！”赵漫妮嘴上拒绝，行动上却分开两条被高弹力紧身牛仔裤包得紧紧的大腿，给那只手往肉档里尽情抚摸。
　　赵江波一笑：“哎哟！姐姐这么说，真是我的不是了，看姐姐这手，真是雪白如玉哟，怎么也没有个戒指什么的，空着真是可惜，我正好有枚戒指，应该还能配得上姐姐的手，我拿给你！”说着话，拿过背包就在里面翻。
　　赵漫妮道：“你个穷大陆人，能有什么戴得出去的首饰？真跟我好的话，替我买两件衣服吧？咦──！哎哟──！”心情激动下，立即把车停在了路边，幸好那年头路上车少，否则肯定撞车了。
　　赵江波翻出来的，是一枚苹果绿的玻璃种戒指，全新香港工艺，淡绿的极品翡翠衬着她如雪如玉般的手指，更显得娇美无匹，手掌转动处，戒面上迷人的猫眼一闪一合，更是动人心魄。
　　猫眼儿效果是欧美人非常推祟的玩意，翡翠的猫眼儿通常只在等级极高的冰种以上的翡翠中才有可能出现，玻璃种翡翠产生猫眼儿的效果比起高冰种来，更是明显，也更炫丽。
　　并不是所有高冰种翡翠天然都能产生猫眼儿效果，这世上除了天然生成的罕见猫眼儿翡翠外，还有一种雕刻手法，唤做“透光雕”，这种雕刻技法在汉代时期非常流行，几乎是个工匠都会，只是传到现代，会的人就凤趾麟毛了，赵江波恰巧精通，这就是雕刻行中登峰造极的凤篆。
　　“还喜欢呀？”赵江波问把一只雪白的手翻来覆去一个劲儿看的堂姐。
　　赵漫妮跟在张家主人的后面，确实见过一次这种猫眼儿翡翠，张家那么多的翡翠开出来的高冰、玻璃种翡翠中，只出了那一枚猫眼儿戒指，被美国一位顶级富豪以天价收入囊中，想不到有朝一日，会有一枚戴在自己的手指上。
　　赵江波见她不理人，老实不客气的把手伸到了她光滑的细腰上，入手处温滑细腻，柔若无骨，满手腻香。
　　赵漫妮感觉堂弟试图搂她的细腰儿，激烈的反应起来，反手搂住赵江波的脖颈，把那一张如檀似麝的喷香小嘴猛的贴了上来，抱着赵江波狂吻。
　　赵江波顿时迷醉，这个便宜姐姐太香太妖了，浑身酥绵，两只手不自觉的伸进她毛衣里面，入手处感应到，这个骚堂姐，里面根本什么都没穿，两团奶子酥软挺翘，奶头粗如尾指，捻弄撩拨起来，手感非常之好。
　　“嗯──！不要弄那里，我会死的！”
　　“姐姐好香呀！用的什么牌子的香水，我之前怎么没闻过？”
　　“麝香润肌丸呀！特配的，世面上没有卖的，张家独有的老方子，你想要的话，我手上有现成的配方，一笔写不出两个赵字，可以教给你的！”
　　赵江波得了张老鬼的神秘戒指，张家的什么配方他不知道，闻言大惊：“哎呀──！姓张的小鸡巴真的不是人，竟然给姐姐用这种药！”
　　赵漫妮分开红唇，疑惑的问：“怎么了？”
　　赵江波道：“这是古汉方，赵飞燕知道吧？”
　　“知道呀，汉代的大美人嘛！”
　　“她就是用的这种药，这种药用的时间长了，肤肌生香，青春永驻，娇媚无匹，体若无骨，身轻如燕，十个男人见了十个爱死，就是不能生育了！张家人对姐姐用这种药，难道不是居心叵测？”
　　“咯咯咯，这有什么？主人常说我们姐妹两个就是飞燕、合德，娇艳迷人，但得青春永驻，不能生育有什么？我爸说了，反正他就我们两个女儿，私生的一个还是女儿，他这一脉已经绝了户头，与其给别人传种接代，不如落得逍遥自在，我和姐姐也这么想！”
　　“果真如此真是太好了，我那个二伯想得倒开，赵家有我一个留种就可以了！嘿嘿，好姐姐，既然你不能那个，那不如我们……！”说着话，试探着把赵漫妮上面的衣服脱了下来。
　　赵漫妮娇软无力，媚眼如丝，由着他脱去自己的上衣，露出雪白温润的身子来，只是这雪白粉腻身子上，被刺了诡秘妖异的纹身，给人看了更添性欲。
　　赵江波搂着她就吻，从颈脖开始，吻到奶头、小腹，再翻转过身子，吻她的后背，赵漫妮这个骚货嘻嘻的浪笑，由着他细细的舔吻，半晌赵漫妮直起身子妖笑道：“好弟弟，我们把车停在路中间，要是交警来了，不是坏了我们性致？”
　　赵江波抱着她雪腻的身子道：“说得也是，我们到哪开心一下呢？”
　　赵漫妮咯咯笑道：“春暖花开的，不如我们去打野战？”
　　赵江波笑道：“那是最好，南京你不熟，我们换过来，我来开车！”
　　赵漫妮点头，两个狗男女也不开车门，就在车里搂抱着爬来翻去，又亲又吻的换过了位置，赵漫妮浑身的燥热，她是别人的性奴玩物，哪里知道羞耻？
　　根本不肯穿衣物，光着上身道：“我们去哪里？”
　　赵江波道：“玄武湖！”一踩油门，丰田越野如飞而去。
　　玄武湖环湖有十公里，许多地面根本没有人烟，正值春日里，芳草凄凄，莺声鸟语，后湖王安石填湖的亭子边，新出的芦苇已经过人高了。
　　赵江波的越野车野蛮的划过泥土地，把挡路的青草碾的东倒西歪，“嘎──！”的一声，停在了荒废多年的长廊青石场前，二十米不到的青石路尽头，是一处破烂的楼阁。
　　赵漫妮光着上身从副驾上跳了下来，刺着诡异纹身的雪白身子，在春日的阳光下闪着淫靡的肉光。
　　这里左右无人，赵江波连车也懒得锁，拉了手刹，打开车门也跳了下来，一把抱住她雪白的身子原地转了一个大圈。
　　“咯咯咯……！”赵漫妮放声娇笑。
　　连转了几个大圈后，赵江波把她放了下来，一眼看见她粉肩正中的一行英文刺青，不由问道：“这地方也刺了青，这行英文什么意思？”
　　赵漫妮放浪的回头，满不在乎的道：“Sluts animals，原文翻译的话就是骚动物，我姐的Bitch animals，原文翻译就是贱动物，至于要翻得好的话，我就不说了，自己去想！”
　　赵江波的鸡巴本来就是硬的，听她如此说，鸡巴就更硬了，这对绝美的姐妹花，根本就是不当人看待的下贱骚货牲口呀，亲着她转头送过来的温湿小嘴道：“那为什么刺在这里呢？”
　　“方便给人看呀！克雷格每次开性交派对，带上我们时，都会把肩膀上的字露给朋友看，而且如果有必要，或者是大客户，我们姐妹两个必须满足男人的所有要求！”
　　“性交派对？克雷格是谁？”
　　“YES！克雷格冰就是我主人张明亮呀！”
　　“那你们就愿意？要是丑鬼怎么办？”
　　“实际上克雷格给我们长期服用春药，养成了我们两个的媚骨，我们两个淫性已经入髓，临到需要时，稍微撩拨，我们就会烈火焚身，别说丑鬼，就是狗马，也是身不由已和其交配！弟弟你这样的撩拨，姐姐也是吃不消的！”
　　赵江波嘻笑：“那我们就性交呀，反正这里又没人！”
　　“恐怕不行了，我只能用嘴帮你吹出来，可是我自己就苦死了！”
　　“这是为什么？”赵江波问。
　　赵漫妮不说话，由他抱着，慢慢的扒掉下面的高弹力紧身牛仔裤，赵江波忍不住伸手向她的档里摸去，入手处不是想象中的柔软，而是金石般的刚硬，低头一看，不由“咦──！”了一声，只见赵漫妮的肉档上，被人上了一个不锈钢的三角裤，正好锁住下身。
　　“这叫贞操裤，我戴的是美国最新产品，没有钥匙时只能暴力打开！”赵漫妮道：“我姐被他带走了，留我下来目的就是耐欲调教，久蓄我狂野的性交欲望而不给我满足，这样他回来后，我对他的依赖会更强烈，从而进一步增加我的奴性和服从性，我们自小就被老主人派专人调教，令我们的身子每天需要性交几次，特别是早、中、晚发作起来，恨不得用铁杆子捣，但是却偏偏不能，原因你也知道，下身被锁住了，手指都伸不进去！”
　　赵江波的鸡巴更硬了，一把把她抱起，打开车门丢在后排座上，令她打开两条雪白修长的美腿看时，只见大腿根肉档间的那个不锈钢贞操裤，会阴处全是锯齿，这种情况没有哪个男人有勇气把鸡巴冒险捅进去的，反手从介子空间中拿出一支风磨铜针来，他就不信有什么机簧销器是他打不开的。
　　赵漫妮的私处已经被淫水浸得湿透了，穴肉翕合，拼命想抓住什么，极想鸡巴的插入，但是就不能满足，淫水顺着大腿内侧往下直流，颤抖的道：“好弟弟，慢慢用小指帮姐姐捅捅！”
　　“答──！”的一声响，传来赵江波猖狂的笑声：“我就不信了，十三根的鲁班锁我都能打开，更何况什么美国销器！”
　　赵漫妮感觉下身一轻，跟着下阴处一凉，有东西从档间被抽走，努力的抬起上身，昂头看时，只见赵江波手上拿着那件寒光锃亮的不锈钢贞操铁裤，顿时狂喜，跟着惊恐的大叫：“你把它搞坏了？哎哟喂──！我的好弟弟，你可害死我了！”
　　赵江波笑道：“怎么可能？只是把锁打开了，一点损坏也没有，等我们性交过后，你自己再锁上，保管天衣无缝，什么人都看不出来的！”
　　“不管真的假的了，就算搞坏了挨主人的一顿打，这会儿我们也要快活一次！”
　　“我的手艺你还不信？噢──！忘记了，你自小不在中国，不知道我的手段，这种贞操带，只要我看这一眼，就算再打一副一模一样的也不在话下，而且只会比它更精巧更舒服！哎呀──！你慢点儿，鸡巴要断了！”
　　赵漫妮已经跳起来，光着雪白的身子，一丝不挂的盘在赵江波腰上，腿根处迷人的三角区狠狠冲撞堂弟裤子上的凸起处。
　　这种情况下，赵江波也不看四周有人没人了，反正就是为了打野战来的，边吻着赵漫妮的小嘴，在她浑身上下乱摸乱抓，边飞速的脱衣服。
　　他穿的就多了些，脱了半天，总算脱光了，鸡巴已经硬得贴在了小腹上，赵漫妮一手勾着赵江波的颈脖，一手握着他的大鸡巴就往自己的浪穴里捅。
　　“嗯──！”鸡巴入穴，赵漫妮快活的大叫。
　　赵江波把她抱着压到丰田车的车头上，分开她两条修长雪白的大腿，把一条二十公分长的大鸡巴，狠狠的捅入骚穴里翻搅，只见白沫横飞，淫水飞扬。
　　赵漫妮哼唧着道：“哎呀呀──！捅死我了，弟弟你也知道海鸥翔？”
　　赵江波气喘如牛，红着眼睛道：“不知道！想捅就捅，哪来那么多花样？”
　　赵漫妮道：“有花样才更美呢？听我的，包管你飞上天！把我抱起来……！”
　　赵江波性交就是本能，完全野路子，赵漫妮就不同了，她自小受过极严酷的系统训练，指挥着堂弟，自偃盖松开始，野马跃、骤骋足、羊上树、背飞凫……每做一个动作，必叫出名字来，叫赵江波听得目瞪口呆，不同姿式的调整，也让鸡巴尽可能的享受到不同的刺激。
　　“啊──！嗯──！好弟弟，我又来了！”赵漫妮大叫，她性欲久蓄难放，几乎每个姿式就会大泻一次，阴精狂喷，最后白眼一翻，昏了过去。
　　赵江波有过这种经验，捏人中把她搞醒，然后再战，姐弟两个翻翻滚滚，自下午一点半左右，直战到下午三点半左右，直交的浑身没有一丝力气时，方才分开身体。
　　赵漫妮紧紧的抱住赵江波，呢喃的道：“弟弟你真是太好了，比黑鬼还猛，以后姐姐情愿做你的奴隶，给你当狗当马，捅死也心甘情愿！”
　　赵江波搂着她的腰笑：“你是张小鸡巴的性奴，这事以后再说，身子还能动吧？”
　　赵漫妮道：“可以的！贞操锁真的还能用吗？”
　　赵江波笑道：“当然可以！”翻身坐起来，拿起车座上的贞操锁，围到赵漫妮的腰间，拉过裤档间的那根钢条，“答！”的一声，果然又锁了起来。
　　赵漫妮黯然道：“早知还能用，让我洗个澡再锁呀！这样锁着洗澡很不方便的！”
　　赵江波一笑，拿出风磨铜针，几下又把那锁头挑开了，嘻嘻笑道：“只要我在，姐姐你是自由的，谁也锁不住你！”
　　“你真是好人！”赵漫妮紧紧的抱住赵江波，感受着他身上一股好闻的年轻男子的气息，身子一动也不动。

第90章
　　玄武湖的暖风吹在湖边一对赤身裸体的狗男女身上，说不出的惬意，赵江波虽然头脑不正常，但到底还是要点脸的，休息了片刻身上有了点力气，动了动手脚站了起来。
　　神秘戒指的介子空间中，又多了一条大裂缝，赵江波自己先穿了衣服，再把赵漫妮抱起来，她的衣服就是上下两件，上衣好穿，一套就行，下身牛仔裤太紧，她身上又全是汗，穿起来废了一点力气。
　　赵江波道：“到哪玩去呢？”
　　赵漫妮懒懒的道：“这里风景好，就在这里休息休息，好大一片水啊，弟弟你会钓鱼吗？”
　　“当然会了！”赵江波答，其实他除了现行教育洗脑子的东西学不好外，其它的诸如机关御甲、玉雕绘画、音乐技击、江湖伎俩等等，无所不精，无所不晓，钓鱼摸虾、寻洞探蛇、点灯捉蟹更是小事，这玩意他十岁之前就玩得溜精。
　　带着便宜堂姐寻了个下风口，看着水流的方向，查探水草的情况后，从赵漫妮手中接过一根精致的鱼杆，不由笑道：“这种鱼杆倒是精致，我们这儿没买的呀！”
　　赵漫妮笑道：“这是我主人心爱的东西，老美最新产品，他到哪都带着！”
　　赵江波笑道：“钓鱼毁三年哟，张家这小鸡巴不学好，有铲子吗？”
　　“有啊！你要铲子做什么？”
　　“没有鸿钧老祖，鱼儿怎么可能上钩！”
　　“你说的是鱼饵吗？这儿有啊，现成的！”
　　赵江波接过递过来的红虫看了看，披披嘴道：“张小鸡巴肯定钓不到什么鱼？”
　　“是啊是啊！你怎么知道？”
　　“看他这饵就知道，把铲子拿给我！”
　　“好哟！”
　　赵江波附近找了找，三下五除二挖了几条红色的蚯蚓，选了一条大小合适的挂在钩上，远远的抛向湖水中。
　　赵漫妮早拿了露营垫铺在草地上，和赵江波两个坐了，拿出两罐子可乐，递了一罐给赵江波，自己打开喝了一口，然后猫似的伏在赵江波的怀里，媚眼微眯，享受着下午的太阳。
　　赵江波把鱼杆架起来，眼睛留意着浮子，手却不老实，有意无意的在赵漫妮娇媚的身体上抚摸。
　　赵漫妮十分享受男人的抚摸，时不时的妖哼一声，渐渐有了力气后，手也不老实起来，习惯性的摸向赵江波的裤档，在鸡巴处盘玩了几下，熟练的拉开裤子拉链，把那一条鸡巴掏了出来，伏头去舔。
　　“哎哟──！”赵江波爽得轻叫，所谓行家一伸嘴，就知有没有，他所结交女人中，老婆肖莉口交最好，什么下贱活都肯做，而葛玉、叶凌云之流，就是平沙落雁死鱼式。
　　赵漫妮这个骚妞口交明显是经过系统训练过的，尽挑男人舒服的所在反复舔舐，一条鸡巴被她吹得“巴搭”直响，液汁翻流，没多少功夫就又硬了起来。
　　赵江波低头亲她的脸道：“你这样的吹，男人还不给你搞死？”
　　赵漫妮抬头笑道：“哎呀！就你这样，我主人给我吹半天都没什么反应，有时他坐着看电视或者看书，又或者办公，叫我们姐妹两个吹，吹个一、两个小时都没什么反应的！”
　　赵江波道：“张小鸡巴不会是阳萎吧？”
　　赵漫妮笑道：“不是，他是为吹而吹，就是有事没事的把鸡巴放在我们嘴里叫我们含着而已，其实没有性交的意思，更没有射精的欲望！”
　　赵江波抚着她的秀发道：“资本主义的糜烂生活呀，鸡巴舔的这样的舒服，那奶子呢？”
　　“帮你舔一下就知道了！”说着话，把头挤进他的衣服内，寻着奶头，细细的舔唆起来。
　　“哎呀──！哎呀──！太爽了，怎么才能霸占你呢？”
　　“我们两个自小就被训练成牝畜，前后训练了十几年，主人不盘够我们，你想都不要想！”赵漫妮舔奶头时，一只手还不忘撸他的鸡巴杆子，所有动作都想男人之所想。
　　鱼浮子动了动，赵江波道：“别搞了，有鱼上钩了！”
　　“怎么可能，这才多大一会儿啊！我再帮你吹箫，以姐的口技，你又要出货了！咯咯──！”
　　“你别动啊，真有鱼上钩？这会儿正是青鱼觅食的时间，看着水纹，一定是条大货！”
　　“唔──！嗯──！弟弟你的鸡巴真是太好吃了！哼──！我下面又出水了！好想被你操啊──！”
　　“上来了，咬死呀！咬死呀！哎哟喂，好大一条螺蛳青， 这处水这么深，就知道有这种大货的，哎呀！我的亲姐，求你别吹了，哎哟哎哟──！”湖里水花翻卷，湖岸边赵江波被吹的正是高潮，精液不受控制的狂彪到赵漫妮的小嘴里。
　　赵江波道：“快拿抄子去，晚上我们有鱼吃了！”
　　赵漫妮笑道：“这就去，不过你先把鸡巴收进去撒，这样拖在外面，好大的一条，这不是引诱姐姐吗？我会忍不住又要吃的！”
　　赵江波道：“我这会儿没手，你帮我收起来啊！求你了！”
　　赵漫妮诡笑，紧贴着赵江波的身体，一手扶着他的鸡巴，一手拉开裤子，把那条射完精的鸡巴塞了进去，随后拉上拉链，转头跑回车子拿抄子。
　　人鱼较量了半个多小时，赵漫妮看着那条被抄子抄上来的大鱼道：“好大一条哟，我家主人从来就没有钓到过这么大的！”
　　赵江波披嘴：“这条顶多十斤重吧，螺蛳青上百斤的都有，玄武湖水还是太浅，等有机会我带你去石臼湖，那里三、五十斤的青混随便就能钓上来！”
　　赵漫妮神色暗了下来，悠悠的道：“等主人回来，我哪还有空四处乱逛？就算没事，主人也会叫我脱光了跪着耗时间！决不会给我出来玩的！”
　　赵江波道：“真是可怜啊，不如到我家来，我养你就是！”
　　“不可能的！主人决不会放过我和我姐的！”
　　“只要你愿意，直接过来，怕那个小鸡巴做什么？他敢拦你，你告他强奸！公安局我有人啊！包管搞他个欲仙欲死！”
　　“哎呀──！你不懂的！我饿了，带我去吃饭吧！”
　　“好呀好呀！我们在玄武湖边上，我带你去凤凰台，先开个房间，然后去吃川江号子，我告诉你，那里的阳春面是一绝，吃过饭后，正好逛湖南路，你不是要买衣服吗？”
　　……
　　赵江波一口气帮赵漫妮买了四十三套衣服，十七双鞋子，各种小玩意更是许多，把丰田越野车塞得满满的，赵漫妮虽然被人饲养着，但饲主从来没有这样宠过她，一路之上，紧紧的偎在赵江波怀里，一双手死搂着他的腰，笑靥如花，不时的送上小嘴，任他亲吻，浑身上下，任他抚摸玩弄，晚上回到凤凰台客房，更是左右上下，三洞两穴，任其驰骋。
　　第二天早晨，两个人赤条条直睡到九点方才起床，在凤凰台餐厅吃了早饭，赵漫妮开车送赵江波去了大校场飞机场，两个人依依不舍，两张嘴粘在一起许久方才分开。
　　大校场机场是个军民合用的机场，当年蒋光头就是在这里，带着他的宋姘头离开南京，从此黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。
　　步入候机大厅，还没安检呢，手机就响了，拿起来一看是吴顺芳，按下接听立即传来她的声音：“我的好弟弟，你在哪里呢？昨天打你手机你又不回，别把去平州的事忘了吧？”
　　“怎么可能？我就在机场，正在过安检呢，十一点的飞机来得及吧？”
　　“过了安检过来会合，我们在七号登机口登机！”
　　“好啊好啊！到我了，安检完马上过去！”
　　赵江波的行李简单的很，就一个双肩的背包，里面除了几件换洗衣服什么也没有，实际上要不是为了掩人耳目，他连这个背包都不用带，要的东西都在介子空间中，一百二十八立方米的空间，什么东西带不了？
　　吴顺芳背着个大双肩包，一个小提包，还有个小手包，老远就看见他了，远远的招手：“这里这里！”
　　赵江波立即就跑了过去，笑道：“芳姐姐你这是逃荒呢还是出差呢？”
　　吴顺芳翻着白眼道：“这还叫多？我已经托运一个行李箱了，这些东西都是不能丢手的只能随身带着，你看你，也太简单了吧，我们这是去外地，不是去逛街，你就带这点东西？”
　　赵江波一耸肩：“谁叫我是男人呢？男人就是简单！”
　　“是男人也要洗澡对吧？你这背包松松的，能装一个星期的换洗衣服？”
　　“我只洗澡不换衣不行吗？”
　　“哪有你这样的？哎哟喂，让姐看看，有一程子不见，你这小子又长漂亮了，你这种样子，根本就是个大祸害明白吗？”
　　“天呀！我祸害谁了？”
　　“祸害谁了自己心里不明白？来得正好，帮我看着行李，姐去看看那边的首饰！”
　　“你做首饰的还要看首饰呀？”
　　“不一样的，他家卖的是南红，我们以前没做过，不看看怎么行？”
　　“我靠呀？姐你还相信有南红，那玩意乾隆年间矿就没了，晚清民国的时候虽说还有一点，但品质都不好，说个不好听的话，就是石头，还不如雨花石呢？这东西要说是在朝天宫拣个漏还能说得过去，你还能相信有新鲜货出来？”
　　“先生您说的是云南保山南红，确实已经开采完了，我们这里的是四川凉山美姑县产的，建国以后的新矿口……哎哟哟！我们好象认识吧？你是……赵江波？”卖南红的漂亮女孩瞪大了眼睛。
　　赵江波看了半天，依稀有这么个印象，这个女孩他似乎真的认得，但是真想不起来了，不由尴尬的道：“不错，是我！哎哟喂！我记性不好，大姑娘你谁呀？”
　　那女孩咬牙切齿的道：“双黄蛋！你怎么在这里？混得妖啊？是要坐飞机吗？”
　　“双──黄蛋？咯咯咯……！”吴顺芳放声大笑。
　　赵江波道：“敢叫我双黄蛋的，除了我表妹张雨桐之外，只有一个小三八，你不会是……李庆红？”
　　“不错就是我！”李庆红把上齿咬着红唇，恨恨道：“亏你还记得我，小学六年，给你把人家头发都揪光了！”
　　吴顺芳忍住笑道：“小妹妹，这到底是怎么回事？”
　　李庆红忽然脸红了起来，小声道：“我们是小学同学，这小子从小好的不学，就喜欢揪我辫子，害得我小学二年级起，就没梳过长辫子，你说可恨不可恨？”
　　赵江波真尴尬了，挠挠头道：“那会儿不是不懂事吗？真是女大十八变，现在变得这么漂亮啊？都怪我都怪我，现在我们都长大了，可不能再叫我双黄蛋了，这种外号，你一个大姑娘家，怎么叫得出口？”
　　“双黄蛋双黄蛋！这有什么叫不出口的？”
　　“得──！算我怕你了！你没碰过男人吧？”
　　李庆红俏脸又红，她果然没碰过男人，然嘴不怂呀，强辩道：“追我的男人多了去了，谁说我没碰过男人？”
　　“好好好，算你碰过了，你不是在南京师范读大学吗？怎么跑到这里做服务员了？”赵江波问。
　　李庆红捋捋耳边垂下的细细秀发道：“这店是我家开的呀，今天没什么要听的课，正好家里忙不过来，就过来帮帮忙喽！”
　　“你家爷爷不是右派吗？怎么还敢开店？不怕被人抓起来坐飞机游街吗？”
　　“真不会说话？右派是哪年的事？告诉你，我家爷爷可是国立中央大学地质学院老牌的高材生，什么右派不右派的，爷爷都死了，你再敢提这事，信不信我揪你耳朵？”
　　“不说这事我倒忘了，到底是你先揪我耳朵的，还是我先揪你头发的？”
　　“当然是你小子先揪我头发，我才揪你耳朵的！”
　　“不会吧？这事等等，让我仔细想想！”
　　“好了，别吵了！”吴顺芳道：“你们两个的账一时半会儿也扯不清楚，我们先说重要的，我说姑娘，我只听说过保山南红，你说的四川南红怎么回事？”
　　李庆红狠狠的白了赵江波一眼，转脸微笑道：“这位女士里面坐！咦──！你给我站着，好好的反省！”
　　“不会吧？老同学来了坐也不让坐？没天理吧！”
　　“行了，江波，美女罚你是爱你，别强嘴了！”吴顺芳笑。
　　“哪个爱他了？算了你也进来坐吧！”
　　李庆红似对赵江波没法子，反正也没什么生意，三个人在柜台里面坐了，李庆红转身拿纸杯倒了两杯水，放在两人面前道：“是这么回事，早在一九六四年，我爷爷带着一支地质队，在四川腹地考查，本来想为国家找铁矿支援祖国炼钢的，不想找来找去，铁矿没找到，却是找到了新的南红矿口。
　　一年后回南大就开始写报告，不过当时上面也没人在意所以也没有组织开采，这事就拖着了，拖着没多久，文革就开始了，爷爷被打成了右派，这事就更没人问了，文革结束前，爷爷没能熬过去。
　　前两年爸爸所在的雄文造纸厂效益不好，先是我妈下岗，跟着我爸爸也下来了，两人也没什么技能，我又要上大学，逼迫无奈之下，我爸翻到爷爷当年的笔记，东拼西凑了一笔钱，和厂里两个下岗的同事一起远走四川，寻着爷爷的笔记，找到了南红场口，于是雇了当地人开采了二十多公斤带回了南京，不想东西是带回来了，但没人认识，根本卖不出去！”
　　赵江波插嘴：“你说南红，知道的人自然以为你在说慌，不知道的根本不会花钱买石头，别说南红了，就是在中国大名鼎鼎的和田玉，现在国际上也不认，西方只认钻石和红、蓝、绿猫眼儿宝石，如今中国炒得最热的是翡翠，不过西方也不认，除非是猫眼儿翡翠！”
　　李庆红忧郁的道：“谁说不是呢？”
　　赵江波笑：“发什么愁呢？你家现在不也混得很好？能在机场开铺子了！”
　　李庆红苦笑：“大校场这处机场马上就要搬拆了，再过两年坐飞机就要去江宁禄口，要不然我们也拿不到这里的门面！”
　　吴顺芳道：“既是卖珠宝的，怎么不在太平南路或者夫子庙拿铺子？”
　　李庆红道：“南红是小品种，太平南路、夫子庙买的都是黄金、白银、钻石之类，我们拿到那里只能卖雨花石的钱，我爸想着，能坐飞机的都是卧虎藏龙之辈，所以找到爷爷以前的一个熟人拿了这里的门面，指望着碰到识货的，能多卖几单也好还了债务！”
　　南红这玩意属于小宝石种类，94年时别说认识的，就算知道的人也不多，所以机场这里的生意也不是太好，但是诚如李父所言，当年能坐飞机的都不是泛泛之辈，多少有人愿意掏钱，不过极品的满色满肉的锦红串珠，只不过售价200元人民币。
　　吴顺芳不懂南红，听说不是保山的料子，心里犹豫，在业界南红的说法非常复杂，有人说就是南方红玛瑙根本不值钱，以前甘肃也产过所谓的南红。
　　赵江波忽然道：“怎么全是小珠子，没有大的摆件或者挂件吗？”
　　李庆红道：“我爸不会琢玉，再说南红无大料，而加工珠子有现成的设备，工艺也简单，所以只挑合适的先车珠子，等有了钱之后再找好的琢玉师傅雕其它物件！”
　　吴顺芳看看表，站起来道：“谢谢你，小妹妹，我们登机时间要到了！”说话时，机场登机的广播就响了起来。
　　李庆红见她没有买的意思，脸上不由露出失望之色。
　　赵江波却笑道：“别啊！十一点的飞机还有四十分钟呢，芳姐既然喜欢，我买几件送你，小红红，这件，这件……对对对，这几件全拿出来，你看多少钱！”
　　李庆红欢喜，把那几件全拿了出来，计算器算了一下，共是一千三百四十元，于是笑道：“算你们一千二吧！”
　　赵江波涎着脸道：“别啊！小红红，你看我象缺钱的人吗？别给我打折，给你一千五，就当我小时候没事拽你辫子的补偿！”
　　“不要脸！”李庆红的脸更红了。
　　赵江波反手从背包里乱掏，拿出一迭百元的大钞来，数了一千五百块钱，放在柜台玻璃面上笑道：“请阁阁笑纳！”
　　“甩子、二百五……！算了，既然你这么诚心，不收也不好，你等着！”说着话在柜台里找，一会儿翻出一个拳头大小的南红满色满肉的原石来，和赵江波挑中的珠串放在一起，抖了个塑料袋子装了。
　　赵江波道：“这是干什么？”
　　李庆红道：“给你了，这种原石，通常是人家买回去做药的，你也不是我什么人，怎么好沾你的便宜？”
　　赵江波笑道：“用南红做药？这是哪本医书说的？会吃死人的好不好！不对吧？你知道我会琢玉的？狡猾！过几天我琢一个把件给你，包管你满意！”
　　“死相！德性！”李庆红披嘴。
　　赵江波又嘻嘻笑道：“告诉爸爸，他的南红我全收了，按现在一级和田玉的价格，三千块钱一公斤怎么样？”
　　“真的假的呀！你别拿我开心，否则你知道什么后果的？”李庆红大喜，忽略了赵江波对她爸的称呼。
　　“这里是五万块钱，先留给你做个定金，等我回来后，你叫爸爸把南红全部拖到我家，我给你们钱，不过亲兄弟明算帐，我只要满色满肉的、冰种飘红等等的高货，低档的货色我可不要哟！”
　　“五万块？你是不是有病呀？”李庆红惊呼，不过下一秒，半捆大钞砸在她柜台上，她立即呆掉了。
　　“告诉爸爸，他要是再去四川挖货，所有费用包括设备、人工、运输全部由我来出，他把货带回来后，我还是按一级和田白玉的价格，三千块钱一公斤收他的，不过只要高货还好啊？”
　　“你不是疯了吧？哪来这好事，你可别蒙我！咦──！你叫我爸爸什么？”
　　“爸爸呀？”
　　“滚──！哎呀！还真走呀？等等──！”
　　“不是你叫我滚的吗？正好要登机了！”
　　“还生气了？小气鬼！我写张收条给你！”
　　“不用了，你──！我还不放心吗？从小长到大，你身上几根毛我都知道，还用写什么收条！”
　　“赵江波！臭杆子，又来沾我便宜？你给我等着……！”
　　赵江波早跑向登机口了，由着李庆红跺脚，却不敢丢开店面和他纠缠，心中想到：南红这东西不要太多啊？他能收得了？
　　实际上高货南红储量很少，比和田、翡翠少得多，只比田黄多一点，通共大约就是五吨左右的货色，之后李庆红的老子李建国带着大批的人手，机械化野蛮采挖，非但如此，还拿了大把的钞票，蹲地三百块钱一公斤的敞开收购。
　　由于李建国的大肆采挖、收购，凉山当地的人也不种马铃薯了，那才多少钱一斤呀？
　　两、三分钱一斤卖到什么时候才能得到一百块钱？
　　于是跟着后面狂挖乱铲，把个九口乡猫儿鼻子山下方圆两、三公里范围内最好的南红产地筛了好几遍，弄得好好的一块地坑坑洼洼，面目全非。
　　李建国96年底撤走时，原因是机械化疯狂开采下，把那片地筛了几遍，实在没货了，只留了他以前的一个同事在当地收漏网之鱼的高货。
　　当地人尤自不死心，一片土地上竟然聚集了上万人日夜同时开采，外地人几乎已经沾不到边了。而所得的顶级南红，全部被赵江波收了起来。
　　到了2002年时，美姑县的南红产地几乎被翻了个底朝天，一到下雨，大量泥石滚滚而下，高货轻易已经看不到了，上万人挖几个月，偶尔才能翻出一、两块来。
　　直到2010年12月的一天，后知后觉的媒体才知道四川凉山的南红，随着一篇《美姑玛瑙：火爆后面的故事》的报道面世，已经稀缺的四川南红大火了起来，引来了无数南红玛瑙爱好者疯狂的目光，无数人从全国各地跑到四川，想购回自己喜欢的那一抹绚烂的红色。

第91章
　　吴顺芳领着赵江波上了飞机，两个人在头等舱坐定，吴顺芳死死的抱着那个拎包，空姐劝了几次，请她把包放在行李舱中都被她拒绝，最后在空姐的坚持下，吴顺芳才把包放在了座位下面，还警惕的东看西看。
　　赵江波笑道：“芳姐！那么紧张做什么？不就是一点高冰的翡翠玩意吗？再说了，飞机上哪来的贼偷你的，就算偷了，贼也没地方跑是吧？到广州还早呢，你不睡会儿？”
　　吴顺芳翻翻眼睛道：“说的比唱得都好听，上次你匀给我们的料子，现在只有一公斤左右了，这次带来了一半，价值不菲，叫我怎么不担心？”
　　赵江波笑道：“只是我卖给你们的料子而已，你们自己肯定还有料子吧？”
　　“我们哪还有……算了实话对你说吧，不但是我们，所有的珠宝公司，冰种以上的料子都奇缺，象你上次给我们的顶级料子，我们一上柜就给人买走了，这次平州珠宝首饰展销会，我们宝庆，还想以这些高冰首饰扬名呢！”
　　“不是赌石会吗？怎么变成珠宝展销会了？那还有什么玩头，退票还行啊？”
　　“哎呀──！赌石就是我们私下说的，官面上就叫珠宝展销会！”
　　“就我们两个去吗？你们公司其它人呢？”
　　“他们早去布置了，你都是认识的，我爷爷、易老、刘老，还有两个模特！”
　　“你们公司没人了吗？叫了三个老家伙来？那有什么用？还布置什么展台？”
　　“其实我们宝庆在中国就是个小珠宝公司，和其它的大拿没法比，分配给我们的就是个五个平方米左右的小展台，展会自有工作人员布置，三个老的过去就是看着，关键是赌石，年轻的来了谁会看石头？”“两个模特漂亮吗？”
　　“小色坯！当然漂亮啦，价格还不贵，一家新开的模特公司聘来的，两个美女全是南京本地人！到了地头你在宾馆不要乱跑，帮我看着珠宝，我要去会场一下！”
　　“我还想四处逛逛呢？”
　　“只看一会儿，晚上我就回来了，那时你就可以放心的逛了！”
　　“那好吧！”
　　70年代中期，平州平东墩头玉器加工厂承接了中国工艺品进出口公司的玉器对外加工业务，主要加工光身件。
　　改革开放后，墩头玉器厂的技术工人以及散落平洲各地的玉器老行尊、能工巧匠，纷纷自筹资金，到云南中缅边境一带的腾冲、盈江、章风、瑞丽、宛町采购缅甸翡翠玉石回来进行家庭作坊式的加工、产销玉器成品。
　　由于平洲玉器同行擅长做光身件，不但质量好、工艺佳，而且售价廉，很快就蜚声国内外，特别是东南亚的玉器界。
　　全国各地的玉器商贩直接到平洲平东墩头村上门采购玉器成品，平洲玉器市场由此形成。
　　形成于上世纪80年代中期的平洲玉器市场，到94年销售产值已增至过亿元。
　　而坐地的老虎就是陈氏三兄弟，也是这次珠宝展销会的组织发起人。
　　赵江波被一个人留在宾馆里，看守吴顺芳带来的首饰，在飞机上听吴顺芳说起平州的光身件，在他知识里，做光身件的必须是顶级的料子，不由心痒难挠，恨不得立即跑出去淘宝。
　　百般无聊下，打开了装首饰的包，拿出来看时，只见是三十七件高冰的戒指，二十七副高冰耳环，十串高冰珠子和十个挂件，其它全是金、银饰品。
　　金、银饰品就那样，赵江波不感兴趣，把那些翡翠首饰拿起来看了，高冰的自然都是素面光身，好玉不琢吗？
　　宝庆的打磨抛光自是没有话说，但是赵江波闲啊，反正也没事，介子空间里拿出工具，用起了琢玉技艺里几要失传的“凤篆”把戏，把那些戒面全部拿下来，用透光雕的技法在背部稍稍的动了两刀，这样原本闪着普通莹光的戒指，就全部有了猫眼儿光线折射效果，而且还十分的明显。
　　最后两枚更是透光雕了两个形态不同的布袋弥勒。
　　赵江波也不是搞企业的，也没有什么事业心，做事只凭自己心情，至于宝庆会不会因此在这次珠宝展销会搞砸，根本就不在他考虑的范围内，弄完“呵呵”笑了两声，倒头就睡。
　　吴顺芳直到夜里十一点多钟才忙完回来，敲他门时，哪里能敲得开？
　　只得叫服务员用房卡开了门，见首饰铺得满桌都是，不由吓了一大跳，查查看没少后，急忙忙的收拾了放进原来的包里，拿回自己房间里小心看管去了。
　　第二天赵江波被一通敲门声吵醒，打着哈欠开门，看也不看门口的人道：“进来吧！这么大清早的干嘛呢？”
　　“哎呀──！流氓呀！”有女人尖声大叫。
　　赵江波一下就完全醒了，瞪大眼睛一看，门口两名花枝招展的美女，四条大白腿雪光粉滑，晃人眼珠，刚要说话，其中一个惊喜的道：“赵江波？是你呀！”
　　赵江波定睛一看，却是杨娇，不由问道：“徐胖子不是把你借出去了吗？怎么……！噢！原来你就是宝庆的珠宝模特对吧？”
　　杨娇也不笨，立即想到了原委，高兴的张开雪白的双臂， 把赵江波搂住道：“原来这机会是你给的啊！谢谢噢！”
　　赵江波亲着她喷香的小嘴道：“早知道你来，昨天晚上我就不用一个人睡觉了！芳姐也真是？”
　　杨娇搂着他，由他亲着自己的嘴娇笑：“昨天我们忙死了，回到宾馆都十一点了，哪有你这样的清闲？”
　　旁边的美女笑得勉强，看着他俩不停的亲嘴、互相摸着身体，半晌方道：“那个！吴总叫我们来喊你呢！”
　　赵江波放开杨娇，搂着她的细腰道：“她是谁？怎么我不认识？”
　　杨娇笑道：“她才来的，初中毕业快一年了，还是没找到合适的工作，就来和我们一起当模特喽！现在是徐哥的马子，叫做李芸！”
　　赵江波向李芸点了一下头，对杨娇道：“现在几点啊？”
　　杨娇道：“八点了，吴总、吴老、易老、刘老几位早就出发了！吩咐我们起来后喊上你，吃完早饭就走！”
　　赵江波笑道：“这么早去寻魂啊！”
　　杨娇搂着他道：“做正事呢？不带这样的好不好？会砸了我们饭碗的，听徐总说，现在要想留下来赚钱，得在身体上打上印记哟！还说你特意跟他说，我身上的印记由你来打是吧？”
　　“是呀！怎么了？不愿意？”
　　“太愿意了，大部分姐妹打的都是公司的印记，只有我们几个人，打得是你们的私印，徐总说打私印的待遇最好，好人！打上你的印记后，你要好好的疼爱人家哟！”
　　“那是当然了，不打私印我也会疼你，来──，给我摸摸！”
　　“大路上呢！给人看见不好，你要在我身上什么地方留私印呀？”
　　“我想想，我想想，在屁股上还是奶子上呢？”
　　“在我屁股上吧，那样感觉就象你的马，给你骑来给你打，不过你的私印是什么图案呀？不要太丑哟！”
　　“你想是什么？其实简单呀，就打几个繁体的骚、淫、贱之类，或者是小母狗、小骚货、小贱货等等，你看怎么样？”
　　“随便你啦，我就是你的小母狗！”
　　“我很好奇，徐胖子的私印是什么呀？”
　　“芸芸给他看看，告诉你，他叫赵江波，是我们的大老板，和他搞好关系以后有你的好处！”
　　“可是，徐总说我是他的马子，不能随便给别人乱搞的！”
　　“江波不是别人啊！徐总说的你还真信呀？你屄上面又没贴封条，在外面给别人搞徐总是不知道的！”
　　赵江波笑道：“还是要尊重一下老徐的，不过只是看看他的私印，应该没什么吧？”
　　杨娇笑：“你也这么老实？你以为他不搞我呀，临来的时候还搞了我几个小时呢！你再搞他的马子，你们两个就扯平了！”
　　“他妈的徐胖子，怎么这样啊！”赵江波道，说着话，一把搂过李芸的细腰。
　　实际上就算赵江波当面上徐军的马子，徐军顶多就是抗议一下，不会当真的，当然，要是老婆就不行了。
　　李芸挣了又挣道：“放开我！”
　　赵江波笑道：“等展会结束，带你到广州挑几套衣服怎么样？”
　　李芸立即就不挣了，转脸看着他道：“赵老板说话可要算数哟？”
　　赵江波笑道：“叫什么老板？听着怪别扭的，叫我江波吧！”
　　杨娇打了他一下道：“没良心的，喜新厌旧的坯子，还没看几眼呢你都替她买衣服了，那我呢？”
　　赵江波捉住她的手，放在嘴边亲了一下道：“你就更不用说了，替你买十套，品牌随便你挑！”
　　“哎呀──！那太好了！”杨娇大喜，几乎融入他的怀里。
　　李芸试探的送上小嘴，被赵江波毫不客气的吻了又吻，跟着背包里掏出一个大金镯子来笑道：“初次见面，送你的！”
　　“哎呀—！怎么就是送我的？”李芸大惊，看着足有80克的镯子，一时忘了接。
　　“放心吧，我自己的私人物件，上面有赵氏印记，不会和宝庆弄混的，你尽管戴着没有麻烦的！”赵江波笑。
　　“我的呢，我的呢？”杨娇跳着脚闹。
　　赵江波又拿了一个差不多样式的镯子，替她戴在手腕上，又拿起李芸的手腕，替她戴上大金镯子。
　　李芸感觉手腕就是一沉，她自小到大，长到十七岁，真没有见过这么个大个的金镯子，徐军虽说包了她，但也没这么实在的，这人见面就拿一大金镯子砸她，立即令她高兴起来，一张俏脸完全放松，反手搂着赵江波的腰，把头靠在男人怀里，秀发的幽香，令赵江波心神激荡。
　　大陆的美妞们还没见过香港那些大亨的奢遮，当年李嘉诚初见李嘉欣，抬手就是三千万，那才叫泡妞不惜成本呢！
　　杨娇、李芸两个要是和李嘉欣站在一起，长相身材一点儿也不逊色，只是一个金镯子就把她们两个砸倒，还真是划算的很。
　　赵江波很自然的一手搂着一个绝代大美女的细腰，潇洒的走进餐厅，用餐的人立即情不自禁的都往这边看。
　　赵江波根本不用动手，由着两个身高一米七五的大奶子美女侍候着，杨娇手里拿着盘子，李芸手里拿着夹子，赵江波说什么，李芸就把他想吃的夹到杨娇端着的盘子里。
　　坐下来之后，两个美女轮流喂食物给赵江波吃，吃到最后干脆用嘴含着喂他。
　　李芸嘻嘻笑道：“江波！你不是要看徐总留在人家身上的私印吗？”
　　“是呀！在哪里！刺的是什么？”
　　李芸一笑，就在餐厅里把裙子脱下一半，然后背过来给赵江波看。
　　赵江波一看立即大笑。
　　只见李芸雪白挺翘的屁股上，竟然刺了一个扛着耙子的猪八戒，底部刺了两个字“徐军”，还是简体，只用了一种青色，摆明了卡通的画法，不过那悟能神态憨愣，模样倒是可爱。
　　李芸咬着嘴唇道：“不许笑！”
　　赵江波道：“真是暴殄天物哟，你要是早见到我就好了！”
　　李芸眼睛一亮：“等下次转会，我转给你玩可好？”
　　“好呀好呀！”
　　“咦──！江波江波，你看呀！还有比你更骚包的！”杨娇拍着他的大腿道。
　　赵江波转头一看，只见餐厅里又进来一伙人，领头的他认识，却是张明亮，跟在他旁边的，一个是他便宜堂姐赵漫熙，另外两个是马家姐妹马冰晴、马飘红。
　　这三个美女虽然个头没有杨娇、李芸修长，却个个妖骚，尤其是赵漫熙，简直骚到骨里去，叫男人看见了，都恨不能把她紧紧的捏在手心里。
　　赵漫熙上身穿着一件齐着奶头的白色露肩紧身衫，下摆只遮得住奶子，和个胸围子差不多，却是个长袖，两团巨大的奶子几乎要破衫而出。
　　自腋窝以下一寸处，把两条手臂全包在衫子里，下面是一条黑红相间的超短一步百褶裙，顶多八寸长短，把两个性感的屁股蛋子露在外面，脚上穿着一双高邦高跟牛皮靴子。
　　胳膊、胸口、香肩、柔腹、后腰、大腿等处俱是妖异的彩色刺青，肤肉颜色性感，有种粉腻紧韧的感觉。
　　耳朵上各穿了五个耳环，鼻子中间扣着性感的鼻环，肚脐处穿有脐环，全是闪亮的银饰，雪白的粉颈上扣着一只紧贴着颈子皮的粉红色项圈，妖靥上自是浓妆艳抹，美艳不可方物。
　　世上的事就是这样，长得极漂亮的男、女，都会引来异性的觊觎，特别是绝色女人，大多都难以逃脱豪强的魔爪。
　　张明亮看见赵江波，不由把嘴一咧，嘀咕了一声：“什么人哪！”他长得没有赵江波高，更没有赵江波帅，心里难免不痛快，把嘴一咧，对赵漫熙道：“骚货！我们吃饭，你在下面跪着！”
　　赵漫熙远远的瞟了赵江波一眼，没奈何叉开两条大腿，跪在张明亮的脚边，双手拳缩，做母狗状，微微蹶起的屁股后面，竟然有一条毛绒绒的狐狸尾巴，在左摇右摆。
　　有小孩看见大叫：“妈妈！你看，她有尾巴的！”
　　大人自是喝斥。
　　张明亮呵呵的笑，扣着赵漫熙项圈前的钢环，示意她顺着站起来。
　　赵漫熙依令站起来，张明亮令她弯腰伏在桌上，蹶起屁股，超短裙内什么也没穿，光着个雪白的屁股，那条尾巴的尽头直没入肛门深处，肥厚黝黑的牝穴张合，隐隐有水渍溢出，有经验的都知道，那迷人的骚穴，真不知有多少人插过，端的是浪贱无比。
　　“啪──！啪──！”张明亮伸手在她的屁股上拍了几巴掌，整个餐厅里响起好听的肉声，“嗯──！”赵漫熙浪哼，两条大腿微微颤抖，看样子似有大高潮要来了。
　　张明亮瞟了赵江波一眼，一手按住赵漫熙雪腻的后股，一手拎住狐狸尾巴的根部，用劲慢慢的拔了出来。
　　“啊──！呀──！”赵漫熙雪白的贝齿咬着殷红的樱唇，长长的柳眉微微皱起，凤眼微眯，神色表情诱人之极。
　　“嗯──！”
　　那条尾巴被人残忍的硬拔了出来，根部是一个鲜亮的不锈钢肛塞，沾满了淫汁浪液。
　　“骚屄”
　　“贱货”
　　“不要脸”
　　餐厅里男女看着这幕，各种骂声传了出来。
　　张明亮坏笑，把手探进赵漫熙的上身，衫子里捏住她奶头上穿过的钢环，狠狠的蹂躏，同时把拔出的肛塞，放在她的嘴边，令她舔舐。
　　“嗯──！”赵漫熙感觉无比的羞耻，然多年残酷的调教训练也叫她无比兴奋，一道水线自肥厚黝黑的骚穴里彪出，射得餐厅瓷砖满地的粘沫，水线射了足足有半分钟方才停歇，之后阴唇张合，似是引物来交。
　　一名侍者过来，对张明亮劝导，希望他不要太过份，以免影响环境，张明亮笑笑答应，拍拍赵漫熙的屁股，把那根被她舔干净的肛塞，当众狠狠的塞入她的肛门中，又拿一串十三粒的粗大拉珠出来，摸摸她前面的骚穴，伸出食、中两指连捅了几下，然后狠狠的、一粒一粒的把拉珠塞进了她淫水泛滥的骚穴里。
　　“嗯──！啊──！哎呀──！”每塞入一粒珠子，都引来赵漫熙一声淫叫，穴肉紧缩，把粗大的拉珠完全吞没在骚肉深处。
　　杨娇、李芸并不认识赵漫熙，李芸的一双媚目，始终盯着赵漫熙那边看，自问自己无论如何，也不可能这么无耻。
　　杨娇却是咬着嘴唇，在赵江波耳边吹气道：“我以为我已经够骚的了，想不到还有人比我更骚，你要是眼馋，不如拿我试试，我是很愿意被你当众搞的，咦──！你怎么看也不看那边呢？奇怪，你这样的表现不科学呀？”
　　赵江波危襟正坐，目不斜视，波澜不惊的道：“君子风流不下流，那杆子怎么能和我相提并论呢！”
　　杨娇抱着赵江波的脑袋，把一张湿漉漉的小嘴凑过来，香舌蛇似的顶进他嘴里，和他狠狠的亲吻。
　　赵江波吻着杨娇，心里却是暗恨，赵漫熙再下贱，毕竟是赵家的人，被张明亮当众虐待，心里着实不是滋味，有朝一日，叫这个屌杆子生死两难。

第92章
　　展销大厅里，吴顺芳把包里的翡翠首饰一件一件的拿了出来，放在玻璃柜台里，拿着拿着，不由就是一呆，跟着大叫：“易老、易老！快过来！”
　　易水寒就在她旁边帮她看着，以防有失，听到她叫喊，立即凑过来道：“怎么了？”
　　吴顺芳手上拿着一件高冰种秧苗绿的戒指道：“您老见过带猫眼儿效果的翡翠吗？”
　　“怎么可能？翡翠自带猫眼，是万中无一，必须在冰种以上才有可能有，然绝对稀少，怎么……？你是说……”说话时，易水寒拿过吴顺芳手上戒指，不由倒吸了一口凉气，只见那只翡翠戒指，拿在手上时猫眼儿一开一合，动人心魂。
　　“哎呀──！”易水寒小声道：“这枚你先别上，我去找你爷爷问问！”易水寒转身就走。
　　“唉──！唉──！”吴顺芳还有话说时，易老头已经走了。
　　吴顺芳低头看着手上一把的翡翠戒指发愣，真是见了鬼了，来时她是一个一个过手的，有莹光不假，但绝对没有一个莹光中再起猫眼儿的，正想着呢，吴福喜、刘建新也来了，这两个老的正准备去赌石呢。
　　吴福喜道：“这批料子我每个都看过，绝对没有起猫眼儿的，要有的话，早就挑下来了，是不是有人把我们的货换了？”
　　易水寒道：“怎么可能，有人这么好心，用绝品换你的高货？那是活雷锋啊！”
　　刘建新道：“别看了，展会九点才开始，我们几个挑一挑，把起猫眼儿的挑出来，重新定价！”
　　吴顺芳道：“三十七件戒指，三十五件能起猫眼儿，而且是完整的猫眼，活灵活现，炯炯有神，并不是一条呆呆的线条，效果十分的明显，还有两件你们看，这种情况我是没看过，甚至连听也没听说过，戒面明明就是素面，但是光线转换下却是这个图案！”
　　吴福喜、易水寒各拿了一枚戒指，在手上迎着光线一转，眼睛看时却是个布袋弥勒，神态可倨，栩栩如生，戒面上却又光滑如镜，没有一丝一毫的雕琢痕迹。
　　“无价之宝，无价之宝啊！”刘建新在边上叫，拿起手电压灯又看。
　　“哎呀──！”吴顺芳惊叫。
　　“又怎么了？”吴福喜问。
　　吴顺芳指着墙顶黑暗的一角，三个老头回头看去，只见黑暗处折射了一尊弥勒，正是戒指上反射投影到墙上的，如真人般大小，闪着翡翠的绿光。
　　“天呀！”吴福喜道：“这还能卖吗？卖得话怎么定价哟？”
　　易水寒道：“我想起来了，记得这次展会的宣传册上，有一家公司有猫眼儿翡翠戒指出售的，不如我们去问一下价格？”
　　吴顺芳道：“我们不能去，去了人家也不会跟我们说，都是同行，哪个不认识哪个呀？等江波来了叫他去问，他不是这行里的人，又是生面孔，又是个骚包的货，叫个模特跟着他，人家肯定有兴趣跟他报价的，宣传册呢，拿来我看看！”
　　易水寒把宣传册找出来，翻到那一页，指给吴顺芳看，却是揭阳的一家工厂发现的，出现猫眼儿效果的是一枚金绿猫眼，衬的是白金的托子，高冰种正黄色。
　　内容介绍是：这枚猫眼儿取下来之前，同一块原料已经取了六枚之多，但都没有猫眼儿现象，而后取下来的这一枚，直到抛光工序完工后，才赫然发现不同之处。
　　揭阳当地许多业者也未曾见过如此的情况，这样可遇不可求的高档翡翠猫眼，在翡翠的研究中着实是一次难得的经验……
　　吴福喜道：“这事透着古怪，顺芳先把参展的首饰摆好，我们这展台偏，应该不会这么快有人逛到这里来，这两枚弥勒不要上柜，呆会儿叫两个模特戴上，我有预感，这次我们三个老家伙是没空看原石了，早知这样，多叫几个年轻人来了！”
　　好在第一天还有小型的开幕式，坐地虎陈某发言，小姐跳舞助兴，挨到九点半，赵江波带着杨娇、李芸也过来了，三个人几乎是粘在一起走，两个美女就这一会儿功夫就似乎和他好上了。
　　吴顺芳看得直摇头，挨他们三个走到宝庆的展台边，一把拉住赵江波，低声道：“小子！说实话，是不是你搞的鬼？”
　　赵江波道：“我搞什么鬼？”
　　“既然没搞鬼，交给你个任务？”
　　“什么呀？事先声明，太困难的事别找我？”
　　“把她们两个带着，充一回大头，去27号揭阳南风翡翠，去问问猫眼儿戒指的定价！”
　　赵江波立即就知道什么事了，怕吴顺芳发现他弄残了她们的商品赖上他赔钱，哪里肯去问人家价格，眨着俊眼，胡说八道：“这有什么为难的，我在香港看过谢瑞麟猫眼儿戒指的定价，一个一百二十万到一百五十万之间，你看着标吧？”
　　“什么！你在香港看过？”
　　“是呀是呀！少见多怪？不就猫眼儿吗？香港那边什么周大福呀，周生生呀，哪年不出个千儿八百个的，难怪人家香港人说我们土包子！”
　　“真的呀？”周顺芳没脾气了，香港珠宝出名的发达，他们宝庆银楼窝在南京，拍马也追不上，赵江波去香港，她是知道的，喜欢珠宝她也是知道的，料定赵江波去香港，肯定会逛珠宝店的。
　　“是呀是呀，我问你，赌石的呢？在哪里？”
　　“噢—！那我明白了，赌石的在后面临时搭的棚子里！”
　　“噢──！原来在后面，杨娇、李芸，我们走！”
　　“她们可不能走，花钱聘来工作的呢，还有事情要她们做，要去你去，不要拉着她们！”
　　“那好，我走了，吃饭的时候叫我啊！”
　　“行行行，你去吧！”吴顺芳眨着眼睛，等赵江波走远，方才道：“你们两个过来，把这几件翡翠戴上，哟──！哪来的镯子？样子好时髦哟！”
　　李芸羞羞的笑道：“江波给我们的见面礼！”
　　吴顺芳叹气：“这小子真会害死人的，这种样子疯狂的出手，哪个女人能逃脱他的魔爪？警告你们，以后少跟他啰嗦！他拿你们当玩具玩的！明白吗？你们两个戴好首饰后，把我们宝庆的广告牌举着，把肉多露点，沿着会场绕圈，有人问的时候，把我们展台的位置告诉他，一个小时歇十分钟明白吗？”
　　“知道了！”两个模特回答，把宝庆的首饰戴好，包括那两件能折射布袋弥勒的戒指，吴顺芳把奥妙和她们说了，叮嘱她们向客人介绍。
　　杨娇、李芸果然如吴顺芳所言，上身是一根金色的布条，在胸口交叉，勉强遮住两个奶头向后绕到粉背扎住。
　　下面是T字小内裤，只勉强遮了个骚穴，两条大腿完全露在外面，穿着高跟的凉鞋，在展会上逛圈，任人观赏。
　　其它珠宝公司也差不多，更有大的珠宝公司，叫了三十名模特，穿得比她们还少，上身只贴了小小的乳贴招摇过市。
　　那段时间非但珠宝公司如此，汽车、家电、建材、服装等等展会都是一样，这股公开展览人肉的歪风，直到2016年实在不象话时，中央才下令煞住，否则的话再这样下去，展会上模特们只能裸体了。
　　赵江波背着个手，老头似的在展会上溜达，开幕式上美女跳舞刚刚结束，几个跳舞的美女身材极好，语言放荡，看见赵江波时，一齐低笑。
　　男人爱美女，美女又何尝不喜欢帅哥？
　　南京的宝庆银楼在全国珠宝界内还真是小公司，展会上只见传世翡翠、东方金钰、昭仪翠屋、杨记玛瑙、健兴利、七彩云南、万瑞祥、菜百、老凤祥、通灵传世、翡翠物语、君雅翡翠、玉翠山庄、善润、兆亮、周大福、石头记、金版纳、金至尊、意绵绵珠宝、张铁军、越王珠宝、丝路冰玉等等，都占着好大的门面，多的甚至有十几个漂亮的服务员在恭候客人。
　　成品翡翠对赵江波实在没有什么吸引力，在他眼中冰种以下全垃圾，一条金丝种的镯子，竟然被七彩云南标到六万人民币，这让赵某人大跌眼镜，翡翠价格现在已经这么离谱了吗？
　　不过金丝种还算是好的，充斥绝大多数展台的，全是花青种、白青种这些垃圾货色，连糯种也少见，带色的冰种、玻璃种根本是凤趾麟毛。
　　不过转一圈还是有收获的，至少看到了最新的雕琢样式，另外赵江波发现，神秘戒指告诉他不值钱的无色、白色玻璃种、冰种翡翠现在标价也不低，菜百的一块无色玻璃种挂件，底色还不怎么好，竟然标到了两万人民币。
　　还有就是飘花翡翠饰品问的人比较多，许多看样子外行的老妇女，对飘花翡翠情有独钟，昭仪翠屋一件无色飘花玻璃种观音挂坠，被一个老妇女以二十万人民币买走，看得赵江波直摇头，感叹中国人真是有钱。
　　这些珠宝店，也不跟客人说什么玻璃种、冰种什么的，只标ABC货，A货是天然的，B货C货在赵江波眼里就是假货。
　　他亲眼看到一个大凯子，花了一万多块钱买了一个B货的镯子，还乐得什么的似的，不由暗暗连说：“呆屄、呆屄！”
　　实际上A货高品质翡翠，只要雕工还过得去，价格不太离谱的，第一天就会被人抢光，剩下的全靠B、C货撑场子。
　　宝庆银楼很少被邀请参加这种大型的展销会，吴顺芳这票人整年累月的窝在南京这种对翡翠不敏感的城市，还以为这次是什么高、大、尚的活动呢？
　　所以根本就没有准备B、C货，也没有冰种以下的天然翡翠，打算着翡翠如果卖的好、柜台缺货的话，靠独步天下的南京金、银细作首饰熬到展会结束呢！
　　当然，金绝对是纯金、银也绝对是纯银，宝庆自诩老字号，成色决不渗假。
　　哪里知道其它公司已经靠B、C货打天下了？
　　金也分好几种，还有不是金的沙金出现，银也不是999，现场925银饰满天飞。
　　所以说其它地方的人喊南京人“大萝卜”是有道理的。
　　赵江波转了一圈，感觉没什么看的了，顺着楼梯往后面的赌石场去了，只见后面果然是好大一块场地，搭的全是简易的钢结构棚子，地面还全是土地，翡翠原石都放在一条条木板铺成的地摊上。
　　两侧搭的是简易店面，供一些大的原石商人卖货。
　　94年时，平州还没形成真正意义上的公盘，说起来就是翡翠自由贸易市场，所以也没有什么明标、暗标的，所有原石都放在这处场子里，看中的直接和摊主谈价。
　　赵江波正想着从什么地方开始看呢，忽然一阵老迪的劲爆音乐响起，转头看去，只见左侧正中间位置，一处好大的原石铺面前，三名美女几乎什么也没穿，站在店前疯狂的摇摆，定睛一看，认识啊！
　　三个不要脸的美女正是赵漫熙、马冰晴、马飘红三个。
　　马冰晴、马飘红身高都在166-167公分之间，长相也算漂亮，但和赵漫熙这种倾城绝代的骚货一比就下去了。
　　赵漫熙有1.73米的身高，站在正中间狂舞，赤裸的大腿映日生辉，刺青和雪花样的皮肤交相辉映，立即引来了大批的人跑去看热闹。
　　赵江波也跟着挤过去，发现张明亮就坐在店正中喝茶，宽阔的铺子里摆着上千块的原石，每块都在百公斤以上，皮癣、蟒纹给人看着出奇的好，通常这种表现，都是出冰种以上料子的货色。
　　“真是从善如流”赵江波暗笑，他知道张明亮的店里其实全是砖头料，没有一块能出翡翠的，但是其它人不这么认为啊，几个赌石的老手被热舞吸引过来后，立即眼睛一亮，往店里挤去。
　　赵江波有意拆张家的台，悄悄对身边一个老头道：“别挤了，他家全是砖头料！”
　　那老头奇道：“你看都没看，怎么知道全是砖头料？小伙子不懂就别胡说！”
　　赵江波道：“不信你去试试？”
　　老头微笑：“我们这些人，都是上了名册的，各家店都不会欢迎我们，我要上去，肯定会被人请出来的！”
　　赵江波笑道：“除非你没钱，否则你花钱买东西，还有人赶你呀？”
　　“小伙子！不是这行的？”
　　“是呀！我就来看热闹的！”
　　“难怪！我告诉你，开翡翠店的，怕的就是翡翠王，只要被翡翠王进过的店，行内就叫死店了！”
　　“这是为什么呢？”
　　“为什么？翡翠王去过的店，基本上好料子全被扫光了，剩下的全是垃圾，所以做原石的都有一本护店册！”
　　“什么又叫护店册哟？”
　　“你真是什么都不懂，护店册就是把我们这些翡翠王的照片、名字等信息全部收录进去，店家看见眼熟的，立即翻册对照，确定是我们这些翡翠王后，立即请我们出去！”
　　“你们这些翡翠王？老头贵姓大名？”
　　“切──！怎么说话呢？你应该就老先生贵姓大名才可以？”
　　“噢噢噢──！老先生贵姓大名？”
　　“老朽张柳溪！”
　　“我靠？又一个姓张的死老鬼？连谦虚一下都不会，你教训我？你也不懂事哟，你应该说免贵姓张的？”
　　“臭小子！整一浑货！这世上其它姓都可说免贵，张姓不必？”
　　“那是为什么呢？”
　　“玉皇大帝就姓张呀，所以张姓不必免贵？”
　　“切──！告诉你，这开店的也姓张，倒是你同宗，赶快进去认个亲戚，说不定免费呢？”
　　“噢──！我进去看看？就怕人家不给进？”
　　“我们打赌，这家人不会拦你的！”
　　“赌什么？”
　　“一块钱吧！嘻嘻！”
　　“臭小子！我进去了，能进的话输你一块钱！”
　　赵江波朝老头挥挥手，看着他径直进去了，老头进店后，再找赵江波时，哪里还会有人影？
　　赵江波转身就走，他哪有功夫看张明亮的砖头料，趁这会儿其它摊位没人，扫货哟！

第93章
　　张明亮看见一个个的凯子进来是眉开眼笑，这些爷爷留下来的原石，就是样子好看，他们前几天连开了一百六十块，块块砖头料，再要开时，被姐姐张明露拦住，几个人商量了一下，决定听了赵江波的话，把这些原石拉到平州当原石卖掉，能赚一点是一点。
　　平州卖不完也无所谓，再到瑞丽、腾冲去卖，这些原石表现这么好，肯定是能卖掉的，他们想不到的是，这批原石卖了几个月后，他张家就被打上了卖假货的标签，从此信誉是一落千丈。
　　这批原石表现出奇的好，标价出奇的公道，三个美女跳完舞一个小时不到，就卖出了二十多块，进账都要一千万人民币了，张明亮起身，对赵有财道：“我要去歇歇，这里你们盯着！”
　　“是──！”赵有财恭身回答。
　　赵漫熙见他起身，也要跟着走。
　　张明亮拍拍她赤裸雪白的大长腿坏笑道：“你留在这里，我要调教调教你这个骚货！”
　　赵漫熙点头，不知道主人要怎么搞他，不过不管怎么搞她，她都能接受。
　　张明亮拿了一个箱包锁来，把她拉到店中间的一根临时的木柱前，比划了一下高度，叫人上了一极带环的木螺栓。
　　赵漫熙在他的示意下，迈动两条白生生的大腿靠了过来，被张明亮一把按住，俏脸贴在了木柱上。
　　“骚屄，贱货！”张明亮淫笑，把她的琼鼻靠在木螺栓的铁环边，然后用箱包锁把她的鼻环锁在了铁环上，掀开兜屁股的超短裙，拍拍她的光屁股道：“没事把屁股露出来摇摇尾巴，我有空再过来放你！”
　　赵漫熙“嗯”的一声，不过这一等就是半天一夜，直到第二天早晨，张明亮再进店时方才想起来，她被锁在这里过了一夜，放下她时，立即瘫倒在地上。
　　赵江波想了想，决定从最西边的店面开始扫货，扫到东边最后一家后，再从东边扫地摊到最西边。
　　有神秘戒指的帮忙，赵江波在店里一站，立即能感应到高货，是凡能在这里拿门面的，都是有实力的原石商人。
　　第一家店里，高货没有，只感应到一块浑水种的，有料的原石不少，但都是中、低档货色，没有兴趣出手，中、低档的翡翠灵元也稀薄，只是把手贴一贴，立即汲光里面的灵元。
　　第二家有一块中冰的，不过裂太多出不了货，不要了，汲光灵元走人……
　　逛到张明亮的店里时，已经是中午十一点半了，介子空间里放着新收的四十七块原石，最大的一块足有一吨重，是一块高冰飘金带的料子，本来依他往常的习惯是选不了这么多的，这次把无色、白色的、飘花的高货也纳入扫货之列，这才收了这么多毛料。
　　张家的店赵江波本来不想进去，但是看到赵漫熙屁股蹶着站在一根柱子边，插在屁眼里的尾巴晃来晃去，感觉奇怪，立即迈步走了进去。
　　“站住！你来干什么？这里不欢迎你！”一个二十多岁的店伙拦住他。
　　“我靠！你谁呀？想闹事是吧？”赵江波哪会理他？
　　赵有财出来道：“哎呀呀！清江，你拦他做什么？就让他进来又怎么样？”
　　赵江波笑：“是呀！你家卖假货还不让人揭穿呀？”
　　“你再敢说一句试试？”宋清江大怒，他是少爷张明亮的得力帮手，宋家也是张家四大附庸家族中的一个，一心维护着主家，赵初十这支不认张家，对他来说就是背叛，是不可饶恕的滔天大罪。
　　赵江波笑着大叫：“你家卖假货，你家卖假货，你家卖假货！怎么样！老子说三遍了，你咬我啊？”
　　宋清江冲上来就要动手，却被赵有财、赵锦霖拉住，连声劝慰。
　　立即有人道：“怎么？他家卖的是假货？你怎么知道？”
　　赵江波笑道：“你买一块去切开就知道了！”
　　宋清江怒道：“原石切垮不是很正常的事吗？又不是我们一家这样？赵老头、小霖子，你们两个不要拉偏架，欺负我们宋家没人吗？清竹、清松你们快过来！”
　　不远处两名健壮的年青人立即跑了过来。
　　赵江波哪里怕他们，嘻嘻的笑：“一块切垮自然正常，但是块块切垮就不正常了！”
　　宋清江怒道：“你放屁！”
　　旁边有人道：“都不要讲嘴，刚才我看见张柳溪、古天风、唐传宝、陆东来几个翡翠王都在他家选了料子，都是百十公斤以上的，这会儿也该切出来了，这小伙子讲的是真是假，我们去切石机那边去看看就知道了！”
　　一个人跑进来道：“不用看了，不用看了，七个翡翠王在他们家选的十多块料子，已经切出来四块了，我一直在边上看着，块块垮，没有一个切涨的，老王，老王呢，不要选了，他家料子翡翠王都看不好，我们就别凑热闹了！”
　　被叫老王的是那人伴当，闻言从店里钻出来道：“幸亏你叫得早，我都要下手了，我看中一块一百公斤多一点的料子，标价才三百二十万人民币，黄皮黑癣，蟒纹清晰，这种料子在缅甸都要四、五百万人民币的，所料不差的话，一定能出红翡，玉肉能有七、八十公斤，而且品级决不会低，绝对高冰的血美人，既然这样，我们去切石机边再看看！咦──！老江！那是我看中的料子，你怎么好意思下手？”
　　老江笑道：“你不是没买吗？我就不信了，这店里的原石块块垮，万一我要是赌对了呢？”
　　宋清江见有生意做，立即不和赵江波闹了，拿出POS机去给客人刷卡。
　　老王大怒，就要去和他竞价时，却被赵江波拦住道：“你跟着他去切石，料子切开再看，包管你不后悔！”
　　老王看了赵江波一眼，点了点头窜掇老江去切石去了。赵锦霖弄出一盒盒饭来，递给赵江波。
　　赵江波道：“我不吃盒饭，十二点钟自有人叫我去餐馆点菜，谢谢了！”
　　赵锦霖披嘴：“哪个给你吃的，漫熙被人锁着呢，我们不好出面，你是外人，求你喂喂她，到底是一笔写不出两个赵字来！”
　　赵江波拿起盒饭，跑到柱子边一看，发现赵漫熙果然被人扣着鼻环，锁在柱子上受罪，不由变色道：“他妈的，这是谁干的，我去报警！”
　　“别呀！你想砸我们的饭碗是不是？主家少爷干的，报警也没用，他是外宾，还有律师，中国政府最是媚外，不会把他怎么样，但是他知道是你报警后，一定会拿我们出气，你要是好心，就喂漫熙饭去！其它不要多事！”赵锦霖哀求。
　　赵江波道：“就不知道你们跟着张家有什么好？自己没手没脚吗？非要跟着人家？对了，我问你们，你们琢玉的功夫怎么样？”
　　赵锦霖挠头：“哪来的琢玉功夫？就是帮主家切石头，现在琢玉机器用的越来越多，光身的物件，比如镯子、平安扣、戒面、圆珠、水滴、葫芦等等，我们家在机器上都能做，雕花就不行了！”
　　赵江波翻眼：“就是粗活都能做喽？”
　　赵锦霖不好意思的笑：“是呀是呀！对了，我在糯米巷看到你做的花盆、水缸什么的，素面或者简单花纹的也能做，就是用切割机挖石头罢了！”
　　披坯工作量最大，赵江波最烦的就是这道工序，赵锦霖能做的话，要是能把粗活交给他，倒是省了不少事，不由问道：“张家给你们多少一个月啊？”
　　赵锦霖小声道：“我们是不准互相的打听工资的，不过对你说也没什么，我每个月能拿800-1000美元，我爸能拿1500美元左右！漫熙、漫妮能拿到3000美元左右，所以她们两个被少爷随便搞，虽然有时受点罪，但好处也不少。不但如此，主家还包我们吃住，象我们这样的，在美国根本找不到什么工作，能在张家其实很不错的！”
　　赵江波点头，心里有数了，又问道：“两个堂姐给张家的小鸡巴这样作贱，我那便宜二伯就不心疼？”
　　赵锦霖用奇怪的目光看着赵江波道：“心疼什么呀？女人不就是给男人搞的吗？漫熙、漫妮要是能嫁到张家做小，我们高兴还来不及呢！”
　　“真是搞不懂你们这帮旧社会思想的人，不说了，我去给便宜堂姐喂点饭，之后我还有要事呢！”赵江波过去给漫熙喂饭。
　　“嗨──！嗨──！你那小子干什么？别乱喂东西给她！”张家其它看店的有人看见了叫道。
　　赵有财正要过去打圆场，店门口来了一大票人，领头几个指着张家的店面破口大骂，他们花巨资买的原石全部切垮了，便是七个翡翠王也没有一个能切出翡翠来的。
　　看店的立即就冲了出去和这些人理论，再也顾不得赵江波这边的事了。
　　赵江波拿着盒饭，慢慢的喂赵漫熙的饭，只觉得她满身的异香，嗅之令男人心旷神怡，浑身粉肉丰腻滑润，弹性十足，赤裸的肩膀上，果然刺着Bitch animals，硬译就是下贱的动物，简单的说就是贱畜。
　　喂着喂着，手就不老实起来，在赵漫熙的身上随处乱摸，从脸蛋摸到肩膀，从奶子摸到大腿，赵漫熙跺脚道：“好弟弟，好好喂我饭，不要乱摸，你看我这样被人家扣着，你还乱摸我忍不忍心啊？”
　　赵江波低笑：“不如姐姐便宜我，把身子给我，我养你一辈子，而且决不会这样虐待你？”
　　“你懂什么？这叫调教，主人要是不爱我就不会这么待我，他越是变着法的玩我，就表示他越喜欢我，好了，我吃饱了！”
　　赵江波放下饭盒，欺她被锁住脱不开身，从她身后抱住她，把她从上到下的摸了个遍，复又把手指伸到她骚穴里扣屄。
　　“嗯──！呀──！不要不要──！快点快点！我要到了！别停！嗯──！”赵漫熙浪叫，一股水线从屄里彪出，洒得柱子上全是淫水，身上的异香更浓了。
　　赵江波伏在她背后，在她喷香细滑的身子拼命的舔，弄得她哼哼唧唧，待她的水线射光之后抽出手指，赵漫熙道：“让我给你舔舔手指吧，怪脏的！”
　　赵江波把手指从后面放在她嘴里，由着她小嘴努力的舔舐，要不是在大厅广众之下，真想用鸡巴干她，挨她把手指舔干净时，抽身要走。
　　赵漫熙反手抓住他道：“再搞搞我吗？”
　　赵江波伏在她耳边道：“来日方长，你和漫妮两个，肯定会落在我手里，到时看我怎么搞死你们两个骚货！”
　　赵漫熙听得心神激荡，骚穴里的媚肉猛的收缩蠕动，正想转头说话时，鼻端猛的一紧，这才想起是被主人锁在柱子上的，就这功夫赵江波已经走远了，连喊了两声，哪里能喊到人来？
　　不由急得双脚直跺，肛门里插的狐尾左右直摇。
　　赵江波怕吴顺芳喊他吃饭耽误时间，急急把下面的几家店面也看了，反正他又不缺翡翠，不耐烦时，看也不看，直接把人家店里的翡翠灵元汲得净光大吉。
　　不想左等右等，把两排地摊都看光了，又得了十几块拳头大小的乌沙皮，还没等到吴顺芳的电话，只得拿出手机，给她拨了过去。
　　电话那边没人接，当即记了已经看过的摊位号，动身去找吴顺芳，远远的路过张家的店面，发现门可罗雀，所有人都不见了，只留了一个不认识的伙计看着，赵漫熙依然被锁着，无聊的摇着狐狸尾巴。
　　再说吴顺芳这边，宝庆的展位很偏，就是在一个拐角，不注意的话还真看不到，哪叫她家是个小公司呢？
　　吴顺芳就不明白了，宝庆老字号，怎么扩张起来就没有这几年才成立的珠宝公司快呢？
　　而且这些珠宝公司哪来这么多的高货呀，她坐在店里，远远的看见不远处君雅翡翠的柜台，上得满满当当的货，成色远看真是不错。
　　杨娇、李芸两个模特干活还是卖力的，半个小时不到，就带回来一个东南亚老头，两个骚货一左一右的挽着老头的胳膊来到柜台前，后面远远的跟着四个彪悍的保镖。
　　吴顺芳立即站了起来。
　　杨娇向她一眨眼睛，然后和李芸跑掉了。
　　郭鹤年想着来都来了，看看也好，这一看之下，不由就是一愣问道：“你家卖的是翡翠？”
　　吴顺芳点头道：“是呀！怎么了？”
　　郭鹤年疑惑的道：“翡翠也有猫眼的吗？我怎么以前没见过？”
　　吴顺芳拿出大会宣传册，翻开一页笑道：“不但是我们家，还有一家也有呀！”
　　“拿出来我看看？你们家肯定是A货吗？”
　　吴顺芳一愣：“A货？”宝庆银楼还是按民国那一套，没有忽悠人的ABC货，而是老老实实的标翡翠种水。
　　“我们的翡翠种水，已经标在标牌上了！”吴顺芳答。
　　宝庆银楼所有翡翠首饰的标牌，都老老实实的标着高冰、正冰、玻璃种的字样，并出具相应的证书，采用的是传统老工艺，抛光用是羊毛，并没有用现在流行的抛光粉，所以色泽上也没有用抛光粉抛得那么亮。
　　郭鹤年看了她一眼，心想：这是哪来的？
　　这么老实？
　　拿过吴顺芳递过来的高冰菠菜绿戒指，在手上一转，漂亮的猫眼儿一开一合，动人心魂，定了定神问道：“什么价啊？”
　　吴顺芳没有按赵江波说的标一百二十万或者一百五十万，她自诩是过来人，不能听赵江波这个小孩子胡说八道，这枚高冰的戒指，标牌上只标了八十九万，闻言笑道：“89万人民币！”
　　郭鹤年想也不想道：“我要了，还有这、这、这，全替我包起来！”这老小子眼光不错，指的八、九个全是高冰正绿猫眼儿戒指。
　　吴顺芳惊奇了，这哪里是买东西，这是扫货哟！
　　以她的经验，立即知道给人拣漏了，想不卖吧？
　　又怕人家投诉，硬着头皮道：“先生！这样不好吧？”
　　郭鹤年笑道：“没什么不好的，我又没还你的价！”
　　易水寒急急的跑了回来道：“不能卖，不能卖？”
　　易老头逛了一圈后，和赵江波的感想一样，老辈人的习惯里，都把BC货定义为假货，他逛得一头雾水时，正好碰到以前一个熟人，交流之下才知道，现在做翡翠的，哪有自己选料雕刻的，都是在平州这地方批发光身料，然后再拿到店面里加价卖。
　　金银首饰大多数也是在浙江进货，许多先进的设备能使首饰一次成形，不是宝庆那样，用传统工艺一锤子一锤子的进行金银细作。
　　非但如此，他和吴福喜竟然被上了黑名单，原石商人看到他们两个老头，立即客气的请出去，一块原石也不卖给他们，正是闭门山中坐，世上已千年。
　　郭鹤年变色道：“你要是不卖，我立即投拆你们！”
　　吴福喜也过来了，咬着牙道：“卖──！这位先生选过之后，我们立即歇业！”
　　搞珠宝的全是人精，郭鹤年又是东南亚的名人，这边一闹，四周的人都注意了，对面君雅翡翠立即有人走了过来，只宝庆的柜台上只扫了一眼，都来不及请示，立即指着几个戒指道：“这几枚正冰我全要了！”
　　吴顺芳气道：“你们家是珠宝商啊？不卖翡翠，跑到我们柜台做什么？”
　　那经理笑：“就当进货喽！”
　　吴福喜咬牙：“今天算我们栽！”
　　现场顿时一片混乱，吴顺芳咬着牙，红着眼睛看别人在自家柜台拣漏，谁让他们自执国有企业，整天窝在南京不出来呢？
　　宝庆银楼的柜台里，没有一件B、C货，所有翡翠饰品全是A货正冰以上的精雕，所有金银饰品全是手工锤打的细作，都是可以传家或者收藏的物件，准备三天展会的珠宝，几个小时就卖光了，那两枚能闪现出弥勒的戒指，更是给人以八百万元的天价买走，因为赵江波多事，使得收入比预计翻了近十倍。
　　就连赵江波送给杨娇、李芸的两个镯子，也给人认出是南京特有的细作精锻，反复锤打出来的镯子，可以使光泽永存，所以不由分说，硬塞了五万块钱，拿走了两只镯子。
　　杨娇、李芸从来没见过这么多钱，一时傻掉了，等想起来说不卖时，人家已经走没影了。
　　赵江波找过来时，发现宝庆的柜台空空如野，几个人坐在里面发呆，杨娇、李芸站在两侧东张西望，东西都没有了，她们还宣传什么？
　　赵江波笑道：“你们遭抢了呀？”
　　杨娇立即跑过来，抱住他的手臂道：“江波，告诉你个不好的消息，早晨你给我们镯子，给人强买走了，我们不是故意的，你别生气呀！”
　　赵江波笑道：“我生什么气？只要你们能把我哄开心，以后镯子有的是！”
　　“哎呀──！”李芸闻言，也立即跑过来，抱住他的另一只手臂摇晃。
　　赵江波伸嘴在她们的粉腮上一边亲了一口，两个美人直跳脚，娇笑着不依。
　　吴顺芳站起来道：“给别人拣了巨漏，现在我们没东西卖了！”
　　赵江波道：“不是我说你们，三个老的再加你，怎么就给别人拣了漏去？啬本了吧？”
　　刘建新道：“啬本倒没有，我们赚了翻十倍的钱！”
　　赵江波笑道：“那你们几个还哭丧着脸做什么？”
　　易水寒一拍大腿道：“对呀！多赚了许多钱我们有什么不开心的，走──，吃饭去，把多赚的钱拿出来，我们吃个大席面！”
　　吴福喜也笑了起来：“对呀！吃什么大席面也吃得起了，你们没吃过海鲜吧！走走走，找个最大的海鲜馆子，我们猛吃一顿！”
　　李芸有点不高兴的道：“东西都卖完了，和我们说好的一天两百，看来只能拿一天了！”
　　杨娇打了她一下道：“不知足，刚才手镯钱不是收了五万吗？我们两个一个两万五！”
　　李芸滞气道：“第一次出来就这样？再说了，那可是人家得到的第一份贵重的礼物哟！就这么没了？”
　　吴顺芳也想开了，站起来道：“你们两个，我们一人付三千元的报酬，多卖了十倍的钱，还能差了你们两个的小费，走，吃海鲜去！”

第94章
　　杨娇、李芸先换了衣服，两个骚货为了钓赵江波这个凯子，虽然露得没有展会现场多了，但依然性感暴露。
　　众人找了一家全市最大的海鲜馆，赵江波刚走进去就被一个熟人发现了，他还没看清人别人脸呢，就被人家从后面抢过来，跟着耳朵剧痛，大叫道：“哎呀呀──！哪个呀！竟敢揪我的耳朵？”
　　叶凌云从他身后探出脸来，拧住他的耳朵咬牙切齿的道：“臭小子！跑得倒快？就知道你又沾花惹草了，他们两个是谁？”
　　赵江波道：“云姐姐呀！快放开、快放开，你放开我就说！”
　　叶凌云恨道：“你说了我再放开！”
　　吴顺芳笑道：“这位女士您好，可否借一步说话？”
　　叶凌云看了一下同来的人，也感觉不太好，只得放下雪白的手掌，转到赵江波面前来道：“你说走就走，还弄了几个苗蛮女人来找我，当姐姐是什么了？替你管理后宫的嫫嫫吗？还有！到广州竟敢不来找我，想作反吗？”
　　赵江波揉着耳朵道：“哪敢哟！是哪个苗女来找你了？”
　　“是阿诺带着五个苗女过来了，口口声声说你是她们的大王，你个臭小子混得妖啊？连苗女也敢骗，当心她们下蛊阴你！”
　　“阿诺？苗寨的事她不管了？竟然有空来找你？她们人呢？”
　　“给我安顿了下来，她们手上拿的手机，肯定是你给的吧？你不会没她们手机号吧？”
　　赵江波都差点忘了那伙苗女了，这时想起来，忙走到一边打电话。
　　杨娇非常有眼色，见到叶凌云立即感觉不凡，立即笑道：“我叫杨娇，是江波的表妹，这是我朋友李芸，我们跟着来参加珠宝展的！姐姐您好！”她要是说自己是野模，害怕被叶凌云看成鸡了，那样就一点面子也没了。
　　叶凌云道：“这臭小子到底有多少表姐表妹呀？还个个漂亮？你们两个怎么穿成这样？”
　　杨娇人畜无害的笑：“是表哥叫我们这样穿的，说是这样穿漂亮！”
　　吴顺芳见杨娇朝她微微一眨眼，也知道野模的职业拿不上台面，跟鸡差不多，立即也笑：“您好，我叫吴顺芳，宝庆银楼的业务经理，江波的干姐姐，她们两个是我叫来帮忙的，临时充当一下珠宝模特！”
　　叶凌云笑：“这臭小子尽出馊主意，你们还真依他？”
　　吴顺芳笑：“不依他怎么办？来──！介绍一下，这是我们公司吴老、易顾问、刘经理！”
　　吴福喜人老成精，眉毛都是空的，立即笑道：“贵人面前，哪敢称什么老，我叫吴福喜！”
　　叶凌云道：“你好！你们既是来参加珠宝展销会的，那他你们可要认识一下，陈锐南，本地坐地的老虎！”
　　陈锐南苦笑：“叶总说的哪里话来，在您面前我哪敢称虎？不要在这里说话，我们里面坐！”
　　赵江波打完电话了，跟过来笑道：“下午还有几个大美女要来，我们吃完还有要事，就不打扰云姐姐你了，再见！那个！跑堂的过来，你们这儿有别致一些的包间吗！”
　　饭店大堂里，穿着旗袍露着雪白大腿的漂亮女经理，被赵江波喊得一愣一愣的。
　　叶凌云柳眉倒竖：“我已经订了一个包间了，你不要再订了，你能有什么要事？咦──！想跑？你敢跑一步试试？”一把拿住赵江波的腕子。
　　身后两个雄壮的保镖也立即上前，堵住了赵江波的去路。
　　吴顺芳暗想：又是这小子惹了人家！
　　“哎哟──！疼疼疼──！”赵江波龇牙咧嘴，叶凌云功夫了得，自小得八极名师指点，广州军区全军里也是数得过来的高手，赵江波这种弱鸡，哪里能受得她这含恨的一抓？
　　手腕都要给她抓裂了。
　　杨娇上前笑道：“好姐姐，饶了表哥吧？虽然他非常混蛋，虽然他常沾我们便宜，但您大人不记小人过好不好？”
　　“表—表哥？”赵江波狐疑，看向杨娇，却见杨娇秋波一闪，他是极聪明的人，叶凌云性子要强之极，要是知道他又在这里嫖女人，还不被她活活捏死，难得杨娇机灵，倒是叫他松了一口气，不过他真有一个姓杨的表妹，叫做杨芳，是他二姨张裕青的女儿，现还正在上高一，顺嘴道：“云姐姐呀！表妹说的对呀！不过我没沾过她们便宜，我发誓！”
　　“你发誓有屁用！”
　　赵江波搞不过叶凌云，立即想转移话题，俊目一转，高声道：“那小子，盯着我表妹看什么？没看过美女吗？”
　　叶凌云身后一个二十二、三岁的年轻人，个头长相都极普通，披嘴道：“不知所谓！”说话时，眼睛还是不停的看向杨娇，杨娇比俞朝晖还美，个子又高，两条大腿修长，笑得又娇又野，这时穿得又暴露，由不得男人不看。
　　叶凌云咯咯笑道：“看来你又要贴一个表妹给我们大院里的小子了！”
　　“为什么要说又？”赵江波不解。
　　“朱子婷和黄少华，徐香香和陈正兴，张雨桐现在又被罗小子看上了，大嘴在我们面前发誓，非你的雨桐表妹不娶呢！”
　　“阿弥佗佛，这个臭丫头终于有人肯要了！罗大嘴什么屌眼神，连张雨桐那个刁蛮的丫头也敢要？我悄悄告诉你，张雨桐可是黑带七段，散手整个警官学校排前三，而且喜怒无常，说翻脸就翻脸，打人下死手。罗大嘴要是娶了她，肯定会落个残废的，这小子又是谁？你看你看，眼神就没离开过杨娇！”
　　“来──！认识一下，他叫向报国，你们南京的老乡！现在我们广州上大学！”
　　“哈哈哈，你怎么起这个屌名字？太滑稽了！”
　　“我名字怎么了？你名字好，你叫什么？”
　　“我叫耿精忠啊？”
　　“胡扯！我刚才明明听到叶姐姐叫你江波的，怎么又叫耿精忠了？”
　　“你叫向报国，我不就叫耿精忠了！合在一起整一个精忠报国，就差一个满江红了，告诉你，不准打我表妹主意！否则有你后悔的！哎哟喂──！”
　　叶凌云又揪住赵江波的耳朵，咬牙道：“耿精忠是个汉奸呀，就我们广州这儿的人，你好的不学，想做汉奸不成？趁早弄死你，免得以后祸国殃民！”
　　赵江波双手抓着叶凌云如雪一般的皓腕，哀求道：“好姐姐！这不是说笑吗？怎么几天不见，对我下这种死手？太残忍了！他叫报国我叫精忠有什么呢？”
　　叶凌云道：“对你下死手？这还是轻的，你做了什么自己应该知道，呆会儿我们慢慢的算账！他真叫向报国，可是你叫赵江波呀，告诉你，我们大院的孩子自小家里面管得死，许多都是军营式的管理，都是老实人，比不得你油滑，你别欺负他！”
　　“他是老实人？老实人没有肚脐眼啊，你看他贼眼滴溜溜乱转？还老实人？哎呀哎呀，你看你看，他那老鼠眼往杨娇胸脯上直瞟呢！”
　　杨娇雪肌花容，身上有天生的一股奶香。
　　向报国老实孩子，从没碰到过这样的绝色美女，这世上同性相斥，异性相吸，这是天性控制不了的，他平日里性格又内向，闻听赵江波不断揭他的短，不由老羞成怒，大吼一声，就要过来跟赵江波拼命。
　　赵江波嘻笑着猛然间伸手，托了他一下下巴，如调戏女人托盘子一般的手法，然后转头就跑，大叫：“杀人啦！”
　　叶凌云一把拉住愤怒的向报国道：“不要闹，那小子头脑不正常，你理他做什么？你要是真喜欢这姑娘，有姐姐我在，保管你心想事成！”
　　赵江波躲在吴顺芳身后道：“云姐姐！你看这小子，比我表妹还矮，整个一土行孙，长得还丑，要是有我一半……啊……不不不，要是有我五分之一漂亮，我也就把表妹给他了，又矮又丑又锉，还想吃我表妹这口天鹅肉？李芸也不错哟，不如把她介绍给那小子得了？”
　　叶凌云看向李芸，杏眼微眨，她是极聪明的人，心里想着赵江波话里的意思，为什么李芸能舍得，杨娇就舍不得了？
　　李芸才入行，道行不够，比不得俞朝晖、杨娇等人，风尘味能给人看出来，所谓百炼纯钢绕指柔，做鸡的给人看出来是鸡，那就是婊子，做鸡给人看不出来是做鸡的，那是佳丽，或者叫名媛！
　　俞朝晖也好、杨娇也罢，包括朱子婷、徐香香、华初夏，别看床上风骚放荡，但是平日里正经的很，把马尾一扎，穿件普通的衣服，没人能说她们是做那个的，甚至还以为她们是老处呢！
　　向报国被赵江波调戏后脸憋得通红，他其实并不丑，还有点那么点小英俊，被人在对眼的美女面前说又丑又矮，恨得他牙痒痒的，要是这会儿他身上有枪，一定拔出来把赵江波毙了。
　　杨娇也看出来向报国是老实孩子了，性格还内向，这种人哄不起，不经逗，而且认死理转不过弯来，这要是闹起来可不好收场，忙上前伸出玉一般的雪白手来，肤光迷眼，拉住向报国，温温柔柔的道：“表哥就是爱闹，你不要跟他一般见识！”
　　赵江波看他嘶叫的样子，越发开心起来，于是嘻嘻的道：“你这人怎么这样呢？开个玩笑而已，真没趣，好了好了，不说你象土行孙还不行吗？矮冬瓜──！”
　　“嗷──！”向报国怒叫。
　　陈锐南也看出来了，赵江波整个一屌儿朗当，向报国却是太过正经，赵江波再逗下去，向报国非疯掉不可，立即出来打圆场：“两位少爷不要闹了，我们吃饭、我们吃饭，你们都是我的贵客， 这顿我请，你们吃什么随便点！”
　　赵江波笑道：“老陈，一顿饭而已，我请不起吗？我们就吃矮冬瓜炒酸白菜怎么样？”
　　叶凌云瞪眼：“赵江波！你再多说一句，信不信我毙了你？”
　　赵江波其实是怕叶凌云的，对向报国做了个鬼脸，果然不逗他了，嘻嘻一笑。
　　向报国红着一双眼睛恨恨的看着他，却被杨娇拉住，美女的体香传入鼻端，使他立即冷静下来，知道赵江波这混蛋就是刺儿头，压根儿不怕他发火暴跳，他越急赵江波越高兴。
　　陈锐南是地主，订的是一个超大的包间，保镖自在外间吃喝，赵江波想躲开叶凌云到易老头那边坐，却被叶凌云一把按住，只得尴尬的一笑，装浑打叉道：“咦──！好姐姐，你边上的上首位置空着，还要等谁呀？看样子身份不低吗？”
　　叶凌云眯着眼睛笑：“是彭大姐！你认不识啦！我们开的灵云翠钻，需要的翡翠找陈锐南，需要的钻石要找彭大姐帮忙才能拿到！”
　　赵江波道：“别告诉我是彭萍彭公主吧？”
　　“就是她！咦──！连彭大姐你也认识？看不出来呀，真是大小通吃？”
　　“哎哟、哎哟！云姐姐、云姐姐呀！你不能再和我表妹张雨桐在一起了！”
　　“为什么？”
　　“还为什么？一言不合就动手，这是张雨桐的作风哟！”
　　“你再说，我拧掉你的耳朵，叫你以后再勾引女人？”
　　“我哪有了，不信等萍姐姐来问？我就不懂了，翡翠我不是给你们好多了吗？怎么还缺翡翠？还来找老陈？”
　　“这你就不懂了，凤琪告诉我，你给的几十公斤都是高货，最差的就是正冰，这种货色不好大量的拿出来卖的，通常柜台上最好的是豆冰，中国绝大部分珠宝店是B货，甚至是C货或者B+C货打天下！”
　　“那你们直接卖假货得了！”
　　“你懂什么？要想快速扩大规模多赚钱，哪有全卖A货的？你给的那些正冰、高冰的翡翠，只够在我们小圈子里卖，就这样还供不应求，不是很熟的人都不会拿出来，市场上哪有那么多高档A货好卖！一个你看不上眼的豆冰，开几吨原石说不定都开不出来一个镯子，卖个几万块人家都嫌贵，一个B货手镯，成本只有几十块，但样子好看，卖个万把块不成问题，而且还能量产，要多少有多少！”
　　“可是注胶的B、C货戴在身上，非但对人体没好处，还有坏处呀！这叫坑人呀！”
　　“滚蛋──！你个臭小子！”
　　包厢大门一推，彭萍急急的走了进来笑道：“对不起，堵车，我来迟了！”
　　赵江波叫道：“罚酒罚酒！”
　　“哟──！你个臭小子也在？正好正好，我和叶小妹商量事，不如你也参加？”
　　“杀了我吧！我的人生理想就是混吃等死，要我做事，别说门了，窗户都没有！”
　　那边叶凌云对吴顺芳道：“吴经事，你在的这家公司，一个月能拿多少钱呢？”
　　吴顺芳道：“五百多块吧！”
　　叶凌云笑道：“我们几个刚刚注册了一家新公司，不如你过来帮我们，我可以做主，给你的工资翻十倍！”
　　吴顺芳笑道：“天上不会掉下来这么大块的馅饼吧？”
　　叶凌云低声道：“你知道我是谁吗？”
　　吴顺芳摇头。
　　叶凌云在她耳边小声的嘀咕了几句。
　　吴顺芳吃惊的抬头看她，又转头看向赵江波。
　　叶凌云笑道：“他也有一份，不过死都不肯管事，我们的新公司注册资金就一个亿，怎么样？考虑一下，加上凤琪，我们三个都是女的，有事也好商量！”
　　吴顺芳不是想知道赵江波投没投钱， 而是惊异他到底什么身份，闻言点头：“好──！我立即回去办手续，最多一个月就能办完过来！”
　　吴顺芳也是个行事泼辣的女人，做事当即立断，雷厉风行，事业心也是极强，这样的好机会放在眼前，放过才是呆屄！
　　叶凌云一把拉过吴顺芳的手道：“那真是太好了，你过来后珠宝公司所有业务上的事就交给你打理了，如果有哪个政府衙门人敢找事，立即告诉我，我去拍死这些不开眼的东西，就是你过来时，能多带几个有经验的中层干部、销售经理就好了，工资待遇好说，都替他们翻三翻怎么样？”
　　吴顺芳笑道：“那自然是没问题的，对了，我今年二十九，姐姐你呢？”
　　叶凌云笑道：“这样就别叫我姐姐了，我今年才二十五，虚岁应该是二十六了，我得叫你姐姐了！”
　　吴顺芳哪敢由她叫姐，立即笑道：“叫我顺芳吧，这样大家热络些！”
　　赵江波把头伸过来道：“到底哪个是姐姐？”
　　叶凌云道：“都是你姐姐！”
　　向报国的一双眼睛就没离开过杨娇，窝坐在椅子上不错眼的看，神情猥琐之极。
　　杨娇是什么人？明知他看她，故意做些妖娆的姿态，更是把向报国引得不行，心里更向往了，但就不敢说出来。
　　杨娇心想：这人看来是雏儿，虽然长得不怎么样，但家世一定不凡， 要是能钓到手做老公，以后也有个靠山，她心思极细，猛然间想起一事，悄悄的拉过赵江波，低声在耳边说了几句，跟着撒了一回娇。
　　赵江波心想：反正我就是玩玩，卖个人情陷害个傻屄也是不错，于是拿起手机，推说要小便，起身跑了出去，给徐军打了个电话。
　　徐军也是场面人，四只眼不交会去交两只眼？能不得罪人就不得罪人，当即答应了下来。
　　彭公主跟向家关系不错，她是过来人，早看出向报国不对，顺着他的贼眼一看，立即看到杨娇了，心想：这丫头真是漂亮，哪来的？
　　立即问叶凌云。
　　叶凌云道：“赵江波的表妹，真不知道他有多少表妹！这事你问顺芳？”
　　吴顺芳不敢在她们面前撒慌，含糊的道：“她叫杨娇，另外一个叫李芸，都是我在一家新成立的东方宾利公司临时聘请过来的，她们都应该是模特，再具体的我就不知道了！”
　　彭公主笑了起来道：“那家公司我就是大股东，赵江波这小子是二股东，你是在哪个手上找的她们两个？”
　　“是徐军徐总那里找过来的！”吴顺芳答。
　　叶凌云披嘴：“这小子怎么什么地方都投钱呀？”
　　彭公主立即打徐军手机：“徐小胖，姐问你个事，有两个人一个是叫李芸，一个叫杨娇，是不是你那儿的妖精？”
　　徐军打着哈哈道：“李芸是我这儿的模特，杨娇是赵江波的表妹呀！”
　　彭公主道：“那平州这儿的珠宝展销会，你叫杨娇来怎么回事？”
　　徐军刚才得到赵江波的知会，立即回道：“本来是别人去的，是赵江波假公济私，临时把他的表妹带到广州玩的，顺便充人家的珠宝模特混钱，那小子做事想到一出是一出，杨娇的事别问我，问他就行了，他正在平州吧？”
　　彭公主道：“他就在我旁边撩小坦克呢！行了，这事我知道了！”说完挂了电话，反正按他们的协定，做模特的身上都要刺青，要么是公司的印记，要么是私人的印记，只要有机会叫杨娇脱光看一下就知道了，若真是赵江波这小子的表妹，这如花一般的姑娘，倒是可以便宜小坦克向报国，反正肥水不流外人田。
　　赵江波耳朵灵得很，猛然听到小坦克三个字，立即叫道：“小坦克！这狗东西在哪呢？哎哟喂！它来了张雨桐肯定就来了，我得快走！”
　　向报国狂怒，跳起来就要跟赵江波厮打，被叶凌云拉住胳膊过不来，向报国大叫：“姓赵的！我们不死不休！”
　　赵江波左右没看到张雨桐，喘了一口气道：“说我头脑有毛病，你才是疯子吧？”
　　叶凌云没好气的道：“赵江波，都是你，好好的你又骂他做什么？”
　　赵江波道：“冤枉，我什么时候骂他了？他幻听吗？”
　　向报国剑眉倒竖道：“你刚才说小坦克，狗东西，大家都听到的吧？你过来，老子跟你拼了！叶姐姐别拉我，让我跟他拼了，从小到大，还没人敢当面这么骂我？”
　　赵江波不解：“小坦克不是狗东西难道还是人不成？”
　　“赵江波，老子跟你没完！”向报国嘶叫。
　　彭公主好笑道：“向小子在大院里，外号叫做坦克，因为他比我们小，我们几个大的都叫他小坦克，你当面骂他，这小子外表是闷头的鸡子，其实性子烈，不跟你拼命才怪？”
　　赵江波大笑：“我家表妹张雨桐养的一条警犬也叫小坦克呀，哈哈哈，想不到人跟狗同名！”
　　向报国还要过来撕打，叶凌云也笑了起来道：“张雨桐现在被罗大嘴缠着呢，这事叫罗大嘴问一下就知道了，要是赵江波故意骂你，我肯定饶不了他，好了好了，小坦克，你也别炮仗似的一点就着，你看不出来吗，这小子故意在撩你呢！你到底是将门虎子，可别中了他的计了！”
　　向报国想着这么多人拦着也打不起来，再说赵江波一米八三的个子，比自己高了半个头，敢撩自己武艺自是不低，真打起来也不见得能打赢他，当下气呼呼的道：“我马上就问罗哥，要是你故意找茬，哼──！”
　　向报国不知道的是，若是打架，别看赵江波个子大，实则是银样蜡枪头，三、五个赵江波捆到一块也不是他向报国的对手。

第95章
　　赵江波跟在叶凌云身后，老老实实的挑原石，上午把两边的门面店都看过汲光了，所以下午只在地摊上挑，地摊上能有什么大石头？
　　最大的也就几十公斤重。
　　如今赵江波被叶凌云、吴顺芳两个人进行过了翡翠行情的普及，知道冰种以上的普通人根本买不起，大多数珠宝店走得的最多的是中、低档的翡翠，也就是豆种，糯冰在翡翠店里都是难得的东西。
　　所以可着劲的挑了一大堆糯冰、豆冰、水种、金丝种、芙蓉种、油青种、紫罗兰等等中档的，至于花青、白青、干青等等产量很大，可以在陈锐南店里直接批发加工好的光身料子，省钱还省事。
　　叶凌云出来必带保镖，至少四个，所以赵江波只管象挑西瓜似的挑原石，自然有人用手推车跟在他后面拿着。
　　赵漫熙还是直挺挺的站在店里，无奈的摇着尾巴，虽然赵江波很想过去再搞搞她，但是有叶凌云在边上，他哪里敢哟？只得眼巴巴的看了几眼。
　　赵江波挑尽汲光的摊子都是死摊，会场几百家摊位，现在是统一的砖头料，别管皮色多好只要切开肯定垮。
　　陈锐南做为东主之一，远远的看见叶凌云带着赵江波回来了，身后几个保镖都推着满满一推车的原石，大概有二百多块的样子，大小不等，立即迎上来笑道：“ 叶总！我们这里可以提供免费切石的！你们挑了这么多，不在我们现场切几块看看？”
　　赵江波道：“不切，全部拉回工厂再说？”
　　叶凌云道：“这是为什么？”
　　赵江波把护店册的事小声对她说了，然后低声道：“要是现场切石，我以后到哪挑石头去？保管在摊边一站就被人家赶走！”
　　叶凌云斜眼看着他道：“你就能肯定挑的里面全有货？”
　　赵江波道：“听你们的话，挑的全是中档以上的，一半都能开出镯子，其它可以做把件、吊坠等等，车珠子也行，不过这车子上的几块得给我带走！”
　　叶凌云道：“为什么要带走这车上的？”
　　赵江波笑道：“不为什么？就是我要的你们不需要罢了！”
　　“里面是什么种水？”
　　“我也不知道呀？就是随便挑一车！”
　　“那这车的料子不准带走，带那车吧，反正你是随便挑的！”
　　“哎哟喂！我的好姐姐，想忽悠你还真是困难，这样，我带走半车好吧？总不能叫我白劳动，钱全是我掏的吧？”
　　“你是替公司挑原石，多少钱我都记着呢，等会儿我叫会计打给你，不会用你私人的钱，这个你放心！”
　　“哎呀──！好姐姐，这样我以后就没积极性了！就给半车好吧？行不行哟！”
　　“你看你这德性，好吧好吧，别摇我胳膊了，自己去拿！”
　　赵江波立即弯腰，把那车中一块飘绿的玻璃种、两块乳白色玻璃种、一块高冰满色松花绿、一块高冰葱青绿、一块高冰罕见的正橙色，共是六块，每块都有五、六公斤左右的样子，挑出来后往身后巨大的背包里一扔，跟着转入介子空间。
　　这样车子里剩下最好的就是两块无色的玻璃种，但无色玻璃种就不如有色高冰了，所以赵江波留给叶凌云了，反正她们就是卖，好料子给她们卖掉可惜了。
　　彭萍找了个由头，说给杨娇、李芸两个买衣服，这两个骚货听说有便宜可沾立即跟着去了，不想却把她们带到内衣店里，三个女人脱光了试奶罩试内裤。
　　彭萍借此看光了两个骚货的身体，确定了李芸是徐小胖的马子，而杨娇浑身雪白，连个疤都没有，就更没有纹身标记了，南京那边又传来消息，赵江波的二姨夫确实姓杨，那就是赵江波的表妹无疑了。
　　但纸包不住火，后来向报国知道杨娇不是赵江波的表妹后反而开心，但也挖了一个大坑，把赵江波埋了进去，两个人斗了一辈子，最后真的成了亲戚，这是后话。
　　三点多钟的时候，阿妮、阿诺、阿红、阿措、阿凤找了过来，看见赵江波，一齐扑了过来，齐声娇呼：“主人！”
　　叶凌云看得柳眉直皱，她占有欲望极强，如果有可能，恨不得把赵江波装兜里带着，但偏偏又不是赵江波的老婆，所以虽然不满，但也无可奈何。
　　赵江波道：“你们在广州，凌姐姐安排你们做什么过活呀？”
　　阿妮粘着他的嘴吻道：“什么也没叫我们做，就是整天管吃管住，要什么给什么的，我们正闲的慌呢！”
　　赵江波问：“凌姐姐，怎么不安排些事给她们做做？”
　　叶凌云披嘴：“我以为是你的女人呢，怎么好指挥她们做事，若是她们受了些苦楚，少不得又到你那里告状，左右不过是几个人，就算白养一百年，我叶家也能养得起，现在你来了正好，把她们全部带走，免了在我眼前晃得涨眼睛！”
　　赵江波笑道：“难得姐姐这么心疼我！倒叫我不好意思了！”
　　叶凌云披嘴：“德性！你会不好意思？”
　　赵江波忽然诡笑起来，拨开粘着自己的五个苗女，把嘴凑在叶凌云耳边小声道：“姐姐，我送你一个国家怎么样？”
　　叶凌云大奇：“别说疯话！”
　　赵江波砸嘴：“是真的，就看你敢不敢要了。这里事也完了，我们找个宾馆住下来，我跟你细说！”
　　叶凌云天生好强，虽是女人但开疆拓土之气颇重，闻言点头，对手下人交待了几句，挽着赵江波的手，和他上了自己的车，阿妮、阿诺等上了另一部车，跟在后面来到了平州宾馆，要了几间客房住了下来。
　　有司机在，赵江波、叶凌云还是要装一装的，虽然坐在一起但也不好太过亲热，赵江波没话找话的问：“向报国那小子哪来的？”
　　叶凌云悄悄的捏着他的大腿微笑：“这小子嘛……！”当下有一句没一句的把向报国的家世说了。
　　好不容易车到宾馆，房门一关，叶凌云立即原形毕漏，几下脱光了赵江波的衣服，把他滴溜到豪华的大床上，按住就要亲嘴。
　　赵江波挣扎道：“你个女人怎么这样呢？外面还高贵大方呢？还有，向来都是我脱光女人，没有女人脱光我衣服的，你看你，自己怎么还穿着衣服呢！”
　　叶凌云按着他不给动，喘着粗气道：“多少男人排着队的想上我的床啊！你个臭小子得了便宜还卖乖，想脱光我，行啊！来啊──！”
　　赵江波道：“你等等，我们先说正事！”
　　叶凌云自己把衣服脱光，赤身裸体的骑在他身上，轻轻的拍着他俊的不象话的脸道：“边做边说，来──，替我舔舔奶子！”
　　赵江波怒道：“都是女人替我舔奶子的，怎么到你这儿就反了过来，我不干！”
　　“不干！我要你死得很难看！”
　　“救命呀！”
　　“不准叫，不然剪掉你的小弟弟！你个死人王八蛋，狗胆包天竟敢在我的身上留种，天都被你捅穿了，你知道不知道？”
　　“什么归什么呀？好象我们就几次而已？应该没这么巧吧？”
　　“第一次可能就有了，你个小王八蛋，我老公刘傲千辛万苦，忙活了几个月都没有播下一粒种子，你一次就搞定了！你是种马呀？”
　　“不可能吧！怎么知道是我的？”
　　“怎么不是你的？你想耍赖不成？看我不弄死你？”
　　“实在不想要的话，打掉就是了……！”
　　“混蛋！我要是去打胎，该知道的不该知道的就全知道了，只能生下来，好在和你在一起时，和刘傲行房也没几天！说──！要是孩子生下来，叫什么名字好呢？”
　　“跟我姓赵吗？”
　　“滚──！你想死了吗？我老公姓刘，不是跟你说了吗？你什么脑瓜？”
　　“姓刘？那好吧，不如叫做刘云飞，怎么样？拽吧！”
　　“刘云飞？呜──！不错，这名字还过得去！来──！香一个？”
　　“不过以后要是碰到其它叫什么飞的，你要叮嘱我们的儿子客气点！”
　　“小混蛋，你还和什么乱七八糟的女人鬼混有了孩子？”
　　“不能说，说了遭雷劈！”
　　“不说算了，早晚会知道，只是刘云飞是男孩子的名字，万一我们的是女儿呢？再想一个女孩子的名字，好听的话就饶了你！”
　　“我们两个在一起可能生个女儿吗？要是女儿，你随便起个名字就是！”
　　“自大，狂妄！来嘛！舔舔人家奶子吗？人家下面都湿了，快来疼疼人家嘛！”
　　“有了孩子不能做爱吧？”
　　“没关系，他还小呢，应该碰不到他！”
　　赵江波翻身把叶凌云压在了身下，伏身舔她的奶头。
　　叶凌云连打了他几下，想把他翻到身下，可是浑身酥软无力，只得由他去了，他的舌头一碰到自己的奶头，立即感觉就如同过电一般的爽，舒服的星眸半眯，一双雪白丰健的手臂抱住赵江波的头，哪里能看出来她是外面威风八面的大姐头？
　　赵江波小猫舔食般的舔着她左边的奶头，右手捏玩着她右边的奶头，她的奶头并没有多少人舔玩过，或者说没人敢舔玩，其状大如莲子，这时被弄得硬翘翘的挺着，下身已经溢出水来，一双修长的大腿时开时合，挑逗的摩擦着那条已经硬如铁石的大鸡巴。
　　赵江波滚烫的大鸡巴被她两条温凉润滑的大腿左磨右蹭，也感觉狂爽，两条腿慢慢的分开她丰满矫健的大白长腿，露出湿漉漉的迷人骚穴，低着头看着把鸡巴慢慢的捅了进去。
　　“嗯──！”叶凌云爽得弓起细细的小蛮腰，两条大腿想夹紧时，又被赵江波分着，只得敞着身子，任其所为。
　　赵江波明知她表面冷酷，实则浪骚的性格，抓住她的两只手腕，按在她头颈两侧，不让她乱动，如强奸似的慢慢的捅插着鸡巴。
　　叶凌云如果想反抗，可以轻易的挣脱他压着自己腕子的手，但却偏偏由他压着，慢慢的由他调戏玩弄自己雪白的身子。
　　“嗯──！呀──！你快动，我要来了！”
　　“别急嘛！一下子来了多没意思，我要慢慢的玩弄你，说，你是不是小骚货！”
　　“哎呀──！是──！我是你的小骚货，快动快动，我要来了──！嗯──！呀──”
　　赵江波骑在叶凌云的身子上，有如骑着一匹矫健的赤兔马，奔腾狂跳，左冲右突，叶凌云自小练武，身材特别的好，胳膊、大腿、小腹等处全是弹性十足的粉肉，操起来更令人兴奋无比。
　　足足干了两个小时，赵江波射了两回，这还是故意控制射精的，叶凌云更是把下面的床单喷得一塌糊涂，直到浑身没有一丝力气了，这才停止交配。
　　叶凌云伏在赵江波的胸脯上，用一缕秀发撩拨着他，如小女孩般吃吃的笑，由着他的手在自己身上乱摸乱抓，用一种非常温柔的声音问他：“你说送我一个国家怎么回事？这会儿可以说了吧？”
　　赵江波笑道：“是这样的，起先我在缅甸得到这批苗女也是偶然，后来我带着她们中间的三十六人，也就是一个排的人数，领头的叫做阿果、阿然，跑到曼德勒，本想叫她们开个餐馆、妓院什么的谋个生活，不想这些苗女竟然用痴情蛊把当地的军官收拾的服服帖帖……！”
　　“你是说……！”
　　“你手上大头兵不是多吗？挑选和缅人长得差不多的云南、广西、贵州一带的大头兵从军官换起，慢慢的把那支缅军全部换掉，然后进攻缅北十三家联盟，那里可是翡翠的产地哟！黄金、宝石的储量也是狂多，还有木材、水果、大米等等。缅军打战都是垃圾，几无战力可言，国民党的败兵都能打得他们丢盔弃甲，这种垃圾军队都能把缅北十三家拖住动弹不得，你用中国兵代替缅军，是不是很容易的击溃缅北十三家联盟？”
　　叶凌云闻言，越想可性能越大，这真是一个绝妙的李代桃僵之计，渐渐的粉面通红，一翻身又压在了赵江波身上，疯狂的叫道：“再来……！”
　　“不会吧？救命呀！”
　　“不准叫……！”
　　赵江波说的事虽然可操作，但是实在太大了，叶凌云虽然野心大，但正真实行起来还得精心的布置一番，现在她是刘家的媳妇，那刘家手上的势力，她也可以动用一部分，险些之外，她再也不想拉其它的太子党入伙，全控缅甸之后，可以做为叶、刘两家最后的退路。
　　赵江波却把这事当成了投资，成功的例子就是战国末期的吕不韦，只是不要被未来的儿子做掉就谢天谢地了。
　　一对狗男女一夜都在秘谋，赵江波愿意拿出二十吨黄金入股，但事成之后，缅甸开出来的黄金，得拿一半出来给他。
　　另外，赵江波、叶凌云、何超琼的风投公司，也可以拿出一笔钱出来，就是不知道何超琼愿不愿意投资一个国家。
　　赵江波把苗女的事对叶凌云说了，说起她们若要变成超级战士，必须要吃人脑时，叶凌云大是兴奋，这世界上其它东西不多，人就多的是了，只要能得到力量，十万、八万的人算什么？
　　要求赵江波把手上苗女交给她指挥，可以满足苗女的一切要求。
　　赵江波也是想好了，苗女们虽然是天生的战士，但争战并不是长久之计，以她们的能力，可以做更多的事，当然他不傻，并没有把苗女更高的能力告诉叶凌云，只是答应可以在必要的情况下可以把整支苗女军队借给她用，另外阿果、阿然等三十六名已经控制了缅北部队的苗女，可以给她做终生的保镖，顺便也替她给人下蛊，以保证手下人的忠诚性。
　　做为交换，叶凌云也要替苗女们创造谋生条件、办理中国户籍等等，具体就是，赵江波准备先在广州开宾馆，至少星级的那种，然后慢慢的在深圳、东莞、珠海、厦门等南方沿海城市扩散，再然后扩散到上海、苏州、北京等全国各地，再然后扩散到日本、美国等世界各地，而全部宾馆业务，都由苗女负责，这样做也是在全世界埋钉子。

第96章
　　赵江波睡眼惺忪，也不看门外是谁，光着身子打开门，转身趴回大床又睡。
　　杨娇见惯了这种场面，一丝不挂的男人没见过一千也见过八百，所以也不惊讶，反身把门了，跟着赵江波躺到床上，伸出雪一般的手臂来，轻轻的抚摸着他光裸的上身道：“起来啦！太阳晒屁股了！”
　　赵江波迷迷糊糊的道：“别闹，再让我睡一会儿！”
　　“你饿不饿呀？”杨娇干脆滚到他怀里。
　　赵江波立即感觉肚里饿了，慢慢的睁开眼睛，伸手无意识的在杨娇性感的身上摸。
　　杨娇不动，由着他乱摸，亲着他的耳朵道：“好江波，你不是要替我买衣服的吗？说话可不能不算数哟？”
　　赵江波道：“现在几点了？”
　　“十一点三十七分！”
　　“今天你们没事做吗？这么早下班了？”
　　“我们的珠宝首饰全卖光了，哪还有事做，易老、刘老、吴老三个结伴去逛广州古玩城去了，吴总和叶总有事秘谈，我和李芸没事，于是就来找你喽？”
　　“那怎么就你一个，李芸呢？”
　　“她在下面餐厅等你，我们好不容易才订一个包间等你吃饭呢？”
　　“等我吃饭？你们两个小三八有这么好？等我付款吧？”
　　“你这人怎么这样呢？请美女吃顿饭不行吗？”
　　“当然行呀，不但请美女吃饭，请美女上床也可以呀！小骚货！我睡得好好的把我弄醒，得接受残酷的惩罚，恶狗扑屎，我扑……！”
　　“哎呀──！我妆才化的，怎么这样啊！什么能叫恶狗扑屎呢，怎么着也说是恶虎擒羊什么的才象话呀！不要呀……！”
　　叶凌云这个三个，作爱时虽然疯狂，但叫她吹个箫，舔个菊什么的，就死活不肯了，想要勉强肯定讨打，所以昨天后半夜，这些工作都是阿妮她们五个做的，叶凌云就在边上看，只等他的鸡巴来吃现成的，一点情趣也没有。
　　杨娇就不同了，咯咯娇着故意被赵江波扑在身下，主动的伸出丁香小舌，顺着他的耳朵开始舔，自己翻开超短裙，把那条最时髦的丁字裤往边上一拨，抓住赵江波的手，引导他摸自己的小肥屄。
　　“吧唧、吧唧……！”
　　赵江波只抠了几下，杨娇的下身就湿得一塌胡涂，主动的滑下身子替他口交，只几下就把那条鸡巴重又吹醒，跟着坐直身体，自己把上身短小的、胸罩一般的小衣除去，里面什么也没穿，一对大车灯雪白丰满，几乎把赵江波的贼眼晃瞎。
　　杨娇这对奶子肥硕丰满 ，只这一条就叫她当不成专业的模特，专业的模特第一要求就是胸前飞机千千场，两腿笔杆枪。
　　赵江波血气上涌，一把拉倒杨娇。
　　杨娇浪叫一声，扑倒在他怀里，跟着被他翻身压在身下。
　　赵江波骑马似的骑在杨娇雪白的身体上，双手把那对大奶子乱抓，狠狠的盘玩。
　　“嗯──！嗯──！哎哟！爽死了，再用力！玩死我了！”杨娇淫叫，虽然那对大奶子被赵江波捏得疼死了，但她决不会说什么“轻点”“弄疼我了”之类扫男人兴的话，咬牙由他虐待自己的奶子。
　　赵江波捏得过瘾，伸嘴去亲她的小嘴。
　　杨娇趁机一把搂住赵江波，让他的手离开了自己悲惨的奶子，双腿主动的一分，那条硬烫的大鸡巴：“扑滋”一声，很自然的滑入屄内，这是技巧，不经过千钟百炼的实战，普通女人根本做不到。
　　“嗯──！”杨娇闷哼，技巧的收缩穴肉，盘缠那条大鸡巴，双臂蛇似的缠着赵江波的后背，送上喷香的小嘴，由他肆意狂操。
　　赵江波感觉，和杨娇这类女人做爱，比和叶凌云、何超琼之类的强上一百倍。
　　杨娇这类女人，承欢受爱时，都是可以肆意可为，不要说叫她们吹箫了，舔菊舔脚喝圣水，没有一样不听话的，所以男人爱婊子胜过爱淑女。
　　赵江波趴在杨娇身上，十分钟不到就完蛋了，也不知道射没有射精，反正感觉射出去了。
　　杨娇这一段时间都没有和男人作爱，不是没有男人想她，而是普通男人她根本没眼去看，感觉赵江波的鸡巴忽然变大，又忽然变小，立即知道他射完了，可是没感觉到一滴精液，想来是昨夜欢娱过度射空了，不由暗暗失望，若是能怀上他的孩子，就能要求他给一笔丰厚的补偿了。
　　赵江波舒爽的吁了一口气，翻身下马。
　　杨娇立即翻身起来，先是在他嘴上亲了两亲，修长的手指抚摸着他赤裸的身体，头脸慢慢向下，滑到档间时，把那条死蛇似的鸡巴含进了小嘴里，把上面肮脏的体液清洁得干干净净之后，光着身子爬起来，找到宾馆准备的矿泉水，拧开盖子喝水漱口，赵江波靠在床头，无意识的在她雪白的大腿上摸。
　　杨娇漱完嘴后，笑嘻嘻的拉起来赵江波道：“起来！我饿了，带我吃饭去！”
　　赵江波微笑，由她拉着起身，张开双臂，被她侍候着穿好衣服，由她拉着手，刚要出门时，赵江波忽然笑道：“侍候的这么好，奖励你一件东西吧？”
　　“什么东西？”
　　“你等一下！”赵江波回身，假装去行李包里翻，悄悄的从介子空间拿出一个爱马仕的包来，转手塞到杨娇手里。
　　“哎呀──！这是给我的？”杨娇激动的脸色通红，左翻右翻的看，那个挂在包上的精致标签，让她的双眼如星星般的闪亮。
　　实际上赵江波送出去的包，全是在朱子羽手上买的假货，但这批货仿的得太象了，说白了就是替爱马仕代工的工厂做的，和真爱马仕一模一样，就是没有爱马仕的授权而已。
　　两个人刚到餐厅门口，猛然一张屌脸探了出来。
　　赵江波大叫：“你妈！向报国──！你是鬼呀？大白天的想吓死人哟？”
　　向报国根本不理赵江波，对杨娇道：“你也来吃饭呀！正好我也要吃饭，不如我请你？”
　　赵江波道：“讲的全是废话，语句都不通，都十二点半了，你若是正好在吃饭，不在餐桌上等着上菜，站在门口寻魂吗？”
　　向报国向他瞪眼：“怎么什么事你都要管？我请杨娇吃饭，有你什么事？”
　　赵江波道：“就你那样子，能请杨娇吃什么？快餐吗？算了算了，反正我们正要吃饭，既然你饿着，不如我们一起，算我请客吧，反正多一个人也不多，少一个人也不少！”
　　杨娇悄悄的打了一下，意思是别答理他，她心里想着，吃过饭后怎么哄赵江波带她去广州买衣服呢，要是被向报国缠上就什么事也办不成了。
　　昨天晚上彭萍把李芸支开，给杨娇和向报国创造机会在一起，杨娇自然不会客气，想不到向报国家世不错，却是个穷鬼，跟着杨娇站在周大福珠宝柜台前，看着杨娇试了几个金镯子、玉手链，却是浑身上下，一万块钱都掏不出来。
　　所以杨娇决定，不再答理向报国。
　　向报国闻言愤怒：“谁说我请不起的？”
　　杨娇打了赵江波一下，对向报国笑道：“我们还有一个人呢？你还是学生，怎么好意思叫你请客，还是由江波请我们吧！”
　　赵江波讥笑：“还是学生啊？这么小就知道泡妞了，你们老师是怎么教你的？小毛孩没事边上玩去！别没钱充大头！”
　　向报国脸涨得通红，捏着拳头咬着牙道：“说我毛孩子？你比我还小两岁吧？那你不更是毛孩子？告诉你，今天的客我请定了！”说罢愤愤的当先就走。
　　赵江波目的达到，嘻嘻的笑：“喂──！我们订了包间，你个杆子往哪走？”
　　向报国只是不理，赵江波、杨娇两个好奇的跟的，大不了坐下来后再叫李芸过来，不想向报国带他们来的，正是李芸订好的包间，门一推，李芸正在里面等着呢，凉菜都点好了。
　　李芸看见杨娇，立即埋怨：“哎呀──！你说你去找江波来，怎么这么久哟！我等得急死了！”
　　杨娇故意把爱马仕一甩，李芸立即注意到了，两只眼睛顿时亮起来：“爱马仕？哪个送的？”
　　杨娇道：“江波呀！还有谁？”
　　“我看看，我看看，早知道去叫江波来能得到爱马仕包包，不如我去了！”李芸懊悔。
　　“谁叫有些人懒呢？多一步路都怕跑！”
　　“不是你叫我等着，你去找人买单……噢噢噢──！你去请江波来和我们吃饭吗？”
　　赵江波暗笑，心想明镜似的，不过就是一顿饭而已，有美女陪着花点钱真的无所谓，能得到她们的肉体，肯定是要有所付出的。
　　李芸凑到杨娇边上，拿着那个包左看右看，喜欢的不得了，忽然转身朝赵江波媚笑起来，跳过来抱住赵江波的胳膊道：“也送我一个好不好嘛？”
　　赵江波低声在她耳边道：“可以，不过要陪我睡觉！”
　　李芸眼睛更亮了，立即雀跃道：“你说的，可不许耍赖，什么姿式人家都会做的！”说着话，把一张香喷喷的小嘴主动的送上来，在赵江波的唇上亲了又亲。
　　赵江波知道这是她们送的订金，当下笑纳，反亲了几下。
　　向报国是越看越气，恨恨的道：“不就是是个破包吗？似乎楼下就有卖的，有什么稀罕？”
　　李芸立即跑到向报国这边，拉着他的手媚笑道：“那你送我一个，和杨娇一样的，好不好嘛？”
　　旁边的女服务披嘴。
　　赵江波已经看到那服务员披嘴了，想是知道价格的，立即故意问她道：“这款爱马仕，你们这儿要多少钱一个呀？”
　　女服务员是本地妹，操着广东腔的普通话道：“先生！这款爱马仕是新出来的，我们这里标价二十七万人民币，不过也有便宜的，只要七、八万就能买到了！”
　　“二……二十七万？”向报国嘴张得能塞进一个拳头。
　　李芸虽然混这行不久，也是知道眉眼高低的，一看这架式，立即知道向报国买不起了，失望的又跑回赵江波身边来。
　　赵江波小声道：“墙头草，晚上罚你舔菊，否则没有包！”
　　“行呀！舔就舔，只要你满意就行！”李芸翻着媚眼，说着话把整个身体都靠了上来，一对大奶子在他的手臂上又磨又蹭。
　　向报国恨恨的道：“点菜，你们要吃什么？”
　　赵江波坐了下来，两名美女很自然的坐在他两边，闻言对边上站着的服务员笑道：“龙虾、太子蟹、石斑、双头鲍、海参、海龟……挑你们拿手的方法做上来！”
　　服务员飞快的记了下来，跟着问：“要什么酒呢？”
　　赵江波本来是不喝酒的，但这段时间在外面串，也渐渐的喝了点酒，而且似乎酒量还不错，对服务员道：“来瓶性价比好点的红酒吧，向老弟请客，我们不能宰他！”
　　向报国怒道：“你得叫我大哥，或者向哥，老子……！嗯哼，我比你大好吧，红酒有什么喝头，我们来瓶白的！”
　　赵江波白眼：“没品味！农民工！”
　　杨娇道：“向公子，我们不喝烈性酒的！”
　　李芸把头直点，深表赞同。
　　向报国只得道：“那好！来瓶你们这儿最贵的吧？”
　　服务员眼睛就是一亮。
　　赵江波叹气道：“别──！那就是真宰你了，来瓶性价比好点的就可以……那个，木桐吧！”
　　“先生，我们这儿有的！”服务员多有眼色啦，立即知道谁说了算了，对赵江波笑道：“一九八三年的现在卖的最好！”
　　“那就来一瓶吧，要法国波尔多波雅克纯进口的赤霞珠，把酒醒着，先弄点茶来漱口！一壶大红袍，普通的就可以了！”
　　“好的，先生，那之前这位小姐点的菜还要不要了？”
　　“照上！再来几道蛇菜，椒盐大王蛇、白切蟒段、龙凤呈祥、口味蛇、风叶蛇羮，就这几样！”赵江波道：“向老弟！你没意见吧？”
　　“没意见！”向报国翻眼，自小到大，还没人这么跟他说话，看杨娇、李芸争着和赵江波撒娇，恨得牙咬咬的。
　　酒菜上来，向报国不习惯喝红酒，只觉得恁没劲头，把那木桐红酒，倒了一大杯，一口闷得精光。
　　看向赵江波时，只见他一脸的讥笑，不由更怒，又倒是一大杯红酒，一口又闷了。
　　赵江波笑道：“服务员！我这位老弟能喝，再拿五支过来，醒不醒的无所谓，反正他又喝不出来！”
　　服务员看着向报国也笑，答应了一声，跑去拿酒了。
　　赵江波道：“向老弟，我们这瓶醒过的酒，你就别动了！”
　　杨娇、李芸从来没有吃过这种豪奢的大餐，各倒了三分之一杯子的木桐，一小口一小口的慢慢的喝，细细的品味各道菜的味道，以后姐妹们摆龙门阵，也有东西可以炫耀。
　　一顿饭吃到下午两点，赵江波一打响指：“服务员，结账！”
　　服务员笑容可掬的道：“共是五万七千二百元整，我们经理说了，收你们五万七千块，零头帮你们免了！”
　　赵江波笑道：“结账！向老弟！向老弟？”
　　向报国回过神来，大叫道：“你们这是黑店！一顿饭花老子五万七？怎么算出来的？”
　　赵江波笑：“六瓶酒就三万，海鲜怎么也要万把块钱吧？再加上其它的，人家没错呀？”
　　服务员把头直点道：“是呀是呀！一壶大红袍五百，还是普通的，这是账单，先生您看！”
　　向报国说是太子党，其实身上也没有多少现钱，又是学生，之前彭萍给了他五千块钱泡妞，自己身上本来有一千多块钱，没想到连一顿饭也吃不起，然他到底是正经人家的孩子，霸王餐如果吃了，回去后那个当司令的老爸，肯定会用皮带把他吊起来痛打，想到此不由头皮发麻，冷汗直冒。
　　其实94年时，向报国一个大学生，兜里能装六千多块钱，已经算是大富翁了。
　　赵江波笑道：“别说没钱结吧？这可怎么办？”
　　向报国把心一横：“还真给你个屌人说着了，抄家伙吧？”
　　“啊──！”服务员惊叫一声：“保安──！快来呀！有人吃霸王餐！”
　　赵江波一把搂住她，捂着她的嘴道：“叫什么呀！传出去多丢脸？”
　　漂亮的服务给他捂着嘴，被迫坐在了他大腿上，羞得俏脸通红，广东这地方向来不太平，广东人见识也比内省人广，怕生命受到威胁，立即拼命点头，表示她不叫了。
　　赵江波放开捂着她嘴的手，掏出一张卡来道：“刷卡去吧，密码是卡上最后六位数！”
　　服务拍着高耸的胸脯道：“哎哟──！吓死我了！”
　　赵江波指着向报国嘻嘻一笑：“把这人记清楚，他说好请我们吃饭的，到头来却没钱结账，真是丢脸哟！”
　　服务员看了向报国一眼，站起身来想走，却又被赵江波拉住手，抽出五张百元的大钞道：“给你压压惊！”
　　服务员高兴了，竟然转身在赵江波脸上香了一口，笑眯眯的道：“谢谢哟──！”
　　向报国满脸通红，却是一句话也说不出来，恨不得打个地缝钻下去。
　　杨娇笑道：“向哥哥，你斗不过江波的，下午我们去广州逛街，你就别跟着了好吗？”
　　向报国情商狂低，恨恨的道：“为什么？我就跟着，看他能把我吃了！”
　　杨娇、李芸都有点不高兴了。
　　赵江波道：“随便你！不过既然白吃了饭，就去门口帮我们叫个车吧！好的点的，不要你付钱！”
　　向报国愤怒：“老子有车，就在酒店外面停着！”
　　“那敢情好！”赵江波笑。
　　向报国确实有车，不过却是辆白牌的军用吉普，杨娇、李芸要不是看着赵江波的面子，都不肯上车，不过军用吉普也有军用吉普的好，开在路上基本就是横冲直撞，红灯直闯，哪个交通敢拦它？

第97章
　　向报国跟在赵江波后面，看他给两个美女买东西，不由心惊胆跳，这才知道有钱的好，两个美女根本就不想睬他，恨他是个电灯泡，没有他在，就算当街给赵江波口交她们两个也能做的出来。
　　不过赵江波买东西也有区别，基本上杨娇要什么，赵江波都能满足，而李芸想要什么时，赵江波不是装做听不见，就是故意叉开话题。
　　李芸看着杨娇手指上的金戒指，耳朵上的流苏金耳环，颈子挂的金项链，手上提的香奈儿，身上背的爱马仕，还有几大包衣服、鞋子腾不出手，都交给向报国拿着时，不由恨得银牙咬碎。
　　整个下午买的几乎都是杨娇的东西，李芸只得到两件衣服，加起来也就千把块钱，趁着上洗手间的空档，对杨娇表示各种羡慕，各种叫屈，直说赵江波偏心眼儿。
　　杨娇笑道：“要想收获就要有付出，你付出了什么？”
　　“我……！”李芸咬牙道：“不是没有机会吗？要有机会，叫我做母狗都愿意！他妈的，这个杆子比徐胖子大方多了，怎么就不叫我先碰上呢！”
　　吃晚饭时，李芸不断的用脚去勾赵江波的脚，都被他躲开，走在一起时，大胆的把手伸进赵江波的衣服里，也被他无情的抽出来，委曲的几乎要哭。
　　向报国这只闷头的鸡子，整个下午就死死的跟在杨娇后面，怎么说也不走，象魔症一般，回到宾馆时，彭萍出来，总算把向报国叫走了，杨娇不由长舒了一口气，拍着胸脯道：“总算走了！”
　　赵江波把她拉进自己的房间，杨娇是求之不得，立即跟着进来，李芸也厚着脸皮，跟在他们两个后面进了房间。
　　赵江波也不赶她，回头对她道：“你在外面房间等一会儿！”
　　李芸虽然想纠缠，但也知道适可而止，没有把她当场赶走，就表示有机会。
　　内间里，赵江波把杨娇搂在怀里，两个人边亲嘴边说话，赵江波把向报国的家世和杨娇说了，嘻嘻笑道：“虽然这小子现在没有什么钱，但前途无限，比跟我好太多了，你不考虑一下？”
　　杨娇把奶头抖出来给赵江波舔着玩，慢慢的道：“这样啊！赌一把也不是不可以，就是这样的人我见多了，对我们这样人家的女孩肉体，就是一时的兴趣， 过了兴头就把我们如同垃圾一般丢得远远的，不如趁现在青春年少，多赚点钱实在呢！”
　　赵江波笑道：“你是学什么的？”
　　杨娇道：“初中毕业时，考了个药剂师的走读中专，但是我家医院没人，毕业后把我分到江宁一个小医院，我嫌远没去，正好徐总招人，待遇还可以，一个月只要出去一天，就抵得上那个小医院一个月的收入了，遇到好的人，比如说你吧，收入更多，所以就做模特喽，你知道我们闲的时候很多的，于是就去学现代舞，哎呀──！你这么打听人家，是不是爱上人家了？”
　　杨娇两眼放光：“我知道你是有老婆的，不过没关系，你一个月给我一万块钱，我可以做你的情人，包管让你爽翻天，我们两个一年一年的签合同，你不要我时，我再找个男人嫁了，这辈子也算过来了！”
　　赵江波道：“这哪能是什么长久的计？女人结婚是第二次投胎呀，放着那个向太子你不理，跟我这个草根有什么混头？”
　　杨娇抚着他英俊的脸，嘻嘻地笑：“我比较实在，从不痴心妄想，不过你要是能给我个保险，我倒是可以赌一把，若是赢了，以后我们两个是不是可以互帮互助？”
　　赵江波道：“对啰！你拿青春赌个明天，我用真情换你生，你说，怎么个保险的方法？”
　　杨娇把他的鸡巴掏出来，在手上慢慢的撸着道：“你包我，一个月一万，随便你怎么搞，另外再执行你的其它任务，比如泡上向报国，力挣做他的老婆，这样我有生活保障才能专心帮你干活对吧？否则一头塌一头抹，这边钱赚不到，那边又丢了金龟婚，又没有正式的工作单位，到老没个积蓄，只能替人家站站柜台，就怕老了站柜台也没人要，那样只能摆个小摊子挣扎了！”
　　“啪──！”赵江波拍了一下她的屁股道：“成交，另外，要是你能顺利的和向小狗结婚并且把他控制在手心里，我帮你陪全套的纯金妆奁，一部帕萨特中国风，风风光光的让你嫁出去，你看怎么样？”
　　“啊──！干嘛打人家小屁屁？天啊！要是你肯这样，就算是条狗，我也嫁出去哟！成交！你可不许耍赖哟！”杨娇说着话，把上面的衣服脱了，里面根本什么也没穿，一对大奶子晃得赵江波头昏，猛的伏下头去，含住她的奶头。
　　“咯咯咯──！轻点！别咬破了！不能再舔了，再舔我要叫了，李芸那条小母狗还在外面呢？”
　　“噢──！你不说我倒忘了，叫她进来双飞！她肯吗？”
　　“李芸那小骚蹄子下午还说，你要是肯替她多买几件衣服、包包什么的，叫她做狗她都愿意！”
　　“呵呵呵！”赵江波笑，故意厚此薄彼，就是要这个小贱人主动的投怀送抱，现在目的达到了，扶正杨娇道：“我去叫她进来，你先去洗个澡！”
　　“有个丫头在这里呢，怎么能让主人叫人？我去，然后我们三个一起洗澡，我们两个轮流替你吹水中箫怎么样？”
　　“可是你还光着呢？”
　　“下面不是还穿着裙子吗？我的好主人，只要愿意，就算把我脱光扣上狗项圈在街上溜我也听你的！”说着话扶着赵江波的肩膀站起身来，挺翘的奶头有意无意的刮着赵江波的嘴唇，然后不知羞耻的走着标准的猫步，不急不忙的来到内屋门口，打开门叫道：“小母狗！主人叫你呢？还不爬进来侍候着？”
　　“汪汪！”
　　赵江波惊奇了，他到底还是有点不好意思的，连忙把鸡巴收了起来，抬头看时，只见李芸那小婊子已经脱得精光，四肢着地母狗似的慢慢爬进来，故意扭动着雪白丰满的大屁股，边爬边抬着头，咬着下唇，媚眼如丝的看向赵江波。
　　杨娇嘻嘻的笑，走在李芸后面，边走边用脚踢她的屁股。
　　李芸扭着屁股道：“哎呀！杨娇你讨厌死了，干嘛踢人家屁股？”
　　杨娇笑道：“这是叫主人可怜你呢？你看主人的裤子涨那样，你还慢慢的爬，当心主人不爱你哟！”
　　李芸闻言，立即灵活起来，三两下爬到赵江波面前，双手扶住他两个膝盖，抬头看向赵江波，意思是：可以吗？
　　赵江波挑起她的下巴，仔细看着她那张精致的脸，低头去吻她的嘴。
　　李芸立即伸长脖子，凑上湿漉漉的小嘴由他痛吻，赵江波感觉口舌生香，果然是天然优质的货色。
　　杨娇偎过来坐在边上，伸嘴去亲他的耳朵，一只手伸到他档下，又把他的鸡巴掏了出来，然后钻入两个人亲嘴的空档，抢先去含那条鸡巴。
　　“嗯──！”冰凉的小嘴贪婪的含着滚烫的鸡巴，令赵江波爽到骨髓。
　　李芸虽然小，但也是知情识趣，亲嘴时帮赵江波脱去上面的衣服，双手在发烧似的身体上慢慢的抚摸，跟着滑下嘴来，去舔他的奶头，一只奶头舔了几分钟后，再去舔另外一只，口舌小心的侍候，令赵江波有如飞天。
　　赵江波被两个蹄子搞得双腿伸的笔直，浑身的毫毛乍起，扶着李芸往腿上坐，杨娇立即吐出鸡巴站了起来，接替李芸舔他的奶头，手却抓住赵江波的手，把它放在自己的阴部，引导着他抠穴。
　　“啊──！呵──！”这个体位，李芸是舔不到他的奶头了，直起身来，双臂缠着他的脖子，又把小嘴送了上来。
　　赵江波的鸡巴毫不犹豫的捅穿李芸的骚穴，龟头很快的找到了她的G点所在，立即狠钩狂挑，本能的拿开抠屄的手，双手搂住李芸的细腰，把她狠狠的往下压，同时丢给杨娇一个数码相机道：“小日本最新产品，是个照相机，可以录像，你帮我们录下来，然后再叫李芸录我们！”
　　杨娇道：“两个人搞一个人录，那录的人怎么受得了？”
　　赵江波道：“脚手架在电视柜下面，你拿出来架好，让它自动录！”
　　“那好！我试试看，录下来我们没事时一起看！肯定比看小电影过瘾！”
　　“啊──！嗯──！我要死了！”李芸浑身颤抖，在她以前的男人中，从来没有人碰到她这个位置，狂浪的快意涌上大脑，没几下就喷得一塌糊涂。
　　杨娇架好了相机，调好了角度，跑过来调笑：“到底是小丫头，真没用，下来换我！”
　　李芸无力瞪了杨娇一眼，只得抬起一条大长腿，从赵江波身上滑下来，跪在地毯上，不知羞耻的自动替他舔起脚来。
　　杨娇一撩头发，翻身坐上了那条依然硬烫的鸡巴，浪哼着慢慢的扭动腰肢。
　　若中女人没有G点，那算赵某人倒霉，但是漂亮的女人几乎都有G点或者A点什么的，最起码也有个弯弯的穹庐，这处隐藏在阴道深处的玩意儿却是碰不得。
　　“嗯──！”杨娇咬着下嘴唇大叫起来，毫无意外的，她也被赵江波找到了G点，虽然她的G点隐匿的很深，但是赵江波的鸡巴大呀！
　　除非那点藏在子宫里面，否则决难躲掉，中午她把赵江波弄醒时，赵江波懒懒的，不想搞她，这会儿精神上来了，把她搞得欲仙欲死，很快淫水狂喷，也败下阵来。
　　两个骚货软软的伏在赵江波的胸膛前，四只大车灯压着他的胸腹，雪白的身子由着他抚摸，过了一会儿，赵江波道：“洗澡！你们不是要替我吹水中箫吗？”
　　两个骚货虽然累，但都不会败了赵江波的兴头，所以跟着起身，侍候赵江波洗澡，三个人坐大浴缸里，一洗又是两个小时，赵江波把她们搞得高潮涟涟，淫水狂喷了几次，自己总算射出了一炮来。
　　一夜的大战，几乎把两个骚货累死，赵江波也累得不行，搞这类女人是人生最快活的事，她们随方就圆，随便玩弄，决没有二话可说。
　　早晨赵江波被手机吵醒，拿起来刚想摔，不经意间眼睛一瞟，见是叶凌云不敢摔了，拿起手机按下接听键。
　　“在哪呢？”
　　“这一大早的，我能在哪？睡觉啊！”
　　“早你们大头鬼！已经十点了，快起来，我接到最新消息，仰光临时要开公盘，听说是百年的老底子都掏出来了，老缅政府这么急着搞钱，肯定是要打大战了，我们的机会来了！”
　　“那好啊！计划我已经跟你说了，黄金我回南京后，你派当兵的来拿，其它的还有我什么事？”
　　“你混蛋！你不跟我去缅甸，你那个阿果、阿然和其它三十四名苗女哪能听我的？苗女向来多疑，不见到你的面，我很难取得她们完全信任的！”
　　“那你带阿妮她们去呀！”
　　“阿妮她们也听你的，一根筋的要留在广州筹备酒店，缠着我找培训机构、要土地盖房子等等，总之一句话，这趟缅甸你要是不去，一切计划全部泡汤！”
　　“那好！我去还不行吗？歹命哟，睡个懒觉都不得安生，既然老缅要打大战，我把三百多名苗女全部撤回来，那可是我的心肝肉哟！剩下的那帮臭苗奴，你能帮我撤回来多少就帮我撤回来多少！”
　　“只要你肯听我的话，黑苗全族我都有办法撤回来，不过回来后，近两千苗人你安排，我可没有那么多闲钱，不过你答应的阿果、阿然那个苗人排，你得留在我身边，我保证决不会亏待她们！”
　　“那好吧？何超琼那边怎么说？”
　　“她那边也有你的苗女心肝肉，共是五个，领头的叫阿蕊，要不要她们也跟着你回来？何超琼对于投资一个国家也感兴趣，表示要说动她老子，全力赌这把大的！”
　　“阿蕊就留在她身边吧，苗女的战力都不弱，给她们做个保镖也是可以的，既然她肯赌就好了，不过不要指望那个老不死！”
　　“你说的正是她想的，看来我们几人的看法还真差不多，好了，少费话，起床吧？我在下面咖啡厅等你，向报国一夜没睡，想着你的杨娇表妹呢！”
　　“色狼，下流坯！姐姐我们是草民啊，他想我表妹？还不玩玩就丢了！”
　　“你不了解小坦克的，他认准的事，九头牛都拉不回来，这么说吧，除非你表妹死了，否则他追不到手决不回头！”
　　“我靠！这是个变态呀！趁早离我们远点！”
　　“晚了！你自求多福吧！”
　　赵江波挂了手机，拍拍杨娇、李芸的屁股，意思要把她们叫醒，不想她们两个早醒了，都眨着大眼睛睡在边上看呢，感觉赵江波拍她们的屁股，立即坐了起来。
　　李芸道：“来个早操吗？”
　　赵江波很想啊，但是有事做没法子，叹了一口气道：“来日方长吧！”说虽如此，还是把杨娇、李芸拉过来，令她们口了几分钟鸡巴，拿过昨天夜里拍的大片，看了几段，感觉很是满意，男女的头脸、性器拍得清清楚楚，以后到老了看看这些好的回忆，就不知道那时鸡巴能不能硬起来。
　　不过不用到老了，这会儿鸡巴就软软了，两个骚货技巧虽然都不错，但是鸡巴就没什么反应，想是见多不稀罕，赵江波想想一大早的真射出来也伤身体，于是收了鸡巴，下床来到背包前，伸手在里面掏，介子空间里拿出两刀百元的四大伟人大钞，丢给一刀给杨娇道：“这是你这个月的！”
　　“啊──！谢谢，不要签个书面租房合同啊？”
　　模特把身体给主家用，可不能叫租身体，都叫租房子，她们的屄就是主家鸡巴的房子，租期通常是一年。
　　“不要，你想拿第二个月的房租，表现就得好，否则我肯定不会给了！”
　　“怎么会呢！我表现一定让你满意！要不你留个私印在我身上？随便什么位置都行！”杨娇赤溜溜的过来亲他的嘴。
　　赵江波笑道：“若是留下私印，交待你的那事就办不成了！”接着把第二刀百元大钞丢给李芸：“这是你的，我马上有要事去做，没时间替你买衣服了，拿着看着合适的自己买吧！”
　　“哎呀──！真是太谢谢你了，主人！不如在我身上打个印记吧？这样人家心里踏实点！”李芸紧紧的攥着钱，她长这么大，从来没有见过这么多钱，一万块钱在94年可不是小数目，很多家庭都拿不出来。
　　“你是徐胖子的马子，我操你没问题，要是在你身上打印记，徐胖子还不跟我吼？等等吧，我可不想坏了这行的规举，等你一年合同到期后再转会过来吧！”赵江波有的是女人，根本就不急着要她。
　　这些模特通常跟主家签的合约都是一年，主家在她们身上留下印记，表示租她们的身体一段时间，其他主家看见印记，就不好再包她们了，除非原主家同意她们转会，不过接手的主家得付一笔钱给原主人。
　　过了一年后，主家差不多把一个模特玩腻了，或者模特不想跟原来的主家了，于是双方和平解约，原主家在他的私印下面，再加个“注销”的印记，这个模特就自由了，可以再找下家。
　　但是通常都是主家通知模特不玩她了，她可以自由发展，模特要找一个金主并不容易。
　　李芸嘟嘴道：“别说那个胖子，我才十六岁多一点，年纪小不知道，现在感觉给他租一年倒霉死了，根本就没有给我什么钱呀！”
　　杨娇点了她一下额头道：“不是给你机会了吗？比如这次，你要不是他新租的房子，他会给你出来赚钱？而且来之前听说他还要推荐你拍个广告是吧？知足吧，许多没有主人的房子都靠卖肉生活呢！”
　　“我们难道不是卖肉？拍个广告就给五百块钱，还有人抽头，哪有跟着赵哥好哟！”
　　当年赵薇拍还珠格格，那部剧红遍中国，赵薇也只能拿到三千块钱一集，五百块钱拍几分钟的广告，已经给的不少了。
　　“不同的，你仔细想想就明白了！”
　　“我不明白！”
　　杨娇打了她一下道：“你真是个愣丫头！”

第98章
　　张明亮是偷鸡不成蚀把米，害人不成反害己，他已经全是砖头料的摊位，在以后的几天里是一块没卖出去，听到手下伙计的禀告，知道是赵江波捣乱，于是把赵江波恨了一个洞。
　　张明亮自是找不着赵某人出气，把邪火全撒在其它姓赵的人身上，比如跟着来的赵有财、赵锦霖、赵漫熙身上。
　　赵漫熙自小被调教的如同狗一般听话，又是天生逆来顺受的性格，所以无论张明亮怎么虐待都默默的忍受。
　　赵锦霖被张明亮故意刁难了几回，他年轻气盛怎么能忍得住？
　　自然被张明亮教训几回狠的。
　　赵有财虽然是张家的家奴，但护犊子本就是动物的天性，见儿子挨打，自然出来说话，被张明亮顺势抽了几个耳光，打得老脸无光。
　　赵锦霖于是对张明亮含恨道：“你受了谁的气我们都清楚，有种你去找赵江波，此赵非彼赵，张三日了你妈，你却找我李四要钱，天下还有这样的道理？别以为我们好欺，大不了大家一拍两散！”
　　张明亮也回骂：“老子日你妈的，姓赵的都是脑后有反骨吗？不想在我们家就滚！天下三条腿的蛤蟆找不到，两条腿的人多的是！”
　　赵有财在张家服务几十年，早已经习惯成自然，闻听张明亮要赶他家走，立即就慌了，苦苦的哀求，又打儿子，总算把这事暂时平息了下来。
　　张明亮自小娇纵惯了，怎肯吃以前家奴的亏？
　　听手下人报告，说是赵江波好死不死的跑缅甸去了，立即联系了海外的雇佣兵组织，企图宰掉赵江波出气。
　　怎料赵江波跑到缅甸，却是如鱼得水，有三百多苗女相随，又有叶家一个警卫团上千名特种兵的护卫，苗女不用说了，中国兵本来打仗就狠，怎么可能给雇佣兵拣到漏子？
　　那伙倒霉的老缅雇佣兵仅仅一个照面，就被叶家的精兵全部收拾了，除了大部分就地枪毙外，自然留了活口问口供。
　　雇佣兵嘴再硬怎么能硬过中国的刑罚，十根手指还没全敲碎呢就招了，赵江波向来报仇不隔夜，本想自己回广州找回场子，却被叶凌云拉住，随手打了个电话，依赵江波的意思，交待广州那边的人，从此张明亮就成了中国最后一个太监，只不过没有割掉鸡巴和卵子，而是用了一点点小小的手段，挑断了他的输精管而已，整个过程无痛点，下手是一个代号叫“兽医”的特种兵。
　　以叶家的实力想切入缅甸，所欠缺的就是一个引子，恰巧赵江波送了过来，没几天就全面掌握了那支万人的缅军，叶家组成了中国精兵构成的督战队，军官也全换成了中国兵，这支缅军顿时大变样，只一个星期时间，就打得缅北十三家矿主联军丢盔弃甲，如野狗般的向山林间逃窜，妄图逃过叶家军的追杀。
　　叶家入缅前，考虑的就是山林战，选的全是广西、云南、贵州的精兵，又有苗女做向导，逃入山林的十三家根本就是无处可藏，既打开了局面，那就从广州军区再增兵源，全是退伍的老兵，又是三万精兵入缅，二十天过后，几乎杀光了十三家联盟，全控了缅北地区，从此世界最大的翡翠产区姓叶了。
　　赵江波自此在缅北自然是通行无阻，叶家在前面打战，他跟在后面把控制区的美处女乱插，同时狂汲翡翠矿区的灵元，介子空间达到了罕见的512立方米的空间，民国时的张恒忠，在那么好的情况下，介子空间才达到128立方米，弄得从此公盘无正冰。
　　叶家军打到洋人街时，赵江波也到了，他手上有日本人二战时的藏宝图，很轻易的找到了洋人街日本鬼子的又一处藏宝点，这次没有金块可拿了，全是没有来得及熔开的金器、金佛、金壶等等，当然铜器、玉器、瓷器、字画也有不少，堆了整整四十个立方米的空间，全是中南半岛各国和云、贵、黔、粤各地的脏物。
　　非但如此，这一路过来，还发现了几处金矿、铜矿、宝石矿等等，最中意的是一处月光石产地，品质非常的好，但诸量很少，只有区区五吨货，没几天就被赵江波叫人全挖走了。
　　叶凌云得知几处大金矿的消息，自然在国内找人开采，赵江波得到了应有的份额后，把能带走的苗部诸人装入介子空间中，神不知鬼不觉的全部带回了中国。
　　回到南京时，已经是五月十一号了，赵江波在水西门大街找到了一家破产的工厂，花了二十万租了一年，把带回来的苗女、苗奴全部安排了进去。
　　又把阿诺、阿妮、阿花、阿秀、阿蕊五个苗女的头儿全调了回来，在南京设总部管理苗人，广州那边留下阿青、阿荔管理、港澳留下阿凤、阿灿管理，缅甸留下阿果、阿然，分出去了108人，又叫阿椰、阿竹带了36人去上海找华初夏，都经营着酒店、餐饮、按摩、苗医等行业，打算在未来的几年把苗女分散到全世界各地搞经营。
　　再说张明亮，回到南京后感觉心灰意冷，裤档里的鸡巴有如一条死蛇，五月份的天气依然冰凉刺骨，自己用手摸时都没有感觉。
　　通常太监的行为都是暴燥而变态的，也更加残忍，张明亮在众人的簇拥下回到糯米巷，一屁股坐到沙发上。
　　赵漫妮这条小母狗竟然不在家，这倒叫他感觉意外，同时无名火升起，问看家的赵有富道：“赵老狗，赵漫妮呢？”
　　赵有富怯怯的道：“回少东家，漫妮逛街去了！她不知……”
　　“啪──！”话没说完，老脸上就挨了一个响亮的耳光，张明亮怒吼：“老子操你妈的！这个婊子过得倒是滋润？老子在外面受苦受累，她吃着我的，喝着我的，不在家老老实实的呆着还逛街？宋清竹、宋清江，你们两个给我去找，找到之后先抽一百个嘴巴，然后剥光了给老子跪在院子里，什么时候老子气消了，什么时候才准起来！”
　　跪在边上的赵漫熙大惊：“主人！饶了妹妹吧！或许她真的……！”
　　“贱货！你知道你那个便宜堂弟对老子做了什么吗？老子日你妈的，脱光了去院子里跪着，自己抽耳光，抽一个耳光骂自己一声骚屄贱货！”
　　赵漫熙委曲的满眼都是泪水，然她是人家自小养熟的牝兽，不知道什么叫反抗，只得脱光了衣服，露出雪也似的一身白肉和满身诡异的漂亮纹身，走到院中直挺挺的跪下，伸出手来，左右开弓，“噼叭”抽着耳光，边抽边喊：“我是贱货，我是骚屄！”
　　以往此时，张明亮的鸡巴早就一飞冲天，但现在他的鸡巴还是如死蛇一般，没有一点儿生气，正在懊恼之时，赵锦霖跑了进来，拉起赵漫熙就要走。
　　张明亮暴吼道：“赵小鸡巴！你想干什么？还反了？Harry、Roldan快进来，替我修理这个小鸡巴！”
　　两名雄壮的黑鬼抢了过来，一拳放翻赵锦霖，再飞起一腿，把赵锦霖踢得满地打滚！
　　门外又有一个黑鬼跑进来，一手拎着赵有富，对张明亮道：“老板！这个老家伙背后捣鬼！”
　　张明亮翻眼：“给我打！”
　　赵漫妮接到大伯赵有财的电话，知道张明亮就在这两天回来，其实也没走远，就是在水西门逛逛，呼息一下南京初夏的空气而已，不想就被宋清竹、宋清江逮到了，不由分说，先抽了十几个耳光，立即就愣住了，咬着牙道：“你们敢打我？”
　　宋清竹满脸狰狞的道：“少爷要我们打的，叫你赶快回去，晚了的话有你好受的！”
　　赵漫妮股腿皆颤，三步并做两步在宋家兄弟半推半打的情况下，跑回糯米巷，发现老爸被抽得双颊通红，满嘴是血，刚叫了一声：“爸爸，你怎么了！”就被张明亮看见，按住颈脖，掐进院子来。
　　姐姐赵漫熙已经跪在院子里了，全身脱得精光，由着满院子的人看着，这种情况由来已久，她并不感觉怎么样，赵锦霖却被两个黑人保镖揍得满地打滚，脸上全是血，嘴里依旧骂个不停，不由奇怪今天是怎么了？
　　张明亮阴声道：“自己脱光，还要老子动手不成？”
　　赵漫妮自然听话，三两下把身上衣服剥个精光，她们姐妹两个是不准穿奶罩内裤什么的，亦把浑身雪白的肉暴露在众人面前，院里的人都是张明亮的亲信，早见惯了这两具漂亮的胴体，没有人觉得她们两个赤身裸体有什么不妥。
　　宋清竹谗笑着拿过一些金属锁具来，张明亮点头，表示他做得好，在一堆钢锁国挑选了一个，拿在手上走到赵家姐妹面前来。
　　赵漫熙、赵漫妮面对面的跪在院子中间，知道张明亮要干什么，但都不作声。
　　张明亮先到赵漫妮身后，伸出一只手来，在她劲拽拽、软丢丢的奶子性感奶子上一通的乱摸乱抓，鬼手顺着奶根滑到奶头，两个手指把那粒樱桃大小的肥厚奶头一阵的挤捏。
　　赵漫妮被他弄得哼哼唧唧，阴道里情不自禁的流出水来，她的贞操锁，在接赵有财的通知后，就老实的戴了起来，所以屄里被弄出来的淫水只能从锁孔里慢慢溢出体外，粘稠雪白的骚液一滴一滴的滴在青砖上，场景十分的淫靡。
　　几个黑人保镖的鸡巴几乎把裤子都要撑破了，其中一个更是无耻的把那条一尺长的大屌掏出来，当众上下撸着。
　　张明亮在赵漫妮的奶头上左捻右捻，没几下就把奶头上的孔捻了出来，把手上挑选的奶环穿过肉孔挂在奶头上。
　　一边捻完了再去捻另一边，依旧先在那只丰满的奶子上抓摸盘玩个够后，再捻出奶头上的肉孔挂上奶环。
　　赵漫妮回头就想去替张明亮吹箫，却被张明亮抽了一个耳光，不准她动，跟着打开她的贞操锁，拿下他自为赵漫妮穿了半个月的东西。
　　张明亮在宋清竹手上拿过一条尾巴式肛塞，把手摸在赵漫妮肥美的屁股上，“噼哩叭啦”的先抽了一顿屁股，把两瓣屁股抽得通红一片，方才令她分开两条跪着的大腿根，把肛塞狠狠的插进了屁眼，过程中并没有一丝停顿，直疼得赵漫妮放声大叫。
　　张明亮听着赵漫妮痛苦的叫声，不由心里高兴，又拿过一个阴环锁，蹲下身来，把赵漫妮的阴唇当众剥开，找到阴蒂，捻出阴蒂上以前穿好的肉孔，把阴环穿过她的阴蒂。
　　摆弄过赵漫妮之后，再去摆弄赵漫熙，盘玩后在两个奶头、阴蒂上锁好环扣，然后令她们两个脸对脸，把四个奶头、两个阴蒂紧紧的扣在一起，想想再拿一个鼻环，把姐妹俩的鼻子扣锁在一处。
　　赵漫熙、赵漫妮的鼻子、奶子、阴蒂被扣在一处，本能的伸出双臂，跪着搂抱在一起，跟着颈脖一凉，一个不锈钢双头枷被套在了两人的粉颈上，“喀吧”一声合死。
　　“咦──！”张明亮忽然眼前一亮，急抓住赵漫妮的一只手，看着她手上那只苹果绿的玻璃种戒指，拿着她的手微微一转，那枚莹光闪耀的戒面上，猫眼儿一开一合，动人心魄。
　　“哪来的？”张明亮问。
　　“别人送的！”赵漫妮老实的回答。
　　张明亮狞笑起来，拿过一个皮拍，她颊上狠狠的抽了几记骂道：“就你这狗一般的东西，会有人送你这种东西？告诉你！就算把你们姐妹两个，不──！把你姓赵的全家卖了，也换不来这枚戒指！你撒慌还要看什么人啊？我家世代都是做翡翠珠宝生意的，你敢在我面前撒慌？不是作死吗？说──！到底哪来的？”说着，手上的皮拍又在她如花似的俏脸上抽了几记。
　　“呜呜呜──！”赵漫妮哭了起来：“真是别人送的！”
　　“你个婊子！肯定趁我不在时放贱勾搭男人了，贞操锁戴着都不老实？就你这狗东西，配戴这种档次的戒指吗？拿下来，放在我的任何一个铺子里，都能做镇店之宝！”
　　“我不──！”赵漫妮有点不甘心。
　　“拿棍子来！”
　　宋清江高兴了，他就盼着赵家倒霉好取而代之，赵家姐妹这些年来仗着少东家的宠爱，对他们宋家的人吆五喝六的，他发誓，以后一定能生个漂亮女儿，攀上少东家的高枝儿。
　　听到张明亮喊，立即挑了一条38MM粗的钢管递了过来。
　　张明亮正在气头上，哪管递上来的是什么东西，接过来照着赵漫妮的雪白粉背就是一下。
　　“扑──！”赵漫妮花朵一般的美人儿，怎生受得了这一钢管，一口鲜血就喷了出来。
　　赵漫熙的鼻子和妹妹扣在一起，这一口血喷得她一脸，主人从来没有这样下死手打她们，她和妹妹魂魄相依，妹妹遭到毒打，她不由心胆皆碎，哭着哀求道：“主人！放过妹妹吧，要打就打我好了！”
　　张明亮双眼凶光一闪，果然转过身来，轮起钢管照着赵漫熙的粉背上来了一记，下手毫不留情。
　　“扑──！”赵漫熙同样一口鲜血喷出，把妹妹喷得满脸是血。
　　姐妹两个相互抱着，软软的倒了下去。
　　张明亮大怒：“给老子跪好！哪个叫你们躺地上的？作死了不成？”轮起钢管再抽，还不忘顺手抠下赵漫妮手指上的猫眼儿翡翠戒指，这枚戒指在欧美市场上，至少值十万美金，可不能便宜这婊子。
　　赵锦霖狂怒的破口大骂，再也顾不得张明亮主人的身份了，欲抢上来救时，却被两个黑鬼死死按住。
　　院门外一声暴喝，赵锦霆拿着一根自来水管冲了进来，见人就打，状如疯虎，赵有财撵在后面喊：“快住手！不要伤了少东家！”
　　赵锦霖被两个黑鬼踩着头压在地上，目眦尽裂道：“少他妈屄的东家，今天以后，我们赵家不侍候了！”
　　张明亮持着钢管傲然道：“滚──！今天以后，你们姓赵的全给老子滚，所有东西一样不准拿走，通知美国那边，把赵家的家小全部赶出张氏公司！”
　　一个小时后，赵有财、赵有富、赵锦霖、赵锦霆被剥光了衣服，毒打了一顿，和依然扣锁在一起的赵漫熙、赵漫妮一起，如野狗般的被撵出了糯米巷。
　　巷子里的男女一齐围过来看，有认识的知道他们是赵初十家的亲戚，就有热心的街坊过来，把六个男女扶起，想要报警时，却被赵有财拦住，只是央求众人借几件衣服，把他们送到喇叭寺赵家。
　　赵漫熙、赵漫妮被锁在一起分不开，街坊没有人会开这种精巧的锁具，几个精壮的杆子自告奋勇的把她们两个一起扛起来往赵家走，当然这一路上少不得在姐妹两个赤裸的身体上摸摸捏捏，挨挨擦擦了。

第99章
　　八爪金龙巷的喇叭寺里，赵江波死活不肯去上班，赵四九正恨铁不成钢的老拳教育呢，忽然门外一阵的喧闹，一众街坊把赵有财六人扶的扶，抬的抬送来了。
　　赵初十喝着小酒，啃着烧鹅，正在看儿子、孙子斗法呢，发现赵有财几人的狼狈相大惊，急忙小跑着迎出来怒道：“哪个把你们打成这样？”
　　赵江波高兴起来，今天班又上不成了，嘻嘻的对赵四九道：“老爸！出大事了呀！今天班先不上了，明天！明天我一定去上班好吧？”
　　赵四九恨道：“十五天不上班，厂子里会做无故旷工处理，你现在已经十二天没上班了，再有三天，二化机就会把你除名，好好的工作搞丢了，以后有你后悔的！”
　　赵江波笑道：“老爸你没脑子吗？不会算账呀？五一劳动节放假三天，中间又有一个星期天，这样算来我才八天没上班，还有一个星期好混呢，你急什么急，早急抱孙子了！”
　　赵初十扶着赵有财，对儿、孙两个道：“这时候你们两个还磨什么牙？还不来帮忙？”又对赵有财道：“大侄子！到底出了什么事？”
　　赵有财垂头丧气的道：“二叔，这事回头再说，先让我们进来，漫熙、漫妮两个还光着呢！”
　　赵江波从四个小杆子手里接过两个赤溜溜的便宜堂姐，这会儿也不是文弱书生了，涨红着一张脸，把两个堂姐抱回里屋，沙发上放好，回头看时，街坊都闹哄哄的不肯走，立即转过身去，随手关上房门，口袋里掩人耳目的摸了一下，介子空间里掏出一迭十元面值的钱来，跑到院子里，每人发了一张，算是感谢众人帮忙。
　　街坊拿了钱果然纷纷离去，赵初十、赵四九、张裕红等人忙着问赵有财怎么回事，赵江波把肖莉叫出来，要她拿衣服给两个堂姐穿，自己拿出工具，没几下把堂姐身上的锁具全部打开了，抚着她们身上青紫的伤痕道：“是张明亮那个王八蛋？”
　　赵漫妮和堂弟好过，这时节离开张家感觉是无依无靠，扑在赵江波怀里大哭失声：“弟弟！我们被张家赶出来了，以后怎么办呢？”
　　赵漫熙在堂弟面前赤身裸体的，脸不由羞得通红，她做惯了别人的牝兽，这时被主人赶出来，心里觉得慌慌的。
　　肖莉一披嘴，并没有感觉赵江波抱着两个赤裸的堂姐有什么不妥，递过衣服道：“有江波在，有什么好怕的？先把这两件衣服胡乱的穿了，我们去洗澡，身上的伤也要治疗一下！没事之后，叫江波替你们买新的！”
　　赵江波扶着两个哭叽叽的堂姐站起来道：“肖莉说的很对，赶出来就赶出来呗！我都说了多少次了，现在是新中国，还什么东家西家的？就是张明亮那小子把你们打成这样着实可恨，不行！老子得报复！”他也不想想，这事是哪个头脑不正常的惹出来的？
　　赵漫妮哭着点头，赵漫熙犹豫着道：“弟弟你会要姐姐身子吗？我们必须要有主人才能放心！”
　　赵江波心想：这都是什么人哪？
　　老子就不要主人，哪个敢说做老子的主人，老子立即废掉他，他妈的，中国人民站起来了，宁死也不做奴隶！
　　这两个堂姐智商真是令人着急。
　　既然有人想做奴隶，老子却之不恭了，什么？
　　堂姐──？
　　管她呢！
　　反正是美女，老子收了，看哪个能操老子的蛋，立即点头道：“那好！从今以后你们跟着我，保证决不会亏待你们的，先去洗澡，吃点东西后我带你们到医院检查一下，没事的话就在这里将养，想吃什么想要什么尽管跟我说！”
　　赵漫熙闻言高兴起来，试探的送上小嘴。赵江波毫不客气的接住亲了又亲，又转头吻了吻赵漫妮，两张小嘴同样的香软。
　　肖莉笑道：“好了！以后有的是机会，不如今天晚上我们四个一起？”
　　赵江波复又吻了吻肖莉道：“你带她们两个安排一下，我得想办法报复！”
　　赵漫熙拉住他道：“好弟弟，算了吧，你弄不过张家的，他家有钱有势，还有保镖，政府又偏向外国人，只求他们不要再来找麻烦就好！”
　　赵江波笑道：“我也有钱有势呀！这事不能这样算了！”
　　两天后，张明亮、张明露失踪，一众保镖也是踪迹全无，美国的张家得知这消息后慌了，再派人来时，却发现是来多少消失多少，反正苗女们也不怕多几个血食。
　　这边张家人一消失，马崇仁立即把通灵翠钻据为己有，还分了20%的股份给了赵江波。
　　赵有财、赵有富感觉年纪大了，胆子也小，听从了赵江波安排，不回美国了，留在赵家指导选出来的十几个苗奴切石，也做一些翡翠镯子、珠子、戒面什么的简单成品，不过他们加工出来的成品没有B、C货，也没有糯种、豆种的货色，全是正冰及以上的高档首饰，供应通灵翠钻、灵云翠钻和谢瑞麟珠宝，在富贵圈子里是供不应求。
　　赵锦霖、赵锦霆年轻气盛，并不怕张家找麻烦，在赵江波的帮助下，申请了日本汽车和电子产品的美国总代理，回美国以青春换明天，再不肯做别人的家奴，同他们一齐回去的，还有二十个苗女，这二十个苗女到美国后要分成四拨，每组五人，还是经营酒店、餐饮、按摩等行业，依赵江波的想法，假以时日，二十个苗女再分，争取遍布到北美各个城市。
　　至于语言、文化问题吗？这些苗女多吃几个人的脑子，就什么都知道了，当然所有费用都由赵江波提供。
　　赵江波渐渐感觉钱袋子瘪了下去，琢磨着改天再找找小姨，弄点古玩什么的卖给松下冲八郎那个小鬼子，不过这次几万几万的卖不过瘾了，得弄票大的，就怕小鬼子不上钩。
　　赵江波终于上班了，见到薛梨花时吓了一大跳：“我靠！挺着个大肚子还满厂的跑，不要命了？”
　　薛梨花见到赵江波眼都红了，把他拉到僻静的地方，连打了他几下，带着哭腔道：“死人！还知道来上班，我肚子大不是你作的妖吗？”
　　赵江波惊奇了，指着自己的鼻子道：“怎么又跟我有关？”
　　薛梨花道：“怎么会说又？你在外面还让什么人怀了孩子？坏坯！说──！是哪个？”
　　赵江波道：“没有呀！就是说话习惯而已，你别多心，既是我们的孩子，给我听听是男是女！”
　　薛梨花任他伏在自己的小腹处听，微笑着道：“不管是男是女，反正不能跟你姓赵！”
　　赵江波道：“那是为什么？”
　　薛梨花又怒了起来：“死鬼！你不要脸我还要脸呢？孩子八月份就要出生，不如你替他起个名字？”
　　赵江波道：“那孩子姓什么那？”
　　薛梨花道：“姓李呀！”
　　“那就叫李霆飞，雷霆的霆，一飞冲天的飞，怎么样啊？”
　　“那要是个女孩子呢？”
　　“我怎么可能生女孩子？切──！”
　　“德性，要是女孩子的话，就叫李婷菲，婷婷玉立的婷，芳菲的菲！”
　　“好啊！这个名字也不错噢！哎呀呀！既然孩子八月份就要出生了，你还上什么班？不怕有危险吗？”
　　“你个死人，大变态，我又找不着你，又不敢去你家，我家那位四月份工厂倒闭了，他下岗了，我再不工作，叫我们怎么生活哟？孩子生下来连奶粉钱都没有！”
　　“你找不到我？不可能呀！不会打我手机吗？”
　　“我哪有你手机号码，哪有你手机号码？我们家里连个电话也没有怎么打给你？你个不负责的，害死我了，害死我了，我的命真是苦哟！”
　　“哎哟喂，求你别哭了，最近是怎么了，女人不能碰呀，一碰就有孩子，真是麻烦！”
　　“你个没良心的，真不想管我们娘儿俩个？”
　　“怎么可能不管，到底是我的种，这里有张卡，密码是我的阳历生日，我生日你是知道的，里面有七十多万，你先拿着用，明天你别来上班了，多请几天产假应该没什么事吧？不过有事也不怕，大不了我养你一辈子！”
　　“谁要你养我一辈子？你又不是我什么人？真有七十多万？你哪来这么多钱？呜呜呜──！光给钱有什么用，你要常常来看我！”
　　“那你的便宜老公还不把我弄死？”
　　“没关系，你跟着苏海棠一起来，我老公面前，就说是苏海棠的朋友不就行了！”
　　“嗯──！这个办法好，就是万一苏海棠也跟我怀上……！”
　　“你敢──！祸害我还不算，还想祸害我表妹，要是你管不住你下面，信不信我把它剪了？”
　　“千万不要呀！你不会那么残忍吧？”
　　“你试试看──！”薛梨花咬着嘴唇斜睨着他，脸颊红红的。
　　赵江波刚想把薛梨花搂进怀里亲热亲热，一个不和谐的声音传来：“哎呀──！第一天上班就乱跑，害老子满厂的找，原来你在这里呀？”
　　赵江波真恨不得把这人杀了，不用回头就知道是车间主任张建强，不由气道：“你这个人方闲不方闲呀？”
　　张建强道：“梨花是结过婚的人，你以后别缠着她，影响很不好的，你是猪大肠就算了，可别害了梨花！”
　　“姐夫！”薛梨花跳脚“就是跟江波说一声，明天我不来了，要请产假！”
　　“八月份才生，这才五月份，你这时请产假，只能拿到八十块钱基本生活费，小李又下岗了，你想想你家这日子怎么过呀？”
　　“不要你管！”薛梨花头也不回的走了。
　　赵江波咳嗽了一声道：“我说主任，孩子要紧，工作丢了可以再找，看国家这种形势，以后没有一个厂能保险的，得趁早想出路！”
　　“二化机这么大还会倒？”张建强不信，不过一、两年后，二化机就开始大面积下岗了，说白了就是大面积失业。
　　赵江波抱臂道：“找我什么事？”
　　张建强回过神来：“不是我找你，是厂长找你？小心点！以你的表现，搞不好会被开除的，真是如此的话，记得多要点赔偿吧！”
　　赵江波哼道：“有什么大不了？既是厂长找我，我去了！拜拜！”
　　张建国担心的道：“不要犯混啊，跟厂长好好说话，二化机毕竟是国企，有个正式工作不容易！”
　　赵江波点头，张建强好心好意的，进厂的这几个月又很照顾他，不能拿他的好心当驴肝肺。
　　赵江波走到办公大楼门厅，发现多了一张高高的桌子，大妖精楚菲菲站在桌子后面，也没穿工作服，浓妆艳抹，衣着性感，这丫头凶悍，招惹不起，看也不看她就往楼上冲，身后传来一个娇冷的声音：“赵大混子！给我站住！”
　　赵江波转头一看笑道：“楚妖精，好好说话不会吗？哪个是混子？”
　　楚妖精从高高的桌子后面跑出来，她上面穿着紧紧的黑色小西装，下面是一条高过膝盖的超短一步黑西裙，大腿上裹着黑色长丝袜，黑色的高跟鞋踩着地砖“啪啪”作响，三步并做两步，窜到赵江波面前，一把抓住他的手臂，刚要说话，赵江波大叫：“强奸呀！快来人呀！”
　　楚菲菲气得柳眉倒竖，娇叱道：“胡咧咧什么？哪个强奸你了，哪个强奸你了？美不死你？”
　　“不是想强奸，上来死拉着我做什么？”
　　“我问你，你上楼做什么？现在工厂规定，要上楼先得登记，你没头苍蝇似的乱闯什么？不是带我为难吗？”
　　赵江波忽然笑起来：“楚妖精，你不描图了，改做看门狗了？还是小母狗！”
　　“我打你个大混蛋！”楚妖精彻底暴怒了。
　　赵江波哪能真让她打着？
　　拉着她两个雪白的手腕，两个人在门厅纠缠不休，身体敏感处自然也是挨挨擦擦，片刻间，楚妖精就被赵江波揩了不少油去，赵江波的手抓在她穿着黑色丝袜的大腿上，感觉尤其的舒服。
　　正闹着呢二楼下来一个中年人，也没穿工作服，而是穿了套黑色的西装，还打了领带，大喝道：“你们两个闹什么？上班呢？当在幼儿园吗？”
　　楚妖精道：“潘主任！这小子太可恨了！”
　　赵江波道：“潘仁美，这事都怪我，都怪我，以前偷看过她洗澡，她这是报复呢？”
　　“你个王八蛋……！”楚妖精张牙舞爪的又要来撕打，却被潘公望拉住，对赵江波道：“小杆子，到底什么事，不说的话我叫保卫了！”
　　赵江波笑道：“李老狗找我！楚妖精不让我上去！”
　　潘公望道：“李老狗不干……！啊──！呸──！李厂长调到机械局去了，现在是吴厂长，既然是吴厂长叫你，你得先登记，由小楚打电话确认后你才能上去！”
　　“我靠──！搞得象什么似的？我们工人还是不是主人了？”
　　“登记──！否则我叫保卫──！”潘公望根本不理他。
　　赵江波叹道：“真是阎王好见，小鬼难缠哟，算了算了，不跟你们一般见识，说不定上楼再下楼，我就被除名了，得给你们留个好印象？来来来！小母狗，我们登记！”
　　楚妖精咬牙，恨恨的看着赵江波，终于忍住心头业火，拿起笔来道：“姓名？”
　　“我靠？我们两个一起进厂的，你还问我姓名？”
　　“搞清楚，我是大学生，你是小小的中专生，不是你家里有人，怎么可能去车间做技术员，而我就是个描图员？”楚菲菲说着话时，狠狠在登记薄上，写下“赵江波”三个字。
　　又问：“车间！”
　　赵江波笑道：“楚妖精，你真是吃饱了撑的，知道还问？”
　　“不知道！车间？”
　　“不知道应该问我部门？不应该问我车间的，还大学生呢，这点逻辑都没有，难怪香港的片子上都说女人胸大无脑，你低头看看，能看到自己的脚吗？”
　　楚妖精外面套着紧身的小西装，里面穿着紧紧的白衬衫，巨大的胸脯把白衬衫的扣子几乎撑破，扣子和扣子之间，露出雪白的皮肤，高高的山坡若隐若现。
　　“我杀了你！”楚妖精狂怒，“啪──！”的一声，把笔惯在桌上。
　　潘公望道：“算了，别问他了，直接打电话到厂长办公室，问问吴厂长到底有没有叫他，没有的话我叫保卫来撵他滚！”
　　楚菲菲气哼哼的拿起内线电话：“喂──！厂长办公室吗？有个叫赵江波的，说是吴厂长找他？”
　　“对的！快请他上来，吴厂长念着好几遍了！”厂长办公室的座机传来甜甜的女声。
　　楚菲菲放下电话，翻眼道：“上去吧！”
　　赵江波冲她笑笑，转身上楼，找到挂着厂长办公室的牌子，推门走了进去。
　　舒梅抬头道：“死江波，不会敲门呀！真是粗坯！”她也没穿工作服，而是同楚妖精一般，穿着紧身的黑色小西装。
　　赵江波笑道：“这情景，我想到了007，领导坐里面，外面都有个秘书，跟厂长上过床吧？哎油──！胸脯上的肉都露出来了！”
　　“滚──！你少来撩我！”舒梅咬着嘴唇，发觉赵江波一程不见，气质大变，变得令人心动，所谓男人不坏，女人不爱，屌儿郎当的男人比老实巴交的男人更能让女人心动，拿起桌上的一个文件夹，把扣子之间露出的白肉遮上，翻着白眼道：“厂长叫你进去！告诉你，放老实点，现在的吴厂长可是军队出身，油嘴滑舌的话，当心他揍你！”
　　赵江波是不以为然，故意夸张的勾着头看她的胸脯，披嘴道：“厂长还能打工人吗？我们还是国家的主人吗？不是说工农领导一切吗？……！”
　　里面传来一个威严的声音：“屌孩子！给老子进来！”

第100章
　　赵江波推开豪华的实木门，抬头一看，却是个熟人，嘻嘻一笑：“吴大头！你怎么在这里？我二舅还没断气吧？”
　　吴耀国怒道：“屌孩子！怎么说话呢？好好再说一遍，信不信老子揍你？”
　　赵江波嘻嘻的笑：“吴叔叔您好！你老人家怎么在这里呢？哎哟！你现在是我们二化机厂长？”
　　吴耀国满意的点头笑道：“算你聪明，老子转业了，正好你们二化机有个空缺，我就先来干着了，不过你别高兴，这位子我坐不久的，顶多两年我就要调走！”
　　赵江波不解道：“你做你的厂长，我高兴什么？咦──！说起来我真有事求你！”
　　吴耀国虎着脸道：“少来！开后门的事我可不做，别指望我罩着你！”
　　赵江波老实不客气的在他对面的沙发上坐了，嘻嘻笑道：“我不想干了，不如你找个借口，赔我个十万八万的，让我下岗还好啊？”
　　吴耀国一口茶水就喷了出来：“你个小鸡巴才干多长时间？开口就是十万八万的？你抢钱抢到老子这儿来了？你不想干自动辞职就是了，何必跑来讹我？他妈的，你个小鸡巴当老子好讹吗？”
　　赵江波叹气：“说的比唱得都好听，我要是自己不干了，我那个头脑僵化的老爸还不把我弄死？你帮我出出面，找个借口开除我，再赔我个十万八万，这样就有理由堵住我老爸那张屌嘴，也叫他少打我几顿！吴大头……！噢噢噢──！吴叔叔！亲爱的吴叔叔，你帮个忙好吧？”
　　吴耀国气得半晌说不出话来，忽然又微笑：“开除你？不不不，这样的话老张那里不好交待，怎么说我和老张也是二十多年的战友，我这一上任，就把他的外甥子开除了，他非跟我翻脸不可！我跟你二舅说过了，我要重用你！”
　　赵江波失望道：“重用我！免了吧，实话告诉你，我一个星期六天上班，五天半都在睡觉，厂里哪个不知道我是猪大肠扶不起来，你要是重用我就失策了！再说了，厂里干部的位子都塞得满满的，你新来乍到的，要是得罪了地头蛇，他们肯定会合伙起来搞你！”
　　吴耀国笑道：“位子我早就帮你想好了，就等你来上班了！”
　　“噢──！什么位子？”
　　“计算机室主任！这职务以前厂里没有，自今天开始就是你的了！噢──！计算机你知道吧？不是计算器！”
　　“我当然懂了，我家就有一台最新的，还是超级计算机，由两百多个处理器组成，占了我半间屋子，我通常拿它打游戏，仙剑奇侠传你还知道呀？告诉你，每次我打到赵灵儿洗澡的那段就要死了，这职位好，上班没事就打打游戏，对了，我手下有几个兵呀！”
　　“两个，一个是硕士生孙国栋，一个是本科生楚菲菲，他俩一个是学软件编程的，一个学计算机硬件的，还有一个顾问，就是研究所的总工段志成！”
　　“为什么叫老段做顾问呢？”
　　“笨蛋！我准备以后用国际最新的CAD画图，用计算机编程做方案，没有段总，你们哪个懂工艺计算？他得把公式教给你们，你们才好编程知道不？”
　　“噢──！我大概明白了，就是用计算机编程，输入参数后可以自动生成设备设计方案，然后计算机再根据方案，自动画图纸是吧？”
　　吴耀国震憾了，看着他道：“方案是想用计算机自动生成，但是根据方案想把图纸自动生成却是不能，想出CAD图的话，得根据方案，人工一条线一条线的输入，哎──！说了你也不懂”
　　赵江波道：“事先说明啊！我这个人成事不足，败事有余，要是搞砸了你别怪我！”
　　吴耀国笑道：“打小就认识你个屌孩子，以你的智商只要不偷懒，是不可能搞砸的，快去，下午我就叫楚妖……！噢──！叫楚菲菲和孙国栋去你那报到，楚菲菲可是西交大的高材生，以前李厂长安排她描图真是可惜了！”
　　赵江波接话：“是李老狗根本不知道计算机硬件工程是啥玩意，所以只能安排她描图了，我在机械局读的机械制造中专，他倒是明白是做什么的，所以安排我到车间做技术员，为这事，楚妖精整天说我走后门呢，其实我跟李老狗一毛钱关系也没有！”
　　吴耀国笑：“要尊敬以前的厂长，不能说领导绰号，去厂办潘公望那里，先把工作服领了，再叫他领你到计算机室！”
　　赵江波不解：“我不是穿着工作服吗？还要领什么工作服？”
　　吴耀国道：“办公大楼的、销售部的、财务部的都要穿西装、打领带，以后你身上车间工人的工作服就不要穿了！影响工厂形象知道不？”
　　赵江波道：“这样啊！那好吧！我检举，楚妖精在下面大厅里站着时没打领带！”
　　吴耀国暗笑，却绷着一张老脸道：“是吗？等会儿我把她叫来批评批评，好了，这里没你的事了，滚吧！”
　　赵江波闻言转身出去了。
　　吴耀国低骂了一声：“臭小子！”拿起桌上的电话：“小楚！你上来一下！”
　　外间舒梅见赵江波出来，立即调笑道：“没挨骂吧？”
　　赵江波笑：“没有！他不会骂我的！咦──！你脸上有个东西耶！”
　　“在哪里在哪里？”舒梅说着就用手摸自己的脸。
　　“我替你搞掉吧！”赵江波说完，就去摸舒梅的俏脸。
　　舒梅也不作声，由着他在脸上摸了摸，然后翻了个白眼道：“怎么这么坏呢？”
　　赵江波笑道：“还有时间啊？我请你吃饭？”
　　舒梅道：“这段时间不行，今天下午我就要跟领导去北京，有个大标要领导亲自去投，我是他的秘书，自然要跟着他去的！等我回来吧！”
　　赵江波笑了笑，口袋里摸出一对精致的流苏银耳环道：“别用假的挂在耳朵上了，送你的，纯银的！”
　　“哎呀──！”舒梅高兴起来，她是识货的主，也极爱慕虚荣，接过银耳环手一翻，立即发现了宝庆银楼的标记，摘掉耳朵上的假耳环，把那对最新潮的流苏耳环戴了上去，拿出小镜子照着道：“好看吗？”
　　“当然好看了，就没有个奖励？”赵江波笑。
　　舒梅警惕的左右看看，飞快的站起身来，伸嘴在他腮边一吻，低声道：“等我回来！”
　　“不要脸！”楚菲菲正好推门进来，讥笑道：“舒梅你个骚货，这种人渣你都不放过？”
　　“我乐意，要你管！江波哪里是人渣了？别吃不到葡萄说葡萄酸？”舒梅反唇相讥。
　　楚菲菲一披小嘴：“姐要想勾引他是分分钟的事，领导叫我，我进去了！”
　　舒梅翻翻白眼，转脸又微笑着对赵江波说：“再见！”
　　楚菲菲推开内室的门，随手把门反锁，高傲的神色立即不见了，嗲嗲的小跑到吴耀国面前道：“厂长！您叫我吗？”
　　吴耀国笑得是满脸菊花开，伸手搂住扑过来的香躯，然后把她翻转过来，令她背对着坐在自己的腿上，拉开她领口衣服，露出如雪一般的肌肤来，老手跟着滑进去，在她两团奶子抓摸揉捏：“江波告你状呢？”
　　“哎呀！不要理那个人渣好吗？厂长，你捏得人家奶头好舒服！人家都想性交了！”
　　“他是我战友的外甥啊！而且组建计算机室，就由他当你们的头，以后乖点，不要得罪他！”
　　“他想人家的身体你也舍得给吗？”
　　“自然是舍不得啦！来──！把上身衣服全脱了！听话没穿奶罩吧？”
　　“当然没有了，厂长不让我穿，我哪敢穿哟！”说着话，楚菲菲把上面两件衣服同时扒了，露出雪白的上身，一对奶子饱满丰挺，在早晨的阳光下，散发着醉人的肉香，奶头高高的翘起，只是刚才被吴耀国捏了几下，这时已经硬了，骨子里显然是个骚货。
　　吴耀国把她紧搂在怀里，一手抓住一只大奶子，没命似的乱捏乱抓，同时把大嘴凑在她雪白的粉颈上，狠狠亲吻，还不轻不重的轻咬香肉。
　　“嗯──！”楚菲菲被他搞得其实难受死了，但还是不断的浪哼，不停的呢喃：“好舒服！狠狠的弄我，我喜欢！”
　　吴耀国在她的香颈处亲吻够了，把她翻转过来，再去含她的奶头，不停的吮吸玩弄。
　　楚菲菲由着他亲吻着奶头，伸出一只手来，去掏他裤档处的鸡巴。
　　裤档处已经高高的鼓起，显然是情欲高涨，修长的手指试探着掏出乌黑的老鸡巴，弹出来的肉棍雄风依旧。
　　楚菲菲低声道：“这么大？要吹吹吗？”
　　吴耀国喘着粗气道：“不必了，直接操！”说罢，把她抱起来放在办公桌上，粗暴的分开她两条大腿，手掌抚过她穿着黑色长丝袜的皮肤，滑到尽头时，那是那片迷人的乌黑。
　　楚菲菲穿的是开档连裤袜，这时两条大腿被男人分开，骚穴完全展现在那人面前，整齐的阴毛已经被自己的淫水弄湿，肥厚性感的阴唇微微的颤抖。
　　“嗯──！”楚妖精浪哼。
　　吴耀国的两根手指毫无征兆的探进她娇嫩的骚穴里，指头勾动，在阴道里狠狠的抠挖，跟着两个手指并起，在屄中翻搅，“啪啪啪──！”淫水翻飞，慢慢的流到了那张豪华的红木大办公桌上。
　　“啊──！”楚菲菲大声的浪叫，第一个高潮来了，淫水顺着手指彪了出来。
　　吴耀国年纪虽大，倒是敏捷的很，飞快的一侧身，躲过淫水的彪射，淫笑一声，把那条老鸡巴抬起来，慢慢的插入她娇嫩的骚穴里。
　　“嗯──！”楚菲菲浪叫：“爽啊！我爱厂长的大鸡巴！狠狠的插我？哎哟！干死我了，我受不了啦！饶了我吧！哼哼哼……！嗯嗯嗯……！”
　　舒梅在外间用双手捂住耳朵，低低的骂：“骚屄、贱货！不要脸的母狗！”心里暗恨，自从厂长见到这个楚菲菲，操她的次数就少了，得想个什么法子把这个贱人从厂长身边赶走才好，手指不经意的摸到赵江波送的耳环，想着赵江波可恨的笑脸，骚穴里不由更湿了，情不自禁的伸出手指，探到裙里的骚穴狠狠的抠挖。
　　吴耀国虽然不服老，但到底岁月不饶人，那条鸡巴在楚菲菲的骚穴里抽插了两分钟不到，就把那泡残精射光了，兴意索然的从她身上站起来，拍拍她的脸道：“帮我舔干净！”
　　楚菲菲被他弄得不上不下的难受死了，但不敢有什么意见，闻言从办公桌上下来，跪伏在他的裤档间，双手扶住那条射过精的恶心软鸡巴，张开小嘴，伸出香舌，慢而温柔的帮他细细的舔舐。
　　吴耀国拿出一个黑色的粗大狗项圈来，摸摸她的颈子，楚菲菲立即努力的伸长脖子，让吴耀国给她扣上狗项圈。
　　那只狗项圈皮质很好，周围全是银亮的尖顶，只有前面是一个大钢环，那是给狗主人扣链子的。
　　吴耀国给她舔得鸡巴又有点反应了，把项圈绕过她雪白的颈子扣好，调节松紧，让项圈的内圈紧紧的贴着她的皮肤，内圈是一排的钢片，可以通过电流。
　　楚菲菲舔着鸡巴，忽然浑身颤抖，那是吴耀国拿着控制器打开了开关，听他说这是外国训狗用的，有一到三档可以调节，但是每次吴耀国都把电流直接开到最大。
　　“呜──！”楚菲菲哀鸣，更加卖力的舔舐着鸡巴，十个雪白修长的手指紧紧的抓着吴耀国结实的大腿，骚穴有液体不受控制的流了出来。
　　电流开关了几次，令楚菲菲是欲仙欲死，雪白的上身一片胭红，吴耀国感觉差不多了，把那条有反应、但短期内不能再有所作为的鸡巴收了起来，拿出一条狗链来，抬起她的下巴，摸到她颈项前的钢环，把狗链扣在了上面，然后紧紧的一拉。
　　“呜──！”楚菲菲跟着他手上狗链的方向，慢慢的在办公室豪华的羊毛地毯上母狗似的爬。
　　“把下面的裙子也脱了吧！”吴耀国道。
　　楚菲菲不出声，飞快的脱掉短裙，全身上下，只穿着一条透明的黑色开档连裤丝袜。
　　忽然桌子上面的电话响了，吴耀国丢了链子，快步走到电话前，拿起来接道：“什么事？”
　　电话里传来舒梅甜腻的声音：“吴厂长，销售部的李经理要见您！”
　　“等一下！”吴耀国道，放下电话，对楚菲菲道：“把地上的衣服全部收拾起来，放在我办公桌下，你也钻进去！”
　　“是—！”楚菲菲非常温顺，把自己的衣服收拾了，钻进办公桌下面。
　　吴耀国打开门的反锁，跟着坐在了老板椅上，紧靠着办公桌，把她堵死在狭窄的桌肚里，分开双腿，踢了她一下。
　　楚菲菲立即知道他想干什么了，忙微微探起身子，拉开他裤子的拉链，掏出那条有点反应的鸡巴，深深的含进了小嘴里。
　　吴耀国满意了，拿起桌上的电话道：“小舒，叫小李进来！”
　　厚重的门轻轻的被人从外面打开，现出了销售处长李洪涛的笑脸：“厂长！标书做好了，请您过目！”
　　“噢—！投了多少钱？”
　　“价格这栏我们空着的，等厂长您手填！”
　　吴耀国拿过标书翻了翻，拿起桌上的钢笔，在总价上填了“七千万”的价格，再用公章押上，交还给李洪涛道：“去封标吧！”
　　“好的，厂长！”李洪涛点头哈腰的出去了。
　　吴耀国低头抬起楚菲菲的俏脸：“我要去北京投个项目在新疆的大标，你留在厂里和赵江波、孙国栋搞计算机的事情！”
　　“赵江波能干什么事？不如换个人吧？”
　　“不行！你必须配合赵江波，等有了成绩，我再提升你的职务，临走我会跟劳资部门说，把你的工资涨到一千，赵江波涨到五百，孙国栋涨到八百，放心，一切还是以你为主，你要知道，计算机室里的那组价值十万元的设备都是为你买的，好好干吧！听话的话，以后我升到哪个市做领导，也会把你带着的！”
　　楚菲菲听得两眼放光，拼命的朝他点头道：“我一定会努力的！”

第101章
　　1994年，计算机还是稀罕的物事，全国百分之八十的人都不知道是什么玩意，潘公望把赵江波带到计算机室门口，回头道：“脱鞋！”
　　赵江波道：“我靠！就是个机房而已，还脱什么鞋？”
　　潘公望道：“说你不懂吧，我们厂进口的这套计算机组，价值十万块，计算机必须在恒温下才能正常工作，不能有灰尘，所以配了空调、铺了地板，除了厂长批准的几个人外，其它人一律不准进来！”
　　赵江波披嘴，他家里的那套超级计算机组，也花了十万块，不过是美元，IBM的最新产品，也不见得有这么精贵，就是随便放在一间屋子里，不是老妈收拾的话，他根本就不会打扫，还什么恒温无尘？
　　见鬼去吧！
　　但潘公望这么说了，也只得脱鞋走进去。
　　机房里一共只有两台机子，一个秃顶的年轻人坐在一台机子前，见赵江波进来，立即站起来道：“你好！我是孙国栋！”
　　潘公望一脸严肃的道：“这是赵江波，以后就是你们计算机室的主任，负责协调各项事务，你只要专心研究就行了！”
　　赵江波听出来他的意思，就是以后杂事都由自己做，研究的事没指望自己，说起来是主任，其实就是个打杂的，他虽懒惰，但给人明显的瞧不起，心中也有气，不由哼了一声。
　　潘公望看看他，根本没拿他当回事，等了一会儿，五十多岁的总工程师段志成也来了，依旧在门口换了鞋才肯放他进来。
　　潘公望向段老头点头笑道：“任务厂长都和两位交代过了吧？还有一位小楚，搞硬件的，这时在厂长室有要事，下午才能来，你们两位先交流，有什么事叫小赵跑腿就行了！”
　　赵江波已经把潘公望彻底拉入黑名单了，拉开椅子，坐在了另一台机子面前，熟练的开机，不错，竟然是最新的WIN3.1操作系统，不是老版的DOS。
　　潘公望道：“你小心点，不要乱搞，你会吗？”
　　赵江波翻眼：“不会厂长为什么叫我来？切！没事你可以走了，这里我是主任！”
　　潘公望恨恨看了他一眼，转身走了。
　　那个年代的人都十分的实在，国营企业也没有藏私的习惯，这边潘公望一走，段老头就和孙秃子交流起来，不过两个人的交流基本是鸡同鸭讲，段老头无法理解孙秃子的程序怎么编，孙秃子也不能理解段老头的各种计算公式。
　　赵江波一声不响的听他们讲，偶尔敲几下键盘，直到中午十二点，那两个才感觉似乎肚子饿了，停住嘴站了起来道：“小赵！走！吃饭去！”
　　孙秃子似是无心的道：“你耐心倒好，一个上午就没作声，光是听我们讲了！”
　　段老头看了他一眼道：“这小子根本听不懂，吱什么声？”
　　赵江波翻眼：“你们两个互相听不懂对方的话，但是你们俩的话我都听懂了！”
　　段老头奇道：“不可能吧？你什么学历？”
　　赵江波道：“智商和学历有关吗？”
　　孙秃子笑道：“到底懂没懂，吃过饭考考就知道了！”
　　赵江波道：“随便！我们今天初次见面，不要去食堂吃了，我请客到外面馆子吃顿好的怎么样？”
　　段老头道：“叫你请客不好吧？还是我来好了！”
　　赵江波笑：“一顿饭而已，不算什么的？”
　　下午楚菲菲也来报道了，不过她根本看不起赵江波，但是发生的事却叫她大跌眼镜，赵江波这个死变态，对于孙、段两个本厂顶尖人才的所述，竟然一听就懂，一教就会，理解力和记忆力惊人，而且钻研精神令她吃惊。
　　段老头、孙秃子也不互相交流了，都把自己想表达的说给赵江波听，由他融会贯通两个人的思想，这样一个星期下来，竟然真出成绩了，计算机里竟然能准确运行出最简单的省煤器设计方案。
　　段老头自己手算一遍， 又叫人拿来二化机厂以前做过的省煤器方案比对，竟然无一出错，不由高兴的道：“参数代入程序，一分钟不到就出结果，这比人工算起来快多了！”
　　赵江波笑道：“这一个星期我根本就没回家，吃住都在这里呢！但是你们以后就要失业了，有了这个程序，是人是鬼只要知道参数，代入程序就行了，设备方案一出来，设备重量也就出来了，以后投标，价格不是报得飞快？”
　　孙秃子道：“话虽如此，但也要有计算机才行，这组程序你编个加密程序，除了我们三个人之外，其它的人谁都不要说！”
　　楚菲菲在边上听得白眼直翻，这一个星期她根本无事可做，她是搞硬件的，但这是两台最新计算机组成的计算机组，买来还不到一个月，怎么可能出现故障？
　　而且这一个星期来，她的自信心大受打击，在赵江波面前，她感觉自己的智商几乎为零。
　　既然省煤器程序出来了，那过热器、空预器、冷凝器用不了多久也会出来，都是换热设备，设计方案的计算几乎是一样的。
　　赵江波笑道：“我再想想，看看能不能联上CAD，能自动出图就好了！”
　　孙秃子道：“理论上是可以的，就是我们的机子还是不行，自动生成整套的图纸，可能要花费很长时间！”
　　赵江波一笑，厂里机子不行，他家里的机子可以呀！
　　他这人有个毛病，发现什么好玩的事情，立即就会掉进去出不来了，这一个星期为了“玩”计算机，连和美女打炮都忘记了。
　　想想两个便宜堂姐的伤应该早好了，今天有空，是不是应该回家一趟？
　　正想着呢，手机响了一声，拿起来一看，是一条短信：“死江波，5月18日我新店开张，记得来捧场，地址是中华路216号，店名叫朝珲美容！”
　　赵江波拿起手机就打，那边俞朝珲很快接通了，娇脆的声音道：“这几天死到哪里去了，打你手机也不接，是不是忘了我了？”
　　赵江波笑道：“我的大小姐！忘记谁也不会忘记你呀？你什么时候打我手机的？现在自由了吗？”
　　俞朝珲声音高了起来道：“你自己看有多少未接电话！婚都结了，我妈不再管我了，我这个月18号开业，你早来也没关系，帮我推销几张至尊金卡怎么样？”
　　“没问题呀！你那卡多少钱一张？我能买吗？”
　　“三千一张，我的店只做女士美容，不过你可以例外，你来了我亲自替你做，八星级服务，包管伺候得比你老婆伺候的还舒服！”
　　“那好，我要一百张！”
　　“你脑子有病吧？”
　　“直接送钱你又不要！”
　　“那你要一百张能用得了吗？我这儿最高消费才一百块钱一次呀！”
　　“我送人不行吗？你吃过了吗？”
　　“现在才几点？我就吃过了？没有──！你请我啊？”
　　“是呀！去名满天下，我请你吃金陵十二钗，你在哪里呀？我去接你怎么样？”
　　“我就在中华路的店里！”
　　“你等着，我马上来！”
　　孙秃子笑道：“女朋友？”
　　赵江波笑道：“是呀是呀！我有事先走了，这里你们盯着！”说罢站起来，剥皮似的倒剥了那身皱巴巴的新西装工作服，穿回自己的衣服，拿过招牌似的双肩背包，然后转身就走。
　　“哎──！别急着走呀！先去把脸洗洗，拾掇拾掇，你现在这样子怎么见人哪？”
　　“没关系！我去的地方，自然有人替我拾掇！”
　　赵江波出厂门后，等了二十多分钟才拦到了出租车，想想二化机这鬼地方太偏，得开车上班才方便，只是家里的好车不能开来，太招人眼了，得抽空买部奥拓或者夏利什么的，那样出行方便，也不招人眼球。
　　俞朝珲看见赵江波吓了一大跳道：“怎么蓬头垢面的？多少天没洗了呀！快到里面来，要不是和你认识，还以为你是要饭的呢！死到哪里疯的？”
　　赵江波嘻嘻的笑：“我在厂里面搞研究……！”
　　“信你才怪！快把衣服脱了，我替你洗洗！”
　　赵江波被她带到里间，发现有一张按摩床，有一个玻璃隔着的沐浴房，显是给客人做按摩美容用的，当下把背包扔在床上，由着俞朝珲替自己脱了衣服，晃着一条鸡巴和她搂在一起亲嘴。
　　“结婚的感觉怎么样？”
　　“他的鸡巴比你小多了，一点也不过瘾，也没你疯，死东西，真是想死你了？”俞朝珲推开赵江波的搂抱，弯下腰来就在沐浴房里替他吹箫，翻开鸡巴包皮，发现里面全是黄白的秽物，显是好几天没洗了，她也没嫌弃赵江波鸡巴脏，伸出舌头来，把龟头上的黄秽之物仔细的舔干净，再用花撒的水漱嘴，把嘴漱干净后，复又跪下身来，把那条鸡巴深深的含了进去。
　　赵江波也不闲着，帮她把身上的衣服全部脱得精光，露出她如凝雪一般的肉来，浑身上下没有一丝斑点，被她吹得快活，情不自禁的用双手把她的脸抱住，低叹道：“你真漂亮！”
　　“波──！”俞朝珲捉狭似的从嘴里使劲的拔出他的鸡巴，抬起头道：“幸亏我上岸的早，也幸亏遇到你，否则我的身上肯定会被打下印记的，那样的话，许家就决不会要我了！”
　　赵江波惊奇，把她拉起来，亲着她的嘴道：“你也知道这事？”
　　俞朝珲歪着头，把香舌送进他嘴里，给他卷吸了一会儿道：“许家原来非常了不起，开国的革命家庭，我老公许振阳有个好朋友，叫做谭海涛，他告诉我老公，是凡象我这般漂亮的女孩子，如果是普通人家的，免不了被人拉下水，而是凡被拉下水的，他们圈子里都要在我们身上留印记，这规举在影、视、戏曲、模特圈里都必须遵守，结婚前他找人看过我的身子，幸亏你和徐胖子都没有在我身上留印记！”
　　“谭麻子？”
　　“你不会也认识他吧？”
　　“当然认识了，这麻子最色了，在美女身上留印记，就是这杆子想的主意！”赵江波说着话，把俞朝珲抱着翻过身体，让她双手扶墙，一条腿站着，抄起她的另一条雪白大腿，令她蹶起屁股，露出了湿漉漉的骚穴。
　　“嗯──！”
　　鸡巴还没插进去呢，俞朝珲就浪哼了起来，同时屄唇微微翕合，屁股后挫，把那条鸡巴慢慢的迎入了自己的骚穴里。
　　“哼──！”鸡巴捅入骚穴，被穴肉紧紧的包住，媚肉温暖湿润、弹性十足，赵江波慢慢的挺进，感觉着肌肤相亲的舒爽。
　　“啊啊啊──！哼哼哼──！爽死我了！快快快，我要来了，一个大的，再深点，再深点！啊──！”俞朝珲浑身颤抖，穴肉紧紧的收缩，小手似的握住赵江波的鸡巴。
　　赵江波现在坏了，每次鸡巴插入女人的骚穴里，都会磨她们那个碰不得的地方，俞朝珲和他是熟的不能再熟，她哪里不能碰，赵江波自然是太知道了，所以没几下，就让俞朝珲来了一个大高潮。
　　俞朝珲站立的大腿不停的颤抖，淫水从交合处溢了出来，顺着大腿内侧往下滴，然屁股却狠狠的后挫，骚穴紧紧的吸住那条鸡巴，在爽劲没消之前，不让赵江波拔出来。
　　两分钟后，俞朝珲吐出一口妖气，直起身体，让依然坚硬如铁的鸡巴从自己的穴里滑出，转过身体，在赵江波肩上连打了几下，然后两人面对面的搂住，纠缠不清的洗澡，洗着洗着，鸡巴不知不觉中又捅进了骚穴。
　　俞朝珲就在沐浴房里，连来了三次大的，看看赵江波还是没有射精，不由恨起来，张嘴在他肩上咬了几口，复又拿起花撒，把他鸡巴上粘液洗干净，那全是自己屄里带出来的，想着不由脸红。
　　赵江波笑：“这小床经得住我们折腾吗？不如吃过饭后，我们去宾馆开房？”
　　俞朝珲低头，在洗干净的鸡巴上亲了一口道：“不让你射出来，你挺着这玩意，怎么走得了路！没事的，就算你是五百斤的壮汉，这床也经受的起！”
　　赵江波一把抱起俞朝珲，也不管那花撒的水依然放着，俞朝珲咯咯的笑，两条修长的美腿盘在他的腰上。
　　赵江波看到小床上的背包时，俯身在俞朝珲的耳边道：“正有东西送给你呢，只是前些日子你家人不让我见你！”
　　“我家那两个老变态，恨不得我早嫁出去早好，把我看得死死的，以为我结过婚后就认命了，我才不！小杆子！你知不知道，你从鬼门关绕了一圈，你在我家门口转时，我家老子拿着刀躲在门后，对天发誓，只要你敢来撩我，他拼着命不要也要剁了你！”
　　“不会吧！我又不能把你吃了！”
　　“是我家人太在乎许家这门婚事了！对了，送我的东西呢？拿来我看，满意了才能插我！”
　　“一套正红玻璃种的翡翠玩意，你皮肤比葛玉白，正红的戴在你身上特别的漂亮！”
　　“你也送葛玉东西了？告诉你，要是比我好的话，以后都不理你！”
　　“我发誓，没你的好，但也没你的差！”
　　“死东西！又来绕我，拿出来我看！”
　　赵江波把那条笔直的鸡巴又插入她的小穴里，腾出一只手来在包里掏，介子空间里拿出一个檀木盒子来，里面的翡翠种水、样式、数量和给葛玉的一模一样，只是葛玉的是正绿，她的是正红，都是万里无一的好东西。
　　俞朝珲看了觉得他还算有良心，闭着一双媚眼由着他在自己身上乱插乱捅，半个小时后，赵江波道：“我要射了，你吃药了吗？”
　　俞朝珲微微动了一下睫毛：“这次没有，要是有了就生下来，我们两个真有了孩子，起个什么名字好呢？”
　　赵江波笑道：“你老公姓许吧？”
　　俞朝珲点头。
　　“那就叫许鹏飞！”
　　“许鹏飞？男孩子的名字呀，不过要是女儿呢？”
　　“我怎么会生女儿？啊──！我要射了！啊──！爽呀──！”
　　一个星期没有发射的子弹，全部打进俞朝珲的子宫里。
　　俞朝珲道：“好多哟！不要真中标了吧？”
　　赵江波吭哧吭哧的发射完毕，翻倒在小床上接话道：“怎么可能？我们两个好多次了，也不见有什么反应，这一次也不会有事的！”
　　俞朝珲慵懒的道：“你个死人真会折腾！我一点力气也没有了，别说话，让我休息一会儿！”
　　两个人一丝不挂的挤在狭小的按摩床上，股腿交迭互相搂抱着小睡了片刻。
　　赵江波道：“你要黄金吗？我给你十公斤怎么样？”
　　俞朝珲以为他在开玩笑，定然是又寻什么由头和她玩闹，这世上哪有人把黄金论公斤送人的？
　　闭着眼睛懒懒的道：“黄金多俗气呀！你知道我喜欢画画，真有心的话，弄个十张、八张的名人字画来，不比送黄金高端大气上档次？”
　　赵江波道：“这样啊！我想想，我想想，噢──！石涛的墨荷图怎么样啊？我有两张！”
　　“可以！”俞朝珲闭目道。
　　“还有一张石涛的淮扬洁秋图？”
　　“也行！”
　　“展子虔的童子戏水图、落叶图？”
　　“不会还有游春图和踏雪图吧？”
　　赵江波很认真的想了想道：“没有游春图和踏雪图，只有童子戏水图和落叶图，你要不要啊？”
　　俞朝珲“扑哧”笑了起来：“说的跟真的一样，我要啊！当然要了！”
　　“三十三观音像里，唐伯虎的持经观音、文征明的圆光观音怎么样？画得很好的！”
　　“唐寅画过观音？没听说过呀！你有的话我就要！”
　　“房大年这个人你还听说过呀！我有他一幅万岁山川图，山水画，尺寸狂大，就是旧了点！你有没有兴趣呀？”
　　“有呀有呀！你拿来就是，我不嫌旧！”
　　“几张啦？”
　　“七张了！我数着呢？”
　　“哎呀！其实我画好多呢，就是我不喜欢书画，一时记不起来，噢──！郎世宁的大破阵、王翚的富春翠岭图，还有一幅能记得的比较黄，怕你不好意思要噢！”
　　俞朝珲好笑，睁眼转过头来，伸嘴在他俊脸上亲吻着道：“我们两个什么黄的事没做过，还有我不好意思的，你尽管拿来，我照单全收！”
　　赵江波笑道：“是一幅仇英的花营锦春图，黄的一米，整一个群交场面，九男交十一女，姿式不同样！”
　　俞朝珲咯咯的笑：“就知道你没个正形，仇英的春宫早就失传了，哪里还能有，有的话就是天价，别哄我了，起来，我们去吃饭！”
　　赵江波道：“哪个哄你了？正儿巴经的话，明天我就送来！”
　　“明天？你又想搞我吧？明天不行哟，我老公晚上过来接我，你真想来的话，中午悄悄过来，我为我们两个留了条秘道，这就带你从那出去，以后你来时，就从那条巷子来，千万不要走正门知道吗？”
　　“嗯嗯嗯！你想的真周到，我之前还以为你以后都不理我呢！”
　　“怎么可能呢！我还怕你误会我呢！”
　　说话时，两人穿好了衣服，果然有条极隐蔽的出口，出来是一条小巷子，转出来到了秦淮河边，赵江波想绕回大路叫出租车时，却被俞朝珲拦住，招手叫了巷子口的马自达，两个人吃饭去了。
　　第二天中午十一点，赵江波果然来了，真的带来了他说的那十幅画，俞朝珲当然不信这画是真品，把画丢到一边，两个人又是一通的鬼混，过了两个小时赵江波才从秘道走了。
　　俞朝珲把十幅画带回赤壁路的婆家，交给许家老爷子看，许家老爷子大惊，隔天就叫了故宫博物院的人来南京看了，十幅画竟然没有一幅是赝品，只是唐寅的那幅，并不是赵江波所说的观音，而是赤裸上身的妓女，拿着一本书思春而已。

第102章
　　转眼又是一个星期天，赵江波靠在床头不想起来，赵漫熙、赵漫妮全身赤裸，一左一右的伏在他身体两侧，低着头替他舔着奶子。
　　赵江波两手在两个绝色的堂姐身上无意识的游走，无聊的问：“以前你们在张家时，除了性交就没有别的事吗？”
　　赵漫熙温柔的道：“是呀！我和妹妹就是日夜伺候少爷交配，给他变着法的玩！”
　　“那个小鸡巴不可能没事做吧？他不在家的时候你们两个干什么？”
　　“他不在家里时，我们两个要接受调教，不过他通常到哪都带着我们，在他做事时，我们两个就在边上跪着！”
　　“就没有自由的时间？”
　　“好弟弟！我们是牝畜耶！哪有什么自由的时间？就象上个星期，要是他如你一般的不在家，我们两个就整天对墙跪着，等着他回来！”
　　“我靠──！死变态，这样弄我的好堂姐！幸亏把他弄到地狱报到去了，如他的所作所为，要下十八层地狱的！那你们真的一点别的东西也不会？”
　　赵漫妮用一只雪白的手套动着他的鸡巴道：“还会跳舞，几乎什么舞都会跳，这也是为了取悦主人的需要！”
　　赵江波奇道：“那为什么我没看过？”
　　赵漫熙道：“你没叫我们跳呀！”
　　“就是，你不在家时，也没吩咐我们两个干什么，你妈也不准我们在墙边跪着等你，我们又怕张家报复，不敢乱跑，真是难受死了！”赵漫妮道。
　　赵江波笑：“以后张家人不会再来了，你们两个闲着也不是个事，也得找点事做做，也不指望你们赚钱，就是打发时间罢了！”
　　赵漫熙道：“我们除了性交、跳舞之外，什么事也不会做！”
　　赵江波笑道：“那就跳舞呗！不如以你们的名字，注册一家舞蹈培训班，没事教人跳舞怎么样？”
　　赵漫妮听得眼睛一亮：“这倒是个好主意，但是会有人跟我们学吗？”
　　赵江波笑：“你们两个起来先跳一段给我看看！”
　　赵漫熙、赵漫妮嬉笑，拉着手从床上跳下来，光着身子在堂弟面前准备跳舞，赵漫熙道：“只是没有音乐，跳起来不好看！”
　　赵江波忙喊肖莉。
　　“来了──！”肖莉挺着个大肚子进来道：“妈说过了，你现在可不能找我疯，要是把孩子弄掉了，妈说她会打死你的！”
　　他们四个现在住一处相对单独的院子里，家里其他人明知有猫腻，但谁也不说，赵四九也知道管不了这个头脑有问题的儿子，所以也只能随他胡天胡地了，只要不出人命就行。
　　赵江波笑道：“慢点走，不是要搞你，就是想问问，我们家有没有舞曲的磁带呀？”
　　肖莉对光着的赵漫熙、赵漫妮没有表现出一点点的奇怪，实际上昨天夜里，他们四个都睡在一张床上，只是她没有睡懒觉的习惯，天一亮就起床了。
　　听到老公问回答道：“有啊！前些天我和妈在水西门买了一箱子的便宜磁带，就在隔壁客厅里！肯定有舞曲的，我这就去拿！”
　　赵漫熙忙道：“我去吧！你不方便！”
　　肖莉披嘴，她又不是第一次怀孩子，要是叫她整天躺着那才叫难受呢！对赵漫熙笑笑道：“你不知道放哪里，我们一起去吧！”
　　“好啊！”赵熳熙这个骚货，根本没有穿衣服的意识，踩上高跟鞋，全身一丝不挂的扶着肖莉的手臂去隔壁拿磁带去了。
　　少顷，悠扬的舞曲响起，赵漫熙、赵漫妮从三步、四步、恰恰、牛仔，到最新潮的街舞、霹雳舞、现代舞、印度舞、肚皮舞跳了个通透，弄得香汗淋淋，却显得神清气爽。
　　肖莉以前劳作惯了闲不住，依老公所言，架好三角架用数码相机拍摄，不停的发出叫好的声音。
　　赵江波看两个赤裸的堂姐跳舞，身姿妖娆，动作淫荡，下面的鸡巴早就一飞冲天，在床上叉开着大腿，鸡巴挺得直直的在看。
　　“啪──！”的一声响，磁带到头了，赵漫熙、赵漫妮嬉笑着跑到赵江波面前，咯咯笑着扑到他身上，争着把那条鸡巴含在嘴里，一个抢到了鸡巴，一个没抢到只得去舔蛋蛋。
　　“啊──！”赵江波的敏感处被两个堂姐舔弄，舒爽无比，肖莉挺着大肚子也偎过来，亲着他的嘴道：“老公！其实我也会一点东西的！”
　　赵江波抬起她的下巴，看着她漂亮的脸蛋问：“噢──！你也会跳舞？”
　　“不来啦──！人家乡下人，哪里会跳舞？其实我会耍梨花大枪，我们肖家枪在十乡八野里非常有名，不如你到院子里，我耍一趟给你看看？”说着就要站起来往外走。
　　赵江波大惊，一把拉住她道：“你挺着个大肚子就省省吧，真想耍给我看的话，等孩子生下来再说！”
　　张裕红在独院子门口喊：“小波！小波！你把肖莉放出来，你个小炮子子，性子要煞一煞，这当口不好缠着她的，出了事有你哭的！”她明知儿子在里面胡来，当然不会进来了。
　　赵江波道：“我没缠着她呀！我正和两个堂姐讨论今天到什么地方玩，想带着肖莉一起去呢！”
　　张裕红道：“肖莉不能跟着你疯，你跟两个堂姐去玩吧！肖莉快出来，我们娘儿俩说说话！”
　　“唉──！”肖莉答应一声，在赵江波脸上又亲了两下，挺着个大肚子出去了。
　　赵漫妮道：“真要带我们出去玩啊！”
　　“是呀！”
　　“那太好了，我们姐妹两个到南京，还没有好好逛逛呢！到哪去玩啊？”
　　“你们想到哪玩呢？”
　　“夫子庙我们玩过了，新街口全是商场没玩头，听说总统府不错，不如带我们去玩呀！”
　　“总统府就是个小园子，有什么玩头？我们南京本地都没人去，骗外地人花钱呢！不过你们想去就带你们去，那个小园子逛完，一个小时都不要，剩下的时间可以带你们两个爬爬紫金山，听说去年底通了缆车，我还没坐过呢！”
　　“好耶──！我们去穿衣服！”
　　“记得穿运动鞋，要爬山的！”
　　“好哟──！”
　　这两天赵江波果然买了一部不招人眼球的奥托车，排量小车身灵活，关键是擦着碰着不心疼，大不了开个一、两年再换一部而已。
　　正是风光五月天，沿路草长莺飞，人流如织，两个堂姐并排坐在车后面大呼小叫，跟赵江波在一起，她们感觉特别的放松，再不用看主人的脸色，猜主人的心情了，也绝不会遭到毒打，也不会有事没事的叫她们对墙跪着熬时间，有的只有轻松自在。
　　赵漫熙、赵漫妮身材既高，又长得绝美，穿着性感，四条大长腿特别的撩人，被赵江波搂着细细的腰肢，一左一右的由着他亲吻抚摸。
　　经过他们身边的行人，都忍不住盯着他们看，暗骂好白菜都被猪拱了。
　　赵江波忽然觉得，以前没有什么意思的总统府，也变得有意思起来，三个人玩到后园东湖时，忽然左手上的神秘戒指一阵的跳动，意识流里传来一条信息：湖下面有大宝藏。
　　现在的神秘戒指比起几个月前是不可同日而语，灵气的滋养下，戒指的感知范围惊人，以前春游时，赵江波不是没来过总统府，但都没有感觉到什么，如今感知到了下面有宝藏，心情不由激动起来，搂着两个堂姐的双手用力。
　　赵漫熙回头一看，发现赵江波满脸通红，以为他又想性交了，转头来亲他的嘴，低低的道：“又想要了？”
　　赵漫妮笑道：“想要别忍着，要我们当街给你吹箫吗？”
　　赵江波摇头：“先忍着，下午去紫金山，找个没人的地方我们三个打野战！”
　　三个人玩到晚上九点才回家，赵漫熙、赵漫妮叽叽喳喳高兴得不行，回来后洗了个澡就睡觉去了。
　　赵江波寻了个由头，介子空间带齐了能想到的东西，巷子口打了部车，木里实骨的就往总统府冲去。
　　晚上总统府自然大门紧闭，赵江波顺着东箭道向北走，绕到后面行政院时，发现后门虚掩着，一个老头在门后的值班室里打瞌睡，赵江波存心欺他年老不灵敏，悄悄的推门溜了进去，老头果然没有发觉，呼噜打得震天响。
　　赵江波借着月光，很容易的走到了东湖，在戒指的指引下，找到了一处枯井，介子空间里拿出绳子，栓在枯井边上的一颗树上，然后戴上手套，抓住绳头，踩着井壁，慢慢的滑了下去，片刻滑到井底，放开绳子，左看右看，哪里有什么机关暗道？
　　难道戒指指引的不对？
　　其实入口在湖底？
　　意识流中，戒指的态度很坚决，告诉他入口就在这里。
　　赵江波没奈何，介子空间里拿出矿帽，打开矿灯，攀着绳子，踩着井壁，再慢慢的往上爬。
　　这回搜得仔细，在枯井底部往上三米多的地方，果然发现了一个暗道的机关，外行人看了，以为是井壁的石头破损，但内行人看了却是古老的通幽神锁，说白了就是一种九宫格，只要图案排对就能打开暗门，幸亏枯井没有人想起来修理，否则给修理工发现这里的石头“破损”，百分之百会用水泥把它填平“修复”的。
　　这种东西对于赵江波来说毫无难度，类似的游戏他十岁前就玩得精熟，呵呵笑了两声，滑动石块，两分钟不到，井壁处出现了一个暗洞，赵江波想也不想的就钻了进去，他进去没多久，暗门就跟着合上了。
　　这种不可测的所在，若是常人肯定会考虑一番，但是赵江波头脑不正常呀！平时找刺激还找不到呢！
　　介子空间里又拿出一根尼龙绳，在暗道口打了一个钢钎，把绳子系在钢钎上，顺着绳子再向下，沿途又接了两根，一根绳子有三十米，三根就是九十米，这个深度就是个地狱的所在，没有人想到总统府下面会有这么深的地道，以至于多年后南京修建地铁也没有挖到这个深度。
　　出口处是个半天然的花岗岩地道，赵江波下来的地方，正是这个地道的半腰处，里面通风良好，并没有窒息的感觉，显然地道里设了不止一处的通风口。
　　戒指又在颤动，赵江波意识流里道：好了，我下来了，别在抖了，往哪边？噢──！我知道了。
　　地道有三米宽、两米高，可以通过一部小车，南京老辈传言，说是总统府下面有一条地道，直通大校场，想来就是此处了。
　　戒指指引的方向，地面正是民国时蒋光头办公的所在，尽头处左侧又是一个暗室，挂着民国时的大锁。
　　赵江波捅开锁孔，费力的拿下足有三十斤重的锁体，推动门环，钢门缓缓的滑动，露出里面足有三百平方米的秘室来。
　　入眼处全是深绿色的铁箱子，上面有青天白日的军用封条，矿灯向里探，戒指是狂跳不已，被人工强行凿开的秘室深处，是七块三米多高的巨大石头，每块都有三、四十吨重的样子，赵江波知道，那是翡翠原石，清末民国，两个老女人最爱翡翠，就是这两个老女人，把翡翠价格抬得比天还高。
　　这两个老女人，一个是慈禧，另一个是宋美龄，中国军队曾入缅作战，军队长官巴结民国第一夫人，从缅甸带回翡翠原石或者成品，都是说得通的事。
　　赵江波走过去看时，发现这七块巨大的原石全是老坑玻璃种，皮薄肉厚，从戒指的感应来看，这七块最好的是一块玻璃种帝王绿，最差的一块是玻璃种紫水，任何一块拿出去，翡翠行里都能卖出天价。
　　再看铁箱子，共是二十三个，每个都是标准的一立方米大小，一个个打开，全是银毫子，俱传说，宋美龄曾经一次收了某个军阀二十军用卡车的银元，想来这里也是她的脏款之一，只是银毫子没有大洋、黄金值钱，老蒋逃跑时先挑最值钱的，这里全是没来得及带走的。
　　二十三个铁箱子里，半圆的银毫有七箱，一角的银毫有四箱，其它的全是两角的银毫，赵江波不客气，展开介子空间，把这一室的东西照单全收。
　　收完后戒指还是跳个没完，赵江波转身出了秘室，顺着戒指的指引，沿着地道向东走，走了近六、七百米左右，上面的建筑应该是东部战区军区医院，再向前走，上面的应该是黄埔路憩庐的位置，地道有一个叉口向上，拦腰处也有一个秘室，这次打开后，倒没有金银翡翠，而是散落一地的字画，全是民国时期的书画家所作，这些作品在民国时不值钱，显是挑剩下的，也有许多的银毫子，还有就是满地的文件。
　　赵江波对文件不感兴趣，收了字画、银毫子，戒指还在跳，想来还有值得收的东西。
　　于是再顺着地道向东南方向走，又是近半公里的路程，上面的建筑应该是钟山宾馆。
　　这回这处秘室就在地道边的一个凹陷处，赵江波打开封尘几十年的钢门，里面却是一处住家的样子，青砖碧瓦马头墙，进门后到处乱翻里面的书件，赵江波大惊，这里竟然是戴笠在南京的住处。
　　世人都以为这个军统头子住在江宁戴笠楼，想不到这个家伙就住在离老蒋憩庐不远的地下，戴老板把这个住处布置的象个迷宫，但对于赵江波来说就是小儿科了，三转两转，走到戴宅真正的秘密所在，顿觉阴气森森，毛骨悚然。
　　那间屋子里，矿灯下全是白骨，足有二十具之多，看骨架全是女的，颈子处都扣锁着钢制的粗大项圈，项圈后面连着铁链，一个个的歪倒在墙边，显然是活活饿死的，白骨边上并没有一丝布片，想来这些女人生前定然终年是一丝不挂。
　　再向里走是一个德国的机械密码大门，对于这种老式的德国密码锁，赵江波太有经验了，毫不费力解开密码，转动方向盘似的门把手，费力的拉开钢门，顿时眼前一亮。
　　历史课上说，戴老板是横死的，他死后并没提到他的财产钱物，而所有民国资料上，都写着许多达官贵人，地痞乡绅，欲找戴老板帮忙，必要孝敬“大黄鱼”不可。
　　这处密室里没有一张字画、一件瓷器，入眼处全是“大黄鱼”，顺着墙脚堆了十一堆，赵江波跑上去用卷尺量了一下占地尺寸，粗算一下，估计有黄金六十多吨，这个戴老板还真能贪哟！
　　赵江波收了黄金，心想这下没有东西了吧？想不到戒指还在跳，怂恿他继续顺着地道走，这回又走了五、六百米，地面上应该是明故宫。
　　明故宫早在明末时就被烧掉了，地面上只有残墙破瓦，然朱大麻子白衣起家，连赵江波都知道建宅时要建地下密室，何况是朱大麻子？
　　当年朱麻子尽收沉万山家私，说是修南京城墙，但是南京城墙修好后，老沉对外扬言，所耗费用，连他家的一个角都没搬空，由此老朱起了杀机。
　　之后是朱棣打到南京，朱允炆失踪，老沉的家私就没人提了，朱老四蹲在南京十五年，一方面想找朱允炆，一方面要找他老子藏在南京的沉万山家当，结果是一样没找到，其实找到黄金也不难，一方面朱允炆是肯定知道的，另外的方法就把紫金城烧了再找。
　　赵江波在明故宫的地底，先是找到了一批足有三万件的洪武瓷，显然这是明皇宫的厨房地下仓库，清开这一大堆瓷器后，就能看到最深处的暗门了，打开暗门，只觉得金光晃眼，按大小尺寸，乘以黄金的比重，这处金库有黄金三千多吨。
　　收了这批黄金后，神秘戒指就没有反应了，只是懒懒的指了一个方向就没有动静了，想来那是出口的方向。
　　赵江波暗骂了一声，出口的方向却不是来时总统府的方向，而是明故宫的正南面，地面上应该是御道街，在御道街地底一直的走，直走了六、七公里的路程，矿灯的照耀下，前面是一堵封死的水泥墙，想来是蒋光头干的好事，正暗暗叫苦时，戒指又有反应了，引他朝左边暗处走。
　　赵江波幸亏有介子空间可带各种工具，十八般器械全用上，终于顺着这文化似是通风口的位置爬上来了。
　　天已经蒙蒙亮，从里面打开暗门，传来一阵猪的哼哼声，拨开满头的猪屎，赵江波终于钻出了地面。
　　几头肥猪见到突然冒出来个人，吓得都用猪眼盯着他，好在都是些骟过的货色，不敢攻击生人，眼睁睁的看着赵江波翻过围墙跑掉了。
　　赵江波顺着乡间的小路走回到大路，找到了一个公交站，牌子上面写着“石杨路”三个大字，“新杨路”公交要到早晨八点才发第一班车，赵江波没法子，只能坐在泥泞的马路牙子边板等公交来，抬眼看时，浩荡的秦淮河水滚滚向西流去。

第103章
　　好不容易等来了公交车，车上全是乱七八糟的乡下人，赵江波一身的污秽，混在这群人中倒不显眼，破公交晃悠了一个多小时，终于开到新街口。
　　赵江波滚得一身的破烂，也不好意思打出租车，在一个小巷子口上了一部马自达，花了三块钱回到喇叭寺，感觉就跟做梦一样。
　　赵家老小对于赵江波好好的衣服出去，一身破烂的回来已经习已为常，没有人问他到哪去的，反正只要零件完好的回来就好。
　　赵漫熙、赵漫妮却是大惊，以为他遇到打劫的呢！一左一右的拉着他，把他带回房间，肖莉已经开始在木桶里放热水了。
　　赵江波道：“肖莉耶！老婆耶！你挺着个大肚子就不要忙了，被老妈看见又要来骂我？”
　　肖莉过来搂着他亲了一下嘴道：“伺候男人是我们女人的天职，只要你不乱来，妈不会骂我的！”
　　赵江波道：“你还是到外面休息吧，要是滑倒就麻烦了，这里有两个堂姐足够了！”
　　肖莉本心不想叫其它女人伺候自己的男人，但此时也是无可奈何，亲了又亲赵江波的嘴，扶着腰小心的出去了。
　　赵漫熙已经把自己脱得精光，坐在了木桶里感受着水温，赵漫妮帮赵江波脱掉外衣丢在墙边的垃圾桶里，扶着他的手进了木桶，拿起花撒道：“弟弟闭眼，姐先替你洗头！”
　　赵江波闭起眼睛，由着赵漫妮给他洗头，赵漫熙在他背后，把一对大奶子给他做肉垫垫着，双手从他的腋下穿过，修长的手指落在他的奶头上，轻轻的帮他捻着，舒爽之意顿时从赵江波的心头升起，仰头靠在赵漫熙的身体上，后腰感觉到了她绒绒的阴部轻轻的摩擦。
　　赵漫妮替他洗过头之后，温柔的把他拉起，帮他的上身也洗了，赵江波的鸡巴已经硬得不行，一把搂住正在替自己洗大腿的堂姐。
　　赵漫妮咯咯的笑：“难受的话，姐边替你吹箫边替你洗！”
　　赵江波点头，放开赵漫妮。
　　赵漫妮拿着花撒，替他洗去身上的泡沫，跟着弯腰低头，张开小嘴，把那一条鸡巴含进小嘴里，细细的裹舔。
　　赵漫熙在他身后，用那一对大奶子磨他的后背，双手捻他的奶头更加卖力，慢而温柔，又有一点点力道。
　　赵江波回头想亲赵漫熙湿漉漉的小嘴，却发现她琼鼻端的鼻孔，不由好奇，半转着捏着她的下巴细看。
　　赵漫熙笑：“穿鼻环用的，上次平州你见到我时，张少主就用链子穿过这个环孔，把我扣在柱子上调教的！”
　　赵江波道：“鼻子中间穿个孔不难受吗？”
　　赵漫熙笑：“习惯就好了，你不知道，我感觉我被人扣上鼻环，立即象狗一般的驯服，不如你试试，包管你欢喜的很！”
　　赵江波忽然全身颤抖，却是到位了，一泡精液射进赵漫妮的小嘴里，鸡巴顿时软了下来，赵漫妮紧紧的含住他的鸡巴停顿了两分钟不动，由他发射个爽快，然后仰头张开红艳艳的小嘴给他看，一股白色的粘液盘旋在她红软的香舌中央。
　　“要咽下去吗？”赵漫妮问。
　　赵江波点头，赵漫妮媚笑，风情万种的慢慢咽下他的精液，低头把他的鸡巴含了一会儿笑道：“这下可以安心洗澡了，洗完了澡，我和姐姐给你穿了鼻环，你想怎么样就怎么样？”
　　赵江波闻言，鸡巴又有感觉了。
　　三个人洗得干干净净走出木桶，赵江波找了两个风磨铜的环儿，令两个堂姐跪在床上，羊羔似的抬头，把胸出的奶子挺得高高的。
　　赵江波先托住赵漫妮的下巴看了一会儿，把小嘴亲亲，捏住她的鼻子，把鼻环从她穿好的肉孔里穿过。
　　赵漫妮含情脉脉的看着他，眼神妖娆无比。
　　赵江波再抬起赵漫熙的脸面，在她的鼻子上穿过同样的鼻环，赵漫熙也是一脸的迷醉，抬着一张如花似玉的脸，由他施为。
　　赵江波翻出两根尺许长的链子，扣接在她们鼻环处，拍拍她们的大腿，两个堂姐直起身子，一丝不挂的穿好床边放着的高跟皮靴，被赵江波拉着鼻环上的链子，在屋子里走来走去。
　　美女被扣上鼻环后果然听话，赵漫熙、赵漫妮被赵江波拉着链头，叫向左就向左，叫向右就向右，蹲爬跪跑无不如意，玩意间她们的肉档间，粘腻的淫水慢慢的流出。
　　赵江波看到了，令她们停住，就让她们站着，依次扒开她们的骚穴，仔细观察她们穴内的淫靡的状况。
　　赵漫妮道：“好弟弟！快点插我们吧，我们好难受哟！”
　　“就是就是！随便什么姿式都行！”赵漫熙也道。
　　赵江波的鸡巴第二次硬起，搂住一个堂姐，站着把那条鸡巴硬硬的插进了她的骚穴里，直到现在，他其实还是分不清哪个是赵漫熙、哪个是赵漫妮。
　　“嗯──！”赵漫妮发出妖媚的声音，骚穴被插着鸡巴的感觉真是太美妙了。
　　赵漫熙拥过来亲赵江波的嘴，赵江波自然应合，鸡巴在赵漫妮的骚穴里插了几十记之后拔了出来，把亲着嘴的赵漫熙摁倒在床上，母狗似的跪伏，赵江波站在床下，把刚拔出来还带着赵漫妮体温粘液的鸡巴，缓缓的插入赵漫熙的骚屄内。
　　“啊──！”赵漫熙欢叫，快乐的摇动着雪白的大屁股，骚屄内壁的媚肉磨弄着鸡巴，令赵江波得到更大的舒爽。
　　赵漫妮不甘示弱，转到赵江波的身后跪下，修长的手指扒开堂弟的屁股，露出终日不见天日的屁眼，把一张俏脸凑了上去，张嘴伸舌往屁眼深处勾挑舔搅。
　　“啊──！”赵江波感觉舒爽到骨子里，这两个绝色的堂姐，真是绝妙的人儿，此生都不可能放过她们，必要她们陪自己到老。
　　“噼噼噼、啪啪啪……！”屋子里肉打肉的声音不绝于耳，赵江波插完了这个，再干那个，赵漫熙、赵漫妮极尽柔媚，拼命的迎合，哄逗着堂弟把她们两个轮番干了几回，直到再没有一丝力气时，三个人方才心满意足的仰面躺在床上休息，两根鼻链，尤自扣在赵漫熙、赵漫妮的鼻头上，显得娇美无比。
　　赵江波躺在床上，双手无意识的在赵漫熙、赵漫妮的阴部抚弄狎玩，发现她们最敏感的阴蒂上也被穿了孔洞，剥开阴蒂查看洞孔，两个堂姐无力的浪叫。
　　再捏开奶头和大小阴唇，发现也有洞孔。
　　赵江波笑道：“这洞既然穿好，要是不用，以后还会长实，你们说，穿个什么在上面好呢？”
　　赵漫妮柔声道：“随便什么，只要你喜欢就好！”
　　赵江波一笑，介子空间拿出几个玻璃种正阳绿的铃铛来，在她们私处的肉孔里穿过挂好，两个堂姐发现在赵江波在她们身上挂翡翠，更加的开心起来，腻着赵江波给满身的摸弄，雪白修长的大腿不时挑逗着他已经疲软不堪的鸡巴。
　　赵江波笑：“两位姐姐喜欢这东西？”
　　赵漫熙亲着他的胸膛道：“哪有女人不喜欢翡翠的！特别是这种高品质的，好弟弟，你拿这些东西挂在我们身上，我们都不想拿下来了！”
　　赵江波笑起来，拿出一把正冰的翡翠，各种颜色都有，耳环戒指镯子吊坠俱全，一把撒在床上笑道：“求我打屁股，高兴了这些全是你们的！”
　　“哎呀──！”赵漫熙、赵漫妮一齐妖叫，转身把自己雪白丰满的屁股蹶起来，异口同声的道：“好弟弟！快来打姐姐的屁股！我们好想呢！”
　　赵江波大乐，伸出双手，在两个堂姐的屁股上拍打，“噼啪”肉响，有如拍着两张漂亮性感的人肉鼓，忽然想起，自己以前是练过一段时间架子鼓的，要是有几个美女蹶着屁股，自己象打架子鼓一般的拍她们的屁股，人皮肉鼓的声音一定美妙之极。
　　“嗯──！”“啊──！”“好舒服──！”赵漫熙、赵漫妮一迭声的骚声浪叫。
　　赵江波拿出私章来，在她们的身上疯狂的盖印，全是淫糜不堪的“淫妖荡浪贱骚”等梅花大篆，这些颜料，被印在身体上后，没有一年半载的是洗不掉的。
　　赵漫熙、赵漫妮叫得更凶了，叫世上任何男人听了，身子都会酥掉半边，赵江波忽然感觉，盖章的动作非常不过瘾，要是有象苍蝇拍一样的东西，把字狠狠的抽抽在美女的屁股、大腿、奶子上，岂不是更过瘾，同时那东西还可以当成人肉皮鼓的击打工具。
　　“用什么好呢？”赵江波沉思起来。
　　赵漫熙、赵漫妮发现他忽然不动了，一齐回过脸来看，见他在发呆，也不敢打搅，只是乖乖的蹶着屁股等。
　　“对了！用牛筋，把牛筋做成长柄的拍子，在拍子上浇上凸起的字，凝固之后印上颜料，拍在美女皮肤上的声音一定好听！”赵江波想到此处，翻身下床就要走。
　　赵漫妮喊道：“好弟弟，不玩我们屁股了？”
　　赵江波道：“我忽然想起一件东西要做，屁股以后再玩！”
　　赵漫熙道：“那你也要穿好衣服再出去吧？你还光着呢！”
　　赵江波这才发觉，原来自己也是一丝不挂，嘻嘻笑了一声，找出衣服，在赵漫熙、赵漫妮的服侍下穿上，赵漫妮道：“好弟弟，我们的麝香润肌丸没有了，能给我们一点钱让我们去配吗？”
　　赵江波一愣：“倒忘了这事，原来你们两个身上没钱的！”装模作样的拿过背包，在里面翻了翻，趁两个堂姐不备，介子空间里拿出两张卡来，一人手里塞了一张。
　　赵漫妮问：“卡里有多少钱呀？”
　　赵江波道：“每张卡里有十万，你们先用着！”
　　赵漫熙、赵漫妮欢喜的点头。
　　刚出门迎面撞到肖莉，被肖莉这个虎妞撞得差点倒飞回来，赵漫熙、赵漫妮看见他倒跌回来， 一齐惊叫。
　　肖莉见撞飞了自己的男人，立即小跑过来把他扶住笑道：“老公你恁的没用，我还怀着呢你都撞不过我，这要是平时，你就飞掉了！”
　　赵江波道：“你厉害行了吧！”
　　肖莉笑着亲他：“到哪去呢？妈让我来叫你们吃中饭！”
　　赵江波道：“你叫堂姐出去吃吧，我不吃了，我得去草桥清真牛肉铺子，买点牛筋回来！”
　　“好好的买牛筋做什么？”
　　“做拍子，打你们屁股玩！”
　　“打我们屁股？好吧！打就打吧！不过也要吃过饭再走，妈在前面等着呢，你要是不去，当心她发火！”
　　“行吧行吧，对了，你看你，怀了孩子脸上都有斑了，这里有一张朝珲美容的至尊卡，就在中华路上，没事你可以打个的去做做美容，别怀个孩子搞得象老太一样！”
　　赵漫熙、赵漫妮手上也拿着卡，她们两个全身赤裸，银行卡自然是拿在手上的，被肖莉一眼看到，问赵江波：“两个堂姐手的卡和我不一样哟？”
　　赵江波笑，又拿了一张银行卡，塞到肖莉手中：“正巧还有一张，里面有十万块钱，你拿着没事买点东西吃吃！”复又拿出两张美容卡，塞到赵漫熙、赵漫妮手上。
　　肖莉披嘴：“你倒是不欺不灭，搞不清到底哪个是你的老婆！”
　　赵江波笑道：“就你们几个，没有其它女人了！”
　　肖莉道：“又骗我？有个叫李庆红的女人，说是你同学，昨天晚上和他老子到家里找你，刚好你不在，说是今天下午还要来，你肯定在外面做了坏事，连人家老子都找来了！”
　　赵江波道：“李庆红？她找我干什么？噢──！肯定是为了那事，她们今天下午什么时候来呀？”
　　肖莉道：“说是下午一点半左右，正好你吃了饭后别乱跑！”
　　赵江波道：“一点半才来呢，我吃过饭先去买了牛筋也来得及！”
　　赵漫妮笑：“那我们下午自己去买东西了，顺便做个美容，你不会不让我们去吧？”
　　赵江波道：“当然让你们去了！”
　　肖莉道：“买什么呀？我也去，在家怪无聊的！”
　　赵江波笑：“三个人一起最好了，车库里的车随便你们开！”
　　赵漫妮诡笑：“我们要开那部布加迪威龙，弟弟你舍得吗？”
　　赵江波随手就把钥匙丢了过去，翻翻眼道：“堂姐带我老婆出去，我有什么舍不得的！”
　　赵漫熙咬着嘴唇看着这个大方的堂弟。
　　肖莉傻傻的道：“那部车很值钱吗？比得上一辆拖拉机吗？”
　　赵江波一个趔趄，差点摔倒。
　　赵江波把牛筋买回来时，李庆红和她的老子李建国已经在客厅里等着了，看见赵江波过来，李建国立即站了起来，李庆红却是咬着红艳艳的嘴唇看着他。
　　赵江波笑道：“李叔叔请坐！找我什么事呢？”
　　李建国先是客套了几句，然后说明了来历，听他话里的意思，他对赵江波说过的话半信半疑，拿了他五万块钱的定金，今天是想来签一张合同，然后就带人去四川，全力替赵江波张罗这事。
　　赵江波自然是愿意的，所谓亲兄弟明算账，他跟李庆红好，跟她老子可没有什么交情，既签定了合同，产生了法律效应，双方都安心。
　　赵江波又付了十万块钱的预付款，李建国更高兴了，在带来的包里掏出两块世面上从没有出现过的玛瑙来，递给赵江波看，一面问道：“这是在凉山不远处，一个叫盐源县的地方发现另一种玛瑙，和南红质地差不多，但色彩多变，我试着做过一串珠子，感觉非常漂亮，赵总您要是有兴趣的话，我带人顺手开采了，我父亲的考查日记写了，这种玛瑙的储量并不高，高品质的冻料冰种，不会超过五吨，这一块是紫玛瑙，也是在凉山不远处发现的，诸量更少！”
　　赵江波先拿起那块产自盐源县的玛瑙看，发现它质地细腻，没有雨花玛瑙的胶质感，呈现出一种油润的感觉，透明度低，近似于翡翠的糯种，微微的透明。
　　而另一块紫玛瑙如同紫晶，但决不是水晶，色泽光亮，淡淡的粉紫玉色非常少见，若是琢出物件，定然十分的漂亮，于是点头道：“我都喜欢，你收罗南红时，顺带也帮我把这两种玛瑙捎来，价格还是三千块一公斤，所有开采费用还是算我的！”
　　“好咧──！”李建国高兴道：“今晚我请客，祝贺我们合作愉快！”
　　在此之后的几年里，凉山附近的三种玛瑙被搜刮一空，高品质、大块的凉山南红、盐源玛瑙、紫玛瑙全部落入赵江波的口袋里，世人再难得一见。

第104章
　　这以后的时间里，赵江波不是到俞朝珲的店里跟她厮混，就是在家玩两个堂姐，要么跟在苏海棠后面去看薛梨花，李庆红也没能逃出他的魔爪，或者去千章巷看宅子搞得怎么样，偶尔也上上班，编编程序什么的，日子过得飞快，转眼到了六月头，区里的蔡主任带着人找上门来。
　　赵江波赤着上身，正在院里乘凉，两个堂姐衣着暴露，坐在边上伺候，发现蔡主任来，立即站起来笑道：“蔡主任，是我的宅子可以交付了吧？”
　　蔡主任看到赵漫熙、赵漫妮两个，眼睛里露出惊艳的表情，不过他是混机关的，这点自制力还是有的，咳嗽一声道：“是的！今天没事的话，可以跟我去查验，满意的话，立即交付给你，还有就是……嘿嘿嘿，呵呵呵！”
　　赵江波笑：“把尾款付了是吧？没问题，其实我那宅子我天天去看，早就想住进去了，住在这喇叭寺难受死了！”
　　蔡主任笑：“那就好，那就好，我们是不是可以出发去看看？”
　　赵江波站起身来，赵漫妮拿过一件T恤衫，服侍赵江波穿上，一行人转出巷子，上了巷口的小面包车，没几分钟就要到千章巷。
　　位于千章巷的赵家宅子，完全按照明清的设计，古色古香，青砖碧瓦，配合地形，中间一路进来，后面是一个天然的水潭，潭底原有泉眼，有一亩大小，却是个活水，四周星罗棋布，共是十六风格各异的小院落，每个院落关起院门，都能独成一家，院子里苍翠欲滴，鸟语花香，整个宅子通共有房间两百七十三间，比起喇叭寺或者糯米巷来，真是一个天上，一个地下。
　　蔡主任趁赵江波高兴，试探着说道：“赵总！有个事不知道你有没有兴趣？”
　　赵江波笑道：“别总了，我就是小老百姓一个，有什么事直说就是，不要和我客气！”
　　蔡主任道：“那好，我直说了，以前你住的糯米巷的房子，现在空了，张家的人不知道哪里去了，我们连个房租也收不到，他家也没人说是要买，虽说现在政策向外商倾斜，但一处那么大的宅子，我们区里房管部门总收不到钱也不是个事，不如你盘下来，是租是买都可以！”
　　赵江波笑了起来，张明亮、张明露姐弟两个早到土耳其见马克思去了，他们能找到人才怪，他毕竟自小在那处长大，虽然有了新宅子，但老宅子能弄上手也是不错，于是笑道：“我可以买下来，价格你们不能狮子大开口，买下来后得同意给我翻新！”
　　蔡主任大喜：“那是当然，那是当然，我们区里自然会给您大开绿灯，还有几处老宅子，不知道你有没有兴趣？”
　　赵江波笑道：“你倒上瘾了，说吧，哪里的？”
　　蔡主任笑道：“我们区里的有，其它区里也有，你看中哪里我都能给您帮上忙，以最低的价格帮你拿下来！”
　　赵江波笑道：“那就谢谢你了，王府园的那幢楼呢？”
　　蔡主任笑道：“顶多再过一个星期，也能交到您手上了！今天要是没事，我现在就可以带你去，把我们区里的几处老宅子先看看怎么样？”
　　赵江波笑：“今天不必了，把这里的事办完，我还有赶着搬家，一切拾掇好了，再跟你去看其它的房子！”
　　蔡主任笑道：“那好！我就板等你了！”
　　赵江波点头。
　　现成的大批人手，赵家搬起来很快，赵江波把得到的古字古画，挑顺眼的找人装裱了，用最好的玻璃框装了，连同各种瓷器铜器等等放在宅子各处。
　　肖莉挑中的院落布置简单的很，三层楼十三个房间，楼前就是一处空场，用红、黄两种雨花石铺成一个太极四象八卦的图案，两厢里是抄手回廊，可以放些冷兵器，嚷嚷着等生了孩子后，去夫子庙买几杆梨花大枪回来，没事时耍给赵江波看。
　　赵漫熙、赵漫妮不作声，腻在赵江波身后，住进了肖莉选中的院子，拉着肖莉的手说以后可以教她跳舞。
　　王西瑶一直住在赵家，推说自己一个人住一个院子晚上会害怕，也毫不客气的和赵江波住在了一起。
　　赵初十选中的是一间小桥流水的院落，水榭回栏婉转，可以养一池的金鱼，挂十几个鸟笼，墙角四壁花木芬芳，是个养老的好所在。
　　赵四九、张裕红夫妻两个也选了一个院落住下，离赵江波的院子不远，便于照顾儿子和他的女人们。
　　赵四九虽然对赵江波的钱财来源感觉怀疑，但赵江波就是不跟他说，扬言他要是不住，可以死走，决不拦他，赵四九无可奈何，只得骂骂咧咧的住了下来。
　　至于苗女，阴秽气太重，赵江波虽然不在乎她们的血腥，但也不会让她们住到家里来，阿妮、阿诺等女也落得自由。
　　这些天众苗女在中国过得快活的一米，不但有赵江波做财务的后盾，还能勾引到比缅甸优秀许多的雄性配种，进入六月份，散在各地的苗女一齐回来了，四、五月份是她们受孕的时间，现在身体内都有了最优质的受精卵，准备回来产卵孵化了。
　　以往在缅甸，苗女们能有一半找到优秀的雄性并且成功受孕就不错了，但是今年她们个个都有了受精卵，在赵江波替她们租的那个工厂内，已经堆了三千五百余枚受精卵，苗女们产下卵之后，只要休息几天，吃点营养的东西就能出去自由活动了，孵化的事交给阿花，由她带着专职苗女去做。
　　本来苗女们孵蛋，成功率非常低，赵江波替她们出馊主意，订制了一百多个孵蛋器回来，调节好温度，过了一百天，只有几枚蛋没孵化，成功率几乎百分之百。
　　婴幼苗女在食物充足的情况下，十年即可成年，经赵江波破瓜，吸食人脑后立即就能变身，激发远古的魔蝎的血脉，智商奇高，寿命至少可达两百岁。
　　苗奴却是五、六年就能成人，智商也不高，但简单的东西都能学会，这种繁殖速度就是个灾难，好在苗奴的寿命不长，顶多三十岁就老死，但直到老死的前一天，体力都不会减。
　　赵江波挑了一百名聪明一点的苗奴，或者跟着两个便宜伯父赵有财、赵有富切石开岩，做简单的首饰，或者是融金化银，打制毛坯，其它的全部交到叶凌云手上，由叶凌云安排他们去建筑工地、矿山等地做工，这些苗奴绝对忠心，不存在什么工资养老问题，给点吃的就行。
　　一百天后赵江波手上就会有大小苗女八百五十一人，大小苗奴五千六百七十六个，新产的苗奴因为选种优良，全是仡熊、牯藏，但是能变身的苗女，产下的仡熊、牯藏就没有一个有生育能力的。
　　苗女们产过这批蛋之后，再想产蛋，得等五年之后了，也就是第一批苗奴们成年，否则以她们以往的生存条件是养不起的。
　　新宅布置过后，赵江波望着喇叭寺里一大堆没用的古玩善本高古玉发愁，这东西不是金银，不是人民币，说它值钱它就值钱，说它不值钱也不值钱，不过想来日本人一定喜欢，不如胡开个价钱，把这堆破烂处理给日本人得了。
　　想到做到，赵江波跑到水西门买了五百多个橱柜、博古架，指挥苗奴将古玩字画，分门别类的放好，既是卖东西就要有个卖相不是？
　　放好后拍了整整十卷的柯达胶卷，冲洗出来共计三百五十二张照片。
　　一切停当后开车直奔月牙湖，张裕惠接到他的手机，自然会在家里等着，她现在是松下冲八郎在中国的老婆，根本就不用上班。
　　赵江波背着双肩的大背包在楼下喊：“小姨，小姨！替我开个门撒？”
　　张裕惠把头从二楼窗户伸出来道：“进来吧！我家是智能锁，早替你打开了！”
　　赵江波笑：“小日本的东西就是先进，冬天到你家，你说怕冷不肯下来，夏天到你家你还不肯下来，这又怎么说？”
　　“热呗──！”张裕惠在窗边跟他翻眼睛，脸却红红的。
　　说是小姨，其实和赵江波差不多大，两人从小玩到大，看张裕惠的样子，赵江波猜想肯定有猫腻，他现在已经是过来人，玩过美女也不少了，小日本的毛片也看过不少，知道小日本是十分变态的，看小姨的样子，定是那个小日本又变着法的玩她了，念及此处，立即热血沸腾，三步并做两步跑上楼来，把背包随便的丢在地毯上。
　　张裕惠穿着一件白色的超短连身吊带裙坐在沙发上，看样子没有不正常的，见赵江波来，也不起身，懒懒的道：“去楼下厨房，替我在冰箱里拿瓶奶来，渴死了！”
　　赵江波笑：“小姨你真懒，坐在沙发上没事渴了也不自己下楼！”
　　张裕惠白了他一眼，故意挑逗他道：“跟你说也没关系，反正我们两个那事都做了，不过男人都色，给你看了可不许激动噢──！”
　　赵江波笑：“我什么美女没见过，什么玩法没玩过？激动个啥？”
　　张裕惠嘻嘻的笑，慢慢的掀起短裙，叉开两条修长的大腿，给他看自己的私处。
　　赵江波瞪大眼睛，裤档里的鸡巴立即立了起来，“嗷──！”的一声扑了过去。
　　“咯咯咯！说了给你看了后不激动的呢？色坯──！”
　　“他奶奶的，小鬼子还真会玩！”
　　“你不能叫冲八郎小鬼子，好歹他也是你小姨父呀！”
　　“狗屁的小姨夫！”赵江波伸手摸向她的阴部。
　　一个锃亮的不锈钢牛鼻子把张裕惠的阴蒂夹住，直径十毫米的钢栓从牛鼻子一头穿入，穿过阴蒂上的肉孔，再从牛鼻子的另一头穿出，把阴蒂牢牢的固定住。
　　牛鼻子的环里连着细长的不锈钢链子，长度只有两米，链子的另一头锁在墙体的钢环内，可以想象，冲八郎回来时，肯定会牵着张裕惠阴蒂上的链子，拉着她满室的走，或者去户外也有可能。
　　阴蒂的牛鼻子下面，肥厚的阴唇处，不出意外的被穿着肉孔，挂着大小十二个锃亮的钢环，个个都有十毫米的直径，赵漫熙、赵漫妮的阴环和她比起来，就是小巫见大巫了。
　　赵江波拨弄着粗大的阴环道：“小姨你这样不难受吗？”
　　“啊──！别碰那里！爽啊──！”张裕惠一迭声的淫叫，她被冲八郎训练的只要一动阴环就发骚，大股的淫水从阴道里流出，娇媚的哼道：“要打我屁股吗？”
　　赵江波笑：“难道小姨你只喜欢打屁股，不喜欢大鸡巴干你吗？”
　　张裕惠两眼放光，一把搂住赵江波：“别看了，快干我！”
　　赵江波拉开裤子拉链，把那一条长到二十公分，鸭蛋粗细的大鸡巴抖了出来，放在张裕惠的小嘴边。
　　张裕惠一口含住，满脸的迷醉，“呜呜呜”“嗯嗯嗯”张裕惠极尽所能，把那一条鸡巴吹得白沫粘液乱冒。
　　赵江波把她抱起来，把她身上的超短连身裙倒脱了下来，露出羊脂白玉一般的身子，里面自然是什么也没穿，翻过雪白温润的身子，伸手从她的背脊滑过。
　　张裕惠浑身颤抖，轻轻的妖哼，自动分开两条大腿，屁股上翘，把挂满钢环的阴户露了出来，阴唇轻轻的翕合，钢环微微颤抖。
　　赵江波按住她雪白的屁股，把鸡巴慢慢的插进她的骚穴里，张裕惠好久没试过这条大鸡巴了，激动的屁股左右摇晃，想一口吞下大鸡巴。
　　赵江波一点也不急，一寸一寸的挺进鸡巴，细细的感受穴肉紧紧的、迫不及待的迎合鸡巴的醉人感觉。
　　“好小波！别玩我了，快点给我！”张裕惠回头，媚眼如丝的哀求。
　　赵江波一笑，把那条鸡巴狠狠的一挺到底。
　　“哎呀──！爽哟──！快动快动！”
　　“噼噼噼──！”“啪啪啪──！”“嗯嗯嗯──”张裕惠舔着嘴唇，尽情的享受飞入天际的性交。
　　两人玩命的交合，半个小时后，赵江波咬着嘴唇道：“小姨！你来了几次了？”
　　张裕惠道：“三次！噢──！好象是四次！不记得了，用力，狠狠的操我！”
　　“不行！我要射了！”
　　“哎呀！你快拔出来，不能射进我那里，快拔出来！哎哟──！你要死了！”
　　赵江波哪里能忍得住，一炮全打入张裕惠的子宫深处。张裕惠反手把他直打，却哪里能让他停下来？
　　射过精后，赵江波舒爽了，翻身躺倒在沙发上，大口的喘着粗气道：“小姨！跟你干真过瘾！”
　　“怎么个过瘾的法子？”张裕惠其实也感觉跟赵江波干很刺激。
　　“有种玩火的快感！有种烈火焚身的冲动！”赵江波道。
　　张裕惠翻身，跪骑在赵江波身上开始亲嘴，然后慢慢的向下，仔细的舔着他身体的每一处。
　　赵江波享受着她的舔吻，懒懒的道：“那小鬼子呢？”
　　“上班呢？怎么？你又想骗他的钱？”
　　“小姨──！怎么说话呢？我哪次卖假货给他了？我带来一些照片，全是朋友托我出的，他回来时你给他看看，要是小鬼子有兴趣的话，叫他打我手机！”说着话，赵江波从背包里掏出十个鼓鼓的大信封，放在茶几上。
　　“死小子，你别搞违法犯罪的事哟？什么朋友？哪里的？干什么的？”
　　“那你就别管了，朋友说要美钞噢！”
　　“还要美钞，到底什么货色哟？”
　　“你给他看就知道了？”
　　“神神秘秘的，搞得跟做贼一样！”
　　“就说你跟不跟他说吧？”
　　“我跟他说没问题，就是我有什么好处呢？”
　　赵江波笑起来，又在背包里掏，实际是在介子空间里拿出一个檀木盒子来，打开盒子，上下两层，上层全是戒指、挂坠、耳环、珠子等等，下层清一水的镯子，都是玻璃种蓝水的料子，阳光下泛着迷人的光芒。
　　“哎呀──！死小子！这哪来的？是给我选一件吗？那好，我选镯子，你可别心疼哟！”张裕惠自是识货的主，两只眼睛盯着盒子里的翡翠，再也拔不出来了。
　　赵江波笑道：“本来想全给你的，但是你自觉，只要求选一件，那好，你选一件吧？”
　　“死小子！要作死了！既然是全给我的，那小姨我照单全收！”女人的贪心是无止境的，张裕惠也不例外，而且她肯作贱自己给小日本当牲口玩，本身虚荣心就特别的强。
　　赵江波却是抢先把檀木盒子拿得远远的，笑道：“这得等你给我办成事才行，否则我送别人了！”
　　“死小子！逗我呢？告诉你，这东西既然拿到我面前，就不可能拿走了，不就是骗小日本的钱吗？这事我替你搞定！”张裕惠的眼睛一直盯着赵江波手上的盒子，赵江波把盒子拿到左边，她眼睛就跟着到左边，拿到右边，她眼睛就跟着到右边。
　　这一盒子的翡翠首饰，本来就是送给小姨张裕惠的，赵江波只是想逗这个漂亮的小姨玩而已，为了得到这一盒子的翡翠首饰，张裕惠可是什么都做了。
　　接下来的时间里，赵江波轻易的打开锁着阴蒂链子扣在墙上的锁，牵着她锁着阴蒂的链子，楼上楼下的玩弄，最后还嫌不过瘾，干脆把她带到月牙湖公园里疯了一下午。
　　松下冲八郎看着家里的监控传来的影像，变态的快感充斥全身每一个细胞，不但他在看，边上还有几个好朋友一起在看，其中一个日本老鬼子笑道：“快回家看看，那个中国小伙子有什么东西要卖给你！”
　　“不急，等他们玩够了之后，我再回去！就是这个中国人真是大方，这一盒子翡翠首饰，要是真的话价值连城，轻易的就送给一个女人，真是败家的典范！”松下冲八郎道。
　　最老一个老鬼子道：“以你以前所言，这个中国人以前卖给我们的古玩价值都很高，看他放在你家茶几上的照片，一定有许多古玩，他们现在出去了，你必须立即回去看看，我们大日本帝国很喜欢中国的文化瑰宝，必须不惜代价，全部拿下，我们整个住友财团会全力支持你！”
　　“嗨──！”松下冲八郎答应一声，站起身来，拿起手包匆匆的出了公司。

第105章
　　在八、九十年代，中日两国关系好得蜜里调油，广场协议的签定，令美元大幅贬值，赵江波要美元，正中松下冲八郎的下怀，而且赵江波不知道的是，自1995年开始，古玩市场迎来了第一波大高潮，他这次一共出了三万七千六百四十三件货给松下冲八郎，或者说是给了日本六大财团，共计得了美元一百八十八亿元整，分存进了美国、瑞士、香港、日本的几大银行，只有两亿美元存入中国银行，又办了两百张十万人民币一张的银行卡，丢到介子空间备用。
　　松下冲八郎把这批货运回日本后，令日本人大喜过望，这其中包括梁令瓒临摹的《五星二十八宿真形图》、宋人的《潇湘卧游图卷》、唐模本王羲之《丧乱帖》、牧溪和尚的《观音猿鹤图》、宋代的《无准师范像》、李迪的《红白芙蓉图》等等，反正全是赵江波不喜欢的字画，还有猛虎食人卣、东周椭圆形带盖鼎、商代安阳酒器、西周象形酒樽等等一大堆的青铜器，瓷器更多，从黑陶到青花瓷都有，更有被赵江波挑下来，觉得没意思，原藏在南京文渊阁的《永乐大典》五百余卷和一大批古册。
　　在此期间，赵江波急，想把钱入袋为安，日本人却比他更急，六大财团的代表，几乎每天都有人穿梭在喇叭庙里，一来二去，六大财团的人跟赵江波的关系都不错。
　　赵江波因此得到了最先近的电子设备，这其中就包括了尼康、佳能公司的193纳米的光刻机，这样就给在上海的姑父华建强制造高仿手机、光驱、打印机等等电子产品创造了条件。
　　这以后的十几年里，通过高仿诺基亚、摩托罗拉、三星、东芝、苹果等等电子产品，赚得盆满钵满，这其间也曾想过注册自己的品牌，不过中国人都媚外，哪怕国货做的再好，价钱也卖不过外国货，所以就熄了这个想法。
　　日本人天生好色，鸡巴短小还喜欢身材高大的妖骚女人，赵江波试着用苗女勾引日本人，结果是大获成功，起先的三百多名苗女中，有十几个人已经进化到不用把人脑吸干，通过性交利用黑巫术就可以侵入对方的灵魂，复制对方的知识和意识，这其中就包括阿诺、阿妮两个。
　　阿妮把尼康公司光刻机的知识理论传回来后，赵江波突发奇想，用无色的玻璃种翡翠把光源衍射，使得尼康公司193nm的光源一分为三，达到了64nm，很轻易的完成了0.1nm的光刻技术，为以后的精仿各国高精密电子设备奠定了基础。
　　六月底，何超琼挺着个大肚子出现在赵江波家门口，后面跟着两个彪悍的女保镖，赵江波已经知道她比自己大了十一岁，本想以后都不找她，但她既然带了赵家的种来，不得已给她在宅内选了一处院落住下，却和两个漂亮的女保镖眉来眼去。
　　中国不同于港澳，何超琼住在南京自在的很，没人认识她是谁，逛街游玩随意的很，她出手又大方，又极会做人，没几天就和赵家的一家老小混得精熟，都说赵江波的不是，骗人家有夫之妇有了身子。
　　何超琼来了没几天，何老头跟在后面也来了，见到赵江波是破口大骂。
　　赵江波哪里会理他？
　　何老头发现奈何不了赵江波，又发现在南京没人认识他，行动自由的很，于是也在赵家住了下来，没事时也和普通老人一样，逛逛夫子庙，玩玩朝天宫古玩市场，只是这老头是灯炮眼，淘回来的东西基本上全是赝品，全给赵江波丢了出去。
　　这天大雨初霁，一道靓丽的彩虹挂在天际。
　　何老头感叹：“香港、澳门污染严重，可看不到这么正点的彩虹了！”
　　“那你就是说南京落后了，走棋呀！老头！”赵江波翻着白眼，两人面前是一盘象棋，就是普通的棋子，在街边小店两块一副的那种。
　　何老头光着上身，只穿了一条沙滩裤，怒道：“我就是感叹一句，没有别的意思，你个衰仔找事是吧！把我的乖女拐去有了小仔，就没有感觉一点点惭愧吗？”
　　“我有什么惭愧的，能叫你女儿怀上我儿子，那是我本事，我炫耀还来不及呢，再说了，天知道她怀的是不是我的儿子！”
　　何老头差点把象棋掀了，哼道：“超琼跟晋亨两个，自三年前结婚就没同过房，怎么会有孩子？不是你的是哪个的？衰仔，我告诉你，其实超琼喜欢的根本不是你，只是你个衰仔长得象一个人，所以她才会和你春风一渡！你也别得意！”
　　“象陈百强呗，这事老子早知道！”
　　“大陆人，斯文点好吧！别在我老人家面前说粗话，也别提那个死鬼，头疼，就是他毁了超琼一生！”
　　“你就不说你棒打鸳鸯？老话说得好，宁拆一座庙，不毁一段婚，你个老不死的事情做得也太绝了！你得学学我们家人，无论我泡多少个女人，他们都全部接纳，这才叫家长知道吧？”
　　“你懂什么？自猷光之后，只有超琼能挑起我们何家的大梁，在我百年之后，只有她才能带领我们何家继续往前冲！”
　　“老杆子！爷问你，为什么你儿子起的名字里，都带一个狗字呢？还有，西游记里都说了，光乃流动之物，注定不长久，难怪你儿子死得早，这就是你没文化的下场！”
　　“滚蛋！你个衰仔，难怪你们家人说你头脑有毛病，拿你们南京话来说，真是难壶不开提哪壶，你说的猷字，是按我们何家的辈份启世鸿猷广排的，等超琼把孩子生下来，名字里排到广字了，就叫何广燊好了，把我名字里的一个字送给他，希望他又高又帅，以后带着我们何家继续朝前冲！”
　　“冲──！会冲死的知道不？我家的儿子，为什么跟你姓何，搞笑不搞笑？生了儿子，就叫赵英泽，用太祖名字里的一个字不比用你名字里的一个字好得多？你个老杆子何德何能，敢和太祖试比高？再说了，超琼嫁人了，跟你何家有个屌的关系，你何家要是不想被许家吞了，就不要把担子压在超琼身上，她一个女人要象火车头似的带那么一大票人累不累呀！你个老杆子就忍心？”
　　“也不瞒你，超琼迟早是要和许家分道扬镳的，我的这些儿子女儿中，除了猷光以外，就数超琼最有能力了，不指望她带着何家，还能指望谁？”
　　赵江波大笑：“君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池，何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时？”
　　“什么意思！你个衰仔真是不知所谓！”何老头睁着一双老眼看着他，不知道他发什么神精。
　　赵江波摇头道：“怎么非要我把说得那么明白呢？这样就没意思了，什么叫禅机懂吧？真是──！噢噢噢，忘了你是腐朽的资本主义地方来的人，没看过革命电影，国产经典电影巴山夜雨建议你看一下，子女就象一粒蒲公英的种子，父母给他一把小伞，他们就能全天下的翱翔，如你一般丢不下这个，放不下那个，非常不洒脱知道吗？”
　　何老头非常不赞同他的说法，摇头道：“何家不能再拆了，如果散了，很快就会被别人吞了，比如说，你──！”说着话，架起当头炮。
　　赵江波笑道：“我没兴趣，不过不是我说你，你在的话，你何家自然是一个整体，哪天你隔屁了，噢──！你今年七十三了吧？所谓七十三、八十四，阎王不请自已去！”说着话，似是无意的，跳了个卧槽马。
　　何老头大骂：“你个衰仔，没一句话好听的，你想说什么？咦──！你确定这样跳马？”
　　“落子无悔，我确定呀！”
　　“打你的中卒！”何老头得意，架起了空心炮。
　　赵江波一边不慌不忙的跳马，要吃他的炮，一边道：“要我说啊，你不是四个老婆吗，把你的财产分成四份，每个老婆一份，这样不欺不灭，合理得很！”
　　“合理个鬼！”何老头把炮收到中卒前面保着。
　　赵江波诡笑，继续上马，五步后就跳到位了，然后拉炮，笑道：“将军！无解的，这叫五步穿肠马，棋谱里都有说的，给钱给钱！”
　　何老头大怒：“这就完了？你个小子耍心机，不算不算，我们再来，给钱？我从来不赌钱的！”
　　“不赌钱有什么玩头，你个老杆子浪费我的时间哟！不来了！”赵江波把棋一推，站起来就走。
　　“怎么这样哩！赌钱不好知道吧！不过我这儿有块玉，很不错的，虽然不赌钱，但可以当个彩头，不要走，我们再来一局如何？”何老头不甘心。
　　赵江波笑：“这还差不多！”摆好了棋局再要下第二盘时，一个娇脆的声音传来：“表哥！你死哪里去了，我数三声，给我出来，否则找到你不客气了！”
　　“哎呀──！”赵江波大惊，听声音就知道是张雨桐来了，心头发毛，也不说话，站起来就走，走到月亮门，却和张雨桐撞了个整子。
　　张雨桐一把抓住赵江波，柳眉倒竖，咬着牙道：“死表哥！你做的好事？”
　　赵江波是毛骨耸然，大惊道：“你不会也怀孕了吧？”
　　“我呸──！”张雨桐满脸通红，咬牙切齿的道：“我问你，是不是你得罪了黑龙会的人？”
　　赵江波立即叫起撞天曲来：“怎么可能？我都不知道黑龙会什么玩意？”
　　张雨桐恨道：“我和仁义差点死在厦门，从蛛丝马迹上分析，日本人嘴里说的那个人太象你了，而且你也去过缅甸吧？”
　　“仁义？好亲热哟！不会是罗大嘴吧？”赵江波问。
　　“就是我！”罗大嘴闪了出来，气喘吁吁，显然他一直跟在张雨桐身后，就是跑不过她，大嘴一把拉住赵江波道：“好兄弟，你可害死我了知道吗？你在缅甸做了什么事？让日本人一波又一波的劫杀我？这一次要不是雨桐，我已经死了几次了？”
　　“少来！别什么事都往我身上推，我在缅甸就是赌石，其它的什么事也没干过，不信你们去问云姐姐？至于日本人劫杀你吗？就是看你们罗家人好欺负呗！哎哟！罗大嘴，表妹这个小贱人救了你几次？那你不会以身相许吧？”赵江波问。
　　“死表哥！几天不打上房揭瓦！胡说八道，看我怎么修理你！”张雨桐跳脚，抬腿就踢，赵江波转身就跑，身法灵活无比，开玩笑，自小打到大，张雨桐蹶蹶屁股，他就知道她要放什么屁，怎么可能给她逮住？
　　罗仁义却笑：“江波你猜中了，正是以身相许，我们打算今年十月一号就结婚，桐桐已经答应了，这次我跟我父母一起到南京来的，正是去泰山大人家里去提亲！”
　　赵江波边跑边喊道：“大嘴你惨了，知道张雨桐的外号叫什么吗？”
　　“叫什么？”
　　“表哥你不许讲！”
　　“不讲可以呀！你不要再来打我！”
　　门边闪出张裕红，一把拉住张雨桐笑道：“都要结婚的大姑娘了，不好再和表哥不分男女的胡闹了！”
　　“姑妈！表哥又欺负我！”张雨桐满脸通红，她自己知道跟这个表哥做过什么事。
　　“小炮子子，为什么又欺负表妹，没事死外面玩去！”
　　“我正有此意呢！大嘴，我们去找徐胖子，别告诉我你不认识他？”
　　罗仁义笑道：“当然认识了，来南京正想看看他呢！”
　　张雨桐从姑妈怀里抬起头来道：“表哥！玩是玩，你可不能带大嘴玩女人，平白无故的带坏了他！”
　　“大嘴要我带？你真是小看他了！”
　　“赵-江-波-！”罗仁义瞪圆个狗眼看着他。
　　“开玩笑呢？急什么急？表妹你放心，我们就是随便逛逛，不会无聊的去玩女人的！”赵江波道。
　　张裕红道：“你大舅升官了，就要去省厅任职，今天说是要请我们一家去吃饭，你不要太晚回来！”
　　“知道了！”赵江波答应一声，向罗仁义使了个眼色，两个人一前一后的颠掉了。
　　赵江波先打徐军手机，徐军笑道：“就在中华路公司，正好新交换了一批模特，你要不要看看？”
　　赵江波笑道：“当然要看看了，我把罗大嘴也带来了！”
　　“怎么？大嘴也来了，记得他喜欢个高奶子大的，这里正好几个！”
　　罗大嘴抢过手机吼道：“老子从良了，今后除了桐桐，我不会再去碰其她女人，再漂亮也不碰！”
　　赵江波笑道：“不碰不碰，我们就是去找徐胖子说说话！”
　　东方宾利南京分公司，徐军面前站着一排二十个最漂亮的模特，都是从其它分公司交换过来的，李芸、马莉等原来的二十个模特，现在都在别的公司做交换。
　　这二十个交换过来的模特中，赫然有一对双生女，一个叫虞佳妮，一个叫虞仙妮，都有一米八的身高，大腿修长，奶大腰细，非常的妖骚性感。
　　罗大嘴说了不玩女人，这会儿在墙角沙发上一个劲的喝水，裤档下的鸡巴翘得老高，赵江波背着手在二十个模特身边转圈，模特们看着他，都嬉嬉的笑。
　　徐军笑道：“我都试过了，每个都不错，我犹豫在哪个身上打个私印呢！”
　　赵江波拿出两个牛筋做的拍子来，拍子上印有凸字“骚屄”“贱货”，对徐军道：“大嘴不玩，两个拍子你选一个，送你的！”
　　徐军向沙发上的大嘴诡笑，故意提高声调道：“这拍子怎么玩啊？”
　　赵江波道：“对她们的屁股或是奶子上抽，拍子上面的字都涂有进口的纹身颜料，防水防搓，抽在她们身上，没有我的特殊药水，不洗一年的话休想洗掉！”
　　“这样啊！那我试试！”徐军随手拿了一个印有“贱货”的拍子，在手上挥舞着试了一下，感觉很是顺手，对面前二十个模特道：“全部脱光！”
　　二十个模特也不害羞，一齐宽衣解带，她们身上的衣服本就不多，根本就是一件外衣，里面什么也没穿，连高跟鞋都不用脱，衣服就下来了，徐军的口胃和赵江波差不多，选美女绝不选飞机场，因为他们的这个爱好，在未来几十年里，中国的模特再不以飞场机为美了，取而代之的都是些丰满的妖姬。
　　罗大嘴的眼睛直勾勾的朝这边看，赵江波、徐军两个都站在模特面前，在二十名模特赤裸的美妙胴体上摸来抚去，逗得模特们娇笑不已。
　　赵江波玩着一个模特的奶头道：“看看她们身上，全是纹身，都是被谭麻子、黄狗屎他们几个玩腻的东西，看看，看看，屄全部都是乌黑的！也不知道被捅了几万次？”
　　徐军笑道：“这有什么？反正我们两个没玩过就行，那些被我交换出去的模特，还不是被我们两个玩得腻腻的？”
　　赵江波的手摸在又一个特别漂亮的模特身上，拍拍她的屁股道：“这个不错！身上没有标记，来──！弯腰，把屄露出来给我看看！”
　　罗大嘴再也忍不住了，从沙发上站起来道：“周雅婷是我的马子呀，合同上约定包了她两年，怎么身上没有标记？你们扒开她的屁股，屁眼上打着我的私印呢！他妈的聂二愣子，怎么这么不讲义气呢，不玩女人就是我说说罢了，怎么能当真呢？把我的女人交换出来给你们两个玩？”
　　徐军大乐，跑过去，扒开周雅婷的肥硕的两瓣屁股，果然发现她的菊门处纹着一个张开的大魔王大嘴，不由大笑：“大嘴你把标记纹在这里，是想吃她的屎吗？”
　　“徐胖子老子问候你先人！”罗大嘴也不装了，从沙发上站起身跑来，一把搂住周雅婷就要亲嘴。
　　“咯咯咯──！”周雅婷一阵的妖笑。
　　赵江波道：“大嘴，不是我说你，都玩了两年了，给我玩玩会死吗？还有十九个呢，就不信了，你会那么专情！”
　　罗大嘴果然不专情，抱着周雅婷啃了一会儿，注意力转移到了另外一个叫龙园园的模特身上，抱着人家就是一通狂吻。
　　赵江波笑道：“要拍子一起玩吗？”
　　罗大嘴道：“拿一个过来！”
　　赵江波也拿了一拍子给他，上面的字是“母狗！”
　　最后，徐军选中的是虞佳妮、虞仙妮两个，赵江波选中的是周雅婷、张茵两个，罗大嘴选中的是龙晶晶、李颖芝两个，六个身高超过一米八的模特儿，依令跪在地板上，蹶着屁股等着，其它模特一丝不挂的以最美的站姿立在边上看着。
　　赵江波、罗仁义、徐军拿着拍子站在她们身后，不知是谁挥出第一拍。
　　“嗯──！”模特妖哼，雪白的屁股上留下了一个“贱货”两个大繁体大篆，跟着“噼噼噼、啪啪啪”，皮拍着肉声不断，
　　“嗯嗯嗯、呀呀呀！”妖骚的模特淫叫声不绝。
　　“骚屄”“贱货”“母狗”鲜红的篆字在雪白的身体上纵横交错。
　　玩到最后也不问谁是谁了，六个模特身上都有三个不同的组字。
　　三条色狼抽打过足手瘾之后，自然令模特们口交，然后捅插，最终站在边上的模特也被喝令加入战团，场面是混乱不堪，而最终只有虞佳妮一个，被赵江波带出去耍了。
　　罗大嘴虽然心痒，但惧怕张雨桐厉害，犹豫了许久，终是一个模特也没敢带出来。
　　没被带出来的模特，自然要陪徐胖子重返伊甸园，做尽各种禽兽不如的羞耻事情。

第106章
　　一觉醒来，赵江波不知身在何处，努力晃了晃头，才发现雪白的虞佳妮伏在自己的身边，修长的身体迷人而性感，昨天晚上没有回家，大舅的升官酒也没去喝，想来老妈生气的很。
　　罗大嘴肯定比他更惨，张雨桐那个悍妞，御夫自然有招，罗大嘴要了这个表妹，以后寻花问柳的浪荡生活肯定是没有了。
　　一阵手机铃声响起，赵江波这才想起自己是在天京大酒店的豪华套房内，懒懒的拿起床边的手机，发现只有一格电了，按下接听键：“喂──！”
　　“汉得森！还记得我吗？”手机里传来生硬的普通话。
　　“当然记得，彭双喜呗！你现在哪里呀？怎么想起我了？”
　　“我就在南京金丝利喜来登呀，和我妻子凯瑟琳一起，还有美国的三个朋友，你给我的金属我已经研究出来了，结果令人吃惊，那块金属想要融解，温度得升到一万二千度……！”
　　赵江波微笑：“别谈没用的，想不到老外说话也会拐弯磨角的，说吧！找我什么事？”
　　“噢噢噢──！我亲爱的朋友，你猜出来了？我找你其实就想要回那本半导体知识，我妻子说了，那是她们公司的机密……！”
　　“趁早拿走，那上面的东西，我一个字都看不懂，这事我认输了！”
　　“呵呵呵！这没有什么的，你不必生气，是你来找我，还是我去找你？”
　　“我正睡觉呢，过会儿起来了，我去找你吧！”
　　“那好，我就在金丝利1852号房，你一定要守信过来啊！那本资料对于我妻子公司来说很重要！”
　　“对我不重要呀！放心，我一定会还你的！你还有什么朋友来，要不要替他们介绍几个女朋友？”
　　“那是最好了，你知道的，美国人不同于我们英国人，他们就是公狗，到哪没女人就不行！”
　　“你想哪去了，我就是介绍几个中国妞和他们认识而已，可不是拉皮条的！”
　　“我明白，我明白！”
　　赵江波挂了彭双喜的手机，立即打电话给留在南京的阿野、阿媚、阿春，告诉她们有几个美国人，要她们结交一下，套套他们的话，看看他们是干什么的，有没有利用价值。
　　虞佳妮也醒了，迷迷糊糊的问：“什么人？要我找几个姐妹陪吗？”
　　赵江波一笑，抬起她的下巴就去亲她的小嘴，虞佳妮乖乖的由他亲吻，犹豫着道：“昨天我衣服被你拉坏了，能给我买一套衣服吗？”
　　赵江波笑道：“可以，别说一套，十套八套都行，陪得我高兴，送你一套金首饰！”
　　“那真是太谢谢你了，能再送我一个包包就好了，人家的包包都旧掉了！”
　　“行──！送你一个最新款的爱马仕可以吧！”
　　“可以！太可以了！你真好！”虞佳妮说着话，伸出雪白的手臂搂住他，主动伸出香舌，探入他的嘴里。
　　赵江波坏笑：“敢赤裸上街吗？”
　　“只要票子够，你想怎么样都行！”
　　“这卡里有十万块钱，你干不干，干的话就归你了！”
　　虞佳妮一把抢过卡，咬着嘴唇道：“干了！”
　　赵江波笑道：“不过就算你不要脸敢一丝不挂的在街上走，我也不好意思跟着你，我想这样……！”
　　“随便你，反正这张卡我要定了！”虞佳妮翻着白眼，咬着嘴唇，满脸的不在乎。
　　赵江波假装在背包里摸，介子空间里拿出一大盒的纹身颜料，先用刀把虞佳妮下身那一撮屄毛刮了，调好画笔，在她上身画了一个蓝色的抹胸，只遮住了两团大奶子，左臂上的纹身依然露着，下身画了一条超短的牛仔热裤，大腿内、外侧的刺青依没有遮住，打开电风吹吹干，对她笑道：“好了！”
　　虞佳妮对着镜子照了又照，发觉这样走到街上根本看不出来，要想知道她其实没有穿衣服，得伸手摸才能发觉，但是在中国，哪个杆子敢当街摸女人的身体呢！
　　虞佳妮扑到赵江波的身上，亲了他一下道：“这十万块钱还真好赚！我们出去吗？”
　　赵江波笑道：“好呀！先去餐厅吃个早中饭，然后去喜来登！”
　　牵着虞佳妮的手，先去喜来登，把资料还给彭双喜，这个老外是千恩万谢，凯瑟琳敲敲门走了进来，把手上抱的一个婴儿交给彭双喜，拿过资料仔细的翻了翻，发现一页不少，这才喘了一口气，睁着蓝蓝的眼睛道：“谢谢你！赵！”
　　赵江波逗着小洋鬼子道：“这个小鸡巴是你的儿子？”
　　“噢──！是的，他叫皮尔斯·托比·弗朗西斯·柏藤，正是我的儿子，现在刚刚两个月！”
　　“太麻烦了，这名字谁能记得住，不如就叫彭二胡得了！两个月的孩子你们两个老外把他带出来乱跑，不怕夭折吗？”
　　这话要是说给哪个中国人听，别人肯定会和赵江波拼命的，但是外国人却感觉不出来，还当他是好意关心，彭双喜道：“婴儿其实没有那么脆弱的，这点你无需担心！你的夫人不是也怀孕了吗？要是生了女儿，不如我们结个娃娃亲！”
　　“滚──！你个死老外听哪个说娃娃亲这回事的？还有，老子怎么可能生女儿？”
　　“不结就不结嘛！而且生男生女不是人为能控制的，那是精子和卵子随机结合的产物，亲爱的赵，我们打算到你家拜访一下，不知道方便不方便？”
　　“方便，不过中国人的习俗，到别人家拜访，是要送礼物的！”
　　“这没问题！”
　　凯瑟琳笑：“亲爱的赵，其实我们的意思，是感觉带着孩子住酒店不方便，想去你家住几天，不知道你家能不能住下我们？”
　　赵江波披嘴：“当然能了！我家保姆厨子花匠一应俱全，随便你们住多久，正好彭双喜把昆吾刀的融炼方法详细的告诉我！”
　　“昆吾刀？噢──！你说的是你交给我研究的金属吧，这没问题！就是我的三个美国朋友……！”
　　赵江波道：“我又不认识他们，他们可不能住我家，不过这个你也别担心，我自有地方安排他们！”
　　却不想彭双喜夫妻两个，在赵家选了一处院子住下来后就喜欢上了南京，以后几乎每年都要跑来，彭二胡也几乎在赵家长大，而且没有一丝夭折的现象，长到二十三岁，毫不客气的拐走了赵江波的宝贝女儿，还叫赵家陪了上千件的明清精品瓷器做嫁妆，令年老的赵江波大呼上当。
　　阿野、阿媚、阿春三个勾引美国人的结果，令赵江波大是兴奋，原来这三个美国人是美联储的保安高管，这次跟着彭双喜夫妻到中国渡假。
　　赵江波立即动起脑筋来，给了阿野她们三个一张一百万元的银行卡，让她们三个陪着三个美国佬玩了整整一个星期，之后再跟着美国佬去美国玩，再之后暗送了五十名苗女到纽约，暗图老美迈哈顿金库的黄金，这天下恐怕只有赵江波才会有这种疯狂的想法。
　　不过这事竟然成功了，赵江波在三个月之后，把缅甸叶凌云没法处理的一百吨毒品带到美国贩卖，再易容深入地下金库，利用介子空间，把老美全部的9000吨黄金全部偷了出来，做出了弥天的大案，而老美丢了黄金后，却不敢声张，把消息封得死死的瞒着全世界的人。
　　却不料赵江波挖的大坑，却叫整个中国跳了进去，二十年后，小日本开始陆续出手收藏的中国古玩，赵江波卖给他们的古玩，又被其它的中国暴发户以十倍、二十倍、甚至上百倍的价格买了回来。
　　从1995年开始，中国开始大量买入美国国债，赵江波弄走的黄金，价值只有900亿美元，二十年后中国竟然执有一万多亿美元的国债，这个数字美国是还不起的，而中国军事实力又不如美国，以后的几十年、上百年就是老美各种耍赖少还钱或者不还钱的时间。
　　而世界各国想从美国运回他们的黄金时，都遭到了美国的拒绝，原因其实就是老美的黄金没有了。
　　虞佳妮一直坐在边上不说话，彭双喜夫妻却没有发现她没有穿任何衣服，告别出来后，赵江波搂着虞佳妮的细腰道：“上哪玩玩呢？”
　　虞佳妮反抱着他侧脸笑道：“随便你！哪儿我都陪你去！”
　　赵江波笑道：“那好，我们去珍珠泉，那里风景不错，玩的人还不多，正好可以好好弄弄你！”
　　虞佳妮凑上小嘴，给他亲吻。
　　赵江波开来的是一部别克，也就三十多万的价值，不起眼性能还好，但这在1994年已经不错了，虞佳妮拉开车门坐进了副驾，赵江波发动车子，向珍珠泉驶去。
　　珍珠泉是新开发的景区，又在江北，那会儿去的人不多，空气还好，两人先吃了一顿湖鲜，玩了一阵后拿出野营的垫子，坐在泉水边看别人撑竹筏。
　　正是下午两点多钟，虞佳妮靠在赵江波身上，半眯着眼，她其实已经忘了自己是一丝不挂的满街走了。
　　赵江波从后面抱住她，一只手在她的涂了颜料的奶头上捻，一只手剥开她的骚穴。
　　“嗯──！”虞佳妮的敏感处被男人肆意的玩弄，立即有了反应，她骚屄的外面涂了颜料，但是里面却没有啊！
　　赵江波翻开阴唇，立即看到她深红色的屄肉了，由于兴奋，阴道里湿漉漉的，晶亮的淫液充斥其间。
　　“哒哒哒！”赵江波用手指把她的小屄扣得穴肉翻搅。
　　虞佳妮口干舌燥，转过头来就要和他亲嘴，赵江波接住她喷香的小嘴狠狠的亲吻。
　　“嗯──！受不了，操我──！”虞佳妮哀求。
　　“别急！玩一会儿再说！”
　　“真的受不了，求你了！”
　　“好多人看着呢！”
　　“烦不了，给我！”
　　赵江波拿出一把遮阳的伞放在两人面前，然后把她抱起，背着身子放在腿上，左右看了看，确定没人注意他们时，拉开裤子拉链，把鸡巴掏出来，那条鸡巴已经一柱擎天。
　　虞佳妮根本不管四周有没有人，看见鸡巴欢呼一声，叉开两条修长的美腿，把被他盘玩得水叽叽的骚穴凑了上去。
　　“嗯──！”虞佳妮浪哼，贝齿咬着樱唇，低头看着那条鸡巴慢慢的插入自己的小穴里，一阵舒爽之极的快感传遍全身，在此之前，她伺候过几个有钱的男人，这些男人性交时很懒，几乎都不肯在上面费力的动，所以虞佳妮坐在赵江波的腿上，骚穴里含着他的鸡巴，习惯性的由慢到快的动了起来。
　　“哎呀──！好骚屄！好爽──！”赵江波双手反撑在垫子上，挺直两条腿，由着虞佳妮在上面动，眼睛里看到的是她丰满性感的后背的飞扬的头发。
　　“嗯嗯嗯”“啊啊啊！”虞佳妮的骚穴紧紧的含住大鸡巴套动，扭动身体时，尽找自己舒服的地方让那鸡巴磨，没几分钟，一股大高潮汹涌而至，两条大腿顿时颤抖起来，淫液浪汁不受控制的潺潺而下，空气中散发着一股好闻的美女体香。
　　欢好过后，虞佳妮无力的伏在赵江波的身边，鲜红的屄肉翻在外面，久久不能收回去，她到底还是要点脸的，夹紧着两条大腿根，勉强收着档间鲜红的屄肉，娇媚的舔着赵江波的脸道：“我的技术怎么样啊？想好包我多长时间？考虑好在我身上什么地方打私印呢？”
　　赵江波抚着她光滑的后背道：“你身上还有地方打私印吗？这些屌人真是，把好地方全用了，还有人一用就是一大块！”说着话，摸着她的前胸，看着胸前奶子上面淫糜的刺青道：“彭华勇？是哪个呆屄，似乎我不认得哟！”
　　虞佳妮笑道：“彭公主的小叔，老牌的太子党，不过人很刻薄，跟了他两年，除了每年十万块钱的包身费，其它根本就没有什么收获，想想真是叫人懊恼！”
　　赵江波令她起身看了一圈，终于找到一处胁下靠小腹的地方道：“在这里吧！我亲自动手纹，全手工操作入肉三分，顶级的颜料，终身都不会退色，我的私印是牡丹加双飞燕，彩色的很漂亮的！先包你一年，费用三十万，表现好的话，再包一年，第二年三十五万！”
　　“那太好了！”虞佳妮抱着赵江波亲吻。
　　赵江波含着她的小嘴吻了片刻道：“能在屄唇、鼻子、奶头上打孔吗？”
　　“可以的，不过得给点肉体损失费！”
　　“没问题……！”赵江波说着话，抱起了纠缠在身上的虞佳妮，滚倒在野营的垫子上，身前的花伞再次激烈的抖动起来。
　　赵江波安排好了虞佳妮，独自回到家里，正是傍晚六点多钟，太阳还没有落山，水潭边何老头和另外一个老头在下棋，还有一个老头坐在边上看。
　　赵江波笑道：“还象棋呢？吃过饭了吗？”
　　与何老头对弈的老头一抬头，却是邵逸夫，冲他一点头道：“才吃过，这处宅子是你的？不错呀！饭菜口味也不错，住在你家，比住宾馆舒服多了！”
　　赵江波在观棋的老头对面坐下来：“邵老头！你怎么住到我家来了？”
　　何老头道：“我叫他来的，怎么样？”
　　邵老头笑道：“你就是老何的便宜女婿？我们似乎见过吧？”
　　赵江波笑道：“是见过，不过没和你说过话，你怎么跑到南京来了？”
　　邵老头拿着一枚马似落未落，回答他道：“给南京大学捐赠了一个逸夫楼，正好知道老何也在南京，所以就来看看他啰！”
　　赵江波拿起桌上的一枚阳山水蜜桃啃了一口道：“现在中国的学校太没气节了，就贪你们这些可耻资本家的一点钱，好好的南京二中，现在叫什么田家炳中学，听着就土气，你说你们这些呆屄有钱捐就捐吧，还把自己的狗屎名字硬要按上去，居心不良哟！”
　　邵老头道：“我们博了个好名声，受捐方也得到了一点实惠，这是双赢的事，什么居心不良，这话从何说起哟！”说着话，就把马落了下来。
　　赵江波道：“邵老头！你的马怎么能落那里？他的车要是横拉呢？你们这些沽名钓誉的鼠辈，我若是当今的掌权者，把你们这些万恶的资本家全部抄家，然后把钱全部收进国库，凭白的为什么让你们收买人心？”
　　何老头道：“观棋不语真君子！不要说话好吧！我就等着老邵入套呢？衰仔，你要是把我们全部抄家了，你儿子的奶粉钱就没有了，饭可以乱吃，话可不能乱讲，做事要注意舆论影响！”
　　“什么屌舆论？就你们这些圣母婊在乎这个，哪个敢论杀就是了，手上的枪是吃素的？老蒋就是怕什么屌的舆论，所以做事缩手缩脚，最后逃到台岛做乌龟去了！”
　　“你小子思想有问题，整一野蛮人，介绍一下，这位是南大的柏云苏柏老，研究超硬材料的，手上有个项目，追着我投资，但是他的项目我不感兴趣，你要是有兴趣，可以投点钱的，免得以后被如你一般的野蛮人抄家！”邵老头道。
　　赵江波正要说话，忽然感觉背后一沉，一个娇软的身体骑在了他腰上，跟着两个耳朵就被两只纤香的小手揪住，赵江波不用回头看就知道是哪个了，双手反抄住她的屁股站起来道：“小贱货！你要嫁人了，还来骑在我身上？”
　　张雨桐两条修长的大腿夹着他的腰，把脸贴在他的后颈处，咬着红艳艳的樱唇道：“死表哥！你带大嘴干什么去了？”
　　“什么也没干呀！你快下来，这么大的个子骑在我身上，我受不了呀！”赵江波嘴上说要她下来，身体却感觉被她骑着舒服，驼着她如小时候一般的转了几圈。
　　“不说实话？大嘴公粮都交不出来！”张雨桐咯咯的笑，语气听起来却十分的生气
　　“罗大嘴公粮交不出来你找我干什么？或者是那小子精稀呢？”
　　张雨桐的脸羞得透红，张嘴就咬他的后颈。
　　“哎哟──！说你是属狗的吧？这二十年来，你咬了我多少口了？咬下来的肉要是放在锅里，能炖一大锅了！”
　　“死表哥！人家嫁人后，就不能这样和你疯了！”
　　“不嫁人也不能这样和我疯呀！说吧！要我送点什么给你做嫁妆？”
　　“看你良心喽！良心过得去的话，不送也可以！”
　　“我真不想你嫁人，但也不能娶你是吧？放心，我当亲妹妹一样帮你办嫁妆！”
　　何老头插嘴：“超琼出嫁，我送了十亿，你既然当她是亲妹妹，看在你穷的份上，十亿送不起，一、两亿总出得起吧？”
　　张雨桐惊道：“那会吓死大嘴家的，别听老头的，随个万儿八千的份子就行了！”
　　赵江波反手把她抱到前面来，想亲她的嘴时又不敢，犹豫了一下，在她的额上亲了一下道：“送一盒玻璃种翡翠吧，你要什么颜色的？”
　　“当然是绿的！”张雨桐双手搂着表哥的脖子，两条修长的大腿夹着他的腰挂在他身上，脸上表情似嗔非嗔，似喜非喜。
　　“再打全套的黄金的首饰给你，算了，直接用黄金打个马甲，再送一部好车，保时捷还是宾利？”
　　“我们两家都是公务员，你送豪车想害死我们吗？就一部帕萨特中国风吧！”
　　“那你不是吃亏了？”
　　“死表哥！是不是我嫁人后你就不理人家了？所以急着把东西一次送完？”
　　“这辈子我怎么可能不理你呢？”
　　“那不就得了，以后我想要你什么东西时，你必须给我？还有，不准再带着大嘴嫖女人，嫖出病来会害死我的！”
　　“这更不可能了，我们怎么可能去乱嫖？”
　　“反正不准！”
　　“行吧行吧！”
　　张雨桐得到保证，放下大腿跳了下来，站在他边上笑嘻嘻的。
　　赵江波不自然的搂着张雨桐的细腰再去着柏老头，觉得他倒有点仙风道骨的样子，赵江波最喜欢投资了，不由好奇的道：“柏老您好！我叫赵江波，你有什么项目？可以让我了解一下吗？”
　　邵老头讥笑：“老柏呀！这小子和你有缘，你听听，他叫我们老头，叫你就是柏老？”
　　何老头也笑：“等着看，这小子要是发现老柏的项目对他没好处，肯定立即改口叫柏老头！”
　　赵江波道：“老头有什么不好？那是尊称呀！”
　　柏老头笑道：“我的项目是石墨变钻石……！”
　　何老头讥笑：“那还不如相信点石成金了！切──！难怪老邵不爱答理你！”
　　赵江波却道：“我们边上谈……！”
　　张雨桐一眨大眼睛：“表哥你很可能被人骗了，我去告诉超琼姐！”说完达达达的跑了。
　　赵江波笑了笑，拉着柏老头到边上的凉亭，叫人上了一壶清茶，几盘吃食，两个人谈了两个多小时，之后柏云苏带着兴奋的心情离开了，赵江波竟然答应投给他两千万美金做先期研究经费，要是有起色，还有上亿美元的追加投入。
　　何超琼挺着大肚子迎上来，挽了赵江波的手笑道：“听说你给人家骗了！”
　　赵江波翻眼：“怎么可能？我是谁呀！哪个能骗得了我？”说着话，伏下身来，去听何超琼肚子里的动静。
　　两年后，半克拉及以下的人造无色FL钻石被送到赵江波参股的各大珠宝公司的柜台上，价格比欧美的天然钻石便宜三分之一，销量火爆。
　　十三年后，赵江波把一颗超大218克拉的无色D级钻石，以一亿美元的价格，卖给了便宜泰山何老头，何老头叫专业的队伍切了一年，才把这颗巨钻切割完成，以为至宝。
　　又过了十年，各种一百克拉以上的超大宝石级彩色人造钻石问世了，其分子结构、品质质量和天然钻石没有任何区别，西方的钻石神话从此被打破。

第107章
　　九四年是赵江波收获的一年，自八月份开始，就不断的有喜讯传来，先是肖莉替他生了一个漂亮的女儿，取名赵艺染，跟着薛梨花也生了，还是一个女儿，按约定唤做李婷菲，跟着是葛玉，生的是个儿子，唤做贺江飞。
　　叶凌云、何超琼是差不多时间产的子，不过何超琼的儿子更叫赵江波高兴，因为跟他姓赵，真的起名叫做赵英泽，跟着俞朝珲跟赵江波说，她也有身孕了，极有可能是赵江波的。
　　赵江波的身边，一下子有了一儿一女，两个婴儿玉雪可爱，但也叫人烦恼，赵母张裕红、奶奶赵郑氏却是喜欢的不得了，整天张着个嘴笑，赵四九也办了内退下来，在家帮着带孙子。
　　赵江波却是给孩子烦得不行，再加上又不知道怎么带，干脆撒手不管了，整天在外东游西荡，何老头为此看见赵江波就骂，却秘密的请了一个经验丰富的管家和十几个人来帮忙管家兼照顾孩子，不过费用全算在了赵江波的头上。
　　赵江波哪里在乎这点小钱，只要不烦他就万事OK。
　　第二年，何超琼依依不舍的离开南京，回澳门后就单独办起了美高梅公司，有了儿子的她是精神百倍，跟着在上海投了点钱，借机年年往大陆跑，要看着儿子一点点的长大。
　　赵江波为躲带孩子，倒经常上起班来，经过他的努力，二化机生产的非标设备，不但方案全部编成了程序，还实现计算机自动绘图。
　　吴耀国年纪大了，有儿有女，自然是有私心的，赵江波程序的编成，可以代替二化机全部的设计人员，而且速度还快了几十倍，一整套的锅炉图纸，在计算机上输入参数，生成方案，调整一下后立即自动生成，打印机出整套的图纸工艺，前后不过一天。
　　赵江波更是懒得把标书都编了程序，这样有个大胆的想法就在吴耀国脑海里形成了。
　　这天，他把赵江波叫到办公室，正是95年的二月八日，农历正月初六，放完春节长假的第一天，外面是春雪纷飞。
　　吴耀国笑呵呵的替赵江波泡了一杯热茶道：“你知道的，我们新疆克拉玛依六千八百万的总包项目拿下来了，经过几个月的生产，大设备差不多也生产完了，还有一批零星的小设备，我想啊！我们可以自己弄个小公司生产这些小设备，减轻厂子里的压力！”
　　赵江波是嗤之以鼻：“别拿在部队里的那套跟我说话，直说你自己想捞点钱对吧？不过对不起，这点小钱我没兴趣！”
　　“怎么是小钱呢？几台锅炉和辅助设备，共计两千万人民币呢！跟你说吧，我已经注册了一个小公司，注册资金五十万，我打算和你合作怎么样？”
　　“噢──！”赵江波眼睛直转，他对合伙这家小公司没兴趣，但是对新疆有兴趣啊！
　　那可是和田玉的产地，正想找个机会去淘一次大的呢，再说了，家里两个奶孩子烦得要命，有此机会溜出去，怎么能放过？
　　于是问道：“我要出多少？”
　　吴耀国笑道：“我凑了二十七万，你能拿二十三万就可以了！”
　　赵江波笑道：“吴叔叔你有钱嘛！竟然能拿出二十七万来，说实话，是你做厂长这一年来贪污的吧？”
　　“怎么可能？话可不能乱讲！”吴耀国紧张的抬目四看，这钱真是他贪污的，要不然他个当兵的，哪来这么多钱？
　　恨恨的咬着牙道：“屌孩子！就说你出不出吧？”
　　“出──！”赵江波笑，二十多万人民币于他来说真是九牛一毛：“我们合伙后要我怎么做？”
　　吴耀国吁了一口气：“要不是我在南京真的没人，绝不会找到你个小杆子，你看我做着厂长也走不开，你倒是个自由人，这两天就帮我们找个地方做厂房，然后我抽三十个熟练工人给你，再把几台锅炉拿出来以我们的名义做，你就负责盯着我们自己的厂就行！”
　　赵江波笑道：“我们自己的厂？就五十万到哪去搞厂房？”
　　吴耀国用手指点着桌子道：“这倒也是，我可以在厂子里腾一处厂房出来，先给我们生产着，等以后有钱了，再寻一处合适的地方！”
　　赵江波披嘴，什么先富带后富，邓矮子的政策，就是叫中国人削尖了脑袋搞钱，令全国人民不得安生，这样下去，国家企业都给搞垮了，倒霉的是平头百姓，贫穷不是社会主义，那朱门酒肉臭，路有冻死骨就是社会主义了？
　　不过这和他没关系，左右无事，程序也编得腻了，也不想回家看着两个奶孩子，四处转转也好，于是点头答应。
　　吴耀国不提找地方做厂房，他倒忘了蔡主任的事，那个蔡主任，噢──！
　　现在叫蔡局长了，竟然调到雨花区做了局长，南京主城区，雨花、栖霞占了一半，老蔡一上任就想着忽悠他，春节前巴巴的跑到他家几次，说有一大块好地便宜卖给他，这些天正好没事，不如就去看看，拿起手机打给蔡局长，老蔡立即热情的回应，叫他开车到雨花区委来，他在办公室板等。
　　赵江波挂了手机，下了办公楼把他的奥托车倒了出来，这已经是他最差的车了，但开到厂里来还是叫不少人眼红，风雪中眼角一瞟，发现苏海棠正站在门厅口望呢。
　　赵江波把车缓缓的开过去，摇下车窗喊：“傻愣愣的站在门口干什么？不冷吗？”
　　苏海棠见是赵江波，立即跑下了台阶，拉开车门坐了进去，呵着一双雪白的手道：“冷死了冷死了，要去一趟银行，但是厂办就是派不出车来，要我自己打车去呢，这大雪天的，哪来的车打？”
　　赵江波发动车子道：“小车班的那伙人懒得很，才过完年又是风雪天，鬼才愿意带你出来呢！你又不是什么领导？他们没有人会巴结你的！”
　　“有你巴结我就行了！”那时候开车也不要系什么安全带，苏海棠说着话就凑过来，在他颊上亲了一下：“你个死人！为什么那么早结婚呢？要是能等等的话，我一定嫁你了！”
　　“你嫁我！不会吧？我有很多缺点的，你肯定受不了！”
　　“就是外面女人多呗，你这样的男人没有女人喜欢才是怪事，我要是做你的老婆，只要你不带外面的女人回家，我就不管你！由着你去疯，等你老了疯够了，记得还有我在默默的等着你就够了！”苏海棠说着话，把一只手在他档部揉，很快揉起了一个大帐蓬。
　　赵江波苦笑：“和梨花姐保证过不碰你的，要是有什么意外就惨了！”
　　苏海棠笑：“是我碰你，不是你碰我，反正也不是一次、两次了，怎么？你破了我的身子就想不负责的跑掉吗？”
　　赵江波除了苦笑还是苦笑：“这样下去，总不是事哟！”他对女人，特别是对美女是没有抵抗力的，苏海棠和其它的女人又不同，她不知道赵江波有钱，不知道赵江波除了二化机技术员之外的其它身份，两个人平等交往，贫贱里处的关系，苏海棠是从内心里喜欢赵江波，赵江波也很喜欢她，他们两个人的感情是很好的，而且随着时间的推移越来越深。
　　苏海棠披嘴：“管他呢！和你在一起，我终生无悔，我们这样能挨一天是一天，能挨一年是一年，真到了二十七、八岁，家里催着实在推不过去时，也只得找人嫁了，但是江波，我真的喜欢你！”说许时杏眼就湿润了。
　　赵江波腾出一只手来，反手抓住她的柔荑，心里也想：真的呢！
　　我为什么那么早结婚呢？
　　回想起来，自己的婚事真是糊里糊涂，全是爷爷那个老头作的孽，难道他们就这么担心我找不到老婆吗？
　　“愁绪挥不去苦闷散不去，为何我心一片空虚……！”这次是苏海棠唱起了《偏偏喜欢你》，歌声婉转悠扬，飘散在漫天的风雪中……
　　依赵江波的意思，办完事后，就不要去厂里了，反正就那几个钱犯不着那么拼命。
　　但是苏海棠工作很负责任，没有听他的意见，赵江波送她到银行后，她就挥手跟赵江波说再见了，临走时说了一句：“下班在厂门口等我！”
　　赵江波答应了一声开车走了，找到老蔡后，立即被他带到江东乡，先是吃了顿极丰盛的农家饭，跟着有办事员开着面包车，把他们带到那片要卖的地段。
　　赵江波迎着呼啸的江风走下车来，不由冷得一缩脖子，放眼一看全是江滩，也有几十户人家，似是一个村子，这时正是枯水的季节，要是夏天，这几十户人家肯定是泡在江水里的。
　　蔡局长跟在后面忽悠道：“就是这处，风景、空气都好，都是熟人，我也是为了完成任务，这片江滩荒地……噢噢噢──！这片绝佳的江滩风景区，只要一万块钱一亩！”
　　赵江波缩回车里，呵着手道：“江边住着的那些人怎么办？总不能也丢给我养吧？”
　　“哪能呢！只要你买了地，我们想办法解决江滩上人的问题，决不会给你找麻烦的，说说看，你要多少亩？”
　　“给我一百亩吧？”
　　“一百亩？太少了，看中我们这里的外商很多，人家一出手就是一万亩，一百亩我怎么划哟！看在老熟人的面子上，你拿一万亩走，我划最好的地给你！”
　　“这里就是垃圾场，江边的荒滩地，鬼才来这里买地呢，这鸟不生蛋的地方，连个公交也不通，我要是在这里开厂，工人怎么上下班？你骗鬼呢？”
　　“话可不能这么说，中国发展的很快，指不定三、五十年后这里就是南京最繁华的地段呢，就象上海的外滩一样呢！看在我们老朋友的份上，我才优先考虑你的，你看这里土地肥沃，趁现在便宜先买下来，就算种点蔬菜也是好的哟！这样，你圈一万亩，我再优惠送你两千亩怎么样？”老蔡继续忽悠，一万亩就是一个亿，有了这一个亿，他们区里可以干多少事哟！
　　至于赠送的两千亩，反正这里就是荒滩，鬼打死人，划了也是白划，看赵江波不说话，老蔡继续道：“趁现在才过完年农民工便宜，我可以帮你找人手，把围墙先打起来！”
　　赵江波沉吟不语，说实话，他真想不出来要这片地有什么用，要是城里的，他还能建个园子什么的，花一个亿在这里种菜，他脑子真有病吗？
　　于是笑笑道：“我再想想吧！”
　　老蔡微笑：“可以可以！”
　　事实证明，赵江波是磨不过老蔡的，经过两个星期的软磨硬泡，老蔡终于把一万两千亩的这片荒滩卖给了赵江波。
　　赵江波拿着地契是一脸的蒙屄样，真不知道要这片荒滩有什么用？在这里建厂，能招到工人那才叫日了鬼呢！
　　四月份，草长莺飞，赵江波坐上去新疆的火车，先去办设备的相关告知手续，设备要等五月份才能陆续运来，和他同来的是薛梨花的便宜老公李文建，这个屌人下岗了，这一年来四处打零工，吃了许多的苦也没挣到几个钱，中国的所谓老板骗子具多，都想着空手套白狼的白用人工。
　　赵江波带着李文建去新疆，由他盯在工地上安装设备，办理所有的事务，他自己打算买部越野车到处跑一跑。
　　介子空间里有喇叭寺里的两台大屏幕电视机、录像机和所有的录像带，过年的时候有人举报他家放映黄色录像，当地派出所的熟人悄悄先通知了他，张裕红知道后破口大骂，定是有些邻居眼红他家赚钱，故意使的坏，是谁都能猜出来。
　　赵江波算了一下工期，这项工程要全部结束至少得用半年，他准备两、三个月就回家，剩下的工作交给李文建，至于他老婆薛梨花，赵江波自然会替他照顾，不用他担心。
　　绿皮火车忽噜噜、忽噜噜的开了四天才到兰州，再忽噜噜、忽噜噜开两天，才能到乌鲁木齐，赵江波坐的是下铺，李文建在对面的下铺，中铺是两个去新疆收羊毛的贩子，上铺一个老头，整天睡觉不答理人，另外一个却是从兰州上来的哈萨克姑娘。
　　赵江波拿几包小零食出来，很快就和这个漂亮的哈萨克姑娘混熟了，俱她所说，她叫阿嘎加依，汉名叫做陆晴，在兰州学旅游中专，这次要回乌鲁木齐的阜康。
　　赵江波又掏了一包烤鱼干来，递到她手上笑道：“你们那儿有什么好玩的地方呀？”
　　陆晴没吃过烤鱼干，也没怀疑赵江波会害她，大方的接过来吃了一块，感觉味道不错，更加高兴起来：“我们那儿有个瑶池呀，传说是西王母的故乡，其它的也没什么好玩的，我家就住在瑶池边上，你们要去的话，可以到我家休息！”
　　李文建犹豫道：“我们还有公事要办呢！”
　　赵江波道：“公事不急，反正到了乌鲁木齐还得转火车，还要坐七个多小时才能到克拉玛依，到了克拉玛依后，还得找车才能到地头，我们沿途玩玩没什么的！”
　　陆晴接话道：“你们要去克拉玛依？我可以做你们的导游呀，我有个叔叔在那边的建设兵团当军官，我可以联系到当地的马匹……！”
　　“马—马匹？”李文建吃惊了。
　　赵江波笑道：“有马骑好呀！我还没骑过马呢！好不好骑呀！”
　　陆晴笑：“马最好骑了，我们哈萨克人，边骑马边睡觉的都可以，我跟你们说，到了乌鲁木齐后……！”
　　李文建快三十岁了，生活负担沉重，没有心情和人唠嗑，听着听着就睡着了，醒来时发现陆晴竟然和赵江波挤在一个下铺，两个人交颈而眠，但是衣服却是穿得好好的，不由摇头，心中暗道：“年轻真好呀！这个赵江波才二十二吧，二十二岁时自己大学还没毕业呢！”
　　赵江波的东西都在介子空间里，没有人能偷走，所以睡得很塌实，陆晴就没什么东西，身上通共只有三十多块钱，睡觉也不挑地方，抱着赵江波还以为抱着她的睡毯呢。
　　列车员敲着厢壁道：“醒醒，快到站了！”
　　陆晴到底是姑娘，猛的一惊，急睁开眼时，发现赵江波睡在她边上，那张俊脸和她近在咫尺，不由大叫起来。
　　赵江波被她一叫，立即醒了，砸巴着嘴道：“什么事呀？”
　　陆晴想抬手给他一个嘴巴时，却发现手被他压着，两人挤得紧紧的竟然抽不出来，瞪大一双眼睛道：“臭流氓！臭汉人！你沾我便宜？”
　　赵江波打着哈欠，他的手在上面，睡觉时正抱着陆晴呢，闻言道：“沾你便宜？啊──！没有啊，我本来就在下铺，难道我梦游到了上铺？不可能呀！”
　　哈萨克姑娘虽然彪悍，这时也不觉脸红了，讷讷的道：“我们怎么睡到了一张铺上，传出去可不好呢！你快放我起来！”赵江波道：“你大腿压在我腿上呢！哎哟──！重得要死，我抬不动你！”
　　“臭流氓，你一个大男人，还抬不动我一条腿？”
　　“真的抬不动！”
　　“那算了，我自己起来！”陆晴说着话，先把自己压着赵江波的一条修长大腿抬起来，再挪动身体，从赵江波的身体下钻出，一股好闻的男人气息钻入鼻翼，令她刚起来的身子又酥倒了下来。
　　赵江波似乎有劲了，慢慢的起身，把她抱起来放在一边道：“睡着前你可是说好的，五十块钱一天，给我们做导游的！”
　　“我说了吗？”
　　“你说了呀！骗你干什么？你要不肯的话，我们下火车再找人就是了！”
　　“不用找人了，我答应了！”陆晴道，九五年的时候，五十块钱一天的导游费可是不少了，再说了，那会儿全国旅游风潮还没兴起，内地去新疆的人并不多。
　　赵江波拿起背包背在身上，准备下车，忽然朝陆晴一笑，口袋里掏出钱包来，数了五张面额十元的“火凤凰”塞到陆晴手里道：“噢──！这是昨天的导游费用！”
　　“昨天！昨天我们不是都在火车上吗？怎么能给你们导游？”
　　“昨天你不是讲解了吗，也算一天，你要是不收的话还我！”
　　“当然要了！”陆晴咬着嘴唇，她正缺钱呢，这个汉人长得过于英俊，出手还这么大方，没有哪个姑娘心里不喜欢的。
　　赵江波坏笑：“出站后帮我们订个宾馆，条件好点的，你要是不介意的话，可以和我们住在一个宾馆，费用由我们出！”
　　李文建刚要讲什么，赵江波开始往车门口走了。

第108章
　　陆晴带他们住在昆仑宾馆，算是不错的地方，赵江波开了三间相邻的豪华单间，李文建、陆晴都没住过这种档次的宾馆，都显得很开心，各人进房洗澡，之后一起出去吃饭。
　　烧烤是新疆人处理食材一大方式，几乎什么东西都拿来烤，烤菜、烤肉、烤蛋、烤馒头，赵江波只挑肉吃，其它的烤的东西，看着就翻胃。
　　好好的羊肉也不象南京那般红烧，而是用水白煮一下，然后撒上孜然粉、胡椒粉晃晃就开吃，内脏、脑袋、蹄子当地信教的都不吃，猪肉也不吃，满街跑的人种和南京大不相同，象是来到了另外一个国度。
　　三个人逛了一圈，李文建就感觉自己是多余的了，陆晴根本就不理他，围着赵江波小鸟似的转来绕去，因为她发现，不管吃什么买什么，都是赵江波掏钱。
　　于是李文建就说自己累了，想回去睡觉，赵江波也没有拦他，叮嘱了几句，带着陆晴走了，还没走几步，陆晴就拉起了他的手，似是不经意，样子非常的自然。
　　赵江波顺势握住她如牛奶一般滑腻的手，两个人走着走着就靠在了一起。
　　陆晴问：“喜欢和田玉吗？”
　　赵江波似是茫然的道：“和田玉？”
　　“哎呀──！真是老土，来新疆的汉人都会买几公斤和田带回去的，看你的样子就不知道，快跟我来！”陆晴嘻嘻的笑，拉着赵江波就上了一辆三轮车，说了一个名字，三轮车就飞快的跑了起来。
　　九五年时的和田玉，还是计划供应，一级的籽料都要统一供应北京工艺美术品厂，由国营的玉雕师琢成物件，拿到友谊商店换外汇，但是外国人只认钻石不认和田，因此和田玉在国际市场是卖不上价的。
　　一级籽料的价格在当时是六千块钱一公斤，每年的产量也就一吨左右，自由市场上几乎看不到，一级山料八百元一公斤，二、三级的国家不收，所以充斥自由市场的，全是二、三级的和田籽料和一、二、三级的山料，当然以次充好的青海料更多。
　　赵江波被陆晴拉着跑进了一个玉石自由市场，这个自由市场占地面积和南京南湖的五洋大市场差不多，楼下的全是地摊货，楼上是固定门店，新疆不善玉石加工，所有摊位所售的几乎都是原石，少数摊位有成品，都是些镯子、平安扣、珠串之类机加工品。
　　赵江波一直被拉到一个地摊前站定，陆晴对着一个老头甜甜的喊了一声：“老爹！这是我朋友，想买一点玉石，你可要便宜一点给人家！”
　　阿尔勒克老爹抬起混浊的老眼，看着赵江波眯眯的笑道：“好勒好勒，小伙子自己挑，挑中的我打八折给你！”
　　赵江波心道：“你这摊位又没明码标价？我怎么知道你原价是多少？还八折？忽悠人呢！”
　　不过他到新疆来，就是打的玉石主意，反正要买，不如给陆晴做个人情，若是这小妞上道，以后就和她多交往交往，若是不上道，存着宰他凯子的心，今天之后就找个借口分道扬镳。
　　赵江波蹲了下来，左手上隐藏的戒指告诉他，这里根本没几块好货，双手“哗拉拉”划开一堆的石子，挑出几块鸡蛋大小的，总共有500克左右吧。
　　和田玉有的玉肉全裸，有的是有石皮的，这几块全是一级的羊脂，但是外面有石皮，所以国家相关部门收购时没有拿走，还有就是太小，达不到国家收购的重量。
　　阿尔勒克老爹眯着眼，咳嗽了一声道：“也不宰你，给一万块钱吧！”
　　“什么”赵江波惊奇了，放下原石，转身就要走，这几块和田打掉石皮之后，玉肉绝不会超过100克，这老头也太狠了。
　　“老爹！你怎么这样呢？”陆晴着急了：“他真是我朋友！你要是不好好说话，以后我都不理你！”
　　“好吧好吧！”维族老头见赵江波真的要走，立即改口：“五百块钱拿走吧！”
　　维子们最是奸诈，成天想着不劳而获，见到汉人都往死里宰，从哈密瓜到切糕，从北京到上海，全国各地都活跃着他们宰人的身影。
　　赵江波笑了起来：“这才是做生意的样子，把你身后那两块大山料秤一下，看看多少钱能给我？”
　　“早秤过了，一块二十三公斤，一块十六公斤，一千五一公斤，共是五万八千元整，你给五万块钱吧！”老维子闪烁着鬼眼，这次他依然没有放过狠宰赵江波的机会，自由市场的价格，是要比国家强制收购价贵一点的，但绝不会贵这么多，当时的一级山料也就六百块钱一公斤，再说了，大块的山料在当时也并不好卖，这老头把价格翻了一倍报给他。
　　赵江波低低的问：“陆晴，这老先生跟你什么关系？”
　　“上学时同学的爷爷！”陆晴也低低的回答，瞪了老头一眼道：“本来是想照顾他生意的，想不到他怎么能这样啊？”
　　赵江波笑，高声道：“三万块钱吧！”
　　老维子眨了眨眼睛，点头道：“好！看你是朋友，吃点亏给你吧！”
　　这两块料山料也是一级白玉，赵江波点头，背包里掏出一捆百元的大钞，从中分成了三分之一，递到老维子面前给他点。
　　老维子数得唾沫横飞，半晌方道：“还差两张，不信你自己再点一遍？”
　　赵江波怎么可能点沾着他口水的票子，从自己手中抽了两张，送到老维子手上，老维子连声道谢。
　　四周摊主看了，一齐要赵江波看他们的货，这些所谓的和田玉，其实全是鹅卵石，就算是玉，一级和三级也是大有区别，赵江波只挑一级的山料、籽料收入，整个玉石市场逛下来，相中的还不到一百公斤，而且都是带皮的，打开石皮能有二十公斤的玉肉就顶天了。
　　陆晴本来是带他来玩玩的，看他买个没完，连哄带拉的把他劝走了，她们本地人都知道，所谓的玉石市场就是个杀猪场，专宰外地人。
　　赵江波也感觉在这种地方买不到好东西，既然来了，少不得要到玉龙喀什河走一遭，或者干脆上昆仑山，有神密戒指在手，就不信淘不到顶级的原石。
　　陆晴在赵江波前面欢快的跑来跑去的道：“我带你去逛马市好吗？我最喜欢骑马了！”
　　“我也喜欢骑马呀！”赵江波坏笑，然此马非彼马。
　　“你也喜欢？你们江南有地方骑马吗？就算有马，也肯定比不上我们新疆的马！”
　　“不见得！哎哟──！这边好多牲口哟？不是马市吗？怎么还有驴子！”
　　“实际上毛驴在我们新疆用处很大！快看！那匹马好！”陆晴拉着他的手，兴奋的道。
　　赵江波顺着她雪白的手指看去，只见一群伊梨马之中，有一匹青骢马特别的高大，一群人围着看。
　　陆晴拉着赵江波的手挤进人群，有人被他们挤着不由讥道：“两个小家伙挤什么挤？你们买得起吗？”
　　陆晴怼道：“我们买不起，你就能买得起？那你买啊！别光看着！”
　　赵江波拉拉她道：“算了，我们要与人为善！”
　　陆晴踢了他一下道：“哼──！汉人就是胆小！”
　　赵江波闻言摸了摸鼻子，难道遇到这种情况，就要和人打架不成？左右只不过是看热闹，前面的人看够了自然会走。
　　“唏溜溜！”那马被人围着，不由就暴燥起来。
　　赵江波笑道：“是匹热血马，不好骑！”
　　“什么热血马？这是匹难得的烈马，跑起来不比摩托车慢，快跟着我，不然进不去的！”陆晴带着赵江波，低着头硬挤进去了。
　　马主见两个年轻人硬挤进来，不由好笑道：“你们要买吗？五万块钱我就让你，五岁的烈马，奔跑起来象风儿一样快活！”
　　赵江波看那马，由蹄至肩有一米六七、六八的高度，不由赞叹道：“不是说伊梨马的肩高是一米四八吗？怎么这马这么高？不会是和欧洲马的混混吧？”
　　马主笑道：“中国男人的身高是一米七不到，小哥儿你为什么长这么高？”
　　赵江波笑道：“这是国家统计的平均身高，北方人高点，南方人矮点，这样平均起来就是一米七不到了！”
　　马主道：“你也知道是平均身高呀！我们伊梨马也一样，我还见过肩过一米八的呢，我这匹也不算高，不过跑起来很快，我测试过，一个小时内，能达到七十公里左右，一个小时候后就会降速了！”
　　陆晴两眼放光，爱惜的抚摸着马脖子道：“什么伊梨马，应该叫哈萨克马，是我们哈萨克人的宝贝！”
　　赵江波见她喜欢，不由挑逗道：“喜欢吗？”
　　“当然喜欢！”
　　“我可以买了送你，不过你怎么报达我？”
　　陆晴的脸顿时羞红一片，举拳打了他一下道：“我们最纯正的哈萨克人，是不能和汉人通婚的！”
　　赵江波笑道：“你想太多了，就是想叫你亲我一下，没想到和你通婚呀！”
　　四周的人一齐大笑起来，有人撺掇道：“姑娘！你就亲他一下吧！只是亲一下，就能得到一匹好马！这便宜不沾可惜了！”
　　“是呀！亲他一下，你又没有什么损失！”
　　“你们哈萨克姑娘不是最豪爽的吗？”
　　“快快快，我们等着你亲他，然后看这汉人小子带你买马呢！”
　　陆晴在众人的怂恿下，红着脸在赵江波的颊上亲了一下，新疆的美女如云，而哈萨克姑娘更加的漂亮，陆晴穿的是汉装，若是换了本族服装，说是瑶池的仙子也差不了多少。
　　“哈哈哈……！”众人一起鼓掌。
　　赵江波见惯了美女，疯劲儿上来了，反抱住陆晴，也亲了她一下。
　　“汉人真坏，说好我亲你的，怎么你又来亲我？”
　　“这叫来而不往非礼也，我们大汉最注重礼节了！”
　　马主笑呵呵的把缰绳递到赵江波手里：“万能的真主啊！祝福你们，这马是你的了！请付钱吧！”
　　陆晴是目瞪口呆，立即解释道：“阿俄！我们就是开个玩笑……！”
　　赵江波笑道：“谁说开玩笑的？这马我真的送你！”说完话，背包里掏出一捆百元的钱来，分出五刀，递到马主手里。
　　马主接过钱，在赵江波肩上轻轻的锤了一下大笑：“祝福你，我最尊敬的客人！这鞍鞍辔我也一并送你吧！”
　　陆晴兴奋的俏脸通红，这时不用别怂恿了，抱住赵江波的脸颊，狠狠的亲了又亲：“快带我骑上它象风儿一样的奔跑！”
　　赵江波挠头道：“可是我不会骑马呀！”
　　“哈哈哈！”众人一齐大笑。
　　“你刚才还说你会骑马！你们汉人就是骗子！”
　　“我是会骑马，可不是这种马！”
　　“那是哪种马？”
　　众人又是一阵笑声，齐齐看向陆晴。
　　陆晴忽然脸更红了，接过缰绳，飞身上马，伸出一只如玉一般的手道：“抓住我的手上来！”
　　赵江波恐惧，微笑摇头道：“我看我还是买部摩托车跟着你吧！”
　　“开摩托有什么快乐可言，我尊敬的朋友，你们喜欢身材高的骏马，我这儿还有一匹，比他的马更好，就跟他的价钱一样，还是五万，不跟我去看看？”又一个马主凑过来问道。
　　赵江波眨眨眼，怎么可能跟他走，嘻嘻一笑道：“你牵过来，我们在这儿等你！”
　　马主也明白他的意思，汉人都怕被抢，于是笑道：“你等一会儿！”喊了一个朋友一声，五分钟不到，果然又牵来了一匹骏马，扬蹄摆尾，眼神透亮，浑身一片的枣红，鬃毛、尾巴却是黑色。
　　赵江波笑道：“没这匹好看哟，毛色也不纯！”
　　马主接过缰绳道：“我这匹马肩高达到一米七，跑起来如风驰电掣，古代有个名字，叫做万里追风云，不如你试骑一下就知道了！”
　　赵江波笑：“什么万里追风云，我看就是二杆子！”
　　马主也笑：“只要你买下来，它就叫二杆子！”
　　陆晴看这匹马，双目更加明亮起来：“这真是匹好马，在我们新疆，开车真不如骑马！”
　　赵江波道：“可是我不会骑呀！”
　　陆晴笑道：“我教你，包管你一天之内就能骑着马跑起来！”
　　马主笑道：“这匹马多少年才能出一匹呢，不买的话真是可惜了！”
　　赵江波指着陆晴骑着的马道：“那儿不是还有一匹？”
　　起先的马主笑：“不瞒你们说，整个马市就这两匹好马，我们两个人，自马两岁开始买起，现在这两匹马，我的满了四岁，他的快五岁了，整整卖了三年，这才被客人您看中，现在不是古代，一般人买马就是拉车、梨地什么的，不会用来打战了，既不冲阵就用不着这么好的马了，普通的挽马价钱也便宜，顶多几千块钱，能上一万的就是很好的马了，只有我们这两匹开了五万块钱的价格！”
　　陆晴也笑：“江波，他们两个是说，不是你买的话，他们这两匹马虽好，但却砸手上了！”
　　马主倒也豪爽，点头道：“是的！要是便宜的话，我们决不肯卖，贵的话也没有人肯买，买回家也用不着！这里的大部分人甚至都不买马，我们新疆人买毛驴其实更实用！”
　　这新疆人倒实诚，就不怕煞他的马价吗？
　　赵江波笑起来，把手那五刀钱递给后来的马主，牵过了万里追风云的缰绳，却不肯骑上去，骑上去的肯定跌个狗吃屎。
　　马主接了钱也欢喜，竟然塞了一张名片给他，上面写着某国营马场的名称，笑嘻嘻的跟赵江波讲，要是他们的马想配种时，可以找他，他手上有许多上等的母马。
　　陆晴轻抖缰绳，跟在赵江波身后慢慢的走，嘻嘻的笑道：“有好马不骑，你个汉人哟！快骑上来！”
　　赵江波不理她，陆晴只得跳下马来，和他并排走，以后的两天，在陆晴的教导下，赵江波终于可以骑在马上跑了。
　　第三天，赵江波对李文建道：“老李！我们准备去瑶池，你去不去！”
　　李文建把头直摇，他怎么可能没眼色的给人当电灯泡？
　　于是留在乌鲁木齐办理设备安装告知，置办劳保物资，雇佣农民工，顺便买一部二手的解放卡车，以后厂里大批工人、设备来了完全能用得上。
　　赵江波替陆晴准备了许多的礼物并马去阜康，两个人的马都好，公路距离有六十多公里，陆晴是本地人，带着赵江波抄的全是近路，就没有六十公里了，马跑起来两个小时就到了，这还是赵江波骑术不精，要是陆晴自己骑马，以她青骢的速度，顶多四十分钟肯定能到，再抄小路跑二十多公里，就到了天山余脉的博格达峰山脚下。
　　“阿开──！我回来啦！”陆晴放声大叫，双手松了缰绳，放马狂奔，跟着唱起歌来。
　　赵江波大叫：“别跑呀！等等我！哎呀！你个二杆子，要是把老子掀下来，晚上就炖了你吃肉！”却是他骑的万里追风云不甘落后，四蹄扬起，真的有如风驰电掣，在崎岖陡峭的狭窄山路间穿梭。
　　赵江波紧紧的扶住鞍桥，偶尔回头看去，只见马蹄后是一缕笔直的轻烟，真的是一骑绝尘。
　　彼时的瑶池四周，全是哈萨克人的毡房，有如一个个白色的大蘑菇，白色的绵羊群散布其间，真的是诗情画意，陆晴回家就换上了本族的服饰，果然美如天仙。
　　赵江波带了丰厚的礼物来，受到了哈萨克部人的热烈欢迎，到了瑶池感觉也就那样，想不出西王母那老娘们，蹲在这鸟不生蛋的地方有什么快乐可言。
　　陆晴的爹妈留了赵江波三天，赵江波给了他们两千块钱答谢，所以这三天赵江波吃的是羊肉，喝的是奶茶，出门就骑马，他生得漂亮出手又阔绰，看见中意的美女就送人家珠宝首饰，软语温言的讨好赞美。
　　哈萨克美女们是十分钟爱珠宝的，哪经得起引诱，赵江波不但拿下了陆晴这个异族的绝色姑娘，还上了六个和她同样漂亮的哈萨克美女。
　　族里的规举，哈萨克姑娘是不能和汉人通婚的，但不影响哈萨克美女和汉人春风一度，赵江波这几天过得是逍遥自在，每天都有异族的绝色在他面前晃悠，明里暗里各种勾引，真的有如神仙一般。
　　第四天，陆晴实在不想赵江波再被其它哈萨克美女引诱，以他这种模样，再呆下去，说是把全族的美女都弄上床都有可能，于是带着他骑马回乌鲁木齐去了。

第109章
　　克拉玛依就是个大油田，烟囱林立，满街晃悠的全是在油田做工的汉人，二化机的项目是中石油下辖的一个大型工厂的设备。
　　赵江波带了李文建等人，办了手续进驻厂区，然后就招民工盖工棚，联系吊车，联系烧饭的等等先期事宜。
　　李文建比赵江波大了九岁，办事能力也不错，唯一不足的就是他不是二化机编制，只能算是外协人员，所以正式的手续要赵江波去拿着介绍信办才可以，赵江波把需要的单子跑下来后，其它的事情就全交给李文建了。
　　那时节正是中国人口红利最好的时候，所有事情都是先做再给钱，有一月结一次的，也有一年结一次的。
　　北疆全是插队回不去的四川人、河南人，江西、江苏人也有，60后的人不但数量多做事也老实，十块、二十块钱的就能招到人，牲口似的干一天活。
　　李文建招了三十多个六零后的河南人，都是十五块钱一天的月结工，包吃住，不存在休息天和什么保障，全是精壮的强劳力，先盖工棚，再挖设备地基，也有两个河南的老妇女，负责替众人烧饭。
　　工地上其实很无聊，那年头也没有网络手机什么的，放工时民工们就是打牌赌钱，赵江波实在不好意思赢他们的钱，于是把介子空间里带来的电视机、录像机和大量的录像带全倒了出来，晚上就在工棚的空地上放，外面的人要看的话，都是五毛一次，不过只收国家发行的五角梅花铜币，没有铜币的，要换了铜币才给进去看。
　　赵江波看看没自己什么事了，于是带着陆晴出了厂区，两人骑在马上，赵江波问道：“这鬼地方有什么玩的？”
　　陆晴眯着漂亮的大眼睛道：“当然是魔鬼城了！离这里有两百里路，普通的快马一天就到了，我们的马要一个上午！不过要是你骑术好点的话，我的小青龙你的二杆子两个多小时就能到！”
　　赵江波道：“我才学骑马多长时间哟！能骑成这样已经不错了，还有啊，你个姑娘家家的，不能二杆子二杆子的说，叫它大名万里追风云好点哟！还有，小青龙的名字也不好，不如唤它小青就行！”
　　“小青没有小青龙威风，二杆子也没什么呀？叫得顺嘴呀！再说了，我还大姑娘？你都和我好几回了？你要不是汉人，我肯定嫁给你，就是我们哈萨克人的彩礼重点，怕你拿不起！”
　　南京话里，说别人“二”的话，别人肯定怼你，杆子就是鸡巴，小青龙就是没有毛的鸡巴，但这些，赵江波都不好跟陆晴这个哈萨克美女说明白。
　　“切──！我会拿不起彩礼？”赵江波是嗤之以鼻，把她们整个部落买下来，赵江波的钱都有，十万八万的彩礼他会拿不起？
　　两匹都是万里无一的好马，跑起来扬起两道笔直的烟尘，热血马速度极快，耐力也好，而且跑的是距离最短的野地，把公路上慢吞吞行驶的车子甩得远远的。
　　十一点多一点的时候，陆晴扬起马鞭指着远处规模宏大、气势雄伟的壮观建筑道：“看──！那就是魔鬼城了！”
　　赵江波顶着风大叫道：“谁在这里建这处大城哟！有什么用呢？难道真是魔鬼的故乡？”
　　陆晴也扯着嗓子喊：“没有人在这里筑城，就是一些岩石，自然风化的结果罢了！”
　　赵江波点头，刚要说话，忽然左手隐藏的神密戒指光华一闪，跟着消失，意识里传来一道声音：有大量的玉石！
　　二杆子跑起来就不会停，这样的速度，五个小时内不会慢下来，十多分钟后，赵江波看到了满滩的彩色石头，阳光下闪着迷人的光芒。
　　“哒哒哒！”二杆子疾速的跑过彩石滩，神密戒指自动出手，无数道的彩影飞起，瞬间被收入介子空间内，能叫神密戒指这么急迫的，这里的玉石品质定然不差。
　　赵江波暗视发现，这种玉石以前根本就没有出现过，被神秘戒指收进来的这数十公斤玉石，都有拳头大小，块块透明如冰，闪着翡翠似的天然莹光，红、黄、白、绿等等，什么颜色都有，所有玉石里，黄的最多，绿的最少，而且就算是同色，也有好几个层次，让人看了不由得不爱。
　　这一大滩光华闪耀的玉石，都摆在沙地上，不需要用任何设备开采，难道这里的人就不知道拣了卖钱？
　　想到此，不由拍马向前，大声道：“这里的石头好漂亮哟！”
　　陆晴笑道：“石头有什么漂亮的，我几年前来过一次，那时就是这样，没人要的，你要是喜欢的话，尽管拣就是！”
　　赵江波想想，反正都这么长时间了，也不差这两三天，若是性急，定叫这丫头起了疑心，先和她玩了魔鬼城回头再一个人过来尽数收去。
　　两匹马“唏溜溜”长嘶，风似的跑进魔鬼城，一个牧民好奇的看着他们，95年少有人跑到这里游玩，这两人生得漂亮，马又好，不由好奇的问：“客人哪里来！”
　　赵江波停马问道：“他说什么？”
　　陆晴笑着上去，用当地话和他叽哩呱啦一通，然后指了指赵江波，牧民立即向他点头，用生硬的汉语道：“欢迎你们，我可以为你们的马匹和人补充食物，也可以给你们做向导，我叫阿孜克木！”
　　赵江波笑笑，向他说了声：“好──！”又问陆晴：“你跟他谈的什么价？”
　　陆晴笑道：“给他十块钱就行了，他可以提供小青龙和二杆子的草料，为我们提供两块囊饼和一些水，给我们在他们帐蓬里休息！”
　　赵江波笑道：“囊饼那玩意我根本咬不动，叫他准备一只羊吧，你们新疆不是以烤全羊闻名吗？”阿孜克木倒是有眼色，发现陆晴的马根本不用人牵，她根本就是人马合一，而赵江波在马上明显是个菜鸟，东倒西歪的象随时要跌下来，立即上前替赵江波牵了马笑道：“我们新疆烤全羊是有名，但哪个会常吃烤全羊呢，那可是豪华的食物，只有到了节日或者盛大的日子才会烤一只羊吃，你们要吃的话，也不是不可以，不过得付两百……噢……三百块钱就可以！我们还可以赠送一些酒和其它的食物！”
　　赵江波翻身下马笑道：“好──！先吃点东西，然后进魔鬼城玩，话说这里真的是天然形成的吗？真的没有人在此筑城？”
　　阿孜克木道：“城──？噢──！是有个城，叫做艾斯克霞尔古城，占地并不大，而且全荒废了，你们要去的话，我可以带路，要不然你们进去会迷路的！”
　　陆晴笑道：“这倒不必了，我叔叔就在这里当兵，我来了不止一次了，吃过饭我自会带他进去玩，可能要在这里玩个两、三天，晚上就住你家可以吗？我们可以付钱的！”
　　阿孜克木眼睛一亮道：“欢迎欢迎！”
　　赵江波江南人，哪里见过这种大漠的风沙，长河的落日？
　　此后的两天里被陆晴带着，留恋于情人谷、蛇谷、断桥谷、绝情谷、九曲回肠谷……各大谷地玩了个遍。
　　陆晴起先跟他在一起亲热还会不好意思，但是慢慢的越来越自然了，在山谷中，乱石间，沙堆后，和赵江波两个想搞就搞，一路上时不时互相亲嘴摸奶，搂腰搭背，好得蜜里调油。
　　艾斯克霞尔古城不远处，赵江波的神密戒指告诉他，地下有宝藏，只是和陆晴一起，赵江波不好轻举妄动。
　　陆晴这次回来，是想凑上中专的学费和生活费的，魔鬼城玩出来后，她几年的学费、生活费都有着落了，赵江波给了她整整一万块钱，还有一些金、银首饰。
　　陆晴骑在马上和赵江波吻别，约好放暑假时再来找赵江波，赵江波微笑，巴不得她快走，这小妞做爱是做爱，但是既不会吹箫，也没别的姿式，从头到尾都是一招四肢平摊死鱼式，一次两次还好，做多了就索然无味了。
　　这边陆晴一走，赵江波立即备好食物、工具，骑了二杆子向魔鬼城出发，二杆子这匹马也是作怪，只要去了一次的地方，不管地形多繁杂，它个牲口都能认识，根本不用赵江波认路，它自然带着赵江波直入魔鬼城深处。
　　赵江波是信马由缰，给二杆子自己走，这个二货顺着上次走过的路线，很快的就到了艾斯克霞尔古城附近。
　　“吁──！”赵江波勒住马缰，二杆不解的嘶叫一声，意思是还没走完呢！
　　赵江波翻身下马，冲二杆子诡异一笑，“嗖──！”的一声，把它收进了神秘戒指的介子空间里，这个空间，不管什么生物，只要一进入，立即进入休眠状态，出来后根本不知道发生了什么事，被收进介子空间的记忆是没有的。
　　赵江波抽出笛子，放在嘴边吹了起来，不一会儿，“吱吱”声慢慢的传来，跟着是一大片的黑影如潮水似的涌到。
　　老鼠，全是老鼠，沙漠鼠的体型很大，汇集后静静的伏在赵江波的脚边不动，笛声再转，静立不动的老鼠向四周散去，不久就有老鼠发现了暗道。
　　赵江波高兴了，笛声婉转，指挥鼠群挖洞，直忙到傍晚时分，一个可容一人钻过的沙洞出现在不远处。
　　笛声再转，数十只硕鼠叫着向洞里钻去，替赵江波探路，洞中并没有什么危险，赵江波收了笛子，遣散了鼠群，慢慢的向洞里走去。
　　这应该是一个地下室，雕满了古代异域的纹饰，虽然也有文字，但并不是中土的，非篆非金非繁非楷，赵江波是一个也看不懂，钻过长长的石砌通道，入眼是一个大厅，里面横七竖八的倒了几个骨架，所有的骨架上都挂满了首饰珠宝。
　　赵江波的意识流里道：我靠，这就是宝藏？是要我去撸死人骨头上的东西吗？
　　神秘戒指的意识流传来：不是，他们是避难的，远古发生了沙尘暴，楼兰一国都灭了，他们应该是王室成员，宝藏还在下面，拉开那个盖板就行了。
　　赵江波哼道：是那个屌板？我靠，至少三、四百斤，我怎么能拉得动？
　　“不是三、四百斤？是一吨重，要八个力士才能拉开！”
　　“我靠！你耍我玩吧？”
　　“笨！把二杆子放出来，叫那呆马拉！”
　　“这倒也是！”
　　二杆子被放出来，马脸上一脸的懵屄样，赵江波用尼龙绳套上了翻盖的拉环，吆喝一声。
　　“唏溜溜！”二杆子叫声嘹亮，差点把石厅震塌，不过它劲儿可真大，停顿了片刻之后，把那两米见方的翻盖慢慢的拉了起来。
　　“行了！”赵江波拿出狼眼手电，戴上防毒面具，拍拍二杆子的马脖子：“在这里等我，不要跑！”
　　二杆子眨着大眼睛看着他，似是听懂人言，看着赵江波钻入翻板下的密室后，走到洞前，把马头探进去看，确定它庞大的身体钻不进去后，打了两个响鼻到边上休息去了。
　　赵江波并没有遇到什么机关，顺利走了二十多米，终于又到了一个石厅，狼眼手电下是满室的金光，赵江波高兴的大叫。
　　古代这些西域小国，对黄金真是有着疯狂的爱好，这厅里全是黄金制品，有上千件的数量，看占地面积，有五吨的样子，其中两匹半米高的金马更是栩栩如生。
　　还有就是一些玻璃，噢──！
　　应该叫琉璃制品，都被当宝贝似的收着，赵江波不由大骂，这些土包子，要这些玻璃有什么屌的用处？
　　害得他白欢喜一场，要是换成宝石多好？
　　收了黄金制品，复又钻出来，手一抬，把卧在边上的二杆子又收进介子空间，再爬着钻出外面的小洞。
　　赵江波骑着二杆子，大收这满滩的顶级玉石，虽然他不知道这是什么玉，但品质这么好的玉，不收了以后肯定后悔。
　　这天赵江波收了将近六百吨散发着莹光的透明五彩玉石，基本上地表上能收的全收了，而且全是大块的，再想要的话就要动用工具挖了，而且全是小块的，本想来个长龙汲水，把这里不知名的五彩玉石的灵元全部汲光，但是想想，这种玉石没人认识，也没人收藏，完全可以慢慢的挖，全部收了也不是没有可能。
　　回途时又碰到阿孜克木在放羊，这个新疆人赚了赵江波一点儿小钱，再次遇到他眼神立即又亮了，非常热情的和赵江波打招呼：“亲爱的朋友，你怎么一个人到这儿游玩，要是迷路就不好了！”
　　赵江波微笑：“我不进魔鬼城，就是想拣一点五颜六色的石头，我觉得它们很好看！”千万不能跟这些乡下说玉，要是说玉，这些土包子肯定会狮子大开口。
　　“噢──！你认识这些东西，它们叫什么名字？”
　　“它们叫五彩石，我们城市里用它来铺路或者摆在鱼缸里用的，栽花也可以！”
　　“有什么人能收？卖多少钱合适呢？”
　　“一百块钱一吨，不过非常漂亮的，我可以给你们两块钱一公斤！”
　　“两块钱一公斤？” 阿孜克木的眼睛亮了：“那不是比放羊赚得多？”
　　“是的，不过要这种！”赵江波摸出一块散发着莹光的透明彩玉丢给他道：“在阳光下有莹光的都可以！”神秘戒指的信息，别看这里的彩玉多，但是顶级的散发着莹光的透明玉石，大小加一起，顶多就是一千吨左右，自己收了六百多吨最大最好的，剩下的全是小料，得慢慢的挖，细细的找才能得到。
　　“没问题，没问题，不过什么叫莹光呢？”
　　“就是象宝石一样的光泽，这样的石头才好看！”
　　“就是宝石光喽，那好，以后这种宝石光你能全要吗？”
　　“是的！”赵江波诡笑，找到廉价劳动力了：“我会每天过来收的，就在你家帐蓬门口怎么样？现金交易，一手交钱一手交货！”
　　“一言为定！”阿孜克木也笑，这种五彩石漫山遍野的到处都是，就怕这个汉人傻子没有这么多的钱。
　　结果却是，这宝石光的五彩石，牧民们起先一天能拣两百多公斤，开始是发了点小财，消息传开后，附近所有的牧民都加入进来了，反正拣石头也不耽误放羊，可是到后来越来越少，一个月后，一天能拣一公斤就算不错了，赵江波也把价格提到了二十块钱一公斤，再到后来，就算有人开出两万块钱一公斤，宝石光也收不到了。
　　赵江波只坚持了一个星期就呆不住了，相比起来，和田对他更有吸引力，于是把收购宝石光的事交给了李文建，自己跑到南疆搜刮和田去了，和田本来就被采得差不多了，又被他大肆搜刮，能收的籽料、山流水全部收了，收不走的整个玉山被他玩个“长龙汲水”吸光了灵元，令和田玉变成和田石，第二年就叫和田的价格暴涨了起来。
　　李文建本来事就多，哪有时间收石头？
　　于是找了一个司机，一个会计做这事。
　　这两个全是60后的老插子，和当地人关系不错，反正东家又不经常在，于是放水了，把散发着油性光的五彩石冻料、不太透明的光料、玉透料也照宝石光的价格收了。
　　多年以后，这种五彩石终于被玉石界的名人发现了，起了一个好听的名字，唤做金丝玉，人到中年的赵江波在网上看到时，心血来潮的去清点当年的收获，才发现多收了两千多吨的金丝玉冻料、光料和玉透的次等料子。

第110章
　　肖莉的日子过得舒心愉快，到南京这一年多以来锦衣玉食，几乎已经忘了东北那圪拉的事，有时梦里偶尔梦到以前的老公李斌来逮她，或者三个孩子哭天喊地的叫她，醒来时都吓得一身的冷汗，心情也是繁杂之极。
　　正是阳光五月天，赵江波已经去新疆一个多月了，肖莉上身穿了一件紧身的大红露肩低胸背心，下面一条紧身宝蓝色牛仔裤，如平常般戴着一套最新样式的金色首饰，戴着一顶香草的帽子，踩着一双高跟凉鞋，拎着一个爱马仕的手包走出千章巷赵家的大门。
　　门口几个雄壮的保镖正在聊天，见她出来，其中两名保镖立即跟了过来。肖莉挥手道：“就去朝晖做个美容，家门口你们不必跟着！”
　　肖莉明确的知道自己比赵江波大， 女人要想青春永驻，得花时间花心思保养，反正女儿赵艺染带的人多了去了，不用她多操心，而且去朝晖也不要自己花钱，不做白不做，她都怀疑朝晖那个漂亮的女老板和赵江波有一腿。
　　保镖点头，中国毕竟不同于外国，治安好得很，一般不会有什么危险，何老头、邵老头住在南京时，一个人出去了许多回了也不见有什么意外，绑架、杀人的事在南京发生的概率极小，就是会有不开眼的小流氓看见美女会调戏，但肖莉的身手非常不错，通常以江南小流氓的体质，三、五个在肖莉面前休想占到便宜。
　　于是保镖点头道：“遇到麻烦打门房电话，我们几个都在！”
　　肖莉点头出去了，她已经不习惯走长点的路，虽然一年前在东北，她常常为了省钱，背着数十公斤的山货徒步走两百多里崎岖的山路往塔河县贩卖，但是彼一时此一时，巷子口停的全是马自达，到中华路的朝珲美容要价也就三块钱。
　　这段路肖莉不想开车也不想坐车，大马路太绕了，从千章巷口坐马自达，穿彩霞街，过金沙井，走城南的小巷子片刻就到了。
　　“马自达！”肖莉戴上黑色的蛤蟆镜，遮住了大半张俏脸，把手一伸，立即就有一辆马自达开过来。
　　开车的用遮阳的草帽压着脸，把车停在她身前也不开口说话，肖莉傲然的抬起长腿坐了上去，也不问多少钱，简单的道：“中华路朝晖美容！”
　　这些乡下上来的农民工，就算多要，也就是五块钱，肖莉根本不在乎这点零钱，这大热天的就当打赏了。
　　她的手包里常年都有三、五千块的钱备用着，赵江波临走时，又塞给她一张十万块钱的银行卡，这一个月就是买了两件衣服，花了三千多块钱，平时什么都是现成的，刷卡的机会不多，所以卡里的钱都没怎么用。
　　正是下午一点钟不到，九五年时许多企业还都能撑得住，所以上班的上班，上学的上学，老头老太们虽然没事，但这会儿也歪在家里睡午觉，街上闲人并不多。
　　这部马自达竟然不是烧油的，而是老式的人力三轮车，蹬车汉子背影高大，有点佝偻，看他蹬车的动作，似乎左腿有点瘸，咦──！
　　这背影怎么这么熟呢？
　　“哎呀！不好！”肖莉想起来是谁了，刚要跳起来逃跑时，那车已然拐到了一个没人的巷子里停住，车老板掀开遮阳的草帽冲她狞笑，后面不知道什么时候，又跟来了三部人力三轮车。
　　肖莉知道跑不掉了，低眉顺眼的道：“老公！”
　　来人正是她东北的原配老公李斌，李斌冲上前来，二话不说，抬手就是一个老混，巨熊的巴掌毫不留情的抽在她雪白的后颈处。
　　“哎哟──！我不敢了！”肖莉给他抽得一个趔趄，知道弄不过他，立即就跪了下来，对于李斌的暴力，她是深有体会的，反抗的话包管揍得她爹妈都认不出来。
　　后面堵过来的三部车，正是李斌的狗党李二顺、李三喜两个，还有她们大北屯的肖四狗、孟勇两个，加上李斌，共是五个如巨熊般的男人。
　　李斌哼道：“不敢什么？胆子玩大了，典出去就不知道回家了？”
　　肖四狗道：“废话什么，快叫她跟我们走，答应耀哥的事，我们已经拖了半年了，再不回去的话就不要回去了！”
　　李斌点头，上来就拉肖莉的手。
　　肖莉猛的甩开，不甘心就这样跟他们走了，急急的道：“你们要干什么？”
　　“干什么？”李二顺狞笑：“斌子欠了耀哥的钱，说好了拿你出去抵债，我们几个做的担保，快跟我们走，否则大家都没有好果子吃！”
　　李三喜看着肖莉如花似玉的头脸也笑：“我说斌哥！你看你家婆姨这一头脸的金子，还不先拿下来收着？”
　　肖莉慢慢的后退，想找机会逃跑，只要跑出巷子，就有可能脱出魔掌，闻言引诱道：“二顺子，你看错了，我戴的都是黄铜的，你们想要黄金的话，只要放过我，我回家后立即拿十公斤—！噢—！拿二十公斤给你们！”
　　李斌不知何时从三轮车里抽出一根一米多长、鸭蛋粗细的木棍来，二话不说，对着她的小腹就是一记狠的。
　　“嗯──！”肖莉闷哼，巷子狭窄，她躲不过去，小腹处顿时有如翻江倒海般的剧痛，双手捂着就蹲了下去。
　　孟勇道：“斌子！你打她做什么？她都答应拿二十公斤黄金给我们了，那得值多少钱哟！我们拿了黄金回去，耀哥那边怎么也能交待了！”
　　李二顺给了他一巴掌：“蠢货！这娘们骗我们兄弟呢？二十公斤黄金哪能说拿就拿出来的？她是想把我们骗回去，她野老公家里那些保安，全是退役的特种兵，只要她招呼一声，我们几个都跑不掉，你不想想斌子的腿是怎么瘸的？”
　　李二顺一提这事，李斌更气，年前他们几个刚来时，从孙宝林处打听到肖莉的住处，只在门口张望了几下，立即被看门的保安发现了，几个退役的特种兵拿着电棒跑出来，没几下把他们全部捅翻，当贼扭送到派出所。
　　派出所的民警问他们为什么在人家门口张望，是不是想偷人家东西时，李斌老实的说是来找媳妇的。
　　民警又问他媳妇是谁，李斌诚实的说是肖莉。
　　民警二话不说，把他们铐起来一顿的好打，赵家的大妇这街坊邻居的哪个不认识？
　　派出所的所长、指导员都和肖莉一起吃过饭的。
　　说肖莉是他这个叫化子的媳妇，民警哪里肯信？
　　赵家的保安队长生怕这几个叫花子过年时再跑到赵家搞事，把这事向赵江波说了，只说有几个叫花子想偷宅子的东西，赵江波也没细问，反正逢年过节的，总是要向当地公安派出所捐献一点财物保个平安。
　　虽然碍于纪律，公安们不肯收赵江波的财物，但是赵江波捐了两部依维柯警车，请他们吃吃饭，拿点年货什么的，所长、指导员也不好拒绝，毕竟赵江波的大舅在省厅任高官，表妹也是他们的小师妹，一出警校的门就是指导员，大家怎么说都是自己人，总得给些面子。
　　所以李斌他们就倒霉了，为了防止他们过春节时闹事，公安把他们全部关起来劳动教养，这期间李斌表现的特别不合作，所以管教就给他来狠的了，专门安排了十几个犯人伺候他，不想这些犯人下手没轻没重的，把他的一条腿打瘸了。
　　李斌想到此处，恨得牙痒，抬起木棍照着肖莉没头没脑的一顿狂抽，女人就是要打，不打就上天。
　　肖莉被打得一佛出世，二佛升天，自到南京开始，她还没有受过这种毒打，泪流满面的哀求道：“放过我吧，我真有二十公斤黄金给你们的！全是一公斤一个的金砖，决不骗你们！”
　　贫穷限制了这些人的想象，赵江波知道肖莉爱黄金，所以送了一百公斤的金砖给她玩，说是一百公斤，其实并没有占多少地方，黄金的比重太大了。
　　李二顺警惕的左看右看，生怕这时有人来，他实在不想再去劳教所了，实际上他们几个从劳教所出来的时候，身上但凡有一点钱早逃回东北去了，拉住打得正欢的李斌道：“斌子、斌子，别打了，动静太大给人发现就惨了，先把她身上的金首饰卸下来，再把她的包拿过来看看有没有钱？”
　　李斌抽了肖莉两个耳光叫她老实点，然后开始卸她的首饰。
　　肖四狗一把抢过肖莉手上的爱马仕，翻开看时，只见一部摩托罗拉的翻盖手机，一迭子百元的大钞和一些碎票子，大嘴立即就裂开了，狂喜的道：“斌子！你媳妇真的有钱，这一大迭子的票子呀！够我们吃好多天了！”
　　肖莉引诱道：“就三千多块钱，你们想要钱的话也可以，只要你们放过我，我这就提五万块钱给你们！”
　　李斌冷哼：“臭娘们，这时候还跟我们说慌？当我们都是傻子吗？五万块钱？你骗谁呢？真是娘们不打，上房揭瓦！”
　　“你们怎么就这么野蛮呢？江波从来不碰我的！哎呀呀！别打了、别打了！我真的提钱给你们！”
　　“江波──？好亲热哟！要清楚哪个才是你的男人？那个南京的傻子就是我们拉帮套的伙计，他要是上道的话，给我们家一些帮衬，老子还可以和他共用你，要是不上道，老子就把你收回来！”
　　肖四狗一把拉住李斌，对肖莉道：“钱怎么么提？老子告诉你，要是骗我们跟你回那宅子拿的话是不可能的！”
　　肖莉指着他手上爱马仕的包道：“翻开里层，就那张银联卡，任何银行自动提款机都可以提出现金，不过一天只能提两万，密码就是银行卡后面六位数，你们行行好！放过我吧！”
　　“什么叫放过你？你本来就是老子的女人，现在是物归原主，家里的三个孩子还等着你回去呢，老人也指望你照顾，你个臭娘们就是狼心狗肺的东西，不打就是不行！”李斌举棍又打。
　　肖四狗一把抱住他道：“行了！我们把她绑了，赶快回东北！要是这会儿把她打坏，回去后就干不了活了！”他是肖莉的本家兄弟，多少还是护着她一点。
　　肖莉趁这功夫，猛的跳起来，撞开李斌就往巷子外面跑，不想李二顺、李三喜、孟勇正留心盯着她呢！
　　见她果然想跑，孟勇立即动了，电光火石般的抬腿把她复又踢翻。
　　他们在当地都是鄂伦春的勇士，几个月前要不是赵家的保安手上有电棒，还真治不住他们。
　　孟勇扭着肖莉的手腕，用膝盖压住她乱动的身体，入手处肖莉的皮肤细腻润滑，感觉特别的舒服，和屯子里的娘们都不一样，裤档下面的鸡巴就翘起来，忍着性交的冲动道：“斌子！快拿绳子来，我们捆了她快走，要打的话回去再打，这里不能久呆！”
　　“救──！”肖莉才要喊出来，立即被孟勇捂住嘴，拼命的挣扎却挣脱不开，急得双目似要喷出火来，她真不想回东北，至少现在不想。
　　李斌骂骂咧咧，三轮车里抽出棕绳，和李二顺、李三喜一齐，把肖莉捆了个结结实实，李三喜又在三轮车上摸出一个南京老头练手的石球，不由分说，用力行扒开肖莉的小嘴，把那个石球强行塞进她的嘴里。
　　“唔唔唔──！”肖莉再叫不出声来，急得满眼全是泪水，“别了，赵江波！对不起没能和你当面说再见！”结实的棕绳在肖莉身上直勒进肉里。
　　李斌抬腿又踢了她几下，李二顺拿出一个大麻袋来，套在了肖莉的身上，然后跟李斌一起把不停蠕动挣扎的肖莉塞进了三轮车里。
　　李二顺坐在李斌的车子里，压在肖莉身上，对李斌嘿嘿笑道：“这次我们四个跟着你来，吃了这许多的苦，你怎么也该补偿一下吧？”
　　李斌蹬着三轮车道：“说吧！多少钱？还是想和我婆娘搞一下都随便你！别以为我没看见，刚才你帮我捆她时，鸡巴硬得老高！”
　　李二顺砸巴着嘴道：“鸡巴硬是因为这半年来都没碰过女人，回东北后，我自有老婆可以泻火，我要钱，他们几个有没有兴趣搞你老婆我不管！”
　　“那你要多少？”
　　“真的和肖莉说的一样，能提出五万块钱出来的话，我要一万！”
　　“你要一万？心太黑了吧？我还欠着耀哥两万呢，出来半年，家里老的小的都没人照顾，还不知道怎么样呢！肯定也需要用钱，我说兄弟，能不能少点？”
　　“不能！我还陪你蹲了半年的大牢呢！想想那些天的日子真不是人过的，你要是不给，我立即喊人了！”
　　“好好好，我给还不行吗？但要是肖莉拿不出五万呢？”
　　“你先写借条呀！反正把她弄回东北，交到耀哥手上，耀哥怎么说也能给点钱！”
　　“耀哥的事我知道，就是组织我们的娘们去哈尔滨卖肉，你忍心看着我让肖莉去卖？”
　　“斌子！斌哥！斌大爷──！这是你的事哟，我可管不了，我只知道我辛苦半年，又错过了春耕，怎么也要捞补一点回去，否则我家里的日子就没法过了！”
　　李斌咬牙：“好──！就这么说，要是肖莉敢骗我们，拿不出钱来，看我怎么修理她，修理过后，就把她交给耀哥搞钱还你们！”
　　“唔唔唔──！”麻袋里的肖莉是能听到他们说话的，听到要她去卖淫，挣扎的更凶了，李二顺使劲的压住她，不让她动弹。
　　李斌恨道：“别老压着，拿棍子出来给我打！”
　　等赵家人发现肖莉没回来，去派出所报案时，哪里再有肖莉的信息？
　　赵家跟公安系统关系不错，张裕红找到大弟张裕宽时，省厅里派了冷歆阅进行了调查。
　　冷歆阅很快就调查出结果，肖莉是从展望理发店过来的，先去把张有望带到局子里，还没打呢，老张就招了，跟着把孙宝林带来，孙宝林这个没胆的鬼，不等公安问，立即把前因后果说了个明明白白，又联系了东北那边，事情就全清楚了，打赵江波手机时却是不通，他在昆仑山挖玉挖得不亦乐乎，昆仑山里哪会有手机信号？
　　当然打不通了！
　　等赵江波收到消息从新疆赶回来时，已经是六月份中旬了。
　　市局里冷歆阅递给了他一份文件道：“你中了人家的套了，肖莉原来就是别人的老婆，在东北已经有三个娃了，比你大了有三岁，我们要尊重少数民族风俗，不能把肖莉强行带回来，自小就看你呆头呆脑，长大了也不神，这种恶当也能叫你碰上！”
　　赵江波怒道：“什么屌的少数民族风俗？难道少数民族就不归中国管吗？不行！我必须把老婆找回来，这不是什么政策问题，而是面子问题！”
　　冷歆阅弹了一下他的脑袋道：“别想不开，你还小呢！虽然不聪明，但以你家的情况，要找个老婆还是老屄老屌的，我劝你还是放弃肖莉吧，人家在东北是一家子人。你的情况我也向上面汇报了，你舅舅很关心，喏──！这是解除婚姻文件，只要你签个字，到民政局拿个黑本本，你和肖莉的这段婚姻就结束了，只是你以后就是二婚男人了，好姑娘真不会嫁你！真想要老婆的话，建议你去安徽、苏北搞一个吧！咯咯咯──！”
　　“我这辈子不结婚也不找外地老婆了，特别是来历不明的女人！”赵江波气得脸都白了，虽然别人说他傻，但是他自诩聪明绝世，有种世人皆醉我独醒的味道，想不到这次神到人家裤档里去了，真是不甘心的很。
　　这次的打击，让他怀疑自己是不是真的很笨？
　　不行—！
　　这事不能算完，他呆劲上来了，心里想：不管怎么样，我非要去趟东北，至于到什么地方能找到肖莉，赵江波立即就想到了以前从左驼罗祥那里得到的地址来──黑龙江省大兴安岭市塔河县大丰收乡葫芦山口李家屯，还有一个人名，应该叫──？
　　叫李斌──！

第111章
　　赵江波坐着破的不能再破的中巴车到达塔河县的时候，就发现没有车可换了，要想再往塔河下面的乡村走，有两种方法，一是靠自己的两条腿走，二是坐县城里私人的骡车。
　　骡车坐起来急死人，一百里的路能走一天，而且也没有专门营运带人的，都是乡下人到县城里来贩卖山货后，回去后顺道带几个人。
　　赵江波当下找了个没人的地方，介子空间里放出二杆子来。二杆子被放出来后，兴高采烈，用前蹄刨着地，昂头摆尾，打了两个嘹亮的响鼻。
　　当赵江波骑着二杆子在县里溜着找旅店的时候，满街的人都争着来看，虽说这里马匹不少，但如此神驹确是少见。
　　在一家还算不错的旅店门口停下，立即有店伙出来招呼，帮赵江波牵过缰绳，这使得赵江波感觉不是在现代社会，而有一种清末民初的体验。
　　赵江波不知道的是，东北这圪瘩向来出柳子，虽然新中国成立后，明目张胆的柳子没有了，但是当地人还是匪性不改，他骑的马太过神骏招摇了。
　　吃饭的时候，赵江波把店家叫过来问道：“大丰收乡葫芦山口李家屯怎么走啊？”
　　店家笑得殷勤：“噢──！李家屯啊，这是当地鄂伦春人的称呼，汉人叫它小石头屯，官面上叫向阳村，不远，向北，过了七道大山沟，再向西北过一条呼玛河，然后顺着呼玛河再向西南，全程大概有二百里山路，我们得走三、四天才能到，你可能要走四、五天，老铁是要去那里收山货？”
　　赵江波社会经验毕竟不足，想不到别人在诈他，闻言顺势点头道：“是的！”，心里却想：就是二百里路，一百公里而已，二杆子跑慢点一上午就到，跑得疯的话，一个多小时就到了。
　　店家诡笑：“老铁不用去了，我劝你就在县城里等着，四乡八野的山里人，手上要是有好货，都会往县城里跑的！”
　　赵江波笑道：“还是自己下去能收到更好的东西！”
　　店家披嘴，他一眼就认出赵江波并不是收山货这一行的，看他的长相身材，是个江南人，东北人的身体少有他这么单薄的，大半个月前向阳村的斌子带人把他婆娘抓回来了，瞅那婆娘的样子，象是不愿回来，斌子和四狗他们几个，把那个婆娘脱得精光，脖子上套着绳子狗似的拉着，一步一棍子的打着往家里走，这山炮不要是斌子家拉帮套的伙计跟着追来的吧？
　　想到此处，店伙笑道：“要是想去的话，也不是不可以，我可以帮你雇个向导，二十块钱一天怎么样？”
　　这个价格其实开得很高，当地的许多山货就是几分钱一斤，找个向导跑一趟也就五块钱，那会儿人工不值钱。
　　赵江波却认为很低的，于是点头道：“那是最好不过，最好找个骑快马的和我一起走，愿意多付一些钱！”
　　店家的贼眼立即就亮了起来，二百里路以快马的速度也要跑一天，县里能骑快马、而且有快马的汉人不多，只有鄂伦春人才会有，那几天李斌他们五个带着婆娘回来，大北屯的肖四狗得了许多的票子，他是爱马之人，花了八千多块钱，在哈尔滨买了一匹好马回来，唤作“大兹花”。
　　大兹花肩高达到一米五八，跑起来有如一阵的狂风，这些天肖四狗正在县里花天酒地的快活，要是他肯回去，倒是可以带这个江南蛮子走一大段的路，于是笑道：“正好有一个人有快马，他住在大北屯，和向阳村离着不远，我去问一下！”
　　赵江波微笑：“好──！”
　　店家答应了一声，却不急着走，贼兮兮的淫笑道：“难得来一次，老铁不到我们这儿的艳阳天玩玩？”
　　赵江波笑：“这贫乡僻壤的，有什么好玩的？”
　　店家笑道：“正是穷乡僻壤才没人管，所以更好玩呢！”
　　赵江波笑道：“怎么个好玩法？”
　　店家笑：“大姑娘公开脱光了跳舞给人看，不但是汉人，也有满人，鄂伦春人，还有罗刹鬼子，你们城里肯定看不到的！而且要价也不贵，进去只是看的话，两块钱就可以，要是挤到第一排上手摸的话，得要五块钱，看中了就地打个快炮十块钱，带到旅馆玩一夜要三十块钱！”
　　“三十块钱？”赵江波披嘴：“垃圾婆吧？对丑八怪我没有兴趣！”
　　“个顶个的漂亮，都是身材丰满的骚娘们，包管老铁你看了流鼻血！”店家怂恿道：“而且你要找的向导也在那里，正好顺便啰！”
　　赵江波心想：反正看不中不给钱，左右也没有什么损失，于是点头道：“好！在什么地方呢？”
　　店家笑道：“就在人民广场，吃过晚饭后，我正好带你去！”
　　人民广场是里三层外三层，有人大喇叭喊：“五块的才能到第一排，两块钱的靠后，这位大哥，把票给我看？两块的，靠后靠后，要想摸大姑娘，得多加三块钱！”
　　赵江波跟在店家后，挤进混乱不堪的人群，全是东北的大老爷们，剃光头的剃光头，留长发的留长发，什么种族的都有，空气中充斥着的斯科狂热的音乐。
　　场中四名漂亮性感的妖娆女人，满身脱得精光，踏着劣质高跟鞋，长发飞甩，随着老迪的音乐疯狂的跳着舞，四个人的身材相貌，竟然都不输于肖莉，个头也高，都在一米七以上。
　　赵江波买的自然是五块钱的红色硬纸的票，看向场中时情不自禁的道：“我操！这种货色就要这么点钱就肯给搞？”
　　店家在边笑淫笑：“不少了，我们大队书记，一年的收入才二百多块钱！”
　　赵江波披嘴：“这种货色这么便宜的价钱，我要是全干一遍呢？”
　　店家的眼睛更亮了：“可以，全干的话，我可以跟她们老板讲给你打八折，二十四块钱玩一夜！”说着话就要往里挤。
　　赵江波一把拉住他道：“说笑呢！四个全干一遍，还不把我榨干了？”
　　“四个？”店家噗笑：“她们有两百多个，精挑细选的话，怎么也能挑出来二、三十个吧！你们江南人就是不行，就几十个女人都搞不定，我要是有钱，一夜上一百个都没问题！”
　　赵江波不服道：“谁说我搞不定的？不过你带我来好象不是来搞女人的吧？”
　　店家笑道：“四狗才去布帘子后面，你猜他一炮能干多久？”
　　赵江波道：“五分钟！”
　　店家笑：“我们打个赌，那狗东西至少要两个小时才能出来！趁这时间，我带你先去挑女人！”
　　赵江波笑道：“不急，看看再说！二十块钱干两个小时，这些女人怎么愿意的？”
　　店家笑道：“我们这里的男人除非不干，要干就是两个小时，娘们都习惯了！”
　　露天广场上的四个赤裸美女，在人群中淫荡的扭着腰肢，丝毫不知道羞耻为何物，不时抖动奶子，拍打屁股，抬起大腿，当众扒开肥屄给人观赏，前排花了五块钱的更是肆意而为，每个美女身上，都有十几只手在到处的乱摸。
　　四个美女被搞得咯咯的浪笑，其中一个美女被抬了起来，两条修长的大白腿被两个男人拉着，半空中阴毛浓密的骚穴里全是淫水。
　　赵江波看得目瞪口呆，公开宣淫的刺激可不是轻易能忍受的，这么多男人能忍，不是定力了得，而是票子不够。
　　一名拿铜锣的雄壮汉子凑过来，露出一口的黄牙对赵江波笑道：“这位兄弟，看你外地人，难得来我们这里一次，机会可不能错过了！”
　　赵江波咽了一口口水，眼睛看向场子里一名特别漂亮妖骚的、被两个男人抬着半空分开大腿的女人，很不好意思的用手指了指道：“就那个！不过先说多少钱！”
　　大汉笑道：“就在场子里的话，三十块钱，要带回旅馆爽一夜的话，得五十块钱！”
　　赵江波愣道：“不是说在场子里二十，带回去搞一夜三十的吗？”
　　汉子笑道：“货跟货不同哟！二十的也有，你去后台挑？”
　　赵江波咽了一口唾沫道：“还带挑的？”
　　“你一分钱买一斤萝卜也会挑一挑是吧？何况是三十块钱玩一夜的女人！我们做生意童叟无欺，不给你挑怎么行？”
　　“那我到后面挑几个？哎呀──！这是干什么？”
　　大汉回头一看，四个赤裸的骚娘们正在往后台走，几个雄壮的光头大汉正在把挤在一起的人往边上赶，嘴里喊道：“都让让，都让让，大姑娘要演马戏了！”
　　大汉怒骂：“戴老二你凑什么热闹，没看到我谈生意吗？”
　　戴老二哼道：“时间到了，现在摊到我们了！”
　　赵江波不解的道：“还有马戏看？那赶情好，后台等会儿再去吧！”
　　大汉怕生意黄了，急凑上来道：“先看马戏也没问题，不如把你看中的那个骚娘们先叫来伺候着？看完马戏后我们再去后台挑选？”
　　赵江波笑：“先叫来没问题，就是你别宰我外地人，场子里我就给二十，带回去玩再给你三十，你看怎么样？”
　　“算了，算了，开个张吧！老铁，我告诉你，她是我们手上最漂亮的，二十块钱给你在场子里玩，我们真是亏大了！”大汉叫苦道。
　　“亏你妈的屄！”店家挤过来道：“马三关，别欺负外乡人，娘们有什么不同，都是两个奶子一个洞，场子里打炮的都是二十，告诉你，这位老铁是我们店的客人，我带他来找肖四狗！”
　　“哈哈哈！肖四狗来好多天了，这几天估计钱也玩得差不多了，你们没什么重要的事别找他了，这狗东西一见你们的面，肯定会向你们借钱！既然如此，我叫战妞来，二十就二十！那个小三子，你过来，去帘子后面，把肖四狗叫出来，就说有人找，不然那狗东西日起屄来，一时半会儿的出不来！”马三关狂笑，十足的东北柳子相。
　　不一会儿本来已经退回后台的那个最漂亮的骚货跟着马三关出来了，在赵江波面前一站，赵江波立即傻眼了，那妞儿在场子里远远的看着时，虽然觉得身体修长，但感觉高不到哪里去，这会儿立在面前，整比赵江波高了半个头。
　　赵江波道：“老天！你有多高呀！”
　　“一米八不到，只是穿了一双十二公分高的鞋！”骚货眨眼，她依旧一丝不挂的，把一条特别修长的大腿抬起来，露出泛着暗金色屄毛的骚穴给赵江波看，跟着也不客气，骚笑着揽住了赵江波的腰，根本不在乎身上其实什么也没穿，微低头吻了一下赵江波道：“是在这里帮你吹，还是到帘子后面再帮你吹！”
　　赵江波自然的反揽住她细滑如牛奶一般的腰肢道：“先别急，我们看一会儿马戏！你姓战？叫什么？”
　　“战妞啊！刚才三关叔没跟你说吗？”
　　赵江波笑了起来，这名字起的也太简单随意了，揽腰的手试探着去摸她的骚穴。
　　战妞主动的分开两条大长腿，把湿漉漉的骚穴给他肆意的抚摸，引导他的手捏玩着自己肥乎乎的阴唇，散着奶香的雪白身子靠在他身上，微微的喘着气道：“你玩是玩，可别误了时间，二十块钱是两个小时的价钱，要是过了时间，三关叔会叫你加钱的！”
　　“所以两个小时内，我必须操你一次才够本了？”
　　“不错，就是这个话，所以聪明的人立即会叫我们裹鸡巴，然后或在当场，或带到后面开操！”
　　“行！我知道了，给我摸摸奶头吧！哎哟！你的奶头好性感哟！能唆唆吗？”
　　“随便唆！哼──！哼──！还是操我吧！给你唆得好难受，屄里面全是水！”说着话，伸出两根修长的手指来，当场就在屄里狠抠。
　　“不急！再等等！”赵江波搂着战妞的腰，嘴里含着她的一只奶头在唆，一只手摸着她的屁股和大腿内侧，一只手却拿下战妞自己抠屄的手，眼睛却看向场中。
　　一匹黄骠烈马跑了进来，马上之人竟然有八分生得和肖莉相似，头发结成马尾高高扎起，上身穿一件露着肩背的黑色皮背心，下身一条三角皮裤，脚上蹬着过膝的长靴，一截雪白的大腿晃人眼球，一杆梨花大枪负在身后，那妞儿只用双腿控马，人马浑然一体。
　　旁边有人淫笑道：“肖家的两个妞儿最得意，都能耍梨花大枪，可惜大妞儿碰上斌子那憨货，几年时间就被收拾得服服帖帖，所以女人就要打，不打不会服，小妞儿现在是戴老二的婆娘，生了孩子后，这身子也没看头了！”
　　“老子日你姥姥的，老子花两块钱，就是看你骑马耍枪的？快滚快滚，否则老子用屎丢你！”
　　“就是，生了娃的婆娘还弄出来耍？屄都给操烂了吧？”
　　“老娘们快滚，我们要看大姑娘赤条条的跳舞！”
　　“退钱退钱！”
　　戴老二一咬牙，指着马上的肖燕道：“燕子，全脱了，否则人家不得意看！”
　　肖燕没奈何，只得在马上把上、下两件小得不能再小的衣裤扯了，赤身在马上舞枪，那条枪耍得当真是好，衬着她一身的白肉，浑身上下，若舞梨花，左右盘旋，如飘瑞雪，若是古代，这武艺是能上得战阵的。
　　戴老二向四周拱手道：“去年大寒没下一片的雪，今春又是旱灾，大家都没有个活路，我家两个娃，上面还有老人，山里的熊虎飞龙政府又不让打，打个兔子野鸡的又不值钱，说不好趁农闲出来，请各位老少乡亲帮补帮补！”
　　“去你妈的戴老二，你穷我们也穷呀！叫个生过娃的老娘们出来，不是摆明了骗爷们的钱吗？真穷的话，去找个大头拉帮套呀！”
　　“就是，听说你的联襟大斌子，把你大姨典出去还没两年呢，平白的得了许多的票子，大半个月前把她收回来，不但把欠耀哥的钱连本带利的全还了，还给了同去的四个人一人一万块钱，老得意了！”
　　“听说南方的蛮子好骗的很，生过娃没生过娃的分不出来，满街跑的全是傻狍子，只要看见娘们，稍微好看的点就给钱！”
　　“真的假的呀！蛮子有那么傻吗？”
　　“咋不是的呢！我看过大斌子他媳妇的金首饰，那样式！啧啧啧，链子有拇指那么粗呢！”
　　“真的呀！你说蛮子怎么就那么傻缺呢！不是说南方人精明吗？”
　　看热闹的人一通的胡说八道，并没有一个人向场子投钱。
　　……
　　肖燕不作声，闷着头耍她的大枪，这次姐姐是被姐夫强行逮回来的，用绳子栓着脖子，一步一个打，身上的钱物全被拿走还了人情，李斌那个王八蛋是得意了，可苦了姐姐，现在自己家的情况更不妙，真不行的话，也豁出去算了，就是怕戴老二不肯，听大斌子讲，姐姐肖莉在南方过着阔太太的生活，天天穿金戴银，顿顿大鱼大肉，要不是凑巧，大斌子是抓不到她的。
　　赵江波气得青筋暴跳，这些野蛮人说的南方傻狍子就是他了，他在一年多前，确是生过娃的和没生过娃的女人傻傻分不清，现在他只要看女人一眼，就知道是不是老处。
　　这些屌人这么盘嘴，真恨不得介子空间里拿出冲锋枪来一通的狂扫。
　　战妞看他俊脸通红，不由打趣道：“不会说的是你吧！你不也是南方来的吗？”
　　赵江波翻着白眼道：“是我怎么样？我们南方蛮子就是傻了，不犯法吧？”说着话，掏出一把一元的硬币，奋力向场子里投去。
　　马上的肖燕一个镫里藏身，躲过迎面砸来的硬币，空着的左手还接了一枚，上马时双手抱拳：“谢这位大爷的赏！”
　　赵江波笑了起来，就一把硬币，顶多二十块钱，被人称大爷，搞得象旧社会一般。
　　戴老二也上前对赵江波拱手。
　　赵江波道：“我想去李家屯，你们方不方便做个向导？”
　　戴老二看着赵江波俊得不象话的脸犹豫道：“这个──！我们和耀哥签了一个星期的场子，要是中途而废，耀哥那边我们赔偿不起！”
　　没文化的人向来对男女之事特别的关心，战妞靠在赵江波身上，见他对肖燕不错眼的看，生怕被肖燕抢了皮肉生意，连忙抢过话头道：“你们不是要找四狗叔吗？怎么又找他们夫妻两个了，那婆娘生过娃的，屄松得很，不如搞我，一定让你老得意了！”
　　戴老二也是存着这心思，以为赵江波看中了他婆娘，连忙笑道：“既然找了肖四狗，我们夫妻更不好抢他的生意了，说起来肖四狗还是我婆娘的本家小叔，我们大北村离李家屯不远，只有十多里的山路，老铁真要是得意我家婆娘，过几天我们回去后，我让她跟你搭个伙，你给个十块八块的补贴一下我们家用就可以了！”
　　“谁找老子呀！”一名雄壮的大汉系着裤带出来，后面跟着一名异常高佻漂亮的丰健女人，也是全裸着身子，黑黝黝的屄毛上，还挂着几丝白色的黏糊，和战妞一样，也穿着一双劣质的十二公分高的高邦靴子。
　　赵江波的眼睛又直了，怎么这种小地方，美女比南京还多呢？都是身高腿长的大美妞，而且还骚贱透骨。
　　戴老二一看，心想：这蛮子原来是个色鬼，见一个爱一个，立即对屄上挂着精液的美女道：“索芳！快过来，或许还有二十块钱好赚呢！”
　　“哎──！来了！哪个还要操老娘！”索芳听说还有二十块好拿，一双大眼顿时更亮了。
　　“滚──！你不是已经赚一次了？怎么过来抢我的生意？”战妞是柳眉倒竖，杏眼圆睁。
　　“算了算了，这有什么好吵的，你们两个我都要了，一齐带回旅馆双飞可好？就是你先得把下面洗一洗，看着太意怪了！”赵江波劝架，反正两人个大美妞全带回去玩一夜，一百块钱还不到呢！
　　“这样啊！”索芳高兴了，忙跑到边上，找人要了井水，就在众人面公开，扒开肥屄仔细的清洗。
　　肖四狗贼眼直转，对赵江波道：“是你找我？”
　　赵江波笑道：“带我去一趟李家屯，骑快马，我赶时间！”
　　肖四狗笑：“我倒是有一匹快马，不过不能带两个人，帮你再雇一匹快马的话还真不容易！”
　　赵江波笑：“我自己有马，去一趟李家屯，帮我找一个叫李斌的人，说吧，你要多少钱？”
　　肖四狗心里一跳：他妈的，拉帮套的伙计竟然去主家，这活干的？宰他一下吧，于是伸出两个手指道：“两百块！”
　　赵江波点头：“行──！明天一早出发，没问题吧？”

第112章
　　赵江波左边搂着索芳，右边搂着战妞，在两名绝色高佻的美女亲吻下，跟在马三关后面来到后台。
　　后台又是一个空场，摆满了长凳，坐满了衣着暴露的美女，有些根本就是什么也没穿，叽叽喳喳，粉光肉致。
　　已经是晚上八点钟，六月份的塔河还是天光四亮，但若是这会儿再没有男人带她们走，她们就又要浪费一夜了。
　　马三关：“哐──！”的敲了一下铜锣，大吼道：“骚娘们，都别坐着了，起来、起来，老老实实的站成一排，穿衣服的把衣服全脱了，有人要挑你们了！”
　　“咦──！是他吗？”
　　“他不是挑了索芳、战妞两个了吗？怎么还要挑人？”
　　“是他一个人玩吗？”
　　“肯定是帮别人挑的！”
　　马三关怒了，吼道：“废什么屌话，快站好快站好！”
　　美女们三三两两的站了起来，穿衣服的把身上的衣服全脱了，没穿衣服的叽笑穿衣服的，笑她们衣服穿穿脱脱象婊子，一分钟后，上百名美女在场子里一丝不挂的站成几排，等着赵江波过来挑选。
　　赵江波的神密戒指不停在跳，这些东北女人性子极大，生得漂亮灵气也足，正是他需要交配的对象，意识流里神秘戒指告诉他，若是能再插数量足够的美女，再得到足够的灵元，他的介子空间有可能升到顶峰，达到1024立方米。
　　排成数排的美女，年纪从三十多岁的到十五、六岁的都有，岁数大的价钱便宜一点，十块八块的就能搞一次，生过娃的也便宜一点，特别漂亮的价格也顶多十五块钱。
　　赵江波对年纪大的、生过娃的没兴趣，只在那几排二十岁以下的、没生过娃的美女堆里找，放开搂着索芳、战妞的双手，贪婪的在美女们如丝绸般的身子上摸来摸去。
　　美女们被他摸得咯咯的笑，有的不甘示弱的反手摸他的鸡巴，有的分开两条大长腿，扒开屄给他看，有的把奶子抖出来让他舔着找感觉。
　　然没生过娃又在二十岁以下极品美女，敢出来卖的所占比例并不多，加上索芳、战妞两个，总共就是三十四人，全是身高腿长的骚货，满、蒙、回、鄂伦春、俄罗斯、朝鲜等等各族都有。
　　赵江波拍拍这个屁股，摸摸那个奶头，感觉都不错，反正带回去一个才三十块钱，肉价便宜的叫人吃惊，不玩白不玩，玩了也白玩，他有熬战数十个美女的战迹，想来三十四个全插一遍也不成问题，于是一口气把她们全拿下了。
　　这地方是女人多嫖客少，每天能有十几个女人找到生意就不错了，赵江波把她们包圆了，美女们都高兴了，两个健美结实的美女，把四只雪白的手交错抓在一起，然后蹲下来道：“蛮子！我们抬你回去！”
　　赵江波在两名美女的搀扶下，跨坐在四只雪白的手腕上，被两名全身赤裸的美女抬了起来，两名美女抬着他毫不废力的往旅馆走，其中一名美女亲了亲他的脸道：“你一下子真能玩遍我们？”
　　赵江波笑道：“应该不能吧，反正遇到美女宁杀错不放过！插不过来摸摸也是好的，今天晚上你们要是伺候的好，都有五块钱的小费，更卖力叫我在她屄里、嘴里射精的，我给一百块！”
　　“一百块？你可不要哄我们哟！”美女们更高兴了，立即就有美女从背后把他搂住去亲他的嘴。
　　“哎呀──！你想弄断我的腰吗？斯文点，我们回旅馆再说！”
　　赵江波把旅馆的二楼全包了，挑了一个最大的房间，让美女们都挤了进来，看了看道：“站着不透风哟！”
　　索芳道：“我们都跪着等吧，脸朝墙，两个两个的上去给他搞，他搞腻了再换其她人上！”
　　赵江波暗笑：这些骚货自诩淫浪，都不知爷们的手段，一会儿就知道马王爷长了几只眼！
　　但凡美女，越是漂亮风骚，G点、A点什么的就越好找，有些干脆大如尾指，而且堵在屄口，不管男人女人，一碰那位置，她们就发骚。
　　两名美女上来，不由分说，野蛮的把赵江波掀翻在床上，一左一右的就替他舔奶头，两只手争着抚摸着他的鸡巴。
　　赵江波怒道：“是我玩你们呢，还是你们玩我？从现在开始，只准我动你们，你们不准主动，叫你们动才准动，否则一分钱没有！”
　　两名美女立即老实了，立即收了摸他鸡巴的手，其中一个小心问：“可以替你舔奶子吗？”
　　赵江波道：“舔奶子可以，先把衣服脱了，这样掀着太难受，裤子还没脱呢，手不准动我的鸡巴，会搞断的，你们这样乱来，我没几分钟就泻了，下面还玩个老屌，你──！上来，给我吹箫！”说着话，用脚一踢跪在床尾一名美女。
　　那美女大喜，母狗似的从床尾爬上来，骚骚的道：“我叫铁婷！”
　　赵江波看她时，只见她一身匀称的肌肉，大腿修长结实，浑身油光滑亮，似是一匹丰健无比的母马，抬起她的下巴，捏开她的小嘴查看。
　　铁婷由他捏着性感的小嘴，伸出舌头来舔他的手指，跟着向下，滑到他的档间，慢慢的把他的裤子脱了，然后整个丰满结实的身体伏了上来，张开小嘴，慢慢的、柔柔的、有力的含住了他已经硬烫如烙铁的鸡巴。
　　“滋滋滋──！”铁婷非常卖力的替他含着鸡巴，头顶扎着的马尾好看的左摇右摆。
　　“哼──！你第一个上来！”赵江波抬膝碰了一下铁婷赤裸的光滑身子。
　　铁婷应了一声，直起身来，分开两条修长的大腿，露出骚穴，扶住鸡巴，对准穴口，慢慢的坐了下来。
　　“哼──！”铁婷舒服的叫唤：“想不到你个江南人，鸡巴不比我们东北老爷们小，真是太舒服了！”
　　其它美女都羡慕的看着铁婷，先上当然有好处，可以品尝到最硬的鸡巴。
　　赵江波双手扶住铁婷左摇右摇的腰，龟头在她的穴里寻找，没几下就找到了她那个地方。
　　“哎呀──！那里不能碰！快放开我！”铁婷哀叫，阴道深处那地方，被龟头一磨，整个身子顿时软了，浑身再无一丝力气。
　　“啪──！”赵江波拍了一下她的屁股：“快动！别偷懒！”
　　“嗯──！”铁婷应了一声，咬牙继续动了起来，奈何她的腰肢被赵江波扶住，每动一下，阴道里的G点就被赵江皮的大龟头磨一下，想躲又怕赵江波不爽不付钱，只得紧咬牙关忍受。
　　赵江波插得性起，推开给自己舔奶头的两个美女，把铁婷抱住，反压着她雪白如玉的身子，按住她两个手腕狠操。
　　“哼──，啊──！哎哟──！我到了──！”铁婷浪叫，不久浑身乱抖。
　　赵江波抽出鸡巴，一股水线从铁婷的屄中喷出，如一道晶亮的喷泉。
　　铁婷白眼直翻，如一条脱水的美人鱼般在床上抽搐了几下后，软软的不动了。
　　赵江波呵呵的笑，把铁婷的屁股拍的“啪啪”直响，忽然俯身，从床下摸出一把牛筋做的拍子来，拿在手对铁婷道：“为免混淆，我要在你尼股上抽一个记号！”
　　铁婷满不在乎的道：“抽吧！能洗掉吗？”
　　“一年之间洗不掉，一块钱抽一次，你干不干？”
　　“能有一块钱拿？那好，你尽管抽！”
　　赵江波令她小狗似的跪起来，随机的拿起一个拍子，轮圆了“啪──！”的一声肉响。
　　“嗯哼──！”铁婷浪哼，屁股顿时出现一个繁体的梅花篆字“骚”。
　　“好漂亮呀！我也要我也要！”
　　这些美女没几个有文化的，简体字都认不了一萝筐，何况是繁体，还是梅花篆字？
　　赵江波抽完之后，马上摸出一块钱的纸币来，递给铁婷。
　　“哎呀──！真的给钱呀！太好了，要不要多抽几下，很过瘾的！”铁婷欢喜。
　　赵江波抬起她的下巴，亲亲她异常漂亮的小嘴道：“你先别走，在那边墙角跪着！”
　　“好的──！”铁婷答应一声，爬下床来，果然在指定的墙角跪着。
　　赵江波抬起鸡巴，把边上替他舔奶子的两个骚货放倒，让她们迭罗汉，两个同样迷人的骚穴上下迭在一起跪伏，赵江波的大鸡巴从后面乱插她们，一会儿进这个洞，一会儿进那个洞，挑的都是她们阴道里不能碰的酥麻所在。
　　“啊啊啊──！”
　　“嗯嗯嗯──！”
　　两名美女浪叫成一片，被狠操时的叫声是销魂蚀骨。
　　两道水线从屄里彪出，这两名美女又完了。
　　赵江波也不作声，拿出拍子，在她们屁股上一人抽了一记。
　　“啪──！”
　　“啪──！”
　　两团粉嫩的屁股上立即印了同一个梅花篆字“贱──！”
　　赵江波把她们拉起来，一人先给了一块钱，再拿出两张五十块来，塞到她们手里笑道：“你们可以走了！”
　　“哎呀──！给我们五十块钱呀！我们没钱找的！”
　　赵江波笑：“三十你们去交差，二十是你们的私房钱！”
　　其中一名美女犹豫着道：“能不能给我们零的，我要是把一张五十的交上去，耀哥决不会找我们二十的！”
　　赵江波笑了起来，叫一名美女把他的背包拿过来，摸出一捆二十的，一捆十块的，果然给她们换了散碎的票子。
　　一名美女道：“先把多给我们的二十藏起来，否则出门就给他们收走！”
　　“我们都光着呢！藏哪呢？”
　　赵江波看着好笑，插嘴道：“藏屄里吧？”
　　“好主意！”
　　“不能藏屄里！”索芳插嘴：“出门他们可能会抠你们屄的，藏屁眼里，今天的事大家都不要说，谁说谁是婊子养的！”
　　“那是当然，还用你说？”
　　又有两名美女嘻嘻笑着爬上床来，迫不及待的争相含起赵江波湿漉漉，沾着淫水的鸡巴，也不嫌它脏，也不嫌它臭。
　　赵江波一笑，提枪再战，时间不长，又是“啪啪”两声肉响，跟着两声美女的浪叫，又有两名美女的屁股上被抽了篆字。
　　赵江波最后只留下最漂亮的铁婷、索芳、战妞三个陪他睡了一夜，也把她们浑身每一寸的骚肉抚摸了个遍，早晨起来时，赵江波给了她们一人一百块，惹得三个美女把给她们的百元大钞放在嘴边亲了又亲，然后一齐抱住他索吻。
　　索芳道：“太谢谢你了，真想做你的老婆！”
　　“情人也行！”铁婷接道。
　　“你们别做梦了，他能常来嫖我就满足了！”战妞最实在。
　　赵江波对她们三个的身体，也是恋恋不舍，玩着其中一个的奶头道：“不如跟我回南京，做我的宠物，我养你们一辈子可好？”
　　“什么叫宠物呢？象小狗小猫一样吗？”
　　“是呀！就是每天吃喝玩乐，穿金戴银，逛街溜狗，好车任开，每月还给你们三千块钱零花，唯一的事就是给我开心，也就是给我性交，怎么？你们不愿意？”
　　“愿意、愿意，当然愿意了，这样的好事上哪找去？就是你想带我们走，得花一点钱！”
　　“要花多少钱呢？”
　　“耀哥这边要花三、四千块钱，我们父母那里，至少要花一万，这两笔钱花了，我们就可以走了，之后是洗是剥，就随你的便了！”
　　三个美女你一言我一语，赵江波拍拍她们的屁股道：“那一言为定，我办完事后就要带你们走！”
　　门外店家大喊，说是肖四狗讲，他今天走不了，得把手上的事处理一下，明天才能出发。
　　赵江波答道：“也可以，不过明天他要是不走，我找其它人了！”
　　三个美女自然也听到他们说话了，赵江波感觉鸡巴一凉，却是战妞跪在床上，弯下腰来，用嘴含住了他的鸡巴在裹。
　　索芳、铁婷见了，也跪在床上一左一右的去舔他的奶头。
　　赵江波抚摸着索芳、铁婷光滑的腰身道：“你们想怎么样？”
　　“继续玩呀！”口交的战妞抬头道：“反正你今天也没事，我们吃点亏，给你玩到明天早上，一人给我们五十块钱就行了！”
　　赵江波笑道：“这样啊？那好，不过要随便怎么玩都要答应！”
　　“当然随便你怎么玩了！”舔奶头的索芳直起身来就要亲嘴。
　　赵江波亲着索芳喷香的小嘴道：“你们多大了？”
　　索芳笑道：“我们三个都是属马的，你说多大了？”
　　赵江波笑：“那你们怎么不上学？”
　　“学有什么好上的，光花钱又不能赚钱！”
　　“都是属马的，做母马玩一天，让我高兴的话，我带你们到县里最大的百货商店，一人给你们挑一套衣服怎么样？”
　　“哎呀！那太好了！”
　　“不过要怎么玩我们呢？事先申明，不能用皮带毒打的！”
　　“毒打你们做什么？我变态吗？不过轻轻的抽几下可以吧？”
　　“用昨天的拍子抽，我们都能接受”
　　这里有的是马具、辔头，赵江波花了几十块钱，买了三副新的辔头，介子空间里拿出三根马尾式肛塞，三套样式不同的皮质胸带，把三名美女扣套起来，又买了一部小小的板车，把三名美女母马式的套在了车上。
　　索芳、战妞、铁婷浑身一丝不挂的扣着全套的马具，嘴里都勒着嚼铁，模样异常的性感迷人。
　　赵江波在她们身上挨个的抚摸，六个奶头都被捏得硬邦邦的翘起，下身的骚穴也被扣得淫水涟涟。
　　店家一直在看，这会儿笑道：“蛮子真会玩，我们这儿还从来没有这样玩过妞的，喂──！你们三个舒服吗？”
　　三个美女含着嚼铁冲店家翻白眼，神态妖骚之极。
　　赵江波坐上车子笑道：“第一次驾马车，不知道行不行──！吁──！驾──！”
　　“啪──！” 一个鞭花甩起，倒是有点车把式的样子。
　　三名美女立即跑了起来，出了旅店，跑到了大街上。
　　街上看到的人， 都“贱货──！”“骚屄──！”的喝骂声不绝。
　　县城并不大，一圈跑下来也没有一个小时。
　　赵江波想不到这三个美女这么能跑，拉着车跑了一小时都不觉得累，但是他的鸡巴就受不了了。
　　把马车赶到一个相对安静的地方，赵江波跳下车来，捏着战妞含着嚼铁的小嘴就来亲吻。
　　“嗯──！”战妞并不避让，由着他亲含着嚼铁的小嘴。
　　亲过这个，再亲那个，三个亲了一遍，赵江波把她们解了下来，叫她们弯腰分腿，双手扶着膝盖。
　　三个美女明知他要做什么，都嘻嘻的笑，依言照做，弯腰分腿，蹶着屁股露出翕合颤抖的骚穴。
　　赵江波扶住一个的腰，拉开裤子拉链，把那一条怒张的鸡巴，慢慢的捅入她的浪屄中。
　　“嗯──！爽呀──！”铁婷双手扶着膝盖，舒服的仰头享受，滚烫的鸡巴在她冰凉的小穴里挺进，一直捅到花蕊最深处，又是那个碰不得的位置，“嗯──”铁婷又叫，浑身酥麻，如同过电。
　　赵江波把三名美女插了个遍，叫她们都在大街上当众泻了身子，然后丢了扣在她们裸体上的马具，车也不要了，搂着浑身赤裸的美女逛街。
　　这一天三个美女开心极了，什么好吃的好喝的好玩的，一古脑儿的尝试了个遍，每个人还都得到了不止一套的衣服、鞋子、包包、首饰，平时光看舍不得买的东西，赵江波帮她们全买了。
　　乐得三个美女争相搂抱着赵江波，不时的送上小嘴给他亲吻，奶子、小屄更是想捏就捏，想抠就抠，全不管在什么地方有什么人。
　　吃喝玩乐了一天，四个人回到旅馆，自然又是盘肠大战，早晨，赵江波被一阵舒爽的感觉弄醒。
　　索芳正含着他的鸡巴猛吹，铁婷、战妞卖力的舔着他的奶头。
　　赵江波拍拍铁婷的大屁股道：“这么早啊？”
　　铁婷扭了扭屁股媚笑道：“不早了，四狗叔已经等了半个小时了，现在催着要走哩！”
　　赵江波笑道：“我操！这会儿他急了？你们把我的火搞上来了，得替我泻了才能起床！”
　　三个美女一齐的笑，不久轮翻骑到赵江波身上，分开大腿伺候他插穴。
　　云雨过后，赵江波从背包里摸出一个小瓶子，倒出三粒异香扑鼻的、米粒大小的药丸来，对她们笑道：“塞在肚脐里，美容的！”
　　三个美女都笑，由着赵江波把麝香润肌丸塞进她们漂亮的肚脐，索芳道：“什么时候能拿出来啊？”
　　赵江波笑道：“不必拿出来，它会慢慢融化掉，用了它可以让你们的面色娇嫩，肤如凝脂，肌香甜蜜，青春不老，下体盈实，丸药散发出来的奇香，还能强烈刺激男人的性欲，市场上是买不到的！”
　　“真的呀！”女人谁不爱美，战妞看了看自己的肚脐笑道：“那你什么时候来接我们呢？别说话不算数哟！”
　　赵江波道：“少则十天，多则半个月，我的事办完了就带你们三个走！”
　　铁婷抱着赵江波亲了亲道：“那好！我叫人通知我爸来，等你一个月，谈妥后和你立下字据，我们双方以后永不返悔！”
　　赵江波笑：“那是最好！”
　　外面传来肖四狗的声音：“南方的蛮子，再不起来，赶到李家屯晚饭都没了！”
　　赵江波回道：“马上来！”想了想，抽出三千块钱来，索芳、战妞、铁婷每人给了她们一千。
　　三个美女拿着钱，依依不舍的和赵江波吻别。
　　赵江波请肖四狗一起吃了好些东西，叫店家牵出二杆子来。
　　肖四狗看到二杆子时，眼睛顿时就直了，心里想：我靠！老子几辈子也没见过这种好马呀！

第113章
　　赵江波跟在肖四狗后面狂奔，前面的肖四狗不停的抽打他那匹黑、黄、白相间的大兹花，大兹花的马速其实并不慢，但是和二杆子比起来就差多了。
　　二杆子这匹呆马，几次都要超过去，却被赵江波勒住，我操，找人带路呢，你超过带路的人，我们要跑哪去？
　　肖四狗心里想得到二杆子的欲望越来越强烈，这一路上无论他怎么加速，逼着大兹花跑到了极限，后面的二杆子似乎都没跑开。
　　两匹烈马以时速四十公里的速度，狂奔了两个多小时，前面一条大河拦住了去路，大兹花已经累得口角泛起了白沫，二杆子却什么事也没有，只是出了一身的汗而已。
　　赵江波喊道：“有桥吗？”
　　“吁──！”肖四狗勒住几要脱力的大兹花道：“没有桥，得坐摆渡过去，你骑的什么马，看样子象是乌孙呀？”
　　赵江波摸摸二杆子的脖子笑道：“什么乌孙？二杆子是伊梨马呀！摆渡在哪里？”
　　肖四狗把尾指放在嘴边，对着茫茫的河面吹了个哨子。
　　赵江波忽然感觉象是到了水浒的某个场面，心里忐忑，介子空间里摸出一把大黑星来，对天就是一枪。
　　“希溜溜──！”大兹花吓得人立起来，浑身的毛都乍了，四蹄不安的乱踏。
　　肖四狗怒喝道：“把枪收起来，边防听到很麻烦的！”
　　赵江波把大黑星拿在手上转，笑着道：“试一试枪而已，咦──！船来了？你说边防？难道我们到了国境线？”
　　肖四狗黑着脸道：“过了黑龙江就是罗刹国，也就是你们汉人说的苏联，中苏边境设有重兵！”
　　赵江波不解道：“那我们到苏联干什么？难道李家屯其实在苏联？”
　　“不是！这条是呼玛河，黑龙江在北面，唉──！小勇子，这里这里！”肖四狗挥手，那条船慢慢的向这处青石筑成的古渡口靠来。
　　“我操──！这么小的船怎么载客？难道就没有其它渡客吗？”赵江波狐疑的问。
　　肖四狗笑：“我们这里一年到头的，根本就没有什么人来，哪来多少的渡客？所以这么大的船就够了，两匹马只能渡一匹，另一匹得先留在这里，是你把马留在这边，还是我把马留在这边？”
　　赵江波犹豫着道：“那你带着马留在这边，我先过，然后再让船老板接你的一人一马？”
　　“不行！得有人帮着我掌舵，我要控帆，否则谁也过不去！”船老板孟勇答话。
　　赵江波笑了起来，他生在扬子江边，水性极好，这两个挫人想下手的话，水里须讨不到他的便宜，终不行游过这条河还是小意思的，再说了，这船摇橹就行了，没必要又是掌舵又是控帆的，摆明了有所图谋呀！
　　只是二杆子是新疆的马，可能不会游泳，于是笑道：“那先带你的马，二杆子暂且留在这边！”说着话跳下马来，把二杆子的辔头、鞍具等卸了放在码头上，拍拍它的脖子道：“先自己玩一会儿，等会儿再来接你！”
　　二杆子的智商很高，长嘶了一声算是回答，果然跑到一边玩去了，忽然马眼一亮，直奔一株党参冲了过去，三两下嚼光党参的叶子，尤不满足，用铁蹄刨埋在土里的块茎。
　　肖四狗看得目瞪口呆：“这马太通人性了！”
　　赵江波笑道：“这有什么奇怪的？我们快上去，一会儿还要接我的马呢？”
　　肖四狗答应一声，心怀叵测的牵着大兹花上了小船，悄悄的和孟勇一挤眼睛，孟勇朝他微微点头。
　　赵江波暗笑：这两个挫货，在老子面前弄鬼，等会儿船到河心，你们两个吃糠的蠢货要是敢动，老子的大黑星难道是吃素的吗？
　　在这里打死个把人，应该没有什么关系吧？
　　孟勇、肖四狗两个都生得雄壮，身高都在一米八五以上，若是常人根本不敢坐他们两个的船，但是赵江波头脑不正常呀，没事还找刺激呢，就等着他们两个弄鬼，好下手毙了他们过杀人的瘾。
　　孟勇用篙子把船撑得离了岸，慢慢向河心滑去，肖四狗假模假样的掌着舵，赵江波冷笑，一双俊眼盯着他们两个，手中的大黑星转来转去。
　　孟勇看赵江波站在船上纹丝不动，心道：坏了，这人水性极好，恐怕很难得手了！想到此处，用贼眼向肖四狗那边看。
　　肖四狗把心一横，本来还不想害命呢！现在烦不了，向孟勇打眼色。
　　赵江波早就看到了，只等船到河心，一人赏一枪结果了这两个笨贼，舔了一下干涸的嘴唇，把大黑星慢慢的拿正。
　　肖四狗一手扶着舵，一手悄悄的摸着腰后钢锯条改制的柳叶飞刀，飞刀的样式，是解放前柳子们常用的家伙。
　　孟勇一手控帆，一手悄悄的摸向篙子，眼睛斜瞟赵江波。
　　赵江波猛的举枪，狂笑道：“想算计老子……！哎哟……！”就在此时，神秘戒指忽然传来意识流，分了他的心神。
　　一瞬间肖四狗、孟勇一齐动手了，赵江波的枪也响了，子弹擦着肖四狗的耳朵飞过。
　　“希溜溜──！”大兹花又惊了，这呆马听不得枪响，挣脱了缰绳就往河里跳，小船剧烈的摇晃。
　　血光崩现，赵江波一个倒翻，栽向滚滚的河水中，随手拉住大兹花的缰绳，分神的后果是肩头划了一刀，篙子擦着左胁而过，划出了一道血痕，几颗子弹全部落空，落水后本能顺着湍急的河水向下游。
　　赵江波跳下河所踩的位置，正是叫船翻的那个点，随着他跳入河中，剧烈摇晃的小船跟着也翻了。
　　肖四狗大叫：“搞你姥姥的，弄黄了！”跟着就没声音了。
　　孟勇一个猛子扎下去，躲开翻了船，要是被船扣在水里，那是十死无生，刚露头时，“当”的一声枪响，一颗子弹向脑袋飞来，吓得他本能的一缩头，再一摸，头皮擦开了一块，血水狂涌。
　　赵江波不敢游过去，孟勇不敢游过来，肖四狗可能被船扣住了，僵持了一会儿，赵江波抱着大兹花的脖子先游走了。
　　肖勇往回游，看看还能不能救回肖四狗的命。
　　古渡口边，肖三条、铁溜子两条东北大汉，却逮不住一匹马，被二杆子撂了一脸的灰，却又追不上二杆子，两个人骂骂咧咧，看样子除非有摩托车，否则只能跟在二杆子后面吃灰。
　　赵江波向神密戒指传出意识流：你妈的，想害死老子吗？
　　“就是告诉你，这里有宝贝！”神密戒指传出意识。
　　“宝贝你妈头，没看到我正准备暗算别人吗？有没有眼色呢？”
　　“我在里面又不知道你在干什么……！”
　　“算了，宝贝在哪里？”
　　“你顺流而下，并不是很远，我带你去！”
　　赵江波哼道：“先游到对岸，找个地方裹伤，操你妈的，会不会感染呀？”
　　傍晚的时候，在戒指的指引下，赵江波骑着大兹花来到了一处两河交汇的地方，这里河水并不深，非常的清澈，阳光下泛着点点的银光，再向远处看，是巍巍的大山，这条小河正是从山谷里流出来，然后在此处汇入呼玛河的。
　　赵江波传出意识：宝贝呢？
　　“就藏在河底那些大个的东西里面！再向西北，宝气更盛！”
　　“我操，河底的就是歪歪呀！这个头大！西北？西北全是山，别告诉我这里有翡翠吧？”赵江波废力的抱起一个足有半米长的巨型江蚌，这江蚌生得头脑狰狞，颜色乌黑，壳体厚实坚硬。
　　赵江波道：“这是传说中的龙头蚌哟，产正品东珠的玩意，不是说已经绝种了吗？怎么现在还有？”
　　神密戒指又传来意识：“只有几处有宝贝的气息，你在外面是说，这宝贝在某种生物的体内？”
　　赵江波意识道：“是的！蚌类壳内的珍珠是可以培养的，难得发现这种已经绝种的龙头蚌，我得连锅端回去，在长江里培养着看看！”
　　满清时期，动不动就叫千人下江采蚌，而且他们分不清哪只龙头蚌里有珠子，一古脑儿的采上来全部破开，江蚌破开后就活不成了。
　　这种样子的滥采，导致真正产大东珠的龙头蚌康熙年间就绝了种，之后就采其它品种的江蚌、河蚌，不分好坏，捞上来就破开找珠子。
　　除了体型巨大的龙头蚌，哪还有其它的淡水蚌类能产三十毫米以上的、还能泛五色莹光的大珠子？
　　赵江波沿着这片河滩走了片刻，找准位置潜入水中，先把这一窝六十七个巨大的龙头蚌全收了，找了找还有一百多个没长成的小龙头蚌，也收进了介子空间，现在苏州一带的珍珠养殖技术这么发达，就不信培养不出正品的东珠出来。
　　神密戒指告诉他，这么多龙头蚌里，只有四个里面有东珠，而且还有一个里面的东珠个头没长成，赵江波舍不得把它们破开。
　　看看快要五点了，纵算山里有翡翠，今天也不打算进山了，而且又累了，还有伤，索性休息一夜，养足精神，明天一大早进去。
　　这处山口当地人唤做老龙岭，传说山里有黑龙，时不时的喷出毒气，进去的人十死无生，没有人敢往这山口里面走的。
　　赵江波把大兹花的马具卸了，由它在边上啃着青草，又在介子空间里拿出野营的帐蓬、炊具，河水里不废力的抓了几条三、四斤重的大马哈鱼来，快刀披成鱼片，烧开了一锅水，放好作料，天已经快黑了，介子空间里抱了一大堆二杆子爱吃的高级精饲料来，撒了一小把精盐，唤大兹花过来。
　　大兹花从来没吃过如此好吃的东西，立即滋滋有味的吃起来，不时用身体蹭他，对赵江波的态度更加的友好。
　　赵江波拍拍马脖子坐下来，正要把雪白的鱼片往沸水里下时，传来一个尖细的声音：“你看我象人吗？”
　　大兹花立即乍毛了，嘶叫着蹄腿乱踏，赵江波猛的站起来，警惕的向四周查看，群山茫茫，河水粼粼，哪里有半个人影，不由骂了声：“我操──！难道是鬼吗？”
　　“你看我象人吗？”又是一个声音，从另外一个方向传来。
　　赵江波毛骨悚然，把大黑星拿了出来，打开保险，大叫道：“是人是鬼！有种的给老子出来！”
　　“你看我象人吗？你说了我就把这个给你！”第一个声音更近了，这下赵江波看清楚了，不由笑道：“原来是你呀，吓老子一大跳──！”拍拍大兹花，表示没事，不要激动。
　　一只雪白的北极狐，前爪抓着一颗毛玻璃似的蓝色东西，人立着站在三米多远的地方，目光炯炯的看着赵江波。
　　这情景若是常人，清醒白醒时早吓跑了，所以这东西问这问题时，找的都是醉汉，偏偏赵江波头脑不正常，不跑反而坐了下来，把鱼片丢进沸水，鱼片翻了两翻，被赵江波捞出，丢进嘴里，滋味美味无比，问北极狐道：“你要吃吗？”
　　北极狐砸巴了一下嘴，似是极想吃那鱼，然还是固执的问：“你看我象人吗？”
　　赵江波笑：“你答应带我去你找到爪子上石头的地方我就说！”
　　北极狐摇摇尾巴：“好──！反正这种石头多着呢，我要了也没用，你说了我就带你去，我长得象人吗？”
　　赵江波坏笑道：“象──！象个大美妞，身材高佻，倾国倾城，就是那个船老大的女儿，那个船老大叫什么来着？噢──！叫孟勇，你就是他的女儿孟……！孟狐狸，哎哟！太露骨了，给人一听就是妖精，叫孟旖旎吧，外号孟狐狸，以后到我的东方宾利公司做个人体模特儿，先给我拍裸体，再推荐你拍电影，成为大名星，圈粉无数，你虽然特别的漂亮，但也特别的骚，喜欢露身子给人家看，特别是露给我看，喜欢含我的鸡巴，舔我的屁眼，更喜欢被我打屁股，给我打炮，当然我也会给你很多钱？多少呢？一千万吧，被我玩到快三十岁时，嫁给省级的一个高官，那个凯子非常的宠爱你，每天看不到你就不行，你替他生了个儿子，占了他的全部一百个亿的家产，然后你生的儿子又当高官，孙子又当高官，你无病无灾的直活到九十岁，才一觉睡了没醒过来，你死的时候，儿孙满堂，他们都非常的爱你，你一生对我如狗一般的忠诚，喜欢佩戴母狗项圈被我牵着，日日夜夜的想着含我的鸡巴被我操！你死了之后，魂魄进入天国，成为瑶池仙子中最漂亮的一员，等我升了天之后，再做我的马子给我在天上继续操！好了，说完了，要吃吗？”
　　“谢谢你！那我的尾巴呢？”北极狐不甘心，转身把毛茸茸的尾巴露给他看。
　　赵江波笑道：“尾巴其它人是看不见的，所以平时就不要了，只有在你戴着狗项圈，被我操的时候才会出现，而且在危急的时候能变成狼牙棒保命，还可以化成你人的样子，灾难时替你死一次！”
　　北极狐闻言，状似高兴的点了点头，把爪子上毛玻璃似的蓝色石头递给赵江波，然后在他身边伏了下来，贪婪的吃他挑在碗里的鱼肉。
　　另外一个声音道：“那么我呢？”
　　一块山石的后面，转出来一个穿着寿衣的东北火狐狸，个头比北极狐矮了一截，人立着慢慢走过来道：“我象人吗？”
　　赵江波道：“我靠！你不能问别人去啊？为什么盯着我问？”
　　火狐狸道：“我跑了一天都没看到人，这四周只有你一个，所以只能问你了，你看我象不象人哪？”
　　赵江波笑道：“你身上的衣服哪来的？”
　　火狐道：“是在我修炼的洞府找到的，你说了我就带你去，把洞府里的东西全给你，不过你不要乱说啊！”
　　赵江波坏笑：“象──！是徐胖子那二货在哈尔滨的私生女儿，已经五岁了，可恨徐胖子那蠢货还不来接你，你长大后妖骚透骨，漂亮非常，身材引人犯罪，是个男人都想上你，不过你只想给我上，而且在十六岁的时候就被我破了瓜，喜欢赤身裸体的给人看，特别是给我看，在我面前从来不愿意穿衣服，口交技术出神入画，还喜欢舔我的屁眼，被我操，被我捏奶头，被我打屁股摸大腿，我越是瞎玩你，你越开心，明年年初的时候，徐胖子那挫货一觉睡醒，就会想起他在哈尔滨偷偷生的女儿来，他会急巴巴的开着车接你回去，然后上最好的学校，再去部队办的学校上艺术大学，很早的时候就演戏出了名，是个人人都知道的大明星……！噢……！大艳星，被我玩到三十岁的时候，在彭公主的撮合下，嫁到和徐家门当户对的红色家庭，嫁人后你不再演戏，老公爱你如宝，你也爱你的老公，公公婆婆小叔子大姑子七大姑八大姨的，反正他们一大家子都非常宠爱你，你替他家生儿子，噢──！你以后的老公是上将，你儿子、孙子以后也是上将，直活到八十七岁才无病无灾的一觉睡过去，不过你一生只对我忠心，死后进入长生天披香殿，成为披香殿最美的仙子，在天界还是喜欢我，只愿意和我性交！噢──！以后变成人，尾巴就可以不要了！”
　　“唉──！”火狐狸叹息一声：“反正我以后是脱不了你的魔掌了，不过我叫什么名字呢？”
　　赵江波笑：“就是性交而已，不必这么烦恼，这种运动有益身心的，叫什么名字？噢噢噢──！你什么时候生的，我替你掐算掐算？”
　　火狐狸道：“哪年不知道了，反正很久了，只记得我妈生我时，洞外下着大雪，当时我好冷啊！”
　　赵江波笑道：“冬天生的，就叫徐冬冬吧！”
　　“混蛋──！你不是说要掐算掐算的吗？怎么这么快替我起了名字？乱起的吧？还这么难听！”火狐狸愤怒。
　　赵江波笑道：“嫌难听的话，那就叫徐小胖吧！”
　　“算了，我还是叫徐冬冬吧！”火狐狸泻气了。
　　赵江波笑：“吃鱼吧？吃的话再拿一个碗给你！你洞府在哪？什么时候带我去？唉──！你把身上的衣服脱了吧，那是死人才穿的！”
　　“再拿一个碗吧，我明天就可以带你去！”火狐狸在赵江波另外一边伏下，伸头吃碗里的鱼片，那模样是狼吞虎咽，吃了一碗的鱼肉后，才慢慢的把身上的寿衣脱了，嘟囔着道：“就是想看人家不穿呗！色狼！要摸我屁股吗？”
　　赵江波笑道：“现在你毛绒绒的有什么摸头，等以后你们两个真的变成大美妞，我一定把你们摸个够！”

第114章
　　第二天一大早，赵江波就被一阵马嘶声吵醒，睁开眼看时，发现两个一丝不挂的小女孩站在他身前嘻嘻的笑，一个四、五岁的样子，一个只有一、两岁的个头。
　　“你妈的，见鬼了，哪来的孩子？”赵江波捏捏两张雪白粉嫩的小脸道：“你们是哪家的孩子，家长呢？”
　　小点的孩子奶声奶气的道：“我是孟狐狸呀！”
　　“我是徐冬冬，认不出我们了？”另外一个大点的孩子眨着眼睛。
　　“我操──！我操──！”赵江波拍拍脑袋：“还真变成了人了呀？就是太小，我怎么下得了手呀？”
　　徐冬冬笑道：“十五年后就不小了，我修炼的地方就在前面的大山谷里！”
　　孟狐狸道：“我找到东西的地方，你骑马跟着我不停的跑，有两、三天的路程！”
　　赵江波道：“那我就先跟着冬冬去她修炼的地方，把东西取了再跟你去拿钻……！噢……！拿石头！”
　　孟狐狸道：“钻什么？”
　　赵江波笑道：“我嘴漏风，到底是狐狸，这么多疑！”
　　孟狐狸目光闪闪的道：“好──，我就在这里等你！”
　　赵江波介子空间里拿了许多的吃食，分给两个小姑娘吃了，又喂了大兹花，几个吃了东西后，徐冬冬又变成狐狸的模样，口吐人言道：“跟我来，别丢了！”
　　赵江波策马狂奔，跟在徐冬冬后面，向那泛着黑气的山谷跑去，徐冬冬边跑边回头看他，生怕他跟丢了被障气毒死。
　　所谓望山跑死马，那山谷看着不远，大兹花足足跑了两个多小时才跑到大山口，神密戒指跳动的更厉害，意识流里传出声音：就是这里，就是这里，满山的河磨老玉！
　　“希溜溜──！”大兹花人立起来，不肯再向前走，赵江波拍拍它的脖子，翻身下马，要它在山口等候，自己跟在徐冬冬后面继续往里走。
　　徐冬冬奇怪道：“你身上有避毒的法宝？”
　　赵江波道：“没有啊！”
　　“那你怎么不怕这山谷里黑龙的毒？”
　　赵江波道：“什么黑龙的毒？”
　　“你看你脚下的河水？”徐冬冬道。
　　赵江波低头一看，发现河水全部都变成了黑色，戒指依然在跳，指导他大量的河磨玉就在漆黑如墨的河水里。
　　赵江波笑了起来：“那你怎么不怕的？”
　　徐冬冬点头：“难怪天意引着我找你讨封，果然你不是凡人，我生在此地。自然不怕这里的龙毒！咦──！你在河里摸什么？”
　　赵江波笑道：“你别管了，在边上等着我，一会儿再跟你去修炼的地方！”说话时，放开介子空间，把满河满谷的凡是能装进去的顶级河磨玉全部收进了介子空间里，内视堆放的体积，乘以玉石的比重，有一百多吨的样子，其它的不是品质不行，就是个头太大收不进去，最后一个长龙汲水，把满山的玉石灵元汲了个精光。
　　徐冬冬张大一张狐狸嘴，惊恐的道：“我的个神哪！你都做了什么？满山满谷的灵气怎么都没了？你这是在搞破坏，你这种样子，我们的族类以后还怎么修行？”
　　赵江波笑道：“怎么这谷里还有你的同伴？”
　　徐冬冬道：“这处仙府就我一个在修行，真后悔带你来这里，好在我已经讨了封修成了人身，否则你毁了山谷，我的修为就再难有寸进了！咦──！你怎么了？”
　　赵江波不动了，介子空间得到这满谷的海量灵元又升级了，体积达到了最大的1024立方米，和第一代拥有它的仙人一般地样子，以后纵算有再多的灵元，它都不会再扩大了，等到赵江波死时，介子空间又会回到它才到赵江波手上时的样子。
　　徐冬冬摇头叹气，带着赵江波又走了两个多小时，到达了山谷的尽头，赵江波抬头一看，只见此处四象俱全，龙虎抱穴，是个少见的墓葬宝地，不由叫道：“就是此处了，不知道是哪个倒霉蛋的坟墓，被你这个狐狸占了修仙，对了，你还把人家的尸体吃掉啦？”
　　“呕──！”徐冬冬愤怒：“我们仙家怎么会吃那种污秽的东西？快跟我来，完事之后，我还要赶去哈尔滨呢！”
　　赵江波点头，跟在她身后，七转八绕，从一个直径半米的巨大狐洞里，钻进了墓穴深处，落地时是一个气象宏伟的大厅，徐冬冬在这里修炼多年，已经不可能有什么机关了，狼眼手电照射下全是一箱子一箱子的陪葬品，看箱子的花纹样式，全是宋朝皇室的东西。
　　“怪哉──！宋朝皇室有葬在黑龙江的记录吗？这里不可能是宋朝的地盘吧？”赵江波打开箱子，里面全是黄金、白银、玉器、珊瑚、东珠、书画等等，靠墙是一溜儿的瓷器，估计至少有上万件的奇珍异宝。
　　再找墓志，原来这里是金的宋王、也是造成靖康之耻的完颜斡离不的埋骨之地，当年大宋富贯历代，宋徽宗更是个收藏大家，斡离不做为攻陷北宋的主要将领，能抢到如此海量的财物不是奇怪的事。
　　赵江波狂笑，满脸的痴呆表情，张开介子空间，把几个巨大墓室里的东西收了个屌儿干净，事后清点，大概有十三万七千六百四十三件，可能还不止，其中马蹄金、金饼、麟趾金、金板等金器达到一百五十一公斤，银砖、银铤、银鼎、银牌等等达到五百三十二公斤，钧、汝、官、定、哥窑的精美瓷器六万八千九百四十三件，字画一万三千多张，商、周、秦汉青铜器一万六千多件，玉器三万三千多件，其它诸如东珠、珊瑚、犀角、象牙、宋锦、图书等等也有几万件。
　　赵江波和前面一样，把喜欢的自己收藏了，把不喜欢的字画、图书、宋锦、玉器、瓷器、青铜器、象牙、犀角等等全部卖给了大凯子松下冲八郎和彭双喜等肯出价的人，也有一部分卖给了何老头、邵老头、马末都等国内的肉头，都以美元或者黄金结算，共得美元四百三十二亿多元，黄金二十三吨多。
　　除了奇珍异宝之外，墓室里还有大量的女性尸骨，马、牛、驼、象的骨头也有，但这些垃圾赵江波就不感兴趣了。
　　徐冬冬人立起来道：“真是贪婪的人类，真不知道我该不该变成人！”
　　赵江波笑：“不变成人你就惨了，很可能被剥了狐皮做大衣的！走啦──！”
　　徐冬冬跟在他后面往外走，边走边道：“好人！你用什么法宝收的东西，能把祭炼的方法告诉我吗？”
　　赵江波道：“这怎么行？这是仙家秘密，岂是你一只小狐狸所能觊觎的？莫贪心，贪心遭雷劈！”
　　“哼──！小气样，也不知道谁贪心……！”徐冬冬摇头晃脑，把前面的两个爪子背在身后，用两条后腿人模人样的走，忽然发现赵江波已经跑出洞去了，狐性多疑，立即想到赵江波有什么不好的意图，不由大叫：“哎──！等等我，等等我呀！走那么快做什么？……”说话时，再不装了，放下前爪，如风似的追了出去。
　　北极狐孟旖旎拣到石头的地方，却在大兴安岭深处，实际在苏联境内，是远古陨石撞成的一个大天坑，直径两公里左右、深有三十余米，里面散布的全是毛玻璃般的天然钻石原石，大的如拳头，小的也有黄豆大小，而且五彩斑蓝，什么颜色都有，其中蓝色的最多，市场上透明的白色却没有一粒，除此之外，还有许多天外的陨石，可以炼制昆吾刀具的暗红色、拳头大小的陨石就有一百多块，其它乱七八糟的陨石不知道有什么用，赵江波也全收了。
　　钻石这玩意其实储量非常大，只是西方洋鬼子炒得厉害，所以价格才非常高，若论稀罕程度，和田羊脂玉、玻璃种翡翠、福建田黄等等，都比钻石少得多。
　　孟旖旎这只呆狐狸见赵江波贪婪的收走了天坑里所有的“毛玻璃”，还把一些不起的暗红色陨石也收走了，不由狐疑的道：“你要这些东西做什么？很值钱吗？”
　　赵江波笑道：“收藏啊！至于值不值钱我就不知道了，反正来都来了，宁杀错，不放过！”
　　孟狐狸哪里肯相信？
　　见他收得欢了，也忍不住藏了两块蓝色的“毛玻璃”，多少年后，当她拿出两块巨大天然火油钻的原石时，惊掉了圈子里所有人的眼珠。
　　向阳村，肖莉颈子被扣上了两寸宽、三毫米厚的沉重项圈，项圈连着拇指粗的铁链，长有三米，这条链子是十几年前村里捉到一只巨型人熊时特别打制的，漂亮的脸上已经没有了光彩，双目呆滞，浑身终日被剥得一丝不挂，两只丰满的奶子上全是青紫的抓痕。
　　“起来！干活了！”李斌暴燥的大吼，看肖莉不动，拿起马鞭没头没脑的就抽，这个败家的臭娘们，当自己是少奶奶吗？
　　李爽、李天豪抱着肖莉的大腿一通的嚎哭，大妞儿李菲已经八岁，知道看人脸色，见到这种情况，立即跑了出去，墙边背起和她差不多高的蒌子，拿了镰刀，也不吃东西，拉门出去打猪草去了。
　　肖莉头闷闷的，哀求道：“我今天不得劲……”
　　“放你妈的屁！女人不削就是不行！”
　　没等她把话说完，又是一顿皮鞭落在她身上。
　　李斌吼道：“南京的那个毛愣三光的，把你个老报子当成屄宝了？你看看这满村的哪有个闲人，老鼻子的事等着去做，你还死尸般的挺着！为了找你，我半年不在家，欠了亲戚朋友许多的钱，不苦怎么行？大人小孩全部等着饿死吗！”
　　肖莉被皮鞭抽着挣扎着起身，带着颈间项圈碰撞的闷响，争辨道：“这天不是还没亮吗？要是有时辰钟的话，现在可能才三点多钟吧，昨天忙到半夜才睡……”
　　“看老子不削你，败家的懒惰娘们！”李斌道：“老子为了找你腿都给打瘸了，许多活都做不了，要不然我也跟着别人上山捉飞龙去了！起来，把吃的熬了！我赶着下地！”
　　肖莉撕吧着他道：“南京的江波从来不会这样对我，你个没用的汉子，没本事赚钱把老婆典给人家，拿了人家钱又把老婆弄回来，我在南京睡觉都是睡到自然醒，一天到晚什么事也不用做，孩子还有人帮着带，吃的用的穿的从来没有短过，钱都是十万十万的给，若是江波要我做什么事，都是好言好语的求我，哪会象你，动不动就是皮鞭铁链的，拿我当什么了？牲口吗？”
　　“我操你妈的柴火妞，你以为你是什么大小姐呀！神神叨叨的，南方的蛮子都是傻狍子，十万十万的给钱？白话个什么玩意？当老子是彪子吗？”李斌更怒了。
　　“大斌子！大斌子！草眯呢！你躲不掉的，我们老大叫我问你，你家娘、老子借的钱什么时候还？”一个油头滑脑的雄壮年青人叼着一根青草进来了。
　　“你妈的二狗子！老子不是已经还了两万了吗？怎么还欠你们老大的钱？”李斌放下马鞭，不解的看向进来的李二狗。
　　跟李二狗来的还有两个雄壮的东北二溜子，其中一个叫王树槐的油笑道：“肖四狗在塔县四处扬言，说你家的婆娘在南方得了许多的钱财，戴的全套的金首饰，那链子老粗了！告诉你，你故意欠钱不还的话，后果自负噢！”
　　李斌拿起一根碗口粗的顶门杠子，吼道：“他妈的！格老子来打秋风吗？老子都还清了，没有了！”
　　长得最雄壮的杨德光看见李斌拿杠子，立即两眼放光道：“大斌子！你个瘸货想干仗？老子陪你干到死！”说着话，随手拿起叉草的长柄叉子，耍了一个叉花，看起来是个练家子。
　　李斌若是腿没瘸，还有点尿性，敢跟他们三个打一架，但是一条腿不得劲，这战斗力就降级了，色厉内荏的道：“你说我家欠你们钱，拿字据来看？”
　　李二狗屌儿郎当的拉条凳子坐下来，伸手在肖莉伤痕累累的丰满屁股上拍了拍，然后抖出一迭纸来道：“不是老子存心撩骚你家，这是你不在家时，你家老爹老娘找我们光哥借的，光哥看在本家的面子上，先后借了十一笔钱给你们，都是按江湖规举，九出十三归，没有占你家分毫的便宜，你回来之前，连本带利是九万四千六百块零两毛，你回来后还了两万，但是过了这些天，利息归本再生利息，这样就还欠八万零五十六块钱！”
　　李斌沉声道：“这次带回来的钱我都还了耀哥，肖四狗他们四个一人又拿走一万，还有沿途的吃喝花销、回来后的生活用度，说实话，我们真的没钱了，想要钱的话，得缓一缓才会有！”
　　李二狗拉着链子把肖莉强行拖过来，在她脸上拍拍，顺手捏捏她依然挺翘丰满的奶子道：“她不是还有一套大金链子吗？光哥正好新收了一个娘们，正需要金链子招那娘们得意，正好你家有，又欠着光哥的钱，拿出来抵债吧，也省得光哥跑哈尔滨买了！”
　　肖莉被李二狗捏着嘴玩，也不敢反抗，反抗的摆明了要挨打，闻言道：“那套是黄铜的，不是黄金，你们要是当黄金拿走，以后别怪我没说！”
　　李二狗随手“啪──！”的就一耳光。
　　肖莉恨道：“二狗子，老娘跟你拼了！”
　　李斌愤怒，举棒就来打李二狗，却不想杨德光在边上瞄着呢，抽冷子在他后面就是一下，把李斌撂倒。
　　王树槐赶上前来，一膝压住李斌的后颈，抬手对着脑袋连擂两拳，下手一点也没容情，他们三个一起，就是准备打架的。
　　李斌被擂得头昏脑涨，双手死死的撑地想起来，然后颈被人压住，哪里能翻得了身？
　　杨德光见他还敢动，抢上前来，轮起叉杆对着他的瘸腿猛抽。
　　肖莉虽然彪悍，但连日劳累，这一路来被五个大男人轮番殴打，又吃不饱饭，哪里能是李二狗的对手，没几下就被李二狗搂着颈子摔翻压住。
　　李二狗嘿嘿的笑，强行分开肖莉的双腿，掏出鸡巴就往那屄里捅。
　　“滚蛋──！”肖莉大骂，紧紧的夹着两条大腿，不让那鸡巴进来。
　　李二狗捅了两次没有捅进去，不由暴怒，收了鸡巴，把肖莉翻过来，正反几个响亮的耳光，又抬腿对着她的小腹猛踹。
　　“嗯──！”肖莉疼得捂着肚子在地上滚。
　　李爽、李天豪早吓傻了，呆呆的站在边上看爹娘挨打，不知所措。
　　李二狗踹了数十脚方才停下，指着肖莉道：“给脸不要脸的臭婊子，就你这破样的老娘们，村子里一抓一大把，拿去卖也卖不出几个钱来，给人搞一次顶多十块钱，老子搞你是给你的脸，现在把老子打伤了，得赔汤药费，也不多要你的，拿两千块来！还有你！大斌子，我们文明上门收钱，你暴力反抗，带种的话不要找我们借钱啊？欠钱不还还打人，树槐、德光你们两个伤得怎么样？”
　　杨德光拿着叉子在手上转着道：“伤得很重哟！没有个万儿八千的汤药费，我们的伤是不会好的！”
　　李二狗走到李斌身边，拍拍他的脸：“听到了吧，我们也不讹你，欠钱加上我们的汤药费，现在共是九万零五十六块，我被你家娘们打伤的那两千块的汤药费不要了，怎么样，我们仁义吧？”
　　李斌怒道：“老子操你妈……！”
　　“给我打！不打是不会给钱的！”李二狗忽然变脸。
　　“别打了，别打了，这是肖莉带回来的全套首饰，连包一起给你们，饶了大斌子这一回吧！”李家老虔婆从里面跑出来，手上拿着一个爱马仕的包，包盖翻开，露出金灿灿的一堆东西。
　　李二狗急忙跑过去接住，人畜无害的笑道：“大娘！这就对了，这世上哪有借钱不还的道理！这包东西拿出来，我在光哥面前说说好话，或许就能把你家所有的债务全免了！”说着话伸手翻了翻，包里全是金灿灿的首饰，还有一些女人用的口红、眉笔什么的，看得他直咽口水，忽然发现底下还有一个墨镜，这东西不值钱，不过样式这里没见过，立即拿起来戴在脸上。
　　肖莉咬牙怒骂：“土包子！那是我的爱马仕，就那一个包，顶你几个九万块，你把里面首饰拿走，把包给老娘留下，还有口红，那是TOM FORD黑管金边烈焰红唇，六百多块钱一支呢，南京只有金鹰才偶尔有的卖，我好不容易才买到的，还有就你那狗样，配戴欧克利最新款的太阳镜吗？那可是两千多块钱的东西，快给老娘摘下来，我在新百逛了几圈才抢到的！”
　　贫穷限制了人的想象，李二狗哪里会相信一支口红值六百，一副太阳镜能值两千，一个包值几个九万？
　　而且想买的话还要抢购？
　　肖莉说出来的话，他只能当她犯神精。
　　不但李二狗不相信，在场的所有人都不相信，肖莉想抢回东西时，少不得又挨了一顿暴打，痛削了肖莉这个疯娘们之后，李二狗三个拿了东西扬长而去。
　　肖莉不由大哭起来，她真的想死，古话说，从糠萝跳米萝容易，从米萝跳糠萝难呀！
　　老家的所有东西，她现在统统不习惯，在南京哪个敢这样上赵家撒野，赵江波一个电话，包管他们连尸首都找不到。
　　李斌挣扎着爬起来，对着肖莉吼道：“哭你妈的屄，还不起来干活了，你们两个半拉子，也不要吃闲饭，趁早跟着村口二嫂，去山上打些木耳、蘑菇，回来晒干了，秋天也好换点钱来！”
　　李爽、李天豪答应着拿了两个破筐就要出门，忽然传来一阵悠扬的笛声，这是他们从来没听过的调子。
　　肖莉兴奋的道：“是江波！他来接我了，太好了！”
　　李斌怒指着她道：“除非是尸体，否则你别想踏出李家的门，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既然你嫁入我们老李家，没有老子点头，就没有再出去的道理！”
　　“哎呀──！”院门外有人惊恐的大叫：“灰仙！全是灰仙，仙家呀！我们村这是做了什么孽？惹得诸位大驾找上门来？”

第115章
　　东北保家仙：胡黄白柳灰
　　赵江波和两只小狐狸混了几天后，知道东北的柳子们含糊什么了，这些屌人不怕干仗，不怕杀人，混不令的性格发作起来，皇帝老子也敢捅几刀，但是他们却含糊几种小动物，就是所谓的东北保家仙。
　　赵江波知道是这几种小动物后，不由哑然失笑，胡是狐狸，他领教过了，两个成精的小狐狸徐冬冬、孟旖旎被他糊弄得定定的，再说狐狸在江南人眼里就是一件质量不错的毛皮大衣，没什么好抖霍的；
　　黄是黄鼠狼，肉不好吃，皮子太小，但可以做手套、垫子什么的，外国人喜欢用几十张黄皮子拼起来做衣服，中国人嫌麻烦，大多只用它做药引或者制毛笔，最合适的是做鞋垫子，要捉的话也容易，大雪天没吃的时候，这些小动物会祸害鸡鸭，用活笼捉住后丢河里淹死，也不见有什么报应。
　　白仙更搞笑了，就是刺猬，这种小动物在江南的特点就是喜欢偷西瓜，南京菜场都有的卖，吃法是用开水烫死剥皮，肉也不好吃，但是可以治胃病和小儿尿床，吃的人不多但也不少，否则菜场也不会有人贩卖。
　　上初中的时候，赵江波在没有开发的南湖一带钓鱼，曾抓到一家子五只刺猬，准备用开水烫了剥皮时，被葛玉野蛮的抢走，不理赵江波的抗议，把五只刺猬带到学校，分给要好的女生做宠物，俞朝晖当然也得到一只，过年时赵江波跑到葛玉家玩，发现她自己留的那只刺猬正在呼呼大睡，还人似的打呼噜。
　　柳仙是蛇，广东人的最爱，秋风起三蛇肥，不但是广东人，江南人也吃蛇，特别是肥肥的菜花蛇，用来炖汤，夏天吃了不生痱子，还能滋养皮肤，小姑娘吃最好了。
　　灰就是老鼠了，阿妮、阿诺等苗人诸部，把老鼠风干了当零食吃，广州更有名菜“鼠仔三吱”，把刚出生没有长毛，眼睛没睁开的小老鼠洗干净放盘子里，用筷子一夹，吱叫一声，蘸一下甜面酱，吱再叫一声；咬在嘴里，吱又叫一声。
　　赵江波骑着二杆子吹着笛子微笑，既然东北柳子们含糊这个，那就用这个对付他们，驱使这些小动物的本事，赵江波都不用在箱子里掏，信手就能捻来。
　　二杆子这匹挫马，赵江波还以为它新疆来的不会游水呢，找到它时，它正在宽阔的呼玛河里游得正欢，不但如此，还拐带了一群三十多匹本地的黑龙江野马，而且全是母的，和骑来找它的大兹花是一个品种，匹匹膘肥体壮，肩高在一米五到一米六之间，和二杆子亲昵的不得了。
　　赵江波本想把这群骚母马赶走，但二杆子死活不肯，只得拿出二杆子爱吃的精饲料，给这些母马每匹分一点，这些母马吃到可口的精饲料之后，也对赵江波亲昵起来，由此可见，人、马、动物都一样，辛苦劳累都是为了找一口吃的。
　　随着笛声一阵一阵的急促，村子里的动静更大了，鸡飞狗跳，人喊马嘶，然老鼠的数量令赵江波失望，并没有如在缅甸时如潮水般的汹涌，听到笛声冲进村子里的，只有一、二百只的样子。
　　赵江波料错了，向阳村的保家仙不是灰仙，而是黄天清，有黄仙在此，所以老鼠、蛇之类的就不来了。
　　村子里出马的仙姑李兰花身子一阵的哆嗦，以不似人声的腔调尖声嘶喊：“捣乱的就在村口，一起出去干掉他！”
　　“嗷──！” “嗷──！” “嗷──！”
　　英勇的鄂伦春勇士全部出动了，说他们是马上的英雄，其实有马的人家并不多，数百人的村子，只有四十多匹马冲出村口，鄂伦春人骑的自然是鄂伦春马，这马肩高没有达到一米四的。
　　剩下的人全拿起家伙，照着冲进村里的老鼠就是一通猛擂。
　　赵江波把笛子一收，高声喊道：“不是搞笑吗？你们一群的大汉，骑在小马上，不怕把马压死吗？这些小马可真是可怜！”
　　领头的李正祥把马鞭一指：“抓住这个蛮子！”
　　赵江波笑：“就凭你们骑的那些小马能抓住我，二杆子别急！等他们再近点我们再跑！”
　　“希溜溜──！”二杆子兴奋的踏着蹄子。
　　“驾──！”鄂伦春勇士开始冲锋了，并且两翼有人分出来，准备兜赵江波的底子。
　　赵江波嘻嘻的笑，挨他们快到了，方才大叫一声：“二杆子──！我们走，驾──！”
　　二杆子一动，四周的野马也是嘶叫着狂奔，轻易的把两翼包抄过来的骑兵冲散，二杆子跟矮小的鄂伦春马比起速度来，丝毫没有压力，如风一般的跑在最前面，没一会儿就把那一群人远远的甩到了后面。
　　“跟着感觉走，紧抓住梦的手……心情就象风一样自由……”赵江波根本不用手控缰，由着二杆子狂奔。
　　鄂伦春的小马驼着雄壮的鄂伦春大汉，时速能达到30公里就不错了，赵江波虽然身高一米八三，但是体重七十公斤都不到，二杆子驼着他，时速能达到60公里以上，一道道林子往后飞退，跑得如风驰电掣，没一会儿就把那群呆货甩没影了。
　　赵江波回头一看，哪里还有半个人影？
　　拍拍二杆子的脖子道：“呆货！别跑了，人都给你甩没影了，你的那些老婆也不见了，不是和你说好诱敌的吗？怎么变成逃跑了？还是没命的跑？”
　　“希溜溜──！”二杆子嘶叫一声，表示它还没全速跑呢！
　　赵江波道：“只能再来一次了，这次你躲好，我骑大兹花诱敌，它跑得慢一点！不过我得在路上弄点东西招待他们，阿妮她们教给我的东西，一次还没用过呢！不弄死几个人，这些野人怎么可能曲服？”
　　“希溜溜──！”二杆子又嘶了一声，样子非常的不满，这憨货非常不愿意大兹花跟那些母马混在一起。
　　向阳村，村长李树林把村里的人都召了过来开大会。
　　“刚才黄仙上了李兰花的身，说它们这次碰上人劫，可能躲不过去了，叫我们想办法把捣乱的人逮住，你们谁得罪了人？自己说出来？李正光？是你这个蠢货吗？”
　　“不是我！我就是收点印子钱，再怎么着，也不敢招惹连黄大仙也招惹不起的人！我发誓我没有！”李正光斩钉截铁的道。
　　“李正祥！是你在山里得罪了什么山精树怪？”
　　“我发誓，现在我只打兔子野鸡，连大点的狍子都不敢打！绝对不是我！”
　　李二顺哆嗦的道：“可能是瘸子！”
　　众人一齐看向李斌。
　　李斌急道：“不是我！我就是在家收拾婆娘，没有得罪什么……哎呀……不会是南京那个蛮子吧？”
　　“到底怎么回事？”
　　李斌气道：“前年，我捉飞龙摔断了腿……”
　　已经是晚上八点，初夏的天空映着一抹红霞，一阵悠扬的笛声响起，村民们感觉天空忽然一暗。
　　李二顺抬头看时，只见天空飞着黑压压的蝙蝠，不由惊恐的道：“邪乎了！大斌子，真不行的话，你把肖莉舍了吧，左右就是一个女人！”
　　李斌恨道：“不行！蛮子想要，我就把肖莉的尸体丢给他，他妈的，说好拉帮套的，怎么能叫我把婆娘折了？这南方的蛮子还讲不讲理了！”
　　李正光摸着下巴的胡子道：“听说这蛮子有钱，不如我们逮住他，说他骚扰村子，叫他赔个十万八万的， 我们村子就发了！”
　　李正祥拍手道：“就是这个话，我带人去布置陷井，就不信了，还逮不住这个城里来的傻狍子？”
　　李树林老眼眯了起来道：“那就这么说，那蛮子来时，我们齐心协力抓住他，既合了大仙的意，又能让村子得意，李正祥、李正光，你们把全村的人手集合起来，埋伏好了，只要那蛮子再出现，我们立即抓住他！”
　　李正祥道：“就是他的马太快了，除非……！”
　　李树林对人群里面站着的一名绝色的大姑娘道：“缨子，你是我们鄂伦春最好的骑手，这次你骑上追风，专捉那蛮子！”
　　追风是匹踏雪乌骓，也是这方圆百里内最好的马，肩高达到一米六七，传说是黑龙江里的黑龙和母马交配的产物，跑起来有如电闪星逝。
　　李红缨点头：“交给我，保管那蛮子跑不掉，把黑虎也给我！”
　　李树林道：“那是当然！狗群全交给你，不信这次蛮子能跑得掉？”
　　这天夜里，全村的人都没睡好，家家户户的都被鬼拍门，小孩吓得直哭，村民都到李斌家讨个说法。
　　李斌把肖莉脖颈上成人拳头大小的重锁打开，然后赤条条的拖到门口，把她一丝不挂的吊在门前的大树上，有人问一句，他就抽肖莉一马鞭向人赔罪，但就是不放肖莉出去。
　　快到天亮时，更离奇的事情发生了，随着一阵悠扬的笛声，村子里窜出三十多只黄鼠狼来，这些就是向阳村的保家仙，领头的一只特别大，个头跟个土狗似的。
　　这些东北人心是的神灵，在村口打谷场上排成一队，在笛声的驱使下，一只接一只的往村口那口吊着的大钟上撞，每撞一下，都会发出“咚──”的一声巨响，然后头破血流的死在当场，一下没撞死的再排到队伍后面，眼睛里流着泪接着再撞，直到撞死为止。
　　村子的老人感觉太邪乎了，建议李斌把婆娘舍了算了，反正东北如肖莉般的漂亮娘们多的是，大不了以后再讨一个。
　　李斌却是死活不肯，他的腿瘸了，重活做不了，以后还指望把肖莉再典几回或者直接交给哈尔滨的耀哥逼她去男人洗澡的地方卖肉，得来的钱用来养家糊口，或者再过几年，等两个女儿李菲、李爽能给人搞了，再找耀哥想办法让两个女儿卖肉赚钱。
　　这穷山恶水的，女娃子也不会叫她们读什么书，识什么字，儿子李天豪要传种接代，延续他老李家的香火，以后讨老婆，少不得要花一大笔钱，这些钱从哪来？
　　靠干活、靠打猎根本就搞不到钱，所以李斌宁愿死了，也决不会放肖莉走。
　　李正光舔着嘴唇道：“把肖莉拖到村口的大树上吊着，引那蛮子来抢，我们只在四下里埋伏着，不信就抓不住那蛮子！”
　　李树林发狠道：“正光把猎枪都拿出来，蛮子的马快，可不能再让他跑了，这回看到他就准备放枪，正祥你带有马的散在村口周围的山路上准备堵他，缨子你把狗准备好，骑着追风在正祥他们身后的那条小道上等着，蛮子要是逃掉了正光、正祥的追捕，你正好可以放狗跟着追！”
　　众人点头，依言各自埋伏。
　　赵江波骑在大兹花背上，身处是一个小山岗，这个位置在高倍望远镜下，李家村的情况一清二楚，他看着肖莉颈上扣着粗大的母狗项圈，被人揪着头发，双手捆在身后，狗似的拖出来，后面跟着一大群人，然后赤条条的被吊在村口的大树上。
　　跟着一个老头站在人群中说话，跟着人群散开，有人从屋里把老式的猎枪拿了出来，闹哄哄的在村子周围散开，又有四十多匹矮小的鄂伦春马冲出村子，在村子前后的两条山路上埋伏，最后一保极靓的大姑娘，穿着月白色的鄂伦春服装，骑着一匹极神骏的踏雪乌骓，带着十几条大狗，跑到入村的唯一条叉道上埋伏，那是通向老林的子唯一入口。
　　赵江波把嘴里的青茎吐掉，微笑道：“这群野人，还跟我玩阴的？好──，老子陪你们耍一回！这大姑娘漂亮，看样子就是老处，你们抓我的老婆，我也不能啬了本，多少得赚点利息回去！”
　　自此后的两天里，村子人都没有看到南方的蛮子，埋伏的人都等的焦急，肖莉被吊得神智已经有些不清了，依老村长的算计，李菲、李爽、李天豪三个孩子被人带过来，押在村口吊着肖莉的大树边，必要时让孩子缠住肖莉，再让肖莉拖住南蛮子。
　　这两天里，虽然不见南蛮子的影子，但是不断的有笛声传入村民耳中，曲调不一，叫人听着毛骨悚然，又有狼嚎声从大山深处传来，村外埋伏的马队，还看到了大群的野猪，不常见的大山蜂也多了起来，黑压压的聚在村周。
　　许多老人开始害怕起来，劝村长李树林把肖莉放了得了，但村子的青壮都爱钱，准备捉住蛮子狠敲一笔，然后肖莉是死是活，他们就不管了。
　　第二天傍晚，夕阳染红了大地，埋伏的人正无聊时，忽然感觉地在动，跟着人叫道：“不好！”
　　数十头野猪从深山里忽然钻了出来，火车头似的往村子方向狂奔，所经处树倒屋塌，地动山摇。
　　李红缨首当其冲，十几条大狗英勇的迎着野猪群，忠心的护着主人逃跑，瞬间被猪群踩成肉泥，李红缨急拨乌骓，向野猪群冲击的相反方向狂奔。
　　“希溜溜──！”乌骓狂嘶，一道绊马索“嗖──”的弹起，它跑的方向又是下坡的山路，哪里能刹得住？整个马身向前凌空翻倒。
　　“啊──！”李红缨惨叫一声，修长的身子飞起老高，跟着重重的掼了下去，“完了！”飞在空中的李红缨正想时，眼前一黑，跟着什么都不知道了。
　　赵江波左手一收，介子空间里多了一人一马，算是利息，回去后马自然留着，人强奸以后随便找个地方丢了拉倒。
　　野猪群瞬间冲向村子，村外的马队被冲得四分五裂，村里的建筑被冲得墙倒屋塌，老人、小孩逃跑不及的，立即被踏成肉泥。
　　李正光等人拿的猎枪对付不了野猪，子弹打在狂奔的野猪身上，杀不了它们反而更激起了野猪的狂性，所以都不开枪，聪明的找地方躲藏。
　　肖莉被吊在那颗几个人合抱不过来的大树上反而没事，见到身下的情况，神经质似的放声狂笑。
　　野猪群穿过村子，从村后冲出，把村后埋伏的马队也冲得稀里哗啦，几百个人的村子，经此一役，十不存五。
　　野猪群一冲而过，再不回头，跟着狼嚎声四起，四周能聚集的狼群全被赵江波的笛声招来，共有三十多头，从几个方向窜向村子，村民看见狼群，立即开枪。
　　新中国建国初期，发起过一次声势浩大的灭狼运动，大、小兴安岭的狼群，被那次运动搞得十去其九，否则赵江波能招的野狼数量要多出几十倍。
　　狼群在笛声的催促下，发疯似的乱咬，人狼大战，互有死伤，村子里的人几乎全是猎人，对付三十多头野狼并不是难事。
　　李正光疯狂的大叫：“蛮子！还有什么招都使出来！老子接着！”
　　血腥的空气中笛声再转，刚刚擦黑的夜色中，黑压压的一片东西向村子里无声的飞来。
　　“操他奶奶的，盐巴虎子！”有人大叫。
　　“我操！它吸老子的血！”
　　“这是鬼变的，不是普通的盐巴虎子，我们快跑！”
　　“跑不掉的！拿铲子拍！”
　　“老子拼了！”
　　“该死的南蛮子，有种出来跟老子怼，尽弄这些阴的算什么男人？”
　　混乱中笛声再转，四周 “咝咝”声一片，无数的毒蛇从四野里钻出，昂着头见人就咬，蛇是他们信奉的柳仙。
　　恐惧，无边的恐惧，孩子们嚎哭一片，大人们彻底绝望，再提不起斗志。
　　“当──！”的一声，有人丢下铲子，举起双手道：“蛮子，我们投降了！”
　　“我也投降了，女人你带走，不要再来骚扰我们！”
　　赵江波不理，哪知他们不是诈降？笛声更急，一条条的毒蛇窜起，跟着叫骂声不绝。
　　李树林对着笛声的方向举起双手大叫：“我是村长，诚心向你投降！只要你停了弄鬼……！噢──！停止攻击，我们把大斌子一家捆了，放在村外的路口任你发落！”话音一落，笛声果然停了，漫天的蝙蝠不再俯冲，毒蛇也安静下来。
　　李树林转身，指着李斌道：“来几个人，把他一家捆结实了，按在村外大路口跪着，我们离远点，别叫他一家祸害了我们全村的人！”
　　立即就有十几个年轻人抢过来，把李斌一家老幼捆了，押到村口大路边按倒跪着，然后众人一起离得远远的。
　　赵江波从高倍夜视望远镜中，看见村民全退走了，打了个呼哨，把二杆子叫出来骑上了小心的向村口走去。
　　快要到时，拿出一支大黑星来，对着跪着的李家老头的大腿开了一枪。
　　“嗷──！”李老头疼得狂叫：“要杀就杀，不要折磨我！”
　　赵江波见老头中枪后翻倒，其它人也没什么动静，依旧是捆着姿式，料想这群野蛮人不会在这种情况下还能装着骗人，当下驱马上前，把手伸向赤条条捆着跪在地上的肖莉道：“我们走──！”
　　“不要！我要妈妈！”李天豪大哭，拼命的用小身体挡在肖莉面前。
　　“妈妈不要走，不要丢下我们！”李爽挪动小身体挡在肖莉另一边。
　　“你是坏人！打伤我爷爷，还要带走我妈，我跟你拼了！”李菲跳起来，一头撞向赵江波。
　　赵江波从蹬里抽出腿来把李菲踢倒，复对肖莉道：“老婆快走，这里不能久留！”
　　“呜呜呜！”捆着双手额头中脚的李菲，摔倒在地上翻滚着大哭。
　　“你打她做什么？”肖莉挣扎着挪动到李菲面前，焦急的问：“宝贝儿！别哭别哭！让妈看看踢到哪儿了？”
　　李菲扑在肖莉怀里哭叫：“妈──！你别走，我们不能没有你！”
　　赵江波一夹马腹，抓着肖莉的肩膀道：“别管他们了，快跟我走，迟了这伙野人反应过来，我们就走不掉了！”
　　肖莉一抖肩膀，震开赵江波的手道：“他们是我的孩子，我不能跟你走！”
　　赵江波一愣，旋即笑道：“开什么玩笑？我们是注册结婚的夫妻，你不跟我走难道还留在这里！放心，只要你跟我回南京，他们决不敢再来，以后出门记得带保镖就可以了！”
　　肖莉红着眼道：“不走！这里才是我的家！他们是我的孩子，李斌是我的丈夫！”
　　赵江波道：“这野人是你的丈夫？那我呢？我算什么？”
　　李斌狂笑道：“你是我们拉帮套的伙计，如果你不介意，按我们这里的风俗，我们三个可以在一张床上滚，我允许你和我共享肖莉，做为回报，你得补贴我们一些家用！”跟着扯着嗓子高唱道：“招夫养崽子儿呀，崽子大了打鬼子……”
　　赵江波大怒，介子空间里摸出棒球棍，照着李斌的脑袋就是一下，歌声噶然而止，用带血的棍子指着李斌大骂：“老子操你妈！你算什么屌东西？配跟老子共用一个老婆！”
　　肖莉冲过来，用嘴咬住赵江波的衣袖，睁着一双似要滴血的眼睛，梗着扣着粗大母狗项圈的脖子，含糊的大吼：“你不能打俺男人！否则俺跟你拼了！”
　　李家老太被捆着双手坐倒在地上嚎淘大哭道：“别人家也拉帮套，我们家也拉帮套，你个江南的蛮子，你就是我们家临时招的一个帮补的伙计，怎么反要拐走我的媳妇？江南人向来蛮横不讲理，心眼坏得淌脓，这话没有假呀！”
　　赵江波恨道：“我和肖莉是注册结婚，符合国家法律，你们注过册吗？”
　　李家老头忍着腿上的痛叫道：“我们这儿没这规举，什么注册不注册的！你在四乡八野的打听打听，哪个不知道肖莉是我们李家的媳妇！”
　　赵江波冷笑：“没注册那是姘居明白吗？肖莉快跟我走，别理这些野蛮人！”说着又去拉肖莉，想把她拽上马。
　　肖莉道：“我走了，我的三个孩子怎么办？”
　　赵江波道：“管这三个野孩子做什么？想要孩子，我们回南京多生几个就是了！”
　　肖莉挣开他的手，哭泣着道：“我真是李家的媳妇，也不能不管我的孩子，真的不能跟你走，对不起了！”
　　赵江波一个人跑到此处捣乱，生怕被人堵住，跟她说话时，依旧游目四顾，发觉似乎有人慢慢的往这边合围，急急的催道：“你要是今天不跟我走，我们只能来生再见了！”
　　“对不起──！对不起──！我们来生再见吧！下辈子，下辈子我一定嫁给你，这辈子我只能对不起你！”肖莉说着慢慢的往后退。
　　赵江波刚要再说什么，不远处传来李正光的吼声：“就他一个人，兄弟们出来，就不信逮不住他！”
　　赵江波急拨马头，调脸就跑，二杆子“希溜溜”一声长嘶，堪堪避过黑暗中无声抛过来的一个套马索，翻蹄亮掌，如风而去。
　　斜次里李正祥大笑：“蛮子！哪里跑！”
　　赵江波大笑：“给你们尝尝这个！”几个手雷就扔了过去。
　　“不好！”李正祥在马上一个倒翻，身子飞出去滚得远远的，“轰轰轰”爆炸声响起，二杆子从硝烟丛中冲了出来，踏开猎户们的包围，夜色中如飞而逝。
　　肖莉在后面带着哭腔大叫：“赵江波！你不要再来了，给他们逮住你会没命的，下辈子我一定会嫁你！”
　　夜风中传来赵江波嘹亮的声音：“红酥手。黄滕酒。满城春色宫墙柳。东风恶。欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错错错……”
　　肖莉虽然不明白词中的意思，但一时间竟然痴了，黑夜中泪流满面……

第116章 大结局
　　半年后，苏海棠不顾家里人的反对，毅然和二婚的老男人赵江波偷偷的领了结婚证，她是真的喜欢赵江波，不在乎他身上好色的小毛病。
　　苏家的老头老太听到这个消息后勃然大怒，以为是赵江波哄骗了他家的宝贝女儿，于是带着人找到了千章巷赵家，进了赵家的宅子后态度立即就有了转变，把兴师问罪改成了商谈彩礼。
　　赵江波什么都缺，就是不缺钱，随便苏家提什么要求，他一律满足，不过贫穷限制了苏家老头老太的想象，开出的条件叫赵江波摇头，于是在他们的彩金上加了十倍，把苏家老头老太差点乐死。
　　赵江波一次性给了苏家两百万彩礼，十套市中心的不少于100平方米的套房，其它的金银首饰、玉器玛瑙，要多少给多少。
　　苏海棠本来还不知道赵江波住这么大地方还这么有钱，这次之后算是领教了什么叫富豪，什么叫扮猪吃老虎，揪着赵江波的耳朵着实修理了一番。
　　她是聪明女人，和赵江波约法三章，婚前已经住进来的几个女人就算了，婚后再有女人就不许赵江波带回家了，至于他在外面搞多少女人苏海棠一概不管。
　　九六年二月三日，吉日，依南京人老话：有钱没钱，娶个老婆回家过年。
　　赵家抢在春节前，在金陵饭店大摆酒席，明媒正娶的迎来第二个漂亮儿媳苏海棠，这是南京本地知根知底的黄花大姑娘，家就住在涵洞口，不可能再是拉帮套的婆娘。
　　婚礼当天，十部布加迪威龙排成车队，涵洞口接着新娘后在南京城区兜了一大圈，再转回千章巷，酒宴连摆三天，新娘的三十多套婚纱，全是香港、日本、法国空运过来的，一天换十余套首饰，第一天戴的全是罕见的彩色钻石，第二天全是罕见的玻璃种翡翠，第三天的就杂了，从顶级南红到羊脂和田，到田黄冻，到盐源玛瑙，再到东珠、红珊瑚令人眼花缭乱。
　　赵初十、赵郑氏、赵四九、张裕红四个老的笑得合不拢嘴，这次的媳妇明媒正娶，不再是托人买来的，应该不会再乱跑，以后自然会为赵家开枝散叶，延续香火。
　　婚后，赵江波和苏海棠在家腻歪到了四月份，天天变着法的打炮，正甜蜜时接到了彭公主的电话，说是请他们夫妻到杭州玩玩，顺便谈点事。
　　说起杭州，赵江波又想起肖莉，心里不由伤感，不过左右无事，把正在筹备会计事务所的苏海棠拖了出来。
　　苏海棠办会计事务所是迫不得已，就在三月份的时候，调到雨花区的那个蔡局长又升了，跑到和县做了个县长，一上任就巴巴的跑到赵家，骗赵江波在和县买了好大一块农田，赵江波签约的时候，是带着苏海棠去的，拿到合约后，回家随手就往书房的一个抽屉里一塞，算是完事了。
　　赵江波无所谓，苏海棠就当回事了，把那个抽屉全部拉出来后，发现了一大堆的房产、合同、股票等等，只是南京的明清、民国的老宅子就有四十多套，整幢的单元楼一百多处，投资的公司有十多家，全是超级的大公司，但到底在哪个公司投了多少钱他自己也不清楚，反正有人叫他合伙他就投点钱，哪个叫他买房子、宅子什么的，他就买几处，左右不能伤了朋友面子罢了。
　　西湖边，彭公主、徐军、叶凌峰、叶凌云、黄兴国、刘近山、聂浩然、朱化龙、胡建邦、万方国、罗仁义、黄少华、陈正兴等等一众屌人都在，各自不是带着老婆就是带着漂亮女人或者是小白脸、小狼狗。
　　罗仁义婚后果然被表妹张雨桐管得定定的，不过张雨桐出身清白，而且英姿飒爽，艳冠群芳，倒也叫他长了不少面子。
　　黄少华、陈正兴也打算大学读完后，就跟朱子婷、徐香香这两个小富婆把婚事办了。
　　葛玉跟在一个秃顶的老男人贺向东身后，俞朝晖挽着许振阳的胳膊，两个骚货见到赵江波，最初装模作样的只当不认识，不过一天，就和赵江波、苏海棠夫妻热络起来，给人看了非常自然。
　　向报国那个闷头的鸡子，果然把绝美的杨娇弄上手了，那时候阶级固化还没完全形成，特别漂亮的、有心机的女人还是能登上豪门大族高高台阶的。
　　徐军徐胖子带了一个粉妆玉雕的小萝莉过来，逢人就叫叔叔、阿姨，徐胖子介绍这个小萝莉叫做徐冬冬，是他以前在哈尔滨一夜风流后留下的种子，年初忽然想起来了，觉得良心受到谴责，所以把这个女儿接到身边，准备给她最好的教育。
　　彭公主一直想上赵江波，但都被赵江波滑掉了，她这么个身份，又是个女人，不好意思死粘着，既然赵江波对她没意思，她也不好太强迫，这事只当做罢，不过她扬言，以后一定能找到和赵江波一模一样的小鲜肉，自觉自愿的爬到她的床上来。
　　当然也有许多人跑来混脸熟，一个丑丑的叫做马云的人，被彭公主特意的介绍给大家，说是她家老头司机的儿子，正在搞一些创业，叫有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。
　　既然彭公主出面，大家都得给点面子，于是陆续都投了点钱，许了一点方便。
　　苏海棠问赵江波道：“我们要投多少？要不要作个市场调查什么的！”
　　赵江波笑道：“彭公主的面子，还调查个什么？你看别人投多少，我们投个平均数就行了！”
　　结果彭公主投了七十万，叶凌云没兴趣，投了三十万意思一下，其它的人投得有多有少，赵江波果然投了个平均数，既不开罪彭公主，也不会给人看着是凯子冤大头，不过这笔小小的投资，后面竟然赢利亿万，这是后话。
　　这一次赵江波带着苏海棠，在世界各地玩了一年多才被迫回到南京，原因是苏海棠为赵江波生了第一个孩子赵泓泽，之后一发不可收拾，在以后的几年里接连又为赵江波生了两子一女，奠定了赵家大妇坚实的地位。
　　时光荏苒，日月如梭，转眼到了2019年，北京已经是深秋，刺骨的寒风卷着枯黄的树叶，铺满了天朝首都的大路。
　　一个身材高佻的老妇人，佝偻着腰，手里拿着一把巨大的扫帚，把满街飘落的叶子扫拢。
　　一个高大的瘸子把扫成一堆的落叶装进黑色的垃圾袋，然后吃力的扔进垃圾车中。
　　开垃圾车的小伙子把嘴一披，嘟囔道：“废物！”
　　坐在副驾上玩着手机的汉子笑道：“可惜了他的老婆，这老太婆要是年轻时，一定是个美人，怎么就嫁了这个瘸子？”
　　开车的不耐烦的吼道：“瘸子！快点！我们赶着下班呢？”
　　瘸子对老妇吼道：“快点！弄完了大街，我们还有其它事等着呢！”
　　老妇抬起头来，昔日明媚的眸子已经毫无光彩，脸色腊黄，嘴唇干裂，十个手指全是裂口，却是风华不再的肖莉，高大的瘸子正是李斌。
　　寒风中肖莉抹着额上的细汗，以生冷的声音回道：“已经很快了，哎──！我看到一个瓶子，你稍微等一下！”
　　开车的小伙子讥笑：“现在空瓶子都没人要，你们两个老不死的，拣它干什么？快点哟！”
　　肖莉答应了一声，还是把那个不值钱的矿泉水瓶子收进了黑色的大塑料袋里，低头继续扫落叶。
　　几十袋子装满落叶、垃圾的、大半个人高的黑袋子被李斌扔上车后，开车的小伙子缓缓的把车开走。
　　肖莉跟在李斌身后，上了停在路边的破旧电动车，先回到了一个公厕，那是他们住的地方，肖莉下了车，找到清洁工具，拎起来向马路对面的一个小区走去。
　　李斌慢慢的把破电动车靠在墙角，拿起拖把，开始清理厕所。
　　这是一间一百多平米的套房，能住这里的都是有钱人，一个中年妇女把两条腿翘在茶几上看电视，听到敲门声，汲了双棉拖去开门。
　　肖莉拿着清洁工具站在门口，对着妇女道：“陈老师好！”
　　“怎么才来呢？给你一百块钱四个小时你还不好好干？你们这些人哪！穷是有道理的！”中年妇女说完，转身回到沙发上，继续看她的电视。
　　肖莉默默的关上房门，看了看妇人手腕上那只糯冰种的镯子，不由披嘴，心中暗道：垃圾！
　　中年妇女看到肖莉的披嘴动作了，得意的扬起手腕道：“看什么看？不过也难怪，就你这种人，一辈子也没见过我这种镯子！”
　　肖莉开始清洁，木然的道：“这是糯冰的没什么稀罕，年轻时我玻璃种各色的镯子要多少有多少，还有几只神龙种的，龙睛种帝王绿的我也有一个，这些东西其实就是石头，大冷天的戴在腕上不凉吗？”
　　中年妇女先是一愣，跟着讥笑道：“你个扫垃圾的农民工，还知道糯冰种？还玻璃种各色的镯子要多少有多少，这天还没黑呢你就做梦了吧？什么神龙种、龙睛种？我听也没听说过，我这镯子价值人民币十六万，别说玻璃种了，就是高冰带点绿的翡翠镯子，至少也要上百万，玻璃种的镯子，再差的也要三、五百万，要是玻璃种帝王绿的不是要一亿啊？你个垃圾婆要是有一只还不赶紧卖了改善生活？咦──！这女人戴的真是玻璃种帝王绿镯子！”
　　电视上正播着一条新闻，英国驻华大使彭德耀，带着他的华裔妻子出现在镜头上，播音员道：“彭大使是英国最年轻的大使，他的夫人是我们中国人，有个好听的名字，叫做赵艺染……”
　　肖莉停了抹桌子的手，定定的看着电视里的赵艺染，风华绝代，雍容大方，面容身材，恰如年轻时的自己，泪水不受控制的流了下来，呐呐的道：“艺染！她是我的艺染！她戴的是我那一只龙睛种帝王绿的镯子，这世上只有这一只，是当初江波送我的……！”
　　“哈哈哈！”中年妇女大笑：“你个垃圾婆，难道还认识英国大使夫人？”
　　“对──！她是我亲生女儿赵艺染！”肖莉说的一本正经。
　　“别做白日梦了，好好的把卫生干净，然后拿一百块钱滚蛋！神精病！下次你别来了，要是在我家犯起病来，我可收拾不了！”
　　南京老门东荷花巷，一处明清模样的院子里，四个漂亮的女人正在搓着麻将，苏海棠正对着电视，嘻嘻笑道：“二胡不错哟！带着我们家艺染，在外面倒是象模象样的！”
　　对面的薛梨花回头看了一下笑道：“只有江波，才会给人家起了个彭二胡的名字，现在人家改名了，叫做彭德耀，听说也是江波起的，定不是什么好话？”
　　左边的赵漫妮笑道：“不但如此，二胡的老子彭双喜，老妈李如似，也是江波给他们起的名字，江波就是爱胡闹！”说着打了一张西风。
　　“别动！小蹄子，西风你也敢打？我胡了！”对面的赵漫熙一拍小手，把面前的麻将一推，果然胡了。
　　“哎呀──！姐──！你什么不好停，怎么会停西风呢？”赵漫妮不依。
　　“我本来是留着做头子的，别废话，给钱给钱！”赵漫熙赢了钱后很高兴。
　　赵漫妮恨恨的把一块金币丢过去，嘴里嘟囔道：“自己家亲妹妹的钱也要赢！”
　　桌子上是一堆亮闪闪的金币，全是赵江波找南京造币厂定制的，全是按老式一两重一个，正面是电镀的彩色金陵十二钗，背面是电镀的彩色十二花卉，拿在手上精美之极。
　　薛梨花洗着牌问表妹：“海棠！这几年你到底卖了多少房子呀！你确定中国楼市完了吗？”
　　苏海棠笑道：“超琼姐建议我卖的，她比我们有经验，从一四年开始，五年中我共卖了一百多万套吧，套出来的钱，依江波的话，全投给了泓泽和书阳！哎呀──！你就别问了，跟着我卖就是了，趁早套出钱来，去美国或者澳洲买整块的庄园土地！”
　　薛梨花笑道：“想想江波的心够硬，连我家李婷菲也给他骗到美国去了，几个儿女没一个留在身边的，如一把种子一般，全撒向了世界各地！”
　　“这叫好男儿志在四方，留在身边没什么出息的，再说，我们不是留了长子在身边吗？其它的按江波的话就是在外围押的注！”苏海棠并没有留意表姐的语病，砌着牌道：“我自己的三个儿子一个女儿全撒出去我都不急，姐你就把个女儿放在国有什么好操心的？要是江波的计划成功，未来十年内，我们可以把新西兰和南非两个国家全部收入囊中，还有南美、非洲的几个国家！”
　　“这野心……！？够大的呀！”薛梨花砸嘴：“赵英泽是你们自己留下来的吗？还不是向报国给江波下的套子，说起来现在混得也不赖哟！”
　　“什么不赖！全是江波用钱砸出来的，先是把人造白色钻石的技术捐了，给英泽换了个少校，跟着把彩色钻石的技术捐了，给英泽换了个大校，今年又把64纳米的光雕技术捐了，英泽这才成了最年轻的少将，说起来还是我们的损失大呀！”苏海棠叫苦。
　　赵漫妮叉嘴：“什么损失大呀？我听江波讲，我们已经有了大粒彩钻的技术，所以把小颗彩钻的技术、设备捐了，我们的光雕机已经是23纳米的了，所以把没用的64纳米的光雕技术、设备捐了，他跟我讲这是废物利用哟……”
　　苏海棠“啪──！”的打出一张牌来，没好气的道：“堂姐你闭嘴！都快五十的人了，怎么还这么胸大没脑的乱讲？”
　　赵漫熙叹气：“唉──！这辈子算是结束了！就算现在死了也无所谓了，下辈子我不做江波的堂姐了，我要做他的老婆！”
　　赵漫妮道：“不知道江波现在做什么呢？”
　　赵江波坐在厦门鼓浪屿的一处豪华建筑中，面前是一队队年轻漂亮的模特，在机械女声的指挥下，穿着小得不能再小的三点，露着全身百分之九十五以上的白肉，六个六个的上前，展露着自己的身体。
　　徐胖子坐在他旁边，很不相信的问道：“我说大赵，你真的没把我闺女怎么吧？我要你保证我才放心！”
　　赵江波打了个哈欠道：“我保证！我跟徐冬冬没有任何关系！”
　　徐胖子砸砸嘴道：“我还是不信！有人看见你亲我们家冬冬的嘴了，还有人说，冬冬十六岁时，就被你开了包！”
　　彭公主道：“徐小胖，你问大赵有个毛用，回家问你自己闺女去呀，江波就算上了，也绝对不会承认的！”
　　向报国不满道：“你们两个屌人，怎么做评委的呢？不看模特身材，蹲在这里瞎嘀咕什么？”
　　徐军烦恼的道：“我是说，要是大赵上了冬冬，以后我们这称呼就要改改了，他得跟着冬冬叫我爸爸！”
　　赵江波笑道：“唉──！乖儿子！”
　　向报国、彭公主一口茶水就喷了出来，忍不住大笑。
　　站排的三百多名模特不明所以，一齐朝这边看来，于她们来说，被面前的评委挑中很重要，这关乎着她们的命运。
　　徐军怒道：“赵江波！你又沾我便宜？”
　　赵江波笑道：“有人叫我好听的，不答应着不是不给别人面子吗？好了好了！别纠缠那个问题了，我们仔细评选模特吧！你看人家走得多认真？”说着话，抬起昏昏欲睡的眼皮，开始正式打量面前三百多个身材高佻、相貌漂亮、穿着三点、卖力走秀的模特来。
　　“咦──！你──！左边前第三，九十三号出来！”赵江波按下桌上的按钮道，扩音器里立即响起了他的声音。
　　一名身高足有一米八、扎着马尾的绝色模特，迈着两条修长的裸腿，以标准的猫步走到赵江波面前，满怀希望的看着面前这个英俊的评委。
　　徐胖子泄气道：“这二十多年来，你的眼光白瞎了，这一个就是个大众美女脸，有什么特别的？还特意叫到面前来！”
　　赵江波看着那名模特，一脸的神伤，又有些激动，象是在想什么事，半晌才问站在面前一脸渴望的模特道：“你叫什么名字？”
　　“评委您好，我叫肖雨婷，产地山东，身高一米七九，体重57公斤，三围是88-61-90！”美女一条腿站在另一条腿前面，高弹力的贴身T字内裤，把她的阴唇的形状勒得纤毫毕现，有点腆腼的看着赵江波，女人的本能让她发现，这个评委看她的眼神不一样。
　　向报国无所谓的道：“脱光了看看！”
　　“嗯──！”肖雨婷答应了一声，知道要是评委叫她们脱光看，就是入选有门了，立即开始扯胸前那片小得可怜的、只遮住两个奶头的布，其它站在太阳下面的模特，都用羡慕的眼光看向她。
　　“滚──！向坦克！你的事我还没跟你算！肖雨婷，不准脱给他们看，站到我身边来，我宣布你入选了，直接到超级模特组，以后各大影视剧组，各种商业活动，只要你想，直接拿我的片子去！”赵江波道。
　　肖雨婷大喜，收了扯胸围子的手，两条光腻的大腿交叉迈动，果然站到了赵江波的身后。
　　由着他的手摸在了自己的大腿根上，跟着被赵江波拉住手，旋身坐在了他的腿上。
　　向报国坏笑：“不就是忽悠你儿子当了个兵吗？再说了，现在都少将了，为这事还这么跟老子过不去？退一万步说，我把女儿都赔进去了，你还有什么不满足？”
　　赵江波开始抚摸肖雨婷的大腿，心不在焉道：“天飞过来，我家自然不会亏待她，我问你，你忽悠英泽当兵，你自己儿子为什么不当兵？”
　　向报国把手一摊道：“我就一个儿子，怕断了香火，你六个儿子呢！死一个没什么大不了的是吧？”
　　赵江波大恨，抬腿就要来踹他，自己聪明一世，怎么就生了这么一个呆屄儿子？
　　原来向报国真的娶了杨娇，第二年生了女儿向天飞，向、赵两家都在南京住着，这两个屌人遇到一起就吵，但越吵还越要凑在一块儿。
　　赵江波怕带孩子，向报国却喜欢小孩子，趁赵江波、何超琼经常不在家，把小英泽弄到部队大院和女儿向天飞呆在一起整天一块儿玩，最后诱导赵英泽考了军官大学，赵江波最讨厌当兵的，听到儿子上了军官大学，气得摔了几个杯子。
　　但什么人生什么种，赵江波自小就不肯听家里大人的话，赵四九叫他向东，他偏向西，叫他打狗，他非得撵鸡，赵英泽也不会听他的话，赵江波越不给他干的事，他就越要干，非但跑去当了兵，还娶了和他最过不去的向报国的女儿向天飞，而向天飞又是当时最危险的兵种──战斗机试飞员。
　　赵江波都怀疑向天飞是他和杨娇的种，但是杨娇再三向他保证，向天飞绝对不是和他生的，真是的话，她也决不会让向天飞嫁给赵英泽。
　　彭公主拉住赵江波，对向报国道：“你们两个吵了快三十年了，还能别吵了，这个模特江波看她的眼神不对，象他以前的什么情人吧？”
　　赵江波不说话，彭公主说的不错，这个肖雨婷，长得太象肖莉了，只是个子比肖莉还要高，所以把她留下来，准备重温往日旧梦。
　　徐军闻言，仔细看了看肖雨婷笑道：“我知道了，象他以前跑掉的老婆肖莉！”
　　“徐胖子你个大嘴巴──！不准胡说八道的败坏老子名声──！”这是赵江波的软肋。别人一捅他就会怒火冲天。
　　难得抓住赵江波的痛脚，彭公主、向报国、徐军还有边上的谭麻子一齐坏笑，赵江波什么都好，就是第一个老婆不知怎么搞的，竟然跟人跑掉了，这事圈子里的人都知道，起初几年，大家都不敢提，现在都快三十年了，有人提起时，赵江波也不似当年般狗急跳墙似的要跟人拼命了。
　　站在附近的模特们也听到了，一起定晴看这个老男人，发现他比大多数年青男人都耐看，年轻时一定更加的英俊潇洒，能坐在这里，一定也很有钱，什么样的女人连这样的男人都看不上？
　　彭公主的手机忽然响了，传来她助理李标的声音：“彭总！你要找的人给你带来了！”
　　“好──！你把他带进来！”彭公主放下手机，对现场的几个人笑道：“马上李标带一个人过来，是我新选的小狼狗，你们看看他象谁？”
　　五分钟不到，李标带着一个年轻人走了进来，年轻人看到现场全是几乎赤裸的美女，不由神色有些痴呆。
　　徐军、谭麻子等人看向那年轻人时，只见他眉长过眼，面容英俊，肤色白净，个子又高又瘦，站在人前带着一种人畜无害的温柔微笑，是女人见了没有不喜欢的。
　　“赵江波！哈哈哈！他跟我第一次认识赵江波时一模一样！哈哈哈──！”向报国第一个笑出声来，跟着众人一齐都大笑，模特们不明所以，也跟着笑。
　　赵江波生气道：“萍姐姐！没来由的你克隆个我做什么？”
　　彭公主得意的也笑，假装安慰他道：“别生气，他不是克隆的你，实际上他和你一点关系也没有，有句诗叫什么来着？噢──！我住长江头，君住长江尾……来来来，我正式介绍一下，他叫肖战，住在长江头的重庆，你住在南京，正好是长江尾，我准备捧红他，让他成为大名星，来肖战，坐在姐姐这边来，让姐姐疼疼你！”
　　“哎呀呀──！彭大公主！我的好姐姐，不带这么玩人的，用个戏子寒碜我？我有那么贱吗？而且你这诗念得不通，大大的不通哟！”赵江波抗议。
　　当2020年的钟声响起时，全世界范围内爆发了一场严重的瘟疫，大家都不敢出门，特别是有钱的人。
　　正是阳光五月天，赵江波一觉醒来，身边两名绝色的美女一动不动的伏在他的身边，一个是几个月前看中的肖雨婷，另外一个叫王语会，已经变软的老鸡巴还埋在肖雨婷娇嫩的小屄里，微微一动，老鸡巴从嫩屄里滑了出来。
　　“唉──！”赵江波唉气，年纪大了不中用，想当年，只要鸡巴埋在骚穴里，不论是睡着醒着，都是硬邦邦的，哪里象现在一样，埋在如此优质的骚穴里还能变软？
　　肖雨婷感觉屄里的鸡巴滑了出来，也跟着醒了，亲了亲他的脸道：“还要我跪着吗？”她不明白，为什么赵江波喜欢叫她对墙跪着，而且要不停的念：“我错了，我错了，我真的错了，江波江波，我的好老公！我是你老婆，我要跟你，天涯海角都要跟着你！”
　　赵江波要带她走，要她做老婆，天涯海角带着她，她是求之不得、万分愿意的，这个老凯子出手特别的大方，认识的第一天，硬说她最喜欢黄金，不由分说的塞了一个沉重的大金镯子给她。
　　赵江波搂着她雪白的身体道：“不用了，你当我变态吗？”说着抬起她的下巴，去亲她温湿的小嘴。
　　肖雨婷翻眼，心想：你难道还不是变态？
　　就喜欢叫人家跪着说那句无聊的话，害得人家上台走秀时膝盖总是红肿一片，给别人以为人家是给你玩小狗式玩的，到底是哪个女人哟？
　　把你刺激成这样？
　　这么多年来，赵江波对美女已经没有了什么感觉，这两名美女被他留在身边，是因为她们两个都象他的旧相好。
　　肖雨婷象极了肖莉，而王语会象极了表妹张雨桐，肖莉是他的第一个女人，张雨桐和他一起长大，和亲妹妹也差不多。
　　王语会也醒了，把一条雪白的大长腿压在他档间，轻轻的磨弄着他的鸡巴道：“想不到赵总你这么大岁数了，还挺厉害的呢，搞得人家都起不了床了！”
　　赵江波翻腿反压住王语会雪白粉嫩的大腿道：“说了多少次了，要叫我表哥！”
　　“是的，表哥表哥！我的亲亲好表哥，不来亲亲人家吗？”王语会笑，心想：变态！
　　还是个老变态，我要是真有你这么个有钱表哥，还用出来做模特给男人玩吗？
　　肖雨婷见王语会犯骚，不甘示弱，也贴上身来争宠，亲着他的嘴道：“老公！这一段时间闹新冠，就有一次车展的机会，有没有考虑给人家去呀！听说小苏宁、黄会赢、李凉凉、门门、叶凯莉她们几个，你都让去了，这次也让我去嘛！好不好嘛？”
　　赵江波笑道：“你想去就去，留下语会陪我就行了，只是你们几个怎么好凑在一起？不是叫看车展的男人为难吗？”
　　“他们有什么为难的！”王语会从另一边贴过来，修长雪白的手指轻捻着他的奶头，性感的小嘴亲腻的凑上来主动亲吻他的大嘴。
　　“他们为难看你们哪一个好呢？”赵江波亲着王语会的柔软的唇瓣，一手一个的摸拍着她们滑腻丰满的大白屁股，手指张开，扒开两个绝色美女的臂肉，玩弄着她们沟股深处的菊花，两个漂亮的菊花处都拖着一段亮闪闪的链子。
　　赵江波慢慢的拉她们菊花处链末的钢环。
　　“嗯──！讨厌啦──！”两个美女妖笑，分开雪白的大腿根，她们的肛门里塞着十三粒大东珠穿成的珠串，每粒价值人民币三十万。
　　“呀──”“呀──”随着塞了一夜的异物被慢慢的拉出肛门，一阵极舒爽的感觉跟着传来，两名美女前面的骚穴中，两股水线不受控制的直彪了出来。
　　肖雨婷把一只手摸在了他的鸡巴上，星眸迷离的挑逗道：“要替您口交吗？”
　　赵江波笑道：“你们两个一起来吧！”
　　肖雨婷、王语会微笑，赤条条的贴着他的身体一起慢慢的滑了下去。
　　赵江波舒服的闭起眼来，享受着清晨时美女的口交，正爽意时，一阵手机铃声把他吵醒，非常不愿意的拿起接听道：“喂──！哪个？”
　　“报告赵总，何鸿燊何总去世了！我们要不要派人去吊唁一下！”
　　赵江波坐起身来，两个美女一齐抬头看他，赵江波拍了拍其中一个雪白的面颊，做了个继续的手势，对着手机道：“叫赵英泽放下手边的事，带着他老婆去一下吧！”
　　“好的！”手机那边回答。
　　何鸿燊走了，把个诺大的家业全交给何超琼打理，外界评论，何超琼是个无父无夫无子女的三无女人，虽然有钱，但后续无人，守着个金山也是寂寞。
　　何超琼放下报纸微笑，心里想道：哼──！说我没儿子，我儿子马上就来了。
　　正想着时，门外有人禀报：“何总，有位少将军官携夫人来吊唁，您是不是要出去接待一下？”
　　何超琼立即就站了起来，声音有些急迫的道：“不必了，他们行过礼后，直接请他们进来！”
　　半小时后，身高一米八七、面目英俊、佩着少将肩章的赵英泽带着一名绝色的军装高佻美女走了进来，下人替他们把门关起，何超琼立即伸手把赵英泽搂在怀里拥抱了一下，又去拥抱了一下儿媳向天飞，高兴的道：“你们来了？路上还顺利吧！”
　　赵英泽笑道：“妈──！我们一路都好！”
　　“江波怎么不来呢？他就不来送送我dad？唉──！算了，反正你们两个来了就完全可以了，这段时间他在干什么？这个老花花公子又搞了多少靓女……！”
　　五月份新冠疫情终于消停了下来，葛玉下午去了一趟玉泉山，看望了一下很久没有看望的公婆，回来后感觉蛮困的，人老了想睡又睡不着，信手拿起一本书来，却是精装版的《金瓶梅》。
　　看到王婆对西门庆说着搞女人的秘决──“潘驴邓小闲”时，不由“扑哧”一声笑出声来，思绪又飞到了二十多年前，有个漂亮的男生叫做赵江波……
　　想着想着，不由就睡着了，睡梦里也是五月的艳阳天，莫愁湖水轻拍着岸边一所古老的小学，小学的旧址是古大王庙，大王不知是哪朝哪代的大王，听老师讲，殿上的大王很可能是吴王夫差。
　　一个极俊的小男生愣头愣脑的站在古朴苍桑的教室门前，背着个老式的绿色军用书包，小心翼翼的向教室里面张望。
　　小小的葛玉梳着两条马尾的辫子，从教室里跑了出来，拉住小男生的手道：“赵江波！你又迟到了！”
　　小男生害怕的道：“丁老师有没有来？”
　　“还没呢，快跟我进来！”葛玉拉着小男生的手往里走，教室里的小孩子们顿时发出一片的笑声。
　　小男生从绿色的军用书包里摸了半天，终于摸出一只红艳艳的大苹果来，小心的递给粉妆玉琢般的小葛玉：“昨天抄了你的作业！这是我的补偿……”
　　“小滑头！还知道讨好我，就这一次哟！以后不能再抄我作业了，老师说，不好好学习的话，以后你会要饭的……”
　　—— 完 ——

