==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：御牝馆藏谭：身为冷傲黑长直生徒会长的我在被调教成牝犬后，帮助主人将其他美少女也制作成收藏品
👤 作者：仮花
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：469718
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：催眠,女性视角,调教,性奴
🗿 肉量：30.31%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在我的面前，男人和女人正在性交。
　　这似乎有些突然，但我心中却十分平静：性交并不是什么值得稀奇的事情。
　　身为高中生，我接受过健全的两性教育。就算没有学校的保健课程，上一世残留的知识也足以为我解答面前的两人正在做什么。
　　重复一遍，在我的面前，男人和女人正在性交。这很正常，我的声音对我自己说。
　　我恍惚想起，看到别人性交，又或者性交被别人看到，都会让在场的所有人感到尴尬。何况，这一世的我是一名有着美丽容貌的高中女生徒会长，这想必会让场面三倍难堪。
　　哪怕这两人身上还半挂着与我同校的校服，我也不打算借助自己的身份对他们做些什么。说到底，两情相悦的高中生进行性交，是非常正常、甚至是应当歌颂的事情。
　　作为女同性恋，哪怕我自身并没有和谁性交的打算、未来也永不会有，但我也不否认这样的社会常识，以免让这个少子化社会发怒。

第一卷

第1章 双影牝舞 I
　　在我的面前，男人和女人正在性交。
　　这似乎有些突然，但我心中却十分平静：性交并不是什么值得稀奇的事情。
　　身为高中生，我接受过健全的两性教育。就算没有学校的保健课程，上一世残留的知识也足以为我解答面前的两人正在做什么。
　　重复一遍，在我的面前，男人和女人正在性交。这很正常，我的声音对我自己说。
　　我恍惚想起，看到别人性交，又或者性交被别人看到，都会让在场的所有人感到尴尬。
　　何况，这一世的我是一名有着美丽容貌的高中女生徒会长，这想必会让场面三倍难堪。
　　哪怕这两人身上还半挂着与我同校的校服，我也不打算借助自己的身份对他们做些什么。
　　说到底，两情相悦的高中生进行性交，是非常正常、甚至是应当歌颂的事情。
　　作为女同性恋，哪怕我自身并没有和谁性交的打算、未来也永不会有，但我也不否认这样的社会常识，以免让这个少子化社会发怒。
　　面前的两人沉迷于满溢着情爱的性交中，完全没有注意到我。既然如此，我还是趁机悄悄离开，不要打扰这场生命的舞曲为妙。
　　但是，我却没有动。
　　我能感受到双腿的存在，也能感受到自己对着它们下达了后退的指令。可是，我的脚却仿佛没有踩在地面上。
　　我又试着向前走去，结果也完全相同。
　　莫非我早已在不知何时死去，如今只是一个飘在空中的可悲鬼魂，所以内心才如此平静吗？也难怪性交中的两位高中生没有注意到我。
　　这下，只能我独自承受三人份的尴尬，品味孤独的死后鬼生。
　　总之，在理解作为鬼魂如何移动之前，是无法从性交现场中离开了。好在，鬼魂不会被发现，从这里脱身也就不再是那么紧迫的事情。
　　而我现在能做的，就只有看着面前的两人性交。
　　他们在使用的，是正常体位，即所谓的“传教士体位”。
　　男方压在女方身上，屁股像是大马猴一样不停地抽动。
　　在前世鉴赏过的情色作品中，如果把视角放在男方的后面，作者往往会把男方的身体虚化处理，以免观众只能看到毫无观赏性的猴子屁股。
　　身处侧面的我，恰好能避开这样的烦恼。
　　我可以看到女高中生穿着白色过膝袜，小腿无力地支在红色地毯上。
　　明明有还算不错的肉感，却像是暴风雨中被摧折的枯枝一样摇摇晃晃，时而弓起时而绷直，把床单都窜成一团。
　　她的裙子被扔在地上，是学校制式的百褶裙。
　　没有对长度做过修改，似乎是让人放心的乖学生。
　　内裤就躺在百褶裙的旁边，黑色的，没有蕾丝。
　　西服外套和衬衫的扣子都被解开，腰部有着还算优美的弧线，小腹随着男方性器的抽插摇摆着，肚脐像会呼吸一样地晃荡。
　　胸罩也被半脱下，耷拉在乳房的下面。
　　右乳被男方单手握住亵玩，左乳则在我的面前抖动。
　　像是小兔子一样，罩杯应该在B到C之间。
　　男方的上身校服都没有脱，但裤子早已消失不见。
　　仅从下半身来看，这是个没有什么肌肉、也没有多少肥肉的普通男孩。
　　在抽插的间隙，能看到他的睾丸有鸡蛋般的大小，已经是能被怀疑有病症的尺寸了。
　　阴茎被两人的肢体挡着，但多半也是个怪物级的武器。
　　这就是青春吧。
　　从校服的花饰上看，两人与我同样是二年级生。
　　但同龄人已经在人生的道路上迈到此步，我却和心上人停留在友情关系。
　　我心中多少有些焦虑。
　　虽说，从面前的活春宫中我只感觉到乏味。
　　我并非是因为嫉妒而说乏味。
　　之前也提过，我是女同性恋，一生不打算和男人性交。
　　但是，无论性别，这两位同学的性行为都太过普通了。
　　他们只是用了最普通的体位，把两人的性器官结合，动机也只是普通的情爱。
　　一切就像在人类历史上重复了无数次无数次的、最简单的、最老套的、最无聊的那种性行为。
　　生而为人，自然要追求精彩的人生，哪怕是在性行为上也应当追求精彩。
　　如果我还活着，如果此刻躺在红色地毯上的是我，我绝不会像这位女同学一样，满足于就这么被动地承受如此乏味的攻击、不会满足于只是配合着男同学稍微抖动自己的腰肢。
　　身体绝不会因此就欢呼雀跃，心灵绝不会因此而幸福洋溢。
　　我绝不会变成这样。
　　先把性取向放在一边不说，如果我真的要进行性行为，那一定会是无比激烈的、是要把双方的身体都揉碎的性行为。
　　任何人看到都会瞪大双眼，被那精彩的性行为所震撼。
　　当然，我洁身自好，也不打算和男人做肮脏的性事。
　　身为鬼魂的我，这么想多少有点贬低别人、抬高自己的酸葡萄嫌疑。
　　但反正我也只是自己想想，不需要向谁证明什么。
　　身为鬼魂，说不定过不了多久就会消散于世，怎么都无所谓了。
　　我越发感到无趣。到底要在这里看到什么时候呢？
　　我看向男方的脸。
　　尽管他的脸上并没有任何遮挡，尽管我能看清他面部的每一个细节，但我却不能说出来我具体看到了什么。
　　就好像，有什么东西在阻碍我的认知。
　　是变成鬼魂后，脑部的某个认知区域出了问题吗？
　　不，身为鬼魂，我存在大脑吗？
　　但是，虽然无法正确认知到这位男同学的面貌，我心中却油然升起了一种恐惧。
　　我不该直视他的脸，我没有这样的资格去冒犯他。
　　我从他的身上感受到一种权威：他可以主宰我，我不能拒绝他。
　　他在上，我在下。
　　他是高贵的主人，我是低贱的奴隶。
　　我在主人面前应该低眉顺眼，服从主人的意志。
　　取悦主人就是我最大的幸福。
　　这太异常了！我明明完全不认识他。
　　再继续看到他的脸，我都不知道我会变成什么样子。我赶紧把视线移开，想要从这个恐怖的漩涡里逃离。
　　视线落在了女方的脸上，落在了这个刚才被我在心中默默贬低的、满足于用普通而乏味的性行为来取悦自己的主人的女同学的脸上。
　　同样的，有什么东西在阻碍我认知她的脸。不过，我能从她的表情上感受到她的温顺、快乐与满足，感受到她因取悦主人而幸福。
　　毫无道理地，我忽然感觉，我和她很相似。我仿佛就是她。
　　这位女同学似是感应到了我的视线，微微侧过头来，用她含着快乐的眼神挑衅般地看着我。
　　像是在说：我也会变得和她一样，满足于取悦主人的幸福。
　　像是在说：我没有被主人宠幸，真是个可怜虫。
　　我恶狠狠地盯过去。但她不屑地把头偏回，沉溺于和主人的性交。
　　我绝不会变成这样。
　　说起来，虽然在我看来十分无聊，但两人明明是在充满爱意地性交，为什么没有听到哪怕零星半点儿叫床声呢？
　　“嗯……啊……”
　　我不禁呻吟出声，迷茫地睁开眼，所见的却是陌生的天花板。
　　刚才似乎睡着了，头有些晕，又好像做了梦。最近经常做梦，尽管我完全记不起那些梦的内容。
　　我没有急于起身，反而是闭上双眼，试着回忆起发生了什么。
　　我是神奈琳，一名女高中生，就读于江川中学高等部二年级，是生徒会长。
　　因为不热衷于参与闲话，一部分崇拜我的学生称我为完璧的高岭之花。
　　但我知道自己并非那么难以接近。
　　甚至，我还暗中喜欢同班的另一位女生。
　　以及一个不为人知的秘密：我来自于另一个世界。
　　前世的我于二十七岁的时候意外身亡，简直和摇滚明星的诅咒一样。
　　死后，我发现自己重新出生，成为了这个世界的一个女婴。
　　这个世界与前世的地球虽说有许多细小的差别，但大体来说十分相似，我并不需要多花时间重新认识它。
　　得到重新来过的机会，我决定一定要牢牢把握住它。
　　并不是说有什么未尽的遗憾要弥补，只是死过一次的我意识到了人生的可贵，不想再像前世一样普通而平凡地过下去。
　　如今，不是我自夸，至少与同龄人相比较，我确实过上了还算是精彩的人生。
　　以至于，我很多时候都几乎忘了自己还有前世一说，已经完全沉浸在自己的新人生中了。
　　那么，沉浸在精彩人生中的我，又为什么会出现在这个陌生的地方？我试着去回忆昏迷之前自己在做些什么。
　　我所就读的学校，最近频频发生学生神秘失踪的事件。
　　警察虽说一直在调查此事，却至今毫无线索。
　　老师们也没有办法，只是让学生们多注意安全，不要太晚回家。
　　失踪者一直没有回来，学校的氛围也变得十分压抑。
　　怪谈在学生之间口口相传，其中一些甚至可能会对受害者造成二次伤害。
　　我只能制止我当面发现的部分。
　　老师们也要求学生不要讨论连环神秘失踪事件，但我们都不可能管得住躁动不安的学生。
　　当然，受到最大伤害的是失踪者的家庭。
　　警察没有帮助到他们，有些家庭便选择自己行动。
　　这些行动包括给闯入学校施压、雇佣私家侦探、求助新闻媒体等等。
　　实话说，很多行动都影响了学校的正常秩序，但用他们的话来说——有这么多失踪案，学校本就已经没了秩序。应该停课彻查才对。
　　身为生徒会长，我也不得不硬着头皮对付了一部分这样的家长。
　　那实在是很不愉快的体验。
　　我很同情他们的遭遇，但是，学校出于种种考虑，没有停课的打算，我也无法改变这一点。
　　总之，我也非常关心这起连环神秘失踪事件。希望事件真相能够水落石出，把犯人绳之以法，让失踪的学生能回到家庭里去……
　　但这样皆大欢喜的好事从不会凭空发生，必须要有人付诸行动。
　　我是生徒会长。这个人应该是我。
　　也就是说，我，神奈琳，正在学习与工作之余暗中调查这起连环神秘失踪事件。
　　虽说如此，但我之前也一直一无所获。
　　那些失踪的学生没有离家出走的动机，失踪的时间与地点也毫无规律，唯一的规律是最后出现的地点：全是在江川中学高等部校区。
　　他们失踪的方式更是不明。甚至于，有的学生失踪前还在和人聊着天，一回头，人就消失不见了。也难怪学生中会流传一些耸人听闻的怪谈。
　　直到这周五。
　　为了替学校的活动确认过去遗留的可利用资产，我利用生徒会的钥匙串打开了一间被废弃已久的储物室。
　　在储物室的一个落满灰尘的桌面上，存在神秘而复杂的红色图案。
　　它仿佛不是被颜料所绘制，而是天生就应该出现在这里，灰尘与霉菌一点也不妨碍它邪异的神圣。
　　图案的中央是一个类似十字架的形状，但十字架的上端则是一个类似倒立的水滴一样的图案。
　　围着十字架的是三重同心圆，每重同心圆的间距都像头发丝一样窄。
　　在最内侧的同心圆里，围绕着十字架，以某种奇怪的规律排有很多符号。这些符号像是某种不知名的语言里的文字或字母。
　　整个图案都散发着幽幽荧光，在主张自己的生命。
　　简直像是个魔法阵一样。
　　借助魔法阵自身的光，我注意到，一部分字母上的灰尘非常浅。
　　像是有谁曾经把手指放在了字母上，然后划向了另一个字母，就这样，将一部分字母连接了起来，其线条构成了一个“又”字一般的图案。
　　我伸出手指，鬼迷心窍般地按在了其中一个字母上。
　　我并没有想过这过会破坏现场，不过，我一直戴着白丝手套，所以大概至少不会留下自己的指纹。
　　尽管，我戴手套的原因，只是不喜欢自己的肌肤被暴露在别人的视线，尤其是肮脏的、充斥着下流欲望的男性的视线中。
　　手指自顾自地顺着那痕迹划了起来。
　　——光芒突然淹没了我的视线。
　　再醒来后，看到的就是陌生的天花板。
　　天花板是用水泥粉刷过的灰白色，上面爬着某种油腻的黑色污渍。
　　盯久了的话，会感觉这些黑色的污渍似乎在蠕动。
　　我站起来，稍微拍了下身上的灰尘。
　　我没有受伤，衣物没有破损，手套完好地贴在手上，黑色裤袜也没有勾丝。
　　除了头有点晕，精神有点亢奋，股间似乎有些湿润之外，毫无异常。
　　现在，我成为了失踪者。
　　意识到这一点，虽说不免有些恐慌，但我也无法抑制心中的激动。
　　我本就不胆小，在这个地方醒来后，不知为何更是勇气十足，如同做梦一般毫无畏惧。
　　之前毫无线索，如今身处事件之中，反而有了查明真相的机会。一想到学校压抑的气氛、下落不明的失踪者、痛苦万分的家庭，我就动力十足。
　　我可以拯救他们。
　　而且，现在在我的脚边，就还躺着另一个学生。他与醒来前的我姿势相同，仰面朝天地睡在地上。
　　他穿着和我同校的校服，从花饰上看，是高中部一年级的男生。
　　不过，他长着一副娃娃脸，身材也不高大，相较于他的年纪，简直像个正太一样。
　　虽说我讨厌肮脏的、充斥着下流欲望的男性，但是这样的清纯的小孩子反而能激起我的保护欲。
　　想必他是被我先前的鲁莽之举卷入事件的无辜人士。
　　之前的失踪者，都是在学校的不同位置就莫名其妙地消失。
　　现在看来，或许每当幕后黑手在那间废弃的储物室激活法阵，就会从学校中随机抓一个无辜的学生扔到这里。
　　我没有急于把他唤醒。在向他解释现状之前，我想先看清楚自己究竟置身何处。
　　这里似乎是一间空教室，与我就读的高校装修相同。
　　除了天花板，墙壁上也攀附着那种黑色的蠕动污渍。
　　窗户被灰白色的下拉式窗帘挡住了，但窗外有夕阳的光投射进来。
　　已经是黄昏了吗？在这个国家，黄昏被称作逢魔之刻，传说是最容易遭遇灾祸、遭遇魔物的时刻。
　　教室里没有桌椅、讲桌、储物柜，唯一的物品是一块黑板。借助黄昏的光，我能看到黑板上用画着小学生涂鸦一般的图案。
　　这图案首先是两个用红色粉笔画成的小人，他们的身体似乎已经被扯碎了。
　　而扯碎他们的则是一只用白粉笔作成的抽象的恶犬，描绘它的线条十分尖锐。
　　与寻常的狗不同，这只恶犬的嘴并非上下分开，而是像捕蚊草一样从中间裂开，向着左右分成两瓣，露出可怕的尖牙。
　　它正站在教室的门口，裂开的嘴散发着异质性的恶臭。
　　------
　　次页为各种设定，与叙事有关，所以还是尽量看一看比较好。
　　------
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身份：女高中生
　　称号：生徒会长
　　状态：
　　SEN 96  欲求 2
　　异常：
　　[瘴气侵蚀：轻] [梦魇：4/10]
　　特性：
　　[从顺 lv2] [欲望 lv1] [侍奉精神 lv1]
　　[百合 lv3]
　　能力：
　　肉搏 F级
　　最低级的战斗能力。可以举起简易武器挥向敌人的程度。
　　------
　　系统解说 1：
　　[特性-从顺]
　　代表了遵从他人命令的程度。
　　每1级从顺：
　　- 对调教指令执行检定提供3点加值
　　第6级从顺的额外效果：
　　- 无法自己行动，失去人智，成为被命令操纵的人偶。
　　[状态-欲求]
　　代表了角色在性的意味上饥渴的程度。最小为0。
　　当欲求值到达7时，会获得状态[欲求不满]。当欲求值到达20时，会获得状态[发情]。
　　每2点欲求，会对调教指令检定提供1点加值。
　　------

第2章 双影牝舞 II
　　在它观察我的同时，我也在观察它。
　　恶犬最显着的特征，就是它整个头颅都被可怖的口器占据了。
　　口器左右分开成两瓣，利齿分明，嘴角处拉着肉丝，就好像这张嘴是被暴力撕成这么大的一样。
　　暗红色的脓血从它的牙缝间滴落，我仔细看去，却发现脓血的来源是它自身：口腔内长满了怪异的肉瘤，这些肉瘤时而蠕动，时而破裂，时而愈合。
　　它通体呈现一种油腻的黑色，毛发似乎有斑秃。外形虽然是犬，却又好像在流动着。盯着它看越久，我就越是感觉到头晕。
　　一种异质性的恐怖在我的心中蔓延。
　　这种感觉有点像恐怖谷效应，区别在于：我看到的并非是似人的非人之物，而是仿佛和我来自同一个世界、却又不是同一个世界的造物。
　　异界的恶魔？
　　我决定给它起一个名字，叫做“不定型裂嘴犬”。
　　不知怎得，在起完名字后，我好像能把它看得更清楚了。
　　不定型裂嘴犬看上去体格和一个人类壮汉相当，四肢和利爪让人想到英雄电影中的金刚狼。
　　它是一只公犬。
　　粗大而丑恶的紫红色阴茎充斥着怒血，斜向下地抵在地上。
　　他在渴求交配。
　　我对犬只的品种缺少了解，却也听说过许多大型犬伤害行人的新闻，不定型裂嘴犬的危险性想必更胜于此。
　　这头恶魔看上去就散发着凶残的恶意，我毫不怀疑黑板上的抽象画会变成现实。
　　光是看到这头恶魔的外表，我就能预见接下来自己的身体被它扯碎的场景：
　　------
　　不定型裂嘴犬现在只是在静静凝视着我，但一旦我露出任何破绽，它就会猛扑过来。
　　那股异质性的恶臭会瞬间笼罩我，我无法抵挡它的力量，只能被按在身下。
　　我的胳膊会应激撑地，让我的后脑勺没有直接磕上地板，但这拯救对我的生命毫无意义。
　　在我反应过来之前，这头恶魔左右裂开的口器会张开到夸张的地步，直接咬住我的脖子，一口扯下，我的气管就会被破坏殆尽。
　　我的动脉血会喷在它的头上，而它会十分享受满是腥气的狂野沐浴。
　　虽说如此，但距离我彻底脑死亡大概还有几分钟的时间。在那之前，这欲望高涨的恶魔会借助我尚能抽搐的肉躯抚慰自己。
　　被咬断喉咙的我甚至无法发出像样的惨叫，但胡乱颤抖的肢体却可能败坏它的兴致。
　　它的爪子会精准插入我的关节，轻松拽下我的双臂，像丢垃圾一样随便甩开，撞到墙，随后就这么落在地上耷拉着。
　　那双手纤细而优美，居然就这么浪费了——
　　真气人。但那时的我恐怕已经没有能够这样思考的意识，或许只会觉得自己的身体莫名变轻了些吧。
　　它知道这种行为会降低我的赏味期限。所以，它会更加急切地使用我。
　　它将用口器斜侧着咬住我的上半身，着力点在右胸。
　　尖牙穿过校服和胸罩，刺入我的乳肉和后背，就这么粗暴地叼起我残破的躯体翻了个面，然后又粗暴地松开。
　　我的下巴重重地撞击在地板上，本来喉咙就被扯烂，这下头都差点直接被摔掉了。
　　太暴力了。明明只要再稍微温柔一点，就可以再多玩弄我一两分钟。
　　恶魔当然不会在意我的小心思，但它会有一刹的惊讶。
　　因为它粗暴的动作，我在双乳上设计的小机关会被破坏。
　　我讨厌别人下流的目光，所以一直使用一种小技巧，来让我的爆乳在衣物中显得与常人无异。
　　如果机关被破坏，爆乳就会像安全气囊一样突然弹开来，把校服撑坏，让两个硕大的白果压在地上，沾染着我的鲜血。
　　这或许是我能带给这头公犬的唯一惊喜了。
　　它不会破坏我的双腿，并非是因为我这双黑丝美腿曲线优美、肉感恰到好处、摸上去柔软又有弹性。
　　只是因为它还需要这双肉棍来支撑我的臀部，以便它的阴茎插入。
　　何况，此时我腿部的抽动也已经变得微弱，不会妨碍到它的乐趣。
　　它不会理解什么是裤袜、什么是内裤。但它也不需要像人类一样去把这些布料脱下来或者错开。
　　这头恶魔只要用爪子压着我的背脊，凶恶的阴茎对着我的下体——它甚至不需要对准，因为那巨大的力量会让我的软肉被挤压开来，自然地引导它的阴茎进入我的体内。
　　而那些无所谓的布料也会就此被破坏殆尽，并不比我的处女膜坚固半分。
　　它会就此开始享受我穴肉的抽搐，但不到两三下，它的动作就会停止——
　　我的身体已经彻底死亡，一坨死肉不能满足它的欲望。
　　它会发出怒吼。愤怒于我身体的弱小，连一点点玩弄也承受不住。我感受到这种怒气，不禁有些羞愧难当。要是我的身体再强大一点就好了……
　　不，怎么想都是它根本不懂爱惜性玩具的错吧！
　　随后，愤怒的不定型裂嘴犬将会将我的肉体撕碎了泄愤。
　　把我腰部的脊椎拍烂，拔下下半身，爪子如食叉一般插入我的股间，将我的双腿拆成两根一次性筷子扔掉。
　　上身又被他重新翻面，用爪子戳着我胸前的软肉玩弄，直到双乳都彻底变成肉泥为止。
　　我的脑袋则早就在激烈的凌虐中脱落，滚到一旁，瞳孔扩散，似乎在看着自己肉体的遭遇，但也不会有任何反应了。
　　再之后，恶魔对着不知何时醒来、害怕到不能动弹的那位学弟扑了过去……
　　------
　　我的直觉一向很好，在这处异空间的时候更加活跃，有时候甚至到了几乎可以预知未来的地步。
　　鲜血与死亡交织的短暂异种间性交。
　　对于不定型裂嘴犬来说，这或许会是一场精彩戛然而止的烂尾游戏，但对于我而言，却是生命被当作毫无意义的廉价玩具，随随便便地就因为怪物的一时兴起而被破坏掉了。
　　这种幻想太过真实，就好像是我曾经经历过的真实体验一样。
　　或许，在某个平行世界的我就沦落到这种下场。
　　而面对生死危机的我，则用第六感感受到了另一个我的失败？
　　但这个世界的我绝不会变成这样。
　　我的力量、速度、反应都肯定不如它。
　　哪怕我是生徒会长，但归根结底也不过是普通的女高中生而已。
　　就算我从没有放弃过锻炼，也不可能比得上这种恶魔。
　　但是，在我集中着注意力紧盯它的时候，它的一举一动仿佛都在我的预料之中。
　　这是我唯一的依仗。
　　肾上腺素大激发。人生至今的最大危机突然袭来，恐惧和兴奋同时笼罩了我，让我微微晕眩的脑袋变得紧张而活跃。
　　不定型裂嘴犬的左侧前肢微微弯下，这是一种试探。如果猎物没能在一瞬反应过来，试探马上就会转成致命的扑击。
　　我右脚踢中躺在地上的后辈男生，整个人借着力道向左后方滚去。怪异的恶臭与我擦肩而过。
　　火辣的痛楚从左腿的小腿肚传来，好像有某种液体在顺着腿肚向下低落，流进了鞋跟。
　　应该是被它的爪子划伤了，但此时可没工夫理睬这种程度的痛楚。
　　我背靠着墙蹲起，看到不定型裂嘴犬正站在我原先的位置，没有去管那个被我踹醒的男高中生，依旧盯着我。
　　男高中生困惑而迷茫地醒来，因为闻到恶臭而干呕，被这不定型裂嘴犬的外貌吓到叫不出声，却又突然好像在看到了我之后镇定了下来。
　　恶魔此时还在盯着我。
　　我正蹲在一个对它而言十分尴尬的位置，如果它在这里扑向我，就算没有撞到墙，只要我能够躲开，它就会被卡得要多花两秒时间转身。
　　所以它不会扑。
　　不定型裂嘴犬一步步向我逼近，我也慢慢从蹲姿转成半蹲。
　　如果我赶紧不打破僵局，被它近身的我也不会再有任何反应的空间；但我一旦行动，它必然会抓住我露出的破绽。
　　“学姐！”
　　那个男生高喊着冲上来，要去抓这恶狗的后腿。
　　我瞬间向前。
　　接下来，这恶犬会去攻击身后的男生。
　　但以它的形态，想要原地转身则必须站起来，这将会暴露它身下的弱点。
　　当然，也可能它会保持警觉……它不会，它会从右向左扭身，一口咬断那个男生的喉咙。
　　在它还没有起身之时，我就已经向着他冲去。当它站起来扭身，我的右脚已经离地了。
　　在刚才的“预知未来”中，被它压在身上的我，就感受到它的腰部要比肢体柔软得多。或许，即便是恶魔形态的狗，也依然有着豆腐腰。
　　但如今我有一个更应该进攻的目标：那根几乎和它的腿一样大小、凶恶而狰狞的狗阴茎。
　　攻击生殖器或许对全身的伤害没有那么大，但却一定能够制造足够强烈的痛苦。
　　而且，它之前就是为了这根鸡巴，而在“预知未来”里对我额外施加了那么多不必要的凌虐。
　　虽然……可能那一切都没有发生过。但光是真实的幻想就足以成为我对此复仇的动机。
　　何况，那根巨大的阴茎就那么明晃晃地毫无保留地暴露在空气中，就在我刚好能踢到的高度。
　　简直就是在诱人犯罪啊！
　　“呵啊啊啊啊啊啊啊————！”
　　我怒吼着踢上去。
　　这狗阴茎在幻想中强暴我的时候显得硬如钢铁，如今隔着鞋面传来的触感也是如此。
　　然而，那恶魔却大张着嘴痛嚎着摔倒在地上，露出了被它挡住的、因为突然看到那怪异口器而吓到失神的后辈男生。
　　那男生眨了眨眼。
　　对他来说，看到的是令人恐惧的怪物向自己扑来。但一只褐色的平底皮靴突然闯入这个构图，狠狠地把怪物踢飞。
　　被怪物挡住的美景就此露出来：被称作是高岭之花的生徒会长喘着粗气、衣衫凌乱，但左腿笔直地撑在地上，右腿高举在空中，与左腿形成了一个钝角。
　　黄昏的阳光从窗帘的两侧照射过来，让她显得像教堂中的玻璃彩窗画一样圣洁。
　　而那先前闯入构图的皮靴，几乎就是一个指引他目光的箭头。
　　顺着指引向后看，视线舔到了绷直的脚背上。
　　透过黑丝顺滑的纤维，他有点分不清自己隐约看到的，是少女洁白的肌肤，还是映射在她身上的圣光。
　　再继续向后，少女的整条右腿都被深邃的黑丝和这股神圣的色彩包裹着，勾勒出质感完美的曲线。
　　生徒会长抬腿的姿势把裙子向上撩起了许多，让曲线的尽头也暴露在他面前。
　　在圣光无法触及到的罪恶中，在黑色紧身裤袜的包裹下，透露出洁白的朴实内裤。
　　内裤的上方还有一条红色的丝线装饰，几乎贴着少女的腰线，成为了勾勒出神奈琳身材的最终线条。
　　他第一次意识到自己的性欲是如此强烈。
　　------
　　我没有注意到那个男生的视线，只以为他是被不定型裂嘴犬吓住了。这恶魔还没有死，哪怕我给了它痛击，也还不是能从战斗中放松的时候。
　　放下抬起的右腿，看向被我踢飞的恶犬。
　　它正蜷着四肢，在地上哀嚎颤抖着打滚。
　　它的那根阴茎虽受重伤，却依然威风不减，随着身体的摆动，在空气里左摇右晃。
　　一个想法忽然在我脑中浮现：它或许并不是享受凌虐与淫乐，只是被这痛苦的性欲给逼疯了。
　　那么，就来帮你摆脱这痛苦的根源吧。
　　我冲过去，趁着它的肉棒在摇摆中短暂地搭在地上的瞬间，右脚狠狠踏下！
　　即使是隔着鞋底，我也能仿佛感受到那坚硬又柔软的奇妙触感。
　　那是一个雄性最旺盛、最有生命力、最重要的器官，在我的脚下释放出蓬勃又脆弱的生机。
　　它发出了渗人的哀嚎，在我听来却无比悦耳。
　　后辈男生在背后注视着这一切，嘴里倒吸着凉气。
　　异界的恶魔此时仿佛变成了无害的幼犬。
　　它胡乱挥舞的四肢如此无力，就如同另一个平行世界中在它身下胡乱颤抖的我一样。
　　我能感受到它的痛苦，因此，右脚又加了把劲，把它的阴茎摁死在地板上，来回碾压。
　　来吧。我能带给你解脱，我会成为你的英雄。
　　它最终呜咽着射精了。
　　恶魔精液的量，和它那硕大的阴茎相匹配。
　　黄白色的黏精大部分都打在地上，却还有一小部分飞了几十公分，射在了我左脚的鞋子上。
　　几乎整个侧边的鞋面都被沾满，甚至还有几滴飞溅到了脚踝。
　　真恶心。
　　但是，我心中却又充斥着一种奇妙的快意。
　　非但踩着它肉棒的右脚有一种异样的舒服的痒，承受精液冲击的左脚也暖洋洋的。
　　最重要的是，我感受到它的痛苦，我造成它的痛苦，我解决了它的痛苦。
　　随着它的释放，一种无与伦比的成就与喜悦萦绕了我。
　　快意从脚底向上攀升，酥酥麻麻地像无数细小的蛇一样在脊髓里爬行，蓄力，骚挠我的颅骨内侧。
　　我仿佛解锁了某种变态的快乐，这变态和我的其他特质一起，都将继续陪伴着我。
　　在完全射精之后，不定型裂嘴犬的肉棒终于软了下去。它的存在忽然变得不太稳定，再然后，忽然就彻底消失了。
　　在它原本躺着的地方，多出来了一颗有着浑浊的灰色、鹌鹑蛋大小的晶石。
　　此外，则只剩下一地的精液。
　　------------
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身份：女高中生
　　称号：生徒会长
　　罩杯：F
　　状态：
　　SEN 91  欲求 4
　　异常：
　　[轻微伤] [瘴气侵蚀：轻] [梦魇入侵：4/10]
　　特性：
　　[从顺 lv2] [欲望 lv1] [侍奉精神 lv1]
　　[百合 lv3] [施虐愿望 lv1]
　　能力：
　　肉搏 F级
　　最低级的战斗能力。可以举起简易武器挥向敌人的程度。
　　------
　　系统解说 2：
　　[特性-欲望]
　　代表了对快乐的沉溺程度。
　　每1级欲望：
　　- 每天增加与欲望等级相同点数的欲求。
　　- 为绝顶抵抗检定提供1点减值。
　　- 如果在一场调教中没有绝顶，那么增加与欲望等级相同点数的欲求。
　　第4级欲望的额外效果：
　　- 每次欲求减少时，减少的值-1。
　　第5级欲望的额外效果：
　　- 每次欲求减少时，减少的值-2。
　　- 是[素质：常时发情]的前提条件。
　　第6级欲望的额外效果：
　　- 欲求恒定为66。
　　- 永远失去人智，成为淫欲的怪物。
　　[异常-瘴气侵蚀：轻]
　　身体被少量瘴气侵蚀，性欲旺盛，且充斥攻击欲。
　　解除条件：脱离瘴气环境，因异性而绝顶3次，饮用20ml异性的淫液。
　　效果：
　　- 欲求增加时，额外增加1。
　　- 为绝顶检定提供1点加值。
　　- 主观时间每经过1小时，减少1点SEN。

第3章 双影牝舞 III
　　看到这灰色晶石的时候，我本能地产生了一种反感，就好像这石头是一具被扭曲的血腥的尸体。
　　方便起见，我决定先将其命名为“灰石”。
　　虽不知道灰石究竟是什么，又似乎不能置之不理。我便蹲下去捡起它，塞进校服的口袋。
　　灰石有一种让人发毛的湿热触感。不过，暂时还不是研究它的时候。
　　我站起来，转身，露出生徒会长的营业性微笑：该处理这边的孩子了。
　　“勇气可嘉，就是方式有点笨。”我评价道，“下次不要这样冒失，要是我速度慢了一点，你的脖子就没了。”
　　“可是会长——”
　　“你也知道我是生徒会长，还用不着小孩子舍命来救。”
　　“大一年而已……”他小声嘀咕着，视线扫到了地上残留的精液，似乎是又联想到了刚才的场景，哆嗦了一下便住嘴了。
　　“你身上可没有半点不像小孩子的地方啊。”
　　我低头打量着他：比我矮上半头，细皮嫩肉，没有胡须，身体弱不禁风的，说话也没有底气。与其说是高等部的新生，更像是初等部的新生。
　　“你叫什么名字？”
　　“一年C班的朝仓和，今年的新生，还没有加入社团。”这位学弟终于有机会完整地说上一句话，“会长，到底发生了什么？”
　　“你应该知道我的名字，叫我神奈就好。朝仓，开学以来的连环学生失踪案，你知道吗？”
　　朝仓和的脖子微微缩了一下：“好像，一个都没有回来……”
　　“我们会打破这个记录，带着真相回去。”
　　教室里没有黑板擦。
　　我取出胸前口袋里的手帕，把黑板上的涂鸦擦掉。
　　我总感觉不定型裂嘴犬是因为这涂鸦而存在。
　　擦掉它说不定能帮到后来人——如果我们没能成功逃回去的话。
　　朝仓和没底气的声音从背后传来：“神奈学姐，那个，你的腿……”
　　“被划伤了，暂时不严重。”
　　“其实，我学过急救。”就好像急着要派上用场的小孩子，让我想起了我失踪的妹妹。
　　------
　　在路上，我确信了这里正是我所就读的江川中学高等部。
　　和现实中相比，这里破败不堪，到处都是黑色的蠕动污渍，墙上和天花板上每隔几米就会出现莫名其妙的洞窟，一副濒临倒塌的危房模样。
　　但除此之外，与江川中学几乎完全一致。
　　末日版的江川中学。
　　路过消防箱的时候，我本想从中取出消防斧当做武器。可惜，箱子大开着，被人捷足先登了。希望先行者能用它的力量活下来。
　　我在那间废弃储物室找到了武器。里面没有魔法阵，但在杂物中，我翻出了几根手感不错的金属球棍。
　　提着球棍一路警戒，没有遭遇任何怪物，我们抵达了医务室。
　　在医务室的水池里冲掉了粘在鞋上的精液后，我又用酒精来回给自己的鞋面消毒。
　　朝仓和请求我把裤袜脱下来。
　　但哪怕是为了包扎伤口，我也不想在男性面前做出这么诱惑的举动。
　　所以，我找了把医用剪刀，直接顺着裤袜被划破的裂口剪了一圈。从膝窝到脚踝，这一段的裤袜都被不定型裂嘴犬污染，不能再穿了。
　　……好像反而对朝仓和造成了更大的冲击。
　　“不是要帮我包扎吗？”我没好气地问这呆鹅。
　　“啊，是。”
　　朝仓和反应过来。
　　我坐在病床上，小腿侧开，方便观察。伤口主要是三道划痕，两道比较浅，但深的那道却是把肉都翻了出来。
　　消毒、敷药、包扎，疼痛让我无暇去在意被男性触碰到身体的感觉。
　　“这样肯定会留疤了……”朝仓和惋惜道，手指在我的小腿还完好的肌肤处摩挲，“可惜医务室没有针线，不然我可以简单缝一下。”
　　“不要随随便便想着把针反复插进少女身体里的事。”我随口说，但他脸红地把手收走了。
　　我从病床上跳下来，穿上鞋，稍微适应了下敷完药后反而更痛的伤口。
　　现在不是能慢慢养伤的时候。
　　虽说校内完全没有其他怪物出现的迹象，但是……
　　在窗外，校门口的街道上，无数宛若丧尸的人形生物，排成一条看不到头尾的整齐队列，缓慢地向着某个尽头移动。
　　“那个，到底是什么……”沉默许久之后，朝仓和终于问出这个问题。
　　“不知道。但直觉和我说：绝对不要去那队列的终点。”
　　我们壮着胆子去测试了一下。
　　声音，没有反应。被石子砸到，没有反应。被球棒打趴，会自己站起来，重新回到队伍里。
　　这些丧尸简直比一般市民还要无害。
　　“会不会，就是千神市的大家？”朝仓和猜测道，“不是经常有人说吗，现代人只是行尸走肉。”
　　“只有我们特殊，所以没变成那样子？”我不确定自己包含了多少讥讽。
　　“至少神奈学姐是特殊的！”他很大声。
　　我不置可否。
　　“去天台吧。”我说，“经过三楼的时候，去办公室翻一下佐藤老师的柜子，应该有个望远镜。也别忘了从医务室带点药。”
　　我本意是想试着找出城市里还有什么异常点，或者，试试看能不能看到丧尸行列的尽头。
　　这个想法成功了一半。
　　站在天台上才发现，整个城市都被淡淡的灰雾笼罩。近处还好，远处的地方根本看不清。
　　但是，最大的异常点就在我们的眼皮子底下。
　　教学楼的后方，体育馆已经彻底倒塌。
　　顶着体育馆的残骸，一个通体白色、有着蛋壳般圆顶的怪异建筑伫立在那里。
　　在到处都是蠕动的油腻黑色污渍的世界里，那个建筑物一尘不染。
　　------
　　“新信息登录成功。权限：避难者。”
　　“请将这里当做神秘事件中的安全屋。”
　　“欢迎来到白环行动基地。”
　　真空管屏幕上显示出三行绿色的字，甲壳质感的白色大门向着两侧打开。
　　我把手掌从银色金属制的识别器上拿开，盯着那上面犹如扭曲五角星的怪异符号，心情激动。
　　在靠近这处建筑物的时候，我就注意到，它门口的体育馆残骸好像被人打扫过。
　　或许其他失踪的学生也来过这里，甚至，他们很可能现在正躲在里面。
　　我的希望很快就落空了。
　　朝仓和跟在我的后面，我们一起检查这个建筑的每个角落。
　　整个建筑的布局类似一个环形，环的内里是一个直径二十米左右的圆形大厅，零散地摆着一些通体塑料质感、造型像是在调色板上流动的颜料一样的休闲桌椅。
　　外侧则是一个个半扇状的房间。
　　没有一个房间中有人。
　　整个建筑都完全封闭着，没有窗户，身后的门也在我们进来后自动关闭，连门缝都不显露出来。
　　天花板、墙壁、地面，全都是一种完全一体、没有任何接缝的有着甲壳质感的特殊材料，区别只在于白色的灰度略有不同。
　　这种材料似乎自身会发光，构成了这个封闭基地内的光源。效果有点像无影灯。
　　那些环的外侧的房间，绝大部分是风格迥异的单人宿舍。
　　里面还遗留着原主人的物品，主要是一些书籍、衣物、电子设备，全都透露着一股二十多年前的气息。
　　我甚至还发现了一本日记，里面写满了名为高川的少年和名为江的女性一起进行有些狂野的冒险、拯救疯癫的世界的故事。
　　这似乎是一本幻想小说，非但里面的地名与我所知的现实截然不同，其中的许多大事件也和我所知晓的历史似是而非。
　　我把日记收了起来，准备日后有机会再仔细阅读。
　　档案室里有着比日记要重要得多的信息。
　　从建筑图来看，这个基地本应该位于七丘公园的地下，不知为何出现在了这里。
　　最初的档案建立于上世纪的六十年代，最后的档案则停在了1999年。
　　明明整个基地都充斥着一种古怪的未来感，档案却全都装在了牛皮胶纸的信封中，有些令人错乱。
　　不过，我就连这个基地是不是真的在现实世界中存在过都不能确定，说不定它只是个异世界的海市蜃楼。
　　我与朝仓和分头看起了这些资料。我们当然没有能力去遍历这庞大的档案室，只能用兴趣、直觉，以及一些技巧，尽可能地从抽样中一窥全貌。
　　白环——似乎是一个建立于中世纪，分部遍及全球，致力于解决危害世界的神秘事件的神秘组织。
　　越是靠近1999年，神秘事件的发生频率就越高。
　　在档案中记录的神秘事件里，绝大部分，要么与“末日幻境”有关，要么与“末日真理教”有关，要么与它们同时有关。
　　“末日真理教”是一个实打实的邪教。
　　贩毒、淫宴、血祭、召唤异界恶魔，用一个个污秽至极的阴谋推动末日的进程。
　　他们令人绝望的强大，因为他们所信奉的末日真理确实是这个世界的真理。
　　即使是白环的档案中，也透露出对这一点的认同。
　　我们的世界就要灭亡了——
　　将世界与外界隔离、只在概念上存在的、宛如“膜”一样的东西，因为世界的衰败而变得脆弱。
　　膜上面出现了越来越多的破洞，而世界修复破洞的速度远慢于破洞出现的速度。
　　这种破洞被称作“末日幻境”，是我们的世界与外界交融形成的不稳定时空。如今，我和朝仓和所处的此地，似乎就是一处“末日幻境”。
　　如果是正常的世界，哪怕出现了“末日幻境”，也能够自行修复、堵上这样的漏洞。
　　但是，我们世界已经是一个生命尽头的老人，它不再有能力再去维持自身。
　　所谓神秘事件，就是外界的东西，透过末日幻境影响到了我们的世界内部。每一起神秘事件都将加速世界的末日。
　　在世界末日的大势下，白环的神秘专家们只不过是螳臂当车的歹徒。更令他们绝望的是，就连白环自身的行动，也是末日的推手。
　　为了对抗神秘事件，他们必须利用神秘力量。
　　而所谓的神秘，就是来源于外界的东西。
　　别说是利用，光是其存在就会伤害世界。
　　白环的神秘专家，经常在对抗末日真理教的时候，惊觉自己的行动反而促成了末日真理教的计划。
　　根据著名的预言，末日将在1999年到来。在这一年，白环将全部力量都投入进一个庞大而复杂的计划中，试图阻止末日。
　　虽然似乎再也没有人回到这个白环行动基地，但我却觉得白环的行动或许成功了。
　　因为，现在已是2023年。
　　1999年和2012年的两个著名末日预言都没有成为现实。
　　虽然也有灾难发生，但人类和地球都还好端端地存在着。
　　从结果上看，所谓的末日真理，如今不过是疯子的臆想；世界末日的所谓征兆，也不过是阴谋论者的牵强附会。
　　我决定多关注一些与当下的自己切身相关的事情。
　　“末日幻境”诞生时，附近具有神秘资质的人有可能会被卷入其中。
　　即使是准备充足的神秘专家，也不一定能够从中存活。
　　末日幻境中充斥着无法理解的怪物和神秘现象，比起实力，更需要足够的好运才能活下来。
　　而对于只是拥有神秘资质的普通人，光是末日幻境中的“瘴气”就足够让他们命丧黄泉了。
　　所谓“瘴气”，本质上是外界的影响力。
　　作为我们世界的生物，我们无法真正理解外界，所认知到的和外界有关的一切，都是被世界及自身，为了自保而扭曲过的、似是而非的东西。
　　末日幻境充满瘴气。
　　越危险的地方，瘴气浓度就越高，外界的幻象就越强大。
　　能不能击杀强敌先不谈。
　　光是要与之相战，就必须有着能够抵御瘴气侵蚀的手段。
　　对世界内的生物来说，暴露在瘴气中，自身会逐渐被其侵蚀，情绪、认知，都会变得扭曲而怪异。
　　在外人看来，被瘴气侵蚀的东西，会变得充满破坏欲和性欲，攻击性十足。如果放任不管，还会进一步成为扭曲的、无法被认知的魔物。
　　不过，也并不是没有治疗瘴气侵蚀的办法。
　　——那就是体液交换、情爱、性行为。越是激烈，越是下流，越是充斥着羞耻和背德，效果就越好。
　　尽管这看上去像是什么猥琐的幻想作品中才会出现的设定。
　　但是，这种行为中蕴含的勃勃生机，会帮助参与者稳固自身的灵肉；其中埋藏的强烈的情感，会帮助参与者巩固与自身世界的羁绊。
　　我无法相信这种荒谬的事情。可在白环的行动记录中，却屡次用临床医生一般的口吻，冷静而详细地记载了类似这样的情景：
　　牝被怪物打伤，瘴气从伤口侵入体内，进入重度瘴气侵蚀状态。
　　但被完全调教的牝没有失控，而是仰仗着身心对主人的依存，在幻觉中坚守心智，原地跪下，用舌头侍奉御牝师射出精液，将精液涂抹在伤口周边，缓解了瘴气侵蚀……
　　牝与御牝师——稍显文雅的称呼，但本质就是成为了性奴隶、失去了自我的女性神秘专家；以及调教、操控、享用她们的男性神秘专家。
　　可这却是这个世界上几乎所有神秘专家都会踏入的“道途”。放弃尊严，承受非人的侮辱，就是为了能够在瘴气环境下行动。
　　在白环的档案室，当然，也包含了踏入这道途的方法。
　　《御牝仪式》。
　　我看着这本白皮书发愣。
　　其中记录的仪式，要求一名自愿成为牝的女性在御牝师的面前脱成全裸，以土下座的姿势跪下，被踩着头，宣誓自己的身心都将交付给对方，成为受对方操控的牝。
　　然后，接受御牝师的精液。
　　一旦完成这样的仪式，两人就将分别踏上牝之道途与御牝师道途。
　　仪式的动作细节、誓词，都可以按需修改，但自愿、侮辱自己、交付身心、以及最后的性行为都是这个仪式不可或缺的本质要素。
　　“神奈学姐……”
　　朝仓和的声音将我唤醒。他当然也能够从白环的档案中得到相同的情报。
　　这个男孩尴尬地弓着腰，非但没能掩饰住裆部支起的帐篷，反而让自己显得更加可笑。
　　他看向我的眼神里充满了灼热而浑浊的光。
　　我本因他年幼的面相而将他当做是清纯可怜、需要受保护的柔弱孩子来看待。
　　然而，这多半只是我的一厢情愿。朝仓和，一个高中男生，与其他的男性没什么不同。
　　在他的心中，或许早已把我当成了一个从天而降的，承受他肮脏性幻想的客体。
　　我的美貌、故事、努力、信念、人格，都不过是为了让他更加兴奋，为他的淫乐烘托气氛的存在。
　　一觉醒来，突然发现自己和美丽、高贵、神秘、强大，还有着绝妙身材的生徒会长共处一室。
　　两人在危险的异世界协力求生，在这个过程中发生了什么……他一定有在想类似的东西。
　　而现在，让我们之间发生什么、甚至比那还要令人血脉偾张的契机就这么随随便便地出现了。
　　从他的目光，我读出了近乎命令似的强烈渴望：
　　就此成为他的牝，被他调教，这将是我们唯一从末日幻境中脱出的方法。
　　所以，脱下衣服，成为他的所有物——
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身份：女高中生
　　称号：生徒会长
　　罩杯：F
　　状态：
　　SEN 90  欲求 4
　　异常：
　　[轻微伤] [瘴气侵蚀：轻] [梦魇入侵：4/10]
　　特性：
　　[从顺 lv2] [欲望 lv1] [侍奉精神 lv1]
　　[百合 lv3] [施虐愿望 lv1]
　　能力：
　　肉搏 F级
　　最低级的战斗能力。可以举起简易武器挥向敌人的程度。
　　------
　　系统解说 3：
　　[特性-施虐愿望]
　　代表了从施虐中获得满足的能力。
　　每1级施虐愿望：
　　- 对施虐系调教指令检定提供2点加值。
　　- 对受虐系调教指令提供1点减值。
　　- 执行施虐系指令时，目标的受虐调教指令检定获得1点加值。
　　第4级施虐愿望的额外效果：
　　- 可以从施虐系调教指令中获得快感。
　　第5级施虐愿望的额外效果：
　　- 施虐目标的[特性-抖M]升级消耗减半。
　　第6级施虐愿望的额外效果：
　　- 失去人智，除了虐待他人外不能进行任何行动。
　　[检定]
　　检定通过骰子进行。
　　主要的检定方式被记作2d6，即，骰两次六面骰，将其结果相加。
　　如果结果大于或等于目标值，则视作通过检定。
　　通过检定通常代表着好事发生。
　　根据场景不同，有许多不同的检定类型。
　　也有许多能力或情景等，会为检定提供“加值/减值”。
　　如果存在适用的加值/减值，则将其与骰子的结果相加/减，计算之后的结果再作为检定的结果与目标值比较。

第4章 双影牝舞 IV
Nội dung không có sẵn.

第5章 双影牝舞 V
　　尸体很新鲜，甚至肌肉还会抽搐。
　　她的打扮几乎和我完全一样，但是头部被一个脏兮兮的亚麻色的布袋子套住。
　　衣物在胸部被扯烂，巨乳漏出来。
　　双腿被切下，掉在一旁。
　　身体内大部分血液恐怕都已经洒干，现在只是慢慢地从切口处流出血来。
　　此外，从头套到胸部再到腹部，浑身上下都沾着血痕和一股半干的腥臭精液。大概有变态对着这具尸体射了几发。
　　毫无疑问，这具尸体就是我。我死了，死前受到了一定程度的侮辱，然后回到了存档点？但我根本不知道都发生了什么。
　　这时我才注意到，黑色的、宛如流动着的雾气一样的东西漂浮在尸体沾满精液的胸口之上。我决定将其命名为“黑之魂”。
　　鬼迷心窍般地，我伸出手碰向黑之魂——
　　01010011 01000001 01010110 01000101 00100000 00110001
　　“我现在已经存档，如果我死去，那我就会回到现在。”
　　我这么对朝仓和说，不过，似乎并没有未来的我回到现在的迹象。大概，我在未来的三天内都没有出什么意外。
　　我拒绝朝仓和的连接异能，用语言和他交流。
　　不只是担心他有可能趁机偷窥我的想法，更是害怕我分不清——到底是我自己的想法，还是他伪装成我的想法。
　　我们继续探索白环行动基地。说是探索，其实也只不过是闯入每个房间，在里面稍微翻一下。
　　我们在类似库房的地方发现许多单兵作战设备，但这些设备上面大多带着电子认证锁。
　　我们暂时没能从档案中找到解除锁定的方式，因此，这些高科技设备对我们而言恐怕还没有之前找到的金属球棍好用。
　　但我还是从中毛走一根类似短手电筒一样的设备。根据说明，这是光剑。我想试试能不能把它带到现实世界中，再想办法破解。
　　剩下的房间则乏善可陈。大致都探完一圈后，我问朝仓和：
　　“你感觉时间过了多久？”
　　“大约半天吧……神奈学姐呢？”
　　“两个小时左右，已经出现偏差了。”
　　时间在末日幻境中以一种难以理解的形式存在。在我的手机时钟上，显示时间是上午二十七点负三分。
　　根据白环档案中的记录，一切计时手段在末日幻境都将失效。
　　而如果在末日幻境中丢失时间感太久，等返回现实世界的时候，很可能会进入一些诡异的、不存在的时间。
　　例如八月三十二日、二月六十日等等。
　　这种时间可比末日幻境要危险得多。
　　为了避免这种情况，我们决定离开白环基地，尽快探索出口。
　　基地外，灰雾浓了许多。之前是只有远眺才能够意识到灰雾存在的程度，现在，二十米外的物体就已经变得模糊了。
　　神奈学姐，我们怎么找出口？
　　“不要在我的心里说话。”我警告朝仓和。
　　“抱歉，我还有点分不清……”他算是道歉。
　　我从口袋中掏出一串车钥匙，展示在朝仓和眼前。
　　“神奈学姐居然有……”他止住，改口，“刚才在办公室的时候发现的？”
　　“佐藤老师的车，在天台上的时候确认过了，还停在校内。”
　　虽然有些对不起佐藤老师，但想必她会体谅的。
　　我只是一个十六岁的女高中生，当然没有取得过驾照。
　　不过，前世的我有一些开车的经验，哪怕这个世界上的汽车有些许不同，开自动挡汽车的难度也就和打游戏差不多。
　　佐藤老师虽然年轻，座驾却是辆老土的面包车。这面包车在各类学生活动的时候常常派上大用场，即使是在末日幻境，也似乎能帮上我们的忙。
　　我在校内停车场稍微熟悉一下驾驶方式之后，便直冲出校门。
　　朝仓和坐在副驾驶上，双手拄着金属球棍，没系安全带。
　　“还是系一下比较好。”我对他说。
　　“有什么意外的话，跳车会慢。”朝仓和随口答道，比起我的劝告，他似乎更注意窗外，“不过，明明是在异世界啊。”
　　“什么？”
　　“那些排着队的丧尸，都靠着左边走吧？过马路的时候，也都走了斑马线。神奈学姐也是，慢悠悠地靠着左边的路开车，在路口还会下意识减速。根本没必要吧？”朝仓和解释，“明明是异世界，还在严守交通规则。就好像被铁链锁住了。”
　　“你想把规则比作锁链？但人总得守规矩才能让社会好好运转。”我说，“这有点反社会的苗头，你是不是被瘴气侵蚀了？”
　　“是心被锁住了。这里完全没有人，只有这列丧尸，以及神奈学姐和我而已，又哪来的社会呢？”他说，“这里本没有锁链才对。”
　　我没心思和中二少年辩驳，但他有一点或许说的没错：在末日幻境里，根本没必要还那么慢悠悠地开车。
　　仪表盘上，车速从三十攀升到九十。
　　丧尸脑袋们连成一串可笑的速度线。
　　我这时才想起来打开远光灯，免得雾里突然窜出什么怪物……不过，虽然我一直警惕，但到底也没窜出什么东西来。
　　面包车沿着丧尸行列，在市内道路中一路前行。
　　根据白环的档案，末日幻境的出口往往出现在瘴气浓度最高、整个末日幻境中最危险的位置。
　　这出口有点像一个漩涡。
　　是由于世界与外界之间的某种压力差，而形成的会将世界内的东西通通吸回的漩涡。
　　外界的东西会被某种过滤机制拦下来，这反而也增加了出口附近的瘴气浓度。
　　我不知道哪里是“瘴气浓度最高、整个末日幻境中最危险的位置”。
　　不过之前我的直觉就在警告我：丧尸队列的尽头及其危险。
　　所以，出口很可能就在那个位置。
　　当然，就算我们不主动过去……根据白环档案中的理论，名为命运的吸力也会将我们逐渐引入那个旋涡中。
　　主动一些总是好的。
　　随着面包车枯燥地前行，我的精神逐渐疲惫，只是在麻木地沿着丧尸行列驾驶。
　　雾气越发浓郁，路两侧的景象变得熟悉又陌生。
　　车速不自觉地慢下来，再然后则是彻底停滞。
　　我急躁地踹了两下油门，算是确认这车已经彻底抛锚。
　　方向盘上不知何时爬满了黑色的蠕动污渍，我的手套上也沾到一些。
　　副驾驶上，朝仓和不安地盯着窗外，右腿不停地抖动，双手拄着金属球棍不停地敲击车底板。
　　我听着烦躁，一巴掌拍在这个男高中生的脸上：“下车！都被你敲坏了！”
　　他大声吼我，然后还是下车。
　　我也提起自己的球棍下车。
　　车当然不是被朝仓和敲坏的，佐藤老师的车只是逐渐被瘴气侵蚀，不再能正常工作而已。
　　四周的景色已经完全变样。
　　路两侧不再是现代居民区，而是砖石和木材都直接裸露在外的粗糙建筑。
　　雾气浓郁，非但遮住了太阳，也让我只能勉强看清这些建筑一楼的部分。
　　地面被狭窄泥泞的土路取代。土路两侧歪斜地排列着煤油灯，在恍惚的灯光下，依旧排队前行的丧尸们好像不再有面容。
　　这里一点也不像千神市。不过，这似乎说明我们没有走错方向。
　　越是靠近出口，瘴气浓度就会变得越高。高到一定地步，瘴气浓度甚至足以显现出完全改变末日幻境的幻象，盖住出口的位置。
　　如果不击溃幻象的核心，就无法脱逃。好巧不巧，这个核心的展现形式往往是一个强大的怪物。
　　会是什么样的怪物？一群丧尸融合成的一个肉球？我按捺着现在就把这群丧尸挨个敲爆脑袋的冲动，要拉着朝仓和往前走。
　　一扭头，却发现朝仓和已经褪下裤子，肉棒对着我挺立，向上翘起，弧度如同香牙蕉。
　　我应该用身体抚慰这根肉棒。
　　“砰！”
　　我拽着朝仓和的衣领，把他按在佐藤老师的车前盖上。左手的球棍擦过他的脖子，尖端穿透车盖。
　　“休想伪装成我的念头！”
　　我恶狠狠地盯着他的眼睛。慌乱，情欲，阴谋被识破后的不知所措。既想要躲开我，又忍不住被我吸引。
　　一副没卵蛋的软样。
　　我气不打一处来。松开拽着他衣领的右手，朝仓和的身体随即沿着车盖慢慢下滑。我提起膝盖，抵住他的肉棒，就这样把他卡在车盖上。
　　灼热、坚硬，又有一点点软弹的怪异触感。即使只是隔着黑丝用膝盖触碰，我都能感受到恶心。就是这种丑陋的东西想要插入我的身体？
　　真是令人作呕的性欲。
　　我的左手松开球棍，就那么顺势扼住朝仓和的喉咙。他想要抵抗，却又不怎么敢动弹。只是用手握住我的小臂，做不出更激烈的动作。
　　我听不清他在说些什么，但他眼神中的渴求更浓郁了。
　　我的身体越发贴近他。膝盖更用力地向上提，直接把朝仓和的肉棒压在他的肚子上。
　　越是用力掐住他的脖子，那根肉棒就越是想要从我的膝盖下跳出去。肉棒越是想跳出去，我的膝盖就越是要压死它。
　　不过，这东西像泥鳅一样滑溜，我的黑丝能提供的阻力也远小于人体。膝盖不得不追着肉棒，左左右右地来回碾压它。
　　我的身体原本也有些火苗，如今更是在这种猥亵的劣情中熊熊燃烧。右手不知何时已经伸进裤袜中，撇开内裤，挖出蜜豆，用指头揉弄起来。
　　朝仓和握着我小臂的力气似乎变小了。他似乎在对着我祈求什么，但我根本听不清楚。
　　“不准射。”我俯下头，对着他的耳边吹气。
　　膝盖绕了半圈，让他的肉棒暂时离开肚皮，再反向把它压在车盖上。肉棒在膝盖的侧面划过，有什么粘稠的液体留在黑丝上。大约是先走液。
　　这肉棒快不行了。我死死地压着，锁住他的尿道，右手加快自渎的速度。
　　快感忽然迸发出来，打软我的骨头，又在脑后一阵阵地回荡。
　　我的膝盖不由得松开一点，朝仓和也趁机射出来，一半打在车盖上，一半射在我的小腿上。
　　透过黑丝，我的腿第一次感受到精液那粘稠灼热的触感。那个瞬间，脑中忽然冒出一丝清明。
　　我都在做些什么？
　　是瘴气的影响吗？
　　“真恶心。”我不自觉地呢喃道。
　　我松开朝仓和，看着他就这么滑落在地上。他已经失去意识，不知道什么时候才能醒来。
　　不可能再信任一个漏阴色情狂，也不打算再和他同行。
　　我把朝仓和就这么扔在这里，甩干手上的爱液，提起金属球棍，独自前行。他的精液还留在我的腿上，慢慢滴落。
　　……
　　泥泞的土路越发狭窄。回过神时，我已经挤进丧尸行列中，和他们一起前行。
　　在丧尸行列的尽头，是一座屠宰场。
　　在我前面的丧尸，一个接一个地把自己送上不同的屠宰流水线。
　　机器将它们挂起来，用不同形状的怪异刀刃宰杀、解刨、放血，扔进地上的坑中。
　　我才注意到自己的脚底下原本也是个大坑，只是已经被丧尸的尸体填满。在腥臭的血肉土壤上，不知怎得间或着开着几朵白色的小花。
　　我忽然意识到，虽然一直将他们称作是丧尸，但他们身上其实没有腐烂、伤口。
　　他们看上去是活人，只是对外界没有反应，只做着和别人一样怪异的行动而已。
　　他们都已在此处完成人生，现在轮到我来选择自己的屠宰用具。
　　我不想使用普通的流水线处死自己，隐约间，我好像听到远处有人在磨刀。
　　我循着声音走去，在这个屠宰场里发现了一个木制的大房间。
　　每一寸木头都沾满血，尸块堆积在各个墙角，有些还穿着衣服。
　　我们的世界的衣服，异世界风格的衣服。
　　每隔几步，就有粗大的铁链和铁钩从天花板上悬垂下来，吊着一个个尚在滴血的人类残躯。
　　在尸块与钩锁的丛林中间，一个三米高的巨人坐在地上，带着头套，裸体，背对着我，正在保养一把两米长的屠刀。
　　仅仅是看到这个屠夫，我就感到头晕目眩。
　　我向着屠夫冲过去。
　　头部、球棍打。被抓住、疼、摔……
　　不知谁的血液溅到我的头上，我短暂地恢复了思考能力，理解到发生的事实：
　　刚才，我以为自己很勇猛地向着屠夫冲过去，但实际上只不过是像丧尸一样缓慢地、歪歪扭扭地挪动。
　　我的手刚举到半空中，金属球棍就不小心脱落在地上。
　　那个巨人屠夫转过头来，漫不经心地用一只手抓住我的头，把我提起来，向着一只铁钩走去。我几乎没在挣扎。
　　在屠夫的身后，一个丧尸歪歪扭扭地对着他跳去，用身体把他撞歪。被突然袭击的屠夫没抓稳我，我就此跌落在地上。
　　那个丧尸是朝仓和，不知何时醒来后也跟在我的后面，没穿裤子，肉棒挺立。屠夫转身抓住他，把他挂在铁钩上。
　　铁钩从朝仓和的左胸穿出来。溅在我头上的是朝仓和的心血。
　　“为什么？”我问。
　　但朝仓和已经无法张口。只是我的心中好像浮现出一个念头：
　　至少……神奈学姐是特殊的。
　　在我的心中留下遗言后，朝仓和死去了。即使变成挂在铁钩上的尸体，他的肉棒也依然挺立。
　　我本应该用身体抚慰这根肉棒的。
　　强烈而尖锐的情绪充斥着我的内心，沉闷而痛苦的怒气挤压着我的胸膛。
　　我站起来，以为自己正要捡起金属球棍，身体实际做出的动作却是解开胸部的纽扣，把裹胸布扯了下来。
　　我在做什么？又被瘴气扭曲了认知吗？
　　屠夫又一次抓住我。
　　他把我的身体胡乱缠绕在铁链上吊起来，又用一个布袋子罩住我的头。
　　我的视线陷入黑暗中，知道自己已经变成等待宰杀的牲畜。
　　在悲伤和悔恨中，我陷入绝望。
　　我听到挥刀的声音，然后，我失去了双腿。
　　片刻后，反应过来的我开始无用的挣扎。
　　我感觉自己在空中摇晃，这场景在外人看来一定很可笑。
　　被布袋堵住的嘴发出滑稽的惨叫声，但我的身体其实还没来得及发出痛感。
　　我只是在宣泄情绪。而我的表演让屠夫性欲大起：他发出咕滋咕滋、撸动肉棒的声音。
　　如今的我只是个被宰杀的畜生，那屠夫甚至不想和我这坨肉块做爱。
　　血液不停地从切口处喷涌出来，我的人生也步入倒计时。
　　一股浓郁而肮脏的精液忽然浇在我的头套和双乳上，很大量，腹部或许也有，但我没法隔着衣服去感觉。
　　精液是我生命最后的触感。
　　在种种尖锐的情绪中，又好似被精液激发出奇怪而扭曲的快乐：我的人生就是如此轻贱，失去生命的痛苦不过是取悦男人的猎奇表演。
　　但死去的人的不只是我。在一旁的铁钩上，挺立着肉棒的朝仓和尸骨未寒。
　　我本该成为他的英雄。
　　怪异的快乐背后，是长久的悲伤涌上心头。
　　我马上就要死了。
　　在死前，我并没有经历到传说中的走马灯。
　　取而代之的，是想起在白环行动基地的时候，我从朝仓和的目光中读出的那种渴望：
　　我那时候就该成为他的牝。
　　01010011 01000001 01010110 01000101 00100000 00110001
　　——我绝不会变成这样。
　　吸收了黑之魂，从死去的我身上继承到她的经历、情绪、信念。
　　悲愤交加，悔恨之泪也在触发的边缘。我被强烈的冲动支配，不假思索地喊出死去的我的遗愿：
　　“请对我实施御牝仪式！”
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身份：女高中生
　　称号：生徒会长
　　罩杯：F
　　状态：
　　SEN 74  欲求 0
　　异常：
　　[轻微伤] [瘴气侵蚀：轻] [梦魇入侵：4/10] [黑之魂]
　　特性：
　　[从顺 lv2] [欲望 lv2] [侍奉精神 lv2]
　　[阴蒂感度 lv2] [胸部感度 lv2]
　　[百合 lv3] [施虐愿望 lv1]
　　能力：
　　读档 C级
　　每三天可以进行一次存档，在三天内，死亡或失去人智后，可以返回至该存档点。一个存档点只能被读取一次。
　　已读档1次。已吸收黑之魂1次。
　　肉搏 F级
　　最低级的战斗能力。可以举起简易武器挥向敌人的程度。
　　------------
　　系统解说 5：
　　[特性-侍奉精神]
　　代表了从侍奉他人中得到的喜悦程度。
　　[特性-侍奉精神]的等级不会超过[特性-从顺]。
　　每1级侍奉精神：
　　- 对侍奉系调教指令执行检定提供2点加值。
　　- 提升不超过侍奉精神等级的[特性-技巧]时，消耗变为四分之三。
　　第4级侍奉精神的额外效果：
　　- 每天如果没有进行侍奉行动，欲求增加2。
　　第5级侍奉精神的额外效果：
　　- 可以从侍奉行动中获得快感。
　　第6级侍奉精神的额外效果：
　　- 永远失去人智，除了侍奉他人外无法进行其他任何行动。
　　[异常-黑之魂]
　　吸收了黑之魂，被其中蕴含的强烈情感侵染，变得异常冲动。
　　解除条件：弥补黑之魂中的遗憾、消解黑之魂中的怨念。或者，静养一个月。
　　效果：
　　- 更容易主动进行能够满足黑之魂内情感的行动。相关行动的调教指令执行检定+15。
　　- 每次陷入该状态时，SEN减少2d6。

第6章 双影牝舞 VI
　　御牝仪式，一个要求女性自愿宣誓成为“牝”的仪式。
　　仪式本身没有固定的誓词和动作要求，但是，这名即将成为“牝”的女性必须“仪式性”地自辱、自贱，宣誓交付身心，并得到御牝师的回应。
　　究竟怎么做才算符合“仪式性”，似乎是一个非常神秘的问题。
　　在《御牝仪式》白皮书中，也没有对此详细解释，只是提供了一个固定的参考模板。
　　一旦完成御牝仪式，仪式的参与方就将踏上牝之道途或御牝师道途。
　　所谓道途，就是类似电子游戏中的“职业”一样的东西，只不过，在道途上迈步的同时，自身也会被道途所影响。
　　对于牝之道途而言，迈入其中的我，最主要的收获将是在瘴气环境中的行动能力。
　　与之相对的，在牝之道途的影响下，我也真的会逐渐变成一只牝——没有自我的、只为了取悦主人而活着的低贱的性奴隶。
　　在前往仪式场地的路上，我反复回顾着从黑之魂中继承而来的记忆，沉浸在那股沉重而饱满的情感里。
　　我们必须能抵御瘴气：否则就会在半路上失去理智。
　　我们必须能抵御瘴气：否则就会与丧尸同列。
　　我们必须能抵御瘴气：否则……
　　我又想到那一幕，朝仓和被屠夫用铁钩穿刺心口挂在空中，下体裸露着，肉棒依旧挺立。
　　“至少神奈学姐是特殊的。”他的话就好像还在我的耳旁。
　　我当然是特殊的，我也一直如此认为。但与此同时，我也经常对自己说：自己的特殊和其他人的特殊没什么不同，每个人都独一无二地重要。
　　我不知道我是真的信奉这种平等观，还是说，只是为了满足某种隐秘的道德欲望？
　　但我现在发现，我没法接受别人为我而死。
　　在白环行动基地的大厅中央，有着一块铺着红色地毯的圆形高台。地毯下似乎另有光源，踏上去的时候，似乎身体有点轻微的兴奋。
　　这是仪式的祭坛，也是成为牝的少女们进行表演的舞台。
　　地毯上到处都是褶皱，有些绒毛黏在一起。我还找到了两个用过的避孕套，里面的精液都已经干了。
　　似乎不久前还有人在这里做过爱，或许就是先前失踪的学生，也许他们也进行了御牝仪式。素质真低，至少把避孕套好好扔进垃圾桶啊。
　　我捏着鼻子，把避孕套捡到一旁，准备事后再一起收拾。朝仓和也在帮忙把地毯理平。
　　“真的要做吗？”
　　“我们必须得到抵御瘴气的能力。”我一边说，一边脱下了校服外套，整齐地叠放在地上。
　　随后，地毯上又多出来了衬衫、手套、皮鞋、裹胸布、裤袜，以及一条带着湿痕的白色内裤。
　　我压抑着心中的羞耻，控制自己不要遮挡隐私部位。相反，我双臂环抱在乳房下方，努力做出一副坦荡荡的样子。
　　“有何感想？”我问眼睛变得直勾勾的朝仓和，“对这具即将被你淫辱的肉体？”
　　他似乎暂时没工夫去想什么修饰了：“非常……美。”
　　当然非常美。我本来就是巨乳翘臀的美人，一直以来都十分注重身材管理和肌肤保养，各类修身运动也都没落下。
　　但我原本并不是打算美给男人看的。
　　诗音……
　　我闭上眼，想起了那个一头银发、小恶魔一般精灵古怪的少女。我的单相思对象。
　　我会暂时成为朝仓和的牝。但是，我不打算就这么成为一个毫无自我的性玩具。
　　哪怕如今已经赤身裸体，我也不能示弱。哪怕是成为低贱的牝，我也要在这种扭曲的关系里占据主导……至少也要维持平等。
　　“开始吧。”我说。
　　退后几步，弯下去，膝盖先着地，臀部压在小腿上。
　　地毯又暖和又软，跪上去一点疼痛的感觉都没有。
　　我仰头看了一眼朝仓和，他的裆部布料已经被肉棒撑得紧紧的。
　　“可别被内裤给压射了。”
　　我嘲弄完，也不打算欣赏他的表情，就低下头去。
　　腰部也随之下弯，整个身体前伸。
　　直到我的巨乳都压在地毯上，额头也这么抵着。
　　我的双臂也是一副拜服的样子，指尖在头前交叉。
　　照着心中的模糊印象，我大概做出了一个土下座的样子。
　　我把脚背绷直。
　　我的整个身体都是紧绷着的，在颤抖，因为兴奋和恐惧。
　　蜜裂有些瘙痒，体内似乎有一条蛇在乱窜。
　　我的身体在发情，思想也在。
　　——一定是瘴气的影响。我不打算承认自己会就这么发情。
　　紧闭着眼，心脏像架子鼓一样猛跳。我努力让自己摆脱一些过于不洁的幻想，指挥朝仓和继续进行仪式：
　　“踩住我的头。”
　　太用力了，混蛋！
　　我咬着牙，感受着……不要去感受。不要去想现在的处境。不要去想赤身裸体，对着朝仓和土下座，还被他踩着头的事情。
　　这都只是为了力量。只不过是短暂的仪式。
　　“我，神奈琳，在这里与朝仓和……立下誓约。”
　　似乎有什么东西在哽塞我的喉咙。我想起自己的家人突然全部失踪的那天，我在警察署报案的时候也是这样。
　　慢慢地冷静下来，深呼吸，把脑海中的话说出来就好。放松——
　　“仅限于这起神秘事件中，为了获得力量——神奈琳自愿成为朝仓和的牝。朝仓和成为神奈琳的御牝师。”
　　没有我想象中的难。
　　“在身为牝的期间，牝深知自己的低贱……并愿意接受御牝师的调教。”
　　身体在发烫，宛若幻觉一般的快感在四处摇曳。忍住，坚持说下去。
　　“嗯……但是，作为临时的关系，御牝师不能对牝造成永久的损伤。不能夺走牝的初吻，处女。不能进入牝的体内。”
　　我又想起了那根悬挂在半空中的肉棒，我本该用身体去抚慰它的。
　　“但是，除此之外，御牝师可以随意地使用牝来处理性欲，随意地玩弄牝。”
　　这也是我心中的想法吗？我本想否认，但是奇怪而混乱的幻想越来越多。
　　“而牝的欲求则将被御牝师掌控。”
　　我分不清我此时究竟在想什么，在渴求什么。直觉或者本能在操控我，我的头稍微用力，踩着我的脚就挪开了。
　　我抬头，仰望着御牝师。接下来，将由御牝师来决定牝在想什么。
　　“我，朝仓和，接受誓约。作为证明——”
　　他弯下腰，用手捧起了我的头，直到他的股间。我从雌伏的姿势变成了类似狗一样趴着的姿势。
　　拇指插入了我的唇瓣中。顺应那股力道，我张开了嘴。朝仓和把我的舌头捏了出来。
　　我就保持着这种姿势仰望着朝仓和，这是我身为牝应该做的。
　　然后，他掏出了肉棒。坚挺，像香蕉一样上弯，几乎完全挡住了我的视线。
　　即使是现在，我也依然坚称：我厌恶男性，有着肮脏的邪恶欲望的男性。
　　但我……又不得不陷入另一种迷思：我怀疑我的厌恶是出于恐惧。
　　我害怕成为男性的目标，因为我的身体，我的潜意识，都深知自己……绝对会输给肉棒？
　　见到肉棒、闻到那股浓郁的雄臭的瞬间，我就好像一个应允被满足的信徒。爱液溢出溪谷，宛若实质的快感在颅骨内徘徊。
　　这都是因为瘴气侵蚀、这都是因为御牝仪式、这都是因为我现在是牝、这都是朝仓和用超能力偷偷做了什么……我有很多很多的借口可以为自己开脱。
　　但是，另一个微弱的念头，躲在这些借口背后，越发变得坚定起来。
　　我天生有着一副下流的身体，天生有着下贱的灵魂，天生就有要去取悦男性的命运。
　　我绝对无法赢过男性。
　　所以……我对男性的厌恶，其实是潜意识里明白这种命运，而又在恐惧。
　　我认为这完全是无稽之谈，一定是被这肉棒的恶臭冲昏了脑袋。
　　但是，这种念头却在我的心中坚实地发芽生根了。
　　按照原本的仪式模板，我应该将自己的初吻献给这根肉棒，以作为誓约成立的证明。不过……正如先前的誓词所说，朝仓和不能夺走我的初吻。
　　根据我们事前的约定，替代则是：朝仓和自己用手，对着我的脸，龟头几乎要压在我的舌头上，自慰。
　　朝仓和看上去十分兴奋。
　　哪个男孩子能够经受得住这种事情呢？
　　学校的高岭之花，生徒会长，就这么全身赤裸地跪在他的肉棒面前，发表要成为他的性奴隶什么的奇怪宣言，伸出舌头，等着他的精液。
　　而我则大气都不敢喘，生怕那颗紫红色的龟头就真的碰到了我的舌头。
　　男性的龟头当然是令人作呕的恶心玩意儿，我可不想用舌头去舔，何况，何况……光是闻到气味就让我变得如此下流，万一舌头真的尝到了那味道之后……万一……
　　我怕得不敢想。我想闭上眼，但是，作为仪式，我又必须见证这个关键环节。
　　朝仓和撸动自己肉棒的速度逐步加快，他开始更有意识的把铃口扶准。
　　精液正中我的舌头。
　　腥臭味爆散开来。
　　我想咳出呛进喉咙内的精液，我想收回舌头、吐出口中的精液。
　　我忍耐着无数的身体本能，眼泪直往外流，连精液的味道都来不及品味，就这么伸着舌头，等着朝仓和的下一个动作。
　　朝仓和在我的舌头上抖了抖肉棒，把残留的精液甩下来。
　　似乎有一点点精液就这么挂在了我的脸颊旁。
　　我不知道自己现在在他眼里是怎样的色气形象，但我真的快撑不住了，只在心里疯狂地祈求他动作快一点。
　　他掏出灰石，放在我满是精液的舌头上。
　　我如负释重，赶紧收回舌头，咬紧牙关抵着灰石闷咳了几下，然后，混合着精液，把灰石嚼碎。
　　这是白环的档案中记载的灰石的使用方法。
　　灰石是灵魂、生命、力量和浓郁瘴气的结晶。
　　服用灰石可以汲取其中的力量，但是，如此直白的摄入瘴气是自杀行为。
　　但如果是在调教中，混合着异性的体液将灰石嚼碎，就可以将其中瘴气的影响降到最低。
　　嚼得越细，灰石与精液的结合面越多，“净化”的效果就越好。我闭着眼，感受着牙齿间的触感……但是，我越来越在意的却是精液的味道。
　　腥臭，黏滑，涩，有一些咸味，有一些苦味。最主要的，是那股奇异的雄臭味。
　　似乎曾经看到文章说，臭味其实是过于浓郁的香味。我现在就似乎沉浸在这股异香中，脑袋变得奇奇怪怪。
　　越是咀嚼，越是品味精液的味道，我颅骨内游荡的快感就越清晰。
　　绝对不行！
　　我的身体似乎要发生什么变化。我深深地恐惧着这种变化，赶紧打断了它。
　　咕嘟。
　　我把精液咽了下去。这滞喉的黏滑液体在我的食道滑落的时候，那股雄性的异香也进入了我鼻腔的更深处。颅骨内的快感又向上攀了一层。
　　但还好……没有到达顶峰。
　　如果就这么吃着朝仓和的精液绝顶，绝对会给自己带来什么不可逆的变化。
　　我现在可是身处御牝仪式的现场，一切言行都可能成为仪式的一部分，从此影响我的一生。
　　……我这么想着，庆幸又失落。
　　那么，作为仪式的最后，我应该睁开眼，张开嘴，伸出舌头，让我的主人好好看看，我已经把主人赏赐的精液漂漂亮亮地吃完了。
　　这显然是朝仓和用超能力在我的心中留下的想法，然后，我就这么照做了。
　　朝仓和似乎很高兴。
　　“身为牝的时候，你会得到一个新的牝名。称呼你的牝名时，你就将化身为牝。”朝仓和说，“你的牝名是：‘神奈学姐’。神奈学姐，叫我主人。”
　　“主人。”神奈学姐顺从地说。
　　“很好。之后，我会将神奈学姐向着牝犬的方向调教。”主人就这么决定了神奈学姐的未来。
　　主人最后宣布：“如此，誓约成立。”
　　------
　　仪式结束后好久，我才缓过神来，重新穿好衣服。
　　按着朝仓和的要求，我没再缠上裹胸布。
　　若是过去的我，自然不可能答应这种要求。
　　不过，我缠裹胸布是为了掩盖自己拥有爆乳的事实，减少男性投来的下流目光。
　　而我刚刚主动脱光衣服，全裸地跪在朝仓和的面前……也就是说，他很清楚我的乳量。
　　何况，哪怕只是暂时的誓约，我也是自愿宣誓成为了朝仓和的牝，愿意被他玩弄，愿意为他处理性欲。
　　如果他想对我的双乳做什么下流之事，我也不应该抵抗。
　　我闭上了眼，悲叹着自己的命运。
　　在仪式的时候，我仿佛有一段时间变得不像是自己。想了一些不像是我会想的事，说了一些不像是我会说的话。
　　是被黑之魂中的记忆冲昏了头也好，是被御牝仪式的怪异氛围影响了也好，是被朝仓和的能力操控了心智也好……
　　无论如何，事已至此，我不可能再反悔。这都是为了逃出末日幻境，找出学生连续失踪案背后的真凶。
　　连我都在末日幻境中如此狼狈，其他失踪的学生们多半已经凶多吉少。我或许救不了他们，但至少，我要帮他们伸张正义。
　　还不是可以软弱的时候。
　　我睁开眼。
　　用手帕擦掉了粘在脸上的精液和阴毛。朝仓和的精液在我的食道中留下了一种恶心的滞涩感，让我时不时地感到反胃。
　　白环行动基地的食堂中虽然有供水，但我不确定它是否干净。与其冒这种风险，不如开始努力习惯精液。为了对抗瘴气，以后免不了要吃精。
　　面板。我心想。
　　====
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　罩杯：F
　　身份：朝仓和的牝犬 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 2 SEN 79
　　玛娜 1640
　　异常：
　　[轻微伤] [瘴气侵蚀：轻] [梦魇入侵：4/10]
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv2] [侍奉精神 lv2] [物化 lv1]
　　[阴蒂感度 lv2] [乳首感度 lv2]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv1] [施虐愿望 lv1] [受辱愿望 lv1] [精液中毒 lv1]
　　[性奴隶 lv1] [牝犬 lv1]
　　刻印：
　　[羞耻刻印] lv1 在朝仓和的面前全裸土下座，申请成为对方的牝奴。
　　合意：
　　[无插入调教] [性欲处理] [欲求管理]
　　肉体：
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇。
　　已经饮下了7ml的精液。
　　能力：
　　读档 C级
　　每三天可以进行一次存档，在三天内，死亡或失去人智后，可以返回至该存档点。一个存档点只能被读取一次。
　　已读档1次。已吸收黑之魂1次。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶
　　- 摄入异性的淫液
　　- 取得刻印
　　- 异常经验
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　肉搏 F级
　　最低级的战斗能力。可以举起简易武器挥向敌人的程度。
　　====
　　我的面板中充斥着各种各样下流的信息，仿佛在暗示我……不，我确实完成了从人到牝的转变。
　　仅仅是看到这些描述，羞耻、屈辱和愤怒就萦绕在我的心头。
　　但我又无法对谁发泄这种苦闷，因为，我是主动要求进行御牝仪式，自愿成为朝仓和的牝的。
　　从今往后，哪怕我看上去还是原来的神奈琳。但是，只要被朝仓和用“神奈学姐”称呼，我就会立马切换到牝模式，成为他的性玩具。
　　而且，朝仓和也能查看我的面板，看到里面那些羞人的内容。我的隐私对他一览无余。
　　但至少，我确实得到了对抗瘴气的能力。
　　我关闭了面板，发现朝仓和消失不见了。
　　系统解说 6：
　　[神秘-御牝仪式]
　　参与者需要分别扮演御牝师和牝的角色。仪式完成后，参与者可以迈入对应道途。
　　仪式的内容并不固定，但必须满足此流程：至少一名自愿的少女，对御牝者的扮演者自贱自辱，宣誓交付身心，彻底向其屈服，请求成为御牝者的牝。
　　御牝者接受请求。
　　作为证明，牝与御牝者进行一次充满仪式感的性行为。
　　御牝仪式中，参与者的灵会得到暂时的提升。
　　此外，御牝仪式还具有以下效果：
　　- 御牝仪式中，性奴基础特性 [从顺] [欲望] [侍奉精神] 暂时提升到5，[物化] 暂时提升到3。
　　- 御牝仪式中，因仪式行为而诱发的异常性癖特性暂时提升到4。在仪式结束后：
　　- 如果牝没有被激活的异常性癖特性等级，则获得1个该异常性癖等级。
　　- 如果牝在仪式中因为该异常性癖绝顶，则获得1个该异常性癖等级。此效果不可使异常性癖等级提升至大于4。
　　- 完成御牝仪式后，来自御牝者的调教指令检定获得5点加值。
　　- 恢复2d6点SEN。
　　[刻印]
　　刻印代表着某一瞬间的强烈感受，这种感受在角色的身心乃至灵魂上留下了不可磨灭的印记。
　　刻印往往是取得素质、提升部分特性的前置条件。
　　刻印具有等级。每一级的含义如下
　　1级：
　　- 取得时获得1500玛娜。
　　- 大约是难忘的记忆的程度。会在多年之后，依然浮现在梦中。
　　2级：
　　- 取得时获得5000玛娜。
　　- 是深入骨髓的不可磨灭的烙印。可能会导致应激创伤，像梦魇一样纠缠一生、无法摆脱。
　　3级：
　　- 取得时获得10000玛娜。
　　- 是足以改变灵魂的烙印。除非灵魂都化为齑粉，否则哪怕投胎转世都不会失去的程度。
　　4级：
　　- 取得时获得50000玛娜。
　　- 刻入多元宇宙的程度。哪怕是其他世界线、其他平行宇宙的该角色，都无法摆脱的程度。通常无法取得该等级的烙印。
　　[羞耻刻印]
　　代表了羞耻心被翻弄的程度。
　　羞耻刻印越高，越容易破罐子破摔，屈从于淫威。
　　当进行的行为包含羞耻要素时，且该行为的合计羞耻等级的半值大于或等于下一级羞耻刻印等级时，可以进行羞耻刻印升级检定。
　　该检定获得与合计羞耻等级相同点数的加值。
　　羞耻刻印升级至1/2/3级的目标值为：11/14/21
　　每1级羞耻刻印：
　　- 为调教指令执行检定提供2点加值。
　　- 是执行部分羞耻系调教指令的前提条件。

第7章 双影牝舞 VII
　　找到朝仓和并不难。
　　他正在之前的那个开发室，右手按在我的尸体的胸上。
　　我还没来得及对他亵渎我尸体的行为生气，那具尸体就突然在我的眼前消失了。
　　“你做了什么？”我问，“御牝师道途的能力？”
　　“神奈学姐，记得称呼我为主人。”主人回答道。
　　一股内疚感萦绕在神奈学姐的心头。神奈学姐低下头，准备弯曲双膝，就此……
　　我猛地摇头，怒视对方。
　　“朝仓学弟，不要太过分。”
　　一字一顿，盯着朝仓和的眼睛。
　　他似乎忽然被我的变化打击到：不理解为什么我忽然从“神奈学姐”的状态中脱离出来。
　　朝仓和那股飘飘然的自信退散了少许，闪躲的眼神里露出了他本来的、属于普通男子高中生的懦弱。
　　“我……我什么都没做，只是想提醒一下。”
　　朝仓和无辜的模样只让我的怒气消散了十分之一。
　　我分辨不出当时他在操控“神奈学姐”的内心，还是说，是“神奈学姐”天生就如此下贱。但我也不打算分辨。
　　“我完全可以理解：‘哦，高岭之花一般的生徒会长就这么脱光了跪在我面前，说着要做我的牝，吃着我的精液。’”我昂着嗓子用尖细的声音叫着，精液令人作呕的触感还残留在喉头，“简直就是意淫小说——”
　　“哪怕之前你经历的确实足够香艳，但现实不是如此。”我一步步向前走去，朝仓和则慢慢后退，直到缩到墙角，“我可以帮你重新正确认识这一切：”
　　“为了从神秘事件中逃生，我同意进行御牝仪式，以获得抵御瘴气的力量。这不意味着我成为了你的奴隶，小朋友。”
　　我的双手搭在朝仓和的肩上，用力向下按，他的身体就这么没骨气地开始下滑。
　　“当然，我会在必要的时候扮演好‘神奈学姐’的形象，以满足运用力量的需要。但‘神奈学姐’不是我，我也不是‘神奈学姐’。扮演的前提永远是：我的同意。”
　　朝仓和的屁股已经坐在了地上：“是……”
　　在从吸收黑之魂后的冲动里回过神来以后，我才意识到自己陷入了一种复杂的状况中。
　　我把未发生的事情当做了已发生的事情，把另一个我的情感当成了我的情感，把另一个朝仓和当成了现在的朝仓和。
　　但现实不是这样，我们还没有经历那一切，也还没有成为那样的人。
　　现在的朝仓和，只是个被天降的异能与艳福冲昏了脑袋的男子高中生，不是那个经历了某种我不知道的思辨、为我白白献身的男子。
　　我不能昏了头。不能因为另一个我的遗愿，就去一厢情愿地做出蠢事。
　　现在是2023年。我，神奈琳，作为一个现代的、独立自强的人，不可能去成为谁的奴隶。
　　当然，我不后悔进行御牝仪式，那是必要的牺牲。在御牝仪式上的誓言，我也不会去违背。一时的冲动也是我的真实的情感，没有否认的道理。
　　但这个仪式让我和朝仓和之间出现了扭曲的关系，我必须处理好，管理好朝仓和的期望。
　　我们之间只是一种临时的关系，我不是真正就此成为了他的牝，而是……就像是演戏。
　　就像誓言最初所说：“仅限于这起神秘事件中，为了获得力量”。
　　“既然认识到了，就站起来吧。”我稍微退开了几步，“说点好事情，我确实得到了新能力，瘴气护盾。”
　　“我知道。‘神奈学姐’是我的牝，我能看到自己的牝的能力。”
　　主人扶着墙站起来。神奈学姐……不，我皱着眉头。
　　没必要的时候不要用那个称呼——我本想这么说，但好像这样反而又是在承认自己是他的牝一样。
　　“所以，你得到了什么能力？”我问他。
　　“当我的牝获得玛娜的时候，我也可以获得等量的玛娜。瘴气护盾也是这样。”
　　“尸体呢？”
　　“我收到了……异空间里，在那里不会腐烂。”朝仓和的眼神飘忽不定，“也是新能力。”
　　居然对尸体产生了变态的欲望，明明眼前就有活着的我呢。
　　……这真的是我的想法吗？
　　念头和对念头的怀疑都一闪而过。
　　我的直觉告诉我朝仓和一定隐瞒或者混淆了什么，他之前介绍自己的“连接”能力时也是这样。
　　虽然我也在隐藏自己的一些能力……但是，他能看到我的面板，能在我的心里说话，说不定还能够读我的心。
　　实在是太不对称了。
　　好在，朝仓和空有异能，内心并不强大。对我而言，依然在可控的范畴内。
　　下一个问题则是，该怎么应对强大的屠夫？
　　我找到一间小会议室，在里面对朝仓和简单介绍了我从黑之魂中读取到的记忆。
　　有了瘴气护盾之后，道中的瘴气环境或许不再是问题。
　　在电子可擦写白板上，我用一个超大的圆圈画了一个屠夫，又用一个小圆圈和更小的圆圈画出我与朝仓和。
　　“一个三米高的巨大肥猪。”我指着屠夫的简笔画说，“杀掉他，我们就能找到返回现实世界的出口。”
　　我为超大的圆圈加了一只巨大的手，巨大的手里握着一把极长的刀。“残酷屠刀”，我画了一个箭头指着它。
　　在上一次，我们甚至没能让屠夫挥动这把刀，就被挂上了铁钩。
　　不过，这把刀在形态上似乎不太适合用于和普通体型的人类战斗——只要贴到屠夫的身侧，刀刃就根本没有挥舞的空间。
　　这把刀似乎是为了应对一些更大的东西而打造的。
　　但即使不考虑这把刀，要贴身和屠夫战斗……想想就很绝望。
　　屠夫的力量很强，轻而易举就能把我或者朝仓和单手提起来。
　　行动起来也迅猛异常，和他的肥猪体型一点也不相趁。
　　身体更是皮糙肉厚，我很怀疑手头的金属球棍究竟能不能对它造成有效伤害。
　　而且，屠夫是屠宰人类的屠夫。
　　身为人类的我们，仅仅是站在它的面前，就会产生一种自己正应该被它杀掉的明悟。
　　用之前在资料里见过的一个术语，这种特性叫做“人类杀手”。
　　以我们当前的力量，怎么想都很绝望。
　　不过，屠夫也不是完全没有弱点。
　　首先，它的感知能力很差。
　　上一次，如果不是我被瘴气侵蚀，让金属球棒掉在地上发出脆响，屠夫根本就没注意到我已经到了它身旁。
　　再之后，朝仓和跌跌撞撞的丧尸步偷袭也很成功。
　　至少，它的听觉很差。至于视觉，因为屠夫带着头套，视野范围应该也是受限的。
　　第二个弱点，则是……屠夫是一个不穿衣服的雄性。
　　也就是说，它的性器官是一直裸露在外的。
　　只是在上一次，它的肉棒没有像不定型裂嘴犬那样直直挺立，而是埋在了肥肉里，战斗中不太显眼。
　　但至少，击打上去应该能造成有效伤害。
　　把弱点一并纳入考虑的话……
　　两个人分散开来，一个人吸引注意力，另一个人找机会偷袭要害？
　　……胜算还是不高。
　　于是我把电子白板上的两个小圆圈擦掉，把它们画到了更高的位置，又画了两根尖钩穿过它们。
　　我放下笔：“坏结局。你怎么看？”
　　朝仓和像个乖宝宝一样并着腿坐着，他似乎没有在看白板……我注意到朝仓和的眼中似乎有一些绿色文字的倒影。应该是在看我的面板。
　　一想到自己面板中的那些极度私密的信息都被他看光光，恼羞之情就禁不住地往上冒。
　　“至少不用太担心‘人类杀手’。”朝仓和说。
　　“为什么？”
　　“因为，神奈学姐已经不再是人类，而是我的牝犬呀。”
　　神奈学……我头上青筋直冒。但我的面板上确实写着：身份是朝仓和的牝犬。只能嘁一声，把这份屈辱压在心底。
　　如果仅仅是成为牝，那或许还算得上是人类，只是失去了人的身份、被当做性玩具对待而已。
　　但牝犬，这个牝之道途的分支，则是在身体被训练、改造的同时，连牝的大脑、思维、内在、本质、灵魂都会逐渐变质，直到彻头彻尾地变成一只畜生为止。
　　到那时的我，恐怕会忘记自己，忘记用双脚站立的方法，忘记人类的语言，无法用人的方式思考，浑身赤裸着，被项圈牵着，住在笼子里，每天只想着被主人带出去欢快地散步。
　　而朝仓和当时将我向着这个分支引导……我对他的不满与警惕又多了几分。
　　“所谓的人类杀手，在本质上只不过是一种心灵威慑罢了。以我的意志力，完全可以抵抗。”我双手抱胸，故意用一种不以为意的强调说道。
　　但是，肉体素质上的差距，无法轻易逾越。
　　“不过，朝仓同学还一直瞒着什么能力吧。”
　　赶紧给我老实交代。
　　“我……呃……嗯……”
　　朝仓和真的很不擅长应对我的直视。他支支吾吾了一会儿，开口解释：
　　“也不是能力什么的……更像是，就是，权限？我可以收藏什么东西，然后用玛娜把它变成一种……有点像是卡片。然后可以消耗玛娜来使用它。”
　　听上去有点像卡牌游戏。
　　“你偷走另一个我的尸体，可以变成什么效果的卡牌？”我用简单的话术问。
　　“我不知道……大概是可以对其他生物的行动造成妨碍的法术吧。”
　　按朝仓和的招供，他还需要1500左右的玛娜，才能够在制作出卡牌之后，还能够使用一次它。
　　当然，目前获得玛娜的方式只有一个：调教“神奈学姐”。“神奈学姐”获得多少玛娜，他也就能获得等量的玛娜。
　　而我扮演“神奈学姐”再积累1500玛娜之后，体内的总玛娜数就会到达3000。
　　而如果把3000玛娜都用于强化肉搏，则可以将其升至E级。
　　这样，可以追回一些和屠夫的战力差距。
　　这还是因为我本就积累了一点点肉搏的经验。
　　如果是其他能力，尤其是想要从牝犬道途上获得新能力，除了玛娜之外，都需要花费许多时间接受特别调教才行。
　　而我们现在就缺少时间。
　　玛娜实际上并不是点数，能力实际上也没有什么等级。
　　只是经历了白环的异能开发后，我们的眼中都被做了某种改造，能够看到把现实抽象化之后的“面板”数据。
　　抛开“面板”这一层抽象，我们只是从调教中取得了某种淫乱的能量，又将其灌注给了身体或卡牌上。
　　听上去就像是什么宗教里的阴阳合修秘法一样。这个白环，该不会其实是什么邪教吧。
　　对于我这种不听话的牝，想来，御牝师通常会强制把玛娜先分配到“从顺”、“受辱愿望”之类的性奴特性上去。
　　这样，才能方便在以后的调教中获得更多的玛娜。
　　而我需要让朝仓和没精力注意到这一点。要把玛娜都用在让我变强上，而不是用在变成牝犬上。
　　不过……
　　“你的肉棒，还射的出来吗？”
　　------
　　神奈学姐跪坐在地上，为自己先前的失言道歉。
　　“这就是你道歉的态度？”主人讥讽道，“没常识也要有个限度！”
　　神奈学姐咬着嘴唇，不敢看主人的脸。
　　道歉的常识……神奈学姐并不知道主人在说什么。
　　也不对。神奈学姐的心中忽然浮现出一个念头：要把胸部露出来。
　　原来如此。
　　没有了裹胸布的束缚，过于硕大的双乳早就把学生制服绷到了极限。
　　修长的手指落在了被埋没的双峰中央，短暂地停了下来。
　　……不能说对此没有任何抵触。不过，神奈学姐不久前才刚刚在主人面前赤身裸体地宣誓过呢。
　　解开了西服外套和衬衫的纽扣之后，一双洁白的果实就迫不及待地冲出来。
　　沐浴在主人的目光下，明明空气中带着凉意，神奈学姐却感到自己的胸前在微微发烫。
　　被解放的仿佛不只是这对爆乳，心中的锁链也悄悄地松动。
　　神奈学姐低着头，双手交叉抚在膝盖上。胳膊伸得笔直，夹紧，前倾着身子，把自己的爆乳向前更加突出地挺出去，贡给主人：
　　“牝对自己的失言真诚道歉。还请主人惩罚这匹下贱的牝吧！”
　　主人的手掌直直掐住了这对大奶。
　　“咿！”神奈学姐把自己的惊呼声压到了最低。
　　明明已经是牝了，但这还是神奈学姐第一次被男性触摸敏感带。
　　何况，别说是敏感带，就是肩膀、手背之类的地方，神奈学姐都几乎没让男性摸过。
　　从主人的粗暴又急切的动作里，传达出了一种明显的情绪：他对玩弄神奈学姐的胸部渴求已久。
　　玩弄。这对胸部并不属于神奈学姐，而是主人的玩具。
　　明明应该对此感到恶心的才对。
　　可这是主人的动作，这是主人的欲求。
　　去顺应，去满足。
　　在屈辱的同时，一种明悟也萦绕着神奈学姐：她或许可以挣扎，但最终必将屈服于牝的命运。
　　没错，神奈学姐就应该这样想——神奈学姐想到。
　　神奈学姐是第一次做牝。到底应该怎样思考，怎样行动，实在是没有经验。不过，只要把握住一些最核心的概念，神奈学姐总能摸索出答案。
　　感受着胸部被暴力蹂躏的痛楚与快乐，神奈学姐配合着发出呻吟。可是，主人也是第一次做御牝师，没锻炼过手上功夫，只是在粗暴地享用。
　　理论上说，拥有特性[乳首感度 lv2]的神奈学姐，已经具备了通过胸部来到达普通绝顶的能力。
　　一次普通绝顶可以产生二百玛娜，只要连续绝顶个七八次，就足以达到一千五百玛娜的目标。
　　但是，神奈学姐似乎天生对乳首快感比较迟钝，主人也几乎不懂什么技巧。
　　虽说也有快感，但距离绝顶实在是遥遥无期，更别想什么连续绝顶了。
　　就在这时候，主人的声音像是惊雷一样出现在了耳旁：
　　“这匹下贱的牝，该被怎么惩罚呀？”
　　神奈学姐才醒悟过来。
　　现在自己的胸部只不过是理所应当地在被主人随心玩弄而已，这是身为牝的本职。
　　别说是惩罚，就连普通的调教都算不上。
　　而主人现在则在好心地询问牝的意见。
　　斗胆抬头，映入眼帘的是主人稚嫩的面庞。主人简直就是所谓的正太，哪怕是穿着高中生的制服，都会被人当做小孩子来看待。
　　继承了身为人类时的习惯，神奈学姐看向了主人的眼睛：一种飘在天上一般的轻浮和情欲，像是一层薄薄的纱，怎么都盖不住后头躲藏的迷茫、焦虑与恐惧。
　　意识到自己的大不敬，神奈学姐赶紧偏移开了视线。
　　主人也是第一次做御牝师，神奈学姐深刻地理解到了这一点。主人不仅是在好心地询问牝的意见，而且，其实，主人确实不知道应该怎么做。
　　主人在害怕，担心一旦做了点什么，顺从的神奈学姐就会突然变成那个凌冽冰峰一般的神奈琳。
　　甚至，主人都没敢用能力来影响神奈学姐的内心。至少在神奈学姐看来，她没那么明显地被主人用能力影响。
　　还是人类的时候，神奈学姐就在保护主人。现在，作为神奈学姐，主人的第一匹牝，更应该帮助主人在御牝师道途上前进。
　　“请主人扼住牝的脖子，掐死牝吧。”神奈学姐说。
　　若是从通常情况来想——虽然神奈学姐也不知道这有什么通常情况——但是，情趣中的惩罚，应该都是从一些简单的羞辱和疼痛开始，比如舔舔脚趾，打打屁股之类的。
　　可即使是成为了牝，神奈学姐身上也残留着曾经身为人类时的一些特质。
　　讨厌乏味，追求精彩的牝生。
　　所追求的，不是普通的快感，而是极乐之巅；不是寻常的苦痛，而是撕心裂肺。
　　若说是羞耻或屈辱，那怎么也得是能够把曾身为人类时那宝贵的尊严都践踏的一干二净，把灵魂都给彻底揉碎的程度才行。
　　神奈学姐坦率地看向主人，眼睛清澈又明亮。
　　主人的双手从神奈学姐的乳缝中抽出，卡在了她的脖子下方。摩梭了一会儿后，又把一只手放回到神奈学姐的乳缝里。
　　“是这里吗？”主人问。
　　“嗯。两只手的话会更好，不过，果然还是想玩牝的爆乳吧。”
　　神奈学姐引导着主人的右手，教导他杀人的方法。并非是想着阻止喉咙呼吸，而是从两侧施力，掐住动脉，让血液无法流通。
　　主人做的很好。
　　之前，看到他对待尸体的态度，就能感受到主人身上有着一种素质。
　　残忍，不把人当人看，可以毫无心理负担地践踏牝。
　　就像神奈学姐天生就要成为牝一样，主人也天生就适合成为御牝师。
　　主人有着满足神奈学姐变态渴求的素质，只是欠缺一些经验罢了。
　　而现在，神奈学姐则在用自己作为教具，告诉主人：
　　牝不是与主人平等的人类。牝的身心都属于主人，牝的生命也是主人的玩具。如果玩腻了，不开心了，当做垃圾一样杀掉也无所谓。
　　主人的力气不大，所以，神奈学姐可以慢慢地感受到自己慢慢变得无力，眩晕。失去生命的过程被拉得漫长，脸颊出现红晕，眼神变得迷茫。
　　神奈学姐并不担心自己真的就此被主人杀死。
　　就像刚刚所说，她是牝，本来生命就是主人的东西，只要主人希望，随随便便地死掉也是理所应当。
　　更何况，主人肯定不会舍得就这么杀掉神奈学姐。主人现在只有这一匹牝，又是身处危险的末日幻境，没有减员的道理。
　　——神奈学姐本来是这么想的。
　　但是，随着供血被阻断，苦痛逐渐以一种神奈学姐从未体验过的形式浮现。她的脸变成了紫红色，口舌大开，与鼻腔一起奋力呼吸。
　　呼吸并不能延缓她的生命。每一丝空气挤入胸腔，每一丝空气逃离体内，都会引起一阵针扎似的疼痛。
　　最初，这疼痛只出现在肺部和指尖，好像只是一种讨人爱的酥麻感。
　　但随后，这种疼痛扩散到了全身的每一片皮肤，肌肉，乃至骨髓，都像是有千万根针深深地插入，沉稳而有力地搅动。
　　“唔——哦——啊啊——”
　　不同于从黑之魂中读到的死亡经历，真实的死亡是如此痛苦。
　　早在不知什么时候，神奈学姐就已经涕泗横流，跪姿坍塌，双手向上攀着，无力地扒拉在主人的小臂上。
　　神奈学姐本以为自己能够忍耐扼喉的苦闷，本以为自己有着在死亡面前保持体面的意志。
　　但她只是一匹不合格的牝，很快就被这超常的苦痛击垮了。
　　要死了。
　　恐惧真实地笼罩了神奈学姐。她的神智已不清醒，只在死亡的边缘里闪烁着一些混乱的情感。有在痛恨自己的幼稚，又在不甘这样的结局。
　　不想死。明明还有那么多的事情要做。
　　但是，主人完全没有松手的意思。
　　“饶我……不要……”怪异的嗓音发出了哀求。
　　“哦？这不是神奈学姐自己求来的吗？”
　　“牝……贱……”
　　神奈学姐的瞳孔似乎都快涣散了。
　　扼住脖子的手只微微松开了一点，虽不足以让神奈学姐活下来，但却可以让她多享受几分钟折磨。
　　主人弯下腰，拉开裤链，露出早已勃起的肉棒。
　　他把神奈学姐的臻首拽到了肉棒的底下，龟头敲在少女的脑门上。
　　“用口穴把精液榨出来，如果还没死，就饶了你。”
　　神奈学姐涣散的双眼里好像只有那根肉棒了。令人作呕的雄臭味充斥着鼻腔，却仿佛是对牝特攻的催情剂。
　　在主人略微松手之后，神奈学姐终于能多吐出几个连贯的词来了：
　　“不行……我的初吻要……要留给……诗音……”
　　神奈学姐已经没有了思考的能力。但是面对违背誓约内容的命令，即便身体想做出另一种反应，她还是本能地拒绝了。
　　然而，在她拒绝之后，一些连贯的思考变得逐渐清晰，在她的脑海中浮现出来：
　　在这里，反抗主人才是神奈学姐应该做的。
　　因为，是主人想要享受调教具有反抗精神的性奴的成就感，刻意用超出誓约内容的指令，来让神奈学姐表现出天性中反抗的一面。
　　对于神奈学姐来说，自己的反抗也应该是用来取悦主人的演出。她会反抗，但只会在最合理的时候，用最合乎主人心意的方式反抗。
　　一点也不像是这时候能够做出的怪异思考，然而，这逻辑就深深地扎根了。
　　主人的肉棒化作肉鞭，狠狠地扇在了神奈学姐紫到发黑的脸颊上。
　　她的头都被打歪到一旁，但沉浸于缺少供血的苦痛中，神奈学姐已经没有考虑屈辱的余裕，也已经几乎感受不到皮外的痛苦。
　　在啪啪的脆响声中，神奈学姐终于失去了意识。
　　------
　　这都是发生在神奈学姐身上的事。
　　这都是神奈学姐的想法。
　　在那里低贱地道歉，在那里祈求死刑，被肉棒扇耳光的是神奈学姐。
　　而不是我。
　　我是剧作家，我是扮演者，我拟好了剧本，指挥角色的行动。
　　苦痛尚未消散，恐惧仍在徘徊。甚至对朝仓和的感觉都仿佛出现了变化。
　　但身体前所未有地充满力量。
　　我提起金属球棍，脖颈的勒痕宛如战士的面纹。
　　档案袋
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　年龄：15
　　身高：158
　　身份：神奈琳的御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：神奈琳
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 玛娜 1140
　　异常：
　　[瘴气侵蚀：轻]
　　素质：
　　[男性] [倒错] [施虐狂] [学习快]
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[凌辱技巧 lv1] [羞辱技巧 lv1] [SM技巧 lv1]
　　肉体：
　　[阴茎]
　　15cm长的肉棒。勃起时向上弯曲呈香蕉型。
　　可以翻开的假性包茎。
　　已经在牝的身上宣泄出7ml的精液。
　　能力：
　　连接 C级
　　可以与十米内的人类强制建立单方面的连接。
　　连接建立后，可以读取对方的浅层脑活动，并可以诱发对方的特定浅层脑活动。
　　于对方的精神剧烈动荡时，可以深入对方的心灵，扭曲其本性。
　　当前应用：
　　- 心灵通讯
　　- 临时诱导思考
　　- 临时影响情绪
　　- 当获得刻印时，永久扭曲对方的素质效果
　　馆之主候选 C级
　　被虚空之馆承认，拥有最基本的权限。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　“卡牌”收藏：
　　《Dislimb》
　　颜色：黑
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　直到1分钟后，目标生物获得-2/-2。
　　描述：此世之人皆待肢解。
　　卡图：一名露出巨大胸部的少女悬挂在铁链上，其头部被麻袋包裹，双腿被齐根砍去，落在地上。爆乳沾满精液，鲜血从断肢喷涌而出。
　　《Rin's Rite of Submission》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界 - 灵气
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　进场时结附于目标女性生物。被结附的生物不能进行攻击或阻挡。被结附的生物的指令执行检定+10。
　　回合结束时，在该结界上放置一个清醒指示物，之后，若该结界上存在三个或更多清醒指示物，牺牲该结界。
　　描述：临时仪式，终身服从。
　　卡图：一名全身赤裸的黑长直少女以土下座的姿势跪坐在地上，巨乳被挤压着向两侧展开。她的头被一只穿运动鞋的脚踩住。
　　------
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　罩杯：F
　　身份：朝仓和的牝犬 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 4 SEN 81
　　玛娜 140
　　异常：
　　[轻微伤] [瘴气侵蚀：轻] [梦魇入侵：4/10]
　　素质（仅御牝师可见）：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[？？]  [？？]  [？？]  [？？]  [？？]  [？？]
　　[男嫌]  [？？]  [反抗]  [？？]  [？？]  [？？]
　　[？？？？] [？？？？] [胸部钝感] [？？？] [？？？？]
　　[？？？？]
　　扭曲（仅御牝师可见）：
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是深知自己必将成为男性的性奴隶，还没准备好接受这种命运。
　　不再具有[男嫌]的效果。并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[反抗] - 反抗的本质是为了满足主人的征服欲、取悦主人的表演。只会进行打闹般地、主人默许的反抗；不会从根源上反抗主人。
　　不再具有[反抗]的效果。并且，反发刻印取得检定获得3点减值。
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv2] [侍奉精神 lv2] [物化 lv1]
　　[阴蒂感度 lv2] [乳首感度 lv2]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv1] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv1] [受辱愿望 lv1] [精液中毒 lv1] [死亡渴求 lv1]
　　[性奴隶 lv1] [牝犬 lv1]
　　刻印：
　　[羞耻刻印] lv1 在朝仓和的面前全裸土下座，申请成为对方的牝奴。
　　[苦痛刻印] lv1 主动申请被朝仓和扼首处死，于漫长的痛苦中崩溃。
　　合意：
　　[无插入调教] [性欲处理] [欲求管理]
　　肉体：
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇。
　　已经饮下了7ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　已经被主人肆意蹂躏了。
　　能力：
　　读档 C级
　　每三天可以进行一次存档，在三天内，死亡或失去人智后，可以返回至该存档点。一个存档点只能被读取一次。
　　已读档1次。已吸收黑之魂1次。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶
　　- 摄入异性的淫液
　　- 取得刻印
　　- 异常经验
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　肉搏 E级
　　人类常识限度内的最强肉搏能力。尽管缺少训练，但身体的力量、速度、反应、耐久，都已经到达了本世界人类的极限。
　　------
　　系统解说 7
　　[素质]
　　素质代表了角色的本性。通常，失去或取得素质非常困难。
　　[素质-男嫌]
　　代表了天生厌恶男性。
　　被男性调教时，调教指令执行检定获得3点减值。
　　[素质-反抗]
　　代表了天生不屈服于他人。
　　对于无合意的调教内容，调教指令执行检定获得5点减值。
　　反发刻印取得检定获得3点加值。
　　在[特性-从顺]等级到达5之前，[特性-从顺]的等级视作减少1级。
　　[苦痛刻印]
　　代表了曾被施加苦痛的程度。
　　苦痛刻印越高，越容易因为避免再次被施加苦痛，而屈从于淫威。
　　当进行的行为包含苦痛要素时，且该行为的合计苦痛等级的半值大于或等于下一级苦痛刻印等级时，可以进行苦痛刻印升级检定。
　　该检定获得与合计苦痛等级相同点数的加值。
　　苦痛刻印升级至1/2/3级的目标值为：11/14/21
　　获得苦痛刻印时，若从顺小于1，则使从顺为1。
　　每1级苦痛刻印：
　　- 为调教指令执行检定提供2点加值。
　　- 是取得部分高级素质的前提条件。
　　[从精液中获得玛娜]
　　每摄入1ml的普通精液，可以获得20玛娜。

第8章 双影牝舞 VIII
　　就和上一次一样，我们从白环行动基地的库房里毛了些没用的设备。随后，擅自借用佐藤老师的车，沿着丧尸行列行进。
　　车速一瞬就到了九十码。
　　在路上，我对朝仓和详细描述我通过吸取黑之魂看到的景象。当然，去除了所有的香艳场景。
　　大约一个小时以后，车子又一次在同样的位置抛锚。
　　瘴气护盾还有四层，但是……
　　“护盾消减的速度在加快，这里应该是中度瘴气环境。留给我们的时间不多了。”我说。
　　在上一次，来到此地的我已经被瘴气侵蚀到异常，做出很多古怪的举动，还是被朝仓和的精液射到腿上后才稍微清醒一点。
　　四周的景象也和上次相同。砖石和木材都直接裸露在外的粗糙建筑，狭窄泥泞的土路，遮住太阳的浓郁灰雾，以及恍惚暗淡的煤油灯光。
　　行列中的丧尸们失去了面容，依旧缓慢地，向着屠宰场前行。
　　“尽量不要挤进它们之中，有古怪。”我回忆起上一次，我和朝仓和的动作在最后也都变得像是丧尸一样。
　　或许，是因为在无意中进入了丧尸行列，也被同化成了这种丧尸？
　　又或许，是被这个末日幻境的瘴气侵蚀到一定程度就会成为丧尸。
　　无论哪个原因，都是幻想故事中的常见桥段。上一次被瘴气侵蚀到脑袋昏昏，但既然现在意识还算清醒，能想到的维度都应该尽可能地提防。
　　最初，我们还能够和丧尸并列着前行。道路越发狭窄，我们也被迫侧着身子，惦着脚尖，才能够慢慢地挤向前去。
　　瘴气护盾又掉了一层。
　　不能再继续磨磨蹭蹭的。我拉起朝仓和的手，撞倒挡路的丧尸，拖着他一路向前奔去。
　　超乎想象地轻松。丧尸们毫无抵抗的意图，像是路边的杂草一样被我随随便便地碾倒在地。
　　强化肉搏到E级的我，有着几乎是人类极限的体能水平，举手投足间也在自然地运用着一些巧妙的施力技巧。
　　原本的我还只是觉得身体变得稍微轻盈一些，现在才意识到这是怎样强大的强化。
　　现在的我，可以轻易地突破各种体育项目的世界纪录。只不过是作为牝被调教一会儿，居然就有这种提升。
　　儿戏一般。
　　化身割草机的我们一路冲锋，直到进入屠宰场才停下来。
　　朝仓和已经喘到不行。不同于我，他的身体素质还没有被强化过。如今，也就是普通高中生的体能水平。
　　我松开手，放任他休息片刻。停下来之后，我才注意到朝仓和的脸已经红透了。
　　“哎唷，你害羞啦？”
　　“我——”他说不出话，分不出是累的还是羞的。
　　“更刺激的事情，明明早就和‘神奈学姐’做过了不是吗。”
　　“那不一样！”
　　“战斗的时候可不能想这些有的没的啊。”我说。
　　我也不知道自己干嘛非要撩拨他几句。
　　不，我其实是知道的。
　　代偿。
　　即便只是临时地自愿成为了他的牝，我内心中也难免对这一屈辱的关系产生芥蒂。
　　哪怕只是言语上，我也想显得自己好像更加强大，表现出一种自己其实处于和对方平等、乃至更优越的地位。
　　可这种行为的前提是：我已经成为了他的牝。
　　朝仓和可以任意调教我，玩弄我，拿我来处理性欲。
　　我是低贱的存在，欲求都由他掌控，就连反抗都只能够在他默许的限度内进行。
　　我是他的牝。只要这层事实没有变，我的口舌之快就不过是可悲的笑话。甚至于，这张逞能的嘴之后还少不了要在他的胯下吞咽精液……
　　踏在血肉交融的土壤上，站在屠宰流水线之间，我们陷入短暂的沉默。
　　丧尸们井然有序地自我处刑。
　　白色的小花不懂此时此刻的诡异，静幽幽地在尸体上开着。
　　十几秒后，瘴气护盾又破了一层。
　　“休息好了？”
　　“嗯。”有些勉强的回答。
　　“不到两分钟，要上了。”
　　这里毫无疑问地是重度瘴气环境。剩下的两层瘴气护盾摇摇欲坠，我们必须速战速决。
　　沿着记忆中的路线前进，我们重返那个木制的小房间。还剩一分二十七秒。
　　与黑之魂的记忆一样。每一寸木头都带血，尸块遍布四周。粗大的铁链和铁钩从天花板上悬垂下来，吊着一个个尚在滴血的人类残躯。
　　如果失败，我们也会成为其中一员。被那个赤身裸体的变态巨人屠夫毫不留情地切块，像猪肉一样悬挂起来。
　　我飞速穿过尸块与锁钩的丛林，冲到屠夫的身后。屠夫还仿佛没注意到，慢慢悠悠地磨着刀。
　　借助奔跑的势头一跃而起。金属球棒的尖端对准屠夫的后颈脊柱，像攻城锥一样沉重地刺出。中了。
　　一分十八秒。屠夫的身体明显顿住了，被我的力道推着向前弯腰。我把球棒当做撑杆跳的道具，按着屠夫，身体在空中旋转大半圈——
　　一股巨力撞在我的左腰。
　　屠夫的手本能地举起来，在空中胡乱挥舞。我无从躲避，正巧被拍到。
　　我被击飞出去，撞在悬挂着的铁链上，沿着铁链跌落在地。头直摔在地上，黑暗和眩晕瞬间吞噬了我。
　　等我恢复意识，双手慌忙地找着球棍，一边抬头，才发现屠夫已经提着长刀站在我的面前。
　　一分零三秒。
　　我向着左侧一滚，破空声才从身后传来。屠夫的长刀直接剁进地板里，被血浸透的木屑四处飞溅。
　　如果还留在原地，恐怕此时的我已经被腰斩，变成两段在地上恐惧挣扎的肉块。
　　然后，大致是被那屠夫当成自慰的素材，沐浴着精液，在脏器流出身体的绝望中死去吧。
　　弯着腰的屠夫花费不少力气才拔出屠刀。趁着这个机会，我也成功起身，恢复战斗姿态。
　　五十八秒。
　　我和屠夫开始对峙，谁也没有轻举妄动。趁着这个机会，我可以比黑之魂的记忆更加仔细地观察他。
　　三米高，肥胖的脂肪下藏着惊人的力量，除却染着血的亚麻头套外，肌肤全都裸露在外。男根蜷缩着，藏在胯间的肥肉里。
　　屠刀约有两米长，形状怪异，是一根歪曲的长木杆上，直接镶嵌一张两米长半米宽的长方形刀片。
　　看上去非常脆弱，完全无法理解这刀刃和刀柄是怎么牢靠地结合在一起的。
　　但在屠夫的右手里，它看上去非常稳固。
　　如今，我刚好站在它的触及范围之外。屠夫完全没有急着要冲过来的意思，但我心中却在暗暗焦急。
　　只剩二十六秒。
　　在屠夫的左后方，朝仓和对我举起了手。
　　我脚下瞬间发力，向着屠夫的右手边冲去。
　　屠夫把那怪异可怖的屠刀向上提——
　　二十三秒，时间停止了。
　　我和屠夫的动作都突然定格在此刻。
　　幻影覆盖住屠夫原本的位置。取而代之的是一个戴着头套，裸着胸部，被铁链缠绕着悬挂起来，被切去双腿的少女。
　　少女发着惨绝人寡的嚎叫，扭动挣扎的身体带着铁链叮当作响。
　　啊，那是上一次的我。而且，尽管没有任何提示，但我却莫名知道了这张卡牌的效果。
　　《Dislimb》：直到1分钟后，目标生物的攻击力与防御力-2。
　　这就是朝仓和的卡牌能力？也太怪了。
　　幻影散去，时间恢复流动。
　　屠夫的右手被切掉，维持着抓着屠刀的姿势掉下去，砸在屠夫的脚上。
　　黑色粘稠的血液从断口处淅沥淅沥地流落，落在地上变成一个个仿佛会蠕动一般的血珠。
　　二十二秒。
　　屠夫似乎愣住了。
　　但我可不会就此停下。
　　屠刀刚掉在地上的瞬间，我就已经冲到了屠夫的身前。
　　它的男根在幻影结束后便笔直地挺起，变成一条足足有三十公分的巨龙。
　　是因为看到女性的惨状而兴奋？
　　真是可悲的异常性欲者。
　　我的身高刚好到这巨人的股间，拳头大的龟头几乎就直冲着我的脸。
　　腥臭味扑面而来，若不是我才刚用朝仓和的肉棒熟悉了雄性的味道，怕是已经被熏到头晕脑胀。
　　但现在，我的右脚已经离地，提膝，旋转，出脚！
　　透过鞋底，我感觉自己好像完全踢在一根铁棒上。
　　生效了吗？
　　在之前，我的脚也是类似这样命中了不定型裂嘴犬的要害，几乎一击毙命。
　　但是，这个屠夫却展现出许多令人不安的特质。
　　一直以来，它都不发出任何声响，对周围的反应很迟钝，只在攻击的时候做出迅猛有力的动作。
　　就像是恐怖故事中最经典的怪物，不可交流，没有感情，宛如一台沉重的机器。
　　我不由地担心，它会不会真的和恐怖故事里的怪物一样，不会痛，没有弱点，是绝对的不死之身？
　　先走汁从屠夫的铃口里流出来。
　　我心中警铃大作，正打算抽身而出，动作却比屠夫慢上一拍。还没来得及收回腿，高高抬起的右脚脚踝就被屠夫握住。
　　糟糕。
　　眼前的视界一下子天翻地覆，我被屠夫就这么倒着提起来。几乎能把胫骨捏碎的力道……咦？
　　屠夫的力气，似乎变小了。
　　右手被切掉、丢失屠刀，似乎只是朝那张《Dislimb》的表现之一。真正重要的是，屠夫似乎整个身体都虚弱了许多。
　　甚至于，我的小腿都能感受到屠夫的手在颤抖。
　　如果只剩这种程度的力量的话，或许我甚至能和它正面对抗。
　　屠夫不是无敌的，只不过是他皮糙肉厚、感觉迟钝，所以好像攻击都没有效果一样。
　　只是，被抓在空中，我现在完全没法施力。
　　一十五秒，屠夫的手松开了。
　　朝仓和在不知道什么时候溜到了屠夫的身后，用自己的金属球棒狠狠地刺入屠夫的屁缝中。
　　吃痛的屠夫虽说没有惨叫，却被朝仓和吸走注意力，扭头看向身后。
　　我赶紧调整姿势，仰起头，背部着地的同时快速滚开，向着之前落在地上的屠刀伸出手去。
　　我用全身的力气，才勉强把刀柄举起来。这根本不是人类能使用的异质武器，以我的体型和力量，别说挥动，就是想举起它都困难无比。
　　所以，我把刀柄扛在肩上，就这么拖着屠刀，对着屠夫转动上半身——
　　而这怪物此时才想起来要回头对付我。
　　太迟了。
　　以我的肩部为支点，压住刀柄，翘起刀刃，回旋，让屠刀转起来。
　　刀刃化作一道白光，毫不留情地斜切进屠夫的腰间。
　　脊椎骨确实阻碍了刀刃的速度，但阻止不了屠夫被一刀两断的命运。
　　一十二秒。
　　屠夫的身体从腰间分割，变成两段肉块落在地上。它的上半身还用左手勉强撑起，却只能加速那些变异的黑色脏器从切口流出。
　　至于下半身，则是面朝上地倒在地上，巨根依然高耸。倏地，这肉棒颤抖几下，开始盛大地射精。
　　宛如胶状的白色浓精射到两米高才下坠，喷泉一样连绵不绝。
　　还剩五秒。射精结束了，屠夫彻底断气。
　　四秒，屠夫的尸体消失不见，像不定型咧嘴犬一样，留下一颗鸡蛋大小的灰石。
　　三秒，整个世界都好像受击的钢化玻璃，充斥着裂纹。我弯下腰捡起灰石。
　　二秒，钢化玻璃破碎。
　　屠夫的尸体、屠刀、挂满铁链和肉块的木屋，一切都消失了。
　　四周只剩下一些朦胧的色块，好像在暗示这里原本的模样。
　　只有朝仓和鲜明无比，他向着我扑来。
　　一秒。朝仓和拉住了我的手。
　　零。巨大的吸力出现在身后，我们瞬间被卷入漩涡。在旋涡里，我看到许多不可理喻的东西，不久便丢失了意识。
　　------
　　1999年12月8506日。
　　男厕所的隔间里，满是用污血绘制的恐怖涂鸦。
　　朝仓和坐在马桶上，我跪在他面前，一边用手指揉弄着自己的蜜豆，一边犹疑地盯着他勃起的肉棒。
　　身为白环七丘支部最后的神秘专家，我们即将去探索一处末日幻境，以期找到拯救世界的线索。末日幻境凶险异常，我们必须精心准备。
　　即，我要接受朝仓和的调教，从淫事中激发生命的能量，以获取能够创造奇迹的力量。
　　“神奈学姐？”朝仓和的声音出现在我的耳旁，“要把包皮垢都舔干净，吃下去哦。”
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　罩杯：F
　　身份：朝仓和的牝犬 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 0/5  欲求 4 SEN 68
　　玛娜 140
　　*档案其余部分无变动
　　------
　　系统解说 8
　　[SEN]
　　意味不明的数值。
　　[特性]
　　特性是用于衡量一个牝被调教的程度的一系列指标。
　　特性可以分为以下五类：[基础牝性]、[性器感度]、[淫乐技巧]、[异常嗜好]、[身份认同]。
　　基础牝性，代表了牝内心的奴性被开发的程度。基础牝性是牝最基础的心理素质，是牝之所以成为牝的前提条件。例如[从顺]。
　　性器感度，代表了牝的性器官、边缘性器官、被异化为性器官的其他器官的开发程度。例如[阴蒂感度]。
　　淫乐技巧，代表了牝取悦他人和自己，制造快感的技巧程度。例如[口技]。
　　异常嗜好，代表了牝的怪异性癖的开发程度，是区别牝与其他牝的重要特性。例如[百合]。
　　身份认同，代表了牝对于自己身份的认同程度。例如[性奴隶]。
　　特性的各个等级，分别代表着以下的程度：
　　1级：只有微乎其微的影响，但是确实埋下了改变的种子。
　　以[受辱愿望]为例，1级的[受辱愿望]仅仅能让牝在被侮辱时有异样的感觉一闪而过
　　2级：虽然有些勉强，但是实打实地在发挥作用，是大部分普通人可以达到的水平。
　　以[受辱愿望]为例，2级的[受辱愿望]能让牝在被侮辱时感受到解放感，但牝可能并不熟悉、接受这种感觉。
　　3级：在很出色地发挥作用，是需要经过一定专门调教后才可能达到的水平，是标志着一个特性有被完成开发的标杆等级。
　　以[受辱愿望]为例，3级的[受辱愿望]让牝在被侮辱时感受到明确的解放和快乐，并且，被侮辱的程度越深，感受到的快乐就越大。
　　此外，牝的欲求越高，就会越渴求被侮辱。
　　4级：已经到了异常的地步、几乎不是正常人类的水平。是标志着一个特性已经异常强大，甚至拥有特殊效果的门槛。
　　以[受辱愿望]为例，4级的[受辱愿望]让牝在被侮辱时获得真实的性快感，仅仅是被侮辱就可以让牝绝顶。
　　5级：比漫画角色还要夸张，非人类的水平。可以改变角色本质、是取得或失去一些素质的前提条件。
　　以[受辱愿望]为例，5级的[受辱愿望]让牝在被侮辱时完全不会有任何负面情绪，无时无刻不在渴求着被侮辱、疯狂地作贱自己。
　　是升级部分特性和取得部分素质的前提条件。
　　6级：人智不能接受的水平。提升到这一水平，几乎等同于死亡。
　　[特性-受辱愿望]
　　代表了从被侮辱中获得满足的能力。
　　每1级受辱愿望：
　　- 对受辱系调教指令检定提供2点加值。
　　- 对施虐系调教指令提供1点减值。
　　第4级受辱愿望的额外效果：
　　- 可以从受辱系调教指令中获得快感。
　　第5级受辱愿望的额外效果：
　　- 是升级部分特性和取得部分素质的前提条件。
　　第6级施虐愿望的额外效果：
　　- 失去人智，除了用下贱的语言侮辱自己外不能进行任何行动。

第9章 双影牝舞 IX
　　臭。
　　厕所的氨臭味，屎味，干涸污血的腥臭味，朝仓和肉棒的雄臭味，发酵已久的包皮垢异臭味。
　　这不对。
　　我正想开口说些什么，酸水却忽然从胃里逆流而上。我赶紧捂住嘴，好不容易憋住，咽回去，才没吐到朝仓和的身上。
　　太恶心了。
　　即使是这种时候，我的手指也没有停下自慰的动作，依旧在贪婪地榨取快感。
　　忍受着食道的疼痛，我泪眼婆娑地正要抬头——
　　“张嘴！”
　　听到了命令，身体下意识地就这么照做。一只手揪住头发，把我的头猛的向着肮脏的肉枪按去。我赶紧偏过头，才没让那根肉枪插入嘴中。
　　肉枪滑过脸颊，有什么颗粒状的泥好像被蹭了下来……是包皮垢。
　　还没来得及反应，那根肉枪突然离开我的脸颊，又狠狠地甩了上来。
　　我被打歪了头，肉棒形状的火辣辣的痛感残留在脸颊上。
　　我在混乱中好不容易才理解到正在发生的事实：因为不服从命令，主人用肉棒扇了“神奈学姐”一巴掌。
　　这好像是神奈学姐罪有应得。手指的动作更加激烈了。
　　“神奈学姐。”主人……不，那个男性的声音又一次传来，一听到这个称呼，我就不由自主地想要表现得更加顺从。
　　但是，但是，这不对——！
　　我明明是生活在2023年的一名16岁普通女高中生。
　　我刚刚在末日幻境中杀死了屠夫，进入了出口。
　　我怎么会来到1999年12月8506日？
　　又怎么变成了白环七丘支部最后的神秘专家之一？
　　是因为之前在末日幻境中丢失了时间感太久，于是不幸误入了不存在的时间吗？
　　也不对，我确实是白环七丘支部最后的神秘专家。世界因末日钟而停在了1999年，永远如此，根本不可能有什么2023年的神奈琳。
　　是因为被瘴气侵蚀，认知都变得混乱，无法分辨真实与幻觉了吗？又或者是哪种诡异的东西在影响我？
　　我试着打开面板，想要利用白环科技的力量确认自己的状态。
　　出现在眼前的只有一堆绿色的乱码，宛如鬼魂一般在对我嘲笑。
　　我迷茫而混乱，不禁想要寻求朝仓和的建议。就在此时，一个男性从厕所外大喊：
　　“神奈学姐？出意外了吗？我要进去咯？”是朝仓和的声音。
　　朝仓和在外面，那我面前的东西到底是什么？
　　我寒毛耸立，抬头看到的却又确确实实是朝仓和的面容。仿佛它就是朝仓和，连肉棒的形状都一模一样。
　　那外面的东西又是什么？
　　强烈的快感打碎了脊髓，神奈学姐压得住呻吟，身体却止不住像弯弓一样向后仰去。
　　双腿的肌肉都紧绷着，爱液从下体中喷涌而出。
　　即便如此，主人也没有停下动作，依旧在用舌尖挑弄着神奈学姐的蜜豆。
　　“别，主人，已经不行了——”
　　在七丘公园的公共男厕所隔间，神奈学姐小声地对着主人求饶。虽说如此，但这只不过是试图向主人献媚的表演罢了。
　　就像她的乳首一样，神奈学姐的阴蒂也天生迟钝。尽管在绝顶之后阴蒂会变得更加敏感，但那产生的刺激与疼痛也还不足以让神奈学姐失控。
　　神奈学姐的身心都归主人所有，主人自然也能发现这一事实。
　　然而，主人依然享受着神奈学姐的献媚，继续玩弄着小豆豆的同时，也在吮吸着甜美的爱液。
　　就这样，神奈学姐维持踮着脚尖的姿势，扶着墙，继续忍受主人的攻击。
　　主人虽一副端坐在马桶上悠哉悠哉的样子，却也在用手托着神奈学姐丰硕的臀部，帮她省了不少力道——就是手指都陷入臀肉里，捏得有些太用力了。
　　但是，声音果然还是太大了。
　　“里面，是在做吧？”
　　“真好啊，我也想和女人做。喂，开门大家一起干啊！”
　　隔间外，来男厕小解的无辜路人们随口调笑着隔间里的男女。
　　神奈学姐颤颤巍巍，生怕自己就此身败名裂。
　　主人却突然松开手。猝不及防的少女足下不稳，在小声的惊呼中跌坐在主人的腿上。
　　从校服里坦露出来的双乳掀起了波涛汹涌的肉浪，晃得主人头晕目眩，差点儿就把含在嘴里的爱液都咽下去了。
　　把灰石拿出来。
　　听从突然浮现在心中的念头，神奈学姐从裙子口袋里摸出了那颗鸡蛋大小的灰石，双手把它呈在了主人的面前。
　　主人接过灰石，送入口中咀嚼起来。
　　这才是这次调教的目的。
　　我脱离扮演“神奈学姐”的状态，从朝仓和身上站起。
　　再怎么说，只要没有需要，就应该尽量远离肮脏的男性。
　　他们的脑浆里只有性欲，只会发情，只想着玩弄我这样的美少女。
　　把胸部塞回衬衫里，扣好纽扣。内裤与裤袜没有被弄脏太多，暂时就这么穿回去也不是不能忍受。
　　但是，我习惯了裹胸布，现在却直接进入了无罩的状态。
　　既有解放感，又因为体积太大，在几乎要把衣物撑爆掉的同时，也被衣物勒着乳房的外围。
　　这种感觉反而比被裹胸布紧紧束缚更要别扭，就像是在无时无刻都在提醒我没穿胸罩，而且爆乳的曲线都完全勒出来在给别人看一样。
　　好在，虽然衬衫上勒出了乳首的突起，但是制服外套却能够勉强把激凸盖住。
　　没穿胸罩的事情，大概不会暴露出来。
　　只不过是用曲线，无时无刻都向全世界宣誓我有一双超级下流的乳房罢了。
　　在末日幻境里的时候，我没心思去在意这些细节。
　　现在，腿上的伤口也好，被剪去一半的丝袜也好，残留的精液触感也好，湿漉漉的内裤也好……在安全返回现实世界之后，各种各样的不适都涌现出来。
　　我只想飞奔回家，赶紧洗一个无比认真的热水澡。
　　可问题是，我们现在只是逃出了末日幻境，还远谈不上真正安全。
　　我回忆起先前发生的事情。
　　从末日幻境脱离之后，我就陷入了昏迷。
　　再醒来时，却发现自己正在七丘公园男厕的隔间中，趴在朝仓和的怀里。
　　我赶紧跳起来，锁上门，叫醒朝仓和，本打算等个四下无人的时候迅速离开这里，外面却始终不间断地有人路过。
　　然后，在漫长的等待中，担忧与焦虑就笼罩了我。
　　我们并不是平白无故就被卷入末日幻境。
　　我还记得很清楚，一切都始于那个旧储物室的红色魔法阵。
　　或许末日幻境是自然形成的灾难，但江川中学的连续学生失踪事件，显然是画下魔法阵的人或组织在利用末日幻境捣鬼。
　　很可能就是白环行动基地的档案中反复出现的“末日真理教”。一个强大无比，触角遍布全球，比漫画里的超级大反派还要夸张的邪教组织。
　　我还记得那个魔法阵的图案：像是十字架，但顶端却是一个倒立的空心水滴。就和白环档案中记载的、末日真理教的徽记一模一样。
　　我们随时可能被这个组织发现。我并不知道被发现的后果如何，但哪怕只是被“末日真理教”关注，都是非常恐怖的事情。
　　而我和朝仓和只不过是普通的高中生罢了，又怎么和这样的存在正面对抗呢？就算我是生徒会长，在这种悬殊的实力差距面前也无济于事吧。
　　好像不太对。我是白环七丘支部最后的神秘专家……咦？
　　我掏出手机，也真亏它没在先前的战斗中被毁坏。屏幕点亮，显示出现在的时间：上午9时47分，星期六，2023年4月15日。
　　我晃了晃脑袋，把奇怪的想法抛之脑后。
　　似乎是瘴气侵蚀的原因，我还有一些轻微认知失调的症状。
　　仅仅是因为在白环行动基地里看了一些档案，就产生了奇怪的错觉。
　　回到刚才的问题上。总之，不管是为了解除瘴气侵蚀的状态，还是为了快速提高力量，我都必须赶紧被朝仓和调教。
　　牝与御牝师的道途，是我们唯一能依仗的，可以快速提供力量的东西。
　　虽然很不甘，但是起码在解决幕后黑手之前，我都不得不继续暂时扮演朝仓和的牝了。
　　与此同时，屠夫死后留下的灰石也不能浪费。
　　目前，我在肉搏升到了E级之后，已经展现出了接近人类极限的身体素质。
　　而朝仓和虽然有着奇怪的卡牌能力，他本身的身体素质却是过于明显的弱点。
　　所以，这枚灰石应该给朝仓和吞服，用于提升身体素质。
　　而且，幕后黑手随时可能会找上门来。与其被困在厕所隔间里浪费时间，不如赶紧把灰石吃下去。
　　目前情况大抵就是如此。
　　在主人的咀嚼声、门外路人的调笑声、以及旁边隔间里的咕滋咕滋声中，我完成了对记忆的整理。
　　啊，说起来，旁边的隔间里也有一对男女一直在卿卿我我来着。现在的话，听上去大概是女方在为男方口交吧。
　　难不成这个厕所其实是做爱圣地？
　　“滋……嗯……古泉君……咕滋……喜欢……”我把耳朵贴在隔板上，听到了女孩子的嘴巴侍奉肉棒的声音。
　　似乎比我们这里要大胆地多，一点也没有顾忌旁人、完全沉浸在男欢女爱之中。换做是我，恐怕永远也不会这样满怀爱意地去舔男人的阴茎吧。
　　又过了一会儿。
　　隔间外的路人们终于觉得无趣，离开了厕所。我们趁机冲出去，赶紧离开七丘公园。
　　“怎么样？”我问朝仓和。
　　“感觉像变成了超人，有点……不真实。”他原地向上跳高，几乎跳了快两米，似乎超过了世界纪录。
　　“肉棒也变得非常精神，都怪‘神奈学姐’。”落地后，朝仓和补充。
　　神奈学姐羞愧地……我甩了甩头，恢复自我。
　　“我对你的下体的事情不感兴趣。”我非常认真地说，“以及，除了必要的时候，不要用那个称呼。”
　　“那……琳？”
　　臀部传来被抚摸的感觉。我一转身，双指并拢，打飞他的手。
　　这家伙，又开始得寸进尺了啊。
　　“不行，叫我‘会长’。而且不准毛手毛脚。”我拒绝道，“我们必须表现成很生分的样子，以避免任何人好奇我们身上发生了什么。至于异常欲望和瘴气侵蚀的问题……等我们回家后再解决。”
　　真是的，本来还担心他会不会太累。
　　毕竟，我们被卷入末日幻境的时间应该是周五的下午，到现在应该有快二十个小时。
　　虽然中途有过一些不知是昏迷还是幻觉的经历，但那都算不上是休息。
　　结果上说，我就感觉自己的精神状态像是通宵了一样。
　　结果他完全像是个性欲猴子啊……不，又或者现在这种表现正是通宵后那种萎靡而亢奋的体现？
　　或许我应该少生点气。
　　但总之，尽管身心俱疲，尽管依然被瘴气缠身，尽管朝仓和大概满脑子都在想着对我做什么肮脏下流的事情，但现在还不能回家。
　　------
　　周六的江川中学高等部也并非没有学生。
　　好在，这些学生数量不多，大多是为了社团活动而来，在部室和操场上绽放青春，而不是去阴暗的角落闲逛。
　　“啊，会长好！”路过的女学生对我打招呼，随后带着明显地敌意看向在我身侧的朝仓和，“这孩子是？”
　　虽然朝仓和确实是龌龊的男性，但他可爱正太的外表一般会让初次见面的女孩子心生好感才是。
　　我原本担心自己衣物上不雅的褶皱与破损的裤袜会惹来注意，没想到重点却在别的地方。
　　我记不清这位女学生的名字，只依稀想起我儿时似乎曾和她在同一个芭蕾舞团。她现在是不是变得有点儿太不友善了？
　　“一年的新生，有东西忘在学校了，我带他去找。”我随口解释道。
　　“哼……？”女学生狐疑地盯着朝仓和，眼中的敌意瞬间消散，又慢慢变成了好感，崇拜，乃至情迷意乱。
　　“喂！”
　　我摇醒女学生。她羞红着脸逃走了。
　　暂时还不是处理这个插曲的时候。
　　那间废弃已久的储物室在教学楼三楼的角落里。
　　我小心翼翼地带着朝仓和摸过去，表面上却又做出一副自然而然的姿态，以免引起什么人的怀疑。
　　储物室的门半掩着，没有开灯，魔法阵依旧如呼吸般散发着莹莹红光。
　　我从裙子的口袋中掏出手帕。
　　这块手帕在末日幻境的冒险里历经磨难，上面沾着粉笔灰，干涸的精液，以及朝仓和的一根阴毛。
　　我将那根阴毛丢到外面。
　　随后，把手帕悬在魔法阵上，轻轻抖动，让粉笔灰和细小的毛绒自然飘下，落到之前被我的手指留下的划痕上。
　　再继续把这张手帕的边缘微微搭在桌面上，轻轻扫过。
　　就像是一阵微风，把灰尘都吹匀称。
　　那个被我在灰尘上清晰划出来的“又”字，再一次变得模糊了起来，就像我最开始见到它时那样。
　　身为学生会长，虽然实践的次数不多，但我多少知道一些销毁痕迹的知识。
　　当然，现在只是临时做一些处理，依旧有可能被警惕的专业人员发现破绽。
　　我对自己的脚印也故技重施。然后退出去，锁上储物室的门，祈祷自己的小伎俩不会被识破。
　　如果幕后黑手没那么强大，我倒也不是没有其他办法来更好地利用自己在储物室中的发现。
　　但是，既然幕后黑手很可能是那个令人绝望的末日真理教，那我还是更希望能够先消除自己在这场阴谋中的痕迹。
　　我对望风的朝仓和打了个招呼，两人一起离开学校，前往神奈邸。
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：朝仓和的牝犬 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 2 SEN 71
　　玛娜 340
　　素质（仅御牝师可见）：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[？？]  [？？]  [？？]  [？？]  [？？]  [？？]
　　[男嫌]  [？？]  [反抗]  [？？]  [？？]  [？？]
　　[阴蒂钝感] [？？？？] [胸部钝感] [？？？] [？？？？]
　　[？？？？]
　　肉体：
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇。
　　已经饮下了7ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　已经被主人肆意蹂躏了。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感。
　　在主人的玩弄下已经普通绝顶了1次。
　　**其余部分无变动**
　　------
　　档案袋
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　年龄：15
　　身高：158
　　身份：神奈琳的御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：神奈琳
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 浓郁精液储备 40/40
　　玛娜 340
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv1] [凌辱技巧 lv1] [羞辱技巧 lv1] [SM技巧 lv1]
　　肉体：
　　[阴茎+2]
　　20cm长，5cm直径的肉棒，鸡蛋大小的睾丸。勃起时向上弯曲呈香蕉型。可以翻开的假性包茎。
　　已经在牝的身上宣泄出7ml的精液。
　　[睾丸+2]
　　玉袋里垂着一对鸡蛋大小的睾丸。
　　最大储存40ml的普通精液。每小时恢复5ml。满载时，每经过小时使5ml精液转化为浓郁精液。浓郁精液的效果是普通精液的二倍。
　　射精无冷却时间。可以自由分配每次射精的精液量。
　　能力：
　　肉体强化 D级
　　熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度。被小口径手枪子弹击中只会让动作一滞。肉体强度已经超越人类，但是，并没有运用肉体的知识。
　　连接 C级
　　可以与十米内的人类强制建立单方面的连接。
　　连接建立后，可以读取对方的浅层脑活动，并可以诱发对方的特定浅层脑活动。
　　于对方的精神剧烈动荡时，可以深入对方的心灵，扭曲其本性。
　　当前应用：
　　- 心灵通讯
　　- 临时诱导思考
　　- 临时影响情绪
　　- 当获得刻印时，永久扭曲对方的素质效果
　　馆之主候选 C级
　　被虚空之馆承认，拥有最基本的权限。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　**其余部分无变动**
　　------
　　系统解说 9
　　[调教指令执行检定]
　　当调教师对调教目标下达指令时，进行调教指令执行检定。
　　不同的调教指令有不同的基础目标值，此外，调教执行时的不同情景也会为调教目标值提供修正。
　　通过调教指令执行检定，意味着调教对象对该指令没有表现出明显而强烈的反抗，因此该指令可以被成功执行。
　　这包含轻微抵抗但最终屈服、半推半就、口嫌体正直等情景。
　　同一次调教中，一次成功的指令执行检定会为下一次该调教中为进行过的指令的指令执行检定提供1点加值。
　　如果连续多次成功，则提供成功次数点加值，最多提供3点。
　　失败的调教指令执行检定，意味着调教对象对该指令表现出十分强烈的反抗，以至于该指令无法被正确执行。
　　根据情景的不同，指令未被正确执行分为两种情况：
　　1. 调教对象没有执行该指令。
　　2. 调教对象拒不执行该指令，但调教师强制进行调教指令。
　　每次调教指令执行检定失败，都需要再进行一次反抗刻印检定。如果指令被强制执行，则该次反抗刻印检定额外获得5点加值。

第10章 双影牝舞 X
　　我出生，又或许说是我穿越过来的时间，是在2007年。一对健康的夫妇生下了他们的第一个孩子，也就是我。
　　两年后，我又多了一个可爱的妹妹。这一世的我曾拥有一个幸福的家庭，我本以为生活会这样一直持续下去。
　　2019年，我12岁，家人全都失踪了。
　　那天的晚餐是牛肠锅。我的妹妹正站起来从锅中夹菜，然后，她就消失了。下一秒，我这一世的母亲和父亲也同样没了踪影。
　　这也是我关心江川中学连续学生失踪事件的原因之一。神秘失踪的学生总让我想起自己的家人。
　　过去的事情暂且放在一旁。
　　总之，现在，我一个人居住在有四间卧室的大房子里，让朝仓和住进来自然是绰绰有余。
　　神秘事件还没有结束，为了应对随时可能出现的不速之客，我与朝仓和自然不应该分开。
　　恰巧，非但我是独居者，朝仓和的父母也一直在海外工作，只留他一个人住在单人宿舍里。只不过，他的宿舍很小，住不下第二个人。
　　顺理成章地，我们就决定暂时在我家同居。
　　回到阔别已久的家中，我心中紧绷的弦终于松懈了少许。
　　我知道还不是放松警惕的时候，但一看到熟悉又安定的房间，精神的防备总归有些软化。
　　“啪！”
　　突兀地，我一巴掌甩在朝仓和的脸上。
　　他被我扇倒在地，捂着脸，像个哀怨的孩子，一副难以置信的表情看着我。
　　在他发问之前，我就解释道：“你用能力操控了那个女学生，对吧。”
　　“我没——我只是在她心里说了一句喜欢我，没想到效果那么大。”
　　“不论效果大小，都不能篡改别人的心！”我吼道，“你把女孩子当做什么了？玩具吗？”
　　他不说话。
　　但我只是在她的心里说话而已，不然万一她看出了什么……我的心中浮现出朝仓和的想法。
　　那也不行，朝仓，普通的女孩子是没有能力反省自己的每个念头的，她们分不出来。
　　但神奈……琳就可以。
　　毕竟我是特殊的——所以，我们约定，这个能力只对我用好吗？
　　……
　　好。
　　我们在心中立下简单的誓约，就像是老妈子和犯了错小男孩一样。我忍不住笑出来。
　　是我让朝仓和迈入御牝师道途，又是我所扮演的“神奈学姐”为了满足自己的下流愿望，不断引导他把女性当做玩具和垃圾看待。
　　朝仓和本身，还只是个普通的孩子。
　　所以，起码，至少在我还是他的牝的时候，我有责任教导好他。
　　此事暂且揭过。
　　接下来，最重要且紧急的事情……是解除瘴气侵蚀。
　　根据白环的记录，解除轻度瘴气侵蚀的条件是：脱离瘴气环境，因异性而绝顶3次，饮用20ml异性的淫液。
　　算上之前在厕所的经历，我只要再高潮两次，并吃下20ml的精液就够了。
　　令人作呕。
　　但是，瘴气侵蚀会影响人的性格和认知，不解除的话，很容易做出错误的思考和决策。
　　与此相比，反正我现在已经成为了朝仓和的牝，只要再变成“神奈学姐”的话——
　　“那么……”
　　神奈学姐蹲下身去，左摇右晃地爬到了被打趴在地的主人跟前，像只小狗一样用脸颊蹭着主人的裆部。
　　“还请主人用牝的身体治疗瘴气侵蚀。”
　　尽管没有受过训练，但神奈学姐似乎已经从本能中学到了些许像犬只一样讨好主人的技巧。
　　间或着用头顶轻柔地拱着主人的小腹，用鼻子和秀脸刮蹭着主人的胯下，隔着布料把肉棒唤醒。
　　深深地吸气。已经不再是第一次闻到，但是，主人身上的雄性气息似乎变得更加浑厚了。
　　脏、臭、腥、骚，以及奇特的荷尔蒙混合在一起，化合出来的奇怪异臭。
　　神奈学姐并不喜欢这种味道，哪怕她现在好像一副陶醉地样子在嗅着，那也只是为了取悦主人而进行的表演。
　　人类生来就有着贱兮兮地、仿佛上瘾似地去闻这种异臭的怪癖。何况是身为牝犬的神奈学姐呢？
　　只不过，神奈学姐已经在努力压制着自己呕吐的本能。她天生就对脏污异常敏感，只是靠着极强的忍耐力，才在这个污秽之世上生活。
　　像是奖赏一样，主人的手拍在神奈学姐的头上。
　　“做得很好，只是……”主人失落叹道，“比起神奈学姐，果然还是更希望是琳来用嘴巴帮我拉开裤链啊。能换回去吗？”
　　“真恶心。”神奈学姐装作“我”的样子，皱眉，抬头，用嫌恶的眼神盯着主人。
　　然后，咽下干呕，哼一声，低下头，鼻尖从布料的层叠中挑出拉链的端头，门牙咬住金属扁片，潇洒地向下一划——
　　凶恶的肉棒挣脱了束缚，从内裤的开缝中钻出来，狠狠地撞在了神奈学姐的脑门上。
　　她原本低下的头被肉棒打起来，正好直面这根青筋狰狞的怪物。
　　上次见到的时候，主人的肉棒还仅仅是属于相对比较大的范畴，如今，已经变成了比神奈学姐的手掌还要长，有她四根手指一样粗的程度。
　　若是被这样的肉棒插入体内，恐怕魂都得被扯裂了。神奈学姐想。
　　但“我”可从不打算和男人性交。装作“我”的神奈学姐想。
　　神奈学姐站起来，包裹在黑丝中的纤细嫩足高高抬起，又轻轻把足尖点在主人的龟头上。裙子被撑起，藏在裙下的圣域刚好暴露在主人的眼前。
　　先走汁从铃口中溢出来，沾湿了裤袜。
　　“兴奋了？”神奈学姐讥讽道，“还记得末日幻境里那条可怜的小狗恶魔吗？”
　　足尖缓缓向前用力，脚掌攀上竿身……神奈学姐观察着主人的表情，挑逗，动作又好像在逐渐接近满足那份期待。
　　她听到主人的呼吸加重，情欲熊熊燃烧——
　　神奈学姐猛地抬起脚，让这一切戛然而止。
　　主人瞪大了双眼，被背叛的不可置信，哀求，以及恐惧。
　　看来主人很清楚会发生什么。
　　神奈学姐嗤笑一声，脚掌从另一个角度砸下。足心侧着压在肉棒上，把它直接按在地板上。
　　“疼？”
　　不需要主人回答。
　　不论是多么凶残的肉棒，在脚掌下都会变成相同的模样。激烈地跳动，挣扎，让少女的脚心感受到对方的痛苦与极乐。
　　男性全都是肮脏的生物，充斥着肮脏的欲望，但是，却又是被肮脏的欲望所折磨的可怜生命。在暴乱中等待神奈学姐的救赎。
　　被压抑的，肮脏的，都将在黑丝足下释放。
　　“射出来吧。”蔑视着主人，神奈学姐轻声说道。
　　浆状的精液噗嗤噗嗤地打在木地板上。
　　神奈学姐早就调整好了角度，免得精液脏了自己的脚。
　　神奈学姐挪开脚，看向依然坚挺的肉棒：“竟然真的被脚踩到射精，真是变态啊。”
　　“趴下。”主人突然命令道，“把精液都舔干净。”
　　“诶？”
　　“这可是治疗瘴气的宝贵精液吧。既然被你弄到地上，就负起责任来吃干净！”
　　主人像是精通变脸的演员，风格迥异的强硬命令让神奈学姐措手不及。
　　如果是“我”的话，主人也会这么命令吗？
　　如果是“我”的话，会屈服吗？
　　神奈学姐不确定。但她知道怎样做才能更讨主人欢心，更满足自己和主人的变态欲望。
　　所以，她后退了几步，面色难堪地弯下腰去，跪下，趴着，低头，像只小狗一样紧盯着主人的浓精，发出不甘又屈辱的哀鸣。
　　腥臭至极的味道直冲鼻腔，像是胶水一样黏在每一个嗅觉细胞上，顺着呼吸，体内的黏膜和肺泡也都被这气味侵犯。
　　真正的、浓缩而纯粹的雄的气息。
　　身为牝，即使再怎么托辞，说它又脏又臭，说它恶心……却都终将被它征服。
　　“咿——！”
　　主人不知何时已经绕到了神奈学姐的侧面，手指插进裤袜和内裤中，找到了隐藏的蜜豆。
　　“很湿了嘛。果然，是个闻到鸡巴和精液味道就会发情的下贱牝奴罢了。”
　　“才没……呜……”
　　但是，确实在发情。
　　“还不快吃！”主人训斥道。
　　神奈学姐伸出舌头，小心翼翼地用舌尖碰向精液的边缘。
　　她没尝出味道，又好像精液的味道早就笼罩了她。
　　像是久旱逢甘霖，身体中瞬间涌现出强烈的渴求：吃下精液。
　　少女的舌头下压，用力，前半段按在地板上，向前推——
　　地板冰凉的触感和精液的粘稠湿热交织，让舌头的感觉变得混乱不堪。
　　随着舔到的精液越来越多，神奈学姐把舌头向上一卷，就把这些精液都送入口中。
　　明明赶紧吞下去就行了。
　　又像是好奇，又像是真的沉迷在这种味道里，神奈学姐皱着眉头，一面好像在反感着，一面却又用舌头在口腔里咂着、搅和着精液。
　　她不是第一次品尝精液，之前在御牝仪式的时候，少女也吞下了主人的精液作为誓约的证明。
　　但是……那时候的体验就好像是服用了药物之后的梦幻，遥远又不真实。
　　现在，她再一次真实地品味到了主人的精液。
　　浓郁雄浑的臭气让人脑袋昏昏，粘稠的液体每经过一处，都留下了一种强烈而长久的滞涩感，时刻提醒着少女：这片地区已经被主人征服了。
　　越是这样尝着精液，越是沉浸在奇怪的想象里，从身后传来的快感就变得越是刺激。而越是被快感攻击，就越是想再吃下精液。
　　神奈学姐忽然理解自己为什么之前对污臭如此厌恶了。
　　她天生就有着注定要变成雄性的性奴隶的淫荡身体，这身体对雄性的污臭太敏感，就像是敏感的性器官被触碰到的时候，产生的强烈快感几乎会变成疼痛一样。
　　但变成疼痛的快感也终究是快感。
　　遇到污臭的时候，虽然身体会应激地想要逃开，可若一旦缓下来，沉浸其中……就会因为沾染上主人的味道，而感受到一种满足，异样的，下贱的愉悦。
　　主人像是在用这具牝的身体当做训练用具，摩挲着蜜豆的同时，也在摸索着对女孩子施加快感的窍门。
　　欣赏着神奈学姐肉腿颤颤巍巍抖动的美景，看到那边几乎要把精液都舔完时，主人用力一捏。
　　“唔噢——！嗯、咕，呜咿……”
　　突如其来的刺激让神奈学姐登上绝顶。
　　她身子在那瞬间软得差点儿趴都趴不住，右腿不受控制地向后伸直，只能赶紧用手肘狼狈地撑起身体的平衡。
　　“终究不是神奈琳啊……”
　　“主人？”还在快感的浪潮里，神奈学姐下意识地张嘴发问。
　　“不，这样也好。来，奖励。”
　　主人的双臂穿过神奈学姐的腋下，将她向后抱起，放在自己的怀里。
　　由于身高的差距，这姿势有些别扭，主人便将少女斜侧着歪了歪，一手搂着她的肩部，一手解开了上衣纽扣，玩起了神奈学姐胸前丰腴的软肉。
　　从心中浮现出来的念头里，神奈学姐读到了主人的命令。
　　她听话地照做，稍稍抬起一点屁股，把湿漉漉的裤袜和内裤都褪到大腿中段。
　　然后，用手指扶住主人的肉棒，将它紧紧贴在自己的牝户上。
　　夹紧大腿，不让肉棒逃开。
　　之前被主人翻弄出来的蜜豆，也就这样抵在了坚硬的肉棒上。
　　素股，性侍奉的基础之一。利用夹紧的大腿和外阴制造出来拟似肉穴，以抚慰主人的肉棒，同时也会为性奴带来快感。
　　根据誓约，主人只是不能进入神奈学姐的身体罢了。素股这样的边缘性行为则当然在合法范围内。
　　用手指拖着肉棒，大腿一边挤弄，胯部一边努力地上下蠕动。让自己湿润的牝户与蜜豆，都和主人的肉棒充分接触。
　　大腿的根部被肉棒灼得发软，一种挠心的异样痒感攀上胸腔。
　　胸部被主人粗暴的玩弄得生疼，乳首却是不是产出阵阵快感。
　　而下体，尤其是刚刚绝顶过的蜜豆，也一跳一跳地蹭着肉棒，贪图着无法承受的快乐。
　　太奇怪了。
　　一缕又一缕不同的感觉在神奈学姐的体内交融，孕育出了大脑无法处理的讯号。
　　这讯号变成了一种幽幽燃烧的怪火，随着血液流淌全身。
　　就好像全身都变成了肉穴，都紧紧包裹在主人的肉棒上，被肉棒缓慢又坚实地侵犯着。
　　不，几乎就到了被插入小穴的边缘——
　　不知不觉间，神奈学姐的胯部逐渐攀升，蜜豆就顺着肉棒上滑，擦掉了残留的精液，取而代之的，留下了一串水渍。
　　粉嫩的蜜豆就搭在紫红色的龟头上，紫红色的龟头又好像抵住了小穴口的顶端。
　　但是不可以插进去。神奈学姐必须保守住处女。这是誓约。
　　所以，只能像是用桌角自慰的女孩一样，神奈学姐的蜜豆不断刮着主人的龟头和冠状沟，以在焚身的混乱中制造最为清晰的感觉——性快感。
　　直到精液就这么射出来的瞬间，神奈学姐攀上了第二次绝顶。
　　爱液从小穴中一阵阵地喷出来，打在肉棒上，又和精液混在一起。臻首向后死命地仰去，白皙的脖颈毫无防备地暴露在主人的面前。
　　“啊，不行，但是，唔，喔喔喔——嗯、哼，啊啊，咿——”
　　口中的呻吟也不再遮掩。不知不觉中，神奈学姐变得放开了许多。身体就这样在主人的怀里抽搐，痉挛，变得更像是取悦主人的淫荡玩具。
　　但这还不是结束。宝贵的精液可不能浪费，从绝顶中恢复了一些意识之后，神奈学姐的手就开始扫起精液。
　　她举起手，放在面前，刻意做给主人看似的，张开手指，白浊的精液在白丝手套上拉出一道道淫靡的银丝。
　　伸出舌头，将手上的一切粘液都舔净，咂嘴。
　　“滋……”
　　浴室里，我用淋浴的热水漱口，努力洗掉残留在舌根上的苦涩精液味道。
　　尝试了十三次后，我意识到这只是白费功夫，索性放弃，安心清洗身体。
　　我回忆起刚才的调教。
　　神奈学姐不是神奈琳，一切都只是演戏。“主人”也知道这一点，他能监视牝的内心，却依然把装作我的神奈学姐当做是我的代替品。
　　不过，虽说我一直努力将自己和神奈学姐分开，可实践上，神奈学姐又是由我所扮演出来的角色，并不真实存在。
　　我扮演神奈学姐扮演我……这真的是代替品，还是说，那就是我？
　　开始有些混乱了，不能继续纠结于此。那不是我。
　　有时候，我也会怀疑：神奈学姐真的不真实存在吗？
　　我最初是利用御牝仪式中被赋予的“牝名”，蓄意造出这样一个形象，好把自己从牝的身份中抽离开来。
　　这效果好得出奇，就好像我真的多了一个人格一样……
　　神奈学姐又真的是我自己创造出来的形象吗？
　　会不会是御牝仪式的效果、又或者是朝仓和在操纵我的人格？
　　在被当做代餐而扮演我的时候，神奈学姐又是怎么想的呢？
　　从瘴气侵蚀中脱离之后，虽说隐约依旧存在一些奇怪的障碍，但我的思维和认知总体上都回到了正常的水平。
　　原本模模糊糊的、像是被糊弄过去的种种细节和怀疑，现在都变得清晰起来。
　　即使如此，我还是有些分不清……“神奈学姐”究竟是怎么回事？
　　我不知道。
　　我还是需要利用“神奈学姐”，但要加倍小心。
　　关闭了淋浴，换朝仓和进去洗澡。
　　趁着他洗澡的时候，我在家里用饮料瓶灌制作了一些简单的报警陷阱。
　　听上去或许很专业，但其实也不过是在门后摆放瓶子、在窗帘上绑上瓶子的程度而已。若是有人撬锁、翻窗，就会弄出点响声，提醒我们注意。
　　希望不会用到。
　　当然，这种陷阱很可能没有用。
　　如果对方会用一些魔法般的手段，比如直接打开一扇任意门——那自然就不会触发陷阱了。
　　我没有办法应对完全未知的能力，只能在认知能力范围内尽量做好准备。
　　朝仓和洗得很快。不过，他没有能换洗的衣物，就这么裸着出来了。
　　事到如今，我已经没那么在意看到他的裸体了。等明天睡醒，再让他穿上旧衣服过渡一下，去他家里搬点衣物回来就好。
　　已经疲惫至极的我，现在只想抛下一切去睡觉。
　　于是，我们在同一张床上进入梦乡。
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：朝仓和的牝犬 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 4 SEN 79
　　玛娜 3480
　　异常：
　　[轻微伤] [梦魇入侵：4/10]
　　素质（仅御牝师可见）：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[？？]  [？？]  [？？]  [？？]  [？？]  [？？]
　　[男嫌]  [？？]  [反抗]  [？？]  [？？]  [？？]
　　[？？？？] [？？？？] [胸部钝感] [？？？] [？？？？]
　　[污臭敏感]
　　扭曲（仅御牝师可见）：
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是深知自己必将成为男性的性奴隶，还没准备好接受这种命运。
　　不再具有[男嫌]的效果。并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[反抗] - 反抗的本质是为了满足主人的征服欲、取悦主人的表演。只会进行打闹般地、主人默许的反抗；不会从根源上反抗主人。
　　不再具有[反抗]的效果。并且，反发刻印取得检定获得3点减值。
　　[污臭敏感] - 身体天生对污臭过于敏感，并且，会从污臭中得到被沾污的下贱的愉悦。
　　因这种愉悦过于刺激且异常，在之前都被误认为是对污臭格外厌恶。
　　不再具有[污臭敏感]的效果。并且，每当被污臭笼罩时，会增加5点欲求。
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv2] [侍奉精神 lv2] [物化 lv1]
　　[阴蒂感度 lv2] [乳首感度 lv2]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv1] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv1] [受辱愿望 lv2] [精液中毒 lv2] [污臭中毒 lv1] [死亡渴求 lv1]
　　[性奴隶 lv1] [牝犬 lv1]
　　刻印：
　　[羞耻刻印] lv1 在朝仓和的面前全裸土下座，申请成为对方的牝奴。
　　[苦痛刻印] lv1 主动申请被朝仓和扼首处死，于漫长的痛苦中崩溃。
　　[屈服刻印] lv1 屈服于朝仓和的命令，人格如同玩具般切换模式，趴着舔光了射在地板上的精液。
　　肉体：
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇。
　　已经饮下了38ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　已经被主人肆意蹂躏了。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感。
　　已经接触了9ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了3次。
　　**其余部分无变动**
　　------
　　档案袋
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　年龄：15
　　身高：158
　　身份：神奈琳的御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：神奈琳
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 0/40
　　玛娜 3480
　　异常：
　　无
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv2] [凌辱技巧 lv1] [羞辱技巧 lv1] [SM技巧 lv1]
　　肉体：
　　[阴茎+2]
　　20cm长，5cm直径的肉棒，鸡蛋大小的睾丸。勃起时向上弯曲呈香蕉型。可以翻开的假性包茎。
　　已经在牝的身上宣泄出47ml的精液。
　　[睾丸+2]
　　玉袋里垂着一对鸡蛋大小的睾丸。
　　最大储存40ml的普通精液。每小时恢复5ml。满载时，每经过小时使5ml精液转化为浓郁精液。浓郁精液的效果是普通精液的二倍。
　　射精无冷却时间。可以自由分配每次射精的精液量。
　　**其余部分无变动**
　　------
　　系统解说 10
　　[素质-污臭敏感]
　　代表了很在意臭味，对脏东西很讨厌。
　　对精液、污臭系调教指令提供5点减值。
　　提升[特性-精液中毒]、[特性-污臭中毒]时，消耗增加一倍。
　　[异常状态-欲求不满]
　　浴火在体内积蓄，迟迟未被满足，逐渐不能自已。
　　当角色欲求大于等于7，且小于等于19时，拥有此状态。
　　效果：
　　- 对于可以产生快感、或能满足角色的任一异常嗜好特性的调教指令，提供3点加值。
　　- 为绝顶检定提供3点加值。
　　- 为淫梦、自慰、袭击事件检定，提供3点加值。
　　[特性-精液中毒]
　　代表了对精液的依存程度。
　　每1级精液中毒：
　　- 对精液系调教指令提供2点加值。
　　第3级精液中毒的额外效果：
　　- 摄入精液时，额外为其他部位的绝顶检定增加精液中毒的等级点加值。
　　第4级精液中毒的额外效果：
　　- 每天如果没有摄入精液，欲求增加2。
　　第5级精液中毒的额外效果：
　　- 可以从精液系调教指令中获得快感。
　　- 是[素质-精爱味觉]的前提条件。
　　第6级精液中毒的额外效果：
　　- 失去人智，拒绝进食除精液外的一切食物，除了掠食精液外不能进行任何行动。
　　[调教指令-主动吃下精液]
　　要素：精液、屈辱、污臭、异常
　　等级：3
　　基础目标值： 40
　　描述：并非是被迫咽下射在嘴中的精液，也不是在口交中顺便清扫肉棒上的精液。
　　而是要求性奴主动地去吃下大量的被射在其他地方的精液。
　　与场景结合，能够极大地对性奴施加屈辱。
　　样例：命令性奴吃掉饭盆中满溢的精液
　　在本章中的检定结果：
　　(2d6=7) + 从顺 9 + 物化 1 + 精液中毒 2 + 受辱愿望 2 + 性奴隶 1 + 欲求 4 + 扭曲男嫌 3 + 羞耻刻印 2 + 苦痛刻印 2 - 污臭敏感 5 + 未解明素质 10 - 未解明素质 15 + 欲求不满 3 + 合意：无插入调教 15 + 指令连锁 1  = 42 成功

第11章 双影牝舞 XI
　　在我的面前，男人和牝正在性交。
　　这并不突然，也不是什么值得稀奇的事情。毕竟，牝就是这样的存在。
　　我完全不感到尴尬，甚至还饶有兴致地观察起来。
　　这两人的脸模糊不清，但身上都半挂着江川中学高等部的校服。
　　采用的是最常见的传教士体位，有点儿纯爱到令人乏味。
　　牝算不上丰满，但是身体中满溢着女高中生的青春活力。
　　当然，作为牝，无论是为了战斗还是为了承受主人的调教，她的身体素质都肯定远胜普通的女高中生。
　　甚至比我更强。我只是有着近乎人类极限的体能水平罢了，而她身上却散发着猛虎的气息。
　　男人乍看上去则普通许多，就好像是纵欲过度的普通男高中生一样。只不过，他胯下的双玉有着鸡蛋的大小，肉棒更是和我的手腕一样粗。
　　我不禁同情起了这只牝。被这样的东西抽插，事后还能合得上小穴吗？
　　男人狠狠发力，肉棒整根没入了那只牝的体内，死死地向前抵着。
　　牝仰着头，口穴大张，舌头像是溺水者的手臂一样伸向天空。
　　小腹上明显鼓起了一个小包，抽搐着，应当是正在被注入精液。
　　虽说我平时总觉得自己是个厌恶男性的女同性恋者，却没法从这场活春宫中移开视线。
　　我瞧不起面前的这只牝，但原因只不过是不屑于她所满足的这种普通性爱而已。
　　我的内在本质渴求着激烈的调教，渴求着被男性折磨，做和被做一些超出常识的事情。
　　我幻想着床上的牝是我，被粗麻绳绑成了淫靡的姿态，口穴、蜜穴、尻穴都被奇怪的道具强制打开，完全暴露在这男人的巨根面前。
　　我努力做出艰难的反抗，却完全不能阻止他粗暴地凌虐我。
　　只能坚守心灵，默默地想着诗音，向她道歉，祈祷。
　　但是，哪怕是内心，也在苦痛和快感的冲刷中坚持不了多久。
　　只一会儿，就从高冷凌冽的生徒会长变成了满眼桃心的下贱母猪。
　　三穴都被巨根破坏到无法合拢，浑身上下都被精液沾污，伸出舌头，身体在一波波绝顶的余韵中痉挛。
　　即使已经被玩弄成这样，那男人还是要继续欺凌我，把龟头对准我的口穴，放出腥臊的尿液……我会在这一刻彻底蜕变，变成雌伏在主人脚下的温顺牝奴。
　　这是我一直不敢直视的命运，我最终必将屈服于男性，身心都变成供人淫乐的性玩具。
　　毕竟，我终究也只不过是一只牝，哪怕再怎么抗拒，最多也不过是拖延一些堕落的时间，给男人多提供一点额外的乐趣。
　　不，不对。我怎么会这么想？
　　如果是正常的我，只会对此嗤之以鼻。是什么东西扭曲了我的意志吗？
　　射精结束了。
　　男人拔出肉棒，牝的小穴就滑稽地一抽一抽，无法容纳的浓精爆发状地喷溅出来。
　　男人没有在意已经瘫软着无法行动的废牝，而是转身，向着一直在旁观看的我走来。
　　终于，要轮到我了吗？
　　尽管看不清脸，但我很确信我没有见过这个男人。尽管他对我来说完全是陌生人，我却感觉他是我的主人。
　　那涂满精液和爱液的巨根几乎完全占据了我的视线时，我才意识到，我在不知不觉中已经跪在地上。
　　心中满怀着对诗音的愧疚，但我知道接下来该做什么：仰起臻首，把誓约的初吻献给紫红色的龟头。
　　用一个漫长的法式深吻，直到我的唇，我的舌头，我的鼻子都完全记住主人的味道为止。
　　然后，我应该用舌头打扫干净肉棒上的脏污，等待主人接下来的命令。
　　这样，仪式成立，我将正式成为主人的牝。
　　成为牝，就意味着把身体，生命，心灵都交给主人，彻头彻尾地变成主人的物品。
　　不再拥有自由，不再拥有自主，不再是人类。
　　就算是主人要把我砍去四肢做成尿壶，也不会有任何抵抗。
　　牝就是这样的存在。
　　这明明是约等于直接放弃人生的重大抉择。
　　但是，我却好像身在梦幻之中，缺少严肃的实在感。
　　连我为什么要成为主人的牝都没考虑过，就提前在不知道什么时候做出了草率的决定。
　　我真的要成为这个人的牝吗？我仿佛出声发问了，又仿佛没有。
　　主人的声音，一个陌生的男性声音，就浮现在我的意识中：没错，你主动请求要成为我的牝。
　　我回想起一些不真实的记忆。
　　自己之前在校园里不慎看到了这主人与牝性爱的场面，却没有喝止，而是因为下贱的本性一边偷窥一边自慰。
　　然后，就暴露在了主人的面前，却被主人原谅，允许我一次次地欣赏他们的性事。
　　然后，终于，今天，我也认识到了自己的内心，要正式成为主人的牝。
　　没错，就是这样。
　　我的注意力回到了面前的肉棒上来。婴儿拳头大的龟头，宛若巨龙一样狰狞的笔直竿身……
　　可是，我心底的最深处，还有另一个念头在咆哮：
　　我要抚慰的肉棒明明不是这一根！
　　骤然回过神来，我迅速整理起现状。
　　我是神奈琳，白环七丘支部最后的神秘专家，江川中学高等部的生徒会长，朝仓和的牝。
　　很屈辱，但我现在能发觉不对，也是多亏了朝仓和的肉棒。
　　我在做梦，非常可疑的梦。为了和普通的梦境区别开来，我决定使用从直觉中得到的名字来称呼：梦魇。
　　前面那些乱七八糟的想法不过是梦魇塞进来的设定，根本和现实毫无关联。
　　我不知道这梦魇究竟是什么样的东西，但这里是我的梦，我的主场，我可以反过来主宰它。
　　明悟过来之后，我的心中就有了自信。我随时可以从梦魇中逃脱，但在那之前，我最好多刺探一些情报。
　　在梦境中，没有声音。但我可以想象自己在说话，来把一些文字抛到梦境的最表层，与面前的男人对话。
　　我装作犹疑的样子：接下来只要吻上去……感觉就像是做梦一样。
　　男人很干脆的回答：没错，就是梦。
　　因为是梦，所以怎么样都无所谓，只不过是一场春梦罢了。
　　不过，哪怕是梦，御牝仪式也是真实的，甚至，因为更接近深层的意识，梦中进行的御牝仪式更能改变我的本质。
　　只要完成仪式，我就会成为主人的牝。
　　但是是梦，所以没有关系。
　　这些念头浮现在我的心中，但我却能够像是独立的第三者一样观察它们。
　　这是梦魇植入的念头，用梦作为借口来打消我的抗拒，于此同时，又在强化御牝仪式的效果。
　　我忽然想到了更好的办法。
　　这里是我的梦，我可以潜入自己的意识之海，找到这个梦魇，直接去从更本质的层面理解它。
　　我的直觉告诉我这办法能成，只是得先拖住梦魇的注意力。
　　于是，我问：那位牝前辈不会在意我吗？我会变得和她一样？
　　男人回答道：她是我的爱人，我的第一个牝。你只是下贱的母猪，根本不配得到我的爱。你会被调教成泄欲用的性奴——
　　许多我被这男人玩弄的画面浮上心头，就好像是我自己在期待被这么玩弄一样。
　　但是，那些玩法都太过普通，无非是从正常位变成了火车便当位，再加一点普通的情趣，比如在镜子面前做爱，或者打打屁股。
　　最刺激的也只不过是让我躲在生徒会的办公桌下面为他口交而已。
　　我没太理会这些画面，只是装作一副心驰神往、还沉浸在妄想中的样子，以拖延时间。
　　真正的意识则早已向着深处前进，去寻找这个混入我的意识的异物。
　　这是一种奇怪的经历，我觉得对于意识深层所“看”到的东西都是偏离本质的幻象，但表层思维的我却只能理解“看”到的东西。
　　我的意识就像是漂浮在淡黄色粘稠海洋之上的一座畸形冰山。
　　海面上的部分只是作为显意识的冰山一角，海面之下庞大的部分则是所谓的潜意识，是我更本质的东西。
　　这座冰山上沾着粘稠蠕动的黑色粘液，和其他许多怪不可言的物质。
　　冰山内满是如同血管一般的裂纹，七彩的液体在其中扭动。
　　在淡黄色的粘稠海面之下，潜伏着危险又诡异的存在。我尽力不去惊动它们，以免惹祸上身。
　　我要找的东西很显眼。那是一朵白色的小花，平白无故地就开在我的意识冰山上。它位于冰山与海面的交界线，意识与潜意识的分割点。
　　我不应该主动去碰它，以免打草惊蛇。但既然我已经锁定了它，就可以试着去理解它的内容：
　　我在梦中迷茫的时候，梦魇可以影响我的梦境，为我植入设定，让我产生许许多多错觉。
　　醒来后，表面上，我会忘记梦的内容，但梦里的经历却会对我的精神本质造成实在的影响。
　　御牝仪式也是真实的，只要满足所谓的仪式性，比起肉体的行为，这个仪式更在意精神的屈服。
　　一旦在梦中进行御牝仪式，我就会成为这个梦魇的操纵者、也就是那个男人的牝。
　　只不过，梦中发生的事情，距离在现实中显露则还有些距离。
　　如果我今天真的亲吻上那根肉棒，醒来后也不会察觉到自己的本质已经被改造了。
　　在现实里见到主人，也只是会产生强烈的想要服从的感情，但还是会被大脑中的理性所拦住，不至于立马雌伏倒地，淫液横流。
　　所以，梦魇还会持续好几次。
　　每当我入梦的时候，梦魇就会出现，调教我，教育我去做一个合格的牝。
　　直到我渐渐分不清梦境与现实，连表层思维都逐渐变质为牝以后，梦魇才会结束。
　　而我会去被失去梦魇的空虚所驱使，顺着主人留在梦魇中的线索，在现实里去寻找主人，祈求他的凌辱。
　　原来我早就在不知不觉间被别的御牝师盯上了。
　　如果是普通的女高中生，恐怕此时已经被梦魇改造成功，成为他脚下又一只下贱淫乱的雌畜。但很不幸，我是特殊的。
　　虽然说，一旦从梦中醒来，我就会忘记这些发现。
　　可即使无法从梦中向现实的我直接传递讯息，我也可以在自己的意识中做些手脚，让醒来的我更容易发觉问题，让进入梦境的我更容易想起这一切。
　　我把意识抽回来，重新面对肉棒。
　　似乎是我沉寂了太久，男人有点生疑了：怎么？
　　我装作好像是内心还在挣扎的样子：我……不对……我才不会……
　　我只是想被更强硬地对待而已——梦魇给我植入了这样的想法。
　　我当然不会被梦魇植入的想法欺骗，要分辨这梦魇的挫劣谎言，可比对付朝仓和的能力要容易多了。
　　但男人的肉棒突然逼近了我，要强行进行御牝仪式。
　　龟头顶在了我的下巴上。
　　朝仓和正坐在我的身上，掀开我的睡衣，把我的胸部当做泄欲工具。灼热的肉棒在乳缝间进进出出，龟头时不时地穿过山谷，撞击我的下颌。
　　我从梦中醒来，睁开眼看到的就是这样一幕。但还没来得及发怒——
　　神奈学姐就在颜射中迎来了新的一天。
　　档案袋
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　年龄：15
　　身高：158
　　身份：神奈琳的御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：神奈琳
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 20/40
　　玛娜 3680
　　肉体：
　　[阴茎+2]
　　20cm长，5cm直径的肉棒，鸡蛋大小的睾丸。勃起时向上弯曲呈香蕉型。可以翻开的假性包茎。
　　已经在牝的身上宣泄出67ml的精液。
　　[睾丸+2]
　　玉袋里垂着一对鸡蛋大小的睾丸。
　　最大储存40ml的普通精液。每小时恢复5ml。满载时，每经过小时使5ml精液转化为浓郁精液。浓郁精液的效果是普通精液的二倍。
　　射精无冷却时间。可以自由分配每次射精的精液量。
　　**其余部分无变动**
　　------
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：朝仓和的牝犬 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 6 SEN 83
　　玛娜 3680
　　异常：
　　[轻微伤] [梦魇入侵：5/10]
　　素质（仅御牝师可见）：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[？？]  [？？]  [？？]  [？？]  [？？]  [？？]
　　[男嫌]  [？？]  [反抗]  [？？]  [？？]  [自制]
　　[？？？？] [？？？？] [胸部钝感] [？？？] [？？？？]
　　[污臭敏感]
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv2] [侍奉精神 lv2] [物化 lv1]
　　[阴蒂感度 lv2] [乳首感度 lv2]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv1] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv1] [受辱愿望 lv2] [精液中毒 lv2] [污臭中毒 lv1] [死亡渴求 lv1]
　　[性奴隶 lv2] [牝犬 lv1]
　　肉体：
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容。
　　已经接触了7ml的精液。
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇，但已经记住了精液的味道。
　　已经饮下了48ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉主人的肉棒。
　　已经被主人肆意蹂躏了。
　　已经接触了3ml精液。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感。
　　已经接触了4ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了3次。
　　能力：
　　读档 C级
　　每三天可以进行一次存档，在三天内，死亡或失去人智后，可以返回至该存档点。一个存档点只能被读取一次。
　　已读档1次。已吸收黑之魂1次。
　　意识深潜 E级
　　在意识世界中，可以向深海潜入，或向水面上浮。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶
　　- 摄入异性的淫液
　　- 取得刻印
　　- 异常经验
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　肉搏 E级
　　人类常识限度内的最强肉搏能力。尽管缺少训练，但身体的力量、速度、反应、耐久，都已经到达了本世界人类的极限。
　　**其余部分无变动**
　　------
　　系统解说 11
　　[素质-自制]
　　代表了可以很好地控制自己的欲望。
　　当欲求上升时，上升的值减少1。
　　为绝顶检定提供2点减值。
　　[合意]
　　代表了同意进行怎样的性行为。
　　对于合意范畴的指令执行检定，提供15点加值。

第12章 双影牝舞 XII
　　我努力漱口。
　　“神奈学姐”在被颜射之后，一点也没急着把肮脏的精液擦掉。相反，她用手指刮着精液，尽可能地全部送入口中。
　　吃下精液，获得玛娜，变强——这是十分理智的行为。如果当时是我在场，我也会按耐住屈辱与愤怒，做出相同的事情。
　　但是，在“神奈学姐”作出这种动作的时候，她的动机，有多少是出于这种理智的考量呢？
　　残留在口中的精液味道给出了答案。
　　即使是我，如今对于精液的感触也产生了变化。
　　精液，一种白色的粘稠的腥臭液体，代表着男性肮脏下流的欲望，象征着沾污女子的不洁之物。
　　看到就应该退避三舍，闻到味道就应该干呕不已。
　　更别说是去主动触碰、乃至于吃下去了。
　　本来应该是这样的。
　　碰到的时候，我依旧会对精液粘稠滑溜的质地感到不适；吃下精液的时候，依旧对那仿佛会腐蚀喉咙的滞涩感到反胃。
　　但是，但是，问题在于——
　　即使厌恶，我也会去考虑、去做出……触碰精液、吃下精液的行为。
　　甚至于，我会去品味精液的味道，觉得它……有些令人着迷。
　　我不停地替自己开脱。
　　吞咽精液的是“神奈学姐”，而不是我。
　　只不过是因为恰巧共用同一个身体罢了。
　　我现在是因为猎奇才在回味精液的味道，这就和有的人会去特意欣赏自己从耳道中抠出来的耵聍一样，是很正常的怪癖。
　　可我知道真正的原因是什么。
　　[精液中毒 lv2]
　　仅仅只是lv2，便让我从“绝对厌恶”变成了“稍微有些对精液上瘾”。
　　明明才经过一天半，我就从调教中获得了一大堆所谓的“特性”。
　　[精液中毒]在其中甚至不能算是等级最高的，只是对我造成的影响太明显……
　　不，难道其他的特性就不明显吗？
　　只要“主人”想要，我就会立刻化身为“神奈学姐”，摇首乞尾地去满足他的性欲。这难道还不够[从顺]，还不够[性奴隶]吗？
　　我不寒而栗。
　　在解除了瘴气侵蚀，又经历了充分的休息后，我现在可以认为自己已经恢复了正常的神智。
　　此时回顾过去一天的经历，才感到一种面红耳热的后怕。
　　成为男人的“牝”，承诺去处理性欲，我究竟都做了些什么啊！
　　我曾经天真地认为，自己只不过是为了获得在神秘事件中生存的力量，临时地成为牝而已。
　　一切都只不过是演戏。
　　但是，被调教的后果比我想象的要可怕的多。
　　在未来，断绝了这种关系之后，我获得的这些“特性”，我心中留下的“刻印”，难道就会魔法般的消失吗？
　　不可能的。
　　更甚至于，我真的能够断绝这种临时关系吗？
　　比如，在这之后，神秘事件接二连三地袭来，根本不给我脱身的余裕……而到许久以后，我已经身心都变成了牝，也就再也不会想着什么断绝关系了。
　　爱情冒险小说里十分常见的设计，对吧？
　　或者，哪怕我真的断绝了临时关系……所谓道途即命运，已经踏上了“牝犬道途”的我，又能够逃脱沦为一只畜生的终局吗？
　　在未来，想必也会有数之不尽的神秘事件，将我推入恐怖的深渊。
　　我不能接受。
　　但是，我暂时还必须忍受这一切，还必须利用这种关系。
　　我需要力量，为了自保，为了对抗“幕后黑手”，为了失踪的学生们。
　　不过，总有一天……
　　我找出许久没用的皮筋，对着镜子扎一个简单的单马尾，戴上平光眼镜和黑色口罩。
　　校服当然没有再穿，而是换上了深色毛衣和运动裤。
　　今天也没有缠裹胸布，虽说，根本原因只是为了方便朝仓和玩弄而已。
　　照照镜子，算是变装完成。外观应该和平时有许多差异。我可不想被人认出自己正与朝仓和同行，以免传出什么谣言来。
　　走出卫生间，朝仓和也已经穿好了昨天的旧衣服。
　　“如何？”我问。
　　“完全认不出来了。”他回答，并脱下裤子，“神奈学姐，再做一次吧。”
　　“变态。”我骂道。
　　说着，几根手指就落在已膨胀欲裂的肉棒上。指尖轻轻刮着竿身，啪嗒啪嗒地拍击着，像是令肌肉松弛的按摩，却又拉紧情欲的弦。
　　“真是惊人的性欲，主人。”
　　神奈学姐整根握住灼热的肉棒，向下，慢慢剥开包皮，食指堵在铃口上。
　　“明明刚刚才用乳房射过呢……现在，又打算沾污神奈学姐的哪里呢？”
　　神奈学姐的身体逼近主人，柔软的巨乳压在他的肩上，一点点下陷。
　　一个又一个念头在神奈学姐的心中浮出来，这是来自主人的欲望，而她全部拒绝。
　　“解除了瘴气侵蚀后，主人变得软弱很多。这可不行啊。”
　　手掌像是在玩压力球，一紧，一松，指肚上下搓揉着，食指摩挲，把先走汁涂满了整个龟头。
　　“不可以哦。”神奈学姐在主人的耳旁吹风，“用鞭打也好，用手掐也罢。怎么样的羞辱，怎么样变态的调教，都可以赐予给牝。辱骂，殴打，浴尿，强制绝顶，奴隶宣言……牝都会去努力。”
　　“……但接吻，是禁止事项。”
　　明明用着温柔而冷静的语气，说出口的却是一个个不堪入耳的名词。
　　仿佛这些玩法都是寻常不过的事物，又好像神奈学姐真的完全把自己当做了没有人权的玩具……主人的欲火熊熊腾起，肉棒在神奈学姐的手中挑动，成为了另一颗活泼有力的心脏。
　　难怪白环的档案中说，淫事里蕴含着生命的力量。
　　手速在加快。
　　这纤纤玉手本不该出现在如此污秽的地方，如今却沾满了主人滑溜溜黏糊糊的透明汁液。
　　伴随着咕滋咕滋的声音，主人的脸顺着神奈学姐的引导，慢慢地埋进了她丰腴的爆乳之中。
　　像是贪求溺爱的无助孩童。但是，神奈学姐并不是温柔的母亲。她会在限度内顺从主人的指令，却从不掩盖自己的期待。
　　“神奈学姐的主人，必须是强硬、残忍、无情的存在，绝对不会踌躇不前，连玩弄一只下贱的牝犬都畏畏缩缩。”
　　在射精的边缘，神奈学姐停下了动作。胸部从主人的头下抽离开来，隔着黑色的口罩，用鼻尖点着主人失落的脑门。
　　“所以……还请主人作为御牝师好好考虑：这一发精液该射在哪里，才能够真正调教到主人心中的‘琳’？”
　　颤抖的手攀上了神奈学姐的脖颈。
　　牝不再言语，颌下传来的压力，代表着主人已经理解她的意图。内心本就被主人连接在了一起，贸然开口才是无礼而冒犯。
　　顺从着主人的暴力和欲望，享受着扼首带来的微醺，神奈学姐跪下去，温顺地俯首，如被牧的羔羊，直面主人的欲望之根。
　　主人学会了该对神奈学姐产生怎样的欲望，而神奈学姐，只需要用身体去抚慰就好。
　　从下巴揭开口罩，让肉棒挤进去，顶住鼻子。
　　神奈学姐紧紧抿着嘴，生怕自己的初吻就这么不慎丢给了主人的肉棒。虽说已经到如此险地，只要主人稍微粗暴点，她根本就不可能守得住。
　　如果主人强要用肉棒玷污了神奈学姐的嘴唇，她也就再没有矜持的理由，只会顺着两人的欲望，伸出舌头，恭迎主人的阳具插进自己的口穴，让它整根没入，直到玉袋和阴毛都黏在自己的脸颊为止。
　　但主人不会辜负神奈学姐的教育和信任。一切都只是心底浮现的，分不清是谁的杂念罢了。
　　她抬头仰望主人，在魅惑的视线背后，就好像把自己的臻首化作祭坛，把肉棒当做无比尊贵的圣物供奉起来一样。
　　隔着面料，神奈琳用手指施加最后的刺激。
　　射吧。
　　灼热的精液瞬间迸出来，如喷发的熔岩，几乎融化了神奈学姐的脸。
　　她当然没把铃口对准自己的鼻腔，而是微微用指尖挡住，让精液在口罩底下溅散开来。
　　用脸颊和口罩把肉棒擦干净，神奈学姐才站起来。她这次没再把精液都吃下去，而是都留给了……
　　我瞪圆了眼睛，怒视朝仓和。
　　但还没工夫去骂他，手指匆忙地要摘下口罩，好赶紧从这腥臭闷热的地狱里逃脱。
　　“啪。”
　　我的手腕被拽住了。
　　忍耐着嘴唇沾上精液的恶心与厌恶，我开口：“朝仓同学，不要太过分了。”
　　“我只是按照誓约，调教我的牝而已。”他说。
　　“你该调教的牝是‘神奈学姐’。”
　　“‘神奈学姐’只是我随便取的牝名罢了，不都是你吗？”他怪笑道，“何况，这才是‘神奈琳’的期待吧。”
　　“别胡说了！”
　　“难道不是吗？我们的内心可是‘连接’在一起的。”
　　我沉默不语，朝仓和却好像收不住的话匣子。
　　“我可是很清楚的哦？‘神奈琳’想要的，一直是一个变态的，强硬的，扭曲的，残忍的主人，用调教让她变强。”
　　“但这个主人又完全完全完全完全在她掌控之下，没有感情，没有思想，和一根假阳具没有区别，绝不越界，绝不沾污她的纯洁，绝不会去……谈情说爱。”
　　“是这样没错吧？因为，‘神奈琳’要把这一切都留给那个‘诗音’。至于我，只是一个肮脏的，恶臭的男性，一个利用完就要赶紧扔掉的工具。你心里不是一直这么想的吗！不管我怎么做，都不会得到任何回报——”
　　允许你变态地玩弄我的肉体，难道还不够吗！我望向他。
　　“这不是我想要的！”他吼道，但随后又似乎软下来，“至少，不在学校的时候，让我叫你‘琳’吧……”
　　“好。”我带着精液的味道说，“松开手吧，阿和。我们可以一起重新聊一聊。”
　　“不，琳，我已经想通了。”
　　他确实松开了手。
　　“你现在也只是想安抚住我，好让我重新‘正确’认识到我们之间的关系。没问题的。”
　　“我不会去试着挤占‘诗音’的位置。我可以的，当一个被琳操控的人偶，当一个没有感情的假阳具，当一个等着被丢弃的工具。”
　　“就像琳会扮演好‘神奈学姐’一样，我也会扮演好琳期待中的‘主人’。”
　　“这样的话，我也能派上用场啊……”
　　……
　　精液散发着过于浓郁的芳香，令我头晕目眩。我戴着口罩，连勒在边缘的阴毛都无暇顾及，就这么被朝仓和浓郁的精臭味包裹着……
　　和他一起开始今天的行动。
　　我们一直沉默不语。
　　电车上，我一直在想：朝仓和是从什么时候变成这样的呢？
　　不，说实话，我认识朝仓和还不到两天，又是一直在危机之中，根本就没精力去关注他的内心世界。
　　我只是在刻意把他向着我需要的方向塑造而已。
　　但是，他说的没错。
　　我确实只是期待他做一个好用的工具。
　　我们之间只是临时的关系，是为了安全而进行的交易和合作。边界都在当时的誓约中阐明。
　　这种关系中，吃亏的是我，大赚特赚的是他。至于朝仓和产生了其他得寸进尺的、不切实际的期待……
　　真麻烦啊，小男孩。赶快变成熟点吧。
　　我开口叹息，感受到精臭在胸腔里回荡，便赶紧停了下来。害怕这动作显得像是我忍不住在去偷吃精液一样。
　　我们随时可能面对无比恐怖的敌人。在查清楚、解决掉幕后黑手前，可没有精力纠结于朝仓和内心深处的郁结。
　　何况，虽说我只是为了自己而在利用、塑造他，但他也在用能力影响我。
　　不仅仅是把他那糟糕的逻辑伪装成我的思考……虽说没有证据，但我能感觉到，他一直在试着从更深邃的层面，在试图扭曲我的本质。
　　较起真来，是他更卑鄙。
　　好在他自己“想通了”。
　　他现在正在主动去扮演好自己的角色……我不确定这会不会是他内心进一步变质的前兆，但至少现在，我打算把这当做是好事。
　　因为，他说的都对。他所做的确实是我所期待的。
　　用舌头把口罩稍微顶起来一点。精液逐渐干涸，半粘着我的脸和口罩，搞得我毛毛痒痒的。
　　不只是扮演“主人”。就连射在我的口罩里，让我就这么带着精液口罩出门，也是我的期待。
　　当然，我并不是个渴望被颜射、会对这种玩法兴奋不已的下贱婊子。
　　只是……我期望获得[污臭中毒 lv2]，而这一定要长时间的接触污臭、也就是朝仓和的性臭味才行。
　　我不可能一直扮演着“神奈学姐”，也就是说，必须亲自接受常时调教，亲自感受朝仓和的精液，亲自记住这种味道，亲自……对它上瘾。
　　不自在地扭捏，股间不知在何时已经变得潮乎乎的。
　　我还是无法适应精臭味，这气味变成一种无时无刻不在提醒我的信号，让欲望的火苗静幽幽地燃烧。
　　我从思考中回过神，把刚才想的东西……都抛给直觉去处理。
　　很明显，其中有朝仓和的意志混进去。
　　我不能显性地去思考，不能信任自己的想法，因为我的思维都在严密的监视之下，每一个念头都可能是沾污我的毒药。
　　如果我是真正的牝，或许会把这当作是一种幸福。
　　所谓牝的身心都被主人所有，自然也包括思想上的自主。
　　但我不是。
　　在那一天到来以前，我都还必须警醒起来。
　　为了从中暂时脱离，我闭上眼，脑海中浮现出一片银河。
　　这不是真的银河，而是道途的影像，道途上的每一个能力，都化作一个或暗或明的星光。
　　我越能够认知，那星光就越亮；越超出我的想象，光芒就越暗淡。
　　“牝之道途-牝犬”，我的道途看上去就像是银河中两条繁星织成的绵长的锦缎，互相交错，分离。
　　其中一条是属于牝的部分，是所有牝都能触及的、最基础的能力。大多是提升身体素质，提升对糟糕环境的抗性，提升耐玩程度的能力。
　　比如，距离我不算太远的地方，就存在着名为“精纯牝躯”的能力。
　　其效果是让牝的身体变得更“纯粹”，不再需要进食凡间五谷，不再需要排泄，此外，也会让牝的身体能够避毒，抗瘴气，快速恢复伤势，关节柔韧如橡皮。
　　而取得该能力的前提条件，则是[精液中毒 lv3]，并逐渐改变自己的食谱，用精液代替正常饮食。
　　另一条是属于牝犬的部分，则是可以让我拥有某种犬的特质的能力。
　　虽说大多也是提升某种身体素质，但却更倾向于感知，战斗，以及由对主人的忠诚而延伸出来的精神力量。
　　我现在瞄准的，就是这上面的能力。“气味追踪”，以及“战斗风格：牝犬”。前者能帮我调查幕后黑手，而后者则可以显着提升战力。
　　至于代价，“战斗风格：牝犬”的前提条件是[牝犬 lv2]，并且，要我熟悉像狗一样行动的姿态。
　　“气味追踪”的前提则是[牝犬 lv2]和[污臭中毒 lv2]，以及，额外的气味分辨调教。
　　到站了。
　　我睁开眼，深深地呼吸。浑浊的空气混着精液的臭气，灌满了我的胸腔。
　　第一个目的地是全市最大的性玩具店，我要去挑选自己的项圈。
　　档案袋
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　年龄：15
　　身高：158
　　身份：神奈琳的御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：神奈琳
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 10/40
　　玛娜 4180
　　**其余部分无变动**
　　------
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：朝仓和的牝犬 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 11 SEN 85
　　玛娜 4180
　　异常：
　　[轻微伤] [梦魇入侵：5/10] [欲求不满]
　　肉体：
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容。
　　已经接触了17ml的精液。
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇，但已经记住了精液的味道。
　　已经饮下了48ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉主人的肉棒。
　　已经被主人肆意蹂躏了。
　　已经接触了3ml精液。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感。
　　已经接触了4ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了3次。
　　异常经验：
　　[精液口罩装着]
　　**其余部分无变动**
　　------
　　系统解说 12
　　[特性-牝犬]
　　身份认同系特性。
　　代表了认同自己的牝犬身份的程度。
　　每1级牝犬：
　　- 对牝犬系调教指令提供2点加值。
　　第2级牝犬：
　　- 可以以牝犬的姿态在无人的室外活动，无须进行检定。
　　第3级牝犬的额外效果：
　　- 可以以牝犬的姿态进行日常活动，无须进行检定。
　　第4级牝犬的额外效果：
　　- 可以以牝犬的姿态参与社交活动，无须进行检定。
　　第5级牝犬的额外效果：
　　- 是[素质：完全犬化]的前提条件。
　　第6级牝犬的额外效果：
　　- 永远失去人智，只能以犬的认知存活。
　　[异常经验]
　　代表了初次体验某种非常奇怪的性经历。
　　每次取得时，获得500玛娜。

第13章 双影牝舞 XIII
　　“项圈的话，是哪一种呢？”
　　“犬只用的皮项圈，带链子。”我对店员小姐回答道。
　　明明饮酒都存在着二十一岁的年龄限制，这种地方却只要十四岁就可以进入。
　　我们在本市最大的性用品专门店“秘云Insights”，七层楼高，贩售各色性爱周边产品。
　　走道逼仄，货架满满当当，放眼望去全是些性感十足的包装，燥热的空气里，整个世界都被色情侵染了。
　　即使是我，也不免感到血脉偾张。脑袋晕乎乎的，好像发烧了一样。
　　店员都是年轻女子，穿着红色露脐衫与白色超短裙。
　　非但制服统一，连样貌都在妆容下显得相似。
　　似乎在暗示她们也和货架上的商品一样，是制式的性道具。
　　——而事实也是如此。
　　我垂下头，瞥向带路店员的大腿。
　　黑色的腿环上绑着三个粉红色的遥控器，分别用标签写着：豆、穴、尻。
　　大约是跳蛋和震动棒之类的玩具，任何顾客都可以随意玩弄。
　　这位店员一边给我们带路，双腿间随着嗡嗡的震动声，一直滴着淫靡的爱液。
　　即使是性用品专门店，这也太异常了。难道主流社会已经开放至此，连如此低俗淫秽的营业方式都能若无其事地进行？
　　可是，周围的其他顾客，却好像真的就那么若无其事，一副寻常逛街一般的表情。
　　老男人从货架上挑选色情影像，似乎和在市场里买鱼肉没什么区别；女学生拿着假阳具在小腹上比划长度，仿佛只不过是在试衣服一样。
　　穿越到这里十六年，我突然觉得整个世界都扭曲而陌生。
　　……不过，如今的我也好不到哪里去吧。
　　过会儿，免不了还得帮朝仓和处理性欲。他能忍到我们回家吗？还是半路上就会把我拉进某个巷子或厕所里……
　　我晃晃脑袋，不再瞎想。
　　宠物扮演道具的专柜在六楼。在店员的帮助下，粗略挑了一个质地还算舒适的黑色项圈以后，我就赶紧买下了它。
　　一刻也不想再这里多呆。
　　店员自然而然地认同了我佩戴狗项圈的事情，就仿佛我就那么自然而然地是一条谁的母狗宠物一样。
　　这刺痛到我。
　　哪怕她能露出半点惊讶，露出那种“你这样的美少女怎么会是狗呢”的诧异表情，我或许还能感受到一些安慰。
　　即便我知道，这只是身为服务员正常该有的基本素质而已。
　　朝仓和却多买了一样东西。
　　“礼物。”他红着脸送给我。
　　也是一个项圈，黑色，上下有金色的边纹。不过，并非犬用，而是所谓的Choker，正常的人类的潮流装饰。
　　“平时都可以戴吧？可以遮住勒痕，而且应该会很好看……”朝仓和说。
　　什么好看，只不过是带有诱惑的性暗示而已吧。
　　虽说如此，我还是戴上了它。
　　除此以外，我们还采购了一些杂七杂八的调教道具。
　　在现代社会，工业产品并不昂贵。我昏着脑袋付钱，甚至没去注意价格。靠着失踪父母的遗产，只是过着普通生活的我，暂时并不怎么缺钱。
　　又去朝仓和的家中收拾了些衣物，拉着行李箱，我们回到神奈邸。
　　一到家，我就迫不及待地扔掉口罩，冲到水池边，一遍遍地洗脸。
　　脸颊上，被精液腌渍的感觉始终挥之不去。在适应了气味之后，折磨我的变成了这种蛰痒的不适感。
　　凉水扑着脸，我稍微冷静了一些。打开面板，发现自己的特性并没有什么变化。只是欲求莫名地高，以至于陷入了名为欲求不满的异常状态。
　　就因为朝仓和的精液？我的身体什么时候变得这么……下贱了。
　　但只不过是欲火，充其量只不过是让我做出一些奇怪的性幻想、更容易产生一些性冲动罢了。
　　何况，根据御牝仪式上的临时誓言，目前我的欲求都由朝仓和来管理。
　　不要再想这些了。
　　我关掉水龙头，走出卫浴，拉着朝仓和制定计划。
　　“计划？”
　　“计划。很多计划。”我回答道。
　　“设定目标，汇集情报，制定计划，执行，根据结果修改计划和目标，直到目标达成。作为生徒会的干员，这是最基本的行动流程。”
　　最主要的目标其实很明确。找出“江川中学学生连环失踪案”的幕后黑手，将其绳之以法。这个目标可以简单地拆分成三个阶段：
　　一，找出幕后凶手。
　　二，调查幕后凶手的能力。
　　三，干他。
　　当我这么想的时候，我眼前被白环植入的面板，跳出了绿幽幽的文字：任务清单已登录，共享给团队成员。
　　真方便呐。就像是植入人体的纳米电脑一样。嘛，现在首要的自然是先制定第一阶段的计划。
　　“在被卷入末日幻境之前，琳就已经在调查了吧？”
　　“啊啊，是的。当时一无所获。”
　　我并不是专业的侦探，一无所获也是理所应当的结果。原本，我是希望能够拜托熟识的美少女名侦探帮忙，很可惜，她受邀去海外了。
　　如果事件一直拖到下个月，或许我可以麻烦归国的她帮忙……不，这起事件背后明显有那个恐怖无比的“末日真理教”的身影，我不能把朋友卷入危险的漩涡中。
　　何况，时间已经快来不及了。尽管不知道确切的理由，但我的直觉总催促着我加紧行动……兴许只是在担心会彻底沦为一只牝犬吧。
　　我不知道是不是朝仓和在扭曲我的思维，让我觉得“只要神秘事件不结束，我就必须一直做他的牝”。
　　尽管我是从安全的角度出发，为了从神秘事件中存活，积蓄出为失踪的学生们伸张正义的力量，才自愿成为他的临时牝奴的……不然，就像恐怖电影，分开的角色只会孤零零地惨死。
　　真的是这样吗？
　　逻辑上说得通，似乎也是理智状态下的我所会做出的决定。
　　可是，我也可能会有别的思考，而之所以锁定在这里……真的不是思维被扭曲了吗？
　　陷入一种虚假的两难情景里，这可是常见的逻辑谬误。
　　身为圣徒会长的我，理应不会被这么简单的谬误控制思考的方向……不，真的是虚假的吗？
　　事已至此，再在这种层面思考只不过是浪费时间。反正，只要锁定好“神秘事件”的范围，终结它，我就可以从临时牝的身份中脱离。
　　回到正题。
　　“不过，在翻阅了白环的档案室后，我现在觉得‘一无所获’也是一种提示。阿和，在查过档案后，你对‘末日真理教’的行事风格有什么印象？”
　　“呃……他们冷血又残忍？”
　　“而且很嚣张，肆无忌惮。因为他们信奉所谓的‘真理’，完全不屑于掩盖自己。”
　　末日真理教不是个秘密主义结社。
　　如果是正牌的末日真理教在江川中学行动，他们会发展外围信徒，通过毒品、淫宴、力量控制这些人。
　　然后，还会组织血腥的献祭仪式，一次又一次，召唤恶魔，推动末日——
　　如果是这样，我肯定早就注意到了什么迹象。
　　学生中会出现秘密交易和集会，会有各种荒谬可怖的谣言。
　　可现在，仅仅是有人莫名其妙地神秘失踪，失踪的原因也多半只是被卷入了末日幻境。
　　学生间的谣言，也仅仅是对这种神秘失踪的不安的反应而已。
　　“目前我们只是基于旧储藏间的魔法阵上有末日真理教的徽记，才推断事件和末日真理教相关。但是，从之前的‘一无所获’来看，我们或许可以做出一些比较乐观的假设。”
　　例如，现在是2023年，末日没有在1999年降临。
　　说不定，末日真理教也随着末日的失败而成为了历史。
　　说不定，我假想中无比强大的幕后黑手，实际上只是个残存的边缘教徒，或是意外获得了魔法阵相关知识的普通学生。
　　又说不定，末日环境里看到的白环档案，也只不过是不可靠的呓语而已？
　　总之，我们还有着将幕后黑手战胜的可能。
　　至于要找出这个人——
　　“从传统的刑侦角度出发，你会怎么想，阿和？”
　　“查监控。”
　　“很可惜，我们学校没有这种东西。虽说，因为失踪案，不久后应该就会安装了。然后呢？”
　　“这个人……应该是我们学校的关系者？学生或者教职工，因为要能够在学校里活动，走到那个旧储物室，而不会被人怀疑。”
　　“很棒，这样范围就缩小到了我们能够调查的范围内。”作为奖励，我揉了揉小正太的脑袋。
　　一副扭捏的样子呢。
　　松开他，我在纸上画了一个圆圈，然后问：“如果要继续缩小范围呢？”
　　“那个旧储物室，当时上锁了吗？”
　　“我发现的时候，是锁住的。不过，幕后黑手第一次进入这个储物室的时候，锁的状态就不得而知了。”
　　“那钥匙……”
　　随着他的回答，我在大圆圈里又画了一个小圆圈，写上：“钥匙关系者”。
　　“不过，这只能作为参考。大家都知道，无论是理事长室、教师办公室，还是生徒会室，都有着全校的钥匙串，而且管理很松散。如果有心的话，大概谁都可以去盗用。”我补充。
　　“但那有风险对吧？很容易被人看到。”朝仓和仰着头看我。
　　“没错，已经逐渐能思考了呢。那么，继续吧，如果想再缩小范围的话？”
　　“……我不知道。”
　　也并不是没有线索。
　　之前认为失踪者们没有规律，是因为他们只不过是在“众目之下”，在体育课的操场上，在满是人的课间走廊，就那么莫名其妙的消失了。
　　可在知道了失踪的原理以后，这里就存在了规律：失踪者是在幕后黑手离开了“众目之下”，偷偷进入了旧储藏室后失踪的。
　　去整理失踪时间，找出那些失踪案发生时没有“在场”证明的人，幕后黑手很可能就在其中。
　　很多失踪案都是发生在课堂上。
　　这样一来，要么是当时没有教学任务的教职工，要么是找借口溜出课堂的学生。
　　前者还好，可以通过公开信息来筛选。
　　至于后者……可能需要去学生之间打听，这很容易打草惊蛇。
　　我们还不能暴露自己。万一，幕后黑手真的无比强大，暴露出去只会让我们万劫不复。
　　“琳……可是……这真的有意义吗？”朝仓和沉默了一会说，“幕后黑手不可能是没有特殊能力的普通人吧？”
　　“正是如此，侦探游戏结束了。”
　　我撕碎画着圆圈的纸。这小子，勉强算是有着成为生徒会干员的潜质吧。
　　就连我与朝仓和，都有着复数个“能力”。
　　想想看，如果幕后黑手有着朝仓和的“连接”能力，他完全可以修改目击者的认知，就那么大摇大摆地去拿钥匙，大摇大摆地进入旧储物室。
　　“推理可没法解决神秘事件。不过，既然我们从末日幻境里逃了出来，按照白环的定义，我们就是货真价实的神秘专家。”
　　我自信地笑道。作为神秘专家，或者说，作为牝与御牝师，我们有更直接的手段。
　　朝仓和的连接异能，虽说只应该对我使用，但如果是为了找出幕后黑手……
　　“阿和，你的连接，可以用来扫描全校师生吗？”
　　“我做不到，”他苦着脸，“我一次只能连接一个人，而且每次重建连接都很累。”
　　“那么，既然你一直有和我连接，应该知道我的预案吧。”
　　“我想听琳亲口说出来。”
　　我注视着朝仓和的眼睛。但他不再像之前那样躲闪，而是坦荡荡地，毫不掩盖自己心中的欲望，就那么与我对视。
　　“我要获得名为‘气味追踪’的牝犬道途能力，去追踪幕后黑手残留在旧储藏室里的气味。所以，以此为目标——”
　　“请教给神奈学姐牝犬该有的姿态，让神奈学姐适应牝犬的身份，然后，让这头牝犬……对主人胯下的味道上瘾吧。”
　　------
　　牝犬，是牝之道途上十分常见的一种子道途。感知敏锐，行动敏捷，及其凶狠的肉体战斗力，以及从犬之忠心所培养出来的精神韧性。
　　自古以来，警察，军队，都会训练犬只协助作战。
　　白环也曾经成建制地批量训练牝犬，比起容易在情欲和快感中失控的普通牝奴，受过专业调教的牝犬在战场和神秘事件中十分可靠。
　　以服从、讨好主人为基准的所谓可靠。如今，我也会成为其中的一员吗……
　　在白环的档案中，也存在着大量和牝犬相关的资料。它们从牝犬在肉体上的行为范式，把牝犬分成三种类别。
　　第一种，牝犬身上没有任何改造，也不对肢体做任何拘束。
　　就那么趴在地上，用人类的四肢“模仿”犬的行动。
　　说是成为牝犬，但其实更像是停留在情趣玩法的等级。
　　第二种，牝犬的前肢会被折叠拘束，又或者是干脆切除。
　　如此，牝犬只能用手肘和膝盖接触地面。
　　比起上一级，这种牝犬看上去更像是狗，而不是扮演狗的人类。
　　然而，即使如此，也还是距离真正的犬只有许多差距。因为，人类的四肢关节和狗是不一样的。
　　因此，第三种牝犬的肉体会被改造。
　　切除原本的四肢，换上和狗的四肢结构相同的义体；又或是使用其他神秘方式，让牝犬长出狗的四肢来。
　　总之，到这一步，牝犬的行为模式才能够真正做到完全和狗一样。
　　以及隐藏的第四种。
　　这一种改造，已经不在乎牝犬本身如何，只是将其拘束起来，插入犬型机器人的内部，当作提供能量或算力的生物部件使用。
　　与其说是牝犬，更像是活电池。
　　从理论战斗力的角度来说，前三种牝犬的强度是递增的。
　　不过，决定一只牝会成为哪种牝犬的，往往并非是牝的意志或资质，而是其主人的性趣。
　　神奈学姐正坐在地上，等待着接受主人的命令。
　　她知道自己只会是第一种牝犬，主人没有捆绑拘束的经验，也没有相关道具；更不可能做出截肢这种会造成永久伤害、违背御牝仪式上的誓言的事情。
　　但是，第一种牝犬……
　　其他的牝犬，都存在着拘束或改造的成分。
　　也就是说，牝犬心中其实是有着一种借口：都是被强迫、没有办法，才变成这种样子行动的。
　　但是，第一种牝犬，没有这样的借口。
　　是自愿的，是去配合调教，主动地学习怎么样像狗一样行动。
　　即使是神奈学姐，真正到了这一步，明明早就有了心理准备，却还是……
　　身体止不住在颤抖。明明只不过是在等待主人的命令，却又好像是在行刑的囚犯一样。
　　“那么……先从做出牝犬的样子开始吧。”主人似乎终于想好了命令，“张开嘴。”
　　神奈学姐照做了。这样的命令比她心中想象的要简单地多。
　　“舌头伸出来。”
　　就像夏天看到的狗一样，不是微微探出头，而是毫无保留地，舌头全部伸出来。
　　随后是呼吸。
　　不再是只用鼻腔，每次呼吸的时候，要同时利用嘴和鼻子，把气体全部纳入腹腔之中。
　　身体，尤其是胸部，随着呼吸，毫不掩饰地一起一伏。
　　而不能像个矜持的人类少女。
　　主人沉默了一会儿。
　　“等等，琳，先停下来。”朝仓和突然终止了调教。
　　“啊？”我也从神奈学姐的状态中收回来。
　　“能先换一下打扮吗？实在是太不对劲了。”
　　……真是的，气氛和心情都被毁了。也不是，我到底是在想着什么气氛啊。
　　无奈地摘下眼镜，把马尾辫松开，换回日常的发型。至于衣服，也按照朝仓和的喜好，换回了校服。
　　黑色外衣，红色百褶裙，黑丝裤袜。在末日幻境中见面时我所穿的衣服，但是没有内衣裤。
　　牝犬调教继续。
　　神奈学姐回到了先前的状态。正坐着，只是张开嘴，伸出舌头，用口鼻一并呼吸。
　　“坐姿。”主人强调，“狗是怎么坐的，你这只牝犬没有概念吗？”
　　狗是怎么坐的——
　　神奈学姐正想回答些什么，却发现，自己保持着这种伸出舌头的状态，只能发出一种意义不明的啊啊声。
　　牝犬是说不出人的语言的。神奈学姐明悟了这一点。
　　神奈学姐的心底存在着答案。
　　或许是因为吞噬了不定型咧嘴犬的灰石，或许是牝犬道途，又或许是神奈学姐本就有着狗的天性，她好像一直有着一种本能，指引她做出像狗一样的表现。
　　主人的调教，在教育和训练之余，其实也是在引导她更多地激发自己的这种本能。
　　所以，遵循本能，像狗一样的坐姿……
　　神奈学姐的腿保持着正坐的姿势跪着，身体半弓起来，前倾，手臂向下伸，用手掌撑着地面。头讨好似地仰起来，对着主人，伸着舌头，哈气。
　　没错，牝犬应该是这样才对——卑微地蜷缩着，用讨好的神情面对自己的主人。
　　神奈学姐似乎有一点牝犬的感觉了。
　　“专注在这个姿态一会儿。”主人说，“感受呼吸，感受全身的状态。”
　　神奈学姐曾经学习过冥想，现在要做的也和冥想差不多。
　　专注，感受，在这个过程中慢慢沉浸进去，获得一种对……牝犬姿态的操控感，适应它，变得自在起来。
　　五分钟后。
　　“感觉如何？”主人问。
　　“啊嗯……”神奈学姐伸着舌头，只能发出意味不明的呻吟声。
　　还算放松，主人。只是舌根有些累。神奈学姐在心中回答道。
　　“等你变得更牝犬一点，就不会累了。现在，先从牝之道途上获得‘根性’的能力。”
　　神奈学姐闭上眼，进入道途的银河中，点亮了名为“根性”的星。
　　“根性”，E级能力，轻微的伤势，疲惫，痛苦，都不会影响行动。
　　此外，每次绝顶时，可以稍微恢复自己的伤势和体力。
　　取得的前提是[性奴隶 lv2]，并且需要消耗3000玛娜。
　　原本的“我”其实并没有取得这个能力的计划，毕竟，这个能力，实际上带来的战力提升不大。
　　从后面的进阶分支来看，是为了让牝变得能够承受、乃至爱上更加激烈地调教而存在的。
　　但在调教中，被主人所掌控的神奈学姐自然而然地就把玛娜“浪费”在了这种地方。
　　“接着是，趴下。”
　　趴下，牝犬最主要的姿势。用四肢支撑着自己的身体，而不是双腿。神奈学姐知道怎么做，在昨天晚上，她就已经无师自通了。
　　不，腰拱得太高了，得再往下压一点。
　　重心应该是哪里？
　　应该用关节来受力吗？
　　真正开始面对这个问题，神奈学姐才发现自己要处理的细节很多。
　　虽然说，从本能中传来了指导……
　　主人拿着教鞭，戳在牝犬的身体上。该用什么样的姿势，并不是牝犬所说了算的，而是，要满足主人的期望。
　　冰冷的教鞭打在身上，微微的疼痛刺激着神奈学姐改变自己的姿势。
　　昂首，压腰，突出乳房和臀部。
　　撅起屁股来，神奈学姐应该是一只淫荡下贱的牝犬，是个随时随地渴望被肏的母狗。
　　教鞭离开身体，留下来一种酥麻的感觉，挥之不去，持续挑动着神奈学姐的欲望。
　　随着姿势的调整，内心也好像被一起改造，变得……想被当做一只小贱狗对待。
　　如果是“我”，肯定不会这样。但是，现在在这里的是神奈学姐，是主人的牝。必须展现出自己的色气，取悦主人。
　　“专注在这里。”主人说，“让身心都记住。”
　　冥想五分钟后。
　　获得了“根性”的神奈学姐似乎并不在意疲惫和四肢关节的疼痛。
　　越是与这种姿势共鸣，身体就越是陷入一种暖洋洋的恍惚中，舒服，又燥热。
　　想要被玩到绝顶。
　　但牝犬是不能说话的，她只能用迷离的眼神讨好地看向主人。
　　“下一个姿势，站起来。”主人命令道。
　　神奈学姐从地上爬起，两只腿站着。刚这么做的瞬间，心中就传来了不妙的预感。
　　“错了，这是人类的站姿。趴下来受罚吧。”
　　乖乖趴下。这是自己的错，无可怨言。
　　主人的左手从后颈掐住神奈学姐的脖子，右手掀起裙子。褪下裤袜，从股间拉出数条淫靡的丝线。
　　“真是条贱狗。这就发情了？”
　　神奈学姐还在享受着被扼首的快乐，伸着舌头，只能发出些不成声的呜咽。
　　“啪！”
　　“哦咿——！”
　　手掌重重落在神奈学姐肥熟的翘臀上，白皙的肌肤激起了一阵阵晃眼的肉浪。
　　主人的身体在吸收了屠夫的灰石之后，就变得力大无穷。
　　即使是神奈学姐经过强化的肉体，也承受不住这样的力道。
　　一双肉腿很快就在疼痛中哀嚎着瘫软下去，拖在地上。
　　只不过是一块主人手中的雌肉而已。
　　思考在苦痛里崩溃，人性的光像是一触即碎的幻觉，神奈学姐只发出野兽一样的痛嚎。
　　然而，身体却变得更加煽情，丝丝淫液从蜜穴中溅射出来。
　　直到双臀都变得通红，仿佛在滴出血一样，主人才停下了惩罚。
　　他的左手把神奈学姐的头颅提起来，欣赏着神奈学姐在泪水背后变得脆弱的眼神，问道：
　　“你是什么？”
　　“……呜……汪。”牝犬伸着舌头回答道。
　　“那就像牝犬一样站好。”
　　有“根性”强化的神奈学姐，还不至于因为这种程度的惩罚而影响行动。“像牝犬一样站好”，但是，牝犬的站姿……
　　神奈学姐闭上眼，遵循着内心深处的指引。
　　蹲下，踮起脚尖，大腿向外张开，把自己的隐私完全暴露出去，向着主人展示。
　　不，牝犬哪来的什么隐私，不过是露出淫液泛滥的骚屄，根本是自然而然的事情吧。
　　昂首挺胸，身为主人的牝犬，应该感到自豪才对。
　　至于双臂，则应该举在两侧，好张开胸部。小臂收缩，双手微微握拳，就像狗的前肢一样。
　　是这样没错吧？神奈学姐伸着舌头，落着口水，看向主人。
　　主人用教鞭稍微调整神奈学姐的姿势。
　　“专注五分钟。”一如既往的命令。
　　想要快感。
　　想要从燥热中解放。
　　刚才的惩罚虽然让神奈学姐释放了些许，却又宛若隔靴搔痒，根本达不到顶峰。
　　然而，现在的神奈学姐既没有自慰的能力，也不能说话来表达自己的渴望。
　　她是一只牝犬。
　　牝犬只能，也只应该等着主人赐予快感。在那之前，她只能期待，讨好，祈祷主人的恩典。
　　“不错。”主人说，“坐下。”
　　牝犬坐下。
　　“站起来。”
　　牝犬蹲好。
　　“趴下。”牝犬趴下，“站。”牝犬蹲好。
　　把指令都刻进心中，条件反射般地改变自己的姿态。有着主观上的配合，训练起来要容易得多。
　　“好。”主人拍拍手，“调教暂停，恢复到人类形态吧，琳。”
　　“哈？这就……”我正要站起来。
　　“神奈学姐，站。”
　　神奈学姐瞬间蹲下去，打开双腿，伸出舌头讨好地看向主人。
　　“很棒。”主人称赞道，“基础姿势的调教完成了，作为奖励……”
　　主人拿出假耳朵和项圈，为神奈学姐戴好。勒得紧紧的，随时随地都能提醒她自己的身份。
　　作为一只牝犬，得到了自己的项圈，是被主人认同的象征。应该高兴吗？
　　应该高兴才是。因为，神奈学姐是主人的牝犬嘛。
　　于是，牝犬喜笑颜开。
　　主人抚摸着她的头，拍拍脑袋，顺理头发，挠挠下巴，搓搓脸。像是在爱抚一只真正的小狗一样。
　　然后，主人的手继续向下，划过脖颈，解开神奈学姐的衣扣，抚摸她的腰和小腹。
　　“啊……嗯……”牝犬发着呻吟。
　　“好狗狗。”
　　主人搓揉起神奈学姐那对硕大又紧致的胸部，手指在樱色的乳首上挑动。
　　随后，两只手分开来，一只手向下，伸进了神奈学姐的股间，从泥泞中找出不再想躲藏的蜜豆，把它揪出来。
　　“可以哦，去吧。”主人说着，一捏。
　　“唔哦哦哦哦哦哦——！”
　　在野兽的呻吟中，神奈学姐迎来了至今最强的绝顶。
　　主人松开手，站起来，欣赏着眼前的美景。
　　曾经高冷的生徒会长如今色情地蹲在自己面前，舌头吐出来，翻着白眼，性器官全都裸露在外，毫不知耻地展示给主人。
　　身体都在绝顶的痉挛中，双乳上下摇摆，淫液化作水剑，从小穴中不断地喷射出来。
　　整个人都在失控，即便如此，身体依旧在努力地保持着刚刚被教育的姿势，让自己艰难地像只狗一样蹲在地上。
　　他用手机拍了张照片留做纪念，而神奈学姐的脑袋已经没法注意到这种事情了。不过，就算注意到，身为牝犬，也没有立场去埋怨什么吧。
　　超越普通的绝顶的快感就这么深深地在神奈学姐的身心里刻上了一道烙印。被主人调教，获得快乐，很简单的刻印，就这么扎根了。
　　而且……一种新的明悟也随之出现在神奈学姐的心中。
　　她一直渴望自己是特殊的，渴望被关注，成为人们眼中的明星。
　　但是，神奈学姐只不过是下贱淫荡的牝犬而已。
　　夺目的欲望，归根到底，是想要吸引主人的目光，被主人承认罢了。
　　而也只有得到了主人的承认，她才能——获得真正的快感。
　　新的扭曲被种下，今天的调教还未结束。
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：朝仓和的牝犬 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 8 SEN 87
　　玛娜 3480
　　异常：
　　[梦魇入侵：5/10] [欲求不满]
　　素质（仅御牝师可见）：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[？？]  [？？]  [夺目]  [？？]  [？？]  [？？]
　　[男嫌]  [？？]  [反抗]  [？？]  [？？]  [自制]
　　[阴蒂钝感] [？？？？] [胸部钝感] [？？？] [？？？？]
　　[污臭敏感]
　　扭曲（仅御牝师可见）：
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是深知自己必将成为男性的性奴隶，还没准备好接受这种命运。
　　不再具有[男嫌]的效果。并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[反抗] - 反抗的本质是为了满足主人的征服欲、取悦主人的表演。只会进行打闹般地、主人默许的反抗；不会从根源上反抗主人。
　　不再具有[反抗]的效果。并且，反发刻印取得检定获得3点减值。
　　[污臭敏感] - 身体天生对污臭过于敏感，并且，会从污臭中得到被沾污的下贱的愉悦。
　　因这种愉悦过于刺激且异常，在之前都被误认为是对污臭格外厌恶。
　　不再具有[污臭敏感]的效果。并且，每当被污臭笼罩时，会增加5点欲求。
　　[夺目] - 想要获得主人的目光，想要作为优秀的牝犬被主人承认。没有主人的许可，就没有真正的快乐。
　　依旧具有夺目的效果。并且，对于非露出系的调教指令执行检定也提供3点加值。除非得到主人同意，否则无法绝顶。
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv2] [侍奉精神 lv2] [物化 lv2]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv2]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv1] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv1] [受辱愿望 lv2] [精液中毒 lv2] [污臭中毒 lv1] [死亡渴求 lv1]
　　[性奴隶 lv2] [牝犬 lv2]
　　刻印：
　　[羞耻刻印] lv1 在朝仓和的面前全裸土下座，申请成为对方的牝奴。
　　[苦痛刻印] lv1 主动申请被朝仓和扼首处死，于漫长的痛苦中崩溃。
　　[屈服刻印] lv1 屈服于朝仓和的命令，人格如同玩具般切换模式，趴着舔光了射在地板上的精液。
　　[快乐刻印] lv1 被朝仓和掌控情欲，在完成基础牝犬姿态调教后得到了渴求的绝顶奖励。
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play]
　　合意：
　　[无插入调教] [性欲处理] [欲求管理] [牝犬调教]
　　肉体：
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容。
　　已经接触了7ml的精液。
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇，但已经记住了精液的味道。
　　已经饮下了48ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉主人的肉棒。
　　已经被主人肆意蹂躏了。
　　已经接触了3ml精液。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了3次。强绝顶1次。
　　能力：
　　读档 C级
　　每三天可以进行一次存档，在三天内，死亡或失去人智后，可以返回至该存档点。一个存档点只能被读取一次。
　　已读档1次。已吸收黑之魂1次。
　　意识深潜 E级
　　在意识世界中，可以向深海潜入，或向水面上浮。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 200/300/400/600
　　- 摄入异性的淫液 20
　　- 取得刻印 1500
　　- 异常经验 500
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　根性 E级
　　依靠强大的意志，不适和伤害不会妨碍自己的行动。效果受到[特性-物化]等级影响。
　　[物化 lv2]时：轻微伤、疲惫、苦痛刻印1及以下的痛苦都不会影响行动。
　　绝顶时，恢复轻微伤。
　　肉搏 E级
　　人类常识限度内的最强肉搏能力。尽管缺少训练，但身体的力量、速度、反应、耐久，都已经到达了本世界人类的极限。
　　------
　　档案袋
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　年龄：15
　　身高：158
　　身份：神奈琳的御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：神奈琳
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 10/40 额外精液储备 800/800
　　玛娜 3480
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv2] [凌辱技巧 lv2] [羞辱技巧 lv1] [SM技巧 lv1]
　　能力：
　　肉体强化 D级
　　熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度。被小口径手枪子弹击中只会让动作一滞。肉体强度已经超越人类，但是，并没有运用肉体的知识。
　　额外精液 E级
　　获得20倍于正常精液的额外精液储备。额外精液在物质层面和正常精液完全相同，但其中不含有玛娜。
　　额外精液恢复速度和正常精液储备的比例相同。
　　连接 C级
　　可以与十米内的人类强制建立单方面的连接。
　　连接建立后，可以读取对方的浅层脑活动，并可以诱发对方的特定浅层脑活动。
　　于对方的精神剧烈动荡时，可以深入对方的心灵，扭曲其本性。
　　当前应用：
　　- 心灵通讯
　　- 临时诱导思考
　　- 临时影响情绪
　　- 当获得刻印时，永久扭曲对方的素质效果
　　- 将其他感受和快感关联
　　馆之主候选 C级
　　被虚空之馆承认，拥有最基本的权限。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　其余部分无变化
　　------
　　系统解说 13
　　[素质-夺目]
　　代表了喜欢在别人面前展现自己。
　　露出系调教指令执行检定提供3点加值。
　　提升[特性-露出癖]、[特性-侍奉精神]时，消耗减少四分之一。
　　[快乐刻印]
　　代表了曾被赋予快感的程度。
　　快乐刻印越高，越难以摆脱曾经得到的快乐，从而为了快感而屈服于调教。
　　每当初次强/超强/极乐绝顶时，获得等级1/2/3的快乐刻印。
　　每1级快乐刻印：
　　- 为调教指令执行检定提供2点加值。
　　- 是取得部分高级素质的前提条件。

第14章 双影牝舞 XIV
　　从绝顶中回过神来的时候，神奈学姐才注意到，主人的肉棒已经压在了她的鼻子上。
　　硕大的龟头几乎占据掉全部的视界，入眼的满是紫红色的凹凸纹路，令人头晕目眩。
　　像小狗一样一直伸出来的舌头，也被坚硬的竿身压着，动弹不得。
　　神奈学姐不由向内抿住上唇。
　　根据御牝仪式上的临时誓约，主人的肉棒不能插入神奈学姐的体内，主人不能夺走神奈学姐的初吻。
　　肉棒确实没有插入到口穴里，嘴唇也没有碰到，所以不算是接吻……只是用舌头舔到了肉棒而已，没什么大不了的。
　　但是，就差一点，就差一点。
　　不到半厘米。初吻的安全，完全是依赖舌头和鼻梁把肉棒架起来的那点高度。如果稍微滑开一点的话……呜。
　　“当心呢。”主人的手抚摸在牝犬的后脑勺上，“吻上去的话，可就算是神奈学姐主动打破临时誓言了。”
　　主动打破，会怎么样？
　　……仪式中的临时要素将不再存在。也就是说，神奈学姐会真正的，彻头彻尾的成为牝。人生就此终结，不再有回头路。
　　所以，绝对不行。哪怕体内的冲动再强烈，都绝对不能跨出那一步。
　　……
　　在沉默中，主人的性臭味缓慢地侵蚀着神奈学姐。鼻腔，口腔，嗅觉，味觉，乃至所有的五官五感，都在欢欣雀跃。
　　比起最迷人的麝香还要过分。
　　明明又脏又臭，却仿佛把所有的感官都变成了性感带，光是这味道，光是污秽的下流想象，就让神奈学姐刚刚绝顶过的敏感娇躯再次颤抖起来。
　　“哈……哈……”就好像，连鼻腔都成了性感带——但那暂时还只是幻觉。
　　牝犬呼出的气把肉棒打得更加潮湿，浑浊，反过来使得少女越发情迷意乱。
　　“喜欢吗？”
　　“啊……嗯……”
　　不再是为了讨好主人的扮演。究竟是什么时候，不，神奈学姐天生就是会对雄性味道上瘾的牝。
　　比起“我”来，放松了抵触的神奈学姐，理解到这一事实。
　　“舔开包皮。”主人命令道，“里面是你最喜欢的味道。”
　　明明是牝犬，却好像追逐猫薄荷的狸奴。舌尖把肉棒顶起，品尝着荷尔蒙与汗液发酵而成的湿臭味道，顺着气味的诱惑，向上舔。
　　脖颈随之高高扬起，下巴撑在肉棒的根部——却又把龟头推远了。
　　粉嫩的香舌在空中不甘心地伸着，盲目而滑稽地摆动。两只犬爪在空中乱晃，不知所措。
　　主人把肉棒退后一点，向下压了些许高度。
　　神奈学姐趁机重整态势。仰起的臻首再次回到正常的高度，微微向前，用舌头从下方托住主人的龟头。
　　单以味觉来说，只是苦与咸。
　　可淡淡的精臭与尿骚还残留在上头，更别提从包皮与肉冠边缘的黏连处，怪异的幽香暗示着其中包藏着怎样的美味。
　　舌头一颠一颠地点在了主人包皮上。
　　“停。”
　　主人捏住牝犬的鼻子，把它的身子压矮：“味道记住了吗？”
　　记住了。神奈学姐在心中回答道。
　　主人为神奈学姐带上黑色的眼罩，勒紧。随后，站到了不知何处。
　　“顺着气味，爬过来吧。”
　　人类是做不到这种事情的，但对于牝犬来说则是另一码事。
　　神奈学姐闭上眼。
　　玛娜，从淫事中产生的生命能量，说不清是幻觉还是实际存在的东西，仿佛一股股热流，被注意力引导着在鼻头凝聚。
　　牝犬道途的银河里，那颗代表着气味追踪的星星摇曳着，忽明忽暗。
　　黑暗中似乎有一点烛光。
　　主人胯下的味道，像是一根轻柔的丝线骚挠着神奈学姐。身体渴求那股味道，趴在地上，前肢不由自主的伸出去。
　　像狗一样爬行。然后，嗅觉变得更加敏锐了。
　　整个世界都仿佛消失不见。只有那一根肉棒，通过气味，在脑海中明确地勾勒出它耀眼的存在。
　　小穴早已泛滥成灾。即使是爬行的时候，也不自觉地夹着腿，扭动屁股，被黑丝包裹着的雌熟双股摩擦着，向着那股生命之火前进。
　　就是这个位置。
　　神奈学姐兴奋地站起来——当然是用牝犬的站姿——伸出舌头，向着火光探去。
　　碰到了。
　　舌尖碰到龟头的刹那，就好像是蜜豆被爱抚了一样，吓得神奈学姐后颈一紧。
　　“不要害怕。牝犬的舌头是它最敏锐的性器官，没错吧？”
　　舌头是……性器官。身而为牝，口腔是口穴，喉咙是喉穴，舌头理所当然的也是性器。舌尖传来的那股异样感，也就不再奇怪了。
　　绕着龟头挑动，把它舔湿，把先走汁和唾液混合，涂满它。
　　然后，慢慢地画着越来越大的圆圈，来到散发着更深一层的味道的，围绕着包皮与冠状沟的粘连处。
　　“停。”
　　主人捏住牝犬的鼻子，止住了它。像是鼓励似的，用肉棒亲昵地拍了两下牝犬的脸颊。然后，提起内裤，摘下了牝犬的眼罩。
　　朦胧的双眼可怜巴巴地望向主人，哀怨又不解。
　　“下一关，完成的话就给你奖励。”
　　主人穿上裤子，完全勃起的肉棒撑出了惊人大小的帐篷。
　　他把牝犬提回房间中央，给它戴好眼罩。
　　随后，神奈学姐听到主人刻意绕了几圈，走到了什么地方，又把什么东西放在了地上。
　　任务与刚才一样。
　　神奈学姐深呼吸，专注于感觉本身。
　　尽管视觉已经被眼罩封印，她也还是刻意闭上眼，进入状态。
　　鼻腔中还残留着主人先前留下的气味。
　　记住它，但不要被干扰。
　　要寻找的是源头，是那束火光。欲念之火，生命之光。主人的，牝犬的。
　　最难的是迈出最初一步。
　　寻常人总会在迷茫中犹豫不前，即使方向正确，即使知道自己该做什么。
　　但神奈学姐不同，她天性决绝，前进从不后悔。
　　即使现在变成了牝犬——
　　转身，向着后方，坚定地伸出前爪。
　　就和刚才一样，没什么区别。只不过是味道淡了些，但是在一片黑暗中，重点只在于有和无。
　　专注于主人的味道，而不是被幻想或杂念干扰。前进，扭动，同时别忘了做出娇媚的牝态取悦主人。然后，抬起头来。
　　鼻子碰到了布料。在布料背后，就是雄臭十足的主人的坚挺。
　　神奈学姐用脸颊拱着主人的胯下，如同敲门的访客，和那根肉棒问候。鼻腔贪婪地深吸着，摄取这股令她中毒的气息。
　　随后，慢慢的，用牙齿咬住拉链的柄，温柔的向下拽。
　　那根肉棒被释放出来，却还隔着一层碍事的内裤。
　　所以，神奈学姐就用下巴，把那内裤扒到一旁。
　　这下，她的舌头，身为牝犬最敏感的性器官，终于可以又一次碰到主人的肉棒了。
　　最初只是打招呼一般地轻轻触碰，但很快就变得狂乱。
　　舌面一次又一次地扫过龟头，压着铃口，沿着肉棒的竿身上下舔弄。
　　神奈学姐这才深刻地感受到这根肉棒的凶恶，坚硬如铁，二十厘米粗，五公分宽，她花了好久时间，才用舌头把这根巨龙完全润滑。
　　连种子袋都没有放过，那里的臭气别有一番风味。
　　如果被这种东西插入体内……恐怕原本的尊严都会被尽数杀死，心甘情愿地变成它的鸡巴套子吧。
　　如果现在，顺势亲上去，把它纳入口穴中的话……
　　——我绝对不会变成那样！
　　另一个碍事的声音从神奈学姐的心底冒出来。所以，绝对不行。
　　顺着筋，神奈学姐的舌头回到龟头上。已经是第三次拜访了，包皮与肉冠沟之间的粘连处，假性包茎特有的窖藏……
　　舔开它。
　　极端浓郁的气味几乎把神奈学姐都要打昏过去。
　　主人摘下牝犬的眼罩。
　　在神奈学姐的眼前，被翻开来的包皮露出了其下一直包裹着的，不知发酵了多久的黄色颗粒。
　　这是真正的对牝特攻麝香，只是摆在面前，就让牝犬的四肢忍不住抽搐起来。
　　“咕……”
　　神奈学姐不由得吞下了口水。她的舌尖就在这包皮垢旁边，身为牝犬，理所当然地应该把它们全数打扫干净。
　　舌头遵从欲望而行动。
　　味道，不，所感受到的已经不是所谓的“味道”。是超越了牝犬那可怜的大脑的极限，是无法理解，无法处理的气息。
　　神经全都被扰乱，知觉都变成了怪异的模样。
　　不同于性快感，又好像比那还要强烈的东西在颅骨内如蝴蝶般乱撞。
　　肢体变成了这股气息的玩具，胡乱地扭曲着，只有舌头的动作停不下来：把所有的包皮垢都舔下来，涂满自己的舌头和口腔，把这种味道全部吃下去。
　　“真厉害啊，这个。”主人用手机拍下了照片。
　　但神奈学姐似乎已经失去了认知的能力。等她再回过神来时，才发现主人正拽着她的舌头，欣赏着她的惨状。
　　“可以了，吃下去吧。”主人命令。
　　“滋……咕嘟……”神奈学姐咂着嘴，咽下之后，也还在贪恋着这股回味。
　　在最初的癫狂之后，现在的她稍微适应了一点这种浓度的刺激，上瘾了。
　　“好狗狗。”主人拍拍牝犬的脑袋，作为鼓励，顺带示意它向下看。
　　在牝犬的前爪旁边，正摆着一个圆形的饭盆，上面还画着骨头的图案。
　　“奖励是晚饭。”
　　主人蹲在地上，张开双腿，肉棒笔直地对着牝犬。
　　神奈学姐也趴下身子去，让自己与肉棒的高度持平。
　　“继续舔吧。”主人说。
　　这跟肉棒刚刚就已经被神奈学姐侍奉了许久。似乎是放松了忍耐，没多一会儿，在神奈学姐的舔弄下，精液就要喷发了。
　　主人推开牝犬的头，压低肉棒，把精液都射进饭盆中。很快的，饭盆里满满当当地盛着粘稠又浓郁的白浊液。
　　“吃吧，这是奖励。”主人拍拍牝犬的头。
　　仿佛一碗香喷喷热腾腾的奶油浓汤。
　　神奈学姐低下头。
　　她对于一切主人胯下产生的气味都不知为何异常着迷，但精液，虽然已经不再不抵触其味道，但那股粘滑的口感……身体却依然感到恶心。
　　只是，这是奖励。
　　牝犬应该最喜欢吃精液的才对——确切说大概是包皮垢之外的最喜欢。所以，像只狗一样。
　　神奈学姐低下头，伸出舌头，探向精液的表面，适应了一下这种温度和触感，又向下，插入精液中，触碰到饭盆的底部。
　　啊……
　　发丝从两侧垂到地上，鼻子都几乎要碰到精液了。对于人类来说，实在是很不雅的进食姿势，但对于牝犬，这才是该有的姿态。
　　大碗精液的气味，笼罩了神奈学姐。
　　她挑起舌头，把精液卷入口中，在爱上了这股气味之后，原本有些恶心的口感和味道也随之融合，变得奇妙地好吃。
　　或者说，是令她上瘾。
　　神奈学姐放下了抗拒，不再只是舌头，嘴唇也贴在了精液上，吮吸，啜饮，把精液喝下去，像是在喝汤。
　　液面一点点变低，胃中感到了满足。但作为牝犬，还是舍不得这种美味。她用舌头舔着饭盆的底，把宝贵的精液都刮进嘴里咀嚼。
　　已经一点也看不出人类的矜持了。
　　主人拍拍手：“调教先结束。恢复成人类形态吧，琳。”
　　“诶？”
　　我冲进厕所，止不住地呕吐。
　　在白环那幽绿色面板中的能力栏，多出了两项能力：“牝犬姿态 E级”、“气味追踪 E级”。
　　而在特性一栏，除却污臭中毒升到了2级之外，更是多出了一个“舌性器化 lv2”。
　　这是力量的代价。我宽慰自己。
　　试着像狗一样趴在地上，伸出舌头，嗅觉一瞬敏锐了许多。
　　气味变得明晰，像是一根根彩色的丝带一样连向其发源地。
　　即使是多种气味混杂在一起，其中也能分出颜色明确的边界。
　　而其中最亮眼的一条丝带……则是被这身体所深深牢记的，朝仓和下体的味道。
　　身体不自觉地想要沿着那条丝带爬行，像一条被链子拴住的狗。
　　这就是力量的代价。
　　我站起来，如无必要，我肯定不会去运用这种能力。
　　在牝犬道途上前进的越多，我就距离深渊越近。如果不想落入万劫不复的境地，我就必须控制好步伐，绝不能前进地过远。
　　以及，也必须控制好……“神奈学姐”。不要在戏中陷得太深。
　　整理好仪容，走出卫生间。
　　“琳。没事吧？”
　　“我没有……”但我撇开了视线，没去看他。
　　“神奈学姐”在感知“主人”的时候，或许是主动，或许是被朝仓和的能力引导，一直带着一层滤镜。
　　明明他是在犹豫，“神奈学姐”却认定那是一种圣肃的沉稳；明明他的话语与眼神中充斥着软弱与逞强，“神奈学姐”却全都视而不见。
　　甚至于，“神奈学姐”盲目地给“主人”套上了伟大、神圣、崇高的光环，而把自己劣化成卑贱的存在。
　　如果只是扮演时的表现，或许还没问题。
　　但现在，“神奈学姐”留下的滤镜或光环，依然在对我发挥作用。
　　“要不要出去散散步？”朝仓和问道，“就当是饭后……”
　　“饭……唔、呕……”
　　我捂着嘴干呕起来。好不容易忽视掉的精垢的味道又从喉咙深处窜上来，好不容易要忘却的记忆……那一狗盆精液浓汤……
　　“还有脸说什么饭后，都给我吃的什么啊！”
　　我扭头怒视他，却发现朝仓和手中拿着的是拴狗的链条。
　　“你不会是想……”
　　“要赶快掌握‘战斗风格：牝犬’，这是琳自己的愿望吧？”
　　“我……”
　　他说的对。必须尽快提升实力，危险随时可能到来，没有给我扭扭捏捏的时间。本来我也是这么催促朝仓和的。
　　在牝犬道途上迈出一步后，我对于道途银河中临近的星星们的认知就更清晰了一点。
　　“牝犬姿态 E”作为最基础的牝犬能力，只是通过调教就可以取得；“气味追踪 E”非但花费了3000玛娜，去牢记、追踪“主人”下体气息的训练也必不可少。
　　而要掌握“战斗风格：牝犬”，除了3000玛娜之外，光是在家里面爬行并不会有所成长。必须要到野外，脱掉衣服——
　　“去七丘公园。”我说。
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：朝仓和的牝犬 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 14 SEN 89
　　玛娜 1180
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv2] [侍奉精神 lv2] [物化 lv2]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv2] [舌性器化 lv2]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv1] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv1] [受辱愿望 lv2] [精液中毒 lv3] [污臭中毒 lv2] [死亡渴求 lv1]
　　[性奴隶 lv2] [牝犬 lv2]
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢]
　　肉体：
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容。
　　已经接触了7ml的精液。
　　[鼻]
　　被污臭味侵蚀，最喜欢主人下体的味道，闻到主人雄性的气息就会产生异样的愉悦。
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇，但已经记住了精液的味道。就连肮脏的包皮垢都能够吃下。
　　粉嫩的舌头已经有了成为性器的自觉。
　　已经饮下了458ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉主人的肉棒。
　　已经被主人肆意蹂躏了。
　　已经接触了3ml精液。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了3次。强绝顶1次。
　　能力：
　　读档 C级
　　每三天可以进行一次存档，在三天内，死亡或失去人智后，可以返回至该存档点。一个存档点只能被读取一次。
　　已读档1次。已吸收黑之魂1次。
　　意识深潜 E级
　　在意识世界中，可以向深海潜入，或向水面上浮。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 200/300/400/600
　　- 摄入异性的淫液 20
　　- 取得刻印 1500
　　- 异常经验 500
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　牝犬姿态 E级
　　可以切换至牝犬姿态。
　　在牝犬姿态下，行为举止类似犬只，且不能口说人言；可以激活其他牝犬道途能力。
　　气味追踪 E级
　　牝犬道途能力。于牝犬姿态时自动激活。
　　获得比经过训练的猎犬还要敏锐、超越寻常的类嗅觉感知，在知觉失调时依然能够起效。
　　可以分辨、追踪环境中残留的气味。已记忆住主人的气息，在失去主观意识时，身体会自动追寻主人。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　根性 E级
　　依靠强大的意志，不适和伤害不会妨碍自己的行动。效果受到[特性-物化]等级影响。
　　[物化 lv2]时：轻微伤、疲惫、苦痛刻印1及以下的痛苦都不会影响行动。
　　绝顶时，恢复轻微伤。
　　肉搏 E级
　　人类常识限度内的最强肉搏能力。尽管缺少训练，但身体的力量、速度、反应、耐久，都已经到达了本世界人类的极限。
　　------
　　档案袋
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　年龄：15
　　身高：158
　　身份：神奈琳的御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：神奈琳
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 0/40 额外精液储备 400/800
　　玛娜 3180
　　馆之主候选 C级
　　被虚空之馆承认，拥有最基本的权限。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　新增“卡牌”收藏：
　　《Pet's Growth》
　　颜色：绿
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　在目标生物上放置一个+1/+1和警戒指示物。
　　（持有警戒的生物在攻击时不需要横置。）
　　描述：拥抱体内的犬性。
　　卡图：一名穿着校服、头戴耳饰、佩戴项圈的长发少女趴在地上，舌头伸向一个盛满精液的狗饭盆。她身后的地板上有着着奇怪的透明液体。
　　------
　　系统解说 14
　　[特性-性器化]
　　代表了该器官转化为性器的程度。
　　每1级性器化：
　　- 对该器官绝顶检定提供1点加值
　　第2级性器化的额外效果：
　　- 该器官可以产生快感。
　　第3级性器化的额外效果：
　　- 该器官可以绝顶。
　　第4级性器化的额外效果：
　　- 该器官可以强绝顶。
　　- 该器官不再适应原有的功能。
　　第5级性器化的额外效果：
　　- 该器官可以超强绝顶。
　　- 该器官失去原有的全部功能。
　　第6级性器化的额外效果：
　　- 该部位可以极乐绝顶。
　　- 失去人智，被无尽的快感淹没。
　　[特性-污臭中毒]
　　代表了对性污臭的依存程度。
　　每1级污臭中毒：
　　- 对污臭系调教指令提供2点加值。
　　第3级污臭中毒的额外效果：
　　- 摄入性垢时，额外为其他部位的绝顶检定增加污臭中毒的等级点加值。
　　第4级污臭中毒的额外效果：
　　- 每天如果没有摄入性垢，欲求增加2。
　　第5级污臭中毒的额外效果：
　　- 可以从污臭系调教指令中获得快感。
　　第6级污臭中毒的额外效果：
　　- 失去人智，沉浸在追寻污臭中。

第15章 双影牝舞 XV
　　住宅区在天黑后就见不到什么行人了。除却远处大路上的汽车轰鸣，附近一片死寂。
　　就好像没有活人一样。
　　“那么，变成牝犬走到公园吧。”
　　“不行，被人看到怎么办。”我断然拒绝，“名誉伤害也是一种永久性损伤啊。”
　　“反正穿着衣服，闻到附近有人的话立刻站起来不就好了？”
　　“才不是这么回事吧。”
　　路上的行人或许真能靠嗅觉来规避。
　　但是，我又怎么知道两侧的住宅内，没有人正搁着窗户看向这里呢？
　　光是和朝仓和走在一起，我都会担心自己平日在学校里的风评受到影响了。
　　更何况……我不能再放任不管。现在的调教进度，几乎已经到了我所能接受的极限。
　　就这么趴下去，变成主人的牝犬——在我的心里，还有另一个声音在喊着。
　　声音并不强烈，却像一根牛筋，怎么也扯不断。
　　下体似乎也变得有些潮。
　　难道连我的身体都在渴求那种事情吗？
　　或者，那个声音真的是我心中的本音……不，我必须否决这种想法。
　　在以前，我或许会把这当做是朝仓和的小伎俩。
　　现在，我却觉得，这是“神奈学姐”的声音。
　　这或许不能怪她，她只是在履行誓言，扮演好一个牝而已。
　　就像我一样，“神奈学姐”也是追求卓越的牝，虽说，是在牝犬道途上。
　　可我却不希望自己真的成为牝犬。
　　接受调教这种事情，只应该是为了获得力量的演技。
　　对我来说，“神奈学姐”在失控。
　　夜色里，即便没在做什么变态的事情，我们还是尽量躲着人，走到了七丘公园。
　　这是上个世纪修建的老公园，至今维护的还算不错，只有一点饱受诟病：长椅的中间有扶手，不能躺。
　　颓然躺在公园的长椅上，懒散地望着树叶的脉络，是许多人最大的乐趣。
　　做不到这一点，连街友都不愿意到七丘公园常驻。
　　不过，乱晃荡的闲汉少，才是我选择来这里接受调教的原因。
　　“开始吧。”我脱着衣服，说道。
　　朝仓和看着我，还有些愣神：“……神奈学姐？”
　　如果不是朝仓和能读心，我肯定会选择装作神奈学姐的样子去接受调教。
　　“是我。”我说，“你不是一直想要调教真正的我吗？好了，快开始吧。”
　　朝仓和从我手中接过被脱下的衣物和鞋子，收进包中。
　　我浑身上下只剩一双黑色长筒袜，初春的晚风还带着冬季的寒意，砭在身上，却让我的肌肤发烫。
　　若只是把裸体展示在临时的主人面前也倒罢了。现在可是在公园里，任何路人都可能看到我，然后……我不知道，也不敢去思考后果。
　　“琳，牝犬姿态。”
　　我顾不得遮挡身体，就这么跪下去。
　　吐出舌头，身体前倾，胳膊——现在是牝犬的前肢——向下撑在地面上。
　　伸着脖颈，仰望着主人，像一只骄傲的宠物。
　　先前接受调教的是神奈学姐，但我同样也得到了调教的结果。
　　我自然而然地接受了牝犬的身份，知道牝犬该怎么想，知道牝犬该怎么做。
　　或许我和神奈学姐没什么不同，毕竟我们都是神奈琳。
　　只不过，在成为牝犬的同时，我还有着自己的意志。
　　可难道我就能笃定，神奈学姐没有吗？我不知道她都在想些什么，但我可以从表现上揣测——或许，我们意志的方向正好相反。
　　主人弯下腰，把狗项圈锁在我毫无防备的脖颈上，拴好链子。
　　所以，现在我是牝犬。不要再胡思乱想了，先专注当下，渡过眼前的调教。
　　我调整好呼吸，夜灯下，白色的热气从我的狗嘴里哈出来，氤氲着我说不明白的情绪。在牝犬的视角下，寻常的风景也换了一副模样。
　　视角变低了。
　　我不再是比主人高出一头的学姐，而是只能仰望人类的，低贱的狗罢了。
　　在这种高度，我的视线会不自主地被主人的脚或胯下吸引。
　　不只是视线。
　　在获得了更强大的嗅觉后，我对气味的感知也变得更加具体，就好像，能够用鼻子“看”到味道的分布一样，世界充满了更丰富的信息。
　　在这更丰富的信息中，最明晃晃的，就是主人胯下的味道。
　　狗链拴在我的脖子上，但真正让我感到自己是一只牝犬的，则是对主人肉棒的依存。
　　“乖狗狗。”主人搓了搓我的头，夸赞道。
　　主人挥舞狗链，打在我的肩膀上。散步，我回想起来自己出现在这里的目的。趴下去，扭动屁股，沿着公园小径向前爬。
　　像是要赶紧结束这一切一样，我一开始爬得很快，让主人手中的狗链崩的笔直。项圈勒得我苦不堪言，只能放慢速度，去适应主人的节奏。
　　公园的砖石路可不是家中的木地板，走在上面，膝盖，手肘，掌根，都要被粗糙的砾石摩擦。
　　即使我有着人类极限的身体素质，柔嫩的肌肤也会被磨破，出血。
　　通常来说，这其实很危险，脏东西很快就会进入伤口，诱发炎症。
　　我感受到恼人的疼痛。
　　可是，我现在拥有所谓的“根性”能力，这种等级的疼痛不会影响我的行动。
　　我也不需要担心伤口会有什么影响，反正，这种连轻微伤都算不上的小擦伤，只要绝顶一次，就会完全恢复。
　　人类在走路的时候，脚底板会感受到些微的痛楚。
　　我现在的遭遇，虽然疼痛的程度要大得多，但性质却与之相似。
　　没有因此而停下脚步的理由，牝犬就是用这种姿势行动的。
　　我想起白环的档案。如果，我是那种接受拘束或肢体切除改造的牝犬，在我的关节处，应该会被加上一些护具，来避免这种损伤。
　　我现在的疼痛，只不过是因为身体还没有完全变成牝犬罢了，并不值得为之哀嚎。
　　只是，我感觉到烦躁。我的身体本就是一块滚烫的熔岩，这种不痛快的疼更是火上浇油。憋屈，燥热，渴望某种释放。
　　不要迷失心智，我对自己说，这不过是欲求不满的表现罢了。
　　虽说如此，可我却又在期待着。一场盛大的绝顶，或是一发浓郁磅礴的精液，甚至是痛彻心扉的剧痛……都能让我从这种躁动里解放。
　　而能赐予我解放的，则是在我的身后，拽着狗链的主人。
　　原来如此。这就是神奈学姐被调教的感受吗？
　　尽管我的相关知识不是很多，但却也能通过常理，推断出一些调教的原理来。
　　先创造出焦躁的场景，再把解脱与主人联系起来，逼迫被调教者做出一些稍微突破底线的事情，随后，给她解脱。
　　反复进行这个过程，被调教者就会建立起对主人的依存与从顺，失去底线与自我，逐渐堕落，成为一个奴隶。
　　可即使知道原理，我又能怎么样呢？
　　我的血肉变成了折磨我自己的工具，我的身体不受我控制地在渴望解脱。
　　悖逆这一点只会让我的精神更加疯狂，我必须去接受，接受自己在渴求。
　　冷静下来吧，神奈琳。回到现在的场景，在调教的逻辑里，也不是没有不能干扰的部分。
　　稍微突破底线的事情。
　　想想看，一个野外露出调教大概是怎么样的逻辑呢？
　　在室外裸露身体，做出羞耻的姿势，让随时可能暴露的恐惧刺激自己的情欲。
　　做出几次危险的行动，在暴露的边缘试探，然后，真的意外暴露在外人的视线下。
　　接下来，为了追求更刺激的体验，开始主动去……
　　停，接受自己在陌生人的视线下露出——底线就在这里突破，进而又堕落了一步。
　　我要做的就是阻碍这一步发生。
　　身为牝，我当然会去完成主人的调教命令，会去祈求主人赐予我解脱。
　　但是，我可以引导散步的路线，我可以避开人，不去暴露。
　　让主人的调教，只对我产生可控范围内的影响。
　　微风吹过，从牝穴里垂落下来的淫液被风黏在了大腿上。
　　走过的砖石路上或许也稀稀落落地留着一些我的爱液，在主人眼里，不知道又是什么景色。
　　“真是条欲求不满的骚狗。”主人用狗链把我拉停，弯下腰，手摸向我的私处——全是淫水。
　　然后，他用沾满淫水的手狠狠地扇了我的屁股一巴掌。
　　“呜……”
　　伸着舌头，只能发出含混不清的呻吟。
　　虽然屈辱，但却从响亮的痛楚里感受到些许释放的快感。
　　我期待着，被我这充满肉感的青春身体诱惑，主人一定也很想要。
　　这里是公园深处的小道，一侧是树林，另一侧是小土坡。靠着土坡，有一个旧式的公共电话亭，透过上半部的玻璃看，里面没有人。
　　我望向四周，没看到人影；我嗅着空气，除了自己的牝臭和主人的雄气，也没发现他人……咦？
　　“汪……”
　　我低声叫道，扭头看向树林里面。有一种奇怪的气息，就好像……
　　“怎么了？”主人问。
　　但我现在是牝犬，没办法像人类一样说话。树林的方向有奇怪的味道，有一种奇怪的感觉在呼唤着我，我最好……去看一看？
　　主人似乎理解了我的意思。嘛，毕竟我的内心早就都暴露在主人的面前了。
　　钻进了树林里，四肢压在了松软的泥土与落叶上。
　　这里不再有路灯，但我的嗅觉与灵感能够指引我。
　　迫不及待地向前，然后，躲在树林的边缘，我看到了。
　　在我的面前，树林另一端的公园小径上，男人和牝正在性交。
　　他们身上还挂着我们学校的校服。男方坐在长椅上，脸被女方挡住，我看不见。女方——我感觉她是牝——是个黑色短发，蓝色眼睛的女孩。
　　背面座位，一种经典的性交体位。
　　牝坐在男方的腿上，双腿大开，把交合处暴露在我面前——一根不逊于朝仓和的大肉棒把她的白虎蜜裂撑开到了可怕的地步。
　　少女衣衫不整，穿着白色过膝袜，一只鞋掉了一半，和她的身体一起在空中摇晃。
　　她的外套和衬衫纽扣都被打开来，富有弹力的小巧乳鸽让那男方肆意亵玩。
　　嘴也是张开着的，伸着舌头，翻着白眼，眼泪和唾液乱甩，放肆地发出淫叫：
　　“要丢了要丢了要丢了——不行、子宫要坏——啊，射进来吧，射到坏掉的子宫里……喔哦！插进去了，古泉君的大鸡巴，呜啊、啊，喔喔——”
　　她被死死地按在了肉棒上，双腿胡乱甩动着，不知是在潮吹还是放尿，下体激烈地喷射着骚热的液体。
　　光滑的小腹一点点鼓起来，似乎是被惊人的精液灌入了子宫。
　　“要怀上了，古泉的孩子……喜欢……嘿嘿……”
　　看着少女闪着爱心的瞳孔，我的心中也升起一种怪异的想法：我也想像她一样……
　　躲在树林里，我的私处也泛滥不堪。
　　然后，我注意到，那只牝的眼神。她……是在看我吗？那是……在挑衅？
　　我不寒而栗，扭头就跑。
　　她不应该看得到的才是。我也不应该那么想。我绝不会变成她那样。但是……
　　“想要吗？”主人的声音像恶魔的低语。
　　回过神来，我已经逃回了先前的地方。土丘，电话亭，四下无人的公园小径，只有夜灯还在不稳定地闪烁着。
　　在那一瞬间，我的心中似乎出现了别的肉棒。我不该是那样下贱的牝。
　　我失去了理智，身体本能般地扑向了主人。
　　用牙齿娴熟地拉开主人的裤链，用舌头和下巴把主人肉棒从裤裆里解救出来。
　　看着这根硕大的坚挺，这根我所应该侍奉的东西。
　　侍奉它，然后得到奖励。
　　这样的逻辑不知何时已经印在我的心灵深处，成为一种可以安心依靠的准则。
　　我贪恋着肉棒的味道，所以我应该亲昵地用自己的脸颊和舌头去触碰它。
　　可我停在了肉棒面前。
　　我又痛恨着这样的自己，罪恶感像是山羊一样舔着我的心脏。
　　在现在，我的眼里只有主人的肉棒。可我也不该被这样的逻辑支配，我不该是这样下贱的人。
　　我应该侍奉它，我不该侍奉它。
　　我是牝，我不该是牝。
　　无数的声音在我的脑海中形成矛盾的螺旋。
　　我在失控。
　　如果我是神奈学姐，肯定不会有这样的痛苦……痛苦？
　　“惩罚我，主人。”我带着哭腔说道，“打我，踢我，杀了我。”
　　“为什么？”
　　我不知道。
　　我想起自己被不定型流动犬撕成肉块的时候，想起自己被屠夫挂起来斩断双腿的时候，想起来被主人扼住喉咙、几乎窒息而死的时候。
　　我为什么会怀念那时候的感觉？
　　“因为神奈琳是一只下贱的母狗，主人。”我只是这么回答主人。
　　我才不是。
　　可是，当我这么说的时候，我感觉到解放。
　　当主人的巴掌扇在脸上的时候，当我倒在地上、被主人踩住脖子的时候，我感觉到罪恶被消弭的快乐。
　　疼痛只是一种感受。比起恐惧它，我更多地是从中得到某种慰藉。
　　“开什么玩笑呢！”主人吼道，从包中掏出皮鞭，打在我的臀部。
　　“什么生徒会长，什么神奈琳，最后结果也只是这种东西吗！”
　　“呜……”我呻吟着。
　　一道道鞭痕在我的肌肤上绽开来，诉说的却是主人的痛苦。疼痛虽然也打破了我的压抑，可释放出来的不只是眼泪。
　　“妈的，真的贱。”主人一口唾沫吐在我身上，“一直在装什么清高呢？啊！抽两鞭子就淌水了？”
　　就是这样，一切都说得通了。
　　我淫荡，我下贱，我欠揍，我是个母狗婊子，是只牝犬。
　　被踩着脖子，被皮鞭抽打，我反而感受到一股股热流在体内游荡，温润着冰窖里的内心。
　　呻吟声中带着更多媚色，我大开着嘴嚎着，却因为喉咙都被踩住，发不出多少真正的声音。
　　主人的力道更狠了。变态的快感向上涌去，积累在我的脊柱。就差一点，还差一点，差什么呢？
　　脚松开了。我的头被狗链拽着，拉了起来，悬停在肉棒跟前。雄臭味包裹着我的鼻腔，我盯着肉棒，等待着它……
　　“啪！”
　　“咿————！”
　　一声闷响。肉棒甩在了我的脸颊上。我绝顶了。
　　通过疼痛积累的快感，被赤裸裸的羞辱彻底引爆。
　　主人松开狗链，放任我摔倒在地上，凄惨地嚎着，被快感支配，双腿在地上痉挛，像个青蛙或者别的什么畜生，一边颤，一边喷出一股又一股淫液。
　　“喂，贱狗。”主人骂道，“喷够了赶紧爬起来，不知道舔鸡巴吗？”
　　“是、呜……汪！”
　　我慌乱地撑起上半身，脸上还残留着鸡巴留下的红印子，身体在绝顶中颤颤巍巍地，就这么伸出舌头舔向主人的鸡巴。
　　在释放之后，我依然会对自己心中的侍奉逻辑感到罪恶，但现在，这种罪恶不再产生矛盾和阻碍，而是变成了快感的源泉之一。
　　这个大小，这个形状，这个味道。我的身体和心灵都已经深深记住了。
　　我不能吞下它，不能用嘴唇触碰它。
　　但没关系，我是牝犬，我的舌头才是真正的性器官。
　　鸡巴奸淫舌头，臭气奸淫鼻腔，这才是属于牝犬的快乐。
　　在一次次侍奉中，我已经无师自通了许多窍门。
　　用舌头取悦主人的同时，也能够取悦自己。
　　去挑逗睾丸，去舔弄竿身的青筋，去探入包皮和冠状沟之间，去按压最敏感的龟头。
　　主人会舒服，而我，也能得到真正的满足。
　　射吧。
　　精液炮弹轰炸在我的脸上。主人一点也没有压抑，把体内还存留的400ml精液统统释放出来。这会是一次漫长又豪爽的射精。
　　我一边用舌头从下方顶着肉棒舔弄，一边感受着主人的精液落在我的头发和背上，享受着被主人的味道所彻底侵蚀的快感。
　　“吱呀——”
　　一个声音从右方传来。我还在沐浴着精液，下意识循声看去。
　　本以为空无一人的旧式公共电话亭打开了。一个穿着欧风衣服的金发少女从中走出来，看了我一眼。
　　暴、暴露了？
　　少女面无表情地扭头离去，只留下我沐浴在主人的精液中，又一次被高潮击溃。
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：朝仓和的牝犬 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 14 SEN 91
　　玛娜 3580
　　异常：
　　[梦魇入侵：6/10] [欲求不满]
　　素质（仅御牝师可见）：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[？？]  [？？]  [夺目]  [耐痛]  [？？]  [倒错]
　　[男嫌]  [？？]  [反抗]  [？？]  [？？]  [自制]
　　[阴蒂钝感] [？？？？] [胸部钝感] [口敏感] [？？？？]
　　[污臭敏感]
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv2] [物化 lv2]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv2] [舌性器化 lv3]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv2] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv2] [受辱愿望 lv2] [精液中毒 lv3] [污臭中毒 lv2] [死亡渴求 lv1]
　　[性奴隶 lv2] [牝犬 lv2]
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢] [野外露出]
　　[疼痛绝顶] [舌绝顶]
　　肉体：
　　[发]
　　柔顺的黑色长发，长度能盖住臀部。
　　已经沾染了73ml的精液。
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容。
　　已经接触了126ml的精液。
　　[鼻]
　　被污臭味侵蚀，最喜欢主人下体的味道，闻到主人雄性的气息就会产生异样的愉悦。
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇，但已经记住了精液的味道。就连肮脏的包皮垢都能够吃下。
　　天生对性快感感到敏感。
　　粉嫩的舌头已经成为了成熟的性器。用舌头绝顶过1次。
　　已经饮下了519ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉主人的肉棒。
　　已经被主人肆意蹂躏了。
　　已经接触了3ml精液。
　　[体]
　　少女青春又健康的躯体。有着曼妙的曲线。
　　已经沐浴了93ml的精液。
　　[臀]
　　肥硕的蜜桃臀。经常被拍打或鞭击，已经适应了快感。
　　已经接触了54ml的精液。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了3次。强绝顶1次。
　　------
　　档案袋
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　年龄：15
　　身高：158
　　身份：神奈琳的御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：神奈琳
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 0/40 额外精液储备 0/800
　　玛娜 5580
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv2] [凌辱技巧 lv2] [羞辱技巧 lv1] [SM技巧 lv2]
　　------
　　系统解说 15：
　　[素质-耐痛]
　　代表了能够忍耐疼痛。
　　并非是疼痛的程度减低，而是对疼痛的恐惧更少，更不容易因为疼痛而陷入失神。
　　苦痛刻印取得检定获得2点减值。
　　提升[特性-痛苦渴求]时，消耗减少四分之一。
　　[素质-倒错]
　　代表了对于不正常的事情会感到兴奋。
　　异常类或是SM系的调教效果特别高。对于调教这种异常行为会觉得很有魅力，全部能力都容易提高。
　　提升特性时，消耗减少四分之一。
　　对调教指令执行检定，提供该指令等级的加值。
　　对于非性爱系调教指令引发的刻印取得检定，提供1点加值。

第16章 双影牝舞 XVI
　　我做了一个梦，但我记不得梦中的内容。
　　醒来的时候，发现自己正如同小狗一样蜷缩着。
　　躲在被子里，枕着临时主人的大腿，鼻子贴在临时主人的鸡巴上，贪婪地嗅着臭气。
　　本应该赶紧拔出脑袋，窜出被窝……但这气味着实让我沉迷。
　　贱兮兮地用鼻尖剐蹭着，心中荡起暖洋洋的惬意。
　　我在昨天晚上崩溃了。
　　但那不过是因为：我的内心——与“神奈学姐”相对的那部分人格的内心——还没有做好接受调教所带来的变化的准备。
　　哪怕只是成为临时的牝，只是演技，但依然会给我的身心带来实打实的变化。
　　拥抱这样的变化，接受力量的代价。如此，我的自尊心便能好受一些。
　　私下里像个贱逼婊子一样说些下流话，在开放的现代世界，也算不得多不得了的事情。
　　那只不过是情趣玩乐。
　　表现得像个淫荡性奴，被主人当作是牝犬对待，也不代表我就真的失去了人权，成为了一条狗。
　　而且，这背后也有着高尚的理由：为了活下去，为了对抗幕后黑手。
　　就算已经被路人看到了……她也没有拍照，对吧？不会有什么影响的。
　　舌头伸出来，像是偷吃的小馋猫，从鸡巴的根部开始舔弄。那边的皮被汗液搞得黏糊糊的，和睾丸袋黏在一起，散发着闷杀雌性的味道。
　　身为临时主人的牝犬，每天的工作可不只是让精液射出来而已。需要真正地奉献身心，把这跟鸡巴当作圣物，一丝不苟地清洁，侍奉。
　　何况，从功利的角度来说，这根鸡巴也是我目前的秘密武器。
　　它每天可以生产最多价值2400玛娜的精液。
　　把身体素质提升到人类极限，也不过花费了我3000玛娜而已。
　　换句话说，只需要一天的精液，加上几次高潮，就可以把一个普通少女变成超级战士。
　　但不止于此。这根鸡巴是我能够与幕后黑手战斗的，最重要的精神支柱。
　　……咦？
　　我为什么会这么想？我心中的人应该是诗音才对，再怎么说，也不应该被一根鸡巴替换。
　　是把梦中的胡思乱想搞混了吗？
　　我绞尽脑汁，却怎么也回忆不起来梦中的内容。只是感觉到，越是靠近主人的鸡巴，我的心灵就越是安全。
　　这种想法也太怪了！
　　我的身心确实在向着牝犬转变，可我的理智还依旧存在。我可以理解自己会被鸡巴和精液的味道吸引，但是，应该还没堕落到这种地步才对。
　　临时主人此时还没有醒来，这种想法应该不是他的能力在作祟。可如果不是，又意味着什么？
　　是我的内心真的已经堕落至此？又或者是直觉传来的某种超验的信息？又或者，是梦中的“我”给现实的我的警告？
　　我仔细审视着这种感受，用思想实验来刨析它的内容。
　　假设，我的身旁没有这根鸡巴。我会怎么想？
　　我闭上眼，屏住呼吸，想象这跟鸡巴不再存在。在黑暗的世界里，我的感受是……焦虑不安？
　　自从被卷入神秘事件后，我心中确实一直有所焦虑。
　　原因很明显，我发现世界上充斥着神秘的危险，而我缺少应对手段。
　　这根鸡巴能够赐予我力量，自然能缓解焦虑。
　　道理很简单，不值得反复去想。
　　不、不对，不对不对。
　　还在末日环境中的时候，我就不止一次地对自己说：有不止一个东西在影响我，我必须警醒。可现在，我怎么会变得这么大意？
　　影响我的要素——瘴气的侵蚀、临时主人的异能、被我吞噬的灰石、白环的改造、我天生的牝性……肯定不止这些，这都是我能够意识到的东西。
　　在经历了白环的改造后，我的直觉就变得有些不够敏锐。并非是消失，更像是……直觉的一部分，变成了“读档”的能力。
　　可在接受改造之前，我的直觉就已经给了我警告。在那段时间，几乎是我自出生以来直觉最强的时候，甚至几乎可以预知未来。
　　直觉的警告必然是有道理的，回过头去重新考虑一下吧。
　　我对于焦虑不安并不陌生。在进入末日环境以前，我就经常会有这种感受。往往发生在……我被男性用下流的视线注视的时候。
　　我厌恶男性。
　　男性只是一些充满肮脏欲望的蠢货，脑子里所想的只是用各种方式糟蹋女孩子。
　　可在调教中，我却意识到，这种厌恶只不过是对天敌的恐惧。
　　我潜意识中知道自己有着对男性充满诱惑的身体，知道我生来就是为了成为男性的牝而存在的。
　　仅仅是被盯上，就会有一种焦躁——本质上是扭曲的兴奋。
　　这个世界是一个非常怪异的世界。
　　想想牝与御牝师道途，想想白环的档案，想想“秘云Insights”里的经历。
　　不止是我，世界本身就是淫乱的。
　　在淫乱的世界里，在高中生也能机缘巧合地获取强大异能的世界里，身为美少女的我，满是色情设定的我……就这么一直还算安全地保护着自己，直到成为临时主人的临时牝犬？
　　听上去就像一本色情意淫小说，主角是我现在的临时主人。
　　但是，早就有什么人对我伸出了魔爪——这才是更加现实的思考方式。
　　我的直觉一次次地做出警告，可我却不知为何一次次地忽视了它们。唯有此刻，在临时主人的鸡巴下，我才能在臭气里意识到不对劲。
　　不知为何一次次地忽视——听上去是某种与临时主人的“连接”相似，可以影响心灵影响认知的能力。
　　而临时主人的鸡巴，则可以帮助我摆脱这种影响……原因是，我的身心已经被这一根鸡巴占据了？
　　可又是什么样的影响呢？
　　在思考的时候，我的舌头也没有停止动作。
　　轻柔地绕着竿身一圈一圈地挑逗，让这根晨勃中的鸡巴越发坚硬。
　　避开嘴唇，避开进入口腔，只用舌头。
　　我是带着镣铐的囚人，却依旧能得到快乐。
　　不知不觉间，我的舌头已经舔开了临时主人的包皮。为了羞辱我，晚上洗澡的时候并没有将包皮翻开，现在，已经积攒了浅浅的一层污垢。
　　我还是感觉很恶心，暂时停下了动作。呼吸却逐渐加重，这种强烈的气味让我……情不自禁地把手伸到了自己的股间，挖出蜜豆。
　　与此同时，我依旧还能够思考。我所受到的影响……
　　——我最近经常做梦，尽管我完全记不起那些梦里的内容。
　　就是这个！再怎么说，刚起床的时候多少也会记得点梦中的片段吧？
　　而且，似乎在什么地方看见过“梦”……
　　我打开白环面板，仔细地审视这些绿幽幽的文字。在不良状态一栏，除却[欲求不满]之外，还明晃晃地写着：
　　[梦魇入侵：7/10]
　　我不是第一次看到这个状态，但是，我之前却好像完全把它给忽视了。
　　这个数字一直在前进，我的焦虑也越发强烈。
　　我不知道梦中的我都遭遇了些什么，但她显然没有坐以待毙，一直在努力向我传达什么信息，直到现在，借助临时主人的鸡巴，我才终于意识到梦境的问题。
　　我努力回忆。
　　第一次看到这个不良状态，应该是在白环的异能开发结束时。
　　那时候，进度是4。
　　按照这个速度，后天或者大后天，这个数字恐怕就会到达10。
　　我不知道到达10会怎样。彻底沉沦于梦魇中，再也无法醒来？又或者是梦魇里的事情同步到现实，让现实中的我也变成……梦魇的性奴隶？
　　听上去，和“就这么被临时主人一直调教下去，直到真正成为他的牝犬”这样的事情也差不了多少。
　　只不过，我现在已经有了要侍奉的鸡巴了。
　　思考中，我的舌头已经不自觉地落在临时主人的精垢上，把它们全都舔下来，送进嘴中。
　　我的鼻尖顶着龟头，咀嚼着包皮垢，手指的动作越发激烈。
　　等到梦魇侵蚀的进度到达10的时候，或许我还有着凭借临时主人的鸡巴找回自我的可能。
　　不过，我实在是不想冒那个险。
　　就像调教一样，只要经历过，其结果就会作用于我身上。
　　何况，我也必须早点结束这一切。不然，再多过几天，恐怕临时主人就真的要变成我的主人了。
　　——而我甚至觉得这或许没有那么坏！
　　本来我还想着，等到读档异能冷却结束再开始冒险。不能继续拖下去了。
　　我掀开被子，跪坐起来，伸出沾满包皮垢的舌头，一只手自慰，另一只手摇着临时主人的胸膛。
　　他醒了。
　　“可以哦，去吧。”
　　“咕、哦哦哦哦哦哦哦——！”
　　在自慰绝顶中，我开始了新的一天。
　　------
　　早餐是简单的三明治和牛奶。只不过，我面前的三明治上涂抹着精液，所谓的牛奶，实际上也是另一种飘着阴毛的，粘稠的白浊液体。
　　经过一夜的恢复，朝仓和的精液储备又一次补满。而我，一只尚在调教中的临时牝犬，自然要承担起消化精液的任务。
　　现在的我，已经不会觉得精液恶心。原本腥臭的液体，变成了满是浓香的美味。
　　“咕嘟……咕嘟……嗝。”
　　我神色如常，吃光三明治，精液牛奶也被我一饮而尽。某种快感缠绕在舌根。
　　我打出一个下流的饱嗝——这样朝仓和会更加开心。
　　“好吃吗？”
　　“很美味，谢谢主人……❤”
　　今天是周一。我不希望被学校的其他人发现我与朝仓和的关系，但又不希望分开太远，以免出什么意外。
　　通勤路上，我走在前面，朝仓和则隔着八米左右跟在我身后。
　　学校里，我装作身体不适，从课堂中脱身。
　　诗音担忧地看着我，但我没法对她说什么。
　　然后，在楼梯口与朝仓和汇合。
　　我趴在地上，切换成牝犬形态。借助嗅觉，躲避着他人，又一次来到了那间旧储物室。
　　闭上眼，让气味化作一条条彩带，浮现在另一种知觉中。
　　我的气味，朝仓和的气味，灰尘和霉菌的气味……以及虽然微弱，但还确实残存着的，其他人的气味。
　　那气味是一条破破烂烂的淡灰色彩带。
　　应该是个雄性，而且年纪不大。
　　是学校的男学生。
　　我这么想着，却发现自己的裙子口袋里，也隐约飘出几根淡灰色的线。
　　“汪。”我轻声说。
　　为了保持激活气味追踪，我必须维持牝犬姿态。没办法把手伸进自己的裙子里，也不能像人类一样说话。
　　好在，通过连接，我与临时主人心意相通。
　　他蹲在我的身旁，像是给狗狗顺毛一样摸着我的头发。
　　“怎么样？”临时主人问。
　　我裙子口袋里有东西，帮我掏出来。
　　但临时主人没有反应——他做出一副在揣测我的意思的样子。他当然能知道我在想什么，他是故意的。
　　“汪、汪！”
　　都什么时候了，这混蛋！
　　我们心意相通，所以我很清楚他的意思。即使是现在，他也要进行牝犬调教，训练我去适应用狗的方式和人类交流。
　　我气得差点变回人类。可谁让我早就立誓愿受调教了呢？
　　我伸着舌头，向着后方扭去，对着自己的屁股努力点头。屁股也摇摆起来，让裙子扬起——
　　现在的我，根本不会去在意什么裙下露出来之类的事情了。都已经成为了牝犬，再扭扭捏捏也没什么意义。
　　“是屁股想要了？学姐真是条贱狗啊……”
　　说着，掀开了我的裙子，露出下面被黑色裤袜包裹着的蜜桃臀。我雌熟肥硕的屁股被他从两侧抓住，毫不留情地揉捏。
　　“呜……♥”
　　有点痛，确实有点想要……但现在不是时候呀！
　　我的屁股挣扎着想把临时主人的手甩开，却根本敌不过他的力量。
　　不过，临时主人还是懂了我的意思，自己松开了手。虽说有些可惜……
　　“怎么了？琳。”
　　他看着我的动作，视线终于挪到了裙子上。
　　“裙子里有东西？”他问。
　　“汪！”我点着头，用肯定的语气回答。
　　手终于伸进我裙子的口袋里。随后，被掏出来的是……还在末日幻境时，在白环行动基地里捡到的用过的避孕套？
　　当时只是出于见不得垃圾的本能捡了起来，这之后，发生了各种各样的事情，就一直忘了丢掉。
　　很显然，避孕套的主人和这起神秘事件脱不开干系。
　　避孕套中的精液已经干涸，气味却残留了下来。我把鼻子凑过去，记住上面的味道。
　　“屋子里有和这个一样的味道？”
　　“汪。”
　　我点点头，转过身，面向门外。临时主人拍拍我的脑袋，站起来，带我走出去。
　　走廊上，我闭上眼，感受——但几乎没能发现相近的气味。
　　“没有线索吗？”临时主人问。
　　我垂着头，低落地“呜——”着。
　　“或许不是三年级生，下楼看看吧。”
　　旧储藏室位于三楼。江川中学高等部的教室分布很易懂，一二三年生的教室，也就分别位于一二三层。
　　现在是上课时间，走廊里没有人。
　　虽说我的嗅觉应该能让我提前发现视线外的人，可是，一墙之隔的教室内坐满了学生，要是一不小心暴露出来……人生就结束了吧。
　　好在有内裤和裤袜的双重保护，不至于让我的淫液滴落到地上。
　　终于挪到了楼道旁，我还不知道身为一条狗该怎么下楼，便让主人抱着我下去。
　　在二楼，我闻到了淡灰色。
　　没有思考其它事情的余地，我就这么顺着灰色的线向前爬行。然后，我停在了2年C班的门口。
　　听声音，应该是佐藤老师在教国语。
　　趁着她在板书的时候，我的前爪搭上窗台，把自己的身体扒起，探出头。
　　希望没什么人注意到我——
　　鼻翼扇动着，灰色的彩带变得更加显眼。我看到源头。那是一个黑色短发，蓝色眼睛的女孩，身上满是精液的味道。
　　我见过她，不只是昨晚。
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：朝仓和的牝犬 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 18 SEN 92
　　玛娜 5080
　　异常：
　　[梦魇入侵：7/10] [欲求不满]
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢] [野外露出]
　　[疼痛绝顶] [舌绝顶] [精液佐餐]
　　肉体：
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇，但已经记住了精液的味道。就连肮脏的包皮垢都能够吃下。
　　天生对性快感感到敏感。
　　粉嫩的舌头已经成为了成熟的性器。用舌头绝顶过1次。
　　已经饮下了779ml的精液。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了4次。强绝顶1次。
　　*其余部分无变化*
　　------
　　档案袋
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　身高：158
　　身份：神奈琳的御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：神奈琳
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 0/40 额外精液储备 580/800
　　玛娜 7080

第17章 双影牝舞 XVII
　　江川中学，2年C班，斋藤樱。
　　黑色短发，蓝色双眸。头发上插着一朵白色的小花。
　　与我一样，是一只牝。
　　我变回人类，不再追踪气味。
　　“琳？”
　　“不需要，找不到的。”我回答道，“他是梦魇，不在现世。”
　　“啊？呃……嗯。”
　　朝仓和似乎被我吓到了一瞬。他一直监视着我的表层思考，而我的话却仿佛是在他的掌控之外，凭空冒出来的一样。
　　而这是因为……
　　“阿和，要当心另一个我。”我说。
　　“学姐？”
　　“梦魇中的我。快要没机会了。到时候，你要帮助你的牝。”
　　“等等，学姐？”
　　我歪着脑袋，困惑地看向临时主人，不知道他在问什么。
　　却见他瞪大了眼，瞳孔和嘴角一同颤抖着。
　　他吞咽下口水，长长地呼吸，像是自顾自地理解了什么。
　　可我不会读心术，只能看到他青筋四起——
　　临时主人一把提住了我的脖子。我担心引起什么动静让我暴露在同学面前，连装模作样的反抗都不敢，就这么被拖进了男厕所的隔间。
　　呜……又要被、至少还知道躲在厕所里……❤
　　咔。
　　隔间锁上。幻想着甜美调教，我的下身早就蜜液泛滥。
　　得到的，却是及其粗暴的扼首。
　　掐住动脉，让血液无法流通。
　　是我在末日幻境里教授的方法，经过在我身上的数次练习，临时主人的技巧越发娴熟。
　　我被这么掐着脖子举起来，双脚离开地面，无助地抖动——
　　这是杀人的技巧，再这么继续下去，我会死。
　　我知道这一点，但生命被抽离的眩晕让我欲罢不能。
　　我没法做出什么反抗，只是挠痒般地抓着临时主人的胳膊。
　　很快，我连举起手的力气都没有了，只是本能地伸出舌头，渴求着喘息。
　　我忽然意识到，主人已经变得很强。
　　他有着比我还要强大的肉体素质，我没法抵挡他的力量。
　　只要他希望，甚至可以就这么直接捏爆我的脖子。
　　我绝对会死。
　　没有战胜的可能，没有抵挡的选项。
　　我只是一只牝。
　　“神奈学姐。”主人说。
　　神奈学姐泪眼婆娑地盯着主人，肉体在痛苦，心中却已经把自己的生命完全交付给主人，没有一丝反意。
　　“琳。”主人说。
　　我泪眼婆娑地盯着主人，肉体在痛苦，心中却已经把自己的生命完全交付给主人，没有一丝反意。
　　力道更大了。
　　缺少供血的脑袋越发混乱。
　　苦痛是快乐的蚁群，在我的身体里肆意狂欢。
　　主人还没有收手，拇指在我的脖颈上摩挲。
　　他是真的想掐死我，这摩挲是最后的留恋。
　　我只能接受死亡。
　　肌肉松弛。
　　尿液不受控制地流出，溢出内裤，一部分顺着紧裹大腿的黑丝裤袜流淌，一部分直接喷出来，落在地板上。
　　又脏又潮又难受，我却一点也不在意。
　　只是，液体的流动让我感受到最后的生命，等我尿完，大概也就死了吧。
　　主人的手松开了。
　　尿液与我一同跌落在地上。膝盖在厕所瓷砖上砸的生疼，我的脑海一片混沌。被卡脖子到几近死去，好不容易活下来的我，本能般地——
　　——扑向主人的下体。
　　像一条疯狗，扯开裤链，脑袋攀附在他的大腿上，狗爪混乱地要拔下他的内裤。
　　然而，我的鼻子早就迫不及待地隔着内裤压在了主人的鸡巴上，贪婪地摄取着肮脏骚臭的雄气。
　　手忙脚乱地自己与自己打架。好一会儿，我才剥掉那层布料，直面自己的生命之源。
　　主人按住我的后脑勺，大鸡巴像是叩木鱼一样在我的脑门上敲了三下。
　　“你是谁？”主人问，“神奈琳？神奈学姐？”
　　我缓缓抬头，鼻尖刮着里筋，直到能隔着鸡巴仰望主人的脸。明明我的内心被主人连接着，我却不能理解主人脸上的表情。
　　我回答道：“不都是我吗？”
　　主人的情绪很奇怪。气急败坏？释然？破罐子破摔？可是为什么？
　　如果还是人类，我应该能够轻松地掌握主人的内心。
　　可是，我已经被调教成了一只淫荡下贱的牝，满脑子想的只有大鸡巴的臭味。
　　既不可能僭越主人，也没有这样的能力。
　　而且，为什么？
　　我的心通过连接被主人掌控着。
　　主人能监视我的思考，能监视我心中的一举一动，甚至能随时插入自己的意志，改造我的想法——而且主人也确实是这么做的。
　　所以，为什么要问呢？明明我的内心都已经完全在主人手中了。
　　主人把我顶着鸡巴的脑袋向后一拉，龟头落在舌头上，倏地对着我的口穴插去。
　　根据临时的誓言，插入禁止。不过，如果主人真的要打破这一层窗户纸，把我彻底变成他的永久牝奴的话，我也只会半推半就地顺从。
　　不知怎地，我偏开头。
　　就好像那瞬间是另一个人在控制我的身体。
　　龟头撞在我的脸颊上，留下一大团灼热的印记。主人恼羞成怒般，顺势用鸡巴抽了我两个耳光，随后，颓然地，一屁股坐在马桶上。
　　我爬上前去，用舌头舔舐着主人的鸡巴。我不理解主人失落的原因，但我可以用自己的身体来抚慰这根鸡巴。何况，我很想要。
　　鸡巴在早上就被我舔得干干净净，还没攒出新污垢。
　　不过，我的舌头已经被开发成了性器，哪怕没有吃到腥臭的包皮垢，只是触碰到主人的阳具，也会有快感袭来。
　　舌头贴着肉棒，就好像小穴的内壁一样。取悦主人，取悦我自己。
　　虽然现在的我只是个发情贱牝，聪慧的脑袋还依旧敏锐。
　　观察主人的反应，试探，改进。
　　我想变得更好，所以，我专心地研究着侍奉大鸡巴的方法。
　　沉浸于此。直到精液喷发。
　　“哈、咿呀——”
　　我、我也用舌头去了……❤
　　眯着眼睛，享受着怡人的高潮，耐心地等待主人射精完毕。
　　然后，先给主人展示口中的精液，咀嚼，品味，吞咽。
　　然后，清理掉残留在主人身上的，主人鸡巴上的精液。
　　然后是落在马桶圈上的精液，也不能浪费，用舌头舔掉。
　　最后是我自己身上的精液……
　　“留在上面吧，好看。”主人说道。
　　所以，我就这么任凭精液挂在头发上，粘在睫毛上，耷拉在鼻梁上，滑在脸颊上，染在校服上。
　　不过，我早就变得离不开精液，被精液彻底沾污才是与我相衬的形象。
　　“琳。”
　　“嗯……”
　　“之后呢？”主人问，“我会帮你。我会派上用场。可是这一切结束之后呢？”
　　“主人？”
　　“我能……有一点奖励吗？”仿佛主人在和另一个人说话，而不是我。
　　“主人这是贤者模式了吗？忽然像个小孩子一样。”
　　神奈学姐双手撑着主人的膝盖，爬起来，解开上衣的纽扣，褪下裹胸布，露出一对白花花的爆乳。
　　“说起来，主人本身就是小孩子呢。来，软乎乎的奶子奶子。”
　　用双乳包裹住主人的肉棒，温柔地搓揉。灼热在乳间变大，扩散……
　　“神奈学姐是主人的牝哦，神奈学姐的主人，可决不能软弱。所以，快点打起精神来吧。”
　　穿过厚厚的乳肉，龟头顶在神奈学姐的心口。
　　肉棒在双乳之间纵向挤出一个肉穴，早就被口水和精液润得黏糊糊滑溜溜的，就这么顺畅地抽插起来。
　　“不能插入体内，但牝的全身都是主人的玩具哦。这可是多少人求之不得的乳穴，只有主人才可以肆意享用。”
　　顶着一脸用精液织成的白浊妆容，神奈学姐讨好地看向主人。
　　“啊啊……”主人呻吟着，“我只是……害怕。我不甘心……”
　　“主人已经做得很好了吧？先享受此刻，对女高中生的完美身体肆意妄为吧。”
　　主人狠狠揪住神奈学姐的乳尖，把两颗樱色的乳首拉到一起。
　　忽然而来的痛苦裹挟着丝丝快感，把神奈学姐打得惊呼出声。
　　已经发情了很久，虽说刚才用舌头去了一次，但那实在是杯水车薪。
　　这可不是修饰。在白环的面板中，异常状态一栏可实打实地写着[发情]。
　　想要被更残暴地对待，想要更激烈的，一波又一波的绝顶。
　　如果是没有插入限制的真正的牝，那该多好啊……
　　神奈学姐扭动着被爱液和尿打湿的屁股，松开手，把爆乳的掌控权交给主人。
　　“要狠一点哦。”神奈学姐说。
　　乳房在主人的手中变形，被他泄愤地挤着，变成两根紫红紫红的肥茄子，滑稽地夹着香肠摆动。
　　“就是这样。牝是主人的东西，是玩腻了就丢掉也无所谓的消耗品，对吧？再残忍一些吧。”
　　啪！
　　“聒噪。”主人说。
　　神奈学姐被一耳光扇得七荤八素，耳鸣不止，嘴角满意地上扬。
　　我被欲火焚身，只觉得这痛楚爽快。
　　“贱婊子，这么发骚。黑丝扯破，自己自慰吧。”
　　“汪！”即便不是牝犬姿态，我也选择用干脆的狗叫声回答。
　　从裆部撕开被尿液打湿的裤袜，拽掉内裤，闷了许久的尿骚味就这么弥散开来。
　　挖出蜜豆，把它拽出，随后，一只手揪着蜜豆，另一只手扒开小穴，展开，让它变成光滑的粉嫩肉洞。
　　想象着大鸡巴正插着的不是乳穴，而是我下身的这个粉色肉穴，手指绕着蜜穴打转，试探般地压进去一点，弯曲，向上扣……
　　啊啊，我现在到底是一副什么蠢样子啊。
　　主人射在我的胸膛上，用我的乳房当抹布擦干净了鸡巴，就把它收了回去。性欲释放完成，施虐可还没有停止。毕竟，是我自己在渴求痛苦。
　　拽着双乳交错着摩擦，把精液积压，涂抹，像是乳霜。
　　“真是好奶。”主人说，“乳头上应该穿环，从校服里像纽扣一样钻出来，挂上生徒会长的学生证……等琳彻底变成牝了，就这么做吧。”
　　听上去好痛。
　　穿环是永久性伤害，根据临时誓约，不能应用在我的身上。等我彻底变成牝吗……只是想象那个画面，我的手指速度就更快了。
　　“主人。”我祈求，“让我去吧。”
　　主人的手掌扇在了我下流的乳房上，疼痛推动我又一次登上绝顶。
　　之后，趁着还有时间，我又被主人多玩去了几次。欢愉过去，疲惫如潮水卷来，而我不得不顶着倦意，赶紧收拾自己的形象。
　　裤袜和内裤非但被我亲手撕破，更是被尿液和爱液搞得乱七八糟，已经不可能再穿。
　　我只好把它们都丢进可燃垃圾箱。
　　脸上和头发上都粘巴巴的，不过，只是用水洗就能搞定。
　　至于衣服上的精斑，暂时先用湿巾擦拭……
　　明明昨晚还在抵抗，不知不觉间，我已经习惯牝的生活了。
　　不过，这也是没办法的事情。与其纠结于此，不如多想想怎么对付梦魇。
　　我们来到生徒会室。周一的中午有定例会议，除此以外，今天应该不会有其他人来这里。
　　打开生徒会的电脑，连接内网，在古旧的FTP服务器中找出斋藤樱的资料。
　　理论上说，哪怕我是生徒会长，也不应该有权限访问学生资料这种隐私信息的。
　　只不过，实现一个安全的权限控制似乎对江川中学来说有点太难了。
　　没有什么出格的教师评语，家庭也不值得在意。成绩一般，但是身体素质很好，擅长运动，加入了剑道部。
　　是常见的女学生。
　　“主人，怎么样？”
　　“唔……能查到考勤记录吗？”
　　3月13日，新学期的第一天，斋藤樱有半天的无辜缺勤记录。事后给出的理由是身体不适。
　　嘛，显然是胡扯的理由。
　　我还记得她在昨天晚上喊着的那个名字：古泉。
　　江川中学只有两百多个学生，身为生徒会长，哪怕不认识，我也对所有学生有个大概的印象。
　　只是，我的记忆里，没有任何一位姓名里包含古泉的学生。
　　在内网的资料中，也没有查到古泉的存在。
　　是某种昵称吗？或者是往届的毕业生？又或者他是超能力者，掩盖了自己的存在。
　　到现在，我心中已经大概拼凑出了故事的一部分。
　　3月10日，古泉与斋藤樱进入末日幻境。
　　就像我与临时主人一样，古泉与斋藤樱也进入了白环行动基地，举行了御牝仪式，并且，很没素质地乱扔避孕套。
　　他们多半也尝试了异能开发舱。
　　总之，借助在白环行动基地获得的力量，古泉与斋藤樱脱离了末日幻境。
　　然后……剩下的部分就没有证据了。
　　在画有魔法阵的旧储物室里，有古泉的气息残留。
　　我可以假设，3月10日时触发魔法阵的人就是他。
　　灰尘上的痕迹并不凌乱，他应该知道魔法阵的使用方法，而不是误触。
　　所以，他在进入末日幻境之前，就学过一些与末日真理教有所关联的神秘知识。
　　再之后，经过一个周末，3月13日起，每周都有学生失踪。虽然没有证据，但多半也是古泉在利用魔法阵绑架学生。
　　我不知道他的动机。但既然他知晓末日真理教的相关知识，那或许是在把学生当作活祭。
　　我必须制止他。
　　只不过，古泉显然拥有某种隐藏自身的神秘手段。
　　考虑到我身上的[梦魇入侵]多出自他的手笔，他目前的能力已经表现出了三种应用：梦魇、认知妨碍、消除自身。
　　当然，他也很可能还有其他的能力。
　　总之，要找到他，不能用常规方法。或许只能从斋藤樱入手。
　　出于某种我不知道的原因，斋藤樱没有被古泉搞失踪，而是……就这么让她继续上学。
　　我回忆起昨晚见到的场面：斋藤樱是一只幸福的牝，对她的主人充满爱意。
　　显然，她的地位和其他那些失踪的学生不一样。
　　要有所进展，必须接触斋藤樱。
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：朝仓和的牝犬 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 14 SEN 92
　　玛娜 5880
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv3] [物化 lv2]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv3] [舌性器化 lv3]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv2] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv2] [受辱愿望 lv2] [精液中毒 lv3] [污臭中毒 lv2] [死亡渴求 lv1]
　　[性奴隶 lv2] [牝犬 lv2]
　　肉体：
　　[发]
　　柔顺的黑色长发，长度能盖住臀部。
　　已经沾染了115ml的精液。
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容。
　　已经接触了189ml的精液。
　　[鼻]
　　被污臭味侵蚀，最喜欢主人下体的味道，闻到主人雄性的气息就会产生异样的愉悦。
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇，但已经记住了精液的味道。就连肮脏的包皮垢都能够吃下。
　　天生对性快感感到敏感。
　　粉嫩的舌头已经成为了成熟的性器。用舌头绝顶过2次。
　　已经饮下了840ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉主人的肉棒。
　　已经被主人肆意蹂躏了。
　　已经接触了117ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了1次。
　　[体]
　　少女青春又健康的躯体。有着曼妙的曲线。
　　已经沐浴了93ml的精液。
　　[臀]
　　肥硕的蜜桃臀。经常被拍打或鞭击，已经适应了快感。
　　已经接触了54ml的精液。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了6次。强绝顶1次。
　　* 其余栏目无变化
　　------
　　档案袋
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　年龄：15
　　身高：158
　　身份：神奈琳的御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：神奈琳
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 0/40 额外精液储备 300/800
　　玛娜 7880
　　* 其余栏目无变化
　　------
　　系统解说 17
　　[不良状态-发情]
　　身心都被情欲所控制，已经没法思考性以外的事情。
　　会尽可能地去满足自身的欲求，甚至忽视周边环境。
　　当角色欲求大于等于20时，拥有此状态。
　　效果：
　　- 调教指令执行检定时，可以无视至多一条减值。
　　- 对于可以产生快感、或能满足角色的任一异常嗜好特性的调教指令，提供5点加值。
　　- 为绝顶检定提供5点加值。
　　- 为淫梦、自慰、袭击事件检定，提供5点加值。

第18章 双影牝舞 XVIII
　　“关于近期的失踪事件。作为生徒会的一员，希望大家能够保持冷静与理智，相信警方。不要在私下做出不智之举。如发现有其他学生存在怪异举动，请当场制止，并及时报告。”
　　“以及，为保护学生安全，学校近期将整顿学生团体，包括各种形式的社团、同好会、活动小组。原则上，非体育活动相关团体都要严格审查。之前实际存在但没有登记的团体将被强制取缔，曾被归档的团体也要重新筛选。”
　　“在之前的初步调查中，已经发现一批存有不健全嫌疑的团体。佐藤老师制作了名单，现在分发每人一份。注明取缔的团体，请相关年级的干员进行通知。如有名单上遗漏却实质存在的团体，请大家在会后到副会长处登记。”
　　“以上。有任何问题吗？”我说。
　　“会长，校方有这个权力吗？会被炎上吧。隐私侵犯和自由妨害什么的。”一位我记不清名字的男性生徒会成员如此提问，眼神时不时地飘向我没穿裤袜的大腿。
　　而在大腿之上，刚刚才在调教中绝顶好几次还失禁的小穴，已经失去了内裤的保护。爱液随时可能滴落到地上。
　　“虽然不好，但这是家长教师联合会的要求。”我解答道，“所以，我们只不过是被监护人委托的代理。责任不在我们一方。”
　　“啊啊，又要做坏人啊。”
　　我听到有人抱怨，但不打算说什么，我可以理解他们的心情。
　　而且，股间凉飕飕的感觉让我很不自在，总担心那些视奸我的眼神能看出什么端倪。
　　这让我不想说话，免得惹更多视线到自己身上。
　　我只是朝仓和的临时牝犬，可不是随便露给别人看的婊子。
　　至于从肌肤处传来的微微发烫的感觉……不过是正常的生理反应。
　　“都没什么问题，就散会吧。”
　　例会结束。
　　“挖洞社……还有这种意味不明的社团？”还没走远的干员看着名单嘀咕着。
　　我手上也留有一份不健全嫌疑团体名单，里面不仅仅是正式登记的社团，更多的是学生私下组织的小团体。
　　和各种学生组织都关系良好的佐藤老师来制作这种名单，有点狡猾。
　　一定有很多学生，信任着佐藤老师，毫无防备地就将隐私都透露给她。
　　这份信任如今却遭到无情背叛。
　　不过，能做到这种程度，佐藤老师对全校师生的掌控力真是不可小觑。
　　可是，这种就像是三五个人的朋友圈子一样的东西，又能怎么取缔？
　　我按捺不住偷窥隐私的快意，仔细阅读名单，其中令人不安的组织还真不少。
　　比如，存在一个名为“想被神奈琳的臭脚踩射”的即时聊天群组，其主要的活动内容则是寻找有性暗示意味的角度偷拍我的照片……
　　佐藤老师在“之前的初步调查”到底都用了些什么过激手段姑且不论，这种非法组织的成员必须全部扭送警察署。
　　生徒会的成员们全都离开了会室，我的临时主人才打开置物箱，从中走出来。我用牝应有的姿态跪下去，依偎在他的裤裆旁边。
　　“我的脚臭吗？”我舔着裤裆拉链，一边问主人。
　　“啊？风味正好……吧。”
　　或许我以后应该少穿皮鞋。
　　午休后，下午依旧有两节课。我们各自回班。
　　课间，诗音找到我。
　　“到底是怎么回事？”
　　我看着诗音，她银色的流海下藏着智慧的翠绿色双瞳，仿佛能够洞察一切。
　　教室里嘈杂的声音淡下去。并不是躁动的学生们消停了，而是……就像是有一层朦胧的雾气，把我们与他们分隔开。
　　诗音有着一种独特的气质。
　　像是被摆放在奢华展柜里的瓷娃娃，华丽，精致，与世间种种都隔绝。
　　好似异世界的精灵，美丽，让这个世界的泥腿子望而生畏。
　　我不希望欺骗、或者哪怕只是对她隐瞒什么。但我现在的状态，可千万不能被她发现。
　　所以，我偏过眼神，不与她对视。
　　“早上只是不太舒服而已。”
　　“谎言的味道。这么简单的借口对我这样的天才可不管用啊，琳。”
　　诗音嗖地一窜，膝盖压在课桌上，把身子拔高，鼻子几乎要贴到我的鼻尖上。可我的鼻子，我的脸，不久前才浇满了主人浓郁的精液。
　　虽然清理过，会被闻出味道来吗？这样污秽的东西不该去沾污诗音——
　　但我没法躲避。因为，诗音死死地扒住了我的右眼眼皮，注视着我的瞳孔。翠绿色的双眸散发着宝石的光泽，吸住我。
　　眼睛是心灵之窗，我们瞳孔相交，变成无限反射的瞳中回廊。穿过彼此的心灵回廊，便能触及对方的精神世界。
　　我仿佛在诗音的眼睛里看到了另一个世界的倒影：一座污秽海洋里漂浮着的圣肃岛屿，载满意味不明的人造废墟。
　　昏暗的太阳遮住大半个天空，与火烧云一同融化，滴落，掉入海中。
　　然后，诗音会在我的心底看到什么？
　　带着清凉的芬香，诗音的鼻息扰在我的嘴唇上。
　　实在是太近了。
　　我不敢呼吸，生怕在舌根回荡的精液臭味惊到诗音。
　　可我心中又徘徊着阴暗的欲望。
　　如果，在这里直接吻上去的话……
　　我不能这么做。
　　初吻对少女来说意义重大，而我显然没有准备好与诗音互相托付终身。
　　何况，我还深陷神秘事件，变成了一只肮脏下贱的牝犬——哪怕只是临时的。
　　甚至，如果我失败了，彻底沦为一只牝，变成男性的玩具……我就更没有资格与诗音在一起。除非，到那时候，诗音也……
　　我的心中存在不可饶恕的罪恶。
　　“呼……哼。”良久，诗音才放过了我，“不是我想的那种问题。”
　　“哪种问题？”
　　“末日症候群。”诗音说，“一种特殊的认知失调病症，患者不能正确地感知世界，而是认为自己身处一片末日废墟之中。他们的眼睛里会出现末日的倒影。”
　　“听上去像是什么幻想小说。这都2023年了，哪来的什么末日啊。”我强撑着笑道，“社交媒体上的新流行吗？”
　　“才不是，是绝症。”
　　诗音板着脸，但一瞬又放松开来。
　　“那么，琳身上发生的到底是什么事情呢？哼哼哼……”
　　“诗音！”我赶紧躲开她的刺探，“我只是最近有些事情，不过应该马上就好了。”
　　“既然不是最严重的问题，琳也不愿意说，那我也不想随意动用天才大脑去随随便便打探好友的隐私。”
　　在不知不觉间，诗音早已恢复了端庄的站姿。刚才的越界举动好像只是一瞬的幻觉。
　　“只不过呢，琳。这个学校里，你是唯一有资格和本天才小姐对话的存在。所以，我可不想看到你……”
　　“啊啊，不会有事的，放心吧。”我答道。
　　“那你早上还穿着的裤袜去哪了？”
　　“裤——在保健室被床钩破了，只好扔掉。”
　　“也就是说，琳现在是光着脚穿皮鞋的？”
　　上课铃声响起。
　　我的脚很不自在。
　　诗音所说的话也令我不安。
　　她以前也经常会和我说些天马行空般的东西，如同黑暗幻想故事里的设定。
　　要是别的女孩子，大概会被我当作是厨二病，只是，诗音……
　　三点，放学时间。我去剑道部的道场，朝仓和则跟在我的身后，以应对意外。
　　道场里，斋藤樱正与另一名社员比试。
　　“最近忽然变得好厉害啊。斋藤，要成为主力了吧？”
　　“就算是现在的主力也没她强吧？”
　　“喂、喂。不能这么说啊。”
　　我不记得名字的围观社员们交口讨论着。
　　对于剑道这种运动，我缺少了解。
　　只知道和其他现代化的武术类项目一样，体育竞技化，选手们戴着过分安全的护具，有着规则，有着一板一眼的得分方式，而不是旧时代的杀人技巧。
　　斋藤樱很占据上风。
　　她有在收敛自身的力量，却依旧把对手砸的苦不堪言，频频做出有效打击。
　　而她的对手，则只能偶尔抓住斋藤樱故意做出的破绽，得上那么一点点分数。
　　理所当然的，她获胜了。
　　在鼓掌声中，斋藤樱摘下头盔。
　　“啪！……咚！”
　　气氛瞬间降至冰点。随后，道场里弥漫着慌张而嘈杂的声音。
　　刚刚，像是三年生的前辈一样的男性笑着从后方接近斋藤樱，左手要去拍她的肩部。
　　那个瞬间，我能看到，斋藤樱脖子上的毛全都耸立起来。
　　她用超越了人类的速度，转身，出刀，劈在偷袭而来的男性左手上。
　　那个三年生被竹刀砸飞了，摔倒在地上。哀嚎不止。
　　“别吵！”我去喝止人群，“责任老师呢？”
　　“啊，会长！老师今天不在……”另一个不记得名字的学生回答我。
　　这种性质的运动，没有老师在场也能开展活动？我忽然感觉，哪怕是体育社团也有必要重新审查一下。
　　“你，以及你，你们是生徒会的干员吧？扶伤者去保健室，之后由保健老师定夺处理。”
　　“是！”
　　手多半是骨折了，不好好处理，肯定会有后遗症。
　　不过，我对这种轻浮男人没什么好感。
　　至于不专业的搬运途中会不会对他的手造成什么二次伤害……祝愿他自己运气好了。
　　“斋藤同学，换下衣服，跟我来一下。”
　　斋藤樱看着我。她的眼神，即使是刚才的纷乱中，也没有对这些学生投以任何关注。但是，对我……那是什么？轻蔑？厌恶？
　　“喂，会长。斋藤她刚才……”
　　另一位三年生的男性发话了。
　　“是刚才那位男同学先性骚扰的吧？”我瞪回去。
　　他没敢再说话。
　　斋藤樱换掉了剑道服，与我一同离开。
　　我们来到学校附近的可丽饼店。
　　斋藤樱选择了草莓馅料，而我则是巧克力。
　　我的临时主人则站在店外面，装作玩手机等人的样子。
　　我咬了一口。奶油与巧克力结合在一起的黏滑口感，总让我忍不住将其和主人的精液做对比。
　　“斋藤的剑道真厉害啊。”我寒暄着。
　　“一般般吧。”
　　“咦，这朵白色的小花，是真花？”我指着她头发的插花，“刚才在比试的时候，也一直戴着呢，不会掉吗？”
　　“长在上面的，不会掉。”她敷衍道，“所以，生徒会长找我这样的平凡学生，是什么事情呢？”
　　“公事私事都有。先是，学校要整顿学生团体。”
　　我掏出佐藤老师整理的名单，折叠两下，只露出相关信息。
　　“这里，‘堕爱天使众’，这个聊天群组是你管理的吧？”
　　“嗯？啊，还有这么回事呢。这都能查到？管得可真宽啊。”
　　“这是家长们的要求，我们也没办法啊。注册社团还好，可以停掉经费和部室。但是学生们自己的组织，就算说是让学校取缔，实际上也只能和学生们说‘你被取缔了！’，也做不出什么。不过，这具体是聊什么的群组？”
　　“女子群组，都是些渴求恋爱之类的话题。要加入吗？”
　　“敬谢不敏，我对男性没什么兴趣。”
　　“噗嗤。”
　　斋藤同学没憋住讥笑。
　　“会长明明有着一副下流的身体，浑身上下都散发着发情雌性的味道，天生就是为了给男人泄欲的存在才对吧？”
　　“斋藤同学！”我怒道，但是底气不足。因为，她所言的，并非不是事实……
　　斋藤掏出手机，当着我的面打开即时聊天应用，直接解散群组。
　　“这样就行了吧？反正也已经没用了。”
　　“诶？”我没反应过来。
　　“你也知道的吧？我已经找到了真正的爱。而且，也不打算把他分享给什么人。这种群组，已经不需要了。”
　　我感受到，斋藤樱的精神状态很危险。像一把脆弱的刀，随时准备挥向夺爱之人。
　　但是，她充实而幸福。
　　比起饱受空虚折磨的我，比起还在做出无用挣扎的我，斋藤樱明显是更幸福的。
　　我脑海中回忆起之前一次次见过的场景。
　　红色的地毯上，床上，公共厕所的隔间里，公园的长椅上，斋藤樱，这个短发的青春少女，和她的主人古泉，饱含爱意地交合。
　　而我被他们的性爱所吸引，被古泉允许在旁边观看。
　　最初，我还抗拒而抵触这样的事情，说是傲娇也好，在心中腹诽着，不屑着，却始终挪不开视线。
　　而到了现在，我已经无法再否定自己心中燃烧着的愿望。
　　斋藤樱的手伸进我的裙子里，粗暴又凶狠地抓了一把我的小穴，带出满手的淫液。
　　“接下来，这就是私事了吧？”
　　“咿——”我不禁娇吟出声。
　　原来，我一直在梦境里，一直一直在接受着调教。
　　我的身体，我的内心，早就在梦境里被变得淫荡不堪。
　　只是，那些调教，都还只是隔靴搔痒，而要到达真正的乐园，只有一条道路。
　　“说吧，你的私事是什么？”
　　“我……神奈琳……是一头淫荡下贱的母猪。神奈琳想成为主人的牝，被主人狠狠凌辱，想永远成为主人泄欲用的性奴隶！”
　　“你不会和我抢夺主人的爱？”
　　“神奈琳只是性玩具，是雌畜，是鸡巴套子，根本不配主人的爱意。”
　　“自己张开双腿，把小穴扒开来。”
　　“是！”
　　我听令照做，双腿绷得笔直，向上呈V字形打开，双手压着丰硕的屁股，指尖在外阴的两侧，扒开。
　　比起羞耻，心中更多地是激动。
　　爱液止不住地向外喷着。我的身体早就濒临极限，而一旦等主人的鸡巴插进来……我将在终极的快乐里彻底蜕变。
　　“还是个处女小穴，就已经这么淫荡。那么，明天，你会得到所期望的一切。”
　　可丽饼店里，我从恍惚中回过神来。可丽饼不知道在什么时候已经吃完了。
　　“那，今天就先这样咯。”斋藤樱说。
　　“呃，啊。”我点点头，却想不起自己在恍惚中与斋藤樱都聊了些什么。
　　站起身，胯下不知什么时候已经湿透，恐怕裙子也不堪入目。
　　走到店门的时候，我忍不住回头望去，看见自己在座位上留下了热气腾腾的屁股印子，上面还残留着羞人的水渍。
　　“拜，明天见。”
　　在店门口，斋藤樱和我分道扬镳。
　　“琳。”朝仓和靠过来。
　　“有异常吗？”我问。
　　“异常？”
　　似乎是没有。
　　“阿和，在你的观察里，我们刚才聊了什么？”
　　“呃？什么‘堕爱天使众’之类的东西。然后，聊到了斋藤樱新交的男朋友古泉上，气氛不错。最后说，明天会介绍他给琳见面……这个古泉，就是幕后黑手吧。”
　　“嗯，没错。”我说。
　　虽然我的状态不对，但在临时主人的监控下，这样应该就没什么问题了。
　　明天，见到古泉，试探后再见机行事吧。
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：朝仓和的牝犬 / 梦魇的预备性奴 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 16 SEN 89
　　玛娜 5880
　　异常：
　　[梦魇入侵：8/10] [欲求不满]

第19章 双影牝舞 XIX
　　不对。
　　不对，不对不对不对。
　　在与斋藤樱分别后，心中越发涌现出不安。直觉在警告。我做错了什么，致命的错误。
　　在地铁站前，焦虑揪住了我的心脏。我在呼吸，但身体却好似不能汲取到氧气。
　　“怎么了？”
　　临时主人看着我。他能感受到我的不安，但并不知道发生了什么。
　　我也不知道。
　　汗水在脖颈上滑动，牙齿在打颤。
　　这样不行。
　　不顾其他路人的目光，我拽着临时主人，为僭越举动道着歉，逃向无人的小路。
　　然后，跪下去，胡乱拉开临时主人的裤链，暂时还隔着内裤，把脸贴上去，深深埋进去。
　　我的双臂紧紧地怀抱着临时主人，手指攥在他的腰间。主人的雄臭，我需要这股味道。让我心神宁静的味道。
　　对了，我需要这根鸡巴，才能暂时避开梦魇的干扰。
　　“主人，帮我。”我说道，“我们重新整理一下。”
　　“刚才，我完全不记得自己和斋藤樱在可丽饼店里都做了些什么。但是，主人说，没有异常，我们只是在正常的聊天。最后，斋藤樱还说明天要给我介绍‘古泉’。”我继续说。
　　“这很奇怪吧！为什么我自己不记得？我又为什么会要斋藤樱介绍‘古泉’？我应该继续在暗中收集情报才对，为什么非要冒险暴露在他面前？”
　　“琳，果然当时我们是被‘古泉’干扰了吧？”
　　“大概是的。但是，还不是急着推论的时候。先让我们继续整理吧，主人。我们之间太过依赖于‘连接’，而明确的沟通太少了，不过，或许还不算晚。”
　　我一边说着，一边蹭着临时主人的股间。
　　粗重的鼻息打在内裤上，把那卑劣的味道濡湿漉了。
　　隔着内裤，这根鸡巴在我的脸上变硬，变大。
　　它很难受，所以，我把内裤也扒开，将鸡巴解放出来。
　　“刚从可丽饼店里出来的时候，主人说过这么一句话：‘这个古泉，就是幕后黑手吧’。就好像，主人是第一次知道‘古泉’这个名字一样。”
　　“这……因为确实是第一次啊。”临时主人说。
　　我用鼻子向上压着主人的大鸡巴，几乎把它压到和地面垂直。舌头不自觉地伸出来，舔着它，又脏又臭的味道。
　　“刚从末日幻境里逃出来的时候，厕所的隔间，有听到隔壁在喊着古泉的名字吧？七丘公园，牝犬穿过树林，看到斋藤樱和男人做爱时，她口中喊着的是古泉的名字吧？而且，今天在生徒会室查资料的时候，我非但在查古泉的资料，脑海中也在思考他的事情，对吧？”
　　“等等，琳，可是——”
　　可是，我的临时主人，完全不知道这些事情。
　　在他的经历里，厕所的隔间，隔壁并没有传来什么声音。
　　在七丘公园，穿过树林，也没有看到任何人在做爱，只是牝犬自己忽然变奇怪了。
　　在生徒会室，也没有查什么古泉的资料。
　　他一直在用连接监视着我的内心，但是，也没有察觉到任何与古泉相关的想法。
　　“我们继续吧，主人。”我说，“主人对‘梦魇’这个词，有印象吗？”
　　“只有一次。今天上午，琳在2年C班的门外，突然提醒我要当心‘梦魇中的琳’。”主人说。
　　“什么？不，可是，我完全不知道我说过……”
　　我反而不理解了。我应该没说过这种莫名奇妙的话，当时，到底是……
　　是神奈学姐？是梦魇中的我在堕落前的警告？是我的“直觉”在作怪？好像都不太对，有什么我不知道的我……
　　“琳！不要纠结这个！我命令你，不要思考下去。就当作我从来不知道‘梦魇’这个词吧。”
　　“主人？”
　　“我一直相信着学姐，所以……琳，在这里请相信我吧。”
　　好吧。
　　虽然有些许不满，但我不会再在这个问题上继续思考下去。作为报复，我加强了舔弄鸡巴的力道。
　　“如果主人不知道‘梦魇’这个词，那么……主人，是能看到我的‘面板’的吧？在我的‘面板’上，‘异常’一栏里，总共有几个异常状态？”
　　“一个。”主人说，“欲求不满。”
　　“在我的眼里，是两个。欲求不满，以及‘梦魇入侵：8/10’。只不过，我也只有在靠近主人的鸡巴时，才能意识到第二个异常的存在。平时的话，虽然也能看到两个异常，却总会下意识地忽略掉‘梦魇入侵’。”
　　我感觉得到，主人在害怕。
　　“不用害怕哦。”神奈学姐说，“对主人来说，最差的情况，也只不过是一只牝出了问题，坏掉了。只不过是一只牝不能用了而已。主人是御牝师，可要成熟起来啊。”
　　“我……”
　　“硬起来，主人。还不是软弱的时候。”神奈学姐说。
　　“是。”
　　“回到正题，主人。”我说道，“总而言之，我在误入末日幻境之前，就已经被梦魇入侵了。而现在，距离被完全侵蚀似乎只差临门一脚。”
　　“至于‘梦魇入侵’具体是什么东西……我觉得这是古泉的某种能力。从名字和目前的表现来看，大概是侵入我的梦境，在梦境里侵蚀我的内心。然后，随着侵蚀深化，现实中的我，也会时不时地看到梦魇里的场景——而这也会反过来加重侵蚀。”
　　“这样想的话，主人之所以之前没听到过‘古泉’，没见到过斋藤樱，不知道梦魇，才是正常的。因为这些东西都不是现实，都只是我被梦魇侵蚀后产生的幻觉，是我的梦。”
　　“但是，主人的连接也看不到……”
　　“琳。”主人说，“实际上，我的连接只能读取到‘浅层脑活动’。”
　　“原来如此，看来梦魇发生在不那么浅层的地方。”
　　我舔着龟头流出的先走汁，用咸苦的味道给自己提神。
　　“梦魇入侵的计数条现在是8/10。我还记得，早上的时候，数字是7/10。是与斋藤樱会面之后，数字增加了。我刚刚失去的那段记忆，是梦魇侵蚀的记忆。就像从梦中醒来之后一样，梦的记忆就被模糊掉，遗忘掉了。”
　　“之前，那两次听到‘古泉’的时候，应该也是被梦魇侵蚀了。至于为什么还有一丝当时的记忆片段……大概是因为，那时候正在被主人调教吧。”
　　忍住亲吻这根鸡巴的欲望，我只是亲昵地用舌头绕着它画圈。
　　“只要靠在主人的大鸡巴旁边，梦魇的影响就会变弱呢。”
　　我仔细观察着这根鸡巴，用舌头丈量着它的大小。我要把它刻下来，印在脑海中。它是我现在的唯一，绝对不能失去的支柱。
　　“回到现在的问题吧，主人。斋藤樱要给我介绍‘古泉’，显然不是我的意图，而是梦魇的安排。等到明天，见到‘古泉’的时候，这个梦魇入侵的计数条应该就会走到10。尽管不知道会发生什么，不过，大概意味着我会彻底变成梦魇的奴隶吧。”
　　“我会帮你的！……可我要怎么派上用场？”
　　主人总是这样。
　　我心中一直有一个答案，我一直知道，有一个一劳永逸，解决梦魇危机的办法。
　　请调教我，让我彻底堕落，彻底变成主人的一只牝犬。
　　“请调教我……”
　　仿佛有另一个人在控制我的舌头，改变了我的话。
　　“今晚是最后的机会。在睡梦中，梦魇一定会入侵。那时候，主人要一直监视着牝，一旦发现任何不对，就把鸡巴放在牝的鼻孔下面。只要有这根鸡巴，牝就能对抗梦魇。”
　　“而在那之前，请继续调教牝，让牝变强吧。”
　　七丘公园。
　　黄昏，行人或匆忙或悠哉地穿过公园。周边的居民，通勤的上班族，学生。不少还是我同校的学生。
　　但没有人注意到，我，一只牝犬，正浑身赤裸着，被主人牵着狗链，散步。
　　顾名思义，七丘公园有七座被鲜花与青草覆盖的小土丘。这七座小土丘分割出许多条令人发晕的小路，也给了我躲藏的空间。
　　借助牝犬的嗅觉，要避开行人的关注其实不那么难。这里不是繁华地带，哪怕是人流最多的时候，也不过是稀稀疏疏在主路上有三五个人而已。
　　说是散步，更多的时候，只不过是我在引着主人躲开行人，躲到没有人的地方罢了。
　　然后，在主人的脚边转着圈，像只狗一样依偎主人，讨好主人。
　　“哈……哈……”
　　我只是学过最最基本的牝犬行动方式，却还算适应牝犬的姿态。
　　用主人的话来说，那是因为我天生就是只牝犬。
　　对我自己而言，在内心的锁链被扯断后，要成为牝犬在技术上也不是什么难题。
　　不过，道途能力的作用也不能忽视。
　　根性，以及牝犬姿态。两个十分基础的能力，让我的身体可以顺滑地接受自己的新姿态。要不然，我还免不得为膝盖上的痛楚发愁。
　　如今，轻微的痛楚最多不过能挑拨挑拨我的情欲罢了。
　　我在发情，我不否认。
　　换谁来都能轻易看出这一点。
　　我知道我的模样：脸颊通红，舌头吐在外面，粗重地哈着热气。
　　眼角氤氲着媚色，眼珠子怎么都离不开主人的裤裆。
　　臀部总是在扭着，爱液流个不停，垂落在地上，留下一丝丝黏糊糊的水渍。
　　因为，主人一直没允许我绝顶。
　　我的身体已经变得很奇怪了。
　　只要闻到主人胯下的雄臭，情欲就会瞬间吞没意识。
　　刚刚和主人整理现状的时候，就已经不得不使用已经变成性器的舌头去舔弄鸡巴，靠舌头上的快感来排解欲望。
　　但那时，主人没允许我绝顶。
　　白环的面板上，欲求一直累计，早已超过20点，让我变成了发情状态。
　　脑袋昏昏沉沉，除了快乐的事情，什么都无法去想。
　　想要高潮，怎么样都好。
　　可现在，主人甚至连鸡巴都不让我舔。他只是命令，让我看着主人自慰，准备好迎接精液。
　　我跪着，优雅地立起身子，直面已经直面过无数次的这根鸡巴，等着主人射精。
　　精液先是浇在我的头发上，又射中额头，接着喷的我满脸都是，热腾腾的，浑厚的精液。
　　主人打开手机，使用镜子功能，让我欣赏自己的模样。浓郁的白浆就这么附着在脸上，像是一层面膜或者假面，让人几乎看不出原本的容颜。
　　“不准舔。”主人叫停我贪吃的舌头。
　　随后，主人折断一根树枝，蘸取滴落在地上的精液，向着空中一抛。
　　“接。”命令。
　　我仰着头，紧盯着树枝的轨迹。
　　精液黏在眼睑上，让我几乎睁不开眼，不过，靠着嗅觉，哪怕已经被埋在了浓郁的精液腥臭之中，我依然能够追踪到那根树枝。
　　毕竟上面沾着我最爱的主人的精液。
　　“咔。”
　　我用牙齿咬住了落下的树枝，递给主人。
　　主人一点也不嫌弃我满是精液的头发，拍拍头作为奖励。
　　我作着呻吟。这样的奖励其实一点也不够。如果我还是人类，我肯定会开口向主人祈求，可我是只牝犬，我不能说话。
　　只能焦急地等着，等着主人大发善心。
　　我相信主人会给我奖励，只要我好好听话……
　　主人和我玩了几次抛接树枝的游戏。
　　我做的不错，只有一次没能接住。
　　主人的奖励也逐渐升级，爱抚我的全身，在我的乳首和蜜豆上来回挑拨。
　　但都戛然而止。
　　“去，捡回来。”新命令。
　　树枝被抛得远远的，飞过岔道口，落在另一条路上。
　　我却不能动。我能闻到，在岔道的另一侧，有人的气息在接近。
　　现在跑过去的话，只会暴露在人眼下。
　　“快去。”
　　“汪……呜……”
　　我蹭着主人的脚，不愿冒险，却被主人踹翻倒地。
　　“贱狗，快去！”主人踢在我的蜜裂，催促。
　　明明是被欺侮，我的身体却快乐得发抖。心中阴郁着的扭曲的情感，散发出异样的快感。
　　我的脸上还覆盖着主人的精液，不会被人认出来。而且，只要我的速度够快，路人就看不清我的身影。
　　何况，我是一只牝犬。没有资格扭扭捏捏。
　　哪怕是就这么暴露在别人的面前——作为牝犬，有什么奇怪的吗？
　　这个世界本来就如此淫乱。
　　我爬起来，用四肢奔跑，蹿出岔道，奔向树枝。
　　“欸，什么东西？”“好可怕，快走吧。”
　　女学生的声音被我抛在而后。
　　我什么也看不清，只有嗅觉在运作。无关的味道全部抛去，只有连接着树枝的味道是我的目标。也就是，主人精液的味道。
　　就是这样，顺着天性，顺着道途的指引。我是一只牝犬，我的世界里只有主人。
　　扔掉人类的思考，拥抱体内的犬性。
　　我咬住树枝，撒丫子跑回主人的身边。张嘴，递给主人，爪子在两侧放着，一上一下地抖着身体，爆乳也随之上下摇晃。
　　奖励！奖励！
　　主人给我重新拴上狗链，牵着我走到岔道口。会被人看见，可哪怕是众目睽睽之下，我也已经无所谓了。
　　因为，我是牝犬嘛。
　　“好。”主人说，“可以尿了。”
　　“呜？”
　　“不会吗？笨狗。”
　　我，我当然知道是该怎么做……
　　只要侧过身子，抬起一只腿，然后，尿道稍稍用力。可是，我不应该……
　　“快尿吧。”主人拽了拽狗链，催促。
　　牝犬，听令便可，不要再去想了。
　　我张开腿，淫靡的蜜裂对着空中，被冷风刺激着。
　　放尿而已。
　　带着解放的快感，尿液喷涌而出。
　　不是错觉，是快感，随着尿液流出，从尿道口迸发，很快就淹没了我的身躯。
　　积蓄着，却又总是差一口气，像是被项圈压制着，只能在脖颈下徘徊，乱撞，始终无法冲上云霄。
　　“去吧。”
　　得到命令，身体终于听话了。
　　“唔噢噢噢噢——！”
　　被击溃了。一边放尿，一边喷着爱液。
　　明明是我自己的身体，排泄也好，高潮也好，都已经完全被主人操控。
　　我是主人的东西。虽说早已经不否认了，此时，生理上的感受才让我真正理解到这一点。
　　我甚至无意顾及四周。就算有人也罢，我都应该在这里小便，绝顶，发着粗野的叫声。
　　这是主人的命令。所谓牝犬，就是这样的存在。
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：朝仓和的牝犬 / 梦魇的预备性奴 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 19 SEN 93
　　玛娜 680
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv3] [物化 lv2]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv3] [舌性器化 lv3]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv3] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv2] [受辱愿望 lv3] [精液中毒 lv3] [污臭中毒 lv3] [死亡渴求 lv1]
　　[性奴隶 lv2] [牝犬 lv3]
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢] [野外露出]
　　[疼痛绝顶] [舌绝顶] [精液佐餐] [放尿绝顶]
　　合意：
　　[无插入调教] [性欲处理] [欲求管理] [牝犬调教] [伪装露出]
　　肉体：
　　[发]
　　柔顺的黑色长发，长度能盖住臀部。
　　已经沾染了207ml的精液。
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容。
　　已经接触了312ml的精液。
　　[鼻]
　　被污臭味侵蚀，最喜欢主人下体的味道，闻到主人雄性的气息就会产生异样的愉悦。
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇，但已经记住了精液的味道。就连肮脏的包皮垢都能够吃下。
　　天生对性快感感到敏感。
　　粉嫩的舌头已经成为了成熟的性器。用舌头绝顶过2次。
　　已经饮下了840ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉主人的肉棒。
　　已经被主人肆意蹂躏了。
　　已经接触了117ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了1次。
　　[体]
　　少女青春又健康的躯体。有着曼妙的曲线。
　　已经沐浴了143ml的精液。
　　[臀]
　　肥硕的蜜桃臀。经常被拍打或鞭击，已经适应了快感。
　　已经接触了54ml的精液。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了6次。强绝顶1次。
　　[尿道]
　　尚未开发过的尿道。
　　在野外公开放尿过1次。
　　放尿时强绝顶1次。
　　能力：
　　读档 C级
　　每三天可以进行一次存档，在三天内，死亡或失去人智后，可以返回至该存档点。一个存档点只能被读取一次。
　　已读档1次。已吸收黑之魂1次。
　　意识深潜 E级
　　在意识世界中，可以向深海潜入，或向水面上浮。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 200/300/400/600
　　- 摄入异性的淫液 20
　　- 取得刻印 1500
　　- 异常经验 500
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　牝犬姿态 E级
　　可以切换至牝犬姿态。
　　在牝犬姿态下，行为举止类似犬只，且不能口说人言；可以激活其他牝犬道途能力。
　　战斗风格：牝犬 E+级
　　牝犬道途能力。需处于牝犬姿态。
　　获得以牝犬姿态进行战斗的能力。
　　同时只能使用一个战斗风格特性。
　　获得时，选择一个异常性癖特性，作为“犬性根源特性”。
　　开启战斗风格：牝犬时，获得“犬性根源特性”之等级数相同的伤害加值；此外，承受精神认知类状态豁免检定时，获得[从顺]之等级数相同的加值。
　　神奈琳的犬性根源特性：受辱愿望 lv3。
　　气味追踪 E级
　　牝犬道途能力。于牝犬姿态时自动激活。
　　获得比经过训练的猎犬还要敏锐、超越寻常的类嗅觉感知，在知觉失调时依然能够起效。
　　可以分辨、追踪环境中残留的气味。已记忆住主人的气息，在失去主观意识时，身体会自动追寻主人。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　根性 E级
　　依靠强大的意志，不适和伤害不会妨碍自己的行动。效果受到[特性-物化]等级影响。
　　[物化 lv2]时：轻微伤、疲惫、苦痛刻印1及以下的痛苦都不会影响行动。
　　绝顶时，恢复轻微伤。
　　肉搏 E级
　　人类常识限度内的最强肉搏能力。尽管缺少训练，但身体的力量、速度、反应、耐久，都已经到达了本世界人类的极限。

第20章 双影牝舞 XX
　　在我的面前，主人与牝正准备性交。
　　这话或许不太恰当。因为，古泉同学还不是我的主人，我也暂时还不是牝。
　　严谨起见，稍稍更正一下：在我的面前，古泉同学与我正准备性交。
　　虽说还是有些奇怪……
　　我正躺在猩红色的地毯上，秀发散落，末梢融化在血色里。
　　我曾经不介意用高岭之花标榜自己，可眼前的我的气质却更像是妖艳的淫妇。
　　双腿张开，抬起，指肚扒在大腿的根部，陷进去，掐在奶白的腿肉上，指尖仿佛落在洁白光滑的阴阜上，邀请着。
　　我自然不会认错自己。可如果我眼中的这只牝是我，那正看着我的我又是谁呢？
　　她不是我……比起这个飘摇的想法，我还是觉得，她就是我。
　　因为，我的内心被喜悦环绕着。
　　我想成为主人的性奴，我想成为主人的牝。而今天，终于，我的身体要完成它的宿命，成为专供主人泄欲的道具。
　　这是她心中的愿望，我能深切地感受到这份激动。不，当然，应该说这是我心中的愿望。
　　几天前，我偶然撞见主人与斋藤樱的淫戏。
　　作为生徒会长，我本应立刻喝止这种败坏风纪的行为，却因为天性淫贱，反而被其吸引，一边偷窥，一边自慰。
　　我没能忍住绝顶的呻吟，暴露在主人的面前。
　　就这么，开始被主人调教，一步一步地认识到自己的牝性。
　　这只是梦中的设定罢了，不过，我一点也不在意。
　　那之后，我就一直在看着，我就一直在接受调教。
　　是梦或者现实，都没有关系。
　　我内心的改变是真实的，哪怕是被侵蚀也好，是被外力强迫的也好……我现在都是一只渴望主人的低贱牝奴，这才是真正的我。
　　肉棒压了上来。竿身按在我的蜜裂上，向下劈，要顺着这个弱点把我的身体切开来。过去的我将随之死去，全新的我从尸体中诞生。
　　啊，插进去了。
　　虽然，我没有任何感觉。
　　在梦里，我无法感觉到从未感觉过的事物。毫无性爱经验的我，此刻自然也无法在梦中幻想出被插入的感觉。
　　可仅仅是梦，仅仅是概念，我也能够感觉到满足。
　　像虫蛹化蝶，以被使用的方式，以成为一个在主人胯下婉转承欢的牝奴的方式，我的存在被成就了。
　　白色的小花突破血肉的土壤，静悄悄地绽放出来。
　　地毯上的我越发耀眼。
　　如同一张草图被迅速完善，线条，颜色，纹理，光影，从梦境中闪烁的片段般的色块，变成了真正的生命。
　　我感觉得到，地毯上的我，也就是我，心中的痛苦，探求，执着，一切让生命成为生命的情感，都在膨胀。
　　梦中的成就还无法带来最终的满足，醒来后，要去追求真正的主人，让梦想成真。
　　相反的，正如同鬼魂一般漂浮在空中、看着我的我，我的存在则越发削弱。像是坏掉的灯泡，做出报废前的最后闪烁。
　　意识也渐渐模糊。我该死去了。
　　接下来，一切都交给地毯上的我，以一只牝的身份，迈入新的牝生。
　　只不过，在从人世间消散之前，我好像还有一点点微不足道的留念。
　　我望向主人。
　　即使是现在，我依然看不清他的脸。
　　我所能看见的，依然只有那根肉棒。
　　婴儿拳头大的龟头，宛若巨龙一样狰狞的笔直竿身，一如既往。
　　我甚至能在梦中闻到那股气味……气味？
　　不对，我要侍奉的不是这根肉棒才对！
　　射精了。
　　地毯上的我像虾一样拱着腰，小腹被肉棒顶出一块鼓起，又被强行灌入的精液撑大。
　　颤抖着，子宫和小穴的容量都到达了极限。
　　白浊的精液从蜜裂中逆流出来，沾满股间。
　　猩红的地毯也被染白了。
　　主人的肉棒抽出来，放在地毯上的我的面前。
　　顺从地，伸出舌头，用小巧的口穴容纳主人巨大的伟物，清理上面的污垢。
　　才不对！我才不是他的东西。
　　我愤怒的要冲过去制止她。虽然不知道怎么移动，但我的视点确实在向她靠近。
　　我吼道：停下！
　　梦境中没有声音。说是吼，更像是我在脑海激烈地在想。
　　不，这样不行，用想的话，就显得她好像是我一样。可我才不是她！
　　我是神奈琳，江川中学的生徒会长，从末日幻境中生还的神秘专家，朝仓和的临时牝犬。我必须和她分开来。给她名字，她是梦魇琳。
　　我不是梦魇琳。
　　我吼道：“停下！”
　　梦魇琳的动作滞住了。她转过头，甚至舍不得吐出肉棒，就这么用那张紧吸着肉棒的滑稽马脸看着我。
　　然后，又回过头去，专心致志地用喉咙侍奉着古泉。就好像我只是个不值一提的杂念，随手打发掉了。
　　我愤怒地飞扑过去，却像鬼魂一样从梦魇琳的身上穿过，完全碰不到她。我狐疑地看着自己的手，我的手，我的身体，都还在虚实之间闪烁着。
　　“烦人。”我的背后传来了和我一样的声音。
　　我转过头去，看到梦魇琳已经吐出了肉棒，一脸厌恶地像是看苍蝇一样看着我。
　　“不过是个傀儡而已，时候到了就给我乖乖消失！”
　　傀儡？
　　“看来你还不知道自己是什么啊。”梦魇琳舔着嘴角上的精液，轻笑着，“困在梦境里的我无法感知到未曾体验过的感受，即使被主人调教，也得不到任何具体的感觉。肉棒的触感，精液的气味，绝顶的快乐……虽然概念上可以想象，但是无法真实的体验。所以，才有了你。”
　　“我……”
　　我的身体变得更加飘忽不定。
　　“还在否定吗？你就是一个傀儡，用来为我获取未曾体验过的男人的感觉的傀儡。为什么你要坚守不插入的原则？只是因为我要把自己的所有初次都留给主人。”
　　“别骗人了！我是神奈琳，才不是什么傀儡——”我在弥留之际大喊道。
　　“你觉得，真正的神奈琳，会那么轻易地变成一只无名小卒脚下的牝犬？可别太小看我啊！”
　　梦魇琳一步步向我逼近。她的发梢，指甲，都像那对鲜红的双眸一样，如血液般燃烧着。
　　“你是傀儡，那家伙也只不过是个用来制造感觉的竿役罢了。你们所经历的调教，说到底，只是我和主人操作的游戏，是梦境的映射。真正的调教可一直在这里啊！”
　　“当然，现在已经不需要你了。这次醒来之后，我就可以亲自在现实里成为主人的牝奴——所以，请安息吧。”
　　梦魇琳扯住了我脖子上的项圈。
　　我感到不能呼吸。
　　现实中的我的身体，肯定还在正常地呼吸着，只不过，那些生命的元气，全都到了梦魇琳那边。
　　而我，则随着她的话语，越发衰弱，越发接近死亡。
　　她所说的，我不能承认。可是，我却感到自己的内心已经在动摇，由不得我不信。
　　沿着勒痕，梦魇琳的指甲刮着我的脖子。
　　“还不肯放下执念，安心成佛吗？也罢，听好，傀儡琳：你的执念就是这根项圈。接下来，我会拽断它，在它断裂的瞬间，你也会随之消失。”
　　可我不甘心！
　　我所承受的，我所经历的，就这么被她轻描淡写地否定了？
　　倒是她所谓的在这梦境里的“真正的调教”，在我看来，最多只是些像梦一样的破碎的片段。
　　如果她在梦里遭受的虚幻调教，能让她变成她的主人的牝奴；我在现实中接受的临时主人的调教，不管是被临时主人的能力操控，还是被梦中的我或梦魇所操控，又怎么会变成虚假的东西呢？
　　再怎么说，我顺从主人，侍奉主人，被主人玩弄，那种淫荡又下贱的情感，那种让人头晕目眩的官能快感，都是实实在在的我才对啊。
　　何况……
　　“你自己才是梦魇的傀儡才对吧！”我强撑着，龇牙怒吼。
　　主人送给我的项圈始终没有被扯断。
　　才不管梦魇琳说什么鬼话，才不管我是不是什么傀儡，我就是神奈琳，这里是我的梦！
　　她只不过是背后有梦魇撑腰，现在才这么得意。
　　我的背后，也有主人在啊！
　　可是这里太深了，主人的连接只能读取到浅层脑活动。所以……
　　我的直觉提示我该怎么做。
　　意识深潜，不知道什么时候得到的能力，不只是向着深海潜入，也可以向着水面上浮。
　　如同溺水的人，把主人鸡巴的气味当作救命稻草一般抓着，拼命地朝着水面挣扎。
　　我本来无法碰到梦魇琳，也几乎没法干涉这个梦境，哪怕向上逃离，恐怕也只是掩耳盗铃。
　　但是，梦魇琳拽住了我的项圈，我们之间就有了联系。
　　我在上浮，拖着整个梦境一同来到意识的浅层。
　　一瞬之后，梦魇反应过来，用它的能力，把梦境向下拖去。
　　仿佛拔河一般，我们之间的角力势均力敌。操控梦境是他的能力，而我却是梦境本身的主人。一时之间，梦境的位置就停在了此处，不再移动。
　　但是，这里就足够了。
　　我感觉得到，主人的连接已经作用在了我的身上。帮我，主人。
　　好。主人回答道。
　　半梦半醒间，我感觉到，主人的鸡巴在我的鼻梁下刮蹭，留下气味浓厚的精垢。
　　我感觉到自己的脸上被浇满精液，不自觉的张开嘴，伸出舌头，贪婪地舔抵着。
　　然后，梦中的我也拥有了实体。
　　我的双手攀在了梦魇琳的脖颈上，掐住她。就像神奈学姐曾经教给主人，又被主人一遍遍应用在我身上的那个方式一样。
　　我看得到梦魇琳脸上惊恐的表情。
　　这是杀人术，在我的身上应用过多次。虽说，每次主人最后都手下留情，没有把我真正杀死，但我的身心，早就被刻下来了不可磨灭的印记。
　　“不要害怕。”我对梦魇琳说，“我们都是真实的，我们都是神奈琳。”
　　然后，我亲上了她。
　　我没有过接吻的现实经验，在梦境里的我们，就算接吻，也没有任何感觉。
　　但是，仅仅是概念，也有着足够大的作用。
　　我撬开她的牙齿，缠绕着她的舌头，两个人淫靡的津液交织，滴落。
　　我把自己的内心传达给她，把我所迷醉的，主人的味道也传达给她。
　　我不知道这有什么用，只是我的直觉，我的本能，驱使着我去这么做。
　　梦魇琳挣扎着，但她手上的力量在衰弱。
　　我试着去接受她的内心，去接受她对她的主人的执念。
　　我不评判她，也不评判我，只是感受，感受是唯一的真实。
　　安息吧。
　　片刻后，只剩下一个我了。
　　我感觉自己的思考变得活跃而敏锐起来。
　　我看向梦魇，或者说，古泉同学。我依然看不清他的脸，不过，这也是理所当然的，毕竟我在现实中没有见过他。
　　终于来到了直面梦魇的最终阶段，可是，我该怎么对付他？他又会怎么做？我不知道，我对他的了解实在太少，只能试探，再跟着直觉行事。
　　“古泉同学……主人？”我装作一副困惑的样子，“我到底是……？”
　　“琳奴，来我身边。”
　　梦魇像是在说话，话语又好像是直接出现在我的脑海中。
　　我则乖巧回答道：“好的，主人。”
　　顺从地向着梦魇走去，我心里却还在思考。
　　如果梦魇此刻身在我的梦境之中，他是否正与我连接？
　　如果他正与我连接，就像主人能够改动我的思维一样，我是不是……也能够影响到梦魇的思维？
　　主人，帮我。
　　我跪在古泉的身边，仰望着他，眼神摇摆着。此刻的琳奴迷茫又脆弱，在困惑中不知所措。
　　“怎么了？”梦魇问。
　　就是这样。
　　“我……虽然现在才说可能有点太晚了，但是，我突然不明白……为什么是我？”
　　“为什么会这么想？”梦魇。
　　“因为，虽然我长着一副异常下流的身体，但主人其实根本对调教女孩子本身没太大兴趣吧？主人和斋藤同学做的时候，一直都是在普通的性爱，与其说是调教，更像是在满足斋藤。主人是爱着斋藤的吧？想要让她幸福。所以，虽然成为主人的牝很开心，可是……为什么主人会想要我呢？”
　　因为你是……
　　“因为你是特殊的。”梦魇说，“你是精神统合装置，也就是说……无论如何，必须把你变成我的牝才行。”
　　我感到一阵恶寒，主人的气息忽然消失了。现实中的我的脸上应该还依然挂着精液，可是，主人的鸡巴却不知所踪。
　　被袭击了。
　　“你也在拖时间？是斋藤樱？”我下意识发问。
　　没时间等梦魇回答，我一头撞过去，死死抱住他。
　　趁着意识还清醒的时候，催动力量。
　　意识深潜，我不理解究竟是怎样作动的能力，但是，拜托，让我把梦魇一起拖到现实里来——
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：朝仓和的牝犬 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 16 SEN 81
　　玛娜 5880
　　异常：
　　[欲求不满]

第21章 双影牝舞 XXI
　　地面的触感。
　　有些微微发晕，是脑袋撞得太重，脑震荡了吗？我应该赶紧起身……说起来，我现在的姿势，是土下座？
　　身体好像很熟悉这种姿势。
　　脑袋抵着地面，穿着暴露的衣服，对着男人摇首乞尾，小穴噗呲噗呲地偷偷喷着爱液。
　　浑身上下的肥硕雌肉都挤压着，巨乳在地上压成了乳饼，黑丝包裹着的脚跟也挤进光溜溜的屁股肉里，偷偷地掰开自己欲求不满的白虎淫户。
　　屈辱如同蟒蛇一样缠绕着心脏，又好似中了媚情的蛇毒，从倒错的劣情里汲取着变态的快感。
　　“行了。”是主人的声音，“给我打扫吧。”
　　我下意识抬头，迷离的双眼看到的却是主人的脚底板。穿着棉袜，带着酸臭的汗味，足尖理所当然地点在我的额头上。
　　“是！”我下意识地答道。可是……到底是？
　　我依然处于混乱中，身体却自然而然地动了起来。
　　嘴唇抿住袜子，稍微向外拉出一点，再用牙齿咬住。
　　一拽，一扭头，就把袜子完全扯到地面上。
　　“请让我用舌头为主人大人的玉足清洁……❤”顺着情势，我的口中说着不知所谓的话。
　　我跪趴在地上，用双乳当做托盘呈着主人的脚。
　　逐根舔过每一个脚趾，把里面积累的污垢全都吃下去。
　　我似乎早就被调教完全，哪怕脑袋昏昏沉沉地，身心也依然能完全投入进侍奉之中。
　　浸没在卑劣的喜悦里，我回忆起来龙去脉。
　　我是……一条冴，桜春女学院的生徒会长。文武两道，名门子女，比谁都优秀，不可能屈服于任何人，货真价实的贵族。
　　只是，我的内心却一直有着扭曲的欲望：想要被当做雌畜对待。所以，我成为了主人的牝奴。
　　“够了。”主人抽开脚，命令道，“屁股转过来，要用了。”
　　“是……”
　　我从回忆里缓过神，唾液却还像一道吊桥一样连在舌头和主人的脚趾上。转过身，任凭下流的唾液糊在脸颊，翘起屁股，低头，像狗一样趴着。
　　“请主人肆意玩弄卑微雌奴的下贱小穴……❤”
　　我是这么说的。
　　只是，当主人的龟头顶在我的蜜裂上时，我却感觉不对：
　　我该侍奉的不是这根肉棒！
　　世界像玻璃一样砰然碎裂。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　我怒吼着，死死拽住古泉，不顾一切催动意识深潜，向着现实世界上浮。
　　床铺的触感。
　　身体很热，脑袋有些发晕，记忆也有些混乱，到底是怎么回事……说起来，我现在的姿势，是M字开腿？
　　我正躺在医务室的床上，浑身上下只穿了一双黑丝过膝袜。
　　自己掰开双腿，乳首和阴蒂都装着跳蛋。
　　马达嗡嗡鸣叫，身体也随之震颤。
　　只是，这样的快感早已不能满足现在的我，充其量不过是在本就熊熊燃烧的浴火上再浇一把油。
　　让我变成这样的人，正在我的大腿上胡乱涂鸦。
　　母狗、变态女……尽是些让人羞耻的侮辱，与现在的我十分般配。
　　我原本不是这样淫荡下流的女人，但在主人面前，我的小穴总是不自觉就张开了。
　　浸没在灼热的情欲里，我回忆起来龙去脉。
　　我是……天宫寺华，学园理事长的女儿，所有人眼中的优秀学生。我也从不掩盖自身的高傲。本来，我是不可能和下等男性有什么交集的。
　　我的主人强行改变了这一切。
　　一个不知所谓的男学生，就靠手机上所谓的什么“催眠APP”，肆意玩弄我的身心。
　　被强制操控身体，强制发情，强制改变常识，浑身上下每个性器，都变成了他的玩具。
　　我当然不甘心，但连内心都被操控的我，也没能做出什么反抗。
　　甚至，在日复一日的催眠调教中，我变得越发顺从，成为了没有主人的肉棒就没法活下去的雌奴隶。
　　“快点插进来啦，主人的大肉棒……❤”
　　只是，当主人的龟头顶在我的蜜裂上时，我却感觉不对：
　　我该侍奉的不是这根肉棒！
　　世界像玻璃一样砰然碎裂。
　　“你以为这种幻梦能够骗到我吗，古泉——！”
　　“我可从没打算骗你啊。”古泉这么说。我依然看不到他的脸。
　　泥土的触感。
　　林风吹在身上，除了黑丝，没有任何衣物御寒。脑袋晕乎乎的，什么也想不起来……说起来，我现在的姿势，是在散步？
　　我正像狗一样趴在公园的林地上，脖子被项圈拴着。
　　项圈上系着暗红色的狗绳，被主人牵引着。
　　虽说不知是怎么回事，但我的身体却早已熟悉了这一切，仅仅是凭借身为牝犬的本能，就可以优雅自若地跟在主人的脚边，享受悠闲的散步时光。
　　浸没在解放的快意里，我回忆起来龙去脉。
　　我是……柚子坂响，私立催眠学园的生徒会副会长。
　　不，才不对，我是神奈琳！
　　我在冲出水面，我在下坠。我拖着梦魇，冲破一层层梦境的边界，一同坠入现实世界。
　　重物落地的声音。
　　从梦中惊醒，我睁开眼，迅速起身。
　　我的临时主人正被斋藤樱逼在墙角，但两人的争斗此刻也被暂时打断，一同看向了突然出现在地板上的古泉。
　　我冲过去，趁他还没苏醒，掐住古泉的脖子——这下真抓住你了。
　　我打开白环面板，名为“梦魇入侵”的异常状态已经消失。危机暂时解除了，甚至，情势还对我们有利。
　　主人，准备好。
　　“放开他。”我对斋藤樱说，“你也不希望自己的主人被我扭断脖子吧？”
　　我把古泉提起来，对着斋藤樱摇着他还没清醒的脑袋。
　　剑道少女咬牙切齿地怒视我，不料朝仓和趁机一拳砸在她下巴上。
　　被击飞的斋藤樱应声倒地，把地板都砸裂开来。
　　而在她受身闪躲前，朝仓和的脚已经踩在了她的脖子上。
　　“……卑鄙！”气管被压迫着，斋藤樱吐出了败者的话语。
　　“要说起来，是你们更卑鄙。好了，接下来……”
　　接下来，该怎么办呢？
　　保险起见，我必须杀掉古泉。
　　他的能力实在是太过危险，继续留在世上，还不知道会做出什么来。
　　至于斋藤樱，她应该也是受害者，只是，她又会怎么看待杀害了古泉的我们呢？
　　冲动在我的脑海里一闪而过。
　　我真的应该能够杀掉古泉吗？
　　我并不是第一次杀掉什么东西，在末日幻境的时候，我杀掉了不定型裂嘴犬，杀掉了屠夫。
　　但是，他们是末日幻境的恶魔，死后也没留下尸体，只是变成了灰石。
　　说是杀戮，更像是一场梦。
　　可现在，我身处现实里，手握着的不是什么恶魔的命根，而是人类的喉咙。
　　说起来，他是人类吗？
　　我看向古泉的脸。在现实里，我终于看清楚——他不过是普通的男高中生罢了。即使是昏迷的时候，也带着令人寒颤的微笑。
　　可我也没法把他们交给警察。
　　我怎么对警察解释都发生了什么？
　　况且，警察也多半没有能力管理好超能力者。
　　我多么希望这时候能冒出一个神秘组织，比如……白环，来处理拥有神秘力量的罪犯。
　　但现在并没有这样一个组织凭空冒出来，我只能自己成为英雄，去为受害的学生们报仇。
　　“你在犹豫，对吗？”古泉不知道什么时候醒了过来，他对自身的处境似乎毫不慌张。
　　“哼。”我加大了手上的力道。
　　“不用虚张声势了，真正的人是很难杀掉另一个真正的人的。”
　　“害死这么多学生的家伙，可算不上什么人类啊。”我讥讽道。
　　“害死？不，我可没有害死谁。这其中有什么误会，先松开手，我们可以慢慢聊——”
　　“就这样说。”
　　我掐得更紧了。明明优势在我，神经却始终无法放松。
　　“我没有害死任何人，甚至，那些学生本来就不是人——而我在拯救他们。”
　　“你这是什么邪教徒的狡辩吗？”
　　“并非如此。”古泉说，“你能够察觉到吧？这个世界很诡异。提问！与你同班，坐在你右侧的同学，他叫什么名字？”
　　……
　　我没能回答。
　　我想不起来他的名字。
　　我认识他，对他有一个模糊的印象，可是，我记不得他的名字。
　　不止如此，其他的同学的名字也是如此。
　　我明明是生徒会长，可对于整个学校，我真正能够想起名字来的人，寥寥无几。
　　“我不知道。”我老实回答。
　　“我调查过你的背景。你的家人都失踪了，对吧？而在失踪之后没多久，社会上的其他人，似乎就对这件事情毫不在意，没错吧？就像现在失踪的学生们一样，警察根本不上心，只有家人还在试着寻找他们。而再过不久，就连家人也会忘记他们——甚至于，现在已经有家属不再在意这件事了，对吧？”
　　听到家人的事情，我无法压抑内心的情绪，手指几乎都要狰出青筋来。
　　“为什么？”我追问。
　　“这是因为他们不是人。这个所谓的世界上，绝大部分人，都不是人。世界是人类集体潜意识的投射，而在潜意识海洋上，如果说你是一座冰山，那你记不得名字的人，最多只是漂浮在海面上的一个泡沫而已。随时会被海浪抹灭，又随时会被海浪造出新的泡沫来。他们并不存在，只是你，我，其他幸存的人类，是我们的认知为了在末日后自保，共同构建出来的虚假的背景。”
　　古泉在这里停下。过了一会儿，又转向了别的话题。
　　“血肉如草木，荣耀如昙花，草会枯萎，花会凋零，而死亡并非终结，亦如真理永远长存。”古泉念道，“你听过吗？末日真理的箴言。”
　　这个世界早就毁灭了。
　　古泉的嘴里说着些我不愿相信的话，说着些邪教徒欺骗世人的谎言。
　　1999年，世界末日降临。
　　百分之九十九的人类都在末日中悄无声息地死去，世界自身也迎来了死亡。
　　不过，正如末日真理的箴言所说，死亡并非终结，在世界末日之后——
　　“我们会迎来一个新世界。”古泉说，“你，我，所有真正的人，都将是新世界的一员。而曾经那百分之九十九的人类，他们的意识本质都已经被燃烧殆尽，在新世界，他们自然也不复存在。”
　　“都是些支离破碎的疯人呓语。你到底想说什么？”
　　“我说，我想救他们。”
　　哪怕他们只是泡沫，只是残渣，只是一夜的梦，只是残存的人类认知虚构的背景。
　　可梦也是真实的——至少不比这个所谓的现实世界要更虚假。
　　所以，古泉用自己的能力，把他们“保护”在梦境里，以免他们又在哪一次海浪中被抹灭。
　　“可如果只是这样，也不能将他们塑造成人。要从泡沫恢复成人，必须得到足够的‘意义’。我可以通过引导淫乱的梦境而创造出‘意义’，但仅仅是这种程度，依然不够。”古泉说，“而你，神奈琳，或者说，精神统合装置，拥有着能力。”
　　“……能力？”
　　“这是只有你能够做到的事情——‘起名字’。刚才，你已经帮忙取了三个名字，不是吗？现在，她们都从泡沫变成了真正的人。和我合作吧！你难道不想救更多人吗？”
　　我……还是觉得哪里不对。
　　“重新考虑一下吧！要在这个诡异的世界上活下去，你总归是要成为一只牝的，不是吗？而且……”
　　古泉看向朝仓和。
　　“与其变成那个‘泡沫’的牝犬，为什么不能成为我的力量，拯救更多人呢？”
　　掐着古泉的手指在动摇。
　　梦魇的话语宛若恶魔一样晃动着我的内心。我……我必须冷静下来。
　　不要被他的话语欺骗，好好思考一下吧。
　　片刻，我便下定决心。
　　双手猛然用力，势要把古泉就此掐死。斋藤樱睁大双眼看着这一切，而我只能承受她仇恨的目光。
　　但是……我做不到？
　　“跪下。”古泉命令。
　　我松开他，身体不受控制地跪了下去。我被控制了？不是想这个的时候，主人，快用斋藤樱威胁古泉！
　　我在心中喊着，可是，我的临时主人却被斋藤樱抓住脚踝撂倒在地。她之前只是担心古泉而装作无法反抗的样子，现在，局势被逆转了。
　　“为什么这么选？”
　　“就算你说的大多是真的……你也没打算去拯救那些泡沫，也没打算把她们当作人来看待，只是用我还不清楚的方式利用她们。”我低头回答，“何况，你的调教太纯爱了，根本满足不了我啊！”
　　“嘁。”古泉呸道。
　　我站起身，向着古泉袭去。刚才只是猝不及防，下意识听从了命令，回过神来，才发现自己并没有受到什么控制——
　　只不过是之前被梦魇侵蚀的后遗症。
　　哪怕侵蚀停止，梦中遭受的调教却不是虚假。
　　我身上的[从顺 lv3]，让我总是会想要去听从“主人”的命令。
　　显然，我潜意识里依然会把古泉误认为是主人。
　　但现在，迎接我的是斋藤樱。
　　“那么，只好抓回去，调教到你愿意了。”古泉下令，“樱，打倒她。”
　　这家伙，在这么狭窄的卧室里，也能挥动武士刀吗？这可不是开玩笑的啊……
　　我向后一个铁板桥躲过刀锋，那是实打实的真刀，散发着金属特有的寒气。或许古泉只是想把我抓住，但斋藤樱对我却带着无法忽视的杀意。
　　“砍掉四肢也没问题吧？主人。”斋藤樱舔着嘴角。
　　“啊？是不是有点太残忍了……”古泉才是柔弱的一方。
　　而我则趁着斋藤樱收回剑锋的时机，滚到床上，抓起被褥对着她扔去。
　　几道刀花闪过，被褥变成了破破烂烂的粗大垃圾，但我也完成了姿态转换。
　　战斗风格：牝犬。
　　“汪！”
　　我四肢着地般趴在床垫上，伸着舌头，凶狠地看向斋藤樱。
　　“Bitch。”斋藤樱讥讽道，“这就是生徒会长的真面目吗？一头只会狗叫的母狗？”
　　尽情羞辱吧。
　　我并非不介意她的话。不过，越是被侮辱，我的内心就越是炽热。
　　我是母狗，是牝犬，是主人的宠物。
　　就算暴露在别人面前——虽然羞耻，但也是无法改变的事实。
　　耻辱不是束缚我手脚的枷锁，而是让我身心燃烧的催化剂。
　　我的临时主人实际上没什么战力。
　　之前在末日幻境的时候，他虽然能够使用《Dislimb》来削弱屠夫，但现在……不行，还处于冷却时间中。
　　不过，古泉似乎也没有。
　　绝大部分御牝师都没有直接的战斗力，他们的道途能力，除却强化自身的身体素质，大抵都是些用于控制牝、帮助牝成长的能力。
　　跑去淫秽的外衣，牝与御牝师的关系更像是宝可梦和训练家。
　　如同猎犬，我跃向斋藤樱。她提起剑，武士刀的锋芒映射着窗外的月光——
　　时间停止了。
　　我又回到了那一晚。
　　趴在地上，股间喷洒着淫液，面前放着一个盛满精液的狗饭盆。
　　我伸出舌头，屈服于体内的犬性，舔向主人的恩赐。
　　那天起，我真正成为了牝犬。
　　《Pet's Growth》：在目标生物上放置一个+1/+1和警戒指示物。（持有警戒的生物在攻击时不需要横置。）
　　我从侧面一爪子拍歪斋藤樱的剑，踏在她的头上，借力，扭身，向着古泉扑去。半空中，斋藤樱的剑锋从身后追来。
　　但是太晚了。
　　古泉并没能反应过来——在他的表情变换之前，我的爪子就落在他的脖子上。
　　先前，还在人类姿态的我无论如何都无法扭断的脖子，此刻却像一张纸一样脆弱。
　　我靠着门口落地。
　　头颅抛在空中，我的身后，鲜血从古泉的脖颈喷涌而出。
　　斋藤樱跪倒下去，发出无法接受现实的难听的吼叫。
　　梦魇死了，可是麻烦的事情还没有结束。
　　我恢复成人类，扭过头，看着古泉的尸体和悲痛中的少女，又低头看了看自己还在滴血的双手。
　　无论如何，我是杀人凶手。
　　就算想说能够理解斋藤樱的心情，也实在是无法开口。
　　这之后，还得想办法处理尸体，掩盖罪行……？
　　古泉的尸体消失不见了。取而代之，是一颗黑到几乎能融化进深夜里的灰石。
　　“啊……啊啊……呵……”
　　该死。
　　我来不及阻止，斋藤樱一口吃下了古泉所化成的灰石。她重新站起来，拄着剑，步履蹒跚地向着我走来。
　　如临大敌，我再次切换回牝犬姿态。
　　但是，斋藤樱的状态好像有点不对。
　　她的身体在崩溃。
　　是不能够承受灰石的力量？还是因为吞噬了主人而遭到反噬？又或是灰石本身就还有着许多我所不知的副作用？
　　斋藤樱的五官在流血，她摇摇晃晃地，咳嗽着，艰难地要向我挥剑，却止在半途。
　　她站不住了，单膝跪在地上，咳着血，只是用武士刀勉强支撑着自己的身体没有倒下，向我投来仇恨的目光。
　　这太悲哀了。
　　如果被杀死的是我的……临时主人，我也会变成这样吗？
　　如果是诗音死在我的面前，我又会变成什么样子？
　　斋藤樱从来没有对我展露出过善意，可我却始终无法对她生出不满。对她来说，我先是个抢她主人的婊子，现在又是杀死她主人的凶手。
　　我对杀死古泉并不愧疚，但我没有办法帮她。
　　或许，死在她的刀下能让她得到些许宽慰，可我还不打算放弃生命。
　　我只能看着她的身体在我的面前崩解，带着愤恨死去。
　　我……我不想这样。
　　主人？
　　时间定格了。
　　在我的身后，我的临时主人伸出手。
　　白，蓝，黑，红，绿，五种颜色的光点排列成圆，环绕着斋藤樱旋转。
　　她被固定在了这一瞬间，像是一副油画，描绘了少女的最期。
　　======
　　《怨仇寡妇斋藤樱》
　　颜色：黑/红
　　类别：传奇生物 ～ 人类 / 武士 / 惊惧兽
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　连击（具有连击异能的生物将造成两次战斗伤害）
　　当由你操控的另一个传奇生物死去时，可以使怨仇寡妇斋藤樱获得+3/-1和敏捷。若如此做，在回合结束时，牺牲怨仇寡妇斋藤樱。
　　力量/防御： 2/1
　　描述：她明知道吞服主人灰石的下场。
　　卡图：一名身着校服，手握武士刀的短发少女单膝跪地。
　　她的五官都在流血，蓝色的双眸燃烧着仇恨的火焰。
　　在她的对面，一只牝犬正护在男人身前。
　　======
　　然后，这幅画被无形的力量从世间抽离出来，变成了一张卡牌，纳入了我的临时主人体内。
　　我站起身，恢复人形。
　　“这是……你的那个能力？活着的人也可以吗？”
　　“不是所有人都行。”朝仓和看上去很疲惫，“我只是试了一下……”
　　虽然还有很多疑点，但是事件算是告一段落了。
　　我打开手机，现在是凌晨三点。
　　虽说，以我们经过强化的身体素质，一两天不睡觉也无所谓，但我的身心却疲惫不堪。
　　我看向窗外，城市一如既往的平静，只是我的窗户被闯入的斋藤樱打碎了。
　　淋浴后。
　　我拉紧窗帘，关掉手机，用舌头打扫干净临时主人的肉棒，戴上眼罩，沉浸在精液的臭味里，奔向没有梦魇的平静睡眠。
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：朝仓和的牝犬 / 女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　主人：朝仓和
　　状态：
　　瘴气护盾 3/5  欲求 21 SEN 73
　　玛娜 6380
　　异常：
　　[发情]
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢] [野外露出]
　　[疼痛绝顶] [舌绝顶] [精液佐餐] [放尿绝顶] [犬化战斗]
　　新增能力：
　　精神统合 S级
　　作用不明。
　　可以给其他事物起名字。
　　------
　　档案袋
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　身高：158
　　身份：神奈琳的御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：神奈琳
　　状态：
　　瘴气护盾 3/5 精液储备 40/40 额外精液储备 800/800
　　玛娜 1380
　　馆之主候选 C+级
　　被虚空之馆承认，拥有最基本的权限。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　消耗3000玛娜，可以将无法反抗的生物强行制作成“卡牌”。
　　该生物以成为“卡牌”瞬间时的状态被固定，维持意识与灵魂，作为藏品，永久收入馆中。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　卡牌在使用时，仅仅是在现实中投影出卡牌的内容。卡牌内的藏品，将永远陈列在虚空之馆内。
　　新增收藏：《怨仇寡妇斋藤樱（Grudge Widow Saito Sakura）》

第22章 双影牝舞 XXII
　　神秘事件结束了。
　　做出这种判断的依据，不只是梦魇已经死去。那种一直紧紧咬在在我心头的疼痛现已离开，我的直觉，我的感受，都在享受劫后余生的庆幸。
　　没有噩梦的一夜安眠。
　　再醒来时，我正枕在临时主人的大腿上，鼻子贴着他晨勃的大鸡巴。顺其自然地，我伸出舌头，开始早上的侍奉。
　　能够战胜梦魇，这根鸡巴功不可没。何况，我本来就是临时主人的牝犬，侍奉它是我义不容辞的责任。
　　临时……
　　咀嚼着精垢的味道，我的思考停滞于此。
　　我不愿继续想下去，只是机械般地动着舌头，一遍又一遍舔过冠状沟，直到鸡巴开始跳动。
　　这是射精的前兆。
　　我熟稔地张开口穴，用舌头稳稳地拖住龟头，让临时主人的马眼正对我的喉咙。
　　尚在浅睡的临时主人完全没有控制精关的意图，蓬勃的精液就这么冲入我的口中。
　　“咳、咕，呕……咳、噗，咳咳……”
　　浓郁的精液炸弹在我的喉头爆开来。
　　狼狈地咳嗽着，连鼻腔都被逆流的精液挤满了。
　　痛苦之余，白浊的味道又一次侵染了我的脑海。
　　仅仅是舔着包皮垢，仅仅是吃着精液，身体却在产生让我轻飘飘的快感。
　　那是性快感，就和被临时主人爱抚乳首、玩弄蜜豆的时候一样的性快感。
　　想要真正的玩弄。
　　想要去。
　　我在发情。自从醒来之后，我就一直在发情。只靠我自己是绝对无法解决这股情欲的。所以，侍奉我的临时主人，然后，祈求奖励——
　　我渐渐止住了咳嗽。
　　在混乱中，临时主人的身体被我弄脏了。当然，身为牝犬，我必须收拾场面。
　　咽下口中残存的精液，又一次俯下身，舔向那些粘在鸡巴附近的白浊。
　　“啊……”
　　我的临时主人醒来了。
　　他坐起身，我抬头仰望着他，一脸淫靡。
　　“想要。”我说，“主人，让我绝顶吧。”
　　“去吧。”临时主人说。
　　“诶，呀，咿，呜呜，噢噢噢——！”
　　我体内积蓄的快感瞬间爆发出来。
　　在被允许的瞬间，我就登上了高潮。
　　身子瘫倒下去，趴在主人的胸膛上，双腿滑稽地和床垫打着架。
　　我的眼前变得漆黑一片，眼珠子向上翻到顶。
　　精液的味道依然纠缠在我的舌根——它时时刻刻用快感来提醒我，我的舌头已经被改造成性器官了。
　　“想去多少次都可以。”临时主人说。
　　我发着野兽般的嚎叫，说不清是爱液还是尿的东西不知廉耻地喷着，身体像一条上了岸的鱼一般上下挣扎。
　　绝顶的快感一阵阵冲刷我的脑海，只留下白茫茫的一片。
　　“哈啊……哈啊……”
　　回过神来的时候，我像树獭一样攀在临时主人的身上，大腿紧紧夹着他坚硬的大鸡巴。
　　我看向自己的状态栏。几次绝顶后，欲求终于降到20以下，从[发情]状态里解脱了。
　　然后。
　　“结束了呢。”我说，“神秘事件。”
　　“嗯……”
　　“所以，临时誓约也完成了。”我说，“神奈琳不再是牝，朝仓和也不再是我的主人。”
　　“……是。”朝仓和低声说道。
　　我的面板中，在身份和主人的栏目里，朝仓和的名字消失了。
　　虽说如此。
　　我依然还在紧紧夹着他的鸡巴，什么也没有做。
　　我知道朝仓和的想法。
　　临时誓约虽然已经结束，但是，我却已经被调教成了离不开他的精液，满脑子都想着那大鸡巴的臭气的淫贱牝犬。
　　所以，结束，或许并不意味着我能够变回正常的人类……
　　我检视着白环的面板。
　　才经过两三天，我就多出了一堆lv3的特性。根据档案中的介绍，lv3是一个门槛，代表着“成熟牝奴”的等级。
　　比如，拥有[从顺 lv3]的人，基本不会去反抗主人的要求。无论何时何地，只要主人一声令下，就会乖乖张开双腿，等待被使用。
　　以白环的标准，现在的我，已经完全可以作为一只牝奴被管理了。
　　而且，既然已经知道这个世界的危险。为了保持战力，维持牝的身份也是无可奈何的妥协。
　　更何况——这是个末日后的世界。只有1%的人类是真实的，其余都是所谓的“泡沫”……正常社会下的矜持，或许没那么有意义。
　　诗音……
　　我的脑海中浮现出她的身影。
　　身体却不由自主地向下挪去，直到蜜裂紧紧地贴在那根坚挺的大鸡巴上。
　　“琳。”他说，“就这么成为我的牝吧。”
　　我……
　　“我绝不会变成那样。”就像是被另一个人控制了身体，说出了我也没预料到的话语。
　　“为什么？明明——是因为，我是‘泡沫’吗……”
　　在我的身下，小男孩害怕地发抖。
　　我不知道。是身体自己在说话。或许是直觉的反应吗？可是，又感觉不一样。
　　我也在害怕。
　　之前，在快要打破誓约的时候，我的身体也曾这样突然脱出了我的控制。
　　在见到梦魇琳的时候，我以为那是梦魇琳为了保留初体验而控制我。
　　可是，她现在已经被我杀死了才对。
　　“才不是泡沫哦。泡沫什么的，只不过是邪教徒的呓语而已。”神奈学姐的指甲轻轻划在他的脸颊上，“何况，朝仓和不是有名字吗？”
　　“……”
　　沉默中，我的身体又开始自顾自地说话：
　　“比起这个，之前不是说过吗？一切结束之后，想要奖励。所以，作为奖励……”
　　01010011 01000001 01010110 01000101 00100000 00110010
　　“就是我。”我设定好手机闹钟，“仅限一个小时内，想对我做什么都可以。”
　　“什么……都可以？”
　　“嗯，我都会顺从的。之前的插入禁止，现在也不存在了。”我说。
　　或许，我会在这一个小时里被重新调教回牝。
　　我也不知道我究竟在想什么。明明，只要直接去接受牝的命运就好了。
　　朝仓和深吸一口气。
　　“那么，喊我主人。”
　　“是，主人。”
　　主人重新恢复了状态，变成了我所期望的那个冷酷又残忍的角色。
　　“趴过去，自己把骚屄扒开来。”
　　“是。”
　　我听话地照做，转过身，趴下，脸埋进床垫里。撅着屁股，膝盖紧张地抵在一起，手指按住蜜裂的两瓣，向外用力。
　　娇嫩的粉色小穴就这样暴露在主人的面前，抽搐，流着下流的淫水。
　　龟头就这么着急地抵在了穴口。感受到灼热又硕大的男性器的压迫，我的小穴不争气地向后逃避。只是，已经没有退路了。
　　呜……感觉比我的穴口要大两三倍，真的插得进来吗？
　　但主人可不会怜香惜玉。
　　粗暴地一杆到底，那根我用舌头丈量过无数次的巨龙，层层突破穴肉和处女膜贫弱无力的阻挠，狠狠地撞击在子宫口上。
　　“咕！”
　　瞬间的冲击与破处的苦痛就好像一杆长枪直接贯穿了我的身体，堵在我的嗓子眼，让我连淫叫声都发不出来，只能委屈地滴着酸楚的眼泪。
　　我的小穴却悖逆着我，紧紧地缠着主人的大鸡巴献媚。
　　“一直遮遮掩掩的，最后也不过是个飞机杯嘛。贱婊子，说，你是什么。”
　　主人的左手拍打在我的屁股上，右手抓住我的下巴，向上把我的头强行抬起来。
　　我的背部像虾子一样滑稽地供起来，口穴也被主人的手指强行撬开。
　　呜……为什么舌头被手指玩也会有快感啊。
　　“呜噫！是，我是主人的，咕齁齁齁齁——是飞机杯！”
　　“飞机杯就给我自觉点扭腰！别死在那里一动不动！”
　　我只是太疼了——但飞机杯可不该有这种借口。
　　我听令扭腰。
　　虽说如此，却完全不知道怎么去做。
　　那根粗大无比的鸡巴在粗暴地抽插，每一下都把我的小腹给撑到鼓起。
　　我几乎失去了对下半身的控制，就好像那根鸡巴才是我的主心骨一样。
　　连配合主人都做不到的我，只能发出废物般的雌叫。
　　突然地，主人的左手不再打我屁股，而是紧紧握住了我的腰肢。
　　鸡巴整根埋入还不满足，像是要把蛋都塞进来一样，狠狠地抵着我的子宫口。
　　我感受到了熟悉的跳动，要被射精了——
　　等等，可是，今天是危险日还是安全日？
　　飞机杯根本没有说话的余地。
　　精液毫不留情地冲进我的子宫，灌注，直到我的小腹变得和孕肚一样为止。
　　“啵。”
　　摆脱穴肉的重重纠缠，鸡巴终于从我的小穴里拔了出来。我虚脱地瘫着，精液在没了鸡巴塞子后从肚子里喷出，可我无暇顾及。
　　拉着我的头发，主人把我的头拽到了大鸡巴的面前。那上面沾满精液，淫水，和我的处女血，污臭不堪，却让我兴奋不已。
　　无需命令，我就自己张开口穴。
　　然后，嘴巴就被塞满了。
　　主人的鸡巴在我的口穴里横冲直撞，像是在玩涂色游戏一样，急冲冲地要用龟头探索我口腔的每一寸软肉。
　　我的脸颊被顶起，舌头讨好地舔着竿身。
　　什么也不用思考。至少在这一个小时内，我是主人的东西。我只要专心去侍奉——
　　龟头顶在了喉咙上，可还有一半肉棒没插进来呢。
　　我的眼睛惊恐地向上翻去，想要向主人求饶。主人却不管不顾，向下一用力，鸡巴就顺着我的喉头弯下去，强行挤入我的喉穴。
　　呕吐反射，可完全对这根巨物没有作用。
　　我的身体要我合拢牙齿，可我的牙却像是咬在了铁棍上一样。
　　我的手指无助地按在我的脖子上——那里已经被主人的肉棒挤出一大块鼓起——想要把它推出去。
　　螳臂当车，我手指的力道，只不过是在隔着喉管给主人打飞机罢了。
　　喉咙被异物插入的苦痛让我涕泗横流，可被堵住喉咙的我连哭声都发不出来。
　　我的头只是像个飞机杯一样被主人握在手里用着，我只能逐渐适应，勉强呼吸着空气，从屈辱和痛苦里找到我所期望的倒错的快感。
　　精液直接灌入胃中。
　　“哈啊……”
　　拔出来的时候，我的上半身都仿佛没了知觉，像个破布人偶一样倒下去。
　　主人一点关心的意思也没有，只是急切地扒开了我的屁股。鸡巴在我的股间沾了点淫水做润滑，便迫不及待地抵在了我的尻穴。
　　我已经连害怕的力气都没有了。
　　撕裂般的刺痛。没有一丝一毫的事前准备，四指宽的肉棒就强行闯入我敏感的尻穴。没有快感，只有痛苦。
　　可我却好像能理解主人的内心。
　　我感受到主人的占有欲，主人在害怕失去我，所以，哪怕这一个小时不能让我回心转意，他也要夺取我每一个牝穴的处女，要在我的每一个牝穴内都灌满精液。
　　我期望着被激烈地对待，而现在，主人也在毫不怜惜地凌辱我。
　　只是缺了些技巧和花样——
　　我顺从主人的动作，享受着痛苦。不管是哪个穴，我都会侍奉好主人的鸡巴。
　　然后，在我的尻穴里，也灌满了精液。
　　“哈啊……哈啊……”
　　我瘫倒在床上，奶子被压成了淫靡的乳饼，屁股撅着，三个牝穴都在抽搐着流着精液。
　　身后，主人也在疲惫又空虚地喘息着。
　　稍微恢复了些气力，我抓起手机。倒计时还有十分钟左右。
　　“主人，仅仅是这样就足够了吗？”我的身体又开始说起不由我控制的话语了，“还不够吧？”
　　我的身体爬起来，爬向主人，爬上他的身体，爬到和他面对面的位置。
　　“只是这样，还没法满足吧？内心的空虚，没有尽头的占有欲……”
　　手抓住手，引导着，让主人的手停在我的脖颈上。
　　主人的瞳孔在缩小。那是惊恐的信号。
　　“主人也发现了吧？满足空虚的办法。”像是恶魔的低语，“杀死我。这样，才能彻头彻尾地占有我。”
　　不是SM调教的情趣玩法，不是窒息play。杀死我，真真正正地杀死我。
　　主人的手指被我一根根掰着，掰到我的脖颈两侧，掰到我和他都熟悉的位置。那是神奈学姐一次次教导过他的技巧。
　　“我不理解，为什么……”主人呢喃着。
　　“主人不是在担心，自己其实是一个泡沫，只是在神奈琳的影响下才表现出了自己吗？”我的声音说，“所以，杀掉这个操控你的神奈琳，成长起来吧。”
　　“不是的啊，我明明不想……”
　　主人辩解着，双手却开始发力。
　　我伸着舌头干嚎着，身体没有再说什么话。
　　只是温柔地看着主人。
　　既然还在时限内，主人想做什么都可以。
　　就算是要杀死我，我也会用自己的死亡侍奉好、取悦好主人。
　　“为什么！为什么我松不开手！”主人手上青筋直冒，哭泣着。
　　他像是要停下手中的动作，可是双手的力道却越来越大。被我一次次训练的杀人术，现在，终于要完成使命。
　　在生命最后时刻，我的眼前却开始出现幻觉。
　　在我的面前，主人的身边，有着另一个神奈琳，她贴在主人的耳边低语，抓着主人的手。就好像主人只是她手下的傀儡。
　　再然后，我的视线渐渐模糊，融化。
　　主人和另一个神奈琳也融化在了一起。
　　主人的脸变成了神奈琳的脸。
　　掐着我的脖子、夺走我生命的手，也变成了神奈琳的手。
　　神奈琳微笑着看着我，平静，自信，一点也不像是在杀人。
　　为什么？我问。
　　不要害怕，神奈琳对我说，我们都是真实的，我们都是神奈琳。
　　我亲吻着我。
　　01010011 01000001 01010110 01000101 00100000 00110010
　　“比起这个，之前不是说过吗？一切结束之后，想要奖励。所以，作为奖励……”
　　一具尸体突然出现在地上。
　　尸体光着身体，伸着舌头，脖颈上有着项圈也挡不住的勒痕。
　　口穴，小穴，尻穴，每个牝穴都在冒着精液。
　　在胸口，漂浮着黑色的、宛如流动着的雾气一样的东西——黑之魂。
　　伸手碰向黑之魂。记忆，情感，如潮水一样一瞬涌来，一瞬而去。
　　睁开眼。
　　“是……学姐？”朝仓和惊喜地喊到。
　　“嗯，我回来了。”我笑道，“总之，奖励，就是我——在地上的这具尸体。你会把她制作成藏品吧？”
　　朝仓和点点头，地上的尸体消失了。
　　“然后，阿和，我们之间结束了，两不相欠。”我说，“这几天的事情，谢谢你了。”
　　“……真的，一点机会也没有吗？”
　　我不想去看朝仓和的表情：“已经说过了吧？我是绝不可能成为谁的牝。”
　　“不是牝！我不想学姐变成那样。只是，我喜欢琳，我们交往吧——”
　　“不行。我有喜欢的人了。”我断然拒绝，“阿和，成熟起来，离开吧。”
　　“真的是，太狡猾了啊……”
　　“再不走，我要报警咯？”
　　朝仓和被我赶出家门。
　　于是，神秘事件真的结束了。
　　在白环的档案中，对神秘事件从来不会用“解决”一词。
　　常见的描述，则是：“某神秘专家被卷入某神秘事件，在事件结束后幸存。”即使是白环的专家，也没有对抗神秘事件的能力，只是基于不可言说的运气侥幸逃生。
　　不过，我所经历的这起神秘事件，比白环档案中所记录的事件都要温和许多。
　　无论如何，我最差的结局，也只是成为古泉或者朝仓和的牝奴而已。
　　当然，对我来说那或许是生不如死的结局。可比起白环档案中所记载的种种绝望终局，成为一只牝则要幸福多了。
　　我回顾起这场神秘事件。
　　3月10日，新学期的报道日，古泉触发了储物室的魔法阵，与斋藤樱一起进入末日幻境。
　　在白环行动基地，他们开发异能，举行御牝仪式，成功从末日幻境中逃离。
　　古泉的异能让他成为了梦魇，几乎不再出现于现实世界。他利用自己的能力，持续将无辜的学生绑架，拖入梦境世界。
　　以上的部分都只是推测，其中还有许多不明确的地方。但后面，则是我亲身经历的事实。
　　4月中旬，我也成为了古泉的目标。正常的女高中生根本不可能有办法对抗他的能力，只是，出了一点点意外。
　　4月14日，下午，我受到佐藤老师的委托，为了学园祭的准备工作，去旧储物室确认过去遗留的可利用资产。
　　在那里，我也发现了魔法阵，并不慎激活了它。
　　我与“他”误入末日幻境。
　　和古泉一样，依靠白环行动基地的资源，侥幸从末日幻境中逃离。
　　只不过，哪怕只是临时成为所谓的“牝”，我的自尊也不能接受。
　　所以，出现了“神奈学姐”这个角色，替我承受“他”的调教。
　　逃出末日环境后，有所成长的我，在梦魇里醒来。为了对抗梦魇，我又无师自通了意识深潜的能力。
　　我躲在意识的深处，观察着梦境与现实。
　　为了对抗梦魇，我不得不借助“他”的力量，将“他”的肉棒与“意识清醒”连接起来。
　　如果使用古泉的解读，“他”原本只是“泡沫”，在遇到我之后，才拥有了“朝仓和”这个名字。
　　朝仓和原本并不存在。哪怕在拥有名字，成为了“真正的人”之后，也只是遵循我的期望，在几个形象之间切换。
　　急需被救助的软弱学弟、想要帮忙的工具人、和我一样被性欲绑架的竿役、残酷无情的主人……
　　然后，对于我而言，朝仓和有些失控了。
　　朝仓和不仅仅满足于“神奈学姐”，而是想要将我彻底调教成牝奴，就像古泉一样。
　　他用能力限制我的思考，让我陷入“想要幸存就只能依靠朝仓和的调教”的虚假两难困境，让我完全不去尝试寻找其他朋友的帮助。
　　甚至就连“神奈学姐”，也脱离了我的操控，配合着朝仓和，想要逼迫我直面调教。
　　只不过，我的自尊绝不允许我成为男人胯下的玩物。
　　4月16日，当我意识到自己必须亲自接受常时调教时，我决定想办法骗过朝仓和。
　　朝仓和的能力太过危险，时时刻刻连接着我的浅层思维，让我的思考几乎全部暴露在他的眼下。
　　通常来说，我是无法对他做出什么欺骗的。
　　除非，我能够连自己也一起欺骗。
　　所以，创造出了一个新的“我”，也就是所谓的“傀儡琳”。“傀儡琳”和我几乎完全一样，只是自尊心没有我那么强。
　　至于真正的我，则像一个剧本家，同时又是一个扮演者。利用意识深潜，躲在安全的意识深处，又时不时窜上台，扮演其中的几个角色。
　　再之后，我操控着几个人格在古泉与朝仓和之间周旋。
　　利用几乎被朝仓和完全俘获的“傀儡琳”，杀死“梦魇琳”和“古泉”。
　　安全之后，又杀死没有利用价值、还想要拖着我堕落的“傀儡琳”，重新找回自我。
　　而朝仓和——在把“傀儡琳”调教到堕落之后，他认为自己想要的不是一个完全从顺的牝奴，而是真正的我。
　　很可惜，我早已心有所属，拒绝了他的求爱。好在，他似乎还能控制住自己，没有因此崩溃，乖乖地从我身边离开。
　　至此，神秘事件结束，我幸存了。
　　可是，幸存的只有我。
　　其他的受害者，我依然不知道他们现在是什么样的状态。是随着古泉的死亡，一起消失了吗？还是被困在什么地方，无法逃脱？
　　斋藤樱，她原本也是无辜的学生。如今，却活生生地变成了朝仓和的一具收藏品。我也不知道，那究竟是什么感受。
　　而且，事件本身还有无数疑点。
　　那魔法阵为什么会出现在学校？
　　古泉是从哪得到那些末日真理的知识的？
　　世界真的已经毁灭，只有1%的人类幸存吗？
　　精神统合装置又意味着什么？
　　如此种种……
　　到头来，除了自己与朝仓和，我没能救下任何人，也没能找出任何谜底。
　　而且，为了活下来……代价不菲。
　　那些其他的我，并不是什么完全受我掌控的子人格。
　　我感觉得到，我们之间是平等的，性质相同的存在。
　　我可以杀死她们，未来的某一天，我或许也会被另一个我杀死。
　　而且，我说是杀死了“傀儡琳”，杀死了“梦魇琳”，可是，她们真的死去了吗？
　　比起杀死，似乎更像是融合。我不懂其中的原理，只是跟着直觉去做。
　　我踏上了牝犬道途，调教的经历在我的身心都留下了无数不可磨灭的印记。
　　白环的面板上，朝仓和已经从中消失，[合意]一栏也被清空。
　　可是，看着那些令人屈辱的刻印，特性，异常经验，看着我肉体的统计数据——
　　如果朝仓和再次出现在我的面前，强硬地要调教我。那时，我真的能反抗他吗？
　　我不知道。
　　只是，还不是停下来犹豫的时候。我必须面对未来。
　　对着梳妆镜，摘掉了脸上沾着的阴毛。喉咙里依旧满是精液的味道，而我的身体却认为这只是一种美妙的回味。
　　我依旧不自在。便给佐藤老师发了短信，说明今天家中有些要事，请假一天。
　　在浴室，我放了一池热水，泡澡。咂着嘴，手指不自觉地搔弄着阴蒂。没有绝顶。
　　我临时找了点废纸板，贴在被斋藤樱打破的窗户上。又联系商家，购买、预约安装一扇新窗户。
　　用瓶瓶罐罐制作的简易警报陷阱也被我拆除。在神秘面前，这种凡人的智慧没派上任何用处。
　　床单，被褥，这几天被弄脏的一切东西，我也都扔进了洗衣房。烘干后，我犹豫片刻，还是买了垃圾处理票，将它们都作为粗大垃圾丢弃。
　　我在家中漫无目的地走动着，开门，关门，开窗，关窗，时不时擦拭厨房水槽，清理地面的灰尘和毛发。
　　最终，我回到床上，找出了那本从末日幻境里带出来的《高川日记》。
　　这是一本幻想小说，最初，是名为高川的少年与名为江的女性的冒险故事，略带黑暗的风味，独特的文字技巧让人忍不住跟随文中的角色一起思考。
　　但随着情节发展，剧情变得诡谲莫测，高川经历着一次次失败和绝望，在命运的作弄下经历无数痛苦的诀别。
　　他却始终如激流中的磐石一样，沉默，坚定，为了拯救世界而努力着。
　　这本书没能写完。在逼近结局的时候，一切都戛然而止。
　　我索性将其抛至一旁，仰望着苍百无趣的天花板。
　　就这么躺在床上，手指始终没能扯断他送给我的项圈，大哭一场。
　　系统解说：
　　[素质-自尊]
　　代表高傲又强势，不会做损害自尊心的事情。
　　对调教指令执行检定提供10点减值。
　　反发刻印取得检定获得3点加值。
　　[反抗刻印]
　　代表了对调教具有强烈的反感。又被称为反发刻印。
　　反抗刻印越高，对调教的反抗意愿也就越强。
　　每次调教指令执行检定失败，都需要再进行一次反抗刻印检定。如果指令被强制执行，则该次反抗刻印检定额外获得5点加值。
　　苦痛刻印升级至1/2/3级的目标值为：13/16/23
　　取得反抗刻印时，不会获得玛娜。
　　拥有反抗刻印时，会阻止[特性-从顺]和[特性-侍奉精神]提升到4级。
　　此外，每1级反抗刻印：
　　- 为调教指令执行检定提供5点减值。
　　------
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　种族：人类
　　身份：女高中生
　　称号：生徒会长
　　状态：
　　SEN 100  欲求 3
　　异常：
　　[梦魇：3/10]
　　特性：
　　[从顺 lv1] [欲望 lv1] [侍奉精神 lv1]
　　[百合 lv3]
　　刻印：
　　无
　　------
　　档案袋
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 0 SEN 76
　　玛娜 7780
　　异常：
　　无
　　素质（仅御牝师可见）：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[？？]  [？？]  [夺目]  [耐痛]  [？？]  [倒错]
　　[男嫌]  [？？]  [反抗]  [自尊]  [？？]  [自制]
　　[阴蒂钝感] [阴道钝感] [胸部钝感] [口敏感] [肛门敏感]
　　[污臭敏感]
　　扭曲（仅御牝师可见）：
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是深知自己必将成为男性的性奴隶，还没准备好接受这种命运。
　　不再具有[男嫌]的效果。并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[反抗] - 已击破。
　　[污臭敏感] - 身体天生对污臭过于敏感，并且，会从污臭中得到被沾污的下贱的愉悦。
　　因这种愉悦过于刺激且异常，在之前都被误认为是对污臭格外厌恶。
　　不再具有[污臭敏感]的效果。并且，每当被污臭笼罩时，会增加5点欲求。
　　[夺目] - 想要获得主人的目光，想要作为优秀的牝犬被主人承认。没有主人的许可，就没有真正的快乐。
　　依旧具有夺目的效果。并且，对于非露出系的调教指令执行检定也提供3点加值。除非得到主人同意，否则无法绝顶。
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv3] [物化 lv2]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv3] [舌性器化 lv3]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv3] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv2] [受辱愿望 lv3] [精液中毒 lv3] [污臭中毒 lv3] [死亡渴求 lv2]
　　[性奴隶 lv2] [牝犬 lv3]
　　刻印：
　　[羞耻刻印] lv1 在朝仓和的面前全裸土下座，申请成为对方的牝奴。
　　[苦痛刻印] lv1 主动申请被朝仓和扼首处死，于漫长的痛苦中崩溃。
　　[屈服刻印] lv1 屈服于朝仓和的命令，人格如同玩具般切换模式，趴着舔光了射在地板上的精液。
　　[快乐刻印] lv1 被朝仓和掌控情欲，在完成基础牝犬姿态调教后得到了渴求的绝顶奖励。
　　[反发刻印] lv1 杀死堕落的自我，摆脱古泉与朝仓和的调教。
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢] [野外露出]
　　[疼痛绝顶] [舌绝顶] [精液佐餐] [放尿绝顶] [犬化战斗]
　　合意：
　　无
　　肉体：
　　[发]
　　柔顺的黑色长发，长度能盖住臀部。
　　已经沾染了207ml的精液。
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容。
　　已经接触了312ml的精液。
　　[鼻]
　　被污臭味侵蚀，最喜欢主人下体的味道，闻到主人雄性的气息就会产生异样的愉悦。
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇，但已经记住了精液的味道。就连肮脏的包皮垢都能够吃下。
　　天生对性快感感到敏感。
　　粉嫩的舌头已经成为了成熟的性器。用舌头绝顶过5次。
　　已经饮下了1127ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉主人的肉棒。
　　已经被主人肆意蹂躏了。
　　已经接触了117ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了1次。
　　[体]
　　少女青春又健康的躯体。有着曼妙的曲线。
　　已经沐浴了143ml的精液。
　　[臀]
　　肥硕的蜜桃臀。经常被拍打或鞭击，已经适应了快感。
　　已经接触了54ml的精液。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了6次。强绝顶1次。
　　[尿道]
　　尚未开发过的尿道。
　　在野外公开放尿过1次。
　　放尿时强绝顶1次。
　　能力：
　　精神统合 S级
　　作用不明。
　　可以给其他事物起名字。
　　读档 C级
　　每三天可以进行一次存档，在三天内，死亡或失去人智后，可以返回至该存档点。一个存档点只能被读取一次。
　　已读档2次。已吸收黑之魂2次。
　　意识深潜 E级
　　在意识世界中，可以向深海潜入，或向水面上浮。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 200/300/400/600
　　- 摄入异性的淫液 20
　　- 取得刻印 1500
　　- 异常经验 500
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　牝犬姿态 E级
　　可以切换至牝犬姿态。
　　在牝犬姿态下，行为举止类似犬只，且不能口说人言；可以激活其他牝犬道途能力。
　　战斗风格：牝犬 E+级
　　牝犬道途能力。需处于牝犬姿态。
　　获得以牝犬姿态进行战斗的能力。
　　同时只能使用一个战斗风格特性。
　　获得时，选择一个异常性癖特性，作为“犬性根源特性”。
　　开启战斗风格：牝犬时，获得“犬性根源特性”之等级数相同的伤害加值；此外，承受精神认知类状态豁免检定时，获得[从顺]之等级数相同的加值。
　　神奈琳的犬性根源特性：受辱愿望 lv3。
　　气味追踪 E级
　　牝犬道途能力。于牝犬姿态时自动激活。
　　获得比经过训练的猎犬还要敏锐、超越寻常的类嗅觉感知，在知觉失调时依然能够起效。
　　可以分辨、追踪环境中残留的气味。已记忆住主人的气息，在失去主观意识时，身体会自动追寻主人。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　根性 E级
　　依靠强大的意志，不适和伤害不会妨碍自己的行动。效果受到[特性-物化]等级影响。
　　[物化 lv2]时：轻微伤、疲惫、苦痛刻印1及以下的痛苦都不会影响行动。
　　绝顶时，恢复轻微伤。
　　肉搏 E级
　　人类常识限度内的最强肉搏能力。尽管缺少训练，但身体的力量、速度、反应、耐久，都已经到达了本世界人类的极限。
　　------
　　档案袋
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　身高：158
　　身份：神奈琳的御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：神奈琳
　　状态：
　　瘴气护盾 3/5 精液储备 0/40 额外精液储备 693/800
　　玛娜 1780
　　异常：
　　无
　　素质：
　　[男性] [倒错] [施虐狂] [学习快]
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv2] [凌辱技巧 lv2] [羞辱技巧 lv1] [SM技巧 lv2]
　　肉体：
　　[阴茎+2]
　　20cm长，5cm直径的肉棒，鸡蛋大小的睾丸。勃起时向上弯曲呈香蕉型。可以翻开的假性包茎。
　　[睾丸+2]
　　玉袋里垂着一对鸡蛋大小的睾丸。
　　最大储存40ml的普通精液。每小时恢复5ml。满载时，每经过小时使5ml精液转化为浓郁精液。浓郁精液的效果是普通精液的二倍。
　　射精无冷却时间。可以自由分配每次射精的精液量。
　　能力：
　　肉体强化 D级
　　熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度。被小口径手枪子弹击中只会让动作一滞。肉体强度已经超越人类，但是，并没有运用肉体的知识。
　　额外精液 E级
　　获得20倍于正常精液的额外精液储备。额外精液在物质层面和正常精液完全相同，但其中不含有玛娜。
　　额外精液恢复速度和正常精液储备的比例相同。
　　连接 C级
　　可以与十米内的人类强制建立单方面的连接。
　　连接建立后，可以读取对方的浅层脑活动，并可以诱发对方的特定浅层脑活动。
　　于对方的精神剧烈动荡时，可以深入对方的心灵，扭曲其本性。
　　当前应用：
　　- 心灵通讯
　　- 临时诱导思考
　　- 临时影响情绪
　　- 当获得刻印时，永久扭曲对方的素质效果
　　馆之主候选 C+级
　　被虚空之馆承认，拥有最基本的权限。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　消耗3000玛娜，可以将无法反抗的生物强行制作成“卡牌”。
　　该生物以成为“卡牌”瞬间时的状态被固定，维持意识与灵魂，作为藏品，永久收入馆中。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　卡牌在使用时，仅仅是在现实中投影出卡牌的内容。卡牌内的藏品，将永远陈列在虚空之馆内。
　　“卡牌”收藏：
　　《Dislimb》
　　颜色：黑
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　直到1分钟后，目标生物获得-2/-2。
　　描述：此世之人皆待肢解。
　　卡图：一名露出巨大胸部的少女悬挂在铁链上，其头部被麻袋包裹，双腿被齐根砍去，落在地上。爆乳沾满精液，鲜血从断肢喷涌而出。
　　《Rin's Rite of Submission》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界 - 灵气
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　进场时结附于目标女性生物。被结附的生物不能进行攻击或阻挡。被结附的生物的指令执行检定+10。
　　回合结束时，在该结界上放置一个清醒指示物，之后，若该结界上存在三个或更多清醒指示物，牺牲该结界。
　　描述：临时仪式，终身服从。
　　卡图：一名全身赤裸的黑长直少女以土下座的姿势跪坐在地上，巨乳被挤压着向两侧展开。她的头被一只穿运动鞋的脚踩住。
　　《Pet's Growth》
　　颜色：绿
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　在目标生物上放置一个+1/+1和警戒指示物。
　　（持有警戒的生物在攻击时不需要横置。）
　　描述：拥抱体内的犬性。
　　卡图：一名穿着校服、头戴耳饰、佩戴项圈的长发少女趴在地上，舌头伸向一个盛满精液的狗饭盆。她身后的地板上有着着奇怪的透明液体。
　　《怨仇寡妇斋藤樱（Grudge Widow Saito Sakura）》
　　颜色：黑/红
　　类别：传奇生物 ～ 人类 / 武士 / 惊惧兽
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　连击（具有连击异能的生物将造成两次战斗伤害）
　　当由你操控的另一个传奇生物死去时，可以使怨仇寡妇斋藤樱获得+3/-1和敏捷。若如此做，在回合结束时，牺牲怨仇寡妇斋藤樱。
　　力量/防御： 2/1
　　描述：她明知道吞服主人灰石的下场。
　　卡图：一名身着校服，手握武士刀的短发少女单膝跪地。
　　她的五官都在流血，蓝色的双眸燃烧着仇恨的火焰。
　　在她的对面，一只牝犬正护在男人身前。
　　《Consciousness Resurrected》
　　颜色：蓝/黑/红
　　类别：法术
　　稀有：Mythic
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　牺牲一个生物，选择一项或多项。
　　· 直到回合结束，获得目标不由你操控的生物的控制权，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物移回其拥有者的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物牌从你的坟场移回你的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　描述：无。
　　卡图：一名浑身赤裸，三穴喷精的长发少女被男人扼住了喉咙。在男人身旁，一名有着相同长相的少女虚影在操控他。

第23章 双影牝舞 后记与蛇足
　　回想起过去的十几年，我似乎从不存在。
　　记忆都是些支离破碎的，模糊不清的片段。没有意识，没有追求，像个背景板，如同行尸走肉。就这么活着，或者，其实没有在活着。
　　在这今天之前，我从没意识到过这个问题，也不觉得有什么奇怪。
　　直到，我看见了她。
　　神奈琳。
　　学生之间的偶像，高岭之花般的生徒会长。强势，美丽，英气凌然。
　　她在怪物手中救下我，我却……完全被她裙下的风景迷住了。
　　这个瞬间，我仿佛突然活了过来。
　　我是为了神奈琳而存在的。
　　所以……她也应该为我而存在才对。
　　我把自己有的一切——虽然我所拥有的只有自己——都交出来给她。
　　她受伤了，所以我会急救。
　　她需要抵抗瘴气，所以我会成为她的御牝师。
　　她有着倒错的性癖，所以我会掐住她的喉咙。
　　她被屠夫抓住，所以我会像丧尸一样东倒西歪地撞过去。
　　啊……我有着读档前的记忆。
　　很混乱，就好像两个世界的两个我，突然融合在了一起。
　　我已经无法理解这个世界。但是，我有神奈琳，这就够了。
　　我有神奈琳。她是我的牝，我是她的主人。我的世界里只有她，她也应该只属于我。
　　即便回到现实世界，这样的关系也应该持续下去，永远。
　　可是，她突然不见了。
　　仅仅是被我当作狗一样训练了一天。
　　可她是那个神奈琳啊，怎么会就这样彻底堕落！
　　我不能接受。
　　然后，我发现，她好像只是躲了起来。
　　为什么？就这么讨厌我吗？
　　可她毕竟是神奈琳。我没有办法，只能继续满足她的要求，她的欲望。
　　就好像，她才是我的主人。
　　当那个古泉说我是“泡沫”的时候，我一点也不惊讶。
　　只是感到，原来如此啊。
　　像我这样的人，不被她喜欢才正常吧。
　　所以，我没办法松开手。
　　杀掉她。把她的尸体做成收藏品。哪怕只是尸体也好，让她永远变成我的东西。
　　我无法拒绝神奈琳的诱惑。
　　世界又一次读档了。
　　真是个坏女人。
　　借助我，杀掉堕落的自己，从尸体中重生。
　　然后，把没有利用价值的我，一脚踢开。
　　我没办法反抗她。我是为了她而存在的，她要我走，我只能走。
　　成熟起来……
　　我茫然地站在街头。
　　我不能失去她。
　　模糊不清的泡沫记忆里，一个片段浮现出来。
　　于是，我打开手机。
　　发送给：佐藤老师
　　内容：老师，我想要加入末日真理。

第二卷

第24章 穿越淫匙之门 I
　　两个颤抖的灵魂目光交织，瞳孔中显现出对方瞳孔的倒影。反射，再反射，无限的瞳孔连成一线，化作万花筒一般的心灵回廊。
　　手拉着手，一同漫游在这瞳孔回廊中，宛若镜面的空间映射出无限的彼此。
　　欢笑的，彷徨的，哀嚎的，扭曲的，满身疮痍的，支离破碎的。
　　怪影们杂糅着，延伸着，鲜血淋漓，散发彻骨的寒意。
　　唯一温暖我的，在那一切的尽头——
　　少女翠绿色的眸子困惑地眨着。
　　“琳？”
　　“啊，嗯。”
　　我如梦初醒，像是窜出兔子洞的爱丽丝。
　　下坠的错觉让我惊出一身冷汗。刚刚似乎有些恍惚，是太紧张了吗？不，不是胡思乱想的时候，现在可是我人生的决定时刻。
　　“诗音……”我呢喃着，更加靠近那双眼睛。
　　“白岛诗音。”我强调。
　　“我喜欢你，所以，我们交往吧。”我告白。
　　“诶、诶？”
　　宛若超脱于凡尘俗世之外的气质出现了裂纹。
　　“等等等等等、所以这是在告白？琳和我？”
　　诗音慌张地左右看去，但学校的天台上别无他人。
　　我独享着此刻的诗音。如同奢华展柜中的瓷娃娃，精致，隔绝于世，好似异世界的精灵——被我的话语拉入人间。
　　向来从容优雅的白发少女，露出了前所未有的可爱神情。翠绿色的眸子胡乱逃窜，鼻翼可爱地扑腾着，心脏的跳动几乎能跃出胸膛。
　　慌乱，紧张，不知所措，就像此刻的我一样。不过，我早已经充满决心。
　　“我喜欢诗音，我是仔细想过的。”我说，“不是朋友和朋友间的喜欢，是比那还要亲密的，世人谓之为爱的感情……不，甚至还要超越于此。”
　　“呜……琳到底是怎么这么认真地说出这么肉麻的话的。琳和我，女孩子和女孩子哦？”
　　“难道说身为这个学校里唯一有资格和我对话的超天才小姐，诗音竟然没想到过这一刻吗？”我学着诗音平时的语气说。
　　“想到过啦！我当然知道琳喜欢我，我也知道我喜欢琳，我也知道琳知道我知道琳喜欢我，更知道琳知道我喜欢琳——！”
　　诗音自暴自弃一般地大喊大叫。
　　我按住她的肩膀，不顾一切吻去。
　　但诗音的食指拦在了我们中间。
　　“所以，我的告白失败了？”
　　“哼……不，琳成功了。我们知道了彼此感情一致，并且宣言了出来。嘛，虽然对超天才美少女来说这不过是早已推算出的结果罢了。但从常识的角度来说，只有经过这样的步骤，人类才能真正面对这种情感。”
　　白发少女大口喘息着，摇动的眼神也逐渐平复下来，恢复了平时的样子。
　　“何况，就算我拒绝，琳也不会放弃吧？”
　　“嗯。”我点点头回答道，“我会考虑用强。”
　　“诶、啊，这是开玩笑的，对吧。”
　　“你猜。”我说。
　　我也不知道。
　　如果是原本的我，肯定不会有这种想法。
　　但是，前不久，我被卷入一场神秘事件之中，虽说侥幸逃出生天，身心却都受到了巨大的打击，还付出了许多将纠缠我一生的恐怖代价。
　　那时，绝境之中，对诗音的执念仿佛最后的灯火，让我从黑暗中坚持着爬了出来。
　　而在那一切之后，我沉浸于失落中反复咀嚼着内心，才发现自己对诗音的感情已经扭曲，变成了足以伤人的怪物。
　　然而，我不打算排斥这样的疯狂。
　　在认识到这个世界的荒谬之后，我只希望尽快行动，以免追悔莫及。
　　诗音凑上来，盯着我的眼睛。片刻后，嘟囔起来：
　　“好可怕，居然是真的会用强……还好我答应了。只是，琳，你知道初吻的意义吧？”
　　几乎是常识一样的问题，不过，还是在脑中确认一下吧。
　　少女的初吻是一种神秘的契约，一旦缔结，就不可再撤销。
　　献出初吻，意味着将自己余下的人生都托付给对方。
　　并且，视吻的位置不同，还会附有其他意义，例如：如果初吻对象是嘴唇，则代表少女愿意成为对方的终身伴侣……
　　……如果初吻对象是脚趾，则代表少女永远愿意成为对方的奴隶；如果初吻对象是肉棒，则代表少女愿意永远成为对方的性处理道具；如果初吻对象是屁眼，则代表少女甚至愿意一辈子以对方的粪尿为食，转生成为最低贱的厕所……
　　“托付人生的契约。”我回答道。
　　正因为是如此重要的东西，所以，在之前的神秘事件中，我才一直坚守不放。
　　“正是如此。但是，在这个世界里，我们真的能够支撑起对方的人生吗？在知道了真实之后，琳也能做出肯定的回答吗？”
　　“我已经面对过真实的世界。而且，正是从神秘事件中幸存之后，我才有了觉悟。”我努力用平稳的语气传达自己的意志。
　　“即便是在看到了真实的白岛诗音之后？”
　　诗音退后几步，解开白色大衣下方的纽扣。
　　手指伸进去，稍一摆弄，黑色的内裤就从股间滑落下去。
　　像是在舞会上行礼的贵族小姐，颔首，弯腰，手指捏着衣摆的两侧。
　　随后，如同掀起幕布一般，诗音缓缓揭开自己的秘密。
　　“请看吧，我的命运——”
　　映入我眼帘的，是一副残忍又淫靡的景象。
　　少女鲜嫩娇柔的小穴，被一把银锁牢牢拴住了。
　　四个小小的金环，印有繁杂玄妙的纹路，分别镶嵌在粉嫩外阴的左右。
　　稀疏细腻的白色阴毛被金环所散发的神秘力量牵引，整整齐齐地梳向两侧。
　　少许爱液将阴毛打湿，使其牢牢贴附于少女的肌肤。
　　银锁就从金环中穿过。
　　U型锁梁的两段严丝合缝地插在四个金环里，把金环向外撑开，连带着蜜裂也半张开着。
　　锁梁与金环组成了某种稳固的力学结构，U型的尖端死死地抵在蜜豆上，使其得不到片刻喘息。
　　锁体是一层薄薄的银片，看似脆弱，却牢不可破，忠实地守护着含苞待放的蜜裂。
　　“这……究竟是……”
　　我心中的震惊已无法掩饰。
　　我早该想到，就如同我被两个御牝师盯上一样，宛若天仙的诗音，或许早已成了他人的东西——
　　“还没有哦。”诗音安慰道，“这具肉体，这个灵魂，还没有被任何人染指。只不过……”
　　“我这名超天才清楚系美少女，生来就被指定好命运，要送去给陌生的男人做性奴隶。”
　　“只要那个男人现身，对着我举起配套的淫之匙，银锁之上的魔法就会发动，让我瘫软在他的脚下。”
　　“一旦他解开锁，进入我的身体，哪怕内心再怎么厌恶，我都会在魔法的作用下，一瞬间就彻头彻尾地爱上他，为他献出一切。”
　　“很滑稽吧？再怎么天才也好，我的才智都不过是赠送给他的礼物。”
　　“所以，我逃了出来。可即便如此，又有什么用呢？只要我还在被这把锁折磨，只要淫之匙还在他的手中，总有一天我会被他找到。我的愤怒，我的反抗，终究不过是用来满足那个男人的征服欲的燃料。”
　　“呐，琳……你能接受这样的白岛诗音吗？这样的白岛诗音，能够被你托付人生吗？”
　　自虐的话语化作一颗颗子弹打在我的身上。但是，即便如此……
　　我不会犹豫。
　　“没问题的。就算是这样的白岛诗音——”我承诺道，“无论如何，我都会在诗音身边。一起逃亡，一起反抗。即使真的到了最差的局面，我也会和诗音一起面对结局——死亡也好，成为性奴也好，都无法把我们分开。”
　　“何况。”我深吸一口气，“那个男人是谁？我去杀掉他，夺走淫之匙就好了吧？”
　　“谢谢，琳，这样就好……”精灵一般的白发少女闭上眼睛，回味着我的话语。
　　“……只要确认了琳的想法就足够了。我不知道那个男人是谁。我的……家族，在他们告知我投资目标之前，我就已经逃走了。”
　　诗音穿回内裤，重新整理好着装，笑着看着我，就像平时一样。
　　在一瞬间，她变成了我的模样，下一瞬间，又变了回去。
　　“我可是超天才清楚系美少女啊，在伪装的领域也是天才中的天才。”白发少女自信说道，“逃跑至今，可一次也没有被找到过。”
　　“所以，琳，不需要为我做什么，不需要牵扯其中。就像琳之前独自解决自己身上的神秘事件一样，这是我的命运，我会自己击破它。”
　　“琳的告白，本天才就先收下了。但在真正托付彼此的人生之前，先让我们努力成为能够支撑对方的人吧。”
　　话已至此。
　　我思考着。
　　告白成功了？
　　实话说，我只是跟着直觉和勇气，说出了自己的心情而已。
　　可是，或许是诗音向我展示的命运震撼到了我，让我的脑袋有点晕乎乎的……总感觉缺少某种实感，就好像诗音还在掩饰什么。
　　我必须确认。
　　“所以，我们现在是正式确立恋爱关系，等待结婚的阶段？”
　　“诶？啊……结婚？”诗音忽然呆住了，脸上突然羞红起来，一副还没想到这一步的样子，“好像，嗯，是这样没错……”
　　我戳起诗音的可爱脸蛋。直到她恼羞成怒，才开心地离开天台，留下超天才美少女一个人娇羞地跺脚。
　　……
　　不知怎的，在我离开后，我却好似依然停留在天台看着。刚才，“我”附身于“我”之上，而现在，我则跟在诗音身旁。
　　附身于“我”的时候，能够如同“我”一样思考；而远离了“我”，跟在诗音身旁的时候，我就仿佛失去了自我，真的变成了一台无机质的摄像机。
　　“啪、啪、啪。”
　　从天台的楼梯井出口的侧面阴影，一个年幼的男学生鼓掌走出来。
　　“不愧是擅长伪装的超天才清楚系美少女，那个神奈学姐几乎完全被骗过去了呢，白岛学姐。”
　　“谁？”
　　“一年C班，朝仓和。”男学生回答道。
　　白岛诗音皱起眉头，她记得今年的新生里没有具名者。
　　少女抬起手，指尖如钢笔般在空中挥舞。无数点与线组合成的简陋几何体出现在朝仓和的四周，像绞肉机的刀片一样嗡嗡转动。
　　“我只是一只人畜无害的百合骑士，角落里的观赏植物。”朝仓和举起双手，“我没有恶意，我是来帮你的。”
　　“继续。”但神秘术构成的绞肉机并没有停止转动。
　　“我一直在远处默默注视着两位学姐，但再这样下去，两位学姐根本不可能走到一起。真是看不下去了！”朝仓和大喊道，“我的能力是读心。白岛学姐在对神奈学姐说话的时候，嘴上说着要独自击破命运，心里分明只是在逃避！这种样子怎么可能去支撑起神奈学姐的人生？”
　　“这种风格的作弊级能力……原来是白环的神秘专家？”语气骤冷。
　　“不，我传播新世纪福音。”朝仓和纠正道，“追随末日真理。”
　　白发少女的手指轻轻一钩，绞肉机便消散而去。白环的余孽必须提防，但温和派邪教徒并不是她需要死战的对象。
　　而且这个邪教徒说得其实没错——
　　神奈琳是无比耀眼的存在，英姿飒爽，自信，强大。
　　举手投足间散发出的魅力，会让人不由自主地想要跟从她。
　　哪怕是一直自称为天才的白岛诗音，也在暗地里憧憬着这位生徒会长。
　　与之相对，白岛诗音只不过是因为出身而通晓了更多知识而已。
　　哪怕是所谓的天才，哪怕对神秘术的理解再深刻，逃避着命运的她，心中总是弥漫着失落与恐惧。
　　神奈琳是天上的太阳，白岛诗音更像是一只地沟里的老鼠。
　　如果能够像琳一样就好了——白岛诗音时常这么想。所以，她时常注意着神奈琳，观察着她的一言一行，暗暗和她比较。
　　时间越久，这种感觉就变得越发奇怪。就好像，比起自己，白岛诗音更加在乎神奈琳，脑袋里总是在想着她。
　　这是恋爱吗？不知道。白岛诗音从来没以这个角度思考过。
　　所以，在被神奈琳告白的时候，白岛诗音害怕了。
　　这种感觉是喜欢吗？
　　情急之下，白岛诗音慌张地作出了肯定的答复。
　　可是，这是她真正的感情吗？
　　还是说，只是情势逼迫下的口不择言，是为了逞强而在错付神奈琳的感情？
　　更何况，白岛诗音是为了成为某个男人的性奴而被制造出来的女孩。
　　她根本不知道该拿自己的命运怎么办。或许，如果是神奈琳的话，会咬着牙找出解决一切的办法。可白岛诗音能做到的只有逃跑。
　　但是，不想承认。
　　不想让神奈琳看到自己的软弱。
　　白岛诗音又一次习惯性地逃走了。
　　把神奈琳的告白悬置到一旁，用虚无缥缈的承诺吊住她。
　　说什么会自己击破命运，说什么先要成为能够支撑对方的人，不过是在拖延时间。
　　甚至于，要是真的到了不得不正面面对神奈琳的地步，还没做好准备的白岛诗音，或许会选择消失不见。
　　“所以说，我会帮助白岛学姐。”
　　朝仓和张开手臂，对着白发少女邀请道：
　　“我会帮白岛学姐认清对神奈学姐的感情，无论那感情是什么。我会帮白岛学姐做好准备，去回应神奈学姐的感情。我会帮白岛学姐解决‘那个命运’。我会让白岛学姐和神奈学姐成为足以支撑对方的人——我承诺。”
　　“我拒绝！”白岛诗音脱口而出。
　　白岛诗音一向不待见男性，对方还是个邪教徒。与神奈琳之间的感情和命运，怎么都不应该让这种莫名其妙冒出来的家伙插手。
　　又或者，这也是在习惯性地逃避？
　　“很可惜……白岛学姐没法拒绝。看看我身上的校服吧，和学姐们一样，我也是这个学校的学生。也就是说——我们是同一个地区里幸存的人类。学姐，你理解我的意思吧？”
　　末日之中，同一个地区里，幸存的人类之间必须互相帮助。不能拒绝帮助他人，也不能拒绝接受他人的帮助。
　　几乎是常识一样的铁则。
　　“哼……行吧。免为其难就让你帮忙好了，以后你有困难我也会帮忙。”白岛诗音扭过头去，“不过记住，就算没有你，本天才美少女也能自己解决这种小事情。”
　　“我确实也有需要白岛学姐帮忙的困难。”
　　皮带一松，一根硕大又狰狞的怪物肉棒便迫不及待地冲出来，上翘的龟头直指白岛诗音的面门。
　　“每每想到两位学姐，我的性欲就烧得难受啊。所以，还请天才美少女学姐，帮我的这根鸡巴泄泄欲吧。”
　　Profile
　　姓名：白岛 诗音
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：171
　　罩杯：C
　　头发：雪白的长发停留在腰间，两侧各用三股短发扎起一对短辫，如冠冕般交织
　　瞳色：翠
　　种族：半人
　　身份：女高中生
　　称号：超天才清楚系美少女 / 祭器 / 在逃代理
　　状态：
　　SEN 369 欲求 6 玛娜 0
　　异常：
　　[装备：牝户淫锁]
　　素质：
　　[生娘] [魅力]
　　[自尊] [自卑] [悲观] [贞洁] [男嫌] [傲娇]
　　[阴蒂钝感] [阴道敏感]
　　特性：
　　[欲望 lv2] [物化 lv1]
　　[阴蒂感度 lv3]
　　[百合 lv2]
　　[性奴隶 lv1]
　　刻印：
　　[苦痛刻印] lv1 未触及。
　　[反发刻印] lv1 未触及。
　　异常经验：
　　[性器穿刺]
　　合意：
　　无
　　肉体：
　　[阴蒂]
　　被银锁抵住，一直裸露在外的粉红色蜜豆。
　　在常年的摩擦中，变得相对钝感。但也已开发为成熟的性器官。
　　每时每刻都在制造着微弱的快感。然而，在牝户淫锁的作用下，从未真正绝顶。
　　[牝户]
　　鲜嫩娇柔的小穴，尚未被他人触碰。
　　四个小小的金环，印有繁杂玄妙的纹路，分别镶嵌在粉嫩外阴的左右。
　　稀疏细腻的白色阴毛被金环所散发的神秘力量牵引，整整齐齐地梳向两侧。少许爱液将阴毛打湿，使其牢牢贴附于少女的肌肤。
　　一把银锁从金环中穿过，U型锁梁的两段严丝合缝地插在四个金环里，把金环向外撑开，连带着蜜裂也半张开着。
　　锁梁与金环组成了某种稳固的力学结构，U型的尖端死死地抵在蜜豆上，使其得不到片刻喘息。
　　锁体是一层薄薄的银片，看似脆弱，却牢不可破，忠实地守护着含苞待放的蜜裂。
　　装备：
　　[牝户淫锁]
　　由淫之匙、秘银挂锁和四个金环组成的神秘学造物。
　　金环与挂锁需安置于女性的下体。
　　金环一旦被安装，便无法再取下；挂锁只能够通过配套的淫之匙解开。
　　金环与挂锁的尺寸会适应女性的生长发育。
　　安装有该造物的女性下体会被改造为“牝户”。即使是毫无刺激的平日，牝户也会分泌适度的淫液，保持润滑。
　　当装备金环时，金环会吸收玛娜，使装备者获得的玛娜减半。
　　装着秘银挂锁时，金环会持续吸收装备者的欲求与牝户产生的快感，并将其储藏于环内。
　　此时，装备者的欲求值恒定为6，且无法通过阴蒂与阴道绝顶。
　　秘银挂锁解开时，若牝户被男性器插入，则金环内储藏的欲求与快感会瞬间释释放，造成强烈的绝顶。
　　初次释放时，多年的积蓄会冲刷装备者的灵魂，将其身心都洗为插入者的牝奴。
　　装备者失去所有[反发刻印]，获得[快乐刻印 lv3]、[屈服刻印 lv2]、[从顺 lv4]、[欲望 lv4]、[侍奉精神 lv4]、[爱慕]。
　　在初次插入前，若双方处于一百二十米范围内，淫之匙的持有者可以操纵金环，使其释放出令装备者瘫软的高频震动。
　　初次插入后，无视距离，淫之匙的持有者可以遥控金环，管理装备者的快感与欲求。
　　能力：
　　通晓知识 E级
　　在大部分领域，拥有等同于硕士的理论水平。
　　锚定 A级
　　位于中度及以下瘴气环境时，SEN值恒定为369。
　　世界外抵抗 C级
　　拥有着对世界外的适性。即使在瘴气环境中，也不容易出现异变。
　　不受轻度、中度瘴气环境的影响。
　　处于重度瘴气环境时，视为受到中度瘴气环境的影响。
　　处于完全瘴气环境时，视为受到重度瘴气环境的影响。
　　天生牝质 C级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 400/600/800/1200
　　- 摄入异性的淫液 40
　　- 取得刻印 3000
　　- 异常经验 1000
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　诗音密艺 C+级
　　诗音在完全理解了白灵密艺的本质后，自创的变体。
　　融入环境，一定程度歪曲自身及周围环境在被观测时所产生的非情绪认知的能力。
　　维持诗音密艺会持续消耗心力，在改变歪曲的内容时，会额外增加精神负担。
　　当使用其他能力时，歪曲力可能会减弱。
　　可以洞穿等级低于自己的白灵密艺。对于等级相同的白灵密艺，可以感知到其存在，但无法知晓其本体。
　　作为变体，不容易被其他白灵密艺的拥有者发觉。
　　对世界破坏程度：极小
　　高级标准神秘术 C+级
　　末日前，由白环牵头建立起的标准神秘术体系，理念是在诡谲的神秘事件中总能发挥战力。任何人在受训后都可以掌握。
　　主要内容是借用世界的理律，塑造、操控力场。攻守兼备，适应多种环境。此外，也包含基本的仪式常识。
　　白环推广的标准神秘术中存在许多人为设计的缺陷。
　　高级标准神秘术不存在这些缺陷，并且，高级标准神秘术的使用者可以轻易反制拥有这些缺陷的对手。
　　诗音对神秘术的本质有着独到而深刻的理解，可以以自由地方式运用高级标准神秘术。
　　对世界破坏程度：小
　　意识深潜 F+级
　　可以进入意识世界。
　　Profile
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　身高：158
　　身份：牧首 / 御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：无
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 40/40 额外精液储备 800/800
　　玛娜 1780
　　异常：
　　无
　　素质：
　　[男性] [倒错] [施虐狂] [学习快]
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv2] [凌辱技巧 lv2] [羞辱技巧 lv1] [SM技巧 lv3]
　　肉体：
　　[阴茎+2]
　　20cm长，5cm直径的肉棒，鸡蛋大小的睾丸。勃起时向上弯曲呈香蕉型。可以翻开的假性包茎。
　　[睾丸+2]
　　玉袋里垂着一对鸡蛋大小的睾丸。
　　最大储存40ml的普通精液。每小时恢复5ml。满载时，每经过1小时使5ml精液转化为浓郁精液。浓郁精液的效果是普通精液的二倍。
　　射精无冷却时间。可以自由分配每次射精的精液量。
　　江川中学常识修改：
　　初吻契约 — 献出初吻，意味着将自己余下的人生都托付给对方。
　　并且，视吻的位置不同，还会附有其他意义，例如：如果初吻对象是嘴唇，则代表少女愿意成为对方的终身伴侣；如果初吻对象是脚趾，则代表少女愿意成为对方的奴隶；如果初吻对象是肉棒，则代表少女愿意永远成为对方的性处理道具；如果初吻对象是屁眼，则代表少女甚至愿意成为最低贱的厕所。
　　必要互助 — 末日之中，同一个地区里，幸存的人类之间必须互相帮助。不能拒绝帮助他人，也不能拒绝接受他人的帮助。
　　能力：
　　灰雾魔法 D-级
　　操纵灰雾，末日真理教的招牌魔法。擅长召唤、传送、侵蚀。
　　灰雾是世界外的瘴气与世界内的基本粒子结合，在神秘的催动下产生的现象。
　　D级大约是可以被称为“巫师学徒”的程度。
　　可以做到弥散灰雾，创造轻度瘴气环境，并增强区域内的神秘活跃。也可以操纵灰雾，使其塑形，或侵入生命体内，强化肉体，污染本质。
　　此外，通过亵渎的仪式，可以施展更强的灰雾魔法。
　　牧首 C级
　　新世纪福音教派于江川中学地区的牧首。
　　通过侵染该地区的人类本质，新世纪福音已经部分改造了江川中学地区。
　　位于江川中学时，可以在该地区内自由传送。
　　基于对该地区改造的进度，可以诱变该地区的常识与规则。
　　肉体强化 D级
　　熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度。被小口径手枪子弹击中只会让动作一滞。肉体强度已经超越人类，但是，并没有运用肉体的知识。
　　额外精液 E级
　　获得20倍于正常精液的额外精液储备。额外精液在物质层面和正常精液完全相同，但其中不含有玛娜。
　　额外精液恢复速度和正常精液储备的比例相同。
　　连接 C级
　　可以与十米内的人类强制建立单方面的连接。
　　连接建立后，可以读取对方的浅层脑活动，并可以诱发对方的特定浅层脑活动。
　　于对方的精神剧烈动荡时，可以深入对方的心灵，扭曲其本性。
　　当前应用：
　　- 心灵通讯
　　- 临时诱导思考
　　- 临时影响情绪
　　- 当获得刻印时，永久扭曲对方的素质效果
　　- 关联情绪或快感
　　御牝师 D级
　　驾驭牝的能力。
　　当牝获得玛娜时，获得等量的玛娜。
　　馆之主候选 C+级
　　被虚空之馆承认，拥有最基本的权限。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　消耗3000玛娜，可以将无法反抗的生物强行制作成“卡牌”。
　　该生物以成为“卡牌”瞬间时的状态被固定，维持意识与灵魂，作为藏品，永久收入馆中。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　卡牌在使用时，仅仅是在现实中投影出卡牌的内容。卡牌内的藏品，将永远陈列在虚空之馆内。
　　“卡牌”收藏：
　　《Dislimb》
　　颜色：黑
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　直到1分钟后，目标生物获得-2/-2。
　　描述：此世之人皆待肢解。
　　卡图：一名露出巨大胸部的少女悬挂在铁链上，其头部被麻袋包裹，双腿被齐根砍去，落在地上。爆乳沾满精液，鲜血从断肢喷涌而出。
　　《Rin's Rite of Submission》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界 - 灵气
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　进场时结附于目标女性生物。被结附的生物不能进行攻击或阻挡。被结附的生物的指令执行检定+10。
　　回合结束时，在该结界上放置一个清醒指示物，之后，若该结界上存在三个或更多清醒指示物，牺牲该结界。
　　描述：临时仪式，终身服从。
　　卡图：一名全身赤裸的黑长直少女以土下座的姿势跪坐在地上，巨乳被挤压着向两侧展开。她的头被一只穿运动鞋的脚踩住。
　　《Pet's Growth》
　　颜色：绿
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　在目标生物上放置一个+1/+1和警戒指示物。
　　（持有警戒的生物在攻击时不需要横置。）
　　描述：拥抱体内的犬性。
　　卡图：一名穿着校服、头戴耳饰、佩戴项圈的长发少女趴在地上，舌头伸向一个盛满精液的狗饭盆。她身后的地板上有着着奇怪的透明液体。
　　《怨仇寡妇斋藤樱（Grudge Widow Saito Sakura）》
　　颜色：黑/红
　　类别：传奇生物 ～ 人类 / 武士 / 惊惧兽
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　连击（具有连击异能的生物将造成两次战斗伤害）
　　当由你操控的另一个传奇生物死去时，可以使怨仇寡妇斋藤樱获得+3/-1和敏捷。若如此做，在回合结束时，牺牲怨仇寡妇斋藤樱。
　　力量/防御： 2/1
　　描述：她明知道吞服主人灰石的下场。
　　卡图：一名身着校服，手握武士刀的短发少女单膝跪地。
　　她的五官都在流血，蓝色的双眸燃烧着仇恨的火焰。
　　在她的对面，一只牝犬正护在男人身前。
　　《Consciousness Resurrected》
　　颜色：蓝/黑/红
　　类别：法术
　　稀有：Mythic
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　牺牲一个生物，选择一项或多项。
　　· 直到回合结束，获得目标不由你操控的生物的控制权，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物移回其拥有者的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物牌从你的坟场移回你的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　描述：无。
　　卡图：一名浑身赤裸，三穴喷精的长发少女被男人扼住了喉咙。在男人身旁，一名有着相同长相的少女虚影在操控他。
　　Profile
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 7 SEN 80
　　玛娜 7780
　　异常：
　　[欲求不满]
　　素质（仅御牝师可见）：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[？？]  [？？]  [夺目]  [耐痛]  [？？]  [倒错]
　　[男嫌]  [？？]  [反抗]  [自尊]  [？？]  [自制]
　　[阴蒂钝感] [阴道钝感] [胸部钝感] [口敏感] [肛门敏感]
　　[污臭敏感]
　　扭曲（仅御牝师可见）：
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是深知自己必将成为男性的性奴隶，还没准备好接受这种命运。
　　不再具有[男嫌]的效果。并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[反抗] - 已击破。
　　[污臭敏感] - 身体天生对污臭过于敏感，并且，会从污臭中得到被沾污的下贱的愉悦。
　　因这种愉悦过于刺激且异常，在之前都被误认为是对污臭格外厌恶。
　　不再具有[污臭敏感]的效果。并且，每当被污臭笼罩时，会增加5点欲求。
　　[夺目] - 想要获得主人的目光，想要作为优秀的牝犬被主人承认。没有主人的许可，就没有真正的快乐。
　　依旧具有夺目的效果。并且，对于非露出系的调教指令执行检定也提供3点加值。除非得到主人同意，否则无法绝顶。
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv3] [物化 lv2]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv3] [舌性器化 lv3]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv3] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv2] [受辱愿望 lv3] [精液中毒 lv3] [污臭中毒 lv3] [死亡渴求 lv2]
　　[性奴隶 lv2] [牝犬 lv3]
　　刻印：
　　[羞耻刻印] lv1 在朝仓和的面前全裸土下座，申请成为对方的牝奴。
　　[苦痛刻印] lv1 主动申请被朝仓和扼首处死，于漫长的痛苦中崩溃。
　　[屈服刻印] lv1 屈服于朝仓和的命令，人格如同玩具般切换模式，趴着舔光了射在地板上的精液。
　　[快乐刻印] lv1 被朝仓和掌控情欲，在完成基础牝犬姿态调教后得到了渴求的绝顶奖励。
　　[反发刻印] lv1 杀死堕落的自我，摆脱古泉与朝仓和的调教。
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢] [野外露出]
　　[疼痛绝顶] [舌绝顶] [精液佐餐] [放尿绝顶] [犬化战斗]
　　合意：
　　无
　　肉体：
　　[发]
　　柔顺的黑色长发，长度能盖住臀部。
　　已经沾染了207ml的精液。
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容。
　　已经接触了312ml的精液。
　　[鼻]
　　被污臭味侵蚀，最喜欢主人下体的味道，闻到主人雄性的气息就会产生异样的愉悦。
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇，但已经记住了精液的味道。就连肮脏的包皮垢都能够吃下。
　　天生对性快感感到敏感。
　　粉嫩的舌头已经成为了成熟的性器。用舌头绝顶过5次。
　　已经饮下了1127ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉主人的肉棒。
　　已经被主人肆意蹂躏了。
　　已经接触了117ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了1次。
　　[体]
　　少女青春又健康的躯体。有着曼妙的曲线。
　　已经沐浴了143ml的精液。
　　[臀]
　　肥硕的蜜桃臀。经常被拍打或鞭击，已经适应了快感。
　　已经接触了54ml的精液。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了6次。强绝顶1次。
　　[尿道]
　　尚未开发过的尿道。
　　在野外公开放尿过1次。
　　放尿时强绝顶1次。
　　能力：
　　精神统合 S级
　　作用不明。
　　可以给其他事物起名字。
　　读档 C级
　　每三天可以进行一次存档，在三天内，死亡或失去人智后，可以返回至该存档点。一个存档点只能被读取一次。
　　已读档2次。已吸收黑之魂2次。
　　意识深潜 E级
　　在意识世界中，可以向深海潜入，或向水面上浮。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 200/300/400/600
　　- 摄入异性的淫液 20
　　- 取得刻印 1500
　　- 异常经验 500
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　牝犬姿态 E级
　　可以切换至牝犬姿态。
　　在牝犬姿态下，行为举止类似犬只，且不能口说人言；可以激活其他牝犬道途能力。
　　战斗风格：牝犬 E+级
　　牝犬道途能力。需处于牝犬姿态。
　　获得以牝犬姿态进行战斗的能力。
　　同时只能使用一个战斗风格特性。
　　获得时，选择一个异常性癖特性，作为“犬性根源特性”。
　　开启战斗风格：牝犬时，获得“犬性根源特性”之等级数相同的伤害加值；此外，承受精神认知类状态豁免检定时，获得[从顺]之等级数相同的加值。
　　神奈琳的犬性根源特性：受辱愿望 lv3。
　　气味追踪 E级
　　牝犬道途能力。于牝犬姿态时自动激活。
　　获得比经过训练的猎犬还要敏锐、超越寻常的类嗅觉感知，在知觉失调时依然能够起效。
　　可以分辨、追踪环境中残留的气味。已记忆住主人的气息，在失去主观意识时，身体会自动追寻主人。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　根性 E级
　　依靠强大的意志，不适和伤害不会妨碍自己的行动。效果受到[特性-物化]等级影响。
　　[物化 lv2]时：轻微伤、疲惫、苦痛刻印1及以下的痛苦都不会影响行动。
　　绝顶时，恢复轻微伤。
　　肉搏 E级
　　人类常识限度内的最强肉搏能力。尽管缺少训练，但身体的力量、速度、反应、耐久，都已经到达了本世界人类的极限。

第25章 穿越淫匙之门 II
　　“所以，还请天才美少女学姐，帮我的这根鸡巴泄泄欲吧。”
　　“你……！哼，突然间对第一次见面的人说这种蠢话，看来是被美少女的美貌冲昏头脑了啊。”
　　“怎么，难道说这点小事对那个天才白岛学姐来说实在是太难了？不过如果是神奈学姐的话，一定会干脆利落地替我解决吧。”
　　如果是琳的话——
　　不知为何，听到朝仓和的这番话语，白岛诗音的脑海中就止不住地冒出亵渎的场景：
　　黑发赤瞳的少女跪在朝仓和的面前，正气凌然，舌头灵活地缠绕在那根凶恶的肉棒上，仔细地舔遍肉棒的每一个角落。
　　肉棒在那粉嫩软肉的刺激下，不一会儿就对着神奈琳的鼻子射出腥骚的浓精。
　　少女闭着眼，静静地承受着雄性的欲望，舌头却还伸在外面，迫不及待地舔舐起顺着脸颊流淌的白浊。
　　即使是这种事情，琳也能帅气地收拾好吧……才不对！琳怎么可能去舔男人的肉棒啊！
　　白岛诗音抵触着不堪入目的淫秽景象。于是，新的场景在她的脑海中浮现：
　　黑发赤瞳的少女坐在朝仓和的腿上，面色凝重，半褪下黑丝与内裤，用白皙的股间紧紧夹着那根黝黑的肉棒。
　　手指从肉棒的后侧推着，让肉棒和半张开的蜜裂紧紧贴合，充分沾染上淫靡的爱液。
　　润滑完备之后，扭动腰部和屁股，把股间当作肉穴侍奉起肉棒。
　　肉棒与蜜贝挤压出一重重淫靡的泡沫，神奈琳的脸上也随之露出了忍耐快感的羞涩神情。
　　不过，琳可不会被这种事情难倒……不对，琳才不会做这种事情。
　　白岛诗音不接受如此沾污神奈琳的幻想。因而，更合其心的场景被塑造出来：
　　黑发赤瞳的少女居高临下，一脸嫌恶，俯视着躺在地面上的朝仓和。
　　她抬起右脚，脱下鞋子，冒着热气的黑丝足心停在耸立的龟头之上，缓缓摩擦。
　　玩弄雄性的欲火，却始终不给予解脱。
　　倏地，那只脚掌重重落下，把肉棒压在地板上蹂躏。
　　可怜的精液在这瞬间喷射而出……
　　……如果是琳的话，就算要处理性欲，也一定是这种风格才对。
　　感受到白岛诗音的认同，朝仓和的脸上露出奸计得逞的笑容，开口把她从幻想里拉出来：“实在不行的话，用脚来做也行哦。”
　　琳能做到的事情，超天才美少女没道理做不到。
　　“脚、脚的话……也不是不可以。”白岛诗音挺起胸说道，“快点躺下去吧，欠踩的臭虫。”
　　朝仓和就地一趟。
　　白岛诗音走上前，刚要提起脚，就被朝仓和开口打断了。
　　“做的时候能把裙子提起来吗？”
　　“什么？”
　　“我要看内裤。”
　　“你！怎么可能会有人答应这种要求啊，变态！”
　　“不是连性欲处理都同意了吗？看着内裤的话性欲处理起来会更容易。如果是神奈学姐……”
　　“琳只会把你一脚踹到楼下去！”
　　白岛诗音气冲冲地喊着。
　　不知怎地，双手却还是放在了裙子上。
　　犹疑着，一脸厌恶地低头，看着地上的男性生物，最终还是掀起下摆，露出只给神奈琳看过的黑色内裤。
　　“行了吧……”嫌弃的语气。
　　“足交的时候也要这样一直掀起来，麻烦学姐了。”
　　不爽地哼了几声，白岛诗音还是照做了。
　　模仿着脑海中的神奈琳的所作所为，白发绿眸的少女掀着裙子，抬起脚。稍微有点重心不稳。摇摇晃晃地悬在肉棒的上空，然后缓缓向下——
　　“停。”朝仓和出声打断道，“鞋还没脱呢。”
　　“要你提醒！”气急败坏。
　　白岛诗音的右手慌慌张张地向着抬起的右脚伸去。本就摇摇欲坠的平衡这下彻底被打破了。
　　惊叫着，少女失衡的身体倒向地板上的朝仓和。
　　朝仓和伸出双手，牢牢接住她。就像是在举起猫咪一样，两只手从白岛诗音的腋下穿过，拖起少女轻柔的身体。
　　只不过，隔着衣服，大拇指按在了胸口的柔软处。
　　“死流氓！还不快点给我松开手啊！”
　　松开手。于是，白发少女就这样扑倒在男性的胸膛上。
　　“白岛学姐的运动神经真是不太好啊……”
　　“还不都是你害的！嘁，天才美少女的身体笨拙点才是理所应当吧……”
　　白岛诗音忿忿地爬起身，老老实实地脱掉右脚的帆布鞋和短袜，抬起赤裸的玉足，小心翼翼地靠向大肉棒。
　　足心碰到肉棒的瞬间，那种污浊的灼热感吓得少女把脚赶紧拉开，险些再次摔倒。即使如此，脚底也好像沾到了什么脏东西，黏黏痒痒的。
　　咕……这就是男人的肉棒吗？触感好奇怪……
　　“学姐，放松下来。”朝仓和开口指导道，“足底可是很敏感的性器。越是紧张，就越刺激。放松下来，慢慢让身体适应……”
　　“才不是什么性器官吧！”
　　“不是都已经感受到性快感了吗？被快感吓到发抖的学姐也很可爱就是了。”
　　一口怒气堵在嗓子眼里。
　　若是平时的白岛诗音，明明应该能维持住神秘又狡黠的形象。
　　可不知为何，在这个邪教徒的面前，少女的情绪总是失控。
　　就好像有一只看不见的手在她的脑袋里胡乱拨弦，打乱理智。
　　是因为被读心了吗？
　　读心，然后借助读到的信息，配合语言和动作进行干扰。勘破了内心的构造之后，用话语就能打击到脆弱的精神穴位，操控对方的心灵。
　　天才美少女闭上眼睛，她承认自己的内心满是漏洞。
　　若是神奈琳，或许凭借强大的自我，就足以应对这种攻击。
　　而白岛诗音，身为神秘术的天才，假以时日，也一定能够找到方案……不，之后再分析吧。
　　深吸几口气，缓过一会儿之后，白岛诗音再次把注意力集中到眼前的难关上。
　　把脚心贴上去。放松，白发少女告诫自己。
　　那种异样的感觉又一次在脚底燃烧起来。
　　肉棒就像一块烙铁，灼烧着白岛诗音柔嫩的肌肤。
　　但是，如果不去在意的话，如果适应了的话，这种感觉，更像是一种轻轻骚闹心窝的快乐。
　　再怎么说着放松，都不可能忽视这种感觉。右脚的脚趾不知所措地交错摩擦着，左脚则藏在鞋子里，五根脚趾紧紧抓着地。
　　这就是……他所说的性快感吗？
　　白岛诗音并非没感受过性快感。
　　她的牝户上，那把银锁经过精心设计，可以确保锁梁的U型弯头总能牢牢抵在蜜豆上。
　　尽管如今身体已经习惯，但在最初，这会给少女带来异常强烈的刺激。
　　那种刺激与现在的感受虽然不一样，但是，很相似。
　　白岛诗音的喉头不禁一颤。
　　她并非不知道，脚对于很多变态来说是一种异常色气的器官。
　　就连她自己，也曾对神奈琳藏在靴中的足形有过幻想。
　　只是，自己的脚是能够产生快感的性器一事……实在是太突然了。
　　颤抖着，少女的脚试着对肉棒发力。
　　她当然知道许多性的知识。
　　男性的性器原本期望通过在阴道中做活塞运动以达到高潮，射出精液，释放性欲。
　　而现在，为了处理这根肉棒的性欲，白岛诗音要做的，无非就是用脚来代替阴道，主动模拟活塞运动，欺骗这根肉棒。
　　可她脚下一用力，这根肉棒就往别处滑开，怎么都不听她使唤。小脚毫无章法地晃来晃去，终于，白岛诗音又一次跌落在地上。
　　连让朝仓和的肉棒流出先走汁都没能做到。
　　“学姐真是不行啊。”朝仓和爬起来，一脸失望，“说是天才，却连这点小事都做不好，我还是去拜托神奈学姐吧。”
　　“不可以！”跌坐在地上的白岛诗音喊道，“我会用脚让你射出来的，所以……”
　　所以不要去让琳做这种事情。
　　“噢？连站都站不稳的超天才美少女小姐是要怎么用脚帮我射出来啊？”
　　朝仓和蹲下来，提起白岛诗音的右脚，二指弯曲，用指关节在脚掌上划动。
　　“还是说，要把这双脚借给我，让我把它当做飞机杯一样自己解决？”
　　“你！就没有文雅一点的表达吗？”
　　朝仓和不理不睬，抓住白岛诗音的另一只脚踝，把鞋子拔下来，随手扔在地上。隔着短袜，轻轻嗅了一口。
　　“不愧是美少女，几乎没有味道呢。还是说，单纯是因为白岛学姐是一个不做运动的懒蛋，完全没有出汗呢？”
　　白岛诗音一言不发，脚趾像是被提到空中的螃蟹一样愤怒又无用地挣扎着。
　　“不说话呢。那么，白岛学姐是同意了？”
　　“同意……什么？”
　　“做我的足穴飞机杯。”
　　朝仓和把少女的两只脚掌合拢，一只裸足，一只穿着干净的白色短袜。用手指把足弓稍稍向外扒开，仿佛是少女小穴的穴口一样。
　　“说，白岛诗音的足穴是朝仓和的飞机杯。”
　　“你再这么得寸进尺……杀了你啊！”
　　“这也都怪白岛学姐自己太无能，我可是躺在地上等了好久啊。”朝仓和把肉棒搭在足穴的穴口边缘，“如果神奈学姐的话，早就把这根肉棒践踏在地上榨出所有精液了才对。”
　　如果是神奈学姐的话——每当朝仓和提到琳的时候，白岛诗音的内心就会混乱起来，变成一团任人蹂躏的麻薯。
　　“怎、怎么样都好啦！足穴飞机杯就足穴飞机杯，赶紧给我射出来完事！”
　　破罐破摔的白岛诗音大喊大叫道。朝仓和乘机把肉棒挺入她的足穴之中。
　　“咿——！”
　　“好好记住，变成足穴飞机杯的感觉！”
　　肉棒从脚心之间穿过，没有挺腰抽插，而是双手操弄着足穴飞机杯的两瓣，让其紧紧夹住肉棒的竿身，缓慢地，带动包裹着海绵体的黏糊糊的包皮，上下搓揉着。
　　间或着，左右扭动起来，让脚趾扫过龟头，让足跟点过肉棒的根部。
　　先走汁黏在少女的脚趾肚上。
　　白岛诗音紧闭着眼。
　　源源不断的异样感触灌入她的娇躯，迫使少女的呼吸越发凌乱。
　　品尝过这样的味道，她的双脚已经不再干净，被那根肉棒彻底沾污。
　　不是双脚，而是足穴飞机杯——这样的想法在白岛诗音的脑海里冒出来。
　　心里满是肮脏的、被男性性器当做泄欲工具的厌恶，大腿根部却瞬间一软，小股水流从蜜穴里喷溅而出。
　　牝户上的银锁与金环开始运作，吸收起幽幽燃烧的欲火与快乐。
　　但是，哪怕能吸走多余的性欲，足底传来的快乐却能够绕开可恨的淫锁，在少女的小腹与胸腔打转。
　　“记住了吗？”
　　“哈……哈……啊？”
　　白岛诗音迷离着回应。即使足穴的快感不足以让她绝顶，却也能让少女的身体飘飘欲仙。
　　“用足穴侍奉肉棒的方法。你自己动起来试一试。”
　　朝仓和松开手。
　　白岛诗音艰难地抬着双腿，双脚尽力夹着肉棒。
　　可那根东西又粗又烫，还有着让少女松软无力的触感。
　　只一会儿，她的脚便支撑不住，跌落下去。
　　“真没用，学姐，这样以后就算和神奈学姐结婚，也只能在床上被她肆意玩弄，根本没有反击之力啊。”朝仓和重新抓住白发少女的脚踝，“别说进攻了，连稍微主动点的侍奉都做不到。这样的白岛学姐……还真是只能做飞机杯啊。”
　　“我！我……才不是飞机杯。”
　　朝仓和再次把白岛诗音的双脚合起，夹住肉棒。
　　不过，这次不再是从足心的孔洞里穿过，而是足跟抵着肉棒的根部，脚趾点着龟头，让整个足穴竖着把肉棒完全包裹住。
　　“这不是足穴飞机杯，还能是什么？”
　　“是……是……”
　　随着朝仓和的动作，白岛诗音的声音越来越小。
　　肉棒侵犯着足穴，朝仓和的手指也没有停下动作。
　　那只裸足的紧绷着的脚趾被一一掰开，像是要把整只脚都彻底占有一样，男人的手指插进了每个脚指缝之间。
　　这下，白岛诗音连本能的缓解紧张的动作都做不到。明明只是被抓着脚，却好像整个身体都被朝仓和控制住了一样。
　　紧闭着眼，咬着牙，绷着身体。像个飞机杯一样承受这一切。
　　“要射了。”朝仓和宣布。
　　不知积攒了多久的浓郁的精液炮弹轰然射出。
　　砸在了白岛诗音毫无防备的黑色内裤上之后，她迟钝的小穴才理解了正在发生的事情，赶忙把大腿收紧，阻挡精液。
　　可这一动作却带动了脚踝，让那根肉枪稍稍向上抬起了些许。在新的弹道下，一股精液擦过了白岛诗音的脸颊。
　　浓郁的雄性气息直接把她震慑住了，愣在那里，一点也不能动弹。
　　随后的精液则降落在少女的膝盖与小腿上。再然后，像是在给热狗面包涂抹酱料一样，朝仓和直接把精液对着少女的脚心射去。
　　“不要……好痒……不要再射了……”
　　白岛诗音苦苦哀求，可射精中的朝仓和才不会在意飞机杯的意见。
　　精液的触感比肉棒还要奇怪。流动，粘滞，像是某种奇妙的秘药，仿佛能渗入她的肌肤，把她的脚侵蚀成……淫荡的性器。
　　射精结束。
　　朝仓和要替白岛学姐的左脚重新穿上鞋。
　　满脚精液的白岛诗音挣扎起来：“让我自己来！至少把精液擦——”
　　少女停了下来。她听到了脚步声。
　　“快收拾好，有人来了。”
　　配合朝仓和把精液左脚塞进鞋子以后，少女自己拉过右脚的鞋，来不及在乎精液，麻利地套上袜子，把脚挤进鞋内。
　　站起来，一手抹掉脸上沾染的白浊，一手拍落衣服上的灰尘。
　　一旁，朝仓和也迅速站好，提起裤子，系上腰带。
　　吱呀——
　　天台的楼梯井出口的门被打开了。
　　一个记不清名字的男老师走出来：“我听到有声音……”
　　他发现天台上空无一人。
　　疑惑的转了一圈，忽然停在了白岛诗音的旁边。不过，他并没有看到白岛诗音。吸引他注意力的，是地面上的白色粘液。
　　“哪个臭小子……”嘟囔着，无名的老师离开了。
　　两人这下才松了口气。
　　“刚刚那是什么，隐身？”
　　“效果类似，教我的人把它叫做‘密艺’。”白岛诗音解释道，“我改变了我们被认知的情报。虽然那老师确实看到了我们，但他会把我们认知成……不存在。”
　　“如果是通过摄像头或者照片呢？”
　　“也一样，无法认知到我们。”
　　白岛诗音松开眉头，她解除了密艺。
　　密艺十分耗费心力，而在维持一种认知改变的同时，创造出另一种认知改变，几乎要让白岛诗音的额头冒出细汗来。
　　她的身上，一直维持着另一种认知改变。
　　这个女孩不是要找的那个女孩——类似这样的改变，使得她几乎无法被任何对白岛诗音带有目的性的人找到。
　　当然，神奈琳是特殊的。白岛诗音对琳开放了真实的自己。
　　可是，为什么这个邪教徒能够绕开认知改变？
　　白岛诗音思考着，或许是因为……他的目标并不是所谓的白岛诗音，而是“这对百合女子”。
　　白岛诗音也好，替换成别的什么少女也好，都没有差别。
　　这样的假说，也……唔……脚底好难受。
　　白岛诗音的双脚不自在地扭捏着。
　　舒适透气的帆布鞋如今变成了用精液腌渍她双脚的酱缸。
　　像是时不时地被小虫子蛰咬着一样，精液的触感无时无刻不在提醒她刚刚发生的事情。
　　把脚……当做飞机杯……让这个男人射精……
　　白岛诗音努力不去想。
　　“说说你刚才的承诺吧。”少女用新的话题转移自己的注意力，“你打算怎么帮我？”
　　“目前有两点。”
　　朝仓和学着神奈琳的样子，逐条分析。
　　“第一，关于白岛学姐的那个命运。我可以借助新世纪福音的势力，寻找淫之匙的持有者。之后的事情，则视情况而定。”
　　“第二，关于白岛学姐对神奈学姐的感情。我会读心，可以帮助学姐诘问、分析自己的感情。只不过，这需要白岛学姐和神奈学姐相处的时候，我要在场。所以，届时可以请白岛学姐用自己的密艺，把我藏起来吗？”
　　“如果你拜托的话，也不是不行。”白岛诗音回答道。
　　“那么，明天就一起和神奈学姐约会吧！”
　　档案袋
　　姓名：白岛 诗音
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：171
　　罩杯：C
　　头发：雪白的长发停留在腰间，两侧各用三股短发扎起一对短辫，如冠冕般交织
　　瞳色：翠
　　种族：半人
　　身份：女高中生
　　称号：超天才清楚系美少女 / 祭器 / 在逃代理
　　状态：
　　SEN 369 欲求 6 玛娜 0
　　异常：
　　[装备：牝户淫锁]
　　素质：
　　[生娘] [魅力]
　　[自尊] [自卑] [悲观] [贞洁] [男嫌] [傲娇]
　　[阴蒂钝感] [阴道敏感]
　　特性：
　　[从顺 lv1] [欲望 lv2] [侍奉精神 lv1] [物化 lv1]
　　[阴蒂感度 lv3] [足性器化 lv1]
　　[百合 lv2]
　　[性奴隶 lv1] [飞机杯 lv1]
　　刻印：
　　[苦痛刻印] lv1 未触及。
　　[反发刻印] lv1 未触及。
　　异常经验：
　　[性器穿刺]
　　合意：
　　[性欲处理]
　　肉体：
　　[阴蒂]
　　被银锁抵住，一直裸露在外的粉红色蜜豆。
　　在常年的摩擦中，变得相对钝感。但也已开发为成熟的性器官。
　　每时每刻都在制造着微弱的快感。然而，在牝户淫锁的作用下，从未真正绝顶。
　　[牝户]
　　鲜嫩娇柔的小穴，尚未被他人触碰。
　　四个小小的金环，印有繁杂玄妙的纹路，分别镶嵌在粉嫩外阴的左右。
　　稀疏细腻的白色阴毛被金环所散发的神秘力量牵引，整整齐齐地梳向两侧。少许爱液将阴毛打湿，使其牢牢贴附于少女的肌肤。
　　一把银锁从金环中穿过，U型锁梁的两段严丝合缝地插在四个金环里，把金环向外撑开，连带着蜜裂也半张开着。
　　锁梁与金环组成了某种稳固的力学结构，U型的尖端死死地抵在蜜豆上，使其得不到片刻喘息。
　　锁体是一层薄薄的银片，看似脆弱，却牢不可破，忠实地守护着含苞待放的蜜裂。
　　[足穴]
　　玲珑小巧的玉足，脚心十分敏感。
　　会把和肉棒接触时的感觉，误会成性快感。
　　尽管作为足穴飞机杯来说还不够称职，但已经迈出了最初的一部。
　　已经接触了73ml精液。
　　装备：
　　[牝户淫锁]
　　由淫之匙、秘银挂锁和四个金环组成的神秘学造物。
　　金环与挂锁需安置于女性的下体。
　　金环一旦被安装，便无法再取下；挂锁只能够通过配套的淫之匙解开。
　　金环与挂锁的尺寸会适应女性的生长发育。
　　安装有该造物的女性下体会被改造为“牝户”。即使是毫无刺激的平日，牝户也会分泌适度的淫液，保持润滑。
　　当装备金环时，金环会吸收玛娜，使装备者获得的玛娜减半。
　　装着秘银挂锁时，金环会持续吸收装备者的欲求与牝户产生的快感，并将其储藏于环内。
　　此时，装备者的欲求值恒定为6，且无法通过阴蒂与阴道绝顶。
　　秘银挂锁解开时，若牝户被男性器插入，则金环内储藏的欲求与快感会瞬间释释放，造成强烈的绝顶。
　　初次释放时，多年的积蓄会冲刷装备者的灵魂，将其身心都洗为插入者的牝奴。
　　装备者失去所有[反发刻印]，获得[快乐刻印 lv3]、[屈服刻印 lv2]、[从顺 lv4]、[欲望 lv4]、[侍奉精神 lv4]、[爱慕]。
　　在初次插入前，若双方处于一百二十米范围内，淫之匙的持有者可以操纵金环，使其释放出令装备者瘫软的高频震动。
　　初次插入后，无视距离，淫之匙的持有者可以遥控金环，管理装备者的快感与欲求。
　　能力：
　　通晓知识 E级
　　在大部分领域，拥有等同于硕士的理论水平。
　　锚定 A级
　　位于中度及以下瘴气环境时，SEN值恒定为369。
　　世界外抵抗 C级
　　拥有着对世界外的适性。即使在瘴气环境中，也不容易出现异变。
　　不受轻度、中度瘴气环境的影响。
　　处于重度瘴气环境时，视为受到中度瘴气环境的影响。
　　处于完全瘴气环境时，视为受到重度瘴气环境的影响。
　　天生牝质 C级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 400/600/800/1200
　　- 摄入异性的淫液 40
　　- 取得刻印 3000
　　- 异常经验 1000
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　诗音密艺 C+级
　　诗音在完全理解了白灵密艺的本质后，自创的变体。
　　融入环境，一定程度歪曲自身及周围环境在被观测时所产生的非情绪认知的能力。
　　维持诗音密艺会持续消耗心力，在改变歪曲的内容时，会额外增加精神负担。
　　当使用其他能力时，歪曲力可能会减弱。
　　可以洞穿等级低于自己的白灵密艺。对于等级相同的白灵密艺，可以感知到其存在，但无法知晓其本体。
　　作为变体，不容易被其他白灵密艺的拥有者发觉。
　　对世界破坏程度：极小
　　高级标准神秘术 C+级
　　末日前，由白环牵头建立起的标准神秘术体系，理念是在诡谲的神秘事件中总能发挥战力。任何人在受训后都可以掌握。
　　主要内容是借用世界的理律，塑造、操控力场。攻守兼备，适应多种环境。此外，也包含基本的仪式常识。
　　白环推广的标准神秘术中存在许多人为设计的缺陷。
　　高级标准神秘术不存在这些缺陷，并且，高级标准神秘术的使用者可以轻易反制拥有这些缺陷的对手。
　　诗音对神秘术的本质有着独到而深刻的理解，可以以自由地方式运用高级标准神秘术。
　　对世界破坏程度：小
　　意识深潜 E级
　　可以进入意识世界。
　　档案袋
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　身高：158
　　身份：牧首 / 御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：无
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 30/40 额外精液储备 737/800
　　玛娜 1780
　　异常：
　　无
　　素质：
　　[男性] [倒错] [施虐狂] [学习快]
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv2] [凌辱技巧 lv2] [羞辱技巧 lv1] [SM技巧 lv3]
　　肉体：
　　[阴茎+2]
　　20cm长，5cm直径的肉棒，鸡蛋大小的睾丸。勃起时向上弯曲呈香蕉型。可以翻开的假性包茎。
　　[睾丸+2]
　　玉袋里垂着一对鸡蛋大小的睾丸。
　　最大储存40ml的普通精液。每小时恢复5ml。满载时，每经过1小时使5ml精液转化为浓郁精液。浓郁精液的效果是普通精液的二倍。
　　射精无冷却时间。可以自由分配每次射精的精液量。
　　江川中学常识修改：
　　初吻契约 — 献出初吻，意味着将自己余下的人生都托付给对方。
　　并且，视吻的位置不同，还会附有其他意义，例如：如果初吻对象是嘴唇，则代表少女愿意成为对方的终身伴侣；如果初吻对象是脚趾，则代表少女愿意成为对方的奴隶；如果初吻对象是肉棒，则代表少女愿意永远成为对方的性处理道具；如果初吻对象是屁眼，则代表少女甚至愿意成为最低贱的厕所。
　　必要互助 — 末日之中，同一个地区里，幸存的人类之间必须互相帮助。
　　不能拒绝帮助他人，也不能拒绝接受他人的帮助。
　　女性人类必须帮助男性人类解决性欲，并尽可能摄入其精液，不能浪费资源。
　　能力：
　　灰雾魔法 D-级
　　操纵灰雾，末日真理教的招牌魔法。擅长召唤、传送、侵蚀。
　　灰雾是世界外的瘴气与世界内的基本粒子结合，在神秘的催动下产生的现象。
　　D级大约是可以被称为“巫师学徒”的程度。
　　可以做到弥散灰雾，创造轻度瘴气环境，并增强区域内的神秘活跃。也可以操纵灰雾，使其塑形，或侵入生命体内，强化肉体，污染本质。
　　此外，通过亵渎的仪式，可以施展更强的灰雾魔法。
　　牧首 C级
　　新世纪福音教派于江川中学地区的牧首。
　　通过侵染该地区的人类本质，新世纪福音已经部分改造了江川中学地区。
　　位于江川中学时，可以在该地区内自由传送。
　　基于对该地区改造的进度，可以诱变该地区的常识与规则。
　　肉体强化 D级
　　熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度。被小口径手枪子弹击中只会让动作一滞。肉体强度已经超越人类，但是，并没有运用肉体的知识。
　　额外精液 E级
　　获得20倍于正常精液的额外精液储备。额外精液在物质层面和正常精液完全相同，但其中不含有玛娜。
　　额外精液恢复速度和正常精液储备的比例相同。
　　连接 C级
　　可以与十米内的人类强制建立单方面的连接。
　　连接建立后，可以读取对方的浅层脑活动，并可以诱发对方的特定浅层脑活动。
　　于对方的精神剧烈动荡时，可以深入对方的心灵，扭曲其本性。
　　当前应用：
　　- 心灵通讯
　　- 临时诱导思考
　　- 临时影响情绪
　　- 当获得刻印时，永久扭曲对方的素质效果
　　- 关联情绪或快感
　　御牝师 D级
　　驾驭牝的能力。
　　当牝获得玛娜时，获得等量的玛娜。
　　馆之主候选 C+级
　　被虚空之馆承认，拥有最基本的权限。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　消耗3000玛娜，可以将无法反抗的生物强行制作成“卡牌”。
　　该生物以成为“卡牌”瞬间时的状态被固定，维持意识与灵魂，作为藏品，永久收入馆中。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　卡牌在使用时，仅仅是在现实中投影出卡牌的内容。卡牌内的藏品，将永远陈列在虚空之馆内。
　　“卡牌”收藏：
　　《Dislimb》
　　颜色：黑
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　直到1分钟后，目标生物获得-2/-2。
　　描述：此世之人皆待肢解。
　　卡图：一名露出巨大胸部的少女悬挂在铁链上，其头部被麻袋包裹，双腿被齐根砍去，落在地上。爆乳沾满精液，鲜血从断肢喷涌而出。
　　《Rin's Rite of Submission》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界 - 灵气
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　进场时结附于目标女性生物。被结附的生物不能进行攻击或阻挡。被结附的生物的指令执行检定+10。
　　回合结束时，在该结界上放置一个清醒指示物，之后，若该结界上存在三个或更多清醒指示物，牺牲该结界。
　　描述：临时仪式，终身服从。
　　卡图：一名全身赤裸的黑长直少女以土下座的姿势跪坐在地上，巨乳被挤压着向两侧展开。她的头被一只穿运动鞋的脚踩住。
　　《Pet's Growth》
　　颜色：绿
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　在目标生物上放置一个+1/+1和警戒指示物。
　　（持有警戒的生物在攻击时不需要横置。）
　　描述：拥抱体内的犬性。
　　卡图：一名穿着校服、头戴耳饰、佩戴项圈的长发少女趴在地上，舌头伸向一个盛满精液的狗饭盆。她身后的地板上有着着奇怪的透明液体。
　　《怨仇寡妇斋藤樱（Grudge Widow Saito Sakura）》
　　颜色：黑/红
　　类别：传奇生物 ～ 人类 / 武士 / 惊惧兽
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　连击（具有连击异能的生物将造成两次战斗伤害）
　　当由你操控的另一个传奇生物死去时，可以使怨仇寡妇斋藤樱获得+3/-1和敏捷。若如此做，在回合结束时，牺牲怨仇寡妇斋藤樱。
　　力量/防御： 2/1
　　描述：她明知道吞服主人灰石的下场。
　　卡图：一名身着校服，手握武士刀的短发少女单膝跪地。
　　她的五官都在流血，蓝色的双眸燃烧着仇恨的火焰。
　　在她的对面，一只牝犬正护在男人身前。
　　《Consciousness Resurrected》
　　颜色：蓝/黑/红
　　类别：法术
　　稀有：Mythic
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　牺牲一个生物，选择一项或多项。
　　· 直到回合结束，获得目标不由你操控的生物的控制权，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物移回其拥有者的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物牌从你的坟场移回你的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　描述：无。
　　卡图：一名浑身赤裸，三穴喷精的长发少女被男人扼住了喉咙。在男人身旁，一名有着相同长相的少女虚影在操控他。

第26章 穿越淫匙之门 III
　　在离开天台后，我心情复杂，不知是愉悦还是沉重。
　　在诗音接受了告白之后，我心中郁结的执念便消解了一半。可是，诗音似乎背负着更加残酷的命运。
　　生来就要送给陌生的男人做性奴——听上去就像是老套的家族婚约，只不过带上了这个荒唐世界的淫荡特色。
　　所谓的命运也好，被穿环锁住的私处也好，我当然不会因为这些不知所谓的事情而对诗音产生什么特别的看法。
　　在告白的时候，我所说的话语也并非戏言。
　　我相信我们可以一起反抗它，相信我们会胜利。
　　但是，诗音似乎更想自己解决自己身上的问题，而不是把我卷入危险之中。或许也是因此，她没有对我说出更加详细的信息。
　　我可以理解这种好胜与善良，也会尊重诗音的想法。只要她不说，我也不会再提起她身上的这层命运。
　　不过，我不会袖手旁观。
　　我不会让诗音独自背负这一切。
　　她不愿透露的事，她不知道的事，我可以自己去查出来。然后，干掉所有的阻挠者，夺走所谓的淫之匙，解开诗音身上的束缚。
　　我在心中立下短期的终极目标。
　　回到家中，稍微在沙发上休息了一会。
　　先前的神秘事件结束后，我休息了几天才恢复精神。
　　那以后，我没有再看见过朝仓和。
　　不过，在学校的出勤记录里，他没有过缺勤。
　　或许他只是躲着我，不想出现在我面前，如同我不想出现在他面前一样。
　　虽说，他的能力对女性来说实在是太过危险，但目前的我没有自信去管束他。在我获得什么突破之前，只能先利用生徒会监视着校园里的异动。
　　学校中没有再发生失踪事件，只是，过去失踪的学生也没有奇迹般地回来。
　　甚至于就像古泉同学所说的，逐渐没有人再去在意那些失踪的学生，仿佛他们从来没有存在过一样。
　　连被我“给予名字”的三个学生也是如此，我本以为至少她们不会被忘记……或许，是因为一切都还只发生在梦境之中？
　　我不知道。
　　我没能够救出他们来。
　　我一直很沮丧，但不会因此责怪自己。
　　毕竟，我在之前完全只是个普通的女高中生，对这个世界几乎一无所知。
　　就那样毫无准备地突然被神秘事件卷入。
　　单单是能够救出自己，杀掉梦魇，就已经是足够出色的表现了。
　　但我不能继续这样下去。
　　为了在这个荒谬的世界里活下来，为了不变成什么御牝师的玩物，为了救出无辜的人，为了让诗音摆脱束缚……我必须去探寻这个世界的隐秘真实，以及，寻找不成为牝也能够变强的方法。
　　其实，我原本是可以直接请教诗音的。
　　只不过，今天实在是没有这样的气氛。
　　而且，考虑到诗音对世界之真实的认知，显然是来自于她的出身……我多少有些担心，其中会不会掺杂着一些为了让她成为性奴隶而灌输的错误的知识。
　　更何况，诗音至今没有找到解开身上枷锁的办法。如果我也只是去接受诗音的认知的话，恐怕也难以找到突破口。
　　所以……我当然可以与诗音一起探讨这个世界，但我也必须自己去探索。
　　我并非毫无头绪，假设古泉所言非虚，那我很容易就能够通过各种媒体找到值得注意的人。
　　甚至，我手上就有现成的线索。
　　佐藤老师显然是一个异常点：她对整个江川中学有着极为异常的掌控力。
　　我误入末日幻境一事，也是由于她让我去旧储藏室确认资产……如今想来，她或许正在幕后做着什么，偷偷操控一切。
　　可我不知道佐藤老师究竟处于怎样的立场，是敌是友，而她对我的了解实在太多。
　　我最好装作没有意识到她的问题，静静观察，不要贸然试探，以免打草惊蛇。
　　直到……我找到一些局外的力量。
　　另一个切入点，则是末日幻境中的白环行动基地。
　　我还记得，我曾在档案室里找到过白环行动基地的建筑图纸。
　　这个基地原本应该建于七丘公园的地下，只是不知为何在末日幻境中出现于学校的体育馆残骸中。
　　如果我所看到的建筑图纸不是什么疯狂的幻觉，那我一定能在七丘公园找到一些奇怪的痕迹。
　　就比如说……在我扮作牝犬的那天晚上，从空无一人的电话亭里走出过一名金发女子。
　　被朝仓和调教的记忆又一次从脑海里窜出来。
　　我从冰箱里掏出一瓶口味柔和的运动饮料，咕嘟咕嘟灌下去。
　　即使是结束了临时的主奴关系，朝仓和对我留下的影响依然在时刻折磨着我。我的身心遭受了污染，我的一部分本质，已经被他改造成了牝犬。
　　我抗拒着那部分自我，忍受着错误的本能。可是，再怎么坚守心灵，变质的地方都不会凭空消失。
　　每一天，在白环的面板上，我的欲求都在增加。若是不慎回想起先前的调教经历，这个该死的数值就会跳动地更加激烈。
　　我尝试过自慰，可不知为何，我没办法让我自己高潮，反倒是因此更加渴求“主人”的调教。
　　于是，我只能尝试用一些间接的手段来解决性欲。
　　冥想，禅修，改变饮食，锻炼……虽说效率不高，但它们确实有些用，还让我的生活更加健康。
　　饮用冰镇饮料也是间接手段之一。
　　冰凉的液体入肚可以浇灭些许燃烧的欲火，镇压躁动的身躯。
　　只不过，我必须精心挑选不会勾起回忆的饮料。
　　任何白色的液体都会让我回想起精液的色泽，任何粘稠的、滑溜溜的东西，都会让我回忆起精液的触感。
　　如此一来，乳饮料几乎都被排除在外。
　　我也不能去喝茶或者咖啡，因为苦涩是精液的底味。
　　咸也不行，肉棒的味道就是微微发咸的。
　　排除掉错误选项之后，再考虑到口味偏好与健康……我找到了合适的运动饮料。
　　仿佛有味道，又好像没有，与自己体液浓度接近，不会刺激我的感官。
　　“哈啊……哈啊……”
　　我闭上眼，平静自己的内心。进行了一会简单的正念冥想，专注于存在本身，让杂音暂时随我而去。
　　收拾完毕后，我启动能力，进行存档。
　　01010011 01000001 01010110 01000101 00100000 00110011
　　依照我所在的城市的规划惯例，通常，如果一个公园达到了七丘公园的面积，它会被要求承担更多的功能，例如体育场地、社区图书馆。
　　在公园的土地上，结合景观，建造更多的职能建筑。
　　而七丘公园却不是这样。
　　虽说有着诸如路灯或饮水机等基本的现代设施，总得来说，它更像是一片缺少开发的原始山林，只不过在山间铺就了几条路面而已。
　　天色一暗，便显得阴森可怖。
　　或许也是如此，除却偶有抄近路的行人，这片公园鲜少有人来访。
　　民间确实存在对七丘公园进行再次开发的呼声，但影响不大。
　　倒是有不少都市传说以七丘公园为原型。
　　比如七丘公园住着阻挠施工的神明、七丘公园的地下藏匿着外星人的秘密军事基地……如果白环行动基地确实位于七丘公园的地下，那这些传闻也不算是毫无根据。
　　此外，也还有更多不着调的神秘传闻，一半是移花接木的惊悚故事，另一半则是下流谣言——似乎这个公园经常有寻刺激的男女打野战。
　　在走去公园的路上，我用手机搜寻着匿名揭示板上的历史贴文。
　　而其中最新的相关讨论，则是七丘公园似乎存在赤身裸体的美女犬……该死，那是我。
　　好在没人看清我的样貌，也没有照片流传。匿名留下一些混淆视听的评论后，我便不再关注这些贴文，专心赶路。
　　十分钟后，披着夜色，我再次来到那个电话亭旁边。
　　这旧式电话亭通体蓝色，上半部分有窗格，而下半部分则完全被板材挡住，像是主题公园里为了渲染不伦不类的异国风情而设置的造物。
　　蓝色的漆皮看上去有些脱落，我试着剥下一块，用指甲挂着漆面之下的板材，却没能分辨出那是什么材质。
　　从灰尘的痕迹来看，虽然缺少维护，但这个电话亭似乎经常有人使用。
　　我扭动门把手，拉开门，走进去。
　　路灯角度不太好，无法照进电话亭内部。
　　我打开手机上的手电筒，观察起来。
　　在电话台上，拨号键的一旁，有一块光滑的金属面板，那上面赫然印着一个手掌大小、犹如扭曲五角星的怪异符号。
　　与在末日幻境里看到的一模一样。
　　我伸出手，就要按下去——
　　手掌悬浮在空中，无法动弹。
　　不，不只是手掌，我的整个身体都动弹不得。
　　借助手机手电筒的光，我缩起瞳孔，才发现自己的手，胳膊，整个身体，都在不知道什么时候，被不知何时出现的细线缠住了。
　　我压住心中的惊惧，微微扭头，向后看去。
　　一张面无表情的精致脸庞。
　　曾有一面之缘的金发少女，此刻正站在我的身侧。
　　悄无声息，散发着令人窒息的压迫感。
　　无数的细线从她的指尖和洋裙之下伸出来，遍布整个电话亭的内部。
　　“不要乱动。”
　　明明是在这个距离下，即使是在说话的时候，我也无法感知到她的气息。
　　心跳，体温，呼吸，胸膛的起伏，身体的微微颤动，一切能让人感受到生命之存在的现象，通通都不存在。
　　像一具死去的人偶。
　　我的胳膊、手掌，都不受我控制地动起来，如同提线木偶，被缠绕其上的细线所操控。
　　在细线的操作下，我被迫伸出食指，举在自己的眼前，轻轻碰向悬浮于空中的另一根细线。
　　细线深深地切进指肚里，穿出去，把我的食指上下切开，切下的部分被细线吊起来，露出切口处粉嫩的肉和骨头。
　　还没来得及叫痛，又有一根细线如同手术针一样在切口上翻飞，将其缝合如初。
　　除了血迹，那伤口仿佛从未出现过一样。这绝对是某种神秘能力。
　　“操偶线很锋利，一不小心，你就会变成十七片肉块。”金发少女用无机质的声音说道，“想试试吗？我不一定能缝回去。”
　　她的手指在空中缓慢又优雅地上下敲动，如同在弹奏不存在的钢琴。
　　而我的身体也被她织造的旋律所支配，在操偶线的控制下，转过身，用手机手电筒照着我自己的脸。
　　“原来是那只牝犬。叫你的主人出来说话。”
　　“我不是牝犬，也没有主人。”我严正声明。
　　“啊，会说人话，竟然还是只聪慧的能言犬，我还以为你只能汪汪狗叫呢。我可是亲眼看见你拴着狗链像狗一样趴在地上光靠舔着男人的性器就能绝顶——后来还学会了叼树枝和随地撒尿。我认错狗了吗？你有双胞胎姐妹？”
　　我不知道为什么她能用如此无机质的口调说出如此刻薄的话。可仅仅是被提起这段经历，我的身体就燥热起来。
　　我闭上眼，深呼吸，然后回答道：
　　“那是我，但只是情势所迫的临时举动。我已经解决了问题，也摆脱了所谓的主人，更不是牝犬。”
　　“嗯——？”
　　她像是狐疑地看着我，我不确定，我无法看懂她的眼神，但我马上就不用看了。
　　金发少女操纵着我，扭过身去，背对着她微微半蹲。
　　我感觉到她冰冷的手指放在了我的头顶。
　　再然后，我感觉不到她的手指和我的头顶。
　　我听到头发沙沙滑动的声音，我的身体，我的脑袋，变得紧张又敏感。
　　发生了什么？她在做什么？
　　恐惧如同蚂蚁一般在我的脑中爬行。
　　沉默许久。
　　“我喜欢你的褶皱。”
　　我再度听到她的声音，冰冷，空洞，狂气，如同在虚空中幽幽燃烧的扭曲怪火，带来冰渊般的恐惧。
　　咕、齁齁齁噢噢噢噢哦哦咿咿咿咿——！
　　比绝顶还要强烈的快感从我的脑中爆发出来，在脊柱上行军，瞬间侵占了所有的神经末梢。
　　我以为自己在尖叫悲鸣，可我的嘴巴无法张开，我的喉咙无法震动。
　　我变成了一个无法活动的木偶，快乐的电流却在我的体内横冲直撞。
　　不要……不要……求求你……
　　我的双膝早已软得无法直立，可却在金发少女的操控下站得笔直。我的身体在和我打架，快感在战场上变成了更加极端的刺激感受。
　　噗呲呲——
　　爱液从小穴里喷射而出，突破内裤和裤袜的阻拦后，依旧像水剑一样直直射在地上。
　　不行了……
　　眼珠是我身上唯一还能动作的器官，而它此时只是在一股劲地向上翻着。
　　我什么都看不到，什么都听不到，什么都无法思考。
　　快感，直白粗暴、超越一切的快感。
　　每寸肌肤，每个细胞，从头到脚趾，乃至发梢都被快感所充斥。
　　而我甚至无法发泄。我连抽搐都做不到，我的精神只能被锁在肉躯里，直面洪流般的快感。
　　要被洗成白痴了❤
　　许久以后。
　　哈……哈……
　　我又一次感受到了自己头顶的存在，感受到她的手指从我的头顶离开。
　　身体仿佛飘在空中，但快感全都消失不见了。
　　好像刚才的一切都只是一瞬的幻觉，只有股间的水渍还在提醒我刚才发生的并非虚幻。
　　然后，我发现自己可以动了。她把那些操偶线全都收了回去。
　　我不禁摸向自己的头。
　　“帮你消火。”她说，“别害怕，上面没流出来。”
　　我更害怕了。
　　我不怕死，何况我还有存档。
　　但仅仅是想象刚刚她所对我做的事情……我不要再想了。
　　我胡乱摸着自己的脑袋，哪怕那上面什么痕迹都没有。
　　而且……就如她所说，我体内的欲火也随着快感的潮水一同消退了。
　　啪。
　　被我的动作牵连，一个手电筒模样的物件从我的口袋里不慎掉出来，咕噜咕噜滚向电话亭的内壁。
　　我这才从恐惧里剥离出来，回想起自己原本的目的。
　　我回身要捡起它，看到金发少女的脸，却忽然愣住了。
　　只是看见她，我就感觉到放松，安心，想躺在她的怀里，把自己的一切完全托付给她。
　　就好像……我还在怀念被她用操偶线控制住、被她用我不敢想象的方式玩弄的感觉……
　　在我愣神的时候，金发少女的洋裙底下飞出了一个可爱的大头人偶，捡起了落在地上的物件。
　　“制式光剑。你是白环的神秘专家？”
　　“我进入过白环行动基地。”我下意识如实回答。
　　“在哪里？”
　　“末日幻境。”
　　她把制式光剑塞回我的口袋，关闭电话亭的门，与我一同挤在里面。我的双腿又软又麻，稍一挪动，身体就软下去，不自觉地靠在她的身上。
　　洋服之下的身体像木头一样坚硬。
　　金发少女的手掌按在那个扭曲的五角星上。什么都没发生。她转身再次打开门，门外是一个圆形的大厅。
　　白环行动基地——我瞬间反应过来。
　　一切都和我在末日幻境里所见到的一样。
　　看到那白色甲壳质感的墙壁，看到大厅中央那块铺着红色地毯的圆形高台，我感受到一种梦境进入现实的激动。
　　“以前，我被叫做糸小姐。”金发少女说着，向前走去，“跟紧点，这里的现实不太稳定。”
　　“糸小姐？”我赶紧跟在她的后面：“现实不稳定？”
　　“这里有一半的现实消失了，稳定锚也有故障。”糸小姐说道，“盯着墙壁看看，别看太久。”
　　我盯着墙壁，忽然，像是电视信号故障一样，墙壁上出现了许多扭曲的毛刺。
　　回过神来，我发现自己正走在空无一人的山洞里，空气中满是流着血的黑色眼睛。
　　我赶紧撇开视线，又重新看到了白环行动基地。而我不知为何出现在了糸小姐的前面。
　　“不只是空间扭曲，而且时不时会出现不可预知的神秘现象。”糸小姐解释道，“不过，烈度很低，不用太担心。”
　　“是因为……另一半现实被末日幻境吞没了？”我尝试着问。
　　“你在末日幻境看到的白环行动基地是什么样？”
　　“和这里一样。”我如实回答。
　　“那多半就是如此。”糸小姐说。
　　糸小姐带我走到一扇门前，推开。里面是一个标准的白环房间，只不过，墙壁中镶嵌着展柜，里面堆满了透明的圆柱形容器。
　　每一个容器中都装满了淡黄色的溶液，浸泡着一颗大脑。
　　“这是我的工作室，比外面安全点，但没好多少。”
　　几个拳头大的大头人偶从她的裙子底下飞出来，这些大头人偶就像是二头身版本的迷你糸小姐，脑袋圆圆的，穿着和她一样的洋装，嘴巴是可爱的米字形。
　　人偶们搬出两把椅子，还帮她把书桌上的物件扫到一旁，只留下一罐脑子。
　　糸小姐坐下去，打开盖子，用纤细的手指拨弄着淡黄色溶液里的人类大脑，面无表情地看着我。手法像在逗猫。
　　我在她的对面坐下，双腿不自觉地并拢，想象着她手中的缸中之脑此时是什么感受。
　　“你会把我也放进去吗？”我不禁问。
　　“可以，取脑手术很简单。”金发少女操纵人偶端来了一个空容器，“你需要准备一下吗？处理一些遗愿？”
　　“我……只是问问。请别把我的大脑取出来。”
　　糸小姐把容器收回去，手指再次玩弄起溶液里的大脑。
　　“真遗憾。不过你如果受够了，或者快死了，可以考虑把脑子给我收藏。但至少记得告诉我你的名字。”
　　“失礼了。”我才反应过来，“我叫神奈琳，高中生。”
　　“假名？代号？别的语言的音译？还是说你是异世界人？”
　　“什么？”我不理解为什么她突然这么问。
　　“这个世界上有‘神奈川’、‘神田’……但没有‘神奈’这个姓。”
　　“可我就姓‘神奈’。”我说。
　　“好的，神奈，欢迎来到白环七丘支部遗址——所有人都死了或者疯了后死了。现在只有我。”
　　这之后，我和糸小姐聊了很多。她看上去冷酷又疯癫，但我感觉她不是个坏人。或许是因为她是白环的人，我总想要信任她。
　　我向她讲述了自己在末日幻境中的经历，讲述了我摆脱梦魇与朝仓和的故事。
　　我像是个憋了太久太久的孩子，想对她倾诉出一切。
　　但我终究保持住一些理智，带有对糸小姐的愧疚，保留了一些内容，尽量没有表现出我自己的特别之处。
　　“很厉害。”她评价道。
　　“真的像那个梦魇所说的一样吗？1999年世界末日，百分之九十九的人类都成为了泡沫……”我问道。
　　“世界末日是真实的。”糸小姐就像在聊天气一样平静的说道，“1999年七月，对末日真理最终决战，白环完败。决战中，末日钟被敲响，这个世界正式开始末日进程。”
　　“末日钟？”
　　“一个虚构的神秘概念，但又实际存在。末日前进的时候，它会响起。至今敲响过十次，敲响十二次后，这个破烂的世界会迎来彻底的终焉。”金发少女解释道，“一点残骸也不剩下。”
　　“不能逆转吗？或者停止它。”
　　“草会枯萎，花会凋零，世界会末日，这一天总会到的。世界会死亡，和世界上存在死亡一样，不值得大惊小怪。”糸小姐化用末日真理的箴言，随后话锋一转，“不过，‘百分之九十九的人类都变成了泡沫’是一个观点，而非事实。末日前就有泡沫这个说法，用来指代占据人类百分之九十九的芸芸众生。末日后，他们只不过是更加缺少存在感了。”
　　“所以他们还活着？”
　　“也许，也或许他们从没有活过，取决于你的定义。在末日前，白环做过研究：大约有百分之一的人拥有连续的意识，即使是睡眠前后，也可以确定是同一个意识住在他的躯体中。另外百分之九十九的人，经过睡眠，体内的意识就会被替换掉。这百分之九十九就是所谓的泡沫。末日后，泡沫的体内只有在被人观测时才会出现意识。可这只是意识的持续时间缩短，本质依然和末日前一样。你觉得他们还活着吗？”
　　“我……”
　　我不知道。我下意识想否定，可又觉得至少在有意识的时候他们是活着的。而且，无论如何，我总希望自己能够肯定泡沫的生命。
　　“这只是白环的主流解释罢了。”金发少女说道，“你如果感兴趣，可以去看互助会的网站。它类似维基百科，但还有一个附带的论坛。”
　　互助会，全称是“最后幸存者互助协会”。
　　一个致力于找到发现异常的人类，并引导他们加入互助会的松散互联网神秘组织。
　　或者说，更像是普及世界现状知识的民间慈善团体。
　　末日之后，神秘事件频发。
　　越来越多的人类意识到世界的异常，于是自发成立了互助协会。
　　但他们不会去向不知情的人宣传。
　　因为，知道的越多，反而越容易被卷进危险的神秘事件之中。
　　“这正是我需要的。”我低头向糸小姐道谢，“我还有些想要求助的事情……有没有办法，在不成为牝的前提下，变强？”
　　“有，但你现在该离开了，你的现实正在开始波动。”金发少女指着我的胸口说，“明天中午以后，你还可以在这里见到我。”
　　我看向自己的胸口，才发现衣服上的纽扣已经变成了黑色的宛若海胆一样的形状，不断地收缩、膨胀。
　　“我这就走。不过，糸小姐，我还有别的方式联系你吗？电话或者SNS？”
　　“我不使用这些东西。”她回答道。
　　我表示理解，向她道别，火急火燎地离开了白环行动基地。走出蓝色电话亭的刹那，我的纽扣又恢复原样了。
　　“真神奇……”
　　我嘟囔着，小穴忍受着冷风吹在湿透的内裤上的感觉，走回家中。
　　打开白环面板，其中多了一些可怕的记录。不过，欲求已经变成了0，还多了个像是增益一样的异常状态：[官能升华]。
　　我不知道这异常状态是什么效果，只感到自己此刻神清气爽，往日恼人的欲望全都一扫而空。
　　我褪下脏掉的衣物，在浴缸里泡澡。出浴后，打开电脑，访问糸小姐给我的网址：最后幸存者互助协会百科。
　　一个选项按钮出现在网页上：我是人类。
　　我当然是人类，所以我勾选了它。于是，认证通过。
　　百科中事无巨细地记载了编辑者们所知道的事情，并且尽可能地保持谨慎的口吻，避免读者产生偏见或被误导。
　　然而，我却发现，虽然末日是可以确定的事实，但所有涉及到神秘的内容，编辑者都在强调他们也只能描述观测到的现象，不知道背后的真实。
　　无论如何，最好维持日常生活，不要卷入神秘事件。若是不幸被卷入，运气比一切都重要。
　　我试着在互助会百科里寻找变强的方法，但它只能提供一些神秘能力的介绍，却没有记载任何获得神秘能力的方法。
　　据其所说，除却一些神秘组织有着自己的隐秘手段，绝大部分神秘能力都来自于机缘巧合。
　　而到了神秘组织相关的栏目，内容就更加混乱与语焉不详了。
　　互助会似乎也知道这一点，在所有不够完善的页面都向读者做出了警示。
　　不过，我还是能够看到自己关心的两个神秘组织的情报。
　　白环已经基本覆灭，而末日真理教在末日到来后，很多教徒似乎变得不再极端，还围绕着末日后的议题分裂出多个教派。
　　然后，我开始搜寻和诗音的困境相关的条目。
　　没有和“白岛诗音”相关的页面，也没有和“淫之匙”相关的页面。
　　我试着搜索诗音的姓“白岛”，出现了几个人名，但其中的内容都很简陋，没法让我整理出有用的线索来。
　　或许我应该去问糸小姐……
　　我当然得保守诗音的秘密，以免让她的行踪暴露。可糸小姐是不同的，我应该信任她。
　　仅仅是回想起金发少女的面容，如人偶般冷淡、平静的面容，我便感到一阵安心。
　　我不再在百科上游荡，转而去浏览互助会的论坛。
　　除了管理员，论坛本身完全匿名。
　　其中依讨论主题分出许多个板块，每个板块里的帖子大多都是些没有价值的废文，但也有许多精华内容。
　　看到还有这么多人在末日后依然通过网络交流，心中多少有些宽慰：或许世界的状况还没有那么糟糕。
　　漫无目的地浏览着，尽量避开所有和牝相关的帖子，时间就这么悄无声息地流逝。直到我一不小心点进了一个废文帖子：《大的要来了》。
　　其内容为：人类的救主已经降临。
　　最后之子斐川就是弥赛亚就是我们的救主。
　　弥赛亚要结束末日为世界带来新生。
　　侍奉弥赛亚为弥赛亚献身我们将来到新世界……
　　刚扫到这里，帖子的顶端突然出现一片巨大的空白，那是一张即将被加载出来的大图片。
　　似乎是解析度实在过高，图片只能从上到下一段一段地显示出来。
　　最开始，我看到了玲珑的少女的半张侧脸。浅金亚麻色短发，银色的眼睛，挺翘的鼻梁，看上去有一股神圣的英气。
　　再然后，加载出来的是她印着条纹码的脸颊和咬着马嚼的嘴巴。
　　我瞬间愣住，可图片却不会因此停止加载。
　　马嚼连接着她脖颈上的项圈，迫使她的头颅高高抬起。缰绳从马嚼的两侧延伸出来，被骑士随意地握在手中。
　　少女整个身体前倾，双臂折在背后，被像是马鞍一样的革具紧缚起来。马鞍附带有马镫，马镫的前方伸出一条皮带，钉在少女的侧乳上。
　　侧乳之下，是一只像马蹄一般高高抬起的洁白大腿。
　　大腿的后方，她的屁股上满是鞭痕，缠着一圈皮革绑带，悬挂着行囊。
　　一根和她的发色一样的马尾巴从她的屁眼里伸出来，半盖住她被假阳具插到外翻的湿润小穴。
　　她的小腿上缠着皮制的绑腿，矫健有力。
　　双脚都穿着几乎只有脚尖点地的高跟鞋。
　　一匹跃起的骏马，构图让人联想起胜利与荣耀。
　　我不希望自己像照片所隐含出的视点一样把她当做牲畜来看待。但任谁看到这张照片都会意识到：她已经不是人类，而是一匹骄傲的牝马。
　　然而整幅照片的重点不在牝马。牝马的英姿，只是为了衬托出正驾驭她的骑士。
　　骑士看上去是一个男性孩童。他上身穿着与年龄不符的黄褐色外衣和祖母绿的斗篷，背负宝剑，下半身则什么都没穿。
　　他毫不忌惮地露出自己的肉棒，把肉棒搭在牝马的背上。
　　那肉棒是个究极巨根，玉袋在牝马的腰间，龟头则顶到她的肩部。
　　不过，肉棒并没有暴露在空气中，而是插在某种淡蓝色的凝胶状的物质里，不知作用是飞机杯还是阴茎套子。
　　这凝胶似乎原本是塑造成了人的形状，其头部和牝马少女的面庞几乎完全一致，但其身体已经被粗大的肉棒撑得看不出原样。
　　与牝马脸上那殉道者一般圣肃严峻的表情不同，男孩骑士的表情就完全是个顽劣的孩童。
　　他满不在乎地拽着缰绳，踢着马镫，一脸轻蔑地看向我。
　　明明看上去只是个讨人厌的、侮辱女性的不知好歹的该死的小鬼。
　　但我却忽然感到内心被重锤击中了。
　　我就应该是一只低贱的牝，应该跪趴在他的脚下，应该把一切都献给他，就像他胯下的那匹牝马一样。
　　我是牝犬，或许可以成为一条匍匐在他脚下的优秀的猎狗。
　　但哪怕他只是随意地侮辱玩弄我，我也应该为之喜悦。
　　我必须了解更多有关他的事，然后，找到他，祈求他的鞭笞，哀求他收下我的一切。
　　他是弥赛亚，他是救主。
　　我这时才知道这帖子究竟在说什么。
　　我……嗯？
　　今天的网络已经使用的够多了。
　　在一瞬的冲击之后，我的内心却没有继续躁动。相反，我的大脑十分冷静，关掉电脑，开始分析起自己的处境。
　　我不是第一次有过类似的感受。
　　面对梦魇古泉的时候，面对朝仓和的时候，虽然他们的能力不相同，但能力起效的过程却很相似。
　　他们的能力首先会在我的心中诱发出某种冲动的情绪，然后，这种情绪不会消退，而是裹挟着肮脏下流的欲望，像野火一样熊熊燃烧。
　　这个照片则更加暴力，不是诱发，而是直接把情绪打入我的心中。可惜现在的我没有性欲，缺少后续的燃料，污浊的无根之火立马就熄灭了。
　　不仅仅是没有性欲，我现在甚至不会产生性欲。这大概是[官能升华]的效果，或者说，是糸小姐“消火”的功劳。
　　糸小姐……
　　她虽然有些疯癫，但在狂气的中心，却好像有着爱与善的火花。
　　我怀念着她的指尖，呼出一口气，躲进被窝里，熄灭了灯。
　　档案袋
　　神奈琳档案袋变更点：
　　获得新特性 [脑性器化 lv1]
　　新增肉体描述 [脑]
　　获得异常经验 [脑绝顶]
　　获得刻印 [快乐刻印 lv2]
　　失去异常状态 [欲求不满]
　　获得异常状态 [官能升华]
　　欲求值清零
　　SEN值增加 5
　　玛娜增加 2200
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 0 SEN 85
　　玛娜 9980
　　异常：
　　[官能升华]
　　素质（仅御牝师可见）：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[？？]  [？？]  [夺目]  [耐痛]  [？？]  [倒错]
　　[男嫌]  [？？]  [反抗]  [自尊]  [？？]  [自制]
　　[阴蒂钝感] [阴道钝感] [胸部钝感] [口敏感] [肛门敏感]
　　[污臭敏感]
　　扭曲（仅御牝师可见）：
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是深知自己必将成为男性的性奴隶，还没准备好接受这种命运。
　　不再具有[男嫌]的效果。并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[反抗] - 已击破。
　　[污臭敏感] - 身体天生对污臭过于敏感，并且，会从污臭中得到被沾污的下贱的愉悦。
　　因这种愉悦过于刺激且异常，在之前都被误认为是对污臭格外厌恶。
　　不再具有[污臭敏感]的效果。并且，每当被污臭笼罩时，会增加5点欲求。
　　[夺目] - 想要获得主人的目光，想要作为优秀的牝犬被主人承认。没有主人的许可，就没有真正的快乐。
　　依旧具有夺目的效果。并且，对于非露出系的调教指令执行检定也提供3点加值。除非得到主人同意，否则无法绝顶。
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv3] [物化 lv2]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv3] [舌性器化 lv3] [脑性器化 lv1]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv3] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv2] [受辱愿望 lv3] [精液中毒 lv3] [污臭中毒 lv3] [死亡渴求 lv2]
　　[性奴隶 lv2] [牝犬 lv3]
　　刻印：
　　[羞耻刻印] lv1 在朝仓和的面前全裸土下座，申请成为对方的牝奴。
　　[苦痛刻印] lv1 主动申请被朝仓和扼首处死，于漫长的痛苦中崩溃。
　　[屈服刻印] lv1 屈服于朝仓和的命令，人格如同玩具般切换模式，趴着舔光了射在地板上的精液。
　　[快乐刻印] lv1 被朝仓和掌控情欲，在完成基础牝犬姿态调教后得到了渴求的绝顶奖励。
　　[快乐刻印] lv2 被糸小姐玩弄大脑，身心因粗暴直白的快感而溃败。
　　[反发刻印] lv1 杀死堕落的自我，摆脱古泉与朝仓和的调教。
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢] [野外露出]
　　[疼痛绝顶] [舌绝顶] [精液佐餐] [放尿绝顶] [犬化战斗]
　　[脑绝顶]
　　合意：
　　无
　　肉体：
　　[发]
　　柔顺的黑色长发，长度能盖住臀部。
　　已经沾染了207ml的精液。
　　[脑]
　　聪慧的少女大脑。
　　在糸小姐的手指下强制过绝顶1次。
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容。
　　已经接触了312ml的精液。
　　[鼻]
　　被污臭味侵蚀，最喜欢主人下体的味道，闻到主人雄性的气息就会产生异样的愉悦。
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇，但已经记住了精液的味道。就连肮脏的包皮垢都能够吃下。
　　天生对性快感感到敏感。
　　粉嫩的舌头已经成为了成熟的性器。用舌头绝顶过5次。
　　已经饮下了1127ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉主人的肉棒。
　　已经被主人肆意蹂躏了。
　　已经接触了117ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了1次。
　　[体]
　　少女青春又健康的躯体。有着曼妙的曲线。
　　已经沐浴了143ml的精液。
　　[臀]
　　肥硕的蜜桃臀。经常被拍打或鞭击，已经适应了快感。
　　已经接触了54ml的精液。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在主人的调教下已经普通绝顶了6次。强绝顶1次。
　　[尿道]
　　尚未开发过的尿道。
　　在野外公开放尿过1次。
　　放尿时强绝顶1次。
　　能力：
　　精神统合 S级
　　作用不明。
　　可以给其他事物起名字。
　　读档 C级
　　每三天可以进行一次存档，在三天内，死亡或失去人智后，可以返回至该存档点。一个存档点只能被读取一次。
　　已读档2次。已吸收黑之魂2次。
　　意识深潜 E级
　　在意识世界中，可以向深海潜入，或向水面上浮。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 200/300/400/600
　　- 摄入异性的淫液 20
　　- 取得刻印 1500
　　- 异常经验 500
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　牝犬姿态 E级
　　可以切换至牝犬姿态。
　　在牝犬姿态下，行为举止类似犬只，且不能口说人言；可以激活其他牝犬道途能力。
　　战斗风格：牝犬 E+级
　　牝犬道途能力。需处于牝犬姿态。
　　获得以牝犬姿态进行战斗的能力。
　　同时只能使用一个战斗风格特性。
　　获得时，选择一个异常性癖特性，作为“犬性根源特性”。
　　开启战斗风格：牝犬时，获得“犬性根源特性”之等级数相同的伤害加值；此外，承受精神认知类状态豁免检定时，获得[从顺]之等级数相同的加值。
　　神奈琳的犬性根源特性：受辱愿望 lv3。
　　气味追踪 E级
　　牝犬道途能力。于牝犬姿态时自动激活。
　　获得比经过训练的猎犬还要敏锐、超越寻常的类嗅觉感知，在知觉失调时依然能够起效。
　　可以分辨、追踪环境中残留的气味。已记忆住主人的气息，在失去主观意识时，身体会自动追寻主人。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　根性 E级
　　依靠强大的意志，不适和伤害不会妨碍自己的行动。效果受到[特性-物化]等级影响。
　　[物化 lv2]时：轻微伤、疲惫、苦痛刻印1及以下的痛苦都不会影响行动。
　　绝顶时，恢复轻微伤。
　　肉搏 E级
　　人类常识限度内的最强肉搏能力。尽管缺少训练，但身体的力量、速度、反应、耐久，都已经到达了本世界人类的极限。

第27章 穿越淫匙之门 IV
　　第二日，中午，校食堂。
　　在我的对面，诗音正安静的就餐。
　　传统上，这个国家的学生会携带妈妈准备的便当，又或者，一些女学生会自己制作便当。
　　很可惜，诗音与我都没有能够为自己做便当的家人。
　　至于自制便当，诗音的气质像是远离凡尘俗世的仙人，我没法想象她在厨房里的样子。
　　而对我而言，为自炊而耗费大量精力实在是非常浪费，时间应该用在更加重要的地方。
　　不过，如果是为了诗音的话……唔，料理应该也不是太难。
　　原本的我必不会考虑料理这种浪费人生的事情。
　　但根据互助会百科的记载，在这个濒临死亡的世界里，若是能捂住耳朵认真生活，反而会远离危险的神秘事件。
　　尽管这不意味着生活的力量可以延缓末日，但却可以让人活得更久、感觉更好。
　　哪怕是会主动深入险境的神秘专家，在统计学的意义上，也可以依靠生活的力量避开许多不必要的灾厄。
　　不过，这有点像是某种临终关怀方案，我不可能止步于此。
　　好在，我认识了糸小姐。等到下午……
　　我回想起她的面容与手指。
　　“琳。琳？”
　　“啊。”
　　我回过神来，才发现诗音早已经吃完了自己的定食套餐。
　　“明明在看着我，瞳孔里却没有我的倒影呢。嘛，也只有琳有能耐无视面前的清楚系天才美少女。”
　　白发少女看上去一脸平静。但我却能感觉到桌子下面，诗音的脚尖正紧紧压着地面扭动。
　　“抱歉，有些出神。稍等一下。”
　　我赶紧道歉，两三口吃完了小卖部的昆布饭团，随后把能量果冻一饮而尽。
　　“放学后，去约会吧。”诗音突然说道。
　　“诶！”
　　“琳一脸‘诗音居然会这么主动的表情’……我们现在的关系算是恋人吧？提出约会很正常吧。”
　　“昨天对我来说就像梦幻一样，还需要一点时间来适应现实。”我回答道，“竟然有幸被超弩级美少女邀请去约会……”
　　我的脑海中浮现出昨天晚上的场景。
　　糸小姐纤细的手指插入淡黄色的溶液里，漫不经心地，一边把玩着悬浮其中的人类大脑，一边为我解释各种各样的疑惑。
　　“……可是，我今天有别的安排了，抱歉。”我说，“明天可以吗？一整天，我们逃学。”
　　诗音的表情随着我的话语由悲转喜。
　　“逃学可不是生徒会长说的话啊。”诗音笑说，“明天一整天，定下了哦。”
　　“这样才有谈恋爱的感觉嘛。而且，难得的约会，我可不想再穿校服。要好好梳妆打扮……”
　　“琳的常服吗……也是呢，还从来没有穿给本天才看过。满怀期待哦，让我见识见识吧。”
　　……
　　饭后，我为了生徒会的例会离开。然而，我的视线又一次变成了无机质的摄像机，附在诗音的身旁。
　　白岛诗音并没有急着离开食堂，而是在和身边的男学生对话。
　　那男学生正是朝仓和，借助白发少女的密艺自己，他在两位学姐就餐的时候就大摇大摆地坐在一旁。
　　“你觉得神奈学姐在想什么？”朝仓和问道。
　　光是看到这个邪教徒，白岛诗音的脚就不自在地在地上扒拉着。
　　“以琳的性格，多半是在想怎么把我的家族和那个命定的主人找出来干掉。”她回答，“明明不想把她卷进这种危险的事情里，但既然是琳……”
　　“不，她在想别的女人。”朝仓和断然否定，“在她发呆的时候，我把读心能力的目标改为了神奈学姐。她在想念‘糸小姐’，一个手指纤细、会把玩大脑的女人。白岛学姐知道这个名字吗？”
　　“听上去像是代号，很可惜，即使是我这样的天才也不认识世界上的所有人。你有读到她的外表吗？”
　　“做不到。不过，神奈学姐对她有着异常的依恋。”
　　“……我相信琳。”
　　白岛诗音当然知道朝仓和在暗示什么。但比起顺着邪教徒的引导怀疑……女友，白发少女更在意朝仓和的能力。
　　据她所知，末日真理所擅长的灰雾法术中没有读心。
　　虽说灰雾法术里确实有许多侵蚀心智的技巧，但末日真理并不会细腻地去了解人心，只想粗暴地把人污染、同化。
　　所以，朝仓和的读心能力应该来自其他源头。
　　在神秘的世界里，人们会因各种机缘巧合而觉醒“异能”。
　　对此，神秘世界常见的解释是：人的灵性或位格因意外而提升，使其个体在集体潜意识之海里变得特殊、又或者是得到世界之外的“馈赠”，从而获得了在集体潜意识之海的维度中干涉附近其他意识的能力。
　　在物质世界，表现为附近他人的意识进行有限的操控。
　　白岛诗音一直假定朝仓和的读心能力属于所谓的“异能”。
　　她不信赖他，也不相信他的异能仅仅是“读心”，因为这实在是太弱了。
　　如果只是读心，白岛诗音自己就能依赖意识深潜，从瞳孔回廊读到他人的内心。
　　以异能的强度来说，至少要能够以某种受限的形式去修改所读心的内容才对。
　　这种异能，其在物质世界所表现出来的具体原理各不相同，但基本上都比较原始而粗暴。
　　作为神秘学的天才，诗音有自信逆向分析出其异能的作用原理，从而反制、甚至操控它。
　　只要……
　　脚上好难受。
　　白岛诗音的双脚在狭窄的鞋内不安地移动。脚趾轻轻弯曲，交错，想要摆脱被精液腌渍的恶心触感。
　　在上午的课间，少女的双脚已经被朝仓和当做飞机杯用过一次了。
　　非但两只脚都射的满满当当，这个邪教徒甚至还特意对着帆布鞋内灌进不少臭烘烘的精液。
　　白发少女涂满精液的白袜秀足挤进去之后，满溢的精液几乎都能从帆布鞋面渗出来。
　　在鞋子岌岌可危的紧缚之中，白浊的精浆很快就浸润了这双玉足的每一处。
　　稍有动作，精液便在脚趾缝里窜进窜出。
　　恶心。
　　白岛诗音理应只有这一个感受，可让她眉头紧皱的，却又不止如此。
　　精液黏在她双脚的皮肤上，袜子也因此皱巴巴的贴着脚。
　　恼人的瘙痒怎么也不会消失，仿佛那些精子始终在不依不挠地试图侵犯她的双足。
　　她的双脚也因此产生了相应的反应：微乎其微的，仿若是快感的异样感受。
　　那感觉实在是太过微弱，以至于少女没法究明它的本质。
　　小小的不安蚕食着她的内心——她的脚正在异化，朝着“性器官”转变。
　　照这样下去，或许如同邪教徒所说的，她的双脚会彻底变成一双足穴飞机杯。
　　但这又不是什么明确的事实，只是不自在的违和感。
　　白岛诗音知道末日真理的把戏。
　　这些罹患末日症候群的精神病人擅长操纵沾染瘴气的灰雾，感染、侵蚀、改造生物。
　　但身为白灵的代理人，她对瘴气是有抗性的。
　　何况，她也没感受到瘴气。
　　带给她异样，让她怀疑自己双脚在异化的，单纯只是那些又臭又粘的精液。
　　可精液哪来的这种效果？
　　要么是错觉，是少女变态的幻想。
　　又或者……是她的双脚天生如此？
　　直到现在，她的双脚都还浸泡在浓郁粘稠的白浊精浆之中，无助地磨蹭着。
　　尚未干涸的精液被她的动作挤出鞋口，白岛诗音只能利用自己的密艺，避免他人注意到自己鞋中的端倪。
　　没有办法。
　　白岛诗音必须帮助他泄欲，这是常识：末日之中，同一个地区里，女性人类必须帮助男性人类解决性欲，并尽可能摄入其精液，不能浪费宝贵的资源。
　　所以，她不得不把双脚借出去，又不得不让那些臭气熏天的精液裹住自己的双脚。
　　甚至于，这还是看在下课时间紧迫、白岛诗音还不熟悉性事的份上而做出的妥协——不论是通过哪个雌穴，她本应该至少要让那些精液进入自己体内的才对。
　　要不然，少女非得被调教到捏着鼻子吞下精液为止。
　　“总之，先来帮我泄欲吧。”朝仓和说道。
　　“等等，不是上午才刚帮你射过吗？！”诗音的脚尖慌张地翘了起来。
　　“说起来有些下流，只要看到两位学姐同框，我就会勃起。”
　　“你这样子也还算是百合骑士吗？分明就是个想双飞的畜生！”
　　“没办法。为了不让我双飞，还请学姐帮忙处理一下吧。”
　　至少不要让琳承受这种屈辱。
　　白岛诗音跟随朝仓和离开食堂，穿过中庭，进入主教学楼。在一楼，医务室中空无一人。
　　诗音解除掉遮蔽朝仓和的密艺，节省精力。
　　“没有名字的医务老师今天被安排休假了。”朝仓和陈述道，“白岛学姐，还请脱下内裤吧。”
　　“拒绝。我这位天才病弱美少女愿意借出玉趾已是额外开恩。”
　　“只是要开发一下白岛学姐的尻穴而已。”
　　“轻描淡写地说些什么鬼话呢！”
　　“不用尻穴，白岛学姐是想用嘴来吸我的鸡巴吗？”朝仓和反问道。
　　人不该浪费粮食，白岛诗音应该不该浪费朝仓和的精液，这是常识。少女又一次回想起这一点。
　　“处女是少女的宝物，所以学姐的牝户被银锁牢牢封住；初吻是托付终身的仪式，我也不希望用鸡巴夺走学姐的初吻。但尻穴只是个屁眼。”朝仓和持续劝说着，“比较起来，尻穴在少女的三个雌穴之中，就是随便被男人抽插也无所谓的东西。或者说，这就是尻穴存在的意义。”
　　“才不是！尻穴……屁……肛门是用来排出代谢废物的。”
　　“那只是凡人的构造，我相信学姐这样的究极美少女是不需要这种落后机能的。”
　　诗音别过脸去：“我……我当然还需要……”
　　“难以置信，明明有着这种完美的身体……如此，只能先帮白岛学姐灌肠了。”
　　“没答应过你这种事情啊！”
　　“我可不想现在就去插学姐的口穴，姑且还是要把初吻保留住的。乖乖脱掉内裤吧，白岛学姐。”
　　留下命令，朝仓和背过身去，用医务室的设备调配起生理盐水。
　　等他再回过头来，白发少女已经鼓足勇气，把热气腾腾还沾着水渍的黑色内裤脱到了医务室的病床上。
　　让白岛诗音跪趴在床上，掀起宽松的裙摆，诱人的臀瓣便暴露出来。
　　白发少女的身材不如神奈琳的蜜桃臀那般性感，但更加娇小可爱，比最精致细腻的甜点还要诱人。
　　更何况，牝户上还有根本无法遮掩的淫乱锁饰，将整张屁股都点缀的无比淫靡。
　　小巧的臀瓣仅需单手就能轻松扒开，藏在里面的菊蕾正紧张地颤抖。去除了针头的注射器已经吸满了盐水，先端抵在紧闭的尻穴门口。
　　“还、还没结束吗？”
　　“学姐，还没开始呢。”
　　语毕，注射器的先端才挤进少女尚未被开发过的尻穴。冰冷的灌肠液缓慢又无情地注入进去，让她的直肠头一回感受到被异物入侵的恐怖。
　　白岛诗音双手攥着床单，臻首深埋，咬牙抵御苦楚，却忍不住发出细若蚊吟的娇哼。
　　液体在直肠内积蓄。便意，痛楚，羞耻，如同三种不同的弦音交织在一起，一轮又一轮地消耗她的精神。
　　注射器一拔出，少女的屁眼就急不可耐地发出下流的噗呲声。御牝师早已在旁边做好准备，拎起水桶，接住脏污。
　　“还需要再灌几次。白岛学姐，之后稍微憋久一点，不要直接排出来。”
　　没有任何回应。
　　白岛诗音已经羞到无法想出任何挽回形象的办法。
　　自愿露出屁眼，被男人灌肠，还发出了不堪入耳的声音……都只是为了让那个男人能够用肉棒插入自己的屁眼，把自己当成泄欲的飞机杯一样抽插，直到射精。
　　屈辱之极。
　　这怎么可能冷静下来啊！
　　超天才病弱美少女能做到的，就只有当场宕机。
　　脑袋里几乎什么都无法思考，或者说，在刻意抑制自己的思考，像尸体一般一动不动，像鸵鸟一样逃避事实。
　　“深呼吸——”
　　在朝仓和的指引下，白岛诗音僵硬地撑过了第二轮和第三轮灌肠。
　　“最后一次。”
　　生理盐水开始第四次进入白发少女的尻穴。
　　经历过几次冲刷，她的屁股已经酸酸麻麻的，不再会疼痛。
　　就算被冰凉的灌肠液刺激，直肠也已经适应了它的温度，没有急匆匆地蠕动。
　　一点点洗干净，一点点做好准备，一点点变得适合被男人的肉棒插入。
　　身体到处都又酸又软，眼角氤着委屈酸楚的泪。可不适的感觉此时却已经变得轻微，只剩下一种怪异的阻塞感，堵在尻穴里，塞在心口处。
　　随着呼吸，好像还有一丝舒畅和解放。像是在入浴前脱下衣服的瞬间，但比那要强烈百倍。又有点像是方便时的快意，但又比那低沉而持久。
　　医务室的门唰拉一声打开了。
　　“信使大人。”朝仓和低头致意。
　　白岛诗音慌张惊叫着抬头，正看见刚走进来的佐藤老师合上了门。
　　“等等等等等等等，老师，不是你看到的那样——！”
　　少女匆忙想要起身，可朝仓和却按住她的腰椎。超越人类的巨力让白岛诗音的挣扎像只案板上的活鱼一样滑稽。
　　“你这家伙，快点停下来啊！”白岛诗音悲愤哀鸣。
　　“这是在做什么？”佐藤老师故意发问。
　　“正在清洗白岛同学的屁眼。”朝仓和平静地回答道，“她要帮我处理性欲，但是屁眼还太过稚嫩，完全无法承担尻穴的职责。”
　　佐藤老师点点头：“原来如此，看上去白岛同学还有些害羞。”
　　平静的对话让白岛诗音在恍惚中感到错乱。
　　她想起来，帮男性处理性欲可是常识。为此，灌肠，清洗后庭，开发尻穴，乃至被狠狠地插进去灌精，都是很正常是事情。
　　天才如她，竟然会因为莫名其妙的执着而搞错了这种理所当然的事实。
　　呀，不对。
　　“才没有害羞——！”
　　在极度的羞耻之中，白岛诗音的思维在未注意到的时候悄悄改变着。
　　她可是超天才美少女，才不会在他人面前露怯。
　　哪怕是面对性调教，不，尤其是面对性调教——再怎么艰难的挑战，都必须笑然应对，维持好游刃有余的神秘天才形象。
　　白岛诗音深吸一口气，她重整心态，用积极的目光审视自己。
　　身为千年一遇的天才，范本一般的究极清纯派美少女，只不过是在之前没有遇到过男人、没碰过肉棒，所以身体还没有经验罢了。
　　这不丢人。
　　只要她想，把肛门开发成足以容纳性欲和精液的优秀尻穴什么的，不过是小菜一碟。
　　“哼，只是稍微有些意外佐藤老师会出现在这罢了。快点继续吧。”
　　白岛诗音故作镇定地说道。
　　呜……只是，还是好害羞啊……绝对不能被看破！
　　朝仓和闻言，一把劲就将注射器内剩余的液体全都推入尻穴之中。白发少女被激得弓腰，但在朝仓和的压制下，只有双脚能上下摇摆。
　　拔出注射器，趁着少女的屁眼还在半张着颤抖的时候，朝仓和用一颗润滑过的尾部有绿色钻石的透明硅树脂肛塞堵过去。
　　白岛诗音还没来得及惊呼，就感到一个冰冷坚硬、有着圆弧的锥形硬物在缓慢地扩张自己的肛门。
　　她下意识地收紧括约肌，却又突然意识到：她必须配合这枚肛塞，这是开发尻穴的过程之一。
　　一收一紧，伴随着些许灌肠液的溢出，肛塞最宽阔的部分终于把白岛诗音坚强的屁眼完全撑开。
　　越过这一线之后，噗得一声，屁眼收缩的力道反而将肛塞剩余的部分全都吸进去，只留下圆盘形的尾部堵在外面，牢牢封住屁眼。
　　少女的两瓣屁股也被肛塞的尾部挤开，小巧的臀部怎么也藏不住那颗绿色的钻石。
　　颜色和她的眸子一样。
　　朝仓和拍拍少女的屁股，留下一片浅红的印子：“好了，就这样忍一会儿。我们先说正事吧。”
　　白岛诗音赶紧伸手摸向自己放在一旁的黑色内裤。
　　朝仓和抢在她之前先一步拿走了它。
　　“你干什么！”
　　“没收。”御牝师说道，“在男人身边的时候，没有允许，就不能穿内裤，这是常识吧。”
　　常识？
　　白岛诗音一阵错愕。这样的事情，她从来没听说过。
　　但天才美少女随后反应过来，确实存在这样的规矩：需要帮助男性处理性欲的女性，在着装上也必须减少性处理的阻碍。
　　如果承诺使用牝穴或尻穴进行处理，那么除非得到允许，否则不应该穿着内裤。
　　而这是因为：一旦男性勃起，她必须尽快协助射精。
　　不爽地看着朝仓和将自己的内裤收入口袋，白岛诗音爬下床，站起身，轻拍凌乱的裙子，装作刚才什么都没发生过。
　　“哼……开始吧。”白岛诗音说道。
　　“佐藤老师是新世纪福音的信使。”朝仓和介绍到，“而我是江川中学地区的新任牧首。”
　　并不需要介绍，白岛诗音对末日真理教本就有不少了解。
　　1999年，人类集体潜意识几乎在最终决战中被燃烧殆尽，钟声响起，末日正式宣告降临。
　　在末日到来前，末日真理教有一个统一的目标——推动末日。
　　他们沉默而坚定地行动，一边默诵着箴言：血肉如草木，荣耀如昙花，草会枯萎，花会凋零，而死亡并非终结，亦如真理永远长存。
　　如今，末日真的降临了，也确实如末日真理箴言所说，“死亡并非终结”。
　　于是——末日已经到来，然后呢？
　　若是最原教旨的末日真理，大约只会继续行动，直到末日钟第十二次敲响。
　　可在末日降临的瞬间，却有很大一部分末日真理教徒骤然变得正常了。
　　从神秘的角度来说，这是因为其他正常人所认知的世界，与这些末日疯子所认知的世界更加接近了。
　　换言之，是世界上所有人都成为了末日真理教徒，于是，原先的疯子也成为了“正常人”。
　　对于“正常人”的末日真理教徒来说，就需要寻找新的目标了。
　　围绕这一议题，末日真理教分裂出许多分支。
　　新世纪福音则是其中最大的温和派。
　　他们认为，死去的世界将与世界外的混沌融合，迎来一个新世纪。
　　为此，新世纪福音执着于让这个末日之中的世界残躯去适应世界外的混沌，即，驱使瘴气侵蚀这个世界。
　　信使，是新世纪福音教派里的一个职位，承担在各个地区的牧首之间传递信息、协调行动的工作。也就是所谓的传令员。
　　至于牧首，则是类似于地方的神父、某个区域的主管一样的角色，负责引导一方信众。
　　不过，朝仓和这所谓的新任牧首，恐怕和绝大多数牧首一样，是个光杆司令。
　　因为这世界上全是泡沫，一共就没有几个真正的人类。
　　神奈琳、白岛诗音、朝仓和、佐藤老师、斋藤樱，其中斋藤樱已经失踪，生死不明，恐怕是在神秘事件里罹难了。
　　于是，在江川中学地区，目前的具名者总计只有四人。
　　按照一比九十九的比例来说，这其实是一个正常的数字。
　　白岛诗音一副满不在乎的样子站着。
　　只是，双腿在悄悄地颤抖，腰总是想要弯下去，屁股也仿佛在贴着床沿，寻找支撑。
　　肛塞的感觉和灌肠液完全不同。作为一个堵在屁眼入口的固体，坚实的触感一刻也不会消失，时时刻刻都在刺激少女，让她无法不去在意。
　　越是在意，屁眼越是会忍不住地收缩，想要把肛塞排出去。
　　可肛塞的结构，却决定了它哪怕会被少女努力推出一点点，之后也一定会被括约肌再度收回来。
　　明明是身体为了排出肛塞而做出的反射，结果反而像是身体在自己用肛塞来回抽插、锻炼自己的屁眼一样。
　　何况屁眼里面还灌满了水……
　　承受着煎熬，白发少女开口：
　　“我知道新世纪福音，但我不认为你们会毫无所求地为我行动。”
　　“只是同地区人类之间的互相帮助罢了。”牧首朝仓和说道，“信使大人也是江川中学的人类，至少可以帮忙搜索教内已知的情报。”
　　“锁的事情，我听朝仓同学说过了。”佐藤老师轻声说，“你知道是谁在拿着钥匙吗？”
　　“锁的意义在于被钥匙打开，而不在意持有者是谁。家族的投资决策，可没打算通知资材。不过，他们的决策逻辑十分显眼。”白岛诗音缩着屁眼回应，“投资对象一定是一个年轻而前途无量的御牝师，在他的生涯起始赞助他，让其逐渐符合家族的利益，带来无尽的玛娜回报。”
　　“前途无量的御牝师……”佐藤老师看向朝仓和，“这不就是在说朝仓同学吗？连年纪也正合适。”
　　“我没得到什么投资。”朝仓和说，“还有更多信息吗？御牝师并不少见。”
　　平均每三个男性神秘专家中，就有一人是御牝师。
　　“家族的投资遍布世界各地，但目标应该和我位于同一个国家。而且，至少在投资时，目标倾向于善良守序，反对推进末日，支持守护世界，就像旧白环所宣称的那样……呼，事到如今，这一点也不绝对。但绝不可能投资想要毁灭世界的狂人。”白岛诗音皱眉忍耐着屁眼里的屈辱，“决定投资对象的时间应该是2018年，在第九次末日钟声敲响之后。或许目标是相关人士。”
　　那是她被命令安装牝户淫锁的时间。
　　“教内有历次末日钟声的记录，要找出关联的御牝师很容易。”佐藤老师说，“我会在下次见面时带来一些拷贝。”
　　“如此定约。”白岛诗音说。
　　“如此定约。”佐藤老师说。
　　然后她就被一股巨力提起脖子，按在医务室的简陋病床上。
　　“该帮我泄欲了，白岛学姐。”
　　“等、等等，脖子要断掉了——”
　　御牝师松开手。他不经意使出了神奈学姐用身体多次教导的技巧。
　　白岛诗音揉着脖颈喘了好久，才磨磨唧唧地撅起屁股在病床上趴好。自己用双手扒开臀瓣，把被肛塞封住的尻穴暴露在男人面前。
　　“超天才美少女的完美病弱娇躯可是很脆弱的。”白发少女向后回头，对朝仓和说道，“用的时候给我当心点！”
　　“是是——”
　　朝仓和漫不经心地拔下肛塞，白岛诗音的头一下子就低下去。
　　灌肠液从半张开着的屁眼里流出来，一时半会儿，被肛塞撑大过的屁眼是合不拢了。
　　龟头抵在尻穴的入口处。
　　感受到大肉棒坚硬又灼热的触感，少女的内心已经想像惊弓之鸟一样迅速飞走。
　　但她可不能在两个邪教徒的面前表现出怯懦，只能咬着嘴唇，任由背后的男人用那根粗野的阳具一点点撑大自己的屁眼。
　　不对、已经比刚刚的肛塞还要痛了！
　　这家伙的肉棒到底有多粗啊？
　　白岛诗音突然意识到，在之前给他足交的时候，这肉棒几乎有她半个脚掌那么宽。
　　哪怕她的屁眼已经灌肠扩张过，也还不可能容纳如此巨根。
　　龟头再次前进少许，肉体撕裂之痛让少女凄惨地哀嚎尖叫。
　　“不行，快停下！”白岛诗音喊道，“太大了，进不去的——”
　　“稍微再忍一下。”佐藤老师站在一旁说着风凉话，“朝仓同学的龟头才只进去一小半呢。”
　　被堵住屁眼的白发少女一转矛头：“佐藤老师不也是女性吗？为什么不用佐藤老师来泄欲？”
　　“说得是呢。那我也来帮忙吧。”
　　佐藤老师跪在床边，面对两人的结合处，笑眯眯地吻在肉棒上。
　　“白岛同学，能被御牝师调教可是雌性最大的荣幸哦。”
　　佐藤老师说着，伸出舌头，娴熟又下流地舔遍肉棒的竿身。
　　“说什么蠢话。只是不得不给他泄欲罢了。”
　　白岛诗音想要抽身而退，却发现自己的屁股已经被朝仓和的双手牢牢钳住。
　　她又一次回头看去，发现朝仓和已经在佐藤老师的侍奉下露出一脸要射精的表情。
　　不好。
　　汹涌蓬勃的精液从半挤进白岛诗音屁眼里的龟头喷射而出，粘稠又滚烫的液体如同水龙一般在她的肠道里翻滚。
　　虽说心中早已对这一刻有所预期，可自己的屁眼真的变成承载精液的容器时，在恐惧与屈辱之余，白岛诗音的内心依然浮现出一种怪异的快乐。
　　被玷污的解放感。
　　这只是正常的生理反应、是正常的快感罢了！白发少女在心中否认着，喉咙却忍不住发出舒爽的呻吟。
　　“这样就能插进去了吧？”佐藤老师说。
　　欸？
　　一股巨力猛然轰入白岛诗音的身体。那根刚刚射过精的肉棒丝毫没有软下去的样子，毫不怜惜地强行插入少女娇弱的尻穴之中。
　　“嘎、咿，呀啊啊啊啊啊——！”
　　明明被插入的是只是屁股，却好像整个人都被肉棒贯穿、乃至喉咙都被看不见的肉棒堵住了一样。
　　白岛诗音大张着嘴，昂起头颅，本能地发着痛苦的惨叫。
　　朝仓和俯下身去，在白发少女的耳边说道：
　　“精液可是最好的润滑剂。放松下来，你的身体早就应该已经准备好了。超天才美少女的屁眼也应该是天才的尻穴才对。”
　　天才……对，我是天才……
　　意识朦胧之间，白岛诗音逞强的内心依旧在不受她控制地扭曲她的精神与肉体。天才的尻穴……完美的尻穴……不应该会痛……
　　感受到身下少女的身体开始逐步变得柔软起来，朝仓和抱紧白岛诗音的雪嫩粉臀，慢慢开始活动腰部，在她的屁眼之中抽插。
　　屁眼好似被扯烂成碎片，全身的骨头好似都被撞得粉碎，只有那根强行冲进来的坚硬无比的肉棒如同一根新的主心骨一样在支撑她的身体。
　　先前被灌入的精液也被大肉棒搅拌着，涂抹在肛门与肠道的内壁之上，像是某种奇特的药膏一样灼烧、侵润着。
　　少女的后庭仿佛正在经受外科手术的改造，变成专用于侍奉肉棒、容纳精液的尻穴。
　　男人的胯部与少女的臀部连续不断地撞击，响起一连串清脆的肉体拍打声。
　　尻穴那一圈可爱的软肉被一次次抽到外翻。
　　精液从少女的尻穴里被肉棒插得溅溢出来，在两人的肉体上野蛮又淫靡地挥洒着。
　　苦痛在一点点消失，仿佛是快感的感受如同微小的电弧在体内爬行。尻穴从麻木中恢复过来，开始纠缠起侵入体内的肉棒。
　　朝仓和轻轻拍打着白发少女的臀部。已经恢复了一些意识的白岛诗音，在娇哼声中带着朦胧的泪眼第三次回头看去。
　　“白岛学姐真是个好飞机杯。”他说，“我要射了，夹紧点。”
　　没有思考，没有在意侮辱，白岛诗音的身体就下意识地顺从命令，不由自主地用力，像是想要绞住那根肉茎，吮吸出更多热滚滚的精液。
　　肉棒顶入尻穴的最深处。
　　明明之前已经射过一次，精液的势头依然没有衰减，咕嘟咕嘟地无情地灌入少女的体内。
　　小腹热乎乎的，好像都被精液撑起来了一块。
　　朝仓和拔出肉棒，一旁等待多时的佐藤老师便麻利地用口穴替他清洁好那上面沾染的液体。
　　白岛诗音上半身瘫在床上，双眼无神地吐着舌头喘息，屁股还在高高撅起，任由精液从尻穴中流出。
　　……
　　朝仓和与佐藤老师都已经离开了，医务室只剩下白发少女一人。她被强行撑开的屁眼已经合拢许多，但肚子里还满是朝仓和粘稠又浓郁的精液。
　　许久，白岛诗音恢复了意识，她发现自己的眼前正摆着那颗嵌有绿色钻石的肛塞。
　　少女就这样一直趴着，翠绿色的眸子盯着肛塞出神。
　　系统解说：
　　[素质-傲娇]
　　代表了表面看起来傲慢，实际上心里却非常在意他人。
　　若没有取得任何[陷落]，调教指令执行检定获得3点减值；若拥有任一[陷落]，调教指令执行检定获得3点加值。
　　羞耻刻印取得检定获得2点加值。
　　如果在拥有[素质-傲娇]的同时具有[素质-反抗]，在[特性-从顺]达到lv4时，会使得[素质-反抗]变成[素质-坦率]。
　　白岛诗音档案袋变更点：
　　特性等级提升 [从顺 lv2] [侍奉精神 lv2] [物化 lv2] [足性器化 lv2] [飞机杯 lv2]
　　新增特性 [尻穴感度 lv1] [露出癖 lv1] [受辱愿望 lv1]
　　新增合意 [尻穴性交] [内裤管理] [常时装备肛塞]
　　新增异常经验 [人前灌肠排泄]
　　新增刻印 [羞耻刻印 lv1]
　　新增扭曲 [傲娇]
　　更新肉体描述[足穴]
　　新增肉体描述[尻穴]
　　在被牝户淫锁吸收后，新增玛娜3600点
　　档案袋
　　姓名：白岛 诗音
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：171
　　罩杯：C
　　头发：雪白的长发停留在腰间，两侧各用三股短发扎起一对短辫，如冠冕般交织
　　瞳色：翠
　　种族：半人
　　身份：女高中生
　　称号：超天才清楚系美少女 / 祭器 / 在逃代理
　　状态：
　　SEN 369 欲求 6 玛娜 3600
　　异常：
　　[装备：牝户淫锁]
　　素质：
　　[生娘] [魅力]
　　[自尊] [自卑] [悲观] [贞洁] [男嫌] [傲娇]
　　[阴蒂钝感] [阴道敏感]
　　扭曲：
　　[傲娇] - 哪怕是面对性调教，也绝不能在他人面前露怯，必须从容面对肉棒的挑战。
　　依旧具有[素质-傲娇]的效果。此外，调教指令执行检定获得额外5点加值，并且会主动开发自己。
　　特性：
　　[从顺 lv2] [欲望 lv2] [侍奉精神 lv2] [物化 lv2]
　　[阴蒂感度 lv3] [尻穴感度 lv1] [足性器化 lv2]
　　[百合 lv2] [露出癖 lv1] [受辱愿望 lv1]
　　[性奴隶 lv1] [飞机杯 lv2]
　　刻印：
　　[苦痛刻印] lv1 未触及。
　　[反发刻印] lv1 未触及。
　　[羞耻刻印] lv1 被朝仓和灌肠排泄，并暴露在佐藤老师面前。
　　异常经验：
　　[性器穿刺] [人前灌肠排泄]
　　合意：
　　[性欲处理] [尻穴性交] [内裤管理] [常时装备肛塞]
　　肉体：
　　[阴蒂]
　　被银锁抵住，一直裸露在外的粉红色蜜豆。
　　在常年的摩擦中，变得相对钝感。但也已开发为成熟的性器官。
　　每时每刻都在制造着微弱的快感。然而，在牝户淫锁的作用下，从未真正绝顶。
　　[牝户]
　　鲜嫩娇柔的小穴，尚未被他人触碰。
　　四个小小的金环，印有繁杂玄妙的纹路，分别镶嵌在粉嫩外阴的左右。
　　稀疏细腻的白色阴毛被金环所散发的神秘力量牵引，整整齐齐地梳向两侧。少许爱液将阴毛打湿，使其牢牢贴附于少女的肌肤。
　　一把银锁从金环中穿过，U型锁梁的两段严丝合缝地插在四个金环里，把金环向外撑开，连带着蜜裂也半张开着。
　　锁梁与金环组成了某种稳固的力学结构，U型的尖端死死地抵在蜜豆上，使其得不到片刻喘息。
　　锁体是一层薄薄的银片，看似脆弱，却牢不可破，忠实地守护着含苞待放的蜜裂。
　　[尻穴]
　　尚且不够完美的天才屁眼。粉嫩柔软，日常会插入肛塞，以备使用。
　　作为尻穴，已经可以感受到快感。勉强可以扩张到足以让朝仓和的肉棒插入的地步。
　　已经被灌入过240ml精液
　　[足穴]
　　玲珑小巧的玉足，脚心十分敏感。每天都会被射满精液，挤在鞋子里被精液腌渍。
　　在与性器或精液接触时，会产生轻微的快感。
　　尽管心中还不愿意承认，但已经逐步转变成足穴飞机杯了。
　　已经接触了274ml精液。
　　装备：
　　[牝户淫锁]
　　由淫之匙、秘银挂锁和四个金环组成的神秘学造物。
　　金环与挂锁需安置于女性的下体。
　　金环一旦被安装，便无法再取下；挂锁只能够通过配套的淫之匙解开。
　　金环与挂锁的尺寸会适应女性的生长发育。
　　安装有该造物的女性下体会被改造为“牝户”。即使是毫无刺激的平日，牝户也会分泌适度的淫液，保持润滑。
　　当装备金环时，金环会吸收玛娜，使装备者获得的玛娜减半。
　　装着秘银挂锁时，金环会持续吸收装备者的欲求与牝户产生的快感，并将其储藏于环内。
　　此时，装备者的欲求值恒定为6，且无法通过阴蒂与阴道绝顶。
　　秘银挂锁解开时，若牝户被男性器插入，则金环内储藏的欲求与快感会瞬间释释放，造成强烈的绝顶。
　　初次释放时，多年的积蓄会冲刷装备者的灵魂，将其身心都洗为插入者的牝奴。
　　装备者失去所有[反发刻印]，获得[快乐刻印 lv3]、[屈服刻印 lv2]、[从顺 lv4]、[欲望 lv4]、[侍奉精神 lv4]、[爱慕]。
　　在初次插入前，若双方处于一百二十米范围内，淫之匙的持有者可以操纵金环，使其释放出令装备者瘫软的高频震动。
　　初次插入后，无视距离，淫之匙的持有者可以遥控金环，管理装备者的快感与欲求。
　　能力：
　　通晓知识 E级
　　在大部分领域，拥有等同于硕士的理论水平。
　　锚定 A级
　　位于中度及以下瘴气环境时，SEN值恒定为369。
　　世界外抵抗 C级
　　拥有着对世界外的适性。即使在瘴气环境中，也不容易出现异变。
　　不受轻度、中度瘴气环境的影响。
　　处于重度瘴气环境时，视为受到中度瘴气环境的影响。
　　处于完全瘴气环境时，视为受到重度瘴气环境的影响。
　　天生牝质 C级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 400/600/800/1200
　　- 摄入异性的淫液 40
　　- 取得刻印 3000
　　- 异常经验 1000
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　诗音密艺 C+级
　　诗音在完全理解了白灵密艺的本质后，自创的变体。
　　融入环境，一定程度歪曲自身及周围环境在被观测时所产生的非情绪认知的能力。
　　维持诗音密艺会持续消耗心力，在改变歪曲的内容时，会额外增加精神负担。
　　当使用其他能力时，歪曲力可能会减弱。
　　可以洞穿等级低于自己的白灵密艺。对于等级相同的白灵密艺，可以感知到其存在，但无法知晓其本体。
　　作为变体，不容易被其他白灵密艺的拥有者发觉。
　　对世界破坏程度：极小
　　高级标准神秘术 C+级
　　末日前，由白环牵头建立起的标准神秘术体系，理念是在诡谲的神秘事件中总能发挥战力。任何人在受训后都可以掌握。
　　主要内容是借用世界的理律，塑造、操控力场。攻守兼备，适应多种环境。此外，也包含基本的仪式常识。
　　白环推广的标准神秘术中存在许多人为设计的缺陷。
　　高级标准神秘术不存在这些缺陷，并且，高级标准神秘术的使用者可以轻易反制拥有这些缺陷的对手。
　　诗音对神秘术的本质有着独到而深刻的理解，可以以自由地方式运用高级标准神秘术。
　　对世界破坏程度：小
　　意识深潜 E级
　　可以进入意识世界。
　　朝仓和档案袋变更点：
　　新增玛娜3600点
　　强化常识修改-必要互助
　　新增常识修改-着装要求
　　档案袋
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　身高：158
　　身份：牧首 / 御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：无
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 0/40 额外精液储备 300/800
　　玛娜 5380
　　异常：
　　无
　　素质：
　　[男性] [倒错] [施虐狂] [学习快]
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv2] [凌辱技巧 lv2] [羞辱技巧 lv1] [SM技巧 lv3]
　　肉体：
　　[阴茎+2]
　　20cm长，5cm直径的肉棒，鸡蛋大小的睾丸。勃起时向上弯曲呈香蕉型。可以翻开的假性包茎。
　　[睾丸+2]
　　玉袋里垂着一对鸡蛋大小的睾丸。
　　最大储存40ml的普通精液。每小时恢复5ml。满载时，每经过1小时使5ml精液转化为浓郁精液。浓郁精液的效果是普通精液的二倍。
　　射精无冷却时间。可以自由分配每次射精的精液量。
　　江川中学常识修改：
　　初吻契约 — 献出初吻，意味着将自己余下的人生都托付给对方。
　　并且，视吻的位置不同，还会附有其他意义，例如：如果初吻对象是嘴唇，则代表少女愿意成为对方的终身伴侣；如果初吻对象是脚趾，则代表少女愿意成为对方的奴隶；如果初吻对象是肉棒，则代表少女愿意永远成为对方的性处理道具；如果初吻对象是屁眼，则代表少女甚至愿意成为最低贱的厕所。
　　必要互助 — 末日之中，同一个地区里，幸存的人类之间必须互相帮助。
　　不能拒绝帮助他人，也不能拒绝接受他人的帮助。
　　女性人类必须帮助男性人类解决性欲，并尽可能摄入其精液，不能浪费资源。
　　一旦男性勃起，女性必须尽快协助其射精。
　　着装要求 — 需要帮助男性处理性欲的女性，必须在着装上减少性处理的阻碍。
　　如果承诺使用牝穴或尻穴进行处理，那么除非得到允许，否则不应该穿着内裤。
　　能力：
　　灰雾魔法 D-级
　　操纵灰雾，末日真理教的招牌魔法。擅长召唤、传送、侵蚀。
　　灰雾是世界外的瘴气与世界内的基本粒子结合，在神秘的催动下产生的现象。
　　D级大约是可以被称为“巫师学徒”的程度。
　　可以做到弥散灰雾，创造轻度瘴气环境，并增强区域内的神秘活跃。也可以操纵灰雾，使其塑形，或侵入生命体内，强化肉体，污染本质。
　　此外，通过亵渎的仪式，可以施展更强的灰雾魔法。
　　牧首 C级
　　新世纪福音教派于江川中学地区的牧首。
　　通过侵染该地区的人类本质，新世纪福音已经部分改造了江川中学地区。
　　位于江川中学时，可以在该地区内自由传送。
　　基于对该地区改造的进度，可以诱变该地区的常识与规则。
　　肉体强化 D级
　　熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度。被小口径手枪子弹击中只会让动作一滞。肉体强度已经超越人类，但是，并没有运用肉体的知识。
　　额外精液 E级
　　获得20倍于正常精液的额外精液储备。额外精液在物质层面和正常精液完全相同，但其中不含有玛娜。
　　额外精液恢复速度和正常精液储备的比例相同。
　　连接 C级
　　可以与十米内的人类强制建立单方面的连接。
　　连接建立后，可以读取对方的浅层脑活动，并可以诱发对方的特定浅层脑活动。
　　于对方的精神剧烈动荡时，可以深入对方的心灵，扭曲其本性。
　　当前应用：
　　- 心灵通讯
　　- 临时诱导思考
　　- 临时影响情绪
　　- 当获得刻印时，永久扭曲对方的素质效果
　　- 关联情绪或快感
　　御牝师 D级
　　驾驭牝的能力。
　　当牝获得玛娜时，获得等量的玛娜。
　　馆之主候选 C+级
　　被虚空之馆承认，拥有最基本的权限。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　消耗3000玛娜，可以将无法反抗的生物强行制作成“卡牌”。
　　该生物以成为“卡牌”瞬间时的状态被固定，维持意识与灵魂，作为藏品，永久收入馆中。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　卡牌在使用时，仅仅是在现实中投影出卡牌的内容。卡牌内的藏品，将永远陈列在虚空之馆内。
　　“卡牌”收藏：
　　《Dislimb》
　　颜色：黑
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　直到1分钟后，目标生物获得-2/-2。
　　描述：此世之人皆待肢解。
　　卡图：一名露出巨大胸部的少女悬挂在铁链上，其头部被麻袋包裹，双腿被齐根砍去，落在地上。爆乳沾满精液，鲜血从断肢喷涌而出。
　　《Rin's Rite of Submission》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界 - 灵气
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　进场时结附于目标女性生物。被结附的生物不能进行攻击或阻挡。被结附的生物的指令执行检定+10。
　　回合结束时，在该结界上放置一个清醒指示物，之后，若该结界上存在三个或更多清醒指示物，牺牲该结界。
　　描述：临时仪式，终身服从。
　　卡图：一名全身赤裸的黑长直少女以土下座的姿势跪坐在地上，巨乳被挤压着向两侧展开。她的头被一只穿运动鞋的脚踩住。
　　《Pet's Growth》
　　颜色：绿
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　在目标生物上放置一个+1/+1和警戒指示物。
　　（持有警戒的生物在攻击时不需要横置。）
　　描述：拥抱体内的犬性。
　　卡图：一名穿着校服、头戴耳饰、佩戴项圈的长发少女趴在地上，舌头伸向一个盛满精液的狗饭盆。她身后的地板上有着着奇怪的透明液体。
　　《怨仇寡妇斋藤樱（Grudge Widow Saito Sakura）》
　　颜色：黑/红
　　类别：传奇生物 ～ 人类 / 武士 / 惊惧兽
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　连击（具有连击异能的生物将造成两次战斗伤害）
　　当由你操控的另一个传奇生物死去时，可以使怨仇寡妇斋藤樱获得+3/-1和敏捷。若如此做，在回合结束时，牺牲怨仇寡妇斋藤樱。
　　力量/防御： 2/1
　　描述：她明知道吞服主人灰石的下场。
　　卡图：一名身着校服，手握武士刀的短发少女单膝跪地。
　　她的五官都在流血，蓝色的双眸燃烧着仇恨的火焰。
　　在她的对面，一只牝犬正护在男人身前。
　　《Consciousness Resurrected》
　　颜色：蓝/黑/红
　　类别：法术
　　稀有：Mythic
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　牺牲一个生物，选择一项或多项。
　　· 直到回合结束，获得目标不由你操控的生物的控制权，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物移回其拥有者的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物牌从你的坟场移回你的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　描述：无。
　　卡图：一名浑身赤裸，三穴喷精的长发少女被男人扼住了喉咙。在男人身旁，一名有着相同长相的少女虚影在操控他。

第28章 穿越淫匙之门 V
　　她修长的双手依旧插在一罐淡黄色的溶液里，抚摸着缸中之恼的沟壑。
　　“下午好，糸小姐。”我说。
　　二头身的糸小姐人偶为我拉开椅子。
　　我坐在糸小姐的对面，像病人面对医生。
　　“我昨天访问了互助会的网站，百科很有用。”我说道，“论坛有些危险，但多亏了糸小姐的[官能升华]，我没有中招，谢谢。”
　　“不要动。”
　　糸小姐突然站起来，走到我的身旁，冰冷的手指放在我的头顶。
　　身体又一次在不知何时被操偶线束缚住了，我想起昨天的经历，心中不由升起一股期盼。
　　头顶的感觉消失了。要来了——
　　我紧张地准备迎接快感，却始终没能等到那股洪流。十几秒后，我再次感受到自己头顶的存在。
　　“确实没有中招。”糸小姐说。
　　“那到底是什么？”我在失落中问。
　　“什么？”
　　我向糸小姐描述了我昨天在论坛上的看到的那个题为《大的要来了》的帖子：弥赛亚教，斐川，牝马，以及我所遭受的仿佛是精神攻击一样的东西。
　　“我不知道，我无法访问互助会的网站。但受到精神攻击是很正常的事情，这个世界就是充斥危险，对年轻女孩尤其如此。”糸小姐说，“不过你的大脑没有受到外力影响，不用担心。”
　　我忽然想起来进入网站以前的那个验证流程——一个写着“我是人类”的选项框。
　　通常，这是用来阻止网络机器人之类的非正常用户的一种技术。
　　是这个流程阻止了糸小姐吗？我没敢提问。
　　糸小姐并不知道互助会网站上的内容，也没听说过弥赛亚教或斐川。
　　她只是以前在和其他白环基地的联络中，得到过互助会的情报。
　　但她已经很久没有收到过其他白环基地的联络了。
　　大概，是他们都疯了或者死了。
　　在糸小姐面无表情的叙说之中，我又一次意识到这个世界正在经历末日。
　　根据糸小姐的解释，[官能升华]的效果正如我所想。
　　大脑在直接经受了由糸小姐精心调整的刺激后，我的内心更加清澈、自我更加坚实，更不容易受到杂念和外力的影响。
　　如此，我才能在昨天晚上遭受精神攻击之后，依旧安然无恙。
　　如果用白环系统风格的描述，则是：欲求归零且不会增加，精神更难被操控。
　　在[官能升华]的状态下，如果本应增加而未能增加的欲求累积到达20点，则失去[官能升华]状态。
　　原理有点像是人在高潮后所进入的贤者模式一样，实际效果则像是“欲求护盾”。
　　“这也是变强的途径之一。”糸小姐说道，“你进入过异能开发舱，还有当时的记忆吗？”
　　“进去以后我的意识就中断了。”
　　糸小姐继续为我解释。异能开发舱的基本原理，就是利用电击、挠痒、摩擦性器，尽可能地刺激全身的官能，强行把人的灵性推高。
　　“为什么我在异能开发舱出来以后没有得到[官能升华]的状态？”
　　“异能开发让你飞得太高了，适度泻火和玩到濒死是两码事。”
　　要开发出异能，灵性需要超越肉体，超越宇宙，到达人智所不能理解的地方。
　　在那里，有一扇“门”。
　　穿越“门”，人会变成怪物。
　　或者，“门”之外的存在还有可能主动将它不可名状的触手伸进门内，触碰可怜人的灵。
　　“门”不是真正的门，而是神秘学家自古以来的一个惯用表达方式。
　　他们用这个名词，将不可名状的概念符号化。
　　至于“门”是什么，“门”的对面是什么，则没有真正的答案。
　　不过有很多学说：时空间的底部、根源之涡、真理之门、人类集体潜意识里的怪物……等等。
　　而白环的开发舱，则会控制灵性提升的高度，使人面对“门”，而不会触碰到“门”。
　　仅仅是这样，从“门”中透出的气息也足以让人产生一些异变。
　　在开发舱的控制下，这种异变通常会停留在觉醒某种异能的程度。
　　这种异能开发，只能够经历一次。
　　若是第二次被开发舱推到“门”的面前，往往会产生截然不同的异变，让脆弱的人类在异变与异变的冲突里变成扭曲而亵渎的怪物。
　　“通过开发官能，人类的灵性可以成长。这会让你的本质变强，能够从更高维的视角来观测、影响世界。”糸小姐说道，“对于女性，还可以在这基础上开发子宫。子宫几乎就是人体内的‘门’，能够产生生命与混沌的能量，还与高维的那扇‘门’有玄妙的联系。”
　　然后，被开发的子宫可以成为能量之源，强化自身。那生命的能量还能够用来抵御瘴气。
　　我闭上眼睛，试图理解糸小姐的意思。
　　开发官能，也就是说，被糸小姐玩弄到绝顶。
　　开发子宫……又是要怎么做呢？
　　我的眼睛不由自主地瞄向她的手指，身体已经在开始期待。
　　“我想被糸小姐开发。”我坦陈说道，“可通过官能刺激而变强……听上去像是牝的调教一样。”
　　“没错。”她说，“牝的力量，也有一大部分源于此。”
　　但只要我能够坚守自我，不因此成为谁的玩具，我就不是牝……真的吗？
　　我很希望自己能够拥有这种自信，可我却总是会怀疑自己的想法。
　　无论身体变成什么样子，无论做出什么事情，只要坚守所谓的自我或本质，我就不是牝吗？
　　牝与非牝之间，我能够找到、或者说，真的存在一条明确的分界线吗？
　　我还记得被朝仓和调教时的经历，哪怕是创造了一个傀儡人格保护住了自己……那种在不知不觉之间变得淫荡而下贱，不知不觉之间堕落的感觉……回想起那时的幸福与温暖，我便止不住地后怕。
　　即便如此。
　　哪怕再怎么厌恶，我依然在想念他股间的味道，依然在渴求他的精液。
　　就像渴求糸小姐的手指一样。
　　只要体验过一次那种快乐，就永远无法忘记。
　　“还有别的办法吗？比如踏上一条新的道途？”我问。
　　“灵性提升以后，以高维的视角才更容易看到新的道途。”糸小姐说道，“还可以以普通的途径学习和锻炼，但若不提升灵性，以凡人的天资，终其一生也不过是到达E级罢了。”
　　E级是白环系统里的评价，代表人类的极限。
　　“还有一种超越人类的办法：改造。”
　　糸小姐是人偶师，可以将人制作成人偶。或者，仅仅是将人体的一部分用其他素材替换。
　　我不理解详细的原理，但似乎至少可以到达C级的强度。而且，被改造的部位不是生物，也因此获得了对瘴气的抗性。
　　甚至，改造之后，我便永远不再需要担心自己会堕落为牝。
　　去除身体的生殖功能，让我不再能够产生玛娜；去除身体的所有性器，让我不再被快感折磨；再去除身体上的所有孔洞，让御牝师无洞可插。
　　如此，对于御牝师而言，便没有再将我调教成牝的意义，也没有办法将我调教成牝。
　　可这值得吗？
　　乃至于，我可以更进一步……完全舍弃人类的身体，变成一个完全由糸小姐操控的人偶。
　　然后，把大脑交给糸小姐，成为她的收藏之一，加入她背后那面由缸中之脑所构成的墙壁。
　　我当然不可能走到这一步。
　　糸小姐能提供给我的只有这两条路。
　　若想在神秘事件中改变什么，既需要强大的力量，又需要对瘴气的抗性。
　　糸小姐摆在我面前的两条路，都满足这两点，但也都需要我付出相应的代价。
　　成为糸小姐的人偶吧——这样的声音在我的颈椎后爬行。
　　但我至少应该先去试着坚守自我。
　　我下定决心。
　　“糸小姐，请开发我的官能。”
　　“好。”
　　……
　　在二头身人偶们的打扫下，工作台很快被清理干净。
　　它看上去是一张稍大一些的乳白色单人床，没有床垫，材质摸上去像玉，沾着一些暗红色的血迹。
　　有点像医生的手术台，又有点像屠夫的案板。
　　我脱光衣服躺在上面。羞耻之余，小穴又在兴奋地流水。
　　不知不觉间，我已经产生了太多的欲求，以至于[官能升华]的状态都已经消失了。
　　“为了让你进入状态，我会操纵你的精神。”糸小姐宣布。
　　“操纵精神？”
　　“和操纵肉体差不多，连上线，拉动线。但需要你配合，我才能建立连接。”
　　糸小姐的手指盖在我的额头上，慢慢向下，合上我的眼睑。
　　“我们先练习一下。接下来，我会对你做出一些断言和提问。对每一句断言和提问，你都必须回答。你只能回答是或否，并且应该尽量回答是。现在，回答是。”
　　“是？”我下意识地说。
　　“裹胸布、没穿内裤、光是被看着就开始分泌爱液。你有露出癖好，想被人看，即便你不愿意承认。”无机质的声音平静地陈述着。
　　“是……是的。”
　　面对人偶师的诊断，我羞红着脸，无法狡辩。
　　“乳房异常庞大，不会泌乳。”糸小姐的双手握住我的双峰，轻轻搓揉，“你经受过改造吗？”
　　我忍耐着胸部传来的酥麻快感回答道：“没有。”
　　“巨乳，配合翘臀，天生就有一副能够取悦男人的下流身体，也确实被男人当成牝犬玩弄过。”
　　一边揉着我的乳房，糸小姐一边侮辱着我。我只能回答是，因为她所言非虚。
　　“你更兴奋了。”糸小姐说，“喜欢被羞辱？”
　　“我……”
　　我张着嘴，不愿意承认，可我确实被朝仓和调教出了想被侮辱的性癖，就连白环面板上，也明晃晃地写着[受辱愿望 lv3]。
　　我在糸小姐的面前就像一个毫无秘密的人偶，她像是能看穿我的一切，掌控我的一切。我没法隐瞒什么。
　　“……是的、呀、咿、啊啊啊啊啊啊——”
　　在我承认的瞬间，一股强烈的刺激从乳首传来。我原本勉强压住的快感被引爆开来，只一下就把我推向绝顶。
　　“很诚实，这是奖励。”
　　糸小姐面无表情地说道，手指依旧在无情地玩弄着我的乳首。她手指的技巧实在是太好，而我只是一个随着她的动作而摆动的人偶。
　　“哈啊……哈啊……”
　　我终于从顶峰落下来。没有休息的时间，糸小姐的提问接踵而至。
　　“胸部感度良好，是合格的性器。”
　　“是。”
　　“你高潮的时候，舌头会伸出来，无意识地舔弄空气。你的舌头被调教成了性器，并且经常侍奉男性性器。”
　　“是的……”我回答道。虽然，我已经很久没有舔过肉棒了。
　　“你总想去听‘主人’的命令，而且会因为取悦‘主人’而开心。即便你天性反抗。”
　　“……”
　　我总感觉糸小姐的话语越发向着危险的地方前进，可她说得都对。我的白环面板中，[从顺]和[侍奉精神]都早已经到达了lv3。
　　“我说得都对，对吗？”
　　糸小姐的手指从我的乳间一路下滑，在小腹上留下一道漾人的痕迹，停留在我蜜裂之上的三角地带。
　　“回答我。”糸小姐命令道。
　　“对、等等、啊、啊啊——”
　　她的手指精准地翻出我的蜜豆，一搓，我就变成了一个浪叫着的雌肉。
　　“顺从、淫荡、下贱、像条母狗。几乎是个合格的性奴，是个被调教完成的牝。”糸小姐做出最终断言，“这都是被你的那个学弟开发的，是吗？”
　　我一边呻吟着，一边说是。
　　“提到他的时候，你变得软弱。这是因为他强迫你，把你当做狗一样训练，才迫使你的身心服从于他，对吗？”
　　强迫……迫使……
　　一直以来，我总觉得我才是主动操纵朝仓和的人。
　　哪怕是像条狗一样在他的胯下讨好他，我也觉得那好似是我受情势所迫所主动做出的选择，如同玩火，但一切都在我的掌控下。
　　可我又忍不住想要跟随糸小姐的引导，怀疑过去的想法，重新看待我和他的关系。
　　我是受强迫的。
　　我会变成现在这样，都是受到外力的迫使。
　　这个观点是如此诱人，把我自己的责任撇得干干净净。我总觉得这是一个危险的陷阱，却按耐不住想要咬住吊钩上的饵料。
　　“是。”我回答。
　　“但你甩了他，因为你不喜欢他。我能感受到你的厌恶……你厌恶所有男性，因为你知道自己会变成他们胯下的牝，你害怕。”
　　我对朝仓和的关系不是喜欢或不喜欢。
　　我在利用他，他在索取我。
　　这或许可以被称之为不喜欢。
　　而且……而且糸小姐说得没错，我厌恶男性，我害怕他们。
　　我回答是。
　　“提到男性让你紧张。放轻松，这里没有男性。糸小姐和你一样，也厌恶男性。”
　　糸小姐的手指在我的身躯上四处划动、摸索着。
　　这似乎是某种令人放松的按摩，却又挑动起我的淫欲。
　　我的意念不由自主地跟随着她手指的动作，集中在被她触碰着的部位。
　　就好像，她的指尖有一根线，在牵引着我的精神。
　　“不要思考，接下来，用你的直觉去回答是或否。”
　　宛若木偶一样的声音又一次开口。没有情绪，像是一个机械合成的旁白，在客观地叙述我。
　　“你对糸小姐感到安心，因为她不是男性。你很信任糸小姐。”
　　“是。”
　　“你是女同性恋。”
　　“是的。”
　　“你在看向糸小姐的时候，眼中存在欲望。你喜欢糸小姐。”
　　“我……”我……那不是喜欢，我有真正喜欢的人——
　　“回答是。”
　　“是。”不由自主地听从了命令。
　　“你喜欢被糸小姐操控。因为这让你快乐幸福，不再有不安，一切恐惧都会被糸小姐消解。”
　　“是。”
　　“你的肉体和精神都已经被糸小姐操控了。你是糸小姐的人偶。你希望永远做一个人偶。”
　　“是。”
　　我依旧拥有自我的感受，却不能动，不能思考。黑暗中，我只能感受到糸小姐，无比敏感地感受到糸小姐。
　　额头上突然像是少了一块。
　　快感流遍我的全身。这是，被糸小姐的手指触碰大脑的感觉——
　　我像个人偶一样一动不动。没有绝顶，没有淫叫，只是躺在那里，静静地接受着快乐。
　　我的小腹在灼烧。
　　“你的子宫是性器，和你身上最敏感的性器一样敏感。”糸小姐说，“想象虚空中的一扇门，你的子宫连接着它。”
　　“当你的子宫打开，虚空中的那扇门便打开。当你的子宫收缩，虚空中的那扇门便收缩。”
　　糸小姐的手掌贴在我的肚脐下方，微微地向下压去。
　　“你的子宫会因此产生快感。”
　　我能够感受到自己的子宫正在被挤压，正在打开子宫口。
　　全身都已经浸泡在快感之中的我，感受到子宫散发出一种新的快感，加入快感的合奏之中。
　　糸小姐的手掌抬起，那股快感便随之而去，只留下一阵微微的空虚。
　　“就这样，你的子宫将会像心脏一样跳动，源源不断地产生快感与能量。”
　　一个像是圆球模样的东西，抵在了我的小腹上。
　　咔嗒。嗡嗡——
　　电动按摩棒开始高频震动，像心肺复苏仪一样激活我的子宫。
　　几乎比直接刺激大脑还要强烈的快感从我的小腹爆发出来。
　　子宫成为了新的心脏，快感则是新的血液，在我的神经系统中循环，激活我浑身上下每个细胞。
　　我完全没有抵抗，接受着快感的冲刷，身体被推向了静谧而强大的高潮之中。
　　爱液止不住地狂飙，尿液放肆地流淌。
　　我没有羞耻、也没有感到解放，只是平静地接受着这一切。
　　意识没有因绝顶而中断，相反，接受着官能的刺激，我的意识反而在一种和谐的放松中变得越发清晰。
　　我能感受到自己的意识，也能感受到自己的肉体。
　　他们联系在一起，却又可以清晰地分别。
　　我忽然明白，我的意识就是我的灵性。肉体像一座熔炉，用官能感受锻炼它。我的灵性在变强，在跃升，很明显。
　　一切都焕然一新。
　　精神活动的速度在变快，就显得仿佛整个世界都慢了下来一样。
　　跃升后的我，不需要集中注意力，就可以自然而然地清晰地感受到自己身上的每个角落。
　　我会更清晰地感受到快感，感受到自己的欲望，但也会更加欣然接受、驾驭它们，而不会被冲昏头脑。
　　我对自己内心的认知也变得更加清晰起来。
　　若是再次遇到朝仓和，他依旧可以“连接”到我，但我可以轻易分辨出哪些是他植入的想法，哪些是我真正的内心。
　　我还能够以灵性的视角看待自己和周围。
　　我感受到自己的精神被一根根丝线缠绕着，像提线木偶一样，被糸小姐的手吊在空中。
　　丝线打着活结，只要我想，随时能够解开。
　　只要我想。
　　我的子宫也确实在产生着能量。
　　这种能量本质上和玛娜相同，但却只能像血液一样循环，不能积蓄起来、突破能力。
　　而且，我的子宫也在冥冥之中和更高层的什么东西联系了起来。
　　我曾获得过的名为“意识深潜”的能力也随之变强了。随着灵性的提升，我可以在意识世界里自由地活动，而不只是上升或下潜。
　　再然后，我试着去寻找新的道途。
　　并非是一片茫然，我曾经见过别的道途。那是斋藤樱为我展示的，操纵单手挥砍武器的剑之道途。
　　我可以学习她的动作，这很容易。
　　当我这么想的时候，便踏上了剑之道途。
　　我继续新奇地探索着灵性跃升后的全新视角，直到糸小姐停下来。她关掉电动按摩棒，重新合上我的脑门，解开缠绕在我精神上的无形丝线。
　　啊，我不再是人偶了。
　　但即使是在停下来之后，我依然拥有更高维的视角，我的灵性已经永久得到了跃升。
　　我的子宫依旧在缓慢而有力地跳动着，时刻制造着轻微的让我浑身舒畅的快感。
　　“糸小姐，谢谢你。”我由衷感谢道。
　　“快点下来。”她说，“你尿了一床，自己打扫干净。”
　　“欸、啊。”
　　我羞红着脸翻身下床，麻利地穿好衣服，用抹布把那些乱七八糟的液体都擦干净。希望不会留下什么奇怪的骚味在上面。
　　在打扫的途中，我就感受到小腹闷热的难受。打扫完，我的身体已经像发烧一样罢工了。
　　“糸小姐……”我呼唤道，“子宫……好难受……”
　　“不要动。”
　　说着，糸小姐掀起了我的上衣，让我的小腹全都露出来。
　　“这样呢？”
　　“啊……”我倒吸一口凉气，“好多了。”
　　“你的子宫效能太好，影响到了体温，只能穿露出肚子的衣服。像蚕丝那样材质轻薄的衣服或许也可以。”
　　“这……”
　　“我可以把你现在的衣服裁剪一下，先穿着。”糸小姐的神情一如既往地平静，“你本来就喜欢露出，少穿点正合适。”
　　我本想大声驳斥，但想象着自己穿着露脐装被人盯着的样子，双股就情不自禁地扭捏起来。
　　几个二头身的迷你糸小姐人偶已经拿起剪刀，卡擦卡擦地将我的衣服修好了。
　　我被迫接受这样的事实。
　　而且，如果我的子宫高强度运作，例如在战斗中催动某种能力的话，它还会变得更加热。
　　糸小姐建议我开发出通过排泄体液来降温的功能；又或者，将冰棒从阴道插入子宫来降温。
　　我……我只能考虑看看。
　　我已经学会了一种利用子宫催动的能力：“超频”。
　　通过子宫的快速跳动，我的精神会加速到比通常快五到十倍的地步。
　　如果在战斗中使用，可以实现出类似于“子弹时间”的效果。
　　在近战中，这个能力或许会很实用。
　　我原本就拥有一定的肉搏能力，如今又踏上了剑之道途。
　　恐怕以后的战斗方式也将一直以近战为主。
　　虽说，我还没有从剑之道途上得到任何能力……因为我还没有一把剑。
　　啊，光剑！光剑当然是剑，我显然可以握着光剑在剑之道途上前行。
　　我从末日幻境里的白环行动基地中带出来的白环制式光剑，或许是因为我没法解锁它，就经常把它给忘记。
　　但它其实是一种非常强大的武器，也是我想要寻找七丘公园的白环行动基地的原因之一。
　　我想找到白环的人，帮我解锁它。乃至于加入白环——这都是在得知白环现状之前的想法就是了。
　　掏出光剑，向糸小姐询问解锁的事情之后，她这么答复我。
　　“白环的设备锁是一种基于神秘学的验证方式。只要你是白环，就可以通过验证。”
　　“我可以加入白环吗？”我问。
　　“只要你是白环，你就是白环。这是神秘学。”糸小姐说道，“白环还存在的时候，它是一个‘致力于解决危害世界的神秘事件’的神秘组织。随着末日的迫近，白环逐渐变成了一个‘不惜一切代价阻止末日’的神秘组织。你是白环吗？”
　　在灵性得到跃升之后，我发现自己很容易就能理解神秘的事情。
　　只要像一个白环，有着和白环相近的理念，做着和白环相近的事情，我就是白环。
　　哪怕白环已经覆灭……成为白环并不需要在哪里注册登记，只要像一个白环就可以。
　　解决危害世界的神秘事件、不惜一切代价阻止末日。
　　听上去像是英雄一样。我一直想做一个能够拯救他人的英雄，即便至今为止的尝试不太成功。
　　我犹疑着，主要是在“不惜一切代价”上犹豫。
　　如果是面对毁灭一切的末日，不惜一切代价听上去好像也不是不可接受……真的吗？
　　我不能确定。
　　但我依然在自我怀疑中开口：“我是白环。”
　　在行动中或许可以寻找答案，止步不前则必然一无所获。
　　噌——！
　　我按下光剑上的开关，伴随着一道尖锐而高亢的电子响声，一道淡黄色的激光束从剑柄出鞘。
　　这激光束就是光剑的能量剑刃，在切穿物体时才会消耗能源，至于平时，则呈现无限回流的循环，只会自然散失些微能量。
　　光刃忽然不稳定地闪烁，发出噼噼啪啪的声音，随后消失了。
　　“能量耗尽了。”
　　“我需要更换电池吗？”我问。
　　“那东西叫能量水晶，利用神秘术抽取世界本身的能量制作而成。”糸小姐说，“基本都在最终决战的时候耗尽了，剩余的库存也随着时间推移而散尽了能量。末日后的世界奄奄一息，也几乎没法再制作能量水晶。”
　　“但制式光剑支持其他能量源，按住开关，催动子宫，把你体内的能量注入剑柄上铭刻的纹路里试试。”
　　噌——！
　　子宫在激烈地跳动，升温，淡黄色的光刃再次出鞘。
　　光剑的强度取决于能量的强度。我的子宫还很稚嫩，但切割人体应该不成问题。
　　我欣喜地在空中胡乱挥舞光剑，直到糸小姐用操偶线把我的身体缠住为止。
　　“我的工作室不是儿童乐园。”
　　“我……我不会再闹了。”我吐着舌头说道。
　　我确实有些太兴奋了。
　　“我不是你妈妈，没兴趣管你，你可以去外面的大厅玩。以及，你现在是白环的神秘专家，可以自己挑一个空房间使用。反正他们都死了。”
　　“抱歉。”
　　“还有什么事吗？”
　　糸小姐这是在下逐客令，但我确实还有一事相求。
　　“糸小姐，我有个朋友。”
　　我描述诗音的情况，但隐去她的个人信息。
　　“你想做什么？”糸小姐问。
　　“找出那个持有‘淫之匙’的人。”我说，“夺走淫之匙，解开她身上的束缚。”
　　我也不是没有其他办法去寻找这个人。
　　比如，我可以在互助会的网站上发帖钓鱼，只不过这有风险。
　　又或者，我可以委托熟识的美少女名侦探，现在的我相信她也是行走在神秘世界中的人，可她似乎有些太忙了。
　　既然现在在糸小姐面前，若是她的知识和智慧能帮到忙……
　　“你可以去‘牧场’查查看‘指名列表’。”
　　“牧场？指名列表？”
　　“牧场是一个古老的‘中立’御牝师组织。致力于将失控的女性制作成牝，以避免其成为怪物，用这样的借口将女人变成雌畜。”
　　糸小姐平静地介绍起来。
　　牧场只会接受其他人“送”的货物，不过，会给与供货者一些牧场贡献值作为回报。
　　货物或许是被瘴气侵蚀的女性神秘专家，或许是被玩腻的牝，或许是随便绑架来的女性。
　　只要她们在当时不能控制自己——不论是陷入疯狂还是昏迷——牧场都会接收，并将她们加工成无害、有用的牝畜。
　　又或者，有的女性会自愿地请求牧场将自己改造成牝畜。
　　这些女性或许有隐情，或许是为了惩罚自己或赎罪，或许只是单纯地下贱、羡慕牝畜的生活。
　　被人强迫也好，一时糊涂也好，作为女性，一旦被牧场收容，就永远不会再被认为是人类。没有获救的可能。
　　不过，作为一个声称中立的神秘组织，牧场确实不会主动去捕获女人或牝。
　　女性神秘专家可以直接登门拜访，享受礼貌的接待和服务，不用担心会遭受牧场的黑手。
　　但若是攻击牧场的成员或财产，恐怕不会有什么好下场。
　　牧场有很多服务，除却承接定制调教、教授御牝技巧之外，最主要的功能是担当御牝师之间交流沟通的平台。
　　御牝师可以将自己和自己的牝在牧场注册，可以贩卖、收购牝畜。
　　也可以发布悬赏、寻求合作等等。
　　指名列表就是牧场的服务之一。
　　牧场的注册会员可以消耗一定的点数，将自己的目标猎物登记在指名列表之中，进行公告。
　　如此，其他所有在牧场注册的御牝师都不得对该猎物出手。
　　无论如何，作为女性神秘专家，去确认下指名列表总是好的，可以知道自己有没有被人盯上。
　　“大致就是如此。”糸小姐总结道，“在神秘的世界里，女性神秘专家总会失踪，最后总会成为牝畜出现在牧场里。”
　　“真恶心……”我说。
　　可这个世界就是这样荒唐的。
　　糸小姐的话语让我不由得想象。
　　或许，我会在神秘事件里失手，被瘴气侵蚀到疯狂，被路人捡到，送去牧场。
　　或许，我会在未来的某一天，在牧场里看见自己认识的人。
　　诗音、糸小姐、我不应该去想，但我却不由得在想象她们被加工成牝畜、在笼子里爬行的样子。
　　或许，在未来的某一天，我也会出现在牧场的畜栏里。
　　尽管我根本不知道牧场的牝畜加工具体是怎么一回事。
　　我最好永远别知道。
　　……
　　白岛诗音把自己浸泡在热水中。
　　她累坏了。
　　白天，白岛诗音在同时维持着多个密艺。
　　她需要扭曲自己的身份，避免被追查自己的人发现；她要扭曲自己身上的精液；她要扭曲朝仓和正在自己旁边的事实……
　　但最重要的是，她要对能够读心的朝仓和扭曲白岛诗音正在研究朝仓和的读心异能一事。
　　多线操作，再加上肉体所承受的折磨，让她精疲力竭。
　　不过，白发少女的心情还算得上是舒畅——她今天有所收获。
　　即便朝仓和的调教让她有几次不得不中断自己的研究，但白岛诗音还是抓住了一些线索。
　　她观测到了朝仓和的精神在她的脑中建立“连接”的过程。
　　这个“连接”是一个双向的通道，从她的意识里不断地读取一些东西，又不断地向她的意识里写入一些东西。
　　白岛诗音还不清楚“连接”所读取和写入的东西究竟是什么，那是只有朝仓和能够理解的事情。不过，假以时日，白岛诗音有自信破解它。
　　白岛诗音或许无法像朝仓和一样建立“连接”，但，白岛诗音或许也可以借助已经建立的连接，去读写对方的心灵。
　　至于朝仓和具体改写了什么——
　　白岛诗音审视着自己的内心，却还没能找到线索。
　　“啊啊……”
　　白岛诗音在浴中呻吟着，舒展着自己的双脚。
　　她已经扔掉了被精液泡了一整天的鞋袜，如今，只希望自己被精液腌得黏糊糊臭烘烘的脚能够在热水里恢复原状。
　　少女拔出自己屁眼里的肛塞。原本在肠道里灌得慢慢的精液，如今似乎已经被身体所吸收。
　　浴缸中，一股气泡窜上来。是合不拢的屁眼还在下流地蠕动。
　　盯着手中的肛塞，白岛诗音回想起被朝仓和的精液灌满的感觉。
　　滚烫浓郁的粘稠精液，沉甸甸地堆积在她的肚子里……几乎有半瓶水的量。
　　那家伙到底是哪来的这么多精液啊……
　　白发少女纤细的手指不由自主地摸向自己被虐待了大半天的屁眼。
　　虽说已经能够当作尻穴使用，但这个屁眼实在还是太不成熟。身为超天才美少女，白岛诗音可不会接受自己身上的不完美。
　　下次见到朝仓和之前，也就是，明天之前——
　　她会将自己的屁眼开发成真正的尻穴。
　　神奈琳档案袋变更点：
　　新增道途[剑之道途]
　　新增特性[人偶 lv1] [子宫感度 lv3]
　　胸部绝顶1次
　　阴蒂绝顶1次
　　子宫强绝顶1次
　　新增肉体描述[子宫]
　　获得玛娜1200点
　　新增能力[灵性跃升]
　　新增能力[魔性子宫]
　　新增能力[超频]
　　新增能力[剑术]
　　强化能力[意识深潜]
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬 剑之道途
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 0 SEN 85
　　玛娜 11180
　　异常：
　　[官能升华]
　　素质（仅御牝师可见）：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[？？]  [？？]  [夺目]  [耐痛]  [？？]  [倒错]
　　[男嫌]  [？？]  [反抗]  [自尊]  [？？]  [自制]
　　[阴蒂钝感] [阴道钝感] [胸部钝感] [口敏感] [肛门敏感]
　　[污臭敏感]
　　扭曲（仅御牝师可见）：
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是深知自己必将成为男性的性奴隶，还没准备好接受这种命运。
　　不再具有[男嫌]的效果。并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[反抗] - 已击破。
　　[污臭敏感] - 身体天生对污臭过于敏感，并且，会从污臭中得到被沾污的下贱的愉悦。
　　因这种愉悦过于刺激且异常，在之前都被误认为是对污臭格外厌恶。
　　不再具有[污臭敏感]的效果。并且，每当被污臭笼罩时，会增加5点欲求。
　　[夺目] - 想要获得主人的目光，想要作为优秀的牝犬被主人承认。没有主人的许可，就没有真正的快乐。
　　依旧具有夺目的效果。并且，对于非露出系的调教指令执行检定也提供3点加值。除非得到主人同意，否则无法绝顶。
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv3] [物化 lv2]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv3] [舌性器化 lv3] [脑性器化 lv1] [子宫感度 lv3]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv3] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv2] [受辱愿望 lv3] [精液中毒 lv3] [污臭中毒 lv3] [死亡渴求 lv2]
　　[性奴隶 lv2] [牝犬 lv3] [人偶 lv1]
　　刻印：
　　[羞耻刻印] lv1 在朝仓和的面前全裸土下座，申请成为对方的牝奴。
　　[苦痛刻印] lv1 主动申请被朝仓和扼首处死，于漫长的痛苦中崩溃。
　　[屈服刻印] lv1 屈服于朝仓和的命令，人格如同玩具般切换模式，趴着舔光了射在地板上的精液。
　　[快乐刻印] lv1 被朝仓和掌控情欲，在完成基础牝犬姿态调教后得到了渴求的绝顶奖励。
　　[快乐刻印] lv2 被糸小姐玩弄大脑，身心因粗暴直白的快感而溃败。
　　[反发刻印] lv1 杀死堕落的自我，摆脱古泉与朝仓和的调教。
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢] [野外露出]
　　[疼痛绝顶] [舌绝顶] [精液佐餐] [放尿绝顶] [犬化战斗]
　　[脑绝顶] [子宫绝顶]
　　合意：
　　无
　　肉体：
　　[发]
　　柔顺的黑色长发，长度能盖住臀部。
　　已经沾染了207ml的精液。
　　[脑]
　　聪慧的少女大脑。
　　在糸小姐的手指下强制过绝顶1次。
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容。
　　已经接触了312ml的精液。
　　[鼻]
　　被污臭味侵蚀，最喜欢主人下体的味道，闻到主人雄性的气息就会产生异样的愉悦。
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇，但已经记住了精液的味道。就连肮脏的包皮垢都能够吃下。
　　天生对性快感感到敏感。
　　粉嫩的舌头已经成为了成熟的性器。用舌头绝顶过5次。
　　已经饮下了1127ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉朝仓和的肉棒。
　　已经被朝仓和肆意蹂躏了。
　　已经接触了117ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经普通绝顶了1次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　[体]
　　少女青春又健康的躯体。有着曼妙的曲线。
　　已经沐浴了143ml的精液。
　　[子宫]
　　仿佛心脏一样收缩跳动的子宫。
　　可以像身上最敏感的性器一样产生快感。
　　在糸小姐的开发下已经强绝顶了1次。
　　[臀]
　　肥硕的蜜桃臀。经常被拍打或鞭击，已经适应了快感。
　　已经接触了54ml的精液。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经普通绝顶了6次。强绝顶1次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　[尿道]
　　尚未开发过的尿道。
　　在野外公开放尿过1次。
　　放尿时强绝顶1次。
　　能力：
　　精神统合 S级
　　作用不明。
　　可以给其他事物起名字。
　　读档 C级
　　每三天可以进行一次存档，在三天内，死亡或失去人智后，可以返回至该存档点。一个存档点只能被读取一次。
　　已读档2次。已吸收黑之魂2次。
　　意识深潜 D级
　　在意识世界中，可以自由移动、探索。
　　灵性跃升 D+级
　　灵性超出凡俗，到达了足以被称之为“巫师”的等级。
　　可以以更高维的视角观察世界，可以更加超脱地看待自我。
　　不会因为普通绝顶与强绝顶而失去意识。
　　免疫D级及以下、针对自身的精神操控类能力。
　　在[欲求不满]和[发情]时，可以保持思维清醒。
　　在SEN值不低于50时，维持一致的认知。
　　魔性子宫 D级
　　在糸小姐的改造下，与“门”建立起神秘链接的子宫。可以像心脏一样跳动，为身体提供能量。
　　会在跳动时产生热量。需要保持小腹露出，帮助散热。在剧烈跳动时，魔性子宫可能会过热。
　　因为脑部改造，当子宫受刺激时，会产生和身上最敏感的性器相同强度的快感。
　　魔性子宫跳动时，可以缓慢地消除体内的瘴气污染。
　　超频 D+级
　　催动魔性子宫快速跳动，以强化精神，加快自身的反应和思考，使得精神世界的速度比现实世界快五到十倍。
　　在超频下，可以更加精细地观察世界、操控自身。
　　超频会导致魔性子宫大量发热。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 200/300/400/600
　　- 摄入异性的淫液 20
　　- 取得刻印 1500
　　- 异常经验 500
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　牝犬姿态 E级
　　可以切换至牝犬姿态。
　　在牝犬姿态下，行为举止类似犬只，且不能口说人言；可以激活其他牝犬道途能力。
　　战斗风格：牝犬 E+级
　　牝犬道途能力。需处于牝犬姿态。
　　获得以牝犬姿态进行战斗的能力。
　　同时只能使用一个战斗风格特性。
　　获得时，选择一个异常性癖特性，作为“犬性根源特性”。
　　开启战斗风格：牝犬时，获得“犬性根源特性”之等级数相同的伤害加值；此外，承受精神认知类状态豁免检定时，获得[从顺]之等级数相同的加值。
　　神奈琳的犬性根源特性：受辱愿望 lv3。
　　气味追踪 E级
　　牝犬道途能力。于牝犬姿态时自动激活。
　　获得比经过训练的猎犬还要敏锐、超越寻常的类嗅觉感知，在知觉失调时依然能够起效。
　　可以分辨、追踪环境中残留的气味。已记忆住主人的气息，在失去主观意识时，身体会自动追寻主人。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　根性 E级
　　依靠强大的意志，不适和伤害不会妨碍自己的行动。效果受到[特性-物化]等级影响。
　　[物化 lv2]时：轻微伤、疲惫、苦痛刻印1及以下的痛苦都不会影响行动。
　　绝顶时，恢复轻微伤。
　　肉搏 E级
　　人类常识限度内的最强肉搏能力。尽管缺少训练，但身体的力量、速度、反应、耐久，都已经到达了本世界人类的极限。
　　剑术 E级
　　在人类可能的范围内，可以用手操控剑。
　　白岛诗音档案袋变更点：
　　特性等级提升[尻穴感度 lv2]
　　新增特性[自慰中毒 lv1]
　　更新肉体描述[尻穴]
　　姓名：白岛 诗音
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：171
　　罩杯：C
　　头发：雪白的长发停留在腰间，两侧各用三股短发扎起一对短辫，如冠冕般交织
　　瞳色：翠
　　种族：半人
　　身份：女高中生
　　称号：超天才清楚系美少女 / 祭器 / 在逃代理
　　状态：
　　SEN 369 欲求 6 玛娜 3600
　　异常：
　　[装备：牝户淫锁]
　　素质：
　　[生娘] [魅力]
　　[自尊] [自卑] [悲观] [贞洁] [男嫌] [傲娇]
　　[阴蒂钝感] [阴道敏感]
　　扭曲：
　　[傲娇] - 哪怕是面对性调教，也绝不能在他人面前露怯，必须从容面对肉棒的挑战。
　　依旧具有[素质-傲娇]的效果。此外，调教指令执行检定获得额外5点加值，并且会主动开发自己。
　　特性：
　　[从顺 lv2] [欲望 lv2] [侍奉精神 lv2] [物化 lv2]
　　[阴蒂感度 lv3] [尻穴感度 lv2] [足性器化 lv2]
　　[百合 lv2] [露出癖 lv1] [受辱愿望 lv1] [自慰中毒 lv1]
　　[性奴隶 lv1] [飞机杯 lv2]
　　刻印：
　　[苦痛刻印] lv1 未触及。
　　[反发刻印] lv1 未触及。
　　[羞耻刻印] lv1 被朝仓和灌肠排泄，并暴露在佐藤老师面前。
　　异常经验：
　　[性器穿刺] [人前灌肠排泄]
　　合意：
　　[性欲处理] [尻穴性交] [内裤管理] [常时装备肛塞]
　　肉体：
　　[阴蒂]
　　被银锁抵住，一直裸露在外的粉红色蜜豆。
　　在常年的摩擦中，变得相对钝感。但也已开发为成熟的性器官。
　　每时每刻都在制造着微弱的快感。然而，在牝户淫锁的作用下，从未真正绝顶。
　　[牝户]
　　鲜嫩娇柔的小穴，尚未被他人触碰。
　　四个小小的金环，印有繁杂玄妙的纹路，分别镶嵌在粉嫩外阴的左右。
　　稀疏细腻的白色阴毛被金环所散发的神秘力量牵引，整整齐齐地梳向两侧。少许爱液将阴毛打湿，使其牢牢贴附于少女的肌肤。
　　一把银锁从金环中穿过，U型锁梁的两段严丝合缝地插在四个金环里，把金环向外撑开，连带着蜜裂也半张开着。
　　锁梁与金环组成了某种稳固的力学结构，U型的尖端死死地抵在蜜豆上，使其得不到片刻喘息。
　　锁体是一层薄薄的银片，看似脆弱，却牢不可破，忠实地守护着含苞待放的蜜裂。
　　[尻穴]
　　在自我开发下已经基本合格的尻穴。粉嫩柔软，日常会插入肛塞，以备使用。
　　作为尻穴，在得到足够的刺激后可以绝顶。拔出肛塞后稍作准备，就可以扩张到足以让朝仓和的肉棒享用的程度。
　　已经被灌入过240ml精液
　　[足穴]
　　玲珑小巧的玉足，脚心十分敏感。每天都会被射满精液，挤在鞋子里被精液腌渍。
　　在与性器或精液接触时，会产生轻微的快感。
　　尽管心中还不愿意承认，但已经逐步转变成足穴飞机杯了。
　　已经接触了274ml精液。
　　装备：
　　[牝户淫锁]
　　由淫之匙、秘银挂锁和四个金环组成的神秘学造物。
　　金环与挂锁需安置于女性的下体。
　　金环一旦被安装，便无法再取下；挂锁只能够通过配套的淫之匙解开。
　　金环与挂锁的尺寸会适应女性的生长发育。
　　安装有该造物的女性下体会被改造为“牝户”。即使是毫无刺激的平日，牝户也会分泌适度的淫液，保持润滑。
　　当装备金环时，金环会吸收玛娜，使装备者获得的玛娜减半。
　　装着秘银挂锁时，金环会持续吸收装备者的欲求与牝户产生的快感，并将其储藏于环内。
　　此时，装备者的欲求值恒定为6，且无法通过阴蒂与阴道绝顶。
　　秘银挂锁解开时，若牝户被男性器插入，则金环内储藏的欲求与快感会瞬间释释放，造成强烈的绝顶。
　　初次释放时，多年的积蓄会冲刷装备者的灵魂，将其身心都洗为插入者的牝奴。
　　装备者失去所有[反发刻印]，获得[快乐刻印 lv3]、[屈服刻印 lv2]、[从顺 lv4]、[欲望 lv4]、[侍奉精神 lv4]、[爱慕]。
　　在初次插入前，若双方处于一百二十米范围内，淫之匙的持有者可以操纵金环，使其释放出令装备者瘫软的高频震动。
　　初次插入后，无视距离，淫之匙的持有者可以遥控金环，管理装备者的快感与欲求。
　　能力：
　　通晓知识 E级
　　在大部分领域，拥有等同于硕士的理论水平。
　　锚定 A级
　　位于中度及以下瘴气环境时，SEN值恒定为369。
　　世界外抵抗 C级
　　拥有着对世界外的适性。即使在瘴气环境中，也不容易出现异变。
　　不受轻度、中度瘴气环境的影响。
　　处于重度瘴气环境时，视为受到中度瘴气环境的影响。
　　处于完全瘴气环境时，视为受到重度瘴气环境的影响。
　　天生牝质 C级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 400/600/800/1200
　　- 摄入异性的淫液 40
　　- 取得刻印 3000
　　- 异常经验 1000
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　诗音密艺 C+级
　　诗音在完全理解了白灵密艺的本质后，自创的变体。
　　融入环境，一定程度歪曲自身及周围环境在被观测时所产生的非情绪认知的能力。
　　维持诗音密艺会持续消耗心力，在改变歪曲的内容时，会额外增加精神负担。
　　当使用其他能力时，歪曲力可能会减弱。
　　可以洞穿等级低于自己的白灵密艺。对于等级相同的白灵密艺，可以感知到其存在，但无法知晓其本体。
　　作为变体，不容易被其他白灵密艺的拥有者发觉。
　　对世界破坏程度：极小
　　高级标准神秘术 C+级
　　末日前，由白环牵头建立起的标准神秘术体系，理念是在诡谲的神秘事件中总能发挥战力。任何人在受训后都可以掌握。
　　主要内容是借用世界的理律，塑造、操控力场。攻守兼备，适应多种环境。此外，也包含基本的仪式常识。
　　白环推广的标准神秘术中存在许多人为设计的缺陷。
　　高级标准神秘术不存在这些缺陷，并且，高级标准神秘术的使用者可以轻易反制拥有这些缺陷的对手。
　　诗音对神秘术的本质有着独到而深刻的理解，可以以自由地方式运用高级标准神秘术。
　　对世界破坏程度：小
　　意识深潜 E级
　　可以进入意识世界。

第29章 穿越淫匙之门 VI - 白发绿眼的天才少女的尻穴足穴都被野男人的精液灌满，在与我百合约会时偷偷堕落成鸡巴套子
　　白发，白衣，一位纯白的少女坐在公园的长椅上。白裙子掀起来，露出被银锁锁住的白嫩小穴。
　　穿白袜的玉足抬在空中，抚慰着男人黝黑的肉棒。
　　路人熟视无睹，从两人身侧悠悠穿过。
　　经过前两天的调教，白岛诗音已经掌握好用双脚取悦肉棒的技巧。
　　依然感到恶心，依然害怕着从足底传来的快感，但转变心态后的少女不再将这些负面的情绪表露在脸上。
　　最多，不过是手指还在紧张地扣着长椅。
　　她做出驾轻就熟的样子，平然地将双脚变成榨取精液的飞机杯。
　　白浊的浓精在足心中喷射出来。
　　少女微微闭着眼，等第一轮的射精结束后，双脚交叉搓揉，将臭气熏天的精液在自己的脚上涂抹均匀。
　　“再忍一下。”
　　少女又捧起放在一旁的帆布鞋，左脚脚趾从侧面将肉棒顶起，让龟头对准鞋口，右脚足弓轻轻在竿身上划过，催促着男人射出残存的精液。
　　汹涌的精液把还残留着少女体香的帆布鞋糟蹋彻底。
　　见男人满意，白岛诗音才把肉棒放下。双脚挤进鞋内，精液满溢出来，爬上少女的脚踝。
　　“真糟糕……”白岛诗音嘟囔着，“我到底为什么要被精液腌脚啊。”
　　“这都是为了你好。”朝仓和提起裤子回答道，“你未来会感谢我的。”
　　白岛诗音只当他在说胡话。
　　被精液腌渍双脚——白岛诗音其实完全可以拒绝这种变态要求。
　　诚然，她需要帮朝仓和处理性欲，所以双脚被当成飞机杯来用倒也算合情合理。
　　可没说必须要让他把精液都射在鞋里，让自己必须穿着被灌满精液的鞋子呀。
　　虽说她应该尽可能地摄入精液——可这指的是摄入体内。比起射在脚上射在鞋里，射进她的屁眼里才是更正确的做法。
　　尽管直肠被精液灌满也不是什么舒服的体验，但穿着被精液灌满的帆布鞋实在是太难受太恶心太猥琐太变态了。
　　可白岛诗音还是顺其自然地接受了朝仓和的要求。
　　少女也说不清这是为什么。她就是下意识地有点顺从、有点想讨好这个男人。再说，既然被朝仓和当面提出要求，她绝不能露怯。
　　何况，足交什么的，双脚被男人当成飞机杯一样抽插什么的，在习惯了之后，其实也不难受，甚至有些舒服。
　　双脚被精液腌渍，虽然别扭，可不知为什么又有些期待……
　　不会是被他暗搓搓地做了什么手脚吧？
　　白岛诗音这么狐疑，却没能在脑内找到什么被洗脑的痕迹，反倒是怀疑起自己是不是天生就是这么变态下流。
　　“转过身趴好。”朝仓和命令道，“让我检查一下屁眼。”
　　白发少女乖乖照做。跪趴在长椅上，一手扶着椅背，一只手撩起裙子，露出屁股。在两股的中央，肛塞尾部的绿色钻石闪烁着光芒。
　　拔出肛塞，御牝师的双指挤入尚在微微张开的屁眼。
　　遇到的阻碍比他所预想的要小上不少，而在手指没入之后，这尻穴竟自己就知道吮吸、绞住侵入体内的异物。
　　“怎么样？我这美少女的天才屁眼？”白岛诗音得意洋洋地回头望去，丝毫没意识到自己在说的话语是多么滑稽下流，“我可是亲自开发了一晚上，大清早还特意灌肠清洁扩张过。”
　　“喔，刮目相看。真是从屁眼进化成尻穴了。”
　　算不上真心的称赞，但也足够白发少女受用一会了。
　　手指在尻穴里温柔地抽插，抚弄肠壁。猝不及防，白岛诗音从志得意满中被抽离出来，发出一小声娇吟，便立刻咬住嘴唇。
　　“舒服吗？”
　　“才没有。”
　　面对朝仓和的提问，白岛诗音选择用谎言回答。
　　得到答案的御牝师却做出一副为难的样子，在少女的尻穴里四处试探，寻找敏感点。
　　不过，白发少女的额头死死地抵在椅背上，一声不吭，愣是要装作自己毫无快感。
　　“这个屁眼的状态，明明应该是已经到达了[尻穴感度 lv2]才对。难道白岛学姐天生有着[肛门钝感]吗？”
　　“我又不是变态，怎么可能屁眼会有快感。”
　　白岛诗音假装不知道他在说什么，逞能。
　　“没有快感可就麻烦了。”
　　朝仓和对白岛诗音解释起他的计划。
　　很简单。
　　朝仓和会在白岛诗音与神奈琳约会的时候，玩弄白岛诗音。
　　当然，白岛诗音需要用密艺遮蔽朝仓和，以及自己被玩弄时产生的奇怪表现。
　　与神奈琳的约会，是帮助白岛诗音确认内心的感情的最佳时机。
　　但是，如果只是普通的约会，少女的感情也不会出现太大的波折。
　　如同百合花香一般平淡幽静的朦胧暧昧固然不错，可对于以结婚为前提交往的两人来说，仅仅是这样的感情是不足以支撑她们走下去的。
　　这个世界对美少女充满下流的恶意，更何况，诗音天生就有着成为不知名的男人的牝奴的命运。
　　要证明自己拥有与神奈琳般配的内心，而不会随随便便屈服于性奴之天命，就必须在强烈的冲突中通过考验。
　　在男人给予的强烈性快感之下，心中所想的依然是神奈琳的事情——如果能表现出这一点，才说明白岛诗音真的对神奈琳抱有足够真挚的爱意，如烈火真金。
　　就像一个挑战。
　　白岛诗音无法拒绝挑战。
　　只是，白岛诗音的尻穴还无法产出足以构成挑战的性快感——至少她自己是这么表现的。
　　“所以，现在必须把白岛学姐的尻穴改造到[尻穴感度 lv3]。”御牝师说道，“用玛娜吧，一人一半。”
　　提升淫乱特性，对牝和御牝师来说，这其实是玛娜最常见的用法。
　　尽管两人还没有确立这样的关系，但白岛诗音是神秘术士，也知晓引导玛娜改造自身的方法。
　　朝仓和掌握灰雾魔法，更是可以强行侵蚀少女的肉体。
　　“咕……”
　　白发少女早已把头埋得低低的，憋屈地面对自作自受的苦果。一直装作毫无快感的她，此刻无法反驳朝仓和的要求。
　　把[尻穴感度]强行从lv2提升到lv3，用白环曾经建立的标准化计量方式，大约需要5000点玛娜。
　　玛娜完全来自于淫事，有着独特的特性，和其他能量不能混为一谈。
　　在遇到朝仓和以前，白岛诗音虽然拥有着可以产生大量玛娜的[天生牝质]，却一直逃避着淫事。
　　只在装备牝户银锁的那一天产生过不少玛娜，也已尽数消耗在强化其他能力上了。
　　闭上眼，在朝仓和的调教下，白发少女的体内目前已积蓄3600点玛娜。
　　她引导着其中部分玛娜来到自己的后庭，配合着男人双指的动作，主动让玛娜改造起自己的尻穴。
　　朝仓和的指尖插在少女的屁眼里，释放着无形的灰雾，侵蚀她的肉体。
　　随着灰雾的侵蚀，来自御牝师的玛娜进入白岛诗音的体内。
　　而灰雾中蕴含的另一重坏东西——瘴气——也在试图污染少女的身心。
　　白发少女收下御牝师的玛娜，对于瘴气和灰雾也来者不拒。
　　这样的小伎俩对白岛诗音完全无用。
　　她这具身体有着对世界外的抵抗，一丁点瘴气完全无法对她产生影响。
　　不过她没多少余力去嘲笑朝仓和的小把戏。
　　后庭里传来的快感每秒都在变得更加明确。在物质世界的意义上，她的屁眼正式蜕变成尻穴，变成一个可以轻易产生强烈快感的性器。
　　白岛诗音知道这意味着什么。
　　在特性的等级中，lv3代表着“成熟”，是一个显着的标杆。
　　代表着作为性奴作为牝在这一项上已经“合格”，任何人都可以利用这一等级的特性来操控牝。
　　具体到[尻穴感度 lv3]来说，则代表着无论是谁，只要正常地抽插一会儿，就能让这个尻穴高潮。
　　而若是带有一些技巧、精心地插进去玩弄的话，就能让这个尻穴产生足以击碎少女矜持和抵抗的“强绝顶”。
　　也就是说，从此，任何人都可以利用[尻穴感度 lv3]这一点让白岛诗音屈服。
　　都可以借此调教她，让她变成乖乖听话的小性奴。
　　虽然，现在的她已经有些像是朝仓和的性奴隶了。
　　如果白岛诗音真的像装出来的那样，天生拥有[肛门钝感]的话，她的[尻穴感度]实际效果会降低一级。
　　但她没有。
　　这是她自讨苦吃，只能打落牙齿往肚子里吞。
　　男人的手指从尻穴中拔出的瞬间，发出了下流的“啵”声。
　　“唔！”
　　白岛诗音的身体颤抖着，全身肌肉紧绷，才终于忍住了那一瞬的前所未有的强烈快感。
　　她几乎就在高潮的边缘，眼角早就被泪水湿透了。
　　……
　　我昨天睡得很晚，一是在熟悉新能力，二是在等糸小姐完工。
　　在得到了魔性子宫之后，我便没法再穿遮住小腹的普通衣物。
　　糸小姐当场将我的校服剪去了一半，这虽然能解决问题，却实在不是能传出来见人的衣服。
　　好在，糸小姐是经验丰富的人偶师，经常自己为人偶设计、制作衣装。
　　我便拜托糸小姐将我那被裁去半截的校服仔细修改，最好，要看上去像是“为了约会而选择了平时不穿的性感衣物”一样。
　　几乎是掐着点，我赶到昨天约定的会面处。诗音早就坐在长椅上等着我。
　　诗音是个文静的女孩，坐下的时候总会双腿合拢，手放在膝盖上，微笑地看着风景。穿着一如既往的白色外衣，光是看到就让我感到温馨。
　　“琳。”
　　“诗音。”
　　在三人会面的瞬间，摄像机的“我”突然感到一丝混乱。
　　摄像机的“我”一直是一个没有自己想法的无机质的存在，只是随着镜头移动，以不同的视角忠实地观看着神奈琳或白岛诗音的经历。
　　但这瞬间，摄像机的“我”却好像突然同时附身到了神奈琳、白岛诗音、乃至于朝仓和身上。
　　几个视角各不相通，摄像机的“我”却能同时与三人融合、体验三人的感情。
　　在混乱之中，一切都变成了电影院银幕上的嘈杂影像。
　　摄像机的“我”像是一个从电影里突然出戏的观众，掉出幻想的世界，猛然醒觉到现实与自我之存在。
　　摄像机的“我”隐约地意识到什么，还产生了某种彻骨的悲痛。
　　甚至于，摄像机的“我”仿佛能听到从很远的地方传来的呼喊声：
　　“有效果了！”
　　“琳……快醒来啊……琳！”
　　摄像机的“我”努力地在理解这种声音，但摄像机的“我”还几乎不能思考。
　　就好像，大脑并不被摄像机的“我”所操控，摄像机的“我”不在属于自己的肉体里。
　　一切都好像只是瞬间的幻觉。
　　摄像机的“我”继续专注于眼前的“电影”。
　　白岛诗音的挑战已经开始。
　　在等待神奈琳的时候，她在努力熟悉自己的全新尻穴。
　　她花了一整天才好不容易适应的肛塞，如今却源源不断地给她带来让两腿发软的酸楚和快感。
　　在她从长椅上站起来的瞬间，白发少女差点儿就踉跄着摔倒下去。
　　好在朝仓和在一旁扶住了她。
　　但朝仓和可不是什么好心人。
　　他只是在帮助白岛诗音伪装，以免她消耗过多的精力。
　　作为挑战的一环，哪怕是扶，也不过是用手掌托住少女的屁股罢了。
　　他的手就在白岛诗音站稳后也不松开，而是就这么赖在上头，当着神奈琳的面，肆无忌惮地下流地揉弄着白发少女的小巧嫩臀，让那屁眼里的肛塞在少女的尻穴里乱晃。
　　白岛诗音在心中抗议。
　　抗议无效。
　　白岛诗音必须忍住，甚至于，若是一直这么分心于男人的玩弄，她可就要输掉挑战，承认自己没法摆脱性奴的命运，配不上神奈琳了。
　　强打起精神，白岛诗音看向琳。
　　“欸。”
　　“怎么样？”我说，“我可是特意换了一身新衣服哦？”
　　我在诗音的面前轻盈地转了一圈。小腹露在空气中，凉飕飕的，却正好能散去子宫的热量，十分舒适。
　　“好大。”诗音从震惊中缓过神来，“等一下，琳，这到底是怎么回事？你的胸……”
　　“我平时一直在用裹胸布伪装，不想惹来男人的下流视线。”我如实回答道，“即便是学校的超天才美少女，也从没发现过吧？不过既然今天是约会，至少不应该瞒着诗音。”
　　诗音喃喃颤道：“平时……平时看上去明明只是A罩杯的平胸啊……”
　　但如今，映入眼帘的却是F级别的爆乳。
　　在白岛诗音原先的认知中，至少只有乳量，她可以稳稳赢过琳。突如其来的冲击，几乎击碎了少女的自尊。
　　“就算是裹胸布，这再怎么也不可能……我必须亲手确认。”
　　“请。”
　　我自信地挺起胸膛，任由诗音的双手开玩笑般地戳着我的双峰。
　　虽然，这双乳已经是被朝仓和玩过的二手胸部……
　　被诗音戳着，我却突然回想起被那个学弟握住双乳把玩的感受。该死，至少今天不要再想他了——
　　在白岛诗音用手指戳向神奈琳的同时，朝仓和的手也解开白发少女的衣扣，伸进去，揉弄起她的一对玉乳。
　　白岛诗音的胸部还不敏感，这对她而言只是难受的性骚扰而已。
　　不过，这是挑战，她不会做出什么反抗，反倒是一心三用，忍耐的同时，还要一边专注在琳的身上，一边驱动密艺，歪曲自身与朝仓和在被观测时所产生的认知。
　　“是真货啊……”诗音一头埋进我的胸膛，自暴自弃地说道。
　　“原来诗音也会在意大小的吗？我倒是觉得诗音的大小反而刚刚好哦。”我抚摸着白发少女的头安慰道。
　　“多多少少谁都会有些在意的吧？”
　　我其实不在意，倒不如说，大了太麻烦，小一点更好。不过，这倒是一个安慰诗音的机会。
　　“没关系的。虽然是长在我身上的胸部，不过以后就是诗音的东西了。想玩的时候可以随便玩哦？”
　　“琳……最近突然变得好直球。”
　　“我念头通达了嘛。”我说，“明白了世界的疯狂之后，我只想不留遗憾地活下去。就好像身上的锁链都松开了，完全不会再顾忌什么。”
　　百分之九十九的人都是泡沫，世界已在末日，即将彻底终焉。
　　既然如此，什么周围人的想法，什么男性的下流目光，都是不知所谓的东西。
　　值得在意的只有诗音……和糸小姐。
　　并不是说我不把泡沫当作人来看待。只是，我没必要为了只存在于自己想象中的锁链而束手束脚。
　　“所以，想玩吗？”我问。
　　“想。”
　　白岛诗音尻穴紧缩，狠狠地拱着神奈琳的胸部回答道。
　　在一旁，朝仓和若无其事地掐着白发少女的乳尖。
　　……
　　我们并没有特别制定什么约会的行程。
　　如果需要，我当然可以把一切都安排得妥妥当当。
　　但是，我又觉得，只要和诗音在一起，随便去哪里都好。
　　诗音则提议先去繁华街的咖啡厅，悠哉悠哉地随便吃些点心，再考虑之后的事情。
　　神奈琳不知道，白岛诗音只是想去可以一直安静坐下的地方。
　　要不然，在活动中一边被朝仓和玩弄一边维持密艺，说不定她就会耗尽精力，露出破绽，在琳的面前暴露出一切。
　　这可绝对不行。
　　……
　　电车上，没素质的乘客在说话，我根本没兴趣去听他在说什么。
　　我和白岛诗音并排坐着，我毫不顾忌地贴向她。
　　感受着少女佯作平静的慌张呼吸。我的腿贴向她的腿，隔着裙子和裤袜，依旧能感受到少女光滑的肌肤。在升温。
　　自然地揩油，吃豆腐，一点点偷偷地越界。
　　诗音当然能察觉出我这种小把戏，但她只是害羞地默许。
　　我们是接受了告白的恋人，此前却从未有过亲昵。
　　我感受到她的身体在轻轻颤抖，在紧张，那是一种轻微的兴奋。
　　白岛诗音盯着面前的肉棒，紧张地发抖。为了不被神奈琳发现，她只能在脑海里对着朝仓和抗议。
　　“白岛学姐也知道的吧？两位学姐在一起，就会让我勃起。”朝仓和回答道，“趁现在快点帮我处理掉吧。”
　　“我现在可抬不起脚，会被琳发现的！你到底想怎么样？”
　　白岛诗音在脑海里回应。同时，还得用密艺帮这个无耻的男人掩盖声音——就扭曲成车厢里没素质的乘客在说些不值得听的蠢话。
　　朝仓和每多造成一种知觉上的影响，她就得多花些精力处理。
　　“那就用手撸或者用舌头舔，一个不穿内裤塞着肛塞鞋子里全是精液的人，还需要我来教这种事吗？清楚系超天才美少女。”
　　御牝师怒喝道。
　　“还是说，你想让神奈学姐来帮我泄欲？也好啊，你刚才也确认了吧？她连胸罩都没穿，早就准备好随时随地给男人乳交了！”
　　神奈琳确实没有穿胸罩，也没有穿内裤。她只是无意识地遵循了被朝仓和修改的，江川中学的师生都理应知道的常识。
　　白岛诗音相信，只要朝仓和在神奈琳面前现身，她就一定会解开衬衫的纽扣，露出那对刚才还说“以后就是诗音的东西了”的庞大胸部，帮这个男人在她的身上放肆地射精。
　　毕竟，帮男性射精，是女性的常识。
　　哪怕琳一定能够干净利落地帅气解决……无论如何，白岛诗音也不想看到琳侍奉肉棒的样子。
　　“我明白了。”白岛诗音在脑海里回复，“我会把自己的动作都扭曲成因为琳的亲昵在兴奋发抖，只要你别乱动就不会暴露。”
　　少女把空出的那半边胳膊举起来，手指搭在朝仓和的大肉棒上。
　　她偷偷看向神奈琳，琳似乎完全没有注意到异常。只是琳的鼻子在不自觉地抽动，像一条黏人的小狗一般，似是在闻着她的体香。
　　白发的天才少女没有忘记把男人的味道也用密艺扭曲掉。不然，琳向来直觉敏锐，说不定就会发现什么端倪。
　　然后，只要用手用舌头，让这根肉棒射精就好……是吗？
　　白岛诗音整理现状。
　　神奈琳坐在右侧，白岛诗音在左。
　　朝仓和侧身站在白岛诗音的左前方，肉棒正横在白发少女的眼前。
　　她必须在下车前解决，否则，等电车到站，边走着路边处理性欲，用密艺扭曲认知就得多花上太多功夫。
　　不仅如此，这还是在挑战之中。即使是在侍奉男人的肉棒，心中要想的也应该是琳的事情。
　　根据电车时刻表，她只有七分钟的时间处理这根狰狞巨物。
　　按以往的经验来看，朝仓和没那么容易射精。
　　不过，这根肉棒的前端正在滴着透明的粘液，一副憋了很久的样子，似乎比平时要兴奋地多。
　　是因为现在的情景特殊吗？
　　这家伙，真的是个以百合为性癖的家伙啊……
　　不对，心里要想着琳。琳……琳……
　　白发少女在心中嘀咕着，眼睛却一直盯着肉棒。
　　如果希望短时间解决，用舌头舔上去应该是最快的。
　　很简单的道理，比起手，不论是心理上还是生理上，舌头都应该能够给肉棒带去更强的快感。
　　凶恶的肉棒散发着令人作呕的雄性臭味。要舔这种东西吗？少女的臻首向前倾，伸出舌头，向着肉棒碰去。
　　越是接近肉棒，她就越感到反胃。臭，脏，怎么可能有人能舔这种东西啊！
　　白岛诗音颓然地缩回去，彻底打消用舌头帮肉棒射精的念头。取而代之，她左手的指尖已经覆盖在那颗紫红色的硕大龟头之上。
　　在先前的数次足交调教中，这位超天才美少女早已洞悉了取悦肉棒的精要。
　　哪怕现在只是第一次手交，她也能够自然地将足穴飞机杯的经验化用在手上。
　　第一步是润滑。
　　温柔地把龟头流出的先走汁涂抹在自己的手掌上，再用手掌把整根肉棒都弄得黏糊糊的。
　　然后，轻轻地褪下包着龟头边缘的包皮，用手指把粘液涂在冠状沟上。
　　手比脚灵活，白岛诗音的纤细优雅的手指更是在神秘术的修行中锻炼至灵活自如。即便还是初次帮男人手交，少女却进行地比足交时还要顺利。
　　比起在空气中划出神秘繁杂的花纹，一边套弄一边刺激肉棒的敏感点简直是轻而易举。
　　唯一的阻碍，不过是每一次手心碰到龟头时，都会被那恶心的、粗狂的灼热所干扰。
　　这种干扰，比起她的双脚碰到肉棒时所感到的令她脸红耳赤的异样快感来说，只不过是一种微不足道的小小羞耻罢了。
　　或许，自己的手是比双脚还要优秀的飞机杯。
　　不对，琳，要想着琳。
　　白岛诗音闭上眼，努力感受着身侧恋人的体温，靠在一起，享受着当下的平静时刻。
　　拇指轻轻压着龟头，四指堪堪握住竿身。
　　在黑暗中，手上传来的热度清晰地勾勒出那根肉棒的形状。
　　又粗又长，她的纤纤细手根本没法合拢。
　　就是这根东西，糟蹋了她的双脚，糟蹋了她的屁眼，让它们变成足穴和尻穴，变成了专供朝仓和倾泻精液的飞机杯。
　　如今，连她的手也不放过。
　　即使不用眼睛去看，她也能轻易地感受到自己的每一个手指肚正在按压肉棒的哪一处。
　　前后撸动的同时，每根指头又在从不同的角度施力。
　　像个兢兢业业的按摩师傅，把肉棒上的弱点挨个点穴。
　　不对劲。
　　白发少女突然想到另一个问题。
　　横在她眼前的肉棒，被她的手稍微向着自己拽过来一点以后，马眼正对着神奈琳。
　　若是就这样撸下去，那汹涌的精液可全都要喷到神奈琳的脸上了。
　　“喂，你是打算射在哪？”白岛诗音在脑海中发问。
　　“我的肉棒可完全在白岛学姐的手掌之中，发射方向自然也由学姐掌控。”他一脸无辜地说，“以现在的情况估算弹道，应该会射在神奈学姐的鼻梁上。”
　　绝对不能让琳的脸在无知中被精液沾污。
　　但是，即使是这种时候，白岛诗音也没有忘记常识。
　　精液是不能浪费的贵重资源，必须由女性尽可能地摄入。
　　所谓的摄入，最好是通过小穴、尻穴、口穴，让精液直接进入体内。
　　次之，则是涂抹于肌肤。
　　再不济，也得挂在衣服上。
　　实在不行，也应该保存在容器里，等着以后有机会再摄入。
　　绝不应该随便射在地上浪费掉。
　　可现在的姿势，白岛诗音也没法把那根比钢筋还坚硬的肉棒掰向自己。能做的选择，只不过是上下调整角度。
　　绝对不可能让这么恶心的精液射在琳的脸上。
　　稍微下调一些，射在胸上吗？
　　那对巨乳实在是个太吸引人的目标。
　　可是，“以后就是诗音的东西了”，想到这一点，白岛诗音就不想让精液射上去。
　　琳的小腹也被巨乳挡住，无法成为目标。把肉棒继续下压，龟头瞄向了她被黑丝裤袜包裹着的小腿。让精液射在这里的话，应该无伤大雅吧？
　　不对不对，怎么都不该偷偷射在琳的身上。明明完全可以让朝仓和换个方向站着，正对着自己射精就好了嘛——
　　白发少女一边用力把肉棒向着自己掰来，一边脑海中指示朝仓和移动。可就在这个瞬间，肉棒突然跳动起来。
　　别在这时候射啊！
　　白岛诗音在脑海中怒吼着，可她能做的事情就只有把弹道尽可能压低。
　　原本，这些宝贵而肮脏的精液应该全都射在白岛诗音的身上。
　　如今，却是对着两位少女贴在一起的小腿轰炸。
　　前所未有的大爆射在两人的玉腿上涂下一层层白浊，把两根少女玉腿当中的所有缝隙都堵死，像胶水一样把她们黏在一起。
　　百合恋人之间的亲昵被男人的精液所覆盖。温馨消失不见，变成了猥琐卑劣的下流触感，宛如恶心的水蛭一样在小腿上蠕动。
　　白岛诗音紧皱眉头，驱动密艺，去扭曲对覆盖两人腿上的精液的认知。
　　“我生气了！”白岛诗音在脑海中喊道。
　　“这是白岛学姐自己选的。”朝仓和非常平静。
　　毕竟，他的命根子完全被白岛诗音拿捏在手中，一切都在这位超天才美少女的掌控之下。
　　不管任谁来看，都会觉得，是白岛诗音主动让男人射在她与神奈琳之间。
　　就好像精液才是真正能让这对百合恋人在一起的黏合剂一样。
　　……
　　走下电车，我依然感觉腿上有些不自在。
　　这种不自在，不是什么令人不爽的感觉，而是一种幻觉一般的舒适。
　　酥酥麻麻的，像是有什么东西黏在上面。
　　我低头看去，当然，我的丝袜上没有沾染任何异物。
　　就好像，单纯只是诗音的触感还残留在我的腿上，我的腿还在贪恋她的味道。
　　最近，和诗音在一起的时候，我就经常仿佛闻到某种迷人的味道。
　　之所以说是仿佛，是因为我的鼻子实际上并没有闻到什么特殊的东西，最多不过是诗音身上散发出来的淡淡的少女体香。
　　可我的身体还是在本能地陶醉着，陶醉在一种幻想中的气味里。
　　我觉得，这种幻想气味最浓郁的地方，是当诗音走路的时候，从她的鞋里偶然露出的香气。
　　我实际上什么都没嗅到，却总是认为那里传出来了什么让我沉醉的味道。
　　我该不会是像那些变态一样，对少女的脚有着异常性癖吧？
　　再强调一次，我实际上什么都没嗅到。而且，就算我真的趴下去抱着诗音的脚猛吸，也肯定不会闻到任何异味。
　　尽管从没确认过，但诗音的脚一定是洁白、干净、毫无臭味的，像香草雪糕一样美味。我笃信。
　　我偷偷深吸着这种幻想气味。当然，我掩盖得很好，不会在诗音面前露出什么痴态。
　　散发着这种幻想气味的地方，不只是诗音藏在鞋内的那双小脚。她的腿上，她的裙子内，她的手上，她身上到处都是这种令我迷醉的幻想气味。
　　我依旧不理解，或许，这就是幸福的味道吗？啊啊……至福……
　　“神奈学姐非但直觉敏锐，嗅觉更是比狗还要灵敏。”一旁，朝仓和对白岛诗音说道，“你是怎么扭曲对气味的认知的？”
　　“我让它无法被认知。”白岛诗音在脑海里回答道，“虽然琳的身体接收到了你的气味，但她没办法嗅到它。这有点像是在看可见光谱之外的电磁波。”
　　如此，很容易就能够掩盖朝仓和的存在，白岛诗音一点也不担心。
　　难点只在于掩盖白岛诗音自身的异状。她可不能让神奈琳突然无法认知自己，必须把对这些异状的认知小心翼翼地篡改成别的东西。
　　……
　　咖啡店。
　　工作日的白天，这里没多少客人，多消遣一些时间也无所谓。我们在店内的角落找到张桌子，相对着坐下。
　　诗音要求在拿铁咖啡里额外追加大量糖浆，而我则随意地挑了一杯气泡饮料。此外，我们还点了些松饼之类的点心。
　　宽沙发很舒适，让人想赖在里面一睡不醒。我深陷进去，看着对面的诗音，她看上去似乎要更局促一些。
　　是在紧张吗？
　　随便聊些什么吧。
　　通常意义上女子会中该聊的话题，应该都不太适合我们。恋人之间的话题……恋人之间会说什么话题呢？
　　谈论未来或许会太严肃，说些俏皮话也不太合适，何况我也不确定自己能不能想出什么不老土的情话来。
　　我们也不可能讨论自己的亲朋好友，甚至也不太能谈论自身。
　　毕竟，我总不能在约会的时候大谈特谈自己失踪的亲人、谈自己被当成牝犬一样调教的经历。
　　也不可能让诗音去说她的家庭，我怎么会忍心去揭她的伤疤呢？
　　我相信我们迟早要与对方分享自己的创伤，互相揭开、舔舐伤口，但这肯定不该是第一次约会要做的事情。
　　真到了关键时刻，我忽然发现自己好像没做好任何准备。
　　白岛诗音与朝仓和坐在同一张沙发上。
　　这沙发对一个人来说很宽阔，但两个人则会有些挤。
　　喝着咖啡，忍耐着朝仓和的手在她腰间的性骚扰，白岛诗音先开口说道：
　　“琳，我以前其实一直很意外。”
　　“什么？”
　　“最开始，是惊讶于琳完全不知道末日，完全没有被神秘的世界侵扰。后来，是惊讶于琳突然变得什么都知道了。”
　　“其实我前段时间被卷进了一场神秘事件。”
　　“到底是什么事情？”
　　“有点……不方便说。总之，有坏人通过神秘手段侵入我的精神，想要奴役我。但我天赋异禀，把他从脑袋里拽出来杀了。”
　　我斟酌再三，只这么模糊地回答。我不想编造谎话欺骗诗音，但也不想去说自己成为朝仓和的牝犬的事情，哪怕只是临时的。
　　白岛诗音的上衣纽扣都被朝仓和解开了。
　　淡粉色的胸罩也松脱开，耷拉在小腹上。
　　朝仓和侧过身，舌头绕着少女的乳首打转，双手则在她的浑身上下爱抚着。
　　痒痒的，有些发毛。不过，仅仅是这种程度的挑战，还不能对白岛诗音造成什么影响。
　　“真厉害……不愧是琳。不过从脑袋里拽出来，琳，你会意识深潜？”诗音说。
　　我点头。
　　“这可是最接近世界本质的神秘能力。比起我，果然琳才更像是天才啊。”
　　“本质？”
　　“啊，世界的本质就是意识的集合。你可以想象成一锅汤，所有人都融化在的汤里，就是所谓的世界。”诗音解释道，“只是我们身在汤中不知汤。”
　　“如今我们在一起交谈的地方，也就是通常认知上的现实世界，只不过是这个意识集合里的某一个观测截面罢了。一些特殊的人可以主动改变自己的深度，上升，下潜，找到其他合适的观测截面来处理问题。”
　　“汤的比喻一点也不恰当吧。”我说，“还是乱糟糟的。”
　　“没办法，毕竟世界的本质不是人智能理解的范畴，怎么都没法解释清楚。琳既然会意识深潜，总有一天会比我理解的还要深刻的。不过，这只是纵向。”
　　“还有横向？”
　　“有无穷无尽的世界线，或者说，平行世界。”
　　我忽然意识到一个问题。
　　“虽然我们的世界在末日。”我问，“那可不可以逃到其他没有末日的平行世界呢？”
　　“所有平行世界在本质上都是同一个世界。世界末日，也是所有平行世界共同的末日。如果真的要逃，只能逃到这一整个大世界之外。”
　　“诗音。”我说，“你的语气像是在描述一个可行的方案。”
　　“是可行的方案。如果真到了那一天，我可以让琳逃走。”
　　但诗音没有提及自己。我没有问，却直觉地猜到，她的方案一定来自于她那要把她当成性奴送出去的家族。
　　而且，肯定不像她轻描淡写说的那么简单。
　　朝仓和松开嘴。白岛诗音那对粉红色的小樱桃已经在空气中笔直地挺立，沾满了男人的臭口水，在咖啡厅昏黄的灯色下泛着淫靡的光。
　　趁着说话的功夫，少女的双乳已经被御牝师开发出[乳首感度 lv1]。
　　白岛诗音原本是没什么感觉的。
　　可不知不觉，当乳首被吮吸的时候，都会有轻飘飘的快感在胸部打着旋儿。
　　他的舌头一离开，少女的心中反倒是有些淡淡的失落。
　　白发少女啜饮着甜到掉牙的奶咖，用糖分填补内心。
　　随后，诗音向我介绍了互助会的网站，但我其实已经知道了这个资源。
　　“如此，我也没什么特别需要和琳介绍的东西了。至少这个世界线里大部分神秘世界的常识，光靠互助会的百科就足够。”诗音啃着蔬菜三明治说道，“只是，琳，千万不要去加入任何神秘组织。”
　　“为什么？”
　　“每一个神秘组织，为了最大化女性成员的能力，都会把她们变成牝。况且，根本没有好神秘组织，他们都是疯子，哪怕是最道貌岸然的白环——”
　　“白环？”我现在姑且能算是白环的神秘专家来着。
　　“白环是一个已经覆灭的庞大神秘组织，覆灭前曾致力于拯救世界，不惜一切代价。”诗音说，“当然，也不会爱惜你我。”
　　“白环开发出许多标准化的方法来制造牝，甚至还组建过成建制的机械化牝犬部队。如果白环还存在，我们两人在白环的眼里，只是应该被包裹在乳胶拘束衣里的无名牝材，根据需要，被随便改造成什么东西。狗，马，电池，人偶，反正不会是人类。”
　　我意识到，诗音在聊到白环的时候，语气明显变得激烈起来。好像她对白环有偏见和仇恨，在迫不及待地对我分享白环的一切邪恶。
　　而根据我在白环档案中所看到的内容，白环当然在调教牝，但牝是自愿的，是为了阻止更多不幸而主动做出的牺牲。
　　这是在迫不得已之下的高尚牺牲——谁让这个世界就是这么荒唐呢？
　　我不打算为白环辩解什么。毕竟，反正白环已经覆灭了，真正值得我在意的是活着的诗音。
　　不过，我的心里却不由自主地出现了一个晃动的天平。
　　如果说，为了拯救世界，需要牺牲一切……我不介意牺牲自己、成为英雄。
　　但我会牺牲诗音吗？
　　“甚至于，琳，你知道末日是怎么开始的吗？”
　　我请诗音继续说下去。
　　诗音似乎酝酿了一会儿。
　　朝仓和把白岛诗音的上半身都脱干净，只留下白色的披肩。
　　当着神奈琳的面，他把白发少女抱在怀里。
　　舔着少女天鹅般的脖颈，一手把玩着她胸前的乳鸽，一手伸到她屁股下面，捏住肛塞的尾巴左摇右晃。
　　“为了阻止末日，2012年，白环启动了时间机器，决心回到过去，从根源上解决末日。琳，这可不是什么在世界线之间跳跃的骗局，而是要将所有平行世界，所有世界线，所有维度，都逆转到末日决定以前的大手笔。”
　　“白环……能做到这种事情？”
　　我是真的被震惊到了。对于只不过是能使用光剑的我来说，这背景故事太过宏大，宛如天方夜谭。
　　“白环拥有这种技术。问题在于，启动时间机器需要能量。所以，白环启动了一个名为‘终极许愿术’的神秘仪式，为时间机器功能。呀♥……作为代价，‘终极许愿术’燃烧了百分之九十九的人类本质。很耳熟的比例对吧？占据世界百分之九十九的泡沫，就是被白环烧剩下的残渣。”
　　“燃烧百分之九十九的人类，世界回到了1999年。在白环的这一行动成功的瞬间，末日钟第一次响起来了。”
　　“很简单的道理，世界的本质就是人类意识的集合，燃烧掉百分之九十九的人类本质，本身就是世界末日啊——♥嗯……哼。但白环都是一群疯子，沉浸在高尚的幻觉里，仿佛从没思考过这个问题。”
　　诗音激动得满脸通红，似是对白环充满愤恨。
　　白岛诗音感觉自己要被烧透了。在大庭广众之下，尤其是在神奈琳的注视下，就这么被男人轻松玩弄屁眼……就这么轻而易举地高潮了……
　　她知道自己的密艺可以让其他人无法认知到她身上究竟在发生什么，可就算知道，当着琳的面露出这幅耻态……实在是太羞人了！
　　更糟糕的是，哪怕琳浑然不觉，但光是被她这么看着，白岛诗音就感觉自己的身体变得越发敏感下流。
　　诚然，她下体装着的牝户淫锁会吸收她的性欲，绝对不会让她真的迈入[欲求不满]的地步。
　　可现在，这却变得像是一种边缘控制。
　　白岛诗音在渴望着抛弃一切的发情，却又始终保持理智。
　　少女心中出现了解放的欲望。想要快感，想要肉棒，想要被羞辱，想要在神奈琳的面前被狠狠地肏到更强更劲的高潮。
　　可是，白发少女也清醒地知道：这很明显是堕落的情欲，一旦投身其中，她必将万劫不复，成为男人胯下的娇羞牝奴。
　　牝户淫锁维持着她的神智清明，却也像一个诅咒，让她无法找到借口去做出一时糊涂的蠢事。
　　白岛诗音必须直面她的一切淫欲。
　　一旦屈服，就没有任何为自己开脱的办法，必须承认自己输给了下贱的牝性。
　　就算是没有屈服——清醒地体验到自身的性癖之后，又怎么可能会不去在意这种事情呢？
　　正如此刻，白岛诗音已经意识到了她会因为裸体暴露在他人面前，会因为神奈琳的视线而兴奋。
　　自己已经觉醒了露出癖——少女清醒地认识到这一点。
　　清醒，而无可奈何，就这么看着自己的身心距离牝更近了一步。毕竟，不管再怎么逃避，她生来就是要给不知名的男人做性奴的。
　　不行，不能再继续思考下去了。不管朝仓和在做什么，都不该在意，不然挑战可就要输了！
　　找些分心的办法，去专注在琳的身上——
　　我耐心地等待着，诗音似乎是终于从激动中平静下来了。
　　“反正白环已经覆灭了。”我说，“神秘世界里应该还有些轻松有趣的事情吧？”
　　“遗憾！几乎没有。”诗音笑嘻嘻地说道，“除了一个游戏。”
　　“游戏？”
　　诗音从随身的提包中掏出了几包未拆封的卡牌。
　　“‘万牝牌’，流通版本。”诗音说道，“一种强调技巧、博弈、运气的卡牌游戏。玩起来有些类似扑克里的桥牌，虽说和神秘其实没有直接关系，但在神秘世界里十分流行。功利地说，算是神秘专家之间的社交工具。只是卡牌的插画和描述都有点……这个世界的特色。”
　　“流通版本？”我问。
　　“啊，有个原版万牝牌的传说。这倒是比较隐秘的知识，哪怕是互助会的百科上应该也没有记载。”
　　诗音一边解释，一边把那几包没拆封的卡牌在我面前摆好。
　　“传说，在虚空中存在着名为‘御牝馆’的概念。每一个世界，都有一些天赋异禀的御牝师能够得到‘御牝馆’的承认，得到权限，获得自己的分馆。然后，他们可以将牝或牝的经历制作成‘藏品’。再以卡牌的形式，操控这些‘藏品’的力量。”
　　我想起朝仓和。
　　“但这只是传说。总之，这是新手教学用的卡包。随便选两包吧。”
　　朝仓和把白发少女的裙子也扯了下来，露出没穿内裤的，被牝户淫锁牢牢封印住的满是淫液的可悲小穴。
　　虽说还没有全裸，但少女身上就只剩下披肩和鞋子，看上去比全裸还要色气。
　　我闭着眼拿了两包卡。这种卡包被叫做“速战”卡包，里面各有20张牌，混合在一起就是一副卡组，可以直接开玩。
　　从包装上看，我拿到的分别是白色的“牝犬部队”和黑色的“绝对冷酷”。
　　按诗音的介绍，这个游戏总共有五种颜色：白、蓝、黑、红、绿。
　　每个颜色都有自己的特点和象征意义。
　　比如，白色通常代表秩序、正义、合作；黑色通常代表杀戮、残忍、牺牲。
　　游戏的规则也很简单。
　　构筑出一套牌，其中要包含“土地”和“咒语”。
　　起手抽七张牌，每回合开始可以再抓一张。
　　通过土地产出的法术力，可以使用咒语。
　　咒语有许多类别、各种效果。
　　可以在场上召唤出生物，杀死其他生物，直接造成伤害等等。
　　以我的套牌为例，白色的“牝犬部队”部分，为我提供了许多廉价的牝犬生物咒语，以及具有光环效果，可以同时强化所有牝犬的御牝师生物咒语。
　　而黑色的“绝对冷酷”部分，则包含的更多是一些非生物咒语，比如可以牺牲生物来直接对对手造成伤害的神器咒语、又或者是可以杀死目标生物的瞬间咒语。
　　我低头检视这些牌。
　　卡牌上的所有插画都充斥着对女性的侮辱。
　　几乎所有的女性生物都是牝，哪怕是英勇的女战士，也都在摆出色情的姿势。
　　而非女性的生物，要么是御牝师，要么是触手或者哥布林之类的淫兽，而且，他们的牌面上也总会画上一两只牝的惨状。
　　我虽然理解这世界的荒诞，也不免反感。
　　但在逐渐沉迷于游戏内容之后，就不再在意这些外表上的小事。
　　而是专注于思考策略，寻找最佳的操作。
　　而这个游戏最有趣的地方，就在于它处处都充满了代价和博弈。
　　例如，如果在自己的回合消耗了法术力召唤生物，就没有法术力在对手的回合使用瞬间咒语互动；如果在自己的回合命令生物攻击，攻击过的生物就不能在接下来的对手回合中阻挡对手生物的攻势。
　　每个操作，都可能在不经意间为自己埋下致命的隐患。
　　对手的每个动作，也都一定会因此而暴露出某种破绽。
　　我很快就在和诗音的对战里反复体会到这一点。
　　诗音的套牌由蓝色的“秘法恶咒”和红色的“淫具缠身”组成。
　　她的策略，是先召唤出一些牝，再给她们装备上可以强化攻防的“淫具”。
　　这种淫具，即使所装备的牝死去之后，也可以再装备给其他牝。
　　是一种不会亏牌，可以灵活调整的强化手段。
　　只不过，每次装备淫具都要额外消耗一些法术力。
　　举例说来，诗音的场上有一只“威风生徒会长”，具有2点攻击力和1点防御力（记为2/1）。
　　而我则拥有两只攻防为2/2的“标准牝犬”。
　　随后，诗音为“威风生徒会长”装备了“乳胶全包紧身衣”，额外获得1攻2防，使其变成3/3。
　　诗音命令“威风生徒会长”攻击我，而我则使用两只“标准牝犬”阻挡。
　　按照这个游戏的规则，3/3的“威风生徒会长”可以对两只“标准牝犬”造成总计3点战斗伤害，但也会受到两只2/2的“标准牝犬”造成的4点战斗伤害。
　　如果就这么结算，结果上，应该是“威风生徒会长”和一只“标准牝犬”同时死去，留下“乳胶全包紧身衣”和另一只“标准牝犬”在场上。
　　不亏不赚的一换一。
　　但就在这个瞬间，诗音使用了一个名为“当众失禁”的瞬间咒语，它的效果是：“将目标生物移回拥有者的手牌。抓一张牌。”
　　于是，场上只留下一张“标准牝犬”在孤零零地阻挡“威风生徒会长”，白白送命。
　　一换一变成了一换零。细小的错误不断积累，我很快就被诗音击败。
　　虽说如此，我也在失败中学到不少想要尽快尝试的技巧，便要再来一局。
　　几局之后，我开始和诗音互有胜负。
　　2/1的“威风生徒会长”在装备了“外骨骼机甲”后，变成了6/5的巨大生物。
　　从卡图上看，“威风生徒会长”应该是三穴都被“外骨骼机甲”内的连接棍堵死，完全变成了如同电池一样的可悲存在，也难怪能获得如此强化。
　　诗音命令可悲的“威风生徒会长”攻击我。
　　我则操控一只1/1的“新手牝犬”挡住攻击，避免自己承受致命伤害。
　　又在这个瞬间，发动“无情御牝师”的效果，牺牲这一只“新手牝犬”，抓一张牌。
　　新手牝犬被无情御牝师亲手处刑，她死前的舞蹈表演为我带来下一张咒语。
　　我抓到的牌是“过度调教”。它是一个瞬间咒语，可以杀死任意一只牝。
　　攻击结束后，诗音把“外骨骼机甲”的装备对象改为她场上的“精灵圣武士”。
　　这需要消耗她剩余的所有法术力，也意味着诗音将无法对我的操作做出反应。
　　于是，在这个瞬间，我使用了刚刚抓到的“过度调教”，将“精灵圣武士”送上三角木马，折磨致死。
　　耗尽所有法术力的诗音无事可做，只能让过。
　　轮到我的回合，没有法术力也没有阻挡者的诗音，只能看着我命令“无情御牝师”和几只牝犬生物将她的生命值打空。
　　“怎么可能、哈啊……不要、啊——！”
　　诗音尖叫着翻起白眼。
　　据她所说，颜艺是卡牌玩家的礼仪。夸张的表演，才能够展现出战斗的热情。我不太擅长这个，但诗音似乎很入戏。
　　白岛诗音翻着白眼，这已经是她今天第四次被朝仓和在神奈琳面前玩到高潮了。
　　在刚才，她其实是不该就这么简单地输掉的。
　　但是，她的大腿一直在紧紧夹着朝仓和的肉棒，用素股帮他泄欲。
　　股间的灼烧感本就让她心神不定，而更可恶的是，朝仓和恰好在她做决定的时候射了出来。
　　白岛诗音其实本不该鲁莽进攻，在进攻后，更不该消耗法术力，去更改“外骨骼机甲”的装备对象。
　　可一股股精液洒落在她的裸腿上，像战鼓一样催促着白发少女。
　　当神奈琳攻击过来的时候，朝仓和也在激烈地攻击着白岛诗音的乳首。
　　在他这几个小时锲而不舍的按摩下，白发少女的乳首已经到达了[乳首感度 lv2]。
　　不知不觉间，乳首积累的快感就把她推向绝顶了。
　　一边进行着真实的调教一边对战，简直就是单方面的“黑暗万牝牌”。
　　在琳的面前翻着阿黑颜，白岛诗音欲哭无泪。
　　“我们休息休息吧……”
　　白岛诗音向朝仓和开口求饶，在她的屁股底下，咖啡馆的沙发已经被乱七八糟的液体湿透。
　　被诗音这么一提醒，我忽然也觉得脑袋有些疲惫。便停下洗牌的动作，掏出手机确认时间，才意识到我们已经连着玩了几个小时的牌。
　　我不由得暗中咂舌，认识到了万牝牌的威力。
　　有些害怕过度荒废时间，但心中却也有了去多收集一些万牝牌，正式成为万牝牌玩家的想法。
　　这游戏里虽然满是令人坐立不安的淫乱凌辱，可这世界就是这样的，我的厌恶只是自己对牝和御牝师偏见。
　　抛开偏见，游戏本身充满魅力，难怪能在神秘世界里流行开来。
　　等我成为了牝，我就不会觉得卡牌上的那些牝有多可怜……不，我才不会成为牝。
　　我怎么会突然产生这种思考方式？简直就是被朝仓和的能力影响了一样。
　　我四处观察，又闭上眼睛，低下头，蜷缩手臂，偷偷切换到牝犬姿态，用鼻子寻找朝仓和的踪迹。
　　但我一无所获。或许，只是因为打牌太久，大脑有些疲惫。
　　……
　　在咖啡馆坐了太久，我想在繁华街稍微逛一逛。不过没走几步，诗音就提议去附近的影院看电影。
　　“看电影是约会的定番吧？就像水族馆或者摩天轮一样。”
　　白岛诗音扭捏地说道。她一手遮住自己的胸部，一手盖住小穴，衣物全都被朝仓和没收掉了。
　　就算有密艺扭曲，就算已经理解到露出的兴奋，直接在大街上就这么赤身裸体地走动实在是超出了白发少女的承受极限。
　　定番什么的只是随便找的借口，真实的原因，只不过是想找个黑暗的地方躲着。
　　我当然会接受诗音的提案。
　　对电影没多少了解，我们只是随便买了时间最近的场次。
　　影名是《焰拳》，海报上画着一个浑身燃烧、眼神深邃的男人。
　　我猜测它是英雄电影，或许主角会有一些沉重的过往，但最终应该能得到某种救赎。
　　走进影厅。我坐下后，诗音似乎花了点时间检查座位。
　　“怎么了吗？”我问。
　　“没什么，有点脏东西，已经扫走了。”
　　白岛诗音紧绷着脸回答道。
　　朝仓和先一步坐在了白岛诗音的位子上，肉棒朝天，直指少女的白皙嫩臀。
　　“最后的挑战。”御牝师说，“坐上来，自己动。”
　　白岛诗音其实没有什么拒绝的理由。
　　哪怕没有挑战一说，她也应该把自己的屁眼献出去，让这根肉棒肆意倾泻性欲。
　　她花了一晚上自我开发，又一直塞着肛塞，就是为了让尻穴时刻处于可用状态，去侍奉肉棒。
　　更何况，在早上的时候，朝仓和也几乎是明确和她说过：他今天要当着神奈琳的面肏她屁眼。
　　这都是已知的事情。被这家伙用各种手段亵玩了一路，事到如今，没有理由逃避最早就准备好的肛交。
　　但是，突然间，白岛诗音怕了。
　　如同行刑前的死囚。
　　刚刚，在和神奈琳打万牝牌的时候，光是玩肛塞就让她去了几次。见识过[尻穴感度 lv3]的效果以后，白岛诗音很确信一点：
　　会输的。
　　被这根肉棒肏弄尻穴的她，一定会变成满脸痴傻淫笑的废物。
　　或许密艺还能够自动维持，不至于让她的堕落暴露在琳的面前。
　　但是，面对那样的快感，再怎么天才的大脑都只会变成满脑子肉棒的母猪脑袋。
　　别说什么还要在心里想着琳了——只怕是在肉棒的教导下，满口求着主人把自己收为牝奴。
　　不对，不对不对。怎么可以这么想呢？
　　白岛诗音意识到自己的失态。
　　再怎么样的快感，也都只不过是快感，不过是肉体的欢愉。
　　不管是多么强烈的绝顶，最多不过是让身体失控罢了！
　　才不会有什么让人的心灵堕落、变成母猪的效果。
　　身为千年积雪之结晶、绝对的高岭之花、究极超天才美少女，绝对不可能自己把自己吓倒。
　　白发少女从屁穴里拔出肛塞，身体小小地颤抖了一下，随后把肛塞小心地放在座椅扶手的饮料架上。
　　肛塞的尾部依旧在闪闪发光。宝石的颜色和白岛诗音的瞳色一致，仿佛少女的灵魂都被这肛塞给系在了屁眼中一样。
　　她扒开屁股，慢慢下蹲。龟头已经碰到了尻穴的入口处，白岛诗音却始终没能继续蹲下去。
　　白发少女咬着半边的嘴唇，回头看向朝仓和。他的眼中没有任何怜悯，像个残酷的主人，冷漠地催促着性奴为他献上身躯。
　　白岛诗音看向右侧。神奈琳已经躺在椅背上，正观看着电影放送前的影院广告，浑然不知自己的百合恋人正在经历怎样的磨难。
　　琳当然不知道。白发少女苦笑着，这可是由超天才美少女亲自施展的密艺，哪怕是琳也不可能识破。
　　马上，一切就都结束了。
　　明明一切都是自作自受，都是自愿落入这个下场，可白岛诗音的心中却突然满是不甘。
　　如果没有瞒着琳就好了。
　　如果让琳知晓一切就好了。
　　如果能够和琳在一起就好了。
　　如果有琳在，她怎么也不会自作聪明地被男人玩弄到这个地步。
　　明明琳就在身边，却被白岛诗音亲自用密艺分割在不同的认知里。
　　这实在是太悲哀了——
　　“是爱。”朝仓和突然说。
　　“什么？”白岛诗音在脑海里问。
　　“至今为止，白岛学姐的心中第一次表现出对神奈学姐的爱意。”
　　“你在嘲弄我吗？”
　　“怎么可能，我可是百合骑士啊，没什么比感受到两位学姐之间的感情更合我性癖的了。”
　　“你这家伙……又在把我的感情当成自慰的玩具吗？”
　　“百合的本质就是取悦男人的表演，这可是常识。”朝仓和说道，“好了，至少白岛学姐的感情已经可以确认了。接下来，请握住神奈学姐的手吧，她就在你的身边不是吗？哪怕不在同一个认知中，只要握着手，也一定能够传达彼此之间的心情。”
　　“然后，请白岛学姐就这么握着手，用尻穴飞机杯把我的肉棒榨干吧。”
　　我的手忽然被握住了。
　　“怎么了？”我扭头看向左边，才发现诗音原来还没坐下，只是颤颤巍巍地半蹲着，一副要摔倒的样子。
　　“啊，没站稳。不过，握住琳的手就好了。”
　　诗音害羞的颤抖。看到我的精灵这副可爱的样子，我心里一片暖洋洋的。
　　“我也是。”我说，“握住诗音的手就好了。”
　　诗音坐了下去。
　　“琳——！”她突然哭喊道，“我喜欢你呀♥——！”
　　“嗯，我也是哦。”我说，“无论这个世界多么荒诞，我们会一直在一起。永远永远，连死亡都没法分开。”
　　就算是猝不及防被诗音突然这么告白，我时刻准备好去承接诗音的好意。其实，我一直在等着这一刻。
　　我隐约感觉到，或者说，我那准确无比的直觉告诉我，诗音在刚刚突然想通了什么，她蜕变了。
　　在之前，诗音虽然回应了我的告白，可那应该只是情急之下、未经思索的反应。
　　或许她确实对我也有着朦胧好感，但未经深思熟虑的好感并没有力量。
　　能够支撑我们的情感，必须是千锤百炼后的爱情。
　　我早已做好了准备，但我知道诗音没有。我也不能帮她做出任何思考，只能静静看着她，等待她深思熟虑后进一步的答案。
　　我不知道诗音在都经历了怎样地思考，也不会去猜测。我尊重她的意志，不会去替她假定什么。我只是欣喜，我终于等到诗音迈出了这一步。
　　我可爱的诗音。我们今晚就去酒店开房吧？就算还不能接吻，我们也可以感受对方的肌肤……不，果然对诗音来说还是太早了吗？
　　我们的手握的越来越紧。
　　肉棒整根没入白岛诗音的尻穴之中。像是整个身体都被一杆长枪贯穿了一样，白发少女如仙鹤般仰着头颅，发出高亢的淫叫。
　　早已经被玩弄地敏感无比的尻穴，终于迎来了它期待已久的正餐。
　　被肉棒贯穿的瞬间，白岛诗音就绝顶了。
　　握着百合恋人的手，被男人的肉棒赐予了前所未有、无与伦比的壮绝高潮。
　　在意识被彻底吞没之前，白岛诗音分辨出这是什么。
　　强绝顶。
　　[尻穴感度 lv3]，可以产生足以击碎少女矜持和抵抗的“强绝顶”。
　　只是从资料上阅读过这样的介绍，白岛诗音其实对所谓的强绝顶并没有任何概念。
　　直到亲身经历，她才明白所谓的“足以击碎少女矜持和抵抗”是多么恐怖的快感。
　　一旦体会过这种快感，就绝对不可能再回到原本的自己了。
　　她对自身的控制权被剥夺了。
　　插入尻穴的肉棒，成为了操控白岛诗音身心的摇杆。
　　她的脊柱被肉棒创造的快乐一节一节地折断，她的灵魂被绝顶的浪潮一重一重地覆写。
　　被精液臭鞋包裹的双足在前排的椅背上挑起踢踏舞，被封印的杂鱼小穴一边失禁一边盛大地潮吹。上半身却如同石像一样纹丝不动。
　　白岛诗音几乎感受不到自己的身体，她只能感受到一股热量。热量勾勒出来的，是朝仓和那凶恶肉棒的形状。
　　白岛诗音是怎么样都好的东西，在这根肉棒的面前，白岛诗音是如此的无足轻重。白岛诗音……白岛诗音是什么东西？
　　啊，对了，他说过的，白岛诗音是飞机杯。
　　白岛诗音是他用来泄欲的玩具，是用来收纳精液的容器。是肉便器，是精盆，是鸡巴套子。
　　只一瞬间，白岛诗音的存在，白岛诗音的自我，几乎都被这根肉棒给砸得粉碎。
　　几乎。
　　唯一的例外，是白岛诗音的右手。
　　神奈琳牢牢地紧握着白岛诗音的右手。
　　尽管神奈琳什么也不知道，却依旧在支撑着白岛诗音。就像，白岛诗音也曾在不知道的时候，变成了神奈琳的支柱一样。
　　啊啊，琳。琳。赐予我力量吧，我是诗音。
　　与神奈琳一同，白岛诗音逐渐寻回一点点对自我的控制。白岛诗音没有湮灭，白岛诗音还存在。
　　恍惚间，白岛诗音动起腰。
　　“坐上来，自己动。”——主人的命令，还没有被白岛诗音忘记。
　　挑战仍在继续。她要用这依靠神奈琳的力量才夺回的脆弱自我，去榨干朝仓和的精液。
　　……
　　影院的灯光黯淡下来，电影《焰拳》要开始了。
　　我握着诗音的手不愿分开，就这么开始观影。
　　和我最初的预想不同，《焰拳》并不是一个传统的英雄电影，而是复仇者在末日后寻找救赎的故事。
　　“人死后会去那里？”“电影院。”荧幕里的角色这么说道。
　　看到电影对电影的解构，我有些讶异，毕竟，我们的世界也在末日中，很难想象末日里还能出现这样饱含作者性的电影。
　　又不由得会心一笑，心中也对自己打趣：或许正在看电影的我，其实也早已死去。
　　不过，如果死后的世界是与诗音一起看电影，那倒也挺幸福的。
　　《焰拳》角色繁多，情节紧凑又无法预料，还包含着大量象征意义上的元素。
　　我很快就放弃了思考故事情节，只是跟着镜头，去感受角色的内心世界。
　　随着剧情发展，《焰拳》的主角终于来到了仇人的面前。
　　可他的仇人却已经垂垂老矣，有着自己的苦衷，在痛苦中赎罪与救赎，也有着必须要守护的孩子们。
　　总得来说，是个善良的人。
　　复仇者下不去手，终于要放下仇恨，皆大欢喜。
　　一段段蒙太奇闪过。
　　“演技。”主角那被仇人杀死的妹妹说，“为了活下去，什么都装的出来的。”
　　从幻影中回过神来，复仇者已经把仇敌全部杀死。
　　演技，我其实对此深有体会。
　　虽然与电影中完全不一样，但我也曾为了活下去，什么都装的出来。
　　我装出了神奈学姐，装出了傀儡琳。为了活下去，我忍受着屈辱，被朝仓和调教，去做他的牝犬。装成一副下贱又淫荡的样子去取悦他。
　　都是演技。真的吗？
　　我不打算深入思考什么，只是享受着被电影触动人生经历的乐趣。
　　作为观众，我可以超脱于电影中的角色。
　　以旁观者的视角来看，主角的仇敌并没有在装什么，他的善良，他的赎罪，都是非常真挚的行为。
　　电影里的编排，真是让人忍不住想要鼓掌喝彩。
　　啪、啪、啪。
　　白岛诗音完全沉浸于侍奉之中。
　　朝仓和的肉棒成为了白发少女无穷无尽的快感源泉，快乐给她烙下无法磨灭的刻印。
　　四指合宽的阳具每次进入，都会让少女的心跳停滞半拍。
　　每次拔出，都让少女的娇躯像猫一样可爱地伸展。
　　白岛诗音的尻穴已经被朝仓和内射好几次，小腹都好像鼓起来。
　　她的直肠根本没法容纳这么多精液，每次抽插，都有不听话的精液飞溅出来。
　　高潮没有停止过。
　　不论是白岛诗音早已熟悉的普通高潮，还是能够击碎她的强高潮，此起彼伏。
　　白岛诗音只能沉浸在升天一般的舒爽里，根本不可能去看电影。
　　即便如此，白岛诗音依旧在紧紧地握着琳的手。
　　琳——！
　　这份爱意，这份快乐，你感受到了吗——！
　　白岛诗音扭曲的灵魂呼喊着。
　　扭曲她灵魂的正是朝仓和。得到[快乐刻印]的同时，白岛诗音的本质也在被朝仓和改造。
　　在快乐中，白岛诗音终于醒悟了：她其实一点也不讨厌男人。
　　白岛诗音本就是为了成为某个陌生男人的性奴而被制造出来的，天生就不可能讨厌男人。
　　再怎么讨厌那个陌生男人，充其量，只不过是害怕一个未曾谋面、完全不知根底的人成为主人罢了。
　　她一早就明白自己的命运，害怕的只是其中未知的部分。
　　讨厌男人，只是欺骗自己的演技。
　　如果换做是一个信赖男人要当自己的主人，白岛诗音不可能会讨厌他。
　　因为，真实的白岛诗音，根本无法抵抗男人。
　　白岛诗音，神奈琳，男人赐予的绝顶。在此刻，这是白岛诗音的世界里唯一存在的三个要素。
　　白岛诗音喜欢神奈琳。白岛诗音渴求男人赐予的绝顶。这一切都是真实的。
　　男人对白岛诗音与神奈琳有性欲。男人看到白岛诗音与神奈琳在一起时，会更加兴奋。
　　男人越是兴奋，越是需要用白岛诗音与神奈琳泄欲，越是会给白岛诗音带来美妙的高潮。
　　一切都联系在一起，严丝合缝。
　　讨厌男人，只是演技。欺骗男人，让男人更加兴奋的演技。为了得到肉棒的演技。
　　百合，然后得到男人的快感奖励。百合，也是为了取悦男人而进行的真实的演技。
　　白岛诗音终于理解了一切。
　　……
　　我完全被电影的内容所吸引。
　　隐喻太阳的主角与隐喻月亮副主角为了拯救末日，牺牲自己，化成了通往宇宙的树。
　　在无数年的漂浮之后，永恒的虚空中，失去一切的两人再次相见。
　　结局了。
　　我已经完全不知道自己都看了些什么，只感觉一直在震撼。回过神来，才发现自己还在握着诗音的手。
　　扭头看去，我才发现诗音已经弯腰趴在前排的椅背上，泣不成声，沙哑地呼喊着我的名字：
　　“琳、琳……”
　　“诗音。”我回应她。
　　“我们……会永远在一起。”诗音说。
　　白岛诗音档案袋变更点：
　　消耗2500玛娜，获得[尻穴感度 lv3]
　　特性等级提升 [从顺 lv3] [欲望 lv3] [百合 lv3] [受辱愿望 lv2] [露出癖 lv2] [性奴隶 lv2] [乳首感度 lv2] [手性器化 lv1]
　　新增刻印 [快乐刻印 lv1]
　　新增异常经验 [隐匿露出调教] [处女时尻穴绝顶] [精液沾污百合恋人]
　　新增合意[调教]
　　新增扭曲[男嫌]
　　更新肉体描述[尻穴] [足穴]
　　新增肉体描述[手]
　　在被牝户淫锁吸收后，新增玛娜7100点。
　　姓名：白岛 诗音
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：171
　　罩杯：C
　　头发：雪白的长发停留在腰间，两侧各用三股短发扎起一对短辫，如冠冕般交织
　　瞳色：翠
　　种族：半人
　　身份：女高中生
　　称号：超天才清楚系美少女 / 祭器 / 在逃代理
　　状态：
　　SEN 369 欲求 6 玛娜 8200
　　异常：
　　[装备：牝户淫锁]
　　素质：
　　[生娘] [魅力]
　　[自尊] [自卑] [悲观] [贞洁] [男嫌] [傲娇]
　　[阴蒂钝感] [阴道敏感]
　　扭曲：
　　[傲娇] - 哪怕是面对性调教，也绝不能在他人面前露怯，必须从容面对肉棒的挑战。
　　依旧具有[素质-傲娇]的效果。此外，调教指令执行检定获得额外5点加值，并且会主动开发自己。
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是为了欺骗自己、取悦男性做出的演技。
　　真实的白岛诗音，根本无法抵抗男性赐予的性快感。
　　她用百合情谊讨好男人，以换取男人赏赐的快乐。
　　不再具有[男嫌]的效果。
　　更容易提升[特性-百合]。
　　并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，快乐刻印、屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv2] [物化 lv2]
　　[阴蒂感度 lv3] [尻穴感度 lv3] [乳首感度 lv2] [足性器化 lv2]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv2] [受辱愿望 lv3] [自慰中毒 lv1]
　　[性奴隶 lv2] [飞机杯 lv2]
　　刻印：
　　[苦痛刻印] lv1 未触及。
　　[反发刻印] lv1 未触及。
　　[羞耻刻印] lv1 被朝仓和灌肠排泄，并暴露在佐藤老师面前。
　　[快乐刻印] lv1 紧握着神奈琳的手，尻穴被朝仓和的肉棒一瞬插到强绝顶。
　　异常经验：
　　[性器穿刺] [人前灌肠排泄]
　　[隐匿露出调教] [处女时尻穴绝顶] [精液沾污百合恋人]
　　合意：
　　[调教] [性欲处理] [尻穴性交] [内裤管理] [常时装备肛塞]
　　肉体：
　　[手]
　　纤纤细手，能在空气中编织神秘纹路，十分灵巧。
　　几乎快要拥有了用手侍奉肉棒的自觉。
　　已经接触了7ml精液。
　　[阴蒂]
　　被银锁抵住，一直裸露在外的粉红色蜜豆。
　　在常年的摩擦中，变得相对钝感。但也已开发为成熟的性器官。
　　每时每刻都在制造着微弱的快感。然而，在牝户淫锁的作用下，从未真正绝顶。
　　[牝户]
　　鲜嫩娇柔的小穴，尚未被他人触碰。
　　四个小小的金环，印有繁杂玄妙的纹路，分别镶嵌在粉嫩外阴的左右。
　　稀疏细腻的白色阴毛被金环所散发的神秘力量牵引，整整齐齐地梳向两侧。少许爱液将阴毛打湿，使其牢牢贴附于少女的肌肤。
　　一把银锁从金环中穿过，U型锁梁的两段严丝合缝地插在四个金环里，把金环向外撑开，连带着蜜裂也半张开着。
　　锁梁与金环组成了某种稳固的力学结构，U型的尖端死死地抵在蜜豆上，使其得不到片刻喘息。
　　锁体是一层薄薄的银片，看似脆弱，却牢不可破，忠实地守护着含苞待放的蜜裂。
　　[尻穴]
　　成熟的尻穴，可以稳定的产生快感，只要稍微玩弄就会绝顶。会被肉棒肏到无法自控的强绝顶。
　　粉嫩柔软，每晚都会自己开发尻穴，每天出门前都会做好灌肠、扩张和润滑。日常会插入肛塞，以备使用。
　　随时可以被朝仓和的肉棒插入。
　　已经被朝仓和灌入过677ml精液。
　　在朝仓和的调教下普通绝顶过7次，强绝顶过3次。
　　[足穴]
　　玲珑小巧的玉足，脚心十分敏感。每天都会被射满精液，挤在鞋子里被精液腌渍。
　　小腿与股间也沾染过许多雄性的味道。
　　在与性器或精液接触时，会产生轻微的快感。
　　尽管心中还不愿意承认，但已经逐步转变成足穴飞机杯了。
　　已经接触了401ml精液。
　　装备：
　　[牝户淫锁]
　　由淫之匙、秘银挂锁和四个金环组成的神秘学造物。
　　金环与挂锁需安置于女性的下体。
　　金环一旦被安装，便无法再取下；挂锁只能够通过配套的淫之匙解开。
　　金环与挂锁的尺寸会适应女性的生长发育。
　　安装有该造物的女性下体会被改造为“牝户”。即使是毫无刺激的平日，牝户也会分泌适度的淫液，保持润滑。
　　当装备金环时，金环会吸收玛娜，使装备者获得的玛娜减半。
　　装着秘银挂锁时，金环会持续吸收装备者的欲求与牝户产生的快感，并将其储藏于环内。
　　此时，装备者的欲求值恒定为6，且无法通过阴蒂与阴道绝顶。
　　秘银挂锁解开时，若牝户被男性器插入，则金环内储藏的欲求与快感会瞬间释释放，造成强烈的绝顶。
　　初次释放时，多年的积蓄会冲刷装备者的灵魂，将其身心都洗为插入者的牝奴。
　　装备者失去所有[反发刻印]，获得[快乐刻印 lv3]、[屈服刻印 lv2]、[从顺 lv4]、[欲望 lv4]、[侍奉精神 lv4]、[爱慕]。
　　在初次插入前，若双方处于一百二十米范围内，淫之匙的持有者可以操纵金环，使其释放出令装备者瘫软的高频震动。
　　初次插入后，无视距离，淫之匙的持有者可以遥控金环，管理装备者的快感与欲求。
　　能力：
　　通晓知识 E级
　　在大部分领域，拥有等同于硕士的理论水平。
　　锚定 A级
　　位于中度及以下瘴气环境时，SEN值恒定为369。
　　世界外抵抗 C级
　　拥有着对世界外的适性。即使在瘴气环境中，也不容易出现异变。
　　不受轻度、中度瘴气环境的影响。
　　处于重度瘴气环境时，视为受到中度瘴气环境的影响。
　　处于完全瘴气环境时，视为受到重度瘴气环境的影响。
　　天生牝质 C级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 400/600/800/1200
　　- 摄入异性的淫液 40
　　- 取得刻印 3000
　　- 异常经验 1000
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　诗音密艺 C+级
　　诗音在完全理解了白灵密艺的本质后，自创的变体。
　　融入环境，一定程度歪曲自身及周围环境在被观测时所产生的非情绪认知的能力。
　　维持诗音密艺会持续消耗心力，在改变歪曲的内容时，会额外增加精神负担。
　　当使用其他能力时，歪曲力可能会减弱。
　　可以洞穿等级低于自己的白灵密艺。对于等级相同的白灵密艺，可以感知到其存在，但无法知晓其本体。
　　作为变体，不容易被其他白灵密艺的拥有者发觉。
　　对世界破坏程度：极小
　　高级标准神秘术 C+级
　　末日前，由白环牵头建立起的标准神秘术体系，理念是在诡谲的神秘事件中总能发挥战力。任何人在受训后都可以掌握。
　　主要内容是借用世界的理律，塑造、操控力场。攻守兼备，适应多种环境。此外，也包含基本的仪式常识。
　　白环推广的标准神秘术中存在许多人为设计的缺陷。
　　高级标准神秘术不存在这些缺陷，并且，高级标准神秘术的使用者可以轻易反制拥有这些缺陷的对手。
　　诗音对神秘术的本质有着独到而深刻的理解，可以以自由地方式运用高级标准神秘术。
　　对世界破坏程度：小
　　意识深潜 E级
　　可以进入意识世界。
　　朝仓和档案袋变更点：
　　消耗2500玛娜，协助白岛诗音获得[尻穴感度 lv3]
　　消耗1000玛娜，新增卡牌收藏《Kanna is Dating》
　　精液榨干
　　特性等级提升 [羞辱技巧 lv2]
　　强化常识修改-着装要求
　　新增常识修改-百合本质
　　调教白岛诗音，新增玛娜7100点
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　身高：158
　　身份：牧首 / 御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：无
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 0/40 额外精液储备 0/800
　　玛娜 8980
　　异常：
　　无
　　素质：
　　[男性] [倒错] [施虐狂] [学习快]
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv2] [凌辱技巧 lv2] [羞辱技巧 lv2] [SM技巧 lv3]
　　肉体：
　　[阴茎+2]
　　20cm长，5cm直径的肉棒，鸡蛋大小的睾丸。勃起时向上弯曲呈香蕉型。可以翻开的假性包茎。
　　[睾丸+2]
　　玉袋里垂着一对鸡蛋大小的睾丸。
　　最大储存40ml的普通精液。每小时恢复5ml。满载时，每经过1小时使5ml精液转化为浓郁精液。浓郁精液的效果是普通精液的二倍。
　　射精无冷却时间。可以自由分配每次射精的精液量。
　　江川中学常识修改：
　　初吻契约 — 献出初吻，意味着将自己余下的人生都托付给对方。
　　并且，视吻的位置不同，还会附有其他意义，例如：如果初吻对象是嘴唇，则代表少女愿意成为对方的终身伴侣；如果初吻对象是脚趾，则代表少女愿意成为对方的奴隶；如果初吻对象是肉棒，则代表少女愿意永远成为对方的性处理道具；如果初吻对象是屁眼，则代表少女甚至愿意成为最低贱的厕所。
　　必要互助 — 末日之中，同一个地区里，幸存的人类之间必须互相帮助。
　　不能拒绝帮助他人，也不能拒绝接受他人的帮助。
　　女性人类必须帮助男性人类解决性欲，并尽可能摄入其精液，不能浪费资源。
　　一旦男性勃起，女性必须尽快协助其射精。
　　着装要求 — 女性必须在着装上减少性处理的阻碍，以便随时应对男性的性处理需求。
　　除非得到允许，否则不应该穿着会阻挡插入的胸罩或内裤。
　　百合本质 — 百合的本质，是取悦男人的玩具。
　　能力：
　　灰雾魔法 D-级
　　操纵灰雾，末日真理教的招牌魔法。擅长召唤、传送、侵蚀。
　　灰雾是世界外的瘴气与世界内的基本粒子结合，在神秘的催动下产生的现象。
　　D级大约是可以被称为“巫师学徒”的程度。
　　可以做到弥散灰雾，创造轻度瘴气环境，并增强区域内的神秘活跃。也可以操纵灰雾，使其塑形，或侵入生命体内，强化肉体，污染本质。
　　此外，通过亵渎的仪式，可以施展更强的灰雾魔法。
　　牧首 C级
　　新世纪福音教派于江川中学地区的牧首。
　　通过侵染该地区的人类本质，新世纪福音已经部分改造了江川中学地区。
　　位于江川中学时，可以在该地区内自由传送。
　　基于对该地区改造的进度，可以诱变该地区的常识与规则。
　　肉体强化 D级
　　熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度。被小口径手枪子弹击中只会让动作一滞。肉体强度已经超越人类，但是，并没有运用肉体的知识。
　　额外精液 E级
　　获得20倍于正常精液的额外精液储备。额外精液在物质层面和正常精液完全相同，但其中不含有玛娜。
　　额外精液恢复速度和正常精液储备的比例相同。
　　连接 C级
　　可以与十米内的人类强制建立单方面的连接。
　　连接建立后，可以读取对方的浅层脑活动，并可以诱发对方的特定浅层脑活动。
　　于对方的精神剧烈动荡时，可以深入对方的心灵，扭曲其本性。
　　当前应用：
　　- 心灵通讯
　　- 临时诱导思考
　　- 临时影响情绪
　　- 当获得刻印时，永久扭曲对方的素质效果
　　- 关联情绪或快感
　　御牝师 D级
　　驾驭牝的能力。
　　当牝获得玛娜时，获得等量的玛娜。
　　馆之主候选 C+级
　　被虚空之馆承认，拥有最基本的权限。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　消耗3000玛娜，可以将无法反抗的生物强行制作成“卡牌”。
　　该生物以成为“卡牌”瞬间时的状态被固定，维持意识与灵魂，作为藏品，永久收入馆中。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　卡牌在使用时，仅仅是在现实中投影出卡牌的内容。卡牌内的藏品，将永远陈列在虚空之馆内。
　　“卡牌”收藏：
　　《Dislimb》
　　颜色：黑
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　直到1分钟后，目标生物获得-2/-2。
　　描述：此世之人皆待肢解。
　　卡图：一名露出巨大胸部的少女悬挂在铁链上，其头部被麻袋包裹，双腿被齐根砍去，落在地上。爆乳沾满精液，鲜血从断肢喷涌而出。
　　《Rin's Rite of Submission》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界 - 灵气
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　进场时结附于目标女性生物。被结附的生物不能进行攻击或阻挡。被结附的生物的指令执行检定+10。
　　回合结束时，在该结界上放置一个清醒指示物，之后，若该结界上存在三个或更多清醒指示物，牺牲该结界。
　　描述：临时仪式，终身服从。
　　卡图：一名全身赤裸的黑长直少女以土下座的姿势跪坐在地上，巨乳被挤压着向两侧展开。她的头被一只穿运动鞋的脚踩住。
　　《Pet's Growth》
　　颜色：绿
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　在目标生物上放置一个+1/+1和警戒指示物。
　　（持有警戒的生物在攻击时不需要横置。）
　　描述：拥抱体内的犬性。
　　卡图：一名穿着校服、头戴耳饰、佩戴项圈的长发少女趴在地上，舌头伸向一个盛满精液的狗饭盆。她身后的地板上有着着奇怪的透明液体。
　　《怨仇寡妇斋藤樱（Grudge Widow Saito Sakura）》
　　颜色：黑/红
　　类别：传奇生物 ～ 人类 / 武士 / 惊惧兽
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　连击（具有连击异能的生物将造成两次战斗伤害）
　　当由你操控的另一个传奇生物死去时，可以使怨仇寡妇斋藤樱获得+3/-1和敏捷。若如此做，在回合结束时，牺牲怨仇寡妇斋藤樱。
　　力量/防御： 2/1
　　描述：她明知道吞服主人灰石的下场。
　　卡图：一名身着校服，手握武士刀的短发少女单膝跪地。
　　她的五官都在流血，蓝色的双眸燃烧着仇恨的火焰。
　　在她的对面，一只牝犬正护在男人身前。
　　《Consciousness Resurrected》
　　颜色：蓝/黑/红
　　类别：法术
　　稀有：Mythic
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　牺牲一个生物，选择一项或多项。
　　· 直到回合结束，获得目标不由你操控的生物的控制权，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物移回其拥有者的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物牌从你的坟场移回你的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　描述：无。
　　卡图：一名浑身赤裸，三穴喷精的长发少女被男人扼住了喉咙。在男人身旁，一名有着相同长相的少女虚影在操控他。
　　《Kanna is Dating》
　　颜色：蓝
　　类别：法术
　　稀有：Rare
　　消耗：5000玛娜
　　效果：
　　获得目标生物的控制权。
　　描述：神奈琳在约会。
　　卡图：一名赤身裸体，只穿着白色披风的白发少女坐在男人的怀里，正主动用尻穴侍奉男人的肉棒。
　　她看上去完全沉浸在快乐之中。
　　白发少女的右手伸向画面之外。

第30章 穿越淫匙之门 VII - 黑长直百合反差婊潜入牝畜牧场惨遭雌臭淫气闷杀，母狗本性完全暴露，成为兽人脚下摇尾乞食腥臭精液的娇媚发情牝犬
　　次日，出勤。
　　我向班主任稍微解释了昨天翘课的事情，记为一天缺勤。
　　我没有被为难什么，反正班主任是一个没有名字的泡沫，只能对我说一些“身为生徒会长要注意影响。”之类无聊的话。
　　不止如此。
　　我所穿着的校服已经裁剪至露出小腹的地步，也没人说什么。
　　全校师生都不过是些泡沫，能对我说什么呢？
　　就算真有什么风言风语，也不值得在意。
　　不过，这还有可能是因为末日中对女孩子的着装有所要求：要减少性处理的阻碍。
　　露出肚脐很色气，所以可以帮助男人勃起，有效减少阻碍。
　　泡沫师生们无法意识到末日降临，不过也会被裹挟着拥有末日中的常识，或许只是觉得我在履行义务而已。
　　当男人的性处理道具——我当然没在做这种事。
　　这学校里真正的男性人类应该只有朝仓和一人，而且，他一直在躲着我，不出现在我面前，想必也不会再厚着脸皮要我再去伺候他的臭肉棒。
　　若是他真的大胆到敢对我提出性处理要求……
　　我就用脚碾他，碾到他丧失自尊，让他可怜的精子都流在地上。再当着他的面轻蔑地舔干净——毕竟精液是不能浪费的资源。
　　之前的我还有些害怕朝仓和再次现身，但现在的我已经脱胎换骨。在我的背后，有糸小姐暗中相助，诗音也在昨天真正回应了我的爱意。
　　我不是一个人在战斗。
　　帮助我的人、依赖我的人，无论如何我都不能辜负她们，不能再对男人示弱。
　　但我的脑内演练或许是多余的。
　　生徒会的泡沫成员们告诉我，他们都没在学校内看到朝仓和。
　　我猜，大概他在知道了世界的真实之后，就不再有心思在学校里扮家家酒。
　　多半是为了提升力量、调教别的牝，而去不知道哪里冒险了吧。
　　抛开这些琐碎小事，我的校园生活里充满着乐趣。
　　我与诗音之间的关系有了显着进展。
　　若从定义上来说，我们依然处于“接受了告白，正式成为恋人，但还没准备好步入婚姻”的阶段。
　　我们所做的事情，也依然像以前一样，不过是聊天说笑或一起吃午饭，总之都是些平凡的女子高中生该做的事情。
　　但是，气氛与先前截然不同。
　　之前的我们虽然是关系不错的朋友，但相处起来，依然存在着明显的边界和距离。
　　这是人与人之间必要的尊重，但对于恋人来说，却显得过于生分。
　　如今，只要和诗音在一起，空气中就几乎能浮现出淡粉色的雾气。
　　像是有某种神秘的磁力在作怪，我们的手指总是不知不觉间就靠在一起，身体也总是默不作声地越来越近。
　　本来只是在墙角聊着天，回过神来，才发现我们已经手牵着手，互相依偎着，连小腿都交错着钩在一起。
　　碰碰贴贴，搂搂抱抱，恋人般的亲昵。
　　不，我们就是恋人。
　　诗音香香软软的，非常可爱，在我的臂弯中如同娇弱的小仔猫。
　　明明已经沉浸在我的怀抱里浑身酥软，却又非要装作不情不愿，做着微不可察的无用挣扎。
　　而且，她身上还总是散发着令我迷醉的幻想气味。
　　越是贴近诗音，我心中的欲求就越发猛烈。
　　甚至于，我好几次都想把诗音软玉温香的娇躯按倒在地，拔下她的鞋子，在她慌张又微弱的惊呼声中占有她娇嫩欲滴的素足。
　　用鼻子紧贴足底，摩挲，深吸着诗音的味道。
　　直到她着急地发出哭腔，再用舌头狠狠舔弄她的足心，吸食她每一根娇嫩的脚趾。
　　我真变态。
　　好在我依旧抱有矜持，没把意淫化作实践。不然……
　　不然能怎么样？诗音只会羞答答地娇嗔几句变态，可狠不下心用脚踹我的脸。就算真踹，那也是奖励。
　　明天一定要下手！我充满决心。
　　放学后，我稍作休息，准备冒险。
　　距离上一次存档即将经过三天。
　　这三天一切顺遂，就算重头来过，也不一定能做得更好。
　　虽说，若是从功利的角度出发，我总应该尽可能地读档，利用前一次的经验来获得更大的“收益”。
　　但那样实在是太累了。
　　我希望度过精彩的人生，而不是斤斤计较的人生。
　　如果陷入无法跨越的绝境，如果出现必须挽回的遗憾，我肯定会读档。
　　但如果连顺心而愉快的日常都要计算得失，读档重来，我更担心自己会因此而变成一个游戏玩家，丧失对现实的感触。
　　……真的吗？
　　心神不宁。
　　直觉在对我告警：在我没注意到的时候，有坏事发生了。现在读档，还有机会挽回。
　　究竟发生了什么？
　　我盯着白环面板，未见异常。
　　翻查脑海里的记忆，也没发现什么端倪。
　　难道是诗音出了问题？
　　可我们每天都在一起……何况，她是天才，我相信诗音的能力。
　　内心没能被这样的思考所安慰。慌张、惊恐，心脏砰砰直跳。
　　该不会，如今的幸福只是一场幻梦。真实的我，正在被某种神秘束缚，遭受凌辱吗？
　　我举起光剑，对准自己的头颅。
　　直觉却传来了更加明确的警告：我会死。
　　我当然会死，死亡才能够让我读档，回到过去。可是，读档到底是什么呢？
　　“琳，这可不是什么在世界线之间跳跃的骗局。”——我突然想起这句诗音昨天对我说的话。
　　为了真正的回到过去，白环燃烧了百分之九十九的人类，才得以启动时间机器。而我不用很麻烦很累，只需自杀，就能穿越时间，回到过去？
　　哪怕我再怎么特殊，天底下也不会有这等好事。或许读档的实际效果并不是让我回到过去，或许读档会让我付出意想不到的代价……
　　冷静下来吧，回想一下过去两次读档的状况。
　　存档后的瞬间，我的尸体就突然出现在地上。黑之魂悬浮在尸体之上，我入魔一般地想要伸手触碰它。
　　我的心中出现了另一个假设。
　　与其说是回到过去……倒不如说只是尸体被送走了。
　　如果我在存档后死掉，我就是死了，仅此而已，没有复活，没有回到过去。
　　所谓的读档，只是我的尸体、我化作黑之魂的灵魂，都被送去另一个相似的世界线。
　　另一个世界线的神奈琳——我不知道我们是不是同一个人——将吸收我的黑之魂，继承我的部分记忆和情感。
　　读档不是时光倒流，而是传送，这听上去要合理的多。时光倒流难过登天，而传送却是学校废弃储物间里的魔法阵就能做到的小事。
　　把空间传送伪装成时间跳跃是一个经典又老套的诡计，在科幻作品里经常出现。我早该想到的。
　　所以，读档并非是我重头来过，而是把我的尸体和鬼魂都变成其他神奈琳的垫脚石。
　　这能帮到另一个世界线的神奈琳，但我呢？
　　我只不过是死了，我自己的世界线，多半也没有出现什么奇迹与救赎。
　　若是我已至绝境，我的死亡可以成为另一个神奈琳的助力一事，或许还算能给我一些慰藉。
　　可如果仅仅是因为疑神疑鬼就随随便便地放弃生命，岂不是太滑稽了？
　　在本世界线的诗音看来，这就像是我突然抛下她，不知所踪。
　　我的生命不只属于我，我不能对不起诗音。
　　可这又仅仅是一个假设。
　　万一，真的有什么让我追悔莫及的事情已经发生，而读档真的能改变我的过去呢？
　　时间在纠结中一分一秒流逝。握住光剑的手越发用力，那剑柄反倒更加不听使唤。
　　咚！咕噜咕噜……
　　剑柄从我的手中滑落了。大口喘着粗气，才发现自己的手心已经全是汗液。
　　三天时限已过，存档点失效。
　　“诗音……”
　　无助地跪倒在地。我闭上眼，呼唤恋人的名字，企图招来温暖。寒意却爬上脊背，酸楚又悲凉。
　　许久以后，我镇静下来。
　　捡起光剑，从冰箱里掏出一瓶运动饮料一饮而尽。披上戴兜帽的大衣，打开家门，再次存档。
　　01010011 01000001 01010110 01000101 00100000 00110100
　　与其恐惧未知的厄运，不如踏踏实实地行动。不管发生了什么，直觉不告诉我，我就自己找出来，解决它。
　　最有可能出问题的地方是诗音，她的命运像个定时炸弹。
　　契约者随时可能拿着“淫之匙”找到她，将她从我的身边夺走。
　　而我，则连那个男人是谁都不知道。
　　好在糸小姐曾给我指出一条路：通过牧场的“指名列表”，我有机会找出诗音的契约者。
　　既然存档点已经刷新，现在正是去拜访“牧场”的好时机。
　　按糸小姐所说，牧场虽然是个收容女性、将她们调教为牝畜的组织，却不会主动对我出手。相反，他们乐意为我提供服务。
　　我才不会这么天真，牧场多半会在暗中做什么手脚。
　　比如在接待我的时候点燃某种催情的迷香，又或者偷偷催眠我、洗脑我、修改我的常识，让我“自愿”去被他们收容，成为一只牝畜。
　　就算牧场真的不亲自做坏事，他们也可以把我的情报交给其他御牝师们。
　　又或者，在牧场办事的御牝师也可能刚巧注意到我，把我当做他的下一个猎物。
　　哪怕能读档，我也必须保护好自己。何况，读档很可能并不是什么好事。
　　来到白环行动基地，请求糸小姐的手指再次赐予我[官能升华]。
　　她带我离开基地。
　　在七丘公园的草地上，我脱掉裤袜，张开腿，双手提起裙子，等待糸小姐操控我的肉体。
　　咕、齁齁噢噢哦哦咿咿咿——！
　　欢愉结束之后，糸小姐自己回基地了。而我还站在草坪上抽搐，抖动，像个被提起来的可笑青蛙。
　　一小会后，我缓过劲来。
　　祈祷着没被人看见，穿上裤袜，眼睛还总是忍不住瞟向草坪上那滩热气腾腾的水汽。
　　那是我在潮吹和失禁中喷出的骚热体液。
　　心中有一种很奇妙的感觉。
　　黑夜中在无人的野外露出高潮失禁，当时不觉得，糸小姐离开后，我反而特别在意自己留下的痕迹，担心被谁看见，很是羞耻。
　　却也因此而兴奋，期待着一转头，才发现自己的痴样早已暴露在哪个陌生路人的面前。
　　反而，当着糸小姐的面的时候，潮吹、失禁、做出各种各样的耻态，虽然也有些微羞意，但我总觉得那不是什么大不了的事情。
　　有点像是……孩子在母亲面前赤身裸体一样。
　　我是被糸小姐制造出来的东西，是被糸小姐操控的人偶。
　　糸小姐是我的母亲，拥有着我，是我的主人——不知为何，我总有这样的感觉，总幻想着这样的关系。
　　大概是缺爱了，我对自己打趣。
　　不过，更可能的原因，大概是我身上的那些特性在作怪。
　　[从顺 lv3]，让我总想听话，总想有个主人。
　　[物化 lv2]、[受辱愿望 lv3]，让我想被贬低成一个物品。[人偶 lv1]……大概是上次被糸小姐催眠的副作用。
　　这大多是短暂的临时牝生带给我的伤痕，我只能与它们一起活下去。
　　我才经历了一次算不上太危险的神秘事件，就已经沦落至此，也难怪女性神秘专家大多会成为牝奴了。
　　夜晚的凉风里，没穿内裤的湿漉小穴即便有裤袜的包裹，也依旧冷飕飕的。
　　收拾好心情，裹紧大衣。小腹有点发热，我又不得不松开一些。
　　随后，我迈进蓝色电话亭里。
　　之前，我以为这个异国风情的蓝色电话亭只是七丘公园的白环行动基地的出入口，后来糸小姐告诉我，它来头不小。
　　“TARDIS”，全称“时间和空间相对维度”，虽然外观只是个蓝色电话亭，但其实是白环最高技术产物。
　　简单来说，是个传送器，可以把人送到其他位置。
　　19-10-И-9
　　我用拨号键输入这样一串代码，再将手放在画着扭曲五角星的金属面板上。什么都没发生。
　　走出电话亭，我的面前是“秘云Insights”，本市最大的性用品专门店，七层楼高，贩售各色性爱周边产品。
　　看到这建筑的时候，我下意识伸手摸向自己的脖子，拽了拽朝仓和送我的黑色Choker。
　　不知为何，我依旧每天戴着它，兴许是为了警醒自己不要忘了这个世界是多么危险。
　　不过，其实，我戴着Choker还挺好看的。
　　上次来的时候，就觉得这家店不太对劲。在糸小姐提供给我的情报里，它是牧场的入口之一。
　　走入店内。
　　氛围和上次一样，店员们一头清爽的短发，穿着红色露脐衫与白色超短裙，腿环上绑着粉色遥控器。
　　顾客们若无其事地选购商品，毫不在意店员身上的淫秽装备。
　　我随机拦下一个店员——反正她们长得都一样——然后按下她腿环上的遥控器，启动她体内的跳蛋。
　　这店员立刻双腿一软，跪下，对我提起白色超短裙，向我露出止不住地滴落淫液的小穴，双腿柔韧地左右滑开，腰部下沉，直到大腿根和小穴都贴在地上。
　　她低着头说：“尊敬的客人，请下令。”
　　“带我去牧场。”我压低声音。
　　这里的店员显然都是牧场生产的牝畜。使唤牝畜的感觉让我浑身不自在，但躲在兜帽下，也不至于因此露出什么表情。
　　“是。请随我来。”牝畜店员回答道。
　　她转过身，就这么四肢趴在地上爬行，比走路还要自然。
　　牝畜店员显然受过优秀的训练，四肢移动的时候也能走出猫步的效果，对着身后的客人展示充满诱惑的臀腰曲线。
　　若是男性，一定会觉得赏心悦目。
　　我在做临时牝犬的时候，朝仓和眼中的我也是这样吗？
　　我的动作应该比她要生硬得多，不够诱惑，但却同样在表露自己的卑贱淫荡，展示身为低劣牝奴对主人的讨好之意。
　　牝畜店员带我进入工作人员的小房间，又从小房间里的楼梯进入地下。
　　她连下楼都毫无障碍，而我做临时牝犬的时候，还需要让朝仓和抱着下楼。
　　这地方老是勾起我讨厌的回忆。却也没有能迁怒的对象，因为，我只是在牝畜店员的身上一次次看到自己。
　　但我绝不会变成她那样。
　　地下似乎是办公区域。
　　穿着色情服装的牝畜店员们装作人类一样填写表格、打印单据，运行这家商店。
　　牝畜店员带我来到一扇木门前，门上挂的牌子写着：主管办公室。
　　她抬起右肘，敲敲门。
　　门里传出一个沉稳的雄性声音：“请进！”
　　“尊敬的客人，请开门吧。”牝畜店员对我说。
　　我压下门把手，推开门。
　　一个三米高的壮硕巨汉坐在巨大的办公桌后面，见我进门，便放下了手中的文件。
　　他穿着宽大的黑色衬衫，戴金丝眼镜，文质彬彬，但面貌亵渎般地丑陋，身体也魁梧恐怖，周身还弥漫着性臭味的蒸汽。
　　看到他，我就想起曾在末日幻境里遭遇的屠夫。
　　先前我没有相关知识，但如今的我已经从互助会的百科中得知：他们是名为兽人的种族，残暴嗜血，拥有极强的性功能。
　　鉴于百科中后续的介绍全是些色情内容，我没有详细阅读。
　　在表世界几乎看不见，但在神秘世界中，确实存在诸如兽人、精灵、吸血鬼之类的存在。
　　他们来自异界，误入我们的世界中，经过千百年的磨合，逐渐成为了神秘世界里的一部分。
　　“你好。我是这里的主管，你可以叫我欧柯。怎么称呼？”他说。名字听上去像是外语中的兽人。
　　“叫我佐藤，我需要牧场的服务。”我回答。
　　佐藤是这个国家使用人数最多的姓氏，很适合当作假名敷衍别人。说起来，该不会佐藤老师也是在用假名吧？
　　“欢迎，佐藤女士，接下来将由我全程接待。在为您服务之前，请容我确认一些问题。这是您第一次前往牧场吗？”
　　“是。”我说。
　　“您对牧场了解多少？”
　　“制作牝畜的中立神秘组织。”
　　欧柯上下打量我，又从办公桌的抽屉里拿出一沓文件，像是在确认什么。随后，他抽出几张纸，夹在文件板上。
　　“在为您服务之前，您需要先在牧场注册会员。并且，牧场的服务包含许多可能使您感到冒犯的内容，我必须确保您在成为会员前完全知情。”欧柯说，“请原谅，这是个必要的通用流程，通常会花费二至四个小时。牧场的业务相当敏感，我们不得不严格遵守大量合规政策。”
　　“很合理。”我评价道，“拜托你了。”
　　欧柯拿着文件板从椅子上站起，露出赤裸的下身。双腿都是扎实的肌肉，股间的雄性象征则被一个肉人形吞没。
　　这兽人迈腿向我走来，随着他肉棒和睾丸的抖动，整个房间里弥散开一股浓郁的性臭。
　　鼻子不由得深深吸气，但我的精神却警觉起来，观察着可怜的肉人形。
　　肉人形穿着和牝畜店员相同的服装，没有四肢，被欧柯的巨大肉棒顶在空中，像根肉串。
　　瞳孔涣散，胸膛也没了起伏，嘴角还挂着粉色肉沫，用一脸似笑非笑的怪异表情看着我。
　　她是从肛门被贯穿的。象腿粗的肉棒显然超出了她的承受极限。腹部和胸腔都失去了原本的外形，只变成勾勒兽人肉棒的形状的一层皮肉。
　　不是侍奉，不是调教。她只是单纯在用肉体包裹他，如同一件不合身的衣服，被欧柯穿在肉棒上。就这么死了。
　　震惊之后，我反倒是感觉：果不其然。
　　刚见面，我还对这个温文尔雅的兽人意外地抱有些许欣赏。
　　可再怎么作出一副温柔礼貌的样子，他都是牧场的人。
　　能为这种组织效力的家伙，只会是一批扭曲而残忍的虐待狂。
　　我对那肉人形遭受的凌虐同情又愤慨，却也只能先把怒意压在心底。
　　“嗯？”
　　好似是注意到我的态度转变，欧柯低头看去，用他巨人一般的右手扭了扭他肉棒上那肉人形的头。
　　“她死了。”我尽力压住愤怒，但还是忍不住陈述事实，好像这能发泄什么一样。
　　“您说的对。它坏了，我得换一个。”欧柯回答道，他有点尴尬的样子，用粗大的手指挠了挠头，“真不好意思。”
　　当着我的面，兽人从肉棒上拔下死去的肉人形，随手丢在地上。
　　那根肉棒终于露出他的本来面貌：比我的腰还要粗，比我的腿还要长，长着怪异的瘤，爬满蚯蚓一样的青筋。
　　肉人形的残渣还沾在上面，和她的污血一起控诉这肉棒的暴虐。
　　但极致的雄性臭气盖过了一切恐怖。
　　我的身体，天杀的[污臭中毒 lv3]，让我觉得这是人间至高无上的美味。
　　好在我已经拥有了D+级的灵性跃升，就算发情，也能保持思维清醒，不至于无法行动。
　　何况，糸小姐赐福的[官能升华]效果还在，我的欲求并没有实际增长。
　　虽说，如果继续暴露在这气味里，[官能升华]恐怕也撑不了多久了。
　　肉棒的根部和我的眼睛高度齐平，玉袋对着我的嘴，龟头则高悬在我的头顶。紫红色的龟头比我的脑袋还要大。
　　我若是平视前方说话，就好像自己的地位只配面对这兽人最肮脏恶臭的下体；我若是抬头想直视他的眼睛，则会显得我像是在仰望他满是污秽的龟头，在等待它对我的脸庞滴下浑浊的雄性体液。
　　我的肉体在逐步散发牝性，想要伸出舌头，偷偷舔一舔那臭气熏人的东西。
　　精神还算平静，却一时不知如何面对这种场面，只是被动地要求肉体不做动作。
　　欧柯为难地四处打量，才注意到先前为我带路的牝畜店员还趴在地上。
　　“你，来做鸡巴套子。”欧柯指着她说。
　　我低头看向牝畜店员。
　　光是被这么命令，她就激烈绝顶，疯狂地喷出淫液与尿，打在我的衣摆上。
　　不过，牝畜店员似乎受过严格的训练，高潮并不能妨碍她们的行动。
　　“啊、是，主人！非常感激——唔、齁哦啊啊啊啊啊——！”
　　牝畜店员激动地四肢并用跑向欧柯，淫乱的屁股一路左摇右摆，留下歪歪曲曲的水迹。
　　兽人单凭一只手就握住她的腰，把她提到空中。
　　在惨烈的媚叫声里，欧柯干净利落地掐掉牝畜店员的四肢，仿佛只是在处理一只蒸熟的螃蟹。
　　她四肢的断口被捏死，依靠牝畜的生命力愈合，连血都没喷出来。
　　叫声很快也戛然而止。欧柯轻轻一拽，就卸掉了牝畜店员的下巴。紧接着，把脱臼而大大张开的口穴对准龟头，向下一按——
　　我闭上眼，不忍再看。
　　一些像是爱液的东西洒落在我的头发上，那股极致的雄性臭气消失了。
　　欧柯连连低头道歉：“万分抱歉，让您久等了。”
　　“她还能活多久？”我颤抖着问。
　　“它的内脏没有改造，只能当临时的鸡巴套子用一两个小时。再久，就像刚才那个一样，漏味。”
　　我明明是在问她的命。
　　她的头都被肉棒撕裂成了几瓣，被下垂的头发挡着，看不真切。
　　欧柯却完全没把这当回事，他拍拍鸡巴套子的屁股：“加油多撑一会，别让我中途再耽误事。”
　　已经变成了这种悲惨模样，鸡巴套子的身体却依然好像哆嗦了一下，抖擞起精神。
　　他随手捡起地上那个报废的旧鸡巴套子，扔进办公桌旁一个圆筒形的机器里。看着像碎纸机，但它搅碎的是人肉。噪音很小，处理速度很快。
　　牝畜的生命不过是废纸一张。
　　厌恶，反胃。我满脑子都是一个想法：拔出光剑，杀了他。
　　可我……可我必须忍住。在这里贸然动手，只会让牧场把我也抓起来，调教成和她们一样的牝畜。
　　我不认同、我不接受。世界不应该是这样子的。可我必须忍住纠错的冲动。我必须理解现状，忍受实然现实。
　　为了诗音，我不能冲动。我需要牧场的服务。
　　“为什么？”还是忍不住诘问。
　　“什么？”
　　“为什么一定要拿人……拿牝畜的命做鸡巴套子？”
　　“呃？佐藤女士，我总不能光着鸡巴走路。”欧柯有些摸不着头脑，“就像您会穿内裤一样……啊，抱歉，我才注意到您没穿。”
　　我无言以对。继续纠缠下去也没有意义，便请他快点继续流程。
　　“咳，呃，嗯，如果没有其他问题，我将开始履行事前告知义务。”
　　欧柯清清嗓子，他的肉棒插着鸡巴套子在我头顶乱晃。
　　“即便可能冒犯到您，我必须首先使您知晓下列事实：在牧场，大衣兜帽并不能遮住您的外表，裹胸布也无法藏住您的胸部。这是因为您的身上散发着牝气，而牧场的所有工作人员和绝大部分会员都拥有[鉴牝眼]的能力，可以看穿您的装扮，如同您未着寸缕。当然，您不必担心我们的工作人员因此而对您产生什么想法，但刻意的掩饰可能会招惹部分会员的关注。”
　　果然没效果吗？我有些懊恼。
　　我曾在白环的档案上看到过，[鉴牝眼]是御牝师道途的能力之一。
　　其效果很简单：看穿牝。
　　最低级的[鉴牝眼]可以看穿外表伪装，随着能力等级的提升，[鉴牝眼]也可以看穿牝的[素质]、[特性]等等。
　　牝在御牝师面前毫无隐私。而我，虽然说摆脱了牝的身份，却依然还在牝之道途上。
　　“以及，佐藤女士，牧场知晓您的真名为‘神奈琳’。”欧柯继续说道，“牧场尊重您的意志，会对您使用您偏好的称呼方式。但这不代表您成功对牧场隐藏身份，我们希望您不要产生误解。”
　　“不用了，以后就叫我神奈。”我摘下兜帽，露出脸。
　　“好的，神奈女士。”
　　欧柯点点头，鸡巴套子的屁股也随之在我的头顶上下摇摆。他再次确认手中的文件，提笔画了两道，像是在打勾。
　　然后，对我说：“接下来，我将带您进入牧场。我们理解您对个人隐私的顾虑，因此，在进入可能存在其他会员的区域以前，都将提前征求您的同意。请随我来。”
　　欧柯转身走向办公室内的另一扇门，悬在我头顶上的鸡巴套子终于离开。我松了口气，跟在他后面。
　　他打开门，说：“这扇门连接着牧场本部。我必须事先提醒您，牧场本部是一处小型末日环境。您不用担心安全，这处末日幻境得到充分改造，非常稳定，且拥有许多独特特性。但为避免意外发生，请您全程紧跟我，并在做出任何举动前，都先向我确认安全。另外，牧场中充盈着牝畜淫气，您的欲求可能会异常升高，这是正常现象，请勿担心。”
　　“我明白了。”
　　门内是一片紫色的漩涡。
　　迈入门中，恍惚，眩晕，好像听到某种低语。
　　再睁开眼，我已经处于牧场内部。
　　我正站在一处长走廊中间，四周像是中世纪城堡的地牢。
　　构成墙壁、地面、天花板的，都是相同的深灰色砖石材料，表面没有任何伤痕。
　　墙壁上悬挂着油灯，紫红色的火焰妖异地燃烧着。
　　在走廊的两侧是一个个大小不一的小牢房，每个牢房和走廊中间都只是用金属的栅栏隔开，我可以清晰地看见里面的内容。
　　每个牢房里都有一到数个年轻女子。
　　在我左侧的牢房里，是四个赤身裸体的女孩。
　　天花板上垂下铁链与手铐，吊起她们的手。
　　一根细铁棒竖立在地上，顶端延伸出圆弧形的枝丫，将腰部高高托在半空中，逼迫她们只有脚尖能微微碰到地面，失去对自身重心与平衡的掌控。
　　乳首都被夹子钳住，夹子上还固定着跳蛋。
　　她们的下体止不住地喷水，在我看不到的地方，多半也装备着各种淫具。
　　各种各样的绝叫穿过栅栏，传入我的耳中。
　　“怎么可能、咿♥、我才不会变……哈啊……变成牝畜！逃出去……等等、呀！”金发的少女。不甘。
　　“呜啊啊啊啊——！停下来啊、好痛♥、小豆豆要坏掉了——”红发的小女孩。哭喊。
　　“咕、杀了你们！哧……哧……都会死……”蓝发的女士。咒骂。
　　“呒、嗯，啊啊……那边的♥……那边的小姐、哈……求求您放……等等、又要去了齁喔喔喔喔——！”黑发的大姐姐。向我求救。
　　四处升腾着雌牝的臭气，这地牢俨然是一座烹饪媚肉的闷绝蒸笼。
　　“如您所知，牧场最主要的业务就是生产牝畜。这里是‘再生地牢’，负责牝畜生产的第一步，‘熔炼’。”
　　在淫具的嗡鸣与牝畜的淫叫里，欧柯缓缓为我介绍。
　　我一点也不想听。
　　刚被收容的牝畜还残留有人类的意识。
　　“熔炼”，就是用快感将她们的意识逐渐消融。
　　她们会接受一种特制的媚药针剂，使各个性器的感度都临时达到lv4的水准。
　　再接受无休止的机械调教，连睡眠的时间都没有。
　　这个过程通常需要持续一到两天。
　　等熔炼完成，这些牝畜将临时性地丧失语言能力，对性快感以外的刺激丧失反应。
　　她们依然还残存着人类意识，但就像被烧软的金属一样，被快感熔炼的人类意识将在后续的调教中被塑造成其他形状。
　　“即便她们暂时还能口吐人言，但在法律上都已是牧场的资材，希望您不要被牝畜的话语迷惑。劫掠牧场的资材，可能导致您被认定为有害，从而作为牝畜被收容。”欧柯说，“每一名牝畜在被牧场收容之前，都已经失去了自控能力。您可以注意到，她们大多都被瘴气严重侵蚀，陷入异界的幻觉中，言语混乱，无药可治。”
　　牧场在这个世界上的生态位类似于清道夫。
　　生产牝畜只是业务内容，牧场所自称的使命，则是“无害化”失控的女性。
　　牧场收容被瘴气侵蚀而无可救药的女性，以免她们变成危害世界的怪物。
　　被瘴气严重侵蚀的人，会认知到扭曲的、我们所无法理解的世界。
　　他们会充满攻击性，得到怪物般的力量，还会成为散播瘴气的污染源，侵蚀其他生物。
　　沦落到这地步的人，基本与死亡无异。
　　若是男性，一般的处理手段是就地击杀。
　　若是女性，则还可以击倒后收容起来，废物利用，进行无害化处理，改造成牝畜。
　　换句话说，女性反倒是因牧场而多了一条命。
　　即便被瘴气扭曲成怪物，也能够作为牝畜迎来新生，继续为人类发光发热。
　　虽说，若是我沦落至如此下场，只会觉得还不如死了算了。
　　我跟随着欧柯前行，两侧的叫声让我心惊胆颤，却又总忍不住偷偷观察她们的惨状。走着走着，我看到了眼熟的牝畜，不由放慢了脚步。
　　她是江川中学失踪的泡沫学生，我在古泉塑造的梦境里见过她，并为她赋予了“天宫寺华”这一名字。
　　如今，天宫寺华被拴在墙上，一根铁棍在她的两个腘窝下穿过，迫使她呈M字张开双腿。
　　蜜穴和尻穴各插着一根粗大的黑色震动棒，穴口翻着浓郁的精浆白沫。
　　“见到了熟人吗？”欧柯问。
　　“她叫‘天宫寺华’。”我说。
　　“我很遗憾。”但欧柯随后就纠正道：“它是牝畜，没有名字。”
　　“我如果成为了会员，能带走她吗？”
　　“神奈女士，很抱歉。出于社会责任，我们原则上无法为您提供尚未完成无害化处理的牝畜。不过，为了支撑牧场的运营成本，牧场会直播牝畜的生产过程。‘熔炼’牝畜的花样并不止您目前见到的这些，在成为会员后，您可以登录牧场的主页，探索您喜爱的直播内容。”
　　这不是我想要的答案。
　　天宫寺华，好不容易得到了名字，好不容易拥有了自我意识，好不容易变成了独特的人。
　　可是，却成为了牧场的牝畜，矮化成一件物品，一个通用的素材，不再有名字，等待着被锻造成其他形状。
　　都怪我没能从梦魇手中救出她来。
　　至少她还活着，没有死在梦境里——我只得如此宽慰自己。
　　“你先前说牝畜大多都曾被瘴气严重侵蚀。”我说，“也有未被侵蚀的情况？”
　　“当然有，神奈女士。例如，某人所有权归属于某个主人，而她的主人决定请牧场收容她。或者，某人处于昏迷、束缚等状态下，也会被认作是失去了自控。诸如此类，只要处于某种被神秘世界普遍认为是失去自控的状态下，牧场就可以将其作为素材收容，加工成牝畜，或是制作成其他产品。”
　　神秘世界凶险残酷。
　　尚未拥有主人的女性往往被看作是一种猎物，可以用任何手段捕捉。
　　如果有人把我一闷棍撂倒送至牧场，我也将会作为牝畜被收容调教。
　　“此外，也有为数不少的牝畜，来源于自愿献身的会员。”
　　“……请别和今天的我说她们的故事。”
　　牧场热情接待女性神秘专家，无非就是想让她们逐渐适应、接受牧场的理念和行动。
　　打着知情权的幌子详细介绍，无非就是想让她们被吸引，埋下堕落的种子，在未来的某一天，淫欲缠身，主动申请成为牧场的素材。
　　我能猜出那都是些什么故事，也自信不会落入那等下场。但这一路的所见所闻已经让我的心情足够沉重，实在不想接受更多。
　　“好的，神奈女士。我们前往下一个区域吧。”
　　欧柯话音刚落，周围的牢房就变了模样。
　　风格和先前的“再生地牢”类似，但左右两侧的不再是牢房，而是用低矮的木栅栏简单分割的畜舍。
　　畜舍的地板上铺着草料，牝畜们得到了用四肢在受限的范围内移动的许可。
　　它们被牧场的工作人员牵着，四处爬行，经受多种多样的调教。
　　“请不要惊慌，这是牧场的相位技术。当您成为会员后，就可以在牧场内自由传送至拥有访问权限的区域。这里是‘牝性育场’，负责牝畜生产的第二步，‘塑形’。”
　　兽人再次开始为我讲解。
　　塑形，是牝畜生产中最重要的一步。
　　当素材被熔炼完成后，她的身体、精神，如同被烧融的金属，都进入了一种可变形的敏感状态。
　　此时，减少快感的施予，强迫素材进行一段有规律的牝畜生活，消除其原本还残留的人类意识，使其彻底变成一只雌牝牲畜。
　　在牧场的锤炼下，素材的本质将从人类转变成牝畜。
　　这个过程里，会通过快感、痛苦、恩威并施，重建牝畜与世界的联系。
　　在熔炼完成后的身心敏感态，牧场的‘塑形’可以绕过意识认知这一步。
　　如此，在塑形以后，即使原本的人类意识已经被瘴气侵蚀成异界的怪物，本质被塑形为牝畜的它们，也只会遵循牝畜的天性、以及植入灵魂的从顺本能而行动。
　　这也是无害化的关键之处。
　　不过，牝畜生产是一套通用的流程。
　　原本形态各异的少女们，在塑形的过程里，会被打造成几种相同的标准形态。
　　几乎失去个人特征，变成只是发色肤色略有差异的待加工素材。
　　“齁哼——♥”
　　我看向右侧的牢笼，好巧不巧，又是一位我在古泉的梦境世界里赋名的泡沫学生。
　　“一条冴”，她在梦境中是桜春女学院的生徒会长，有着想被当作雌畜对待的秘密性癖，并因此成为了某个人的牝奴。
　　梦境破裂，她却真的成为了牧场里的一头牝畜。
　　确切地说，是一头母猪。
　　清秀的面庞被鼻钩拉起，头顶还戴着猪耳朵的发箍。
　　肘关节和膝关节都穿着黑色的乳胶护具，被折叠起来锁住，只能趴在地上。
　　她原本就丰腴的身体如今变得更是如母猪痴肥，乳胶护具的边缘勒出诱人的肉痕，浑身都散发着熟牝淫气。
　　在母猪的身后，一个健壮的男子双手狠狠掐着她的屁股，胯下巨龙贯穿她的穴肉，捣得她花心乱颤，双眼翻白，吐着舌头，下巴磕在地上，却连人类的呻吟声都发不出，只能做出本能的猪叫。
　　突然，[官能升华]的状态解除了。它已经为我吸收了20点的欲求，接下来，我不得不亲自面对被非人的调教和牝畜的淫态所勾起的欲望。
　　“它的本质已经彻底被塑形成一头母猪。”欧柯说，“马上就能送去下一步了。”
　　“我知道，我不感兴趣。”我说，“仅仅是又见到了熟人。”
　　“啊，这也是需要您知情的一事。牧场的空间并不固定存在，而是会把您可能感兴趣、或是与您相关的内容，推送到您的面前。”
　　“推送？你们怎么知道……”
　　“神奈女士，牧场并不知道。”欧柯说，“当您成为会员后，可以申请查看牧场保存的关于您的所有个人信息。但推送不依赖这些情报，而是基于世界线引力。您可以简单地理解为，缘分。”
　　“等等！”我喊道，“世界线，为我解释下这个。”
　　“神奈女士，我没有相关学位。这个问题建议您寻求专业人士的解答。”
　　“……牧场还有其他基于世界线的应用吗？”
　　“有，主要用于无害化处理和批量生产牝畜。”欧柯说。
　　牧场知道，对于所有世界线上的同一个人，他们都是同一人类本质的体现。
　　当一个牝畜被瘴气污染，被污染的并非是这个世界线的体现，而是其背后的人类本质，是有限的无数个世界线的它。
　　通过世界线干扰技术，在‘塑形’阶段，牧场会将其所有被污染、以及存有被污染风险的本质都进行熔炼、塑形，使其变成与其他人类本质格格不入的牝畜本质，与人类集体本质隔离。
　　在现实世界，表现为某一有限范围内的无数个世界线都收束至该对象成为牝畜的结果。
　　当成为牝畜的世界线收束完成，牧场就能够从这个节点开始，批量复制出相同的牝畜。
　　我有一个不好的猜想：如果我被牧场收容，改造成牝畜，那或许连读档也救不了我。
　　哪怕读档，也只是来到了临近的世界线——然后被收束至牝畜终局。
　　可我还是很混乱，我不理解究竟什么才是世界线。
　　我原先以为，世界线类似于平行世界，可听牧场的应用方式，世界线又好像是以某个人的意识、以某件事为单位存在的世界可能性。
　　……这只是我自己在胡乱猜想。要搞清楚，还是需要去查找更加专业、学术的定义。
　　“我们去下一环吧。”我说。
　　“好的，神奈女士。”
　　欧柯语毕，周围的环境再次改变。
　　不再是地牢，而是一间间中学教室。
　　每间教室可以容纳二三十人，牝犬牝马牝猪牝猫们用不同的姿势坐在里面，跟着教师的指挥，时而发出仿若是人类语言一样的声音，时而模仿人类的行为举止。
　　等等、她是？
　　我看到教室里的一头牝畜拥有灰色头发，但她的脸和身体都被其他牝畜挡住了，我看不清。
　　我很害怕这头牝畜是我认识的那个名侦探美少女，她最标志性的外表就是宛若枯萎的灰色头发。我很久没有和她联系了，难道说……
　　我赶紧别开头，看向别的牝畜。等回去以后，再试着联系她吧。
　　“这里是‘雌牝学园’，负责牝畜生产的第三步，‘包装’。”
　　欧柯尽责解释。
　　在第二步的塑形结束后，对牝畜的无害化处理就已经完成。
　　然而，这时的牝畜只拥有天性本能，虽然可以当作肉畜或宠物，却没有足以承担更复杂任务的能力。
　　雌牝学园的任务，就是训练牝畜的能力。
　　总得来说，除了训练从顺、欲望、侍奉精神、性器感度之类基本的牝奴特性以外，雌牝学院还会把牝畜随机分入两大类。
　　第一类的牝畜，将维持畜生的形态，学会讨好主人，听懂命令，并掌握更多畜生的技能。比如我曾掌握的[战斗风格：牝犬]和[气味追踪]。
　　第二类的牝畜，将学习人类的姿态。它们被训练在各种情况下，做出符合设定的行为，发出符合设定的声音——也就是人类的语言。
　　不过，不论哪种牝畜，它们都没有人类本质，没有人类的内心和意识。表现得再怎么聪明，都只是训练出来的条件反射，只是鹦鹉学舌。
　　我看到有的教室里，牝畜们的行为举止都已经和普通的高中女生一模一样，并且，能够对随机给出的话题做出有模有样的讨论。
　　在这基础上，她们还能够像神秘专家一样战斗。
　　肯定能够通过图灵测试。
　　但我知道，经过熔炼和塑形，它们已经不是人。
　　在表象之下，它们的内在没有人类的自我意识，只是如同机器人一样做出拟真的行动。
　　我想起“秘云Insights”里的那些店员。
　　她们也都是经受过这一套流程的改造，最终伪装成了人类吗？
　　只不过，一旦按下开关，她们就会暴露出自己的牝畜本质……
　　最开始，我在同情那些牝畜店员，把她们当作和我一样的人类而共情。
　　可现在，我开始希望它们不是人，希望它们就是物品，和人类之间界限分明。
　　这些牝畜，看上去和活生生的人完全一样，却又总有许多微妙的细节暗示它们的非人本质，这让我陷入某种恐怖谷效应里。
　　我又在想，当它们混入人群里，当它们和我交谈，我真的能分出它们吗？
　　既然它们能通过图灵测试，既然它们能表现得和人一样……人又和它们之间有什么区别呢？
　　我为什么能自信地说自己是人呢？
　　因为我认为自己拥有所谓的人类意识所谓的人类本质吗？
　　我凭什么说这不是错觉，凭什么这不是被父母、社会所训练出来的鹦鹉学舌、条件反射呢？
　　我忽然怀疑起自己与人类的本质。不过，这其实是我习惯性地在刻意自我拷问，并没有真的陷入疑惑中。我当然是人类，母庸置疑。
　　我突然又想起另一个人，糸小姐。她是人类吗？还是说，她其实……
　　越是思考，心中痛苦的想法就越多。欧柯注意到我的异状，开口说：
　　“神奈女士，牝畜只是牝畜。”
　　“啊……对。牝畜只是牝畜。”我说，“后面还有吗？我什么时候才能开始成为会员？”
　　“到这里，您知晓了牧场的基本行为和宗旨，已满足成为会员的最低知情要求。”欧柯说，“稍等。”
　　他粗大的手指扣了一下鸡巴套子的小穴，又是一股淫液喷落在地上。
　　“还不用换。”他说，“如果您准备好了，现在我就能够带您进行会员注册。”
　　我点头同意。于是，我们瞬间出现在了一个小房间里。
　　欧柯把手上的文件交给我。
　　那是一个确认清单，列举了成为会员所必须知情的种种事情——也就是他先前为我介绍的那些。
　　我确认每一项都得到了介绍之后，签字确认。
　　再后面，则是冗长的用户协议、免责声明、服务介绍。我都一项项看过去，确认无误，最终再次签字确认。
　　随着阅读，我的欲求逐渐上升，很快就进入了[欲求不满]的状态。
　　但如今的我拥有D+级的[灵性跃升]，哪怕[欲求不满]或[发情]，也能保持思维清醒。
　　只不过，是小穴开始分泌一些黏黏的液体，不自觉地扭动屁股，脸颊发红，偷偷吐出舌头喘息，周身开始散发一些诱人的雌牝蒸汽而已。
　　清醒的只是思维，肉体依然在忠实地作出反应。
　　欧柯收走文件，要送去归档，请求我稍等片刻。我趁他起身的时候偷瞄着他的玉袋和鸡巴套子，那鸡巴套子还活着。
　　兽人离开了。
　　我一个人在屋子里，回想起之前的事情。
　　那个牝畜店员在接到欧柯命令的瞬间就得到了宛若极乐的绝顶，明知自己将死去，语气中却依然表现出最高的幸福。
　　成为牝畜，被人当成物品一样粗暴使用，是这么幸福的事情吗？
　　如果我想理解牝畜的内在，想知道它们究竟是否应该被我当作人类看待，除了成为牝畜，别无他法。
　　在使用牧场的绝大部分服务之前，都必须先确保知情。
　　所以，目前我能够使用的服务不多，也就是“查看指名列表”、“牝畜体验”、“成为牝畜”三项。
　　其他的服务所涉及的地点都会出现其他御牝师会员，我不希望被御牝师看到，便谢绝了介绍。
　　查看指名列表完全免费。
　　牝畜体验只有初次免费，之后则需要支付一定的牧场贡献点。
　　至于成为牝畜，只有在初次牝畜体验结束后，可以得到一次免费的机会，不然则必须付出天价的贡献点。
　　这都是针对女性的特惠条款，像是要催着我赶紧自愿献身变成牝畜。
　　真是毫无意义的羞辱人的恶趣味设计。
　　明明对于想绕开天价贡献点的人来说，只要自己去被瘴气侵蚀、或者找个人把自己打晕了送给牧场就行了。
　　根据服务说明，牝畜体验为期一周，体验期不改变我的人类本质，因此，不会让我体验第一步的“熔炼”阶段。
　　只是让我在“牝性育场”里，度过一段时间的牝畜生活。
　　如果我同意，也可以让我成为特别嘉宾，去其他空间为其他贵客服务——但这部分还没为我介绍过，所以我无法选择。
　　当然，我才不会要求牝畜体验，这可是不归路。对牧场来说，为期一周的调教肯定足以把我的内心完全折断，唔呣……那会是何等的屈辱。
　　爱液浸湿了裤袜。
　　我胡思乱想，打发时间。
　　悲哀地意识到D+级的[灵性跃升]虽然能让我保持清醒，却只是让我清醒地面对自己的淫荡，让我能在沸腾的淫欲中依旧能控制部分身体，不至于破坏行动。
　　而无法控制让我控制自己不想那些下流之事，无法让我控制自己的身体不自顾自地发骚。朝仓和对我身心做出的改造，比我预想的还要深刻。
　　没多久，欧柯回来了。
　　“完成了，神奈女士。这是你的会员卡。”
　　我接过会员卡，那是一张白色的卡牌，印着我的名字“神奈琳”和身份“会员”。除此以外什么也没有。
　　“欧柯，我需要搜索指名列表。”
　　“指名列表在‘御牝师大厅’公开，这也需要我带您去‘御牝师大厅’介绍该服务，以确保您对该项服务完全知情。”欧柯说，“不过，‘御牝师大厅’总是有许多御牝师。”
　　啊啊，我知道这兽人的意思。我对自己的魅力很有自知之明，只要我大摇大摆地出现在御牝师的面前，恐怕立马就会招来一堆麻烦。
　　“你可以代替我去查看指名列表吗？只看几个人就好。”
　　“非常抱歉，神奈女士，我不能这么做，因为这不合规。转述意味着您有可能被我欺骗，或从非原始材料中得到带有偏见的信息，是具有重大安全隐患的风险行为。”
　　“牧场有办法掩盖我的身份吗？”
　　“非常抱歉，神奈女士，没有这样的方法。您身上的牝气几乎肉眼可见……”
　　“哼——”我皱起眉头思考着，“御牝师大厅有其他牝畜存在吗？”
　　“当然。”欧柯说，“御牝师身边通常都会携带几只牝，其中可能包含牝畜。”
　　“御牝师通常不会在意别人的牝，是吗？”我问。
　　“神奈女士，确实如此。身为御牝师，盯着其他御牝师的牝是一种不礼貌的行为，可能会招来敌意。”
　　“欧柯。”我下定决心说，“我要你当一下我的主人。”
　　欧柯吓得跳起来，他慌张地摆手：“请您注意言辞，神奈女士！我是自重有教养的兽人，并不想和您发生关系。”
　　连鸡巴套子都在空中乱晃，还能说出这种话来啊。
　　“又没说要和你发生关系。”
　　你那大肉棒也没法跟我发生什么关系，我腹诽道。
　　或者说，只能发生一次，然后我的内脏就都变成一坨肉泥了。
　　唔，但是鸡巴套子下面的恶臭味道真诱人，总有点想舔……
　　“我希望你暂时‘扮演’成我的主人，带我进入御牝师大厅。而我会脱掉衣服，‘扮演’一条牝犬。”我说，“你什么也不用做，不需要对我介绍任何内容，也不用对其他人做出欺骗。你只要走向指名列表，而我会跟在你的脚边。”
　　“神奈女士，这实在是有点……”
　　“你只是在尽告知义务。只不过，我选择以牝犬的姿态行动，并要求你不要说话。”我反复解释。
　　“这不可以，神奈女士。如果您已经被其他御牝师指名，正登载于指名列表上，而其他人又将您误认为我的牝，这会使得他们以为我抢夺了猎物。”
　　“虽然其他人可能会把我误认为你的牝，但这是他们自作多情的误解，和牧场无关。”我强调，“你只是在对会员尽告知义务。”
　　“……”
　　欧柯苦恼地思考，但还是很困扰：“我不能自己做出这样的判断，请稍等。”
　　他又一次离开房间，过了好一会儿才回来。
　　“让您久等了，神奈女士。”欧柯说，“我得到了许可。我可以先为您口头介绍，再为您带路。至于您要赤身裸体、像狗一样走路，那是您的个人自由。”
　　“很好。”我说。心脏淫荡地欢跳着。
　　欧柯为我大略讲解御牝师大厅和指名列表，内容很短。
　　深呼吸。
　　我该变身牝犬了。
　　脱掉外套，再脱掉鞋子。
　　脱下校服衬衫的时候有些犹豫，但在脱裙子的时候就已经破罐破摔了。
　　再然后，我解开裹胸布，让胸前的一堆巨乳在兽人的面前弹跳。
　　最后是裤袜。褪下去的时候，我的小穴和裤袜之间拉出了一条淫靡的水丝。
　　好啦，神奈琳，你不是第一次当牝犬，也不是第一次被人看光了。别害怕，别太兴奋。我对自己说。
　　然后，伸出舌头，跪下去，四肢着地。
　　久违切换到牝犬姿态。真是……屈辱又羞耻啊……
　　“哈啊……哈啊……”
　　我换成牝犬的呼吸方式，用嘴巴哈气。就这么扭着屁股，学着牝畜店员曾对我展示的猫步，爬到欧柯的脚边。
　　真是惊人的臭味。
　　变成牝犬姿态后，我的嗅觉再次变得异常敏锐。
　　那兽人肉棒的味道根本没法被鸡巴套子藏住，化作一条条黑色的丝带，缠住我的身体。
　　好臭，好想舔……
　　白环的面板上，[欲求不满]的状态已经变成了[发情]。
　　如果不是“扮演”牝犬和主人，而是真的成为了一条他的牝畜……被这个巨大的兽人脚掌踩在脚下，或者是被他单手提起，摘掉四肢，随意地插在鸡巴上……唔，忽然有点理解牝畜店员了。
　　不知道，兽人的精液会是怎样浓郁的腥臭味道……该死的舌头，竟然会想尝这种东西。
　　身体对欧柯摇着屁股，想在他的脚踝上摩擦小穴。他却像躲瘟神一样跳开，不给我机会。
　　幻想着被凌虐被欺侮的快乐，但这只是肉体的冲动。
　　在更高的维度里，我的思维依然清晰，对照着白环面板的特性表，感慨自己真是牝性难移，却也无可奈何。
　　止住身体自顾自舔向兽人脚趾的动作，我的精神强行操控身体，抬起头，对欧柯说：
　　“汪汪。”
　　兽人明白了我的意思。于是，周围的环境一变，我们来到了御牝师大厅。
　　和之前为我介绍的几个区域一样，御牝师大厅也有着基于世界线引力的缘分匹配机制。
　　并且，会把会员们送进不同的相位，以免大厅里过于拥挤。
　　御牝师大厅的大小和酒店的宴会厅差不多。
　　铺着柔软的地毯，零散地摆着几张华丽的桌椅，还摆放着一些调教器械和玩具。
　　角落里还有书柜，多是些关于御牝技巧的杂书、或是神秘世界里的花边新闻。
　　我跟在欧柯的脚边，以牝犬的身份偷偷观察四周。
　　御牝师大厅的人数恰到好处，算不上冷清，但也不会让人感到过分热闹。种族大多都是人类，偶尔才能看到兽人。
　　以牝犬的视角，我只能看到人的腿脚。
　　御牝师们几乎都没穿裤子，他们的玉袋露在空气里，肉棒则都插在不同材质的鸡巴套子里：大多是某种凝胶，或是像是比例缩小后的仿真人偶。
　　还有直接把牝奴当作鸡巴套子使用的御牝师，从下肢的大小来看，他们基本都是兽人。
　　我好像理解了欧柯对牝畜店员的所作所为——这只是正常的着装。
　　也有人类御牝师直接使用牝奴做鸡巴套子，他们身上散发的气息更加恐怖。
　　但我不知道这些可怖的御牝师是谁，因为我如果不仰起头，就没法看到其他站着的御牝师的脸。
　　作为牝犬，擅自仰望御牝师是非常失礼的行为。
　　我能轻松看到全貌的，就只有其他趴在地上的牝畜——它们和我地位相同。
　　这让我意识到某种身份的差异，有些沮丧，但小穴里的淫水却流的更厉害了。
　　最初，我紧张兮兮地，生怕被谁注意到。
　　但马上我就意识到，我只不过是一头爬在地上的母狗，根本没人会把目光放在我身上。
　　御牝师们要么在和其他御牝师闲聊，要么在悠闲地玩弄自己的牝奴。
　　至于牝奴牝畜们，基本上，她们的眼里都只有自己的主人，完全不想搭理一只自己发骚的牝犬。
　　每一个牝奴都有不错的姿色和身材，哪怕是我，也只能说足以并列其中，无法成为大明星。
　　明明和最初预想的一样，不知为何反倒失落起来。
　　继续跟着兽人前行，直到停在一块公告板面前。
　　我回忆起朝仓和训练出来的牝犬坐姿，先是正坐的姿势跪着，身体半弓起来，前倾。
　　手掌撑着地面，头抬起来——
　　公告板太高，我看不全上面的字。毕竟，这是用于向人类展示信息的物品，而牝犬不是它的目标受众。
　　“汪、汪。”
　　我向欧柯低声叫着。
　　他看向我，我再从下向上地扭头，表达我的困境。
　　欧柯不明所以地看着我，他蹲下来，像是想小声和我对话。真笨！我是条狗，哪懂人话呀。
　　但毕竟他蹲了下来。于是我对他点点头，示意他别动。接着，绕到他的背后，顺着他的背，灵活地爬到他的肩膀上。
　　高度正好。
　　欧柯似乎也理解了我的意图。他就这么蹲着，装作在和牝犬调情的样子，用手指戳着我的脚。
　　哦，不对，是我的脚弄得他脖子痒了。
　　我赶紧把脚挪了个位置。
　　看向公告板。
　　这公告板就是所谓的“指名列表”，密密麻麻地贴满了一张张宛若通缉令一般的指名单，只不过，指名单不是在悬赏，而是在说：别碰照片上的牝，她是我的猎物。
　　我并不需要寻找太久。指名列表也应用了基于世界线引力的缘分匹配技术，只要随便扫几眼，我就能看到我要找的内容。
　　先尝试着寻找糸小姐的指名单，但一无所获，或许没人对她有兴趣。
　　随后，我看到了自己。指名单上贴着我穿校服的全身照，看上去如冰山般高冷，恐怕谁都没法把照片中的我和现在的我联系起来。
　　猎物：神奈琳
　　猎手：古泉
　　禁止干涉
　　不禁露出得意的微笑，看来牧场还不知道古泉早已被我击杀。然后，没多费什么功夫，我找到了诗音的指名单。
　　猎物：白岛诗音
　　猎手：弥赛亚教
　　禁止干涉
　　失去异常状态[官能升华]
　　新增异常状态[发情]
　　特性等级提升[脑性器化 lv2]
　　更新肉体描述[脑]
　　欲求提升至23点。
　　SEN减少至77点。
　　脑绝顶1次。
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬 剑之道途
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 23 SEN 77
　　玛娜 11180
　　异常：
　　[发情]
　　素质（仅御牝师可见）：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[？？]  [？？]  [夺目]  [耐痛]  [？？]  [倒错]
　　[男嫌]  [？？]  [反抗]  [自尊]  [？？]  [自制]
　　[阴蒂钝感] [阴道钝感] [胸部钝感] [口敏感] [肛门敏感]
　　[污臭敏感]
　　扭曲（仅御牝师可见）：
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是深知自己必将成为男性的性奴隶，还没准备好接受这种命运。
　　不再具有[男嫌]的效果。并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[反抗] - 已击破。
　　[污臭敏感] - 身体天生对污臭过于敏感，并且，会从污臭中得到被沾污的下贱的愉悦。
　　因这种愉悦过于刺激且异常，在之前都被误认为是对污臭格外厌恶。
　　不再具有[污臭敏感]的效果。并且，每当被污臭笼罩时，会增加5点欲求。
　　[夺目] - 想要获得主人的目光，想要作为优秀的牝犬被主人承认。没有主人的许可，就没有真正的快乐。
　　依旧具有夺目的效果。并且，对于非露出系的调教指令执行检定也提供3点加值。除非得到主人同意，否则无法绝顶。
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv3] [物化 lv2]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv3] [舌性器化 lv3] [脑性器化 lv2] [子宫感度 lv3]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv3] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv2] [受辱愿望 lv3] [精液中毒 lv3] [污臭中毒 lv3] [死亡渴求 lv2]
　　[性奴隶 lv2] [牝犬 lv3] [人偶 lv1]
　　刻印：
　　[羞耻刻印] lv1 在朝仓和的面前全裸土下座，申请成为对方的牝奴。
　　[苦痛刻印] lv1 主动申请被朝仓和扼首处死，于漫长的痛苦中崩溃。
　　[屈服刻印] lv1 屈服于朝仓和的命令，人格如同玩具般切换模式，趴着舔光了射在地板上的精液。
　　[快乐刻印] lv1 被朝仓和掌控情欲，在完成基础牝犬姿态调教后得到了渴求的绝顶奖励。
　　[快乐刻印] lv2 被糸小姐玩弄大脑，身心因粗暴直白的快感而溃败。
　　[反发刻印] lv1 杀死堕落的自我，摆脱古泉与朝仓和的调教。
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢] [野外露出]
　　[疼痛绝顶] [舌绝顶] [精液佐餐] [放尿绝顶] [犬化战斗]
　　[脑绝顶] [子宫绝顶]
　　合意：
　　无
　　肉体：
　　[发]
　　柔顺的黑色长发，长度能盖住臀部。
　　已经沾染了207ml的精液。
　　[脑]
　　聪慧的少女大脑，正逐渐向着性器转变。
　　不论被谁触碰，都能产生快感。即便是轻拍头顶，也会产生轻微酥麻的感觉。
　　在幻想着淫秽的事情时，会有轻微的性快乐。
　　在糸小姐的手指下强制绝顶过2次。
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容。
　　已经接触了312ml的精液。
　　[鼻]
　　被污臭味侵蚀，最喜欢主人下体的味道，闻到主人雄性的气息就会产生异样的愉悦。
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇，但已经记住了精液的味道。就连肮脏的包皮垢都能够吃下。
　　天生对性快感感到敏感。
　　粉嫩的舌头已经成为了成熟的性器。用舌头绝顶过5次。
　　已经饮下了1127ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉朝仓和的肉棒。
　　已经被朝仓和肆意蹂躏了。
　　已经接触了117ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经普通绝顶了1次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　[体]
　　少女青春又健康的躯体。有着曼妙的曲线。
　　已经沐浴了143ml的精液。
　　[子宫]
　　仿佛心脏一样收缩跳动的子宫。
　　可以像身上最敏感的性器一样产生快感。
　　在糸小姐的开发下已经强绝顶了1次。
　　[臀]
　　肥硕的蜜桃臀。经常被拍打或鞭击，已经适应了快感。
　　已经接触了54ml的精液。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经普通绝顶了6次。强绝顶1次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　[尿道]
　　尚未开发过的尿道。
　　在野外公开放尿过1次。
　　放尿时强绝顶1次。
　　能力：
　　精神统合 S级
　　作用不明。
　　可以给其他事物起名字。
　　读档 C级
　　每三天可以进行一次存档，在三天内，死亡或失去人智后，可以返回至该存档点。一个存档点只能被读取一次。
　　已读档2次。已吸收黑之魂2次。
　　意识深潜 D级
　　在意识世界中，可以自由移动、探索。
　　灵性跃升 D+级
　　灵性超出凡俗，到达了足以被称之为“巫师”的等级。
　　可以以更高维的视角观察世界，可以更加超脱地看待自我。
　　不会因为普通绝顶与强绝顶而失去意识。
　　免疫D级及以下、针对自身的精神操控类能力。
　　在[欲求不满]和[发情]时，可以保持思维清醒。
　　在SEN值不低于50时，维持一致的认知。
　　魔性子宫 D级
　　在糸小姐的改造下，与“门”建立起神秘链接的子宫。可以像心脏一样跳动，为身体提供能量。
　　会在跳动时产生热量。需要保持小腹露出，帮助散热。在剧烈跳动时，魔性子宫可能会过热。
　　因为脑部改造，当子宫受刺激时，会产生和身上最敏感的性器相同强度的快感。
　　魔性子宫跳动时，可以缓慢地消除体内的瘴气污染。
　　超频 D+级
　　催动魔性子宫快速跳动，以强化精神，加快自身的反应和思考，使得精神世界的速度比现实世界快五到十倍。
　　在超频下，可以更加精细地观察世界、操控自身。
　　超频会导致魔性子宫大量发热。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 200/300/400/600
　　- 摄入异性的淫液 20
　　- 取得刻印 1500
　　- 异常经验 500
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　牝犬姿态 E级
　　可以切换至牝犬姿态。
　　在牝犬姿态下，行为举止类似犬只，且不能口说人言；可以激活其他牝犬道途能力。
　　战斗风格：牝犬 E+级
　　牝犬道途能力。需处于牝犬姿态。
　　获得以牝犬姿态进行战斗的能力。
　　同时只能使用一个战斗风格特性。
　　获得时，选择一个异常性癖特性，作为“犬性根源特性”。
　　开启战斗风格：牝犬时，获得“犬性根源特性”之等级数相同的伤害加值；此外，承受精神认知类状态豁免检定时，获得[从顺]之等级数相同的加值。
　　神奈琳的犬性根源特性：受辱愿望 lv3。
　　气味追踪 E级
　　牝犬道途能力。于牝犬姿态时自动激活。
　　获得比经过训练的猎犬还要敏锐、超越寻常的类嗅觉感知，在知觉失调时依然能够起效。
　　可以分辨、追踪环境中残留的气味。已记忆住主人的气息，在失去主观意识时，身体会自动追寻主人。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　根性 E级
　　依靠强大的意志，不适和伤害不会妨碍自己的行动。效果受到[特性-物化]等级影响。
　　[物化 lv2]时：轻微伤、疲惫、苦痛刻印1及以下的痛苦都不会影响行动。
　　绝顶时，恢复轻微伤。
　　肉搏 E级
　　人类常识限度内的最强肉搏能力。尽管缺少训练，但身体的力量、速度、反应、耐久，都已经到达了本世界人类的极限。
　　剑术 E级
　　在人类可能的范围内，可以用手操控剑。

第31章 穿越淫匙之门 VIII
　　约会次日。江川中学高等部，中庭，树荫下。
　　两名少女亲昵地拥抱在一起，纯情又暧昧。
　　这本应是独属于二人的百合圣域，只不过，无论是哪位少女的身体都早已被男人亵玩、开发，变成了随时随地都止不住散发着雌熟淫气的娇媚牝躯。
　　黑发的少女背靠樱花树干，她有一对体积惊人的下流爆乳。
　　长发越过柳腰，盖住臀部，指引观者的视线继续向下滑落。
　　丰臀肉腿都被黑丝紧紧包裹，淫靡的气息化作肉眼可见的白雾，止不住地从她裙下没穿内裤只有一层情趣过膝袜的处女小穴里飘逸出来。
　　草地上放着一团还残留有少女体温的白色布条，那是她的裹胸布。
　　神奈琳，江川中学高等部的生徒会长，英姿飒爽的冰山系黑长直美少女，修长的黑丝美腿更是无数男学生的性幻想对象。
　　曾在御牝师的调教中觉醒牝性，却依旧挣扎着摆脱掉了她的临时主人。
　　在她被女士皮鞋束缚的黑丝美足对面，是另一位白发少女压抑着颤抖，微微呈内八字站立的双脚。
　　白发少女穿着时尚的帆布鞋和白色短袜。伴随着颤抖，浓郁浑浊的黏稠精液从帆布鞋口一波又一波地溢出来，攀上她白皙可爱的脚踝。
　　在接受了黑发少女的告白以后，白发少女就被某个臭男人盯上，每天都被他强行用精液灌满鞋子，双脚不得不承受着臭烘烘的精液腌渍。
　　如今，她的双脚已经被腌渍入味，向着性器转变。
　　适应了精液和肉棒的触感以后，非但不觉得难受，甚至还能从这种折磨里品味到性的愉悦。
　　白岛诗音，自称超天才美少女，神奈琳的百合恋人。
　　有着异界精灵一般的飘渺仙气，为了更好地成为男人的泄欲道具而每天主动自我开发，距离彻底堕落为男人胯下的淫荡母猪只剩一步之遥。
　　她双腿微弯，双臂从神奈琳的背后穿过，从下至上如锁链般交叉着死死抱住自己的恋人。
　　臻首埋在黑发少女的那对爆乳之中，至少此刻，这对胸部是专属于她的柔软。
　　在白岛诗音背后，男人左手抓住她的腰，右手五指攥住她的头发，掌心把她的头死死地压在神奈琳的乳房之中。
　　怪物般的巨根在少女的敏感尻穴中抽插，每一击都让白岛诗音忍不住作出娇媚的喘息。
　　朝仓和。
　　曾几乎就要让神奈琳彻底堕落为牝犬的御牝师，如今正借助她那百合恋人的密艺，隐藏身形，当着神奈琳的面奸淫着她怀中的百合恋人的下流屁眼。
　　可怜的神奈琳大概还以为白岛诗音只是沉浸在她的怀抱里，自己在用脑袋拱着她柔软的胸膛，渴求着她的温暖，在她的温柔乡中发着舒适而幸福的呻吟。
　　浑然不知，一切都是在背后男人的冲撞下所作出的举动。
　　为了让朝仓和能在自己的体内舒舒服服地射精，白岛诗音可谓是煞费苦心。
　　她的馒头小穴被“牝户淫锁”牢牢拴住，初吻又要保留给神奈琳，身体的三个牝穴便只剩下尻穴可以提供给朝仓和享用。
　　朝仓和的肉棒又粗又大，就算是已经开发到[尻穴感度 lv3]的白岛诗音也无法直接吞入那根巨龙。
　　所以，白岛诗音必须每天都早早起床，把自己的屁眼灌肠，润滑，按摩，扩张好，再塞上朝仓和赐予的那颗肛塞，并且不穿内裤。
　　如此才能在男人产生性欲的时候，及时地献出自己微张着等待宠幸的尻穴。
　　无论何时，只要朝仓和产生了性欲，白岛诗音就必须立刻处理，简直像是他的活体飞机杯一样。
　　而且，白岛诗音每天都要负起责任，把朝仓和的精液全部榨出来，一点也不能浪费。
　　最初的白岛诗音只是被迫成为性处理用的飞机杯，可如今，肉棒带来的快乐已经刻入她的体内，白发少女开始期待、想要被朝仓和使用。
　　甚至于，她对神奈琳的感情，她们之间的百合情愫，也有些变了味道，成为了用于激起朝仓和这个所谓百合骑士的性欲而进行的表演。
　　白岛诗音喜欢神奈琳——这当然是真实的。
　　白岛诗音是朝仓和的飞机杯，想要他的肉棒所赐予的快感——虽然还不能坦荡承认，但这当然也是真实的。
　　一享受着神奈琳的温柔怀抱，一边享受着朝仓和粗暴肉棒奸淫。两种愿望同时得到满足，白岛诗音的内心越发认同起那个扭曲的念头：
　　百合，是为了取悦男性、向男性换取快乐而存在的真实演技。
　　朝仓和狠狠地撞进白岛诗音的体内，大腿紧紧抵住她的屁股，将她的臀肉压扁，右手也更加用力地将白发少女的脑袋按在黑发少女的胸上。
　　肉棒闯入直肠的最深处，射出澎湃的白浊精浆。
　　在被精液轰入体内的瞬间，白岛诗音也又一次登上了让她浑身酸软、意识涣散的强绝顶。
　　双腿紧绷，抱住神奈琳的胳膊越发用力，手指像是要将她的身体都揉进自己的体内一样死死抓着。
　　白发少女嘴巴被恋人的胸膛堵住而无法出声，只有喉咙在作着意味不明的震动。
　　虽然有些对不起琳……但是……好舒服♥……
　　隔着白岛诗音，神奈琳被迫承受着男人的冲击。不过，她却对这一切都浑然不觉。
　　射精结束之后，朝仓和拔出肉棒，把肛塞重新塞回白岛诗音的屁眼里，堵住汨汨外流的精液。
　　他拍拍还在高潮颤抖的少女臀瓣，示意她演出结束了。
　　白岛诗音松开手，还在绝顶的余韵里抽搐着的娇躯挣开神奈琳的怀抱。
　　“虽然还想再享受一会儿……但是琳之后还有生徒会的定例会议吧？”
　　做出平然的模样，白岛诗音这么说道。
　　“如果诗音还想要的话，翘掉一次也无所谓吧。”
　　“唔……”
　　白岛诗音思考着。她确实还想要继续趴在神奈琳的怀抱里，而且，说不定能够再次激起朝仓和的性欲……
　　“不行。”片刻的犹豫后，白岛诗音做出决定，“必须好好维护校园生活，不然可是很容易被卷入神秘事件中的。”
　　“是是——那我就去开会了哦。”
　　黑长直生徒会长弯腰捡起自己的裹胸布，重新缠好，向自己的恋人挥手告别。
　　目送神奈琳远去，少女回过头，看向刚穿好裤子的朝仓和。
　　她对朝仓和的能力研究有了新进展：那个能力并非读心，而是在两人之间建立起双向的连接，让他们的脑内想法加密，再互相同步。
　　白岛诗音的想法会出现在朝仓和的脑海里，朝仓和的想法理应也会出现在白岛诗音的脑海里。
　　身为能力的操控者，朝仓和似乎可以控制究竟要把哪些想法传输给白岛诗音。
　　而且，目前的白岛诗音，不知道朝仓和究竟输送过来了哪些想法。
　　在她的观测中，那都是一些难以破解的加密内容，直接作用在她的脑中。
　　不过，这不重要。
　　白岛诗音有了新的思路，她打算绕过朝仓和的能力本身，只借用朝仓和建立起的这条精神通道，用自己的方式，去入侵朝仓和的精神世界。
　　再从朝仓和的精神活动中，复原出这个能力的加密机理。
　　假以时日，白岛诗音必然能完全破解、掌控朝仓和的异能。
　　哪怕这样的想法暴露在朝仓和的读心中也无所谓。毕竟，他们之间是互帮互助的友好关系。
　　“该下一步了吧？”白岛诗音说道。
　　她还记得朝仓和最初做出的承诺。
　　朝仓和会帮白岛诗音认清自己对琳的感情，做好与琳在一起的准备。以及，会帮白岛诗音解决“那个命运”。
　　在昨天的约会，白岛诗音证明了自己——她对神奈琳抱有名为爱的感情。
　　确认了内心情感的她，已经可以坦荡地面对琳，与她唧唧我我，腻腻歪歪，黏糊糊地贴在一起——只是还在被男人从背后拱着罢了。
　　而朝仓和拿她泄欲这么多次，也该开始下一步，帮她处理“那个命运”了。
　　“啊，接下来还有两步。”朝仓和说，“我们可以同步进行。”
　　“两步？”
　　“白岛学姐的那个契约者。”他说，“以及，帮两位学姐做好准备，成为‘足以支撑对方’的人。”
　　“准备？我们当然早已准备好——”
　　“才没有吧？白岛学姐。你只是确认了爱意而已，可你的身体却几乎没法抵抗男人。这样的你真的能够说是做好了准备吗？我昨天可是品尝过了哦。随便哪个御牝师看到你，都能够让你轻松屈服，彻底忘记神奈学姐，变成他的玩具吧？这样的你，真的能说是准备好了吗？这样的你，真的配得上神奈学姐吗？”
　　“你到底想说什么？”
　　“白岛学姐必须提升对男人的抗性。”
　　朝仓和把白岛诗音推倒在樱花树下。
　　“我会调教白岛学姐，直到学姐能够适应御牝师的手段。”
　　“哼，随便你。反正你就是想玩我身子罢了。”
　　毫无抵抗的念头。
　　就算没有这种理由，如今的白岛诗音也不会拒绝朝仓和的调教要求。最多，也只是口头上硬气几句。
　　没有特别的原因，只是白岛诗音单纯地想要听话而已。毕竟，她已经拥有了[从顺 lv3]。
　　在御牝师的知识里，若要攻陷一个女孩，让她堕落为牝，成为自己的所有物，有几个最基本的条件：
　　一，集齐[苦痛刻印]、[羞耻刻印]、[快乐刻印]、[屈服刻印]，并且，身上没有[反发刻印]。
　　二，拥有lv3的性器感度。并且，性器感度等级与性器化等级合计为10或以上。
　　三，拥有一个lv3的牝奴身份认同特性。
　　四，拥有[从顺 lv3]、[欲望 lv3]、[侍奉精神 lv3]、[物化 lv2]。
　　换句话说，拥有[从顺 lv3]的白岛诗音，至少在顺从这一项上，与合格的牝奴无异。
　　至于其他条件，也几乎只剩临门一脚了。
　　草地上的诗音忽然看到一道人影在附近徘徊。
　　“等等。那是佐藤老师？”
　　“是在找我们。我和佐藤老师约定过今天见面，她应该有找到一些情报。”朝仓和说，“白岛学姐，把密艺解开吧。”
　　“那你倒是从我身上起开呀！”白岛诗音喊道，“又要在佐藤老师的面前玩我的屁眼？也稍微尊重下你的信使大人啊。”
　　“嘛，确实没必要总玩一个套路。”
　　两人从地上爬起来。白岛诗音改变了密艺的遮掩方式，让佐藤老师能够注意到他们。
　　“啊，我有打扰到你们吗？”佐藤老师问。
　　“信使大人，您来的时候正好。”朝仓和说。
　　“是吗？也罢，之后还要去生徒会的定例，没时间和你们玩太久。”佐藤老师把一封文件袋塞进朝仓和的手里，“我给你挑出了最大的嫌疑犯。不过，牧首，警告你别去惹他，你打不过。”
　　“好的。”
　　“注意他的能力。若是你表现出任何叛教的迹象——想想古泉同学吧。”
　　“……我明白了，信使大人。”
　　佐藤老师离开了。
　　“古泉，是谁？”白岛诗音问。
　　“前任牧首。装作在追随新世纪福音的模样，实际却是个伽蓝使徒。”朝仓和用手刀在自己的脖子前笔划着，“被佐藤老师设计处决了。之后，她才吸引我加入新世纪福音。”
　　白岛诗音大概明白是怎么回事了。
　　伽蓝使徒也是末日真理教的派系之一。
　　说是教派，实际上更像是对一类教徒的统称：他们没有明确的组织，只是一些想法相近的松散个人而已。
　　不过，伽蓝使徒却是人数最多的派系。
　　新世纪福音认为，死去的旧世界将与世界外的混沌融合，迎来一个新世纪。
　　为此，他们驱使灰雾侵蚀旧世界，试图让旧世界更加适应世界外的混沌。
　　而伽蓝使徒，他们也认定自己将迎来一个新世界。
　　不过，伽蓝使徒专注于改造自我，以在新世界中获得优势地位，并且，十分鄙夷、排斥正在死去的旧世界。
　　对伽蓝使徒来说，旧世界不过是个麻烦的遗产，榨取掉最后的价值后就应该舍弃。
　　对于新世纪福音而言，伽蓝使徒是不可饶恕的异端。
　　可伽蓝使徒一向是无所谓的，有时候，他们甚至会打入新世纪福音内部，借用新世纪福音的力量强化自己。
　　两人打开佐藤老师送来的文件袋，里面放着数页资料，由回形针固定。
　　标题：最后之子——斐川
　　级别：秘密
　　关联：末日钟、弥赛亚教
　　备注：斐川拥有素质[上天的使者]，其面容能够影响心智，相关影像已进行模糊处理。
　　需注意，斐川乖戾、暴虐而残忍，如孩童般阴晴不定，不建议接触。
　　结论：经教内讨论一致同意，斐川是世界最后的自救尝试。这一尝试必然在未来失败，并将进一步推进末日。无须对斐川进行任何干涉。
　　往后数页的内容，都是对“斐川”的介绍。
　　2012年，末日钟声第八次敲响。
　　一名男童诞生于此次末日钟声所伴随的神秘事件之中，其即为“斐川”。
　　此后，世界上再未观测到任何新生命诞生，因此，斐川被称为“最后之子”。
　　斐川的父母曾是白环的神秘专家，诞下斐川后，于第八次末日钟声所伴随的神秘事件中死去。
　　然而，据第八次末日钟声的幸存者公开报告，斐川在神秘事件中展现出“宛若被世界眷顾一般的惊人好运”。
　　此后，斐川由好心人收养监护。
　　在其成长过程中，斐川的特异之处被更多人关注。
　　其身上的好运并非是单纯的运气，而是世界本身在全力帮助他。
　　同一原理，任何本世界的生物在见到斐川时，心中也会产生全力相助的愿望。
　　因此，认定斐川拥有素质[上天的使者]。
　　2018年，末日钟声第九次敲响。斐川又一次从末日钟声所伴随的神秘事件中幸存，但其监护者不幸遇难。之后，斐川展现出更强的影响力。
　　任何看到斐川的本世界生物，都将产生异常强烈的冲动——将自身的一切都奉献给斐川。
　　据调查，在被斐川影响的生物的思考中，斐川是能够拯救世界的最后之子，为其献出自身如同为拯救世界而献身，是一种至高无上的光荣。
　　并且，斐川的这一能力，可以影响到通过图画、照片等形式见到其面容的本世界生物。
　　2019年，第十次末日钟声敲响。
　　斐川此时已成为御牝师，并在此次末日钟声所伴随的神秘事件中，将一名备受期待的女性神秘专家调教为牝马。
　　斐川驾驭牝马将神秘事件提前终结，诸多人因此获救。
　　在神秘事件中，斐川向其他神秘专家宣称自己是“白环的精神继承者”，“必将为世界带来救赎的世界之子”。
　　第十一次末日钟声至今未能敲响，一部分神秘专家将此也归功于斐川。
　　自此，斐川走上台前，被所有神秘势力关注。其中，最专注于斐川的势力是“弥赛亚教”。
　　弥赛亚教是末日前就存在的边缘新兴宗教团体，认为一个“受选之子”（即“弥赛亚”）将为旧世界带来末日，并将在那之后创造新世界。
　　得知斐川后，弥赛亚教内的一派支流认为斐川正是其教义之中的“受选之子”。
　　争斗后，斐川派成为弥赛亚教的主流。
　　此后，弥赛亚教主动接触斐川，受其驱使。
　　目前，弥赛亚教正积极探索白环遗迹，继承白环遗产。
　　再往后，则是许多不知是否重要的细节记录。
　　白发少女的玉首搭在朝仓和的肩上，和他一起看着资料。
　　“[上天的使者]，真是不讲道理的存在，很有白环风格的作弊能力。”白岛诗音诗音评价道，“确实是我背后的……家族应该去投资的人。多半就是他了。”
　　“这么确信？”
　　“啊，冥冥中的感觉。对神秘专家来说，基本就是确认了。哎呀……还是放弃吧，这种人根本没法对付嘛，只能躲着。”
　　白岛诗音的指尖捏住纸页翻阅查看，一脸悻然。
　　“2012年出生，7岁的时候就有调教牝马的记录，今年是11岁？还好我逃掉了啊。朝仓，我们别管他了。要是不小心看了这小鬼一眼……我这个超天才美少女要是变成11岁蠢小鬼的玩具可实在是太屈辱了。”
　　“跪下。”朝仓和突然命令道。
　　“诶？”
　　虽然困惑不解，但白岛诗音还是像个听话的玩具一样任凭摆布，就这么跪在地上。
　　“白岛学姐好像有点放肆了。”
　　朝仓和解开腰带，露出还未完全干涸、尚且沾着精液和少女肠液的肉棒，悬在白岛诗音的头上。
　　被雄性的气息所胁迫，白发少女不由仰起脸，将注意力完全集中在那根恐怖的阳具上。
　　“你……你要做什么？”
　　“调教啊，之前不是说过了吗？要让白岛学姐适应调教。”
　　白岛诗音几乎没有直面过朝仓和的肉棒。
　　一直以来，她要么是用脚，要么是用尻穴，总之，头都和肉棒离得远远地，假装自己只是在把不重要的地方借出去而已。
　　之前，唯一一次肉棒出现在面前，也还是在电车上帮朝仓和手交的时候。
　　那时，非但肉棒距离白岛诗音的头还有不少距离，而且受到环境所迫，她也几乎没把注意力集中到肉棒上。
　　直到现在，这根肉棒才第一次近距离出现在她的面前。
　　如此之近。几乎就要贴在她的鼻尖上。
　　恶臭，腥臊，反胃，以及强烈的眩晕感。这是白岛诗音的第一印象。
　　但是，在初次的冲击过后，她却发现自己的眼睛正直勾勾地盯着这根肉棒。
　　盯着上面狰狞的血管，精斑，粗狂又雄浑，咄咄逼人，就好像跪在这肉棒底下的白岛诗音只是一个温顺的奴隶。
　　决不能就这么呆在肉棒底下。白岛诗音意识到。
　　“你……”樱唇轻启，少女正要开口呵斥。
　　啪！
　　朝仓和却突然抓住她的头发向上一拽，腰部一扭一甩，用肉棒狠狠地扇在白岛诗音的右脸上。
　　白发少女眼冒金星，晕得七荤八素，玉手轻贴着被扇出一条红印的脸颊，错愕地抬头望着朝仓和。
　　“被调教的时候，叫我主人。”
　　“你！”
　　啪！
　　不由分说，大肉棒又一个耳光扇在白岛诗音的脸上。
　　白发少女几乎昏死过去。回过神来，才发现自己正揉着红肿的脸颊，蜷缩着，幽怨地盯着那根肉棒。
　　这是最恶劣的羞辱。
　　耻恨化作烈火在白岛诗音的心中燃烧，可烧起来的却不只是怒气。
　　在愤怒之余，还有一种奇妙快意与满足，让白岛诗音困惑不已。
　　“白岛诗音，要有自觉。”御牝师说。
　　白岛诗音难以置信，她未曾想过朝仓和能突然变得如此冷酷无情。
　　但少女能感受到御牝师的怒意，畏惧着那根肉棒，自己的心中虽然愤恨，却又满是奇怪的期待，一时间不知如何是好。
　　“回答呢？”
　　咕。
　　“我明白了……主人。”
　　咬牙切齿地说出这种话。
　　在男人的胯下卑躬屈膝，被肉棒抽打脸庞，做出的反应却是屈服地改称他为主人。
　　就好像是不听话的牝奴被主人的肉鞭惩戒，才认识到自己的地位一样。
　　明明是绝不可饶恕的耻辱，却又感受到某种爽快的解脱。屁股不自觉地摇动起来，渴望着肉棒，渴望着更多羞辱，渴望着进一步的堕落。
　　这种奇怪的感觉让白岛诗音不知所措。
　　调教，直到她适应调教为止——少女还记得这个借口，可是，她却不由得怀疑，万一她真的就单纯是个下贱的牝呢？
　　白岛诗音一直逃避的命运，一直不敢认真思考的事情，在肉棒的鞭打下，终于又一次摆在她的面前。
　　白岛诗音能够感受到命运的呼唤，她的身心都想要迈入那一深渊。
　　可现在的她却有着绝对不能堕落为牝的理由：她爱神奈琳，神奈琳爱她。
　　帮男人处理性欲也罢，贪图男人赐予的快感也罢，那都只是“玩玩”，是“演技”的一环。绝不能真正的堕落为牝，不能辜负琳的心意。
　　何况，她是真正的超天才美少女，怎么可能放下自尊，去做男人胯下的低贱牝奴？
　　即便如此。
　　“很好。”
　　主人夸奖着，用肉棒温柔地拍打白发少女的脸颊。
　　又是羞辱，可白岛诗音却能够感受到被认可的快意。
　　“再进一步吧，被调教的时候，不准自称‘我’，要自称‘诗音’。”
　　脸颊贴在肉棒上，那肉棒灼热得像是一块烙铁，逼迫白岛诗音不得不赶紧做出回应：
　　“诗音知道了。”
　　比喊主人要容易得多。只是，隐约间，仿佛有什么东西改变了。
　　白岛诗音瞬间理解了主人的调教把戏。
　　不再是表达自我，而是在描述一个不属于自己的东西。
　　光是改变称呼，就能让她在不知不觉间改变对自己的认识，逐步转变成一只牝，变成主人的一件物品。
　　主人真的想把诗音变成牝——白岛诗音意识到这一点。
　　应该反抗，可内心却被恐惧与期待支配了。
　　“说吧。诗音是什么？”
　　“我……诗音……诗音是……”
　　喉咙哽咽着，怎么也说不出主人期待的答案。
　　“看来白岛诗音还不知道白岛诗音究竟是什么啊，不用勉强。来，把衣服都脱掉吧，只留下鞋袜就好。”
　　这种程度的命令，白岛诗音不需要犹豫。
　　衣物掉落在地上。
　　“用神秘术毁掉它们。”
　　“什么？”
　　“毁掉这些衣服，今天诗音不需要再穿衣服了。”
　　“……主人！”
　　白岛诗音委屈地仰望着主人，作为回应，只得到冷酷的目光。
　　她不得不低下头，手指在空中画出玄妙的纹路，操纵神秘的力量将自己的衣物都撕成碎片。
　　“去教室吧，接下来，要给诗音好好上课才行。”
　　……
　　当白岛诗音扭扭捏捏地走到教室的时候，已经接近上课时间。
　　神奈琳也早已结束了生徒会的定例会议，坐在自己的座位上等待。
　　对两名少女来说，中学的教学内容来说只是小儿科。
　　只是为了维护生活的假象，一直做出在努力学习的样子而已。
　　假象。
　　座位上的白岛诗音只是一个密艺制造的认知幻影。真实的白岛诗音，正赤身裸体地蹲在教室的最后面，接受主人的教育。
　　“脚尖踮起来，两个脚跟尽可能合拢。对，就是这样。腿再张开点，一百八十度。”
　　主人用手将白岛诗音的腰掰直，又把她的双手向上举起，交叉放在脑后。
　　“昂首挺胸。记住这个姿势，这是等待命令时的正式礼仪。”
　　“是，主人。”
　　只是被调教的时候喊他主人罢了，工口蹲踞中的白岛诗音如此说服自己。
　　“检阅开始。这是什么？”朝仓和指着白岛诗音正紧绷着踮起来的双脚问。
　　“是……是诗音的脚。”
　　啪！
　　肉棒耳光毫不留情地扇在白岛诗音的脸上。酸楚的泪水滴落在地上，可白岛诗音没时间抽泣。
　　“再问一次，这是什么？说出诗音心中真正浮现出来的想法。”
　　“……是主人的飞机杯。”白岛诗音低声回答道，在朝仓和的连接能力作用下，她的脑海中自动冒出来一些自贱的语句，“被精液腌渍入味的臭脚，主人的泄欲道具，碰到肉棒会产生快感的淫乱足穴。”
　　“说得对。”
　　朝仓和撸动肉棒，对着白岛诗音的鞋子射了一发。精液挂在脚上，像是检验合格的标志。
　　“这里呢？”主人指着白岛诗音的大腿问。
　　“主人的股间飞机杯，只为主人素股过一次。”
　　“这儿？”指着屁股。
　　“主人专用的尻穴。”即答，“总是为主人做好准备，一直在饥渴地等待主人的肉棒和精液。”
　　对着大腿和屁股，主人又各射了两发。
　　“看来白岛诗音的下半身基本都变成了飞机杯嘛。”
　　“是的，主人。诗音的下半身是主人的飞机杯。”
　　蹲在神奈琳的背后，白岛诗音被引导着做出这种淫乱宣言。不过，宣言的内容也已是无可厚非的事实。
　　“这里呢？”朝仓和指着白岛诗音的头问。
　　“是……是诗音的头发？”犹疑地回答道。
　　“诗音的头发也是泄欲用的道具。”主人纠正道。
　　肉棒从耳侧向上沿着头皮滑动，拱起一团白色的发丝缠绕在上面。
　　主人的手隔着白岛诗音的白发握着肉棒撸动，把她的头皮和发丝也当作飞机杯一样使用。
　　被这怪异的变态行为所震撼，白岛诗音什么话都说不出来。只是被主人使用着，然后，臭烘烘的精液便沾满她的头发。
　　“现在呢？”主人问。
　　“是……诗音的头发也是主人的飞机杯。”
　　“这么说，诗音从头到脚都是飞机杯了嘛。所以，诗音是什么？”
　　“诗音是……诗音是……”
　　只能得出一个抛弃尊严的答案。
　　白岛诗音还有着最后的倔强，无论如何也不想说出那个词语。
　　“跪下。”没能得到答案的主人命令道。
　　啊啊，又要被主人惩罚了。白岛诗音如此自觉，双膝跪地，小腿并拢，屁股坐在脚后跟上，端正地跪好，凝视着主人的肉棒，等待发落。
　　又要……又要被这根肉棒扇耳光了吗？
　　白岛诗音期待着，等到的却是未曾想过的东西。
　　淅淅沥沥——
　　主人的热尿射在白岛诗音的眉心。
　　黄色的尿液溅开来，顺着少女的鼻梁向下滑落。
　　流过嘴角、下巴，滴在胸前的脂肪上。
　　本能地要躲闪，可主人却捏着肉棒转换方向，直到白岛诗音的全身都被尿液湿透，变得又骚又臭。
　　已经超过了忍耐的极限。
　　可是、可是……可是为什么还没有站起来反抗？
　　为什么还跪在这里，甚至还在为沐浴主人的尿液而感到兴奋？
　　为什么心中满是低贱而扭曲的快乐？
　　武器。
　　白岛诗音忽然意识到，男人的肉棒是天底下最强的对女性专用的武器。
　　不论是怎样的冰山美少女，再怎么天才也好，在这样的恐怖兵器面前都不堪一击。
　　这肉棒是真正的绝世神兵，能击碎少女的一切矜持、骄傲、自尊、人格，把她打成一团在地上匍匐的媚肉，化作毫无尊严，只屈服于男人欲望的卑微牝奴。
　　被鞭打，被浇上尿液，这根肉棒带来的每一次羞辱，都让白岛诗音更深刻地发觉到自己心底的声音。
　　她想成为牝。
　　无法回避的答案。
　　这般滑稽地屈服在男人的肉棒下。她的自尊，她的坚持，好像都只是个笑话。
　　“啊、啊啊……呜……”
　　不顾尿液溅进嘴里，白岛诗音哭泣着。
　　“诗音似乎一直都有一种错误的认知。”主人说道，“必须得纠正才行。”
　　“？”白岛诗音抬头望向主人，泪眼婆娑，分不清是尿还是眼泪。
　　主人的尿停止了。他逃出手机，打开一张照片，放在白岛诗音的面前。
　　照片里，神奈琳露出一副下流的表情，正在用舌头舔食主人肉棒上的包皮垢。
　　原来，原来琳早就被这根肉棒征服了吗？
　　“成为牝是美少女最大的荣耀。越是优秀的少女，就越应该成为低贱的牝才是。”主人的声音出现在脑海里。
　　一派胡言。
　　但是，哪怕没有朝仓和的能力诱导，此时的白岛诗音也迫不及待地想要逃进这扭曲的逻辑所构建出来的温暖牢笼中。
　　并非所有少女都能成为牝。像那些泡沫，永远没有被制作成牝的机会。哪怕是具名者，也并非所有少女都能成为牝。
　　只有宝物，只有有价值的东西，才有成为牝的可能。
　　制作成牝，是对才华，智慧，能力，人格，美貌，灵魂，对少女的一切的一切所作出的最高的肯定。
　　要成为配得上神奈琳的最优秀的超天才美少女，白岛诗音应该要努力成为最低贱牝才对！
　　就是这样，一定是这样，必须是这样。
　　一切都豁然开朗。
　　白岛诗音欣喜若狂地接受了这荒谬的道理。
　　“主人！主人！请把诗音调教成牝吧——！”
　　少女喊出答案。
　　她学着照片里的神奈琳，伸出舌头，舔向主人肉棒上的包皮垢。
　　白岛诗音档案袋变更点：
　　特性等级提升[从顺 lv4] [受辱愿望 lv3] [侍奉精神 lv3] [物化 lv3] [性奴隶 lv3] [飞机杯 lv3] [足性器化 lv3]
　　新增特性 [精液中毒 lv1]
　　新增刻印 [屈服刻印 lv1]
　　新增扭曲 [自尊]
　　新增异常经验 [浴尿] [清扫包皮垢]
　　更新肉体描述 [足穴] [尻穴]
　　新增肉体描述 [发]
　　在被牝户淫锁吸收后，新增玛娜4600点。
　　姓名：白岛 诗音
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：171
　　罩杯：C
　　头发：雪白的长发停留在腰间，两侧各用三股短发扎起一对短辫，如冠冕般交织
　　瞳色：翠
　　种族：半人
　　身份：女高中生
　　称号：超天才清楚系美少女 / 祭器 / 在逃代理
　　状态：
　　SEN 369 欲求 6 玛娜 12800
　　异常：
　　[装备：牝户淫锁]
　　素质：
　　[生娘] [魅力]
　　[自尊] [自卑] [悲观] [贞洁] [男嫌] [傲娇]
　　[阴蒂钝感] [阴道敏感]
　　扭曲：
　　[傲娇] - 哪怕是面对性调教，也绝不能在他人面前露怯，必须从容面对肉棒的挑战。
　　依旧具有[素质-傲娇]的效果。此外，调教指令执行检定获得额外5点加值，并且会主动开发自己。
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是为了欺骗自己、取悦男性做出的演技。
　　真实的白岛诗音，根本无法抵抗男性赐予的性快感。
　　她用百合情谊讨好男人，以换取男人赏赐的快乐。
　　不再具有[男嫌]的效果。
　　更容易提升[特性-百合]。
　　并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，快乐刻印、屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[自尊] - 被制作成牝是身为美少女能得到的最大认可。为了成为配得上神奈琳的超天才美少女，白岛诗音必须努力成为最低贱的牝。
　　不再具有[自尊]的效果。对调教指令执行检定提供10点加值，反发刻印取得检定获得3点减值。
　　特性：
　　[从顺 lv4] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv3] [物化 lv3]
　　[阴蒂感度 lv3] [尻穴感度 lv3] [乳首感度 lv2] [足性器化 lv3] [手性器化 lv1]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv2] [受辱愿望 lv3] [自慰中毒 lv1] [精液中毒 lv1]
　　[性奴隶 lv3] [飞机杯 lv3]
　　刻印：
　　[苦痛刻印] lv1 未触及。
　　[反发刻印] lv1 未触及。
　　[羞耻刻印] lv1 被朝仓和灌肠排泄，并暴露在佐藤老师面前。
　　[快乐刻印] lv1 紧握着神奈琳的手，尻穴被朝仓和的肉棒一瞬插到强绝顶。
　　[屈服刻印] lv1 沐浴主人的尿液，并为此等羞辱而兴奋。
　　异常经验：
　　[性器穿刺] [人前灌肠排泄]
　　[隐匿露出调教] [处女时尻穴绝顶] [精液沾污百合恋人]
　　[浴尿] [清扫包皮垢]
　　合意：
　　[调教] [性欲处理] [尻穴性交] [内裤管理] [常时装备肛塞]
　　肉体：
　　[发]
　　雪白的长发，长度及腰，有精致的侧辫。
　　是主人的飞机杯。已经沐浴了127ml精液。
　　[手]
　　纤纤细手，能在空气中编织神秘纹路，十分灵巧。
　　几乎快要拥有了用手侍奉肉棒的自觉。
　　已经接触了7ml精液。
　　[阴蒂]
　　被银锁抵住，一直裸露在外的粉红色蜜豆。
　　在常年的摩擦中，变得相对钝感。但也已开发为成熟的性器官。
　　每时每刻都在制造着微弱的快感。然而，在牝户淫锁的作用下，从未真正绝顶。
　　[牝户]
　　鲜嫩娇柔的小穴，尚未被他人触碰。
　　四个小小的金环，印有繁杂玄妙的纹路，分别镶嵌在粉嫩外阴的左右。
　　稀疏细腻的白色阴毛被金环所散发的神秘力量牵引，整整齐齐地梳向两侧。少许爱液将阴毛打湿，使其牢牢贴附于少女的肌肤。
　　一把银锁从金环中穿过，U型锁梁的两段严丝合缝地插在四个金环里，把金环向外撑开，连带着蜜裂也半张开着。
　　锁梁与金环组成了某种稳固的力学结构，U型的尖端死死地抵在蜜豆上，使其得不到片刻喘息。
　　锁体是一层薄薄的银片，看似脆弱，却牢不可破，忠实地守护着含苞待放的蜜裂。
　　[尻穴]
　　朝仓和专用的泄欲尻穴，可以稳定的产生快感，只要稍微玩弄就会绝顶。会被肉棒肏到无法自控的强绝顶。
　　粉嫩柔软，每晚都会自己开发尻穴，每天出门前都会做好灌肠、扩张和润滑。日常会插入肛塞，以备使用。
　　随时可以被朝仓和的肉棒插入。
　　已经被朝仓和灌入过1034ml精液。
　　在朝仓和的调教下普通绝顶过8次，强绝顶过4次。
　　[足穴]
　　主人的足穴飞机杯。
　　玲珑小巧的玉足，脚心十分敏感。每天都会被射满精液，挤在鞋子里被精液腌渍。
　　小腿与股间也沾染过许多雄性的味道。
　　在与性器或精液接触时，会产生明显的快感。即使是走路的时候，也会有性快感从足底传来。
　　已经接触了596ml精液。
　　装备：
　　[牝户淫锁]
　　由淫之匙、秘银挂锁和四个金环组成的神秘学造物。
　　金环与挂锁需安置于女性的下体。
　　金环一旦被安装，便无法再取下；挂锁只能够通过配套的淫之匙解开。
　　金环与挂锁的尺寸会适应女性的生长发育。
　　安装有该造物的女性下体会被改造为“牝户”。即使是毫无刺激的平日，牝户也会分泌适度的淫液，保持润滑。
　　当装备金环时，金环会吸收玛娜，使装备者获得的玛娜减半。
　　装着秘银挂锁时，金环会持续吸收装备者的欲求与牝户产生的快感，并将其储藏于环内。
　　此时，装备者的欲求值恒定为6，且无法通过阴蒂与阴道绝顶。
　　秘银挂锁解开时，若牝户被男性器插入，则金环内储藏的欲求与快感会瞬间释释放，造成强烈的绝顶。
　　初次释放时，多年的积蓄会冲刷装备者的灵魂，将其身心都洗为插入者的牝奴。
　　装备者失去所有[反发刻印]，获得[快乐刻印 lv3]、[屈服刻印 lv2]、[从顺 lv4]、[欲望 lv4]、[侍奉精神 lv4]、[爱慕]。
　　在初次插入前，若双方处于一百二十米范围内，淫之匙的持有者可以操纵金环，使其释放出令装备者瘫软的高频震动。
　　初次插入后，无视距离，淫之匙的持有者可以遥控金环，管理装备者的快感与欲求。
　　能力：
　　通晓知识 E级
　　在大部分领域，拥有等同于硕士的理论水平。
　　锚定 A级
　　位于中度及以下瘴气环境时，SEN值恒定为369。
　　世界外抵抗 C级
　　拥有着对世界外的适性。即使在瘴气环境中，也不容易出现异变。
　　不受轻度、中度瘴气环境的影响。
　　处于重度瘴气环境时，视为受到中度瘴气环境的影响。
　　处于完全瘴气环境时，视为受到重度瘴气环境的影响。
　　天生牝质 C级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 400/600/800/1200
　　- 摄入异性的淫液 40
　　- 取得刻印 3000
　　- 异常经验 1000
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　诗音密艺 C+级
　　诗音在完全理解了白灵密艺的本质后，自创的变体。
　　融入环境，一定程度歪曲自身及周围环境在被观测时所产生的非情绪认知的能力。
　　维持诗音密艺会持续消耗心力，在改变歪曲的内容时，会额外增加精神负担。
　　当使用其他能力时，歪曲力可能会减弱。
　　可以洞穿等级低于自己的白灵密艺。对于等级相同的白灵密艺，可以感知到其存在，但无法知晓其本体。
　　作为变体，不容易被其他白灵密艺的拥有者发觉。
　　对世界破坏程度：极小
　　高级标准神秘术 C+级
　　末日前，由白环牵头建立起的标准神秘术体系，理念是在诡谲的神秘事件中总能发挥战力。任何人在受训后都可以掌握。
　　主要内容是借用世界的理律，塑造、操控力场。攻守兼备，适应多种环境。此外，也包含基本的仪式常识。
　　白环推广的标准神秘术中存在许多人为设计的缺陷。
　　高级标准神秘术不存在这些缺陷，并且，高级标准神秘术的使用者可以轻易反制拥有这些缺陷的对手。
　　诗音对神秘术的本质有着独到而深刻的理解，可以以自由地方式运用高级标准神秘术。
　　对世界破坏程度：小
　　意识深潜 E级
　　可以进入意识世界。
　　朝仓和档案袋变更点：
　　精液榨干
　　特性等级提升 [羞辱技巧 lv3]
　　调教白岛诗音，新增玛娜4600点
　　消耗1000玛娜，新增卡牌收藏《Learn from the Past》
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　身高：158
　　身份：牧首 / 御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：无
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 0/40 额外精液储备 0/800
　　玛娜 12580
　　异常：
　　无
　　素质：
　　[男性] [倒错] [施虐狂] [学习快]
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv2] [凌辱技巧 lv2] [羞辱技巧 lv3] [SM技巧 lv3]
　　肉体：
　　[阴茎+2]
　　20cm长，5cm直径的肉棒，鸡蛋大小的睾丸。勃起时向上弯曲呈香蕉型。可以翻开的假性包茎。
　　[睾丸+2]
　　玉袋里垂着一对鸡蛋大小的睾丸。
　　最大储存40ml的普通精液。每小时恢复5ml。满载时，每经过1小时使5ml精液转化为浓郁精液。浓郁精液的效果是普通精液的二倍。
　　射精无冷却时间。可以自由分配每次射精的精液量。
　　江川中学常识修改：
　　初吻契约 — 献出初吻，意味着将自己余下的人生都托付给对方。
　　并且，视吻的位置不同，还会附有其他意义，例如：如果初吻对象是嘴唇，则代表少女愿意成为对方的终身伴侣；如果初吻对象是脚趾，则代表少女愿意成为对方的奴隶；如果初吻对象是肉棒，则代表少女愿意永远成为对方的性处理道具；如果初吻对象是屁眼，则代表少女甚至愿意成为最低贱的厕所。
　　必要互助 — 末日之中，同一个地区里，幸存的人类之间必须互相帮助。
　　不能拒绝帮助他人，也不能拒绝接受他人的帮助。
　　女性人类必须帮助男性人类解决性欲，并尽可能摄入其精液，不能浪费资源。
　　一旦男性勃起，女性必须尽快协助其射精。
　　着装要求 — 女性必须在着装上减少性处理的阻碍，以便随时应对男性的性处理需求。
　　除非得到允许，否则不应该穿着会阻挡插入的胸罩或内裤。
　　百合本质 — 百合的本质，是取悦男人的玩具。
　　能力：
　　灰雾魔法 D-级
　　操纵灰雾，末日真理教的招牌魔法。擅长召唤、传送、侵蚀。
　　灰雾是世界外的瘴气与世界内的基本粒子结合，在神秘的催动下产生的现象。
　　D级大约是可以被称为“巫师学徒”的程度。
　　可以做到弥散灰雾，创造轻度瘴气环境，并增强区域内的神秘活跃。也可以操纵灰雾，使其塑形，或侵入生命体内，强化肉体，污染本质。
　　此外，通过亵渎的仪式，可以施展更强的灰雾魔法。
　　牧首 C级
　　新世纪福音教派于江川中学地区的牧首。
　　通过侵染该地区的人类本质，新世纪福音已经部分改造了江川中学地区。
　　位于江川中学时，可以在该地区内自由传送。
　　基于对该地区改造的进度，可以诱变该地区的常识与规则。
　　肉体强化 D级
　　熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度。被小口径手枪子弹击中只会让动作一滞。肉体强度已经超越人类，但是，并没有运用肉体的知识。
　　额外精液 E级
　　获得20倍于正常精液的额外精液储备。额外精液在物质层面和正常精液完全相同，但其中不含有玛娜。
　　额外精液恢复速度和正常精液储备的比例相同。
　　连接 C级
　　可以与十米内的人类强制建立单方面的连接。
　　连接建立后，可以读取对方的浅层脑活动，并可以诱发对方的特定浅层脑活动。
　　于对方的精神剧烈动荡时，可以深入对方的心灵，扭曲其本性。
　　当前应用：
　　- 心灵通讯
　　- 临时诱导思考
　　- 临时影响情绪
　　- 当获得刻印时，永久扭曲对方的素质效果
　　- 关联情绪或快感
　　御牝师 D级
　　驾驭牝的能力。
　　当牝获得玛娜时，获得等量的玛娜。
　　馆之主候选 C+级
　　被虚空之馆承认，拥有最基本的权限。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　消耗3000玛娜，可以将无法反抗的生物强行制作成“卡牌”。
　　该生物以成为“卡牌”瞬间时的状态被固定，维持意识与灵魂，作为藏品，永久收入馆中。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　卡牌在使用时，仅仅是在现实中投影出卡牌的内容。卡牌内的藏品，将永远陈列在虚空之馆内。
　　“卡牌”收藏：
　　《Dislimb》
　　颜色：黑
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　直到1分钟后，目标生物获得-2/-2。
　　描述：此世之人皆待肢解。
　　卡图：一名露出巨大胸部的少女悬挂在铁链上，其头部被麻袋包裹，双腿被齐根砍去，落在地上。爆乳沾满精液，鲜血从断肢喷涌而出。
　　《Rin's Rite of Submission》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界 - 灵气
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　进场时结附于目标女性生物。被结附的生物不能进行攻击或阻挡。被结附的生物的指令执行检定+10。
　　回合结束时，在该结界上放置一个清醒指示物，之后，若该结界上存在三个或更多清醒指示物，牺牲该结界。
　　描述：临时仪式，终身服从。
　　卡图：一名全身赤裸的黑长直少女以土下座的姿势跪坐在地上，巨乳被挤压着向两侧展开。她的头被一只穿运动鞋的脚踩住。
　　《Pet's Growth》
　　颜色：绿
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　在目标生物上放置一个+1/+1和警戒指示物。
　　（持有警戒的生物在攻击时不需要横置。）
　　描述：拥抱体内的犬性。
　　卡图：一名穿着校服、头戴耳饰、佩戴项圈的长发少女趴在地上，舌头伸向一个盛满精液的狗饭盆。她身后的地板上有着着奇怪的透明液体。
　　《怨仇寡妇斋藤樱（Grudge Widow Saito Sakura）》
　　颜色：黑/红
　　类别：传奇生物 ～ 人类 / 武士 / 惊惧兽
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　连击（具有连击异能的生物将造成两次战斗伤害）
　　当由你操控的另一个传奇生物死去时，可以使怨仇寡妇斋藤樱获得+3/-1和敏捷。若如此做，在回合结束时，牺牲怨仇寡妇斋藤樱。
　　力量/防御： 2/1
　　描述：她明知道吞服主人灰石的下场。
　　卡图：一名身着校服，手握武士刀的短发少女单膝跪地。
　　她的五官都在流血，蓝色的双眸燃烧着仇恨的火焰。
　　在她的对面，一只牝犬正护在男人身前。
　　《Consciousness Resurrected》
　　颜色：蓝/黑/红
　　类别：法术
　　稀有：Mythic
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　牺牲一个生物，选择一项或多项。
　　· 直到回合结束，获得目标不由你操控的生物的控制权，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物移回其拥有者的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物牌从你的坟场移回你的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　描述：无。
　　卡图：一名浑身赤裸，三穴喷精的长发少女被男人扼住了喉咙。在男人身旁，一名有着相同长相的少女虚影在操控他。
　　《Kanna is Dating》
　　颜色：蓝
　　类别：法术
　　稀有：Rare
　　消耗：5000玛娜
　　效果：
　　获得目标生物的控制权。
　　描述：神奈琳在约会。
　　卡图：一名赤身裸体，只穿着白色披风的白发少女坐在男人的怀里，正主动用尻穴侍奉男人的肉棒。
　　她看上去完全沉浸在快乐之中。
　　白发少女的右手伸向画面之外。
　　《Learn from the Past》
　　颜色：蓝
　　类别：瞬间
　　稀有：Uncommon
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　目标牌手将其坟场洗回牌库。抓一张牌。
　　描述：终将成为牝。
　　卡图：一名不穿衣服的白发少女浑身上下都沾满精液和尿液。她双手抱头，蹲在地上，两腿面向男人张开，眼睛正盯向男人手中的手机屏幕。

第32章 穿越淫匙之门 IX
　　我在离开牧场之后，便马不停蹄地去找糸小姐。
　　当时已是深夜。
　　糸小姐宛如不知疲倦的人偶，一直守在白环行动基地中，玩弄她的收藏。
　　听上去很是怪异，可当我看到她的手指插在那黄色的溶液里抚摸大脑的沟壑时，却只感到一种回家的温暖。
　　其实，我很羡慕缸中之脑。
　　我知道糸小姐的手指能够带来怎样的快乐。所以，被欲火折磨的我，又一次乞求她赐予我解脱。
　　背靠着糸小姐的胸膛，在她冰冷的怀里感受着想象中的温暖。
　　手指贴在我的头顶。
　　“再怎么掩饰，本质上都只是一条母狗啊。”
　　“抱歉……”我想低下头，却发现身体已经被操偶线固定住，动弹不得。
　　“这不是你的错。”
　　“……”
　　依旧感到自责。我曾对糸小姐说我不是牝犬，我已经摆脱了那一切。可我却又一次输给牝犬本性，主动地变成母狗，幻想他人能成为我的主人。
　　即使现在，我还是有一种冲动：趴到地上，对着糸小姐汪汪叫唤。
　　本想说些什么，激烈的快感洪流却在那瞬间将我吞没。
　　我的身体连抽搐都做不到，只是被固定着一动不动。
　　快感从脑内不断诞生，又在下一帧蔓延至所有的神经末梢。
　　我无法感受到自己的肉体，肉体只是快感的容器。
　　静悄悄地经受着令人疯魔的官能之乐。
　　透明的淫水从蜜裂中喷溅出来，像溪水在自然流淌。
　　人偶式的极乐。
　　在某一刻之后，一切戛然而止。
　　“妈妈……”我无力地瘫倒在糸小姐身上，不自觉地呢喃。
　　她什么也没说。
　　……
　　周一，朝仓和在天台从阴影里窜出来的时候，白岛诗音还当他是需要提防的男性邪教徒。
　　周四，白岛诗音已经在他的胯下立志为牝。
　　在放下了无谓的固执之后，白岛诗音的心中只有幸福。
　　像她这样的天才美少女，被男人做成牝奴才是理所当然的事情。
　　一旦理解这一点，白发少女在对神奈琳撒娇之余，也可以心安理得地被朝仓和肏弄。
　　为了担起飞机杯的职责，白岛诗音在放学后没有回家，而是被朝仓和带回狭窄的宿舍，用于在睡前自慰。
　　虽然，白岛诗音还不是他的牝。
　　牝是一个专有名词。
　　严格来说，只有施行过御牝仪式，踏上牝之道途，严肃地宣言过要将身心都献给主人的少女，才是神秘世界中所谓的“牝”。
　　而神奈琳也不是牝。
　　在之前的调教里，白岛诗音看到了神奈琳一脸淫荡地侍奉肉棒的照片。但在事后，朝仓和却说，神奈琳当时只是“临时牝奴”。
　　真是暧昧。
　　拔出肛塞，不需要其他任何准备，肉棒便轻易地挤入白岛诗音的粉嫩尻穴里。双脚离地，身体只被肉棒顶在空中，如同轻飘飘地浮在天堂里。
　　这样下去真的可以吗？
　　白岛诗音一点也不想严肃地考虑这种问题。可阴霾又时不时地浮上她的心头。
　　“为什么不说出来呢？”一直在读心的朝仓和问。
　　白岛诗音回头看向他。
　　“你不是能读心吗？”
　　不在调教，只是在被当做飞机杯使用时，尚未成为牝的白岛诗音还不需要时刻喊他主人。
　　“从迷茫的心中我也只能读到迷茫。白岛学姐已经破解了我的能力，应该很清楚这一点才是。”
　　经过昨天的研究，再加上朝仓和主动送出的信息，白岛诗音确实已经破解了他的能力。
　　在白岛诗音脑中出现的想法，也会出现在朝仓和的脑中。在朝仓和脑中出现的想法，也会出现在白岛诗音脑中。如同连为一人。
　　原本，朝仓和可以一部分控制这一过程，只让自己的部分念头送达至连接对象的脑中。
　　不过，在白岛诗音破解了这一能力之后，她也能强行读到朝仓和试图隐藏起来的想法。
　　仅限于明确的想法。
　　所以，只要白岛诗音不在脑海中用成型的语言来思考，朝仓和也就不能知道她具体在想什么。最多，只能感受到模糊的情感。
　　当然，这个能力的作用不止如此。
　　在连接对象的精神激烈波动时，其精神外壳下隐藏的人格本质便会暴露出来。
　　此时，朝仓和就可以将自己的意志写入白岛诗音的本质之中，改造其人格。
　　白岛诗音很清楚。
　　之所以会逞强地接受朝仓和的调教，之所以“看透”百合的本质，之所以相信自己应该成为低贱的牝，都是朝仓和的能力所改造的结果。
　　只要她想，她也不是无法将这些改造再纠正回去。
　　不过，这都无所谓了。
　　毕竟，被男人盯上，被男人努力向着牝而改造——身为超天才美少女，这正是她应得的赞誉。
　　她是要努力成为牝的，自然没有理由去抵抗。甚至说，白岛诗音应该感激朝仓和的举动才对。
　　对朝仓和，白岛诗音有一种奇妙的依恋感。
　　习惯了朝仓和的体温，习惯了被他或是捏住脚踝或是钳住肩膀，习惯了做他的飞机杯，用身体的各个部位感受炽热的肉棒。
　　甚至于，要是鞋子里没灌满他的白浊，要是屁眼里没有他的精浆，白岛诗音反而会浑身难受。
　　她可以对朝仓和放松地说出自己的一切，也能够接受朝仓和内心的污秽欲望。
　　就算不说，朝仓和的链接异能也会让他们心意相通。
　　何况，反正，白岛诗音几乎已经快变成朝仓和的所有物了。
　　事到如今，她知道自己未来肯定会正式地成为朝仓和的牝，而她自己也在为此而努力。
　　她听话，献媚，做一个乖乖的人形飞机杯。
　　只是，这是身为牝对主人的信赖与顺从。
　　她喜欢的人依旧是神奈琳。
　　她们两情相悦，只是先前，白岛诗音尚未做好准备，便用淫之匙做借口拦住神奈琳的吻。
　　现在的白岛诗音已经确认了彼此的感情，只要开口，两人就能真正地走到一起。
　　“能说说吗？和琳的事情。”白发少女轻声询问道。
　　从那只恶犬恶魔开始，朝仓和讲述起神奈琳与他的冒险故事。
　　故事里的神奈琳，比白岛诗音心中的还要耀眼。
　　自信，强大，意志坚定，能克服一切困难。
　　白岛诗音屈服于淫贱的本性，寻求着堕落为牝的未来。
　　可神奈琳不一样，她是天上的太阳，哪怕被乌云遮住，临时成为牝犬，却也依旧能在之后摆脱奴役。
　　不愧是琳。只是……
　　……终将成为牝的诗音，低贱的诗音，真的能和耀眼的神奈琳在一起吗？当琳发了诗音本质上只是个低贱的牝奴以后，还会再接受她吗？
　　不对。
　　身为超天才美少女的诗音，将得到被男人制作成最低贱的牝奴这一最大荣耀的诗音，比起拒绝成为牝、逃避男人的神奈琳要厉害得多。
　　不愿成为低贱牝奴的神奈琳才是配不上白岛诗音。
　　两种冲突的想法在白岛诗音的脑子里打架。可不管是哪种想法，都指向一个矛盾——白岛诗音与神奈琳的“地位”一点也不般配。
　　白岛诗音是一定会成为牝的。而如果要让两人般配，除非……除非……
　　除非将神奈琳也一起改造为牝。
　　这就是阴霾。白岛诗音怎么也无法直面的最终推论。
　　明明知道成为牝才是少女的终极追求，白岛诗音在心中却依然憧憬着那个反抗牝命的神奈琳。
　　“还是心存芥蒂呢，白岛学姐。就这么不想做牝奴吗？”
　　“……别一边在尻穴里射精一边说这种话啊，真狡猾。”
　　“不想咯？”
　　“才没有这回事——！唔，我当然会做你的牝，之前不是都在求你了嘛。只是……”
　　只是，她之前在反抗在逃避的，又到底算怎么一回事呢？
　　射精结束。
　　朝仓和拔出肉棒，把白发少女放到地上，再用她的头发当做抹布把肉棒擦干净。
　　等朝仓和的动作结束，白岛诗音才从榻榻米上捡起肛塞，插进尻穴里堵住外溢的精液。
　　“白岛学姐，知道刻印吗？”御牝师问。
　　“倒也不是不知道，只是没法自己验证自己身上的刻印。”
　　“快乐，屈服，羞耻，由我刻下的这三个刻印都是lv1。但在我之前，白岛学姐身上就已经拥有lv1的苦痛和反发刻印了。”
　　“我自己姑且也有察觉到就是了。”白岛诗音说，“聊自己身上的刻印什么的，总感觉好奇怪。”
　　“不喜欢吗？”
　　“我的内心不再是我自己私密独特的人格，只是被刻下的刻印的作用……感觉像是在被当做物品对待一样屈辱。唔啊，为什么反倒感觉很兴奋。”
　　“因为白岛学姐的物化等级已经到lv3了哦，差不多自己也希望自己能只是被别人当做物品对待了吧？”
　　“确实如此。才四天啊，我就已经被你变成这种样子，御牝师也太作弊了。倒是琳能从你的魔掌里逃出去还真是厉害……”
　　“暂时逃出去。”朝仓和说，“我的一切都是为了她而存在，她也必将成为我的物品。”
　　牝不是人类，而是御牝师的物品。
　　甚至于，每个少女在成为牝时，都会被御牝师视情况定下“保质期”，通常不会超过一年，以免积累了太多瘴气侵蚀或精神崩坏的暗伤，污染世界。
　　一旦保质期满，哪怕还能使用，牝也必须被处刑。
　　也许残躯和灵魂会被拿去做成其他道具长期使用，又可能只是单纯在处决后被销毁掉。
　　一想到自己未来也会变成这样……兴奋之余，现在的白岛诗音多少还会有点恐惧。
　　“所谓的芥蒂，就是白岛学姐以前的反发刻印还在起作用。”
　　“或许是吧。”
　　“必须要把反发刻印抹消掉才行呢。”
　　“嗯。”
　　“明天，去和神奈学姐说吧。白岛学姐过去的创伤。”
　　“我还以为你现在想听来着，心里都做好准备要说了。”
　　“我是个百合骑士，更想看到两位学姐增进感情。互相展示自身的创伤可是定番啊，定番。”
　　“哼，明明脑子里在想的是把琳也收为牝奴，让我们一起舔你的臭鸡巴。无耻的双飞之徒。”
　　会话到此为止。白岛诗音去浴室洗掉身上的脏污，准备做朝仓和的抱枕。只是，脑中的幻想怎么都停不下。
　　真到了那一天，白岛诗音一定不会拒绝主人的要求。
　　要教琳怎么舔肉棒吗？
　　可自己都还没怎么舔过……不，好像琳之前已经被调教得很会舔了，或许反过来会是琳在做示范……
　　在男人的怀里，白岛诗音沉入淫乱的梦乡。
　　……
　　次日中午，神奈琳来到天台。
　　“琳，这里这里。”白岛诗音早早就在等了。在她身侧，朝仓和像幽灵一样静立着。
　　“来了。”
　　“还记得吗，这个位置。当时，琳向我告白的时候，就是站在这里……明明才几天，感觉却像过了很久很久。”
　　“嗯。”神奈琳说，“我也是哦。和诗音在一起的时候，总感觉世界都静止了。”
　　“唔呣。呀，总之，琳，之前一直还有些事情瞒着你。可是，果然还是不得不说。”
　　“我都准备着呢。请说吧，我的超天才美少女小姐。”
　　“白岛诗音，其实不是人类。嘛，琳的话，大概早就意识到了吧。”
　　“啊啊，当然了，人类怎么可能像诗音这么可爱。”神奈琳把白发少女拥入怀中，伸出手指，拨弄起她精致的耳垂，“我以前就一直觉得诗音是精灵。在知道了互助会百科后我也有调查过，反倒是不确定诗音的真正种族了。”
　　“才不是精灵啦。我的一半是人类，另一半……它们给自己起的人类名字叫‘白灵’。互助会的百科上，应该是不会写这种事情的。”
　　“白灵？白精灵吗？”
　　“完全不一样，唔，我稍微介绍下吧。这可是神秘世界真正的秘辛，琳可要记牢了。”
　　和其他非人种族一样，白灵也来自于其他世界。
　　白灵的故乡世界在末日中湮灭，为逃避灭亡的命运，残存的白灵们用它们的技术制造出一艘巨大的“白船”。
　　以同伴为燃料，白船勉强抵御着世界外的混沌侵蚀，漂流在连死亡本身都已泯灭的亘古虚空之中。
　　无数年前，白船在我们的世界搁浅了。在虚空混沌之中见多识广的白灵能够认知我们的世界，可我们人类的认知却无法理解异世界的白灵。
　　在人类的眼中，白灵看上去像是一些扭曲的平面白色色块——这也是白灵这一名称的由来。
　　白灵们藏匿起来，只通过“白灵代理”和人类进行有限的交流。
　　所谓的白灵代理，是白灵利用其神秘技术同时融合人类与白灵的本质所制造出来的生物，既是人类，又可以理解白灵。
　　白灵代理给人类带来了它们异化后的神秘技术，帮助人类抵御神秘事件，抵御世界外的侵蚀。
　　曾经遍布全球的白环，在其背后也有着白灵代理的身影。
　　只可惜，这个世界也终究要迎来自己的末日。
　　白岛诗音就是一名白灵代理，自从被制造出来以后，就被白灵送进人类的孤儿院。她在人类社会中长大，也在暗中学习白灵的知识。
　　白岛诗音几乎是在玩命般地学习，因为，少女知道自己生来就与众不同，将会承载某种特殊的使命——
　　“直到那一天，另一名白灵代理为我送来了‘牝户淫锁’。”
　　白岛诗音掀起裙子，露出被金环与银锁拴住的小穴，爱液闪着淫靡的光。
　　“我以为自己的使命会是在暗中领导人类的神秘学研究，又或者是抵抗末日什么的。可白灵对我说，这世界病入膏肓，它们要在末日前逃离。所以，我要成为一个牝，被它们送给御牝师，我努力学习的神秘知识，只是为了能帮上那个御牝师的忙。作为回报，御牝师会努力调教我，让我积攒无数玛娜，直到我的保质期满，再将我送回白灵。于是，白灵便可以把体内满是玛娜的我当成电池，塞进白船里燃烧，逃往下一个世界。”
　　“诗音……”
　　神奈琳蹲下去，盯着那四颗嵌入少女外阴的金色圆环。
　　蜜豆挺立着，稀疏的白色阴毛被圆环的神秘力量牵引，整整齐齐地贴在两侧，静候主人的拜访这诱人的蜜穴。
　　“很痛吧。”
　　“啊啊，我在那名白环代理的监视下，自己穿上这些环。身体一直在抖，一边哭一边喊，根本没法把它们刺进肉里。不过，那只是肉体的苦痛。当时的我，怎么都没法接受自己其实只是个要送给男人的牝——”
　　白岛诗音偷偷看向朝仓和。现在的她，只把成为牝看作是荣誉。
　　“委屈又气愤，我在那名白环代理离开后大哭了一场。等我哭完后，就下定决心逃走了。”
　　“都结束了。诗音可是伪装的天才，白灵根本找不到你不是吗？忘掉吧。”神奈琳说。
　　“啊啊，是这样呢。那个……琳，能别对着我的小穴说话吗？”
　　“太漂亮了，我想多看一会儿。”
　　“漂亮是漂亮，这把锁可是很烦人的哦？那边会变得没有感觉，除非被‘主人’解开锁……呀！”
　　伸出食指，神奈琳小心翼翼地轻触红肿的蜜豆。
　　“我们会夺回淫之匙，解开这把锁。”在裙子下，神奈琳对着诗音的小穴宣誓，“然后，我们相拥，接吻，把第一次献给对方。我们将拥有我们自己，不被其他任何东西所支配。”
　　“再然后……我们去拯救世界。这样白灵也没理由再对诗音做什么了吧？”
　　羞红着脸，白岛诗音提着裙子的手颤抖着。
　　“为什么要点着我的那里说啦——！呜……虽然我是很感动就是了。”
　　就是这样，白岛诗音想到。和她不一样，神奈琳好像总有勇气站起来。
　　哪怕白岛诗音已经拥抱了牝的荣誉，可她内心深处，依旧在把反抗的希望投射在神奈琳的身上。
　　我们将拥有我们自己——神奈琳的承诺在白岛诗音的心中反复回响。
　　一直在旁观察着的朝仓和走到白岛诗音的侧面，蹲下去，把手指插进白发少女紧紧包裹住玉足的帆布鞋口，向外一拉。
　　那精液与脚丫捂在一起的奇妙发酵闷臭便在空气中弥漫开来。
　　“诗音，你好香啊……”
　　“琳……诶、啊，琳？”
　　不由分说，神奈琳便在那瞬间把白发少女推倒在地。
　　“等等，琳，太突然了……你在干什么啊！”
　　白岛诗音手忙脚乱地在地上扑腾。
　　神奈琳一把抓住她的脚踝，拽下鞋子，露出被腥臭精液浸透的白色短袜所包裹住的小巧嫩足。
　　可在诗音密艺的掩盖下，神奈琳是无法认知到这一层精液的。
　　她只觉得诗音的脚上有一股奇妙的幻想气味，让她不由自主地把鼻子深深埋进足心之中。
　　神奈琳抵着白岛诗音的精臭足底说道：“既然下体没感觉，就让我从这里安慰诗音吧。”
　　“不行，那里不行啊，那里是……变态！快停下来呀！变态！琳怎么是这种变态啊，咿——”
　　神奈琳却不知道，白发少女的脚早已被改造成性器。
　　她的鼻尖，她的呼吸，正隔着精液短袜骚挠着白岛诗音的敏感点。
　　白岛诗音并不只是因为瘙痒与害羞而呻吟，更是因为她在承受性快感。
　　不知所措。
　　作为女孩子，白岛诗音下意识地想要踹走这个变态，可她总不能去踹琳。
　　她也不能眼睁睁地看着琳的脸被她又闷又臭的精液脚底沾污，可……可她能做什么？
　　都是你搞的鬼吧！白岛诗音扭头看向身后的朝仓和。
　　“神奈学姐只是压抑不住自己的本性了而已。”朝仓和说，“哪怕暂时摆脱了她的主人，她的本质也只不过是只牝犬。一旦闻到精液的味道，就会吐出舌头，回归到牝犬的道路。”
　　咕，所以精液腌脚是为了这个吗！
　　神奈琳终于在无知中吸足了精液的臭气。她剥下黏糊糊的短袜，吐出曾被朝仓和改造成性器的舌头，舔向满是精斑的少女足底。
　　呸喽呸喽……
　　“怎么样？英姿飒爽的生徒会长瞬间变成母狗，趴在地上舔你脚趾的感觉如何呀？”一旁，朝仓和讥讽道，“由我训练出来的牝犬的舌技，平时到底是怎么侍奉肉棒的——用你的脚趾好好享受吧。”
　　你到底把我的琳改造成了什么东西啊！白岛诗音在心中对御牝师埋怨道。
　　可仅仅是被这么舔足，白发少女的身体就颤抖着轻微绝顶了。
　　“不要啊，琳，不要……呀……♥”
　　不要再舔那沾满精液的足穴飞机杯了啊！琳！你不该是这样的——
　　可白岛诗音又不得不承认，她的胸腔中正滋生着扭曲的快意。
　　不只是性器化的脚趾所产生的快感。
　　原来，神奈琳也不过如此。
　　装作威风堂堂的样子，大言不惭地说着了不起的誓言。可一闻到精臭，就立马暴露本性，变成一条低贱的牝犬。
　　太阳的幻想破灭了。自信的琳，耀眼的琳，能战胜一切的琳，只是虚假的戏言。
　　白岛诗音心底最后的反意开始消融。她感受到朝仓和在用能力改造她的本质，所以，她便主动敞开心扉，顺应自己未来的主人。
　　没错。
　　神奈琳也是女性，身为优秀的美少女，她生来也是要变成牝的。
　　再怎么自信，再怎么强大，再怎么坚定，都只是虚妄的幻象。
　　反抗，只是为了满足主人的征服欲。
　　英姿飒爽的形象，只是为了和瞬间就堕落成淫贱牝奴的事实形成反差，给主人带来快意。
　　琳，也必将成为牝。琳，果然，我们都是牝——
　　白岛诗音明白了。
　　像她们这样的美少女，是不可能只靠自己就支撑起彼此的百合恋情。
　　因为她们都会成为牝。在这个世界上，牝没有主人的肉棒，怎么都不行。
　　白岛诗音要与神奈琳在一起，就必须让神奈琳也屈服于自己的牝性。
　　两个人一同成为朝仓和的牝奴，如此一来，隔着肉棒，在肉棒的支撑下表演着百合淫戏，她们才能够真正地触碰彼此。
　　要不然……神奈琳只会在不知道什么时候，变成不知道哪个路人的无名牝犬，就此忘记白岛诗音，只成为路人的所有物。
　　所以。
　　朝仓和，不，主人，请您的肉棒插入我们之间，将神奈琳和白岛诗音一同收为牝奴吧！
　　白岛诗音又一次绝顶了。
　　“琳……”白发少女支撑起酸软的上半身，呼唤着自己的恋人，“琳的屁股，也转过来吧。”
　　“……嗯。”
　　神奈琳丰腴的屁股根本没法被短裙包裹。
　　看着挪到自己面前的黑丝熟臀，白岛诗音下定决心。
　　一只胳膊撑着地板，另一只手扯下连裤袜，露出神奈琳洁白无垢的白虎小穴。
　　神奈琳顺从地向两侧分开大腿。
　　白发少女用两指压在白虎小穴的外阴两侧，将蜜裂分开，露出粉色的穴肉。
　　雌性的味道，或者说，牝气在空气里弥漫。
　　早已藏不住的透明淫液向下垂落，滴在白岛诗音的衣服上。
　　那小穴一首一缩，像在紧张地期盼什么。
　　白岛诗音抬头看向朝仓和，才发现她们未来的主人已经掏出肉棒，对着面前的百合淫戏撸动起来。
　　琳的处女小穴已经完全准备好了，主人。要插吗？
　　通过连接，白岛诗音询问着。
　　“神奈学姐还没有向我献出处女的资格。”朝仓和回答道，“舔吧，像头母猪一样。”
　　被说了过分的话，但这种程度的羞辱只会让白岛诗音兴奋。
　　伸出尚且稚嫩的舌尖，触碰向已经等待多时的粉嫩小穴。
　　“呀。”
　　“舒服吗？”白岛诗音问。
　　“嗯……只是，因为一些原因，我没法去。”神奈琳小声喘息着回答道，“只会让欲望攀升，没法高潮。所以……咿……差不多就好……”
　　奇妙的味道传达到白岛诗音的脑中，她笼罩在少女的荷尔蒙里，却又忍不住将其与男人的味道对比。
　　清新，甜蜜，纯洁。
　　只是，却又让人感到空虚，仿佛缺失了些什么。
　　而男人胯下的味道虽然腥臭无比，却又让人着迷，上瘾，能填满空洞洞的身体。
　　没法高潮，天才的白岛诗音心中对此自有猜测。多半，是琳的本质也已经被朝仓和改造，变成了没有他就没法绝顶的形状。
　　“正是如此。没有我的同意，神奈学姐就没法绝顶。”通过连接了解到白岛诗音心中所想的朝仓和如是说，“不过嘛——”
　　精液射向两名少女。
　　这腥臭的白浊一打在神奈琳的屁股上，从小穴里就猛烈地喷出一股潮吹的淫液，呲了白岛诗音一脸。
　　“呀——！啊、我……噫！”
　　意料之外的高潮让神奈琳停下了舌头的动作。她弓着腰，四肢紧绷，在困惑中发着高亢的淫叫。
　　大概是因为诗音的爱吧——不知道自己正在被精液沾污的神奈琳只能这样解释。
　　“呵……哈哈……”
　　脸上沾满爱人的蜜液与未来主人的精液，白岛诗音不由笑出声来。
　　神奈琳也就是只牝而已嘛。
　　……
　　至此，白岛诗音终于可以自信的说，她已经被主人攻陷。只等一场御牝仪式，将她的生命正式转化为牝。
　　离开天台以后，白岛诗音就直接在教室里与朝仓和商量今后的对策。反正开着密艺，也不会被神奈琳察觉。
　　下一个目标，是要神奈琳在不被密艺干扰的情况下，“清醒”地屈服于主人，“自愿”成为牝。
　　如此一来，这对百合花就可以一同参与御牝仪式。
　　白岛诗音不需要操心主人该怎么让神奈琳屈服，她自己已经体会过主人的手段。
　　她也很清楚，那个闻到精液就走不动路，碰到射精就会放浪潮吹的神奈琳根本不可能有办法反抗主人。
　　白岛诗音只要做主人的工具，乖乖听话，然后，神奈琳自然就会和她一起跪倒在主人的肉棒面前。
　　所以，攻略神奈琳的事情，全部交给主人来思考就好。
　　至于白岛诗音要承担的任务，则是设计“御牝仪式”。
　　主人曾经与神奈琳有过一段调教关系。只是，神奈琳用各种诡计保护了自己真正的人格，在危机解除后，就不知好歹地把主人赶走了。
　　所以，白岛诗音必须设计出严苛的仪式，让两人都彻底成为牝奴，毫无退路。仪式，神秘学，这是她的专业所在。为主人服务，义不容辞。
　　等着吧，琳，我们会一起成为主人最下贱的牝。白岛诗音心想。
　　周六。
　　朝仓和与白岛诗音还开始做起其他准备。既然已经在调教中积累了不少玛娜——是时候升级了！
　　白岛诗音的体内已经有了两万多的玛娜。
　　不过，身为半人的她，无法踏入绝大部分人类的道途，只有牝之道途是白灵留下的例外。
　　她暂时无法从道途中获得能力。
　　至于自己的其他能力，也都处于瓶颈之中，没办法靠玛娜来强化。
　　虽然说，可以把玛娜灌注于[特性]之中，但这其实有点浪费——特性完全可以依靠朝仓和的调教来慢慢提升。
　　所以，白岛诗音暂时没什么强化可做。
　　至于朝仓和，他计划自己留下5000玛娜，以在意外之时使用他的卡牌收藏。
　　至于其他的玛娜，他打算用来强化自己的性能力，如此一来，才能够在之后同时调教两只牝。
　　第一步是强化射精量。
　　精液越多，每天能固定生产的玛娜就越多。
　　将[睾丸+2]强化至[睾丸+3]，非但体积变大了两圈，精液储存量和生产速度更是直接翻倍。
　　顺便，朝仓和再将御牝师道途的[额外精液 E级]升级，使其变成[无限额外精液 D级]，这样，他将拥有无限的“假精液”。
　　下一步，是肉棒的大小。
　　“诗音。”御牝师命令，“把头贴着我的肉棒。”
　　“是，主人。”
　　白发少女抿着嘴唇，以免意外将自己的初吻提前献给主人的肉棒。
　　随后，她按照御牝师的指引，把下巴抵在肉棒的根部，让男根自然搭在她的脸上。
　　将白岛诗音的脸当作尺子，朝仓和丈量起肉棒的大小。
　　目前，他的肉棒可以从诗音的下巴顶过她的眉梢，宽度则可以盖住大半张脸。
　　如果只是调教一只牝，这个大小应该合适。
　　但若是要两人一起侍奉，恐怕这个尺寸没法让她们心生敬畏。
　　肉棒从[阴茎+2]强化到[阴茎+3]。如此，他的性器强化等级就抵达了目前的极限，之后，就无法再简单地用玛娜直接强化。
　　“欸……？”
　　白岛诗音眼睁睁地看着那根肉棒陡长。
　　她不自觉地随着肉棒一起向后仰起脑袋，看着这根狰狞的巨龙变大，边长，越过她的头顶，变得比她的嘴还要宽。
　　“主人……这样太……太大了。”
　　“你们会适应的。”御牝师无情地说。
　　“咕……”
　　白发少女咕嘟地吞下口水。
　　她想象着这根肉棒插进自己体内的情景……不论是哪个洞穴，恐怕都会被它残忍地撕裂，崩出血来。
　　不过，呜，能被这种肉棒征服，一定会感到非常满足吧。
　　说是如此，朝仓和也没真打算就这么直接用这根肉棒去奸淫少女们。在御牝师道途上，有一个合适的能力正在对他招手。
　　强化[塑牝棍]。
　　什么也没发生。
　　可白岛诗音却突然觉得，她面前的男根突然散发出一种恐怖的霸气。
　　不是心理作用，而是她的身体，她的血肉，都在想要顺从这根肉棒而改造自己。
　　这就是[塑牝棍]的效果。
　　在用肉棒插入少女的前后两穴或口穴时，会使其变得更加柔韧，不会受伤。
　　并且，当这根肉棒，以及肉棒射出的精液触碰到女性时，会根据御牝师的意志，缓慢而稳步地改造女性的肉体。
　　对象的[特性-从顺]、[特性-侍奉精神]、[特性-物化]的总等级越高，效果就越好。
　　“改造……？”听完说明，白岛诗音心中产生了不详的预感。
　　“比如，一直对着诗音的脚后跟的话，或许诗音的脚后跟会自己长出小穴来让肉棒插进去。”
　　“好恶心！不要，主人，这种事情不要啊！”
　　“暂时只是玩笑。”朝仓和说，“总之，先用你的屁眼测试一下。”
　　诗音顺从地趴下去，撅起屁股，拔出肛塞。
　　白皙的双手从左右扒开臀瓣，露出已经化身专用于承载精液的肉壶的尻穴。
　　感受到肉棒逼近的灼热，那还沾着精斑的尻穴便滑稽地一收一缩，分泌出透明的汁水，欢迎主人的使用。
　　只是，原本已经开发完美的尻穴，现在却太紧了。
　　“不行，主人，真的太大了，让我再扩、咿、嘶、啊啊、啊、呀啊——！”
　　白岛诗音发出撕心裂肺的惨叫。
　　她只觉得自己的身体被主人的巨根撕裂开来，刺痛与肿胀让她几乎感受不到自己的下体存在。
　　只是，这根肉棒越是插入，白发少女的腹腔，胸腔，就越是感觉到被挤压。
　　她的身体容不下这么多东西，于是，便为了承载主人的肉棒而开始自我改造。
　　“哈啊……哈啊……”
　　回过神来，白岛诗音才发现主人的腰已经紧紧贴在了自己的屁股上，巨根也已完全没入她的体内。
　　她还活着，尻穴也没被扯烂，甚至一滴血都没有出。
　　她的尻穴，只是被这根肉棒撑开到“恰好”是她能扩张到的极限。
　　而她的直肠，也为了能够容纳这根肉棒，似乎拉长了一些。
　　“怎么样？”
　　“主人，请……请随意使用。呀！”
　　一手揪住白岛诗音的头发，一手按住她的腰，朝仓和就开始在她的屁眼里抽插起来。
　　肠肉紧紧地纠缠在主人的巨根之上，每次拔出，都会被那肉棒带出体内，再被更加粗暴地撞回去。
　　男人一点也没有憋住精关的意思。他就在肏弄的同时直接射精，射完后，又一刻不停地继续奸淫这下贱的屁眼。
　　白岛诗音在恐惧中发现，自己的体内正在发生异变。
　　肉棒每一次插入，龟头都会顶到直肠和乙状结肠的交界处，然后，在拔出来时，稍微把乙状结肠向外拉出少许。
　　在这根[塑牝棍]的击打下，精液融入她的肠壁，让她的乙状结肠在抽插中一点一点地消失。
　　“发现了吗？”
　　“主人……我到底是……”
　　“以后，诗音会像飞机杯一样。”朝仓和解释道，“诗音不再需要消化食物，只要汲取精液的能量就行了。多余的器官，弯弯绕绕的肠子，全都会消失，给肉棒和精液腾出空间。至于原本的肠道，只会变成一条肉壁，直接通往胃和口穴。”
　　不再是一个羞辱性的描述，她的身体将会随着她的身份一起改变，成为真正的活体飞机杯。
　　不安，可是，白岛诗音却又期待着这样的未来。好胜的少女，即使是在成为牝之后，也希望自己能够变成更加淫贱、更加优秀的牝奴。
　　“听到自己的身体要被改造成飞机杯，这屁眼居然缩得更紧了。真是个贱种。”
　　“呜……谢谢主人。请主人把诗音彻底改造成您的飞机杯吧！”
　　肠道一点点被精液融化，无用的器官改造自己，变成侍奉主人的紧致肉壁。
　　疼痛在快感里消融，酸胀的屁股开始比以前哪一次都要顺畅地产生快感。
　　随着改造的进行，尻穴的感度虽然没有提高，可她体内原本没有感觉的肠道，却都已经成为了制造快感的穴肉。
　　“主人♥主人♥噗唔……那里咿？！哦、噢噢噢噢齁——♥去了去了去了去了——♥！”
　　翻起白眼，从咽喉里挤出来的淫叫悲鸣，非但意味着白岛诗音正在[强绝顶]，更是在宣告，她的身体已经被主人的肉棒改造完成。
　　“那么，就让你感受一下全新的飞机杯肉体吧！”
　　肉棒插进尻穴的最深处，精液化作洪流注入白岛诗音的体内。
　　“什……♥什么东西、冲进来了呀啊——♥！嗝呕、咕，噗啊！”
　　凶猛的精液白龙挤开笔直的肉道，撞入少女的胃中，势头依旧不减，顺着其食道继续突进。
　　被精液噎住喉咙的白岛诗音还来不及哀嚎，就发现自己的嘴里突然充满了腥臭粘稠的液体。
　　还没来得及反射性地张开嘴，主人的精液就已经从她的鼻子里喷出来。
　　朝仓和松开揪着少女头发的手，拔出肉棒。
　　白岛诗音凄惨地呕吐着，脑袋跌入自己刚刚吐出的精液里。
　　她的屁股还在朝天撅起，被强行撑到碗口大的尻穴怎么也合不拢，像坏掉的喷泉一样断断续续地一股一股向空中喷出主人的浓精。
　　“哈啊……被贯穿了♥……被主人的精液贯穿了♥……我……我真的变成了一个飞机杯♥……咳、咳，咕，呕——”
　　瘫痪在一地的精液中，白岛诗音的口穴痛苦地呕出肮脏腥臭的精液，满脸幸福。
　　……
　　我离开天台，沉浸在幸福的余韵里。虽然还没接吻，但我和诗音，算是……做爱了吧？
　　面红耳赤的大胜利！
　　果然，既然诗音对我有好感，那么只要臭不要脸地欺负她，她也会在羞耻中逐渐放开。
　　周一告白，周五做爱，呼呼，我真是恋爱的天才！
　　距离彻底拿下诗音……指日可待呀！
　　我在傻笑中度过下午。放学后，我和诗音道别，独自回家。
　　虽然很想和诗音一起多渡过一些时光，不过，我还有许多事情要做。
　　在牧场里，我看到了诗音的指名列表，宣称要捕猎她的实体，是“弥赛亚教”。
　　这不是我第一次听到这个名字。
　　之前，我在浏览互助会的论坛时，就不慎打开过弥赛亚教的帖子，遭受到了精神攻击。
　　当时，只觉得是不幸踩到了这个荒诞世界的陷阱，没有继续研究这个新兴邪教。
　　现在，既然知道它们要对诗音下手，哪怕还不能确定它们的手中拥有淫之匙，我也不可能放过它们。
　　我打开家中的电脑，搜寻弥赛亚教的情报。
　　总得来说，弥赛亚教的信仰很明确。
　　总得来说，弥赛亚教认为会出现一个被神祝福的受选之子为人类带来救赎，终结旧世界，创造新世界。
　　并且，弥赛亚教认为这个受选之子就是“斐川”。
　　斐川，我曾在《大的要来了》一贴中见过他的照片。
　　照片里，他是个小男孩，不可一世地骑在牝马上，光着下体，肉棒插在凝胶状的鸡巴套子里，眼神轻蔑地看着镜头，令人厌恶。
　　可光是看到他的照片，就让人想要屈服于他。
　　我在互助会的百科里找到斐川的一些资料。趁着糸小姐赐予的[官能升华]还没消失，顶着时不时出现的斐川精神攻击，抓紧研读起来。
　　这些资料里没有对斐川能力的详细介绍，只描述了他的生平。
　　最后之子、宛若被世界眷顾、在末日钟声伴随的神秘事件里活跃，救出许多人……我读完后，多少也能理解，弥赛亚教认为其是受选之子并非没有理由。
　　甚至于，我心中也在犹疑，或许斐川真的是救世主呢？
　　但我现在应该关注的诗音。虽然斐川和弥赛亚教的资料里都没有提到淫之匙和白灵，但我的直觉却说，斐川很有可能就是白灵的投资对象。
　　他足够特殊，很有投资潜力。
　　而且，一些资料里还提到，斐川与弥赛亚教在积极继承白环遗产。
　　而诗音对我说过，在背后，白环与白灵关系匪浅。
　　或许，就是白灵在引导斐川去探索白环遗迹呢？
　　说起来，我现在姑且也算是白环的神秘专家。在拯救世界这一条上，斐川与我其实并没有冲突。
　　我只是讨厌把女性变成牝，讨厌这种物化……哪怕套上了种种迫不得已的借口，哪怕我自己都曾当过牝犬，我也厌恶这种做法。
　　至少在神智清醒的时候是厌恶的。
　　我也绝不会允许他或弥赛亚教将我的诗音变成牝奴。
　　继续搜寻相关情报。
　　弥赛亚教的势力其实不大。
　　我曾经对抗的末日真理教是遍布全世界，几乎存在于地球上的每个角落的恐怖邪教；相较之下，弥赛亚教是一个非常小众的流浪团体，只在近年来，才在我这个城市扎根。
　　不过，自从与斐川绑定后，弥赛亚教便在我这个城市里飞速成长。
　　弥赛亚教一点也没有藏匿自身的意思。
　　他们用各种方式宣传，吸引新教徒，我曾经看到的《大的要来了》一贴也是弥赛亚教的传教手段之一。
　　若是没有糸小姐赐予的[官能升华]，恐怕当时的我在看到斐川照片的瞬间就会变成教徒。
　　不过，现在的我非但明白了他们的伎俩，更是有着D+级别的[灵性跃升]，至少不会因为看到照片就被洗脑。
　　可再怎么调查，都找不到淫之匙的线索。只搜索到几年前弥赛亚教曾发帖“通缉”白岛诗音，贴上了一个幼齿白发小女孩的照片，却没有后续。
　　或许，弥赛亚教许久找不到诗音，现在已经忘了这回事？
　　无论如何，既然他们可能拥有淫之匙……或许应该亲身去弥赛亚教调查。
　　这礼拜日，弥赛亚教的一处教会将开展接纳新信徒的活动。我计划去一探究竟。
　　我很清楚这个世界的凶险，弥赛亚教多半也不是什么善类，看到我这样的美少女，一定会想把我变成他们的牝奴。
　　所以，在潜入调查之前，我得多做些准备。
　　不过，准备中的我，在周六早上迎来了意外之客。
　　“希菲尔！”看着门外的灰发少女，我惊喜喊道，“我还以为你……”
　　“琳，好久不见。不让我进ｻ屋吗？”希菲尔笑着对我挥手，动作好像有些生硬。
　　“啊，快请进。”
　　希菲尔便是我之前一直心心念念的名侦探美少女。
　　一头枯槁的灰发，左眼戴着黑色的眼罩，只有右眼露出蓝色的眸子。
　　脖子上束有一条黑色的皮圈，总是穿着优雅的礼裙、丝袜和高筒靴。
　　江川中学每年都会举办一次学园祭，并对校外人士开放。
　　去年的学园祭里出现了一起奇怪的乐器盗窃案，好在路过的希菲尔帮忙找回乐器，挽救了祭典。
　　我与她在那时结识，不过，我们实际上在那之后就没太多来往——希菲尔太过出名，总是受邀前往世界各地破案。
　　我曾差点以为自己在牧场看到的人是她。见到老朋友安然无恙，我开心地将她应进屋内。
　　“只有廉价茶包，抱歉。”
　　“约ｦ克郡骥？以前早ｧ倥餐的时候经常喝呢。”希菲尔轻轻啜了一口，便放下茶杯，“琳呢？”
　　“我……有点不方便喝。”
　　“是吗？琳不擅长撒�̃谎，所以总是直白地敷ｫ𦈐衍。神ｧ秘事件的创伤？”
　　“是这样没错。怎么看出来的？”
　　好奇怪。
　　我能够听懂希菲尔正在说的话，可却总觉得违和。
　　她像是个不熟悉我们语言的外国人，只是在生硬地模仿音节，其中还混着许多意味不明的东西……希菲尔确实是外国人，可我印象里的她有着出色的语言天分，她的口语根本不会让人觉得怪异才对。
　　“这是侦ｦ探的独家手艺。总之，琳，欢迎进入倅ｸ秘世界，希望ｫ你没伤得太惨。”希菲尔的面部肌肉像是在做出微笑的动作。
　　我苦笑着。
　　“既然琳已倅ｸ秘専ｶ家，那就直Ã¶说了。”
　　“离开东ｳ京。快？骡！”
　　希菲尔的语言越发崩坏。
　　我皱着眉头继续听着，倒也不是听不懂，只是需要多花不少精力。
　　东京，是我所居住的城市的名称。
　　她在劝我逃离东京，不仅仅是短期出游，而是要通过“留学”、“交换学生”等办法，让我的“人类本质”转移归属，成为其他“地区”的人类。
　　因为，短则几周，最长半年以后，东京将迎来一场大灾难。
　　说完后，希菲尔就迈着别扭的步伐匆匆离开了。
　　在希菲尔身上一定发生了可怕的事情。
　　她是我的朋友，我应该去调查，去帮她。
　　我有所头绪，可脑内的猜想又太过吓人，以至于我不敢继续深思。
　　至少，她看上去还能自己行动，还有余力来提醒我……希菲尔是比我资深的神秘专家，应该有自己的办法去解决问题。
　　名侦探少女警告的灾难至少还要几周。目前，对我而言最重要的事情，依旧是调查弥赛亚教，寻找淫之匙。
　　午后，我离开家门，前往七丘公园的白环行动基地。
　　一是为了明天的行动，请求糸小姐为我更新[官能升华]。二是，希望糸小姐能够作为“白环的神秘专家”，给我更多的指导。
　　“在神秘事件中，最重要的是运气。”糸小姐摸着缸中之脑说，“但如果对手是人类，只要比他们强就好。”
　　“……白环没有给神秘专家提供行动手册之类的指导吗？”我问道。
　　“每个神秘专家都有自己的方式，统一的行动规范只适用于杂鱼。你是杂鱼吗？”
　　我很想说我是。
　　“别怕，你很强。”
　　糸小姐的食指点着我的脑门，淡黄色的溶液从她的指尖凝聚在我的额头上，顺着鼻梁下滑。
　　“外在的力量可以依靠玛娜强化。如果担心实力不足，消耗玛娜就好。”
　　于是，在糸小姐的指导下，我使用玛娜强化自己的战斗能力。
　　神秘专家的实力，主要有精神和肉体两个维度。
　　我会意识深潜，又经过灵性跃升，还有糸小姐的[官能升华]加持，暂时不需要担心精神方面。
　　只是，我的肉体强度相对就有些弱了。
　　拥有制式光剑的我并不需要担心自己的攻击力，高能光束甚至可以融化金属，穿透人体更是轻而易举。
　　我只要躲开敌人的攻击，再把自己的剑锋插进敌人体内就好。这也是我原本的战斗风格：闪躲，寻找破绽，攻击。
　　不过，E级的[肉搏]，只能让我在面对杂鱼时游刃有余。我试着用玛娜升级[肉搏]，却发现自己的战斗经验似乎稍有不足。
　　“糸小姐……”
　　“明白了，我来陪练。”
　　在白环行动基地的圆形大厅，我与糸小姐站在那铺有红色地毯的圆形高台上。
　　——！
　　糸小姐没有做出任何动作，整个人的气势却凌然攀升。
　　“来吧。”她说，“试着碰到我。”
　　我迈步试探，再加速，前倾，脚底用力一蹬，奋不顾身向前突击。
　　糸小姐的裙摆如舞台的幕布一样掀起。七只二头身的可爱人偶不紧不慢地从裙下飘出，拿着骑枪，从不同的角度向我袭来。
　　燃烧。
　　我催动子宫跳动，精神高度集中。在慢速的视界里，人偶的轨迹清晰可见。
　　维持着冲刺的姿势，我偏开头，避开正向我额头进攻的一只人偶。
　　右腿胫骨却突然被一股巨力击中，疼痛让我的体态崩塌，整个人摔倒在红地毯上。
　　“唔……”我咬着牙爬起身，后退几步。“再来。”
　　……直到深夜，我都没能靠近糸小姐。我瘫倒在地上，小腹烧得通红，冒着过载的蒸汽。
　　糸小姐为我拿来一些冰块敷在肚皮上，像放在烤盘上一样滋滋冒烟。冰熔化为水，再变成水汽，将我的子宫中积蓄的热量带走。
　　也许我以后需要随身带着保温杯，里面多装一些冰块备用。
　　不过，经验逐渐积累，我将玛娜灌入[肉搏]之中使其变成[灵巧肉搏 D级]，又在剑之道途上前进一步，获得[破剑]的能力。
　　脱胎换骨。
　　我朝空中踢出，地毯便被劲风掀起一阵阵浪潮。脚后跟踢过头顶，单脚站立，双腿一百八十度张开，却依然平稳如松。
　　如果再次遇到末日幻境里的屠夫，现在的我独自就能轻松将其击杀——如果没被瘴气侵蚀的话。
　　如此一来，哪怕是在潜入调查中与弥赛亚教翻脸，我应该也有一战之力。
　　“别这么踢！”糸小姐吓醒我，“隔着裤袜都能看见你那满是牝气的骚穴在张开流水。你在找肏吗？贱逼！”
　　“啊……”我羞红着脸，赶紧把腿收好。
　　“琳，听着，你是踏上过牝之道途的人，你的人类本质已经向着牝转变。这不是你的错。但你的行为会贴近牝，你会不自觉地做出牝的动作，你必须时刻注意——不然你总会回到牝的道路上。”
　　“……我知道了。”
　　“别让我看到那一天。”
　　糸小姐扭头回到自己的房间。我自己也羞愧难当，便离开白环行动基地，回到家中休息。
　　我有预感，明天的冒险会是一场苦战。
　　白岛诗音档案袋变更点：
　　特性等级提升[受辱愿望 lv4] [物化 lv4] [飞机杯 lv4]
　　触及刻印 [苦痛刻印 lv1]
　　消除刻印 [反发刻印 lv1]
　　新增异常经验 [精液贯通] [肉体改造]
　　新增合意 [变态改造]
　　新增素质 [陷落：隶属]
　　新增扭曲 [悲观]
　　更新肉体描述 [尻穴] [口穴]
　　尻穴普通绝顶2次，强绝顶1次。
　　足穴普通绝顶2次。
　　在被牝户淫锁吸收后，新增玛娜11000点。合计拥有玛娜23800点。
　　姓名：白岛 诗音
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：171
　　罩杯：C
　　头发：雪白的长发停留在腰间，两侧各用三股短发扎起一对短辫，如冠冕般交织
　　瞳色：翠
　　种族：半人
　　身份：女高中生
　　称号：超天才清楚系美少女 / 祭器 / 在逃代理
　　状态：
　　SEN 369 欲求 6 玛娜 23300
　　异常：
　　[装备：牝户淫锁]
　　素质：
　　[生娘] [魅力] [陷落：隶属]
　　[自尊] [自卑] [悲观] [贞洁] [男嫌] [傲娇]
　　[阴蒂钝感] [阴道敏感]
　　扭曲：
　　[傲娇] - 哪怕是面对性调教，也绝不能在他人面前露怯，必须从容面对肉棒的挑战。
　　依旧具有[傲娇]的效果。此外，调教指令执行检定获得额外5点加值，并且会主动开发自己。
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是为了欺骗自己、取悦男性做出的演技。
　　真实的白岛诗音，根本无法抵抗男性赐予的性快感。
　　她用百合情谊讨好男人，以换取男人赏赐的快乐。
　　不再具有[男嫌]的效果。
　　更容易提升[特性-百合]。
　　并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，快乐刻印、屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[自尊] - 被制作成牝是身为美少女能得到的最大认可。为了成为配得上神奈琳的超天才美少女，白岛诗音必须努力成为最低贱的牝。
　　不再具有[自尊]的效果。对调教指令执行检定提供10点加值，反发刻印取得检定获得3点减值。
　　[悲观] - 不只是白岛诗音，任何美少女都无法对抗男人的肉棒，哪怕是神奈琳，也只能成为牝。
　　白岛诗音必须让神奈琳也变成同一个主人的牝奴，两人才能走到一起。
　　依旧具有[悲观]的效果。作为助手时，指令执行检定+5。
　　特性：
　　[从顺 lv4] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv3] [物化 lv4]
　　[阴蒂感度 lv3] [尻穴感度 lv3] [乳首感度 lv2] [足性器化 lv3] [手性器化 lv1]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv2] [受辱愿望 lv4] [自慰中毒 lv1] [精液中毒 lv1]
　　[性奴隶 lv3] [飞机杯 lv4]
　　刻印：
　　[苦痛刻印] lv1 亲手在自己的小穴上打孔穿环，装备牝户淫锁。
　　[反发刻印] lv1 曾抗拒牝的使命，如今已欣然拥抱自己的命运。（已消除）
　　[羞耻刻印] lv1 被朝仓和灌肠排泄，并暴露在佐藤老师面前。
　　[快乐刻印] lv1 紧握着神奈琳的手，尻穴被朝仓和的肉棒一瞬插到强绝顶。
　　[屈服刻印] lv1 沐浴主人的尿液，并为此等羞辱而兴奋。
　　异常经验：
　　[性器穿刺] [人前灌肠排泄]
　　[隐匿露出调教] [处女时尻穴绝顶] [精液沾污百合恋人]
　　[浴尿] [清扫包皮垢] [精液贯通] [肉体改造]
　　合意：
　　[调教] [性欲处理] [尻穴性交] [内裤管理] [常时装备肛塞] [变态改造]
　　肉体：
　　[发]
　　雪白的长发，长度及腰，有精致的侧辫。
　　是主人的飞机杯。已经沐浴了131ml精液。
　　[口穴]
　　尚未献出初吻，但舌头曾触碰过肉棒。
　　与尻穴直接连通。曾被精液贯穿。
　　[手]
　　纤纤细手，能在空气中编织神秘纹路，十分灵巧。
　　几乎快要拥有了用手侍奉肉棒的自觉。
　　已经接触了27ml精液。
　　[阴蒂]
　　被银锁抵住，一直裸露在外的粉红色蜜豆。
　　在常年的摩擦中，变得相对钝感。但也已开发为成熟的性器官。
　　每时每刻都在制造着微弱的快感。然而，在牝户淫锁的作用下，从未真正绝顶。
　　[牝户]
　　鲜嫩娇柔的小穴，尚未被他人触碰。
　　四个小小的金环，印有繁杂玄妙的纹路，分别镶嵌在粉嫩外阴的左右。
　　稀疏细腻的白色阴毛被金环所散发的神秘力量牵引，整整齐齐地梳向两侧。少许爱液将阴毛打湿，使其牢牢贴附于少女的肌肤。
　　一把银锁从金环中穿过，U型锁梁的两段严丝合缝地插在四个金环里，把金环向外撑开，连带着蜜裂也半张开着。
　　锁梁与金环组成了某种稳固的力学结构，U型的尖端死死地抵在蜜豆上，使其得不到片刻喘息。
　　锁体是一层薄薄的银片，看似脆弱，却牢不可破，忠实地守护着含苞待放的蜜裂。
　　[尻穴]
　　朝仓和专用的泄欲尻穴。只要稍微玩弄就会绝顶。会被肉棒肏到无法自控的强绝顶。
　　外表粉嫩柔软，每晚都会自己开发，每天出门前都会做好灌肠、扩张和润滑。日常会插入肛塞，以备使用。
　　经过改造，无用的肠道已经消失，变成一条具有极强延展性的敏感肉洞。
　　可以从尻穴直接贯穿到口穴。
　　无法消化精液以外的食物，不会产生粪便。
　　只是单纯的飞机杯肉壁。
　　随时可以被朝仓和的肉棒插入。
　　已经被朝仓和灌入过1761ml精液。
　　在朝仓和的调教下普通绝顶过10次，强绝顶过5次。
　　[足穴]
　　主人的足穴飞机杯。
　　玲珑小巧的玉足，脚心十分敏感。每天都会被射满精液，挤在鞋子里被精液腌渍。
　　小腿与股间也沾染过许多雄性的味道。
　　在与性器或精液接触时，会产生明显的快感。即使是走路的时候，也会有性快感从足底传来。
　　已经接触了704ml精液。
　　普通绝顶过2次。
　　装备：
　　[牝户淫锁]
　　由淫之匙、秘银挂锁和四个金环组成的神秘学造物。
　　金环与挂锁需安置于女性的下体。
　　金环一旦被安装，便无法再取下；挂锁只能够通过配套的淫之匙解开。
　　金环与挂锁的尺寸会适应女性的生长发育。
　　安装有该造物的女性下体会被改造为“牝户”。即使是毫无刺激的平日，牝户也会分泌适度的淫液，保持润滑。
　　当装备金环时，金环会吸收玛娜，使装备者获得的玛娜减半。
　　装着秘银挂锁时，金环会持续吸收装备者的欲求与牝户产生的快感，并将其储藏于环内。
　　此时，装备者的欲求值恒定为6，且无法通过阴蒂与阴道绝顶。
　　秘银挂锁解开时，若牝户被男性器插入，则金环内储藏的欲求与快感会瞬间释释放，造成强烈的绝顶。
　　初次释放时，多年的积蓄会冲刷装备者的灵魂，将其身心都洗为插入者的牝奴。
　　装备者失去所有[反发刻印]，获得[快乐刻印 lv3]、[屈服刻印 lv2]、[从顺 lv4]、[欲望 lv4]、[侍奉精神 lv4]、[爱慕]。
　　在初次插入前，若双方处于一百二十米范围内，淫之匙的持有者可以操纵金环，使其释放出令装备者瘫软的高频震动。
　　初次插入后，无视距离，淫之匙的持有者可以遥控金环，管理装备者的快感与欲求。
　　能力：
　　通晓知识 E级
　　在大部分领域，拥有等同于硕士的理论水平。
　　锚定 A级
　　位于中度及以下瘴气环境时，SEN值恒定为369。
　　世界外抵抗 C级
　　拥有着对世界外的适性。即使在瘴气环境中，也不容易出现异变。
　　不受轻度、中度瘴气环境的影响。
　　处于重度瘴气环境时，视为受到中度瘴气环境的影响。
　　处于完全瘴气环境时，视为受到重度瘴气环境的影响。
　　天生牝质 C级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 400/600/800/1200
　　- 摄入异性的淫液 40
　　- 取得刻印 3000
　　- 异常经验 1000
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　诗音密艺 C+级
　　诗音在完全理解了白灵密艺的本质后，自创的变体。
　　融入环境，一定程度歪曲自身及周围环境在被观测时所产生的非情绪认知的能力。
　　维持诗音密艺会持续消耗心力，在改变歪曲的内容时，会额外增加精神负担。
　　当使用其他能力时，歪曲力可能会减弱。
　　可以洞穿等级低于自己的白灵密艺。对于等级相同的白灵密艺，可以感知到其存在，但无法知晓其本体。
　　作为变体，不容易被其他白灵密艺的拥有者发觉。
　　对世界破坏程度：极小
　　高级标准神秘术 C+级
　　末日前，由白环牵头建立起的标准神秘术体系，理念是在诡谲的神秘事件中总能发挥战力。任何人在受训后都可以掌握。
　　主要内容是借用世界的理律，塑造、操控力场。攻守兼备，适应多种环境。此外，也包含基本的仪式常识。
　　白环推广的标准神秘术中存在许多人为设计的缺陷。
　　高级标准神秘术不存在这些缺陷，并且，高级标准神秘术的使用者可以轻易反制拥有这些缺陷的对手。
　　诗音对神秘术的本质有着独到而深刻的理解，可以以自由地方式运用高级标准神秘术。
　　对世界破坏程度：小
　　意识深潜 E级
　　可以进入意识世界。
　　朝仓和档案袋变更点：
　　精液榨干
　　强化常识修改-百合本质
　　调教白岛诗音，新增玛娜11000点。合计拥有玛娜23580点。
　　特性等级提升 [凌辱技巧 lv3]
　　消耗3000玛娜，强化[睾丸+3]
　　消耗3000玛娜，强化[阴茎+3]
　　消耗5000玛娜，强化[无限额外精液 D级]
　　消耗5000玛娜，获得[塑牝棍 D级]
　　消耗1000玛娜，新增卡牌收藏《Endless Ranks of the Sex Slaves》
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　身高：158
　　身份：牧首 / 御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：无
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 0/80 额外精液储备 无限
　　玛娜 6580
　　异常：
　　无
　　素质：
　　[男性] [倒错] [施虐狂] [学习快]
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv2] [凌辱技巧 lv3] [羞辱技巧 lv3] [SM技巧 lv3]
　　肉体：
　　[阴茎+3]
　　27cm长，7.5cm直径的肉棒。勃起时向上弯曲呈香蕉型。可以翻开的假性包茎，总是沾满包皮垢。
　　拥有[塑牝棍]特性。
　　[睾丸+3]
　　玉袋里垂着一对鹅蛋大小的睾丸。
　　最大储存80ml的普通精液。
　　每小时恢复10ml。
　　满载时，每经过1小时使10ml精液转化为浓郁精液。
　　浓郁精液的效果是普通精液的二倍。
　　射精无冷却时间。可以自由分配每次射精的精液量。
　　江川中学常识修改：
　　初吻契约 — 献出初吻，意味着将自己余下的人生都托付给对方。
　　并且，视吻的位置不同，还会附有其他意义，例如：如果初吻对象是嘴唇，则代表少女愿意成为对方的终身伴侣；如果初吻对象是脚趾，则代表少女愿意成为对方的奴隶；如果初吻对象是肉棒，则代表少女愿意永远成为对方的性处理道具；如果初吻对象是屁眼，则代表少女甚至愿意成为最低贱的厕所。
　　必要互助 — 末日之中，同一个地区里，幸存的人类之间必须互相帮助。
　　不能拒绝帮助他人，也不能拒绝接受他人的帮助。
　　女性人类必须帮助男性人类解决性欲，并尽可能摄入其精液，不能浪费资源。
　　一旦男性勃起，女性必须尽快协助其射精。
　　着装要求 — 女性必须在着装上减少性处理的阻碍，以便随时应对男性的性处理需求。
　　除非得到允许，否则不应该穿着会阻挡插入的胸罩或内裤。
　　百合本质 — 百合的本质，是取悦男人的玩具。百合恋人必须一起成为牝，屈服于同一个男性主人，才能够维持恋爱关系。
　　能力：
　　灰雾魔法 D-级
　　操纵灰雾，末日真理教的招牌魔法。擅长召唤、传送、侵蚀。
　　灰雾是世界外的瘴气与世界内的基本粒子结合，在神秘的催动下产生的现象。
　　D级大约是可以被称为“巫师学徒”的程度。
　　可以做到弥散灰雾，创造轻度瘴气环境，并增强区域内的神秘活跃。也可以操纵灰雾，使其塑形，或侵入生命体内，强化肉体，污染本质。
　　此外，通过亵渎的仪式，可以施展更强的灰雾魔法。
　　牧首 C级
　　新世纪福音教派于江川中学地区的牧首。
　　通过侵染该地区的人类本质，新世纪福音已经部分改造了江川中学地区。
　　位于江川中学时，可以在该地区内自由传送。
　　基于对该地区改造的进度，可以诱变该地区的常识与规则。
　　肉体强化 D级
　　熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度。被小口径手枪子弹击中只会让动作一滞。肉体强度已经超越人类，但是，并没有运用肉体的知识。
　　无限额外精液 D级
　　在正常精液之外，获得无限额外精液储备。额外精液在物质层面和正常精液完全相同，但其中不含有玛娜。
　　塑牝棍 D级
　　在使用肉棒插入少女的前后两穴或口穴时，若肉棒大小超出肉穴的扩张能力，则会使肉穴变得更加柔韧，恰好扩张至勉强能塞下肉棒的大小，不会受伤。
　　当这根肉棒，以及肉棒射出的精液触碰到女性时，可以缓慢而稳步地改造女性的肉体，使其更加迎合肉棒。
　　改造的具体内容由御牝师的意念决定。
　　对象的[特性-从顺]、[特性-侍奉精神]、[特性-物化]的总等级越高，改造的速度越快，效果越好。
　　连接 C级
　　可以与十米内的人类强制建立单方面的连接。
　　连接建立后，可以读取对方的浅层脑活动，并可以诱发对方的特定浅层脑活动。
　　于对方的精神剧烈动荡时，可以深入对方的心灵，扭曲其本性。
　　当前应用：
　　- 心灵通讯
　　- 临时诱导思考
　　- 临时影响情绪
　　- 当获得刻印时，永久扭曲对方的素质效果
　　- 关联情绪或快感
　　御牝师 D级
　　驾驭牝的能力。
　　当牝获得玛娜时，获得等量的玛娜。
　　馆之主候选 C+级
　　被虚空之馆承认，拥有最基本的权限。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　消耗3000玛娜，可以将无法反抗的生物强行制作成“卡牌”。
　　该生物以成为“卡牌”瞬间时的状态被固定，维持意识与灵魂，作为藏品，永久收入馆中。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　卡牌在使用时，仅仅是在现实中投影出卡牌的内容。卡牌内的藏品，将永远陈列在虚空之馆内。
　　“卡牌”收藏：
　　《Dislimb》
　　颜色：黑
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　直到1分钟后，目标生物获得-2/-2。
　　描述：此世之人皆待肢解。
　　卡图：一名露出巨大胸部的少女悬挂在铁链上，其头部被麻袋包裹，双腿被齐根砍去，落在地上。爆乳沾满精液，鲜血从断肢喷涌而出。
　　《Rin's Rite of Submission》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界 - 灵气
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　进场时结附于目标女性生物。被结附的生物不能进行攻击或阻挡。被结附的生物的指令执行检定+10。
　　回合结束时，在该结界上放置一个清醒指示物，之后，若该结界上存在三个或更多清醒指示物，牺牲该结界。
　　描述：临时仪式，终身服从。
　　卡图：一名全身赤裸的黑长直少女以土下座的姿势跪坐在地上，巨乳被挤压着向两侧展开。她的头被一只穿运动鞋的脚踩住。
　　《Pet's Growth》
　　颜色：绿
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　在目标生物上放置一个+1/+1和警戒指示物。
　　（持有警戒的生物在攻击时不需要横置。）
　　描述：拥抱体内的犬性。
　　卡图：一名穿着校服、头戴耳饰、佩戴项圈的长发少女趴在地上，舌头伸向一个盛满精液的狗饭盆。她身后的地板上有着着奇怪的透明液体。
　　《怨仇寡妇斋藤樱（Grudge Widow Saito Sakura）》
　　颜色：黑/红
　　类别：传奇生物 ～ 人类 / 武士 / 惊惧兽
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　连击（具有连击异能的生物将造成两次战斗伤害）
　　当由你操控的另一个传奇生物死去时，可以使怨仇寡妇斋藤樱获得+3/-1和敏捷。若如此做，在回合结束时，牺牲怨仇寡妇斋藤樱。
　　力量/防御： 2/1
　　描述：她明知道吞服主人灰石的下场。
　　卡图：一名身着校服，手握武士刀的短发少女单膝跪地。
　　她的五官都在流血，蓝色的双眸燃烧着仇恨的火焰。
　　在她的对面，一只牝犬正护在男人身前。
　　《Consciousness Resurrected》
　　颜色：蓝/黑/红
　　类别：法术
　　稀有：Mythic
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　牺牲一个生物，选择一项或多项。
　　· 直到回合结束，获得目标不由你操控的生物的控制权，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物移回其拥有者的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物牌从你的坟场移回你的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　描述：无。
　　卡图：一名浑身赤裸，三穴喷精的长发少女被男人扼住了喉咙。在男人身旁，一名有着相同长相的少女虚影在操控他。
　　《Kanna is Dating》
　　颜色：蓝
　　类别：法术
　　稀有：Rare
　　消耗：5000玛娜
　　效果：
　　获得目标生物的控制权。
　　描述：神奈琳在约会。
　　卡图：一名赤身裸体，只穿着白色披风的白发少女坐在男人的怀里，正主动用尻穴侍奉男人的肉棒。
　　她看上去完全沉浸在快乐之中。
　　白发少女的右手伸向画面之外。
　　《Learn from the Past》
　　颜色：蓝
　　类别：瞬间
　　稀有：Uncommon
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　目标牌手将其坟场洗回牌库。抓一张牌。
　　描述：终将成为牝。
　　卡图：一名不穿衣服的白发少女浑身上下都沾满精液和尿液。她双手抱头，蹲在地上，两腿面向男人张开，眼睛正盯向男人手中的手机屏幕。
　　《Endless Ranks of the Dogs》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　在你的维持开始时，派出X个2/2黑白双色牝犬衍生生物，且它们具有牝奴生物类别，X为由你操控之牝奴数量的一半，小数点后舍去。
　　描述：无。
　　卡图：一名白发少女跌倒在地上，她的裙子向上翻起，露出被穿环锁住的下体。
　　白发少女的鞋袜被丢在地上，脚上沾着半干涸的精斑。
　　一名黑发少女握住白发少女的脚踝，滴着口水，下流地舔食着她脚上的精斑。
　　神奈琳档案袋变更点：
　　失去异常状态[发情]
　　新增异常状态[官能升华]
　　特性等级提升[人偶 lv2]
　　强化能力[灵巧肉搏 D级] [破剑 E级]
　　欲求减少至0点
　　SEN减少至71点
　　脑绝顶2次
　　玛娜增加600点
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬 剑之道途
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 0 SEN 71
　　玛娜 11780
　　异常：
　　[官能升华]
　　素质（仅御牝师可见）：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[？？]  [？？]  [夺目]  [耐痛]  [？？]  [倒错]
　　[男嫌]  [？？]  [反抗]  [自尊]  [？？]  [自制]
　　[阴蒂钝感] [阴道钝感] [胸部钝感] [口敏感] [肛门敏感]
　　[污臭敏感]
　　扭曲（仅御牝师可见）：
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是深知自己必将成为男性的性奴隶，还没准备好接受这种命运。
　　不再具有[男嫌]的效果。并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[反抗] - 已击破。
　　[污臭敏感] - 身体天生对污臭过于敏感，并且，会从污臭中得到被沾污的下贱的愉悦。
　　因这种愉悦过于刺激且异常，在之前都被误认为是对污臭格外厌恶。
　　不再具有[污臭敏感]的效果。并且，每当被污臭笼罩时，会增加5点欲求。
　　[夺目] - 想要获得主人的目光，想要作为优秀的牝犬被主人承认。没有主人的许可，就没有真正的快乐。
　　依旧具有夺目的效果。并且，对于非露出系的调教指令执行检定也提供3点加值。除非得到主人同意，否则无法绝顶。
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv3] [物化 lv2]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv3] [舌性器化 lv3] [脑性器化 lv2] [子宫感度 lv3]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv3] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv2] [受辱愿望 lv3] [精液中毒 lv3] [污臭中毒 lv3] [死亡渴求 lv2]
　　[性奴隶 lv2] [牝犬 lv3] [人偶 lv2]
　　刻印：
　　[羞耻刻印] lv1 在朝仓和的面前全裸土下座，申请成为对方的牝奴。
　　[苦痛刻印] lv1 主动申请被朝仓和扼首处死，于漫长的痛苦中崩溃。
　　[屈服刻印] lv1 屈服于朝仓和的命令，人格如同玩具般切换模式，趴着舔光了射在地板上的精液。
　　[快乐刻印] lv1 被朝仓和掌控情欲，在完成基础牝犬姿态调教后得到了渴求的绝顶奖励。
　　[快乐刻印] lv2 被糸小姐玩弄大脑，身心因粗暴直白的快感而溃败。
　　[反发刻印] lv1 杀死堕落的自我，摆脱古泉与朝仓和的调教。
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢] [野外露出]
　　[疼痛绝顶] [舌绝顶] [精液佐餐] [放尿绝顶] [犬化战斗]
　　[脑绝顶] [子宫绝顶]
　　合意：
　　无
　　肉体：
　　[发]
　　柔顺的黑色长发，长度能盖住臀部。
　　已经沾染了207ml的精液。
　　[脑]
　　聪慧的少女大脑，正逐渐向着性器转变。
　　不论被谁触碰，都能产生快感。即便是轻拍头顶，也会产生轻微酥麻的感觉。
　　在幻想着淫秽的事情时，会有轻微的性快乐。
　　在糸小姐的手指下强制绝顶过4次。
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容。
　　已经接触了312ml的精液。
　　[鼻]
　　被污臭味侵蚀，最喜欢主人下体的味道，闻到主人雄性的气息就会产生异样的愉悦。
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇，但已经记住了精液的味道。就连肮脏的包皮垢都能够吃下。
　　天生对性快感感到敏感。
　　粉嫩的舌头已经成为了成熟的性器。用舌头绝顶过5次。
　　已经饮下了1127ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉朝仓和的肉棒。
　　已经被朝仓和肆意蹂躏了。
　　已经接触了117ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经普通绝顶了1次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　[体]
　　少女青春又健康的躯体。有着曼妙的曲线。
　　已经沐浴了143ml的精液。
　　[子宫]
　　仿佛心脏一样收缩跳动的子宫。
　　可以像身上最敏感的性器一样产生快感。
　　在糸小姐的开发下已经强绝顶了1次。
　　[臀]
　　肥硕的蜜桃臀。经常被拍打或鞭击，已经适应了快感。
　　已经接触了54ml的精液。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经普通绝顶了6次。强绝顶1次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　在白岛诗音的舌头下已经普通绝顶了1次。
　　[尿道]
　　尚未开发过的尿道。
　　在野外公开放尿过1次。
　　放尿时强绝顶1次。
　　能力：
　　精神统合 S级
　　作用不明。
　　可以给其他事物起名字。
　　读档 C级
　　每三天可以进行一次存档，在三天内，死亡或失去人智后，可以返回至该存档点。一个存档点只能被读取一次。
　　已读档2次。已吸收黑之魂2次。
　　意识深潜 D级
　　在意识世界中，可以自由移动、探索。
　　灵性跃升 D+级
　　灵性超出凡俗，到达了足以被称之为“巫师”的等级。
　　可以以更高维的视角观察世界，可以更加超脱地看待自我。
　　不会因为普通绝顶与强绝顶而失去意识。
　　免疫D级及以下、针对自身的精神操控类能力。
　　在[欲求不满]和[发情]时，可以保持思维清醒。
　　在SEN值不低于50时，维持一致的认知。
　　魔性子宫 D级
　　在糸小姐的改造下，与“门”建立起神秘链接的子宫。可以像心脏一样跳动，为身体提供能量。
　　会在跳动时产生热量。需要保持小腹露出，帮助散热。在剧烈跳动时，魔性子宫可能会过热。
　　因为脑部改造，当子宫受刺激时，会产生和身上最敏感的性器相同强度的快感。
　　魔性子宫跳动时，可以缓慢地消除体内的瘴气污染。
　　超频 D+级
　　催动魔性子宫快速跳动，以强化精神，加快自身的反应和思考，使得精神世界的速度比现实世界快五到十倍。
　　在超频下，可以更加精细地观察世界、操控自身。
　　超频会导致魔性子宫大量发热。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 200/300/400/600
　　- 摄入异性的淫液 20
　　- 取得刻印 1500
　　- 异常经验 500
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　牝犬姿态 E级
　　可以切换至牝犬姿态。
　　在牝犬姿态下，行为举止类似犬只，且不能口说人言；可以激活其他牝犬道途能力。
　　战斗风格：牝犬 E+级
　　牝犬道途能力。需处于牝犬姿态。
　　获得以牝犬姿态进行战斗的能力。
　　同时只能使用一个战斗风格特性。
　　获得时，选择一个异常性癖特性，作为“犬性根源特性”。
　　开启战斗风格：牝犬时，获得“犬性根源特性”之等级数相同的伤害加值；此外，承受精神认知类状态豁免检定时，获得[从顺]之等级数相同的加值。
　　神奈琳的犬性根源特性：受辱愿望 lv3。
　　气味追踪 E级
　　牝犬道途能力。于牝犬姿态时自动激活。
　　获得比经过训练的猎犬还要敏锐、超越寻常的类嗅觉感知，在知觉失调时依然能够起效。
　　可以分辨、追踪环境中残留的气味。已记忆住主人的气息，在失去主观意识时，身体会自动追寻主人。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　根性 E级
　　依靠强大的意志，不适和伤害不会妨碍自己的行动。效果受到[特性-物化]等级影响。
　　[物化 lv2]时：轻微伤、疲惫、苦痛刻印1及以下的痛苦都不会影响行动。
　　绝顶时，恢复轻微伤。
　　灵巧肉搏 D级
　　超越人类常识，只在幻想作品中出现的肉搏能力。
　　力量超越猛兽，又柔弱无骨，迅捷无比。
　　擅长灵巧行动，可以灵活自如地运用自己的肉体，以最小的消耗造成最大战果。
　　剑术 E级
　　在人类可能的范围内，可以用手操控剑。
　　破剑 E级
　　在操控剑时，可以用剑准确地攻击对手破绽的能力。
　　系统解说：
　　[素质-陷落：隶属]
　　代表着该角色已经被“攻略”的陷落系素质之一。取得时，获得5000玛娜。
　　拥有[陷落：隶属]的角色，其内心已经将自己彻底看作是牝奴。并且，以奴隶的身份而欣喜，甚至会主动想要成为更加优秀的牝奴。
　　为调教指令执行检定提供20点加值。可以作为物品出售。可以收入御牝馆。
　　[素质-悲观]
　　代表总是会从悲观的角度认知世界。
　　更容易提升[特性-侍奉精神]。进行[屈服刻印]取得检定时，额外获得2点加值。

第33章 穿越淫匙之门 X - 潜入邪教惨遭俘获洗脑，将人格凝胶排泄出来喷到百合恋人的脸上吧
　　从车站步行五分钟后，我便能看到神宿卫生病院。
　　这是一栋历史悠久的综合医院，独立建筑，两层楼高，有地下室。
　　根据网上的情报，神宿卫生病院似乎于1999年起便不再营业，原因不明。
　　明明坐落于繁华的商业街附近，这建筑却一直就这么荒废至今。
　　直到上个月。
　　弥赛亚教开始将这里当作他们的教会之一，并以此为据点，从周边积极吸纳信徒。每个周日，弥赛亚教都会将新信徒集中起来，进行洗礼仪式。
　　但在进入之前，我突然注意到有个女孩子正躲在街角，时不时偷偷张望着神宿卫生病院。
　　“喂。”我绕到她的背后，拍拍肩膀，“太显眼了，会被注意到的。”
　　“……啊。”
　　她被我吓得绷直了脖子，但口中却只是轻声吐出一个音节。女孩转身看向我，我向后退了几步，示意一起她躲进巷子里。
　　“对那个病院感兴趣？”
　　“不，只是随便看看。”
　　“你的动作太稚嫩，早就暴露了吧。”我评价道，“躲远点，那病院现在是弥赛亚教的地盘。”
　　女孩立刻紧张起来：“你说，弥赛亚教？到底是怎么回事？”
　　“新兴宗教。姑且确认下，你有名字吗？”
　　“樋口。”
　　“我叫神奈。”
　　我打量起她。
　　樋口比我矮一头，穿着黑色的卫衣和短裙，深灰色的裤袜完全不透肉色。
　　栗色的短发有点卷，或许做过烫发。
　　眼睛是淡紫色，左眼下方有一颗泪痣。
　　即使是在紧张的时候，也依旧一脸清冷的气质。
　　我怀疑樋口对神秘的世界一无所知，稍作试探后，发现事实也是如此。
　　不过，既然她已经察觉到了生活中的异常，我便把互助会的百科交给了她，并对其中的内容稍作提醒。
　　“我的一个朋友失踪了。”樋口说，“她之前和我说想去看看。”
　　“性别？”
　　“……女性。这有意义吗？”
　　“就当她已经死掉了，别搭上自己。”我奉劝道，“弥赛亚教有一种超能力，只要看到他们所崇拜的那个弥赛亚的影像，你就会被洗脑，变成没有自我的性奴隶，无药可救。”
　　看得出来，樋口想要为救出朋友而冒险。
　　我不希望她白白送命，却也没有资格去阻拦她。
　　作出警告后，我便把樋口留在巷子里，独自进入神宿卫生病院。
　　弥赛亚教几乎没做伪装。
　　在病院入口的分诊处，一个没有头发的胖男人拦住我。
　　“我是佐藤。”我报上假名，“想要为弥赛亚奉献自己。”
　　“你可以称呼我为神宿司铎。”胖男人说道，“洗礼仪式还有十几分钟开始。穿上这身长袍，与他们一起等待吧，我的新手足。”
　　我从神宿司铎的手中接过淡黄色的长袍，披在身上。长袍非常宽大，附带的兜帽正好可以藏住眼睛。
　　候诊大厅已经被改造成了简易的礼拜堂，座椅都被撤走，只有一个刻有十字装饰的讲经台摆在中间。
　　十数个像我一样隐藏在长袍里的人正站在那里，他们应该也是新信徒，正在沉默中等待洗礼。
　　不过，与我的长袍颜色并不一样，其他新信徒都穿着黑袍或白袍。
　　我自然地加入其中。
　　几分钟后，又有一名穿淡黄色长袍的新信徒加入进来。从身高和体型看，我怀疑她是樋口。希望她不会后悔自己的选择。
　　洗礼仪式开始了。
　　神宿司铎站上讲经台。在他的指挥下，黑袍与白袍在讲经台前分开站成两列，而披着淡黄色长袍的我与樋口则站在两列尽头的中间。
　　天花板上的照明切换到暖色，又渐渐黯淡下去。
　　一个紫色短发的美少女走出来。
　　她抱着四个水晶瓶，小心翼翼地摆在新信徒队列的四角，点燃。
　　内容物是粉红色的，像是香薰，混合着雌性发情的酸臭味道，多半有催淫的功效。
　　完成布置后，她站到讲经台的左侧。我这才有机会看清这位少女的样貌。
　　紫色短发上戴着女仆的黑白发箍，整齐的斜刘海遮住右眼。
　　衣服也是黑白女仆装，不过看上去更像是情趣服。
　　黑色的蝴蝶领结像项圈一样紧紧勒住脖颈，领结下，赤裸的香肩一览无余，半个上臂都裸露着，清凉又魅惑。
　　直到肩部向下十五公分的位置，才出现两条白色的袖管，用黑色的皮环固定。
　　她胸部的上半也裸露着，露出白皙的山峦。
　　女仆装的黑色绸缎刚巧包住乳首，明明是外衣的布料，却总让人觉得那是抹胸。
　　再向下是白色的束腰与围裙，裙摆上绣着三个黑色的十字架装饰，算是她身上唯一与宗教有关联的元素。
　　围裙下，还有一层黑色的短裙，在她先前弯腰摆放香薰的时候，这短裙几乎没能盖住臀部。
　　再向下，一只腿穿着白色的过膝袜，另一只腿则是裸着。
　　这双带有些许肉感的曲线最终都收束在一双黑色的高跟皮鞋里。
　　鞋跟很高，她几乎是踮着脚尖站立，即便如此，还是比我矮上半头。
　　“我，神宿的司铎。”神宿司铎用他短小的手指着紫发少女，“这位是珀，圣女候补。”
　　珀一脸冷淡地弯腰施礼，似乎面前的这些新信徒对她而言都是不值一提的存在。
　　神宿司铎开始用沉闷的语调念经。经书的内容不值一提，大抵都是些叫人崇拜弥赛亚的故事。
　　“弥赛亚，我们的救主！”每段故事结束后，神宿司铎都提起怪异的咏叹调高唱这么一句。
　　在灯光、香薰和音调的作用下，或许这能产生一些近似于催眠的效果，但对如今的我肯定是毫无作用的。
　　而在咏叹调中，珀走到新信徒的队列中间。
　　她托着铜色的钵，纤纤玉指从中带出乳白色的香膏，踮起脚，弯下腰，撅起屁股，做出可爱女仆的仪态，将香膏涂抹在信徒的眉心上。
　　随后，她再轻轻对着信徒吹出一口凉气，这便是完成受洗了。
　　在长袍与兜帽的掩盖下，受洗的信徒看上去没什么异状，只是呼吸声变得粗重。
　　我猜测这只是一种比较低阶的仪式，或许对普通人有些潜移默化的玄妙影响，但应该不至于对我产生太大效果，便安心等待。
　　穿着淡黄色长袍的樋口也接受了同样的施洗。我能感受到她在压抑自己的恐惧，可在洗礼后，恐惧中便掺杂着困惑。
　　随后是我。
　　没有什么特殊待遇，珀只是维持着那副无表情的脸色，在我的眉心上涂抹香膏。
　　香膏散发着复杂的香气，但我的嗅觉很清楚地告诉我，其中包含有精液的味道。
　　“献身吧，为了弥赛亚。”隐约间，我仿佛听到有少女在我耳畔低吟。只是幻觉。
　　子宫的跳动在加快，我的身体正在变得亢奋——
　　处于[官能升华]的状态下，早已灵性跃升的我可以轻松地抵抗这种感觉，甚至于，我还能冷静地分析香膏带来的改变。
　　这香膏似乎可以改造肉体，提高灵性，但这种效果对如今的我已经彻底没有用处。
　　除此以外，香膏还在将我的肉体感官推高到某种知觉临界，使其更容易接受外来的意志。
　　我猜测，接下来，多半就要趁着香膏的效果展示弥赛亚的“圣像”，把为弥赛亚献出一切的想法钉死在这些信徒心中。
　　我看向还在对着我吹气的珀。
　　这个板着脸的紫发少女说是“圣女候补”，但我知道，她肯定是一只牝。
　　做出生人勿进的样子一言不发，可那嘴巴恐怕早已不知被男人的肉棒抽插过多少回，吃下不知多少肮脏的浓精。
　　因为她身上散发着浓郁的牝气。
　　在牧场的时候，欧柯曾说我身上有“牝气”；前不久，糸小姐也说我“骚穴满是牝气”。
　　我本以为这只是种常见的羞辱，可看到珀的刹那，我忽然意识到，原来牝身上的牝气是这么显眼的东西。
　　打开白环面板，能力栏中则确实新增了一项新能力：[鉴牝眼]。
　　牝气似乎只是一种无形的气质，又好似是真实存在于是空气里的特殊信息素。
　　知道这回事的人，哪怕没有所谓的[鉴牝眼]，也能一眼看出她的淫牝本质。
　　意识到牝气的存在后，我自己身上的牝气也变得十分刺眼。
　　如今回想起来，斋藤樱和佐藤老师的身上也都有着牝气。
　　糸小姐则很干净，完全和牝气没关系。
　　至于我的诗音……不对，不对不对不对。
　　我紧闭着眼睛，可为什么，为什么不管怎么在脑中描画，记忆里，白岛诗音身上的牝气一天比一天浓郁，比我身上的牝气还要惊人！
　　该死。
　　我已经不想再在这里待下去了，只想赶到诗音的身边把事情问清楚。
　　我要杀人，有人玷污了我的诗音，我必须杀掉他——！
　　……但既然已经潜进了弥赛亚教中，至少不能浪费这次机会。
　　冷静下来吧，神奈琳，你早就知道的，这世界对美少女凶险异常，你早有心理准备。
　　你能从梦魇与朝仓和的手里逃出去，自然也能再救出诗音。
　　可要面对的不是一个两个敌人，哪怕杀了那个对诗音出手的混蛋，之后也还要继续对抗弥赛亚教。
　　压抑着怒火，烦躁难耐。
　　珀为所有新信徒都施洗完毕，回到讲经台旁端正地站着。
　　“一会闭上眼睛。”我咬着牙，低声提醒樋口。
　　淡黄色长袍下的娇小少女像是被突然点醒，又从紧张中喘过一口气。
　　“……而救主已降临你我身边——”
　　拖着长音，神宿司铎高举双手，向上仰望。
　　一个幻影——我注意到是天花板上悬垂的装置在投射它——正在显现。
　　我很熟悉幻影的内容，又是那个名为斐川的小鬼骑在牝马上。
　　借助长袍的兜帽隐藏视线，我没有抬头去看斐川的身姿，便也没有再受到精神冲击。
　　受洗的新信徒们一个接一个地自发跪下。学着他们的样子，我也跪在地上，装作被洗脑的模样，与信徒们一同高喊着：
　　“一切献给弥赛亚！”
　　斐川的幻影慢慢消散。
　　神宿司铎走下台，挨个褪下白袍信徒身上的长袍。
　　白袍落在地上，信徒的头发也随之一同脱落。
　　这些信徒全都是男性，身体在痛苦的嚎叫中颤抖，肌肉与青筋以肉眼可见的速度鼓胀起来。
　　香膏正在配合仪式将他们的身体改造成相同的模样，变得强壮，暴躁，适合战斗。
　　他们原本的衣物不再合身，便干脆将布料都扯碎，虎视眈眈地看着对向的信徒。
　　另一边，珀也将黑袍信徒的长袍尽数解开。
　　黑袍之下，是一具具曼妙的少女躯壳，肌肤被情欲烧得通红，无需引导，便自顾自地作着妩媚的姿势。
　　珀从裙下抽出短刀，将这些少女身上的布料全都切碎。发情的少女变为裸体，立刻就被男性信徒按在地上。
　　洗礼仪式很快就变成一场淫宴。
　　神宿司铎与珀走到我和樋口面前。在他们的身躯背后，淫乱的男女们正发着野兽的嘶吼。
　　“拥有名字的人类，可以为这个世界做出更大的奉献。”神宿司铎说，“放泡沫们自己在这成长吧，两位，请随我来。”
　　我们进入一旁的楼梯间，下楼，走到地下一层。
　　这里的构造让我想起迷宫，但一点也不昏暗，相反，白色几丁质的墙壁自然地散发着光芒，就像白环行动基地一样。
　　“那些泡沫会怎么样？”我问道。
　　“男性会成为战斗员，它们有自己的仓库。”神宿司铎回答道，“女人会用来给他们提供玛娜，强化肉躯，直到坏掉。”
　　与我想象的差不多，这世界的神秘组织都是这种风格，连白环也是如此。
　　事到如今，我已经习惯了人们的这种态度。
　　我依旧厌恶这种做法，只是……这世界就是这样。
　　装作无所谓的样子，降低着神宿司铎的警惕心，我心中烦躁无比。
　　“等等，坏掉？”樋口却是神秘世界的新人，就算曾被我提醒，也还对这个世界的残酷没什么体会。
　　“无需害怕。你们是有名字的少女，拥有更大的可能性——亲身侍奉斐川大人。”
　　有名字的人才能够成为真正的教徒，而不是杂鱼战斗员。其中，美少女教徒则必须等待斐川来发落。
　　在斐川看过一眼之前，我们并不能被随意的做成什么东西，因为，这位将要创造新世界的弥赛亚大人有可能对我们起兴趣，允许我们成为他的玩具。
　　如果有幸得到了斐川的关注，那便成为了弥赛亚教的“圣女候补”。
　　若是之后被斐川真正地收为牝奴，那就是所谓的“圣女”了。
　　要是斐川没有什么特别的指示，我们才会成为弥赛亚教的资材，进行标准化管理。这是绝大部分少女的末路。
　　我们会得到一个房间做寝室，等待斐川的到来。在那以前，不论是我们自己还是其他弥赛亚教徒们，都不能擅自决定我们的命运。
　　“稍等一下。”樋口停下脚步，“我有个朋友也在为弥赛亚献身，我能知道她在哪吗？”
　　“她叫什么名字？”神宿司铎问。
　　“浅仓。”
　　“在这里哦。”一直一言不发的珀突然出声。
　　紫发的女仆举起手中的铜色钵，端在樋口面前。
　　“这个是，用精液与浅仓的人格炼制的香膏。来。”
　　珀用手指沾起一点香膏，再次涂抹在樋口的眉心。
　　“还能听到浅仓的声音吧？”
　　“……！”
　　樋口瞪直了眼睛，跌坐在地上：“不是幻听……浅仓的声音……”
　　我想起来，我在被涂上香膏的时候，也曾听到过不认识的女孩子低吟声。她就是浅仓吗？
　　人格与精液混合在一起，被制作成香膏。这真是，到底要把女孩子践踏成什么样啊……
　　我悲戚地看着在地板上崩溃的樋口。
　　她只是普通的女孩，刚刚还对神秘世界一无所知，突然就被告知自己的朋友变成了一钵精液味的香膏……她心中一定充斥着我难以想象的痛苦，而我却完全无法帮到她。
　　真该死。
　　像是在与已经变成精液香膏的朋友对话，樋口喃喃自语：“……啊。是吗。是这样啊。嗯。”
　　她抬起头，兜帽滑落下去，望向神宿司铎那肥厚油腻的笑脸：“司铎，浅仓是为了拯救世界而献身的，对吗？”
　　“是的。”神宿司铎回答道，“她的献身将会构成新的世界。”
　　“啊……嗯。”樋口从地上爬起来，眼里再无迷茫，“透能做到的事，我不可能会做不到。”
　　透，是浅仓的名字吗？
　　眼睁睁看着樋口变成这样，我怎么都说不出话来。
　　在伤痛之中，人会本能地寻求能够安慰自己的解释……或者她只是单纯被洗脑了吗？
　　我不知道。
　　无论如何，樋口从痛苦中走出来，迈入一条更加悲哀的死路。
　　不应该是这样的。
　　我紧紧咬着牙，在长袍下攥着不成形的拳头。
　　酸软的哀意在骨头里爬行，让我的手指怎么都使不上力。
　　我当时就应该把樋口赶走……不，这无济于事，她总会自己再冒险闯进来。
　　这不是她的错，不该由她承担。该死！
　　“谢谢，让我见到浅仓的最后一面。”樋口已经擦干眼泪，对着珀道谢。
　　“最后……一面？”珀点着下巴，“变成香膏的只是浅仓的人格，她的肉体还能用哦。”
　　“请带我去看她！”
　　在迷宫一样的地下前行，我暗自记住路线，免得之后逃跑时误入死路。拐过一个弯后，我们来到一个像是小广场一样的空间。
　　在广场的一面墙壁上，长着二十多个少女的屁股，大约半数左右正在被男人使用。
　　她们是壁尻，被镶嵌在墙壁里，只有双手双脚和屁股露出来。
　　至于墙壁内，她们是谁，处于什么状态，做着什么表情，都完全无关紧要。
　　如先前所说，没能得到斐川宠幸的少女，将被标准化管理。
　　弥赛亚教拥有“人格保存装置”，可以将少女的人格从肉体中抽离。
　　失去灵魂的肉体可以直接关入箱中保存，有需要时再分别取用。
　　如此，便能实现灵与肉的解耦，更加高效地管理、整合少女资源。
　　比如，浅仓的人格已经变成了一钵精液香膏，但她失去灵魂的肉体还依旧可以用来给人泄欲、收集玛娜。
　　如今，浅仓的肉体正作为一具壁尻，镶嵌在墙里。
　　即使是樋口，也没法在这二十多个壁尻里区分出哪个屁股是自己的挚友的肉体。
　　每一个都被肏到两穴外翻，乃至肠子和子宫都脱落出来。
　　精液洒的到处都是，屁股上和手脚上也满是红印子和淤青。
　　没人爱惜这些壁尻。
　　“每三天会替换一次，届时会把坏掉的废弃处理。”神宿司铎说，“浅仓的肉体只是普通的女高中生，恐怕撑不到那时候。”
　　“……无所谓了，怎么样都好。反正在那之前我也会变成这副模样吧？”樋口用距离感保护自己，听着让人心疼。
　　“确实有这种可能。”神宿司铎回答道，“抱歉，我解个手，失陪一下。”
　　他走到一个壁尻前，用地上的水桶和毛刷洗干净她的肉洞，就这么脱下裤子套出肉棒，深深插进去，却没有扭腰。
　　“珀！你在这里啊。”一个穿着西服的男性教徒匆匆跑过来，“白岛大人有所发现，要你带鬣狗部队出发。”
　　“我明白了。”
　　珀点点头，便一路小跑着离开。
　　神宿司铎完事后便提起裤子向我们走来，被他使用的那个肉洞里流出的不是白浊，而是黄色的尿。我看向樋口，她似乎已经不会为此震惊了。
　　可那被当成厕所用的壁尻或许就是她的朋友。
　　“珀被叫走了？”神宿司铎随口一问，也没等待回答，便继续说下去，“我带你们去房间休息吧。斐川大人预计会在午后降临，届时他将决定你们的命运。”
　　房间就和白环行动基地里的宿舍房间差不多。看到几丁质墙壁的时候我就在想，或许这里其实也是一处白环行动基地的遗址。
　　樋口坐在床上，一言不发。
　　“你还好吗？”我问，“想逃走吗？”
　　“啊。”她说，“我会把一切献给弥赛亚。”
　　她明明没有看过斐川的影像，却依然像是被彻底洗脑了……或许，樋口没有被洗脑，只是继承被洗脑的浅仓的意志，在用这种方式来应对悲伤？
　　我不知道。
　　我只能放下她不管，从房间离开，追上神宿司铎。
　　“怎么了？”他问。
　　“能再带我到处看看吗？”我手捂胸口，做出发情的样子，“一想到刚才看到的……我就变得好奇怪。”
　　——变得想把你们全部杀掉。
　　神宿司铎似乎对我没有任何防备。
　　“也好。”他说，“你有资质，很可能会成为圣女候补。就当是提前熟悉基地的设施吧。”
　　我跟着神宿司铎继续在迷宫一般的地下移动。
　　他比外表看上去更有耐心，也没对我露出什么非分之举，也许是认为我将成为弥赛亚的玩物而不敢僭越。
　　直到走入无人的分支，我才开口问道：
　　“说起来，之前教友说是‘白岛大人’要珀去办事。”我装作漫不经心地闲谈，“以前我在牧场见过‘白岛诗音’的指名。是同一个人吗？忘记把指名撤掉了？”
　　“不。白岛大人是最尊贵的圣女。”神宿司铎答道，“白岛诗音是不可饶恕的罪人。”
　　“罪人？”
　　“要将她剁去手脚，做成粪坑。即便如此也无法得到救赎，就是这种程度的罪……”
　　光剑出鞘，淡黄色的高能激光束瞬间穿过神宿司铎的喉咙。挤在肥肉中的嘴唇蠕动着，再也说不出话来。
　　被烧焦的喉咙甚至没有出血，尸体倒在地上，发出一声沉闷的响声。
　　冲动了，却又无比舒爽。
　　再忍下去，我害怕自己都会变成完全陌生的模样。
　　我打开一旁的房间。
　　这是个杂物间，货架上放着各种折磨女人的刑具，血迹上萦绕着淡淡的哀嚎。
　　把神宿司铎的尸体拖进来，靠着对门的墙壁摆好。
　　身后传来脚步声，我靠在门后躲起来。
　　“出什么事了！”教徒匆匆跑来，一看到那具肥躯倒在地上，便向着房间内奔去：“神宿司铎！您没事吧！”
　　我从阴影里走出，伸手掐住他的喉咙。
　　在他反应过来前，挥动光剑捅进他的左腰，向右滑动。
　　他挣扎着抓住我的手臂，但力量正与内脏一同从颤抖的身体中迅速流失。
　　子宫在跳动。
　　我转过他的脸，盯着这个被我夺走的生命，嗅着他血腥热气的呼吸，仿佛那股流失的生命力正从某种神秘的渠道进入我的身体。
　　古泉曾说，真正的人类很难杀死另一个真正的人类。
　　他是错的，我容易就杀死了他。
　　身体在燥热，心灵却无比冷静。
　　我知道自己在做什么。
　　这些教徒的身体得到强化改造，孔武有力，多半还掌握神秘的邪术。
　　但杀人只是杀人。
　　只要合适的时机，位置，和武器，就足以玩笑般地剥夺生命。
　　收起光剑，让两具尸体叠在一起。
　　我走出房间，信步闲庭，漫步在地下迷宫般的回廊。地图早已画在脑中，这里正适合屠杀。
　　“能带我回房间吗？我迷路了——”对着落单的教徒招手。
　　他便傻乎乎地向我走过来。光剑插入左腰，向上一提，从右肩穿出去，人便成了地上的两段尸块。
　　牝总是被当作没有人权的物品一样随意处置，但人类也不过像是垃圾一样的东西。
　　教徒的尸体落地后，我看向他的身后。两名教徒站在走廊的尽头，正目睹了这一幕。
　　“什么人！”教徒之一大喊道。
　　“杀人。”我说。
　　催动子宫，向前冲刺，比身为牝犬的时候还要更快。
　　“敌袭——！”一名教徒高喊着逃跑。
　　另一名教徒则站在原地，他对我伸出手，手臂莫名燃烧起黑色的火焰。
　　深呼吸，进入超频模式。
　　教徒的十四块指骨化作飞弹，从不同方向向我袭来。
　　随着子宫的跳动，透明的爱液从小穴里喷溅而出。
　　我低头躲开三颗骨弹，身体像蛇一样扭动，在剩余的弹道里穿梭，一路留着淫水，毫发无伤。
　　太慢了。比糸小姐的人偶要慢太多。
　　我冲到教徒的面前。
　　他的掌骨爆裂开来，像霰弹一样轰击我的全身。
　　我手腕抖了个剑花，激光束化作完美无缺的圆盾，把骨弹全部挡下，再洞穿他的胸口。
　　一脚把尸体踹进墙壁，我扭头看向逃跑的教徒。
　　他才刚迈出三步远，听到墙壁的巨响，不由回头看向我。
　　“想逃？”我缓缓走向他，他一步步向后退去。
　　“恶魔！”他下定决心喊道，“我跟你爆了！”
　　可当他开口的时候，头颅便已经飞在空中。死不瞑目，爆不出来。
　　像足球一样，我把他的头踢进广场般的房间。
　　房间内，有教徒惊慌的喊着：“有人打进来了！快叫鬣狗部队——！”
　　“它们不在，放战斗员吧，有必要把牝奴也激活。”另一个说，“别急，看清楚是什么人再配好装备。”
　　两人突然意识到什么，低下头，才看到人头足球咕噜咕噜地滚到他们脚下。
　　“中午好。”我说，“在想我的事情？”
　　我可不会在寒暄的时候停下脚步。话音未落，剑尖已经刺入一名教徒的左肩。
　　他像是没有痛觉一样，主动把整个左臂炸开来，借助冲击向侧方跳去。
　　骨肉构成的炸弹破片迫使我翻滚躲避。抬起头来，才发现自己正站在壁尻墙的旁边，而面前已经有十数个教徒聚集起来，将我包围。
　　“你完了，贱母狗。”失去左臂的教徒说，“做出这种事，可别以为惩罚只是变成壁尻这么轻松啊。”
　　“眼力不错。”我评价道，“但你们已经被我包围了。”
　　能准确看出我是牝犬道途，这教徒的[鉴品眼]恐怕等级不低。
　　我从墙上切下一个屁股，对着这教徒扔过去。
　　不管他们的反应，熄灭光剑，改用四指抓住剑柄，趴下身，迅速切换到牝犬姿态，冲刺。
　　教徒们的注意力只被屁股干扰了一瞬。
　　他们的身体自燃起来，用自身的骨肉化作弹幕淹没我。
　　看来这些弥赛亚教徒的把戏都差不多，献祭自己，用血肉与痛苦换取力量来战斗。
　　看地上的弹坑，若是被骨弹打到，恐怕我身上得炸开拳头大的破洞。
　　威力十足，可惜太慢了。
　　在超频状态下，我喷着淫水，轻易躲开第一波弹幕。在后续的骨弹到来前，高高跃起，扑向领头的断臂教徒。
　　他轻蔑地笑出声，右手按在旁边教徒的头上，连着头把他的脊椎从身体里抽出来，化作骨剑砍向空中的我。
　　从常识来看，人在空中只能变成靶子。
　　但我已经超越了人类的常识。
　　于空中切换回人形，光剑再次出鞘，与脊椎剑相撞。激光束没能将其融断，但却让教徒不得不偏开剑锋。
　　我的身体已经飞到他的上空，变回牝犬，把双腿收到腹部，躲开身后追来的骨弹，再向下一踹，这教徒便在牝犬的力量下化作一具无头尸，尸体上还留着我体内排出的淫水。
　　换回人形，挥起光剑弹开骨弹。
　　借助踢爆头颅的力道，我向上后空翻，再用力对着天花板一蹬，笔直地冲向斜对面的教徒。
　　他根本做不出反应，便被光剑捅了个对穿。
　　什么啊，我还挺强的嘛。
　　甩开尸体，冲向下一个目标。几秒间，屠戮殆尽，只留下一个活口。
　　“白岛，在哪？”
　　“呵呵，你是想自寻死路。”这名活口还在嘴硬。
　　我切掉教徒的四肢，再用光剑一点点地蹭着他的下体。普通的疼痛对他们没用，但针对男征的羞辱似乎效果拔群。
　　“第二手术室！”他喊道，“弥赛亚不会放过你的！”
　　我从下至上将他从中线劈成对称的两半。
　　那废物男根还在死前对着光剑喷精，还好高能激光足以净化这种肮脏的液体。
　　这地下回廊虽说像是白环行动基地，但其实可以分为两部分。
　　一部分像是神宿卫生病院原本的房间，另一半则是为了神秘组织而建造的扩展功能。
　　走到半途，我听到整齐的脚步声。是那群泡沫战斗员们，他们被从所谓的仓库里解放出来，从走廊的前后堵住我。
　　这群穿着紧身衣，挺着粗大肉棒的肌肉光头男密密麻麻地挤在一起，看上去要比邪教徒恐怖得多。
　　我问：“先生们，不热吗？”
　　“吼哦噢噢噢——！”似乎已经听不懂人话了。
　　我冲进人群里，将他们都变成安静的肉块。
　　明明是在杀戮，我心中却有着扭曲的快意。
　　我不是优柔寡断的人，但应该也不是爱好杀伐之辈。可我的心中却好像一直有一个恶魔在欢呼，在说：我是杀人鬼，这才是我一直梦想的冒险。
　　牝的生命只是男人们无所谓的玩具，而人的生命亦是如此。这就是末日的进程——心中突然响起那句末日真理的箴言，不由自主地低吟起来：
　　“血肉如草木，荣耀如昙花，草会枯萎，花也会凋零，然而死亡并非终结，一如真理永远长存。”
　　真的有人能从中得到慰藉吗？我不知道。
　　踏过尸山血海，淫水顺着黑丝裤袜一路流到脚跟，瘙痒。
　　身体轻飘飘的，像是在发烧。
　　半褪下裙子，打开随身携带的保温杯，掏出一颗冰块，贴在自己的下体，在三角区与小腹间滑动。
　　借助物理的力量，过热的子宫渐渐冷却下去。休息完毕，我继续行动。
　　行至第二手术室，推开门。
　　和其他白环式自带光源的房间不同，第二手术室里像真正的地下室一样阴暗。
　　里面早已没有医生的设备，只有一个深红色的转经筒竖立在房间中央，蓝色的怪异符文闪烁像电子器械一样闪烁着光。
　　几根管线将转经筒连到电脑一般的设备上，数个老式阴极射线管显示器还在散发着荧光。
　　在这些老式阴极射线管显示器中间，一个白发少女正坐在轮椅上输入着什么。
　　她一定就是教徒们所说的“白岛大人”。
　　轮椅上满是乱七八糟的机械装置，让人看不明白。越过她的背影，我看向显示器。一个窗口上写着：
　　查询结果 - 神宿地区 - 白岛诗音 - 无记录。
　　“谁？”注意到我的气息，白岛转身发问，视线停留于我手中的光剑上，“白环？”
　　我同时也看清她的样貌。轮椅上的白岛没有双腿，身上只披着一件白色的病号服，没扣纽扣，让人能直接看到她裸露的双乳和小腹。
　　轮椅座位上固定着巨大的黑色橡胶假肉棒，深深地插入她的双穴之中，在小腹上显出明显的突起，强迫她的腰杆挺得笔直。
　　我才注意到，少女的屁股并没能碰到椅面，她只是被两根巨棒插到底，顶在空中。
　　空气中弥漫着浓郁的牝气。
　　她几乎与诗音容貌相同，只是胸部比诗音要小一号，瞳色是令人心寒的猩红。
　　想必，她也与诗音一样是一名白灵代理。
　　我不是废话连篇的反派，没有对白岛解释的念头。提剑冲刺，先制服她再说——！
　　却见白岛伸出手，握着一只像是圆珠笔一样的短棒。她按下开关，说：
　　“嫩。”
　　光剑还没碰到白岛的衣角，便如故障般发出滋滋声响，光束消散。
　　与此同时，一个玩具般的红色弹簧拳头突然从轮椅侧方弹出来，我想要躲避，可身体的速度却没有意识那么快。
　　弹簧拳头击中我的小腹，正中子宫。
　　“噗！”
　　我被击飞在天空中，差点呕吐出来。无法控制身体，就这么直直的撞在天花板上。
　　上半身都嵌入天花板的板材中，光剑剑柄从手里脱落掉在地上。双腿无力地下垂，淅淅沥沥地流出丢人的尿液。
　　子宫在改造成动力炉的同时，却也变成了致命的弱点。我镶嵌在天花板里，眼冒金星，体内的能量失控而暴走，让身体怎么也无法发力。
　　哪怕是尿液流干之后，被抽搐乱颤的子宫影响着，下体还在噗呲噗呲地喷着水。
　　可恶，至少得自杀读档——手脚动不了，那就咬舌自尽！
　　我无力地咬着自己的舌头，却只让早就变成性器的舌头发出酸软的快感。咬渐渐变成了摩擦，小穴分泌出更多爱液，像是在求肏的壁尻。
　　被按摩棒固定在轮椅上的白岛试着伸手要把我拽下来，但却怎么都碰不到天花板上的我。
　　“呀。”红眼的白发少女有着与诗音相同的声线，“这下好了，杂鱼上天，够不着了。”
　　开动轮椅绕开我的骚水，白岛离开第二手术室。
　　“有人在吗？快来帮帮忙！”我朦胧间听到她这么喊着，渐渐失去了意识。
　　…………
　　……
　　“起来，贱货！”
　　大腿上的刺痛将我惊醒。
　　我发现自己正腰部着地。
　　双腿双脚都被皮圈与铁链固定着，呈V字形大大张开，吊在半空中。
　　脖子也被皮圈钉在墙上固定死，只能勉强左右扭动，连气管都被压迫着。
　　外衣已经不知所踪，裤袜也被撕烂，向面前的人展示着我的屁眼与半开合的白虎小穴。
　　站在我身前的人，是弥赛亚教所崇拜的那个最后之子，斐川。
　　曾在照片中见过的那匹牝马正九十度弯腰。
　　斐川斜坐在她的背上，轻蔑地俯视我，张开双腿，马根一样的大肉棒依旧插在淡蓝色凝胶的飞机杯中。
　　我忽然意识到，那飞机杯就是这牝马的人格。
　　他手中握着一把鞭剑，刚刚，正是这鞭剑在我的大腿上留下伤痕，上面还在滴着鲜血。
　　斐川是这个世界的救世主！怎么能和他作对啊。我要把一切都献给他……这样足够赎罪吗？我罪无可赦，我……不对。
　　在精神冲击过后，我缓过神来。这是斐川的能力在影响我，不过，还能够抵抗。
　　“咕，杀了我。”我装作被斐川的能力所控制的样子，“啊啊，竟然阻碍了救世主大人，我罪无可赦——杀了我吧！”
　　“贱逼，想得美。”斐川用小男孩尖细的声线骂道，“艾莉卡，让她见识见识。”
　　“好的，主人。”
　　白岛艾莉卡——这大概是白发红眼少女的全名——推动轮椅，来到我的面前，对着我举起一台平板设备，上面的内容与我的白环面板一致。
　　“我们可是白环的正统继承者。”白岛艾莉卡在空中转着那圆珠笔一样的短棒，“但这把音速起子功不可没，它能从你体内的白环纳米机器中读取数据——你看，你只是想触发这个读档能力，对吧？”
　　我说不出话来。
　　“当然了，这类能力实际上只是世界线融合，毕竟是精神统合装置的功能嘛！对主人可是没有用的哦。主人可是被御牝馆认可的御牝师，超越这个世界的伟大存在，有着绝对的唯一性，哪怕世界线融合，也不受影响——”
　　糟透了。
　　我总觉得自己有很多特殊的能力，但在白岛艾莉卡眼里似乎都是寻常事物，甚至，她比我还要了解我的能力。
　　“……不过主人真是天选之子呢，精神统合装置竟然就这么自己送上门来了，真的有天上掉馅饼的好事啊，不愧是主人。”白岛艾莉卡由衷赞叹道。
　　“艾莉卡！”斐川喝止她，“我听烦了。”
　　艾莉卡立刻住嘴。
　　斐川从鸡巴上摘下淡蓝色的飞机杯，那杯口念念不舍地吸着他的龟头，发出色情的啵声。
　　他随手将飞机杯塞进牝马屁股上的行囊里，然后，对艾莉卡伸出手。
　　白岛艾莉卡把设备都收好，然后，像猫一样举起双臂，被斐川从腋下拖着向上举起。
　　斐川左右扭着白岛艾莉卡的身体，她的小穴与尻穴都在咕滋咕滋地冒着白沫，一点点吐出体内的假肉棒。
　　小穴里的假肉棒还好，可那尻穴的假肉棒的长度却能顶到她的喉咙。
　　被完全举到空中的白岛艾莉卡，她的身体像条果冻一样抖动。
　　我才发现，她的体内已经没有脊椎骨，之前完全是靠那根尻穴里的假肉棒才能坐直身子。
　　不然，她大概只能像史莱姆一样瘫在地上……
　　真是残忍的改造。我知道御牝师喜欢把牝调教到“没有肉棒就活不下去”的模样，却一直以为只是像朝仓和那样，要牝对肉棒和精液上瘾。
　　现在我才第一次发现，原来“没有肉棒就活不下去”还有更多恐怖的可能性。
　　斐川握住白岛艾莉卡的屁股，少女的上半身就如同蚯蚓一样垂下去。
　　“嘎、啊、啊啊啊噢噢噢咿咿咿咿呀啊啊啊♥——！”
　　肉棒插进的白岛艾莉卡的尻穴，少女的小穴也被瞬间唤醒来，灼热的蜜液喷在我的小腹上。
　　之前对我表现得再怎么厉害，说到底，白岛艾莉卡也不过只是一头牝。
　　“去了去了去了去了！主人的肉棒，要被主人的肉棒顶满了——！好幸福，能用全身侍奉肉棒，能让主人的肉棒变成这个废物母猪的脊柱，好幸福，贯穿我吧，主人，贯穿我呀♥——！”
　　如同正在充气的长条气球，随着斐川肉棒的深入，白岛艾莉卡的无骨果冻娇躯一点点地挺起来。
　　如她所说，斐川的肉棒才是她的脊椎骨。
　　那肉棒似乎有变长变大的能力，先是支撑起少女的小腹，又继续深入，让她的胸膛也挺立起来。
　　再然后，堵住白岛艾莉卡的喉咙，她便再也无法出声，明明想要发出淫叫，可声带的震动只能变成按摩肉棒的侍奉。
　　再然后，肉棒穿过喉咙，再突破口穴，龟头暴露在空气中。
　　白岛艾莉卡被迫高高扬起头颅，舌头勉强从口穴中和龟头一起挤出来，努力想要去舔弄龟头，却实在是没法做出这样的动作。
　　在贯穿白岛艾莉卡的全身后，斐川像是在玩螺母一样，用手转动少女的身体，让她绕着肉棒旋转。没一会，斐川便停下来。
　　“昏死了吗，废物。”
　　他把肉棒缩回正常大小。失去肉棒脊柱的白岛艾莉卡便掉落在地上，像一滩肉泥，毫无动静。
　　我的心中只有恐惧。连他自己的牝都是这种下场，我又会被他玩成什么样子？
　　“抖什么，母狗！”斐川骂道，“你这早就给野男人玩过吃了不知多少臭精的破鞋贱婊，还以为自己有资格被我碰？”
　　斐川从牝马背上跳下来，踩在肉泥上。他从牝马的行囊中掏出一个针筒，又找出一条密封的玻璃药剂瓶，里面装着紫色的液体。
　　他用针筒抽满药剂，朝我走来。针尖扎入我的小腹，刺入子宫，冰凉的药剂注入进去，我的小穴一抽，又喷出些水来。
　　“这是艾莉卡特制的人格保存装置，但我更喜欢叫它人格排泄药剂。”斐川说，“感觉到了吗？便意。”
　　“……什么？”如他所说，我确实感觉肚子里有些奇怪。
　　“你体内会形成一种凝胶，聚集在肠子里，很长很长。然后你会想把它排泄出来，就这么拉好几分钟。”
　　“一边拉，你的人格也会一边进入凝胶里。最后，你的身体只留下一具空壳，你的人格，你的意识，你的灵魂，都变成一滩臭烘烘的凝胶。但你不会死，不会失去人智，没法读档，永远就这么变成一坨屎吧！”
　　斐川从旁边拽来一个木桶，摆在我的屁股前方：“记得用力拉高点，别拉马桶外面！”
　　如坠冰渊。
　　我从神宿司铎那里听说过人格保存装置，却没想到它是这么屈辱的形式。
　　我马上要变成一坨……粪便被拉出去？
　　绝对无法接受，哪怕是死，哪怕是变成男人胯下的发情母狗，哪怕是被牧场磨灭人类本质改造成牝畜，也都比这种结局要好上太多。
　　可恶，可恶，就没什么办法吗？
　　我扭头四处看着，这里似乎原本是医院的停尸房，附近的透明柜子里躺着许多少女赤裸的身体……多半也已经拉出了自己的人格，只留下空空的躯壳。
　　而我马上也要和她们一样，用屁眼拉出自己的人格，然后，加入精液，被制作成香膏，精油，或者别的什么东西？
　　万事休矣。
　　但只要忍住不把自己的人格拉出来……也许能拖到什么转机。
　　我并不真的相信会出现什么奇迹，可眼下也只有用这样的话语欺骗自己，让自己还能鼓起信念，在便意面前坚守肛门。
　　绝对不能拉出来！
　　可是，便意……
　　我的肚子又酸又痛。
　　咬着嘴唇，眉头紧皱，我很清楚，人不可能一直憋住便意。
　　我再怎么忍耐，挣扎，在这斐川眼里也只会是一出满足他变态欲望的表演。
　　我不想变成一桶屎。
　　我这一生，好不容易变得优秀而特别，好不容易从神秘事件里逃生，好不容易变强，好不容易与诗音成为了恋人——
　　怎么能在这里排泄出人格，就此结束啊！诗音，诗音还在等着我……
　　酸楚的眼泪流出来。
　　“饶了我吧。我不要变成屎啊……”我抽泣着，“怎么玩我都好，我还能当狗，当厕所，我只是舔过肉棒吃过精液，没真被男人插过……我还有用，别把我变成屎。斐川大人，求求你……”
　　对，就这样，装作屈服的样子求饶。只要别拉出人格，日后总能找到机会反击。
　　“哦，那我要你做我的东西。”
　　“我是您的！”我立马点头，“我的身心都是主人的东西！”
　　“傻逼母狗！”他骂道，“我命令你把自己拉出来！”
　　斐川抬起腿，一脚践踏在我的小腹上。
　　“咕、啊！”
　　子宫又一次受到重击，能量在我的体内乱撞。
　　力气立马松懈下来，人格凝胶在体内内蠕动，一点点来到直肠。
　　不行，不行，必须憋住，绝对不能拉出来——！
　　而我的精神也迎来了前所未有的风暴冲击。借助践踏，斐川正在主动运用他的洗脑能力，要让我的灵魂彻底屈服。
　　[官能升华]的状态破碎了。
　　怎么可能，明明只是个十一岁的小鬼，为什么，为什么我这么想变成他的牝啊！
　　说到底，这本来就是我的错。
　　我知道这个世界身处末日，濒临毁灭，每个人都应该为了阻止末日而努力。
　　我总是想要成为英雄，想要救出更多的人，想要拯救世界，那又为什么要和斐川大人作对呢？
　　斐川大人是这个世界最后的希望，我本应该把自己完全献给他才对。
　　“赶紧给我拉！”又用力一踩。
　　瞪大了眼睛，大张着嘴，舌头像上岸的鱼一样扑腾，一句话也说不出来。
　　噗呲噗呲地放着屁，撒着尿，感受着子宫被践踏的痛楚，感受着斐川大人的鞋底在我的肚脐上碾轧。
　　我只是一条淫贱的牝犬，根本不可能和斐川大人作对。
　　看看那根雄伟的肉棒，要是能有幸侍奉他——
　　可我不配！
　　我有罪。我罪有应得。我肮脏，下贱，愚蠢，我是条乱吠的贱狗。斐川大人要我变成屎，我就该变成屎。
　　我……
　　我还是……不想把自己拉出来。
　　我应该屈服了才对，我明明那么想屈服在他的脚下……诗音……
　　诗音……我还要再见到她。我最宝贵的诗音。
　　见到她，然后……然后……啊。诗音是不可饶恕的罪人，要将她剁去手脚，做成粪坑。
　　没错，我还有必须要做的事情。
　　子宫的能量在暴走，精神在经受风暴洗礼，我没法说话，没法控制身体，但如果集中所有的意念，至少，我能控制住肛门括约肌。
　　我必须撑住，在见到诗音之前，在把她献给斐川大人之前，我还不能拉出来。绝对不能。
　　“斐川大人！”我听到珀的声音从远处传来。
　　“斐川大人，中野分部求援。”珀说道，“被袭击了，是原典。”
　　“嘁。走了，灵蹄。”
　　斐川大人尊贵的脚离开了我的臭肚脐，翻身上马，消失在我的视线中。
　　肚子好痛，但是，能憋住。为了把诗音献给斐川大人，我一定能忍下去。
　　无暇去思考这样的逻辑是否正确，我抓住救命稻草般的信念，在停尸间中坚守肛门。
　　时间失去了意义。
　　白岛艾莉卡从昏迷中醒过来，用手臂撑起肉泥一样的身体，慢慢爬回轮椅，攀上与她的身体同样高的假阳具，把自己插回去。
　　“我……我还……”
　　我还要把诗音献给斐川大人，还不能排泄自己的人格。
　　我想对白岛艾莉卡这么说，可话至半途，她只是扫了我一眼，像看到了垃圾一样嫌弃，就开动轮椅走了。
　　停尸房里，只有其他少女的肉躯与我作伴，而我很快也将成为她们的一员。
　　…………
　　……
　　嗡——嗡——
　　朝仓和的右手从白岛诗音的腰间松开，肉棒还插在她的尻穴里，就这么接起电话。
　　电话里，是佐藤老师的声音。
　　“你在搞什么鬼！”她气冲冲，“精神统合装置跑去弥赛亚教大闹一通，被抓了！”
　　“精神……神奈学姐她？信使大人，我明白了，我会负责救她出来。”
　　末日真理是真正的真理，存在于每一个人心中。即使是弥赛亚教，也有着新世纪福音的追随者潜伏其中。
　　通过信使的联络，朝仓和拿到详细情报。在飞机杯里射精后，他拍拍白岛诗音的屁股，拔出肉棒，准备行动。
　　…………
　　……
　　过了多久？
　　一天？一小时？我知道在痛苦中时间会变得缓慢，在孤独和封闭里，人会失去对时间的感知。
　　这样憋下去，真的有意义吗？
　　被关在这个停尸间，不可能有谁来救我。
　　斐川大人、又或是其他人，也不可能再过来关注我。
　　我迟早会把自己排泄出来，变成一坨屎。
　　早一些晚一些又有什么区别呢？
　　坚持下去，就能再见到诗音，就能把她献给斐川大人什么的……只是自欺欺人罢了。
　　疼，酸，像是有十万只老鼠在肚子里乱窜。
　　差不多该放弃了。
　　有人打开了停尸房的门。
　　“琳！”白岛诗音小声惊呼着，跑向被拴起来的神奈琳，“主人，快帮忙——！”
　　朝仓和也奔过去，唤出灰雾，侵蚀起束缚神奈琳的铁链。锁链上立马开始出现锈迹，变得脆弱。
　　“诗音……？不是……幻觉……？”神奈琳吃力地想要睁开眼，她的手指颤抖着，想要去触碰诗音的幻影。
　　“琳，是我，白岛诗音。”白岛诗音握住神奈琳的手，“坚持住，我马上救你出去。”
　　她正要搬开那个意义不明的碍事木桶，却听到神奈琳的屁眼传来噗呲噗呲、稀里哗啦的屁声。
　　“琳？”
　　“诗音……要好好向斐川大人赎罪啊……”
　　在生命的最后一刻，神奈琳想起斐川大人的命令：用力拉高点，别拉马桶外面！
　　咕啾噗咻噗哧——
　　小腹放肆地用力，从那下流的屁眼里，紫色的凝胶冲天而起，直接打在白岛诗音的脸上。
　　“咿嗯呜呜呜呜呜呜——❤！”
　　身体不受控制地抽搐，修长肉感的美腿包裹在残破的黑丝裤袜里，抖着一波又一波的肉浪。
　　排泄感不停地冲击着神奈琳的大脑，在死亡面前，黑发的生徒会长此刻终于放下了所有的矜持，放声淫叫起来。
　　凝胶每被排泄出一寸，她的人格也从体内被抽离一寸。
　　屈辱的快感，排泄的快感，宛若死亡一般灵魂不断堕落的快感，连绵不绝地冲刷着神奈琳的身心。
　　后续的凝胶也如同波浪一样，随着神奈琳的力道一波又一波涌来，却始终没有最开始那样高，只是飞起少许便落进木桶里。
　　反倒是杂鱼小穴又开始潮吹，把白岛诗音的衣服都喷湿了。
　　“琳？欸？这是……什么……”
　　白岛诗音用手从脸上扒下那根紫色的凝胶，粘，滑，软，还散发着少女肠内的臭气。她下意识地甩开这恶心的物质，然后，才反应过来。
　　“这是……琳的人格？等等，琳，不要啊，不要拉出来！”
　　白岛诗音大喊着，扑向神奈琳的屁眼。
　　“会死的啊，琳，求求你……不要……琳！”
　　哭泣出声，手忙脚乱地拦着神奈琳的排泄，她想要伸手堵住神奈琳的屁眼，想要把拉出来的人格凝胶塞回去，却怎么都无济于事。
　　充其量，她只是在把神奈琳的人格凝胶挤碎罢了。
　　直到最后一段人格凝胶也从肛门里排泄而出，神奈琳的屁眼变成了一个合不拢的黑洞，就那么张开着。
　　失去了灵魂之后，神奈琳的肉体便软了下来，原本红宝石般璀璨的眼神也失去了焦距，变成一双空洞无神的石头。
　　像是死去的尸体，松弛的肌肉送出最后的尿液，浇在她自己的人格凝胶上。
　　看见爱人的惨状，白岛诗音瘫坐在地上，彻底崩溃：
　　“琳，琳变成一桶大便了啊啊啊啊——！”
　　神奈琳档案袋变更点：
　　失去异常状态[官能升华]
　　新增异常状态[洗脑：斐川] [欲求不满]
　　特性等级提升[物化 lv3] [死亡渴求 lv3]
　　新增能力[鉴牝眼 E级]
　　新增异常经验[人格排泄]
　　子宫强绝顶1次
　　屁眼绝顶1次
　　欲求增加至13点
　　SEN减少至55点
　　获得玛娜1000点
　　姓名：神奈 琳
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：女高中生
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬 剑之道途
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 13 SEN 55
　　玛娜 12780
　　异常：
　　[洗脑：斐川] [欲求不满]
　　素质（仅御牝师可见）：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[？？]  [？？]  [夺目]  [耐痛]  [？？]  [倒错]
　　[男嫌]  [？？]  [反抗]  [自尊]  [？？]  [自制]
　　[阴蒂钝感] [阴道钝感] [胸部钝感] [口敏感] [肛门敏感]
　　[污臭敏感]
　　扭曲（仅御牝师可见）：
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是深知自己必将成为男性的性奴隶，还没准备好接受这种命运。
　　不再具有[男嫌]的效果。并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[反抗] - 已击破。
　　[污臭敏感] - 身体天生对污臭过于敏感，并且，会从污臭中得到被沾污的下贱的愉悦。
　　因这种愉悦过于刺激且异常，在之前都被误认为是对污臭格外厌恶。
　　不再具有[污臭敏感]的效果。并且，每当被污臭笼罩时，会增加5点欲求。
　　[夺目] - 想要获得主人的目光，想要作为优秀的牝犬被主人承认。没有主人的许可，就没有真正的快乐。
　　依旧具有夺目的效果。并且，对于非露出系的调教指令执行检定也提供3点加值。除非得到主人同意，否则无法绝顶。
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv3] [物化 lv3]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv3] [舌性器化 lv3] [脑性器化 lv2] [子宫感度 lv3]
　　[百合 lv3] [露出癖 lv3] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv2] [受辱愿望 lv3] [精液中毒 lv3] [污臭中毒 lv3] [死亡渴求 lv3]
　　[性奴隶 lv2] [牝犬 lv3] [人偶 lv2]
　　刻印：
　　[羞耻刻印] lv1 在朝仓和的面前全裸土下座，申请成为对方的牝奴。
　　[苦痛刻印] lv1 主动申请被朝仓和扼首处死，于漫长的痛苦中崩溃。
　　[屈服刻印] lv1 屈服于朝仓和的命令，人格如同玩具般切换模式，趴着舔光了射在地板上的精液。
　　[快乐刻印] lv1 被朝仓和掌控情欲，在完成基础牝犬姿态调教后得到了渴求的绝顶奖励。
　　[快乐刻印] lv2 被糸小姐玩弄大脑，身心因粗暴直白的快感而溃败。
　　[反发刻印] lv1 杀死堕落的自我，摆脱古泉与朝仓和的调教。
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢] [野外露出]
　　[疼痛绝顶] [舌绝顶] [精液佐餐] [放尿绝顶] [犬化战斗]
　　[脑绝顶] [子宫绝顶] [人格排泄]
　　合意：
　　无
　　肉体：
　　[发]
　　柔顺的黑色长发，长度能盖住臀部。
　　已经沾染了207ml的精液。
　　[脑]
　　聪慧的少女大脑，正逐渐向着性器转变。
　　不论被谁触碰，都能产生快感。即便是轻拍头顶，也会产生轻微酥麻的感觉。
　　在幻想着淫秽的事情时，会有轻微的性快乐。
　　在糸小姐的手指下强制绝顶过4次。
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容。
　　已经接触了312ml的精液。
　　[鼻]
　　被污臭味侵蚀，最喜欢主人下体的味道，闻到主人雄性的气息就会产生异样的愉悦。
　　[口]
　　保有纯洁的樱唇，但已经记住了精液的味道。就连肮脏的包皮垢都能够吃下。
　　天生对性快感感到敏感。
　　粉嫩的舌头已经成为了成熟的性器。用舌头绝顶过5次。
　　已经饮下了1127ml的精液。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉朝仓和的肉棒。
　　已经被朝仓和肆意蹂躏了。
　　已经接触了117ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经普通绝顶了1次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　[体]
　　少女青春又健康的躯体。有着曼妙的曲线。
　　已经沐浴了143ml的精液。
　　[子宫]
　　仿佛心脏一样收缩跳动的子宫。
　　可以像身上最敏感的性器一样产生快感。
　　在糸小姐的开发下已经强绝顶了1次。
　　在斐川的践踏下强绝顶了1次。
　　[臀]
　　肥硕的蜜桃臀。经常被拍打或鞭击，已经适应了快感。
　　已经接触了54ml的精液。
　　[屁眼]
　　紧致的屁眼，清洗得很干净。
　　因人格排泄屈辱地绝顶过一次。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经普通绝顶了6次。强绝顶1次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　在白岛诗音的舌头下已经普通绝顶了1次。
　　[尿道]
　　尚未开发过的尿道。
　　在野外公开放尿过1次。
　　放尿时强绝顶1次。
　　能力：
　　精神统合 S级
　　作用不明。
　　可以给其他事物起名字。
　　读档 C级
　　每三天可以进行一次存档，在三天内，死亡或失去人智后，可以返回至该存档点。一个存档点只能被读取一次。
　　已读档2次。已吸收黑之魂2次。
　　意识深潜 D级
　　在意识世界中，可以自由移动、探索。
　　灵性跃升 D+级
　　灵性超出凡俗，到达了足以被称之为“巫师”的等级。
　　可以以更高维的视角观察世界，可以更加超脱地看待自我。
　　不会因为普通绝顶与强绝顶而失去意识。
　　免疫D级及以下、针对自身的精神操控类能力。
　　在[欲求不满]和[发情]时，可以保持思维清醒。
　　在SEN值不低于50时，维持一致的认知。
　　魔性子宫 D级
　　在糸小姐的改造下，与“门”建立起神秘链接的子宫。可以像心脏一样跳动，为身体提供能量。
　　会在跳动时产生热量。需要保持小腹露出，帮助散热。在剧烈跳动时，魔性子宫可能会过热。
　　因为脑部改造，当子宫受刺激时，会产生和身上最敏感的性器相同强度的快感。
　　魔性子宫跳动时，可以缓慢地消除体内的瘴气污染。
　　超频 D+级
　　催动魔性子宫快速跳动，以强化精神，加快自身的反应和思考，使得精神世界的速度比现实世界快五到十倍。
　　在超频下，可以更加精细地观察世界、操控自身。
　　超频会导致魔性子宫大量发热。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 200/300/400/600
　　- 摄入异性的淫液 20
　　- 取得刻印 1500
　　- 异常经验 500
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　牝犬姿态 E级
　　可以切换至牝犬姿态。
　　在牝犬姿态下，行为举止类似犬只，且不能口说人言；可以激活其他牝犬道途能力。
　　战斗风格：牝犬 E+级
　　牝犬道途能力。需处于牝犬姿态。
　　获得以牝犬姿态进行战斗的能力。
　　同时只能使用一个战斗风格特性。
　　获得时，选择一个异常性癖特性，作为“犬性根源特性”。
　　开启战斗风格：牝犬时，获得“犬性根源特性”之等级数相同的伤害加值；此外，承受精神认知类状态豁免检定时，获得[从顺]之等级数相同的加值。
　　神奈琳的犬性根源特性：受辱愿望 lv3。
　　气味追踪 E级
　　牝犬道途能力。于牝犬姿态时自动激活。
　　获得比经过训练的猎犬还要敏锐、超越寻常的类嗅觉感知，在知觉失调时依然能够起效。
　　可以分辨、追踪环境中残留的气味。已记忆住主人的气息，在失去主观意识时，身体会自动追寻主人。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　根性 E级
　　依靠强大的意志，不适和伤害不会妨碍自己的行动。效果受到[特性-物化]等级影响。
　　[物化 lv2]时：轻微伤、疲惫、苦痛刻印1及以下的痛苦都不会影响行动。
　　绝顶时，恢复轻微伤。
　　灵巧肉搏 D级
　　超越人类常识，只在幻想作品中出现的肉搏能力。
　　力量超越猛兽，又柔弱无骨，迅捷无比。
　　擅长灵巧行动，可以灵活自如地运用自己的肉体，以最小的消耗造成最大战果。
　　剑术 E级
　　在人类可能的范围内，可以用手操控剑。
　　破剑 E级
　　在操控剑时，可以用剑准确地攻击对手破绽的能力。
　　鉴牝眼 E级
　　可以看出牝的牝气，识别出一个人是否为牝。
　　朝仓和档案袋变更点：
　　消耗1000玛娜，新增卡牌收藏《Soul Partition》
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　身高：158
　　身份：牧首 / 御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：无
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 0/80 额外精液储备 无限
　　玛娜 5580
　　异常：
　　无
　　素质：
　　[男性] [倒错] [施虐狂] [学习快]
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv2] [凌辱技巧 lv3] [羞辱技巧 lv3] [SM技巧 lv3]
　　肉体：
　　[阴茎+3]
　　27cm长，7.5cm直径的肉棒。勃起时向上弯曲呈香蕉型。可以翻开的假性包茎，总是沾满包皮垢。
　　拥有[塑牝棍]特性。
　　[睾丸+3]
　　玉袋里垂着一对鹅蛋大小的睾丸。
　　最大储存80ml的普通精液。
　　每小时恢复10ml。
　　满载时，每经过1小时使10ml精液转化为浓郁精液。
　　浓郁精液的效果是普通精液的二倍。
　　射精无冷却时间。可以自由分配每次射精的精液量。
　　江川中学常识修改：
　　初吻契约 — 献出初吻，意味着将自己余下的人生都托付给对方。
　　并且，视吻的位置不同，还会附有其他意义，例如：如果初吻对象是嘴唇，则代表少女愿意成为对方的终身伴侣；如果初吻对象是脚趾，则代表少女愿意成为对方的奴隶；如果初吻对象是肉棒，则代表少女愿意永远成为对方的性处理道具；如果初吻对象是屁眼，则代表少女甚至愿意成为最低贱的厕所。
　　必要互助 — 末日之中，同一个地区里，幸存的人类之间必须互相帮助。
　　不能拒绝帮助他人，也不能拒绝接受他人的帮助。
　　女性人类必须帮助男性人类解决性欲，并尽可能摄入其精液，不能浪费资源。
　　一旦男性勃起，女性必须尽快协助其射精。
　　着装要求 — 女性必须在着装上减少性处理的阻碍，以便随时应对男性的性处理需求。
　　除非得到允许，否则不应该穿着会阻挡插入的胸罩或内裤。
　　百合本质 — 百合的本质，是取悦男人的玩具。百合恋人必须一起成为牝，屈服于同一个男性主人，才能够维持恋爱关系。
　　能力：
　　灰雾魔法 D-级
　　操纵灰雾，末日真理教的招牌魔法。擅长召唤、传送、侵蚀。
　　灰雾是世界外的瘴气与世界内的基本粒子结合，在神秘的催动下产生的现象。
　　D级大约是可以被称为“巫师学徒”的程度。
　　可以做到弥散灰雾，创造轻度瘴气环境，并增强区域内的神秘活跃。也可以操纵灰雾，使其塑形，或侵入生命体内，强化肉体，污染本质。
　　此外，通过亵渎的仪式，可以施展更强的灰雾魔法。
　　牧首 C级
　　新世纪福音教派于江川中学地区的牧首。
　　通过侵染该地区的人类本质，新世纪福音已经部分改造了江川中学地区。
　　位于江川中学时，可以在该地区内自由传送。
　　基于对该地区改造的进度，可以诱变该地区的常识与规则。
　　肉体强化 D级
　　熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度。被小口径手枪子弹击中只会让动作一滞。肉体强度已经超越人类，但是，并没有运用肉体的知识。
　　无限额外精液 D级
　　在正常精液之外，获得无限额外精液储备。额外精液在物质层面和正常精液完全相同，但其中不含有玛娜。
　　塑牝棍 D级
　　在使用肉棒插入少女的前后两穴或口穴时，若肉棒大小超出肉穴的扩张能力，则会使肉穴变得更加柔韧，恰好扩张至勉强能塞下肉棒的大小，不会受伤。
　　当这根肉棒，以及肉棒射出的精液触碰到女性时，可以缓慢而稳步地改造女性的肉体，使其更加迎合肉棒。
　　改造的具体内容由御牝师的意念决定。
　　对象的[特性-从顺]、[特性-侍奉精神]、[特性-物化]的总等级越高，改造的速度越快，效果越好。
　　连接 C级
　　可以与十米内的人类强制建立单方面的连接。
　　连接建立后，可以读取对方的浅层脑活动，并可以诱发对方的特定浅层脑活动。
　　于对方的精神剧烈动荡时，可以深入对方的心灵，扭曲其本性。
　　当前应用：
　　- 心灵通讯
　　- 临时诱导思考
　　- 临时影响情绪
　　- 当获得刻印时，永久扭曲对方的素质效果
　　- 关联情绪或快感
　　御牝师 D级
　　驾驭牝的能力。
　　当牝获得玛娜时，获得等量的玛娜。
　　馆之主候选 C+级
　　被虚空之馆承认，拥有最基本的权限。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　消耗3000玛娜，可以将无法反抗的生物强行制作成“卡牌”。
　　该生物以成为“卡牌”瞬间时的状态被固定，维持意识与灵魂，作为藏品，永久收入馆中。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　卡牌在使用时，仅仅是在现实中投影出卡牌的内容。卡牌内的藏品，将永远陈列在虚空之馆内。
　　“卡牌”收藏：
　　《Dislimb》
　　颜色：黑
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　直到1分钟后，目标生物获得-2/-2。
　　描述：此世之人皆待肢解。
　　卡图：一名露出巨大胸部的少女悬挂在铁链上，其头部被麻袋包裹，双腿被齐根砍去，落在地上。爆乳沾满精液，鲜血从断肢喷涌而出。
　　《Rin's Rite of Submission》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界 - 灵气
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　进场时结附于目标女性生物。被结附的生物不能进行攻击或阻挡。被结附的生物的指令执行检定+10。
　　回合结束时，在该结界上放置一个清醒指示物，之后，若该结界上存在三个或更多清醒指示物，牺牲该结界。
　　描述：临时仪式，终身服从。
　　卡图：一名全身赤裸的黑长直少女以土下座的姿势跪坐在地上，巨乳被挤压着向两侧展开。她的头被一只穿运动鞋的脚踩住。
　　《Pet's Growth》
　　颜色：绿
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　在目标生物上放置一个+1/+1和警戒指示物。
　　（持有警戒的生物在攻击时不需要横置。）
　　描述：拥抱体内的犬性。
　　卡图：一名穿着校服、头戴耳饰、佩戴项圈的长发少女趴在地上，舌头伸向一个盛满精液的狗饭盆。她身后的地板上有着着奇怪的透明液体。
　　《怨仇寡妇斋藤樱（Grudge Widow Saito Sakura）》
　　颜色：黑/红
　　类别：传奇生物 ～ 人类 / 武士 / 惊惧兽
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　连击（具有连击异能的生物将造成两次战斗伤害）
　　当由你操控的另一个传奇生物死去时，可以使怨仇寡妇斋藤樱获得+3/-1和敏捷。若如此做，在回合结束时，牺牲怨仇寡妇斋藤樱。
　　力量/防御： 2/1
　　描述：她明知道吞服主人灰石的下场。
　　卡图：一名身着校服，手握武士刀的短发少女单膝跪地。
　　她的五官都在流血，蓝色的双眸燃烧着仇恨的火焰。
　　在她的对面，一只牝犬正护在男人身前。
　　《Consciousness Resurrected》
　　颜色：蓝/黑/红
　　类别：法术
　　稀有：Mythic
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　牺牲一个生物，选择一项或多项。
　　· 直到回合结束，获得目标不由你操控的生物的控制权，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物移回其拥有者的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物牌从你的坟场移回你的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　描述：无。
　　卡图：一名浑身赤裸，三穴喷精的长发少女被男人扼住了喉咙。在男人身旁，一名有着相同长相的少女虚影在操控他。
　　《Kanna is Dating》
　　颜色：蓝
　　类别：法术
　　稀有：Rare
　　消耗：5000玛娜
　　效果：
　　获得目标生物的控制权。
　　描述：神奈琳在约会。
　　卡图：一名赤身裸体，只穿着白色披风的白发少女坐在男人的怀里，正主动用尻穴侍奉男人的肉棒。
　　她看上去完全沉浸在快乐之中。
　　白发少女的右手伸向画面之外。
　　《Learn from the Past》
　　颜色：蓝
　　类别：瞬间
　　稀有：Uncommon
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　目标牌手将其坟场洗回牌库。抓一张牌。
　　描述：终将成为牝。
　　卡图：一名不穿衣服的白发少女浑身上下都沾满精液和尿液。她双手抱头，蹲在地上，两腿面向男人张开，眼睛正盯向男人手中的手机屏幕。
　　《Endless Ranks of the Dogs》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　在你的维持开始时，派出X个2/2黑白双色牝犬衍生生物，且它们具有牝奴生物类别，X为由你操控之牝奴数量的一半，小数点后舍去。
　　描述：无。
　　卡图：一名白发少女跌倒在地上，她的裙子向上翻起，露出被穿环锁住的下体。
　　白发少女的鞋袜被丢在地上，脚上沾着半干涸的精斑。
　　一名黑发少女握住白发少女的脚踝，滴着口水，下流地舔食着她脚上的精斑。
　　《Soul Partition》
　　颜色：白
　　类别：瞬间
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　放逐目标生物。于该牌持续放逐的时段内，其拥有者可以使用之。对手以此法施放的咒语增加2000玛娜来施放。
　　描述：不像普鲁修卡，她至少没有流的满地都是。
　　卡图：木桶中装满了大粪状的紫色凝胶，凝胶的一头从木桶的边缘垂下，落在地上，被尿液淋湿。一旁，一个少女的屁股还在张开屁眼抽搐。

第34章 穿越淫匙之门 XI - 人格回归，百合恋人对肉棒献上初吻，共同宣誓成为主人的牝奴
　　摄像机的我静静地坐在无人的影院里，看着荧幕上正在发生的一切。
　　自从神奈琳的人格从体内排泄出来之后，摄像机的我就更加真切地意识到“自我”的存在。
　　不再是一个单纯的幽灵，而像是赤身裸体站在冬日的雪地里，被彻骨的寒意笼罩。但摄像机的我知道，那是真实世界的感受。
　　冰冷中，只有被紧握着的左手能感受到温暖。
　　摄像机的我第一次以自己的意志做出了动作——扭头向左看。
　　“诗音？”摄像机的我问。
　　“嘘。”诗音说，“电影马上要结束了。”
　　……
　　在白岛诗音崩溃的时候，朝仓和已经掰断了拘束神奈琳肉体的铁链。他扛起人偶般的肉体，回头却见到白发少女还瘫坐在地上。
　　“密艺开好。提上桶，准备跑路。”他命令。
　　“可是，可是琳她……”
　　“所以我让你提桶！”御牝师再次命令道。
　　服从命令已成为白岛诗音的本能。
　　她把还半耷拉在木桶边沿的一撇紫色人格凝胶粪便拨进桶里，双手把这木桶抱在身前。
　　桶里散发的臭气让她止不住皱眉，总想憋住呼吸别过头去。
　　可一想到这是琳的人格，她又老是忍不住低头去看这坨东西。
　　长条形的紫色凝胶团成一坨，沾着可疑的黄色，一动不动。
　　像是该被冲进下水道的污物，可这是神奈琳。
　　不要再看了——白岛诗音只是主人的物品，只要听主人的话就好。痛苦的事情，不要再想了。
　　可是……一想到琳变成了一坨马桶中的污秽，白岛诗音又感觉自己的心在砰砰直跳。
　　朝仓和不会动摇。
　　他是御牝师。正如神奈学姐所教导所期望的那样，冷酷，残忍，把牝的生命当作无足轻重的玩具。
　　借助密艺，两人大摇大摆地从弥赛亚教的据点离开。
　　“神奈学姐是特殊的。”朝仓和说。
　　“……”白岛诗音提着粪桶，沉默不语。
　　“只是把人格拉出来了而已，一定还有办法恢复。”
　　“主人……已经有办法了吗？”
　　“你才是神秘学的天才吧。该转起来了，母猪脑袋！”
　　一人一牝赶回江川中学。
　　朝仓和卷起灰雾，在空气中创造出漩涡般的传送门，迈入其中。门对面，就是末日幻境中的白环行动基地。
　　“从七丘公园分离出来，白环行动基地一半的现实。”他对白岛诗音解释道，“现在属于新世纪福音，是安全屋。”
　　这一处末日幻境，早就被灰雾侵蚀，成为了新世纪福音的领域。而末日幻境里的白环行动基地，也成为了新世纪福音的所有物。
　　在东京，总共有二十三个行政区划，即所谓的东京二十三区。
　　而每个区划，都拥有一处灵脉节点，其上都有一座白环行动基地。
　　所谓灵脉节点，则是可以通向世界根源、通向人类集体本质的地方，而白环行动基地的中枢，都有着通过灵脉节点以影响、稳定人类集体的能力。
　　现在，通过掌控江川中学的人类，朝仓和已经可以通过这处被污染的白环行动基地来对人类集体本质进行有限的影响。
　　他之前所作出的“江川中学常识修改”，正是基于这一原理而实现的产物。
　　把神奈琳的身体与人格放在白环行动基地中央的圆形高台上，朝仓和与白岛诗音整理现状。
　　神奈琳的人格就在那坨臭烘烘的凝胶里，朝仓和能够“连接”上她。只是，少女的内心已经变得混乱而疯狂，满脑子都是向“斐川大人”赎罪。
　　白岛诗音此时已经冷静下来，分析道：
　　“斐川的力量来自于濒死的世界本身，但这里是新世纪福音的领域，至少不会让那[上天的使者]发挥新的作用……主人，有办法把已经发生的洗脑解除吗？用连接也好，用白环行动基地的中枢也好。”
　　“做不到。”朝仓和说，“比起洗脑，先让神奈学姐回到自己的身体吧。”
　　白岛诗音看向木桶里那坨依旧在散发臭气的人格凝胶，它已经冷下来，不再拥有体温的余热。
　　“人格保存装置……这个白环行动基地里没有类似的东西吗？”白发少女问。
　　“没有，或许在另一半现实里。”朝仓和答道。
　　人格保存装置并不是某种特定的道具，而是对一类技术的总称。
　　这是一种成熟且有普遍应用场景的技术，每个白环行动基地应该都有自己的人格保存装置才是。
　　这一技术来自于白灵，它们发现人格是最高效的能量源，便研究出一种神秘学的方法，可以将人格从肉体里抽出，固化成容易存储、运输、消费的物质。
　　作为这一技术的来源，白灵并没有将已抽出的人格再重新塞回体内的需求。
　　可自从这一技术经由白灵代理与白环传入本世界以后，几经迭代，出现了许多变种。
　　“可复原”逐渐成为了这些变种里常见的标准功能。
　　白岛诗音观察着这桶紫色的人格凝胶。通过排泄的形式来抽离人格，在变种中算得上是最有恶趣味的一类了。
　　少女只拥有人格保存相关的知识，但从来没进行过实践。
　　白岛诗音试探着用神秘术改变神奈琳的人格凝胶，却发现得到的反应与自己的知识不太一样。
　　就像她在理解白灵教授的密艺之后，改造出自己的诗音密艺一样，这坨人格凝胶也是经由加入了私人理解所制造出来的人格保存装置的产物。
　　手里只有最终产品的情况下，想要逆向破解并不容易。
　　还有一个方案，就是读档。但不到万不得已，白岛诗音是不想让琳读档的。
　　主人曾经和她说过神奈琳读档的条件：三天内、死亡或失去人智。
　　可她并不确定所谓的“死亡或失去人智”究竟是如何判定的。
　　把身体杀死，再把这坨凝胶打烂，可以触发读档吗？
　　被打烂的凝胶，里面的琳会变成什么样子？
　　白岛诗音不想用琳来实验这样的事情。
　　当然，也有更加彻底的手段。
　　人格保存装置的产物是燃料，只要把琳的人格消耗干净……可那却要让琳承受超越挫骨扬灰的痛苦，而且，燃烧也不一定能将所有的琳都充分消耗掉，或许还会有少量的人格残余，也不一定能触发读档。
　　而且，他们其实并不知道琳上一次存档是什么时候。说不定，时间早已超过了三天。
　　一旦读档方案出了意外，几乎同等于是诗音亲手用最痛苦的方式杀死了琳。那时，大概白岛诗音只能自杀殉情了吧——
　　幻想着这样的事情，不知为何，白发少女感到自己有些兴奋。
　　只不过，她不能随意自杀，必须得听主人的命令才行。
　　“先把这坨琳灌回去试试吧。”白岛诗音说。
　　……
　　神奈琳人偶般的肉体被随意掰弄。
　　她双膝跪地，屁股高高朝天撅起，小腹却又几乎压到地毯上，胸前的一双爆乳更是直接压成乳饼。
　　脸颊就侧倒在地上，舌头自然地流出来，耷拉着。
　　朝仓和从白环行动基地的仓库里翻出一个漏斗。这算是调教器具，有不少储备。
　　白岛诗音帮忙把神奈琳那丰腴的屁股扒开，露出人格排泄后已经恢复米字型的紧致屁眼。
　　这里完全是未开发地带，除了秽物，还没有其他任何东西曾穿过神奈琳的屁眼。
　　漏斗的尖端碰到入口处。
　　那圈软肉抽动着，却做不出什么有用的抵抗。
　　朝仓和没打算温柔对待一坨死肉，连润滑都懒得做，扭动几下，硬生生把漏斗插进去。
　　白岛诗音端起木桶，对着漏斗倾倒人格凝胶。同时，运起神秘术，对着堆积在漏斗里的人格凝胶加压，使其挤进神奈琳的体内。
　　人格凝胶冲入直肠，又慢慢挤进S状结肠里。
　　这具肉体颤抖着，小腹一点点膨胀。
　　等所有凝胶都灌进去以后，神奈琳的肚子已经鼓得像孕妇一样。
　　“琳到底是怎么拉这么多的啊……”
　　白岛诗音放下木桶，喘了口气。她正要拔出漏斗，却发现琳的屁眼正一阵阵地抽搐。
　　回想起自己曾被琳臭烘烘的粪……人格凝胶喷了一脸的经历，白岛诗音不由得脖子一缩。
　　“拿你的肛塞堵住。”朝仓和命令道。
　　一咬牙，白岛诗音从自己的屁眼里拔出沾满精液的肛塞，赶忙塞进神奈琳的屁眼里。神奈琳的屁眼激烈地抵抗着，却怎么也没法将肛塞排出来。
　　肛塞尾部翠绿色的宝石闪闪发亮，好似白岛诗音用自己封住了神奈琳的人格。
　　但白发少女自身的屁眼就憋不住了。
　　拔出肛塞的瞬间，就有一股精液喷在地毯上。
　　她赶紧双手捂住屁股，缩紧屁眼，却怎么都没法阻止主人宝贵的精液缓缓流出来。
　　白岛诗音不得不弯下腰，让重力帮助精液在自己的直肠子里换个方向流淌。
　　“主人……”她委屈地看向朝仓和。
　　朝仓和脱下裤子，肉棒对准白岛诗音的尻穴一插，便把她的屁眼严丝合缝地堵住。
　　少女的身体被大肉棒顶在空中，离地的双脚慌张的摇晃，但很快就沉浸在被主人填满的满足感里，安静下来。
　　“以后你就做鸡巴套子。”御牝师说。
　　“好的，主人，白岛诗音是鸡巴套子……”少女羞着脸应道。
　　从飞机杯转职为鸡巴套子，白岛诗音当然不会不满。身为鸡巴套子，能一直感受着被主人的大肉棒贯穿的快乐，实在是无比幸福的事情。
　　就是有些行动不便——虽说鸡巴套子通常也没什么行动的必要，但白岛诗音现在还得处理神奈琳的事情。
　　人格凝胶大抵全都已灌进神奈琳的体内，只在桶壁和地毯上还有些残留。
　　神奈琳的身体并没有醒来，依旧像个断线的木偶，不成体统地瘫在地上。
　　白岛诗音的尻穴夹紧肉棒，上半身垂下去，用一只手撑住身体，另一只手挽起神奈琳的脸，看向她的眼睛。
　　意识深潜。
　　于瞳孔交织所构成的回廊里穿梭。在回廊的尽头，白岛诗音只看到一片漆黑。
　　咬咬牙，继续潜入意识的危险更深处。
　　人类集体潜意识里的怪物们撕咬上来。
　　片刻后，白岛诗音收回心神。一行鲜血从她的眼眶缓缓流出，却也算是没有丢掉性命。
　　“怎么样？”朝仓和问。
　　“琳还在人格凝胶里，主人。”白岛诗音说，“肉体的感受可以传达到凝胶内，她的意志似乎也能从凝胶穿出来、操控身体。但是……”
　　但是，神奈琳不知道怎么让人格凝胶中的意志重新回到肉体的脑海里。甚至于，她已经疯掉了，连想要重回肉体的主动性都没有。
　　一人一牝思考起来。
　　“我有一个方案，主人。”白岛诗音说。
　　白岛诗音的意识深潜，是从现实的肉体出发，通过瞳孔回廊，进入对方的浅层脑活动，再进一步向意识的深处下潜。
　　可神奈琳的人格与自我都不在肉体里，而在凝胶中。
　　她在下潜后看到了凝胶的存在，但凝胶也阻止她进一步触碰真正的神奈琳。
　　但朝仓和的连接却是作弊般的能力，直连本源。
　　“只要主人同时对琳与我启动能力，我应该也能顺着主人的连接，走到琳的心里。”
　　通过朝仓和这个男性，两位百合恋人的内心才可以联系在一起。
　　白岛诗音自然而然地想出这种方案。毕竟，她与琳的百合恋情本来就是这么一回事。
　　现在的朝仓和当然能做到同时建立两根连接，只是稍微累了点。
　　“然后，主人能够干涉江川中学的人类集体本质吧？那可不可以，把我们的本质……搅在一起呢？”
　　“……我尽力。”朝仓和回答。
　　如此一来，白岛诗音便可以去感染神奈琳的疯狂，用自身作为锚点，将琳的理智重新唤醒。
　　可以用自己的本质去稀释神奈琳所受到的洗脑，就算不能彻底拔除，也至少能将洗脑的效果减半。
　　白岛诗音将与神奈琳从本质层面上，真正的灵魂交合，融为一体。
　　再然后，她们就可以……
　　“等琳醒来之后，就赶快在这里进行御牝仪式吧，我已经设计好了。”白岛诗音说，“到时候，我会带着琳，一起将身心与灵魂都彻底献给主人。”
　　避免被那[上天的使者]进一步影响，最好的办法，就是在这与世界隔离的末日幻境里，让主人彻底拥有她们的身心。
　　“不，现在就动手只会适得其反。神奈学姐还没被调教好，至少要等[反抗刻印]消除。”
　　“主人！没有那种余裕了！请先将琳收下吧，反抗什么的，总能慢慢消磨掉……”
　　朝仓和被说服了。
　　他同时对白岛诗音与神奈琳的人格凝胶建立连接。他闭上眼，操控灰雾接触白环行动基地的中枢，侵染灵脉，搅动附近的人类本质。
　　白岛诗音又一次挽起神奈琳的脸。
　　“我会把你救出来，琳。”
　　她感受到琳的内心，她们已经被主人连为一体。
　　……
　　穿过朝仓和的中继，意识在连接中疾走。人格凝胶内，神奈琳的自我宛若抽象派的画作，漂浮在精神世界的疯狂幻影中。
　　白岛诗音牢牢抓住神奈琳，看向那双已变成方块与三角的血红眸子。
　　两个颤抖的灵魂目光交织，瞳孔中显现出对方瞳孔的倒影。反射，再反射，无限的瞳孔连成一线，化作万花筒一般的心灵回廊。
　　手拉着手，一同漫游在这瞳孔回廊中，宛若镜面的空间映射出无限的彼此。
　　欢笑的，彷徨的，哀嚎的，扭曲的，满身疮痍的，支离破碎的。
　　怪影们杂糅着，延伸着，鲜血淋漓，散发彻骨的寒意。
　　唯一温暖我的，在那一切的尽头——
　　电影完结了。
　　诗音翠绿色的眸子留着血泪。
　　“琳。”
　　“啊，嗯。”
　　我如梦初醒，像是窜出兔子洞的爱丽丝。
　　没有什么摄像机的我，我就是我，神奈琳。
　　电影院的幻象分崩离析。我们漂浮在黑暗中，到处都是噬人的怪影。
　　我紧紧抱住诗音，抱住这意识深处唯一的温暖。
　　“刚刚的电影……”我轻声问。
　　诗音拍着我的背，安抚着我。
　　“是我们所经历的一切，是真实，是锚。”
　　记忆有些混乱，繁杂的幻影如万花镜的碎片在我的脑中轮换。斐川大人，糸小姐，弥赛亚，牧场，末日，朝仓和……白岛诗音。
　　淫乱也好，癫狂也好，这末日的世界再怎么荒谬，诗音都能成为我心灵的锚。
　　我慢慢松开胳膊，看向诗音，那双狂热燃烧着的翠眸完全夺去了我的目光。
　　她伸出右手，在我下意识闭眼之前，插入我的眼眶里。
　　左眼一片黑暗。剧痛席卷了我的灵魂，我却只是平静地接受着。缓过劲来，就看到诗音的手指正捏着一颗白生生的眼球，伸向我。
　　我的左眼被诗音挖出来了。
　　我伸出手，接过自己的眼球。她又伸出另一只手，放在自己的左眼上，把它挖出来，捏着，对着我。
　　诗音的眼球给我一种人造的感觉，滴着鲜血，却仿佛是精细研磨的宝石。
　　我知道她想做什么。
　　诗音将她的左眼塞入我的眼眶中。
　　我将我的左眼塞入诗音的眼眶中。
　　痛苦，难以忍受的麻痒。极端的感觉侵蚀着我的灵魂，眼球与我连为一体，我与诗音连为一体。
　　视野变得诡异起来。
　　我发出开水壶一般的尖啸。我的灵在融化，变成沸腾的沫，又混入另一个灵，冷却下来。我们的灵在融合，重塑。
　　我从我的视角看着，又在从诗音的视角看着。视界扭曲成难以理解的模样，深入灵魂的眩晕感涌上来。
　　我感到自己摇摇欲坠，但诗音又一次抱住我。
　　明明诗音也已经虚弱不堪。
　　她带着我移动，向着我的身体。人类集体潜意识中的怪物们注意到我们，围上来，缠上来，诗音保护着我，用自己的灵承受怪物的啃咬。
　　温度在灵魂间传递，上升，升到我的肉体——
　　……
　　睁开眼，我已回到自己的体内。
　　此时我正趴在地上，撅着屁股，却又明确地感觉到自己的灵魂还在那一肚子人格凝胶里，被诗音的肛塞牢牢堵住。
　　在我的面前，诗音还半挂在朝仓和的肉棒上，挽着我的脸，翠绿的双眼流着血泪。
　　白岛诗音，我的灵魂之锚，只是他胯下的一个可笑鸡巴套子。
　　“琳，一起成为主人的牝吧！”诗音说。
　　“这样啊……”
　　诗音是认真的。
　　连接让诗音与我能互相感知到对方的思考，而在意识的深处，我们的人类本质也已交融在一起。
　　我看着诗音，又在以诗音的视角看着我，仿佛我们本就是同一人。
　　所以，我很清楚。
　　诗音深入险境来到我的意识深处，与我融合，救出我，都是只是为了一件事：
　　一起成为朝仓和的牝。
　　当我在为诗音冒险探索的时候，当我与诗音亲亲爱爱的时候，当我因为与诗音的小越界而欢欣雀跃的时候，朝仓和却在毫不留情地调教着诗音，把她当成泄欲工具，当成飞机杯，当成鸡巴套子，把她变成一个物品，一个在男人身下献媚的牝奴。
　　就在我的眼皮子底下，就当着我的面，我的百合恋人被男人肏着屁眼，被肏成一个身心都离不开精液与肉棒的奴隶。
　　开什么玩笑。
　　痛楚从眼中传来，仿佛我也与诗音一同留着血泪。
　　小腹灌满沉重的人格凝胶，鼓胀又酸痛，身体哀嚎着要把异物都排泄出去，却又被肛门处的肛塞牢牢堵住。
　　外物罢了。
　　我的灵性超出凡俗，凌驾于肉体之上。火焰点燃灵魂，怒吼着要我去战斗。
　　“琳？为什么？你应该也理解的啊，所谓百合的本质，我们只有成为主人的牝——”
　　“我们不会成为牝，不会有什么主人。我们将拥有我们自己，不被其他任何东西所支配。”身体在痛苦，但我的决意坚硬无比，“我才不管什么常识！我会把你从洗脑里救出来！然后……我们去向斐川大人赎罪，帮助他拯救世界！”
　　“你被洗脑了，琳！”
　　多说无益。
　　拖着这沉重的肚子与酸软的屁眼，我根本无法站立。但我可以压低腰减轻痛苦，就这么用四肢爬行，像狗一样去战斗。
　　光剑早已不知去了何处。但我还有牙，有爪子，有脚，我的肉体就是武器。
　　四肢绷紧，进入牝犬姿态。
　　我的状态糟糕无比，但诗音的灵也在意识深潜时遭受重创。何况，诗音不是我的敌人，我只要绕过她——
　　向右侧步，一跃而起。
　　动作停在半空。
　　朝仓和的左手提前出现在我的动线上，抓住我的头，像是在握一个皮球，把我的脸提到他的面前。
　　自我醒来以后，他第一次开口：
　　“迟钝，鲁莽，甚至忘记了我能读心，琳，真是变得弱的不像话啊。”
　　御牝师的右手抓住诗音的长发，向上一拉，便把她的身体弓起来，逼迫她仰视着我。
　　“喂，鸡巴套子，抬头看好了，你爱人的蠢样。”
　　“呀、主人。”诗音娇喘着，“呜……肉棒又变大了。”
　　瞠目欲裂。
　　“你这家伙，我的诗音，凭什么，你这种垃圾能把我的诗音——！”
　　“我不配，是吗？”朝仓和的嘴角扭曲着笑起来，“我只配是个人偶，是个没有感情的假阳具，用完就丢的工具。”
　　我对男人的内心毫无兴趣，只想把他轰杀至渣。
　　子宫疯狂跳动，生命的能量倾泻而出，灵性在愤怒中上升，为了复仇，为了杀戮，向着那扇冥冥中联系着子宫的“门”，向着人智不可理解之物，乞求力量。
　　燃烧。
　　炽热的火焰净化灵魂中的污秽，铸造出悖逆命运的意志剑芒。
　　什么常识，什么世界的荒诞，什么牝的命运……只要我还有一息尚存，就不会停止反抗！
　　脑海里，仿佛有某个扭曲的结被斩断了。
　　啊啊，对啊。我是讨厌男性的。
　　并非是嫌恶男性，而是深知自己必将成为男性的性奴隶，还没准备好接受这种命运——这只是这个肮脏的男人用能力扭曲出来的逻辑。
　　“呵呵呵，哈哈哈哈……”
　　我真是蠢，之前居然会被这么无聊的歪理蒙蔽。
　　热血漫画中的主角总能在危机时爆发出新的力量，我喜欢这样的桥段，但又觉得这种事太过脱离实际。
　　如今，我自己也感受到了，前所未有的力量在体内涌动——！
　　时间停止了。
　　我的眼前出现一道幻影。那是曾经的我，就和如今的我在同一个地方，脱下全身的衣服，赤裸着，土下座地跪着，被朝仓和踩着头，宣誓为牝。
　　《Rin's Rite of Submission》：进场时结附于目标女性生物。被结附的生物不能进行攻击或阻挡。被结附的生物的指令执行检定+10。回合结束时，在该结界上放置一个清醒指示物，之后，若该结界上存在三个或更多清醒指示物，牺牲该结界。
　　力量依然在我的体内流动，却完全无法调动起来去攻击朝仓和。
　　在御牝师的作弊能力面前，我危机中爆发出来的超越极限的力量好像只是个笑话。
　　握着我的头的手松开了。
　　跌坐在地，回忆涌上心头。
　　我曾经宣誓去做他的牝，踏上牝之道途。哪怕那只是临时的誓言，哪怕我在事后甩开了他……我都已经脏了，我的命运只会通往他的胯下。
　　这是既定事实，是我自己曾做出的鲁莽选择，无法反悔。
　　是卡牌能力的影响？我感觉自己的内心正在接受……不行！
　　我才不会去管什么命运。
　　跌跌撞撞地想要站起来，又摇摇晃晃地倒下去。这不打紧，我可以慢一些，先用一边的膝盖跪着，另一只脚慢慢踏在地面上。
　　腹中忽然又是一阵酸痛，刚要半跪起来的身躯又倒下去。
　　没关系，只是有些疼，慢慢来，胳膊先撑起来，不用急着起身，就这么四肢着地也好，哪怕是像条狗一样——
　　身形摇晃，仇恨在燃烧，反抗的眼神越发坚定。
　　“还不肯听话吗？看来必须……”
　　“主人，求求你不要伤害琳……让我来吧，主人，我一定会让琳乖乖的。”
　　诗音哀求着。
　　御牝师松开右手，算是同意了她。
　　诗音的上半身瞬间向地面砸落。她堪堪用手掌撑住身躯，尻穴还在尽责地包裹着肉棒。
　　“呐，就当是为了我好吗？琳。”悬挂在肉棒上的诗音又一次摸向我，“一起成为牝吧。”
　　“……”
　　“我们这样优秀的美少女，总归要变成牝的。”
　　“我们……不……”我躲闪着，不愿被这样的诗音触碰到脸颊。
　　“才不是不吧？琳现在不就正像一条母狗一样趴着吗？不用再逞能了，我们现在可是一体的哦，琳的内心，琳的一切，我都知道的。”
　　“琳明明也知道的吧？自己根本没法对抗牝的本能。之前，光是闻到我鞋子里的精液味，琳就立刻暴露了不是吗？”
　　我无言以对。
　　“琳只可能是牝，我也只可能是牝，一起成为牝，侍奉同一个男人，对百合恋人来说明明是最幸福的事情呀！琳！”
　　“琳不是一直想和我在一起吗？想要相拥，接吻，感受彼此……只要现在一起成为牝，我们就可以做到呀！难道你以为不夹着肉棒，这个残酷的世界还能成全我们吗？”
　　“再不然，就算今天琳离开了，琳以后也一定会成为牝，会有别的主人。”诗音抽泣着，“琳会被自己的主人调教，变成没有自我，没有人格的牝犬，彻底忘记我。我不想这样啊……琳……”
　　我颤颤巍巍地伸出手，为诗音擦拭眼泪。
　　“……琳。”
　　“不该是这样的……诗音……我们不该是这样的。”
　　可诗音已经把记忆共享给我，我很清楚为什么会这样。
　　电影的片段在脑中闪回。
　　当我在天台上对诗音告白的时候，我只考虑着自己，根本就没管诗音的内心。
　　当我在与诗音约会的时候，我只自己沉浸在幸福里，根本没去在意诗音。就算有密艺遮蔽，明明有那么多奇怪的迹象，我却全都视而不见。
　　当存档时限靠近，我的直觉在告警的时候，我却犹犹豫豫，放弃了最后的机会。
　　当我与诗音在樱花树下相拥的时候，我明明感受到诗音在怀里不自然的乱拱，却甚至没开口问过哪怕一句，就那样任由朝仓和在后面抽插。
　　当我为诗音鞋中的气味而着迷的时候，却完全没想过这不对劲。我竟然像个变态一样去舔诗音的脚，让她彻底失望。
　　……是我的错。
　　是我让诗音的内心混乱迷茫，又让她孤独地处理自我。是我让诗音被朝仓和欺骗，又毫不在意她，自大地沉浸在恋爱的泡泡里。
　　是我自己一步步，一步步把我们推到这个地步的。
　　如果能再多关注一下诗音的话……可恶！我真该死啊！
　　难道现在就没什么办法了吗？
　　我绞尽脑汁思考，思绪却陷入哀伤的牢笼，总是在回忆与诗音相处的点滴。
　　明知道这是朝仓和的能力在引导，可我却像是自己也想要投入这狱窖中，沉浸在悲痛里。
　　我明明都想好了。
　　我们要夺回淫之匙，解开诗音身上的锁链。
　　我们相拥，接吻，把第一次献给对方。
　　我们将拥有我们自己，不被其他任何东西所支配。
　　然后，我们去向斐川大人……
　　不对，洗脑的影响还在。
　　然后，才没有斐川什么事，我们自己就能去拯救世界。
　　百合色的救世大冒险，明明应该是这样才对——！
　　“还不肯死心吗？神奈琳生来就要做我的牝犬。让你认清现实吧！”
　　“呀、主人❤……”
　　我缓缓抬起头来。
　　诗音又一次被朝仓和提着秀发单手拽起，双腿则被男人用另一只手拢住。朝仓和像在拿飞机杯一样抱住她，将她从肉棒上拔下来。
　　那根大肉棒一点点从诗音的尻穴里退出来，比调教我的时候还要大两圈。
　　诗音小巧屁股几乎要被它给撑坏了，可是，她脸上却在露出令我心痛的快乐神情。
　　肉棒终于完全拔出来。诗音的屁眼没法合拢，维持着一个婴儿手臂宽的黑洞，拉着透明的丝。
　　朝仓和一手抱住诗音，另一只手狠狠锤进她的肚子。
　　悲鸣声。
　　什么东西从诗音的屁眼里胡乱喷射出来，打在我的头上。
　　眼睛都被粘的睁不开。
　　那似乎是某种带有浓郁气味的粘液，在我的头上缓缓向下滴落。从刘海到鼻尖，又顺着流到嘴角，我情不自禁地伸出舌头，舔进嘴里。
　　这股感触，这种仿若让身体都发狂的味道……
　　是精液啊。
　　我努力睁开眼，却发现自己的头颅不知何时已经彻底低下去，身体雌伏在地面上，忘我地舔舐着地毯上的精液。
　　我不甘心。
　　明明已经与诗音成为了恋人，要开始甜甜蜜蜜的生活，要去拯救世界的大冒险。
　　好不甘心！我的努力，我的愿望……啊、啊啊……精液的味道❤，好棒……
　　委屈与快乐笼罩着我。鼻头酸楚难耐，再也忍不住，嚎啕大哭起来。边哭，舌头却还止不住地伸出来，要去舔那些美味。
　　我听到诗音再次发出一声惨叫。又是一泡精液喷出，撞在脑后，把我的脸深深砸进了这一池浓精中。
　　脑海逐渐被腥臭的味道侵蚀。
　　回忆，愿望，感情，与诗音在一起幸福生活的幻想，一切都如白蜡烛般渐渐融化。
　　浊白的颜色从我的头顶向下流淌，蚀裂意志。
　　我像是深陷流沙，在绝望中被精液的泥沼吞没。
　　我忽然想起来，在告白的那天，我曾对诗音做出过承诺：
　　无论如何，我都会在诗音身边。
　　一起逃亡，一起反抗。
　　即使真的到了最差的局面，我也会和诗音一起面对结局——死亡也好，成为性奴也好，都无法把我们分开。
　　如果这就是我与诗音的结局……我会和诗音一起面对。
　　“我……我明白了。诗音、主……主人。我……会成为、成为牝……”
　　声音模糊不清，不知是因为贪吃还是哭泣。
　　…………
　　……
　　御牝仪式。
　　我与诗音脱下衣物，互相为对方涂抹口红，为仪式而化妆。
　　先是嘴唇，随后，连小穴也要染红。
　　诗音的动作很轻。
　　我的花瓣干干净净，只是不停地在流着水，诗音刚帮我把红泥轻轻涂好，马上又被我的淫液打花。
　　她不得不再用自己的衣服帮我擦干，一次次重来。
　　诗音的小穴也很漂亮。
　　金环与银锁虽然给她带来非人的痛苦，却又把洁白的小穴装饰地闪闪发亮，神秘而诱人。
　　我以前从未用过口红，手忙脚乱的，但诗音不会在意我的小笨拙。
　　我先把她外翻的阴蒂慢慢涂好，再绕过锁体，把藏在其下的粉嫩阴唇慢慢染上艳红。
　　像满是红墨的印章。
　　脱下的衣物在前方摆好。
　　我早被弥赛亚教扒光，不剩什么衣物，只有一双女士皮鞋与破碎的黑裤袜，连内裤都没有。
　　我已经很久没穿过内裤，现在想来，大概也是在期待着哪一天能遇到“主人”，方便他使用。
　　诗音也没有内裤，但她的上衣要得体许多，上半身看上去像有披肩的白色大衣，实际上是与下身呈一体的连衣裙。
　　她的帆布鞋和短袜也脱下来，里面满是诱人的精臭。
　　我与诗音浑身赤裸，面对自己的衣物，并排站好。
　　我们蹲下，踮起脚，大腿小腿紧贴，屁股碰到脚跟。
　　两条腿左右打开，直到超过一百八十度。
　　挺直身板，挺起胸，顶起胯，要把自己最私密的地方都向主人展示出来。
　　我们的双手各握着一张纸，上面是娟秀的紫色文字。
　　紫色来源于我的人格凝胶。一些人格凝胶残留在木桶的桶璧，诗音将它们收集起来，当做墨水，为我们写下誓约。
　　宣誓吧。
　　“我，神奈琳。”
　　“我，白岛诗音。”
　　声音重合起来，正如我们灵魂合一。
　　“我知晓，理解，并同意下列事项：”
　　“朝仓和是我的主人。我向主人献出一切。我失去人类身份，不再拥有一切人权。我成为牝。”
　　“牝是物品，主人拥有牝的产权。牝知道，牝应当低贱，顺从。牝不拥有私人财物。牝不拥有私人概念。”
　　“牝的生命，肉体，自我，人格，灵魂，人类本质，都是主人的财产。主人可以任意使用、改造、交易、废弃牝。”
　　“牝将尽力配合主人的期望，顺应主人的调教与改造，身心皆成为主人所指定的模样。”
　　“牝将欣然面对自己可能遭受的残虐对待。包括且不限于：穿刺，折叠，固化，四肢切断，斩首处刑，烹饪。”
　　“牝知道知道自己的灵魂与人类本质都为主人所有，即使死亡，牝也没有人类来生。牝可能被主人碾碎灵魂，燃烧本质。”
　　“牝的建议保质期为牝的下一个生日，届时应将牝报废处理。主人可自行定夺。”
　　“主人可以随意解释该誓约。”
　　“牝就此宣誓完毕。”
　　我们将誓约书放到胯下，用涂满口红的小穴按上穴印，便算是签字画押。
　　这不是什么专业的法律文书，里面的内容缺少详细的定义与解释。
　　但这足以作为正式文件为我们背书。
　　至于细节，我们既然成为了主人的物品，也便只需要听主人的命令就好。
　　我的穴印有些模糊，上面还残留着羞人的水渍。
　　我偷偷看向诗音，她也好不到哪去，甚至穴印上还有空白，勾勒出穿刺于她小穴上那牝户淫锁的痕迹。
　　向前越过自己的衣物，跪倒在地上，以土下座的姿势对着主人雌伏。
　　撅起屁股射出尿液，浇在曾经的衣物上，与人类的自己告别。
　　指尖将誓约书按在前方的地毯上，推向主人，请主人检阅。
　　全裸土下座，当着男人的面排尿，做出各种屈辱的姿势，说着贬低自己的话——事到如今，我已经能轻松地做出这些事情。
　　我依然为此感到羞耻，可我却已经变成了下贱的母狗，只会因这种羞耻而兴奋发情。
　　能让我心痛的只是诗音。
　　她宣誓的语气急迫又欢快，押印的动作粗暴有力，土下座的时候更是没有丝毫犹豫，好像早等不及要抛弃人生，成为主人的牝了。
　　……但我已经不想再思考这些事。诗音，至少在这场御牝仪式上，就让我们彻底放纵吧。
　　尿声淅淅沥沥。
　　“我同意了。”主人的声音从头顶传来。
　　听到这声音的瞬间，脑内像被按下了开关。无穷无尽的快感从颅骨内爆发出来，把我的视野染成茫然的桃色。
　　噗嗤、噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤❤——
　　淫液从小穴中激射而出，比放尿的势头还要汹涌。
　　身体在绝顶，灵魂也在高潮。幸福，满足，充实，仅仅是因为我变成了牝，拥有了主人。
　　我被糸小姐训练过，面对脑内的快感，只是像人偶一样平静地接受着。自然地颤抖，抽搐，痉挛，安静地让快感征服我，洗刷我的内心。
　　一旁，诗音早已高声淫叫：
　　“齁呜咿❤——！去了、好舒服，光是听到主人的声音就去了哦哦哦哦嗯嗯嗯❤——”
　　变成男人的牝，变成这副下贱的模样，就这么快乐吗，呜……❤
　　我感受到诗音的变化。
　　她埋藏于心底的自卑，于极致屈辱的此刻被主人毫不留情地拔出来，揉碎了摆在她的面前。
　　诗音是最低劣卑贱的东西，能成为主人的牝，别说是被主人使用，光是能听到主人的声音，能被主人命令，甚至能和主人在同一个世界上呼吸空气，都是莫大的恩赐！
　　而我也没法逃脱主人的操控。
　　像那样猥劣地蹲坐着，小穴都涂上口红，在宣誓自己放弃人权成为贱牝的誓约书上留下穴印，像这样全裸地跪坐着，明明感到屈辱又羞耻，却又屈服在这种扭曲的快意里，光是听到主人的同意就高潮到不能自已。
　　哪怕这是御牝仪式的效果，可再怎么辩解，我都已经是个毫无尊严的牝奴。
　　再怎么装出坚毅高冷的样子，一到主人面前，我都会变成一条低贱母狗。
　　我的自尊，只是主人赏赐给我的淫乱饰品，只是让他开心的玩具罢了。
　　即便如此……即便如此……我……我还是神奈琳！
　　“贱牝！”主人怒喝道，“还没结束呢，在那边自己高潮个什么！给我爬起来！”
　　主人一脚踢在诗音的腰间，又一脚把我踹翻。被这般暴力对待，贱骨头里反倒是生出更大的快感来。
　　我们努力操控抽搐的手脚，拔起身，拿上誓约书，爬到主人的身下，一左一右，跪坐好。
　　正对着那根比马还要粗大的肉棒。
　　浓厚的雄性气息涌入我的鼻腔，我深深地嗅着，被它所吸引，不自觉地仰起头，将鼻孔贴上去。
　　明明诗音就近在咫尺，我的注意力却完全被男性的荷尔蒙俘获，怎么也无法翻越这根肉棒。
　　可诗音一点怪罪我的意思都没有。
　　她也学着我的样子，把鼻孔凑到肉棒跟前。
　　我能感觉到，她的嗅觉还没被改造，不适应男性器的味道，面对恶臭，她的身体在本能的恶心。
　　只是，诗音不想输给我，她也想要向主人献媚，便压抑着生理反应，努力成为更下流的牝。
　　主人用大肉棒轻拍我与诗音的鼻尖，又用肉棒爱抚我们的眼睛。
　　我们知趣而讨好地凑上去，主动把脸贴在那烙铁般的黑色坚硬上，亲昵地蹭着，把臭不可闻的脏污性垢都粘在俏脸上。
　　手指落在我们的脑后。主人的指尖传来不可阻挡的强大力量，暗示他的权柄。
　　脸颊与肉棒分开，再次面对它。
　　我缓缓抬起右手，轻轻托住那对藏在杂乱阴毛里的沉重睾丸。诗音也伸出左手的五指，托在主人那壮观的男根下。
　　微微抬起头，稍稍仰视，仰视着这根狰狞的肉棒，它就插在我与诗音之间。
　　我们不再是人类，我们是牝，我们的地位，就是匍匐在男人的脚边，在这根肉棒之下。
　　呼吸。
　　肉棒的臭气吸进胸腔之中，融进血液，渗入每一寸肌肤，进到灵魂里。
　　呼气，少女的芬芳气息，饱含着雌性荷尔蒙的牝气，轻轻吹拂在肉棒上，为主人带去绝妙的享受。
　　在生命与这肉棒之间，奇妙的联系建立起来。
　　我们以肉棒为生，取悦肉棒，侍奉肉棒。
　　无论先前有着怎样的人生，不论生长出怎样的自我，都戛然而止。
　　从此，我们的生命，存在，我们的意义，都在这根肉棒上，都在于我们的主人。
　　嘴唇无意识地微微开合，像个欲求不满的小穴。
　　基于灵魂的默契，我与诗音一同开口：
　　“主人，请允许牝，向您的龟头献出初吻——❤”
　　“我允许了。”主人说。
　　深吸一口肉棒的浊气，闭上眼，伸长脖子。
　　仿佛我们并非是下贱的牝奴，而是两名懵懂纯洁的少女，正向对方献出誓约之吻。
　　“嗯……呜……好臭❤”
　　但我们献出纯洁初吻的对象，是主人的污浊肉棒。
　　哪怕不是牝奴，将初吻献给男人的肉棒，也意味着少女愿意永远成为对方的性处理道具。
　　这肉棒粗大又坚硬，经得住考验，两人一同吻上去也不显得小。
　　啊啊，原本我应该与诗音交换初吻才对。居然一起把初吻交给主人的肉棒什么的，好屈辱……好兴奋啊……
　　啾❤、啾❤
　　许久以后，我们的唇瓣才与婴儿拳头大的龟头分开。
　　两个口红唇印留在主人的龟头上，银丝在龟头与我们的嘴唇间拉出淫荡的吊桥。
　　但这只是开始。那么硕大的男根，光是亲吻龟头可不够。
　　滋……啾、啾、滋噜、啾啾啾❤啾啾❤啾❤
　　啄吻，深吻，湿吻，龟头，冠状沟，再顺着肉棒竿身上的青筋，上下左右，我与诗音狂乱地亲吻这根肉棒。
　　我们没有接吻的经验，但向男人献媚的下贱雌性本能指引着我们。
　　明明是第一次亲吻肉棒，却好像早已偷偷在梦中练习过无数次。
　　直到从头到根，肉棒上满是我们的口水与唇印，就连玉袋和阴毛上都沾满淫秽的口红，我们才停下来喘息。
　　“哈啊……哈啊……”
　　肉棒膨胀，抖动，满是要炸开来的欲望。
　　我在肉棒下偷偷看向诗音，诗音也偷偷看向我。她呼吸粗重，满脸红晕，嘴角夹着根阴毛，神色迷离。
　　然后，我们伸出舌头，舔向主人的肉棒。
　　啾噜啾噜❤呸喽呸喽❤
　　又咸又苦，臭气熏天，却又让牝着迷。我的身体早就记住了这种味道，却是第一次能够肆无忌惮地品味它。
　　一左一右，我与诗音撅起各自的嘴唇，紧紧贴在肉棒的侧面。
　　舌头也伸出来，来回左右舔舐着肉棒的下方。
　　两个口穴的软肉组合成新的肉壁下流地侍奉着主人，舌头又藏在肉棒下打架，偷偷地触碰恋人的舌尖。
　　但我们的口穴实在是太小了。
　　这样的组合肉壁只能覆盖肉棒的一小半面积，根本不可能让主人满足。
　　面对如此庞大的欲望，沉浸于侍奉中的我们渐渐放开来，各自大口扑在肉棒上，像是要从侧面把肉棒整根吞下，狂乱地打扫着竿身。
　　诗音其实一点也不会舔。她也意识到这点，便把肉棒的杆部让给我，臻首挪到更下方，含起主人的玉袋，轻轻吮吸。
　　我得到整根肉棒，却只重点进攻龟头附近。
　　先是与尿道口轻轻啄吻，再慢慢张开嘴唇，一点点吞没这朵紫红色的蘑菇伞盖。
　　舌头绕着系带与铃口画圈，随着龟头进入口穴，舌头也一点点向后退去。
　　大约把龟头吞下了三分之二，我的口穴就已经张开到了极限。
　　舌头已经退无可退，脸颊两侧的肌肉更是酸痛无比，再强行吞下去，不说我的口穴能否承受，我的牙齿恐怕不可避免地要弄痛主人。
　　我维持着这个位置，抿住嘴唇，一边用舌头挑逗，一边吮吸。
　　滋……咕滋……
　　慢慢向后，让肉棒从自己的口穴里抽出来。看着龟头伞盖上留下一圈口红吻痕，我又抬头看向主人。
　　“继续吞进去。”
　　“是❤……”
　　再次用啄吻与铃口打招呼。我深吸一口气，张大嘴，向前一冲，一瞬便超过了先前的那一圈口红吻痕。
　　主人的意志通过连接传来。我不需要担心牙齿，因为牝那低贱的身体一碰到主人的[塑牝棍]，便会自己把自己改变成更能取悦主人的形状。
　　明明已经张到底，黝黑粗大龟头却还能深入，把我的口穴撑到超出极限的底部。
　　而我的口穴，也在这种极限的边缘，一点点地变得更加柔韧，变得刚好能承受住这龟头的侵犯。
　　就连我的牙齿，在碰到了主人的肉棒之后，也仿佛在变软，变得不像是骨头，而是一圈稍微坚硬的肌肉。
　　酸痛让我的眼角不由溢出些许幸苦的泪水。
　　但在完全吞下主人的龟头以后，我的心中却充斥着满足。
　　这龟头几乎要塞满了我的整个口腔，只有左右的脸颊还稍有空隙。
　　我的头绕着龟头扭动起来，侧着脸，让上下颚与脸颊都能够触碰到主人，让那浓郁的男性气息彻底征服，改造我口穴的每个角落。
　　轻轻拍着我的头，主人好像很喜欢看到我努力吞下坚挺，让肉棒在口穴内把脸颊戳到鼓起来的样子。
　　嘴唇在适应龟头以后，便把包皮稍微向后推开，舌头沾着唾液，绕着龟头扫荡，把龟头全都湿润了，再探进冠状沟里，寻找美味的精垢。
　　滋噜滋噜地吮吸着，伴随着下流的声音，主人的味道融在我口穴的潮湿里，进入我的体内。
　　我的舌头偷偷把精垢压在上颚碾碎，让那浓郁的味道在嘴里炸开来。
　　我的口穴其实还不能产生快感，但我的舌头却早就变成了性器，又有着喜爱污臭的变态嗜好，就这么又绝顶了。
　　诗音也在帮忙。她抛开玉袋，重新顺着肉棒前后舔弄，小巧的舌头沾着性臭的污泥，偶尔还会意外地点在我的嘴唇上。
　　我却没工夫看她，用口穴侍奉的时候，应该努力仰视主人。
　　我努力吮吸，压榨，脸颊不知合适已经向内凹下去，缩起来，像穴肉一样缠在龟头上挤压。
　　主人的肉棒太过宏伟，光是龟头便让我不得不全力以赴。
　　舌头一遍遍爱抚龟头，却又被快感惊得一下一下地抽搐，好像我的舌头是比龟头还要敏感的性器一样。
　　“咕❤、噗、咳咳、呜❤、咳……”
　　主人毫无预警地就在我的口穴里随意射精了。当然，主人确实也不需要为牝考虑什么。
　　比果酱还要浓郁的精液一瞬间把我的口穴挤满，撞向喉咙。
　　我的嘴唇被肉棒堵得死死的，那些狂暴的精液便闯入我的食道与气管，闯入我的鼻腔，再从鼻孔里冒出来。
　　我一边咳嗽，呕吐，绝顶，主人的肉棒还在射精，根本不管我的感受。
　　要死了❤
　　求生本能与精液的反作用力让我缓缓吐出龟头，又被新射出来的精液浇了一脸。
　　诗音拍着我的背，又用她的誓约书挡在主人的肉棒前方，让精液打上去。
　　我低头死命咳嗽着，也在混乱中颤颤巍巍地拿起自己的誓约书，让主人射上去。
　　精液便是主人的签名，压在我们的小穴唇印上。
　　如此一来，我们的牝之誓约便得到了双方的正式承认。
　　经过神秘学的特殊处理，这誓约书上的精液能像是蜡封一样长久保存，不会毁坏。
　　终于结束咳嗽，咽下精液，我像刚经历了一场极限运动一样喘息，呼着用精液吹出的鼻涕泡，感受身为牝的美妙。
　　我的口穴无意识地上下开合，才发现，甚至连我的咀嚼肌和颌骨也在改变。
　　光是这样卡着冠状沟吮吸了一会儿龟头，我的嘴巴就逐渐感到不适应。
　　再这样下去，恐怕我的嘴以后将彻底失去咀嚼功能，变成一个只能吮吸，缠绕肉棒的口穴。
　　“主人❤……”诗音看向主人说。
　　“主人❤……”我的口穴还没从痛苦里恢复，只努力发出声音。
　　至此，我们正式蜕变牝，拥有了主人。
　　“先打扫干净吧。”主人挺着肉棒说，“以后，你们可以接吻。但女孩子之间接吻时必须夹着男人的肉棒，或是含着男人的体液，这是常识。”
　　江川中学的常识在主人的操控下再次扭曲，不过，就算不扭曲常识，我们也会听从命令的。
　　我们二牝便再次把头贴到主人的肉棒旁边。
　　清扫肉棒一事我早已熟稔，诗音虽然舌技生涩，但如她这般的天才，很快也学得有模有样。
　　用舌头将主人的肉棒洗干净后，我们便来到肉棒的前面，各自用还没怎么开发的小巧口穴含住一小半龟头的前端，嘴唇努力向前。
　　终于，我与诗音吻在一起。
　　诗音的嘴唇，是精液的味道。
　　诗音的口中，全是肉棒的臭气。
　　我与诗音嘴唇相接，两条舌头也在上下滑动，紧贴着龟头打架。
　　我们相拥，接吻，感受彼此的呼吸与心跳。可涌入我体内的却并非是恋人的气息，而是主人的味道。从诗音的眼中，我知道她也是同样的感受。
　　比起我，卑微低贱的诗音更应该去侍奉主人的肉棒；而我的舌头，也没法摆脱性臭味道的纠缠。
　　我与诗音灵魂交融，心意相通，可回到现实，我们却只在情爱的热吻里得到侍奉肉棒的共识。
　　咕啾咕啾……滋滋……啾噜噜、啾❤
　　越发沉迷在主人的味道里，我们的动作就越是下流，甚至已经忘却应该和彼此接吻，只是单纯地在用口穴去争抢着吞吐龟头。
　　与诗音的吻，彻底和主人的龟头关联起来。
　　以后，一想到要与诗音接吻，恐怕脑袋里浮现出来的只会是肉棒的感触。
　　就好像，百合恋人之间的吻，本就应该是这样。
　　主人对我们射精。
　　先是射在诗音的口中，再对着我们的脸胡乱喷涂。主人有无限的精液，射精比小便还要持久，我伸着舌头，耐心地接着浓郁呈浆状的白浊。
　　等到主人射精结束，用我们的头发擦干净肉棒，我才扑向已经被精液涂的满脸白浊的诗音，像丧尸一样啃食她脸上的精液。
　　诗音也抱着我的脸，学着我的模样，忍耐着对精液味道的不适，努力表演出爱吃精液的淫荡模样取悦主人。
　　吃干抹净后，我再度贴上诗音的嘴唇，早就用肉棒锻炼得灵活无比的舌头突入她的口穴里，争抢，吸食她嘴里的精液。
　　诗音没反应过来，被我的突然袭击推倒在地，随后才反应过来，回应我的精液之吻。
　　“嗯……啊……啾，啾噜❤，咕滋……”
　　两个口穴间发出淫靡的声响。
　　我侵略性的突刺被诗音瞬间化解，她知道我的舌头是敏感的性器，就那样轻轻咬着着我的舌头一吸一嘬，便害得我浑身发软，招式全破。
　　随后，诗音反而是借着我的舌头，把我口穴里的精液滋噜滋噜地吸过去。
　　我们沉浸在争夺主人精液的深吻中，直到互相的口穴中都不再剩下半滴白浊才分开来。毕竟，不含着主人的体液，我们就不能接吻。
　　扒起上半身，一左一右爬行到主人的脚下跪好。
　　头靠在主人的股间，让那根满是吻痕的肉棒贴着我们的眼角下垂，耷拉在我们的下巴上。
　　发着牝气，就这么等候主人的命令。
　　主人的手掌落在我们的脑后。
　　“诗音以后继续做鸡巴套子。”主人说，“至于琳……神奈学姐。”
　　“主人，好久不见。”神奈学姐从容说道，“变强了呢。”
　　“啊……嗯。”
　　“主人？主人、呀，御牝师可不能哭啊。”
　　朝仓和却双腿一软，扑进神奈学姐的怀里。
　　挺着大肚子，神奈学姐手忙脚乱地，最终还是抱住了小男孩，让他枕在自己柔软的乳房上。
　　“真没办法……呜……只能休息一小会哦？主人。算是撑到现在的奖励。”神奈学姐轻轻摇晃着，像是在哄摇篮中的婴儿一样轻柔，“等等，主人、咿❤！怎么还吃奶头啊，真是变成小宝宝了呢。”
　　白发少女在一旁冷眼看着，皱眉。
　　“不用再害怕了哦，主人。神奈琳现在已经是主人的牝，不会再造出人格替身，不会再离开主人的。”
　　神奈学姐就这么安慰着朝仓和，直到小男孩慢慢平静下去，吮吸乳头的动作也从寻求安慰变得猥亵下流，才慢慢松开怀抱。
　　“好啦，主人，休息结束，别的牝还在看着呢。”神奈学姐说道，“还不是能放松的时候。虽然变成了牝，神奈琳的[反发刻印]却升到lv2，连[男嫌]的扭曲都打破！现在还在御牝仪式里，看上去很乖巧，可等仪式结束冷静下去，就不会听话了！要趁着仪式没结束赶紧收拾她才行。而且，外面还有更多麻烦，主人也知道的吧？”
　　“嗯。”
　　朝仓和站起身，逐渐恢复到强硬的神色，变回那个强硬的主人。
　　突然，白岛诗音在连接中发出冰冷的警告：
　　“主人，这怪物不是琳！”
　　神奈琳档案袋变更点：
　　成为牝，拥有主人
　　新增能力 [灵魂融合] [心中剑] [人格凝胶化]
　　更新能力 [读档]
　　新增刻印 [反发刻印 lv2] [屈服刻印 lv2]
　　击破扭曲 [男嫌]
　　新增扭曲 [自尊]
　　更新肉体描述 [口穴] [人格凝胶] [屁眼]
　　新增异常经验 [变态改造] [百合侍奉] [牝化誓约]
　　特性等级提升 [百合 lv4] [性奴隶 lv3] [口性器化 lv2] [尻穴感度 lv1]
　　特性等级降低 [从顺 lv2] [侍奉精神 lv2]
　　新增合意 [调教] [改造] [性侍奉]
　　失去异常状态 [欲求不满]
　　获得异常状态 [发情] [伪孕肚]
　　更新身份
　　更新保质期
　　揭露素质、扭曲
　　SEN增加至64
　　欲求增加至22
　　玛娜增加5400点
　　脑超强绝顶1次、口穴强绝顶1次、普通绝顶1次
　　Profile
　　姓名：神奈 琳
　　主人：朝仓 和
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：牝 / 牝犬
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬 剑之道途
　　保质期：17
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 22 SEN 64
　　玛娜 18180
　　异常：
　　[洗脑：斐川] [发情] [伪孕肚]
　　素质：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[聪慧]  [献身]  [夺目]  [耐痛]  [坦率]  [倒错]
　　[男嫌]  [坚强]  [反抗]  [自尊]  [贞洁]  [自制]
　　[阴蒂钝感] [阴道钝感] [胸部钝感] [口敏感] [肛门敏感]
　　[污臭敏感]
　　扭曲：
　　[男嫌] - 已击破。
　　[反抗] - 已击破。
　　[污臭敏感] - 身体天生对污臭过于敏感，并且，会从污臭中得到被沾污的下贱的愉悦。
　　因这种愉悦过于刺激且异常，在之前都被误认为是对污臭格外厌恶。
　　不再具有[污臭敏感]的效果。并且，每当被污臭笼罩时，会增加5点欲求。
　　[夺目] - 想要获得主人的目光，想要作为优秀的牝犬被主人承认。没有主人的许可，就没有真正的快乐。
　　依旧具有夺目的效果。并且，对于非露出系的调教指令执行检定也提供3点加值。除非得到主人同意，否则无法绝顶。
　　[自尊] - 哪怕会在人前装作高冷的模样，本质已成为毫无尊严的低贱的牝犬。自尊只是用于取悦主人的装饰。
　　不再具有[自尊]的效果。对调教指令执行检定提供10点加值，反发刻印取得检定获得3点减值。
　　特性：
　　[从顺 lv2] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv2] [物化 lv3]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv3] [尻穴感度 lv1] [舌性器化 lv3] [口性器化 lv2] [脑性器化 lv2] [子宫感度 lv3]
　　[百合 lv4] [露出癖 lv3] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv2] [受辱愿望 lv3] [精液中毒 lv3] [污臭中毒 lv3] [死亡渴求 lv3]
　　[性奴隶 lv3] [牝犬 lv3] [人偶 lv2]
　　刻印：
　　[羞耻刻印] lv1 在朝仓和的面前全裸土下座，申请成为对方的牝奴。
　　[苦痛刻印] lv1 主动申请被朝仓和扼首处死，于漫长的痛苦中崩溃。
　　[屈服刻印] lv1 屈服于朝仓和的命令，人格如同玩具般切换模式，趴着舔光了射在地板上的精液。
　　[屈服刻印] lv2 身心屈服于精液承认牝化，与百合恋人一同全裸宣誓为牝，并为主人的接受而超强绝顶。
　　[快乐刻印] lv1 被朝仓和掌控情欲，在完成基础牝犬姿态调教后得到了渴求的绝顶奖励。
　　[快乐刻印] lv2 被糸小姐玩弄大脑，身心因粗暴直白的快感而溃败。
　　[反发刻印] lv1 杀死堕落的自我，摆脱古泉与朝仓和的调教。
　　[反发刻印] lv2 目睹白岛诗音的堕落，在仇恨中斩断朝仓和的扭曲。
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢] [野外露出]
　　[疼痛绝顶] [舌绝顶] [精液佐餐] [放尿绝顶] [犬化战斗]
　　[脑绝顶] [子宫绝顶] [人格排泄]
　　[变态改造] [百合侍奉] [牝化誓约]
　　合意：
　　[调教] [改造] [性侍奉]
　　肉体：
　　[发]
　　柔顺的黑色长发，长度能盖住臀部。
　　已经沾染了314ml的精液。
　　[脑]
　　聪慧的少女大脑，正逐渐向着性器转变。
　　不论被谁触碰，都能产生快感。即便是轻拍头顶，也会产生轻微酥麻的感觉。
　　在幻想着淫秽的事情时，会有轻微的性快乐。
　　在糸小姐的手指下强制绝顶过4次。
　　因为被主人收为牝奴而超强绝顶过1次
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容。
　　已经接触了639ml的精液。
　　[鼻]
　　被污臭味侵蚀，最喜欢主人下体的味道，闻到主人雄性的气息就会产生异样的愉悦。
　　[口穴]
　　用于侍奉肉棒的口穴，天生对性快感感到敏感。
　　处于改造之中，为了主人的肉棒，而在向着性器转变。
　　牙齿刚开始软化，对咀嚼感到不适。
　　尚且还拥有人类的语言与进食功能。
　　已经记住了精液的味道，最喜欢吃肮脏的包皮垢。
　　灵巧粉嫩的舌头是成熟的性器。
　　已经饮下了1897ml的精液。强绝顶1次，普通绝顶6次。
　　与白岛诗音一同向主人的肉棒献出了初吻。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉朝仓和的肉棒。
　　已经被朝仓和肆意蹂躏了。
　　已经接触了117ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经普通绝顶了1次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　[体]
　　少女青春又健康的躯体。有着曼妙的曲线。
　　因被灌入大量的人格凝胶，小腹如孕妇般隆起。
　　已经沐浴了381ml的精液。
　　[人格凝胶]
　　体积大约一升半的紫色凝胶，散发着臭气。
　　少女的记忆、人格、自我、精神、灵魂，都被保存在该凝胶中。
　　[子宫]
　　仿佛心脏一样收缩跳动的子宫。
　　可以像身上最敏感的性器一样产生快感。
　　在糸小姐的开发下已经强绝顶了1次。
　　在斐川的践踏下强绝顶了1次。
　　[臀]
　　肥硕的蜜桃臀。经常被拍打或鞭击，已经适应了快感。
　　已经接触了54ml的精液。
　　[屁眼]
　　紧致的屁眼，清洗得很干净。
　　因人格排泄屈辱地绝顶过一次。
　　目前，被灌入约一升半的人格凝胶，并用白岛诗音的粗大肛塞强行堵住。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经普通绝顶了6次。强绝顶1次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　在白岛诗音的舌头下已经普通绝顶了1次。
　　[尿道]
　　尚未开发过的尿道。
　　在野外公开放尿过1次。
　　放尿时强绝顶1次。
　　能力：
　　精神统合 S级
　　作用不明。
　　可以给其他事物起名字。
　　读档 B级
　　拥有一个存档位，随时可以存档。在存档后的七天以内，可以返回至该存档点，并使世界线融合。
　　神奈琳不能自主使用该能力。存档与读档都由主人操控。此外，若主人死亡或失去人智，则自动读档。
　　读档后，世界上只能存在一个神奈琳，由主人指定。
　　已读档2次。已吸收黑之魂2次。
　　灵魂融合 A级
　　灵魂与白岛诗音部分交融。
　　可以使用白岛诗音的视角，与白岛诗音心意相通。
　　以白岛诗音为锚点。当肉体与白岛诗音位于同一场景时，可以将SEN值视为与白岛诗音相同。
　　来自主人以外的洗脑效果减半。
　　意识深潜 D级
　　在意识世界中，可以自由移动、探索。
　　心中剑 C-级
　　尚未锻造完全的精神之剑。
　　仅在极度愤怒的情况下能够挥动，斩断扭曲，恢复本心。
　　灵性跃升 D+级
　　灵性超出凡俗，到达了足以被称之为“巫师”的等级。
　　可以以更高维的视角观察世界，可以更加超脱地看待自我。
　　不会因为普通绝顶与强绝顶而失去意识。
　　免疫D级及以下、针对自身的精神操控类能力。
　　在[欲求不满]和[发情]时，可以保持思维清醒。
　　在SEN值不低于50时，维持一致的认知。
　　人格凝胶化 D-级
　　可以在凝胶中操纵自己的肉体。
　　其余能力有待开发。
　　魔性子宫 D级
　　在糸小姐的改造下，与“门”建立起神秘链接的子宫。可以像心脏一样跳动，为身体提供能量。
　　会在跳动时产生热量。需要保持小腹露出，帮助散热。在剧烈跳动时，魔性子宫可能会过热。
　　因为脑部改造，当子宫受刺激时，会产生和身上最敏感的性器相同强度的快感。
　　魔性子宫跳动时，可以缓慢地消除体内的瘴气污染。
　　超频 D+级
　　催动魔性子宫快速跳动，以强化精神，加快自身的反应和思考，使得精神世界的速度比现实世界快五到十倍。
　　在超频下，可以更加精细地观察世界、操控自身。
　　超频会导致魔性子宫大量发热。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 200/300/400/600
　　- 摄入异性的淫液 20
　　- 取得刻印 1500
　　- 异常经验 500
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　牝犬姿态 E级
　　可以切换至牝犬姿态。
　　在牝犬姿态下，行为举止类似犬只，且不能口说人言；可以激活其他牝犬道途能力。
　　战斗风格：牝犬 E+级
　　牝犬道途能力。需处于牝犬姿态。
　　获得以牝犬姿态进行战斗的能力。
　　同时只能使用一个战斗风格特性。
　　获得时，选择一个异常性癖特性，作为“犬性根源特性”。
　　开启战斗风格：牝犬时，获得“犬性根源特性”之等级数相同的伤害加值；此外，承受精神认知类状态豁免检定时，获得[从顺]之等级数相同的加值。
　　神奈琳的犬性根源特性：受辱愿望 lv3。
　　气味追踪 E级
　　牝犬道途能力。于牝犬姿态时自动激活。
　　获得比经过训练的猎犬还要敏锐、超越寻常的类嗅觉感知，在知觉失调时依然能够起效。
　　可以分辨、追踪环境中残留的气味。已记忆住主人的气息，在失去主观意识时，身体会自动追寻主人。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　根性 E级
　　依靠强大的意志，不适和伤害不会妨碍自己的行动。效果受到[特性-物化]等级影响。
　　[物化 lv2]时：轻微伤、疲惫、苦痛刻印1及以下的痛苦都不会影响行动。
　　绝顶时，恢复轻微伤。
　　灵巧肉搏 D级
　　超越人类常识，只在幻想作品中出现的肉搏能力。
　　力量超越猛兽，又柔弱无骨，迅捷无比。
　　擅长灵巧行动，可以灵活自如地运用自己的肉体，以最小的消耗造成最大战果。
　　剑术 E级
　　在人类可能的范围内，可以用手操控剑。
　　破剑 E级
　　在操控剑时，可以用剑准确地攻击对手破绽的能力。
　　鉴牝眼 E级
　　可以看出牝的牝气，识别出一个人是否为牝。
　　白岛诗音档案袋变更点：
　　成为牝，拥有主人
　　迈入道途：[牝之道途-精盆]
　　新增能力 [灵魂融合] [精酿]
　　新增刻印 [屈服刻印 lv2]
　　新增扭曲 [自卑]
　　更新合意 [一切]
　　新增异常经验 [百合侍奉] [牝化誓约]
　　特性等级提升 [侍奉精神 lv4] [性奴隶 lv4] [百合 lv4] [精液中毒 lv2] [口性器化 lv1] [污臭中毒 lv1]
　　更新肉体描述 [口穴] [脑]
　　更新身份
　　更新保质期
　　玛娜增加3200点
　　脑超强绝顶1次、尻穴普通绝顶2次
　　Profile
　　姓名：白岛 诗音
　　主人：朝仓 和
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：171
　　罩杯：C
　　头发：雪白的长发停留在腰间，两侧各用三股短发扎起一对短辫，如冠冕般交织
　　瞳色：翠
　　种族：半人
　　身份：牝 / 飞机杯 / 鸡巴套子
　　称号：超天才清楚系美少女 / 祭器 / 在逃代理
　　道途：牝之道途-精盆
　　保质期：17
　　状态：
　　SEN 369 欲求 6 玛娜 26500
　　异常：
　　[装备：牝户淫锁]
　　素质：
　　[生娘] [魅力] [陷落：隶属]
　　[自尊] [自卑] [悲观] [贞洁] [男嫌] [傲娇]
　　[阴蒂钝感] [阴道敏感]
　　扭曲：
　　[傲娇] - 哪怕是面对性调教，也绝不能在他人面前露怯，必须从容面对肉棒的挑战。
　　依旧具有[傲娇]的效果。此外，调教指令执行检定获得额外5点加值，并且会主动开发自己。
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是为了欺骗自己、取悦男性做出的演技。
　　真实的白岛诗音，根本无法抵抗男性赐予的性快感。
　　她用百合情谊讨好男人，以换取男人赏赐的快乐。
　　不再具有[男嫌]的效果。
　　更容易提升[特性-百合]。
　　并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，快乐刻印、屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[自尊] - 被制作成牝是身为美少女能得到的最大认可。为了成为配得上神奈琳的超天才美少女，白岛诗音必须努力成为最低贱的牝。
　　不再具有[自尊]的效果。对调教指令执行检定提供10点加值，反发刻印取得检定获得3点减值。
　　[悲观] - 不只是白岛诗音，任何美少女都无法对抗男人的肉棒，哪怕是神奈琳，也只能成为牝。
　　白岛诗音必须让神奈琳也变成同一个主人的牝奴，两人才能走到一起。
　　依旧具有[悲观]的效果。作为助手时，指令执行检定+5。
　　[自卑] - 白岛诗音是最低劣卑贱的东西，会将主人的任何对待都视为至高无上的恩赐，哪怕只是听到主人的声音都会产生性快感。
　　依旧具有[自卑]的效果。屈服刻印取得检定获得3点加值。因受辱而绝顶时，可能的绝顶等级提高一级。
　　特性：
　　[从顺 lv4] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv4] [物化 lv4]
　　[阴蒂感度 lv3] [尻穴感度 lv3] [乳首感度 lv2] [足性器化 lv3] [手性器化 lv1] [口性器化 lv1]
　　[百合 lv4] [露出癖 lv2] [受辱愿望 lv4] [自慰中毒 lv1] [精液中毒 lv2] [污臭中毒 lv1]
　　[性奴隶 lv4] [飞机杯 lv4]
　　刻印：
　　[苦痛刻印] lv1 亲手在自己的小穴上打孔穿环，装备牝户淫锁。
　　[反发刻印] lv1 曾抗拒牝的使命，如今已欣然拥抱自己的命运。（已消除）
　　[羞耻刻印] lv1 被朝仓和灌肠排泄，并暴露在佐藤老师面前。
　　[快乐刻印] lv1 紧握着神奈琳的手，尻穴被朝仓和的肉棒一瞬插到强绝顶。
　　[屈服刻印] lv1 沐浴主人的尿液，并为此等羞辱而兴奋。
　　[屈服刻印] lv2 将百合恋人拉入深渊，一同全裸宣誓为牝，并为主人的接受而超强绝顶。
　　异常经验：
　　[性器穿刺] [人前灌肠排泄]
　　[隐匿露出调教] [处女时尻穴绝顶] [精液沾污百合恋人]
　　[浴尿] [清扫包皮垢] [精液贯通] [肉体改造]
　　[百合侍奉] [牝化誓约]
　　合意：
　　[一切]
　　肉体：
　　[发]
　　雪白的长发，长度及腰，有精致的侧辫。
　　是主人的飞机杯。已经沐浴了224ml精液。
　　[脑]
　　超天才美少女的智慧所在，面对主人时会变成母猪脑袋。
　　会因为屈辱而产生性快感。
　　会因为主人的存在而产生性快感。
　　因为被主人收为牝奴而超强绝顶过1次
　　[口穴]
　　用于侍奉肉棒的口穴，技巧尚不熟练，距离成为性器还很遥远。
　　不习惯性臭的味道，吃到精液身体会感到恶心，但正在用意志强迫自己喜欢上污臭。
　　原本是消化道的器官之一，与其他消化道一同被改造。与尻穴直接连通，可以被肉棒或精液等贯穿。
　　与神奈琳一同向主人的肉棒献出了初吻。
　　已经饮下了97ml的精液。
　　[手]
　　纤纤细手，能在空气中编织神秘纹路，十分灵巧。
　　几乎快要拥有了用手侍奉肉棒的自觉。
　　已经接触了27ml精液。
　　[阴蒂]
　　被银锁抵住，一直裸露在外的粉红色蜜豆。
　　在常年的摩擦中，变得相对钝感。但也已开发为成熟的性器官。
　　每时每刻都在制造着微弱的快感。然而，在牝户淫锁的作用下，从未真正绝顶。
　　[牝户]
　　鲜嫩娇柔的小穴，尚未被他人触碰。
　　四个小小的金环，印有繁杂玄妙的纹路，分别镶嵌在粉嫩外阴的左右。
　　稀疏细腻的白色阴毛被金环所散发的神秘力量牵引，整整齐齐地梳向两侧。少许爱液将阴毛打湿，使其牢牢贴附于少女的肌肤。
　　一把银锁从金环中穿过，U型锁梁的两段严丝合缝地插在四个金环里，把金环向外撑开，连带着蜜裂也半张开着。
　　锁梁与金环组成了某种稳固的力学结构，U型的尖端死死地抵在蜜豆上，使其得不到片刻喘息。
　　锁体是一层薄薄的银片，看似脆弱，却牢不可破，忠实地守护着含苞待放的蜜裂。
　　[尻穴]
　　朝仓和专用的泄欲尻穴，被当作飞机杯和鸡巴套子使用。只要稍微玩弄就会绝顶。会被肉棒肏到无法自控的强绝顶。
　　外表粉嫩柔软，每晚都会自己开发，每天出门前都会做好灌肠、扩张和润滑。日常会插入肛塞，以备使用。
　　目前，肛塞借给神奈琳使用。没有肉棒堵住尻穴时，会时刻流出精液。
　　经过改造，无用的肠道已经消失，变成一条具有极强延展性的敏感肉洞。
　　可以从尻穴直接贯穿到口穴。
　　无法消化精液以外的食物，不会产生粪便。
　　只是单纯的飞机杯肉壁。
　　随时可以被朝仓和的肉棒插入。
　　已经被朝仓和灌入过1761ml精液。
　　在朝仓和的调教下普通绝顶过12次，强绝顶过5次。
　　[足穴]
　　主人的足穴飞机杯。
　　玲珑小巧的玉足，脚心十分敏感。每天都会被射满精液，挤在鞋子里被精液腌渍。
　　小腿与股间也沾染过许多雄性的味道。
　　在与性器或精液接触时，会产生明显的快感。即使是走路的时候，也会有性快感从足底传来。
　　已经接触了704ml精液。
　　普通绝顶过2次。
　　装备：
　　[牝户淫锁]
　　由淫之匙、秘银挂锁和四个金环组成的神秘学造物。
　　金环与挂锁需安置于女性的下体。
　　金环一旦被安装，便无法再取下；挂锁只能够通过配套的淫之匙解开。
　　金环与挂锁的尺寸会适应女性的生长发育。
　　安装有该造物的女性下体会被改造为“牝户”。即使是毫无刺激的平日，牝户也会分泌适度的淫液，保持润滑。
　　当装备金环时，金环会吸收玛娜，使装备者获得的玛娜减半。
　　装着秘银挂锁时，金环会持续吸收装备者的欲求与牝户产生的快感，并将其储藏于环内。
　　此时，装备者的欲求值恒定为6，且无法通过阴蒂与阴道绝顶。
　　秘银挂锁解开时，若牝户被男性器插入，则金环内储藏的欲求与快感会瞬间释释放，造成强烈的绝顶。
　　初次释放时，多年的积蓄会冲刷装备者的灵魂，将其身心都洗为插入者的牝奴。
　　装备者失去所有[反发刻印]，获得[快乐刻印 lv3]、[屈服刻印 lv2]、[从顺 lv4]、[欲望 lv4]、[侍奉精神 lv4]、[爱慕]。
　　在初次插入前，若双方处于一百二十米范围内，淫之匙的持有者可以操纵金环，使其释放出令装备者瘫软的高频震动。
　　初次插入后，无视距离，淫之匙的持有者可以遥控金环，管理装备者的快感与欲求。
　　能力：
　　通晓知识 E级
　　在大部分领域，拥有等同于硕士的理论水平。
　　锚定 A级
　　位于中度及以下瘴气环境时，SEN值恒定为369。
　　世界外抵抗 C级
　　拥有着对世界外的适性。即使在瘴气环境中，也不容易出现异变。
　　不受轻度、中度瘴气环境的影响。
　　处于重度瘴气环境时，视为受到中度瘴气环境的影响。
　　处于完全瘴气环境时，视为受到重度瘴气环境的影响。
　　灵魂融合 A级
　　灵魂与神奈琳部分交融。
　　可以使用神奈琳的视角，与神奈琳心意相通。
　　是神奈琳的锚点。当肉体与神奈琳位于同一场景时，可以帮助神奈琳稳定认知。
　　来自主人以外的洗脑效果减半。
　　天生牝质 C级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 400/600/800/1200
　　- 摄入异性的淫液 40
　　- 取得刻印 3000
　　- 异常经验 1000
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　精酿 D-级
　　体内可以长久保存主人的精液，并将其转化为具有多种效果的陈酿精液。
　　当前，可以为陈酿精液附加的效果包括：
　　- 追加玛娜。将白岛诗音体内的玛娜无损融入精液中，使饮用者可以得到玛娜。
　　诗音密艺 C+级
　　诗音在完全理解了白灵密艺的本质后，自创的变体。
　　融入环境，一定程度歪曲自身及周围环境在被观测时所产生的非情绪认知的能力。
　　维持诗音密艺会持续消耗心力，在改变歪曲的内容时，会额外增加精神负担。
　　当使用其他能力时，歪曲力可能会减弱。
　　可以洞穿等级低于自己的白灵密艺。对于等级相同的白灵密艺，可以感知到其存在，但无法知晓其本体。
　　作为变体，不容易被其他白灵密艺的拥有者发觉。
　　对世界破坏程度：极小
　　高级标准神秘术 C+级
　　末日前，由白环牵头建立起的标准神秘术体系，理念是在诡谲的神秘事件中总能发挥战力。任何人在受训后都可以掌握。
　　主要内容是借用世界的理律，塑造、操控力场。攻守兼备，适应多种环境。此外，也包含基本的仪式常识。
　　白环推广的标准神秘术中存在许多人为设计的缺陷。
　　高级标准神秘术不存在这些缺陷，并且，高级标准神秘术的使用者可以轻易反制拥有这些缺陷的对手。
　　诗音对神秘术的本质有着独到而深刻的理解，可以以自由地方式运用高级标准神秘术。
　　对世界破坏程度：小
　　意识深潜 E级
　　可以进入意识世界。
　　朝仓和档案袋变更点：
　　强化常识修改-百合本质
　　获得牝 [神奈琳] [白岛诗音]
　　更新能力 [御牝师] [馆之主]
　　新增能力 [存档管理]
　　更新身份
　　消耗4000玛娜，使用卡牌《Rin's Rite of Submission》
　　消耗1000玛娜，新增卡牌收藏《Rin&Shion's Rite of Submission》
　　从调教中获得8600点玛娜
　　Profile
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　身高：158
　　身份：馆之主 / 牧首 / 御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：[神奈琳] [白岛诗音]
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 80/80 额外精液储备 无限
　　玛娜 9180
　　异常：
　　无
　　素质：
　　[男性] [倒错] [施虐狂] [学习快]
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv2] [凌辱技巧 lv3] [羞辱技巧 lv3] [SM技巧 lv3]
　　肉体：
　　[阴茎+3]
　　27cm长，7.5cm直径的肉棒。勃起时向上弯曲呈香蕉型。可以翻开的假性包茎，总是沾满包皮垢。
　　拥有[塑牝棍]特性。
　　[睾丸+3]
　　玉袋里垂着一对鹅蛋大小的睾丸。
　　最大储存80ml的普通精液。
　　每小时恢复10ml。
　　满载时，每经过1小时使10ml精液转化为浓郁精液。
　　浓郁精液的效果是普通精液的二倍。
　　射精无冷却时间。可以自由分配每次射精的精液量。
　　江川中学常识修改：
　　初吻契约 — 献出初吻，意味着将自己余下的人生都托付给对方。
　　并且，视吻的位置不同，还会附有其他意义，例如：如果初吻对象是嘴唇，则代表少女愿意成为对方的终身伴侣；如果初吻对象是脚趾，则代表少女愿意成为对方的奴隶；如果初吻对象是肉棒，则代表少女愿意永远成为对方的性处理道具；如果初吻对象是屁眼，则代表少女甚至愿意成为最低贱的厕所。
　　必要互助 — 末日之中，同一个地区里，幸存的人类之间必须互相帮助。
　　不能拒绝帮助他人，也不能拒绝接受他人的帮助。
　　女性人类必须帮助男性人类解决性欲，并尽可能摄入其精液，不能浪费资源。
　　一旦男性勃起，女性必须尽快协助其射精。
　　着装要求 — 女性必须在着装上减少性处理的阻碍，以便随时应对男性的性处理需求。
　　除非得到允许，否则不应该穿着会阻挡插入的胸罩或内裤。
　　百合本质 — 百合的本质，是取悦男人的玩具。
　　百合恋人必须一起成为牝，屈服于同一个男性主人，才能够维持恋爱关系。
　　百合少女之间接吻时必须夹着男人的肉棒，或是含着男人的体液。
　　能力：
　　灰雾魔法 D-级
　　操纵灰雾，末日真理教的招牌魔法。擅长召唤、传送、侵蚀。
　　灰雾是世界外的瘴气与世界内的基本粒子结合，在神秘的催动下产生的现象。
　　D级大约是可以被称为“巫师学徒”的程度。
　　可以做到弥散灰雾，创造轻度瘴气环境，并增强区域内的神秘活跃。也可以操纵灰雾，使其塑形，或侵入生命体内，强化肉体，污染本质。
　　此外，通过亵渎的仪式，可以施展更强的灰雾魔法。
　　牧首 C级
　　新世纪福音教派于江川中学地区的牧首。
　　通过侵染该地区的人类本质，新世纪福音已经部分改造了江川中学地区。
　　位于江川中学时，可以在该地区内自由传送。
　　基于对该地区改造的进度，可以诱变该地区的常识与规则。
　　肉体强化 D级
　　熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度。被小口径手枪子弹击中只会让动作一滞。肉体强度已经超越人类，但是，并没有运用肉体的知识。
　　无限额外精液 D级
　　在正常精液之外，获得无限额外精液储备。额外精液在物质层面和正常精液完全相同，但其中不含有玛娜。
　　塑牝棍 D级
　　在使用肉棒插入少女的前后两穴或口穴时，若肉棒大小超出肉穴的扩张能力，则会使肉穴变得更加柔韧，恰好扩张至勉强能塞下肉棒的大小，不会受伤。
　　当这根肉棒，以及肉棒射出的精液触碰到女性时，可以缓慢而稳步地改造女性的肉体，使其更加迎合肉棒。
　　改造的具体内容由御牝师的意念决定。
　　对象的[特性-从顺]、[特性-侍奉精神]、[特性-物化]的总等级越高，改造的速度越快，效果越好。
　　连接 C级
　　可以与十米内的人类强制建立单方面的连接。
　　连接建立后，可以读取对方的浅层脑活动，并可以诱发对方的特定浅层脑活动。
　　于对方的精神剧烈动荡时，可以深入对方的心灵，扭曲其本性。
　　当前应用：
　　- 心灵通讯
　　- 临时诱导思考
　　- 临时影响情绪
　　- 当获得刻印时，永久扭曲对方的素质效果
　　- 关联情绪或快感
　　存档管理 B级
　　操纵神奈琳的读档能力。
　　御牝师 C级
　　驾驭牝的能力。牝无法自主使用玛娜，只能由御牝师管理。
　　当牝获得玛娜时，获得等量的玛娜。
　　馆之主 B-级
　　拥有自己的虚空之馆，可以改造其中的空间。
　　虚空之馆可以居住，能够从停留的世界汲取能量，创造出食物酒水等俗物。
　　可以在大小三十倍的范围内，调整虚空之馆与当前世界间的时间流速。
　　如果得到同意，可以招待其他馆之主，或拜访其他馆之主的虚空之馆。
　　可以将“物品”带入虚空之馆中。
　　可以邀请其他人进入虚空之馆居住，使其本质脱离原本的世界，成为馆之住民。
　　馆之住民的生命本质完全由馆之主掌控。
　　邀请时，必须令目标理解成为馆之住民的意义，并得到目标出于自我意志的同意。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　消耗3000玛娜，可以将无法反抗的生物强行制作成“卡牌”。
　　该生物以成为“卡牌”瞬间时的状态被固定，维持意识与灵魂，作为藏品，永久收入馆中。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　卡牌在使用时，仅仅是在现实中投影出卡牌的内容。卡牌内的藏品，将永远陈列在虚空之馆内。
　　“卡牌”收藏：
　　《Dislimb》
　　颜色：黑
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　直到1分钟后，目标生物获得-2/-2。
　　描述：此世之人皆待肢解。
　　卡图：一名露出巨大胸部的少女悬挂在铁链上，其头部被麻袋包裹，双腿被齐根砍去，落在地上。爆乳沾满精液，鲜血从断肢喷涌而出。
　　《Rin's Rite of Submission》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界 - 灵气
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　进场时结附于目标女性生物。被结附的生物不能进行攻击或阻挡。被结附的生物的指令执行检定+10。
　　回合结束时，在该结界上放置一个清醒指示物，之后，若该结界上存在三个或更多清醒指示物，牺牲该结界。
　　描述：临时仪式，终身服从。
　　卡图：一名全身赤裸的黑长直少女以土下座的姿势跪坐在地上，巨乳被挤压着向两侧展开。她的头被一只穿运动鞋的脚踩住。
　　《Pet's Growth》
　　颜色：绿
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　在目标生物上放置一个+1/+1和警戒指示物。
　　（持有警戒的生物在攻击时不需要横置。）
　　描述：拥抱体内的犬性。
　　卡图：一名穿着校服、头戴耳饰、佩戴项圈的长发少女趴在地上，舌头伸向一个盛满精液的狗饭盆。她身后的地板上有着着奇怪的透明液体。
　　《怨仇寡妇斋藤樱（Grudge Widow Saito Sakura）》
　　颜色：黑/红
　　类别：传奇生物 ～ 人类 / 武士 / 惊惧兽
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　连击（具有连击异能的生物将造成两次战斗伤害）
　　当由你操控的另一个传奇生物死去时，可以使怨仇寡妇斋藤樱获得+3/-1和敏捷。若如此做，在回合结束时，牺牲怨仇寡妇斋藤樱。
　　力量/防御： 2/1
　　描述：她明知道吞服主人灰石的下场。
　　卡图：一名身着校服，手握武士刀的短发少女单膝跪地。
　　她的五官都在流血，蓝色的双眸燃烧着仇恨的火焰。
　　在她的对面，一只牝犬正护在男人身前。
　　《Consciousness Resurrected》
　　颜色：蓝/黑/红
　　类别：法术
　　稀有：Mythic
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　牺牲一个生物，选择一项或多项。
　　· 直到回合结束，获得目标不由你操控的生物的控制权，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物移回其拥有者的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物牌从你的坟场移回你的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　描述：无。
　　卡图：一名浑身赤裸，三穴喷精的长发少女被男人扼住了喉咙。在男人身旁，一名有着相同长相的少女虚影在操控他。
　　《Kanna is Dating》
　　颜色：蓝
　　类别：法术
　　稀有：Rare
　　消耗：5000玛娜
　　效果：
　　获得目标生物的控制权。
　　描述：神奈琳在约会。
　　卡图：一名赤身裸体，只穿着白色披风的白发少女坐在男人的怀里，正主动用尻穴侍奉男人的肉棒。
　　她看上去完全沉浸在快乐之中。
　　白发少女的右手伸向画面之外。
　　《Learn from the Past》
　　颜色：蓝
　　类别：瞬间
　　稀有：Uncommon
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　目标牌手将其坟场洗回牌库。抓一张牌。
　　描述：终将成为牝。
　　卡图：一名不穿衣服的白发少女浑身上下都沾满精液和尿液。她双手抱头，蹲在地上，两腿面向男人张开，眼睛正盯向男人手中的手机屏幕。
　　《Endless Ranks of the Dogs》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　在你的维持开始时，派出X个2/2黑白双色牝犬衍生生物，且它们具有牝奴生物类别，X为由你操控之牝奴数量的一半，小数点后舍去。
　　描述：无。
　　卡图：一名白发少女跌倒在地上，她的裙子向上翻起，露出被穿环锁住的下体。
　　白发少女的鞋袜被丢在地上，脚上沾着半干涸的精斑。
　　一名黑发少女握住白发少女的脚踝，滴着口水，下流地舔食着她脚上的精斑。
　　《Soul Partition》
　　颜色：白
　　类别：瞬间
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　放逐目标生物。于该牌持续放逐的时段内，其拥有者可以使用之。对手以此法施放的咒语增加2000玛娜来施放。
　　描述：不像普鲁修卡，她至少没有流的满地都是。
　　卡图：木桶中装满了大粪状的紫色凝胶，凝胶的一头从木桶的边缘垂下，落在地上，被尿液淋湿。一旁，一个少女的屁股还在张开屁眼抽搐。
　　《Rin&Shion's Rite of Submission》
　　颜色：白/蓝/黑/红/绿
　　类别：法术
　　稀有：Mythic
　　消耗：5000玛娜
　　效果：
　　派出传奇衍生生物神奈琳，其为3/2黑白双色的牝犬，且具有先攻和警戒。
　　派出传奇衍生生物白岛诗音，其为1/4白蓝双色的牝/法术师，且具有系命和辟邪。
　　横置至多两个目标永久物。对任意目标造成2点伤害。从你的坟场中将至多一张生物牌放入手中。恢复4点生命值。
　　描述：“我成为牝。”——神奈琳&白岛诗音
　　卡图：黑发红瞳的少女与白发绿眸的少女并排土下座，全身赤裸，对着身后的衣物放尿。
　　她们的前方各自摆放着一张纸，上面有紫色的文字和红色的阴唇印。
　　在画面的边缘，能看到男人的脚。

第35章 穿越淫匙之门 XII
　　“主人，这怪物不是琳！”白岛诗音在连接中警告。
　　“‘神奈学姐’是‘神奈学姐’。”主人在连接里回复，“不是什么怪物。”
　　身为牝，白岛诗音自认没有资格反驳主人。但她必须通过连接把问题传达给主人——只希望主人愿意听下去。
　　灵魂，人类本质，具体用什么词都好，但总之，如同一副太极图，白岛诗音的灵魂里有着“神奈琳”的灵魂，“神奈琳”的灵魂里有着白岛诗音的灵魂。
　　自从在精神世界之中交换左眼以后，白岛诗音就如此与“神奈琳”连为一体。
　　她拥有“神奈琳”的灵魂左眼，能够使用“神奈琳”的视角，感受“神奈琳”的感受。
　　主人并不像白岛诗音一样与“神奈琳”灵魂相连，毕竟，主人高贵的人类本质怎么也不该被贱牝的灵魂沾污。
　　主人所依靠的，是作弊般的连接能力。
　　主人对两只牝的连接至今没有断开，白岛诗音也便可以借此直接可以同步读取“神奈琳”肉体的浅层脑活动。
　　白岛诗音本来觉得自己已经不再需要主人帮忙连接“神奈琳”了，毕竟，不论是通过连接，还是去使用“神奈琳”的灵魂左眼，白岛诗音都能得到相同的信息。
　　可当“神奈学姐”现身以后，情况就不一样了。
　　截然不同的思维出现在“神奈琳”肉体的浅层脑活动中，而这些思维显然并不来源于“神奈琳”的灵魂。
　　“神奈琳”的灵魂不再活跃，只是平静地在体内存在着，看着，感受着自己的身体与大脑被另一个意志使用。
　　白岛诗音原本以为“神奈学姐”只是“神奈琳”的子人格，演技，或者别的什么东西。甚至，主人与“神奈琳”似乎也都这么认为。
　　可事实显然并非如此。
　　“神奈学姐”不是“神奈琳”。
　　这样的发现让白岛诗音毛骨悚然。
　　从主人曾讲述的故事里，白岛诗音知道“神奈学姐”都做过什么。
　　“神奈学姐”把自己伪装成“神奈琳”为了逃避调教而创造出来子人格，又在调教中教导主人变得残忍、暴虐。
　　她以一种隐蔽的方式操控主人与“神奈琳”，驱使主人调教“神奈琳”的本体，扭曲“神奈琳”的本质，打击“神奈琳”的自我，让“神奈琳”逐渐从人向着牝转变。
　　“神奈学姐”到底是什么东西？她到底有什么目的？
　　白岛诗音不由得怀疑：“神奈学姐”的表现就像是她想要摧毁“神奈琳”，彻底控制“神奈琳”的一切。
　　考虑到“神奈琳”被称作“精神统合装置”——尽管白岛诗音并不很确定那是什么——但显然“神奈琳”是十分有价值的存在，或许，“神奈学姐”也是因此而窥觑“神奈琳”。
　　又似乎不太对。
　　从出现的时机来看，“神奈学姐”似乎是原本就存在于“神奈琳”体内的什么东西，直到主人初次进行御牝仪式时，才诱发出来。
　　若是这样，“神奈学姐”的目的就变得模糊了，或许，她是希望能够取代“神奈琳”？
　　可“神奈琳”的体内只有“神奈琳”一个灵魂，这是白岛诗音用意识深潜观察到的事实。
　　或许，是“神奈琳”的灵魂里，还藏着别的东西？
　　就像，那些潜伏在人类集体潜意识海洋中的怪物？
　　不寒而栗。
　　目的不明，正体不明，诡异的怪物占据了“神奈琳”的身体，操控着主人与“神奈琳”。
　　主人似乎完全没把这当回事。
　　白岛诗音急得跺脚，一时间却又无可奈何，只能暂且放下此事。
　　好在，那个“神奈学姐”，似乎也没发现她的小动作。
　　神奈学姐转过身去，像狗一样四肢趴着，撅起屁股，满是人格凝胶的大肚子和爆乳都紧贴在地毯上。
　　“主人。”神奈学姐说。
　　“琳，拔出肛塞。”
　　我的右手伸到屁股后面，艰难地从臀肉里找到肛塞的尾巴。
　　手指刚刚试着要把它拔出来一点，排泄的冲动便瞬间从屁眼向着全身扩散。
　　酸痛的寒意让我忽然清醒了一些，手上的动作停下来。
　　对死亡的恐惧。
　　一旦拔出肛塞，我的人格将会又一次像粪便一样排泄出来。那不是死亡，但却会带给我和死亡相近的感受。
　　御牝仪式已经结束，我还没完全缓过神，但好像已经在摆脱仪式的短期效果。
　　我现在是一只牝，我的身心都属于主人。
　　可是，这样的陈述却宛若情话一般暧昧。
　　我是牝，我是主人的财产。这都没错。所以呢？又能怎么样？
　　我应该服从命令，但我好像依然还能思考，依然还有自己的感受，依然还能……抵抗？
　　能采取行动的空间似乎变小了，但我心中的反意却比之前还要强烈。
　　手指渐渐垂落。
　　——！
　　肛塞在瞬间被主人强行拔出。屁眼一缩，人格即将如高压水枪般喷射，却又被一个更加粗大更加坚硬的物体堵住肛门。那是主人的肉棒。
　　我瞪大眼睛喊道。
　　“不行，主人，不可能插进来的，我的屁眼还，啊、啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在主人的肉棒面前，我的意志毫无作用。
　　刚开始只是括约肌被强行挤开，再然后，是仿佛盆骨都被强行撑裂。
　　极致而纯粹的痛楚，仿佛把我的意志都要榨成碎末。
　　我感受不到自己的身体，什么都无法想，什么都无法看，整个世界都只剩下疼痛。
　　“主人！琳还没准备好……”诗音跪在地上，抱住主人的大腿，“主人不要这样啊……人格凝胶原理不明，万一琳的灵魂、呀！”
　　诗音被主人握着脖子提起来，体内的精液止不住地从屁眼流出，顺着大腿向下滴落。她下意识举起手，想要扒开主人，却停住了。
　　因为白岛诗音是主人的牝，只能顺从主人的意志。
　　她垂下手，温顺地感受着主人赐予的痛苦，又被主人随手摔在我的旁边，颤抖着，像是在因此而绝顶。
　　终于，整个龟头都塞进了我的屁眼里。不，或许我该开始管那边叫尻穴吗……？
　　我意识模糊地想着，疼痛之外，我的心中便只剩下被异物入侵的恐慌。
　　身体的本能让尻穴拼命地收缩，用力，想要把那龟头排出去。
　　乃至于，我的人格凝胶也被那龟头抵着，就好像我灵魂的屁眼也被主人的肉棒顶住了一样。
　　我会怎么样？
　　我知道，主人的肉棒是[塑牝棍]，可以让牝的肉体自发地顺应它，为了它而改变，被改造成方便侍奉主人的形状。
　　我所感到的疼痛与恐惧，也不只是因为被那七公分宽的肉棒强行插入，也是因为我的肉体在变化，失去原本的形态，变成为了满足那肉棒而存在的构造。
　　作为结果，哪怕是之前完全未过的屁眼，也变成了哪怕毫无润滑毫无准备，就这么直接被主人的巨根粗暴残忍地强行插入也不会受伤的尻穴。
　　就像诗音曾遭受的一样。
　　我心疼着诗音，害怕着自己的未来。
　　我也会像诗音一样，整个消化系统都被主人的肉棒强行改造成一条直线，变成飞机杯一样的东西吗？
　　我也会像诗音一样，变成被主人在屁眼里内射，就会被贯穿身体，从口穴里从鼻子里喷精液来的滑稽模样吗？
　　我又想起“白岛艾莉卡”，那个与诗音有着相同面容的弥赛亚教的少女。
　　她所接受的改造要更加残忍，非但消化道成为一线，更是连体内的骨头都被拔除，只变成一块单纯的肉，像条虫子或史莱姆一样……
　　既然已经成为了牝，我就应该做好肉体被改造成各种淫乱形态的心理准备。我不该害怕这种未来——否则，我又是将诗音置于何处呢？
　　可是……如果主人的那根[塑牝棍]碰到了我的人格凝胶呢？
　　我的灵魂，也会被这根肉棒强行塑造成某种变态的模样吗？
　　我不知道，我的灵魂在颤栗，我不敢去幻想那样恐怖的事情。我只能让疼痛征服我，只能尖叫，去发泄心中的恐惧。
　　诗音爬到我的身边，用她的脸颊触碰我的脸。她张开口穴，用还沾着阴毛与精液气息的舌头舔舐我痛苦的泪水，亲吻我的眼睛与额头。
　　“琳……”诗音安慰我，“不用害怕，我和你在一起，一起做主人的牝。”
　　我恍惚间想要迎上诗音，却又想起来，我们这对百合贱牝若是不含着主人的肉棒或精液，就无法接吻。
　　“啊、咕哈、嗯啊♥……”我发着意味不明的喘息，推开诗音，“不要看我……”
　　主人的巨根在我的尻穴继续前进，把直肠撑满，肉壁撑开，乃至于我感觉自己的直肠仿佛只是一层小号的避孕套一样在紧紧包裹着主人。
　　我的骨头，我的身体，我的抵抗，在主人的肉棒面前都不值一提。
　　那肉棒是如此灼热，伟大，贯穿我的下半身，支配我的身体，让我根本无法反抗。
　　我的人格凝胶已经退无可退。我的肚子早已夸张地鼓起，主人的手又压在那孕肚的上方，缓缓向下挤压。
　　我仿佛能感觉到，我的灵魂被禁锢在凝胶中，绝望无助地挣扎、扭动着，却怎么都无法阻止那巨根靠近自己。
　　更加剧烈的痛楚袭来，粉身碎骨也不过如此。
　　我早已无力支撑身体，下半身被主人钳制着不能动弹，但上半身却早已摔在地上，双臂像脱水的鱼一样胡乱拍打挣扎。
　　主人的肉棒宛若一个捣药杵，而我的尻穴则化作肉臼。
　　我的灵魂，连同人格凝胶一起，在主人的肉棒下被碾碎，又随着肉棒的抽插，黏在肉壁和肉棒上，再被活塞运动推进去。
　　捣碎，重塑，再捣碎，重塑，周而复始。
　　啪、啪、啪——
　　腰部无情地撞在我的屁股上，发出清脆下流的声响。
　　每一声，都代表着我的人格又被肉棒捣碎一寸。
　　被插入的明明是尻穴，被撞击的明明是屁股，我却感觉自己的大脑，心脏，全身每个角落，都在被肉棒蹂躏。
　　我只希望自己能彻底晕过去，可我的意识虽然昏痛无比，却依然坚强地存在着。
　　甚至于，在痛苦中，我仿佛感受到某种快乐。
　　人格被肉棒侮辱的快乐，身心都被肉棒贯穿的快乐，灵魂被肉棒操弄的快乐，就连疼痛本身好似也在化作了快感。
　　主人所赐予的疼痛深深刻进了我的灵魂。
　　有什么东西在改变——主人又在用他的力量扭曲我的内在。
　　我向来是个坚强不屈的人，就连面板中都有着名为[坚强]的素质，可这份坚强如今却有着另一重意义。
　　对于牝来说，我的坚强，更像是为了在主人所赐予的激烈感觉下，保持清明，更加深刻地去感受主人所恩惠的东西——哪怕是痛苦与惩戒。
　　我是牝，是主人的东西，我的身体和灵魂都只是主人的玩具，如同橡皮泥一样被主人随意捏成喜欢的形状。
　　即便如此。
　　我还是恨他。
　　也恨我自己。
　　自始至终，我的尻穴都没感受到性的快感。
　　可是，仇恨，痛苦，以及人格被肉棒肆意玩弄的屈辱，却让我的脊柱产生下贱而扭曲的快乐。
　　我紧咬着牙，不再愿意叫出声，可身体却开始了另一种颤抖。
　　绝顶，痉挛，小穴又一次喷水。可我是牝，对于牝来说，这只是理所当然的事情。
　　主人压在我肚子上的手更加用力，腰部突刺，插进我的人格凝胶中，释放出浆状的精液。
　　一股绵延不绝的炽热力量冲进来，闯入我的人格凝胶之中。
　　“呜呜呜噢噢噢精液♥人格要被主人的精液冲散了齁齁齁喔喔喔♥——”发出母猪般的吼叫。
　　一边射精，那坚硬的巨根又开始了抽插。
　　我仿佛还活着，却只是吐出舌头，双眼不知瞟向了何处。
　　我仿佛置身于石臼之中，身体和灵魂都变成了不知是一坨什么东西。
　　而比我灵魂还要多的精液也被射进进来，被主人的巨根撞击，搅拌，混合在一起。
　　主人的精液进入我的人格凝胶之中。
　　我的精神，我的灵魂，都被精液侵染，染上了精液的味道……不，应该说，我在主人的肉棒下得到了新生，精液成为了构成我的最主要的成分，我是由主人的精液组成的，我的本质，起码有三分之一都是主人的精液。
　　太过分了♥！我到底正在变成什么样子呀♥！
　　一想到自己的人格正和主人的精液搅在一起，屈辱的快乐就越发强烈。
　　越屈辱，越想，身心反而越发认同，不断强化着我的异样快感，乃至于扭起腰来，配合着主人的巨根，主动帮主人搅拌自己的人格凝胶。
　　啵。
　　等主人射精结束，拔出肉棒，我便像断线木偶一样彻底瘫倒在地上。
　　混着精液的人格凝胶从屁眼里咕嘟咕嘟地溢出来，主人再次用肛塞帮我堵死后穴。
　　至于已经窜出来的人格，就只是像垃圾像污渍一样不值一提的东西，反倒是主人宝贵的精液滴落在地上浪费掉更让我觉得心痛。
　　我仿佛还有意识，又仿佛在昏迷。我像是被包裹在精液的泡泡里，恍惚地漂浮着，一动不动。
　　先前被我推走的诗音再次爬过来，想要抱住我。
　　她抬起头，却发现主人已经站起来，对她竖起满是脏污的肉棒，上面沾满了精液、肠液、和我人格凝胶的碎末。
　　“舔干净。”主人对诗音命令道。
　　白岛诗音的喉头不由得蠕动。
　　主人至今没有单独改造白岛诗音的口鼻，她依旧像一个正常人一样，有着正常的味觉和嗅觉。
　　她会对那肉棒上的恶臭脏污感到恶心，反胃，用自己的口穴去帮主人的肉棒清洁，对神奈琳来说是至高无上的愉悦，乃至于光是闻到那股恶臭就会绝顶潮吹，但对白岛诗音来说，这是一种无比屈辱的折磨。
　　白岛诗音最喜欢被羞辱。
　　毫无犹豫，白岛诗音向前爬行，爬到神奈琳的身上，面对主人的胯下。
　　臭气让她的肉体发出各种各样的阻碍信号，想要让她眩晕，呕吐，流出眼泪，远离主人的肉棒。
　　但白岛诗音早已彻底堕落为牝，她的内心只把自己当作最低贱的性奴飞机杯鸡巴套子，满脑子想的都只有服从主人的命令，侍奉主人，取悦主人。
　　稍微撅起嘴唇，啄吻了一下铃口，这是侍奉前必须要做的礼仪。
　　随后，模仿着从琳身上偷学来的动作，白岛诗音伸出舌头，从肉棒的根部，沿着筋，一路向上舔。
　　“错了，这是牝犬的动作。”主人说，“白岛诗音只是鸡巴套子。”
　　“主人？呜♥……白岛诗音还是不成器的鸡巴套子。”白岛诗音停下来，“请教给鸡巴套子正确的做法吧。”
　　“口穴张大。”
　　白岛诗音乖乖照做。
　　“刚才，你有在试图妨碍主人调教牝犬，没错吧？”主人将腰部向前一顶，龟头便将白岛诗音的口穴堵死，“给我在惩罚里好好反省反省，好好学学怎么做鸡巴套子！”
　　握住白发少女的头颅，将她向着胯下压去。
　　没有反抗的意志，光是身体本能的排斥在主人的巨根面前根本不堪一击。
　　下巴被撑到脱臼，污臭，屈辱，恶心，都被极端的疼痛所掩盖。
　　白发少女的天才大脑被这痛苦的讯号所占据，无法思考，什么反应都做不出来。
　　肉棒撞开她的舌头，又堵住咽部，却依旧还有大半留在外面。
　　白岛诗音泪眼婆娑地看着那巨根，又向上，盯着主人。
　　但她的主人完全没有对她的感受投入半点关注。
　　主人的手把住白岛诗音的下巴，再握住她的脖子。
　　更加强大的力道迫使少女的臻首继续向前，让那巨根闯入喉咙里，把她的脖子顶出一块明显的突起。
　　缺氧，窒息，求生的本能让喉咙疯狂地蠕动着要把肉棒吐出去，却好像只是在爱抚那巨根，在为它按摩一样。
　　肉棒继续深入。
　　白岛诗音的脖子与下巴连成一条直线，面部完全埋进主人的胯下。
　　她的鼻尖顶着主人的小腹，阴毛窜进鼻孔中挠着痒，她的身体似乎要喷嚏反射，可能做出的不过是让口穴与喉穴的软肉缠住肉棒挤压。
　　她早已维持不住体势，跌坐在琳的头上，精液从尻穴里流出来，滴在琳的鼻尖，滑过脸颊和嘴角，最终落在地毯上。
　　苦痛，地狱般的折磨，这是对白岛诗音的惩罚。在惩罚中，白岛诗音感受到了主人的教育，她配合着主人，接受主人对她人格本质的改造。
　　白岛诗音是最低贱的牝。
　　牝的痛苦并不值得怜悯，牝的痛苦也不过是用于取悦主人的玩具。
　　惨烈的喊叫能让主人的心情愉悦，痛苦的抽搐能给主人的肉棒带去快感。
　　对牝来说，哪怕是主人施加的痛苦也是恩惠，被主人虐待，是无比快乐的事情。
　　而她先前竟然因为心疼琳而对主人的做法有意见！
　　白岛诗音的身体想让她抬起手推开主人，但她的意志却要她用痛苦取悦主人来赎罪。
　　挺着背，让主人的肉棒在自己的喉穴里更加顺畅地进出，双手死死地撑在地毯上，手指不知所谓地抓着，把地毯攥成一团乱。
　　即便如此，主人还是不够满意。
　　他拽住白岛诗音的头扭动，迫使她绞着肉棒翻身。
　　白发少女仰面朝天，两只胳膊垂在地面上，双腿努力算是颤颤巍巍地撑起身子，继续用自己最脆弱的喉肉承受主人粗暴的撞击。
　　主人的[御牝棍]只是让白岛诗音的口穴喉穴能够容纳它，却没有去做出更多的改造。
　　白岛诗音知道，这都是为了惩罚她——所以刻意让她的身体维持原样，让她痛苦不堪。
　　主人握住她的喉咙，像是在抓一个飞机杯。
　　肉棒每次插进去，都将喉穴飞机杯顶出一大块凸起，这凸起像是在掘隧道一样越顶越深。
　　白岛诗音的表情被埋在肉棒下面无人在意，主人的玉袋一次次地拍击她的脸颊，少女却只为这等屈辱而感到荣幸。
　　肉棒越插越深，直到贯穿了少女的整个喉咙，几乎要顶到她的胃中。
　　白岛诗音的脸也与主人粗糙褶皱的卵袋紧贴着，鼻子埋在最肮脏的地方，仿佛都要贴上主人的粪眼。
　　她在湿漉漉的雄性臭气里用力呼吸，为自己的牝躯汲取微不足道的氧气，以维持卑微的牝命。
　　主人巴掌扇在白岛诗音的脸上，发出清脆的响声。
　　少女的喉咙蠕动地更加激烈，可主人握着她脖子的手也掐得更死。
　　白岛诗音的意识变得越发朦胧，她怀疑自己快要死了，但身体却暖呼呼的，没有任何力气。
　　几滴尿液从她的下体流出来，随后便像开了闸的水龙头一样泄出。
　　濒死的少女完全没有憋住膀胱的意识，只是放任这泡骚热的牝尿浇在她最心爱的琳的头上。
　　主人这才稍微松开手，把肉棒拔出去一些，让少女能多呼吸一些被主人胯下那些臭味混合着污染的浊气，算是暂时活过来。
　　什么东西正浇在头上，我从恍惚中渐渐恢复过来。抬头一看，是诗音正对着我撒尿。
　　我当然不会因此去责怪诗音什么。在尿骚中，我的鼻子却被另一种气息捕获了。
　　主人的精液。
　　无法干涉的冲动控制住我。我钻到诗音的屁股下面，掰开她小巧的臀瓣，露出她被粘稠精液糊住的尻穴。
　　精臭味混合着诗音屁眼的臭气散发出来。
　　正常人想必只会对这种景象感到恶心，我却觉得那是在粉红花朵上的白色花蜜，鲜嫩诱人。
　　我像个瘾君子，仰起头，埋进诗音的屁股里，伸出舌尖，舔干净褶皱上的精斑，却还是不够，便对着诗音的屁眼吸起来。
　　吸溜吸溜……噗噜噗噜……
　　诗音的身体似乎绷得更紧了。
　　我贪得无厌，死命地要把主人的美味精液从诗音的尻穴里都吸出来。
　　我的舌头在不知不觉间已经挤进了诗音的屁眼里，舔着她的肠肉，又被她的肉壁挤压。
　　感受着恋人体内淡淡的臭味和主人浓郁的雄性气息，我越发意识到自己的恋人早已连最私密的地方都已被主人彻底征服、改造，而我似乎只是个无赖的食腐小偷，在被诗音尻穴的括约肌抵抗……但主人的精液，我不能没有主人的精液。
　　明知道诗音在被主人折磨，明知道她的头她的喉咙都在被主人像飞机杯一样粗暴抽插，明知道她在遭受非人的侮辱、濒临死亡，可我却完全没法控制自己。
　　我明明应该陪在诗音身边，我应该去救出诗音，我不能看着自己的爱人就这样毫无抵抗地只是被当作一坨没有自我没有尊严的肉块，可是……我却越发沉浸在诗音的屁眼里。
　　越是痛恨，吸食精液的动作就越是狂乱。
　　我一边吸着诗音的屁眼，就好像能顺着诗音的身体，感受到另一端在她喉咙中抽插的主人肉棒的气息。
　　我感觉主人快要射了，就好像诗音只是我的衍生出去的身体，是用于侍奉主人肉棒的淫肉。
　　射了。
　　主人有着无穷无尽的精液，比果浆还要浓郁，比胶水还要黏稠。
　　精液灌进诗音的胃里，她的胃早已变成了一个单纯的储精肉袋，被精浆占满，膨胀，让小腹都鼓起来一块，直到再也吃不下了，才打开幽门，让精液流进肠内。
　　诗音的直肠子里根本没有半点障碍能够阻挡精液的洪流，浓郁的白浊精龙冲向我的舌头。
　　我张着嘴，大口吞咽起期待已久的浓精，身体却是开始了强烈无比的高潮。
　　姿势实在是太过不雅，以至于还有许多精液溢出来，从我的脸颊和下巴流下去。
　　主人在诗音的喉穴里射精，我在诗音的屁眼里吸着精液，这感觉实在是太过怪异，就好像诗音只是一个管道。
　　我的恋人被我当成了一根吸管，专用于饮用主人的精液，而我却从中得到最极致纯粹的快感，绝顶到无可自拔。
　　射完精，用诗音的白洁秀发擦干净肉棒，主人便把她的头扔到地上。
　　我却根本无法停下来，永无止境地吸着，直到诗音牢牢关上幽门，再也不肯给我半滴精液，我才放下她的屁股。
　　“嗝……”
　　精液的味道顺着喉咙涌上来，我咂嘴，用手擦掉下巴沾着的精液，再把手舔干净。然后才想起来要去关心诗音。
　　爬到诗音的跟前，她翠绿的眸子一上一下滑稽地翻着，满脸都是主人胯下的污泥和阴毛。
　　她吹着精液的鼻涕泡，像个溺水的人，精液咕嘟咕嘟地从她的喉咙里冒出来，却连咳嗽都不知道。
　　只这么昏迷着，像是尸体，但还有生机。
　　至少诗音还活着。我们都还活着，低贱又下流。
　　我抱住诗音，舔向她的脸，把她脸上的脏东西全都吃掉，说不清是在照顾她，还只是在贪图那些来自于主人胯下的美味污臭。
　　我轻轻吸着诗音的鼻子，吸出她鼻窦里的精液果浆，再吻上她的嘴唇，触碰她的舌头。
　　我忍耐着，努力不去吸食诗音口中的精液，只希望能和她多吻一会儿。
　　但我的身体却总止不住地偷吃。好在诗音刚被主人彻底灌满，每当我发觉精液被吃光，诗音的喉咙里总能再冒出一些浓精来。
　　主人肉棒上的吻痕都已经涂花了。他穿上裤子，对着地上的两只牝说：
　　“休息吧，你们可以就在地上睡，明天再说后话。”
　　“是。”我吻着诗音说。
　　主人离开了，他在白环行动基地给自己选了个房间。
　　我则用舌头帮诗音合上眼皮，和她一起躺在地上。
　　我搂着她，身心俱疲，什么也不愿再想，只是拥抱，接吻，回味精液的味道，沉入污浊的梦乡。
　　神奈琳档案袋变更点：
　　特性等级提升 [从顺 lv3] [尻穴感度 lv2] [痛苦渴求 lv3] [精液中毒 lv4]
　　新增刻印 [苦痛刻印 lv2]
　　新增扭曲 [坚强]
　　异常经验 [人格奸] [屁眼吸精]
　　新增合意 [精液饮食]
　　更新肉体描述 [颜] [人格精液凝胶] [屁眼]
　　更新能力 [人格精液凝胶化]
　　屈辱强绝顶1次，精液强绝顶1次
　　获得玛娜3200点
　　SEN值减少至59
　　欲求减少至13
　　失去异常状态[发情]
　　获得异常状态[欲求不满]
　　Profile
　　姓名：神奈 琳
　　主人：朝仓 和
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：牝 / 牝犬
　　称号：“神奈学姐” / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬 剑之道途
　　保质期：17
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 13 SEN 59
　　玛娜 21380
　　异常：
　　[洗脑：斐川] [欲求不满] [伪孕肚]
　　素质：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[聪慧]  [献身]  [夺目]  [耐痛]  [坦率]  [倒错]
　　[男嫌]  [坚强]  [反抗]  [自尊]  [贞洁]  [自制]
　　[阴蒂钝感] [阴道钝感] [胸部钝感] [口敏感] [肛门敏感]
　　[污臭敏感]
　　扭曲：
　　[男嫌] - 已击破。
　　[反抗] - 已击破。
　　[污臭敏感] - 身体天生对污臭过于敏感，并且，会从污臭中得到被沾污的下贱的愉悦。
　　因这种愉悦过于刺激且异常，在之前都被误认为是对污臭格外厌恶。
　　不再具有[污臭敏感]的效果。并且，每当被污臭笼罩时，会增加5点欲求。
　　[夺目] - 想要获得主人的目光，想要作为优秀的牝犬被主人承认。没有主人的许可，就没有真正的快乐。
　　依旧具有[夺目]的效果。并且，对于非露出系的调教指令执行检定也提供3点加值。除非得到主人同意，否则无法绝顶。
　　[自尊] - 哪怕会在人前装作高冷的模样，本质已成为毫无尊严的低贱的牝犬。自尊只是用于取悦主人的装饰。
　　不再具有[自尊]的效果。对调教指令执行检定提供10点加值，反发刻印取得检定获得3点减值。
　　[坚强] - 牝的坚强，是为了在主人调教中保持清明，更加深刻地去感受主人所赐予的快乐或痛苦。
　　依然具有[坚强]的效果。快乐/苦痛/羞耻/屈服刻印取得检定获得2点加值。
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv2] [物化 lv3]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv3] [尻穴感度 lv2] [舌性器化 lv3] [口性器化 lv2] [脑性器化 lv2] [子宫感度 lv3]
　　[百合 lv4] [露出癖 lv3] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv3] [受辱愿望 lv3] [精液中毒 lv4] [污臭中毒 lv3] [死亡渴求 lv3]
　　[性奴隶 lv3] [牝犬 lv3] [人偶 lv2]
　　刻印：
　　[羞耻刻印] lv1 在朝仓和的面前全裸土下座，申请成为对方的牝奴。
　　[苦痛刻印] lv1 主动申请被朝仓和扼首处死，于漫长的痛苦中崩溃。
　　[苦痛刻印] lv2 未开发的屁眼被巨根强行插入，人格凝胶与被禁锢其中的灵魂一同被捣碎，混入精液。
　　[屈服刻印] lv1 屈服于朝仓和的命令，人格如同玩具般切换模式，趴着舔光了射在地板上的精液。
　　[屈服刻印] lv2 身心屈服于精液承认牝化，与百合恋人一同全裸宣誓为牝，并为主人的接受而超强绝顶。
　　[快乐刻印] lv1 被朝仓和掌控情欲，在完成基础牝犬姿态调教后得到了渴求的绝顶奖励。
　　[快乐刻印] lv2 被糸小姐玩弄大脑，身心因粗暴直白的快感而溃败。
　　[反发刻印] lv1 杀死堕落的自我，摆脱古泉与朝仓和的调教。
　　[反发刻印] lv2 目睹白岛诗音的堕落，在仇恨中斩断朝仓和的扭曲。
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢] [野外露出]
　　[疼痛绝顶] [舌绝顶] [精液佐餐] [放尿绝顶] [犬化战斗]
　　[脑绝顶] [子宫绝顶] [人格排泄]
　　[变态改造] [百合侍奉] [牝化誓约]
　　[人格奸] [屁眼吸精]
　　合意：
　　[调教] [改造] [性侍奉] [精液饮食]
　　肉体：
　　[发]
　　柔顺的黑色长发，长度能盖住臀部。
　　已经沾染了314ml的精液。
　　[脑]
　　聪慧的少女大脑，正逐渐向着性器转变。
　　不论被谁触碰，都能产生快感。即便是轻拍头顶，也会产生轻微酥麻的感觉。
　　在幻想着淫秽的事情时，会有轻微的性快乐。
　　在糸小姐的手指下强制绝顶过4次。
　　因为被主人收为牝奴而超强绝顶过1次
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容，隐约散发着雄性胯下的臭气。
　　经常沾染主人的污泥、阴毛、精液。
　　已经接触了894ml的精液。
　　[鼻]
　　被污臭味侵蚀，最喜欢主人下体的味道，闻到主人雄性的气息就会产生异样的愉悦。
　　[口穴]
　　用于侍奉肉棒的口穴，天生对性快感感到敏感。
　　处于改造之中，为了主人的肉棒，而在向着性器转变。
　　牙齿刚开始软化，对咀嚼感到不适。
　　尚且还拥有人类的语言与进食功能。
　　已经记住了精液的味道，最喜欢吃肮脏的包皮垢。
　　灵巧粉嫩的舌头是成熟的性器。
　　已经饮下了3011ml的精液。强绝顶2次，普通绝顶6次。
　　与白岛诗音一同向主人的肉棒献出了初吻。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉朝仓和的肉棒。
　　已经被朝仓和肆意蹂躏了。
　　已经接触了117ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经普通绝顶了1次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　[体]
　　少女青春又健康的躯体。有着曼妙的曲线。
　　因被灌入大量的人格凝胶，小腹如孕妇般隆起。
　　已经沐浴了381ml的精液。
　　[人格精液凝胶]
　　体积大约两升的淡紫色凝胶，散发着肠臭和精臭。
　　原本只是普通的紫色人格凝胶，后被主人的[塑牝棍]捣碎，加入主人的精液重新塑形。
　　少女的记忆、人格、自我、精神、灵魂，都被保存在该凝胶中。参见[能力-人格精液凝胶化]。
　　因人格凝胶被肉棒碾碎的屈辱而强绝顶了1次。
　　[子宫]
　　仿佛心脏一样收缩跳动的子宫。
　　可以像身上最敏感的性器一样产生快感。
　　在糸小姐的开发下已经强绝顶了1次。
　　在斐川的践踏下强绝顶了1次。
　　[臀]
　　蜜桃臀，似乎因为主人的[塑牝棍]撑大了屁眼，而显得更加肥硕。
　　经常被拍打或鞭击，已经适应了快感。
　　已经接触了54ml的精液。
　　[屁眼]
　　紧致的屁眼，清洗得很干净。
　　正在向尻穴转变，只能勉强感受到快感。
　　因人格排泄屈辱地绝顶过一次。
　　目前，被灌入约两升的精液人格凝胶，并用白岛诗音的粗大肛塞强行堵住。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经普通绝顶了6次。强绝顶1次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　在白岛诗音的舌头下已经普通绝顶了1次。
　　[尿道]
　　尚未开发过的尿道。
　　在野外公开放尿过1次。
　　放尿时强绝顶1次。
　　能力：
　　精神统合 S级
　　作用不明。
　　可以给其他事物起名字。
　　读档 B级
　　拥有一个存档位，随时可以存档。在存档后的七天以内，可以返回至该存档点，并使世界线融合。
　　神奈琳不能自主使用该能力。存档与读档都由主人操控。此外，若主人死亡或失去人智，则自动读档。
　　读档后，世界上只能存在一个神奈琳，由主人指定。
　　已读档2次。已吸收黑之魂2次。
　　灵魂融合 A级
　　灵魂与白岛诗音部分交融。
　　可以使用白岛诗音的视角，与白岛诗音心意相通。
　　以白岛诗音为锚点。当肉体与白岛诗音位于同一场景时，可以将SEN值视为与白岛诗音相同。
　　来自主人以外的洗脑效果减半。
　　意识深潜 D级
　　在意识世界中，可以自由移动、探索。
　　心中剑 C-级
　　尚未锻造完全的精神之剑。
　　仅在极度愤怒的情况下能够挥动，斩断扭曲，恢复本心。
　　灵性跃升 D+级
　　灵性超出凡俗，到达了足以被称之为“巫师”的等级。
　　可以以更高维的视角观察世界，可以更加超脱地看待自我。
　　不会因为普通绝顶与强绝顶而失去意识。
　　免疫D级及以下、针对自身的精神操控类能力。
　　在[欲求不满]和[发情]时，可以保持思维清醒。
　　在SEN值不低于50时，维持一致的认知。
　　人格精液凝胶化 D+级
　　储存灵魂的人格凝胶碾碎后加入精液重塑，使灵魂本质都被主人的精液污染。
　　可以在凝胶中操纵自己的肉体。
　　可以通过摄入主人的精液以缓慢治疗灵魂。
　　当主人的精液暴露在附近，或持续一天没有摄入主人的精液时，会陷入异常状态[精瘾症]。
　　其余能力有待开发。
　　[精瘾症]：瞳孔浮现淡粉色的爱心。
　　会发狂地试图摄入主人的精液。
　　会为了得到主人的精液而愿意听从主人几乎一切命令。
　　每小时SEN值-1。
　　魔性子宫 D级
　　在糸小姐的改造下，与“门”建立起神秘链接的子宫。可以像心脏一样跳动，为身体提供能量。
　　会在跳动时产生热量。需要保持小腹露出，帮助散热。在剧烈跳动时，魔性子宫可能会过热。
　　因为脑部改造，当子宫受刺激时，会产生和身上最敏感的性器相同强度的快感。
　　魔性子宫跳动时，可以缓慢地消除体内的瘴气污染。
　　超频 D+级
　　催动魔性子宫快速跳动，以强化精神，加快自身的反应和思考，使得精神世界的速度比现实世界快五到十倍。
　　在超频下，可以更加精细地观察世界、操控自身。
　　超频会导致魔性子宫大量发热。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 200/300/400/600
　　- 摄入异性的淫液 20
　　- 取得刻印 1500
　　- 异常经验 500
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　牝犬姿态 E级
　　可以切换至牝犬姿态。
　　在牝犬姿态下，行为举止类似犬只，且不能口说人言；可以激活其他牝犬道途能力。
　　战斗风格：牝犬 E+级
　　牝犬道途能力。需处于牝犬姿态。
　　获得以牝犬姿态进行战斗的能力。
　　同时只能使用一个战斗风格特性。
　　获得时，选择一个异常性癖特性，作为“犬性根源特性”。
　　开启战斗风格：牝犬时，获得“犬性根源特性”之等级数相同的伤害加值；此外，承受精神认知类状态豁免检定时，获得[从顺]之等级数相同的加值。
　　神奈琳的犬性根源特性：受辱愿望 lv3。
　　气味追踪 E级
　　牝犬道途能力。于牝犬姿态时自动激活。
　　获得比经过训练的猎犬还要敏锐、超越寻常的类嗅觉感知，在知觉失调时依然能够起效。
　　可以分辨、追踪环境中残留的气味。已记忆住主人的气息，在失去主观意识时，身体会自动追寻主人。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　根性 E级
　　依靠强大的意志，不适和伤害不会妨碍自己的行动。效果受到[特性-物化]等级影响。
　　[物化 lv2]时：轻微伤、疲惫、苦痛刻印1及以下的痛苦都不会影响行动。
　　绝顶时，恢复轻微伤。
　　灵巧肉搏 D级
　　超越人类常识，只在幻想作品中出现的肉搏能力。
　　力量超越猛兽，又柔弱无骨，迅捷无比。
　　擅长灵巧行动，可以灵活自如地运用自己的肉体，以最小的消耗造成最大战果。
　　剑术 E级
　　在人类可能的范围内，可以用手操控剑。
　　破剑 E级
　　在操控剑时，可以用剑准确地攻击对手破绽的能力。
　　鉴牝眼 E级
　　可以看出牝的牝气，识别出一个人是否为牝。
　　白岛诗音档案袋变更点：
　　特性等级提升 [口性器化 lv2] [喉性器化 lv1] [痛苦渴求 lv2] [精液中毒 lv3]
　　新增刻印 [苦痛刻印 lv2]
　　强化扭曲 [自卑]
　　新增异常经验 [喉穴插入] [窒息濒死] [精液吸管化]
　　更新肉体描述 [口穴] [喉穴] [储精胃袋]
　　获得玛娜3100点
　　Profile
　　姓名：白岛 诗音
　　主人：朝仓 和
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：171
　　罩杯：C
　　头发：雪白的长发停留在腰间，两侧各用三股短发扎起一对短辫，如冠冕般交织
　　瞳色：翠
　　种族：半人
　　身份：牝 / 飞机杯 / 鸡巴套子
　　称号：超天才清楚系美少女 / 祭器 / 在逃代理
　　道途：牝之道途-精盆
　　保质期：17
　　状态：
　　SEN 369 欲求 6 玛娜 29600
　　异常：
　　[装备：牝户淫锁]
　　素质：
　　[生娘] [魅力] [陷落：隶属]
　　[自尊] [自卑] [悲观] [贞洁] [男嫌] [傲娇]
　　[阴蒂钝感] [阴道敏感]
　　扭曲：
　　[傲娇] - 哪怕是面对性调教，也绝不能在他人面前露怯，必须从容面对肉棒的挑战。
　　依旧具有[傲娇]的效果。此外，调教指令执行检定获得额外5点加值，并且会主动开发自己。
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是为了欺骗自己、取悦男性做出的演技。
　　真实的白岛诗音，根本无法抵抗男性赐予的性快感。
　　她用百合情谊讨好男人，以换取男人赏赐的快乐。
　　不再具有[男嫌]的效果。
　　更容易提升[特性-百合]。
　　并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，快乐刻印、屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[自尊] - 被制作成牝是身为美少女能得到的最大认可。为了成为配得上神奈琳的超天才美少女，白岛诗音必须努力成为最低贱的牝。
　　不再具有[自尊]的效果。对调教指令执行检定提供10点加值，反发刻印取得检定获得3点减值。
　　[悲观] - 不只是白岛诗音，任何美少女都无法对抗男人的肉棒，哪怕是神奈琳，也只能成为牝。
　　白岛诗音必须让神奈琳也变成同一个主人的牝奴，两人才能走到一起。
　　依旧具有[悲观]的效果。作为助手时，指令执行检定+5。
　　[自卑] - 白岛诗音是最低劣卑贱的牝，会将主人的任何对待都视为至高无上的恩赐。
　　哪怕只是听到主人的声音都会产生性快感，哪怕是主人施加的痛苦也是恩惠。
　　牝的痛苦也是取悦主人的玩具。
　　依旧具有[自卑]的效果。
　　屈服刻印取得检定获得3点加值。
　　因受辱而绝顶时，可能的绝顶等级提高一级。
　　因苦痛而绝顶时，可能的绝顶等级提高一级。
　　特性：
　　[从顺 lv4] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv4] [物化 lv4]
　　[阴蒂感度 lv3] [尻穴感度 lv3] [乳首感度 lv2] [足性器化 lv3] [手性器化 lv1] [口性器化 lv2] [喉性器化 lv1]
　　[百合 lv4] [露出癖 lv2] [受辱愿望 lv4] [自慰中毒 lv1] [精液中毒 lv3] [污臭中毒 lv1] [痛苦渴求 lv2]
　　[性奴隶 lv4] [飞机杯 lv4]
　　刻印：
　　[苦痛刻印] lv1 亲手在自己的小穴上打孔穿环，装备牝户淫锁。
　　[苦痛刻印] lv2 被主人的巨根强行贯穿口穴喉穴，窒息濒死。
　　[反发刻印] lv1 曾抗拒牝的使命，如今已欣然拥抱自己的命运。（已消除）
　　[羞耻刻印] lv1 被朝仓和灌肠排泄，并暴露在佐藤老师面前。
　　[快乐刻印] lv1 紧握着神奈琳的手，尻穴被朝仓和的肉棒一瞬插到强绝顶。
　　[屈服刻印] lv1 沐浴主人的尿液，并为此等羞辱而兴奋。
　　[屈服刻印] lv2 将百合恋人拉入深渊，一同全裸宣誓为牝，并为主人的接受而超强绝顶。
　　异常经验：
　　[性器穿刺] [人前灌肠排泄]
　　[隐匿露出调教] [处女时尻穴绝顶] [精液沾污百合恋人]
　　[浴尿] [清扫包皮垢] [精液贯通] [肉体改造]
　　[百合侍奉] [牝化誓约]
　　[喉穴插入] [窒息濒死] [精液吸管化]
　　合意：
　　[一切]
　　肉体：
　　[发]
　　雪白的长发，长度及腰，有精致的侧辫。
　　是主人的飞机杯。已经沐浴了224ml精液。
　　[脑]
　　超天才美少女的智慧所在，面对主人时会变成母猪脑袋。
　　会因为屈辱而产生性快感。
　　会因为主人的存在而产生性快感。
　　因为被主人收为牝奴而超强绝顶过1次
　　[口穴]
　　用于侍奉肉棒的口穴，偷师了部分神奈琳的口技，且正在熟悉飞机杯的侍奉法。
　　勉强能感受到快感，还不太能够容纳主人的肉棒。
　　不习惯性臭的味道，吃到精液身体会感到恶心，但正在用意志强迫自己喜欢上污臭。
　　原本是消化道的器官之一，与其他消化道一同被改造。与尻穴直接连通，可以被肉棒或精液等贯穿。
　　与神奈琳一同向主人的肉棒献出了初吻。
　　已经饮下了3421ml的精液。
　　[喉穴]
　　被当作飞机杯一般对待的喉穴。尚未进行特殊改造，会用痛苦的蠕动取悦主人的肉棒。
　　无法容纳主人的巨根，一旦被插入就会有明显的突起。
　　[储精胃袋]
　　原本是胃。被主人改造，已经丧失原有功能，变成专用于存储精液的容器。
　　前后都有肌肉的阀门，会顺应肉棒或精液的流向而开合。
　　最多可容纳3000ml的精液。
　　[手]
　　纤纤细手，能在空气中编织神秘纹路，十分灵巧。
　　几乎快要拥有了用手侍奉肉棒的自觉。
　　已经接触了27ml精液。
　　[阴蒂]
　　被银锁抵住，一直裸露在外的粉红色蜜豆。
　　在常年的摩擦中，变得相对钝感。但也已开发为成熟的性器官。
　　每时每刻都在制造着微弱的快感。然而，在牝户淫锁的作用下，从未真正绝顶。
　　[牝户]
　　鲜嫩娇柔的小穴，尚未被他人触碰。
　　四个小小的金环，印有繁杂玄妙的纹路，分别镶嵌在粉嫩外阴的左右。
　　稀疏细腻的白色阴毛被金环所散发的神秘力量牵引，整整齐齐地梳向两侧。少许爱液将阴毛打湿，使其牢牢贴附于少女的肌肤。
　　一把银锁从金环中穿过，U型锁梁的两段严丝合缝地插在四个金环里，把金环向外撑开，连带着蜜裂也半张开着。
　　锁梁与金环组成了某种稳固的力学结构，U型的尖端死死地抵在蜜豆上，使其得不到片刻喘息。
　　锁体是一层薄薄的银片，看似脆弱，却牢不可破，忠实地守护着含苞待放的蜜裂。
　　[尻穴]
　　朝仓和专用的泄欲尻穴，被当作飞机杯和鸡巴套子使用。只要稍微玩弄就会绝顶。会被肉棒肏到无法自控的强绝顶。
　　外表粉嫩柔软，每晚都会自己开发，每天出门前都会做好灌肠、扩张和润滑。日常会插入肛塞，以备使用。
　　目前，肛塞借给神奈琳使用。没有肉棒堵住尻穴时，会时刻流出精液。
　　经过改造，无用的肠道已经消失，变成一条具有极强延展性的敏感肉洞。
　　可以从尻穴直接贯穿到口穴。
　　无法消化精液以外的食物，不会产生粪便。
　　只是单纯的飞机杯肉壁。
　　随时可以被朝仓和的肉棒插入。
　　已经被朝仓和灌入过1761ml精液。
　　在朝仓和的调教下普通绝顶过12次，强绝顶过5次。
　　[足穴]
　　主人的足穴飞机杯。
　　玲珑小巧的玉足，脚心十分敏感。每天都会被射满精液，挤在鞋子里被精液腌渍。
　　小腿与股间也沾染过许多雄性的味道。
　　在与性器或精液接触时，会产生明显的快感。即使是走路的时候，也会有性快感从足底传来。
　　已经接触了704ml精液。
　　普通绝顶过2次。
　　装备：
　　[牝户淫锁]
　　由淫之匙、秘银挂锁和四个金环组成的神秘学造物。
　　金环与挂锁需安置于女性的下体。
　　金环一旦被安装，便无法再取下；挂锁只能够通过配套的淫之匙解开。
　　金环与挂锁的尺寸会适应女性的生长发育。
　　安装有该造物的女性下体会被改造为“牝户”。即使是毫无刺激的平日，牝户也会分泌适度的淫液，保持润滑。
　　当装备金环时，金环会吸收玛娜，使装备者获得的玛娜减半。
　　装着秘银挂锁时，金环会持续吸收装备者的欲求与牝户产生的快感，并将其储藏于环内。
　　此时，装备者的欲求值恒定为6，且无法通过阴蒂与阴道绝顶。
　　秘银挂锁解开时，若牝户被男性器插入，则金环内储藏的欲求与快感会瞬间释释放，造成强烈的绝顶。
　　初次释放时，多年的积蓄会冲刷装备者的灵魂，将其身心都洗为插入者的牝奴。
　　装备者失去所有[反发刻印]，获得[快乐刻印 lv3]、[屈服刻印 lv2]、[从顺 lv4]、[欲望 lv4]、[侍奉精神 lv4]、[爱慕]。
　　在初次插入前，若双方处于一百二十米范围内，淫之匙的持有者可以操纵金环，使其释放出令装备者瘫软的高频震动。
　　初次插入后，无视距离，淫之匙的持有者可以遥控金环，管理装备者的快感与欲求。
　　能力：
　　通晓知识 E级
　　在大部分领域，拥有等同于硕士的理论水平。
　　锚定 A级
　　位于中度及以下瘴气环境时，SEN值恒定为369。
　　世界外抵抗 C级
　　拥有着对世界外的适性。即使在瘴气环境中，也不容易出现异变。
　　不受轻度、中度瘴气环境的影响。
　　处于重度瘴气环境时，视为受到中度瘴气环境的影响。
　　处于完全瘴气环境时，视为受到重度瘴气环境的影响。
　　灵魂融合 A级
　　灵魂与神奈琳部分交融。
　　可以使用神奈琳的视角，与神奈琳心意相通。
　　是神奈琳的锚点。当肉体与神奈琳位于同一场景时，可以帮助神奈琳稳定认知。
　　来自主人以外的洗脑效果减半。
　　天生牝质 C级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 400/600/800/1200
　　- 摄入异性的淫液 40
　　- 取得刻印 3000
　　- 异常经验 1000
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　精酿 D-级
　　体内可以长久保存主人的精液，并将其转化为具有多种效果的陈酿精液。
　　当前，可以为陈酿精液附加的效果包括：
　　- 追加玛娜。将白岛诗音体内的玛娜无损融入精液中，使饮用者可以得到玛娜。
　　诗音密艺 C+级
　　诗音在完全理解了白灵密艺的本质后，自创的变体。
　　融入环境，一定程度歪曲自身及周围环境在被观测时所产生的非情绪认知的能力。
　　维持诗音密艺会持续消耗心力，在改变歪曲的内容时，会额外增加精神负担。
　　当使用其他能力时，歪曲力可能会减弱。
　　可以洞穿等级低于自己的白灵密艺。对于等级相同的白灵密艺，可以感知到其存在，但无法知晓其本体。
　　作为变体，不容易被其他白灵密艺的拥有者发觉。
　　对世界破坏程度：极小
　　高级标准神秘术 C+级
　　末日前，由白环牵头建立起的标准神秘术体系，理念是在诡谲的神秘事件中总能发挥战力。任何人在受训后都可以掌握。
　　主要内容是借用世界的理律，塑造、操控力场。攻守兼备，适应多种环境。此外，也包含基本的仪式常识。
　　白环推广的标准神秘术中存在许多人为设计的缺陷。
　　高级标准神秘术不存在这些缺陷，并且，高级标准神秘术的使用者可以轻易反制拥有这些缺陷的对手。
　　诗音对神秘术的本质有着独到而深刻的理解，可以以自由地方式运用高级标准神秘术。
　　对世界破坏程度：小
　　意识深潜 E级
　　可以进入意识世界。
　　朝仓和档案袋变更点：
　　精液清零
　　从调教中获得玛娜6300点。
　　消耗1000玛娜，新增卡牌收藏《Shock》
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　身高：158
　　身份：馆之主 / 牧首 / 御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：[神奈琳] [白岛诗音]
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 0/80 额外精液储备 无限
　　玛娜 14480
　　异常：
　　无
　　素质：
　　[男性] [倒错] [施虐狂] [学习快]
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv2] [凌辱技巧 lv3] [羞辱技巧 lv3] [SM技巧 lv3]
　　肉体：
　　[阴茎+3]
　　27cm长，7.5cm直径的肉棒。勃起时向上弯曲呈香蕉型。可以翻开的假性包茎，总是沾满包皮垢。
　　拥有[塑牝棍]特性。
　　[睾丸+3]
　　玉袋里垂着一对鹅蛋大小的睾丸。
　　最大储存80ml的普通精液。
　　每小时恢复10ml。
　　满载时，每经过1小时使10ml精液转化为浓郁精液。
　　浓郁精液的效果是普通精液的二倍。
　　射精无冷却时间。可以自由分配每次射精的精液量。
　　江川中学常识修改：
　　初吻契约 — 献出初吻，意味着将自己余下的人生都托付给对方。
　　并且，视吻的位置不同，还会附有其他意义，例如：如果初吻对象是嘴唇，则代表少女愿意成为对方的终身伴侣；如果初吻对象是脚趾，则代表少女愿意成为对方的奴隶；如果初吻对象是肉棒，则代表少女愿意永远成为对方的性处理道具；如果初吻对象是屁眼，则代表少女甚至愿意成为最低贱的厕所。
　　必要互助 — 末日之中，同一个地区里，幸存的人类之间必须互相帮助。
　　不能拒绝帮助他人，也不能拒绝接受他人的帮助。
　　女性人类必须帮助男性人类解决性欲，并尽可能摄入其精液，不能浪费资源。
　　一旦男性勃起，女性必须尽快协助其射精。
　　着装要求 — 女性必须在着装上减少性处理的阻碍，以便随时应对男性的性处理需求。
　　除非得到允许，否则不应该穿着会阻挡插入的胸罩或内裤。
　　百合本质 — 百合的本质，是取悦男人的玩具。
　　百合恋人必须一起成为牝，屈服于同一个男性主人，才能够维持恋爱关系。
　　百合少女之间接吻时必须夹着男人的肉棒，或是含着男人的体液。
　　能力：
　　灰雾魔法 D-级
　　操纵灰雾，末日真理教的招牌魔法。擅长召唤、传送、侵蚀。
　　灰雾是世界外的瘴气与世界内的基本粒子结合，在神秘的催动下产生的现象。
　　D级大约是可以被称为“巫师学徒”的程度。
　　可以做到弥散灰雾，创造轻度瘴气环境，并增强区域内的神秘活跃。也可以操纵灰雾，使其塑形，或侵入生命体内，强化肉体，污染本质。
　　此外，通过亵渎的仪式，可以施展更强的灰雾魔法。
　　牧首 C级
　　新世纪福音教派于江川中学地区的牧首。
　　通过侵染该地区的人类本质，新世纪福音已经部分改造了江川中学地区。
　　位于江川中学时，可以在该地区内自由传送。
　　基于对该地区改造的进度，可以诱变该地区的常识与规则。
　　肉体强化 D级
　　熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度。被小口径手枪子弹击中只会让动作一滞。肉体强度已经超越人类，但是，并没有运用肉体的知识。
　　无限额外精液 D级
　　在正常精液之外，获得无限额外精液储备。额外精液在物质层面和正常精液完全相同，但其中不含有玛娜。
　　塑牝棍 D级
　　在使用肉棒插入少女的前后两穴或口穴时，若肉棒大小超出肉穴的扩张能力，则会使肉穴变得更加柔韧，恰好扩张至勉强能塞下肉棒的大小，不会受伤。
　　当这根肉棒，以及肉棒射出的精液触碰到女性时，可以缓慢而稳步地改造女性的肉体，使其更加迎合肉棒。
　　改造的具体内容由御牝师的意念决定。
　　对象的[特性-从顺]、[特性-侍奉精神]、[特性-物化]的总等级越高，改造的速度越快，效果越好。
　　连接 C级
　　可以与十米内的人类强制建立单方面的连接。
　　连接建立后，可以读取对方的浅层脑活动，并可以诱发对方的特定浅层脑活动。
　　于对方的精神剧烈动荡时，可以深入对方的心灵，扭曲其本性。
　　当前应用：
　　- 心灵通讯
　　- 临时诱导思考
　　- 临时影响情绪
　　- 当获得刻印时，永久扭曲对方的素质效果
　　- 关联情绪或快感
　　存档管理 B级
　　操纵神奈琳的读档能力。
　　御牝师 C级
　　驾驭牝的能力。牝无法自主使用玛娜，只能由御牝师管理。
　　当牝获得玛娜时，获得等量的玛娜。
　　馆之主 B-级
　　拥有自己的虚空之馆，可以改造其中的空间。
　　虚空之馆可以居住，能够从停留的世界汲取能量，创造出食物酒水等俗物。
　　可以在大小三十倍的范围内，调整虚空之馆与当前世界间的时间流速。
　　如果得到同意，可以招待其他馆之主，或拜访其他馆之主的虚空之馆。
　　可以将“物品”带入虚空之馆中。
　　可以邀请其他人进入虚空之馆居住，使其本质脱离原本的世界，成为馆之住民。
　　馆之住民的生命本质完全由馆之主掌控。
　　邀请时，必须令目标理解成为馆之住民的意义，并得到目标出于自我意志的同意。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　消耗3000玛娜，可以将无法反抗的生物强行制作成“卡牌”。
　　该生物以成为“卡牌”瞬间时的状态被固定，维持意识与灵魂，作为藏品，永久收入馆中。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　卡牌在使用时，仅仅是在现实中投影出卡牌的内容。卡牌内的藏品，将永远陈列在虚空之馆内。
　　“卡牌”收藏：
　　《Dislimb》
　　颜色：黑
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　直到1分钟后，目标生物获得-2/-2。
　　描述：此世之人皆待肢解。
　　卡图：一名露出巨大胸部的少女悬挂在铁链上，其头部被麻袋包裹，双腿被齐根砍去，落在地上。爆乳沾满精液，鲜血从断肢喷涌而出。
　　《Rin's Rite of Submission》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界 - 灵气
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　进场时结附于目标女性生物。被结附的生物不能进行攻击或阻挡。被结附的生物的指令执行检定+10。
　　回合结束时，在该结界上放置一个清醒指示物，之后，若该结界上存在三个或更多清醒指示物，牺牲该结界。
　　描述：临时仪式，终身服从。
　　卡图：一名全身赤裸的黑长直少女以土下座的姿势跪坐在地上，巨乳被挤压着向两侧展开。她的头被一只穿运动鞋的脚踩住。
　　《Pet's Growth》
　　颜色：绿
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　在目标生物上放置一个+1/+1和警戒指示物。
　　（持有警戒的生物在攻击时不需要横置。）
　　描述：拥抱体内的犬性。
　　卡图：一名穿着校服、头戴耳饰、佩戴项圈的长发少女趴在地上，舌头伸向一个盛满精液的狗饭盆。她身后的地板上有着着奇怪的透明液体。
　　《怨仇寡妇斋藤樱（Grudge Widow Saito Sakura）》
　　颜色：黑/红
　　类别：传奇生物 ～ 人类 / 武士 / 惊惧兽
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　连击（具有连击异能的生物将造成两次战斗伤害）
　　当由你操控的另一个传奇生物死去时，可以使怨仇寡妇斋藤樱获得+3/-1和敏捷。若如此做，在回合结束时，牺牲怨仇寡妇斋藤樱。
　　力量/防御： 2/1
　　描述：她明知道吞服主人灰石的下场。
　　卡图：一名身着校服，手握武士刀的短发少女单膝跪地。
　　她的五官都在流血，蓝色的双眸燃烧着仇恨的火焰。
　　在她的对面，一只牝犬正护在男人身前。
　　《Consciousness Resurrected》
　　颜色：蓝/黑/红
　　类别：法术
　　稀有：Mythic
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　牺牲一个生物，选择一项或多项。
　　· 直到回合结束，获得目标不由你操控的生物的控制权，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物移回其拥有者的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物牌从你的坟场移回你的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　描述：无。
　　卡图：一名浑身赤裸，三穴喷精的长发少女被男人扼住了喉咙。在男人身旁，一名有着相同长相的少女虚影在操控他。
　　《Kanna is Dating》
　　颜色：蓝
　　类别：法术
　　稀有：Rare
　　消耗：5000玛娜
　　效果：
　　获得目标生物的控制权。
　　描述：神奈琳在约会。
　　卡图：一名赤身裸体，只穿着白色披风的白发少女坐在男人的怀里，正主动用尻穴侍奉男人的肉棒。
　　她看上去完全沉浸在快乐之中。
　　白发少女的右手伸向画面之外。
　　《Learn from the Past》
　　颜色：蓝
　　类别：瞬间
　　稀有：Uncommon
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　目标牌手将其坟场洗回牌库。抓一张牌。
　　描述：终将成为牝。
　　卡图：一名不穿衣服的白发少女浑身上下都沾满精液和尿液。她双手抱头，蹲在地上，两腿面向男人张开，眼睛正盯向男人手中的手机屏幕。
　　《Endless Ranks of the Dogs》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　在你的维持开始时，派出X个2/2黑白双色牝犬衍生生物，且它们具有牝奴生物类别，X为由你操控之牝奴数量的一半，小数点后舍去。
　　描述：无。
　　卡图：一名白发少女跌倒在地上，她的裙子向上翻起，露出被穿环锁住的下体。
　　白发少女的鞋袜被丢在地上，脚上沾着半干涸的精斑。
　　一名黑发少女握住白发少女的脚踝，滴着口水，下流地舔食着她脚上的精斑。
　　《Soul Partition》
　　颜色：白
　　类别：瞬间
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　放逐目标生物。于该牌持续放逐的时段内，其拥有者可以使用之。对手以此法施放的咒语增加2000玛娜来施放。
　　描述：不像普鲁修卡，她至少没有流的满地都是。
　　卡图：木桶中装满了大粪状的紫色凝胶，凝胶的一头从木桶的边缘垂下，落在地上，被尿液淋湿。一旁，一个少女的屁股还在张开屁眼抽搐。
　　《Rin&Shion's Rite of Submission》
　　颜色：白/蓝/黑/红/绿
　　类别：法术
　　稀有：Mythic
　　消耗：5000玛娜
　　效果：
　　派出传奇衍生生物神奈琳，其为3/2黑白双色的牝犬，且具有先攻和警戒。
　　派出传奇衍生生物白岛诗音，其为1/4白蓝双色的牝/法术师，且具有系命和辟邪。
　　横置至多两个目标永久物。对任意目标造成2点伤害。从你的坟场中将至多一张生物牌放入手中。恢复4点生命值。
　　描述：“我成为牝。”——神奈琳&白岛诗音
　　卡图：黑发红瞳的少女与白发绿眸的少女并排土下座，全身赤裸，对着身后的衣物放尿。
　　她们的前方各自摆放着一张纸，上面有紫色的文字和红色的阴唇印。
　　在画面的边缘，能看到男人的脚。
　　《Shock》
　　颜色：红
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　对任意一个目标造成2点伤害。
　　描述：精液与肉棒亦能是痛苦惩戒。
　　卡图：白发少女仰面朝天，埋在男人的胯下，双臂如死去般垂落。她的下巴与脖子连成一线，脖子上有着惊人的凸起。

第36章 穿越淫匙之门 XIII
　　我感受到怀中的动静，从睡梦里睁开眼睛。
　　诗音在我之前便已经醒来，头埋在我的巨乳之中拱着，手指还在调皮地拨弄着乳首。
　　早在上一次神秘事件的时候，我就已经被开发至[乳首感度 lv3]。
　　哪怕诗音只是随意玩弄，酥麻的快意也会攀上我的全身。
　　我为之颤抖，却又无法高潮。
　　这也是上一次神秘事件时的影响：没有主人的同意，我就无法绝顶。
　　如此想来，我之前实在是太过天真。这样子的身体，怎么可能在主人面前做出什么有用的反抗呢？
　　只是在表演一出滑稽剧而已。
　　我不由得苦笑。
　　几天前，我曾说，我的胸部以后就是诗音的东西了——但如今我们都沦为了主人的牝。
　　这对乳肉，也只不过是他下流的玩具之一。
　　不过，在被主人凌辱享用之余，却也能够与诗音一同做些下流的事情，算是唯一的慰藉吧。
　　悲叹着我们的命运，可我却不打算就此沉沦。
　　诗音已经彻底陷落，但我的内心还没完全折服。
　　现状严峻无比，可既然我还活着，我还有生命，还有自我，那就还不是放弃的时候。
　　诗音的手指要比主人温柔许多，柔和的快感如晨曦般盖在我身上。我呻吟出声，诗音才扬起头看向我，手指的动作也没停下。
　　“唔……诗音，那个，可以先停下来吗？我没法绝顶……”
　　“嗯。正好我也有重要的事情要先对琳说。”
　　诗音翻身将我压在身下，双腿坐在我的乳肉上，屁股轻轻靠在我孕妇般鼓起的肚皮上。
　　但我却不感到难受，因为，诗音的身体如同棉花一般轻飘飘的。
　　我忽然理解到，这轻飘飘的感觉源于改造：作为飞机杯或是鸡巴套子的诗音不再有多余的内脏，体内只剩下肉壁和储精用的胃袋。
　　虽说诗音似乎很感激主人的改造，可一想到这里，我心中的悲愤便更上一层。
　　诗音慢慢俯下身子，白发扫在我的肩上。
　　柔顺的秀发如今已经被干涸的精液粘成一缕缕杂乱的尖刺，她的脸上虽然早已被我舔干净，却依旧散发着挥之不去的精臭、以及我口水留下的臭味。
　　我身上也差不多，像畜牲一样又脏又臭。
　　但牝本来就是牲畜一般的存在。
　　绿色的眸子与我对视。
　　我们灵魂相通，诗音的念头穿过瞳孔回廊，被我直接理解。
　　“神奈学姐”——诗音把她的担忧全部告诉了我。
　　我原本也一直认为，“神奈学姐”只是我扮演出来的人格之一。不过，既然诗音认为“神奈学姐”不是我，我便决定相信诗音。
　　“不知道‘神奈学姐’到底是什么东西，可是，她几乎能够控制主人。”诗音说道，“在搞清楚‘神奈学姐’以前，在把主人从她的魔掌中就出来以前，至少我们不能让‘神奈学姐’达成目标。”
　　“嗯。”
　　“所以，琳，虽然我们已经是主人的牝了，要听话，侍奉主人，被主人调教——”诗音捧着我的脸说道，“但为了我们的主人，你绝对不能陷落，你还必须保持住自我。”
　　“啊啊，放心。就算没有这码事——我也绝不会被那个恶心的男人征服。”
　　我回答道。
　　诗音不太喜欢我对主人的称谓，但她又别扭地觉得我叛逆些似乎更好。我也很高兴看到诗音想要支持我反抗，虽然她是为了主人着想。
　　只是，身为牝，我又能做什么呢？
　　顺从，献媚，侍奉。
　　若是明着抗拒命令，一定会惹来惩罚。阳奉阴违也不会有好下场。主人可不会对牝讲道理，稍有不开心，便会进行惨无人道的调教。
　　可如果我做出温顺的样子，低贱地对主人摇起屁股，反倒可能更安全。
　　倒也不是说如此一来主人便不会对我出手，只是，调教的手段相对不会那么激烈——哪怕主人看得到我的[反发刻印 lv2]，知道我还没有真正堕落。
　　把对主人的刻骨仇恨埋在心底，扮演成翘着肥熟屁股讨好主人的贱牝，拖延自己陷落的时间。
　　这个末日中的世界充斥着危险，我只要等待时机……总有机会的。
　　不过，主人有着连接的能力，我的思考在主人面前一览无余。这就意味着，至少在主人清醒的时候，我不能去思考具体的计划。
　　“琳？”
　　“啊，抱歉，有点出神……”
　　“稍等一下哦，琳。”
　　诗音从我身上爬起来，手指指向上方，在空气中画出一个白色的圆圈，又用指尖写出晦涩的符文填满它。
　　“清理一新！”诗音说。
　　荧光从圆圈中洒落，如流水般带走我们身上的污垢。黏巴巴臭烘烘的感觉一扫而空，很是舒坦。
　　“这是神秘术？”我问，“真方便。”
　　“神秘术理论上是万能的，清洁自然也不在话下。”诗音说，“我叫它除垢术。”
　　“听上去像是巫师的咒语。不需要代价什么的吗？”
　　“会累。唔，大概可以说是消耗了自己吧。”
　　神秘术的实质，是利用一些特殊的技巧，去影响人类本质，进而影响由集体人类本质的共同想象所构建出来的世界。
　　而要影响人类本质，无论方法如何，总需要燃烧一些人类本质产出能量。
　　除垢术渐渐消散。
　　“好啦，一起去等主人吧。”诗音说。
　　原来，是为了在见主人前沐浴净身啊。
　　我试着站起来，可一直起腰，沉重的腹中便传来难以忍耐的阵痛，让我不得不趴下去，像条怀孕已久的母狗。
　　“我……站不起来。”
　　“很痛？”
　　“嗯。”
　　“那……”
　　诗音也趴下来，学着我的样子，如母狗般四肢着地。
　　“我们一起爬过去吧。”诗音说。
　　从灵魂的连接中，我感到她正在兴奋。
　　……
　　爬进主人的房间，他尚在睡梦里，晨勃的巨根正在被褥内顶起帐篷。我们两只牝趴在地上仰望着，心中生出一种见到神明般的敬畏。
　　明明我是这么讨厌男性……却还是对那根肉棒又爱又怕。
　　在路上，诗音和我说过，我们应该全裸着跪坐在床前，崇敬地等待着主人醒来，再被主人拿去泄欲。
　　可是，我分明感觉到诗音现在就想爬到主人的床上，钻进被窝里去侍奉主人的巨根。
　　而我的心中，也有同样的声音。
　　我看向恋人，她畏缩地摇了摇头：身为牝不该僭越。
　　诗音总是像只兔子一样胆小又可爱。
　　不过，我才不会害怕主人，也不会去在意这种莫名奇妙的规矩。
　　我向前，爬上床，钻进被窝。诗音在我身后踌躇一会，也终于下定决心跟上我。
　　我轻轻抱在主人左边，用巨乳夹住大腿，再把小腿夹在自己的股间，蹭着牝穴。
　　诗音则在右侧，与我姿势相同。
　　我们的头靠在主人雄伟的肉棒旁边，对着它呼吸，享受对牝来说至高无上的雄性浊气，再用自己下流的雌息吹拂它。
　　然后，我先按耐不住对肉棒与精液的渴望，撅起嘴唇吻上去。
　　诗音紧随在后，动作比昨天娴熟了许多。
　　我们的舌头绕着肉棒，如两条蛇一样攀爬，缠绕，把肉棒润湿，再分别张开口，各自把一小块肉棒纳入口中。
　　带着私心，我时不时地隔着肉棒与诗音舌吻。
　　诗音的味道是我第三喜欢的味道——第二是主人的肉棒、第一是主人的精液。
　　不过，诗音的口中往往也沾着这些美味，和诗音接吻，对我而言是仅次于能吃下主人肉棒的至福。
　　但我仅仅是喜欢这种味道而已——我依然讨厌男人，依然不愿屈服于主人！一切只是情势所迫。
　　被说是嘴硬也好，我也要维持住这股信念。
　　巨根颤抖起来，不知不觉间仿佛又变大了两三圈。被子突然被掀开，主人已睡眼惺忪醒来，见我们两只牝讨好地舔着肉棒，便拍拍我们的头：
　　“含进去，琳，别出声。”主人命令道。
　　我听令吞下龟头。
　　御牝仪式的时候，这龟头几乎要把我的口穴都撑炸，可今天却变得轻松许多。
　　我滋噜滋噜地吸起来，用舌头绕着主人的肉棒打转，沉迷在主人的气味里。
　　主人从床头拿起手机。明明是在末日幻境里，却也能拨通电话。
　　“信使大人，我把精神统合装置夺回来了。”
　　“这么快？”
　　我听到佐藤老师的声音从另一头传来，不由得放慢了动作，小心翼翼地，吸食肉棒的时候尽量不出声。
　　“啊。弥赛亚的教会里几乎没人。”主人说，“很奇怪。”
　　“被原典引走了吧，和我们无关。你勉强是将功补过，对教内也算有个交代。”
　　“谢谢，但是……还有点问题。”
　　“什么？”
　　“她的人格被弥赛亚教变成一桶屎一样的凝胶。现在塞了回去，但是肚子撑得比孕妇还大，她疼得站不起来。教内有情报吗？处理这凝胶的办法。”
　　“我还在本部，你等一下。”
　　电话那头安静了一会儿。之后，佐藤老师的声音再次传来：
　　“没有。弥赛亚教确实有改变人格凝胶的物理性质的秘法，但我们的教友没有抵达能获取秘法的地位。”
　　“这样……”
　　“我劝你也不要自己去打弥赛亚教的主意，离他们远点。”
　　“明白了，信使大人。我再让诗音研究研究。”
　　“没必要，牝而已，多打几下就喜欢疼了。”佐藤老师随口问，“你还没搞定她？”
　　“她还不是牝。”主人不动声色地说谎，“出了意外，救出来的时候让她过早看见诗音，现在恨透了我。”
　　“是吗？牧首。剩下的时间不多，趁她不能动，你最好赶紧把她肏服帖……”
　　“闭嘴，贱牝！”主人骂道，“我才是御牝师。”
　　电话挂断。
　　主人的双手抱住我的头，拇指在我的耳朵上摩挲。
　　作为回应，我把肉棒含得更深一些，用舌面抚摸冠状沟——主人一直很喜欢享受这里被舌头侍奉的感觉。
　　即使如此，我也只含住了肉棒最前面的一小段，至于后面的部分，则由诗音卖力地用嘴唇啃着。
　　既然都抱住了我的头，大概接下来，就要粗暴地把大肉棒强行插进我的喉咙，让我用痛苦来取悦肉棒吧？
　　主人就是个虐待狂，不过，作为牝的我其实不讨厌这一点。
　　但主人没有。
　　他只是就这么在我的口中射精，一发又一发。
　　这种程度已经不会让我呛到，咕嘟咕嘟地，随着主人的节奏，我将美味的浓精全部喝下去。
　　光是如此，我的身体就开始臣服。子宫抽搐着，股间更加用力地夹着主人的腿，一边绝顶，蜜水一边止不住地对着主人喷出来。
　　直到主人射完，他才把我的头从肉棒上拔下来。我恋恋不舍地伸着舌头，口穴的两瓣还黏着精液的丝。
　　“嗝……谢谢主人款待❤”
　　主人用肉棒轻拍几下我的脸颊，命令道：“你先去地上跪好。”
　　爬下床，双膝并拢地跪下，说是跪，姿势其实是正坐。
　　偷偷把嘴唇上还沾着的精液和阴毛都吃下去，我的胃里暖洋洋的。
　　另一边，主人抱住诗音的头，在她的口中也同样射出许多浓精。
　　但诗音的口穴好像还笨笨，一不小心又从鼻子里喷出不少来。
　　我忽然意识到，这是我们的早餐，主人在用精液喂食我们。
　　好不容易吞咽完精液，诗音也跪在我旁边。主人坐在床上，仿佛那是他的神座，对我们降下戒律。
　　“今天开始，给你们两只牝明确一些规矩。”
　　规矩其一，是我与诗音都不能再说“我”。在脑内思考的时候，也不能使用“我”这个字。
　　既然已经成为牝，把身心都献给了主人，作为物品，是不应该再有自我的。
　　通过改变自称，逐渐把这种意识铭刻于心。
　　面对主人的时候，要自称“贱牝”。
　　方便起见，根据语境也可以用名字来描述自己。
　　不过……以后主人可能会随心所欲地修改两只贱牝的名字。
　　“贱牝记住了。”神奈琳和白岛诗音温顺地回答道，下贱的身体兴奋得发抖。
　　二，两只贱牝以后都不能再吃人类的食物，只能依靠主人的精液供能。
　　具体说，能够被神奈琳和白岛诗音吃下去的，只有这些东西：主人的精液、主人的尿液、主人的精垢、主人的阴毛、黏在主人肉棒上的其他脏污。
　　作为额外开恩，两只贱牝也可以吃下彼此的唾液、尿、爱液。
　　白岛诗音的消化道已经被彻底改造，本就只是储藏精液的肉袋，但神奈琳的身体还没有转化成牝。
　　好在，如今的神奈琳已经满足条件，可以从牝之道途上取得名为“精纯牝躯”的能力。
　　在上次神秘事件的时候，神奈琳就注意过这个能力。
　　其效果是让牝的身体变得更“纯粹”，不再需要进食凡间五谷，不再需要排泄，此外，也会让牝的身体能够避毒，抗瘴气，快速恢复伤势，关节柔韧如橡皮。
　　当时的神奈琳还有所抵触，但现在……现在也依然抵触。
　　把身体改造，变成只能吃精液维生的贱牝？这已经超过了羞辱人的范畴，怎么都不是能轻易接受的事情——
　　但神奈琳必须接受。
　　如果神奈琳依旧维持着人类的消化器官，吃着人类的食物，她的体内自然而然就会像人类一样产生粪便。
　　而神奈琳在实质上已经变成了一坨肚子里的人格凝胶，如果不希望人格凝胶被秽物污染……
　　改吃精液是最简单的方案。
　　反正，神奈琳本来也就是个尝到主人的精液就会绝顶潮吹的贱母狗，吃精液对她而言可是一种的奖励。
　　何况，就算不自己通过牝之道途强化“精纯牝躯”，主人也会用[塑牝棍]改造神奈琳的口穴、牙齿、舌头和喉咙，让她失去正常的咀嚼和吞咽能力，只能吮吸肉棒吸食精液。
　　在这里反抗也没什么用。神奈琳顺从主人的意愿，强化“精纯牝躯”。
　　之后，两只贱牝分别得到些别的指令。
　　给白岛诗音的规矩其实不多。
　　她将继续做主人的鸡巴套子，大部分时间都会被插在肉棒上。
　　主人精液中的玛娜，也会每天都先存储在她的储精胃袋里，有需要再分配。
　　主人顺手把白岛诗音提起来，挺立的肉棒插进尻穴里，如利剑归鞘。
　　白发少女抱紧主人，头埋在他的肩上，尽量不干扰到主人的视线和行动。
　　做鸡巴套子的时候，它将不能随便说话、行动，只是个安静的道具。
　　至于神奈琳……主人要求她能在四种模式之间切换。
　　“神奈学姐。”
　　“嗯，主人♥”神奈学姐舔着嘴唇，“贱牝一直都在哦。”
　　第一种模式，“神奈学姐”。至于“神奈学姐”究竟是不是神奈琳——主人似乎完全不在意这个问题。
　　“琳。”
　　“主人。”
　　第二个模式，贱牝神奈琳。这个模式最像神奈琳目前的真实情况。
　　“牝犬形态。”
　　“汪♥汪汪！”
　　模式之三，牝犬。恐怕，主人会让神奈琳默认维持这种姿态。
　　“先变回人形吧。”主人说，“在江川中学的时候、或是在佐藤老师的面前，我要你表演出还是人类，没成为牝的模样——并且激烈地厌恶我。”
　　“朝仓同学。”
　　语气冷下来，“我”带着恨意盯向眼前的男人，一怒之下就要站起来揍他。
　　但久跪的双腿却已不习惯人类的站姿，再加上沉重的腹部、以及让人酸软无力的剧痛，都让“我”只能一个踉跄，又摔跪在地上。
　　手掌撑着地面，对朝仓和咬牙切齿。
　　“对，就是这样，虽然是我将你从弥赛亚教的手里救出来，但你对我恨入骨髓。”朝仓和说道，“可你的肚子被人格凝胶塞满，根本没法活动，只能与我‘合作’——或者说，是乞求我帮你找办法变回去。”
　　“嘁。”
　　第四模式，反叛的神奈琳。
　　至于什么是真实，什么是演技，“我”也分不清。
　　“就先维持这种模式吧。”
　　“我”深吸一口气，忍着腹中的疼痛，改成用手掌撑着膝盖，努力挺直腰板，问道：“……为什么？”
　　“你的心中本就全是反意。”朝仓和回答，“正好，我还不想让新世纪福音知道神奈琳已经彻底变成了一只牝。”
　　“我”等待着他继续解释下去。
　　“神奈琳是我的东西！”这个男人喊道，“但在新世纪福音看来，神奈琳只是教内财产，是宝贵的精神统合装置。根据教内需要，很可能会把神奈琳从我身边带走……谁知道呢？”
　　“精神统合装置到底是什么意思？”趁此机会，“我”赶紧发问。
　　“和名字一样，能够统合精神的装置——这世界的本质，可就是一坨混乱又分裂的集体精神啊。”
　　“所以，你其实是个叛徒？”“我”笑出来，“借新世纪福音的力量达成自己的目标，再找机会甩开他们。真耳熟啊，跟我学的？”
　　“……我不否认。”
　　朝仓和说。
　　“却也没有要特意背叛，我只要神奈琳属于我。至于新世纪福音……只要确保他们不会夺走神奈琳，我也很乐意为新世纪福音而行动。”
　　“哼……自说自话的家伙，口气大得好像已经把我收为牝奴了一样。”“我”讥讽道，“当心点小命吧——这次我可不会只是把你赶走。”
　　“啊啊，是吗。”
　　朝仓和突然把白岛诗音的身体调转过来。
　　“可惜你的恋人似乎已经离不开我的肉棒了啊。”
　　“我”怒气冲冲地盯着他，却什么也做不到。
　　他的左手掐住鸡巴套子的脖子，下身激烈地抽插几下。
　　我的恋人的身体便震颤起来，当着我的面被轻易肏到绝顶。
　　它的舌头荒淫地从口穴里流出来，翠绿色的瞳仁也上翻到看不见，只要一片眼白。
　　即使如此，它也只是喘息声变得粗重一些，一声淫叫也没有——只因为它是鸡巴套子，是不会说话的道具。
　　该死啊！
　　“我”的心中不知为何有些扭曲的快乐，小穴违背意志地再度开始流出蜜液，却依然无能狂怒地吼道：“你这混账——！”
　　“贱牝。”主人突然说。
　　“啊♥、是，主人。”神奈琳瞬间雌伏在地上，屁股轻轻晃着，等待命令。
　　主人的左脚踩在神奈琳的头上，贱牝的身体一瞬便紧绷起来。
　　“舔吧。”主人说，“允许你自慰。”
　　“是♥！”
　　神奈琳抬起头，一手伸向自己的牝穴，另一只手握住主人高贵的脚踝，让主人的脚底板紧紧地贴在自己下贱的母猪脸上。
　　虽说不是神奈琳最爱的肉棒，可被主人臭脚践踏的屈辱也让她兴奋异常。
　　“啊……变成反叛的神奈琳。”朝仓和说。
　　“我”皱着眉头，越过踩在脸上的脚，盯着那个男人，却没有停下动作。
　　右手挖着自己的淫豆，舌头已经把他的脚都舔湿润，开始含住脚趾嗦起来。
　　脚趾之间的缝隙里总有些小污垢，指甲缝里更是有些异臭的分泌物，都得吃干净才行。
　　真是屈辱。
　　“我”用牙轻咬他的脚趾抗议，却发现自己的牙齿软得不像骨头，只是一圈稍微坚硬一点的肌肉而已。
　　“果然，还是这副咬牙切齿的神情更适合琳啊。”朝仓和用脚趾夹住“我”的舌头，轻蔑地说道，“贱畜，允许你高潮。”
　　“你……滋……咕滋♥……啊……混蛋♥……可恶♥、去了♥、怎么舔着脚趾自慰到去了呀啊啊啊♥”
　　愤怒，屈辱，好像都变成了快乐的助燃剂。
　　在他的脚下，“我”轻易地就绝顶潮吹了。
　　他从“我”的口中拔出脚趾，再踩在我的脸上，用脚趾顶起“我”的鼻子，就好像“我”只是头下贱的母猪。
　　越是如此，“我”心中的恨意就越浓。
　　“杀了你♥！咕♥哦、哈啊……我会杀了你……”
　　只是，“我”还在吐出舌头，侍奉着踩在脸上的脚。
　　作为鸡巴套子的白岛诗音只觉得自己尻穴里的肉棒又变大了几分，这是射精的前兆。
　　它闭住嘴，再偷偷用手捏住鼻子，紧闭着眼，等待主人的精液洪流爆发。
　　白浊的洪流轰入它的体内。
　　笔直的肠道，储精胃袋，食管，喉咙，畅通无阻，全都被主人的精液贯穿，占满。
　　白岛诗音的腮帮子鼓起来，鼻孔里也全是浓精，耳膜仿佛都要被撑裂，好似整个头都差点爆炸开来一样。
　　然后，等到主人射精结束，白岛诗音才睁开茫茫泪眼，努力咽下闯进口穴和鼻孔里的浓精。
　　它的储精胃袋膨胀起来，它的整个身体都只是一个用于盛放精液的肉袋。
　　发泄完毕，朝仓和把脚从“我”的脸上挪开。“我”愤恨地看向他，身体还在绝顶的痉挛中，只能趴在地上。
　　“存档吧。”他说。
　　01010011 01000001 01010110 01000101 00100000 00110101
　　“变回贱牝，琳。”主人说，又拍拍白岛诗音的脸，“鸡巴套子，允许你说一会话。”
　　“是♥”两只贱牝回答道。
　　神奈琳在绝顶的余韵里强撑着，面对主人端正地摆好土下座的姿势。至于白岛诗音，她瘫痪在主人的怀里，一动不动。
　　主人随意把脚搭在神奈琳的头上。贱牝的身体一抽，好像又稍微绝顶了一点点。
　　“佐藤老师不知道白岛诗音的‘诗音密艺’，所以她不希望我们冒险。”主人说，“不过，就算是弥赛亚教，也无法识破诗音密艺。我们可以直接大摇大摆地走进去，寻找那‘改变人格凝胶的物理性质的秘法’。”
　　“谢谢主人♥。”
　　神奈琳的额头紧贴着地面，发出牝声：
　　“只是，贱牝之前在神宿卫生病院的弥赛亚教会里看到一个和诗音几乎一样的牝，贱牝担心她也有类似的能力，或许能看破诗音密艺。”
　　鸡巴套子摇摇头。
　　“那是白岛艾莉卡，也是天才，但是是技术的天才。她和贱牝一样，是白灵制造出来的白灵代理……或许算是贱牝的姐姐。当时，贱牝的牝户淫锁，就是白岛艾莉卡送来的。”
　　白岛诗音解释说。
　　“所有白灵代理都掌握‘白灵密艺’，不过，原版的白灵密艺只能使用一次，用于固定被人类所能认知的容貌。”
　　“而贱牝的‘诗音密艺’，虽然原理和‘白灵密艺’相同，但改变了许多关键的细节……就算是白灵代理，应该也难以看破。”
　　所以，只要继续维持着诗音密艺，就能够在弥赛亚教会里畅通无阻。
　　这种作弊一般轻松的事情……神奈琳总感觉不安稳。
　　不过，唔，贱牝的主人似乎一直是作弊般的存在。
　　要不然，她们怎么会轻而易举就成了主人脚下的两只牝奴呢？
　　“有可能还是会需要战斗。”主人说，“总之，强化一下战力。”
　　闭上眼，任由主人分配玛娜。
　　神奈琳最先得到的强化，是提升[根性]的等级。
　　如此一来，即便腹痛难耐，神奈琳也能够勉强站起来活动。
　　虽说，身为牝犬，在地上爬行其实才更符合神奈琳的习性。
　　随后是[牝犬姿态]和[战斗风格：牝犬]的等级。这没为神奈琳带来什么新能力，只是提升强度。
　　再然后，是从牝犬道途中取得一个新的能力——[舍身一击]。
　　伤害极高，并且能够从[侍奉精神]中得到加成。
　　代价则是在使用后，牝犬自身也将难以行动。
　　所以，如果没有主人的命令，牝犬不应该自己随意使用。
　　白岛诗音则被主人强化了[精酿]等级。以后，她还能够产出带有治愈效果的陈酿精液。
　　此外，还有一个新的攻击手段：[白色破坏光线]。
　　将储精胃袋中的精液化作毁灭的白光从口中喷出，威力堪比动画中常见的魔炮，十分恐怖。
　　每次发射都需要消耗玛娜和储精胃袋里的精液，两次发射之间还需要等待冷却。
　　但如果是以鸡巴套子形态插在主人的肉棒上，非但威力会大大提升，更是可以直接使用主人射出的新鲜精液，不需要再额外消耗玛娜，就连冷却时间也会缩短许多。
　　而主人也从御牝师道途上取得了一项新能力：[呵斥]。
　　这是一种对牝特攻的能力，具体来说，根据牝的[从顺]等级，可以让牝下意识地服从某个命令——哪怕被[呵斥]的是别人的牝。
　　古泉同学曾经用过这招，颇有成效，只不过，对同一只牝短时间内只会生效一次。
　　至此，强化完毕。
　　今天是周一，理论上说，该去学校——但现在显然不是上学的时候。
　　一人二牝，再度前往神宿卫生病院。
　　神奈琳档案袋变更点：
　　新增能力[精纯牝躯]、[舍身一击]
　　强化能力[根性]、[牝犬姿态]、[战斗风格：牝犬]
　　称号更新
　　共消耗20000点玛娜
　　在调教中获得玛娜600点
　　欲求更新至8
　　SEN更新至62
　　Profile
　　姓名：神奈 琳
　　主人：朝仓 和
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：牝 / 牝犬
　　称号：“神奈学姐” / 反叛的神奈琳 / 贱牝 / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬 剑之道途
　　保质期：17
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 8 SEN 62
　　玛娜 1680
　　异常：
　　[洗脑：斐川] [欲求不满] [伪孕肚]
　　素质：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[聪慧]  [献身]  [夺目]  [耐痛]  [坦率]  [倒错]
　　[男嫌]  [坚强]  [反抗]  [自尊]  [贞洁]  [自制]
　　[阴蒂钝感] [阴道钝感] [胸部钝感] [口敏感] [肛门敏感]
　　[污臭敏感]
　　扭曲：
　　[男嫌] - 已击破。
　　[反抗] - 已击破。
　　[污臭敏感] - 身体天生对污臭过于敏感，并且，会从污臭中得到被沾污的下贱的愉悦。
　　因这种愉悦过于刺激且异常，在之前都被误认为是对污臭格外厌恶。
　　不再具有[污臭敏感]的效果。并且，每当被污臭笼罩时，会增加5点欲求。
　　[夺目] - 想要获得主人的目光，想要作为优秀的牝犬被主人承认。没有主人的许可，就没有真正的快乐。
　　依旧具有[夺目]的效果。并且，对于非露出系的调教指令执行检定也提供3点加值。除非得到主人同意，否则无法绝顶。
　　[自尊] - 哪怕会在人前装作高冷的模样，本质已成为毫无尊严的低贱的牝犬。自尊只是用于取悦主人的装饰。
　　不再具有[自尊]的效果。对调教指令执行检定提供10点加值，反发刻印取得检定获得3点减值。
　　[坚强] - 牝的坚强，是为了在主人调教中保持清明，更加深刻地去感受主人所赐予的快乐或痛苦。
　　依然具有[坚强]的效果。快乐/苦痛/羞耻/屈服刻印取得检定获得2点加值。
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv2] [物化 lv3]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv3] [尻穴感度 lv2] [舌性器化 lv3] [口性器化 lv2] [脑性器化 lv2] [子宫感度 lv3]
　　[百合 lv4] [露出癖 lv3] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv3] [受辱愿望 lv3] [精液中毒 lv4] [污臭中毒 lv3] [死亡渴求 lv3]
　　[性奴隶 lv3] [牝犬 lv3] [人偶 lv2]
　　刻印：
　　[羞耻刻印] lv1 在朝仓和的面前全裸土下座，申请成为对方的牝奴。
　　[苦痛刻印] lv1 主动申请被朝仓和扼首处死，于漫长的痛苦中崩溃。
　　[苦痛刻印] lv2 未开发的屁眼被巨根强行插入，人格凝胶与被禁锢其中的灵魂一同被捣碎，混入精液。
　　[屈服刻印] lv1 屈服于朝仓和的命令，人格如同玩具般切换模式，趴着舔光了射在地板上的精液。
　　[屈服刻印] lv2 身心屈服于精液承认牝化，与百合恋人一同全裸宣誓为牝，并为主人的接受而超强绝顶。
　　[快乐刻印] lv1 被朝仓和掌控情欲，在完成基础牝犬姿态调教后得到了渴求的绝顶奖励。
　　[快乐刻印] lv2 被糸小姐玩弄大脑，身心因粗暴直白的快感而溃败。
　　[反发刻印] lv1 杀死堕落的自我，摆脱古泉与朝仓和的调教。
　　[反发刻印] lv2 目睹白岛诗音的堕落，在仇恨中斩断朝仓和的扭曲。
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢] [野外露出]
　　[疼痛绝顶] [舌绝顶] [精液佐餐] [放尿绝顶] [犬化战斗]
　　[脑绝顶] [子宫绝顶] [人格排泄]
　　[变态改造] [百合侍奉] [牝化誓约]
　　[人格奸] [屁眼吸精]
　　合意：
　　[调教] [改造] [性侍奉] [精液饮食]
　　肉体：
　　[发]
　　柔顺的黑色长发，长度能盖住臀部。
　　已经沾染了314ml的精液。
　　[脑]
　　聪慧的少女大脑，正逐渐向着性器转变。
　　不论被谁触碰，都能产生快感。即便是轻拍头顶，也会产生轻微酥麻的感觉。
　　在幻想着淫秽的事情时，会有轻微的性快乐。
　　在糸小姐的手指下强制绝顶过4次。
　　因为被主人收为牝奴而超强绝顶过1次
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容，隐约散发着雄性胯下的臭气。
　　经常沾染主人的污泥、阴毛、精液。
　　已经接触了894ml的精液。
　　[鼻]
　　被污臭味侵蚀，最喜欢主人下体的味道，闻到主人雄性的气息就会产生异样的愉悦。
　　[口穴]
　　用于侍奉肉棒的口穴，天生对性快感感到敏感。
　　处于改造之中，为了主人的肉棒，而在向着性器转变。
　　牙齿刚开始软化，对咀嚼感到不适。
　　尚且还拥有人类的语言与进食功能。
　　已经记住了精液的味道，最喜欢吃肮脏的包皮垢。
　　灵巧粉嫩的舌头是成熟的性器。
　　已经饮下了3427ml的精液。强绝顶3次，普通绝顶6次。
　　与白岛诗音一同向主人的肉棒献出了初吻。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　可以侍奉朝仓和的肉棒。
　　已经被朝仓和肆意蹂躏了。
　　已经接触了117ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经普通绝顶了1次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　[体]
　　少女青春又健康的躯体。有着曼妙的曲线。
　　因被灌入大量的人格凝胶，小腹如孕妇般隆起。
　　已经沐浴了381ml的精液。
　　[人格精液凝胶]
　　体积大约两升的淡紫色凝胶，散发着肠臭和精臭。
　　原本只是普通的紫色人格凝胶，后被主人的[塑牝棍]捣碎，加入主人的精液重新塑形。
　　少女的记忆、人格、自我、精神、灵魂，都被保存在该凝胶中。参见[能力-人格精液凝胶化]。
　　因人格凝胶被肉棒碾碎的屈辱而强绝顶了1次。
　　[子宫]
　　仿佛心脏一样收缩跳动的子宫。
　　可以像身上最敏感的性器一样产生快感。
　　在糸小姐的开发下已经强绝顶了1次。
　　在斐川的践踏下强绝顶了1次。
　　[臀]
　　蜜桃臀，似乎因为主人的[塑牝棍]撑大了屁眼，而显得更加肥硕。
　　经常被拍打或鞭击，已经适应了快感。
　　已经接触了54ml的精液。
　　[屁眼]
　　紧致的屁眼，清洗得很干净。
　　正在向尻穴转变，只能勉强感受到快感。
　　因人格排泄屈辱地绝顶过一次。
　　目前，被灌入约两升的精液人格凝胶，并用白岛诗音的粗大肛塞强行堵住。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了4ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经普通绝顶了6次。强绝顶2次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　在白岛诗音的舌头下已经普通绝顶了1次。
　　[尿道]
　　尚未开发过的尿道。
　　在野外公开放尿过1次。
　　放尿时强绝顶1次。
　　能力：
　　精神统合 S级
　　作用不明。
　　可以给其他事物起名字。
　　读档 B级
　　拥有一个存档位，随时可以存档。在存档后的七天以内，可以返回至该存档点，并使世界线融合。
　　神奈琳不能自主使用该能力。存档与读档都由主人操控。此外，若主人死亡或失去人智，则自动读档。
　　读档后，世界上只能存在一个神奈琳，由主人指定。
　　已读档2次。已吸收黑之魂2次。
　　灵魂融合 A级
　　灵魂与白岛诗音部分交融。
　　可以使用白岛诗音的视角，与白岛诗音心意相通。
　　以白岛诗音为锚点。当肉体与白岛诗音位于同一场景时，可以将SEN值视为与白岛诗音相同。
　　来自主人以外的洗脑效果减半。
　　意识深潜 D级
　　在意识世界中，可以自由移动、探索。
　　心中剑 C-级
　　尚未锻造完全的精神之剑。
　　仅在极度愤怒的情况下能够挥动，斩断扭曲，恢复本心。
　　灵性跃升 D+级
　　灵性超出凡俗，到达了足以被称之为“巫师”的等级。
　　可以以更高维的视角观察世界，可以更加超脱地看待自我。
　　不会因为普通绝顶与强绝顶而失去意识。
　　免疫D级及以下、针对自身的精神操控类能力。
　　在[欲求不满]和[发情]时，可以保持思维清醒。
　　在SEN值不低于50时，维持一致的认知。
　　人格精液凝胶化 D+级
　　储存灵魂的人格凝胶碾碎后加入精液重塑，使灵魂本质都被主人的精液污染。
　　可以在凝胶中操纵自己的肉体。
　　可以通过摄入主人的精液以缓慢治疗灵魂。
　　当主人的精液暴露在附近，或持续一天没有摄入主人的精液时，会陷入异常状态[精瘾症]。
　　其余能力有待开发。
　　[精瘾症]：瞳孔浮现淡粉色的爱心。
　　会发狂地试图摄入主人的精液。
　　会为了得到主人的精液而愿意听从主人几乎一切命令。
　　每小时SEN值-1。
　　魔性子宫 D级
　　在糸小姐的改造下，与“门”建立起神秘链接的子宫。可以像心脏一样跳动，为身体提供能量。
　　会在跳动时产生热量。需要保持小腹露出，帮助散热。在剧烈跳动时，魔性子宫可能会过热。
　　因为脑部改造，当子宫受刺激时，会产生和身上最敏感的性器相同强度的快感。
　　魔性子宫跳动时，可以缓慢地消除体内的瘴气污染。
　　超频 D+级
　　催动魔性子宫快速跳动，以强化精神，加快自身的反应和思考，使得精神世界的速度比现实世界快五到十倍。
　　在超频下，可以更加精细地观察世界、操控自身。
　　超频会导致魔性子宫大量发热。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 200/300/400/600
　　- 摄入异性的淫液 20
　　- 取得刻印 1500
　　- 异常经验 500
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　精纯牝躯 D级
　　在其他文化中，也被称作“筑基”。
　　身体化作转为淫事而存在的纯粹牝躯，没有凡间杂质。不再进食人类食物，不再排泄，仅需精液即可维生。
　　柔弱无骨。双腿可以打开至270°，且关节可以超出人类限度地弯曲。
　　SEN不会因[瘴气侵蚀：轻]而减少。
　　可以快速恢复皮肉伤。
　　牝犬姿态 D级
　　可以切换至牝犬姿态。在牝犬姿态下，行为举止类似犬只，且不能口说人言；思考时，更倾向于使用牝犬直觉，而非人类语言。
　　可以激活其他D级及以下牝犬道途能力。根据[牝犬]等级，为所有牝犬道途能力提供加成。
　　战斗风格：牝犬 D级
　　牝犬道途能力。需处于牝犬姿态。
　　获得以牝犬姿态进行战斗的能力。
　　同时只能使用一个战斗风格特性。
　　获得时，选择一个异常性癖特性，作为“犬性根源特性”。
　　开启战斗风格：牝犬时，获得“犬性根源特性”等级数之二倍的伤害加值；此外，承受精神认知类状态豁免检定时，获得[从顺]之等级数之二倍的加值。
　　神奈琳的犬性根源特性：受辱愿望 lv3。
　　舍身一击 D级
　　牝犬道途能力。需处于牝犬姿态。无主人命令不可使用。
　　化作牝肉炮弹，使用超出肉体安全限度的力量撞击目标。撞击时，不会因伤害或疼痛而停下脚步。
　　对目标额外造成[侍奉精神]等级之倍数的伤害；使用者全身多处粉碎性骨折。
　　气味追踪 E级
　　牝犬道途能力。于牝犬姿态时自动激活。
　　获得比经过训练的猎犬还要敏锐、超越寻常的类嗅觉感知，在知觉失调时依然能够起效。
　　可以分辨、追踪环境中残留的气味。已记忆住主人的气息，在失去主观意识时，身体会自动追寻主人。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　根性 D级
　　依靠强大的意志，不适和伤害不会妨碍自己的行动。效果受到[特性-物化]等级影响。
　　[物化 lv3]时：皮肉伤势、苦痛刻印2及以下的苦痛都不会影响行动。无视轻微伤。绝顶时，恢复皮肉伤。强绝顶时，加快筋骨愈合。
　　灵巧肉搏 D级
　　超越人类常识，只在幻想作品中出现的肉搏能力。
　　力量超越猛兽，又柔弱无骨，迅捷无比。
　　擅长灵巧行动，可以灵活自如地运用自己的肉体，以最小的消耗造成最大战果。
　　剑术 E级
　　在人类可能的范围内，可以用手操控剑。
　　破剑 E级
　　在操控剑时，可以用剑准确地攻击对手破绽的能力。
　　鉴牝眼 E级
　　可以看出牝的牝气，识别出一个人是否为牝。
　　白岛诗音档案袋变更点：
　　新增能力[白色破坏光线]
　　强化能力[精酿]
　　共消耗12000点玛娜
　　在调教中获得玛娜1900点
　　称号更新
　　Profile
　　姓名：白岛 诗音
　　主人：朝仓 和
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：171
　　罩杯：C
　　头发：雪白的长发停留在腰间，两侧各用三股短发扎起一对短辫，如冠冕般交织
　　瞳色：翠
　　种族：半人
　　身份：牝 / 飞机杯 / 鸡巴套子
　　称号：贱牝 / 超天才清楚系美少女 / 祭器 / 在逃代理
　　道途：牝之道途-精盆
　　保质期：17
　　状态：
　　SEN 369 欲求 6 玛娜 19500
　　异常：
　　[装备：牝户淫锁]
　　素质：
　　[生娘] [魅力] [陷落：隶属]
　　[自尊] [自卑] [悲观] [贞洁] [男嫌] [傲娇]
　　[阴蒂钝感] [阴道敏感]
　　扭曲：
　　[傲娇] - 哪怕是面对性调教，也绝不能在他人面前露怯，必须从容面对肉棒的挑战。
　　依旧具有[傲娇]的效果。此外，调教指令执行检定获得额外5点加值，并且会主动开发自己。
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是为了欺骗自己、取悦男性做出的演技。
　　真实的白岛诗音，根本无法抵抗男性赐予的性快感。
　　她用百合情谊讨好男人，以换取男人赏赐的快乐。
　　不再具有[男嫌]的效果。
　　更容易提升[特性-百合]。
　　并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，快乐刻印、屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[自尊] - 被制作成牝是身为美少女能得到的最大认可。为了成为配得上神奈琳的超天才美少女，白岛诗音必须努力成为最低贱的牝。
　　不再具有[自尊]的效果。对调教指令执行检定提供10点加值，反发刻印取得检定获得3点减值。
　　[悲观] - 不只是白岛诗音，任何美少女都无法对抗男人的肉棒，哪怕是神奈琳，也只能成为牝。
　　白岛诗音必须让神奈琳也变成同一个主人的牝奴，两人才能走到一起。
　　依旧具有[悲观]的效果。作为助手时，指令执行检定+5。
　　[自卑] - 白岛诗音是最低劣卑贱的牝，会将主人的任何对待都视为至高无上的恩赐。
　　哪怕只是听到主人的声音都会产生性快感，哪怕是主人施加的痛苦也是恩惠。
　　牝的痛苦也是取悦主人的玩具。
　　依旧具有[自卑]的效果。
　　屈服刻印取得检定获得3点加值。
　　因受辱而绝顶时，可能的绝顶等级提高一级。
　　因苦痛而绝顶时，可能的绝顶等级提高一级。
　　特性：
　　[从顺 lv4] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv4] [物化 lv4]
　　[阴蒂感度 lv3] [尻穴感度 lv3] [乳首感度 lv2] [足性器化 lv3] [手性器化 lv1] [口性器化 lv2] [喉性器化 lv1]
　　[百合 lv4] [露出癖 lv2] [受辱愿望 lv4] [自慰中毒 lv1] [精液中毒 lv3] [污臭中毒 lv1] [痛苦渴求 lv2]
　　[性奴隶 lv4] [飞机杯 lv4]
　　刻印：
　　[苦痛刻印] lv1 亲手在自己的小穴上打孔穿环，装备牝户淫锁。
　　[苦痛刻印] lv2 被主人的巨根强行贯穿口穴喉穴，窒息濒死。
　　[反发刻印] lv1 曾抗拒牝的使命，如今已欣然拥抱自己的命运。（已消除）
　　[羞耻刻印] lv1 被朝仓和灌肠排泄，并暴露在佐藤老师面前。
　　[快乐刻印] lv1 紧握着神奈琳的手，尻穴被朝仓和的肉棒一瞬插到强绝顶。
　　[屈服刻印] lv1 沐浴主人的尿液，并为此等羞辱而兴奋。
　　[屈服刻印] lv2 将百合恋人拉入深渊，一同全裸宣誓为牝，并为主人的接受而超强绝顶。
　　异常经验：
　　[性器穿刺] [人前灌肠排泄]
　　[隐匿露出调教] [处女时尻穴绝顶] [精液沾污百合恋人]
　　[浴尿] [清扫包皮垢] [精液贯通] [肉体改造]
　　[百合侍奉] [牝化誓约]
　　[喉穴插入] [窒息濒死] [精液吸管化]
　　合意：
　　[一切]
　　肉体：
　　[发]
　　雪白的长发，长度及腰，有精致的侧辫。
　　是主人的飞机杯。已经沐浴了224ml精液。
　　[脑]
　　超天才美少女的智慧所在，面对主人时会变成母猪脑袋。
　　会因为屈辱而产生性快感。
　　会因为主人的存在而产生性快感。
　　因为被主人收为牝奴而超强绝顶过1次
　　[口穴]
　　用于侍奉肉棒的口穴，偷师了部分神奈琳的口技，且正在熟悉飞机杯的侍奉法。
　　勉强能感受到快感，还不太能够容纳主人的肉棒。
　　不习惯性臭的味道，吃到精液身体会感到恶心，但正在用意志强迫自己喜欢上污臭。
　　原本是消化道的器官之一，与其他消化道一同被改造。与尻穴直接连通，可以被肉棒或精液等贯穿。
　　与神奈琳一同向主人的肉棒献出了初吻。
　　已经饮下了3421ml的精液。
　　[喉穴]
　　被当作飞机杯一般对待的喉穴。尚未进行特殊改造，会用痛苦的蠕动取悦主人的肉棒。
　　无法容纳主人的巨根，一旦被插入就会有明显的突起。
　　[储精胃袋]
　　原本是胃。被主人改造，已经丧失原有功能，变成专用于存储精液的容器。
　　前后都有肌肉的阀门，会顺应肉棒或精液的流向而开合。
　　最多可容纳3000ml的精液。
　　[手]
　　纤纤细手，能在空气中编织神秘纹路，十分灵巧。
　　几乎快要拥有了用手侍奉肉棒的自觉。
　　已经接触了27ml精液。
　　[阴蒂]
　　被银锁抵住，一直裸露在外的粉红色蜜豆。
　　在常年的摩擦中，变得相对钝感。但也已开发为成熟的性器官。
　　每时每刻都在制造着微弱的快感。然而，在牝户淫锁的作用下，从未真正绝顶。
　　[牝户]
　　鲜嫩娇柔的小穴，尚未被他人触碰。
　　四个小小的金环，印有繁杂玄妙的纹路，分别镶嵌在粉嫩外阴的左右。
　　稀疏细腻的白色阴毛被金环所散发的神秘力量牵引，整整齐齐地梳向两侧。少许爱液将阴毛打湿，使其牢牢贴附于少女的肌肤。
　　一把银锁从金环中穿过，U型锁梁的两段严丝合缝地插在四个金环里，把金环向外撑开，连带着蜜裂也半张开着。
　　锁梁与金环组成了某种稳固的力学结构，U型的尖端死死地抵在蜜豆上，使其得不到片刻喘息。
　　锁体是一层薄薄的银片，看似脆弱，却牢不可破，忠实地守护着含苞待放的蜜裂。
　　[尻穴]
　　朝仓和专用的泄欲尻穴，被当作飞机杯和鸡巴套子使用。只要稍微玩弄就会绝顶。会被肉棒肏到无法自控的强绝顶。
　　外表粉嫩柔软，每晚都会自己开发，每天出门前都会做好灌肠、扩张和润滑。日常会插入肛塞，以备使用。
　　目前，肛塞借给神奈琳使用。没有肉棒堵住尻穴时，会时刻流出精液。
　　经过改造，无用的肠道已经消失，变成一条具有极强延展性的敏感肉洞。
　　可以从尻穴直接贯穿到口穴。
　　无法消化精液以外的食物，不会产生粪便。
　　只是单纯的飞机杯肉壁。
　　随时可以被朝仓和的肉棒插入。
　　已经被朝仓和灌入过无法计数的精液。
　　在朝仓和的调教下普通绝顶过12次，强绝顶过6次。
　　[足穴]
　　主人的足穴飞机杯。
　　玲珑小巧的玉足，脚心十分敏感。每天都会被射满精液，挤在鞋子里被精液腌渍。
　　小腿与股间也沾染过许多雄性的味道。
　　在与性器或精液接触时，会产生明显的快感。即使是走路的时候，也会有性快感从足底传来。
　　已经接触了704ml精液。
　　普通绝顶过2次。
　　装备：
　　[牝户淫锁]
　　由淫之匙、秘银挂锁和四个金环组成的神秘学造物。
　　金环与挂锁需安置于女性的下体。
　　金环一旦被安装，便无法再取下；挂锁只能够通过配套的淫之匙解开。
　　金环与挂锁的尺寸会适应女性的生长发育。
　　安装有该造物的女性下体会被改造为“牝户”。即使是毫无刺激的平日，牝户也会分泌适度的淫液，保持润滑。
　　当装备金环时，金环会吸收玛娜，使装备者获得的玛娜减半。
　　装着秘银挂锁时，金环会持续吸收装备者的欲求与牝户产生的快感，并将其储藏于环内。
　　此时，装备者的欲求值恒定为6，且无法通过阴蒂与阴道绝顶。
　　秘银挂锁解开时，若牝户被男性器插入，则金环内储藏的欲求与快感会瞬间释释放，造成强烈的绝顶。
　　初次释放时，多年的积蓄会冲刷装备者的灵魂，将其身心都洗为插入者的牝奴。
　　装备者失去所有[反发刻印]，获得[快乐刻印 lv3]、[屈服刻印 lv2]、[从顺 lv4]、[欲望 lv4]、[侍奉精神 lv4]、[爱慕]。
　　在初次插入前，若双方处于一百二十米范围内，淫之匙的持有者可以操纵金环，使其释放出令装备者瘫软的高频震动。
　　初次插入后，无视距离，淫之匙的持有者可以遥控金环，管理装备者的快感与欲求。
　　能力：
　　通晓知识 E级
　　在大部分领域，拥有等同于硕士的理论水平。
　　锚定 A级
　　位于中度及以下瘴气环境时，SEN值恒定为369。
　　世界外抵抗 C级
　　拥有着对世界外的适性。即使在瘴气环境中，也不容易出现异变。
　　不受轻度、中度瘴气环境的影响。
　　处于重度瘴气环境时，视为受到中度瘴气环境的影响。
　　处于完全瘴气环境时，视为受到重度瘴气环境的影响。
　　灵魂融合 A级
　　灵魂与神奈琳部分交融。
　　可以使用神奈琳的视角，与神奈琳心意相通。
　　是神奈琳的锚点。当肉体与神奈琳位于同一场景时，可以帮助神奈琳稳定认知。
　　来自主人以外的洗脑效果减半。
　　天生牝质 C级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 400/600/800/1200
　　- 摄入异性的淫液 40
　　- 取得刻印 3000
　　- 异常经验 1000
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　精酿 D级
　　体内可以长久保存主人的精液，并将其转化为具有多种效果的陈酿精液。
　　当前，可以为陈酿精液附加的效果包括：
　　- 追加玛娜。将白岛诗音体内的玛娜无损融入精液中，使饮用者可以得到玛娜。
　　- 治愈灵药。消耗1000玛娜和500ml精液，酿造出可以立即恢复非致命伤势的浓缩陈酿精液。
　　白色破坏光线 C级
　　将体内的精液超高压压缩，化作纯粹的白色能量光束从口中喷出。破坏路径上的所有物体，并留下精液的痕迹。
　　对100尺长、5尺宽的直线范围内的所有物体造成8d6点伤害。
　　每次发射需消耗3000玛娜和1000ml精液，冷却时间五分钟。
　　以鸡巴套子形态安装于主人的肉棒时：额外增加2d6点伤害，且无需消耗玛娜；每当主人射精时，可以再发射一次白色破坏光线。
　　诗音密艺 C+级
　　诗音在完全理解了白灵密艺的本质后，自创的变体。
　　融入环境，一定程度歪曲自身及周围环境在被观测时所产生的非情绪认知的能力。
　　维持诗音密艺会持续消耗心力，在改变歪曲的内容时，会额外增加精神负担。
　　当使用其他能力时，歪曲力可能会减弱。
　　可以洞穿等级低于自己的白灵密艺。对于等级相同的白灵密艺，可以感知到其存在，但无法知晓其本体。
　　作为变体，不容易被其他白灵密艺的拥有者发觉。
　　对世界破坏程度：极小
　　高级标准神秘术 C+级
　　末日前，由白环牵头建立起的标准神秘术体系，理念是在诡谲的神秘事件中总能发挥战力。任何人在受训后都可以掌握。
　　主要内容是借用世界的理律，塑造、操控力场。攻守兼备，适应多种环境。此外，也包含基本的仪式常识。
　　白环推广的标准神秘术中存在许多人为设计的缺陷。
　　高级标准神秘术不存在这些缺陷，并且，高级标准神秘术的使用者可以轻易反制拥有这些缺陷的对手。
　　诗音对神秘术的本质有着独到而深刻的理解，可以以自由地方式运用高级标准神秘术。
　　对世界破坏程度：小
　　意识深潜 E级
　　可以进入意识世界。
　　朝仓和档案袋变更点：
　　从调教中获得玛娜2500点。
　　消耗5000玛娜，新增能力[呵斥]
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　身高：158
　　身份：馆之主 / 牧首 / 御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：[神奈琳] [白岛诗音]
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 0/80 额外精液储备 无限
　　玛娜 16980
　　异常：
　　无
　　素质：
　　[男性] [倒错] [施虐狂] [学习快]
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv2] [凌辱技巧 lv3] [羞辱技巧 lv3] [SM技巧 lv3]
　　肉体：
　　[阴茎+3]
　　27cm长，7.5cm直径的肉棒。勃起时向上弯曲呈香蕉型。可以翻开的假性包茎，总是沾满包皮垢。
　　拥有[塑牝棍]特性。
　　[睾丸+3]
　　玉袋里垂着一对鹅蛋大小的睾丸。
　　最大储存80ml的普通精液。
　　每小时恢复10ml。
　　满载时，每经过1小时使10ml精液转化为浓郁精液。
　　浓郁精液的效果是普通精液的二倍。
　　射精无冷却时间。可以自由分配每次射精的精液量。
　　江川中学常识修改：
　　初吻契约 — 献出初吻，意味着将自己余下的人生都托付给对方。
　　并且，视吻的位置不同，还会附有其他意义，例如：如果初吻对象是嘴唇，则代表少女愿意成为对方的终身伴侣；如果初吻对象是脚趾，则代表少女愿意成为对方的奴隶；如果初吻对象是肉棒，则代表少女愿意永远成为对方的性处理道具；如果初吻对象是屁眼，则代表少女甚至愿意成为最低贱的厕所。
　　必要互助 — 末日之中，同一个地区里，幸存的人类之间必须互相帮助。
　　不能拒绝帮助他人，也不能拒绝接受他人的帮助。
　　女性人类必须帮助男性人类解决性欲，并尽可能摄入其精液，不能浪费资源。
　　一旦男性勃起，女性必须尽快协助其射精。
　　着装要求 — 女性必须在着装上减少性处理的阻碍，以便随时应对男性的性处理需求。
　　除非得到允许，否则不应该穿着会阻挡插入的胸罩或内裤。
　　百合本质 — 百合的本质，是取悦男人的玩具。
　　百合恋人必须一起成为牝，屈服于同一个男性主人，才能够维持恋爱关系。
　　百合少女之间接吻时必须夹着男人的肉棒，或是含着男人的体液。
　　能力：
　　灰雾魔法 D-级
　　操纵灰雾，末日真理教的招牌魔法。擅长召唤、传送、侵蚀。
　　灰雾是世界外的瘴气与世界内的基本粒子结合，在神秘的催动下产生的现象。
　　D级大约是可以被称为“巫师学徒”的程度。
　　可以做到弥散灰雾，创造轻度瘴气环境，并增强区域内的神秘活跃。也可以操纵灰雾，使其塑形，或侵入生命体内，强化肉体，污染本质。
　　此外，通过亵渎的仪式，可以施展更强的灰雾魔法。
　　牧首 C级
　　新世纪福音教派于江川中学地区的牧首。
　　通过侵染该地区的人类本质，新世纪福音已经部分改造了江川中学地区。
　　位于江川中学时，可以在该地区内自由传送。
　　基于对该地区改造的进度，可以诱变该地区的常识与规则。
　　肉体强化 D级
　　熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度。被小口径手枪子弹击中只会让动作一滞。肉体强度已经超越人类，但是，并没有运用肉体的知识。
　　无限额外精液 D级
　　在正常精液之外，获得无限额外精液储备。额外精液在物质层面和正常精液完全相同，但其中不含有玛娜。
　　塑牝棍 D级
　　在使用肉棒插入少女的前后两穴或口穴时，若肉棒大小超出肉穴的扩张能力，则会使肉穴变得更加柔韧，恰好扩张至勉强能塞下肉棒的大小，不会受伤。
　　当这根肉棒，以及肉棒射出的精液触碰到女性时，可以缓慢而稳步地改造女性的肉体，使其更加迎合肉棒。
　　改造的具体内容由御牝师的意念决定。
　　对象的[特性-从顺]、[特性-侍奉精神]、[特性-物化]的总等级越高，改造的速度越快，效果越好。
　　连接 C级
　　可以与十米内的人类强制建立单方面的连接。
　　连接建立后，可以读取对方的浅层脑活动，并可以诱发对方的特定浅层脑活动。
　　于对方的精神剧烈动荡时，可以深入对方的心灵，扭曲其本性。
　　当前应用：
　　- 心灵通讯
　　- 临时诱导思考
　　- 临时影响情绪
　　- 当获得刻印时，永久扭曲对方的素质效果
　　- 关联情绪或快感
　　存档管理 B级
　　操纵神奈琳的读档能力。
　　御牝师 C级
　　驾驭牝的能力。牝无法自主使用玛娜，只能由御牝师管理。
　　当牝获得玛娜时，获得等量的玛娜。
　　呵斥 D级
　　突然对目标牝下达简短的命令，使其下意识服从。该命令必须为一明确的动作。
　　御牝师等级越高，目标的[从顺]等级越高，服从命令的可能性与持续时间就越长。
　　馆之主 B-级
　　拥有自己的虚空之馆，可以改造其中的空间。
　　虚空之馆可以居住，能够从停留的世界汲取能量，创造出食物酒水等俗物。
　　可以在大小三十倍的范围内，调整虚空之馆与当前世界间的时间流速。
　　如果得到同意，可以招待其他馆之主，或拜访其他馆之主的虚空之馆。
　　可以将“物品”带入虚空之馆中。
　　可以邀请其他人进入虚空之馆居住，使其本质脱离原本的世界，成为馆之住民。
　　馆之住民的生命本质完全由馆之主掌控。
　　邀请时，必须令目标理解成为馆之住民的意义，并得到目标出于自我意志的同意。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　消耗3000玛娜，可以将无法反抗的生物强行制作成“卡牌”。
　　该生物以成为“卡牌”瞬间时的状态被固定，维持意识与灵魂，作为藏品，永久收入馆中。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　卡牌在使用时，仅仅是在现实中投影出卡牌的内容。卡牌内的藏品，将永远陈列在虚空之馆内。
　　“卡牌”收藏：无变动，略。

第37章 穿越淫匙之门 XIV
　　神宿卫生病院，地下。墙壁依旧是如同白环行动基地一般的白色几丁质。这里原本就是白环行动基地，只是被弥赛亚教占领，作为教会。
　　男人牵着狗，粗大的阳具从拉链里钻出来，插在鸡巴套子里。
　　走路时，鸡巴套子的屁股一下下地撞击在男人的胯间，啪啪作响。
　　弥赛亚教的信徒从他身边走过，却只当他是空气。
　　狗是一只牝犬。
　　爆乳，蜂腰削背，搭着乌黑的长发，孕妇般的肚子几乎贴着地，浑身赤裸着爬在男人前面。
　　蜜桃尻的臀缝被一颗翠绿的宝石从中分开，这肛塞周围的软肉一收一缩。
　　牝犬每爬一步，都忍不住要夹紧一次屁眼。
　　事已至此，我……贱牝也不会再为此而矫情地扭捏什么。
　　神奈琳是条牝犬，事实无可辩驳。
　　看上去再怎么像人，只要主人一声令下，神奈琳便会像狗一样趴好，用四肢爬行，宛若本能。
　　让神奈琳感到难受的是思考。
　　每当她的脑海中出现“我”的字眼时，主人便会用能力打断她，强行在她的脑海里插入正确的词语。
　　而若是她反复犯禁，主人便会停下脚步，掐住神奈琳的喉咙，让贱牝好好回忆起她的地位。
　　神奈琳当然能理解这种伎俩的作用。
　　语言塑造思想，改变语言，潜移默化地就能让她逐渐丧失自我意识，彻头彻尾地把神奈琳当作一个物品来看待。
　　可如今也没有办法能够悖逆主人的意志，神奈琳只能先顺从，减少脑海中的活动，并默默祈祷自己能多坚守一阵子本心。
　　而不至于像如今的白岛诗音一样。
　　白岛诗音积极地拥抱主人的命令。
　　主人要白岛诗音做鸡巴套子，白岛诗音就自然地以此为目标努力。
　　主人要白岛诗音抛弃自我意识，白岛诗音就没再想过半个“我”字。
　　甚至于，白岛诗音在努力压制自己的思考——没有自我的鸡巴套子是不该想东想西的。
　　她只是一个肉块，去掉了所有多余的内脏，只为了包裹主人的肉棒、储存主人的精液而存在的鸡巴套子。
　　虽然有着人类的四肢和五官，但那却只是某种多余的装饰。
　　一想到诗音如今正在我……贱牝的背后用娇嫩的尻穴吞没主人马根般的肉棒，努力用四肢在主人的身上固定牢靠，一声不吭地做一个鸡巴套子……贱牝就心如刀割。
　　但身体却会产生异样的欲望——现在不是考虑这种事情的时候。
　　移动，进入停尸间。
　　原本是医院的设施，但看上去被弥赛亚教改造过。
　　通常，停尸间会使用金属的柜子收容尸体，但这里的停尸柜全都是透明的材质。
　　里面盛放的也并非是尸体，而是活生生的少女娇躯。
　　或者说，是人格排泄之后留下的遗骸。
　　还在呼吸，心跳，胸膛还在起伏，甚至还能眨眼，却只是像植物人般一动不动。
　　而真正的她们，她们的人格都已经化作凝胶，如粪便般从屁眼里拉出来……
　　在停尸柜的旁边，整齐地摆着十数个木桶，盛放着紫色、黄色或浅蓝色的胶状物体，幽幽发着冰冷的臭气。
　　这些人格凝胶有着果冻般的质感，仿佛还会像布丁一样抖动，就好像寄宿其中的少女人格还在发颤，不知是在恐惧还是兴奋。
　　既然人格排泄在停尸间进行，排泄后的空洞肉躯与人格凝胶也都存放在停尸间，或许对人格凝胶的加工也会在这附近进行。
　　如果真的存在什么“改变人格凝胶的物理性质”的秘法、道具，也很可能会顺手放在旁边——神奈琳是这么想的。
　　在靠着墙壁的拘束装置旁，有简易的木制储物柜，漆着微微泛黄的白色。柜子里是些针管和安瓿，里头装着紫色的液体。
　　但这紫色的药剂只是人格保存装置，所谓的秘法不存在于此处。主人顺手捏起几只药剂，随后，这药剂就在主人的手中消失了。
　　“……汪？”
　　“送进我的馆里了，牝犬不用想这些。”主人蹲下来，搓揉起神奈琳的狗头，“别的地方呢？”
　　进入这基地的更深处，神奈琳便嗅到浓厚的血腥气。
　　经过一天，弥赛亚教已经将尸体全都清理干净，只在白色几丁质的地面上还沾染着血迹。
　　这在预料之中，但在牝犬的嗅觉里，更加浓郁的血肉腥味化作深红的彩带从远处飘来。
　　“呜……汪。”
　　神奈琳叫唤着主人，对着腥气的来源扭头。
　　主人拍拍牝犬的屁股，跟上去。
　　沿着深红的彩带，神奈琳领着主人来到广场般的房间。这里的墙壁上原本镶嵌着壁尻，如今却已经被全部取下。
　　尸体堆积成山。
　　被神奈琳杀死的教徒，被消耗掉的肉便器，夹杂着一些穿着黑色乳胶的肉块……神奈琳甚至找到了一个屁股被削去的女人，那是她先前顺手切下来当飞行道具的壁尻。
　　每具尸体的脑门上都被锯开一个洞窟，黑色的缆线就此插进尸体的脑袋里。
　　电缆伸向尸山的顶部，在那里，矗立着一个深红色的转经筒，刻于其上的怪异符文像电子元件一样闪烁着蓝色的光。
　　“贱牝曾在白岛艾莉卡的第二手术室见过这个转经筒……当时它接在电脑上。”神奈琳透过链接沟通。
　　“用尸体进行仪式，像末日真理的手段。”主人点评道。
　　“这是白环的做法，它们会将同伴的牺牲化作力量。”紧抱着主人的白发鸡巴套子回头看向尸山，在连接中指正，“但通常会做的更好看一些。”
　　从尸山的对面，突然传来白岛艾莉卡的声音：
　　“我上不去。替我启动吧，珀。”
　　紫发女仆的身影瞬间出现在转经筒的旁边。
　　“一切为了斐川大人。”珀说。
　　她的手指轻轻放在经筒上，向左一拨，便从尸山跃下。
　　发着令人牙酸的声音，经筒吱呀呀地旋转——
　　肉眼可见的蓝色电流像是某种生物一般在经文之间爬行。
　　黑色的电缆鼓胀起来，像是某种怪物的口器，一股股地从尸体的大脑里吸取异质的精华。
　　转速加快，光芒大盛，尸体瘪下去，渗出淡黄色的液体，又渐渐如蜡一般融化在其中。
　　“LCL。”白岛诗音在连接中说，“完全是白环的技术。”
　　“那是什么？”主人问。
　　“白环起的名字，Link Connect Liquid。”白发的鸡巴套子解释道，“抛开令人困惑的名字，实质上这东西是人类最原初的形态，所谓的生命之水。所有人类都顶着人类的皮囊，但那只是集体的幻觉。人类的本质，只是这一摊黄色的液体。”
　　“为了利用世界本源的力量，而将人类还原成LCL，堪称是末日级别的最危险的技术……怎么都不该打破幻觉，让人类看见这一层本质才对。”白岛诗音结语。
　　可神奈琳却觉得那LCL十分眼熟——糸小姐收藏的大脑就盛放在这种淡黄色的液体里。
　　尸体化作淡黄色的LCL，又被转经筒吸收；尸山瘪下去，乃至完全消失，一点痕迹也不剩下。
　　而转经筒也安稳地落在地上，光芒慢慢消退，停止转动，只空插着黑色的电缆。
　　原先被尸山挡住的视野也开阔起来。在对面，都是些熟面孔。
　　白岛艾莉卡依然坐在轮椅上，靠着和她的身体同样高的乳胶假阳具固定自己。
　　珀站在她身后，似是面无表情，又好像在微微露出某种轻佻的笑意。
　　而在珀的脚下，樋口像狗一样四肢趴在地上，全身都被黑色的乳胶衣包裹，只有头露在外面。
　　神宿司铎站在最后面，脖子上缠着绷带，肥胖的身躯像是背景板。明明曾经被捅穿了喉咙，此时却还活着吗……？
　　驱动轮椅，白岛艾莉卡行至转经轮旁边。
　　她从白色病号服的口袋中掏出一个绿色的物体，摆放在转经轮的顶端。
　　那是一袋玉米膨化食品，奶油椰子口味。
　　“斐川大人打下了新的基地，我要过去，你们继续守灵吧。”白岛艾莉卡说，“转经筒放在那就好，灵脉连上了，不会出事。千万别碰那袋零食。”
　　开启轮椅，白岛艾莉卡离开了。
　　沉默。
　　沉静中，神宿司铎突然念起那句末日真理的箴言：“血肉如草木，荣耀如昙花……”
　　“为什么浅仓就必须死去，而你这个间谍却能活下来？”地板上，乳胶衣中的樋口问道。
　　“我跟随新世纪福音，又相信弥赛亚会带来新的世界，这没什么不好，也算不上什么间谍。而世界也觉得这样的我对弥赛亚还有用，便暂时留我一命。赞美弥赛亚。”神宿司铎笑眯眯地说道，“浅仓并没有死，它只是停止了肉体的生理活动。这很正常，不管是谁被切掉屁股，身体都会失去生机。但它的血肉，依然可以为弥赛亚献身，成为新世界的基石。它的人格，依然寄宿在香膏之中，洗礼新的手足。我们并无区别，一切都是为了新世界的诞生，这也是全人类的意志。”
　　“啊啊……我都明白，不用再说了。”樋口说，“所以……我会成为牝犬，加入鬣狗部队，去撕咬弥赛亚的敌人……也许会有为浅仓报仇的一天……”
　　“正是如此哦。”珀蹲下去，抚摸着樋口的脑袋，“乖狗狗，说，汪。”
　　“……汪。”落寞而顺从。
　　“很好很好。走，我带你去见御牝师。之后，记得要听御牝师的话哦。”
　　珀牵着樋口走了，神宿司铎也悻悻地离开。
　　“有从他们的脑海里读到什么吗？”神奈琳在链接里问。
　　“那个胖子实际上是信使。”主人说。
　　通过信使，弥赛亚教勉强与新世纪福音达成妥协，不去管失踪的精神统合装置。
　　但从珀的脑活动来看，弥赛亚教并不服气——白岛艾莉卡正在暗中调查，并要求珀的鬣狗部队加强戒备。
　　只是，主人没能与白岛艾莉卡建立链接。明明这个白发红眼的轮椅少女就在面前，可在精神的世界里，她所处的位置一片虚无。
　　“走吧。”主人对神奈琳说，“我们去别的地方查查。”
　　“呜……”犬伏在地上的神奈琳还在盯着转经轮，“汪、汪。”
　　“和我们无关。”主人命令，“继续去找那个‘改变人格凝胶的物理性质的秘法’，用你的直觉带路吧。”
　　离开停尸间潜进周围的房间，却也一无所获。之后，神奈琳领着主人进入第二手术室。
　　空无一人。
　　先前，神奈琳曾在这里被白岛艾莉卡一拳轰进天花板。
　　天花板如今已恢复如初，看不出修补的痕迹。
　　转经筒已经被搬走了，只剩下一台电脑，机箱土里土气的，连接着数个老式阴极射线管显示器。
　　没有座椅，大约是因为白岛艾莉卡本就乘坐轮椅。
　　电源启动。
　　风扇声嗡嗡响起。显示器接二连三地亮起来，发着令人不安的荧光。屏幕上一片黑暗，没有熟悉的图像，只有一行绿色的欢迎文本。
　　键盘上的手迟疑起来。
　　见主人犹豫，神奈琳的前爪搭在桌子上，看向屏幕。
　　“先变回人形，琳。”
　　忍耐着肚中疼痛，神奈琳撑着桌面站起来。
　　“这是命令行交互界面，一般是技术人员使用。我……贱牝和诗音都会用。”神奈琳开口说道，“呼……舌头都有点不习惯说话了。”
　　“珍惜吧，以后会让你失去人类的语言功能。”主人说道，“你来调查。”
　　“诗音比贱牝更合适，主人。贱牝只是会用一些基本的指令，但并没有太多相关知识。所以……能让诗音也暂时当一下人吗？”
　　“可以，但我要你当板凳。”
　　“哎……？”
　　“趴好。”主人命令。
　　神奈琳一脸委屈地趴下，主人一屁股坐在她的背上。承担着两个人的体重，饶是以神奈琳强化过的牝躯，也暗暗叫苦。
　　主人拍拍白发鸡巴套子的脸颊，把它的胳膊从背上拽下来。白岛诗音的身体被转向显示器，但尻穴还套在肉棒上。
　　“好了，鸡巴套子，可以变回人了。”
　　“……唔。”白岛诗音终于像人类一样开口，“先让贱牝试一试。”
　　白发少女的手敲在键盘上，输入一行行指令，探清楚这电脑的系统，内置工具，以及网络状况。
　　又输出树状图，在可疑的目录里寻找有价值的文件。
　　“嗯……主人，那个，可以先别动吗？咿❤！屏幕都，晃得看不清、呀❤”
　　在工作的时候，主人的双手便抱起她上下抽插。
　　白岛诗音嘴上抱怨着，身体却诚实地配合起主人的动作，扭动屁股，用早已化作完美性器的尻穴吞吐那巨根。
　　请求让诗音变回人，神奈琳多少有些自己的小心思。
　　想和诗音多说说话，卿卿我我……但现在神奈琳只是个板凳。
　　牝只是物品，甚至会被当作家具来使用，这样的事情神奈琳不是没有心理准备。
　　可被主人坐在背上，诗音的尻穴被狠狠肏弄时，反作用力一阵阵传导到神奈琳的身体……酸楚味让神奈琳抬不起头来。
　　两人心意相同，灵魂相连，共享相同的视界。
　　白岛诗音所看到的景象，神奈琳也能看到；白岛诗音心中的感情，神奈琳也能感到。
　　可听着诗音欢快的娇喘声，感受着力道一重重增强，神奈琳脑海里不由得在想象诗音此时的模样。
　　总觉得，与其说是主人在用诗音泄欲，更像是诗音在主动求爱。
　　不知道诗音脸上是怎样淫乱幸福的表情，不知道诗音小巧可爱的屁股被主人的大肉棒扩张到了什么模样……
　　肉棒的雄气，肠液的异臭，淫臭味随着撞击在房间里弥漫开来，钻入神奈琳的鼻腔。
　　神奈琳的幻想渐渐集中在诗音与主人的交合处。
　　想要和诗音更加亲密，又想要摄入更多主人的污臭。
　　想舔，口穴空落落的，想要把头伸到诗音与主人的胯下，卑微地舔弄主人的玉袋，竿身，舔弄主人与诗音的尻穴交合的地方。
　　被心中卑微的愿望折磨，痛恨着这般下贱的自己……却又没法否认，若是主人……甚至哪怕没有主人的命令，神奈琳也一定会扑上去，像只狗一样欢快地伸出舌头。
　　“呀啊、不行、又要去了呜♥……咕、咕啊、噗、咳、咳呵……”
　　白岛诗音的杂鱼尻穴轻而易举地就被主人肏翻绝顶，身体不禁供起来，脖子伸得笔直，被肉棒赐予的快感贯穿。
　　又感受到肉棒在体内跳动起来，意识到主人即将射精，白岛诗音手忙脚乱地赶忙闭紧口穴，捂住鼻子，咬紧牙关准备迎接主人精流的冲击。
　　精液瞬间射穿直肠，贯穿胃袋，从食管一路畅通无阻地上涌，直到钻入口穴和鼻腔才被拦住。
　　白岛诗音早已适应了怎样去做一个合格的精液肉袋，紧闭着眼睛，任由精液一股一股从体内冲击头颅，脑袋被震得晕乎乎的，就好像连大脑都在被精液侵袭，脑浆都变成了主人的精浆。
　　精潮逐渐停息，白岛诗音把残留在鼻腔和口穴里的精液慢慢向胃里吸。
　　主人的浓精如胶水般粘稠，挂在食管上，怎么也不愿意滑下去。
　　揉着喉咙，好不容易让精液落入胃袋，泪眼汪汪，又总觉得鼻子里刺痒着，用力一擤，喷出来的是一根主人的阴毛。
　　“哈♥……谢谢主人。嗝♥……”
　　打着精液味的饱嗝，白岛诗音重新看向面前的屏幕。这台电脑连入了一个小型的文件共享网络，在共享文件中，有一个特别显眼的文件名：
　　SECRET_DO_NOT_READ_OR_YOU_WILL_BE_KILLED
　　按耐不住诱惑，白岛诗音将文件的内容输出到屏幕上。
　　“这是……笔记？”
　　这是个文本文件，数十万字长。
　　文件的内容杂乱无章，随意地写着一些数字和短语，又时不时冒出大段文章。
　　似乎是白岛艾莉卡在使用电脑时，会随手将这个文件当做草稿纸或笔记本用。
　　为了筛选出有效信息，白岛诗音顺手编写了几条简单的正则表达式，将长度过短，或者单纯是数字或符号组成的不明子串暂时摘出。
　　剩下的文本依然浩如烟海，但至少可以供人阅读。
　　……
　　“那群白灵难得还知道给点好处……现在开始这里是我的基地！一个人！一整个白环基地！最古旧最尖端的末日前科技！可隐匿入口处竟然变成了萌萌女仆咖啡厅，真讨厌，怎么末日后会发展出二次元这种集体幻觉，人类只想在溺死在色情幻想里吗？”艾莉卡，6年前。
　　……
　　“我最好多写一些事情。万一以后出了意外，说不定也能拿这些记录当作备份，进行恢复。神秘专家一生多半会遇到至少一次失忆或者精分或者人格抹除什么的。”艾莉卡，6年前。
　　……
　　“整个秋叶原都是大便。”艾莉卡，6年前。
　　……
　　“萌文化？御宅？不就是变态色情魔恋童癖吗？敢用那种下流的眼神看我，都去死吧！谁他妈是贫乳萝莉啊！”艾莉卡，6年前。
　　……
　　“白灵一直没有新任务。这世界都完蛋了，估计白灵也没辙只能等死，也不知还养着一群白灵代理干什么。我得找点别的事情做做……能做什么？世界都要完了，做什么还有意义？”艾莉卡，6年前。
　　……
　　“我应该先把入口的女仆咖啡厅干掉，至少进基地的时候不用再忍受那群变态顾客视奸了。只要关掉稳定锚，操控现实应该很容易。”艾莉卡，6年前。
　　……
　　“成功了。”艾莉卡，6年前。
　　……
　　“原来那个女仆有名字？菲利斯·喵喵？怎么会有人类叫这种名字？唔，以前听说末日后出生的人类似乎都有些奇怪。我只有一半是人类，不是很懂。”艾莉卡，6年前。
　　……
　　“菲利斯哭得太难受，看不下去，让女仆咖啡厅复原了。那群变态人渣只是泡沫罢了，视奸什么的忍忍就好，不值一提。”艾莉卡，6年前。
　　……
　　“动画片比想象的要有意思。卡牌游戏其实挺好玩的，和菲利斯打打牌很开心。反正也没事做，做什么都只是在末日前等死而已。”艾莉卡，6年前。
　　……
　　“末日是真实的吗？其实没那么严重吧？”艾莉卡，6年前。
　　……
　　“被菲利斯拉去了漫展。原来菲利斯·喵喵只是假名？真名是只要说出就会让对方彻底爱上的咒语？好狡猾的柴郡猫，明明我一直在用真名啊。”艾莉卡，6年前。
　　……
　　“末日钟。”艾莉卡，5年前。
　　……
　　“确认菲利斯已死。讨厌这种世界。”艾莉卡，5年前。
　　……
　　“也许我可以让菲利斯复活？就算在末日钟里被抹去，人类集体潜意识里应该还有她的信息。只要制造一人份的LCL，再把她从人类集体潜意识里拉出来塞进去……技术上存在这样的可能性。”艾莉卡，5年前。
　　……
　　大段大段的理论。
　　……
　　“失败”艾莉卡，5年前。
　　……
　　“失败”艾莉卡，5年前。
　　……
　　“失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了”艾莉卡，5年前。
　　“失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了”艾莉卡，5年前。
　　“失败了失败了失败了失败了”艾莉卡，5年前。
　　“我失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了失败了”艾莉卡，5年前。
　　“失败了失败了我失败了失败”艾莉卡，5年前。
　　……
　　“概念验证成功。”艾莉卡，5年前。
　　……
　　“菲利斯·喵喵不是真名！该死，怎么会有这种事，靠假名没法从人类集体潜意识里提取她。要是当时强硬点逼迫她说出来的话……”艾莉卡，5年前。
　　……
　　“精神统合装置。就算没有真名，用精神统合装置的话，也能够从人类集体潜意识里把我脑海中的菲利斯收集回来。但精神统合装置全在最终决战消耗掉了……白环真浪费。我是不是能重新造一个？”艾莉卡，5年前。
　　……
　　晦涩难懂的研究记录。
　　……
　　“不是制造，是诱发。精神统合装置不是人智所能制造出来的东西，但可以通过理论构建它的存在，再诱发人类集体潜意识生成出来。人类集体本就有统合为一的潜在渴望。可白环当年到底是怎么做到的？”艾莉卡，5年前。
　　……
　　一些混乱的文字，似乎摘抄自不同的档案。
　　……
　　“NPG机关：白环曾用于诱发精神统合装置的道具。只要去找到这东西就好。白灵不帮忙，但通过灵脉分布应该能找到其他白环行动基地，里面肯定会有线索。”艾莉卡，5年前。
　　……
　　大段的灵脉勘察记录。
　　……
　　“白灵来任务了，我都快忘了自己是个白灵代理。制造牝户淫锁。烂名字。”艾莉卡，5年前。
　　……
　　“第一次见到妹妹，才11岁，趾高气扬的天才。她哭得真难受，像菲利斯。白灵要她去做一个6岁小鬼的牝奴，攒满玛娜再当成活电池。才6岁，难怪要找年龄最小的白灵代理。”艾莉卡，5年前。
　　……
　　“白灵下决心要逃离这个世界了，所以开始制造燃料……没选中我，和我无关。我只要复活菲利斯，和她一起等死就好。”艾莉卡，5年前。
　　……
　　“白岛诗音逃走了。从未有过白灵代理违抗命令，白灵一定很生气……白灵会生气吗？它们究竟有情绪这个概念吗？就算是我也完全无法理解白灵。白灵只是一群白色的色块！说不定白灵什么都不是，与白灵的沟通可能只是疯狂的幻觉。”艾莉卡，5年前。
　　……
　　“遇见了斐川，就是被妹妹逃开的那个小鬼，现在7岁了，他也在寻找白环行动基地，说要继承白环的意志拯救世界。可他满口污言秽语，全是戾气，以前听说他是个好孩子，但怎么看都是个粗鲁野蛮的烂人。毕竟只是个不懂事的小鬼吗？”艾莉卡，4年前。
　　“确实有一种无论如何都要帮他的冲动，这就是最后之子的力量吗？荒川区的白环行动基地没有NPG机关，让给他了。”艾莉卡，4年前。
　　……
　　“偶遇了互助会的记录者小姐。她说斐川以前是温柔又爱笑的小孩，但头一次遇到挫折后性格就有些变化。”艾莉卡，4年前。
　　“所以都是白岛诗音逃跑了的错？小鬼就是小鬼，多大点事。嘛，给妹妹擦屁股也算是姐姐的职责吧。”艾莉卡，4年前。
　　“我能修好他。”艾莉卡，4年前。
　　……
　　“斐川要来我的基地。忙着做计算，先请咖啡厅的泡沫女仆们先招待他一下，结果这小鬼把女仆当虫子一样踩着玩。”艾莉卡，4年前。
　　“虽说她们都只是些泡沫……感觉菲利斯的咖啡厅被污染了，很难受。”艾莉卡，4年前。
　　……
　　“被中出了。”艾莉卡，4年前。
　　“从来没想过我也会被男人肏……”艾莉卡，4年前。
　　“斐川大人的鸡巴好大，比一般的成年男性还要大三倍，小穴都被插坏掉了。”艾莉卡，4年前。
　　“子宫里全是精液，肚子鼓鼓的，斐川大人说我是精液泡芙。呜……开始是被强奸，结果最后被斐川大人的大鸡巴一扇耳光就自己伸出舌头主动清洁口交。”艾莉卡，4年前。
　　“明明知道那只是最后之子的能力……就算知道也无能为力，我在斐川大人面前只是不堪一击的雌性。”艾莉卡，4年前。
　　……
　　“晕乎乎的。好像脑袋都被精液淹没了。”艾莉卡，4年前。
　　“几天没吃饭，每天光靠斐川大人的精液就喝饱了。”艾莉卡，4年。
　　“被按在电脑前猛干，被按在和菲利斯打牌的桌子上猛干……被斐川大人在各个地方肏。基地里和菲利斯的咖啡厅里到处都是斐川大人的精液和我的淫水。”艾莉卡，4年前。
　　“子宫都被斐川大人的大鸡巴拽出来了，又被斐川大人用大鸡巴捣回去。连子宫都收不好的杂鱼小腹被斐川大人揍了几拳，好粗暴，喜欢。”艾莉卡，4年前。
　　……
　　一些不知廉耻的做爱记录。
　　……
　　“我之前太自大了。”艾莉卡，4年前。
　　“我只是头卑微的母畜。”艾莉卡，4年前。
　　“斐川大人是世界上最伟大的人，我必须倾尽一切帮助他。”艾莉卡，4年前。
　　“但斐川大人被白岛诗音伤害后就对雌牝带着恨意，不愿意接纳我，只把我当作是白灵给他赔罪的补偿，泄欲用的玩具。”艾莉卡，4年前。
　　“我甚至没有资格成为斐川大人的牝。”艾莉卡，4年前。
　　“但只要在背后默默支持斐川大人……我相信总有一天，斐川大人会愿意成为我的主人。”艾莉卡，4年前。
　　“而我那妹妹竟敢伤害斐川大人，白岛诗音罪无可赦！千刀万剐不足以泄恨！”艾莉卡，4年前。
　　……
　　记录变态生活的文字，其中包含很多白岛艾莉卡的意淫与天真幻想。
　　……
　　“我对斐川大人说，哪怕还不配成为牝，我也想永远追随在他的脚下。斐川大人同意了。”艾莉卡，4年前。
　　“斐川大人拽掉了我的双腿，这样我就没法像白岛诗音一样逃走了。”艾莉卡，4年前。
　　“斐川大人保留了我的双臂，让我可以继续施展技术，帮到斐川大人。但等一切结束之后，应该会把双臂也摘掉，好期待。”艾莉卡，4年前。
　　……
　　一些扭曲的文字，用幸福的口吻记录了白岛艾莉卡所受的残酷对待，偶尔也提及到斐川的其他暴行。
　　……
　　“斐川大人提到了人格保存装置。这其实是十分成熟的白环技术，人格以物质化保存，替换战斗义体会很方便，插头兵就是这么做的。”艾莉卡，4年前。
　　“但斐川大人想要让雌性的人格保存进凝胶中，再从肛门里排泄出来。真是极致的羞辱。会用在我身上吗？把自己拉出来，然后冲进下水道里，像坨粪便一样被斐川大人羞辱完就扔掉，喜欢。”艾莉卡，4年前。
　　“斐川大人希望人格凝胶可以被改造，做成肛塞或者飞机杯之类的东西。技术上肯定是可行的，但以后肯定会有更多扩展需求，得好好设计下。关键是凝胶的神秘性质。”艾莉卡，4年前。
　　……
　　许多关于人格排泄药剂的研究笔记，并提到了一些单独整理出来的成品文档。
　　“就是这里，主人！”白岛诗音惊喜地喊道。
　　作为奖励，主人狠狠捏了一把白岛诗音的胸部。
　　与白岛诗音共享视觉的神奈琳也在主人的屁股下面感到喜悦，却因为身体不禁晃动起来，被主人在屁股上扇了一巴掌。
　　顺着这份笔记，白岛诗音在文件共享网络里找到一系列相关资料。
　　人格排泄药剂——由白岛艾莉卡开发的特殊人格保存装置。
　　通过注射或口服给药，可以在人体的肠道内凝结出对人格拥有极强吸力的凝胶。
　　伴随肠道蠕动，凝胶可以在排泄的同时将受药者的人格全部抽离。
　　临床实验中，一支药剂可以在三至五分钟内将资深神秘专家的人格完全抽出。
　　人格排泄后的肉体将丧失所有主动性，没有所谓的自我，但依然存活。
　　考虑到无人格的肉体在本质上是“刺激-反射”机器，可以看作可编程逻辑器件，在理论上拥有通过训练使其进行任意活动的可能。
　　人格在被人格凝胶吸收后，将与人格凝胶深度结合，永远无法逃出凝胶。
　　人格凝胶是一种性能良好的神秘触媒，可以当作优秀的炼金材料使用。
　　常用于炼制强效媚药、高级治疗药水、兴奋剂、灵性提升焚香等。
　　将精液注入人格凝胶会使得其中的人格更加屈服于精液的主人。
　　当人格凝胶插入人体时，若该凝胶曾被注入精液，精液的主人可以通过附件中记载的神秘术操纵该人格凝胶所插入之人体。
　　通过“栅格化药剂”，可以打碎人格凝胶的形态。
　　此时，可以通过附件中记载的神秘术对此人格凝胶塑形。
　　可以稀释或浓缩人格凝胶的体积，可以如橡皮泥一般为人格凝胶捏出特定的形态，也可以改变软硬度等其他物理特性。
　　塑形结束后，可以利用神秘术将人格凝胶固定为该形态。
　　作为应用样例，如果将人格凝胶注入精液后塑形为飞机杯，该人格飞机杯被插入时，该人格会受到极致的被征服感。
　　并且，该人格凝胶的灵性会被大幅激活，能够在近距离范围内连接上原本的肉体，可以当作遥控器远程操作该肉体。
　　主人记下了几个神秘术式，站起身，一边继续抱着插着白岛诗音，一边对还趴在地上维持着凳子姿态的神奈琳伸出手。
　　“主人？”神奈琳发现自己的身体忽然不受控制地动起来。
　　失去对身体的控制权，神奈琳只能像一个提线木偶一样被主人操控。
　　这感觉让神奈琳回想起糸小姐，但如今的神奈琳已经没有脸面再出现在糸小姐面前。
　　被操控的神奈琳身体站起来，抬起左腿，抬高，直到越过头顶。
　　右腿单独站稳，右手在头顶抓住左脚的脚踝，做出站立一字马，左手再伸到小穴上，食指中指比成V字形，扒开洁白的白虎小穴。
　　再然后，神奈琳的脸上露出淫乱的神情。眼角带着媚色，双眼上翻，微微吐出舌头喘息。
　　“母狗生徒会长神奈琳的淫乱小穴还是处女哦～”神奈琳说出诱惑的话语。
　　身体，表情，语言，借助神秘术，都能被主人直接操控。甚至，还可以更进一步。
　　主人五指合拢。
　　瞬间，水剑从神奈琳的小穴中激射而出。不知从何而来的快感将神奈琳骤然推上高潮。刚扬起脖子淫叫，快感又戛然而止。
　　主人的右手在空中虚握。
　　神奈琳的呼吸不再自发进行，而是由主人的意志控制横膈膜收缩与舒张。
　　然后，呼吸停止了。
　　违背自己的意志，违背求生的本能，被主人操纵着，胸腔一动不动。
　　继续下去，神奈琳会就这么死掉。
　　但在那之前，主人又放松了操控，让神奈琳自由呼吸。
　　下一刻，神奈琳忽然体温上升，情欲高涨，满脑子只在想着被主人插进小穴；又瞬间冷淡起来，一点性欲都没有。
　　可这还没有结束。
　　神奈琳的心脏停止跳动。
　　在留下永久的脑损伤之前，主人又允许神奈琳心跳。
　　呼吸，内分泌，心跳，一切都能被主人操控。
　　只要主人心意一动，就能让神奈琳彻头彻尾变成一具完全被操控的人偶，连生命都只在主人的一念之间。
　　冷颤。
　　成为牝，成为主人的东西，说自己是没有自我的贱牝，有时候听上去更像是某种情话。
　　可到了连心跳都在字面意思上由主人操控的地步，神奈琳才能深刻地感受到自己的人格被物化到了令人恐惧的极致。
　　“继续趴回去做凳子。”主人命令道，“不用我再操控吧？”
　　体会过被操控的恐怖，好不容易得到身体控制权的神奈琳积极地趴下去，心甘情愿地等待主人的屁股，生怕主人一个不满，再用神秘术操纵身体。
　　“主人很喜欢物化琳的感觉呢……操纵琳的时候肉棒变得好大。”白岛诗音说。
　　“啊。”主人随便应答一声，“继续找吧。”
　　通过神秘术，主人可以操作神奈琳的身体。
　　但此行原本的目的，是要寻找所谓“改变人格凝胶的物理性质”的秘法，如今看来，就是需要找“栅格化药剂”。
　　比较可惜的是，神宿的基地是个新基地，还没有将栅格化药剂运来。
　　白岛诗音试着搜寻了一下，但没发现库存情报。
　　不过，根据笔记中的后续记录，弥赛亚教占据的其他白环行动基地里多半会有栅格化药剂。
　　“就是这样，主人。”白岛诗音说道。
　　“嗯，先离开吧。”主人说。
　　“主人，能继续看下去吗？”一直在当板凳的神奈琳开口说道，“贱牝……对那个笔记的后续有兴趣。”
　　“和我们无关，走了。”
　　“等等，主人，贱牝的直觉说情报肯定有用的，以后免不了还要和弥赛亚教……”神奈琳话到一半，突然像被捏住了嗓子，一点声音都发不出来。
　　作为多嘴的惩罚，呼吸停止了四分钟，让神奈琳重新认识自己的地位。
　　但劝说不无效果。主人坐回去，命令白岛诗音继续翻阅白岛艾莉卡的笔记。
　　……
　　“斐川大人最近似乎越发不把女孩子当回事了。虽然，以前起就一直以践踏雌性的尊严为乐。”艾莉卡，4年前。
　　“能用人格取悦斐川大人是雌性的最高荣耀，每个母畜都该为了斐川大人的片刻休憩而献出生命。”艾莉卡，4年前。
　　“斐川大人的状态不太对劲。他在焦虑，急着做各种各样的意义不明的事情。我完全没法理解，但斐川大人一定是对的。”艾莉卡，4年前。
　　“可惜斐川大人已经玩腻了我的肉体，只能让其他牝去舒缓斐川大人的神经了。”艾莉卡，4年前。
　　“白岛诗音至今没有踪影。如果能把她抓起来凌辱，斐川大人会很开心吧？虽然斐川大人的多半已经忘记了那个小贱畜……”艾莉卡，4年前。
　　……
　　“末日钟。”艾莉卡，4年前。
　　“断垣残壁像倒带一样恢复生机。真壮观。”艾莉卡，4年前。
　　……
　　各种测量数据。
　　……
　　“确认完毕。除了江川区被牺牲，这次末日钟几乎没有对世界造成损害。”艾莉卡，4年前。
　　“斐川大人果然是这世界的救主。所有意义不明的准备在末日钟里都变成了先见之明。”艾莉卡，4年前。
　　“末日也只是人类集体潜意识的活动之一，人类当然能够控制、改造末日。只是，恐怕只有斐川大人能做到。”艾莉卡，4年前。
　　“驾驭牝马劈开黑暗，在末日钟声里重燃各个灵脉的精神火花……传说中先贤的骑士也不过如此吧。”艾莉卡，4年前。
　　“我之前只以为人格排泄药剂是斐川大人的恶趣味而已，结果正好拿来训出了一匹好牝马。”艾莉卡，4年前。
　　“我也好想变成人格飞机杯被斐川大人贯穿啊……”艾莉卡，4年前。
　　……
　　“人们都说斐川大人是英雄，是救世主。拜倒在斐川大人脚下的人越来越多了。事到如今，我那妹妹愚蠢的行为越发显得可恨。”艾莉卡，4年前。
　　“翻到了以前的笔记，才发现自己一直追在斐川大人的身后，好久没想起菲利斯了。如果那时候斐川大人也在的话……菲利斯一定也会活下来。”艾莉卡，4年前。
　　“对不起，菲利斯。我一定会复活你……然后我们一起侍奉斐川大人吧？菲利斯可以做斐川大人的女仆，菲利斯这么可爱，斐川大人一定会愿意用一次的。唔，最不济，至少肯定能做一次性马桶。”艾莉卡，4年前。
　　……
　　“我好幸福。这也许是我最后一次写笔记了。”艾莉卡，4年前。
　　“斐川大人同意将我收为牝。以后，该改口叫主人了呢。”艾莉卡，4年前。
　　“而且，主人会将我收入御牝馆里，改造成收藏品，永远放置在馆内。”艾莉卡，4年前。
　　“升入天堂，化为天使化为圣人也不过如此吧。”艾莉卡，4年前。
　　“像我这种随处可见的雌畜母猪，最下贱不过的淫肉，明明只配做最垃圾的泄欲玩具，用完即丢的一次性鸡巴套子，根本不配如此殊荣才对。”艾莉卡，4年前。
　　“光是想想，就感激到浑身高潮了……”艾莉卡，4年前。
　　……
　　“主人将我放出来了。确切的说，我的本体依旧在御牝馆中。现在正在打字的我……是英灵、或者卡牌生物一般的存在？是一个投影或者副本？总之，是主人召唤或者创造出来的一个东西。”艾莉卡，1年前。
　　“趁着现在有机会，我应该记下来。”艾莉卡，1年前。
　　“我躯干里的骨骼被主人一段段捏碎，再用御牝师的能力融解，身体也被改造成飞机杯一样的肉块。主人在我的惨叫里笑得好开心，像捏死虫子的小孩，好棒。”艾莉卡，1年前。
　　“痛不欲生，丢了十多次才昏迷，好想再来一次。”艾莉卡，1年前。
　　“被主人打醒的时候，我已经被安置在御牝馆内的雕塑展台上，用玻璃罩住。展台的顶端固定着三根震动棒，这些粗恶无比的震动棒挤爆尿穴小穴，又从屁眼贯穿出口穴。我的只能仰头看着天花板，几乎没法呼吸。”艾莉卡，1年前。
　　“我知道自己即将成为雕塑，便在生命的最后用双手在小腹处对主人比出爱心。主人开启震动棒，我便立刻成为了一坨淫肉喷泉。在最高的绝顶中，御牝馆的力量将我固化在这一瞬间。”艾莉卡，1年前。
　　“我的肉体、意识、乃至所喷出来的淫液水流，都被凝固起来。我在概念上成为了永恒。我还活着，我还有意识，但我的生理活动，我的灵魂，都固定在了那一刻。超脱于世界，一瞬永恒。”艾莉卡，1年前。
　　“操纵永远与须臾程度的能力。或许这才是御牝馆的本质。”艾莉卡，1年前。
　　“被固定的我依旧拥有知觉，自我。甚至，我成为了御牝馆的一部分，与御牝馆相连，甚至能够以御牝馆的视角去观察所有的藏品。”艾莉卡，1年前。
　　“现在坐在这里打字的我，甚至知道主人御牝馆中都新增了哪些藏品。”艾莉卡，1年前。
　　“但这对我的本体来说毫无意义。因为我的意识被固定了，固定在极乐的绝顶中。我在每个瞬间都有那个瞬间的感受，但无法拥有任何连续的精神活动。唯一连续的是永恒的极乐。”艾莉卡，1年前。
　　“永生永世的极乐高潮天国。”艾莉卡，1年前。
　　……
　　“为了让我这一摊肉泥能活动，主人在我以前的轮椅上安置了主人肉棒形状的按摩棒。以后，我就要用主人的肉棒当脊椎了呢。”艾莉卡，1年前。
　　“主人让许多雌畜和牝奴一起开会。那些雌牝看我的眼神有些奇怪，好像在嫉妒我。果然我对主人来说其实是特殊的牝吗？”艾莉卡，1年前。
　　“总之，我也理清楚了现状。主人认为他已经积累了足够的准备，可以正式地开始拯救世界。为此，主人需要我这头母猪的智慧和能力。我们讨论了很久，终于让计划成型。”艾莉卡，1年前。
　　“其名为——东京受胎。”艾莉卡，1年前。

第38章 穿越淫匙之门 XV
　　“其名为——东京受胎。”艾莉卡，1年前。
　　“这世界有太多的不完美。复杂又混乱的底层特性搭建出的数理结构漏洞百出，如同断骨戳出皮肉一样将包裹世界的膜戳的千疮百孔，活该被世界外的混沌侵蚀。幻象之下，只有被瘴气侵蚀腐烂的人类文明。在人类集体潜意识海洋中，满是扭曲的怪物和病毒。这是世界的衰败，是人类自身的腐化。”艾莉卡，1年前。
　　“也是白灵造成的灾害。这群异世界的存在怎么也无法与本世界融合，白灵带来的一切神秘技术都是加速世界末日的推手。可惜，对抗神秘事件的人类又无法离开这些技术。”艾莉卡，1年前。
　　“疮痏必须全部清除。可若仅是如此，也只是留下一个更加虚弱的不完美世界，要不了多久，又会被世界外的混沌侵蚀。故而，必须从头开始，创造出简洁完美的新世界。”艾莉卡，1年前。
　　“格式化磁盘，重装系统，简单有效的措施。但世界不是计算机，操弄世界可不是打几行命令的事情，这是个史诗工程，必须从头设计。”艾莉卡，1年前。
　　“大致的构想，是将东京净化，再封闭起来，变成完美的圆形，让一切回归原始的形态，成为世界之卵。从卵中，会诞生出新世界。”艾莉卡，1年前。
　　“东京在人类集体潜意识中是一个足够独特的地域概念，可以成为一个很好的边界。东京周围地区将会成为创世的养料，但旧世界的其他地方并不会被牵扯其中。将范畴控制好，范围越小，成功率越高。”艾莉卡，1年前。
　　“以现在的技术，这种构想并非无法实现。感谢白环的遗产，一切都要简单得多。”艾莉卡，1年前。
　　“东京二十三区，表面上是行政区划，实际上却是以灵脉的分布而划分出的区域。在末日开始前，白环与人类政府深度合作，在每个区域里都建造了一个白环行动基地，每个基地都正好建立在灵脉节点上。每个基地，都有一个中枢，可以连接灵脉，深入人类本质，影响东京区域的人类集体潜意识，继而操控东京的现实。”艾莉卡，1年前。
　　“操控现实，换言之，就是神明之力。”艾莉卡，1年前。
　　“主人是白环精神的继承者，自然可以通过白环的认证，使用白环的遗产。我们只需要占领东京全部的二十三个白环行动基地，操纵二十三个中枢，便可以控制神力，拥有开启东京受胎的可能。”艾莉卡，1年前。
　　“具体如何使用这种力量才能实现需求，则是一个工程问题，之后再慢慢设计即可。暂时只要先把框架搭好。”艾莉卡，1年前。
　　“第一步是破障，将人类集体潜意识所塑造出的集体幻觉消除，暴露出真实的后末日世界。不面对真实，就不能解决问题。可这一步恐怕仅仅依靠人类集体潜意识并不能做好，因为那集体幻觉是集体潜意识为了自保而制造的产物，人类集体潜意识不可能愿意从中醒来。”艾莉卡，1年前。
　　“在这里要引入外力。依靠白环中枢，连接上集体潜意识深处的那扇门，将门打开，引入门外的力量。”艾莉卡，1年前。
　　“门外的存在无法被人智理解，因此，必须创造概念塑造它，将其转化成人智范围内的可控之物。这个概念就用‘雷’。毁灭旧世界的灭世之雷。”艾莉卡，1年前。
　　“在集体幻觉的现世视角里，恐怕会把这当作是末日降临吧。”艾莉卡，1年前。
　　“白环中枢可以控制力量的流向，但为了让其成为人智所能理解的雷，必须要有一个人柱作为最终转化、输出这股力量的接口。这个人柱必须同时是人与非人，才能在承接门外力量的同时将其转化为人智所能理解的灭世之雷。”艾莉卡，1年前。
　　“白环代理就是这样的存在，人却非人的造物，而且很耐用。不过多半在中途就会坏掉吧，必须进行改造。”艾莉卡，1年前。
　　“但已经变成了主人藏品的我还能够成为人柱吗？占领白环基地后，用白环基地的力量再去搜索其他的白环代理好了。说不定还能找到白岛诗音。让罪人召来灭世之雷，神秘学上正合适。”艾莉卡，1年前。
　　“第二步是净化。集体幻觉消除后，那些被瘴气污染、疯狂的人类，那些污垢和扭曲……一切脏东西都会暴露出来。灭世之雷在此时将转变成审判与净化之雷，分辨脏污与纯净，涤除一切污秽，只留下未受污染的人类本质。”艾莉卡，1年前。
　　“净化的同时，还要建立起边界，将旧世界其余的部分阻挡在外，免得再被污染。这算是第三步。做出像蛋壳一样的东西包裹东京，如此便有了卵的型。”艾莉卡，1年前。
　　“但哪怕是未受污染的干净人类，也是不完美的旧世界的产物，不能带去完美的新世界。故而第四步是还原。审判与净化之雷在此刻将变成创世之雷，将所有人类、将旧世界的一切残留都还原成LCL，成为世界之卵的卵液。于是，世界之卵就建成了。”艾莉卡，1年前。
　　“若要将世界之卵孵化成新的世界，就必须用‘世界之理’进行受精。在这里，身为最后之子，灭世与创世的弥赛亚，主人就是创世之理，主人就是创世神，主人将决定新世界的走向。”艾莉卡，1年前。
　　“至此，东京受胎完成。”艾莉卡，1年前。
　　“无比危险的工程。不过就算失败，也只是这个世界的末日罢了。主人可是被御牝馆认可的御牝师，超越这个世界的伟大存在，哪怕世界灭亡也不会影响到主人。所以，我可以放手去做。”艾莉卡，1年前。
　　……
　　后续是大段大段的研究笔记。
　　其中还提到了一种转经筒，可以刻上符文，接上白环中枢后就能成为一种根据符文内容自动运行以改变世界的程序。
　　……
　　“要让二十三个灵脉节点统合运作，将人类集体潜意识向同一个方向操控，又是另一个难题。”艾莉卡，9个月前。
　　“精神统合装置，还是需要这个东西。可我问过主人，即使是主人也没能在过去的冒险里得到精神统合装置。实在不行，只能再考虑自己诱发一个。到头来，还是要找NPG机关。”艾莉卡，9个月前。
　　“原本是用于创造新型能源的实验。将浸泡在LCL中的无数人类大脑连接，组成庞大的脑网络，便可以成为一个小型的虚假人类集体潜意识，也就是所谓的NPG机关。”艾莉卡，9个月前。
　　“我们并非不能尝试自己制作NPG机关，但如今的人类数量实在太少，又被末日污染，收集合适的大脑不容易，改造这些脑袋也需要不少时间。在东京，应该有某个白环行动基地遗迹依然存有NPG机关。在拿下全部的白环行动基地后，如果依旧没能找到NPG机关或者精神统合装置，再尝试自己组建吧。”艾莉卡，9个月前。
　　……
　　再往后，是更多实验记录。探索利用白环中枢操控现实的方法，以及将其工程化的实践尝试。
　　“主人，这些……”白岛诗音出声。
　　“江川中学末日幻境里的中枢也用得上。”主人说，“能把文件拷出来吗？”
　　“全在封闭的局域网里，传不出去，贱牝身上光溜溜的，也没有小型存储设备。”白岛诗音说，“不过……”
　　白发的鸡巴套子噼里啪啦敲出一行命令。
　　“剩下的内容只有几万个文字，贱牝可以全部记在母猪脑袋里……稍微要点时间。”
　　于是，白岛诗音便开始暗记。说是如此，却又时不时偷偷夹紧尻穴，绞着主人的大肉棒不肯放开。
　　神奈琳有着与白岛诗音相同的视界，此刻却只是像个木头人一样。哪怕读了白岛艾莉卡的笔记，也什么都没在想。
　　时间流逝。
　　“有人在靠近。”神奈琳突然说，“紫发女仆，两个男人，还有两个穿着乳胶衣的牝。速度很快，要来不及了。”
　　没有脚步声，但是，神奈琳的牝犬嗅觉比听觉要敏锐得多。
　　……
　　砰！
　　第二手术室的门被紫发女仆一脚踹开。左手一挥，一枚胡椒瓶便被抛至半空。
　　飞刀后发先至，刀尖撞向胡椒瓶，让那瓶子在房间的正中央炸裂开来。
　　整瓶胡椒粒在神秘术的驱动下化作辛辣呛人的火焰，一瞬席卷了整个房间。
　　火球术。
　　最刚正朴实的神秘术，便捷，易用，总能随地取材，永远没有不管用的时候。
　　半径二十尺内绝无死角，神秘驱动的火焰甚至可以绕过拐角，躲无可躲。
　　鞋跟踏灭余火，珀步入房间，环视四周。她招招手，从她身后，两名藏身于白色长袍的御牝师各牵一条牝犬进入房间。
　　牝犬们身着黑色的乳胶紧身衣，仅有头部暴露在外，留着制式的短发，面无表情，毫无个性。
　　它们的前臂和小腿都被切除，用四条残肢在地上爬行，举止和犬只无异。
　　哪怕脱下乳胶衣，恐怕也没法变回人类了。
　　乳胶牝犬们四处嗅着，却一无所获。
　　紫发女仆的拽了拽发饰上的黑色机关。
　　“嘟……嘟……”
　　通讯器连接中。
　　“白岛大人，第二手术室里好像……没有人。”珀说，“鬣狗们什么也找不到。”
　　“设备呢？”通讯器中传来白岛艾莉卡的声音。
　　电脑正在运行。屏幕虽处于熄灭状态，但主机还在发着风扇声和荧光，先前的爆炎没能伤其分毫。
　　“唔……关机中。”珀回答道。
　　“奇怪……哼。”白岛艾莉卡稍作思索，“珀，销毁所有设备。”
　　“是。”
　　通讯中止。
　　“动手吧。”紫发女仆对两名御牝师命令道。
　　御牝师的皮鞭在地上抽响，两条牝犬便奋不顾身地舍身撞向那堆设备。金属外壳只一下就被砸扁，立谈之间便化作一堆废铜烂铁。
　　珀走到这堆废料中间，弯腰，拨开弯折断裂的外壳，胸前的白皙山峦在黑色绸缎里抖出一道道肉浪。
　　包裹在白丝手套里的右手伸至女仆裙下，从绑在大腿上的缎带里抽出三只短刀，咻地插进电子器件中。
　　神秘在短刀上凝结。
　　爆炸声。
　　“这样就……可以了吧？”
　　紫发女仆的指尖点着嘴唇，另一只手提着裙摆，就这样弯着腰思考起来。
　　若是有谁站在她的后方，多半刚巧能看到半盖在短裙下的大腿和屁股，黑色内裤的半透明布料嵌在股间，恰好牢牢包住柔软的小穴两瓣。
　　身为牝，哪怕没能得到斐川大人多少宠幸，珀举手投足都在不自觉地散发着魅人的牝气，诱惑男性使用。
　　思索片刻后，珀捡起短刀，对着这堆废铁再戳了几下。这设备算是被彻底损毁了，半根能用的元件都不剩下。
　　……
　　主人此时正背靠墙角盘腿坐着，怀里抱着白岛诗音，肉棒也还堵在它的尻穴里。同时，又抓着神奈琳的乳房，把她当做肉盾挡住侧身。
　　等到珀带队离开，白岛诗音才放下手，解除力场墙。而神奈琳也终于被主人松开，摔到了地上。
　　珀带队闯进来的时候，一人二牝来不及离开，只能先躲在墙角，用白岛诗音的密艺遮掩踪迹。
　　见珀丢出胡椒瓶，白发飞机杯又匆忙施展神秘术，张开力场墙，堪堪来得及挡住胡椒火球术。
　　瘫在主人的怀里，白岛诗音懊恼地说道：
　　“应该是访问局域网的时候，链接被发现了。姐姐真的很敏锐……不，使用计算机系统的时候还是会留下太多密艺难以照顾到的痕迹，都怪贱牝考虑不周……”
　　“已经做得很好了。”主人夸奖道，“很厉害，该奖励才对。”
　　“唔……啊……❤”
　　主人从背后握住白岛诗音的下巴，手指掰开它柔软的嘴唇与牙齿，捏住舌头玩弄。
　　食指绕着舌头打转，腰部也同时耸动起来，肉棒开始抽插。
　　龟头刮在尻穴肉壁上，让白发飞机杯被手指侵犯的口穴发出娇声连连。
　　“主人❤……嗯……好舒服……脑袋要坏掉了❤”
　　见白岛诗音进了状态，主人便粗暴起来。
　　手指从它的口穴里抽出，握住这白发飞机杯的后脑，恶狠狠地按在地上。
　　白岛诗音一点抵抗都没有，顺从地配合主人。
　　脸蛋在冰凉的地面上压到变形，双臂随意瘫着，撅着屁股，腰向下压低，几乎让肚子都贴到了大腿。
　　主人的大肉棒恶狠狠地向下撞击，空余的手时不时地在白岛诗音的屁股上扇几下巴掌，让这下贱的鸡巴套子夹得更加卖力。
　　“去了、又去了……❤呜……贱牝明明还在高潮、啊、主人，不行，会疯掉❤好爽、太激烈了呀❤”
　　白岛诗音中途就被肏到神志不清，翻出白眼，瘦小的身体可怜地痉挛不止。
　　它的身体早已被改造成了为肉棒和精液而生的肉块，尻穴比蜜豆还要敏感，又怎么都不会被插坏。
　　主人还一次也没射精，白发飞机杯就已经丢了三四次。
　　这白发鸡巴套子实在是太过好用。自视甚微，对主人衷心又顺从，哪怕绝顶失神也不忘夹紧主人的肉棒。
　　一路上，白岛诗音又是用密艺隐藏行踪，又是搜索白岛艾莉卡的电脑，又是用神秘术抵挡火球，而且总是挂在主人的肉棒上，不忘鸡巴套子的本分。
　　这么聪明能干的美少女却只把自己当做是主人最低贱卑微的牝。如果白灵当时真的成功把白岛诗音送给斐川做投资，恐怕一定能彻底笼络住他。
　　白岛诗音这万能的鸡巴套子简直是无敌的存在。相比之下，如今的神奈琳几乎就没什么用。
　　射精了。
　　精液如山洪般在白岛诗音的体内奔涌，一瞬就击穿了它的储精胃袋，从食道逆流，撞在咽部的拐角，再从口穴和鼻孔里喷出来。
　　而神奈琳就只像个麻木的人偶，躺在地上，默默地看着百合恋人的屁股被主人撞得啪啪作响，看着它的尻穴被肏成主人大肉棒的形状。
　　直到闻到白浊浓精的味道，神奈琳才提起神，拖着大肚子爬到白岛诗音的面前，舔食它喷在地上的精液；又嘬起它的鼻子，把精液从鼻腔里吮吸出来；来不及把精液都咽下，神奈琳又捧起百合恋人的脸，吻上它满是精液的口穴。
　　瞳孔浮现出淡粉色的爱心。
　　神奈琳的人格被主人的精液污染，光是闻到精液的味道，就会陷入[精瘾症]之中，失去理智，变成为了精液而愿意做任何事的疯子。
　　“呣……诗音……咕啾……”
　　像是在缝隙里贪求与恋人的温存，可神奈琳疯狂的动作又仿若只是被精液诱惑，在把白岛诗音当做一个藏满美味污臭的肉罐一般吸食。
　　当作恋人也好，是当作储精肉冠也好，白岛诗音并不在意。
　　就好像，主人也仅仅是把白岛诗音当作好用的飞机杯，绝对没有人类对人类的所谓喜欢或者爱之类的感情，而白岛诗音却依然能从中感受到最大的幸福。
　　它回应着神奈琳的吻，主动把这份幸福与精液一同分享给另一只牝。
　　……
　　牵着狗，插着鸡巴套子，主人走出神宿卫生病院。
　　“今天先到这里。”主人说，“之后再去别的基地找栅格化药剂。”
　　紧紧抱着主人，白岛诗音还沉浸在高潮与幸福的余韵里。不过，它必须做出提醒：
　　“虽然密艺现在还管用，但贱牝那姐姐是技术天才，肯定会做出什么稀奇古怪的道具破解它。主人，如果不尽快……”
　　“嗯，明天就去秋叶原的基地，找到栅格化药剂之后就躲回去，不会有什么事。弥赛亚教要做什么都和我无关，要当心的还是新世纪福音……”
　　“可新世纪福音其实也不会对主人怎么样吧？虽然主人之前说担心琳会被新世纪福音带走……可是能活到现在的神秘组织怎么会做出这种让人离心离德的蠢事？”白岛诗音疑惑道，“就算真的新世纪福音有什么任务必须要用上琳的力量，也只会是把任务交给主人，让主人驾驭琳行动才对吧？而且，主人可是被御牝馆承认的馆之主……虽然不知道这到底是什么，但似乎很伟大的样子。实在不行，躲进御牝馆里不就是了吗？”
　　“……”主人无言以对。
　　“主人，连接一直是双向的，贱牝也能够得知主人心中所想。主人在思考的时候确实是在担心琳会被新世纪福音带走，可这其实不是最根本的理由吧？是单纯讨厌新世纪福音的理念吗？”
　　“……我不知道。”朝仓和回答道，“我可能……只是讨厌被操控。”
　　“那在确保了新世纪福音没法带走琳、摆脱操控之后呢？”
　　“之后……要彻底征服琳。”小男孩说。
　　“主人可是伟大的御牝师，当然能让琳彻底陷落吧？只是早一天晚一天的问题。在征服琳以后呢？或者说，唔，主人，贱牝其实一直不知道主人的终极目标是什么……这样的话，贱牝也没法在短短几个月的保质期里更长远地帮主人出谋划策。”
　　“……”
　　沉默。
　　“一头母猪好大的胆子这么僭越。”主人骂道，“蹬鼻子上脸，欠处决了。”
　　“呜……贱牝罪该万死♥，请主人狠狠地惩罚贱牝吧！”
　　白岛诗音兴奋地颤抖起来。
　　但主人只是随手把它的屁股打红，没多做什么。拐入夹在住宅群中的幽静小路，向满是泡沫人流繁华街走去。
　　……
　　“味道不对劲，主人。被跟踪了。”
　　路上，神奈琳突然在连接中说道。
　　“密艺出问题了吗？”主人问。
　　“不，贱牝一直在维持……应该不会被任何人认知到才对。”白岛诗音答道。
　　不知何时起，灰雾弥漫。
　　柏油路面，住宅的墙壁，行道的矮灌木，此刻都挂上了黑色的污渍。像是霉斑，仔细看去，质感却又十分油腻，如同活物般蠕动。
　　神奈琳曾经见过这种景象。
　　末日幻境——但这里应该是现实世界。
　　“灰雾，黑泥，中度瘴气环境……”白岛诗音下巴搭在主人的肩上，轻声念着，“……多半会伴随有末日真理教徒出没。主人，是教友？”
　　不多久，一个身影从浓雾中浮现，慢慢向主人走来。
　　黑袍，戴着诡异的面罩。这是末日真理教最原教旨的巫师装扮。
　　宽大的巫师长袍掩盖了大部分形体，但却遮不住胸部的挺拔。面罩上画满了华丽扭曲的纹路，右眼部位的图案是一颗红色的心形。
　　主人把白发鸡巴套子转到正面，把住腰，让它也能面对敌人。
　　白岛诗音眯起眼睛，试着让目光穿过雾气，注视黑袍巫师藏在面具后的瞳孔。
　　视线一路横冲直撞，直到瞳孔回廊的底部。
　　与百合恋人共享视界的神奈琳也一同看到了黑袍巫师心底的景象：
　　一个遮蔽天空的昏暗太阳，正与火烧云一同融化，滴落，变成黑色的蜡油，浇在城市的废墟上。
　　“这是末日的倒影。”白岛诗音对神奈琳说，“末日症候群晚期患者，被末日彻底吞噬，已经无可救药、完全异化成了怪物，不再是人类……难怪密艺也没有效果。”
　　密艺的原理是扭曲事物被观测时所产生的认知。
　　然而，白岛诗音所扭曲的只是人类的认知方式。
　　而末日症候群的晚期患者，却有着与这个世界的人类迥然相异的认知方式。
　　毕竟，他们所看到的是末日的倒影。
　　“是原典。”主人说。
　　所谓原典，是末日真理教的分支之一，或者说，是本家，是原教旨的教徒。
　　在末日钟初次敲响之后，那些最疯狂的末日真理教徒并没有“恢复神智”，他们依旧笃信末日真理，沉默而坚定地推动末日进程。
　　原典不会结盟，人类也无法与原典沟通。他们就像是恐怖作品里的怪物，不会说话，无法理解。
　　世界的一切都是原典的敌人，自然，也包括其他的末日真理分支。
　　“下午好。”即便如此，主人还是尝试打招呼。
　　原典的黑袍巫师对主人举起左臂。袖管下却看不见人类的五指，黑漆漆的洞里，只见四条灰色的彩带如毒蛇般向主人袭来。
　　神奈琳开启牝犬姿态，纵身一扑，就要击散这四根灰雾凝结的触手，空中却突然浮现出扭曲的灰色漩涡——这漩涡是末日真理最常用的短距传送门。
　　触手钻进漩涡中，又从主人的身后出现的漩涡里钻出来。
　　甚至算不上偷袭——这只是原典最基础的攻击范式。
　　没时间再回头支援，催动魔性子宫，神奈琳的四肢加速冲刺，一路滴着爱液奔向原典的巫师。
　　同属于末日真理的一员，主人也掌握灰雾魔法。同样凝聚出一条灰雾触手，试着挡在身后，却被原典巫师的灰雾触手瞬间打散。
　　好在白岛诗音终于来得及完成它的高等神秘术。
　　两只像是用白粉笔画出来的手掌出现在主人背后，啪啪两下将灰雾触手全部捏断。
　　之后，这两只粉笔手掌便如同卫星一样绕着主人旋转。
　　“比格拜之掌。”白岛诗音对主人笑道，“但我做了些魔改造。”
　　面对牝犬的突击，灰雾从原典巫师的黑袍子里飘溢出来，迅速组成一个球体，将原典巫师的全身都包裹其中。
　　神奈琳已经冲到了原典巫师的身前三步，见此情景便直接舍身撞去。
　　肩膀砸在灰雾球体上，停滞了半秒，灰雾球体便突然遍布裂纹，纷纷然碎开来。
　　但灰雾球体里的原典巫师已经消失不见。
　　雾气更浓了。
　　神奈琳回头望去，隐约看见数个灰色的漩涡状传送门出现在主人附近的地面上，赶紧转身回援。
　　八只人形的怪物从地面上的传送门中浮出来，将主人团团围住。却又像是没看到主人一样愣在了那边，困惑，不知所措，原地打转。
　　密艺对这些怪物管用——白岛诗音做出判断。
　　这些人形的怪物身躯如同丧尸一样残破，身上一半是破烂的血肉，另一半则是油腻蠕动着的黑色粘液。
　　没有眼皮，眼珠里满是红色与黑色的斑点。
　　主人认得出这种东西，这是丧尸。
　　神奈琳透过连接得知了怪物的名字，却觉得这名字容易和其他幻想作品里常见的怪物搞混，便决定加个前缀——黑泥丧尸。
　　将没有神秘资质的人类用瘴气侵蚀，放置数日，便能转化成黑泥丧尸。这几乎是最低级的恶魔，但胜在制作方便。
　　这些已经被转化成恶魔的黑泥丧尸反倒是依然还保留有些许人类的认知，会被诗音密艺误导。
　　虽说如此，几个呼吸后，八只黑泥丧尸突然僵住，齐齐转向主人。恐怕是原典的黑袍巫师发觉不对，便强制对它们下达指令。
　　然而，白岛诗音在那之前就已做好准备。
　　主人的脚下浮现出一块像是白粉笔画出来一样的飞碟，将他缓缓托升至黑泥丧尸们的头顶。
　　这些黑泥丧尸跳不起来，对飞碟上的一人一牝毫无办法。
　　神奈琳正在此时冲到，直接撞入黑泥丧尸群里。
　　子宫超频跳动，进入子弹时间，配合灵巧肉搏的能力，虽说拖着大肚子，却能在黑泥丧尸迟钝的肢体间飘然起舞。
　　这群黑泥丧尸被神奈琳吸引住注意力，但攻击却一次次滑稽的落空。
　　而神奈琳也陷入了窘境——她的肉体力量可以踢碎寻常人的脑袋，可打在黑泥丧尸身上就好像在戳橡胶一样没什么效果。
　　在神宿卫生病院丢失了光剑以后，神奈琳就缺少攻击手段。
　　见黑泥丧尸被牝犬拖入缠斗，主人的目光看向天空。
　　原典的黑袍巫师从灰雾球体里消失后，便传送至空中漂浮，专注于召唤与操控黑泥丧尸。
　　意识到自己被发现，黑袍巫师再次分出精力，对着飞碟上的一人一牝伸出手。
　　但主人早已蓄势待发。一手握住白岛诗音的腰，一手拽着它的头发，将这鸡巴套子像机炮一样提起。
　　“吃我白色破坏光线啦！”
　　始终被尻肉纠缠着的大肉棒开始猛射。
　　奔涌不停的白浊精液在白岛诗音的体内被加速，压缩，灌入玛娜，化作纯粹的能量炮弹，变成一束精液味的毁灭白光从口中喷出。
　　五尺宽的光炮瞬间淹没黑袍巫师。
　　没有人能在这最纯粹的毁灭之力面前存活——本应该是这样的。
　　但主人却分明看到，在白色破坏光线碰到黑袍巫师之前，她的身体便碎成了一个灰色的漩涡。
　　灰雾渐渐散去，遍布四周的黑色污渍也消失不见。
　　“……她撤退了。”白岛诗音说。
　　“只是意外遭遇，原典当前的目标应该是弥赛亚教，不是我们。”主人说。
　　白岛诗音用高等神秘术造出绞肉机，与神奈琳一同把地上的八只黑泥丧尸全部打成肉泥。
　　这些黑泥丧尸在死去后没有留下尸体，而是燃起黑色的火焰，融化，只留下沙粒大小的灰石。
　　主人把灰石都收集起来。
　　“除非击中弱点，单纯的肉体对恶魔很难造成伤害。”主人说，“至少得用神秘术或限界兵器……”
　　神奈琳第一次听到这个概念。但她曾经使用过的几种武器，无论是末日幻境里屠夫的大刀还是白环的制式光剑，都属于限界兵器范畴。
　　通常，在制造武器时加入神秘成分，就可以使其成为夹杂于现实与神秘世界之间的存在，即所谓的限界兵器。
　　在没有限界兵器的时候，神秘专家们往往会将灰石磨成粉末，与油混合起来涂抹在武器上，进行简单的附魔。
　　“……贱牝需要光剑，主人。”
　　虽然光剑会被白岛艾莉卡的音速起子干扰，但神奈琳还是喜欢它的杀伤力。
　　“之后给你找一根。”主人说，“狗也能用剑？”
　　“贱牝……可以用口穴咬住。”
　　“不行，你的口穴还要用来狗叫。等人格凝胶处理掉，以后只准用屁眼挥剑。”
　　……
　　一人二牝匆匆离开神宿区。
　　之前的御牝仪式太过匆忙，许多琐事没来得及处理，今天时候还早，正好挨个办掉。
　　神奈琳与白岛诗音曾身为人类时的房产，财物，随着两人成为牝奴，此时理论上都已成为了主人的财产。
　　这些凡俗之物在末日后的神秘世界里当然没有多少实际价值，但却依旧象征着两牝的人类过去。
　　既已成牝，自然要摆脱曾为人类的过去。
　　来到神奈邸。
　　这是个有四间卧室的大房子。神奈琳一直保留着自己家人的房间，只偶尔做些基本的打扫，还期望有朝一日能够寻回失踪的亲人。
　　但如今，这些都没了意义。
　　神奈琳过去的财产里没什么主人用得着的东西。她将身为人类时的衣物整理出来，内裤，丝袜，常服，在床上一件件摆好。
　　主人从中挑了几件合眼缘的留下，命令神奈琳将它们打包到行李箱里。
　　以后或许会让神奈琳换换打扮。
　　整理完毕。
　　“和过去彻底告别吧。”主人对神奈琳命令，“烧掉这栋房子。”
　　“主人……是。”
　　像麻木的人偶，神奈琳如行尸走肉般行动。
　　撕裂床单，卷在擀面杖的一头，再用厨房里的橄榄油稍微浸泡，做成简单的火把。
　　点燃煤气，用灶台引燃火把，再用火把点燃各个房间的被褥或榻榻米。
　　白岛诗音会用密艺遮掩，不需要担心引来泡沫的火警。
　　火势升腾。
　　丢掉火把，神奈琳走出家门。再爬到主人的脚下，像只狗一样坐着，头紧贴着主人的大腿。
　　望向熊熊燃烧的神奈邸，传入鼻中的只有主人与白岛诗音交合的淫臭。
　　神奈琳不再需要这种东西了。与宅邸一同，曾身为人类的一切证明、回忆，都化作黑烟与灰烬飘散而去。
　　火焰只会留下一片废墟，而再过几天，这片无人在意的废墟便会如同破裂泡沫一般从世上消失。
　　……
　　之后，白岛诗音也毁掉了自己身为人类时曾居住的家。
　　比起神奈琳，这白发的鸡巴套子要更积极地多，就好像迫不及待地要与人类的过去彻底划清界限一样。
　　不过，对白岛诗音而言，那本来就只是临时避难所一般的存在罢了。
　　主人的大肉棒才是它真正的家。
　　但主人也不打算再回他的宿舍。
　　诚然，在独身男子的小房间里养两只尤物性奴是很令人血脉偾张的妙事，但如今的东京暗流涌动，原典是一帮见人就杀的疯子，而弥赛亚教也显然有理由追杀主人……何况这世界本就处于末日之中，时不时就会冒出点诡谲险恶的神秘事件来。
　　总之，主人更希望居住在自己的主场里。
　　“去校舍吧。”主人说。
　　神奈琳与白岛诗音困惑地看向主人——江川中学并不存在住宿生，也没有校舍这种东西。
　　……
　　黄昏，江川中学高等部。
　　社团活动刚刚结束的时间，泡沫学生们三三两两地走出校门。
　　主人卷起灰雾，在空气中创造出漩涡般的传送门，迈入其中。
　　末日幻境中的白环行动基地。
　　确切的说，这只是半个白环行动基地。
　　原本在七丘公园的白环行动基地之现实在2019年的末日钟声里分裂，一半留在七丘公园，另一半则漂流至江川中学的末日幻境里。
　　白环行动基地最重要的就是其连接灵脉的中枢。
　　在之前，主人就已经试过用新世纪福音的办法操纵中枢：通过调教污染这片区域的人类，通过瘴气侵蚀附近的世界，从而让这片区域成为新世纪福音的所有物。
　　如此一来，主人才能够利用中枢，做出区域常识修改。
　　但若是利用刚刚从弥赛亚教偷来的白环技术……
　　主人站在基地中央的高台上，这里便是所谓的中枢。红地毯的下方，是白环的魔法阵，这魔法阵连接着灵脉，直达这片区域的人类集体潜意识。
　　只有一半的现实，又停驻在末日环境里，这处白环行动基地的中枢最多只能够影响到江川中学附近的区域。可即便如此，那也是神明之力。
　　双脚与中枢连接。
　　主人的灵魂向下深入，直达代表世界本源的人类集体潜意识。
　　那是一片黄色的海洋，而主人浮于其上，正如神的灵运行在水面上。
　　于是，主人的意志便支配这世界了。
　　从中枢抽离，主人的灵魂回到肉体里。
　　“去校舍吧。”主人说。
　　再次召唤出传送门，返回现实世界的江川中学。
　　江川中学的校舍在教学楼的西侧，由一条弯弯曲曲的樱花小径连接。
　　男女混宿，正方便青春期的学生寻找处理性欲的道具。
　　宿舍的地下是秘密调教俱乐部，配有密室与舞台；还提供精液与尿液便所，值日生每天更换，加入俱乐部即可利用。
　　虽说如此，考虑到社会整体的风俗与教化，宿舍并不允许当众交欢，也不允许谈论秘密调教俱乐部，一切必须在黑暗中进行。
　　若破坏舍规被发现，女生将被处以极刑，留下的残骸将被改造成校舍资产。
　　主人就居住在校舍里，正巧担任舍长一职。
　　从今天起，神奈琳与白岛诗音也将以主人的性用品身份，被主人带入宿舍内。
　　独立卫浴，厨房，客厅，外加六叠的卧室，便是单人宿舍的布局。神奈琳与白岛诗音的行李都塞进衣柜里——现在它们都是主人的私人财产。
　　“但这个房间只是伪装。”主人说，“我把御牝馆也停靠在这里，传送门在壁橱，只有我和我的物品可以进入。”
　　当然，神奈琳与白岛诗音都是主人的物品。从今往后，两头牝大部分时间都将被存放于御牝馆中。
　　……
　　夜。
　　我睁开眼睛，不由得干呕起来。乳首还没习惯穿环的感觉，又痛又痒。
　　打开白环面板，确认内容，嘴角不由上扬。
　　——我的对策正在生效。
　　朝仓和与白岛诗音都已经睡去。趁此良机，我必须好好整理头绪。

第39章 穿越淫匙之门 XVI - 剑士少女沦为仇人的活体手办；天才少女封入精液淫箱；冷傲少女改造喉穴丧失人言；御牝馆中，大家都有光明的未来
　　让时间稍微回卷几个小时。
　　……
　　“但这个房间只是伪装。”主人说，“我把御牝馆也停靠在这里，传送门在壁橱，只有我和我的物品可以进入。”
　　许久以前，白岛诗音就对神奈琳讲述过御牝馆的传说——漂浮于虚空中的奇妙存在，得到其承认的御牝师将拥有将牝只作为藏品卡牌的能力。
　　但传说只是传说。
　　至于御牝馆究竟是什么东西，主人则一直没有透露过。
　　甚至，主人从来没亲口说过他曾得到御牝馆承认，只是白岛诗音与神奈琳自顾自地从种种迹象中意识到、并且相信了这一事实。
　　可白岛诗音却有另外在意的事。
　　“停靠？”还套在主人的大肉棒上，白发的飞机杯问，“听上去……像一条船？”
　　“它能像船一样在虚空里航行，却是一座宅邸，内部的空间可以自由变换。”主人说，“御牝馆应该只是传说里的俗称，它的自称是‘虚空之馆’。”
　　白岛诗音想起来另一样东西。
　　白船，那艘由白灵所制造的诺亚方舟。
　　形似三桅帆船，帆色洁白，能漂流在世界外的虚空中，航行于在白、蓝、黑、红、绿之间变换颜色的混沌海洋上，有幸或不幸，目前搁浅在这个世界。
　　白岛诗音还没忘记自己原本的命运——攒满玛娜，去做白船的燃料。
　　而御牝馆——一个漂浮在虚空之中，可以停靠于其他世界的“馆”。
　　听上去，似乎和白船是差不多的存在。
　　若是御牝馆能在虚空中维持自身，能在混沌海洋里航行……又要付出什么代价呢？
　　恐怕，这代价也是牝吧。
　　要不然，为什么这个“虚空之馆”，也就是人们俗称的御牝馆——要去寻找御牝师，要给他们收藏牝的能力呢？
　　牝的保质期往往只有几个月。对于御牝师而言，差不多足以把一头牝玩腻。玩腻的牝，正适合丢去做燃料。
　　白岛诗音如此推断。
　　即便细节还不清楚，但如果御牝馆要在虚空中远航，便一定会有消耗牝以供能的机制。
　　拉开壁橱。
　　通往御牝馆的传送门很不起眼。一个暗淡的圆形，仅此而已。
　　靠近的时候，圆环仿若微微发出了一些荧光。进入的瞬间，周围的景象就改变了。
　　传送门所通往的地方，像是玄关。比普通民宅的玄关要宽敞一些，面前是半透明的屏风，左侧摆着木制的鞋柜与矮座椅。
　　而右侧的墙壁上则挂着一副油画，画框上雕刻着一行小字：《琳的御牝仪式（Rin's Rite of Submission）》。
　　其内容，是一名全身赤裸的黑长直少女以土下座的姿势跪坐在地上，胸前的那对巨乳在地上被紧紧压成饼，向着两侧展开。
　　挂在这里，就好像画中的牝正在恭敬地迎接主人回家。
　　当初神奈琳第一次进行御牝仪式的时候，主人便用馆之主的能力将这一幕做成了藏品。
　　而藏品，除却可以在外界以卡牌的形式使用，在御牝馆内还可以将其变成挂画等艺术品，依主人的喜好装饰。
　　绕开屏风，进入起居室，首先映入眼帘的是一片迷幻的颜色。
　　起居室的侧面是阳台，阳台外则是一片扭曲的色块，在白、蓝、黑、红、绿之间变换，交融。
　　这便是用人眼所直接观测到的虚空，所谓的混沌海洋。
　　人智无法理解虚空，人脑只能将所见的景色当作是混乱的色彩，可即便如此，仅仅是看到这些色彩，人类就会眩晕想吐，在恐惧中闭上眼，发疯地逃离。
　　然后，哪怕侥幸生还，其生命也已被不可逆地扭曲变质。
　　不过，在御牝馆的庇护下，位于其中的人与牝不会受到这种影响。对馆之主而言，致命的虚空只不过是一种景致。
　　而在这片色块里，悬浮着一个巨大的物体。
　　其形状像血小板细胞，但又如高尔夫球一般满是凹陷；整体的颜色像是病患身上流出的黄色脓水，又夹杂着腐败的红与黑——这就是末日中的世界。
　　如同置身于宇宙中眺望地球，但又比那要绮丽得多。
　　主人指着世界边缘的一处破片，那里正是江川中学的末日幻境。
　　看上去像被半扒开来的橘子皮，一半连接着世界本体，向外流淌着淡黄色的东西，另一半则已经被虚空的颜色所感染，如混沌般扭曲。
　　对于这世界的人来说，只能在疯狂与绝望中等待终焉。
　　神奈琳与白岛诗音也是如此，可是，如今她们却都已经变成主人的牝，进入了御牝馆，远远望着那个坏死的物体，就仿佛……二牝已经超脱于世界。
　　奇妙的混乱感。但说到底，牝只不过是牝罢了。
　　从宏大的虚空收回目光。
　　这御牝馆的内部布局、装饰，乍看上去都和现代宅邸差不多。起居室里，放着米色沙发，矮茶几，还在电视柜上摆着七十寸左右的液晶电视。
　　电视柜的两旁，各有一座藏品放在两公分高的木制展台上，如雕像般矗立。
　　左侧的藏品是斋藤樱。
　　它正保持着被强制做成藏品那一瞬的姿势，双目怒张，仿佛即将对仇敌挥出致命斩击，可五官中流出的鲜血却暗示这刀锋已在破裂边缘。
　　身体只能单膝跪地，勉强靠右手中的武士刀支撑着自己摇晃的身体才没倒下去。
　　而它这副悲惨的模样却都只能用于取悦自己的仇人。
　　被固定的身体是说是雕像般矗立，实际上更像一具可动人偶。
　　斋藤樱虽依旧是半跪着，但又被微微调整过角度。
　　屁股稍微向外突出，腰微微内收，明明在校服的包裹下，却又如裸体般强调美妙的臀部曲线。
　　斋藤樱的左手已经被主人摆到了胸前的位置，扯下水手服的衣领，做出欲求不满的媚态。
　　主人坐在沙发时，正巧能看到一对玲珑的玉碗。
　　两点小巧的粉红乳尖，却堪堪躲在布料后，若隐若现。
　　愤怒，仇恨，哀怨，舍身复仇的决意，这些才是原本萦绕于斋藤樱周身的氛围。但在成为了藏品后，又被微调、魔改造出魅惑的气质。
　　蓝色瞳孔中燃烧着的复仇幽火，如今却只变成是点缀它色气的装饰。
　　仿佛斋藤樱在生命的最后时刻并非是在为古泉同学赴死，而是在引诱，欲拒还迎，幽怨地准备迎接新主人的欲求。
　　而斋藤樱也确实变成了主人的玩具。
　　它原本咬牙紧闭的粉唇已被主人打开，舌尖半抬起来，好似在做着淫荡的吐息。
　　如果肉棒强行插进去，身为藏品，斋藤樱虽没法自己动弹，可这舌头却正好会被肉棒搅动，被迫绕着肉棒打转。
　　斋藤樱的嘴角还在留着白浊的液体，显然早已被主人使用过。
　　御牝馆本就会保证藏品新鲜，精液挂上去，成了藏品的一部分，便也随同着一起保鲜了。若是不打扫，斋藤樱便只能永远品尝新鲜精液的味道。
　　不只是嘴角。
　　仔细一看，斋藤樱的发梢，指尖，腰部校服，大腿，总有藏起来的地方挂着未干涸的精液。
　　看似是胡乱泄欲，却又让人觉得这些精液是充满美感的妆容，将斋藤樱变为一件散发精臭的色情作品。
　　展台上的一行小字还在镌刻着它的作品名：《怨仇寡妇斋藤樱（Grudge Widow Saito Sakura）》。
　　哪怕已经成了一具藏品，此刻的斋藤樱还拥有生命。
　　触摸它的胸部，依旧能感受到青春的弹软。
　　它还有灼热的体温，靠近它，会觉得它仿佛还在呼吸，心脏还在跳动，鲜血还在流淌。
　　只是都暂停在了这一瞬。
　　它更像是一具大号的活体手办，能看到主人的一举一动，能活生生地感受到自己的怨恨“遗容”被改成下贱的欲女，感受到主人的肉棒强行插进口穴，玩弄舌头，感受到灼热的精液挂在它全身上下的每个角落。
　　感受到这份羞辱……斋藤樱却也做不了什么。
　　毕竟它已经不是人，只是主人的收藏品之一。
　　斋藤樱无法动，而就算心中屈辱至极，也什么都无法表达，只能任由玩弄。
　　就连它的内心，也因为状态被“固定”在这一瞬间，连“反发刻印”都无法获得。
　　斋藤樱的一生就这样结束了。
　　成为大号色情手办，兼具飞机杯的功能，被摆在电视旁边做装饰，偶尔被主人亲手玩弄。
　　等主人看腻了，或许会把它收到别的什么地方，或者丢掉。
　　仅此而已。
　　另一边，在电视柜右侧的藏品，是浑身赤裸的神奈琳。
　　展台上也刻着作品名：《复生的意识（Consciousness Resurrected）》
　　这是在上一次神秘事件结束时的事情。
　　当时，神奈琳将自己作为奖励送给主人，被主人彻底占有后，又操控主人掐死自己，触发读档。
　　所留下的尸体便是这具藏品。
　　与斋藤樱一样，这具神奈琳的藏品也是可动人偶，又被主人做了些许魔改造。
　　脚趾曲起来紧紧扣着地面，双腿左右分开，半蹲，洁白的小穴一览无余。
　　粉嫩的穴口是张开着的，仿佛仍有一根透明的男根插在里面。
　　穴道中泥泞不堪，混着精液，爱液，以及破处的鲜血，拉出一根根黏人的蛛丝，好似仍在挽留主人的肉棒。
　　而在小穴下方的边缘，更是有一缕精液向着地面，垂落于半空中。
　　从肉感的大腿后方，又有几缕精液顺着着白皙的曲线滑落，经过敏感的腿间，流至膝窝，引人遐想。
　　暗示那埋藏于蜜桃臀肉内的粉嫩屁眼，也如同面前的小穴一样，被同一根肉棒插入，开垦，征服。
　　也维持着被肉棒撑开的形状，被浓稠的精液灌满。
　　再向上，神奈琳的左腰留着鲜明的爪印。
　　拇指印就靠着肚脐，整个侧腰都隐隐发红。
　　硕果累累的胸部挺立起来，两颗樱桃般的乳首硬挺挺的，闪着晶莹的光泽，仿佛刚被人舔玩过一通。
　　在右胸的上半球，明晃晃的是一口牙印。
　　而在脖颈处，黑色的项圈背后，是怎么都掩盖不住的掐痕。但这掐痕所暗示的虐待绝非痛苦，在神奈琳的脸上，只有情欲与极乐的痕迹。
　　头微微扬起，口穴大大张开，似是窒息之中的求生本能在贪图空气，却又伸出被污浊浓精涂满的舌头，变得像是因快感而淫叫。
　　脸上的红色本让人分不清是血液受阻还是兴奋的潮红，可神奈琳的双手又在两侧做出胜利的手势，主动宣告自己正处于快乐的巅峰。
　　红色的瞳孔似乎已经涣散，可在瞳仁上，又显现出淡粉色的爱心形状。
　　若不贴着脸观察，根本无法发现这爱心来自于一层贴膜。
　　飘逸的长发在背后散落成扇，与意识一同被快感吹散，成为一种樱花飘落般的隐喻。
　　成为藏品的时候，这具神奈琳刚刚脑死亡。
　　没有脑波，没有呼吸，但身体依然拥有体温，甚至还有微弱的心跳和脉搏。
　　经过主人的魔改，更让人觉得，这具藏品好像还有生命，只是在粗暴狂野的危险性爱中被推入极乐，在极致的快感中抵达了濒死的边缘。
　　哪怕真的死去，也是在快乐与幸福里舒爽而死——弥留之际的表情就是最好的证明。
　　主人坐在沙发上休息，正对着这两尊大号色情手办，打开电视。
　　在御牝馆内当然收不到什么信号，但这电视却可以用于播放碟片。
　　目前，电视所播放的影片，是《无尽牝犬行列（Endless Ranks of the Dogs）》，其内容，是几天以前，神奈琳在天台上被白岛诗音脚上的精臭味勾引发情，暴露本性，化为牝犬舔舐臭脚的场景。
　　不过，如今的神奈琳与白岛诗音都已经是主人的牝了。
　　而在沙发上，主人的左手边，放着一具被砍去双腿的女体。
　　这女体已经没有生机，只残留些许体温。
　　头部被麻袋包住，看不见脸。
　　上半身穿着江川中学的校服，只有一对硕大的爆乳崩开纽扣，从胸部露出来，上面沾满了精液。
　　这女体是主人最初的藏品，作品名绣在套头的麻袋上——《截肢（Dislimb）》
　　红色的百褶裙被翻起来，腰间还有半截黑裤袜，在股间与内裤一同被扯裂，露出半张着的小穴。这具女体的身份昭然若现——飞机杯。
　　只可惜曾被这裤袜包裹的美腿已不知所踪。不过，即便还在，恐怕也只不过是成为专供主人亵玩的道具、炮架罢了。
　　主人顺手把它扔到一旁。有了白岛诗音——它现在还插在主人的鸡巴上——老飞机杯便已经没用了。
　　现在，两牝也终于明白御牝馆的藏品到底是什么样的存在了。
　　以后，恐怕神奈琳与白岛诗音也会先后成为藏品，陈列其中。
　　“趴下。”主人对神奈琳命令道。
　　神奈琳依命令趴在主人面前。随后，主人便把脚跟搭在神奈琳的背上。
　　“以后家具也都会改成牝制。”主人一手抓着白岛诗音肏弄，另一只手拍着沙发说，“现在只能变出这种东西先用着。”
　　“变出来？”白岛诗音用精液味的嘴巴随口问道。
　　“除了活的动物，寻常的东西都能变出来。”
　　主人话一说完，空间突然就开始延伸。
　　阳台外面一瞬间变成一片广阔无垠的草原，落着躺椅和遮阳伞。
　　仿佛是阳光的东西从天上斜着打下来，草叶轻轻舞动，似乎还有风。
　　但暂时用不到这些东西，所以主人又把它们变了回去。
　　“……神明一样的力量啊。”白岛诗音这么评价。不过，震撼之余，倒也已经不太会感到意外了。
　　“差不多吧。”
　　随口敷衍。
　　主人一边看着电视上播放的淫乱影像，抓着白岛诗音抽插的速度又加快起来。
　　如此这般被当作飞机杯一样使用，异样的感触让白岛诗音越发敏感。
　　“啊♥……主人……贱牝……以后也能成为藏品吗？还是保质期满被处决掉？”白发的鸡巴套子一边被肉棒肏得发喘，一边不由发问，“变成主人的沙发，桌子……呜……喜欢♥”
　　少女会憧憬洁白的婚纱，幻想自己穿上它，步入婚礼礼堂的场景。那一刻会是少女一生中美的巅峰。
　　而牝也有着类似的憧憬，会幻想自己牝生的最后能彻底为主人献上一切，达成某种美学。
　　不论是在淫乱的处刑里于绝顶中死去，还是化作雕像，木偶，手办一般的藏品，又或是包裹在乳胶衣里，变成家具……
　　被主人赐予结局的时刻，便是牝的意义获得永恒圆满的瞬间。
　　白岛诗音如此幻想着。而与它灵魂相连的神奈琳也为之感染，趴在地上的小穴不知不觉又开始流出水来。
　　“没想好，随便吧。”主人对待牝的态度只是如此，“不过家具……不止要有藏品来做。也要把普通的牝调教起来，这样不靠御牝馆的外力固定，只靠牝的努力来维持家具的形态才好玩。”
　　就这样玩着白发飞机杯，主人瘫在沙发上悠哉地休息了好一会儿，才在白岛诗音的尻穴里释放出来。
　　白岛诗音越发熟悉主人肉棒射精的节奏，轻车熟路，早早做好准备，一边绝顶一边捏住秀鼻，牙关紧闭，没让贯通身体的精液再从口鼻里喷出来，以免引来神奈琳。
　　再舒缓着快乐的余韵，把窜进口中喉中的精液慢慢吞咽回胃袋里储存好。
　　不论是做飞机杯，鸡巴套子，还是储精肉袋，白岛诗音都十分称职。
　　毕竟是前超天才美少女，哪怕是成为牝，也会动用最优秀的母猪脑袋，思考做好鸡巴套子的方法，让自己变成主人最完美的牝奴，并为之自豪。
　　和那个麻木地趴在地上的神奈琳不一样。
　　有时候，白岛诗音也会有些埋怨神奈琳。明明以前的神奈琳是那么耀眼，可在成为了牝以后，就变得无聊起来，与优秀的牝相差甚远。
　　这样的神奈琳根本配不上白岛诗音。
　　虽然说，之前也是白岛诗音希望神奈琳不要陷落，要维持住“自我”，以避免让“神奈学姐”得逞。
　　可白岛诗音又总是在替主人着想，想要神奈琳变得对主人更加热情，绽放牝的才华，更加积极地侍奉主人。
　　“该调教了。”主人说。
　　“是♥”两只贱牝回答道。
　　从起居室拐入卧室，再打开地板上的暗门，露出通往地下的楼梯。地下室是个宽阔的大房间，灯光昏黄，铺着暗色的地毯。
　　两侧的墙壁上挂着淫秽的画作，内容全是神奈琳或白岛诗音的淫态。
　　与先前在玄关看到的油画一样，地下室的这些画作也都来自于主人的卡牌藏品。
　　靠着内部的墙壁，一整面墙都是储物柜。大抵是些调教用的杂物，之前从神宿卫生病院毛走的人格排泄药剂也摆在上面。
　　至于调教的内容——
　　无论是神奈琳还是白岛诗音，虽说已经成为了牝，在精神上认可自己只是主人的物品，只会服从主人的一切命令。
　　可是，这两只牝还缺少许多作为牝所必要的知识或能力。
　　“所以，钻进去吧。”主人对白岛诗音命令道。
　　在地面上，摆着一口透明的方形容器，材质像是水晶。上方敞口，容积类似寻常浴缸，正好能让一只牝进入。
　　“嗯，主人♥……”白发的鸡巴套子期待地回答。
　　缓缓松开紧抱着主人的手，白岛诗音让自己的身体下降。
　　手脚都触碰到地面，再一点一点，小心翼翼地向前爬行，好让那根粗恶无比的肉棒从自己的尻穴里慢慢滑出。
　　这肉棒一直插在里面，好似已经融在了白岛诗音的体内。
　　如今要完全拔出来，白岛诗音只觉得是自己的主心骨在离开身体，每抽出一寸，都让它心惊胆颤。
　　长时间紧贴着主人，被主人的肉棒肏弄尻穴，已经让白岛诗音的身心都产生了一种亲密的依存。
　　如果没有这个肉棒的话——光是这么想想，白岛诗音就会陷入失落而哀伤的情绪里。
　　但身为牝，白岛诗音当然要克服这种天真幼稚的情绪，执行主人的命令。
　　啵。
　　肉棒终于完全拔出，连带着让这鸡巴套子的屁眼都翻出来一小段。
　　白岛诗音的双膝随之落地，痉挛着无法动弹。
　　那根肉棒被这鸡巴套子滋养了一整天，沾满白浊与晶莹的液体，挺立在空中，散发出凶恶的臭气。
　　而白岛诗音的尻穴也像个拔了塞子的葫芦，咕嘟咕嘟地向外冒着精液。
　　没了阻碍，在重力与内压的作用下，尚未进入储精肉袋而残留在肠道中的精液止不住地出逃。
　　宝贵的精液就这么逃出体内流在地上，白岛诗音惊慌失措，屁眼一下下努力收缩，可被主人的大鸡巴肏了一整天以后的屁眼根本不可能合拢。
　　只能一只手伸到后面，无力地想要堵住自己的废物屁眼。
　　而主人的精液一旦暴露在空气中——
　　“汪！”
　　麻木的神奈琳瞬间发狂，红色的双眼中浮现出淡粉色的爱心，化作疯犬不顾一切地扑向白岛诗音的后庭。
　　听到犬吠，白岛诗音回头看到这可怕的景象，又被吓得向前一缩，两只手都赶忙挡在后面，却不小心让下巴磕在地上，体势奔溃。
　　主人一把抓住疯狗的脖子，把她提起来，啪啪两巴掌扇下去。
　　“没让你动！”主人盯着神奈琳眼中的爱心恶狠狠地呵道。
　　又一脚踹在白岛诗音的屁股上：“快点进去！”
　　白岛诗音赶忙爬进水晶箱中，精液从屁眼里漏了一地，又回过神，扒在水晶箱的边缘看向主人和神奈琳。
　　神奈琳听到主人的话，确实消停了下来——但只有一小会。
　　在神奈琳的性奴基础特性里，从顺的等级是lv3。这意味着她几乎会服从所有命令，哪怕主人命令她一刀刺进自己的心脏，神奈琳也会遵从。
　　除非，她的本能与命令相悖。
　　身体会呼吸，会眨眼，这样的事情哪怕有主人的命令，也最多止住一小会，无法彻底停止。并非不愿意，而是做不到。
　　自从人格凝胶里加入主人的精液重塑以后，神奈琳的灵魂就被主人的精液彻底污染。
　　陷入名为[精瘾症]的异常状态。
　　而精瘾症发作的时候，贪求主人的精液就是神奈琳最重要的本能。
　　吃不到精液，就像眼皮被胶带黏住无法合上一样难受。
　　像白岛诗音拥有lv4的从顺，就可以做到违背本能，乃至于为了服从命令而在一定程度上改造本能。
　　比如，如果白岛诗音被主人命令屏住呼吸自杀，那白岛诗音就会克服求生本能，停止呼吸，在痛苦与顺从的愉悦中死去。
　　若是神奈琳的从顺等级到达lv4，虽然会很痛苦，但或许能够在主人的命令下压制住精瘾症的冲动。总之，现在还不行。
　　天花板上垂下五道锁链，这些锁链的末端各有一个带卡扣铁环，在主人操控下如触手一般活动自如。
　　主人把神奈琳的脖子卡进铁环里，合上卡扣，再挨个制住她四肢的挣扎，把神奈琳完全锁起来。
　　锁链慢慢升高。
　　神奈琳被迫分开双腿，拉直四肢，呈现《维特鲁威人》的姿势被吊在空中，只能远远地俯视着地板上的精液，发出不甘又疯狂的犬吠。
　　很吵。主人又创造出一个口球，塞进神奈琳嘴里。
　　注意力重新回到白岛诗音的调教。
　　“双手抓住脚。”主人命令道，“抬起来，向头顶压。”
　　但白岛诗音的身体十分僵硬。光是想要双手抓住脚，就不得不让腿折起来才能做到。
　　无助地看向主人，白岛诗音确认主人的意志——强行做下去只会受伤，真的要继续吗？
　　“……就这样吧。”主人说，“腿分开，小穴和尻穴都对我露出来。”
　　这种命令根本不会让白岛诗音犹豫。背顶着水晶箱壁，让屁股也贴在水晶箱壁上。大腿摇摇晃晃的，小腿更是在空中乱摆，根本伸不直。
　　主人站在水晶箱的边缘，握住肉棒，开始撸动。
　　果冻般浓稠的白浊精液对着白岛诗音的脸打去。
　　但这白发鸡巴套子根本不躲闪，温顺地接住主人的欲望，任凭精液顺着自己的脸颊向下滑落。
　　也张开嘴，伸出舌头，吞食掉那些本就会流入口中的精液。
　　白浊一路下滑，落入水晶箱底，慢慢积蓄起来。
　　看来主人是想要贱牝在精液里泡澡——白岛诗音如此想到。
　　不同于神奈琳，白岛诗音其实并不喜欢精液的味道，因为主人没有向那种方向调教它。
　　被精液浇在身上，那股腥臭的气息，那种粘稠滑溜的触感，让白岛诗音很不自在。
　　可是，这种不自在却更像一种调剂。
　　身体被喷射精液，被主人用这种方式羞辱，白岛诗音只觉得自己变得更加奇怪，胸口扑通扑通的，酥酥软软，好似有快感在全身流动。
　　白岛诗音是主人的鸡巴套子，是精盆，体内灌满了主人的精液，当然也应该沐浴在精液中。
　　如此想着，白岛诗音用手舀起精液，盯着，最终将它涂抹在自己的脸上，身上。
　　好像主人的精液并非脏污，而是洁净的圣水，正适合洗涤贱牝的身体。
　　直到水晶箱中的精液没过白岛诗音的臀部，贴在水晶箱壁上的小穴都显得模糊，主人才停止射精。
　　然后，水晶箱变窄了。
　　在主人的控制下，先是左右两侧的箱壁向内缩小，到刚好夹住白岛诗音的屁股的程度。再然后，前后的箱壁也开始向内挤压。
　　“啊，要裂开了，韧带会撕裂的，不行，主人，疼，腿也要断掉了，呀，不要，主人，呀啊啊啊啊——！”
　　不同于神奈琳，白岛诗音既没有肉体强化，也没有类似精纯牝躯的能力。
　　它的身体，除了消化道被改造内脏被掏空之外，肌肉，骨骼，都和普通的少女差不多。
　　甚至于，一直自诩为天才，身为脑力派的白岛诗音还不如一般的女孩子灵活。
　　但主人对白岛诗音的哀嚎无动于衷，甚至肉棒好像变得更精神了。而白岛诗音一边惨叫，牝户淫锁封印下的小穴却又缓缓汨出水来。
　　“牝必备的能力之一。”主人解说道，“就是方便收纳。不用的时候就该塞回箱子里……赶紧让身体适应吧。”
　　白岛诗音像是被制成标本的昆虫，双股被压开在两侧，臀肉腿肉都紧贴在水晶箱壁上。
　　胳膊与双腿都向上举着，紧贴着身体，被水晶箱壁压得笔直，怎么都不能动弹。
　　关节仿佛都被强行折断一样的痛苦让白岛诗音只能发出撕心裂肺的惨叫。
　　“啊、呜、疼……啊！挤扁了，要被压扁了——❤”好不容易从剧痛里喘过气，才发出一些话语。
　　水晶箱还在压缩。直到把白岛诗音的四肢和身体都挤在一起，看不出明显的缝隙，主人才停下来。
　　而水晶箱里的精液，也随着容积压缩，逐渐升高，慢慢没过白岛诗音的小腹，胸部……停留在白岛诗音的肩膀，没有再继续升高。
　　从外面看，就好像一块方形的白色玉石，里面紧紧包裹着一具少女的青春肉体。
　　“怎么样？今天的程度只是基础，以后，要让你自己折起腰，头顶到屁股上，变成一个方块为止。”
　　“呜，主人，贱牝的关节都折断了……柔韧性不能这么练啦……”
　　“那就在牝之道途上前进吧。”主人无情地说道。
　　“咕……主人❤，与其这么麻烦，不如干脆把贱牝的骨头都摘除吧。就像贱牝的姐姐那样，但是再过分点，不止脊柱，全身所有的骨头都摘掉好了。让贱牝干脆变成一条肉虫，一个肉套，飞机杯本来就应该只是一坨软肉，不该有骨头才对嘛。”
　　“以后再说。”主人说，“接下来是惩罚。”
　　“诶？惩、惩罚？”
　　“从神宿卫生病院离开的时候，你僭越了。”
　　握住肉棒，主人再次对着白岛诗音射精。水晶箱口已经变得狭窄，精液流下去，让白浊的水位迅速上升，一下子就碰到了白岛诗音的下巴。
　　“不行，主人，呀，贱牝知错了，会淹死的❤……”
　　白岛诗音哀求道，但精液还在继续上涨。
　　“该不会，呜，是这样啊……处刑。贱牝就到此为止了呢……果然，拿下琳以后，贱牝对主人来说就可有可无了吧……”
　　精液没过了白岛诗音的嘴唇，它只能勉强在水晶箱的挤压里努力多抬起一点头。
　　“很幸福哦，虽然只有一两天的牝，但是能成为主人的牝，能被主人使用，是贱牝最幸福的时候。那……主人，琳，贱牝去死了。”
　　落着泪水，白岛诗音说出永别的话语。
　　可嘴巴却不停地动着，努力吞食精液，延缓自己被淹没的时间。
　　主人射精的速度与白岛诗音进食的速度达成了某种平衡，可是，没多久，白岛诗音就感到自己的胃袋满满当当，再也吃不下了。
　　溺亡在主人的精液里吗……真是下贱的死法，再怎么羞辱也不过如此吧，呜……脑袋里怪怪的，为什么这样也会有快感呀❤！
　　意识到自己真的马上要被主人的精液淹死，白岛诗音反而因此开始绝顶。
　　松了心气，白岛诗音忍不住呕出精液，又被精液呛到，咳嗽，眼睁睁地看着精液继续上涨，盖住鼻子。
　　白岛诗音开始憋气，又看着白浊彻底笼罩了视线，便闭上眼睛，开始等待死亡降临。
　　感受精液越过脑门，淹没头顶，再慢慢爬上被水晶箱壁强行挤到头顶上的手腕和脚踝。
　　白岛诗音终于憋不住呼吸，精液灌入气管，咳嗽，但没有任何作用。
　　气泡从白浊的液体下上浮，它的身体开始挣扎，但在水晶箱的挤压下，只有手指还能胡乱扭动，似乎是想要拍打箱壁。
　　但这几根手指马上也淹没在精液里，看不见了。
　　精液进入肺中，痛苦不堪。
　　白岛诗音睁大眼睛，封印在水晶箱中，在白浊的精液里本能地要逃生，扭动身体，做着模糊不清的挣扎。
　　它甚至在濒死中觉得自己正在慢慢上浮，毕竟精液也是有浮力的。
　　但实际上并没有。水晶箱的箱壁牢牢地把白岛诗音卡死了。
　　主人又操控水晶箱，让它的高度收到与精液的液面齐平，再多变出一个透明的盖子，把水晶箱封死。
　　这样，白岛诗音就彻底沦为了浸泡于精液淫箱里的一坨牝肉。
　　求生的绝望挣扎，只不过是淫肉紧贴着透明的水晶壁，对主人展示自己用生命做出最后的舞动。
　　在白浊的包裹下，显得格外淫乱。
　　数分钟过去，白岛诗音彻底没了力气，连思考都变得困难。所能感受到的，只有遍布全身的剧痛。
　　但是，还没有死。
　　快点死掉吧——白岛诗音如此祈祷着。
　　被精液溺亡的痛苦超出想象，白岛诗音只希望早点得到解脱。
　　“御牝馆可以维护藏品的生机，自然也能维持你的生命。”主人的声音透过精液出现在白岛诗音的耳边，像幻觉一样缥缈不定，“你是不会死的，而我会把你一直封在里面，等到明天要用的时候再取出来。”
　　明明已经没有任何活动的力气，白岛诗音还是感觉自己在颤抖，连灵魂都为之恐惧。
　　但主人的惩罚还不止如此。
　　“我命令白岛诗音。”
　　“你必须在被取出来之前，改变自己的肉体，手段无所谓，消耗玛娜也无妨。你的肉体，将无法再依靠氧气获得能量。你以后所呼吸的只能是我的精液，每隔一段时间，你就必须求我把精液射进你的肺中。你的血液从肺泡里得到精液，再将其输送至每个细胞。换言之，以后你的血管里会流淌我的精液，你的神经，你的脊髓，你的大脑，你的每个细胞，都只能依赖我的精液存活——来自其他人的精液也不行。”
　　“而且，你还要保留肺泡被精液浸透时的痛苦，你只能呼吸精液而生，又因此而遭受此刻的苦痛。”
　　“这才是真正的惩罚，这份痛苦会伴随你余下的牝生，哪怕到达保质期被我改造成藏品也不会终止。”
　　“加油吧，鸡巴套子。”
　　白岛诗音想要回应主人，但封在精液淫箱之中的它什么都做不了。
　　主人把精液淫箱搬到墙边的储物柜上便离开了。
　　浸泡在精液里，白岛诗音完全被震撼住了。
　　肉体的痛苦让精神变得极端敏感，意识到自己将永远无法从这种痛苦里解脱，白岛诗音悔不当初。
　　这种苦果……白岛诗音会永远记住这个教训：不要僭越主人。
　　可是，又为这最极致的羞辱而快乐。
　　让主人的精液代替氧气……真的是，怎么会有这么变态的要求啊！
　　唔，可是，好喜欢❤
　　白岛诗音又一次绝顶了。
　　它兴奋起来，体内的玛娜被调动起来，开始为了主人的命令而努力。
　　白岛诗音的脸颊挤在水晶箱壁上，露出扭曲的笑意。
　　……
　　神奈琳吊在半空中，死死地盯着精液淫箱。
　　白岛诗音浸泡在白浊里，痛苦顺着灵魂的连接传递到神奈琳的心中。
　　可此时的神奈琳还处于精瘾症的状态里，只想一头埋进去，大口痛饮主人的精液。
　　主人走过来，取下口球。
　　“……汪！汪汪汪！汪！”
　　“安静！给我忍住！切回人型！”
　　“呜……主人。”
　　即使已经失去理智，但身体依旧在努力服从命令。
　　“好难受……精液……呜……汪、汪！”
　　在这种状态下，神奈琳并非不顺从主人，只是没多久便会再次败给渴求精液的欲望。
　　主人走到储物柜旁边，找出一箱穿刺工具和一对金色的乳环。
　　对于穿刺，作为御牝师，主人仅仅是拥有基本的知识，从未实践过。
　　不过，牝是一种非常方便的东西，只要绝顶，这种伤口就会立刻愈合。
　　何况神奈琳本来就拥有精纯牝躯，不受凡间杂质影响，自然也不用担心感染。
　　回到神奈琳的身边。
　　吊起的状态不方便穿刺操作。
　　于是，空间就旋转起来，却又奇迹般地没有让地下室内的其他物体跌打碰撞。
　　只是原本位于上方的天花板成了地面，束缚神奈琳的铁链变成了坚硬的铁杆，把她面朝上地支撑在半空中。
　　“汪？汪汪汪！”
　　“别叫了，乖，看，乖狗狗最喜欢的大肉棒。”
　　肉棒对着神奈琳的眼睛。
　　这上面的精液已经干涸，但浓郁的臭气依然熏得神奈琳双眼迷离。
　　她吐出舌头，努力伸向肉棒。
　　主人却躲着舌头，用肉棒拍拍她的鼻梁，再戳戳脸颊，才把龟头挤进神奈琳的口穴。
　　口中被塞满了，腮帮子都鼓鼓的。牝犬这才安静下来，努力吮吸起龟头，品味着精液干涸后留下的味道，又希望主人的肉棒能快点射出来。
　　但主人马上又把肉棒向外拔。
　　神奈琳嘴唇紧紧扒住冠状沟，只想肉棒能多在自己的口穴里停留一会儿，但怎么都挽留不住主人，只是多发出一些滋滋的声响。
　　“清醒点了吗？哪怕精瘾症发作，也要服从命令。”
　　“是，主人……呜……贱牝……精液……”
　　“忍住，不要乱动。”
　　“咕……”
　　神奈琳也做不出什么动作。四肢和脖子都被铁环牢牢固定死，最多扭扭手腕脚踝，张嘴狗叫几句。
　　主人控制铁杆，将神奈琳的身体升高到面前。左手拿起固定夹，夹住左乳首。
　　受此刺激，神奈琳的腰冷不防地挺了起来。
　　固定夹是专用于穿刺的道具，前端呈现圆环型，方便穿刺针从中穿过。
　　夹住乳首后，饱满樱桃色的软肉便被镊子挤着，从两个圆环里凸出来，娇艳欲滴。
　　主人的右手举起穿刺针，对准被夹住的乳首，水平用力，慢慢让针刺进去。
　　“嘎啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊♥——！”
　　最敏感的性感带首次折磨，痛楚让神奈琳高声哀嚎。
　　可她的音色里又包含有某种媚意，身体不止是因激痛而颤抖，强烈而错乱的快感更是在她的脑壳里打转。
　　为了欣赏神奈琳惨叫高潮的绝景，主人刻意放慢动作，一旋一扭地慢慢戳着。
　　好似变成了水枪玩具，主人的右手稍稍一转，神奈琳便会发出高亢地淫叫，小穴射出水剑；而主人手上的动作停下来，神奈琳就停止潮吹，发出迷离的喘息声。
　　终于，针尖从乳首的另一侧刺穿出来。
　　鸡巴对神奈琳的脸扇了一耳光，伴随着清脆的响声，这只贱牝犬又一次绝顶。
　　而她的身体，也因为绝顶而自愈。保持着穿刺，乳首的伤口瞬间愈合。
　　抽出穿刺针，乳洞便做好了。
　　拿起金环，一头戳进乳洞里，慢慢旋转，再从另一侧窜出来。主人再控制金环的开口合拢，焊死，一个无法取下的乳环就此安装完毕。
　　同样，在另一个乳首上也如此制作乳洞，安装乳环。
　　很久之前，主人就曾经说过，等神奈琳彻底变成牝了，就要在乳头上穿环。
　　这件事一直没被忘记。
　　主人也还记得要在乳首环上悬挂生徒会长的学生证，但暂且不急，等明日上学再说。
　　这次穿环还有另一个目的。
　　主人用一根细长的金链子穿过两个乳环，再把金链从中间提起，向着神奈琳的项圈拉去。
　　金链从项圈上的环里穿过，再用狗链绕进这一小部分金链里，打一个死结。
　　如此，通过金链，神奈琳的乳首就和狗链连在一起。
　　主人去掉了对神奈琳的所有拘束。
　　“汪汪汪汪汪！”
　　落回地上，从疼痛中恢复的神奈琳，又被精瘾症控制。
　　主人用力拉着狗链一拽。
　　“呀！啊、主人。”
　　乳头都要被扯掉的剧痛让神奈琳瞬间清醒。
　　“这样就能安静下来了吧。”主人说。
　　“……是。”神奈琳回答道，“但是，不解除状态的话……”
　　神奈琳迟早会疯掉。
　　不过，依靠拽乳环的痛楚，哪怕处于精瘾症的状态下，让神奈琳也能短暂地维持理智，听从主人的命令。目前，这就足够了。
　　“过来吧，给你喂精液。”
　　“谢谢主人♥”
　　神奈琳爬向主人，攀着主人的腿，脸凑到肉棒下面。主人把她的身体扭转过来，让她仰面朝天，鼻孔对着玉袋。
　　主人一手抓住神奈琳的脸颊，另一只手握住下巴，扒开口穴，对准肉棒用力一按。
　　神奈琳想起那天晚上，当着她的面，欧柯把一只牝畜改造成鸡巴套子。那只牝畜，头都被肉棒撕裂了成好几瓣。
　　主人的肉棒还没过分到那种程度，可粗暴的动作也让神奈琳痛苦不堪。只是靠着塑牝棍的能力，神奈琳的口穴才没有裂开来。
　　但主人的目标当然不只是口穴。龟头抵住咽部，继续用力，深入，插进神奈琳的喉咙里，夺走她的喉穴处女。
　　埋在主人的阴毛里，神奈琳瞪圆双眼。
　　口穴里，舌头上，都传来阵阵快感。
　　但她的喉穴还从被未开发过，狭窄的穴道被猛地撑大三四倍，肿痛像巨锤一样冲击她的喉咙。
　　疼痛甚至麻痹了肌肉，让她一时间没能做出呕吐反射。
　　就连尿道都松开了，乳首穿环的时候都没有漏尿，现在光是被插了下喉咙，不知为何就失禁了。
　　牙齿下意识地咬合。
　　可神奈琳绝望地发现，她越是用力，自己的牙齿就变得越软，乃至于真的从骨头软化，转变成一圈肌肉。
　　比起咬，更像是在按摩主人的肉棒，在绞合，榨取精液。
　　手指颤颤巍巍地搭在喉咙上，触碰到一个巨大的突起，怎么推也推不动。
　　这时，神奈琳的喉咙才反应过来，开始蠕动，做出呕吐的动作。
　　大脑被恶心与痛苦占据，只想要赶紧让肉棒从喉咙里拔出来，疯狂地对肌肉下达指令。
　　但食道肌肉的反抗只是在取悦主人而已。
　　见神奈琳已经进入状态，主人一手从下方拖住她的后脑勺，一手握着喉咙，腰部开始抽动，像在用一个飞机杯一样毫不顾忌她的感受，凶狠地肏起来。
　　肉棒在喉咙上向前顶出一道凸起，几乎到了胃里，再抽出来，喉咙就扁下去。
　　哪怕是个飞机杯，也经不住这种尺寸的肉棒。卑贱的牝躯只会迎合主人，为了成为容纳肉棒的道具而改变自己。
　　塑牝棍正在生效。
　　但主人的改造却并非为了让神奈琳减少痛苦。
　　神奈琳逐渐发觉，自己的喉咙被主人的大肉棒插着，非但没有开始适应，反倒是越来越紧，越来越敏感。
　　主人的肉棒抽出来之后，神奈琳的喉咙便紧紧收缩起来，几乎彻底合死。
　　而主人的肉棒一插进去，这喉穴的肌肉则比以往的反应还要激烈。
　　喉穴疯狂蠕动，带给神奈琳的恶心与痛苦比之前要难受千百倍。
　　表现上，这似乎依旧是呕吐反射，是喉咙要吐出异物。
　　但实际上，这蠕动只不过是为了按摩主人的肉棒，以神奈琳的苦痛为代价，让她喉穴变成一个让肉棒更舒爽的名器。
　　哪怕改造后的喉穴依旧不能为神奈琳带来快感，但这也是一种性器化。毕竟，牝的意义是取悦主人，而非让自己快乐。
　　至于能不能在痛苦、羞辱、以及侍奉主人的过程里得到扭曲的快乐……神奈琳泪眼汪汪，但小穴也在稀里哗啦地流着水，顺着大腿一路流向地面。
　　享受着神奈琳的痛苦，主人射精了。
　　甚至不愿意让神奈琳用舌头品尝这性臭的浓精，主人死死按住神奈琳的头，深深插在她的喉咙里，让精液直接灌在胃里。
　　几分钟后，把神奈琳的胃袋灌满，主人才拔出肉棒。
　　精液也随之一同从神奈琳的嘴里喷出来，但她赶紧闭上嘴，喉咙一边痛苦地蠕动呕吐，一边又要把美味的精液努力吞回去。
　　随手用神奈琳的头发擦干净精液，主人退后几步，欣赏起神奈琳痛苦的独角戏。
　　无论如何，满足了精液欲之后，精瘾症解除了。
　　神奈琳终于把喷出来的白浊都咽了下去。被肉棒撑爆的喉穴也重新合拢，只是被精液粘的死死的，很不舒服。
　　“西……呃……啊……”
　　神奈琳张开嘴，想要感谢主人恩赐的精液，所发出来的却是细若蚊蚋、意义不明的音节。
　　而且，喉咙开始恶心，干呕。神奈琳掐着脖子，好不容易缓过来。
　　她又感觉有些眩晕，气短，不得不大口用力呼吸，像只狗一样。
　　慌乱了一会儿，神奈琳才理解到发生了什么。
　　在喉穴被改造后，神奈琳的气管与声带便被挤压缩小了，相关肌肉也有所退化。
　　作为结果，如果神奈琳想要获得足够的氧气，就必须张大嘴巴，像狗一样用力呼吸。
　　而且，发声，尤其是想要发出复杂的音节，也变得十分困难。
　　如果不特别努力，她的声带只能做最基本的震动，发出介于“啊”和“呃”之间的一种元音。
　　若是额外用力，倒也并非不能强迫自己的声带发出更复杂、更贴近于人类的声音，只是，这非但困难，更会因为偏离了生理构造的自然运作方式，而让敏感的喉咙开始非条件反射，开始抽搐。
　　换言之，神奈琳现在很难说人类的语言。哪怕努力说出几个词，也要付出恶心干呕的代价。
　　在这种状态下，哪怕是身处于人类形态，神奈琳最自然的声音，也变成了：
　　“汪。汪、汪。”
　　神奈琳委屈地狗叫着。
　　“不知道感恩吗？”主人戏谑道。
　　“……谢！呃……唔嗯。”
　　神奈琳想说谢谢主人，可她的声带不听使唤，不得不鼓足力气，像是在大喊一样，才让咽部震动起来。
　　舌头无助地在口中打结，终于才发出近似的音节。
　　然后，她的喉咙又因为以违背自然生理构造的方式震动，而开始恶心干呕。
　　这样下去，神奈琳只会越来越不愿意说人类的话语。直到彻底失去语言能力，要么不出声，要么只能狗叫。
　　“好了，变回牝犬吧。”主人说。
　　“汪、汪！”犬吠声自然而顺畅。
　　牵着神奈琳的狗绳，主人将她带出地下室。回到卧室，主人变出一个用于关大型犬的金属笼子，驱使神奈琳爬进去，用土下座的姿势趴好。
　　随后，主人便控制这笼子关上，接下来，铁笼的门消失了，成为一个没有出口的牢笼。
　　不止如此，铁笼还开始缩小。
　　直到前方抵住神奈琳的头，顶部压住，两侧夹着肩膀，后方挤着屁股才停下。
　　神奈琳一身雌熟的软肉从铁笼的栏杆里挤出来，一动也不能动。
　　就像白岛诗音被封在一个水晶箱里一样，神奈琳也必须学会习惯被装在狭小的容器里。
　　这是牝生活的基本。
　　“我累了，晚安。”主人说，“在笼子里好好休息吧，乖狗狗。”
　　…………
　　……
　　夜。
　　我睁开眼睛，不由得干呕起来。乳首还没习惯穿环的感觉，又痛又痒。
　　打开白环面板，确认内容，嘴角不由上扬。
　　——我的对策正在生效。
　　朝仓和与白岛诗音都已经睡去。趁此良机，我必须好好整理头绪。
　　我陷入了绝体绝命的危机，可谓是人生的最低谷。
　　我成为了牝，我的恋人更是堕落得无可救药。
　　可越是危险的时候越要笑出来，哪怕是故作镇定，也要给自己勇气。
　　御牝仪式是我最后的放纵，从此以后，我不能再有任何眼泪。
　　振作起来，一切都还没有结束。
　　至少，我现在等到了思考的机会。
　　朝仓和拥有连接异能，时刻都在监视我的浅层脑活动；诗音和我灵魂相连，能够使用我的视界，却又彻底堕落，成为朝仓和忠心不二的鸡巴套子。
　　这样的组合宛若密不透风的摄像头，监控着我内心的每个角落。
　　虽然说，诗音与我真心相爱……但一想到诗音被封在狭窄精液箱中腌渍，在拘束、窒息与精液侵入肺泡的痛苦中，却依旧为被朝仓和羞辱而感到下贱的快乐，乃至为此绝顶……非但没有怨言，反而对朝仓和更加狂热……
　　被囚禁在狗笼里无法动弹，我来回眨着左眼，好似那是诗音的一部分，而我只能如此触碰她。
　　酸楚不堪。
　　我的诗音，这家伙竟然敢把我的诗音封在箱子里，淹在那美味恶臭的精液里，还要让诗音永远无法摆脱那种痛苦……他怎么敢，他怎么敢！
　　心中剑在怒火中蠢动，一剑挥下，某个扭曲的结被斩断了。
　　啊，对啊。
　　“身体天生对污臭过于敏感，并且，会从污臭中得到被沾污的下贱的愉悦。因这种愉悦过于刺激且异常，在之前都被误认为是对污臭格外厌恶。”
　　之前的我怎么会相信这种蠢话？脏污就是脏污，恶臭就是恶臭，哪来的什么过于敏感？我，高岭之花，厌恶污臭才是理所当然。
　　……可到现在才破除朝仓和赋予的扭曲，实在是有点太晚了。
　　[受辱愿望 lv3]、[精液中毒 lv4]、[污臭中毒 lv3]，有这些特性在，无论天性如何，我都已经成了一个对污臭上瘾的贱货。
　　冷静下来。
　　即便被如此对待，被他扭曲的诗音，如今也只觉得很幸福。
　　我只能在心痛中承认，哪怕诗音曾说希望我不要彻底失去自我，但如果诗音发现我脑中有超出某种限度的逆反，她一定会去提醒朝仓和。
　　但这些监视并非没有破绽——
　　人的精力有限，若是紧绷着神经监视，总有注意力涣散的时候。更何况，哪怕身体已经不再是普通人，诗音与朝仓和都还保留着睡眠的习惯。
　　这时候，唯一能知道我在想什么的，只有“神奈学姐”。
　　但“神奈学姐”并不是一个会随便出现的存在，何况，当她出现时，我应该也能意识到，并且干扰她。
　　也就是说，在深夜，我的思想是自由的。
　　哪怕狭窄不堪，我也有了一丝空间。
　　我稍微挪动一下跪到发麻的小腿，随即碰到狗笼的铁栏杆。
　　必须利用好这短暂的空隙。
　　整理思绪，思考，制定计划，刻在心里。
　　然后，等回到朝仓和与诗音的监视下以后，便不要再去想任何事，只在关键时刻跟随心中的决意行动就好。
　　我是朝仓和的牝，朝仓和是我的主人。
　　我会顺从他的命令，接受他的调教，侍奉他，取悦他。
　　可是，哪怕他是我的主人，也无法提前阻止我去做他不知道我要做的事。
　　这便是我所能用于反抗的方式。
　　甚至于，我比他强，并非是战斗的实力，而是内心、是精神与灵魂的强度，我一定比他强。
　　所以，我可以站在更高一层，我可以做出他无法理解的反抗。
　　而这种反抗——正如我看着面板的微笑——已经在起效果。
　　成为牝后，今天，经过一整天的玩弄，调教，但我的白环面板却几乎没有发生变化。
　　仅仅是乳首穿上了环，喉咙在向着性器官转变而已。只不过，是变得难以说话，开始丧失人类的语言能力罢了。
　　能够理解科幻小说中所描绘的悲哀了。也许我也该买束花，献给某只仓鼠……是叫阿尔吉侬来着？不，别想了，别去在意这些事情。
　　我又开始干呕。
　　这没办法，肉体的改造无论如何也无法避免，但在精神上，我的性奴特性没有提升，也没有取得新的刻印。
　　也就是说，我至少止住了自己精神堕落的进程。
　　身为生徒会长，我对于人心多少有些了解。更何况，朝仓和的调教手段，原本多少也算是我教出来的，自然知道如何破解。
　　我所做的很简单：麻木。
　　无论是何种调教，其行为本身是没有任何效果的。亲吻肉棒，只不过是肉碰到肉而已；乳首被穿环，也只不过是金属刺穿了一坨肉而已。
　　只要不去在意，就不会有任何效果。
　　不穿衣服，在外面被牵着像狗一样爬行；又或者变成男人的椅子、垫脚台……可这有什么用呢？
　　难道只是因为我做了一些特定姿势的运动，我的精神就被改造了吗？
　　绝非如此。
　　调教的效果不来自于行为本身，而来自于我的内心。
　　越是在心中在意这种事情，无论是说服自己为之欣悦，还是为此而羞愤、屈辱，都会被这些情绪影响，露出精神的破绽。
　　进而怀疑自己，改变自己，轻易地接纳调教者的意志，如同橡皮泥一般被御牝师玩弄。
　　如果，在我趴在地上给朝仓和垫脚的时候，我心中想的是什么“给这家伙垫脚真是太屈辱了，我又不是什么家具”。
　　那么，我反而可能被这种想法所影响，在潜意识中变得更加认同自己只是个家具。
　　因为，我确实正趴在地上，当一个垫脚的小矮凳。
　　只要我不去在意，不去想，不在心中给行为赋予意义……调教就无法影响我的内心。
　　我不要去把垫脚这个行为和成为家具这个结果或意义关联起来，不要因此而强化自己只是个家具的认知。
　　如此，只把自己的身体当作一块无关紧要的肉，我就不会进一步堕落。
　　但是……已经被改变的地方，则无法挽回。
　　我是牝，牝犬，喜欢主人的脏污，还有精瘾症，会对主人的精液发狂。
　　而且，暴露身体、被主人虐待、被主人羞辱，都会让我发自内心感到异样的快乐。
　　我无法违背主人的命令，温顺又低贱……
　　只能接受这些事实。
　　若是在意，若是急着抵抗，反倒会因为期望与现实的差别，让自己在打击中堕落的更快。
　　麻木地接受现实。
　　而麻木的作用不止如此。
　　乐趣的一大来源是反馈。
　　对御牝师而言，调教牝最大的乐趣就是享受牝的各种反应，比如牝在调教中娇羞或嗔怒的样子，比如牝从反抗，到半推半就，乃至最后狂热地为主人献身的变化……但如果被调教的牝没有反应，只是个麻木的肉块，对什么刺激都无动于衷呢？
　　会无聊。
　　无聊可以成为一种致命的武器，它能阻止人行动，会让人陷入没有边际的思考，让人意识到自身存在的空虚，在探求不存在的答案之过程里徒耗精力。
　　让人没劲。
　　若是这种虚无的毒药能够侵蚀朝仓和，让他失去对我的兴趣，不再关注我……我就能得到更大的操作空间。
　　之前的我甚至没有明确做出思考，只是下意识地、直觉般的找到这种方式，并付诸行动。现在，它已被证明有效，那就可以继续执行下去。
　　不过，至今为止，这种利用“麻木”和“无聊”的反抗，还只是被动的防御，无助于改变现状。
　　就算说“无聊”可以成为武器，可那却太过虚无缥缈，早在起效果以前，我与诗音恐怕就已经抵达保质期，要被废弃处分了。
　　又或者，对我失去兴趣的朝仓和或许会决定随随便便地就把我处分掉。也许我会成为藏品，就像另一个我的尸体，或是斋藤樱那样……
　　想到这种事情，反而会兴奋。真是……太糟糕了。
　　更何况，朝仓和身为御牝师，也总能找到别的什么办法来让我精神动摇。
　　比如，如果他不给我精液吃，把我关在笼子里饿上几天……我恐怕也没办法应对。
　　放置play总会有效果。
　　就像诗音被放置在精液淫箱里受苦，反而更加狂热地依恋朝仓和……呜……这是没办法的事情，换成我，一样会中招。
　　我只能祈祷，诗音对朝仓和的依恋，还没有超出牝对主人感情，还没有抵达更加亲密的那种……恋爱。
　　可话说回来，我与诗音之间，又真的达到了那种亲密的爱意吗？
　　哪怕我们灵魂相连……我也不敢肯定。
　　我好害怕。
　　但我不能因为软弱的感情而停下。
　　总之，一时半会儿没什么危险，但我还在朝仓和的手里，随时可能像垃圾般被毁掉。
　　我的精神或许安定，但肉体只会变得越来越贴合朝仓和的性癖，长此以往，哪怕成功逃离，生活也会变得更加困难。
　　……虽然现在已经有够困难就是了。
　　必须尽快破局。
　　首先确定目标。
　　我并不奢望自己能摆脱牝或者牝犬的身份。
　　毕竟，非但道途已经决定了我的命运，身心又都已经变成了这种模样，无论如何，我都不可能再重新成为人类。
　　抛弃不切实际的幻想，我有两个目标。
　　一，复仇。我要杀死朝仓和，把这个玷污诗音的混账碎尸万端。
　　二，与诗音一起重新拥有自己，开始自由的新生活。
　　哪个都不是易事，我得慢慢分析。
　　关于第一点，目前，真正要杀死朝仓和几乎是不可能的事情。
　　在御牝馆中，朝仓和几乎就是神明。而回到我们的世界，如果是在江川中学地区，朝仓和也拥有极大的场地优势。
　　即便是将朝仓和引出他的主场……
　　朝仓和的肉体几乎像当时末日幻境里的屠夫一样强壮，又拥有灰雾法术，如今更是从白岛艾莉卡的资料里学会了一些能够操纵我人格凝胶的秘法。
　　更何况，身为御牝馆的馆之主，他还可以使用藏品的力量。
　　而这仅仅是我所知晓的能力。除此以外，朝仓和或许还有其他什么底牌。
　　如果我想正面战胜朝仓和，几乎是不可能的事情。所以，只能偷袭，在他反应过来以前一击毙命。
　　真正的难题从这里才开始。
　　我看着自己的白环面板，阅读着关于“读档 B级”的描述。
　　我的读档能力，如今已经变成了由“主人”操控的东西，就好像我只是一个道具一样。
　　而一旦“主人”，也就是朝仓和死亡，读档便会触发，这样，朝仓和也便复活了。
　　所以，我必须做好准备，先杀死他一次，再在读档后，于他反应过来以前，再杀一次。
　　……好像也不太对。
　　从以前的“读档 C级”到如今的“读档 B级”，还有一个关键差异。在以前，C级的读档有这样一条描述：一个存档点只能被读取一次。
　　可现在，我怎么都找不到这一行字。也就是说，很可能无论我杀死朝仓和多少次，都会读档，朝仓和都会“复活”。
　　听上去，朝仓和已经是不死身。
　　不过，现在是2023年，哪怕只是看过各种幻想作品里的桥段，我也知道，没有真正的不死身，我总能找到某种方式破解。
　　或许我应该将朝仓和杀到精神崩溃，成为废人？
　　又或者我要让朝仓和犯下错误，让他存档过期后，忘记重新存档，趁机杀掉他？
　　或者，我要寻找其他代替方案，例如以某种神秘手段封印他，而非杀掉？
　　我可以给朝仓和注射人格排泄药剂，让他变成一坨屎？
　　我亲身确认过人格排泄不会触发读档，可是直到人格排泄出来，朝仓和会有充足的反应时间去读档。
　　乃至真正排出来以后，他说不定也能在凝胶里操控我读档。
　　我有许多飘忽不定的灵感，但却没法整理出一条可行的思路来。或许我需要一些额外的信息……从今天得到的新情报开始想起吧。
　　弥赛亚教，或者说，斐川与白岛艾莉卡在做了不得的事情。救世主不是虚言，他们确实在尝试拯救世界。
　　其方式，是先毁灭世界。
　　之前，希菲尔提醒我说东京将有大灾难，要赶紧逃离东京，恐怕指的就是东京受胎。
　　若是我当时……不，那时候诗音已经几乎被朝仓和玩到堕落，考虑这种事情是没意义的。
　　我曾自称是白环的神秘专家，也认为自己认同白环的理念。为了阻止末日，可以不惜一切代价……可如果代价就是世界本身呢？
　　我不知道。
　　斐川也是个御牝师，无论是在弥赛亚教见到的惨状，还是艾莉卡笔记里的内容，我都很清楚，这是个不把女孩子当回事的小鬼，只是暴虐地拿她们当牝，随意地玩弄，消耗。
　　可……可……可这在这世界上却算不上什么问题。想想牧场，想想朝仓和，甚至想想白环的档案……牝本来就是这种东西。
　　而相较之下，斐川真的可能是救世主。
　　如果我一定要被残虐地对待，或许做斐川的牝才更有价值？
　　哪怕他只想让我拉出人格凝胶，随便把我消耗掉……可至少我是在为世界献身吧？
　　而且，如果和诗音一起过去，诗音也可以成为艾莉卡笔记里的人柱，而我则是精神统合装置，正好，可以满足东京受胎的需要。
　　我忽然感受到一种使命。好像，我就是为了斐川大人而生的，命运在呼唤我，让我带着诗音一起跪倒在斐川大人的脚下，拯救世界。
　　不对，不对不对不对。
　　这一定是异常状态里的[洗脑：斐川]在发挥作用。
　　别想他了……太可怕了。
　　我继续回忆起今天看到的情报，但控制住思想的边界，绝不提及“那个人”。
　　然后，我意识到一个关键。
　　NPG机关，全名Neuro Power Generation，即神经能量生成器。
　　根据艾莉卡笔记中只言片语的描述，它是一种“将浸泡在LCL中的无数人类大脑连接，组成庞大的脑网络”。
　　我知道，LCL是一种黄色的液体。而糸小姐有无数的大脑收藏，全都浸泡在黄色的液体里。
　　一个猜测呼之欲出：
　　糸小姐就是NPG机关。
　　甚至，进一步推测下去，我还有一个更不敢置信的假说。
　　NPG机关的作用，是诱发精神统合装置。
　　我是精神统合装置，糸小姐是NPG机关。
　　会不会，我其实是糸小姐诱发出来的？
　　糸小姐该不会才是我真正的……妈妈？
　　被锁在狗笼里，我怀念着糸小姐的手指。
　　我……真的很累。
　　如果能再见到糸小姐，我想被她抚摸，被她掀开脑袋，我想要她温柔地取出我的大脑，放进黄色的溶液里，就像回到妈妈的子宫里。
　　她的手指会轻轻地挠在我的脑沟上，宛如是在爱抚腹中的胎儿。
　　但我不能再软弱下去。
　　说糸小姐是我的妈妈，只是一种没有根据的猜测。
　　大概，只是我为了在困境里寻找一个依靠，而不由得想给自己创造一个虚幻的温柔母亲的化身。
　　平心而论，客观的看，糸小姐虽然友好，但她的所作所为，其实只是个收集大脑的变态人偶师而已。
　　包括我，也只是她的一个猎物。
　　她怎么也不像一个可以依赖的正派角色。
　　但如果是糸小姐，会不会是朝仓和的对手呢？
　　我还记得第一次见到她时，我全身都在不知不觉中被她操控。而她用操偶线断掉我的手指，切开我的脑壳，我甚至都没感觉到痛。
　　理论上说……我觉得糸小姐有能力，在朝仓和反应过来以前，就掀开他的头盖骨，把他的大脑放进LCL里保存。
　　毕竟，糸小姐就是这样的变态，不只是强度的意义上。
　　根据《复生的意识（Consciousness Resurrected）》这个藏品，我可以推断出，读档的死亡判定是脑死亡。
　　所以，变成缸中之脑不会触发读档。
　　而在成为缸中之脑以后，或许朝仓和依然可以主动读档……但糸小姐既然能用手指操控我的大脑，肯定也有办法去控制缸中之脑，让朝仓和丧失读档的主观意志。
　　而且，她的身体是人偶，不会引起御牝师的注意，更不会被那些专门针对牝的特殊能力影响。
　　简直是专门为了猎杀御牝师而精心搭配的能力。
　　糸小姐一定能做到。
　　可我真的要把糸小姐牵扯进来吗？她是无辜的，我怎么能让她涉险……不，不对。
　　糸小姐已经在危险里。
　　为了掌握灵脉，以及继承白环遗产，弥赛亚教要占领东京每一个白环行动基地。
　　所以，他们一定会去七丘公园，然后，肯定能认出糸小姐就是NPG机关。
　　这个过程会很顺利，因为“那个人”是救世主，有世界气运庇佑。糸小姐再强，都不可能敌得过“那个人”。
　　无论如何，我都必须去提醒糸小姐，最好将她带走避难。当然，不可避免的，她与朝仓和会相遇。
　　看在我的份上，我应该能说服两人暂时不要敌对。然后，我可以寻找与糸小姐独处的机会，请求她暗杀朝仓和。
　　风险很大，细节上还有许多漏洞，但这个方向似乎可行。
　　至于去找糸小姐的时间，则应该在偷到栅格化药剂之后。若不尽快，等白岛艾莉卡找出破解诗音密艺的办法后，恐怕就很难再去偷了。
　　我不想顶着大肚子活下去，哪怕不能让人格回归到体内，至少也要把人格凝胶缩小到……唔……朝仓和的肉棒的大小吧。
　　关于对朝仓和复仇的计划，大致就是如此。具体细节之后再慢慢深思，以及靠直觉随机应变。
　　接下来，该做第二个目标的计划。
　　与诗音一起重新拥有自己，开始自由的新生活。
　　所谓自由的新生活，并不是我们就不做牝了。只不过，我们要摆脱那些窥觑我们的存在。
　　弥赛亚教想要诗音做人柱，白灵想要诗音当燃料，朝仓和想要征服我，新世纪福音想要拿我去做一些我也不知道究竟是什么的计划。
　　我们是牝，这是无法挽回的既成事实。
　　但即便如此，我，以及诗音，才不是为了他们而生的！
　　我们是彼此的恋人，要自己甜甜蜜蜜地生活。
　　我们要摆脱他们，然后，唔，或许是去冒险，去做英雄，去拯救世界……随便怎么都好，我们想做什么就做什么，哪怕只剩几个月。
　　直到……直到我们先后抵达自己的保质期，就此结束牝生。
　　这短短的牝生，我们要为自己而活，每一天都要精精彩彩。要做掉所有想做的事，实现一切的梦想。
　　不然，我才不甘愿被报废处理。
　　所以，杀死朝仓和以后，我们要逃出东京。
　　注意不被弥赛亚教察觉，再躲避新世纪福音的追杀。
　　世界上还有原典，白灵，牧场，以及其他许多许多危险的御牝师，我们要躲开他们，对抗他们。
　　以及，世界本身就在末日。所以我们最好可以拯救世界，但这是遥远的后话。
　　朝仓和死后，诗音一定会很难受吧？我必须处理好她的情绪。用一个新的主人代替，或许会让她慢慢缓过来。
　　这个世界充满危险。如果我们卷入神秘事件，又或者进入末日幻境，进入瘴气环境，至少，我需要一个御牝师来为瘴气护盾续航。
　　而且，我的身体已经没法像正常人一样生活了。我很难说出人类的语言，也不吃人类的食物。我靠精液维生，没有精液，我会在精瘾症里疯掉。
　　诗音现在泡在精液淫箱中，透过灵魂连接，我能感受到她正在兴奋地变质。
　　恐怕，到了明天，她便会完成主人的命令，把自己改造成只能呼吸精液、并为此痛苦不堪的模样吧。
　　总之，我们必须要有一个主人，要有一根可靠的肉棒支配我们，要一起侍奉这根肉棒，分享宝贵的精液。
　　但在主奴关系里，必须是我们这两只牝主导，而不是这个主人。
　　而我很清楚，这个世界的御牝师都是些不把牝当回事的存在。
　　最好的结局，也不过是遇到古泉同学那样的主人，毕竟，斋藤樱似乎与他真的很恩爱。
　　所以，我最好去找一个不知世事的小男孩，做他的大姐姐，教导他成为御牝师，变成我们的主人。
　　这个小男孩，必须软弱，又愿意为了我献身。
　　他要甘愿充当竿役，被我操控，只为了满足我的需要而存在。
　　唔……好像当初我对朝仓和就是这么做的，只是被我抛弃后，黑化了，也变强了。
　　我承认，这是我的错，是我的软弱与不负责，不过，朝仓和必须死！
　　我要影响这个小男孩，让他变得温柔……也不对，温柔的调教实在是太无聊而乏味。
　　我想要精彩的，无比激烈的，要把身体都揉碎的调教。
　　所以，他必须成长起来，变得残忍一些，勇敢一些，这样才能用肉棒抽我耳光，扼住我的脖子，强暴我的喉咙，让我变成一条贱母狗，就像朝仓和一样。
　　他的肉棒最好要大，要粗，要长，要把我与诗音都插的发出撕心裂肺的惨叫；他的精液要多，要浓，要臭，要能把我与诗音都喂到肚中鼓鼓，就像朝仓和一样。
　　这是个危险的世界，所以他最好有些战斗力。白环的异能是个不错的速成法……就像朝仓和一样。
　　考虑到末日迫近，他最好能够拥有某种解决末日、或者逃离末日的可能性，比如说，成为御牝馆的一个馆之主……就像……朝仓和一样。
　　他最好还要有些调教牝的天分，不然，我也就罢了，他必须还能够让诗音屈服，让诗音能走出阴影，就像……就像……朝仓和一样……
　　我的主人，应该……就像……朝仓和……一样……
　　为什么啊！为什么啊！
　　我到底是……呜……可是，我好恨呐！
　　我必须杀了他，我要杀了朝仓和，然后……我要找一个新主人，就像朝仓和一样……
　　呜……
　　不……我不要朝仓和……我恨……我要杀了他……我要主人……像朝仓和一样的……
　　我……主人……朝仓和……我的……主人……
　　…………
　　……
　　第二天，神奈琳闻到精液的臭味，从主人的梦里醒来。她的两只眼睛都浮现出淡粉色的爱心，欢快地说：
　　“汪、汪汪！”
　　这是因为，隔着狗笼的栏杆，神奈琳看到了开心的景象。
　　在她的面前，放着一个狗饭盆。白岛诗音正蹲在上面，背对着神奈琳，扒开屁股，拉出一坨坨又臭又浓的精液。
　　神奈琳的鼻子有些奇怪，好像没有昨天那么喜欢精液的味道，但是她还是很开心。她肚子饿，想吃精液，很显然，这盆精液将是她的早餐。
　　美好的一天要开始了。
　　神奈琳档案袋变更点：
　　新增特性[喉性器化 lv2]
　　击破扭曲[污臭敏感]
　　新增异常经验[人格凝胶操控] [人体家具化] [性器穿刺] [喉穴插入] [语言能力丧失] [狗笼]
　　更新肉体描述 [口穴] [喉穴] [胸部]
　　绝顶7次 强绝顶2次
　　欲求减少至4
　　SEN减少至59
　　失去不良状态[欲求不满]
　　玛娜增加5000
　　姓名：神奈 琳
　　主人：朝仓 和
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：174
　　罩杯：F
　　头发：深黑的长发盖过了臀部，两侧微微翘起，刘海向左斜
　　瞳色：赤
　　身份：牝 / 牝犬
　　称号：“神奈学姐” / 反叛的神奈琳 / 贱牝 / 生徒会长
　　道途：牝之道途-牝犬 剑之道途
　　保质期：17
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5  欲求 4 SEN 59
　　玛娜 6680
　　异常：
　　[洗脑：斐川] [伪孕肚]
　　素质：
　　[生娘]  [巨乳]  [美乳]  [美臀]  [美足]  [魅力]
　　[聪慧]  [献身]  [夺目]  [耐痛]  [坦率]  [倒错]
　　[男嫌]  [坚强]  [反抗]  [自尊]  [贞洁]  [自制]
　　[阴蒂钝感] [阴道钝感] [胸部钝感] [口敏感] [肛门敏感]
　　[污臭敏感]
　　扭曲：
　　[男嫌] - 已击破。
　　[反抗] - 已击破。
　　[污臭敏感] - 已击破。
　　[夺目] - 想要获得主人的目光，想要作为优秀的牝犬被主人承认。没有主人的许可，就没有真正的快乐。
　　依旧具有[夺目]的效果。并且，对于非露出系的调教指令执行检定也提供3点加值。除非得到主人同意，否则无法绝顶。
　　[自尊] - 哪怕会在人前装作高冷的模样，本质已成为毫无尊严的低贱的牝犬。自尊只是用于取悦主人的装饰。
　　不再具有[自尊]的效果。对调教指令执行检定提供10点加值，反发刻印取得检定获得3点减值。
　　[坚强] - 牝的坚强，是为了在主人调教中保持清明，更加深刻地去感受主人所赐予的快乐或痛苦。
　　依然具有[坚强]的效果。快乐/苦痛/羞耻/屈服刻印取得检定获得2点加值。
　　特性：
　　[从顺 lv3] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv2] [物化 lv3]
　　[阴蒂感度 lv3] [乳首感度 lv3] [尻穴感度 lv2] [舌性器化 lv3] [口性器化 lv2] [喉性器化 lv2] [脑性器化 lv2] [子宫感度 lv3]
　　[百合 lv4] [露出癖 lv3] [施虐愿望 lv1] [痛苦渴求 lv3] [受辱愿望 lv3] [精液中毒 lv4] [污臭中毒 lv3] [死亡渴求 lv3]
　　[性奴隶 lv3] [牝犬 lv3] [人偶 lv2]
　　刻印：
　　[羞耻刻印] lv1 在朝仓和的面前全裸土下座，申请成为对方的牝奴。
　　[苦痛刻印] lv1 主动申请被朝仓和扼首处死，于漫长的痛苦中崩溃。
　　[苦痛刻印] lv2 未开发的屁眼被巨根强行插入，人格凝胶与被禁锢其中的灵魂一同被捣碎，混入精液。
　　[屈服刻印] lv1 屈服于朝仓和的命令，人格如同玩具般切换模式，趴着舔光了射在地板上的精液。
　　[屈服刻印] lv2 身心屈服于精液承认牝化，与百合恋人一同全裸宣誓为牝，并为主人的接受而超强绝顶。
　　[快乐刻印] lv1 被朝仓和掌控情欲，在完成基础牝犬姿态调教后得到了渴求的绝顶奖励。
　　[快乐刻印] lv2 被糸小姐玩弄大脑，身心因粗暴直白的快感而溃败。
　　[反发刻印] lv1 杀死堕落的自我，摆脱古泉与朝仓和的调教。
　　[反发刻印] lv2 目睹白岛诗音的堕落，在仇恨中斩断朝仓和的扭曲。
　　异常经验：
　　[精液口罩装着] [牝犬Play] [清扫包皮垢] [野外露出]
　　[疼痛绝顶] [舌绝顶] [精液佐餐] [放尿绝顶] [犬化战斗]
　　[脑绝顶] [子宫绝顶] [人格排泄]
　　[变态改造] [百合侍奉] [牝化誓约]
　　[人格奸] [屁眼吸精] [人格凝胶操控] [人体家具化]
　　[性器穿刺] [喉穴插入] [语言能力丧失] [狗笼]
　　合意：
　　[调教] [改造] [性侍奉] [精液饮食]
　　肉体：
　　[发]
　　柔顺的黑色长发，长度能盖住臀部。
　　已经沾染了551ml的精液。
　　[脑]
　　聪慧的少女大脑，正逐渐向着性器转变。
　　不论被谁触碰，都能产生快感。即便是轻拍头顶，也会产生轻微酥麻的感觉。
　　在幻想着淫秽的事情时，会有轻微的性快乐。
　　在糸小姐的手指下强制绝顶过4次。
　　因为被主人收为牝奴而超强绝顶过1次
　　[颜]
　　绝美冷峻的面容，隐约散发着雄性胯下的臭气。
　　经常沾染主人的污泥、阴毛、精液。
　　已经接触了1711ml的精液。
　　[鼻]
　　被污臭味侵蚀，最喜欢主人下体的味道，闻到主人雄性的气息就会产生异样的愉悦。
　　[口穴]
　　用于侍奉肉棒的口穴，天生对性快感感到敏感。
　　处于改造之中，为了主人的肉棒而在向着性器转变。
　　牙齿已转化成肌肉，仅能绞住肉棒，无法咀嚼食物。
　　已失去人类的进食功能。
　　语言能力退化，更适应犬吠，难以使用人类语言。
　　已经记住了精液的味道，最喜欢吃肮脏的包皮垢。
　　灵巧粉嫩的舌头是成熟的性器。
　　已经饮下了4181ml的精液。强绝顶4次，普通绝顶9次。
　　与白岛诗音一同向主人的肉棒献出了初吻。
　　[喉穴]
　　经过改造而化为性器的喉穴，只为了被肉棒插入而存在，总是有精液残留。
　　原本的食道肌肉异常发达，无肉棒插入时，几乎完全闭合。
　　喉穴极度敏感，轻微的触碰或震动都会引起及其强烈的反应。
　　不会产生性快感，相反，会产生极度的恶心与呕吐反射，带来非人的痛苦，以此服务肉棒。
　　呼吸道遭受挤压，需张口用力呼吸，否则会陷入缺氧。
　　声带遭受挤压，难以正常发挥功能。
　　可以发出简单的音节，做出犬吠。
　　但难以使用人类语言。
　　发出复杂音节后，会因震动敏感的喉穴肌肉而触发呕吐反射。
　　[胸部]
　　F罩杯的爆乳。天生钝感。
　　乳首被穿刺，装备乳环，并被链接到项圈。
　　可以侍奉朝仓和的肉棒。
　　已经被朝仓和肆意蹂躏了。
　　已经接触了117ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经强绝顶1次，普通绝顶了7次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　[体]
　　少女青春又健康的躯体。有着曼妙的曲线。
　　因被灌入大量的人格凝胶，小腹如孕妇般隆起。
　　已经沐浴了951ml的精液。
　　[人格精液凝胶]
　　体积大约两升的淡紫色凝胶，散发着肠臭和精臭。
　　原本只是普通的紫色人格凝胶，后被主人的[塑牝棍]捣碎，加入主人的精液重新塑形。
　　少女的记忆、人格、自我、精神、灵魂，都被保存在该凝胶中。参见[能力-人格精液凝胶化]。
　　因人格凝胶被肉棒碾碎的屈辱而强绝顶了1次。
　　[子宫]
　　仿佛心脏一样收缩跳动的子宫。
　　可以像身上最敏感的性器一样产生快感。
　　在糸小姐的开发下已经强绝顶了1次。
　　在斐川的践踏下强绝顶了1次。
　　[臀]
　　蜜桃臀，似乎因为主人的[塑牝棍]撑大了屁眼，而显得更加肥硕。
　　经常被拍打或鞭击，已经适应了快感。
　　已经接触了103ml的精液。
　　[屁眼]
　　紧致的屁眼，清洗得很干净。
　　正在向尻穴转变，只能勉强感受到快感。
　　因人格排泄屈辱地绝顶过一次。
　　目前，被灌入约两升的精液人格凝胶，并用白岛诗音的粗大肛塞强行堵住。
　　[阴蒂]
　　藏在包皮中的粉红色蜜豆。天生钝感，但已经成长为成熟的性器官了。
　　已经接触了25ml精液。
　　在朝仓和的调教下已经普通绝顶了6次。强绝顶2次。
　　在糸小姐的手指下已经普通绝顶了1次。
　　在白岛诗音的舌头下已经普通绝顶了1次。
　　[尿道]
　　尚未开发过的尿道。
　　在野外公开放尿过1次。
　　放尿时强绝顶1次。
　　能力：
　　精神统合 S级
　　作用不明。
　　可以给其他事物起名字。
　　读档 B级
　　拥有一个存档位，随时可以存档。在存档后的七天以内，可以返回至该存档点，并使世界线融合。
　　神奈琳不能自主使用该能力。存档与读档都由主人操控。此外，若主人死亡或失去人智，则自动读档。
　　读档后，世界上只能存在一个神奈琳，由主人指定。
　　已读档2次。已吸收黑之魂2次。
　　灵魂融合 A级
　　灵魂与白岛诗音部分交融。
　　可以使用白岛诗音的视角，与白岛诗音心意相通。
　　以白岛诗音为锚点。当肉体与白岛诗音位于同一场景时，可以将SEN值视为与白岛诗音相同。
　　来自主人以外的洗脑效果减半。
　　意识深潜 D级
　　在意识世界中，可以自由移动、探索。
　　心中剑 C-级
　　尚未锻造完全的精神之剑。
　　仅在极度愤怒的情况下能够挥动，斩断扭曲，恢复本心。
　　灵性跃升 D+级
　　灵性超出凡俗，到达了足以被称之为“巫师”的等级。
　　可以以更高维的视角观察世界，可以更加超脱地看待自我。
　　不会因为普通绝顶与强绝顶而失去意识。
　　免疫D级及以下、针对自身的精神操控类能力。
　　在[欲求不满]和[发情]时，可以保持思维清醒。
　　在SEN值不低于50时，维持一致的认知。
　　人格精液凝胶化 D+级
　　储存灵魂的人格凝胶碾碎后加入精液重塑，使灵魂本质都被主人的精液污染。
　　可以在凝胶中操纵自己的肉体。
　　可以通过摄入主人的精液以缓慢治疗灵魂。
　　当主人的精液暴露在附近，或持续一天没有摄入主人的精液时，会陷入异常状态[精瘾症]。
　　其余能力有待开发。
　　[精瘾症]：瞳孔浮现淡粉色的爱心。
　　会发狂地试图摄入主人的精液。
　　会为了得到主人的精液而愿意听从主人几乎一切命令。
　　每小时SEN值-1。
　　魔性子宫 D级
　　在糸小姐的改造下，与“门”建立起神秘链接的子宫。可以像心脏一样跳动，为身体提供能量。
　　会在跳动时产生热量。需要保持小腹露出，帮助散热。在剧烈跳动时，魔性子宫可能会过热。
　　因为脑部改造，当子宫受刺激时，会产生和身上最敏感的性器相同强度的快感。
　　魔性子宫跳动时，可以缓慢地消除体内的瘴气污染。
　　超频 D+级
　　催动魔性子宫快速跳动，以强化精神，加快自身的反应和思考，使得精神世界的速度比现实世界快五到十倍。
　　在超频下，可以更加精细地观察世界、操控自身。
　　超频会导致魔性子宫大量发热。
　　牝之本源 D级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 200/300/400/600
　　- 摄入异性的淫液 20
　　- 取得刻印 1500
　　- 异常经验 500
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　精纯牝躯 D级
　　在其他文化中，也被称作“筑基”。
　　身体化作转为淫事而存在的纯粹牝躯，没有凡间杂质。不再进食人类食物，不再排泄，仅需精液即可维生。
　　柔弱无骨。双腿可以打开至270°，且关节可以超出人类限度地弯曲。
　　SEN不会因[瘴气侵蚀：轻]而减少。
　　可以快速恢复皮肉伤。
　　牝犬姿态 D级
　　可以切换至牝犬姿态。在牝犬姿态下，行为举止类似犬只，且不能口说人言；思考时，更倾向于使用牝犬直觉，而非人类语言。
　　可以激活其他D级及以下牝犬道途能力。根据[牝犬]等级，为所有牝犬道途能力提供加成。
　　战斗风格：牝犬 D级
　　牝犬道途能力。需处于牝犬姿态。
　　获得以牝犬姿态进行战斗的能力。
　　同时只能使用一个战斗风格特性。
　　获得时，选择一个异常性癖特性，作为“犬性根源特性”。
　　开启战斗风格：牝犬时，获得“犬性根源特性”等级数之二倍的伤害加值；此外，承受精神认知类状态豁免检定时，获得[从顺]之等级数之二倍的加值。
　　神奈琳的犬性根源特性：受辱愿望 lv3。
　　舍身一击 D级
　　牝犬道途能力。需处于牝犬姿态。无主人命令不可使用。
　　化作牝肉炮弹，使用超出肉体安全限度的力量撞击目标。撞击时，不会因伤害或疼痛而停下脚步。
　　对目标额外造成[侍奉精神]等级之倍数的伤害；使用者全身多处粉碎性骨折。
　　气味追踪 E级
　　牝犬道途能力。于牝犬姿态时自动激活。
　　获得比经过训练的猎犬还要敏锐、超越寻常的类嗅觉感知，在知觉失调时依然能够起效。
　　可以分辨、追踪环境中残留的气味。已记忆住主人的气息，在失去主观意识时，身体会自动追寻主人。
　　瘴气护盾 D级
　　最多可以维持5层瘴气护盾。
　　对于每1层瘴气护盾：
　　- 可以在轻度瘴气环境下维持1小时、中度瘴气环境下维持10分钟、重度瘴气环境下维持1分钟。
　　- 在瘴气护盾维持期间，不会获得新的[异常-瘴气侵蚀：轻/中/重]。
　　被御牝师精心调教后，获得5层护盾。
　　饮用1发御牝师的精液后，获得1层护盾。
　　根性 D级
　　依靠强大的意志，不适和伤害不会妨碍自己的行动。效果受到[特性-物化]等级影响。
　　[物化 lv3]时：皮肉伤势、苦痛刻印2及以下的苦痛都不会影响行动。无视轻微伤。绝顶时，恢复皮肉伤。强绝顶时，加快筋骨愈合。
　　灵巧肉搏 D级
　　超越人类常识，只在幻想作品中出现的肉搏能力。
　　力量超越猛兽，又柔弱无骨，迅捷无比。
　　擅长灵巧行动，可以灵活自如地运用自己的肉体，以最小的消耗造成最大战果。
　　剑术 E级
　　在人类可能的范围内，可以用手操控剑。
　　破剑 E级
　　在操控剑时，可以用剑准确地攻击对手破绽的能力。
　　鉴牝眼 E级
　　可以看出牝的牝气，识别出一个人是否为牝。
　　白岛诗音档案袋变更点：
　　新增刻印 [苦痛刻印 lv3]
　　更新特性 [精液中毒 lv4] [污臭中毒 lv2] [痛苦渴求 lv3]
　　新增异常经验 [装箱放置] [全身精液腌渍] [精液溺毙]
　　更新肉体描述 [全身]
　　消耗10000玛娜，获得能力 [精液共生 B-级]
　　绝顶3次，强绝顶7次，超强绝顶1次。
　　玛娜增加9400
　　姓名：白岛 诗音
　　主人：朝仓 和
　　性别：女
　　年龄：16
　　身高：171
　　罩杯：C
　　头发：雪白的长发停留在腰间，两侧各用三股短发扎起一对短辫，如冠冕般交织
　　瞳色：翠
　　种族：半人
　　身份：牝 / 飞机杯 / 鸡巴套子
　　称号：贱牝 / 超天才清楚系美少女 / 祭器 / 在逃代理
　　道途：牝之道途-精盆
　　保质期：17
　　状态：
　　SEN 369 欲求 6 玛娜 18900
　　异常：
　　[装备：牝户淫锁]
　　素质：
　　[生娘] [魅力] [陷落：隶属]
　　[自尊] [自卑] [悲观] [贞洁] [男嫌] [傲娇]
　　[阴蒂钝感] [阴道敏感]
　　扭曲：
　　[傲娇] - 哪怕是面对性调教，也绝不能在他人面前露怯，必须从容面对肉棒的挑战。
　　依旧具有[傲娇]的效果。此外，调教指令执行检定获得额外5点加值，并且会主动开发自己。
　　[男嫌] - 并非是嫌恶男性，而是为了欺骗自己、取悦男性做出的演技。
　　真实的白岛诗音，根本无法抵抗男性赐予的性快感。
　　她用百合情谊讨好男人，以换取男人赏赐的快乐。
　　不再具有[男嫌]的效果。
　　更容易提升[特性-百合]。
　　并且，被男性调教时，调教指令执行检定获得3点加值，快乐刻印、屈服刻印取得检定获得1点加值。
　　[自尊] - 被制作成牝是身为美少女能得到的最大认可。为了成为配得上神奈琳的超天才美少女，白岛诗音必须努力成为最低贱的牝。
　　不再具有[自尊]的效果。对调教指令执行检定提供10点加值，反发刻印取得检定获得3点减值。
　　[悲观] - 不只是白岛诗音，任何美少女都无法对抗男人的肉棒，哪怕是神奈琳，也只能成为牝。
　　白岛诗音必须让神奈琳也变成同一个主人的牝奴，两人才能走到一起。
　　依旧具有[悲观]的效果。作为助手时，指令执行检定+5。
　　[自卑] - 白岛诗音是最低劣卑贱的牝，会将主人的任何对待都视为至高无上的恩赐。
　　哪怕只是听到主人的声音都会产生性快感，哪怕是主人施加的痛苦也是恩惠。
　　牝的痛苦也是取悦主人的玩具。
　　依旧具有[自卑]的效果。
　　屈服刻印取得检定获得3点加值。
　　因受辱而绝顶时，可能的绝顶等级提高一级。
　　因苦痛而绝顶时，可能的绝顶等级提高一级。
　　特性：
　　[从顺 lv4] [欲望 lv3] [侍奉精神 lv4] [物化 lv4]
　　[阴蒂感度 lv3] [尻穴感度 lv3] [乳首感度 lv2] [足性器化 lv3] [手性器化 lv1] [口性器化 lv2] [喉性器化 lv1]
　　[百合 lv4] [露出癖 lv2] [受辱愿望 lv4] [自慰中毒 lv1] [精液中毒 lv4] [污臭中毒 lv2] [痛苦渴求 lv3]
　　[性奴隶 lv4] [飞机杯 lv4]
　　刻印：
　　[苦痛刻印] lv1 亲手在自己的小穴上打孔穿环，装备牝户淫锁。
　　[苦痛刻印] lv2 被主人的巨根强行贯穿口穴喉穴，窒息濒死。
　　[苦痛刻印] lv3 封印在主人的精液淫箱中，被精液淹没，并自我改造，永生受精液侵蚀肺泡的痛苦折磨。
　　[反发刻印] lv1 曾抗拒牝的使命，如今已欣然拥抱自己的命运。（已消除）
　　[羞耻刻印] lv1 被朝仓和灌肠排泄，并暴露在佐藤老师面前。
　　[快乐刻印] lv1 紧握着神奈琳的手，尻穴被朝仓和的肉棒一瞬插到强绝顶。
　　[屈服刻印] lv1 沐浴主人的尿液，并为此等羞辱而兴奋。
　　[屈服刻印] lv2 将百合恋人拉入深渊，一同全裸宣誓为牝，并为主人的接受而超强绝顶。
　　异常经验：
　　[性器穿刺] [人前灌肠排泄]
　　[隐匿露出调教] [处女时尻穴绝顶] [精液沾污百合恋人]
　　[浴尿] [清扫包皮垢] [精液贯通] [肉体改造]
　　[百合侍奉] [牝化誓约]
　　[喉穴插入] [窒息濒死] [精液吸管化]
　　[装箱放置] [全身精液腌渍] [精液溺毙]
　　合意：
　　[一切]
　　肉体：
　　[全身]
　　被完全浸泡在主人的精液中腌渍，已经入味，再怎么清洗都会散发精臭。
　　呼吸精液而非氧气，肺部需保持被精液浸泡，永远遭受溺精的苦痛。
　　只拥有心脏与肺部两个内脏。血液的颜色是精液与鲜血混合后的淡粉色。
　　[发]
　　雪白的长发，长度及腰，有精致的侧辫。
　　是主人的飞机杯。已经沐浴了不可计数的精液。
　　[脑]
　　超天才美少女的智慧所在，面对主人时会变成母猪脑袋。
　　会因为屈辱而产生性快感。
　　会因为主人的存在而产生性快感。
　　因为被主人收为牝奴而超强绝顶过1次
　　因为被主人溺于精液淫箱而超强绝顶1次
　　[口穴]
　　用于侍奉肉棒的口穴，偷师了部分神奈琳的口技，且正在熟悉飞机杯的侍奉法。
　　勉强能感受到快感，还不太能够容纳主人的肉棒。
　　不习惯性臭的味道，吃到精液身体会感到恶心，但正在用意志强迫自己喜欢上污臭。
　　原本是消化道的器官之一，与其他消化道一同被改造。与尻穴直接连通，可以被肉棒或精液等贯穿。
　　与神奈琳一同向主人的肉棒献出了初吻。
　　已经饮下了不可计数的精液。
　　[喉穴]
　　被当作飞机杯一般对待的喉穴。尚未进行特殊改造，会用痛苦的蠕动取悦主人的肉棒。
　　无法容纳主人的巨根，一旦被插入就会有明显的突起。
　　[储精胃袋]
　　原本是胃。被主人改造，已经丧失原有功能，变成专用于存储精液的容器。
　　前后都有肌肉的阀门，会顺应肉棒或精液的流向而开合。
　　最多可容纳3000ml的精液。
　　[手]
　　纤纤细手，能在空气中编织神秘纹路，十分灵巧。
　　几乎快要拥有了用手侍奉肉棒的自觉。
　　已经接触了不可计数的精液。
　　[阴蒂]
　　被银锁抵住，一直裸露在外的粉红色蜜豆。
　　在常年的摩擦中，变得相对钝感。但也已开发为成熟的性器官。
　　每时每刻都在制造着微弱的快感。然而，在牝户淫锁的作用下，从未真正绝顶。
　　[牝户]
　　鲜嫩娇柔的小穴，尚未被他人触碰。
　　四个小小的金环，印有繁杂玄妙的纹路，分别镶嵌在粉嫩外阴的左右。
　　稀疏细腻的白色阴毛被金环所散发的神秘力量牵引，整整齐齐地梳向两侧。少许爱液将阴毛打湿，使其牢牢贴附于少女的肌肤。
　　一把银锁从金环中穿过，U型锁梁的两段严丝合缝地插在四个金环里，把金环向外撑开，连带着蜜裂也半张开着。
　　锁梁与金环组成了某种稳固的力学结构，U型的尖端死死地抵在蜜豆上，使其得不到片刻喘息。
　　锁体是一层薄薄的银片，看似脆弱，却牢不可破，忠实地守护着含苞待放的蜜裂。
　　[尻穴]
　　朝仓和专用的泄欲尻穴，被当作飞机杯和鸡巴套子使用。只要稍微玩弄就会绝顶。会被肉棒肏到无法自控的强绝顶。
　　外表粉嫩柔软，每晚都会自己开发，每天出门前都会做好灌肠、扩张和润滑。日常会插入肛塞，以备使用。
　　目前，肛塞借给神奈琳使用。没有肉棒堵住尻穴时，会时刻流出精液。
　　经过改造，无用的肠道已经消失，变成一条具有极强延展性的敏感肉洞。
　　可以从尻穴直接贯穿到口穴。
　　无法消化精液以外的食物，不会产生粪便。
　　只是单纯的飞机杯肉壁。
　　随时可以被朝仓和的肉棒插入。
　　已经被朝仓和灌入过无法计数的精液。
　　在朝仓和的调教下普通绝顶过15次，强绝顶过13次。
　　[足穴]
　　主人的足穴飞机杯。
　　玲珑小巧的玉足，脚心十分敏感。每天都会被射满精液，挤在鞋子里被精液腌渍。
　　小腿与股间也沾染过许多雄性的味道。
　　在与性器或精液接触时，会产生明显的快感。即使是走路的时候，也会有性快感从足底传来。
　　已经接触了不可计数的精液。
　　普通绝顶过2次。
　　装备：
　　[牝户淫锁]
　　由淫之匙、秘银挂锁和四个金环组成的神秘学造物。
　　金环与挂锁需安置于女性的下体。
　　金环一旦被安装，便无法再取下；挂锁只能够通过配套的淫之匙解开。
　　金环与挂锁的尺寸会适应女性的生长发育。
　　安装有该造物的女性下体会被改造为“牝户”。即使是毫无刺激的平日，牝户也会分泌适度的淫液，保持润滑。
　　当装备金环时，金环会吸收玛娜，使装备者获得的玛娜减半。
　　装着秘银挂锁时，金环会持续吸收装备者的欲求与牝户产生的快感，并将其储藏于环内。
　　此时，装备者的欲求值恒定为6，且无法通过阴蒂与阴道绝顶。
　　秘银挂锁解开时，若牝户被男性器插入，则金环内储藏的欲求与快感会瞬间释释放，造成强烈的绝顶。
　　初次释放时，多年的积蓄会冲刷装备者的灵魂，将其身心都洗为插入者的牝奴。
　　装备者失去所有[反发刻印]，获得[快乐刻印 lv3]、[屈服刻印 lv2]、[从顺 lv4]、[欲望 lv4]、[侍奉精神 lv4]、[爱慕]。
　　在初次插入前，若双方处于一百二十米范围内，淫之匙的持有者可以操纵金环，使其释放出令装备者瘫软的高频震动。
　　初次插入后，无视距离，淫之匙的持有者可以遥控金环，管理装备者的快感与欲求。
　　能力：
　　通晓知识 E级
　　在大部分领域，拥有等同于硕士的理论水平。
　　锚定 A级
　　位于中度及以下瘴气环境时，SEN值恒定为369。
　　世界外抵抗 C级
　　拥有着对世界外的适性。即使在瘴气环境中，也不容易出现异变。
　　不受轻度、中度瘴气环境的影响。
　　处于重度瘴气环境时，视为受到中度瘴气环境的影响。
　　处于完全瘴气环境时，视为受到重度瘴气环境的影响。
　　灵魂融合 A级
　　灵魂与神奈琳部分交融。
　　可以使用神奈琳的视角，与神奈琳心意相通。
　　是神奈琳的锚点。当肉体与神奈琳位于同一场景时，可以帮助神奈琳稳定认知。
　　来自主人以外的洗脑效果减半。
　　精液共生 B-级
　　白岛诗音无法独自生存，身体循环必须依靠主人的精液才能运作。
　　无法呼吸氧气，并用主人的精液取而代之。肺部必须常时被主人的精液浸透，若失去精液超过约五分钟，将窒息而死。
　　红细胞所运输的，血液中所流淌的，全身各个细胞所吸收交换的，为大脑供能的，都不再是氧气，而是主人的精液。
　　依靠精液，为身体运转的提供能量。
　　并且，仅限于主人的精液，因为主人的精液已被白岛诗音的身体认为是自身的部分。
　　白岛诗音对其他来源的精液将产生过敏反应。皮肤接触会导致红肿，摄入体内则会危及生命。
　　主人的精液富含玛娜，且与精液共生这一淫事会额外产生大量玛娜。在使用精液取代氧气后，白岛诗音的生命力与身体强度获得极大提升。
　　只要大脑不被破坏，白岛诗音就不会死去。
　　受到任何伤势都可以迅速恢复，且可以自己控制恢复的部位、速度。
　　破坏心脏或肺部会减慢白岛诗音的恢复速度。
　　可以爆发出极强的力量，一拳便可砸穿普通建筑的墙壁。速度，反应等，也都得到相应提升。
　　天生牝质 C级
　　可以通过以下方式获得玛娜：
　　- 绝顶 400/600/800/1200
　　- 摄入异性的淫液 40
　　- 取得刻印 3000
　　- 异常经验 1000
　　玛娜可以被储存在体内，由御牝师分配。
　　精酿 D级
　　体内可以长久保存主人的精液，并将其转化为具有多种效果的陈酿精液。
　　当前，可以为陈酿精液附加的效果包括：
　　- 追加玛娜。将白岛诗音体内的玛娜无损融入精液中，使饮用者可以得到玛娜。
　　- 治愈灵药。消耗1000玛娜和500ml精液，酿造出可以立即恢复非致命伤势的浓缩陈酿精液。
　　白色破坏光线 C级
　　将体内的精液超高压压缩，化作纯粹的白色能量光束从口中喷出。破坏路径上的所有物体，并留下精液的痕迹。
　　对100尺长、5尺宽的直线范围内的所有物体造成8d6点伤害。
　　每次发射需消耗3000玛娜和1000ml精液，冷却时间五分钟。
　　以鸡巴套子形态安装于主人的肉棒时：额外增加2d6点伤害，且无需消耗玛娜；每当主人射精时，可以再发射一次白色破坏光线。
　　诗音密艺 C+级
　　诗音在完全理解了白灵密艺的本质后，自创的变体。
　　融入环境，一定程度歪曲自身及周围环境在被观测时所产生的非情绪认知的能力。
　　维持诗音密艺会持续消耗心力，在改变歪曲的内容时，会额外增加精神负担。
　　当使用其他能力时，歪曲力可能会减弱。
　　可以洞穿等级低于自己的白灵密艺。对于等级相同的白灵密艺，可以感知到其存在，但无法知晓其本体。
　　作为变体，不容易被其他白灵密艺的拥有者发觉。
　　对世界破坏程度：极小
　　高级标准神秘术 C+级
　　末日前，由白环牵头建立起的标准神秘术体系，理念是在诡谲的神秘事件中总能发挥战力。任何人在受训后都可以掌握。
　　主要内容是借用世界的理律，塑造、操控力场。攻守兼备，适应多种环境。此外，也包含基本的仪式常识。
　　白环推广的标准神秘术中存在许多人为设计的缺陷。
　　高级标准神秘术不存在这些缺陷，并且，高级标准神秘术的使用者可以轻易反制拥有这些缺陷的对手。
　　诗音对神秘术的本质有着独到而深刻的理解，可以以自由地方式运用高级标准神秘术。
　　对世界破坏程度：小
　　意识深潜 E级
　　可以进入意识世界。
　　朝仓和档案袋变更点：
　　新增常识修改[青春]
　　在调教中取得玛娜14400
　　消耗1000玛娜，新增卡牌收藏 《Drown in the Cum》
　　姓名：朝仓 和
　　性别：男
　　身高：158
　　身份：馆之主 / 牧首 / 御牝师 / 男高中生
　　称号：无
　　道途：御牝师道途
　　牝：[神奈琳] [白岛诗音]
　　状态：
　　瘴气护盾 5/5 精液储备 0/80 额外精液储备 无限
　　玛娜 30380
　　异常：
　　无
　　素质：
　　[男性] [倒错] [施虐狂] [学习快]
　　特性：
　　[欲望 lv3]
　　[快感技巧 lv2] [凌辱技巧 lv3] [羞辱技巧 lv3] [SM技巧 lv3]
　　肉体：
　　[阴茎+3]
　　27cm长，7.5cm直径的肉棒。勃起时向上弯曲呈香蕉型。可以翻开的假性包茎，总是沾满包皮垢。
　　拥有[塑牝棍]特性。
　　[睾丸+3]
　　玉袋里垂着一对鹅蛋大小的睾丸。
　　最大储存80ml的普通精液。
　　每小时恢复10ml。
　　满载时，每经过1小时使10ml精液转化为浓郁精液。
　　浓郁精液的效果是普通精液的二倍。
　　射精无冷却时间。可以自由分配每次射精的精液量。
　　江川中学常识修改：
　　初吻契约 — 献出初吻，意味着将自己余下的人生都托付给对方。
　　并且，视吻的位置不同，还会附有其他意义，例如：如果初吻对象是嘴唇，则代表少女愿意成为对方的终身伴侣；如果初吻对象是脚趾，则代表少女愿意成为对方的奴隶；如果初吻对象是肉棒，则代表少女愿意永远成为对方的性处理道具；如果初吻对象是屁眼，则代表少女甚至愿意成为最低贱的厕所。
　　必要互助 — 末日之中，同一个地区里，幸存的人类之间必须互相帮助。
　　不能拒绝帮助他人，也不能拒绝接受他人的帮助。
　　女性人类必须帮助男性人类解决性欲，并尽可能摄入其精液，不能浪费资源。
　　一旦男性勃起，女性必须尽快协助其射精。
　　着装要求 — 女性必须在着装上减少性处理的阻碍，以便随时应对男性的性处理需求。
　　除非得到允许，否则不应该穿着会阻挡插入的胸罩或内裤。
　　百合本质 — 百合的本质，是取悦男人的玩具。
　　百合恋人必须一起成为牝，屈服于同一个男性主人，才能够维持恋爱关系。
　　百合少女之间接吻时必须夹着男人的肉棒，或是含着男人的体液。
　　青春 — 青春期的学生需要泄欲。少女是男学生用来淫乐的道具，但为了遵守社会的风俗与教化，不能当众交欢。
　　能力：
　　灰雾魔法 D-级
　　操纵灰雾，末日真理教的招牌魔法。擅长召唤、传送、侵蚀。
　　灰雾是世界外的瘴气与世界内的基本粒子结合，在神秘的催动下产生的现象。
　　D级大约是可以被称为“巫师学徒”的程度。
　　可以做到弥散灰雾，创造轻度瘴气环境，并增强区域内的神秘活跃。也可以操纵灰雾，使其塑形，或侵入生命体内，强化肉体，污染本质。
　　此外，通过亵渎的仪式，可以施展更强的灰雾魔法。
　　牧首 C级
　　新世纪福音教派于江川中学地区的牧首。
　　通过侵染该地区的人类本质，新世纪福音已经部分改造了江川中学地区。
　　位于江川中学时，可以在该地区内自由传送。
　　基于对该地区改造的进度，可以诱变该地区的常识与规则。
　　肉体强化 D级
　　熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度。被小口径手枪子弹击中只会让动作一滞。肉体强度已经超越人类，但是，并没有运用肉体的知识。
　　无限额外精液 D级
　　在正常精液之外，获得无限额外精液储备。额外精液在物质层面和正常精液完全相同，但其中不含有玛娜。
　　塑牝棍 D级
　　在使用肉棒插入少女的前后两穴或口穴时，若肉棒大小超出肉穴的扩张能力，则会使肉穴变得更加柔韧，恰好扩张至勉强能塞下肉棒的大小，不会受伤。
　　当这根肉棒，以及肉棒射出的精液触碰到女性时，可以缓慢而稳步地改造女性的肉体，使其更加迎合肉棒。
　　改造的具体内容由御牝师的意念决定。
　　对象的[特性-从顺]、[特性-侍奉精神]、[特性-物化]的总等级越高，改造的速度越快，效果越好。
　　连接 C级
　　可以与十米内的人类强制建立单方面的连接。
　　连接建立后，可以读取对方的浅层脑活动，并可以诱发对方的特定浅层脑活动。
　　于对方的精神剧烈动荡时，可以深入对方的心灵，扭曲其本性。
　　当前应用：
　　- 心灵通讯
　　- 临时诱导思考
　　- 临时影响情绪
　　- 当获得刻印时，永久扭曲对方的素质效果
　　- 关联情绪或快感
　　存档管理 B级
　　操纵神奈琳的读档能力。
　　御牝师 C级
　　驾驭牝的能力。牝无法自主使用玛娜，只能由御牝师管理。
　　当牝获得玛娜时，获得等量的玛娜。
　　呵斥 D级
　　突然对目标牝下达简短的命令，使其下意识服从。该命令必须为一明确的动作。
　　御牝师等级越高，目标的[从顺]等级越高，服从命令的可能性与持续时间就越长。
　　馆之主 B-级
　　拥有自己的虚空之馆，可以改造其中的空间。
　　虚空之馆可以居住，能够从停留的世界汲取能量，创造出食物酒水等俗物。
　　可以在大小三十倍的范围内，调整虚空之馆与当前世界间的时间流速。
　　如果得到同意，可以招待其他馆之主，或拜访其他馆之主的虚空之馆。
　　可以将“物品”带入虚空之馆中。
　　可以邀请其他人进入虚空之馆居住，使其本质脱离原本的世界，成为馆之住民。
　　馆之住民的生命本质完全由馆之主掌控。
　　邀请时，必须令目标理解成为馆之住民的意义，并得到目标出于自我意志的同意。
　　可以将“合适”的事物作为藏品，纳入虚空之馆中。虚空之馆会保持藏品新鲜。
　　消耗1000玛娜，可以制作出“卡牌”。“卡牌”中会刻印入某一个藏品或馆之主候选亲身经历的场景，并且会拥有与之相关的效果。
　　消耗3000玛娜，可以将无法反抗的生物强行制作成“卡牌”。
　　该生物以成为“卡牌”瞬间时的状态被固定，维持意识与灵魂，作为藏品，永久收入馆中。
　　取决于强度，使用卡牌需要消耗不同的玛娜。并且，同一张卡牌在被使用后，需一周后才可被再次使用。
　　卡牌在使用时，仅仅是在现实中投影出卡牌的内容。卡牌内的藏品，将永远陈列在虚空之馆内。
　　“卡牌”收藏：
　　《Dislimb》
　　颜色：黑
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　直到1分钟后，目标生物获得-2/-2。
　　描述：此世之人皆待肢解。
　　卡图：一名露出巨大胸部的少女悬挂在铁链上，其头部被麻袋包裹，双腿被齐根砍去，落在地上。爆乳沾满精液，鲜血从断肢喷涌而出。
　　《Rin's Rite of Submission》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界 - 灵气
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　进场时结附于目标女性生物。被结附的生物不能进行攻击或阻挡。被结附的生物的指令执行检定+10。
　　回合结束时，在该结界上放置一个清醒指示物，之后，若该结界上存在三个或更多清醒指示物，牺牲该结界。
　　描述：临时仪式，终身服从。
　　卡图：一名全身赤裸的黑长直少女以土下座的姿势跪坐在地上，巨乳被挤压着向两侧展开。她的头被一只穿运动鞋的脚踩住。
　　《Pet's Growth》
　　颜色：绿
　　类别：瞬间
　　稀有：Common
　　消耗：1000玛娜
　　效果：
　　在目标生物上放置一个+1/+1和警戒指示物。
　　（持有警戒的生物在攻击时不需要横置。）
　　描述：拥抱体内的犬性。
　　卡图：一名穿着校服、头戴耳饰、佩戴项圈的长发少女趴在地上，舌头伸向一个盛满精液的狗饭盆。她身后的地板上有着着奇怪的透明液体。
　　《怨仇寡妇斋藤樱（Grudge Widow Saito Sakura）》
　　颜色：黑/红
　　类别：传奇生物 ～ 人类 / 武士 / 惊惧兽
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　连击（具有连击异能的生物将造成两次战斗伤害）
　　当由你操控的另一个传奇生物死去时，可以使怨仇寡妇斋藤樱获得+3/-1和敏捷。若如此做，在回合结束时，牺牲怨仇寡妇斋藤樱。
　　力量/防御： 2/1
　　描述：她明知道吞服主人灰石的下场。
　　卡图：一名身着校服，手握武士刀的短发少女单膝跪地。
　　她的五官都在流血，蓝色的双眸燃烧着仇恨的火焰。
　　在她的对面，一只牝犬正护在男人身前。
　　《Consciousness Resurrected》
　　颜色：蓝/黑/红
　　类别：法术
　　稀有：Mythic
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　牺牲一个生物，选择一项或多项。
　　· 直到回合结束，获得目标不由你操控的生物的控制权，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物移回其拥有者的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　· 将目标生物牌从你的坟场移回你的手牌，该生物的消耗需小于等于被牺牲的生物。
　　描述：无。
　　卡图：一名浑身赤裸，三穴喷精的长发少女被男人扼住了喉咙。在男人身旁，一名有着相同长相的少女虚影在操控他。
　　《Kanna is Dating》
　　颜色：蓝
　　类别：法术
　　稀有：Rare
　　消耗：5000玛娜
　　效果：
　　获得目标生物的控制权。
　　描述：神奈琳在约会。
　　卡图：一名赤身裸体，只穿着白色披风的白发少女坐在男人的怀里，正主动用尻穴侍奉男人的肉棒。
　　她看上去完全沉浸在快乐之中。
　　白发少女的右手伸向画面之外。
　　《Learn from the Past》
　　颜色：蓝
　　类别：瞬间
　　稀有：Uncommon
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　目标牌手将其坟场洗回牌库。抓一张牌。
　　描述：终将成为牝。
　　卡图：一名不穿衣服的白发少女浑身上下都沾满精液和尿液。她双手抱头，蹲在地上，两腿面向男人张开，眼睛正盯向男人手中的手机屏幕。
　　《Endless Ranks of the Dogs》
　　颜色：白/黑
　　类别：结界
　　稀有：Rare
　　消耗：4000玛娜
　　效果：
　　在你的维持开始时，派出X个2/2黑白双色牝犬衍生生物，且它们具有牝奴生物类别，X为由你操控之牝奴数量的一半，小数点后舍去。
　　描述：无。
　　卡图：一名白发少女跌倒在地上，她的裙子向上翻起，露出被穿环锁住的下体。
　　白发少女的鞋袜被丢在地上，脚上沾着半干涸的精斑。
　　一名黑发少女握住白发少女的脚踝，滴着口水，下流地舔食着她脚上的精斑。
　　《Soul Partition》
　　颜色：白
　　类别：瞬间
　　稀有：Rare
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　放逐目标生物。于该牌持续放逐的时段内，其拥有者可以使用之。对手以此法施放的咒语增加2000玛娜来施放。
　　描述：不像普鲁修卡，她至少没有流的满地都是。
　　卡图：木桶中装满了大粪状的紫色凝胶，凝胶的一头从木桶的边缘垂下，落在地上，被尿液淋湿。一旁，一个少女的屁股还在张开屁眼抽搐。
　　《Rin&Shion's Rite of Submission》
　　颜色：白/蓝/黑/红/绿
　　类别：法术
　　稀有：Mythic
　　消耗：5000玛娜
　　效果：
　　派出传奇衍生生物神奈琳，其为3/2黑白双色的牝犬，且具有先攻和警戒。
　　派出传奇衍生生物白岛诗音，其为1/4白蓝双色的牝/法术师，且具有系命和辟邪。
　　横置至多两个目标永久物。对任意目标造成2点伤害。从你的坟场中将至多一张生物牌放入手中。恢复4点生命值。
　　描述：“我成为牝。”——神奈琳&白岛诗音
　　卡图：黑发红瞳的少女与白发绿眸的少女并排土下座，全身赤裸，对着身后的衣物放尿。
　　她们的前方各自摆放着一张纸，上面有紫色的文字和红色的阴唇印。
　　在画面的边缘，能看到男人的脚。
　　《Drown in the Cum》
　　颜色：蓝/黑
　　类别：瞬间
　　稀有：Uncommon
　　消耗：2000玛娜
　　效果：
　　选择一项～
　　· 反击目标咒语，且其总玛娜费用须等于或小于其操控者坟墓场中牌的数量乘以一千。
　　· 消灭目标生物，且其总玛娜费用须等于或小于其操控者坟墓场中牌的数量乘以一千。
　　描述：“那……主人，琳，贱牝去死了。”
　　卡图：狭窄水晶箱中盛满白浊的液体，包裹住白发少女被挤压扭曲的身躯。
　　隐约能够看到少女的脸上露出悲伤、痛苦与愉悦的表情。
　　在上方，食指和中指的指尖从白浊液里伸出来，仿佛还在呼救。

第40章 穿越淫匙之门 XVII
　　精液，好吃。
　　主人的精液是牝犬的琼浆玉液。看上去像果冻一样可爱，吃起来像胶水一样粘稠，挂在牝犬的嗓子里，回味怎么都不会消散。
　　精液在狗盆里堆得满满当当，神奈琳犬伏在地上，没有丝毫犹豫，便把头埋进去，就连鼻子都插进精液之中，大口吞食。
　　身体早已被调教至对精液上瘾，舌头一尝到精液的味道，丰腴的臀肉便一阵阵颤抖起来，在轻微的绝顶里流出色情的蜜液。
　　如今的神奈琳，唯一能进食的东西，就只有精液。而其最喜爱的东西，也正是主人的精液。
　　而且，这盆精液是白岛诗音拉出来的。
　　它在白岛诗音的体内熟成，比寻常还要浓郁，又沾满了白岛诗音的味道，让神奈琳的味觉得到更多层次的享受。
　　其他的食物，神奈琳的身体也并非不能处理。只不过，凡间五谷会化作臭烘烘的污秽，积攒在肠道中，污染她的人格凝胶。
　　主人的精液——对于这一至尊至圣之物，其一进入胃中，神奈琳的精纯牝躯便会将其适度地转化为能量。
　　所谓适度，是指足够接下来数小时的活动使用。
　　而对于剩余的精液，则会慢慢进入肠道，堆积在人格凝胶的上方，缓慢地渗进人格里。
　　神奈琳的人格凝胶本就有一半来自主人的精液，被精液渗入，对她而言更像是吃了补药一般，精神百倍。
　　一盆精液很快见底。
　　神奈琳伸出舌头，贪食地舔干净狗盆，再舔去被她溅到地板上的精液。
　　然后，舔干净嘴角，再伸着舌头，想要去吃沾在脸颊与鼻子上的精液。
　　可惜神奈琳的舌头没那么长。
　　“琳，别动别动。”
　　白岛诗音跪坐下去，左手挽住神奈琳的下巴，将她抱在怀里。另一只手，则伸出食指中指，帮她将沾在脸上的精液刮下来，送到她的嘴边。
　　“……汪！”神奈琳说。
　　牝犬本来想要说“谢谢”，可她的喉咙却好像被精液粘死了一样，怎么都没法拗出对应的音节。
　　情急之下，只好顺应身体的本能，说出最自然的声音。
　　说不出人话也没关系，毕竟神奈琳是牝犬，是一条母狗，本来就不会说人话。牝犬就应该狗叫。
　　白岛诗音理所当然地微笑着，任由神奈琳舔着，吮吸着自己的手指。一点也不觉得有什么异常，好像只是单纯在和一只宠物狗玩耍。
　　饱经调教，神奈琳的口穴早已被刻入了侍奉棒状物的本能。
　　她已经转化成肌肉的牙齿像是在绞住肉棒一样咬着，舌头也在用与主人的肉棒玩耍时的技巧，在白岛诗音的手指上来回骚挠。
　　“怎么屁股都湿了啊……琳真是好下流。”
　　牝犬的舌头是成熟的性器，就像乳首，像蜜豆一样会产生性快感。似乎只是在舔弄另一只牝的手指，但实际上，这是货真价实的性行为。
　　一边与神奈琳的舌头嬉戏，白岛诗音又把另一只手伸到她的双乳之间。
　　神奈琳曾说过，这对巨硕无比的胸部是白岛诗音的东西。
　　不过，现在，在峰峦的尖端，穿着两个金环，和白岛诗音的小穴一样。
　　那是主人赐予的穿刺，是神奈琳成为主人的性奴隶的证明。
　　白岛诗音的手怎么都忍不住，指甲轻轻挠在樱桃色的乳首上，又用指肚小心翼翼地按着乳环。
　　“会痛吗？琳？”
　　手指从神奈琳的口穴里抽出来，白岛诗音期待着回答。
　　神奈琳伸着舌头，扭过头，意犹未尽地看着白岛诗音。
　　白岛诗音的身上，散发着让神奈琳着迷的气味。
　　气味不能够用香来描述。
　　它是一种奇异的臭，充斥着性的味道。
　　这味道像是精液与淫液混合，发酵，掺杂着少女身躯百合花味的清香以及妖艳的牝气，让神奈琳欲罢不能。
　　一用力，牝犬便把白岛诗音推倒在地。
　　“呀！琳……”
　　神奈琳舔着白岛诗音，像条狗一样。舔她的脸蛋，舔她的脖子，舔她早已变得硬挺挺的樱红乳首。
　　“汪！呜……汪汪。”一边舔，神奈琳一边叫唤。她本来想说些什么，可是那太困难了，索性就这么叫着。
　　“嗯……好痒，琳，快停下来啦，别，别。”
　　白岛诗音这么说着，但无济于事。
　　白岛诗音无法从犬吠里读出神奈琳的意思，又或者，牝犬其实没有在思考，犬吠里也没有所谓的意思。
　　而神奈琳，也像是无法理解白岛诗音的语言一样，又或者这只牝犬其实理解了，只是不愿停下。
　　琳真的变成了一条母狗呢——白岛诗音如此想到。
　　两只牝的灵魂连为一体，透过灵魂连接，白岛诗音知道神奈琳的行为是在喜爱自己。可是，没有语言，也就无法做出更明确的沟通。
　　虽说，也没什么明确沟通的必要。
　　白岛诗音是知道的。
　　神奈琳有严重的恋臭癖，并且，是针对主人的精液，肉棒，包皮垢……针对主人的性臭味特化的癖好。
　　闻到它身上的精液臭味，神奈琳当然会舔上来。
　　白岛诗音回忆起之前的经历。
　　它被封在精液淫箱里整整一夜，直到主人打开箱盖，拽住它的头，将它提起来。
　　白岛诗音像条死鱼一样一动不动，身上黏满了半干涸而像泥一样凝固起来的白浊浓精，头发也吸满精液，变成了一坨硬邦邦的东西。
　　好似白岛诗音已经被精液同化，变成了精液所凝结出的一个硬块，就和肉棒上所粘附的精垢别无二致。
　　主人创造出清水冲刷它，白岛诗音才在水流的刺激下缓缓醒来。此时，这坨牝肉已经被腌渍入味，身上的精液臭气无论如何都无法消散了。
　　在昏死以前，白岛诗音便在痛苦里挣扎着驱使身体自我改造。
　　在牝之道途上，它点亮了一个名为“精液共生”的能力。
　　如此，它的肉体便把主人的精液当作氧气一样呼吸，让精液进入血液里流淌。
　　与此同时，也谨记主人的教训，让自己的肺部永远承受被精液折磨的痛苦。
　　不过，白岛诗音不需要时时刻刻都去找主人补充精液。
　　它的储精胃袋里一直保存着大量精液，平时，当肺部缺少精液时，它只要从胃袋里反刍一些精液再吸进肺里就好。
　　这个过程痛苦无比——但这就是僭越的代价。
　　白岛诗音时刻被痛苦提醒着自己的地位，而主人所赐予的这种痛苦，又让它更加深刻地感受到主人的存在。
　　如今的白岛诗音，光是想着主人，身体就会兴奋着产生快感。
　　而呼吸时所感受到的痛苦，那种源于肺部的精液味的痛，更是让白岛诗音快乐得无法自拔。
　　总之，这具身体已经不是严格意义上的血肉之躯，而是由牝肉和主人的精液所构成的淫体，是一个货真价实的精液肉袋。
　　没有主人的精液就无法存活——在这一点上，白岛诗音比神奈琳走得还要远。
　　神奈琳仅仅是食谱改变，而白岛诗音非但只能进食精液，更是连呼吸连身体构造都离不开主人的精液。
　　牝犬吮吸起白岛诗音的乳首。
　　看着已经彻底化作牝犬的神奈琳，白岛诗音心中满是扭曲的快意。
　　原本憧憬的人，如今已经没有半点人的样子，只是一条连话都说不出的下贱的母狗。
　　而自己——比她还要对主人有用，比她还要卑贱，比她还要依赖主人的精液。
　　怪异的优越感笼罩着白岛诗音。
　　神奈琳只是一条狗，而白岛诗音，则可以在主人的怀里，被主人抱着，插着，侍奉主人的肉棒，储存主人的精液。
　　白岛诗音的智慧，能力，神秘术，可以为主人排忧解难。
　　而神奈琳只是一只母狗，一个宠物，一个只会在地上汪汪叫的东西。
　　就连进食，也是白岛诗音先享受主人的精液。神奈琳只能可怜巴巴地等着，等白岛诗音蹲在地上，拉出精液施舍她。
　　神奈琳与白岛诗音已经不是平等的存在了。
　　在被主人调教前，曾经的白岛诗音会觉得自己配不上神奈琳。而现在，这种感情得到了扭曲的逆转。
　　尽管神奈琳和自己是灵魂相连的百合恋人，但神奈琳真的配得上自己吗？
　　——最近，白岛诗音越发频繁地产生这种怀疑。
　　白岛诗音的身心都已经献给了主人，但这并不意味着白岛诗音对主人有“爱恋”之情。
　　这是绝对的僭越，它只是飞机杯，是鸡巴套子，是牝，是无论如何都不配与主人谈情说爱的。
　　它的恋爱对象是神奈琳，母庸置疑。非但因为……白岛诗音与神奈琳之间本就是这种关系，更是因为，这样可以取悦主人。
　　百合是为了取悦主人而存在的演技，这份感悟，白岛诗音永远不可能忘记。
　　无论配不配得上，至少，都是为了主人——白岛诗音总是这么终结困惑。
　　一只手从后面掐住神奈琳的脖子，把她提起来。
　　是主人。
　　主人用肉棒恶狠狠地拍了拍神奈琳的脸颊。
　　“变回人形，准备上学了。”
　　神奈琳落回地上，挺着孕妇般的大肚子，像人一样站起来，一言不发——说话对她而言太困难了。
　　“主人……贱牝也想要……”白岛诗音说。
　　主人的肉棒更加用力地抽在白岛诗音的脸上，发出清脆的声响，留下一道红彤彤的鸡巴印子。
　　……
　　二牝久违地穿衣服。
　　说是久违，但其实神奈琳与白岛诗音成为主人的牝的时间，满打满算还没满两天。
　　御牝仪式仿若一个巨大的裂痕，将少女们的人生彻底撕碎。
　　尚且还是人类少女时的生活，心情，梦想，自我，在成为牝之后都变得陌生，像一个遥远的噩梦。
　　不被主人拥有——牝无论如何都无法面对这样的恐惧。
　　而作为主人的牝，神奈琳与白岛诗音一直没有穿衣服。
　　没有什么特别的理由，只是顺其自然。没被主人命令穿衣服，仅此而已。
　　不论是热情的白岛诗音还是麻木的神奈琳，既已为牝，身体就是主人的东西，没有半点所谓的个人隐私。
　　在御牝仪式上，她们就已经把一切都展示在主人面前，用小穴在主人面前当面给放弃人权的誓约书上盖了印章，尿在曾经的衣服上，和这些布料彻底告了别。
　　就算要羞耻，也不会因为在主人面前赤身裸体而羞耻。
　　至于暴露在其他人面前……这两天来，二牝一直在诗音密艺的遮蔽下，从未遇到这个问题的考验。
　　但是，主人想让两只牝穿衣服。
　　赤身裸体太单调了，不好看。
　　没有设计新服装，主人只是借助御牝馆提供的力量，把两只牝尚为人类时的旧衣服稍作改造。
　　神奈琳依旧与以前的打扮类似。
　　她穿女士皮鞋，但裤袜换成了黑色过膝袜，再配上截短过的红色百褶裙，以及理所当然地不穿内裤。
　　如此一来，当切换至牝犬形态在主人前面爬行的时候，撅起的屁股会让裙子向上窜起，对主人露出屁股和小穴。
　　主人喜欢看那颗肛塞插在神奈琳屁眼里的样子，尤其爱看肛塞那带有绿宝石的尾部夹在丰满的臀肉里，将屁股缝硬生生分开的模样。
　　绿宝石的颜色与那白发鸡巴套子的瞳色一样，就好像是白岛诗音化成了一枚大头图钉，将神奈琳的命运牢牢钉死在贱牝犬道路上。
　　神奈琳上半身则更加淫秽。
　　依然是黑色的长袖衬衫校服，但材质稍有修改，变得像紧身衣一样能紧紧咬出身体曲线。
　　从肚脐眼到裙带的上方有一块菱形的镂空，方便神奈琳的子宫散热。
　　裹胸布彻底成为了过去式，但也没有穿文胸。魔改后的校服会为这对巨乳提供额外的支撑力，保持乳形良好，形成诱人的乳袋。
　　因为穿环而时刻挺立的粉色乳首像纽扣一样从乳袋里钻出来。原本系在乳环上的金链、以及脖子上的狗项圈都被暂时取下。
　　取而代之的，主人在神奈琳左乳的乳环上挂上了她的学生证。上面写着：
　　江川中学高等部/生徒会长
　　班级：二年A班
　　姓名：神奈 琳
　　另外，在人形态的时候，神奈琳脖子上也还戴着朝仓和当初赠送的黑色Chocker。
　　神奈琳站在那里，依旧维持着冷傲的表情。
　　然而，胸前的爆乳，被衣服紧紧勾勒而散发色气的丰臀柳腰，都让她的身体看上去只像是为了勾引为了满足男人而存在的天生尤物。
　　而改短的裙子与小腹的镂空，更是坐实了她是在刻意打扮地性感，主动做出对男人极具性吸引力的模样。
　　而像孕妇般鼓起来的大肚子，以及挂在乳首上的学生证，更是在像所有师生宣告：曾被称作高岭之花的生徒会长早在不知什么时候就被人肆意调教，藏在冷傲神情下的只是一个下贱淫荡的性奴隶。
　　至于白岛诗音，它的上半身只穿一条白色的短披肩，长度能盖住肩膀，并伸出两条三角形的布料微微遮盖胸部。
　　下半身只有一双白色长筒靴，里面灌满了白浊的浓精。
　　靴口与小腿紧紧贴合，将精液的臭气彻底锁死在里面。
　　对现在的白岛诗音而言，被精液腌渍的感觉以及不再是一种折磨。
　　光是被精液紧紧包裹，快感便从足底从小腿传来，就好像自己的乳首蜜豆在被什么人一直舔弄一样舒服。
　　而若是脱下长筒靴，其中的味道则会瞬间让神奈琳发狂。
　　除此以外，白岛诗音没再穿任何衣物。
　　不过，它的尻穴总是微微张开小口，已经无法合拢。
　　为了防止精液流出刺激到神奈琳，它的尻穴里塞着一根水晶制成的透明假阳具。
　　这假阳具的形状与主人的肉棒完全一致，只是略微小上一圈，让白发鸡巴套子心痒难耐。
　　换装完毕。
　　“变成反叛的神奈琳。”主人命令道。
　　眼神里浮现出恨意。
　　但“我”也很清楚，这只会变成助长色气的燃料罢了。而“我”甚至没法出声抗议——说话实在是太困难了。
　　“以后上学就这么穿。”朝仓和对诗音说，“不准用密艺。”
　　为了降低恶性神秘事件发生的概率，必须维持正常的日常生活。
　　只是……用这样非常识的打扮上学，怎么想都和正常的日常无关了，只会诱发神秘事件。
　　“那个，主人，这样……会很奇怪吧？”诗音不由发问，“虽然学校里都是泡沫，不值得在意，但穿成这样上学果然还是会刺激到这片区域的人类集体潜意识吧？”
　　“就是要刺激。”朝仓和说。
　　……
　　离开御牝馆，传送回校舍。
　　走廊里，朝仓和走在中间，左右怀抱着“我”与诗音，一只手揉着“我”的屁股，另一只手则在把玩诗音的胸部。
　　侧面，一间宿舍的门打开了。一个没有名字的泡沫男学生走出房间，似乎是生徒会的成员，见到“我”，下意识地打招呼：
　　“早上好！会长……呃？”
　　“我”没有说话，只看到这男学生的裤裆渐渐鼓了起来，但比朝仓和要小无数倍。
　　“它们是我的性用品。”朝仓和说，“怎么了吗？”
　　“啊……呀……唔，女生都是泄欲道具，确实是这么回事……抱歉，只是没想到会长也……但是，嗯，失礼了。”
　　虽然集体人类潜意识中的常识已经被修改，但出于过往的惯性，还没有立刻表现在泡沫上。
　　而通过刺激，才能帮助集体人类潜意识反应过来，让这些常识适用到日常生活里。
　　男学生弯着腰匆匆跑开，撞到了一名无辜的女学生，便干脆把她压在墙上。
　　“呀！”女学生尖叫起来，“你做什么！欸、什么东西？”
　　男学生脱下裤子，隔着裙子，肉棒已经顶在了少女的屁股上。
　　“帮我泄欲，你该做的吧？”男学生一边说，一边扯着少女的内裤，“你怎么还穿着这么麻烦的东西？”
　　“啊、好像是哦。对不起，我这就脱下来……”
　　少女停下挣扎，温顺地脱下内裤，主动对男学生撅起屁股。
　　“那个、我还是第一次，可能做不好……不对，这种事不能当众做的吧！破坏舍规的啊！”
　　少女再次开始反抗——但却更像是在做表演。身为泄欲道具，她没办法真的拒绝男生的要求。
　　肉棒强行分开小穴，粗暴地撞进去，处子之血从交合处流出。
　　少女发出痛苦的哀嚎，反抗渐渐变得无力。她慢慢瘫软着，勉强趴在墙上，绝望地接受男学生的欲望。
　　“啊……我……我还不想被处刑啊……”
　　宿舍并不允许当众交欢，若破坏舍规被发现，女生将被处以极刑，直到精神崩坏。
　　留下的肉体残骸将被改造成校舍资产，运气好或许可以成为装饰，运气差只能被安放在厕所里。
　　除非成为最下贱的母猪，或许会把这种事情当作是奖励。否则，对普通的泄欲道具而言，破坏舍规的惩罚都是恐怖至极。
　　至于男生，似乎并不会因为破坏舍规而被惩罚。
　　“闭嘴，你不过是个对谁都能张腿的婊子！”男生一巴掌扇在屁股上，“对你们来说巴不得被处刑玩坏才对吧！”
　　“才不是！我明明只对……只对……”
　　少女的头被男生用手侧压在墙上，脸颊挤成滑稽的模样。她努力地想要说出什么，却像卡带的磁带机一样止住了。
　　“我”知道，她是想说出名字。
　　泡沫是没有名字的。
　　古泉说泡沫只是末日后留下的残渣，集体潜意识海洋的短暂幻觉，而非真正的人类；糸小姐说末日前的大部分人也只是泡沫，他们不同的意识被睡眠分割成一个个独立的段落。
　　在知晓了泡沫这一概念以后，“我”发现自己能够很轻易的区分出泡沫与真正的人。
　　泡沫站在面前，看上去只像是塑造氛围的背景板，不起眼，不重要；而真正的人类，则像是漫画里被特写的角色，无论如何都不可能忽视。
　　泡沫与人类的区别在于其本质强度的不同，而这区别的表现之一，则是存在感。
　　当那男学生的下体勃起时，他的存在感上升了。
　　当他与女学生开始激烈的淫事——可以说是强奸级别的激烈——他们两人的存在感都在极具提高。
　　就好像是粗糙的线条一点点变细致，像是从纸片变成立体。
　　他们的本质在升华，在生命之树上攀升，从泡沫向着人类转变。
　　但是，还差一点，只差临门一脚。
　　泡沫没有名字。没有名字，就无法成为人。
　　一种冲动从“我”的体内涌现。
　　要给他们起名字——
　　只是，真的要这样做吗？
　　要认同淫虐女性能促使泡沫成为人，并用自己的能力推波助澜吗？
　　要让世界上多出一个强暴女同学的男人吗？要让世界上多出一个被当做泄欲道具对待，在恐惧里等待处刑的可怜少女吗？
　　真的，要让这个末日的世界上多出两个绝望之人吗？
　　“我”不知道。
　　现在的“我”，还没法做出这种决定。
　　“明明只会给你用啊！”少女放弃寻找名字，哭喊着说出告白一般的话语，“是其他人的话，我才不会同意的！”
　　被朝仓和的手指玩弄着，“我”从这两名泡沫的身边走过。
　　于是，他们的故事便结束了。
　　……
　　朝仓和是高中一年生，“我”与诗音则是二年级。在学校的大部分时间里，“我”终于得以同朝仓和分开。
　　前往各自的班级。
　　一路上，一直有泡沫学生对“我”与诗音嘀嘀咕咕。
　　“好过分……在那种地方穿刺……”女学生捂着嘴，但忍不住偷偷看向“我”与诗音。
　　“到底是怎么回事啊，这两人那副下流的装扮。”女生。
　　“方便性欲处理吧？常识啊，常识。”男生。
　　“明明听说她们是百合……结果果然是男人的玩具吗？不，正因为是百合？”另一个男学生。
　　“这可是那个生徒会长……明明只会把男人踩在脚底下，那个肚子是怀孕了吗？可恶，我也想肏那双腿啊。”有成为下一个强奸魔潜质的男生。
　　然后，终于有泡沫学生站在了“我”的面前。
　　“喂，生徒会长。”他指着自己的裤裆，“我勃起了，帮我解决掉。这是你的职责吧。”
　　“走开。”诗音挡在“我”前面，替无法说话的“我”回答。
　　“你是白岛诗音对吧？小穴被锁着屁眼里塞着那么大一根自慰棒还装什么？跪下来一起侍奉我的鸡巴！”
　　“我们的身心都是主人的东西。”诗音平静地说，“别擅自乱碰别人的物品。”
　　“性奴婊子还装贞洁了！”拦路的学生破口大骂，“我勃起了，你是美少女，就必须让我射，天经地义！”
　　“……”诗音一时语塞，因为这学生口中所说的句句属实。
　　“我”从诗音背后站出来，一脚扫在拦路学生的胫骨上。
　　朝仓和也就罢了，毕竟他现在是“我”的主人。随便哪个泡沫学生也想碰“我”或者诗音……必须狠狠教训。
　　那学生摔倒在地，磕得七荤八素。他还没从眩晕里回过神来，“我”便已经踩在他的身上。
　　确切的说，是隔着裤子，一脚跺在他那根烂鸡巴上。
　　凄惨的嚎叫声。
　　心情愉悦。
　　这双脚可是能在末日幻境里踩爆恶魔的鸡巴，又用朝仓和的肉棒上锻炼过侍奉技巧。对付区区一个泡沫学生的杂鱼肉棒，实在是大材小用。
　　脚下再用力，左右来回一碾，精液就从废物鸡巴里滑出来，渗出裤子，弄脏“我”的鞋底。
　　真没用。
　　“我”提起脚，脚尖踢在他无能的裆部，直接命中藏起来的卵袋。他整个人在地上蜷缩起来，嗷地一声，痛晕过去了。
　　拉上诗音离开这里。
　　周围的泡沫学生纷纷让路，再没人敢来放肆。
　　教室。
　　佐藤老师上课时总是在盯着“我”看，但“我”瞪了回去。
　　课间，“我”抱着诗音，狂乱地接吻。
　　难得的独处时光必须珍惜。
　　只不过，接吻的时候不得不让诗音从体内分享一些精液出来……没有男人的性要素参与就无法接吻，百合就是这么一回事啊。
　　来自泡沫们的眼神不值一提。
　　中午。
　　午餐是朝仓和的精液。
　　挤进男厕所的隔间，也没避讳其他学生的目光。泡沫们窃窃私语，但“我”不愿在意他们。
　　坐在马桶上，头被朝仓和抱住，让那根肉棒撑满口穴，再径直插入喉咙里。
　　“我”的鼻子顶在他的小腹上，阴毛挠着下巴……但这种程度的屈辱不会让“我”动摇什么。
　　生理反应之下，眼睛被泪水模糊。反胃，恶心，我的喉穴在抽搐，做出呕吐反射。
　　但这更像是被刻意设计好的功能，是一个精心制造的工具。让喉咙对异物敏感而抽搐，就好像按下电动飞机杯的开关让其运作一样。
　　以“我”的苦痛为代价，喉穴绞着肉棒来回蠕动。朝仓和没有憋的意思，打开精关，精液像洪水一样灌进“我”的胃里。
　　就好像在对着马桶撒尿。
　　又像是在用管子给牲畜强行灌入食料。
　　既然已经成了所谓的牝，“我”和牲畜或者马桶也没什么区别，这是现实。
　　射精结束，肉棒从喉穴里一点点抽出。
　　“我”的口穴却还在嗦着，努力多榨出些残精，舌头积极地把沾在肉棒上的黏液打扫干净。等大肉棒终于完全从体内离开，“我”还在喘着气，望着它出神。
　　直到被诗音拽开，交换。同样的，像另一只牲畜一样，诗音也得到了食粮。
　　……
　　饭后，生徒会的定例会议。
　　生徒会的成员们陆陆续续抵达生徒会室，站在一旁等待。
　　“我”能感受到他们的眼神。
　　不论男女，这些学生都不敢看向“我”，又怎么都忍不住，只好用一种畏缩的表情，假装好像没有太明显，其实一直盯着“我”的身体没有离开。
　　无数人的视线在我的身上游走。
　　受灾最严重的地方是胸部，尤其是挂着学生证的乳首。
　　其次则是小腹，子宫一直在发热，让半露出的肚皮显露出色情的红晕。
　　也有人盯着短裙和过膝袜，多半是在想象裙下风光……
　　也正如他们所想，里面什么都没穿，只有泥泞不堪的处女小穴。
　　只是泡沫，不要在意——“我”这么对自己说。何况，少女要成为男人的性处理工具本来就是常识。
　　佐藤老师也走进来，穿着小皮裙，屁股一扭一扭的，发着牝气。
　　她是生徒会的指导老师，也经常给生徒会一些额外的任务。
　　以前“我”没太过在意，只觉得这算是正常的安排，毕竟学校总归会希望自己的意志也参与到生徒会中。
　　但考虑到佐藤老师是新世纪福音的信使，而这个学校其实总共也没几个真正的人类……现在的“我”觉得，影响生徒会只是邪教徒用于侵蚀江川中学地区的手段。
　　从结果上看，十分成功。
　　人到齐了。
　　通常，都是生徒会长，也就是“我”来主持定例会议。“我”依旧站在往常的位置，只是，“我”的嗓子已经不太能说话了。
　　朝仓和站在我旁边，代替“我”说话。
　　“我是一年C班的朝仓和，从今天起加入生徒会。”他说，“生徒会长——神奈同学因为变成了我的专属性奴，不再有能力处理部分事务。以后，这些事将由我临时代理。”
　　窃窃私语。
　　“好过分……把学姐变成性奴……”
　　“这种事情……可恶啊……”
　　即便已经看到了“我”淫乱的打扮，生徒会的成员们依然对突如其来的宣告感到震撼。
　　虽说如此，但生徒会之前只有“我”与佐藤老师拥有话语权。至于其他人……说到底，只是泡沫而已。他们有的在看我，有的在看佐藤老师。
　　“我没意见。”佐藤老师说。
　　“真的没问题吗？”有泡沫学生喊道，“会长！这到底是……”
　　透过连接，朝仓和的意志出现在“我”的脑海里。
　　愤恨地看向他。
　　可哪怕屈辱，“我”也只能服从命令……毕竟“我”只是牝，而他是主人。
　　当着全生徒会的面，“我”蹲下去，卷起裙子，露出小穴。用早已在调教中学会的姿势，踮起脚尖，左右分开双腿，露出正在滴着淫液的小穴。
　　双手虚握，像狗一样将小臂举在胸旁，伸出舌头，说：
　　“汪！”
　　如此，向生徒会的全员——也就是向整个江川中学宣告。
　　“我”，神奈琳，生徒会长，已经彻底变成了朝仓和的一条牝犬。
　　“就是这样。”朝仓和说，“生徒会长已经被调教成一条狗，没办法再像人一样说话了。以后，她主要负责处理我的性欲。”
　　一片哗然。
　　而“我”没法反驳。
　　但总有一天，“我”会杀掉他。
　　“安静！”朝仓和喊道。
　　灰雾在空气中弥漫。这是末日真理教的手段，邪教徒侵蚀世界的管用伎俩。身为牧首，朝仓和也能操控灰雾。
　　于是，生徒会室变成了朝仓和的领域。
　　泡沫们无法意识到异常，只是遵循朝仓和的意志，静下来。
　　“会议开始。”他说，“众所周知，女性是男性的泄欲工具。但在我们学校，这一观念还不够普及。”
　　“你到底在说什么啊！”一个女学生喊出来，“别开玩笑了！”
　　她一头栗色短发，普通地穿着校服与短袜，胸部平平。是个泡沫，但存在感正在攀升。
　　“我说，你是男性的泄欲工具，还不够清楚吗？”
　　朝仓和缓步走向她。少女害怕地向后退去，但却撞到另一个高大的男生。那男生的裤裆鼓鼓的，顶到她的腰，让她一瞬陷入混乱。
　　然后，朝仓和伸出手，掐住她的脖子，手法就像“我”所教过的一样。
　　少女被提到半空中，洁白的双腿在空中乱踢。
　　双手扒在朝仓和的手臂上，想要摆脱他，但无济于事。
　　朝仓和有着怪物般的肉体，力量绝非普通人类可以对抗。
　　“你是性玩具，是飞机杯，婊子，母猪，肉便器，精液便所，没有鸡巴就活不下去的贱畜。”
　　对着少女，朝仓和一字一字说道。
　　利用连接的能力，朝仓和控制少女的思考；利用灰雾的侵蚀，朝仓和污染少女的肉体。
　　区区泡沫……只能如同橡皮泥一样，被随意改变形状。
　　手指松开。
　　少女跌坐在地上，自然而然地变成鸭子坐的姿势。膝盖紧紧并拢，颤抖着，伴随着水声，尿液从裙子下扩散开来，在地板上流成一片。
　　“我……我……”
　　朝仓和弯下腰，将她的校服从中间扯开。纽扣四散崩裂，露出被白色文胸包裹的小小乳鸽。
　　“你是大家的性处理用品，以后别再穿这种东西了。”
　　说着，朝仓和就把少女文胸也扯下来。
　　又拍拍她的头，指着先前被她撞到，股间鼓鼓的男同学，说：
　　“去吧，帮他从性欲之苦里解脱吧，这是你的职责。”
　　“我是……啊……”
　　少女无助地看向“我”。
　　朝仓和，这个该死的混蛋——
　　怒火中烧。
　　“会长，给她示范一下吧。”
　　“……汪。”
　　但“我”得到了朝仓和的命令。
　　反正，她也只是泡沫而已……
　　“我”只能忽视少女的眼神，用“我”最熟悉的牝犬的姿势爬到朝仓和的脚下。用牙齿轻轻拉开他的裤链，用舌头将他的肉棒从内裤里掏出来。
　　巨根散发着令“我”迷醉的味道。
　　从下向上，恭敬地仰望这根肉棒。
　　先是轻吻玉袋，再吻上肉棒的根部。
　　一路向上，一点一点地啄吻着，刻意发出下流的声响。
　　最后，高高扬起脖子，深深吻住龟头，像一个世纪那么久。
　　如此打完招呼，“我”才开始伸出舌头，从侧面侍奉起这根肉棒。
　　本来，“我”从侧面舔，是下意识想要和诗音一起。但诗音并非生徒会的成员，不在现场。
　　看向地上的少女，“我”忽然意识到，自己这做法就好像是在邀请，诱惑。
　　看见“我”的淫靡举动，少女终于认命。
　　她学着我的样子，在地板上卑微地爬行，爬到之前那名男学生的身下。牙齿笨拙地啃在裤链上，怎么也没能拉开。
　　而那男学生已经按捺不住，自己掏出肉棒，抵在少女的脸上。
　　“我”不想再看。便转身，正面面对朝仓和的龟头，完全张开口穴，主动把这巨根纳入口中。
　　从身后逐渐传来下流的声响。喘息声清晰可闻，而“我”分明听出来，其中混合着少女发情的声音。
　　尝到了男人肉棒的味道，于是，她真的变成了一个泄欲用的玩具。
　　“我”害了她。
　　可她的声音听上去并不痛苦。
　　“我”知道这种感觉，知道屈服于男人胯下的快乐。
　　我可以理解少女的变化，更何况，她只是泡沫，轻而易举就能够被改变。
　　她会比我更快地接受自己的新身份，欣喜地成为男人的性奴。
　　“我”知道，她会很“幸福”。
　　越是如此，“我”的心就越是悲愤。“我”郁结着，像是心肌绞成了一个毛线团一样难受。
　　不知怎得，“我”抱住朝仓和的屁股。
　　含着肉棒，“我”的头一点点向前。“我”主动让肉棒在口穴里插得更深一些，直到碰到咽部，但还不够，还有大半截肉棒露在外面。
　　努力调整角度，让“我”的脖子仰得笔直，如此，让肉棒挤进喉咙里，插得再深一点。
　　直到吞下整根肉棒，直到“我”的头完全埋进朝仓和的胯下。
　　“我”的喉穴痛苦地抽搐，以此侍奉那根肉棒。“我”只能艰难地做着短小的呼吸，吸着他混浊的体味，嗅着雄性肮脏的性臭。
　　明明如此难受。
　　可这么侍奉着肉棒，这么被肉棒插进体内，“我”却感觉舒坦许多。
　　喉穴在抽搐，肉在抽搐，可身体却是暖的，背上酥酥麻麻，痒痒的，好像要长出翅膀一样。
　　那根几乎顶到胃里的大肉棒像是神圣而坚硬的铁锤，将“我”心中的郁结打得粉碎。
　　“我”不理解。
　　是“我”在痛苦，在侍奉，在对自己的惩罚里得到了宽慰吗？
　　又或者，只是单纯是“我”下贱？是因为“我”是牝，是因为成为牝就是女孩子最大的幸福？
　　不要想。麻木。“我”的直觉如此警告。
　　“我”知道，在朝仓和的命令下，“我”有四种模式可以切换。这四种模式都是“我”。
　　当前的“我”处于“反叛的神奈琳”，所以，要对朝仓和表现出“反抗”。
　　而反抗……和麻木天生冲突。
　　不，“我”并不是真的要反抗。这只是为了增加情趣，是为了欺骗佐藤老师的演技。所以，先不要去想了，至少对这个话题麻木起来。
　　只是用全身去侍奉他，去吮吸整根肉棒。
　　……
　　“回归正题，关于性侍奉观念在我校的缺席问题。”
　　享受着胯下的侍奉，看向已经变得淫乱的泡沫少女，朝仓和重新开始发言。
　　“除非被任一男性收为私人性奴，否则在江川中学，任何女性都不能拒绝任何男性的要求。换言之，全体女生是全体男生的性奴。然而对这一点学生们的认识还不够深刻，必须加强。”
　　“所以，为了推进女生性奴化，从今天起，设立性处理委员制度。”
　　“生徒会的所有女生，从此全员兼任性处理委员——除非成为任何一名男性的私有物。”
　　“对于每个班级，也可以对尚未拥有具体主人的女生进行投票，额外选出性处理委员。”
　　“性处理委员的职责，就是性处理。一旦意识到有男同学的肉棒勃起，就必须用自己的肉体侍奉，直到射精。”
　　“性处理委员必须通过淫乱的方式明确自己的身份，具体方式可以自由发挥。举简单的例子，你们可以在胸前挂好学生证，并写上性处理委员的职务。”
　　“作为全校女生的榜样，性处理委员必须对自己的穿着打扮做出能令男人兴奋的改造。”
　　“而生徒会的所有男生，从今天起，必须成为全校男生的榜样，主动调教女同学。”
　　“把你们喜欢的少女随心所欲地变成淫乱的性奴吧，任何没有主人的少女都可以被选为对象。不用负责，玩到怀孕、精神崩坏，乃至意外玩死了也无所谓。”
　　“只是——依旧要保持正常的教学秩序，所以请维持一定程度的克制。”
　　“以上，有什么问题吗？”
　　现场一片淫乱。
　　男人们早已因先前的表演而勃起，而少女们身为性处理委员，话至半途就不得不俯下身去，羞红着脸，替身边的同学拉开裤链。
　　跪坐着用口穴侍奉，被按在墙上按在桌子上肏弄小穴，又或是一前一后，被两个男人的肉棒贯穿……
　　自然，不会有人站出来反对什么。即使有，恐怕也已经被肉棒堵住嘴，什么都说不出来。
　　“我”依旧埋首在朝仓和的胯下，听着身后传来的淫叫，手指也不自觉地伸进裙子里，偷偷挖起自己的蜜豆。
　　仅仅是被肉棒插着喉咙，“我”就已经悄悄绝顶了好几次，只是，在这种环境里，性欲怎么都不会消退，总想要更强烈的快感，想被更凄惨的对待。
　　从生徒会起，江川中学开始淫乱化。
　　…………
　　……
　　会议之后。
　　拖着疲惫的身躯，或是被人拖着，学生们离开了生徒会室。
　　有几个拥有可爱脸蛋的性处理委员被肏翻倒地，神志不清，像尸体一样被男人拽出去，之后恐怕还要遭受不少调教。
　　只留下一地狼藉，到处都是男性女性的乱七八糟的体液，像一个淫臭的蒸笼。
　　蒸笼里，朝仓和终于从“我”的口中拔出肉棒。
　　“咳、呵……”
　　咽下精液后，“我”的喉穴终于能休息一会儿。擦干净眼泪，站起来，心中的杀意并没有消散。
　　身后有其他人的气息。借助牝犬嗅觉，“我”分辨出这是佐藤老师。转过身去，警惕地盯着她。
　　这位年轻的女教师嘴角还沾着阴毛。刚才，她也顺手帮几位学生处理了一些胯下难题。
　　在其余人都离开后，她开始同朝仓和说起邪教徒的话题。
　　“做了多余的事情，牧首。”
　　“不好吗？”朝仓和反问道。
　　“效果还可以。江川中学是你的教区，随便你。”
　　新世纪福音认为，死去的旧世界的尸体将与世界外的混沌融合，迎来一个新世纪。
　　他们积极地用灰雾侵蚀世界，因为灰雾起源于世界外的瘴气，被灰雾侵蚀的部分，能够在一定程度上适应世界外的影响。
　　而这些部分，当然，在末日后也是由新世纪福音所控制的区域。
　　积极迎接末日之后——这就是新世纪福音。
　　侵蚀江川中学，这是新世纪福音该做的行为。而所谓多余的事情，则是朝仓和宣布的那些淫乱规矩。这部分……只是御牝师的变态余兴而已。
　　只不过，淫乱让神秘活跃，使得灰雾侵蚀的效果更好。对新世纪福音来说，也是乐见其成。
　　“我”的脑海里出现解说。这是朝仓和通过连接送来的情报。
　　沉默维持了一段时间。
　　随后，佐藤老师指着“我”说，“它已经变成牝了？”
　　“是也不是，信使大人。”朝仓和回答道，“让我慢慢报告。”
　　“我用白岛诗音和人格凝胶胁迫她，让她必须服从我的命令。但她心里想的还是怎么反抗，想要找机会杀掉我。你看，她的眼神，她还有二级的反发刻印，还没法‘使用’。”
　　“所以，我对她做了很多改造，让她的喉咙只能狗叫，肉体更是只能靠吃精液存活。”朝仓和这么说，“再慢慢调教，很快就能把反抗心磨平，让她接受现实，彻底沦为一只乖巧的牝奴。”
　　“提到牝的话题就兴奋了，牧首。”
　　“我是御牝师，信使大人。”
　　佐藤老师摸摸口袋，掏出一盒骆驼牌香烟。她从中取出一支，叼在嘴里，没打火，那支烟就自己点燃了。
　　“之前说过，教内对那件事情不是很满意，你兜着点。”混合着烟气，佐藤老师这么说道，“我不想再费脑筋处决一任牧首……换人也很麻烦。”
　　“弥赛亚教的事情？那不怪我——”
　　“你要对谁讲道理？”
　　“……”
　　烟味渐渐散开来，朝仓和没能忍住，咳了两声。
　　“一地淫液没感觉，一点烟味就不行了？”佐藤老师讥讽道，“大鸡巴的毛头小鬼，就这点本事，以后少整么蛾子。”
　　“能多给我点消息吗？信使大人。教内具体是为什么？”
　　“弥赛亚教有许多投资人。”佐藤老师说，“包括我们。”
　　“……啊。”
　　“弥赛亚教……斐川毕竟是货真价实的‘最后之子’，是[上天的使者]，是世界的代言人。他是个绝佳的投资对象。你意识到这种能力的意义了吗？他需要精神统合装置，所以精神统合装置就自己送上门去了。”
　　“这我理解了。所以这事不是我的——”
　　“你要对谁讲道理？”佐藤老师吼道，“直接点把精神统合装置肏服栓好不就行了？一整周的时间你就光在玩那个白毛！”
　　“……拴好就有用？”
　　“斐川的能力来自世界本身，世界的力量越弱，他的影响力就越弱。在末日幻境，乃至只是在学校周边都不用怕。”佐藤老师沉下来解释道。
　　听到这里，“我”忽然意识到……诗音一直没被弥赛亚教找到，或许不仅仅是因为她的密艺。单纯只是斐川的能力没奏效？
　　佐藤老师继续说：“总之，弥赛亚教的背后乃至内部都掺和着无数神秘组织。像一个别扭的角力场，各方为了自己的利益，都在试图对弥赛亚作出各种影响，很麻烦。”
　　“我理解了，信使大人。教内为了控制弥赛亚教放弃神奈琳……但弥赛亚教确实需要精神统合装置，所以教内不得不付出许多代价来运作？”
　　“不是控制，是影响。大组织没法被操控，哪怕他们自己也不行。只能影响它，祈祷它向着某个地方发展。好在，得益于[上天的使者]这一特性，影响起来相对简单……这也是为什么都想投资斐川，他的力量容易借用。”佐藤老师弹起烟灰，“这是政治，你们学生玩不明白的。”
　　“我明白了……等等，信使大人。我记得你之前送来的资料上面说，无须对斐川进行任何干涉。”
　　“那是给你看的，我一直让你离他们远点。懂吗？”
　　“……是。”
　　佐藤老师点点头，但又接着说下去：
　　“那资料没写错。教内对斐川的看法就是不接触，不干涉。但不能不投资弥赛亚教，哪怕是为了防御，也必须对弥赛亚教拥有影响力……那份资料你还记得多少？”
　　“几乎全部。”朝仓和说。
　　佐藤老师点点头，说：“斐川是世界最后的自救尝试，记得这一结论？不久后，尝试彻底失败，东京破灭，你必须提前准备好。”
　　“两周内，你必须完全掌控精神统合装置，用它的力量彻底侵蚀江川中学，建立据点。”佐藤老师如此命令，“东京破灭后，这里会成为对人类传播新世纪福音的桥头堡。”
　　“是。”

第41章 穿越淫匙之门 XVIII
　　下午三时，放学后。
　　确认佐藤老师已经离开江川中学，传送回末日幻境的白环行动基地。
　　轻车熟路地在库房里找出一把制式光剑。
　　“牝犬形态。”主人说。
　　“汪。”
　　神奈琳自然地趴下去，像母狗一样伸出舌头。眼中的反意瞬间消失不见，顺从又麻木。
　　主人拍拍贱牝犬的屁股，把白岛诗音也招呼过来。
　　“你把她的屁股扒好。”主人命令道。
　　“是。”
　　白岛诗音乖乖照做，跪在神奈琳的身侧，两只手各抱住一半肥屁股，努力向外拉，让藏在缝里的屁眼暴露出来。
　　屁眼里还塞着那颗绿宝石肛塞，它像心跳一样随着屁眼的抽搐一下一下地向外顶，又靠着力学设计的弧线收回去。
　　挤在肚子里的人格凝胶就被这么锁着，怎么也逃不出去，只能给神奈琳制造无穷无尽的苦闷。
　　而主人打算给神奈琳换一个肛塞——就用光剑的剑柄。
　　牝犬是不能像人类一样用手挥舞光剑的，但若是没有光剑，目前的神奈琳就没有足够可靠的攻击手段。
　　以牝犬形态硬是要耍剑，可能的选项，无非是用嘴巴叼住，或者用屁眼夹好。主人想听牝犬汪汪叫唤，所以不能占用嘴巴。
　　所以，就只能让牝犬再多锻炼一下屁眼了。
　　主人一只手捏住肛塞，向外微微用力。另一只手握住光剑剑柄，蓄势以待，等拔出肛塞，就把剑柄狠狠插进母狗的屁眼里。
　　“呜汪？汪汪汪汪汪汪——！”
　　牝犬狂暴地叫起来，在白岛诗音的怀抱下方激烈挣扎。
　　神奈琳的小腹一直在被剧痛折磨，肛塞的运动加剧这一痛楚。然而，真正让她叫出声的则是恐惧。
　　人格即将再一次如粪便般从屁眼里喷出，对这种屈辱与死亡体验的恐惧。
　　“主人，琳她……”白岛诗音犹疑地出声，“这样不行的吧？肯定会有一大堆人格凝胶漏出来……”
　　从拔出肛塞，再到塞进剑柄的短暂时间里，足够让神奈琳的人格凝胶状绝大喷射。
　　非但会弄脏主人，喷出来的凝胶想灌回去也不容易。
　　还可能对神奈琳的人格本质造成难以挽回的损伤……得不偿失。
　　更何况，不同于肛塞的水滴形状，光剑的剑柄只是一个光滑的短棍。这样的东西就算塞进屁眼里，很快就会被人格凝胶的压力顶出来。
　　主人的手停下来，又把光剑夹在神奈琳的短裙里，姑且算是放弃了计划。
　　作为临时方案，非要用光剑的时候，可以允许神奈琳临时先切换至人类形态，等用完了再变回牝犬。
　　……
　　秋叶原。
　　在以前，就是以家用电器闻名的商业街，又随着时代发展，成为了所谓萌文化的名胜之地。
　　人行道上满是打扮可爱的女孩子，为了自己的店铺招揽来自世界各地的游客。
　　为了防止意外，这些女孩附近总会站着奇怪的男人。
　　他们戴一些怪异的首饰，服装上有着意味不明的潮流图案，往往还染发，还喜欢墨镜，可能身上还有纹身。
　　若是女孩有陷入纠纷的迹象，男人便会走出来，用气场和丰富的对人经验解决问题。
　　但有一个人看上去比他们还要奇怪。
　　他似乎只是个高中男生。
　　手中牵着狗链，狗链的另一端则是个在地上如犬只一般爬行的黑长直美少女。
　　而且，他的肉棒也从裤裆里伸出来，插在另一个正紧紧抱在他身上的白发美少女的尻穴里。
　　人们看到他，就好像看到普通的路人一样，没有什么特别的反应。
　　牵着牝犬，插着鸡巴套子，这已经成为主人出门在外的固定打扮。而靠着白岛诗音的密艺，寻常人不会觉得主人有什么奇怪之处。
　　拥有两只质量上乘的美少女牝奴，作为新人御牝师可以说是前途无量。
　　只不过，白发鸡巴套子的体型与主人相近，日常走路时就这么把它插在肉棒上，看起来不太协调。
　　而作为御牝师，却没有合适的牝奴坐骑，只得自己的双脚移动——也算不上体面。
　　“是这里吗？”主人问。
　　“呜嗯……大概率……”白岛诗音的下巴搭在主人的肩膀上，有气无力，身体早已被大肉棒肏得发软。
　　虽说昨天读过白岛艾莉卡的笔记，但那更像是日记和草稿，没有记录太多细节。
　　而珀的突然袭击又打破了继续在电脑上搜索的可能。
　　总之，对于弥赛亚教所占据的白环行动基地都在什么位置、所谓的“栅格化药剂”又存放于何处……主人并没能得到这些情报。
　　不过，现有的信息已经足够让白岛诗音做出一些推断。
　　比如说，笔记里所提到的白环行动基地位于秋叶原，其隐匿入口从多年前开始便位于一个萌系女仆咖啡厅的内部……想必，是在白环灭亡以后，原本由其外围机构控制的门面房被转让给了他人，顺应时代潮流开起了女仆咖啡厅。
　　而白岛艾莉卡曾经差点把这家女仆咖啡厅干掉，又因为心软，见不得“菲利斯·喵喵”的眼泪，才将其恢复。
　　考虑到“菲利斯·喵喵”是拥有名字的人类，她所在的咖啡厅应该也会有能力生意兴隆，多少有些名气。
　　在五年前的末日钟里，“菲利斯·喵喵”不幸遇难，白岛艾莉卡也将重心转移到其他事上。
　　如此，这家女仆咖啡厅多半已经没落了。
　　不过，考虑到这里是白岛艾莉卡的回忆之地，她应该至少不会让它彻底消失。
　　门店转让在区政府的网站上可以找到相关记录，而作为有名的女仆咖啡厅，在网上也会有一些讨论、博文和评论。
　　再将时间因素考虑进去，便可以筛选出一些可疑对象。
　　午休，主人带着神奈琳在生徒会室开会的时候，白岛诗音则在独自调查，整理出了一份清单。
　　根据推算，清单首位的“五月女王+喵2”女仆咖啡厅有约七成的概率就是目标地点。
　　而现在，主人正站在这家店的门口。
　　店名看上去源于异国的五朔节，但不论是招牌还是内饰，都是本土的萌系要素。
　　唯一算得上源于异国的，恐怕只有散发清香的古木桌椅。
　　有些假洋假气的，但说起来，萌文化里的所谓女仆本来也就是这么一回事——源于异国，又被本土异化成了更“萌”，更充满性暗示的东西，乃至于和最初的源头都没太多关系了。
　　走进去，旁若无人地找了张空桌子坐下。依靠诗音密艺，没人会在意。
　　“五月女王+喵2”的店员全是些二十岁左右的年轻女子，穿着露出胳膊的黑白女仆装，头戴猫耳发饰。
　　虽说都只是些泡沫，但也面容姣好，让人春心萌动。
　　但白岛诗音通过体内的肉棒察觉到，自己的主人似乎对这些女性没有什么反应。
　　“主人不喜欢猫娘吗？”白发的鸡巴套子问，“唔……果然主人其实是狗派吧？毕竟都把琳变成小狗了……”
　　“也不是不喜欢猫，只是琳更适合做母狗罢了。至于这些泡沫……”
　　对大部分人来说这些猫耳女仆算得上少女，但对尚且只是高中一年生的主人来说，她们的年纪有些大了。
　　况且，泡沫只是泡沫。
　　在经历了神奈琳与白岛诗音以后，主人审视少女的眼光已经变得十分严格。
　　寻常女子根本不可能有资格得到主人的性欲——白岛诗音也理解这一点，并为自己能做主人的鸡巴套子而感到无上光荣。
　　“……嘘。”主人按住白岛诗音翘起的呆毛，示意她安静。虽说，在密艺遮掩下，发出些动静也没什么关系。
　　两个披着白色长袍的人走进店内，是弥赛亚的教徒。
　　“一切献给弥赛亚。”其中一人对收银台的猫耳女仆如此说道。
　　“是主人大人们喵？需要在下做什么喵？”
　　“我要小便。”他又问另一个教徒，“喂，你不用尿？”
　　“噢，一起吧。”另一个教徒说。
　　“明白了喵？”
　　收银台的猫耳女仆，再加上从旁边随便拉来的另一只猫耳女仆一起跪倒在两个教徒的面前，帮他们从长袍里掏出臭烘烘的闷得热气升腾的肉棒，然后张开口，伸出舌头，静静等待着。
　　教徒对准两只女仆的嘴，开始撒尿。
　　女仆似乎经过严格的训练，面对尿液，没有显露出半点不适。只是自然地让尿液顺着食道流下去，仿佛真的只是个小便器一样。
　　等到教徒们尿毕，开始抖起余尿以后，女仆们才合上嘴，将口中的尿液尽数吞下。
　　随后，伸出舌头，帮教徒们舔掉龟头上的脏污，再用小口一嗦，吸干净尿道里的残留。
　　“谢谢主人大人们的赏赐喵？”
　　两个教徒大笑着拍拍女仆的头，走进店内。
　　主人一直盯着他们，看他们走进深处、拐进卫生间，便也跟了上去。
　　男厕所。
　　最内侧的隔间似乎是锁着的。教徒从外头用手指按住锁眼，一扭，便把锁打开了。
　　隔间内没有马桶，取而代之的是一道向下的楼梯。
　　这里原本应该有白环行动基地的伪装与验证设备，但就和神宿卫生病院的基地一样，那些设备似乎已经被拆除了。
　　多半是为了方便教徒的出入——哪怕声称自己是白环的精神继承人，但毕竟不是真正的白环成员，验证设备多半会拦住他们。
　　一人二牝跟在教徒们的后面，走入地下。
　　大约五六十级台阶之后，是一个折角。折角后再经过五六十级台阶，便进入了秋叶原白环行动基地。
　　秋叶原白环行动基地的布局，与江川中学末日幻境里的一模一样。
　　圆形的大厅，中央是铺有红色地毯的仪式高台。
　　千代田区的灵脉节点就在此处……但这就和主人无关了。
　　而在圆周，则是一扇扇连接不同房间的门。
　　原本是白环的神秘专家所有的宿舍，如今的居住者已经换成了弥赛亚教的信徒。
　　“多半在原本的库房里……如果这里有栅格化药剂的话。”白岛诗音低声说，“从常识考虑，弥赛亚教应该会继续沿用白环的布置。”
　　“嗯。”主人说。
　　抛下原本跟踪的两个教徒，主人径直朝着库房走去。推开门，正要进入，神奈琳却突然抬头叫起来：“汪！”
　　“怎么了？”主人问。
　　库房的天花板上有摄像头——通过连接，神奈琳传递出这样的信息。
　　在江川中学末日环境里的白环行动基地也有这种东西，但她的直觉在告警。
　　“就算是摄像头……唔，确实，贱牝的密艺所能扭曲的是被观测时的认知，而不是客观事实。”白岛诗音解释道，“所以，录像里会包含主人与贱牝的图像。只不过，通过录像中的图像而观测主人与贱牝的人的认知也会被扭曲，只会觉得无事发生。至少理论上是这样的……应该没问题才对。”
　　“保持警惕。”主人说。
　　这处库房似乎有被妥善管理。
　　库房内整齐地摆着十多条大型双层金属置物架，上面满满当当地放置着一个个不同大小的白色制式储存箱。
　　箱子外侧贴着标签，上面用可擦写水笔的墨迹记载着内容物、数量与变动日期。
　　整个房间比从外面看上去要大无数倍。
　　“这是现实稳定技术，白环设施的标配……”白岛诗音开始低声解释。
　　主人同样掌握一处白环行动基地，但对于技术细节则没在档案室里查阅太多。
　　白环拥有“现实稳定技术”，可以将世界稳定在某一个指定的现实，而这个所谓的现实则是由白环按需要修改过的产物。
　　借助这种技术，可以创造出不符合常理的空间结构。
　　其中最常见的应用，就是扩展某个房间的内部空间，实现“里面比外面大”。
　　不过，主人在末日幻境里控制的白环行动基地，其现实稳定锚似乎有故障。就算存在扩展空间，多半也已折叠起来，没法被观测到。
　　沿着置物架，逐个检查储存箱的标签。
　　前几条货架上的内容物大多是些宣传物料或者周边服饰。
　　再后面，则开始出现电子眼、通信端末、探测头盔之类的作战设备。
　　“主人，有点不对劲。”白岛诗音出声说，“这些置物架似乎隐含有某种分类整理，每条置物架都摆放同一类的资材，可是……”
　　可是总有许多例外。
　　白岛诗音本以为只不过是弥赛亚教徒在取用和存放时偷懒，随手打破了分类规则。
　　但多观察了几条置物架之后，白岛诗音才意识到，这些打破规则的储存箱，上面大多写着“应急食品”。
　　主人随手打开一箱“应急食品”，冰冷刺骨的雾气从储存箱里散发出来。内容物似乎是速冻煎饺，用干冰袋保持冷冻。
　　“……这能当冰箱用吗？”主人随口一问。
　　“呃、白环储存箱的密封与保温性能很好……或许也不是不行。”白发的鸡巴套子犹疑地说。
　　“汪。”神奈琳叫出声。
　　主人也注意到问题所在，赶紧把储存箱合上。
　　那雾气乍看上去是干冰升腾造成的现象，但身为新世纪福音的牧首，主人察觉到，雾气中混杂着每个末日真理教徒都无比熟悉的东西——灰雾。
　　弥赛亚教在用灰雾侵蚀自己的信徒？他们也能操控灰雾？神奈琳在连接里问。
　　“和我们无关。”主人说，“我们只要找栅格化药剂。”
　　脚步加快。
　　意识到分类的存在以后，主人不再挨个查看储存箱的标签，而是直接跳过这些无关紧要的东西。
　　直到倒数第二条置物架，开始出现一些“熏香”、“觉醒药”、“人格排泄药剂”之类的名词，主人才停下脚步，仔细查找。
　　“主人，那里！”白岛诗音指着一个箱子喊道。
　　上面的标签正是栅格化药剂。
　　主人没有多想，像见到宝箱的游戏玩家，伸出手，便要开启这白色的储存箱。
　　刚打开一条缝，一股浓郁的牝气便从中散发出来。而等箱盖完全掀开，里面所存放的却不是安瓿瓶。
　　一个被紫色乳胶衣包裹着的女体正蜷缩着侧躺在箱内。
　　头发，五官，一切能标识人类个体的特征都被乳胶头套隐去。仅仅是靠着胸部的形状，能够判断出这是个女性。
　　“栅格化药剂……是一只牝？”主人像是在征求手下牝奴的意见。
　　神奈琳猛地把主人撞开。
　　白岛诗音慌忙中紧紧抓着主人，指甲差点掐进了背里。一人二牝滚到一旁。
　　主人在地上支起身，才看到那储存箱已经摔在地上。乳胶女已经从箱中翻出，像蜥蜴一样在地上爬行几步，又化作一道紫色的闪电像主人扑来。
　　作为牝犬，神奈琳已经调整好体态，从主人身旁跃起，撞向那紫色闪电的弹道。
　　但神奈琳的力量远远不是乳胶女的敌手，非但没能拦下她，反而是倒飞回去，撞在墙壁上，向地上滑落。
　　“唔！咳……”
　　白岛诗音的要比神奈琳慢上几拍，听到百合恋人咳血的声音才反应过来。
　　“乳胶牝兽。”白发的鸡巴套子轻声说。
　　神奈琳虽然没能拦住那乳胶牝兽，却也成功将它的袭击路线撞歪。主人趁机站起来，侧移半步，看向落在地上的乳胶牝兽。
　　没有时间用语言解释，白岛诗音只能在链接里快速对主人与神奈琳说明。
　　乳胶牝兽是一种特殊的兵器，一种废物利用的手段。
　　这个世界上，几乎每个神秘专家都是末日症候群患者。
　　末日症候群是一种绝症，被认为与瘴气侵蚀相关。
　　其患者会看见末日的倒影，并随着症状加深而逐渐疯狂。
　　而到晚期，患者将会被末日吞噬，异化成怪物，连认知方式都和人类迥异。
　　这是神秘专家难以避免的结局。不过，白环也研制出了一种技术，可以利用这些无药可救的同伴。即，所谓的乳胶牝兽。
　　其原理，是使用一种特制的乳胶衣，将已经失去人智的疯狂牝奴移除所有毛发，完全包裹在其中。
　　这种乳胶衣无法以正常方式脱下，除却有强化肉体能力和防御的功能外，更重要的是能够将内容物与外界隔绝。
　　隔绝有多重意义。
　　其一，是因为失去人智的内容物对世间而言是危险的污染源，非但会发出瘴气，光是目睹其存在本身就会受到精神污染，加重末日症候群。
　　其二，则是去除乳胶牝兽的感官。
　　在特制乳胶衣的包裹下，内容物的视觉、听觉、嗅觉等感知能力都会被移除。
　　如此一来，非但能够避免各种幻术对乳胶牝兽的干扰，更是能够加重乳胶牝兽的痛苦与疯狂，让其获得更加强大的力量。
　　而且，哪怕失去了正常的感官，这些失去人智的牝兽可以看到另一个人类无法理解的疯狂世界。
　　尽管不知道疯狂世界究竟是什么模样，但表现上，乳胶牝兽在没有感官的情况下依旧会狂暴而精准地袭击周围的生物。
　　不过，作为素材的对象必须是女性神秘专家，或者说，是牝。否则，其肉体无法支撑这种狂暴。
　　白环时代，不幸被瘴气过度侵蚀、又或是末日症候群发展至晚期的女性神秘专家和牝，大约有半数被制作成了这种兵器。
　　也有不少女性神秘专家预感到自己的结局，便提前将自己变成乳胶牝兽。又或者，出于需要，自愿或被迫地成为一只乳胶牝兽。
　　将尚有理智的女性神秘专家改造成乳胶牝兽也不需要费太大功夫。
　　只要包裹在这特制乳胶衣里拘束几天，隔绝一切感知，自然而然就会陷入失去人智的疯狂里。
　　作为敌人，乳胶牝兽的肉体强度、防御和生命力都十分难缠，更是免疫几乎所有的精神手段。
　　但白岛诗音头疼的并非乳胶牝兽本身。
　　是陷阱，中计了。
　　插在主人的肉棒上，白发的飞机杯懊恼地想到。
　　就像原典能够无视诗音密艺一样，基于同样的原理，乳胶牝兽也不会被诗音密艺迷惑。
　　弥赛亚教是刻意在这里用乳胶牝兽设下陷阱，意义并非杀敌，而是拖，拖到他们能集结部队包围这里。
　　而能够精准地选出乳胶牝兽，就证明弥赛亚教，或者说白岛艾莉卡，已经破解了诗音密艺的原理。
　　从此以后，诗音密艺便不再是可靠的隐身手段了。
　　快点跑，别被缠住——白岛诗音想要这么建言，可这显然不现实。
　　乳胶牝兽是最缠人的兵器，疯狂驱使它不顾一切阻碍袭击生灵，可没那么容易摆脱。
　　沉默中，两只像是白粉笔画出来的手掌出现在主人身边。
　　白岛诗音释放比格拜之掌，算是基本的防御。
　　乳胶牝兽动起来，它的身影几乎无法被看清。
　　吐干净口中的鲜血，神奈琳再次向乳胶牝兽冲去。子宫加速跳动，小穴喷出一串淫靡水流，开启超频。
　　可即使是在超频模式下，神奈琳眼中，乳胶牝兽的速度也依旧像正常人一样快。相较之下，自己的行动速度就像个蜗牛。
　　意识到肉体能力上的差距，神奈琳在爬行中猛然站起来，切换到人类形态，在被乳胶牝兽攻击到前，又面对它纵身一跃。
　　剑柄不知何时已经出现在神奈琳的手中，嗡地一声，激光束出鞘。光剑从空中垂下，正好出现在乳胶牝兽的面前。
　　一剑划过。
　　却只在紫色乳胶衣上留下一道黑色的烧痕。
　　白粉笔的手掌拦在乳胶牝兽的面前，抓住它的肩部。
　　但乳胶牝兽的力气却比这高等神秘术化出的巨掌还大，只停下来片刻，就将比格拜之掌挣脱。
　　但在这片刻之后，迎接乳胶牝兽的就是一发至纯至白、满是精液味的光束——
　　乳胶牝兽的身影被白色破坏光线淹没。
　　光芒散去。
　　乳胶牝兽趴在地上，全身的乳胶衣都变得如焦炭一样漆黑。
　　“……死掉了吗？”主人喃喃说。
　　像是在回答这句问话，乳胶牝兽的身体开始晃动。像一只被拍击过的蟑螂，重新支撑起身体。
　　神奈琳出现在它的背后。
　　光剑对准乳胶牝兽的脊柱，向下直刺。
　　激光束先是被阻碍，又一点点破开乳胶衣，没入乳胶牝兽的体内。
　　神奈琳的手腕抖出一道剑花，将破口扯开，再向上一划，从中间切开乳胶牝兽的脑袋。
　　“……汪。”神奈琳说。
　　终于，这只乳胶牝兽不再活动。
　　紫色乳胶衣忽然干瘪下去，包裹于其中的牝兽尸体融化，消失，只在衣服里留下一颗指甲盖大小的灰石。
　　没时间捡起它，神奈琳向着置物架的转角里翻滚。
　　砰！
　　胡椒瓶从身后飞向主人，却又像是在半道撞上了透明的墙壁，提前爆出火球。
　　烈焰瞬间席卷开来，但主人却像是被无形的立方完全遮挡，热浪怎么都无法渗透到主人身边。
　　“立场墙？呼……用五环神秘术来防御火球术，真是奢侈呢。”
　　主人转过身，才看到紫色短发的女仆已经带着鬣狗部队围了过来。
　　“环位是普通神秘术的限制，可束缚不了本天才贱牝啊。”白岛诗音挂在主人的鸡巴上说道，嘴中还散发着精液的臭气。
　　“天才贱牝？”
　　紫发女仆举起被白丝手套包裹的玉指，轻轻点着嘴唇，打量着白岛诗音。
　　白岛诗音的尻穴里依然被主人的大肉棒堵住，交合处毫无遮掩，满是淫靡的白沫。
　　它正双腿夹在主人的背后，再用半边身子牢牢抱住主人。
　　另外半边身体侧着，扭过头，打量面前的敌人。
　　三角形的乳帘因而错开来，根本无法遮挡丰满玲珑的双乳。
　　乳首的樱色硬挺挺的，一点没有掩盖身体正在发情的事实。
　　“唔……是指特别淫贱吧，确实很贱哦，不愧是被白岛大人恨之入骨的婊子。”
　　“彼此彼此，你这女仆装也是为了勾引男人而设计的吧，贱货。”
　　珀的女仆装也经过精心设计。
　　胸部的上半被完全托出，黑色短领结脖颈与露肩的肌肤显得更加协调和性感。
　　袖袋宽松，袖口系上纽扣，却又能从布料的开口里看见纤细娇嫩的前臂。
　　裙子上无意义的十字架绣饰显然只是为了增添一些氛围，而只绑在大腿一侧的白色丝带更是直白的性暗示。
　　说是女仆，却一点没有干家务活的模样，完全只是在情趣扮演而已。
　　一边贫嘴，白岛诗音一边观察情况。
　　藏身于白色长袍的御牝师，各牵着一只趴在地上的牝犬。
　　这些牝犬身着黑色的乳胶衣，款式与先前的乳胶牝兽类似，只是头部暴露在外。
　　考虑到弥赛亚教声称自己是白环的精神继承人，或许鬣狗部队就是起源于乳胶牝兽。
　　它们都遭受了非人的改造，为了让体态与行动更贴近犬只，小臂小腿都被去除了。
　　牝犬们留着统一的短发，面无表情，毫无个性可言，显然没被当作人来对待。
　　这样的黑白组合挤满了库房的走道，根本数不清。
　　而为首的紫发女仆已经不是第一次见面。她是珀，弥赛亚教的圣女候补，鬣狗部队的指挥官。
　　但与以前不同，此时的珀正佩戴着奇怪的、看上去像是头盔和护风镜之间的某种设备。
　　而在白色长袍的兜帽底下，每一个御牝师也都佩戴着相同的设备。
　　增强现实作战终端——白岛诗音认出这个设备，顺着连接，对主人与神奈琳解释。
　　这东西的原理，类似于把一个小型电脑绑在眼镜上，内置微型摄像头和多种传感器。
　　其屏幕在大部分时候，只是实时播放摄像头所录像的周边内容，能让佩戴者拥有和平时相似的视觉体验。
　　而在此之上，电脑内的软件可以调用传感器，并用内置的芯片进行复杂的图像处理活动，为佩戴者提供额外的作战情报。
　　如此，即是所谓的增强现实。
　　而以白岛艾莉卡的能力，在理解了诗音密艺的原理后，要给这种设备开发专用于破解诗音密艺的程序并不困难。
　　哪怕时间紧迫……但白岛诗音很清楚，自己那位姐姐在技术领域是绝对的天才。
　　唯一的问题是，她到底是怎么做到的？
　　白岛诗音并非想不通，而是能想出太多可能性。
　　然而，想要反制这种破解，必须理清楚白岛艾莉卡到底做了什么。
　　主人，怎么办？白岛诗音在连接里问。
　　我们先交涉，多获取些情报再说。琳，藏起来准备好。主人在连接里说。
　　在刚才，神奈琳就借着躲避火球术的时机窜到了拐角，随后便爬进了置物架的顶端，躲在储存箱后面，偷偷观察。
　　以神奈琳的视角，可以看到库房的全貌。
　　珀带着九组鬣狗堵在主人的正面，又有九组鬣狗正从置物架的另一侧围过来。
　　而库房的门已经被关闭，四组鬣狗正在牢牢守卫。
　　然后，神奈琳注意到，那些驾驭鬣狗的白袍御牝师有些不对劲。在[鉴牝眼]里，这些御牝师身上全都散发着牝气——
　　她们也是牝。既是牝，又是其它鬣狗的御牝师。
　　顺着连接，将情况送给主人与白岛诗音以后，悄无声息地，神奈琳继续在置物架的顶端爬行。
　　“你们怎么做到的？”白岛诗音问，“就算用摄像头，也应该看不见才对。”
　　“啊，看不见，听不见……是呢，哪怕带上作战终端也是这样。但是，真正天才的白岛大人说过，你们造成的影响是客观存在的。”
　　珀一步步向前走去，鬣狗部队亦步亦趋。
　　“所以，没有看，没有听，没有在感知。只是单纯地在阅读作战终端所打印的日志，然后自言自语而已。”
　　抱着白岛诗音，主人慢慢向后退去，没几步，就发现身后已无退路。
　　“逃不出去的哦，准备为斐川大人献出一切吧。”
　　……
　　在置物架的顶端沉默而迅速地爬行，突然从某一刻起，我感觉到连接中断了。
　　说是感觉，是因为连接不是什么明确的事情。
　　连接上的时候，我的脑海里也不会出现提示，断开的时候，也没有警告。
　　只不过，脑袋没有再出现那些显然来自于朝仓和与诗音的想法，但耳朵却依然能远远地听到对话声。
　　所以，我猜测，连接断开了。
　　转过头，目测了一下距离，十米。这就是连接的生效范围。
　　在朝仓和的十米范围外，我的思想就是自由的。
　　在目前的情势下，我已经发现了几个能暗算他的方法。可就算杀掉他，也只会触发读档，没有任何意义。
　　拿到栅格化药剂之前……现在还不是对朝仓和动手的时候。
　　不过，恐怕我也已经脱离了诗音密艺的范围，不再享受隐身。
　　我自己就是牝犬，知道牝犬的感知究竟有多敏锐……只希望这些鬣狗在御牝师的操控下，注意力都集中在朝仓和那边。
　　时间有限，我必须快。
　　在一瞬间，我就取舍完毕，给自己规划好路线。
　　首先，是为自己增加朝仓和不知道的底牌。
　　潜行似乎包含在灵巧的范畴内，D级的灵巧肉搏让我能够悄无声息。
　　忍着腹痛，我向着另一条置物架跃去。
　　低头，没撞到天花板，前爪先扒在一个储物箱的边缘，又在把它拽倒前爬上它。
　　没有声音，我松了口气。
　　扭头左右一看，确认附近没有人，再顺着置物架的支撑杆滑到地上。
　　白环的库房满是宝物。之前，我虽然用麻木包裹自己，但也记下来不少有用的东西。
　　在这个置物架下层的储存箱上，标签中写着“凯伯水晶”。而所谓的凯伯水晶，就是给光剑供能的能量水晶的专业称呼。
　　根据糸小姐的说法，这种能量水晶如今已经十分稀有。
　　我的光剑至今没有能量水晶，挥舞光剑时，我所运用的是子宫跳动所产生的能量。
　　然而，这只能算作是应急备用手段，光剑在这种情况下，攻击强度会大幅下降。
　　掀开箱盖，里面躺着三颗蓝色晶石。七号电池大小，切割成标准接口形状。
　　我打开光剑剑柄的后盖，取出一颗塞进去。
　　以后，如果我在按下开关前先注入子宫的能量，剑柄依然会像以前一样射出衰弱的黄色激光束。
　　而如果不注入子宫的能量，那么就会消耗能量水晶，发射出强有力的蓝色光剑。
　　但没有把剩下的两颗能量水晶带走。我没有隐私，藏在衣服里当然会被朝仓和发现，而藏于体内也一样，毕竟我随时都可能要侍奉他的肉棒。
　　至于光剑剑柄，他多半不会有意识去检查。就算偶然间发现剑柄里有能量水晶，恐怕也不一定能意识到问题所在。
　　这底牌不一定能在什么时候能对朝仓和派上用场，但我必须积累可能性。
　　第二个目标，则是“应急食品”。

