==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：完美淫女养成
👤 作者：风精扬
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：172216
🗂 分类：系统异能,校园春色，直男文
🔖 标签：调教,性奴,制服,校花
🗿 肉量：12.34%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　小颖站在22层的高楼阳台上，她看着远方的天空，终于下了决定，走向阳台边缘，准备结束自己的生命。
　　当她走近围墙边时耳畔响起一个声音：“你想自杀？”小颖回头一看，是个中年人对他说话。
　　“你不要阻止我！”小颖嘶吼的回了一句。
　　那个中年人说：“我没有要阻止，只是想知道为什么。”
　　小颖凄凉的苦笑：“我的一生只有痛苦，还活着干嘛？”
　　中年人问：“多痛苦？说来听听。”

全文

第1章 签约
　　小颖站在22层的高楼阳台上，她看着远方的天空，终于下了决定，走向阳台边缘，准备结束自己的生命。
　　当她走近围墙边时耳畔响起一个声音：“你想自杀？”小颖回头一看，是个中年人对他说话。
　　“你不要阻止我！”小颖嘶吼的回了一句。
　　那个中年人说：“我没有要阻止，只是想知道为什么。”
　　小颖凄凉的苦笑：“我的一生只有痛苦，还活着干嘛？”
　　中年人问：“多痛苦？说来听听。”
　　小颖看了看，叹口气说：“反正我要死了，就告诉你吧。正如你看到的，我长得既胖又丑，人又不聪明，还有一口烂牙，家境也不好，从小整天被同学霸凌。这些我都认了，也忍了下来，但我总能有点幻想吧，我幻想着有一天能交到男朋友，甚至还看A片，学习要如何让男朋友快乐。前几天我幻想向心爱的学长告白，还写了一封告白信放在书包里。结果今天同学霸凌我的时候，把书包里的东西倒出来，被他们发现了那封信。结果大家都说我癞虾蟆想吃天鹅肉，还把那封信贴在学校公布栏上，让我成为全校的笑柄。就我这长相和家庭背景，这辈子已经完全没希望了，现在又成为大家耻笑的对象，干脆死了算了吧！”
　　那个中年人说：“这样啊～～不过你才16岁，这么死了不是有点可惜？我可以帮你做一些改变，不知道有没有兴趣。”
　　小颖怀疑的说：“改变？怎么改变？难道你出钱让我去整形？”
　　中年人说：“呵呵～～整形就太低级了，我可以有限度达成你三个愿望……”
　　小颖听到后，突然想起什么，放声高喊说：“三个愿望？你是恶魔？要交易我的灵魂？”
　　中年人摇摇头说：“什么恶魔！你们都被那些乱七八糟的宗教骗了，我们是一群愿意帮忙别人的人，只不过信仰不同，这些人就骂我们是恶魔。”
　　小颖急忙说：“别说了！我不可能出卖灵魂的，我这辈子已经没希望了，不想连死后都永远待在地狱里面。”
　　中年人说：“谁说要你的灵魂？别听那些王八蛋造谣！我们常帮助别人不用酬劳的。”
　　小颖有点怀疑的说：“不用酬劳？”
　　中年人说：“是啊，我们义务帮助别人。当然，这些帮忙是有限度的，例如不能改变别人的主观意识。还有，你的愿望我只能给你一个开头，其他还是要自己去努力。”
　　小颖疑惑的问道：“怎么叫开头？我要怎么努力？”
　　中年人说：“这很难讲清楚，每个人愿望都不同，你先说说看你的愿望，我再帮你解释一下。”
　　小颖想了一下说：“如果我希望变漂亮，身材要很好呢？”
　　中年人笑着说：“我就知道，女人都喜欢漂亮。我不可能马上让你变绝世美女，但可以让你长相身材先变成中上，后面你再自己努力改变。”
　　小颖疑惑问说：“真的？那我要怎么改变？”
　　中年人说：“大概有点像养成游戏吧，你完成一些任务，就会得到酬劳点数来改变。”
　　小颖疑惑问说：“什么点数？怎么改变？”
　　中年人说：“细节有点复杂，以后再详细说吧。大致上就是能透过酬劳点数，慢慢改变身体，变得越来越美。”
　　小颖想了想又问说：“如果我希望男人看到我就会爱上我呢？”
　　中年人说：“我们不能改变别人的自由意志，但你可以透过点数变得更有魅力，自然就能吸引男人。”
　　小颖又问说：“我家境不好，如果想要快乐就要有钱………”
　　中年笑着说：“这是最简单的，我们有能力让你的户头每个月都有钱进来。当然，钱不能太多，否则会引起注意，但足够让你过上很好的生活了。”
　　小颖想了想又说：“我一下改变这么多，我爸妈和同学难道不会注意到吗？我要怎么解释？”
　　中年人说：“我可以给你一个全新的身份。至于父母和同学那边就当你失踪了。反正这也很合理，你因为这个事件没脸去学校，于是选择离开。至于你父母那边……说实话吧，他们真的在乎你吗？”
　　小颖叹了一口气说：“我爸妈常说倒楣，生了我这么丑又只会吃的女儿，将来没人娶，连礼金都拿不到。我真的失踪了他们也未必在乎。”
　　中年人说：“这就对了！那你打算和我签约吗？”
　　小颖犹豫了一下说：“我真的不用付任何代价？”
　　中年人突然伸手从空气中抓出一张纸，拿给小颖看。上面写着：
　　“张颖颖与古里安德?谢瓦拉六世协议，古里安德?谢瓦拉六世同意协助张颖颖达成以下愿望：一、让张颖颖身体与外型改善；二、增加张颖颖的魅力让更多男人喜爱；三、每月给予张颖颖10盎司黄金的现金；四、给予张颖颖全新身份；五、张颖颖可透过自身努力，得到点数改善本身条件。
　　张颖颖同意古里安德?谢瓦拉六世以下事项：一、接受古里安德?谢瓦拉六世的协助，并不付出任何代价；二、按照古里安德?谢瓦拉六世制定的规则，完成任务取得点数；三、如果有任何规定之外的改变，都必须取得张颖颖同意。
　　如双方有任何一方违约，将根据恶魔法典接受惩罚。”
　　中年人对小颖说：“看到没，你完全不用付任何代价。”
　　小颖看了看说：“你们真的是恶魔！”
　　中年人哼了一声说：“什么恶魔，那是对我们的污蔑！其实所谓的神，都告诉人要节制欲望才能快乐，但我们相信人要遵从欲望才能快乐。所以大家都是为了追求快乐，只不过方法不同。那些信神的人为了打击不同理念，就污蔑我们是恶魔，还编出一堆虚假的故事。好吧！就算我们是恶魔又如何？你自己看看，这契约中有要你付出什么代价吗？我们不算是在帮助你吗？”
　　小颖看着契约问说：“如果违约要根据恶魔法典接受惩罚，请问我要受到什么惩罚？”
　　中年人手在空中一晃，一本书出现在手中。
　　他迅速翻开书籍，拿给小颖说道：“你看，第666条。上面清楚说，如果签约后有任何一方违约，则恶魔有权收回之前给予签约者的帮助，收回哪些部分由恶魔自行决定。但恶魔除收回所给予的帮助外，不得要求签约者付出其他代价。”
　　中年人念完之后说：“看到没有，你就算违约我们也只能收回给你的帮助，还不是全部收回。违约也不需要支付代价，天下有这么慷慨的事吗？”
　　小颖想了一下说：“看起来真的不用付任何代价，但这对你们有甚么好处？”
　　中年人说：“我们只是在宣扬理念，要证明那些信神的人是错的！”
　　小颖又想了想说：“看起来没问题，我签名就可以了吗？”
　　中年人说：“是的，只要你用我这只笔签名，合约就生效。”
　　小颖看来看去觉得没问题，终于签下自己的名字。
　　中年人看到签完名后就说：“好！你先回去整理一下东西，顺便留下信说要离家出走。我今晚12点会去接你，去别的地方告诉你一些细节和规定。你的人生会重新开始。”
　　小颖眼光坚定的说：“好，我要开始新的人生！”说完向中年人道谢后离开。
　　中年人看着小颖离开的背影，嘴角露出一阵邪恶的笑容说：“终于又完成一笔交易……”

第2章 改变
　　当天晚上小颖收拾好东西，写完离家出走信后，12点一到，突然眼前一闪，恶魔就出现在他房间。
　　恶魔拿了一些证件和一支最新的手机对小颖说：“都处理好了，这是你的新身分，从此以后就改名叫艾笕颍。这个手机已经绑定银行帐号，我先汇进50盎司黄金等值货币，以后每个月都会汇10盎司黄金等值货币进来。”
　　小颖接过东西，愣了一下说：“艾笕颍？这是我的新名字？”然后看了一下手机上面的存款，她高声喊了出来：“这么多钱！好几十万哪！”
　　恶魔说：“名字只是一个代称。钱不算很多，但够让你生活了。东西收好了吗？”
　　小颖摇了摇头说：“没什么好拿的，我想和过去完全断绝关系。”
　　恶魔说：“很好！你应该快乐接受新的生活，我们走吧。”
　　接下来恶魔手一挥，小颖突然眼前一亮，她闭起眼睛，再睁开时已经到了另外一栋房子。
　　小颖看了看周边，疑惑的问说：“这是哪里？”
　　恶魔对小颖说：“郊区的房子，来这边进行改造。”
　　说完恶魔就把小颖带到一个大镜子前，对小颖说：“闭上你的眼睛，别张开。”
　　小颖闭上眼睛后，突然觉得昏昏欲睡，一直到恶魔叫她时她才醒过来。
　　恶魔对小颖说：“看看你的新身体吧。”
　　小颖愣了一下才发现她完全没穿衣服，急忙伸手要遮挡重要部位时，恶魔说：“不用遮了，你的身体是我塑造的，还有哪里没看过。自己去照镜子看看吧。”
　　小颖一想也对，于是放下手走到大镜子前注意观察新的身体。
　　小颍新的身体大概有165公分高，留着一头中长发，长相算还好，大约有中等水准，一口烂牙也变得正常。
　　肤色则算适中，谈不上白皙，以前的一些痘子和伤疤也都消失了。
　　身材则看起来有点肉肉的，估计大约接近57公斤左右。
　　不过胸部倒是不小，保留以前肥胖时的D罩杯，乳晕则小了许多，乳房也比以前坚挺。
　　小颖仔细看了看，对恶魔说：“长相还可以，但胖了一点，不可以变得更瘦吗。”
　　恶魔摇了摇头说：“这个身体当然不够完美，但我们签约时说的是让你身体改善，可不是变完美。要变完美的话，得靠自己努力改善。”
　　小颖问说：“你是说我还要运动减肥吗？”
　　恶魔说：“不用那么麻烦，你可以完成任务取得点数吗，用那些点数就能改变身体状况。”
　　小颖赶紧问说：“那我要完成什么任务？”
　　恶魔摆摆手说：“等一下再说吧。我先介绍一下你的身体。”
　　说完恶魔抓住小颖双手，把两只尾指碰在一起，小颖眼前突然出现一排字，上面写着：
　　快感—36 欲望—30 体质—27 外型—21 魅力—11。
　　任务点数—10 恶魔货币—0 未完成任务—无。
　　前往交易站。接受新任务。收取礼物(3)。
　　小颖愣了一下，问说：“这是什么东西？”
　　恶魔介绍说：“第一排是你目前身体状况。一般普通人正常标准值都是10，你因为和我们签约，所以每一项都得到加强。”
　　小颖赶紧追问：“这些状况是甚么意思？”
　　恶魔回说：“快感是你身体的敏感度，敏感度越高，做爱过程中就越舒服。原本是26，我加了10点，所以你的快感是正常人3.6倍。欲望是对做爱的渴求，原本是20，我加了10点，所以你做爱的需求是别人的3倍。体质是健康状况，点数越高越不容易生病，受伤也容易恢复，做爱持续力也更强，你原本体质不错，所以没调整。外型是长相与身材，点数越高就越美。大概每10点砍一半，也就是10点算前50%，20点算前25%，以此类推。你原本只有1
　　点，我整整加20点。魅力是挑起男人欲望的程度，原本也只有1点，我加了10点。”
　　小颖听完后觉得不太对，赶紧问说：“为什么这些都和做爱有关？”
　　魔鬼说：“不然呢？契约中不是写明要让男人爱你吗？”
　　小颖急着说：“我是指谈恋爱那种爱，不是只有做爱。”
　　恶魔笑了笑说：“谈恋爱最后的目的不就是要做爱？”
　　小颖回说：“不是！爱是相互扶持，携手共度……”
　　话还没说完，魔鬼就严厉打断她的话说：“你是在说童话故事还是文艺小说？对我们恶魔来说，爱就是做爱！”
　　小颖吓了一大跳，慌忙说：“好～好～别生气，我只是……”
　　恶魔看了一眼，没理会她，继续说：“任务点数是完成某项任务后的点数，有些会直接把点数加到特定能力，有些则会让你自由分配。恶魔货币是做某些事所得到的奖励，能够用来买交易站的商品。你现在刚签约，所以有10点自由奖励，可以选择加点。”
　　恶魔停一下接着又说：“第三排前往交易站和收取礼物，看字面就知道意思了，现在有两个我送给你的礼物。”
　　小颖说：“礼物？要怎么打开？”
　　恶魔回答说：“你眼睛盯着你选择的项目，然后心中确认就可以了。”
　　小颖罩恶魔的方法打开了礼物拦，看到里面有三个东西：
　　长效避孕药：价格100，使用后暂时失去生育力，无月经，有效时间一年。
　　紧急求救钮：可装备。
　　遇到危险时，可要求恶魔协助，有效次数3次。
　　保命装置：可装备。遇到生命危急状况，恶魔会自动拯救。
　　小颖看完后，有点感动的对恶魔说：“谢谢你，还为我安全着想。你大概是我这辈子遇到过唯一关心我的人了。”
　　恶魔回说：“我早说过，我们最喜欢帮助别人。”
　　小颖接着想了想，把多出来的点数全加到外型上，看看会有甚么变化。
　　加完后小颖觉得一阵晕眩，几秒钟后她看向镜子，发现长相和刚开始相比明显好看多了，本来肉肉的小腹缩小了，脸色也显得更红润。
　　小颖高兴惊呼：“真的，我变漂亮了。”
　　恶魔说：“如果有更多点数，你还会变得更漂亮。”
　　小颖说：“那我要完成哪些任务？”
　　恶魔说：“明天再说吧！先了解一下你的状况。你现在改叫艾笕颍，绰号还是小颖。今年16岁，原本就读高一。最近父母出意外双双身亡，留下一笔遗产，所以生活开支没有问题。另外，因为父母的死亡，所以你休学离开。今年九月会到乡下小县城的XX职业学校重念，选读的是服装科。”
　　小颖问说：XX职业学校？那是什么学校？”
　　恶魔回答说：“一所很烂的学校，有钱就能进去，再烂都不会被退学。学校里面都是些混混或被父母逼去读的。外地学生有住校也有自己在外面住的。”
　　小颖说：“喔，和我本来的学校差不多。”
　　恶魔说：“你大概都了解了。明天我会开车带你到学校附近，离开学还有两个月，你可以适应一下当地生活。”
　　小颖回说：“好！我期待新生活开始。”
　　恶魔说完后转身离开，并露出一阵邪恶的笑容轻声说：“一定是美好新生活……”

第3章 任务
　　第二天早上恶魔开车来载小颖，两人一起往南方出发。
　　在车上闲聊时，小颖问恶魔说：“我甚么东西都没带，只有你那房子里的几件衣服，要不要先去买点东西？”
　　恶魔回说：“不用，以后网购就好，那边基本的东西都有。”
　　两人开了8小时车到南方一个小县城，路上小颖问了许多事情，但恶魔只说到时候就会知道。
　　小颖从小被欺负到大，个性非常软弱，也不太敢继续追问。
　　傍晚车子到了以后，小颖问恶魔说：“我以后就住在这边？”
　　恶魔回答说：“不是，你在隔壁县住两个月，开学再过去。”
　　小颖疑惑的问：“为什么不直接搬过去？。”
　　恶魔说：“因为刚开始你改变会比较大，以后搬过去比较不会让人怀疑。”
　　小颖说：“喔！你们做事还真仔细。”
　　话正说着，恶魔把车停在一栋大楼前，对小颖说：“到了，我们上去吧。”
　　上楼之后，恶魔对小颖说：“今天起你会接到任务，我先说任务讯息吧。”
　　恶魔让小颖把尾指碰在一起，小颖面前出现昨天看到的萤幕。
　　不过这次未完成任务显示1。
　　恶魔说：“把任务点开。”
　　小颖点开任务后，出现一排字：
　　任务；完成首次自慰并达到高潮。任务点数：1。
　　奖励：快感+1，欲望+1。
　　货币：10元。
　　加倍奖励：6小时内完成。
　　**特殊奖励：此后每次自慰达到高潮金额+1。
　　每50次快感+1。
　　恶魔解释说：“所有任务期限都是24小时，其他你应该看得懂。金额是指恶魔货币，可以去交易站买东西。“第一次任务很简单，其实就是白送奖励。”
　　小颖想了一下问说：“如果我没完成任务呢？”
　　恶魔说：“任务一定要完成。时间超过会延长24小时，三次超过视同违约，我有权按契约处理，收回给你的一切。”
　　小颖紧张的说：不要！不要收回，我不想变回以前的样子。”
　　恶魔说：“别紧张，如果你有足够的货币，可以去交易站买物品延期。”
　　恶魔又叫小颖打开交易站，里面货物分成好多类，打开辅助道具时，看到里面有『任务延时』，标价100元。
　　另外还有『任务取消』，标价1000元。
　　恶魔对小颖说：“这两项道具就是，其他有空再看。你先完成任务吧。”
　　小颖有点不好意思说：“好，我先到房间去。”
　　恶魔说：“不用，就在这里。我教你如何使用新身体。”
　　小颖害羞的说：“我没在别人前面自慰过……”
　　恶魔不耐烦的说：“叫你做就做，哪来那么多废话，别浪费我时间！”
　　个性软弱的小颖吓了一跳说：“别生气，我…我做就是了。”
　　说完后小颖慢慢把衣服脱光，但因为紧张全身有点僵硬。
　　恶魔看了一眼问说：“你以前自慰过吗？”
　　小颖不好意思的回答：“有。”
　　恶魔又问：“手指有插入吗？”
　　小颖回说：“没有，我还是处女，所以只在外面摸一摸。”
　　恶魔说：“你这个身体已经不是处女了，自慰时可以把手指头插进去。”
　　小颖吓了一跳说：“不是处女？但我还没和男人做爱过啊！”
　　恶魔口气不悦的说：“处女有什么好？我塑造身体时不但是阴道，连屁眼都处理过了。省得将来做爱时还痛得哇哇叫。快点完成任务吧！”
　　小颖不敢再说话，在床边坐下来，把手伸到下面去，摸了一下阴核。
　　因为恶魔一直盯着，让小颖有点紧张，但下面也变得更敏感，比以前自慰时舒服多了。
　　恶魔此时突然说：“脚打开，把手指插进去，叫出来！”
　　小颖照恶魔的话把脚打开，轻轻把手指头插进去，果然又比刚才更舒服，于是她轻轻地叫了起来：“嗯……嗯……”
　　恶魔说：“手指头动快一点，插深一点，叫大声一点，不要只会嗯嗯！”
　　小颖手指头越插越快，叫声也越来越大声：“嗯……啊……好舒服……”
　　不到两分钟小颖就觉得一阵强烈快感袭来，忍不住高声喊出：“啊……我来了……”说完全身肌肉紧绷，一阵颤抖后，阴道内的淫水持续不断流了出来。
　　小颖一边喘气一边说：“真的好舒服，比以前自慰好多了。”
　　恶魔说：“爽完就快点起来，还有事要做。”
　　小颖有点疲惫的坐好，问说：“还有什么事？”
　　恶魔说：“你查一下资料。”
　　小颖看了一下资料，看到新的数值是：
　　快感—38 欲望—32 体质—27 外型—31 魅力—11。
　　任务点数—2 恶魔货币—20 未完成任务—无。
　　前往交易站。接受新任务。收取礼物(0)。
　　恶魔说：“看到最下面接受新任务吧，一般任务结束后，要24小时才会接到新任务，12小时内没有承接就会发出警告，24小时不接就判定失败。但也可以提前。先点下去接新任务吧。”
　　小颖于是点开新任务，上面写着：
　　任务；让10个男人爱上你。任务点数：1。
　　奖励：魅力+2。货币：10元。加倍奖励：6小时内完成。
　　**特殊奖励：此后每让1个不同男人爱上你金额+1。
　　每100个魅力+1。
　　小颖看完之后说：“不可能！怎么可能24小时就让10个男人爱上我？”
　　恶魔说：“有什么难的！只要让男人看到你就想做爱就好了。”
　　小颖说：“我要去诱惑男人？”
　　恶魔说：“嗯！衣服穿少一点，出去外面往人多的地方走一圈就行了。”
　　小颖说：“可是我没穿很露出去过，也没有衣服。”
　　恶魔说：“废话！你以前那个长相，穿很露是要出去让人吐痰吗？至于衣服，柜子里面还有几件。”
　　小颖说：“万一我穿太露出去被强奸怎么办？”
　　恶魔不耐烦的说：“第一次我陪你出去，可以了吧。”
　　小影想到有恶魔保护应该很安全，就说：“好！我去穿衣服。”
　　小颖走到柜子打开一看，里面只有几件宽松的T恤和超短裤超短裙，抽屉内则有几件性感内裤，却没看到胸罩。
　　小颖问恶魔说：“那个……胸罩……”
　　恶魔回答说：“没有！你的乳房没有下垂，所以以后都不必穿胸罩。”
　　小颖踌躇的说：“这样会不会太露？我看……”
　　恶魔又生气的说：“你有完没完！别浪费我时间，否则你就自己出门。”
　　小颖赶紧回答：“我穿！我穿！别生气。”
　　话说完小颖找了一件红色丁字裤和白色超短裤穿上去，上衣也随手拿了一件白色T恤，穿上去后才发现白色T恤只能遮到肚脐。
　　小颖刚想再换一件衣服，恶魔就在身后说：“好了！走吧！”
　　小颖跟在恶魔后面，走出门后发现T恤真的太薄，乳头不但激凸，甚至隐约都可以看到。
　　至于丁字裤她没穿过，总觉得有一个东西不断在摩擦阴部。
　　恶魔转身看了一下说：“抬头挺胸！别一副畏畏缩缩的样子。以前根本没男人愿意看你，但现在他们都会把目光注视在你身上，这不值得骄傲吗。露一点怕什么，有本钱才能露，才能让男人渴望你。”
　　小颖一听觉得很有道理，有男人喜欢，不正是自己以前的梦想吗，现在有本钱让男人喜欢，干嘛还要缩起来？
　　于是她抬头挺胸站直，展现出自己的身材，
　　恶魔看到他的改变后，高兴的说：“这就对了！以后有人骂你不要脸别理他们，女人骂你是因为忌妒，男人骂你是因为他们脑残。”
　　小颖说：“对！我丑了十几年，现在应该好好展现一下。”
　　说着两人走到大街上，这个小地方除了一小块区域外，人还不是很多。
　　但小颖走路时D罩杯胸部的弹跳，明显的乳头激凸，以及露出一半的屁股蛋，马上吸引了周边所有男人的眼光。
　　恶魔对小颖说：“去人多的摊位买点吃的东西当晚餐吧，别买我的。”
　　小颖走到人最多的烧烤摊挑了几样东西，旁边几个男的也慢慢的蹭过来，眼睛直盯着她的胸部看。
　　这时站在后面的恶魔突然喊说：“小颖，你过来！”
　　小颖走过去问说：“有什么事？”
　　恶魔说：“多走几个地方，别一直站在那里。”
　　小颖按恶魔的话，到处走动又买了几样东西。
　　所到之处总有男人或明或暗的盯着看，让小颖觉得既兴奋又骄傲，原来被注意的感觉这么好。
　　走了一阵子后，小颖回到恶魔身边说：“买完了。”
　　恶魔说：“走吧！”
　　两人回到房子后，恶魔叫小颖打开界面，此时显示出；
　　快感—38 欲望—32 体质—27 外型—31 魅力—15。
　　任务点数—2 恶魔货币—66 未完成任务—无。
　　小颖问说：“货币不是应该40，怎么变66？”
　　恶魔回说：“你忘了，每增加一个男人想上你就会多出1元？”
　　小颖说：“喔！我都忘了”
　　恶魔说：“好了，你该知道的都差不多了，明天我还会过来处理其他的事。”
　　小颖说：“谢谢你的帮忙。”
　　说完恶魔点点头，然后就消失了。

第4章 男友
　　隔天早上，小颖醒来后梳洗一吓，等她回到客厅时发现恶魔已经坐在沙发上。
　　小颖问恶魔说：“今天我们要去哪里？”
　　恶魔说：“今天要带你去见一个和我们签约人。”
　　小颖好奇的问说：“和你们签约？他也是个女的吗？”
　　恶魔说：“不，他是个男的。”
　　小颖又问：“我和他见面干嘛？”
　　恶魔说：“因为他第三个愿望是要有一个漂亮的女朋友，但我们不能违反人的自由意志送给他一个女朋友。所以只能带人过去看看，如果两人彼此愿意就交往，有一方不愿意就算了。”
　　小颖又问：“那他的条件……”
　　恶魔说：“自己去看看不就知道了。走吧！”
　　小颖也有点期待，毕竟这辈子没交过男朋友，于是说：“我是不是要换套端庄点的衣服，现在这套也太露了，他会吓到吧。”
　　恶魔说：“不用，就穿这样。少啰嗦了，走吧！”
　　小颖不敢违背恶魔的话，于是就穿着昨天的那套衣服，跟着恶魔上了车。
　　两人开车不到20分钟就来到一栋郊区小别墅，下车后恶魔按了门铃，没多久一个男孩子来开门。
　　男孩子长相普通，身高大约170cm，不过肌肉蛮发达的，小颖心中顿时有了好感。
　　恶魔没说话直接走了进去，在客厅坐下来后对男孩子说：“小健，这是我介绍的女孩，彼此认识一下，看适不适合。”
　　小健对人情世故不太擅长，没接恶魔的话，直接问小颖说：“你有签约吗？”
　　小颖愣了一下，回答说：“有，你呢？”
　　小健说：“因为第三个愿望还没完成，所以他们还不能和我签约。”
　　小颖说：“第三个愿望是……”
　　小健回答：“我希望有个漂亮的女朋友。”
　　小颖说：“那我恐怕还不够漂亮。”
　　小健接着说：“你身材不错，你的愿望中有变漂亮吗？”
　　小颖回说：“有啊，但需要时间慢慢完成。”
　　小健说：“那就行了，以后会越来越美。对了，你另外两个愿望是什么？”
　　小颖看了下恶魔，见他没有阻止就回说：“我希望男人能爱我，然后变有钱。”
　　小健笑着说：“果然钱很重要！我的另外两个愿望是变得有钱，和有一个强壮能打的身体，不会被别人欺负。”
　　小颖问说：“你以前常被欺负？”
　　小健叹了口气说：“我以前身体不好，只能整天宅在家里，所以常被人欺负。你呢？”
　　小颖说：“过去的不想讲太多，你知道我也常被欺负就行了。”
　　两人接下来又聊了几句，突然恶魔打断他们问说：“你们觉得合不合？愿不愿意交往？”
　　小健先开口说：“没问题，我可以。”
　　小颖想了一下也说：“他人还不错，我愿意交往看看。”
　　恶魔对小健说：“既然没问题，就签约吧。对了，小颖你答应当他女朋友，所以也要签。”
　　说完恶魔手中一挥，一份契约出现在手中，然后递给小健。
　　小健看了下契约说：“怎么后面多一条？吕茂健同意与艾笕颍结为男女朋友，并保证会努力保护她，绝不对她身体造成任何伤害，且无论在任何情况下都不主动与艾笕颍分手。”
　　恶魔说：“小颖不是恶魔，她也是签约者。如果你今天和她交往，明天马上分手，或是杀了她什么的，那岂不等于我们没完成你第三个愿望？这样会导致契约失效。况且我们也要给其他签约者保障，所以你必须承诺不伤害，且分手决定权在小颖手上。”
　　小健生气的说：“不公平！这样对我太不利了！”
　　恶魔说：“那没办法了，如果你玩几天就分手，我们可没时间一直帮你找女朋友。你不接受这个条件就只能终止契约。你的身体会回到签约前，花掉的60万，以后会加算利息从你所有收入中扣除。”
　　小健喊说：“加算利息？我哪有钱还你们！”
　　恶魔说：“没关系，我们可以等。只要你有钱进来，不论现金或赚转帐，我们马上扣，直到把债还清。”
　　小健问说：我生活怎么办？”
　　恶魔冷冷回说：“干我屁事！你就算饿死也与我无关。我依约定收回协助，就算神介入也管不了。”
　　小健呆呆坐在椅子上，这时小颖说：“你签吧！如果真不想和我在一起，直接说就好，我不会死赖着你。”
　　小健转头看着小颖，不好意思的说：“我不是嫌你，我只是觉得契约不合理。”
　　恶魔在旁边冷冷的问：“签不签？”
　　小健无力的回答：“好！我签。”慢慢拿起桌上的笔签下名字。
　　恶魔签完名后对小颖说：“你也签吧。”于是小颖也在契约上签名，接着恶魔手一挥契约消失了。
　　恶魔对两人说：“我还要对小颖交待一些事，你们先留下联络方式，交往从今天晚上开始。”
　　于是两人互留帐号加好友后，约定今晚6点小健来接小颖吃饭。
　　接着恶魔就带着小颖离开。
　　回到小颖家中，恶魔不高兴的对小颖说：“小健是我的签约对象中，最喜欢挑三拣四，也是对我最不礼貌的。所以我决定要给他一些惩罚。”
　　小颖说：“我以后可以劝劝他，你别伤害他……”
　　恶魔说：“你放心，根据法典我们不能伤害签约人，而且必须遵守契约。”
　　小颖好奇问说：“那你要怎么惩罚他？”
　　恶魔露出奸邪的笑容说：“我决定下一个心灵封印，让他内无法和女人做爱，只能打手枪。还有让他不能主动去攻击他人，除非是你或他本人受到伤害。”
　　小颖有点尴尬的说：“你要让他阳痿？那我……”
　　恶魔笑着说：“我没让他阳痿，他自己打手枪照样能硬，只是一碰到女人就自动软掉。至于你可以去找别的男人啊。”
　　小颖苦笑说：“我今天刚交到一个男朋友，就准备给他戴绿帽？会不会太……而且他不会生气吗？”
　　恶魔说：“你可以告诉他这是惩罚，3年后会自动恢复，或是他自己设法突破封印。况且我能搜索小健内心，其实这家伙有淫妻癖，你就算给他戴绿帽，他说不定还心中暗爽。另外，别忘了你们是有签约的，他不能伤害你也不能主动分手，你怕他生气干嘛？”
　　小颖说：“我答应过他，如果他想分手我会同意。”
　　恶魔冷笑说：“他要提分手可以啊，但你叫他先想清楚，分手等于解约，我们能逼他还钱，而且身体会回到从前那副鸟样。说白了，如果分手他几乎就是死路一条。要命还是要分手让他自己选吧。”
　　小颖说：“这样会不会对他太残忍了……”
　　恶魔不悦的说：“我们有违约？像你对我一直都很有礼貌，我会惩罚你吗？说穿了一切都是他自己造成的。”
　　恶魔又说：“好了！事情都处理完了，以后除非有事否则我不会主动找你。你如果有问题可以心中默念呼叫我，但没事别乱叫，否则我也会给你一点惩罚。”
　　小颖赶紧说：“不会！不会！我没事不会烦你。”
　　恶魔点了一下头之后，倏然消失在小颖眼前。

第5章 暴露
　　恶魔走后，小颖整理一下家中，然后上网买了许多化妆品和衣服。
　　可能是受到恶魔的影响，他特别挑了许多超短裤、超短裙、细肩带上衣、无肩带小可爱。
　　内裤则挑各种不同的性感内裤，甚至还有中空开档内裤。
　　基于好奇心，还买了些薄纱与超薄纱衣服、超露水手服、护士服、空姐装。
　　另外，想起恶魔的话，胸罩买的不多，大多是买些超薄纱的胸罩。
　　这一轮选购下来花了超过10万元，她似乎是想把过去十几年想买而又没钱买，也不敢买的东西一次买齐。
　　购物完之后，看看时间也差不多了，于是小颖用房间内的化妆品简单化个妆。
　　她因为以前很丑，所以认真学过化妆，说起化妆技巧还算是不错的。
　　接着小颖换上一件细肩带短背心，D罩杯的乳房露出超过1/3，下半身则穿了件短窄裙，里面穿着丁字裤，把臀部曲线完全展露出来。
　　她心想小健有淫妻癖，又获得恶魔的能力保护她，就算穿得再露也应该不会有甚么危险吧。
　　刚想着时，门铃响起，小颖开了门，果然是小健过来接她。
　　小健看到开门后的小颖，忍不住吞了一下口水。
　　深V的乳沟，明显的激凸，以及短到齐B的窄裙，都深深吸引了她的目光。
　　小颖看到小健的表情后，笑笑地问小健说：“好看吗？”
　　小健表情认真的说：“好看！好看到我现在就想……”
　　小颖心中想着：“你还行吗，都被恶魔惩罚了。”但她也没说破，只对小健说：“我们先出去吃饭吧。”
　　小健说：“穿这样出去会不会太露了点？”
　　小颖说：“我以前露也没人看，现在好不容易有身材能露，当然要多露一点。而且你带这个一个身材好的女友出门，不是也很有面子？”
　　小健想说反正现在够强壮，没人能再欺负自己，如果有人想动小颖，还能英雄救美一下。
　　况且带这种辣妹出去，自己也确实有面子。
　　于是说：“好吧！你喜欢就好。”
　　两人初次约会先去餐厅吃了顿饭，顺便还在街上晃了一阵。
　　小颖的穿着打扮引起许多人注意，让她收到不少恶魔货币。
　　不过聊天时，小健的话题绕来绕去都是网路游戏，不然就说些黄色笑话。
　　小颖虽然觉得无聊，但也没反驳，只是静静听着。
　　大约到9点钟左右，小颖实在听的有点烦了，就对小健说：“我还有一些事要处理，先送我回去吧。”
　　小健说：“好！我们回你家再聊。”
　　已经听了3小时废话的小颖终于忍不住，用抱怨的口气说：“我对网路游戏没兴趣，你说的我听不懂，也不想听。”
　　小健听完后愣了一下说：“呃……我没交过女朋友，不知道要聊些什么，所以……你要是没兴趣可以早点说。”
　　小颖回说：“算了，以后别一直自说自话。先送我回去吧，我累了。”
　　小健又说：“我们可以聊些你喜欢的话题，你喜欢什么？”
　　小颖突然间觉得，小健被恶魔惩罚真是活该。
　　这家伙压根不听别人说什么，只一味自说自话，心中原本对他的同情逐渐消失。
　　于是他口气有点不好的说：“今天没心情，我要回家！”
　　小健此时才感觉到小颖似乎不高兴了，于是尴尬的说：“那个……好吧，我先送你回家。”
　　说完小健开车送小颖回家。
　　回到家中后，小健说：“我们明天再见面好不好？我会改善的。”
　　小颖对他说：“好吧，明天别再说网路游戏了。”
　　小健说：“保证不会！我今天想想要说什么。还有……我可以抱一下你吗？”
　　小颖看他一眼后说：“好吧！”
　　于是小健轻轻抱了一下小颖后，和他道别离开。
　　小健走后，小颖想起新任务应该已经下来，于是打开一看，果然有新任务。
　　点开后看到上面写着：
　　任务；在公共场合露出胸部与阴部10分钟以上。任务点数：1。
　　奖励：欲望+1 魅力+1。
　　货币：10元。
　　加倍奖励：6小时内完成。
　　**特殊奖励：此后在公共场合露出阴部10分钟金额+1。
　　每200分钟欲望+1。
　　**注意；公共场合指户外大众活动区域，且20公尺内至少有3名陌生人。
　　小颖一看当场傻眼，在公共场合偷偷露出，只要找到没人的地方还能完成，但现在规定20公尺内要有3个陌生人，还要露出10分钟以上，难度也未免太高了。
　　何况要暴露总要有件大衣遮一下，找到机会再露，现在她所有的衣服都是背心、T恤，要拿什么遮？
　　小颖想了一下，任务不完成不行。
　　如果太晚街上人少，恐怕20公尺内也凑不出3个陌生人，要完成只能趁现在了。
　　于是决定换上宽松T恤，下面搭配超短裙，不穿内裤出门，看有没有办法赶快完成任务。
　　小颖出门后，下面空空荡荡，裙子又短，让她觉得很紧张，手一直按着裙子。
　　但同时又觉得很刺激，不知不觉中淫水竟慢慢流了出来。
　　此时街上人不多，于是小颍走到附近的小公园，那边还有些大妈和老人在活动，年轻人却没看到几个。
　　于是小颍慢慢走过去，她的穿着引起那些大妈的议论。
　　“现在女孩真不要脸！”，“出来卖的吧！”，“爸妈都不管吗？”，“我要是她妈就打死她”。
　　类似言论此起彼伏不断传来。
　　小颖没理会她们，走到离大妈一段距离的长椅上，她看一下不远处还有4个老人在运动，应该符合规定条件。
　　而且都是老人应该没啥危险。
　　于是她侧过身坐下，背对那些大妈与老人，把背心拉下，裙子翻起来，两脚打开，露出乳房和阴部。
　　在晚风吹拂下，湿润的阴部被风吹过还蛮舒服的，于是小颖闭起眼睛，维持这个姿势，享受这种感觉。
　　过没多久突然觉得怪怪的。
　　小颍睁开眼睛时吓了一跳，不远处竟有三个年轻人正瞪大眼睛盯着她。
　　小颖赶忙拉下衣服，合起双脚站了起来，满脸通红转身离开。
　　这时后面传来说话声：“小妹子，再坐一会儿啊！”，“过来聊聊天吧！”
　　小颖满脸通红不敢接话，迅速往回走。
　　没想到三个年轻人竟追了上来，一一个人还伸手拍了她的屁股说：“住附近吗？交个朋友吧。”
　　小颖赶紧说：“我要回去了。”没理他们加快脚步离开。
　　这时公园还有些人，年轻人也不敢太过份，就在后面跟着，直到小颖回到家中。
　　小颖回家后心中还是忐忑不安，怕那3个人来敲门。
　　等了一下后没动静，于是他打开介面看看，结果显示出：
　　快感—38 欲望—34 体质—27 外型—31 魅力—17。
　　任务点数—6 恶魔货币—104 未完成任务—无。
　　小颖想了一下，决定把6点任务点数先加到外型，让自己变得更漂亮，也避免以后因外型改变太大引起怀疑。
　　加完点数后，小颖想起刚才暴露的紧张，以及那3个人饥渴的眼神，阴道又湿了，于是手慢慢往下，自慰到高潮才昏昏睡去。

第6章 陷落
　　隔天早上，小颖邮购的货物寄到，她整天忙着整理房间、货品，试穿新衣服。
　　而后发现缺了许多东西，又去网路大肆采购。
　　一整天下来忙得昏天暗地。
　　直到快5点时，她才想到和小健有约，于是赶紧洗澡打扮。
　　这次她穿上无肩带小可爱，可能是外型的改变，使得原本有点粗的腰身变得纤细，看起来更为漂亮。
　　下半身则穿上超短迷你裙，一弯腰屁股就能露出一大半。
　　小颖希望能让更多男人心动，这样她的货币收入也能增加。
　　刚穿完衣服门铃已经响起，打开门一看，小健已经来接她了。
　　小健看到小颖，盯了一会儿没有说话，小颖推了下说：“喂！盯着看干嘛！”
　　小健吞了下口水说：“你好像变得更漂亮，身材也更好。我……下面都硬了。”
　　小颖戳了一下他的额头说：“整天只会想些色色的！”
　　小健说：“不能怪我！你穿这样男人看到十个有九个会硬，另外一个不是同性恋就是阳痿。”
　　小颖听完高兴地说：“昨天上网学过了？开始懂得称赞女孩子了？”
　　小健抓抓头发说：“是啊！我昨天一直看那些大V教如何和女孩子说话。”
　　小颖一语双关笑着说：“那看你今天表现如何。”
　　小健一听有点兴奋的说：“一定让你满意。”说完两人就出门了。
　　这次两人吃饭时果然小健不再说网路游戏，但也说不出什么吸引人的话题。
　　就这样聊到8点多，小健突然说：“你忙了一天，我先送你回去吧。”
　　小颖觉得先回去也好，就回说：“好啊！我还要想想看缺什么东西。”
　　于是小健结帐带着小颖回到住处。
　　到家后小颖请他进来，小颖刚关上门，小健就凑过来从后面抱住她说：“我想……”
　　小颖转过身主动往他嘴唇上吻了下去。
　　两人刚开始身体都很僵硬，动作也不流畅，但慢慢的习惯起来，随着两人的深吻，小健的呼吸声也变得沉重混浊。
　　小健把小颖的小可爱拉下来，双手不断在坚挺硕大的乳房搓揉，小颖受不了，发出喘息声说：“我想要……”
　　突然小健停止动作，有点尴尬的说：“嗯……我……我想可以慢一点。那个……我可能太紧张了……”
　　这时小颖才想起恶魔对小健的惩罚，知道他一定是不举，于是叹口气说：“好！你先回去吧！”
　　小健解释说：“我真的很想，在家里都想着你打两次手枪了。但可能太紧张，突然间就……”
　　小颖回说：“我看网上说很多男人第一次都会这样，手枪打太多也会。没关系，下次好了，你先回去吧。”
　　小健可能觉得丢脸，也没多说甚么，就和小颖道别离开。
　　小健走后，小颖因刚才半途而废觉得浑身不舒服，心烦气躁时他又想到新任务已经下来，于是就看看新任务，上面写道：
　　任务；帮男性完成口交。任务点数：1。
　　奖励：欲望+2。货币：10元。加倍奖励：6小时内完成。
　　**特殊奖励：吞下精液体质+1。
　　此后每次口交至射精金额+1。
　　每不同人50次欲望+1。
　　此后每次吞精金额+1。
　　每不同人20次体质+1。
　　**注意；交易站有任务相关物品，可前往选购。
　　小颖看完后，想说一时间哪里去找人口交？
　　总不可能跑去路上随便找个人说：“我要帮你吹喇叭。”而且任务相关物品又是甚么？
　　她点进交易站看到“任务相关物品”闪烁，打开一看介绍：
　　芳臭剂：价格50。
　　服用后一个月内，对异性生殖器官各种气味产生喜好感，连续服用5次后产生永久效果。
　　建议体质25以上服用。
　　小颖想说，原来是让自己不觉得男人的鸡巴臭，还会产生喜好感。
　　这对口交确实蛮有用的，当下决定买一瓶试试。
　　东西买好后，小颖想到昨天看到她裸体的那3个人，说不定还会在公园晃，去帮他们口交就能完成任务。
　　于是决定去公园赌赌运气。
　　小颖下楼后走没几步，突然间那3个人从巷子里钻了出来。
　　为首的说：“小妹子，男朋友一走就出来露吗？”
　　小颖假装慌张的问：“你们是谁，想干什么？”
　　为首的年轻人笑说：“你可以叫我龙哥，他们是阿刁和阿伟，至于想干甚么，当然是想干你啊。”说完另外两人也大笑起来。
　　小颖忙说：“别乱来，旁边有人。而且我男朋友很能打的。”
　　龙哥笑着说：“很能打？我看他进去才10分钟就出来，肯定很不能打炮。”
　　阿伟也搭腔说：“对啊！我要是有这么骚的女朋友，一定干整个晚上。”
　　阿刁也嘲讽说：“看你男朋友肌肉蛮发达的，可是鸡巴却不怎么发达。”
　　小颖辩解说：“我们才认识两天，没那么快。”
　　龙哥说：“2天就能带进房，看来你需求很大。”
　　小颖从小被人羞辱到大，所以听到这些粗话挺习惯的，甚至有点兴奋的感觉。
　　她又说：“反正你们别乱来，我一叫旁边就有人来。”
　　龙哥说：“你叫啊！我昨天把你在公园裸体拍下来，到时看大家相信你勾引我们，还是相信我们强奸你。”
　　小颖吓了一跳说：“你们有拍下来？”
　　旁边阿刁拿出手机，把小颖在公园露出的影片拿给她看。
　　小颖看了一下就急着说：“你们别公布。”
　　龙哥说：“不公布可以，但总要付点封口费吧。”
　　小颖假装想了一下说：“我还没做过，不然我帮你们吹一下吧。”
　　阿伟说：“你没做过，懂得怎么吹？”
　　小颖赶紧说：“我会！我会！我有看A片学，还用按摩棒练习过。”
　　龙哥把两人拉到旁边说了几句，然后过来对小颖说：“好吧！今天就先让你吹吹看。先说好，没吹出来就用屄来抵，而且要露奶给我们看。”
　　小颖答应说：“好！就到旁边巷子吧。”
　　四人进了巷子后，龙哥迫不及待地说：“我先！”说完就把裤子脱了下来。
　　小颖也把小可爱拉下来，露出坚挺的D奶，跟着蹲下来含住龙哥的鸡巴。
　　因为药物的关系，小颖觉得龙哥的鸡巴很好闻，于是把A片里面看过的口交招式用了出来，舌头不断在龟头颈摩擦，龙哥的鸡巴也变得极度坚挺。
　　龙哥被舔的舒服极了说：“操！这骚屄真会吹，比婊子还厉害！”刚说完就忍不住射在小颖口中。
　　小颖觉得精液的味道好极了，没多想就全部吞了下去。
　　阿伟在旁边说：“哇靠！还吞精！这骚货不当婊子真可惜了。”
　　小颖回头一看，发现阿伟拿着手机在拍，刚才太专心舔鸡巴竟没注意到。
　　这时阿刁已经脱下裤子，急着说：“换我！”
　　小颖一想，反正裸体都拍了，也就没说话，接着帮阿刁吹了起来。
　　阿刁应该很久没做了，不到2分钟就射出来，小颖也把他的精液吞下去。
　　接着阿伟把手机交给龙哥，把已经硬了好久的鸡巴塞到小颖口中，结果还是2分钟就射了出来。
　　三人都射完后，小颖舔舔嘴巴把残余的精液全吞下去，对他们说：“都吹完了，可以走了吧！”
　　阿伟嘴巴张开刚要说话，龙哥就制止他，对小颖说：“我说话算话，你可以走了。不过明天大家再出来玩玩如何？”
　　小颖不知道明天任务是甚么，所以也没直接拒绝，对龙哥说：“看我男朋友明天怎样吧。不过你们不可以对我男朋友说这些事。”
　　龙哥一口答应，于是小颖就回到家中。
　　小颖回家后把介面打开，想到吞精可能不太卫生，就加强体质，最后结果显示出：
　　快感—38 欲望—38 体质—31 外型—37 魅力—17。
　　任务点数—0 恶魔货币—88 未完成任务—无。
　　加完点数后，小颖还是觉得欲求不满，又自慰一次才昏昏沉沉睡去。

第7章 隐瞒
　　隔天早上小颖继续收拾不断邮寄过来的物品，房间也越来越多采多姿。
　　突然间恶魔冷不防的出现在她面前，小颖吓了一跳问：“有什么事？”
　　恶魔对小颖说：“小健昨天紧急呼叫我，质问为何他会不举，说我违反契约规定。这小子还真努力，居然把整本恶魔法典都看完了，知道按规定我们不能对签约者说谎。”
　　小颖好奇的问：“那你告诉他真相了吗？”
　　恶魔奸邪的笑着说：“我告诉他，如果自慰时鸡巴超硬，也能正常射精，代表身体健康根本没问题，我们没有违反任何规定。至于为何做爱不举，那就必须自己去找原因了。”
　　小颖想了想说：“嗯，你确实没说谎，但也没说实话。”
　　恶魔笑着说：“法典只规定我们不能说谎，可没规定我们要说实话。倒是妳，能告诉他真相，为什么不说？”
　　小颖有点不好意思的说：“我想照任务这样走下去，我绝对会给他戴一堆绿帽。所以不如别告诉他，让他以为自己真的没法做爱，这样就算发现我找别的男人，也没甚么立场指责。况且你只说我可以告诉他真相，又不是一定要说。”
　　恶魔大笑说：“好！我喜欢！昨天我还劝他想清楚点，分手权在妳手上，如果你不爽选择分手，那他基本上就是死路一条。所以最好的方法是尽量讨好妳，很多事情假装没看到，让妳看在情分上别和他分手。”
　　小颖点点头说：“谢谢你！其实我很愿意留下小健这个男朋友，毕竟他朋友少，人情世故不通，对他好点就行。而且根据契约他必须保护我，加上现在又不太敢管我，这么好的工具人男友哪里找。况且瞒着男友和别人交往也蛮刺激的。”
　　恶魔高兴的说：“我欣赏妳！很会替自己打算。根据法典规定，签约者有3次追加赠礼的机会。小健这件事是第一次测试，妳通过了，所以我给妳6个自由点数和货币300赠礼。”
　　小颖听完后很高兴的说：“真的？太谢谢你了。”
　　恶魔微笑对小颖点点头，然后逐渐消失离去。
　　恶魔走后小颖打开介面，决定把6个点数全加在外型。
　　毕竟晚上光线昏暗，龙哥他们应该不容易发现自己长相改变。
　　另外又去交易站逛了一圈，买下几个不错的商品。
　　永久除毛剂：价格100。
　　使用后可去除任何部位毛发，并永不滋生。
　　阴道收缩剂：价格50。
　　使用后一个月内，增加阴道弹性与收缩力，连续使用5次产生永久效果。
　　可叠加使用，但每次使用效果递减。
　　肛门快感剂：价格50。
　　使用后在肛交时快感大幅提升，连续使用5次产生永久效果。
　　可叠加使用，但每次使用效果递减。
　　肛门弹性剂：价格50。
　　使用后一个月内，增加肛门弹性，连续使用5次产生永久效果。
　　可叠加使用，但每次使用效果递减。
　　永久美白剂：价格100。使用后可去除皮肤表皮黑色素20%，
　　小颖想说根据任务发展来看，自己不用多久一定会被干，而且两个洞应该都跑不掉。
　　既然没办法躲，干脆先准备好，让男人干的爽，自己也被干的爽。
　　况且和小健也没认识多久，何必还顾忌他？
　　想通以后，小颖一口气把钱全花完，买下这些产品，并按照指示使用。
　　弄完之后小颖脱光衣服看着自己，长相已经有中等美女水准，身材也算匀称，如果加上D奶和粉色的乳晕足以让男人抓狂。
　　更何况还有光洁无毛淡红色的一线鲍，“应该每个男人插进来都会很爽吧！”。
　　她心中不由得浮起起一阵骄傲感，“我再也不是没人想看的丑女，而是人人都想干的美女！”。
　　这天傍晚小健买了一堆食物过来找小颖，说想和他在家吃顿饭，小颖不置可否的同意了。
　　吃完饭后小健认真地收拾桌面、洗碗，小颖则继续整理家中摆设。
　　小健整理完厨房后，小颖突然对小健说：“你过来！”
　　小健走过来问说：“有事吗？”
　　小颖看着小健说：“把衣服脱光。”
　　小健疑惑的问说：“干嘛？”
　　小颖说：“你脱光再说。”
　　小健想起恶魔的劝告，就听话把衣服全脱光。
　　小颖看着小健，想说身材真棒，不能被他干真是浪费了。
　　她随即也把衣服脱光，赤裸站在小健面前。
　　小健看到小颖的裸体，刹那间鸡巴硬了起来，15公分的尺寸还颇为可观。
　　小颖看了看说：“硬了！应该没问题，进来吧！”说完就坐在沙发上，张开双腿露出漂亮的小穴。
　　小健深吸一口气，走过去把鸡巴对准小穴，没想到刚碰到阴唇就莫名其妙的软了下来。
　　小健一脸尴尬的说：“我……”
　　小颖示意让他别说话，抓起他的鸡巴舔了起来，结果舔了好一阵子，却还是像死蛇一样软趴趴的。
　　小颖停止动作，对小健说：“你坐到对面去。”
　　小健坐下后，小颖把小穴对着他自慰起来，嘴巴中不停喊着：“嗯……我的小穴好痒……好想被干……嗯……快来插我的小穴……”。
　　接着甚至把手指插进肛门，对小健说：“屁眼也能插……嗯……要插哪里都可以……”
　　小健软掉的鸡巴瞬间勃起，他急忙站起来，对准小穴准备狠狠的插进去。
　　但又是同样情况，一碰到阴唇就软了下来。
　　小颖对他说：“你坐下来，看着我打手枪。”
　　小颖回到沙发上，看着小颖自慰的画面打手枪，没多久就射了出来，小颖也达到高潮。
　　小颖高潮过后，对小健说：“我尽力了，不要脸的事，不要脸的话都说了。”
　　小健自责的说：“我知道，妳很用心帮我，但我不知道为什么……”
　　小颖假装思考了一下说：“可能以前有什么心理障碍，或是一直都靠打手枪解决，所以真要做就不行了。”
　　小健说：“我也一直在找原因。”
　　小颖说：“嗯，慢慢来吧。你的身体看起来没问题，总有一天能恢复正常。”
　　小健感动的说：“小颖你人真好。”
　　小颖叹口气说：“没那么好，说不定我哪天受不了去找别人了，到时你可就被绿了。”
　　小健说：“没关系！就算真被绿了也无所谓，只要妳高兴就好。毕竟是我先有问题，不能怪你。”
　　小颖突然觉得坑小健有点不好意思，但转眼一想，就算把真相告诉他又能怎样？
　　他照样不举，也不能和自己分手，与其让他心怀怨恨被绿，不如让他心甘情愿被绿，对他对自己都好。
　　想通后小颖不再有歉意，对小健说：“你先回去吧，我要洗个澡，下面黏黏的不太舒服。”
　　小健说：“好！我先走了。”说完就收拾东西离开。

第8章 突破
　　小颖洗完澡后，觉得身上欲火还是降不下来，有点心烦意乱。
　　接着打开介面看看新任务，一看之下喃喃自语说：“果然……”上面写着：
　　任务；和男性完成性交。任务点数：1。
　　奖励：快感+1 欲望+1。
　　货币：10元。
　　加倍奖励：6小时内完成。
　　**特殊奖励：此后每次性交金额+1。
　　每不同人20次魅力+1。
　　**注意；本任务有隐藏奖励，请自行发掘。
　　“隐藏奖励？是啥东西？”小颖疑惑的自言自语。
　　她决定先完成任务再说，心想这次任务要便宜龙哥他们了。
　　小颖想说都要被干了，干脆换上白色半透明细肩带背心，下半身穿着超短迷你裙，至于内裤就省了，到时也是要脱。
　　小颖刚走下楼就看到龙哥三个人在对街抽烟，他们看到小颖后马上把烟丢掉走过来。
　　龙哥说：“看到妳男朋友离开，就知道妳一定会出来卖骚。这衣服连奶头都能看到，看来准备被兄弟们干了。”
　　阿伟也说：“小妹子别装了，好好让我们干吧！我的鸡巴快胀破了。”
　　小颖瞪了他们一眼说：“别猴急，先进来互相认识一下。”
　　三人听到小颖邀他们进屋，知道今天绝对有戏，马上异口同声说：“对！对！先进去再说。”
　　四个人进房后，小颖去冰箱给他们倒水，三人看到她一弯腰整个屁股都跑出来，而且没穿内裤，整个鸡巴胀到不行。
　　小颖坐下后说：“自我介绍一下，我叫小颖。大家开个群，交换帐号，以后要联络比较方便。”
　　阿刁说：“有道理，群的名称就叫『骚穴小颖』或『公厕小颖』。”
　　小颖白了他一眼说：“嗯……叫『小颖公车』好了，看起来不会那么奇怪。”
　　交换完帐号后，小颖又说：“要玩可以，但大家得先约法三章，如果不守信用我马上搬走，大家就别玩了。”
　　龙哥说：“妳说说哪三件事。”
　　小颖说：“第一，不能让我男朋友知道。在他面前你们就是街坊邻居，不能提打炮的事，也不能动手动脚……至少不能当他的面。”
　　阿伟说：“可以吧，他男朋友挺壮的，真打起来很麻烦。”
　　龙哥说：“行！第二件事呢？”
　　小颖说：“所有影片删掉，不能拍摄。如果将来找朋友一起玩，也要告诉他们绝对不能拍。”
　　龙哥说：“可以！本人都可以干了，还拍片干嘛。”
　　小颖接着说：“第三，如果要找别人来，或要去别的地方，必须事先告诉我，否则不去。我不想被一堆奇奇怪怪的人整死。”
　　龙哥说：“没问题，我们一定先问过妳。”
　　小颖又说：“对了，如果受伤，我喊停就要停，别玩坏了。”
　　龙哥说：“没问题，还有吗？”
　　小颖想了想说：“没有了。”
　　龙哥说：“我倒有个问题想问一下。妳昨天说没做过，是处女吗？”
　　小颖说：“是，也不是。”
　　三人好奇的问：“怎么说？”
　　小颖不敢提恶魔的事，于是撒谎说：“因为我真的没和男人做爱过，但我想女人早晚要被干，处女会痛，所以用按摩棒帮自己开了，连屁眼都开了。”
　　三人一听乐坏了，竟然真的减到个处女，而且连屁眼都开过？
　　那不就连屁眼都可以插吗？
　　看来今天会爽死了。
　　龙哥说：“这样啊，那没问题了，可以开干了吧。”
　　小颖说：“你们去厕所冲一下，把鸡巴洗干净点。我也要去房间洗一下。”
　　三人会心一笑，马上说：“洗！马上洗！”
　　小颖洗完后裸体走出来，龙哥看到她的身材忍不住称赞：“身材真好，比前两天在公园看起来漂亮多了，比我嫖过的婊子都好。”
　　阿伟问道：“怎么没毛？前两天在公园还看到有阴毛。”
　　小颖说：“前两天被你们看到，就知道一定会被干，所以用除毛剂把毛都除了，比较干净一点。”
　　龙哥走过去一手抓住小颖的D奶，一手摸着她的小穴说：“这除毛剂真有用，摸起来像天生白虎。”
　　小颖没说话，闭起眼睛让龙哥任意抠穴，淫水持续不断流出来。
　　摸了一阵子后，龙哥对其他两人说：“这婊子已经湿透了，进房间开干吧！”说完就把小颖推进房间床上，其他两人也跟着进去。
　　进房后龙哥用阳具在小颖阴道口不断摩擦，说：“想不想鸡巴插进来？”
　　小颖已经亢奋得快到高潮，于是用微细的声音说：“想……”
　　龙哥捏住小颖的奶头说：“想什么？”
　　乳头微痛的刺激让小颖觉得更舒服，于是放大音量说：“想被干……被鸡巴干……快插进来……”
　　龙哥大为亢奋，立即将鸡巴用力插了进去。
　　这是小颖第一次被真实鸡巴插入，心中有点激动和紧张。
　　但因为恶魔早帮她处理过，所以没有任何疼痛，而是在龙哥猛烈的撞击下感受到前所未有的快感，发出呻吟的叫声：“啊……嗯…………”
　　龙哥的鸡巴在小颖的小穴内抽动，阿伟和阿刁也把鸡巴凑到她嘴边，让她不停地舔弄。
　　初次性交的快感，让小颖不到一分钟就达高潮，脚紧紧夹住龙哥，阴道用力收缩起来，口中喊着：“啊……来了……来了……”。
　　龙哥连忙深呼吸忍住：“操！这骚屄真厉害，居然还会夹，我差点射了。”
　　小颖还在高潮后迷迷糊糊中，听到后回答：“要射就射我嘴巴……”
　　阿伟和阿刁也赶紧说：“龙哥，别射屄里，我们还要用啊！”
　　龙哥把鸡巴拔了出来说：“先换你们，别射里面啊！”
　　阿刁抢着说：“换我，我要插屁眼！”说完把小颖翻过来，屁股抬高，对准屁眼慢慢插了进去。
　　阿刁突然说：“奇怪，这婊子的屁眼插起来很顺很滑，一点都不费力。”
　　小颖这时已经清醒一点，说道：“刚才有涂些油，让你们插起来比较顺。”
　　阿伟忍不住说“这骚货真是天生欠干，长一副清纯样，原来是公厕。”
　　小颖初次被插屁眼，虽然也有感觉，但不如小穴强烈。
　　而且第一次总是感觉怪怪的，所以只发出被抽插的喘息声。
　　阿刁没插多久，看表情也快射了，龙哥就说：“先停一下，换我吧。”
　　阿刁拔了出来说：“这婊子太厉害了，屁眼超滑又超会夹。”
　　龙哥没搭话，把鸡巴插进小颖的屁眼用力抽插，才1分钟就受不了，抓住鸡巴拔了出来，走过去塞进小颖嘴巴，把浓浓的精液全射进进去。
　　小颖也很配合把精液全吞下去，顺便用舌头把整个龟头舔个干干净净。
　　舔完后阿刁把小颖翻过来，插进淫水泛滥的小穴。
　　龙哥坐在旁边捏着小颖的乳房说：“这婊子不是普通的骚，是骚到骨子了。”
　　阿刁边干边说：“没办法，谁叫她长个欠人干的骚穴。”
　　阿伟也说：“这骚货可是被干专业户，还自我训练的。”
　　小颖被这些污言秽语刺激得更兴奋，腰部加强扭动，喊着：“嗯……啊……太舒服了……来了……又来了……”
　　阿刁突然急拔出来，也把精液射进小颖口中。
　　等了好久的阿伟，不顾小颖还在舔阿刁鸡巴，赶紧过来插进小穴里。
　　可能是等太久了，小颖刚舔完阿刁鸡巴，阿伟就抽出来也射到小颖口中。
　　三个人都射完后，小颖也喘息连连。
　　阿伟觉得意犹未尽就说：“等一下再来第二轮吧！”
　　小颖躺在床上喘息说：“我刚开苞，要休息一下，明天再说吧。”
　　龙哥对阿伟说：“有射就好了，小颖又没搬走，还怕没得干吗？而且她都说明天可以再来干，急什么。”
　　阿伟不好意思的说：“我明天先打完手枪再来，绝对不会像今天这么快。”
　　小颖慢慢坐起来说：“你们先走吧，我洗一洗要睡了，今天太累了。”
　　三人听到后，就穿好衣服离开，走时还不忘再小颖身上摸了几把。
　　龙哥他们走之后，小颖打开介面看了一下，上面出现三个“触动隐藏奖励”
　　闪烁字样。小颖打开一看：
　　首交即乱交：首次做爱与两名以上对象，基础奖励+2，每增加一人奖励+1。
　　奖励：欲望+3 魅力+3 任务点数+3 货币+150。
　　首交即三通：首次做爱三穴全通。
　　奖励：全属性+1 任务点数+1 货币+100。
　　首交即吞精：首次做爱将精液全部吞下，基础奖励+2，每增加一人奖励+1。
　　奖励：体质+4 外型+4 任务点数+4 货币+200。
　　小颖心中惊呼简直是大补丸啊，一次加这么多点数与货币，还有恶魔的赠礼，今天真是太美好了。
　　她考虑今天搞了几次就很累，看来要加些体质。
　　于是她加点后变成：
　　快感—41 欲望—44 体质—42 外型—48 魅力—21。
　　任务点数—0 恶魔货币—512 未完成任务—无。
　　“点数增加这么多，以后应该可以更自由的做爱吧！”想想自己6天前还准备自杀，现在已经有翻天覆地的改变，小颖在满足中缓缓睡去。

第9章 布局
　　小颖起床后，思考昨天晚上的事。
　　看来自己以后会常被龙哥他们干，如果家中常有陌生人出入，难免会被小健撞见，他再迟钝也会猜到被绿了。
　　隐瞒事实已经对不起小健，她不希望造成更大伤害。
　　思来想去，小颖觉得最好让龙哥他们和小健认识，万一以后看到龙哥出入也有个说词。
　　小颖想好后拨电话给龙哥，龙哥接起来就说：“小骚货，这么早打来，是不是又想被操了？”
　　小颖说：“别说那些，有事和你商量。”于是把自己的想法告诉龙哥。
　　龙哥一听就说：“好方法，省的我们还要躲他。你男朋友容易搞定吗？”
　　小颖说：“他很宅的，人情世故不太通，你要结交他应该不难。”
　　龙哥又问：“他有甚么特别兴趣？”
　　小颖说：“只有一个，就是打网路游戏。”
　　龙哥说：“那简单，阿伟也喜欢这个，两人说话一定能搭。”
　　接着龙哥和小颖商量好，就说小颖昨晚出去被骚扰，多亏龙哥搭救，所以约小健和龙哥的朋友晚上来家里吃饭。
　　事情办妥后，小颖上交易站查看商品，翻了半天看到两样好东西。
　　性病防御剂：价格50。
　　使用后一个月内可预防所有性病，连续使用5次产生永久效果。
　　性器恢复剂：价格50。
　　使用后一个月内性器伤口迅速复原，连续使用5次产生永久效果。
　　小颖心想这种好东西可不能不买，于是一口气各买5瓶，直接取得永久效果。
　　结果昨天大进帐的货币只剩12元。
　　另外她又网购不少情趣用品、服装，这些东西对提高做爱快感，或是增加对男人的诱惑应该都有帮助吧。
　　到了傍晚，小健来到小颖家，看到小颖穿着细肩带小可爱，从旁边几乎可以看到整个乳房，下面穿着超短迷你裙和丁字裤，一弯腰能看到2/3的屁股。
　　就说：“你朋友要来，穿这样会不会太露了。”
　　小颖说：“我本来就穿很露，昨天龙哥救我时也差不多穿这样。”
　　话刚说完，龙哥他们拿着大包小包食物到了，龙哥一看小健就说：“小妹子，这是你男朋友？果真好身材好长相，配得上妳。”
　　小健一听马上对龙哥有好感，说道：“你是龙哥？昨晚多亏你救了小颖。”
　　龙哥说：“小事！不过也不能怪那些人，小颖漂亮又敢露，难怪他们受不了。”
　　小健叹口气说：“我也没办法管她穿着，她喜欢就好。”
　　龙哥说：“这才是真男人！只要女人喜欢，我们都配合。”小健听完更是把龙哥引为知音。
　　进屋后5个人坐在餐桌吃喝闲聊，阿伟一提到网路游戏，小健顿时精神百倍，全心全意和他讨论战术。
　　龙哥和阿刁趁机坐到小颖旁边，桌面上不时欣赏露出的巨乳，桌面下则是摸臀抠屄全都来，小颖花好大力气才压制住自己不要发出声音。
　　9点左右小颖使个眼色，龙哥会意站起来说：“收拾一下，我们该走了，不打扰你们俩了。”
　　小健听后说：“我帮忙收一收，也该走了。”
　　小颖说：“我也累了，下次再聊吧。”
　　大伙在收拾时，小颖偷偷对龙哥说：“我洗个澡，半小时候上来。”
　　龙哥点点头，就和小健一起离开。
　　小颖见他们离开后，迅速查看今天新任务：
　　任务；完成双穴同插。任务点数：1。
　　奖励：快感+1 欲望+1。
　　货币：10元。
　　加倍奖励：6小时内完成。
　　**特殊奖励：以双肉棒完成任务魅力+1 体质+1。
　　以工具完成体质+1。
　　以手指完成无奖励。
　　完成三穴同插再魅力+1。
　　此后每次双穴同插金额+2。
　　每不同人10次快感+1。
　　小颖心想这任务不难，让他们一起插就好。
　　于是赶紧去洗澡，准备和龙哥他们大干一场。
　　20分钟后，小颖澡刚洗完门铃声就响起，她想说也太急了吧，于是懒得穿衣服，全裸把门打开。
　　门一开她吓了一跳，原来是管理员按门铃，她赶紧关上门说：“对不起，我以为是我朋友。”
　　管理员在门外说：“我只是通知一声，妳该缴费了。我走了。”
　　管理员走后小颖赶紧整理一下，没多久门铃又响起，小颖开一条缝，看到是龙哥他们才放进来。
　　龙哥看到全裸的小颖，笑着说：“等不及了？想被干了。”
　　小颖撒娇的说：“都怪你们，刚才一直抠我小穴，害我水都流出来了。”
　　阿刁说：“我们也很累，鸡巴硬了一整晚，都快憋死了。”
　　龙哥说：“大家都憋很久，那就快开干吧！”
　　小颖说：“等一下，今天我想试试看A片的招式，你们行吗？”
　　小颖的挑衅让龙哥豪气上来说：“什么招式，妳说！我们绝对奉陪。”
　　小颖诱惑的说：“人家想同时被插三个洞，干饱干满。”
　　龙哥说：“这招我真没试过，阿刁、阿伟你们行吗？”
　　阿刁说：“两个人卡在一起怎么动？有点难度啊！”
　　小颖说：“一个在下面插小穴，一个从后面插屁眼，另一个我帮他吹。”
　　龙哥说：“行！我也有条件，今天要多干几次，干到我们爽。”
　　小颖心想买药真买对了，就说：“你们明天早上6点走，这段期间随便干。”
　　龙哥笑着说：“好气魄！我们刚才吃过药了，早就准备今晚别睡，把妳干到天亮。”说完三人就把小颖规进房间。
　　进房间后，龙哥叫阿伟躺下，小颖跨坐把他的鸡巴塞进小穴，龙哥则从后面插入小颖屁眼。
　　两穴同时被插入的充实感，让小颖忍不住喊出来：：“啊……好爽……用力点……我要吃鸡巴……给我……”
　　阿刁说：“想吃鸡巴就求我啊。”
　　小颖呻吟的说：“嗯……拜托……给我鸡巴……求你……”
　　龙哥边插边说：“没看过贱到求男人喂鸡巴的！阿刁让她多求一下……”
　　小颖恳求说：“对……我很贱……我是贱货……哥哥快把鸡巴喂给贱货……”
　　阿刁笑着说：“婊子都没这么贱的，哥就赏你鸡巴吃吧。”
　　小颖就这样被三个鸡巴同时插入，强烈的快感让她几乎全身酥软。
　　因为今天能打连环炮，龙哥也不刻意忍耐，狂插一阵后就叫阿刁走开，将精液射到小颖口中。
　　龙哥一走，阿刁马上过来补位，从后面猛插小颖屁眼，抽插一阵后他也爬起来把精液射到小颖嘴巴里。
　　阿刁射完后，小颖对躺在下面的阿伟说：“别起来，给你点奖励。”
　　说完小颖改为跨蹲，丰满的屁股和灵活的腰部上下摆动，不断撞击阿伟跨部。
　　阿伟在这种攻势下，很快就忍不住把精液射进小颖的阴道里。
　　龙哥看到骂说：“怎么射里面，等下我们怎么用。”
　　阿伟不好意思说：“我又爬不起来，所以就忍不住了。”
　　小颖帮他开脱说：“没事，我小穴一挤就出来，冲一冲就干净了。要不下一轮你们都内射，把我身上的洞都用精液灌满。”
　　阿刁一听马上说：“好啊！快射时还要抽出来真有点不爽。”
　　小颖嗲声说：“小颖被射进来也很爽，大家就把精液施舍给我的小淫穴吧。”
　　三人听到后当下就有重振雄风的感觉，龙哥对小颖说：快去冲一冲，回来帮我舔硬，老子就当上厕所，把精液赏给你的小贱屄。”
　　小颖立马起身去厕所冲了一下，回来后把三只鸡巴又舔又搓。
　　因为药物的关系，没多久龙哥就先硬起来，直接把小颖推倒，鸡巴在小穴中猛烈抽插，把小颖干到淫水四溢，娇喘连连说：“喔……好猛……好爽……求你……射在小穴里面……”
　　一阵子后龙哥又射了出来，已经不知道高潮多少次的小颖，在精液刺激下又达到高潮，紧缩的阴道也让龙哥尝到前所未有的快感。
　　接下来四个人就在舔鸡巴，射精中不断循环，小颖也把A片中学过的招式一一用上，让三个男人都射了5次，到后面根本没精液可射。
　　也幸亏小颖加了体质，有一般女人4倍以上的体力，否则早被干昏过去。
　　干到5点左右4个人都累了，小颖对龙哥说：：“你们都干到爽了，我的小穴和屁眼也受不了，真的要休息一下。你们该走了！”
　　龙哥他们也累到不行，就说：“好吧，我们先走，我看今天得睡到傍晚了。”
　　龙哥离开后，小颖打起精神加一下点数，然后迅速昏昏沉沉睡去。
　　这时小颖的状况是：
　　快感—43 欲望—46 体质—44 外型—48 魅力—25。
　　任务点数—0 恶魔货币—32 未完成任务—无。

第10章 陌生
　　小颖昨天实在太累，睡到下午一点才起床，梳洗后叫了外卖，总算恢复了些。
　　身体虽然疲惫，但精神却很好，她专程检查下阴道与肛门，发现被干15次仍没有受伤迹象，这才安心下来，看来一天被干20次应该都没问题。
　　好不容易有这个美好的身体，如果没被更多人干，实在对不起自己。
　　以前丑的时候就幻想过被男人轮奸，现在有机会当然要好好被奸到爽。
　　就在胡思乱想时电话响起，是小健打来的，小颖问说：“有事吗？”
　　小健说：“对不起，今天晚上我要回家和爸妈吃饭，没空过来陪妳。”
　　小颖说：“没关系，你去吧。”
　　挂电话后，小颖想到昨天龙哥他们被榨干了，今天恐怕也没力气来了，难道今晚要靠自慰解决？
　　小颖看一下时间约5点左右，如果现在接任务要在11点完成。
　　这小地方11点后也没多少人，就先看看今天任务是什么吧。
　　于是打开新任务一看：
　　任务；与陌生人做爱。任务点数：1。
　　奖励：欲望+1 魅力+1。
　　货币：10元。
　　加倍奖励：6小时内完成。
　　**特殊奖励：做爱对象2人快感+1，3人以上快感+1 欲望+1。
　　此后每次与陌生人性交金额+2。每不同人20次欲望+1。
　　**注意；陌生人指做爱前1小时没见过面，做爱时不知姓名。
　　小颖想说这任务说难不难，说简单也不简单。
　　凭自己长相身材找人干确实不难，但陌生人限定做爱前1小时没见过，又要人多，难不成去公园脚张开随便让人干？
　　想来想去，街上KTV应该不错，去那边找人直接在包厢开干好了。
　　于是小颖整理下房间，7点左右换上白色半透明衬衫，以及齐B窄裙和丁字裤，打车到街上最大的KTV。
　　到KYV后，小颖假装在外面等人，她的打扮引起许多人侧目。
　　没多久就有不少人搭讪，小颖看太流里流气，有女性的都没理他们。
　　快8点时有4个人过来，看起来不太正经，但也没到流氓样。
　　其中一人来问说：“小妹子，等朋友吗？”
　　小颖说：“是啊！男朋友迟到又不接电话。”
　　这人说：“这样啊，外面风大，要不要先和我们进去，等你男朋友打电话来？”
　　小颖假装犹豫一下说：“你们有谁？”
　　那人指了指另外3人说：“就我们4个。”
　　小颖看了一下说：“好吧！你们看起来不像坏人。”
　　那人一听，马上高兴的招呼其他3人过来，和小颖一起进了KTV包厢。
　　进入包厢后，服务生端来水酒零食，那个人塞点小费给服务生，并使个眼色，服务生了解的点点头就离开。
　　那人坐下来对小颖介绍说：：“我叫豪哥，他们是鸡哥、小巴、大牛。”
　　小颖一听笑了出来：“你们名字好奇怪，各出一个字就变成……”
　　豪哥马上接话说：“大鸡巴好！大鸡巴当然好！”大家一听都笑了起来。
　　鸡哥说：“妹子叫甚么名字？以前没见过。”
　　小颖说：“我叫小颖。这礼拜刚搬来。”
　　鸡哥说：“难怪，想说怎么我们小地方出现个不认识的辣妹。”
　　小颖说：“辣妹？有很辣吗？”说完故意坐直，把胸部挺出来，半透明的白衬衫下，明显没穿胸罩，乳头形状几乎可见。
　　豪哥吞了下口水说：“怎么不辣，身材好，人漂亮，又敢露的不多了。”
　　小颖说：“有吗？今天我要和男友出来，所以穿保守一点。”
　　小巴说：保守？那妳平常怎么穿？”
　　小颖突然解开胸前衣扣，硕大的乳房露出一半，然后说：“平常都穿这样。”
　　四个人眼睛都看直了，大牛突然说：“下面呢？没穿内裤吧！”
　　小颖说：“当然有穿啊。”
　　大牛说：“我不信，证明一下。”
　　小颖嗲声说：“你们都是坏人，想看我的小裤裤。”不过她还是站起身来，把齐B短裙往上拉，露出丁字裤说：“你们看，我有穿。”
　　四人眼睛全盯着小颖的屄，看到丁字裤只有一条线，粉色的阴唇被挤出来，该有阴毛的地方一片洁白。
　　豪哥吞了下口水说：“好漂亮的小屄，还没毛，干起来一定爽。”
　　小颖又嗲声说：“对啊，虽然只有几个人干过，但他们都说干起来很爽，插屁眼更爽。”
　　大伙一听连屁眼都能插，鸡巴马上全硬起来。
　　鸡哥说：“我们可以两个洞都干干看，确定是不是很爽。”
　　小颖媚惑的看着他们说：“想干吗？要先答应一件事。”
　　小巴插话说：“带套吗？我马上去买！”
　　小颖摇摇头说：“我不喜欢带套。我要你们把手机关掉，不准拍。”
　　四人一听马上说：“没问题。”纷纷拿出手机关机。
　　豪哥这时对大家说：“等下都射外面，别人还要用。”
　　小颖一边脱下衣服一边说：“可以射我嘴巴里，我喜欢男人的味道。”
　　说完小颖已经脱光衣服，坐躺在沙发上，两脚张开，露出粉嫩的小穴说：“被你们看的小穴都湿了，快来确定一下我的小穴好不好用。”
　　四个人迅速把衣服脱光，豪哥说：“我先干她的屄，屁眼留给鸡哥。”说完把鸡巴一挺，直接插进小颖的小穴里。
　　小颖发出娇喘声音说：“我喜欢直接的男人……嗯……用力干……小穴……就是给男人干的……”
　　小巴在旁边说：“我操！这么欠干货色真没见过！”
　　小颖边叫床边说：“让我舔鸡巴……啊……好爽……让我舔……”
　　鸡哥站上沙发把鸡巴塞进小颖口中说：“舔硬一点，等下好好干妳屁眼。”
　　小颖说不出话来，只是一阵嗯嗯喔喔，突然一下全身紧缩，明显是高潮了。
　　豪哥舒服地说：“极品啊！这屄夹得好凶！”接着更猛烈抽插起来。
　　没多久豪哥就说：“鸡哥，先让开，我要射了！”说完把鸡巴抽出来，将精液射进小颖嘴巴里，让她全吞进去。
　　舔完后鸡哥让小颖跪在沙发上，从后面插进屁眼。
　　刚插进去就说：“干！这屁眼真是极品，插起来超顺，还有水。”
　　小颖解释说：“不是水，我屁眼每天都涂油保养，让男人干起来才会爽。”
　　小巴惊讶的说：“屁眼还随时准备被干？真是个天生贱货！”
　　小颖也不生气，叫着说：“对……我很贱……很欠干……尽量干我……”
　　鸡哥听到后更用力狂插说：“妳这贱货，有洞被插就会爽！”
　　小颖配合叫道：“啊……快干死我……我喜欢……嗯……来了……”
　　鸡哥在叫床声配合下，没多久也受不了，拔出来射进小颖口中。
　　小颖舔完后对另外两人说：“你们内射好吗？一个射小穴，一个射屁眼。”
　　大牛说：“没问题！”一把将小颖推倒在沙发上，两条腿并起来抬高，用力插进淫水泛滥的小穴。
　　随着大牛用力的撞击，小颖高喊：“嗯……小穴……好爽……好舒服……”
　　小颖淫荡的叫声彷佛在鼓励大牛，趴趴趴的撞击声越来越密集，接着大牛“嗯！”的一声，把精液射进小穴中。
　　大牛鸡巴抽出来后，精液缓缓流出，旁边的小巴已经等不及，把小颖拉起来，让她手扶着墙壁，从背后插进屁眼。
　　小颖继续叫着，一下子小巴就受不了，将精液射进屁眼里。
　　四人都干完后，豪哥说：“龙哥昨天说他们找到个极品贱货，干起来很爽，过两天介绍给我。今天咱们认识这个绝对不比他差，明天换我去显摆一下。”
　　赤裸坐在旁边休息的小颖问说：“你们是龙哥的朋友？”
　　大伙一听忙问道：“你就是龙哥说的极品贱货？”
　　小颖说：“应该是吧。”
　　鸡哥笑着说：“还真是不干不相识。”
　　小颖站起身来，把下面擦一下，穿上衣服说：“我和龙哥他们有个群叫『小颖公车』，大家既然是朋友，就入群方便连络吧。”众人纷纷说好。
　　加完群后，小颖说想回家，让豪哥送她回去，顺便知道她住的地方。
　　其他3人也没心情唱歌，就挤一辆车送小颖回去。
　　小颖回家后，心想任务不但完成，又多认识几个朋友，以后找人更方便了。
　　于是顺手点开介面，加完后看到数据是：
　　快感—43 欲望—46 体质—44 外型—48 魅力—25。
　　任务点数—2 恶魔货币—73 未完成任务—无。
　　接着小颖就在愉悦的心情中缓缓睡去。

第11章 野战
　　小颖早上刚起床就接到龙哥电话，问说：“昨天妳被豪哥他们干了吗？”
　　小颖说：“对啊！怎么了？”
　　龙哥说：“本来想做个人情找他们来干妳，没想到妳先找上他们。”
　　小颖说：“我也是为你们好，不想让大家太累。”
　　龙哥说：“妳一天没被干就不爽吗？那月经来怎么办？”
　　小颖说：“我吃了一种避孕药，没月经的，每天都可以干。”
　　龙哥说：“这么好，那要多干一点。对了，今天我们有事不能去找妳。”
　　小颖说：“没关系，我找豪哥他们好了，掰！”
　　放下手机后，小健打电话说中午要来，小颖心想还是给点福利，于是就把刚买的按摩棒准备好。
　　中午小健到后，看着裸体开门的小颖，尴尬的问：“妳……很热吗？”
　　小颖抚媚的对小健说：“进来，我想你。”
　　小健支支吾吾的说：“但是我……”
　　小颖说：“没关系。我买了一些东西。”
　　说完就拿出刚买的双穴按摩棒，对小健说：“脱掉裤子，我要你看着我。”
　　小颖坐到沙发上，按摩棒把同时插进两穴，嘴巴还喊着：“小健干我！”
　　小健看到后当场勃起，开始撸了起来，小颖也不断伊伊啊啊呻吟着。
　　没多久小颖就达到高潮，小健也走过来，把精液射到她的身上。
　　射完后，小健轻轻抚摸小颖的胸部说：“对不起，我……”
　　小颖温柔的回答：“不要紧，你记住，我身上每个地方都在等你。”
　　小健感动的眼泪都快流出来，下定决心说：“如果……妳真的需要…………”
　　小颖按住他嘴唇说：“我知道，先抱抱我。”两人就在温馨中度过几个小时。
　　傍晚时，小颖说要和朋友去吃饭，把他送走。
　　然后打开介面查询今天的任务，上面写着：
　　任务；在户外公开做爱。任务点数：1。
　　奖励：快感+1 魅力+1。
　　货币：10元。
　　加倍奖励：6小时内完成。
　　**特殊奖励：做爱对象2人欲望+1，3人以上快感+2。
　　此后每次打野炮金额+1。
　　每50次欲望+1。
　　**注意；野外指完全无人工或自然遮蔽物之地。
　　小颖心想这任务不难，只要去外面找个地方打野炮就好。
　　于是打电话给豪哥问说：“今晚有空吗？”
　　豪哥笑着说：“有！小贱货下面痒了吗？”
　　小颖说：“怎么让你猜到了，我今天想去外面做运动。”
　　豪哥问说：“去外面运动？喔，妳是想打野炮？”
　　小颖说：“对啊，人家没做过想试试，但运动要人多点才好玩。”
　　豪哥笑着说：“没问题，就昨天4个人够吗？”
　　小颖说：“够了，但昨天的车好挤。”
　　豪哥说：“我换车，6点去接妳。”
　　小颖说：“好！等你们喔。”
　　6点钟时小巴开车载豪哥他们来接小颖。
　　小颖穿着半截鹅黄小可爱，以及超短迷你裙，上车后坐在豪哥与鸡哥中间。
　　豪哥说：“今天穿得比较保守啊，奶都看不到了。”
　　小颖白了他一眼，没说话直接把裙子翻起来，里面竟然穿的是开裆内裤，粉嫩的小穴完全没有任何遮挡。
　　鸡哥说：“我操！穿这种内裤摆明请人插的。”
　　小颖撒娇的说：“难道全身包紧你们就会放过我？我弱女子认命了，迟早要被干，就让你们方便点。”
　　豪哥说：“有觉悟，我喜欢！”
　　小颖问说：“我们去哪里？”
　　鸡哥回答：“先去吃饭，然后去郊外那边，来个刺激的，就在马路上干妳。”
　　小颖用淫荡眼神的说：“别去吃饭了，买点东西吃就好。大家可以边吃东西边看别人干我，还能……射在嘴里给我加菜。”
　　豪哥说：“这么绝的主意也想得出来？我服了，真是天生骚货。好！就照妳说的，等下买东点东西就好。”
　　买完东西后，小巴把车子开到郊区停下来，这时车子很少，大约一分钟才一辆车经过，但在路灯照明下还看得蛮清楚的。
　　车停好后，一伙人下车，豪哥问说：“这里可以，谁敢先上？”
　　大牛跳出来说：“我行！”
　　豪哥说：“好！我们就看你表演。小颖，敢吗？”
　　小颖抛了个媚眼，在大马路上把小可爱拉下来，露出两颗坚挺大奶，扶住路灯说：“好刺激，我都湿了，大牛哥来吧！”
　　大牛二话不说拉下短裤，从背后直接插进去，马上用力干了起来。
　　鸡哥在旁喊说：“加油！别射里面，让这骚货晚餐吃精液。”
　　小颖帮腔说：“大牛哥记得喂我……啊……我喜欢……吃……”
　　大牛猛力干着，其他三人边吃东西，边当啦啦队加油。
　　插了一两百下后，大牛握住鸡巴拔了出来，小颖也配合转身含住他的鸡巴，让精液全射嘴巴里。
　　大牛射完后，鸡哥说：“老子想上厕所。”说完裤子一脱，从后面插入小颖的屁眼。
　　小颖撒娇说：“怎么说人家是厕所，鸡哥好坏……”
　　鸡哥边干边说：“谁都能上，不是公厕是什么。”
　　小颖喘气说：“嗯……用力……人家是……被你们……插成公厕……啊……”
　　鸡哥亢奋的说：“承认自己是公厕，不然老子就不干了。”
　　小颖喊说：“别停……喔……小颖是……公厕……欠干的……公厕……”
　　鸡哥越听越亢奋，抽插也越用力，没多久也把精液射进小颖口中。
　　豪哥看他们做完后，对小巴说：“拿好蛋糕，等下我要射在蛋糕上喂她。”说完就脱下裤子插进小穴。
　　小颖喘气说：“豪哥真好……记得小颖……还没吃饭……啊……鸡巴更好……”
　　豪哥对其他人说：“这么喜欢吃精的，真没见过，天生婊子。”
　　小颖嗲声叫说：“小颖……不是婊子……我不收钱……喔……”
　　豪哥说：“天天被干还不收钱，比婊子还贱。”
　　小颖喘息说：“嗯……我是……公厕……专门……让人干……的公厕……”
　　豪哥在小颖言语刺激下，顿时神勇非凡，猛力抽插，不久就把精液都射在蛋糕上。
　　豪哥结束后，小巴却没有动静，小颖对他说：“换你了，来。”
　　小巴抓抓头发，不好意思说：“在大马路上我有点紧张，下面……”
　　小颖轻轻笑了笑，走过去一手抱住小巴热吻，一手把裤子往下拉，轻轻套弄他的鸡巴。
　　摸了一阵后又蹲下来舔蛋吹喇叭，过了几分钟小巴终于硬了起来。
　　小颖转身用小穴不断摩擦鸡巴，妩媚的说：“别紧张，慢慢插进来。”
　　小巴在小颖的鼓励下越来越硬，终于插进去快速动起来。
　　小颖温柔的说：“慢一点，才不会一下就射，想射就射里面。”
　　小巴虽然放慢速度，但没多久还是射进小颖的小穴里。
　　豪哥对小巴说：“不错喔，小颖对你多体贴，花钱都买不到。”
　　小巴尴尬的对小颖说：“谢谢你。”
　　小颖体贴的说：“别这么讲，出来玩就要开开心心，哪能让你落空。”
　　旁边的鸡哥大声说：“好！小颖虽然欠干，但这个性我喜欢。”
　　五个人就在路边吃喝闲聊，到9点才开车回家，路上大牛还把休旅车座放下，在车上又干了小颖一次，体会车震的感觉。
　　回家后小颖精神依然很好，又看了一些性爱教学影片，还把自由点数加到外型与体质，到12点才去睡觉。
　　此时她的状况是：
　　快感—49 欲望—46 体质—46 外型—50 魅力—27。
　　任务点数—0 恶魔货币—119 未完成任务—无。

第12章 背后
　　小颖起床后，心想今天不知道又会发生什么刺激的事，最近生活和过去十几年相比，真是太充实，太美好了。
　　甚至以前被羞辱被骂都满肚子委屈，现在被羞辱却充满快感，还会主动迎合，难道这就是身为美女的自信？
　　接着小颖花了快3小时化妆、打扮、保养，让自己美上加美。
　　大约11点左右小健打电话过来，说中午要过来一起吃饭，并有重要的事要说。
　　小颖问什么事，小健坚持到了以后再说。
　　12点左右小健过来，吃了些东西后，小颖问说：“到底有什么重要的事？”
　　小健欲言又止，停了一会儿终于说：“小颖，妳先答应我绝对不生气。”
　　小颖说：“好！好！我不生气，说吧。”
　　小健想了一下说：“那个……我不行的隔天，我有呼唤恶魔过来质问，他说我身体一切健康。所以我想应该是心理因素造成，就问他有什么解决方法。”
　　小颖好奇问：“他有告诉你解决方法？”
　　小健尴尬的说：“他说我可能以前看太多淫妻文、绿奴文，导致无法正常与女性做爱。要解决的话可以做一些任务，累积点数改变身体状况。”
　　小颖又好奇问说：“那你接到什么任务。”
　　小健说：“第一个任务是让女友被视奸。龙哥来那天，我知道他们一直在看你胸部，但为了完成任务我假装没看到。”
　　小颖笑着说：“我还以为你真是木头，女朋友奶子都被看光了还没反应。”
　　小健又说：“第二个任务是和父母吃饭那天，其实是去学校偷看以前暗恋对象被干。第三个任务是看女友自慰又不能碰，结果我还没开口，你就自己来了。今天接到新任务，要我……要我在女朋友被干时装作没看见。”
　　小颖说：“你是说要我在你眼前和别的男人偷偷干？”
　　小健嚅嚅的说：“大概是，而且我必须清醒，不能离妳超过10公尺。”
　　小颖回说：“你希望我找人干我？”
　　小健接着说：“我看龙哥他们应该很想干妳，还是……你们已经干过了？”
　　小颖看着他，心想不会是来套话的吧。
　　但转念一想，套话又怎样，大不了分手，自己又没损失。
　　于是承认说：“是，我和他们都干过了。”
　　小健高兴的说：“那更好，人多点奖励更多。”
　　小颖说：“这样我会让常常别人干，你不在乎吗？”
　　小健的说：“第一，我根本管不了妳。第二，妳让别人干是在帮我。第三，妳天生淫荡，早晚会让别人干。第四，我本就有淫妻癖。这四个理由够了吗？”
　　小颖点点头说：“够了，今晚我找龙哥他们过来，你就尽力装傻。”
　　两人说好后，小健就先回去了。
　　小颖拿起电话拨给龙哥，龙哥接起电话说：“小骚屄，今晚能去干妳吗？”
　　小颖嗲嗲的说：“当然行，我的小穴等你很久了。不过今晚玩点不一样的。”
　　龙哥问说：“操屄还有啥不一样？说说看。”
　　小颖说：“我想要你们在小健眼皮下干我，一定很刺激。”
　　龙哥怀疑的问：“妳之前不是说不能让妳男朋友知道，怎么转性了？。”
　　小颖说：“还是不能让他知道啊！所以要偷偷干。小健他打起网路游戏全神贯注，连我脱光衣服站他前面都没看见，你叫阿伟弄个游戏给他。况且我自愿被干，就算发现也是我跟他的事，只要大家配合好演戏，别弄出太大动静就行。”
　　龙哥说：“那好，妳不怕就行，反正我有得干就好。”
　　小颖说：“那你和阿刁、阿伟说一声，可别穿帮了。”
　　挂了电话后小颖心想，恶魔应该有安排好，一边让自己变得更淫荡，一边让小健变绿奴。
　　今天的任务应该也相关。
　　晚一点打开任务再看，如果不相关，11点以前还能找龙哥他们完成任务。
　　5点钟小颖打开任务一看，果然和小健任务一样，上面写着：
　　任务；在男朋友身边与他人做爱。任务点数：1。
　　奖励：快感+1 欲望+1。
　　货币：10元。
　　加倍奖励：6小时内完成。
　　**特殊奖励：做爱对象2人快感+1，3人以上快感+1 魅力+1。
　　此后每次在男友身边与他人做爱金额+1。
　　每不同人20次快感+1。
　　**注意；做爱地点不能超过男友10公尺，且不能被男友看见，男友必须在清想状态。
　　6点钟左右，龙哥带着晚餐先到，看到小颖穿着超短T恤，只能勉强遮住胸部，下面则是穿着超短迷你裙，一副随时可以干的打扮。
　　龙哥手往裙子里拍了下屁股，“咦”一声，翻起裙子，发现根本没穿内裤。
　　龙哥说：“穿这样干倒是方便，但妳男朋友不会发现吗？”
　　小颖说：“动作轻一点，别让裙子翻起来就好。”
　　话正说着小健就到了，还带一台笔电兴奋的对小伟说：“那个隐藏任务到底怎么破？我卡在那边好久了。”
　　小颖和龙哥对视一笑，小颖对小健说：“要解任务也先吃完饭，进来吧。”
　　5个人坐下后因为各怀心事，饭也没吃多少，小健就拉着阿伟去沙发上，背对厨房与房间，凯使讨论起网路游戏。
　　小颖看他们坐下后，对龙哥说：“龙哥，我最近好像伤到腰，你是会推拿吗？”
　　龙哥说：“会啊，不过推起来会很酸痛。”
　　小颖对小健说：“我腰痛，让龙哥帮我推拿一下。”
　　小健头也不抬对着画面说：“好！以后小心点。”
　　小颖拿了两个瑜珈垫，放在小健沙发后面说：“就在你身后推拿。”
　　小健敷衍的说：“好。阿伟，是从这边进去吗？”
　　小颖躺在瑜珈垫上说：“龙哥，拜托你了。”接着一手把T恤往上拉露出双乳，一手掰开粉嫩的小穴。
　　龙哥走过去把裤子脱下来说：“按的时候会很酸，痛可以叫出来。”
　　龙哥跪下来，把鸡巴用力挺进小颖的嫩屄里面说：“会痛吗？”
　　小颖叫着说：“啊……好酸……嗯……可以用力点……”
　　龙哥边干边说：忍耐一下，很快就舒服了。”
　　小颖呻吟说：“好……嗯……真的……好舒服……再用力……”
　　龙哥把小颖脚并来说：“我要拍腰，很舒服的。”接着用力撞击发出啪啪声。
　　小颖呻吟说：“拍用力点……嗯……好舒服……”
　　撞击声越来越频繁，小颖的呻吟声也越来越大声，小健彷佛都没听到。
　　一阵子后龙哥发出“嗯”一声，把精液全射进小穴里，小颖呻吟说：“谢谢龙哥……小颖……被拍的……好舒服……”
　　龙哥起身后对阿刁说：“我拍的很累，你来帮忙。”
　　阿刁说：“没问题！”走到后面把裤子脱了下来。
　　龙哥说：“小颖，妳跪趴下去，让阿刁帮妳拉腰和按臀肌。”
　　小颖说：“好！”转过身抬起屁股，把屁眼和流着精液的小穴对着阿刁。
　　龙哥说：“阿刁你慢慢把她的腰往后拉，双手按住穴道。”于是阿刁抓住小颖屁股，把鸡巴插进屁眼里。
　　小颖又开始呻吟：“嗯……这边也好酸……再用力点……啊……”
　　阿刁说：“腰抬高点，比较好拉，也会比较舒服。”
　　小颖把屁股抬高，并喊着：“嗯……好酸……啊……越来越舒服……”
　　阿刁说：“我要拍妳臀大肌了，别怕痛，会很爽的。”接着激烈猛插起来。
　　小颖喘息说：“嗯……我不怕痛……越痛……越舒服……拍久一点……”
　　阿刁不断用力猛插，小颖也不断发嗯嗯嗯的呻吟声，最后阿刁呼的一声，把精液射进肛门里。
　　小颖则在高潮下全身紧绷抽动，把阿刁夹的爽极了。
　　阿伟抬头使使眼色说：“小健，我先去上个厕所。”说完起身走到后面。
　　此时小颖站起身，双手扶着沙发，屁股朝后，脸离小健不到20公分说：“这游戏好玩吗？帮我介绍一下。”
　　阿健说：“可好玩了，你先看一下我的属性……”
　　阿健滔滔不绝介绍游戏时，阿伟已经把鸡巴掏出来，从后面插进小穴中，但动作比较克制，没有太用力撞击。
　　小颖也忍住不发声，只是一直微喘说：“嗯……被推拿……也很累……嗯……”
　　没多久阿伟射了出来，他赶紧穿上裤子，小颖也借口上厕所，去浴室冲洗。
　　半个多小时，龙哥说有事要先走，三人就离开小颖家。
　　三人走后，小健问小颖说：“刚才被干的爽吗？”
　　小颖撒娇说：“哪有多爽，一直憋着不敢大叫。不过倒是挺刺激的。”
　　小健说：“可是我很爽，没动手就射精了。”
　　小颖讶异的说：“这样就能射？”伸手一摸果然裤子有点湿湿的。
　　小健说：“以后我希望能亲眼看到你被别人干。”
　　小颖抱住小健给他的深吻说：好！以后一定让你亲眼看看我被别人干。”
　　小健离开后，小颖看了下介面，现在已经变成：
　　快感—53 欲望—48 体质—46 外型—50 魅力—29。
　　任务点数—0 恶魔货币—142 未完成任务—无。

第13章 乱交
　　小颖早上起床后，觉得有点心烦意乱。
　　昨天小健的坦白不知是真是假，还有自己欲望好像越来越强，另外每天的任务虽然新奇，但不知何时停止。
　　这些都让她充满困惑。
　　就在此时恶魔突然出现，小颖吓了一跳说：“怎么来了，我没求助啊！”
　　恶魔说：“我知道。你是我的签约者，第一个超过10天没求助的。”
　　小颖说：“那有什么特别奖励吗？”
　　恶魔说：“没有。我只想来帮妳一下，解答妳的困惑。”
　　小颖说：“那我可以问……”
　　恶魔打断她的话说：“不用问！我们能读到签约者的思想，我直接回答妳，说完就走。一，小健的坦白最后一定会是真的。二，妳现在每3天至少要做爱16次才够。三，今天的任务是初级最后任务，其他以后再说。对了，送妳一个消息，今天任务需要不少人。就这样，我走了。”说完恶魔瞬间就消失在她眼前。
　　小颖愣了一下，回过神来思考恶魔的话，他说今天任务需要不少人，看来是要被众人狂干，还是先联络一下吧。
　　于是她先打给豪哥说：“豪哥，今天我想找群里面的朋友聚会一下，好吗？”
　　豪哥说：“可以啊，但先说好，给不给干？”
　　小颖嗲嗲的说：“不给干你们就不干了？”
　　豪哥大笑说：“说的也是！对了，我和几个朋友提起妳，他们说没见过极品骚货，今天可以一起来吗？”
　　小颖想说还真刚好，就回答：“几个人？不是什么黑社会的吧。”
　　豪哥说：“3个，就是爱玩而已，不是流氓。”
　　小颖说：“好！那就晚上7点到上次的KTV，订大一点的包厢。”
　　豪哥说：“没问题，交给我处理。”
　　接着小颖又打给龙哥，并暗示可以找朋友来。
　　龙哥也是一口答应，并准备邀请另外3人一起去。
　　小颖算一算已经13个人，大概够了。
　　最后她又打电话给小健，请他开车送自己去KTV，晚上再接回来。
　　这种送女友去给人干的任务，小健心中真的很不愿意，但考虑到以后可能还需要小颖帮忙，还是勉强答应了。
　　接下来小颖又是一阵梳洗整理，打扮化妆换衣服。
　　6点钟时打开新任务看到上面写着：
　　任务；同时与一群男人大乱交。任务点数：1。
　　奖励：快感+1 魅力+1。
　　货币：10元。
　　加倍奖励：6小时内完成。
　　**特殊奖励：做爱对象超过3人以上，每增加1人+1任务点数。
　　此后每次大乱交金额+5。
　　每50次快感+1。
　　**注意；男性自慰射精者不列入计算。
　　小颖算一下，今天有13人，还有加倍奖励，进帐26点，基本上赚翻了，于是她特地换上准备好的战袍，准备疯狂做爱。
　　7点时小健开车前来，看到小颖穿一件短风衣，除了腿以外没露太多，就点点头把她载到KTV，约好结束后再打电话过来接他。
　　小颖到包厢时迟到约15分钟，13个人都已经到了。
　　看到小颖进来豪哥先介绍他的朋友，大志、阿强和阿杰。
　　龙哥也介绍了勇哥、阿仁、小新。
　　小颖对这6个人抛了个媚眼说：“我叫小颖，以后请大家多多照顾。”
　　勇哥开口说：“这么漂亮的妹子当然要好好照顾，不过龙哥说妳穿衣服都很辣，我看也还好吧。”
　　小颖笑着说：“是吗？”说完把短风衣脱下来，一群人当场全部傻眼。
　　小颖穿的是学生服，但上衣短到乳头，裙子短到阴部，而且完全透明，基本上就是全裸，甚至比全裸更多一点诱惑。
　　小颖还特地转了一圈，展现32D的丰满乳房，白皙圆润的屁股，以及无毛洁净的阴户，对大家说：“这是人家刚买的制服，好看吗？”
　　龙哥笑着对其他人说：“没骗你们吧！真的是极品骚货。”
　　大志怀疑的说：“不会是出来卖的吧。”
　　小颖嗲声说：“你好坏，怎么说人家是出来卖的。他们干我这么多次，哪个给过钱。”
　　阿仁说：“不收钱还给人干？”
　　小颖嗲嗲的说：“没办法啊，人家天生就是要给男人干的，而且每个洞都可以干，干过都说爽喔。”
　　小颖这一说大伙都受不了，马上有人说：“鸡巴快涨破了，快点让我们干吧。”
　　小颖比了一下“嘘”的手势，等大家安静后说：“要干可以，但先约法三章。”
　　大伙急着催她快说，小颖说：“第一，手机全部关机，不能偷拍。第二，不准带套，我喜欢鸡巴直接摩擦小穴和屁眼的感觉。第三，不准射小穴和屁眼里面，其他地方随便射，最好射嘴哩，小颖最喜欢吃精液了。”
　　大家一听，除了第一点外，其他两点根本是福利，马上异口同声答应。
　　豪哥还把全部手机收起来，交给小巴统一保管。
　　小颖看到手机收好后，坐躺在旁边的沙发上，把双脚并起抬高，用手抱住说：“我的小穴漂亮吗？都出水了，新来的朋友先试用看看吧，保证会很爽。”
　　新来的6个人互相看了下，勇哥说：“我先吧，鸡巴太硬了。”其他5人都没异议。
　　勇哥就脱下裤子，握住鸡巴往小颖的小穴干了进去。
　　刚干进去勇哥就喊说：“我操！怎么水又多又紧，一点都不像那些被干到松垮垮的烂屄。”
　　小颖撒娇的说：“人家的屄本来就很好干，屁眼也是喔。勇哥别太温柔，用力干小颖才会爽，我的小穴不怕干坏。”
　　勇哥说：“果然是天生欠干的！”
　　小颖开始喘气说：“对……我欠干……我是……公厕……啊……好爽……”
　　接下来勇哥插小穴又插屁眼，把小颖干到淫声连连，最后射在嘴巴，让小颖吞下精液。
　　勇哥之后，大志、小新、阿仁、阿强、阿杰轮番上阵，把小颖翻来覆去，各种招式都用上了。
　　小颖也是不停的叫床助兴：
　　“求求你……快干我……我要鸡巴……插我屁眼……谁都可以……好舒服……”
　　“用力点……别停……小穴好爽……屁眼好痒……我是便器……肉便器……”
　　“对……小颖很贱……小穴更贱……全身都贱……把我干坏……干烂……”
　　这一轮下来6个人几乎没人能撑多久，都是很快就射了，2个人射乳房上，其他4个都射在嘴里。
　　不过小颖的敏感体质也让她高潮好几次。
　　其他7人虽然已经干过小颖，比较有抵抗力，但看了快半小时现场A片还是受不了。
　　豪哥走到闭眼微喘的小颖身边问说：“妳还行吗，我想干了。”
　　小颖张开眼睛媚笑着说：“豪哥好温柔，尽量干吧，小颖喜欢。”
　　豪哥说：“好！今天十几个人就不相信妳吃不饱。”
　　接下来又是一轮狂干，小颖被大家插的高潮不断。
　　因为体质良好的关系，连续被插了快2小时，她的淫水仍然不停流出，让所有人干起来爽度爆表，不断称赞真是绝品小穴。
　　7个人都干完后，小颖真的有点累了，坐在沙发上喘气休息。
　　这时豪哥问说：“我有两个朋友是这里的服务生，他们晚班刚结束，我想找他们来，可以吗？”
　　小颖想了一下说：“不是坏人吗？”
　　豪哥说：“保证不是。而且他们认识的人多，可以提醒妳城里谁是王八蛋。”
　　小颖说：“那好吧，我还行。”
　　豪哥出去后不久带来两人，一个叫小天，一个叫阿德。
　　他们看到漂亮的小颖全裸靠在沙发上时眼睛都直了。
　　豪哥对他们说：“这是小颖，我们最美最好用的公厕，想干吗？”
　　两人马上说：“当然想！”马上脱下裤子干了起来。
　　小颖还是很配合的让他们尽量插，但叫太久喉咙也干了，只发出嗯嗯啊阿的喘气声。
　　两人干完后，让小颖穿上短风衣，带到员工休息室去冲洗，隔了一阵才回来。
　　小颖回来后对大家说：“大家手机拿回去，加入群组吧。以后我来当群主，有人要加入先经过我同意，好吗？”
　　龙哥说：“没问题，被干的是妳，当然要经过妳同意。”其他人也没意见，算一算总共有15人加入。
　　处理完群组后，小颖去包厢外打电话给小健，没多久小健就开车过来接她，回到家时已经快11点。
　　小颖被15个人干到也确实累了，回家后很快就昏昏沉沉进入梦乡。

第14章 进阶
　　一觉醒来后小颖觉得精神饱满，哼着歌梳洗整理。
　　弄完后刚准备打开介面，恶魔又突然出现。
　　恶魔直接说：“今天带给妳很多好消息。”
　　小颖问：“甚么好消息？”
　　恶魔说：“首先，恭喜妳完成10次初阶任务，将获得10个任务点数和货币100。其次，妳10次任务都取得加倍奖励，因此所有属性加10%，并得到货币200。第三，妳通过我的考验，所以再给妳9个任务点数和货币400。”
　　小颖高兴得跳起来说：“太好了！”
　　恶魔又说：“教你一个技巧，属性加10%是用四舍五入计算，所以妳把属性的尾数加到5，还能多得一两点。”
　　小颖在恶魔指导下，加强了外型与魅力，然后按下属性奖励，最后数值是：
　　快感—61 欲望—61 体质—61 外型—72 魅力—50。
　　任务点数—20 恶魔货币—902 未完成任务—无。
　　恶魔看她调整完后说：“妳去照照镜子吧。”
　　小颖裸体走到镜子前，一看之下觉得难以置信。
　　她的长相轮廓虽然没变，但整体更对称平衡，让人看起来更舒服，特别是双眼露出魅惑勾人的眼神。
　　皮肤则变得更白皙光滑，没有任何斑斑点点。
　　胸部约莫变大半个罩杯，到了大D罩杯，但外型仍然挺俏，丝毫没有下垂。
　　至于原本有些赘肉的腿部，看起来也越发紧实有力。
　　阴部则是阴唇内缩，更趋近完美的一线鲍。
　　小颖高兴的说：“真厉害，明明看起来改变不大，但就是变漂亮了。”
　　恶魔说：“满意就好。还有甚么问题吗？”
　　小颖问道：“你昨天说我3天要做16次，是怎么回事？”
　　恶魔说：“那是人类在没有道德束缚时，纯生理需求的做爱次数，会随年龄和欲望改变，大致18岁半时达到颠峰。”
　　小颖好奇的问：“我现在要几次才够？”
　　恶魔说：“现在是3天要20次。”
　　小颖又问：“没达到会怎样？”
　　恶魔说：“正常不会怎样，就是心浮气躁，脾气不好而已。但妳现在敏感度是正常人6倍，所以反应会更强烈，不断想做爱。”
　　小颖点点头表示了解。
　　恶魔接下来说：“再来是新任务问题。现在起你不会每天接到新任务，而是要主动去接。点开新任务看看。”
　　小颖点开后发现里面有100个不同的任务。
　　恶魔说：“这些任务大约1/4比较简单，1/4是SM类，1/4有点重
　　口味，1/4是极端变态，不是每个人都能接受。所以我们不强迫接任务，让签约者选择。每个任务基本奖励都是加4个属性和2个任务点数，有额外奖励另外计算。接任务24小时内必须完成，否则永久取消。基本就这样，其他妳自己摸索。”
　　小颖点点头说：“我知道了。”
　　说完恶魔就消失离去。
　　恶魔离开后，小颖马上前往交易站，买下之前的阴道收缩剂、肛门快感剂、肛门弹性剂、芳臭剂各4瓶取得永久效果。
　　接着又发现有2种不错的商品：
　　体味缓和剂：价格50。
　　使用后一个月内，对男性体味有缓和功能。
　　连续使用5次产生永久效果。
　　淫水芳香剂：价格50。
　　使用后一个月内，淫水变得芳香，且对男性有催情功能。
　　连续使用5次产生永久效果。
　　小颖想想做爱时，有些男人体味蛮重的，有了缓和剂就不会闻着不舒服了。
　　至于淫水芳香剂，可以让淫水芳香，又有催情效果，真是个好东西。
　　不过至今好像还没让男人舔过小穴，那就先叫小健舔舔看好了。
　　最后再看新任务，一看果然如恶魔所说，一半左右都是难以接受的任务。
　　例如打乳环、打阴环，小颖心想真打上去做爱时勾到岂不痛死。
　　至于吃屎、兽交什么的，想到就不舒服，除了表现很敢之外，不知道快感在哪里。
　　小颖做爱的态度是让自己爽，也让男人爽，底线是不能造成身体伤害。
　　打嘴炮作贱一下自己还可以，打人、电击、窒息这些SM就免谈了。
　　让男人捆绑与尿在身上大概已经是她能接受的极限了。
　　不过全部看完后，小颖还是找到两个可以马上作的任务：
　　任务；让男人舔穴舔到高潮。任务点数：2。
　　奖励：快感+2 魅力+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：此后每次被舔到高潮金额+2。
　　每20次快感+1。
　　**注意；被舔到高潮前男性不得以身上任何部位插入。
　　任务；让男性浣肠。任务点数：2。
　　奖励：体质+2 魅力+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：此后每次让不同男性浣肠金额+2。
　　每不同人20次快感+1。
　　**注意；必须让男性浣肠并观察喷出。
　　第一个任务最难的是不能让男性插入，一般男性就算愿意舔，也很难不把手指头插进去。
　　第二个浣肠能清除宿便，对身体不错。
　　但让男性看到喷出，味道恐怕不好闻吧。
　　不过有了小健这个工具人，这些问题就解决了。
　　于是小颖打电话给小健，说有事请他帮忙。
　　小健同意后，小颖就接下了任务。
　　快中午时小健来了，小颖裸体去开门，反正她在家都已经不穿衣服了。
　　小健一看到小颖露出讶异的眼神，一直盯着她身上看。
　　小颖戳了他一下说：“干嘛，又不是没看过。”
　　小健说：“妳怎么越来越漂亮了？明明看不出什么改变，但就是越来越漂亮，而且越来越媚。嗯……有那种随时请人来干妳的感觉。”
　　小颖说：“好了，别光说好话了。我有两件私密的事想请你帮忙。”
　　小健说：“妳说吧，我一定尽力。”
　　小颖说：“第一是听说灌肠对健康很好，我没法自己来，想请你帮忙一下。第二是我吃了一种药，能让淫水变香，你能鉴定一下吗？”
　　小健虽然有点不愿意，但还是说：“好吧。”
　　于是小颖拿出浣肠的工具和药水，去厕所让小健帮忙灌进去。
　　憋了10分钟后，再借口两腿无力抓着小健，让他看完喷出的过程。
　　冲洗干净后，小颖坐到沙发上，张开双腿说：“小健，麻烦帮我舔一舔，手指头别插进去，昨天……还有点痛。”
　　小健问说：“妳昨天到底怎么样？”
　　小颖狐媚的笑说：“你一边舔，我一边说，好不好？”
　　小健点点头，但他刚蹲下去就问：“怎么你的小穴有股香味？”
　　小颖媚笑说：“好闻吗？舔舔看，我顺便跟你说昨天的事。”
　　小健点头同意，开始认真舔了起来。
　　小颖说：“人家昨天去被干的……嗯………让你开车送我……给别人干……”
　　“好多人一起来……干的好用力……把我当成公厕……免费公厕…….啊……”
　　“他们说我是最好……最漂亮……的贱货……舌头伸进去……吃我的淫水…….”
　　“我被干的好爽…….一直高潮……一直求他们……用力干…….啊…….”
　　“他们射我身上……射我嘴巴……喔……别停…….我好喜欢……吃精液……”
　　“你的女朋友……一晚上……被15个人干……你喜欢吗……啊……来了……”
　　小颖全身紧缩，终于被舔到高潮。
　　此时小健突然说：“奇怪！”
　　小颖问说：“怎么了？”
　　小健说：“我以前一碰妳鸡吧就软掉，但现在却变成半勃起状态。”
　　小颖没说自己魅力增加，而且淫水有催情作用，只说：“是不是……你听到我被干觉得很兴奋？”
　　小健回想一下说：“有可能。刚开始听时候有点吃醋，后来越听越亢奋。”
　　小颖说：“那以后我被别人干都跟你说，帮你早日恢复，好吗？”
　　小健想想还是早日恢复比较重要，就说：“好吧。”两人约定好后就离开了。
　　小健走后，小颖条一下数据，属性变成：
　　快感—63 欲望—61 体质—64 外型—73 魅力—56。
　　任务点数—0 恶魔货币—42 未完成任务—无。

第15章 英雄
　　小颖下午刚吃过午餐，勇哥就打电话来问：“小颖，今晚有空吗？”
　　小颖说：“有啊，有何贵干？”
　　勇哥调笑说：“哈！只能跪干，不能躺着干吗？就是想找妳出来干。”
　　小颖问说：“有谁啊？去哪里？”
　　勇哥说：“就我和阿仁、小新、大志、阿强、阿杰。我和龙哥、豪哥说了，他们都干好几次了，我们才干一次，所以今天请他们让一让。”
　　小颖说：“不是还有小天、阿德吗？他们也只有一次啊。”
　　勇哥说：“我操！6个人够多了，再多都等到鸡巴软了。”
　　小颖撒娇的说：“嗯～～人家怎么可能让你们鸡巴变软。好啦！去哪里？”
　　勇哥说：“我家有栋别墅空着，平常朋友都去那里聚会，我来接妳，怎样？”
　　小颖转念一想说：“不用，我自己去，给我地址吧。”
　　勇哥给了地址后，小颖决定打铁趁热，让小健习惯被绿。
　　所以要小健接送。
　　小健看到复原的希望，心中对这种事抗拒也没昨天强，爽快同意了。
　　傍晚小健过来，看到小颖上衣是露半乳超短学生服，下面是站着都能露出半个屁股的超短迷你裙，以及窄到直接卡进阴道的丁字裤。
　　他不禁说道：“我看下次全裸好了，这和全裸也没太大差别了。”
　　小颖说：“这你就不懂，穿这样比全裸更有挑逗力。”
　　阿健说：“随你吧！今天几个人？”
　　小颖说：“不多，才6个，昨天刚认识的，回来再告诉你。”
　　小健没多说话，按地址把小颖送到别墅就回去了。
　　勇哥来开门时看到小颖的打扮说：“我操！这都能穿出门？我服了妳。”
　　小颖笑笑没说话，和勇哥进去时，其他5个人都在客厅吃东西闲聊。
　　大伙看到小颖的穿着，也都不禁一阵赞叹。
　　大志问说：“小颖怎么看起来比昨天漂亮多了？是灯光的关系吗？”
　　小颖坐下来娇媚的说：“你们没听过少女越干越美丽？”
　　阿仁说：“所以我们干妳，就是在帮妳？”
　　小颖抛个媚眼说：“是啊，多谢大家帮忙。”说完拿起一根巧克力棒，轻轻舔了几下才咬下去。
　　阿杰当场说：“干！我硬了！”
　　阿强说：“现在才硬？她一走进来我鸡巴就快胀破了。”
　　勇哥说：“好了，先让小颖吃点东西吧。对了！刚才载妳的是妳男朋友？”
　　小颖说：“对啊！”
　　小新讶异的问：“妳男朋友同意妳穿这样出门？而且是去别的男人家？”
　　小颖说：“习惯了吧，我在家里不穿衣服的。而且他满脑子网路游戏，对外面事情不在意。上次龙哥他们就在他后面轮流干我，他都没发现。”
　　阿杰说：“不会吧！这么夸张。”
　　勇哥说：“好了，你管他男朋友干嘛？他愿意送女朋友给咱们干不好吗？”
　　小颖嗲声说：“是啊，我这么好的小穴只给他一个人用多可惜。”
　　就这样聊没多久，小颖伸个懒腰，露出大奶和被丁字裤卡住的嫩屄说：“好累，有床可以休息吗？”
　　大伙一听马上说：“有！有！一起去床上休息吧。”拥簇着小颖进了房间。
　　进房间后，小颖把衣服脱掉说：“人家休息都不穿衣服的，你们呢？”大家二话不说，也全把衣服全脱光了。
　　小颖躺下来张开双腿说：“人家的小穴很香，要不要鉴定一下？”
　　勇哥说：“真的吗？”凑过去一闻，高喊：“我操！真的有香味。”
　　大伙都好奇过去闻闻看，阿仁舔了舔小穴说：“是淫水的香味！”
　　小颖说：“没骗你们吧。对了，刚才我没吃饱，谁的鸡巴可以喂我？”
　　阿强、阿杰马上跳过去说：“我的喂你。”于是小颖握住两根鸡巴舔弄起来。
　　勇哥这时鸡巴对小穴正要干进去，小颖对他说：“我的屁眼刚清过，很柔顺，很好插，要不要干干看？”
　　勇哥乐着回答：“你都说了，当然没问题。”于是把屁股再抬高插进屁眼里。
　　插进去后勇哥称赞说：“插起来真顺，果然是天生给男人干的。”
　　小颖含着鸡巴没有答话，只是摆动腰部配合勇哥的抽插。
　　勇哥猛干一阵后，把鸡巴拔出来射在肚子上，接着换大志插进小穴，猛烈的撞击，让小颖不断发出嗯嗯喔喔的叫床声。
　　插了几分钟后，大志也抽出来射了。
　　这时阿杰被吹到受不了，也把精液射进小颖嘴巴里。
　　阿强看到阿仁准备上阵，高喊：“兄弟，让我一下，快射了。”于是把小颖翻过来从面插了进去。
　　阿强被吹太久，不到一分钟就结束了。
　　换阿仁从后面插进屁眼干了起来。
　　小颖被干到第四次高潮来了，喊着说：“嗯……射在里面……射在屁眼……”
　　阿仁在小颖允许下，抽插更迅速，将精液射进屁眼里。
　　最后的小新也把精液灌进小颖小穴中。
　　大家射完后，小颖起身去厕所冲干净，出来时大家都还坐在床边。
　　阿杰不好意思的对小颖说：“那个，我刚才没干到就被吹到射了，能让我再干一次吗？”
　　小颖柔媚的说：“别不好意思，我的小穴就是给大家用的。如果还行，可以全部再干一次，把我干到爽，好吗？”
　　大伙一听精神大振，马上七手八脚把小颖拉到床上，轮番上阵又把小颖干了一轮。
　　小颖也沉浸在高潮中，享受做爱的快感。
　　10点左右大家都干到爽了，小颖起身收拾，打电话给小健请他过来。
　　没多久小健的车到了，小颖和勇哥他们道别后离开。
　　在车上小健问道：“怎么这么久。”
　　小颖说：“没办法啊，他们都喜欢你女朋友的小屄，干了两轮才结束。”
　　小健问道：“做这么多次你下面不会痛？”
　　小颖说：“不会啊！我越干越爽，爽到现在下面还在出水。”
　　小健“喔”了一声，又问了一些小颖被干的细节。
　　车子到小颖家后，她刚走出来就有三个痞子围过来说：“听说这边出了骚货，果然是真的。”
　　其中一人说：“小骚货，看妳穿这样就是找人干，就让咱们三人帮妳爽一下。”
　　这时小健下车走过来说：“干什么！”
　　小颖也说：“走开！要干也轮不到你们。”
　　一个家伙拿出刀对小健说：“朋友，这骚货一看就被很多人干过，不差我们三个。你闪边点，我们干完就还给你继续干，别自找麻烦。”
　　小颖看了小健一眼，对三个痞子说：“好啊！要干就来！”说完就把巨乳露了出来。
　　三个痞子看着小颖的大奶，刚要说话，“碰”一声，小健一拳就把拿刀的砸昏。
　　另外两人还没反应过来，小健一脚又把另一人小腿踹断。
　　最后一个转身要跑，马上被小健追上去，抓住头往墙壁撞下去，当场昏迷倒地。
　　小健打翻三人后，走到断腿那个人旁边对他说：“我叫吕茂健，住在XX路XX号，想报仇来找我。”说完小健就带小颖回家。
　　回家后小颖说：“你真能打，一下就打翻三个人。”
　　小健说：“我因为不举，把所有任务点数都加到体质，当然很能打。其实妳不需要露奶，我也能干掉他们。”
　　小颖说：“我也是怕你受伤啊，反正露奶也没差。不过你报姓名地址，他们如果找人来报仇怎么办？”
　　小健说：“打啊！怕什么！别忘了，我还能向恶魔紧急求救，打不过就找恶魔干翻他们，我以前被欺负这么久，难到现在还要被欺负？”
　　小颖想想也对，小健应该不会有甚么危险，就说：“那就好，一切还是小心点，我的英雄。”
　　小健点点头离开，走起来还真充满英雄架式。

第16章 眼前
　　隔天清晨，小颖还在睡梦中就被电话吵醒，她一看是龙哥打来的，想说哪有这么早就约炮，于是接起电话说：“什么事？”
　　龙哥说：“小健进警察局了。”
　　小颖一听忙问道：“发生什么事？”
　　龙哥说：“听说昨晚小健打了城里老大德仔的人，半夜德仔带了七八个人抄家伙去报仇，结果被小健2分钟不到全打趴了。加上之前3个总共11人住院。”
　　小颖追问：“小健呢？有没有受伤？”
　　龙哥说：“有！打人打到手指扭到，拉人撞墙手擦伤。”
　　小颖说：“没事就好。警察怎么处理？”
　　龙哥说：“勇哥的老爸是分局长，昨晚勇哥去找他爸刚好遇到小健，就帮小健说话。加上邻居都看到德仔他们刀棍全出，所以算正当防卫，问完话就放人了。”
　　小颖说：“那就好。”
　　龙哥埋怨说：“好什么，早知道他那么猛，我哪敢在他后面干你，那天我们三个加起来还不够他一只手打，想想头皮都发麻。”
　　小颖说：“紧张甚么，不是没怎样吗？我要联络小健了，再见。”
　　小颖刚挂掉电话门铃就响起，竟是小健先来找她。
　　进门后小颖问说：“龙哥和我说过半夜的事了，你能把这么多人打到住院？”
　　小健抓抓头：“哪有可能。半夜德仔他们过来，我一看他们都抄家伙就知道打不过，立刻向恶魔求援。然后身体就完全不受控制，德仔还在那边开条件，身体就自己冲过去，连我都没看清楚自己的动作，那些人就全部躺平了。”
　　小颖笑着说：“原来如此，我还以为你强到那么夸张。”
　　小健也笑着说：“不过也有好处，我被带进警察局时，警察个个都比大姆指。妳朋友勇哥更是一脸崇拜样，拼命帮我说好话。刚才他载我过来时说，以后在县里绝对没人敢惹我。”
　　小颖说：“那真该多谢勇哥。对了，怎么一出来就急着找我？”
　　小健说：“昨晚我接到新任务，还在想怎么做时，德仔就来了。因为最晚今天要完成新任务，所以找妳商量一下。”
　　小颖问说：“什么任务？”
　　小健说：“要求我必须在清醒状态下，看着女朋友被人干，人数如果多一点，还有帮别人干女友，都有特殊奖励。”
　　小颖说：“这不难啊，你有什么顾虑？”
　　小健说：“嗯……我不想被别人知道我不举，还有至少面子要顾一下。另外我打了德仔，恐怕没人敢在我面前干妳了。”
　　小颖说：“这样啊，我想一下。”
　　隔了一会儿小颖说：“我看这样吧，既然勇哥帮你，今晚就请勇哥和龙哥那边的人过来吃饭，然后我们演一下戏。”
　　接着小颖把怎么演大概说了，小健听完觉得可行，确实让自己留点面子，还能最大程度完成任务，当下就同意了。
　　阿德离开后，小颖联络勇哥和龙哥，说感谢他们帮忙，小健请大家今晚过来吃饭。
　　两人正想结交小健这个猛人，当然满口答应。
　　联络完后，小颖想起任务中好像有差不多的，去找一下果然发现：
　　任务；在男朋友面前与他人做爱。任务点数：2。
　　奖励：欲望+2 快感+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：做爱对象2人魅力+2，3人以上欲望+2 魅力+2。
　　男友协助他人做爱快感+2。
　　此后每次在男友面前与他人做爱金额+2。
　　每不同人20次快感+1。
　　**注意；男友必须在清想状态。
　　6点左右龙哥、勇哥等人载着阿健一起抵达，小颖热情开门请他们进来。
　　小颖今天穿着连身无袖薄毛衣，只不过毛衣松到从侧边就可以看到两颗大奶，后面开到屁股中间，明显没穿内裤。
　　大家看到小颖的打扮都欲火上升，但当着小健面前没敢风言风语。
　　小颖订好外卖，大家坐下后，勇哥、龙哥称赞小健神勇非凡，让心思单纯的小健心旷神怡。
　　就这样吃完饭后，大伙改去客厅聊天。
　　小颖这时对小健使个眼色，小健点头说：“其实我本来没那么厉害，但昨天气到了，所以出手特别重。”
　　龙哥问说：“什么事让你发飙？”
　　小健说：“早先那三个人想强奸小颖还没甚么，毕竟她漂亮又敢露，男人看到都会想上，你们应该也想吧。”
　　龙哥尴尬的说：“这个……小颖确实太辣，不想很难。”
　　小健继续说：“但德仔就太过分了，要我跪下道歉，还要小颖卖淫一年当赔偿。我呸！小颖就算想让人干也要自愿，德仔居然想逼她卖淫。”大伙纷纷点头骂德仔是王八蛋。
　　小健又说：“如果小颖真的想做，和任何人我都同意，就是不准逼她。”
　　小颖撒娇的说：“男人都只会讲好话，我真的和别人做你不生气？”
　　小健说：“大男人讲话算话，妳只要说一声，就算要我抱着妳让别人干都行。”
　　小颖说：“我不相信，你有那么大的肚量？”
　　小健说：“这边6个人作证，你和别人做爱我生气的话将来就变植物人。”
　　勇哥和龙哥一听赶紧说：“好！小健有气魄！我们都听到了。”其他四人也纷纷附和。
　　大家都想趁机把小健挤兑住，省得将来因小颖被小健打死。
　　小颖站了起来把毛衣脱掉，全裸站在大家面前，对小健说：“这样不生气？”
　　小健说：“不生气，保证不生气！”
　　小颖又坐到小健腿上，张开两腿说：“我的小嫩穴让大家看，你不生气？”
　　小健说：“不生气！”
　　小颖对勇哥说：“勇哥，多谢你帮小健说好话，我先帮你舔舔鸡巴。”
　　勇哥质疑的说：“这样行吗？”
　　小颖说：“小健都说不生气你怕什么？我不但要帮你舔，还要小健抱着我，让你干我的小穴。”
　　小健说：“我说话算话，勇哥你来干吧。”
　　小颖说：“不止，我要他们6个人都来干，除了干小穴还要干屁眼，干完还要把精液喂我。而且……只有你不准干。”
　　小健说：“好！我答应过都算数，大家一起来吧。”
　　勇哥心想如果这次过关，以后就不用怕了，于是对小健说：“既然小颖都点名了，我不能不照办，你别介意。”于是脱下裤子把鸡巴掏了出来。
　　小颖握住勇哥鸡巴说：“怎么比以前更硬，是因为可以在小健面前干我？”
　　小健说：“啊～～以前干过了？”
　　小颖骄声的说：“嗯，他们全部都干过你女朋友了，说好不生气喔。”
　　小健说：“唉～～既然都干过了，那就继续吧。”
　　小颖舔了几下后，龙哥就半蹲把鸡巴插入小穴，小健还抬高小颖屁股，让龙哥插入更顺畅。”
　　小颖发嗲的说：“好舒服，你呢？在别人面前干他女朋友是不是特别爽？”
　　勇哥边插边说：“对啊，特别刺激，以后要多干一点。”
　　小颖感觉来了，叫着说：“喔……尽量干……我喜欢被干……多干几次……….”
　　“小健……看着我……别人的鸡巴……正在插……你女朋友……的小穴……”
　　小健抱住小颖，半悬空状态让撞击更强烈，小颖很快高潮就来了。
　　“啊……来了……小健……我来了……被别人……干到……高潮了……啊……”
　　没多久又是一波高潮，小健都能感受到小颖全身紧绷的舒爽。
　　终于勇哥受不了说：“我要射了……”说完抽出来射在小颖嘴巴里。
　　小颖舔完精液后起身，趴在小健身上说：“龙哥，插我屁眼。”
　　龙哥对小健说：“小颖拜托我，只好帮忙了。”于是挑出鸡巴干进屁眼里。
　　小颖一边热吻着小健，一边享受屁眼被插的快感，发出嗯嗯的喘息声。
　　直到龙哥快射精时，小颖才起身吞下龙哥的精液。
　　接下来阿刁、阿伟、阿仁、小心分别上场。
　　小颖一下站着，扶住小健肩膀边吻边被干，一下又跪在沙发扶手上，要小健边摸奶边看她被干。
　　最后还叫小健把手指插进她的屁眼，让小穴被干时感觉更强烈。
　　小健对这些要求都一一配合，最后插屁眼时甚至面露喜色。
　　终于大家都干完了，小颖进去冲一下。
　　出来后勾着小健的手说：“你们看，我们小健多好，又会打，度量又大，还说话算话，真是女人心中最佳男朋友。”
　　勇哥也称赞说：“小健不但打架第一，度量更是天下无敌，佩服。”
　　龙哥说：“小健是大英雄，气度度量当然不是我们比得上。”
　　大家一番吹捧，让还有点尴尬的小健心情好一点，于是说：“我就是喜欢小颖的骚劲，看她穿衣服就知道没少让别人干过。但我喜欢就好，何必在意别人。”
　　大家听完后又是赞叹之声不绝于耳，最后小健说家中还有事，就和大家一起离开了。
　　大家走了以后，小颖打开介面，想说小健公开接受自己被别人干后，将来被插的机会一定越来越多，所以加强了体质。
　　新的数据变成：
　　快感—67 欲望—65 体质—66 外型—73 魅力—58。
　　任务点数—0 恶魔货币—82 未完成任务—无。

第17章 卖淫
　　小颖心情非常不好，因为早上管理员告诉她，大楼居民投诉她穿着暴露，且不断有男人出入，影响社区安全，希望她能搬走。
　　小颖虽然知道他们说的是事实，但难免有些烦躁。
　　于是她在社群发讯息，说要找一间别墅，最好家具家电齐全，买上可以入住，租金不用考虑，时间越快越好。
　　大家一看，小颖如果住独栋要干就更方便。
　　马上所有人动员起来找房子。
　　联络完后，小健兴冲冲跑来对小颖说：“好消息！”
　　小颖好奇的问：“什么好消息？”
　　小健高兴的说：“昨晚你不是叫我用手指插你屁眼吗？我的手指感受到别人的鸡巴在你小穴抽动，那时我突然变硬了。”
　　小颖说：“真的？你好了？”
　　小健有点泄气的说：“没完全好，硬几秒钟而已。但这是碰到妳第一次变硬。”
　　小颖想了想，拉着小健到客厅，坐在沙发上，对小健说：“做个实验。你脱掉裤子，跪下来舔小穴，用手指插屁眼。”
　　小健不知道小颖在干嘛，但还是照做，跪下去舔了起来。
　　小颖边被舔边说：“被很多人插过的小穴……是不是更美……嗯……”
　　“用力吸……把公厕……清干净……更多人……才能用……喔……”
　　“手指用力插……别人用鸡巴……你只能……用手指……插我屁眼……”
　　小健越吸越用力，一手插着小颖屁眼，一手抓着自己的鸡巴打起手枪。
　　舔了一阵后，小健突然站起来，抓住鸡巴尝试插进小穴中，结果才推入1/3左右就射了出来。
　　虽然这次不算成功，但两个人都蛮高兴的。
　　小颖说：“有进步了，能进去一点，而且可以射在小穴了。”
　　小健也高兴的说：“这是我第一次在女人的小穴射精，这样算破处吗？”
　　小颖讶异的问：“你是处男？”
　　小健有点尴尬的说：“对啊！以前我那样子哪有女朋友。”
　　小颖说：“那就算破处了，小健是真正的男人了。”
　　小健高兴的说：“知道你在安慰我，但至少进步了。”
　　小颖点点头：“看来你真的喜欢我被别人干，被干越多就越兴奋。”
　　小健问：“这样算不正常吗？”
　　小颖妩媚的对小健说：“管他正不正常，你喜欢，我高兴，这不就好了。”
　　小健突然想起说：“对了！我今天接一个任务，来找妳帮忙的。”
　　小颖说：“什么任务？”
　　小健回答：“送女朋友给人干，而且必须是你我都首次见面的人。”
　　小颖说：“这样啊，那你想让我给谁干？”
　　小健说：“我在一个淫妻网注册，昨天半夜联络几个比较正派没见过面的，问他们想不想干我超漂亮的女友，大家说好，让我和你约时间地点。”
　　小颖说：“帮你我当然没问题，时间地点你想好了？”
　　小健说：“我想今晚7到10点，在隔壁县XX旅馆开房间。”
　　小颖说：“没问题，6点来接我。”
　　小健走后，小颖想说恶魔常把任务绑在一起，所以看看有没有相关的新任务，找了半天都没有。
　　最后挑一个可以勉强配合的任务：
　　任务；卖淫。任务点数：2。
　　奖励：欲望+2 魅力+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：同时2名嫖客快感+2，3人以上快感+2 魅力+2。
　　此后每次卖淫不同嫖客金额+2。每100名不同嫖客魅力+1。
　　**注意；嫖客必须给钱，且事前事后都不知道姓名。
　　小颖想想，向小健朋友收个象征性费用，这样就算被嫖了，也不会伤到小健的面子‧考虑后决定就接下这个任务。
　　6点时小健过来接人，小颖穿了细肩带深V洋装，乳房直接外露一半。
　　内裤则是吊带开档内裤，不用脱就能直接开干。
　　小健没说话，载着她开了快1小时才到目的地。
　　到旅馆后直接到订好的房间，一进去竟然有8个人在里面，约莫20到40岁之间。
　　大家看到小颖眼睛都直了，漂亮的脸蛋，魅惑勾人的眼神，光滑细致的皮肤，硕大坚挺的胸部，以及修长紧实的双腿，根本就名模等级的美女，而且打扮穿着更是引人犯罪。
　　一个人比起大拇指说：“少年猛男果然没说谎，女朋友真的超漂亮的。但真的可以干吗？”
　　小健对小颖说：“少年猛男是我的昵称，他们今天可不可以干妳？”
　　小颖对大家抛个媚眼说：“我们猛男说可以就可以。”
　　那8个人互看一眼，零零落落跪下来对小健磕三个头，磕完后说：“愿赌服输，我们答应磕头就磕头。但你也要说话算话吧。”
　　小颖插话说：“要做没问题，但我有三个条件，请大家配合。”
　　“第一，不准带套，人家喜欢鸡巴直接插进来的感觉。第二，大家不要说名字、昵称什么的，做完就走。第三，我们开车来花了100块油钱，这点钱我们不在乎，但没道理我们出，所以大家摊。”
　　前两个大家都没意见，最后这个奇怪要求让大家愣一下，一个人说：“全部我出好了。”
　　小颖摇摇头说：“不行，每个人出10元，就当嫖妓好了。我们收了钱，你们不欠人情，也没心理负担，对大家都好。不付钱就别做。”
　　小健虽然不解，但还是去收钱。
　　大家猜想可能要玩角色扮演当妓女，反正10元也不算钱就给了。
　　收完钱后，小颖说：“既然大家都是嫖客，就俩俩猜拳决定顺序吧。”
　　一切决定好后，小颖轻轻拨下洋装，粉红色的乳头，小小的乳晕，白皙的阴部，圆润的屁股展现在大家眼前。
　　一个人说：“干！这种顶级货色花10万都未必嫖得到。”
　　另一个说：“招待所里面几万的小姐比这个差太多了。”
　　小颖嗲声嗲气的说：“谢谢哥哥们嫖我，我会尽力让你们满意。妹妹除了小穴外，屁眼也很好用，哥哥可以随便射，喂妹妹吃精液就更好了。”
　　这一番话让在场所有人都抓狂，一个人脱下裤子跳出来说：“我是一号，我先上。”直接冲向小颖。
　　小颖一手勾住他的脖子热吻，一手握住勃起的鸡巴说：“好硬……我喜欢……”
　　一号轻轻推一下小颖，让手撑在床上，双手掰开她的屁股说：“小穴痒吗？我帮妳止痒。”接着愣一下，回头对大家说：“真是人间极品，屄居然是香的。”大家听后更是赞叹不已。
　　小颖撒娇的说：“妹妹的小穴随时都痒，哥哥快替我止痒吧。”这一说让一号马上将鸡巴差入小颖的小穴，高喊一句：“爽！”
　　“喔……就是这样……再深一点……”小颖的腰部剧烈扭动起来，配合一号从背后快速的插送。
　　二号这时跳上床说：“嘴巴别闲着，先帮我吹一吹。”
　　小颖认真的舔弄二号的鸡巴，口中不断喊着：“嗯……用力……好厉害……”
　　没多久一号说：“兄弟，换你。”跳上床把精液射到小颖口中。
　　接着二号把小颖翻过来，抱住双腿狂干小穴，三号补位插进嘴里。
　　又是一阵奋战后，二号射在小颖肚子上。
　　接下来几个有插屁眼的、侧卧式、拥抱式、骑乘式，甚至有个体格强壮的，把小颖抱起来玩便当式，过程中小颖也是叫床声不断。
　　“嗯……哥哥爽不爽……我好爽……好舒服……好快乐……啊……”
　　“喔……我是婊子……喜欢……被男人干……谁都可以……干我……”
　　“啊……哥好厉害……插得好深……好猛……射给我……我要吃精液……”
　　“妓女……就是给男人……干的……用力干……我是欠干的……妓女……”
　　最后这些男人都把精液射到小颖身上，小穴、屁眼、嘴巴、乳房、肚皮、屁股，都有精液的痕迹。
　　小颖结束后去冲洗，大伙围着小健。
　　“兄弟，你这女朋友太棒了，如果以后缺钱联络一下，多少钱都好商量。”
　　“这妹妹如果真的去卖，拜托跟我说一声，坐飞机都去嫖。”
　　“下次还有机会，拜托兄弟通知一声，我就算在国外都赶回来。”
　　小颖洗完澡出来，听到大家你一言我一语，就媚笑着说：“多谢各位大哥今天来嫖我，有机会一定再让哥哥们爽一下。今天太晚了，我要回去了，爸妈还在等呢。”说完就拉着小健离开。
　　回家路上小颖说：“小健以后别上那个网站了，换个地方，不然你会被烦死。”小健想想也是，就同意了。
　　小颖也顺便说了要找房子的事。
　　到家以后小颖打开介面，看到出现『追加奖励(1)』的闪烁字样。
　　打开一看：
　　性交满20人次，魅力+1。
　　小颖对意外奖励还是蛮高兴的。
　　对刚才不断被称赞漂亮，于是决定再加一下外表，将属性变成：
　　快感—69 欲望—67 体质—66 外型—75 魅力—63。
　　任务点数—0 恶魔货币—149 未完成任务—无。

第18章 尿浴
　　晚上小颖刚要睡就接到豪哥的电话，说他亲戚有一个现成的别墅，问小颖有没有兴趣，明天一大早可以去看。
　　小颖没想到速度这么快，答应明天去看看。
　　第二天一早豪哥过来载小颖，把小颖带到城区边缘的一排豪华别墅，在最快外侧一栋停下来说：“就是这里。”
　　小颖看一下外观不错，但周边没甚么人，就问：“怎么看起来有点冷清？”
　　豪哥说：“这地方是高档别墅，大多是投资客买的，所以住进来不多。这栋是我叔叔买给我表哥当新房的，他们夫妻住不到半年，认为县城发展和教育环境不好，两个月前搬到大城市了，里面家俱、家电、棉被、床单什么都很完整。”
　　豪哥又带到旁边说：“你看，这边有条小路，只是被门挡住。我和保全说一声，把门打开加装保全系统，以后要来就不用经过大门。另外，这栋隔两间才有住户，只要不吵太凶就不会妨碍别人。”
　　小颖觉得可以，就问月租多少，豪哥说了数字，差不多是一般人2倍月薪。
　　他怕小颖负担不起就说：“我已经让二叔算便宜点了，不够大家再帮忙出好了。”
　　小颖笑着说：“不用你们出钱，就照你说的价格好了。”
　　豪哥有点讶异，原来小颖这么有钱。
　　他又说：“好！这边保全管理是我家负责，我叫他们别收妳的管理费。别拒绝，这种事常有。”小颖想想也答应了。
　　她又问：“甚么时候可以搬过来？”
　　豪哥说：“马上！东西都是现成的，找大家过来帮忙打扫一下就好。租约我负责，中午就弄好，妳签完名把钱汇过去就完成。”
　　小颖想说速度还真快，就同意交给豪哥安排。
　　她先回家整理东西，今天晚上找群里的人一起来打扫。
　　小颖回家后整理一下东西，并通知小健要搬家的事。
　　算算她和恶魔签约到现在不过半个月，除了两箱衣服和一箱私人用品外，其他都是恶魔放在这边的东西，她也没打算拿走。
　　中午左右豪哥拿着租赁契约过来，小颖看是标准契约就签名汇款，这件事就算定下来了。
　　豪哥走时说，大家约好晚上7点过去新家帮忙整理。
　　紧接着小健也来了，他问小颖说：“都整理好了？东西多吗？”
　　小颖说：“3箱东西而已，刚想打电话请你载过去。”
　　小健说：“好，我连妳一起载过去。”
　　小颖说：“好啊。对了，你不会是专程跑来问这件事吧。”
　　小健说：“其实我又接了新任务，还是需要你帮忙。”
　　小颖问：“什么任务？很难吗？”
　　小健说：“这个任务有点……怎么说呢……”
　　小颖笑着说：我们之间还有不好意思说的事吗？说吧！”
　　小健说：“就是要妳尿在我身上，还要喝妳的尿至少50CC。”
　　小颖心想，恶魔真要把小健搞成自己的绿奴，不过对自己也没伤害。
　　于是说：“不难啊，现在就可以去厕所了。”
　　小健说：“可是，这有特殊条件……就是妳必须先完成尿浴任务……”
　　小颖说：“什么！我要先被尿浴！”
　　小健忙说：“我知道这……但我完成这任务就能进阶了，拜托妳了。”
　　小颖对尿浴真的有抵触，实在不愿意做这个任务。
　　但她也知道小健无论如何必须完成。
　　于是她一咬牙说：“好吧！为了你，我做！今天晚上12点你过来，我帮你完成任务。”
　　小健高兴地抱住小颖说：谢谢妳！”
　　小颖叹一口气说：“你先回去，6点半过来载我，我要想想。”
　　小健走后，小颖打开介面找到尿浴任务：
　　任务；尿浴。任务点数：2。
　　奖励：体质+2 外型+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：同时被2人以上尿欲望+2，3人以上欲望+2 魅力+2。
　　饮尿超过100CC外型+2。
　　此后被不同人尿浴金额+2。
　　每不同人20名
　　体质+1。
　　傍晚6点半小健过来帮小颖搬家，一路上小颖没说什么话，小健也不知道说什么，一路开到小颖的新家。
　　车子抵达后，豪哥和鸡哥、大牛出来开门，帮忙把东西搬进去，豪哥顺便把房子所有钥匙都交给小颖，小健则说有事先离开。
　　小颖进屋一看，群里面的人大多到了，至于房子已经全部打扫过。
　　小颖问说：“这么干净，谁打扫的？”
　　鸡哥笑着说：：“我家开清洁公司，下午叫人把房子内外全打扰消毒过了，连床单被套都全部换过，保证干净。”
　　小颖说：“都打扫好了还那么多人来干嘛？”接着媚眼一抛：“我知道了，又想做坏事了~~”
　　大家起哄说：“我们是做好事，做妳喜欢的事。”
　　小颖嗲嗲的说：“好啦，大家都在做好事，都在帮小颖。可以了吧！”
　　“你们先做一下聊聊天，我去把东西先大概放一下，10分钟就下来，和大家一起参观新房子。”说完就先上二楼去了。
　　大约10分钟后小颖从二楼下来，全身没穿半件衣服，只有脚上一双拖鞋。
　　小颖对大家说：“我在自己房子内不太喜欢穿衣服，大家别介意。”
　　大伙马上说：“客随主便，主人都不穿，我们当然不能穿。”一下子十几个人全部脱光了。
　　小颖走到餐桌旁，手撑在餐桌上，屁股朝后露出小穴说：“这个高度干小穴不知道适不适合。”
　　豪哥马上挺起鸡巴从后面插进去说：“我们试试看。”
　　小颖回眸一笑说：“豪哥又在做好事，在帮小颖了。喔……真是好人……”
　　豪哥干完后，小颖又走到厨房，问说要怎么一边做菜一边被干，鸡哥当场掏出鸡巴，示范如何在厨房插屁眼。
　　接着小颖每走到一地方，就会被干一次，十几个人轮番上阵，在屋子里内每个地方轮奸小颖，卧室里更表演了三穴同插。
　　小颖在大家的合作下，被干得淫水直流，高潮迭起，叫床声连续不断，享受无比的喜悦和快感。
　　最后大家都干完回到客厅聊天，小颖突然说：“有个问题想请问一下大家。嗯……我看A片有时候男人会尿在女人身上，到底男人那时是什么感觉？”
　　大家妳看我我看你，最后勇哥问：“谁尿在女人身上过？”
　　大家都摇摇头，豪哥说：“只有A片和小说上看过，没人做过吧。”
　　小颖说：“我也很好奇那些女人被尿，或是喝尿的感觉是甚么。”
　　龙哥说：“我只知道尿可以喝，以前我爷爷信甚么尿疗法，每天都在冰箱放一瓶自己的尿。”
　　豪哥问小颖：“你喝过尿吗？”
　　小颖点点头说：“多少喝过。我帮你们舔鸡巴时，有时上面就会沾一点。”
　　大志好奇的问：“不是有尿骚味？不会怪怪的？”
　　小颖说：“我不怕那些味道，有时候鸡巴没洗干净味道更重，还是舔了。”
　　龙哥眼睛一转说：“要不……试试，小颖妳去厕所，让我们尿尿看……”
　　大家一听都觉得很新奇，就怂恿小颖试一试。
　　小颖假装想了一下说：“好吧，就试试看，但先说好，只有这次，以后除非我同意，否则不准尿我身上。”
　　大家同意后，小颖进去浴室后，蹲在地上，闭起眼睛说：“来吧。”
　　这时马上有人对着她的头发尿了下去，接下来尿的人越来越多，小颖还刻意抬头用嘴呼吸，让大家尿进她嘴哩，
　　十几分钟后大家都尿过了，小颖马上洗了个澡，把尿液全干净。
　　小颖洗完澡下来后，大家问她有何感觉，小颖说：“就温水冲下来，没啥感觉，你们呢？”
　　勇哥说：“能尿在美女身上，就一个字，爽！”
　　小颖笑着说：“原来只是满足心理快感。”
　　说完小颖就表示要休息了，大伙既然都干过了，也就纷纷离开。
　　12点左右小健到来，小颖直接把他带到厕所，站着说：“跪下来舔我。”
　　小健马上跪下，对着小颖小穴和屁眼又舔又挖，直到高潮时，小颖的尿液混合淫水喷出，小健赶紧张开嘴巴喝了下去。
　　刹那间小颖感受到勇哥所说的心理上爽的快感。
　　任务完成后，小颖本想叫小健留下过夜，但想起小健说这个任务后可以进阶，明天早上恶魔应该会对他说一些事，最后还是给他房子的备用钥匙，叫他先回去，有事再过来。
　　本来小颖还想调一下能力，但今天实在太累，就昏昏沉沉睡去。

第19章 大哥
　　早上小颖在轻推中被摇醒，她睁眼一看是小健和恶魔，起身问说：“怎么你们一起来了，有什么事。”
　　恶魔说：“我来见证小健的历史时刻。”
　　小颖看了下小健，发现他的鸡巴已经勃起，而且变得有15公分长，于是高兴的说：“小健你的鸡巴变大了！”
　　小健说：“是啊！而且我现在要干妳。”
　　小颖撒娇的说：“好啊，人家早就想被你干了。”
　　小健艇起鸡巴，用力插进小穴中开始抽插，小颖刚要开始叫，小健就抖动一下射了出来，让她愣了一下。
　　恶魔在旁说：“恭喜你完成进阶任务，小颖你帮忙完成任务也有奖励。”
　　小颖说：“小健恢复是很好，但……太快了吧。”
　　恶魔摇摇头说：“没有完全恢复，他的勃起是依靠能量。”
　　小颖好奇问：“什么能量？我不懂。”
　　恶魔说：“简单说，小健靠妳完成任务与进阶，所以目前只能和妳做爱。而且必须从妳身上取得能量才能勃起。”
　　小颖说：“我给他能量？那我会不会……”
　　恶魔说：“对你没影响。小健需要的能量靠妳做爱取得，原则每次1点，但各种花样，或完成任务也会加点，每点可维持3秒，刚才我只给他1点完成进阶。还有，能量累积到一定程度，也能补强搭小健的能力。”
　　小健说：“小颖，拜托了，只能麻烦妳了。”
　　小颖笑着说：“为了你我会努力被人干的……而且……我也喜欢。”
　　两人话刚说完，恶魔说一句：“走吧！”就和小健一起消失了。
　　恶魔走后，小颖开启介面，看到『追加奖励(2)』闪烁字样，打开后是
　　协助进阶者完成4次任务，任务点数+4，金额+200。
　　协助签约者破处 体质+2 魅力+2，金额+100。
　　新获得的赠礼和昨天未加的点数，总计有6个任务点。
　　小颖想了下决定加到体质、外型与魅力，让自己美到，媚到让男人无法抵抗，同时也能做更多次。
　　加完之后属性变成：
　　快感—69 欲望—69 体质—72 外型—83 魅力—69。
　　任务点数—0 恶魔货币—509 未完成任务—无。
　　有了钱也要挥霍一下，于是小颖去交易站买下体味缓和剂、淫水芳香剂各4瓶，接着又找到两瓶不错的美容产品：
　　乳晕收缩剂：价格50。使用后可立即减少乳晕面积20%。
　　防晒剂：价格50。
　　使用后一个月内，可阻挡紫外线伤害90%，连续使用5次产生永久效果。
　　可叠加使用。
　　小颖的乳晕虽然不大，但还是小点更好看。
　　至于防晒剂，以她衣服穿这么少来说，绝对是有必要的。
　　当下决定买来用用看，一试之下，乳晕确实缩小一些，但不至于让人发现明显改变。
　　小颖处理完这些事后才早上7点，她决定出去外面走走认识一下新环境。
　　于是她穿上乳房挤出一半的超短背心，以及屁股露出一半的低腰超短裤走出去。
　　当然，她的衣柜内已经没有胸罩这种东西了。
　　小颖走到外面时，发现没什么人，晃到社区前面才看到有一间活动中心，于是就走进去看看。
　　进去后看到指示牌，一楼是游泳池和篮球场，二楼是网球场与健身房。
　　她想起以前为了减肥练了好一阵子游泳，现在165公分，51公斤的身材当然不用减肥，但泡泡水也很舒服，就走进去先看看设备。
　　小颖进去后看到七八个人，全都是男的，约25到40岁，身材大致都不错。
　　这些人看到小颖走进来，迷人的外表，火辣的身材，立即吸引住他们的眼光。
　　瞬间几乎所有人都凑过来，盯着她身材猛看。
　　其中一人说：“这么漂亮的美女哪里来的？我们怎么从来都没见过。”
　　小颖说：“我叫小颖，昨晚搬来的，过来认识一下环境，希望不会打扰你们。”
　　另一人说：“最后面那栋吧，清洁公司昨天有来打扫，那和谁住在一起啊？”
　　小颖说：“没有，就我一个人。”大家听到心中一喜，有搞头！
　　于是又接着问：“家人呢？怎么没搬过来？有男朋友吗？”
　　小颖说：“家人……不说了！男朋友住城里。”有男朋友！
　　大家心凉了一半。
　　有人又问：“在读大学吗？”
　　小颖撒娇的说：“人家哪有那么老，今年刚满16岁，读高一而已。”
　　“什么！”大家都吓了一跳，高中生就有这种长相、身材，以及那股抹不去的骚媚？
　　要是大一点岂不把男人坑死。
　　年龄比较大的一位中年人最先回过神说：“呃……小妹妹喜欢游泳吗？”
　　小颖说：“喜欢啊！但这边怎么都没女的？”
　　中年人说：“我们是晨泳队，6到9点是包场。妹妹喜欢的话可以过来。”
　　小颖高兴的说：“真的可以吗？不会妨碍你们？”
　　中年人说：“不会，反而可以提振士气，妳想游现在就可以。”
　　小颖俏皮的说：“不能骗我喔，我回去拿泳装。”说完就转身离开。
　　小颖一走就有人说：“我她妈的硬了！”
　　“谁没硬？但才满16岁而已。”
　　“看她一股骚样，应该早就开过了，没差吧。”
　　话正说着小颖已经回来，对大家说：“我先去换泳装。”然后走进更衣室。
　　等小颖走出来后，在场所有人马上勃起，小颖穿的是白色V型泳装，不条宽度只有5公分，上面只能档住乳晕，下面勉强包住阴户。
　　而且布料是半透明的。
　　小颖走到池边泼一下水在身上，半头明的布瞬间变成8分透，接着又走到池边垫子暖身，这时所有人都围在她身边。
　　她对大家嗲嗲的说：“老师说要做暖身，不然容易受伤。”
　　暖身操的动作很快把布推到旁边，两颗坚挺的巨乳全露出来，小颖也没有遮挡的意思。
　　拉筋时双腿张开，又把泳衣卡进阴户中，无毛的一线鲍展露无遗。
　　终于有人受不了脱下泳裤，走到小颖面前说：“妹妹，让大哥干一下吧。”
　　小颖撒娇说：“可是人家是来运动的。”
　　那人说：“做爱也是运动，大哥和妳一起运动。”说完就把鸡巴凑到她眼前。
　　小颖本能的张开嘴舔了一下龟头说：“可是这样运动不够久……”
　　旁边的人纷纷脱下裤子说：“大家陪你一起运动，一定够久。”
　　中年人喊说：“锁门！大家一起陪小妹妹运动。”
　　小颖这时已经握住鸡巴开始舔了，她断断续续的说：“老师说……运动完……会很舒服……大哥哥……让小颖……舒服一下……大哥哥……也爽一下……”
　　中年人不断搓揉小颖的小穴，突然“咦？”一声，趴下来舔了舔说：“她的小穴居然是香的！”然后不断吸阭。
　　“人家小穴……很香……屁眼也……很滑……叔叔……干一下……屁眼……”
　　中年人听到后，跪起来把小颖屁股抬高，说：“好！叔叔就干妳的屁眼。”说完就慢慢插进屁眼里。
　　小颖此时嘴里舔着两根鸡巴，还有人不断捏着巨乳，还有人干着屁眼，她终于全身紧缩，腰部摆动，高潮来了。
　　中年人被高潮的紧缩挟的受不了，也加快动作，很快把精液射在肛门里。
　　中年人结束后，马上换人插进小穴中用力撞击，啪啪啪的声音回响着，小颖舒服的大叫：“哥哥好厉害……妹妹好爽……我喜欢……哥哥的……大鸡巴。”
　　“喔……不要停……妹妹的……小穴……很欠干……欠大鸡巴……用力干……”
　　小颖淫秽的叫床让第二个人受不了，没多久就把精液全射在她的小穴里。
　　还在因高潮喘息的小颖被翻过来，另一个人从后面洗了下屁眼，开干起来，小颖又叫：“小颖……好喜欢……运动……让鸡巴……在小穴……在屁眼……运动……”
　　接下来所有人轮番上阵，全都射进小穴和屁眼。
　　成年人性爱技巧明显好很多，小颖被干到高潮不知来了多少次，淫水从来都没断过。
　　终于8 个人全部干完，小颖气吁吁躺在垫子上，阴道和肛门还流着精液。
　　一个人对小颖说：“妹妹，下面会痛吗？”
　　小颖坐起来说：“不会啊，超舒服的。”
　　“这么多人干还不会痛？”
　　小颖捞起水，妩媚的揉着小穴说：“我的小穴很耐干的，你们看，嗯……昨天晚上被15个朋友干过，今天又被你们8个人干，还是很紧，很漂亮……”
　　大家一听全都傻眼，有些人的鸡巴又硬了起来。
　　有人问说：“那以后我们可以继续干妳吗？”
　　小颖笑着说：“可以啊！我们开个群，就叫『运动中心』好了，省得你们老婆怀疑。但先说好，我不谈感情，要做爱至少3个人。还有，别来我家。”
　　大家纷纷同意，拿出手机建群。弄好后小颖也穿上衣服离开。

第20章 公众
　　小颖回家后觉得非常疲劳， 12小被干了23次，还要叫床什么的，虽然很爽，但体力却有点负荷不了。
　　于是她脱下衣服倒头就睡，到下午1点多才颖过来。
　　醒来时小颖看到小健坐在床边，就问：“怎么来了不叫我？一直看我干嘛？”
　　小健说：“我早上打电话给妳都没接，怕妳出事，所以过来看看。”
　　他顿一下又说：“我进来时看妳睡得熟，就没叫妳，说真的，妳越来越漂亮了。对了，人还好吗？怎么这么累？”
　　小颖娇嗔的说：“还不是因为你。为了让你进阶，我昨晚被15个人轮流干，还尿了一身。今天一大早又被你们叫醒，后来想说尽量帮你累积能量，去社区游泳池那边，又被8个人干了一轮，实在太累了。”
　　小健十分感动的说：“真的谢谢妳，对我太好了。我打电话就是想问能量怎么一下增加16点，原来是妳在帮我。下面会痛吗？”
　　小颖说：“还好啦，我做爱也算舒服，就是太累了。”
　　小健沉吟一下说：“要不我转一些货币给妳？我看过法典，签约者之间属性不能移转，但货币可以。妳可以买一些辅助商品，别让自己这么累。”
　　小颖心想原来签约者间还能转移货币，自己帮小健凑能量，他转一些货币过来也算公平。
　　就问说：“你货币剩多少？”
　　小健说：“还有2864。”
　　小颖吓一跳说：“这么多，你没买东西吗？”
　　小健说：“买了一些加强体能的，其他就没了。女孩子要买一些保养化妆变漂亮的，我不太需要这些东西，所以就累积下来。”
　　小颖算了一下说：“你给我500就好，其他留着。有需要再告诉你。”
　　小健点点头，手在空中点来点去，没多久就说转好了。
　　小健又说：“本来想找你做一个任务的，我看你太累，明天再说吧。”
　　小颖问：“什么任务？”
　　小健说：不难，就公众前做爱，你那边有吗？”
　　小颖打开介面找了一下，果然看到：
　　任务；公开做爱。任务点数：2。
　　奖励：欲望+2 快感+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：做爱人数2人任务点数+1，4人+2，7人+3，10人以上+4。
　　此后每次与不同人公开做爱金额+2。
　　每不同人20名欲望+1。
　　**注意；做爱场所必须在公共区域，参观人数至少10名陌生人。
　　小颖看了一下说：“你那边的任务有规定你要在旁边吗？”
　　小健说：“有，规定我闭离离妳不超过3公尺。”
　　小颖说：“那麻烦了，你在旁边，又很难禁止别人拍摄，到时在网上一传……”
　　小健说：“我想这样，我最近加入另一个淫妻网，说我女朋友身材超棒又欠干，问大家想不想干，一堆人都说想。所以可以提前约好10个人，深夜去外地的公园。我们都带上脸罩，妳在椅子上被干，除了那10个人外，其他人只能参观，我就在妳身边维护秩序，时间地点等妳同意后再说，怎么样？”
　　小颖说：“你这次计划很详尽啊，有进步。”
　　小健不好意思的说：“其实是大家帮忙想的。”
　　小颖想了一下说：“可以。你找10个正选，3个备选，先告诉他们时间订在明天晚上12点，地点等10点公布，赶不上就别来了。”
　　小健说：“好，那妳今天先休息一下，我去通知联络。”
　　小健离开后，小颖打开介面连上交易站，先花了200元买下4瓶防晒剂，还选购另外3种商品：
　　永久柔软剂：价格100。
　　使用后可使筋骨松软，达到一般最高标准。
　　肌肉强化剂：价格100。
　　使用后可使肌肉强化，耐力与强度大幅提升。
　　抗寒冷剂：价格100。
　　使用后可增加对寒冷抵抗力，每次使用效果递减。
　　小颖心想，有了柔软的筋骨和强健的肌肉，不但能做出更多高难度动作，也能让一些女性主动的动作更持久，做爱当然会更爽，而自己平常衣服穿得少，抗寒剂也蛮有用的。
　　所以这些商品还是全买下吧，就当作是小健送给自己的礼物。
　　买好商品后，小颖花了一整天整理物品，晚上又好好睡了一觉，把所有提劳一扫而空。
　　隔天早上起床后，小颖尝试做一些瑜珈动作，她发现居然可以抱腿把膝盖碰到脸，劈腿也轻松就能做到。
　　练习女上的骑乘位时，腰腿动了5分钟都不会觉得酸，看来昨天使用的药剂功能确实很好。
　　10点时小健打电话通知，人已经选好，至于地点由小颖决定。
　　小颖选择在比较偏僻的OO公园，以防引发骚动。
　　接下来小颖继续整理房子，但越整理越心烦。
　　每整理到一个的地方，就想到搬家那天在这里怎么被干，然后又想到今晚要让大家参观她被轮奸，淫水就不断的流出来。
　　到最后实在很难受，就干脆再去睡一觉打发时间。
　　晚上11点时，小颖换上性感女仆装，上面是全透明网格，下面则是仅15公分长的超超短迷你裙，至于内裤就是开裆，另外还带了根按么棒。
　　小健好奇问：“带按摩棒干嘛？”
　　小颖说：“到时候就知道了？”
　　车子抵达目的地时，两人将面罩戴上。
　　小健拨了电话给另一个连络人，确定后就带着小颖下车。
　　深夜的公园本来应该没人，这时却不断有人影闪过。
　　不远处走过来一人对小健说：“神拳客？”
　　小健点点头，反问：“精万里？”对方也点点头。
　　精万里注视了一下小颖，转头对小健说：“兄弟果然没说谎，真是超一流的身材。脸虽然遮住一半，但看得出绝对是美女。”
　　精万里带着他们走到公园最后方，这时有二十多人已经聚集。
　　当他们看到小颖姣好的身材，立刻发出细细碎碎的赞叹声。
　　精万里说：“神拳客兄弟今天放福利，专程带他女朋友来。等一下大家克制一点，别发出太大声音。我们请神拳客说几句话。”
　　小健说：“我最多一人打趴10个带刀的，有人要闹场就试试看。”
　　小颖站出来说：“大家都是出来玩，别坏了兴致。我知道有人没排到，妹妹就先给个福利，也让准备上场的人先热热身。”
　　说完小颖就坐到长椅上，将两条腿跨在两边扶手，几乎成一字型，完全展露出她的无毛美穴。
　　接着她一手搓揉小穴，一手拿出按摩棒摩擦，嗲声嗲气的说：“妹妹的小穴美不美？喜欢吗？嗯……人家的小穴被很多人干过，越干越紧，越干越漂亮。”
　　说完把按摩棒插入，喘息的说：“喔……妹妹最喜欢……让哥哥……用力插……”
　　这时许多人已经砍得欲火焚身，脱下裤子开始打起手枪。
　　小颖又把按摩棒插进屁眼说：“嗯……人家的屁眼……也很好干……等一下……哥哥们……一定要……用力干……来了……”说完两腿紧绷抖动，明显高潮来了。
　　精万里走过来说：“我是一号，可以用了吗？”
　　小颖撒娇的说：“人家已经等好久了，现在才来。”
　　精万里一听，马上不客气，用力把鸡巴插进小穴。
　　插进去后喊着说：“脚张这么开，居然屄还能这么紧，真是人间极品。”开始用力抽插起来。
　　小颖也配合说：“谢谢哥哥干我小穴……妹妹的小穴……生来给男人干……当然……要紧一点……喔……哥哥才会……用力干我……啊……”
　　精万里狂插一阵，将精液射在身小颖身上。
　　后面的人按顺序一一上阵，还没轮到的就先让小颖帮她们舔。
　　小颖柔软的身体，就算在椅子上也能做出许多姿势，让过来干的人都赞不绝口。
　　这场轮奸盛宴持续了快两小时，总算10个人都已经干完。
　　这时小颖转身看着大家，又挑出三个鸡巴比较大的，让他们再加干三炮。
　　直到半夜2点半，大家才意犹未尽逐渐散去。
　　小健载小颖回家时已经快4点，但小颖精神仍然很好，中午的烦闷已经一扫而空，她心想恐怕以后自己要每天被干才会满足吧，那体质应该要加强，外型也要多多强化。
　　于是她打开介面，看到看到『追加奖励(4)』闪烁字样，原来是被男人爱、性交人数、曝露、陌生人四项都已达标，魅力和欲望都加了2点。
　　于是加点后她的属性变成：
　　快感—71 欲望—73 体质—75 外型—86 魅力—71。
　　任务点数—0 恶魔货币—111 未完成任务—无。

第21章 绿奴
　　在公园表演后，连着3天小颖和小健都没接新任务。
　　拦蓄十多天频繁的接任务，已经让两人有点精神疲劳，所以约好3天不见面，不接任务，好好让精神休息一下。
　　当然，这段期间小颖的小穴和屁眼是不休息的。
　　第一天和第三天她都跑去晨泳队运动，让所有队员把三个洞全通一遍，而『运动中心』的成员也从8人增加到12人，大多数社区里的青壮年，都已经在她的小穴里面游泳过了。
　　第二天她则是去参加『小颖公车』的聚会，豪哥他们又介绍2个新朋友入群。
　　小颖用小穴热烈欢迎新朋友的加入，他们也毫不吝惜的把精液和小颖分享。
　　现在群内也有17人了。
　　小颖算了一下，从签约到现在20天，她差不多被50个人干过，增加速度还是蛮快的，看来自己正走上成为肉便器的道路。
　　但她一点都不后悔，也不想停止走向这条道路。
　　在这段期间，她每天高潮一次又一次，每个男人干她时，都称赞她漂亮又好用，走出去时，玲珑有致的身材，更是吸引所有男人的眼光。
　　她一辈子从来没这么受到重视，接受这么多称赞，享受这么多快乐。
　　“与其当个被人鄙视又贫穷的丑女，还不如当个美丽又有钱的肉便器！”
　　“公厕、肉便器、骚货、贱货又怎样？总比没人愿意干好吧！”
　　“我又没害过人！我让男人享受性爱，也让自己充满喜悦，哪里有错！”
　　“我要彻底享受性爱！当个快乐的肉便器！”
　　小颖心中这样告诉自己。
　　第四天早上，小健过来找小颖说：“这3天我的能量增加了40点，看来妳还是很努力在帮我。”
　　小颖说：“对啊！不过我很喜欢帮你。”
　　小健说：“好啦，我知道妳也被干得很快乐，但无论如何还是谢谢妳。只不过都没做任务，只靠妳做爱补充，能量增加太慢了，我想是不是找个任务做。”
　　小颖说：“好啊，妳想做什么任务？”
　　小健说：“我也不知道，我们一起找一下好了。”
　　小颖想想做任务增加属性确实比较快，于是就同意了。
　　但两人找了好几个任务，都很难配合。
　　最后小颖问：“你那边有绿奴相关的任务吗？”
　　小健说：“有，但大多有点不卫生，不太想做，”
　　小颖打开任务说“我这边有个任务是：
　　任务；绿奴喂精。任务点数：2。
　　奖励：快感+2 欲望+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：同时喂2人以上魅力+2，3人以上快感+2 魅力+2。
　　此后每喂不同男友精金额+5。
　　每5次不同人体质+2。
　　是不是和你那边差不多？”
　　小健说：“嗯……有了。属性加的不一样。还有这边规定，必须是射在女友阴道里的精液。其他基本都一样。”
　　小颖说：“这个任务真的不难，不过吃精液而已，就这个好了。”
　　小健说“我不想吃别的男人的精液，有点恶心。”
　　小颖开始劝说：“只是心里面过不去，真的没什么，我不是天天都在吃吗！”
　　“真不喜欢那个味道，就去买瓶芳臭剂，用了保证没味道。”
　　“你连尿都喝了，这有什么大不了的，就当作帮我舔穴好了。”
　　“我们可以先叫他们离开，不要让别人看到你在舔就好。”
　　在小颖一连串的劝说下，小健最终还是答应了，但要求只来3个人，可以取得奖励就好，毕竟这种东西他也不想多吃。
　　至于要找哪3人，小颖建议别找太强势的，否则别人射完，他们未必愿意继续用。
　　最后决定找阿伟、小巴和小新3个。
　　他们在朋友群里面地位比较低，每次都是别人干完才轮到他们，所以应该比较容易配合。
　　说好以后小颖就联络3人，邀请他们晚上一起过来吃饭，而且就他们3人。
　　这3个人受宠若惊，没想到小颖会只约也们，都表示一定准时到。
　　晚上阿伟、小巴和小新准时赴约，小颖全身只穿一件宽大的T恤，下面全空。
　　她招呼大家边吃边聊。
　　小新说：“没想到女神会请我们，真是太高兴了。”
　　小颖问：“女神？多谢你的夸奖。”
　　小新说：“这是大家给妳起的外号叫……”
　　小颖说：“说话怎么吞吞吐吐，还怕我生气吗？”
　　阿伟插嘴说：“其实大家是叫妳『淫穴女神』。”
　　小颖笑着说：“大家没说错啊，我本来就有个淫穴，有什么不敢说的。”
　　小巴郑重的说：“我知道妳很温柔的，一辈子都没女孩子对我那么好。”
　　小颖嗲声说：“还是小巴会说话。”
　　大家聊着聊着，小颖觉得时间差不多了，就对小健说：“小健，他们刚才说想看我的衣服，我带她们去房间看一下。”
　　三人一听知道可以开干了，马上说：：“对啊！小颖每次穿衣服都很辣，我们去看一下她的衣服。”
　　小健点点头说：“去吧，我先打个小副本。”
　　四人进了房间后，小颖把全身唯一穿的T恤脱下来说：“最近我在练瑜珈，里面有一招，说是可以把精液吸进来，对身体很好，大家要不要帮我练练？”
　　三人一听急忙说：“女神的请求当然愿意帮忙。”
　　小颖说：“那你们都要内射在小穴里面喔，没射干净不准抽出来。”
　　“一定！一定！小颖没说绝对不敢抽出来。”三人同时答应
　　小颖说：“阿伟我们认识最久，你先来吧。”
　　阿伟高兴的说：“我一直想第一个干你，今天真的实现了。”说完赶紧脱下裤子，小颖握住她的鸡巴开始舔了起来。
　　舔了一下后，阿伟变硬就插了进去，但他持久力实在不怎样，小颖才叫了几声就射出来。
　　这时小颖赶紧把屁股抬高，夹紧他的腰，阴道出力尽量把精液吸进来。
　　接着换小巴上场，小颖刻意帮他吹久一点，直到他快不行时才让他插进来，结果不到一分钟就喷了，小颖也如法炮制吸精。
　　最后上场的小新，鸡巴算是比较小的，但持久力算是不错。
　　做爱时小颖一直维持腰部抬高的姿势，避免刚才的精液外流。
　　小新干了一阵子后，也把精液都射进小穴里。
　　三人射完后，门突然被打开，小健走进来说：“你们出去，我要干小颖！”
　　三人对小健当然不敢得罪，乖乖拿起衣服走了出去。
　　小健把房门锁起来后，小颖摆动腰部对他说说：“舔我小穴，刚才没满足，帮我舔到高潮。”
　　小健看小颖小穴没流出什么精液，想说可能刚才做爱时流了不少，就蹲下去帮他舔。
　　没想到舔了几下，精液就慢慢流了出来。
　　小颖开始喊着：“继续舔……让我高潮……不要停……对……就是这样……”
　　“你女朋友的小穴……被别人……灌满精液……喜欢吗……喔……”
　　“吃下去……连我的……淫水一起……喝下去……啊……好舒服……”
　　小健刚开始心中还有点牴触，但随着小颖淫水的催情作用，加上他买了芳臭剂对味道不敏感，逐渐越舔越认真，到后来还用力吸小穴，把溷杂精液的淫水全吞下去，甚至还舔了屁眼。
　　在小健认真的服务下，小颖高潮来了两次，才心满意足的结束。
　　两人下去时，楼下三人纷纷吹捧：“小健哥果然强，能让小颖爽这么久。”
　　“小健哥不但能打更能干，我们远远比不上啊。”
　　小颖也笑着说：“小健本来就很强啊，他只是不习惯在别人面前做爱。”
　　“英雄都是孤独的嘛，小健是真英雄。”
　　小健说：“好了，好了，你们先走吧。我和小颖还有话要说。”
　　送走3人后，小健说：“今天得到这些能量，应该够突破第一关了。”
　　小颖好奇问：“突破什么关？”
　　小健说：“恶魔对我说，如果取得一定程度能量就能突破，突破7次后我的性能力就能完全恢复。”
　　小颖说：“那太好了，希望你能早日恢复。”
　　小健走后，小颖打开介面，继续加强外型，于是数值变成：
　　快感—75 欲望—75 体质—75 外型—88 魅力—73。
　　任务点数—0 恶魔货币—174 未完成任务—无。

第22章 爸爸
　　清晨6点半，小颖穿着细肩带低胸背心及短裤出门，现在她从不穿胸罩，穿内裤的机会也越来越少。
　　自从参加晨泳“运动”后，小颖起床时间提早了，她喜欢清晨在社区走走，顺便让头脑清醒一下。
　　不远处晨泳会会长和她打招呼，会长叫黄元谷，41岁，从事建筑业，蛮有钱的，在县里很有份量，半年前刚和老婆离婚，做爱技巧不错，特别喜欢干屁眼，这是小颖对他全部的了解，
　　黄会长走过来说：“小颖，有件事和你商量，可以去我家坐一下吗？”
　　小颖说：“叔叔，我说过至少3个人。”
　　会长说：“不，是有正经事和你商量。”
　　小颖讶异的问：“正经事？和我商量什么？”
　　会长说：“去我家谈吧！还怕我对妳怎样？”
　　小颖心想也是，又不是没干过，于是就答应了。
　　到会长家后，会长说：“我有件事想请妳帮忙。”
　　小颖好奇问：“我能帮什么？”
　　会长说：“嗯……我加入一个俱乐部，参加的都是有钱人。俱乐部每半年都会挑不同主题办比赛，参加的会员拿钱出来对赌。这次比赛我想请你帮忙。当然，该给的我一定会给。”
　　小颖觉得有意思，原来有钱人这么玩的，就问：“这次主题是什么？”
　　会长说：“是『绿茶婊』。会员要在5天内，找一个外表面漂亮端庄，但实际却很淫荡的女人，落差最大的就算赢。如果妳能赢我给妳50万，怎样？”
　　小颖说：“我看起来又不端庄，找我干嘛？”
　　会长说：“我会找人帮妳上课训练，化妆打扮，大家都是这么玩的。”
　　小颖想了一下说：“对不起，我不能帮你。一来我不缺钱，二来很难赢。花那么多时间训练，何必呢。”
　　会长急了说：“妳有机会的！要不赢了我给100万！”
　　小颖问：“说实话，你们到底赌多大啊？”
　　会长说：“12个人，每人1000万，赢的拿1亿1500万。我也不骗妳，现在建筑业不景气，我需要这笔钱度过难关，请妳一定要帮忙。”
　　小颖摇摇头：“果然赌很大！但我很难赢，所以你还是找别人吧。”
　　会长解释说：“你有机会的！比赛分三部分，一是『绿茶』，比长相外型，不少人找红牌小姐、车模，妳确实未必有胜算。第二部分比『婊』，由参赛者勾引10名日本AV男优做爱，妳是我用过的女人中最棒的，这部分有胜算。第三部分是『绿茶婊』，就是前两项排名总和。如果够『婊』就算『绿茶』输了也有机会。这样吧！前两项奖金各3000万，第三项5500万，只要妳赢任何一部分，都可以拿5%，行吗？”
　　小颖想了想说：“你到时不给钱我也没办法，算了。”
　　会长咬咬牙说：“我现在手头紧，不能先给钱。不过听说妳父母都没了，而且看起来也没亲戚照顾，你未成年要办很多事不方便。不然我收养妳，这样平常一些事我能帮你处理，在县城我说话还算是有份量的，出了事我也能当你靠山，可以吗？”
　　小颖讶异的说：“你要当我爸爸？我没事找个人管我干嘛？更何况有整天插女儿屁眼的爸爸吗？”
　　会长说：“不！不！收养不对外公开，只是确保妳的法律权利，不用改姓，不用搬过来，想干嘛就干嘛，我不会管妳，也管不了。妳随时可以解除收养关系。这样行吗？”
　　小颖又说：“领养哪有可能这么快，等办好都比完了。”
　　会长笑着说：“钱到公事办，如果比赛前妳拿不到收养公证，可以不比。”
　　小颖考虑好一阵说：“我和男朋友商量一下。”
　　会长说：“中午前可以给我答复吗？还有，妳男朋友虽然头上很绿，但是个勐人，我真要反悔，整个公司的人未必够他打。”
　　小颖说：“好吧！我中午前联络妳。”
　　小颖回去后打电话叫小健马上过来。
　　小健赶到后，小颖把事情讲一遍，然后说：“恶魔给我们的钱够用，但不到可以随便花的程度。如果比赛赢一部份就有150万，全赢的话有575万，这不是小钱了。”
　　小健点点头说：“我想也是，这么多钱真的有点心动。”
　　小颖又说：“我们还有一个优势，可以买道具补强，说不定有机会全赢。”
　　小健说：“对啊！和打游戏一样，实力不够可以用道具补。”
　　小颖又说：“而且我未成年，上面有个假老爸很多事好处理，听说他在县里算有份量的。何况他都干过我了，应该也不敢管太多。”
　　小健说：“同意！他不敢公开收养也是怕人知道不好看。”
　　小颖最后说：“你觉得要答应吗？”
　　小健说：“答应吧！反正才练5天，输了就当免费上课好了。”
　　小颖说：“好！就答应他。嗯……我货币不太够，你转500给我。赢了钱分你一半，输了我慢慢还。”
　　小健摇摇头说：“哪有这么算的！赢我拿1/3，输不用还，就当我投资的。”
　　小颖觉得也算公平，就让小健转货币过来，然后上交易站采购，最后还叫小健多转100给她。
　　小颖一共挑了6项产品。
　　费洛蒙：价格50。
　　使用后一个月内，可提高体内费洛蒙，增加对异性的性吸引力，连续使用5次产生永久效果。
　　可叠加使用，但每次使用效果递减。
　　建议勿过度使用。
　　美发剂：价格100。
　　使用后可使头发转为指定颜色，并全面强化发质。
　　美牙剂：价格100。
　　使用后可矫正牙齿，保持洗牙后效果。
　　增高剂：价格50。
　　使用后可增加腿部长度2公分，每次使用效果递减。
　　整骨剂：价格100。
　　使用后可使骨骼对称，相关肌肉对应调整。
　　减脂剂：价格100。使用后可减少标准身材外多馀脂肪，
　　小颖决定买下5瓶费洛蒙，加强对AV男优吸引力。
　　增高剂买2瓶，身高加了3.5公分。
　　减脂让腰身更纤细，加上乌黑亮丽的头发，洁白整齐的牙齿，还有平衡对称的体态，拚外型又多了几分把握。
　　小颖一口气把所有货币全花完，并想到下午要开始训练，所以药全部用上。
　　短时间内身体的转变让她非常不舒服，体内脂肪排出又让她跑了好几次厕所，但小颖还是咬牙撑着，过了快一个小时才缓和。
　　缓和后小颖跑去洗了快一小时的澡，总算精神好多了。
　　当她走出来时，发现小健目不转睛看着她。
　　于是笑着说：“怎么样，变好看了吗？”
　　小健点头说：“不是很明显的改变，但就是体态很漂亮，身材变成标准葫芦型，腿更修长有力。还有……我怎么一直硬……”
　　小颖笑着说：“不然帮你吹一下？不开玩笑了，我打电话叫叔叔过来吧。”
　　会长很快过来，听到小颖愿意接任务非常高兴，要小颖把证件给他，马上办理收养手续。
　　接着又打电给礼仪、体态老师，从今天下午起安排密集课程。
　　会长约好后决定今天先载小颖过去，以后由小健接送，于是带着小颖离开。
　　在车上时会长问：“是我的错觉吗？怎么妳身材好像变好变高了？”
　　小颖推说：“早上我穿宽松背心，现在穿紧绷的小可爱，所以看起来身材会好一点，感觉也高一点。”
　　会长说：“可能吧，看到妳的身材下面又变硬了。”
　　小颖俏皮的说：“吼～～爸爸坏坏喔，一直想干女儿。”
　　会长急忙说：“别发嗲～～否则我会停车先干妳，事情都不用办了。”
　　小颖说：“好吧！不过每天训练很累，爸爸可不可以找几个朋友，每天一起帮我按摩，不然女儿会受不了喔。”
　　会长深吸一口气说：“我约！别再讲了，下面快胀破了。”
　　车子开到体态教室，进去后一名中年女性走过来，和会长说几句话后，叫小颖站好，在身上摸来摸去，又叫她做一些动作。
　　弄了5分钟后说：“黄董，这小妞哪里找来的？胸大腰细屁股圆翘，全身没任何地方歪掉，几乎没赘肉，柔软度还特别好。”
　　会长说：“你觉得4天能训练好体态吗？”
　　中年女人说：“当然行，这个身体100分，只要学会仪态举止就好。”
　　会长说：“那就交给妳了。”
　　于是小颖开始4天密集而严格的训练课程。

第23章 绿茶
　　小颖决定参赛后，连续4天密集上课，每天回来时精神已经很疲累，懒得再跑出去。
　　都是由她新『爸爸』找几个社区朋友来泡茶，顺便用鸡巴帮她按摩。
　　但这样她还是不太满足，第三天一大早又跑去晨泳会，邀请大家在她的小穴和屁眼好好运动一下。
　　四天下来，『运动中心』每个成员，平均在她体内射了3次，大家都成为感情良好的表兄弟。
　　第五天早上，黄爸爸亲自带着小颖做准备，以确保打扮后的效果。
　　首先是去礼服店试穿『绿茶』的礼服，至于『婊』的衣服，从小颖衣柜中挑一套就行了。
　　开车时黄爸爸说了一下今天行程：“9点试穿礼服，下午1点做头发，4点全身化妆，7点准时到会场。知道了吗。”
　　小颖说：“知道了。我们会赢吗？”
　　黄爸爸说：“『婊』应该不会输，我真没见过像妳这么欠干又能干的。”
　　小颖撒娇说：“嗯～～爸爸不是每天都干得很爽吗。”
　　黄爸爸感慨的说：“唉，妳大概是书里面说的小妖精吧，每次回家再怎么累，看到妳都会硬起来。幸亏没娶到这种的，不然我一定活不过50岁。”
　　小颖又嗲声说：“嗯～～男人好坏，每次做的时候都说很爽，做完以后又说人家坏话。”
　　黄爸爸马上制止：“停！别再嗯了，留到比赛时吧。操！又硬了！”
　　到目的地后，设计师认为小颖美腿一定要露出，就选了微露胸的绕颈短礼服。
　　穿上礼服后小颖用优雅的步伐走了一圈，还对黄爸爸眨眼勾了一下，让他顿时心动不已。
　　接下来简单吃过午饭，又去发廊把小颖的中长发弄个小波浪造型。
　　发型师对小颖的发质赞不绝口，简单做个护发就让头发乌黑亮丽。
　　做完头发后的小颖，更增添几分成熟的妩媚。
　　最后的全身化妆，因为小颖重点部位无毛，只要打粉让皮肤看起来光亮就好。
　　脸上也因为皮肤白皙，脸型漂亮，上个晚宴澹妆已经足够。
　　整个弄完后看着小颖，黄爸爸不禁感叹，如果不是亲自干过，真无法相信这种兼具清纯与妩媚的美女，竟同时是个需索无度的淫女。
　　当小颖跑过来勾住他的手时，下面马上又硬了起来。
　　黄爸爸和小颖7点钟到会场时，会员大多已带着女伴抵达，现场虽然美女如云，但年轻的小颖还是吸引许多人的眼光。
　　一个人过来打招呼说：“老黄，哪里找的小妞？真漂亮。”
　　黄爸爸说：“老秦你的也很漂亮啊。”
　　老秦拍拍女伴屁股说：“比不上你的，我是奔第二部份去的。”
　　另一个人也走过来说：“老黄，漂亮！看来你打算抢第一部分。”
　　黄爸爸说：“哪里，林总你才是吧。看你的都有韩团的水准了。”
　　林总低声说：“不少钱哪。”
　　黄爸爸说：“又要脱，又要被抠被摸被干，钱怎么少得了。”
　　这时台上主持人开始说话：“各位会员大家好，今天比赛即将开始。在此先介绍一下比赛规则。”
　　“第一部分『绿茶』，由5位老师评分，评完后最高最低去掉，只留中间3个平均。结果在第二部分结束后公布。”
　　“第二部分『婊』，由9位日本AV男优评分，所有女伴必须挑逗男优，勾引他们做爱。评完后最高最低2位去掉，只留中间5个平均。结果在第二部分结束后5分钟公布。”
　　“第三部分『绿茶婊』，先算第一部分与第二部分排名得分，第1~6名分别得分654321分。特别加分部分，如果女伴能让AV男优射精，每一人加一分，一位AV男优只限一次。”
　　“奖金分配部分，『绿茶』冠军3000万，『婊』冠军3000万，『绿茶婊』冠军5500万。以上部分各位会员是否有意见？”
　　“如果没有意见，比赛立即开始，请各位女伴出场。”
　　第一部分比赛大致流程是各会员带女伴上台，然后由女伴在台上做一些动作，走几圈让大家看清楚，90秒后下台。
　　小颖被排在9号，她看一下前面几个上台的，每个都身材佼好，外型亮丽，但动作时就明显不同。
　　有做性感撩人动作，有跳舞，有走模特儿台步，还有穿旗袍走彷古路线。
　　轮到小颖上台时，她没太多想法，就照老师教的，青春一点，回头眨个眼，笑容多点，嘟个嘴，甩个头让头发飘起来，走完就下台了。
　　下台后黄爸爸称赞她：“妳表现得很好，看起来青春又清纯。”
　　小颖笑着凑到他耳边：“是吗？赢的话爸爸要不要多找几个朋友奖励我？”
　　黄爸爸说：“一定，一定。”
　　全部人都走完后，主持人说：“接下来是重头戏，请大家的女伴去更衣间换上最性感的衣服，准备接受AV男优的考验。15分钟后第二部分开始。”
　　小颖听后走去更衣室，换上一套全透明薄纱睡衣，里面当然是全空的，换好后就等待招呼。
　　15分钟后，主持招呼女伴出场，大家穿着各式各样的性感衣服走了出来。
　　性感女伴的出场引来阵阵赞叹，难得见到这么多身材火辣，穿着半裸或近乎全裸的美女。
　　出场后小颖看到会场周边有12张个人加大沙发围了一圈，她按号码走到9号沙发坐了下去。
　　接着主持人宣布9名AV男优下场评分。
　　AV男优都是全裸，评分时又闻又摸，还接吻，舔穴，或是让女伴帮她们舔鸡巴。
　　同样的，一些女伴也会主动挑逗男优，舔奶头，舔鸡巴，或是张腿自慰，邀请男优插穴。
　　很快一名男优走到小颖前面，小颖微微一笑，把睡衣脱下来，男优抚摸她坚挺的乳房时不断点头。
　　接着男优拉开她的腿，抚摸光滑细致的阴户，对她比个赞的手势。
　　最后男优把小穴翻开，用嘴舔了起来，才舔两下就喊了声：“诶~~”，然后回头对其他男优说了一串日文。
　　两个男优听到后走过来，凑在小颖的小穴前，用手指搓揉阴核，并伸进小穴中抠起来。
　　小颖在男优高超的手技下，马上发出：“嗯……嗯……啊……”的叫床声，淫水不断流出，高潮很快就来了。
　　一名男优舔起小颖的小穴，小颖受不了大叫：“啊……好舒服……好爽……”，伸手把男优的头按向她的小穴。
　　舔了一阵，男优站起来，18公分长的鸡巴完全勃起，小颖伸手抓住引向小穴，男优用力插了进去。
　　大鸡巴的冲击让小颖全身舒爽，喊着：“喔……用力……啊……嗯……好棒……来了……”
　　小穴高潮的强力收缩，让男优也感到舒爽，又继续强力抽插，小颖再次高潮时，男优也将精液全部灌进小穴中。
　　这位男优刚射完，旁边的另一位准备接手，小颖轻轻推开，用手抱住双腿，将膝盖几乎折到头，然后指着自己的屁眼。
　　男优会意的点了点头，硕大的鸡巴缓缓插进屁眼中，努力抽动起来。
　　小颖屁眼被插的很舒服，收缩力又更强，好几分钟后这位男优也把精液射了进去。
　　第三位男优要上场时，小颖站起来，示意他坐到沙发上，然后小颖背对他，看着全场的人，把鸡巴塞进小穴里，用半蹲姿势自己动起来。
　　小颖自动抽送到舒服，又开始叫气来：“喔……我喜欢……被干……嗯……”
　　小颖用半蹲姿势以屁股不断撞击男优，搞到高潮又来了。
　　男优顺势站起，从后面快速抽插，让小颖3分钟内又来两次高潮，男优也射了出来。
　　连续3名男优射给小颖，引发其他男优注意，陆续又有3人过来，有两人还配合表演双插。
　　最后总共6名男优选择射给小颖，而小颖在男优专业技巧下，也高潮近20次。
　　直到主持人宣布第二部分结束时，她还靠躺在沙发上喘气。
　　最后主持人宣布结果，第一部分小颖第三名得4分，第二部分第一名得6分，特别加分得到6分。
　　所以第三部分也以16分的高分取得第一名。
　　黄爸爸也因此进帐8500万。
　　回家路上黄爸爸高兴的打电话联络群组朋友，到家时共有6个人来泡茶。
　　他们看到打扮优美的小颖，虽然妆容已经有点凌乱，但依然展现他们从未见过的一面。
　　于是大家纷纷让小颖穿着礼服，拿鸡巴用力为她按摩。
　　略为疲惫的小颖还是接受大家的好意，让他们用精液喂给自己补充体力。
　　直到12点小颖才拖着疲惫的身体回家。

第24章 痴汉
　　因为前一天过度疲惫，小颖关机睡到11点才醒过来。
　　打开手机后发现黄爸爸留言要小颖醒来马上去找他，于是小颖随便套件衣服就过去了。
　　进去后黄爸爸拿出个公文袋说：“昨天一忙都忘了，拿去吧。”
　　小颖打开一看是法院的收养公证，所以从法律上来说，她已经变成黄元谷的女儿。
　　黄爸爸又说：“对了，你平常叫我爸爸不要紧，但别让人知道我们已经有法律关系。还有，按约定我应该给妳425万，妳要怎么汇。”
　　小颖给了两个帐户说：“这个255万，另一个170万。”
　　黄爸爸说：“我马上叫人汇过去。”说完就拨电话指示下属汇款。
　　没多久小颖看到钱已经汇入帐户就说：“谢谢啦，爸爸！”
　　黄爸爸说：“我才要感谢妳，昨天妳帮我大赚一笔，让公司危机暂时解除。不过我现在也被搞得很烦。”
　　小颖笑着说：“赚钱还嫌烦啊。”
　　黄爸爸说：“是我们俱乐部会员烦。他们昨天看到妳的长相和表现，就一直有人问我，可不可以包养，包一晚多少钱等等。我又不能替你决定，只好说问你看看。”
　　小颖说：“你就告诉他们，我爱玩，我自己决定怎么玩。如果收了钱，是别人决定怎么玩我。我不想让别人决定。”说完小颖就回家去了。
　　小颖刚回家马上接到小健电话：“小颖，我刚收到汇款，钱不对啊。我拿1/3应该是142万，怎么多了28万？我把其他的转回去给妳。”
　　小颖说：“不用了，你本来投资货币500拿1/3，后来又多给我100货币，所以应该多拿一点。”
　　小健说：“可是当初我们又没说。”
　　小颖说：“好啦，没那些道具我未必能赢，这是你该拿的，就收下吧。”
　　小健说：“好吧，谢谢你了。对了，我昨天找任务，发现有个任务很适合妳。妳查一下那边有没有『乱伦』任务。”
　　小颖打开介面一看，果然有这个任务：
　　任务；近亲乱伦。任务点数：2。
　　奖励：快感+2 欲望+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：此后每与不同亲人做爱，每位金额+10 欲望+1。
　　**注意：乱伦对像必需是二等亲以内。
　　小颖说：“有啊，怎么了？我现在又没父母兄弟。”
　　小健说：“任务没有规定对象必须是血亲，所以现在妳和黄爸爸的关系应该符合要求。”
　　小颖说：“有道理啊。那我接接看，反正不行也没差。”
　　小健又说：“嗯，试试看吧。”
　　小颖挂完电话后，又翻看了几个任务，发现有一个可行的。
　　任务；痴汉射精。任务点数：2。
　　奖励：快感+2 魅力+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：同时2名痴汉快感+2，3人以上欲望+2 快感+2。
　　此后每次遇不同痴汉金额+2。
　　每20名不同痴汉魅力+1。
　　**注意：痴汉必须为陌生人，必须射精，发生地点必须在营运中的公共交通工具上。
　　小颖心想，以黄爸爸朋友的关系，包一个火车厢玩痴汉游戏应该不难。
　　他的朋友自己又大多都不认识，这样既能完成任务，也能让黄爸爸对朋友有个交待。
　　而且他最近公司经营压力大，自己可能还要靠他一阵子，还是帮他一下好了，反正多几个人干又没差。
　　于是小颖又回到黄爸爸家，问他说：“你那些会员朋友很重要吗？”
　　黄爸爸说：“还好，生意上有些往来，大家互相需要而已。妳不想做就别勉强，反正大家也不至于为女人的事不高兴。”
　　小颖说：“嗯，不太重要就好。对了，常听叠人说火车上会有痴汉乱来，怎么我从没遇过，是我魅力不够吗？”
　　黄爸爸说：“哪来那么多痴汉！有人敢乱摸，女孩一叫，当场就会被大家围殴报警了。”
　　小颖又说：“这样啊。对了，我好久没坐火车了，你带我坐火车玩好不好？”
　　黄爸爸说：“你要去哪里？我让人开车送你去就好，坐什么火车。”
　　小颖撒娇说：“人家就是想坐火车嘛，去哪里都好，而且……说不定我会在火车上遇到痴汉喔。”
　　黄爸爸一听瞬间心领神会，玩这个啊，大家一定喜欢。
　　于是说：“好吧，爸爸就陪你一起搭火车好了。”
　　下午6点黄爸爸打电话来，说已经买好今晚8点的火车票，还叫小颖出去玩要穿漂亮点。
　　快8点钟时黄爸爸过来找小颖，看到她穿着学生服，只不过衣服短到刚好盖住乳房，裙子短到刚好盖住屁股。
　　脚上则穿着及膝裤袜。
　　黄爸爸忍不住说：“青春就是好啊。”就开车一起到火车站。
　　火车进站后，黄爸爸带着小颖到最后一节车厢，车厢门外有几个人在站岗，车厢里面有8个中年人，有一个小颖还依稀记得，好像是昨天见过的老秦。
　　黄爸爸找到一个中排座位，靠窗坐下。
　　小颖则说：“我年轻人站着就好。”黄爸爸也没说话，就闭起眼睛休息。
　　火车开动后没多久，一个人走到小颖旁边，伸手轻轻摸她的屁股。
　　小颖把他的手拨开，但很快又伸了过来。
　　这时又有两人过来，一左一右把手伸进衣服里，边玩弄她的奶头边说：“妹妹怎么不穿胸罩啊？”
　　小颖说：“人家怕热，叔叔别乱摸……”
　　摸屁股这时拨开丁字裤，摸着小穴说：“小妹妹真的很怕热，小穴都流汗了。”
　　小颖喘气说：“别这样，爸爸看到会不高兴。”
　　“爸爸在睡觉，不会看到的。”说完那人把手指插入小穴开始抠了起来。
　　小颖喘息说：“啊……不行……嗯……叔叔……手……拿开……”
　　这时旁边两人掏出机巴，把小颖按下去说：“乖，妹妹帮叔叔舔一舔吧。”另一人也赶紧脱下裤子将鸡巴推到她眼前。
　　小颖看到鸡巴在眼前晃，嘟着嘴娇嗔说：“叔叔都是坏人，要叫人家吃鸡巴。”
　　一人说：“叔叔是好人，鸡巴很好吃的，你尝尝看。”
　　小颖说：“真的吗？”于是抓住鸡巴，交替开始舔弄起来。
　　舔到了一阵子鸡巴变硬后，一个人把小颖拉起说：“妹妹改用小穴帮我舔鸡巴吧！”，于是从后面用力干了进去。
　　小颖被插后叫着：“叔叔……鸡巴……好硬……小颖的……小穴……好舒服……”
　　男人更用力抽插说：“妹妹喜欢被干小穴吗？”
　　小颖抓住另一根鸡巴屄舔边说：“好喜欢……被干……也喜欢……吃……嗯……”
　　就这样在一前一后夹攻下，小颖高潮来了，男人也射在她的屁股上。
　　刚射完另一人又补位开始抽插，这时车箱内所有人都围在旁边，看着机巴在小颖的小穴内不断进出。
　　黄爸爸也睁开眼睛问说：“我们家小颖怎么了？”
　　小颖喘气说：“叔叔们……是坏人……都在干……我的……小穴……喔……”
　　黄爸爸笑着说：“叔叔们怎么会是坏人，爸爸也常干妳的小穴啊！好东西要和别人分享啊。你们说对不对？”
　　这时候后面的男人也射了，说：“真是好东西，没插过这么爽的。”
　　小颖嗲声说：“乱讲，人家的屁眼干起来也很爽，一点都不比小穴差。”
　　另一人说：“真的吗？我来试试看。”于是把鸡巴插进屁里眼，小颖又开始兴奋的叫了起来。
　　小颖柔软的筋骨，在狭小的车厢中总能配合大家的动作。
　　加上又嗲又软又下贱的叫床声，还有身上散发出来那股淫荡的气息，让所有人都干得心旷神怡。
　　这场火车痴汉轮奸游戏，持续了一个多小时，最后连黄爸爸在内9个人全都射精才宣告结束。
　　游戏结束后，一下站火车停靠时，已经有人将黄爸爸的车辆开到车站等候。
　　黄爸爸接过钥匙载着小颖回到家中。
　　小颖回家后，打开发现陌生人和性交又达标了，乱伦任务也被认定完成。
　　于是她选择增加的体质与外型，使整体属性变成：
　　快感—81 欲望—80 体质—77 外型—90 魅力—76。
　　任务点数—0 恶魔货币—158 未完成任务—无。

第25章 亲子
　　火车痴汉事件后，小颖在俱乐部里声名大噪。
　　那天俱乐部有3人无法参加，第二天听参与者吹嘘，说小颖不但长相身材，连小穴和屁眼都是极品。
　　两个要吃药才能硬的，原本只是抱着好玩心理去看看，到后来居然都能勃起射精。
　　这让没去的人心痒不已，对黄爸爸好话说尽，万般恳求。
　　黄爸爸不得不对小颖软磨硬泡，总算让她同意两天后再办一次。
　　而且黄爸爸还找了3个战力强的预备会员参加，这样才能喂饱小颖。
　　第二次活动也很成功，不过小颖对中年人有点感冒。
　　虽然他们经验多，但勃起慢，每次都吹得嘴巴酸。
　　而且大多数体力差，往往做一半要休息，兴致常被打断。
　　所以小颖事后告诉黄爸爸，以后有特别的活动再找她，黄爸爸也同意了。
　　由于小颖对黄爸爸帮忙不少，而且除比赛分红外，从不向他要东西，所以黄爸爸觉得过意不去，就给了小颖一堆附卡、贵宾卡，消费都由他负担。
　　这些卡片对小颖用处不大，因为女性最常买的美容产品，恶魔交易站里的更更好用。
　　服饰方面，一般商店也买不到小颖喜欢的情趣衣物。
　　不过健身房的贵宾卡倒有点兴趣，想想好一阵子没运动了，就邀小健一起去健身。
　　两人到健身房时是非假日，所以里面人不多。
　　健身房员工推荐他们找专业教练陪练，小颖就挑了体格很好的体能教练与保健教练，小健则找了个拳击教练。
　　小颖的运动服是白色低胸绕颈式，乳房露出一半，运动裤则比普通内裤还小，两位教练看到勐吞口水，但小健在旁边，他们也不敢怎样。
　　拳击教练和小健先到沙包区，教练请他打几拳看看。
　　小健一出手，碰碰声不断。
　　教练一看傻眼说：“你来教我还差不多，我哪能教你。”当场请退。
　　小颖说：“请了就请了，你等下教我吧。小健你自己练好了。”
　　小颖和两位教练到健身区，体能教练教小颖做些高难度动作，虽然有些吃力，但她大致都能完成。
　　到韵律区时，小颖同样能勉强完成瑜珈的高难度动作。
　　这一连串动作下来，小颖汗水流了不少，运动衣浸湿后变成半透明，乳头乳晕依稀可见。
　　保健教练问说：“运动后会肌肉酸痛，要不要推拿按摩？”
　　小颖说：“好啊，叫拳击教练过来帮忙好了，三个一起帮我按。”
　　两名教练把小颖带到一个大房间说：“这是VIP使用的是个人房。妳先冲个水，我们再推油按摩。”
　　小颖点点头就进了淋浴间，5分钟后围着毛巾走出来，三位教练都在。
　　保健教练说：“麻烦妳先脱掉毛巾趴在床上。”
　　小颖脱下毛巾，结果三名教练当场傻眼，小颖竟然是全裸。
　　小颖没有理会他们，走到床边趴下说：“好了。”
　　保健教练在她身上边倒精油边问：“有那里特别酸，需要加强的吗？”
　　小颖说：“嗯……大腿、腰、屁股都很酸。”
　　教练说：“嗯，我和体能教练各按一边，另一位按背部。脚拉开点比较好按，可以吗？”
　　小颖没有说话，教练就把她的脚拉开，露出粉嫩紧致的小穴。
　　教练看了吞一下口水说：“呃……下面很漂亮，不常用吧。”
　　小颖说：“很常用啊，所以屁股和腰才会特别酸。”
　　这时三位教练开始推拿起来，专业的手法确实让小颖蛮舒服的，不断发出嗯嗯嗯的声音。
　　另一名教练说：“常用还这么漂亮，是职业关系常用吗？”
　　小颖边哼边说：“不是，只是兴趣……喔……好酸……”
　　小颖近乎叫床的声音让三位教练已经勃起，继续说道：“我们对这个也有兴趣，大家可以交流一下。”小颖没回答，只是继续嗯嗯嗯。
　　教练的手开始按压阴部和肛门附近，小颖喘气说：“嗯……那边很舒服……多按一下……按深一点……对……手指进去点……”
　　教练终于受不了说：“深入按摩比较舒服。”说完脱下裤子，把鸡巴从后面插进淫水泛滥的小穴中，小颖不但没有抗拒，还把屁股稍微抬高方便教练插入。
　　运动教练果然体力恨好，接下来小颖被他们三个人三穴全通，翻来覆去，干的淫水四溢，叫声连连，整整1小时时间，高潮来了十几次。
　　小颖被干完后出来，小健还在练习，她对小健说：“差不多了，回家吧。”
　　小颖回家后，中午豪哥打电话过来约砲，说晚上去鸡哥家里聚会。
　　小颖想想也好几天没见面就同意了。
　　晚上去鸡哥家聊天时，小颖问：“鸡哥，你家人不在吗？”
　　鸡哥说：“不知道！我爸甚么时候回来不一定。”
　　小颖问：“那万一我们做的时候，他回来怎么办？”
　　鸡哥说：“没怎么办啊，去我房间继续做就好。”
　　小颖好奇的问：“你爸不会生气吗？”
　　鸡哥说：“生甚么气？我老头比我还色，我妈就是这样才和他离婚的。”
　　豪哥笑说：“恐怕他爸看到妳这么漂亮，就直接扑上来了。”
　　鸡哥说：“又要说那件事！”
　　小颖好奇的问：“什么事？”
　　鸡哥说：“我自己讲，省的你们加油添醋。其实没啥，就我去年约到两个爱玩的带回家，结果酒喝多还没搞就睡着了。半夜起来上厕所时，居然看到我老头和在客厅玩双飞。真是不地道，我都还没用他就先上了，还说什么不能冷落客人。”
　　小颖笑着问：“你没生气啊？”
　　鸡哥说：“有啥好气的？我老头就那样，我第一次找女人还是他带我去的。”
　　豪哥说：“说实话，鸡哥和他老爸共用过的女人就好几个了。”
　　大家正说着，小颖被后门突然打开，传来一句：“大家来找阿基啊。”
　　众人纷纷点头说：“叔叔好！”
　　小颖也站起来说：“叔叔……”，语音为之一滞。
　　原来进来的是昨晚火车痴汉参与者之一，因为做爱时间久，她印象特别深刻。
　　两人僵在那边对视时，鸡哥突然说：“不会吧！你今天跟我吹说昨天晚上遇到个极品，难道就是小颖？”
　　鸡哥他爸有点尴尬说：“应该是吧‧”
　　小颖回过神来，倒是很大方的说：“是啊！昨天叔叔很厉害的。”
　　小颖稍微化解尴尬，鸡哥他爸说：“你们看看，这小妞嘴巴多甜，多学学。”
　　鸡哥他爸又问：“小颖，今天来和阿基他们玩的？”
　　小颖说：“是啊，都是好朋友。”
　　鸡哥他爸问：“那你和他们都有……”
　　小颖说：“嗯！”似乎想起什么事，语气转为撒娇说：“要不叔叔也一起玩？”
　　鸡哥他爸吞了吞口水，盯着小颖说：“那个……你们都是年轻人……”
　　鸡哥叹口气：“老头，别一付猪哥样了，想上就上吧。反正我又不是没看过你打砲，和小颖做过的人也多了去，不差你一个。”
　　小颖用甜的发腻的声音说：“是啊，叔叔可以示范一下，教教年轻人怎么做。我先去上个厕所，马上回来。”
　　说完小颖就去厕所，她记得有个相关任务，赶紧打开介面查找，果然找到：
　　任务；亲子同插。任务点数：2。
　　奖励：欲望+2 魅力+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：此后每与有亲子关系者做爱，每位金额+10 魅力+1。
　　**注意：做爱对象必须为血亲，且相隔时间不超过10分钟。
　　10分钟后小颖全裸走进客厅，对大家说：“今天我自己挑顺序，好吗？”
　　没等大家回答，就走向鸡哥他爸说：：“长辈要先用晚辈才能用。”说完脱下他的裤子，坐下把已经硬挺的鸡巴塞进小穴里。
　　小颖开始扭动腰肢叫春，鸡哥他爸也不断搓揉她的大奶，后来又站起来面对大家，从后面勐干以展现雄风，足足干了10分钟才心满意足设在小颖嘴里。
　　接着小颖又走向鸡哥说：“主人当然不能冷落。”于是背对着鸡哥坐下，把鸡巴推进屁眼里。
　　鸡哥不想让他爸比下去，也是尽力忍耐，苦苦支撑，但面对小颖肛门有力的收缩，只增了5分钟就把精液全灌进屁眼。
　　接下来豪哥、大志、大牛、阿强、阿杰都背小颖一一解决，她小穴和屁眼内的精液，也缓缓流到脚边。
　　又度过一个淫靡的夜晚后，小颖回到家中，算一下已经又完成10个任务，不知道是否有其他奖励，属性等明天调整好了。
　　于是就在期待中睡去。

第26章 交心
　　早上小颖醒来时恶魔正站在床前，可能看多了，这次没被吓到。
　　她只笑着说：“你来了。”
　　恶魔说：“妳早猜到我会来了。”
　　小颖说：“是啊，我又完成10个任务了。”
　　恶魔说：“没错，妳能得到10个随机属性和货币100。另外，妳在最后时刻通过第三个考验，因此能得到6个任务点数和货币200。”
　　小颖问：“什么最后时刻？”
　　恶魔说：“昨天是妳签约第30天，第三个考验是在30天内完成20项任务，越早完成奖励越多。妳在最后一天完成，所以只有基本奖励。”
　　小颖说：“总比没有好吧。”
　　恶魔点点头说：“妳去调整属性吧，第30个任务见。”说完就消失了。
　　小颖打开介面，看到『随机奖励10』，按下去后出现：
　　快感—1 欲望—0 体质—1 外型—4 魅力—4。
　　不错，主要加在外型和魅力。
　　最后8个任务点数小颖想想决定加到体质、外表和魅力，最终数据为：
　　快感—82 欲望—82 体质—81 外型—97 魅力—84。
　　任务点数—0 恶魔货币—488未完成任务—无。
　　加完点数后，想想自己来县城一个月了，除了短暂到隔壁县以外都没离开过。
　　再过一个月就要开学，还是出去走走吧。
　　而且在这边有很多事放不开，一些其实很简单任务都不方便做，到陌生的地方，可以比较没有约束，就去疯一下吧。
　　要疯的话，最适合的地方当然是南方的海滩了，那边要找对象打炮太容易了。
　　既然打算去海边，当然要买些东西，于是小颖又去交易站挑了几个商品：
　　皮肤保养剂：价格100。
　　使用后可去角质并保湿，使皮肤光滑细致。
　　永久性瞳片：价格100。
　　使用后会使瞳孔变大，眼睛更亮更有神。
　　提臀剂：价格100。使用后可抬高臀部，并强化臀肌群。
　　这些商品能让眼睛更勾人，皮肤更光滑，屁股更挺翘，去海边很有用。
　　另外，自己皮肤一直不够白，虽然用永久美白剂去除部分黑色素，但只比普通水准略好而已，所以还是再加买1瓶永久美白剂，这样应该看起来会有白皙的感觉。
　　最后考虑到防晒的需求，再加买1瓶防晒剂，以后有钱再买到永久效果吧。
　　东西买完后，小颖考虑要找谁去。
　　最好的选择当然是小健，他可以保护自己。
　　但这次是去找男人，小健虽然会答应，但心里总会不舒服吧。
　　小颖考虑再三，最后决定直接和小健明说，如果他不太愿意，就叫黄爸爸找两个人保护自己。
　　于是就拨电话给小健请他过来。
　　小健一进门马上高兴的说：“告诉妳一个好消息，我突破第二关了。”
　　小颖高兴的说：“太好了！看来要突破7次不会太久。”
　　小健叹口气说：“没那么快，越到后面需要能量越多。第一关用5天，第二关9天，照这样算下去还要一年才能突破7次。”
　　小颖说：“至少我们看得到目标。”
　　小健点头说：“嗯！对了，妳找我来有甚么事吗？”
　　小颖就把想要出游的想法、目的，以及邀小健一起去的顾虑全部讲出来，最后说：“如果你心中有疙瘩可以不去，我不会怪你。”
　　小健地听完后说：“我觉得把所有的想法挑明讲也好。”
　　小健沉默思考一下说：“我这阵子想很多，妳觉得我们真的是男女朋友吗？”
　　小颖愣了一下说：“是啊，我一直把你当男朋友。”
　　小健反问：“那你知道我以前的生活和家庭背景吗？同样的，妳有告诉过我你以前的事情吗？”
　　小颖说：“那些都过去了，我不想提起。你也应该不想提起过去的事。”
　　小健说：“好，那我们有真正做爱过吗？”
　　小颖说：“我想啊，但你的身体不允许。”
　　小健说：“无论什么原因，你认为不了解对方过去，没真正做爱过的两个人能算男女朋友？”
　　小颖没有说话，只是看着小健。
　　小健说：“我们以前都没交过男女朋友，所以不了解正常的交往是怎样。我们在一起不过是恶魔牵线，至今根本没有深入认识过。”
　　“妳之所以说把我当男朋友，不过是因为妳答应当我女朋友，所以有道义责任而已。我认为在你心里，更像把我当成一个可以彼此帮忙的好朋友。”
　　小颖沉默了一下说：“你说的有理，我没交过男朋友，但看过爱情小说，对你确实没有小说中所说恋爱中才有的感觉。但这段时间的相处，我认为你是一个值得信赖，可以把心事告诉你的人。”
　　小健点点头说：“这就很好了。”
　　小颖反问：“那你对我是什么感觉？”
　　小健说：“我也没交过女朋友，但我看过A片。我觉得你在我心中，像那些女神级的AV女优，就算我永远没机会干到，但不妨碍我喜欢、欣赏，甚至保护她们。换句话说，我大概就是妳最忠实的铁粉。”
　　小健继续说：“对一个AV女优的铁粉来说，他会因为看到A片中女优被一堆人干而不高兴吗？一个死宅能舔到女优的小穴，摸到女优的胸部，甚至喝到女优的尿，都是值得兴奋的，更何况女优愿意把自己当朋友。”
　　小颖说：“所以……”
　　小健坚定的说：“所以妳根本不用在意我会不会不高兴，以前聊天中妳说了妳的属性，我就知道妳这辈子很难甩脱了。所以我现在明确告诉妳，我喜欢看妳帮男人舔鸡巴，喜欢看人插妳的小穴，喜欢看人桶妳屁眼，喜欢看妳被一群人轮奸，喜欢看妳被当成公共厕所发泄。妳根本没必要在我眼前回避，因为我喜欢。当然，如果妳要我当演员，我也很乐意演出男朋友的角色。”
　　小颖说：“可是我如果和别人打炮，还要你在旁边，这样会不会太不公平？”
　　小健反问：“你认为AV女优的粉丝，能在拍片现场亲眼参观不幸福吗？”
　　小颖说：“我知道了，但我还是会把你当男朋友，也是最好的朋友。”
　　一番交心的深谈，让彼此的立场都比较清楚，心情也舒展多了。
　　小颖又问：“你刚才说我的属性就很难甩脱，是甚么意思？”
　　小健说：“你没看恶魔法典中对属性的介绍？”
　　小颖说：“恶魔有说过，怎么了？”
　　小健说：“他介绍的是基本功能，你报现在你的属性给我，我说一下吧。”
　　小颖报出目前属性，小健说：“怎么这么高？算了，先说快感吧，快感是身体敏感度，但也能反向传递。妳现在做爱快感是正常人8……2倍，但正常人和妳做爱也会有2.9倍的快感。妳不觉得每个男人一插入妳的小穴和屁眼，第一反应都是爽吗？”
　　小颖说：“我以为是我用阴道与肛门紧缩剂的关系。”
　　小健接着说：“欲望是对做爱的渴求，同时会降低道德感。妳现在需求是正正常人8.2倍，道德感也剩正常人的8.2分之一，所以妳不太会在意别人的眼光。妳没发现妳穿衣服再露，做爱时别人说的再难听妳都无所谓吗？”
　　小颖说：“我以为那是对身材的自信和轻微的M属性。”
　　小健又说：“体质是健康状况，同时也支撑更高频率的做爱。妳现在体质是正常人8.1倍，用恶魔计算方式，妳目前一天做爱9次左右才够，但最大承受量则是25次。也就是一天25次以内都会有快感。”
　　小颖说：“难怪我一天只做三四次时会觉得不够。”
　　小健继续说：“外型是长相与身材，但同时也能挑起异性的性欲。而且这种欲望是纯生物性的，和感情无关，打个比方就好像是春药一样。”
　　小颖说：“我一直以为单纯是男人好色，原来也有女人的因素。”
　　小健又说：“魅力是可以从精神上挑起男人的欲望，但也会提高对妳的喜爱与包容。妳现在有正常人8.4倍的吸引力，而且男人会更包容妳的行为？妳不觉得妳玩多P时大家不太吃醋吗？还有黄爸爸真的有必要正式收养妳嘛？”
　　小颖说：“我以为是因为大家都想上我。”
　　小健最后：“妳现在喜欢被干，必须被干，干起来特别爽，男人特别想干妳，还愿意大家一起干。你认为全加起来还能甩脱淫女之路吗？”

第27章 出游
　　小颖和小健谈完后，跑去找黄爸爸说要和小建去海边旅游，黄爸爸马上打电话给下属安排。
　　播完电话后，黄爸爸狐疑的看着小颖说：“你用甚么美白产品，怎么皮肤变得更白皙光滑了？”
　　小颖媚笑着说：“除了用护肤产品，可能精液吃多了，对皮肤很好的。”
　　黄爸爸说：“停！怎么妳眼睛勾人越来越厉害，真变成小妖精了。我要去公司了，不然会被你勾到又要做了。”
　　快中午时小健开车来接小颖。
　　因为要长途旅行，小颖穿上紧身低胸背心和休闲短裤，胸部只露出1/3，激凸可见，大腿也只露出一大半，这已经算小颖很保守的服装了。
　　经过大半天行程，傍晚时两人抵达预定的海滨旅馆入住家庭式房间。
　　小颖挑的海滩不出名，虽然在暑假期间，人还不至于多到难以活动。
　　而且消费比较低，年轻人也比较多一点。
　　用过晚餐后，小颖提议去海边走走，于是两人换上泳装后从房间走出来。
　　小颖的泳装就是正常的比基尼，但她胸部大，把原本只露1/3乳房的比基尼撑到露出一半，臀部也露出一半左右。
　　在往海边的路上，小颖甜美的长相，凹凸有致的身材，白皙光滑的肌肤，和那对坚挺的乳房，吸引了路上所有男人的目光。
　　而小健不算太壮硕，却线条分明的肌肉，同样让许多女人着迷。
　　两人在海边闲晃时，小颖看到一群年轻人在海边烧烤，经过时故意说：“嗯……烧烤好香。”
　　这一群人早就偷瞄小颖好久，只不过她旁边有小健这个肌肉男，没人敢上去搭讪。
　　听到小颖着么一讲，马上说：“过来一起吃啊，大家交个朋友。”
　　小颖说：“好啊！”就拉着小健坐下来。
　　年轻人把弄好的烧烤请他们两人，小颖接过就吃，小健则说：“谢了，我要控制体重，不能吃。”
　　接下来大家彼此介绍，他们五人叫老铁、老帅、清风、阿源、长枪，都是※※大学二年级学生，虽然不同系，但平常都混在一起。
　　小颖介绍时刚说完名字，小健就说：“对不起，我练习时间到了，要先离开。小颖，别玩太晚。”说完就转身离开。
　　小健一走，大家觉得松口气，老铁问小颖说：“妳男朋友是练什么的，居然放妳一人自己先走。”
　　小颖说：“他从小练武术的，话不多，很能打，人也很好，不会管我。”
　　清风说：“妳还没说是哪间学校的。”
　　小颖说：“我是XX职业学校一年级。”
　　五人全部惊呆说：“妳是高中生！高中生就有这种长相身材？”
　　小颖铤起胸部说：“人家从小身材就好，我也没办法啊。”
　　老帅说：“妳这种长相身材哪个男人受得了啊！偷偷问一下，妳有和男朋友那个过吗？”
　　小颖嗲嗲的说：“你们男人都好坏，怎么都喜欢问这种事。”大伙一看这神态语气，“老司机！”今天有指望了！
　　长枪伸手轻轻搂着小颖肩膀说：“对，老帅真是个坏人，别告诉她，妳告诉哥哥就好。”
　　小颖没有抗拒他的动作，回答说：“好啦！和我男朋友没有做过，因为他练武要禁欲，不过有和几个好朋友做过。”
　　几个好朋友？
　　五人对视一眼，老铁忙说：“小颖，晚上海边风大，妳穿得少容易感冒。去我们房间里面聊好了。”
　　小颖嗲声的说：“去你们房间？如果哥哥都变色狼怎么办？”
　　长枪的手摸了一下小颖胸部说：“哥哥们现在已经是色狼了。”
　　阿源手也伸过来摸了她的屁股说：“如果不能抵抗，那就好好享受啰。”
　　小颖撒娇的说：“好吧，这边风真的好大。”
　　小颖被5个男人拥簇进房间后，阿源淫笑说：小颖，“来打抽鬼牌吧！输一次脱一件。”
　　小颖嘟着嘴说：“嗯～～不公平，人家才穿两件，你们都穿好几件。”
　　老帅伸手摸了一下小颖屁股说：“那妳说要怎样才公平？”
　　小颖说：“嗯，我年纪小，你们要让我，所以每个人只能穿一件。”
　　大伙一听乐了，这哪有问题，5个人马上全脱到剩内裤。
　　小颖又说：“还有，没衣服就不能再玩了，你们要是全输光，那我就回去了。”大家连忙答应。
　　第一把阿源输了，马上脱掉内裤，露出勃起的鸡巴退出比赛。
　　他偷偷走到小颖后面，给其他人打眼色，果然第二把小颖就输了。
　　小颖很干脆解开袋子，脱掉上面的比基尼。
　　两颗浑圆坚挺的巨乳，粉红的乳头，展现在大家面前。
　　瞬间5个人都是硬上加硬，鸡巴都胀痛了。
　　第三把阿源故意不打暗号，结果老帅输了，他也把鸡巴露了出来，站起来时还故意在小颖前面晃了一下。
　　第四把在阿源打暗号下小颖又输了。
　　她缓缓拉开带子，脱掉下面的比基尼，无毛白皙的阴部暴露在大家眼前。
　　小颖嗲声说：“不行，我要上诉！我输了就让你们看清楚点。”
　　第五把毫无悬念又是小颖输了，于是她坐在床上，张开双腿，用手轻轻掰开粉嫩的小穴，5个人看得口水直流。
　　老铁忍不住伸手过去，摸了小颖的阴核，她马上“嗯”一声，闭起眼睛，脸上一副享受的表情。
　　长枪趁机把鸡巴放她嘴边，小颖自动抓住开始舔了起来。
　　其他几人的手也不断在小颖身上乱摸。
　　摸了几分钟后小颖的淫水已经泛滥，她对5个人说：“妹妹下面好湿好养，哥哥猜拳，看看谁先帮妹妹止痒。”
　　5个人马上猜起拳，阿源赢了，他笑着说：“对不起，我就先用了。”
　　小颖对其他4人说：“没关系，我还有屁眼能用，你们可以再猜一次。”
　　阿源把小颖拉到床边，站着把鸡巴插进小穴，小穴很紧，但淫水多，所以插入非常滑顺。
　　“爽！人美屄又紧！”阿源忍不住称赞。
　　“喔……谢谢哥哥称赞……好用就多干几下……干到……哥哥爽……”小颖叫着。
　　阿源边用力插穴边说：“小骚货，被干的爽不爽？”
　　“好爽……妹妹……嗯……被干……都
　　很爽……干越大力……越爽……”
　　阿源被小颖的叫春刺激到，抽插速度越来越快，明显快射出来。
　　“射我嘴里……我要吃……哥哥的……精液……快来了……啊……”
　　阿源鸡巴抽出来后，把精液全射进小颖口中，小颖高潮也来了。
　　小颖刚舔完阿源的鸡巴，清风就把她翻过来跪着，从背后插进屁眼。
　　长枪则让小颖帮他舔鸡巴。
　　小颖嘴巴被塞住，只发出嗯嗯喔喔的叫声。
　　小源插了一阵后也忍不住了，一样射在小颖嘴里。
　　接下来另外3人轮番而上，把小颖干到叫床声绵绵不断，高潮阵阵袭来。
　　最后总算大家都射了出来，小颖也暂时满足。
　　大家都射完后，小颖冲洗一下说：“好了，我要回去了。”
　　长枪说：“还不到9点就赶着要回去，再多坐一下啊。”
　　小颖说：“留下干嘛？都做过了。”
　　第一个做的阿源这时已经慢慢恢复，他握着办勃起的鸡巴说：“留下来继续干啊，妹妹再帮哥哥吹一下，快硬了。”
　　小颖白了他一眼，但还是趴下帮他吹了起来。
　　其他4人看到后人心大振，纷纷自己套弄，没多久就有人硬了起来，把小颖屁股抬高干了进去。
　　第二轮的活动就此展开。
　　第二轮因为前面已经射过的关系，大家都撑得比第一轮久，小颖也被干得比第二轮爽，一直做到10点才结束。
　　结束后他们要求和小颖加好友，最后小颖开了个『南海风光』的新群把大家都加进来。
　　而后他们5个人一起把小颖送回旅馆，结束一个美好的夜晚。
　　小颖回来后和小健说起今晚发生的事，她特地观察一下小健的反应，发现他确实没有任何不高兴，甚至还越听越兴奋。
　　最后叫小颖把衣服脱光，仔细告诉她那些男人是怎么插遍她全身每个地方。
　　听着听着他竟然掏出鸡巴打起手枪，最后还射在小颖身上。
　　小健射完后，小颖好奇的问：“小怎么你的鸡巴看起来好像比以前大一点？”
　　小健说：“因为我每一次突破都会大一点点，差不多1公分吧。我以前就有15公分，在东方人算很大了，现在突破两次有17公分了。”
　　小颖说：“那你7次突破以后不就有22公分。天哪！可以去拍A片了。”
　　小健笑着说：“那时你就幸福了。”
　　小颖也笑着说：“我很期待喔！”

第28章 强奸
　　隔天一早小颖就和小健去海边游泳，这时小颖才知道小健根本不会游泳。
　　不过想想也合理，以前小健整天宅在家里，哪有机会学。
　　于是小颖当起老师开始指导，或许是小健把点数都拿来强化体质吧，学习运动的速度非常快，不到两个小时就，游泳能力已经和普通人差不多了。
　　小颖漂亮的长相和身材，本来就吸引许多男人的眼光。
　　教小健游泳时，又有好几次因为动作太大，或是小健紧张动作不协调，把她太小的比基尼拉开，让乳房大走光，旁边的男人也得以大饱眼福。
　　等他们要上岸休息，旁边已经隐隐然围了一个大圈参观者。
　　两人上岸休息没多久，因为体质的关系，他们恢复速度都很快，所以又继续下海游泳，直到中午才回旅馆休息。
　　在回旅馆的路上，突然有4个痞子样的人走过来，淫笑着对小颖说：“妹妹身材很好啊，奶超大的，刚才我们都看见了，要不要一起去玩？”
　　小颖一脸嫌恶的看着他们说：“走开！我有男朋友。”
　　一个痞子笑说：“别那么凶，有男朋友又怎么了，大家一起玩嘛。而且我们这边可是有4个人喔。”
　　小颖对小健说：“我们走，别理他们。”转身就要离开。
　　这时一个痞子拉住小颖说：“别走啊……”
　　小颖一被拉住，马上大喊：“小健！别伤人！”
　　话才刚说完，那个痞子就被用力甩了出去，其他三个人也没来的及反应，猛的被推开重重摔在地上。
　　小颖赶紧看了下，4个人应该没受伤，就拉着小健回到旅馆。
　　回旅馆后小颖说：“这里不是县城，真把人打伤很麻烦，所以才叫你出手节制一下。”
　　小健说：“嗯，本来是想打爆他的，被妳一喊才紧急收手。不过，在现实世界出手秒杀敌人的感觉真的很爽，比打游戏时爽多了。”
　　小颖笑着说：“所以男人都想当英雄啊！”
　　两人叫了餐吃完后，小颖说：“早上游了好久，下午休息一下吧，对了！晚上我要出去。”
　　小健问：“去找昨天那几个人？”
　　小颖说：“不是！我想做一个这边才能做的任务。”
　　小健好奇的问：“什么任务这边才能做？”
　　小颖说：“被人强奸！现在有你、黄爸爸和那一堆炮友在，县城里还有人敢强奸我吗？”
　　小健说：“你自己出去，万一强奸者伤害妳怎么办？我看还是我在后面远远跟着，必要时保护好了。”
　　小颖说：“你就算在后面远远跟着，还有人敢来强奸？没关系，我在紧急时还能向恶魔求援，不会出事的。”
　　小健想想也是，就说：“好吧！一切自己小心。”
　　小颖在旅馆休息到晚上8点左右，这段期间那几个大学生发了好几次讯息邀她一起出去，但她都没有里会。
　　看时间差不多时，她打开介面找到任务，上面写着：
　　任务；被强奸。任务点数：2。
　　奖励：外型+2 魅力+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：强奸对象2人体质+2，3人以上体质+2 魅力+2。
　　此后每次被不同人强奸金额+2。每不同人20次快感+1。
　　**注意：被强奸必须为非自愿、非主动。
　　接下任务后，小颖就穿着比基尼走出旅馆，向海边走去。
　　小颖边走边想，如果要被强奸，那应该先去有人，但人又不太多的地方，这样才容易让自己成为目标。
　　于是她走到海边晃了一下，果然有零星的人在活动，但大多是情侣。
　　小颖火辣的身材吸引男人目光时，也引发了好几对情侣吵架。
　　走了半小时左右，小颖想说应该差不多了，所以就往海滩边缘没人的地方走去。
　　走到没人的地方时，小颖突然觉得后方有点异样，刚一回头就看到一把刀子在他眼前晃动。
　　“别叫！我们不想伤人，乱叫刀子就往妳脸划下去？”
　　小颖深吸一口气，看了一下，竟然是中午的那4个痞子。
　　对方说了不想伤人，她的心也比较定一点。
　　于是问：“妳们想干什么？”
　　拿刀子的那个说：“想干什么？妳这骚屄还会不知道我们想干什么？少她妈的装清纯了！”
　　小颖说：“你们不怕我男朋友找你们算帐？”
　　拿刀的说：“你男朋友是很能打，这我承认。但我们兄弟干完后马上走，他上哪找我们？”
　　小颖说：“我去报警，警方可以透过监视器找到你们，你以为躲得过？”
　　拿刀的笑说：“妳这骚屄自己蠢，走到这没人又没监视器的地方，就算报警，有证据证明我们强奸妳？”
　　他顿了一下说：“今天早上，老子看到妳这骚屄游泳时奶子露出来，完全没慌张表情，就知道奶子不知被多少人搓过，骚屄不知道被多少人干过。所以妳也别他妈的鸡鸡歪歪，好好配合，对大家都好。”
　　小颖没说话，只是瞪着他看。
　　拿刀的又说：“另外，妳今天叫男朋友收手，没打伤我们兄弟。就冲这句话，我们不打妳，只干妳。大家上！”
　　其他三个人把小颖按倒在沙滩上，拉下泳装。
　　小颖还是没有挣扎，只是一直瞪着他们看。
　　拿刀的脱下裤子，把小颖的脚拉开说：“这骚屄真她妈的和人一样漂亮，能干到还真赚到了。”
　　他又抓住快硬起来的鸡巴噜了几下说：“哥哥要干妳了，好好享受吧！”
　　躺在沙滩上小颖心想：“被强奸的感觉还真差，享受个屁！”
　　小颖生平最痛恨的就是这种痞子型的烂人，以前在学校时，最喜欢欺负她的就是这种人。
　　像豪哥、龙哥那种爱玩的，只要自己不去惹他们，他们也懒得理妳。
　　但这种痞子烂人，整天没事就找碴，把作贱别人当好玩，还动不动说只是在开玩笑。
　　当初搞到她想自杀的，也是班上一个这样的人。
　　现在又面对这种人的嘴脸，被强奸的感觉真是糟糕透了。
　　她还在想着的时候，拿刀的突然站起来说：“爽啊！”原来自己都没任何感觉下他已经射了，
　　拿刀的爬起来后，对另外3个人说：“换你们了，快点干完闪人。”
　　另一个痞子脱掉裤子，掏出鸡巴说：“换我了！美女，叫两句来听听。”
　　“叫妳妈！”小颖心中骂了一句。
　　第二个和第一个情况差不多，没多久也射了。
　　第三个更夸张，可能是太紧张，进来才1分钟就结束了，还因此被人耻笑。
　　最后一个从头到尾都没讲话，脸上痞子气也没那么重。
　　要做的时候还轻轻说了句“对不起。”动作也比较温柔，到后来小颖还真有点舒服的感觉。
　　4个人都做完后，带头的说：“穿上裤子走吧！”说完4人就把小颖丢在沙滩上，小跑迅速离开。
　　小颖在他们走后，全裸走到海里，让海水把精液冲走，顺便让冰凉的海水帮忙安定一下心情。
　　炮了几分钟海水后，小颖走上岸，心想难怪会有那么多女人被强奸后会有心理阴影。
　　自己准备好被强奸，而且已经和那么多人做过，结果真的被强奸后还是很不舒服，那一般女人的心理压力不知道要大多少倍。
　　当她回到旅馆时，小健问她情况如何，她只说不太舒服，就回房间去了。
　　回防后她打开介面，介面通知被爱、性交、陌生人三项都已达标，魅力+2，欲望+1。
　　任务点数则璇则加到体质，于是属性变成：
　　快感—82 欲望—83 体质—85 外型—99 魅力—90。
　　任务点数—0 恶魔货币—127未完成任务—无。

第29章 疯狂
　　小颖早上起来时又觉得心情不好，想想昨天除了被4个烂人强奸外都没有做爱，难怪会欲求不满。
　　想想自己出游，不就是要完成一些任务，顺便疯一下吗？
　　现在除了那个强奸破任务，让心情变坏以外，什么东西都没搞出来，这样出游还有意义吗？
　　所以今天晚上疯一下吧！
　　打定主意后，她联络那些大学生，小颖劈头就问：：“你们在这边认识多少敢玩又不是痞子流氓烂人的？”
　　问方对方一听，他们猜想小颖是有钱人家小姐，因长期压抑，所以要找发泄，小健只是她的保镳。
　　看来这个猜想应该是对的。
　　于是回答说：“我们认识两群人，都是大学生，总共8个人。”
　　小颖又说：“那请你问一下他们还认识多少人，等一下给我电话好吗？”
　　对方答应后，没多久就回复：“一边4个，另一边10个，全部27人。”
　　小颖说：“好，麻烦你请这些人晚上9点以后空出来，告诉他们有美女福利放送，地点晚点通知。”
　　人联络完毕后，小颖又让小健包下个小型夜店一整晚，当然也说了疯狂的计画，小健听后都吓了一跳，但还是答应帮她疯这一次。
　　接下来整天小颖都在做练习和准备。
　　傍晚时她打开介面，一口气点下4个任务：
　　任务；脱衣舞娘。任务点数：2。
　　奖励：欲望+2 魅力+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：此后每次公开表演脱衣舞金额+2。
　　每50次欲望+1。
　　**注意；脱衣舞必须三点全露，且参观者不得少于20人。
　　任务；公开自慰。任务点数：2。
　　奖励：快感+2 欲望+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：此后每次公开自慰金额+2。每50次快感+1。
　　**注意；自慰必须达到高潮，且参观者不得少于20人。
　　任务；精液厕所。任务点数：2。
　　奖励：欲望+2 快感+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：做爱对象10人以上欲望+2，20人以上快感+2 欲望
　　+2。此后每次充当精液厕所金额+5。每20次快感+1。
　　**注意；精液厕所必须让人自由使用，本人不得拒绝或设限。
　　任务；超量做爱。任务点数：2。
　　奖励：欲望+2 体质+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：做爱次数超过最大量1.5倍快感+2，超过2倍上快感+2 体质+2。
　　此后每次超量做爱金额+5。
　　每20次欲望+1。
　　为了应付这种大场面，恶魔交易站当然不能不去，于是又去买下两件商品：
　　体力恢复剂：价格50。使用后立即恢复体力至最佳状态。
　　疗伤剂：价格50。
　　使用后小型伤口与过度使用的器官伤害立即复员。
　　小颖把一切都安排好后，通知所有与会人员9点到XX夜店，进去只准穿泳裤，衣服与手机统一保管。
　　小颖也准备好，今晚要彻底疯狂一夜。
　　晚上9点钟，XX夜店灯光通明，没有像一般夜店般昏暗。
　　除了原本预计的参与者外，加上DJ与灯控，29个男人正穿着泳裤等待女神的出现。
　　突然音乐响起，小颖缓缓走出，她身上穿着小到只能遮住乳头与阴户的比基尼，外面套着一件透明薄纱。
　　淫秽的打扮，配合坚挺的巨乳，园翘的屁股，均匀的身材，美丽的脸蛋，以及勾人心神的眼神，许多人当场鸡巴就硬了起来。
　　小颖拿起麦克风，用又嗲又嚅的声音说：“各位哥哥，大家好，我叫小颖。”在这种声音攻势下，更多人勃起了。
　　小颖接着说：“我一直想做一些疯狂的事，希望大家给我一些鼓励。”底下马上发出一堆大吼大叫的加油声，夹杂一些听不清楚的语句。
　　小颖接着说：“第一个表演是脱衣舞，大家请不要上舞台，但可以趴在舞台边，后面还有福利，请大家守规矩。有人受不了要打手枪，我会很乐意给你点鼓励的。”台下又是一阵欢呼。
　　随着音乐响起，小跳起今天刚学的脱衣舞。
　　她舞跳的不算好，但柔软的身材却能做出许多高难度动作。
　　随着音乐，不到一分钟她已经是全裸状态，底下不时有男人的喘息声。
　　当小颖做出一字马，把粉红色小穴彻底展现时，不少人干脆脱下内裤，挤到台前开始打起手枪。
　　小颖也会刻意把小穴靠近他们，让他们舔一下自己正在流出的淫水。
　　这一轮15分钟的脱衣舞下来，至少已经一半人裤子不见了，五六个人已经射出来了。
　　休息一下子后，小健把一个小沙发和台子放到舞台上。
　　小颖全裸的走出来对大家说：“第二个表演是自慰，一样请大家不要上舞台，今天节目不会那么快结束的。”接着当然是狼嚎声欢呼声四起。
　　小颖坐在沙发上，台子放着道具，她缓缓把脚张开，两腿几乎成一字型放到两边沙发扶手。
　　接着她开始闭起眼睛揉着自己的小穴，嘴里不断发出嗯嗯的声音。
　　随着动作越来越大，在按摩器的辅助下，她开始叫了出来：
　　“小颖好想被男人干……被很多男人干……很多鸡巴插我的小穴……”
　　“小颖的小穴好欠干……欠男人干……哥哥们……想干我吗……”
　　“我是骚货……欠干的骚货……没有男人……活不下去……喔…….”
　　“看到没有……屁眼……也可以干……嗯……全身上下……都欠干……”
　　这时基本上已经没人穿裤子了，大家都在她淫声秽语的攻击下，纷纷狂打手枪，随着小颖扭动腰肢喊出“来了……高潮了……”，一大的人都射了出来。
　　但高潮后小颖并没有停止，继续换姿势自慰，直到第三次高潮结束。
　　休息15分钟后，台上放了一个大软垫，小颖又全裸走出来说：“哥哥们够不够爽？”大家纷纷叫说：“不够！”
　　小颖又用撒娇的语气说：“哥哥们都好坏，这样还不够爽？”大家当然还是高喊：“不够！”
　　小颖探口气说：“唉~~既然小颖约大家出来，当然要让大家爽。”
　　她对所有人抛个媚眼，宣布：“哥哥们可以来干我，每个人都可以干，每个洞都可以插，每个地方都可以射。不要温柔，把我当成妓女，尽量用力干，我很耐干的，这样好吗？”
　　大伙纷纷傻眼，他们实在无法将这么下贱的言语，和这么美丽的女人连结在一起，特别是她还有着一张清纯可爱的脸。
　　短暂停顿后终于有人跳上去说：“我来！”他上台后把小颖推倒在垫子上，鸡巴用力插进小穴，小颖则高喊：“啊……好爽……谢谢哥哥干我……”
　　有了第一个以后，第二个人跳上去插进小颖嘴里，接着第三个，第四个……，小颖很快就被一堆男人包围。
　　大家七嘴八舌说：“别射里面，后面有人要用。”“射在他嘴哩，帮她加菜。”“翻过来，我要插她屁眼。”
　　小颖就这样被一堆男人轮奸着，她的高潮几乎没有断过，淫水不断的流出，喘息声与叫床声交杂，男人们她当成厕所般使用，精液射在她身上每个地方。
　　被干了快两小时后，小颖终于说：“我先去上个厕所。”
　　她跑到厕所后，用水把身上精液冲掉，然后使用了体力恢复剂。
　　5分钟后从厕所出来时，她对大家说：“如果还没爽够的再来，小颖的淫穴在等着你们。”
　　在大家惊愕的眼光中，小颖再度躺下把脚张开，于是又有人冲上去继续干了起来。
　　甚至还有人说要为大家表演三插，同时把三根鸡巴插进三个洞里。
　　到了半夜两点，每个参加者连DJ灯光，至少都在小颖身上射了2次，甚至还有人射到4次。
　　这时小健终于说：“包场时间到了，大家收拾东西回去吧。”
　　众人此时连先前打手枪的，几乎都已经把精液喷光了，他们满足的穿上裤子，收拾好自己的东西离开，
　　大家走后，小颖也疲惫的爬起来，去厕所把身上精液大致冲一下，然后使用疗伤剂，让已经略为红肿的小穴、肛门，以及酸痛的肌肉瞬间恢复。
　　然后和小健回到了旅馆。
　　回去后小颖真的累了，躺下来很快就进入梦乡。

第30章 新家
　　第二天早上小颖6点钟就被闹钟叫醒，她知道昨晚夜店的伟大事迹，很快就会传播开来，到时候说不定会有人专程来拍她照片，所以趁着事情还没传开前，她和小健一大清早就搭车直奔机场回家。
　　回到家时已经是下午，小颖持续的在路上补眠，加上良好的体质，精神已经差不多恢复。
　　于是她打开介面查看一下，发现系统通知性交、陌生人、公共场合、男友前四项都已达标，魅力、快感各+1，欲望+2。
　　另外又出现“触动隐藏奖励”，内容是：
　　百人斩：做爱人数达到 100位。
　　奖励：全属性+1 任务点数+1 货
　　币+100。
　　这次一口气完成四个任务，加上各种奖励，增加不少点数。
　　任务点数方面，小颖选择增强这次增加比较少的体质、外型与魅力。
　　于是目前属性变成：
　　快感—93 欲望—96 体质—93 外型—103 魅力—96。
　　任务点数—0 恶魔货币—327未完成任务—无。
　　小颖刚调整完属性，就接到黄爸爸电话请她过去一趟。
　　小颖过去后，黄爸爸说：“奇怪，怎么每次看到妳，都觉得变漂亮了？”
　　小颖说：“人家还在长大啊。而且经常有男人帮我耕耘和滋润，当然会变来越漂亮。”
　　黄爸爸说：“这次去海边又找一堆炮友？”
　　小颖说：“不算炮友吧，都不认识，也不会再连络，顶多算一夜情。”
　　黄爸爸说：“随你吧。我叫妳过来是想说我们既然有法律关系，至少该给妳一栋房子吧。”
　　小颖说：“不用了，我现在已经有住的地方。”
　　黄爸爸说：“不然我把那栋房子买下来给妳！”
　　小颖想想还是说：“不用了。过一个月就要去学校，不用浪费钱了。”
　　黄爸爸说：“妳啊，真是不贪心。这样吧，我住二楼，四楼是妳还没见过面的哥哥住的。三楼以前是我老婆的，我今天马上叫人整理，以后就给妳了。妳现在那栋房子照样租，以后两个地方随妳住，就这样吧，不准再说不要了。”
　　小颖想想这样也没差，就是多一个住的地方而已，于是就同意了。
　　小颖回家后，真心觉得黄爸爸人还是不错的，居然会想买房子给自己。
　　就算他利用自己去做公关，但愿意在法律上收养，物质上能给尽量给，就已经很好了。
　　毕竟这个社会上有太多人，利用别人还不愿意给回报，黄爸爸起码还称得上知恩图报。
　　小颖接着又回想昨天的疯狂，虽然体力上很疲惫，而且第二轮时插进去已经没啥感觉，但真的很享受那些人围着自己，眼中露出性饥渴的眼神。
　　而且现在全身已经越来越敏感，当一堆男人的手在他身上爱抚时，几乎都已经快要高潮。
　　在性爱这条路上，恐怕正如小健说的。
　　已经不可能再回头了。
　　“既然不能回头，那就只能变得更淫荡，享受性爱的快感了。”小颖心中这么想着。
　　于是小颖又翻找任务，有些任务其实不难，就是找不到适合对象，如和女人玩到高潮，一王二后，这都需要另一个女人配合。
　　还有逆痴汉，逆强奸，自己一站出来男人就硬了，要怎么逆？
　　再来就是一些束缚、鞭打、母狗这些勉强可以接受的性虐，但性虐要有专业的人，不然很容易受伤，上哪去找专业人来调教？
　　想哲想着，突然间发现，从开始做爱以来，如果不算小健那种半吊子做爱，自己好像从来都没和单人做过，或许下次可以尝试一下吧。
　　就这么想着想着，到了傍晚时黄爸爸又打电话叫她过去。
　　去的时候桌上已经摆满饭菜。
　　黄爸爸说：“一起吃饭吧，我现在老婆离了，小孩不在身边，有时候一个人也挺无聊的。如果你没和朋友出去玩，可以过来一起吃饭，毕竟我们已经算父女。”
　　小颖心中突然有点感动，以前的爸爸从来没对自己说过这些话。
　　黄爸爸又说：“下午我已经叫设计师看过了，三楼格局如果不变，只换家具的话，明天就能全部换好。还有，我明天请秘书带妳去买衣服。妳现在那些衣服大多数都是搞死男人用的，要穿出门有点不太方便。我会交代秘书买清凉一点，配合妳的口味。”
　　黄爸爸又说：“我知道妳不想花我的钱，但人身边还是要有些钱，所以我帮你买了些基金，平常不用管，缺钱得时候赎回就好，这是帐户和密码。”
　　黄爸爸说了一堆话后，小颖眼眶有点湿润，走到他前面说：“谢谢爸爸！”然后往他嘴唇吻了下去。
　　吻了一下后黄爸爸轻轻把她推开说：“还有件事，以后如果想做我会告诉妳，平常别太亲密。妳这个小妖精太厉害了，被妳挑几下就硬了，任何男人被妳一搞，保证没几年好活，我不想太早死。”
　　小颖娇嗔说：“把人家说得好像坏人，对你好都不行。”
　　黄爸爸摇摇头说：“真的不行，会死人的。说实话，我从16岁开始玩女人，从没见过像妳这样，全身上下每个地方，都是装备好对付男人的。更离谱的是，很多女人越玩越烂，妳却越玩越漂亮。”
　　他又叹口气说：“我知道很多人都认为我带妳去俱乐部是为了生意。但实际上，从你主动去晨泳会让大家上，我就很清楚妳不可能不让男人玩，既然这样不如捞点好处。我话说的不好听，妳可别生气。”
　　小颖灿烂的笑说：“干嘛生气？相反的，我还很高兴。我知道自己很淫荡，这是我的天性。我最讨厌的是旁边有人念来念去，说女孩应该怎样怎样。问题是我就这样了，难道要我一辈子忍住，为了别人的眼光痛苦活着？你现在名义上是我爸，你了解我有什么不好？”
　　黄爸爸说：“是啊！我也是把话挑明讲，我一直很想有个女儿，妳虽然爱玩，但长得漂亮，身材好，不贪财，有礼貌，不会和人顶嘴，不会自以为是，不随便欺负别人，而且……还可以上，有这样的女儿还挑什么。”
　　小颖也笑着说：“有一个了解自己的爸爸也很好啊。从今天起，这里就是我真正的新家，好吗？”
　　黄爸爸笑着说：“当然好！明天我就给妳钥匙，把这里当成妳的新家吧。”
　　小颖回去后心中蛮高兴的，小健那边说开了，现在黄爸爸这边也说开了。
　　他们都理解自己，以后心理负担就更轻了。
　　小颖又想到，黄爸爸说自己全身上下都装备好对付男人，那就去交易站看看还有什么商品，彻底加强自己的装备。
　　最后小颖决定买下几项商品：
　　美声剂：价格100。
　　使用后可使声音变得更柔细，说话更有吸引力。
　　脸部调整剂：价格100。
　　使用后可使脸部五官调制标准位置。
　　调整将于10天内逐步完成。
　　眼睛放大剂：价格100。
　　使用后眼睛范围加大10%。
　　可叠加使用，但每次使用效果递减。
　　声音柔细，叫起床来更能挑起男人性欲。
　　五官调到标沝位置会让自己更耐看。
　　至于大眼睛则是美女必备条件。
　　有了这些加成，当然会对男人更有吸引力。
　　也更充满诱惑力。
　　相信有了这些辅助后，自己的魅力应该更难抵挡了吧。
　　这天晚上小颖心里很踏实地睡着了。

第31章 转型
　　隔天早上9点半时门铃响起，小颖开门一看，是一个30岁左右，穿着打扮给人很舒服感觉的成熟女性，她说：“妳好，我是黄董的秘书，妳叫我张姐就好。黄董托我过来，带妳去买点衣服，他有告诉妳吧。”
　　小颖说：“有，我们现在去吗？”
　　张姐说：“我先进去了解一下状况，可以吗？”
　　小颖说：“可以啊。”于是请张姐进门。
　　张姐进去后说：“妳先站着让我看一下。”
　　小颖站在桌前，张姐走过去摸了几下。
　　因为小颖只穿一件大背心，里面是全裸，所以张姐的手摸过时，她还真有点感觉。
　　接着张姐把她的背心拉起，看看她的裸体，小颖愣了一下说：“干嘛？”
　　张姐把背心放下，叹口气说：“难怪妳会艳名远播，这个身体真的太完美了，连我看了都起色心，何况那些男人。”
　　小颖不解的问：“什么艳名远播？”
　　张姐说：“就是那些和妳上过床的男人啊，每个都说妳是极品……，人漂亮，身材好，又很……主动，对妳赞不绝口。本来我还怀疑那些色男人的品味，没想到果真是极品，我见犹怜，何况那些色男人。”
　　张姐停一下又说：“不过妳化妆勉强还行，穿衣服就没品味了。我在街上看过妳，穿那个衣服简直……唉~~不能看。”
　　“女人不是不能露，要多露一点也行。但穿着要注重整体平衡感，要突出重点，要有品味，要懂搭配，要露对地方。别忘了，男人看女人不只是看肉，女人的穿着打扮也是身体的一部分，同样能做为吸引男人的武器。控制好妳的穿着打扮，会让妳比露一堆肉更性感。”
　　小颖以前是穷人家，哪来什么服装品味，基本上只知道露多一点就等于性感。
　　现在听张姐讲完后觉得很有道理，那次绿茶婊比赛后，回家时男人都要她穿着小礼服干，可见穿衣服有很多时候比不穿更有诱惑力。
　　张姐说完后说：“走吧，我先带妳去好好挑几套衣服，顺便教教妳什么叫品味，要如何穿搭。”
　　张姐带着小颖到县城里最高级的商场，走了不知道几个柜台，试穿不知道几件衣服。
　　因为小颖胸部大又坚持不戴胸罩，所以衣服不好挑。
　　最后张姐没办法，只好把一些有可能走光的衣服也挑进来。
　　出乎意料的，这种若隐若现和偶尔走光的效果，反而加深了诱惑感。
　　张姐在挑选衣服时，不断向小颖解说应该如何穿搭，如何配色，如何善用配件增加女性魅力，小颖从中学到非常多关于时尚和穿搭的知识。
　　不过张姐的手一直不太规矩，总喜欢在她身上摸来摸去。
　　小颖自前天大疯狂以后都没做爱过，身体非常敏感，被摸得有点脸色潮红，心猿意马。
　　直到傍晚，张姐总算在挑了一堆衣服后，开车把小颖送回家。
　　小颖这时已经被摸的欲火中烧，心痒难耐。
　　于是马上就打电话给豪哥他们，约了6个人一起去KTV『唱歌』。
　　出门前小颖想说顺测试一下新衣服，看是不是像张姐所说，对男人具有强大的杀伤力。
　　于是按张姐教的，换上一件露腰针织短袖，胸部只露出乳沟。
　　下半身是紧身窄裙，把臀部完美的S曲线展露出来。
　　最后穿上及膝黑丝袜，头发则扎了个马尾。
　　小颖打扮好后不久，豪哥、鸡哥开车过来接她，当小颖开门时，两人惊愕地看着小颖。
　　小颖说：“怎么了？看我穿太多吓到吗？”
　　豪哥摇摇头说：“怎么才几天没见，妳就变得更漂亮？”
　　小颖说：“我戴了瞳片，还做了美白，当然会变漂亮。还有，今天这套衣服好看吗？”
　　鸡哥叹气说：“我以前看到妳鸡巴就硬。现在是没硬，但魂都没了。这套衣服配上你的眼睛，根本在勾魂。”
　　小颖笑着说：“别再说好话了，走吧。”
　　豪哥把小颖带进KTV包厢时，大牛、大志、阿德和阿杰已经到了，当搭们看到小颖，反应和豪哥他们一样全都傻眼。
　　大志说：“这打扮起来也太漂亮了吧！”
　　大牛说：“她妈的，将来怎么娶老婆？现在看到其他女人都没胃口了。”
　　阿杰说：“奇怪，我都上过了，但怎么看到妳这样子还是忍不住冲动？”
　　阿德说：“我天天在KTV看女人，和妳一比，她们全都成了垃圾。”
　　小颖开心的用柔细的声音说：“男人都这样，为了打炮什么话都能说。”
　　大牛激动的说：“我操！怎么连说话都像在叫床！”
　　豪哥说：“还真别说，小颖就算1千人上过，只要她肯嫁，我就敢娶。”
　　鸡哥笑着说：“娶了小颖，我们一年后就可以去你坟上烧香了。”
　　豪哥点点头说：“也是，只有像小健那样不在乎被绿才活的下来，我终于了解他的苦衷。”
　　小颖娇嗔说：“人家哪那么坏，顶多偶尔偷吃一下而已。”说完还伸出舌头虚舔了一下。
　　鸡哥一看说：“我不行了，小颖让我干吧！”
　　豪哥说：“不行，我先，今天这摊开销算我的。”说完开始脱裤子。
　　小颖斜躺在沙发上，慢慢把裙子拉上来，里面没穿内裤。
　　她轻轻揉着自己的小穴说：“嗯，我的小穴好想你们的鸡巴，都已经湿了。”
　　豪哥掏出鸡巴用力插进小穴中，大声说：“今天大家一定把你干到爽！”
　　接下来一群男人围着小颖，不要命似的疯狂进攻，小颖也配合他们发出阵阵叫床声。
　　声音变得更柔细的小颖，叫起床来每句都像在唤起男人的欲望，鼓励男人更用力的冲击。
　　不知道是小颖媚功越来越厉害，还是今天的打扮诱惑力太强，第一轮大家都没撑多久就射了。
　　但再度勃起的时间也短了很多，很快就展开第二轮的冲击。
　　小颖用柔软的身体，强健的腰腿，阴道和屁眼紧实的收缩，没多久又把这群男人搞得兵败如山倒。
　　大家休息一下后，终于有人决定再打第三轮，小颖也眉开眼笑地迎接挑战。
　　这次她甚至采取主动，用骑乘位把所有男人搞得欲罢不能，经过一翻肉体搏斗后，6个人的精液几乎都被小颖榨干了。
　　事后小颖让阿德带她去员工休息室冲洗整理后，带着满足的笑容离开。
　　小颖刚一回家马上接到黄爸爸打来的电话，要她过去一趟。
　　小颖过去后，黄爸爸说：“小颖，今天穿这样很漂亮啊！对了，三楼家俱家电都弄好了，我刚看到你屋子灯亮，知道你回来，所以让妳过来看一下，有没有什么地方要改的。”
　　黄爸爸居然在等自己！
　　小颖真的有点感动，以前的父母根本懒得理自己。
　　于是她对黄爸爸说：“好，我们上去看看。”
　　上到三楼后，小颖看到新的家俱都走少女风，以白色与浅黄色为主，整体清淡素雅，明显是设计师精心挑选。
　　黄爸爸认真的介绍房间布置，但说到后来却没听到小颖回应，回头一看，小颖全身脱到只剩丝袜站在他身后。
　　小颖看着他说：“谢谢爸爸！我很满意。但我希望在这个房间中，你是第一个干我的人。”
　　说完她就蹲下，把黄爸爸裤子脱掉，掏出鸡巴舔了起来。
　　黄爸爸也不说话，舔一阵子后就把她抱到床上说：“乖女儿，让爸爸好好疼妳。”

第32章 逆奸
　　昨天晚上小颖和黄爸爸做完后，还是回到原来的住所。
　　早上起来时，刚想着那边缺什么，门铃突然响起，开门一看张姐又来了。
　　张姐说：“黄董交代，让我陪妳多买几件衣服，顺便挑些房间内缺的东西。”
　　小颖说：“还买啊！昨天都买十几套了！还有，房间里面缺什么慢慢补齐就好，何必专程去买。”
　　张姐说：“妳啊，真是人在福中不知福。我不知道妳和黄董的关系怎样，但他说起妳那种眼神，真像在宠亲生女儿，多少钱他都敢砸，妳还想着替他省钱？”
　　张姐又说：“今天早上我去黄董家看过，妳的三楼有两间房，一间是卧室，另外一间就当作衣帽间。衣帽间规划我已经通知设计师，两天就能好。妳一间衣帽间，那十几套衣服够吗？另外，鞋子、帽子、皮包、外套、披肩一大堆都没买，出门没这些东西搭，光那几件衣服能看吗？”
　　张姐顿了顿又说：“昨天逛了一天，我知道妳不喜欢乱花钱。但最近公司在跑一个大案，只要过了会有大笔进帐，妳花的钱根本不算什么。如果不过，妳省这点钱也没用。”
　　小颖在张姐一翻言语攻势下，根本没插嘴的机会，只好和她出去继续采购。
　　和张姐出去的情况与昨天差不多，同样是不停的逛街，不停的试穿，不停的学习穿着打扮的知识，而张姐的手一样不停的乱摸。
　　特别今天试穿鞋子、裤袜时，张姐还把手摸到大腿根部，让小颖更加心痒难耐。
　　傍晚小颖回家后，所发生的事情和昨天大同小异。
　　小颖打电话给龙哥、勇哥，他们过来接小颖时被她的改变所震惊，到勇哥家聚会时，阿刁、阿伟、阿仁同样被震撼到。
　　再来就是5个人轮战小颖，最后都被榨了两三次精，纷纷败下阵来，而小颖则露出满足的笑容。
　　事情结束后，大家聊天时，勇哥突然问：“小颖，你吃过童子鸡吗？”
　　小颖愣了一下说：“我所知道的是没有，但有些人没说，我就不知道了。问这个干嘛？”
　　勇哥说：“我有个表弟，有一次看到妳就迷住了。一直跟我说希望第一次的对象是妳，叫我跟妳说说看，我被搞得快烦死了。”
　　龙哥听了后笑说：“我家隔壁一个好学生也差不多，有色心没色胆。看过一次小颖后，本来很少和我说话的，这阵子一直找我问妳的事。”
　　小颖说：“所以你希望我帮你表弟破处？”
　　勇哥说：“一切随妳的意思，我就说一声，有个交待而已。”
　　小颖突然想到，应该可以藉机完成任务，又不会造成别人伤害，于是说：“要不我们给他一个惊喜？”
　　勇哥说：“什么惊喜？好玩嘛？”
　　小颖说：“你把你表弟骗上公车，我遮一下让他看不出来，然后对他性骚扰，最后再把他给吃了，怎么样？对了，龙哥顺便把你家隔壁那个一起拉来好了。不过大家不要嘲笑他们，不然他们面子上很难看。”
　　大家一听一方面觉得好玩，一方面也认为小颖很会替别人想，所以同意她的建议。
　　接下来大家七嘴八舌，各出意见，一个计划很快就成形。
　　隔天小颖和张姐为了新居的摆设，又出去了一整天，下午时勇哥通知一切都安排好了，于是小颖提前回来，她首先点开介面，找到两个新任务：
　　任务；逆痴汉射精。任务点数：2。
　　奖励：欲望+2 魅力+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：同时对2人性骚扰快感+2，3人以上欲望+2 快感+2
　　。此后每次金额+2。每20名不同对象魅力+1。
　　**注意：被骚扰者必须为陌生人，必须射精，发生地点必须在营运中的公共交通工具上。
　　任务；逆强奸。任务点数：2。
　　奖励：快感+2 欲望+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：强奸对象2人体质+2，3人以上体质+2 魅力+2。
　　此后每次强奸她人金额+2。每不同人20次快感+1。
　　**注意：强奸对象必须为非自愿、非主动。
　　小颖心想，这次对象只有2人，但现在也没空再找人，部分奖励拿不到就算了吧。
　　于是换上一套刚买的外套，里面只穿开裆内裤，带口罩遮住脸后前往指定公车站点。
　　勇哥和龙哥告诉表弟与邻居，说要带他们去和小颖爽一下，然后搭上预订好的公车。
　　这班公车司机早被勇哥收买，不载其他客人，只到指定点接人，接到人后就乱绕，直到勇哥告诉他在那里停，对车上的事完全不管。
　　到了指定站点后，勇哥和龙哥借口有事下车，说会在目的地等。
　　接下来换长得最粗壮的大牛与小颖假扮情侣，搭上了公车。
　　这时一个学生也要跟着上车，大牛恶声对他说：“烦死了，等下班车！”
　　学生小声说：“我……有事，下班车要等很久。”
　　小颖心念一动，对大牛低声说：“旁边有人，让他上车，看紧就好。”
　　上车后那两个目标坐在最后排，小颖和大牛坐最前排。
　　车上还有阿刁、阿伟、˙阿仁把头压低装睡。
　　刚上来的学生则坐在倒数第三排。
　　车开没多久大牛开始装睡打呼，小颖推了他说：“别打呼，吵死了。”
　　大牛不耐烦说：“我一直都会打呼，怕吵去后边坐。”
　　于是小颖起身，走到最后面在表弟和邻居中间坐了下来。
　　两人看到个身材很好的女人，突然坐到他们中间都愣了一下，但基于男性本色也没抗议。
　　小颖坐下来后，双手就摸向两人的大腿，邻居吓了一跳，刚要说话，小颖就压低音量说：“别出声，不然我就说你们骚扰我，让我男朋友打死你们，还送给警察局处理。”两人想到大牛那副身材，赶紧把话吞了回去。
　　小颖的手开始摸到他们的鸡巴，很快两人都变硬了。
　　小颖先转到左边，解开其中一人的裤子，将他鸡巴掏出来，开始舔了起来。
　　在小颖又舔又吸下，没1分钟那人就射在小颖把嘴里。
　　把左边的精液舔干净后，她又转向右边，一样掏出鸡巴用力舔，这时他发现那个学生正瞪大眼睛看着。
　　小颖舔的时候低下头，起来就戴上口罩，两人都没看到她的长相，但从那个学生的方向，却可以看到她是一个标准的美女。
　　很快的左边那个也射了，小颖一样吞下精液，舔干净后起身走向学生，这时学生整个脸都涨红了。
　　小颖过来往他旁边一坐，不顾对方轻微抗拒，直接拉下裤子，掏出吓软的鸡巴开始舔，结果还是1分钟不到就解决了。
　　解决学生后，小颖又回到第一个人身边，继续舔起鸡巴，很快鸡巴又变硬了，这时小颖爬起，跨坐在他身上，他吓得低声说：“你男朋友会发现。”
　　小颖低声回了句：“闭嘴！”就把鸡巴塞进小穴开始磨了起来。
　　这人虽刚刚射过，但毕竟是处男，哪挡得住小颖的磨功，又是1分钟就被搞定了。
　　小颖拿出卫生纸擦一下流出的精液，转头看向第二个。
　　他赶紧说：“我们下车去旅馆……”
　　小颖又是一句：“闭嘴！”然后开始舔硬他的鸡巴。
　　鸡巴硬了后，背对他坐下去，屁股上下轻轻晃动，加上左右轻轻扭动，第二人大约1分半钟也射了。
　　小颖处理完后，走向那位学生。
　　学生吓得站起来要下车，被她轻轻拉住，半推半就推回椅子上。
　　接下又是舔硬，跨坐，磨，射精，结束。
　　小颖把三个人都处理完后，走到旁边发了讯息，一会儿车子就停下来。
　　突然全车灯光大开，勇哥和龙哥走上车，其他的人也纷纷站起来。
　　小颖也脱下口罩，露出美丽的脸庞，微笑着看他们。
　　勇哥笑着对第一个人说：“表弟，我没骗你吧，真的把小颖叫过来了。”
　　龙哥也对第二人说：“我讲话算话，是小颖没错吧。”
　　他又转头对第三人说：“算你赚到了，回去别乱说话。”
　　小颖用甜腻的声音说：“和大家开个玩笑，如果吓到你们别介意。”
　　三人纷纷说：“不会！不会！”
　　豪哥笑说：“当然不会，最好多来几次！师傅，车开回去吧。”
　　小颖回家后打开介面，系统通知陌生人已达标，欲望+1。
　　这次任务点数基于“颜质就是正义”，全部加在外型，于是目前属性变成：
　　快感—97 欲望—103 体质—95 外型—107 魅力—100。
　　任务点数—0 恶魔货币—417未完成任务—无。

第33章 交易
　　小颖早上醒来时恶魔又出现在他床边，她讶异的问：：“还不到30个任务啊！有其他事吗？”
　　恶魔说：“我是来通知妳，一个恶魔月到了，妳的特殊奖励优惠已经变了。”
　　小颖满脸狐疑说：“什么恶魔月？什么优惠？我不懂。”
　　恶魔解释说：“以性交为例，妳完成任务后，此后每和20个不同人性交会魅力+1。这个数值是基本值，也是我们给新签约者的优惠，一个恶魔月后这个数值将变为2倍，也就是40人才+1，再下个月变成80人，以此每月翻倍下去。”
　　小颖说：：“那就是以后很难靠特殊奖励加属性了？”
　　恶魔说：“当然，否则妳去当妓女，每天接10个不同客人，一年下来岂不是魅力要增加180点。还有，恶魔货币取得也会减半，所以妳以后要买交易站商品会越来越困难。”
　　小颖问：“之前怎么没讲？”
　　恶魔说：“法典规定，只要签约者得知优惠，所有优惠立即取消。”
　　小颖又问：“那恶魔月是什么？”
　　恶魔说：“那是我们的历法，一个恶魔月37天，一年18个月，666天。”
　　恶魔说：“另外，除了任务外，成就也会是加属性重要来源，但成就有哪些我们也不会说，你慢慢猜吧。”
　　说完恶魔就消失离去。
　　恶魔走后，小颖突然又有想做爱的感觉。
　　最进随着欲望值不断提升，她每天做爱的需求越来越大，快感也越来越强烈。
　　现在只要被男人一摸，不论是任何地方都会引起她的遐思。
　　做爱的话大约一两分钟就会高潮一次，让她越来越沉溺于这种快感中。
　　现在她每天，最多两天没来场大乱交的话总是觉得不满足。
　　于是小颖走向运动中心，准备和几天不见的晨泳会员，来一场『深入』的了解。
　　和晨泳会9个人『沟通』过后，小颖想起小健，就打通电话问一下近况。
　　小健告诉她最近都在做一些任务，属性增加不多，但货币却赚了不少。
　　小颖听后很高兴，要他努力存点货币，以备不时之需。
　　小颖挂掉电话后，想去看看新房间整理如何，于是走回黄爸爸家。
　　她一开门就看到黄爸爸正和一位60岁左右的中老年人在聊天。
　　黄爸爸说：“小颖妳来得正好，这是我们俱乐部的周会长。”
　　小颖点头说：“周伯伯好。”
　　周会长眯着眼睛看着小颖，盯了一阵对黄爸爸说：“你没说错，这小妞果然比上次看到更漂亮，皮肤变得更好，眼睛更会勾人，还有动作更媚了。”
　　小颖不解地看着黄爸爸，不知道怎么回事。
　　周会长说：“我来讲吧。前几天我们不是办了活动吗，事后我和朋友说到，发现有个年轻的极品妹子，结果大家就争论起来，说女人怎样才是极品。有人居然说我女人看得不够多，我呸！最后大家约定来场比赛，各自找个极品女人来比，看谁眼光好。”
　　小颖说：“所以会长想找我去比？”
　　周会长说：“嗯……说实话，我本来是在考虑。这次比赛要北三项，没、美、媚。没是没有整型。美要比脸蛋身材比例，肤质、发质。媚是比能挑动男人，做爱技巧。妳的媚功很好，但有没有整我不知道，美的话比起极品可能差点。但小黄说妳越来越漂亮，所以我就来看看。”
　　小颖说：“我确实没整形过，其他的我就不敢讲了。”
　　周会长考虑一下说：“如果没整过型第一项就不会被扣分，第二项就算没赢，也不可能输太多。第三项可以找人加强训练，妳底子好，应该是有机会。而且我和他们说过妳是极品，如果临时换别人，那他们又会说我吹牛。所以我看就找妳去比好了。”
　　小颖问：“什么时后比？”
　　周会长说：“昨天约的，所以还两个礼拜。”
　　小颖想想脸部调整那时候已经完成，可能更有胜算，就问：“会长到底要怎么比？可以说一下吗？”
　　周会长说：“比法很公平，首先让女人做全身正子断层，确定是否整型，只要有加、垫、削都按比例扣分，然后是全身3D摄影，算出每个部位和完美比例的差异，另外再检查肤质、发质、体味等。完全不用人，由电脑计算出排名。”
　　“媚的部分是找12个射精延迟者，他们都要做一个半到两小时才会射。每个女的随机分两个，在单面玻璃房做，里面看不到外面，不会影响他们心情。看谁能在最短时间让两个都射出来。最后把两项排名加起来，最少的就赢。”
　　小颖心想，自己可以用恶魔商品加成，胜算应该不低。
　　于是又问：“那会长妳们赌多大？”
　　周会长说：“6个人，每人出1亿，第一名3亿，第二名2亿，第三名1亿。”
　　小颖说：“上次比赛我拿奖金5%，这次呢？”
　　周会长说：“我刚才就和黄董说这件事，我认为妳没担什么风险，拿这个比例太高。”
　　小影想了下，决定说个谎：“谁说我没风险？爸爸你应该打听过，我该到这里时没现在好看吧。”
　　黄爸爸点点头说：“是啊，那时候很多人看过妳，都说长相身材虽然不错，但比现在差一截。”
　　小颖说：“那是因为小健他们家有一种祖传药方，吃下去可以让人加速发育成熟，并加强抵抗力。你们看我现在像16岁吗？”
　　黄爸爸说：“难怪！我一直觉得很奇怪，妳怎么每天都变漂亮，原来是吃了药快速成熟了。”
　　小颖说：“可是这个药有副作用，一是会让人暂时不孕，二是会在很长一段时间内性欲变强。”
　　黄爸爸点头说：“这就对了，我想妳才几岁，怎么每天都要好几个男人，胃口也太大了。而且从不戴套子，也不怕怀孕得病。”
　　小颖说：“如果这次要赢，我必须吃第二次药，让身体更成熟。但这有可能让我终生不孕，性欲也会更强，中老年以后也会有后遗症。”
　　小颖最后问：“周会长，我拿身体健康做代价，输了甚么都没有，赢了只拿5%过分吗？”
　　周会长想了下说：“好！妳确实也投入不少，就这么说定，赢了妳分奖金5%，其他我安排，今天晚上7点我派车过来接妳。”
　　小颖点点头同意，又说：“小健祖传药方的事，请不要告诉别人，否则一定会有人拿来让小女孩提前长大卖淫，这就变害人了。”
　　黄爸爸和周会长都点头同意。
　　小颖回家后，立即打电话给小健叫他过来，把整件事，包括自己编的谎话都告诉他，最后问：“小健你货币还剩多少？”
　　小健说：“3200左右，最近做任务赚了不少。”
　　小颖说：“那你投资500，有赢分你1/3，怎样？”
　　小健说：“不要！我给你600，不够再说，赢了我还是拿1/3。”说完小健就挂掉电话把货币转了过来。
　　小颖拿到货币后，打开系统点进交易站，买下几件商品：
　　身体调整剂：价格300。
　　使用后可使全身比例调至美容标准值。
　　调整将于10天内逐步完成。
　　骨盆强化剂：价格100。
　　使用后可强化骨盆底肌群，增加阴道、肛门、子宫、尿道收缩力。
　　汗水芳香剂：价格50。
　　使用后一个月内，汗水变得芳香，且对男性有催情功能。
　　连续使用5次产生永久效果。
　　这三样商品共花了650货币，小颖又叫小健多转50过来。
　　不过这个投资明显合理，第一个商品能让身体比例符合标准，后两个能提高男性做爱的爽度，并激发性欲。
　　有了这些东西，本次竞赛胜算又多了几分，于是她立即将这些药物全使用下去。

第34章 测试
　　傍晚时周会长派车过来接小颖，与周会长会合后又开上路。
　　小颖好奇的问：“我们要去哪里？”
　　周会长对小颖说：“我们去大城市，找一个我很熟的妈妈桑赵姐。她当年可是大红牌，现在年纪大了，专门带小姐。她训练人很有一套，每个过她手的都成了红牌。”
　　周会长又看一下小颖打扮，她穿两件式套装，上衣是短版小可爱，下身是高腰半身群，露出1/3胸部，腰和长腿。
　　周会长说：“衣服穿得不错，品味比以前好。对了，药吃了吗？”
　　小颖说：“吃了，要10天才能完全发挥。嗯……还有，这几天我的需求可能会强一点，所以……”
　　周会长说：“我会派6个人全天候保护妳，他们打架未必很行，但那方面都蛮强的。赵姐那边也有一些专业的，应该够了。”
　　小颖点点头说：“谢谢周伯伯，我会尽力赢得比赛的。”
　　两人聊着聊着，车子已经到了大城市。
　　车开到一家俱乐部后，周会长带着小颖进到一个有床的大包厢。
　　包厢内有一位45岁左右，风韵犹存的妈妈桑走过来笑着说：“老周，您来了，好久都没来关照了，不会是把老朋友都忘了吧。”
　　周会长说：“年龄有了，不比年轻时候，身体玩不起啊。对了，人带来了，你看一下，她叫小颖。”
　　小颖点头说：“赵阿姨好！”
　　赵姐仔细看了一下说：“确实，长相身材都是一流，也没啥风尘味。能脱下衣服让我看看吗？”
　　小颖点点头，把外衣连内裤全脱下，全裸站在赵姐面前。
　　赵姐看了一圈，到处摸一摸，捏一捏，最后还让小颖坐下脚张开检查。
　　看完之后赵姐对周会长说：“难怪你敢赌！这小妞穿着衣服的模样，我还见过几个能比的，但脱了衣服……我这辈子真没见过。全身没疤，皮肤细嫩，没黑色素沉淀，没赘肉，胸部屁股坚挺，比例匀称，连下面都有香味。这种极品你哪里找的？”
　　周会长不屑的说：“铁头林他们居然敢笑我，说女人看得不够多，我呸！这次就让他们输到脱裤子。”
　　赵姐说：“是啊！听说他们几个现在满世界找人，开价都上百了，连学校都不放过，看来也是拚了。”
　　赵姐说着又问：“小颖，妳几岁了？交过几个男朋友？”
　　小颖回说：“今年满16，男朋友交过一个。”
　　赵姐惊愕的说：“妳才满16？怎么可能！”
　　周会长说：“我查过，她确实刚满16，去年休学，今年要重念高一。”
　　赵姐说：“那就麻烦了，年龄这么小，又只交过一个男朋友，要比媚功恐怕很难比得过那些做了好几年的。”
　　周会长大笑说：“小赵，别被她外表骗了。这小妞年纪虽小，但那方面可是个狠角色。小颖，妳和多少人做过了？”
　　小颖说：“一百多个吧。”
　　赵姐吓到说：“妳几岁破处的？是在做援交吗？”
　　小颖说：“真正破处是一个多月前，我没有做援交，就好玩而已。”
　　赵姐又吓到了：“才破处一个月就一百多个？妳也太狠了吧”
　　小颖说：“没有啦，一个多月前是和人做，一两年前就用按摩棒开了。”
　　赵姐摇摇头说：“那也很厉害了。不过做得多不代表做得好，我去叫个人过来，妳当场和他做做看，行吗？”
　　小颖说：“可以啊，有限定甚么吗？”
　　赵姐说：“没有，妳把所有招式都用出来，能让他快点射就好。”说完她就走出房间去了。
　　没多久赵姐带着一个身材不错的年轻人进来，对小颖说：“这是我们店里面专门试车的，外号叫棒子。这是小颖。”
　　小颖全裸站起来说：“棒子哥好。”
　　棒子看一下小颖，激动的对赵姐说：“这是今天要试车的？赵姐妳对我太好了，居然让我试这么漂亮的。”
　　赵姐往他屁股一拍说：“少说废话，脱裤子上快上吧。”
　　棒子马上脱下裤子，鸡巴大约有17公分长，已经呈勃起状态。
　　小颖牵着棒子走到床边，让棒子躺下后开始从阴囊舔起，逐渐由根部舔到龟头，手还不忘爱抚睾丸，按摩会阴，才1分钟棒子就说：“太会吹了！”
　　小颖笑着说：“谢谢哥哥称赞，我让你更舒服点。”
　　接着小颖就舔湿手掌心，用掌心去摩擦龟头，磨几圈后又改用舌头去舔马眼。
　　两三个循环后，棒子受不了说：“起来，我要插穴，不然早晚被妳吹出来。”
　　小颖撒娇的说：“妹妹也想哥哥插我小穴，小穴都湿了。”
　　说完她就趴在床上，屁股略为抬高，露出粉红色的一线鲍，转头抛个媚眼的对棒子说：“我要哥哥从后面插我，要用力喔～～”
　　棒子的鸡巴经涨到不行，再被小颖这么一挑逗，马上手撑床上，鸡巴对准，用力插进小穴中。
　　棒子一插进去就发出两个声音，“喔～～”，“好爽！”
　　这时小颖突然双腿和阴道同时用力一夹，棒子喊了句：“我操！”他还没来得及动作，小颖丰润的臀部就轻轻扭了起来，才转个四五圈棒子就发出“嗯！”的一声，明显已经射了。
　　棒子射了以后，有点尴尬说：“赵姐，那个，她下面真的太紧，所以……”
　　赵姐挥挥手制止他说话，回头对周会长说：“老周，这小妞真是天生吃这行饭的。棒子我知道，平常吹加做至少20分钟，现在被她连吹带做3分钟摆平，我当年全盛时期也没这份能耐。她一个多月前才碰过男人的小妹妹，就能练到这样，我还能教他甚么？”
　　周会长说：“说实话，我也不知道她那么厉害。上次看她对6个日本AV男优，只是配合他们而已，没甚么特别的，哪想到她主动起来这么猛。”
　　赵姐叹口气说：“她要是让我带，一年不赚好几百简直对不起自己。有了她在，这次比赛你是十拿九稳，要是没赢以后来我这边都免费，我就不信铁头林他们几个能找出比她强的。”
　　周会长说：“到比赛还有两个礼拜，是不是让她在你这边练习一下？”
　　赵姐摇摇头说：“最好不要。目前铁头林他们还不知道小颖的底细，如果我介绍客人给她练习，凭她这份长相和能耐，消息一定很快就会传出去，事情反而容易节外生枝。”
　　周会长说：“那妳的意思是……”
　　赵姐说：“我看还是按原来的计划，她还是住在你安排的旅馆。每天下午过来我这边，我能教就教，顺便找几个厉害点的和她试试看。怎么样？”
　　周会长说：“好，就按你的办法。我先带她去旅馆安排一下。”
　　周会长把小颖带到一家星级旅馆，租了三个房间。
　　一间是小颖的，另外两间是给保镳的。
　　周会长对保镳说：“你们6个人，随时至少要有3个在小颖身边。她去哪里你们就跟到哪里，就算睡觉洗澡，除非她叫妳们离开，否则都要看好，绝对不准出事，懂吗？”
　　保镳们说：“是！老板。”
　　周会长又说：“嗯……如果小颖想要，你们可以做，不用顾虑。”
　　众人一听大喜，马上说：“是！老板。”
　　周会长说：“5天后我会派一批人来换班。”
　　一位保镳说：“老板，我们几个看14天也行……”
　　周会长拍他的肩膀说：“年轻人，别拿命开玩笑，你会懂得。”
　　周会长走后，小颖把6个保镳叫过来说：“各位大哥，我不是你们老板，所以大家叫我小颖就好。”
　　小颖又说：“我习惯在房间内不穿衣服，至于你们穿不穿我就不管了。”
　　保镳们淫笑着说：“我们都可以不穿。”
　　于是小颖脱下衣服，全身赤裸地躺在床上问：“各位大哥，你们会按摩吗？可以麻烦帮我按一下吗？”
　　一个保镳笑着问说：“小颖喜欢怎么按啊？”
　　小颖说：“随便啊，怎么舒服怎么按。”
　　另一个保镳说：“我可以用鸡巴帮你按，保证舒服。”
　　小颖媚笑着说：“那要按深入一点才会舒服喔。”
　　6个保镳马上脱掉衣服说：“保证一定深入。”
　　于是6个人跳上床帮小颖按摩起来，小颖也用嘴帮大家的鸡巴按摩，一场轮奸盛宴正式展开。
　　小颖在6个人轮插下骄喘连连，保镳们也因为可以干到美女兴奋异常。
　　最后大家在小颖身上射了十几次，才在疲累中睡去。

第35章 学习
　　隔天下午小颖依约来到赵姐的俱乐部，赵姐把她带到昨天那个房间，问她说：“昨天我问过棒子了，他说妳很会夹，平常有做运动吗？”
　　小颖说：“有空就会缩阴、提肛、夹腿，做爱时也会尽量用一些凯格尔运动的姿势。”
　　赵姐又问：“妳让男人走后门吗？”
　　小颖点点头说：“几乎每次都会做。”
　　赵姐质疑的问：“每次？妳不怕受伤吗？”
　　小颖说：“不会啊，我不容易受伤，昨天后面被插了四、五次，都没事啊。”
　　赵姐讶异的问：“四、五次？和谁？几个人？”
　　小颖说：“和周会长派的保镳们，6个人，做了十几次。”
　　赵姐不可思议的看着她，最终叹口气说：“本来我还想劝妳，考虑一下比赛后过来我这边做。现在我看不用了，以你这种胃口，不用多久我的客人都被妳整死了。”
　　赵姐又问：“妳和那么多人做，真的会有高潮吗？后面……屁眼也有吗？”
　　小颖点点头：“如果专心做，大概男人插进来一两分钟就高潮了，屁眼也一样，而且会一直来，昨天晚上我就来了差不多20次。”
　　照姐瞪大眼睛说：“妳真是我这辈子看过最奇葩的，人漂亮到极致，却又天赋淫荡到极致，根本是魔鬼派来引诱男人犯罪的。”
　　小颖说：“我身体就长这样，我也没办法啊。”
　　赵姐挥挥手说：“算了，办正事吧！我请人找了个号称金枪不倒的，每次都要做2小时以上，搞到老婆受不了离婚，附近也没有小姐敢做他生意。妳和他做做看吧，当作比赛钱的练习。”
　　赵姐走出房间再回来后，带来一个35岁左右的普通男子，普通到几乎找不出特色。
　　赵姐对男子说：“小赵，别说咱们同宗的没照顾你，今天就让你开开眼界，找个第一流货色给你。”
　　小赵看了看小颖说：“赵姐……这么漂亮的小妹妹，我真的可以……”
　　赵姐说：“看你送这么多年的货，一直都认认真真，所以特别给你点福利。怎么，嫌不好吗？”
　　小赵又说：“不！不！是太好了。但你知道我……那个，这么娇嫩的小妹妹受得了吗？搞到受伤就不好了。”
　　赵姐笑着说：“知道你外号金枪不倒，但我们这位小颖妹妹也不是吃素，我倒要看看谁厉害。”
　　小赵说：“赵姐妳要在旁边看？”
　　赵姐说：“怎么？你一个大男人还怕让我看？”
　　小赵说：“我有什么好怕，我是怕小妹妹不自在。”
　　赵姐说：“她都没讲话，你帮她出什么头？不想做就走吧。”
　　小赵说：“做！做！当然做，一辈子就这么一次遇到大美女，怎么不做。”
　　小赵走向小颖尴尬的说：“妹妹，我们……那个……”
　　小颖笑着说：“大哥，请你多照顾了。”说完就把衣服一件件脱下。
　　赵哥一看小颖都开始脱了，也忙着把衣服脱下，坐到床边。
　　小颖脱光衣服蹲在小赵胯下，开始舔起鸡巴。
　　舌头重点照顾龟头颈和马眼，一手则不断轻揉睾丸与会阴。
　　一阵子后另一手开始摩擦龟头，舌头则转而向下，从鸡巴根部一路舔到睾丸、会阴，甚至屁眼。
　　在小颖的口交攻势下，小赵不断发出喘息声，说：“爽！”、“好！”
　　舔了约七八分钟后，小颖爬上床说：“大哥要不要舔一下我的小穴，我的小穴很香喔。”
　　小赵迟疑一下，最后说：“好吧”就把脸凑到小颖的小穴。
　　小赵脸凑过去，突然说：“咦？妳的小穴还真的有香味。”于是手口并用，帮小颖舔了起来。
　　小颖被舔了几下，舒服的说：“哥哥好会舔……嗯……好舒服……继续……”
　　小赵受到小颖的鼓励，舌头越舔越快，小颖喘气着呼唤：“嗯……快来了……好棒……好爽……来了……”全身肌肉紧绷，腰部轻轻抖动，明显高潮来了。
　　小颖喘几口气说：“谢谢哥哥，换我为你服务吧。”
　　说完小颖爬起来，让小赵躺下，自己跨坐在他身上，握住鸡巴，缓缓推进淫水泛滥的小穴中。
　　鸡巴插入后，小颖挺胸，屁股和阴到用力夹紧，嘤嘤的叫了几声。
　　小赵被小颖一夹，也喊出：“爽啊！一辈子没这么爽过！”
　　小颖继续夹几下后，趴在小赵胸口，舔起他的奶头，屁股则开始上下移动，有时还左右旋转一下，小赵不断发出沉重的喘气声。
　　小颖也叫着：
　　“哥哥好厉害……好硬……好舒服……嗯……太强了……好爽……喔……”
　　就这么持续动了几分钟左右后，小颖汗水已经流下，这时她感觉鸡巴似乎变得更硬，于是改为蹲坐，屁股上下快速撞击，不时还改为扭腰旋转，或是暂停夹紧鸡巴。
　　在小颖的攻势下，小赵呼吸越来越沉重，最后终于“喔～～”一声，把精液泉射到小穴里。
　　小赵射出来后，对小颖说：“妹妹你厉害，这是我这辈子做的最爽，也最快的一次，还不用自己动，真是太棒了！”
　　这时赵姐插话说：“小赵，爽完可以走了，我和小颖还有话说。”
　　小赵边穿裤子边说：“赵姐，太感谢妳了，小颖，更谢谢妳。我先走了。”
　　小赵走后，赵姐对小颖说：“功夫很厉害，只用了21分钟就让号称金枪不倒的小赵出来了。”
　　小颖微笑说：“谢谢！”
　　赵姐继续说：“妳是不是很少和男朋友做？也很少和一个人做？”
　　小颖愣了一下说：“对！我大部分都是和一群人做，赵姐怎么看出来？”
　　赵姐说：“嗯，妳在做爱时单纯就是做爱，虽然技巧很好，但完全没有针对男人的手段，也就是没给男人谈恋爱，或是受重视的感觉。换句话说，就是妳不会勾引男人。应该是妳年纪太小，本身条件又太好，男人自动就上钩，所以根本不需要用到这些东西。”
　　赵姐接着说：“不过这次比赛妳只针对一个人，这些勾引的手法就有用了，男人越受勾引就越兴奋，相对也比比较容易射。”
　　小颖问：“那我有那些地方要改善的？”
　　赵姐说：“首先，一开始妳就不该让小赵自己脱衣服，应该是妳过去帮他脱，顺便摸一摸他的敏感带。等脱完他的衣服妳再脱，当然要妩媚一点，让他专心看着妳的身体，以提高他的性欲。”
　　小颖点点头，赵姐又继续说：“再来，妳要舔鸡巴时不要直接舔，应该先看一下，玩一下，挑逗一下，甚至拿脸磨蹭一下。这样既能挑起男人性欲，也让男人觉得妳是喜欢他的鸡巴。”
　　赵姐停一下问：“一般来说女人下面有味道，我们不会叫男人舔。但妳天赋异禀，居然会是个没听过的香屄。这样妳是可以叫男人舔的，这种好奇感也能增强性欲。”
　　赵姐接着说：“妳要小赵插的时候，不要直接讲什么『服务』，听起来就像在卖的。妳应该抱着他，在他耳朵旁边轻声说『我要你』或『给我吧』，这样才会让男人觉得妳是真心需要他。”
　　小颖听完之后说：“赵姐，妳教的都是从精神上玩死男人，但这对加速射精有帮助吗？”
　　赵姐说：“小朋友，男人虽然重视肉体感觉，但不代表他们没有精神需求。肉体与精神双管齐下，才能让男人更心动，射精也会更快。来！我来教妳要怎么挑逗和说话。”

第36章 预备
　　在赵姐这边的12天中，小颖过得非常快乐，首先，在完成任务方面有很大的进展。
　　第3天赵姐就找来店内2名小姐，说要彻底开发她身体的敏感度。
　　小颖也趁机完成新任务：
　　任务；同性性爱。任务点数：2。
　　奖励：快感+2 魅力+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：同性对象2人欲望+2，3人以上欲望+2 体质+2。
　　此后每次与同性性爱金额+2。每不同人20次快感+1。
　　**注意：必须达到高潮，每增加1人高潮增加1次。
　　不得不说，女人对女人的身体更了解。
　　整整两个小时时间，3个女人用各种办法刺激小颖身上每个地方，甚至连脚趾都不放过。
　　她甚至怀疑这3个人应该是真正的同性恋，否则怎么可能对女人身上的所有敏感点都膫若指掌。
　　在三人上下其手，各种工具齐上的玩控下，她高潮也来了不知道多少次。
　　经过这次彻底开发，小颖觉得她身上每个地方，几乎都变成敏感带。
　　以前她虽然敏感，但被男人碰到时顶多会有遐思，现在则是不论任何地方被男人碰到，就会有轻微快感，甚至脑中还会浮起性爱的需求。
　　第4天时，赵姐为指导小颖做爱时一些细节，亲自下场示范，于是另一个任务也轻松完成。
　　任务；一王二后。任务点数：2。
　　奖励：欲望+2 外型+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：此后每次进行二王一后性爱金额+2。
　　每不同人20次快感+1。
　　**注意：三人都必须达到高潮。
　　到了第6天，赵姐又说要让小颖试试微SM的捆绑游戏，以适应某些男人特殊的性癖好。
　　小颖对此当然不会反对，还要求一次找来3人，以完成另一个任务：
　　任务；捆绑式性爱。任务点数：2。
　　奖励：快感+2 魅力+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：同时被2人以上尿欲望+2，3人以上欲望+2 快感+2。
　　此后被不同人进行捆绑式性爱金额+2。
　　每不同人20名体质+1。
　　小颖被3个SM训练师捆绑后，感受到做爱时无法抵抗和被束缚的感觉，虽然谈不上多喜欢，但至少是个还算不错的新奇体验，
　　捆绑式性爱也是小颖第30个任务，完成后恶魔通知小颖任务达标，可得到10个随机属性和货币100。
　　小颖按下随机属性后得到的结果是：
　　快感—1 欲望—1 体质—3 外型—2 魅力—3。
　　接着小颖把又把任务点数全加到外表，使得属性变成：
　　快感—104 欲望—110 体质—100 外型—119 魅力—107。
　　任务点数—0 恶魔货币—662未完成任务—无。
　　除了任务进展外，性爱品质也很良好。
　　这12天中周会长先后派来3批18名保镳。
　　每天小颖只要回到旅馆，基本就没穿过衣服，整晚都和这些保镳玩起着各式各样的性游戏，6个男人每晚都要在她身上射个十来次。
　　这些保镳普遍身体状况都很好，能使用高难度姿势。
　　加上白天在赵姐那边训练时，实力强悍的『陪训』人员努力的耕耘，小颖的性欲可说得到前所未有的满足。
　　最后小颖还从赵姐和陪训人员那边，学到许多新的知识，从精神到肉体层次，对男性心态的掌握变得更精准，自然也更懂得如何撩拨男人的欲望。
　　比赛前一天中午，周会长开车来到俱乐部，准备带小颖去做全身正子断层。
　　当他看到小颖时，用有点不可思议的眼神，仔细端详很久。
　　这几天下来，脸部调整剂与身体调整剂的功能已完全发挥，赵姐天天看没有注意到，但周会长发现到她的容貌有轻微的改变。
　　这种改变非常细微，对整体外貌影响似乎不大，但完美的对称的脸型，恰到好处的五官位置，让小颖的脸蛋除了美丽、漂亮外，更显得耐看和舒服的感觉。
　　身材方面和长相一样，整体看起来没什改变，但除了胸部显得略大外，全身上下都呈现出完美的平衡。
　　用通俗的说法就是，前凸后翘水蛇腰，该有肉的地方都有肉，该没肉的地方没有一点赘肉。
　　气质方面的改变则比较明显，之前小颖的眼睛已经很会勾人，现在是除眼睛外，全身上下每个动作，彷佛在撩拨男人的情欲，呼唤男人在她身上发泄出来。
　　但她做这些这些动作时，又表现的很自然顺畅，不会引起别人的反感。
　　赵姐一直等到周会长把眼神转过来才说：“老周，教得怎样？”
　　周会长知道小颖的改变有药物的因素，但不便说破，就回答：“很好！看到我都变硬了。”
　　赵姐笑着说：“要不然让小颖帮妳服务一下？”
　　周会长摇头说：“不！不！我还要命。我叫人从保全公司请来的保镳，『保护』小颖5天，回去至少要休息3天。每个人都说很值，但没那个命多待下去。年轻人都这样，我这把骨头被她一折腾，大概连骨随都被吸出来。”
　　小颖勾住周会长的手撒娇说：“周伯伯，你怎么都在讲人家坏话，人家也是为了你的比赛在努力啊。”
　　周会长说：“别！别！我不说可以了吧！说实话，妳是我这十年来，第一个遇到不用脱衣服，我也不用吃药就能硬的女人。等比赛结束，赢的话我就办个庆功宴，让所有会员一起过来，好好喂饱妳。”
　　小颖说：“真的吗？那我一定要努力，才能让各位叔叔伯伯好好疼我。”
　　周会长看完之后，确认小颖身体状况良好，就交待秘书带小颖去医院接受整子断层检验。
　　整个检验一直到下午4点多才结束，秘书根据医院初步判定，没发现小颖身上有任何整形的迹象，于是立即向周会长报告。
　　周会长听到结果后非常高兴，对赢得比赛又增添几分把握。
　　因为比赛为求公平起见，所有参赛者都素颜参加，因此化妆与挑衣服都省了，不过整套得美容却没省。
　　接下来就是整晚的皮肤保养、护发、修眉，一直弄到10点多才回到旅馆。
　　小颖这时已经被搞到疲惫不堪，而会长又下令小颖必须禁欲一晚，以保证在比赛当晚能有最好的发挥。
　　所以十几天来，小颖首次在没有男人的情况下度过一夜。
　　隔天一早起来，周会长的秘书没有闲着，又带着小颖展开美容之旅，先是修眉、除细毛，再来是美甲、美脚趾，下午又再来一次护肤，这一轮下来，几乎把她身上能清的，能洗的都弄了一遍。
　　此外，两天甚至连食物都受到控制，出发前4个小时还外加一次灌肠，以保证比赛做爱时不会出现任何异味，影响到比赛成绩。
　　灌完肠后，小颖累得受不了，回到旅馆睡了一下。
　　到6点钟时，周会长的秘书过来叫小颖起床，简单的梳洗打扮后，小颖换上一套连身短洋装，和秘书一起到比赛场地，准备参加今晚的竞赛。

第37章 比赛
　　小颖被秘书带到一家俱乐部门口，抵达时周会长已经在那里等着。
　　小颖下车后，走过去勾住他的手说：“周伯伯，比赛场地是这里吗？”
　　周会长说：“就是这里。地方不大，但很隐密。”
　　说完两人搭电梯上到15楼，刷卡走进一个没有招牌的门。
　　进去后又有一个门，周会长换另一张卡再刷卡进入。
　　进去后是一个很宽敞的大厅，旁边稀疏的环绕6套沙发组，但人却没几个。
　　有人看到周会长后过来打招呼：“周老总，好久不见，今天大家好好聚聚。”
　　他注视一下小颖说：“这就是周老总说的极品？模样身材确实都很好，就是年纪小一点，应该是大学生吧。”
　　周会长看着他身根着一位美女，身形高挑，身材匀称，脸即使是素颜，仍让人觉得艳丽非凡。
　　于是说：“铁头你可真会挑，素颜还能这么漂亮，不简单。”
　　这时又一人过来打招呼说：“林董，周董，哪找这么漂亮的小妞？”
　　周会长看他身旁的女孩，虽然还是非常漂亮，但明显不如铁头林找来的，不过他还是说：“陈老板，你找的也不差啊。”
　　陈老板说：“不如你们的，但保证纯天然，这可不好找啊。”
　　大伙正聊着，突然有人说道：“各位老板，麻烦大伙聚过来点。”
　　整个会场人不多，只有6个人加6个女的，工作人员也只有几个人。
　　看大家聚过来后，主持人说：“大家好，今天比赛规则都是先讲过了，应该没问题吧。”6个老板都点点头没有说话。
　　主持人接着说：“既然大家都没意见，那我们就先进行3D扫描，仪器已经装好，麻烦请各位女士按号码上台，站到扫描区，并把衣服、首饰、鞋子都拿掉，以免影响扫描结果。所有人的扫描数据都会公开，如果任何人对数据有质疑，我们可以马上进行第二次扫描。”
　　“那大家麻烦请先找位置坐下，我们开始唱号上台。”
　　说完后几个老板和女伴就各自找座位。
　　小颖排在第5号，他看到第一个上去的，双手张开站透明的扫描机上，5秒钟左右就好了。
　　接下来坐在椅子上，几个美容师和医师上去，有测发质、测肤质的，还有检查身上的伤疤，胎记、色斑等等，最后还有人用仪器插入阴道一点点，看起来应该是在测味道。
　　每个人检测过程约10分钟，全部检测结束后主持人马上叫人把台上所有东西撤走。
　　5分钟后宣布：“我们立即发布第一阶段结果，首先是身体与脸部比例，取90%以后数据，所有人得分如下。”
　　说完大萤幕上跳出一排数据，小颖一看自己是8……44分，也就是和标准值平均有98.44%吻合度，排在第2名。
　　而铁头林带来的居然高达8.85分，位居第一。
　　主持人又说：“整形方面，由各位推荐的6位医师，根据正子造影与实际检测结果，判定如下。”
　　说完又是一排数据跳出，6个人中只有陈老板带来的那位和小颖被判定完全没整形，其他或多或少都有整。
　　如原本的第一名就被判定有纹眉、牙齿矫正、植牙、打玻尿酸。
　　这4个人分别被扣了1～5分，小颖成绩因此跃升成第一名。
　　主持人再说：“肤质、发质、体味方面，但定结果如下。”
　　第三排数据跳出，小颖在这三项都获得加分，其他人有加有减。
　　最终结果是小颖以11.94取得第一名，而原本的第一名被扣到剩1.35分，落到第4名。
　　主持人确认大家对数字没疑虑后，招呼工作人员在大厅上，用玻璃隔出6个房间，铺上软垫，然后请出12名男性。
　　主持人：“第二阶段比赛，我们挑选了12名射精延迟患者，经医师确认，这12个人都可以在1.5～2小时内射精。为避免这些人受外部影响，舞台上都用单向玻璃隔开，里面的人看不到外面。另外，我们要求这12人不得有故意拖延，无故以抽出延缓射精，及自己打手枪等行为，最快射精的前几名将得到奖励。但女士如果无法在1小时内让他们射则算失败。”
　　主持人又对后面12人说：“你们听到了吗？有机会碰到美女就认真做，想射就快射，别故意拖延和别人较劲，懂了吗？”12个人纷纷点头表示了解。
　　主持人说：“好，那我们请各位女士就位，测试人员6个人也进入房间中。”
　　小颖走入玻璃房间中，确实看不到外面景象，她对坐在垫子上有点紧张的男人说：“哥哥好，我叫小颖，今天很高兴能和你同一组。”
　　男人说：“你好，我叫……”
　　这时外面突然响起一声：“计时开始。”
　　男人一听马上站起来要脱衣服，小颖走过去按住他的手说：“不急，慢慢来，我帮你脱。”
　　小颖按赵赵姐教的手段，慢慢把她的衣服脱下，然后再将自己的小洋装缓缓褪下，男人紧张的情绪也逐渐平缓。
　　接着小颖用69式开始舔弄男人的鸡巴，并将自己小穴凑到男人脸上。
　　男人闻到香味大感讶异，随即也舔了起来。
　　口交5分钟后，小颖起身趴在男人身上热吻，然后轻声的说：“我要～～”
　　男人被叫声鼓励当场起身，小颖则趴在床上，抬高屁股让男人从后面插入，用力干了起来。
　　小颖一边喘气叫床，一边臀部与阴道不断反复伸缩夹紧，让男人爽的欲罢不能，抽差动作也越来越快，终于在10分钟左右动作停止，已经射了出来。
　　男人射出后，工作人员迅速进入房间将人带走，让小颖简单整理一下。
　　2分钟后她整理得差不多，就示意可以让第二人进来。
　　第二个人可能等很久了，心急难耐，一进来就急着脱衣服。
　　这时小颖走过去，用略为粗暴的态度，扯下他的衣服和裤子，一把将他推倒在垫子上。
　　刚才剧烈的运动绕小颖全身已经出汗，汗水中的催情成分，和小颖主动的态度，让男人更为亢奋。
　　小颖趴下去，开始不断玩弄男人的鸡巴，又舔又吸的好几分钟，把男人搞得舒服极了。
　　看到情况差不多后，她跨坐在男人身上，先用小穴不停磨蹭男人的鸡巴，又摩了几分钟后，她才把男人鸡巴塞进小穴中。
　　接着小颖用有力的腰和腿，快速用小穴套弄男人的鸡巴，上下移动加左右快速的旋转，终于让第2个男人也射了出来。
　　两人都射出来后，工作人员带小颖去清洗，小颖大略冲洗一下，衣服穿好回到大厅，看到居然有人连第一个都没搞定。
　　她走到周会长身边坐下，周会长眉开眼笑的说：“第一名是板上钉钉了。半个小时多就搞定两个，厉害！”
　　小颖撒娇说：“还不是为了周伯伯的面子，顺便帮自己赚点生活费。我的腰扭到都快断了，好累。”
　　周会长笑着说：“我们就等着看结果吧。”
　　两个小时后，比赛终于全部结束，总计分数，小颖两部分都得到第一，当然成为冠军。
　　铁头林的女伴取得第4和第2名，总计起来排在第2名。
　　张老板的女伴是第3和第5名，与另外一位第2和第6名的同分，但因为另一位在第二部分时，两个测试者都没射，所以判定由张老板取得第三名。
　　赛后前三名聚在一起，铁头林说：“周老总，我诚心跟你道歉，这小妞确实是极品，脸蛋身材好不用说了，床上功夫更让我佩服。20岁的比40岁还老到。”
　　周会长笑着说：“铁头，你又看走眼了，我们小颖今年才刚满16岁。”
　　铁头林和陈老板同时讶异喊道：“什么！才16！”
　　周会长说：“不像是吧，我刚知道她年龄时也吓一跳。”
　　陈老板摇摇头说：“16岁就这样，大一点叫男人怎么活啊。”
　　铁头林也说：“这小妞真是天赋异禀，专程来害死男人的。”
　　周会长说：“是啊，我道现在不敢碰她，就是想多活几年啊。”
　　几个人说着说着，道门口后各自离开会场。
　　在车上周会长对今天大出风头高兴异常，马上叫秘书按之前的协议，按小颖要求汇了1000万到她帐户，另500万则进了小健的户头。
　　到旅馆后，小颖回房休息。
　　今天比赛确实让她非常疲惫，就请保镳过来帮忙按一按。
　　但前一天的禁欲，加上今天专注于男人的感受，自己并没有多爽，所以按到后来欲火就上来了，又让保镳改按为插。
　　6个人都射完后，小颖才满足地进入梦乡。

第38章 考量
　　比赛隔天小颖睡到中午才退房，到傍晚回到家中。
　　一回家黄爸爸看到她非常高兴，抱着说：“我的小福星回来了。”
　　小颖疑惑的说：“什么小福星？”
　　黄爸爸说：“这次比赛赢了，周会长不但赚了一笔也挣了面子，今天他一高兴，决定和我们签下那个大案子，公司这次可安稳了。妳说，想要什么，能买的我都买给妳。”
　　小颖也替他高兴说：“太好了，公司稳了就好。不过我没缺什么东西啊，而且这次我也分到不少钱，够用了。”
　　黄爸爸说：“妳啊，每次要买东西妳都说不用。对了，那个XX职业学校的通知书寄来了，说后天要去报到。妳怎么会挑那所学校？”
　　小颖对那所学校根本一无所知，只好敷衍说：“随便上网挑的，那所学校怎么了？”
　　黄爸爸说：“那间学校风评很差，是我们这附近出名的。而且因为全校住校的关系，男女关系非常乱，号称入学三月无处女。据说连老师都有很多是因为在其他学校作风出问题，所以才改去那所学校任教。”
　　小颖媚笑说：“男女关系乱？这不是很适合我吗？”
　　黄爸爸想想说：“也对，不然按妳穿衣做事的风格，在其他学校恐怕很快就会出问题了。不过说也奇怪，附近都知道那所学校有问题，但却没听他们出过什么大事。看来学校后台应该很硬吧。”
　　小颖说：“后天去看看不就知道了。”
　　黄爸爸又问：“妳今天晚上有要出去吗？”
　　小颖说：“还没约，怎么了？”
　　黄爸爸说：“嗯……运动中心的朋友担心妳这几天在外面没有吃饱，所以晚上想来家里泡茶，看妳好不好。”
　　小颖笑着说：“放心，我有吃饱。不过各位哥哥来“看”我还是很欢迎的。爸爸妳也要好好看看，我可学了不少东西。”
　　————————————————————
　　隔天接近中午，经过一夜激战的小颖，刚起床多久就接到小健电话，说有事情和他商量，于是小颖请她到原本的家中说话。
　　一会儿小健到了，他噼头就说：“小颖，妳汇给我的钱会不会太多了？”
　　小颖说：“不会啊，就按我们最初约定的1/3 ，有问题吗。”
　　小健说：“可是我才给了一点货币，就拿这么多钱，那个……”
　　小颖说：“约定就是约定，不用再说了。”
　　小健说：“好吧。还有，我前几天突破第三关了。”
　　小颖高兴的说：太好了，速度比预计快，应该不用一年就恢复了。”
　　小健说：“我最近一直做一些任务，所以快一点。”
　　小颖说：“那很好啊，继续加油。”
　　小健顿了下说：“还有一件事……我……”
　　小颖说：“什么事不好讲？没关系，说出来吧。”
　　小健吸口气说：“好吧！我最近在做的任务，主要是帮忙抓滥用契约者。因为恶魔不能对签约者造成伤害，所以虽然知道他们在哪里，但却无法给予实质的处分。只能找我们帮忙逮住这些家伙，然后交给他们做后续处理。这种任务不能增加属性，但能得到一些货币和能量。”
　　小颖说：“难怪你货币增加那么快，原来是这么来的。”
　　小健说：“其实这种任务不难，除了抓人外，恶魔要处分或伤害一些人，也都由我们处理。还有，我们抓人前会被告知那些人做了什么事，自己可以选择接不接任务。其实这些人大部分都是王八蛋，所以我整他们时一点都不会内疚。”
　　小颖说：“我相信你，你不会随便欺负人，那些人一定真的是王八蛋，惩罚他们刚好而已。”
　　小健说：“是啊。我最近抓到一个女的，她签约后努力变漂亮，后来跑去向以前心爱的男人告白，那个男的还是不理她，她居然把人推下水淹死了。”
　　小颖生气的说：“这女的也太过分了，不理她就要杀人？以前那么多人欺负我，我也没对她们怎么样啊。”
　　小健说：“是啊，我也没整过以前欺负我的人。我逮到她之后，恶魔给她两个选择，一是交给警方按杀人罪处理，至少二十年跑不掉。二是接受凌辱处分3年，恶魔会把杀人事件弄成意外死亡。”
　　小颖说：“她应该选第二个吧。”
　　小健说：“没错！但恶魔不能伤害她，所以问我是否愿意成为她的管理者。”小颖好奇的问：“什么是管理者？”
　　小健说：“就是她在这3 年必须接受恶魔交付的任务，不断受人凌辱。而我的责任是督促她完成任务，并监视她不得逃跑。嗯……如果我愿意，也能下命令给她，她也不能拒绝。”
　　小颖说：“看起来你又没损失，那就当啊。”
　　小健说：“可是我如果当她的管理者，就必须建立起与她的联系，所以……”
　　小颖被搞得一头雾水说：“你可以说清楚点吗？”
　　小健顿了顿说：“就是妳必须和我分手，然后我才能和他签约成为管理者，以后从她那边获取能量。如果我希望累积能量快一点，就能命令她去做一些事。”
　　小颖笑着说：“这有什么不好意思说的，你希望成她的管理者吗？”
　　小健说：“嗯。妳一直对我都很好，但我还是希望能有些主动权，尽快增加能量，解决自身的问题。”
　　小颖想想说：“我再问你一个问题，你有办法狠下心去虐待那个女人吗？”
　　小健思考一阵后说：“恐怕没有办法……”
　　小颖点点头说：“我想也是。你要从她身上多得到能量，就要狠下心来让她受到更多的凌虐。但偏偏你又是个好人，就算那个女人再坏，我也不认为你能狠下心虐待她。”
　　小颖停了一下又说：“而且最怕的是，以她那种坏心肠的女人，你整天和她在一起，搞不好会被她牵着走。到时候她害你怎么办？”
　　小健听完很感动的说：“谢谢妳！只有妳会替我着想。道这段时间，妳对我的帮助远大于我帮妳，我真的很感谢妳。”
　　小颖微笑的说：“我们不是好朋友吗？我不帮你难道去帮别人？”
　　小健说：“好。我就回绝这件事。”说完就离开了。
　　在这件事情上，小颖一方面真的是替小健担心，怕他被那个女人拖下水。
　　另一方面也考虑到现在她虽然有黄爸爸、周会长当靠山，应该没人敢欺负她，但他们不会随时都在，还是有小健这种勐人在旁边安全一点。
　　况且自己未成年，出门没法开车什么的，身边还是需要有个人随叫随到比较方便。
　　至于要把小健留在身边，她希望第一步是让小健接受自己被别人干，第二步是喜欢自己被别人干，第三步是帮助自己被别人干，最后是无法忍受自己不被别人干。
　　现在第二步都还没成功，可能以后还要再慢慢改变小健的想法。
　　接着她又想到学校的问题，从黄爸爸所说来看，这所学校以淫乱出名，却又不会出事，而恶魔又帮自己挑这间学校。
　　看来他们一定有办法控制学校，自己去那边应该可以为所欲为吧。
　　小颖决定明天去学校先好好观察一下，相信以自己的美貌与姿色，在那边一定会有美好的性生活。

第39章 学校
　　隔天一大早黄爸爸载着小颖去学校报到，小颖上身穿着短衬衫，在胸腹间打个结，露出小蛮腰，下半身穿着一般迷你短裙。
　　除了不穿胸罩可以明显感受到乳房的晃动外，也还不算露得太夸张。
　　新学校虽说在隔壁县而已，但却是靠山的地方，车还要转进山路，整整开了一个多小时才到。
　　学校外面基本上就是一片荒郊野外，沿途只有两三户农家，不知道当初怎么会把学校选在这么偏僻的地方。
　　进了学校以后，发现面积蛮大的，中间校舍都整理得干净整齐。
　　旁边树林虽然有点乱，还是看得出来有经常在维护。
　　黄爸爸带小颖下车后，她亮丽的外型，美好的身材，以及火辣的穿着，马上引起周边所有人的侧目。
　　这时一位老师走过来说：“请问同学是今年要报到的新生吗？”
　　黄爸爸拿出通知书说：“是，要到哪里办报到手续？”
　　老师说：“麻烦请跟我来，我会带你们走完程序。”
　　老师带着他们走向体育馆，边走边说：“艾同学看起来很成熟，一点都不像是才休学一年的复学生。”
　　小颖妹笑地说：“老师是说我很老吗？”
　　老师似乎被她的笑容勾了浑，停了一下才说：“没有！没有！成熟和老不一样，成熟是更漂亮，更有韵味。”
　　老师又看了一下资料说：“艾同学念服装科，果然很会穿衣服。”说这话时，他的眼睛一直盯着小颖随步伐轻轻弹跳的胸部。
　　话说没几句就到了体育馆内的报到处，流程一切都很顺畅。
　　不过量制服时，小颖说要自己订做，学校办事人员也没坚持，就给她制服与体育服样式。
　　最后安排宿舍时，有四人，二人和独间，黄爸爸当然为她选择独间。
　　--------------------
　　手续办好后，刚才那位老师又带她们参观一下学校。
　　学校主建筑基本上呈『工』字形，中间是行政大楼，北边是工科大楼与实习教室，南边是家商大楼与家商实习教室、专业教室。
　　西边是操场，再过去是体育馆和游泳池。
　　东边是集合场，再过去是宿舍区。
　　宿舍区前面有餐厅和几间商店，后面是男女生宿舍，教师宿舍则在男女生宿舍侧后方。
　　学校目前学生数约800人，因工科几乎都是男性，家商科则是男性略多，所以全校男女大约是650比150。
　　教职员比例算很高，约有120人，同样是阳盛阴衰，男性有90，女性只有30人而已。
　　各教室走了一圈，整体来说维护的都不错，设备也很好，特别是体育设施非常丰富。
　　据老师介绍，这是因为全校住校，所以体育社团训练相对容易，因此比赛成绩不错，设备上也比较完善。
　　逛到宿舍区时前面是一排大餐厅，分成三个区，供应不同餐点让学生选择。
　　餐厅后面就是学校福利社、小吃部，还有杂货店。
　　再往后是学生宿舍，三栋是男生宿舍，最靠南边是女生宿舍。
　　女生宿舍后面就是教师宿舍，男女老师都有，男生宿舍边的教师宿舍就只有男老师而已。
　　小颖的独间宿舍挑在一楼最外侧的4124，旁边就是侧门，出入最方便，当然价格也最贵。
　　内部设备还算正常，唯一麻烦的是室内只有厕所没有浴室，所以洗澡还是要到外面去。
　　黄爸爸看完以后觉得学校虽然风评不好，但至少硬体设备是可以的，起码在周边一带很少有学校设备这么完整。
　　而且老师一再保证，学校学生虽然不太爱读书，但在老师强力监管下，校内几乎没有暴力事件发生，这点倒是让他比较放心。
　　看完学校后，老师拿出新生入学须知，大致是明天就能把行李搬过来，3天后要参加2天的新生训练，接下来是迎新旅游2天，星期一正式开学，所以第一个礼拜无法回去。
　　黄爸爸和小颖都表示了解。
　　小颖在参观过程中，对学校硬体没关心太多，男老师男同学盯着她看也很正常。
　　她特别注意到的是，一般学校迎接新生时，大部分都会挑些乖乖牌来服务，给新生家长留下好印象，但这所学校的女孩子，很多看起来都有点骚，规规矩矩的几乎没看到。
　　小颖心想，或许是这所学校女少男多，所以女孩子很快都被追走，加上全校住校，男女感情发展特别快，所以才会说入学三月无处女，那些学姊应该被深度开发过，所以神态上才有那种骚劲。
　　--------------------
　　入学流程大概处理完后，黄爸爸突然要求要见一下校长，陪同的体育老师就把他们带到校长室去。
　　进去后看到校长就是个很普通的人，打完招呼后，黄爸爸递上名片对校长说：“校长，这是我女儿小颖，以后请多关照。”
　　校长看了下名片说：“原来是黄董啊，您在隔壁县可是响当当的人物，以后我们还要请你多帮忙才是真的。”
　　黄爸爸说：“不敢当，以后学校有甚么需要帮忙的，本人绝对义不容辞。嗯～～不过这孩子……怎么说呢，她心肠很好不会欺负别人，虽然长得这么漂亮，但也不会对人颐指气使摆脸色，算是个好孩子。就是……那方面……比较爱玩一点，所以如果在学校弄出甚么动静，麻烦校长多包容一下。”
　　校长打量一下小颖，回头对黄爸爸说：“这小孩长得可真漂亮，也难怪会爱玩。这点你放心，我们学校本来对学生行为就很包容，只要不打人伤人，再出格的事我们都会好好辅导。”
　　黄爸爸说：“那就麻烦校长了。”
　　校长点点头说：“不客气，这是我们该做的。对了，我能单独和艾同学聊一下吗？10分钟就好，听听她的想法。家长不在小孩比较愿意讲。”
　　黄爸爸同意后暂时出去，校长盯着小颖突然说：“妳是签约者吗？”
　　小颖吓了一跳，停一下后反问：“校长也是签约者？”
　　校长点点头说：“签了十几年了。”
　　小颖又好奇的问：“那您怎么看出我是签约者？”
　　校长说：“因为妳的五官和体态太标准了，标准到挑不出缺点。世界上这种人可找不出几个。”
　　小颖说：“那您为什么在这边当校长吗？”
　　校长说：“这是恶魔给我的任务，要我培养出一堆纵欲的淫男欲女，但又不能引发外界注意。我搞了四五年了，他们对成果似乎不满意。”
　　他停顿一下又说：“恶魔做事的套路，往往是把一些事情绑在一起。我猜这次他让你来这边就读，可能一方面为了培养妳，另一方面让妳帮我出主意。毕竟我们年纪大了，很多以前认为够淫荡的行为，现在都不算甚么事了。”
　　小颖讶异的说：“让我出主意？我一个小孩子能有甚么主意？”
　　校长说：“话不能这么说，创意和年龄无关，小孩子想法天马行空，有时候往往会有新的想法。”
　　小影想想说：“那我先看看，如果有甚么想法再和您说。”
　　校长点点头说：“好的，那就先谢谢妳了。”说完就开门送小颖出去。
　　--------------------
　　黄爸爸回家路上问起：“妳和校长聊些甚么？”
　　小颖随口撒个小谎说：“就问我有多爱玩，是不是每天都要？还有告诉我学校很宽阔，要找人玩可以去离校舍远一点的地方。”
　　黄爸爸笑说：“看来这学校还真开放，妳在这边应该没问题吧。”
　　两人聊着聊着，到下午才回到家中。

第40章 师生
　　小颖回家后先去订做制服，这次她倒没搞太多花样，只用稍微薄一点的布料，在阳光下会透光而已。
　　上衣本该到小腹，被砍了10公分变成露一点腰。
　　裙子本在膝上5公分，被砍了20公分露出2/3的大腿。
　　其他冬季制服也都被砍掉一截，体育服则用料变薄。
　　另外就是买一套新被单、蚕丝被、化妆品、生活用品等。
　　因为放学后在校内可以穿便服，免不了要打包衣服、鞋子、饰品。
　　最后整个晚上都在整理行李，足足装了四大箱。
　　第二天早上，小健开车送小颖去学校。
　　小颖的打扮和昨天差不多。
　　沿途小健有一搭没一搭的聊着，小颖把校长也是签约者的事说了一遍，并说校长希望自己帮忙。
　　但两人在车上说了半天，也没聊出什么结果。
　　--------------------
　　到了学校以后，可以看见一些人零星活动，大多是先搬东西过来。
　　小颖的车一停，很快就有两名男老师过来帮忙。
　　一个老师说：“同学叫甚么名字？哪一科的？住几号宿舍？”
　　小颖回说：“我叫艾菅颖，叫我小颖就好。服装科的，宿舍是4124号。”
　　“我姓张，教制图的，这位王老师教体育的。我们帮妳把东西搬过去吧。”说完两位老师和小健就一起把4箱东西下车。
　　四人边走边聊，张老师说：“昨天报到时就看到妳，长得很成熟，一点都不像高中生。”
　　小颖笑着说：“两位老师看起来也很年轻，一点都不像当老师的啊。”
　　王老师说：“喔，妳看起来比较成熟，我们看起来比较年轻，那大家不就年龄差不多了，可以当好朋友了。”
　　小颖说：“当然可以啊，师生本来就该像朋友关系。”
　　说着说着，两位老师的眼光一直往小颖胸部飘过来，欣赏着随步伐起伏的弹跳。
　　到宿舍时，又有一位陈老师过来帮忙，四个人抬着行李走到小颖的房间。
　　放下行李后，三个老师还说要帮忙拆箱，小颖看他们表情就知道是精虫上脑了。
　　想想自己也好几天没做任务了，于是叫小健先去车上休息，自己则去一下厕所。
　　到厕所后小颖打开介面，找到新任务：
　　任务；师生恋。任务点数：2。
　　奖励：欲望+2 魅力+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：同时2名老师快感+2，3人以上欲望+2 快感+2。
　　此后每次遇不同老师金额+2。每20名不同老师魅力+1。
　　**注意：师生必须为同一学校。
　　小颖本来预计开学后再做这个任务，现在既然有机会就处理掉吧。
　　--------------------
　　上完厕所回来后，小颖先拆箱把一些东西拿出来。
　　拿到冬天棉被时，打算先放到储物柜最上层，因为身高不够，所以把椅子拉过来说：“老师可以帮我福好椅子吗？”三位老师当然没问题，三个人一起过来把椅子福好。
　　小颖站上去后刻意把裙子往上拉一下，原本就只能盖住屁股的迷你裙，三个老师从下面看上去几乎是一览无遗，加上她刻意在塞被子时摆动臀部，把一线丁字裤越勒越紧，几乎完全陷入阴户中。
　　三个老师被挑逗到浴火上升，差点就要动手时，小颖突然跳下椅子说：“好了！”才总算把他们的理智暂时拉回来。
　　但小颖跳下后说了句“好热！”然后解开胸前的衣扣，把大奶露出1/3以上，又让老师们猛吞口水。
　　这时陈老师赶紧说：“热就开冷气啊！”说完去打开冷气，顺便把门关起来。
　　等他回头时，看到小颖蹲在地上，正在拿箱子里的东西，王老师和张老师则从上而下欣赏她的巨乳。
　　一下子小颖又站起来说：“我要铺被单，老师能帮我吗？”三位老师当然义不容辞答应了。
　　小颖爬到床铺上把床单拉平，整个屁股完全暴露出来，圆翘的臀部还左右晃动，仿佛邀请鸡巴快点插入。
　　终于张老师忍不住伸手摸了小颖的屁股，小颖俏皮地回头说：“老师怎么偷摸人家的屁屁～～”
　　王老师更直接，把丁字裤拨到旁边，用手抠起小颖的小穴。小颖娇呼：喔……这样小穴会湿掉，人家会想啦……”
　　张老师说：“小骚货早就想了吧，一直在诱惑我们。”
　　小颖嗲里嗲气的说：“对不起，我不该诱惑老师，小颖是坏学生，老师惩罚我吧，教教我怎么『做人』……”
　　张老师连忙推下裤子，露出勃起已久的鸡巴说：“你的小淫穴不乖，让老师用鸡巴教训一下吧。”
　　小颖回头抛个媚眼说：“人家的屁眼也不乖，老师要处罚就要公平啊。”
　　张老师一听马上说：“好！好！两个一起处分，保证公平。”说完就把小颖往后拉，站在床边把鸡巴插进小穴中。
　　“嗯……我是坏学生……老师惩罚我……惩罚我的小穴……还有屁眼……啊……”
　　“我的小穴……不乖……老师………要用力……处罚……喔……好舒服……”
　　“用力……好爽……老师……快点……我快来了……让我高潮……啊……”
　　张老师才插入一分钟，小颖的高潮就来了。
　　这时陈老师跳上床说：“这骚货叫太大声，会被人听到，我先用鸡巴堵住她的嘴。”
　　小颖抓住鸡巴舔了起来，张老师也抽出来改插屁眼，边干边说：“屁眼真紧，夹这么紧是要害我射出来吗！”
　　“嗯……屁眼太坏……害老师……要用力……处罚……喔……用力……”
　　张老师越干越兴奋，没多久就把精液全灌进小颖屁眼里。
　　王老师早在旁等候，看张老师射完后，马上干进小穴中，努力抽插起来。
　　“谢谢……老师……处罚……我的……小穴……好爽……啊……”
　　“以后……我会……很坏……老师……要常常……处罚……小穴……又来了……”
　　小颖边舔鸡巴边断断续续叫着，被舔的陈老师受不了，按住小颖的头，鸡趴在她嘴中快速抽动，一会儿就把精液设进口中。
　　王老师看到小颖把精液吞下，又把鸡巴舔干净的淫荡漾，兴奋的受不了，抽插速度越来越快，最后也设了出来。
　　--------------------
　　三个老师射完后，暂时满足的休息。
　　小颖突然问说：“老师以后要干我，都要来我宿舍吗？”
　　张老师说：“不行啊，女生宿舍我们不能进来，不过妳可以来我们宿舍。”
　　小颖好奇的问：“那学生如果想打炮要去哪里？”
　　王老师说：“很多地方啊。树林、器材室、更衣室、没人的教室我都看过，还有人偷跑去对方宿舍，反正就是自己找地方。”
　　小颖又问：“学校不管吗？”
　　陈老师说：“只要不是太过明目张胆，一般学校不太管。就算是师生间，也是别太离谱就好。”
　　小颖想一想说：“那如果穿太露呢？”
　　王老师说：“我们学校学生一般都穿比较露，校服大多会改短。像妳这种穿法的有，但是不多。学校也都睁只眼闭只眼。”
　　小颖听完后点点头，对学校状况大致有个了解。
　　三位老师看看时间也差不多了，就穿上衣服准备离开。
　　三人一打开门，赫然发现小健正站在门外，顿时表请有点尴尬。
　　小颖看到后说：“没事，老师妳们先走吧。”三人才赶快走开。
　　三人走后小颖叫小健进来，对他说：“我有个想法，你听听看怎样。”
　　小健就把自己的想法告诉小健，小健也觉得可行，于是就决定一起去找校长，提一提自己的建议。

第41章 提议
　　小颖和小健走到校长室，敲门进去后校长看到小健愣了一下，小颖赶紧说：“他也是签约者，”
　　校长点点头问说：“有什么事吗？”
　　小颖说：“刚才我和3个男老师做爱后……”
　　校长讶异的插嘴说：“这么快，马上就和3个老师搞上了。”
　　小颖回说：“嗯，做完后和他们聊天，我觉得学校有个大问题。”
　　校长惊讶的问：这么快就发现问题？”
　　小颖说：“是啊，我认为学校没有营造一个适合做爱的环境。”
　　校长皱皱眉头的说：“我们对学生在校内做爱，还有师生性行为已经不太管了，总不可能鼓励他们在学校内做爱吧，这一定会引发注意。”
　　小颖说：“我认为学生在校内做爱，一来是不容易隐蔽，大家多少都会不好意思，自然做爱就少了。二来是环境不好，冬天冷，夏天热，蚊虫多都会降低做爱意愿。”
　　小颖想了一下说：：“我的想法是，在学校宿舍后面远点的地方，买一块地，或是干脆学校把地卖掉。然后建一道围墙，只开一个门，和学校隔离开来，这样只要出了门，那边就算校外，学校就管不到了。”
　　“然后在那块地用盖一大间组合屋，里面分成大小隔间，大间放大床，小间放小床，其他设备能省就省。学生放学后如果想做爱，就去那边租一个房间1小时就好，这样也花不了多少钱。”
　　“组合屋可以交给小健管理，主要是小健很能打，可以镇住想闹事的人。至于实际管理工作，校长可以找人负责，小健也不用整天待在那里。”
　　校长沉吟一下说：“这个想法不错，但小健这个人可信吗？还有，那个后门要如何管制？这些都要考虑一下。”
　　校长话刚说完，突然恶魔出现在校长室里，三人都吓了一跳。
　　恶魔没理会他们，看了一下校长后说：“既然你觉得主意不错，那就马上做吧。小健这个人我可以相信。”
　　校长说：“您说可信那就没问题了，但一些细节还是要先考虑一下。”
　　恶魔挥挥手说：“细节边做边修，先动工再说。你先把学校后面的地画出来，用市价1/3卖给小健。地不用太大，大概一两公顷就好，手续以后再补。”
　　又接着对小健说：“买地的钱你出，盖房子的钱不用管，盖好后都算你的财产，管理我会安排人来负责，赚的钱算你的。另外，我会帮你盖一间单独组合屋，有空才过来，平常该做甚么还是做甚么。你不会反对吧。”
　　小健说：“可以，但财产必须是我和小颖共同持有，不能全算我的。”
　　恶魔又问小颖：“还有甚么要建议的？”
　　小颖说：“其实最好是盖两间，一间大一点给学生做爱用的。另一间……让一些缺钱的女同学，可以去那边赚点钱，也可以让交不到女朋友的男同学，有一个正常发泄的管道。”
　　校长诧异地说：“妳是说兼开妓院？”
　　恶魔大笑说：“哈！哈！小颖果然有创意！”
　　小颖补充说：“对了，最好找学校里面比较乖的女同学来打工，负责清洁打扫工作。薪水给高一点，她们在那边天天看，久了以后自然容易受影响，行为思想都会开放些。”
　　恶魔点头说：“我会交代派过来的管理人。还有其他建议吗？”
　　小颖回说：“有！现在不是常说性别友善吗，我建议学校可以用这个名义，重新安排宿舍。四栋宿舍一楼都给女生住，二三四楼给男生，分层混居。这样男女接触机会也会比较多。”
　　恶魔点头说：“很好！校长这事也交给你了。今天把要卖的土地划好，明天我马上找人开始动工，赶工的话10天内应该可以完成。明天我会派休息室的管理员过来，你可以和她商量一下细节。”
　　“看来找小颖过来是找对了，校长你以后多听一下她的建议，对你自己也有好处。”
　　校长感慨的说：“是啊！年轻人果然有很多新想法。”
　　恶魔又对小颖说：“妳的建议非常好，我决定给你所有属性+1和一个任务点数，以及货币200的奖励。”
　　小颖高兴的说：“那就谢谢你啦。”
　　恶魔点点头后，从大家目光中消失。
　　小颖与小健也向校长道别后离开。
　　--------------------
　　开车回家路上，小健说：“小颖妳真有想法，还会打算，我们这么简单就弄到一块地和房子。虽然偏远一点，但总归是有自己的不动产了。”
　　小颖也笑着说：“你忘了那个休息室也是你的？从此以后你也算老板，有自己的生意了。”
　　小健说：“对啊！我都忘了。你还真会替我着想。不过，开妓院……”
　　小颖正色说：“我们可没开妓院，我们只是借一个地方，让有需要的人做生意。这些人不是我们找的，她们交易我们也没抽成，怎么算开妓院。”
　　小健尴尬的说：“是我说错了。”
　　小颖郑重的对小健说：“我讲句实话，你可别生气。”
　　小健诚恳的回答：“我怎么会对你生气，妳说吧。”。
　　小颖有点迟疑说：“我会想到这个主意，是因为……我想偶尔当一下妓女……”
　　小健不解的问：“妳不是已经常常做了，当不当妓女有差吗？”
　　小颖解释说：“不一样！我和男人做爱，如果不收钱是平等关系，甚至是我施舍他们。但如果收了钱，男人就觉得怎么做是他们的权利，动作会更粗暴点，我的感受也会强一点。”
　　“另外………我希望妳看着我被干！在县城大家多少会不好意思当你的面干我，在这边就不一样了，没人知道我们男女朋友关系，当你的面干起来也没心理负担。这样对你是不是不公平？”
　　小健说：“这问题我们以前不是谈过了吗？”
　　小颖点点头说：“嗯，但我还是觉得我有点自私？”
　　小健摇摇头说：“千万别这么讲，妳是我遇过最替我着想的人了，和妳在一起，我钱有了，土地有了，自己还当老板了。如果妳自私，干嘛帮我弄这么多东西？妳不过是性方面需求比较大，这也是因为和恶魔签订契约，属性改变造成的，怎么能说自私呢！”
　　小颖叹气说：“这个倒是真的，但我希望你能真心喜欢看我被干。”
　　小健说：“我确实越来越喜欢看妳被干，真的很美。”
　　小颖笑着说：“那我以后被干还要找你帮忙呢？”
　　小健说：“那就帮啊。我又不是没介绍过朋友来干妳，都做过好几次任务了。”
　　小颖凑过去在他脸上亲了一下说：“小健妳人真好！”
　　回家后小颖打开介面调整一下，决定再加强一下外表，于是属性变成：
　　快感—107 欲望—115 体质—101 外型—123 魅力—110。
　　任务点数—0 恶魔货币—942未完成任务—无。

第42章 规划
　　隔天一大早小健就兴冲冲的跑来，告诉小颖学校已经开始动工开路，围墙的兴建也同时展开。
　　恶魔找来的管理人员，希望和自己见个面，讨论一下休息区如何规划，并希望最早提出意见的小颖也能一起过来讨论。
　　小颖看到小健对自己的事业有兴趣，也就答应和他一起去讨论看看。
　　两人开车来到学校后，和管理人约在校长室见面。
　　进去后看到一个40岁左右的女性正和校长谈话，一脸精明干练的表情。
　　中年女性看到他们后说：“你们是小健和小颖吧，我姓洪，你们叫我洪姨就好。小颖真是漂亮，我看了都被迷住了。快点坐下来，我们讨论一下休息区怎么弄比较适合。”
　　洪姨说起话劈哩啪啦，根本没让两人插嘴的机会，只好照她的话坐下来。
　　洪姨说：“校长建议休息区隔间稍微大一点，灯光暗一点，大家看不清楚比较不会尴尬，你们怎么看。”
　　小健看着小颖，小颖想了一下说：“我建议隔间小一点，但有几间比较大的，方便同学稿多P。灯光亮一点，门最好不要，用帘子挡起来就好。”
　　校长和洪姨都有点讶异说：“为什么？”
　　小颖说：“隔间小能清楚听到隔壁做爱的声音，比较能挑起性欲。没有门的话，同学可能走错或偷看，能让性欲提高。女同学被偷看久了，观念上也会比较开放。要偷看方便，灯光当然要亮一点。”
　　洪姨大笑说：“听听！年轻人就是和咱们不一样，不但要方便大家做爱，还会想着怎么把更多人拉下来，连多P都想到了。校长，你要早有这样的帮手，任务早完成了，也不会卡在这里这么久。小颖啊，妳再说说另外一边怎么处理。”
　　小颖想想说：“和另外一边一样就好，别太宣扬。一开始大家可能搞不清楚那边是在卖的，要有人先跳下去做示范。还有，那边应该不限定任何人去卖，就算男的，女老师要跳下来做都应该接受。所以校长必须强调，老师在校外私生活学校绝不干涉。”
　　校长说：“我们本来就不太干涉，不过我会再强调一下。”
　　洪姨说：“我看小颖啊，不如妳先跳下去示范一下，凭妳的长相绝对能引起轰动。到时不论男同学或男老师，一定都会疯狂排队。”
　　小颖摇摇头说：“我知道自己条件很好，下去当然会有很多人来。但我一下去，大家就会省钱来嫖我，那其他的人还有生意吗？我们如果想要让更多人做这行，我只能偶尔找一些名义下去做几天，带动一下热潮，不能长期做。”
　　洪姨感叹的说：“看妳年纪小，但想得还真远，把我们这些老一辈都比下去了。难怪老大会那么称赞妳，叫我们要多多听妳意见。”
　　小颖转头又问：“小健，你是老板，有什么看法？”
　　小健说：“你的意见很好啊，就照妳意见做。嗯～～开始前几天我会待着，看哪个不长眼的闹事就把他们打一顿，先镇住大家，要按规矩走。”
　　大家都点头同意小健的意见，接着又说了些细节，讨论才结束。
　　--------------------
　　离开校长室时已经中午，小颖想说明天就要新生训练，懒得再来来去去，决定留在宿舍整理房间，让小健自己开车回去。
　　小颖整理房间一下午后，傍晚到餐厅用餐。
　　这时教职员和少数新生已经来校，昨天和她做过的3个老师看到小颖，马上过来打招呼。
　　王老师说：“艾同学，妳提前来了。”
　　小颖说：“对啊，先来整理房间。”
　　张老师问：“整理好了吗？晚上有没有空去我宿舍，有几个老师也想看看本校有史以来第一美女。”
　　小颖媚笑说：“老师说话好夸张。好啦，今晚8点老师来宿舍带我过去。”
　　张老师听后大喜说：“好！就8点。”
　　--------------------
　　晚上8点一到张老师过来宿舍找小颖，看到她穿着半截小可爱和真理裤，忍不住吞了好几下口水。
　　两人走没多远就到老师宿舍，宿舍都是独栋小屋，进去后小颖看到有5个老师在里面闲聊。
　　张老师向小颖介绍一下，除了原本就认识的陈老师与王老师外，另外三个是教数学的林老师，教机械的谢老师，和教电子的周老师。
　　林老师称赞说：“不愧是本校有史以来第一美女，身材长相都是一流。”
　　小颖抛个媚眼，意有所指地回说：“谢谢老师称赞，其实人家还有很多地方也都是一流。”
　　谢老师很直接地笑说：“是啊！起码这骚劲就是一流。”说完竟一把直接就往小颖胸部抓下去。
　　小颖的身体本已经极度敏感，又已经一天多都没做爱，被谢老师一抓顿时受不了，发出“嗯～～”一声，全身还轻微抖动一下。
　　周老师看到后说：“不会吧，有这么敏感吗？那这边被摸怎么办？”说完手伸过去隔着裤子往小穴摸了一把。
　　小颖因为没穿内裤，一摸之下又“啊～～”一声，整个屁股收缩摆动起来。
　　站在旁边的张老师一看也不客气，直接伸进小可爱内，往奶头捏了几下。
　　小颖乳头被捏后脚几乎软掉，一手勾住张老师肩膀，喘气的说：“嗯～～我会受不了……”
　　林老师说：“这学生还真是骚劲十足，我们帮她一下吧。”于是蹲下去把小颖的裤子一把拉下来
　　大家一看小颖根本没穿内裤，周老师笑着说：“她都准备好了，我们不干怎么对得起她呢？”
　　小颖嗲声说：“老师好坏，不过我喜欢坏老师～～”
　　周老师脱下裤子，伸手去抠小颖小穴说：“这小穴一下就全湿透了，到底是有多想被干啊。”
　　小颖喘气说：“很想……随时都想……”
　　周老师用鸡巴拍打小穴说：“这小穴太淫荡了，要好好处罚一下。”
　　小颖已经受不了，用手掰开自己的屁股说：“老师快处罚我，用鸡巴处罚淫荡的小穴和屁眼，拜托……”
　　周老师说：“学生都这么要求了，我们大家一起帮帮忙吧。”说完将鸡巴用力插进小穴中。
　　“喔……就是这样……用力点……我的小穴很坏……要惩罚……”
　　说着她又一把拉下张老师的裤子，掏出鸡巴舔了起来。
　　周老师插了几十下说：“干！这贱货的屄怎么这么紧，小林，换你上，再下去我要射了。”
　　林老师马上脱了裤子补位，插了几十下也觉得不行，换张老师过来继续插。
　　“好爽………多插几下……用力干……嗯……好爽……来了……”
　　小颖高潮一来用力夹紧，把刚刚已经被吹一阵子的张老师受不了，赶紧拔出来射在她屁股上。
　　张老师射完后，陈老师过来：“昨天射妳嘴巴，今天要射屁眼。”于是把鸡巴插进屁眼用力干了起来。
　　“屁眼……也好爽……老师……随便射……射越多……我越舒服……喔……”
　　没多久陈老师被夹到受不了，全射在屁眼中。
　　张老师看看说：“不行，这骚货太会夹了，我们都撑不了多久，我再CALL人过来一起干好了。”
　　小颖听到后说：“谢谢老师，人多一点好，我的小穴很耐用，不怕干坏。”
　　王老师用力往小穴插进去说：“这么欠干啊，让全校都来干妳好了。”
　　“对……我欠干……我要全校……都来干我……我喜欢……啊……又来了……”
　　当天晚上在相互通知下，有老师陆陆续续来干小颖，小颖也是来者不拒全力配合，从8点一直被干到11点多，前后差不多有20个人来，小颖被干到心满意足，才回宿舍去休息。

第43章 志愿
　　隔天早上是新生训练的日子，原本9点就该新生集合，但因为新的宿舍调整，导致一堆人临时要改变宿舍，使得集合时间往后拖到10点半。
　　小颖穿上短一截的校服在校园到处走走看看，她的身材与长相引起许多人注意，但穿着方便倒还好，类似的穿法就看到有十几个。
　　此外，不时有男老师微笑向他打招呼，看来应该是昨晚有干过她的人。
　　到了10点半左右，全体新生集合，一年级总共8个班，大约280人。
　　工科有工业设计、建筑设计、金属工艺、木工家具；家商类有服装设计、造型设计、广告设计、室内设计。
　　小颖念的服装科有33人，女生17人，男生15人。
　　导师叫韩菁，今年24岁，大学毕业才两年，长相身材都算不错，算是中等美女，实习完后今年才刚到学校任教。
　　可能因为是服装科的关系，班上有好几个女生都刻意把衣服和裙子改短，不过只有小颖明显看出没穿胸罩。
　　新生集合完毕后，校长上台训话，重点是今年起为推动性别友善，将实施男女宿舍分层混居，以后各宿舍都改为一楼女生居住，其他楼层为男生居住。
　　再来鼓励几句就结束了。
　　接下来各处室介绍都简短，只有安全室说了特别规定，要求所有手机都要从学校网站下载软体，让学校监控摄影与照片，凡涉及学校都一律删除，没下载的手机则一律禁止使用。
　　另外，安全室特别强调，在学校只要无故殴打同学，半夜都会被不知名人士拖出去打，如果有人不信邪，不妨试试看。
　　规定说完后，导师带同学绕一下学校，并带到餐厅用餐，以后就由学生自行前往。
　　--------------------
　　下午的课程主要是填写各种资料。
　　这些事务处理完后，老师就请同学上台简单自我介绍，大致说一下姓名、居住地、兴趣以及将来对自己的期望。
　　前面十来个同学介绍完后，轮到小颖台，底下男同学就有人鼓噪：“美女喔！”、“很辣喔！”
　　小颖没里她们，上台对同学微微一笑说：“各位同学大家好，我叫艾菅颖，大家叫我小颖就好。XX县人，休学一年重读，所以比大家大一岁。我最大的兴趣是做爱，将来希望当个快乐的兼职妓女。”
　　小颖话一说完全班顿时静默下来，隔了几秒钟老师才打破沉默说：“艾同学，你是开玩笑吗？”
　　小颖郑重地说：“没有啊，我说的都是实话。”
　　老师说：“可是……这个职业不好吧。”
　　小颖说：“课本不是告诉我们职业不分贵贱吗？为什么不行？”
　　老师有点不知所措的说：“这是在出卖身体……”
　　小颖理直气壮的回答：“做工的人出卖手脚力气，办公的出卖头脑精神，妓女出卖生殖器和态度，哪个行业不是在出卖身体？为什么出卖身体其他地方都行，只有出卖生殖器不行？”
　　老师面对小颖的质问有点慌乱说：“可是……将来会被人看不起。”
　　小颖说：“以前唱歌跳舞的被人看不起，现在是大家追捧的明星。以前穿太少被人看不起，现在是许多人都想当的模特儿。以前刺青的人被人看不起，现在叫做人体艺术。有很多被人看不起的职业，都是有人先去做，再慢慢改变大家的观念，不是吗？”
　　底下有好几个同学开始拍手叫好，让老师更不知如何回应。
　　停了一下她才说：“女孩子做这种工作将来很难嫁出去。”
　　小颖说：“谁说女孩一定要嫁？而且就算当妓女，只要找到一个愿意接纳的人，难道就嫁不出去吗？日本AV女优，还有很多妓女最后不是都嫁人了。”
　　老师最后无力的回应：“好了，妳先回去，我们以后慢慢再谈。”
　　小颖下台后，很多人冲着她比大拇指。
　　接下来自我介绍时，甚至有不少人帮她说话。
　　“我很希望和艾同学一样真实面对自己，说出自己的想法。”
　　“如果没有妓女，我们这种屌丝一辈子只能挑别人剩下的。”
　　“我认为每个人都有自由选择人生的权力，只要不妨害别人就好。”
　　“我也对做爱很有兴趣，将来当牛郎也不，但现在还好好练习。”
　　大家都自我介绍完以后，放学时间也到了。
　　这时班导对小颖说：“艾同学，妳留下来一下好吗。”
　　等同学都走完后，韩老师对小颖说：“艾同学，刚才下课我回办公室，有老师和我说，妳昨天有去老师宿舍那个……”
　　小颖大方的承认：“对啊，昨天大概有20个老师干我吧。”
　　韩老师吓一跳说：“20个！妳不怕受伤？”
　　小颖说：“不会啊，我下面很耐用的，再多我也试过。”
　　韩老师说：“可是，这样不好吧，和那么多人做爱，妳名声会变很坏。”
　　小颖说：“名声坏？大不了说我淫荡，说我是公厕，还能怎样？我本来就淫荡，本来就想让大家上，他们也没说错啊。”
　　韩老师又说：“但妳是和这么多老师～～”
　　小颖笑着说：“老师也是男人啊！师生做爱最怕是老师打分数不公平，但我们学校本来就不重视成绩，有差吗？”
　　韩老师一时间说不出话，最后只能说：“妳自己好自为之吧。”
　　小颖突然轻声说一句：“老师妳也想吧，要不要我告诉妳细节？”
　　韩老师听后身体一震，赶紧低头离开教室。
　　--------------------
　　小颖回到宿舍时，班上同学都分在同一栋宿舍，这时大多聚集在交谊厅。
　　她们看到小颖后赶紧招呼她过去。
　　小颖刚过去就一群人叽叽喳喳。
　　“小颖姐妳好敢讲喔！”
　　“小颖姐妳有真的做过吗？”
　　“刚刚老师留妳下来说什么？”
　　“妳怎么弄这么漂亮的？”
　　小颖赶快挥挥手说：“停！停！停！妳们一下子问这么多，我怎么回答。一个一个来好吗？”
　　大家暂时静下来，第一个先问：“小颖姐，妳真的很喜欢做爱吗？”
　　“是啊，我体质很敏感，做爱很舒服。”
　　“那妳和多少人做过？”
　　“嗯～～没仔细数过，一百多吧。”
　　大家一听到马上发出“哗！”的惊叹声。
　　“下面不怕受伤吗？”
　　“我体质好不容易受伤，其实一般女人做习惯了也不太会受伤。”
　　“妳不怕别人讲话吗？”
　　“我没害人，没骗人，干嘛要怕别人讲话？人如果都要看别人眼光过活，那也太累了吧，我自己高兴就好。”
　　“妳爸妈不会管你吗？”
　　“我是领养的，爸爸很少管我。其实父母会管的话，尽量不要让他们知道就好。等满18岁成年，就可以做自己想做的事。”
　　“妳是缺钱所以想当妓女吗？”
　　“我不缺钱，我想做妓女纯粹是我的兴趣。”
　　“我们可以和你做吗？”突然有男孩子发问。
　　“我要和谁做是我决定，就算妓女也有挑客人的权力吧。不过，如果有人能让我看顺眼，我是很乐意和他做的。”
　　一群人就这么聊到晚餐时间，可能是物以类聚的关系，很少人对小颖的看法提出挑战与质疑。
　　--------------------
　　晚餐过后，各班导师来宿舍关心同学住宿状况。
　　韩老师来到小颖的宿舍时，看到她换上很暴露的衣服，就说：“现在是男女混在一起居住，就算在宿舍也不要穿那么少。”
　　小颖笑着对她说：“我是要出去，昨天有一些老师没做到，希望我今晚过去。导师妳要陪我过去吗？”
　　韩老师惊讶的说：“妳昨天才做那么多，今天还要去……”
　　小颖说：“没办法，我就是喜欢做啊。导师妳呢？”
　　韩老师整个脸色都变红，说不出话来。
　　这时突然传来敲门声，小颖打开一看是谢老师。
　　谢老师看到韩老师在也有点尴尬，不知道要说什么。
　　这时小颖说“谢老师，我们走吧。导师要一起过去吗？”
　　韩老师一听急忙说：“不！不！我先走了。”说完就匆匆离开。
　　小颖看了笑了出来，对谢老师说：“走吧！今天几个人？”
　　谢老师说：“怕妳太累，所以4个是昨天的，6个没做过的，10人而已。”
　　小颖点头说：“嗯。”就勾着谢老师的手走，从侧门离开。

第44章 下药
　　第二天新生训练主要工作是安排座位，发放课本、制服和实习器材。
　　因为学校人力不多，所以导师要带学生到各单位一一领取，发下后还要逐一检查。
　　不知道是否因为到处跑来跑去，韩老师的脸一直都红红的，小颖怎么看都觉得怪怪的，于是趁大家在忙的时候，抽空跑去校长室打听一下消息。
　　校长看到小颖后先说话：“今天一早有人向我反映，说你连续两天和二十几个老师在玩大乱交，问我怎么处理。”
　　小颖说：“学校不是不管这种事吗？”
　　校长说：“一般是不管，但以前没遇过这么夸张的。算了！你找我有事吗？”
　　小颖说：“嗯。我想了解一下韩老师的背景，我看她总觉得怪怪的。”
　　校长呵呵地笑说：“我们学校老师大多都有问题。我来管理学校时，老大送了我一个能力，就是能看到人的欲望值，所以我挑的老师都是颜值好，欲望值高的。妳的导师欲望值有40出头，在学校女老师算排在前面了。”
　　小颖说：“难怪，我和她说我要和男老师做以后，她脸一直都是红红的。”
　　校长想了想说：“妳想拖她下水的话，我可以告诉妳一个消息。韩老师在别的学校实习时，据说有和学生去开房间，最后虽然没有实证，但那所学校也不敢收她，所以才跑来本校。”
　　小颖想想说：“那也不够淫乱啊，还有甚么消息吗？”
　　校长摇摇头说：“我们是人，要得到消息只能自己想办法，我没特别注意她。”
　　校长沉默一下，突然想到说：“嗯，还有一个办法，就是下药。妳打开介面找一下春药。”
　　小颖按校长的话，找到春药：
　　长效春药：价格50。
　　使用后一个月内，欲望+40，快感+40，不可叠加，无法产生永久效果。
　　校长说：“商店里面的东西也能用在非签约者身上，而且使用不需要透过媒介，时效长达一个月。但这种牵涉到普通人的事，有可能会被裁定滥用契约，最好先找老大问清楚，不然乱用就惨了。”
　　小颖点头说：“那请他出来问问看？”
　　校长眼睛一闭，瞬间完恶魔就突然出现，对他们俩人说：“你们的问题很简单。交易站的商品如果用在非签约者身上，无论效果正向或负向，只要符合以下三点都算滥用契约。一、签约者直接投放。二、签约者交由他人投放，不论中转多少手。三签约者教唆他人投放。听懂了吗？”说完后恶魔又突然消失。
　　校长看看小颖说：“看来这条路被堵死，另外想办法吧。”
　　小颖点头致意后离开校长室，但心中想着：“这可是智力测验，要如何避开这三条规定下药呢？”
　　--------------------
　　小颖回教室后一直思考下药的问题，有点心不在焉。
　　突然她旁边的同学轻轻推了一下说：“颖姐，在想什么？导师昨天找妳麻烦？”
　　推她的人叫小媛，长相还不错，身材也可以，就是矮了点，大概只有154公分，胸围大约是B吧。
　　小媛对老师天生似乎不投缘，昨天听到她和导师辩论后崇拜的不得了，换座位时硬是换到她旁边。
　　小颖说：“没事，就说几句而已。”
　　小媛不屑的说：“念什么啊，看她样子也没少被男人干过。”
　　小颖这时突然灵光一闪，想到个主意。
　　下课后小颖在校园中随便找两个人，请他们在纸条上分别写下：“日日春”“皮肤接触即可 性欲提升”，然后去厕所打开介面，从交易站购入强力春药。
　　交易站内所有药剂基本都长一样，就是一颗白色药丸，使用时按入体内即可。
　　小颖把药和纸条放入随身携带的小盒罐面霜，外面再贴好“日日春”纸条，然后带在身边。
　　中午用完餐后，小颖拉着小媛到校园内聊天。
　　小媛坦承自己和3个男的做过，但都觉得不够舒服，直问小颖怎样才能像她一样，每次做爱都有高潮。
　　小颖说了些做爱技巧，顺便将小盒罐偷偷扔在地上。
　　仍完之后，小颖说到一半眼光看向小盒罐，小媛也顺着看过去，发现小盒罐，就捡起来看看。
　　她看了一下说：“日日春？这是甚么东西？”
　　打开看到字条『皮肤接触即可 性欲提升』就对小颖说：“这是春药吗？”
　　小颖说：“我哪知道。妳可以自己用用看啊，如果是的话，妳上课上到一半，下面痒起来一定很好玩。”
　　小媛翻白眼说：“我白痴喔！真痒起来岂不是要在教室自摸。”
　　小颖笑说：“不然我和男生换位置，让他帮妳摸。”
　　小媛说：“要摸也要找个会摸的，我以前一个男朋友把小穴抠到痛死了。”
　　小颖说：“不开玩笑了，我猜这东西可能是有人要整人的，而且字用写的，应该什么地方买的秘方吧。”
　　小媛奸笑说：“整人？那我们也拿来整人好了。”
　　小颖问说：“妳要整谁？班上同学刚认识，好像没人得罪妳吧。”
　　小媛笑说：“我们拿来整班导，怎么样？看她上课时下面痒一定很好玩。”
　　小颖迟疑地说：“不好吧，她会不会怎么样？”
　　小媛说：“切～～春药顶多让下面痒，又不是下毒，而且又不一定有用。”
　　小颖想想说：“随妳吧，要试妳去试吧。”说完后就起身回教室去。
　　小颖进教室前先借口跑去校长室，和校长打招呼后，闭起眼睛招唤恶魔。
　　恶魔一出现小颖就询问：“您应该知道刚才发生的事，请问如果小媛对我们班导下药，我算不算滥用契约？”
　　恶魔笑着说：“妳果然很聪明，既没自己下药，也没转交给别人，更没有教唆别人下药，完全是小媛自己主动，确实没有违反规定。”
　　小颖这才放下心来说：“那就好，谢谢您。”
　　恶魔又说：“不过妳似乎忘了一件事，拿药的是小媛，所以皮肤接触到药的是两个人。”
　　小颖赶紧问：“那会怎么样？”
　　恶魔说：“不怎么样，两个人都被下春药而已。所时药效和时间都会剩70%。”
　　小颖迟疑一下问：“我能知道班导和小媛快感与欲望的属性吗？”
　　恶魔说：“可以，反正一般人属性也会随行为变动。韩菁是快感24，欲望42；小媛是快感12，欲望25。”
　　小颖算了一下，各加28也还好，决定不干预了。
　　就和恶魔说：“谢谢您了。”恶魔于是缓缓消失。
　　校长好奇的问：“妳为什么要整班导，妳很讨厌她吗？”
　　小颖说：“不会啊，我对她印象还不错。但学校要培养淫男欲女，只靠学生间的行为不够，要有一些老师带头淫乱才行。我们班导既然有欲望，那就让她彻底释放出来好了。”
　　校长没多说甚么，小颖就点头致意后回到教室去了。
　　小颖回教室时，刚好看到小媛走过去和导师说话，说没几句就轻轻抓住导师的手，一下子就放开了。
　　小媛回到座位后，小声对小颖说：“那个药好奇怪，我放在手上，一摸到班导的手，稍微用力药就消失不见了。”
　　小颖敷衍地说：“我也不知道，可能变成粉了吧，不管了。”
　　接下来小媛一直期待看到班导发春，但直到放学班导的表现都很正常，她嘴巴一直碎碎念，说药根本就无效。
　　小颖知道，欲望提升后，必须一两天没有做爱反应才会越来越强烈。
　　班导现在欲望到70，一天不压抑要做七八次才够，压抑的话至少也要两三次。
　　小媛的话即使压抑至少也要两次，看来今天晚上他们两个都不会太好过了。
　　明天按照学校行程是新生旅游，小颖决定先和班上男同学聊聊天，看有哪些人是色鬼，或许明天会得上吧。

第45章 杂交
　　隔天早上8点，新生依各班集合，换上便服进行两天一夜的迎新旅行。
　　小颖换上细肩带小可爱搭配短裙，胸部明显的激凸，让所有男同学口水都快滴下来。
　　班上也有五六个女生穿得蛮清凉的，至少胸罩都看得相当清楚。
　　小颖特地观察了班导与小媛，发现两人眼睛都有点红，明显昨晚没有睡好。
　　特别是班导只和大家打个招呼就坐下，连出发前注意事项都交给领队说明。
　　车子出发后，小颖和小媛，还有另一个也很豪放的女同学小芳坐到最后面，七八个比较色的男同学也凑过来聊天，其他多数同学则在前面拿着麦唱起歌。
　　小媛突然问：“颖姐，妳不是很喜欢做爱吗，在学校如果想的话怎么办？”
　　小颖回答说：“想就找人做啊。”
　　小媛又问：“那这几天妳有想吗？”
　　小颖笑着说：“当然有，我几乎每天都会想。”
　　小芳好奇问：“那妳找谁做？找到男朋友了？”
　　小颖笑着说：“又不是只有男朋友才能做。”
　　小媛有点兴奋的说：“那妳找谁做？在哪里？说来听听。”
　　小颖直接说：“找老师啊，在他们宿舍做。”
　　大家一厅有点惊愕，小芳追问：“哪个老师，这么快就师生恋了？”
　　小颖说：“哪个老师我也搞不太清楚，大部分都不认识。”
　　大家听到后都觉得摨以置信，小芳问说：“天哪，妳到底和几个老师做过？”
　　小颖淡淡地说：“大概二十几个吧，我喜欢很多人一起来。”
　　这时有男同学说：“这么多，那今天晚上我们可不可以……”
　　小颖笑着说：“妳们可以先找小芳和小媛啊，她们也很需要啊。”
　　小芳推一下小颖说：“要死了，没妳那么需要啦！”
　　小媛则说：“好刺激，我还没和两个人做过。”
　　小颖又说：“我们班导也不错啊，你们没干过老师吧。”
　　男同学说：“班导是不错，但哪有可能让我们干。”
　　小颖说：“不然今晚试试看？我们来挑逗她，不要用强的，她愿意就做，不愿意就算了。”几个男同学纷纷说好。
　　小颖又问：“小媛、小芳要不要参加？不过先说好，到时候可能也会被大家干，不愿意就算了。”
　　小媛没有迟疑地说：“我参加，我想试试好几个人的感觉。”
　　小芳也点点头说：“好！但会不会让这些男的太爽了？一次干好几个。”
　　各位男同学纷纷说：“我们也要很努力啊。”
　　小颖笑着说：“妳们最好先打打手枪，别到时候都一下就出来了。”
　　--------------------
　　大火接着讨论要整班导的事，对接下来的旅游也不太上心。
　　小颖在下车逛景点的时候，刻意去找班导聊天，一开始还只是说点含蓄的黄色笑话，后来越说越直接，甚至说一些自己和男人做爱的特殊经验，搞到班导都心猿意马起来。
　　吃过晚餐后，大家到分配好的房间，小颖事先打过招呼，原本4人一间，小颖、小媛、小芳3人就占了一间。
　　老师晚上9点半必须点名，小颖就约了8个男同学9点半到房间来。
　　这期间小颖打开介面选择了新任务：
　　任务：杂交。任务点数：2。
　　奖励：欲望+2 快感+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：同时6人以上体质+2，8人以上欲望+2 体质+2。
　　此后每次杂交金额+2。每20名不同杂交对象魅力+1。
　　**注意；最低任务要求为2男2女。
　　--------------------
　　9点40左右，韩老师点到小颖这间，确定人数没问题就要离开，却被小颖叫住说：“老师，过来和大家聊聊天，多了解一下吧。”其他人也纷纷附和。
　　班导坐下后，小颖说：“纯聊天也无聊，我们玩游戏好了。为了让彼此多了解，我建议玩真心话大冒险。”大家纷纷同意，班导想想应该没问题也同意了。
　　小颖又说：“游戏就要有规定和处罚，我们抽牌，1号问2号，2号问3号，最后12号问1号。每次只能问一个问题，公平吧。”
　　“给老师一个特权，就是问老师的问题，不能比问其他人的更私密，好吗？”大家对这个特权颇有意见，但最后还是同意了。
　　“处罚是拒绝回答要脱一件衣服，被抓到说谎要脱两件。至少玩5轮。”
　　班导急着说：“不行！我是老师，怎么可以在学生面前脱衣服。”
　　小颖说：“这又不是赌博，老师只要不说谎老实回答，就不会脱衣服了啊。”
　　小媛也说：“对啊，我也不怕啊。”其他人也起哄质疑老师是不是存心要说谎。
　　在大家起哄下最后班导还是同意了。
　　游戏开始，第一轮大家就开始问些是不是处女处男的问题，轮到小颖时问的是：“屁眼是不是处女？”小颖大方回答：“屁眼和小穴第一天同时都被开了。”
　　问班导的问题是：“老师和多少人做过？”她支吾半天，最后承认7个。
　　第二轮问题更辛辣了，小颖被问的是：“有没有和老师上床过？”小颖当然承认有，而且超过20个。
　　班导被问的问题是：“有没有和学生上床过？”班导赶紧回答：“没有！”
　　这时小颖笑着说：“老师说谎喔！校长对我说，妳在前一个学校和两个学生去开房间。”
　　班导忙说：“校长胡说，只有一个。”说完才发现说溜嘴，大家都盯着她看。
　　小颖微笑说：“老师妳脱两件吧，不需要大家帮忙吧。”
　　班导叹口气，自己把外套和丝袜脱了下来，上面露出细肩带的衬衣。
　　第三轮大多数人都故意说谎被抓包，小媛、小芳脱到剩内衣裤，小颖更因为没有穿胸罩，全身只剩一件丁字裤。
　　这时班导被问：“现在想不做爱？”她顿了半天，最后还是说：“不想。”
　　小颖笑着伸手过去，突然往班导小穴一摸说：“老师都出水了，还说不想。”
　　几个男的鼓噪要班导脱掉衣服，她有点扭捏不愿意脱，最后几个男同学干脆上去也把她脱到剩内衣裤。
　　小颖看了一下班导下面说：“老师，妳内裤怎么已经湿一大片了，是不是很想让同学干妳？”
　　班导尴尬地说：“别这样，我是老师，不能和学生做这种事，让学校知道怎么办？”
　　小颖笑说：“老师妳就别烦恼了，校长都知道一堆男老师干我了，也没怎样啊。男老师可以干女学生，男学生就不能干女老师吗？况且妳又不是没让学生干过，就别装了。”
　　小颖边说边摸着班导的小穴，班导此时已经情诶高涨，脑中一片混乱，只有不断发出喘息声。
　　小颖看情况差不多了，就示意男同学脱下班导的胸罩和内裤，她只有轻微的挣扎，口中念着：“不可以，我是老师……”
　　这时一位男老学趴下去开始舔起班导的小穴，在快感与欲望都高涨情况下，她的理性终于瓦解，开始叫出：“好舒服……继续……嗯……不行了……”
　　班导的淫态让小媛也受不了，拉过一个男同学，握住他的鸡巴舔了起来。
　　小芳一看也不认输，脱掉全身衣服，抓住两个男的也舔起鸡巴。
　　小颖这时站说：“多几个人过来伺候班导啊，她的嘴巴还空着呢。”
　　其他男同学听到后，几个人把班导包围住，她也主动舔起学生的鸡巴。
　　小颖看的也受不了了，大声喊说：“你们每个人都要把4个女人全干一遍，否则不准离开。”
　　男同学呼应说：“一定照颖姐吩咐，把妳们干到爽。”
　　“这种机会当然要全干过才划算。”
　　“今天保证菁业一滴不留。”
　　于是4女8男在房间中展开性爱杂交大会。
　　男同学射完后，看着其他人做爱的场面，很快又硬起来。
　　就这样8个人射了30次以上。
　　小芳被干了一个多小时后最早投降退场，小媛被干了两个多小时也撑不住了。
　　最后班导和小颖一直被干到凌晨2点，把男同学全掏空了，他们才穿起衣服回到自己房间。
　　男同学走的时候，小颖特意和大家打过招呼，暂时别把今天的事大肆宣扬，要说回学校再说，如果有人大嘴巴以后就拒绝往来。
　　男同学走后，小颖走到班导旁边轻轻地问：“老师，爽不爽？”
　　班导叹口气说：“爽玩了后面怎么办？”
　　小颖笑着说：“像我一样天天被干就好了。我可是被干得很快乐喔。”
　　班导看了看没说话，起身穿好衣服回到自己房间去了。

第46章 追击
　　第二天的程程中，前一天有参战的精神都很差，几乎都上车就开始睡。
　　只有班导勉强撑着，但看起来心情也不太好。
　　小颖在逛景点时刻意找班导聊天：“老师不是应该很快乐吗？怎么一副心事重重的样子。”
　　班导说：“哎～～我和妳们不同，妳们怎么玩都可以，我还要考虑工作和教学的问题。”
　　小颖说：“校长约谈的时对我说过，学校不管老师私人行为，也不管在校外的事，对吗？”
　　班导说：“学校是有这么宣布过。”
　　小颖说：“那妳和学生做爱是在校外，学校不会管吧。另外，就算在校内也没事吧。那些干我的男老师可没人担心。我觉得妳一直用其他学校标准来看这所学校，在这里私生活再乱都不会有人管妳，妳就别烦恼了。”
　　班导想想好像有点道理，又说：“那上课怎么办？怎么面对学生？”
　　小颖说：“上课该干嘛就干嘛，有甚么不好面对？反而男同学因为干过妳，上课会配合点。至于女同学，爱玩的就私下鼓励男同学去干她们，背后说话的就别理他们，这不就好了？”
　　班导叹口气说：“哎～～也只能这样了。”
　　小颖轻声说：“老师，我知道妳内心也很淫荡的，学学我，不但接受自己的淫荡，更享受淫荡带来的快乐。”
　　班导苦笑说：“现在是学生在辅导我吗？”
　　小颖笑说：“我年纪虽小，但性爱方面经验可比老师多喔。而且有很多时候往往是当局者迷，和年龄无关喔。”
　　一番谈话下来班导心情稍微好一点，拍了一下小颖屁股说：“好了，现在鼓励师生要像朋友，我们以后就算朋友吧。反正妳也很成熟，不像小屁孩。”
　　————————————————————
　　中午用餐后，有几个男同学跑来找小颖她们说：“颖姐，听说妳们和班导昨天晚上跟班上同学做的很嗨，我们可以加入吗？”
　　关于扩大圈子的事，小颖昨晚就和小芳、小媛商量过了，她干脆的回答说：“不行！你们个个都没贡献就想白玩，凭什么？”
　　一位男同学说：“不公平吧！前面几个都可以，为什么我们不行？”
　　小颖郑重地说：“为什么要公平？爱让谁玩是我们的自由。你女朋友不让别人玩，难道也不公平吗？”
　　另一个男的又说：“颖姐说的对，但请问我们要做出什么贡献才能加入？”
　　小颖说：“简单啊，第一是想办法讨好我们，哪天我们一高兴就让你加入了。第二是做出点实质贡献。这样吧，如果你们能拉一个女的让大家一起玩，那就让3 个人加入，不过份吧。”
　　小方也帮腔说：“喂，我们的小穴也是肉做的，干久了也会受伤。你们不找几个人分担，当我们都是充气娃娃吗？”
　　大家一听觉得也有道理，一个人又说：“话是没错啦，但我们哪里找人？”
　　小媛有点不高兴说：“自己想办法啊！难不成我们要把人送到你们手上？”
　　小颖接着说：“昨天那8 个人我也会告诉他们，以后我们会组个群，要玩就要拉人进来，我们可不想被玩死。”
　　大家一听心里也平衡多了，毕竟找不到人还有讨好这条路，有钱砸钱，没钱出力做事也不是没机会。
　　更何况她们都比较开放，砸钱出力不用像追女朋友那么拼命，一旦成功加入就有好几个女的可以干，怎么算都CP值都蛮高的，于是大家也没其他意见，纷纷表示会努力贡献。
　　————————————————————
　　傍晚时刻车子回到学校，结束两天的迎新之旅。
　　小颖回到宿舍后先打开介面调整点数。
　　为增加对别人的影响力，这次加强了魅力，现在属性变成：
　　快感—109 欲望—119 体质—103 外型—123 魅力—112.
　　任务点数—0 恶魔货币—982 未完成任务—无。
　　小颖调整完后，认为班导因为下药造成欲望上升道德感下降，昨天才接受被同学轮奸。
　　如果不趁这20天让她彻底沉溺在性爱中，以后恐怕会离开学校。
　　小颖打定主意后就去找张老师，张老师看到她来高兴地说：“我刚想约妳，怎么这么早就来了，我都还没约人呢。”
　　小颖说：“有事想问一下，我们学校有那种很淫荡的女老师吗？”
　　张老师回说：“怎么算很淫荡？是有个职员和整间办公室全干过，也有老师和学生搞3P的。问这干嘛？”
　　小颖说：“我只有一个人，但老师那么多，你们想不想开发新对象？”
　　张老师当下兴趣来了，问说：“谁？机会大吗？”
　　小颖说：“就我们班导韩菁。”
　　张老师说：“今年刚来的韩老师啊，虽然比妳差不少，但身材算不错了，长相也可以。怎么提起她？”
　　小颖说：“昨天晚上她和我们3 个女的一起和班上8 个男生群交。”
　　张老师当场傻眼说：“这么快就和学生玩群交？那随便都能上吧！”
　　小颖说：“她还是会担心，所以我想约几个老师去“开导”她，被干多了自然就习惯了，以后你们也多一个对象。”
　　张老师马上说：“没问题，我去找人，9 点去她的宿舍好好聊聊。”
　　--------------------
　　9点钟时，小颖和张老师约来的10个人来到韩老师宿舍，韩老师开门看到除了小颖还有那么多老师吓了一跳。
　　小颖忙说：“班导，我们都不太了解学校作法，他们都是比较资深的老师，我请他们过来给个建议。”
　　韩老师不好意思拒绝，只好让大家都进来，一群人或坐或站挤满整个客厅。
　　小颖对大家说：“我们班导和学生有些私人关系，不知道学校态度怎样，所以请各位老师给个建议。”
　　韩老师有点不好意思说：“小颖，你把昨天的事都告诉他们了？”
　　陈老师插嘴说：“小颖大概说了。韩老师不用烦恼，学校真的不会管这种事。前任女舍管理员和好几个老师搞上，学校也没怎样。”
　　周老师也说：“对啊。而且韩老师是在校外，我们科也发生过男同学和女老师放假去外面玩3P照样没事。”
　　谢老师又说：就算老师离职去其他学校，我们也不会说她们的私事。”
　　韩老师听到大家这么说，心情好了不少。
　　张老师又接着说：“如果学校会管，我们也不会韩小颖玩这么大。”说完摸了小颖胸部一把。
　　小颖身体抖了一下说：“嗯～～老师明知道我很敏感还摸。”
　　另一个老师又从后面捏了小颖乳头，小颖喊着：“啊～～下面会湿掉。”
　　站在韩老师旁边王老师伸手摸着韩老师大腿说：“韩老师要不要再来一次大乱战？”
　　韩老师突然醒悟，骂小颖说：“死小孩，妳带人来玩我？”
　　小颖伸伸舌头说：“不是玩妳，是一起玩，我被摸得很爽，班导妳呢？”
　　扳倒还没说话王老师就往她嘴巴吻了下去，手还顺便搓揉她的胸部。
　　刚开始韩老师还稍微抵抗一下，10秒钟后就放弃抵抗和王老师拥吻起来。
　　一分钟后韩老师睁开眼睛时，看到小颖已经被扒光，握着某位男老师的鸡巴在舔着。
　　当王老师过来脱她衣服时她也不抵抗，很快也被扒光衣服。
　　王老师把她拉起来说：“客厅太挤，去妳房间吧。”说完5 个男老师就和她一起进了房间。
　　小颖看到他们进房间就喊着：“班导，小穴被干开了，心情就开了。各位老师一定要把我们班导干到小穴都合不起来喔。”
　　那几位老师笑着说：“一定，一定，保证韩老师小穴和心情都大开。”
　　张老师也笑着对小颖说：“小颖真的太坏了，老师就用鸡巴好好处罚妳吧。快点把小穴掰开，求老师处罚妳。”
　　小颖乖乖用双手掰开小穴说：“老师，我太坏了，两个洞都要处罚，而且要好几根鸡巴来处罚，求求妳老师用力干坏死我吧！”
　　张老师立即用力将鸡巴插了进去，小颖叫着：“好舒服……被处罚真好………”
　　在房间和客厅中，小颖和韩老师都被干得舒爽极了。
　　后来小颖还跑进房间，一边被干，一边参观男人的鸡巴在班导的小穴中进出。
　　甚至舔起班导的阴核，让她更快速达到高潮。
　　男老师们看到这种场景越发亢奋，撞击起来更用力，够快速。
　　班导只被干过几次的屁眼，也在小颖手指辅助下，让四五根鸡巴先后插了进去。
　　到12点时，总算每位男老师都在小颖和班导体内射出浓浓的精液，没有药物辅助的班导，小穴真的被干到合不拢，精液溷合着淫水不断流出，充满着淫秽的气息。
　　小颖和男老师们，看着被干到躺在床上直喘气的班导，大家发出会心的微笑，心满意足的离开。

第47章 群组
　　第二天学校正式开学，开学典礼非常简短，大概就宣布一些重要事项。
　　校长宣布学校加开后门时，大家基本没啥反应，但宣布以后男女宿舍分层混居时，男同学爆出如雷的欢呼声，纷纷称赞学校英明，做出正确决定。
　　开学典礼结束后，就是宿舍大调整，二三年级几乎都忙着搬家，一年级新生反倒相对空闲，扫完第后都在教室聊天鬼扯。
　　小颖的座位在教室最排，小媛坐在她右边靠门处，左边则是一位男生。
　　正当小颖穷极无聊之际，3个男同学带着一个隔壁班女生过来，对小颖说：“颖姐，这是小茹，她说愿意加入你们群组。”
　　小茹长相看起来还可以，身材普普通通，眼神看起来和小芳一样，有点豪放的感觉。
　　小颖问小茹说：“妳为什么愿意加入呢？”
　　小茹回答：“颖姐，我这个人没什么好的背景或条件，将来几乎不可能过得很爽，会有搞不完的烦恼。我只能趁年轻还有人愿意要我的时候爽一把，难道要等到生完孩子，身材走样，送给别人上都被嫌的时候再来玩吗？”
　　小颖笑着说：“妳愿意这样想很好，但要有心理准备，会有人在背后说话喔。”
　　小茹说：“爱说去说吧，被1个人干100次和100人各干1次，谁分得出差别？我在学校就算当婊子，当公厕，当肉便器，将来出去社会又有谁会知道？”
　　小颖点点头说：“好，欢迎妳的加入。”
　　小颖打开手机，把小茹和3位男同学都加入新的群组『快乐校园』。
　　3个男同学成功加入群组后，回去和大家炫耀，引发许多人的羡慕。
　　很快就有好几个人凑再一起，商量怎么样才能拉人加入。
　　到了午餐间小颖3人正在吃饭，有3个男同学又带一位班上的女生过来，长得有点肉肉的，还算是可爱。
　　他们介绍说：“她叫西西，想加入你们。”
　　小媛问西西说：“妳为什么要加入？”
　　西西脸红红的说：“我和颖姐一样，志愿都是当妓女。我们村里很多女孩都是去大城市当妓女，几年下来存一笔钱，回到乡下再找个普通人嫁了。所以我也想去大城市做，回来后开个小店什么的。而且……那三个人答应每个月会拿钱补贴给我。反正将来都要被男人干，不如现在先练习一下。”
　　小颖点点头表示嘉许后，又把那三个男同学叫过来，让他们和西西一起加入『快乐校园』群组。
　　下午时又有一个二年级女生小静要求加入群组。
　　这次倒不用问太多，因为小静在学校已经是著名的淫女，上过她的男同学的至少有50个。
　　带她过来的是两个二年级和一个班上同学，看来小颖这个淫乱团在一两天内就已经在学校名声开始传开来了。
　　--------------------
　　小颖对群组的扩大当然很高兴，但她发现这些加入的女生，往往会担心怀孕、得病，受伤等问题，于是提前回宿舍召唤恶魔请求协助。
　　恶魔出现后，没等小颖开口就说：“妳怕有人得病，我可以送给妳一个能力，能感知谁的身体有状况，但仅限于与生殖器官相关的疾病。”
　　“另外，我在妳的手机加上一个新的网购平台，里面有目前最好的避孕药，性病治疗药剂，及各种美容产品。这是由签约者经营的，商品价格只算成本价，只有签约者才能注册登记。这是我们能够给签约者最大的支援了。”话说完恶魔就消失离开。
　　小颖按照恶魔的说法打开手机，果然发现一个没有名称的购物平台。
　　登入后买下一堆避孕药，和各式美容保养用品，一口气花了好几十万。
　　当天晚上7点，小颖先找来6位女学生，告诉大家以后会用低价提供最好的避孕药、保养品以及各种药物。
　　这个消息让大家都蛮高兴的，毕竟这样对自己的健康也比较有保障。
　　8点时小颖又去张老师宿舍，约来几个比较有影响力的教职员，要他们转告其他老师，在职务范围内对群组成员尽量给予方便与协助，或是必须介绍女性成员加入，不能够无条件白玩。
　　大家听到除了小颖和韩老师外，又多了5个女学生可以玩，而且以后肯定越来越多，对小颖的要求自然满口答应。
　　会议结束后小颖还蛮开心的，随着群组不断壮大，以后学校绝对能成为淫男欲女的集中地，自己也能从中得到更多的好处吧。
　　--------------------
　　小颖刚回宿舍没多久就接到小健的电话，说现在正在学校后面工地，希望她能过去一趟，而且穿性感一点。
　　小颖不知道小健要玩那出戏，但还是穿了露出南半球的超短小可爱，以及露出1/3屁股的迷你裙。
　　当她走出宿舍时，马上引来大家侧目，口哨声不断，还有些人直接说一堆挑逗的粗话。
　　小颖不理会大家的眼光，走到后面工地时看到小健和她打招呼。
　　小健一上来就说：“好几天没看到妳了，工程进度很快，大概这个礼拜六就能全部完工。”
　　小颖说：“很好啊，但你叫我穿性感点干嘛？”
　　小健说：“我想让妳鼓励一下工人，看他们能不能进度再快一点，”
　　小颖笑着说：“你是希望我被那些工人干吗？”
　　小健不好意思说：“是的，如果妳不愿意就算了。”
　　小颖媚笑说：“你要我让别人干，我怎么会拒绝，不过你要在旁边参观喔。”小健答应后就带着小颖走到工地。
　　当小颖进入工地时，所有的工人眼睛全都直了，他们一辈子也没看过这么漂亮，身材又这么好的女人，而且还穿的如此淫荡。
　　小健对其中一人说：“林班头，我没骗你们吧，保证是超一流美女。”
　　林班头傻傻看着小颖口水都快滴下来，根本没听到小健说什么。
　　直到小健用力推他一下才回过神来说：“操！真他妈漂亮到爆，而且媚到骨子里了。”
　　小健对所有工人宣布：“如果你们这个礼拜五能全部完工，而且通过检查，这位美女就让妳们每个人都打一炮，好不好。”
　　大伙一听纷纷说：“拚了！”“这种货色5万都嫖不到，值了！”“拚到昏倒也划算！”
　　小颖看了下说：“各位大哥，如果你们礼拜四能完工，我再带一个美女老师让大家干。但先说好，就你们现在……16个人，不然你们找几十人来赶工，我们会被操死。”
　　所有工人一听还有美女老师，马上又说：“晚上睡这里，连夜赶工！”“拚3天换两个美女，赚到！”“谁不拚我就翻脸！”
　　小颖向大家抛个媚眼说：“小妹等各位大哥礼拜四来灌溉我喔～～”
　　林班头一看魂都没了，突然回头对大家说：“每人薪水翻3倍。他妈的，谁不拼命马上滚，换人补上来！马上去赶工！”
　　小健小声说：“美女老师是真的吗？这么快就找到人了？”
　　小颖说：“放心。到是你要赶紧订家俱。嗯……还有些SM的器材，弄两个大间的房间放进去，有人喜欢这个。”
　　小颖交代完后就回宿舍去了，但是刚才那些民工饥渴的眼神让她难以忘怀，小穴内淫水不断流出。
　　最后她终于受不了，打电话给今天今天入群的7个同班男同学，请他们到自己的房间来玩多P。
　　学生宿舍的隔音措施并没有很好，小颖被干的叫床声断断续续传了出来，几乎整栋宿舍都知道7个人正在轮奸小颖，但管理宿舍的陈老师却彷佛没听到任何声音。
　　许多无法入群的男同学听得心痒难耐，女同学则是面带潮红，不知是感到羞耻还是羡慕。

第48章 教室
　　小颖早上起来时，心情不错，于是决定穿得性感一点，于是把本来就够短的裙子又折了5公分，里面则穿上细小丁字裤。
　　上衣还是露腰加上不穿胸罩，整体看起来已经是夜店学生服的风格。
　　到教室后，她发现班导的穿着也有了改变，衣服穿得更紧绷，加上窄裙把身材更明显展露出来。
　　早上的课程很无聊，小颖偷偷刷着手机看看要买哪些SM器材。
　　她原本因为怕身体受到伤害，对SM性爱蛮反感的，除了捆绑外没接过SM相关任务。
　　但随着不断查询，她发现目前SM相关器材大抵上都很安全，并考虑到使用者的便利性与接受度，只要施虐者别乱用，一般都不太容易受伤。
　　小颖看完后开始思考，自己或许可以接一些SM的任务，只要让小健在旁边看着，在必要时刻听指示终止的话，自己应该不会受伤。
　　就这么想着想着，她突然发现淫水竟然流了出来。
　　小颖拿出卫生纸要擦拭时，发现左边的男生正盯着她的腿看。
　　于是小颖微微一笑，稍微转向那个男同学，翻起裙子露出湿润的丁字裤，用卫生纸轻轻擦着流出的淫水。
　　男同学一看之下根本受不了这种诱惑，就在课桌下面掏出鸡巴打起手枪。
　　小颖擦完后又拨开丁字裤，露出无毛小穴壤他观赏，男同学马上加快手素，一下子就将精液射在地板上。
　　--------------------
　　第二节下课后，班导写了张条子，说要在会客室约谈小颖。
　　小颖到会客室时，看到导师和两个教职员再那边等她。
　　班导介绍说：“这是教美术的刘老师，这是教务处的黄干事。她们听说你开办一个『快乐校园』群组，想问问看情况。”
　　小颖爽快的说：“导师你不是知道吗？这就是一个性乱交群组，加入者要做爱尽量找群组成员，还有大家互相交流做爱心得，有事互相帮忙一下。喔，最近我找到一个朋友，能用很低价格买下各种药物与保养品，而且绝对是原厂货。”
　　刘老师问说：“那个，老师如果加入……”
　　小颖说：“老师妳想加入吗？很欢迎喔。别担心太多，加入的男老师都会在职务上给群组成员便利。而且老师可以吃到不少小鲜肉喔。”
　　接着聊了一下，小颖才知道刘老师就是那个和学生开房间3P的老师，黄干事则是那位和整间办公室都上过的。
　　班导和她们商量一下，她们因为行为问题，在校内常有人说话，既然如此干脆加入群组，并推荐了7个男老师与2名男同学加入。
　　中午左右，小媛和小芳各带3个人要求加入，一问之下才知道她们把推荐3个人的名额给卖了，因此发了一笔小财。
　　下午两个二三年级的淫女要求加入。
　　还有一个一年级新生，长得一副乖乖牌的样子，竟也表示愿意加入。
　　一天下来，小颖统计群组已经有9个女学生，3个女教职员，24个男同学，17个男教职员，总共有53人。
　　增加的速度令小颖相当满意。
　　快到放学时，小颖订的货物已经送到，她特地把所有女性成员都叫到教室，将各自需要的保养品和避孕药分配下去。
　　因价格低廉，让大家对群组的向心力又进一步加强。
　　--------------------
　　放学后班导巡视完叫是要离开时，小颖叫住班导说：“刚才几个今天加入社群的二三年级学长，传讯息说希望能在教室里面玩游戏，可以吗？”
　　班导回说：“随妳们，记得结束后要整理好。”说完就拿教室钥匙给小颖。
　　小颖笑说：“他们希望除了我以外，最好妳也要在。有老师有学生才有教室的感觉嘛。”
　　班导说：“不可能，被人看到怎么办。”
　　小颖开始劝说：“可以叫他们去总务处找人拿钥匙，把楼梯的门锁起来，这样就不会有人上来了。”
　　“反正加入社群早晚会被大家干，不如放下心防玩开一点。”
　　“想想看，在教室里面被学生逼迫轮奸，很像日本A片剧情。一定超刺激。”
　　“被人知道也没啥大不了，现在谁不知道妳和班上学生、老师都玩群交？”
　　“我也会在，师生一起被轮奸多好玩啊，他们还会把我们干到走廊上去。”
　　小颖一边说一边贴近班导，手在她身上摸来摸去，最后她终于说：“我真会被妳这个小恶魔害死，随便啦！”
　　小颖笑着说：“害不害死我不知道，但班导妳一定会爽死。”
　　小颖打完电话后，叫班导拖掉胸罩，解开两柯趁身扣子，又把窄裙网上拉，等待学生到来。
　　没多久13个学生来了，他们还带了两个睡袋，个个都露出兴奋的表情。
　　大家随便坐下后请老师开始上课，班导看了一眼就拿起课本，边走边讲起课来。
　　每经过学生时，总会有学生伸手摸一下屁股，甚至还有拍打的。
　　坐在小颖身边的男学生也玩起教室痴汉，把手伸到小颖裙子里摸起小穴。
　　走到第二圈时，有人向老师提问，韩老师手撑在桌上回答，屁股翘起来对到旁边的同学。
　　后面那位同学也不客气，用手隔着内裤开始搓揉小穴，前面的则把手伸进衣服开始玩弄奶头，班导在双重攻击下，不禁发出阵阵喘息：“嗯……同学这个问题……我没办法……思考……喔……”
　　小颖突然说：“老师，有人上课时摸我小穴。”
　　“老师的小穴……也被人摸……小颖……妳就让他摸……会很舒服……”
　　“可是他还要我舔鸡巴～～”
　　“鸡巴很好吃……妳吃吃看……老师最喜欢……吃鸡巴了……”
　　同学这时一把拉掉韩老师的裙子说：“老师很热，小穴都出汗了，应该脱掉衣服上课。”其他人纷纷鼓噪叫好，两三下韩老师衣服就被脱光了。
　　同学看老师被脱光后高喊：“继续上课啊！”韩老师只好拿着课本上，继续边走边上课。
　　不过这次所经之处，大家就抠小穴、挖屁眼、打屁股、捏奶头全都来，韩老师边走边发出嗯嗯啊啊的叫声。
　　这时小颖也被男同学剥光衣服，推出来和导师一样四处游走，被人抠抠摸摸。
　　她突然觉得这种不伤害身体的凌辱其实蛮刺激的，看来自己也有青垂的M倾向。
　　不过看看导师那种屈辱又享受的表情，她M倾向应该比自己强多了。
　　男同学们除了手以外，言语上面的侮辱也越来越强烈。
　　“老师怎么这么贱，被打屁股还一副爽爆的表情。”
　　“美女也很贱啊，小穴挖两下全身就开始抖了。”
　　“老师烂美女是不是想被干了，摆个下贱的姿势求大家干妳啊！”
　　韩老师被骂得越来越爽，终于弯下腰掰开自己的屁股说：“我是淫贱的女老师，天天想着学生的鸡巴，求大家快干我吧。”
　　小颖也一只脚踩捯椅子上上，用手拨开小穴说：“各位学长，我的小穴和屁眼超级欠干，天天都要被很多人插，大家帮帮我吧。”
　　男同学纷纷开始脱衣服，嘴巴还喊着：“再下贱一点，不然不干妳们了。”
　　“是！我不是老师，是母狗，随时在发情的母狗，随时等着被干的母狗。”
　　“我是公共厕所，身上每个洞都是给男人干的，大家请自由使用。”
　　师生两人下贱的言语，彻底挑起了男同学的兽性，小颖被放在并起来的课桌上，两脚高高抬起，两个洞轮流让同学抽插。
　　班导则是被七八个男同学围住，从后面猛插小穴，插一二十下后就像传球般被推给另一个人。
　　班导这时仿佛不是一个人，而是像物品一样被大家仍来仍去。
　　巨大的屈辱感让班导高潮一下子就来了，她全身抖动喊着：“谢谢大家……干我的贱穴……贱穴被干得……好舒服……求你们……继续干……”
　　另一边小颖也喊着：“好舒服……我喜欢……男人的鸡巴……插我屁眼……干我小穴……拜托大家……用力干……我是大家的……公共厕所……”
　　两人交替用下贱的叫床声挑拨男同学，让大家更卖力的在她们身体内发泄，各种姿势轮番使用，她们的高潮一波又一波到来。
　　教室里的轮奸从下午6点搞到晚上9点，3小时内男同学在两人体内射了超过30次。
　　最后大家都搞到累得不行，才总算拖着疲惫的身体离开教室。
　　小颖走的时候还特别关心一下班导：“老师，今天的药记得药擦一下，让小穴收缩，说不定明天还要用喔。”

第49章 校园
　　小颖10点钟回到宿舍后，打开群组看到很多男老师都约女同学去宿舍玩多P，新加入的刘老师也约了3个男同学搞在一起。
　　大家越玩越嗨让小颖蛮高兴的，相信再过一阵子，加入的人越多，这种淫荡的风气也会扩散开来。
　　隔天小颖去上学时不但刻意把裙子折短，还把上衣扣子解开一颗，从正面就能看到乳沟。
　　离开宿舍后，她发现群组内的成员大多也都把裙子折短，甚至有人学她不穿胸罩，即使激凸也毫不在意。
　　到了班上，几个男同学跑来问她昨晚教室轮奸的事，看来这件事已经传遍整个校园了。
　　等班导进来时，她穿着低胸细肩带背心，外面套一件薄外套，正面就能看到深深的乳沟。
　　明显经过昨天的搞法，她也知道自己在校内已是淫名远播，既然如此干脆就豁出去，不再管别人怎么看了。
　　接下来是导师的课，小颖在讲桌下发讯息给群组内的人。
　　请所有女性成员不要和群组以外的人做爱，以提高群组吸引力，才会让更多人愿意加入。
　　大家也会得到更多好处。
　　信息发出后，居然在上课期间就收到不少回复，看来和她一样不听课的人不少吧。
　　到了中午吃饭时间，又有两个女同学跑来说要加入，第一个是二年级的，她要求加入后只和看得上眼的人做。
　　小颖客气地回她一句：“我们群组是不挑对象的。”直接拒绝她的加入。
　　第二个是一年级新生，神情有点紧张，一问之下她才说自己非常喜欢做爱，在外校友也有男朋友，但男朋友完全无法满足她，所以很想加入群组，却又怕被男友发现。
　　小颖再三保证，群组聚会绝对不准照相摄影，只要她男朋友不来学校，怎么玩都不容易穿帮，她才稍微放心并加入群组。
　　到了下午左右，昨天没参加教室轮奸的同学，要求小颖今天再办一次。
　　小颖询问韩老师后，说她太累不想参加。
　　没想到此时刘老师传讯息说愿意参与，小芳和小媛也想玩玩看新花样，最后14个男学生和2个女学生，决定去工科大楼教室与刘老师来场教室轮奸大溷战。
　　--------------------
　　小颖不参加教室轮奸游戏后，想想今晚既然没事，那就设法推广一下群组，吸引更多人加入。
　　于是她打电话约了昨天6个二三年级学长，8点钟在他们的宿舍等她过去，一起逛逛校园，那几个学长当然满口答应。
　　8点钟时小颖穿上露出屁股蛋的真理裤，上身穿细肩带背心，里面则是全空。
　　她走出来后，全身散发青春又性感，清纯又淫荡的气息，让男同学的鸡巴纷纷起立致敬，女同学因为小颖魅力值超高，所以也没有多少忌妒，只是看着她的身材长相充满无比的羡慕。
　　小颖走进另一栋宿舍时引起一场小轰动，这边二楼以上都是工科的男同学，当他们看到小颖的长相和穿搭，比起商科那边冲击更大。
　　不少人纷纷上前希望和小颖互加好友，但她只微笑地回了一句：“对不起，我只和群组内同学往来。”这句话让许多人下定决心一定要设法加入他们的群组。
　　小颖到三楼时，6个学长已经在那边等她，看到她进来后有人感慨的说：“我昨天才射3次，怎么看到你又硬了？”
　　“明明全身都看过了，但每次看到还是觉得真漂亮。”
　　“我绝对不敢当妳男朋友，每天看到妳我会做到死。”
　　“感谢妳这么淫荡，不然我一辈子都上不到这种美女。”
　　小颖对她们微笑撒娇说：“男人啊～～只会说好话。昨天你们不只干我，干般导也干得很爽啊，现在看到我又开始说好听的，怕我不给你们干啊？”
　　大家也笑着说：“昨天是因为没干过老师所以比较好奇，但妳真的比我看过的女人都漂亮。”
　　小颖说：“好啦～～各位学长别再说好听话了，要不要带我逛逛校园？很多地方都没去过。”
　　大家当然没有异议，6个人就在所有人羡慕的眼神中，带着小颖离开宿舍。
　　一伙人边走边聊，学长们的手不断在小颖身上摸来摸去，搞到小颖欲火也开始上来。
　　走到工科大楼二楼楼梯间时，有位学长看周边没人，就一把脱下小颖的裤子，露出没穿内裤的丰满屁股摸起小穴。
　　小颖对学长的行为没有反抗，只说：“一次两个人就好，今天我想在校园很多地方被干，每个人最少要射两次喔。”
　　这时第一个学长已经脱下裤子，小颖弯下腰去让他从后面插入小穴，另一个学长也掏出鸡巴让小颖舔。
　　学长边干边说：“在走廊打砲就是刺激，特别是干美女更爽。”
　　小颖回头说：“学长用力干……嗯……干到我高潮……啊……不行了……”她敏感的体质在学长抽插下，才一分钟高潮就来了。
　　“那么快就高潮，难怪这么欠干。”
　　“我就是……欠干的贱货……鸡巴好好吃……等一下……要干我屁眼……”
　　小颖边舔边叫春，学长也越干越用力，发出密集的啪啪啪撞击声，最后他终于受不了，把精液灌进小穴中。
　　小颖在精液的冲击下高潮又再度来了。
　　第一个学长刚把鸡巴抽出来，第二个就马上补位，把鸡巴慢慢插进屁眼里。
　　小颖又喊着：“屁眼好舒服……用力干进去……我的屁眼……超级耐干……嗯……”
　　本来还有点怕小颖受伤的学长，听完后狠狠一顶，一下子整根鸡巴插到最深处。
　　小颖发出“啊！”一声，全身肌肉紧锁，竟然高潮又来了。
　　“贱货就是……要用力干……越用力……贱货就越爽……喔……好爽……”
　　“贱货……全身……都很贱……要用鸡巴……好好惩罚……又来了……”
　　学长说：“长这么漂亮又这么贱，我喜欢，鸡巴好好赏妳。”这波撞击直接贴在臀部上，啪啪啪的声音更大声，小颖又是一阵咿咿喔喔，嗯嗯啊阿的喘息，当学长精液射进屁眼时，她高潮第四次来了。
　　两人射完后，小颖拿出卫生纸稍微清理一下，穿好衣服又和学长们继续闲逛。
　　走到操场边的小树林时，看到好几对恋人，有接吻的，有摸胸的，明显是学校谈恋爱的热区。
　　小颖看了一下问学长们：“谁不怕别人看，敢在这边干我？”
　　停了一下后，两个人站出来说：“我敢，去里面一点。”
　　小颖往里面一点走后，学长一把抱住她拥吻，揭示又是摸胸又是抠穴，最后脱下她的裤子，把脚抬高，从正面用站姿插了进去，另外一位学长也把鸡巴掏出来，让小颖帮他打手枪。
　　被树林里小颖刻意压住声音，虽然叫床声不大，但还是引起一些人的注意，慢慢有人聚集过来参观。
　　等两位学长都干完时，旁边已有将近20人在看她们的现场演出。
　　小颖面对大家的围观毫不在乎，做完后仍然好整以暇慢慢清理，最后还对大家微笑点头，彷佛在感谢她们的观看。
　　接下来小颖一群人又跑到体育馆后面、游泳池旁边、实习工厂以及校门口附近各干了两砲。
　　这期间多少都被其他同学发现，只不过他们一群有6个人，大家不好意思靠太近，但对于这种现场表演还是乐于欣赏。
　　最后这一圈校园性爱之旅搞到10点多，在校内至少几十个人看到小颖被轮流奸淫的画面。
　　小颖心想，明天应该会在校内流传吧，希望能有更多人因此加入群组。

第50章 工人
　　今天第一节是学校周会，校长集合全校师生讲话，基本有三个重点：
　　第一是校园内近日发生多起性行为事件，以后学校会加强管制。
　　凡是在校园内进行性行为的，被抓到后将禁假一周。
　　第二是学校宿舍后校地已经卖掉，以后只要出后门就不算学校范围内。
　　第三是从明天起，以后每周五都改为便服日，同学可以不用穿制服来校。
　　同学们对这些政策的反映，大多数就是觉得没啥意义。
　　在校园打炮被抓到禁假一周，那礼拜六日留在学校继续打炮就好。
　　后门那边因为还没盖好，学生也很少过去，大部分的人根本不知道那边算校外有啥意义。
　　至于便服日，因为全校住校关系，放学后大家都穿便服，特别订个便服日也不知道干嘛。
　　不顾小颖一听就知道，后门那边应该今天可以盖好，所以学校才会宣布算校外。
　　之前自己答应过工人，如果赶在礼拜四完工，就要带导师一起让她们干，看来今天晚上要兑现了。
　　小颖打个电话给小健，小健说因为工人没日没夜加班，还花钱找临时工帮忙，所以今天下午应该可以验收过关。
　　至于家具已经运来，等简易装潢弄好就能放进去，估计两天内也能完成。
　　小颖听完后和小健约好，工作结束后请那16人先休息一下，9点钟她会带着导师过去，到时候希望大家用强奸的，这样比较刺激点。
　　小健这边处理完后，小颖又跑去找班导说：“班导，学校后面那块地的工程是我男朋友负责的。”
　　班导惊讶地说：“你有男朋友？那他对妳的行为不会生气吗？”
　　小颖说：“不会啊，他很喜欢看我被干，还会帮忙找人来干我。”
　　班导羡慕地说：“有这种男朋友真好。”
　　小颖说：“是啊！今晚工地那边完工，我男朋友希望我过去『慰劳』一下工人，我想约妳一起过去。”
　　班导说：“不好吧，那些是校外人士，如果……”
　　“放心！我男朋友会在旁边看着，没人会偷拍，绝对不会外流。”
　　“老师都和学生与学校老师做，不想换换口味吗？”
　　“工人们直接又粗暴，说好用强奸的，和学校斯文人可完全不一样喔。”
　　“多尝试一点新的嘛，反正都这么多人干过，没差啦。”
　　班导最后在小颖高魅力的影响与积极劝说下，自己也想试试被粗暴对待，终于答应今天晚上一起过去。
　　搞定班导后，小颖回到教室想着如何安排与经营休息区。
　　这期间又有2位女同学说要加入群组，一个二年级的，理由是她男朋友有强烈NTR倾向，喜欢看她被别人干。
　　另一个三年级的，说想在毕业前，为自己留下一个永生难忘的高中生活。
　　小颖都同意她们加入。
　　现在群组内已经有15女51男，规模正不断的扩大。
　　--------------------
　　晚上9点左右，班导穿着一班OL上班服，小颖也穿上标准学生服，两人已起走到工地。
　　小健已经在后门那边等待他们，看到小健壮硕的身材和年轻帅气的长相，班导不禁怀疑的问：“妳是小颖的男朋友？这边是你的产业？”
　　小健回答：“是啊。管理这边是我第一次做生意，希望以后老师常来。”
　　“那你知道小颖很喜欢那个……不会介意吗？”
　　“当然不会啊，小颖喜欢被干，而且越干越漂亮，我绝对支持她。”
　　“小颖真是好命，有这么好的男朋友。”
　　“不！老师你说错了，是我这么好命，有小颖着么好的女朋友。”
　　小颖打断他们的谈话说：“好了，我们进去吧。”
　　班导和小颖进去后，看到林班头和其他工人都很有精神，衣服也都换过了。
　　小影像他们介绍说：“这是我的导师韩老师，她想参观一下休息区长啥样，林班头你带我们走走好吗？”
　　小健已经和林班头打过招呼，要他用强奸的，林班头也乐意配合演出，于是说：“没问题，我们大家陪两位美女走走。”
　　林班头带两人走进休息区，走看到隔成一间间的小房间，旁边则放了不少床架床垫，预计装潢完要放进去。
　　一伙人刚走到床垫边，有个工人就往小颖屁股摸下去，小颖叫了一声：“啊！谁摸我屁股？”
　　韩老师斥责工人说：“干什么！别乱摸！”
　　林班头一手从后面抱住小颖，搓揉胸部说：“我们就喜欢乱摸，要怎么样？”
　　韩老师说：“你们是在犯罪，赶快放开！”
　　话刚说完，一个工人也从后面抱住韩老师说：“是你们引诱我们犯罪！”
　　工人的手在班导胸部搓揉，她象征性抵抗一下说：“你们不能这样！”但却引来更多人在她身上动手动脚。
　　“我们就喜欢这样，两个女人来这边，不就是送我们干的。”
　　“没有，我们只是过来参观……嗯………不是来被干的……”
　　“看妳们俩个一副骚样，就知道是过来这边等着被男人强奸的。”
　　这时小颖衣服已经被拉起来，露出浑圆的美乳，林班头边摸边说：“这小美女真贱，胸罩都不带，早就准备好被强奸了。老师怎么教的？”
　　“人家没有……老师……啊……快点救我……他们要强奸我……”
　　班导这时衣服也被脱掉，挣扎地说：“他们也要强奸老师，我没办法….”话还没说完，一个工人就往她嘴上吻了下去，她只能发出断断续续的嗯嗯声。
　　林班头又把小颖裙子翻起来，看到细小的丁字裤说：“穿这种内裤来诱惑男人，还不承认是欠干的。”说完用手拨开内裤挖起小穴。
　　小颖被挖到受不了，喊着：“叔叔……不要……人家已经……受不了……快来了……”
　　“好啊，那就不要摸啊。”
　　“不要停啊，人家快来了，叔叔，让我高潮吧……”
　　“先承认自己是贱货，不然就不摸了。”
　　“嗯……我是贱货……老师教的……她也是贱货……求求你……让我高潮……”
　　韩老师已经全身被扒光了，喊着说：“小颖……老师不是贱货……”
　　“学生都说妳是贱货还不承认，贱货就该受到惩罚，大伙说对不对！”
　　“没错！对贱货就该用鸡巴惩罚她身上每个洞，用力干死她。”
　　说完一群人把韩老师丢在床垫上，一人马上把鸡巴用力插入小穴中。
　　“干！有够贱，居然被摸两下，整个屄都出水了。”
　　“我没有……是你们……一直摸……啊……所以才……出水了……”
　　“明明贱还不承认，兄弟们，咱们把她拉到学校操场轮奸好了！”
　　“不要啊～～我承认……我很贱……整天想被干……别拉我去操场……”
　　“操！干老师真爽，干贱老师更爽！”
　　“嗯……谢谢大哥干我……贱货就是……给男人干的……啊……”
　　16个工人分成两组，每组8个人分别轮奸小颖和韩老师，他们两个叫床的形容词，很快从贱货变母狗、公厕、便器和畜生。
　　这群工人一辈子也没见过超级美女和老师，能把自己形容的这么下贱，他们的征服欲得到空前满足，每个人干起来都特别卖力。
　　不到一小时所有人都把精液射到全身每个地方。
　　第一轮干完后，工人坐着休息，小颖和班导则裸体躺着，精液缓缓从屁眼和小穴中流出。
　　不到10分钟后，林班头喊：“换手！”两组人交换对象，又是一群人扑向小颖和班导，继续换着各种不同姿势轮奸她们。
　　两人也很配合，不断求着哥哥叔叔赏她们鸡巴舔，干他们小穴和屁眼，喂精液给她们吃，活脱脱变成两个超级欠干的淫女。
　　11点左右终于第二轮也结束了，两个人都被射了16次，工人们终于心满意足的离开。
　　此时小颖因为体质好还撑得住，韩老师则是被干到几乎虚脱，整个人瘫软在床垫上难以动弹。
　　最后小颖帮韩老师大致套一下衣服，让小健抱着她回到宿舍。
　　小颖又把一些药物擦在小穴和屁眼里，她才稍微恢复精神。
　　不过韩老师恢复后说的第一句话竟然是：“被干昏过去的感觉真好！”

第51章 禁足
　　星期五是便服日，小颖特地发讯息，要群组的女性都穿上性感服装。
　　她自己换上一套性感低胸短洋装，直接露出一半乳房，一弯腰整颗奶都可以看到。
　　她刚走出宿舍，一堆男同学看到她就开始流口水，不少女同学看她都敢这样穿，马上又跑回房间换上比较清凉的服装。
　　到教室时，看到小媛穿着露出乳沟的细肩带背心，小芳则穿两截式性感小可爱。
　　西西家里没钱，就穿一般细肩带背心，但里面不穿胸罩，走路时可以看见明显的激凸和乳房的跳动。
　　班导进来时整个人看起来精神奕奕，她穿的是紧身小洋装，乳房也露出一半，而且明显没有戴胸罩，不过应该有用贴片，并没有看到明显激凸。
　　班上女同学受到她们几个影响，一大半也都穿低胸或超短裙，整间教室都快赶上夜店趴的风格了。
　　一上午的课下来，班上男同学被女生的穿着搞得焦躁不安。
　　午餐时间一到，群组内的男同学邀小颖去室内设计科实习教室运动一下，她们会找人帮小颖买好午餐。
　　小颖想想在实习教室打炮也蛮刺激的，就同意她们的提议。
　　室内设计科实习客房有一张大床，但靠走廊那边是整片玻璃。
　　小颖和6个男同学到的时候，走廊上没有人，只有群组内另一个室设科的同学在等候。
　　小颖一走进去，一位男同学就抱住她热吻起来，另一个人则拉起她的洋装，露出美丽的翘臀和只有一条线的丁字裤。
　　很快另一个人凑过来，从背后搓揉着小颖的乳房，最后往下一拉把整件洋装脱下来，连丁字裤也被一并脱掉，好几只手同时在她身上各处抚摸着。
　　在大家的爱抚下，小颖很快发出呻吟声：“嗯……好舒服……你们把人家……摸的好爽……我想要……鸡巴……插我……”。
　　小颖的请求让男生们迅速脱光衣服，一边还摸着小穴说：“这么快就湿了，水太多了吧！”
　　男同学把小颖放到床上，将腿抬并拢抬起，用力把鸡巴插入最深处。
　　另一个人的鸡巴则塞满她的小嘴，同时两只手还各握一根鸡巴套弄着。
　　在大家的围攻下，小颖断断续续叫着：“嗯……用力干我……啊……干深一点……喔……好舒服……啊……快来了……来了……”
　　小颖高潮后，原本插屄的那位暂时退出来，换另一个接力上来，改插进屁眼，小颖抬高腰部配合他插屁眼。
　　嘴巴继续叫着：“屁眼好爽……别太温柔……把小颖……当成妓女……随便干……干越凶……我越爽……又来了……”
　　在小颖叫床攻势下，男同学抽插速度越来越快，最后身体用力一挺，把精液射在屁眼里。
　　第三个难同学过来后把小颖翻过来，让她趴在床上翘高屁股，从后面抓住小蛮腰，用非常激烈的动作猛力抽插起来，啪啪啪的声音非常响亮。
　　另一个同学走到小颖面前，把鸡巴塞进口中，和插穴一样不停抽送。
　　两人前后夹攻下小颖叫不出声音，只能嗯嗯的喘息着。
　　很快前面的男同学也射了，小颖不但把精液全吞下，还细心的把残余精液全吸出来。
　　后面的男同学越干越快，旁边的人则抓住小颖的乳房，一开始动作还比较温柔，到后来越抓越用力，甚至拍打起来。
　　最后男同学也受不了，把精液射进小穴中。
　　小颖舒服地趴在床上，让精液缓缓流出。
　　另一位同学稍微拿卫生纸擦一下流出的精液，就直接压在小颖身上，从后面又插进小穴中。
　　小颖抬高屁股配合对方的抽插，嘴巴又开始叫着：“喜欢我的……小穴吗……很多人……干过的……大家都说……干起来……很爽的……我也……很爽……”
　　“小颖还真贱啊！我就喜欢贱女人”
　　“对……我很贱……喔……小穴更贱……屁眼超贱……用鸡巴……让我更贱……”
　　在小颖鼓舞下，同学加快干穴的速度，没多久就两人同时达到高潮，抱在一起全身轻轻抖动着。
　　室设科的男同学看差不多了就把小颖稍微拉起来，狠狠插进屁眼里，小颖又开始喊着：“好舒服……你好厉害……干得我……好爽……”
　　这时突然有人叫了一声：“何志伦！你在干嘛！”小颖转头一看，是一位女老师走到实习教室打开门叫着。
　　插穴的男同学动作没有停，继续干着屁眼说：“我在打炮啊！”
　　女老师说：“你们怎么可以在实习教室做这种事，快点停下来！”
　　男同学反驳说：“不在这里是要去走廊喔，等我射了就停了。”
　　小颖也转头对老师说：“只剩下3个人……干完我们就走……不要停……”
　　老师被他们两人怼到不知道如何说，看着他们两人继续干着，最后终于憋出一句：“我要去向学校检举你们。”
　　男同学说：“去啊！”说完继续用力插了几下，当着老师的面抽出鸡巴，把精液射在小颖屁股上。
　　老师一气之下转头就走。
　　另外两个还没射同学，看老师一走又一前一后上来继续干着小颖。
　　等到他们都射精时，午餐时间已经差不多结束了，一行人赶紧收拾一下离开了实习教室。
　　--------------------
　　小颖他们回到教室后，匆忙吃着同学当忙带回的午餐。
　　刚吃完导师就过来，要小颖和6个男同学去安全室一趟。
　　班导带着7个人去安全室后，另一个室设科学生也在，主任叫大家去旁边坐下，告诉他们说：“刚才室设科黄老师过来举报，说妳们在实习教室做爱，真的吗？”
　　小颖说：“对啊！中午休息时间去运动一下。”
　　主任压低声音说：“我们都是同群组的，应该多照顾妳们。可是黄老师一进来就大呼小叫，大家都知道了，我很难不处理，大家就委屈一下。”
　　说完他大声宣部：“根据学校规定，妳们在校园内从事性行为，这个礼拜禁假反省，有意见吗？”
　　一个礼拜不回家本来就不是什么大事，学校每周都有一半的同学留校，白天可能去县城那边唱唱歌什么，晚上再回来睡觉。
　　要是懒一点或穷一点的，就直接窝在宿舍打手游，凑合著也就过了。
　　大家听到处分后说：“没意见！”主任也不啰嗦就叫大家回去了。
　　小颖回教室后，想到昨天有交待小健先弄好交易区，并把SM器材先放进去。
　　她发简讯询问一下进度，小健回复是明天中午前所有器材可以装好。
　　得到小健答复后，小颖想着最近都没做任务，那就做些SM任务吧，反正自己最近M倾向好像也变强了。
　　但要玩SM最好是找有经验的，不然被整到太痛就不好了，于是她在群组中发讯息说：“我想玩SM，谁有专业经验，可以保证只微痛不受伤的？”
　　小颖混到下午最后一节，学生提前15分钟回宿舍整理行李，她也跟着回到宿舍。
　　回宿舍后打开手机一看，张老师直接推荐新人加入，而且推荐的竟然是教务主任。
　　小颖马上拨电话给张老师问说：“确定要加入的是教务主任吗？”
　　张老说回答：“确定！他特别喜欢搞SM，蛮专业的，家里器材一堆。平常他们有个社团，都是花钱找女人来玩。这次他听到你这种等级的美女居然要玩SM，马上就兴奋到不行。他在学校算二号人物，加入社群帮助很大，所以我就推荐他了。”
　　小颖说：“好吧，就让他加入，我和他商量一下，看要玩那些花样。”
　　挂掉电话后，小颖连络上教务主任，和他讨论一下明天要怎么玩，主任要带那些器材，旁边可否有人围观等细节。
　　两人说好之后，小颖带着兴奋的心情，准备迎接明天新的挑战。

第52章 性虐
　　礼拜五晚上小颖好好休息了一天，隔天早上又跑去工地，告诉小健下午要进行SM，请他先把工人全移到休息区。
　　另外。
　　她又和小健约定好，当小健在旁边听到用英文喊STOP时，就代表她不想再继续进行，小健必须立刻介入，终止性虐行为。
　　约定好后小颖打开介面，发现被人爱与性交都已累积满了，魅力加了2点。
　　翻找一下任务后，确定今天要进行的是：
　　任务；固定式性爱。任务点数：2。
　　奖励：快感+2 欲望+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：同时被2人以上固定式性交魅力+2，3人以上魅力+2 快感+2。
　　此后被不同人进行固定式性爱金额+2。
　　每不同人20名欲望+1。
　　任务；电击。任务点数：2。
　　奖励：快感+2 体质+2。货币：20元。
　　**特殊奖励：20MA以上体质+2，30MA以上欲望+2 体质+2。
　　此后每进行电击性爱金额+2。
　　每20次体质+1。
　　小颖为了这次SM还特地早上去厕所灌肠，并从8点以后不再喝水，以免到时被电到失禁会很难看。
　　下午1点钟时，班导来找小颖一起去工地，她对SM也有兴趣，专程来参观一下。
　　到了交易区之后，小颖看到教务主任和15个群组内的男老师已经在等候，看来没人愿意错过这个特别表演。
　　至于所有学生则在主任要求下，暂时不让他们参加，以后有想参加的，他可以帮忙训练。
　　小健一一检查大房间的3张情趣椅。
　　小颖觉得椅子看起来有点复杂，不过可以调节高低，垫子也加厚，被固定在上面应该不会太难受。
　　教务主任说：“我们都准备好了，小美女准备好了吗？”
　　小颖点点头开始脱衣服，教务主任又说：“为了方便，所有人都把衣服脱掉吧。嗯……韩老师也脱吧，反正这边除了我以外大家都干过妳了。”
　　当小颖脱光衣服，把双脚打开躺在情趣椅上时，教务主任不禁感慨说：“我玩了一辈子SM，从没看过这么完美的身体，这么漂亮的小穴，真该叫我那些朋友过来看看。玩弄这种完美的身体，是我们这些SM爱好者一辈子最大的梦想，谢谢妳让我实现梦想。”
　　说完主任就拿出清洗过的按摩棒，先缓缓按摩阴核，小颖一被碰到阴核马上叫出来：“啊……好舒服……嗯……好爽……”
　　主任看到小颖反映这么强烈，又拿出另外一根按摩棒往她屁眼里插进去。
　　这次小颖更亢奋了：“啊……两根……更爽……插深……一点……我要来了………”说完她全身紧缩，腰臀开始抖动，竟然高潮已经来了。
　　主任诧异地说：“这么敏感？那等会催下去会不会昏倒。”
　　小颖忙说：“不会！不会！主任继续玩，我超级爽的，不怕玩坏。”
　　主任点点头说：“好吧！”于是把另一根按摩棒也插入小穴缓缓抽动，上头突出的分枝还不断按摩着阴核。
　　三个敏感点都被攻击下，小颖更嗨了：“好……舒服……尽量玩……玩死我……”主任双手加快抽插速度，不到一分钟高潮又来了。
　　主任看了下说：“我先上大菜吧，让妳更爽一点。”
　　说完主任又拿出两根按摩棒，把后面的电线接在电池上，一根小点的插入肛门，另一个大点的插入小穴。
　　然后对小颖说：“我一段一段慢慢加，不行要说。”
　　说完主任先开第一段，小颖觉得阴道与肛门好像被轻轻电了一下，并没有太明显的感觉。
　　主任看她没反应就开第二段，这次小颖全身肌肉稍微抖动一下，阴道与肛门也收缩了一下。
　　她笑着说：“好好玩，再强一点。”
　　主任又提高到第三段，这次小颖全身抖动更明显了，收缩也更强烈。
　　主任断断续续按了几下后，小颖长吐一口气说：“很舒服！小穴和肛门都有被电到的感觉，再提高一点吧。”
　　主任说：“比较常玩的才会到第四段，妳要小心。”说完就按了下去。
　　这次小颖被电到全身轻微抽搐，但小穴的淫水却不停流出，电了几下后，小颖开始喘气说：“高潮来了，好爽。再加强一点吧。”
　　主任有点担心，确认说：“没问题吗？”小颖点头后，他把按摩棒调一下位置，避免一直电同一个地方，后又按了下去。
　　小颖全身电流袭来，肌肉抽搐得更厉害，甚至四肢都开始轻微抖动。
　　电击完后他喘得更厉害说：“太爽了，不知道是电极还是高潮，反正就是爽暴了。”
　　主任说：“你身体真好，可以撑到这里。一般被电到第五段几乎都会失禁了。”
　　小颖稍微动一下说：“再加一段试试看，我看感觉如何。”
　　主任说：“好！但每电一下后你都要说话，确保意识清楚。”说完又按下去。
　　这次小颖感受更激烈，大喊一声：“啊！”，全身抽搐动作更大，就这样又电了四、五次，小颖终于说：“停了！”
　　这一轮电下来小颖全身是汗，小穴中淫水大泛滥，即使电极停止后手脚肌肉都还轻微的抖动着。
　　主任佩服地说：“你太适合玩SM了，漂亮又耐操，第一次就能撑到第六段还不失禁，不简单。”
　　旁边男老师看到小颖表现也大为佩服，而且那抖动的美感也让他们鸡巴涨到受不了，于是就有人问：“现在可以干小颖吗？”
　　主任说：“等一下吧，先让他休息一下。不然你们先干韩老师退退火好了。”
　　大家一想也对，于是把韩老师绑到另一张椅子上，同样张开双脚固定住，把她当成肉便器一样抽干起来，
　　韩老师这时也看得非常兴奋，被绑到椅子上完全没反抗，还说着：“各位老师快干我，我是肉便器，大家泄欲的肉便器，把我当厕所一样使用。”
　　大家一听当然不客气用力干了起来，韩老师也用淫秽的叫床声回应。
　　小颖休息才5分钟左右，稍微缓过神来就大喊：“我要鸡巴，求求老师快来干我，用你们的鸡巴插进我的小淫穴，让我高潮吧。”
　　几个男老师听到后马上冲过去，鸡巴挺起来就狠干她淫水泛滥的小穴，小颖叫着：“好爽……电完被干……更爽……老师……用力干我……又来了……”
　　小颖和班导在十几位男老师的轮奸下，把尊严都抛弃了，不断要求鸡巴桶进她们的小穴。
　　后来小颖又让主任把按摩棒插到肛门里，开启第二段的电力，这样她不但可以享受双插的快感，还能不停地被电收缩阴道，让高潮更快到来。
　　韩老师一看还有这种玩法，也要求如法炮制，在屁眼也插一根按摩棒，享受不同的快感。
　　男老师也很喜欢这种搞法，她们俩的脚都被拉的大开，干起来很方便，而且小穴还会不停收缩，干起来真是舒服到不行。
　　在鸡巴、电流和高潮的布段冲击下，韩老师被干了七八次就昏过去了，几乎合不拢的小穴中淫水混合著精液流了出来。
　　小颖在超强体质加持下，承受大家一次又一次的插穴，她不但没有昏倒，反而充满着喜悦的表情，对每个来插她的男老师，都给予热烈的拥抱和深吻，仿佛被轮奸就是世界上最幸福的事。
　　到了下午4点多，男老师们终于干到没力了，她们解开绑带把小颖和韩老师放下来。
　　韩老师虽然已经清醒，但双腿发软难以站立，只好由一位男老师扶着她回去。
　　反观小颖这边还活蹦乱跳，丝毫妹受到影响。
　　主任感慨对小颖说：“你身体也太好了，韩老师已经算体质不错才能撑那么久。你更厉害，比她撑了两三倍时间，还跟没事一样。”
　　小颖笑着说：“人家是天生被干的啊，没有好的身体怎么能被干到爽呢？主任，明天要玩什么？”
　　主任和她说了一下明天的计划，小颖同意后主任就先去了。
　　小颖则是拉着小健问：“我刚才漂亮吗？”
　　小健说：“漂亮！你被干时的淫贱模样简直美爆了，我越来越欣赏妳欠干的表情，真是太迷人了。”
　　小健扑上去给了他一个拥抱和深吻，说：“我的小健真好！”

第53章 母狗
　　小颖回到宿舍后先洗个澡吃完饭，然后就要考虑明天的问题。
　　明天预计玩的是母狗与鞭打，班导看来已经没力再玩了，但自己一人恐怕难以承担。
　　于是她先问一下群组内的女同学对当母狗和鞭打有没有兴趣，结果一个广设科新生芸芸，和二年级男友喜欢NTR的小贞都说想玩玩看，小颖当然同意她们加入。
　　男同学方面，群组内在校的有19个，2个已经有约，所以能来的有17人。
　　人约好后小颖也累到不行，很快就昏昏睡去。
　　隔天早上起床去梳洗时，小颖遇到小茹、小芳和西西，3个人一副疲惫样子。
　　细问之下才知道她们3人从礼拜五晚上就跑去男生房间，被群组内在校的19人轮流干，每个人至少都被干了20次。
　　如果不是那些男的要培养精神，准备下午去玩SM，恐怕他们到现在还在被轮奸。
　　小颖提醒她们，记得要擦药让小穴收缩和恢复，不然以后松垮了可就没人愿意干了。
　　整理完后她又去找班导，看情况怎样。
　　结果班导正和昨晚送他回来的何老师在吃早餐，看来两人应该又干过了吧。
　　小颖做做运动后回到宿舍，打开介面确定今天要做的任务：
　　任务；鞭打。
　　任务点数：2。
　　奖励：快感+2 体质+2。
　　货币：20元。
　　**特殊奖励：此后每次做爱中进行鞭打金额+2。
　　同时被2人以上鞭打欲望+2，3人以上欲望+2 快感+2。
　　每鞭打20次欲望+1。
　　**注意：鞭打不得少于10次。
　　任务；母狗。
　　任务点数：2。
　　奖励：欲望+2 魅力+2。
　　货币：20元。
　　**特殊奖励：此后每次当母狗金额+2。
　　同时被2人以上当母狗魅力+2，3人以上魅力+2 快感+2。
　　每当不同人母狗20次快感+1。
　　**注意：母狗不得拒绝主人任何非伤害自身之命令。
　　任务；人体画板。
　　任务点数：2。
　　奖励：欲望+2 外型+2。
　　货币：20元。
　　**特殊奖励：后每次当画板金额+2。
　　同时被2人以上当画板魅力+2，3人以上快感+2 魅力+2。
　　每当不同人画板20次魅力+1。
　　**注意：当画板时身上被涂写部份，不得少于10字。
　　小颖点下任务后，心想这两天任务都做完后，属性应该会增加不少吧。
　　--------------------
　　下午1点时小颖和芸芸、小贞汇合后前到交易区。
　　到了那边，看到教务主任正和群组内几个对SM有兴趣的男同学在讨论，介绍各种工具的使用方法，小健也在旁边听得津津有味。
　　主任看到小颖她们来到后聊了几句，确认都愿意接受调教后，就叫她们把衣服脱光，双手绑在情趣椅上。
　　其他男同学也都全部脱掉衣服，随时准备好上阵。
　　主任特别挑了两个有天赋的学生，交给他们调教皮鞭和震颤平板拍，要这两人模彷他的动作进行调教。
　　3个女学生很快全裸跪在椅子前屁股朝后，主任拿起皮鞭先轻轻在小颖屁股和小穴上抖动，让她因为骚痒屁股扭动增加诱惑力，等到她没防备时突然拿起皮鞭往屁股打下去。
　　突然的鞭打让小颖“啊！”的叫了一声，但因为力道不大，只让她屁股扭得更厉害。
　　接下来主任在屁股上一鞭又一鞭的鞭打，口中还叫着：“小贱货！整天只会诱惑男人，老师今天要好好惩罚妳，打爆妳的屁股。”
　　小颖也配合的叫着：“对！我是贱货，每天都要被干，还要很多人干，老师快点惩罚我，打爆我下贱的屁股，打烂我犯贱的小穴。”
　　主任打了一二十鞭后，小颖的淫水越流越多，于是他改拿起震颤平板拍，稍微扳弯之后对准小穴弹了下去。
　　平板拍“啪！”一声打在小穴上，又痛又爽的感觉让小颖全身抖了一下。
　　这时旁边的男同学也彷照主任，拿平板拍弹在芸芸的小穴上，没想到芸芸居然喊了声：“啊！好爽！”全身不停颤抖，明显是高潮来了。
　　主任看到后对旁边的男同学说：“你运气不错，居然第一次玩就遇到标准M女，能这么快被打到高潮的还真不多。你等一下可以用力点，但注意别让她受伤，打一下就要检查一下。”
　　男同学说：“是，谢谢主任指导。”说完拿起平板拍，又往芸芸小穴弹了一下，把芸芸弹到全身剧烈抖动。
　　主任回过身对小颖说：“妳也不差，就是需要开发一下。”说完又拿平板拍弹了下去，在小颖屁股抖动时，又用手搓揉变得敏感的阴核，让小颖舒服的大叫起来。
　　主任打完后，问同学有没有想试试看的，马上有好几个人过来，照刚才主任做法轮流抽打3个女同学。
　　小颖和小贞被连打带弹加摸穴，到第三轮时高潮终于来了。
　　至于旁边的芸芸已经被打到高潮来了四五次，整个人趴在椅子上剧烈喘息着。
　　主任叫大家把3个女人解开后，命令她们站着，然后发给大家水溶性彩笔，在她们身上开始涂鸦。
　　一堆人很有兴趣的乱写一通，什么“妓女”、“婊子”、“贱人”、“公厕”、“贱货”、“欠干”、“骚屄”、“淫穴”、“贱奶”、“公车”、“来干我”、“鸡巴请插入”、“精液注入处”、“人肉飞机杯”、“免费自慰套”、“超级烂货”、“淫贱烂穴”，大家有多难听就写多难听。
　　写了差不多后，开始进行母狗游戏。
　　3个女学生都被套上项圈和护膝，大伙轮流牵着她们到处爬行，顺便叫她们做一些猥亵的动作，如学狗抬腿，翻身张腿露屄，用手掰开屁眼，舔鸡巴，舔屁眼，甚至还叫她们互相舔屄。
　　3个女的都按命令照做，一伙人玩的不亦乐乎，鸡巴也越来越硬。
　　终于有人受不了，命令小颖爬到椅子上张开双腿，恳求主人插穴。
　　小颖听话的爬上去说：“各位主人，小母狗的淫穴好想被干，请主人的鸡巴插进来。”
　　男同学说：“诚意不够！”
　　“母狗没有被干会死，拜托主人救救我，狠狠的干我吧！”
　　“干妳哪里啊？没说清楚主人怎么知道。”
　　“干我的贱屄，干我的骚屁眼，干我的淫嘴，求主人用力干。”
　　“好吧，看你这么有诚意份上，我们只好勉为其难的干了。”
　　“谢谢主人施舍，顺便把精液喂给母狗吃，母狗最爱吃精液了。”
　　小颖的演出让男同学亢奋不已，其他两个女的也学小颖哀求大家施舍鸡巴。
　　于是主任和2个男同学分别把鸡巴插进3个小穴，不仅用力抽送，还粗暴地抓住乳房搓揉，用力捏奶头，壤女生们又痛又爽的唉叫。
　　大概是刚才玩太久了，男同学一直处于兴奋状态，所以真的干起来几乎都撑不了多久，大多两三分钟就射了。
　　不过女生在经过拍打后小穴也变得很敏感，同样干没多久高潮也来了，小颖就来了三次。
　　男同学休息一下后陆续有人勃起，他们当然不吝于用鸡巴拯救小母狗，小母狗也感谢主人们的赏赐，用下贱的叫床声回报他们。
　　最后搞到5点左右，大家都累了，每个女人都被干了10次以上。
　　只有小颖还能自己爬下椅子清洗，芸芸已经被干到昏睡过去，小祯则是全身瘫软，最后都是男同学抱着她们去浴室清洗，还边扶边抱才能回到宿舍。
　　小颖回宿舍后吃完饭，觉得这两天过得太充实了，不但被干到心旷神怡，更完成一堆任务。
　　打开介面后，她选择把所有任务点数分别加到外型和体质，于是属性成长为：
　　快感—123 欲望—129 体质—114 外型—130 魅力—122。
　　任务点数—0 恶魔货币—1662未完成任务—无。
　　有了着么多货币当然也要去交易站买些东西，于是又买了几项商品：
　　身体复原剂：价格50。
　　使用后一个月内，增加身体抵抗力与恢复力，连续使用5次产生永久效果。
　　可叠加使用，但每次使用效果递减。
　　体力增加剂：价格50。
　　使用后一个月内，体力增加，心肺功能大幅提升，连续使用5次产生永久效果。
　　可叠加使用，但每次使用效果递减。
　　淫荡气息：价格500。
　　使用后身体散发出淫荡气息，使周边所有人性欲大幅提升，影响力随距离递减。
　　可叠加使用，但每次使用效果递减。
　　这一次购买下来就花了货币1000。
　　其中淫荡气息这个高价商品，以前总觉得和费洛蒙功能重复。
　　现在才注意到它不仅能影响周边女性，而且让男人产生非针对性的性欲，和费洛蒙只让男人对自己产生性欲完全不同。
　　有了这些商品自己将会更耐干，而且周边的人也会变得更淫荡，相信对建设淫荡校园的目标一定大有帮助。

第54章 扩散
　　隔天星期一小颖到班上时，小茹看到她就说：“昨天你们的母狗游戏好玩吗？那些男的都在疯传，说他们爽到爆。”
　　小颖说：“他们当然爽，我们3个女的随他们怎么玩，还要像母狗一样下贱配合，能不爽吗？”
　　“那妳们当母够被打爽吗？”
　　“其实还蛮爽的，有点痛反而敏感，下贱点也很刺激。怎么，妳也想玩？”
　　小茹突然说：“不讲了，听妳一说下面都湿了。”
　　小颖笑笑的没继续说话，这时她旁边那位男同学大发问说：“小颖，我想请问一下除了找人以外，我有什么方法可以加入群组？”
　　话刚说完，在小颖前面的男同学阿伦也回头说：“我也是。”
　　小颖笑着问：“你们为什么一定要加入？”
　　“我上个礼拜坐妳旁边后，每天几乎都要打两次手枪。今天更夸张，妳一进来我马上勃起，到现在还是硬的。再这样下去我早晚会疯掉。”
　　“我比他更严重，妳一进来我还没看到人，只闻到妳的味道，听到妳的声音就勃起了。再这样下去我只能想办法强奸妳了。”
　　小颖心想应该是淫荡气息发挥作用，他们离自己太近，受到的影响最强烈，恐怕真的受不了。
　　于是她说：“我还有3个推荐名额没用，你们愿意做什么交换。”
　　“随妳说，只要能做我们都做。”
　　“真的？如果我叫你们去操场裸奔，或是上课时露鸟呢？”
　　“我做！这样吧，我们就当工具人，只要妳开口，不用花钱的，什么事都交给我们做。”
　　小颖想想这样也好，就说：“好吧！以后我有事就找你们帮忙。放心，我不会故意整你们的。”
　　把两人加入群组后，小颖说：“你们去找一间厕所，打扫干净点。”
　　两人愕然问：“为什么？”
　　小颖狐媚的对她们笑着说：“下一节你们去找导师开个公差证明，我去厕所让你们退退火，难不成让你们鸡巴硬一整天？”
　　两人一听高兴的手舞足蹈，二话不说马上跑去找班导开公差证明。
　　第二节班导开证明，处罚小颖和大发、阿伦去打扫厕所。
　　这两人大约憋太久了，20分钟内就在厕所各干了两次，把所有郁闷一扫而空。
　　--------------------
　　中午用餐时间，居然一口气有4组人过来找小颖。
　　原来这两天留校的群组成员，有人夸耀自己在这两天和6个女的干了14次，射到最后变空包弹。
　　这个结果让大家羡慕不已，于是想尽一切办法也要找到个女的加入，顺手把自己带进群组。
　　同时小颖这个群组在校园内的作风，也让不少女同学受到影响。
　　她们看到群组内的女人被几十个人干来干去，就算全校皆知学校也没怎样。
　　而且这些人也不在乎别人怎么说，自己过得快快乐乐就好。
　　如果她们可以这样，纳自己为什么不可以？
　　这次来申请加入的，有2个女的理由是，反正这所学校已经被风传为淫校，自己又不是处女，将来就算告诉别人自己没有很淫，别人也不会相信，那干脆就淫到底好了。
　　另一个说自己一直喜欢性爱，这礼拜回去发现男朋友无法满足她，所以干脆和男朋友分手，毫无负担的加入群组玩到爽。
　　最后一个一年级叫君君的是自己偷偷跑来找小颖，她的身材长相都不好，并说自己还是处女。
　　她告诉小颖，虽然自知长得不好看，但还是希望能享受一下性爱的快乐，只要有人愿意上，无论怎么做她都可以配合。
　　小颖仿佛在君君身上看到以前的自己，不但答应让她加入，还说只要她愿意配合，会找造型科的人帮她全面改造，并用各样美容保养产品往她身上砸，就算掏钱去整形，也要在一两个月内让她彻底改变，到时再帮她办个公开破处趴，光光荣荣告别处女。
　　君君对小颖的接纳感动到当场哭出来，她保证自己一定全力配合改造，并把自己的3个男性配额都送给小颖。
　　而且指天发誓，无论小颖叫她干嘛都绝对配合到底。
　　处理完新人加入后，小颖还要推广休息区。
　　于是她在群组里要求所有女性成员，只要没事今天都带着男人去后门，到小健经营的休息区做爱，让大家知道那个地方不算校外，可以光明正大打炮。
　　群组内成员大部分至今才知道，原来后门外的休息区和旅馆开房差不多，不用再躲来躲去，穿着衣服，在不适合的场地做爱，纷纷表示能去一定去，而且马上告诉所有人这个消息。
　　学校后门外有打炮区的消息迅速在校内传播开来，很多情侣都想去那边看看，省得整天要偷偷摸摸找地方。
　　至于交易区的宣传，小颖决定先等一下，等小健把那边整修更完整时再说吧。
　　快放学时，有个安全室女职员也来找小颖，说她已经结婚，但老公3个月都没碰她了，想要加入群组彻底释放，并找了3个男老师搭配，小颖当然也同意她的加入。
　　最后小颖算一下，群组目前已扩大到4个女教职员，16个女学生，23个男教职员，43个男学生，总共86人，超过全校1/10。
　　有这么多人加入，配合休息区的开放，相信不用多久学校绝对会朝恶魔所期待的方向转变。
　　--------------------
　　吃完晚饭后，小颖找来大发和阿伦，让他们陪自己去休息区看看。
　　一路走过去时就发现路上行人三三两两，都往后面那边过去。
　　到休息区时，发现灯光通明，小颖和久不见面的洪姨正坐着聊天。
　　洪姨看到小颖过来就高声说：“小美人来了，要房间吗？”
　　小颖笑说：“洪姨，好久不见，生意好吗？”
　　洪姨也笑着说：“今天免费生意当然好，明天以后就不知道了。不过妳也真厉害，才10天左右学校气氛就大有改善。对了，妳带两个人，我给你的房间退退火好了。”
　　小颖说：“怎么是洪姨自己管，没请人吗？”
　　洪姨说：“今天第一天当然要自己看一下，把缺点甚么都补好。工读生明天才会开始上班，交易区明天可以用，到时妳可要来啊。”
　　小颖问说：“有老师来吗？”
　　洪姨说：“有啊，在307，妳要去找她吗？”
　　小颖说：“那我去看看吧。”说完小颖就带着两人，向洪姨拿了个免洗床单边走边看。
　　休息区的房间大约只有普通套房一半，摆一张双人床、一个淋浴间和一张小桌子就差不多了。
　　特点是每间都没有门，只用一个布帘挡起来，任何人都能拉开，要判断有没有人只能看门口的鞋子。
　　到了307时，小颖微微拉开布帘一看，韩老师正和那天送她回去的何老师干得正爽。
　　她轻轻发出点声音，给两人提个醒，何老师一看是小颖，就没有停止继续干着韩老师说：“是小颖啊，要不要一起来做。”
　　小颖笑着说：“好啊！”一招手把大发和阿伦都叫进来。
　　韩老师看到学生进来吓了一跳，推开何老师说：“快点停，是我的学生。”
　　小颖笑着堆何老师说：“何老师，你来干我好了。这两个同学还没干过班导，班导应该是想让他们干了。”
　　何老师看了一下就抽出鸡巴队两位学生说：“好吧，先让给你们，我去干小颖好了。”
　　大发和阿伦听到后大喜，马上脱衣服，班导忙说：“不是！我不是这个意思。”
　　小颖笑着没说话，也把自己衣服脱掉，帮何老师舔起鸡巴。
　　这时大发跳上床，一把就插进班导小穴干了起来，班导又忙说：“帘子没拉起来。”
　　小颖笑说：“不用拉，就这样干，别人爱看就让他们看。我都不怕了，你们3个男人不怕别人看吧！”
　　大发和阿伦都说：“不怕！让人看很刺激。”
　　何老师犹豫一下，最后说：“算了，就这样吧！又没比别人短。”
　　5个人就这样干了起来，韩老师开始还挣扎一下，后来也配合起来。
　　因为布帘没拉，渐渐有人过来参观，一些群组内的学生看到后，胆子大的也参与进来。
　　因为人越来越多，最后干脆把小颖和韩老师拉到走廊上，七八个学生就在大家注目中公然干起来。
　　韩老师本来还有点不好意思，但后来被干到爽也懒得管了，反正现在已经有人叫她公厕，那就彻底当个快乐的公厕吧。

第55章 团聚
　　周二到学校时，小颖发现昨晚休息区的开幕，成为谈论最多的新闻。
　　大家对以后有个方便做爱的地方都很赞成，起码以后不用再到处躲躲藏藏。
　　第二个新闻就是班导和小颖的公开性爱表演，现在小颖已经得到一个外号叫『最美公厕』，班导则被称为『公厕教师』。
　　他们的群组『快乐校园』也被大家改称为『快干校园』。
　　校内对小颖他们的行为也分成两派，多数认为这是他们的事，别人没必要干涉。
　　但有些人则认为他们行为太张扬，就算喜欢做爱也要低调一点。
　　特别是部分老师更难认同他们的行径。
　　这件事情从昨晚起就在学校教师群组引发争论，最后校长裁定今天第一节停课，学校将召开临时校务会议讨论。
　　第二节校长召集所有学生宣布会议结论：
　　一、学校将会加强管理学生校内性行为，但对校外行为学校无权管制。
　　二、针对教师行为，因为国外曾有女教师当妓女被学校开除，但最后法院裁定学校违法，所以经表决后对教师私生活学校不干涉。
　　三、对师生间性行为，如果有教师胁迫学生，或是教师因此对学生有不公平的行为，都欢迎提出检举。
　　至于师生间自愿发生性关系，经表决后决定不加以干涉。
　　这三点宣布出来，大部分学生都拍手叫好，称赞校长英明。
　　对群组来说更是为活动打开绿灯。
　　因此下午时又有2个女学生加入，理由都是要干就干爽一点。
　　此外，小颖又委托两个造型科同学，拟定对君君改造计划。
　　她郑重对君君说，这可能是她一生最能敢变自己的机会，如果有任何违反计划行为，将马上踢出群组，从此不再管她。
　　君君当场指天发誓，一定按计划改变自己，如果不遵守就去跳楼。
　　另一个事件是室设科同学跑来找她，问问看有没有办法把上次检举他们的黄老师搞上首。
　　小颖不了状况，只说还要想想看。
　　最后一节时校长约谈小颖，小颖到校长室后，校长说：“刚才有6位老师找我辞职，除了室设科黄老师外我都已经批准，并给予优惠离职金，条件是必须签保密协定，不得对学校事情发表任何意见。所以学校里面坚定的反对声已经消失，妳可以继续扩大群组。”
　　小颖好奇的问：“为什么留下室设科黄老师？”
　　校长说：“因为她欲望值有51，只不过从小教育的关系，让她拼命压抑住。今天来辞职时，我看得出她并不坚定，所以留她下来，说不定有开发空间。”
　　小颖心想，那确实值得开发，只要成功，她淫荡起来绝对不输韩老师。
　　校长又说：“另外，我会补进几个新老师，目前我手头有几个教育界黑名单，有多次诱奸学生的，有和学生开性交趴的，还有在学校淫荡出名的。所以这几天如果有新老师来，妳都可以好好吸收。”
　　--------------------
　　小颖离开校长室后，向群组内所有人发出简讯，说因为最近增加太多新人，为了增进彼此认识，请今晚7点半洗好澡后去交易站集合。
　　晚上7 点半时，群组94人几乎都到了交易站的大通间。
　　小颖先请小健介绍交易站，小健简短的说：“这边是交易区，如果有人缺钱可以过来交易。我们只收房间租金和床单费，要做的人自己挂牌开价找客人，我们不介入交易，但我们会保护在这边做生意的，敢闹事的可以试试看。”
　　大家一听，原来交易区是可以公开卖淫的地方，对一些没女朋友的人来说确实是个福音，只要肯花钱就不用再自己处理了。
　　小颖补充说：“群组内的人，如果手头上不方便，或单纯想体验一下妓女生活也可以过来，不受尽量与群组内成员做爱的约束。”
　　接着又说：“今天主要希望群组内彼此认识，『深入』交流一下，我已经包下大通间，大家可以在这边聊聊天，看有没有特别想做的对象。这边有3张情趣椅，旁边也有床垫，如果有兴趣的人可以当场试试。”
　　说完小颖就让大家去找对象。
　　她走到情趣椅旁，看到几个人在讨论如何使用，小颖笑着说：“讨论那么多干嘛，直接实测就好。”接着就把衣服脱掉，坐躺在椅子上，两条腿张开访在旁边架子。
　　小颖的举动引起大家的围观，她笑着对大家说：“这椅子就是让女人当肉便器任人干的，还没干过我的伙伴要不要试试看，我可是最美的公厕，最漂亮的肉便器，最好用的贱货喔。”
　　小颖一说，马上有人脱裤子说：“我来！”
　　小颖又笑着说：“还有2张椅子，想和我一样当肉便器，随便大家干的可以试试看，很舒服的。”
　　话刚说完，那位男同学的鸡巴已经插了进去，小颖喊了声：“喔～～好舒服……当肉便器……感觉真好……快用力……干死我……”
　　咬颖全身散发出的淫荡气息影响到在场所有人，喜欢被性虐的芸芸也脱掉衣服躺上去说：“我叫芸芸，喜欢被男人凌辱，大家尽量打我、骂我，不要打伤就好。拜托来糟蹋我，轮奸我。”
　　芸芸刚说完就有人在她小穴上拍了一下说：“这么下贱的女人，不把她干道昏过去，真对不起她了。”说完就挺起鸡巴干了进去。
　　韩老师还在考虑要不要也上去的时候，一个三年级的先躺上去说：“我是没小颖漂亮，但比淫荡绝不能输，我就不信当个肉便器还真能被干昏过去。”
　　大家看了一下，终于有人走过去说：“就让妳试试看当肉便器的感觉吧。”
　　3张椅子都被占满后，几个教职员也被学生包围起来，一下子衣服全被扒掉，学生的手在她们身上到处游走。
　　接着大家先站着干她们，插几下后就推给下一个，每个教职员一全下来都被十几根鸡巴干过。
　　后来大家又搬来备用床垫，把免洗床单铺上去后，那些教职员都被推倒开始插穴。
　　其中刘老师马上被学生玩起三穴同插，看来平常应该已经玩过不少次了。
　　一些人看到后也把韩老师翻过来，同样玩起三穴同插的游戏，搞的她欲罢不能，高潮连连。。
　　半个小时后，在场的90个人几乎没有穿衣服的。
　　20个女的或躺或坐或站，每个人都被好几个男人轮奸，身上所有的洞都有鸡巴桶来桶去。
　　就算男人射完精后，还是继续摸奶抠穴，刺激自己赶快再度勃起，
　　当然，在场最热门的对象还是小颖，她整个晚上几乎都没停过，小穴和屁眼轮流被干了超过20次，她高潮也来了几十次。
　　最后聚会到10点停下来的时候，一开始呛声的学姐，不知道是大家故意整她还是怎样，居然真的被干昏过去了。
　　至于芸芸被全身打到通红，但她却一副幸福快乐的表情。
　　4个教职员被学生基于新鲜感特别关照，最后没有一个人站得起来，都必须靠男老师搀扶才能穿上衣服回宿舍。
　　小颖还特别注意到，扶韩老师回去的，还是上次那个何老师，看来他似乎对韩老师很有兴趣。
　　当大家三三两两穿衣服回去时，打工的工读生也进来清理，两个人都长得很清秀，但脸都红到脖子去了，估计是被这种浩大的场面震惊到了吧。
　　小颖和小媛小芳走回宿舍时，3人都是身体疲惫但精神亢奋。
　　小媛说：“以后我只要说参加过90人超大杂交趴，看谁还能跟我比！”

第56章 诱惑
　　群组团聚大乱战的消息，当天晚上就大肆传播，没加入的男同学都深深惋惜。
　　交易区可以卖淫的讯息也随之流传，大家都好奇，是否真有人会去那边公开当妓女。
　　隔天好几个群组内的同学，因奋战过度请了病假，小颖特地发讯息慰问几个女的，并找人送些药和保养品过去。
　　第三节体育课时，小颖累到懒得动，和小茹、小芳坐树荫下休息。
　　这时室设科的阿伦过来，对小颖说：“颖姐，我上次问说想干我们导师，妳想到办法了吗？”
　　小茹插嘴说：“颖姐一定有办法，我们导师现在不就被人干翻了？”
　　小颖辩解说：“干我什么事？是班导自己欠干，我们有强迫她吗？”
　　她又对阿伦说：“如果你们导师欠干，我可以想办法引导，但最后不会是你一个人干，而是一堆人干。万一她是贞洁烈女，那可没办法，我不做犯法的事。”
　　阿伦说：“无所谓，最好把她搞到像韩老师一样，如果不行就算了。”
　　小颖想想说：“你中午去休息区找洪姨，她会给你一些东西。”
　　阿伦离开后，小颖叫小茹帮她掩护一下，自己跑去找洪姨，和她拟定可以让自己不违反法典的计划。
　　--------------------
　　中午阿伦去找洪姨时，洪姨打开一个盒子说：“小颖叫我拿点东西给你。这是催情香水，喷在女人身上能提高性欲，拿去吧！”
　　洪姨打开盒子时，阿伦看到里面有个醒目的小纸盒，写着『长效强力催情剂』，就问洪姨这是甚么东西？
　　洪姨说：“这可厉害了，是印度寺庙的密药，能影响人的脑神经系统，很长一段时间性欲和敏感度都大幅提高。而且使用很方便，只要往人的皮肤上按下去就会自动吸收，但是使用者要戴手套，不然自己也会受影响。”
　　阿伦说：“可以给我吗？”
　　“当然不行！这是我托人从印度带回来的，那间庙一年才生产3颗，一颗要好几十万，你当是地摊货？我是准备用在那些素质好又难搞的女人身上。”
　　话说到一半，小健喊了声：“洪姨！这边有问题，妳来看一下。”
　　洪姨答应后，把盒子锁起来放到抽屉内说：“我有事先走！”起身把钥匙往口袋一放就离开。
　　阿伦看到洪姨放钥匙时不小心掉出来，他捡起钥匙想了又想，终于偷偷打开盒子，拿走『长效强力催情剂』后再把盒子锁好，走到外面把钥匙扔进水沟里。
　　洪姨透过监视器，看到阿伦把东西偷走，拨电话给小颖说：“成了！东西已经到他手上了”
　　小颖接到讯息后，打电话给阿伦说：“拿到香水了吗？拿到就来找我，我们商量一下怎么开发你们导师。”
　　阿伦找到小颖时，小颖说：“我们那天做爱的8个人，放学后一起去宿舍找你们导师，名义上跟她道歉，实际上撩拨看看。”
　　“好……呃……颖姐，洪姨有一种印度长效春药，妳听过吗？”
　　“我不但听过，还看到有人用过。怎么了？”
　　“洪姨说那种药很厉害，真的吗？”
　　“嗯！那种药最厉害的地方就是不会怎样。被下药的人完全无感，也不会有任何生理反应，完全没副作用。但欲望会快速提高，身体也会变得很敏感。”
　　“这么厉害？难怪她说一颗要好几十万。”
　　“关键是还买不到。好了，妳先去和黄老师说我们7点半去找她道歉。”
　　--------------------
　　晚上7点半时小颖一型8个人到黄老师的宿舍，。
　　小颖特地叫男的洗完澡，穿上短裤和无袖紧身运动衣，看起来比较干净，也比较有男人味。
　　黄老师过来开门时脸有点红红的。
　　她身高只有155，体重45公斤左右，长个娃娃脸，胸部是C罩杯，算是大奶小只马。
　　和韩老师一样都是23岁，但看起来更像学生。
　　进去宿舍后，因为小客厅座位不够，所以有5个男生站在黄老师身边。
　　学生散发出来的男性味道，加上这时她的欲望已经高达90，还有小身上的淫荡气息，让她情欲高涨，心神非常不宁。
　　小颖先说：“黄老师，我对那天的态度不好，所以买个礼物向妳道歉。”说完拿出一瓶香水，走到黄老师身边。
　　“这个香水是我常用的，味道很好，老师妳闻闻看。”说完就在黄老师手上喷了一下。
　　黄老师拿起手闻了一下，味道确实很香，但催情的效果也让她更亢奋。
　　小颖顺势坐在黄老师身边说：“其实那天也不是故意的，只不过当时我都被干到快高潮了，真的停不下来。老师也是女人，知道那种感觉吧。”说着顺便把手放到黄老师大腿上。
　　黄老师听到这种话整个脸都涨红，勉强的说：“别说这种话……还有男同学在，对老师说这种话不恰当。”
　　“我只是说一下真实感受，老师不是教我们要说实话？”
　　“说话要看场合……不是甚么话都能随便讲。”
　　小颖边说边用手指逐渐画到大腿根部，她想推开小颖的手，但又觉得双手无力，只能继续被挑逗着。
　　“其实老师很压抑吧，毕竟男朋友不在身边，我们学校风气又比较开放，老师一定很难受吧。”
　　“我现在没男朋友……人要克制欲望……”
　　“那多累啊！我们导师可是天天都被干的很快乐喔～～”
　　“你们导师……太放荡了，那种行为是不对的，以后不会有男人要她的。”
　　“可是她很快乐啊！而且何老师很喜欢她，最近两人常在一起喔。”
　　“真的？那种行为还有人要？”
　　阿伦插嘴说：“谁说没人要，老师妳观念太旧了。小颖也有男朋友，就是休息区的老板小健。他常常看着小颖被大家干，两人感情还是很好。”
　　黄老师不可思议的问：“妳男朋友接受妳天天被别人……”
　　“对啊！他还会找人来干我呢。”说完对阿伦使个眼色。
　　阿伦会意的走到黄老师身边说：“其实我看老师也很辛苦，每天都要拼命压抑，不如放开点，让自己过得快乐点。”
　　说着阿伦的手放到黄老师肩膀上，轻轻帮她按摩。
　　小颖则凑到她耳朵边轻声说：“闭起眼睛，慢慢感受。”
　　黄老师似乎受到催眠般，真的把眼睛闭起来。
　　阿伦也从按摩肩膀慢慢往下，小颖的手则从大腿慢慢往上。
　　阿伦的手摸到黄老师胸部时，她轻轻“嗯！”一声没有抵抗。
　　但小颖的手伸入裙子里，隔着内裤摸到小穴，她终于睁开眼说：“不行！我是老师……”
　　小颖手没有停，只微笑说：“不！妳是女人，一个压抑太久的女人。”
　　在两人上下夹攻，以及药物与气息影响下，黄老师衣服都没脱就被摸到全身紧缩，明显高潮来了。
　　这时另一名学生蹲下去，开始舔黄老师大腿，阿伦也给她一个深吻。
　　小颖则是起身脱掉衣服，弯下腰去一前一后和两个同学在黄老师面前干了起来。
　　黄老师看到小颖被干的场面，情欲更加高涨。
　　学生把她衣服脱掉时她已经不再挣扎。
　　帮她舔穴的学生则是连抠带舔，没多久黄老师终于叫出：“啊……不行……来了……嗯……”
　　黄老师高潮过后，阿伦掏出鸡巴插进她泛滥的小穴，黄老师全身抖动，闭起眼睛享受插穴的快感。
　　刚开始时黄老师一直没说太多话，大多都是闭着眼睛，默默接受学生一次又一次的冲击。
　　等到第二个、第三个学生干进去后，她的叫声越来越大。
　　而且她做爱有个特色，就是总会深情款款看着对方，并激烈而深情的热吻，还不时会讯问对方“舒不舒服？”、“爽不爽？”、“要射了吗？”、“这样喜欢吗？”彷佛每个人都是她的男朋友一样。
　　黄老师的做爱风格让同学很受用，所以大家也很捧场，每个人都在小颖和黄老师体内射了一次，到10点多才离开。

第57章 妓女
　　昨天晚上小颖把黄老师加入群组后，很多人都大吃一惊。
　　但吃惊过后一些人马上注意到她没有推荐任何人，于是今天一大早起，就有男老师不断去找她，希望能取得加入群组资格。
　　黄老师被烦得要死之际，小颖也不好过。
　　因为君君加入，大家知道了改造计画，也知道她把3个配额都给了小颖。
　　阿伦和大发只靠当工具人就能加入群组，鼓舞了很多想加入的，现在小颖几乎走到哪里，都能遇到自我推荐要为她做事的。
　　小颖自身麻烦还没解决，却又听到一个重磅消息，黄老师居然决定今晚起连续2天去交易区当廉价妓女，每天接客12人，收费仅100元，她会选出3个性能力表现最好的加入群组。
　　小颖听到消息后感慨，有人说乖乖牌的女人一但疯起来，会比正常女人更可怕，看来果真没说错。
　　全校大概没人想得到，第一个公开去当妓女卖淫的，居然会是平常最矜持的黄老师。
　　中午用完餐后，班导叫小颖去安全室，说有几个新老师想和她谈谈。
　　小颖到达后，看到2男2女，年纪都不大。
　　他们自我介绍说室昨天来报到的新老师，听说小颖是『快乐校园』的群主，所以想和她聊聊看。
　　首先开口的赵老师，长相虽然普通，但胸部至少有F罩杯。
　　她说：“我知道你和校长关系不错，所以没必要藏着。我在前一所学校是当护士，因为和学生开杂交趴所以被开除，没想到这边居然愿意聘请我当护理老师，我很感谢。但我从大学就喜欢玩杂交，这习惯很难戒，听说你的群玩很大，所以我想加入。”
　　小颖笑着说：“当然欢迎。杂交在我们群是小事，只要你愿意，每天都能被一堆男人轮着干。”
　　另一个李老师则长的不错，高高瘦瘦，就是胸部小点。
　　她说：“我没赵老师玩那么大，只是一天没男人就不舒服，所以在前一所学校因行为不检被开除。我想加入群组，但怕你们玩太大我会受不了。”
　　小颖也笑着说：“放心，我这边有管道，可以低价提供很多药物和保养品，妳只要多多保养，一定会越来越耐操。对了，妳们要推荐谁？”
　　两人推荐了在场2个男老师和校内4个男老师，小颖把他们都加入群组。
　　加完之后小颖突然浮现一个主意，她问两位女老师说：“妳们知道室设科的黄老师要当妓女接客，决定配额给谁吗？”
　　两人都点头说：“今天有听到，大家都说她本来很矜持，但昨晚突然堕落，不但和学生乱交，而且突然要去当妓女。”
　　“我听说很多学生都想去干老师，顺便抢我们群组的配额，但她只接客12人，到时候一定会一团乱。”
　　“所以呢？”
　　“我手里还有4个配额，我想问问看，你们两个可不可以今晚也过去，像黄老师一样，用性能力决定配额给谁。”
　　“妳要我们去当妓女？我们才来学校第二天……”
　　“唉～～妓女不过是个名词，我们群组里哪个女的不是被几十上百个人干过，当妓女同样也是被干，有差别吗？而且妳们想加入群组，说白了就是和我一样，天生喜欢被男人干，那今晚就摆明做给大家看，以后也省的啰嗦了。”
　　两人想想也对，反正一加入群组，全校都会知道她们要干嘛，还有甚么好遮掩的。
　　于是两人互看一眼就点头同意。
　　小颖德到他们同意后，马上发讯息给群组，告诉大家今晚有新来的赵老师和李老师，同样会去交易区当2天妓女，用性能力决定小颖手中配额给谁。
　　小颖把事情处理好后，两位男老师才问：“小颖同学，如果我们想和妳做爱，要等什么时候？”
　　小颖笑着说：“机会很多，别急。你们两个长得蛮帅的，群组里面很多女的一定很喜欢，到时候只怕你们硬不起来。”
　　3个女老师要当妓女，并借此选出群组成员的消息瞬间传遍校园，甚至有几个男老师都表示想要去试试看，借此展现自己性能力优越。
　　不过更让小颖高兴的是，下午又有3个女学生要求加入，理由都是别人都敢玩，甚至老师都能当妓女，我有何不敢。
　　对于这些有觉悟的成员，小颖当然迅速批准她们和9个男同学加入。
　　--------------------
　　7点左右小颖先去交易区看一下，发现已经有一堆人在排队。
　　据说从5点半以后就开始有人过来，还引发一些纷争，最后小健出手踹翻好几个想插队的人，才把场面压下来。
　　今天3位老师的嫖客名额已经被抢完，但还是有不少人在旁边闲晃，一直询问是否能是先排明天的名额。
　　小颖看到情况，决定打电话给另外4名女教职员，问她们是否能过来支援。
　　室设科的刘老师最干脆，二话不说马上同意，韩老师踌躇了一下也点头了。
　　至于教务处黄干事和安全室吴干事考虑很久，最终在小颖劝说下也答应了。
　　取得4人同意后，小颖托小健宣布，如果有人单纯想干老师的，教务处黄干事和安全室吴干事都愿意当2天妓女，可以来排队。
　　消息一公布，有些学生虽然想抢名额，但对性能力没信心，想说先找有经验的练练看也好。
　　另外有些人确实单纯想干老师，至少可以对朋友炫耀一下，于是这24个名额也很快被大家抢完。
　　不过60个名额显然不足以应付学生需求，所以又放出刘老师和韩老师要照顾学生的消息，这次24个名额很快就被大家抢空，纷乱的局面也逐渐稳了下来。
　　7点半左右刘老师第一个到，她大约30岁，在群组内比韩老师更淫荡，她属于痴女路线，对男人往往是主动出手。
　　刘老师一抵达就进入她的包间，5分钟后就叫第一个学生进去。
　　因为只有布帘遮挡，两人在里面连吹喇叭的啧啧声在外面都能听到。
　　紧接着黄老师来了，她还是穿着标准老师装束，看到排队的学生微微一笑，就进包间去了。
　　没多久其他5人也陆续抵达，稍作准备后就开始接客，大家也饶有兴趣的的听着7个人不同风格的叫床声。
　　“老师很爽！你爽吗？干女人就要用力，要干到女人舒服，干昏女人。”
　　“老公，你好厉害，好舒服，好想你，你想我吗？要好好疼我喔。”
　　“外面都在听，干用力点，让我叫出来，让大家都听到我被干的叫声。”
　　“小穴好痒，快点插进去，老师喜欢鸡巴，用力插我，天天都要插我”
　　“老师欠干，快干贱穴，贱穴最喜欢让人灌进精液，屁眼一样贱。”
　　“好爽！好舒服！动作快一点，插深一点，顶到最里面。”
　　就这样7个教职员在接客，一群人在外面听现场广播，还有些人干脆招呼朋友，进去参观他怎么干老师的，那些教职员也没人拒绝。
　　这些女教职员动作很快，往往一个人干完后，直接去浴室冲一下，马上又换人上来。
　　所以到10点半左右这些嫖客都被处理完，4个女老师也把表现最好的号码交给小颖。
　　当小颖公布入选名单时，被选中的3个人高兴的欢呼大叫，其他人则垂头丧气地回到宿舍。

第58章 淫风
　　早上起床后小颖觉得小穴充满空虚感，昨晚在交易站她不想喧宾夺主，所以没有和任何人做。
　　回来后又太晚了，一觉睡到天亮，搞到现在下面真的是欲求不满了。
　　今天是便服日，小颖想了想，决定来个狠一点的，传讯告诉大家今天穿辣一点。
　　她自己上身穿上白色半截小可爱，奶露出将近一半。
　　下身穿着一线丁字裤和齐B迷你裙，站着就能看到屁股蛋。
　　这套衣服已经不是夜店风，而是摆明随时让人干的A片风格了。
　　当小颖走出宿舍时，所有看到她的人全部傻眼，男人几乎全数勃起，连走路都有困难，女人则是佩服不已。
　　小颖走进教室时，小媛看到她就说：“颖姐，妳今天穿这样不叫清凉，叫找炮吧！是打算让多少人干啊？”
　　“妳今天也很清凉啊，是不是也欠干？”
　　小芳说：“昨天她又跑去男生房间睡，也不知道被干多少次，哪会欠干。”
　　小媛反击说：“是啊，昨天有人在休息区玩5P，好像也没比我少。”
　　大家聊着班导进来了，她穿的是低胸短裙OL服，还加黑丝袜。
　　她看到小颖的衣服，摇摇头说：“妳穿这样班上男同学怎么上课。”
　　小颖笑着说：“班导你穿这样班上男生也很难上课吧。昨天我就听到，班上有好几男生打算今天晚上排队去嫖你。对了，老师昨天晚上当妓女好玩嘛？”
　　班导小声说：“不太好玩，每次只有一个人干，花样不多，旁边又没人看，还是人多一点比较爽。”
　　小颖也轻声说：“这礼拜六别回去，我一定让妳玩到爽，再度被干昏过去。”班导听后面有喜色的点了点头。
　　--------------------
　　上课时间快到时，学生辅导室突然派人过来，通知小颖第一二节要到辅导教室接受心理辅导。
　　小颖愣了一下，想说谁那么闲搞这东西。
　　不过她还是按通知在第一节上课时到辅导教室报到。
　　辅导教室在行政大楼三楼最旁边，三楼只有校长室、秘书处、会议厅与辅导教室，平时人就不多。
　　小颖进去后，发现辅导老师竟然是护理老师赵老师，她很奇怪的问：“叫我过来干嘛？”
　　赵老师笑着说：“这都怪你这小美女啊，穿得这副骚样，那些男老师觉得一定要好好辅导你一下，所以就叫我开辅导单请你过来。”
　　“男老师？人呢？”
　　“我叫他们先去会议室等着，毕竟给不给干总要先问过你。”
　　“都是我们群组里面的吗？”
　　“嗯，就昨天加入的那6个男老师。”
　　“好！我去会议室找他们，妳要一起过去吗？”
　　“我看着就好，昨天被12个学生操过，今天还要12个，我得休息一下。”
　　小颖点点头走出教室，进到会议室内，看到6个男老师都在等候。
　　他狐媚的抛个媚眼说：“赵老师说我需要辅导，各位老师愿意帮忙吗？”
　　6个男老师七嘴八舌的说：“当然，辅导学生本就是老师的职责。”
　　“那就谢谢个位老师了。我的问题是性爱依赖症，只要一天没做爱，小穴没有让好几根鸡巴插入，就会全身不舒服，老师说应该怎么办。”
　　“这问题很严重啊，到底多不舒服？”
　　小颖坐到会议桌上，双腿张开，露出一条线的丁字裤，嗲声嗲气的说：“老师你们看，我的小穴会一直出水，好难受喔～～嗯……”
　　她边说边把一条线的丁字裤拉紧，让内裤卡进小穴缝中，露出两边粉红的阴唇。
　　还把内裤左右不断摩擦，屁股也跟着扭动。
　　男老师们看到她漂亮的小穴都欲火爆表，吞了吞口水说：“漏水就该堵起来，老师先帮你堵起来好了。”
　　“老师一定没修理过东西，漏水堵起来没用的，还要用白胶黏起来，而且两个洞都要黏，不然还是会继续漏。”
　　“对！妳说的对！老师先帮你堵起来吧！”说完第一个老师就脱下裤子，把硬到不行的鸡巴掏了出来。
　　小颖把丁字裤缓缓脱下，撒娇的说：“老师要用力堵好喔，不然人家今天都没办法上课了。”
　　老师用力把鸡巴插进小穴后说：“妳好厉害，天天被人干，怎么小穴还是和处女一样紧，真是爽啊！”
　　“人家小穴是给大家用的，当然要紧一点，大家才会喜欢用啊。嗯……”
　　“年纪这么小就这么淫贱，真是天生当婊子的。”
　　“人家……一直……都想当……婊子……啊……最贱的……婊子……来了……”
　　“老师……好厉害……再用力……干我的……婊子穴……喔……好爽……”
　　“给我鸡巴……我要吃鸡巴……婊子……天天都要……吃鸡巴……又来了”
　　男老师越插说快，突然一把抽出来，小颖也很配合，马上跳下桌子含住他的鸡巴，让精液全射进嘴巴里。
　　小颖刚舔完精液，马上又被另一个老师拉起来，从后面插进屁眼，她又舒服的大叫：“屁眼……好爽……怎么插……都爽……老师用
　　力干……干爆我……”
　　这时另一根鸡巴堵住她的嘴巴，但她还是断断续续叫着：“鸡巴真好……我喜欢……吃鸡巴……边插边吃……更爽……啊……快点
　　……又来了……”
　　“把我干坏……把我插烂……把我操死……贱屄……就要惩罚……高潮了……”
　　第二根鸡巴也抽出来，同样射到小颖嘴里。
　　接下来她躺在会议桌上，爽腿被高高抬起，第三个老师的鸡巴在两个洞交互轮插，她又被干到爽翻了。
　　“太好了……当公厕……好幸福……可以……被鸡巴……
　　一直干……喔……”
　　“撞大力点……我喜欢……当老师的……精液厕所……啊……要死了……”
　　第三个男老师猛插后，快射出来时小颖又爬下桌子帮他舔干净。
　　第四个则是坐在椅子上，让小颖自己把鸡巴塞进小穴，然后和小颖激烈拥吻，最后也让小颖再吞了一股精液。
　　第五个男老师还是坐着，从后面插进小颖屁眼。小颖手扶着会议桌，臀部快速上下摆动，还叫着：“老师爽不爽……打我屁股……贱学生……诱惑老师……就该被打……越打越爽……越打越贱……喔……爽死
　　了……又来了……”
　　她感受到老师差不多快射时，转过身又把精液全吞了下去。
　　第六个老师让小颖一只脚踩在椅子上，用站立姿势干进小穴，也和小颖不断喇舌热吻，最后也把精液喂给小颖。
　　六个男老师都射完后，小颖稍微休息一下，把脱下来的内裤拿在手上，就直接走回教室。
　　回教室途中，小颖爬楼梯时遇到几个男同学，他们从下面看上去发现她没穿内裤，就跟在后面一直看。
　　小颖对她们只是笑一笑，继续爬楼梯让他们欣赏。
　　回教室后，小媛看到她手上拿着内裤，偷偷的问“谁啊？几个人？”
　　小颖也轻声说：“6个老师，蛮爽的。”
　　中午休息时间，小颖叫小媛帮她买些东西，自己又约了7个群组内新人跑回去宿舍大干一场，不但借此消消火，也让新人品尝一下自己双穴的美好。
　　--------------------
　　下午时小颖突然有个主意，让大家能好好嗨一下，于是马上向群组传讯，要求所有人除君君外，今天不要回家。
　　而且除当妓女的3个女老师外，尽量保留体力，明天会在校内举办一个好玩的大型活动。
　　传完讯息后，她赶紧和群组内的老师联络，确定周六包下整个商科大楼2楼以上。
　　另外又通知小健准备许多必需品，这些计划很顺利的也完成了。
　　很快的群组的人陆续回传讯息，每个人都知道绝对有戏，所以排除困难决定留校。
　　而且在这个大型活动消息的刺激下，又有2个女同学，在男同学金钱攻势下与自身好奇下加入。
　　晚上时3 位女老师接完客，又选出4个新成员。
　　至此小颖确认群组名单，女教职员7，女学生23，男教职员33，男学生69，总计132人。
　　晚上11点，小颖向群组内所有成员宣布，明天将举办『极乐校园』活动，请大家准备好最性感的服装，有道具的都拿出来，并设定好自己偏好的角色扮演，明天8点到家商大楼2楼集合，届时会再宣布游戏规则与注意事项。
　　群组内所有人一听就乐了，大家马上准备衣服道具，女的该保养的保养，一些男老师还连夜调货弄来蓝色小药丸。
　　在愉快的心情下，大家都期待明天会是个美好的一天。

第59章 扮演
　　周六早上小颖起床后，换上情趣学生服，上衣短到只能遮住半个乳房，连走路乳头都会跑出来。
　　下半身的裙子短到屁股露出一半，基本就是象征性存在。
　　换好衣服服，她在外面套上一件薄外套前往商业大楼。
　　今天学校留校的人很少。
　　原因是非群组的不能参加活动，看到别人在玩自己只能干瞪眼，不如去外面长看看有没有机会。
　　8点25分小颖到家商大楼2楼时，看到所有女的都是穿的透心凉。
　　像班导穿的是白衬衫和窄裙，只不过都是半透明的，隐约都能看到丁字裤和奶头。
　　黄老师则是穿细肩带内衣，不戴胸罩。
　　小颖脱掉外套后，男生一阵鬼吼鬼叫拍手叫好。
　　小颖让大家安静后宣布：：“今天的活动是『极乐校园』，目的是让大家把各种A片情节重现，让平常的性幻想得以真实呈现。”
　　大家一阵欢呼，拍手叫好，平常A片看那么多，终于能有机会实现了。
　　“首先，所有人最好先做个角色设定，让大家能配合演出。例如我的设定是淫贱女学生。韩老师是……”
　　“我和何老师一组，他是我男友，大家可以来个男友前轮奸。”
　　刘老师说：“我是痴女教师，会到处袭击男老师和学生。”
　　黄老师说：“我是新任实习教师，很容易被老师和学生欺负。”
　　小颖说：“大家可以互相问一下设定，等一下就散到各教室去玩。因为这栋大楼已经包下，要玩到走廊上也可以。”
　　大家听完之后兴奋不已，都期待活动赶快开始。
　　小颖又说：“不过为了让大家偷快乐，我们有三条规定，所有人都要遵守。第一，当任何人用英文喊STOP的时候，代表真的不想继续下去，所有对他的行为必须中止。第二。如果有人想要休息，可以在手上绑上红丝线，这时任何人都不要去打扰。第三，从事危险性爱，如掐脖子什么的，旁边一定要有人看着。有违反这三条规定的，立即踢出群组。”
　　大家对这两个规定都点头表示同意，毕竟对所有人都是一种保护。
　　“另外，二楼第一间教室会有饮料、红线、床垫、免洗床单，以及一些药物、卫生用品和情趣用品，中午也会送来餐点，有需要的可以自己去拿。第二间室休息室，太累的人可以去那边聊天、休息、吃东西。这些都是我男朋友小健准备的，以后大家要多去休息区捧场。”
　　“好了，活动开始吧！”
　　--------------------
　　在大家的欢呼声中，『极乐校园』活动正式展开。
　　大伙先去拿了饮料，把床垫搬到各教室后各自散开，查看有没有适合的『课程』。
　　小颖在三楼看到教务主任手拿调教鞭，把芸芸全身脱光用绳索捆绑，肛门插了个尾巴塞，戴上项圈和护膝，牵着在走廊上爬行，不时还拿着鞭子抽两下屁股。
　　在大家围观和皮鞭抽打下，芸芸一边爬淫水还一边滴下来。
　　教务主任看到小颖兴奋的说：“太爽了！我一直在幻想把学生当成母狗来玩，想不到真的实现了。我那些朋友一定羡慕死了。”
　　小颖看他亢奋到满脸通红，心中真怕他突然中风，只能说：“主任，镇定点，还有很多时间可以慢慢玩。”
　　到了旁边的教室，刚来的帅哥老师坐在讲台，小芳则蹲在下面帮他吹喇叭。
　　底下还有几个男同学把一名女学生剥光衣服在玩弄，女学生不断喊着：“老师，救我，他们要强奸我。”
　　老师则在讲台上说：“忍耐吧，被强奸到后来就会爽了。”
　　另一间教室，刘老师正在教训3个学生，但学生却拿着按摩棒在桶她的小穴和屁眼，一边还说着：“继续啰嗦啊！看妳多会念啊。”
　　走到四楼时，第一间教室何老师被绑着，韩老师则被一堆男同学轮奸。
　　男同学对何老师说：“看清楚你女朋友是怎样的贱货，看到鸡巴下面就湿了！”
　　韩老师说：“对不起，我没鸡巴就活不下去，我的小穴需要很多鸡巴。学生每天就是这样干的，把我当妓女一样干。”
　　第二间教室两个学生把黄老师抬起来，让其他同学插着小穴。
　　黄老师一直叫着：“不要！不能这样！我是老师。”
　　干她的学生说：“老师又怎样，还不是一样欠干。嘴巴说不要，怎么下面被干到水都快喷出。”
　　再换一间教室是赵老师在讲台上被学生从后面插着小穴，学生叫着她还要写黑板继续上课。
　　台下李老师被放在床垫上，一个人干着她的小穴，另一个人则插着她的嘴巴。
　　其他几间教室也到处上演着轮奸秀，看起来大家都玩得非常开心。
　　小颖参观完后走到二楼补给站，几个男同学正再拿东西，小颖看着她们笑了笑，进去拿了按摩棒后，走到走廊上把丁字裤拉下来，站着开始自慰。
　　这时大发刚好在，就搬了个床垫，铺上床单后，让她坐下自慰给大家看。
　　小颖一边自慰一边说：“我是下贱的美女………最喜欢大家干我的小穴……干起来超级爽……大家都来干干看……把你们的精液……排泄到我的小穴和屁眼……”
　　这时有个男老师脱下裤子说：“还没在走廊上干过学生，今天就干干看。”
　　小颖躺下抱住自己的大腿，膝盖几乎拉到头的旁边，完全露出小穴和屁眼，对大家说：“这样比较好干，请大家随便干，当成上厕所就好，两个洞都可以插。拜托大家干死我这个贱货，插爆我下贱的骚逼和屁眼。你们看，欠干的小穴淫水都流出来了。”
　　老师听到后狠狠的把鸡巴插了进去，小颖马上叫了出来：“喔……太爽了……贱屄就是要这样干……狠狠的干……谢谢老师……
　　愿意干……我的贱屄……”
　　“干深一点……好舒服……贱屄就是……喜欢被干……嗯……来了……”
　　老师受到鼓励后，越干越用力，没多久就拔出鸡巴射到小颖口中。
　　小颖舔着鸡巴还在吃着精液时，大发就对准屁眼干了进去，用力狂插起来。
　　小颖就这样躺在补给室外的走廊上，两条腿张开随便大家干。
　　来拿东西的只要看到小颖身上没人，就过去干上一把，
　　小颖这时也展现了超强的体质，她从9点一直被干到12点，中间几乎没有停歇过，前后至少30个人把精液灌到她嘴里。
　　12点时小颖确实累了，暂时去休息室吃吃东西。
　　她一进去发现大约2/3的女性都在这里，大家都说搞了3小时真的需要休息一下。
　　大家聊天时，小颖看到芸芸勾着教务主任的手，一直叫他爸爸，看来两人一个愿打，一个愿挨，配合得很好，
　　聊天时小媛问小颖今天被几个人干，小颖回说：“不知道，30个应该有吧。”
　　旁边突然有人插话说：“34个。”说话的是一个还算帅的男同学。
　　小颖好奇的问：“你怎么知道?”
　　“因为我一直在数。我每次看到大家混战的时候，不管再多人最后妳都跟没事一样，所以很好奇到底多少人妳会受不了。刚才我数到34个。一般女人被这样狂干，就算没昏过去也差不多全身虚脱了，但妳居然能继续高潮。”
　　小媛苦笑说：“看来我不只漂亮程度妳一大截，连耐干程度也差一大截。”
　　男同学问：“休息完妳还要继续做吗？”
　　“当然要！我会卖骚挑逗男人，绝对要把你们这些男人全部榨干，不然怎么算淫贱女学生。”
　　小颖休息了1小时候，又开始去个楼层闲晃，最后又干了13次，把男人最后一滴精液都榨出来。
　　群组成员因此给了她一个新外号叫『榨精公厕』。
　　到了4点钟，小颖宣布活动结束，男成员帮忙把物资搬回休息区，并复原教室。
　　至于女成员大多已经腿软，很多人都是由男成员扶回宿舍。
　　小颖看到韩老师又是被何老师扶回去，看来两人应该有谱。
　　至于黄老师则是被班上学生阿伦用公主抱抱回去，大概也有暧昧吧。
　　此外，还有不少对在『大战』中培养出情感，相信将来如果这些人能在一起，男人一定会乐于把自己的女朋友拿来和别人分享。

第60章 淫使
　　活动结束后小健兴冲冲跑来告诉小颖：“我突破第四关了。可能是最近妳被太多不同的人干，所以突破比预期的早。”
　　小颖高兴的说：“太好了，只要等我被全校师生都干过，你不就可以突破第五关了。”
　　“大概吧。而且我鸡巴越来越大了。”说完把勃起的鸡巴掏出来，居然有19公分长了。
　　“天哪，好大。在我用过的鸡巴中是数一数二的，好想被它插插看。”
　　“快了，我算过，按现在进度，大概10个月后就能到第七关了。”
　　“好期待喔～～等你突破那一天，我一定要邀请朋友来，让大家看看你怎么干爆我。”
　　两人聊没多久，韩老师拨电话来，说几个老师有事找他商量一下，请她到会议室一趟。
　　小颖到会议室后，大部分群组内老师都在。
　　因为现在群组已经一百多人，规模太大了，所以他们希望和小颖讨论新的群组规范问题。
　　小颖也觉得有这个必要，她一个人确实很难管理。
　　所以大家讨论后得出几个结论。
　　一、取消要求群组成员尽量不和群组外的人做爱限制。
　　因为群组内女性数量偏低，这个限制对男姓组员根本没用，只限制住女性组员，明显不太公平。
　　二、以后群组每2~3周才举办一次大型活动，让同学至少隔一周能回家。
　　三、成立一个活动组，由小颖和2个老师2个学生组成，人员让大家自由报名后交给小颖挑选。
　　四、群组内可以开家族，家族活动由族长举办，但必须通知所有群组成员，且除非有特别规定，尽量接受家族外成员报名参加。
　　五、平日活动主要在休息区，建议小健增加一些户外休闲设施，并划为收费区域，以增加休息区吸引力。
　　小颖对这些建议都赞成，毕竟现在一百多人的大群不可能靠她一人管理，而且大家对各种性行为都有偏好，开家族是不错的做法。
　　最后她将决议发到群组，如果大多数人都没意见，就按新规定实施。
　　会议开完后，吃过饭小颖本想和班上几个比较要好的女同学出来聊天，没想到她们个个累到腰酸背痛，小穴肿胀，全部都说要回宿舍躺平休养。
　　小颖独自在校园走着，正想着说今晚要干嘛时，恶魔突然出现。
　　小颖看了一下周边没人就问说：“有什么事吗？”
　　恶魔说：“妳的工作非常成功，才来学校不到20天，就把学校的淫荡气氛全面炒作起来。而且妳不断散播淫荡是美好的概念，打破大家对淫乱行为的排斥，现在全校师生大多数虽然未必认可淫当行为，但也不会强烈抵触。这种从根本思想的改变，可以说成果远远超出我当初的期待。”
　　小颖说：“谢谢你的称赞，但有甚么实质奖励吗？”
　　恶魔说：“当然有，我将给妳一个称号淫欲使者。妳所有属性都增加10%，妳先打开介面看看。”
　　小颖马上打开介面，看到属性变成
　　快感—135 欲望—142 体质—125 外型—146 魅力—134。
　　任务点数—0 恶魔货币—874未完成任务—无。
　　称号：淫欲使者
　　看到属性暴增小颖还是蛮高兴的，但觉得外型一次增加十几点，却好像没让自己感受到甚么变化，她就好奇地问了恶魔。
　　“最初我就告诉过你，外型10代表妳外型在所有人中位于前50%，20是前25%，30是前12……5%，妳之前的属性已经达到前1万分之一，现在是2.5万分之一。这可不是1万人中才有一个，因为人会随年龄老化，妳现在正值青春，所以妳的前1万分之一，现实是10万人中才有一个和你一样漂亮的。而妳又用了一堆交易站的商品，这些商品至少让妳裸体之美变成前200万分之一。当女人美到这种地步，增加十几点外型，就算变成前500万之一，也没多人看得出来，反正就是极漂亮而已。”
　　“那我以后就不用加外型了，反正影响不大。除了属性增加，这个称号还有甚么好处吗？”
　　“有！首先妳能看到别人的属性，方法很简单，盯着对方看3秒钟，心中想着要之到他的属性，属性就会出现在他头顶上，10秒钟后自动消失。有了这个能力，妳就可以知道哪些人值得开发，要用甚么方式开发。”
　　“不错，蛮实用的，省得花一大堆时间去摸索，像之前黄老师，要不是校长说她欲望很高，我根本就看不出来。”
　　“其次，妳已经购买过的淫荡气息，会提升为淫荡之雾。影响范围不变，但影响力从最高提升欲望10点，变成最高提升20点。”
　　“原来淫荡气息只能提升欲望10点，也不算很多。如果我再买一次会提升多少？”
　　“原本是提升5点，但妳现在已经进化成淫荡之雾，所以会提升10点。另外，别忘了妳还有用费洛蒙，那是针对妳个人的欲望提高20点。所以现在男人只要靠近妳欲望就会自动加40点。说白了，妳已经变成会走路的春药了。”
　　“那我岂不是很容易被强奸？”
　　“没那么夸张，欲望加40点大多数人还是能克制住，但如果妳挑逗他们就很难说了。”
　　小颖想想又问：“还有甚么能力吗？”
　　“还有一个，就是妳能替小健强行突破一接，要现在用吗？”
　　“当然不要！每一关突破越来越难，我要留到小健突破第六关时再用，这样才划算。”
　　“不错，蛮会算计的。妳增加的能力就这些，希望能好好运用。对了，另一个改变是你更能控制自己的欲望。原本妳每天要做15次才会完全满足，做太少就会不太舒服。但现在妳能暂时压住欲望，3天内释放出来就好。”
　　“我每天需要干那么多次？算了，反正我也不怕找不到人干。”
　　恶魔最后又问：“还有问题吗？”
　　小颖摇摇头的说：“没有了。我会继续努力，善用新能力。”
　　恶魔点点头就消失离去。
　　恶魔离开后，小颖看着校园，心中想着一定要让这里变成一个充满性爱的快乐学校。

