==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：宁静致远
👤 作者：NJZY
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：205650
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,调教,淫堕
🗿 肉量：34.84%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一叶落而知秋，一堆叶落而知树抽风，树抽风兮为高温，四十三度兮热死人。
　　据说在这坐城市商场的微波炉都卖不出去老！要热饭直接放到阳台上，两三分钟就热了！而且受热更均匀。
　　每天都是在40度的高温以上，还要带着团队的小伙伴们扫楼。
　　我叫吕致远，28岁，在渝庆市雅致家居建材商贸公司工作，从大学毕业后进入公司勤勤恳恳，工作了五个年头，从一名普通的销售，做到营销经理，手下带着十个人的团队，每天的工作千篇一律，扫楼，发传单，电话营销，维护老客户，带领客户参观产品展厅，给客户做方案，和装饰公司设计师交朋友，做着同样的工作，渐渐感到疲软之意。

全文

第1章 辞职
　　一叶落而知秋，一堆叶落而知树抽风，树抽风兮为高温，四十三度兮热死人。
　　据说在这坐城市商场的微波炉都卖不出去老！要热饭直接放到阳台上，两三分钟就热了！而且受热更均匀。
　　每天都是在40度的高温以上，还要带着团队的小伙伴们扫楼，我叫吕致远，28岁，在渝庆市雅致家居建材商贸公司工作，从大学毕业后进入公司勤勤恳恳，工作了五个年头，从一名普通的销售，做到营销经理，手下带着十个人的团队，每天的工作千篇一律，扫楼，发传单，电话营销，维护老客户，带领客户参观产品展厅，给客户做方案，和装饰公司设计师交朋友，做着同样的工作，渐渐感到疲软之意。
　　我们一行人来到新开盘的中金泓府，给安保大哥递了几包烟后，跟着我一段时间的老伙伴自行分配进入楼盘，还有四名新加入团队的同事在烈日下等待着我的安排，你们四人分成两组，一组一栋楼盘。
　　指了指对面的楼盘继续说道，记住，每一层，每一户都要敲门，进门后要了解到这户业主装修状况的所有信息，那个装饰公司负责装修，项目经理是谁，工头是谁，或者游击队领队是谁（家装行业里的游击队就是没有成立公司的施工队）业主装修到什么进度，购买了那些产品，没敲开门的业主，嘴甜一点，多问问业主周边的施工或保洁人员，业主什么时候会来，详细的记录在工作本上，开动吧。
　　看着小伙伴们离开的身影，往事一幕幕回顾在眼前，作为一名行业老鸟，我也是这样过来的，当年带我的前辈已经多年未有联系，当年的教导还历历在目，想苦钱，就别在意是工作时间还是休息时间，扫楼碰到业主的时间反而就是我们的休息时间……
　　努力向上谦虚的跟着前辈学习，讨教，大概一年左右的时间，学到前辈身上大多数本领，公司提拔我开始带团队，任命书下达后，前辈特意带着我们当时的团队吃了顿火锅庆祝一番，他为出师一位弟子而欢愉，我却因为升职加薪而自豪。
　　酒过三巡后前辈教了我最后一招，知道怎么选择营销团队成员么，要选家庭条件不好的，形象差的，有底线的，这样的人机会会相对少一些，遇到好的公司，能苦到钱的岗位会倍加的努力。
　　当我眼光中发出疑问的目光时，前辈笑笑说，当然你是另类，你这样的不多。
　　思念着过往，当时的调侃浮现在心中，脸上不自主的露出了笑容，还没来得急笑开花紧跟着又是一个冷笑，哎，现在的家居建材行业已经日落西山，各种平台让客户更加的专业，选择性更多，也让产品价格更加的透明，我们的提成与早期相比减少了数倍，从以前7，80万打底的年收入，到现在的不足30万，在加上精装房的迅速普及，这行怕是干不长久喽，得早做打算。
　　傍晚，繁华的街道上排着长龙，渝庆这拥堵的交通和炎热的夏天一样让人心烦，望向前面拥挤的车流，看了看表已经19点多，难得今天没有应酬，下班前就给老婆打了电话，两口子在家清清静静的吃个晚餐，谁知今天特别的堵，不知何时才能回家见到心爱的老婆。
　　老婆名叫宁静，是一名优秀的家装设计师，我们是高中同学，从高三那紧张的学习中，互相鼓励，相互学习，不光双双考上了理想的大学，还建立了恋人关系，我两都是低调，腼腆的性格，谈了六年恋爱，大学毕业的第二年走进了婚姻的殿堂，加上恋爱已经在一起十个年头，双方父母比较开明，我和静儿也暂时不想要小孩，就把传承的重大使命先放着。
　　高中时期班上同学在一起恋爱的不少，唯一结婚的只有我两，我们是相爱的，也坚信定能走到最后一起白头，经过这些年的风风雨雨时光流逝我与宁静已经不光是爱了，早就被岁月捏合成心心相印彼此了解的亲人。
　　在个人情感方面，与老婆恋爱之前，我和同班同学徐丽谈了一场手都没有牵过的恋爱，宁静目前却只有我。
　　进了家门已经20点20，“老公，吃饭了，饿坏了吧，明天我买点零食放车里，”
　　“静儿，不是发微信让你先吃么，”因为工作性质，平时都陪着对方应酬，今天难得一起单独吃顿饭，知道老婆会等，也不是和老婆客气，就是本能反应的关心。
　　“没事，我还不饿，”老婆说着走向开放式厨房的中岛。
　　换上拖鞋走向老婆间我深情的望着在欧式橱柜中岛旁盛饭的她，一袭轻纱般的白色睡裙，犹似身在烟中雾里，墨色的长发如瀑布般披散在肩上，额前的刘海下闪烁着夜空中星光一样的眼神，安静中几分灵气几分黯然，刀刻般的鼻子挺而直，露出坚毅的感觉，雪白的容颜中是粉嫩的唇齿，宁静，我老婆，与我同龄，大我三天，从小喜欢美术的她现在是一名装饰设计师。
　　吃完饭已经不早了，老婆有个设计方案要进行微调，洗碗的工作只有交给我了，收拾完，洗了澡躺在床上，一天的疲劳逐渐消失，“老公等我十分钟”老婆的声音从书房传来，吃饭的时候一直想把家装建材行业的窘境告诉老婆，可这些老婆作为一名家装设计师，她也是清楚的，直接说想辞职，又没想好做什么，打工是不可能再打工的，出学校后就一头扎在这个行业，虽然积累了些许人脉，但还是没有独自创业的能力和勇气，为了不影响老婆的进餐心情，一直憋着没说，心里告诉自己，要不在想想，还在左右摇摆间一只如温玉般的美臂从后面抱住我，瞬间后背以下都受到了‘压迫’，愉悦的压迫，“想什么呢，这么入迷？”
　　“老婆，你忙完了？”我翻过身抱着老婆。
　　“老公，是想辞职吗？？”
　　听到这话我没有任何的惊讶，我知道老婆懂我，我也懂她，“老婆，我很犹豫，怕从公司出来后不能带来现在的收入，而且我都不知道出来后做什么，再打工，还不如这样溷着，创业吧，没有勇气，也怕自己能力不够。”
　　“老公，我养你，哈哈，”说完，老婆继续言到，老公，能力只有在自己打拼的过程中慢慢提升，我支持你，我们的父辈辛苦一辈子给我们创造了优质的生活条件，我们也应该为以后的儿女创造一定的平台，你也别有这么大的压力，房子车子都是父母给我们提供的，连按揭都没有，这些年也有一些积蓄，我觉得吧好男儿志在四方，必须要有自己的一番事业，体现来到世间自身的价值，在工作中你也不能冷静的思考，这样吧先辞职，然后让自己静下来，多听听朋友同学些的建议，在决定做什么，好吗？
　　老公，我相信你可以的。
　　听着老婆的话，心里特别的暖和，有这样的坚强后盾，我还怕什么，那怕跌倒，也能爬起来，我知道了自己的选择，坚定了自己创业的决心，心里特别的轻松，拿出手机关掉屋里的灯光，“老婆，我爱你！”
　　“你什么时候这么肉麻了？”
　　我紧紧的抱着老婆，寻找着她粉嫩的唇齿，动情的深吻着，‘嗯’老婆发出了婉转柔和的声音，听得我有了亢奋的感觉，左手环抱着她，右手隔着白色的睡裙抚摸着她坚挺的乳房，软软的，透着热气，鸡巴也坚硬起来，脱掉睡衣，头离开老婆的双唇，来到他的耳边，“老婆，我要操你，”扯掉她白色的蕾丝内裤，“老婆，我进来了。”
　　“上次我们看片，你不是说要学学别人怎么做爱吗？”老婆有点埋怨的发音。
　　“老婆，那种大开大合的做爱方式我觉得一下子学不来，”说话间，我翻身而上，分开了老婆的双腿，老婆的皮肤相当好，温玉般白里透红，没有一颗痣，一道疤痕。
　　“老公，轻一些，嗯……”
　　插入进老婆的阴道还很干涩，十分的紧凑，感觉要把我的鸡巴顶出来似的，挺着坚硬的鸡巴使劲往里挤，老婆发出嗯嗯嗯的细哼声，“亲爱的坚持一下，马上就好了。”
　　“老公，嗯，先轻轻的好吗？”
　　听到老婆的话，慢慢的蠕动着身体，双手从下环抱着老婆的两肩，身体死死的贴着老婆，老婆双手抱着我的腰，嘴里轻喘着，“嗯嗯啊……”渐渐的，老婆的阴道开始慢慢的湿润，我的鸡巴开始通畅起来。
　　“老公，老公，可以快一点。”
　　胯部紧紧的贴着老婆，快速的抽动，‘啊啊啊’老婆开始发出了呻吟声，鸡巴在老婆的阴道里越来越畅通无阻，龟头感觉泡在水里一样，一下子射到了老婆的阴道里；老婆吃着长效的避孕药，所以每次做爱都能畅快的发泄。
　　老婆发现我停止了抽插，“老公，下来吧，我去冲洗一下。”
　　我翻身下来后，顺手打开控制房间地线灯开关，老婆在床头扯了两张纸走进了旁边的主卫。
　　老婆清缓的呼吸打在我脸旁，慢慢的进入到熟睡中，我却怎么也睡不着，不是因为辞职的事，老婆都这么支持了，明天就去辞职，让我无法入睡的是做爱后的后遗症，我和老婆都是非常腼腆害羞的性格，这些年来，做爱就一个动作，我在上面压着她，因为我怕看到她自己会害羞，一直就这样做着，老婆应该是没到过高潮，一起看片的时候，我们都一致认为那些女优的抽搐，高潮，失禁，都是特意增加的表演成份，老婆说有几次感觉很舒服，应该就是高潮，没有他们那样的夸张，想着想着就进入了梦乡。
　　起床后，一起吃完我做的营养早餐，手挽手的走出家门，白色的衬衫隐隐看到白色的胸衣和胸衣上金色的线条，微微的鼓起；下身一条略显职业的藏青色西裤显得双腿特别的笔直，一条细小的腰带点缀出老婆的细腰，脚上踏着一双五厘米的黑色高跟鞋，比肩我172厘米的身高，大家都觉得老婆算得上是美女一枚，身材修长，他们不知老婆最迷人的是她的皮肤，冰清玉润，白里透出一丝丝红。
　　进到车里，一边发动着车一边给老婆说，“老婆，我去人事部交了辞职信，把工作交接一下，就来你们公司等你下班。”
　　老婆撇了我一眼，“老公，今天我们高中同学聚会，你忘记了？我中午请假就直接过去了，你自己安排喽。”
　　我一下子才反应过来，每年的九月都是我们同学聚会的日子，上周老婆和我说过周五有高中同学会，地点在渝庆市下面一个开发区的五星级风景区，在市区统一乘车，统一送回，活动时间一天半；高中同学会我为什么没有去呢？
　　只是由于我们的前辈些太会玩，把好好的同学会搞成了情人认领会，我也是醉了，所以为了大家的家庭幸福，高中的同学聚会分成男女两拨，按性别分组，我和老婆比较特殊，在同学们的一致表决下可以两组都参加，后来考虑到不破坏规矩，我们也默然的遵守了分组规定，毕竟千里之提溃于蚁穴。
　　分开挺好的，同学之谊是人生的宝贵财富，要大家一起保护它，把所有不好的因素消灭在萌芽状态不允许生根发芽；还好我们同学中目前还没有同性恋。
　　“那老婆，你好好放松放松，开开心心的玩，对了，那中午我送你回家换衣服吧？”
　　“不用，老公，今年组织者统一在网上买了衣服，正反面还打上了2011届XXX中学同学聚会女子组的字样，胸前还印上了学校的LOGO；这样挺好的，统一着装，整齐划一，又免得大家攀比。”
　　说着说着就到了老婆公司楼下，和老婆吻别后，又嘱咐她注意安全，才向我工作了五年的雅致商贸公司进发。
　　送老婆离开，我驱车来到公司，走进营运中心打卡，安排我的组员今天自行安排。
　　我这个岗位在公司办理离职是最简单的，毕竟做业务是跳槽最频繁的行业，签劳动合同时都有附加条件的，我当时的附加条件就是可以随时随地的辞职，在网上下载了一张离职报告，随便修改一下，来到了人事总监办公室。
　　“张总，我来交辞职报告，请批准，”张总常年一幅笑眯眯的脸庞，大家评价他都是能力一般，但看着舒服，处着安逸，没有一点点架子。
　　“致远，你先回去交接工作吧，上月我们高层开会还增加了五年老员工离职的福利，具体的一会微信发给你，”张总望向我一眼，“今年年初我就知道你要离职了，没想到拖了这么久，年轻人做事要果断哟。”
　　我诧异的望向张总，张总说道：“呵呵，今年你的工作状态明显下滑，自己手里的一些单子都分给大家来做，没有了往年的激情，闯劲，销售确实也需要耗费大量的时间，精力，你做了五年多，还是一个组长，我们都看在眼里的，不是你不够优秀，而是公司确实没有安排你的岗位，我们公司的领导层已经饱和，大老板也不想冒险开阔市场，只能让你们这些培养起来的精英自己出去打一片天地了，别忘了公司的好，这些年也有些积累吧，好好规划一下，做出个样子来，有困难可以找公司，找我们这些老伙计，老同事，别忘了多回公司看看哦，平时多联系。”
　　和张总道别后我走回营运中心，心里想着张总这人深藏不露呀，果然公司能够在行业内立足，领导层没有吃干饭的，回到自己的工作台，整理好五年来所有的客户信息和最近跟进的客户信息，一并交给营运中心的总监。
　　回到工作台拿出手机，给我的小组发了一个信息，下班后老地方聚餐，刚发完看到财务把我今年的提成明细发给了我，提成金额再加上本月的工资已转到了我的工资卡，然后就是祝福的话语，心里感慨道还挺快；其实都是一些正常的流程，不知道怎么的，心里一下莫名的伤感，五年，青春，汗水，努力，价值，团结，成长；是的，就是这些，我还在有感而想时，营运中心的美女总监，有冷美人之称的吴总打来电话，吴总你好，致远，晚上营运中心中层以上工作人员加你们小组聚餐，为你送行，地点你自己选；说完迅速的挂掉电话，我去，还是这么的高冷。
　　辞职的事物处理完毕才十一点，我来到老婆的公司准备送她到集合点，发现她办公室没有人，打电话询问才知道她已经离开，电话里我把今天辞职和聚餐的情况大概说了一下就挂断了电话。
　　辞职后轻飘飘的感觉我也不知道是好还是不好，觉得像个无头苍蝇一样，稀里煳涂的回到家里，躺在沙发上静静的思考着，我要做些什么，从那方面入手；等待着下午的欢送会。
　　渝庆人嘛，还是喜欢吃火锅，自然也是选在了火锅店，席间老婆发来一些她们聚餐的照片，并再次叮嘱我，她没在身边让我少喝酒，不然睡大马路了；欢送会结束后，我急忙赶到不远处的阳光茶楼，公司的股东之一，也是公司的CEO刘总在聚餐时给我发了条微信，说完事后去阳光茶楼陪他喝喝茶。
　　在公司五年，常常光临阳光茶楼，能打牌，聊天，也能喝茶，茶楼也算是这座城市的文化之一，刘总基本晚上都泡在这里，有一间专属的包房，有传言说这个茶楼是他情人开的；来到包房门前，轻轻的敲门，请进，进门后发现刘总坐在沙发上，独自一人，屋内弥漫着上等普洱的味道，致远，快坐，喝点红茶养养胃，酒没喝多吧，刘总和蔼的让我坐在他的左手边，谢谢刘总，还没有喝醉，我一边道谢一边谦逊的坐下，今天人事的老张说你辞职，我就想着等运营的吴总给你把欢送会办完，请你来坐坐，聊聊天，不敢当，刘总，这些年谢谢您的栽培，听到刘总嘴里一个请字，感觉整个人都不好了。
　　刘总在公司是做营销出身，一直做到公司股东，总经理，在这个行业算是翘楚，也一直是我的偶像。
　　致远，以后有什么打算，你是准备自己创业，还是有了下家，刘总，我还没有想好做什么，但一定是创业，想自己闯一闯，证明自己。
　　挺好的，我就一个老销售，都快被市场淘汰了，刘总谦虚的说着，没有把公司做大，没有创造出更多的平台让你这样有能力的好同事，好兄弟上位，我心里还是难过的，唯一能做的就是开开心心把你们送出去，当然，刘总喝了口茶继续说道，我们之间和别人还是有区别的，你是我在运营中心任职时带的最后一个兄弟，一眨眼五年过去了，你也成熟了，也该展翅高飞。
　　刘总看了我一眼，“正好你是创业，我给你说一个小故事，也是我师父当年给我说的，我受益至今。”
　　刘总抿了一口茶说到，“一个大孩子跟小孩子两人偷吃西瓜，结果被爸妈发现了，小宝宝就说了，哥哥不得了了，爸爸知道我们偷西瓜了，要打屁股呢，哥哥说，弟弟，爸妈追问此事，你就说我没偷，你自己偷的，弟弟马上脸就不开心了，哥，那不是你让我偷的吗？弟弟你想想看，是我让你偷的，但你算算这笔账，如果你说是我让你偷的，爸爸连我和你一起打，而且会打得很重，因为两个都不懂事，但是如果你说是你偷的，我没偷，爸爸只会打你，不会打我，但是打你呢，也只是比划两下，因为你小不懂事，你说是不是弟弟，弟弟说好像是这个道理；刘总又抿了一口茶继续到，弟弟马上心里不开心了。
　　但是换另外一个哥哥，就不一样了，哥，爸爸发现我们偷西瓜了，要打屁股呢，弟弟没事，爸爸追问此事，你说是哥哥偷的，你没有偷，弟弟马上八颗牙齿露出来，哥，我也偷了，弟弟你想想看，你要说你也偷了，爸爸连你连我一起打，你要说是哥哥偷的，你没偷，爸爸只会打我，不会打你，但是没事儿，哥哥的屁股皮厚，打着不痛，但是要是爸爸的手打在弟弟的屁股上，弟弟的屁股很嫩，痛在你的屁股上，疼在哥哥的心里，你发现马上弟弟就抱着哥哥的手和脚，抓着他衣角，哥，咱下次啥时候在偷啊，你看，这弟弟本能就干一件事，下次咱啥时候在偷啊，说明什么？”
　　我还没来得急说话，刘总继续到，“说明你看小孩的本能反应都看出人性，每个人都想的是干嘛，趋利避害的，跟着这个大哥溷，就很爽，为什么，有倒霉的事儿，都大哥顶着，好事咋都占便宜了，你会发现，老板就是打伞的，员工就是在伞底躲雨的，所以老板能当领导的人，都是撑起一片天的，员工都是在这天底下躲阴凉的，所以老板能当老板，领导能当领导，都必须是责任者，担当者，奉献者，冒险者，所以他骨子里面不是你是不是领导，主要是你骨子里面是不是个担当者，奉献者，责任者，没有责任，永远你当不了大领导，古往今来，古今中外，只要能当大领导的人，没有一个不是有深深的爱的，没有一个不是有深深责任感的人，所以你发现女人，不管嫁给有钱人，还是你这样的帅哥，最终女人都会嫁给有责任的男人，同意吗？”
　　刘总看向我，“是的刘总，谢谢刘总的教诲，我会努力奋斗。”
　　“致远，你知道我们公司为什么能做到行业数一数二吗？不光是进入行业早，还有董事长的理念，他给拼搏的人提供了平台，也不惜成本的培养公司员工，参加各种培训，名师讲课，为什么大多数员工出去，都说公司的好，公司企业文化造就的，给你一个数据，公司成立了十五年，在公司入过职的人员有1万1千多人，其中这群人员中直接给公司购买家居建材的就有1万4千多单，平均单子的价格是12万多，这只是他们直接购买的，比如你，自己结婚装修房子买过，你双方父母搬新家也买过，对吧。还有间接购买的，相当于在职的，离职的，都是公司的业务员，这就是公司生存的根本。”
　　听到这，我心头一紧，这么简单的逻辑，在公司五年，居然都没有想到过，真是当局者迷，我起身给刘总深深的鞠了一躬，“刘总，我以后肯定也是公司的编外业务员，还请刘总多多关照。”
　　刘总伸手让我坐下，“这么客气做什么，于私我们是一个战壕滚出来的兄弟，于公，你溷的好了，圈子大了，也是给我们公司创收嘛！”
　　刘总哈哈大笑道。
　　和刘总聊完天到家已经22点多，进家门就给老婆打了电话，没有人接听？
　　不管了，先洗漱，刚躺在床上老婆的电话就打了进来，“老公，到家了吗？没喝醉吧？”
　　“没有老婆，聚餐后，公司刘总又叫我去喝茶了，聊了会天，”
　　“那个老色狼和你说什么呢？”刘总在业内名气很大，当然花边信息也很多，只是他也不在意。
　　“刘总给我说了一些经验，也鼓励我。”
　　“行，那回家聊，徐丽快洗澡出来了。”
　　“你们这么节约的么，两人睡一间？”
　　“怎么，想你初恋情人了？舍不得挂电话，是想听她的声音吗？”
　　老婆调侃道。
　　徐丽就是我那高中手都没有牵过的初恋情人，我知道老婆是在开玩笑，也附和着她，“是啊老婆，我可想她了，要不你代替我办了她。”
　　“你就口嗨吧，不说了，她出来了，我特意拉她一间房还要聊聊闺中密语，晚安老公。”
　　老婆挂了电话后，我不由的想到徐丽，徐丽是一名美女心理医生，160的身高，前凸后翘的身形，长着一张精致的让人无法判断年龄的脸，彷佛就是油画大师呕心沥血创作出来的艺术品，常年穿着华贵的职业女装，眼睛里注满了灵气和自信，浑身散发着一股精明干练的气质。
　　从国外留学回来后就在本市自己开了一家心理咨询中心，在业内小有名气，未婚，有一位做私募基金的男友，名叫周佳杰，他们感情非常好，就是不知道为什么还不结婚。
　　她装修自己的家和心理咨询中心时我和老婆劳心劳力了大半年，帮她省了不好银子，虽然她们的条件不是很在意，不过我还是看得出，在这件事上，她与周佳杰还是很感激的，特别是给周佳杰父母装修房子的时候，由于周佳杰工作性质，常年满世界飞，没时间照看，便委托我给他全权负责，我更是亲力亲为，像给自己父母装时那般，当他回来看到装修出来的房子后，说了一句，兄弟，有什么事招呼就行。
　　想到周佳杰，我觉得我创业的事，应该和佳杰聊一聊，多听听他的建议，我自己也得想想做什么，选几个有意向的，大家都知道现在的风口是教育，医疗，人工智能，可是这些我都不沾边呀，对了，还有农业，养殖，这些我也基本不懂，种在地里的菜都认不到几个，活猪也没在现实生活中见过，还是想想其它的吧。
　　这两年我一直在关注微商，感觉微商挺赚钱的，一个个晒高品质生活，豪车豪宅，这个可以列入预选，深入了解一下，还有就是自媒体，这两年很火，门槛也不高。
　　再有就是加盟个高端的服饰品牌，网购对于高端的服饰冲击还是小的多，反正销售是老本行，差不到哪里，就先预定这个三个吧，微商，自媒体，代理服饰品牌，想着想着就睡着了。
　　不用上班，多年的生物钟还是在天刚亮就醒了过来，没有向往常一样起来做早餐，老婆要下午才回来，躺在床上想着下午前做点什么呢，对了，先问问佳杰什么时候有空，电话响了十来声，我要挂断之际，电话接通了，佳杰，起了吗？
　　嗯，呼，在床上呢，怎么了致远，感觉佳杰很累的样子，也隐隐约约听到有女人的呻吟声，一下安静下来，应该是听错了，徐丽和我老婆在一起呢。
　　“是这样的佳杰，我下岗了，准备找点事做，你见多识广，又是学商贸出生，想和你聊聊，听听你的建议。”
　　“这样啊，正好这段时间在国内，明天周末，我们两家聚聚，顺便一起探讨一下，你看可以吗？”
　　嗯啊，女人呻吟的声音又从手机内传出来，我不好多问，多说什么，就说好的，明天定了地方微信你，匆匆挂了电话，这家伙居然出轨了，要不要告诉徐丽啊，遇到这样的事真是纠结，不知如何是好，装着没听见，心里又对不住徐丽，说了吧，又怕以后难处。
　　哎，都是什么破事。
　　起床洗漱后，简单的吃完早餐，把家里彻底的来个大扫除，平时工作忙，都是叫的钟点工，一周打扫一次，一周六百元，经济实惠，这不，下岗了嘛，总要找点事做。
　　家里是一套三室两厅一厨两卫的布局，主卧带着卫生间，次卧装成了衣帽间，儿童房装成了书房，老婆的职业常常要在家修改方案，相当于书房就是她的家用办公室，客厅就是两套欧式沙发，中间一座茶台，家里没有电视机，用的投屏，每个房间安装了环绕音箱，家电全智能。
　　家里的装修工艺，设计都没有问题，毕竟就是做这行的。
　　平时不运动，做了这点家务居然感觉到疲惫，躺在沙发上睡着了，梦中觉得有什么声音，模模煳煳的，渐渐的越来越清晰，我去，是手机响了，拿起电话，是老婆的来电。
　　“老公，在做什么坏事呢，半天不接电话。”
　　“没有老婆，我没事做，打扫了一下房间，然后居然在沙发上睡着了。”
　　“哟，可以呀，变勤快了，姐姐回来给你买棒棒糖吃。”老婆比我大三天，常常以姐姐自居，“我不要棒棒糖，我要吃你。”
　　“我听说你和周佳杰约了明天一起吃饭。”
　　可能是老婆身边有人，她没有接我的话，“是的，老婆，我想听听佳杰的建议，你这面有时间一起吗？”
　　“我昨天答应了去小姨家，给她看看她家装修的方案，都好长时间了，不能再拖，我抓紧给小姨弄完，过去和你们一起吃饭，徐丽这我已经给她说了。”
　　“哦，是这样啊，没关系的，那我就单刀赴会，对了，你大概几点到家，要我去接你吗？”
　　“不用老公，周佳杰来送达点接我们，大概五点多到家，他们两口子要去朋友家吃饭，正好离我们小区不远，他就顺路送我回去，要不你在辛苦一点，把饭做好等我回去哈，乖老公”
　　“好啊老婆，我一会去超市，今天给你当一回煮夫。”
　　说完，我换上衣服去超市买菜，我们这座小区在城市的中心地带，交通便利，生活设施完善，十多分钟就走到了超市，老婆喜欢吃土豆丝，蒜粒白菜，特别好养活，我一个爱妻如命的人难得下次厨房，可不能就这，买了只鸡，牛肉，排骨，黄瓜，一边思考做什么菜，一边往家走。
　　鸡就做个鸡汤吧，先把家里的干香菰用温水泡发，在把砍好的鸡块放入盆中，加入面粉，使劲的翻滚，然后用清水冲洗干净，面粉可以吸附鸡肉的血水，然后用清水冲走，这样处理，鸡肉就不用焯水，更加的保持住鸡的鲜美，把鸡冲洗干净后放入砂锅，慢慢的炖着，香菰鸡汤，拍黄瓜，土豆丝，蒜粒白菜，糖醋排骨，红烧牛肉，都是我比较拿手的，在复杂的就不会了，刚把菜做完端上厨房中岛，开门声就想起，“我是不是来得刚刚好啊，来老公，亲亲”

第2章 微商
　　我起身走向老婆，双手抱在她的腰间，吻向她的面颊，老婆吃饭了，‘哟，还挺丰盛呀，拿出了全部看家本领吧，’，我老脸一红，来，少吃饭，多吃菜，老婆你这么挺我，我当然要慰劳慰劳你了，‘怎么，我不挺你，你就不给我做饭了’不是不是，你怎么都是我最爱的老婆，‘怎么都可以吗？’当然，怎么都可以，‘嗯，老婆欲言又止，接着还是说道，老公，刚才徐丽他们送我回来。
　　周佳杰说了，如果创业的话，可以算他们一份，有钱出钱，有力出力，’那好呀，有他们的加入，肯定会事半功倍，‘他们说了，主要还是靠你，他们只是敲敲边鼓，加把柴火，我认为他们还有一个意思，为了提升我们两家的关系，更近一些’我一下子想到早上和周佳杰通话时听到的呻吟声，心里有些担忧，但这事，我不可能和老婆说的，这种破事，我心烦就行了，可别也让她头疼。
　　避开这事，我还是说道，老婆，徐丽和周佳杰没有结婚，如果一起做事，以后他们没有在一起，会不会对事业有影响呢。
　　‘老公，这事，你不用担心，他们之间好得很，比你想象的还要好，再说了我们渝庆市的离婚率这么高，就算夫妻又怎么样，以后的事谁说的清楚。
　　’听到老婆的话，想想也是，要展望未来，更要做好当下，老婆说这番话我一点都不担忧她会和我离婚，我们已经像亲人一样，生活中基本没有瑕疵，如果有，那估计就是性爱了。
　　行，那明天你去小姨家，我自己先去和她们聊聊，明早定个地方，在通知她们，老婆听到我的话反应过来，脸微微浮上红晕说道，‘对了老公，徐丽说了，不在外面吃，明天去她家，方便聊天，我这面结束后就过去和你们一起吃饭，车你得留给我，’好的，老婆。
　　吃完饭后，老婆进入卧室准备冲凉，我收拾着厨房，洗锅洗碗，弄完后老婆还没洗好，只有去客卫随便冲洗一下。
　　‘你这个流氓，’刚进卧室，吹着头发的老婆就向我温柔的咆哮道。
　　“哈哈，在自己家没什么吧，”看着自己赤身裸体自己也是脸颊微红，我没想到老婆出来这么快，赶紧躺在床上，拉开被子盖在身上。
　　“老婆，你昨天和徐丽聊什么了？”
　　“也没聊什么，就是女人的事。”
　　“哦，女人的事，什么事呢？”我继续问道。
　　“哎呀，你烦不烦，你是不是真的想你初恋情人了，明天就见到了嘛，何必这么着急。”老婆玩笑道。
　　“怎么可能老婆，她怎么可能与你相比，你可是我的天，我的地，我的全部。”
　　“那可说不定，徐丽身材可好了，又风情万种，那有男人不喜欢的，你每次见她都悄悄打望（看美女的意思）人家，以为我不知道，臭弟弟。”
　　“冤枉啊，老婆，我只是欣赏人间美好事物。”
　　“看吧看吧，露馅了，还欣赏美好事物啊”老婆一边说，一边走过来掐了我一下，我顺势把老婆抱上我们的大床。
　　“老婆，想老公了吗？”
　　“不想，你太粗鲁了，”
　　“我可没有，我可爱惜你了，宝贝，”说着把手放在老婆的小馒头上透过睡裙五指往里捏。
　　“老公，轻点，多抚摸我，在进来好吗？”
　　听到老婆的话，鸡巴微微上扬，用手机关掉了房间的灯光。
　　“老公，在一起这么多年了，还害羞紧张吗？老夫老妻了，还关灯，是我的模样你不愿意看吗？”
　　“不是的老婆，”离开老婆的小馒头把老婆拥入怀里，右手抚摸着她的臀肉。
　　说道，“我也不知道怎么的，就是在和你亲热的时候，会不好意思，怕你看到我的模样。”
　　“老公，你这个怕是心理疾病吧，正好明天咨询一下徐丽。”
　　“嗯，明天问问她，”我敷衍着，伸进白色的睡裙，双手摸向老婆的玉腿，腰间，没有发现老婆内裤的存在，每次这种情况，她都是想做爱的信号，我翻身压着老婆，分开她的双腿，准备把硬得发烫的鸡巴插进去。
　　‘老公，在摸摸我嘛，’老婆，我已经很硬了，说话间，直接插进老婆的阴道，老婆是想要了，淫水比平常多一些，没有多少阻力一插到底，鸡巴被老婆的阴道紧紧的包裹着。
　　‘啊，老公，你就是这么坏，’老婆双手被我双手紧捏着，双手合十，伸展到两边，屁股不停的撞击着老婆。
　　‘啊，啊啊，老公，老公’听到老婆的呻吟，我得意的露出了笑容。
　　“老婆舒服吧，受不了你告诉我哦。”
　　“老公，继续，不要停，在深一点，老公，亲亲宝宝。”
　　听到老婆的话我用力的往里冲进，还没来得急亲老婆，就射入了她的阴道内，老婆意犹未尽的挺着她的小蛮腰。
　　‘老公，你好了吗？’语气中有些许的埋怨。
　　老婆，今天快了些，你平时都没有在做爱的时候表达感受的，今天一下子来这一招，我有点受不了，就射得快些。
　　‘臭老公，我洗澡去了’感觉老婆有点和平时不一样，难道是她今天特别想要的原因？
　　以前也有想要的时候呀，没像今天这样，难道是随着年龄的增长，常言道，三十如狼，四十如虎，我得锻炼一下自己的身体了，不然更加的满足不了老婆，我到不是怕老婆给我带绿帽，什么年代了。
　　我们九零后还是相对开放的，就是她这个性格吧，不会做这样的事，委屈着自己，坚守着对我的爱，我可不希望这样，负罪感太深。
　　我也不相信女人会像黄片那种被操服什么的，那些都是节目效果，只有累死的牛，那有耕坏的田。
　　‘又在发呆，休息了老公’老婆上了床，头枕在我的胸前；晚安，老婆‘晚安，臭弟弟。
　　’昨夜忘记是几点睡着的，记得想着想着就睡着了，醒来也是天亮，周末老婆是不用去公司，约了她小姨，给她看方案，改设计，带着去选主材，家电，家具，软装等，她是想今天早点把事情做完，陪同我和徐丽她两聊聊创业的事，吃完我做的爱心早餐，就开着车，独自前往。
　　本来我是应该一起过去的，吃早餐时，我曾经的客户，现在的好朋友，凌云给我打来电话，说她前段时间新买了套房子，今天正好有空，让我帮忙参考一下怎么装修。
　　凌云是我们渝庆市去年，前年，十佳律师之一，今年29岁，比我和老婆大一岁，也是唯一一位进入十佳的美女律师，她是我以前工作的第一个客户，五年来一直保持着好朋友关系。
　　五年间给我介绍了大量的优质客户，着实让我赚了不少银子，对于凌云，我一直有一个疑问，我与老婆，她我们三人常常在一起吃饭，从没听到，看到她交往男朋友，按道理她这么优秀的女人，不应该啊；以我们的关系她也没必要藏着掖着的。
　　我看着她发的地址打车前往，提起女律师，人们常常想起女强人，女超人，女汉子这样的称呼，在女律师们努力追求自己职业理想时，人们是否和男律师一样的看待她们，女律师的风光无限的背后又是怎么样的，在与凌云相识的几年中有了大概了解。
　　拿着中国与纽约州双律师执照的凌云是如此的优秀，在内外兼修的金融服务领域，她坚强，独立，有主见；在充满人文情怀的刑事辩护中，又是那样的温暖，细致；在民事辩护中，她又是一名心地善良，热心公益，努力追求公平正义的内心坚定的人民律师。
　　有次深谈，凌云告诉过我，经过几年的工作磨炼，经历了太多，有时在想，也许现在可能也唯有失去亲人的痛苦才会让我痛哭，在工作中，我相信我是坚强的。
　　她说，作为律师，感受最深的莫过于顺利、完美地完成一个项目或是一个案子，会倍感欣慰，会很有成就感，会感受到自己的价值，这会让我在静静地独处中也会弯起唇角。
　　在她看来，律师行业是有会被“歧视”的律师，但是，这与性别无关，只与专业程度有关。
　　客户、同行、法官不会歧视女性律师，但会很歧视不专业的律师，说的更准确一点甚至是鄙视不专业的律师。
　　我们律师是众多行业中的一种，我们愿意把它作为事业追求，固然有对这个行业特殊意义的崇拜，但这也只是我们对职业的一种选择。
　　不能弱化我们律师职业的神圣感，但更不要刻意神话它。
　　把生活和事业做一个恰当的平衡，工作起来是那个不苟言笑、一丝不苟的女律师，在生活中完全可以收起自己的“职业病”，做个快乐随性的人。
　　只有这样才能让自己的律师执业可持续发展，才能做得更好。
　　脑海中想着那次深入的谈话，慢慢的走进小区。
　　致远，在这里呢。
　　听到声音的我望向发源之地，缓缓落下的硬派越野车窗里，一位城市精英向我打着招呼，光洁白皙的脸庞，浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，浓密的眉毛叛逆的稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤······一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月；你好啊，致远。
　　哟，今天穿的这么年轻的么。
　　凌云一头如墨的黑发散在身后，紫色的蕾丝线将一小束发悬在耳侧，浅红色的衬衣外是一件方格子的蕾丝小礼服，白皙的手腕上悬满了漂亮的镯子，小指上还带了一个没有任何装饰的铂金戒指，一切的装扮都是那样的奢华极致，却让人感觉不出半点多余和累赘，彷佛她本来就应该这样穿。
　　快上车，外面太热了。
　　我怕你在开车，刚才打了宁静的电话，她说是你一个人过来的。
　　是的，静儿她小姨也是装修新房子，一直拖着，今天有时间正好过去碰一下方案。
　　行吧，宁静没来我们也不用看房子了，一周没见了，找个地方坐坐。
　　怎么，不相信我的业务水平么。
　　你一个卖材料的有什么业务水平，凌云转过来笑笑的调侃着我。
　　好吧，好吧，我还懒得操心呢，本来想着正好下岗了，给你当当监工的。
　　辞职了？早就该出来了，又不是没有条件自己干，就算没有，创造条件也要自己上。
　　是是是，你老教训得对。
　　你小子，说谁老呢，我打你我。
　　小手轻轻的敲着我的肩头，想好做什么了吗？
　　有三个打算，昨天想出来的，今晚要和周佳杰他们吃饭，听听他的建议，怕到时一问三不知，临时想的。
　　“哦，你决定做什么后，告诉我，我来参一股，不参与管理，法律上的事，我负责。”
　　听到凌云的话，我惊讶的望向她说着，“我这样的小白，你不怕钱亏了？”
　　“怕啊，怎么不怕，要不签一个对赌协议？”
　　“别别，你是律师我搞不过你，像你这样的，谁娶了你，一言不合离婚，男人怕是内裤都留不住吧？”
　　“怎么，我在你心里就是这样的？看你是欠收拾。不过我也不准备结婚了，一个人挺好的，遇到喜欢的男人，给他做情人好。”
　　说完凌云轻瞄着看我的反应。
　　“大姐，我们两单独在车上说这事感觉不太合适吧，换话题，换话题。”
　　老婆很久以前就给我说过，凌云喜欢我，刚开始我根本不可能相信，这样的女人怎么可能落入凡尘，喜欢我这样的市井小民，后来在慢慢的接触中我也有隐隐的感觉，不过大家都不说破，她也知道我与宁静的感情，不可能容得下她人，老婆也相信我不会有非分之想，就是朋友，最多好朋友而已。
　　我们来到渝庆的标志性建筑，XX门的XX楼盘的顶层观景餐厅，饭后，一边喝着春茗一边聊着，凌云像是有什么心事似的说着。
　　“我最近在重读《曾国藩家书》，这是我最喜欢的书之一，每次看都会有不一样的感受。
　　最近的这次阅读与以往的不同在于，更像在与一个老友交流。
　　我很少有时间刷微信朋友圈或微博，抖音，一方面因为工作繁忙，也不想消耗太多时间在碎片化的内容上。
　　另一方面则是因为看《曾国藩家书》就像是在刷曾国藩的朋友圈；总是从某封书信中、某个片段中、甚至是某个“只言片语”中，得到启发。
　　最近再读《曾国藩家书》，已经不再是整本书通篇通篇的读，我更喜欢的是阅读其中的目录，看一会儿自己想一会儿听听自己内心关于某个事情某个观点的想法，浏览目录还有一个好处就是，往往可以恰巧扫到正好能对自己当下困惑有所启发的篇章。
　　说来好像很神奇，但是阅读就是这样的奇妙，读的多了，读的遍数多了，好像每个字都会很有灵性的帮到自己。”
　　她继续道：“最近特别流行的一句话，恰好可以引出我对时尚的看法“欣赏一个人，始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品”。
　　我认为这句话很正确，如果说你的气质里，藏着你走过的路、读过的书、爱过的人，那么你穿的衣服里，就藏着你对待生活的样子。
　　你的外在，就是你灵魂的样子。
　　所以我很重视礼仪着装，重视一言一行，重视每个细节。
　　如果可以，女律师是应该具备恰当的时尚美。
　　时尚可以振奋精神，无论是对己还是对人。
　　时尚可是一种能力，那是一种赏美的能力、一种执行的能力，更是一种克服人的惰性的能力。
　　其实，每个女性都应当如此。
　　套用一段网络流行语：愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。
　　愿你有勇敢的朋友，有牛逼的对手。
　　愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。
　　愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔。”
　　凌云的话让我动容，她这样的职业女性是所有人都喜欢，爱慕的，我也不例外，只是我已经有了老婆，深爱的老婆，我的爱已经不可能在分割出去，心里想着，如果有来生，定会跪倒在她的石榴裙下，这就是我当时的想法和态度，可惜时间给年轻的我深深的上了一课，这是后话，我伸手看向时间，“凌云，没必要这么伤感，你这样的女人就是女神一样的存在，只要你愿意，各种精英排着给你选。”
　　“选？换一批那种吗？”听到凌云的玩笑话我嘻嘻的笑着。
　　凌云说，“不和你皮了，我送你过去吧，一会堵车。”
　　和凌云告别，走进了徐丽住的小区，这里是渝庆出名的江景房，她家是大平层，300平。
　　当时是老婆亲自操刀设计的，装饰特别豪华，按照徐丽和周佳杰的要求，只有一间卧室，两个衣帽间，一个满屋都是镜子的瑜伽房，一个用一间房打造的大浴室，里面躺着一个超大浴缸，和桑拿房，家里没有设立厨房。
　　这两人十分的潇洒，从不在家开火，有特殊客人才会叫到家里，要吃饭，给旁边的五星级酒店APP订餐送餐。
　　对了，她家这套房子最牛逼的就是观影房，虽然我没有在里面享受过，但我提供材料设备和监工了呀，他们家这座私人影院视听环境面积45平方米私人影院器材列表有：私人家庭影院投影机：ProjectiondesignAvielooptix私人家庭影院投影幕：ORAYORAY－MASK电动可变16：9与2．35：1152寸透声幕私人影院蓝光高清播放机：PioneerBDP－09FD、TVIXHD－6500、SONYPalyStation3私人家庭影院AV放大器：ARCAMFMJAV888、FMJP777、FMJA18私人家庭影院音箱配备有：主音箱：TRIADInWallGold／6LCR×2个中置音箱：TRIADInWallGold／6LCR×1个环绕音箱：TRIADInWallGold／4Surround×4个后环绕音箱：TRIADInWallGold／4Surround×2个超低音音箱：TRIADInRoomGoldPowerSubw／RackAMP500×4个虽然没有享受过，但爱去影院看电影的我知道，一般小影院的配置和他家这套设备一比就是渣渣。
　　室内铺设了意大利进口的羊毛地毯，两套阿玛尼真皮沙发排放在屏幕正前方，前面放着两张皮质茶几，沙发的中间是全封闭式温控储物柜，所有墙面做了隔音处理。
　　我不是仇富的群体，但TMD有钱真好，最诡异的是，影院的后面还预留了三十平的空间，地面和墙面的处理和观影室一样。
　　当时佳杰说是他的禅房，个人私密空间，平时由两道130厘米宽200厘米高的不规则隔音电动门关闭着；（不久的一天，佳杰这个禅房发生的事，让我一生都忘不了，这是后话）我刚走到他们家大门前，两扇厚重的大门缓缓打开。
　　致远，来了，徐丽招呼着。
　　换上拖鞋走进客厅，100来平的大客厅所有墙面上下都挂着欧式的博古架，博古架上除了书还有些许的陶瓷，中间镶入转角打通的钢化玻璃浴缸，无数鱼儿畅享的摆动着鱼尾。
　　致远，快坐，佳杰起身迎接我坐下。
　　“喝茶还是咖啡。”
　　“茶吧，”我说道。
　　刚坐下，就有声音传来，你对于创业有什么自己的想法，佳杰平静的直接询问到。
　　佳杰肯定知道我知晓他出轨的秘密的，居然像没事一样，我也不露声色的坐着，思考着怎么回答，一旁的徐丽倒腾着桌上的茶具，黑色的吊带包裹不住她那肉肉肥美的大胸，她把杯子放到我眼前的茶几上，我微微点头示意，正好看到徐丽弯腰倒茶溢出的美乳，完全没有遮挡，隐隐间彷佛看到了乳贴。
　　我脸红着把眼睛转向佳杰，鸡巴微微颤动。
　　周哥我想了三个能做的事，一个是微商，看着朋友圈里做微商的群体，生活过得挺滋润的，应该挺能赚钱，第二个是自媒体，这两年挺火的，门槛也低，第三是找一个国际品牌的代理，到时就希望徐丽给我多多介绍优质客户喽。
　　我望向徐丽说道，哪用我带，徐丽笑道，你去当小白脸不就行了，金鱼那种，只能看，不能吃，多勾搭点富婆，渝庆市富婆通讯录给你一份怎么样。
　　我感觉这话有所指，又说不出所以然。
　　致远别理她，我们说正事。
　　徐丽嘟嘟嘴说道，都是正事，你们先聊，我在和致远聊另一个正事，拿出手机，点着菜品，晚餐我自行安排了，开瓶红酒喝一杯。
　　别，听到徐丽说红酒，我赶忙说，你喝红的吧，我和佳杰喝白的，白酒能多喝一些，喝着也舒服，家里有吗？
　　没有我叫一位老大哥他们公司的弟娃送来，他的公司叫幸达在做酱香型白酒，酒质是相当的好，正宗捆子工艺的，同城快送，快得很。
　　坤沙酒？
　　回头给我来两件，我尝尝，今天喝的酒有的，飞天茅台，也是坤沙工艺，我陪致远喝白的，感觉年龄大了，还是喜欢白酒些，对身体伤害也小，特别是酱香型白酒，达到了微醺的效果，还不上头，口不渴，不影响第二天的工作。
　　就是，我说着。
　　佳杰，我那老大哥有一款旗舰产品，品质胜过当年的飞天，是8年的基酒和26年老酒勾调的，我下次给你带过来尝尝。
　　好啊，我得尝尝，酱香型白酒坑太多，喝到坤沙工艺的酒都不容易，老酒就更难了，我们喝飞天都是放几年再喝，老婆，要不今天都喝白酒吧，开一瓶大家分，免得一会误了你的大事，佳杰说。
　　“那都喝白酒，”徐丽言道。
　　其实周佳杰年龄不算大，85年生人，今年36岁，正好是本命年。
　　“致远，你说这三个能做的事吧，应该是临时想出来的，以你的能力深思熟虑后不会这么草率的，赶鸭子上架了吧。”
　　我老脸一红；佳杰接着说道：“国际品牌的代理，层面，赚点钱，都没有问题，但是缺少了高度和宽度，风险也大。
　　不错，做这样的品牌代理，可以融入渝庆的中上层社交圈，人脉即钱脉嘛，这里有几个问题，你的想想。
　　国际品牌投入大，品类繁多，你靠什么吸引客户，人工成本，房租高昂，生存压力就会巨大，你靠什么减压，还有最不可控的就是目前的国际形势，你不知道那一天，你这个品牌会不会被抵制。”
　　是啊，我心里想着前段时间的瑞典品牌HM事件，被我们睿智的渝庆人民在HM后面加了一个字，很好的诠释了什么叫做不作不死。
　　“自媒体嘛，”佳杰继续说道，“不能当成主业，当今的经营模式，做什么都离不开自媒体，有宣传，推广，解释的作用。
　　至于微商，这样吧，我给你讲一下微商的培训课。
　　为了让你容易听懂，更好的诠释，我就虚拟一个人物叫小微。
　　为什么叫小微，因为很多人套用微商模式，这个案例跟微商的内幕有关系，大多数的微商都是这样做成功的，所以我就给你讲这个小微的故事。
　　首先，寻找马甲，有一个美丽的小女孩，她的名字叫小微，这首歌唱了20年，出现了微商。
　　微商的实操中最大的卖点是谁发财了，谁又发财了，做微商很赚钱，你有没有听到过，你身边的人这样讲。
　　肯定有，除非你不用微信。”
　　“是的，”我答道。
　　佳杰继续道，“而且做微商女人比较多，难怪人家说世界上最好赚的钱就是女人的钱和孩子的钱，于是大家趁热点就瞄准了微商发财致富这个方向。
　　小微开了一家微商公司，卖化妆品保健品日用品，但是微商公司表面上看是靠产品赚钱，其实产品只不过是掩人耳目的马甲，小微真正赚钱的不是产品，小微真正赚钱的是什么我们先留点悬念，后面就会知道。
　　下一步，奢侈的生活。
　　来看看这些小微是怎么做的，10个小微一起去大饭店吃饭，每个人100块去有档次，有品位的地方吃饭，坐下来，大家心照不宣，做同样的动作，菜一上来首先大家不吃就是先拍照，然后发朋友圈，一个个的拍然后再组合一起拍，大家拍合影，等全部拍完了才吃饭。
　　然后就是买买买，这群人整天没事就去逛街，到了珠宝行对销售人员说，把最贵的珠宝拿过来给我，然后拍照，手上的钻戒，脖子上的珍珠，脚上的链子，手上的劳力士通通拿过来试一遍。
　　然后煞有其事的发微信说，老公你看这个款式怎么样，那款比较好看呢，如果你看好了告诉我，我马上买。
　　销售人员一看，款姐来了，于是好好的献殷勤，看了半天对销售人员说，这些姐全喜欢，等会我带我老公一起来让他掏钱，你都给我留着。”
　　佳杰对我微微一笑，说着，“你看这装逼的境界。
　　销售人员一脸懵逼的看着款姐离去的身影。
　　把这句话记下来，天下万物不为我所有，但为我所用。”
　　“呵呵，”我冷笑着。
　　佳杰喝了口茶，继续到，“然后去看衣服，专挑贵的看，手表专挑贵的，去各种奢侈品专卖店，于是朋友圈就出现了一幕一幕的高大上的买买买。
　　微商开会的时候拼命的发照片，特别是一定要住五星级酒店，一个房间两张床，拼团价800块，但是这800块不能白花了，小微如何做呢。
　　首先把整个团队叫过来拍照，每个人都拍照录小视频，多拍几个角度，留着下次用，下次再发朋友圈的时候说，每次都住这个酒店，熟悉的感觉。
　　其实也没关系，一个酒店不同的房间，其实风格都差不多，然后大家都拍照了，拍完照片让服务员加床，然后就有了三张床，夸张的可以睡到九个人，每个人只需要出90块钱，这样大家就传到了高大上的朋友圈。
　　把这句话记下来，就算吃咸菜，也要有吃出鲍鱼和燕窝的气质。”
　　“呼，”我回应道。
　　“然后他们了解五星级酒店的环境之后，今后就这样干了，早上来到一家五星级酒店前面拍照然后后门开熘，或者是在五星级酒店咖啡厅，坐下来告诉服务员等下还有几个朋友等朋友来一起点，然后服务员走开了，于是乎老套路拍照，拍完装作接电话然后告诉服务员我出去接个人。
　　把这句话记下来，先假装成功，直到成功为止。”
　　“哈哈哈，”我大笑道。
　　“你说是哪个做的好的小微不装逼，有时候没有这么多人拍照怎么办，小微有绝招，啥绝招，交换照片，建一个群，所有五星级酒店，高大上的吃饭，名品服装店，奢侈品店的照片大家拿出来共享，把照片都发到群里，然后每个人都保存起来。
　　想想看500个人每个人发一组，你这全年都有发不完的生活照。
　　你想象一个画面，很多微商一边抠着脚趾头一边发着高大上的生活照。
　　而且把定位都定在某某酒店，某某高尔夫，其实说不定在旁边跑步对不对。”
　　我又忍不住笑着。
　　“你别笑，这还是有效果的。
　　微商新法，成功勾引；你整天发这些高大上的照片你的朋友突然对你刮目相看，所以别人看你整天吃吃喝喝，也只是对你刮目相看而已。”
　　我深思着。
　　“还是不够勾引，怎么才能勾引人，小微有办法。
　　把这句话记下来，先假装自己能够做到，然后你就真的能够做到。”
　　“是这样，”我回应道。
　　“小微是有讲究的，要循序渐进，做了20天晒几千块钱收入，这个时候你朋友圈的人可能不以为然。
　　没关系，慢慢来，做了两个月晒几万块钱，说做了两个月，现在月收入还不错，于是有些人开始心动了。
　　可能还不够勾引人，慢慢来，接下来做了半年每个月收入几十万，这个钱晒出了还是有效果的。
　　你可能会问我，他们哪来这么多钱呢，于是诞生了一种职业提供现金拍照，每次1000块，或者可以去万恶的某宝买道具，美元和人民币都有，就是拍电影用的道具钞票，听懂没有。
　　把这句话记下来，只要装不死就往死里装。
　　挨个勾引。”
　　“居然是这样，”我有感而发，“那车房呢？”
　　佳杰继续到，“百万豪车随便换，小微跑到豪车专卖店，找100万以上的车拍照，有很多有剪刀手的pose，有大拇指的pose等等的造型，应有尽有。
　　但是这样也不能说明是你的，好办，一般人来提车都是要照相的，4S店会准备一束鲜花，给其用户照相留念。
　　小微假戏真做，花38块钱买一束玫瑰，这样更加的真实，一束花可以几十个小微一起拍照。
　　每个人再投资一块钱，然后做横幅，上面写着恭喜谁谁谁提保时捷一部，这样发到朋友圈，你想想对想发财想疯了的人是什么感觉。
　　最后4S店一看拉横幅的来了，停！想拍照是吧，300块钱拍一张，新的产业诞生了。”
　　“我去，原来是这样，”我震惊道。
　　佳杰继续说着，“甚至很多4S店提供拍照服务，劳斯莱斯1500，法拉利2000，拍完照之后还送你一个钥匙，彷真的钥匙，这种钥匙在万恶的某宝也就十几块钱，上面一只大大的劳斯莱斯LOGO，宾利的LOGO，保时捷的LOGO，法拉利的LOGO，跟真实的钥匙是1比1高彷。
　　于是把这些钥匙拍到朋友圈，今天去提了一款车还不错，然后过几天又说我不太喜欢奔驰，配不上我的身份，我现在换了一辆宾利。
　　其实还在坐公交车，但是人家就有这种勇气。
　　继续勾引，你与丈母娘的距离就差一套房子，小微坐在万恶的某宝和某东商城买衣服，手机，黄金，玛瑙，首饰等等名包皮带，反正是7天无理由退货，用完就退回去没损失。
　　把这句话记下来，商场如战场，商场就是虚则实之，实则虚之，虚虚实实，实实虚虚。”
　　“都这样忽悠的吗？比本山还过分了，”我言到。
　　“哈哈，”佳杰笑笑说道，“来，我们回到案例。
　　然后五个小微AA制，大家一起租一辆宾利，有了这些道具干啥去，看房，人家看你穿成这样，身上都是名牌，而且开着一辆宾利，应该是有钱人，就带着你到处看房。
　　然后在一栋别墅门口，拍一张照片发朋友圈说这套别墅真的很便宜，还不到一个亿，还好来得早定了一套户型比较好的。
　　结果万能的朋友圈吃醋了，别人眼红得跟充血一样，这时候会有人被小微吸引的不要不要的，于是乎想要跟你溷，正中下怀的先交加盟费。
　　可是这些人早就想发财想疯了，哪里还有什么理性，早加入早成功。
　　把这这句话记下来，梦想总是要有的，万一有人信了呢。”
　　听到这，感觉后背发凉。
　　佳杰放下茶杯说道，“这个世界真是无奇不有，只要你敢说，就有人敢信，组团勾引，如法炮制，晒钱晒穿晒车晒房。
　　结果很多人会问那个啥，你不是买了车么，怎么没见你开，小微早就有话术回答，我还没有驾照，所以车停在车库。
　　其实这不是最完美的答案，有的小微这样回答，我那款车是全球限量版，从德国总部定制需要7个月的时间。
　　7个月过去了，结果谎话说了一千遍，居然变成真的了。
　　把这句话记下来，梦想总是要说的，万一信的人多了，你就成功了。”
　　我不敢说话，脑子翻滚着。
　　“所以小微发明了很多雷人的激励语言，其实久了你就会发现，融资，微商，招商，诈骗，是同一个套路，只要前赴后继的有人进来，革命迟早会成功的。
　　只要发心是好的；工具没有属性，就好像枪支看在谁手里，在恐怖组织手里干坏事，在警察手里是维护世界和平。
　　把这句话记下来，不择手段是为了完成最高道德。”
　　佳杰没有等我回应，继续说道，“凡事都有因果报应，不是不报，时候未到。
　　把最后这句话记下来，万法皆空，因果不空。”
　　听着周佳杰的这番话，或者说是这个故事，我后背发凉，感触颇多……

第3章 新世界
　　韭零后，韭菜的韭，不是有像周佳杰这样的朋友，也许我真的会被微商收割。
　　他给我说的这个故事，让我看到了微商的本质，他也说了，工具没有属性，好与坏，就看使用的人。
　　就好比以前公司的一些女同事，不把时间精力花在对产品的研究和布局上，不把重心放在更好的产品服务上，占着美丽的面孔，火辣的身材，暧昧的话术，用暧昧，甚至身体讨好客户进行签单。
　　公司发现后一律开除，当年的我只觉得是底线，道德问题，多年过后才渐渐的明白公司的远见。
　　一个公司，一个部门，一个员工，走出去都是代表公司的形象。
　　好事不出门，坏事传千里，用美色吸引客户，时间长了，名声大了，谁敢和你一起玩。
　　虽然我们九零后是开放的，但也不能是为了达到商业目的而出卖自己的身体。我们只出卖智慧，体力。
　　对于身体，应该交给爱，或者让自己身体得到享受，当然，如果那些靠身体去签单的女人在这过程中得到享受，我无话可说。
　　但公司不允许，公司不能有这样的污点和丑闻；大学毕业后，一直在雅致商贸公司做销售，五年时间学到的也仅仅是家居建材行业的东西，想开创新的出路，在未知的领域去打拼，我是惶恐的，惶恐就不做了吗？
　　答案是否定的，我还年轻，有失败的本钱，更有爱我的老婆无条件的支持，我还怕个球，干就完了。
　　致远，佳杰的声音想起，创业这事多想想，也别有什么压力，不还有我们这群朋友嘛，昨天给宁静说了，大家一起做，只是我们只能在幕后，前线得你去冲。
　　“嗯，静儿昨天给我说了，”我回答道。
　　“佳杰，你有什么好的想法吗？”
　　“有，”佳杰说道，“渝庆这座城市是火锅之都，虽然把火锅在全国市场推广的最好的是旁边的川都，但渝庆却是创建品牌最多，活下来最多的，渝庆有火锅市场发育的良好土壤，怎么做，我有想过一些，如果你也感兴趣，花点时间深入了解一下，我们再来敲定模式，你看可以吗？”
　　听着佳杰的话，我想着吃了多年的火锅，想着在渝庆遍地的火锅店，土壤是挺好的，满街都是，大多数也能开下去。
　　“好的，我了解一下，在约你，”我回复着佳杰。
　　听到我们说得差不多了，在旁边一直端茶倒水的徐丽出声了，“致远，接下来说另外一个事情。”
　　“什么事？有朋友需要装修吗？我虽然出公司了，但还是编外业务员哦，一样能拿到以前的价格。”
　　“你一天就知道装修，都不关心自己老婆的，你老婆出轨了。”
　　说到老婆出轨的话语时，我眼睛盯着徐丽，看着徐丽一本正经的模样，我觉得她没有和我开玩笑。
　　“是谁？你怎么知道的？”
　　“是谁，我怎么知道的，一会再说，你心里怎么想的。”
　　“我没有什么想不想的，都什么年代了，如果她爱上了别人，不爱我了，我成全她，如果她都爱，我也支持她的选择，如果她是被威胁强迫的，不管是谁，我拼了这条命也要和对方鱼死网破。不管出现那种情况，我都依然爱她。”
　　听到徐丽说，老婆出轨，我心里是难受的，难受归难受，我也不是自私的人，我爱老婆，老婆也爱我，这些年，我们都已经进化成为了亲人。
　　再是亲人我们也是两个活生生是的个体，有自己独立的思维，有自己的欲望，有自己的追求。
　　没有她我不知道以后的日子怎么过，但终归是要过下去的。
　　在当下的生活环境中，出轨，嫖娼，换妻，多人运动等词汇也不再是禁忌，如果老婆愿意，我都可以陪她一起尝试，生容易，死容易，生活不容易，难得来到世间一会，只要不伤害到别人，怎么让自己舒服，就怎么过，是我的人生信条之一；
　　“杰哥，看吧，和我分析的一样，那我告诉他了，”徐丽的声音响起。
　　我看了看她，看了看佳杰，我突然反应过来，问道，“是佳杰？”
　　说完这话，我和佳杰四目相对，我保证没有任何的敌意，我知道佳杰不会强迫她，那是什么情况呢？
　　怎么开始的？
　　我心中充满了疑虑，见他们都不说话，我又说道，“昨天早上我给你打电话，听到有女人的声音，是静儿吗？”
　　我盯着佳杰，想从他的眼神变化中找到答案，但他还是一副不为所动，不解释什么的表情和我对视。
　　这时徐丽走到我旁边坐下，高挺的山峰抵着我的右手手臂。
　　“致远，你看他们都这样了，我来补偿你好吗？”
　　我脸一下红了起来，赶快和徐丽拉开距离。
　　“哈哈哈，佳杰你看，是不是，是不是，没错吧，你看她脸红的。”
　　徐丽像认证了什么似的说着。
　　“好了，丽，别逗致远了，来，来，致远，喝茶。我没有和宁静怎么，昨天早上你听到的是我和我一个小情人。”
　　听着佳杰的话，我恨了徐丽一眼，又反应过来，一个小情人？这家伙有几个啊？
　　“徐丽，你老公都有情人了，你还调侃我，不好好管管。”
　　“有情人怎么了？有情人证明我眼光好，找的老公优秀啊。我告诉你致远，我不是和你开玩笑，刚才说的这些是试探你，看看你的态度，好给你们治病，特别是你。”
　　听着徐丽的话，我隐隐感觉到什么。
　　她继续说道，“三年前和宁静聊天，我就知道你们性生活不和谐，一开始我只是觉得是你太自私，只知道自己爽，爽完也不在意宁静的感受，不过那是你们的私事，我也不好多过问。
　　随着这两年聊得更加深入，我才知道你不是自私，也不是什么几年之痒，而是单纯的不懂，一个做爱都不懂的成年人。”
　　我望着徐丽，徐丽没有笑，也没有鄙视的表情。
　　我心里还是不舒服，怼了一句，“你凭什么说我不懂？”
　　“因为宁静也不是很懂，她有想改变，为了改变，陪着你看片，为了不让你有压力，她自己憋着，她甚至都不知道什么是高潮。
　　你想想，这样憋下去，如果在特定的时间，特定的人面前，她憋不住了，怎么办，堕落了怎么办，堕落了内疚觉得对不起你怎么办。
　　我们是多年的同学，朋友，我不能眼睁睁的看着你们在这方面出现问题，昨天宁静还告诉我你们这么多年做爱都是关着灯，说你脸皮薄，我就搞不懂了，你一个做销售的怎么可能脸皮薄。
　　后来才想到，你是不懂性爱，不会做，当然也不会享受性爱。”
　　想着这几年和老婆那糟糕的性生活和害羞的特性，问道，“那你怎么帮我？”我没有再次否定，问着徐丽。
　　“致远，帮你之前，我先给你说说我和佳杰。”
　　佳杰端起茶壶接替着刚才徐丽的工作说道，“致远，别紧张，也别有什么想法，来喝茶。”
　　徐丽说道，“我和佳杰是在国外留学认识的，这个你们知道，我和佳杰其实在国外时就领证了，只是我们不在意这个东西，所以就没有说明，也不愿意大操大办。
　　很多人认为国外比国内开放，其实那是十年前，我出国时，国内的经济已经开始飞腾，习惯了国内的便利，在国外是很不习惯的。
　　在异国他乡没有亲人，朋友，很多时候连说话的人都没有，特别是夜晚，在国内可以一个人逛街，看电影，看看喜欢的衣服，喝喝奶茶，泡泡吧。
　　在国外没有国内这样良好的社会环境，可我也控制不住内心的寂寞，总想出去走走，一次两次，没发生什么意外，胆子就大了起来。
　　慢慢的从公寓附近延伸到更广阔的地方，有一天走着走着，发现后面有一个白人一直跟着我，我发现的时候还来不及做出反应，就被他把我抱住，拖进旁边的树下，准备强奸我。
　　我拼命的呼喊和反抗，在已经无力抵抗准备放弃时，嘭的一声，白人倒在地上，头上鲜血直流，一只手拉着我就跑，见后面没人追来，我们才放慢了脚步。
　　看到拉我的人也是黄皮肤，他先开口说话，说，还好你用中文呼救，不然我不敢管这样的闲事的，夜晚这样的事在这个州太平凡。
　　没错，这个人就是佳杰，他当时刚和她的美籍女友分手，我呢也孤独寂寞，就自然而然的在一起了，当然我们也是爱着对方的。
　　刚才我也说了国外那种环境，没经济能力天天出去消费，长时间都是待在公寓里，只是一个人变成了两个人，没事就做爱呗。
　　那两年每天都纠缠在一起，什么姿势都解锁完了，也开始乏味。
　　我说过，我们是相爱的，不可能因为乏味而分开，就摸索更多的领域。
　　我们有换妻，有多人运动，一下子又找到了新鲜感，也沉迷于其中，后来还是因为爱，我们克制了，克制不是不做，不是避而远之，而是要可控，不让另一半担心，更不能留下隐患。
　　我有情人，我不会隐瞒佳杰，佳杰也会如实告诉我，当然有时也会为了情趣把坦白的时间延后，这些你现在不懂，以后会自然明白。
　　这样就不会存在欺骗，也放下了道德的枷锁。
　　总之就是我们怎么玩都可以，要安全，要能掌控住局面。”
　　“你的意思是？”我问着。
　　“致远，我有个想法，”徐丽打断我的说话，“我说出来你听听看行不行？”徐丽道，“昨天我和宁静聊到性，我嘲笑她没有高潮过，她可能是给你留面子吧，说有，不多。
　　我问她高潮是怎么样的，她又说不出来，我就告诉她什么飘在云端的感觉啊，什么晕过去啊，她不相信，我说如果我能证明怎么办，她说怎么办，我说如果我能证明，那我让佳杰给你一次体验高潮的感受，而且不用做爱，只是抚摸和亲吻。
　　宁静不信，我就问她敢不敢赌，她说不可能背着你的，我说肯定要告诉你啊，要你同意，她说你同意她就同意。”
　　我望着佳杰，佳杰脸上微微的笑着。
　　我问道，“宁静这样说的？”
　　“是啊，致远，你那娇妻怕是要忍不住喽，”徐丽哈哈的笑道。
　　佳杰言，“致远，你和宁静都是不错的朋友，也是我们最好的朋友，你们都是对工作认真负责的人，这些年国内节奏加快都把精力放在工作中，也有性格上的原因，没有想着怎么享受生活，长期下去对你们肯定是不好的。
　　这样做有我们的私心，也是为了让你们夫妻间不在这方面发生什么问题，我们不是换妻，只是让你们体验一下不同的感觉。
　　像丽说的一样，不做爱，体验后，你们能自学成才，改善夫妻生活，不愿意在往前走一步，我们不强求，肯定会尊重你们的选择的。
　　觉得能继续，我们就一起探讨。”
　　“自学成才？能自学成才他们就不会出现这样的问题了，”徐丽贱兮兮的说道。
　　“你们打算怎么开始，又用什么方式证明，在我们面前做爱吗？”我问道。
　　这种事对于我来说，是难以启齿的，内心呢是希望改变的，也如徐丽说的那样，我自学成不了才，这些年我也想着改变，可就是无法付之行动；
　　“我们是这样安排的，宁静她大概七点会到，等她到后先吃饭，喝点酒，然后去我们家的观影室看片。”
　　“看片？那怕不行，我和宁静看过片，我们一致认同片子那种高潮肯定是为了卖点，博眼球而设定的，”我说道。
　　“是我做爱的视频，为了你们我豁出去了，”徐丽道。
　　我脑子嗡的一下，我去，那确实能证明。是你和佳杰做爱的视频吗？我问道。
　　不是，是我和美国很多年都没有联系的主人，哦，不，情人，说错了。
　　当时作为小白的我根本没懂这句口误是什么意思。后来才知道这是一个因爱而走进迷途，又艰难走出来的故事。
　　我同意这个方案，但是一会你们不能灌静儿酒，如果静儿不愿意，你们也不能强迫，要马上暂停，我望向佳杰和徐丽，没问题，她两答道；
　　一定会带你们进入一个全新的世界，徐丽肯定的言到。
　　我不知道在徐丽和周佳杰的引导下，会发展成什么样子，我和老婆都不是迂腐之人，内向但内心也狂热。
　　我们不会欺瞒，背叛彼此，我们大小事情都彼此商量，老婆和我在一起没有享受到真正的性爱，我是内疚的。
　　老婆也怕我内疚而不强迫我改变，这是她理解我，而不是不想，我不能因为自己的原因而剥夺她享受的权利。
　　万一老婆真的那天背着我出轨了，那对相爱的两人都是深深的折磨。
　　她怕告诉我，是因为我不能让她享受性爱而放荡，怕我感到自卑。
　　我怕她以为我认为她不忠而和她分开。
　　幸好有徐丽佳杰这样的朋友，也许佳杰也迷恋着老婆的美色，但他这样的人会缺女人嘛？
　　也许也会有人说，得不到的才是最好的。
　　但我知道成功的人最重要的一点就是自律，知道什么能做，什么不能做。
　　我点开老婆的微信发了一句，老婆，交给他们吧，我们顺其自然，我爱你。
　　瞬间老婆也发了一句，老公我也爱你，我都听你的。
　　老婆来时，徐丽点的菜早已经送到，大家欢快的聊着，吃着，喝着，酒壮怂人胆这话不假，平时娇羞的我们一样接着徐丽的黄色段子。
　　好了，再喝一会有些人会以为我们故意灌酒，你们先去观影室，我把茶泡好就进来，徐丽说道。
　　去观影室做什么，老婆问道。
　　给你证明啊，别扭扭捏捏的，徐丽道。
　　我先说好啊，一会丽和致远坐一张沙发，我和小静坐一张沙发，认真看，看的时候不要交流，看完可以写总结，佳杰笑言道。
　　我和老婆默认的跟着佳杰来到他们家高大上的观影室，一身不染的地毯上铺着一地的玫瑰花瓣，一看就是精心准备的，踏进观影室，我的心里是忐忑的，我相信老婆也是。
　　老婆优雅的坐在佳杰的旁边，中间隔了大概二十公分的距离。
　　优雅是一种积极的生活态度，是一种高贵的象征，和一个人的财富没有关系，是来自骨子中与众不同的美丽，自信，高雅，智慧，浪漫和独立，显现在不可觉察的流动之间，具有情趣和情调。
　　我望向老婆坚定的点点头，缓缓的坐在另一张沙发上，徐丽端着茶水和小吃放在老婆前面的皮质茶几上后坐到我边上，挽着我，丰胸紧紧的贴着我的手臂。
　　屋内一下子漆黑一片，3秒后，对面的屏幕发出了光芒，我知道正片开始了。
　　一个普通的房间，墙面除了白色的腻子，没有任何的装饰，左面是衣柜，右面有一个床头柜，上面放着一盏粉色的台灯，中央是一张简易的双人床，白色的枕头，红色的床单，我记得在徐丽的QQ空间里，有在这间房里照的多张生活照，这应该就是她在国外留学时居住的公寓了。
　　徐丽坐在床上，长发披落着，身上穿着一件白色的蕾丝上衣，浅蓝色的布满小碎花的裙子，旁边是一个40左右岁的高大白人，穿着白色的体恤和牛仔裤，油亮的光头下，高耸的鼻梁看起来有些吓人。
　　用中文说着要尽情不断的高潮吗？
　　徐丽咬了咬嘴唇，没有说话，要尽情的高潮吗？白人又问到，徐丽点着头说是，白人又说到，上次操得你舒服吗？
　　徐丽答道，杰克，这次对我温柔些好吗？上次和你做爱后我肿了一周。
　　上次操你不知道会不会还有下次就狠了些，你放心，既然你还让我操，我不会这么快把你操烂的，我要慢慢玩。白人说道。
　　徐丽听到这话，没有说什么，像是认命似的接受白皮猪的洗礼。
　　屏幕上，白人双手轻轻的握着徐丽的细腰，嘴唇朝徐丽吻去，左手在肩与胸之间移动，头偏在右面吸吻着徐丽的嘴唇，双手先隔着衣服抚摸着双乳，跟着又伸进徐丽的白色蕾丝上衣内抚摸着。
　　白人渐渐的把徐丽衣服往上掀开，露出了黑色的胸罩，双眼盯着徐丽的脸庞，双手有节奏的抚摸着双乳时而又朝中间挤着一双大乳房，徐丽双手向后撑着身体，挺着胸脯，嘴里发出轻盈的声音。
　　白人起身跪在徐丽的身后，脱掉她的白色蕾丝上衣和黑色胸罩，玩弄着徐丽肥美的乳房。
　　视频才刚开始，我的鸡巴就硬邦邦的翘着，可能是因为女主是我初恋，同学，好朋友，而且又坐在我身边用胸摩擦我的缘故。
　　屏幕上，徐丽依旧双手向后支撑，上身已经被脱光，白人左手捏着左胸，手指不停的在乳头与乳晕之间拨弄，头埋在右胸伸出舌头又舔又咬，右手贴着徐丽的背支撑着身体，嘴里道，“你比上次敏感多了，在操几次，定能把你操成小骚货。”
　　徐丽，“嗯 嗯 嗯”的回应着，徐丽的姿势没变，白人左手下滑，在徐丽的肚脐下方不停的抚摸，挤压，头依然埋在徐丽的右胸前更加强烈的吸舔，撕咬，幅度越来越大。
　　徐丽摇头晃脑的享受着，嘴里发出呻吟，双手支撑不住的徐丽躺在床上，双腿不由自主的摆动，脸色开始泛红，啊，啊，啊。
　　白人转身坐在床上，脱掉徐丽的浅蓝色碎花裙，换成右手，手掌贴着徐丽的肚脐下用力的快速抚摸，揉压，左手隔着黑色的内裤抚摸着小穴，双眼盯着双手抱头轻扭着身躯的徐丽笑嘻嘻的调戏着徐丽，小骚货这么快就流水了，周佳杰是不是操不爽你啊，你个小贱货，说完直接把一双毛茸茸的大手伸进徐丽的内裤来回挑弄，右手离开小腹伸向酥胸，身体侧着舔弄右胸乳头，多个敏感点被刺激的徐丽身体的浮动和呻吟比刚才更加强烈，嘴里，啊 啊啊的一直叫唤。
　　我看得浑身发热，坐在旁边的徐丽微微移动身体，一只手，解开裤口拉链，把我的鸡巴释放出来，释放出来的鸡巴一下子舒服了很多，她的手并没有离开，一只握着，我不敢有任何的大动静，怕老婆和佳杰听到，有些享受的隐忍着。
　　我转眼看向老婆那面，想看看他们现在在做什么，有没有亲昵举动，只是微微的看到人影，和刚才关灯前的坐姿基本相同，并无异常，也许佳杰可能觉得还不够，怕老婆对他反感，在等待合适的时机。
　　给我，我受不了了，屏幕里的徐丽叫唤着。
　　白人看了她一眼笑道，“才那到那，真是个没开发好的小尤物，”起身脱掉徐丽的黑色内裤，分开双腿，一头埋进她的小穴，舌头飞快的舔弄着阴唇，时而又转向阴蒂。
　　“啊，好舒服，”徐丽咬着自己的指头，嘴里叫唤着，脸色更加红润起来朝身体延续下去，“啊，我不行了，啊，我快到了。”
　　我不可思议的看着屏幕，口交我当然知道，不过一直不好意思和老婆尝试，没想到威力这么巨大，转头看向徐丽，徐丽蜻蜓点水般吻了我一下，又继续把头靠在我的肩头，还没来得急多想。
　　屏幕里传来白人的声音，“忍住，先别高潮，”白人脑袋离开小穴，徐丽像是舍不得一样，顶胯追寻着，“给我，杰米，”嘴里喊着白人的名字，“快给我啊，我想要，我想要，”徐丽疯狂着。
　　“小骚货，不急，这次我们慢慢来，我要开发你，要让你离不开我。”
　　说完，白人坐在徐丽的双腿间，左手控制住徐丽的左腿，右手一个指头伸进充血绽放的阴道中，慢慢的蠕动，细心的慢慢摸索，淫水缓缓的滴落在红色的床单上。
　　白人的手指像是在寻找着什么，停止了抽动，往阴壁上方一顶。
　　“啊，啊，呜啊 ，啊 ，啊，”被白人控制住的左腿紧紧的绷着，上身不停的摇摆，我好麻，我好痒，给我，给我，啊，我要到了。
　　白人笑道，“就是这里了，”他又调整了位置，右手放在阴唇边，把指头放进去抽插，蠕动，左手贴着阴蒂刺激着，徐丽双腿微微的颤抖，时而挺腰回应，时而双手抱头摇摆着身躯，嘴里的呻吟变得有些嘶哑。
　　“来吧，小骚货，”
　　刚说完，徐丽挺胯的一瞬间，白人的双手一离开，阴道内喷洒出几股液体，在喷洒的同时，挺成拱门一样的身躯无力的落在床上，全身发红的抽搐着。
　　我射了，徐丽只是握着我的鸡巴，并没有撸动，射得到处都是，地毯，地毯上的玫瑰花瓣，对面茶几，裤子，徐丽的手指，都是我的精液，刺激我射精的不光是观影室的声响，画质，而是我的初恋，同学，好朋友，坐在我身边的城市丽人，在一个白皮猪拨弄下居然抽搐了，还潮吹了。
　　发泄过后的我又心虚的转头望向老婆那面，只见老婆已经把头靠在佳杰的肩上，看不到更多的视野，不知道佳杰是否拥抱着我的老婆，或者抚摸着老婆的小馒头，甚至小穴。
　　画面还在继续，白人站起来，挺着鸡巴，徐丽吞着白人龟头，双眼崇拜的看着白人，可能是龟头太大的原因，感觉徐丽脸部稍有变形，双眉紧锁。
　　呼，这时旁边传来重重的叹息声，是老婆的声音，声音过后又恢复了平静，是佳杰开始动手了吗？
　　还是老婆看到徐丽爽成这幅模样，知道自己打赌输了，要被佳杰抚摸亲吻到高潮而叹息吗？
　　“啊……啊……啊，好大，杰克好大，”屏幕里传来徐丽的呻吟，徐丽半躺着，双手抱着自己的双腿，大大的分开，白人温柔的抽插着，左手还玩弄着阴蒂，“小骚货，你太紧了，周佳杰不操你的吗？还是他的太小。开发不了你。”
　　“杰克我要，里面好痒，”闻言后，杰克挺着白色的大吊往前一顶，快速的抽插着，“啊，杰克我到了，我受不了了，我到了，啊，”刚换了频率，徐丽就受不了了，浑身都在抽搐，全身发红，汗水慢慢的侵出。
　　原来刚才白人只放进了一个龟头，听到徐丽要后，开始疯狂的抽插，这种美女与野兽的画面我是真心受不了，鸡巴又坚硬起来，徐丽轻轻的给我撸动着。
　　老婆那面还是刚才的样子，她小鸟依人的靠在佳杰的肩上。
　　屏幕里，白人平躺着，小骚货，自己坐上来，徐丽背对着白人的脸庞，左手抓住大鸡巴，慢慢坐下去，身体微微的抽搐着，白人的巨大让徐丽脸上发出难受的表情，身体又欲不自禁的微微上下起伏，越来越快，叫声也越来越大。
　　鸡巴在徐丽的撸动下又有了射意，我想强忍着，咬牙忍着，徐丽加快了撸动的速度，在我耳边吹着热气，小声说道，致远，别忍，出来吧。
　　哎，忍是忍不住的，才半小时左右，我居然射了两次，还好屏幕的光线不足以看到我绯红的脸庞，可以像鸵鸟一样埋着。
　　“啊，啊，啊我到了，我又要到了，我受不了了，杰克，我受不了了，到太多了，”白人双手扶住徐丽的细腰，力道十足的向上挺动着自己的胯，徐丽疯狂的摇摆，徐丽双手向后支撑着身体，可能是受不了极速的抽插，往上挺胯，离开了白人的大鸡巴，啊，一声剧烈的惨叫，拱桥一样的身形又开始潮吹，正对着屏幕的潮吹感觉就像淋落在屏幕前的我身上，脸上。
　　天啦，我刚射完的鸡巴又有了硬的感觉。
　　旁边的徐丽噗呲的笑了一声，在我耳边道，不错嘛，身体挺好的，愿意玩下去姐们好好交你几招。
　　全身发热的我贪婪的躺在沙发上，继续享受着徐丽的撸管。
　　旁边的沙发也传来细微的动静，不知道是什么发出的声响，徐丽坏笑着在我耳边说道，一会让你老婆知道什么是高潮，听到徐丽这样说着，想象着老婆就要接受高潮的洗礼，而且是我之外的人给她的，我射了两次的鸡巴不争气的又硬了几分。
　　虚脱的徐丽躺在床上抽搐着，大口大口的喘着粗气，白人像抱小鸡一样双手搂着徐丽的双腿，浑身无力的她只能任由摆布，后背紧紧的贴着白人结实的胸膛，被白人分开的大腿跟处，被一根巨大的鸡巴摩擦着，穴口布满了水珠和白色的粘稠，大鸡巴像泥鳅一样寻找着洞口。
　　啊，应声而落，还是落而声应不知道，反正徐丽又被抽插了，大鸡巴的抽动每次都把徐丽阴道里的嫩肉拉扯出来，一股一股的淫水留到臀尖，又掉在地上。
　　“小骚货，爽不爽？”
　　“啊，杰克，我不行了，你今天放过我吧，我真的不行了。”
　　“那你什么时候行？”白人一边抽插，一边问道
　　“杰克，我求求你放过我，我都行，你今天放过我吧！”
　　杰克抽出鸡巴，只把龟头留在阴道内，慢慢的摩擦着，一脸的坏笑。
　　霎时，又传来一阵无力的呻吟，啊，啊，啊，啊 ，啊，杰克，进来，进来，我要，白人不为所动，继续摩擦着，问道，“进哪里？要什么？”
　　“杰克我要你的大鸡巴，要你用大鸡巴日我，”徐丽摇晃着身体说道。
　　“你不是受不了了吗？”白人反问。
　　“给我杰克，我要，你给我，好杰克，好好老公，我要你的大鸡巴。”
　　徐丽失神般渴求着。
　　啪，啪啪，啪啪啪，白人不在戏弄徐丽，毫不余力全根挺入徐丽的阴道，小腹都看到了抽插的痕迹，“啊啊 啊，嗯，啊啊，我死了，杰克我要死了，舒服死了，”徐丽不在出声，仿佛是操晕了过去，白人狂吼一声，顶着晕过去的徐丽疯狂喷射，又把徐丽射醒过来，小骚货，今天先放过你，言毕，把徐丽放在床上，离开了镜头，徐丽一颤一颤的躺在床上，阴道像黑洞一样大大的分开，流出白色的液体。
　　在徐丽被操晕过去的时候，我又射了，第三次射精，鸡巴像战败的士兵一样抬不起头，徐丽温软的小手依旧没有离开我的鸡巴，红唇吻着我的脖子。
　　这时屏幕黑了下来，屋内的氛围灯亮起，灯光特别的暗，只能看到人影，一扫而过的射灯正好扫过老婆的脸颊，精致的脸庞满是潮红。
　　佳杰站立起来，双手把沙发上的老婆抱起来，走到我们面前，又把老婆轻轻的放在我面前的皮质茶几上????

第4章 火锅
　　在昏暗的观影室内，只能勉强看到轮廓，射灯转向过来的瞬间才能看清聚光灯内的事物，老婆与我对视了一眼，缓缓的转个头去，就在我面前，和佳杰吻着。
　　对视时，射灯的光束正好扫过我和徐丽，她刚才肯定是看到我的囧样的，看到了我满足的神情，看到了我投降的鸡巴，看到包裹着我鸡巴的那双其它女人的手，看到了裤头的凌乱，也许还看到了射得到处都是的精液。
　　徐丽在我耳边说道，好好看，好好学，就吻向我的耳根，脖子，脸颊，然后脱着我的外衣，长裤。
　　旁边尽是亲吻的声音，老婆的淡蓝色时装已经不翼而飞，浅蓝色的胸罩包裹着只有B罩杯的双乳，佳杰咬着老婆的嘴皮，时而又把舌头伸进老婆的口腔感觉在勾引着老婆的的舌头，一直重复着，果然皇天不负有心人，老婆的舌头在漆黑中带着发亮的唾液追寻着佳杰的舌头而出，还发出了轻轻的喘息。
　　我的鸡巴又有了微微的反应，想着徐丽说的，好好看，好好学，我确实挺认真的再看，看着眼前的光景，接吻，都能接出这样的花样，这是以前不知道的，有看黄片，但还是看得少。
　　嗯，老婆发出了呻吟声，但又忍住了。
　　这时佳杰站在老婆的身后，隔着胸罩抚摸着老婆的小馒头，老婆偏仰着，双手自然下垂，又好像在找些什么，啊，佳杰每次用力，老婆都会呻吟着，又马上忍着。
　　“你身体好烫！”佳杰说道。
　　老婆没有回应。
　　“你流汗了。”佳杰又说道，老婆还是没有回应。
　　佳杰双手伸进胸罩，轻轻的一握。
　　啊，老婆又是一声呻吟，又忍住。
　　佳杰一边握着双乳一边挑逗着老婆的乳头。
　　呼呼呼，老婆忍耐着喘着粗气。
　　我觉得老婆是害羞了，虽然看不清，或者是偶尔看得清，但在做什么，大家都是心知肚明的，还和另外一个男人在老公和玩弄她男人的老婆面前亲热，这太刺激了，已经体现到我身上，因为我又又又又硬了；而老婆呢，她肯定也是亢奋的，毕竟我都射了三次，我想给老婆说，让她别忍着，尽情的抒发，又变态的想静静的等待，等待老婆忍不住时的爆发。
　　徐丽的手一直在我的鸡巴上，她知道我又硬了，没有压低自己的声音，说道，致远你已经射了三次了，这次要忍住，一会要让你老婆感受一下被你操到高潮的美妙。
　　我知道她是故意说给老婆听得，真想捏她报复一下，不过也只是想想，因为我不好意思，双手紧握的放在沙发上。
　　徐丽也看我双手紧捏着，没有付出行动，起身跪在沙发边，双手玩弄着我的鸡巴，舌头亲舔着，时而又用双唇轻裹着，在嘴中用舌头围着我的龟头转圈。
　　呼，舒服，这就是口交吗？
　　我第一次尝试口交，真的好舒服，以前怎么不知道口交是这样的感觉，没有阴道的紧实，却也有侵入的快感，有火热的空间，还有舌头的挑逗，我用手拒绝着，太舒服了，我怕又射了。
　　徐丽明白我的意图，抬头看向我，说道，致远，放心，我不会让你射精的，已经第四次硬了，也不会那么快射精的，你安心享受就好，只是给你保持好状态，一会干翻你老婆。
　　听了徐丽的话，我没有在拒绝，她也变着花样的玩弄着我的鸡巴，当感到我非常亢奋时，她又把阵地换到大腿或我的肚脐。
　　旁边佳杰已经脱了老婆的浅蓝色裙子，把她放倒在皮质茶几上，一套浅蓝色的成套内衣依然坚守着，保卫着老婆的重要位置，射灯扫过的一瞬间，我看到老婆的内裤底，已经有了湿润的痕迹，我都射了三次了，老婆亢奋不是很正常吗？
　　我心里想着。
　　这边都是粘液，是流出来的淫水吗？
　　佳杰摸着老婆的大腿根问着，老婆没有答话，自顾自的喘着粗气，佳杰抬高老婆的双腿，让老婆自己抱着，头埋在老婆的阴部，舔着内裤的边缘，大腿根部，就是迟迟不进攻她的小穴。
　　老婆把头侧向一旁，粗气的声音比刚才还要大一些。
　　“你老婆快忍不住了，”徐丽一边说着，一边舔着我的鸡巴。
　　啊，该来的终归会来，佳杰开始隔着老婆的内裤舔着老婆的小穴，只舔了一下，听到老婆的呻吟后，佳杰就往上移动拉开胸罩亲吻着老婆的小馒头，舌尖挑逗着粉红色的乳头，右手伸进老婆的小穴抚摸着我都没摸过的小穴。
　　嗯，嗯，啊 老婆呻吟着。
　　“小静，舒服吗？”
　　“嗯，嗯，嗯，啊……”
　　我不知道老婆是回应佳杰，还是因为舒服传出来的呻吟，也许两者都有。
　　“你老婆的胸和读书时一样大，你这家伙暴殄天物啊，”徐丽说着继续为我服务着。
　　佳杰的手快速的抚摸着老婆的小穴，“啊，啊，不行，我不行了，佳杰我不行了。”
　　佳杰放慢了手上的动作，手指轻轻的抚摸着，老婆的呻吟又停止了，还是喘着粗气，佳杰头离开一直玩弄的左胸，吻了一下右胸，撑在老婆的眼前，“小静，吻我。”
　　老婆没有丝毫的犹豫，直接抬头吻着佳杰，并把舌头伸进了佳杰的口中。
　　深吻，看着老婆主动的吻着佳杰，我有一点点吃醋，以前听前辈们说过，一个女人可以给你操，但是不会主动吻你，特别是湿吻。
　　我不知道老婆是变心了还是怎么的，心里不停的翻滚着，到底是爱还是欲。
　　徐丽像我心里的蛔虫一样这时又开口了，致远你放心，你老婆是被欲望带动的，我们在一起有友情，有欲望，但一定不会有爱情，我们也不会去引导你们让欲淹没爱；你们这样的感情和彼此信任的程度，也不是那么好引导的，如果你们觉得变味了，有问题，可以马上叫停。
　　他们还在激烈的吻着，老婆可能听到了徐丽的话，也放松了些许。
　　听了徐丽的话，我明白了老婆这个吻，并不是爱，而是欲望，我都射了三次，还不准老婆有欲望吗？
　　她目前的亢奋状态，呻吟，是我以前都不曾见过听过的，起码她享受到了和我在一起没享受到的快乐，老婆快乐我就快乐了，不在于纠结快乐从何而来。
　　我要看看你湿的地方，佳杰说着话，移向茶几一旁，抬起老婆的腿，隔着内裤嗅了一下老婆的小穴，都湿透了呀，周围都是你渗透出来的淫水，佳杰左手大拇指顶着内裤拨弄着老婆的阴蒂，右手轻轻的抚摸着老婆的右腿根部。
　　啊，啊，啊，老婆呻吟着。
　　“可以舔湿的地方吗？”佳杰一边继续着刚才的动作，一边问着。
　　“啊，啊，啊，我不知道。”
　　老婆的全身发红，不知道是否到了高潮。
　　“拉开让我看看，”佳杰说着。
　　他的意思肯定是叫老婆拉开内裤，老婆虽然呻吟着，但却没有行动，只是轻微的扭动着身体。
　　佳杰看她没有要拉开内裤的意思，自己动手把老婆的内裤底部拉开，盯着双眼看着，“好嫩，好鲜美，好多汁，”嘴里说着。
　　说来惭愧，老婆的小穴长什么样我也是第一次看见，凌乱的阴毛下，鲜红的阴唇丝丝绽放，四周沾满了流出的蜜汁，在佳杰的目光下微微颤动着。
　　佳杰左手掰开老婆的阴唇，“果然都湿了，”嘴里念到，然后用右手中指轻轻的拍打着老婆被掰开的小穴。
　　老婆微闭双目，蠕动着身体，呻吟着，啊，啊，啊。
　　哒，哒，哒的水声环绕着整个观影室，“听得见水声吗？”佳杰询问着。
　　老婆依旧没有回应，身体的扭动幅度却比刚才还要大一些。
　　“真棒啊，又嫩又滑，”说着中指插进老婆的阴道，舌头舔向老婆的阴蒂。
　　“啊，啊，啊……我不行了，佳杰，我真的不行了。”
　　佳杰舌头离开老婆的阴蒂，手指继续抽插的问着，“你到高潮了吗？”
　　老婆没有回应。
　　佳杰又继续把头埋下，一会吸，一会舔弄着老婆凸起的阴蒂。
　　“啊，啊佳杰，我受不了了，啊，啊，我到了，我到了好多次了。”
　　佳杰闻声，立马停止了动作，拉起在我胯下口交的徐丽，言到，战场交给你们，我们也回房间了，头也不回的离开了观影室。
　　我看着在皮质茶几上扭动的老婆，全身晶莹剔透泛出红光。
　　老婆嘴里念到，老公，抱抱我。
　　我知道老婆要的肯定不是抱抱，挺着从来没有这么坚挺的鸡巴来到茶几边缘，脱下老婆完全湿透了的内裤，捏在手中，狠狠的插进老婆的阴道。
　　“啊，老公，我好舒服，啊，你的鸡巴今天好大，好烫，好硬，好舒服啊。”
　　插进老婆的小穴，没有多少阻力，里面的淫水被我挤出来了一些，喷淋在我的鸡巴周围，从来没有感受过老婆的小穴是这么的滑，烫，里面的嫩肉还不停的挤压我的鸡巴，我加快了抽插的速度，从来没有过的快速抽插。
　　“啊，啊，啊老公，你好快，啊，老公，你今天好强，啊啊 啊，老公我爱你，啊，啊老公，老公我高潮了，高潮了，我快飞起来了，”老婆的胯跟随着我的抽插，向我的鸡巴紧紧的顶着。
　　“老公，我到了，我真的飞起来了，你先慢一点插我，我喘口气好吗？”
　　老婆紧紧的抱着我，阻缓了我抽插的速度。
　　我把老婆的双腿放平，双手环抱着她的双肩，鸡巴在老婆的小穴里慢慢的插着，头靠向老婆的耳边。
　　“老婆，今天舒服吗？”
　　“老公，我好舒服，我从来没有这么舒服过。”
　　“老婆，你今天好美，我希望你每天都这样。”
　　“老公，谢谢你，我永远爱你。”
　　“你今天到了几次高潮？”我问着老婆。
　　“刚才是第四次。”老婆说道。
　　“四次？那四次，都什么时候到的，”我惊讶的问道。
　　老公，你稍微快一点，我还要。
　　老婆丝滑的小穴夹着我坚硬的鸡巴，老婆，你的小穴大一点就好了，我不太喜欢这么紧凑的感觉，我加快速度的抽插着。
　　啊，老公，我你好硬，我好舒服，你要让我一直舒服，你不知道忍着是多么的煎熬，老婆一边呻吟，一边说着。
　　老婆，我想知道你是刚才前三次高潮是什么时候到的，我觉得听你说出来，我很兴奋，我抽插着鸡巴问着老婆。
　　老公，我告诉你，我都告诉你，你喜欢什么，我就跟着你一起喜欢，啊，啊，你嫌弃我的小穴小，我就找个大鸡巴操大，啊老公，再快一点。
　　听到老婆说要找人操她，我鸡巴感觉又大了一圈，抱紧老婆狠狠的撞击着她的小穴。
　　啊，啊，老公，第一次高潮是看片子的时候，啊，佳杰隔着裙子把手放在我的小穴上，他坏死了，一动不动的放着，我动一下就会摩擦到他的手，看到徐丽被操的这么兴奋，环绕的音响又震撼，你又在旁边，我就有了，啊，老公，就有了感觉，佳杰的手挡着我的小穴，我又自己摸不了，我也不好意思主动喊他摸，就自己主动的用小穴摩擦他的手，啊，啊，老公，摩擦着就到了一个小高潮，啊，老公，操我，我喜欢这种感觉，老公操我。
　　宝贝，第二次呢，我喘着大气问道，继续抽插着老婆的阴道，里面发出噗噗噗的水声。
　　啊，啊啊，老公，第二次是她用手摸我的小穴的时候，我当时特别的亢奋，又正好看到徐丽给你口交，一下子就到高潮了，还流了好多水在佳杰的手上，啊，老公，啊，啊我舒服，我好舒服啊。
　　鸡巴在快速的抽插中极度敏感，又听到老婆的讲述，差点射了出来，于是想着徐丽刚才玩我鸡巴时，在我亢奋的时候就减少摩擦的经验，我放慢了速度，右手捏着老婆的小馒头，舌头舔着老婆的天鹅颈，等待着老婆的述说。
　　嗯，嗯，嗯
　　抽插慢下来后，老婆的呻吟没有刚才那么狂野，身体扭动的幅度却比刚才还要大。
　　嗯，嗯，第三次是你操我之前，我感觉自己快尿出来了，小穴又痒，又酸，特别的空虚，特别想要。
　　听到老婆说着，我根本控制不住，快速的抽插着老婆，老婆小穴里的嫩肉又开始围绕在我鸡巴的周围，紧紧的包裹着。
　　啊，老公。
　　随着我抽插速度的加快，老婆的呻吟声又疯狂起来，胯像刚才一样跟随着节奏追寻着我的鸡巴。
　　啊，啊啊，啊啊啊，老公，我不行了，老公，我不行了。
　　听到老婆的叫喊，我正准备放慢速度。
　　老婆有感应似的喊着，老公，用力，老公，啊，啊啊，老公不要用停，静儿要，这种感觉静儿想了好多年了，好老公，啊，啊，啊。
　　听着老婆的话，我更加疯狂的抽插，由于水太多，速度太快，鸡巴一下子滑了出来，又顶到了老婆的阴蒂上，坚挺的鸡巴没有感到多么的疼痛，调整好位置，又顶进老婆的阴道，快速的抽插。
　　“啊……啊，啊啊老公，刚才那一下我好舒服，啊，啊啊啊……”
　　老婆肯定是感应到了，再说这么硬邦邦的鸡巴顶在阴蒂上她肯定是有疼痛的感觉，只是没想到无心插柳柳成荫，无意的顶在阴蒂上居然让老婆爽了。
　　这一个失误，在我再次进入老婆阴道的时候，射意又淡了一些，老婆，你的水都流到茶几上了，我看到反光的水渍，调戏着老婆，抽插并没有减慢，疯狂的操着老婆，还传来啪啪啪的撞击声。
　　啊啊 ，啊啊啊，老公，我太舒服了，老公，早知道这么舒服我就早点听徐丽的了，啊，啊老公，你好厉害，你今天太厉害了，我到了，我到高潮了，啊老公············
　　啊，我用尽全身的力气，顶着老婆的小穴，在老婆高潮的时候同时射出了今天的第四次精液，看着躺在茶几上微微颤抖闭目养神的老婆，真他吗的爽，这就是征服的快感吗？
　　稍微整理后，我把老婆抱到了沙发上，她还是无力的靠着我，轻声的问道，老公，我是不是太骚了。
　　老婆，你好骚，我答道，我好喜欢你这样骚下去；你喜欢这种感觉吗？我反问到。
　　老婆掐了我一下，也许刚才的大战已经耗费了老婆太多的力气，被她掐着我没有感到丝毫的疼痛，像抚摸一样舒服。
　　喜欢的，老公，你知道吗？
　　徐丽一直在给我讲他们做爱是怎么这么的舒服，他们换妻，参加多人运动，一直在给我灌输，前些年还好，没什么感觉，她每次说我都鄙视的看着她，这两年，特别是今年，不知道怎么就转变了，就会觉得很好奇，就主动的问了一些细节，老公，我是不是学坏了啊。
　　“老婆，享受没有什么坏不坏的，”我答道，“那今天是你们早就预谋的吗？”
　　“老公，徐丽问我要不要试试的时候，我有犹豫，我不知道怎么和你说，但又想尝试她说的那种飘飘欲仙的感觉。
　　老公，我是爱你的，我只爱你，谢谢你今天让我享受到了飘上天的感觉，”老婆吻了我一口，继续说着，“是徐丽告诉我，爱和性是可以分开的，她给我灌输了好多，好多；一直没有答应尝试就是不知道怎么和你开口，前天晚上我把我的疑虑告诉了徐丽，她说以她对你的了解，你会同意的，她又说，她来安排，叫我顺应不拒绝就可以了。”
　　老婆深情的看着我，潮红的小脸还没有消退下去。
　　“老婆，对不起，这些年在性爱中我像个木头一样，我也没有太在意怎么做爱才能让你舒服，就想着好好工作，让物质条件更好一些，也许是自己比较害羞，没有和你探讨，交流，也不好意思问你做爱的感受，老婆，我错了，以后我好好学习研究一下。”
　　我亲了一口老婆继续道，“你不是我的专属，你是我的爱人，我亲爱的老婆，我全力支持你享受生活，享受性爱。”
　　臭弟弟，老婆咬了我肩膀一口说道，今天我真的很舒服，从来没有过的舒服，可这也只是生活的一部分，老公，我说个事你不要生气。
　　“你说老婆，我不会生气的。”
　　“如果你今天不在，我肯定被佳杰那个了。他好会撩，撩得我特别想要。”
　　“那个是什么？”我故意问道。
　　你讨厌死了，你知道的，老婆说道。
　　那我们还和徐丽他们继续吗？我问道
　　老婆说，我听你的。
　　老婆，佳杰的鸡巴大吗？我问道。
　　我不知道，老婆回答着“老婆，答应我一个事好吗？”
　　老公我什么都答应你。
　　你都不问什么事吗？我说道
　　老公，你这么爱我，伤害我的事你舍得吗？老婆反问道。
　　我肯定舍不得啊，老婆，我就是觉得你的小穴太小了，今天这么多淫水都挤得我不舒服，以后找个大鸡巴给你扩宽一点，好吗？
　　你个臭弟弟，老婆双手敲打着我的胸膛，脸上更加的潮红。
　　又休息了十来分钟，电话响起，我一看是徐丽打来的，我接起电话，“喂致远，你们完事了吗？完事了出来吃宵夜。”
　　我和老婆对视了一眼，把一直捏在手里的浅蓝色内裤在老婆眼前撑开，你这内裤这么湿，穿不成了吧，我哈哈的笑着言，老婆恨了我一眼，那就不穿了呗。
　　走进他们家客厅，佳杰和徐丽都换上了睡衣，应该是刚洗了澡，徐丽一袭黑色的透明情趣睡衣像没穿一样，不，比没穿更加的诱惑，直接看到了丰满的乳房和丁字裤，懒洋洋的靠着一脸微笑的佳杰，茶几上摆放着下酒菜，四个酒杯和一瓶飞天茅台。
　　你们先去洗洗，抓紧时间就别秀恩爱一起洗了哈，致远去小浴室，静儿，大浴室给你放了水，放水前我消毒了的，我们身体也没有任何问题，徐丽说着，对了，静儿，新的内衣，睡衣都放在更衣室的。
　　知道了，老婆回应着，我也屁颠屁颠的走进公用卫生间的小浴室。
　　今天是突破性的一天，劳累过后的淋浴，和事后烟一样的让人舒服，老婆被我操得高潮迭起，自己也射了四次，以前最多也就一次，都不知道射了后受到刺激还能硬起来，而且还会更持久，老婆也高潮了五次，这是我以前想都没想过的，当然我也有自知之明，老婆的高潮首先是佳杰他们引导的，不得不佩服，行行出状元，让我看到了老婆的另一面。
　　徐丽他们说得也对，如果老婆在特定的时间，特殊的环境，遇到了某个她不讨厌的人，出轨的概率还是大的，如果发生那样的事还是比较麻烦，社会上什么样的人都有，骗色的老司机无处不在。
　　甚至录了影像，拍了照片，骗财骗色的案例，也在工作中时常听到别人说起，如果遇到走肾又走心的，让我们彼此受了情伤，那我们之间的爱，幸福就不会这么的完美，彼此心里都有个结，有个疙瘩，甚至还有分开的可能，跟着徐丽他们这样挺好，都是比较熟悉的同学，朋友，是有可控性的。
　　感慨比较多，导致洗澡的时间延长许多，来到客厅老婆已经洗澡出来，身上穿的还是来之前那套衣服，她那湿淋淋的内裤还在我兜里揣着，不知道她是挂的空档，还是穿了徐丽给她准备的内衣。
　　“感觉怎么样？”徐丽倒着酒问道。
　　坐在我旁边的老婆微微笑着没有说什么。
　　“挺好的，”我答道。
　　“那以后继续了，我得好好的调教你，放着这么个大美人不会用，暴殄天物啊。”
　　我嘻嘻的笑着没有吱声，端起酒杯和大家碰了一下。
　　放下酒杯佳杰道，“那今晚在这休息吧。”
　　我邪笑着看向他说道，“今天就算了吧，下次，下次。”
　　“臭小子，想哪去了，我看都喝了酒，今天也挺累的，就让你们就近休息。”佳杰说道。
　　“你们家就一间卧室，怎么休息啊，”老婆道。
　　“哟，嫌弃我家卧室少喽，难道你不知道我家床大吗？睡六个人都没问题。”徐丽接着话调侃着。
　　“一会我们叫个代驾就行了，没事的，下次下次，”我说完又端起酒杯和佳杰单独碰了一个。
　　“行，不勉强你们了，记得回去后深入调研一下火锅这个行业，我周末要出国，出国之前我们碰一碰，调研下来觉得能做，到时我们把规矩定了就可以开始。”
　　“佳杰，”想着凌云要加入一起做的话语，正好这时给佳杰通告一下。
　　“我这面有一个朋友，一开始也是我的客户，后来关系处的挺好的，这些年都来往得比较多，是个律师，今天早的时候，正好和她碰面，她说决定做什么后，告诉她，她进来占一股，不管运作，只负责公司的法务问题。”
　　“可以啊！致远，最头疼的法务问题有人解决那感情好，到时我们碰面的时候叫上一起。正好可以见见聊聊。是那个叫凌云的美女律师吗？我今天还在杂志上看到她的简介，连续两年被评为我们市的十佳律师，这个人可不好请，市里很多大公司请她当法律顾问都请不动。”
　　徐丽问道看了老婆一眼。
　　“是的，”我答道。
　　是她呀，佳杰惊讶道，她我还是知道一些的，很优秀的一位女律师，以前在纽约就小有名气，是当地一个律师事务所的头牌，一开始大家以为她是靠美貌上位，可人家接的经济案件就没输过，让很多人眼前一亮，知道她不光是花瓶还能力出众，年轻又漂亮，身材又好，气质又出众，能力又强，这人的女人注定被那些金融大鳄盯上，很多人都想逼她就范，她都巧妙的避开，传言她从小学习我们国家的传统武术，真的文武双全啊。
　　是的，一般的壮汉近不了她身。我给了佳杰肯定的回答。
　　再后来就听说她在华尔街做投资的未婚夫为了一个单子带她去聚会，想把她献给他当时的老板。
　　佳杰继续说道，凌云也没妥协，后来两人分手了，然后就回国了。
　　不过这里面有内幕，佳杰又言到，投资的圈子我都比较熟悉，有时也一起合作，听说是凌云的未婚夫被老板陷害偷税漏税，让他带凌云去陪他一次就放过他，当他老板开始不轨的行为时，凌云打翻了几个保镖后逃了出去，然后就和未婚夫分手，在然后她那未婚夫就跳楼了，过了两年凌云当年那未婚夫的老板赔光了所有钱也跳楼了，这里面肯定有内幕，至于是什么就不得而知了。
　　凌云居然还有这样的经历，老婆感叹道，不光老婆，我也被震撼到了，凌云的过去居然发生了这么多事。
　　凌云的事我也有一些小道消息，徐丽说道，听说，我是听说啊，凌云陪了范援朝一周，然后范援朝帮忙做空了她当年未婚夫那个老板，逼迫其跳楼自杀。
　　不是吧，范援朝快七十了吧。老婆说道。
　　范援朝这个名字在我们华夏是妇孺皆知的，他在大家心中的地位非常高，不是说最有钱，而是人家根正苗红的二代地位，龙腾四海集团公司在他与他英年早逝的哥哥带领之下成为了华夏人最想进入的公司，待遇福利之好，一人进入，全家受尊重那种。
　　而范援朝本人在社会中做的事，都是正能量，威望很高，目前都还是全国首善，不像某超人，只知道想方设法的赚老百姓的钱，不懂什么叫做取之于民用之于民，不知道什么叫反哺，一点民族情怀也没有。
　　范援朝不光是在华夏，在全世界都是喊得应的那种，基本没有负面的新闻，传言华夏不好出面解决的问题，都是他以私人关系去运作，和几任最高领导人关系颇深，凌云居然和他有一腿，看来凌云的背景深不可测啊。
　　真真假假的东西没必要去认真，也都是人家的隐私，她这么优秀，人品自然不会差，一开始我打算的是打造一个火锅的知名品牌，现在有凌云的加入，要朝着上市去了，佳杰说完琢磨着。
　　上市，我敢都不敢想，以前的公司人才聚集，都没有做到，也没有人去做，当然，这也是和产业结构有关系的，算了，现在也先不去想这么多，我虽然吃了二十多年火锅，但这个行业我是真的不了解，得先摸索一下。
　　我接着佳杰的话说道，凌云这两年基本都是接一些免费的案件，就是常说的免费提供法律咨询和法律援助，她人肯定是没有问题的，佳杰也肯定了她，那我这面深入了解后带上凌云，我们碰个面，再总结怎么开展工作。
　　老公，我给徐丽说过凌云喜欢你，老婆说完不做声。
　　哈哈，我笑道，我还喜欢刘亦菲呢，放心老婆，我心里只有你，就算一起做事，我也会保持距离的。
　　佳杰听到老婆的话，不知道在想什么，我看着他举着杯子，来佳杰，碰一杯，女同志随意。
　　刚放下杯子老婆就说，老公，你误会了，你也不用刻意的保持距离，只要记得我是你老婆就行，是你心中的第一位。
　　徐丽啧啧的笑言，你两少在我们面前秀恩爱，有人喜欢是好事，你看我们佳杰，喜欢他的姐姐妹妹可多了。
　　小静，那我在你心里排第几啊。徐丽刚说完佳杰就调侃道。
　　老婆瞄了我一眼，又看了一眼对面的佳杰和徐丽红着脸说，在考察考察。
　　哈哈哈，看来我刚才这么累还是有回报的，什么时候我们单独出去让致远感受一下遐想的快感，那又是一种不一样的刺激哟。
　　佳杰看着我们说道。
　　那好啊，你们自己微信约，我老婆和你出去你保证她的安全就行。我言道
　　啊，老婆体力应该是恢复了，这一下捏住我手臂的肉还扭了一下，还是挺疼的。
　　红着脸说道，臭弟弟你都这样表态了那我就去了哦，留你一个人在家独守空房。
　　你个小妮子，我可舍不得致远独守空房，我老公约了你，我就去陪致远，我还得把他开发出来，任重而道远啊，到时看你家两口子怎么奖励我。
　　奖励我老公给你当小老公啊，可以吗？老婆说道
　　那你做我小老婆吗？佳杰接着话。
　　我没有吭声，就默默的看着他们开车。
　　看表现吧，我给你机会。老婆说道。
　　那明天我去接你下班，给你安排好节目，佳杰眨巴着眼睛等待着老婆的答复。
　　过几天吧，明天有个客户家乔迁之喜，我和致远都得过去。
　　明天是老婆的一个客户邀请我们去她家吃饭，小范围的聚会，她是一个公司的人力资源HRD，40岁的大姐，吃过两次饭，平时都跟着老婆喊她张姐，离异，孩子跟着前夫，通过朋友介绍老婆给她做设计认识的，两人十分聊得来，有种相见恨晚的感觉，买材料的时候，老婆特意交代我去找了运营中心的美女总监吴总给她打了很大一个折扣。
　　平时吃饭的时候有听张姐说过，她的公司董事长兼总经理退休了，现在是二代接班，很多理念不同，做的很不开心，她呢年纪也不小了，这些年忙于工作，都没好好的享受生活，准备提前退休，一人，一狗，一车，全国各地走走逛逛，累了就回家休息，养好精蓄好锐又继续出去，当时说得我和老婆特别的羡慕。
　　HRD，我去，我似乎想到了什么。
　　佳杰，我说道，如果做火锅，按照你的规划，我们需要HRD吗？
　　有合适的人选吗？
　　HRD可是重要岗位，不仅人要靠谱，还要有工作经验，工作能力，一般这样的都是各个公司的股东，我们刚起步很难找到合适的，我的计划是先找个HR就满足了，最好是渝庆本市工作的。
　　佳杰说道。
　　周哥，明天邀请我们去吃饭的张姐就是HRD，在现在的公司做得不开心，想提前退休，我觉得倒是可以和她聊聊看看她的意思。老婆说道
　　你格外了哈，佳杰看着老婆笑笑说道，以后叫我佳杰，当然叫我老公我也勉为其难，都要成为我的小老婆了，还这么见外，叫我周哥，我很老么。
　　老婆撇了一眼佳杰，你正经点好不好，说正事呢，给我一种不靠谱的感觉。
　　老婆说佳杰给了她不靠谱的感觉，我感觉那有不靠谱，简直就是打情骂俏嘛。
　　“静，工作虽然要严肃认真，但是心态很重要，要开心的工作，要玩着玩着就把工作做好，现在也只是在策划阶段嘛，佳杰绝对靠谱的，她是被你给吸引了，着了你的道入迷了。”
　　徐丽给她老公解释道。
　　“在国内，”佳杰说道，“CHO（Chief Human Resource Officer）,即首席人事官常见，HRD就少有了，人力资源总监（HR Director）,是现代公司中最重要，最有价值的顶尖管理职位之一，CEO的战略伙伴，核心决策层的重要成员。
　　作为一名人力资源总监，必须从战略高度努力构建高效实用的人力资源管理系统，成功进行人才选拔，建立科学的考核与激励机制，最大限度地激发人才潜能，创建优秀团队，塑造卓越的企业文化，推动组织变革与创新，最终实现组织的秩序发展，靠谱吗？小老婆，我肚子里可是有东西的。”
　　佳杰说完不忘了调侃老婆一句。没有佳杰的解释，我还以为HRD和CHO是一样的岗位不同叫法，原来差别这么大，今天又学到了一点。
　　“哼，臭美，”老婆举起酒杯和佳杰单独碰了一个，“也不知道张姐会不会同意？”老婆说道。
　　我估计老婆和我一样，也是今天才搞懂了HRD和CHO的不同，平时没有关注，今天涨了知识，所以就主动敬了佳杰一杯。
　　“来致远我们也喝，”徐丽抬起酒杯说道，“其实你们可以和这个张姐聊聊，前期不需要她具体做什么，挂个名就行，现在你们是帮助过她，她接受了你们的帮助，没有拒绝致远去找公司领导去给她打折，就证明她接受了这份人情，愿意欠你们人情。
　　从人的基本心理来分析，特别是她这样的女强人，果真要退休，你们主动提出来，她不会拒绝的，就算拒绝了，也会给你们找一个这方面工作靠谱的人，或者她带的徒子徒孙，反正就是和她有粘连性，慢慢的她如果发现和这群人创业，工作有意思，她自己也会投入进来的，这样的独立女性闲不下来的。”

第5章 起步
　　清晨的阳光依旧升起，听说太阳伯伯有五十亿年的寿命，却也每天早出晚归的工作着，服务着银河系，老婆吃了我做的爱心营养早餐已经出门上班，我们相约下午五点去他们公司接她，一起去张姐家，昨晚聊到凌晨才回家，到家后没有再做爱，相拥入眠，一觉睡到了天亮。
　　火锅是这个城市的名片之一，讲到渝庆，不得不提到火锅，网上流传着一段话：鸳鸯锅是我们最后的妥协。这看上去是个小笑话，其实不然。
　　渝庆人民爱吃辣，犹如我们的性格，那么总有人不能吃辣呀，于是出现了鸳鸯锅。
　　但是你要是在渝庆，想要全清汤的火锅，抱歉，没有。
　　渝庆人不承认那是火锅，一锅没有辣椒的火锅已经没有了灵魂，那将毫无意义。
　　所以渝庆人把他叫做汤锅。
　　来到渝庆，你会发现大街小巷到处都是火锅店，渝庆人嗜火锅如命，聚餐吃火锅，过节吃火锅，团年吃火锅，发工资吃火锅，高兴吃火锅，难过吃火锅，失恋吃火锅，反正就是有事没事，走，吃火锅。
　　约上三五两个好友，一锅火锅，一件啤酒，一群人，在火锅桌前，从诗词歌赋，谈到人生理想。
　　在外的游子，最思恋的，除了妈妈的拿手菜，一定就是火锅了。
　　火锅发展到现在，菜品多种多样，每家店有每家店的招牌，但是万变不离其宗，毛肚，鸭肠，黄喉，牛肉等是一个火锅必不可少的。
　　当然每个人心中都有一道必点菜，只要你喜欢，每个菜品都可以称作经典。
　　火锅随着时代的发展，随着人们的富裕，到了现如今的地步，我如果想拿火锅创业，还是追溯一下火锅的由来，然而当我追溯到起源，那又是另一个故事。
　　渝庆火锅起源于明末清初的渝庆嘉陵河畔，当时的生活条件艰难，渝庆位于山林地带，道路交通并不发达，走水路成了另外一种选择。
　　然而河道也并不是一帆风顺，许多浅滩造成了阻碍，船只根本无法通过，只有搁浅在河中，这个时候就出现了一种职业，叫做纤夫。
　　所谓纤夫，就是将绳子绑在船的一头，纤夫手里拿着一头，在浅浅的河滩上用力拽着船只缓缓地向前行径。
　　这种工作是非常辛苦且危险，他们不知道这一去多久才能回来，能知道的只有前路的凶险。
　　由于这种独特的职业，他们会很久都得不到补给，然而他们干的又是体力活，温饱问题成了第一大难题。
　　但是人类的智慧是无穷的，在当时的条件下，纤夫们用一口锅，加上身边的材料，形成了最初火锅的样子。
　　当然，条件并没有我们现在这么好，在当时纤夫们是有什么吃什么，只是最低限度的解决了温饱问题。
　　随着发展，这种吃法在民间流传起来，随着渝庆人爱吃，敢吃的天赋一点点改良，行成了现在的火锅。
　　时代在进步，人们的生活越变越好，火锅的菜品也越来越多，火锅也不再是基层人民，为了解决温饱问题而存在的一种吃法。
　　现在祖国的强大，让我们过上了更好的生活，纤夫这种职业也在历史的长河上满满的退却，然而我们不能忘记他们所做的贡献，不只是火锅。
　　火锅的背后，有着心酸的故事，但是也同时体现出了劳动人民的创造力。
　　如果你要吃火锅，一定要来渝庆吃，我不会推荐你哪家店好吃，只要是在渝庆就行。
　　吃的不仅仅是味道，在渝庆你才能吃出火锅的文化，火辣的天气，渝庆人火辣耿直的性格，火锅桌前一群人，用方言划着乱劈材，也许你听不懂，但是你能感受到渝庆人的豪放于热情，他们不拘小节，热爱生活。
　　渝庆有着火锅最好的土壤，产业结构配套完全，成本会比其它城市低些，菜品也更加的新鲜，也因为这些原因，在全国市场很难推广开来，在渝庆开一家店，保生活，这个问题不大。
　　但是按照佳杰的意思，要做品牌，要上市，就不止是站在考虑一个店，或几个分店的的角度上考虑了。
　　我需要思考，是的，我需要思考。
　　晚上九点多来张姐家做客的朋友才陆续离开，我和老婆抱着目的来的，所以一直留到最后。
　　“你们两个小子有什么事，说吧，”张姐送走了最后一波客人回到客厅问道，老江湖就是不一样，猜到我们找她有事，一直在她家赖着不走。
　　“是这样的张姐，”我回答道，“我从雅致商贸辞职了，想自己出来创业，本来想多和朋友交流，慢慢考虑做什么。”
　　张姐喝着茶，没有回应。
　　我继续说着，“有一位做私募基金的朋友，叫周佳杰，他建议我打造一个火锅品牌，后来他听到我说我另一位做律师的朋友也要加入进来，负责法务问题，佳杰就兴趣来了，说要打造一个品牌上市。”
　　张姐认真的听着，依旧没有说话。
　　“今天来一个是祝贺你乔迁之喜，再有就是上次听说你要退休，我妄想病就发了，想请你加入，当然我不会让你坐班，更不会让你前期一起做一些鸡毛蒜皮的小事，你想带着威风旅游就旅游，想养养花花草草就养花花草草，”我一边说，一边抚摸着旁边的威风。
　　（威风是一只雄性的纯种德国牧羊犬）
　　张姐还是没有开口，继续喝着茶。
　　老婆在旁边给张姐续着茶，也没有开腔。
　　“张姐，周五我邀请周佳杰两口子，还有我那律师朋友凌云，在家里商谈这个事，如果张姐有时间，可以劳驾你移步到我们家一起聚聚吗？”
　　我诚恳的问道。
　　“凌云？那个凌云，”张姐问道。
　　“就是我们市那位十佳美女律师，”老婆回答着张姐。
　　张姐若有所思的看看我，又看看老婆，说道，“那行，可以带威风一起去吗？”
　　“当然可以，张姐，”我回答道。
　　张姐笑道，凌云居然和你们是朋友，我和她有过几面之缘，当初想请她给我们公司做法律顾问，后来没请的动，这妮子是风云人物呀，文武双全，全市的公子哥都对她入迷，她谁都不理，却谁也不敢冒犯她。
　　我们夫妻和凌云做了五年的朋友，平时她就不显山不露水的，这两天听到佳杰和张姐这样的人物对她赞不绝口，我挺惊讶的，而且如果不说出凌云，可能还请不动张姐。
　　回到家后，和老婆亲热了一番，老婆依旧没有到高潮，本来还想在做一次的，老婆说明天在做，我刚才又把她顶疼了。
　　我觉得我就是个牛，明明知道要先亲吻，要抚摸，要慢慢的调情，慢慢的撩老婆，可是一抱住老婆我就忍不住了，老婆也不好拒绝我把鸡巴狠狠的插进她还干涩的阴道。
　　老婆是被我弄疼了，洗完澡后我摸着老婆的小穴，都有微微的红肿。
　　想着徐丽说的我如果能自学成才就不会这么多年性生活还不协调。
　　还有徐丽说的要好好的开发我，看来闺房之乐我还是应该虚心的和徐丽好好的讨教。
　　周五，今天是大家聚会商谈创业的日子，前几个晚上，每天晚上都与老婆做爱，老婆还是和往常一样的没有到过高潮，牛就是牛，每次都忍不住就插进去，不知道是脸皮薄不好意思，还是我懒，不愿意多花时间挑逗老婆，还是我太猴急，接触到老婆就情不自禁的想马上插进去。
　　周一去张姐家前就已经打电话给佳杰两口子和凌云，他们也答应周五过来，张姐那边听到有凌云，也答应大家一起聊聊，对于入股的事情一直没有表态，不过能来就证明有机会嘛，估计他想听听我们怎么操作在做决定。
　　这几天我也跑遍了渝庆的大街小巷，看了大大小小几十个店铺，又找朋友带我去拜访了多位行业内的前辈，从文化，底料到配料，菜品，进货渠道，到管理，再到现在一些网红店的模式，甚至一些品牌加盟，都有了一定的了解。
　　我也有自己的一些理念，等他们到齐后一一和大家碰撞，最终定下规矩开始创业。
　　这时门铃声传来，我拿手机开着门外的监控，顺便点开开门键。
　　徐丽两口子真是说道做到，说中午吃完饭先过来帮忙，其实也没什么帮忙的，我这糟糕的厨艺给老婆做做饭还行，要宴请，那肯定上不了台面，就炖了个鸡汤，其它菜品都是在小区下面饭店定的。
　　两位，请进，我站起来迎接着。
　　佳杰穿的很职业，他每次出门都是非常正式的穿着，和我差不多的身高，差不多的体重，没有一点点的肚腩，对于比我大十岁的他来说，生活还是自律的。
　　徐丽今天穿了一条热裤，虽然只有160的身高，但加上腿上的高跟凉鞋，还是显得腿特别长，上身一件黄色的吊带，鼓鼓的胸部紧撑着小吊带却看不出胸罩的痕迹，估计是没穿，贴了乳贴，外面是一件薄如蚕丝的纯白色衬衫。
　　徐丽走到我旁边就紧紧的给了我一个拥抱，还叫着，小老公，想我了没。
　　我不好意思的看了佳杰一眼，赶紧和徐丽分开，两个丰乳贴着我的胸膛，这种感觉还是舒服的。
　　“先坐，我泡茶。”
　　老公你看，致远这个家伙脸又红了，徐丽说着。
　　致远，等大家到齐吃饭的时候我们在聊创业的事，我们提前来就先聊聊其它的，佳杰说道。
　　我家老公想你老婆了。徐丽说道
　　我不知道怎么回答，就嘻嘻的笑着说，老婆要五点左右才能到，有一个抹不开的客户下午去他们公司改方案。
　　我知道，佳杰说道，我这几天都给宁静发微信了，一直想约她吃饭，她都说有点忙，刚才我问她在家没有，她就告诉我在给客户介绍方案。
　　哦，我若有所思的问道，那你们有聊点其它的吗？
　　我从来不会看老婆的手机，她也不会看我的，我们的社交软件其实都是为了方便工作，这下好了，还多了一个联系情人的功能。
　　没有，现在时机还不成熟，不过我今天约了宁静明天周末，带她单独出去玩玩，她答应了。佳杰说道，脸上露出了笑容。
　　我老公要出差一段时间，如果小静不出来，那我老公要和小静见面大概得一个月。
　　徐丽说道，她又继续说，你也别怕一个人寂寞，我明天过来陪你，你这头牛，这几天一点变化都没，昨天晚上小静都给我抱怨了，看来我真的要用心好好开发你。
　　我听到徐丽的话，不好意思的低下了头，没有说话。
　　没事的致远，慢慢就习惯了，有些技巧就是熟能生巧。佳杰看我没说话，安慰着我。
　　我想问佳杰明天会不会和我老婆做爱，但又问不出口，憋着不知道说些什么。
　　徐丽这尤物看出了我的焦虑说道，致远，明天佳杰和小静不管发生什么，那一定是建立在快乐的基础上，我老公也不是那种不知轻重的人。
　　我看着徐丽，又看了佳杰一眼，佳杰肯定的点了点头。
　　这些年听着小静说着你们的性生活，我确实给你们捏了一把汗，和佳杰商量了多次，才决定帮助你们，你们也得感谢你们的父母，给了你们一副好皮囊和优良的品质。
　　徐丽笑嘻嘻的说着。
　　我也附和着笑着。
　　徐丽看我没有说话，继续说着，你知道我是心理医生，这些年接触最多的病人就是家庭问题，大多是离婚而又舍不得的，有顾虑孩子的，有舍不得以前共同过往的，什么样的都有。
　　徐丽喝了口茶又道，还有出轨了，无法走得出来，沉迷于性爱之中，心里受不了瞒着爱人的愧疚，怕随时随地被撞破的奸情来找我咨询的。
　　还有一群在外面打拼的男人在事业有成后，嫌弃在家中经营着后院，照顾着父母和孩子的爱人。
　　其实这些问题我有自己的看法，阴阳之道是有道理的，性爱只是生活的一部分，但生活中不能没有，有些夫妻结婚时间长了，彼此没有了兴趣，觉得胜似亲人，一样能过好，大家忽视了一个问题。
　　性爱能高粘连，能减压，能消耗一部分多余的精力和糟糕的情绪，你知道情绪这东西是需要发泄的，要么发泄在做爱中，要么发泄在吵架中。
　　吵架和谁吵都行，但大概率会和身边的人吵得多些，吵厉害了，也伤害了彼此，，性爱呢，对着结发妻子或老公，时间长了没了兴趣，亢奋不起来，怎么办，出轨，偷情，伤害的还是夫妻双方的感情。
　　那怕又一些男人或女人知道外面只是玩玩，不带任何情感，隐瞒着对方，老公或者老婆也知书达礼不去计较，或者忍辱负重的为了家庭的完整，但你想想，双方还会觉得是亲人吗？
　　感情真能和好如初吗？
　　心里肯定是有裂痕的。
　　所以我作为一个心理医生深刻的明白性爱对一个家庭，一对爱人的重要性，而且再深爱的两个人，随着时间的推移，变成了所谓的亲人，那就危险了，不注重性爱，迟早有一方出轨，或者憋着，憋到憋不住为止，当然你的情况特殊，说着徐丽看了我一眼。
　　我点着头说道，是的，这个事确实很困扰我，也困扰着静儿，谢谢你们带入我们进入了新的世界，那天我和静儿都很舒服，从来没有过的舒服，但是回来这几天，我心里想着慢慢的和静儿调情，到实施的时候又忍不住，说完我又低着头。
　　这事循序渐进你也不要着急，而且也要有方法，或者用道具，我们慢慢的教你，佳杰说道。
　　致远，如果以后你们遇到可以一起相互体验性爱游戏的，要么和我说一声，要么自己一定要可控，记住我的话。徐丽接着说道。
　　我看了徐丽一眼，点了点头，然后问佳杰，“你有什么方法？”
　　“先不告诉你，反正不会强迫，不会伤害，这个你可以把心放进肚子里，然后你这边也是需要学习一些技巧，要懂女人需要什么，什么时候要，这个我就交给我老婆，让她慢慢的指导你，”佳杰说完笑道。
　　说着说着，老婆和张姐，凌云还有张姐家的威风，一起进了家门，原来张姐和凌云不约而同的一起去接老婆下班，张姐和凌云本来就见过几次，她们又正好一起去接老婆，一路上聊着天，使得就更加的熟悉。
　　我给凌云和张姐介绍着佳杰和徐丽，大家有说有笑的聊着。
　　六个人加一个威风，在厨房的中岛吃饭肯定是挤的，老婆收拾着我们面前的茶几，说着，晚饭就在这茶几上将就了哦。大家示意没有问题。
　　徐丽向张姐请教着养生的学问，张姐也询问着一些简单的心理问题，佳杰这面就像小粉丝一样，采访着凌云，三句不理恭维的句子。
　　我不合时宜的打断了大家，说道，今天大家来家里聚会，都是为了帮助小弟解决生存的问题，我在这先谢谢大家了，佳杰，向我提议创建一个火锅品牌，后来他听到凌云也要加入，兴奋的表示要把这个事做上市，张姐这面呢，是我请过来听听看我们的规划，并希望张姐能不舍赐教。
　　佳杰听到我提到他的名字的时候，给大家微笑着示意，凌云和张姐没有任何的表示，专心的听着。
　　致远说说你的想法，徐丽道。
　　好的，我答道，这段时间我确实对渝庆的火锅进行深入的了解，根据2019年的调查数据，渝庆全市火锅店在工商注册的有26991家，直接带动就业人口近56万人，全产业链年产值近500亿元。
　　我喝了口茶，看了看大家，继续说道。
　　渝庆火锅大多数只是在产品上口味上下功夫，他们没有在人才的发展上下功夫，我觉得按照佳杰的思路，想做大做强，要不断的培养有主人翁意识的员工成为管理者，那么这个企业就完全不一样了，绝不是聚焦产品的口味，我们要做到在环境方面达到标准，人才培养方面达到标准，在产品开发方面达到标准，我们要转标思维，要把做法的思维，转换成规范化的思维。
　　“你怎么培养员工的主人翁意识，”佳杰问道。
　　“财务透明，店面投资回款后，把店面纯利润的百分之70左右分给店面的员工，让他们知道是为自己干。”我答道。
　　“怎么样培养员工？”佳杰问道。
　　“刚开始我亲力亲为，带头冲锋，中期规定企业文化，后期企业商学院。”我答道。
　　“百分之70的纯利润怎么分配？”佳杰又问道。
　　“大家岗位轮值，平均分配，犯错的扣分配的金额滚动到下一个月。”我答道。
　　看大家没有说话，我继续道，“在餐饮业，好吃的做不大，能够做大的基本上不好吃，但是也不难吃，怎么能把餐饮业做大，我觉得没有厨师的餐厅可以做大，把核心食材加工好标准化，火锅，洋快餐，他们只有食品加工的师傅，不需要厨师，他将厨师的功能给替代掉了，这样的产业反而可以做大，可以用三流的人才创造一流的业绩。”
　　用什么方法标准化，佳杰问道。
　　我答道，我看上了一个商标叫渝食堂，大家同意就可以直接买过来，而且他这个商标在商品34个类别和服务项目中的11个类别，总共45类全部注册了。
　　刚起步时我会找一个食品加工厂给我们代工，把底料标准化，并能在市场，网店，流通。
　　甚至在店面销售，客户买回去后，都能加工。
　　除了加工火锅底料还加工什么。佳杰问道。
　　前期只加工底料，把成本控制在最低，有一定的市场竞争力，有一定的规模后，可以把蘸料，主要配菜打上LOGO，整个品牌也要请高端的设计工作室设计VI。
　　都没人有意见，我继续说道。
　　每一个店面都做一个自媒体账号，它不属于那一个人，属于店面，公司可以提供业务支持，用来宣传品牌形象，解释顾客问题，和吸收新鲜的血液，每一个店都要具备四个条件。
　　第一个，必须是体验中心。
　　第二个，招商渠道，每一个店，每一个直营店，加盟店，托管店，都可以来进行二次加盟。
　　第三个，每一个店都是一个融资平台。
　　第四个，每一个店都是一个直播基地，每天加上实时直播，介绍了店面，也能卖产品。
　　未来所有的店，都要具备这四个条件。
　　那公司的核心竞争力是什么？佳杰问道。
　　我答道，肯定不是产品好，服务好，产品好，服务好，要坚持，但是它是有周期的，我的核心竞争力，第一个是品牌，没有一个产品可以养企业一辈子，只有品牌才可以养企业一辈子。
　　第二个就是从一生一次的生意变成一生一世的生意，能够让企业可持续。
　　第三，什么东西可以让企业持续，掌控上下游，上游是自己的，下游是自己的，供应商是自己的，渠道也是自己的，底料专利是自己的，可持续。
　　第四个，经营人群，比经营产品能够让企业可持续。
　　上游的原材料加工，一旦面临食品安全问题，怎么设立防火墙，凌云终于开口问道。
　　这个问题我有想过，一开始我觉得要么控股，要么以后完全代工，后来觉得，在食品安全上就杜绝发生任何问题，品质是我们的命根子，我答道。
　　我现在就是有一个问题没有想透，就是如何让客户加盟，我只想到让企业员工加盟，从内部发展。我说道。
　　佳杰看了一周，没有人说话，说道，中国有300个地级市，如果一个地级市加盟你50万，加盟你的人往往是同行业的人愿意加盟还是外行业愿意加盟？
　　外行，同行的人他都不花钱的，外行才愿意加盟，把产品不要卖给需要的人，要把产品卖给需要赚大钱的人。
　　去年疫情的时候，川都有一个火锅的企业叫做川大侠，因为疫情的原因，没有人去吃火锅，在自媒体上面卖合伙人，卖加盟，卖了200个，20万一个，卖了4000万，迅速回笼资金，给员工发工资。
　　我们50万的加盟费，送50万的股权，再送五十万的产品，这五十万的产品，你拿出去卖100万，赚50万的差价，我还给你50万的股份，万一你做不起来，还拥有母公司的股权，母公司的股权东边不亮西边亮，但是我们要想做成这样一件事情，需要具备三个条件。
　　第一个，你的产品要有价值。
　　第二个，你的品牌要有价值。
　　第三个，你的股权要有价值。
　　谁来证明你的产品有价值，客户来证明，谁来证明你的品牌有价值，主流财经媒体来证明，谁来证明你的股权有价值，资本来证明，资本的投资人来证明，证明你的股权以此来进行招商。
　　五十万的股权怎么给，凌云问道，大家没有吱声，凌云继续说，这个股权要以送的方式给加盟的人，不能是卖的，买股权送合伙人就是违规的，卖合伙人送股权这个东西才合规。
　　因为股权到了最后，落地的东西就是一纸协议。
　　什么协议，我问道。
　　卖城市合伙人的协议，那样的话，你卖的是赚钱的机会。
　　佳杰微微点了头没有说话。
　　张姐这时终于开口，问道，在公司人事管理方面怎么解决员工更好的融入企业文化，主人翁意识，怎么深挖员工的价值。
　　我来说两句，张姐继续到，我们公司需要拿出一部分收入，建立员工之家，建立党支部，建立对员工服务的应急分队，公司在五险一金和商业保险的基础上在创建一个应急资金库，每一位实习期满的员工家庭的直系亲属有困难，需要出钱或者出力，有专门的部门进行处理。
　　餐饮行业由人进行服务才有烟火味，所以就注定了丰富的人才储备和人力资源，可以建商学院，员工托儿所，员工亲属体检，养老中心等等机构来增加内部粘连性和可扩张性的产业。
　　听到张姐说我们公司的时候，我看了大家一眼，都露出了微笑的表情。
　　张姐像看穿了我的心思一样，说道，你周一和我说这个事的时候，我原本没有打算占一股，只是有在考虑让谁来和你们一起创业，今天过来也是想听听你们的理念，听完我觉得还行，最主要的是大家人都不错，我愿意和你们在一起玩。
　　商业模式定了之后，大家决定围绕着，品质 共赢 发展 荣誉 来打造公司的企业文化。
　　我，周佳杰，张姐，凌云，为公司董事会成员，凌云负责公司所有法务问题兼任公司法务顾问，张姐任公司HRD，佳杰任公司CFO，我推辞不掉，被任命为CEO。
　　在四人中我肯定是最差的，但佳杰说了，公司的模式，文化，定了，但要有人去执行，去带头做，这个人就是你，所以你辛苦一些，给你个CEO，先让公司生存下来。
　　大家都点头附和，我就勉为其难的答应了。
　　在吃饭时，大家都喝了一些酒，聊着家常，工作，开着玩笑，彼此之间又加深了情谊，我是最开心的，最幸运的，人生第一次创业就拿着两个王和四个二的牌面，心里暗暗的发誓，一定不负大家的众望。
　　快12点的时候，张姐叫嚣着反正明天周末，分南北，乱劈材搞起，搞了几把，周姐又改了规矩，让我和佳杰一家，她们四位美女一家，输的惩罚却是一样的一方喝两杯酒，明显就是想把我们灌醉的节奏。
　　佳杰不以为然的带着酒意说道，张姐，你把我和致远灌醉了就没意思了哦，谁来保护你们。
　　张姐摸着蹲在旁边的威风说道，这些年都没人保护，全靠着我家威风陪着我，然后看着其它三位美女继续说道，我家威风猛的很，你们需要威风的保护么，说完哈哈的笑道。
　　佳杰若有所思的回道，张姐，以后都是一个战壕的同志了，有什么事，或者想换个口味啥的尽管招呼。
　　张姐脸上微微皱了一下又恢复了笑容回答道，好啊。
　　徐丽也看出了端倪，转移了话题，说道，凌云，我听致远说你喜欢他，真的假的啊。
　　我听到这话狠狠的恨了徐丽一眼，正准备说话。
　　凌云抢先说道，是啊，致远这个人挺细心的，也很会为朋友着想，和他们两口子在一起相处很舒服，我从小独生，家人也没有在身边，所以一直把他当我弟弟看待，凌云说完微笑着看了老婆一眼。
　　老婆本来想说话。
　　徐丽抢着说到，没关系，凌云，可以当情弟弟，这事我做主了，说完哈哈哈的大笑。
　　我观察着身边的朋友，感觉张姐若有所思着，但并没有开口。
　　老婆也忍着没有说话。
　　这时佳杰发声了，他问道凌云，想找什么样的男朋友。
　　凌云说不想找了，然后继续说道，张姐刚才说的公司养老中心挺好的，我老了后预定一个床位就行。
　　老婆听到这终于开口了，老婆道，凌姐，别这么悲观，说不定以后就遇到喜欢的人了，以后的事谁知道呢，再说了，你不是把致远当弟弟嘛，那我们就是一家人，我们家就是你家，我们随时欢迎你。
　　徐丽接着老婆的话说道，就是嘛，遇到合适的人之前，把你情弟弟家当自己的家，不用客气的，宁静很大气的，说完对着凌云眨眨眼。
　　张姐看着眼前的氛围打断道，认亲完了吗？先把这两个小子灌倒。
　　佳杰明显想拖延一下，说道，张姐，你看他们都认亲戚了，你看我可以做你的弟弟吗？
　　什么样的弟弟，张姐问道。
　　徐丽这家伙又抢着说道，什么样的都可以啊，我批准了。
　　这时蹲在张姐旁边的威风冲着徐丽汪汪的叫了两声。
　　佳杰看到这个状况说道，哟，这小家伙还吃醋了。
　　凌云好像意识到了什么，看了威风一眼，没有说话。
　　张姐听到佳杰的话，老脸一红，说道，我先单独找你12拳。
　　依稀记得昨晚喝到了天麻麻亮，我醒来时，全身没劲的躺在我们家大床上，怎么进来的一点印象也没有，看了看表，已经中午了，出了卧室看见老婆和凌云在聊着天，老婆看到我出来，赶忙给我倒了杯蜂蜜水，关心的问道头疼不疼，凌云也看着我发出关心的目光，我说着没事，坐在了沙发上。
　　你这小酒量还逞能，老婆说道。
　　我怎么了，都不记得了。我问着老婆。
　　老婆说，昨天张姐不知道怎么的，和佳杰怼上了，一直想办法灌佳杰酒，你可倒好，帮着佳杰喝了不少，自己先喝倒了，然后凌姐就留下来陪着我照顾你。
　　那后面我醉了后，你们没喝了吗？我问道
　　喝的，佳杰到最后都没醉，清醒得很，还约了张姐，说出差回来单独拼一场。
　　那昨晚你们这么睡的，我看着老婆和凌云，问道。
　　佳杰，徐丽，张姐，他们一起走的，佳杰他们把张姐送到家后，才回的家，都打电话报了平安。凌姐和我们一起睡的，老婆说着。
　　一起睡的，我去，我心里想着，不知道说什么。
　　老婆继续到，凌姐想回家，但是方向不顺路，太麻烦佳杰他们了，又喝了不少酒，大家都劝凌姐留在这休息，她说睡沙发的，我没同意，拉着和我们一起睡了，可惜某些同志啊，没那个福气，睡得可死了。
　　我看了凌云一眼，脸上依旧没有什么表情，胡言乱语的说道，没事，没事，以后还有机会的。
　　凌云噗呲一笑，也没有说话，老婆做着打我的样子，然后对着凌云说道，凌姐看到了吧，不可能有男人不喜欢你的。
　　凌云还是没有说话，只是笑着看着我们。
　　我不知道老婆她们后面说了什么，感觉怪怪的，想着有机会问一下老婆。
　　老婆又开口了，说道，我们准备出门了，我答应佳杰和他出去吃饭的，他后天就出差了，凌姐说他要回家看一下父母，我们正好一起出门，你看你怎么安排。
　　还有徐丽在过来的路上，她说给你带了稀饭。
　　我不知道老婆是不是把我们和徐丽他们家游戏的事和凌云说了，应该是说了吧，不然不会当着凌云这么说吧。
　　所以回答道，我也不知道，听徐丽的吧，说完我看了凌云一眼。
　　凌云发现我看着她，微微一笑说，跟人家学习本领，要谦虚，要虚心求教，说完，哈哈的笑着站了起来，招呼着老婆出门。
　　目送着两位大美女出门，刚洗完漱出来，门铃响了，拿出手机，看着门外的监控，是徐丽，这简直是无缝连接啊。
　　徐丽拧着几个方便盒和一个不像她平时风格的手提袋走了进来，我问道，你们是约好的吗？我老婆刚走。
　　是啊，徐丽回答道，我老公在下面等着宁静呢，你老婆这是羊入虎口，等着你老婆回来让她慢慢告诉你，佳杰是怎么撩她，操她的，说完妩媚的看了我一眼。
　　听着徐丽的话，我的鸡巴不争气的硬了起来，顶在睡裤上。
　　徐丽看到了我的反应，走到我的旁边，轻轻的抚摸着我的鸡巴笑道，小伙子还很精神嘛，先吃点稀饭，我拿点好东西给你看看。
　　打开徐丽拿过来的方便盒，喝着稀饭，酒喝多了，喝点稀饭还是舒服的，配上精致的泡菜，小笼包，填着肚子，我抬头准备问徐丽吃了没有，这家伙居然把包里的性爱玩具一件件的拿出来。
　　她这个宽大的手提袋像机器猫的百宝箱一样，有拿不完的东西，一个粉色的包装，躺着五个大小不一样的无绳跳弹，盒子上面写着蓝牙连接，紧跟着拿出来的，还有眼罩，绳子，仿真阳具，震动棒，狼牙套，拉珠等等。
　　徐丽边拿边说着，我这个包不够大，先给你拿一些，我家里还有很多新的，那天去选。
　　我看着琳琅满目的成人用品，想着佳杰今天带老婆出去，会不会在老婆的身上使用这些东西，鸡巴又更加坚挺着，本来想询问徐丽，佳杰出门有没有带工具，或者想知道他们今天怎么安排，正犹豫着。
　　徐丽看了我贱兮兮的说道，你老婆今天有得爽了。

第6章 成人用品
　　在我们华夏，越来越多的人开始承认，并接受成人用品，也叫性用品，或者叫情趣用品，它和酒水，烟草，水，饮品一样，是人们的自然生理需求。
　　虽然你不能，也不可能大声的说，我在使用情趣用品，但你完全可以默默享受着成人应有的乐趣，不违反任何道德准则，不侵犯任何人的利益。
　　适当的使用情趣用品，可以增加夫妻房事的乐趣，让生活增添美味，不那么千篇一律，可以促进夫妻感情，稳定家庭的性福，更可以给社会带来安定。
　　夫妻生活中使用情趣用品，在一定的程度上有助于提高夫妻生活质量，给夫妻生活添加乐趣额，尤其是结婚多年的夫妻激情慢慢淡化转变为亲情多余爱情的时候，适当的使用更能带来新鲜感，情爱世界再次充满激情，也可以给健康带来正面效果。
　　情趣用品的品类众多，主要有药品和器具两大类，他们的作用都是帮助恢复性功能和增强夫妻感情和谐，根据男女用品的功能和使用方法的不同，我以我目前懂的大致分为五大类别。
　　第一类，指那些用来直接输出或者输入性的刺激物品，它们主要是，性玩偶，性玩具和震颤器这三种东西，性玩偶是用橡皮或者塑料之类的材料，制造出一个尽量模仿真人的，类似大洋娃娃那样的东西，一般是用气吹起来的。
　　然后在相应的部位制造出或者安装上一些仿造的阴道，乳房，口，肛门，或者阴茎，以便于购买者能够与这个玩偶进行性行为。
　　一些玩偶还加上毛发，润滑或者震荡设备等等，由价格来决定。
　　震颤器一般专指在各种各样的模仿阴茎的人造制品中，那些可以由电动机产生震荡作用和颤动作用的物品，也有一些震颤器上还附加着震荡并刺激阴蒂和肛门的工具东西。
　　震撼器这个词来源于搅拌混凝土时所用的那种振荡器，为了不至于混淆，用于性爱方面的东西我就叫他震颤器，在我心中，颤是不如荡的，哈哈。
　　性玩具则是一种更广泛的称呼，可以涵盖性玩偶和震颤器，而且还可以包括其它各种专门用于性方面的器械，比如跳单，拉珠等等。
　　第二类是指那些主要对性活动起到辅助作用或者保护作用的物品，最常见的是各种润滑剂，可以直接用于插入式性交，爱抚那些娇嫩的敏感部位，性意义上的按摩等等，如果把避孕套作为预防性传播疾病和艾滋病的安全套，那么它也可以算作成人性用品。
　　第三类是指各种各样的性感内衣，用于身体和性器官的装饰品和化妆品，最常见的是皮毛的，皮革的，或者半透明的透明的乳罩，内裤，睡衣，吊袜带，连胸腰带等等。
　　第四类是指各种用于加强直接的肉体刺激的物品，主要是蜡烛，鞭，铐，链，绳，锁，枷，等等，它们一般都不会造成对肉体的严重伤害，可以供那些具有性的施虐或者受虐倾向的男女使用，也可以供一般人作为强化性刺激的辅助手段。
　　第五类是指各种用于辅助治疗多种性障碍与性困难的，具有医学性质的性工具。
　　性方面的工具与玩具的本质区别是，工具主要是用来解决人们的各种性方面的困难，而且必须具有应有的疗效。
　　而玩具则是任何人都可以用来玩乐的物品，并不具有合乎标准的疗效。
　　所有允许公开出售的性玩偶，性玩具和震颤器的所有国家都严格规定，这类东西只能叫做玩具，而且必须在外面的包装上写明玩具字样，也不准使用医学上的各种名词术语和说法。
　　尤其是各种所谓更快感的避孕套，必须清清楚楚的写上，这只是一种玩具，不一定具有避孕和防病的作用，对于这类产品的效果，国际性学届和医学界还存在着不少的争议。
　　我们常见的成人用品跳蛋，是最简单的电动原理，具有震动功能，使一枚小小的条状或是椭圆形的球状物体产生震动，可以增加情趣，调节兴奋度，并且具有一定的自慰作用，而且是可以操控的，属于阴肛，两用产品，当然也可以用来刺激乳头，阴蒂等敏感部位。
　　电动仿真器具，它的模样和真正的性器没什么差别，而且更加的漂亮，功能也更加丰富，由于材质的问题，他还会有各种色彩，各种尺寸大小，你可以根据你的实际情况按照你的需要购买使用。
　　延时环，给女性多重关怀，给男性更长的情趣时间，在形如拇指的健慰器上加上竖起的软刺，让女性更易快乐。
　　情趣内衣是让人视觉刺激与性爱结合的一种产物，是人类物质生活提高后，满足精神需求的产物，情趣内衣在近些年才逐渐被大众接受，随着国内物质生活的提高，情趣内衣慢慢的走向平常的老百姓生活里。
　　情趣内衣是内衣的衍生品，有别于常规的内衣，其重点倾向于性感，形成视觉上的刺激，从而达到生理上的各种感官的刺激。
　　安全套，就是大家平时说的避孕套，又叫卫生套，保险套，是以非药物的形式阻止受孕，是成人使用最广泛最多的成人用品之一，避孕套的生产材料通常是用天然橡胶或聚亚胺酯。
　　作为避孕工具，避孕套和其它方法相比，使用方便，没有副作用，避孕成功率一般为百分之97，受过专门训练的使用者可使避孕的成功率达到百分之98。
　　我为什么把避孕套加入进来，不光是现在出现在市场的情趣避孕套越来越丰富，其实是因为在还没有情趣用品的年代，避孕套就是最好的情趣用品，人类是最具智慧的，如果我的鸡巴不够粗，简单，先带上一个避孕套，在上面裹上卫生纸，或者加条项链，更有加上木质手串在用卫生纸固定的，然后在套上一个小尺寸的避孕套固定，不仅增粗，还有延时的效果。
　　再比如，觉得自己的鸡巴不够长的，可以先带上一个避孕套，然后放小时候玩的玻璃球在另一个避孕套里，至于放几颗看自己的需求，然后在带上避孕套，如果觉得自己不够粗，或者不够持久，同样可以在鸡巴上裹上纸，手串，项链等。
　　人类是高等动物不是白叫的，只要用心琢磨，举一反三，任何事情不说有多大的成就，但肯定胜于没有花心思研究的群体，所谓36行，行行出状元。
　　选定的铺面要周一才去签合同，这应该是我近期最后一个周末。
　　晚上十点徐丽又掏出手机出来看了看，贱兮兮的说我老婆他们半小时前就已经到车库，老婆的白色蕾丝内裤已经湿透了，成为她老公的战利品。
　　楼下车库？车震？我知道他们会做爱，肯定不止一次，也可能会有很多的花样，没想到在回家前，在车上还呆了半个小时，估计是又做了。
　　徐丽说她去把我老婆换上来，这个妖孽从进门后就没出去过，午饭也是在暧昧中制作和食用的，她帮我下载连接了情趣用品的程序，还教了我大概的使用方法，也在她身上进行了实验。
　　还教了我怎么接吻，寻找敏感区域，抚摸的手法，力度，在她的带领和帮助下，光靠抚摸，亲吻，情趣用品，和她调情了一天，下午做菜时，她还在我做菜的过程中给我口交，吃饭的时候直接就是坐在了我的腿上，从中午到现在，鸡巴一直硬邦邦的。
　　是的，我们没有做爱，她说她等着我，什么时候我能用手指和舌头让她高潮了，她就让我操她，她也一次没让我射精，我每次想射的时候，她总是及时的停止挑逗，所以我说她是妖孽。
　　徐丽已经下去了，我独自一人在客厅等待着老婆的归来，心里想着他们今天去那里了，是去佳杰家吗？
　　还是酒店，我老婆被佳杰操了几次，到了多少次高潮，用情趣用品了吗？
　　老婆走后我有好几次想联系老婆，问问情况，都被徐丽阻止了，叫我不要打扰他们。
　　还在意淫的我被开门的声音打乱，刚关上门，身穿白色蕾丝上衣，淡黄色A字裙全身泛红的老婆并没有脱掉自己的白色高跟凉鞋迫不及待的跑到我身边。
　　老婆怎么了，我拉着老婆发烫的手。
　　“老公，我要，快给我。”
　　我闻言，立马抱上老婆进入卧室，没有洗澡，没有脱衣服，鞋子，没有任何的前戏，拉下自己的睡裤，掀开老婆谈黄色的裙子，内裤果然没在，大腿内侧尽是淫水流淌过的痕迹，把坚硬了一天的鸡巴直接插进了老婆的阴道。
　　“啊，老公，好硬，好烫，我还以为你被徐丽榨干了呀，给我，快给我。”
　　老婆的阴道还是依然的紧凑，只是如汪洋一样翻滚，小穴两边全是淫水流过的痕迹，鸡巴放进去后，被老婆发烫的小穴紧紧的咬住，延绵不断的淫水浸泡着我抽动的鸡巴，全力的抽送在跨边响起了啪啪啪的声音。
　　“啊啊啊，老公，我好舒服，啊，给我，老公，我要，我要。”
　　我并没有像往常一样趴在老婆的身体上，双手贴着床面，支撑着身体，用力朝着老婆的阴道进攻，老婆抽搐的双腿紧紧的夹着我的躯干，身体微微的颤抖。
　　“老公啊，老公，啊啊啊 老婆凌乱的呻吟。”
　　是的，这应该是在家里第一次没有关灯做爱，有老婆迫切要求的原因，也有被徐丽挑逗了一天，需要发泄的因素，我双眼和老婆对视着，不在感觉那么害羞，老婆也注视着我，一脸的潮红，娇媚的脸庞，我知道她亢奋到了极点。
　　没有多想什么，就是一个劲的猛干，老婆小穴内一股水柱喷在我的龟头上，不多，但也有感觉，同时老婆嫩滑，火热的小穴紧紧的包裹着我的鸡巴，不停的在上面咬。
　　“啊，啊啊，老公我到了，我到了。”老婆双手紧紧的抱着我，胯下依旧抽搐着，被挑逗了一天的我和老婆同时到了高潮。
　　老婆并没有要去洗澡的意思，口中还在喘着粗气，我看着她身上凌乱的服饰，慢慢的给她脱了下来，光秃秃的身子依旧潮红，小馒头上的乳头依旧鼎立，小穴内缓缓流淌出我的精液和老婆的淫水。
　　左手穿过老婆的脖子抱住她，老婆也侧身环抱着我。
　　学着徐丽今天才教我的亲吻技巧，慢慢的贴着老婆耳垂，轻轻的吹着热气，细声在老婆耳边问道，“老婆，今天怎么了，佳杰没有满足你吗？”
　　老婆抱着我的手更紧了，懒懒的说道，“他今天没有和我做爱。”
　　“你们今天没有做爱吗？那他让你高潮了几次。”想着上次在佳杰家的疯狂，刚射精的鸡巴微微抬头。
　　“没有，老公，佳杰这个王八蛋，他调戏了我一天，没有做爱，也控制着一次高潮没有给我。”
　　调戏？
　　没有一次高潮？
　　没有做爱？
　　我脑子里想象着各种可能，明明徐丽说老婆湿透了的内裤被佳杰当成了战利品，他们在楼下的停车场什么也没做吗？
　　一直聊天吗？
　　老婆今天到底经历了些什么。
　　“老公，我还想要。”
　　这是老婆第一次在做完后继续索要吧。
　　我翻身压上老婆的潮红发热的娇躯，和往常一样压着她，把不是特别硬的鸡巴放进老婆的小穴，精液和淫水的加持，并没有进入得十分困难，只是紧凑的肉洞压迫着我的鸡巴不是自己想要的那种舒服。
　　“嗯，老公”
　　我缓慢的蠕动着肉棒，右手学着徐丽教我的抚摸技巧捏着老婆的小馒头，时而又挑逗着老婆的乳头，双眼对视着老婆，问道，“老婆，你们今天发生了什么，可以告诉我吗？”
　　“嗯，嗯……老公，”老婆深情的望着我，嘴里轻声呻吟着，双手搂住我的脖子，让我的身体紧紧的贴着她，把嘴放在我的耳边，“你老婆今天出丑了。”
　　我依旧轻轻的蠕动着鸡巴，慢慢的适应老婆小穴里的压迫，静静的等着老婆的述说。
　　嗯，嗯嗯，我和凌云下楼直接去了停车场，他微信说在那里等我，然后我们就一起送凌云去开车了，佳杰这个混蛋太坏了，他直接把我拖去了游乐园，带我玩了里面所有的项目，我当时是开心的，让我身体和心理都完全的放松了下来。
　　老婆的阴道在我缓慢的抽插下淫水又开始冒着泡，“然后呢，”抽动着鸡巴继续问着。
　　在游乐场玩了一圈，佳杰就把他的越野车开到了江边，他让我和他在后座聊聊天，刚关上门，就开始吻我，抚摸我，挑逗着我的小穴，一边还说今天你要被徐丽吸干了，他真的好会挑逗，一会就感觉快被他摸到高潮了。
　　“啊，啊啊老公，你的肉棒好硬，好烫，啊。”
　　听到老婆的述说，鸡巴坚硬起来，在话语的刺激下，比刚才的动作幅度大了一些，老婆的双手依旧紧紧的抱着我，嘴里的呻吟声大了一些。
　　“你不是没到高潮吗？”我问着老婆
　　“嗯，嗯”老婆喘着粗气继续说着，他发现我要高潮了，就停了下来，拿出一个跳蛋，他说放进去让我更舒服，我听了他的鬼话，就让他放进去了，然后“嗯”他又拿出了一条皮质内裤给我套在我的内裤上面，“啊，啊，嗯，”他告诉我这是一条女式贞操内裤，然后就把我丢在后座，说带我去吃饭。
　　呼吸声加重的我并没有说话，抽送着已经十分坚挺的鸡巴在老婆的小穴里继续抽插着，淫水已经在抽插中跟随着小阴唇一并带出。
　　“啊，老公，嗯，”佳杰一边开车，一边控制着我小穴里的跳蛋，一开始还感觉特别舒服，特别有趣，可是又感觉差点什么。
　　“啊”他带我去了一家生意特别好的火锅店，没有进包房，选在了大厅的中央，啊被人山人海包围着，他说带着我来考察市场，啊小穴里的跳蛋却一直跳动着，把我的小穴搅拌得酸酸麻麻的，觉得随时都会到高潮。
　　“啊老公”
　　每次感觉要到的时候，佳杰就把跳蛋关了，在这种环境下，我不知道怎么办，周围都是人，又不可能和佳杰交流，只能恨他两眼，喝着冻啤酒压灭心中的欲火。
　　我双手固定着老婆的双肩，加快了鸡巴的抽动。
　　“啊，啊啊老公，我又要到了，又要到了。”
　　“哼，”老婆还没到，可是我到了，想着老婆夹着跳蛋，在别人的车上，在人潮涌动的火锅店，心里特别的刺激，控制不着的快速抽插。
　　“老公，先放在里面，不拔出来好吗？我还有点痒。”老婆也发现了我的二次发射，有点怨气的说着。
　　射了两次的鸡巴半硬半软的留在老婆的小穴内，抬起头看向老婆，歉意的双眼和老婆婆对视一下，老婆把头转开，依旧用刚才猛烈抽插她时放开的双手搂着我的脖子，紧紧的抱着。
　　吃完饭后，他又带我去看电影，老婆继续道，在电影院，他加大了跳蛋的震动，我受不了，想要高潮，就用身体贴着他，希望他让我到一次，他还是无动于衷，专心的看着电影，至于电影的内容，我什么都没有看进去，心里猫爪一样，就是特别的想要。
　　在跳蛋的一次次停止和跳动中，我的阴道实在难受，痒，热，酸，麻，酥，小裤裤都湿透了，佳杰又不理我，有好几次想自己悄悄的摸一下，一直忍着，可是实在忍不住了，下定决心摸的时候，却被贞操裤上面的铁片当着。
　　老婆这时咬了我肩膀一口，“老公，我当时好难受，我好想要，佳杰像是知道我想要似的，开动了一下跳蛋，就一下，感觉震动的力量比之前都大，我也忍不住大叫了一声，阴道里又流了一股淫水。当时根本顾不得影院里的其它观众怎么看待我。”
　　听到老婆说到这里，我射了两次被老婆湿润肉洞含着的鸡巴微微抬头，像战士准备着战斗一样，喘着粗气问着老婆，然后呢。
　　“嗯，老公你又硬了，”然后我实在受不了这种煎熬，又有点想上卫生间，就给佳杰说，让他把贞操裤给我脱下来，我要去卫生间，佳杰听到我说后，笑笑的就拉着我走出了电影院，他说肥水不流外人田，带我回家。
　　在回家的车上他依旧时不时的开动着跳蛋，还是和刚才一样控制得十分精准，我在后座呻吟着，感觉就一下就能到高潮，他却停止了，我当时把他祖宗十八代都问候了一遍，来减缓心中的怨气，还有欲火。
　　到车库后，我刚想下车，他就来到了后排，他吻着我，抚摸着我，让我给他口交，我说我不会，他惊奇的看了我一眼把他的肉棒放出来叫我用手给他撸。
　　“老婆，他的肉棒大吗？”我问着老婆
　　“没有你的长，也没有你的粗，只是不知道怎么的，摸着他的肉棒后特别的想要，你不争气的老婆湿惨了，我也实在忍不住了，就叫佳杰给我。”
　　佳杰听到我的索求从拿出跳蛋的包里拿了一副皮手铐出来，把我的双手固定在后排窗上的扶手上面，然后开始脱贞操裤，当脱下内裤时，他说这个是他缴获的战利品，就揣进了自己兜里。
　　“嗯，老公，”在我开始今晚的第三次征途的时候，老婆的呻吟声也传来，“老婆，你继续说。”
　　“嗯，老公，嗯，他把浑身是水的跳蛋拔出来在我的眼前展示，问我想不想到高潮，我说想，他说想怎么到高潮，啊我说都可以，他说今晚保证我被插到高潮。啊”
　　“啊啊然后他又从包里拿出绳子，把我的左腿绑在副驾驶的头枕上，把我的右腿绑在后备箱的拉手上，恩，老公这个坏蛋用眼睛盯得我的小穴，嘴里还吹着气，我自己都感觉淫水留下来了啊，老公啊啊。”
　　“啊老公快一点，我痒，我小穴痒。”
　　鸡巴抽插着老婆的阴道，感觉她分开的双腿在发抖，老婆回家前没有到高潮，那她后来经历了什么呢，“老婆，后来呢。”
　　“啊，后来他说，如果今晚我到高潮了答应他一件事，啊，我当时太想要了，也没问他什么，就答应了，他脸上一副嘲笑的表情，说也不为难我，就是等他出差回来那天去机场接他，然后陪他回家过夜。我说好，好，啊叫他快给我。”
　　老婆是真的被佳杰玩弄得发骚了，我们在一起十年了，没有佳杰和徐丽介入前，她从来没有主动要求过，我也知道我们的性生活不和谐，她也没有郑重的和我提及，只是给徐丽发发牢骚，她是正常的女人，是成熟的女人，是美丽的女人，当然也会有女人的需求。
　　我把老婆往上顶的胯又给她捅下去，抱住老婆的双肩全力冲锋着，问道，“然后呢，老婆。”
　　“啊 啊啊。老公，老公啊，然后他拿出了一个像牙签一样细小的东西，震动力特别强，刺激我的尿道口，啊，啊，老公”。
　　老婆潮红的躯体扭动着“啊，啊啊，老公，然后你不争气的老婆被佳杰玩尿了，啊，啊啊。”
　　睁开眼睛，窗外的天空也开始渐渐的亮了起来，昨天疯狂的我们连窗帘都没关，还好旁边没有建筑物，不然也许会被别人欣赏到一出春宫戏。
　　一丝不挂的老婆躺在我怀里，呼吸匀称的睡着，看着她如玉般的肌肤，修长的娇躯，美丽的容颜，心里自豪不已，娶到这样的老婆，我是满足的，是荣幸的。
　　当然我也会打望美女，也会欣赏世间美好事物，如果非要在老婆身上找什么缺点，那估计就是在B罩杯的嫩乳，用徐丽的话说，读书时就是这样，这些年没有发育好，都怪我，我也认账，确实只知道猴急的进入老婆的阴道，平时是用得少了。
　　我拿出手机，打开微信，在老婆的对话栏，打着文字，“老婆，我爱你，我爱你的知书达礼，爱你的温柔，爱你美丽的容颜，爱你苗条的身材，爱你这段时间对性爱的态度，爱你在其它男人面前享受着的愉悦，爱你的所有；老婆，我们先放纵三年好吗？三年后收心要孩子，再整装出去一起浪，在以后的岁月中我们任何事情都绝不隐瞒对方，那怕是生活的点点滴滴；任何事情都要做到可控制，不冒任何一点险；以不伤害彼此为原则，以不伤害自己的身体为准则的基础上把生活的快乐更上一层楼，好吗？最后爱你的老公要提出三点要求，第一点，我们都有叫停的权利，第二点找人协助我让你的乳房二次发育，第三点希望有一根大鸡巴把你的阴道扩宽；我没有任何嫌弃的意思，你的我都爱，而且我喜欢松的。”
　　发完信息，轻轻的挪动着老婆，起身时，老婆已经睁开了双眼。
　　“老公，抱抱。”
　　“乖老婆，”我双手抱着一丝不挂的老婆说道，“你在赖一下床，我去洗漱做早餐，对了老婆，刚才你手机响了，应该是有微信。”
　　煎荷包蛋时，兜里的手机传来了微信的提升声，我急忙打开微信，上面显示着，“老公，我都听你的，这两次的经历，我是快乐的，你也是快乐的，十年了，在徐丽佳杰的带动下，我们更深刻的认识到自己和彼此，人生一次，青春不复返，我愿意同你一起携手浪三年，最后我也有一点要求，就是我只和我有感觉的男人玩耍，希望老公不要强迫我，爱你的老婆。”
　　明天就要开始工作了，吃完早餐后，我拉着老婆跑到观音桥疯狂购物，不光买了好几套性感内衣，还有丝袜，下午的时候，和老婆商量，约徐丽他们一起吃晚饭，老婆电话打过去，人家已经有了安排，然后说明天下班后带上我去他家，上个月预约了一个按摩师，明天正好是上门服务的日子，让我去学学人家的手法，老婆询问我，我欣然答应了，过分的是徐丽居然说，让我们吃了晚饭再过去。
　　那天徐丽教了我一些前戏的内容，比如接吻，亲脖子，耳朵，耳垂，乳头，阴蒂，等等，还有抚摸时手的力度，节奏，短短的一天，其实也学不到什么，只是知道了大概的流程。
　　徐丽也说了，每一个女人都有不一样的敏感点，而且亢奋也会因为季节气候，环境，不同的人而产生变化，而一个男人想让女人爽，要有足够的耐心，要会制造浪漫或者特定的环境，要狠得下心，也要会用煽情的话让女人沉迷，要在不同的女人身上慢慢的积累经验。
　　没有约到徐丽，我们去了老婆父母家蹭了晚饭就回家了，吃饭的时候，岳母说老婆这段时间看起来气色不错，还告诫我们年轻人别光想着工作，也要学会享受生活。
　　再把创业的事告知两位老人时，他们并没有指点什么，只是说家里有些存款，需要就随时拿去，反正每月有工资，平时也用不完放着也是放着，我和老婆异口同声的拒绝了岳父岳母的好意。
　　回家后，我立马洗漱躺在床上，想把徐丽教我的流程在老婆身上用一遍，恳求着老婆穿上今天新买的黑色性感内衣给我欣赏一下，老婆拒绝了，说是新买的内衣要烫一下再穿，考虑到老婆的健康问题，我没有再强求。
　　在白天逛街的时候，我告诉她我和徐丽昨天在家里呆了一天，徐丽教我怎么做前戏，还带来了一些情趣用品，教我怎么使用，我也在她身上实验过。
　　没有做爱是因为亲吻和抚摸没有让徐丽到高潮，还被她嘲笑了，说什么时候靠自己的本事让她到高潮，她什么时候和我做爱。
　　我说我想试试徐丽教我的前戏，老婆配合的躺在我的怀里，我一板一眼的把老婆身体放正，吻着她的唇，耳朵，脖子，老婆说太僵硬了，感觉怪怪的，我自己也觉得好像绷得有点紧，想继续，又不得其法。
　　老婆看到我憋红的脸说道，“老公，要不今天就算了，明天你就要开始工作了，还有就是明天要去徐丽家，今天就好好休息吧。”
　　我听了老婆的话，关上灯，搂着老婆准备入眠，可是心里还是不甘心，我对老婆说道，“老婆，我们玩个游戏可以吗？”
　　“什么游戏，”
　　“我拿个跳蛋放在你的下面可以吗？给你的小妹妹健健身。”
　　见老婆没有回应，抽回抱着老婆的手，转身打开了床头柜，挑选着跳蛋，最后拿了一根尺寸最小的，只有手指头大小的跳蛋。
　　“老公，太干了呀，你这样强行放进去会痛。”
　　“那怎么办，我放在嘴里含一下，”说着就把跳蛋放在嘴里。
　　老婆打了我一下，“你怎么这么笨呀，有润滑油吗？”
　　对啊，徐丽是拿了润滑油的，我又打开床头柜，把袋子提出来，找着润滑油，老婆看着琳琅满目的情趣用品脸上浮出了红晕。
　　“嗯，”我把跳蛋放进老婆阴道里时，老婆回应了一声，然后缩到我怀里，我们就这样安静的拥抱着。
　　“老公，你是不是应该把跳蛋的开关打开啊，”老婆在我怀里说着。
　　对哈，放进去就不管了，哪里行啊，不知道为什么，和老婆在一起与爱爱相关的事情，总是这么紧张，我拿出手机，点开跳蛋的小程序，打开最弱的开关，没有任何的声音，只是老婆抱着我的手紧了一下。
　　“可以了吗？老婆”
　　“可以了，”老婆蹭了蹭身体回答道。
　　我们轻轻的呼吸着，就当我快睡着的时候，感觉一只手伸进了我的睡裤，抚摸着我的鸡巴，我默默的享受等待老婆的下一步动作。
　　“老公，给我，”在老婆把我鸡巴撸硬时，老婆说道。
　　我闻言马上翻身脱掉老婆的内裤，我去，这小东西这么厉害的吗？
　　我开的是最低的档位，一会时间老婆的内裤都有了淫水的痕迹，抽出跳蛋，直接就把老婆撸硬了的鸡巴插进小穴。
　　“啊疼，老公，你温柔一点。”
　　老婆的小穴没有像昨天那样多的淫水，鸡巴进去后，被里面的嫩肉阻挡着，鸡巴被大小阴唇夹着，没有一点舒服的感觉。
　　“老婆，为什么今天这样紧啊，你不是想要吗？”
　　“不知道，老公，你像以前一样，先慢慢的好吗？”
　　我用鸡巴慢慢的摩擦着老婆的阴道，慢慢的有水流了出来，鸡巴比刚才插得深些，阴道里面特别的紧凑，还是不敢用力的抽插。
　　“老公，现在好一点了。”
　　听着老婆说完，我并没有动，抱着老婆的头吻着，老婆也张嘴回应着我，当我们都感到无法呼吸时，离开了老婆的唇。
　　“老公，动一动，我想要。”
　　我还是没有动，任由老婆的小穴紧紧的夹着我的鸡巴。
　　“老婆，我是不是特别没用啊，老是弄疼你，这几次高潮都是佳杰给铺垫的，”我内疚的垂着脑袋，在老婆的耳边说着。
　　老婆双手抱着我，“老公，你要有信心，我们已经找到了原因，你现在的问题就是经历得少了，我们一起努力，多向徐丽她们讨教慢慢就好了的，那天在徐丽家，我真的飞起来了，你让我很舒服，昨天晚上我差点被你操晕过去了，一直在云端，做完后洗澡的力气都没有，直接睡着了，老公，你很强的，只是技巧差一些。 ”
　　“啊，啊啊，老公你好硬，好烫。”
　　听着老婆的话，回想昨天老婆的表情，和她说被佳杰玩尿了时的景象，心里瞬间亢奋起来，挺着坚硬的鸡巴抽插着没有完全进入状态的老婆。
　　“啊啊老公，慢一点，有点痛，”我知道老婆咬牙坚持着，也知道她没有快感，没有前几次到高潮时，颤抖的双腿，摇摆的身躯，迎合抽插的顶胯。
　　我把鸡巴从老婆的阴道内抽了出来，把老婆抱进怀里，“老婆，对不起，我弄疼你了，我既然知道了你不舒服，我们就不继续了，不然我会内疚的，我们不能像以前那样了，等我好好学艺，等有点进步了在和你做爱好吗？或者像徐丽说的那样，用抚摸和亲吻能让你到高潮，我们在做爱，好吗？”
　　“老公，谢谢你爱惜我，你千万不要有压力，都是我不好，如果我像徐丽一样，我们的性爱也不会这么不协调，”老婆抚摸着我的脸继续说道，“我们的性生活糟糕不是一个人的问题。”
　　“其实昨天佳杰给了我建议的，他说这段时间叫我们住在他们家，一来可以陪陪徐丽，二来让徐丽教我们如何进行前戏。”
　　“他说，他说让徐丽教我怎么给你口交，怎么把自己调整到亢奋的状态，他还说，还说回来她要检查的。”
　　我搂着老婆发热的娇躯，并没有想着继续做爱，而是回应着老婆，“那我们明天收拾点衣服搬过去好吗？当是去进修了。”
　　“臭弟弟，我都听你的。”
　　我们就这样抱着，没有再说话，老婆的呼吸敲打着我的脸庞，实在没有睡意，打开手机，调成无声，给徐丽发了一条微信。
　　“在干嘛？”
　　信息秒回，“你叫我小老婆，我就告诉你。”
　　“小老婆，在干嘛。”
　　“在看你老婆的小老公和他情人做爱。”
　　信息发过来时，还附带了一张模糊的照片，一看就是少儿不宜的。
　　“和宁静做爱又失败了？”徐丽发信息问道。
　　“是的，”我不想有任何隐瞒，回复着。
　　“你这么聪明，只要想学，肯专研很快就能让你老婆欲仙欲死的。”
　　“明天我们去你家住一段时间好吗？”
　　“热烈欢迎，过来住一个月，我保证你能操到我。”
　　我知道徐丽说的这个能操到她是什么意思，我也期待着去她家生活一段时间能让我在技巧上有点进步。
　　“你能帮我个忙吗？”徐丽的信息又发了过来。
　　“什么忙？”
　　“我老公想操凌云，徐丽回到。”
　　“佳杰给你说的？”
　　“没有说，我和他在一起这么多年了，跟他肚子里蛔虫一样。”徐丽回到
　　“大姐我帮不了你，这种事是你情我愿的啊，”
　　“我知道，你创造机会就行，我们不可能强求的，明天来我家带上凌云一起过来。”徐丽回到。
　　“明天佳杰不是出差吗？”
　　“你带她过来，多熟悉慢慢铺垫的嘛，而且我知道她喜欢你，我给你们创造点机会。徐丽回到”
　　“我问问她吧”
　　徐丽没有在回复，我盯着手机一会也慢慢进入了梦乡。

第7章 借宿
　　那天开完会后，大家一致认定公司名为渝庆渝食堂餐饮文化有限公司，渝食堂的商标总共45类全部买了过来，随后就请广告公司进行VI设计。
　　人员招聘由张姐负责，本来一开始是不想让张姐前期进来工作的，她说她和我们年轻人在一起挺开心的，理念也基本相同，人事这块也是她的老本行，做了几十年，就直接进入战场。
　　接下来我主要的任务就是签订商铺，商铺是公司的终端销售，招商形象，直播广场，员工考场等等，选择一间位置好，性价比高的铺面，对于一个店就等于成功了一半所以我对于这个事不敢大意，早就给凌云说了周一中午要去和甲方落实合同的事，早上先去她的律所恶补一下专业知识。
　　送老婆上班后，和她约定下午接她一起去徐丽家，早上我做早餐的时候，她就把行李弄好，放在了车的后备箱里。
　　凌云的律师事务所在江北嘴这边，我们餐饮公司总部就是她挑选的，由于她们公司在这面是老业主了，所以她找人打了一个狠狠的折扣。
　　律师事务所的前台妹子早就熟悉了我，就说了一句找凌律，她就微笑着目送我前往凌云的办公室。
　　“吃早饭了吗？”进门我就看向凌云说道，她知道我要来，并没有开始办公，而是坐在会客的沙发上，了望着江景。
　　“来了呀，特意给你弄了个果汁，我自己榨的，早上喝茶不好”凌云招呼我坐下。
　　“你父母还好吗？”我知道她才回家看了长辈，所以问道。
　　“挺好的，就是催婚有点让人讨厌，可能需要的时候，我要借你充当几天男朋友，租金好说。”凌云一本正经的说着。
　　我不想继续这个话题，就说道，“中午我要去签合同，找你来恶补一下，免得吃亏。”
　　“如果只是这个，那你把合同拍照发给我看就行了，或者你提前告知我，我和你一起去。”凌云冷冷的说道。
　　“我以为你想我了，想找个借口来看看我。”凌云还是冷冷的语气说道。
　　我看着她，不知道该怎么接她的话，就说道，“徐丽说她们一个月前约了一个按摩师，正好今天上门给她按摩，让我们去观摩一下，你有时间吗？”
　　“有啊”还是冷冷的。
　　气氛有点奇怪，我继续到，“那我们一起吃饭，然后再去，徐丽说让我和宁静吃了饭过去，不知道她安的什么心，居然晚饭都不安排。”
　　“她没有安什么心，是我单独约了她，告诉她就我和她”依旧是冷冷的，看都不看我一眼。
　　“哦，原来是这样啊，你是要向她咨询心理问题吗？”我问道。
　　她瞄了我一眼，“是啊，咨询你是不是用心学习的好学生。”说完脸上不经意的笑了一下，又继续冷冰冰的。
　　这个话题我更不知道怎么接，没办法，还是回到刚才那个借当男朋友的话题。“你父母是要过来吗？借我当男朋友”
　　凌云终于不在冷着脸，“不是，他们说有一个老朋友的儿子刚回国，和我同龄，想撮合，我知道拒绝不了，我就说有喜欢的人了，给二老谎报军情说在接触。”
　　“那你借我的用处呢？”我问道。
　　“就是关键时候随叫随到就行，节假日给你三倍工资怎么样，放心，我不会半夜把你拉起来，也不会让你出差和我去老家。”凌云微笑的说着。
　　“这个嘛，可以，但是作为朋友，我觉得你还是要考虑一下你的终身大事。”
　　“我考虑了啊，我做你情人，以前不敢说，现在知道你们都进入开放式夫妻的门槛了，多我个不多吧。”凌云严肃的说道。
　　这话，包括问我学习的话，我是真的接不下去了，从内心来说凌云这样文武双全，才貌俱佳的女人，那是女神级的人物啊，求都求不来，怎么可能往外推。
　　以前在一起相处的时候，我确实刻意的保持着距离，但也像她说的一样，我们都选择了新的世界，何必在装B呢，只是不知道怎么的，我一下子还适应不了。
　　“凌云，你看我来都来了，教我一点租房的法律知识和注意事项好吗？”我看着凌云红着脸说道。
　　凌云和我对视，脸上出现了笑容，也没有在为难我，说道，“租铺面第一点要调查商铺的产权，承租商铺之前，应当赴该商铺所在房地产交易中心进行产权调查，确认以下几个重大信息”
　　“1，房屋的用途和土地用途，必须确保房屋的类型为商业用房性质、土地用途是非住宅性质方可承租作为商铺使用，否则，将面临无法办出营业以及非法使用房屋的风险。
　　“2，房屋权利人，以确保与房屋权利人或者其他由权利人签署租赁合同。”
　　“3，房屋是否已经存有租赁登记信息，若已经存有租赁登记信息的，导致新租赁合同无法办理登记手续，从而导致新承租人的租赁关系无法对抗第三人，也会影响新承租人顺利办出营业执照。”
　　“如果你无法查清，我作为律师，就可以到相关部门进行调查。”凌云继续到。
　　“你肯定见过这样的合同多，那一般装修期间可以免租金吗？。”我问道。
　　“商铺租赁中，免租装修期经常会出现在合同之中，主要是由于承租人在交房后需要对房屋进行装修，实际不能办公、营业，此种情形下，出租人同意不收取承租人装修期间的租金。”
　　凌云说完撩了撩头发继续道，“但免租装修期非法律明确规定的概念，因此，在签订租赁合同时一定要明确约定免租装修期起止时间，免除支付的具体费用，当然也要考虑出租方的利益，一般情形下，只免除租金，实际使用房屋产生的还需按合同约定承担。”
　　“那押金在法律上合理吗？或者能不能想办法少交一些。”听完我又问道。
　　“为了保护出租方的利益，合同的公平性，租赁保证金如果出租方收取高一些，可以理解，押金主要用于抵充承租人应当承担但未缴付的费用，因为商铺适应的电费、电话费、物业管理费等费用比较高，因此押金应当适当高一些，以免不够抵充上述费用。”
　　“也是，做生意是有风险的，以后发展成什么样谁也不知道，那租金抵扣税收需要在合同里体现吗？”我又继续问道税收的问题。
　　“税费承担按照法律、法规、规章及其他规范性文件规定，出租或转租商铺的，出租人或转租人应当承担以下税费：”
　　“营业税及附加租金* 5.55% ”，“租金* 12% ”，“所得部分* 20% （所得部分为租金扣除维修费用，维修费用每次不超过800元）
　　租金（总额）0.1% （在第一次缴税时一次性缴纳，按租期内所有总租金计算。）”
　　“土地使用税按房屋地段每平方米征收，具体以代征机关实际征收为准。”
　　“如果是转租，那税费是：”
　　“营业税及附加转租收入* 5.55% ”
　　“印花税转租租金（总额）0.1% ”
　　听着这些数字，我脑子里乱糟糟的，凌云像秀操作似的还想继续，我赶忙打断，“这个太复杂了，太专业了，估计这块工作你得和佳杰碰撞。”
　　在实践中，商铺租赁税费的缴纳比较多样，她说她给我说的标准只是法定征收标准，不同区域或许存有不同的征收方法，具体可在签订商铺合同前咨询实际代征网点工作人员。
　　虽然税费的缴纳主体为出租人或转租人，但租赁合同中可以约定具体税金数额的承担人，此时，无论出租人和承租人都应当清楚商铺租赁的税费金额比较高，应当慎重考虑长期税费调整增加的费用后，再行约定具体承担人，不要被某些代征网点短期内较低的税率所迷惑。
　　凌云见我打断她，并没有出现反感的表情，继续说道，“好吧，我以为你是真的好学，那我们讲点你今天用的上的。”
　　“请说”我微笑着，注视着她说道。
　　“承租商铺的目的在于开展商业经意活动，而商业经营活动首要条件就是必须合法取得营业执照，因此，在签订商铺租赁合同时，许多条款都要围绕着营业执照的办理来设置，主要涉及以下几个方面：”
　　“1，原有租赁登记信息没有注销，从而导致新租赁合同无法办理租赁登记，从而导致无法及时办理营业执照。”
　　“2，商铺上原本已经注册了营业执照，而该营业登记信息没有注销或者迁移，从而导致在同一个商铺上无法再次注册新的营业执照。”
　　“3，房屋类型不是商业用房，从而无法进行商业经营活动，而导致无法注册营业执照。”
　　“4，涉及特种经营行业（娱乐、餐饮等）的，还需要经过公安、消防、卫生、环境等部门检查合格，取得治安许可证、卫生许可证等证件后，方可取得营业执照。”
　　“5，因出租人材料缺失而导致无法注册营业执照。”
　　“对于上面说的第1、2、3、5条情形，可在合同中设定为出租人义务，并给予出租人合理宽限期，超过一定期限还无法解除妨碍的，应当承担相应的违约责任；上述第4条情形，可设定为无责任解约情形，以保障承租人万一无法办出营业执照时可以无责任解除合同。”
　　没想到租个房还有这么多问题，看来把一个公司做起来，真的不是那么容易的，方方面面的事太多。
　　“还有吗？”我继续问道。
　　“商铺租赁中，往往需要花费大额资金用于铺面装修，为了确保装修能够顺利进行，以及保障装修利益，在合同中应当注意几个问题：”凌云继续说道。
　　“第一，明确约定出租人是否同意承租人对商铺进行装修，以及装修图纸或方案是否需要取得出租人同意等，若有特别的改建、搭建的，应当明确约定清楚，对于广告、店招位置也可约定清楚。”
　　“第二，解除合同的违约责任，不仅仅考虑违约金部分，因为违约金常常会约定等同于押金，数额不高，往往不及承租人的装修损失，因此，应当约定在此情形下，出租人除承担违约金外，还需要承担承租人所遭受的装修损失费用。”
　　“第三，明确租赁期满时，装修、添附的处置方式”
　　凌云说完看着我，眨眨眼又继续道，“因商铺经营的特殊性，对于水、电、气等均可能特殊需要，这些公共资源的供应又会受到各种因素影响，建议承租商铺前，应当先行考察是否满足使用需求，若不满足的，确定如何办理扩容或增量，以及办理扩容或增量所需费用，并在合在同明确约定相关内容，以及无法满足正常进行需求的情形下，承租人免责解除合同的权利。”
　　我若有所思的点着头。
　　“租赁合同登记备案，属于合同备案登记性质，此登记的效力主要包括，登记与否不影响合同本身的生效，即使没有办理备案等记，合同依然在生效条件满足时就生效。”
　　“经登记的案件，具有对抗第三人的法律效力，比如，若出租人将房屋出租给两个承租人的，其中一个合同办理了租赁登记，另一个没有办理租赁登记，则房屋应当租赁给办理租赁登记的承租人，出租人并向没有租赁登记的承租人承担违约责任。
　　“因此，建议及时赴该商铺所在地房地产交易中心办理租赁备案登记。另外，大多数工商部门在办理营业执照时，均要求租赁合同经过租赁备案登记。”
　　“也就是说，登记备案还是很有必要的”我问道。
　　“那是当然，公司就要规范，就要注重细节。”
　　接着她又说，“商铺市场中经常会遇见许多，二房东，三房东，的情形，这其中就存在转租的问题。”
　　“俗称的转租其实涵盖了法律规定的两种变更方式，转租和承租权转让，依法律规定，转租是指上手租赁关系不解除，本手在此建立租赁关系，而承租权转让是指上手租赁关系，新承租人直接替代原承租人与出租人（这里的出租人是业主）建立租赁关系。”
　　“在这两种形式下，需要注意转租必须取得出租人书面同意，同样承租权转让中，解除原租赁合同和重潜心租赁合同，也需要征得出租人同意。”
　　“原承租人往往向新承租人主张一笔补偿费，主要补偿装修损失等，此笔费用不属于法定承租人应承担费用，但法律亦没有明确禁止，因此，只要双方当时协商同意的，亦会受到法律保护。”
　　“建议你在支付此笔费用时，应当考虑分批次与转租或承租权转让错作环节结合起来支付，以此降低资金风险，并可考虑将营业执照办理成功作为该笔费用退还或解除情形。
　　“商铺租赁合同牵涉问题较多，涉及合同金额较大，对此类合同应谨慎签订，我一会和你一起去把关，以免合同履行过程中出现纠纷引起诉讼，更是得不偿失。”
　　“你早就打算和我一起去的啊”我问道。
　　“是啊，我是公司法务啊，签合同本就是我的工作，我还可以做你的秘书，保镖，你看，我做你女人，你不亏吧。”
　　我不想接凌云的话，问道“租商铺之后，业主将商铺出售了怎么办，合同怎么体现。”
　　凌云恨了我一眼，还是说道，“完全无须担心此种风险，因为法律对于承租人赋予了两重特殊保护。”
　　“出租人在出售时，承租人享有同等条件之下的优先购买权，即若承租人在等同于其他购买人的条件下主张购买该商铺的，则业主必须将该商铺出售给承租人，以此保障了承租人的使用利益。”
　　“即使承租人不想购买承租商铺的，业主出售后，新的业主也应当履行租赁合同，否则，新业主应当承当租赁合同中的违约责任。”
　　“哦，原来是这样的，那如果拆迁，自然灾害，人为灾害这些呢”我为了转移话题，也是拼了，继续问道。
　　感觉凌云脸上有些变化却欲言又止，最后还是说道，“致远，你喜欢我吗？”
　　我和凌云对视着，今天插了太多的话题，我知道躲不过去了，最主要我是喜欢她的，不光我，我估计是男人都会喜欢这样的天之骄女，我答道，“喜欢的。”
　　“有多喜欢，凌云脸上露出了久违的微笑，”问道。
　　“凌云，给我点时间好吗？我也不知道怎么的，就是觉得别扭，觉得不好意思，但是我是真的喜欢你的，如果不是先遇到宁静，我肯定会爱上你。”
　　我刚说完脸就红了起来。
　　凌云若有所思的问道“有宁静你就不会爱上我了？”
　　“是的，我爱我老婆，只爱她”我坚毅的回答道。
　　“那如果小静爱上别人了呢，或者是爱着你的同时，又爱上了别人。”凌云问道。
　　“不会的”我回答道。
　　“我说的是如果。”凌云逼问着。
　　“如果是这样，我依然爱我老婆。”我没有任何犹豫，把心里的话说了出来。
　　凌云愣了一下，说道“致远，我给你要个吻。”
　　我把红着的脸伸过去，在凌云的脸上轻轻吻了一下，这虎娘们居然双手钳制住我双手的关节，让我不能动弹，吻向我的嘴唇，然后又把我丢在了沙发上，没错，就是丢。
　　按道理律师是一个很忙的职业，特别是律所的合伙人，但是凌云说了，她现在不想赚钱，也不想要名，律所的实习生，或者其它律师带的弟子，接了法律援助的案子，她有时间就去帮着接一下。
　　她说以前没有想一起玩的朋友，也没什么事做，一个人能玩的，也都玩够了，就呆在律所混时间，从今天开始，她要和我一起为了渝食堂这个品牌，任劳任怨。
　　中午的时候，我和凌云接上静儿一起吃的饭，凌云特意要了个包间，她说要和老婆聊聊天，席间凌云问老婆是否真的决定过开放式的生活，老婆给了她肯定的答复。
　　然后凌云又说，既然你们选择了这样的生活，那我去你们家做个小没意见吧，一来可以排解寂寞，二来也可以应付父母的逼婚。
　　老婆也嘻嘻哈哈的说，怎么能做小，要做就做大奶奶，她愿意做小，凌云把在她办公室我只爱老婆的对话给老婆说了，她说她羡慕老婆，就凭这点，她甘愿做小。
　　然后又说那天加了徐丽的微信，然后挺聊得来，就约了今天吃饭，当时怕她带上周佳杰影响她们建立闺蜜友情，就说了单独约她，就造成了她说叫你们吃了饭在去她家的事件，正好是你们夫妻两，一个是我老板兼小男朋友，一个是小男朋友老婆加闺蜜，那下午就一起吧。
　　她还说，徐丽约按摩这事，给她说过，按摩这人的师傅是云南的一个半隐居高人，凌云有过一面之缘，见识过了，所以徐丽邀请她，她不想去，这下好了，致远和宁静要去，还要去借宿，当然得一起去凑下热闹。
　　最后送老婆回公司的路上，凌云说，她家表姐夫妻也是开放式夫妻，本来约了她五一去浙州市西子湖四季酒店参加他们一个聚会的，可惜临时有事，去不成。
　　当老婆听到是西子湖四季酒店，眼睛都发光了，这个坐落在灵隐寺旁的五星级酒店，十分难预定，每次过去旅游提起一周都订不了房。
　　然后凌云说，正好我们要过这样的生活，去见识一下，正好不浪费这个机票，住宿全包的聚会，而且都是有身份的高端玩家，安全也绝对没有问题。
　　凌云说完，老婆当场就同意了，立马在凌云的推送里加上了她表姐李清的微信。
　　老婆是家装设计师，去不同的国度或者城市，多看看不同文化，地域的风格，风土人情，工艺，本来也是她的工作和学习。
　　我本来想说公司刚开始起步，五一出去玩不太好，后来想想好久没有陪老婆出去旅游了，就没有说出来，只有私下给凌云，张姐，佳杰他们请个假。
　　送老婆到她们公司后，接上他们公司工程部的李总就一起去签店面合同的现场。
　　今天签的这个店面是一个十字路口，一楼，交通方便，店内面积六百多平，层高五米多，门口不仅方便停车，下午还能把餐桌摆在人行横道上，增加店面的容客量，光这一点就能说明渝庆市是一座市井气息十分浓烈的城市。
　　看完合同后，凌云修改了几处不合理的地方就顺利签订了，店面的钥匙直接交给了老婆他们公司工程部的李总，请他和给我们设计VI的公司配合，对店面进行系统装修。
　　在徐丽家小区旁的酒店吃完饭后，一行人晃晃悠悠的前往徐丽家，刚到门口就看到一个背着旅行包的男子站在门口，大概20多岁，190CM的身高，四肢发达，看起来孔武有力，一身的休闲装扮，寸头，高耸的鼻梁，微笑着给徐丽打着招呼，又朝众人点头后，跟随徐丽一起进屋。
　　“阿郎，你先准备一下，还是在瑜伽室，我和朋友说几句话”徐丽进屋后就说道。
　　“好的徐小姐”阿郎言后直接走进了瑜伽室。
　　“这个阿郎是一位隐士的徒弟，按摩手法还行，厉害的是他师傅配的按摩液可以减缓肌肤老化，让肌肤更加充满活力，效果很明显，我也是去年才排上队买到了按摩名额的，一个季度按摩一次，这个阿郎就负责我们市的客户”徐丽给我们介绍到。
　　“你不会遇到江湖骗子了吧”我讥讽的说道。
　　徐丽恨了我一眼，正准备说什么，凌云开口了，“徐丽没有遇到江湖骗子，是真的，我表姐带我去拜访过这个隐者，在某些层面，有一定的威望，没人敢冒名出来招摇撞骗”
　　“你见过阿郎师傅？什么时候也带我去拜访一下”徐丽一脸崇拜的望着凌云说道。
　　“我做不到，这个事情要找我表姐夫，他和隐者是忘年交”凌云说道。
　　徐丽点头回应着，又道，“一会你们是现场观摩，还是去观影室看，瑜伽房有监控的。”
　　“都可以”我回道。
　　“没有说你，你在旁边守着，仔细看看人家的手法。”徐丽对着我说道。
　　“凌姐我们去观影室吧，正好和你聊聊天。”老婆看着凌云询问到。
　　“我有个想法，要不让宁静体验一下这种按摩？”凌云看着大家回应道。
　　“我没问题，只是他们有规定，只给会员按摩。”徐丽回答道。
　　“小静想试试吗？”凌云问着老婆。
　　老婆看了看我，见我点头，望向徐丽说道，“可以吗？”
　　“这个要给阿郎说一下，看他是否同意，毕竟当初成为会员的时候是有言在先的。”徐丽说道，看向凌云。
　　“你们都同意，我来给阿郎说。”凌云说完，在客厅大声喊着阿郎。
　　“各位美女，有什么事吗？”阿郎听到有人叫他，小跑着来到客厅。
　　凌云等阿郎说完，开口道“阿郎，请坐，是这样的，我叫凌云，这两位是吕先生和吕夫人，都是徐小姐的朋友，吕夫人想体验一下你们的服务，徐小姐把这个季度的机会让给她，你看可以吗？”
　　“不好意思，宁小姐，师傅有规定，只给我们尊贵的会员服务，至亲都不行，而且我们的会员门槛很高，还要提前预约。”
　　阿郎惭愧的说完，坐在了凌云对面的沙发。
　　“你认识范子龙吗？他是我表姐夫，我们一起去过云南你师傅的一个隐居地度假，见过你师父和他那对龙凤胎弟子，阿干和阿坤。”
　　凌云微笑着给阿郎说道。
　　话音刚完，阿郎一脸惊讶的表情，随后说道，“不好意思，凌小姐，在下冒犯了，家师与阿干阿坤两位师兄妹极少见客，您说的这位范先生我不认识。”
　　凌云见阿郎说完，掏出电话不知道打给谁，说了一句，你好，请让寿老接电话，坐在凌云对面的阿郎一脸惊呆的模样，立马从沙发上起来，如松树般站立着，双手自然下垂。
　　顿时凌云的话音又起，不知道给谁说着遇到了阿郎，要请他帮个忙，麻烦你给他说一下，然后把手机放在茶几上打开免提，“阿郎”电话里发出了一个苍老的声音呼唤着阿郎。
　　“师傅，阿郎在”阿郎抬头挺胸依旧一动不动，虔诚的回答道。
　　“凌云小姐是为师的朋友，不管任何事，全力以赴。”苍老的声音说完后，电话里出现了挂断电话的忙音。
　　真他妈酷啊，我心里想着，任何事情，杀人放火也可以吗？没想到在如今这样的社会还会有这样的教派，这样的传承，这样的信仰。
　　“凌云小姐，对不起，请原谅我的无礼。”说完阿郎又面对着徐丽说道，“徐小姐，那我明天晚上来给你补上今天这次按摩可以吗？”
　　“明天可以的”徐丽回答道。
　　“吕夫人，那请你准备一下，我去瑜伽室等你。”阿郎说完给凌云鞠了一躬，离开了我们的视线。
　　看着阿郎走进了瑜伽室，徐丽说道“小静，你去大浴室冲洗下汗水，浴室的柜子里有按摩时穿的衣服，是一次性的，成为会员后专门配备的。”
　　老婆刚站起来，凌云说道，“我和致远去观影室，徐丽陪着你好吗？”
　　老婆回头看了我一眼，点头答应后，继续走向浴室。
　　“观影室的储藏柜有小吃，饮品，你们随意。”徐丽看着凌云笑嘻嘻的说道。
　　我和凌云刚在观影室的沙发坐下，屋内的灯就全部熄灭，屏幕瞬间亮起，我本来想和凌云保持点距离，她却挽着我的手臂。
　　我也没有制止，把眼光放在了屏幕上，墙面，屋顶都是镜子的瑜伽室大概有五十平米，左边放着一些健身器械，瑜伽球，角落还有一个人型沙袋，中间是一张简易的按摩床，按摩床的底部点着沉香。
　　“沉香燃烧时使整个房间散发出一种清淡而高雅的香味，这种香味会让人们的心境平和，而且他这个沉香还加了催情的药物。”凌云说道。
　　“你怎么知道？”我问道。
　　“因为我体验过。”凌云答道。
　　“按摩还是沉香。”我继续问道。
　　“都有。”感觉凌云身体颤抖了一下，回答道。
　　屏幕里，老婆已经躺在简易的按摩床上，身上穿上一件紫色的抹胸和一条同色的四角裤，一头乌黑的长发用紫色的胶带缠着，全身漏出来的皮肤如玉般白里透红，也许是第一次异性按摩，脸色有些紧张，双眼紧闭。
　　“小静的皮肤真好，放心，她一会就不紧张了。”凌云说着。
　　屏幕里并没有看到徐丽的身影，阿郎手里抹着按摩液，叫老婆趴在按摩床上，老婆听后乖乖的转身，双手交叉，头枕在双手上。
　　“从双腿开始按摩。”屏幕里的阿郎说道。
　　老婆微微动了头，说了一声好的，表示同意。
　　“开始给你抹按摩液，”阿郎说完，双手在老婆的大腿，小腿，脚面，均匀的抹着透明的按摩液，一边抹，一边捏着老婆的玉肉，当手移动到四角裤边缘的时候，阿郎把四角裤边缘微微上提，露出了一半的臀肉，又倒了些许按摩液开始对老婆的大腿根和露出来的一点臀肉揉捏着，特别的柔和细腻，转而又用一双大手的虎口揉捏着老婆的大腿外侧。
　　阿郎摸到老婆露出来的臀肉时，抬头往后看了一眼阿郎，犹豫着想要说什么，最终没有开口，又把头靠在双手上。
　　阿郎继续着刚才的动作反复揉捏着，特别的关照着大腿内侧，每次都感觉要碰到老婆的小穴，却又没有碰到。
　　“小静在吞口水，好像在忍着什么，气息也粗了些”当阿郎把一双大手揉捏着老婆的臀肉时，凌云开口了。
　　阿郎的手放在老婆的大腿外部，大腿内部，不停的向上抚摸，力度比刚才大了一些，时而又揉捏着老婆的大腿根，这时阿郎用左手把老婆的四角裤聚拢，变成了丁字裤的模样，右手大力的揉捏着老婆的右边臀肉。
　　由于四角裤被聚拢，老婆的臀肉全部漏在外面，阿郎捏捏右边的臀部，又换到左边捏捏，白玉般的丰臀，被阿郎捏的有些泛红，老婆松开咬紧的牙齿，正要说什么，阿郎提前询问到。
　　“不疼吧。”
　　“不疼。”老婆闻言回答了阿郎一声，没有在继续说话。
　　“放松，可以舒展淋巴”阿郎嘴里说着，双手捏着老婆的丰臀，时而轻轻的拍打，时而穿过四角裤，按着老婆的腰眼。
　　“小静好像发出呻吟声了”凌云把头靠在我的肩上，左手挽着我的右手臂，左手放在我的大腿上说着。我没有回她话，只是把右手环抱着她。
　　“这里多按一下，可以防止皮肤发黑。”
　　阿郎把战场转移到了老婆的大腿根部，指头灵活的抚摸着，刻意的避开老婆的小穴，嘴里又说道，“这个力度不疼吧。”
　　“不疼，力度合适的。”老婆回应道，头已经微微抬起咬着牙齿，离开了双手。
　　抚摸了一会，阿郎又在手上添加了按摩液嘴里说着，“下面我们按摩背部。”
　　“好的。”老婆回应着。
　　阿郎的大手从老婆的肩开始，一寸一寸的给老婆抹着按摩液，在抹胸挡住的地方，直接把手穿了进去，腋下也没有放过。
　　抹完后，从肩膀开始顺着脊骨往下轻轻的捏着，捏了三遍后，阿郎的上手伸进腋下揉捏着，指尖偶尔触碰到老婆小馒头的时候，老婆会有微微的呻吟。
　　老婆的身体有意的微微扭动，不想阿郎碰到她的小馒头，阿郎也感觉到了，问老婆，是不是力道大了，老婆说还好，阿郎把头降低继续着，嘴里往老婆的脖子吹气，双手时而穿过腋下揉捏，任其指尖触碰到老婆的小馒头，时而又抚摸着老婆的手臂，老婆依旧发出舒适的呻吟。
　　“这个按摩师还是有点道行的，毕竟是寿老的弟子。”凌云看到眼前的景象说道。
　　“嗯，会带节奏。”我回应着。
　　“慢慢的仰躺着吧。”屏幕里，阿郎的声音盖过了老婆舒适的呻吟声。
　　“好的。”说完老婆翻过身来，双腿笔直，双手放在胸前的抹胸上，全身微微泛红。
　　阿郎又添加了按摩液，在老婆抹胸外的地方，均匀的涂抹着按摩液，涂抹完后，双手拨动着老婆的双肩和肩胛骨，后掌时不时的触碰着老婆的小馒头。
　　嘴里说着，吕夫人，你真美。
　　老婆还沉醉在阿郎的赞美和舒适的按摩中时，阿郎开始隔着老婆的抹胸双手抚摸着老婆的双乳，老婆脸红着看向阿郎，还没来得急开口，阿郎说道“吕夫人，放轻松，机会难得，好好享受，会让你的胸部变得更美。”
　　阿郎看到老婆原本要阻挡的双手自然的放下，贴着自己的大腿外侧，自己手上加大了对老婆小馒头的侵犯，老婆闭着双眼，头偏向她的左侧享受着阿郎的抚摸，阿郎把老婆的抹胸聚拢成一条只盖过乳头的布带一样，老婆也没有拒绝。
　　双手在老婆双乳上不停抚摸的阿郎边摸边给老婆说，这里的肌肉需要打开，需要合适的力度，和手法慢慢的抚摸。
　　“非要这样吗？”老婆问道。
　　“是的，吕夫人，你真美，皮肤真细嫩，我会注意力度的。”阿郎说着，双手时而揉捏，时而抚摸。
　　“我感觉很烫，是不是血液在翻滚。”老婆又问道。
　　“你放松就好，其它的交给我。”阿郎继续侵犯着我老婆的小馒头。
　　“看到你老婆的胸部沦陷了，你吃醋吗？”旁边的凌云问着我。
　　“有一点，不过这样对老婆的胸部发育有好处，免得徐丽总说我暴殄天物。”我回答道。
　　凌云把放在我大腿上的右手轻轻划过我坚挺的鸡巴，又放回在大腿上，嘴里说着“变态。”

第8章 第二个入侵者
　　九零后的我们是奔放的，是开明的，是火辣的，是会享受生活的。
　　老婆和佳杰第一次亲密接触时，就是在这间观影室，第一次和佳杰约会，虽然没有做爱，但是全身沦陷，还被佳杰在车上玩到失禁，今天，在凌云的安排下，一个陌生的男子已经攻陷了老婆的小馒头，而且战争还在继续，不知道最终会发展到什么地步，现在我的鸡巴和前两次老婆与佳杰亲密接触时一样，硬邦邦的，也许是对现在所发生的事物未知性而幻想出来的结果所导致，也许是健康的正常男人应有的反应，反正绝对不是凌云刚才所说的变态。
　　老婆和我在一起的时候是处女，我没有处女情结，更没有绿帽情结，我一直搞不懂什么是绿帽，老婆偷人了就算绿帽吗？
　　那如果老婆不是偷人，而是享受性爱呢，在比如现在在发生的事，如果老婆和阿郎做爱了，我不认为我被绿了，老婆如果和阿郎做爱，那她一定是愿意的，是享受的，老婆不是谁的附属品，她是成年人，她有思想，有自己选择任何事物的权利。
　　我呢也是知道的，看着的，掌控的，只要不危及老婆的人生安全，只要老婆愿意，我不可能打断他们，我愿意静静的在一旁观看着老婆享受性爱，为她开心快乐而开心快乐；那怕老婆瞒着我，和别人做爱，或者爱上了别人，再或者不爱我了，我也尊重她的选择，也依然会爱着她，爱一个人是自己的权利。
　　凌云放在我大腿上的右手扫过我鸡巴后依旧安静的放在我的大腿上，屏幕里，阿郎把头低着，嘴里的气息落在老婆的小馒头上半部分，双手穿过抹胸肆无忌惮的向正时针方向抚摸着老婆的嫩乳，老婆双手拉着被聚拢成布带的抹胸，嘴里发出呻吟，想拒绝，又舍不得拒绝。
　　阿郎双手虎口揉捏着老婆的左胸，把左胸挤压套弄在虎口内，其余三指好像在顶着什么穴位，头在距离老婆小馒头5厘米上方目视，嘴里询问道“疼吗？”
　　说完又向老婆的左胸吹着热气。
　　“嗯，不疼，有点痒，有点涨。”老婆回答着。
　　听到老婆说完，阿郎又用同样的方法把战场移动到老婆的右胸，老婆的双手依旧拉着被聚拢成布带的抹胸，只是比刚才抓得更紧，左手上的钻石婚戒特别显眼的发着光，头在简易按摩床上左右晃动。
　　阿郎把老婆的右胸也揉捏和抚摸一番后，左手单独握着老婆的右胸，右手把老婆带着婚戒的左手放在按摩床上后也握住了老婆的左胸，力度比刚才大些。
　　“嗯，不要，嗯嗯，不要。”老婆嘴里拒绝，但胸部却迎合阿郎的揉捏，说完后下意识的咬着下唇。
　　阿郎没有减缓手上的力度，嘴里说着。“吕夫人，我要用一点力把淋巴捏散。”
　　老婆咬着下唇，慢慢的闭上双眼，阿郎见状，嘴里说着，“没事的，我们继续。”
　　老婆嘴里发出嗯嗯的声音，咬唇闭眼点着头，一副视死如归的模样。
　　这时，坐在傍边的凌云转过身坐在我的右腿上，双手搂着我的脖子，双唇贴着我的唇，伸着舌头挑逗着我，我没有拒绝，右手搭在凌云的腰间，左手摸着她的大腿，和凌云进行着我们的第一次湿吻。
　　“这是我们第一次按摩，我给你一个刚刚合适的项目好吗？”阿郎的手没有停止，嘴里问着老婆。
　　“嗯，好的，嗯。”老婆回应着。
　　在观影室的我们听到屏幕里的声音，结束了湿吻，一起看向屏幕，其它的姿势都没有改变，只是我的手学着阿郎的手势，穿过凌云的长裙抚摸着凌云的大腿，享受她紧实的大腿肉。
　　“放轻松，继续按摩效果就出来了。”阿郎的双手已经在挑逗老婆的乳头，嘴里继续和老婆说着话。
　　“嗯，嗯。”脸色泛红的老婆挺着胸回应着阿郎。
　　阿郎又把阵地转移到老婆的细腰和手臂，嘴里说着，“这样可以舒展全身，放轻松好好的配合哦。”
　　“好的。”老婆停止了刚才的轻声呻吟，回答道。
　　看着阿郎的双手在老婆的上半身游荡，我问凌云，“你经历过这样的按摩是吗？”
　　“比这个更专业，更舒服，更亢奋。”坐在我右腿上的凌云臀部微微发抖的说道。
　　“后面有做爱的项目吗？”我继续问道。
　　“有，”说完凌云又吻着我。
　　我回应着凌云的吻。
　　“但是我拒绝了做爱的项目。”凌云和我吻了十来秒，说道。
　　“为什么，不舒服吗？”我疑惑的问道。
　　“很舒服，现在回想起来身体都会发抖，给我按摩的是阿郎的师傅寿老，寿老的抚摸比阿郎少，但是拨弄穴位很厉害。”凌云回答道。
　　“既然都选择让自己舒服了，为什么又拒绝呢？”我还是疑惑的问道。
　　“只是不喜欢被别人控制，或者说现在只愿意被自己爱的人控制。”
　　凌云看了我一眼继续说道：“当时我和表姐夫打赌，如果我能忍住不与他指定的一个老头做爱，就是寿老，他帮我一个天大的忙，如果忍不住，这个天大的忙他也帮我，但是要我陪他七天，不能拒绝他对我做任何事，再或者和他约会49次，他承诺不对我做任何我不愿意的事。”
　　“哦，原来是不想被你表姐夫控制，你表姐夫不错啊，帮你天大的忙，还给你选择的机会。”我回复凌云。
　　“是的，表姐夫是人中之龙，但我就是对他没有感觉，周末你们去浙州聚会就见到了，到时看你们能玩到一起不。”凌云说道。
　　屏幕里，阿郎细心的揉捏着老婆乳头，乳晕，小穴，鲜菊，阴蒂除外的其它位置，老婆也闭着眼睛用心的享受着，只是全身更加红润，微微冒着汗水。
　　我回想到刚才的话问道，“那阿郎的师傅也不行嘛，没有让你就范。”
　　“他放水了，我不可能忍得住。”凌云依旧颤抖着说道。
　　“啊，放水，怎么回事”我惊奇的问道，并停止了手上的动作。
　　“我在他的摆弄下，不到半小时就潮吹和失禁了，而且只是按着穴位，我衣服都没脱，你知道我从小习武，忍耐比常人好很多，就在我准备央求寿老给我的时候，寿老开始给我舒缓亢奋的状态，并给一旁的表姐夫说，算了，这小丫头不错，能坚持这么久。”
　　凌云颤抖着身躯说道。
　　“啊，没脱衣服，按穴位，舒缓亢奋的状态，这么牛的吗？那你表姐夫没说什么吗？”我又惊奇的问道。
　　“寿老给我表哥说，我和她有露水情缘，让表姐夫随缘，这次就不要强迫了，会适得其反，然后表姐夫就听了他的话，也帮我把事办了。”
　　凌云回复到。
　　“那我能问你和多少人做过吗？”我问道。
　　“哎，就一个，我以前的男朋友。”凌云叹了声气回答道。
　　我正准备问凌云这些年需要的时候怎么解决的时，屏幕上传来了阿郎的声音。
　　“深呼吸，放松，就是这样。”
　　阿郎的两只手掌穿过聚拢成布带的抹胸，贴在老婆的双乳上，感觉像是在运气，老婆双目盯着阿郎，做着深呼吸，没有丝毫紧张。
　　“深呼吸，在来一次，对”阿郎嘴里继续说着，左手伸进老婆的背部，右手开始大幅度的抚摸着老婆的双乳，时而把形成布条的抹胸绷开，露出挺立的浅红色粉嫩乳头，阿郎的头降低到嘴唇仿佛碰到老婆右面乳头的位置。
　　“慢慢的哦，慢慢的按摩。”阿郎一边对着老婆的右乳乳头说着，一边用右手进攻老婆的左乳乳头，左手依旧伸在老婆的背上，被老婆压着。
　　“嗯，嗯。”老婆双眼迷离，小嘴微张发出轻盈的呻吟。
　　阿郎宽广的胸膛侧身压在老婆的右乳处，左手搂着老婆的脖子，右手继续挑逗着左面乳头，头来到老婆的右耳处，吹着热气说着，“不错吧。”
　　“嗯。”老婆微闭双眼回答。
　　“没事吧。”阿郎继续说着，嘴唇已经开始触摸着老婆的右耳。
　　“嗯，没事”老婆双眼依旧闭着。
　　“那我继续了哦。”说完阿郎右手用力的抚摸着老婆的左乳房。
　　老婆习惯性的将左手握住阿郎的右手，嘴里说着，“不行啊，嗯”
　　“大家一开始都是这样的哦，吕夫人慢慢就好了，放轻松。”阿郎说着，并没有减缓动作。
　　随着阿郎抚摸的力度，幅度加大，老婆的左腿弯曲，上半身时不时的向上抽动，嘴里发出嗯嗯的呻吟，我把左手移开凌云的大腿，准备脱凌云的上衣。
　　“致远，怎么都可以，别脱我衣服和裙子好吗？有监控。”凌云拒绝的捏着我的手。
　　听到凌云的话，我看了眼四周，又把左手穿过凌云的长裙，抚摸着凌云的大腿，比刚才抚摸得更深些。
　　“好美啊，吕夫人，身材也好好。”阿郎双手重点进攻着老婆的两个粉嫩的乳头，嘴在上半身游离吹着热气。
　　“没有，啊”老婆咬着左手，闭着眼睛享受着。
　　“我要开始了哦。”阿郎重复着刚才的动作说着。
　　“嗯，嗯”老婆睁开眼睛看了一眼，像是期待着什么，看到阿郎还是刚才的动作，又闭上了眼睛，只是捏着拳头双手自然放在按摩床上。
　　“没事的，放松就舒服了”阿郎还是重复着刚才的动作。
　　“嗯嗯，是的。”老婆依旧闭着眼回复着，时而又把左手放在嘴边咬着。
　　我已经看出老婆在忍耐了，阿郎特别有耐心的抚摸着，挑逗着，到现在都还没有攻击老婆的小穴，坐在我腿上的凌云把我的鸡巴掏了出来，慢慢的撸动着，我也不客气的隔着内裤抚摸着凌云的小穴，裤底已经有了一点湿润。
　　“啊”老婆尖叫了一声，我和凌云转向屏幕，阿郎两个指头轻轻的往上提拉老婆的粉嫩乳头，老婆忍不住，叫了一声，又咬着自己的左手拇指。
　　“疼吗？还是舒服。”阿郎问道。
　　“疼，也舒服。”老婆回答着。
　　阿郎走向按摩床头，玩弄着老婆的双乳，说着，“我加速了哦。”
　　随着阿郎双手的加速，老婆的嘴里呻吟声开始加大。
　　“已经变得很柔软了。”阿郎说着。
　　“嗯，真的吗。”呻吟的老婆小腹颤动着和阿郎交流。
　　“这样的按摩会让身体变得更美。”阿郎说着。
　　“啊，感觉好奇怪，嗯。”老婆继续和阿郎交流着。抹胸不知道什么时候已经来到腰间。
　　阿郎一边抚摸，一边伸出舌头一寸寸的舔弄着老婆的上半身。
　　“啊，要舔吗？好奇怪啊。”老婆询问着阿郎。
　　“舒服吗？”阿郎反问到。
　　“嗯，舒服。”老婆回复。
　　“下面是最后的按摩，吕夫人放轻松就好。”阿郎说着回到按摩床的侧面，把按摩液倒向老婆的大腿根部。
　　阿郎把老婆的四角裤聚拢成一条丁字裤，裤底紧紧的贴着老婆的小穴，阴蒂和菊花。
　　左手按压着老婆的小腹，右手在老婆的耻骨和小穴旁边按着穴位，时而又用指尖抚摸，老婆双手抱在胸前，闭着双眼，轻扭着娇躯呻吟着。
　　阿郎把老婆的双腿大大的分开，重复着刚才的动作，嘴里说着，“不得了了，裤底湿透了。”
　　老婆呻吟着，没有回应，软嫩微黄的阴毛在阿郎的抚摸过程中时不时的漏出来。
　　阿郎开始穿过老婆四角裤转变的丁字裤，抚摸着老婆的阴毛，准备下移到小穴时，老婆伸手阻止，阿郎告诉老婆，大家都是这样做的，放轻松就好，老婆说这里不可以，阿郎没有理会她，将手指移动在小穴上抚摸着。
　　“啊，啊啊”老婆呻吟着没有在阻止。
　　“吕夫人，你的小穴好嫩，好美。”阿郎说着，并没有停止手上的动作。另一只手拿着按摩液倒向老婆的小穴。
　　阿郎抚摸着老婆的小腹，用右手拉扯着老婆四角裤转换的丁字裤摩擦着老婆的小穴，时而又贴着老婆的小穴顶着穴位。
　　老婆在屏幕里啊啊啊的呻吟着，旁边的凌云嘴里也发出了微弱的呻吟声。
　　我左手隔着内裤摸着她的小穴，感觉凌云的小穴口比老婆的还要小一些，淫水慢慢的透出内裤，粘在我的手上。
　　我不知道凌云有没有亢奋，不知道把我坚硬的鸡巴插进去会不会弄疼她，我在等待着凌云的指示，她却什么也没说，站起来自己脱掉内裤，坐在我的鸡巴上，我操，他妈的怎么也是这么紧的，我坚硬的鸡巴被凌云的阴道口包裹得更紧，小穴里面的淫水已经很多了，紧度和老婆差不多，可能还更紧些，这是我第一次这个姿势做爱，是第二个入侵凌云的男人。
　　“啊，致远，我得到你了，好硬，好粗好长，啊。”凌云把我的鸡巴完全坐进去后说着。
　　我并不知道该怎么动，双手握着凌云的细腰，大拇指隐隐的摸到了马甲线，凌云上下的在我怀里蠕动着，被紧紧包裹着的鸡巴不是我想要的那种舒服。
　　“啊，嗯，致远摸我的胸，不要脱，放进去摸。”凌云上下摇摆着臀部指挥着我。
　　左手还是握着凌云的细腰，给她固定娇躯，右手伸进了她的上衣，顶开胸罩，学着阿郎抚摸着她的嫩乳，时而又用大拇指挑逗着她的乳头，凌云的乳房比老婆的大一些，应该是C罩杯，软嫩坚挺手感特别的舒服。
　　“啊，我到了，我到了。”屏幕里的老婆左手放在嘴边呻吟的叫喊着，双腿不停的扭动。
　　“什么到了？”阿郎离开嘴唇含着的嫩乳，右手继续抚摸着老婆的小穴问道。
　　“嗯，嗯我到高潮了。”老婆回复阿郎，双腿止不住的扭动。
　　阿郎停止了右手对老婆小穴的抚摸，把手腕放在老婆的小穴间，让老婆慢慢的夹住，自己扭动，老婆听话的答应着阿郎的要求，扭动着臀部，摩擦着阿郎的手腕。
　　老婆问阿郎这有什么意义，阿郎说这样对老婆的小穴有保养的作用，让老婆慢慢的继续摩擦着他的手腕。
　　阿郎身体向前倾斜，右手依然被老婆的小穴夹着，舌头舔向老婆粉嫩的乳头，老婆左手放在嘴边，嘴里发出嗯嗯的呻吟声，双腿紧紧的夹着阿郎的手腕，时而双腿交叉想更紧的摩擦。
　　凌云越来越快的上下蠕动着自己的臀部，比老婆还紧的小穴紧紧的包裹着我的鸡巴，连接我两的部位被凌云的淫水浸湿，看着屏幕里老婆的骚样，我紧紧的抱住凌云，鸡巴在她的小穴里发射了。
　　“你射了吗？”凌云发现我的异样，问道。
　　“嗯，”我回答。
　　“先放在里面好吗？”凌云说着，小穴里的嫩肉紧紧的贴着我射完精后的鸡巴。
　　“嗯，你太紧了，我不是很舒服”我说道。
　　“男人不都是喜欢紧的吗？”凌云问着。
　　“我喜欢松的。”我回复。
　　“为什么。”凌云好奇的问着我。
　　“紧了夹得我难受，而且抽插的时间会减少，如果松的话，我肯定能延长抽插过程，就会更舒服。”我认真的回答。
　　凌云注视着我，想了想说道：“我答应了一个鸡巴很大的男人和他做一次，如果被他捅松了，到时候你别嫌弃我的小穴被捅松了，好吗？”
　　“我怎么可能嫌弃你，不会的，我也真的喜欢松的，为什么不和他多做几次。”我问道。
　　“因为他太有魅力，鸡巴又特别大，怕被他多操几次后，离不开他，他也不是我喜欢的类型。”凌云回答道。
　　“魅力？鸡巴特别大？有多大？”我问向凌云。
　　“有大号的一次性水杯那么粗，20多厘米长。”凌云说完小穴里的嫩肉自然的蠕动了一下。
　　“我去是白皮猪，还是黑猩猩。”我惊讶的问道。
　　“是正宗的中国人，基因比较好吧，能力也强，是人中龙凤。”凌云说完，双手抱着我，用自己的嫩乳摩擦着我的胸膛。
　　屏幕里，老婆的呻吟还在继续，阿郎舔弄了一会乳头，察觉老婆的双腿异动，抬起头来注视着老婆，左手抚摸着老婆的右手手臂，老婆嘴里不停的喊着不要，双腿紧夹腰胯上下来回更加快速的摩擦阿郎的手腕，老婆的脸庞更加潮红。
　　在老婆即将高潮之际，阿郎的右手中指插入进老婆的小穴内左手按压老婆的阴毛处，嘴里说着，“吕夫人，我把手指放在里面顶压穴位，不会抽动，你也忍耐一下不要动。”
　　“啊，我不行了，啊。”老婆说着忍不住的扭动臀部，迎合阿郎在老婆小穴里一动不动的手指。
　　阿郎见状，来到按摩床的尾端，把老婆的四角裤脱掉，老婆嘴里喊着不要，却自然的抬起臀部，双手挡在自己的小穴前，全身潮红的老婆只剩下腰间被聚拢成布条的抹胸。
　　脱掉老婆的按摩内裤后，阿郎左手拿着按摩液倒向老婆的三角地带，右手拨开老婆的双手，两个手指插进老婆的阴道，时而抽擦，时而抚摸阴唇，左手倒完按摩液后在老婆的上半身游走。
　　老婆大声的呻吟着，双手像投降是的放在脑袋两边，双腿自然的分开。
　　老婆呻吟着仰起上半身看向阿郎在她小穴处的玩弄，随后又平躺在按摩床上，阿郎看着老婆的动作，把老婆的右腿扛在自己左肩上，左手抓住老婆的双手手腕悬空在小穴上方，右手把老婆的左腿分开，拿出中指在老婆的小穴里转圈，老婆啊啊啊的大声呻吟，伴随着呻吟声的还有被阿郎右手手指在小穴内转动的淫水声。
　　发现我鸡巴坚硬起来的凌云又开始上下蠕动着身体，刚才射进去的精液加上凌云的淫水，让我的鸡巴在凌云的小穴内比刚才更丝滑一些，只是小穴内的嫩肉依然紧紧的包裹着我的鸡巴，比刚才更加的火热。
　　“啊，致远，你顶到我的子宫了嗯。”凌云双手抱着我的脖子在耳边呻吟的说道。
　　我心里想着，我自己都没动，怎么怪上我了，就没有回话，双手抚摸着凌云的后背和臀肉，依旧坐着不动的让凌云自己抽插。
　　“啊，啊啊，不要啊，啊阿郎，不要，啊啊。”
　　屏幕里，阿郎已经换了姿势，左手穿过老婆的脖子，扶着老婆的左肩，双眼与老婆对视着，右手两个手指在老婆的小穴里快速的抽插。
　　老婆和阿郎对视着，左手贴在嘴巴上，右手放在阿郎的右手手臂上，想减缓阿郎指尖抽插的速度，双腿被摆成M型的老婆蠕动着阴唇迎合阿郎，小穴内的淫水一部分流在阿郎的手掌里，一部分顺着鲜嫩的菊花流淌在棕色的按摩床床单上。
　　“啊，啊啊，阿郎，我要到了，要到了啊。”老婆在瑜伽室里尖叫。
　　阿郎听到老婆的尖叫声后，立马停止了所有的动作，离开了屏幕的视线内，老婆闭上眼睛，嘴里呻吟着，在简易按摩床上扭动着全身发红的娇躯，按摩液和汗水混合在老婆如玉般的肌肤上，让老婆全身发着光芒。
　　“致远，嗯啊，致远我也要到了，”凌云剧烈上下抽动的身躯停了下来，一股淫水喷打在我的龟头上，在轻轻蠕动了两下之后抱着我的脖子，头枕在我的肩上，嘴里说着，“致远，先抱着我，我一会给你。”
　　屏幕里，阿郎再次出现，只是这次出现身上没有任何衣物，挺着坚硬的大鸡巴走到按摩床的左侧，看着在按摩床上扭动着身躯全身潮红闭着双眼的老婆，嘴里说着，“吕夫人，把眼睛睁开，给你看个好东西。”
　　老婆睁开眼看见阿郎比我粗长的大鸡巴，没有闭上眼睛，而是转向右侧，一瞬间又转回来看向阿郎的大鸡巴，阿郎用左手自己撸动着大鸡巴，嘴里说着，“吕夫人，我的鸡巴大吗？”
　　凌云听到后转身看了一眼，回头对视着我说。“你老婆要被操了。”
　　凌云高潮后我一直听话的抱着凌云，感受她在我耳边的呼吸，听到凌云的话后肉棒异常的发硬，顶着凌云的子宫口。
　　“嗯，致远，你的鸡巴好大，好长。嗯”凌云感受到我异常的坚硬，搂着我的脖子，又开始自己上下抽插着。
　　屏幕里，老婆双眼一直盯着阿郎的大鸡巴，自然的扭动着娇躯，嘴里喘着粗气没有说话，像在想着什么。
　　阿郎继续问着。“我的鸡巴大吗？”
　　“你把它放出来做什么，这样不太好吧。”老婆娇羞的说道。
　　“吕太太，我是想让你知道自己的魅力，你太美了，身材真好，你看我的鸡巴都硬成这样了，你太有魅力了。”
　　阿郎边说边撸动着自己的大鸡巴。
　　阿郎见老婆没有说话，拉着老婆的手，放在自己的大鸡巴上，问老婆想摸吗？老婆嘴里说着不要，左手却握紧阿郎的大鸡巴。
　　阿郎调整好老婆握住大鸡巴姿势的左手，右手摸向老婆的左面乳房，并时不时的把老婆粉嫩的乳头向上提起，老婆嘴里咬着嘴唇呻吟着，双眼迷离的盯着阿郎的大鸡巴，缓缓的撸动着。
　　老婆撸动阿郎的大鸡巴，双腿紧蹬着按摩床，双眼微闭，嘴里不光喘着粗气，还偶尔伸出舌头。
　　阿郎见状，拿开老婆撸动他大鸡巴的左手，走到右面，用大鸡巴拍打老婆右边粉嫩的乳头，时而又用大龟头在老婆的乳晕上转动。
　　老婆昂起头，并没有拒绝，小嘴微张追寻阿郎的大鸡巴，几次追寻，最终还是没有下定决心，头侧向右侧躺在按摩床上，双眼盯着阿郎的大鸡巴，左手自然下垂，右手搂着阿郎的右大腿，嘴里呻吟着。
　　“嗯，阿郎，嗯我不行了，我不行了。”老婆紧盯着阿郎叫唤着，身体微微发抖。
　　“那来吧。”
　　阿郎翻身跪在按摩床上，把老婆的双腿分成M字形，和老婆对视着，右手拿着大鸡巴用龟头在老婆的阴道口上下摩擦，左手抚摸着老婆的阴蒂。
　　“啊，啊啊阿郎不行，啊不要。”老婆嘴里拒绝着，胯下却迎合着阿郎的龟头摩擦自己的小穴口。
　　“吕夫人，你的小穴好嫩，淫水好多。”阿郎用龟头慢慢的挤开老婆的大小阴唇，缓缓的用龟头扩宽老婆的阴道口。
　　“嗯，啊啊，阿郎，不要，不行，啊，我受不了了。”老婆已经被阿郎的大龟头和抚摸阴蒂的左手玩弄得语无伦次。
　　“吕夫人，你好美”阿郎嘴里夸赞老婆，双眼与老婆对视，双手握住老婆的双手手腕，把老婆的双手固定在脑袋两边。
　　胯下大鸡巴前端的大龟头已经撑开了老婆的大小阴唇，在老婆的小穴里轻轻的摩擦，老婆的淫水沾满了整个龟头，紧咬嘴唇左右摇摆着头颅，呻吟声急促的传来。
　　“啊，好大，啊啊。”老婆的尖叫声传来的一刻，不光我的鸡巴在凌云紧密的小穴内再次射精，老婆也迎来了此生进入她阴道的第二根鸡巴。
　　射精后，我紧紧的抱着凌云，舒缓着亢奋的情绪，我还没有满足，但是在此情此景的刺激下，我射了。
　　“看到你老婆被操就射了呀。”凌云说完站起身来，拿着纸伸进自己的长裙内擦着小穴口。又说道：“致远，你很厉害的，只是经验差了些。”
　　“凌姐不好意思，又射进去了，你还没到高潮吧。”我惭愧的说着。
　　“不准叫我凌姐。今天是安全期，我不介意你射进去，我喜欢你。”凌云说道。
　　听到凌云的话，我没有说什么，一动不动的坐在沙发上，手机的微信声响起，打开一看是徐丽发来的，微信内容是阿郎今天的体检报告。
　　扫了一眼体检内容，看着眼前的屏幕，屏幕里阿郎没有抽插，而是把比我粗长的大鸡巴抽出一半，跪直在老婆M字形的两腿间，拉着老婆的右手，让老婆摸刚从老婆小穴里抽出一半，全是淫水的鸡巴根部。
　　老婆仰着上半身看着与阿郎的结合部，右手轻轻的抚摸着阿郎的鸡巴根部，这时凌云跪在我的面前，双手扶着我半硬不软的鸡巴，用舌头舔着上面的淫水和精液，时而又把我的鸡巴含在嘴中，双眼向上，仰望着我。
　　凌云的口交技术没有徐丽的好，但是这么个亿万人心目中的女神，跪在我的身下，仰望着我，给我口交，让我瞬间满足感爆棚，鸡巴也在凌云的嘴边硬了起来。
　　屏幕里，老婆的右手两个手指夹着阿郎的大鸡巴，手掌贴在自己的小穴上方，压着软嫩微黄的阴毛，阿郎的大鸡巴隔着老婆右手手掌开始抽插。
　　老婆呻吟着，上身不停的抖动，“啊，啊啊阿郎，太大了，我受不了了，啊。”
　　阿郎见状，俯身向下，宽阔的胸膛压着老婆的嫩乳，双手握着老婆的双手，在老婆的头上轻声说着。
　　“吕夫人，我放进去，先不动，你适应一下。”
　　“嗯，嗯，不要，我不要。”老婆闻言，微闭双眼，微张着小嘴等待着什么，双腿不由自主的扭动。
　　阿郎并没有吻老婆，放开了老婆双手，扶着老婆的双肩，把头放在老婆的右耳边轻声到。“吕夫人要继续吗？”
　　老婆害羞的往阿郎怀里钻，她并没有说话，只是大声的呻吟，双手搭在阿郎厚实的双肩上，双腿紧夹着阿郎的大鸡巴。
　　阿郎又说道：“吕夫人你的小穴好嫩，好紧，第一次我不会全力插你的，你告诉我，我的鸡巴大吗？”
　　“啊，啊啊，大啊，”老婆睁开眼睛看着阿郎说道。
　　阿郎听老婆说完，双手撑在老婆的头两边，跨间的大鸡巴慢悠悠的整根一下一下插进老婆的嫩穴，又拔出来，拔出来的瞬间淫水和嫩红的小阴唇也被带出，老婆嘴里还是不要不要的叫唤着，双腿已经自己弯成M字形，迎合阿郎的抽插，双手紧紧握着阿郎撑在头两侧的双手。
　　“吕夫人，你真美，我的长度，粗度，硬度可以吗？。”
　　阿郎望着老婆潮红的脸颊说着。
　　老婆嘴里并没有回复阿郎，只是用震耳欲聋的呻吟声来证明她听到了。
　　阿郎见老婆不说话，加快了抽插的速度，鸡巴快速的撞击老婆的阴道，跨间传来啪啪的碰撞声和淫水被搅动的声音。
　　老婆双手抵着阿郎的胸膛，胯下往后退缩，双腿贴在按摩床的床面上大大分开，嘴里大喊着。
　　“啊，啊啊，阿郎我到了，我到高潮了，我不要了，不要了，子，子宫快被你顶开了，啊。”
　　阿郎停下了抽插，鸡巴整条放在老婆的小穴里，继续握住老婆双手手腕一起放在床头，双手小臂关节撑在按摩床面上，身体下沉，头放在老婆的耳边说道：“吕夫人，你是我尊贵的客人，我不会操烂你这么美丽紧凑的小穴的，我先不动，你想要了告诉我。”
　　“嗯，嗯嗯，阿郎我的子宫好难受，好痒，你轻轻的动一下，好吗？”老婆微张着小嘴说着。
　　“好的，我慢慢的给你。”阿郎边说，边慢慢的开始抽动着他的大鸡巴。
　　“啊，啊啊阿郎，不要啊。”老婆说着不要，左手却抚摸着阿郎的左肩。
　　“吕夫人，慢慢的感受我的大鸡巴。”阿郎注视着老婆晃动的脸庞说着。
　　“啊，啊啊阿郎，你们按摩都是这样的吗？这样真的对身体有好处吗？啊”老婆问着阿郎。
　　“吕夫人，您是第一次，小穴也太紧，太嫩，我不敢尽全力操你，你可以问徐小姐，她每次都会被我操晕过去，”阿郎说完看了一眼旁边，又继续说道：“我们这套按摩讲究的是阴阳结合，双修互补，多几次你就会明显的感到身体的变化，而且您的乳房有些堵塞，如果有缘见到我师父，可以帮你治好。”
　　阿郎保持着抽插的速度，若有其事的说着。
　　“这太扯了吧，我感觉就是淫棍嘛，不过做爱技术是真的好。”我听着屏幕里阿郎说的话，不屑的说道。
　　凌云从嘴里放出我坚硬的鸡巴，跨坐在我的鸡巴上，双手抱着我的腰，头在我耳边说道：“嗯，我觉得我的小穴被你的大鸡巴操肿了，嗯。”
　　刚才我已经在凌云的阴道内射过两次，凌云的阴道还是那么的紧，从小穴口，到阴道内，从头紧到底，比老婆的还紧些，还好足够多的淫水润滑我们的性器官，不然定会像老婆那样被我操疼。
　　凌云调整好最佳的位置上下抽动着身躯，喘着粗气说道：“致远，阿郎说的是真的。嗯”
　　“真的有什么双修？。”我问道。
　　“有的，不过阿郎比他师父差远了，被他师父操过的女人，啊，会感觉自己容光焕发，身体充满精力。嗯”凌云一边抽动一边在我耳边说着，说到阿郎的师傅时，凌云的小穴内嫩肉还是会更加的贴紧我的肉棒。
　　“你不是没有和寿老做过吗？你怎么知道这么清楚。”我问道。
　　“我一开始也是听我表姐夫说，我也不是太信，后来我看到寿老操我表姐，啊，啊啊致远，我高潮了，嗯。”
　　凌云还没有说完就高潮了，提到寿老操她表姐的时候，凌云的子宫口像开闸的洪水一样，翻涌而出，慢慢的浸透我的鸡巴，又浸透出我们的结合点，浸入凌云黑色的长裙和我的长裤。
　　“致远，我好舒服，你的鸡巴让我好舒服。”凌云高潮过后说道。
　　我不知道是不是我的鸡巴让她这么舒服，不过她高潮的时候，我的鸡巴是插在她的小穴内的，应该有一点功劳吧，想着我开口道：“寿老多少岁了，怎么操你表姐的，看你提到寿老兴奋得起飞。”
　　“听说寿老是上世纪最后一个封建王朝末期出生的，年龄就不要打听了，他看起来像60岁，身体瘦小，但非常强健，身体的机能像20多岁的年轻人，就是声音比较苍老。”
　　凌云说完又开始上下蠕动自己的臀部，主导我的鸡巴抽插着她的小穴，虽然节奏比较慢，幅度也不大，但是凌云小穴里刚才开闸放出的洪水更加快速的蔓延出来。

第9章 女S
　　华夏拥有上下五千的文明史，历史的长河里，有着我们认知外的东西很多，有些认知外的东西在岁月里不停的沉淀，成长；当然在其中也有失传的，有开倒车的，有被时代淹没的。
　　近年来，很多打着传统这个词招摇撞骗的产业层出不穷，把劳苦大众像韭菜一样收割，我不是不信有一些好的东西遗留下来，我有自知之明，觉得自己不会轻易碰到，久而久之，就形成了一定的免疫。
　　听到阿郎对老婆说的双修，我脑子里第一反应就是江湖骗子，在得到凌云的确定后，我信了，相信了她们所说的就是不可及，触碰不到的传统，高手在民间，时时要怀揣一颗敬畏的心。
　　听到凌云的诉说，我心里不平静了，我操，上世纪最后一个王朝末期，那，那，高寿的人常有，但是听凌云说给她按摩，让她潮吹，失禁，和她表姐做爱，应该就是这几年内的事啊，这么邪乎的吗？
　　还看起来像六十岁，20多岁的身体机能，TMD太神奇了。
　　“他的鸡巴是不是很大，他怎么操你表姐的。”刚才凌云没说我继续问道。
　　凌云小穴内的嫩肉依旧颤动的说道：“他的鸡巴很小，不到十厘米，比大指头粗一些，也是因为这样，他可以在女人的阴道内刺激任何一个穴道。”
　　“不到十厘米，那长度不够怎么刺激得到，而且这么细，有感觉吗？”我疑惑的问道。
　　凌云紧抱着我，加快了上下摆动的速度，不知道想到了什么，身体颤抖的说道，“嗯，他应该会气功，他当初给我按摩的时候，指尖根本没有怎么碰到我，啊，那种感觉太难忘了，嗯。”
　　凌云的小穴嫩肉紧紧的吸附在我的鸡巴上，每次说着这个寿老她的小穴都有微弱的变化，寿老给凌云带来的刺激应该是刻骨铭心的，凌云在我耳边呻吟，我胯部开始往上顶，鸡巴感觉碰到了她的子宫。
　　嘴里问道：“你表姐是怎么被操的？”
　　估计是我主动的动了起来，凌云往上退缩后，没有像刚才那样上下蠕动，变成了左右摇摆，避开我的鸡巴攻击她的子宫，说道“啊，你好硬，好长，插得我麻麻的，嗯，寿老操表姐的时候没什么特殊的动作，只是把她的小鸡巴插进去，双手握着表姐的大乳房。”
　　凌云提到寿老小穴内的嫩肉依旧更加有活力的包裹着我的鸡巴，只是这次感觉她小穴深处有淫水缓缓流出，我知道事情没这么简单，还没发问。
　　凌云左右摇摆着臀部，接着在我耳边说道：“嗯，致远，寿老插进表姐的小穴，不到一分钟表姐就高潮了，随后就尿了出来，当时站在旁边的表姐夫说这是排毒，然后我看到表姐每个毛孔都被打开，全身都在抽搐，一会说还要，一会又说受不了了，一会表姐就被操晕了过去，寿老离开表姐的身体后，表姐躺在床上还不停的抽搐，全身所有的毛孔都流出液体，整整睡了一天，第二天再看到表姐确实更加的光彩照人。”
　　“这个也太神奇了吧。”我抱着凌云的腰，继续往上用力的朝凌云小穴顶，嘴里感叹道。
　　“啊，啊啊致远，我好舒服，你好厉害，以后都给我好吗？”凌云左右摇摆着臀部，时不时的又上下蠕动，让我的鸡巴顶在她的子宫上。
　　我想叫凌姐，话道嘴边想到刚才她才说不要叫她姐，抱着凌云温柔的说道：“云，你是我第二个女人，只要我老婆允许，我都陪着你。”
　　凌云本想说什么，却又没说出来，搂着我的腰继续着身体的动作。
　　“啊啊啊，啊我到了，我到了啊，阿郎。”
　　屏幕里，老婆被阿郎操到了第二次高潮，阿郎明显没有射精，停止了抽插，双手向后撑在按摩床上，全是老婆淫水的大鸡巴缓缓的从老婆的小穴里抽出来，剩一个大龟头在老婆的小穴里。
　　老婆微闭双眼，嘴里说着，“不行了，阿郎我不行了。”
　　“吕夫人，我先不操你，你休息一下，不要勉强”阿郎说着左手离开按摩床摸向老婆的阴蒂，右手拉着老婆的左手放在老婆的大腿上抚摸。
　　“嗯，好的”老婆咬着右手，时不时的仰起身体看向只插进一个龟头的结合部，腰胯部位轻轻的扭动着。
　　阿郎见状，大鸡巴开始缓慢的抽插，只插进三分之一的长度，又抽出来，刮动着老婆的大小阴唇进进出出，抽插带出来的淫液上面多了白色的泡沫，左手大拇指按压老婆的阴蒂，手掌和四指轻轻的拍打在老婆的阴毛上。
　　“啊”阿郎把大鸡巴往老婆小穴上方贴紧拔出来的瞬间，老婆大叫了一声，接着左手放在老婆M字形双腿的右腿上，右手拿着自己的大鸡巴用龟头在老婆的阴道口，阴蒂处抚摸，拍打。
　　老婆嘴里说着不要不要右手蒙着嘴，泛红的娇躯扭动着。
　　老婆忍不住阿郎大鸡巴的挑逗，脑袋左摇右晃，嘴里说着不要，不要这样，想叫阿郎插她，又说不出口，仰起身来迷离的看着阿郎，阿郎把老婆按在按摩床上，翻动老婆的娇躯，侧向左面，自己的左手按在老婆的腰间，右手向后支撑，双腿分开，在后面抽插着老婆。
　　“啊，啊啊阿郎，太涨了啊啊，啊啊啊”老婆大声的呻吟着，侧向左面的身体微微发抖，双脚并拢弯曲搭在阿郎贴着按摩床的右腿上，双手捂着潮红的脸颊。
　　阿郎没有说话，放在腰间的左手在老婆身体上游走，挺着胯指挥大鸡巴向老婆双腿并拢的嫩穴大幅度的抽插，老婆的呻吟越来越大，右手紧紧抓着左上角的棕色床单。
　　看到屏幕里老婆被阿郎操得嗷嗷大叫，我抱着凌云大力的抽送，凌云也大声的呼喊着，和我一起到了高潮，凌云到高潮的瞬间，长长的脖子向上扬起后又抵靠在我的肩膀上，大口的呼吸，我们什么也没说，鸡巴放在凌云的小穴里，相互紧紧的抱着。
　　“啊，阿郎我到了，啊我到了啊。”屏幕里老婆身体颤抖大喊着。
　　阿郎退出了坚硬的大鸡巴，把老婆反身放平，来到老婆的臀部，分开老婆的大长腿，双手撑在按摩床的边缘，把坚挺的大鸡巴插进老婆的小穴，嘴里说着“吕太太，刚才的姿势和现在的姿势，不会进入太深，你的子宫太嫩了，我怕把你操烂。”
　　说完慢慢的抽插着老婆。
　　“啊，啊啊，啊啊啊”老婆双手小臂关节贴在按摩床上，支撑着身体，十指紧紧的抓着棕色的按摩床上的床单，被大大分开的双腿，小腿部时不时的向上伸展，嘴里急迫的发出呻吟。
　　阿郎胯下紧顶着老婆的小穴，停止了抽插，老婆臀部不由自主的向上迎合阿郎的大鸡巴，不停的蠕动，咬着下唇，紧闭着嘴像是在忍着不愿意说什么。
　　阿郎看出了端倪，抽动几下大鸡巴，又停下紧紧的顶着老婆的小穴，重复了几次，问向老婆。
　　“吕夫人，你喜欢哪一种，我的大鸡巴是动还是不动。”
　　老婆并没有回答阿郎的话，紧咬着下唇，左右摇摆着脑袋，小腿向上伸展，臀部依然迎合，减缓煎熬，难受的忍耐着。
　　阿郎继续着刚才的挑逗，问老婆要那种，老婆呻吟着说都不要，都不要。
　　自己的臀部却往上抬高了一些，阿郎见状，用力的操着老婆，老婆又大声淫叫起来，在阿郎的冲击下，老婆双手小臂关节已经撑不住娇躯，双乳紧紧的贴着按摩床，头微微仰起，双手紧紧的捏住按摩床头的床沿。
　　啊啊啊啊啊啊啊的叫喊声从观影室的环绕音箱不停的传来。
　　“阿郎真的没出全力，他肯定知道，在等不到一分钟，小静就会大声喊着要，应该是第一次，有所保留。”凌云起身整理着自己的身体说着。
　　“嗯，应该是的。”
　　我的鸡巴在刚才就已经被凌云打扫干净，遗憾的是这次没有用嘴，用凌云的话说，她好多年没做爱了，今天一下子高潮这么多次，身体都软了，怕给我口交，又想要了。
　　“那这些年，你想要的时候怎么解决的呢。”我问着凌云刚才被打断的话，拉着整理完的她走向另一张沙发坐下。
　　“夹腿。”凌云靠在我怀里，说着。
　　“夹腿可以高潮？”我疑惑的问道。
　　“以后有你就不用了。”凌云没有回答我，吻了我一下，又继续躺在我怀里。
　　“我感觉你挺懂性爱的，比静儿懂得多。”我问道。
　　“我和前男友在国外一起生活了几年，在那边我们黄种人显得格格不入，很难进入圈子，所以没事就做爱解忧，那时积累了些基础。”
　　凌云回答道。
　　佳杰说过凌云前男友跳楼的事，也说过她可能被包养的事，五年多的相处早已知道凌云的性格，凌云既然说了我是进入她的第二个男人，我还是深信不疑的。
　　所以这些我都没有问。
　　“那你能和我说说刚才说的约了一个鸡巴很大的人做爱的事吗？你是被胁迫吗？还是有什么难言之隐。”
　　想到刚才凌云说的和别人约炮的事，我问道。
　　“我没有被胁迫，我不想做的事情，没有人可以让我做。”说完看了看我又说道：“可能除了你。”
　　我知道凌云那种宁为玉碎也不让瓦全的性格，继续问道，“那为什么和别人约炮呢，还是和一个不喜欢的人。”
　　“致远，你是吃醋了吗？我暂时不想回答你这个问题，但是你放心，我一定不会隐瞒你什么，只是现在不是时候，好吗？”
　　凌云说完钻进我怀里，双手紧紧的抱着我。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊阿郎，我到了，我又到了，停一下，我又到了。”老婆大声的叫喊着。
　　阿郎停止了抽插，把大鸡巴从老婆的小穴里拔出来，老婆的屁股向上抖了几下后贴着按摩床。双眼闭着回味高潮的快感。
　　老婆被阿郎用大鸡巴操出了三次高潮，但他并没有射精，我知道还会在继续，盯着屏幕看着后面的发展。
　　阿郎把老婆腰间那件被聚拢成布带的抹胸解开，让老婆仰躺着，老婆嘴里说受不了了，阿郎并没有理会，帮着老婆翻动身体。
　　嘴里说着。
　　“吕夫人，您放松享受就好，还有最后一个环节。”
　　老婆听完没有拒绝，闭着双眼，小嘴微张，双手自然放在按摩床上。
　　“吕夫人，下面我给您的子宫做一下保养，您放心，您现在的状态不会对您的子宫有伤害的。”
　　阿郎跪在床上，目视老婆，左手把老婆的右腿搭在自己的左肩后揉捏着老婆的嫩乳，右手分开老婆的左腿放在老婆的腿关节处撑在按摩床上，坚硬的大鸡巴一下就全部挺进老婆的粉嫩阴道。
　　啊，老婆大叫一声，双手抱着阿郎的右手手臂，头向上昂起，双眼紧闭，小嘴张开大口的呼气。
　　阿郎开始全力的操干老婆，每一下抽回到龟头处，又狠狠的全根插进老婆有些红肿的小穴，，大阴唇已经在阿郎的大鸡巴两边颤抖的分开，鲜红的小阴唇和带着白色泡沫的淫液从老婆的小穴内被阿郎的大鸡巴带出。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊，老婆撕心裂肺的叫喊着，双手放开阿郎的右手手臂，双手搂抱着阿郎的脖子，头时而上仰，时而下仰，紧闭双眼。
　　阿郎左手离开老婆的右胸，撑在老婆的右腋下，更加快速的抽插老婆的小穴，跨间传来啪啪啪的撞击声和碰撞水流的噗噗声，带着白色泡沫的淫水有些在阿郎的大力操干下渗出，有些沿着老婆粉嫩的菊花流淌在按摩床上。
　　“啊啊啊啊啊，阿郎我不行了，我不行了，啊阿郎，阿郎我的子宫被你捅开了，啊啊啊”老婆大声吼叫着。
　　我紧紧的抱着凌云，全身发烫的两人在中央空调的调节下没有一点作用，屏幕里的老婆被阿郎干得时而翻白眼，老婆的叫喊声，身体亢奋的状态，是我从来没有看到过，听到过的，老婆撕心裂肺的叫喊声让我知道她的小穴内更深的阵地被阿郎攻占下来。
　　凌云抚摸着我硬邦邦的肉棒说。“致远，今天不要了，多了对身体不好。”说完把手移开，和我一起看向屏幕。
　　这时阿郎把老婆的双腿搭在自己的双肩，左腿站在地上，右腿跪在按摩床上，双眼注视老婆，双手揉捏老婆的嫩胸，胯下的大鸡巴快速的操弄老婆。
　　嘴里问道：“吕夫人舒服吗？告诉我。”
　　“啊，啊啊，啊啊啊我不知道，啊啊，阿郎我不知道啊，啊啊啊”老婆大声的叫着，嗓子有些许的嘶哑。
　　阿郎见老婆没有正面回答，一边插着老婆，一边把自己的左腿从地面抬起来，双腿跪在按摩床上，双手把老婆的双腿压过老婆的头上后，双手贴着老婆的大腿撑在按摩床上，猛烈的抽插。
　　老婆双手穿过自己的双腿搂着阿郎的脖子，吊着身体，身体微微悬空，嘴里嘶吼着。“啊啊啊啊啊啊啊啊阿郎，我不行了，我真的，啊。”
　　话还没说完，老婆身体一绷，晕了过去，看到老婆的状态，阿郎吼叫了一声把射精射进老婆的子宫里，离开了老婆的身体站在老婆的左侧，挺着依旧坚硬的大鸡巴放在老婆嘴边，双手抚摸着老婆的身体，被阿郎精液射醒的老婆双眼迷失般张开小嘴准备给阿郎口交。
　　看到老婆被阿郎操晕过去的同时，顶在裤裆里坚硬的鸡巴自己射出了精液，怀里的凌云感受到我鸡巴的跳动，看了我一眼，没说什么，又钻进我怀里。
　　我以为老婆的小嘴也要沦陷了。
　　屏幕里，就在老婆小嘴刚要碰到阿郎坚硬大鸡巴的一瞬间，阿郎把大鸡巴移开，走到按摩床中间，抱起老婆还在颤抖，小穴外流淌着淫水和精液的粉红娇躯离开了屏幕。
　　“我们也出去吧。”凌云离开我的怀抱说着。
　　我和凌云手挽手走到客厅时，徐丽已经在客厅的沙发上坐着，把玩手机，见我们出来，说道：“阿郎抱小静去卧室休息，先不要打扰她，让她好好休息。”
　　刚说完就看见阿郎光着身子从徐丽家卧室走了出来，向瑜伽室走去。
　　徐丽给我们倒着茶水看着我说道，“致远，你们晚点再进卧室，明早小静睁开眼睛看到你就行。”
　　“好的。”我回答，又问道：“那今晚怎么睡，我们四个一起睡卧室吗？反正你家床大，”说完我搂在凌云。
　　凌云没有拒绝我，温顺的躺在我怀里，徐丽见状坏笑道：“你们都舒服了，我还憋着呢，固定的小狼狗今天也没在，只有去找个姐们安抚一下我这小身板了。”
　　“姐们？你她瞄的还玩同性恋啊。”我问道。
　　“是啊，怎么，不行吗？”徐丽说道。
　　“没有，女同我觉得没什么，男同和乱伦我接受不了。”我回答道。
　　这时阿郎穿好衣服，背上他的旅行包从瑜伽室走向我们，和来之前没有任何变化，走到凌云对面鞠了一个九十度的躬说道：“凌云小姐，还有什么吩咐吗？”
　　凌云见状说道：“今天谢谢你，你早点回去休息吧。”
　　阿郎听完凌云的话，转身向徐丽说道：“徐小姐，今天不好意思，没能为您服务，我们明天见。”
　　阿郎说完，又面向凌云，向后退了三步后转身朝大门走去，离开徐丽家。
　　阿郎自始至终没有看我，反而我自己在看向他时觉得脸发热，真是应了那句，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。
　　“好了我也走了，不用打扫卫生，明天会有阿姨来打扫的。”徐丽说道。
　　“是张姐吗？”凌云问徐丽。
　　徐丽听到凌云的问话，吃惊了一下，又恢复了表情，说道：“是的，我先下去了，张姐和威风在下面等我。”
　　徐丽走后，我看向凌云，问道：“你怎么知道是张姐，张姐是同性恋啊？”
　　“那天在你家开第一届股东扩大会议，我就知道张姐与徐丽情投意合会搞在一起，所以我在你家睡的，没和他们一起走。”凌云说着。
　　“那天他们是第一次见面啊，你怎么看出了的，还看出了张姐是同性恋，教教我。”我惊叹的问道。
　　“眼神，欲望的眼神，徐丽看张姐，张姐看徐丽都有。”凌云想了想又说道，“张姐不光是同性恋，还是女S，知道S吗？”
　　“是SM的S吗？”我更加惊讶的看着凌云说道。
　　“是的，她在这个圈子很出名，她调教成功率很高，而且调教的对象质量很高，只是她属于轻度SM派别，比如很多人以为每天在她旁边的威风会和她的M杂交，可是根据他们的圈内人说，根本没有，张姐是纯粹的轻度派别，对身体基本没有伤害。”
　　凌云吻向我嘴唇离开后说道。
　　“你知道得怎么这么清楚？”我问道。本来想问凌云是不是他们圈内人的，觉得不能太直接的问。
　　“因为我和张姐认识很久了，她有想打过我的主意，我拒绝了，所以就请人打听了张姐的来历。”凌云笑笑的说道。
　　我恍然大悟说道：“那，那张姐不会看上我了吧，也或者是静儿。”
　　“肯定是的，不过盗亦有道，你放心，以我对张姐的了解，只要你们不愿意，她不会引导，更不会强求。”凌云说道。
　　“那就好，那就好，看来我们对张姐了解还是不够啊，还拉她一起开公司。”我说道。
　　“这样没什么啊，只是生活的一部分，或者就是个爱好而已，所有公司都很需要张姐这样的人事专家，再说张姐可能做女S也快到头了。”
　　“是因为张姐的年龄吗？张姐年龄大些，但是看起来也不老啊，身材高挑，五官端正，皮肤也挺好的。”我问道。
　　“不是年龄，是因为她被一个家伙盯上了，这个家伙除了喜欢操别人的老婆，喜欢操行业女强人，还喜欢操女S，张姐占了两个，逃不过了。”
　　凌云说着。
　　“那张姐有危险吗？这么霸道的吗？”我问道。
　　“不会有危险，只是张姐会被操服，会把张姐多年来养成的S气场操得烟消云散，这家伙是女S的噩梦，被他操过的女S无一不退出SM圈。他不是霸道，而是霸气，这家伙本身就很有魅力，行走的荷尔蒙，又手眼通天，也有自己的底线，是我认识最优秀的男人，只是我不喜欢而已。”
　　凌云说完又吻向我的双唇。
　　操服，也太夸张了吧，听着凌云的诉说，这个男人凌云肯定是认识的，而且应该走得很近，不然这种个人想法，凌云怎么可能知道。
　　“老公。”
　　早上九点，躺在床上的我早就醒了，凌云是六点多的时候起床离开的，我要送她，被她拒绝了，说晚点联系。
　　老婆的公司我也给她请了假。
　　听到老婆叫我，立马把老婆抱进怀里，吻着她的双唇，嘴里说着老婆，我爱你。
　　老婆半张开双眼看了我一眼，红着脸贴在我的胸膛上，嘴里说道：“老公，我昨天是不是太骚了，对不起，那个阿郎太会撩了，我都不知道怎么会和他做爱，我不喜欢他啊，我都看不起我自己。”
　　“老婆，你昨天舒服吗？”我搂紧老婆问道。
　　“老公，对不起，对不起，但是我，我是舒服的，从来没有过的舒服。”老婆红着的小脸更加的红得鲜艳。
　　“老婆，不准你说对不起，我们不是说好的嘛，要享受生活，享受性爱，在性爱中，不管你和谁，只要你舒服了，就是我最想要的，这才刚刚开始，我认为你昨天和阿郎都不算做爱，你又不爱她，就是一场高端的按摩而已，就算要说得深入一点，只能是性交，和找了个鸭子让自己舒服是一样的道理。”
　　我双手握住老婆的双肩，深情目视老婆说道。
　　老婆小手锤了我一下，说道：“臭弟弟，臭老公，我爱你，我只爱你。”
　　听着老婆说完，我又把老婆搂在胸前，告诉她，我昨天也和凌云做了，晚上是我们三人一起睡的，老婆听到后并没有惊讶，只是说自己老公真有福气，能得到凌云这样的女神爱慕。
　　我告诉老婆，她也是女神，丝毫不比凌云差，老婆听完满意的吻我，然后又说她要去报名参加今年的全国家装设计师比赛，拿一个奖回来，证明在自己的领域也是王者，这样和凌云站在一起就更有底气了。
　　我和老婆聊着聊着，又睡着了，可能是昨天体能消耗比较大，平常都不是这样的，再次醒来，已经是中午，徐丽家没有厨房，只能出去找点吃的填饱肚子。
　　在去觅食的路上，老婆给凌云打了电话，凌云说早上刚开庭处理一桩她负责的法律援助的案子，下午要处理一下后续的工作，晚饭再一起吃。
　　吃午饭时，我把凌云告诉我张姐的事全部告诉老婆，老婆也惊讶的表示我们真的太单纯了，还好张姐是个有底线的S，不过老婆又说，我们这样的感情，不惧怕任何的外在因素，欢迎大家来检验，谁不服，就让谁丢盔弃甲的逃走。
　　当听我说，凌云告诉我张姐当S的日子不会太久，她的一个朋友要把张姐操服的时候，老婆瘪瘪嘴说怎么可能，她说她就不信了。
　　我问老婆她会被操服吗？
　　老婆想都没想，就说不会，我抱着她说，如果是遇到阿郎这种很会撩，鸡巴又大又长又硬，体力又充沛的男人呢？
　　老婆在我怀里抖动了一下，说她不喜欢阿郎，所以不可能再给阿郎机会，她说惹不起，还躲不起吗？
　　我说万一你遇到这种很会撩，鸡巴又大，体力又好，又是你喜欢的类型的男人呢，老婆说，也不至于被操服，受不了就不要，她说如果强迫就是伤害了，会让她更反感，不配她喜欢，再次接触的可能性都没。
　　老婆说如果靠做爱就能让一个人服，那绝对是不可能的，就算是当时服也不会长久，如昙花一现般，人是需要情感输入的，如果哪天我们遇到这种状况，都不用去找心理医生，用爱就能化解，爱的力量无穷大。
　　我也相信爱的力量无穷大，我没有再问如果哪天老婆爱上其它男人这样的假设问题，我肯定是相信老婆对我有着深深的爱，也许女人会被操服，但最终也要回归家庭，操服是身体上的感受，而爱是心理上的，所以我不用担心，吃完午饭后，带着老婆来到了那天她和佳杰一起来过的游乐场，让老婆好好放松。
　　晚上我们夫妻接上凌云在徐丽家附近吃的火锅，饭前打电话给徐丽，她说她在心理咨询中心吃，顺便安排一下工作，不用管她，忙完就会回家，她家的大门已经输入了我的指纹，我的手机里也安装了她家大门的远程系统。
　　回到徐丽家，房屋已经打扫过，刚坐下没几分钟，徐丽就回来了，我问她张姐没有和她一起来吗？她说张姐一早就去以前的公司交接工作了。
　　张姐在以前公司十多年，如今又是股东之一，占据重要岗位，交接工作肯定不会像我这样的业务员这么快，老婆开玩笑的问徐丽和张姐在一起感觉怎么样，徐丽说张姐很厉害，很专业，让她很舒服，还问老婆要不要试试，老婆摇摇头说，她还是喜欢男人。
　　徐丽还想说着什么，门铃响起，阿郎从大门走了进来，还是昨天的装扮，只是重新换了衣服，他走到凌云面前，弯下腰又是九十度的鞠躬，嘴里说着。
　　“凌云小姐，您好。”
　　凌云见状站起来对阿郎说，“不用这样，大家年龄相差不大。”
　　阿郎对着凌云笑了一下，面向徐丽说道：“徐小姐，我们可以开始了吗？”
　　徐丽说道：“可以，今天我穿自己的内衣可以吗？”
　　“可以的，徐小姐。”阿郎说完又朝凌云鞠了一个九十度的躬向后退三步，转身走向瑜伽室。自始至终没有看向我和老婆。
　　我不悦的说道：“这个阿郎挺倔的，而且也太目中无人了，看都不看我和静儿一眼。”说完看到老婆的脸和我一样，也是红红的。
　　“致远，你误会阿郎了，他是怕你和小静尴尬，不信下个季度他再来，你看他保证和你打招呼。”徐丽说完往自己家大浴室走去。
　　“我们三是现场观摩学技术，还是去观影室边看边摸索，边做点爱做的事呢，还是我不当电灯泡了。”凌云微笑着对老婆说道。
　　老婆起身坐到凌云身边挽着凌云的手说道：“好姐姐你可别这样说，从昨天开始，我们就是一家人了啊，一家人要相亲相爱的喽。”
　　“相亲可以，相爱就算了，致远这家伙只爱你呢，都在我面前宣言了，谁叫我喜欢他呢，自己贴着他。”凌云看着我，又看向老婆说道。
　　“哈哈哈，我不介意致远分点爱给你的。”老婆笑着说道。
　　凌云有点不悦的脸色瞬间消失，微笑的拉着我和老婆走进观影室，观影室内也是打扫干净的，我在中间的恒温储藏柜里拿了一瓶红酒，三个酒杯，一些零食摆在皮质茶几上，准备坐下的时候，两位女神默契十足的分开，在中间给我留了一个位置，我坐下后打开红酒，给两位女神说，都喝点，两位同样默契十足的点点头答应着。
　　屏幕亮起片刻，观影室的灯光又全部关闭，凌云说先把灯打开，喝点酒，慢慢看，慢慢学。
　　我起身找到墙面的手动开关打开了灯带开关，四周的灯带亮度已经足够，让整个观影室有温馨的感觉。
　　走回到沙发，看到茶几和沙发，这才感悟我最舒服的三次做爱，两次在这间观影室，一次是在皮质的茶几上，一次是在沙发上，都解锁了不同的姿势。
　　坐下看见凌云在手机上操作着什么，我以为她在发信息，问道：“是有什么事吗？”
　　和凌云说话时，本来想叫凌姐的，但是她昨天可是打了招呼，不准我叫他凌姐，叫云，又顾及老婆在身边，怕她有不好的想法，哎，做人真难，做男人更难。
　　“我在用黑客软件把这间屋子的摄像头给屏蔽了。”凌云说道，继续操作着手机。
　　“啊，摄像头，那我们上次岂不是，哦还好，当时就一个射灯，应该看不清。”
　　刚说完老婆又道：“他家装的摄像头肯定是有夜视功能的。”
　　老婆说完看着凌云想确定自己的猜测。
　　凌云点点头正要开口，被我打断。
　　“老婆，没事，你早被佳杰两口子看光了呀。”
　　他们也不会泄露出去的，就算泄露出去也没关系，什么时代了呀；如果你实在不放心，叫他们删了就行了，和昨天的一起删。
　　老婆听到我说昨天，脸色红了起来，像是明白了什么，然后又问道：“那凌姐你和致远昨天也被拍了。”
　　凌云还在鼓弄手机，脸上的表情感觉她操作得不顺利，嘴里说道：“是啊，不过我昨天进来就发现了，让致远别脱我衣服和裙子。”
　　“哦，那怎么做啊。”老婆若有所思的小声念道。
　　凌云没有继续和老婆搭话，依旧弄着她的手机，我实在看不下去了，对着凌云说道：“你真笨，告诉我摄像头在那里，有多少个。”
　　凌云抬头看了我一眼，好像明白了什么，用手指着摄像头的位置，我他瞄的，这是全方位拍摄啊，观影室内居然有十六个摄像头。
　　我把房间内所有摄像头用牛皮胶布挡住坐回沙发时，老婆和凌云已经喝上了，和两位女神碰了酒杯，共同喝下一口红酒，还没来得及看向大屏幕，手机微信声响了，拿出手机，点开微信，是佳杰发的，上面就两个字，坏蛋。
　　旁边的两位女神听到我在笑，转头看向我，又看向我手上的手机，跟着我一起笑了起来。
　　笑了一会，我大胆的把手搭在两位女神肩上，一起看向屏幕，屏幕里，瑜伽室内简易的按摩床下依旧点着檀香，按摩床的床单从棕色变成了粉红色。
　　徐丽身体已经涂抹了按摩液，她并没有躺在按摩床上，双手挂在阿郎的脖子上，被身高190CM的阿郎孔武有力的手臂临空抱紧贴在怀里，在按摩床的旁边激吻着，两人的唾液已经开始顺着搅拌在一起的舌头下流淌，看来吻了不少时间。
　　激烈的舌吻看得我口干舌燥，端起酒杯和两位女神碰了一下喝了一口，继续把手搭在她们的肩上，看着屏幕，这时，屏幕里，阿郎已经把徐丽放在地上，半蹲着，把徐丽的浅白色蕾丝胸罩往下扒开，双手捏着徐丽坚挺的乳房，舌头在左胸上舔弄，时而又移动到右胸。
　　徐丽一脸的骚样，双眼看着阿郎玩弄自己的双乳，舔着嘴唇，双手放在阿郎的双肩，身体时不时的颤抖呻吟，两个乳房和凌云的差不多大，比老婆的大些，乳晕和乳头的颜色，也比老婆的深红一些，徐丽的乳晕和乳头上，还有被什么东西夹过的痕迹，这样的痕迹，上次在我家时是没有的。
　　“这个阿郎的舌头舔在身上，是不是感觉有倒刺，像猫科动物一样。”凌云开口头转向老婆问道。
　　“没有，就是感觉挺烫的，还很有力量感。”老婆红着脸回答着凌云。
　　凌云“哦”了一声和我们继续看着屏幕，观影室的环绕声传来阿郎的声音。
　　“徐小姐，都是汗呢，好咸。”
　　徐丽听着阿郎的话，“嗯，嗯”的回应，阿郎说着来到了徐丽的背后，双手从后面抓住徐丽的胸部揉捏，舌头细心的舔着徐丽的后背，徐丽仰着脖子呻吟着。
　　身高160CM的徐丽脖子没有老婆和凌云的长，两位女神接近170CM的身高，不光脖子长，都还长了一双大长腿，就像凌云表姐夫说的那样，完美的炮架子。
　　扯远了，眼前老婆主动举起红酒杯，邀我和凌云碰杯，然后一口全部喝完，不知道老婆是看着这样的画面口干，还是想赶紧进入微醺状态。

第10章 双飞
　　码字很辛苦，我也矫情一把，喜欢这本100多章长篇小说的朋友，麻烦点赞和评论，满五十个 我就马上发下一章，感谢所有喜欢这本书的朋友，再次谢谢您们的支持。
　　按摩这个行业随着华夏的日益昌盛，每个城市都有大大小小按摩为主题的会所，桑拿，还有我们渝庆发展到全国的足疗按摩。
　　可是眼前这那是按摩嘛，昨天老婆那个起码开始还像模像样的按摩一番，今天阿郎和徐丽一上来就直接是性交嘛，虽然全身抹了按摩液，可是就在我处理摄像头回来的时候，就开干了，我也不好说什么，反正我学的又不是按摩技术，是怎么做爱，怎么让女人爽。
　　老婆刚才也问过我，把摄像头挡住，那声音怎么办，我准备给老婆解释的时候，凌云说，人家佳杰费力搞了这么个观影室，给致远吃肉，汤还是要留给佳杰喝的，老婆说完秒懂，嘻嘻的笑着。
　　凌云也在观影室明示，佳杰人不错，可以和他成为很好的朋友，合作伙伴，就是佳杰这人吧不是她凌云的菜。
　　我估计她是故意说给佳杰听的，让佳杰不要在她身上浪费时间。
　　大家都喝了杯中酒，我双手从身边的两位女神肩上离开，拿起酒瓶给大家续酒，刚倒完老婆又拿起酒杯一饮而尽，我劝老婆慢点喝，旁边的凌云说，没事，我们三人喝一瓶不会醉，小静是想快速进入微醺的状态，一会好超常发挥，免得被我比下去，是不是啊。
　　老婆听到凌云这么说，红着脸不好意思的说是的，她说她想在我面前放开自己，凌云拿起酒杯也全部喝完，我见状也把刚倒的红酒喝完，在从新续上，这时瓶子已经倒空，就剩下每人杯子中的半杯红酒。
　　倒完酒后，躺回沙发上，这次我把双手分别放在两人的腰间，左右看了一眼两人的反应，老婆上身穿着一件紫色的无袖体恤，下身是白色主体裙面绣着黑色牡丹花的裙子，坐在我左侧，头靠在我的左肩上盯着屏幕。
　　凌云上身穿着一件纯白色，一点不透明的无袖衬衫，下身是米白色暗花的包裙，我还是第一次看见凌云穿这么短的裙子，隐隐约约感觉看到了大腿根部，却又看不到内裤，她靠在我的右肩上，只是左手挽着我的腰，在腰上抚摸着，嫩乳贴着我的右侧，右手也是不老实的放大我的右腿上，双眼并没有完全盯在屏幕上。
　　屏幕里，阿郎把徐丽抱到按摩床上，徐丽淫荡的伸着舌头，左手放在胸前，右手放在按摩床上，胸罩两边的肩带滑落在双手手臂处，胸罩下移到徐丽的胸部下端，微微挡住有一点深红的乳晕，两个乳头顶在在乳晕上，左腿弯曲，脚面踩在按摩床上，右腿伸直，被阿郎抚摸着，浅白色的丁字蕾丝边内裤底部已经被淫水浸湿，脚上穿了一双镶满水钻的白色凉鞋。
　　阿郎抚摸了一会大腿，把徐丽双腿摆成M字形，舌头舔着徐丽的两面大腿根部，徐丽主动的用双手抱住自己的双腿关节处，仰着头看阿郎舔弄她的大腿根。
　　“昨天阿郎都没有给你口交。”看到屏幕里的进程，我问向左侧的老婆。
　　老婆盯着屏幕嘴里说了一声是啊。
　　这时阿郎左手手腕撑着按摩床，右手隔着徐丽的浅白色丁字裤抚摸着徐丽的小穴，舌头舔弄着徐丽的右胸上的乳晕和乳头，徐丽张开自己的双腿，左手抚摸着自己的左胸，右手搂着阿郎的脖子，双眼微闭，舔着嘴唇，呻吟着。
　　“凌姐，可以给我留个放手的位置吗？”老婆贴紧我的左侧身体后，发现凌云的手在抚摸我，问向凌云，也许也有想表达主权或者吃醋的意思。
　　凌云没有说话，把自己的左手缩了回来和自己的右手一起放在我的右腿上。
　　“凌姐，那个阿郎的师傅真的这么厉害吗？”老婆看到凌云手缩回，双手搂在我的腰间，紧紧的贴着我问道。
　　“你们夫妻真的是什么都可以交流啊，连我的隐私都说。”凌云说道，察觉不出任何的情绪。
　　啊，舒服，在我们三人都尴尬的时刻，徐丽喊叫了一声，大家都看向屏幕，缓解了尴尬，屏幕里，徐丽双腿分成M字形，双手把自己微微深红的小穴口搬开，摆动头呻吟着，阿郎插进徐丽的两个手指抽了出来，跪在徐丽的跨间，左手拨弄徐丽的阴蒂，手掌放在黑森林上压着，右手中指拍打徐丽的阴道口发出啪啪的水声，中指旁边的两个指头从上到下抚摸着徐丽的大阴唇，嘴里说着。
　　“徐小姐，你还是这么的美丽动人。”
　　“付费的就是不一样啊，服务项目是多些。”我看着屏幕里，阿郎对徐丽采取的攻势说道。
　　老婆抱着我的娇躯开始发烫，并没有说什么，旁边的凌云说道，“阿郎估计是针对不同的体质来分析怎么服务的。”
　　“嗯，应该是的，阿郎给我的服务很舒服，凌姐应该试试。”老婆紧贴着我说道。
　　“再说吧。”凌云回答着，右手时不时的触碰我已经坚挺的鸡巴，啧啧的笑着。
　　这时阿郎双手穿过徐丽M字形的大腿捏揉徐丽的双乳，头抵在徐丽的胯下，用舌头舔弄着徐丽的小穴，徐丽后仰头呻吟着，双手依旧拉开丁字裤自己搬开小穴，享受着阿郎舌头对她小穴的侵略。
　　“如果阿郎的舌头像猫科动物那样有倒刺，那徐丽就爽翻了。”凌云抚摸着我的大腿说道。
　　“凌姐，你在那里试过那样的舌头啊？”老婆听到凌云的话，问道。
　　“我表姐夫就有那样的舌头，周末你们过去聚会，如果你们觉得我表姐他们夫妻不错，可以试一下。”
　　这时凌云隔着裤子抚摸着我早已坚硬顶似乎要把裤子顶破的鸡巴说着，眼睛看着我的反应。
　　“那你和你表姐夫上床了吗？是不是比这个阿郎厉害呀。”老婆没有察觉凌云抚摸我的鸡巴，问道。
　　“阿郎和他不是一个级别的选手，只是还没有上床，也许以后会上床，我看见他们夫妻做过。”凌云说着，靠近我的娇躯也开始发热。
　　老婆还没来得急说话，我说道：“你表姐夫都给你口交了，还给你现场表演，怎么就没做呢，是不是你魅力不够啊。”
　　说话间凌云并没有异样，老婆却轻轻的掐了我的腰一下，仿佛给我传递着什么信息。
　　“是呀，他看不上我呗。”凌云说道，继续着手上的动作。
　　老婆想说什么，最终还是没有说，盯着屏幕继续观赏，徐丽嘴里，啊啊啊，好舒服，好舒服的浪叫着，在说出要高潮的同时，阿郎停止了眼前的动作，叫徐丽先忍住，让她用自己的手摸自己满是淫液的小穴口。
　　阿郎看到徐丽遵从了她的口令，把徐丽的双腿聚拢，弯向她的头顶，把徐丽浅白色的丁字裤裤底拔在右边臀肉上，左手固定着徐丽的双腿，右手拿开徐丽抚摸自己小穴口的左手，两个指头插进徐丽的小穴，指尖顶向徐丽阴道内上壁嫩肉没有抽动，嘴里说着，这么容易就进去了。
　　徐丽没有回答，右手环抱着弯向自己头上双腿的关节处，左手握着右手手腕，小腿弯曲，仰着头，眯着双眼，舔着嘴唇浪叫着， 阿郎看到徐丽自己扶着双腿，一条腿站在地面，一条腿跪在按摩床上，左手拇指玩弄徐丽的阴蒂，手掌和四指按压在徐丽的阴毛上，右手开始左右晃动，两个手指顶在徐丽的阴道内上壁摩擦着。
　　“徐丽快潮吹了。”
　　凌云看着屏幕说着，依旧抚摸着我顶着自己裤子，快要爆炸的鸡巴。
　　我好想她给我拿出来，让鸡巴放飞自我。
　　但凌云并没有这样的意思，老婆在旁边，我也不好意思自己拿出来。
　　“啊啊啊，要出来了，好舒服啊，啊阿郎。啊啊”徐丽大声的呻吟着。
　　“这么快就要出来了吗？尽量忍，能忍多久算多久。”
　　阿郎嘴里说着，把徐丽的双手扒开，让徐丽的双腿张开成M字形，又叫徐丽双手向后支撑在按摩床上端支撑着身体，左手大拇指依旧玩弄徐丽的阴蒂，掌心和四指按压徐丽的阴毛处，右手两个手指快速的抽插徐丽的阴道，时而又顶着阴道内上壁嫩肉揉捏几下，双眼注视徐丽淫荡的脸庞。
　　“啊啊啊，我忍不住了，啊啊阿郎，我好舒服，啊啊”徐丽大喊着，小穴内顺着阿郎的右手流出了一股股淫液又流淌在粉红色的按摩床床单上。
　　阿郎见状，迟疑了一下，问道“昨天喷过了吗徐小姐？”
　　“啊啊嗯嗯嗯，昨天被一个姐们玩喷了一夜。”徐丽回答着。
　　“徐小姐，你不光长得漂亮，身材好，还是个骚货，看我今天不把你给操漏了。”
　　阿郎嘴里说着，心里不知道在想着什么，愣了一下，又回到了战场，她把徐丽的臀部拉向按摩床左边的床沿，分成M字形，站马步似的蹲在地面，双手搂着徐丽的大腿加以固定，头埋在徐丽的跨间，舔弄徐丽的小穴，时而舌头又像利剑一样伸进小穴内，徐丽左手放在自己嘴里舔着，嘴里嗯嗯啊啊的传出好舒服的声音， 右手拉开自己的浅白色丁字裤，方便阿郎进攻。
　　“凌姐失算了吧，哈哈。”
　　老婆开玩笑的伸出头对着凌云说道，这时她才发现凌云在抚摸我的鸡巴，放开我站了起来，一口喝完了杯子的红酒，蹲在我的跨间。
　　凌云见状，抚摸我鸡巴的右手放回自己身边，目光注视着老婆的动作，嘴里说道：“是呀，我失算了，还好我们没有赌点什么，而且阿郎那家伙估计在怀疑把徐丽弄喷一晚上的姐们是我呢。”
　　老婆听着凌云的话没有说什么，蹲在我跨间的她把我的鸡巴从裤子里解救了出来，舒服的鸡巴坚挺的呼吸着观影室里的新鲜空气，“老公，昨天你老婆的嘴巴差点就被阿郎先占领了。”
　　说完张大小嘴，一口把我的鸡巴含在嘴里，老婆嘴里的牙齿刮得我的肉棒棒身隐隐作痛，这技术别说和徐丽比了，就是在旁边的凌云都比她强，而且老婆也不好受，鸡巴插进她的嘴里，涨得她本来就红的小脸更加的发红，脸上的青筋凸起。
　　在旁边注视着老婆的凌云见状，赶忙说道，“小静，你先把致远的肉棒拿出来，用舌头舔，在一点点的放进去。”
　　老婆听到凌云的话，还在倔强的向往里含我的鸡巴，直接让她喘不过气来，才把我的鸡巴放出来，按照凌云说的，舔着我的鸡巴，老婆看到肉棒棒身有牙齿刮过的痕迹，仰起头惭愧的问着痛不痛，见我微笑的摇头，她又低着头，不好意思看我，舔着我的鸡巴。
　　看着老婆很不协调的口交动作，我特别的欣慰，根本不在乎这点疼痛，脑子里突然冒出一个看法，昨天阿郎看到老婆想含他的鸡巴，是不是猜测到老婆不会口交，怕被咬伤了，影响到自己的工作。
　　这样的想法一闪而过，看着胯下笨拙的给我口交的老婆，真希望有个大神好好的把老婆这个尤物开发出来，我觉得我肯定没有这个能力的，老婆是第一次口交，我却在之前享受过徐丽与凌云的口交。
　　旁边的凌云起身，打断了我的思绪，她端起我的红酒杯，自己喝了一大口，含在嘴里，吻向我的双唇，我自然打开自己的唇齿和凌云吻在一起，冰冷的红酒在凌云的口腔中变得温和，一点点流淌在我的嘴里，可能是老婆发现了我们的动作，胯下坚硬的鸡巴没有了老婆热唇和柔软舌头的眷顾，仅仅几秒，刚才的感觉又回来了，老婆比刚才更细心的舔吻我的鸡巴。
　　凌云把嘴里的红酒全部灌进我的嘴里后，双手搂着我的腰，和我一起看向屏幕。
　　屏幕里徐丽双手撑在按摩床上，双腿分开跪着，臀部与肩平行，仰着头叫唤着，阿郎蹲在按摩床上，左手抚摸着徐丽的臀部，右手两指在徐丽的小穴里深挖；深红色的菊花似乎在蠕动，小穴里的淫水践在臀肉和阿郎的手上。
　　“啊啊，阿郎，我要到了，我要到高潮了。”
　　听到徐丽的声音，阿郎站起来把徐丽的浅白色胸罩和丁字裤褪去后，让徐丽保持刚才的姿势，随后用左手把徐丽的左腿高高举起，右手手指更加快速的在徐丽小穴里挖弄，徐丽的淫水像洪水开闸一样，纷涌而出。
　　徐丽抖动着身体，嘴里呻吟着。“啊啊啊啊啊，阿郎，你好厉害，啊我不行了，我到高潮了。”
　　阿郎见徐丽高潮了，把徐丽的左腿放下，脱光了自己身上的衣物，自己躺在按摩床上，让徐丽面对自己的大鸡巴，蹲在阿郎的头上，阿郎大长臂穿过徐丽的身体，抚摸着徐丽胸前的丰乳，舌头舔着蹲在头上的小穴，刚高潮过的徐丽根本支撑不了自己的身体，弯下腰，躺在阿郎的身体上，阿郎见状，双手缩回来，抚摸徐丽的臀肉，时不时的拍打臀肉，徐丽啊啊，的叫喊着，望着眼前不远的大鸡巴往前匍匐，将舌头舔向阿郎的大鸡巴龟头，时而又把大龟头含在嘴里。
　　“阿郎这家伙挺坏的。”
　　旁边搂着我的凌云看着屏幕说道，听到凌云的声音，胯下的老婆也停止了动作，看向屏幕里两人96的姿势，相互挑逗着对方。
　　我看着胯下老婆红透了的脸庞说道：“老婆先坐上来休息一下。”又继续回复凌云刚才的话，“是啊，居然还打徐丽的小屁屁。”
　　老婆并没有坐上来，而是坐在我左腿边的地毯上，双手搭在我的左腿大腿上，凌云见状，跪在我的右腿边，左手放在我的左腿上抚摸，右手撸动着我坚硬的鸡巴。
　　说道：“打小屁屁是情趣，我说他坏是，他用这样的姿势，引诱徐丽给他口交。”
　　听到凌云的话，我才反应过来，享受着凌云的撸动，老婆看到凌云跪在我旁边，让凌云先等一等，伸手解开我的皮带，把我的长裤内裤一起脱了下来，学着凌云一样，贴着我的左腿，跪在我的左边。
　　凌云双手放在我的右腿上，看着老婆说道：“小静你看你老公的龟头眼都在冒水了我们一起舔怎么样。”
　　说完就添着我坚硬的棒身，老婆也不甘落后，和凌云的头贴着，舔着她这面的领域。
　　老婆低着头，跟随着凌云的节奏，时而在棒身舔弄，时而来到我的蛋蛋，一人舔着一个蛋蛋，舒服得我直咬牙，凌云一边舔，一边仰着头仰望着我，看着两位女神跪在我的胯下，我心中无比的自豪，不知道是最近射得频繁，还是刺激线延长了，暂时还没有射精的感觉。
　　屏幕里，在到处都是淫水浸透床单的按摩床上，阿郎大鸡巴已经插进徐丽的小穴，阿郎坐在按摩床上，双手向后支撑，徐丽坐在阿郎的鸡巴上，双腿夹着阿郎的腰间，臀部悬空，左手抚摸阿郎的胸肌腹肌，右手支撑在按摩床上，头在空中摇摆着，这个姿势，阿郎基本没有动，都是徐丽在摇摆臀部，让阿郎的大鸡巴在自己小穴内抽插，嘴里发出一阵阵的浪叫。
　　这样的姿势徐丽支撑不了多久，果然没摇摆多久，就累得躺在了按摩床上，双手抱头，双腿被阿郎搬开，阿郎并没有继续操徐丽，用左手扶在徐丽的右大腿上，右手两个手指在徐丽的小穴内快速的抽插，挖弄。
　　“啊啊啊，阿郎，我不行了啊啊，阿郎，操我。啊啊啊，快操我。啊，我要到了。”
　　老婆和凌云被徐丽高昂的叫喊声吸引，看了一眼屏幕，看到徐丽还是没有潮吹，又把头转向跨间，继续刚才的动作，只是老婆依然埋头苦舔，凌云依旧仰望着我舔我的鸡巴和蛋蛋。
　　阿郎也见徐丽没有潮吹，并没有什么特别的表情，舔着徐丽的小穴。
　　徐丽叫喊着说要阿郎的大鸡巴，叫阿郎操她，不要在舔了，要尿了，阿郎没有理徐丽，依旧舔着徐丽的小穴，在徐丽声音变化之际，伸出手指，快速的抽插徐丽的小穴，徐丽瞬间娇躯一绷，小穴内喷出两股水剑，阿郎停止了所有的动作，躺在按摩床上，徐丽红透了的娇躯在按摩床上一抖一抖，小穴内缓缓流出无色的透明液体，不知是被玩尿了，还是潮吹。
　　身体平复过来的徐丽爬向躺在旁边的阿郎，自己坐在阿郎的大鸡巴上，把双腿分到极致，快速的上下摩擦着阿郎的大鸡巴，嘴里说着好舒服，好舒服，抽动了二十几下，自己就往后仰着头，大喊高潮了，徐丽后仰后，阿郎的大鸡巴啪的一下从徐丽的小穴里弹了出来，紧跟着出来的还有一股透明的水剑，击打在阿郎的胸前。
　　徐丽的小穴被阿郎操出了一个不大不小的黑洞，深色的大阴唇和阴蒂微微发亮，小阴唇上还挂着水珠，小穴下口流淌着液体，流过徐丽的菊花，滴淌在阿郎的大腿上。
　　阿郎并没有放过高潮的徐丽，左手搂住徐丽的细腰让徐丽的娇躯靠近自己的大鸡巴，右手用鸡巴插进徐丽的小穴内，左手再用力，让徐丽的娇躯躺在自己的身上，然后双手捏着徐丽的臀肉，揉捏着，胯下的大鸡巴往上快速的操干徐丽。
　　“啊啊啊啊，啊阿郎，啊，我要被你操死了，啊啊阿郎，我好舒服，我受不了了。”
　　我胯下的两位女神听到屏幕里传来的吼叫声，一同停止了动作，相互对视，笑了一下，用同样的姿势坐在我两侧的地毯上，双手放在各自一边的大腿上枕着头看向屏幕。
　　这时阿郎继续着对徐丽小穴的攻击，双手搂着徐丽的大腿，双腿移向按摩床边，双腿着地，把徐丽像小鸡一样抱在怀里悬空，快速的操干，徐丽嘶哑的叫喊着，双腿被阿郎抱住固定着，双手紧紧的抱着阿郎的脖子，丰乳贴在阿郎的胸膛上，头后仰着在空气中摇摆。
　　阿郎用这样的姿势就操干了几十下，徐丽脸庞畸形般张开大嘴对着瑜伽室屋顶狂吼着，小穴里流出的液体，一股股的往下流，我们三人都看呆了，阿郎又操了几十下，看到徐丽微闭双眼，双手用力把徐丽的娇躯举过自己的头顶，瞬时，徐丽的小穴在空中不停喷洒着透明的液体，还有微黄的尿液。
　　阿郎脸上露出了微微的笑容，把徐丽放向按摩床，徐丽的前胸贴在按摩床上，臀部卡在边缘，双腿自然下垂，双手用力的握住按摩床边缘，阿郎不停歇的抱住徐丽的细腰站在徐丽的屁股后面疯狂的输出，小腹撞击着徐丽的臀部啪啪响。
　　徐丽的声音在刚才已经叫哑了，嘴里嘶哑的喊着。
　　“阿郎快给我，阿郎快给我，我受不了了，真的受不了了，要被你操死了，求你了，快射给我。”
　　阿郎并没有再折磨徐丽，吼叫两声，就让自己的大鸡巴在徐丽的小穴里射了出来。
　　阿郎拔出鸡巴的时候，徐丽的小穴真的像被操漏了一样，不停流出尿液和透明液体，还有阿郎的精液。
　　阿郎抱着徐丽浑身是汗水，按摩液，下身流着淫水，尿液，精液的身躯和昨天一样，离开了屏幕，应该是送徐丽回卧室了吧。
　　“要出去和阿郎打个招呼吗？”老婆说道。
　　“不用，他自己会离开的。”
　　凌云说完，又盯着老婆说道：“小静，致远有进步啊，今天到现在还没有射精，昨天这家伙在我小穴里射了三次，看见你被阿郎操晕了，自己就在裤裆里射了第四次，哈哈。”
　　老婆有点情绪的说道：“老公，你都没有告诉我你和凌姐做了三次，而且你这个大变态看见我被人欺负了，射了三次，还能自己射，哼，以后我出去和别人做爱，也不给你说细节。”
　　说完老婆又跪在我的胯下，舔着我的鸡巴，老婆又想着把我的龟头含进去， “嘶”我的鸡巴还是被老婆的牙齿给刮到了，老婆不知道是从我的声音，还是鸡巴的异样判断出来，并没有再含我的鸡巴，而是舔着我的棒身和蛋蛋。
　　凌云没有像刚才那样和老婆一起舔我的鸡巴，而是与我接吻，用双唇和舌头舔我的耳朵，耳垂，脖子，胸口的乳头，肚脐，我咬着牙忍着不发出舒服的声音，可是鸡巴的变化我忍不住，坚硬的鸡巴变得比刚才更加的硬，棒身青筋凸起，龟头发红，老婆羡慕的看着凌云，说道：“凌姐，我总是把牙齿刮着我老公的小弟弟，要不我们换个位置可以吗？”
　　凌云闻声，没有说话，跪在我的胯前，左手握住我的鸡巴，右手往上护着我的蛋蛋，轻轻的捏着，把我的鸡巴含在嘴里，时不时的仰望着我，老婆看了一会，学着刚才凌云的套路，和我接吻，用舌头和嘴唇舔吻我的耳朵，耳垂，乳头，肚脐，而且比凌云吻舔得更细，舔完一遍后，又开始在我身体上大范围的吻舔着，我发出了闷哼声，不光是老婆吻舔得舒适，凌云的舔，含和时不时的仰望，更是让我从身体爽到心里。
　　凌云站起来，慢慢的解开自己白色无袖衬衣的纽扣，里面居然是黑色配着白蕾丝线条的胸罩，白色的肌肤，配上黑色的内衣，绝配啊，自己眼神都看呆滞了，老婆看到我看得发呆，手掌拍了我的大腿一下，也准备脱自己的衣服。
　　凌云看到老婆的动作，笑了一下，让我起来帮老婆脱衣服，我挺着坚硬的鸡巴站在老婆旁边帮老婆把紫色的无袖上衣从她头上扒了下来，里面是粉红色的胸罩，凌云见状说道：“哇，你这个粉色的胸罩真可爱。”
　　老婆拉着凌云的手臂，身高差不多的两人靠在一起后问道：“老公，我和凌姐谁的胸罩漂亮。”
　　我不敢看她们的胸，因为一比较凌云的C罩杯比老婆的B罩杯丰满得多，而且黑色的胸围配上白色的肌肤太吸引我了，我又怕老婆生气，不知道该怎么说。
　　老婆见状，恨了我一眼，继续脱着自己白色主体裙面绣着黑色牡丹花的裙子，里面是和粉色胸罩一套的粉色蕾丝内裤，凌云也在脱着自己米白色暗花的包裙，里面居然是和胸罩一套的黑色镶上白色蕾丝的丁字裤，我的眼神又呆滞了，感觉鼻血都要冒了出来。
　　我还在呆滞中，凌云就跪在我的左侧脚下，舔着我的棒身，臀肉，大腿，老婆在右侧抱着我接吻，故意咬我的舌头，估计是报复我看凌云时的呆滞，我右手自然的放在老婆的臀部，手掌捏着她的臀肉，这时凌云握着我的左手，嘴里说着摸摸她的乳房，然后带领我的左手放进她的胸罩内，摸着她的丰胸，凌云乳晕和乳头的颜色和老婆差不多，都是粉红色的，而且视觉特别的鲜嫩。
　　老婆看到我们的动作，也跪在我的右侧，脱掉自己的胸罩，右手握住我的鸡巴撸着，左手把我的右手放在她的小馒头上，嘴里也说着要我揉揉她的乳房。
　　凌云的胸要比老婆的大一圈，左手不能全部握住，老婆胸能被我右手掌握住，我一手一个咪咪抓着揉捏，老婆帮我撸着鸡巴，凌云一手摸着我的蛋蛋，一手捏我的臀肉，舌头舔着我的胸口，这算是古人表达一妻一妾的齐人之福吗？
　　我不知道，但是两个女神这样跪倒在我的鸡巴下，我是真他瞄的飘了。
　　老婆学着凌云一样吻我的身体，右手离开我的鸡巴，双手搂着我的大腿，仰着头，双眼看着我的脸庞，舌头一寸一寸的细心舔着，凌云看到老婆放开了我的鸡巴后，右手从我的身后，穿过我的双腿，手腕压着我的蛋蛋，帮我撸着鸡巴，左手和我的左手十指紧扣，用自己的丰乳摩擦着我的大腿，小声的呻吟着，我心里暗想，凌云真是个尤物啊，不是我了解她的为人，不是她的阴道比老婆的还紧，我都不敢相信我是她的第二个男人。
　　老婆见状，应该是有点吃醋了，嘴里说着。
　　“老公，我要，给我好不好”。
　　凌云听到老婆的话，起身拉着老婆站起后，贴紧老婆的身体双双坐在沙发上，望着老婆说。
　　“小静，让致远一起把我们的内裤脱了，好吗？”
　　老婆脸红着点点头表示赞同，我听到凌云这话，蹲在沙发边，一手拉住一人的内裤往下脱，凌云把臀抬起来配合我的动作，老婆感觉到凌云抬臀，自己也把臀部抬起，配合着我的动作，我顺利的脱下两人的内裤，放在手里，摸着被各自淫水浸湿的部位，不知道下一步做什么。
　　凌云见状笑了一下，把自己的双腿分开，嘴里说着。
　　“我的小穴漂亮吗？”
　　我蹲下来看向凌云鲜嫩的小穴，大阴唇微微绽开，小阴唇羞答答的含苞待放，小穴上方的阴毛和老婆一样微黄柔软，我嘴里咽着口水，情不自禁的想用舌头舔上去，这时坐在凌云旁边的老婆也学着凌云，分开自己的双腿，红透的脸望向我，嘴里说着。
　　“老公，你看看我的小穴漂亮吗？”
　　我愣了一下，又移到老婆的小穴前望着老婆的小穴，老婆的大小阴唇比凌云的分开得多一些，有一个小小的黑洞，小穴口有一点点红肿，小穴的周边有淫水的痕迹，大小阴唇的颜色和凌云一样，都是鲜红色的，没有一点发黑。
　　我又咽着口水，双眼和老婆对视问道：“老婆，为什么你的小穴有个黑洞，四周都有淫水。”
　　“老公，我看到阿郎和徐丽做爱，就流水了，给你吃鸡巴的时候下面特别痒，也流了好多水，我的小穴有黑洞可能是昨天被阿郎操大的，还没完全恢复。”
　　老婆把头偏朝一旁，不敢和我对视，说道。
　　我听着老婆的话，站起来的瞬间，感觉鸡巴大了一圈，挺着青筋凸起的鸡巴，一下子插进老婆的小穴，抱着老婆，用力的抽插，老婆的小穴口和小穴内是比平时大了一点点，小穴内的嫩肉依旧贴紧我的鸡巴，老婆也双手搂着我的脖子，在我耳边叫喊。
　　“啊，老公，老公你轻一点，你顶到我的子宫口了，好麻，啊啊”
　　“老婆，你的小穴今天比平时松一些，我插起来好舒服，再被大鸡巴操松些就好了。”我抱着老婆一边用力插着，一边在她耳边说道。
　　“啊老公，啊，你日得我好舒服，你的鸡巴好硬，好粗，顶到我的子宫口了，你喜欢我就找大鸡巴再给我插松些，”老婆淫叫着说道。
　　这时凌云光着身子走到我们的左侧，扶着老婆，让老婆躺在沙发上，抚摸老婆的小馒头，低下头向老婆的乳头舔去，老婆呻吟着没有制止，我见状抽出鸡巴，用右手把老婆的左腿弯曲着向上贴着沙发靠背，左手分开老婆的右腿，让她的右腿踩在地毯上，挺着坚硬的鸡巴插进老婆的小穴，比刚才更容易进入，老婆的淫液也比刚才还多，叫喊声也随着我的鸡巴的抽插变化着。
　　凌云看着我们的姿势，左手抚摸着老婆的阴蒂，右手搂着我的脖子，把性感的双唇贴着我的唇齿，和我接吻，老婆微张着眼睛，嘴里呻吟着。
　　“啊老公，我也要亲亲，啊啊。”
　　凌云听到老婆的话，放开了我的脖子，微笑的蹲在沙发边，我见状，俯下身和老婆接吻，然后又恢复刚才的动作，我期待着凌云再来吻我。
　　凌云不知道是不是理解我的行为，和我对视了一眼，微微摇头，左手抚摸老婆的乳房，右手拨弄着老婆的乳头，望向老婆，说道：“小静，你是不是吃我的醋啊。”
　　我听到凌云的话，没敢答话，继续抽插着老婆的小穴，老婆小穴里的淫水越插越多，小穴里的嫩肉紧紧包裹着我的鸡巴，小穴内没有平时那么紧，让我的抽插幅度能更大些，老婆啊啊，的叫唤着，也没有答话，凌云又说道：“小静，你们既然选择了开放式的夫妻关系，你不应该排斥我的，以后你们还会遇到形形色色不同的男人，女人，夫妻，我承认我是喜欢致远，但是只要你不放手，谁也抢不走。”
　　“啊凌姐，我是有点吃醋，啊啊，老公，又碰到了，好麻，啊啊啊”老婆呻吟的喘着粗气，调整呼吸，我见状也放慢了抽插速度和弧度，老婆顺了口气，继续说道：“凌姐，你太漂亮了，身材又好，又优秀，还这么懂做爱，我感觉我有点不自信了，老公，我痒，你的鸡巴好烫。”
　　“傻妹子。”
　　凌云说完，放下手上的动作，双手捧着老婆的小红脸，吻了老婆的双唇，老婆刚张开嘴迎合，凌云的唇却离开了老婆的双唇，手里摸着老婆的嫩乳，嘴里说道：“傻妹妹，只要你一直爱着致远，不离开他，他一直是你的。”
　　“嗯嗯，啊，凌姐，我第一次这样，如果不是喝了些红酒，都不好意思和你们一起这样，我也喜欢你的，你喜欢我老公，我也为他感到荣信，啊啊，老公，你今天好厉害，我好舒服，快啊，啊啊”
　　老婆快字出来的时候，我又挺着坚硬的鸡巴开始全力的在老婆的小穴里抽插。
　　没等她说完，就把她插得叫了起来，凌云俯下身吻着老婆的耳朵，一手揉捏老婆的嫩乳，一手快速的拨弄老婆的阴蒂。
　　“啊啊啊啊啊，老公，我到了我到了，”老婆的叫喊声传来，小穴内洪水浸泡着我的鸡巴，小穴内的嫩肉联合淫水对我的鸡巴进行围剿，我也加足马力，挺着鸡巴，在老婆的小穴里发射出精液。
　　射完后，我拔出还在硬着的鸡巴，坐在一旁休息，凌云吻向老婆，老婆也主动的把舌头伸出来和凌云接吻，双手搂在凌云的脖子上，凌云调整一下位置，左手也搂着老婆的脖子，右手放在老婆还在流出淫液和精液的小穴上，快速的抚摸，老婆受不了这种刺激，身体抽搐着，双唇离开凌云的嘴唇，紧紧的抱着凌云，嘴里叫喊着。
　　“啊凌姐，啊啊我到了，凌云我到高潮了，啊啊啊啊啊啊。”
　　老婆的这次高潮，让在一旁休息的我看得瑟瑟发抖，我他瞄的抽插了半天才让老婆到的高潮，还不如凌云一分钟的抚摸让老婆到的高潮那么猛烈，我心里暗想一会一定要给凌云学学，正好在她身上检验一下效果。

第11章 阳谋
　　吃醋，每个人应该都会吧，昨天阿郎给我老婆按摩，刚开始正常的按摩到没什么，只是随着按摩的进展，我老婆的全身渐渐沦陷，鲜嫩的小穴也被阿郎插肿，鲜活的一个大美女也被操晕过去，又被阿郎的精液射醒过来，看到这些时，我是心酸的，也是嫉妒和羡慕的，更是兴奋的。
　　现在我们三人在一起玩，老婆吃醋了，其实早上我和老婆说，与凌云已经做爱了，只是没有告诉老婆细节和射了凌云三次，她当时并没有什么不悦，目前在当下，在现场，她是真的吃醋了，像极了一位受气的小怨妇，喝酒也只能让她自己放开些，可是却不能解醋，虽然酒与醋是表兄弟，最终给老婆解醋的还是凌云，凌大侠出马，一个顶两，在老婆正爽之际，和老婆把事情基本说开了。
　　当然应该也有我的功劳，毕竟那时我的肉棒在老婆紧凑的小穴里抽插，让她在高潮边上游离。
　　凌云不仅是给老婆解了醋，还在老婆被我插到高潮时，仅用手掌抚摸老婆的小穴，又让老婆到了一次高潮，而且比我操老婆小穴内的高潮还要猛烈些。
　　到现在都还躺在沙发上，喘着粗气，闭目养神。
　　凌云不知道在那里找了一块浴巾搭在老婆的身上后，把我杯中剩下的红酒喝下，含在嘴里双腿跪在我胯下给我口交，同样在口交过程中时不时的仰望着我。
　　我还在闭着双眼享受着凌云对我鸡巴的攻击，发现凌云温暖的口腔离开了我的鸡巴，我睁开眼睛，这时凌云双手搭在老婆躺下休息的沙发上，头枕着沙发边，一双大长腿踩在地毯上，屁股高高抬起，凌云并没有说话，只是目光注视着我，勾引我过去。
　　我看到这副架势那里会忍得住，起身抱起凌云的臀部，直接把被凌云含硬并打扫干净的鸡巴插进去，小穴口还是和昨天一样紧，小穴内狭窄的甬道夹得我的鸡巴有些许疼痛，其实凌云的淫水也不算少，就是估计和老婆一样，做得少了，需要开发。
　　“啊，致远，你真的是头牛，我姿势都摆好了，你就不能先挑逗我啊，让我祈求你插我，你在进来。啊，你这个坏蛋真长啊。”
　　凌云责怪的浪叫着。
　　我们的动作和凌云的浪叫影响了老婆的休息，凌云说话时，老婆就起身坐在沙发上哈哈的笑，我听到凌云叫喊出来的话，没有拔出鸡巴挑逗凌云，而是忍着凌云小穴夹着我的痛感，用出全力的往前顶了一下，碰到了子宫口，被嫩肉阻挡住。
　　“啊”凌云张大嘴巴大叫了一声在观影室内徘徊，我听到这声音脸色都变了，赶忙放慢动作，凌云大叫了一声后，见我抽插慢了下来，恢复了刚才的呻吟声，坐在旁边的老婆责怪的恨了我一眼，心疼的把手搭在凌云手上。
　　“啊，致远，啊啊你的鸡巴好长，好烫。”
　　说完也捏紧老婆握住她的手对着老婆叫喊着。
　　“啊，小静，啊你老公好强，我要被他操到高潮了，啊。”
　　我继续抱着凌云抽插，这个姿势是真的省力，也方便用力，只是凌云的小穴太紧了，我都抽插了百十来下，一点松的感觉都没有，只是淫水越来越多，开始出现一些摩擦产生的白沫，凌云小穴里的嫩肉比老婆的更加有力量的包裹我的鸡巴，估计是她从小练武的原因，让全身上下的肌肉力量更大一些。
　　“凌云姐，我没想到你做爱这么放得开，真羡慕你，比我懂这么多，身材真好，咪咪比我大好多，还让我老公这么爽，我都羡慕我老公了，这么有福气。”
　　老婆说完摸着凌云的丰胸。
　　“啊，啊，小静，我只有在喜欢的人面前放得开，啊，你老公的鸡巴好粗，我的小穴以后要被他操大的，啊。你摸得我也舒服。”
　　凌云一边浪叫，一边和老婆聊着。
　　然后又继续说道：“致远，我们换个姿势，我这样快受不了了。”
　　听到凌云说要换个姿势，我也想尝试不同的体位，正好凌云比我们懂得多一些，就把鸡巴拔了出来，鸡巴上沾满了凌云的淫水，拔出来的瞬间，凌云小穴里的淫水流了好多出来，顺着她的大腿，慢慢的往下流，小穴洞口也在我鸡巴出来的瞬间又紧紧的缩回原来的状态，被大小阴唇遮挡住，唯一不同的是上面布满了淫水。
　　凌云也没管大腿上流淌的淫水，坐在沙发的角落，背靠在沙发的靠背与扶手之间，抱着自己的双腿，看着我，没有说话，我知道她是准备好了动作，依然没有挑逗她，依旧挺着鸡巴向她走去，直接插进了凌云紧凑的小穴内，感觉鸡巴没有刚才那么插的深，我视乎明白了，不同的体位是能决定鸡巴插入的深浅和想用龟头顶住的位置的。
　　“啊，致远，这样好多了，你先把我的小穴操大一些，在开发我的子宫，不然我真的受不了你那种横冲直撞的顶。”
　　凌云双手抱着自己的双腿浪叫着喘着粗气说道。
　　老婆走到了我的身后，用软嫩的乳房贴着我的后背，双手放在我胸前，抚摸着我的胸膛，嘴里问着凌云。
　　“凌姐，老公说他是你的第二个男人，但是我觉得你懂得好多，小穴也好嫩。”
　　“嗯嗯，嗯因为我有段时间对男人死心了，和我表姐在一起玩过几个月，嗯，我们两也不存在谁是攻，谁是受，那时我和她学了好多技巧，嗯，再加上我前男友喜欢研究怎么做爱，那时为了配合他，也学了一些，啊”凌云在我的抽动下说着，身体有些颤抖。
　　凌云双手离开了自己抱着的双腿，搂着我脖子，吻着我的嘴唇，又离开，自己也随着我抽插的动作，动了起来，嘴里浪叫着。
　　“啊，啊致远，我到了，我到了，啊啊。”说完头靠在我的耳边喘着粗气，又继续说，“我还要，你坐着，我自己动，我的子宫痒。”
　　我听到凌云的话，并没有抽出鸡巴，双手自然的扶着她的臀肉向后移动坐在沙发上，她坐在我的腿上后和昨天一样上下扭动着自己的身体，依旧狭窄的小穴内更多的淫水浸泡着我坚硬的鸡巴，在凌云的掌控下，时不时的顶到她的子宫口，每次顶到凌云的子宫口，她的叫喊声都会大一些。
　　“凌云姐，所以你和你表姐在一起玩的事被你表姐夫抓住了，你就和她们一起完了，是吧。”
　　老婆在我身后，嫩乳摩擦着我的后背，舌头舔着我的脖子问向凌云。
　　“嗯嗯，啊，没有，我不喜欢他，没有和他做过，只是，嗯，只是他让我高潮过很多次，他太懂女人了，让女人太舒服了，啊。”
　　凌云在我身上扭动起伏，一边回答着老婆的问题。
　　老婆离开了我的后背从皮质茶几上端起凌云的酒杯，喝了一口，又朝我们走来，我感觉自己身体快掉到地毯上，就移动位置，用后背靠在沙发的靠背上，双手搂着凌云的细腰，配合着她的扭动，往上顶着鸡巴，时不时的顶到凌云的子宫口。
　　老婆走到凌云的身后，双手抚摸着凌云的丰乳揉捏。
　　嘴里说道：“凌姐，你的咪咪好大，好嫩啊，摸起来好舒服。你为什么介绍我们去浙州参加你姐夫他们的聚会呀，是不是想着肥水不流外人田，把致远也给你表姐尝尝鲜。”
　　我听着老婆问凌云的话，也想知道为什么，目视凌云，等待着凌云怎么说。
　　她继续扭动着身体，说道“嗯嗯，因为我表姐夫很优秀，你被他迷住，我就能有更多的机会和时间与致远在一起快乐了，啊啊。我表姐夫事业有成，做爱也很厉害，很会疼女人，调教女人，如果你们彼此都愿意的话，他会让你很享受，啊啊”
　　听着凌云的话，我急忙问道，“你表姐夫的鸡巴大吗？他还会有不愿意的吗？”
　　老婆恨了我一眼，没有说话，双手手指捏着凌云鲜红挺立的乳头，时而又抚摸凌云的一双嫩乳。
　　“啊，啊啊，大，大，特别大，啊我要被你们两口子玩疯了，啊啊……”凌云喘了口气又继续说道：“啊，表姐夫这人对女人很挑剔，嗯他愿意一起玩的都是极品女人，啊啊”
　　老婆想着什么没有说话，继续玩弄凌云的丰乳和乳头。我问道：“你表姐夫和寿老比谁更厉害？”
　　果然，听到我提到寿老，又是在抽插她的小穴时，凌云的小穴一紧，一股淫液从深处流淌出来。
　　“嗯嗯，啊致远，操我，我痒，嗯他们不一样，一个特别阳刚，嗯，一个特别阴柔啊，啊，我没被他们操过，我表姐夫让我高潮过很多次，虽然每次都很很舒服，但是都是嗯，都是接触到我的身体的，嗯寿老是没有怎么碰到我的身体。嗯，就让我舒服了，啊啊，快，快，操我，我要，致远我要。”
　　在凌云的叫喊声中，我用力的往上顶，凌云也最大幅度的扭动着，我在她一股股的淫水刺激和小穴内嫩肉的吸附下与她一起到了高潮，这次高潮让我知道，寿老的影子已经深深的埋在了凌云的记忆里。
　　虽然射了两次，其实我还能要，感觉做得也不够尽兴。
　　怀里的凌云喘着粗气，软绵绵的挂在我身上，我转身把她放在沙发上休息，凌云见我要离开去拿纸，拉着我的手，一脸亢奋的看着我，我在想要不要像刚才老婆高潮时，她抚摸老婆小穴又快速让老婆高潮的动作在她身上复制一遍，可是想到她已经到了两次高潮，就打消了念头。
　　只是握着她的手，坐在她旁边，见她微笑的闭着眼睛躺在沙发上休息。
　　老婆见我射精后，拉着凌云的手，亲密的坐在凌云旁边，并没有不悦。
　　她拿着抽纸过来，蹲在地上仔细的擦着我小弟弟棒身上的液体，我看着老婆说道：“刚才我和你做完后，云是用舌头把我小弟弟舔干净的。”
　　老婆听到我说的话后，恨了我一眼，没有在意我对凌云的称呼，立马跪在地上，给我舔着满是凌云淫水的鸡巴，舔得特别仔细，唯一不足的就是老婆一直埋头苦干，没有像凌云一样边舔边仰望我。
　　躺在旁边的凌云听到我对老婆喊她云时，手捏了一下我和他牵着的手掌，继续微笑着闭目养神。
　　老婆给我清理干净后，拍了我硬邦邦的肉棒，站起身来给凌云说道“凌姐，我们洗澡去，不理他。”
　　凌云听见老婆的话，睁开眼睛，看了我一眼，起身搂住我的脖子，吻向我的双唇，就离开沙发和老婆穿好衣服，走出了观影室。
　　我看着放在皮质茶几上一粉，一黑两条底部湿透的内裤，拿起来深深闻了一下，没有什么异味，只有两位女神的体香，胯下的鸡巴坚硬的挺在空气中，心里嘀咕着，MMP，怎么都走了，我明明还能做的啊，一点不体贴，都没让我爽够。
　　微信声响起，是佳杰发过来的信息，里面的内容是。
　　“致远，你真的是暴殄天物啊，两位女神和你双飞你都玩不明白，这是我知道的品质最高，玩得最差劲的双飞了，可惜啊。”
　　“第一次见这样的阵仗，也不知道怎么玩。”我回复佳杰。
　　“你要让她们相互消耗到筋疲力尽，谁表现的好，你就让谁爽一下，表示鼓励。也别让她们一下子爽够，要慢慢的玩，像上次我和小静出去，我为什么没有操她，因为我要慢慢的吊她胃口，让她以后见着我身体自然会有想要的感觉。”
　　佳杰说道。
　　原来这家伙打的是这样的主意，是比我会玩得多，我也没有太在意问着佳杰。“我不是把摄像头都封住了呀，怎么你感觉都看见一样。”
　　“我一直在认真听啊，和看见差不多，可惜没有看到凌云的裸体，听小静说，胸很大呢。”佳杰说道。
　　“和你老婆差不多大，看起来更嫩一些，可惜人家刚才说了，对你没那个意思呢，你也听到了吧。”我给佳杰回复道。???????????
　　“哎，目前哥们能不能如愿就看你的了，你如果能把凌云调教出来，我们搞个聚会，弄个游戏，我还是有机会的；再说以后时间还长，只要是朋友，就会一直有机会，在这方面我特别能等待，平时不让她觉得我烦，我保持着不放弃的心态就好。”
　　佳杰回复道。
　　“你说的好像有点道理啊，对了佳杰，你家的成人用品在那里啊，我观摩一下，上次徐丽带了一些去我家，她说你家还有很多。”我问着佳杰。
　　“嘿嘿想要看全部的话，得等我回来，目前想开眼界观影室的两个茶几柜子里也有。今天先这样，回头聊。”
　　佳杰回复，并结束了今天的聊天。
　　我蹲在地毯上打开柜门，妈的，里面全是情趣用品，好多我都没见过，最底下还躺着一个大家伙，后来才知道是炮机。
　　“你找什么呢。”
　　老婆的声音传来。
　　我抬头看向老婆，这时她换上一套休闲装拉着也换上白色长裙的凌云走到我身后，凌云身上穿的是老婆从家里拿来的长裙，当时这条长裙还是她咬牙买的，花了她几个月的工资，女人真是奇怪的物种，刚才还吃醋，现在就穿一条裙子了，不过也正常，老公都舍得分享，还在乎一条裙子么。
　　“佳杰他们两口子是真的会享受生活啊。”凌云看到茶几柜子里的物件说道。老婆看到里面的东西没有说话，在想着什么。
　　“今天怎么睡，还是说有什么安排，”我问向两位女神。
　　“刚才我去卧室了，徐丽睡得挺香的，要不我们不打扰她了，晚上就回家吧，我感觉这两天老公你也还是学到了好些东西，都变坏了，我们回家消化一下。”
　　老婆红着脸说完继续道：“刚才洗澡的时候凌姐说我们一会约一下张姐，白天她要去以前公司交接比较忙，我们趁晚上找她给她说一下有人打她主意这个事情。”
　　我看向凌云嘴里说道：“好的，我给佳杰说一声。”
　　我给佳杰打了电话说要回去了，佳杰那面气喘吁吁的说反正我能开他家大门，随时想来就来，徐丽那边让她自己休息就行。
　　在我和佳杰打电话的时候，老婆那面也约了张姐，说我们三要去她家找她聊聊天。
　　张姐回复老婆说在家里等我们，还问了要吃什么水果，要喝点什么，她先准备好。
　　到张姐家时已经晚上九点，张姐招呼我们坐下后，给我们倒着茶水。
　　40岁的张姐看上去不比我身边的两位女神有多少老态，却比她们更加的有风韵，多了些许岁月的痕迹。
　　以前不好意思好好的打量张姐，今天是仔仔细细悄悄的观赏着。
　　凌云开门见山的说道：“张姐，今天我们来是有两个事情，都是生活上面的事。”
　　张姐听到凌云的话，脸上没有任何表情，安静的抚摸着蹲在她旁边的威风。
　　凌云说完这句喝了口茶，我琢磨着怎么变两个事情了，还没想明白，坐在左面沙发的凌云继续道：“我表姐夫范子龙和你联系了吗？他是不是要和你打个赌。”
　　说完看向张姐。
　　张姐依然不动声色的等着凌云继续说。
　　凌云见状微笑的继续说道：“当时你不是接触我嘛，我知道你的意思，我虽然委婉的拒绝了你，但还是不放心，就给我表姐夫说了这个事，请他帮我查查你的底细，也怕自己会有什么未知的风险，第二天我表姐夫说让我放心，说你不会用什么下三滥的手段的。”
　　凌云说完喝了口茶，看向张姐继续道：“然后我表姐夫又说对你很感兴趣，要让你成为真正的女人。虽然我表姐夫这个人不会强迫别人做任何自己不愿意做的事情，不过这事的起源来自我这里，我还是过来和你说一下。”
　　凌云说完，看着张姐，端着茶慢慢的品着。
　　张姐微笑着看看我们，叫我们吃零食，嘴里说道：“其实我也想约宁静和致远聊聊天，我的兴趣爱好他们迟早会知道的，怕他们两口子误会我。和他们认识以来，我没有一点想调教他们的想法，就是简单的做朋友，现在又发展成创业的伙伴，致远和宁静他们两有一个现在年轻人最为可贵的东西，是我最为欣赏的，也是因为这个才和他们成为朋友，他们两口子总是先为别人考虑，在想着自己，有成全朋友，爱人那种无私改变自己的精神，又有自己的底线。”
　　张姐说完喝了口茶又道：“如果我对他们有调教的想法，我不会和他们一张桌子吃饭，也不会答应他们任何事，不会给他们任何肯定的回答，不会在任何事上征求他们的意见，更不会被他们邀请而去他们家，我得端着，我和很多S不一样，我不屑那种严重的肉体施虐，那种反人类，反身体构造的让M耻辱，屈服，我也会给我的M留下印记，让他们看到印记就会想到被征服的过程，我会用阳谋，让我的M在精神上崇拜我，当然，轻微的肉体施虐，也会有的，我更注重的是精神的征服，M在被我征服的过程中或征服后，看到我，和我在一起游戏时，得到他们想要的快感，我也从中得到快乐，身体也能满足。”
　　精神征服，肉体折磨，我知道SM，但并未接触过，张姐说的这些应该也只是冰山一角，每一种兴趣爱好都有它的规则吧，每个人的底线也肯定是不一样的。
　　张姐看大家没有反应，继续说道：“昨天徐丽过来找我玩，她发现我并没有调教她，问我说自己是不是嫌弃她，这里有她的隐私，我不愿意说，我不知道她有没有告诉你们。我要告诉你们的是我并不是嫌弃她，而是刚才凌云说的，我和范子龙打了一个赌，我输了。”
　　张姐说完平静的望着威风，抚摸着威风背上的黑毛。这一会第二次听到范子龙这个名字，觉得是在那里听过，一时间想不起来。
　　“你们做爱了吗？你能告诉我是怎么输的赌约吗？”坐在左边沙发的凌云望向张姐问道。
　　“可以，范子龙用我觉得自己最擅长的阳谋。”
　　张姐说着双手合十放在腿上继续道：“他过年前通过我的老师约我吃饭，我老师对我有恩情，我不可能拒绝，而且范子龙这人名声很好，又是站在食物链顶端的高端人士，平时想巴结都没有渠道，他的邀约加上老师的加持，我肯定无法决绝，也不想拒绝。”
　　“见面的地点就在我们渝庆，当时他带着一个很纯的美女赴约，见面嘘寒问暖一番就说要和我打个赌，他让她身边的美女陪我一个月，我可以对她做伤害生命和身体改造除外的任何事情，如果能在一个月内征服她，我可以给她打上印记，并照顾我一生。如果我失败了，一年内他会选一个时间提前告诉我，让我不管用身体的任何部位24小时内让他射精一次。”
　　张姐说完看向我们，又继续道：“那个小美女，不光看起来清纯，身上还有一股淡淡的沉香味，肌肤嫩得跟婴儿一样，一副不食人间烟火的气质，我是真的喜欢，而且我自己也有这样的爱好，又是个双性恋，我肯本无法抵挡这样的阳谋。”
　　“张姐，你说的那个小女孩和我差不多高，比我纤细些，三围和我差不多，弱不禁风的感觉，脸上的五官单独看不出众，但是合在一起特别的美，典型的非唐代古典美人，是吗？”
　　凌云目视张姐问道。
　　张姐并没有很惊奇的表情，和凌云目视说着。
　　“是的，叫阿坤，我把十几年来S的所有本事，技巧用在她身上，没有一点点用，我把她关在威风的笼子里，锁在里面一个星期，她比威风还能适应里面的环境，基本可以不进食，不喝水，她自己也不在意什么羞耻感，我用道具抽打她，寻找她的敏感部位，遗憾的是到最后也没有找到，最后我不甘心，用了我最不屑的道具刺激她的乳头和阴蒂，肛门，小穴，她都没有反应，把她带到人群中，各种环境里露出，也没有效果，而且她的身体自愈能力非常强，我怀疑她身上没有疼点和敏感点，我带她去医院检查，她又是正常人，只是身体素质比常人好的多。”
　　“啊，居然有这样的人，还不成仙了。”我惊讶的问道。旁边的老婆也是一副惊讶的表情。
　　“阿坤还有个孪生兄弟，和她长得一模一样，身高也一样，叫阿干。他们从小被师傅收留，一直学习道教一个分支的传统文化，武艺，寿老把他们当成传承人来培养，据我所知，阿干从小是喝动物奶，包括人奶吃着檀香木长大的，虽然他给人的感觉很冷，但是站在他身边就会觉得很热情，令人时刻都沉浸在四溢的香气中，阿坤是从小吃蜂蜜和沉香长大的，身体的香味总是在不知不觉间沁入心肺，颇有润物细无声的意境。”
　　凌云给大家说道。
　　张姐听到凌云的诉说，脸上出现恐惧的模样，说道：“那真是S的最佳材料啊，还好人家没有对我下手，把我转变成M。”
　　张姐惊恐的说完，又向凌云问道：“那你知道为什么阿坤没有感官吗？我带她去医院检查了20多种感觉系统，都是正常的啊。”
　　凌云想了想，脸上微微泛红起来，说道：“阿坤有感官的，我见过她和我表姐夫做过爱，被我表姐夫操得失禁，不停的高潮，估计是你没有找到她的弱点，打开她的心扉。”
　　张姐好像在想什么，说道：“还好你表姐夫的赌约只是要求我不管用身体什么部位一天内让他射出来就行，不过这个S我是当不成了，不仅是对阿坤的调教失败，而是阿坤的那种精神力比我强太多，犹如碰在钢板上，而且这事过后，我在面对我那些M的时候，总是没有状态，心里总想着这事，和等待着你姐夫随时定时间的煎熬，我知道他是在磨灭我的意志，不过输就是输了，还是输在我自以为是的阳谋，我认账，也服气，在范子龙这样的人中龙凤操控下打破我的盔甲，也是一种荣幸，我已经慢慢的在淡出这个圈子。”
　　满脸不甘心的表情从张姐脸上传来，凌云一脸严肃的问道：“张姐，你有没有想过，万一，我是说万一，你24小时内不能让我表姐夫射精怎么办，无限循环吗？”
　　听完凌云的话，张姐并没有什么特别的表情，嘴里说道：“如果他有这么强，我愿意做他的M，只要他不嫌弃我。”
　　说完看着大家，又说道：“有人的地方都是丛林法则，S和M也是一线之隔，这些年来也知道很多S想证明自己，自愿去到专业的会所，或者东南亚，日本等地，给别人调教，被无一例外的调教成M，我手上也有被我调教成M的S，但如今我遇到了比我厉害的人，我只有低头，无法抗拒就要学着享受。”
　　张姐喝了口茶，看向我和老婆继续道：“比如致远和宁静，无法在生理和自然规律上抗拒，只有把爱和性分开，用爱唯一，相互依存，把性妥协并享受，这是对的，也是明智的选择，不要单单和某个人享受性爱，这样容易产生爱情，要有几个以上性伙伴，可以有情，但不是爱。”
　　张姐说完又把头看向凌云，说道：“这事我不怪你，我还要感谢你，遇到范子龙这样的正真高端玩家来结束我的S人生，就像刚才说的，是我的荣幸。”
　　凌云听完也没有什么表情，只是脸上的红晕淡去，看着大家说道：“你也知道致远小静他们选择了开放式的夫妻生活，我也不瞒你，我看到致远第一眼就对他有感觉，相处了五年，就如你说的那样，他们会真心为朋友考虑，会委屈自己成全别人，有很好的三观和底线，我当然也不可能破坏他们的感情，也破坏不了，现在我和致远有了肌肤之亲，关系升华了，小静也接受了我，我身上现在穿的裙子也是在我们三人疯狂后小静主动给我换上的，身上穿的内衣也是小静的。”
　　“还有就是知道她们选择开放式的婚姻生活后，我把他们介绍给我表姐夫他们认识，他们相互加了微信并相约周末的一场聚会。我的本意是觉得，既然要玩就和层次高的人群一起玩，这样安全很多，也不容易出问题，当然，徐丽和周佳杰层次也不低，只是我知道他们是从低端玩起的，走了很多弯路，两人也受过伤。我不希望致远和小静重蹈周佳杰和徐丽的覆辙。我表姐夫的魅力你是知道的，我表姐同样也很有魅力，是名牌大学的教授，是出名的艺术家，我现在有点怕，介绍他们相识会不会对他们的婚姻生活有影响，说出来就是想听听大家的意思。”
　　我听到凌云的话，马上回答，“我不会爱上你表姐的，你放心，我只爱我老婆。”说完看看老婆。
　　老婆也正准备发言。看见我说完后，脸一红立刻说道：“我也只爱我老公，我会分得很清楚，也谢谢凌姐为我们考虑这么多。”
　　张姐看着我们，又看向凌云说道：“以后的事谁知道呢，保持初心就好，实在不行也别伤害彼此，分一点点爱出来也未尝不可。不过能和范子龙他们这样的人在一起玩，肯定很享受，范子龙这人简直就是女人欲望的魔鬼与上帝共存体，他太了解女人，太知道女人需要什么。”
　　张姐说完见我们没说话，问向凌云，“那今天你们过来找我的第二个事是什么。”
　　凌云看到张姐发问，说道：“是这样的张姐，致远的硬件还行，就是不太懂怎么做爱，怎么让女人舒服，也不知道怎么让自己舒服，我想请你教教他。”
　　听到凌云说完，我老脸一红，却不知道该怎么反驳，旁边的老婆哈哈大笑，给凌云比了一个大拇指，又转向张姐，等着张姐的答复。
　　张姐在想着什么并没有说话，凌云继续道：“徐丽很懂女人，也懂男人，只是她的M性太重，我怕把致远给带偏了，佳杰沉迷于淫妻和玩具，调教女人的手段有，但不算高明，所以致远跟着你学才是最好的选择，当然如果能和我表姐他们玩在一起，给我表姐学也行。”
　　“不能和你表哥学吗？”老婆问道。
　　“范子龙这样的人，他这种优越感和气场是生下来就有的，在生活环境里又不停的巩固增强，那是学不来的。”
　　张姐回答着老婆，又转向凌云说道：“这个事情我要好好想想，毕竟是带徒弟，我得衡量我有没有这个能力。”
　　“张姐，我老公加上我和凌云姐都诱惑不了你教教我老公么。”说完哈哈的笑着。
　　“小静，张姐是在顾虑，张姐的原则是生活与工作分开的属性，如果我们玩在一起，公司就变成家族企业了，不过张姐，时代在进步，我们也可以相对妥协改变一下嘛，我不信我们三吸引不了你。”
　　凌云笑着说道。
　　“如果我没有输给你表姐夫，你们刚才这么说，我求之不得，现在每次和我的M在一起玩，就想到你表姐夫随时的要我去履行承诺，和输给了他，而进入不了状态。你说的也对，我很顾虑把生活和工作结合在一起，你们给我点时间，我自己疏导一下，可以吧。”
　　听到张姐这样说，我和老婆都放弃了，只有慢慢等着，凌云却开口了。
　　“张姐，把致远教出来，我们想办法在约阿坤过来，调教她一次，给你报仇，对于学武之人我比你懂得多，我也想办法收集一些阿坤的信息，怎么样。”
　　“好。”张姐听到凌云说完，马上不由自主的站起来答应道。把旁边的威风都吓了一跳。接着又说道：“不过也要等到和你姐夫完成约定后。”
　　听着张姐的话，我心中暗想，凌云的表姐夫是什么样的魔鬼，让张姐这样的女强人如此的忌惮，一个约定都会影响到张姐的日常。
　　在送凌云回家的车上，我向凌云问出了疑问，凌云告诉我们，张姐这样的人，一身很少失败，在S的路上基本没有失败过，这次却在他表姐夫那里败得如此彻底，肯定对张姐骄傲的心理有很大的打击，而且事件的发展也是用了张姐最擅长的阳谋。
　　其实在不久以后，我也明白了，凌云介绍我们和她表姐夫妻认识，也是阳谋，只是这个阳谋让我们很性福。
　　先把凌云送回去，我和静儿回到家已经凌晨，我们到家后我给凌云打电话报了平安，凌云说让我睡到自然醒，她开她大越野来接我，我的车留给小静。
　　公司刚成立，还有很多的事情要处理，耽误了一天陪老婆，周末还要去浙州聚会，这几天得加班多做些工作，把耽误的时间补回来。
　　男人冲澡基本比女人快，我躺在床上几分钟后，老婆才洗完躺在床上，她在徐丽家洗过澡，回来就是带着头套冲个凉，没有弄湿头发，也不用花时间把头发吹干。
　　老婆上床搂着我时，才发现她纯白色的睡裙里没穿内衣，我搂着老婆给了老婆一个深吻，心想老婆这是还想要啊，平时她想要，不穿内衣就是战斗的信号，我爬上老婆的身体，准备脱自己的睡裤时，老婆拍了我一下，说道：“你真的是牛，这两天白学了，而且我也不是想要，是徐丽和凌云姐都说，裸睡对女人的胸部和小妹妹有好处，我才没穿内衣的，以后也不穿了。”
　　听到老婆说完，我从她身上翻下来，在老婆的耳边说道：“可是我想要嘛，老婆。”
　　“哼，不给，你不是公司CEO嘛，明天工作时把凌云姐潜规则了不香吗？睡了，睡了，好老公，我这两天也折腾累了，睡起来还要去公司，好几个设计方案要改呢。”
　　老婆说完，在我怀里闭着眼睛准备入睡。
　　我是挺想做爱的，但也不可能强行拉老婆做吧，爱老婆我可是认真的，脑子里计划着这几天的工作安排，和周公进行了约会。

第12章 车震
　　多年的生物钟已经养成习惯，不管睡得多晚，太阳升起照亮家园就是我的闹钟，起床时老婆已经醒了，我洗漱完后，她还在床上玩着手机，不知道和谁聊天，我给了老婆一个吻就来到厨房给她做早餐，今天凌云要和我一同去办理公司的事物，就给她发了一个微信，让她过来一起吃早餐，过去几分钟她微信回复我说已经快到我家楼下了马上上来。
　　看到凌云的微信，我走去房间告诉老婆，凌云要上来了，叫她赶紧起床，老婆不紧不慢的抱着我，在我身上腻了一下，说道：“刚才佳杰给我发微信，说让我去接他的时候洗干净，他要在车上操我，他说昨天听我们双飞把他刺激惨了，要先把我拿下，我告诉他，那天他又没让我高潮，所以不算，这家伙和我玩文字游戏，他说他那天说的是只要我高潮了就是我输，就得去接他，他说他问过了，我回家过后被你操到几次高潮，还说要你感谢他，把我挑逗到最佳状态。”
　　听到老婆这样说，我回想那天老婆和我做爱时告诉我的细节，确实如他说那样，原来这家伙挖着坑等着我老婆呢，不过老婆愿意和他玩，也不会拒绝，作为人夫，既然她说了，我还是先征求老婆的意见看她怎么决定。
　　我问道：“老婆你想去吗？或者说如果你不想去，我给他说就行了。”
　　老婆红着脸说道：“这两次佳杰挑逗得我挺舒服的，我想试试，而且他回来还有20多天呢，不过他后来又说，要让我从今天起到他回来前一周，每天中午和他玩个游戏，他要猜我每天穿什么颜色的内裤，猜错了，他就给我从美国寄一件小礼品，猜对了我就把内裤给他寄到美国去，他说他要拿来打飞机，然后保存起来当战利品。”
　　这游戏怎么证明对错啊，难道要打视频电话证明吗？佳杰这家伙估计在这埋着雷呢，我没有点破，问老婆。“你想玩吗？反正我都支持你。”
　　老婆点点头道：“我挺想玩的，可以让自己放松，我觉得佳杰挺会玩，那天让我一天就体验了，放松，兴奋，紧张，煎熬，发泄，羞耻，舒服，我觉得和他在一起也很享受，当然那天的舒服是回家后你给我的。”
　　说完老婆亲了我一口。
　　“只要你想的，愿意的，我都支持你；赶快起床，凌云真的要上来了。”我认真的给老婆说道。
　　“好的，好的，我起就是了，对了，昨天我和凌云姐在徐丽家一起洗澡的时候，她说下次做爱，她要叫你老公，我同意了，你记得抽个时间把她潜规则了哟。”
　　老婆说完嘻嘻哈哈的跑去洗漱。
　　凌云进门的时候，老婆还在洗漱，她拧着牛奶和一个盒子，与我拥抱后自己坐在客厅沙发上，半点到厨房帮我的意思都没有，拿出手机不知道在忙些什么，老婆收拾完就和凌云在客厅聊天，看到她们聊得你来我往不亦乐乎，我也挺欣慰的，早餐做好我让她们过来中岛，两人手拉手的并肩走来。
　　老婆伸出左手在我面前展示，一只纯白色的手环在手腕套着，开口说道：“这是凌云姐送我的手环，叫姐妹环，一对的哟，凌云姐也有，你看她手上她带的是右手。”
　　说完帮着我倒刚打好的豆浆。
　　凌云的右手上确实也带了一只一模一样的手环，我问她怎么戴在右手，她笑笑的说，以后方便你把我和小静绑在一起啊，我去，脑回路一下清晰的想着羞羞的事情，晨勃刚缓下去的鸡巴又冉冉升起。
　　老婆在旁边哈哈的笑着，招呼着凌云不要客气，凌云哪是客气的主，看着中岛上的水煮西兰花，凉拌西红柿，清炒胡萝卜，煎蛋，水饺，说道：“太清淡了，女人吃还可以，年轻男人要吃高蛋白，得有牛肉，或者虾，平时吃点坚果，这样你才厉害。”
　　说着又拿出她带过来的牛奶说道：“男人喝牛奶比喝豆浆好，以后你喝牛奶了。还有这个豆浆可以加点花生和黑豆一起打，花生护心，黑豆养肾。”
　　凌云一番手舞足蹈的评价那还有一点律师的模样，还全市十佳律师，简直就是有了多年厨房经验的家庭主妇嘛，如果我刚才把她的这段录下来，发在抖音上，弄个同城网红怕是问题不大哟。
　　心里感慨，嘴里却不敢说，也不敢太过于明显的夸她，怕惹到老婆。
　　只有恭维道：“凌姐也是美食爱好者啊，还是营养专家，请多多指教。”
　　“小静，看到没，男人都是大猪蹄子，昨天叫人家云，今天就是凌姐了。”凌云藐视的看了我一眼说道。
　　“老公，你真的过分了哦，我都看不下去了，刚才凌云姐还和我商量，她说她前段时间买了套房，准备装修，上次我不是去小姨那里嘛，没有看着，凌云姐说她现在有了新的想法，装来我们三个人住，她喜欢家庭生活，我们一起热闹些，她还说，以后早餐她承包了，这事你怎么看呀。”
　　老婆的话明显感到她和凌云已经是一条战线上的了，还加以说明人家是认真的。
　　听着老婆的话，我心里琢磨着，做销售多年，我知道大多数女人都有虚荣心和贪小便宜的心态，凌云那套房我知道，是比徐丽家还高端，面积还大的江景房，这是凌云内心真实的想法还是说为了和老婆走得更近些付出的投入，和凌云的关系，她对我的照顾，我不该这么想，但我是个成年人，想问题要从多维度的去思考。
　　她们都还在等着我表态，我一时也拿不定主意，心里想着先拖一拖，就说道：“最近公司有好多的事要做，我们还是先让公司进入轨道，如果云觉得一个人住着寂寞，可以来我们家一起住，早餐可以交给你，我批准了。”
　　求生欲爆裂的我，赶紧又把称呼换成云。
　　“老公，你这是得了便宜还卖乖啊，我刚才给凌云姐说了，如果要按照她说的，装修和软装，包括家电的费用由我们出，产权依旧是凌云姐的，我本来一开始还说一起还按揭的，她说是全款卖的，哈哈，律师真赚钱。”
　　老婆说着，我知道她是想告诉我，你老婆可不是贪便宜的人。
　　“致远说得也有道理，要不先放一放，等忙玩这段时间，我们好好规划一下，看那套房怎么使用，那么大的面积，我一个人住太寂寞了，或者也可以弄成大家聚会的一个场所。”
　　凌云说完看了老婆一眼，又说道：“那我如果想要家的温暖了，就来给你们做早餐。”
　　“随时欢迎啊，凌云姐，一会把大门的秘钥和程序给你，把你指纹也输入进去。”老婆开心的说道。
　　女人是真的善变，昨天还吃醋呢，今天就站在同一战线，不仅带了姐妹环，还往自己家里引，分享自己的家，自己的老公。
　　吃完早餐老婆开着我们家小车车独自去上班，办公室还没有装修好，我和凌云在家商量着这几天的工作规划，目前LOGO已经设计出来定稿，今天要做两个事情，第一是找餐具配送公司，把LOGO给他们，定制出带有LOGO的所有餐具，厨房用具，桌椅板凳等；第二是去前期联系的代工厂实地考察，签订合同，打样，然后在批量生产。
　　定制餐具这个简单，前期已经谈过，材质数量品类也选好，我用微信把LOGO发过去，交了定金，让他们先做着，做好了，我去验货，然后付全款，餐具配送公司的吴总也同意我说的流程，正事谈完，他邀请我抽时间聚聚，我告诉他等以后我们需求量大后，让他赚到钱，我们再出来聚，现在先把质量做好就行，吴总也欣然答应。
　　去代加工厂这个比较麻烦一些，也是最重要的环节，得亲自过去一趟，虽然在本市，还是有两百多公里。
　　在家里把餐具的事情落实后，我和凌云出门来到停车场。
　　看到凌云那辆需要加价才能买到的大越野，我的鸡巴居然微微抬头，我不是特别喜欢或是羡慕，虽然这辆车的加价费用可以买好几辆我们家的小车车，可我是国产支持者，我坚信，有无数我们这样的老百姓支持国产，国产的发展会越来越快，越来越好，走近车身时，车门锁就已经打开，在我感慨国货崛起的时候，人家凌云早已坐在副驾驶，我上车后，凌云问我想什么呢，我说我想到了买这车要加价，想到了国产车。
　　凌云不屑的看了我一眼说道：“鬼扯，你是第一次坐我这车，还是第一次开啊，你又不是不知道，在商场，车可以撑门面，我才拿出来私车公用，而且我赚的钱怎么用也是我自己的选择不是，选择好的产品，喜欢的产品也是我的权利，说到爱国，我也爱国，比如我买这车交的税费？别说这些没用的告诉我，你到底在想什么。”
　　说完凌云把目光转到我的胯下。
　　我看到她目光看向的位置，知道瞒不住的，说道：“佳杰出国前不是约静儿出去玩嘛，你还和她一起出门的，他们回来后在车里呆了半小时多，就在这个停车场，在佳杰的越野车后排，小静被佳杰玩失禁了，我刚才看到你这台车就想到了这事。”
　　“失禁？半小时？周佳杰这么厉害的吗？小静给你说细节了吗？”凌云不可思议的问道。
　　我把那天的所有细节告诉凌云后，凌云在我口中得知徐丽带来的情趣用品就在家里的床头柜时，让我在车里等她几分钟，她一会就下来。
　　这家伙难道去拿情趣用品了？
　　果然一会功夫，凌云就回来了，打开自己的手提包，把一个椭圆形带着尾巴的玩意拿在手里在我面前展示，不是跳蛋是什么。
　　她说现在高科技运用无处不在，居然还可以用手机APP远程控制，还带电击。
　　凌云还在研究这枚跳蛋怎么使用，我看向凌云今天的穿着，这妞今天穿的是正装，一件白色的短袖衬衣，纽扣处带有蕾丝边，没有一点褶皱，紧紧的扎在裤子里面，藏青色的西裤，腰间是一条MMP我以前一个月工资才能买的腰带，脚底一双黑色的高跟鞋。
　　心里想着这样的穿着怕是不好玩跳蛋吧。
　　凌云可不是轻易放弃的人，她打开车门，自己坐在后排说道：“致远，我先放在我里面，试试这个怎么玩，就不给你控制了，自己自嗨，我尽量把自己的状态弄出来，也让你享受一把把女人玩失禁的感觉，如果玩砸了，你得给我灭火，好吧。”
　　我去，凌云的转变也太快了吧，这那里是我以前眼里那个让天下男人高不可攀的女人，那里是佳杰说的那个在美国华尔街风靡财经圈的律政佳人，那里是张姐口中那个让本市的富家公子想要却得不到，也不敢强行霸占的女人。
　　我根本很难把她身上的头衔和现在的她联系在一起，这是一个人吗？
　　这还是那个从小学习传统武术，路见不平一声吼，获得过全国优秀律师，全市十佳律师的凌云吗？
　　在后视镜看到凌云不知道在鼓弄什么，一会抬起头，脸庞泛红的看着后视镜笑了笑，说道：“放进去了，感觉怪怪的，我先适应一下在打开开关，反正这一路两百多公里呢。”
　　听到凌云说完，我并没有发动汽车，胯前的鸡巴顶的老高，心里翻腾着万千思绪，我得问问她来缓解我的疑虑。
　　“云，你这两天给我的感觉反差好大，这还是你吗？你在我心里可是高不可攀的女神啊？”
　　凌云听到我的疑问盯着后视镜说道：“当男人得到一个女人后，女人在男人面前的神秘感肯定会减少很多，这也是为什么很多男人家里守着漂亮的老婆，还忍不住出来找不如自己老婆女人的原因，男人不仅要漂亮的脸蛋，丰满成熟的身体，有趣的灵魂，更要神秘感。”
　　凌云说完从后面用右手搭在我的肩上，往我脸上吻了一口，继续说道：“我从来没有在意过外界对我的评价，相貌身体智商等基因是父母给的，在成长的过程中，我练习武术，读书，学习做人的道理，保持自己的体型，刻苦学习自己选择的专业，让自己在行业中优秀一些，这些是我自己的努力和自律带给自己的。我不需要做给谁看，这是我自己选择的生活。同理，我是人，是个女人，正常的女人，也需要吃喝拉撒，也有欲望，我在自己喜欢，爱的人面前，做出什么样的举动，事情，都是我想要的，也是我愿意给他的，我不喜欢，不愿意，怎么都不行，谁都不好使。开车吧臭弟弟，你可以轻看我，把我当成骚货，可以玩弄我，作践我，只要我愿意，怎么都可以，谁叫我喜欢你，爱你呢。”
　　听完凌云的话，我启动了汽车，轰鸣的发动机声响起，慢慢的行驶去两百多公里外的县城，她的言语中不仅提到了喜欢，还有爱。
　　听到这个爱我还是惭愧的，我不敢再重复告诉她我只爱老婆，怕自己承受不起，这些东西她都懂，比我懂，她是独立的个人，有权选择自己的生活，喜欢和爱的人，我没有权利阻止。
　　“致远，我打开开关了，这小家伙好强，我开的最低档，还没开电击，都把我家闹翻天了。”凌云在后排说着。
　　我从反光镜看到她的小脸一直泛红，看不到下半身，嘴里说道：“云，你刚才说的神秘感就是所谓的喜新厌旧，你会吗？我会吗？如果那天我们彼此都熟悉得没有任何吸引对方的点呢，那时我们还可以做回朋友吗？”
　　“大傻瓜，及时行乐不知道吗？都不说生命无常，我的青春不是无限的，你的也不是，在有限的青春年华和自己喜欢的人，爱的人做着让自己快乐的事，比什么都享受，我不知道你会怎么样，我知道我，我会变着花样的让你在我身上得到满足，我也不会在意你爱不爱我，我爱你，你回应着我就行，现在这样的关系我就很满足，比以前想着你自慰强，嗯，好麻，致远，我开了最低档的电击，麻得我的阴道好舒服。”
　　听到凌云的呻吟，我鸡巴肯定是有反应的，也希望在多点这样的刺激，可还是本能的说道：“云，你先悠着点，路程还远，而且第一次玩这个，别伤着自己，你刚才说快乐的事，那也不全是性爱啊。还可以有很多啊。”
　　凌云双手穿过驾驶座椅的靠背，放在我的胸膛，在我耳边说道：“给你煮早餐，陪你创业，一起学习，成长，这些以后的岁月随时都可以做，但是性爱却不能，我的身体机能可能还有二十年的时间，但最吸引人，状态最好的也就这几年，也许还没到我身体老化你就厌倦了，这些我都不在意，因为是自然规律，是不可抗拒的，那时我们在做其它快乐的事情啊，比如我给你做好吃的，让你身体棒棒的去外面觅食。”
　　听到凌云的话，我幸福感爆棚，左手握着方向盘，右手抓住她的右手放在嘴前，亲了一口说道：“云，你可以像小静一样出去找更多自己喜欢的男人啊，没必要在我一棵树上吊死。”
　　说完在凌云开口前，又好奇的问道：“那个跳蛋你关了吗？”
　　“没有关，小家伙在里面蹦跶得厉害，现在把我里面都弄湿了，我还忍得住，总共有五个档位，一会我开第二个档位试试。”
　　凌云把右手缩回去不知道摸了摸那里，继续道：“我没有在你一颗树上吊死啊，我不是告诉你我约了炮吗？嗯，二挡是要更猛一些。”
　　呻吟的声音又在我耳边传来，搞的我的鸡巴在裤裆里难受，又不知道怎么说，这时凌云发现了我的窘境，说道：“难受就自己拿出来啊，让我家二弟憋在里面闷坏了，看我不打你。”
　　对啊，我先放出来不就行了，又没人绑着我，在我掏鸟的时候，嘴里说道：“现在高清摄像头太厉害了，不然叫你来前排给我口交。”
　　凌云听完打了我一下，说道：“高清摄像头我到不在乎，主要是太危险，以后吧，现在你就是个小菜鸟，等以后你学成归来，我什么都和你玩，现在怕你控制不住。”
　　听到凌云这样说，我是真的不舒服，又无话可说，我知道如果她来前排给我口交，我不一定能正常驾驶，不想在继续这个话题，我问道：“你约的炮友是谁啊，能说说吗？是老鸟吗？”
　　“嗯。”
　　凌云的呻吟声在耳边传来。我问道：“怎么了。”
　　“二挡还是比刚才强得多，我阴道里被弄出好多水。嗯，这家伙就在里面乱撞，撞到的地方特别痒。啊”凌云尖叫了一声。
　　“怎么了。”我紧张的问道。
　　“嗯，好麻，还有点舒服，我刚才按了二挡的电击，阴道里被两股不同的电击同时电了一下，我感觉被电过后，震动的刺激要小一点了，适应后我换三档试试。”
　　凌云说道。
　　“你悠着点，别把自己玩坏了。”我急忙说道，鸡巴硬邦邦在自己胯前挺着。
　　凌云双手又放回我的胸口，呻吟声变成了喘粗气的声音说道：“你刚才问我和谁约炮是吧。”
　　“是的。”我回答。
　　“是我表姐夫，周末我回家，他也和我表姐去看望我父母，正好遇到嘛，我和他就打了一个赌。当时不是知道你们夫妻选择过开放式的夫妻生活嘛，我想让你们在一起玩，可我表姐夫妻很挑，不轻易和别人玩，这次聚会也是迈不开面子才去的，本来叫我去陪他们，我一个单身女人不愿意再和他们玩，平时你们也很难有机会碰到，这次正好是个机会，你们可以见见，如果相互都觉得还行，就继续。我和我表姐夫赌就是为了他把这个事放在心上，他可是一直想操我的哟。”
　　凌云一边喘着粗气说着，一边抚摸我的胸肌。
　　我去，原来是这样，其实听到凌云这样说，我心里不是很高兴，我知道不是所有人都能在一个桌子上吃饭，他们挑，我还挑呢，我老婆更挑。
　　心里这样想，嘴里却说，那你们的赌约是什么？
　　凌云拍拍我的脸，喘着粗气说道：“这事别遐想，周末去见到人，让你们反感，不舒服，起身离开就行，以后也不用和他们联系，不用给我面子的。至于赌约嘛，就是我表姐夫和小静的第一次做爱是在你们的婚床上，你在身后抱着小静分开她双腿，小静嘴里主动说出来让我表姐夫操她，要连续说三声，这样就算我输，我让我表姐夫操一次。如果他输了，就让我表姐陪你一个月，教你性技巧。期限为一年。哈哈哈，当然你们可以拒绝，给我表姐夫增加难度，到时你还可以把我表姐睡了，我表姐可是绝世美人哦。还有就是如果你舍不得我被我表姐夫的大鸡巴给捅大了，就不要给他得逞。”
　　听到凌云说的赌约我挺震撼的，不仅内容震撼，赌注也震撼，难度更震撼，嘴里说道：“你表姐夫也太自信了吧，这次得教他做做人。”
　　“这个可说不好，如果小静喜欢或者爱上我表姐夫了，你不准难过，你也不能爱上我表姐而抛弃小静，我表姐夫不会横刀夺爱，表姐也不可能为了任何人离开我表姐夫，大家可以开心的玩，你们记住不要越界就行。他们的爱和家庭背景是绝对不会越界的。”
　　凌云喘着粗气又严肃的说道。
　　“不是我说，这赌约你基本赢定了，第一次做爱就这样，我同意我老婆的也不可能做到，静儿什么性格，脾气，你不知道吗？”我说道。
　　“那我们也打个赌，如果我表姐夫赢了，他操我的时候，你得在旁边守着我，这样我要有安全感一些，如果我表姐夫没做到，我答应你任何要求。但前提是你不能有情绪，顺其自然的发展，公平的对赌，可以吗？”
　　凌云喘着粗气忍耐的说道。
　　“我对你没有任何的要求，但这个我可以和你赌，反正肯定是赢了的，我看你挺能忍了，一直在我耳边喘着粗气。”我说道。
　　“其实我的裤子都湿了，还好后备箱有备用的西裤，衬衫，可是内裤就没有了，不知道怎么办，新买的也不能马上穿。我开第三档了。”
　　凌云说完马上传来啊啊的尖叫声，一会又停止了。
　　我紧张的问道：“怎么了。”
　　“没事，我受不了这个三档，震动太厉害了，关了又想要，怎么办啊致远。”凌云说道。
　　“云，你在车上做过吗？我从早上到现在肉棒一直硬得难受，我们把车开到小路上做一次可以吗？或者开个房。”我不好意思的说道。
　　“我们就在车上吧，我也把自己玩想要了。找个没有人烟的小道。”凌云说道。
　　第一次做这事，我没有经验，仗着三把差速锁和V8动力，我把凌云的越野车开到了一个没有路的山谷里，在这个寻找车震位置的过程中心里的感觉和变化希望各位自己试试，我就不多说了。
　　刚把车停下我就跑到后座，硬邦邦的鸡巴都忘了先塞回裤裆里，关上门我就急不可耐的压在凌云身上，这时才发现她衣着完整，只是裤裆是有浸湿的痕迹。
　　“你太猴急了，听我的，我们慢慢开始，好吗？”凌云说道。
　　听到凌云说话，硬邦邦的鸡巴在胯前屹立，我憋着老实的坐着，等待着凌云的安排，凌云一脸潮红的目视着我，左手撸着我的鸡巴，右手把手机递给我，嘴里说着让我不用怜惜她后，就埋着头给我口交，没有像昨天，前天给我口交时的那种仰视，也许是车内空间的问题。
　　凌云左手握住我的肉棒棒身，把剩下的部分放在自己的嘴里，灵巧的舌头在我入侵她口腔的部位转圈，仔细的来回刺激着我，右手轻轻的抚摸着我的蛋蛋，想射又感觉差一点，让我有一种另类的快感，我享受着凌云给我带来的快感，看着她手机控制跳蛋的开关，上次徐丽教过我，现在正好有了用武之处。
　　“啊，啊啊致远，啊”凌云浪叫着缩在一旁，身体轻微抖动着，我刚才把五档点了一下的同时点了五档电击，徐丽告诉我，有足够湿润后，就可以用最高档刺激一下，在用低速档慢慢的玩。
　　看到凌云这幅模样，我赶紧抱住她，关心的问她怎么了。
　　“啊，嗯致远我到高潮了，我好舒服，感觉一下子大脑一片空白，嗯身体飘起来一样，这个小东西太厉害了，嗯感觉五道电击击穿了我的小穴，嗯，舒服”凌云呻吟着说道。
　　凌云说舒服的时候，我把开关点到三档的位置，凌云没有在给我口交，在车里摇摆着娇躯，头发也跟随发红的脸庞摆动。
　　“啊啊，致远，这个跳蛋太厉害了，好舒服，嗯我以前在国外和男朋友也玩过，那个比这个差远了，啊啊啊。”凌云说道。
　　我按了一下三档的电击，凌云微微的抽搐了一下身体，嘴里啊的尖叫一声，又继续浪叫着，我伸手脱凌云的衬衫，解开我认为的最后一颗纽扣，我傻眼了，原来这件衬衫的设计是包住小穴的，要先脱裤子，我把凌云的皮带解开，凌云承受着跳蛋三档的强度，扭着屁股配合我把她藏青色西裤褪去，包裹住凌云小穴的衬衫已经全部湿透，在阴毛处有两颗纽扣固定着衬衫的布料，我解开纽扣把她的衬衫也褪去，难怪刚才凌云在后面弄了半天，原来她今天的装扮太不适合放跳蛋。
　　褪去衣裤的凌云全身剩下一套纯黑色的内衣，脚上短跟肉色丝袜和一双黑色的高跟鞋也坚守着阵地，潮红色席卷她的全部肌肤，跳蛋还在跳动，凌云也还在扭动着娇躯，我把凌云抱在自己怀里，准备脱她湿透了的黑色丁字裤，凌云拒绝着嘴里呻吟着让我先摸摸她的嫩乳。
　　我听话的解开凌云的胸罩，双手一边一个揉捏着凌云的丰满嫩乳，时不时的用大拇指挑逗着她鲜红坚挺的乳头，时而又用双手的虎口挤压凌云的乳晕，把前两天阿郎用在老婆和徐丽胸上的招式全部用在凌云身上。
　　“嗯，致远，好舒服，你摸得我好舒服，嗯在熟练些就更舒服了，嗯嗯这个小东西好厉害，在给我来一下猛的好吗？”凌云浪叫着说道。
　　“啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊……啊，我到了，到了，啊致远，致远老公，老公，我到了。我够了啊。”
　　凌云说要来一下猛的，我放开她的嫩乳，她顺势双手搂着我的腰，靠在我怀里扭动娇躯，我右手把她抱在怀里，，左手同时点了两下五档的震动和电击，刚触摸到屏幕，凌云搂着我腰间的双手差点把我的身体扭断，全身都在我怀里颤抖，双腿间流淌着淫水。
　　我把她也紧紧的抱在怀里，感受着她的抽搐，片刻，抖动的幅度降了下来，凌云仰头伸出舌头吻着我的双唇，臀部坐在我大腿上扭动，大腿明显感觉到在凌云小穴里震动的跳蛋，这玩意的力量是真的猛。
　　“致远老公，你想要吗？”凌云离开我的嘴唇在我耳边说道。
　　我那里还忍得住，把凌云的丁字裤脱了下来，凌云跪着准备摆弄姿势的时候，跳蛋从她的小穴里滑了出来，掉在后座上，还在后座上不停的翻滚，凌云并没有理会，把副驾驶前移到最前面，自己趴在副驾驶的靠背上，等待我的进攻，我拿凌云的手机把跳蛋关闭后，用手扶着快要爆炸的鸡巴插进凌云的小穴内后，双手搂着她的臀部抽插着。
　　“啊，啊啊老公，致远老公，我好舒服，操我，操我。”凌云浪叫着。
　　汽车并没有随着我的抽插节奏而摇摆，不知道是我的力量不够，还是这个车的车身太重，摇摆不起来，凌云的小穴内是比前两次松一些，小穴内的嫩肉也许是被跳蛋折腾够了，没有像以前那样吸附我的棒身，但是小穴口还是依然的紧，把我的鸡巴箍得紧紧的只有快速抽插来缓解。
　　“啊，老公，啊啊我的逼被你操得好爽，啊啊，你的鸡巴好烫。”凌云跟随我抽动的鸡巴浪叫着。
　　我的双手离开凌云的臀部，从细腰抚摸到嫩乳，双手跟随自己抽插的节奏揉捏着她软嫩坚挺的双乳，在凌云淫叫声的伴随下，我越插越快，硬了一早上的鸡巴越战越勇，没有射精的感觉，到是凌云很快被我操出了高潮。
　　凌云高潮后转身过来抱住我，休息了一会，自己躺在后座上，自己搬开双腿，我目光看向凌云的小穴，穴口边上一片狼藉，阴蒂凸起，穴口和大阴唇已经微微红肿，小穴还流淌着淫液，我压在凌云身上，双手伸进她的背部抱住她的双肩，坚硬的鸡巴像回家一样挺进凌云的小穴内，呼，什么时候才把这个箍得我难受的小穴口操大。
　　“啊，老公，啊啊，你如果现在先拿跳蛋玩我，在操我，我会被你玩尿的，啊啊”凌云双眼微闭，舌头舔着嘴唇，浪叫着。
　　听到凌云这么说，我心里挺刺激的，我并没有按照她说的那样做，紧紧的抱着凌云，用力的挥动着肉棒。
　　“嗯嗯，老公，你越来越厉害了，啊啊”凌云也双手抱住我的背，在我耳边浪叫。
　　“云，宝贝，是我操你舒服，还是你前男友操你舒服。”我变态的问道。
　　“啊，嗯，他没有你的粗，没有你的长，也没有你的烫，他比你会折腾我，啊，他每次都把我挑逗得特别想要，啊啊要我主动说要他操我，我才插进来，啊啊啊啊他逼着我说下流的话，啊啊他花样很多，一个瑜伽球就能把我摆弄出很多动作。 啊啊啊，老公，你是不是吃醋了，嗯，我说到他比你厉害的地方，你就用力顶我的子宫，啊，老公，我的子宫好麻，好爽，我的子宫迟早要被你大鸡巴顶开的，啊啊啊。舒服老公。”
　　听着凌云说她的前男友比我会玩，我确实心里有些波澜，用力的操着凌云，她也配合的提升自己的丰臀，让我顶到她的子宫，我不想再主动提她的前男友，毕竟人都没在了，我放慢了抽插节奏，说道：“这个跳蛋这么厉害，我以后是不是不用跟张姐，你表姐，徐丽这些学技术了啊，学会用成人用品就行。”
　　“嗯，我也是才知道现在的情趣用品这么厉害，不过如果你自己也厉害，那就更让女人爽了，怎么让女人爽是很有学问的，嗯我也说不清楚，老公快一点，我小穴里面痒痒的，给我，我想要。”
　　凌云一边说，一边扭动着自己的臀部。
　　我感觉现在能用抽插的节奏来延长抽插的速度，就是搞不清楚什么时候快，什么时候慢，才能让女人一直舒服。
　　听到凌云想要，而且她双手都已经开始抱在我的臀部上辅助我抽插，腰胯追寻着我的鸡巴，臀部扭动着，柔软的嘴唇在我耳边老公我要，我要的叫喊着，我受不了这种刺激，也不想在刻意的延长抽插的时间，双手紧紧的抱住她，使出全力向她的小穴抽插，一时间啪啪啪的肌肤拍打声，噗噗噗的撞击水流声响彻整个车内，汽车的减震仿佛也在摇晃，凌云十指掐住我的臀肉，嘴里叫喊着，老公我不行了，啊我的小穴好爽，操我，用力操我，啊，我要你操我一辈子，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊，啊。
　　在凌云一大股洪水和死而复生的小穴内嫩肉的包夹下，我顶着凌云的子宫疯狂喷射，完事后我依然抱着她，吻着她的脖子，用胸膛摩擦她的嫩乳，我觉得做爱也没这么难嘛，有机会试试不用工具的挑逗，看看是否能把凌云操到高潮。

第13章 大叔
　　第一次车震自我感觉还是良好，休息两分钟后，我问凌云她备用的衣物在那里，我给她拿出来穿上，她说她自己拿就行，车内弥漫着汗水和淫液的味道，在这个狭小的空间一时挥散不出去，凌云从后备箱里拿出一套职业装穿上，嘴里抱怨着下次得放内衣在车上，没穿内裤不舒服云云。
　　摸着我兜里湿透的内裤，得像个办法给她解决掉，不能一直让她挂空挡。
　　车震后时间已经来到中午，我们得先找个地方吃饭，从山里出来，进入公路，正好不远处有个商场，到商场门口，她说要先去买点东西，叫我自己去停车，我们说好在一家中式快餐店汇合。
　　我来到停车场后，先找了个卫生间把凌云的内裤清洗干净，放回车里后排的换气出口处，用跳蛋压着，一会到目的地就被空调吹干了。
　　弄完到约定好的中式快餐店，凌云已经比我先到，点好了菜品，看到她旁边有一个装衣服的手提袋，我问她买了什么，她说是职业套裙，没穿内裤穿裤子太不舒服，一会去车上换上裙子，我问她要不要开个钟点房冲凉，她想了想说，算了，怕控制不着，又来一次耽误工作。
　　吃完饭启程到我们先前沟通的代加工厂已经接近下午四点，我和凌云商量后没有提前打电话，先悄悄的进村，看看人家的卫生条件和工作状态。
　　凌云的内裤放在空调口早已吹干，上车后她就把西裤换成裙子，到目的地时，她犹豫要不要穿内裤，在我的建议下，她最终还是穿上。
　　我们找的代加工厂是专门生产各种预包装食品的工厂，刚到厂门口，人家的安保人员根本不让进，好说歹说，递烟，都不行，人家说了，厂外人员没有预约根本不让进，被厂里的监控拍到要一个人罚款五百，我说这罚款我出，人家安保人员说，也不行，不仅要被罚款还和年终奖挂钩，错误犯多了还会被开除，我没有继续在为难安保大哥，经过和他的一番交流，我对这个厂的印象挺好的，起码在管理上没有问题。
　　回到车上，我打电话给一直对接的陈总，他是这个食品代加工厂的销售副总，联系到陈总后他说今天他没有在厂里，然后又说道现在他的同事也快下班了，看厂时间也不够，让我们去厂对面的一栋楼，那是他们工厂的行政办公区域，他安排人来带我们去吃饭，在找个酒店住下，明天上班时间在他办公室见。
　　我推掉了陈总的安排，说我这边考虑一下，一会给他回电话。
　　打完电话我把电话内容告诉凌云，她说要不就在这边住一晚，明天在把这事办了，我说可以，但是得她给我老婆打电话请假，她说这个没有问题，但是觉得这个电话我自己打要好些，想想也对，我就下车给陈总打了电话，确定明早去他办公室。
　　然后组织了下语言，给老婆打电话过去，没有我预想的那么恐怖，老婆就交代了开车主意安全，让我照顾好凌云，又告诉我今晚晚上有个他们公司和我以前公司的联谊活动，参加完回家给我保平安，就挂了电话。
　　每个城市大型的装饰公司与家装建材公司都是商业合作伙伴，再加上老婆她们公司的冷总听说与以前公司的刘总关系十分密切，具体的我也不知道，反正在公司几年，我从来没有见过刘总老婆，只传言谁谁是他小三，老婆也从来没有看到过她们公司冷总的老公，不过她们冷总的作风正派，没有一点负面消息，又是做设计出身，基本不应酬。
　　挂完电话，我看到凌云也在车外游荡着打电话，我没有打扰她，自己坐进车里，又拿出手机，翻看微信，我去，佳杰1点多的时候给我发了几条微信，一开始是一张自拍身体的照片，好像是一个穿着黑色内裤，白色裙子的女人，我就晃了一眼，继续看他下面发的文字，果然，这家伙，他说和老婆玩猜内裤的游戏，今天他输了。
　　他说他没想到老婆会穿黑色的内裤，我看到是黑色，又重新看图，把图片点开放大，看到是那天和老婆逛街时，她新买的内裤，当晚叫她穿，她说新内衣要用开水烫一下才能穿，当时我为了老婆的健康，没有强求，没想到第一个看到老婆穿黑色内衣的是佳杰，这妮子，是故意穿黑色的内裤和佳杰玩游戏的，虽然他们还没有做爱，佳杰也是真的把她撩开心了，这不得不让我好好学习啊，嗯，欲擒故纵？
　　就是欲擒故纵。
　　我继续看着佳杰的留言，他说今天他们玩游戏的时候他猜老婆穿的是白色内裤，老婆说错了，他微信视频打过去，让老婆把手机放下去给他看看，证明对错，老婆没有同意，挂了电话后几分钟就发了上面那张拍内裤的照片，佳杰说这个游戏得有卧底，不然他很难猜对，我知道他说的是什么意思，如果如老婆说的那样的惩罚，我可以当这个卧底，不过我还是不放心的给佳杰回了个信息问他惩罚是什么，这时凌云已经上车，她问我聊什么呢，脸上一副开心的样子，我把手机给她看，她慢慢的看完张口就骂我是真的变态，真怕她那天被我也卖了，这时微信响起，是周佳杰发的，内容和老婆早上说的一模一样，我让凌云给他回个OK，凌云回完，说这个周佳杰花花肠子真多，也是个时间管理大师，为了撩你老婆，都不休息的。
　　我才想到，对啊，他在美国，还要工作，不得不佩服啊。
　　凌云又说刚才给这面的朋友打了电话，一会一起吃饭，她在网上定了个吃饭附近的酒店，先去冲个凉，休息一会再去吃饭，凌云说完，拿手机打开酒店的定位。
　　到酒店办理完入住后，我们进入房间，这是一间五星级酒店的大床房，宽阔的房间有会客的沙发茶几，办公的简易书桌，两米多宽的定制大床，白色的床单，枕头，被子。
　　磨砂的干湿分离玻璃，卫生间里有浴缸和淋浴，我抱着凌云吻着走向沙发，她拒绝我说，晚上再来，一会要多少喝点酒，怕现在做了影响喝酒的状态，她可不想在朋友面前喝醉，我听话的放开了凌云，她在我面前脱得一丝不挂，问我要一起洗不，我说我怕忍不住，让她先洗，她走进浴室后，我站在落地玻璃前看着窗外的风景，还用手试了试玻璃的牢固性，心里有了邪恶的想法。
　　不知道过了多久，凌云裹着浴巾从浴室走到我身后，贴着我的后背抱着我，问道：“想什么呢。”
　　我没有避讳，直接说。“你说我们在这落地窗前做爱是不是挺爽的，我刚才试过了，这个钢化玻璃很牢固，”说完我转身抱着凌云。
　　凌云推开我，应该是想到了不可言喻的事，脸色微红的叫我快去洗澡。
　　吃饭的地方是当地一个十几年的川菜老店，我一直对川菜有些研究，川菜分为上河帮，下河帮，小河帮。
　　上河帮的代表名菜有夫妻肺片，麻婆豆腐，樟茶鸭。
　　下河帮的代表名菜有毛血旺，辣子鸡丁，水煮鱼。
　　小河帮的代表名菜有梭边鱼，水煮牛肉，等。
　　上河帮又被称作成都菜。
　　而小河帮出自自贡，其历史体现了一种好走极端的风格，其中又分为盐商菜，盐工菜，会馆菜三大支系。
　　下帮菜就是渝庆菜了，外界称为渝派川菜，更偏重于麻辣口味，但渝庆人更喜欢叫它渝庆江湖菜。
　　刚到门口，一身正装的年轻漂亮女人问了凌云包房号后，带领我们走向六楼的独立包房，凌云走在我前面，她换回了白色的衬衫和藏青色的西裤，踩着五厘米的高跟鞋。
　　领路的年轻女人不像是服务员，她身上穿的衣物质量，仪态气质，不是这样的店该有的。
　　还没想明白，就走到了门口，领路的年轻女人敲门后打开包房的大门，一位秃顶的高鼻梁大叔把我们迎在门对面的主坐，凌云给秃头大叔说我是一家之主，秃头大叔愣了一下，马上反应过来，请我入座，凌云也在我旁边坐下，这时，进门后，站起来的几人看到秃头大叔坐在我旁边后，也纷纷坐下。
　　包房大概有70来平方，仿古的装修风格，房里摆放的物件都是高等木材镂空的雕花工艺，电动的旋转餐桌，实木的镂空雕花座椅，金丝楠的实木地板，我万万没想到这样的县城还有这样奢华的饭馆。
　　秃头大叔让年轻女子准备上菜后，首先指着他旁边一位30左右岁，五官端正，一脸正派，身材丰满一身白领打扮的美女介绍道：“这位美女是我们县法院的副院长兼民事庭的杨院长。”
　　看到坐在我旁边的凌云没有一点表示，我马上点头示意。
　　然后又指向对面一位30多岁穿着警服，肩章上挂着两毛三满脸威严的男子介绍道：“这位是我们县公安局的蔡副局长，兼刑侦大队长。”
　　我赶紧站起来把手伸过去，准备握手，蔡局长高大威猛的身躯也急忙站起来，双手轻轻的握住我的手摇了摇，威严的脸颊瞬间转变得谄媚的说着。
　　“你好，不好意思，来得急，没有换便装。”
　　见我们寒暄完秃头大叔，指着对面穿着正装，打着红色领带，胸前挂着国徽的阴柔男子说道：“这位是我们县的孙副检察官，兼反贪局局长”
　　我同样站起身来，和孙检握手，他同样一脸谄媚的双手握住我的手摇了摇，嘴里说着你好。
　　秃头大叔指向凌云旁边，一位30多岁身穿白色连衣裙，微微透出紫色内衣的丰满妩媚姐姐说道：“这位是司法局的张局长”
　　听到秃头大叔的介绍，我点头示意。
　　在秃头大叔的介绍过程中，凌云没有一点表示，我心里并没有觉得她怠慢人家或者什么，我知道她的性格。
　　看着眼前的人员配置，良久我才反应过来，好家伙，整个县的政法系统领导都在这张桌子上，这个司法局的张局长是正职，其它的是副职，但这阵容也不可小觑啊，跺跺脚，这个县是要震一震的。
　　最后秃头大叔站起来手掌指向凌云给大家介绍道：“这位是全国都有名气的凌大状”众人见秃头大叔站起来，也纷纷站了起来，我见大家站起来，也跟着站了起来，就凌云不动如山的坐着，丝毫没有站起来的意思。
　　站起来的几位领导七嘴八舌的夸赞凌云，秃头大叔坐下后，大家才停止了夸赞，又慢慢坐下，这时凌云介绍道：“这位是县政法委书记，赵刚。”
　　说完又搂着我说道：“这位是我老公，吕致远。”
　　我在众人的羡慕目光中伸出双手和秃头大叔的双手握了握，又向众人点头示意。
　　年轻女子像是掐好点一样的在大家介绍完后开始上菜，并拿进来两件飞天茅台，我去两件，这个是几个意思啊。
　　我还在嘀咕的时候，赵书记，就是秃头大叔向着年轻女子说道：“欧阳局长，辛苦了，你先去楼下和秘书他们先吃饭，有事叫你。”
　　听到赵书记的话，我不淡定了，我一直觉得这位年轻的女子不是服务员嘛，居然还是位局长，这是我没想到的，这顿饭的标准在这个县算高了吧。
　　又看向对面传菜台上放着的两件飞天茅台酒，我恐惧了。
　　凌云随着我的目光看去，知道我恐惧什么，纤长软嫩的手掌握着我的手，嘴里说着，没事，有我呢。
　　凌云旁边的司法局张局长起身开酒，把酒倒在七个酒盅里，一人面前放了一个，我看到面前的八毫升小酒杯，恐惧感降低了些，三杯过后，赵书记从我开始单独敬酒，然后又到凌云，这样正时针转着。
　　我也拿起酒杯从赵书记这边逆时针转着开始敬酒。
　　席间赵书记问我们到县城的目的，刚听我提到要去找那家代加工厂合作时，赵书记说马上叫他们厂的董事长过来，凌云阻止了，她说生意就交给市场，不要夹着其它的因素，不然很难自身过硬，公司也做不大。
　　虽然我没有和凌云沟通过这个问题，但是她的观点和我不谋而合。
　　赵书记听到凌云这么说，也就没有再提我们生意上的事，就说如果有什么需要，尽管招呼。
　　在你来我往的敬酒中，不知不觉喝了二三十杯，身体有点微醺的感觉。
　　我注意看了一下，这个飞天茅台不是当年的，是出厂后放了五年后在拿出来喝的，真TM的是高端玩家啊。
　　旁边的凌云也没拒绝别人的敬酒，只是他们对凌云表现得很有分寸。
　　另一旁的赵书记聊着他和凌云的过往，我才知道原来他们是一个学校毕业的，凌云还帮过他的忙，他还自嘲的说自己才四十多一点就秃头了，青春都奉献给了华夏。
　　喝到9点多钟的时候，我已经喝了50来杯，400毫升，快一瓶酒了，不管多好的酒，过量了也是会醉的，我看着同桌的人，他们之间除了凌云，其实比我喝得都多，不过酒量都很好，比刚才要兴奋一些，也许都没达到微醺的状态，我心里想着今天只有抱着一醉方休的态度，把他们陪好，不能太丢面，这时凌云站起来拿了两瓶酒放在自己的面前，说道：“我老公酒量不好，我们家我能喝点，只是不习惯喝小杯子，我就用酒盅代表我们家敬各位，谢谢各位的款待。”
　　凌云说完话，全桌的人都站起来往自己的酒盅倒满酒。凌云见状又说道：“我从老学长这里，挨着一位一位的敬。”
　　顿时包房里没有任何声音，见赵书记也没说话，其它的人就自己坐下，凌云和赵书记碰杯后，一饮而尽干了酒盅的酒，又继续往酒盅倒酒，不停歇的敬了一圈酒后，我拉着凌云的手都担心得握紧，她目视我说没事，又转向大家说道：“明天大家都还要工作，今天我们就早点结束好吗？”
　　坐我旁边的赵书记听到凌云说话，站起来说道：“那我们最后喝个团圆杯，今天大家就早点回去休息。”
　　赵书记话音刚完，凌云又往自己的酒盅倒酒，其它人看着，本来是端起的小酒杯，也是自觉的放下，往自己的酒盅添酒，这下我尴尬了，这个酒盅我以前试过，一盅有二两五的量，看来今天还是一醉啊。
　　正想着，旁边的赵书记体贴的说道：“吕兄弟酒量不好，就用小杯子，你们家出代表了，你意思意思就行了，如果你用酒盅，我们要一下子喝两盅，可受不了。不是谁都有我小师妹的酒量这么好的。”
　　我知道这是赵书记说的谦虚话，给我台阶下呢，我也欣然接受，只是强行的拿起凌云的酒盅一饮而下，凌云其实早就反应过来，只是没有阻止我，我拿起我的小酒杯，放在凌云嘴边帮她倒进嘴里。
　　咬牙干了那盅酒，没有当场倒下，也没有现场直播，赵书记一行人送我们到饭店楼下后，自行离开，凌云挽着我的手像真正的夫妻一样走回入住的酒店，在路上我问她为什么除了司法局的张局长是正职，其它的都是副职，凌云告诉我，因为法院和检察院的正职和赵书记级别是一样的，公安局长又是高配，兼任着副县长，只是政法委书记入常委，所以是公检法司的领导，从凌云嘴边得知，赵书记业务能力强，圈子又跟得对，马上要去党校学习，然后有很大的可能会调到市里。
　　我们一边聊一边走，刚进入酒店房间我就抱着凌云吻起来，吃饭时看到她那高冷的模样，又想到她和我在一起时的浪荡，这种反差让我在吃饭时，鸡巴一直处于随时可以战斗的状态。
　　当时喝了些酒，就没太在意，同桌的女士在我站起来敬酒的时候都会时不时的往我胯下观望。
　　凌云伸出舌头配合我的吻，双手脱我的衣服和裤子，我也学她一样把她脱得光光的，凌云主导我和她抱着吻向浴室，我们并没有进浴缸，凌云说怕不卫生，我用双手往她身上抹着沐浴露，特意关照了她的小穴，又滑向她鲜嫩的菊花，触碰到她菊花时，她绷紧了一下身体。
　　我开完笑的问她肛交过没，她居然点头答和前男友做过，我心里还在暗想她前男友什么第一次都没留给我时，凌云用她的C罩杯嫩胸给我涂抹沐浴露，柔软的胸部摩擦着我的皮肤，让我十分享受，凌云边用嫩肉给我涂抹沐浴露边说，等她回去买了灌肠的工具后，把后面也给我。
　　我没有表态，抱着凌云打开花洒，任由温水在我们的身体上淋过，我和凌云在花洒下舌吻着，双手抱在她的腰间，凌云的左手挽着我的腰，右手玩弄我的鸡巴，我见状也把右手抚摸着她的小穴，小穴里已经在浸出淫液，比花洒淋下的温水润滑一些，软嫩的阴唇紧紧的保护着凌云的小穴，我试着分开，用中指轻轻的插进去，小穴内像鸡巴插进嘴里一样，高温，湿润，小穴内的嫩肉像舌头一样吸附着我的手指，我并不知道该怎么弄，怕弄伤凌云就把手指拿了出来，在小穴上端找凌云的阴蒂，找了一会也是没找到，一阵乱抓，把凌云弄得不是很舒服。
　　凌云把花洒关闭后，用浴巾把我们两人身上的水滴擦干，拉着我走向房间会客的沙发，让我在沙发上坐着。
　　酒后的凌云感觉更加的放开，我也在冲凉后比刚才清醒很多，她坐在我的左边，左手搭在我的肩上，嘴唇吻我的脖子，右手在我的胸膛转圈，舒服得我微微闭着双眼，这样的挑逗几分钟后，她又豪放的蹲在我大腿间，脚掌踩在沙发上，双手握住自己丰胸的下端往我嘴里喂着，一会左胸，一会右胸，时不时的还用自己的手揉捏着，我双手往后撑着支撑自己的身体，承受着凌云双乳对我的攻击。
　　凌云蹲在我大腿间直到玩弄到自己小穴的淫水滴在我的大腿上后才起身跪在地上，仰望着我，双手撸动我的鸡巴，我也双眼目视全身被潮红浸入的她，凌云双手玩弄了一会，用舌头舔弄我的龟头和蛋蛋，大腿根部，舒服得我不能平静的呼吸，时不时仰视我的凌云见我喘着粗气，埋头把我的鸡巴含在嘴里，双手搂着我的腰，用嘴最大限度的把我的鸡巴来来回回的往深处吞，吞了几次，凌云抬头仰视我说道：“致远，不行，你的鸡巴比我前男友长，我吞不进去。”
　　说完又用左手撸着我的棒身，右手轻轻的揉捏我的蛋蛋，小嘴含着我的龟头，舌头在我的龟头和包皮连接龟头的嫩肉上打转，我第一次被舔弄这个位置，一时控制不住，嘴里大喊一声要射了，鸡巴里的精液像半自动步枪一样，突突突的射进凌云的口中。
　　凌云并没有避让，等我的鸡巴发射完毕后，她仰视我，当着我的面把嘴里的精液吞了下去，我脑袋瞬间爆裂，看到这一幕，凌云以后和我在一起做出什么样的举动我都不会意外，我准备把她抱起来，她推开了我，继续昂视望着我，把我的鸡巴细心的舔弄一遍，直到把我的鸡巴舔的梆硬后，转身走到落地玻璃前，身体半弯双手撑在钢化玻璃上，翘起丰臀，转头看着在沙发上望着她发呆的我说道：“老公，操我，我要。”
　　我大步向前走到凌云身后，坚硬的鸡巴插进凌云的小穴，该死的小穴口和小穴内把我的鸡巴夹得紧紧的，“啊，老公，好硬，好粗，好烫。嗯嗯”
　　我双手放在凌云的腰上，看向窗外的万家灯火，挺着胯前的鸡巴不留余力的在凌云的小穴里抽插，心里暗想，我一定要把她的小穴口和小穴操大，免得每次都把我的鸡巴箍得紧紧的难受，我知道刚射精后的鸡巴战斗力会更强，放在她腰上的双手改为抱住她的细腰，拼命向前用鸡巴抽插凌云，把她的双手，嫩乳和左脸操得紧紧的贴在钢化玻璃上，凌云小穴内的淫水时不时的随着鸡巴的抽插喷溅到我的胯上和大腿上，还有她的臀肉上；凌云被我操得身体颤抖，嘴里不停的浪叫，喘着粗气喊着。
　　“啊啊，老公你太猛了，啊云儿要到高潮了，啊啊啊用力操你的云儿，啊啊啊，到了，老公，我到了，让我休息一会。”
　　把凌云操到高潮后我没有继续抽插，也没有被凌云紧凑滑嫩小穴和滚烫的淫液缴械。
　　把坚硬的鸡巴慢慢从凌云的小穴里拔了出来，随着她的一声尖叫坚硬的鸡巴出来后，她小穴里的淫液顺着她的大腿往下流，凌云转身抱着我，在我嘴边喘着粗气说道：“致远老公，谢谢你顾及我的感受，不过如果你不理会我继续操我，我可能要被你操失禁的。”
　　听到凌云这样说，我并没有继续，双手抱着她被我操软的身体，向大床走去，轻轻的把她放在床上休息。
　　自己也躺在凌云的旁边，她见我躺下后，翻身单手搂着我，头枕在我的胸前，我的一只手搭在她的肩上，一只手用手机给老婆发微信，她说一会就回家，回家后给我打电话报平安。
　　休息了片刻，凌云的另一只手开始抚摸我的鸡巴，我见她恢复得差不多了，准备起身压住她，在她身上驰骋，她却让我先别急，让她先来，凌云双腿蹲在我的跨间，用左手握住我的棒身，慢慢的插进她的小穴，我不知道她的小穴刚才被我操大了，还是姿势的原因，进入凌云小穴的鸡巴没有之前被箍得那么紧，已经和老婆小穴差不多的紧度，我没有在想太多，双手扶在凌云的腰间，凌云双手时而揉弄自己的丰胸，时而往后撑，时而抱着头，她的跨间时而上下移动，时而左右摇摆，时而又深入的顶她的子宫口，当我慢慢找到节奏后，也在下面往上顶着鸡巴来配合她，每次顶到凌云的子宫，她的嘴里都会发出尖叫。
　　我发现这个姿势也许是我的强项，越战越猛，一点射精的感觉都没有，凌云已经累得浑身的汗水，弯下身躯把头放在我的耳边呻吟，身体微微颤抖，腰胯并没停止蠕动，凌云的乳房贴到我的胸口时，我把扶着她细腰的双手抱住她丰满的臀部，捏着她的臀肉，快速的用鸡巴在凌云的小穴里抽插，凌云在我耳边的呻吟变大起来，抽插了一会凌云就在我耳边喘着粗气叫喊着。
　　“啊啊，老公，你现在越来越厉害了，啊啊你的大鸡巴好烫，啊好粗操的我的逼好涨，啊啊，顶得我的子宫好麻。”
　　在强的战斗力也承受不起这样的快速战斗，我把凌云翻到身下，鸡巴也脱落出凌云的小穴，还甩出些许淫液，把凌云双腿分开后，我把鸡巴又插进凌云的小穴，不敢快速的抽插，慢慢的抽动着，全身压在凌云身上，双手拉住她的手，吻着凌云的双唇，她胯下承受着我的抽插，一双嫩乳被我的胸膛摩擦着，却用舌头攻击我的舌头，我不敌后，把头靠在她的耳边，继续抽动，调整呼吸。
　　这时凌云想到了什么，问道：“嗯，老公，刚才你是给小静发微信吗？”
　　我回答“是的。”
　　“正好你手机在旁边，嗯，嗯嗯那我给她打个微信视频，告诉她我被她老公睡了。”凌云喘着粗气，调皮的说道。
　　“打微信视频怕不行，她还在外面呢，也许在开车，要不直接打电话嘛。”
　　我和凌云的任何事都是老婆特许的，没必要隐瞒，反正明天都要告诉她，所以我也没有拒绝。
　　“嗯，那好。”
　　凌云放开和我十指相连的右手，在床上寻找着手机，白色的手镯这时看起来特别的耀眼，凌云找到电话后，拨打老婆的电话同时在我耳边说。
　　“用力操死我。”
　　电话秒接听，老婆应该是在开车，她的手机也连接了车上的蓝牙，在多功能方向盘上就能按一下按钮接听。
　　听到凌云叫我操死她，我只是比刚才加快了速度，我那里舍得操死她，我也操不死。
　　在电话扩音器里传来一声温柔的“老公”后，凌云识别出是老婆的声音，夸张的浪叫起来，撕心裂肺的叫喊着说我操死她了，今天在过来的路上就被我拉去隐蔽的山里在车上就把她操了，刚才还在酒店把她按在酒店的钢化玻璃落地窗上操，差点被操死，说完后嘴里还喊着老公我要，老公我要，我要被你操死了，还更过分的叫喊，让老婆给我说说，让我轻点，MMP的。
　　电话那边的老婆并没在发声，扩音器里只有车辆行驶的声音传来，凌云还在夸张的浪叫，电话就被挂断了，我发现电话挂断，赶紧停止了动作，坐起来，看着凌云说道：“这下玩大了吧，我老婆肯定生气了。”
　　凌云说不至于，让我再打电话过去问问。
　　我再次拨打老婆的电话，同样把扩音器打开，电话响了几声后接通，我赶紧说话，问老婆怎么了，是不是生气了。
　　“没有啊，老公，我在开车，车里有人。”
　　老婆说道。
　　这时没有听到明显车辆行驶的声音，估计是用手机的听筒接听的电话，或者是用蓝牙耳机接听的。
　　可是她说车上有人，这个玩笑开大了。
　　我赶忙说。“那你回家第一时间给我打电话，我等你。”
　　“好的，老公，我先挂了，注意身体。”老婆说完挂掉了电话。
　　我看到凌云躺在床上笑着，故意生气的说道：“这下好了，玩大了吧。”
　　说完我心里想着，还不知道老婆车上坐了几个人，车上的是谁。
　　万一是双方家长就难得解释了，虽然这种可能很小，如果是她的同事，那她以后怎么工作啊，反正我心里乱糟糟的。
　　在我烦心的时候，凌云居然没心没肺的说道：“瞧你紧张得，小弟弟都缩小了，事情都出了，一会问清楚后，看怎么解决不就行了。”
　　说完她就起身拉着我去冲凉。
　　听着凌云的话，我想也是，只有等着老婆一会打电话过来，问清楚在看怎么办咯，和凌云一起进入浴室冲凉，在期间她居然多次挑逗我，可惜我实在是没有状态，拒绝了她，她也没有生气。
　　本来想着冲完凉回来，老婆的电话也该打来，可是一等就等了一个多小时老婆的电话才打来。
　　期间真是等待得我难受，坐在沙发上喝了不少水。
　　老婆的电话打来，我赶紧接听，同样是开的外放，就是扩音器。“喂老婆，到家了吗？”
　　“嗯，刚进家，你们做完了吗？”老婆说道。听到熟悉的安静声，老婆应该是回家了。
　　“做完了，哦，没做，应该是做了一半，然后我以为你生气了，就停止了，赶紧给你打电话，你说车上有人，我担心得乱想，那还有心思做。”
　　我紧张的说道。
　　“老公，是我不好，我看到有电话打进来，也没注意是谁，就习惯性的接了，当时以前你们公司的刘总就坐在副驾驶。”老婆说道。
　　“你不是不喜欢刘总嘛，一天就说他是个色狼，这个大叔怎么在你车上。”我惊奇的问道。
　　“色大叔和我们冷总还有我，我们是一起离开的，来的时候色大叔坐的是我们冷总的车，出来不知道怎么的，两人闹别扭，冷总的脾气你又不是不知道，丢下色大叔就走了，我看他可怜兮兮的站在那打车，而且他虽然色一些，以前对你也挺好的，反正也顺路，就送他了，刚到他家楼下你电话就打来了。”
　　老婆把前因后果说了一遍。
　　“哦，是这样啊，那我明天回去请他吃个饭，或者去茶楼找他，请他帮忙保密，可是老婆，刘总家到我们家就几分钟的车程啊，怎么一个多小时才打电话过来啊。”
　　我说道。
　　“老公，你明天不用给色大叔说，我已经和他说好了，就是因为和色大叔聊了一会所以才耽误了一些时间，具体的我明天和你说好吗？我想休息了，今天有点累。”
　　“好的，老婆，你早点休息，我明天忙完就回去。”我说道。
　　“好的，老公晚安，也帮我给凌云姐说晚安，你们开车主意安全，我们明天见。”老婆说完挂了电话。
　　挂完电话，凌云还是在旁边笑，她问我刘总的情况，我就把我所知道关于刘总的情况详细给她说，她认真听完，嘴里说着没事，手开始撸动我的鸡巴。
　　现在虽说没事，但是经过刚才的折腾，我那里还有兴趣，凌云跪在地毯上，口手并用，效果还是不佳，仰视我说道：“可怜的致远被吓得阳痿了。”
　　我紧张的看着凌云，不知道说什么，她站起来拉着我往大床走，然后让我躺在床上诡异的说帮我治好。
　　我听话的躺在床上后，她叫我睡平睡直，然后就把大长腿搭在我的腿上，左手抚摸着我的鸡巴，在我耳边说，“小静和你们叫刘总的色大叔只是聊聊就多用了一个小时吗？你有没有想过他们做点其它的事情，这种色大叔最会玩女人了，经验丰富，他们会不会在你们家的小车车上，或者酒店，或者小静把色大叔带回家，现在正在你家里操小静呢”
　　凌云说完得意的看了我一眼，她有资格得意，因为听到她这么说，在她手里的鸡巴瞬间坚硬起来，脑海中出现了刘总在我们家车里，或是在酒店，更甚在家里操小静的画面，甚至还想到他们在我们的大床上，浴室，茶几上，沙发上，书房，厨房中岛，衣帽间，阳台，地上等，家里的每个角落用力的操老婆。
　　“老公，我要，用你的大鸡巴操我。”我还在想象着刘总操老婆的画面，凌云就在我的耳边狐媚的叫唤。

第14章
　　选择的代加工厂确实比我们想象中专业，在独立出厂区的行政大楼每个死角都清理得非常干净，工作的每位员工看起来都很精神，穿着得体，在销售部等我们的陈总，30不到，个头不高，肥头大耳，却又不油腻，脸上略显幼嫩，一番寒暄之后，陈总领着一男一女两个同事带我和凌云参观厂区，进厂我才知道，为什么昨天安保大哥不让进，原来他们的进厂管理这么苛刻，成本如此之高。
　　所有进厂人员都要穿着无菌工作服，无菌鞋套佩戴口罩，我们从生产到检测到包装，最后到储存，仔仔细细看了一遍，在参观的过程中也遇到很多来考察的本市，外省客户。
　　参观完工厂已经中午，陈总邀请我们去吃午饭，我和凌云想着就一个便饭，也没有拒绝，我们告诉陈总自己开车，跟在他后面就行，当陈总看到我们上车时，陈总和他两位同事眼睛都亮了。
　　跟着陈总的车刚到吃饭的地方，我抬头一看，很巧，就是昨天凌云朋友安排吃饭的地方，不过这次可不是在六楼，而是在二楼的普通包房。
　　进入房间后，陈总先是问我开的这款G63是不是新款的，等车时间是多久，加了多少钱，有那些选配，我只是笑笑，没有回答，而是把话题岔到他们的合同签订上，陈总看我不愿意讨论车，也没在问，和我谈起合作方式。
　　其实他那里知道，不是我不愿意说，是我不知道，我也不可能说车不是我的吧，那样就装逼失败了，虽然凌云也是公司一员，毕竟以后和代加工厂联络还是我在主要负责，和他们打交道会多些，这个逼得装下去。
　　二楼的包间是简易包房，没有卫生间，凌云听我们聊了一会，就站起来说去个洗手间，陈总领着陪同的一位女同事听到后，陪着凌云离开包房，她们刚走，陈总突然转变话题说道：“这位美女是你爱人吗？长得真漂亮，身材又好，虽然冷了点，不够热情，但好多明星都比不了她这么美。她有姐姐妹妹吗？给我拉拉线呀，我还单身。”
　　我不知道怎么回答，就随意说了一句，她是独身子女。
　　陈总听到后没有放弃，继续说道：“那以后有漂亮的要记得兄弟哦，产品这边兄弟也用心给你把好关。”
　　高手啊，别看陈总年纪不大，和他接触了一早上，我就发现他是名老销售了。
　　这才是真正的高手，没签合同就已经开始拉近关系，他缺女人吗？
　　我看不像，他是做事先交朋友。
　　女人，烟，酒，都是男人开始友情的第一步，试问如果他真的把我当朋友，以他们工厂的管理和生产标准，又有工厂的中高层和我是朋友，那在食品生产这块，我基本不用超心。
　　这倒是好事。
　　我满口答应，好，然后又叫他多来渝庆市区，我给他安排，我还说虽然是第一次与他见面，但是和他一见如故，合同和预付款这边还请他多多考虑，毕竟我们也是刚开始，还需要朋友的支持。
　　我也是做销售出身，漂亮话都说习惯了，反正他们厂的管理和生产，报价，资源，我是非常满意的。
　　“这个好说，这个好说，我一定给你申请一个最合适的合作方案，一会吃完便饭，我们回办公室细谈。”陈总油滑的说道。
　　我正想问他一些其它的细节，门开了，先进来的是和陈总一起过来的女同事，随后是凌云，凌云后面还有一位年轻，气质非常好，穿着得体的女人，很面熟，哦，对了，是昨天在这家川菜老店把我和凌云带上六楼的那个什么局长。
　　看到这个局长进来，陈总和他另一位男同事站了起来，一起喊欧阳局长，这位叫欧阳的局长点头示意他们坐下，然后走到我面前伸出手，说道：“你好，我是欧阳雪”
　　见状，我也站起来握住欧阳局长冰凉柔软的小手说道：“你好，我是吕致远。”双方介绍完后，大家一一坐下。
　　刚坐下陈总就一脸讨好的问欧阳局长正好也在这边吃饭啊，方不方便一起，说我和凌云是他的客户。
　　欧阳说过来拿点东西，正好碰到凌云和小李在一块，就问了小李什么情况，原来凌大状是来和她们家合作的，她就给她哥打了电话，正好他哥在四楼接待，马上就下来。
　　小李就是陪凌云去卫生间的陈总女同事。
　　这样事情就明朗了，原来这个厂是欧阳雪家的。
　　凌云也听出了欧阳雪的意思，说道“昨天老学长就过问了这个事，我还推脱说生意就交给市场，你看这弄得。”
　　欧阳雪听到凌云的话微笑着说道：“赵书记是我的老领导，我给他做了两年的秘书，他不是马上要去学习嘛，学习后还要高升，他就把我调到机关事务局当副局长，在赵书记去党校学习之前，我还继续给他做秘书，今天正好碰到凌大状也是缘分，更有缘的是你们是来和我们家合作的，既然这样，我们大家就顺应上天的安排。”
　　欧阳雪刚说完，门又打开，一个和我身高差不多的男子，大概不到四十岁一个人走了进来。
　　一副文弱书生的模样，和欧阳雪气质，长相都不太像。
　　见到此人进来，代加工厂的三人又站了起来，一起喊道：“董事长好。”
　　来人让陈总他们坐下后，坐在欧阳雪的另一旁说道：“两位好，我叫欧阳春，是XX代加工厂的董事长兼总经理，我们厂是家族企业，我就这么一个妹妹，也可以说这个厂是我们兄妹的，来意我都清楚，这是我为你们特意拟定的合同。”
　　听完欧阳春的话，我和凌云对视了一眼，她和我一样也是一脸惊讶的表情，我伸手拿过合同，看了一眼，价格比我们之前谈的少了一半，这还真是特意啊，不光赚不了我们公司的钱，估计还得赔本，比如东北的五常大米，他给我们包装好，打上LOGO，折算下来才1、5元一斤，这铁定是亏本的，我可不想占这样的便宜，做生意就好好做，大家都能赚钱才能长久，才能不出问题。
　　大概看完合同后，我给两位欧阳说道：“今天早上我们在陈总的带领下参观了贵厂的生产车间，我们对贵厂的管理和生产都非常满意，我们是来做生意的，既然是做生意就要大家都能赚到钱，如果欧阳董事长不愿意和我们做生意，那就告辞了。”
　　说完我准备站起来。
　　旁边的欧阳雪赶紧让我坐下，说有什么好商量。
　　这时坐在我另一边的凌云把电话放在餐桌上，电话是在拨电话的状态下，开着外放的。
　　“小师妹，是准备要回去了吗？吃午饭了没。”电话里传来赵书记的声音。
　　“赵刚，是这样的，我老公想和昨天说的那个代加工厂合作，合作懂是什么意思吗？就是要一起赚钱。这事你惹出来的，半小时内给我解决了。”
　　凌云冷冷的说完，挂了电话，一桌人都没有声音。
　　这时欧阳雪的电话响起，她没有开外放，就在我旁边接听电话，回答着，然后说着好好好，这事怪我，是我没办好，接完电话后，欧阳雪解释道：“昨天我和司机送赵书记回家，赵书记在车上提了一句说你们过来是来和我们家合作的，还说凌大状对他有恩，现在还靠着凌大状的关系网。当时我不敢多说，也不敢多问，回家后就和我哥哥商量，才有了今天这事，都怪我自作主张。”
　　我心里想着这事就是赵书记故意的，欧阳春也知道赵书记这么给欧阳雪说，就是想让他亏本都要把这事做了，可是人家欧阳春也不愿意，不然不会有这么笨拙的表演，估计就是想着给我们一两次甜头，后面再想办法在其它方面把损失弄回来，这样其实对于我们真正想创业的并不是好事。
　　预包装的质量决定了我们品牌的声誉，我可不想在上游渠道上偷工减料，以次充好。
　　这时凌云的电话响起，她打开外放，接通电话，依然把手机放在餐桌上。
　　“喂，不好意思小师妹，这事是我没做好，下不为例，不过我弄这么一出，你们彼此才能更加的了解对方和给对方表明自己的态度，你也多多包涵，代我给吕老弟问好，常联系。”
　　说完后，凌云说了一声。
　　“好。”就挂断电话。
　　我是真的很想和他们这个代加工厂合作，它达到了我的所有要求，而且今天又见到了领头人，也比较合脾气，我正想问欧阳春这事怎么办，他先开口了。
　　“吕总，吕夫人，我把你们需要的所有产品发一个我们的成本价给你们参考，然后在这个基础上，加一个百分之三十的再加工和生产管理费用，你看可以吗？”
　　“加百分之三十五，因为还有陈总他们的提成。”说完我转向陈总说道：“陈总多担待，提成可能少一些，不过我们看长久。”
　　欧阳春听我说完没有再提合同的事。
　　叫大家先吃饭，菜都凉了，然后又挽留我们多待一天，晚上大家好好喝顿酒，我拒绝了他，给他说来日方长，也请他们有时间来市区做客，在席间我也加了他们的微信。
　　吃完饭后，欧阳雪独自去上班，我们回到了工厂的行政大楼，只是这次是坐在董事长宽大的办公室里，按照我的要求，我们签订了合作合同，相互又寒暄一番，欧阳春和陈总客气的送我们到车旁，一一握手离开。
　　刚出县城，凌云还是给赵刚打了个电话，说我们离开了，等他从党校学习归来，在一起吃个饭，然后挂断电话。
　　昨天和老婆挂了电话后，没有和凌云再做爱，一开始是没兴趣，后来在她的言语刺激和她五姑凉的撸动下，我直接射在她手里，后来心里一直亢奋，一直感觉老婆把刘总带回家了，想打电话证实，又怕打电话去打扰到老婆休息，后来心想就算老婆把刘总带回家，那我也只有接受，我会接受她的一切，包括她自己想做的事，想到这就慢慢释怀，搂着凌云睡了。
　　只是想到老婆和刘总这位一起共事过五年的同事做爱，感觉格外的刺激，一个是因为传言刘总很会玩女人，一个就是我们偶尔一起洗桑拿时，看见过刘总的大鸡巴，比我的大很多，应该比阿郎的还大些，最后就是刘总是我的偶像，我对他有一定的崇拜。
　　这些加起来会让我感觉莫名的刺激，如果他们没发生点什么，我都想撮合他们，但主要的也得老婆愿意。
　　可能是归心似箭吧，车速开得很快，旁边的凌云也感觉出来了，说道：“你还真的是爱小静，这么赶。她又没有危险，也不至于一晚上就移情别恋吧。”
　　我惭愧的看着坐在副驾驶的凌云，说道：“云，对不起，我就是觉得有点刺激，也想赶忙回去问问刘总，他们有没有怎么，会不会怎么。”
　　“如果我和其它男人做爱，你会刺激吗？会紧张吗？”凌云直接问道。
　　“会，你说你前男友和你做的时候，我都会觉得刺激。”我没有隐瞒的回答道。
　　“算了，我还是做我自己，我可不想为了你刺激就去委屈自己找自己不喜欢的人做，我和小静不一样，她想找性快乐，享受性爱。我就想在你身边陪着你就行，你开慢点，这样我们可以多待会。”
　　凌云满意的说道。
　　不管怎么慢，归家的路总要快一些，到市区时已经快到下午五点。
　　我和凌云刚到市区就一起到我们的铺面看了一眼装修的进度，和工艺，总之还是比较满意，毕竟是老婆他们公司装的，省了不少心，看完铺面我问凌云怎么安排，她说刚才在车上和小静微信聊天，约了一起逛街，叫我直接把车开到老婆的公司。
　　走进老婆的独立办公室，老婆还在办公桌前趴着，走近一看一台电脑的屏幕上在做装修的水电施工图，另一台电脑在渲染，笔记本在放着音乐，我们走到跟前她才从她厚实的办公座椅站起来说道：“这个要保存一下才敢迎接你们，怕一下午白忙了，我们去沙发那坐。”
　　老婆说完领我们走向沙发，老婆的办公室我非常的熟悉，就是一个30来平的房间，呈长方形，实木的单开门，门的左边是老婆的设计区域，摆放着办公桌和办公椅，两台电脑摆在办公桌上，旁边还整齐的放着各种色卡。
　　右面是洽谈区域，摆放着沙发和茶几，墙面上挂着一台给客户展示设计方案时用的高清电视。
　　门的对面是落地窗，19层的高度可以看到外面的江景，风景还过得去，落地窗的对面墙上，就是进门的右手边墙面上挂着老婆设计的一些图片，墙前的展示架上放着十几个老婆设计方案获奖的奖杯，每个角落都有一些绿植。
　　刚坐下我就问老婆昨天没事吧，她微笑着说，“没事啊，倒是你和凌云姐，身体可还行。”说完看着凌云吐了吐舌头。
　　凌云敲打了一下老婆的肩没有说话。
　　我笑了笑把去县城的事抛开和凌云做爱的部分，大概说了下，然后又说你们去逛街我就不掺和了，晚上我们在细聊。
　　老婆点头表示同意，我刚说完，两个女人开始你一言我一语的说着服饰，美食，八卦，我在一旁插不上嘴就给她们说我先走了，晚饭我自己解决，她们聊得正开心，才懒得理我，老婆叫我早点回家，又继续聊着，我把车钥匙还给凌云，她叫我先用着，她家里还有车。
　　有钱是真的了不起，我当然知道她还有车，她还有一辆超跑和一辆轿车。
　　反正人都给我了，用用车不算吃软饭吧。
　　在去老婆他们公司停车场的路上，我给以前公司的刘总打电话约他吃饭，他说就去阳光茶楼吃，还是他那个包间，接着他又说手里还有点事，如果我先到，就等他一下。
　　果然，到了刘总说的包间，他还没到，服务员进来泡茶，手上还拿了一本菜单，说刘总打了招呼的，让我先点菜。
　　我接了菜单随便点了几个，她把茶泡好就拿起菜单走出包房还顺手把门带上。
　　我坐着无聊，拿手机出来翻看，打开微信，佳杰这家伙中午1点多给我发了微信，早上刚起床时他就给我发微信，问我老婆今天穿什么颜色的内裤，我说和凌云出差呢，给公司谈代加工厂的事，他回了一句辛苦就没再说什么。
　　现在发的是中午和老婆的游戏内容，大概说的是，佳杰今天还是猜白色的，居然给他蒙对了，他让老婆证实，老婆说自己都输了，还用证实什么，佳杰说万一你故意输呢，然后老婆又拍了张图片发给佳杰，佳杰在微信里还说到老婆已经自己打包好让快递上门取件发货，让我今天回来后检查一下老婆穿没穿内裤。
　　看完后又打开老婆发给佳杰的照片看了一下，是一条蕾丝边的白色内裤，也是那天新买的，比以前老婆的内衣性感得多，他们这样的玩法，在加上我这个内奸，看来老婆这个月在内衣上的支出不会少。
　　开门声传来，是刘总走了进来，刘总身高大概180CM，在我们这样的南方城市算是高的，身材魁梧，国字脸，进门后刘总看到我站起来迎接要我不要客气，然后坐在他常坐的位置上说道：“看不出来啊，致远，你们夫妻这么时尚的。”
　　“刘总见笑了，不都是为了开心嘛。”我不好意思的说道。
　　“不用不好意思，我还羡慕你们呢，这么年轻就看透了爱情的本质，开始享受生活。”刘总真诚的说道。
　　我看着刘总，说道：“刘总，这事还请您帮我们保密，其实我们既然决定过开放式的夫妻生活也是做好了思想准备的，现在的社会，大家都挺忙，不会拿这个事来说事的。只是想减少不必要的麻烦。”
　　“致远，这么给你说吧，你知道我老婆是谁吗？你认识，绝对猜不到，就是你老婆她们公司的老板冷慧。”
　　刘总说完看着一脸惊讶的我继续说道：“我和冷慧结婚12年，现在她也40岁了，我们一直没有小孩，后来检查出来是她天生双输卵管堵塞，她自己觉得内疚，所以就放任我在外面玩，只要不和她离婚就行。我要给你郑重的说一下，我和冷慧很相爱，可是一旦尝到了外面世界的花花草草，还是控制不住用下半身做决定，这些年在外面有过很多各式各样的女人，相信你也听到过传闻，反正我也不在意，老婆是默认的，只是我自己尝到了这些美好，也想拉老婆一起享受生活，冷慧这个人你见过的，比较传统，和我在一起做爱怎么做都可以，就是每次我让她和其它男人她就给我脸色看，不理我，昨天晚上聚会看到你老婆要先走，我就给冷慧说我们一起走，你老婆走在前面，我们走在她身后，我就给老婆悄悄说，约了一个大学生，还不错，让她一起去吃个火锅，先看看，冷慧听到后就生气独自开车走了，到现在都没理我，这些昨天我也给宁静说过。”
　　刘总说完喝了口茶又道：“下面我要给你说点我没有给你老婆说的，这些年，每次和我老婆做爱，我在她高潮的时候都说要给她找一个帅哥，或者拿身边的人来进行性幻想，每次她都生气，马上停下来。有唯一的一次她没有当场生气，和我继续做完，我当时就是拿你进行的性幻想。”
　　刘总说完，看向惊讶的我，接着说道：“所以我想请你来做突破口，我回家后和冷慧说，想和你们一起玩，看看她的反应。至于我和宁静，做不做都无所谓，主要是让我老婆享受这种生活，你看可以吗？”
　　想到刘总老婆冷慧那苗条的身体，成熟美丽的容颜我还是有点期待的，更期待的是如果能打破这种传统思维女性的性观念，那可是挺自豪的。
　　我想了想说道：“我这里暂时没有问题，我老婆那她喜欢的，愿意的我都全力支持，所以你想和我老婆怎么样，得看你自己哦。”
　　说完我认真的看着刘总。
　　“如果你这样说，那我就先去挑逗宁静，故意让我老婆知道，让她主动问我和宁静的情况，然后我在告诉她让她去补偿你，会不会效果更好。”
　　刘总说着。
　　“那冷总会不会给我老婆小鞋穿啊。”我担心的问道。
　　“不会，你老婆是冷慧最看重的同事，一天夸几次那种，有次她还对我开玩笑，说我一天瞎玩，要玩就应该找宁静这样的美女玩。而且冷慧对你的印象也很好，你店面不是装修嘛，她要求工程部的负责人每天必须向她汇报进度，我还是第一次见她对别人的事这么上心。”
　　刘总肯定的回到道。
　　“那行，反正有用得上我的地方尽管开口。”我说道。
　　刘总又计划了一些桥段，还有就是两家一起出国旅游，旅游我拒绝了，桥段的话我让他在我老婆同意的范畴内先和我老婆发展，然后在决定旅游的事项。
　　我给刘总解释，因为这个周末我们和朋友约好要去浙州，公司又刚成立，小事情也一大堆，我要在渝庆守着。
　　刘总听到我的理由也没在说什么，两人就这样边吃边聊着，在聊天的过程中我才知道，原来这座阳光茶楼是他的产业之一，女老板也如传言所说的，是他的情人，刚好怀孕，所以这段时间都是在刘总给她买的房里保胎，请保姆照顾着，而且他情人怀孕这个事，冷总也是知道的，我开玩笑的说，他们这个是找人代孕。
　　提到代孕，我想到一个办法，望着刘总说道：“刘总，这事估计能成。”
　　“你说说看。”刘总激动的问道。
　　“我们可以弄一个代孕风波，就是你要假装情人要生娃就要求你和冷总离婚，然后我去安慰冷总。”
　　说完，我马上又自己反对自己的说法，不行，这样可能不够圆润，太粗暴。
　　然后我又说道：“要不这样，如果我老婆愿意和你发生点什么，你们先发展，让冷总知道，然后你问冷总是否同意一起玩，如果她还不同意，那你就告诉她要和她离婚，和小三过，不能用娃这个事直接刺激冷总。这时我可以和静儿去安慰冷总，然后给冷总说把你劝回来，这时你再出来提要求，说不离婚可以，要大家一起玩，如果冷总爱你，肯定舍不得离婚，如你所说，冷总对我不反感，那她想着挽回你，又想着你和我老婆也有这种关系，和我做爱她当成补偿我，也可以挽回你不离婚也许她就答应了，如果冷总宁愿离婚也不就范，那你就把所有的责任推给我，说是我出的馊主意，你看怎么样。”
　　我说完对刘总笑笑。
　　“还是你们小年轻会玩，我看这样可以，就这样愉快的决定了。”刘总开心的说道。
　　和刘总吃完饭后回家已经十点。
　　看灯亮着，老婆应该在家，估计是在书房，果然我来到书房看到她在里面画设计图，看到我出现立马站起来抱着我，我吻了她后坐在书房的椅子上，把她抱在我腿上坐着，她告诉我和凌云逛完街后凌云说要回去休息，让我们两口子独享春宵，然后又问我是不是去找色大叔了，我把和刘总的所有聊天都告诉老婆，她说感觉怪怪的，而且知道色大叔是她们冷总的老公，她觉得有点别扭，我说当帮帮他们吧，老婆还是一脸的不同意，我也不好在强求，就说顺其自然。
　　在书房聊了一会，我们就各自去洗漱，冲凉，我躺在床上后，老婆还在卧室的洗手间折腾，只有拿出手机刷着抖音，一会屋内出现高跟鞋的脚步声，我放下手机看向老婆，就一眼，我的鸡巴就硬了起来，老婆身上穿了一件黑色的透明情趣内衣，脚上踩着一双黑色的高跟凉鞋，大腿上穿着网状的丝袜，胸上戴着一件半透明的黑色胸罩，三角区域是一条黑色丁字裤，一缕乌黑的长发披在肩后，泛红的小脸害羞的说道：“老公，喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢，我都快流鼻血了。”说完我马上爬起来，抱住老婆。
　　“这是昨天到的，我昨天用温水泡过，想着今天穿给你看，还是你们男人最了解男人。”老婆搂着我说道。
　　我把老婆抱在床上，疑惑的问道：“是那个男人告诉你我喜欢这样的。”
　　老婆笑道：“是佳杰给我买的，昨天寄到我们公司，他说他回国时叫我穿这一身内衣去接他，外面穿什么随便我，然后还说附带一件情趣内衣是给你的福利，可以让你先享受。”
　　听老婆说完，我压着老婆，和他接吻，吻着她的耳朵和脖子，又拉开罩杯亲吻她的小馒头，肚脐，最后到大腿上的丝袜，再到小腿，反复亲了两遍，感觉老婆并没有怎么舒服。
　　我问道：“老婆，是不是不舒服啊。”
　　老婆喘着气说道：“我也不知道，感觉怪怪的，就觉得没有在那个点上。”
　　看来我是真的要跟别人好好学学前戏，和凌云在一起很爽，也比较流畅，是因为我与凌云做爱基本都是她主导的，用她的话说，就是自己把自己进入到那个亢奋的状态。
　　学肯定要学，可是现在都火烧眉毛了，不可能学了在享受老婆这幅迷人的娇躯吧。
　　这时我想到跳蛋，就在床头柜里拿出一个和昨天一样的跳蛋，这个是五个一盒装的，可以一同控制五个，也可以单个控制，老婆见我拿出跳蛋没说什么，我说道：“相公现在学艺未精，先用道具辅助和夫人云雨一番如何。”
　　老婆红着脸点头说：“老公我不喜欢古文，给我，我要，你的我都要，你喜欢的我都喜欢。”
　　我温柔的把老婆的大腿分开，把老婆性感的黑色丁字裤拔开，用跳蛋的顶端轻轻的摩擦老婆娇嫩的阴唇，慢慢的把跳蛋放进老婆的小穴，跳蛋完全放进去后，又把她身上的黑色丁字裤拔正，挡住小穴。
　　把跳蛋放在老婆的小穴里后，我右手拿着手机，左手搂着老婆在我怀里，我点开手机的小程序，把跳蛋的一档打开，老婆搭在我腰间的左手紧紧的抱着我的腰。
　　我关心的问道。“老婆没事嘛，是不是不习惯，要不要关了。”
　　老婆说没事，一会就好了，她说那天佳杰给她开的强度就是这个感觉，一会就能适应。
　　老婆说完就开始学我刚才一样亲吻我的全身，一边吻，一边还把我的睡衣睡裤扒光，最后还把我的四角裤也脱了，细心舔我的棒身和大腿根部。
　　看到老婆今天的打扮，我本来就受不了，鸡巴硬得不行，自己强忍着，在她亲吻我全身的时候，我就想把她按在床上先插进去在说，我不停的告诉自己要忍，要多忍一会才舒服。
　　现在老婆舔着我的鸡巴，我再也忍不住，翻身把老婆按在床上，抽出还来不及关掉的跳蛋，拔开老婆的黑色丁字裤，把自己青筋凸起的鸡巴插进老婆的小穴。
　　“啊，老公，我痛，先轻轻的好吗？”老婆痛苦的脸庞发出了委屈的声音。
　　熟悉的声音传到我的耳朵里。
　　我抱着老婆的双肩惭愧的说道：“老婆，对不起，弄疼你了，我实在是忍不住，我努力忍了。”
　　鸡巴插进老婆的小穴后，不敢抽动，比刚才还难受，感觉随时都会发射，老婆的小穴并不是太湿润，小穴内的嫩肉紧紧的包裹着我的鸡巴。
　　老婆可能感觉到我的难受，说道：“老公，你别说对不起，是我也不会骚，我也抓紧学习和凌云姐一样让你舒服。你难受就先慢慢的动一动，一会就好了的。”
　　听到老婆说完，我慢慢的抽动着被老婆紧紧包裹住的鸡巴，老婆咬着唇忍着，我还是不太忍心抽插，又停止了抽动，紧紧的抱着老婆，把头埋在老婆的耳边继续惭愧。
　　“老公，你插我啊，我可以了，我小穴里面痒痒的。”老婆也紧紧的抱着我，说道。
　　听到老婆这么说，我又慢慢的抽插起来，老婆还是咬着嘴唇轻声的呻吟着，插了几十下，老婆的小穴开始润滑起来，我加快了抽插的速度，感觉淫水越来越多浸湿我的鸡巴。
　　我抬头目视老婆问道。
　　“老婆，我怎么感觉你的淫水一下子多了好多。”
　　老婆害羞的不敢与我对视，嘴里叫着，“嗯，啊，老公，啊，我开始舒服了，嗯。我想到了那天阿郎操我的感觉，嗯想到佳杰玩弄我时的感觉，啊又想到了，啊啊，想到了色大叔。啊啊啊啊，老公。”
　　听到老婆提到了刘总，我感觉我的鸡巴大了一圈，快速的抽插老婆，嘴里说道：“老婆，我昨天幻想你带刘总回家，刘总在我们家各个角落把你操了一遍，想着想着我就射在凌云的手里了。”
　　老婆没有马上回答我，一直在浪叫。
　　随着我的抽动加速，老婆在我身下的浪叫也大声起来，“嗯嗯，老公，坏老公，这种做爱的感觉好舒服，啊，你的鸡巴好硬，啊啊我流了好多水，啊，老公，你的鸡巴又变粗了，啊啊老公，我要刘总操我，我把他带回家来操我，啊我让他在办公室操我啊，啊啊，我和他去酒店偷情不告诉你。啊，老公，老公，你老婆要被色大叔操了啊，啊啊”
　　听到老婆的浪叫，我的鸡巴控制不住的在老婆的小穴内喷射，在喷射时老婆一直在浪叫，高速的抽插也把老婆的淫水带了出来，我知道她还没有到高潮，我也还想要，把半硬的鸡巴继续放在老婆的小穴里，老婆小穴里的嫩肉不满足的咬着我的鸡巴。
　　我在老婆的耳边问道：“老婆，你想色大叔怎么在办公室里操你。”
　　老婆愣了一下，大概明白了我的意思，喘着粗气在我耳边说道：“老公，色大叔冲进我的办公室，衣服都不脱把我放在办公桌上操我。他还揉我的胸，还亲我”
　　听到老婆说完，我的反应不是很大，继续问道：“老婆，那衣服都没脱，她怎么操你啊，色大叔的鸡巴比阿郎的还要大哦。”
　　老婆听完我的话后，小穴里不自主的夹了我的鸡巴一下，双手抱紧我说道：“老公，色大叔进来时，我的内裤输给佳杰，已经叫快递送走了，我穿的是裙子，色大叔把我抱到办公桌上后发现我没有穿内裤，他骂我是骚货，就把他的大鸡巴插进我的小穴，啊，老公，你动一动，我痒。”
　　听到老婆说到这里，我的鸡巴又开始硬了起来，缓慢的在老婆的阴道里抽插，感觉自己的鸡巴越插越大。
　　我希望老婆刺激我，继续问道：“老婆，你什么时候把色大叔带回家来操你。”
　　老婆在我抽插后又开始呻吟，听到我的话，说道：“嗯，老公，你真的有点变态，听到自己的老婆被人操鸡巴就变硬了，啊，老公，你轻点，嗯嗯。”
　　我用力的顶着恢复硬度的鸡巴在老婆的小穴里肆意抽插，老婆小穴里的嫩肉吸附在我的鸡巴上，又被我冲开，小穴口边的淫液随着我的抽插粘在我的大腿根。
　　嘴里说着，“让色大叔把你的小穴操大好不好，这样我操起来舒服。”
　　“啊啊……啊啊，老公，我听你的，我听你的，我要到了，啊啊在快一点老公啊啊，你的骚老婆要被色大叔操了啊，小穴要被操大了，啊啊……”
　　老婆在我身下浪叫着，刚硬起来的鸡巴没有一丝射精的感觉，老婆双手紧紧的抱着我，身体开始扭动，小穴开始吸紧我的鸡巴，一股淫水流淌到我的龟头时，老婆全身绷紧又放松，嘴里停止了浪叫，我知道老婆到了，把鸡巴抽出来，将老婆抱在怀里，老婆说她舒服了，不想动，想在我的怀里睡到天亮。
　　看着慢慢入眠的老婆，右手摸着还在坚挺的鸡巴，心里苦恼，为什么和老婆的性生活总是不协调呢，不是她没满足，就是我没满足。
　　唯一让我们夫妻都爽的两次就是老婆被佳杰先挑逗那两次，我是不是要在前戏多下点功夫，还有我一想到，听到老婆，或者凌云和其它男人做，我就会感觉刺激，鸡巴就会更硬，更大，是不是病啊，明天得去徐丽那问问她。

第15章
　　明天就是和凌云表姐他们聚会的日子，给我们定的机票是中午两点，下午四点下飞机会有人来接，这个周末就没办法给公司做事，虽然给大家说了要耽误几天，他们都异口同声的表示磨刀不费砍材功，事情也在有条不絮的推进，让我们放心玩，多玩几天。
　　说虽然这样说，毕竟是自己的创业，每个步骤还是要有些参与感，和老婆吃完早餐一早就独自赶到店面，抓紧处理一些细节，老婆他们公司的装修队确实让我很放心，用料，工人的水平，都是超过合同标准的，应该是冷总特意交代了。
　　现场每个工人都头带安全帽，上身一件反光效果的红色背心，牛仔裤，手上戴着帆布手套，清一色的解放鞋，每件衣物，装备都打上了她们公司的LOGO，墙面粘贴着一张大大的装修进程表，旁边贴着工程负责人员，设计人员，施工人员和监理人员的照片名字，职务。
　　紧跟着是一张安全须知和管理制度表。
　　进程表的上方和对面是她们公司自行安装的临时监控，可以让客户随时查看装修的进程。
　　在店面呆了一会。
　　又和旁边的水果超市，早餐店，江湖菜馆子等都打了照面，又去附近的农贸市场逛了一圈，期间，凌云打电话过来说她律师事务所那边还有一个案件，要站好最后一班岗。
　　张姐那边是我主动打电话过去的，她还在继续交接手里的工作，也告诉我，员工这块不用担心，她说我们这种店面分红的方案很吸引人，目前和她联系的有一定从业经验的不少，她平时在抽时间挑选一批。
　　职能部门这边的拜访我听从了凌云的建议，先不用去打交道，等他们找上门再说，只要把所有的手续完善就行。
　　早上起床时，我也贱兮兮的给佳杰当了第一次间谍，估计这份间谍的工作还会持续不少天。
　　我还给佳杰调侃的说道：“这么玩，我们家近段时间在老婆内衣上的开销有些吃紧。”
　　佳杰回复我说：“他已经批发一批内衣给我老婆寄过去。”
　　当时看到他信息里说的一批，着实下了我一跳，一批是多少啊，还批发，佳杰是要给我老婆开个缴获内裤专场秀吗？
　　吃早餐时，我问老婆怎么和刘总开始，老婆说她不想和刘总玩，觉得怪怪的，我把昨晚她为了刺激我的话又给翻出来，她说那个不能算。
　　我又说当是，帮帮刘总和冷总，她松口说给她点时间，这事她要好好想想。
　　我让老婆想好了告诉我，她最后调皮的说道：“我就不告诉你，或者我和他偷情，你什么时候发现，我什么时候告诉你。”
　　听到老婆说和刘总偷情，我又硬了，看来今天必须得去徐丽那看看，是不是病，如果是得早点治疗。
　　中午随便吃了个豆花饭就抱着最近的问题往徐丽的心理治疗中心走，我没有提前给她打电话，徐丽的心理咨询中心装修时我来得比较多，前台的小妹就是当时负责给施工人员做服务的，当时还一起吃过几次饭，她见是我，热情的打招呼：“吕哥，你好，徐老师在办公室的，你是找她吗？”
　　我望着前台小妹说：“是的，我需要预约吗？”
　　小妹摇摇头说：“不用，你直接去敲门就行。”
　　徐丽的办公室很简洁，里面80十来平方，进门处有一个屏风，旁边是鞋柜，一次性拖鞋，还有鞋套机，中间是一个长方形的鱼缸，进门的左手边是徐丽的办公桌，办公桌前面有两张椅子，在正前方是一张躺椅，进门的右手边是会客厅，有沙发和茶几，在进门的对面有一个装着暗门的休息间，是徐丽午休的地方，里面有床和淋浴，还有衣柜，化妆台。
　　敲门后，门自动打开，徐丽在监控早已看到是我，走到门边迎接我：“致远，来了，是最近碰到什么疑惑需要我解决吗？”
　　说完把我迎到右面的会客厅。
　　我坐下说道：“中午来找你没耽误你休息吧。”
　　徐丽看看我，不知道在想什么，说道：“心理医生和律师一样，聊天是要按时收费的，我们这么熟，这样吧，你肉偿，要求不高，你射两次就行，至于和你做不做爱，看到时我自己的感觉。你看可以吗？”
　　我心里想着这是什么妖孽啊？嘴上说道：“能帮我解决问题，我就肉偿。”反正我也求之不得，正好在高端玩家身上学学技术。
　　徐丽微笑着说：“那你说事。”
　　我直接说道：“是这样的，为什么我上次看到佳杰和我老婆在你们家观影室亲热，我的小弟弟会有反应，那天老婆和佳杰约会完回家，老婆给我诉说后，我的小弟弟也有反应，老婆和阿郎做爱，我有反应，而且我就是幻想老婆和别人做爱也会有反应。最可怕的是和凌云在一起时，她给我说她和她前男友的事也有反应。”
　　徐丽笑了笑，说道：“那你看三级片，AV，还有那天视频里看到我和白人做爱，和阿郎做爱，你有反应吗？”
　　我坦白说道：“有反应的。”
　　徐丽说道：“那就对了嘛，有反应才是正常健康的男人。你的问题不是在有反应上，而是知道或幻想自己的爱人和别人，心酸，不舍，又期待，释怀后又会让自己身心都愉悦。这里面有两个问题，你是和爱人或喜欢的人一起享受那份愉悦，还是单纯的就是自己觉得视觉和心理的那份虐心后的爽，是不一样的，你是属于那种，以你们现在所经历的你不急回答我这个问题，以我的经验，你两种都会有。”
　　徐丽看看我又继续说道：“相同的，大多数女人一旦打开自己的心扉和能让自己开心的男人在一起时，会减少很多的顾虑，更加的放开自己，不用在意别人的看法，彻底的享受性爱。这也是为什么很多女人喜欢偷情，只要走出这一步，就很少能回头的，因为自己的老公给不了自己想要的。大多数女人在自己在乎的人面前反而会很难打开心扉，在意爱人的看法，当然像凌云这样特殊的女人除外，她属于那种要把自己最好的给自己爱人那种。这也是为什么让佳杰介入帮助你们的原因。其实只要你自己行，你也可以，多花时间扮演每一个角色。不是说嘛，好男人不光要当好老公，还是爸爸，兄长，弟弟，儿子，闺蜜，情人，也就是这个道理。”
　　听完徐丽的话我接着说道：“那我这个是绿帽癖吗？”
　　徐丽听到我说的话后说道：“对于很多男性来说，被带绿帽是一种无法原谅的行为，但对于某些人来说，这样的行为反而是给他们打了催情剂，会变得更加的兴奋。”
　　“那我就是吗？”我问道。
　　徐丽看看我说道：“你不是，起码目前不是，就算是也没什么。这种喜欢被戴绿帽的行为，看到另一半与第三者爱爱时，能够产生强烈的性欲，与一般的3P，多人运动不同，他们更会在观赏的过程中产生心理上的刺激感，从而产生性愉悦，被称为绿帽癖，Cuckold，简称NTR，日文叫寝取XX，这种人一般和伴侣感情很好，并往往越被戴绿帽，越爱自己的伴侣，这几次，你并没有就是想在一旁观看，而是参与到其中，而且你老婆不绿你，你也是爱你老婆的，从目前来看，你是和小静一起分享那份性愉悦。当然也不排除以后被一些场景虐心后而感到更加强烈的性愉悦。”
　　徐丽看到我没有说话，继续道：“我给你说一些统计，在日本成人漫画网站Komiflo公布的2019网站统计中，寝取XX是相当热门的搜索词。别以为只有男性喜欢被戴绿帽，女性也有，她们被称为Cuckquean，在美国一个约4000人的随机采访中，约二分之一的男士表示自己曾幻想过被戴绿帽，而女性的比例虽然少于男性，但仍有约三分之一的女人表示曾经有过此类想法，你认为这是什么原因，这样的事，我有自己的看法，我认为学历越高，社会层面越高的人，才能更快的看透人生的根本，才能享受每个年龄层次该享受的快乐。”
　　我知道徐丽想说的是什么意思，在她认为绿帽癖不是病，而是一种性的方式，一种更会让自己快乐的方式。
　　我问道：“那绿帽癖的乐趣是什么？”
　　徐丽喝了口水说道：“一般把绿帽癖分为三个阶段，第一个是绿帽控，仅限于幻想。第二个是控与癖之间，另一半有情人不会干涉。第三个是绿帽癖，希望另一半跟人发生关系，会对细节反复询问，能旁观更好。性学专家认为，部分拥有绿帽癖的人会借由让另一半与他人做爱的方式，重新确认另一半的性魅力，并以此满足自尊心；此外，一部分的人则是会依靠第三者来满足伴侣的性需求，并从中获得心灵上的满足。”
　　徐丽停顿了一下，我问道：“还有吗？”
　　徐丽看了我一眼，说道：“对于大多数人来说，他们倾向借由这样特殊的交流方式来打破原有的社会规则，并从中得到兴奋，刺激感。这样的玩法看似既刺激又新奇，但真的要付出行动，其实没有你想象的那么简单，也不是所有人都像你们一样这么早就把性与爱看开，可以带着原配夫人多享受几年。有绿帽幻想跟实际上真的被戴绿帽，在心情上完全是天差地别的，在现实里看到另一半与他人在自己面前缠绵激情，这种场面可不是只需要摇摇脑袋就能轻松忘掉的，会一辈子刻画在脑海里，所以我的病人有对所谓绿帽有着特别的憧憬的，我都建议他们先试着带另一半去做个全身按摩，了解彼此对这件事的底线与真实想法。”
　　徐丽看到我没有说话的意思，又继续道：“虽然说是戴绿帽，其实就跟所有的性癖好一样，绿帽癖同样需要伴侣双方有着相同的共识，这并不是出轨或者外遇偷吃，而是以这样的方式来满足双方生理上的欲求。因此，在决定要开始这样的关系前，良好的事前沟通是非常重要的，必须要了解彼此的喜好和底线，才不会让双方的感情出现裂痕。其实社会发展到现在，人的需求和爱好越来越多元化，任何人都有追求自己喜欢的东西的权利，那怕是非主流的边缘性需求，只要在不影响，不胁迫他人的情况下都是可以理解的。但如果另一半明明对此感到强烈反感，却强制性的将其推向他人怀中，想凌云前男友那样，那就是犯罪了。”
　　我感觉听到徐丽说完，脑子里都是浆糊。又问道：“那我是绿帽癖吗？”
　　徐丽听到我的疑问，说道：“你看到我和别人做爱会兴奋，但心里不会有多大的波澜，我们是熟悉的人，是同学，是朋友，是懵懂年少时彼此的初恋，我与你之间没有任何的归属，就是单纯的刺激和对一个熟悉女人身体秘密与私密事的好奇。小静和凌云你现在都当成了自己的女人，以你的学识，对人生的理解，对生活的态度，对爱人和身边朋友那份先人后己的做人准则，当她们和别人做爱，谈情，只要她们是快乐的，你都会接受。但你毕竟是人，有人与生俱来的那种霸占欲望，你在怎么看透也不可能完全磨灭这样的欲望，所以就导致在兴奋的同时也有些许心酸，感觉自己的什么被别人染指，可是你又觉得这份染指对你的爱人是享受的，你也愿意一起享受这份快乐。假如他们是被强迫，是被强暴，是被威胁，你上次也说过，你会拼命，所以我要说的就是，是不是绿帽癖重要吗？他不会影响你们想要获得的快乐，控制好也不会玩出问题，至于舆论，说实话，做什么都会被说三道四，我今天的裙子短了一些都会被闲人评论，何必在意别人。也许现在是癖，当全民的思想打开，当大家都醒悟过来，还能付之行动的及时行乐，可悲的是身体，年龄不允许的只能望而生叹，后悔也是无奈。当大多数人意识到并这么做，就不是癖，而是人性被压抑的本能。”
　　听到徐丽的这番言论，我确实释怀不少，绿帽癖又怎么样，老婆开心劳资就开心，老婆享受到了性爱的快乐，劳资也享受到了。
　　老婆让阿郎操得高潮连连，我也在凌云身上体会到不同女人的魅力。
　　看向坐在对面的徐丽，这不，马上还有一个美女给我享乐呢。
　　想着一些羞羞的事，对徐丽道：“怎么肉偿，在哪里。”
　　徐丽看了我一眼，知道我已经释怀，眨眨眼说：“去我的休息间，今天我来，我可不想被你搞得不上不下的。”
　　徐丽说完先是走到办公桌给前台打了个电话说她下午休息，不要打扰她，然就就打开了暗藏的休息间。
　　“你要冲凉吗？”徐丽问道。
　　和凌云经历了几次，我居然都还有一点紧张，说道：“不用了。”
　　徐丽听到后说道：“那先乖乖的在床上坐着等我。”
　　我听着徐丽的话，乖乖的坐在床边，把手机拿出来，查看微信，今天中午佳杰并没有给我再发信息说和老婆猜内裤的事，我也懒得问他，我认为反正也玩不出什么花样。
　　不过老婆那边我还是要问问其它情况的，就给老婆发了微信：“老婆，今天色大叔又去骚扰你吗？你有没有被占便宜。”
　　老婆秒回。“臭弟弟，你一天就想着你老婆像个荡妇一样，那天我真的那样了，我怕你后悔都来不及。”
　　我看着老婆回复的内容，觉得我不会后悔的，如果老婆像凌云那样有经验，我们在一起做爱时都会好很多。
　　然后我回复道：“今天中午我来徐丽这看病，现在看好了，不过诊费是肉偿，你老公一会要被索要诊费了，先给老婆大人报备，还有就是色大叔今天没有行动吗？”
　　“老公，你为了给我们家省钱也是拼了，记住不能给我们家丢人，最不济也要和敌人肉搏到底，同归于尽。”
　　老婆发完这一句，紧跟着又说：“色大叔早上来过了，给我送了一束花，还拿了一个很漂亮的花瓶，自个在会客的茶几那插花，弄玩看了我一眼就走了，什么都没说，还弄得我一头雾水。”
　　看完老婆说的没有在提和徐丽的事，想着这刘总好像有自己的套路，我也不知道是什么，只有任其发展，最后还是给老婆发了一句：“顺其自然。”
　　老婆信息马上又回过来，她说：“你老婆真倒霉，昨天和今天连续输给佳杰，现在身上没有穿内裤，昨天在办公室没有客户还没什么，就是和凌云姐逛街的时候有些不习惯，怕别人盯着我看。可是今天就麻烦了，一会是有客户要来的，怎么办啊，老公。”
　　看到老婆回复的内容联想了好多，但有一点很明确，佳杰这个游戏是要降低老婆的羞耻心啊。
　　看到徐丽冲凉出来，赶紧又发了一遍。
　　“老婆，顺其自然。不舒服，不想玩，就拒绝。”
　　脱掉外面的浴巾后，徐丽面向床边坐着的我微微一笑，眼前的景象让我眼前一亮，披肩的长发用一条红色的发带绑住，脖子上围着一条红色的蕾丝项圈，身上穿着套红色的情趣内衣，红色的胸罩款式完全包不住徐丽的C胸，大半部分都裸露在空气里，三角区域的丁字裤紧紧的贴着徐丽的小穴，腿上是和内衣一套的红色吊带丝袜，腰间的红色蕾丝覆盖在丁字裤上，精巧的镂空花纹工艺让徐丽的臀肉若隐若现，充满诱惑，将吊带轻轻扣在丝袜上，不光有固定的作用，更让徐丽性感迷人的身姿更好的展现出来，又不乏可爱俏皮。
　　发明丝袜的人，了解女人更懂男人，我们摆脱包裹与束缚，为的就是无止境的视觉诱惑与美的体验。
　　徐丽踩着红色的恨天高缓缓像我走来，坐在我旁边，她把左手放在我的左肩搭着，右手放在我的大腿上抚摸，胸前的丰乳贴在我的右胸膛上。
　　嘴里说道：“致远，你放轻松就行，我会让你舒服的。”
　　上次在徐丽家观影室她给我撸射了，在我家，我笨手笨脚的抚摸过她，我知道并没有让她有亢奋的感觉，今天，我只有跟随她的节奏，只是内心还是有一些害羞，让我的脸颊红了起来。
　　我喘了口气，故作轻松的说：“来吧，反正是肉偿。”
　　徐丽左手从我的左肩离开，双手解开我的皮带，长裤的纽扣和拉链，嘴里说道：“你都看见过我两场性爱了，我是不是很骚，这一刻你把我当做骚货就行。”
　　说完她半蹲着把我的长裤脱了下来，丢在床角，又站在我面前把我上身的体恤也脱了下来，一并丢在床角，双腿分开坐在我的跨间，徐丽用自己的丰乳在我的小腹上摩擦，双手放在我的手臂上抚摸，头埋在我的胸前，亲吻着我的胸，时而左边，时而右边。
　　我双手向后撑在床面上，支撑着自己的身体，微闭着双眼享受着徐丽丰富的做爱经验，小腹上感受到徐丽的丰乳的压迫，胸膛被徐丽的火辣的嘴唇和舌头慢慢的侵略。
　　鸡巴早已进入战斗状态，在跨间自己坚硬的摆动。
　　“感觉爽吗？”徐丽一边亲吻着我的胸一边问道。
　　“是的。”我没有一点犹豫回答道。徐丽双唇吸我胸肌的声音一直传到我耳边。
　　听到我的回答，徐丽左腿踩在地上，右腿搭在双腿上，双腿夹住我的右大腿，在腰胯的移动下，徐丽的小穴隔着红色的丁字裤在我的右腿上摩擦，左手配合着自己的双唇和舌头玩弄我的胸肌，右手隔着四角裤抚摸我坚硬的鸡巴。
　　在徐丽的这番操作下，我感觉自己的右大腿被徐丽摩擦得有些湿润，右腿上的肌肉贴在徐丽的小穴上，感觉软绵绵的，加上丁字裤和淫液的润滑，徐丽摩擦得越来越快，胸前的乳头在徐丽的玩弄下，早已挺立，酥麻的感觉让我差点忍不住呻吟出来，我的鸡巴更加的坚硬，想立马插进徐丽的小穴里。
　　不过我不停的告诉自己，我得忍着。
　　徐丽坏坏的看着我脸上的表情，起身站起，拉住我的四角裤脱下来，同样丢在床角，然后把我的双腿分开，跪在我的双腿间，双眼盯着我的鸡巴，左手放在我的腰上抚摸，右手在我的尿道口收集溢出来的预射精液，慢慢的抹在我的鸡巴上后开始撸动，嘴里说着：“你的鸡巴比佳杰的大多了。”
　　我知道自己的鸡巴只是中等水平，根本没有在意徐丽的话，眼睛认真的看着徐丽右手在我鸡巴上的动作，她先用我自己溢出来的预射精液抹在我的鸡巴上才开始撸动，非常的润滑，又时不时的触碰我的海绵体，让我不断的感受到舒服，性爱真的是非常神奇的，这是老婆没让我体会到的感觉。
　　太舒服了。
　　徐丽在这样继续撸动，我怕我真的会在射精的同时叫出来。
　　徐丽这样的老司机当然知道我的状态，放开我的鸡巴，依然跪着把我坚硬的鸡巴放在她的红色胸罩里，用我的龟头在她的两个乳晕上转圈，又用龟头拍打她自己的乳头，最后在我的鸡巴上抹上润滑液，穿过她的胸罩，放在她的双乳中间，用手隔着胸罩挤压两个软嫩的丰乳把我的鸡巴包住，移动着上身让我的鸡巴在她的乳房里抽插。
　　双眼淫荡的看着我。
　　乳交，没吃过猪肉也看过猪跑，在软嫩的丰乳里抽插，鸡巴的感受和在小穴里是不一样的，没有像老婆和凌云那样夹得我难受，也没有淫水加持后那种不断增加的丝滑感受，更没有在快速抽插时的高温刺激，和女人被入侵时的那种呻吟，喊叫声中体现的征服感。
　　我个人不是很喜欢乳交。
　　丰乳夹着我的鸡巴乳交一会后，徐丽转身用臀肉摩擦我的鸡巴，看到我没有多大的反应，又转身用穿着红色渔网丝袜的右腿关节把我的鸡巴夹着摩擦，双手隔着胸罩把自己的丰乳握住来回放到我的嘴边让我吻，舔，这些的骚操作让我不是太舒服，还不如乳交。
　　徐丽也看出来我不是很喜欢这些花里胡哨的玩法，站起来只脱了自己的红色丁字裤，背向我，穿着红色渔网丝袜的腿在我的双腿上分开，踩着红色高跟鞋站在地上，左手放在我的左大腿上，右手握住我坚硬的鸡巴随着她身体的下移，慢慢的插进她的小穴内，我的鸡巴全部进去后，接着开始在我的面前快速的上下移动身体，时而又左右摇摆。
　　嘴里发出轻微的呻吟声。
　　这是我的鸡巴第一次进入徐丽的小穴，小穴口和小穴内没有一点紧凑感，能让我的鸡巴在她的小穴里自由的飞翔，小穴里的淫液顺着我的鸡巴在抽插中慢慢的流向我的跨间，让我们的结合点一片湿润，我喜欢这样的感觉，如果哪天老婆和凌云的小穴都是这样的宽阔，我就有福了，双手满足的主动握住徐丽的细腰，跨间也跟随着徐丽的节奏往上顶，徐丽的子宫口早已经不知道被谁的大鸡巴操开，龟头顶在子宫里的感觉非常的温暖，舒服，我快速的用力往上顶，追寻着这种让我舒服的感觉。
　　“啊啊啊，致远，你的鸡巴还是厉害的，顶进我的子宫里了，啊啊”徐丽淫叫着，时不时的用小穴内的嫩肉夹我的鸡巴，不知是徐丽的小穴被大鸡巴操大了夹不紧，还是她有意为之，适当的用小穴内的嫩肉抚摸我的鸡巴，让我的鸡巴很舒服，我讨厌那种被紧紧夹住的感觉。
　　我不想忍着不射，难得这么舒服，双手抱住徐丽的细腰，起身站在地上，全力主动的操干徐丽，徐丽也配合的双手撑在地上，臀部迎合我疯狂的操干，嘴里骚浪的喊着再快点，再快点，在抽插的碰撞中，跨间传来啪啪啪的肉体接触声，徐丽的淫水也一股一股在我鸡巴对小穴的挤压中流出来，有些滴在地上，有些在身体上粘着。
　　抽插到快要没力时大吼一声，鸡巴在徐丽松软的小穴内把精液全部射进她的子宫口。
　　徐丽在听到我一声叫吼后，把自己的丰臀紧紧的贴住我的鸡巴，让我更舒服的发射，娇小的身体微微颤抖，射完后徐丽转身过来搂住我，在我怀里撒娇，让我把她抱在床上。
　　我抱着她感觉自己的双腿都在颤抖，咬着牙把她放在床上，她的左手拉着我，让我也躺在床上。
　　我躺好后徐丽并没有休息，转身压在我的身上，用刚射完精液的鸡巴摩擦她的小穴口。
　　望着我，嘴里说道：“没想到我会被你操到高潮，你还是很猛的。”
　　躺下后身体还是比较飘，徐丽丰乳依旧被红色的乳罩包着，只是有一些深红的乳头早已离开乳罩的怀抱，双乳压在我的胸膛，在她刻意的摩擦下，还有些许的舒服，摩擦着她小穴的鸡巴还没有抬头的迹象，可能是刚才操得猛了些。
　　我现在也没有什么不好意思的感觉，和徐丽对视着说：“和佳杰比怎么样。”
　　徐丽听到我这么说，坏笑了一下。说道：“这个问题等佳杰回来把你老婆操了后，自己问你老婆。”
　　静儿被佳杰操，这是迟早的事，可是我的鸡巴还是被刺激的动了一下，我也没有在意，继续说道：“我就问你，我老婆是我老婆的感受，你是你的感受。”
　　听完我的话徐丽说道：“你的鸡巴是比佳杰的大，身体素质也比佳杰强，但是你的经验比他差远了，没有可比性。他把你老婆玩失禁这个你是知道的，他回来后你会看到，他可以让你老婆发骚，求佳杰操她，他还能把你老婆操晕过去。”
　　徐丽说完发现我的鸡巴又硬了起来，毫不犹豫的放在自己的小穴里，蠕动着身体摩擦着。
　　徐丽说完，惊讶的问道：“他是怎么做到的，我想学。”
　　“这两次小静身上每个部位都被佳杰熟悉得差不多了，现在佳杰人在国外，还不忘挑逗小静，让她在自己面前减少羞耻心，这个你是知道的，听说你还做了间谍，其实我觉得你就是叛徒”徐丽说到这，恨了我一眼后继续说道：“等佳杰回来后，他会带着小静玩一些让她刺激的，又自己不敢玩，也不好意思向你提出来的玩法，佳杰这人特别有耐心，他会花一天，或者两天时间让小静处在高潮的边缘，然后让小静答应他的任何玩法。”
　　“任何玩法？”听到徐丽说到这，我还是有些担忧，马上问道。
　　“你放心，佳杰很有分寸，太过分的玩法，就算当时在那种状态下小静勉强同意了，事后小静也会拒绝不在和他来往的，以小静的脾气，一辈子都不会搭理他。”
　　徐丽说道。
　　徐丽说话的过程中还不忘的用小穴摩擦我的鸡巴。
　　半硬状态下的鸡巴在徐丽温暖的小穴里十分舒服，在听到徐丽的话后，我的担忧少了好多，其实不管什么玩法，只要不危及小静的安全，只要她愿意，我都能接受。
　　徐丽依旧摆动身体在我身上摩擦，我双手放在徐丽的臀肉上，轻轻的捏着，问道：“佳杰把你操晕过吗？”
　　“只要他想，随时都可以。”
　　徐丽说完，继续说道：“以前我有一个情人，他是个S，慢慢的想把我变成他的M，佳杰知道后，不准我和那个S玩，我忍不住，总是偷偷的去找他玩。有次佳杰为了惩罚我，从早上起床就把跳蛋放在小穴里挑逗我，让我夹着跳蛋和他出去吃早餐，逛街，吃午饭，喝茶，打羽毛球，然后又在大排档吃晚饭，一天都控制得非常好，就是不给我高潮。回家后刚进门，我就迫不及待的想要，这家伙并没有给我，而是把我固定在合欢骑上，用一个眼罩蒙住我的双眼，又给我带上一个耳机，耳机里播放的是一段古典音乐，里面还有他骂我骚货的声音，滚动播放，让我听不到一点外界的声音。这时我感觉我的衣服，裤子，被剪刀一片一片的减下来，湿透的小穴被一根很粗大，很长，很烫，特别硬的鸡巴插入，我知道这根鸡巴不可能是佳杰的，比佳杰的大太多，才插几下，我就被插到高潮，插进小穴里的鸡巴并没有停下来，一直快速，有节奏的插我，虽然我听不到自己的声音，但是我知道我大声的喊叫，求饶，我当时确实也被操得受不了，那鸡巴像不会累一样，一直快速的抽插，一波接一波的高潮，把小穴插到麻木，把我操到失禁，昏迷，不知道睡了多久，醒来时自己是躺在卧室里的，我问佳杰叫的谁来插我，他笑笑不说话，后来每隔一段时间，他就会让那根大鸡巴插我一次，让我根本没有状态去找那个S，慢慢的也脱离了那个S的掌控没在见面。”
　　在听徐丽讲这个事的时候，我的鸡巴开始硬起来，如果老婆被这样的人插会怎么样，我舍得吗？
　　老婆愿意吗？
　　我心里没有个答案，又好奇的问徐丽：“这人这么厉害啊，你们还有联系吗？”
　　说话的同时，我把徐丽娇小的身躯压在我下面，用鸡巴抽插徐丽的小穴。
　　“嗯，嗯这么快就硬了，啊，你打听这人，啊是不是想着如果小静被这根鸡巴操。会把她操得叫老公，啊叫爸爸。啊，魂都给小静操没了，啊。你今天把我操爽了，我就告诉你这根大鸡巴在那里，啊啊啊”徐丽故意的刺激我。
　　在徐丽说话时，我全力在徐丽的身上操干，松软湿滑的小穴可以让我顺利的操进子宫，小穴的宽度和温度，淫水的围绕，让我非常的舒服，我真的想老婆的小穴那天变成这样我会多么的爽，鸡巴打击小穴内淫水的声音，让我听起来十分美妙，我羡慕佳杰随时能操到这样的小穴，在这种亢奋下，我嘴里发出呻吟压着娇小的徐丽发狂的抽插。
　　“啊啊啊，致远，啊老公，啊啊我要被大鸡巴操死了，啊啊你在那找来的大鸡巴，要把我的小穴操烂了，在被操下去，你的小鸡巴满足不了我了，啊啊……”徐丽扮演着老婆的角色浪叫着。
　　我奋力的抽插，在徐丽的阴道内再次喷射，鸡巴没有完全的软下去，我还不够，还想要，徐丽看透了我的心思，用小穴有节奏的夹着我的鸡巴，双手在我腰上抚摸。
　　嘴里说道：“老公，我要和大鸡巴偷情，我不告诉你，我天天给他操，反正你都满足不了我，我要当着你的面给他的大鸡巴口交，我要在酒店和他偷情，把他喊去办公室操我，把你灌醉在你旁边操我，我要他把我的胸摸大，让他把我的小穴操大，还要把子宫也操开，把我操成骚货。”
　　徐丽的角色扮演让我发狂，鸡巴又硬起来，我把双手从她的腋下穿过，搂住她的肩膀，用鸡巴在她小穴里全力抽插，嘴里吼着：“你这个骚货，劳资操死你。”
　　“啊啊，老公，小鸡巴老公，用力操我，你在不能把我操舒服，我就要把大鸡巴老公带回家去当着你的面操我，啊啊啊，让他天天在我们的卧室操我，你只能睡在沙发上，每天给我们煮早餐，打扫卫生，嗯啊啊，看着大鸡巴征服你的老婆，啊啊，老公，我快要到了，啊啊，老公，啊用力，啊啊啊。”
　　在徐丽的刺激下，我第三次在她的小穴里射出了精液，这次是同她一起到的高潮，她抱着我说：“还行，以后经历的女人多了，知道不同的女人要什么样的感受，就会变得更厉害。”
　　做完后，我也搂着徐丽，恋恋不忘的问道：“那大鸡巴你还有联系吗？”
　　徐丽妩媚的笑道：“有啊，我家里的炮机。”

第16章 命中注定
　　从渝庆飞到浙州，用时两个小时二十分钟，全程一千多公里。
　　凌云，送我们到机场后，叫我们好好玩，玩开心，回来的航班定了后，提前给她说，她来接我们，公司的事情她也会先盯着。
　　在飞机上我和老婆都是紧张的，我们相互开导对方，反正既然选择了这样的夫妻生活，这一步迟早要走出去，对方是凌云引荐，又是她的表姐和表姐夫，这是可以信任的，在凌云的碎语中，大概猜着她表姐们的社会层面不低，每次我想深入的问下去，她总是不愿意说下去，让我们自己去感受。
　　在和老婆你来我往的交流中，最终我们达成一个共识，就是跟着感觉走。
　　在我的背叛下，老婆又输给了佳杰。
　　本来我是让他休战几天的，佳杰说听我老婆的，可是我老婆并没有制止，那我也不好在说什么。
　　坐在旁边的老婆因为坐飞机的原因，是一身运动达人的装扮。
　　我小声的问她：“老婆，没有穿内裤有没有什么不适。”
　　她说：“没事，运动装看不出来。”
　　我说：“那你今天都穿运动装吗？”
　　“那肯定不行，到酒店后我要穿得美美的，可不能给老公丢人了。”老婆说道。
　　“那要穿内裤吗？第一次和人家见面不穿内裤会不会有点不合适。”我又问道。
　　老婆想了想顿时红着脸说：“输了就不能耍赖，到时我穿条裙子，这样别人也不会知道的。”
　　我把老婆搂在怀里，没有再说话，我知道老婆有些疲倦，为了这次聚会，老婆加班到凌晨两点多。
　　昨天我和徐丽从她的心理咨询中心出来后，打电话约老婆和凌云一起吃饭，凌云说要准备些资料没有出来，老婆也说要加班，让我们吃，后来我和徐丽也没有吃，一起去老婆的公司陪她加班，在老婆的办公室点的外卖。
　　大约晚上9点徐丽说要回去练瑜伽先走了。
　　徐丽走后老婆给我说，下午来的客户，有两个地方不满意得稍微修改方案，约了明天早上在过来看，所以必须今天赶出来。
　　其实我知道老婆可以不用这么赶的，完全是为了约好中午两点要去浙州，而且还要在浙州玩上两天，怕耽误客户。
　　到11点多我们才回家，本来都要上床睡觉了，老婆说她突然想到还有一个地方要改动一下，让我先睡。
　　整个下午和徐丽在一起让我耗费了大量的体力，我也没客气，就直接睡了，一觉睡到天亮。
　　今天早上起来送老婆去公司才知道她后来改方案，弄到两点多，还好早上客户过来后，认同了方案，最终签约。
　　偶尔的熬夜也没有让老婆面容有多大的影响，但累那是不可避免的，老婆在我怀里安静的小憩，到飞机快降落时，我才叫醒她。
　　刚到出口，就看到一位美女举着一个牌子，上面写着吕先生，宁小姐，下面是西子湖四季酒店贵宾接机处。
　　一看牌子就知道是接我们，确认身份后，举牌美女把我们迎上汽车，先是去了一个体检中心，做了一系列体检后来到酒店。
　　刚到酒店，老婆就收到凌云表姐的微信，让下午六点前往酒店的金沙厅用餐。
　　举牌美女帮我们办理完入住后带我们来到房间，自行离开，老婆一进酒店看到酒店的美景开心得不得了，毕竟我们定了几次也没定到，她一直催促赶紧到房间换身衣服，美美的在酒店好好的逛逛。
　　渝庆妹儿的皮肤是天然的好，不需要化妆品的修饰。
　　老婆只是冲了个凉，抹了点护肤品，用白色的发带把一缕长发扎上，穿上一条白色镂空暗花的连衣裙，踩着白色的高跟凉鞋，挽着我的手一同走出房间。
　　老婆的裙子正好到膝盖处，裙内自然是没有穿内裤，她还调侃道：“湿润的湖风吹进去还很舒服。”
　　没有刚才举牌美女的带路，我们却在酒店内迷失了方向，浙州的西子湖四季酒店的建筑风格是一派中式园林的景致：石狮子把门，迎客松站岗。
　　从门口望去，亭台楼阁在树木的掩映之下影影绰绰，只觉得这里仿若古代皇帝的避暑山庄。
　　酒店的大堂同样显现出皇家气势。
　　在这个以木质结构为主，挑高十余米的大堂中，最引人瞩目的是寓意“蛟龙出水”的灯饰，顶部盘旋而下的白色吊灯与底部的一方水景遥相呼应，而入口处的两个球状灯饰则让人联想到了“二龙戏珠”的画面。
　　这个酒店充分利用了西子湖畔的灵气，打造出了一个曲径清幽，水波潋滟，庭院隐现的园林景观。
　　酒店所在的中式古典建筑只有两层高，但平面空间迂回铺开，十分宽阔，外部长廊在江南水乡的景色中蜿蜒穿梭，内部的客房分为东西两厢，左右延伸，公共区域与客房区域门禁重重，而通往餐厅的路线也错综复杂。
　　正是因为空间感奢侈，私密性又极佳，初来乍到的客人很容易迷失方向，每每看到有客人低头摆弄手机走过，都不禁让人怀疑他是否再用手机的北斗定位。
　　这也许是句玩笑话，但这个酒店是真的大得实实在在，而空间在客服内也继续被挥霍着。
　　酒店一共有78间客房，包括五间套房，此外还有若干栋园林别墅。
　　最小的房型面积也达到了63平方米，居浙州同级别酒店的面积之冠。
　　客房以开放式概念设计并用茶褐色基调营造出浓郁的商务氛围，会客区与卧室用矮柜分隔，矮柜中实际藏着一个可伸缩电视机，是一举两得的设计，床头的手工织锦画呈现出鸟语花香的场面，势要与窗外的园林景致一争高下，然而再精美的装饰品也敌不过大自然的魅力，拔开白色窗帘你便可以来到阳台凭栏远眺，看云窗雾阁，杨柳堆烟，体验“庭院深深深几许”的意境。
　　对着西子湖杨公堤正面的户外游泳池一群男男女女在池内嬉戏，周围的翠竹杨柳将户外游泳池包裹得十分静谧。
　　泳池采用无边际设计，让漫出的池水看起来仿佛与西子湖相接，而西子湖的灵气也就隔空传了过来。
　　转了小半圈，老婆还没逛够，离与凌云表姐用餐的时间临近，我们只能前往约定的金沙厅，酒店的金沙厅由华夏顶级厨师主理，巧手烹调高级粤菜，上海菜，及多款特色浙州菜，提供国宴级水平的餐饮美食。
　　特设户外餐饮平台，让客人们可以一边享用美酒佳肴，一边欣赏那充满大自然气息的田园风光；品龙井，观西子湖，赏明月，高水准的烹调技巧，优雅的环境，配合殷勤亲切的服务，让我和老婆留下难忘的就餐体验。
　　11栋独立亭阁式贵宾厅专诚为高品位的贵客而设，适合私人聚会和小型商务宴会，可招待6至16位客人。
　　这些古朴雍逸的美食殿堂穿梭于竹林庭院之间，对面还有个小瀑布，设计仿照华夏古代建筑风格，幽径回廊，绿草芳菲，飞檐斗拱，雕梁画栋，融合了天人合一，自然的文化传统。
　　来到独栋的风荷厅门口，站立在门口的礼仪小姐确定我们的身份后开门把我们引入厅内，厅内是全中式的装修风格，是我见过的最奢华的装修，没有之一，一位和老婆差不多身高的美女从会客的沙发上站了起来，迎到我们面前与我点头问好，又和老婆热情的拥抱，嘴里说道：“致远，宁静，你们好，初次见面，不必见外。”
　　老婆惊呆了想说着什么，又不敢确定，最终还是问道：“您是川都大学美术系的李清教授吗？我听过您的课。”
　　老婆问完，一副小迷妹的模样望向眼前的美女。
　　美女点头道：“叫我李清就行，大家都是朋友，不要拘束。”
　　老婆情不自禁的又和眼前的美女拥抱在一起。久久没有分开。
　　我也惊呆了，美女清甜的声音响起时，我就一直在幻境中，我不知道大家有没有这样的经历，看到一个人时，会有朦胧的感觉，我现在就有，李清是我见过最美丽的女人。
　　容色绝美，欣长苗条，一身素白的长裙在灯光下熠熠生辉，当她步履轻盈，飘然若仙地踏着地板来到我们面前时，姿态优雅高贵得有若由天界下凡来的美丽女神。
　　尤其走动间垂在两旁的白色丝质披肩，随风轻摆，更衬托出仪态万千的绝世姿容。
　　更使人震撼的是她面部的轮廓，有着女性罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，颧骨本嫌稍微高了点，可是衬托起她笔挺有势的鼻子，却使人感到风姿特异，别具震撼人心的美态，亦使人感到她是个能独立自主，意识坚定的美女。
　　她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。
　　这般名副其实的凤眼蛾眉，充盈着古典美态，其诱人和特异处，我是第一次见到。
　　一点不像30多岁的样子。
　　秀挺的酥胸，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿使她有种超越旁边老婆的姿态风采，亦不由让我怦然心动。
　　“你们过来了。”
　　在我和老婆还在被李清的容颜，气场迷得恍惚的时候，后面一个威严的声音传来，我和老婆转头望去，一个看不出年龄，却又自带强大气场的男人朝我们走了过来，感觉灯光都灰暗了些。
　　他个子比我高大半个头，大概188，身材魁梧，孔武有力，脸庞棱角分明，头上留着寸发，略显精神，身穿一件月白色休闲衬衣，感觉和李清格格不入，又别有一种洒脱的大家气质。
　　“住得还适应吗？来来，坐下边吃边聊，清儿叫上菜。”
　　气场男招呼我们坐下后，大概介绍了他们夫妻和这次聚会的内容。
　　气场男叫范子龙，是川都市龙腾四海集团公司董事会成员，董事。
　　这是一家在华夏排在前五的企业，涉及能源，房地产，科技医疗等领域，他的叔叔范援朝更是在商界有着众多的头衔，70岁的范援朝还在担任公司的董事长。
　　原来他们是一家人，其实没有知道对方的底细之前，我就被范子龙身上那种气质给威慑住了，有一种甘愿臣服的感觉，他旁边的美女，就是他老婆叫李清，是川都大学美术系名誉教授，用她自己的话说，有时间就去学校逛逛，上上课，找找灵感，在老婆与她的交谈中得知，原来李清的作品是有一定的价值，在圈内算是着名的才女。
　　在吃饭的时候，老婆和李清聊得多些，基本和范子龙没什么交流，除了第一眼之后都害羞的躲开范子龙的目光，一脸崇拜的和李清聊着。
　　范子龙说。
　　“这个聚会是他的一位朋友召集，一年一次。活动很简单，就是今晚八点和明晚八点两场舞会，都在酒店的宴会厅举行。觉得和谁有感觉，可以共舞，可以做任何男女不反对的事情，甚至带离舞会，参加的人员都是有记录的，保证不会有安全问题，所有人到酒店前都要去体检中心做化验，体检，如果有任何身体上的疾病，都不能参加聚会。进入会场前每人会戴一个面具，凌云有交代，让我和清儿带着你们玩，这次就不要参加多人运动了，当然这还得看你们个人的意思。”
　　听到范子龙说完，老婆小脸微红自顾自的喝着红酒，李清一副非常自然的神情。
　　我回答着说：“范哥，我们就按凌云的意思嘛，就让你们带着我和静儿见见世面。”
　　范子龙平静的说道：“兄弟客气了，就是一个黑灯舞会，音乐响起，舞池里会一片黑暗，我是实在迈不过，不然不会过来参加这样的活动的，前两年都是带凌云过来，我们三自己玩自己的，你们的情况，凌云也大概说了，放松让自己开心就行，大家都是人，都是平等的，还有就是到时我们一起回渝庆，我和清儿要过去玩几天。”
　　“好啊，范哥，到时我们可以尽地主之谊，好好陪陪你，住的地方安排好了吗？我可以先给你们安排。”我诚恳的说道。
　　“住的地方有的，到时可以多聚聚，加深友情。”
　　范子龙说完端起酒杯，让大家一起喝一个。
　　旁边的老婆也端起了酒杯，只是和李清碰了一下，就喝起来，没有看范子龙一眼，我觉得奇怪，平时老婆都不是这样的，又不好多问。
　　在席间边吃边聊，将近九点我们才离开风荷厅，来到宴会厅门口，李清给了我和范子龙一人一个金色的面具，她和静儿戴在头上的却是一个黑色的蝴蝶造型，看起来十分诱惑，范子龙拿出一张卡片后，两名安保似的人员打开侧门，让我们进入宴会厅，在过道的墙面上，挂着很多形形色色的面罩，也许是主办方给没有自己带面具的客人准备的。
　　进入大厅，舞会已经开始，四周是沙发和茶几，每张茶几上都有飞天茅台，红酒，洋酒，啤酒，相应的酒杯，香烟，果盘，小吃，苏打水，纸巾。
　　范子龙带我们坐到一张黑色的沙发后开始给大家倒酒，我和他选择了白酒，两位女士继续喝着红酒。
　　坐在沙发上，视觉慢慢的适应后，我观看着周边的情况，舞池里没法看得清，黑压压的一片，外围的沙发上到是三三两两的坐着一些参加聚会的人，估计是先来的人看到我们刚来，就有一个接一个的男人，女人来邀请我们跳舞，看到范子龙和李清都在拒绝，我们也学着他们拒绝，人都走后，范子龙说道：“这首曲子我们就先休息下，等下首曲子开始，我邀请小静跳支舞可以吗？”
　　“那当然可以啊。”我赶紧回答，这也意味着我能和李清这样的绝世美女共舞。而且以我对老婆的了解，范子龙百分百是她喜欢的类型。
　　老婆见我帮她答应，她才小声的红着脸说：“我听我老公的。”
　　李清看到老婆不好意思，说道：“小静，放不开，没有状态，可以先回去调整，明天还有一场，实在不行，也没关系的。如果你觉得子龙不是你喜欢的类型，你拒绝他就行了，不用顾虑的。”
　　老婆听着李清的话，不好意思的说道：“李教授，我没有，范大哥很好的。”
　　“叫我清姐，我们以后就是姐妹了。”李清微笑的说道。
　　“清姐，清姐，我没事，我一会就适应了的，不用这么在意我。”老婆依然红着脸断断续续的说道。
　　这时上一首曲子已经完毕，舞台上的人已经络绎不绝回到沙发，隐隐约约有一些布条类似的东西在舞池中央，有一个人用话筒喊话：“请各位收好自己的衣物，以免发生踩踏事件，造成现场混乱。”
　　旁边的范子龙笑了一下，我们大概也知道怎么回事。
　　刚才看不清楚舞池，不知道有多少人，现在曲终人散，我随意看了下，大概一百人以上，女人大多数穿着裙子，有少许穿着晚礼服，男人就比较随意得多。
　　我问向范子龙：“范哥，来参加聚会的都是夫妻吗？”
　　范子龙听到我的话，回答道：“不一定，有些是带着情人过来的，有些是自己的下属，总之各种各样的都会有，参加聚会的人必须一男一女，每个人都要缴纳数额不少的保证金，在把资料提前传给召集者，大概三个月的时间审核，通过，才能参加。或者像你和小静是由钻石会员带过来，一名钻石会员可以带两名不需要提供保证金和预审的朋友，当然，钻石会员也很少，这个群体就三个人是钻石会员。”
　　范子龙刚说完，新的曲子响起，舞台的灯光也完全关闭，聚会的人又一双双的登上舞台。
　　范子龙伸手邀请老婆跳舞，老婆的动作有些迟疑，但是并未拒绝，被范子龙拉着小手，走向舞台中央。
　　这时又有几个男人来邀请李清登台，李清都一一拒绝，说自己有舞伴，我硬着头皮伸手邀请李清，她微微一笑，牵着我的手，一起走向舞台，李清的手像没有骨头一样软嫩，三十多岁的她皮肤和老婆，凌云一样的细嫩。
　　宴会厅放的音乐是慢八步，舞池中的人基本都是互相搂着腰慢慢的摇动，我没有太敢放肆，双手搭在李清的双肩上，李清自然的搂着我的腰，在舞池里跟着节凑。
　　时不时的感觉胸膛会碰到李清的丰乳，从外面看估计有C加的罩杯，下面的小弟不知不觉间已经抬头，我刻意的保持着距离，怕李清知道我的状态而害羞。
　　舞池虽然比较大，但上来跳舞的人也越来越多，相互间碰撞也是常有的，这时我和李清的身体已经被撞得贴在一起，她穿上高跟鞋和我差不多高，贴在一起后，我的鸡巴直指李清的三角区域，李清的丰乳贴在我的胸膛，让我紧张得有点喘不过气来，我也没有在矫情，把别扭的双手从李清的双肩上拿下来，用双手搂住李清的小蛮腰，李清并没有异常的反应。
　　我和李清这样紧紧的相互搂着，和其它人一样，在舞台上慢慢摇摆，我们并没有交流，我是觉得不好意思，李清可能是不想主动吧，毕竟是女人。
　　在感受李清柔软的身体给我带来的愉悦时，旁边时不时的传来呻吟声，喘粗气的呼吸声，在这样的环境下，我的鸡巴更加的坚硬，想铁棒一样的杵在李清的三角区域，我担心把李清顶疼，又不好意思问，或者把鸡巴往上拔开。
　　最后还是决定放弃这种愉悦，在李清的耳边说道：“清姐，我们回座位上休息一下吧。”
　　“好的。”
　　清姐回答后，我就牵着她的柔软嫩手回到沙发，就我们两人，挨着坐着，范子龙和老婆还在舞池中央，黑压压的舞池并看不到老婆的身影，我突然想起，老婆可是没穿内裤的，内裤输给了佳杰，穿的又是短裙，范子龙是不是已经攻陷了老婆的小穴。
　　脑海里还在幻想，旁边的李清道：“致远，你放心，他们不会有什么的，你们两口子都有些放不开，子龙不会做出让小静反感和难堪的事的。”
　　“清姐，不好意思，可能是第一次见这么大的阵仗，是有些紧张，可能一会就好了的。”我惭愧的望向清姐说。
　　李清笑笑说道：“没事，刚开始都是这样的，小云也给我们说了你们夫妻的具体情况，既然选择了，就放松，好好享受，你看他们也回来了。”
　　我朝李清手指的方向看去，范子龙牵着全身有些泛红的老婆缓缓走过来，快到沙发时，李清起身说：“你们两口子先自己安排，我和子龙去秀恩爱去了。”
　　说完拉着范子龙走向舞池。
　　老婆坐下后，我搂着老婆问道：“老婆，感觉你今天有些紧张，是对他们两口子不满意吗？”
　　老婆端起酒杯，和我碰杯喝了一口，说道：“是太满意了，早早加了微信，我却不知道凌云姐的表姐居然是我的偶像，而且她那表姐夫好有气场，感觉在他面前，就特别的依赖，特别的想要保护。老公，我怕。”
　　听到老婆的话，我问道：“老婆，满意还不好吗？你怕什么？”
　　“老公，今天吃饭前，正在和清姐拥抱，范子龙的声音从后面传来，我回头看了一眼，那种感觉朦朦胧胧的，我感觉一下子就呆住了，我怕我控制不住自己，喜欢上他。”
　　老婆说完，发红的小脸埋在我的胸前。
　　听到老婆的话，我并没有意识到什么，安慰老婆道：“老婆，你不是要找喜欢的人在一起玩嘛，这不正好吗？既然我们要选择开放式的夫妻生活，肯定会遇到形形色色的人，我觉得能和范哥清姐这样的夫妻在一起玩挺好的，而且感觉他们没有一点架子，特别好相处，刚才清姐也发现我有些紧张，让我放松，好好享受生活。”
　　老婆听到我的话，抬起头来与我对视，问道：“你们刚才去跳舞了吗？”
　　“是啊，清姐的皮肤真好，和你的一样，而且身体特别的柔软，胸也好大，一直顶着我，好舒服啊，我的小弟弟还在她的下面敲打她，到现在都是硬邦邦的，清姐受不了了，我们才回来的，刚回来你们也下来了。”
　　我夸张的给老婆说道。
　　“坏老公，你真的学坏了，不过可能我没有清姐有魅力，范大哥搂着我跳舞，没有一点过界的动作，他还用他强壮的身体护着我，不让旁边的人碰到我，一开始我还担心，没有穿内裤，万一被他发现，我羞死了，后来，我看他并没有想轻浮我的意思，我还，我还情不自禁的把头靠在他的怀里，老公，他好强壮，他的肉好硬，好有安全感。”
　　老婆说完，盯着我的双眼。
　　我微笑的和老婆对视着，在她双唇亲一口说道：“老婆，你是不是也被范哥的大鸡巴顶着难受，所以就没跳了。”
　　“没有，我也全身贴着范大哥，我没有感觉他下面有反应，也许是人家看不上我吧，他这样的人，想要什么样的女人没有呢。”
　　老婆回答完我的问题又继续道：“在舞池里，感觉大家的动作越来越大，有些甚至在大声呻吟，我在范大哥的怀里太舒服了，他的双手搂着我的腰，虽然没有动，我觉得像蚂蚁咬一样有点受不了，小穴仿佛要有液体流下来，我怕出丑，就给范大哥说，我累了，想休息一下再跳。”
　　听着老婆的话，我知道老婆是喜欢范哥的，我想加一把火道：“老婆，要不你主动一些，如果范哥对你没那意思，那我们就不和他们玩了，我确实挺喜欢清姐的，但是为了你的感受，我可以舍弃，如果范哥对你也有意思，那你什么都不要乱想，用心享受，可以吗？”
　　老婆听到我的话，自己喝了一口酒，说道：“那范大哥会不会轻看我啊，觉得我太随便，是个骚货。”
　　“老婆，享受生活怎么是随便呢，而且你也不骚，你不要顾虑这么多，随心所欲的享受你才会快乐，我相信范大哥也是喜欢你的，你这么漂亮，没有男人不喜欢你。”
　　我认真的望着老婆说道。
　　“真的。”
　　“真的，老婆。”说完我搂着老婆吻了起来。
　　“两口子还真恩爱啊。”
　　范哥的声音响起，我和老婆听到声音后，自然的分开，范哥坐在老婆的另一边，清姐放开了范哥的手，坐在我的旁边，我们玩起了色盅游戏，完了几把都是我和老婆输得多，范哥建议，他和老婆一家，我和清姐一家，这样均衡些，免得一直输，老婆开心的答应，说我笨死了。
　　在玩游戏的过程中，我们有输有赢，范哥的左手已经自然的放在老婆的腰间，她并没有什么不适，开心的玩着游戏，可能是刚才和老婆的聊天过程中，老婆放开了不少。
　　玩了一会，第三首曲子开始，清姐说想跳舞了，拉着我走向舞台，老婆在我们走后向范哥请教玩色盅的技巧，没怎么搭理我们，小鸟依人的被范哥搂着。
　　这次我也放开了很多，主动的搂着清姐的小蛮腰，和她的身体紧紧的贴在一起，感受着清姐柔软的身体，胯下的鸡巴又开始顶在清姐的三角区域，跟随舞曲的节奏一起慢慢的摇动身体。
　　“今天准备怎么安排。”
　　清姐的话在我的耳边响起，我反问道：“我不是很清楚，一般你们是怎么安排的。”
　　“你觉得我们夫妻还行，能一起玩，那你可以现在直接把我带走，子龙会安排好凌云的，你也可以放心，不会有任何危险，我们是值得信赖的朋友。”
　　清姐在我的耳边说道。
　　确实，清姐是凌云的表姐，她的话我绝对信得过，而且他们的身份也不可能乱来，我现在只是有些担忧老婆，怕她放不开，也怕万一范哥真的对她不敢兴趣。
　　我如实给清姐述说。
　　清姐随着舞曲把我带到舞池边，让我看我们的沙发那边，不看还好，一看过去，我的鸡巴更加坚硬的杵着清姐，清姐表情有一点变化后，又恢复微笑。
　　沙发上，老婆双腿分开坐在范哥的大腿上，范哥双手放在老婆的腰间，老婆双手紧紧的搂着范哥，两人的头贴在一起，应该是在接吻。
　　看了一会，他们两还在忘情的接吻，清姐清甜的声音又在我的耳边响起：“先带我回去吧，你们刚开始，不适合大家在一起做爱，要有个过程，一会你发个微信给小静就行，子龙不会强迫小静的，你放心。”
　　听到清姐的话，我当然明白她的意思，心里激动的拉起清姐的手离开宴会厅，想着马上就能和这样的绝世佳人做爱，鸡巴一直在跨间挺着，刚出了宴会厅的大门，我一边牵着清姐，一边取下面具掏出手机，给静儿发了条微信：“老婆，放开自我，和敌人血战到底。老公先带清姐回房间了。”
　　我迫不及待的牵着清姐回房间，进门后又开始胆怯，清姐却非常自然，走向卫生间，我知道她是进去洗澡，磨砂的玻璃在灯光的辅助下，我看见清姐的影子在慢慢的脱自己的裙子和内衣，我想进去一起，又不好意思，身体僵硬的坐在床边，我拿出手机，老婆并没有回我的微信。
　　不知道她是没有看到，还是生气了，我也不敢再问，或者打电话过去，只有耐心的等着。
　　我坐在床边耐心的等着，老婆还是没有回复，这时清姐已经洗好，裹着浴袍出来，微笑的对着我说：“你也去冲一个，不然不能和我躺在一张床上。”
　　我听到清姐的话，全身僵硬的走向浴室，温水淋洒在身上后，感觉全身逐渐恢复了正常，望向放衣物的竹篮，清姐的白色裙子和白色的内衣安静的躺在竹篮里。
　　心里还是担心老婆，又打开拿进浴室的手机，老婆依旧没有回复，我也不管了，美色当前，冲洗全身后，裸身包着浴袍来到床边，清姐在玩弄手机，她看到我出来，说道：“和小云聊天呢，还有我老公回我的信息了，小静拉着他喝酒，他说让我们放心玩，他会照顾好小静的。”
　　我看到床头柜上的浴袍，那是清姐脱下来的。
　　战战兢兢的从另一边上床，我知道被子里的清姐是全裸的，我也把浴袍放在床头柜上，身体钻进被子里，心里想着要怎么开始，一直在想，清姐躺在我旁边，没有任何的动作，静静的等着我。
　　“我就这么没有魅力吗？”清姐开口了。
　　听到清姐的话，我没有说什么，转身把清姐压在身上，粗暴的分开清姐的双腿，把一直坚硬的鸡巴直接放进清姐的小穴。
　　“啊。”清姐在我耳边呻吟了一声。清甜的声音差点让我早泄出来。
　　鸡巴放进清姐的小穴里，没有抽插，双手捧着清姐的脸，吻向清姐的双唇，脸上细嫩的肌肤像婴儿的皮肤似的，不知道清姐是如何保养。
　　清姐张开唇齿，让我的舌头顺利入侵进去，用自己柔软的舌头在嘴里和我的舌头博弈，她招架不住我的进攻，节节败退，开始喘着粗气，胸膛有节奏的摩擦清姐的丰胸，感觉比凌云的大，同样的嫩，更软一些，虽然是躺着，也屹立在胸前，丰乳顶端的两个小红点已经发硬挺拔的凸起，微微有些发白，没有一丝的黑色，插进清姐小穴的鸡巴被清姐小穴内的嫩肉包裹着，没有一丝紧凑，清姐的子宫口可能要深一些，我的龟头并没有顶到，我特别喜欢清姐这样的阴道，鸡巴被轻轻的完全包裹，穴里的淫水浸泡着，小穴里的温度十分舒适，我试着慢慢的抽插。
　　“嗯，嗯嗯，嗯嗯。”
　　我开始抽动后，双唇离开了清姐的唇齿，双手撑在床上，抬起头欣赏着她的绝世容颜，心里自豪的挺着坚硬的鸡巴抽动，清姐在我的抽动时，双手在双肩旁，紧紧的捏着枕头，脸上露出难受的神情，让我特别怜惜，不忍快速的抽插，每次进出，清姐小穴里的嫩肉都吸附着我的鸡巴，淫水顺着我抽动的鸡巴带了出来。
　　“清姐，这样舒服吗？有没有弄疼你？”我担心的问道。
　　“嗯嗯，舒服的。”
　　清姐呻吟着，并不想和我过多的交流，我觉得很奇怪，都没有前戏，为什么清姐的小穴内这么放松，也有足够的淫水让我顺滑的抽插。
　　我疑惑的问道：“清姐，为什么你进入状态快，这么好，让我感觉好舒服。”
　　“嗯嗯，嗯嗯嗯”
　　清姐呻吟着，双眼微闭，并没有回答我的问题，脸上露出的难受神情已经消失，我左手穿过清姐的脖子，右手抚摸着清姐的嫩乳，胯下依旧慢慢的抽插，清姐的丰乳我一只手根本握不住，用虎口挤压着清姐的乳晕，时不时的又用指头捏清姐的乳头，清姐的乳头相比老婆和凌云的要白一些，也要长和大一些，每次捏清姐的乳头时，清姐的小穴内都会夹紧又松开，也许范哥的鸡巴像凌云说的那么大，早就把清姐的小穴操大了，每次夹紧我的鸡巴都没难受的感觉。
　　让我插起来特别的舒服，也有可能是他们夫妻玩了这么多年，应该会遇到不少的大鸡巴，把清姐的小穴操大了，比徐丽的还大些，不过包裹鸡巴的嫩肉比徐丽的小穴多很多。
　　而且清姐还是被寿老操过的，现在还不好问，等以后有机会，我得好好的问问清姐，和寿老做爱是什么感觉。
　　“嗯，嗯嗯嗯。”
　　清姐还是微闭双眼呻吟着，双手在我躺在她身上后，搂在我的腰间。
　　我想和清姐交流，又不知道怎么交流，就随意的问道：“清姐，你上次做爱是多久。”
　　“嗯嗯，昨天。”
　　清姐说完又接着道：“嗯如果是问我上次高潮是什么时候，嗯嗯就是刚刚和我老公跳舞的时候，嗯嗯他把我全身抱起来，举过头顶，隔着内裤给我口交，嗯嗯，我被他舔两下就到高潮了，内裤都湿透了。嗯嗯”
　　听到清姐说完，我赶紧停止了抽插的动作，鸡巴差点喷射出来，难怪清姐进入状态这么快，原来刚才高潮过。
　　这也太不可思议了，隔着内裤舔两下就高潮了，我想到老婆可是没有穿内裤啊，如果在舞池中，在这么多人的包围中，被范哥这样举着口交，是不是也会很快高潮。
　　正当想着，我手机的微信响起，伸手拿出手机打开微信，果然是老婆发过来的：“臭弟弟，你放心玩，我和范大哥也玩得很开心，明天早上十点我过来换衣服。”

第17章 华夏才女
　　看完微信的内容我轻松了很多，起码老婆没有排斥，如果她实在放不开，回到自己的房间，虽然她不会因为我和李清已经开始做爱而生气，但我们也无法在继续下去，李清的容颜是我没有在现实生活中见过的美，阿罗多姿的身段，妙曼的身材，洁白如玉的肌肤，一点也不像30多岁的女人，全身隐隐散发出少女的芬香。
　　特别是她的小穴，插进去后特别的温软，让我的鸡巴像回家一样，小穴内的嫩肉如吸了水的海绵一样，吸附在我的棒身，龟头被淫水完全浸泡住，慢慢的朝鸡巴根部浸湿，最终来到小穴口，滴落在床单上。
　　我把鸡巴从李清温暖的小穴里拔了出来，小穴内的淫水跟随着拔出的鸡巴大股流淌出来，顺着菊花浸湿了一片床单，李清的淫水真多。
　　她的小穴并没有老婆和凌云的鲜嫩，大小阴唇没有像她们那样紧紧的贴着，保护着小穴口。
　　而李清的大小阴唇像玫瑰花瓣一样盛开着，小穴的洞口在我的鸡巴抽出后，并没有合拢，像黑洞一样敞开，凌乱的阴毛很粗，很黑。
　　小穴的颜色没有像老婆，凌云那样鲜红，也没有像徐丽一样的深红，微微有些发白，也没有她们那么的娇嫩，也许这就是隐藏的岁月感吧。
　　欣赏完李清的小穴，我跪在酒店的大床上，把李清的双腿分开成M字形，左手撑在李清的腰间，右手握着自己沾满李清淫水的鸡巴，在李清的小穴口摩擦她的阴唇，双眼与李清对视。
　　她头枕在白色的枕头上，左手放在嘴边，咬着自己的大拇指，嘴里发出呻吟声，右手放在我的左手手臂上，脸颊和身体没有那种亢奋的红色，双乳屹立在胸前，那怕是躺着，也只有一点点变形。
　　我轻松的将鸡巴插进李清的小穴内，把鸡巴全部插进李清的小穴后并没有抽动，一直往前顶，就是没有顶到李清的子宫口，这是美中不足的地方，李清在我插入后，扭动着小蛮腰，双腿夹在我的腰间，用小穴的嫩肉不断的抚摸我插在她小穴里的鸡巴。
　　在这样的刺激下，我的鸡巴依然没有抽动，双腿分开，跪在大床上，双手放在李清的大腿上抚摸，居高临下的欣赏着绝世的容颜和阿罗多姿的身段。
　　李清的脸颊开始慢慢的泛红，双眼微闭，全身开始扭动，她用放在床头的右手寻找我的左手，把我的左手放在她的丰满，软嫩，充满弹性的胸上，我明白了她的意思，把自己的右手同左手一样放在比凌云还大的丰胸上，一只手握住一个，可惜完全握不完整。
　　只有用五指，用虎口，把她的丰胸和乳头都揉捏了一番后，又开始在她的上半身一寸一寸的抚摸。
　　身下的鸡巴依旧没有抽插，一直放在李清的小穴里，顶在最深处，李清小穴内的淫水又开始泛滥，翻腾。
　　“清姐，你好美。”在李清睁开眼与我对视后，我由衷的说道。
　　她听到我的声音，并没有说话回应我，嘴里还是“嗯嗯嗯”的呻吟，双手紧紧的搂着我的腰，像是让我抽插她。
　　我没有按照她的意思抽动，鸡巴在李清的小穴里按兵不动，被她温柔的包裹着。
　　淫水顺着我的鸡巴根部慢慢的浸出来。
　　我很享受这样的时光，我怕射精后，就看不到这样的美好。
　　“嗯，嗯嗯，舒服。”
　　清姐终于说话了。
　　说完后她又开始呻吟，我双手撑在她的腋下，弯下腰想吻她，又舍不得眼前的光景。
　　清姐感应到我弯下腰后，双腿有节奏的在我腰间夹紧放松，不停的重复着，使她小穴内的嫩肉也对我的鸡巴有节奏的夹紧放松。
　　挑逗得我的鸡巴特别的痒。
　　我放弃了眼前的美好，吻向李清的双唇，鸡巴开始跟随李清的节奏在温暖的小穴里抽插。
　　“嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯。”
　　李清的呻吟在我的抽插后开始加大，我的嘴转向李清的脖子吻去，并用舌头慢慢的舔她的天鹅颈。
　　李清双手紧紧的抱着我的腰间，顺势辅助我的抽插，双腿，穴内依旧有节奏的夹紧，放松，我全身压在李清的身体上，双手转而紧紧的抱住她的双肩，控制不住的大力抽送。
　　“嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯，啊。”在李清的呻吟声中，我射出了早已忍不住的精液。
　　“致远，你射得真多。”李清紧紧的搂着我的背，不让我从她身上离开，在我耳边说道。
　　我明白李清的意思，压在她的身上并没有下来，知道李清并没有到高潮，我惭愧的说道：“清姐，我在做爱上有点弱，怎么才能让你到高潮，可以教教我吗？”
　　李清依旧用她的小穴有节奏的一松一紧夹我的鸡巴，只是射精后，鸡巴呈半硬半软的状态，没有刚才坚硬的时候感到那么痒，和舒服。
　　李清说道：“并不一定要高潮才能舒服，你已经让我舒服了，可惜你射精了却还没有爽透，我以后可以慢慢的教你怎么让女人高潮，爽透，现在我想让你先爽透。”
　　听到李清的话，我糊涂的，女人没有高潮也能舒服，我射精了却没有爽透。
　　李清舒不舒服，我不知道，我自己射精了，确实是没有爽透的感觉，总觉得差点什么，还不够。
　　而且不是一次这样，基本都是这样，最终也只是没力气了，鸡巴硬不起来了，或者是怜惜老婆，而没有继续。
　　“我的小穴大吗？”李清清甜的声音又在我的耳边响起。
　　“大，比我所有做过爱的都大，不过我最喜欢你的小穴，让我很舒服，小穴里非常的温暖，像我肉棒的家一样。”我认真的说道。
　　“只要你和小静愿意，小静被子龙操过几次后，她的小穴口和小穴也会和我一样的大。长期操下去小静的子宫甚至会被子龙的大鸡巴操烂，在也合不拢，像我一样，你在也触碰不到。”
　　李清在我耳边哈气说道。
　　听到李清的话，我没有在意她在我耳边哈气给我带来的酥痒，也没有在意插在她小穴里的鸡巴慢慢变硬。
　　兴奋的问道：“范哥的鸡巴大吗？他做爱厉害吗？”
　　“嗯嗯。”
　　也许是我的鸡巴开始在她的小穴里硬起来。
　　李清呻吟了一声说道：“很大，是操过我最大的，有大号的一次性杯子那么粗，20多公分长，龟头像鹅蛋那么大，肉棒棒身的青筋凸起得很高，刺激女人的小穴嫩肉，让女人的小穴特别渴望得到它的抽插。而且子龙的棒身还镶嵌了四颗宝石，让他在任何姿势下都能用宝石摩擦到女人的G点，那种感觉会让女人发疯。所以子龙把和她做爱的女人操到潮吹，失禁，操晕过去是常事。最恐怖的是子龙的体力很好，不比职业的运动员差。还特别的懂女人，我每次都会在他的玩弄下变成荡妇。”
　　听到李清的回答，我压在她的身上，紧紧的抱着她，鸡巴在李清的小穴里已经硬到巅峰，在她淫水和我自己的精液包裹下被她的小穴有节奏的夹着，我静静的将头埋在李清的耳边，脑子里幻想着老婆现在的处境。
　　他们还在宴会厅跳舞吗？
　　范子龙是在宴会厅的沙发上操老婆，还是在跳舞的舞池中央把老婆抱在自己身上抽插，老婆受得了范子龙的大鸡巴吗？
　　那几颗镶嵌在大鸡巴上的黑宝石，真的会让老婆被操得发疯吗？
　　或者他们现在已经回到范子龙的房间，范子龙早已把老婆操晕在床上躺着，老婆会被范子龙高超的性爱技术玩弄成荡妇吗？
　　想着这些，我的心里特别的酸楚，只是不管怎么，我相信范子龙是不会强迫老婆的，这点信任是有的，我的鸡巴也在幻想中变得坚硬无比。
　　“操我，别想着什么技巧，全力的操我，不用怜惜我，喜欢我就把我操出真面目，让自己认识不一样的我。”
　　在我还在幻想时，李清在我耳旁清甜的说道。
　　血气方刚的我听到这话，哪里忍得住，上身没有移动，双手更加紧紧的抱着李清，让她呼吸都有些困难，跨间挺着坚硬无比的鸡巴在李清温暖小穴内疯狂的操干，李清小穴内的嫩肉被我的鸡巴无情撞开，并没有受到多大的阻挡。
　　肉体碰撞的啪啪啪声，鸡巴把淫水和精液压榨出小穴口的噗噗噗水声，李清嗯嗯嗯的呻吟声一起响彻整个房间。
　　射过一次精的我，没有像往常一样操干那么长久，这样的超强度抽插并没有让我看到李清的另一面，她高潮时，和其它女人一样，也会全身的泛红，扭动娇躯，双手紧紧的抱着我，只是嘴里的呻吟还是嗯嗯的声音，我失望的从李清身上下来，不服输的说道：“我休息一会再来。”
　　李清见我从她身上转身到床上躺着后说：“射两次差不多了，多了伤身体，再年轻也需要克制，你也还是厉害的，刚才让我高潮了，反而是我食言，没有让你爽透，我实在是不忍心刺激你，激发你的欲望。你不要多想，早点休息，子龙的套路我知道，他目前不会和你老婆做爱的，他喜欢瓜熟蒂落的调调，让双方都进入最佳的状态才会。”
　　然后起身到浴室冲洗身体。
　　听到李清的话，挺恨自己的，刚才还在幻想老婆被范子龙操干而心里酸楚，现在知道范子龙要先和对方进入状态才做爱，瞬间觉得他太矫情，希望他早点发力，帮我把老婆的小穴操大，能把老婆调教成徐丽那样的尤物更好。
　　我暂时还睡不着，找到备用床单把湿了一个大圈的床单盖住，然而并没有什么卵用，新换上的床单瞬间就被润湿，没办法，只有把房间空调的温度调高一些，用被子当床单，用浴巾被，盖在身上。
　　看着磨砂玻璃里李清的倩影，我没有进去，我这次不是不好意思，而是要听她的话，要克制，一天不能超过射两回，我怕进去后忍不住的想再要，刚才的第二次做爱，其实我很舒服，感觉是有点爽透了，李清也和我一起到了高潮，射精后我也特别的放松。
　　而且那种驰骋在绝世美人身上横冲乱撞的感觉让我的心理十分满足。
　　李清从浴室回来，看到床上的变化，微微一笑，像其它女人一样，钻进我的怀里，其实我的鸡巴，从她靠到我怀里后是有感觉的，慢慢的变硬。
　　李清也知道，任由我的鸡巴在她的小穴边游荡。
　　我的鸡巴像想要回家的孩子，可怜进不了门。
　　“不是不让你放进来睡觉，我怕你控制不住。明天我是这样想的，你单独带我去玩，让子龙单独陪小静，我们晚上在宴会厅的舞会集合，怎么样。”
　　李清清甜的声音在我的怀里响起。
　　“静儿说她十点要过来换衣服，到时我给她说，好吗？如果她同意，我没有意见，我也特别想和你在一起。”我对李清说道。
　　这一夜我们没有在亲热，说完上面的话，我与李清就如同夫妻一样相拥进入梦乡，醒来时，李清还在我怀里，我怕移动身体会把李清弄醒，也舍不得这种绝世美人裸身在自己怀里入眠的机会，拿出昨晚调成静音模式的手机，翻看着，有一条是凌云才发的微信。
　　上面说：“昨天和张姐一起吃饭，她告诉我，表姐夫下周二与她约定完成赌约，我估计表姐夫妻会和你们一起回渝庆。”
　　我回复道：“你表姐他们已经说了和我们一起回去，我还问了他们有没有自己住的地方，他们说有的。只是没告诉我们是去和张姐完成赌约的。”
　　“我表姐是不是很漂亮，身材又好，而且在床上特别的骚，是不是让你很舒服，都没有主动给我发微信，把我都给忘了。”
　　凌云充满醋意的回复道。
　　我回答道：“你表姐很温柔，并没有很放得开，像个良家妇女一样，做爱时都只是轻声的呻吟，和你比差远了，只是她的小穴很大，让我很舒服，最后和她一起到高潮，我很满足。”
　　我并没有解释为什么没有给她发微信，因为昨天我确实没想起她，我不想骗她。
　　“哈哈哈，良家妇女，轻声的呻吟，致远老公，你真没用，哼，你喜欢大的，那你回来多临幸我啊，也把我开发出来，这样你就会想我了。”
　　凌云回复道。
　　“你都说我没用了嘛，我怕是没有能力把你开发出来。”我发完后在后面加了一个“囧”的表情。
　　“没事，我等你慢慢的学会怎么开发女人，你想啊，自己开发的肯定比别人开发的有成就感。”凌云回道。
　　想着凌云的美貌和娇躯，虽然没有怀里躺着的李清出色，也没有李清的社会地位高。
　　但是如她说的那样，我能把这样一位女神级的社会精英调教出来，那满足感肯定爆棚的。
　　主要是凌云自己也愿意。
　　“那好啊，我先苦练杀敌本领，再来攻破你的壁垒。”我回复道。
　　“你也可以在战争中学习战争。”凌云回复。
　　看到凌云回复过来的内容，我噗呲一笑，赶紧又用手蒙着嘴巴，怕吵醒怀里的李清，当双眼望向李清时，她已经睁开了双眼，看着我，嘴里说道：“昨天我睡着很舒服，我也不是被你的笑声吵醒的，是你的小弟弟硬了，把我戳醒的。”
　　说完起身光溜溜的走进浴室。
　　我呆在床上，不知道说什么，几秒后，回复凌云的微信。“你表姐醒了，我洗漱去了。”
　　“你放松开心的玩，不用想着我，不用刻意给我发信息，公司也有我看着，爱你。”
　　看着凌云体贴的回复，我没有在回复，本来想也回复“爱你”两字的，但感觉太假了，不像我的风格。
　　结束和凌云的聊天。
　　看页面上还有佳杰的留言，应该也是才发不久，问我老婆今天穿的什么颜色的内裤。
　　我告诉他十点以后给他回复。
　　李清洗漱完后叫我去洗漱，我从床上起来，拥抱着她软嫩无骨似的娇躯，并没有和她接吻，裸身挺着鸡巴走向浴室，外面传来李清打电话叫送早餐的声音。
　　早餐很精致，也很有营养，李清吃完后，看了看手上的腕表说道：“时间差不多了，我也去换衣服，十点半大堂见。一会你老婆过来别和她做爱，你也别自己撸，把你今天的两次都留给我，好吗？”
　　“好的。”我没有多想，回应道。并送李清出门，在门口她还主动的吻我。
　　李清走后才几分钟，时间也才九点，不知道做什么的躺在床上刷着抖音。
　　刚刷到几条，房门的门铃响起，我走到门边把门打开，居然是老婆，把她迎进房间后，我问道：“怎么这么早就过来了，不是说十点吗？”
　　老婆吻了下我，一边走进浴室冲凉，一边说：“范大哥说清姐马上要回去换衣服，我有点不好意思和她碰到，就先回来了。然后范大哥说，让清姐陪你，他说浙大的设计系他很熟，带我去转转，还约了几位教授一起吃饭，我想下个月去拿个全国优秀设计师的奖，这几位教授有可能会被选去当评委，我想正好范大哥和他们认识，去听听他们的建议，用什么作品参赛。”
　　浴室里的浴袍都被我和李清昨晚用了，老婆出来时，裹着浴巾，手里拿着换下来的白色连衣短裙和胸罩，顺走丢在沙发上，又从昨天从旅行箱里整理出来放在酒店衣柜里的一套黑色内衣和浅红色的连衣裙拿出来，慢慢在自己的身上穿上。
　　我拿出手机给佳杰发了“黑色”两字后，把玩老婆丢在沙发上的白色连衣裙。
　　我发现老婆的白色连衣裙的臀部位置有明显的淫水浸泡后干了的痕迹，拿着证据对老婆说道：“老婆你昨天发大水了，高潮了几次啊。”
　　老婆已将衣物穿好，披着长发，听到我的话，看着证物，不好意思的说道：“有三次。”
　　“你们做爱了吗？在那里做的。”
　　听到老婆到了三次高潮，我迫不及待的问向老婆，虽然李清说的话我是信的，但老婆也是女神级的美女，万一范子龙忍不住和老婆一番云雨了呢。
　　老婆脸红的坐在我对面的沙发，说道：“没有做，范大哥都没有摸我的胸和下面，就是搂着我的腰，抱我在他的大腿上接吻，他的舌头好厉害，感觉像有倒刺一样，他发现我呼吸不过来后，就开始吻我的耳垂，舔我的脖子，我就到第一次高潮了，我没想到这样也会到高潮。也许是他的强大气场让我亢奋。”
　　这一幕我和李清走的时候是看见的，我平时想让老婆到高潮，还是不太容易，没想到范子龙这么厉害，就接吻也能让老婆高潮。
　　听到老婆说范子龙都没摸她的胸和小穴，我疑惑的问道：“然后呢。”
　　“然后范大哥就搂着我腰，贴身抱着我进入舞池中央，他说你们先走了，让我放松，不要担心，他不会主动侵犯我。我刚到高潮，身体热热的，全身感觉飘在空中，也就没多想，只是用双手挂在他的身上，他的身体好硬，体力特别好，在舞池里趴在范大哥身上一会后我才反应过来，我的双脚是离地的，他一直这样抱着我的腰在舞池里转圈，有些聚会的人已经开始在舞池里做爱，虽然看不到人，可到处都是大声的呻吟声和喊叫声。老公，我当时好像要，可是我又不好意思开口，我怕范大哥看轻我。”
　　老婆看了我一眼，继续说道：“然后范大哥双手搂住我的臀，把我的双腿分在她的腰间，刻意的让他的腹肌和我没穿内裤的小穴保持一点距离，开始在我的臀肉上揉捏，他在我的耳边说，觉得亢奋就大声的叫出来，说完把我的头举到他的头顶，让我隐隐约约的看到周围三三两两的聚会者在舞池做爱，而外围的沙发上大家也都在做爱，有就两个人的，还有一群男人围着一个女人的，也有一个男人被一群女人围着的，总之什么样的都有，老公我当时真的很想要，我都在范大哥头上大叫，我要了，范大哥没有给我，在我的锁骨和腋下哈气，并用他那有倒刺的舌头舔我，我就在那样的环境下到了第二次高潮。”
　　听到老婆的述说我的鸡巴都硬了，想把老婆压在沙发上来一发，可是答应过李清的，我不能食言，继续问老婆。
　　“最后呢，老婆，我想听详细些。”
　　老婆脸颊已经泛红，说道：“我的第二次高潮维持了好久，身体都在抽搐，范大哥感觉到我开始平静后，把我抱着走到旁边的沙发，我当时觉得自己太淫荡了，都没怎么就到了两次高潮，刚到沙发我就强撑着自己软绵绵的身体在茶几上找酒，想把自己灌醉，范大哥制止了我的行为，他暖心的说让我别有心理负担，在这样的环境，这些都是正常的，他还说刚才和清姐跳舞，清姐被他举着口交，就两下清姐就喷了他一口的淫水，然后他一手穿过我的腋下，一手搂着我的大腿，抱着我回到房间，他和清姐的房间就在另一侧，和这个房间一模一样，在去房间的路上，我在他怀里都快睡着了。”
　　老婆说到这，开了一瓶矿泉水喝了起来，又接着刚才的话说道：“到房间后，范大哥把我身上的衣服和他身上的衣服全部脱完，抱着我进来浴室。我觉得有些尴尬就找话题说，我以为你们这样的身份会定酒店的别墅，他说等我们都放开，他可以随时定，大家一起玩，然后他又说他也是个普通人，大家都是一样的，只是出生好一些，亲人团结一些，朋友多一些而已。然后他问我为什么没穿内裤，不像我的风格。我如实的告诉他我和佳杰的游戏，我怕他觉得我很淫荡，给他解释说，和佳杰是多年的朋友，让我很有安全感，我想在他的游戏中让自己放开，这样和老公在一起时会更自然。让老公舒服些。范大哥听完并没有说什么，专心的拿着淋浴旁的花洒给我冲凉，并没有接触我的敏感部位，老公，洗澡的时候我看到范大哥的身材好棒，肌肉好大块，而且，而且他的肉棒，好大，没有硬起来，但是好恐怖，上面还镶嵌了四颗黑色的宝石。”
　　我听到老婆说到这，微笑的打断道“老婆，你还特意数了啊。”
　　老婆红着脸恨了我一眼说道：“臭弟弟，我才没特意，人家是好奇，反正不像你想的那样。”
　　我赶紧回答道：“好好好，是我想歪了，老婆，你继续。”我怕老婆不给我讲下去，赶紧附和她。
　　老婆对我的附和应该是满意的，微笑着说道：“后来范大哥用浴巾把我的身体擦干，把我抱到床上，我想找手机，他像知道一样把我的包放在我的旁边，我拿出手机才看到你给我发的微信，给你回了过去，真是便宜你这个臭弟弟了，能和清姐这样的绝世美女滚床单。”
　　老婆对着我吐了吐舌头继续说道：“范大哥见我把手机放下后，上床把我搂在怀里聊天，什么都聊，问我为什么选择开放式的生活啊，问我的职业啊等等。”
　　老婆和我微笑的脸颊对视一眼后接着说道：“老公，范大哥的身体好热，又好硬，在他怀里特别的想要，我当时心都乱了，一直在忍，越忍就越想要，老公，我实在忍不住了，就主动去亲他的唇，他没有拒绝我，和我舌吻，只是他的手并没有抚摸我，搂着我的背，我问他是不是对我不敢兴趣，他说就是特别感兴趣才要慢慢的来，慢慢的拥有。我看他说这句话时一脸认真，相信了他的话。就主动的说，我想要，我话还没说完，他就强势的起身把我抱起来走到窗边，把我放坐在围栏上，任由湖风吹打我发热的身体，他双手放在我的腰上固定住我的身体，还让我把双腿分开，然后，然后让我自己把小穴搬开，老公，我，我，我照做了，他说这话的时候，我感觉他的气场好大，又好温暖，不管是裸身坐在窗户的围栏上，还是做出这样的动作，我没有一点害羞的感觉。我看着他单膝跪在地上，盯着我的小穴看，然后用嘴在我的小穴口仔细的哈气，老公，你老婆变坏了，就这样我就到了高潮，还有飞起来的感觉。”
　　在一旁认真听着老婆述说的我，觉得鸡巴快要爆炸了，起身坐在老婆旁边，吻向她的双唇，左手粗鲁的抱着她，右手伸向老婆的小穴隔着黑色的蕾丝丁字裤抚摸，狭小的丁字裤已有点湿润，估计是老婆讲述的时候和我一样也有了亢奋的感觉。
　　老婆知道我亢奋得不行要和他做爱，唇齿紧闭离开我的双唇说道：“老公，老公，你先等等。”
　　然后温柔的看着我，说道：“老公，早上范大哥送我过来的路上给我说，清姐很喜欢你，可是她的年纪大了，需求多一些，说你在这方面经验不是很足，需要时间提升。他说清姐很善良，特别爱惜自己喜欢人的身体，不会让自己喜欢的人每天射精超过两次，为了让清姐和你在一起得到满足，让我过来后不要和你做爱，把两次留给清姐。然后我答应了。”
　　听着老婆的话，我瞬间清醒过来，我也答应了清姐的，难道堂堂男子汉这都忍不住吗？
　　我赶紧坐到老婆的对面，强忍自己的欲望，看向一脸惭愧的老婆。
　　说道：“老婆，没事，我就是一下子觉得亢奋，忍忍就好了。”
　　老婆泛红的脸颊依然一副惭愧的景象，看着我的举动说道：“老公，要不你去冲个凉，我先去找范大哥了，不然怕一会堵车让人家几位大教授久等。”
　　“老的，老婆，你先去吧，注意安全哦，还有最重要的就是把心扉打开，开心的享受。”我站起来吻了下老婆的双唇，独自走进浴室。
　　“臭弟弟，我先走了，你也和清姐开心的玩哦。”老婆的声音传来后，紧跟着又是关门的声音。
　　浴室的温水不足以让我把欲火压下去，我把水温直接调成冷水，淋着我的身体，在冰凉的水流淋在我的身体上后，立马见效，坚硬了一早上的鸡巴也低下了头。
　　从浴室出来，我在衣柜里找了一套运动服穿上，走向窗户边，仔细的观察围栏，是挺结实的，可是坐在围栏上也挺大胆的，不是说有生命危险，因为外面还有花坛，只是这样特别容易走光，被下面路过的客人看见，摸着围栏，又想着昨晚老婆和范子龙发生的事，刚才在浴室白冲了，又转身脱掉衣物走进浴室用凉水把身体的欲火灭掉。
　　一番骚操作后，和清姐约定的时间也快接近，走到大堂，清姐早已坐在大堂的沙发上，我抬起左手看看时间，还好没有迟到，不过让清姐先到等我，我还是挺不好意思的，走到她身边道：“清姐，不好意思，我来晚了。”
　　“没事，我也刚到，我们就在附近逛逛好吗？不用叫车了。”清姐见我过来，挽着我的手说道。
　　我和清姐不谋而合，都是穿的一身运动装扮，只是清姐比我多戴了一副墨镜一顶帽子和一只名牌包包。
　　我讨好的接过清姐的名牌包包，享受着众人的目光在这座全国免费的五A级景区逛着。
　　西子湖我来过很多次，这次应该是最开心的，有绝世佳人做伴，而且清姐，不仅是美，不仅是身材好，她的学识更出众，一路上挽着我的胳膊给我讲着历史典故，比以前过来时请的导游还讲得深入。
　　清姐的体力非常好，在途中我几次问她要不要休息，她都微笑的摇头。
　　走到华港公园西里湖南岸，在林徽因的纪念碑前，清姐停下了步伐。
　　老婆是林徽因的小迷妹，每次她走到这也会停留很久，看来清姐也是林先生的迷妹，我没有打扰她，和她一起安静的看向纪念碑。
　　这座纪念碑为长方形，上面有林徽因的剪影和她的文字，是一座高180厘米左右，宽120厘米左右，线切割工艺的铜像，由清华大学建筑学院设计方案，以青铜作诗笺，透出林徽因的剪影，将文字用线切割技术透雕与青铜诗笺上，形成一座空灵的诗碑，透过湖光水色，映出林薇因的倩影和美妙文字。
　　周围铺设仿真青砖，并进行了绿化调整等环境整治。
　　其实纪念碑就像一堵墙一样，屹立在西子湖畔，墙上的人物画像和记述文字全部镂空，由浙州市人民政府和清华大学建筑学院共同建造。
　　在林徽因的纪念碑前站了一会，李清沉重的说：“林先生是她的偶像，唯一的偶像。”然后说肚子饿了，先找地方吃饭。
　　在去吃饭的路上，李清挽着我的手臂，在我旁边缓缓的说道：“爱情在人类开始直立行走之时一直到现在都是人间最美的感情，中国2000多年前的《诗经》就已经开始歌颂爱情，一直到屈原的《楚辞》，再到唐诗宋词元曲，爱情永远是永恒的话题，有了爱情，文字就有了温度。”
　　清姐正说着，一对鸟儿从我们的头顶飞向湖面。
　　她指了指前面双宿双飞的鸟儿后，继续说道“而婚姻呢？现代人喜欢把婚姻称为“围城”甚至是“爱情的坟墓”，记得有一次采访，有一位已结婚人士甚至把婚姻的开始比喻为离婚的倒计时。确实随着社会发展网络的发达，离婚率越来越高，到现在爱情与婚姻的关系确实一直困扰着无数的男男女女。人生其实随时随地都可以拥有爱情，婚姻也不是围城，而是爱情的一种形式而已。”
　　“嗯。”我回应李清。
　　李清听到我回应，说道：“我给你讲一个关于爱情的故事。故事的主角就是民国时期的女神林徽因。大家认识林徽因可能是因为一首《你是人间四月天》，也可能是因为一栋古建筑，也可能是因为他和梁思成的爱情婚姻佳话，毋庸置疑，在民国那个纷乱的年代里，出身书香世家颜值与才华并茂的林徽因是当之无愧的大众女神和大师级人物。建国后天安门广场的人民英雄纪念碑就是林徽因主持建造。其实除了林徽因与梁思成他们一起致力于研究保护古建筑的佳话，其实林徽因的爱情经历也一直是人们喜闻乐道的佳话。”
　　“是的，静儿也是林徽因的迷妹，她给我说过一些。”我道。
　　李清听到我的话，并没有产生什么反应，平静的说道：“林徽因的爱情之路上与三个男人紧紧拴在了一起，一位是她结婚前遇到的着名诗人徐志摩，一位是与她相濡以沫后半生的梁思成，一位是默默陪伴守护着她的着名文学大师金岳霖。而在与这三位男人的爱情之路中，林徽因没有不知所措，也没有拒之门外，她的爱情和婚姻观堪称后世佳话，值得我们细细去学习，去品味。”
　　听到李清说完，我问道：“清姐，静儿并没给我说过林徽因的爱情故事，你能给我大概说说吗？我老婆崇拜林徽因，我以为就是在专业上，现在发现你这样的人也崇拜，那肯定有其它的因素了，我也想多了解一些。”
　　李清听到我的话后，问道：“我这样的人，是什么样的人。”
　　说完看着我，见我准备开口，又继续说道：“其实我们都是一样的人，也许就是平台高一些，那也是几代人一起努力创造的，其实有时我们出生好一些的人，还不如你们自由自在，我们的顾虑还要多一些。”
　　我不想继续这个话题，说道：“清姐，给我讲讲林徽因的爱情故事好吗？”

第18章 爱
　　李清看了看在认真听讲的我后继续说道：“与徐志摩的相遇是在遥远的欧洲，那时候林徽因十六七岁，陪着父亲到欧洲工作。认识了正在欧洲留学，大自己七岁的徐志摩，当时徐志摩已经与张幼仪结婚，并生育两子。两人的相识算是才华的互相吸引，林徽因被徐志摩的才华和风雅所折服，而年轻漂亮内有才气的林徽因也深深吸引着徐志摩。相遇后他们经常一起参加诗会、一起演戏，即使分别的时候也经常书信来往。徐志摩就是因此爱上了诗歌，并和自己妻子离婚。对于他们两个人年轻时的爱情，算是良人佳偶，只可惜最后没有结合，但是他们彼此影响，在文学路上徐志摩是林徽因的引路人，在诗歌创作路上，林徽因则是徐志摩创作的源泉。多年后林徽因谈起与徐志摩的感情曾说，徐志摩爱的不是真正的我，而是他诗歌里面那个被浪漫包围着的我。”
　　“这个徐志摩有点渣啊，结婚还有两个娃，然后离婚，是以伤害别人为代价让自己快乐了。这是不是不负责任啊。”听李清说完后我回应道。
　　“其实人间并没有对错。”
　　李清回应我后，又说道：“三年后，林徽因和梁思成在梁启超的安排下一起去了美国攻读建筑学，两个人女未嫁男未娶，而且都热衷于古建筑学，门当户对，才气相当，算是难得的佳偶。在父母之命的安排下，他们在四年之后结为连理，两人互相照应，共同为致力于热爱的建筑学，一起走遍十几个省份。即使在日军卢沟桥事变后，两人在战火中互相扶持，一起南下长沙，辗转昆明和四川。战火的考验，事业的扶持，他们爱情历久弥坚，两人在民国期间和建国后对中国古建筑保护和营造方面的贡献也是不可磨灭的。”
　　“嗯，这是真爱，门当户对，有相同的爱好，三观，在危难之时相互扶持，而且对生育自己的这片土地还有贡献。”我说道。
　　李清听到我的话，没有回应，而是继续说道：“金岳霖这个名字，估计你从来没有听过。其实金岳霖是民国时期着名的国学大师，出生于湖南长沙，日军侵华前他在清华大学任教授，卢沟桥事变后，他与梁思成林徽因夫妇还有一大批北平的文学、理学大师一起南下到了长沙，从那时候起，在国破山河的时候他们互相照应，继续着中国的高等教育事业。南下逃亡的日子里，金岳霖和梁思成林徽因夫妇一直走得很近，而作为文学大师的金岳霖慢慢被本来是学古建筑的林徽因的文学气质所吸引，更难得的是他们文化背景层次相仿，志趣相投，在精神层面是难得的知己，梁思成家里举办聚会或者学术会议，金岳霖也是座上客，来往密切。而此时林徽因毕竟已经已婚有家室，有小孩，面对这样的现实，金岳霖一直默默守护着心爱的女子。唐代诗人张籍曾写过一首诗”还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时“当然这首诗背后无关爱情，但在字面上确是讲述了一位已婚妇女遇到丈夫之外喜欢的男人，然后婉拒他的故事。这首诗里面的爱情故事到了清朝被迂腐文人认为，这位妇女”贞操不守“，其实呢，人生一辈子，结婚了也好，未婚单身也好，难免会遇到更喜欢的人，单身就大胆去爱，已婚也不一定要去拒绝这份爱情，婚后有时候遇到了爱，为什么要拒之门外，让爱走入心里，心照不宣，有何不可？人生短短几十年，女人艳丽时不过十几载，在不伤害任何人的情况下，多一个人爱，或者多爱一个人，为什么不可以接受？而林徽因和金岳霖的感情大概就是这样的。他们两人如此细腻的心理，不可能感觉不到彼此的爱意。其实金岳霖是最懂爱情的，最爱的境界就是默默守护，所以他一生未娶。在林徽因去世的追悼会上，他为林徽因写”一身诗意千寻瀑，万古人间四月天“的着名挽联，可见深情。”
　　李清说完看向我，问道：“这是真爱吗？”
　　我不知道说什么，还在回味李清说的林徽因与金岳霖的爱情故事，这是老婆没有给我说过的。
　　而且我好像也遇到了这样的问题，成年人的爱情是付出，并不需要什么仪式感。
　　凌云已经给我表白，她这份爱，我知道。
　　老婆知道，身边的朋友都知道，李清作为她的表姐，应该也是知道的，李清给我说这些，是有所影射吗？
　　我是不爱凌云，还是强迫自己只能爱老婆，那这样我快乐吗？
　　反正不管怎么样，老婆快乐就行。
　　“我并没有影射什么，只是自己对人生的态度。你们年轻人就爱多想，记住一句话，大智若愚。”李清见我没说话，在我耳旁说道。
　　我们中午在西子湖旁边吃的当地特色中餐，从吃饭，聊天，日常生活中看得出来，李清是个对生活质量要求很高的女子。
　　在她面前我觉得特别的舒服，安心，虽然和她见面才不到24小时，但我就是特别的信任她，像从小就生活在一起，可以信赖的亲姐姐一样。
　　吃完饭后，一个下午我们都在西子湖边上安静的湖边座椅上坐着聊天。
　　我把我从小到大，家庭情况，包括这段时间和凌云的事，还有创业的事都和李清说了。
　　她应该也很信任我，也告诉我很多她们夫妻的隐私，从小到大的经历，目前的生活态度，她还让我接受凌云的爱，也可以放心的去爱凌云。
　　当我说我不在意老婆爱上别人时，她说我这种爱才是真正的爱。
　　她没有给我讲太多的道理，她说这些事不管谁说，说破天都没有用，要自己悟到才能自己拥有和得到。
　　在西子湖畔旁的深入交流，让我们两个认识差不多24小时的原本陌生人成了相交多年的好友，我说这是缘分，李清说，这是命中注定。
　　晚上是回酒店房间打电话叫的送餐，忘情的交流让我大半天时间，都没有和任何人联系，包括老婆。
　　李清点完餐就进浴室冲凉，我在沙发上坐着打开微信，佳杰中午就给我发了微信，一直没有看。
　　内容是他说他今天输了。
　　看完我纳闷了，是因为我淋浴灭火的时候老婆换了内衣吗？
　　但是感觉又没有换啊，房间里也没看到老婆换下来的内衣。
　　微信的文字下面还附带一张图片，应该是老婆给的证据。
　　我点开图片，是一张女人三角区域的自拍照，不用猜都知道是老婆的，可是照片里，老婆并没有穿内裤。
　　我把照片放大，只看到老婆微黄细软的阴毛整齐的在小穴上方排列，其它并没有什么异样，我在仔细看，拍照的环境应该是一个豪华的卫生间，估计是范子龙领着老婆去和教授们吃饭的时候拍的，只是老婆的内裤呢？
　　一早就被范子龙缴获了吗？
　　“看什么啊，这么入迷。”李清冲完凉，还是穿着运动装出来。
　　“就是我给你说的，老婆和周佳杰玩的那个小游戏。”
　　我回应她，看着一身运动装扮的李清对这个事并没有什么兴趣，又问道：“一会要先回你们房间换衣服，在去参加聚会吗？”
　　“没事，我就穿这身，反正你也不嫌弃。”李清毫无在意的说着。
　　“那今晚怎么安排呢？你还要我陪吗？”我不舍的问道。
　　“当然要啊，晚上我教你怎么让女人舒服，这样你和小静做爱也会舒服很多。小云给我说你不懂怎么前戏，我都半信半疑，觉得如今这样开放的社会居然会有这样的男子，今天听你当面告诉我，你的经历我才全信。”
　　李清说完，看见我脸都红了。
　　又说道：“你这个和性格也有一定的关系，半天生吧，不用不好意思，明天你就能让大多数女人高潮。而且你的基本条件还是不错的。”
　　李清都这样说了，我也没有什么不好意思的。问道：“清姐，明天就能让大多数女人高潮，这个这么简单的吗？”
　　“所有的事都博大精深，我晚上回来教你一些基本的，以你的身体条件让女人舒服没有问题，至于怎么折腾女人，让女人更舒服，我可能只能告诉你，要了解女人真正的想要什么，每个女人是不一样的。至于折腾女人的手段，听说凌云给你找了一位好老师，所以我们要和你们一起回去，子龙和她完成约定后，才好开始教你。”
　　李清道。
　　听到李清的话，我估计是凌云为了让张姐早点教我怎么和女人战斗，让她姐夫早点去完成和张姐的约定。
　　也有可能是凌云不忍张姐被这个事煎熬着，帮她早点解脱。
　　又或者是当初张姐答应教我，并当着凌云的面说明，要和她表姐夫完成赌约后再教我，就是有意让凌云给她表姐夫说，早点进行。
　　我知道张姐赌约输了后每天都在等待中忍受。
　　我并没有和李清继续这个话题，问道：“那清姐，我现在先把明天回去的机票定了可以吗？就不让聚会的召集人定了，觉得这两天白住都不好意思，都没为召集人做些什么。”
　　“这个到没什么，不用客气。召集人是子龙的好兄弟，大家都是这样的思想，属于同好。以后总有交集。机票的话也不用买，正好有私人飞机要去渝庆，顺路就把我们带过去了，买的航线时间是明天下午六点，到时我们在飞机上吃个饭就到了。”
　　李清云淡风轻的说道。
　　私人飞机，顺路，怎么可能这么巧合，我想应该是李清故意这样说的，这也是为什么和他们夫妻相处起来特别舒服的原因，虽然他们的层面比我和老婆高得多，气场都很大，但在强大的气场下，我感受到的是温暖，是平等，我愿意和他们交心，一直走下去，我相信老婆也是和我一样的想法。
　　我和李清在房间吃完饭后，就在酒店里散步，李清真的没有回房间换衣服。
　　我们走到宴会厅的门口时正好八点，戴好昨天的面具后，走进厅内，这时聚会者还不多，但音乐是放起的，和昨天一样，外围的沙发有一点点模糊看得见的灯光，舞池里是一片漆黑，隐隐约约看得到人影，我正想问李清，老婆他们来后怎么找我们时，李清说道：“就坐昨天的位置，那是召集者专门给子龙准备的，一会他们来了后会直接过来的。”
　　“哦，原来是这样，难怪茶几上什么都有，很周到。”在沙发上坐下后，我说道。
　　“哈哈，是周到，不过我们这茶几上的东西其它桌也有，我们这桌还少了很多其它桌有的。”李清笑言道。
　　我不解的问道：“为什么呢？少了什么？”
　　“我们这桌没有情趣工具，子龙不喜欢这些科技产物，他虽然在性这个领域思想开放，但和女人在一起快乐时不屑用这些高科技的东西。他的身体条件比一般人好一些，从小又被家里人引导学习道家文化，入门后他对双修，御女之术，有一些研究；入珠也是我强烈要求的，他爱我没办法才妥协。”
　　李清说道。
　　我听凌云说过，范子龙带他们去过寿老隐居的地方游玩，和在寿老那里发生的事，所以对于刚才李清所说的这些没有感觉到好奇。
　　就是入珠这事，我想问问。
　　说道：“清姐为什么要让范哥入珠呢？入珠后做爱是不是更舒服些。”
　　李清听到我的疑问，并没有要隐瞒，说道：“我以前有一个情人，刚开始做爱时，他也能满足我，让我高潮。后来他调到国外工作，一年后在聚时，我被他欺负惨了。就是因为他做了入珠的手术，而且才一颗，珠子摩擦到G 点的感觉，我无法拒绝，还很怀念。我把这些告诉子龙，他一开始是很排斥的，当晚又狠狠的欺负我一番，后来我不停的要求他也去做这样的手术，也是因为爱我，所以他就妥协了。而且他的阴茎比较粗，所以一次性做了四颗。做之前他还特意去问了带他在传统文化领域入门的师傅，他师傅对这事很是支持，还告诉他，在一千年前就有这样的传统工艺，有肉珠，宝石珠，金属珠，木珠等等，肉珠需要几十年的修炼，我肯定等不了，后来子龙在他师傅的建议下买了四块别人收藏已久的乌金黑曜石来入珠。”
　　听到李清说完，我像爬上进口的青蛙，被外面的世间震撼到一样。问道：“这里面这么多讲究的吗？这样对身体是有益还是有害啊。”
　　“当时子龙师傅告诉他，乌金黑曜石可以辟邪化煞，能让人的睡眠更好，说黑曜石的磁场能量比较沉稳宁静，可以让体内的气血循环；黑曜石还能排除身体的一些负能量，增强新能量，有助于消除疲劳，压力，头疼等等，还能够排除身体的一些病气浊气，恢复体力；最后是可以增强生命力，恢复人体的精神体力。其它的我就不知道了。还有就是子龙在性生活中本来就很厉害，入珠后，更厉害了，我和两个闺蜜一起都满足不了他。”
　　李清说完看向我们进门的方向。
　　我以为是老婆他们过来了，也随着李清的目光看过去，其实并不是，就是一个大约和我差不多高的男人，戴着面具看不清长相，把一个戴着面具的女人当成狗一样牵着走进宴会厅。
　　也许是和李清认识，也许是李清觉得新奇，多看了两眼。
　　听到李清说入珠这么多好处，我心里蠢蠢欲动，想着回去后深入了解下，也去做一个这样的手术。
　　（只是后来被张姐劝阻了。）
　　“我们去舞池感受氛围吧。”李清挽着我的手臂说道。
　　走到舞池的中央就感觉到和昨天的不同，今天的人更急切些，舞会才刚开始，就有人在舞池里做爱，估计是在一个先驱者的带领下，蔓延开来。
　　穿着运动服饰的两个人，紧紧的在舞池里拥抱着，在舞曲，人群的呻吟声中陶醉：“清姐，我可以在这里要你吗？”
　　李清没有说话，而是抱着我走到柱子边，让我的背靠在柱子上。
　　不知道她是蹲还在跪在地上，顺手把我的运动裤连同内裤一起脱下来，左手握住我坚硬的鸡巴，把我的龟头放在嘴里，用舌头灵巧的在我的龟头上转圈。
　　在黑暗中我不知道李清的右手在做什么，也寻找不到。
　　李清的左手和嘴唇，舌头配合得特别协调，鸡巴在李清的嘴里不仅感到温暖，口腔的压迫，还有舌头精准的在鸡巴的马眼，海绵体，龟头沟里缠绕吸舔。
　　在我快发射的时候，李清丢弃了我的鸡巴，站起来在我耳边说道：“你要学会忍耐，才能获得更大的快乐。今晚还早，我们回沙发吧。”
　　李清挽着我的手走回沙发，这时范子龙和老婆已经过来，范子龙坐在沙发上，老婆是坐在范子龙的大腿上的，他两目视我们走过来，特意的盯着我的胯下。
　　“致远，你们两这是玩那出啊，穿着运动服来舞会，不过你这裤子的质量不错，没被顶破。”范子龙说道。
　　老婆全身泛红的坐在范子龙身上，双手自然的搂在他的脖子上，听到范子龙的玩笑话，笑哈哈的把头埋在他的怀里。
　　“致远，小静，子龙，今晚我老公带小静去他们的房间，我和致远去我们的房间，这样我们两个女人方便换衣服，反正你们男人换不换都没事，明天四点到大堂集合，没问题吧？”
　　坐下后李清问大家。
　　听到李清的话，老婆表示赞同，我们男人自然不会反对。
　　我们四人一边喝酒，小静一边给我们说他们今天去浙大不仅见到了几位教授，还在校园里重新体验了一把校园生活。
　　范子龙也时不时的插几句他们在校园里的玩闹。
　　还好是周末，学校学生没有平常多，他们重游了大学校园的教室，礼堂，图书馆，宿舍，操场，当然还有每个学校的标配，“小树林。”
　　我也向老婆和范子龙说了我们今天的旅程，多次表示对李清渊博的学识十分臣服。
　　当然我臣服于李清不仅是她的学识，气场和绝世容颜，还有人人平等的态度与善解人意为他人着想的品德。
　　我们的沙发和其它外围的沙发有一定距离，但还是隐隐听到传来的呻吟声，感觉今天参加聚会的人比昨天更加的奔放，大量的呻吟声不是距离就能拉开的，整过宴会厅都在性爱弥漫的笼罩下。
　　老婆也一直在范子龙的怀里，像真正的夫妻一样。
　　第二支舞曲刚开始。
　　我旁边的李清站了起来。
　　“我和清儿去活动活动。”
　　范子龙见到李清起身，说完抱着老婆站起，把老婆放在我的双腿上，拉着李清走向舞池。
　　我双手搂住老婆的细腰时，老婆还有些害羞。
　　我开玩笑的说道：“怎么，老婆有了大帅哥，老公都不要了。”
　　“臭弟弟，不准你瞎说，我是特别喜欢范大哥，但我肯定…………”老婆想了想没说完，用臀部主动摩擦我的鸡巴。
　　说道：“你看你小弟弟现在都是硬邦邦的，是不是被清姐把魂都勾走了啊。”
　　老婆双手搂着我反驳道。
　　我没有理会老婆的话，我知道我现在魂还在，但愿意被李清勾走。
　　我故意将右手从老婆的腰间拿开，放在老婆的大腿上，慢慢的摸向老婆的小穴。
　　老婆的小穴周围全是淫液，有干枯的，有新鲜的，我手放进去后，明显感觉到老婆不好意思的扭动。
　　如我所料，老婆的内裤确实没在，佳杰中午打赌时就是因为老婆没有内裤而输的，那老婆是什么时候没有内裤的呢？
　　在这里瞎想，不如直接问老婆：“老婆，你的小裤裤呢？”
　　“在这呢。”老婆把左手从我的身上拿开，指了指早上出门时原本披肩的长发。
　　我看向老婆手指的地方，仔细看才知道，原来老婆的黑色丁字裤被当成扎头发的胶带，把老婆的一头长发束在一起，我TMD ，这怕是成本有点高哦。
　　我疑惑的问老婆。
　　“这是什么骚操作啊。和人家大教授吃饭，在校园里逛，没被发现吗？”
　　老婆眨了眨眼开心的说道：“我刚开始还是有些担心，但是时间久了就没在意了，还觉得好好玩。今天和范大哥去浙大是开车去的，他告诉我是借朋友的车，在路上，我给范大哥抱怨，与佳杰玩的这个猜内裤的游戏一直再输，当时范大哥没有说话，把车开到路边挺稳后。就开始亲吻我。我都还没反应过来时，范大哥就把我的内裤脱了下来，用内裤把我的头发扎起。又继续开车。”
　　老婆说完亲了我一下，又说道：“老公，当时我觉得范大哥好MAN 啊，迷死我了。”
　　“那范哥没说为什么这么做吗？”我怕范子龙识破我当叛徒，哦，不是，是当间谍的事，给老婆说。心怀不安的问道。
　　“老公，你傻啊，虽然范大哥什么话都没说，但是虚则实之，实则虚之的道理我还是懂的，我也并没有犯规，又不是我自己故意脱的。”
　　老婆开心的说道。
　　听到老婆的话，我知道范子龙并没有点破我和佳杰的小伎俩，坏笑的问道：“那老婆今天有没有和你的范大哥发生点什么啊。”
　　看到老婆有点不好意思，我赶紧说道：“不准欺骗自己老公哦。”
　　老婆咬了咬嘴说道：“发生了，范大哥带我去和他们朋友吃饭，带我在校园里逛，还带我骑自行车，在教室里，图书馆，我都情不自禁的主动吻了范大哥，范大哥也规矩的回应我。老公，我不知道怎么的，在那种环境就想做一些以前大学时，不敢做的事情。可是范大哥总是规规矩矩的，好讨厌呀。”
　　“老婆，你什么时候也对我这么主动啊。”听到老婆说完，我发酸的问道。
　　老婆听完我的话，搂着我主动的亲吻起来，直到我们都快喘不过气，才把头枕在我的肩膀上。
　　“老婆你们下面的故事肯定更精彩吧。”和老婆亲吻完，我问道。
　　“是的，我正为范大哥规规矩矩感到不满呢，他把我带到小树林，就像猛兽一样，抱着我，在我身上啃，还好他没有脱我的衣服，老公，你老婆的小馒头和小穴在小树林都被范大哥摸完了。”
　　老婆软绵绵的在我怀里，她的声音也软绵绵的传进我的耳边。
　　“老婆，你开心吗？舒服吗？”我问道。
　　“嗯，老公，和范大哥在一起好开心，他好厉害啊，他的每个手指都好有力量，放在我的身上，像有电一样，麻麻的，又很舒服，我被他又啃又摸的，根本受不了，又不敢在野外做爱，想让他赶紧带我回酒店，他像是很明白我想什么，单手临空抱着我，用中指温柔抚摸我的阴蒂，几下子我就到高潮了，老公。”
　　老婆开始喘着粗气在我耳旁说道。
　　“然后你们去那里了呢？”
　　我把右手放在老婆已经湿淋淋的小穴上，一边抚摸一边问道。
　　老婆的大小阴唇把老婆的小穴包裹得紧紧的，应该是还没做爱，但估计老婆的小穴，今天肯定难逃范子龙镶嵌了黑曜石的大鸡巴入侵。
　　“嗯，老公，你坏。在小树林高潮后，我挂在范大哥身上休息一会后，范大哥就带我回酒店了。进入房间后把我脱得光光的给我冲凉，又把我抱到床上休息。嗯”老婆咬着我的肩，断断续续的说道。
　　我继续手上的动作，并没有找到老婆的阴蒂，又不敢把手指伸进老婆的小穴内，怕弄痛她，几个手指在她的小穴口徘徊。
　　嘴里问道：“你们也是在房间里吃的饭吗？”
　　“嗯，老公，嗯嗯，是的，范大哥点了牛排，他坏死了，他把牛排切好后，放在我的身上，还在放牛排的周围摆上蔬菜沙拉，水果沙拉，然后就在我身上吃起来了。嗯，老公范大哥在我身上吃牛排的时候，故意用嘴唇和舌头挑逗我，弄得我好亢奋啊。嗯嗯他的舌头好厉害，范大哥才把放在我胸上的吃完我就受不了了，他用双手固定我的身体，不让我剧烈的扭动，还故意装傻说他是一家之主，要等他先吃完我在吃。嗯嗯，后来他吃到我的肚脐，我实在是忍不住了，太痒了，就翻动身体，他的双手也没有阻止我。我小腹和大腿上的食物都掉在床上了，还有，还有他放在我小穴上的圣女果也掉了下来。嗯嗯老公，你在摸我就想要了。”
　　老婆一直在我耳边呻吟着说道。
　　我并没有像以前那样，冲动的把老婆按在沙发上，而是想听下面发生的事，停止了右手的动作，在老婆浅红色的连衣裙上把手指上的淫水擦了擦，用右手贴在老婆的小穴上。
　　问道：“老婆，你们真会玩，然后呢？”
　　老婆感觉到我在她的裙子上擦手，报复性的在我肩膀上咬了一口，说道：“然后范大哥就说该我吃了，他自己把身上的浴袍脱下来，躺在床上。我觉得好好玩，就学范大哥先把保温盘里的牛排切小，然后在他的身上开始摆弄起来，我还在他身上摆了个猪的造型，哈哈哈，老公，可好玩了。范大哥的胸膛好宽，也好硬，身上的肌肉一大块，一大块的，好有力量，好MAN.”
　　就这一会，老婆第二次说范子龙MAN 了，我也承认，范子龙确实身材高大，孔武有力，在他身边都能感受到他强大的气场，但对我们又特别的随和，很好相处。
　　听到老婆和范子龙的这些情调，我羡慕死了，别说我们没有玩过，就是想都没有想到过。
　　我醋意满满的问道：“没吃点其它的什么吗？比如范哥的大鸡巴。”
　　老婆听完在我身上撒娇的说道：“没有，我几次想吃，都没敢行动，范大哥的棒棒好大，好长，好恐怖，那四颗黑色的宝石还会发光，好漂亮啊。我觉得我的小妹妹容纳不下他的大棒棒，又特别的想试试。”
　　“老婆，那后来呢。”我知道他们暂时还没有做爱，平静的问道。
　　“后来我忍不住好奇，就用手摸了范大哥的大棒棒，好硬呀，我想用手握住，根本握不完，范大哥的棒棒太粗了，我只能握住一半，老公我都怀疑他的大棒棒跟本插不进我的小穴，所以他都没有要我。他发现我摸他的大棒棒后，就把我抱起来，放在茶几上。用餐酒慢慢的倒在我的身上，酒水在我的全身流淌，还流过我的小穴，好痒，又好冰凉。然后他用舌头舔我的身体，除了小穴边上，其余在身上的所有部位的餐酒全都被他舔完。范大哥的舌头像有倒刺一样，舔的我全身好痒，好暖，好舒服，又有一点点痛，但那种感觉好让人怀念。他还把双手放在我的身上乱摸，捏人家的小馒头，最后停留在我的小穴边上抚摸。我被范大哥把性欲完全挑逗起来了，我告诉他我想要，紧紧的抱着他，用我的，我的小馒头在她的胸膛上摩擦，小穴也自己摩擦，摩擦他放在我小穴旁边的大手，嗯嗯，老公就是这样摩擦，嗯嗯，老公我当时把自己摩擦到了高潮，流了好多水，范大哥还用自己的手掌把我的水接起来，当着我的面喝了，这个坏蛋，喝完后，还来亲我，还，还给我留了一些渡在我的嘴里。嗯嗯，老公，你的老婆越来越骚了，我想要，就在这给我好吗？”
　　老婆狐媚的在我身上扭动，用自己的小穴摩擦我放在她小穴边上的右手，原本擦干的右手，又被老婆的淫水浸湿。
　　老婆的话把我刺激惨了，但我还想再等等，右手离开老婆的小穴，不让她摩擦，双手搂着老婆的细腰说道：“老婆，女人的阴道可以生宝宝，所以你不用担心范哥的鸡巴大，也许他的鸡巴会让你很舒服呢，他应该是珍惜你，要慢慢的得到你。”
　　“嗯嗯，坏老公，给我，快给我，我要。嗯嗯”老婆发现我的手离开她的小穴后，依然在我身上扭动娇躯，自己加紧双腿。嘴里说道。
　　“老婆，你先给我说完，我们在做爱，我怕我一边听一边做支持不了多久就射精了，这样你更难受。”我给老婆解释道。
　　“嗯嗯，老公，我自己把自己玩高潮后，范大哥抱我去浴室冲洗干净，然后又贴心的把洗澡时戴的头套摘了下来，帮我把衣服穿好，说吃完饭要出去走走。范大哥搂着我在酒店里逛，在他怀里好有安全感啊。”
　　老婆扭动的娇躯慢慢的降低频率说道。
　　“然后你们就过来了吗？我看你和范哥脸上带的面具，应该是在走廊的墙上拿的吧。”我问道。
　　“嗯，老公，是范大哥在墙上拿来给我戴上的。我们还去游泳池那边逛了，好多人在游泳，人太多了，我们没有停留几分钟，范大哥就搂着我走到离游泳池不远的地方。有一张椅子不知道是怎么设计的，背对着湖面，周围全是大树。范大哥让我跪在椅子上，身体正面靠在椅子的靠背上，让我把手放在椅子的靠背顶端。范大哥半蹲在我的身后，双手搂着我的腰，用他那宽阔的胸膛和我的背紧紧的贴着，他还把头向前仰和我的头挨着，一起欣赏湖面的灯光和对岸的景色。没看多久这个坏蛋开始吻我的脖子，一双有力的大手隔着我的裙子和胸罩摸我的小馒头，他还故意用他的大鸡巴隔着他的裤子摩擦我的小穴，老公，我当时都陶醉了，也顾不上是野外，我呻吟了。他的鸡巴好大，好会弄，隔着裤子都能摩擦到我的阴蒂，老公，老公我又被他挑逗起来了，我双手紧紧的捏着椅子的上沿，感觉椅子都快被我捏断了。我叫他给我，叫他快给我，他还故意逗我，说在这里操我可以吗。老公你的老婆被她玩得实在太舒服了，我不知羞耻的大声喊，可以，可以的，在那里都可以。他吻了我的嘴唇一下，胸膛离开了我的后背，我都在期待他的大鸡巴了，然而他并没有操我。他把我跪在椅子上的双腿分开，左手搂着我的腰，右手的中指从后面插进我的小穴里。”
　　老婆自然的在我怀里扭动了一下娇躯，把头重新枕在我的肩上继续说道：“老公，范大哥的指头好粗，好灵活啊，他把指头放进我的小穴后，好像在找什么，中指指尖在我的小穴内上壁慢慢的敲打，敲打第三下时，被敲打到的那个位置好麻，好痒，蔓延到全身，使我身体都在颤抖。我忍不住大叫了一声，想转身抱范大哥，被范大哥制止了，我只好双手向后伸开，搂住范大哥的脖子。范大哥没有拒绝，用搂着我腰的左手并拢手指压我的小腹，右手中指快速的在他刚才第三下敲打的那个位置来回的抚摸，他的左手在小腹上按压配合着在我小穴里的右手中指玩弄我的小穴，老公，范大哥太会玩弄女人了，玩得我好舒服，我的小穴被他玩出好多水，喷在椅子的靠背上，我当时并没有到高潮，但是好舒服，全身都虚脱了。”
　　老婆的头离开我的肩膀，双眼迷离的看了我一眼，接着说道：“老公，范大哥太坏了，我被他把小穴玩得喷水的时候，他用左手，单手从后面搂着我的腰紧紧的贴在他的胸前，把我抱着向湖边走去，我全身都没力气了，双手手指合在一起才能勉强的反手搂着他的脖子，在湖边我看到游泳池那边好多人，这个坏蛋一直把右手的中指手指放在我的小穴里，我怕被人看见，正想说让他把我放下来，话都还没说出口，范大哥的右手中指在小穴里又开始刺激刚把我玩喷水的位置，手掌和其余的四指还在我的小穴口快速的抚摸，老公，你不争气的老婆又喷水了，还当着好多好多的人，我看到自己的淫水喷了好多好多落在湖面上，还打起了浪花。老公，我制止不了，我后来也不想制止，我真的太舒服了。当时的意境我感觉就像鸟儿一样自由的在空中飞翔。我不知道有没有被人看到，但是我一点都不在意，我放声的大叫老公，叫了好多声，感觉游泳池旁的人都听到了声音，到处寻找声源。我不知道我叫的是你，还是范大哥，我希望那样的时光在久一些，好美，好美，老公，我可能有点爱上范大哥了。”

第19章 导师
　　听到老婆的讲述，我知道她被范子龙玩弄到潮吹，刺激得我差点当场射了出来。
　　但最后，她说她爱上了范子龙，我的亢奋又慢慢的平静下来。
　　像范子龙这样优秀的男人，别说是老婆，如果我是女人，我也会对他一见钟情，他那种强大的气场，亲和力，身世，社会地位，学识，体魄，容颜，对于绝大多数人都是降维打击。
　　亲耳听到老婆说她爱上了范子龙，我心里还是吃醋的，虽然前期做了很多的心里建设。
　　但当我想到爱一个人就要让她快乐，爱她所有时，心里淡然了。
　　我双手紧紧的抱着全身发热的老婆，在她耳边说道：“老婆，我支持你爱范哥。”
　　“老公，谢谢你，你真好，我也支持你爱上其它人。”老婆也紧紧的抱着我。说道。
　　“半天没见就这么难舍难分的吗？”
　　范子龙的声音响起。
　　我和老婆同时抬头望去，他和李清已经坐在沙发上。
　　这时我才发现第二支舞曲已经结束，舞池里的人也纷纷走向外围的沙发，大多数人都衣衫不整。
　　“怎么，子龙，你羡慕，嫉妒了，还是吃醋了。”李清调侃范子龙道。
　　我见范子龙不在接话，就把老婆抱起放在旁边，给大家倒酒。举杯和大家碰杯。刚放下酒杯，范子龙道：“我们商量一个事可以吗？”
　　“可以啊。”我立马回答道。
　　“我刚才和清儿跳舞的时候征求了她的意见，我们夫妻觉得和你们在一起特别的快乐，也找到了久违的感觉，我们在渝庆也有自己的房子，我和清儿想这次过去，多住一段时间，我们双方看能不能交换生活，就是清儿和致远到你们家生活，和夫妻一样。静儿和我在一起像夫妻一样生活，时间为一周。你们不用马上答复，可以商量一下。”
　　范子龙严肃的说道。
　　“什么时候开始呢？”我听到范子龙的提议，想都没想，问道。
　　“如果你们都愿意，也想尝试，那我周三就去接静儿下班。”范子龙说道。
　　“我没有问题。”我知道老婆肯定是愿意的，既然她都告诉我，她爱上范子龙了。我也明确的表示支持，没必要扭扭捏捏的。
　　“我听我老公的。”旁边的老婆也说道。
　　“小静，你和子龙在一起生活，要叫子龙老公吗？”李清调侃老婆道。
　　老婆欲言又止，不好意思的把头埋在我的怀里。
　　这时范子龙站了起来，把坐在我旁边的老婆临空抱了起来，在我和李清的眼前吻着老婆的双唇。
　　老婆的唇齿也迎合范子龙，双手搂住范子龙的脖子，嘴里发出轻微的呻吟声。
　　在我看得入迷时，李清拉着我走向舞池，迟钝的我才反应过来，第三支舞曲已经开始响起。
　　在舞池里，我抱着李清，双手不老实的抚摸她的丰臀，故意用我的鸡巴顶她的小穴。
　　我把目光看向我们的沙发位置时，发现范子龙已经从老婆的背身临空把老婆抱起，两人像合为一体一样慢慢的走向舞池。
　　李清也发现了老婆他们的姿势，在我耳边说“致远，你也可以从背面抱住我。”
　　李清的身高就算穿运动鞋也比我矮不了多少，根本不用像范子龙那样把老婆临空抱起才能平衡的接吻，再说我也没有范子龙那样的体力。
　　听到李清的话后，我从李清的背后抱着她，双手伸进李清的运动上衣摸李清的双乳。
　　“清姐，你的胸罩呢。”
　　“刚才跳舞的时候被子龙送给别人了。”李清平淡的说道。
　　“是认识的人吗？”我双手在李清的双乳上揉捏，用指头拨弄她早已硬起的乳头。嘴里好奇的问道。
　　“不认识，就是刚才牵着个M 进来的那个S ，相信你也看到了。”李清呻吟着说道。
　　“清姐玩过SM吗？”我好奇的问道。
　　“嗯，没有，子龙舍不得那样玩我。我们试过，他下不了手。我让他把我捆起来，他都不愿意。我如果想得到这方面的刺激，估计得靠你了。”
　　李清双手向后，捏着我的臀部说道。
　　“我也舍不得呢。”
　　我边说边把右手往下移，穿过李清的运动裤，直达她的小穴。
　　小穴周围全是淫水，大小阴唇有些微微的肿胀，小穴口张开一个应该不小的洞口。
　　我疑惑的问道：“清姐，你的内裤也被送人了啊？而且刚才你在舞池是不是和范哥做爱了。我手指摸到你的小穴口发现你的小穴口都没合拢。”
　　“嗯嗯，是的，他把我脱得光光的，把我的衣物交给那个S 保管，抱着我在舞池里操，然后把我的一套内衣都给了那个S 当酬劳，只留下外面的运动装。”
　　李清轻声的呻吟道。
　　“那我感觉都没有精液啊，你的小穴边上都是淫水。”我用指头挑逗着李清的阴唇问道。
　　“嗯嗯，子龙都没有射精，那里来的精液，他把我操到高潮，就没有再继续了，如果我被他操晕过去了，今晚怎么教你让女人高潮啊。”
　　李清说完。
　　转身抱着我，让我把手拿出来，拉着我走到刚才的柱子旁边，还是让我背靠柱子。
　　李清依然在我身下，我还是不知道她是蹲着，还是跪着，她把我的运动裤和内裤一起拉扯下来，双手放在我的大腿上抚摸，时而又把玩我的睾丸。
　　李清把我的鸡巴含在嘴里，慢慢的往嘴里吃进去，越来越深，像是要把我的整根鸡巴全都吃进去一样。
　　旁边的人群传来各种各样的呻吟声，叫喊声，在我右面的柱子上方，同样有个女人也是背靠柱子。
　　从人影看出，她被下面给她口交的男人抬着她的双腿把她举得高高的靠在柱子上，大声的呻吟，喊叫，声音有点像老婆，我不敢确定，傍边有太多的人在喊叫。
　　“啊嘶。”
　　我也大声的发出了呻吟的声音，因为胯下的李清终于把我的整根鸡巴吃进嘴里，让我感觉到鸡巴在她口腔深处的温度和咽喉的狭窄，李清把我的鸡巴吃进去后，并没有停止。
　　前后移动着自己的头，快速的让我的整根鸡巴在她的嘴里抽插，舌头附在我的棒身上舔弄。
　　我舒服的双手抱着她的头，任由她快速移动。
　　我把头仰望向黑漆漆的屋顶，享受着。
　　这时我突然发现，在黑暗的环境中，在我的右面头顶上，有几颗像星星一样明亮的东西在黑暗中快速晃动，时而又贴在柱子上，时而又落在一个人的头顶上。
　　跟着星星一样晃动节奏的还有右面上方传来的嘶哑喊叫声，我确定了，被举得高高背贴在柱子上的女人就是我老婆，下面给她口交的高大男人就是范子龙，在黑暗中明亮的星星就是凌云送给老婆的手环上镶嵌的钻石。
　　“啊…………”右上方传来了一声撕心裂肺的叫喊，紧跟着一股一股的水花淋在我的头上，脸上，周围的人应该也被淋到，都停止了动作，寻找水源。
　　我不知道老婆是被范子龙口交到潮吹了，还是直接失禁了。
　　在被液体淋到的瞬间，我的鸡巴也同时在李清的口腔内射精，射完后，我的鸡巴依然坚硬。
　　李清吞下我所有射出的精液，把我的鸡巴仔细的清理一遍后，拉上我的裤子，牵着我往外走，我不停的回头寻找黑暗里的星星，看到星星已经陨落下来，在离地面一米多的距离安静的发光。
　　李清牵着我一直走到他们的房间，刚关上门，我就迫不及待的抱着李清亲吻。
　　刚射精的鸡巴一直坚挺。
　　刚才的那一幕一直在我脑海里徘徊，我甚至用手擦被老婆液体喷淋的脸庞后，放在鼻子下使劲的闻，我好像想证明什么，其实根本没有意义。
　　亲吻到无法呼吸时，我们的唇齿分开，李清看着我说道：“致远，你先洗澡好吗？就把衣物脱给我，我让酒店的保洁马上送去洗了，明天在拿过来。”
　　我点头答应，迅速的脱掉衣服交给李清，独自一人走进浴室，我快速的冲洗，在洗澡的几分钟内，保洁已经把我的衣物拿走，我出来时李清在衣柜里找着什么，看到我出来后，她对我微笑的说道：“乖乖的在床上等我。”
　　说完我见她拿着一些黑色的衣物走进浴室。
　　我看向房间窗户下的围栏，会客的茶几，酒店的大床。
　　这间房间的这些地方都是老婆和范子龙战斗过的地方。
　　脑子里翻滚着她们当时的情景，心里翻滚着浓浓的醋意，脸上快乐的微笑着。
　　嘴里默默的念着：“老婆，你快乐就是我快乐，老婆，我爱你。”
　　我乖乖的躺在床上等李清，手里发着微信。
　　我告诉佳杰，明天不能给他当间谍，要看他的运气了。
　　佳杰，回了我一个哭脸的表情。
　　正想给凌云说点什么的时候，浴室里传来吹头发的声音，我知道李清快出来了，就抓紧给凌云发了个吻的表情，凌云秒回复“亲爱的，明天见，我会去接你们。”
　　李清出来时。
　　我的双眼一直目视她，她身上只穿着黑色的丝绸透明睡衣，上床后平躺在我旁边。
　　直接说道：“男女的身体结构不同，所以需求有所不同。想让女人真正的高潮，不止于活塞运动，要会调动女人的情趣，要会营造意境，更要懂得女人的心理变化，当然自身的基本条件也是重要的。”
　　听到李清一本正经的说着，我也不好有一点暧昧的举动，像学生一样，用心的聆听。
　　不解处又提出疑惑：“清姐，那女人肯定都是不一样的啊，出生，性格，观念，经历，等等太多了。”
　　“是的，这就有一个前提条件，就是好感和爱，做爱为什么被称为做爱，是有含义的，这个和你去嫖个娼不一样，嫖娼是发泄，做爱是用心，是爱的投入。我想表达的是，爱一个人，或者对一个人有好感，就先情感投入，在言行举止中吸引另一半，这样才是做爱的前提。只要是正常的女人都需要得到爱，这是天性，感情投入是基本，双方都满意才开始下一步。”
　　李清说道。
　　“那为什么有些女人喜欢被调教，玩SM，喜欢被强奸，甚至是轮奸呢，而且他们在其中也能获得高潮。”我问道。
　　“当然调教，性虐待，强烈的活塞运动也会让女人高潮，女人天性就有M 属性，就会自然的依附强者，这是女人的身体机能导致的，有些女人也沉沦在其中不可自拔。你要分清楚做爱和发泄的区别。发泄和我今天教你的东西不一样，你有爱人，也有爱你的人，我认为你首先要知道怎么让她们得到女人最简单的生理需求，也是最难的心理需求。”
　　李清解释道。
　　“哦，我明白了，就是说性分为很多种，你想教我的是做爱，也是性的基本，其它的都是在这个基本延伸。比如我喜欢一个人，然后进行情感投入，双方情投意合，就有了做爱的前提条件。”
　　我说道。
　　“就是这个意思，所以这个和什么出生，性格，观念，经历，没有多大关系，就像你说的，要先情投意合。有这个基础在巧合的时间地点，或者你刻意营造的时间和地点，就能让这份情投意合升华。那怕是刻意营造，你也是要处于爱的心态当中，要明白爱的意义。今天给你说这些，就是我认为你懂爱。”
　　李清说道。
　　“也就是说，只要是爱，在不伤害的前提下，适当的隐瞒，设计，都是可以的？”我问道。
　　“对，这些叫惊喜，叫浪漫。有了做爱的基础就要进入今天的主题了，怎么样让爱人，或者说正常的女人高潮。性高潮，就是性刺激之后，身体与心理对于性愉悦的反应。大家都知道，只要有性方面的刺激，男性和女性都能性高潮，情投意合的人，爱人之间，在做爱时会更加的投入，不仅是身体得到了高潮，心理也得到满足。但对于怎么让女人高潮，很多人只知道‘阴蒂高潮’和‘阴道高潮’，其实不止。”
　　李清看了我一眼又说道：“你呢，是什么都不知道。”
　　我红着脸说道：“我一定好好跟你学。”
　　“先给你说G 点高潮，有统计，只有百分之二十的女性能够通过刺激阴道达到高潮，而最好的实现高潮方式是找到传说中的‘G 点’并且对之施以压力。据力学分析，后进式属于更容易刺激到G 点的性交姿势。”
　　李清说道。
　　“就是从后面插入进去吗？”我问道。
　　李清回答我继续说道：“是的。然后阴蒂高潮，你肯定知道。阴蒂高潮可能是最常见的高潮方式，大部分女士都需要被体毛或手指等刺激到阴蒂才能实现高潮。”
　　“可是我为什么找不到阴蒂呢？”我疑惑的问道。
　　“女人的阴蒂有一些是被皮肤包裹住的，一般要兴奋的时候才会膨胀并漏出来。也有少部分女性一直被皮肤包裹住。遇到这样的情况，你可以用手把阴蒂上方的皮肤向上推，阴蒂就漏出来了。”
　　李清给我讲解道。
　　原来是这样，难怪我找不到。明白这个道理后，我问道：“清姐还有吗？”
　　“还有很多，我慢慢给你说。胸部高潮，知道吗？通过刺激乳房，乳头也能达到高潮。性专家研究发现，刺激乳头能够激活大脑生殖感觉皮层。这片区域也能通过刺激阴蒂、阴道和子宫颈等部位实现，这意味着大脑受到刺激乳头和刺激生殖器的反应一致，因此同样能够带来高潮。”
　　李清说完看我没有说话，又接着说：“肛门高潮，这个你应该听说过。由于肛门，直肠和阴道壁是共用的，所以女性通过间接刺激阴道内部的性感带（包括G 点和A 点），可以达到肛门高潮。”
　　“那肛交也可以到高潮吗？A 点又是什么？”我问道。
　　“由于肛门，直肠和阴道壁是共用的，所以肛交肯定是能到高潮的。A 点高潮你会疑惑是正常的，很多人都不知道。A 点是女性前阴道壁朝向肚脐方位的一个区域，可以间接刺激G 点，触碰到这部位能让女士们脚趾都弯曲。”
　　李清说道。
　　“我只知道A 片，还是第一次听说有A 点。”我自嘲道。
　　“宫颈高潮你就知道了，宫颈高潮又被称为‘D 点高潮’。宫颈高潮的必要条件是触碰到宫颈部位，因此需要一定的长度和力度的插入。”
　　李清说道。
　　“那我的长度够吗？”我问道。
　　李清用手指刮了下我的鼻子说道：“你还行吧，一般的女人你的长度都够，有时一些特殊的体位，姿势，也能弥补长度的不足。”
　　我想到老婆说她被范子龙亲吻到高潮，我一直觉得不可思议，正好现在可以问问李清：“清姐，亲吻能到高潮吗？”
　　“可以。亲吻高潮，又被称为口部高潮。人类的嘴唇上布满了神经末梢，类似女性小穴，阴蒂和乳头等部位，因此也能激发性欲。虽然亲吻高潮听起来不可思议，但确有其事。这就需要我刚才说的两人要情投意合在加上一些经验和技巧才能达到。不仅是亲吻，有一些你想不到的地方也能高潮，专业的术语叫区域高潮。区域高潮又被称为‘甜蜜点高潮’，通常通过刺激一些肤浅的‘好色之徒’意想不到的身体部位达到，包括大腿内侧，颈背，脖子，耳垂甚至锁骨。”
　　李清说道。
　　听到李清的话，我明白老婆为什么和范子龙亲吻能到高潮。
　　范子龙的经验和技术肯定是丰富的，老婆也当面给我说她爱上了范子龙，那两人在一起肯定是情投意合的，还有李清说的大腿内侧，颈背，脖子，耳垂，锁骨这些地方，以后做爱时一定要慢慢的开始关注。
　　李清见我没有说话，继续说道：“如果你已经完全了解和你做爱的女人，多次磨合后，就会让自己的伴侣享受混合高潮。混合高潮发生在女士身体不止一处部位同时受到充分刺激时，通常是阴道高潮联合阴蒂高潮，但如果你技巧高超，也可能同时实现上述各种高潮同时到来。”
　　“那些多男一女的就容易让女人达到混合高潮，是吗？”我若有所思的问道。
　　李清听到我的话，捏了一下我的脸，说道：“如果你和小静接吻，其它男人同时刺激她的所有敏感部位，那很有可能达到混合高潮。而且还会有精神高潮。精神高潮又称幻想高潮，主要因为大脑受到强烈刺激而发生。有些人可能不需要身体接触，单靠想象就能达到高潮，比如在睡眠过程中通过梦境达到性反应的巅峰状态。”
　　“这也行，那还有吗？”我想在清姐的身上试一下，所以有点急不可待的问道。
　　李清估计是明白我的意思。
　　说道：“想让女人到高潮，最忌讳急，这个你要记住，要有耐心，我在给你说说多重高潮吧。多重高潮分为两种，一种是间歇性多重高潮（两次之间存在一个间歇期），另一种则是连续性高潮（一次紧接着一次）。不是每个女性都能体验到多重高潮，只有不断失败后才有可能实现。其实就是需要两人多次的配合，还要男人有一定的技巧。”
　　“这个也需要体力吧，老话说只有累死的牛，没有耕坏的田。”我说道。
　　“体能是必须的，这个就要你平时的锻炼和生活的自律，我觉得你还没有到那一步，得从最近的开始，你的性能力不弱，就是不懂女人的心思，不会进行前戏。只有掌握更多的性爱技巧，解锁新的姿势，才可以帮助性交双方打开‘生命大和谐’的新境界哦。至于把男人比喻成牛，把女人比喻成田，肯定是不恰当的，比如那些玩深度SM的，造就了多少惨案。”
　　李清说道。
　　“清姐，那比如我们现在要怎么开始呢？”我不怀好意的问道。
　　清姐左手握住我一直在状态的鸡巴说道：“刚才给你说了，男人玩女人要有耐心，做爱也是，你首先要知道女人的真实想法，要知道要是什么意思，不要又是什么意思，也不能完全按照女人的意思。每个女人也有多多少少的不同，所以我给你的建议是，忍住自己的欲望，先进行前戏，让女人最少先达到一次高潮，最好是两次，当然如果是调教，你也可以一直不给高潮，这种节奏就需要长期性经验的累积，你现在就先不要想了，用尽你所知的技术，先进行前戏让我高潮一次吧。”
　　李清说完，我迫不及待的压在她身上，开始吻她的耳朵，耳垂，脖子，李清轻声的呻吟配合着我，她看我一直盯着耳朵和脖子吻，着急的说道：“不用一直盯着一个地方，而且要唇。舌并用，还可以用牙齿轻轻的咬，可以用嘴唇吸，还有就是你刚才往我的脖子吹气，这是错误的，要哈气，这样才舒服，吹气是冷风，哈气是热风。”
　　听到李清的话，我感觉自己都要流汗了，原来这么多细节的么，我的头移动到李清的丰乳前，左手抚摸着她的左胸，时而用两个指头揉捏她的乳头，时而用虎口挤弄她的乳晕。
　　右手把李清的右胸握住一半，舌头含住她的右胸乳头，在嘴里轻轻的吸，时而用牙齿轻轻的咬一下，时而又用双唇吸住，往上提。
　　弄得李清的呻吟声大了起来。
　　“嗯嗯，致远，不错，就是这样，吻我，快来和我接吻，接吻时你可用手揉我的胸，也可以摸我的小穴。”
　　李清说完，我马上往上移动，左手穿过她的脖子，搂着她和她的双唇紧紧的贴在一起，舌头相互博弈，我还用牙齿轻轻的咬她的唇，她的舌头。
　　右手在她的右胸抚摸一会后，下移到她的小穴。
　　李清的阴毛比老婆和凌云的粗得多，还有些扎手。
　　我用李清刚教我的技巧，把她小穴上面的皮肤用食指往上拔，中指终于摸到了李清的阴蒂，轻轻的在阴蒂上面抚摸。
　　李清强行离开我的双唇。
　　双手紧捏着枕头说道：“啊，嗯嗯，致远，就是这，阴蒂就是这样摸，只是你的节奏错了，你应该先摸我的大腿，然后是小穴周边，阴唇，然后才是阴蒂，特别是和没有经验的爱人在一起，更要注意这些细节。口交的时候也是这样。”
　　她说完后，我右手停止了对李清阴蒂的挑逗。
　　在她的大腿内侧，小穴口抚摸。
　　吻着她的脖子，在她的脖子上哈气，嘴里问道：“清姐，是这样吗？舒服吗？”
　　“嗯嗯，舒服，就是这样，感觉有点湿润后就可以摸我的阴唇，然后阴蒂，嗯嗯，舒服，致远，你摸的我好舒服。”
　　其实李清的小穴边上早已湿润，我听话的用右手摸着李清的阴唇，小穴口。
　　她的阴唇没有在舞池摸到时那么肿胀，小穴口的洞口也小了一些，小穴内的水也缓缓的流了出来。
　　我用手掌粘了一些淫水，摸向李清的阴蒂，指头继续抚摸她的阴唇。
　　“嗯嗯，啊，啊啊致远就是这样，你弄得我很舒服。嗯嗯你可以把指头伸进去小穴里找我的A 点和G 点。嗯如果我的双腿和脚趾弯曲就是碰到了A 点。嗯如果是我的小穴颤抖就是碰到了G 点。嗯嗯你也可以用左手压着我的小腹，这样对A 点和G 点的刺激会大一些。嗯你记住，嗯嗯，刺激G 点是按压，刺激A 点是抚摸。啊，啊啊”
　　在李清讲述的时候我的两个指头已经插进她的小穴。
　　她说的两个点我都有碰到，因为她的腿弯曲了，小穴内也颤抖了。
　　淫水翻涌而出，小穴里已经泛滥。
　　在我的手指玩弄时，还发出噗噗噗的水声。
　　我坐在床上用左手压住李清的小腹，右手在她的小穴上壁刺激，李清双手比刚才更用力的抓住枕头，双腿自己弯曲成M字形，连脚趾头都在用力的往内抓。
　　脸上的表情已经变形，小嘴大开，大声的淫叫。
　　“啊，啊啊，致远，啊啊啊啊，我到了，我到了，快停，啊，下。啊啊我受不了了。啊啊啊，我真的受不了了啊。”
　　李清叫喊自己受不了了，我不好在继续，停止了所有的动作。
　　我知道她高潮了，小穴里的嫩肉一松一紧颤抖，淫水一股一股的喷打在我的手指上，全身泛红，整个身体都跟随小穴里的抖动节奏一起颤抖。
　　我暖心的抱着她，她却在我的耳旁说：“你这个大笨蛋，如果你不管我，一直继续，我就潮吹了，有些人潮吹，高潮，失禁不能一同达到，有些人却可以。你有没固定死我的四肢，如果我是真的受不了了，是能制止的。”
　　“那现在怎么办？”我像做错事的孩子一样问道。
　　“致远，你已经很厉害了，悟性很高，下次肯定会让很多女人都舒服。这些都是经验的累积。下面你可以操我，也可以给我口交，我建议你给我口交，这样一次性全部教你，下次就可以酣畅淋漓的做了。”
　　李清说道。
　　“口交有什么讲究吗？”我问道。
　　“肯定有讲究啊。口交我就不多解释了。技巧就是吻，舔，哈气，有很少一部分女人喜欢被轻轻的咬，这个我不建议你用。很湿润后也可以亲吻阴蒂，同时用手配合，手指轻轻的敲打小穴口，小穴上壁，也可以抚摸，挤压。我建议你把女人的小穴看成一个A 字形，也可以是三角形，先亲吻小穴周边，大腿内侧，在亲吻小穴口，最后是阴蒂，当然菊花口，就是肛门也会很敏感，但是要清洗干净，最好是进行灌肠。一定要注意刚开始时要让舌头特别柔软，女人的性欲被带动起来后可以把舌头捋直，这样会更硬，跟有力一些”
　　李清说完后我仔细的按照她说的方式进行口交，连她的菊花都没有放过，我亲吻着她的阴蒂，左手像刚才那样压着她的小腹，右手在她的小穴上壁挤压，抚摸。
　　李清被我玩弄得声音嘶哑，她的双手紧紧的抱着我的头，全身颤抖，她在我的玩弄下又到了高潮，就是没有潮吹。
　　把李清挑逗到二次高潮后，我抱着她，问她为什么没有潮吹。
　　她告诉我因为我刚才浪费了绝佳的机会，她的身体短时间内会有一定的抗体。
　　如果我的鸡巴够持久，技术够好，是可以把她操到潮吹，但是用手指，今天怕是潮吹不了。
　　我遗憾的起身，问李清：“清姐，我可以把肉棒插进去了吗？”
　　“可以，我早就想要了，不过我也得忍着给你说完，插入也是有技巧的，插入后的技巧要你慢慢的累积经验，每个女人也不同，针对不同的兴奋点，也要寻找到最佳的姿势。但是插入前的技巧我先给你说一下。插入前适当的口交可以延缓射精，女人给男人口交自己也会兴奋，你可以用鸡巴拍打女人，可以在插入之前用龟头摩擦阴蒂，可以用龟头，棒身摩擦大小阴唇，这些是抽插前的，进去后就看你是和什么样的女人而用什么的技巧，这个你要慢慢的积累，我教不了你。最后就是你在和女人亲密的时候，发现女人进入状态，兴奋了或亢奋，或高潮临界点，你都可以用脏话来刺激女人，这是性爱的一种情趣，也是一种征服，让相互间更加容易打开心扉，放开身心，一同得到心理满足。”
　　我听话的拿左手握住自己的鸡巴，用龟头摩擦李清的阴蒂，时而又用右手抚摸她的阴蒂，用龟头摩擦她的阴唇。嘴里说道：“清姐，爽吗？”
　　“嗯嗯，你这个小坏蛋，嗯嗯，给我，给我，我要。啊，致远，给我啊。清姐求你了，给姐姐吧。”
　　李清大声的呻吟，双腿夹着我的腰，双手想来抢我的鸡巴，让我插进去。
　　其实我早就想插进去了，只是这样的挑逗让我像发现新大陆一样，让我感受到了不一样的享受，满足。
　　这么个绝世美女，社会名流，顶层精英的老婆，在我的胯下扭动着全身潮红的身躯，小穴里流淌着淫液，嘴里不停的央求我，让我操她。
　　我自取其辱的问道：“清姐，我厉害还在范哥厉害。你回答我，我马上就操你。”
　　“嗯嗯，致远，你永远比不了我老公，他现在早就用他的大鸡巴把小静的小穴操烂了，啊啊啊舒服。”
　　李清的话还没说完，我就再也忍不住，把鸡巴放进她那被范子龙操大的小穴里疯狂的操干，想象着范子龙的大鸡巴，想象着静儿被大鸡巴操干得潮吹，失禁的画面，我本来挺直的腰杆再也撑不住，全身压在李清的身上，双手紧紧的抱着她，像是对待敌人一样不留余力的冲击。
　　“啊啊啊，致远，用力操我，有本事就操死我，我快到高潮了啊啊啊啊。”李清双手也紧紧的抱着我的背，双腿夹着我的腰，疯狂的叫喊。
　　李清小穴里的嫩肉快速的颤抖，一大股淫水从深处流出，淹没我的鸡巴，慢慢的流出洞口，我亢奋的冲刺，在李清的小穴不断的颤抖中射出了今天的第二次精液，我发誓，这是我此生目前为止最爽的一次做爱，不仅射得爽，心里也爽。
　　射完后，我抱着李清，在她耳边说道“清姐，谢谢你。”
　　“哼，你小子，和我玩，你还嫩呢，我可以让你精尽人亡，你信不信。”李清说道。
　　“清姐，我信，我信，不过我是真的谢谢你，这是我第一次靠自己让女人高潮，而且还是这么个绝世大美女。”
　　我说完亲了清姐的脸颊，继续问道：“清姐，你刚开始和范哥做爱的时候痛吗？”
　　李清微笑的看着我，说道：“知道担心你老婆了。放心把，子龙会做很充足的前戏，不会让你老婆有多痛的，只是刚开始和子龙后，可能走路会有些影响，习惯就好了哈哈哈。不过可能要让你失望了，这次聚会子龙不会和你老婆做爱的。”
　　“为什么呢？”我疑惑的问道。
　　“因为小云和子龙打了个赌啊，子龙想得到小云好多年了，一直没有机会，现在终于有机会了，子龙肯定会顺便把握的。至于什么赌，你叫我一声好听的，我就告诉你。”
　　李清说道。
　　听到李清说打赌的事情，我才想起，这个事凌云给我说过的。
　　赌约好像是范子龙和静儿的第一次做爱，要在我们的婚床上进行。
　　我在身后抱着静儿分开她的双腿，静儿嘴里主动喊出来让范子龙操她，好像还要连续喊三声，这样就算凌云输。
　　凌云会和范子龙做一次爱。
　　如果范子龙输了好像是李清陪我一个月，教我性技巧。
　　期限为一年。
　　我记得当时打死我都不会相信范子龙可以赢，但是现在我动摇了。
　　我有点不悦的问道：“清姐，赌约我知道，凌云和我说过，今天我老婆说她爱上范哥了，其实我是为她高兴的，也支持她，可是我刚才想到，范哥和老婆这样是有什么目的吧，他是不是拿我老婆当工具呢。如果是这样，我觉得我接受不了。”
　　李清愣了愣后清甜的声音在我的耳旁响起。
　　“你这个大傻瓜，你还是懂爱的人，爱一个人需要回报吗？再说子龙也不是那样的人，他很尊重别人，就算要算计谁，也都是明着来。以我对他多年的了解，他自己不喜欢的女人不会碰一下的。我刚才都说了，是顺带，你们的个人信息，凌云是没有透露半点的，只是说了一对夫妻朋友刚选择过开放式的生活，让我们带带，最好能在一起玩，免得你们走弯路，说起那个赌约的时候。我们明白是小云希望我们认真对待这个事。”
　　我感觉脑子里一团浆糊，都不知道说什么了。

第20章 情人
　　这个时候其实我特别的纠结，我不敢确定老婆是不是被范子龙当成得到凌云的跳板，我有没有必要提醒老婆。
　　如果是被当成了工具，那老婆是会被伤害的，情伤可是这个世界上最伤人，最让人痛苦的。
　　这也违背了我爱一个人就要让她快乐的初衷。
　　可是李清的话也有一定的道理，我应该相信她。
　　我心里盘算着，最起码我是有主动权的，我不抱着静儿，不分开她的双腿，不在我们的床上，那范子龙不就赢不了了，他不可能有必赢的把握。
　　李清见我没有说话，又解释道：“当时子龙问小云如果输了怎么办，小云说要让我陪你一个月，子龙还给小云说，大家都不了解对方怎么样。也不知道我有没有感觉，喜不喜欢，这怎么陪？小云说她爱的人怎么不能陪。当时听到小云说，她爱的人，我和子龙都震惊了，也为她高兴，终于能爱上一个人。子龙问了我的意见，我同意后，子龙才答应赌的，他都没有赢得把握。”
　　“没有把握还敢拿自己的老婆赌，还一个月，如果我是坏人怎么办。”我问道。
　　李清笑了笑，说道：“你如果是坏人正好把你收拾了，免得祸害我们家小云。这可是个深入了解小云爱上的男人是什么样的人的大好机会。你应该知道，她前男友没有后，别说爱谁，就是喜欢的人都没有。对子龙也只是有点好感而已。不过也有可能是小云想要归属感，子龙毕竟是他姐夫。至于子龙想得到她，那也只是随缘的事情，如果子龙只为了得到而得到，他们早就做爱了，也没有赌约这事，小云主动提出这样的赌约，我们猜测小云已经自己想通了，愿意主动和子龙做爱，只是出于什么原因让她想通的，我们暂时还猜不到。那怕这个赌约子龙没赢，他们在不久的那天，也会情投意合的在一起做爱的，所以我认为你的担心是多余的，想太多。”
　　李清说得确实是有道理，我目前也想不到还有什么坑，就问道：“那你觉得我怎么样。”
　　“你嘛，很普通，不过确实如小云所说，还真的是挺为她人着想的，为了让自己老婆开心，把老婆都奉献出去和别人生活了。哈哈哈，总之，还不错，你这样的人不会抛弃朋友，亲人，爱人。我很满意。”
　　李清说道。
　　既然话都说到这个份上，我也想问问凌云和范子龙他叔的事，求证个真伪：“清姐，有传言说凌云陪范哥的叔叔一周，然后范哥的叔叔帮她一个忙是真的吗？我没有其它意思，就是觉得凌云不是这样的人。”
　　“这个是谣言而已，小云确实是我们家叔叔的干女儿，但一点那种关系都没有，叔叔很疼爱小云。至于那个忙是子龙帮的，杀鸡不用宰牛刀，子龙都绰绰有余了。”
　　李清说道。
　　和李清聊着聊着就睡着了，我不知道是谁先进入梦乡的，其实我都还想要，李清就是不给我，说多了伤身体。
　　后来她妥协说等交换生活的最后一天让我爽够，只给我留一丝力气。
　　当晚我们没有再做爱，我是搂着李清睡的，记得她在我快睡着的时候说，等下次就可以把我的小弟弟放进去睡了。
　　今早睁开眼睛，想到这事，我都不知道这是李清说的，还是做梦。
　　我拿出关成静音的手机，群里基本没有什么主要的事情，就是欧阳雪昨晚凌晨发了个信息，问我在城区那里，方便出来喝酒不。
　　看来这美女周末跑到市区来潇洒了。
　　看完后，我回复她：“欧阳，不好意思，我昨天睡得早，就把手机设置成静音，我和老婆来浙州了，今天下午的飞机回去。”
　　给欧阳雪回复后。我又给凌云发了条微信：“凌云，起床了吗？这两天辛苦你了。”
　　我与凌云的作息时间差不多，她秒回我：“致远，你想我了吗？不辛苦。正好有个事要给你通报，昨天食品代加工厂的欧阳春和欧阳雪把给我们的小样带了过来，我不是在群里说了这个周末有事找我嘛，不要打扰你，欧阳春就直接联系的我，可不是我要把你架空哦。我想着他们大老远的把小样带过来，就请他们吃了顿饭，还带了一个帅哥陪我去的。吃饭时我发现欧阳雪有点不对劲啊，她几次想问你，都被欧阳春阻止了，我回家后想到一个阴谋，如果你把欧阳雪收了，那他们家厂，哈哈哈，你懂的，为了创业大业，可能需要你牺牲色相了哟。食品加工厂这个上游渠道可是必须要有的哦。”
　　看完凌云的微信我郁闷了，不是架空，阴谋，牺牲色相这些事。
　　而是欧阳雪肯定以为凌云是我老婆，可我刚才给她回复的微信是和老婆来浙州，这怎么解释呀。
　　还没想明白呢，欧阳雪的信息就来了：“你们城里人真会玩。”
　　我不知道回复什么，把信息框截图下来，发给凌云，又加了一条信息：“这怎么搞，女神教教我。”
　　“老公，我工作去了，晚上见，爱你哟。”凌云在信息后面还加了个大笑的表情，我他瞄的，看来得自己搞定了啊。
　　“大早上的你是怎么了？”
　　清甜的声音在我的耳边响起，我知道是李清醒了，也不避讳，就把今早的乌龙告诉她，还把手机给她看。
　　李清看完后说道：“这简单啊，不准骗人哟。就直接说和大老婆过来聚会，凌云是小老婆，负责看家。如果你想调戏人家，或者想为你们的事业献身，就说差个情人，问她是否有好的介绍。”
　　“这不好吧，我得想想怎么回，以后还要合作的呢。”
　　我说完后又把欧阳雪她们家厂的管理，标准，规模，还有欧阳雪的身份，她和他哥的股权配比，给李清详细的说了一遍，目的也是让她知道我们公子和欧阳雪她们家合作的重要性。
　　“致远你信我吗？”
　　听到李清的话，我急忙点头。
　　“那手机交给我，我给你处理，搞砸了我送你一个这样的厂，怎么样。”
　　我把手机交给了李清说道：“我相信你不会搞砸，我也不要你送我一个厂，只是这个是公司的事，不是我个人的，我担不起这个责任。”
　　“哈哈哈，真好，你们差人吗？我来给你们打工。”李清说道。
　　“我们庙小，供不起大神呀。”我赶紧回答。
　　“也可以入股嘛，回头我问问子龙，他愿意我马上告诉你，你们在开个股东会讨论。”李清认真的说道。
　　看着李清的表情，我知道她是认真的，如果他们家加入进来，那这个配置我有点不敢想象啊，相当于给老虎装上了翅膀啊。
　　在我还在想入非非的时候，李清把手机放在我眼前。
　　手机的屏幕上是对话框，接着刚才欧阳雪回复的内容，李清是这样回复的：“你喜欢我那点？为什么对我有好感？”
　　我还在头大的时候，欧阳雪的视频语音打了过来，李清把手机给我，离我远远的，让我赶紧接。
　　接通后，对面一片漆黑，小框里显示我这面还躺在床上。
　　才三秒，视频就挂断了。
　　我问李清这是什么操作啊，李清哈哈的笑，把头枕在我的肩膀上，说等着回复就行。
　　大概过了十来分钟，欧阳雪回复：“你结婚了吗？是和大老婆还是凌大律师办的办的证，还是都没有办。”
　　李清接过手机，回复：“你在意这些吗？”
　　“我没有谈过恋爱。我也不知道自己对你是什么感觉，你怎么就说我喜欢你。”欧阳雪回复。
　　李清一直没有回复，不知道在憋着什么坏，大概十分钟后，她开始动起手指：“我可以委屈点，教你怎么谈恋爱。”
　　“那你怎么和你大老婆，还有凌大律师说啊，她们会不会找我麻烦啊。”欧阳雪秒回。
　　“我们家我说了算，我的女人我会保护好。”李清帮我回复。
　　“可是你都有两个老婆了，那有时间陪我啊。”
　　我看到欧阳雪的回复感到非常的不解，我和她总共才见了两次面，怎么就扯到这种关系了，而且她还说自己没有谈过恋爱。
　　李清挥动着指头回复：“在你最需要我的时候，我尽量在你身边。”
　　我去，看到这条回复我不淡定了，给李清说道：“你这是把我弄成渣男了啊，万一人家需要我，我没有在怎么办，不带这样玩的啊，清姐”
　　李清哈哈大笑，说道：“你怕什么啊，你愿意，人家小姑凉还不愿意呢，我就是试试这个小姑凉的性格，她不是你的菜，人家也只是对你有好感，还达不到喜欢。对你的好感也只是来源于好奇，好奇为什么小云这样的女人会爱你，现在更加的好奇凌云为什么会愿意和别的女人分享你。”
　　李清的话刚说完，欧阳雪的信息就回了过来：“谢谢吕大哥的好意，我觉得我还是喜欢那种高大威猛，自带气场的男人，你不是我的菜。但是我对你是很有好感的，希望我们能成为好朋友。”
　　“哈哈哈哈哈”信息还没看完，李清就笑喷了，然后说道：“走政途的大都是这样，不用大惊小怪的。”
　　李清说完又用指头回复了个OK的图片。
　　“我怎么觉得她骗我啊，感觉她不像是没谈过恋爱的。”我失落的说道。
　　“没谈过恋爱不代表没有男人啊，你真单纯。”李清说完起床走向卫生间洗漱去了。
　　我失落不是说我喜欢这个欧阳雪，而是我认为人家喜欢我。
　　我失落的是我的这个认为，我是挺单纯的。
　　看看时间，已经快九点，我穿上浴袍，让客服把早餐和我的衣服拿过来。
　　李清洗漱完穿上浴袍出来，问我今天有什么安排，我说我听她的，就洗漱去了。
　　我们吃完早餐，一起在西子湖边散步，我问李清要不要去浙大的玉泉校区逛逛，她说去断桥吧。
　　李清依旧挽着我的手臂，像情侣，也像夫妻一样感受着风景的美好。
　　她没有像昨天那样给我讲述历史典故。
　　踏上断桥，我回想起断桥的由来，好像是说，冬天的时候，天降大雪，桥的中央不会积雪，所以远远看去，像是一座断了的桥，当然这里还有白蛇传的爱情故事。
　　我还在回忆着神话故事，挽着我手臂的李清将双手搭在我的腰上，双唇在这周围都是游客的断桥上吻我，我看了四周没有小朋友双手抱着李清的头和她激吻。
　　在无法呼吸时，我们结束了热吻，拥抱在一起。
　　甜美的声音在我耳边响起打破了这份美好，带来了更大的美好：“致远，我有过性伴侣，但一直没有过情人，你可以做我的情人吗？”
　　我高兴得像个孩子一样，抱着李清在断桥上转圈。
　　在李清的运动鞋踢到游客后，我们才停止了这种打扰到别人的疯狂，不好意思的往前走。
　　我和李清十指紧扣在白堤上行走，我们走过了“锦带桥”，走到了孤山。
　　在孤山的“林社，”“西冷印社，”“放鹤亭，”“鲁迅雕像”，等景点停留片刻后，又走过西冷桥，走过有苏小小，武松墓，的北山路，走到苏堤。
　　苏堤比白堤宽一些，也长一些。
　　跟李清手牵手走在苏堤上的感受很不错，凉风习习，鸟语花香，偶尔还能看见几只松鼠在树上爬来爬去，充满了大自然的清香及生机。
　　闭上眼睛，真的有一种远离都市喧嚣的感觉，真的好想停留在这一刻。
　　以前看过一篇散文，里面有一句话，说：“如果相恋的两个人，一起手牵手从苏堤的这头走到那头，就一定能白头到老。”
　　我和李清这种情人关系不知道算不算，不管怎么，反正我现在是快乐的，是幸福的。
　　我们是回到酒店吃的午饭，李清吃完午饭后换上睡衣在大床上休息。
　　我为什么没有趴上去，因为李清说了，让她安静的午休一会。
　　这时手机的微信声传来，我赶紧设置成无声模式。
　　看向大床，李清并没有什么异样后，我打开微信，是佳杰发的。
　　他说：“我的运气不好，又输了。”
　　我赶紧回复“什么情况，你今天猜的什么颜色。”
　　佳杰回复：“我猜的是黑色。又输了。猜之前我问小静在那里，她说她和一位新爱上的男士在西湖划船，我就想既然是和新爱上的人在一起游玩不可能没穿吧。而且还会穿最漂亮的黑色。哎，谁知道。”
　　我看着佳杰的信息，心情都被他调动起来，他最后这几个字让我有了遐想，又不好问。就快速回复“还是没有穿吗？”
　　“我给你发信息前，问小丽知道小静刚爱上了个男人吗？小丽说她和你老婆一直有聊天，你老婆也给小丽说她爱上了个很MAN 的男人，小丽问这个男人是谁，靠不靠谱。小静给小丽说了，厉害啊，致远，一出道就和高端玩家在一起玩，羡慕得我家徐丽，我也羡慕，兄弟什么时候能喝喝汤就满足了，我先休息会，还要工作，你们放心的玩，和范公子他们在一起玩不会有任何问题的。”
　　我正打字问他刚才信息的“谁知道”是什么意思，佳杰又发了一张图片给我，我停止了打字，点开图片放大。
　　老婆的下半身穿着一条紫色的裙子，坐在小船上，裙子里是一条白色的蕾丝内裤，从角度上看应该是范子龙给她拍的。
　　不注意看不出来，老婆的大腿根部都有反光，白色蕾丝内裤下沿更是和上面的裤沿颜色完全不一样，老婆湿透了，而且还喷到大腿上，都没来得急擦。
　　范子龙是在船上下的黑手吗？
　　我不敢确定，胯下的鸡巴又开着勃起，顶在我的运动裤上。
　　我小心翼翼的没有发出声音把身上的运动服和内裤脱掉，换上浴袍，这样我的鸡巴舒服多了。
　　弄完后，我看到李清还在熟睡，给老婆发了个信息过去：“老婆，方便和老公发信息吗？”
　　“刚回酒店在吃饭呢，老公怎么了，想我了吗？”老婆回复。
　　“是啊，老公想你了，那你先吃吧，吃完我们在聊。”我回复道。
　　“老公，我吃完了，范大哥要午休，正好可以和你聊聊天啊。”老婆回复。
　　看来李清和范子龙的生物钟是一样的，都要午休，不愧是夫妻。
　　我不想直接进入主题，说道“交换一周生活，我没有和你商量，你不会怪我吧。”
　　“老公，我没有，我也期待的，就是我不好说，谢谢你直接说出来，这样我才没有那么害羞。”老婆回复。
　　我跳开了这个话题，回复道：“今天你和佳杰打赌怎么样啊？”
　　“嘻嘻嘻，我当然赢了，旁边有军师呢。本来我今天出门，要穿黑色的，范大哥让我穿白色，后来佳杰猜的是黑色，所以我又赢了。赢了后我什么事都没说，问范大哥为什么让我穿白色。范大哥像知道一样，让我把手机给他，给我拍证据，嘴里还说，我这个朋友很了解我，所以要反其道而行。老公，你说范大哥是不是好厉害啊。”
　　老婆回复。
　　“范大哥床上厉害吗？”终于绕到正题，我赶紧回复道。
　　“臭弟弟，就知道你想问这个，我和范大哥还没有做爱呢。”老婆回复。
　　“那你憋得难受吗？要不要找老公帮忙。”我调侃的回复。
　　“范大哥说了，今天回家后，我的老公在床上会给我惊喜的，老公，我很期待哦。”老婆回复。
　　我不想继续这个话题，既然是惊喜嘛，那要有神秘感，说多了就没有神秘感了。
　　我单刀直入的回复：“好老婆，你的范大哥从昨天到今天给了你几次高潮啊。”
　　“三次”老婆回复。我还在打字，老婆的信息又过来：“三次大的高潮，小的记不清了。”
　　我心里疑惑，高潮还分大小啊，是李清说的连续高潮吗？我不确定，也不知道怎么问。“能给老公细细道来吗？”我回复。
　　等了几分钟，老婆的信息还没发过来，我等待的时候知道老婆肯定是在打字，就一直耐心的期待。
　　果然大概十来分钟的样子，老婆的信息发了过来，好长。
　　正要看，下面又跟着一条信息：“老公，看完记得删了哦，我现在给你写第二次，再回想起来，你的坏老婆都像要了。”
　　我看完后，没有回，拉动屏幕找到老婆发的第一次高潮：“老公，昨天范大哥当着你和清姐的面吻我，我就到了一次小小的高潮。都怪你，问我那些事，我当时特别想要，所以就很迎合范大哥，你的老婆慢慢的变骚了，你嫌弃吗？
　　还有范大哥把我抱起来吻，还当着你们的面，旁边还有好多人，感觉自己都是飘在空中的，都快吻的窒息了，就到了一个小小的高潮。
　　我在范大哥的怀里平静过来后，到处找你们，范大哥说你们跳舞去了。
　　臭弟弟，你有美女相伴都不管我了，哼，你不管我，我就骚给范大哥看。
　　范大哥说完后把我放在茶几上，从后面把我临空抱起，也把我抱进舞池，老公，我好喜欢那种脚不落地的感觉。
　　进舞池后范大哥好坏啊，把他的大弟弟放了出来，让我的双腿夹住，还用大弟弟在我的小穴上摩擦，我感觉我整个人都像是被他的大弟弟支撑住的。
　　就把手向后搂着他的脖子。
　　他用左手单手搂住我腰，让我骑在他的大弟弟上。
　　范大哥低头和我接吻，右手还隔着连衣裙和胸罩揉捏人家的小馒头。
　　旁边有好多的人在做爱，在呻吟；老公，范大哥的大弟弟好大呀，好烫，好硬，我的双腿根本夹不住范大哥的大弟弟，他的大弟弟在我的小穴上越来越快的摩擦，磨得我的淫水不停的流，阴唇被范大哥磨得好热啊，小穴里好痒，好想要。
　　范大哥好会玩女人，他还把揉捏我小馒头的右手也放下来摸我的阴蒂，我觉得自己一直在高潮，一浪一浪的。
　　我数不清到了多少次小高潮，好多的淫水顺着我的双腿流下来。
　　老公，我当时好骚，我让范大哥在舞池里操我，我求他，就是不见他行动。
　　老公你的骚老婆甚至把手从范大哥的脖子上拿开，在下面找范大哥的大弟弟，让大弟弟插我，可是我没有得逞，我还自己摸我的小穴越摸越难受。
　　范大哥也知道我特别想要，就把我的背贴在舞池中间的大柱子上，双手把我的双腿大大的分开，把我高高的举起来，让我看到舞池好多的黑影在做爱，还有好多女人跪着给男人口交。
　　老公，我还看到在舞池的外围，有一个男的好变态啊，把一个女人牵着当狗遛。
　　老公，我看到这些，听到四周的叫声就更想要了啊，我怕范大哥听不见，就大声的喊，让他给我，我声音都快喊哑了，他还在举着我的双腿，在我小穴口哈气，好像我的淫水都流在他的嘴里了。
　　老公，在我快叫不动的时候，范大哥开始给我口交，刚开始他的舌头好温柔啊，舌头像有倒刺一样，刮得我酥酥麻麻的，还舔我的阴蒂，我被他舔的都差点抽筋了，每次要到高潮，他就把舌头转向大腿跟，她还舔我的小菊花了。
　　老公范大哥真的太会玩女人了，在我快到极限的时候，他把他的舌头伸进我的小穴里，那时他的舌头好硬，好长，舌头上的倒刺也更锋利。
　　老公，你老婆被范大哥舔尿了，高潮也一起到来，我都爽晕过去了，好像我喷出来的淫水和失禁的尿液都淋到在下面做爱的人了。
　　老公，你的老婆当时没有一点羞耻感，甚至觉得这是长这么大，最爽的一次高潮。
　　老公，如果你觉得我太骚了，赶紧提醒我，我怕在这样下去就回不了头了啊。你的骚老婆写这次高潮的经过，刚才冲凉后新换的内裤又被淫水浸湿了。”
　　其实昨天老婆的这次高潮，大部分我是知道的。
　　现在看到老婆用文字叙述出来，让我欲火焚身，左手也自然的放在鸡巴上自己撸着。
　　老婆的第二次还没有发过来，我抓紧时间回复：“老婆，我喜欢你骚，我支持你骚，如果是快乐的，就勇往直前，为什么要回头。”
　　回复完后，老婆的第二次还没有发来，我又从新仔细的看刚才发的第一次高潮，刚看完，老婆的第二次终于发了过来。
　　我的左手继续再给自己撸管，右手把第二次的内容拉到手机屏幕上方开始看起来。
　　“老公，我怎么回的房间都不知道，当时被爽晕了，和范大哥进房后，他把我们脱得光光的。把我抱进浴室里洗澡。范大哥可细心了，把我洗得干干净净的，还把我把头发吹干，然后抱我到床上，帮我把被子盖好让我好好休息。才自己回浴室洗澡。
　　我舒舒服服的睡了一觉，醒来时才凌晨四点，发现是枕着范大哥的手臂的，想继续睡，又睡不着，就只有盯着他看。
　　老公，范大哥真的好MAN 啊，鼻子好大，好挺，我悄悄的偷偷吻他，谁知道范大哥居然醒了，抱着我吻得我喘不过气来才放开我，他问我还要睡不，我说我睡不着了。
　　他就开始欺负我了，老公，范大哥用他那带着倒刺的舌头把我的全身都舔完了，没有放过一个地方。
　　范大哥还特意关照了我的菊花，我拒绝着说脏，他没有理我，一直舔，居然把我舔到高潮了，老公，我没想到舔菊花也能到高潮。
　　范大哥还问我有没有试过肛交，在知道我们没有肛交后，范大哥说留给你先用过后，在让我感受和他肛交的魔力。
　　我当时还在想我的菊花怕承受不住范大哥的大弟弟，又好像尝试，老公，我真的变骚了。
　　我的菊花被范大哥舔高潮后，他又开始特别关照我的小馒头，我问他嫌不嫌弃我的小馒头，他说他很喜欢，还说会帮我揉大一个罩杯。
　　范大哥好会揉，他的双手完全把我的两个小馒头握住，同时从下到上的往里揉，揉得我的小馒头发烫。
　　他还用舌头在我的乳晕和乳头上舔，老公，范大哥的舌头太厉害了，舔得我好舒服啊，他细心的揉，细心的舔，我越来越兴趣，就这样又到了一次小高潮。
　　我还没有从高潮中平静过来，他把我翻过身，开始舔我的耳朵，脖子和背，老公，他就是只舔我的这些地方，我居然也到高潮了啊。
　　我问范大哥为什么舔这些区域也会高潮，他说是正常的，大多数女人都会。
　　你的骚老婆告诉他小穴痒，范大哥没理我，把我又翻过来吻我，他很强势的用舌头闯进我的嘴里，用他的双唇吸我的嘴唇，你不争气的老婆又被吻到了高潮。
　　老公，你的骚老婆还没被范大哥碰到小穴呢，就到了四次高潮。
　　我当时小穴好痒，好想要。
　　范大哥却躺着不动了，眼睛温柔的看着我。
　　我一咬牙，就握住范大哥的大弟弟，想自己插进我的小穴。
　　可是他的大弟弟是软的，我就给他摸，给他口交，老公，范大哥的大弟弟硬起来后太大了，我的小嘴张到最大才勉强把他的大龟头放进去，可是涨得我好难受，没几秒我就把他的大龟头放了出来，只敢舔和亲大弟弟的身体，不敢在含进嘴里了。
　　我舔的时候仔细欣赏了范大哥大弟弟上的黑宝石，他告诉我是黑曜石，好亮啊，还发光呢。
　　他大弟弟上的血管和青筋好粗，凸起来好高啊。
　　老公，你的骚老婆在舔范大哥的大弟弟时，好期待被他插进去，我发现我在范大哥的大弟弟面前沦陷了，给他口交时，小穴里自然的流了好多好多的淫水。
　　我的小穴也好痒，就坐起来想自己插进小穴里，讨厌的范大哥阻止了我。
　　他让我先亲吻他的身体。
　　老公我没有办法就只好先忍着开始亲他。
　　自己用右手轻轻的放在小穴上。
　　我还学着范大哥刚才让我舒服的技巧把他的全身都舔了。
　　老公，你不会怪我吧，你都还没有享受过我的这种服务。
　　我甚至还舔了他的菊花，老公，你看到这里请你不要生气，你的骚老婆没有刻意，是情不自禁的，以后我也给你舔，让你舒服，不过你也要像范大哥那样学会忍耐哦，不然可享受不到。
　　我舔到自己全身都没有力气，身体都趴到范大哥身上了，他才把我抱到他的身下，把我的双腿大大的分开，给我口交，舔我的阴蒂，在我要到时又故意停下来，还坏笑的盯着我。
　　老公我当时在范大哥面前已经放下了所有的羞耻心，我大声的浪叫，我喊他给我，他听到后，把我的小穴往上抬，对着屋顶，用他的大鸡巴在我的小穴上摩擦，老公，范大哥都没插进去，只是用他的大弟弟摩擦我的阴唇和阴蒂，我就不停的高潮，小穴里都装不下淫水了，不停的溢出。
　　我的身体也控制不住的颤抖。
　　老公我实在受不了了，虽然一直高潮，但是小穴里好痒，特别的痒，像是无数的蚂蚁在里面咬我一样。
　　老公，我求范大哥，我大声的求他，求他给我，求他操我，我的声音都喊破了，他才把一根中指放进来，不过他的中指好粗，好会玩，你的骚老婆当时又被他的指头玩晕过去了，不仅潮吹了，还尿了。
　　范大哥把我抱离开被我的洪水淹没过的地方，让我休息，我起来时，看到大床的下半部分全是被我淫水和尿液浸湿的痕迹，我都不知道保洁会怎么看我，可是我居然没有脸红，老公，你的老婆脸皮是越来越厚了。给你写到这里时，我的右手是放在小穴上的，我有点想要了，可是范大哥还在休息。”
　　我一边看老婆发的信息，一边撸管，亢奋得想射出来，我得忍住，还有一次呢，撸射了，一会还怎么看。
　　老婆的第三次还没发过来。
　　我给老婆回复道：“老婆，我不会怪你的，你开心我才开心，怎么开心怎么来。把自己完全放开，好好享受才是老公想要的，爱你，老婆。”
　　给老婆回复信息后，我悄悄的走到床边看了一眼李清，她的全身都被浴巾被挡住，就露出一半水嫩的脸蛋，本来想吻下去，实在是怕打扰她休息，又走回沙发。
　　这时老婆的信息已经发过来，还发了两条，最后一条就是说也爱我。
　　我又把刚发的第一条信息拉到屏幕顶端看起来。
　　我把左手继续放在鸡巴上，看着老婆刚发过来的信息：“老公，我休息好后，范大哥抱我进浴室，给我洗澡，然后带我出去吃早餐，我们吃的小笼包，就是正宗的那种小笼包，可以吃的那种。哎呀，反正就是去吃早餐。
　　吃完早餐就在西子湖边上逛。
　　我说我要划船，走到岸边才知道时间太早了，还没有开放划船的业务。
　　范大哥特别宠我，就打电话给朋友说想在西子湖划船。
　　我们在岸边等了十几分钟就有一个工作人员跑过来，给我们解锁了一条小船。
　　刚开始还好好的，划了一会，范大哥让我坐在他的腿上。
　　他就抱着我划，在湖中，他开始在我身上抚摸，我今天穿的是紫白相间的衬衫和紫色的裙子，他直接把手顶开我的胸罩，摸我的小笼包。
　　不是，摸我的小馒头，他说可以给我慢慢的摸大，我听了他的鬼话，就一直给他摸，我接过浆，慢慢的划。
　　老公。
　　范大哥很有耐心，就双手一直揉我的胸，一手握住一个同时往里揉。
　　揉了好久，我觉得我的乳头好痒，我告诉他，我说我的上面痒，他假装听不到，还是一直揉，我实在痒得受不了了，就自己动手，他把自己的手从我的胸上离开，捏住我的手腕，说不准我动，不然他揉了半天的效果就没有了。
　　他说要把经络打开，我不知道是真的还是假的，可是我实在忍不住啊，太痒了，我告诉他，真的好痒。
　　范大哥让我在忍一会，可我真的忍不住了，老公，那种感觉真的太难受了。
　　我告诉他就自己摸一下。
　　范大哥听到后，把我的手放开，开始解我的胸罩，我管不了这么多，急忙摸自己的乳头，摸上去的时候好舒服啊，觉得自己都要把自己摸到高潮了。
　　可是还没摸到两分钟，范大哥这个大坏蛋就把我的两只手背到我的身后，用胸罩把我的手捆起来。
　　老公，范大哥的力气太大了，我根本反抗不了。
　　他把我的手捆好后又开始双手握住我的胸揉。
　　他在我耳边说是想帮我揉大一些，如果难受可以自己用小穴摩擦他的大弟弟，这时我才注意到他的大弟弟躺在我的小穴下，不知道是不是他趁我自己摸乳头的时候放的。
　　我才摸了乳头，所以还没刚才那么痒，就没有用小穴摩擦他的大弟弟，自己看向岸边分散注意力。
　　老公，范大哥把我的胸揉得好热，揉得我的乳头又开始痒了。
　　我往后仰寻找他的嘴唇，我不仅想亲他，往后仰还能让衬衫摩擦到我的乳头，他也没有拒绝我，和我接吻。
　　刚开始，我的乳头在衬衫上磨得好舒服啊，可是一会又开始痒了。
　　比刚才还痒，我也吻不动了。
　　就只有用小穴摩擦他的大弟弟。
　　也是刚开始还好，磨到后面，我不光是乳头痒了，老公，我的小穴也好痒。
　　我觉得我着了范大哥的道。
　　我给他说我痒，他一直鼓励我在忍一下，可是我真的忍不住了。
　　小穴越磨越快，感觉乳头都要爆炸了，小穴里的淫水都把内裤浸湿透了，还流在大腿上。
　　老公，我实在是不行了，我让他帮帮我，我说我没有力气了。
　　范大哥才没有在继续揉我的胸，用他的中指在我的乳头上弹，老公那种感觉好舒服啊，酥酥麻麻的，又好痒，他弹一下，我就颤抖一下，每次都好舒服。
　　老公，我好享受那种感觉啊。
　　可是才弹了七下，你的老婆就不行了，抽搐的高潮了。
　　老公那种感觉我说不出来，反正就是好舒服。
　　高潮后就在范大哥的怀里睡着了，他什么时候把我的手解开的我都不知道。
　　最后是佳杰发信息给我范大哥才把我叫醒的。
　　我醒来后他还指了指苏堤上散步的两人，我一看就知道是你和清姐。
　　老公，我看见你们手牵手的好甜蜜啊。
　　老公，我这段可能没有写好，你要体谅我。因为我是躺着写的。范大哥起来后，在后面悄悄的看我发信息，叫我继续，不准我停。他把我的内裤脱了下来，双腿分开，在给我口交，老公，范大哥的舌头太厉害了，我都高潮几次了，我现在特别想要了，就先写到这里了，老公再见。”
　　看到信息的最后，我的鸡巴被刺激得坚硬无比，随时可以发射，就在我快射精的时候，老婆的信息又发过来，这次是语音信息。
　　我预感着要发生点什么，都忘记了还在睡觉的李清，飞快的点开语音信息条，信息条的语音内容响彻整个房间。
　　“啊…………，啊啊啊，啊老啊公啊，我好爽，啊啊啊老公给我，给啊啊给我啊，我还要，啊啊啊啊老公，我要，啊我要死了，啊我要被你玩死了啊，我太舒服了啊，啊…………”
　　在老婆撕心裂肺断断续续嘶哑叫喊声中，一股一股的精液射到了对面的沙发上，茶几上。

