==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：吾家有女初长成
👤 作者：魔师
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：547892
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：交换伴侣,NTR,父女,调教,破处,SM
🗿 肉量：34.02%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　本文是新开的文章，是绿文，也是父女文，但是非血亲类型。男主是上了年纪的男人，养女十七岁，也属于隔壁老王系列，老少配。文章类型关系有点复杂，但也是绿意盎然。本文和之前文章略有不同，不是那种沉沦比较厉害的，情节相对要合理，同时力求于真实吧，男主和养女的肉戏不是本文的重点，养女和其他男人的肉戏才是重点，而且稍微虐心一些。

全文

第1章
　　“爸爸…想我了吗？”一个柔软的娇躯扑入我的怀中，随后轻轻在我的耳边呢喃着，顿时闻嗅到一股清香扑入鼻子之中，我的胸前感受到一阵丰满的乳球。
　　“你猜呢…”此时我拥抱着她，抚摸着她的后背说了一句，闻嗅着她的发香，真的是让我心中沉醉。
　　这段时间里，我无时无刻的想着这个年轻靓丽的女人。
　　“嘻嘻…”女人从我的怀中抬起头，绝美清丽的容颜上带着一丝美丽的笑容。
　　此时在我怀中的女人十分的年轻，只有二十三岁，淡淡的妆容点缀着她的容颜，犹如刚刚出尘的仙女。
　　身上穿着一套清凉朴素的衣裳，后背还背着一个小挎包，披肩的长发搭在她的后背上。
　　“多长时间没有刮胡子了…”女人抚摸着我的脸颊，轻轻的询问道，眼中带着浓浓的爱意。
　　“等着你回来给我刮呢…”我此时笑着说道。
　　“我去看看咱们儿子…”女人从我的怀中解脱出来，随后跑到了不远处的婴儿床旁边，看着里面那个正在里面熟睡的婴儿。
　　“咱们儿子又长了不少啊…”女人蹲在婴儿床旁边，一脸溺爱的看着里面的男婴说道。
　　“只是半个月没有回家而已，他能长多少…”我在她旁边蹲了下来，和她一起看着里面的孩子说道。
　　“对了，张妈呢？”此时女人看着我询问道，声音也压低了不少。
　　“今天给她放了一天假…”我看着女人说道，用手抚摸着她修长的头发，谁也不会想到这个年轻漂亮的女孩已经是一位孩子的母亲，她此时完全就是一个大学生的装扮，现实中她也确实是一个大学生，正在省城里读大学。
　　“嘻嘻…”女人重新起身，随后解开了后背的背包，我贴心的把背包给她卸了下来。
　　卸下了背包后，她伸了一个大大的懒腰，胸前鼓起一个硕大的弧度，那是她E罩杯的双乳。
　　懒腰伸的完毕后，她带着美丽的微笑看着我一言不发，而我此时也知道了接下来要发生的事情，这已经是心照不宣了。
　　“恩…”我弯腰懒腰把她给抱起来，她在我的怀中发出了一声轻吟，随后躺在了我的怀中。
　　我用公主抱的姿势把她抱进了另外一个卧室里，随后轻轻把她放在了柔软的大床上，她躺在那里不断的喘息着，只不过呼吸微微有些紊乱，一副任君采摘的模样。
　　我轻轻的解开了她的花领衬衫的纽扣，首先映入眼帘的就是雪白的乳沟。
　　再往下解，就是被胸罩托举的浑圆乳球，她轻轻扭动着自己的身体，让我顺利的把她的衣服脱下来。
　　随后我轻轻的脱下了她的牛仔长裙，露出了粉色的内裤，她雪白的脚丫上还穿着白色的短袜。
　　衬衫除去，裙子除去，这个女人的身上只剩下了粉色的E罩杯胸罩和粉色的内裤，整个娇躯都带着青春的气息。
　　此时我也气喘吁吁，再也忍受不住，飞快的脱去了自己的睡衣和睡裤，随后压在了这具年轻丰满的身体上，顿时卧室内一片春色，而我们的儿子还在隔壁的卧室睡的正香…
　　“爸爸…爸爸…”我此时纵情的驰骋着，和我交合的女人不断的叫着爸爸，听到她的这种称呼，我不由得更加的兴奋。
　　平时里只有我们两个人的时候，她都会这么叫我爸爸，但也有的时候会叫我老公，就是有外人在的时候。
　　“啪啪啪…”我此时用力的耸动自己的胯部，还算粗长的阴茎在她的阴道中进进出出着，我的阴茎勃起有15公分左右吧，比一般的平均水平要长不少。
　　我的胯部不断的撞击着她浑圆雪白的大屁股，发出了阵阵的肉体撞击声。
　　充满弹性的雪臀掀起了阵阵的肉浪，而她犹如母狗一样趴在床上，透过她的身体两侧，可以清晰的看到她浑圆的双乳不断前后摇晃着，披肩的长发下垂下来晃动着。
　　“吧唧吧唧吧唧…”我的阴茎在她的阴道中进进出出，我俩的性器不断的摩擦，大量的淫水从她的阴道中滴落而下，沾湿了我的阴毛。
　　她仿佛就是水做成的，每次做爱都会流一大片。
　　“啊啊啊…”此时我胯下的女人不断的呻吟着，妩媚却又悦耳。
　　而听到她的叫声，我顿时精关一松，一下子就泄在了她的阴道之中。
　　从插入到射精有五分钟的时间，在咱们黄种人中算是正常的水准吧。
　　“咯吱…”她一下子趴在了床上，而我也趴伏了下去，压在她光滑的玉背上，双手绕过她的腋下抚摸着她浑圆的侧乳。
　　“没有让你高潮吧？”此时我气喘吁吁额说道。
　　“有…”身下的女人轻轻的呢喃了一句。
　　“我的硬度已经不够了，持久力也没有以前那么好了，你还能达到高潮？是不是照顾爸爸的自尊心啊？”此时我抚摸着身下女人的侧乳，微微叹息了一下说道。
　　“和爸爸做爱，身体的刺激不重要，心理的刺激太重要，这是其他任何男人都无法比拟的…”身下的女人睁开了美丽的大眼睛，转头看着我说道，长长的眼睫毛忽闪忽闪的眨动着，眼中带着诚恳。
　　“这话我相信，这段时间里，有没有偷吃啊？”我此时再次询问道，而原本已经疲软的阴茎不由得再次抬头。
　　“一说到这个你就兴奋，没有啦…”女人微微的白了我一眼后说道。
　　“呵呵…”我微微笑了一下，随后趴在她身上休息着，我俩的呼吸也逐渐平稳，整个卧室里弥漫着一股精液的味道。
　　“爸爸，我困了，我想睡一会…”身下的女人轻轻的呢喃了一句，随后轻轻闭上了眼睛。
　　我轻轻的翻身下来，随后拿起了被子，最后看了一眼她还在流着精液的阴道口，慢慢的给她盖上了被子。
　　我叫李铁柱，没办法，名字就是这么土，今天已经四十四岁了。
　　虽然只有四十四岁，但是头发已经白了一半，脸上都是岁月的沧桑，虽然只有四十四岁，但如果我说我六十岁，别人也会相信的。
　　没办法，从小就吃过太多的苦，也造成我长的个子也不高，只有一米六几。
　　而此时被我压在身下的女人今天刚二十三岁，还是一个大学生，她是我的妻子，而且我俩也有结婚证。
　　而在多年以前，她还是我的女儿，但却不是亲生女儿，应该算是我的养女吧。
　　但我却和她有了一个儿子，是我们的亲生儿子，而这个儿子诞生之前，我们俩经历了不知道多少的磨难才最后走到了一起。
　　此时躺在床上熟睡的女孩睡的很恬静，十分的漂亮，我躺在她旁边，用手轻轻抚摸着她柔软的秀发，心中真的是感慨万千。
　　她叫李紫菱，虽然她不是我的亲生女儿，但却巧合的和我一样的姓氏，不知道的话，还以为我们是亲生父女。
　　但是看到我俩的长相的话，就没有人会认为了。
　　因为她长的很漂亮，我长的却很丑，此时拿起手机照着自己，自己都感觉自己长得丑，但又能如何呢？
　　我有这么一位年轻美丽的妻子，这是让任何男人都羡慕和嫉妒的。
　　紫菱足足有将近175的身高，还是学校里的模特，礼仪队的队长，能歌善舞，但谁也不知道她已经是一个孩子的母亲。
　　但现在大学不阻止恋爱结婚，更不阻止生孩子，毕竟现在是21世纪了。
　　紫菱已经大四了，马上就要毕业了。
　　正常的话，紫菱现在已经毕业了，只是中途为了生孩子而休学一年，也就耽误了一年。
　　此时紫菱在熟睡，隔壁的儿子也在熟睡，而我坐在床上睡不着，看着拉着的窗帘，仿佛我有透视眼一般能够看向窗外。
　　我和紫菱能够到今天真的不容易，可以说历经波折，而且我和她都遭受过巨大的痛苦。
　　甚至…但我俩还是最终修成了正果，同时又经历了那么多的坎坷，脑海中不由的自主的陷入了深深的回忆之中…

第2章
　　我自幼出生于穷苦人家，父亲去世的早，母亲又体弱多病，是靠着大哥把我抚养成人。
　　我大哥叫王铁牛，我叫王铁柱，父母希望将来我们可以撑起整个家，长的结结实实。
　　结果大哥长的倒是很结实，我长的倒是比较瘦小。
　　我大哥比我年长十岁，所以在父亲去世之后，大哥十五岁就撑起了整个家，都说长兄如父，大哥抚养我长大，又要照顾体弱多病的母亲。
　　在我刚成年的时候，母亲就去世了。
　　而二十八岁的大哥料理完母亲的后事后，就带着我到城里打工。
　　因为家里贫穷的原因，我没有读书的机会，不过大哥还是费力的供我到初中毕业，而大哥连小学都没有毕业。
　　因为贫穷和照顾我的原因，大哥一直没有结婚，现在的社会都比较现实，所以没有人愿意嫁给我们。
　　而我也是如此，没有一技之长，只能在工地打工，因为我比较瘦小，所以力工做不了，工资也不高。
　　一直到我三十岁的时候，终于有一个女人愿意嫁给我，但却是一个接盘侠，一个女人带着一个九岁的女儿嫁给了我。
　　她的名字叫李念瑶，当时和我同岁。
　　当时她的丈夫出轨外遇，最后和她离了婚。
　　她丈夫的家庭倒是不错，只不过被势力的公公和婆婆赶了出来。
　　因为她生了一个女儿，重男轻女的丈夫和公婆都不愿意要那个孩子。
　　所以离婚后她没有得到什么东西，反而伤透了心，最后经过人介绍，委屈下嫁给了我。
　　其实算起来也不算是下架，她是二婚，我是未婚，只不过我当时的条件不算太好，但也算是买了房子，虽然面积不大。
　　而且她们母女俩也有了依靠，只不过李念瑶身体不太好，常年被他那丈夫家暴，身体不是很好，我和她一起度过了七年时光，但她一直没有怀上我的孩子。
　　后来经过检查，她已经没有了生育的能力，但我依然没有嫌弃她，一直照顾她和她的女儿，她的女儿就是李紫菱了，当时跟她妈妈一起嫁过来的时候，紫菱只有九岁。
　　李念瑶能够嫁给有钱人家，姿色自然不会太差，可以说长的很漂亮，也因为如此，紫菱继承了她妈妈优良的基因。
　　只是奈何家境不是太好，所以在原本家庭一直不受待见，生了女儿之后，更是遭受了家里的白眼，她丈夫外遇有新欢后，还经常对她家暴。
　　最后她前夫和情人生了一个私生子儿子，于是就和李念瑶离婚，把她们母女赶出了家门。
　　不得不说，她前夫一家都是大畜生，后来她们母女也去法院起诉过，但她前夫说过，宁可把钱给FY送礼找关系，也不会给她们母女一分，所以他们伤透了心。
　　和念瑶结婚之后，我们相敬如宾，所以我的长相不出众，但我对待她很好，哪怕知道她不能生育，我也没有丝毫的嫌弃她。
　　而对于紫菱，虽然她不是我的亲生女儿，但我视如己出，一直当成自己的亲生女儿来养着，一家人过得还算幸福。
　　只是天有不测风云，在念瑶三十四岁的时候，突然查出来癌症晚期，也是因为她一直心情压抑的原因。
　　我为了给念瑶看病，几乎把积蓄都掏空了，而亲戚朋友也不多，也不愿意借给我钱，最后我甚至把家里唯一的房子都卖了，但癌症就是这样，花了钱也不见得能够治好，复发后依旧会死，钱也白花了。
　　但我义无反顾的把一切都给了念瑶，最后她还是癌细胞转移去世了。
　　在她去世之前，我在病床前握着她的手，当时她已经说不出话来了，枯瘦如柴，嘴唇不断的颤抖，眼泪不断的滑落。
　　“放心吧，念瑶，我会把紫菱抚养成人，供她读书念大学。我不会再结婚，你永远是我的妻子，紫菱就是我的女儿，我会给她养大成人，读书成才，组建一个幸福美满的家庭。”当时我在病床边给念瑶许下了承诺，我知道她的担心，听到我这句话后，她缓缓的闭上了眼睛，旁边已经十六岁的紫菱哭的晕了过去，但依旧阻止不了念瑶去世的事实。
　　在念瑶去世后，她的外公外婆想要把紫菱接回去，但紫菱坚持不离开我，说是要照顾我，长大要报答我，只是后来我才知道，紫菱的报答真的…让当时的我无法接受，当然这些都是后话了。
　　念瑶去世之后，我亲自以丈夫的身份为她办了葬礼，她的父母也知道我的为人，最后也愿意把念瑶葬入了我家里的祖坟。
　　她的父母只有这么一个女儿，家境不好，加上身体不好，我也一直照顾着他们。
　　只是白发人送黑发人，短短一年的时间里，二老也相继去世了。
　　我因为父母去世的早，所以一直把他们二老当成亲生父母一样孝顺着。
　　只是他们都和我一样，都是可怜的人罢了。
　　在念瑶去世之后，紫菱就和我生活在一起，只不过当时的房子已经卖了，所以我带着她在城里租了一套房子，是一个一居室，主要就是房租很便宜。
　　因为紫菱要在市里上高中，我也方便在市里打工。
　　白天紫菱去学校上学，晚上放学回来后就会给我做好晚饭，我白天出去工作。
　　为了还债，我不得不打了两份工，起早贪黑，就是为了还债，而偶尔我还要去乡下看望念瑶的父母。
　　可以说在念瑶去世后的第一年里，我过的是最苦最累的。
　　一年之后，念瑶的父母相继去世，因为念瑶是他们的老来女，十分的疼爱，二老年纪接近60岁了，所以念瑶的去世对他们的打击很大。
　　把他们的后事办完之后，我就安心的投入到工作之中，好在我在一年之内把债务都还清了，因为当时肯借给我钱的人就不多，所以债务也不是很多。
　　在这一年时间里，可以说是紫菱在照顾我，白天上学，晚上回家给我做饭，之后一边写作业一边等我回来吃饭。
　　紫菱当时已经十七岁了，虽然还没有成年，但也已经是亭亭玉立，身高170以上了，比我的个子还要高一点。
　　紫菱品学兼优，能歌善舞。
　　虽然我的经济压力很大，但我依旧一边打工一边供她读书学习特长，在学校里是班干部，学习和能力非常强。
　　或许是因为从小吃苦，所以她比一般的孩子要成熟。
　　每次她都要等我回家之后再和我一起吃饭，之前就会是一直写作业。
　　在周末的时候，她就会做家务，把家里的衣服什么都清洗干净，虽然租的房子很小，但也会打理的干干净净。
　　因为只有一个卧室，连客厅都没有，所以我和紫菱只能住在一起。
　　但她已经长大了，所以我在卧室里摆了两张小床，我住在门口，紫菱住在里侧，两张床相隔一米左右吧。
　　而我特意给她的床四周挂了一层帘子，方便她睡觉和换衣服。
　　当时紫菱已经亭亭玉立，所以我十分的注重男女之间的差别，就算是亲生父女也应该有这个意识，我又是一个十分正派的人。
　　同时我还要打理着紫菱的一切，又当爹又当妈的。
　　好在紫菱虽然不是我的亲生女儿，但和我的关系十分的亲近，从她刚到我身边开始，我就一直十分的疼爱她，把她当做亲生女儿，她也把我当做亲生父亲。
　　我就想着答应念瑶的事情，把紫菱供养大学毕业，随后让她找一个好工作，在找一个好老公成家，我没有考虑过自己，或许这就是我为人正派的原因。
　　只是我没有想到的是，我和紫菱之间的关系也在这一刻发生了巨大的转折，而且之后的事情更是超出了我的想象和掌控，我今后的心理和人生轨迹都发生了重大的变化…

第3章
　　紫菱虽然只有十七岁，但已经发育的十分的成熟，个子高，长的漂亮，如果说她已经成年也绝对有人相信。
　　虽然我当时的条件不好，但对于紫菱母女很好，衣食住行都尽到自己最大的努力。
　　紫菱九岁之前在念瑶的前夫家里长大，营养均衡，跟着我之后，我也是给她最好的物质生活，所以紫菱发育的很好。
　　因为继承了念瑶的优良基因，所以紫菱要相貌有相貌，要身材有身材，当时的乳房就已经长到了D罩杯，前凸后翘，既丰满又性感。
　　当时虽然忍不住会看她一眼，但我一直在心中告诫自己，她是我的女儿，我为人也十分的正派，所以没有其他的念头。
　　当欲望上来的时候，偶尔也会回想起紫菱的样子，但都会被我的负罪感给挡下去。
　　当念瑶活着的时候，当时房子是两室一厅，我也很少回家，所以没有什么特别的。
　　但是当念瑶去世后，我们租房子住在一个卧室里，还是难免有时候会看到一缕春光。
　　紫菱在家的时候穿的比较随便，在夏天热的时候，经常就是一个小吊带和小短裤。
　　虽然里面带着文胸，但吊带的领子比较低，正面都可以看到她雪白的乳沟，而当她弯腰的时候，更是春光大泄。
　　深壑的乳沟，雪白的乳球都看得十分的清楚。
　　而她穿着小短裤，一双修长雪白的大长腿又会显露出来，她的个子很高，所以大腿也十分的修长。
　　每到这个时候，我都会回避自己的目光。
　　我也好几次想要提醒紫菱，但一直不好意思说，毕竟闺女已经长大了。
　　“紫菱，你长成大姑娘了，以后要多穿一些…”终于忍受不了这种折磨，有一天晚上吃饭的时候，我一边低头吃饭一边犹豫着说着。
　　听到我的话后，紫菱低头看了一眼自己的穿着，随后一脸无辜的看着我。
　　“家里就你和我，爸爸你又不是外人，怕什么…”只是紫菱毫不在乎的说道，随后还不忘给我夹菜。
　　听到紫菱的话后，我也就不再说什么，毕竟紫菱说的也没有错，她把我当成亲生父亲，或许没有在意那么多吧。
　　但是我却有些辛苦，自从念瑶去世后，我就没有过性生活了，本来打了三十年的光棍，好不容易去了念瑶，只是念瑶身体不好，所以我俩很少过性生活。
　　念瑶去世之后，我再次回归到了单身的生活，而我的右手成为了我的“内人”。
　　情欲上来的时候，我就会偷偷的手淫发泄一下。
　　我之所以和紫菱突然说出这句话，就是因为我最近在手淫的时候，脑海中会不由自主的闪过紫菱的乳沟和大腿，这让我负罪感爆棚，同时又无可奈何。
　　但现实中我绝对不会对紫菱有任何真实的想法，毕竟她是我的女儿，虽然我们没有血缘关系。
　　“对了，快要期末考试了吧？”此时我一边吃饭一边问道，同时转移了话题。
　　“是啊，期末考试之后就放假了，到时候我就可以好好照顾爸爸了…”紫菱给我拨了一个鸡蛋，随后放到我碗里后说道。
　　不得不说，紫菱真的很能干，或许是能够体谅我的辛苦。
　　一放假后就是洗衣服，做饭，收拾屋子，甚至把我的衣服都洗的干干净净，做饭也很好吃。
　　甚至在用最便宜食材的情况下，为我做上最最美味的饭菜。
　　“放假也要把特长跟上，知道吗？”我吃着紫菱亲手给我拨的鸡蛋对着她说道。
　　“爸爸，我不想再学特长了…”听到我的话后，紫菱突然小心翼翼的对着我说了一句。
　　我给紫菱报了舞蹈班和声乐班，她学的一直都很好，特长老师都夸赞她，都说她努力还有天赋。
　　我也想着让她能够有一个特长存在，长大之后能够更加的优秀，考上一所好的大学。
　　“为什么？”听到她的话后，我顿时心中一惊，她已经学了四年了，家里的柜子里摆满了她的奖杯和证书。
　　“我就是不喜欢了，我只想把文化课给学好，而且我的声乐和舞蹈都已经差不多了，再学也没有必要了…”紫菱有些不敢和我对视说道。
　　“不行，必须要学，这一点没有商量的余地…”其实我心中已经猜到紫菱不想继续学的原因，就是为了给我省钱，但这一点我是不可置疑的，只能这么强制要求她。
　　“爸爸…”紫菱还想要说什么，张口叫了我一声。
　　“其他任何事情，爸爸都可以纵容你，但学习和特长这方面，你必须要听爸爸的…”我深吸一口气后说道，紫菱听到我的话后，轻轻抿了一下嘴唇，带着淡淡的心疼和忧伤。
　　她那么的喜欢唱歌和跳舞，怎么可能不喜欢呢？
　　“爸爸，洗脚？”在晚饭过后，紫菱从卫生间里端起一盆热水出来，随后放在了我的凳子旁边。
　　“你干嘛？”紫菱把热水放下来后，就蹲在我面前，此时我可以清晰的看到紫菱领口漏出来的乳沟和雪白的乳球，我快速的回过神来随后问她。
　　“我想给爸爸洗脚啊…”紫菱此时抬起头，丝毫没有在意自己春光外泄的样子，抬起头带着真诚说道。
　　此时我看着自己的一双大黑脚丫子，怎么可能让紫菱给我洗澡。
　　“算了，你赶紧睡觉去，我自己洗…”我赶紧摆了摆手，随后要去脱袜子，在工地上回来后，双脚脏死了，怎么可能让紫菱给我洗。
　　“爸爸，今天我们留了一个家庭作业，那就是给自己的父母洗脚，也是一堂孝道的课程，我妈妈已经不在了，我想给你洗，就算是帮女儿完成作业，好不好？”
　　紫菱抬起头，一脸忧伤的看着我。
　　此时我已经愣住了，现在的教学确实有这种方式，只不过是在幼儿园或者小学阶段，真的没有想到紫菱都高中了，还有这个作业？
　　我有些半信半疑。
　　“不用了，你的作业已经完成了，爸爸心领了…”我此时想要阻止，但是紫菱一直抓住了我的双脚，随后帮我脱去了袜子。
　　纤细的双手倒是很有力气，最后我只能放弃，心中升起了一丝甜蜜。
　　我这个人有汗脚，说实话，脚丫子很臭的，这也是为什么我每晚洗脚的原因。
　　因为不洗脚的话，臭脚丫子味会弥漫整个卧室，本来卧室就很小，害怕熏到紫菱。
　　“哗哗哗…”紫菱蹲在地面上给我洗脚，她没有任何嫌弃的意思，甚至都没有抽动鼻子，一点没有嫌弃我脚上的味道。
　　我的双脚感受着紫菱柔嫩纤细的双手，她轻轻的给我洗脚，低头就会看到紫菱雪白深壑的乳沟。
　　这么孝心的女儿，真的是我前世修来的福气，虽然我们没有血缘关系，但胜似亲生父女，我看到紫菱乳沟而升起的淡淡邪念也被我的感动给压了下去。
　　“好了…”过了好一会，终于洗干净了，紫菱给我擦干净双脚，随后说道，脸上带着幸福的笑容，随后端起水盆来到了卫生间里。
　　“呼…”这种孝心的方式，让我身体一直紧绷，她走开后我终于重重呼出了一口气。
　　“爸爸，你先去睡吧，我把碗洗了就睡了…”紫菱从卫生间出来后对着我笑着说道，随后就进入到厨房开始收拾碗筷。
　　“呼…”我回到了卧室里躺在了床上，随后重重呼出了一口气。
　　紫菱这么穿着真的不行，她的双乳太丰满了，穿着吊带，哪怕不弯腰都能看见乳沟。
　　而且她走路的时候，双乳都会颤动，可以看到乳球的晃动，弹性十足。
　　短裤又很短，甚至能够看到臀瓣的下端，虽然我十分的正派，但还是忍不住会有生理反应。
　　虽然我知道男人看到女人性感的样子会有反应，这也是正常的现象，但心中还是有些无奈，恨不得抽自己两个耳光。
　　只是我不知道，一切只是开始，事情的发展会那么快，而且还不是我主动的…

第4章
　　在紫菱进入青春期后，我也学会了帮助她料理一些东西，一些事情在紫菱刚进入青春期的时候，念瑶告诉了她。
　　记得念瑶说过，紫菱是十二岁来的月经初潮，但在念瑶去世之后，她的卫生巾都是由她自己去买，我也会给她零用钱，但她从来不会乱花的，十分的节俭。
　　而在高考来临之前的阶段，我最担心的就是她早恋的问题。
　　其实无论是大人还是孩子，有喜欢的人都是很正常的，所以我对于她的教育方式都十分的和善，和她犹如贴心朋友一样相处。
　　“紫菱，有喜欢的男孩子吗？如果有的话，爸爸希望你克制，把心思放在学习上，等你长大之后，才会遇到更加优秀的男孩子…”有一次在紫菱周末的时候，我还是忍不住主动和她说起了这个话题，没办法，现在我是她唯一的监护人，只能又当爹又当妈的。
　　“没有的，爸爸放心，学校那些男孩子我都看不上眼的…”而紫菱往往都是满不在乎的说道，同时脸上还带着一丝不屑。
　　其实我相信，紫菱这么优秀的女孩子，在学校肯定是男生追逐的对象，这也是我担心的地方，担心她把握不住自己。
　　紫菱在学校里有一个好闺蜜，也是品学兼优的学生，同时也是学校礼仪队的队友，平时紫菱和她走的最近，这个女同学的名字叫王静茹，也是一个漂亮的女孩子，曾经来过我们家几次，紫菱还把她介绍给我认识。
　　只是我当时根本不会想到，就是这个叫王静茹的女同学，最终改变了我和紫菱的关系，同时也让我和紫菱之间发生了太多的变故，当然，这些也是后话了。
　　躺在床上，我虽然疲惫，但久久无法入睡，因为此时情欲有些高涨。
　　饱暖思淫欲，这句话一点都不假，此时吃饱喝足，再加上被紫菱性感的春光有所刺激，所以阴茎一直勃起着。
　　没一会，我听到了紫菱进入卧室的声音，随后是布帘被拉上的声音。
　　窸窸窣窣的脱衣服声音后，紫菱那边陷入了安静之中。
　　我等啊等啊，最后听到紫菱的呼吸声逐渐平稳，我偷偷的拿过了床头的卫生纸，轻轻的撕了一小块，随后掀开了被子，偷偷的开始自慰。
　　本来我应该去卫生间自慰的，但紫菱睡觉很轻，我害怕打扰她休息。
　　而在床上自慰也没有什么，我一般不会发出声音。
　　自从念瑶患病直至去世之后，我的右手就是我的“内人”，不知道帮我发泄了多少次的欲望。
　　此时我除了呼吸有些紊乱之外，没有发出任何的声音，我压制着自己的呼吸，不让自己的呼吸粗重。
　　只是在我兴奋的时候，脑海中不由得又闪现出紫菱的春光，修长雪白的大长腿，深壑的乳沟，雪白的乳球。
　　我一直压制着，但却根本压制不住，而一想到紫菱的时候，我的射精欲望竟然很快来临，最后我把精液射在了准备好的卫生纸里。
　　把阴茎擦拭干净，随后把卫生纸团扔到了垃圾桶里，而当我不经意看向紫菱床位的时候，我似乎看到了布帘微微晃动了一下。
　　只不过我没有在意，窗户开着，或许是风吹动的呢？
　　接下来的日子里，我和紫菱还是过着最正常的生活，我每天工作挣钱，紫菱白天学习，晚上复习，因为期末考试马上要来了。
　　而期末开始过后，紫菱会有一个月的假期，而我们的关系的改变，就在这个假期里。
　　很快，半个月的时间过去了，还有两天就是紫菱期末考试的时间了，而这一天正是紫菱的生日。
　　这是紫菱到我身边后，过的第八个生日，我一直记得她的生日。
　　所以在她生日这天，我特意请了假，下午提前回到了家里。
　　买了一些食材和生日蛋糕，同时也为紫菱买了一部笔记本电脑，足足花了我一个月的工资。
　　至于手机，我早就给紫菱配上了，因为她一个人在家，一个人上学，我多少还是不放心的，一个这么漂亮的女孩子，有事情的话她可以随时联系到我。
　　“咔…”把一切准备好了之后，我坐在饭桌旁等着她，不知道过了多久，房门就响起了开锁的声音。
　　很快，房门打开，紫菱气喘吁吁的回来了，因为我租的这个房子是顶楼七楼，小阁楼，价格便宜，所以每次爬楼梯上来都会气喘吁吁的。
　　“哇…”紫菱进门后，第一眼就看到了饭桌上的美味佳肴，还有那个不大，但十分漂亮的生日蛋糕，紫菱看到后一脸惊喜的样子。
　　“紫菱，生日快乐…”我此时起身，从紫菱的身上接过了书包，随后对着她说道。
　　“我以为爸爸不记得了呢…”紫菱又惊又喜，微微的撅起嘴对着我说道，此时的她完全可以和我平时，甚至还需要微微的低头。
　　“怎么可能，爸爸一直都记得的…”在念瑶去世之前，紫菱的生日都是念瑶安排，现在都归结到了我的身上。
　　“啂，这是爸爸送你的生日礼物…”我把准备好的礼品盒递给了紫菱说道。
　　“这么重？”紫菱接过了礼品盒说道，里面是笔记本电脑，当然很重了。
　　“拆开看看。”我此时坐在饭桌旁对着紫菱说道。
　　紫菱轻轻的打开了礼品盒，当她看到那个崭新的笔记本电脑的时候，她愣住了，随后眼泪一滴滴的滴落下来。
　　“平时你学习很累，爸爸也没有时间带你出去玩，给你买一个电脑，以后可以用来学习电脑知识，偶尔也可以玩玩游戏放松一下。爸爸知道你一直羡慕静茹的笔记本电脑，所以爸爸给你买了一个，喜欢吗？”此时我只好安慰着紫菱，因为紫菱看着我的眼神中带着一丝责怪，因为她又在埋怨我为她乱花钱。
　　“爸爸…”紫菱轻轻的叫了我一声。
　　“坐下，吃饭吧…”我拉过椅子说道，随后给蛋糕打开了，把蜡烛插在上面，把纸做的小王冠戴在了紫菱的头上。
　　“许个愿吧…”我对着紫菱说着，紫菱擦干了眼泪，随后坐在了椅子上，双手合十。
　　“我希望爸爸身体健康，长命百岁，也祝愿自己考一所好的大学，以后找一份好的工作，一定好好孝顺爸爸。最后我希望…”紫菱竟然把自己的愿望说了出来，但说道最后的时候，她闭上了眼睛，把最后一个愿望许在了心中。
　　“愿望不能说出来的，说出来就不灵了…”等紫菱睁开眼睛后，我笑着对她说道。
　　“事在人为嘛…”紫菱擦干了眼泪后说道，随后我们父女俩开始享用今晚的晚餐。
　　“好久没有吃爸爸做的菜了…”紫菱一边吃饭一边对着我说道。
　　“爸爸做饭不如你的。”我说的这句话是事实，我做饭真的不如紫菱好吃。
　　“在我心中，爸爸做的饭是最美味的。”紫菱一边吃饭一边说着，她吃饭细嚼慢咽，十分的优雅。
　　“做了这么多，根本吃不了嘛…”在吃完饭后，紫菱看着这一桌的剩菜，带着淡淡的埋怨对着我说道。
　　“没事的，放在冰箱里也不会坏，爸爸晚上饿了就会吃完的。”我起身伸了一个大大的懒腰后说道。
　　“你去洗澡吧，随后好好复习一下，今晚爸爸收拾…”看到紫菱想要收拾碗筷，我赶紧对着紫菱说道。
　　“好的，爸爸…”紫菱拿起那个笔记本电脑，竟然同意了，而且低头不知道在想着什么，脸颊也变红了。
　　“怎么了？”我此时有些不明所以的询问道。
　　“唔…”正当我关心询问紫菱的时候，紫菱突然抬头吻住了我的嘴唇，我顿时愣住了，一动不动。
　　“啵…”大约吻了两秒钟后，紫菱和我唇分。
　　“谢谢爸爸为我过生日，这是女儿送你的礼物，这可是女儿的初吻哦…”
　　说完之后，紫菱拿着笔记本跑回到了卧室里，而我站在饭桌旁久久没有动。

第5章
　　紫菱回到卧室后，就把房门关闭了，只剩我一个人在门口的小厅里。
　　此时我的嘴唇还带着芬芳的清香，那是紫菱的唾液，还有淡淡唇膏的香味。
　　我竟然被紫菱给强吻了，而且还是她的初吻。
　　此时我的大脑已经乱了，这是正常的吗？
　　以前我也在电视新闻上看到过，有一些父女之间为了表达感情的深厚，父女俩也会接吻的，还有好多的明星支持这种父女间的方式，但是反对的声音更多。
　　我用手触碰了一下自己的嘴唇，过了好一会才反应过来，这就是紫菱表达对我的感谢吧，虽然有些暧昧，但我们是父女啊，是我自己想的太复杂了。
　　摇了摇头后，我开始把饭桌收拾了下去，当我洗碗出来之后，紫菱已经在卫生间里，里面响起了哗哗的水声。
　　紫菱每晚都有洗澡的习惯，虽然我家里的条件不好，但她依然十分的爱干净。
　　把一切收拾完毕后，我回到卧室躺在了床上，只不过偶尔脑海中还是会回想起刚刚被紫菱强吻的画面，尤其是接吻的一刹那那种触感。
　　回过神来后，我恨不得抽自己两个耳光，自己不能想的太龌龊。
　　因为今天忙碌了一下午，所以我很快就睡了过去。
　　只是不知道过了多久，我被一阵尿意憋醒了，我迷迷糊糊的起来。
　　因为害怕吵到紫菱休息，所以我养成了起床小心翼翼的习惯。
　　不知道现在几点了？
　　整个卧室有些黑，外面的月光照射进来。
　　只是我随意扫了一眼后，我就顿时愣住了，因为我看到了一片雪白，而且是极为性感的雪白。
　　那是一个浑圆雪白的屁股，此时布帘不知道什么原因分开了，而一个浑圆雪白的屁股夹在布帘的缝隙中，正对着我的方向。
　　此时我愣住了，甚至呼吸都停止了，紫菱此时躺在布帘里的小床上，正侧身熟睡着，而她的背影对着我，她的屁股透过布帘的缝隙漏出来。
　　一条白色的三角内裤穿在她的身上，但因为她蜷缩身体，所以屁股往后翘，内裤的兜布都勒进了她的臀沟之中。
　　两片雪白的臀瓣，还有深深的臀沟都显露出来，尤其是还能够看到她胯部那鼓起的位置，里面就是她肥厚的阴唇。
　　“咕…”我竟然下意识的咽了一口唾液，顿时精神了很多。
　　紫菱睡觉有些不老实，所以翻身的时候把布帘弄开也是正常的，看来以后要把布帘重新加固一下才行了，当时弄的时候就太简陋了。
　　我轻轻的下床，随后走到了紫菱的床边，我抓住了布帘想要轻轻拉上，挡住她的春光。
　　本来我是要闭着眼睛的，但抓住布帘的那一刻，我还是忍不住眯起眼睛，透过缝隙看了一眼，结果看到了紫菱雪白的乳房，此时因为她侧躺，双乳被隔壁挤压着，显得十分的丰满。
　　因为布帘里有些黑暗，我没有看到她的乳晕和乳头，但已经看的十分的清晰。
　　“唰…”最后我闭上眼睛，轻轻的把布帘重新拉上，紫菱的娇躯消失在我眼前。
　　弄好之后，我迈着步伐轻轻走出了卧室，来到了卫生间里。
　　脱下了睡裤，我的阴茎竟然已经勃起了。
　　我此时看着自己的阴茎，真的好想找个女人发泄一下，只是我能够找谁呢？
　　只能去找妓女了，但也舍不得花那个钱。
　　续弦？
　　自己没钱没地位，谁愿意嫁给我呢？
　　也不想让紫菱收到了委屈，自己做人太正派，累的只有自己了。
　　在尿完之后，我实在忍受不住，好几天没有手淫过了。
　　我拿过马桶上的卫生纸，随后开始自慰起来。
　　而我的脑海中再次回想起刚刚看的一模，浑圆雪白的屁股，雪白挺拔的双乳，紫菱竟然发育的这么好了，没有生过孩子，但屁股真的好大好圆。
　　而且紫菱睡觉竟然是裸睡，除了下身一条三角内裤，上半身竟然没有穿胸罩。
　　过了大约三四分钟后，我射精在了卫生纸里，而我的呼吸十分的急促，甚至撸动阴茎的时候还发出了咕唧咕唧的声音，马眼分泌的粘液和我的手粘连在了一起。
　　“呼…”射精过后，我重重呼出了一口气，随后擦拭干净。
　　轻轻回到卧室后，布帘已经拉的十分的严密，我躺在床上久久无法入睡。
　　自从和紫菱单独相处之后，我手淫的时候幻想紫菱的时候越来越多，每次心中都充满了负罪感。
　　好在我这种心理不会被任何人发觉，否则我真的是没脸活了。
　　不过要在现实中要我对紫菱做什么，这个我是绝对做不到的，过不了心中禁忌的那一关。
　　到了第二天，我早早的起来，随后就离扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零开了家，这样倒是可以避免对于面对紫菱的尴尬，在工地工作的时候，我还是忍不住会想起自己昨晚看到的那一抹雪白和丰满，整整一天都心不在焉的。
　　以前虽然看到过紫菱走光的样子，但根本没有昨晚那么的暴露，除了一条内裤遮掩，基本上把紫菱给看光了。
　　“回来了，爸爸，赶紧洗洗手吃饭…”在我回到家里的时候，我站在门口好久，调整了一会后打开房门，而紫菱带着围裙正端着一盘菜出来，看着我温柔的笑着。
　　“好…”我尽量保持正常的微笑，但脸上还是微微有些尴尬。
　　“叔叔好…”而此时紫菱的卧室里走出了一个熟悉的身影，笑着我和打招呼。
　　“来了，静茹…”我也笑着和她打着招呼，这个人就是紫菱的同学兼闺蜜了，也是紫菱在学校里最好的朋友。
　　“又来蹭饭了。”静茹伸了一个懒腰，随后坐在了椅子上说道。
　　“没事的，随时欢迎…”我也进入了卫生间之中开始洗手洗脸。
　　静茹竟然来了，也缓解了我不少的尴尬。
　　在刚刚静茹伸懒腰的时候，还是受到了一点点的刺激。
　　静茹虽然和紫菱同岁，但发育一点不比紫菱差，身高比紫菱略矮，和我差不多。
　　胸部也很丰满，只是没有紫菱的丰满，目测也在C罩杯以上，屁股和紫菱差不多。
　　穿着打扮也比较成熟，主要就是静茹的家庭很不错，家里住在别墅，上学放学都有豪车接送的。
　　听紫菱说过，静茹也是单亲家庭，父亲和母亲离婚了，随后她一直跟着父亲生活，主要就是父亲的条件很好。
　　“明天期末考试了，准备的怎么样了？”在饭桌上，我和静茹聊天，不管怎么说，静茹是客，一些客套话还是要说的。
　　随后我和两个小美女一起吃饭一起聊天，也算是其乐融融，而紫菱和静茹聊天的时候也很开心，偶尔露出小女孩的模样，嘻嘻哈哈的，这顿晚饭倒是很开心。
　　吃过饭后，我被紫菱推进了浴室里，每次我洗澡都是被紫菱“强迫”的。
　　我在浴室里洗澡，门外传来紫菱和静茹说话的声音，还有俩人收拾碗筷的声音。
　　哎，年轻真好，如果时间可以重来的话，或许我会走出一条不一样的道路呢。
　　而浴室的上方有一个晾衣杆，上面挂着一些粉色白色的内衣，那都是紫菱的。
　　没办法，房子太小，只能这么挂了。
　　我收回了自己的目光，随后开始洗澡。
　　也不知道两个小美女在聊着什么。
　　等我出来之后，只有紫菱一个人，静茹已经离开了。
　　我家房子太小，根本无法留静茹在这里住宿，而且人家家长也不会允许女儿在这里过夜的。
　　反正静茹都会有司机开车来接，倒也不用担心她的安全。
　　而紫菱有些羞涩的看了我一眼后，就开始复习功课，明天就期末考试了，紫菱不会放过任何一个时间段的。
　　到了第二天，我下班回到了家里，今天紫菱考试应该会回家比较早。
　　我轻轻的打开了房门回到了家里，只是刚进门我就听到了哗哗的水声，随后我向着旁边看去，结果看到了让我永远无法忘怀的一幕…

第6章
　　一进门的位置左手边就是我家的卫生间了，卫生间里也有淋浴，虽然很小，但五脏俱全。
　　而我进门之后，听到了卫生间里响起了哗哗的水声，我习惯性的看了过去，结果看到了让我震惊的一幕：一个身材十分苗条的美女背对着我，此时的她站在花洒之下，水流从她的头顶冲刷而下，顺着她的长发流到了她的后背上。
　　再往下就是浑圆的臀部，纤细的腰肢，宽阔的胯骨。
　　水流顺着头发流到了她的臀沟中间，随后顺着修长的大腿流到了地面上。
　　两片臀瓣没有丝毫的下垂，显得十分的浑圆，光用目光去看就知道十分的有弹性。
　　而她的双臂抬起，通过她的腋窝处，可以清晰的看到两个乳房的外侧侧乳。
　　她的乳房很大，简直比躯干还要宽。
　　我此时已经被点穴了，而这个美丽的身影缓缓的转身，慢慢的变成了面对着我。
　　此时我也终于看到了那对丰满硕大的双乳，浑圆挺翘，没有丝毫的下垂，两个乳球的顶端是两个艳红色的乳晕和乳头。
　　没有丝毫赘肉的小腹，胯部带着淡淡的阴毛，笔直修长的美腿。
　　而看上脸部的时候，那张容颜十分的熟悉，正是紫菱。
　　此时的她任由水流冲刷她的头顶，而她的双眼微闭着。
　　在转过来的时候，她看到了我，随后睁开了美丽的大眼睛。
　　此时的我已经呆住了，被眼前的“美景”
　　给震住了，我想就算她是我亲生女儿，我也会是一样的反应，因为现在看到的一切太突然了。
　　“回来了，爸爸…”紫菱往前走了一点，让水流冲刷她的后脑，随后她露出了一丝微笑对着我说道，胸前丰满的双乳在走动的时候轻轻的颤抖着。
　　“爸爸…”看着我发呆的样子，紫菱的脸颊一红，随后用双臂轻轻的挡住了自己的双乳，用另外一只手挡住了她的胯部，羞涩的轻轻叫了一声。
　　“哦…洗澡怎么不关门呢？”我终于反应过来，随后结结巴巴的说道，随后赶紧用手关闭了卫生间的房门。
　　房门是向外开的，所以我路过的时候直接关闭了。
　　“咔…”房门关闭了，一切终于安静了下来，只有里面的水声。
　　此时我站在门口，还是一动不动，我此时还没有完全反应过来。
　　我揉了揉自己的脸颊，难道我是在做梦？
　　我竟然看到了紫菱的躶体，浑圆挺翘的屁股，硕大丰满的嫩乳，还有胯部淡淡的阴毛。
　　而且紫菱刚刚在叫我的时候，声音中带着淡淡的嗔怪和羞涩，却没有丝毫的生气。
　　哪怕是用胳膊挡住自己双乳的时候，也是那种慢悠悠的，似乎根本不在乎。
　　我活了这么大的岁数，还是第一次见到如此年轻和性感的躶体，虽然念瑶也很漂亮，但上了年纪后难免有些发福，腹部还有妊娠纹，根本无法与念瑶相比。
　　“呼…”我重重呼出了一口气，随后揉了揉自己的胯部，自己竟然勃起了。
　　废话，正常男人看到刚刚的美景都会勃起，简直就是美人出浴的极品画面。
　　我坐在饭桌上，此时饭桌上摆着碗筷，厨房里的厨具已经熄灭了。
　　“咔…”过了不知道多久，我听到身后传来了房门打开的声音，随后穿着拖鞋的脚步声慢慢的走过来。
　　“爸爸进去洗手吃饭吧，我已经把饭做好了…”紫菱从后面抚摸了一下我的肩膀后轻声的说道，随后就向着厨房走去，此时的紫菱穿着一套吊带睡裙，是那种粉色带卡通图案的，她的背影依然可以看到她苗条丰满的身材。
　　我赶紧走到了卫生间里，随后打开冷水冲洗自己的脸部，不断的给自己降温。
　　自己到现在都不相信竟然会看到紫菱的躶体，洗完脸后，我还小便了一下，整个卫生间里弥漫着水汽，我不由得再次想起刚刚看到的画面。
　　“爸爸，还没有洗完啊？”紫菱的声音在外面响起，我赶紧从沉吟中清醒过来。
　　我深吸一口气，调整了一下自己后就走出了卫生间。
　　紫菱已经坐在了桌子旁边等着我，看着我出来后她带着淡淡的微笑，还有一丝羞涩。
　　“怎么这个时间洗澡？”我此时坐在饭桌旁说着，本来不想开口的，但我还是要和紫菱说一下。
　　“考完试了，想要快些放松一下…”紫菱把筷子递给我后说道，她真的没有丝毫的生气。
　　“怎么不…不关门？爸爸…爸爸不是故意看到的，我只是…”此时我有些尴尬的说着，自己活了三十多年，竟然被一个十几岁的小女孩给弄得尴尬了。
　　“房门没有关严啊，再说了，就咱们俩在家，爸爸又不是外人，怕什么…”
　　紫菱倒是没有什么在意，一直注视着我的眼睛说道，只是紫菱在说出这句话的时候，眼中闪过了一丝羞涩，还有一丝不明的情绪。
　　“明天我把门锁修一下吧…”我此时尴尬的咳嗽了一下说道，卫生间的房门没有锁，这个房子已经很老了。
　　“修不修都没有必要，这里就咱们俩住，我又不会防着爸爸。”紫菱到是满不在乎的说道。
　　吃过饭后，我躺在了卧室的床上，随后准备入睡。
　　紫菱还在收拾碗筷，随后开始洗脸收拾。
　　而我此时根本睡不着，脑海中不断回想着自己看到那一幕，浑圆的乳房，美丽的容颜，还有胯部的阴毛，紫菱真的长大了。
　　但我也感觉到了奇怪，紫菱一般都是扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零睡觉之前洗澡的，今天怎么会突然这个时间洗澡？
　　而且还不关房门，仿佛是故意让我看到似得。
　　我活了三十多岁，自然不是傻子，此时我怀疑这一点。
　　紫菱已经进入了性成熟，发育成熟，并且有了性欲，她不会是故意勾引我吧？
　　这一点也不是什么奇怪的事情，现在有很多的女孩子都有恋父情节，哪怕是亲生父女也有这样的经历，更何况我和紫菱没有血缘关系？
　　不可能的，我长的这么丑，而且这么老，紫菱怎么会恋我呢？
　　如果她要喜欢男人的话，她身边肯定有的是帅哥。
　　而且她还和我说过，有一个富二代同学总是对她献殷勤，让她不厌其烦。
　　甚至她和静茹走的很近，整天黏在一起，我甚至还怀疑她是不是百合。
　　总而言之，紫菱小时候过的并不幸福，爷爷奶奶和爸爸都重男轻女，而且九岁的时候就被自己亲生父亲赶出了家门，和自己的妈妈一起和我生活，她的母亲又去世的早。
　　所以我一直担心她心中会有什么阴影，不过我还是感觉自己想太多了，或许她真的只是把我当成了爸爸，对我没有任何的防备心里才会这个样子吧？
　　但她已经长大了，我应该找个机会再和她谈谈，否则我快要被折磨疯了。
　　不知道过了多久，我迷迷糊糊的睡了过去，因为我每天都很累。
　　只是我刚睡着，就听到了紫菱进入卧室的声音，本来我也没有睡沉。
　　当紫菱刚进入卧室的时候，我听到她的脚步声似乎在我的身边停止，随后陷入了安静之中，紫菱站在我身边干嘛？
　　此时我不由得紧张起来，但我还在装睡，同时心中还有些疑惑。
　　过了大约一分钟后，紫菱的脚步声再次响起，随后慢慢的听到了布帘拉起的声音，随后是窸窸窣窣脱衣服的声音，一切都安静了下来。
　　我此时隐隐的松了一口气，随后准备熟睡，只是我的阴茎一直勃起着。
　　只是我刚要睡着的时候，再次被声音惊醒，而这次不是其他的声音，而是一个年轻女孩轻柔的呻吟声，那种如泣如诉的呻吟声。
　　呻吟声不是痛苦的呻吟声，而是那种犹如做爱一般的呻吟声，同时还听到了“滋滋滋”的粘液粘连的声音。
　　我顿时睁开了眼睛，随后向着声音传来的方向看去，结果看到布帘里面有一个影子，她的手正在放在自己的胯部轻轻的蠕动着…

第7章
　　因为紫菱的床挨着窗户，而今晚似乎是月中十五，外面的月亮很圆。
　　月光透过窗帘照射进来，正好透过了紫菱床边的布帘，所以布帘似乎也变得透明了一般。
　　而紫菱的娇躯和动作，就仿佛是皮影戏一样映射在布帘上，被我看的清清楚楚。
　　此时紫菱仰面躺在床上，可以看到她浑圆的双乳生机勃勃的挺起，修长的双腿微微的蜷起，而她的一只手正在自己的胯部活动着。
　　“吧唧吧唧吧唧…”此时可以清晰的听到阵阵的淫水摩擦声，而作为老男人的我自然知道紫菱是在干什么，她正在自慰。
　　“恩…恩…”紫菱不断的发出娇嫩的闷哼呻吟声，还有淫水的摩擦声，虽然我只能看到影子，但我可以猜想到那个画面，紫菱纤细的手指正在她的阴道口抚摸揉搓着，而她的阴道已经分泌了粘液。
　　紫菱的呻吟真的很好听，充满了无限的魔力一般，让我此时的身体都火热了起来。
　　而随着快感的升腾，紫菱的娇躯微微的扭动着，偶尔她会挺起胸部，身体展现出一个优美的弧度，而她的双乳高高的挺起，显得更加的挺拔。
　　修长的大腿扭动着，甚至听到了床垫的声音。
　　“恩…”过了一小会后，紫菱发出了一声婉转悠长又温柔的娇吟，随后她的身体一下子平摊在了床上，一切陷入了沉寂之中，只有紫菱紊乱的呼吸声。
　　而我也赶紧轻轻的躺下，但我的阴茎已经勃起，把睡裤和被子拱起了一个小小的帐篷。
　　“唰…”果不其然，紫菱休息一会后，轻轻的拉开了布帘，我躺在床上微眯着眼睛，结果看到布帘中走出了一个雪白的身影，正是紫菱。
　　而紫菱此时一丝不挂，丰满的双乳晃动着，而胸前的双乳可以看到两个暗影小点，那是她的乳晕和乳头。
　　紫菱没有那么小心翼翼，反而是大大方方的下床，随后向着卧室外面走去，胸前的双乳随着她的步伐而上下晃动着。
　　“咔…”卫生间的房门声响起，看来紫菱正在清洗自己的手和阴道口吧。
　　“呼…”我重重呼出了一口气，仿佛经历的一场高强烈运动一般，我的手伸到了自己的胯裆里，我的阴茎已经分泌了粘液，弄得我手都黏黏的。
　　这还是我第一次碰到紫菱自慰，原本我以为紫菱根本不会自慰呢。
　　她已经到性成熟阶段，有性欲是很正常的事情，但她是怎么学会自慰的呢？
　　我一直严格的呵护她，不让其他的东西污染她，不过现在的孩子都早熟，紫菱通过其他途径知道也不奇怪。
　　而我此时无法和她说出口，自慰似乎是正常的，我不应该说，我不是也自慰吗？
　　只要她能够节制，同时把心思放在学习上，这一切似乎也不是什么大惊小怪的事情吧。
　　“咔…”而正当我纠结的时候，卫生间的房门声响起，我赶紧闭上了眼睛。
　　紫菱穿着拖鞋的脚步声走到了卧室里，随后她的脚步声再次停在了我身边，只能听到她依然没有平复下来的呼吸声。
　　“啵…”正当我不知所措的时候，我突然感觉到自己的额头被人轻轻一吻，一股柔软的触感触碰到我的额头。
　　紫菱弯腰在亲吻我的额头，而我的肩膀似乎感受到了一团柔软东西的摩擦，那团东西刮动我的肩膀，还在我的肩膀上挤压了一下。
　　好在我还算淡定，没有露出破绽。
　　“哒哒哒…”紫菱的脚步声再次响起，我眯着眼睛，看着紫菱赤裸着身体向着床铺走去，而她的臀瓣不断的交错着，还能够看到她晃动的侧乳。
　　紫菱掀开了布帘爬上了上去，在回身拉上布帘的时候，她还冲着我的方向看了一眼，我眯着眼睛不会被她发现。
　　紫菱在黑暗中露出了一丝微笑，随后轻轻的拉上了布帘，随后响起了她穿内裤的声音，随后一切陷入了安静之中。
　　紫菱的呼吸声逐渐平稳下来，只不过此时苦了我。
　　我感觉紫菱睡着之后，我轻轻的掀开了我的被子，随后把裤子脱了下来，露出了自己勃起的阴茎。
　　此时我的呼吸根本平稳不下来，我也好几天没有手淫过来。
　　看着布帘里的紫菱没有活动，我再次轻轻的扯过了床头柜上的纸巾，随后开始手淫起来。
　　而我的脑海中再次不由自主的扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零回想着刚刚的画面，还有紫菱洗澡时候的躶体，结果大约五分钟后，我把精液射在了卫生纸里，随后我把纸团扔到了垃圾桶里。
　　而我在看向紫菱方向的时候，仿佛又看了布帘轻轻晃动了一下，而紫菱的睡觉姿势似乎改变了一下，但具体什么姿势我不知道。
　　射精过后，我的欲望被短暂的压制了下去，借着那股疲惫，我终于沉沉的睡了过去。
　　“爸爸，今晚咱们不在家里吃饭了。”在白天工作的时候，我接到了紫菱给我的电话，接起电话后紫菱对着我说道。
　　“怎么了？”我突然感觉到有些意外，所以小心翼翼的问道。
　　“没什么事情，就是静茹邀请咱们到她家里吃饭去。礼尚往来嘛…”紫菱在电话和我回复着说道。
　　“咱们去吃饭？这个…还是你去吧，爸爸就不去了。”我此时还是有些不放心，所以点头答应了一声。
　　“叔叔，就一起过来呗，我爸爸还想要认识你呢…”而这个时候，电话那边突然传来了静茹的声音，她的声音也很好听。
　　“真的不用了，今晚可能会比较晚，改天，改天我再去你家里，谢谢你爸爸的好意…”听到静茹的声音后，我终于放心了下来。
　　“那好吧，爸爸，我把晚饭做好给你放在饭锅里，回来要记得吃哦…”最后紫菱接起电话，告诉我后就挂断了电话。
　　我这个人不太喜欢交际，尤其是静茹的爸爸还是一个老板，不在一个层次上，让我去人家里还是有点冒昧。
　　只不过我不知道的是后面发生了太多的事情，引起了很多的波折。
　　到了下班时间后，我回到了家中，此时家里十分的冷清。
　　突然只有我一个人在家，我真的有些不习惯。
　　以前回到家的时候，总会听到紫菱和我打招呼的声音，现在整个房子都冷冷清清的。
　　走到了厨房里，看着饭锅里放着馒头和菜，还都是热着呢。
　　我把饭菜端了上来，随后洗手坐在饭桌前吃东西。
　　只是没有了紫菱陪着我吃饭，似乎吃饭都不香了。
　　此时我不住的看着时间，希望紫菱早点回来，紫菱在晚上出去，我心中微微有些不安。
　　而正在这个时候，我的微信突然响起了提示音，一看是紫菱发过来的视频请求，我赶紧接了起来。
　　“爸爸，吃饭了吗？”画面接通后，那边显示出紫菱的脸庞，她身后的背景很漂亮，金碧辉煌的。
　　“正在吃…”我赶紧把后置摄像头打开，让她看着饭菜。
　　“我们也在吃呢…”紫菱把后置摄像头打开，一个豪华的饭桌上摆放着精美的饭菜，花花绿绿，简直就是色香味俱全。
　　“叔叔好…”而镜头照在了静茹的身上，静茹和我打着招呼，而我此时也放心下来，自己的担心是多余的。
　　“兄弟…”而镜头又照向了一个男人的脸部，而他也再和我打招呼。
　　这个男人很胖，一副大腹便便的样子，说是肥头大耳都不为过，长相和静茹有些像，油光满面的，一看就是老板暴发户的那种。
　　看样子和我年纪差不多，但绝对比我年轻，保养的应该不错。
　　“你好…”我也用语音打招呼，但是他给我的第一印象有些不好，似乎有一丝不舒服的感觉，我也说不准这种不好的感觉来自哪里。
　　“爸爸，一会我就回去了，等我哦…”镜头再次调转，紫菱笑着和我打招呼，随后挂断了视频。

第8章
　　等我吃完饭后，我把饭菜收拾了下去，把碗筷都收拾干净后，我看了一眼时间，已经晚上八点半了，紫菱还没有回来。
　　我此时拿出手机想要给紫菱打一个电话，但又害怕打扰静茹他们，这样的催促似乎也不好。
　　我最后穿上衣服下楼，站在楼门口等待着，不住的看着时间。
　　我在楼下等了半个小时后，还没有见到紫菱回来，此时已经晚上九点多了。
　　正当我拿出手机要打电话的时候，一辆大奔开了进来，停在了我不远处，随后大奔鸣了一声笛。
　　“咔…”车门打开了，随后紫菱下来了。
　　“爸爸…”紫菱笑着向着我跑来，跑到我身边挽住了我的胳膊。
　　而驾驶位下来了一位大腹便便的男人，正是我在微信视频里看到的那个人。
　　他肥头大耳，梳着寸头，穿着一套西装，但还是盖不住那腐败的肚子。
　　“你好，兄弟…”这个男人走到了我跟前，随后对着我伸出了手。
　　“你好…”我也赶紧伸出了手，随后和他握在了一起，最基本的礼貌还是要有的。
　　“这个是静茹的爸爸。”此时的紫菱对着我介绍道。
　　“这是我的爸爸…”紫菱给我介绍完毕后，又向着静茹的爸爸介绍着我。
　　“我叫王海山。”静茹的父亲还握着我的手说道，脸上带着和善的笑容，一看就是一个面善的人。
　　但我活了这么大岁数，知道这种人看起来和善，但实际心机很深，能够住别墅开大奔的人，怎么可能是善茬？
　　为富不仁，就是这个道理。
　　“你叫我老李就行…”我也赶紧回复着说道，我真的无法把我的名字说出口，李铁柱，一听就太土气了，没办法，名字是父母给起的，我也不想去改。
　　“抽烟…”握手完毕后，这个叫王海山的男孩给我递了一根华子，出于礼貌我还是把烟接了过来。
　　“不用，我自己来…”我想要点烟，却发现自己下楼没有带火机，而王海山拿着金灿灿的打火机送到了我面前，我一再推辞，他还是客客气气的给了点了烟。
　　“谢谢你送紫菱回来，麻烦了。”我点头道谢道。
　　“哪里哪里，紫菱是我宝贝女儿的闺蜜，俩人就像是姐妹一样。紫菱乖巧懂事，我也把她当成女儿一样看待。今天老哥有事情没有来，以后有机会一定要来，到时候咱们不醉不归。”王海山也给自己点了一支烟说道，表情十分的客气。
　　“好…”我也点头答应道。
　　“下次一定不要爽约哈，我先回去了…”王海山说完之后就向着大奔走去。
　　“叔叔再见…”紫菱也向着王海山打招呼，王海山坐在车上后拉下车窗微微一笑，随后鸣笛示意，最后转弯向着外面走去。
　　“上去吧，爸爸…”此时我紫菱拉了拉我的胳膊说道，而我此时看着王海山离去的方向发呆。
　　“哦…好…”我点头答应了一句，随后把手里刚点完的烟扔了出去。
　　“怎么扔了？”紫菱有些奇怪的问道。
　　“抽不习惯…”我笑着解释道，其实我把烟扔掉，就是因为我不喜欢王海山这个人，有一种莫名的厌恶，但我不能把这些话告诉紫菱。
　　我的第六感还是蛮准的，我也说不清楚自己为什么会对他厌恶，总感觉他是一副奸相，但他又非常的和善。
　　但我这么一个工地打工的人，他会这么对我客气？
　　我总感觉有一种：无事献殷勤，非奸即盗的感觉。
　　或许是自己想得太多了，毕竟我又不会相面，或许是因为对于工地老板的印象就不太好，所以不免得有些仇富，总感觉有钱人没有几个好人。
　　“爸爸，我要向你认错…”到了楼上之后，紫菱突然停住和我说着，脸上带着淡淡的纠结。
　　“怎么了？”听到紫菱的话后，我不由得心中微微的惊讶了一下。
　　听到我的话后，紫菱掏出了一个小盒子，包装十分的精美。
　　我接过了盒子，随后打开一看，竟然是一串精美的珍珠手串，中间还带着一个小金猪。
　　“这是静茹爸爸送我的，我记得爸爸对我的教诲，所以我不收的。但静茹也非让我收下，我实在不好推辞，所以就暂且收下了，但是我没有带，等着回来交给爸爸…”紫菱有些扭捏的说道，双手缠绕在一起，但是她低头的目光不住的看向那个手串。
　　不得不说，这个手串十分的精美，珍珠雪白，金猪也金灿灿的，一看就价值不菲。
　　不是紫菱势力，是任何女孩看到这个手串都会喜欢的。
　　“哎，无所谓的，人家送你的礼物，你就收下吧，这也算是静茹送给你的吧…”我叹息了一下后，把手串还给了紫菱。
　　不管怎么说，这个东西似乎是推不掉的，弄不好会弄得静茹和她爸爸不愿意，人情世故就是如此，而且紫菱也喜欢，我又买不起。
　　“好吧…”紫菱淡淡的点头，但眼睛中还是闪过了一丝隐晦的惊喜。
　　“不过以后的东西就不要收了啊？知道吗？哪怕是得罪对方。吃人家的嘴短…”不过我还是给紫菱打了一个预防针，苦口婆心的说道。
　　“知道了，爸爸，我都听爸爸的。只要爸爸不让我收，任何东西我都不收的，包括这个东西，只要爸爸不让我收，明天我就还回去。”听到我的话后，紫菱点头乖巧的答应道。
　　“恩…”我笑着点了点头。
　　“对了，爸爸，静茹的爸爸说要收我做干女儿，这个就是见面礼…”似乎我的态度让自己没有什么恐惧，所以再次和我说道。
　　“你答应了？”此时我顿时一愣，脱口而出的询问道。
　　“我没有当场答应，我也不知道这个该怎么回答，我说要回来先问问你。”
　　紫菱赶紧和我解释道。
　　“这个你自己决定吧，不是什么事情都要爸爸给你做决定的。”其实我内心是不同意的，干女儿这个词语在当今社会不是太好的名词，虽然我不想想的那么龌龊，但心中还是不舒服。
　　总有一种我的女儿分给别人一半的感觉，但我又不好意思拒绝，毕竟紫菱长大了，一切都要她自己决定。
　　“好的，女儿知道了…”紫菱微笑着说道，随后就进入了卧室之中，随后拿起了睡裙准备换衣服。
　　而我则识趣的站在门外，等着紫菱把衣服换完。
　　等紫菱穿着睡裙走到卫生间开始洗澡后，我躺在了床边，随后玩起了手机。
　　卫生间里想起了哗哗的水声，紫菱正在洗澡，而我则在手机上看新闻。
　　我不会玩手机游戏，也没有那个兴趣，我唯一的兴趣就扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零是挣钱养家，把紫菱养大，给她更好的生活。
　　说实话，看到静茹家里的别墅，还有王海山开的大奔，心中不羡慕是假的。
　　只是可惜，我现在根本无法给予紫菱这样的生活，而且也不希望紫菱变得爱慕虚荣。
　　成人的世界很复杂，远不是紫菱可以理解的，王海山给我的第一印象就不好，而且又送紫菱这么珍贵的东西，可能人家不差这点钱，还要收紫菱为干女儿。
　　或许人家真的是好心，没有其他不好的企图，只是单纯的想要为静茹交际出一份力，也或许是真的喜欢紫菱这样懂事的女孩而已，毕竟这种有钱人往往内心情感有些空虚。
　　王海山也是单亲家庭，或许人家身边也不缺少女人，现在的社会只要有钱，什么事请不能做呢？
　　我摇了摇头，或许就是想多了，人家就是看在静茹的面子上送紫菱东西而已。
　　毕竟现在的孩子也需要交际，朋友多了之后，保不准哪天会用得上。
　　像王海山这样的高位人，最懂得人情世故的道理。
　　只不过我没有想到，我的直觉真的没有错，也正是因为我的大意，让我失去了最为宝贵的一样东西。

第9章
　　而接下来的日子里，紫菱和我的关系越来越近，或许就是从她那次主动亲吻我开始的。
　　我能够感受到紫菱对我的亲近，但我一直和她保持着最基本的父女关系。
　　有的时候，我会发现紫菱看着我发呆，而我和她对视的时候，她还会有淡淡的羞涩。
　　我心中那股不安越来越强烈，紫菱不会真的对我有恋父情节吧？
　　但是想到这种可能，心中竟然还有淡淡的欣喜和欣慰吧。
　　但我绝对不会和紫菱有乱伦关系的，因为那是天理不容的事情，但我当时绝对没有想到我和紫菱最后还有了孩子，也就是我们俩的宝贝儿子。
　　当然，这些都是后话了。
　　过了三天后，我大哥竟然来到市里看病，本来他一直在农村生活，照顾家里的一亩三分地。
　　因为他弄房子的时候摔伤了腿，所以来市里拍片子做检查。
　　在以前的时候，我基本每个月都会到农村去看看他，他是我的大哥，是他把我一手带大，和我一样，他也是个单身汉。
　　至少我还找了一个二婚的，而大哥一直单身。
　　在见到大哥的时候，他一瘸一拐的向着我走来。
　　大哥虽然今年只有四十八岁，但看起来就像六七十岁一样。
　　“大哥…伤怎么样了？”我走到前面去，从大哥手中接过了手中的包裹说道。
　　我事先不知道大哥今天来，否则我一定会请假陪着他去医院的，但大哥到了晚上才打电话告诉我。
　　而检查完毕后，乡下的客车已经没有了，所以他今天回不去的。
　　“怎么又带了这么多东西？”此时看着满口袋的蔬菜和玉米之类的，我不由得询问道，心中带着一丝心疼。
　　“刚出园的，给你们带来尝尝。”大哥叫李铁牛，声音也像老牛一样低沉，而且长得高大威猛，因为经常从事体力劳动，所以他的身体还是十分强壮的，只不过上了点年纪，加上身体不算太好，所以一般都在家里务农。
　　“大爷…”当我和大哥走到楼上进入家门后，紫菱礼貌的和大哥打招呼，此时的她穿着围裙正在准备晚饭。
　　而紫菱这个度掌握的很好，此时的她穿的十分的严密，没有一丝的走光。
　　看来真的像她说的，把我当成亲生父亲一样，所以对我没有丝毫的避讳。
　　但哪怕是大哥来，她也会重新穿着不走光。
　　“哎，紫菱又长高了不少。”大哥看着紫菱，眼中带着一丝溺爱。
　　我和大哥都没有子女，所以都把紫菱当成自己的孩子看待，每次大哥来的时候，他都会给紫菱带东西，只不过都是农村土特产罢了。
　　“考试成绩怎么样啊？”大哥坐了下来后问着紫菱，随后开始聊了起来。
　　在饭桌上，我和大哥喝了不少的酒，我们北方人都喜欢喝酒，尤其是我们这种出大力的人。
　　酒过三巡后，我和大哥都有些醉意。
　　“好了，我该走了…”吃过晚饭后，大哥起身说道，此时微微有些摇晃。
　　“这么晚，你要上哪儿去？”我此时赶紧询问着大哥，此时他摇摇晃晃的，我根本不放心。
　　但有一个问题却让我犯了难，在大哥来之前就是如此，我家里只有一个卧室，两张床，我大哥腿脚不好，又长的很宽，我的那张床只够他一个人睡的，我和他挤一个床，根本挤不下，尤其是我可能会触碰到大哥腿上的痛处。
　　“我找个旅店去住，你这根本没有住的地方啊…”大哥指了指那个小卧室说道。
　　以前都是我和紫菱去农村看大哥，自从我们搬到这里后，大哥还是第一次来城里主动看我。
　　而这次大哥来就是为了检查身体，最近他的身体不太好。
　　“这哪儿行啊，这的旅店很贵的。”我赶紧阻止着说道，这里的旅店真的贵，但主要是大哥喝的有点高，我有点不放心。
　　自从父母去世后，我一直想要把孝心弥补在大哥的身上。
　　“能够住的下的，大伯你住在爸爸床上，我和爸爸睡一个床就好了嘛。”而这个时候紫菱也挽留着大哥，但听到紫菱的话，我不由得一愣，我原打算是睡在地板上的，只是没有多余的铺盖而已。
　　听到紫菱的话，我和大哥都愣住了。
　　“这怎么行？”大哥还没有说话，我赶紧说道。
　　“有什么不行的，回到大伯那里，咱们还不是睡一个大坑？”紫菱有些不明所以的说道。
　　“这也是，没啥大不了的。”听到紫菱的话，大哥倒是反应过来，随后点头说道。
　　紫菱说的没有错，回到大哥家里的时候，我们都是睡一张坑，我在中间，紫菱和大哥各自一边，只是每人一个铺盖而已，这在北方是很正常的事情。
　　但现在嘛，似乎有些放不开。
　　“要不然，我就去静茹家里住吧，我直接过去。”看着我有些为难的样子，紫菱有些不情愿的说道。
　　“那还是算了吧，就这样吧，大哥，你睡我的床。”我想到王海山那讨厌的样子，我赶紧否决了，完全是下意识的，似乎害怕紫菱去了会有什么危险一般。
　　我不得不同意下来，看到我答应下来后，我的眼睛余光似乎看到紫菱的脸上露出了一丝隐晦的笑意。
　　“好…”大哥点了点头，随后打个一个嗝，把他送到床上后，我给他盖好了被子。
　　而紫菱那边也在收拾床铺，紫菱很苗条，我也十分的瘦弱，所以我俩挤在一个床上还真的没有问题，也算是宽松。
　　“爸爸，休息吧…”紫菱把床铺收拾完毕后，拍了拍床对着我说道。
　　“我记得还有一副被子呢？铺上吧。”看着床上只有一个被子，我对着紫菱说道，我总不能和紫菱盖一个被子吧。
　　“那个是冬被哎，你想要热死啊…”紫菱听到我的话后，有些气鼓鼓的说道。
　　“我去洗个澡…”此时我咳嗽了一声，随后到了浴室躲避一下。
　　在浴室里，我用水清洗了一下身体，只有一个铺盖，我要和紫菱盖一个被子？
　　自从紫菱到我身边后，哪怕她九岁的时候，我都没有和她盖过一个被子，总是感觉别扭。
　　也没事，反正现在是夏天嘛，天气很热，晚上不该被子也没有什么事情。
　　洗好了之后，我回到了卧室里，此时的大哥已经熟睡打着呼噜。
　　此时我也喝了不少的酒，所以脑袋有些晕晕的，我回到卧室后，紫菱床上的布帘拉开着，而紫菱此时已经扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零躺在了床里背对着我。
　　我走到了床边，闻嗅着紫菱床上传来的香味。
　　紫菱说的没有错，在农村大哥家里的时候，我们就睡在一个炕上，我和紫菱挨着，只是两个枕头两个被子，当时俩人挨的也很近，偶尔我翻身的时候，我的脑袋还会压到紫菱的头发，闻嗅到她的发香。
　　“上来啊…”似乎察觉到我依然在床边，紫菱回头对着我说了一句。
　　“哦…”我此时穿着睡衣睡裤上了床，只不过我的身体有些僵硬。
　　上床之后，我枕着自己衣服叠成的枕头，随后躺在了紫菱的身边。
　　但我却克制和紫菱保持着大约十公分的距离，这样我也不会掉下床去。
　　弄好之后，我轻轻的把布帘拉上了，不管怎么说，大哥在家里，布帘还是要拉上的。
　　此时整个屋子只有大哥的呼噜声，大哥睡觉呼噜声很大，把所有的声音都可以盖过了。
　　我背对着紫菱，紫菱背对着我，我没有盖被子，但我的身体放松不下来。
　　一个坑，一个床，一样的距离，但为什么就是感觉很别扭，或许我真的不该答应让大哥留下来住啊，或许紫菱去静茹家住也没有事儿，现在是法治社会，王海山在有钱有胆又敢怎么样呢？
　　时间一分一秒的过去，我的呼吸逐渐平稳下来，酒精的作用让我的睡意袭来。
　　只是正当我要睡着的时候，我听到后面紫菱微微的翻身，随后被子轻轻的盖在了我的身后，我的背后隔着睡衣感受到了紫菱身上传来的体温…

第10章
　　此时我的全身紧绷，但好在紫菱的身体没有靠过来。
　　她害怕我着凉，所以轻轻的给我盖上了被子，还不想惊醒我，殊不知我根本没有睡着。
　　一切都安静了下来，只有大哥的呼噜声，酒精的催眠加上困意，没多久我就沉沉了睡了过去。
　　只不过我做了一个梦，我梦到我和念瑶睡在一起，我背对着她，随后她慢慢的从后面抱住了我，我的后背感觉到了一团柔软。
　　念瑶的乳房也不小，差不多D罩杯的样子，以前我和她一起睡觉的时候，我俩喜欢两个姿势。
　　第一种是她在后面抱着我，第二种就是我在后面抱着她，而我往往喜欢把自己的手伸到念瑶的睡衣里，抚摸着她那对丰满的乳房，一边睡觉一边抚摸乳房真的好舒服，但念瑶去世后我就没有这种福利了。
　　我迷迷糊糊的转身，随后搂住了旁边的念瑶，闻嗅到她身体的香气，还能够感受到她喷出的热气。
　　念瑶慢慢的转身变成了仰躺，而我的手顺着睡裙伸了进去，随后抓住了一只丰满的乳房，手盖在上面揉捏了几下，自己睡的更香了，这种感觉又回来了。
　　只不过念瑶的乳房怎么会变大了？
　　而且手感比以前好多了，好大，好软，好有弹性啊？
　　念瑶再次转身，变成了背对着我，我从后面抱着她，手在她的乳房上揉捏着，而念瑶的屁股向后挺起，浑圆的屁股轻轻摩擦着我的胯部，隔着睡裤磨蹭着我勃起的阴茎。
　　“呃…”只不过念瑶转身的动作把我惊醒，我迷迷糊糊的醒过来，此时我首先看到的是窗户，随后看到从窗帘透过来的微弱光线，天快要亮了。
　　昨晚喝的太多的酒，此时脑袋还有些晕乎乎的。
　　我的手还抓着一只丰满的乳房，此时念瑶睡在我…等等，我的意识逐渐清醒，思想回归到现实之中。
　　念瑶不是已经去世一年多了吗？
　　我记得昨晚我是睡在了紫菱的床上，我顿时看向了自己前面的人，随后我愣住了。
　　披肩的长发挂动着我的鼻子，我可以闻嗅到头发的清香，她穿着一个粉色的睡裙，睡裙已经被我撩起，我的手已经从裙摆下方伸了进去，此时我的手正在抓着她一只乳房。
　　往下一看，可以看到撩起的睡裙让她露出了整个下半身，一条粉色的内裤穿在下半身，但依然挡不住雪白的屁股和修长的大腿，而她的身体蜷起，屁股向后正顶在我的胯部上。
　　我每天早上都会晨勃，所以我的阴茎隔着内裤和睡裤和她的屁股触碰在一起，甚至感觉到龟头已经弄进了她的臀沟之中，我微微的抬头，结果看到了一张熟悉的脸，不是紫菱还能有谁？
　　此时的紫菱闭着眼睛，呼吸均匀。
　　靠，完蛋了，我喝醉了酒，而且梦到了念瑶，结果把紫菱给当成了念瑶。
　　此时我的手还抚摸着紫菱的乳房，怪不得手感不一样，紫菱的乳房比她妈妈的还要丰满，而且因为年轻没有哺乳过，所以她的乳房十分的坚挺，充满弹性。
　　此时我的手心已经出汗了，我顿时一下子清醒了，布帘外面还传扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零来大哥的呼噜声。
　　我慢慢的收回了自己的手，小心翼翼的，害怕把紫菱惊醒，随后把紫菱的睡裙缓缓的拉下去，同时把自己的胯部后撤。
　　此时我的呼吸都停止了，就害怕把紫菱弄醒。
　　我轻轻的下床，随后把布帘重新合上。
　　我来到了卫生间里，看着镜子中的自己，因为刚睡醒，加上昨晚喝多了，所以显得有些憔悴。
　　我看着自己的右手，手上似乎还带着淡淡的乳香，而我的阴茎还在勃起着。
　　此时我真的恨不得抽自己两个耳光，早知道如此，还不如昨晚让大哥出去住了呢，这叫什么事情啊？
　　也不知道紫菱有没有发现我这么抚摸她，我回想起昨晚的梦境，自己的动作很大，而且伸到衣服里后我还揉捏来着，紫菱睡觉那么轻，她可能不知道吗？
　　就算睡着也被我摸醒了。
　　对了，刚刚我看紫菱脸颊的时候，她的脸颊是羞红的，如果紫菱真的睡着的话…那么就是说紫菱没有睡着，在我醒来的时候她就已经醒了？
　　此时我真的是羞愧难当，该怎么和紫菱解释呢？
　　如果不知道的话，她还以为我这个爸爸是个禽兽。
　　而此时我低头的时候，我看到自己的睡裤胯部竟然有些湿润，我拉下了自己的胯部，自己的马眼竟然分泌了粘液，而这个粘液被内裤都挡住了。
　　内裤的外面没有阴透，所以睡裤的液体应该不是我自己弄得，那么是…此时我想起自己刚睡醒的时候，拱起的帐篷似乎顶着紫菱的臀沟，难道这些液体是紫菱分泌的？
　　用凉水洗了一把脸后，我看了一眼时间，此时是早上四点钟，我看着布帘里没有异常，大哥还在熟睡，于是我偷偷的穿好衣服，随后就向着外面走去。
　　我到早市买了一些豆浆和油条，也算是到外面来散散心。
　　等我回到家里的时候，我开门小心翼翼的，结果一进门就看到了我不敢面对的身影。
　　紫菱已经起床了，穿的严严实实，此时正在卫生间里洗漱，此时的她叼着牙刷正在刷牙。
　　“干嘛去了？爸爸…”紫菱眨着一双亮晶晶的大眼睛看着我说道，虽然她表现的比较淡定，但她的眼神中我还是看到了一丝异样。
　　我抬起了自己手中的豆浆和油条展现了一下，随后就放在了桌子上，自己尴尬的一句话没有说。
　　大哥此时还没有起来，此时已经五点多了。
　　我把大哥叫醒，这样就可以缓解自己的尴尬，农村的客车是七点多的，所以大哥现在要起来了。
　　在吃早饭的时候，大哥打着哈欠，而紫菱也是专心的吃着早餐，只是每次紫菱看向我的时候，她的脸颊都扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零会带着淡淡的羞红，但大哥没有发现任何的异样。
　　吃过早餐后，我送大哥去车站，等他上了客车之后，我就去工地上班。
　　我是架子工，爬上爬下的高空作业，虽然有些危险，但工资很高，只要我不旷工多干，每个月收入过万不是问题。
　　没办法，紫菱上特长班，房租水电都是不小的开支，好在我每个月还能存下点钱，等以后攒够了就买一套房子，以后紫菱上大学还需要很多的钱呢。
　　只不过我今天有些心不在焉，总是纠结昨晚发生的事情，我不知道该不该和紫菱解释。
　　到了中午的时候，我吃着饭盒里的午饭，同时拿出了手机。
　　我上班的时候，我都是用饭盒带饭的，只是为了省钱。
　　思前想后，我还是决定和紫菱解释一下，毕竟从紫菱早上的表现来看，她是知晓的，虽然我没有看到生气的表情。
　　“紫菱，昨晚抱歉了，爸爸喝多了，而且梦到了你的妈妈，所以…爸爸对不起你，真的不是故意的。”我思来想去，决定隐晦的说一说，万一紫菱不知道呢？
　　虽然概率很低。
　　我用微信给紫菱发了过去，也不知道她此时在干嘛。
　　“我知道的，爸爸，我没有怪你。/笑脸”只是没一会，紫菱那边就很快回复了信息，末尾还带着一个表情。
　　看到她这条信息，我的心反而揪了起来，看来紫菱果然是知道的。
　　“对不起。”我再次给紫菱发了一句对不起，也不知道紫菱会不会相信我说的理由。
　　“爸爸，我说了，没有怪你的意思，你也不要向我道歉，好不好？这样让我有些不舒服了。/害羞”紫菱那边再次回复了信息过来，末尾还带着害羞的表情。
　　“我…”我此时只是打了一个字，已经不知道该说什么了。
　　“晚上回来再说，晚上给爸爸做好吃的哈，有没有什么想吃的？”我不知道该怎么回复信息，紫菱的信息再次过来了。
　　接下来闲聊了几句，我的心也微微放松了不少，但心中似乎多了一些东西。

第11章
　　紫菱说晚上回家再说，我怎么和她当面说？
　　回家还是装作什么都没有发生的好。
　　一直到了下班的时候，我硬着头皮回到了家里。
　　而紫菱则正在厨房做饭，看到我回来后她笑着和我打招呼，和以往的表现一样，只不过她的微笑中带着羞涩，只不过不太明显罢了。
　　在饭桌上，紫菱一直没有主动和我提起，反而没有一丝生气的样子，我也就没有主动去说。
　　看样子紫菱没有怪我的意思，我心中安分了很多。
　　到了第二天，我正在工地工作，此时开发商和建筑公司的老板一起来巡视工地。
　　每次这个时候，都是我们最累的时候，要小心翼翼，平时我很少用安全带的，因为会影响效率，现在我就需要系上安全绳了。
　　我挺讨厌这些老板，尤其是我们的包工头，恨不得把我们工人的骨髓都压榨出来。
　　有的时候预支工资都有些费劲，我以前没有见过我们建筑公司的老板，也没有见过开发商，只是经常和我们的包工头打交道。
　　老板和开发商那个级别的，咱们也搭不上线，不在一个层次。
　　开发商巡检到我们这一层，他们在后面不断的说话讨论，我没有回头看他们。
　　“李哥…是李哥吗？”而正当我安装管卡子的时候，我身后响起了一个熟悉的声音。
　　我回过头，正好看到了一个大猪头，没错，就是一个肥头大耳的脑袋。
　　“呃…王…”此时我一下子蒙住了，一下子叫不出名字来。
　　“王海山…”这个人赶紧说出了自己的名字，却没有什么生气的意思，正是紫菱的好闺蜜——静茹的爸爸。
　　“瞧我这记性，瞧我这记性…”我此时很抱歉，拍着脑门说道。
　　“不碍事不碍事…”王海山一边说着一边向着我伸出了手想要握手。
　　“我的手很脏…”此时我多少有些不自然，看着自己黝黑脏兮兮的手说道。
　　王海山竟然和这些巡视组站在一起，看来社会地位不低。
　　只是让我没有想到的是，王海山直接握住了我的手，脸上没有任何的嫌弃，这一下子博取了我不少的好感。
　　“你在这上班？真的没有想到，那次见面后我还在想，找机会让你来我这里上班，至少方便很多，没有想到你就在我的工地。”王海山一边握着我的手一边叹息着说道，似乎很感慨。
　　“你…”听到王海山的话后，我一下子愣住了，这是他的工地？
　　“难怪，我很少来工地，一般都是经理管着的。我就是这个楼盘的开发商，这个建筑公司也是我的。”王海山结束和我握手，他一边说着一边从口袋里拿出了华子，随后递给了我一颗。
　　此时的工友们都看着我和王海山，同时听到王海山的话都愣住了，我也是如此。
　　原来他就是我们扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零建筑公司的老板，还是楼盘的开发商，怪不得那么有钱。
　　我接过了华子，还没有反应过来，王海山已经掏出打火机给我点上了烟。
　　等我吸了一口烟后才反应过来，让老板给我点烟，这个有点…“好了，这真的是缘分，既然咱们是熟人，自然要照顾一下。我身边正好缺人，你就来我身边上班吧，至少是你现在工资的两倍。”王海山直接开门见山的说道，听到他的话后，我再次被震住了，两倍的工资？
　　那岂不是月入两万了吗？
　　干一年就是我两年的工资，最主要就是职位啊，这可不是农民工能够比拟的。
　　“我…我什么都不会，我只会干…”我虽然对工资十分的心动，但我还是知道自己能力的，根本无法干那种高水平的文职。
　　“不碍事的，我让别人带你一下，这样，你先回去吧，这是我的电话号码。
　　你回去之后买一套西装，好好打扮一下，明天开始正式跟在我身边，主要就是替我跑跑工地，巡检一下，或者沟通传话，偶尔我出去，你帮我开车就可以了。”
　　王海山一边掏出了名片一边递给了我说道。
　　“李哥，我还要陪着这么多人巡视，就不多聊了，你现在就可以回去了，到时候工资直接结到今天，明天开始，你的工资就不一样了。啊…”王海山在我的肩膀上拍了一下后就带着一群人离开了，而我拿着手里的名片还没有反应过来。
　　巡检组的人都不住的回头看我，一个其貌不扬的农民工，竟然能够得到老板的重视，他们都感觉很奇怪。
　　“李哥，什么情况？”等巡检组的人走远之后，身边的工友都凑过来看着我手中的名片问道。
　　“你和咱们老板认识？”工友们都一样，不知道我走了什么狗屎运的询问道，看着我的眼光都变了。
　　“不算认识，我女儿和他女儿是好闺蜜，也是通过我们的女儿认识了一下，之前只见过一次面而已。”我把名片放入到口袋里后深吸一口气说道。
　　“这样也行？真的是人比人气死人啊，将来我的儿子要是能够和一个富二代做铁哥们，或许我也有这样的运气了。”一个刚喜得儿子的年轻工友赞叹了一下。
　　“好了，赶紧回去吧，收拾一下，以后咱们就不能做工友了。”一个年纪比我还要大的老工友拍了拍我的肩膀后感叹着说道。
　　“就是就是，李哥你跟着老板好好混，以后关照一下我们。”那个年轻的工友带着羡慕说道，周围的工友都有些不敢相信我的运气。
　　我木然的回到了宿舍里，随后简单的手势了一下东西，此时刚到下午的时间，距离回家的时间还很早。
　　简单的洗漱了一下后，换了衣服，我就向着家里赶去。
　　到了家里后，紫菱竟然不在家，也不知道去了哪儿。
　　现在是放假时间，紫菱出去玩或者买东西也是正常的，她很懂事，我也就不会在意那么多。
　　坐在床上，从肮脏的工服中掏出了那张名片，名片上还扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零带着我的黑手印。
　　此时我倒是闪过了一丝犹豫，跟在王海山身边？
　　都说伴君如伴虎，王海山就是君，陪在他身边肯定不会太轻松，至少精神压力大啊。
　　但想到那两万多的工资，我还是十分的心动，我现在最缺什么？
　　最缺的就是钱啊，有了钱，我可以买房，买车，给自己和紫菱更好的生活。
　　但我没有立刻做出决定，反正家里有一套西装，那是我去参加一些婚礼或者聚会的时候穿的，一共才穿过一两次而已。
　　我拿着名片发呆，看了一眼时间，现在刚下午两点而已，我正常是晚上五点半下班，到家里也差不多要六点多了。
　　因为家里有紫菱需要照顾，所以我一般不会加班，只不过工资稍微低一点而已，这也是算是无奈吧。
　　在我们那个组，我是唯一一个不在工地住宿的，也是因为知道我是单亲家庭，所以组长对我特殊照顾了一下。
　　放下了名片后，我伸了一个大大的懒腰，还是等紫菱回来再说吧，也不知道这丫头什么时候回来。
　　此时我转头看了一眼卧室的学习桌，那是放在紫菱床边的一个桌子，上面摆放着笔记本电脑，这个就是我给紫菱买的。
　　想当年，我也经常叱咤网吧，打游戏，玩聊天什么的，我都会的。
　　自己多年没有碰电脑了，我坐在了学习桌上，看着紫菱的笔记本电脑。
　　此时电脑是开机状态，或许紫菱正在上网，随后就出去了，电脑都没有关。
　　而此时紫菱的QQ还挂在右下角。
　　紫菱还玩QQ？
　　现在是微信时代，QQ是我年轻时代风靡的东西。
　　话说我的QQ有三四年没有上过了吧？
　　那些都是我的回忆，也不知道QQ在不在。
　　我试着登陆了一下，我的QQ还在，同时我看到紫菱的QQ似乎有系统消息，我就直接点开了，同时把紫菱的QQ也升了起来。
　　只是我没有想到，我最终发现了紫菱的一个大秘密…

第12章
　　“乖女儿，我是你爸爸。”这是一个好友验证的申请，备注留言是这样一句话，顿时让我云里雾里的，而现实这个申请是通过“FNLL”的群组添加的。
　　我没有通过好友申请，但一上来加好友就叫女儿和爸爸的，确实有些让我意外。
　　我打开了紫菱的QQ，但是没有去看好友列表，而是直接打开了群组，找到了那个叫FNLL的群组，这个字母名称的群组是什么意思？
　　我打开了群组浏览了一下，看到群友列表的备注，在加上群文件的东西，我顿时知道这个群是什么意思。
　　这竟然是一个父女乱伦的群，只不过因为群名审查严格，所以用了FNLL的字母代替，这就是父女乱伦的手写字母啊。
　　群文件里，有一些小电影，不用下载我就知道了，而群文件里，都是一些父女乱伦类的文章。
　　我此时手心已经出汗了，我发现了紫菱的秘密。
　　与此同时，我也证实了我的猜想。
　　紫菱那次主动强吻我，并且和我在家的时候穿着性感，包括那次洗澡不关门。
　　甚至被我喝醉摸了胸她也不生气，原来她有恋父情节？
　　她对我有感觉？
　　证实了这个猜想，我心中既惊讶，又担心，但又有一点淡淡的欣喜，被自己的女儿喜欢，这也算是一种欣慰吧。
　　但理智下来我知道，这样不可以，父女乱伦？
　　我根本不能接受，最多思想上可以幻想，但现实中绝对不可以。
　　如果紫菱洗澡不关门和故意暴漏是对我的勾引，那么说明紫菱已经不是在幻想我，她是想要付诸行动了，她真的要和我那个吗？
　　想到这里，我的阴茎竟然在裤裆里面抬头了，自己的身体也微微火热起来。
　　但是我随即想到了念瑶，我回头看着墙壁上的念瑶照片，还有我们一家三口的全家福，我的冲动被压制了下去。
　　“嘶…”我用手拍了一下自己的裤裆，阴茎顿时一阵疼痛，顿时弄得我倒吸凉气。
　　这些群友列表里，都是有备注的，例如女儿—网名—年龄，父亲—网名—年龄。
　　群里足足有几百人，而且十分的活跃，偶尔还有红包。
　　我翻看了一下群里的聊天记录，里面都是一些父女乱伦的心得和探讨，还有一些人分享自己的实际经验，其中有一位管理员就是真实和女儿做过的，被群友犹如大神一样的崇拜，在刚刚还和大家分享了一下。
　　我逐渐让自己冷静了下来，随后我把群号复制粘贴下来，用自己的QQ号添加那个群组，结果发现根本搜索不到群组，看来群组是隐藏的。
　　一般群号隐藏的群组，那么就需要群成员邀请了，或者管理直接添加过来。
　　没有办法，我为了不暴露身份，所以只能把QQ号的资料重新编辑了一下，而我这个时候我才发现，在这个群里，紫菱竟然还是管理员，管理员足足有八个，除了群组和管理员是父亲之外，其余的都是女儿，而紫菱就是其中之一。
　　有了紫菱的权限，我顺利的被邀请进了群里，而公屏只显示某某某加入了群组，没有显示是谁邀请的。
　　“修改备注…”我当进到群里，就有一个机器人对我@私聊。
　　我短暂的思考了一下，还是改成父亲比较好，这样不引人注意，如果是女儿的话，那么群里的父亲们一定会“骚扰”我，就像紫菱的QQ，好友申请里有好多，但紫菱都没有通过。
　　我没有设定自己的真实年龄，把年龄设定在了40岁，之后就弄好了。
　　我此时的心脏嘭嘭再跳，我之所以要进这个群，不是对父女乱伦有兴趣，只是想要监管一下紫菱。
　　紫菱长大了，有自己的自尊心，我不能直接和她面谈，否则会弄巧成拙。
　　进入这个群里就好了，至少我可以随时监管紫菱的动态。
　　打开了紫菱的QQ，发现她的QQ好友很少，至于不到一百人，有同学的分组，还有网友的分组。
　　我看了一眼紫菱的好友列表，结果发现她和一个叫“一支玫瑰”的网友聊天甚多，本来我以为这个人是个女的，看网名就是如此，只是我打开资料一看，结果是一个45岁的男性，而且头像和FNLL群的群主头像一样。
　　我赶紧打开了QQ群，结果点开群组的好友发现结果就是这个叫“一支玫瑰”的网友。
　　虽然这样做有探寻女儿秘密的嫌疑，但为了紫菱我还是打开了QQ对话框，随后开始翻看聊天记录，直接把聊天记录翻到了最前面，结果发现紫菱大半年前就已经加了这个网友的好友，同时俩人几乎没一两天都有对话互动。
　　看样子是紫菱在加群组的时候，先加了这个人为好友，随后聊了几句后才被这个男人加进群里，而且在加群之前，还有视频对话，只是短短的三秒钟。
　　一支玫瑰：“让我看看你是不是女的…”
　　再加群之前，一支玫瑰对着紫菱说道。
　　随后就显示了视频聊天，只是短短的三秒钟。
　　一支玫瑰：“果然是，虽然没有看到脸，但你一定是一位漂亮的女儿。”
　　紫菱：“/害羞”
　　一支玫瑰：“加你了，冒昧的问一句，你的胸是多大的？我刚刚虽然只是看了一两秒钟，但感觉应该在D罩杯吧？”
　　紫菱：“D罩杯…”
　　一支玫瑰：“我答对了，有奖励没啊？”
　　紫菱：“什么奖励？”
　　一支玫瑰：“要你的露脸照太冒昧了，不如给我一张你胸部的照片，不穿衣服的那种…”
　　此时看着这个群主的话如此露骨，我心中就一阵气愤。
　　紫菱：“不可以”
　　好在紫菱直接拒绝了他。
　　一支玫瑰：“不穿胸罩凸点的也可以。”
　　这个一支玫瑰依旧不依不饶。
　　紫菱：“那也不好。”
　　只是紫菱再次回绝了她，随后俩人就陷入了聊天之中，在聊天中，紫菱向着这个陌生的群主阐述了自己的心事。
　　我不断的翻看着聊天记录，也终于知道了紫菱对我真的产生了感情，是那种恋父情节，而且似乎很严重了。
　　与此同时，我也知道，原来紫菱洗澡不关门，甚至亲扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零吻我，竟然都是这个群主给出的馊主意。
　　而紫菱亲吻我过后，群主就会问紫菱我的反应，紫菱就把我的表现告诉他，紫菱往往都带着一点小失望。
　　甚至那一晚，我醒来看到紫菱的屁股露出布帘，竟然也是紫菱故意的。
　　她故意把屁股从布帘漏出来，还发出比较大的声音把我吵醒，就是为了让我看到。
　　这些都是这个群主给的主意…靠，狗东西，这样教我的女儿，怪不得我感觉一切不正常。
　　只不过每次紫菱换着方法的实施后，都是一副失望的样子。
　　只有两次是高兴的，就是她洗澡不关门被我看到了，她告诉群主当时我惊呆了，而且呼吸也急促了，一副欣喜的样子。
　　而群主也鼓励她再接再厉，更重要的是，那晚我抚摸了紫菱的乳房后，紫菱兴奋的告诉了群主，显得十分的感动和高兴，群主也给了她鼓励。
　　看到这里，我的冷汗都流下来了，而且在她和群主的聊天过程中我知道了一个我不知道的秘密，我前些天在床上手淫自慰的时候，竟然被紫菱给看到了。
　　紫菱在和群主的对话中说，他被我的声音惊醒，随后她拉开布帘缝隙偷看到了。
　　甚至那一晚她故意自慰，随后我又自慰，也被她看到了，而那个群主一直鼓励她，紫菱也是一副充满希望的样子。
　　从这些对话中我可以看出，紫菱想要和我做爱，想要和我交合，想要把身体给我。
　　我此时的手心都已经出汗了，我真的没有想到，自己自慰的时候竟然被紫菱给看到了，我想起自慰的时候，紫菱的布帘晃动了一下，原来那不是我的错觉，紫菱当时就透过缝隙偷看我的一切…

第13章
　　而且透过俩人的聊天记录，我知道这个叫一支玫瑰的和自己的女儿做爱过了，而且现在还保持着性关系。
　　紫菱：“你们…是你主动还是你女儿主动的？”
　　一支玫瑰：“是我…”
　　紫菱：“她没有反抗了…”
　　一支玫瑰：“反抗了，但反抗的不激烈，当时我喝醉了，把她当成了她妈妈，结果过后，她哭了。”
　　紫菱：“之后她就接受了吗？”
　　一支玫瑰：“没有，我当时向她道歉，哄了她好久。但没多久后，她就主动和我亲近了，随后半个月后的一个夜晚，她主动进入到了我的房间，当时她是赤裸的。”
　　紫菱：“这么说，你们的第一次，是你用强了？”
　　一支玫瑰：“我当时喝多了，算是吧。”
　　紫菱：“如果我的爸爸能够主动该多好，我一定不会反抗的。”
　　一支玫瑰：“放心吧，单亲家庭，一定可以成功的，只要你坚持。都说男追女，隔层山，女追男，隔层纱，这一点放在父女身上也是如此。尤其是你们还没有血缘关系，你们后组成的父女关系，所以没有亲生父女那么多的顾忌吧。”
　　紫菱：“我父亲太正派了，我这么主动，他都不为所动。”
　　一支玫瑰：“你不是说他听到你自慰后就手淫了吗？”
　　紫菱：“是的…”
　　一支玫瑰：“这说明你爸爸内心中是有你的，对于你是有欲望的，只是现在停留在幻想层面，而现实中不敢罢了，这需要一个契机，可能还需要很久，也可能很快。
　　紫菱：“但愿吧，看着爸爸自慰的样子，我心中真的好心疼。”
　　一支玫瑰：“你是爱你的父亲，还是心疼他？”
　　紫菱：“都有吧，但我肯定是爱他的，他是我心中唯一爱的人。”
　　一支玫瑰：“你为什么会爱上他？他很帅？对你很好？”
　　紫菱：“说不清楚，但是他长的不帅，反而很老。”
　　一支玫瑰：“有点不明白。”
　　紫菱：“或许是我从小缺少父爱的原因吧，我亲生父亲是一个畜生，把我和我妈妈赶了出来，所以我对亲生父亲只有恨。而我的继父，也就是我现在的父亲，给了我以前缺失的父爱，他对我比亲生女儿都要好，他是一个十分伟大的人。为了给我妈妈治病花光了积蓄，为了给我好的生活，在外面打工再苦再累都不会有怨言。甚至为了我在找新的妻子，只是害怕我受委屈，他还没有自己的亲生骨肉，为了我这么一个没有血缘关系的女儿都放弃了。和我那个亲生父亲相比，简直就是天壤之别。”
　　一支玫瑰：“明白了，你的继父真的是一个伟大的父亲，我真的是自愧不如，亲生父亲都未必会如此。能够为了你放弃自己今后的幸福，这不是一般人可以做到的。”
　　紫菱：“而且见识我妈妈和亲生父亲之间的打架，暴力后，我对于男人有一种恐惧。害怕自己会遇到像我亲生父亲那样的渣男，所以在学校里见到那些帅气的富二代，还有那些靠近我的男同学，我都会在他们身上看到我亲生父亲的影子，让我感觉到十分的厌恶和反感。”
　　一支玫瑰：“你的亲生父亲给了你太大的心理印象，这一点可能一辈子都无法消除。”
　　紫菱：“或许是吧，也是因为如此，我才会对我继父那么的迷恋。尤其是好几次看到他捧着妈妈的相片，独自一个人偷偷的伤心，我的心都会颤动，我不知道以后会不会遇到像我父亲这么好的男人，但我对于同龄人真的提不起感觉，反而对我的继父情感越来越深。”
　　一支玫瑰：“你们没有血缘关系，你以后可以给他结婚生子。”
　　紫菱：“是啊，我就是这么想的，我以后要嫁给他，给他生一个属于他自己血缘的孩子，我要代替我妈妈照顾他一生一世。”
　　一支玫瑰：“那你努力吧。”
　　一支玫瑰：“我的微信号是********，微信聊也方便。”
　　随后俩人的聊天记录就停止了，而且是在大半个月之前停止了。
　　是紫菱不再理会他了？
　　还是说俩人加微信聊天了？
　　微信我可看不到啊。
　　看到这里，我不由得叹息了一口气，我终于知道紫菱为什么会对我有恋父情节。
　　一来是有她亲生父亲的阴影，都说父母的行为对孩子的一生影响很大，果然是不假，她的父亲是个败类，而我的正派和她父亲形成鲜明的对比，怪不得从小缺少父爱的她会把情感转移到我的身上。
　　二来就是我对她和她妈妈的好，让她充满了感恩和心疼，紫菱是一个懂事的好孩子，有这个心理也是正常的。
　　但理解归理解，我绝对不能那么做，如果我那么做了，会耽误紫菱的一生。
　　她的人生刚刚开始，她将来上一所好的大学，找一个条件好，年纪轻，家庭好的丈夫结婚生子。
　　如果嫁给了我这个中年男子，真的是害了她一生，我怎么可能这么自私？
　　二来就是念瑶，如果我和扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零紫菱发生了什么，我怎么对得起她？
　　将来我去世后，和她一起葬入祖坟，我在地下怎么面对她？
　　虽然紫菱对我的情感让我感动，我自己也有些心动，但我自己的良心过不去。
　　我翻看了一下后，聊天记录太多了，我根本看不完。
　　而紫菱的QQ网名就是叫“紫菱”，紫菱还是太年轻了，怎么能够把这些秘密透漏给别人？
　　虽然是网上的陌生人，见不到的那种，但这种行为还是有些冒险。
　　紫菱还是太单纯了，防备心不强，网名都用自己的真实姓名，心机能够高到哪儿去？
　　这样一来很容易在社会上上当受骗的。
　　我此时用手杵着自己的额头，心中充满了愁绪，都说父母难做，现在我真的体会到了。
　　我不知道自己该怎么办，这些话不能和紫菱直接摊牌，因为还没有到那个时候，否则会伤害到紫菱的自尊心，她正处于叛逆期，万一叛逆起来就完蛋了，搞不好会毁了紫菱的一生。
　　目前我只能装作不知道，同时暗地里监管着她，事情还没有到失控的地步，在现实中她还是一个懂事听话，品学兼优的好孩子。
　　正当我要继续翻看笔记本电脑文件夹的时候，楼道里突然传来了脚步声，我不知道是不是紫菱回来了，所以我赶紧关闭了自己的QQ，同时把那个好友申请删除，如果被紫菱看到已读的话，肯定会有所察觉。
　　同时我把QQ登陆框的我的QQ号也删除掉，弄好一切后，我就赶紧跑到了卫生间里，随后打开了花洒。
　　“咔…”果不其然，房门开启了开锁的声音，而我赶紧脱衣服准备洗澡。
　　“爸爸…”门外响起了紫菱的叫声。
　　“哎…”我赶紧答应了一声，只不过我的声音带着淡淡的心虚，果然是紫菱，如果我再慢一点的话，肯定被紫菱抓包了，好在水流声掩饰了我声音中的慌乱。
　　“怎么回来这么早？”门外的紫菱声音传来，同时还有放置东西的响声，似乎是塑料袋的声音。
　　“一会和你说…”我赶紧打着马虎眼，随后开始冲澡，门外的紫菱开始忙碌起来。
　　而在这个时候，我心中也终于有了决定，我决定接受王海山的邀请，这样一来，我的时间也充足了，至少可以多陪着紫菱，多顾忌这个家，如果看不住紫菱，难保她会不会被网友诱骗过去。
　　因为在刚刚的聊天记录中，那个叫一支玫瑰的曾经说话，如果我这边勾引不成功的话，让紫菱可以找一个和我年纪相仿的中年男人替代体验一下，而且一支玫瑰还隐隐的毛遂自荐，想要来见紫菱。
　　终于洗完澡之后，我深吸一口气，随后换上了衣服，走出了卫生间，而此时的紫菱正在卧室里，正坐在电脑前，看到我进来后，紫菱微微闪过了一丝慌乱。
　　或许她也知道自己的电脑里有秘密，心虚是正常的。
　　在我进来后，她淡定的关闭了电脑，脸颊有些羞红，或许她害怕我回来后会看到她电脑中的秘密吧。

第14章
　　不过我这么多年不是白活的，淡定还是可以装出来的，而且在我事先有准备的情况下。
　　“什么？静茹的爸爸是你的老板？”听到我提前回来的原因后，紫菱不可置信的看着我说道，也不像刚刚那么慌乱了。
　　“是啊，我今天正好在工地遇到了他。”我坐在床边拿着那张名片说道。
　　“我知道静茹的爸爸是房产开发商，但真的不知道他就是爸爸的老板，真的是太巧了吧？上次去吃饭的时候，他还说过呢，找机会让爸爸去他的公司上班，没想到…”紫菱接过了名片说道，还露出了一丝笑意。
　　“所以爸爸决定尝试一下，如果干不好的话，大不了再回工地呗。”我深吸一口气后对着紫菱说道。
　　“恩，这样也好，至少爸爸不用那么累了，也有多余的时间陪着紫菱了，至少你可以有固定的假期。”紫菱轻轻的从椅子上起身，随后坐在我旁边说道，轻轻的把头靠在了我的肩膀上，我的胳膊感受到了紫菱侧乳的坚挺和柔软。
　　如果在以前的话，我会搂住她，但是看到她的QQ知道她的秘密后，我的身体微微有些紧绷，我不是嫌弃她，只是不想自己犯错。
　　“对了，王海山送你的那个手串呢？怎么不见你带啊？”此时我不由得询问着紫菱，她的手腕上还带着一条彩绳，那还是我一年前送给她的。
　　“那个很漂亮，但不是爸爸送的，我很喜欢手串的样子，但我不喜欢戴。如果是爸爸送我的，哪怕是最不值钱的东西，紫菱都愿意戴。”紫菱一边说着一边抬起自己的手腕，展示着那条普通的彩绳。
　　随后在紫菱的坚持下，紫菱开始做晚饭，我看着那个已经合上的笔记本电脑，心中不由得有些后悔。
　　不过想想也没有关系，就算我不给她买笔记本电脑，她的只能手机也可以上QQ，根本无法阻止的。
　　吃过了饭之后，紫菱开始收拾碗筷，而我躺在床上玩着手机。
　　在此之前，我给王海山打了电话，他告诉我明天开车来接我。
　　我以前当过货车司机，给食品超市送货的那种，所以开车是没有任何问题的，王海山告诉我，先让我从司机干起，其他的东西慢慢的学。
　　工资就暂定一个月两万，一个月四天休息，但不是固定的，可以调休。
　　又说熟人好办事，我要有事可以多休息也行，工资照旧。
　　挂断电话后，心中多少有些受宠若惊，总感觉自己全身上下也不值两万块啊，就算自己走了狗屎运吧，中了福利彩票。
　　在晚上的时候，我再次听到了紫菱自慰的声音，紫菱动听的呻吟声，还有黏黏的摩擦声，都让我心猿意马，我的脑海自动的脑补出画面，让我欲火焚身。
　　不过我最后还是忍住了，在紫菱自慰结束后，照例起床。
　　我虽然强忍着自己，但我的眼皮仿佛不受控制一般，再次的眯开一道缝隙，我再次看到了紫扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零菱的躶体和春光，颤抖的双乳，浑圆的屁股。
　　等紫菱回到床上后，我一直强忍着没有手淫，而我眯着眼睛真的看到紫菱的布帘掀开了一道缝隙，随后缝隙慢慢关闭，最后听到紫菱发出了一声隐晦的叹息。
　　难道她自慰是给我听的吗？
　　或许她以为我睡着了，没有听到，或许感觉到有些失望吧？
　　紫菱没一会就睡着了，但是真的苦了我，我的阴茎快要爆炸了。
　　我真的好像手淫发泄一下，但是我只能强忍着，与此同时，想到今天看到紫菱的秘密，我竟然产生了一丝动摇。
　　偶尔我会有一股冲动，如果我现在到紫菱的床上去，随后压在紫菱的身上，紫菱一定不会反抗的。
　　尤其是想着紫菱刚刚的躶体，雪白丰满的乳房，浑圆的屁股，那对笔直的大长腿，都让我欲火焚身。
　　我现在知道了紫菱的秘密，只要我愿意，我随时可以把紫菱给拿下。
　　但我过不了心里那一关，我对不起紫菱，到时候我会变成一个不合格的父亲，会变成一个大畜生，我也对不起念瑶的。
　　到了第二天一早，起床后紫菱就准备好了早餐，紫菱似乎显得很兴奋的样子。
　　“你换衣服要干嘛去？”此时的紫菱穿的很整齐，还梳着马尾辫，我在饭桌上有些疑惑的询问道。
　　“和你一起出去啊？”紫菱露出一丝微笑对着我说道。
　　“和我一起出去？今天爸爸要去上班…”听到紫菱的话，我露出一丝苦笑，昨晚我都已经告诉紫菱了。
　　“对啊，我和你一起去，静茹邀请我的。”紫菱翻了一下白眼后对着我说道。
　　“你的意思是，今天王海山和静茹，还有你我一起出去？”我微微一愣，随后对着紫菱询问道。
　　“恩…”紫菱点了一下头，似乎显得很高兴。
　　“不要给人家添麻烦…”我此时叹息了一下说道，真心不想紫菱去，毕竟工作就是工作，不是游玩。
　　“放心的，爸爸，我知道分寸，我只想让爸爸多陪陪我。”紫菱收起了笑容，带着淡淡的腼腆对我的说道，我没有吭声。
　　“就这一次，下次爸爸在工作的时候，静茹叫我也不会去了，好不好？”紫菱似乎察觉到我的为难，所以向我保证道。
　　“好…”我也只能同意下来，随后就和紫菱一起下楼，在下楼之前接到了王海山的电话。
　　走到楼下后，王海山的大奔停在了那里，他此时坐在了副驾驶的位置，而静茹此时在后座向着紫菱招手。
　　“你来开…”王海山指了指驾驶位对着我说道。
　　“这…没有开过这样的车，要不然你来，我先看着…”此时我对着王海山说道。
　　“没事的，撞坏也不用你赔的，我的车是全险…”王海山给我打开了驾驶室的车门后对着我满不在乎的说道。
　　不得不说，豪车就是豪车，开起来是真的舒服，而且非常好开，比我以前开的小箱货要好开多了，很快我就上手了。
　　“去哪儿啊？王总…”车子驶出小区后，我对着王海山说道。
　　“不要叫我王总，在外人面前你叫我王总就可以，私底下我们就以兄弟想成。
　　对了，还不知道李哥的年纪…”王海山倒是自来熟的说道。
　　“我今天三十八岁。”我直接报出了自己的年纪，说实话，自己真的有些不好意思说道，自己仿佛五十岁了一样，头发都白了一半。
　　只是听到我的话后，王海山没有什么意外，或许他有些意外，但没有表现出来，对于这种上位人来说，喜怒不形于色是基本功。
　　“我今年四十五岁了，我整整大了你七岁呢…”王海山比划了一下手指后笑着对我说道。
　　“啊？？”我真的愣住了，王海山看着比我还年轻，竟然比我大了整整七岁，他的大背头黝黑锃亮，皮肤很白，肥头大耳，就像是日本太君一般，不过他眼角的鱼尾纹还是暴漏了出来。
　　“没想到吧，其实我戴的是假发，如果不收拾一下的话，我真的不如你年轻呢…”王海山指了指自己的头发说道，真的看不出来，不过这种成功人士很多都是秃顶。
　　“这样吧，以后我就叫你老李，你就叫我老王即可，私底下就这么称呼就可以了…”王海山坐在副驾驶位说道。
　　“这样不太好吧…”我此时有些扭捏，而且老王这个称呼，怎么感觉到别扭，或许是以前小黄文看多了，总是想歪的意思。
　　“我的女儿是我的全部，她就是我的生命，她最好的闺蜜就是我最亲近的人，你是她的父亲，也是我最亲近的人。我的亲戚不多，就算有，都是奔着我钱来的，我都懒得理会他们。在社会上，利益朋友居多，真的很难有真感情，以后咱们都当亲戚一样相处就行了。”王海山的嘴皮子是真的无敌，说的话让你心里暖烘烘的，让我对他的印象大为改观，不得不佩服这样的人，有钱真的不是靠运气。

第15章
　　“你这身西装…”而王海山再次看着我的西装说道，随后用手抚摸了一下我西装的布料。
　　“以前的，没有穿过几次…”我此时有些尴尬的说道，和王海山这种西装相比，我的真的是很寒酸，一看样式，一摸料子就知道了，只有几百块的价格。
　　“去报喜鸟专卖店…”王海山直接告诉我说道。
　　“这…”一听王海山说报喜鸟，我顿时心中一惊，报喜鸟的西装，我真的是买不起的。
　　“没关系，就算是我赠送你的福利，和我出去的话，见得都是比较上层的人物。在这里没有掀起你老李的意思，只是…这也算是我的门面吧，走吧…”
　　王海山满不在乎的说道。
　　车子停在的报喜鸟专卖店的停车场，随后王海山带着我进入了其中，静茹和紫菱也不断给我挑选，最后给我选了一套价值一万多的报喜鸟西装。
　　“所谓一看罗裳二敬人，长相是其次，着装是第一位的。”王海山点了点头说道，此时我看着镜子中的自己，真的不敢相信，自己穿上高贵的西装，也是蛮有型的。
　　“爸爸好帅…”紫菱此时也围着我转圈圈说道，同时给我整理着衣服。
　　“以前爸爸好丑…”我此时笑着对紫菱说道。
　　“在紫菱的心里，爸爸是最帅的…”紫菱整理了一下衣服，随后站在我面前给我整理衣领说道，眼中带着一丝温柔。
　　“那我呢？”此时的王海山也对着紫菱问道。
　　“叔叔也很帅…”紫菱笑着对王海山说道。
　　“我一直想收紫菱为干女儿，不知道紫菱有没有和你说，老李你的意思…主要是紫菱很乖巧，我家静茹都有些自愧不如…”王海山叹息了一口气后说道，看着紫菱的眼神中带着一丝疼爱。
　　“这个…看紫菱自己的意愿…”我尴尬的笑了一下，随后向着外面走去。
　　“你可以叫我女儿或者闺女，但我只能叫你叔叔…”紫菱此时带着淡淡的歉意和王海山说道，或许是王海山给我的工作和买了衣服，让紫菱对他亲近了不少，但依然不愿意叫王海山爸爸。
　　“我知道了，爸爸是他的专属，我不会抢的…”王海山倒是满不在乎的哈哈一笑着说道，紫菱没有回话，只是挽着我的胳膊对着我一笑，脸颊带着一丝羞红。
　　紫菱犹如情侣一样挽着我的胳膊，她的个子比我略高，和她走在一起，真的是对比十分的鲜明。
　　但看到我的年龄和她的年龄，都会认为我们是父女，不是情侣。
　　想到这里，心中微微叹息了一口气，如果我和紫菱同龄的话，没准会接受紫菱，有这样一位漂亮的妻子也不错，本来紫菱也是一位极品美女，上的厅堂，下的厨房。
　　“对了，接下来咱们去哪儿？”上车之后我扎好安全带，随后问着王海山。
　　接下来的时间里，王海山指挥着路线，带着我去了三个工地。
　　不得不说，王海山的产业比我想象的还要大，在本市，就有三个楼盘是他开发的，这还不算他外地的楼盘，真的不知道他哪儿来的这么多的精力。
　　与此同时，王海山也带着我见了不少的人，都是各个楼盘的包工头负责人，我也加了他们的电话号码。
　　在心中，我对王海山真的敬佩，同时看得出来，他真的是在培养我。
　　“去我家…”当逛完最后一个工地后，王海山直接了当的对着我说道，此时时间已经到了六点了。
　　“好哎好哎…”听到要回家了，静茹不由得拍手叫好。
　　今天逛了一天，可把静茹给累坏了，本来以为今天是出来玩的，结果逛了一天的工地，可把静茹给无聊坏了，紫菱倒是无所谓，每次在工地里，她都会挽着我的胳膊，陪着我走走逛逛。
　　甚至其他人还认为，紫菱是我养的小三，毕竟我穿着比较高贵，也年轻了不少，紫菱长的又不像未成年人，和我这么亲密，在工地的时候，好多人都看着我们露出异样的目光。
　　本来我和紫菱长的也不像，谁看也不是亲生父女，本来我们也不是亲生父女。
　　但紫菱不在乎别人异样的眼光，挽着我的胳膊十分的贴心。
　　“这个…”此时我听到王海山让我去他家里，我有些犹豫，说实话，我平时不太喜欢交际。
　　因为这种虚伪的交际感觉很累，我宁愿回到家里，睡着最朴素的床，吃着最简单的粗茶淡饭。
　　但是看到紫菱，我需要挣更多的钱，所以我还是点头，随后按着王海山说的地址走去。
　　到了王海山的家里，我还是震惊了，王海山的别墅在本市最豪华的别墅小区里，而且还是这个小区里最好的那栋。
　　不但是独栋别墅，还有花园，树林，还有游泳池，足足有上千平方米了。
　　看着这个别墅，心中真的感慨，我这一生不知道有没有能力买上这么一栋别墅。
　　进入别墅里面，里面金碧辉煌，光屋顶的水银灯就足够买一栋普通的楼房了，墙上的壁画，大理石等等，真的不敢想象。
　　此时别墅里还有几个穿着白色衣服的佣人。
　　“饿死我了…”静茹之间往客厅那个高档沙发上一坐，随后脱去了拖鞋，光着脚丫这搭在了前面的高档茶几上，一点不注意形象。
　　而紫菱不是第一次来这里，倒是显得很随意。
　　佣人端上了茶水和水果，而王海山到楼上去换衣服，不一会换了一套睡衣下来。
　　“今天呢，主要就是让你熟悉我的车子，另外认识一下本市的工地位置，同时也是让你认识一下负责人，别着急，慢慢来，只要你肯学，用不了多久，我相信你一定做的很好。一个人的能力往往不是最重要的，平台才最重要…”王海山坐在沙发上，给我倒了一杯茶后说道，我不得不承认，王海山说的十分有道理。
　　有能力不一定成功，运气和平台有的时候也很重要。
　　“来，咱们一起吃饭，今晚你得陪着我喝点，上次你没有来，我一个人也没有喝酒。”此时的王海山带着我向着饭厅走去，他家的饭厅就已经赶上我租的整个房子大了，不得不说，人比人气死人了。
　　在饭桌上，在王海山的坚持下，我不得不陪他喝酒。
　　按照他的说法，以后的工作会经常和酒打交道。
　　这一点我倒是认可的，酒桌是谈事情最好的地方。
　　王海山拿了一瓶白兰地，一看就价值不菲，在酒桌上，王海山嘻嘻哈哈的，似乎拥有数不完的话题，我大部分的时候只是听，不会去说。
　　但王海山拿出来的洋酒后劲很大，或许我是第一次喝的缘故吧，没一会就醉的不行了，我也常年喝酒，还是第一次喝的这么醉。
　　最后我只记得迷迷糊糊被紫菱和一个佣人扶到了一个房间里，随后躺在了一个舒服的大床上。
　　有人给我解衣服，我迷迷糊糊的睁开眼睛，看到了紫菱漂亮的脸庞，还有温柔和心疼的眼神。
　　我不知道睡了多久，最后迷迷糊糊的转醒，我睁开眼睛，随后晃了晃头。
　　我看着这个陌生的卧室，脑袋一时间转不过来，随后我才想起，我不是和王海山喝酒吗？
　　怎么躺在了这里？
　　看来我是喝醉了。
　　我此时小肚子鼓的很胀，想要上厕所。
　　我迷迷糊糊的下床，随后扶着墙壁走到了门口，轻轻的打开了房门，随后向着外面走去。
　　一出门就看到了豪华的栏杆，似乎是楼上，我这是在王海山家里吗？
　　此时的外面漆黑的一片，紫菱呢？
　　她睡在哪儿了呢？
　　别墅里房间很多，可能在另外一个房间里吧。
　　我迷迷糊糊的扶着墙壁走着，只是我根本不知道卫生间在哪儿。
　　正当我忍不住的时候，我看到前面不远处有一道亮光，那里是卫生间吗？
　　一般卫生间晚上会开灯，好找位置。
　　我迷迷糊糊的走了过去，但离的越近，我似乎听到了有些异样的声音，我此时脑袋晕晕的，似乎是做爱的声音啊。
　　“啪啪啪…”的肉体撞击声，还有一个女人悦耳的呻吟声。

第16章
　　此时我看了一眼门缝，发现里面就是一个卫生间，此时卫生间里面的灯光开着。
　　那这男女做爱的声音是从哪儿传来的？
　　我此时看到这个卫生间的房门旁边还有一个房门，我迷迷糊糊的扶着墙壁走了过去，结果耳朵贴在房门上，顿时听到了里面的肉体撞击声，还有一个男人粗重的喘息声，还有一个女人的呻吟声。
　　而这个女人的呻吟声真的很好听，简直和紫菱的呻吟声有的一比，只不过房门关闭，隔音也不错，我听的不是很清楚。
　　此时我的呼吸也急促了起来，毕竟自己许久没有碰过女人了。
　　但很快我就被尿意憋的清醒，随后我顾不得继续的听墙根，扶着墙壁来到了卫生间，随后开始解手，在解手的时候我还扶着墙壁，差点摔倒。
　　终于尿完后，我冲完马桶就走出了卫生间，而此时隔壁的房间里的交合声已经停歇，我再次来到那个房门前，只听到里面有两个紊乱的呼吸声，似乎还有说话的声音，但根本听不清楚。
　　我迷迷糊糊的回到了自己的房间里，还不过紫菱在哪儿呢？
　　或许在我隔壁？
　　我想要去看看，但此时迷迷糊糊，而且晚上去紫菱的房间容易误会。
　　最后我躺在床上再次沉沉的睡去…一直到了第二天早上，我才被紫菱叫醒，此时的她已经穿戴整齐。
　　等我走出房间后，紫菱带着我去了卫生间洗漱，紫菱不是第一次来这里了，她以前也经常来静茹家里玩，所以对这个房子很熟悉。
　　而等我洗漱完毕后到了一楼，王海山正在看着平板电脑，同时吃着早餐，这种成功人士的经历真的不一样，我现在脑袋还有点晕晕的。
　　“兄弟，还好吧？哈哈哈…”看到我下楼后，王海山放下了平板电脑后对着我笑道。
　　“见笑了…”我此时只能苦笑着摇了摇头说道。
　　“没关系，这种洋酒第一次喝会有这个情况，主要还是不适应，习惯就好了…”王海山对着我说道。
　　早餐就是三明治，火腿，煎蛋，牛奶，这是有钱人的早餐，虽然我吃不惯但我还是强忍着吃了下去。
　　“一会你就到我的办公地址去，今天会有一个人带着你，教给你一些东西。”
　　王海山一边吃着一边对着我说道。
　　在吃早餐的时候，我隐约响起昨晚听到的交合声，这个房子里除了我之外，貌似只有王海山一个男人，佣人都是女的。
　　那么说起来昨晚做爱的男人就是王海山了，那么女人呢？
　　此时我从佣人身上扫过，除了一个年纪大的，其他几个都十分的年轻，也就二十岁左右，而且长的虽然不算是貌若天仙，但也算是漂亮的层次。
　　或许这里面有一个是王海山的小蜜吧，不过王海山是单身离异，就算有一个女人也是正常的，而且人家有钱，有钱可以买到任何的东西。
　　如果我有钱的话，我也想找一个女人发泄一下，但奈何没有那个条件啊。
　　有钱人就是这个样子，所以我也没有太过在意，都是单身老男人，理解万岁吧。
　　犹如我还没有完全醒酒，所以由王海山来开车，随后先把紫菱送回了家。
　　本来王海山让静茹带着紫菱出去玩，但紫菱说要回家复习，还要洗衣服，要把床单被罩换一下等等，最后只能先送紫菱回家。
　　紫菱上楼后，王海山看着紫菱的背影叹息了一口气。
　　“紫菱真的很懂事，如果我女儿有她一半懂事就好了…”王海山把车子开出了小区后感慨着说道。
　　“穷人家的孩子早当家…”我此时只能说出这么一句话。
　　到目前为止，静茹和王海山都不知道我们不是亲生父女，这个秘密我也严谨紫菱说出去，因为人多嘴杂，人言可畏。
　　一个单身老男人和一个年轻靓丽的女孩住在一起，还不是亲生父女，保不准会传出什么风言风语，同时也会对紫菱的心灵造成困扰。
　　“不过老李，女孩子嘛，还是富养的好，男孩子才适合穷养…”王海山一边开车一边说道。
　　“我知道，所以我现在努力挣钱…”听到王海山的话，我心中微微认同吧，我听过这句话，但也不完全认同，我也不想紫菱变得太势力，什么时候都朝钱看，我也讨厌这样的女人。
　　“我给你了平台，你好好努力吧，今天我给你找的这个人是我公司的高管，能力很强，你先在她手下学习一段时间，好好和她学…”王海山一边说着，车子一边到了他公司的办公楼，在大厦的最顶层，整个一层都是他的办公区。
　　“你先坐着…”进入了王海山的办公室后，王海山让我坐在了沙发上，此时我还在打着哈欠，洋酒的后劲真的很大。
　　而且进入办公区后，真的把我震住了，没有想到王海山的家业这么大，好几个部分，好几个办公区。
　　“咚咚咚…”这个时候，办公室的房门外响起了敲门声。
　　“进来…”王海山坐在老板椅上说道。
　　“咔…”此时房门打开了，随后一个穿着职业装的女人走了进来。
　　职业的小西装，手里拿着文件夹，梳着干练的马尾辫，穿着黑色高跟鞋。
　　打扮的虽然有些成熟，但是脸上却显得比较稚嫩，胸前鼓鼓的，这简直就是童颜巨乳啊。
　　但从女人的表情和气质来看，这个女人的年龄一定在２５岁以上。
　　“王总…”这个童颜巨乳的女人进来后，走到办公桌前弯腰行礼后问候道。
　　“这位是我们公司的总经理兼审计部总监，也是公司的二把手。一般我出门在外，都是她帮我打理整个公司，是我最得力的助手。可以说，有她在，我才会如此的轻松。”王海山对着我介绍道。
　　“这位是我的老伙计，在公司里不要说我和他的关系，你这段时间就多带带他，让他熟悉一下公司，到时候让他到工程部去…”王海山对着这个童颜巨乳的女人说道。
　　“好的…”我点了点头，随后起身。
　　“你好，我叫李菲菲，上次在工地的时候见到你了…”这个叫李菲菲的女人走到我面前，随后向着我伸出手后说道，言谈举止拿捏的十分的到位。
　　“我叫…咳咳，我叫李铁柱，名字有点土…”此时我尴尬的一笑，但还是说出了我的名字，毕竟到时候身份证拿出来，还是避免不了。
　　“哈哈哈…很接地气的名字…”听到我的名字后，王海山笑了一下，随后对着我说道，但眼中没有丝毫嫌弃的意思，或许是他隐藏的太深太深。
　　听到我的名字后，李菲菲的眼中闪过了一丝异样，随后微笑着和我一起握手。
　　“现在就带着他出去吧，先给他一个…额，董事长助理兼司机的职位吧，高级经理级别的工资…”王海山对着李菲菲吩咐道，真的有一种大老板的气质。
　　“好的…”听到王海山的话，李菲菲的眼中闪过了一丝隐晦的震惊，但还是点头答应道。
　　李菲菲带着我出去，随后到了人力资源部，给我办理了入职手续，在填写学历的时候，我脸颊微红的填写了“初中”的学历，结果ＨＲ都露出了一丝惊讶。
　　董事长助理兼司机，虽然比不上总监级别，但也是高级经理级别了，月工资两万多，但我其貌不扬，说话都是吞吞吐吐。
　　不过她们都没有说什么，只是我走出办公室后，听到里面的ＨＲ们开始交头接耳。
　　“上班时间聚一起干什么？想不想干了？”只是李菲菲回头看到后，直接走到门前打开办公室的门，顿时训斥了一声，里面顿时鸦雀无声。
　　“小职员不懂规矩，见笑了…”李菲菲笑着对着我说道，眼中带着一丝歉意。
　　“没关系，习惯了…”我笑着回答道，心中多少有些难过。
　　但让我意外的是，童颜的李菲菲竟然如此的有力度，刚刚的气场把我都给吓到了。

第17章
　　李菲菲的脸部看上去真的好年轻，就像是个小女孩一样，但身材高挑，尤其是胸部鼓鼓的，估计和静茹差不多，但和紫菱相比还是逊色一点。
　　整整一天的时间，李菲菲在办公的时候都带着我，巡检等等，教会了我不少的东西。
　　只不过我文化底子太薄，所以要学习的东西很多，而我也间接了解了李菲菲的一点东西，真的没有想到李菲菲已经三十岁了。
　　看上去和就刚成年的样子，虽然她故意打扮的很成熟，而且还是国外名牌大学毕业的。
　　已经跟了王海山很久了，是王海山手下的大鹰。
　　到了晚上，我坐着公交车回到了家里，没办法，离家里还是比较远的，算下来的话，也和以前工地的下班到家时间差不多。
　　到家之后，家里干干净净的，相信紫菱在家里忙碌了一整天。
　　看到我回来后，紫菱带着围裙走出了厨房，随后给我拿拖鞋。
　　每天下班都是如此，紫菱就是这样的贴心，只可惜，她是我的女儿，不是我的妻子。
　　“还难受吗？爸爸…”我换好鞋子后，紫菱关心的询问着我。
　　“还好吧，下午的时候好多了。”我此时坐在卧室的床上准备换衣服，一边说着一边脱去了西装和衬衫。
　　但当我要脱去裤子的时候，紫菱还站在卧室里，我西裤里面可是只有一条内裤啊，这样的话不太好。
　　“怎么了？爸爸…”紫菱笑吟吟的看着我说道。
　　“你出去一下，爸爸里面穿的少…”我此时有些尴尬的笑着说道，尽量不让紫菱忧伤。
　　“不是没有光着嘛，再说了…昨晚就是我帮爸爸脱的衣服啊。”紫菱带着一丝无辜的表情说道，但是她的脸颊微红。
　　“呃…”紫菱的话顿时让我愣住了，确实，昨晚我迷迷糊糊躺在王海山家里床上的时候，确实朦胧的看到了紫菱的脸，当时她给我脱去衬衫，还用凉毛巾给我擦拭脸部和脖子，最后我没有了意识。
　　“快点出去，听话…”但我现在是清醒状态下，怎么可能？
　　所以我赶紧把紫菱退了出去，紫菱不情愿的撅着嘴被我推了出去，随后我就关闭房门开始脱裤子。
　　等我脱去了裤子后，我看着自己的下半身，一条黑色的四角裤，但阴茎的轮廓还是很清晰的。
　　相信昨晚紫菱给我脱衣服的时候，一定看到了我的…对了，每次喝酒之后我都愿意勃起，酒醉后我往往很兴奋，昨晚我不会勃起了吧？
　　那样的扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零话太明显了吧，想到这里，我这张老脸也有些发烫。
　　换好了睡衣后，我走出了卧室，紫菱正在往外面端菜，不过嘴巴一直嘟着，似乎有些不情愿的样子。
　　我只能苦笑了一下，如果不知道紫菱的秘密，我或许还能够放开一点，但是我知道了紫菱的恋父心理，我知道保持距离了。
　　说起来，紫菱开始的恋父情节应该不严重，可能只有萌芽罢了。
　　但那个ＱＱ群加那个群主的鼓动，才让紫菱的恋父情节越来越严重。
　　不过紫菱主动没有用，也需要我的配合才行，只要我一直保持自我，同时我看住她，相信不会有什么大问题。
　　等到过一段时间，紫菱可能就会主动放弃。
　　只是我没有想到，我低估了紫菱对我的恋父情节的程度。
　　“爸爸，明天就是你的生日了，你想怎么过？”在饭桌上，我给紫菱夹了一个肉丸，紫菱终于露出了微笑，随后主动和我说道。
　　“明天？啊，对，咱俩的生日相差不到一个月，我都给忘了…”此时我才想起，拿出手机看着日历，明天竟然是我的生日。
　　“爸爸整天就在忙工作，连自己的生日都不记得了…”紫菱微微有些忧伤的说道，眼中带着心疼。
　　“也不是整天忙工作啊，以后爸爸多带你出去玩…”我有些尴尬的一笑说道。
　　“我不需要爸爸带我出去玩，只要能…不说了，明天想要怎么过？”紫玲再次询问了一句。
　　“还能怎么样？给我煮两个鸡蛋就可以了，别做那么多菜…”我满不在乎的说道，说实话，我对于自己的生日根本不在意，我不太喜欢那些形式主义。
　　“问你也是白问，还是我自己决定吧…”紫菱低头吃饭，带着淡淡的埋怨说道，只不过紫菱在说出这句话的时候，眼中带着一丝异样的光亮。
　　“对了，昨晚你住在哪个房间了？”此时我小心翼翼的询问了一句，如果紫菱住的位置和昨晚那个房间的位置比较近，会不会听到那个声音？
　　这可是影响紫菱纯洁的内心的。
　　其实我这个担心也是多余，那个ＱＱ群里似乎也发一些小黄片，不知道紫菱有没有看过。
　　“就住在你隔壁啊…”听到我的话后，紫菱带着一丝疑惑看着我说道。
　　“哦…”我点了点头没有再细问，我这个做父亲的，好多的事情真的不方便和女儿谈，终归还是男女有别。
　　到了晚上睡觉的时候，我很快就睡了过去，因为昨晚喝醉了，在王海山家里睡的真的不舒服。
　　金窝银窝，都不如自己的狗窝，这句话一点不假。
　　他家里豪华，大床也舒服，但真的不如我这个硬板床舒服，只不过在睡梦中，我似乎又听到了一阵阵微弱的呻吟声。
　　而我也做了一个春梦，一个身条苗条的女孩骑在了我的身上，用女上位和我不断的交合。
　　女孩背对着窗户，光线透过她的后背找过来，所以我只是扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零看到一团黑影，没有看到她的脸。
　　女孩的屁股很大很柔软，和我的胯部、大腿不断的撞击着，发出了啪啪的撞击声。
　　而女孩的阴道十分的紧凑、火热，不断的吞吐着我的阴茎，女孩胸前的双乳在剧烈的晃动着，让我眼花缭乱。
　　而女孩一边和我交合，一边不断的娇吟，同时还抓着我的双手按在了她的乳房上。
　　而我慢慢的起身，抱着女孩的后背，随后向着女孩的红唇吻了过去，只是看到女孩面容的时候，我顿时心中一惊，是紫菱？
　　“不要…不要…”我赶紧要推开紫菱，同时口中说着不要。
　　而我顿时从床上坐了起来，此时外面还是漆黑的一片。
　　原来是一场梦，我竟然被自己的梦给吓醒了，身上溢出了不少的汗珠。
　　“爸爸…爸爸…”而在我起来后，只见不远处的布帘顿时掀开，随后一团雪白的身影跑了过来，还光着玉足。
　　“爸爸，你怎么了？”娇躯跑过来后，顿时跑到我床边，随后抱住了我的脑袋，我顿时感觉到一团柔软顶着我的脸颊，我的脸颊似乎夹在了两团肉的中间。
　　“咔…”紫菱打开了我旁边的开关，屋内顿时亮了起来。
　　“爸爸，你怎么了？你告诉紫菱…”紫菱此时睡眼朦胧，但眼中带着紧张和害怕，还有浓浓的关心，捧着我的脸颊不断的说道，同时纤细的手不断的擦拭着我额头的汗珠，同时不断晃动我的头说道。
　　而我此时看到了一对丰满的双乳，此时因为她的紧张而不断的前后晃动着，双乳因为她弯腰而下垂着，显得更加的丰满。
　　而往下就是没有丝毫赘肉的小腹，下面就是一条白色的三角内裤，甚至能够看到胯部微微鼓起的阴唇轮廓。
　　“爸爸，你说话啊，我打１２０…”紫菱看到我已经傻眼了，满脸是汗，赶紧松开我，随后向着自己的床边跑去，准备去找自己的手机。
　　此时的紫菱连拖鞋都没有穿，光着脚丫在地上跑，同时胸前的双乳剧烈的晃动着，侧乳鼓鼓的，白色的内裤几乎透明，她的两片臀瓣都看的清清楚楚。
　　“没事…爸爸…爸爸做恶梦而已…”此时我终于反应过来，赶紧说道，随后我赶紧别过头去，不再去看紫菱，她全身除了一条三角内裤竟然一丝不挂。

第18章
　　“啊？”而我身后响起了紫菱的声音，随后她跑到我床边要爬上床。
　　“紫菱…把衣服穿上。”我此时背对着紫菱说道，自己说话的声音都有些颤抖，但我眼睛的余光还是能够看到侧后方的紫菱。
　　只见听到我的话后，紫菱才低头看了一下自己的身体，随后才想起自己竟然没有穿衣服，但紫菱没有丝毫的慌乱，反而很淡定的下床，随后走到了自己的床边，拿出睡裙套在了身上。
　　“好了，爸爸…”紫菱再次回到我床边说道。
　　我转过身，重重呼出了一口气。
　　“怎么了？爸爸，你梦到什么了？”紫菱此时却突然爬上了床，随后躺在我旁边，轻轻的靠着我询问道，胸前的双乳挤压着我的胳膊，让我的身体微微的紧绷。
　　这个时候我才发现，紫菱只是套上了睡裙而已，根本没有穿胸罩，可以清晰的看到两个凸点。
　　“没什么…回去睡觉吧…”我赶紧对紫菱说道，此时我的呼吸还没有平稳，本来因为自己被吓的不轻，现在又被紫菱弄的慌乱的不轻。
　　“我去给爸爸拿条毛巾擦擦脸吧…”紫菱伸手在我的额头和脸颊上触碰了一下，随后说道。
　　紫菱跑了出去，没一会拿着凉毛巾递给我，我接过了毛巾，但眼睛的余光看到紫菱胸前丰满的双乳，此时微微往两边扩，把睡裙的前襟顶的很鼓很宽，而且两个乳头凸点出来。
　　这种朦胧的感觉简直比刚刚全裸还要诱惑。
　　随着紫菱的呼吸声，双乳在里面轻轻的晃动着。
　　“好了，睡觉吧…”我把毛巾递给了紫菱后，随后再次躺下闭上了眼睛。
　　“爸爸最近压力太大了，所以才会做恶梦…”紫菱嘟囔了一句后，随后就拿着毛巾出去了。
　　没一会，紫菱关闭了屋顶，回到了自己的床上。
　　从始至终，她没有解释自己裸身跑出来，似乎满不在乎，包括上次洗澡被我看到。
　　我相信紫菱这次不是故意的，而是在慌乱之下直接掀开被子跑了过来，不是存心勾引我的意思。
　　我怎么会做那样的梦？
　　难道我真的被紫菱的诱惑所影响了吗？
　　更要命的是，我裤裆里的阴茎勃起的很大很大，甚至马眼都分泌了粘液。
　　在梦到和紫菱做爱的时候，为什么过后自己会兴奋？
　　自己真的有那个倾向吗？
　　尤其是看到紫菱的躶体，自己竟然有了冲动。
　　仔细想想后，我找了一个理由安慰自己，或许就是自己单身太久，空虚太久了，所以见到女人的身体才会兴奋，这应该是正常的生理现象。
　　再加上我和紫菱本来是半路的父女关系，没有血缘关系，不是那种亲生父女，所以…克制就好，克制就好。
　　想到这里，过了不知道多久之后，我才最终沉沉的睡了过去。
　　到了第二天，我顶着两个黑眼圈去上班，还一直打着哈欠，最后李菲菲给我倒了一杯咖啡让我喝，我才精神了好多。
　　今天李菲菲有重要的事情要做，这些事情与我关系不大，所以他带我到了一个办公室里，打开电话让我学习一些资料，无非就嘶工程扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零的一些公式或者注意事项等等。
　　我干这么多年工地，所以有些东西还是学到了不少，但我还是认真的学习起来。
　　李菲菲竟然让我把建筑师证和消防工程师证考下来，还给了我一大堆的书，这真的是要了我的老命了。
　　但为了今后的事业，我还是努力的学习起来，毕竟以前吃过太多的苦，都是因为自己没有知识和能力，现在有了平台，自己需要更加努力才行。
　　我现在的办公室虽然不大，但至少是独立办公室，还有办公桌和电脑。
　　我到了中午的时候，拿出了自己的饭盒，准备吃饭，他们要么去外面吃，要么就是点外卖，没有我这么节省。
　　此时整个办公区十分的安静，我一边吃饭，一边打开了电脑，我的电脑有网络。
　　这个时候我想起我的那个ＱＱ，我习惯性的登陆了一下，结果还真的登陆上去了。
　　而我登陆上ＱＱ后，首先第一个就是那个ＱＱ群在闪动。
　　我赶紧点开了那个ＱＱ群，结果发现群里已经闪爆了。
　　我赶紧打开了ＱＱ群，看着里面的公屏内容，结果是一个人上传了一段视频，这些群友正在疯狂的赞赏和兴奋罢了。
　　而上传视频的不是别人，正是那个叫一支玫瑰的群主。
　　此时群里的人都在兴奋的评论着，看样子这个群主是第一次在群里上传视频，群友们都在品鉴着视频里面的内容：“群主的鸡巴这么大吗？”
　　“就是，好粗好长啊…”
　　“好像不是咱们中国人的鸡巴…”
　　“这个视频真的是群主的吗？”
　　“不清楚啊，私信了群主，群主也不回话。”
　　“群主说了，让咱们自己猜。”
　　“这个女人的屁股好大啊…”
　　“是啊，腰也是真的纤细…”
　　“虽然没有看到奶子正面，但是看到侧乳就知道，奶子真的好大啊…”
　　“是啊，侧乳扩到腋窝外面了…”
　　“一定是极品…”
　　此时群里好多好多的内容，都是品鉴着群主上传的视频。
　　这里群里不但喜欢父女乱伦，也喜欢老少配，就是老男人和年轻女孩做爱，还有一些干爹在群里找干女儿等等。
　　总而言之，就是老男人和年轻女孩的组合群。
　　还有有些女孩在里面发信息说要找有钱的大叔或者干爹等等，反正是乱七八糟。
　　“群主也是的，只是发布了视频，也不知道是不是他本人的视频。”
　　“或许是在网上找来的，不过也相当的刺激了。虽然看不到男女的脸，但可以肯定男的上了年纪，女的一定很年轻。”
　　“反正我阅片无数，还是第一次看到这个视频。”
　　“如果是群主和自己的亲闺女的视频，那就爽了。”
　　“也可能是群主和自己的干女儿做爱呢…”
　　“也有可能是群主和自己的小三…”
　　“群主发完视频就不说话，真的让人郁闷。”
　　此时公屏里还在刷，而视频上传的时间是一个小时之前，那么一支玫瑰有没有和紫菱聊天呢？
　　毕竟紫菱一个人在家，要么学习，要么就是玩笔记本电脑。
　　此时的一支玫瑰没有和群里说话，是不是正在和紫菱聊天？
　　所以才没有时间搭理他们。
　　“我现实中的外号叫三条腿，至于视频是不是我的，我和谁，只能让你们自己幻想了…”
　　而这个时候，一支玫瑰突然在公屏里发了一段话，而且还是@所有人。
　　看到一支玫瑰终于说话了，群里再次沸腾起来。
　　此时我看着管理员列表，果不其然，紫菱的ＱＱ真的在线，显示的是在线状态，她一定在上ＱＱ。
　　但我没有紫菱的ＱＱ好友，因为紫菱的ＱＱ好友不多，如果那天我加了她之后，肯定会被她察觉到的。
　　只是一支玫瑰再次说了一句话后，就再也没有说话了，群里的人只有自娱自乐了。
　　到底是什么样的视频让这帮人和疯子一样？
　　说实话，对于这种乱伦视频，在以前我真的没有什么兴趣，但或许是最近收到紫菱刺激的影响，我心中竟然有一股冲动和好奇。
　　反正群友都说了，不知道视频的背景，也许就是普通的男女做爱，或者网上转载过来的。
　　我把文件夹的视频下载了下来，好在视频不是很大，很快就下载完毕了。
　　此时我从口袋里拿出了手机的耳机，随后插在了主机箱上。
　　这里毕竟是办公区，万一被其他人听到就不好了。
　　带上耳机之后，我点开了视频，首先我第一感觉到的就是声音。
　　“啪啪啪啪…”肉体撞击声好大。
　　“叽咕叽咕叽咕…”再次就是明显的性器摩擦声。
　　“啊啊啊…”还有一个女人尖细嘶喊般的呻吟声。
　　画面出现了，一个女人雪白的大屁股，她趴在了床上，一个男人蹲在了她屁股后面，长满阴毛的胯部不断撞击着女人的屁股，那根粗长的阴茎正在女孩的屁股后面不断的进出着，而且阴茎真的好粗好长…

第19章
　　如果不是看到男人的肤色是黄种人，我还真的怀疑视频中的这根阴茎是黑人的。
　　因为这根阴茎茎身是黑色的，而且上面青筋环绕，茎身的血管都鼓起来了。
　　而阴茎不断的快速拔插，拔插的幅度很大，茎身上沾满了白色的粘液。
　　而男人的腿上和肚子上都是黑毛，这个人的体毛好重。
　　视频的镜头往上，浑圆的屁股被男人撞击的不断掀起一阵阵的肉浪，而往上就是女人纤细的腰肢，没有一丝的赘肉，和屁股组合在一起形成了一个优美的弧度。
　　之后就是女人光滑的玉背，此时女人双手撑在床面上，而一对丰满的乳房不断的前后晃动着。
　　群里人说的果然不假，这对乳房虽然看不到乳头和乳晕，但侧乳已经外扩到腋窝处，看的清清楚楚。
　　而女人修长的秀发垂下来挡住了女人的脸颊，所以看不到女人的容貌，但听着她歇斯里地的呻吟声可以判断，这个女人的年纪肯定不大，一定很年轻。
　　“和紫菱有的一比啊…”此时我心中不由得感慨到，这屁股和乳房，真的不比紫菱差。
　　视频只有短短的十秒钟，所以看不到女人的面容，也看不到男人的脸，但男人肚皮上、大腿上、胯部都布满了阴毛，真的有点像大猩猩一般。
　　“呼…”关闭了视频后，我不由得重重呼出了一口气，这个视频虽然很短，但也确实够刺激的。
　　我此时心中不由得升起了一丝幻想，幻想着紫菱跪趴在床上，我蹲在她身后不断的和她用狗交式交合。
　　“啪…”我给了自己一个耳光，让自己清醒过来，自己怎么会这么龌龊，想想紫菱都感觉是罪恶。
　　到了晚上，我坐着公交车回去了，说实话，给王海山当司机有些不称职，这两天我都没有开车，也没有在公司里见到王海山，不知道他在忙着什么。
　　回到家里后，站在门口深吸一口气，随后打开了房门。
　　等我打开房门的时候，我不由得愣住了，我预想到紫菱会给我过生日，但没有想到布置的这么隆重。
　　桌子上只有六盘菜，但还有刀叉，仿佛是西餐一般。
　　还有两个蜡烛，而墙壁上竟然粘着心形的气球，还有一个生日快乐的贴纸。
　　“爸爸，生日快乐…”当我愣神的时候，紫菱来到我身边，随后双臂挂着我的脖子说道，此时我俩可以平视。
　　“这…弄成这个样子干嘛？”我此时看着布置精美的饭厅，叹息了一口气对紫菱说道。
　　“爸爸不喜欢？”听到我的话，紫菱顿时一愣，随后眼中闪过了一丝黯然说道，连微笑都有些不自然。
　　“爸爸很喜欢，但你自己布置…太累了，没有这个必要，哪怕你给爸爸煮两个鸡蛋，爸爸也很高兴的。”我赶紧对着紫菱说道，随后捏了捏她的鼻子，听到我的话后，紫菱抽送了一下鼻子，撅着嘴巴露出了一丝嗔怪。
　　“洗手吃饭吧…”紫菱松开我的脖子后对着我说道，而紫菱此时身上竟然穿着一件白色的汉服，正是她学舞蹈时候的演出服，怎么今晚穿上了？
　　别说，还真的有点像古代的公主，本来紫菱的皮肤就很白皙，此时显得十分的纯洁。
　　我看得不由得有些呆了，如果她不是我的女儿该多好。
　　“好看吗？”看着我呆傻的样子，紫菱提起裙摆，随后原地转了一圈对着我问道，带着甜美的笑容。
　　“我女儿最好看了…”我夸赞道，是真心话，但又不过火。
　　随后我就进入到卫生间里洗手，随后准备到卧室里把西装换下来。
　　“先不要换…”看到我要换衣服，紫菱赶紧说道，随后走到我跟前牵起我的手。
　　“干嘛？”我有些不明所以的询问道。
　　“来嘛…”紫菱一边说着一边牵着我的手来到了门口的镜子旁，在门口我把一块大镜子站在墙根处，就是为了方便紫菱出门前整理衣物。
　　此时我和紫菱站在了镜子前，紫菱穿着白色的汉服，而穿着黑色的西装，紫菱微微蹲了一下，只不过蹲的很隐晦。
　　随后紫菱挽住了我的胳膊，我俩一起看向了镜子中。
　　如果抛开我俩的长相和年纪，光穿着来说，真的很搭配，就仿佛是新郎和新娘。
　　连我都有这个感觉了，但看到我俩面容的时候，相差就明白了，我长的又老又丑，常年在工地干活也晒的很黑。
　　而紫菱长的年轻漂亮，而且皮肤十分的白皙，简直就是天壤之别。
　　衣服很搭配，但长相和年纪就不搭配了。
　　而紫菱看着镜子中，带着一丝甜蜜，似乎有些痴迷了，连我都心猿意马起来。
　　“爸爸，我们俩像不像新郎和新娘…要是爸爸也穿汉服，或者我穿白色的纱裙，就更像了。”紫菱看着镜子中的影像，在镜子中和我对视说道，声音十分的轻柔。
　　“别乱说…吃饭。”我脑海中闪过了死去的念瑶，让自己强制清醒过来，随后走到了饭桌前，而紫菱的手被我微微从胳膊上甩开，我的余光看到紫菱的脸上闪过了一丝隐晦的忧伤。
　　我知道这样会让她扫兴，但我必须这么做，因为我知道她要做什么，她在潜移默化的影响着我，就是为了和我发生关系。
　　她还小，如果我真的和她的话，长大她懂事了，会恨我一辈子的，而且伦理那一关我过不去的。
　　“爸爸，来，我敬你一杯…”此时的紫菱给我倒了一杯白酒，而她也给自己倒了一点点。
　　“我只喝这么点，好不好？”紫菱看着我的脸色为难，随后对着我说道，眼中带着一丝乞求。
　　“好吧，但只此一次，小孩子不要喝酒，要滴酒不沾…”我叹息了一下，或许是刚刚有些伤害紫菱，所以我退了一步。
　　看那些白酒，也就不到半两，应该没事的。
　　在饭桌上，紫菱不断问着我工作上的事情，我俩聊了很多，好几次紫菱欲言又止，但似乎都没有敢说出口。
　　因为有刚刚的新郎新娘的插曲，所以我担心紫菱会真正的向我“表白”，到时候一切都尴尬了。
　　如果窗户纸捅破了，那么情况不好把握，拒绝了紫菱，肯定会伤害她的自尊心，我又不想伤害她。
　　但不拒绝她，那么就不会害了她一辈子，如果我真的和她发生了什么关系，那么就无法在挽回了。
　　而紫菱的酒量真的不怎么样，只是抿了两口白酒，她的脸颊就潮红了起来，甚至看着我的眼神都迷离起来。
　　紫菱今天似乎有些不对劲啊，我心中隐隐有些发慌。
　　“爸爸，今天女儿给你准备了三样礼物…”在吃饭的途中，紫菱突然对着我说道。
　　“什么啊？”我有些不明所以的问道，此时我已经喝了一杯白酒。
　　“第一个呢，就是这个场景了。放心吧，爸爸，这些东西都很便宜的，是我攒下来的零花钱买的，那个储钱罐里的，你给我的零花钱我一分都没有动。”紫菱一边说着一边指了指窗台上的小猪罐。
　　“我知道，没事的，你想花就花，给你花钱，爸爸不心疼的，给我自己花钱，我是真的心疼…”我不知道为了感动紫菱，而是真心话，我希望紫菱可以买自己想要的东西，虽然我不能富养紫菱，但也不想她太寒酸，尤其是在同学面前。
　　“我知道的，爸爸…那么你知道第二件礼物是什么吗？”紫菱此时脸颊微红的询问着我，我微微了摇了摇头说道。
　　“等着…”紫菱从桌子上起身，随后跑到卧室里拿出了笔记本电脑，只见她把笔记本放在桌子上，随后连接了一个小的蓝牙音箱，随后在电脑上点了几下。
　　随后紫菱快速的向后退开，笔直的站在我面前，随后摆出了一个优美的姿势，头部向上，侧身对着我，两个胳膊抬起摆出了一个优美的弧度，音乐声响起，紫菱跳起了优美典雅的舞蹈…

第20章
　　“有一美人兮，见之不忘。
　　一日不见兮，思之如狂。
　　凤飞翱翔兮，四海求凰。
　　无奈佳人兮，不在东墙。
　　将琴代语兮，聊写衷肠。
　　何时见许兮，慰我彷徨。
　　愿言配德兮，携手相将。
　　不得於飞兮，使我沦亡。”
　　而此时的紫菱一边跳舞一边口中轻轻的吟唱，紫菱学习声乐和舞蹈，在两个学校里都是拔尖的那种。
　　所以紫菱的舞蹈跳的很漂亮很专业，嗓音也十分的优美，尤其是她穿着汉服跳这首曲子，更是让人身临其境，仿佛穿越到了古代，顿时让我陶醉其中。
　　我此时看着紫菱跳舞，我已经痴了，眼睛看着，耳朵听着，根本无法顾及其他的东西。
　　“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。
　　时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！
　　有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。
　　何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！
　　凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。
　　交情通意心和谐，中夜相从知者谁？
　　双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。“
　　第二段唱完后，紫菱的舞蹈也停止了，这是一曲中国古风的舞蹈，但紫菱歌唱的歌词都是古文，我的文化水平不高，真心听不懂意思，但“美人”“鸳鸯”
　　“淑女”“闺房”等等，我还是听到了一些，真的和这个舞蹈很配很配。
　　曲子已经停了，但我依然没有反应过来，紫菱摆着最后的舞蹈姿势，一脸微笑的看着我，时间在这一刻安静了下来。
　　“好看吗？爸爸…”紫菱慢慢的走到我面前对着我说道。
　　“好看…”我深吸一口气，终于从中恢复过来，我说完后，自己的心脏都在嘭嘭的跳。
　　“这就是我送给爸爸的第二件礼物…”紫菱重新坐了下来，微笑着对着我说道，她的脸上带着温柔，而且是那种…那种面对自己心爱男人的温柔，顿时让我的脸都有些发烫。
　　“爸爸知道这首舞曲的名字吗？”紫菱重新给我倒了一杯酒，随后询问着我。
　　“好了好了，不能再喝了，明天还要上班…”我赶紧挡酒，但紫菱还是把酒给我倒满了。
　　“这首舞曲叫《凤求凰》。”紫菱放下了酒瓶后对着我说道，脸上带着淡淡的羞涩。
　　“没听过，爸爸文化水平低…”听到名字，我大致明白了意思，但我还是打着马虎眼说道。
　　凤求凰，一听就是求爱的名字，紫菱的暗示越来越明显了，我该怎么办？
　　我的心已经慌了。
　　“嘻嘻…”紫菱没有继续的解释凤求凰的意思，似乎是看到我的表情她已经猜到了，她露出了一丝调皮的笑容。
　　吃过了饭后，我仿佛如释重负一般，我喝了一杯白酒，再加上紫菱给我倒的第二杯，我喝了差不多七八两，此时脑袋有些晕晕的，但意识还算是清醒。
　　我换好衣服后就躺在了床上，而紫菱则在厨房开始收拾着。
　　我赶紧闭上了眼睛装睡，免得紫菱回来还要继续的给我暗示，我不知道该怎么应对，我不想伤害紫菱的自尊心了，因为那样我很心疼。
　　说实话，刚刚我已经不淡定了，因为脸红，尴尬，都表现出来了。
　　没一会，我听到紫菱回到卧室的声音，随后就是一阵悉悉索索的脱衣服的声音。
　　时间一分一秒的过着，屋内的房灯还没有关闭，我听到了紫菱似乎玩弄手机的声音。
　　过了不知道多久，紫菱向着我床边走来，卧室房灯的开关就在我的床头边上。
　　只是我的心脏嘭嘭跳了起来，今晚真的是被紫菱吓到了。
　　而且在紫菱跳那首《凤求凰》的时候，我的心脏零真的闪过了悸动，我有了心动的感觉。
　　现在的我真的是无奈啊，只能靠着自己强大的意志力来阻挡着一切，尤其是念瑶，每到此时我就想到她，用她的离别和遗言来阻止自己的胡思乱想。
　　“咔…”房灯轻轻的关闭了，我刚要松一口气，但我的心还是提了上来，紫菱关闭灯光后，竟然没有离开，依然站在我的床边，我能够听到她有些紊乱的呼吸声。
　　她就那么站着，呼吸声不均匀，忽长忽短的，似乎在纠结着什么。
　　“爸爸，睡了吗？”没一会，我感觉到紫菱的声音响起，只是我继续装睡，因为我醒来不知道该如何应对紫菱，今晚被她打了一个措手不及。
　　“爸爸，睡了吗？女儿还有第三件礼物没有送给你呢…”我没有出声，紫菱不由得趴在我的耳边说道，我能够感觉到紫菱呼出的热气，同时闻嗅到紫菱身上的香气。
　　“爸爸…爸爸…”紫菱伸出柔嫩的手在我的胳膊上轻轻的推了两下，轻声的叫着，我依然装睡不动。
　　“呼…”我听到紫菱呼出了一口气，我的心也放松了下来，虽然不知道紫菱的第三件礼物是什么，多少有些遗憾，但为了…我只能如此。
　　“哒哒…”只是这个时候，我突然听到两声拖鞋掉在地上的声音，随后我身边的床垫起伏了一下，紫菱上床了？
　　“咯吱…”我感觉到我旁边的床垫压了下去，随后一个火热的身体隔着被子贴在了我的身旁。
　　此时我的心已经提到嗓子眼了，本以为我装睡紫菱会回到自己床上去睡觉，没有想到她竟然上了我的床，她要干嘛？
　　“咯吱…”随后我感觉被子被掀开了，随后床垫起伏了几下，一个柔嫩的身体钻进了我的被子，随后脑袋轻轻的靠在了我的身边。
　　此时我没有裸睡，身上穿着睡衣和睡裤，但我的胳膊依然感觉到了紫菱胸前的柔软。
　　紫菱的身体火热，呼吸也不太均匀。
　　“爸爸…”紫菱的嘴唇贴近了我的耳朵，随后轻声的呢喃了一句，不像是在叫我，而像是在发泄她自己内心的什么东西。
　　“啵…”叫我一声后，我感觉到一个香唇贴在我的脸颊上轻轻一吻，随后一只细嫩的手从我的腹部伸到了我的睡衣里，在我的胸膛上轻轻的抚摸着，而我的手也感觉到了一阵柔软。
　　紫菱没有穿衣服吗？
　　我的手似乎碰到了她的腹部，没有丝毫的阻挡。
　　此时我慌了，紫菱一丝不挂的钻入我的被窝里，她到底要干嘛？
　　难道是要…此时我比刚刚还要慌乱，我该怎么办？
　　等等，现在还为时过早，或许紫菱只是要进我的被窝寻找一丝慰藉而已。
　　不过接下来紫菱的举动让我知道，自己是多么的天真。
　　紫菱的那只手在我的胸膛抚摸了一会后，竟然缓缓的向下，我清晰的感受到紫菱的那只手，随后滑过了我的睡裤，竟然放在了我的胯部，隔着内裤和内裤抚摸着我的阴茎。
　　因为此时我十零分的紧张，所以我的阴茎没有完全勃起，但也算半勃起吧，因为我喝酒之后就是这个样子。
　　紫菱的手小心翼翼的盖着我的阴茎，轻轻的感受着它的尺寸，而紫菱的呼吸声也越来越紊乱，她的娇躯也越来越火热。
　　“咯吱…”床垫轻轻起伏了一下，随后我感觉紫菱好像是起身了，那只手也离开了我的胯部。
　　看来结束了，我准备隐晦的呼出一口气，只是我随即感觉到一个香唇贴在了我的嘴唇上，很轻很轻，同时我的鼻子也感受到了一股火热的鼻息。
　　“恩…”紫菱发出了一声轻吟，她在轻轻的亲吻我的嘴唇，只不过紫菱亲吻的十分的温柔，同时香舌顶开了我的嘴唇，但我闭着牙齿，紫菱的香舌顶着我的牙齿扫动着。
　　“咯吱…”与此同时，我感觉到紫菱的双腿跨过了我的身体，此时的她已经骑在了我的身上，同时一边亲吻我，一边用双手解开了我的睡衣扣子，我感觉到胸口一凉，睡衣被分开到两侧，而紫菱的呼吸声越来越急促。

第21章
　　此时的紫菱一边亲吻着我，一边用双手轻轻的抚摸着我的胸膛，我能够感觉到她双手的火热和柔嫩。
　　完蛋了，紫菱直接来了，这是要和我彻底摊牌的节奏啊。
　　怪不得在饭桌上给我倒酒，就是想让我喝醉，就算我此时没有睡着，也能够让酒把我乱性了，随后一切都水到渠成。
　　不得不说，在紫菱的撩拨之下，我的阴茎竟然真的勃起了。
　　紫菱的香舌在我的口中搅动着，不断的挂动着我的牙齿。
　　说实话，上次紫菱突然亲吻我后，我好几次不由自主的回忆那种触感，每次回忆都感觉齿间留香，回味无穷，这次再次感受到了。
　　“啵…”和我亲吻了许久之后，紫菱终于和我唇分，随后听到她紊乱的呼吸声。
　　“爸爸，这就是紫菱给你的第三件生日礼物…”而紫菱突然凑到我的耳边轻轻呢喃了一句。
　　难道她知道我没有睡着吗？
　　还是说以为我睡着了，只是在和睡梦中的我说？
　　“滋…”而正当我不知所措的时候，紫菱竟然往下，随后我感觉到自己的乳头被含住了，紫菱像吃奶一样吸吮着我的乳头。
　　顿时，一种酥痒之感涌遍了我的全身，我的阴茎再次勃起了几分。
　　说实话，我还是第一次体会到这种感觉。
　　在念瑶之前，我一直单身，体会女人的话也只是招妓。
　　那些妓女那会这些活？
　　往往都给递给我一个套子，随后她们往自己的阴道口涂抹一些人造粘液，随后就开插，半个小时的快件。
　　就算和念瑶结婚后，我俩的性爱次数都很少，因为念瑶的身体不好，所以一般都是我舔她，最多吃吃奶子，念瑶从来不主动，都是我主动，而我也不会那么多的花活。
　　说实话，我的床戏不比处男强多少。
　　“滋滋滋…”紫菱在我的乳头上吸吮着，偶尔会吸的很深，我的乳头感觉到了一阵拉扯之感。
　　真的好舒服啊，我发现自己的乳头竟然是敏感点，虽然我无法睁开眼睛去看，但我想象着紫菱赤裸的吃着我的乳头，顿时全身火热。
　　紫菱在我的两个乳头上来回的舔弄和吸吮，再加上酒精的作用，我的抵抗力越来越低，理智也越来越少，自己真的在一点点的沉沦。
　　“啵…”紫菱在我的乳头上吸吮了许久后，她终于吐出了我的乳头，随后我感觉到紫菱呼出的热气慢慢向下，滑过了我的腹部，随后我感觉到紫菱抓住了我的裤子，随后往下拉扯。
　　我顿时清醒了过来，怎么办？
　　我现在起身推开紫菱？
　　不行，那样的话岂不是捅破了窗户纸？
　　对了，我也可以假装转身啊，这样一来就…“唰…”只是我刚想到要转身的时候，我就感觉到自己的睡裤和内裤被紫菱粗暴的拉扯了下去，随后我感觉到胯部一凉，自己的阴茎弹了出来。
　　此时我仿佛被定身了一般，彻底的傻掉了。
　　怎么办，怎么办，我不断在心中询问着自己。
　　为什么自己的身体不能动？
　　内心中带着浓浓的渴望，因为我空虚许久了，每每用自己的手去解决，再想到紫菱那赤裸丰满的身体，我心中真的好不甘心。
　　对了，不是没有最后交合嘛，再等等，再等等，此时竟然自己说服我自己。
　　“嘶嘶嘶…”正在此时我感觉到紫菱似乎在我的阴茎上闻嗅了一下，我的阴茎能够感觉到紫菱的鼻息。
　　紫菱不是第一次见到我阴茎，因为我以前自慰的时候，紫菱透过布帘不知道看过多少次了。
　　我也有些懊悔，早知道自己就到卫生间去自慰了，压根我没有想到会被紫菱看到。
　　而且我昨天刚洗完澡，今天还没有洗澡呢，阴茎难免有些难闻，肯定有一股尿骚味。
　　如果这样的话，真的有些难为情。
　　接下来紫菱要干嘛？如果她要坐下来的话，我该怎么办？
　　“滋…”正当我胡思乱想拿不定主意的时候，我突然感觉到龟头的下端被亲吻了一下，一顿火热、柔软，是紫菱的红唇？
　　说实话，以前我真的没有体会过口交，就算那些妓女，都要加钱才可以，当时心疼钱，所以就没有加钱。
　　刚刚是紫菱亲吻我的龟头吗？
　　不是亲吻的话，那是什么？
　　“叽咕…”正当我疑惑不解的时候，顿时感觉到龟头被一个火热、紧凑、湿润的东西包裹住了，随后我的阴茎感觉到了一股吸力，同时还有牙齿触碰到了我的龟头。
　　“呃…”我猝不及防，再忍耐也还是发出了声音，我是第一次体会这种感觉。
　　这是紫菱的红唇吗？
　　紫菱在给我口交吗？
　　接下来的感受证实了我的猜想。
　　“叽咕叽咕叽咕…”此时我感受到阴茎被紫菱上下吞吐着，她的嘴唇不断的刮动着我的龟头和冠状沟，同时响起了一阵阵的吸吮声。
　　阵阵的快感涌遍了我的全身，好舒服，好刺激啊，尤其是这是紫菱给我口交，我感受到了强大的刺激。
　　怪不得那么多的男人都喜欢让女人口交，这种感觉真的是极致了。
　　此时我的呼吸也急促了起来，我终于忍耐不住眯起了眼睛，结果看到了紫菱跪趴在我的胯间，她的脑袋正在上下晃动着，与此同时，她的长发在晃动着。
　　紫菱正在给我口交，而且用她最干净的地方含着我最肮脏的地方，而紫菱呼出的鼻息喷在我的胯部，我的阴毛都能感受到被扰动。
　　此时我已经完全沉浸在这种从来没有体会过的快感之中，因为我以前没有体会过口交，所以我不知道紫菱的技术算不算高超，但真的好舒服啊，没有一丝异样的感觉。
　　记得在小说中看到说，女人的口交技术需要锻炼的，有的女人第一次给男人口交掌握不好尺度，会把男人的阴茎弄疼的，但我此时没有感觉到。
　　难道紫菱不是第一次给男人口交吗？
　　我突然想到这一点，不过随后我就恨不得给自己两个耳光，紫菱是那么的懂事纯洁，怎么可能？
　　或许她是在网上学来的，就是那个ＱＱ群？
　　想到这里，我不知道是感激那个ＱＱ群，还是鄙视它。
　　“啵…”正当我沉寂其中的时候，紫菱突然最后用力的一吸，随后把我的阴茎拉扯出来。
　　随后我听到了紫菱的娇喘声，她似乎也已经情动不已。
　　此时我感觉到阴茎凉凉的，上面还带着紫菱的唾液，随后我听到了一声吞咽的声音。
　　我的阴茎那么脏，甚至还带着尿液的痕迹，紫菱竟然一点没有嫌弃？
　　“咯吱…”随后我感觉到床在颤抖，随后我听到了窸窸窣窣的声音，我的大腿还感觉到布料的刮动。
　　我眯起了眼睛，发现自己已经微蹲着起身，随后一条白色的内裤从她的胯部除下，她把自己的内裤脱了。
　　完蛋了，完蛋了，紫菱脱内裤了，难道是要？
　　接下来，我就看到紫菱半蹲在我的胯部上，我赶紧闭上了眼睛。
　　随后我感觉到自己的阴茎被紫菱捏住，似乎正在往自己的胯部瞄准。
　　随后我感觉到自己的龟头触碰到了一团柔嫩的地方，还刮到了一些毛毛。
　　“滋滋滋滋…”此时我听到了我阴茎与那个地方刮动的声音，黏黏的，布满了粘液。
　　这是紫菱的阴道口吗？
　　紫菱已经湿润了，她仿佛是在寻找入口，如果找到的话，她就会坐下来，到时候就会和我结合在一起，那么我就彻底得到了她。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　情欲让我不想反抗，但是理智却让我知道，如果紫菱和我结合，那么就无法挽回了，我和紫菱的关系将会彻底改变。
　　终于，我感觉到自己的龟头滑到了一个入口处，此时那个入口软软的，热热的，黏黏的，而且还在轻轻的蠕动着，紫菱已经用我的龟头找到了自己的阴道入口…

第22章
　　“不…”我的脑海中突然想起了念瑶，随后我用尽了自己最后的意志力，突然起身，随后口中喊道，我起身的时候瞬间推到了紫菱，我的龟头与那个柔软火热的地方脱离开来。
　　“呼呼呼…”此时坐起来的我不断的喘着粗气，刚刚被紫菱折磨的已经出汗了。
　　在最后的关头，我推开了紫菱，如果我再不阻止，一切都无可挽回了。
　　“爸爸…”黑暗中，紫菱赤裸着身体坐在床上，随后慢慢的起身叫了我一声，她跪坐在了我的面前，脑袋底下，抿着自己的红唇。
　　看到我起身，她没有太大的意外，或许早就想到我没有睡着。
　　“紫菱，你要干什么？”我看着紫菱说道，黑暗中她丰满雪白的乳房在剧烈的起伏着，她此时也紧张了，或许她没有做好我突然拒绝的准备。
　　“爸爸，我…我…”紫菱此时不知道该说什么。
　　我努力让自己平复下来，但是酒精的作用让我晕晕的，我慢慢的后退，随后拉起被子盖住了自己的胯部，此时的阴茎还勃起着，龟头还沾染着紫菱的粘液。
　　“紫菱，你是在犯错你知道吗？你是我的女儿，我是你的爸爸，我们这么做是乱伦的，你知道不知道？”我平复下呼吸后，阻止好语言和紫菱说道，但是我的语气又不敢太严厉。
　　紫菱没有说话，只是点了点头，此时的她咬着自己的下唇。
　　“但我们没有血缘关系啊…”紫菱轻声的说了一句，还是不敢抬头看着我，她对于我还是敬畏和尊重的。
　　“紫菱，你还小，千万不要被一些其他的东西给污染了。你一直是爸爸心中的好孩子，你怎么能…”我不能说重话，但又不知道该怎么说才能…“爸爸，我爱你…”紫菱轻声的说了一句。
　　“爸爸也爱你…”我的心弦被触动了一下，随后我也说道。
　　“我说的爱，是爱情的爱…”紫菱抬起了自己的脸，美丽的眼睛在黑暗中和我对视。
　　“紫菱，你还小，根本不懂得什么是爱。等你长大之后，你才会懂得什么是爱情。你现在只是有恋父情节罢了，因为你缺少父爱，你的亲生父亲对你不好，所以你才会这个样子，调整一下就好了…”我靠在床头说着，此时看向了别处，因为就算在黑暗中，我还是能够看到紫菱的双乳，尤其是乳峰顶端的两点暗影。
　　“爸爸，我不是有恋父情节，我也长大了，我懂得什么是爱。我想一辈子陪着你，给你洗衣做饭，给你生个孩子。为了我和妈妈，你一直没有自己的孩子。”
　　紫菱轻声的说道，跪在我面前十分的安静。
　　“你这种叫报恩，你懂吗？这不是爱情。紫菱，爸爸一直当你是我的亲生女儿，所以爸爸没有那个心思…”我本来嘴皮子就不好，文化水平低，不善于言辞，根本不知道怎么说。
　　“不，爸爸，我不是报恩，我就是爱你。在学校里，追我的人数不胜数，但我根本不喜欢他们，反而很讨厌他们。我都会那他零们和你比较，发现他们都比不上你，反而我感觉他们很恶心。爸爸，这个世界上坏男人有很多，我不希望自己将来遇到渣男，爸爸就是这个世界上最好的男人，我愿意嫁给爸爸，愿意给你生孩子，等我二十岁了，我就和你领证结婚。”听到我的话后，紫菱摇了摇头说道，语言带着朴素，但还是有坚决在里面的。
　　其实她的内心我已经知道了，就是在ＱＱ上看她和那个叫一支玫瑰的聊天知道的。
　　“而且…爸爸也有欲望的，咱们没有血缘关系，所以根本就不违背伦理的。
　　我看到过爸爸手淫，而且在看到我身体的时候，你是有感觉的，在我和你亲近的时候，你也脸红，尤其是刚才…”紫菱再次的说道，简直就是一针见血。
　　“够了…”我赶紧怒吼了一声，紫菱说的是事实，心事被说中，我的负罪感更强了。
　　紫菱顿时一言不发，话语也被我打断了。
　　紫菱大眼睛在黑暗中看着我，随后一滴滴透明的泪珠从她的眼睛滑落，滴落到了褥子上。
　　“紫菱，对…对不起，爸爸不是有意要吼你…”我看到紫菱的眼泪，顿时慌了神，紫菱上次哭还是她妈妈去世的时候。
　　都是女人的眼泪最有杀伤力，确实一点不假，我赶紧哄着紫菱。
　　同时，我顾不得其他的，赶紧凑到跟前抱住了紫菱，紫菱靠在我的怀中，泪珠滴落在我的胸口上。
　　“对不起，紫菱，爸爸不是要凶你…哎…”此时我也无语了，根本不知道该怎么说。
　　“紫菱，爸爸都知道你的心思，爸爸照顾你这么久，也很了解你。你是一个听话懂事的孩子，爸爸也知道你的心。但…但你还小，你知道吗？你的情感观，人生观还不成熟，真的，你相信爸爸的话。如果我现在和你…那么你长大之后，人生观和情感观改变了，你会后悔的，你会恨爸爸，你知道吗？如果爸爸现在不顾一切的和你…那样就会害了你一辈子，爸爸绝对不能做出那样的事情。”我此时一边搂着紫菱一边安慰着她说道，同时我也终于说出了自己的心里话。
　　“那如果我现在就二十岁了呢？”紫菱抹了抹自己的眼泪，随后抬头用泪眼看着我问道。
　　“如果你现在二十岁了，长大了，那么你依然决定这么做的话，爸爸就会接受你。”我此时说出了这么句话，最主要还是打了一个太极拳，紫菱现在刚十七岁，二十岁也要到三年后。
　　“好，那么等紫菱二十岁了，如果我要嫁给爸爸，爸爸就要娶我，好不好？”
　　紫菱听到我的话后，她终于破涕为笑，露出了一丝笑容。
　　“好，如果你二十岁了，依然爱爸爸，要嫁给爸爸，那么爸爸就娶你。至少那个时候你长大了，有自己内心的决定，爸爸会接受你。”我对着紫菱说道。
　　“拉钩…”紫菱伸出了自己的小手指对着我勾着说道。
　　“一看你这个样子就没有长大…”其实我终于松了一口气，终于把紫菱给稳住了，随后一边说着一边和紫菱拉钩。
　　“爸爸，你对紫菱心动过吗？”拉钩结束后，紫菱依然趴在我的怀中问道。
　　“你长大了，亭亭玉立，只要是正常的男人都会为你心动的，爸爸自然也不例外。只不过，爸爸能够把控住自己的内心。”我说出了自己的真心话，这个时候还不如和紫菱坦诚相待。
　　“那就好，三年，三年之约，五年之后你就要娶我。”紫菱从我的怀中起身，随后擦了擦眼睛后对着我说道。
　　“好…”我点头答应了下来，随后心中不由得有一阵惆怅。
　　三年，说长不长，说短不短。
　　三年的时间足够让一个成年人变化很大，更何况是正常成长的紫菱呢？
　　等紫菱二十岁应该上大学了，到时候遇到很多的人和事情，见过更多优秀的男人，到时候她就会发现自己爱的是什么，所以她将来能够嫁给我的希望真的很渺茫，我也没有抱实际的希望。
　　希望越大，到时候失望越大，如果我真的把感情投入到紫菱身上，等她将来和别的男人结婚，我真的会痛彻心扉。
　　“爸爸，我今晚和你一起睡，好不好？”紫菱抽动了一下鼻子后轻声的询问着我。
　　“呃…好，不过你要穿上衣服…”听到紫菱的话，再加上紫菱的眼泪刚止住，我心软的答应了下来。
　　紫菱下床穿上了睡裙，随后再次爬上了我的床，而我也拉上了自己的内裤和睡裤，随后紫菱钻入了我的被窝中，轻轻的靠在我身边，一切终于安静了下来。
　　只是后面发生的事情真的是让我措手不及，而且早知道后面会…我这一晚一定会要了紫菱，也不会留有那些遗憾了，当然这些都是后话了。

第23章
　　“爸爸…”紫菱抓着我一条胳膊枕在了头下，随后像只小猫一样靠着我的胸口轻轻的叫了一句。
　　“恩？”此时我的心还没有静下来，我答应了一下，但是我的心在砰砰跳。
　　紫菱睡裙里穿着内裤，但没有穿胸罩，我清晰的感觉到紫菱双乳顶着我的身体侧面，是那么的硕大和柔软。
　　“你什么时候知道我对你…”紫菱轻声的询问了一句。
　　“那次你洗澡不关门…”其实我确定的时候，是在她的ＱＱ上，但是我却不能说。
　　“有那么明显吗？”紫菱羞涩的说了一句，随后把脸埋在了我的腋窝处。
　　她似乎很开心，认为三年之约，我已经接受她了，其实我这是缓兵之计。
　　如果三年之后，我和自己的女儿结婚了，虽然是养女，但也会被世俗所不接受的，我根本没有这个实际的想法。
　　但是想到今后紫菱嫁给了别人，我现在就隐隐的心痛了。
　　“爸爸活这么久，你那点小心思我会不知道？”我此时只能打着马虎眼说道，当时我只是以为紫菱和我亲近，真的没有这么想。
　　直到看到她的ＱＱ才知道，她故意晚上露出屁股，故意洗澡不关门，故意亲我，故意自慰让我听到，这几样把我折磨的半死。
　　“爸爸，将来我一定要嫁给你，给你生一个属于你的孩子，属于咱们俩人的孩子…”紫菱喃喃的说了一句，随后声音越来越小，紫菱慢慢的睡了过去，靠着我像只小猫咪一样。
　　“哎…”感觉到她睡着之后，我重重的叹息了一口气。
　　紫菱还小，长大之后还会看得上我这个年老的养父？
　　哪个年轻漂亮的女孩会喜欢一个老头子？
　　而且我本来就其貌不扬，要钱没钱，要地位没有地位。
　　到时候随便一个小鲜肉或者富二代就可以把她夺走了，等她长大了就会朝“钱”看，看长相和气质了。
　　既然明知道紫零菱不会属于我，我为什么要报那么大的期望呢？
　　闻嗅着紫菱身上的体香，感受着她的柔软，紫菱恋父这件事情算是告一段落了，也算把这个危机给躲了过去。
　　只不过我的阴茎还微微勃起，还真的有些难受，而且感受到龟头上面还沾染着紫菱阴道口的粘液，我就再次心猿意马起来。
　　不知道什么时候我睡了过去，我又坐了一个春梦，等到第二天早上醒来的时候，我发现自己又从后面抱着紫菱，而我的手又伸到了紫菱的睡裙里，还带着茧子的大手正抓着紫菱的一个乳房。
　　好大，好软，好有弹性啊。
　　我的阴茎依然沉默，此时顶着紫菱的屁股，我抬头看了一下紫菱，发现她闭着眼睛，但长长的眼睫毛轻轻颤抖着，脸颊还有些娇羞，她其实已经醒了，还带着淡淡的笑意。
　　我轻轻收回了自己的手，随后慢慢的下床，开始洗漱，而紫菱随后也起来了，带着淡淡的羞涩，一边整理头发一边看着我，胸前的双乳在睡裙里抖动着，两个凸点不断的刮动睡裙的前襟。
　　“早安，爸爸…”紫菱脸色微红的和我打招呼，她有些不好意思和我对视，带着淡淡的羞涩。
　　“早安…”我此时赶紧收回目光，随后用冷水清洗自己的脸部。
　　“我去给爸爸做早餐…”紫菱递给我毛巾，随后清洗了一下自己的手说道。
　　正常这个时间，紫菱早已经起床了，但她今天起来晚了，而且在刚刚就醒了，看来是不像惊动我，让我的手可以安静的放在她的睡裙里抚摸她的乳房。
　　“我出去买点早餐吧，你想吃什么？包子还是油条？”我此时想要出去躲一会，所以对着紫菱问道。
　　“不要出去买了，我来做吧，时间还早…”紫菱穿上了围裙，此时她没有化妆，刚洗完脸刷完牙，素颜的她真的好美好美，皮肤白皙。
　　最后拗不过紫菱，我坐在饭桌前等着，紫菱煎荷包蛋，同时打了豆浆，虽然简单，但营养充足。
　　在饭桌上，我有点尴尬，和紫菱一句话不说，而紫菱偶尔看着我带着微笑，偶尔会羞涩脸红，今天的她似乎心情很好，就像是一个小媳妇一般。
　　我此时只能硬着头皮吃饭，以后的日子有的我熬了。
　　到了上班的时候，又是李菲菲带着我，王海山又不知道在哪儿，反正没有来公司，也没有看到他的车。
　　李菲菲带着去走串各个部门，同时在办公和见属下的时候都要我陪同。
　　到了中午，李菲菲带着我一起在办公室里吃饭，我不像是成了王海山的助理，倒像成了李菲菲的助理。
　　而经过这几天的相处，我和李菲菲的关系也精进了不少，因为我为人比较老实正派，所以很容易给别人好感。
　　“李哥，问你一个比较私人的问题。”李菲菲在中午和我一起吃饭的时候，突然询问了我一句。
　　“什么问题？”我此时有些不明所以的问道，这几天李菲菲都是带我干工作上的事情，从来不和我谈私人的话题。
　　“你和王总是什么关系？”李菲菲简单的组织了一下语言后询问着我。
　　“哦…其实也没有什么关系的，就是通过我们的孩子认识的…”我不知道自己该不该说实话，如果只是说我和王海山是普通的关系，李菲菲会不会对我冷淡？
　　我要是说和王海山是战友或者亲戚，估计李菲菲会另眼相看吧？
　　社会上就是这么的现实，但我还是说出了实话。
　　“但我们俩相处的很好，很投缘…”我赶紧又补充了一句，在这种职场，你永远不要把同事当做朋友，因为不知道他们什么时候会在背后给你一刀。
　　“孩子？也就是说他的女儿和你的孩子关系很好？不过是娃娃亲吧？”李菲菲捂嘴轻笑了一下说道，她笑起来还真的是蛮好看的，谁都想不到她是那个严厉的总经理。
　　“我的是女儿，和他女儿同岁，她们是无话不谈的好闺蜜，不是娃娃亲……”
　　我赶紧解释道，没办法，虚头巴脑我真的不擅长，伪装不了多久就把自己真实的一面表露出去，这就是我的淳朴。
　　“哦…”听到我的话后，李菲菲点了点头，但是她的眼中似乎闪过了一丝精光。
　　“我还没有结婚，也不知道我未来的孩子是男孩还是女孩？”李菲菲一边吃饭一边说道。
　　她似乎在和我拉近关系，毕竟这就是交际，她以为我和王海山关系又多近，其实我和王海山的关系挺简单的，至少我这么认为。
　　“没准你未来的孩子是龙凤胎…”我笑着说道，也算是捧了她一下。
　　“李哥真会说话，可以看看你女儿长什么样子吗？我现在特别喜欢孩子，但就是没有孩子…”李菲菲对着我说道。
　　“我女儿都成大姑娘了，算不得孩子了。”虽然我这么说，但我还是拿出了手机，随后找到了紫菱的照片，递给了李菲菲。
　　李菲菲接过了手机，随后看向了照片，这张是紫菱跳舞时候的自拍照，穿着舞蹈服，摆出了一个舞蹈的姿势，婀娜多姿，姿势把自己的身材曲线都展现了出来。
　　李菲菲看着紫菱的照片，仿佛呆住了。
　　“李总，李总…”我赶紧叫了两声，随后李菲菲才回过神来。
　　“你女儿太好看了，李哥真的幸福，有这么好看的女儿。”李菲菲把手机递给了我，随后有些尴尬的笑着。
　　“呵呵，夸奖了…”听到有人夸紫菱，我心中还是十分的感慨的。
　　只不过李菲菲刚刚的反应有些奇怪，看着紫菱的照片发呆，难道她是个百合？
　　“我刚刚问你的这些事情，千万不要告诉王总…”李菲菲随后和我一本正经的说道。
　　“放心…”我点了点头答应道，老板是最讨厌自己手下员工八卦的，可以理解。
　　接下来，李菲菲突然再次转了话题，不再询问我的事情，开始聊着工作上的事情。
　　但总感觉李菲菲和刚刚相比，表情有了变化，似乎有了心事一般，让我感觉到十分的不解。

第24章
　　“今天没有什么事情，你复习一下这些资料吧，我都给你拷贝到了Ｕ盘里，这样也能方便很多，你可以提前下班了…”到了下午两点多的时候，李菲菲突然对着我说道，随后递给了我一个Ｕ盘。
　　“哦，好的…”因为王海山把我交给了李菲菲，所以一切听从她的安排，我答应了一声后，就拿着Ｕ盘离开了公司，随后向着家里赶去。
　　也不知道此时的紫菱有没有在家，反正紫菱要出去的话，也是和静茹一起出去。
　　在学校里，紫菱就是一个高冷的女神，对其他男生都不屑一顾，只和静茹走的最近，当然也有一个走的进的同学，也是一个男同学，这个男同学我也见过，经常和紫菱、静茹混在一起。
　　只不过我见了一次后就不想在见到他了，紫菱和静茹都叫他小辉，之所以和他走的近，也是因为这个叫小辉的也是单亲家庭，或许是共同的家零庭环境让他们走到一起。
　　最主要的就是这个小辉是一个娘娘腔，打扮的像个女孩子，而且还化妆，我见过他一次，身上一股浓重的香水味，言谈举止都是女孩的样子，用通俗的话来讲就是一个“伪娘”。
　　听紫菱说过，这个小辉是单亲家庭，只不过和紫菱、静茹不同的是，他是跟随单亲妈妈一起生活，他妈妈把他当成女孩来养，结果弄成了伪娘的样子。
　　我不是歧视这个叫小辉的男孩子，只是我真心受不了他兰花指的样子，甚至说话的声音还带着一丝女孩子的娇媚。
　　到了家里之后，紫菱真的没有在家里，我把买好的饭菜放在了厨房里。
　　我给紫菱打了一个电话，果不其然，紫菱和静茹出去玩了。
　　我也没有告诉她我回家了，否则紫菱一定会跑回家里，好不容易放了暑假，还是让她好好放松一下。
　　开学就高三了，明天就高考了，紫菱学习一直很努力，所以在学习上不用我操心。
　　此时距离晚饭的时间还早，我回到家里无所事事，还是先看看Ｕ盘里的资料吧。
　　虽然我不愿意学习，但勤能补拙，必须把建筑师和消防师的证件考下来。
　　此时紫菱的笔记本放在学习桌上，我走过去启动了笔记本电脑，好在紫菱的笔记本没有密码。
　　打开了笔记本电脑后，我把Ｕ盘插入其中，随后打开了里面的文件夹，结果都是一些ＰＤＦ或者幻灯片，我看的眼花缭乱，说实话，真的没有书籍看得那么舒服。
　　看了一会后，我就感觉到十分的厌烦。
　　正当我要关闭电脑的时候，我突然想起了上次看到的ＱＱ，也不知道紫菱电脑里有没有其他的秘密，尤其是紫菱昨晚给我口交和亲吻，如果说紫菱无师自通，我绝对不相信。
　　我试着登陆了一下紫菱的ＱＱ，结果紫菱的ＱＱ设置的是自动登陆，不需要密码就登陆了上去。
　　打开了紫菱的ＱＱ，结果再次闪现了那个ＱＱ群，只不过紫菱和那个叫一支玫瑰的人没有任何的聊天记录，还是上次那个一支玫瑰给她留了微信号后，俩人就一直没有联络过。
　　而我此时要关闭ＱＱ，电脑上有微信的电脑客户端，但我无法登陆，因为这个需要紫菱手机客户端的微信确认才行，那样会惊动紫菱的。
　　我打开了电脑的硬盘，随后看看有没有其他的发现，结果在Ｄ盘的一个文件夹里，我看到了很多的小说ＴＸＴ文档，我打开一看，结果都是父女做爱的小说，还有公媳乱伦的。
　　我心中一惊，真的是看不住就学坏，心中微微闪过了一丝担忧。
　　而我随后打开了Ｅ盘，在一个隐秘的文零件夹里，我找到了一些视频。
　　而看到视频日期，最新的视频就是那个我看过的视频。
　　看来紫菱虽然不在ＱＱ群里说话，但是里面更新到视频一点都没有错过。
　　怪不得紫菱会口交，还懂得吸吮我的乳头，原来都是在这里学来的。
　　我随后关闭了电脑，消除了痕迹，不管怎么说，不能让紫菱发现我在监管她。
　　从昨晚紫菱对我的表现来看，她只是对我感兴趣，对其他的网友什么的，都爱答不理，或许也没有什么可担心的。
　　此时距离晚饭时间还有三个小时左右，我决定出去溜达一趟，在家里也无所事事。
　　我把自己的西装换下，随后换了一套运动装，随后准备去外面转转，毕竟我已经许久没有去外面单独的溜达过。
　　到了外面后，我找了一辆共享单车，随后骑着单车在大街上转悠。
　　只是我刚出小区的门口，就看到了一辆熟悉的车，王海山的大奔。
　　此时王海山的大奔停在了我家对门一个汉堡王的门口，看着车牌正是他的车没有错。
　　正当我准备骑到前面去准备看看王海山的时候，突然从汉堡王里出现了王海山的身影。
　　确切的说是王海山和另外一个人的身影，而王海山身边的人不是别人，正是紫菱。
　　我一下子停在了当场，我有些愣住了，什么情况？
　　紫菱怎么会和王海山从汉堡快餐店里出来？
　　只见王海山把副驾驶的车门打开，紫菱坐了上去，随后王海山走到驾驶位启动车子，随后车子向着远处驶去。
　　因为我在对面，所以俩人根本没有看到我。
　　怎么回事？
　　紫菱不是说和静茹一起玩吗？
　　怎么会和王海山在一块？
　　而且俩人还从快餐店里出来？
　　紫菱很喜欢吃汉堡和薯条这类的快餐，只不过以前心疼钱，不是经常吃。
　　而刚刚车子里，我没有看到静茹的身影，而且王海山给紫菱拉副驾驶车门的时候，显得很有绅士风度。
　　说实话，看到这里，多少人会有些犯嘀咕吧？
　　想到昨晚紫菱对我的态度和表白，我不相信她和王海山会有什么事情，但她说和静茹在一起，却被我看到和王海山一起从快餐店出来，她对我撒谎了，这是事实。
　　我矗立在对面许久，一起坐在共享单车上发愣。
　　随即我没有了出去玩的念头，而是把共享单车送回了原位置，我回到了楼上，随后坐在床上发呆。
　　驶出反常必有妖，紫菱为什么对我撒谎？
　　她为什么和王海山在一起？
　　不是我思想龌龊，紫菱无论样貌和身材都是一等一，是个男人都会对她有暧昧的想法。
　　王海山刚刚给紫菱开车门，还是看着紫菱的样子，那都是一种欣赏，特殊的欣赏。
　　不过我也认为自己想多了，王海山想认紫菱为干女儿，如果带着紫菱出去吃东西也是正常的。
　　只是如果正常的关系的话，为什么不带着静茹呢？
　　而且紫菱为什么要和我撒谎？
　　这就是我内心不能平静的原因，因为紫菱以前是从来不对我说谎的。
　　“呼…”当我拿出手机准备给紫菱打电话的时候，我还是呼出一口气，随后放弃了。
　　自己太敏感了，昨晚紫菱刚和我表白过，怎么可能？
　　而且紫菱十分的高冷，她对男人的笑容只是对我罢了。
　　王海山想要亲近紫菱，绝无可能。
　　我一直坐在学习桌前看着窗外，心中一直在想，为什么看到紫菱和其他男人在一起，自己心中会有一种难受？
　　似乎是醋意，难道我真的爱上了紫菱？
　　不可能的啊，就算看到紫菱和王海山在一起又能如何？
　　可能是静茹让她爸爸接紫菱去她家。
　　但紫菱的撒谎成为了我唯一的怀疑对象，但我又是那么的相信紫菱。
　　不知道过了多久，我看到小区的门口进来一辆车，车牌号是那么的熟悉，正是王海山的黑色大奔，我赶紧站了起来，随后低头看着。
　　只见大门停在了门口，随后紫菱从驾驶座后座下车。
　　紫菱下车后和王海山打着招呼，只见王海山似乎把紫菱叫到了车窗前面，随后似乎在紫菱耳边说了什么，紫菱把耳朵凑了过去，随后紫菱白了王海山一眼，带着一丝嗔怪…

第25章
　　我看着紫菱的表情，似乎不像是对自己同学家长的态度，似乎只有对自己很熟的人才会有这样的表情。
　　不说是打情骂俏，但也算是比较亲近了，我隐隐感觉到一丝不对。
　　紫菱进来了，王海山在单元门口看了许久，一直等到我听到楼道里出现了脚步声，王海山才恋恋不舍的开车离开了。
　　我此时也赶紧起身，随后来到了卫生间里，我已经把衣服换好了。
　　“咔…”我进入卫生间，门外就响起了紫菱的声音。
　　“呼…”我还听到紫菱进门后呼出了一口气。
　　“咦？”随即我听到紫菱发出了一声轻咦的声音。
　　“爸爸…”紫菱在卫生间门口叫了一声，这个房子就那么大，所以紫菱很容易猜到我在卫生间。
　　“在呢…”我赶紧答应了一声，同时把自己的呼吸压制下去，自己的心真的有点乱。
　　“今天回来这么早？”紫菱一边说着，一边放下了购物袋的声音，在从王海山车上下来的时候，我就看到紫菱拎着购物袋，也不知道静茹是不是也在车上，我居高临下看不到。
　　“是啊，开小差回来的…”我感觉时候差不多了，我就走出了卫生间说道。
　　“又买了这么多的东西？”我此时看着桌面上的食材，没话找话的说道。
　　“是啊，家里的菜不多了嘛，这次多买点…”紫菱在冰箱前不断的走动着，把菜品都码放的整整齐齐的说道。
　　“休息一会，爸爸，我一会就做饭给你吃…”紫菱带着微笑看着我。
　　昨晚刚和我表白完毕，此时就像一个温柔的小媳妇一般。
　　我最终没有询问紫菱为什么撒谎，和王海山出去干嘛了，可能就是王海山和静茹逛街，结果拉着紫菱一起。
　　但为什么王海山和紫菱一起从快餐店出来呢？
　　没有看到静茹呢？
　　我还是决定相信紫菱，如果我问出来，结果什么事情都没有，反而伤害了紫菱。
　　“爸爸，等会泡泡脚解解乏…”在我刚吃完饭后，紫菱端着洗脸盆进入了厨房里，随后拿起暖壶给我倒了一点热水。
　　此时看着她的背影，晃动着马尾辫，懂事贤惠的样子，我真的有些迷失了，紫菱作为一个妻子的话，确实很不错，但我一想到念瑶，还有要面对的风言风语，自己就退缩。
　　“来，爸爸…”紫菱脱去了围裙后，端着洗脚水来到了床边，我刚坐下，紫菱就要开始给我洗脚。
　　“我自己来吧…”我仔细赶紧阻止着说道。
　　“不要，爸爸累了，我偏要自己来…”紫菱蹲了下来，不依不饶的把我的袜子都脱去了，语气中带着倔强。
　　紫菱穿着睡裙，专心的给我泡脚和洗脚。
　　从她的领口处可以清晰的看到她雪白的乳沟，和浑圆的乳球，让我的心中再次悸动了一下。
　　“爸爸…你直直看着人家干什么？”紫菱一边洗脚一边抬头微笑着看着我，突然对着我说道。
　　“有吗？”我刚刚看着紫菱沉思，竟然一下子看傻眼了，结果被紫菱抓了一个现行，我赶紧咳嗽了一声掩饰着说道…“嘻嘻…”紫菱笑了一下，没有再说什么，只是继续给我洗脚，而且有意无意的，把自己的领口放的更低了，似乎故意让我看似得，而紫菱的脸颊也变得羞红起来。
　　“爸爸…怎么这么安静呢？”紫菱继续给我洗脚，却没有抬头，低头对着我说道。
　　作为成年人，我自然知道这句话带着一丝丝的挑逗。
　　“没什么，就是爸爸看到你这么懂事，想到了以前的很多事情，有些感慨罢了…一想到你将来可能会嫁人，爸爸就心伤。不过你不要有心里负担，任何女儿外嫁出去的那天…”我赶紧找了一个理由搪塞了过去，当然我这句话也是事实。
　　“傻爸爸，你忘记前天晚上了吗？紫菱永远不会离开爸爸，死也不会，我要照顾爸爸一辈子。别忘了咱俩的三年之约哦，三年之后你可是答应要娶我的……”
　　紫菱听到我的话后，随即站起来看着，看了一会后，紫菱突然低头把额头抵在了我的额头上，语气坚定的说道。
　　“就怕你长大后，爸爸已经老了，谁会喜欢一个老头子？”或许是此情此景，让我忍不住说了一句心里话。
　　但说出后我就后悔了，这样可能会给紫菱造成心理负担，而且可能会让我的关系变质的。
　　“不管爸爸变成什么样子，在紫菱的心中，爸爸是最帅的，最伟大的，紫菱永远不会离开爸爸的。算了，不说这些了，咱们就等三年之后，你就等着娶我吧。
　　爸爸你就好好攒钱吧，到时候我要最美的婚纱…”紫菱抿嘴轻笑了一下，蹲下来一边给我洗脚一边温柔说道。
　　“好了，爸爸，赶紧躺下吧…”紫菱给我擦干净了双脚，随后就把枕头给我弄好，扶着我躺了下去。
　　“快睡吧…今晚早点睡。”紫菱给我盖好了被子后说道，弄完一切后，紫菱就端着洗脚水出去了。
　　我闭着眼睛却一直都睡不着，自从昨晚紫菱和我表白后，我给了她三年之约，我感觉变化的不只是紫菱，似乎还有我自己，难道我真的认真了吗？
　　过了不知道多久，紫菱回来了，她窸窸窣窣的换衣服后，随后我感觉到床垫轻轻的起伏，紫菱上我的床，小心翼翼的模样，随后掀开我的被子钻了进来，轻轻的躺在我的身边。
　　我一动也不动，紫菱也不动，就是靠着我，没多久，紫菱的呼吸逐渐安静下来。
　　我慢慢的睁开了眼睛，紫菱靠着我睡的正香。
　　紫菱穿着粉色的睡裙，可以看到她没有穿胸罩，但内裤肯定穿着呢。
　　此时我的胳膊感受到那团柔软，我想要把紫菱给叫醒，让她回到自己床上去。
　　但看到紫菱熟睡的样子，我真的不忍心，而且自己心中也有一丝不愿。
　　到了第二天一早，我早早的醒来，这一夜我都没有睡好。
　　因为我一直管着自己的手，害怕在像上次那样，睡梦中把紫菱当成了念瑶，到时候手伸进紫菱的睡裙里摸着她的奶子。
　　其实我真的害怕，如果我和紫菱这么在一个床睡下去，保不准哪天我忍不住，或许春梦中，或者酒醉中，把紫菱给…此时紫菱背对着我，我慢慢的下床，在掀开被子的时候，我看到紫菱的睡裙已经撩起到腰部，露出了下半身。
　　一条白色的内裤，双腿叠加在一起，浑圆雪白的屁股被内裤包裹着，把内裤撑的紧紧的，只要我把她内裤的兜布拨开，就能够触碰到她最私密的禁地。
　　我用着强大的意志力赶紧盖上了被子，随后慢慢的下床，来到了卫生间里。
　　我抽了两颗烟，忍住了想要手淫的冲动。
　　当我洗漱完毕后，紫菱躺在床上睡的正香。
　　我轻轻穿好了衣服，随后拿着钥匙走出了外面，走在外面，早晨的风有些冷。
　　买了豆浆和油条回到家里后，紫菱还在熟睡着，我把豆浆和油条放在了桌子上。
　　我站在床边看着紫菱，随后抬头看向了床头，那里摆着我们一家三口的合影，紫菱坐在我和念瑶中间。
　　看着念瑶的照片，我心中百感交集，说实话，我感觉到自己的心在被紫菱一点点融化，意志力在慢慢被她摧毁。
　　不可否认，我对紫菱的情感真的发生了变化，尤其是紫菱向我表白、订下三年之约后。
　　我叹息了一口气，随后慢慢的走出家门，慢慢的下楼。
　　此时距离我上班时间还早，我一步步在大街上走着，没有选择坐公交，也没有选择骑共享单车，我就这么一边冷静一边向着公司走去。
　　走到了公司后，正好赶上了上班时间，李菲菲正常带着我，但今天只是让我坐在办公室里看书，看电脑资料而已。
　　到了中午的时候，整个中午就剩下了我一个人。
　　我打开了电脑，随后登录上了我的ＱＱ，结果那个ＱＱ群的图标不断的闪现…

第26章
　　打开一看，结果发现公平又爆了。我翻看着聊天记录，发现群主—一支玫瑰又更新视频了。公平自然都是兴奋和赞叹，说什么屁股大，奶子漂亮啊，这些黄段子也引起了我的好奇。同时很多的人再次询问一支玫瑰，这个视频和上个视频到底是什么。而这次一支玫瑰终于有了回应：“现在可以告诉大家了，视频的男主就是我了，够威猛吧？而女主是我的干女儿，她叫我爸爸，我之前费了好大劲才拿下她的。她不但身材丰满极好，长的特别漂亮，用倾国倾城来形容都不为过。
　　最主要就是气质和品德，那简直就是女人中的典范，而且能歌善舞，还会散打搏击…”
　　一支玫瑰用@所有人的方式通告全群，群里顿时炸开了话，说什么想看脸什么的。
　　一支玫瑰这次似乎很兴奋，所以就和大家互动了几句。
　　干女儿？
　　果然这些有钱人都没有几个好东西，一个个肥头大耳满脸褶子，还借着找干女儿的名义养情人，老牛之嫩草。
　　这也是为什么我见到王海山第一眼就对他印象不好的原因。
　　只不过我此时心中闪过了一个身影：身材丰满，倾国倾城，气质高雅，品德高尚，能歌善舞，会散打搏击，能文能武。
　　我的女儿紫菱就是这样的人啊，这些评价简直就是为了紫菱量身定制的。
　　想到王海山对紫菱的态度，难不成他看上了紫菱？
　　想到王海山对我客客气气的，我总是感觉不对劲。
　　我摇了摇头，还是抛弃了这个想法，就算不相信王海山，我也应该相信紫菱，她可不是那样的人。
　　“想看脸就别想了，我干女儿不让，她很高冷，我都害怕她。另外大家不要乱说话，我干女儿可是在群里呢…”
　　接下来大家就是一通失望的表情，但还是在品鉴这个女人，我忍不住好奇心，看了看周围没有人，我偷偷把这个视频下载了下来，随后带上了耳机，同时点开了视频。
　　一个雪白的大屁股不断的前后晃动着，一个体毛很重的男人正在不断的撞击这个屁股，一根又黑又粗又长的阴茎正在雪白的屁股中间进进出出着，而女人的屁股好圆好白。
　　而女人的两个乳房不断的前后摇晃着。
　　这个视频和我上次在ＱＱ群里看到的差不多，没有什么新鲜感，群里这些人也只是饥渴许久，大惊小怪罢了。
　　只是我正要关闭视频的时候，视频的镜头突然向上，随后我差点从椅子上，这个女人虽然趴在床上，但是撑着床面的手腕上带着一根熟悉的彩绳，我赶紧把画面静止，这条彩绳怎么和紫菱手腕上的一模一样？
　　“呼…”沉寂了许久之后，我重重呼出了一口气，带彩绳的多了去了，这条彩绳我也我给紫菱买的而已，并不是独一无二的。
　　此时我看到紫菱的ＱＱ用手机登陆，正在管理员列表里。
　　看来得找机会让紫菱退出这个ＱＱ群，反正紫菱已经和我表白，我们的关系已经捅破，真的没有必要在让她在这里，万一紫菱被污染了就不好了，尤其是想到那么多人加紫菱的ＱＱ好友，尤其是这个群主，还给紫菱留了微信，也不知道紫菱加他了没有。
　　到了下午的时候，我被李菲菲安排和她去视察一个工地，同时把一份资料交给工地负责人。
　　到了工地之后，李菲菲和那个负责人在办公室里聊天，而我百无聊赖的在工地里转悠着。
　　此时还没有到下班时间，我走到了搅拌机旁边，看着两个小工在扯皮。
　　“这个女的谁啊？奶子真他妈的大…”其中一个小工一脸色相的说道。
　　我在工地的时候，经常听工友们聊黄段子。
　　“别乱说…这个可是咱们公司的总经理，可是高层，小心你挨收拾…”
　　另外一个小工赶紧压低声音说道，我此时躲在搅拌机后，反正没有什么事情。
　　“总经理？看着年纪不大啊？”那个小工带着一脸震惊说道。
　　“童颜…那个…”年纪稍长的小工赶紧说道，随后在胸前比划了一下，童颜巨乳，被他说了一半。
　　“我听说啊，我听说的哈，我听说咱们董事长是一个萝莉控，就是喜欢年轻漂亮、童颜巨乳的女人，这个总经理就是咱们董事长的相好的。所以以后不要乱评论，如果被知道了，咱俩都没有好果子吃…”年长的小工压低了声音说道。
　　“哦…有钱人，太羡慕了，如果我将来有这么一个媳妇，我就知道了……”
　　年轻的小工叹息了一下说道。
　　“给你你也养活不了了，这样的女人可是很烧钱的…”年长的小工叹息了一下说道。
　　“咳咳…”此时我故意咳嗽了两声，随后从搅拌机后面走了出来，那两个小工顿时紧闭嘴巴，开始干活。
　　而这个时候，李菲菲已经办完公事走了出来，我也赶紧跟随了过去。
　　“下午也没有什么事情了，你也直接回去吧…”在车上，李菲菲一边开车一边对着我说道。
　　“好的…”我点了点头，正好也顺路，在中途就下车了。
　　到了家里后，已经是下午三点钟了，打开了房门我愣住了，家里依然是空空如也，紫菱竟然没有在家。
　　最近紫菱不在家的次数有些频繁啊，至少在到王海山手底下上班后，我一直提前回家过三次，都没有看到紫菱在家，这在以前是不可能的事情。
　　以前紫菱放假都会待在家里，学习，收拾屋子，要么就是听歌玩游戏。
　　我坐在椅子上，看着外面的景色，回想着小工的话。
　　王海山是一个萝莉控？
　　而且李菲菲和她有一腿？
　　成年人的世界很复杂，可能这些小工说的是真的，也可能是以讹传讹，人言可畏。
　　但如果是真的呢，王海山真的喜欢童颜巨乳的话，虽然紫菱算不上童颜，但巨乳是货真价实，而且年纪十分的年轻，还没有成年呢。
　　想到这里，我心中再次不安，不过紫菱我是信得过的，如果王海山敢对紫菱有不好的企图，我一定会把他送进监狱里，紫菱是我的底线，是我所有的希望，我绝对不允许任何人伤害她。
　　我等了好一会，还不见紫菱回来，我掏出了手机，随后找到了紫菱的联系方式，随后把电话拨通了过去。
　　只不过电话接通了，一直没有接听，我再次通过微信发了视频请求过去，只是还是无人接听。
　　咦？
　　这小妮子干嘛去了？
　　我每次打电话都是秒接的，或许是在大街上没有听到？
　　“咚咚咚…咚咚咚…”而正当我沉思的时候，我的手机突然响起微信语音的声音。
　　，正是紫菱发来的。
　　我深吸一口气，随后接起了语音请求。
　　“怎么了？爸爸…”电话接起来了，虽然紫菱强制压制着声音，但我还是可以感觉到紫菱的呼吸有些紊乱，语调微微有些不自然。
　　“没什么，刚到家，看你不在家，所以问问你在哪儿？”我深吸一口气，随后有些奇怪的问道。
　　“哦…我和静茹在外面溜达一会，一会就回去了…”听到我在家后，紫菱的声音明显带着淡淡的慌乱，但还是解释到，和静茹在一起？
　　为什么紫菱的话微微带着心虚？
　　我是一个成年人，还是可以感觉出来的。
　　“你在干嘛呢？好像很累一样…”我此时有些奇怪的询问道。
　　“和静茹在公园骑四轮车呢…”紫菱那边深吸一口气后和我解释道。
　　“哦，那你慢慢玩吧，晚饭爸爸来做。”我点了点头说道。
　　“不要了，爸爸，还是我来吧，一会我就回去了。先不聊了，爸爸，等我回去给你做饭吃哈…”只是紫菱快速的说了几句后就挂断了语音通话。
　　挂断电话后，我拿着手机久久不语，她刚刚她那边鸦雀无声，如果逛公园的话怎么可能没有其他的声音？
　　紫菱又对我撒谎了吗？

第27章
　　此时我的心无法平静下来，这已经是紫菱第二次对我撒谎了，到底出了什么事情？
　　难道是和王海山有关吗？
　　我虽然文化程度不高，但是我的心很细，如果只是单凭紫菱和静茹的闺蜜关系，王海山也不用出这么大的力吧？
　　给我一个没文化的人安排高职位，还让总经理带我，给我那么高的工资。
　　在社会上招聘的话，只需要我一半的工资，就可以招到一个名牌大学生。
　　我不免得心事重重，我一颗接一颗的抽烟，我在有烦心事的时候，要么喝酒，要么抽烟。
　　时间一分一秒的过着，我不断的抽烟，整个屋子里都烟雾缭绕。
　　“咔…”过了不知道多久，门外终于响起了开门的声音，我看了一眼时间，距离和紫菱打完电话已经过去了将近一个小时。
　　“咳咳咳…”紫菱一进屋就不断的咳嗽，同时挥舞着手，皱着修眉。
　　“爸爸，你怎么抽这么多烟啊？我刚进门的时候还以为家里失火了呢…”
　　紫菱皱着眉头对着我说道，与此同时，紫菱跑到窗台前把窗户打开，顿时一股风吹了起来。
　　“嘶…”紫菱站姿窗前深吸一口气，随后转头微笑看着我。
　　而我此时看得不是紫菱的脸，而是紫菱被风吹起的秀发，紫菱的秀发不知道什么时候变成了淡紫色，在阳光的照射下，紫色是那么的明显…“你什么时候染头发啦？”此时我脱口而出的询问道。
　　“咦？这么明显吗？我感觉淡紫色和黑色的差不多啊…”听到我的话后，紫菱皱着眉头说道，一边说着一边感觉十分的委屈。
　　“嘻嘻，不过爸爸不够细心啊，没有关注紫菱哎，我昨天就染了好不好？”
　　紫菱笑嘻嘻的蹲在我旁边，把双手放在我的大腿上说道。
　　“昨天我回来是晚上，根本没有看出来…”此时我平复自己的呼吸说道，让自己的心静下来。
　　“恩，这种淡紫色一般只有光线充足的时候才会显现出来的。爸爸喜欢吗？
　　我以为爸爸会喜欢呢…”紫菱玩弄了一下自己的发梢，随后带着淡淡的羞涩对着我说道。
　　“以后不要染头了，听说会伤头发，你还这么年轻。而且…爸爸不喜欢你染头。”我赶紧对着紫菱说道，同时看向了窗外。
　　“好的，爸爸，听爸爸的。”紫菱露出了一丝微笑，随后就开始换衣服，而且就在我旁边换起了衣服。
　　直接脱去了所有的外衣，穿着内裤和胸罩，随后还脱去了胸罩，最后套上了睡裙。
　　此时的我虽然背对着紫菱，但眼睛的余光还是看到了。
　　我还看到紫菱一边换衣服，还对着我偷笑，一点不知羞。
　　“我去做饭了，爸爸…”紫菱换好衣服后就走出去了。
　　“呼…”紫菱在我面前越来越开放了，我重重呼出了一口气。
　　不过此时我关心的不是这个，我的心越来越不静。
　　我再次去了卫生间，随后把手机调成了静音，我用手机ＱＱ登陆了上去，随后打开了那个ＱＱ群，把那个群主刚上传的视频下载了下来。
　　其实中午的时候我已经看到过了，但我现在要确认一下。
　　视频下载完毕，在点开视频之前，我还是有些不敢面对，但我还是打开了。
　　“轰…”我感觉自己的脑袋快要炸开了，难道真的有这个巧合吗？
　　我之所以再次回看这个视频，那就是我隐约记得，视频中的女主是淡紫色的头发，因为视频拍摄的十分的清晰，看来房间里的灯光很白很亮。
　　虽然看不到女人的脸部，但淡紫色的长发和紫菱长度一样，手腕上带着和紫菱一样的彩绳。
　　我在看零着女人的屁股，还有腋窝处甩动的侧乳，似乎都和紫菱差不多。
　　难道…这个是紫菱？
　　不可能的。
　　这个男人的阴茎好长好大，而且很黑。
　　肚子上的肥肉也在甩动着，大粗腿，腹部和胯部都是黑毛，简直就是一头长着黑毛的肥猪。
　　“爸爸…你好了没？”我不知道拿着手机在马桶上坐了多久，直到紫菱在外面说话的声音响起。
　　“哦…好了…”我赶紧收回了手机，随后答应了一下，赶紧起身。
　　“爸爸是不是肠胃有问题啊？蹲了这么久…”我走出房门的时候，紫菱关心的询问着我。
　　此时的紫菱穿着睡裙，里面是真空的，胸前的双乳外扩，把前襟顶的很宽，两个乳头凸点十分的明显。
　　“没事的…”我叹息了一下说道，随后我的目光看向了紫菱的手腕，那条彩绳带在她的右手上，而视频中女人的彩绳也戴在右手腕。
　　而想到视频中男人肚子上的肥肉和大粗腿，我不由得联想到了肥头大耳的王海山？
　　难道是王海山和紫菱…我赶紧摇了摇头，不可能的。
　　此时我坐在桌子前，看着在厨房忙碌的紫菱，怎么也不相信紫菱会和王海山…但紫菱就在ＱＱ群里，群主也说了，他干女儿就在群里，一切的一切都这么巧吗？
　　但我还是不愿意相信，我绝对不相信紫菱是这样的人。
　　只因为她前两天刚和我表白过，还订下了三年之约。
　　吃过晚饭后，紫菱照例要给我洗脚，我只能无奈的接受。
　　紫菱似乎真的把自己当成了我的妻子，给我洗衣做饭，洗脚什么。
　　我此时看着紫菱，怎么都不敢相信。
　　紫菱偶尔抬头看着我，看着我发呆的样子，她露出了一丝微笑，显得十分的幸福。
　　我的脑海中不断的转换着画面，我怎么也不能把眼前的紫菱和视频中的女主结合在一起。
　　晚上我睡觉的时候，紫菱爬上了我的床，只不过这次我睁开眼睛，让紫菱回到自己床上去。
　　只是紫菱就是不回去，非要和我睡在一起，还撅着嘴和我撒娇。
　　当紫菱委屈的出现泪光的时候，我只好妥协，我害怕紫菱的眼泪。
　　当看到我答应下来后，紫菱破涕为笑，随后钻进了我的被窝，笑嘻嘻的挨着我。
　　我无奈的躺下，胳膊感受着紫菱胸前的柔软，还好紫菱穿着睡裙。
　　不过让我心安的是，紫菱和我睡在一起却十分的规矩，没有想那一晚那样摸我，亲我。
　　过了不知道多久，紫菱的均匀的呼吸声从我的身边传来。
　　我此时睁着眼睛，想着这几天发生的一切。
　　王海山喜欢童颜巨乳，年轻的女孩。
　　王海山对我的特殊关照，紫菱对我撒谎，还有视频中的淡紫色长发，手腕上的彩绳，一切都预示着…不，或许只是巧合，在这个世界上，太太巧合的事情有很多。
　　如果不是我亲眼所见，我绝对不会相信紫菱会做出这样的事情。
　　再说了，王海山除了有几个臭钱，他还有什么？
　　要模样没模样，简直就是一头肥猪，哪个女孩喜欢被一头肥猪压？
　　到了第二天我醒来了，只不过醒来的时候紫菱已经起来了，并且做着早餐。
　　等我出去的时候，紫菱端着早餐出来的，睡裙的前襟波涛汹涌，可以清晰的看到紫菱的乳头顶着睡裙不断的刮动着，顿时让哦晨勃的我咽了一口唾液。
　　紫菱微笑着和我问候早安，我则躲到卫生间里洗漱，在我关闭卫生间房门的时候，我在门外偷听到了紫菱偷笑的声音。
　　随后我就去上班了，到了中午的时候，我打开了ＱＱ群，群主没有什么动静。
　　只是群友们在闲聊着，同时还有的人不忘品鉴昨天视频的女主角等等。
　　我久久的沉思，难道是自己想多了吗？
　　到了晚上回到家里，紫菱在家做好了晚饭，看到我回来后依然贴心的照顾我，给我洗脚，陪着我睡觉，不过她陪着我睡觉一直很规矩。
　　我也禁锢自己，和她保持特定的距离，不过紫菱每天真空穿睡裙，在我面前换衣服，还是把我折磨的够呛。
　　一直到了四天后，再次出现了新的意外……

第28章
　　这天还在公司上班，自从上次王海山把我送到公司后，我就一直没有见过他，都是李菲菲带着我。
　　偶尔带着我去各部门检查，偶尔去工地，要么就是把我仍在办公室里自己学习。
　　到了中午的时候，李菲菲也不在，我就直接打开了电脑，同时打开了ＱＱ。
　　这几天我每天都上ＱＱ，一直没有发现什么异常，但那些怀疑始终在我的心中，只是我一直不愿意相信罢了。
　　而今天我打开ＱＱ后，发现群里十分的热闹，公屏已经快要被刷爆了。
　　而且群里开着群视频。
　　我试着点开了群视频，结果让我震惊不已。
　　“啊啊啊啊…”一个美女躺在床上，此时纤细的双手捂着自己的脸，而胸前的双乳剧烈的上下摇晃着，虽然乳房晃动的很厉害，但依然能够感觉出双乳的丰满和硕大。
　　这是用手机弄的群直播，镜头往下，随后是美女秀场的大腿往两边分开，淡淡阴毛的胯部中间，一根粗长的阴茎正在进进出出着。
　　“啪叽啪叽啪叽…”俩人的胯部撞击在一起，粘连着一根根白色的粘液，而这根粗长的阴茎十分的熟悉，又黑又粗又长。
　　与此同时，这个男人的腹部上长满了肥肉和黑毛，我赶紧看了一下群直播的ＩＤ，正是那个叫一支玫瑰的群主。
　　“我靠，群主牛Ｂ…”
　　“果然是群主，我还以为群主原来发的两个视频是网上找来的呢，原来群主的本钱真的好雄厚啊…”
　　“是啊，这回相信群主大人了…”
　　“群主的干女儿身体好棒，奶子真大，阴唇粉嫩，叫声真的让人销魂…”
　　“可惜看不到脸…”
　　此时群里的人像发了疯一样，不断的刷着公屏。
　　此时的我端坐在电脑前，这个直播刚开始不到两分钟。
　　虽然这个美女捂着自己的脸，但手臂上的彩绳十分的熟悉，和紫菱一模一样的彩绳，而视频中女孩的头发正是淡紫色，。
　　我此时本能的掏出了手机，我的手都在颤抖着，又是巧合吗？
　　现在我只要给紫菱打个电话就可以验证一下。
　　我深吸一口气压制着呼吸找到了紫菱的联系方式，随后把电话拨通了过去。
　　只不过电话接通了，一直没有接听，我再次通过微信发了视频请求过去，只是还是无人接听。
　　我一遍接着一遍的打，我的身体都在颤抖，难道现在直播的女主真的是紫菱？
　　我不相信，我绝对不相信。
　　此时是中午，紫菱应该在家吃午饭才对吧。
　　只是我打了好多遍都无人接听，电话和微信轮流的发，但最后我放弃了。
　　我趴在桌子上，看着ＱＱ群的直播，女孩挡住了脸部，根本看不到脸部，但脸型真的和紫菱差不多，我的身体在颤抖。
　　不断回想着紫菱的一切一切，尤其是她对我的好，对我的表白，还有那个五年之约。
　　只是又过了两分钟后群直播突然关闭了，群友们顿时开始刷屏表示没有看够。
　　“拿着手机太影响情欲了，我要和我的干女儿好好享受了，这次我一定要把她送上三次高潮。干完她再去干饭，我们都饿坏了。”随后，一支玫瑰@所有人发出了这句话。
　　我坐在电脑前，不断的看着时间，我不敢相信这个女孩就是紫菱。
　　我再次给紫菱拨打了电话，结果还是没有人接听，但那个彩绳和现在的情况又映衬着这种可能。
　　我想加一支玫瑰为ＱＱ好友，旁敲侧击的询问一下他。
　　但是我加了他好友，结果显示“拒绝添加好友”，我根本加不上他。
　　对了，给王海山打电话，此时我顾不得其他的，赶紧找出了王海山的电话，只是电话拨通过去了，还是无人接听。
　　我放下了电话，随后一下子瘫在了椅子上。
　　巧合，或许紫菱在做饭，没有听到手机的声音。
　　王海山或许在忙事情，他也没有时间接电话。
　　“咚咚咚…咚咚咚…”而正当我沉思忧伤的时候，我的手机突然响起微信语音的声音。
　　正是紫菱发来的。
　　我深吸一口气，随后接起了语音请求。
　　“怎么了？爸爸…”微信语音接起来了，虽然紫菱强制压制着声音，但我还是可以感觉到紫菱的呼吸有些紊乱，语调微微有些不自然。
　　“没什么，就是想问你吃的什么。”我深吸一口气，随后装作随意的询问道。
　　“哦…我中午吃过了，爸爸不用担心…”听到我的话后，紫菱的声音明显微微松了一口气，但还是解释到，菱的话语明显带着心虚。
　　“吓死我了，我还以为怎么了呢？给我打这么多电话…”紫菱再次说道，很明显放松了不少，但是呼吸还是有些悠长。
　　“怎么才接啊？”我放低声音说道，控制着情绪。
　　“手机放在卧室里没有听到，刚刚开着油烟机呢…”紫菱解释到，但语气微微有些不自然。
　　“怎么不给我发视频？切换一下视频吧？”此时我故意询问了一下紫菱。
　　如果她敢接视频的话，那么一切还有误会的可能。
　　“不要了，爸爸，手机的电量不够了，马上要自动关机了。”只是紫菱根本没有接视频的意思，反而快速的说了几句。
　　“哦…那好吧。”我只好放弃，但我的心已经沉到了底。
　　“恩，爸爸趁着中午下班好好休息一下啊…晚上给爸爸做好吃的…”紫菱说完后就挂断了电话，她不敢和我视频，是不是害怕被我看到她被王海山骑在胯下的样子？
　　我此时顾不得其他的，赶紧跑出了公司，随后打了一个出租车向着家里赶去。
　　在出租车上，我一直平复自己的心情，同时不住的告诉司机师傅加速。
　　而我到家门口的时候，我站在单元门口，如果紫菱在家的话，我该怎么和她解释呢？
　　没关系，如果不是紫菱，也不会有什么问题，紫菱也不会多想。
　　而我刚进入楼道里，我的手机再次响起，结果是王海山打开的，我深吸一口气后接起了电话。
　　“喂，老李。”电话接起来，王海山带有磁性的嗓音响起。
　　简单的寒暄了几句后，王海山问我有什么事情，我可以听到出来，王海山的声音也是一样，呼吸有些紊乱，似乎刚进行完体力运动。
　　“没什么，就是好几天没有看到你来公司了，问候一下…”我赶紧找了一个理由搪塞过去。
　　“我还以为出什么事情了呢，有什么事情直接和我说就好…”王海山似乎微微松了一口气，和我解释道。
　　“没什么，就是我还是你的司机，这几天都没有给你开车，有些…”我微笑着解释道，我还是很好的掩饰了过去。
　　“没关系的，这几天我一直在忙着应酬。这样吧，我明晚正好没事了，你来我们家，到时候来一个篝火烧烤晚会…”王海山直接在电话里邀请道。
　　“好啊…”我点头答应了下来。
　　正好，我要去王海山家里，看看王海山，是不是能够寻找到什么破绽。
　　“就这么定了…”王海山说完之后就挂断了电话。
　　我挂断电话后开始上楼，到了家门口的时候，我深吸一口气。
　　我拿出了钥匙，但是我的手在颤抖着，我是不敢面对吗？
　　我把钥匙插入到了钥匙孔里，随后扭动了钥匙，房门打开了。
　　家里熟悉的气味扑面而来，但家里真的很安静。
　　我赶紧走进家里，卫生间的房门打开着，没有紫菱，卧室里，没有紫菱，厨房里，也没有。
　　整个家里空无一人，我到了厨房，摸了一下锅的温度，冰凉的一片。
　　打开了橱柜，里面的饭菜还是早上的样子。
　　“咚…”我赶紧用手扶住了厨房的门框，大脑一阵眩晕。
　　紫菱没有在家，家里没有开火，而且紫菱也不是在家里吃饭。
　　紫菱又对我撒谎了，到底是怎么回事？
　　我不断摇晃着脑袋，心中一阵发凉，同时手心都已经出汗了…

第29章
　　我扶着墙壁走到了卧室里，我坐在那里一动不动，我一直告诫自己，这不是真的。
　　或许是我想多了，毕竟我没有亲眼看到，而且视频和直播中的女人都没有露脸，或许她就是和紫菱像而已，现在染淡紫色头发的人多了去了，而且紫菱的彩绳也不是独一无二的。
　　但紫菱现在哪儿？
　　为什么三番五次和我撒谎？
　　我开始一颗接着一颗的抽烟，只是没有多久，我闻嗅到了一股焦味。
　　我往旁边一看，顿时赶紧把火星弄灭。
　　原来刚刚我在想事情，所以没有注意到，把烟灰弹到了垃圾桶里。
　　烟灰缸在旁边，垃圾桶在烟灰缸的下面，我刚刚没有把烟灰弹准。
　　“呼…”火星弄灭了，我呼出一口气，幸亏发现的早，要不然就大发了。
　　我把垃圾桶里的烟灰都弄到垃圾下面去，免得紫菱回来发现，只是我拨动垃圾桶里的垃圾，突然有了发现。
　　一个银闪闪的东西放在垃圾桶里，我随后拿了起来，这是锡纸药板，上面只有一粒药，已经被吃掉了。
　　“舒婷？”看到上面的字后，我愣住了，拿着药板的手在颤抖。
　　这不是强效避孕药吗？
　　怎么会出现在我家的垃圾桶里？
　　家里只有我和紫菱两个人住，所以家里的垃圾不多，一般几天才清理一次。
　　看这个药板放在垃圾桶下面，要么就是几天前扔进去的，要么就是刚扔进去，被人用垃圾盖住了。
　　我手里攥着这个药板，把它捏的扁扁的，我用手捂着自己的额头。
　　现在的情况已经说明一切了，家里只有我和紫菱在，这个药物只能是紫菱吃的了，这是避孕药，女人为什么要吃避孕药，傻子都知道。
　　“紫菱…”我此时叫了一声，嗓音都已经沙哑，难道她真的已经和王海山，想到那些视频，想到一切的种种不寻常，似乎一切都解释的通了。
　　我深吸一口气，把药板放在了自己的口袋之中。
　　我转头看向了床头，那里是我们一家三口的合影，尤其是念瑶。
　　为什么我心中会有一种被背叛的感觉？
　　仿佛是自己的妻子给自己带了绿帽子？
　　我真的爱上了紫菱了吗？
　　我真的她当成了我的女人了吗？
　　我此时看了一眼时间，我失魂落魄的离开了家，手里拿着我抽过的烟头，防止紫菱知道我回来过。
　　走到了外面后，我站在单元门口，仰望着天空。
　　“不…”我这么告诫自己，我还是不死心，我除非亲眼看到，否则我真的不愿意相信。
　　紫菱的表白，五年之约，还有我对紫菱的了解。
　　紫菱看着我的时候，那种深情的眼神，还有给我洗澡时候的贤惠。
　　但紫菱那一晚，给我口交和亲吻，似乎懂得很多东西。
　　“啪啪…”我给了自己一个耳光，让自己清醒过来，或许我是在自欺欺人，我还要进一步求证才行。
　　到了单位后，我整个下午都浑浑噩噩的，根本没有心思学习专业知识。
　　几乎整整一下午，我都在思考着紫菱的事情，我不断的告诫自己要冷静，现在还不是确认的时候。
　　到了下班的时间，我坐着公交车回去，等到了家里后，紫菱正在家里做饭。
　　看到我回来后，她依然带着笑容，一切都和从前一样。
　　我没有露出异样，照常和她一起吃晚饭，聊天。
　　到了晚上，紫菱给我洗脚的时候，看着她懂事乖巧的样子，我真的不敢把她和视频中的女人联系到一起。
　　“好了，爸爸，赶紧躺下吧…”紫菱给我擦干净了双脚，随后就把枕头给我弄好，扶着我躺了下去。
　　“快睡吧…今晚早点睡。”紫菱给我盖好了被子后说道，弄完一切后，紫菱就端着洗脚水出去了。
　　我闭着眼睛根本没有睡着，而是脑海中不断的想着，一切都充满了太多的谜团。
　　过了不知道多久，紫菱回来了，她窸窸窣窣的换衣服后，随后我感觉到床垫轻轻的起伏，紫菱上我的床，小心翼翼的模样，随后掀开我的被子钻了进来，轻轻的躺在我的身边。
　　我一动也不动，紫菱也不动，就是靠着我，没多久，紫菱的呼吸逐渐安静下来。
　　我慢慢的睁开了眼睛，紫菱靠着我睡的正香。
　　黑暗中看着她安静美丽的样子，真的不敢把她想象视频中女人淫荡的样子，我无数次的认为自己怀疑紫菱做出这样的事情都是对她的一种亵渎。
　　而这个时候，我突然看到紫菱学习桌上出现了一个光亮，那是紫菱的手机，此时手机貌似有系统通知。
　　偶尔紫菱会把手机放在学习桌上充电，因为那里有电源插口。
　　对了，紫菱的ＱＱ没有查找到什么线索，但紫菱的手机里肯定有吧？
　　想到这里，我赶紧小心翼翼的挪动身体，在不弄醒紫菱的状态下下床。
　　只不过我费了好大劲，最后还是惊动了紫菱。
　　只不过紫菱没有醒，只是发出了一声梦呓，随后慢慢的转身，变成了背对着我。
　　我重重呼出了一口气，随后等待了许久，感觉紫菱再次睡沉了之后，我终于慢慢的下床。
　　或许是今天紫菱太累了，她睡的很沉，我听着她的呼吸声没有丝毫的变化。
　　我蹑手蹑脚的，没有发出一丝的声音，随后来到了学习桌前。
　　也不知道紫菱的手机有没有设置密码，我拿起了紫菱的手机，结果真的有密码。
　　我试着输入了一下紫菱的生日，显示密码错误，还有两次机会，我可以再输错一次，到时候就无法再试了，否则手机会被锁住的。
　　不是紫菱的生日，那是谁的呢？
　　对了，念瑶，我再次把念瑶的生日输入了进去。
　　结果又是错误的，现在惨了，只剩下了一次机会，而这次必须要正确，否则手机就会被锁死。
　　现在我有两个选择，第一是再试一次，手机锁住了，那么紫菱第二天就会发现，到时候我只能摊牌询问她了。
　　第二个选择，那就是试试我的生日，紫菱的生日不对，念瑶的生日不对，我实在想不出其他的。
　　就算是我的生日，破解的可能性也很低，密码很有可能就是１２３４５６，也可能是００００００，也可能是紫菱最熟悉的６位数。
　　做好了和紫菱摊牌的准备，我输入了自己的生日，结果……竟然打开了。
　　密码真的是我的生日，这代表了什么？
　　我看向了床上熟睡的紫菱，心中真的百感交集。
　　打开了紫菱的手机，我真的害怕会看到什么，现在是感动，那么一会呢？
　　最后我深吸一口气，打开了紫菱的微信。
　　结果我看到紫菱在刚刚就和一个叫玫瑰的微信号聊天，玫瑰？
　　一支玫瑰，真的是他吗？
　　那个群主？
　　我手指颤抖的打开了这个微信号，公平出现了，随后看到的内容就让我窒息了。
　　玫瑰：“今天刺激吗？”
　　紫菱：“你白天不是问过了吗？我都回答你了…”
　　玫瑰：“想你了…”
　　紫菱：“那你慢慢想吧，反正我不想你…”
　　玫瑰：“干嘛呢？”
　　紫菱：“做饭呢…”
　　玫瑰：“晚点给我发一张照片呗…”
　　紫菱：“什么照片？”
　　玫瑰：“胸部或者下面的照片都可以，胸部的最好，我最喜欢你的胸部。”
　　紫菱：“想得美…”
　　玫瑰：“要么我先给你发…”
　　随后只见这个叫玫瑰的发了一张照片过来，照片的背景很光亮，一个男人坐在床上赤身裸体，而相机对着自己的胯部，小腹和胯部都是浓密的黑毛，一根粗长的阴茎从浓密的阴毛中间伸出来，很粗很长很黑，而且有一种熟悉的感觉。
　　而一个大肥手正在握着自己的阴茎，只能抓住不到一半的茎身。
　　而这只手上带着一个熟悉的大金戒指，这只金戒指我似乎在哪儿见过。
　　这根阴茎好长好粗，而且微微向上弯曲，真的像是黑种人的性器。

第30章
　　紫菱：“你好恶心啊…”
　　玫瑰：“都见过这么多次了，还感觉恶心？”
　　紫菱：“是啊，好恶心…”
　　玫瑰：“那给你一段更恶心的…”
　　随后玫瑰又发了一段视频过来，随后只有短短的十五秒。
　　我把手机的音量静音，随后打开了那个视频。
　　一个雪白的大屁股不断的前后晃动着，一个体毛很重的男人正在不断的撞击这个屁股，一根又黑又粗又长的阴茎正在雪白的屁股中间进进出出着，而女人的屁股好圆好白。
　　而女人的两个乳房不断的前后摇晃着。
　　这个视频和我那天在ＱＱ群里看到的差不多，而此时我的心突然停止了跳动，随后手机差点掉下去，这个女人虽然趴在床上，但是撑着床面的手腕上带着一根熟悉的细绳。
　　此时我转头看向了床上的紫菱，在她的手腕上此时就带着这条彩绳。
　　此时没有打开音量，但肯定的是，一旦放开音量一定是震耳欲聋。
　　紫菱：“大恶心…”
　　玫瑰：“嘿嘿…有没有兴奋啊？想不想要啊？”
　　紫菱：“不聊了，讨厌你，大变态…”
　　玫瑰：“叫我一声爸爸，乖女儿…”
　　紫菱：“不叫…”
　　玫瑰：“你不是说过吗？在网上是可以叫我爸爸的。”
　　紫菱：“好，爸爸…”
　　玫瑰：“哎，乖女儿…你给我发一张照片呗，现在我看不到你，我至少可以看看照片缓解一下。”
　　紫菱：“想都别想。”
　　玫瑰：“不发就算了，反正我又不是没有看过。”
　　紫菱：“闭嘴，再说我就生气了。”
　　玫瑰：“好好，乖女儿，爸爸错了，爸爸就听你的。”
　　紫菱：“好了，鸡皮疙瘩都起来了。”
　　玫瑰：“好了，乖女儿，你忙吧，对了，明天要不要我陪你？”
　　紫菱：“不要了，咱俩还是少单独见面为好。”
　　玫瑰：“好吧…”
　　接下来就没有任何的聊天记录了，我往上翻找，发现聊天记录都已经删除了。
　　看来紫菱是经常删除和这个叫玫瑰的聊天记录。
　　而此时我的震惊还远远不止这些，最主要的是我猜测到了这个叫玫瑰的身份。
　　虽然视频中看不到这个叫玫瑰男人的脸部，但他腹部、胯部和腿部的黑毛，还有那根粗长黝黑的阴茎，都和我在ＱＱ群视频中看到的一模一样。
　　最后我把自己的手机拿出来，随后打开了ＱＱ群里下载的视频，随后在打开紫菱微信里的视频静止，对照着两个视频的照片，结果一模一样。
　　想着这个叫玫瑰的微信网友就是一支玫瑰了，想到那天看到紫菱和一支玫瑰的聊天记录，似乎当时紫菱不知道一支玫瑰的真实身份吧？
　　当时我还在想…而且从俩人的聊天记录，已经预示着许多的东西，这个玫瑰还把阴茎的照片给紫菱看，而且聊天如此的暧昧。
　　这些至少证明了一件事情，紫菱已经不是我想象中那么单纯，而且和这个玫瑰已经有了肌肤之亲。
　　对话中说紫菱不止一次见过玫瑰的阴茎，玫瑰也看到紫菱的躶体，这些还说明不了一切吗？
　　对了，我这个时候想起来照片中这个男人手上带着的金戒指，这不是王海山的吗？
　　我记得他手上都带着一个，金灿灿的，跟暴发户一样。
　　真的王海山？
　　再次印证了一下。
　　难道这么短的时间王海山这支玫瑰就把紫菱给拿下了吗？
　　是给紫菱下药？
　　胁迫？
　　威逼利诱加哄骗？
　　其他的就没有什么有价值的聊天信息了，都是一些学习群，或者和同学的聊天等等。
　　而和静茹的聊天记录也没有，只是今天白天有一段十分钟的语音通话。
　　因为紫菱把之前的聊天记录删除，我看不到了。
　　但是我还是了解到了一个惊天大秘密，那就是ＱＱ群的群主，那个叫一支玫瑰的就是王海山，而紫菱就是这个群的管理员，而紫菱给王海山备注“玫瑰”，那么肯定俩人都知道彼此的身份了，难道紫菱真的沉沦了吗？
　　我深吸一口气，随后开始查找紫菱的微信，当我打开了紫菱的微信余额，结果看到金额后我惊呆了，里面足足有五万多的余额。
　　紫菱怎么会这么有钱？
　　五万多啊，我顿时心中有了猜想，我赶紧打开了微信的账号明细，果不其然，这些钱都是“玫瑰”发过来的，少的话都好几千，而且看记录，最早的一次已经是大半个月之前了，几乎每天都会给紫菱发红包。
　　此时我的手心已经出汗了，我的心好痛好痛。
　　紫菱，难道真的变得势力了吗？
　　王海山说过，女孩应该富养，紫菱总去王海山家里，难道被金钱所蒙蔽了？
　　“爸爸…爸爸…”而此时，床上传来了紫菱的声音，吓得我差点把手机掉在地上。
　　我赶紧看着紫菱，发现紫菱还躺在我的床上，睡的正香，她此时正在做梦，喊着爸爸是梦呓。
　　“呼…”我重重呼出了一口气，紫菱喊的是哪个爸爸？
　　是我？
　　还是一支玫瑰？
　　此时我露出了一丝冷笑。
　　我把紫菱的手机重新放在桌子上，随后拿出纸巾轻轻擦拭着手机，把自己的指纹都擦拭干净。
　　我坐在椅子上一动不动，看着窗外的月光，而我的目光正好看到了窗台上的那个小猪存钱罐。
　　这个存钱罐还是紫菱过生日我买给她的，现在已经不稀罕了吧？
　　里面的钱加在一起，都不如一支玫瑰给她发的一次红包多。
　　爸爸这个称呼被其他人分走了一半，现在紫菱的身体清白也被别人夺走了吗？
　　我一直在椅子上坐着，脑海中不断的回想着，渐渐的，东方出现了鱼肚白。
　　看了一眼时间，我几乎在这里坐了一整夜，感觉脸上都有了一层污渍。
　　又过了一会后，我轻手轻脚的走到了卫生间里，随后坐在马桶上抽了两颗烟，让自己清醒一下。
　　当我洗漱完毕后，紫菱躺在床上睡的正香。
　　我轻轻穿好了衣服，随后拿着钥匙走出了外面，走在外面，早晨的风有些冷。
　　其实我想了一整夜，不管怎么说，紫菱已经大了，应该有自主性。
　　但想到紫菱的身体可能不再干净，在想到紫菱对我表白的那一夜，为什么我的心那么痛？
　　我不会真的爱上紫菱了吧？
　　毕竟她那么的优秀，漂亮，懂事，而且已经亭亭玉立，但想到她可能已经沉沦和失身，我真的恨不得立刻死去，瞬间感觉自己的人生都失去了意义。
　　买了豆浆和油条回到家里后，紫菱还在熟睡着，我把豆浆和油条放在了桌子上。
　　我站在床边看着紫菱，随后抬头看向了床头，那里摆着我们一家三口的合影，紫菱坐在我和念瑶中间。
　　看着念瑶的照片，我心中百感交集，说实话，我有一种被紫菱欺骗的感觉，就仿佛是以前感情受挫一般。
　　在和念瑶之前，我也试着交了几个女朋友，要么就是性格不和分开，要么就是谈婚论嫁的时候，女方家人不同意，最后不了了之，每一次都会伤心一阵子，但为什么这次的伤心程度胜过以往？
　　不可否认，我对紫菱的情感真的发生了变化，尤其是紫菱向我表白、订下三年之约后。
　　我叹息了一口气，随后慢慢的走出家门，慢慢的下楼。
　　此时距离我上班时间还早，我一步步在大街上走着，没有选择坐公交，也没有选择骑共享单车。
　　我就这么一边冷静一边向着公司走去，不管怎么说，我要搞清楚原因。
　　说实话，就凭借我看到的这些东西，还是昨晚紫菱的微信还是以前紫菱的ＱＱ，任何都基本可以判定紫菱已经失身。
　　但我就是不愿意相信，总想着留着最后一丝希望，或许…或许真的弄错了呢？
　　就算是真的，我至少要清楚是为什么。

第31章
　　整整一天浑浑噩噩的，在单位里，我无数次的拿出了那个避孕药的药板，同时把手机找出来，翻看着昨晚拍摄的视频。
　　我昨晚把紫菱的手机微信记录拍摄了下来，一边滑动她的聊天记录一边拍摄下来。
　　我到现在还是不愿意相信。
　　到了晚上的时候，我接到了王海山的电话。
　　正好是约我篝火烧烤的时间，我深吸一口气准备过去，只要见到王海山，一些东西我才能确认。
　　等我心事重重的骑车到了王海山的别墅，已经是半个小时之后，已经临近六点钟。
　　我按了门铃，佣人跑过来给我开门。
　　而佣人直接引导着我走向了别墅的后面，随后我看到了那个大大的游泳池。
　　王海山此时穿着浴袍坐在躺椅上，旁边一个立式烤炉正在旁边，两个佣人正在忙碌着，而泳池里有两个泳装美女正在里面嬉戏，正是紫菱和静茹。
　　“来了，兄弟…”看到我到来，王海山摆了摆手打招呼。
　　“爸爸…”泳池里的紫菱看到我来了，顿时叫了一声，随后在泳池里摆了摆手打着招呼，显得十分的开心，我微笑了一下，随后走到了王海山旁边。
　　“那是给你准备的泳裤，你也到下面玩一玩…”王海山指了指旁边的一个崭新的泳裤对着我说道。
　　“我还是算了吧，我不会游泳…”我赶紧摆手说道，此时我尽量保持着平静说道，此时紫菱也向着游泳池边缘游了过来。
　　等紫菱游到了泳池楼梯口的时候，紫菱用力的摔了一下长发，把头发甩到了后背，同时掀起了一阵阵的水珠，顿时显得风情万种。
　　我眼睛的余光看着王海山，发现他也在看着紫菱，只不过随后开始抽烟，回避了目光。
　　“兄弟，来一根…”而王海山给我递了华子说道。
　　“谢谢…”我接过了烟，随后点燃了重重吸了一口。
　　而紫菱此时已经上岸，此时我才发现紫菱穿着一套连体的泳衣，虽然还算保守，但紫菱的乳房和屁股太丰满了，丰满的双乳，浑圆的屁股，都被连体紧身泳衣展现了出来。
　　一个佣人递给去了一件浴袍，随后紫菱穿在了身上，同时拿着毛巾擦拭着自己的头发，随后小跑着到我身边，和我坐在了一起，一脸温柔的看着我。
　　而此时的静茹也上岸了，和紫菱不同，静茹的穿着就开放多了。
　　一套比基尼，胸罩和内裤是分开的，雪白的乳沟，还有半个屁股都露了出来。
　　其实静茹的身材也不错，只不过个子没有紫菱高，乳房没有紫菱大，屁股也没有紫菱翘，但也已经很丰满了。
　　我赶紧收回了目光，毕竟静茹是王海山的女儿，看着总是不好。
　　“这几天在公司还好吧，李总带你怎么样？如果她不尽责你可以告诉我……”
　　王海山对着我说道，同时静茹也走到了他身边，和她坐在了一起。
　　“很好啊，李总很负责，教会了我不少的东西。只是我这个司机有些不尽职，没有给你开车…”我笑着说道，四个人，只有我穿着西装。
　　“哈哈哈，公司有李总在，我不需要忙碌的。你要知道，忙碌的老板都不是合格的老板，真正的老板是挣着最多的钱，干着最少的活，这要懂得御人之术了…”王海山哈哈一笑说道，不得不说，他说的有道理，底层的员工干着最累的活，却拿着最低的工资。
　　“好了，可以吃了…”王海山此时看了看旁边的立式烤炉说道，随后佣人们把烤串拿了过来，随后在我们两个躺椅之间摆了一个桌子，把各种烤串都摆了上来。
　　“来…”王海山拿了一瓶洋酒对着我说道，正是上次那瓶酒，一边说着一边给我倒了一杯。
　　“我还是不来了，上次喝完后，第二天都难受呢…”此时我赶紧对着王海山摆手说道，这种酒后劲太大，我是真的怕了，而且我尽量想要保持清醒。
　　这个过程中，我偶尔会看向王海山的腹部，但他的浴袍穿的严严实实，我没有看到。
　　“放心，上次你是第一次喝，应该有些不适应，这次肯定不会那个样子。”
　　只是王海山根本没有在意我，给我倒了一杯酒，毕竟他是老板，我是属下，人家给我面子，我不能不给人面子，同时也不想露出破绽。
　　在饭桌上，王海山和我聊了很多，也给我讲了好多公司的事情。
　　而随着酒越喝越多，王海山的话也多了起来，也给我讲了他创业的经历，吃了多少苦，甚至中途差点破产，弄得他差点自杀。
　　不得不说，如果我不是对他有成见，我真的会被他的经历所感动，我也只好奉承，虚头巴脑的迎合他。
　　静茹不断的安慰着他爸爸，而紫菱也露出了一丝钦佩的申请。
　　不得不说，一个人能够有这样的地位，谁也不知道他吃了多少苦，很多人只是看到了他现在光鲜的一面，不知道他以前当了多少次孙子。
　　“好了，我和我兄弟还有很多话要说，不知道到几点呢，你们先下班回去吧，这些东西明天来在收拾也可以…”喝到中途的时候，天色已经晚了，王海山对着那些佣人说道。
　　那些佣人随后慢慢的退去，只剩下我们四个人。
　　“她们不在这里住吗？”我此时有些不明所以的问道。
　　“她们都有各自的家庭，都是本市人，不需要住在这里。”王海山摆了摆手说道。
　　虽然他说的无意，但我心中却有意了。
　　我突然想起上次在王海山家里住，我听到一个卧室里传出来交合的声音，一男一女，当时我以为你王海山和这些漂亮佣人中的一员有暧昧关系。
　　那既然这些佣人不在他这里住宿，那么就另有其人了。
　　是谁？
　　当时只有我、王海山，紫菱，静茹，难道是…紫菱？
　　我深吸一口气，把自己内心的震惊压制下去，现在还有点早，我不断的安慰着自己。
　　紫菱一直陪在我身边，她的饭量很小，所以吃了很少，就那么坐在我身边陪着我，听着我和王海山聊天。
　　“老王，不行了，再喝又倒了…”王海山还要给我倒酒，我赶紧摆手说道，其实我现在也算是装醉。
　　“没事的，再醉就住在我们家，反正这么大的别墅只有我们父女俩住，等明天我们一起去公司，我明天正好要去公司一趟呢…”王海山再次给我倒了酒说道，推辞不掉，我只好继续喝，不过真的像王海山说道。
　　这种酒第二次适应就好很多，我喝的和上次差不多，但没有上次醉的那么厉害。
　　“好热啊…”而中途，王海山喝酒之后有些发热，于是就把浴袍给解开了。
　　“噗呲…”此时我正在喝酒，顿时一口酒喷了出去，差点把我呛到。
　　“没事吧，爸爸…”紫菱赶紧拍着我的后背，同时用纸巾给擦嘴。
　　“哈哈…被吓到了吧？没退化干净…”王海山抚摸着肚子上的黑毛对着我说道，从他的胸口一直到腹部都是黑毛，下面被浴袍盖住了，但可以想象得到。
　　一模一样，难道…一支玫瑰真的是王海山？
　　因为游泳他没有戴戒指。
　　“抱歉抱歉…”我一边咳嗽一边说着，同时掩饰着我自己的尴尬，但我的心怎么也静不下来，又一个巧合吗？
　　浑浑噩噩到了结束后，我装作不省人事，还是被紫菱扶着回到了卧室里，还是上次我住的那个卧室里。
　　而我故意装醉，紫菱给我脱的衣服，还用凉毛巾给我擦拭着脸部。
　　等紫菱离开后，我缓缓的睁开了眼睛，在我刚刚喝酒中途上厕所的间隙，我偷偷扣嗓子眼吐出去不少，所以我还是很清醒的。
　　我慢慢的下床，在扶我回来的时候，王海山还在泳池旁边，我走到了卧室的窗户旁边，而此时这个窗户是对着别墅后面，也就是泳池的方向。

第32章
　　只见此时的泳池旁边，王海山依旧躺在躺椅上喝酒。
　　不得不佩服王海山的酒量，刚刚和我喝的一样多，但他却依然能够喝下去，此时只有他一个人躺在躺椅上。
　　此时窗帘拉好了，我站在缝隙处看着外面的景色。
　　等了大约十分钟后，突然一个人影走了出来，她从别墅的后门走了出去，奔着王海山的方向走去，她穿着白色的浴袍，披肩的长发随风飘荡着，只不过她背对着我，没有看到她的模样，不知道是紫菱还是静茹。
　　王海山听到了脚步声，随后回头看了一眼，露出了一丝笑容。
　　那个女人走到了王海山的身边，只见王海山突然伸出了手，向着女人的屁股摸了过去。
　　而这个女人像个受惊的小兔子一样跳开，随后赶紧紧张的回头往别墅这边看了一眼，而此时我也看到了这个女人的脸，正是我的女儿——紫菱…而当紫菱的目光看过来的时候，我赶紧躲闪了一下，躲在了窗台旁边。
　　其实我不躲也没有事，因为我是透过窗帘的缝隙看向后面的，而且距离也很远。
　　但我此时差点一口气背过去，难道我喝醉了？
　　出现幻觉了？
　　我赶紧再次看向了泳池，只见此时的紫菱坐在了王海山的对面，脸上还带着一丝愠怒，同时拍了拍自己的胸部。
　　我揉了揉自己的眼睛，经过再三确认果然是紫菱。
　　怎么回事？
　　刚刚王海山真的伸手想要去摸紫菱的屁股，但紫菱躲开了，这是开玩笑吗？
　　我又不是小孩子，有这么开玩笑的吗？
　　我抚摸自己朋友家女儿的屁股开玩笑可以吗？
　　怎么回事？
　　我感觉自己的冷汗都流下来了，赶紧抽了自己两个耳光，很疼很疼。
　　对了，手机，我赶紧跑到床边拿出了自己的手机，随后打开了摄像头透过窗帘的缝隙开始拍摄，同时调整焦距，镜头拉近了，可以清晰的看到是紫菱的脸。
　　此时的紫菱不知道在和王海山说着什么，紫菱偶尔会叹息一下，随后还会露出一丝的笑容。
　　而王海山也是带着笑容，具体俩人聊了什么，我根本听不到。
　　但我从来没有见过紫菱会对另外一个男人有这么多的笑容，除了我之外，王海山还是第二个。
　　此时的紫菱和王海山谈论着什么，偶尔紫菱还会捂嘴轻笑一下，和对我的表现差不多。
　　对了，王海山送了紫菱那么昂贵的手串，还要认紫菱干女儿，或许王海山真的单纯想要认紫菱做干女儿，但王海山刚刚要摸紫菱的屁股，这…此时我拿着手机拍摄，同时擦拭着额头上的汗珠，我要用手机录下来，就是要明天酒醒之后确认一下，免得我醒酒后脑袋晕晕的，分不清楚是现实还是做梦。
　　而正在此时，王海山给紫菱拿了一个高脚杯，给紫菱倒了一点果汁，而王海山则拿起了红酒高脚杯。
　　紫菱拿着果汁，王海山拿着红酒，紫菱带着笑意听着王海山说着。
　　只不过王海山起身，随后凑近了紫菱，还把胳膊和酒杯伸了过去，想要绕过紫菱拿着酒杯的臂弯，似乎想要和紫菱喝交杯酒。
　　只不过紫菱往后退，同时不断的摇头，秀发晃动着，但紫菱的脸上还带着淡淡的笑容，似乎没有生气的意味。
　　而紫菱此时坐在躺椅上，翘着二郎腿，叫上穿着拖鞋，两条雪白的美腿在黑夜中是那么的明显。
　　“叮…”虽然听不到声音，但我看到俩人的高脚杯触碰了一下，随后俩人一起把酒杯中的液体一饮而尽，随后还示意空杯致意。
　　随后俩人放下来酒杯起身，一起向着别墅走来，紫菱的个子很高，所以和王海山走在一起还算和谐，根本想象不到紫菱还是一个１５岁的女孩子。
　　而俩人在走的时候，挨的比较紧，至少浴袍是触碰到一起的。
　　我此时把录像关闭了，随后呼出了一口气，此时大脑已经是一团乱麻。
　　我不想把紫菱想的很坏，她在我心中完美无瑕，是一个懂事的好孩子，但是我越想越不对劲了，我再发现不了异常，那我就是一个傻逼了。
　　而这个时候，我听到外面传来了上楼梯的声音，我赶紧收回了手机，随后躺到了床上。
　　因为我不知道紫菱会不会来我的房间看我，只是我真的庆幸自己反应够快。
　　我刚躺在床上没一会，我就听到房门被轻轻的打开了，小心翼翼的，没有发出一丝的声音。
　　随后一个轻柔的脚步声向着我的床边走来，我闻嗅到了一阵熟悉的体香，是紫菱的味道。
　　紫菱的手在我的额头上轻轻的抚摸了一下，似乎感受着我的体温。
　　“没事的…走吧。这酒后劲很大，他肯定已经断片了。”而此时，我听到不远处传来了王海山的声音，只不过他此时压着嗓子说道。
　　紫菱的手离开了我的额头，随后脚步声慢慢走远。
　　“今晚就算了吧，我爸爸在，我…”而在房门要关闭的那一刻，我听到紫菱压着嗓子说出了这么一句话，只是后面的话被房门给挡住了。
　　我此时像一个武林高手一般，一下子从床上跳下来，随后踮起脚尖走到了门口。
　　“怕什么？你爸爸喝醉了，不会醒过来的…”我刚到门口，就听到王海山和紫菱的对话，因为房门关闭了，所以俩人的声音也大了不少。
　　“要不改天好不好？”紫菱的声音带着淡淡的不愿，但拒绝的意味又不是很明显。
　　“今晚吧，好不好？乖女儿我难道有这个兴致。”王海山的话语还带着不依不饶，不过耐心的哄着紫菱。
　　“也不知道静茹睡了没有，要不然你先去看看静茹睡没睡…”紫菱的声音带着一丝迟疑说道，不知道是什么事情，紫菱想做但又不想做。
　　“跟我来吧…到了房间再说…”王海山似乎有些焦急说道。
　　“哎哎哎，你别拉我…”紫菱的声音响起，随后俩人的声音越来越远。
　　而我此时已经屏住了呼吸。
　　听到俩人的对话，我不联想到那个方面都难？
　　紫菱难道被王海山给包养了吗？
　　此时我还有一丝希望，可能俩人只是想玩游戏？
　　斗地主？
　　手机游戏吃鸡？王者荣耀？
　　我最终还是追寻着自己内心的好奇，我决定一探究竟。
　　只不过俩人出去的时候，似乎关门没有注意，房门没有反锁，所以我无声的打开了房门，随后我看到王海山宽大的身影还有紫菱纤细的背影，俩人一起向着远处的房间走去，随后王海山打开了房门，紫菱最先进去了，王海山走进去后，房门关闭了。
　　看着那个房门大致的位置，似乎就是我上次听到叫床声的卧室里。
　　不可能，不可能，我不断的告诫我自己。
　　我蹑手蹑脚的先来到了我隔壁的房间，我轻轻的压下了门把手，如果紫菱在里面的话，一切都没有问题，但是房门开了，我向着里面看了一眼，窗帘还没有拉上，但里面空空如也，床上还放着紫菱换下来的衣服。
　　这里就是紫菱的房间，但是她却没有在房间里，我的心往下沉了一点。
　　我慢慢的退了出来，随后把房门重新关闭，我看向了不远处那个房间。
　　记得上次在王海山家里住的时候，我就曾经在那个卧室里听到了暧昧的声音。
　　我一步步的向着那个房门走去，此时我的双脚都在颤抖着，同时汗珠滴落下来。
　　紫菱昨晚刚对我表白完，她绝对不会做出那样的事情的。
　　紫菱是一个好孩子，孝顺我，深爱着我，不可能出轨的。
　　很短的路程，我仿佛走了一个世纪那么久，到了门口后，我深吸一口气，随后把耳朵贴在了房门上。
　　里面没有什么声音，不对，有一个男人粗重的喘息声，难道是我听错了？
　　只是接下里的声音彻底给了我一击重拳。

第33章
　　“恩…哈…”与此同时，我听到了一个女孩突兀娇媚的呻吟声，似乎还有床垫摩擦发出的声音。
　　“滋滋滋…”而且似乎还有亲吻的吸吮声…这是…我的大脑已经短路了，完全麻木了，仿佛灵魂都出鞘了。
　　“啊…”而过了不知道多久，我突然听到女孩突兀的呻吟声。
　　“咯吱咯吱咯吱…”随后就是床垫起伏的声音，越来越快，越来越快。
　　“啪啪啪啪…”而随后听到了肉体的撞击声，越来越大，越来越密集。
　　“呼…呼…”而此时一个男人的喘息声越来越粗重。
　　“爽…不爽？”又过了一会后，突然王海山特有的声音传了出来，只不过房门阻隔，他的话语断断续续，但我还是听懂了大概的的意思。
　　“啊啊啊啊啊…”而一个女人的呻吟声不断的传来，这个呻吟声也是那么的熟悉，声音越来越大。
　　“紫菱…爽不爽…”王海山的声音还断断续续的传来，而且我听到了紫菱两个字，我终于破灭了最后的希望，随后我的身体瘫软在了这个卧室的房门口。
　　“啊啊啊…爽…啊啊啊啊…爸…爸爸…”而随后响起了紫菱一边呻吟一边回忆的声音。
　　此时我的眼泪忍不住流了下来，紫菱，几天前刚跟我表白，给我过生日，还给我跳了一曲凤求凰，此时却在别人的床上。
　　就算我不想让她做我老婆，但她毕竟是我的女儿啊，她刚16岁啊。
　　而且…为什么我的心这么的酸痛，为什么我会感觉自己失去了最最宝贵的东西？
　　我刚刚吃饭的时候，我还在想着上次听到交合声的男女双方是谁，现在已经有了答案，其实今晚刚到这里的时候，我就到了，只是我自己不愿意承认罢了，但现在已经是事实。
　　但我还是抱着最后一丝的幻想，毕竟我没有亲眼看到。
　　我费力的想要去够门把手，我想要把门打开，但趴在地上的我连门把手都够不到。
　　里面的呻吟声在继续，肉体撞击声在继续，王海山的喘息声、话语声还在继续，紫菱的呻吟回应声还在继续，床垫的起伏声还在继续着。
　　我感觉自己快要死了，每一个声音都像是一把把刀子插在我的心脏上。
　　昨晚我还在想着，自己对紫菱到底有没有其他的感情？
　　现在我都确认了。
　　或许紫菱是真心爱着我，但是她却失扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零身于王海山。
　　如果说紫菱以前我不敢相信，但自从发现了那个QQ群，收到那些不好信息的影响，紫菱改变我也不会觉得奇怪。
　　情窦初开的她处于青春期，正是对性爱好奇和有欲望的时候，王海山这样的上等人拿下她，哄骗她一定可以。
　　对，紫菱一定是被王海山哄骗了。
　　我费力的拿出了手机，虽然录像拍摄不到门里，但至少可以收音把声音录下来。
　　“我…射了…紫菱…我射给你…好不…呃…啊…
　　…”不知道过了多久，可能很长时间，也可能很短的时间，里面的声音越老越猛烈，随后听到了王海山沙哑的声音，同时女人的声音也到了最大。
　　“好好…啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”而后听到了紫菱悦耳又高昂的淫叫声，最后一切陷入了沉寂之中，只剩下了两个粗重的喘息声。
　　而当里面的交合声结束后，我也终于有了一丝力气，我费力的从地板上起身，但我却站不起来，我的心好痛好痛。
　　“这次怎么样？紫菱…”没一会，里面的王海山喘息着询问道。
　　“还…还好吧…”里面传来了紫菱断断续续的声音，似乎还有一丝羞涩。
　　“高潮了吗？”王海山的声音还在传来。
　　“恩…”没有听到其他的声音，只是听到紫菱淡淡的回应着。
　　“我去上个厕所，等我哦…”王海山的声音突然响起，随后我听到了脚步声向着门口走来。
　　我赶紧趴在地上，用四肢着地的方式爬到另一边的拐角处。
　　我的卧室在二楼的最左侧，而他俩所在的卧室在最右侧，拐角处正是一个回廊，我顿时在回廊的暗影处。
　　与此同时，我把手机摄像头对准了房门的方向，同时把屏幕的光亮减到最弱。
　　“咔…”随着房门被打开，随后一道亮光照射出来，随后一个臃肿的男人走了出来，正是王海山。
　　只是他此时全身赤裸，满身的肥肉晃动着，同时大肚子也晃动着，而胯部一根粗长的阴茎也不断晃动着。
　　借着门口微弱的灯光，我看到了让我震惊的一幕，王海山的胯部有一根十分粗长的阴茎，此时还没有完全疲软，依然十分的粗长，目测至少有二十公分以上。
　　最让我心痛的就是阴茎上还沾染着白色的粘液，看来这是爱液和精液的混合物，有王海山的精液，还有紫菱阴道分泌的粘液了。
　　与此同时，王海山的体毛很重很重，从胸口一直到肚子，在到胯部和双腿，体毛连成了一大片。
　　而王海山的皮肤很白，又白又胖，但是他的阴茎好粗好长好黑。
　　“咔…”王海山进入了旁边的卫生间里开始上厕所，而我本能的爬起来，随后终于恢复了力气，蹑手蹑脚的向着自己的房间走去，而王海山走出来的时候，房门没有完全关严。
　　虽然我不敢面对，但我还是强忍着内心的痛苦向着门缝瞄去，结果看到一个美丽的女孩正在整理头发，同时把浴袍的带子重扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零新系好，而这个女孩正在面对着门口方向，我看到了她的脸，羞红的脸颊带着绝美，正是我心爱的女儿——紫菱。
　　我的手机录像一直没有关闭，随后我把手机摄像头对准了门缝，把紫菱的身影拍摄了下来，一秒钟就够了。
　　拍摄完毕后，我扶着墙壁蹑手蹑脚的向着自己的房门走去，而在我走到门口的时候，王海山从厕所里出来了，还好是背对着我。
　　“咔…”王海山打开了房门，随后再次走了进去，房门再次关闭了，走廊里也没有了灯光。
　　“咔…”我打开了房门，随后走进了卧室里，走到了床边我顿时失去了所有的力气，躺在了床上捂着自己的胸口，我感觉到自己快要窒息了。
　　为什么，到底是为什么，紫菱为什么会堕落？
　　我想过她青春期会要小心一些，别被男孩子花言巧语给骗到，甚至为了让她防止受到伤害，我还给她报了自由搏击的特长班，学习了一些女子防身术。
　　但没有想到，男孩子防住了，但是老男人却没有防住。
　　紫菱，你真的缺少父爱吗？
　　连这种犹如肥猪一样的老男人都不愿意放过？
　　如果她失身于帅气的同龄男孩，或许我也不会这么难过。
　　手机里今晚录了两段视频，我躺在床上，不断的平复着自己。
　　我希望这是一场梦，只是梦还没有醒过来。
　　等明天早上我醒过来一看，我希望手机里什么都没有，一切都是我的幻觉和梦境而已。
　　过了不知道多久，我听到了脚步声，而且离我越来越近。
　　一直等到我的房门被轻轻的推开，我的呼吸声也极力控制着，保持着均匀的态势。
　　一个脚步声走到了我的床边，随后一只温暖的手抚摸在我的额头上，这是紫菱，而且她的手心十分的火热，同时我听到她的呼吸声还是那么的紊乱，而且我能够感受到她娇躯散发出的热量。
　　“啵…”我感觉到紫菱在我的额头上轻轻一吻，随后她慢慢离开了我的卧室，小心翼翼的把房门关闭，一切都陷入了安静之中。
　　我睁开了眼睛，感受着额头还带着紫菱的唇印，可能刚刚和王海山接过吻吧？
　　我用被子把自己额头的痕迹都擦拭干净，我的目光阴沉的很厉害。
　　外面和别墅内的一切都安静了下来……注：看到这里，大家是不是认为紫菱的人设已经崩了？
　　彻底沉沦了？
　　我只想说，一切没有那么简单，紫菱的人设没有崩塌，只不过一切事出有因，等后续把真相揭开的时候，大家就会明白，情节绝对合理合规，我在此像大家保证，紫菱的人设不会崩，本文可不是靠鸡巴的粗大搞上天的那种人设。

第34章
　　我此时身体在颤抖，胸口一口气根本顺不出来，酒精的冲动让我想要离开这里。
　　此时他们都已经休息了，我可以自己走出这个别墅的大门。
　　“梦境，一定是梦境…”或许第二天酒醒之后，一切都是虚幻的，也可能是我现在还在做梦，只是我醒不过来，我此时心中不断的安慰着自己。
　　与此同时，我闭上了眼睛，强迫自己入睡，等我再醒过来的时候，我可能在家里，只是一个梦。
　　不知道过了多久，我终于沉沉的睡了过去，不知道什么时候，我感觉到鼻子痒痒的，还闻嗅到了一股熟悉的发香。
　　我迷迷糊糊的睁开眼睛，随后看到了一张绝美的容颜，虽然没有化妆，但是素颜的她依然是那么的漂亮，正是紫菱。
　　“起床了…”紫菱此时对着露出了一丝温柔的微笑说道，随后用手抚摸了一下我的脸颊。
　　“呃…”我此时脑袋还有些晕乎乎的，我发出了一声难受的呻吟声。
　　“我们在王海山这里？”等我坐起来后，我看着陌生的卧室，顿时自言自语的嘟囔了一句。
　　“爸爸不会真的断片了吧？昨晚我们就在这里住的啊…”听到我的话后，紫菱楞了一下，随后笑着说道，不过她的眼底似乎闪过了一丝轻松。
　　我清晰的记得昨晚的事情，本来畅想着自己是做了一场梦，醒来后会发现自己其实睡在家里，那么昨晚看到的、听到的一切…“好了，爸爸，起来吃东西了…”紫菱给我拿了衣服和裤子，随后对着我说道。
　　我此时压制着自己的呼吸，心中还是不敢相信，此时大脑还有些晕乎乎的，可能都是我喝醉后的幻觉。
　　穿好衣服之后，在紫菱的带领下我来到了洗漱间里。
　　我一边洗脸，紫菱给我拿洗手液，拿毛巾，仿佛她才是这个别墅的女主人，而我只是客人一般，想到这里，我感觉到十分的心酸。
　　“哈哈哈…”在我下楼后，王海山正在餐桌上一边吃早餐，一边拿着平板电脑看新闻，看到我的模样后，他哈哈大笑。
　　“怎么感觉你醉的比上次还要厉害…”王海山一边笑着一边对着我说道，我不是醉的厉害，是我昨晚被折磨的够呛，而且还几乎一夜没有睡，不难受才怪呢。
　　“这酒后劲太大了…”我只能低头说了一句，难受和疲惫给了我很好的掩饰。
　　饭桌上，我吃着几乎没有什么味道的早餐。
　　吃过早餐后，王海山开车载着我和紫菱，先把紫菱送到了家里，随后带着我一起去了公司。
　　“今天你还是在办公室里学习吧，争取早点学习完毕，到时候我给你报名考试…”只是到了公司后，李菲菲就对着我这么吩咐了一句，随后李菲菲和王海山一起开车出去了。
　　坐在办公室里，我根本无心学习，我喝了一点茶水，让自己的大脑更加清醒一些。
　　我数次拿出自己的手机，但没有胆量翻开自己的相册，因为我害怕看到昨晚录制的视频，那将证明我昨晚见证的一切不是梦境。
　　到了中午的时候，我还是鼓起勇气打开了手机相册，不管怎么说，自己总要面对。
　　只是我绝望了，视频都在，而且和昨晚看到扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零的一模一样，这些都不是梦境，都是真实发生的。
　　这仿佛就是压垮我的最后一颗救命稻草，看了一眼办公桌上的书籍，看着这个办公室，一切都是那么的可笑，这些都是紫菱用身体给我换回来的吗？
　　这些都是王海山看在紫菱的面子上给我安排的吧？
　　这是紫菱对我的补偿吗？
　　我没有打卡，也没有给李菲菲电话，只是木然的走出了办公室，随后走出办公楼。
　　我打了一脸出租车，随后向着家里赶去。
　　紫菱会在家吗？
　　我应该和她摊牌谈一谈了，不管怎么说，我还是她名义上的父亲。
　　到了家里后，我突然没有勇气上去，不知道紫菱有没有在家。
　　当我鼓起勇气上楼打开房门后，结果再次给了我一击重创，紫菱依旧没有在家，整个家里空空如也，而且饭锅也是冷的。
　　我看着这个小小的房子，怎么能和王海山的大别墅相比？
　　家里连个浴缸都没有，怎么比得过王海山家里的游泳池。
　　我拿起了床头上的一家三口的合影，看着念瑶的照片，我的眼泪忍不住的流了下来。
　　“念瑶，我对不起你，我没有照顾好紫菱…”我抚摸着照片中的念瑶，一边流泪一边说道。
　　都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，我的心已经彻底碎了。
　　到了下午一点多的时候，我接到了李菲菲的电话，她问我在哪儿。
　　我告诉她今天我很难受，下午请假了，同时嘱咐她不要告诉王海山。
　　李菲菲没有感觉到奇怪，因为她知道昨晚我和王海山一起喝酒了，而且早上我十分的颓废，所以李菲菲也就答应了下来。
　　我挂断电话后，我慢慢的下楼，站在连门禁都没有的单元楼门口，看着破败的小区，连一个物业都没有。
　　这个小区几乎都是老破小，是本市最便宜的小区，但连这样的小区我都买不起。
　　因为我挣得钱都还债了，还有给紫菱报特长班。
　　我在小区不远处的一个花坛坐了下来，此时我还穿着那套过万的西服。
　　这段时间里，我对这个西服十分的珍惜，毕竟我生平第一次穿这么贵的衣服，而且还是王海山掏钱买的。
　　但现在我已经顾忌不到这些了，直接穿着这套高档西服坐在了脏兮兮的花坛上。
　　我掏出了烟，一根一根的抽着，我真的不知道问题出在了哪儿。
　　紫菱，和王海山发生了那些关系，为什么还能够向我表白？
　　订下五年之约，她只是为了安慰我吗？
　　紫菱，平时那么的温婉高冷，为什么在床上那么的放荡？
　　说是婊子和荡妇都不为过。
　　我到底做了什么孽，上天要这么惩罚我。
　　我自认为自己是一个好人，没有做过什么坏事，难道好人真的没有好报吗？
　　我在花坛上坐了很久很久，不住的看向小区的门口，不知道紫菱会什么时候回来，此时我的脚下已经是一堆烟头。
　　正当夕阳西下，天色渐渐暗淡下来的时候，熟悉的引擎声响起，我向着小区门口看去，结果看到了熟扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零悉的车牌照，熟悉的奔驰车。
　　我此时坐在单元门的斜对角处，同时间隔着一个花坛，所以我看到了车子，车子里的人没有看到我。
　　车子停在了我家单元门的门口，随后紫菱从副驾驶下来了，而驾驶位下来的人正是王海山。
　　紫菱打开了车后门，随后从里面拿出来了大大小小的袋子。
　　花花绿绿的，有塑料的，有纸质的袋子，看起来东西不少。
　　而王海山下车后，也打开后车门，随后从另一个方向车门里拿出了一大捧火红的鲜红，是一朵朵鲜红的玫瑰，十分的漂亮。
　　王海山穿着整齐的西装，手里捧着玫瑰花，站在一辆豪华旁边，真的像是一个追求美女的白马王子，只不过这个白马王子大腹便便的，一看就是一个有钱人。
　　紫菱此时拎着东西走到了王海山面前，王海山看着手中的花，对着紫菱露出了笑容。
　　王海山一手拿着花，一手整理了一下自己的衣服，看着面前的紫菱，随后十分正式的把手中的鲜花递了过去。
　　“亲爱的，七夕快乐…”王海山把鲜花送到了紫菱面前，一本正经的说道，脸上带着笑容，那种对于紫菱的喜爱不语言表。
　　看着这一幕，紫菱的脸颊微红，但还是带着一丝笑容。
　　“谢谢…”随后紫菱害羞着说道，抬起一个拎着购物袋的胳膊，用自己的臂弯把花捧了起来。
　　今天是七夕吗？
　　自从念瑶去世后，我都已经忘记了这个中国的情人节。
　　看着紫菱的笑容，她此时十分的幸福。

第35章
　　而我此时已经拿起了手机，打开了录像功能，对准了不远处的俩人，把刚刚的一切都拍摄了下来。
　　“我帮你送上去吧…”王海山看着紫菱手中大小的购物袋，随后对着紫菱说道。
　　“不用了，我自己可以的…”只是紫菱对着王海山说道，此时紫菱双手拎的满满的。
　　“不请我上去喝口茶啊？”王海山似乎还是不死心，继续说道，他看着紫菱的眼神完全不一样。
　　“不要了，我爸爸要回来了，让他看到不好…”紫菱摇了摇头说道，但说话的声音很轻柔。
　　“好吧，那我走了…”王海山叹息了一下后，随后对着紫菱说道。
　　“慢点开…”紫菱看着王海山要上车，似乎心有不忍，轻声的对王海山说了一句。
　　“哎，今天七夕，我真的想你陪着我过…”上车之前，王海山似乎心有不甘的说道。
　　“你陪着我逛街，不也算是陪你过了…”紫菱露出了一丝笑容，随后对着王海山说道。
　　“也是…”王海山咧着嘴笑着说道，那张肥头大耳的大脸就像是一颗猪头。
　　“今天谢谢你了…”紫菱看着王海山说道。
　　“能不能来点实际的感谢？”王海山打开了车玻璃对着紫菱说道，声音中带着一丝调戏。
　　“想得美…”紫菱的脸颊一红，随后娇斥了一句，转身向着楼道里跑去。
　　“哎…”王海山看着紫菱跑上楼的背影，最后叹息了一下，随后启动车子驶出了小区。
　　车子走了，紫菱上楼了，我一个人还坐在楼下的花坛上，而从始至终俩人都没有看到我。
　　我收起了手机，关闭了录像功能。
　　看样子俩人出去购物了，逛街买了那么多的东西。
　　七夕情人节，王海山没少给紫菱买东西啊。
　　不过紫菱竟然敢把这些东西拿回来，还有那束花，也不知道紫菱到时候和我怎么解释。
　　我从口袋里摸出了那个避孕药的药板，想着王海山刚刚给紫菱送花时候的样子，我咬住了自己的嘴唇。
　　我这几天才发现，自己真的对紫菱动心了，在之前紫菱的勾引和温柔攻势之下，但现在又发现紫菱和王海山搞在一起。
　　这算是背叛吗？
　　“咚咚咚…咚咚咚…”不知道过了多久，我的手机响起了微信视频提示音，我叹息了一下没有接视频，一直等到视频自动挂断。
　　我此时看了一眼时间，已经过了平时我到家的时候。
　　“什么时候到家啊？爸爸，是不是加班了？”视频挂断后，紫菱的文字信息发了过来。
　　“马上就到家了…”我用颤抖的手指给紫菱发过去了信息。
　　“好的…”紫菱很快就回复了过来，此时我抬头，顶层的阁楼窗户已经亮灯了。
　　“呼…”总归是要面对的，我重重呼出了一口气，我慢慢的起身，打扰了一下屁股的灰，随后向着单元门走去。
　　走在陈旧的楼道里，我一步步的走着，我真的没有想到有一天自己会用这样的方式去面对紫菱。
　　想着自己扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零和紫菱的回忆，自己的心好痛好痛，那种欺骗感，还有一种绝望的感觉。
　　很快，我就到了家门口，但我拿出了钥匙，我的手在颤抖，我不敢去打开房门，我甚至已经听到了里面紫菱走动的声音。
　　“咔…”正在我门口犹豫的时候，房门突然打开了，是主动打开的，随后紫菱小心翼翼的站在门口往外看。
　　在看到我的那一刻，紫菱顿时吓了一跳，用手拍着自己丰满的胸脯。
　　“爸爸你回来怎么没有声音啊？吓我一跳…”紫菱呼出一口气后，带着一丝嗔怪对着我说道。
　　“我也是…也是刚上楼…”我收回了钥匙，随后走进家门后说道。
　　紫菱照例给我拿拖鞋，而此时屋内的一切让我有些意外，只见墙壁上又粘着彩色的气球，饭桌上摆着美味的佳肴，还像上次一样，摆了两个蜡烛。
　　“这是干什么吗？”此时我看着饭厅的摆设，我心中闪过了一丝了然，但还是询问着紫菱。
　　“今天是七夕嘛，我要和爸爸一起过七夕啊…”换好鞋子后，我没有换衣服，而是站在饭桌前，紫菱此时对着我说道。
　　“爸爸，七夕快乐…”随后紫菱跑到了卧室里，捧了一大束鲜花跑了出来，一脸温柔的看着我说道，随后把手中的鲜花递到了我面前。
　　我看着这束美丽的鲜红，这不是楼下王海山送给紫菱的吗？
　　现在紫菱收下回到家里又送给了我，借花献佛吗？
　　我真的成了佛了吗？
　　看来我真的适合出家，成为一个不问世事的佛，我可能后半辈子都要孤苦一生。
　　“你还记得五年之约？”我没有接过鲜花，而是露出一丝微笑对着紫菱说道。
　　“当然啊…”听到我的话后，紫菱微微的一愣，随后收起笑容说道，她似乎察觉到我的状态有些不对。
　　“爸爸，你怎么了？是不是昨晚喝醉，现在还难受？看你的样子好憔悴啊……”紫菱赶紧把花放在了饭桌上，随后走到我跟前对着我说道。
　　“没事的，这几天太累了…”我露出了一丝笑容，此时我在压制着内心的火气。
　　“先看看女儿送你的礼物…”紫菱露出了一丝微笑，随后走到我跟前抱着我的胳膊，拉着我向着卧室走去。
　　此时我的床面上摆放着那几个购物袋，正是刚刚从王海山的车中拿出来的。
　　“这是给爸爸买的外套，这是给爸爸买的裤子，这是给爸爸买的鞋子…”
　　紫菱一件件的把衣服拿了出来，随后一脸笑容对着我说道。
　　看着这些衣服和裤子，加在一起至少上千元，从她放假后到现在，我给过她的零花钱加在一起都没有超过一千元，这些钱是哪儿来的？
　　微信余额里可是有五万块啊。
　　想到这些东西是王海山给买的，我心中就一阵恶心。
　　“来，爸爸先试试…”紫菱拿起了那个外套，随后对着我说道。
　　“你哪儿来的钱买这些东西？”此时我没有接过衣服，而是深呼吸了一下，随后询问着紫菱。
　　“都是我攒下的啊…”紫菱或许早知道我会这么问，所以没有任何奇怪的询问道，但她看出来的生气了，所以说话小心翼翼。
　　“攒钱？攒了这么多…”我一边说着一边走到了窗台前，随后捧起了那个小猪储钱罐，里面满满的，紫菱根本没有动里面的钱。
　　“爸爸，你怎么了？是不是今天在公司有什么事情，心情不好？”紫菱感觉到我的心情不对，所以赶紧放下了衣服走到了我面前，双手捧着我的脸询问道，语气中充满了担忧。
　　“别碰我…”我赶紧后退了一下，随后对着紫菱吼道。
　　“爸爸…”我的吼声把紫菱吓了一跳，紫菱不敢相信的看着我叫了一声。
　　“紫菱…你有什么话想要对我说嘛？”我深吸一口气，随后把自己的声音重新放缓后说道，我决定给紫菱一个机会，只要她主动和我承认，那么我就可以试着…试着去原谅她，只要她悬崖勒马。
　　“爸爸，你到底怎么了？”紫菱好像还不愿意承认，有些疑惑和担忧的问道，或许在她看来，那些事情十分的隐秘，我根本不可能知道。
　　“我再问你一次，这些东西是谁给你买的…”看着紫菱的态度，我的火气蹭蹭的上窜，我再次压低声音询问了一句。
　　“这是我自己买的啊，都是爸爸给我的钱，我积攒下来的…”紫菱此时再说这些话的时候，语气有些不足，同时和我对视的眼神也躲闪。
　　我了解紫菱，这是她撒谎的表现。
　　“把你的手机拿过来…”我向着紫菱伸出了自己的手，紫菱的眼神慌乱了一下，迟疑了一下后还是把手机递给了我。
　　但递给我手机的时候，她的手在颤抖着。
　　“嗒嗒嗒嗒…”我输入了自己的生日，手机屏幕随后被解锁，而紫菱的娇躯颤抖了一下。

第36章
　　我打开了紫菱的微信，正好有玫瑰的聊天记录，只是我打开聊天记录后，只有显示和玫瑰的视频通话，之前的文字记录都没有了。
　　在今天一天的时间里，紫菱和这个玫瑰有三次通话记录，早上一次，中午一次，下午一次，每次的时间都有几分钟。
　　更重要的是，玫瑰给她发了三次红包。
　　5200一次，1314一次，加在一起有六千多元，这些金额代表着什么，我自然是知道的。
　　我把微信屏幕给紫菱展示了一下，紫菱一言不发，但是她慌乱了起来。
　　无所谓，反正我手机里还保存着录像视频，在我熟练打开紫菱手机密码的时候，旁边的紫菱就已经用手捂住了自己的嘴，她肯定知道我曾经查过她的手机。
　　“这些钱是怎么回事？”我打开了紫菱的微信余额，发现紫菱的微信余额已经不是五万，而是将近六万元。
　　看到这些钱，我的身体在颤抖。
　　“爸爸…这…”紫菱此时已经慌乱了，脸上带着恐惧，看着微信的那些余额，她欲言又止，不知道该如何解释？
　　“这些都是王海山给你发的吧？这个叫玫瑰的就是王海山吧？”我此时怒火终于爆发了出来，随后我压低了声音对着紫菱说道。
　　听到我的话后，紫菱没有否认，而是一脸不可置信的看着我。
　　“爸爸，你听我解释…”此时紫菱完全已经乱了，不知所措的说道，她不断的呼吸着，但却不知道该如何去解释，似乎没有了头绪。
　　“这个可以解释，那么这个你怎么解释？”我从口袋之中拿出了那个避孕药的药板，随后放在了桌子上。
　　紫菱颤抖着手拿了起来，在看到药板的时候，紫菱的眼睛顿时瞪大，随后眼中闪过了一丝光亮。
　　“这是在家里垃圾桶里看到的，你不会不记得吧？”我没有大吼大叫，只是放低声音说道。
　　紫菱此时拿着药板已经完全慌乱了，一言不发。
　　“还有这些…你怎么去解释？”我拿出了手机，随后找出了手机相册，把我手机里下载的视频播放开来，紫菱在看到一支玫扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零瑰上传的视频的时候，紫菱的身体前后摇晃了一下，差点晕过去。
　　此时我放开了音量，里面的女人放声的呻吟声，男人用粗长的阴茎用力的操着她。
　　“这条彩绳…淡紫色的头发…”我的身体在颤抖，我的嘴唇在颤抖，我声音颤抖着指着屏幕。
　　“爸爸，你怎么会有这个？”紫菱此时抬头看着我，眼中带着不敢相信的问道。
　　“你不要问我怎么会有这个，我问你怎么去解释？”我闭了一下眼睛，不敢看紫菱慌乱的表情，继续的追问道。
　　“爸爸，这个不是我，你不能因为一条彩绳和头发都判断是我。女儿没有做对不起你的事情…”紫菱此时急的哭了出来，随后抓着我的胳膊摇头说道，此时她已经彻底的慌乱。
　　“对，只有这个确实不能证明是你，那这个你怎么解释？”我打开了昨晚在紫菱家里录制的视频，她和王海山的视频。
　　紫菱颤抖着手接过了视频，她一边看着一边流着眼泪，当视频播放完毕的那一刻，手机从她的手中掉落到床面上，砸在了那些购物袋上。
　　“这些你怎么和我解释？”我再次追问了一句，紫菱闭上了眼睛，眼泪从她的眼皮中间挤出来。
　　看着紫菱流泪的样子，我没有了以前的容忍和怜惜，紫菱越狡辩我越失望，我感觉到自己已经失控了。
　　“还有这个…这个是我那天拍摄的聊天记录…”我再次把手机拿了起来，随后找到了紫菱微信聊天记录拍摄的视频，我一边说着一边递给了紫菱，只是紫菱根本不接手机。
　　“爸爸，我对不起你…”许久之后，紫菱捂着自己的脸，随后对着我说道。
　　“你没有对不起我，你对不起你死去的妈妈，你对不起你自己…”听到紫菱的话，我怒不可遏的吼道，整个卧室里都回荡着我的声音。
　　“你说这个视频里的不是你，那我问你，不是你是谁？别说你不知道这个视频。那个QQ群，你还是管理员，我也在呢…一支玫瑰，王海山。”我此时再次说道，只是我已经有些语无伦次。
　　“别说了，爸爸，求求你别再说了…”紫菱一边摇头一边说着，随后噗通一下跪在了我面前。
　　我一言不发，看着跪在我面前的紫菱，此时我坐在沙发上。
　　外面桌子上还摆着美味佳肴，床上还放着购物袋和衣服，但现在已经弄成这个样子。
　　我真的不忍心，但我必须要说出来，必须要和紫菱摊牌。
　　“爸爸，求求你相信我，那个视频里的人不是我，真的不是我…”紫菱哭泣了一会后，突然再次对着我说道。
　　“那这个你如何解释？”我打开了那个视频，紫菱在王海山卧室穿浴袍的视频，紫菱看到这个视频后，一下子瘫软坐在地板上，眼中带着慌乱和迷茫。
　　“这个是你吧，紫菱，以前你从来不会对我撒谎，但最近你一直对我撒谎。
　　我好几次提前回到家里，你都不在家，给你打电话，要么就是逛街，要么就骗我在家，实际那天我就在家里，发现家里空无一人。”我此时坐在床上，一字一句的说道。
　　“爸爸，不是你想的这个样子，你听我解释…”紫菱一边流泪一边摇头说道。
　　“我给你解释，这个视频怎么回事，这个女人是谁？别告诉我你不知道。昨晚和王海山在他卧室里是怎么回事？这些东西是怎么回事？微信里的六万块钱是怎么回事？”我再次追问道，此时的紫菱已经快要被我逼到极限了。
　　“钱是我靠自己挣来的，那个女人…昨晚…”紫菱说道后面的时候，眼中带着挣扎，随后还是闭上了嘴。
　　“紫菱，做人要有骨气，挣来钱要坦坦荡荡，花的才舒服。女人靠自己的身体赚钱，靠着被别人包养，这样的女人我最瞧不起。别说你是我的女儿，我根本没有在乎那个三年之约，就算你不是我的女儿，我也不会要你，因为我最厌恶这样势力、没有道德底线的女人。”我一字一句的说着，紫菱就那么忧伤的看着我，咬着自己的下唇一言不发，但眼泪止不住的流了出来。
　　“紫菱，你本来就是自由身，我也不是你的亲生父亲。说实话，我根本没有法律上监护你的权力。王海山，有钱有势有地位，你要想认他做干爹你就去吧，你可以现在就搬走，不要在玷污了我的眼睛。我的工作也是你换来的，我不稀罕，我李铁柱宁可在工地搬砖累死，也不稀罕这个嗟来之食。”我一边说扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零着一边脱掉了西装，把那些西装都仍在了床上，随后我拿起了自己以前最普通的衣服。
　　“爸爸，你不要这样说…”紫菱一只手捂着自己的胸口一边对着我哀求道。
　　“王海山给我安排工作，你敢说和你没有关系？”我穿好了衣服后，我对着紫菱说道，听到我的话后，紫菱咬着自己的下唇一言不发，但眼中带着弄弄的哀伤。
　　“紫菱…话我不想多说。你已经不需要我来抚养你，我知道你一个电话就可以叫来王海山，你收拾一下东西，一会就和王海山去吧。我李铁柱虽然没有钱，但我做人堂堂正正，花的每一分钱都是我自己挣的血汗钱。你给我买的这些东西，还有这束花，还有这些菜，我都不稀罕，反而看到它们让我感觉到恶心。”
　　“另外，我也没有真正在意过那个三年之约，当时我只是为了搪塞阻止你罢了。我李铁柱没有那个福气，也没有那个老牛吃嫩草的爱好，本来你我也没有父女之实。我太累了…”我说完之后，就慢慢的走出了家门，在我回手关闭家门的那一刻，我听到了紫菱放声哭泣的声音，甚至在楼道里都能够听到。

第37章
　　我没有走远，而是到了楼下，随后又坐在了那个花坛上。
　　我不断平复自己的呼吸，让自己冷静下来，刚刚的一些话我确实说的太重了，让紫菱搬家离开，没有道德底线，用身体赚钱等等，简直就是字字诛心，但我说的又都是现实。
　　我害怕紫菱会受不了打击做出什么傻事，所以我在楼下，万一有什么事情我还能及时的处理。
　　此时的夜色真的好安静，甚至远处还有放礼花的，不知道是哪个男孩正在这个熟悉的日子里给自己心爱的女孩放烟花。
　　而过了不一会，我的手机突然响起了微信提示音，一看就是紫菱发来的。
　　“爸爸，我不知道该怎么和你解释，有些话我真的不能告诉你。但请你相信我，我一直深爱着你，我只爱你一个人。王海山，确实对我图谋不轨，但我一直和他保持着距离，爸爸，请你相信我好吗？”简短的一句话，不知道紫菱打了多久，看到这里我顿时气不打一处来，昨晚的视频已经说明了一切，紫菱还是不承认。
　　“都已经拍摄到了，你怎么还不承认？”我打字回去，随后把那几段视频也给紫菱发了过去。
　　所有的视频，或许刚刚紫菱没有看清楚吧，这回发给她，让她自己重温了一遍。
　　“爸爸，有些事情我三言两语解释不清楚，而且一些秘密我现在真的不能告诉你。你爱我吗？如果你爱我，请你相信我。”紫菱那边停顿了许久后，再次给我发信息过来，她从始至终都不愿意解释这些视频的原因，还有QQ群里的一切，包括她和王海山的聊天记录。
　　“我爱你，但是父亲对于女儿的爱，是亲情，没有爱情…”我深吸一口气，随后把这段话发了过去。
　　说实话，这几天我都搞不清楚现在对紫菱是什么样的感情，我也迷茫了。
　　“那五年之后，你也不会娶我了，对不对？”紫菱那边再次发信息过来。
　　“对…”我深吸一口气，随后把信息发了过去。
　　“好…”紫菱那边停顿了许久，随后只回复了一个字。
　　一切都安静了下来，紫菱再也没有给我发信息过来。
　　说实话，紫菱搬走？
　　那只是我的气话，我现在只希望她能够亡羊补牢，悬崖勒马。
　　大不了我带着她搬家，一切的错误都已经发生，再去纠结也没有任何的意义。
　　而且借着这次的机会，可以让紫菱对我死心，但我为什么会这么的伤心呢？
　　似乎失去了自己最最宝贵的东西。
　　我没有钱没有势，将来娶了紫菱，那个时候我已经老了，我又拿着什么东西去养活她？
　　难道让她养活我吗？
　　我不想做一个软饭男，更不想耽误紫菱的一辈子。
　　此时的我再等，等紫菱的一个回复，其实她根本不需要和我解释的，我一直只想让她给我说三个字：对不起、我错了…任何一句认错都可以，但紫菱从始至终在否认，再解释，但却根本解释不出来。
　　不知道过了多久，我又听到了熟悉的汽车引擎声，我向着小区看去，结果一辆黑色的大奔向着小区内驶来，大灯照的我闭上了眼睛。
　　很快，车子就在单元门口停下了，而一个我最不想看到的人下车走了出来。
　　正是王海山，他拿出了自己的手机，随后拨通了一个电话。
　　“我到了，在楼下…”王海山对着电话说道，而在此时，我看着七楼顶楼的阁楼的灯光熄灭了。
　　此时我坐在阴暗处，手里拿着手机，我捏的紧紧的，我真的想冲上去揍王海山这个肥猪一顿。
　　楼道里传来了高跟鞋的声音，随后一个靓丽的身影慢慢的走了出来，正是紫菱。
　　只不过此时的紫菱穿着打扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零扮跟往常不一样，没有过膝的包臀裙，上身是一套白色的百褶半袖，腿上穿着黑丝，脚上穿着黑色的高跟凉鞋。
　　这套衣服我见到她穿过，是他们学校有演出或者比赛什么的，她作为礼仪小姐时候的穿着，但以前只是穿过一次罢了。
　　虽然这套装束不暴露，但显得太成熟，而且紫菱的身材本来就丰满，所以也太诱惑了。
　　“怎么了？”王海山看着紫菱下楼后，有些担忧的询问了一句。
　　此时的紫菱已经不再哭泣，只是她化了妆，把自己刚刚哭过的痕迹给掩饰了过去。
　　“没怎么…”紫菱随意的说了一句，随后走到了副驾驶的位置，王海山迈动着一双猪脚跑到了副驾驶，绅士的给紫菱打开了房门。
　　紫菱坐在了副驾驶，王海山则打开了车门，他的脸上似乎带着一丝兴奋。
　　车子启动，随后驶出了小区，车灯渐行渐远。
　　“哒…”手机从我的手中掉落，我没有去捡起来，而是用手抓着自己的头发。
　　紫菱竟然又和王海山走了，而且穿着最成熟的着装走了。
　　只不过紫菱没有拎东西，双手空空。
　　是啊，家里的衣服都是便宜货，她现在已经不稀罕了，包括那个笔记本电脑，一切的一切都可以扔掉。
　　反正到了王海山那里，他都会给她买最新的，最贵的，从此紫菱就过上了富婆的生活。
　　“呵呵呵…”我抓着自己的头发，同时露出了一丝苦笑，我的眼泪往下滴落，把地面上的昏沉包裹成一个小泥球。
　　我失去了紫菱，我真的没有想到，只是一个假期而已，事情竟然突然变化这么大。
　　我一直把紫菱当成自己的希望，奋斗的目标，甚至为了她没有续弦，现在她长大了，却给别人成就了嫁衣。
　　她跟着王海山走了，还会回来了吗？
　　“你走了，就没有最后想和我说的了吗？”我拿出了手机，随后开始打字，只是打完之后，我迟迟没有给紫菱发过去。
　　因为我害怕，我害怕文字发不过去，因为害怕看到微信好友显示已经被拉黑了。
　　我最终把文字删除了，既然一切成了定局，我再挽留有什么意义？
　　只是我对不起念瑶，也对不起…我自己。
　　时间一分一秒的过去，我的心情越来越低落，我的心好痛，好忧伤。
　　我想念死去的念瑶，但又感觉对不起她，自己没有完成她的遗言和嘱托。
　　此时的我第一次有了轻生的念头，在以前，再苦再累的时候，我都没有想过轻生。
　　但我现在好想去死，去陪伴念瑶。
　　但我思考了许久后，还是决定不能寻死，我还有大哥需要照顾。
　　现在我没有了负担，大不了以后为自己而活。
　　只是这个时候，我的手机突然响了，是微信，我伸出颤抖的扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零手把手机捡了起来，是紫菱吗？
　　结果擦拭干净手机屏幕的灰尘后，我看到不是紫菱发来的，而是静茹发来的。
　　因为静茹和紫菱的关系最好，有的时候紫菱和静茹外出手机没有电了，我害怕找不到紫菱，所以添加了静茹为好友。
　　我和静茹只是简单的联系过几次，都是在找不到紫菱的情况下才会如此。
　　“叔叔，你在哪儿？”静茹的文字信息发了过来。
　　“什么事请？”我给静茹发了过去，说实话，我心中还是牵挂着紫菱。
　　“我有事找你，我想和你聊聊…”静茹的文字很快就发过来了。
　　“来我们家小区…”我给静茹发了过去。
　　“一会就到…”静茹回复完信息后，一切再次安静了下来。
　　我此时看了一眼时间，已经将近晚上九点了。
　　很快，一辆出租车停在了我家单元门口，随后静茹从出租车上下来了。
　　出租车走了，只有静茹一个人站在单元门口。
　　此时我看着静茹一个人站在那，我心中十分的失望，我还以为紫菱和静茹一起回来呢。
　　看来紫菱到了王海山家里，静茹知道了事情的来龙去脉，她难道不知道紫菱已经成为了自己的小妈了吗？
　　这个时候了，她还来找我有什么意义呢？
　　但我还是起身走向了静茹，因为我心中还牵挂着紫菱。

第38章
　　此时的静茹拿出了手机，随后给我发送了微信信息，而我微信的提示音惊到了她，她回头看到了我。
　　静茹看着我，随后叹息了一口气，似乎带着对我的一丝埋怨。
　　我站在静茹跟前，静茹的个子也不比我矮，我俩就那么对视着。
　　“找我什么事？”最后还是我主动开口询问道。
　　“你跟我来…”静茹说完之后，就带着我向着小区外面走去，给我留下了一个潇洒的背影。
　　我木然的跟着静茹到了小区外面，而静茹向着小区的外面走去。
　　只见静茹一言不发，带着我向着小区对门的快餐店走去，这个快餐店我很熟悉。
　　偶尔我下班后，我到这里给紫菱买汉堡和薯条，虽然这些是垃圾食品，但紫菱很喜欢吃，偶尔我会给她买，每次她都会很高兴，但也会对我埋怨，不要乱花钱。
　　“你好，请问紫菱在吗？”静茹走到了快餐店的前台对着工作人员询问道，此时已经晚上了，人很少。
　　“紫菱？”工作人员听到后不由得一愣。
　　“你是说李紫菱？她没有在，她是白班小时工，下午两点半就下班了…”
　　那个工作人员对着静茹说道。
　　“哦，谢谢你…”静茹点头向着工作人员道谢，随后她向着外面走去，而我此时站在前台已经愣住了。
　　“先生，你想要点什么？”此时工作人员以为我要吃东西，所以礼貌的询问着我。
　　“没…没有…”我反应过来后赶紧说道，随后赶紧转身走出了快餐店，静茹此时在门口等着我。
　　静茹一言不发，继续的往小区里面走去。
　　紫菱，在这个快餐店工作？
　　小时工？
　　此时我的大脑晕了，仿佛一击重拳打在了我的脑袋上。
　　“紫菱放假后没几天，就来这里上班了，勤工俭学的暑期兼职，在中午饭口的时候帮忙，每天50元的工资。”到了小区的门口后，静茹转身对着我说了一句，随后她继续向着我家里走去。
　　此时我木然的跟在静茹的身后，怪不得我好几次回家，紫菱都没有在家，她在这家快餐店打工吗？
　　那…那那场直播是怎么回事？
　　或许是紫菱中午翘班，没有上班吧，我总感觉到哪儿不对。
　　“开门…”我被静茹的声音从震惊中惊醒，静茹此时已经站在了我的家门口，随后对着我说道。
　　静茹的脾气比较火辣，毕竟是富家女，但为人还是不错的。
　　我掏出了钥匙，随后打开了房门，此时房间内的一切都和刚刚一样。
　　饭厅还摆着紫菱做好的饭菜，还有墙壁上粘贴的气球，卧室的床上放着紫菱给我买回来的衣服。
　　静茹直接坐在了学习椅子上，看着床上的东西一言不发。
　　“你愿望了紫菱，愿望了自己的女儿。这段时间里，紫菱一直在对面的快餐店打工，今天是七夕，她用这段时间自己挣得钱给你买了这些东西，想要好好和你过七夕…”静茹深呼吸几下后，心平气和的和我说着。
　　“她把事情都告诉你了吗？”我此时也终于和静茹说话了，我不知道静茹是否知道紫菱和王海山的关系。
　　“你是说紫菱和我爸爸之间的事情吗？”听到我的话后，静茹叹息了一下后对着我说道，而我顿时愣住了。
　　“你知道？”我很快平复下来，对着静茹说道。
　　“我知道的…”静茹此时也没有刚刚的盛气凌人，反而低下了头说道。
　　“紫菱能够和你爸爸在一起，少不了你这位好闺蜜的帮忙吧？”我露出了一丝微笑，随后点燃了一支烟后说道。
　　“你冤枉紫菱了，紫菱虽然和我爸爸比较…但俩人什么事情都没有发生的。”
　　静茹沉思了一会后，抬头和我说道，但说话也没有刚刚那种底气。
　　“那这个是什么？”我把手机里那个保存的QQ群视频给静茹发了过去说道，反正王海山这个老王八蛋我也没有好感，所以也不用顾忌他什么，直接把这个香艳的视频发给了静茹。
　　“你是说这个嘛？”看到视频后，静茹久久的沉默，随后她一边说着一边撸起了自己的袖子，随后一条彩绳出现在了她的手腕上。
　　“你…你…你是说…”此时我大脑眩晕了一下，差点倒在床上，看着静茹手腕上的那条彩绳我的嘴唇在颤抖，同时不敢相信，那条彩绳和紫菱一模一样。
　　“不错，视频中的那个女人根本不是紫菱，而是…而是我。”在说出这句话的时候，静茹痛苦的闭上了眼睛。
　　“不可能的，绝对不可能的…”我此时摇头，根本不敢相信。
　　一来是我知道可能真的冤枉了紫菱，二来就是…静茹可是王海山的女儿，如果女主是静茹，男主是王海山，那岂不是…岂不是。
　　“你想的没有错，视频中的女人是我，男人就是我的爸爸…”静茹说出这句话的时候露出了一丝苦笑。
　　“刚刚你质问了紫菱，但紫菱无法和你解释，因为她不能告诉你，视频的女人是我。这是父女乱伦，紫菱怎么能够把这个秘密告诉你？这也是我嘱咐紫菱，不能对任何人提起。”静茹走到我面前，随后拿起了我的廉价烟，点燃了一颗后开始吞云吐雾。
　　“我和紫菱是最好的闺蜜，我不想伤害她，我们关系一直很好，基本是无话不谈。紫菱喜欢你，喜欢你这位养父，她也早早的告诉了我，我一直为她保守着秘密。”静茹拿着烟重新坐在了椅子上说道。
　　“不可能，你怎么证明这个女人就是你…”此时我还是不愿意相信，我对着静茹说道。
　　或许静茹只是为了给紫菱劝和而对我撒谎，父女乱伦，我太难以接受了。
　　静茹听到我的话后，把烟放在了烟灰缸的边缘，随后撩起了自己的裙子，静茹穿着的是长裙，露出了雪白的双腿，随后还有内裤。
　　只见静茹慢慢的靠近我，随后把浑圆的屁股向着我撅起。
　　“你要干什么？”我此时赶紧别过头说道，而静茹就是把屁股对着我，随后拿出了手机打开了视频，随后把视频暂停交给了我。
　　“你看看视频中的女人，尾椎骨有一颗黑痣吧？你在看看我这里…”静茹把手机递给了我，随后把自己的内裤拨下了一点点。
　　听到她的话后，求知欲让我看向了手机。
　　没错，视频中女人的臀沟上方确实有一块黑痣，随后我看向了静茹的屁股。
　　“咚…”我手中的手机掉在了地板上，我已经傻掉了。
　　静茹没有生气，只是把自己的内裤提上，随后放下了裙子，一言不发的捡起了手机。
　　我此时处在静茹和王海山的乱伦时间中。
　　也难怪我会想到紫菱身上，因为打死我都想不到和王海山做爱的是静茹，他的亲生女儿。
　　每次怀疑这件事情的时候，我想当然的把扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零静茹第一个排除在外。
　　我此时没有说话，我把手机拿了出来，随后把紫菱和王海山的聊天记录视频给静茹发了过去，还有昨晚拍摄的视频，尤其是紫菱穿浴袍的那一段，都一股脑的给静茹发了过去。
　　与此同时，我把那板避孕药的残骸拿了出来。
　　静茹接过了那个避孕药的药板，叹息了一下，随后开始翻看那些视频。
　　我一直等待着，我心中有一个期盼，我希望静茹都能够给我合理的解释。
　　我真心的希望紫菱不是那样的人，静茹给了我希望，就是不知道她能不能把我说的心服口服，让我相信紫菱是清白的。
　　很快，静茹就看完了，随后她痛苦的闭上了眼睛。
　　“这个事情我也有责任，都怪我啊…”静茹随后睁开了眼睛，带着一丝自责说道。
　　“这颗避孕药是我吃的…”沉思了许久之后，静茹放下了手机，随后再次回到了椅子上坐下来说道。

第39章
　　“你？”此时我再次惊讶到了，指着静茹说道，此时我心中有些不敢相信，静茹说的话到底是真是假？
　　不会是她为了紫菱和父亲而撒谎吧。
　　“我给你发一段视频，你看一下吧…”静茹一边鼓动着手机，一边对着我说道，很快，一小段视频就出现在我的微信里。
　　我打开了视频，随后就是一阵剧烈的肉体撞击声。
　　“啪啪啪啪…”一个女人赤裸的趴在床上，双腿分开，一根粗长的阴茎正在她的胯部中间猛烈的进出着，男人长满黑毛的胯部不断的撞击着女人浑圆的屁股。
　　“转过来…”男人短暂停止了抽送，随后对着女人说道，女人慢慢的趴下，随后转身，小心翼翼的不让男人的阴茎从她的阴道脱落，当女人转过来的时候，我看到这个女人的脸，正是静茹。
　　“大变态，别照我的脸…”静茹看到手机正在拍摄她，伸手要抢夺手机，同时一边呻吟一边说道，静茹见抢夺手机不成，直接用双手捂着了自己的脸，而她的手腕上真的带着一条彩绳。
　　“嘿嘿…”王海山一边喘着粗气，一边露出一丝奸笑，随后镜头翻转，照在了一张肥头大耳的脸上，正是王海山，此时的他满头大汗粗重的呼吸着。
　　随后镜头再次切换，摄像头对准了俩人交合的部分，随后镜头往上，就是女人的双乳，还有静茹捂着脸的样子。
　　视频到这里就停止了，我不敢相信的看着静茹，此时的静茹低着头，脸上已经红到了脖子。
　　被其他男人看到自己和父亲做爱，静茹肯定难为情。
　　“这回你相信了吧？你看到的那段视频，就是这段视频中截取出来的。”静茹用手揉了一下自己的脸颊说道。
　　此时我已经彻底呆住了，难道我真的冤枉了紫菱吗？
　　“那昨晚…”我此时还有最后一个疑惑，那就是昨晚的事情。
　　“确实，我父亲一直很喜欢紫菱，甚至可以说迷恋紫菱。他一直对紫菱有非分之想，但紫菱始终和父亲保持着若即若离的态度，别说俩人发生关系，就连紫菱的手，我爸爸都没有碰到过。”
　　“我父亲确实有这种老牛吃嫩草的癖好，在我十四岁的时候，在一个我父亲醉酒的夜晚，我失身给了他。当时他把我当成了妈妈，他强奸了我。说实话，我和紫菱不同，我没有恋父情节，在之前，我对我父亲是很尊重的，没有其他那方面的想法。在一切都在那一晚改变了，我彻底失身给了我的亲生父亲。”静茹说到这里的时候，叹息了一下，随后抚摸了一下自己的脸颊。
　　“当第二天我们都清醒的时候，我看着床单上的处女落红，我哭了，我恨，我当时真的很恨我的父亲。我父亲当时跪在地板上扇自己的耳光，不断向着我认错。冷静过后，我还是原谅了我的父亲。后来，我曾经询问过他，那一晚到底是真的醉了把我当成我妈妈，还是故意装醉，我父亲后来承认，他是故意装醉的。
　　他一直对我这个女儿有非分之想，所以那一晚他喝酒之后忍不住在那种情况下要了我。”
　　“当时我平复了好几天，我原谅了我的父亲，说实话，在此之前，我和父亲的关系就很好。只是突然发生那种事情让我一时无法接受罢了，但和父亲发生关系后，我仿佛打开了心里的一扇门，想到父亲的好，想到父亲闯荡扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零的不容易，也想到那一晚的痛苦和舒爽的矛盾感觉，在父亲的温柔攻势之下，我渐渐的沉沦了下去。自从那次失身后，我和我的父亲一起保持着性关系。”静茹说这些话的时候，显得十分的纠结，但她还是说了出来。
　　看过刚刚王海山和静茹的露脸视频后，我已经相信了静茹的话。
　　“本来这个秘密我不应该告诉你，毕竟这是个人隐私，如果被其他人知道的话，一切都完了…”静茹一边说着，一边叹息着。
　　“但紫菱因为我受了委屈，我不能不管，我不能那么自私，紫菱是我唯一可以阐述心事的好姐妹。”静茹一边说着，一边来到了我身边，随后当着我的面把我给她发的视频删除了。
　　随后她看着我，我用颤抖的手指打开了自己的手机，随后把静茹给我发的视频也给删除了。
　　是啊，不论是我给静茹发的，还是静茹给我发的，一旦泄露出去，那将会惹出大麻烦。
　　“说实话，原本紫菱并没有把她恋父情节的心事告诉我。我发现她这个秘密完全是无意的，我父亲建了一个QQ群，是那个类型的群。”静茹靠在我身边对着我说道。
　　“我知道那个群…是这个嘛？”听到静茹说的话，我打开了自己的QQ，随后展示给静茹看。
　　“你怎么会有这个？”静茹看到后也愣住了，或许紫菱没有和她说太多吧。
　　“紫菱没有告诉你吗？”我此时也有些奇怪，我以为紫菱全部都告诉了静茹。
　　“没有的，刚刚紫菱坐我父亲的车去了我们家，随后她就来到我的房间一直哭，当时我父亲没有在，只有我们俩。紫菱一边哭泣一边告诉了我事情的缘由，只不过她当时说的并不全，我只是大概知道你们之间发生了什么，她说你怀疑她扣扣叁零叁伍玖柒柒陆捌零和我父亲发生了关系，而她因为要给我保守秘密不能解释。听完之后，我一直陪着紫菱，紫菱晚饭都没有吃，就那么哭着睡着了。我照顾她睡下后，我就出来找你了，紫菱不能说，她要遵守诺言，那么只能我亲自告诉你了…我现在来找你，紫菱根本不知道的。”静茹看着那个QQ群，随后对着我说道。
　　“这个QQ群是我父亲建立的，群主一支玫瑰就是我爸爸。”静茹滑动着那个QQ群，随后对着我说道。
　　“这么长时间，我也沉沦在其中，所以父亲建立了QQ群，经常把我俩的视频发到上面去。看着大家评论，他会显得很兴奋。我承认我父亲有些变态的嗜好，而我也没有管他，他想要我就配合他，渐渐的…这些就不说了，与你和紫菱的事情无关…”静茹把我的手机QQ推出后说道，随后把手机递给了我。
　　“那昨晚是怎么回事？我亲眼看到紫菱和你爸爸进入了卧室，随后我听到了那种声音，还有看到了紫菱正在穿浴袍。”这是我最大的疑问了，这个要是能够解释的通，那么一切的误会或许就可以。
　　“你昨晚看到的不全，当时卧室里不只是我父亲和紫菱，还有我…”静茹对着我说道，她作为一个女孩，多少还是很羞涩的，但她知道，如果这个解释不清楚的话，那么一切都无法说清楚。
　　“你说什么？”听到静茹的话，我从床上站起来，不敢相信的看着静茹。
　　“你昨晚要是在往里看一点，就能够看到床上的我了。昨晚和我爸爸发生关系的人是我，紫菱虽然在房里，但我父亲根本没有碰到他…”静茹叹息了一口气说道。
　　“这到底是怎么回事？”我此时大脑晕晕的，一时间转不过来弯。
　　静茹和王海山发生关系，静茹在里面干嘛？
　　观看？
　　欣赏？
　　这有些说不通啊。
　　“真烦…怎么就能让你发现呢？”静茹揉了揉自己美丽的容颜，随后有些无奈的说道。
　　“看来不把所有事情告诉你，你是不会相信了…”静茹最后只能脱去了自己的外套，随后往床里坐了坐说道，修长的大腿穿着白色的小蛮靴前后晃动着，鞋跟不断撞击着床底，发出了咚咚的声音。
　　“半年前，紫玲突然加了这个QQ群，不是我们邀请她的，是她自己找过来的。
　　当时她加了我父亲的好友，随后和我父亲聊天。而我父亲当时看到紫菱昵称的时候，根本不相信这个网络上的紫菱和现实中我的闺蜜紫菱是同一个人…”静茹开始慢慢的叙述着说道。

第40章
　　“但是经过再三确认后，我父亲知道这个人就是紫菱。当时我父亲十分的兴奋，并且把这件事情告诉了我。当时我很震惊，我不想让紫菱卷入我们家的事情里。但我父亲和她聊天得知，紫菱竟然喜欢自己的继父，也就是你。当时我父亲惊讶了，我也十分的惊讶。说实话，我父亲一直都喜欢紫菱，因为紫菱和我的身材年纪都差不多。紫菱之前总去我们家里，和我父亲也算熟络。但我父亲虽然喜欢紫菱，但从来都没有招惹她，因为我父亲这样有身份的人，很在意自己的影响和社会地位。”
　　“说实话，当时我知道紫菱加入我们QQ群后，我父亲和她聊天后，我也担心我父亲会和紫菱有什么。紫菱的性子我了解，如果敢对她用强的话，她肯定会鱼死网破。我之前也和我父亲谈过，我父亲说，他喜欢紫菱，只是偷偷的喜欢，并不会表达出来，更不敢用强。如果我父亲敢用迷奸或者强奸的方式得到紫菱，那么法律的责任都承担不起。我父亲能够有今天的成就，他绝对不是一个不理智的人，反而，他比谁都懂得事情的利害关系。”
　　“从那以后，我父亲经常和紫菱聊天，我事先真的没有想到紫菱会对你深爱着。但想到我和我父亲的关系，我也理解了她，那种恋父情节一旦沾染上，确实让人欲罢不能。或许她和我们是一路人，所在网上和我父亲聊天的时候，俩人聊的很好，很多次的时候，我父亲躺在床上和紫菱聊天，当时我就和我父亲躺在一起。”静茹说到这里的时候，用手捂住了自己的脸。
　　“叔叔，这一点我和父亲确实有错，当时我们不该和她说话的。尤其是我父亲，当时和她探讨了恋父情节，还给她出谋划策，最后让她越陷越深。但就算没有我们，紫菱也会陷入这种情节，因为她说过，她看了好多的小说，也看了好多父女之间的案例，而且她当时加了不止我们一个QQ群，她加了好多。只是和我父亲熟络之后，她把其他的QQ群都退出了。”
　　“本来紫菱一直不知道我父亲的身份，直到那天我父亲主动留给了紫菱微信，当时紫菱加了我父亲，但我父亲用了其他的微信，并没有表露身份。直到大半个月之前，紫菱有一次来我家里。当时我没有在家，我父亲在我的卧室里用电脑上网，结果有事也出去了，电脑没有关。佣人不知道，把紫菱带到了我的卧室里，结果就…就看到了电脑上的QQ，知晓了我父亲的身份。”静茹说道这里的时候，深吸了一口气。
　　“当时紫菱从我家里离开，等我回来后听说紫菱来过又走了，我感觉到奇怪，最后我回到卧室，看到我爸爸没有退出QQ，同时听佣人说紫菱来了我的房间，我就知道事情糟糕了。因为紫菱和我十分的熟络，每次来我家里的时候都会和我在一个卧室里，所以佣人没有防备着她。那个时候，一切的秘密都暴露在紫菱的面前。当我知道一切后，我给紫菱打电话，最后约在了外面的咖啡厅里，我把一切都叙述给了她，同时也像她认了错。当时紫菱只是震惊，还有羞涩不敢面对，她也没有生我的气。”
　　“那晚我和她聊了很多，我是怎么和我父亲发生关系的，我对我父亲是什么感情。她也和我聊了很多，说了她对你的深爱，还有深爱你的原因，在那一刻，我们互相告诉了彼此最深处的秘密。在我父亲知道这件事情后，也通过微信向紫菱道了歉。紫菱当时虽然无法接受，但过几天后，也就慢慢的接受了这个事实。”
　　“我父亲很喜欢紫菱，但却不敢对紫菱出手，因为紫菱一直不让我父亲靠近她。所以我父亲只能通过幻想，也就是…意淫吧。在和我做的时候，他总是喜欢喊着紫菱的名字，甚至让我带上和紫菱一样的彩绳，穿着和紫菱一样的衣服，甚至让我把头发的长度和颜色都弄得和紫菱一模一样。我虽然心中有醋意，但我也满足了父亲，我只是告诫我父亲，不能触碰紫菱，因为紫菱的性子我是了解的，她只认准你，不会被其他男性所触碰。你或许也知道，在学校里，紫菱身边有多少苍蝇，但她一直都不理会，我后来才知道都是因为你。”
　　“在群里，我父亲发布的都是和我的视频，之所以说是他的干女儿，只不过满足他自己的幻想罢了，算是自欺欺人。认紫菱为干女儿，都是为了满足自己的幻想而已。直到十天之前，紫菱突然和我父亲说，让他给你安排一份工作，当时我父亲就答应了她。其实我父亲早就想帮助紫菱，因为我父亲真的对紫菱很痴迷。
　　这也是为什么我父亲突然给你安排工作的原因，但绝对不是紫菱用身体给你换来的。我父亲这个人…”静茹说道最后的时候，微微的摇了摇头，叹息了一口气。
　　“我父亲这个人或许是对紫菱太痴迷了，所以他借着这个机会和紫菱套近乎。
　　或许是紫菱的感激吧，所以也就答应了父亲，在微信上可以和父亲稍微亲密一点，算是弥补一下父亲吧。紫菱知道我父亲对她有兴趣是在QQ聊天的过程中就知道了，不是我父亲给你安排工作之后告诉她的。当紫菱知道一支玫瑰是我的父亲后，这也是为什么她一时无法接受的原因，被自己闺蜜的父亲迷恋，紫菱还是有些恐惧的。直到我和她保证了之后，她才再次来到我们家里。紫菱和我父亲也是从那个时候开始，在微信上稍微暧昧了一些，但现实中绝对没有任何的接触。偶尔我父亲会开玩笑，想要占紫菱的便宜，但紫菱都拒绝了，而且我父亲当时也有玩笑成分在里面，我父亲知道，一旦真的碰到了紫菱的身子，紫菱就再也不会理会他了…”
　　“在微信上，紫菱给了我父亲一些安慰吧，俩人算得上是精神上的。但我知道，紫菱根本不爱我的父亲，也算不上讨厌吧，只是把我父亲当做一个知晓她所有秘密的朋友。而且，在和我父亲聊天的时候，紫菱偶尔会把我父亲幻想成为你，这样也算满足了她自己。我不敢说我父亲对紫菱已经死心，只能说，除非紫菱愿意，否则我父亲绝对不会触碰她的，这一点你可以放心。”静茹说了半天，我也大致明白了意思，此时我不知道该不该恨静茹和王海山。
　　或许静茹说得对，是紫菱在网上主动加的王海山，只能说是巧合。
　　就算紫菱不找到王海山，她也可以找到其他网友倾诉，那样反而会有危险。
　　当一个女孩主动去找寻什么东西的时候，在其他人不阻止不知道的情况下，根本无法去阻挡。
　　所以说，紫菱深陷恋父情节在之前就是既定的事实，王海山和静茹只是让她对我的情感进一步加深升华罢了。
　　“那昨晚上是怎么回事？我现在还是有点不明白…”我深吸一口气，沉默了一会后把静茹的话都消化掉了，随后我问出了自己关键的问题。
　　“昨天晚上，我和父亲在那个，紫菱就在旁边看着…虽然她脱下了浴袍，但她里面穿着游泳时候的连体泳衣，并没有裸露的身体。之所以这个样子，只是为了…为了满足我父亲那种幻想而已…昨晚说话的女人也是我，紫菱从始至终只是看着，没有说一句话。”听到我的话后，静茹欲言又止，但还是说了出来。
　　听到她的话，我似乎有些明白了，王海山在床上和静茹做爱，紫菱在一旁穿着泳衣。
　　王海山一边和静茹交合，一边看着紫菱，把静茹幻想成了紫菱，最后还和静茹配合着淫词浪语。
　　想象着昨晚紫菱在房间中看着静茹和王海山交合，我的心中…

第41章
　　“当时我父亲也只是随口一说，她根本没有想到紫菱竟然会答应。所以就有了昨晚你看到的那一幕了，当时紫菱在穿浴袍，你可以仔细回看一下，她浴袍里面不是躶体的。”静茹一边和我说着一边指了指我的手机，我深吸一口气，用颤抖的手打开了视频，当进行到紫菱穿浴袍那一幕的时候，我把屏幕暂停，虽然画面不清楚，但可以看到泳池的一点点痕迹。
　　“呼…”我重重的呼出了一口气，随后放下了手机，此时我在努力消化着静茹所有的话语。
　　“紫菱之所以答应父亲，原因主要还是因为你。我父亲给你安排了工作，紫菱感觉到对我父亲有所亏欠，所以她强迫自己给父亲一些补偿。紫菱的性格我也了解，她是一个不愿意亏欠别人的人，尤其是外人。”静茹说完这句话后，我内心中是认可的，我也了解紫菱，虽然我家里穷，给予她的很少，但她总来不占别人的便宜，这一点我早就知道，但这几天我被愤怒冲昏了头，根本没有往这方面去想。
　　“其实我都知道，紫菱都是为了你，她不止一次的和我说过，她心疼你，看着你满手的茧子，有的时候你还会受伤，她都会心疼不已。一个不愿意求人的人，却为了你求我父亲给你安排了工作。是的，紫菱这么做是她不对，至少她触犯了一个女孩该有的底线，但她一直保持着自己的底线和内心，一直为了你守贞，我父亲能够触碰到一下她的衣服都会惊喜不已，你可以想象得到，紫菱是多么保守的女孩。”
　　“至于让她看着我和我父亲…其实在之前她就已经看过了，在ＱＱ群里她就看过我和我父亲的视频了，所以…对不起，这一点是我和父亲不对，我向你道歉。紫菱其实也是愿意看的，看着我，想象成她自己，看着我父亲，她想象成了你。自从上次你拒绝了她，她只能用这种方式来缓解自己吧。我们都是这个年纪的女孩，我知道我们那种欲望是多么的强烈和好奇。紫菱很尊重你，自从你上次拒绝她之后，她一直没有主动和你亲近过吧，她害怕啊，害怕你会认为她是一个坏女儿。”
　　“今天是七夕情人节，紫菱用自己的工资给你买了这些东西。今天下班后，她的时间来不及，所以给我父亲打电话，我父亲开车带着她买了这些东西，并且给她带了回来，就是为了能够在你下班之前给你一个惊喜。”静茹一边说着，一边指了指床上的衣服，还有外面做好的饭菜，我痛苦的闭上了眼睛，眼泪忍不住的流了下来。
　　我冤枉了紫菱，彻彻底底的冤枉了她。
　　“紫菱虽然和我父亲有些暧昧，但她也只是为了感激我父亲而已。其实我知道，紫菱面对我父亲的时候，也只是装出来的样子罢了，我父亲也知道，但我父亲也很满足了。她一直深爱着你，为了你她愿意付出一切，但她依然有自己的底线，这一点真的很难得了，我作为闺蜜都敬佩她。”静茹说完之后，就走到了椅子上，随后打开了紫菱的电脑，随后静茹在电脑硬盘中翻找着什么。
　　而我此时看着床上的衣服，还有饭桌上的饭菜，墙壁上的气球，我能够想象得到紫菱当时是多么的伤心。
　　“你来看看吧…”静茹突然对我摆手说道，我走了过去，在紫菱的电脑硬盘里，有很多的小说和ＡＶ，都是一些父女乱伦的小说和书籍。
　　“你会不会认为紫菱是一个坏女孩？”静茹指了指电脑硬盘中的东西，突然抬头询问着我。
　　我此时一言不发，我也曾经年轻过，当时ＡＶ和小说自己也没有少看，而且很多次自己就是看着ＡＶ和小说手淫解决自己的需要的。
　　谁都年轻过，这一点我是可以理解的。
　　“这些都是紫菱以前告诉我的，所以说，不要认为我和我父亲侮辱了紫菱，应该说紫菱早就知晓了所有的性知识。”静茹说出这句话的时候，多少有为自己开脱的嫌疑。
　　“那天我看到紫菱和你父亲从快餐店里走出来，随后上了你父亲的车…”
　　我此时再次询问出了自己的疑问，其实这个已经不再重要了。
　　“那是我在理发店弄头发，我父亲陪着我，当时紫菱要下班了，我记得紫菱也要弄头发，所以我就让我父亲接她来理发店。很多的时候，我父亲没事的时候就会去快餐店里陪着她，不为别的，就是为了能够看到紫菱。我父亲去店里面并没有给紫菱造成什么困扰，只是点了几分餐，一边吃一边看着紫菱，往往最后东西连一半都没有吃完。至于那天，紫菱其实已经生气了，告诉我父亲不应该去店里叫她，只需要一个电话就可以了。快餐店的人还询问紫菱，紫菱只是说那是她的爸爸，来接她回家而已。”静茹再次和我解释了一下，这个答案也在预料之中。
　　“她现在在你家里吗？”我此时询问了一下静茹，我已经彻底消化了这一切，我冤枉了紫菱，看着那些衣服，我心痛不已。
　　“是的，在我家里，不过你放心，不会有什么事情的。本来我父亲今晚有事的，把紫菱接到我家里后，他就开车离开了。在车上，紫菱什么也没有和我父亲说，我父亲虽然疑惑，但也只是让我陪着她而已。”静茹松开了鼠标，随后对着我说道。
　　“紫菱的账户里有六万多…”我再次说出了自己的心中的问题，她父亲给她发了那么多的红包。
　　“我知道的，我父亲发给紫菱的，紫菱本来是拒绝接收的，但害怕撅了我父亲的面子，所以还是收了起来。但紫菱刚刚告诉我，她根本没有动那里面的一分钱，等着以后找机会还给我爸爸，她以前想要把红包转给我，但我拒绝了，我也是一番好意，毕竟谁都有急用钱的时候…”静茹解释完毕后，整个卧室陷入了沉寂之中。
　　“我给紫菱打个电话吧…”我掏出了手机，有些疲惫的说道。
　　“别，她在睡觉，让她好好睡一觉，等一会我回去了，我会告诉她的。”静茹看了一眼时间，此时已经快要晚上十一点了，我现在急于想向紫菱道歉。
　　只是这个时候，我的手机突然响了，是微信信息的声音，我翻看一看，竟然是紫菱给我发来的。
　　我此时赶紧把手机解锁，随后打开了微信，结果发现紫菱发过来的是一小段视频，大概三十秒钟，而封面却比较香艳。
　　我有些奇怪，紫菱给我发视频做什么，此时的静茹也凑了过来，我点开了视频。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯…”点开视频后，一个女人如泣如诉的呻吟声传来，一个雪白的女人仰面赤裸躺在床上，双腿成Ｍ型分开着，同时一根粗长的阴茎在女人的胯部进进出出着。
　　这个视频我刚刚在静茹那里看到过，只是随后我就发现不对了，首先女人的阴毛不对，阴毛比静茹少一些，粉嫩的阴唇中间，一根熟悉的粗长阴茎不断的进出着，而阴茎没有尽根没入，只是插入一半的长度。
　　而男人的腹部布满了黑毛，大肚子，大粗腿，最主要的是，粗长的阴茎拔出的时候，茎身上不是透明的液体，而是鲜红的血液。
　　而阴茎的下面，女人屁股下面的洁白床单上，有一朵鲜红的梅花。
　　视频镜头向上，丰满雪白的双乳剧烈的起伏晃动着，当镜头移动到女人脸部的时候，我的全身血液都静止了，因为我看到这个女人的脸部就是紫菱。
　　紫菱此时咬着下唇，不断发出闷哼，同时眼角流着眼泪。

第42章
　　“紫菱？”
　　此时卧室内两个声音同时响起，是我和静茹突然出声，随后我俩目瞪口呆的对视了一眼，静茹的眼中也带着不敢相信。
　　此时的紫菱咬着下唇，似乎十分的痛苦，娇喘和闷哼也带着痛苦，她的双手向上抓着枕头。
　　“２０**年*月*日，晚上１０点３３分，李紫菱正式告别处女身…”而此时视频里传出了一个男人的声音，一边喘息说道。
　　“２０**年*月*日，晚上１０点３３分，李紫菱正式告别处女身…”在男人说完后，紫菱也一边抽泣一边眨动红唇轻声的说道。
　　整个卧室里安静的可怕，我和静茹都没有出声，只有视频中传出的带着痛苦的娇喘声，还有男人粗重的呼吸声。
　　虽然男人没有露脸，但可以看到那大肚子和体毛，不是王海山还能够有谁。
　　在视频的结束阶段，那根带着鲜红血液的粗长突然往前深插了一下，顿时插入了三分之二。
　　“啊…”随后紫菱带着痛苦的声音响起，红唇也崩开了。
　　“啪…”王海山粗长阴茎往出拔了一下，随后再次的用力插入了进去，这次尽根没入。
　　“啊…”而紫菱痛苦的尖叫声响起，充满了绝望一般的哀嚎。
　　“啪叽啪叽啪叽…”
　　“啊啊啊啊啊…”随后在两个胯部开始加速的撞击中，紫菱压制不住的痛苦呻吟中，视频结束了。
　　“怎么回事？怎么回事？”此时我不断的念叨着，随后再次把视频打开了，结果还是一样，紫菱的面容是那么的清晰，还有王海山阴茎上粗长的血迹，床单上的梅花，一切都是那么的清晰。
　　我赶紧掐了自己大腿一下，发现根本不是梦。
　　我的手机从手中掉落到地板上，我已经彻底麻木了。
　　而手机刚掉在地上，一个微信提示音发了过来，随后我赶紧把手机捡了起来，一看又是紫菱发来的信息。
　　“爸爸，这个视频就是证明，我之前一直都是处女，我没有堕落，我没有用自己的身体赚钱，我没有被人包养。”紫菱的信息很短。
　　“你干嘛去？”我刚要起身，静茹都赶紧叫住了我。
　　“我要去找紫菱，我要杀了王海山这个王八蛋…”紫菱失身了，而且看了一下现在时间，在结合视频中俩人叙述的时间，已经是一个小时之前了。
　　“已经晚了，一切都结束了…”静茹此时声音低沉的说道，她似乎也慌乱了，随后她操纵着紫菱的笔记本电脑，似乎下载了一个小程序。
　　我手指颤抖着，给紫菱发过去了视频，紫菱不接，给紫菱发送了语音，紫菱不接，给紫菱打电话过去，提示那边已经关机了。
　　“你冷静点，你过来…”当我要冲出卧室的时候，静茹叫住了我，随后叫我到她身边，此时的她也十分的慌乱，有些不敢面对着我。
　　此时静茹面前的笔记本电脑里，有一个监控的画面，而紫菱此时正蜷起腿坐在床上，眼睛直直的看着面前的床单，那里有一朵鲜红的梅花。
　　紫菱仿佛失去了灵魂一般，此时她的头发散落，脸颊还带着羞红的余潮，而她的身上已经穿上了浴袍，看样子是刚刚洗过澡一般。
　　整个房间里只有紫菱一个人，王海山已经不知道去哪儿了。
　　“都是我不好，我不该离开家里的…”静茹此时小声的说道，声音中带着害怕。
　　“是你，一定是你，你故意来我这里拖住我是不是，你在给你父亲创造机会是不是？”我此时抓住了静茹的手腕，不断的拉扯着她。
　　“叔叔，你冷静，我没有，我真的没有…”静茹此时一边抗拒一边对着我解释到，她此时真的害怕了，看着她害怕的样子，似乎真的事先不知情。
　　“叔叔，你弄疼我了，我在走之前，我爸爸不在家里的，而且我说过了，我爸爸不可能对紫菱用强的，一定有原因的，你冷静一下…”静茹赶紧解释道，同时竟然流泪了，看着静茹的眼泪，我一下子想到了紫菱的眼泪，我突然停止了拉扯，随后松开了静茹，我浑身失去了所有的力气坐在了紫菱的床上。
　　“２０**年*月*日，晚上１０点３３分，李紫菱正式告别处女身…”刚刚的视频中之所以有王海山和紫菱的这句话，就是为了验证这段视频是刚刚发生的，不是事先预备好的，也足够说明，紫菱在刚刚失身于王海山，第一次失身于王海山，同时也失去了处女身。
　　此时的静茹已经已经退出了视频，开始在电脑上鼓动着什么。
　　我此时已经猜到了紫菱为什么要给我发这个视频，为什么要和王海山发生关系。
　　她就是为了要告诉我，她之前一直是处女身，我对她的斥责和认知都是冤枉了她。
　　我感觉到了紫菱对我的绝望，她一直深爱着我，一直照顾着我，给我洗脚，给我订下了五年之约。
　　甚至背着我打工赚钱，只是为了用自己挣的第一份工资给我买礼物，给我过七夕情人节。
　　我现在也终于知道，为什么那几次回家紫菱都不在家，她其实就在对面的快餐店里忙碌着。
　　而我给紫菱打电话发视频不接，那是因为她在忙碌，而且上班时间肯定不能随便接打手机。
　　之所以后来她给我回电话气喘吁吁，那是她刚刚忙碌过，不接视频，就是害怕我看到她在库房什么地方，而且还穿着工服。
　　紫菱在刚刚一遍遍的告诉我，是她自己赚的钱，我还冤枉她是被王海山包养换来的钱。
　　她只是为了给我一个惊喜，同时不想让我知道她在打工，因为我知道后一定不会让她做的。
　　紫菱的几次谎言，也只是为了不让我担心罢了，都是善意的谎言。
　　刚刚被我那么的质问，紫菱一直不愿意解释，就是因为她不想泄露王海山和静茹父女之间的秘密，父女乱伦，绝对惊骇世俗。
　　我现在可以预想到紫菱当时是多么的纠结，想要解释，但为了朋友的诺言却无法开口。
　　一直坚守底线的她，却被我说成了荡妇，还让她搬出去，让她和王海山在一起。
　　可想而知，当时的紫菱是多么的绝望，多么的伤心。
　　我当时心碎了，可能紫菱的心已经化成了飞灰。
　　“叔叔，这里可以看到，我们一起看看怎么回事，事情已经发生了，请你……如果是我父亲强奸了紫菱，我会帮你和紫菱讨回公道的…现在你也不用着急找紫菱，咱们先看看怎么回事再说，啊…”静茹回头对着我说道，随后我的目光看向了电脑屏幕，此时我的眼睛中已经布满了血丝。
　　之前的紫菱那么的纯洁懂事，可是现在的她彻底的失身了，都是我一手造成的。
　　“这就是我家里的监控画面，就是你昨晚看到的那个房间里。我和父亲那个的时候就会来到这个房间，所以我父亲就在这里安装了监控画面，这里是我的卧室，我父亲的卧室其实在三楼的主卧里。因为父亲有那个癖好，所以他就在这里安装了这套网络监控设备，但紫菱一直都不知道的。我父亲每次都会把我俩的视频回放保留下来，存储在电脑里。这套监控有存储功能，咱们一起看看怎么回事…”静茹此时带着歉意看着我，带着淡淡的恐惧说道，一边说着她一边开始操作这个软件。
　　她刚刚下载了这套监控软件，随后输入了账号和密码，开始调整着时间，她把时间调成到了八点半的时间。
　　“这就是我离开家里的时间，叔叔…”静茹小心翼翼的说了一句，随后画面开始播放拉起来，此时的静茹已经离开了房间，而紫菱已经躺在了静茹的床上，此时正在熟睡，只不过她的眼角还有泪光，而且鼻子还轻轻的抽动着。

第43章
　　“爸爸…爸爸…”静茹把笔记本的音量开到了最大，此时的紫菱一边睡觉一边说着梦话，睡梦中叫着爸爸，眼角的泪光还在缓缓的流淌着。
　　时间一分一秒的过着，静茹开始给监控调整时间，一直到了九点半，时间里还是紫菱一个人在睡觉，此时的她穿着一套浴袍。
　　“咔…”一直快进到了九点四十分的时候，房门突然被打开了，随后一个肥胖的身影走到了房间里，正是王海山。
　　此时我的王海山伸了一个大大的懒腰，此时屋内关着灯，拉着窗帘。
　　王海山看着床上躺着一个美女，随后深吸一口气，缓缓的脱去了自己的西装和衬衫，露出了自己满是胸毛的胸膛，两个大奶子耷拉着，快有Ｃ罩杯了吧。
　　此时我和静茹看着这一切，王海山的眼中带着情欲，但是却没有其他的东西，没有紧张和意外。
　　脱去了裤子后，王海山变得全身赤裸，粗长的阴茎已经勃起。
　　他偷偷的上床，随后慢慢躺在了紫菱的身后，此时的紫菱背对着王海山，同时脸部冲着床里的方向。
　　静茹的房间床铺很大，王海山轻轻的掀开了被子，随后大手在紫菱的大腿上抚摸了起来。
　　与此同时，王海山的嘴巴在紫菱的后脖子上轻轻的亲吻着，同时闻嗅着紫菱的发香。
　　此时我的拳头攥的紧紧的，恨不得把王海山给活吞了。
　　看着前兆，似乎真的是王海山用强了，趁着紫菱熟睡把她迷奸了？
　　“叔叔，你别急，我爸爸肯定是把紫菱给当成我了，他以前经常这样，在我睡着的时候来到我房间里，随后偷偷的…”静茹听到我握拳头的声音，随后赶紧和我解释道。
　　“恩…”而此时睡梦中的紫菱感受到脖子后面的鼻息，还有大腿上的大手，她发出了一声轻吟声。
　　紫菱的脑袋微微往后，似乎让后面的男人闻嗅着自己的发香，同时大腿开始轻轻的摩擦着。
　　王海山的手慢慢的往上，掀起了浴袍的下摆，露出了紫菱浑圆雪白的屁股，紫菱下身穿着一条白色的三角内裤。
　　王海山的手在紫菱的翘臀上抚摸着，呼吸也粗重的起来，同时那根粗长的阴茎在紫菱的臀瓣上摩擦着。
　　“爸爸…爸爸…”而此时的紫菱微微发出了梦呓，此时她还没有醒过来，似乎还在做梦梦到了在和我亲热吗？
　　不得不说，紫菱和静茹的身材真的好像，俩人的屁股差不多大，身高只是相差了一公分，静茹比紫菱矮一点而已。
　　同时俩人的声音也很像，唯一的差别就是紫菱的胸部比静茹大了将近一个罩杯。
　　王海山此时似乎真的没有发现此时面前的不是静茹，而是紫菱，他的大手开始抚摸的越来越厉害，同时往上抓住了紫菱的浴袍前襟，随后拉开了紫菱的浴袍，而紫菱的上半身竟然一丝不挂，里面是真空的。
　　“恩…”当王海山的大手抚摸到紫菱乳房的时候，紫菱发出了一声梦呓，随后屁股往后顶动着。
　　记得有两次，我和紫菱睡在一起，我做梦的状态下就把紫菱当成了念瑶，随后就这样从背后抱着紫菱，抓着她的乳房。
　　紫菱此时还没有完全清醒，似乎以为背后的人是我。
　　她的呼吸也急促了起来，随后也向后撅屁股，摩擦着王海山粗长的大阴茎。
　　此时卧室里一片黑暗，根本看不清楚。
　　“紫菱…”王海山一边亲吻紫菱的脖子一边轻声的叫了一声。
　　“我爸爸经常我和那个的时候，叫紫菱的名字…”静茹看到这里，赶紧和我解释道，此时的她似乎也心里没底了，拿不准此时的王海山有没有发现面前的是紫菱不是静茹。
　　或许王海山真的没有发现，因为紫菱似乎刚洗过澡，身上的气味都被沐浴露给盖住了。
　　此时我看着王海山，动作很明显，没有小心翼翼的。
　　如果他真的以为你紫菱的话，他肯定不敢这么大的胆子。
　　想着静茹说的话，紫菱以前没有被王海山碰到过，甚至连手都没有碰到过。
　　而现在，王海山竟然抚摸着紫菱硕大的乳房，还用阴茎摩擦着紫菱的大腿，此时王海山似乎正在积累情欲，阴茎的马眼已经溢出了透明的粘液，此时都沾染到了紫菱的大腿上。
　　“紫菱…”王海山把紫菱的浴袍撩起到腰部，随后轻声叫了一声。
　　“恩…”紫菱黑暗中发出了一声轻哼，或许在睡梦中，她梦到了和我和好，正在行夫妻之礼吗？
　　“咯吱…”紫菱被王海山摆弄变成了仰躺着，浴袍往两边裂开。
　　王海山肥猪一样的身体跨到了紫菱的身上，随后亲吻着紫菱的红唇。
　　“滋滋滋滋…”王海山亲吻着紫菱的红唇，而紫菱闭着眼睛回应着。
　　随后王海山的嘴唇慢慢的往下，随后来到了紫菱硕大的乳房上。
　　“啊…爸爸…”当王海山的大嘴叼住紫菱粉色的乳晕和乳头的时候，紫菱顿时挺起了胸部，随后口中梦呓了一下。
　　此时我的拳头攥的紧紧的，紫菱的乳房我只是摸过而已，别说亲了，连仔细的看都没有看到过，现在被王海山这个肥猪在搞错对象的情况下给吸吮了。
　　静茹伸出了手，随后抓住了我的手，似乎在给我安慰，让我把心静下来。
　　“恩…恩…”紫菱闭着眼睛不断发出娇媚的呻吟声，王海山这个肥猪还没有发现此时的人根本不是静茹，还在两个乳房上啃咬着，或许是王海山的动作太大了，紫菱的眼睛眨巴了几下，随后慢慢的睁开了眼睛。
　　而王海山此时慢慢的往下，吻过紫菱的肚脐，抓住了紫菱的内裤缓缓往下拉扯。
　　紫菱睁开了眼睛，似乎还在迷糊之中，随后她想到了什么，顿时看向了自己的下体。
　　此时自己的内裤已经被王海山从自己的脚踝处脱去了，自己全身已经一丝不挂了。
　　紫菱的眼睛顿时瞪大了，她知道自己现在不是做梦，此时她已经回想起来了。
　　“砰…”只见紫菱突然抬起了自己的一只脚，随后一脚就踹在了王海山的胸膛之上。
　　“咚…”王海山猝不及防，一下子就被紫菱从床上踹的滚下了床。
　　紫菱可是学过搏击的，脚上的功夫不是盖的。
　　“静茹，你干什么？是我啊…”王海山这一下摔的不清楚，躺在地上不断的呻吟着，倒吸凉气。
　　“呼…”看到这里，静茹终于松了一口气，王海山果然是把紫菱当成了静茹。
　　“咔…”紫菱拿着被子盖住了自己的身体，随后打开了床头旁边的开关，整个卧室都亮了起来。
　　此时的紫菱恶狠狠的看着王海山，不断的喘着粗气。
　　“呃…紫菱？怎么是你…”王海山此时不敢相信的看着紫菱，随后扶着窗台站了起来，胯部的阴茎还撬动了几下。
　　王海山的眼中带着震惊，还有一丝慌乱，还有一丝…一丝兴奋，自己无意中刚刚把紫菱的身体亲了一遍。
　　紫菱掀开了被子，低头看着自己的乳房，看到了乳头上的唾液，同时自己的内裤也已经被脱掉了，大腿上还有黏黏的液体。
　　而她的嘴唇上还带着被亲吻的口水，紫菱赶紧用被子擦拭自己的嘴唇和乳房。
　　“紫菱，对不起，我…我我我…我不知道是你，我以为是静茹。我不是有意的…我现在走，我现在马上走…”王海山赶紧转身向着外面走去，看样子是真的害怕了。
　　紫菱就那么恶狠狠的看着王海山，不断的喘着粗气，似乎处在极度愤怒之中，本来她今天的心情就不好。
　　“你等等…”等到王海山拿着西服和裤子要出门的时候，床上的紫菱突然叫住了王海山。
　　王海山站在门口一动不动，真的没有看出来，王海山这么怕紫菱…

第44章
　　王海山一动不动的站在门口，手还抓着门把手，胯部粗长的阴茎被吓的已经软了下去，随着他的呼吸而晃动着。
　　虽然王海山的阴茎已经软了，但依然十分的硕大。
　　紫菱看着王海山，眼中不断的变换着，她低头看了一眼自己的乳房，还抚摸了一下自己的嘴唇，偶尔鼻子抽动一下，似乎想要哭出来，随后又想到了什么伤心的事情，她不断的变换着表情和眼神，整个卧室都安静下来。
　　“你过来…沉寂了大约两分钟后，紫菱终于说话了，只不过声音有些低沉，没有了刚刚那种恶狠狠的高冷模样。王海山听到紫菱的话后，慢慢的往后退，始终背对着紫菱。他此时脸上的汗都要下来了，看得出来，王海山的真的喜欢喜欢，痴迷她，所以才会怕她。王海山退到了床边还是背对着紫菱。
　　“静茹呢？”紫菱此时询问了一下王海山。
　　“你…你在这，那么她…她应该在我卧室，或者其他的卧室，你…你等等，我我…我去看看…”王海山一边说着一边向着门口走去，似乎想要逃离这里，他了解紫菱的性感，紫菱一旦爆发出来，他都有些紧张。
　　看到王海山这个样子，我相信了静茹的话，王海山真的痴迷紫菱，但却一直不敢对紫菱用强，一直十分的尊重紫菱。
　　想到俩人微信上的亲密聊天，还有和紫菱在车旁的话语，王海山虽然嘴上占便宜，但紫菱的回复还是带着一丝距离感。
　　尤其是昨晚，王海山想要抚摸紫菱的屁股，就像是开玩笑的，就算紫菱当时不躲，王海山也不敢真的摸上去。
　　“你回来…”看到王海山还要跑，紫菱再次说了一句，王海山走到了门口，不得不慢慢往后退，重新退到了床边。
　　“你转过来…”紫菱再次说了一句话，她叹息了一下，同时头部也低下了。
　　王海山慢慢的转身，随后带着紧张看着紫菱。
　　只见紫菱突然闭上了眼睛，随后睁开眼睛，慢慢的把被子掀开了，紫菱赤裸的身体慢慢的显露在王海山的面前。
　　丰满的双乳，乳头上还带着刚刚吸吮过的痕迹，随后是赤裸的下体，内裤已经被王海山脱去了，往下就是修长的美腿。
　　“咕…”王海山不明所以，呆呆的看着眼前的美景，吞咽了一口唾液。
　　“你不是一直想要得到我吗？今天我满足你…”紫菱看着王海山一字一句的说道，随后慢慢闭上了眼睛，而闭上眼睛之后，一滴眼泪从她的眼角滑落。
　　“紫菱，不是…我我我…我真的不是故意的，我不是故意要亵渎你，我真的…真的…”看到紫菱流眼泪，他以为是紫菱刚刚被他亵渎而忧伤，所以语无伦次的解释道。
　　“我是认真地…”紫菱睁开了眼睛，看着王海山说道。
　　听到紫菱的话，王海山愣住了。
　　“你和父亲吵架了？”王海山小心翼翼的问了一句，紫菱没有说话。
　　“表白失败了？”王海山再次小心翼翼的说道。
　　“我的这具身体，他不稀罕，他一直拿我当女儿而已…”紫菱闭着眼睛，一字一句的说道。
　　“这个…可以慢慢来嘛…”王海山看着紫菱的躶体，不断的吞咽涂抹，但还是劝解着紫菱。
　　“绝无可能了…”听到王海山的话，紫菱睁开了眼睛说道。
　　“你不要？那我就去找别人吧，我就不信没人想要我…”紫菱看着王海山，随后露出了一丝忧伤的微笑，但眼泪还是止不住滑落。
　　紫菱拿过了内裤，想要穿上。
　　听到紫菱要去找别的男人，王海山顿时急了，赶紧抓住了紫菱的手腕，随后俩人僵持了在那里。
　　王海山看着紫菱，呼吸越来越急促。
　　“紫菱，你是认真地吗？”王海山再次询问了一句，呼吸也逐渐粗重的起来，原本疲软下去的阴茎此时快速的抬头。
　　紫菱看着王海山的阴茎，眼睛不断的挣扎和变换着，最后她闭上了眼睛，用力的点了点头。
　　“咯吱…”王海山这头肥猪，仿佛突然会轻功一般，一下子就跳上了床，随后把紫菱压在了身下，满是油腻的大嘴向着紫菱的嘴唇亲吻而去。
　　“不要亲我的嘴…”只是紫菱被王海山压在了身下，随后别过头去说了一句。
　　王海山看着紫菱，随后他慢慢的向下，看着紫菱的乳房犹豫着。
　　“其他的随你…”紫菱察觉到王海山的停顿，随后睁开眼睛看着王海山说道。
　　“滋滋滋滋…”王海山听到紫菱的话后，迫不及待的趴在紫菱的胸前，叼住她的一个乳头疯狂的吸吮起来。
　　紫菱此时咬着银牙，双手抓住了床单，闭着眼睛强忍着。
　　此时紫菱丰满的双乳被王海山的手揉搓着，被他的大嘴吸吮着，紫菱摊着身体任由他索取着。
　　看到这里，静茹明显松了一口气，这是紫菱自愿的，不是王海山用强的，至少王海山不会有法律上的麻烦了。
　　此时的王海山趴在床上撅着屁股，王海山足足有两百斤的体重，屁股上都是肉，屁股蛋子上也长着黑毛。
　　此时屁股裂开，露出了又黑又大的屁眼，屁眼周围和臀沟里都是黑毛，简直就是没有退化干净。
　　后来我才得知，这种体毛重的男人叫男青龙，性欲极强，性功能也十分的强悍。
　　而王海山的胯部中间，粗长的阴茎勃起到最大，至少二十多公分，又粗又长，搭在紫菱的大腿上向下滑动着。
　　犹如鸡蛋一样大的龟头马眼，此时不断的分泌前列腺粘液，沾染到紫菱修长的大腿上。
　　“恩…恩…”紫菱强忍着，但还是忍不住发出闷哼之声，紫菱闭着眼睛，咬着自己的下床，双手抓着床单。
　　此时的她没有多少的快感，反而脸上带着极度的不愿，但她强忍着这种痛苦，仿佛是在自虐一般。
　　王海山慢慢往下爬，来到了紫菱的胯部，淡淡的阴毛不是很浓密，紫菱的双腿合并在一起。
　　“嘶…”王海山在紫菱的胯部闻嗅了一下，随后带着陶醉。
　　处女的气息，让他更加兴奋起来。
　　他坐了起来，随后双手抓住了紫菱的大腿，微微往两边掰开，紫菱的五官微微扭曲，同时大腿有些抗拒。
　　王海山看着紫菱，虽然他心急，但掰动几下后就不掰了。
　　而紫菱沉寂了一会后，带着浓浓的不愿，双腿带着迟疑一点点的主动打开了，同时露出了紫菱粉色的阴唇。
　　说实话，虽然我看过紫菱的躶体，但我只是看到紫菱的乳房和屁股，根本没有看过紫菱的阴道。
　　现在我终于看到了，只是想到是用这样的方式。
　　“咯吱…”看到紫菱主动打开了双腿，王海山随后抓住了紫菱的膝盖，轻轻的往两边一掰，把紫菱的双腿压成了Ｍ型。
　　顿时，紫菱的粉色的阴道口，还有下面粉色的菊花肉旋，都暴露在了王海山的眼前。
　　“呼哧呼哧呼哧…”此时的王海山喘着粗气，就像是老牛一般，王海山本来就胖，所以平时喘息也十分的粗重。
　　而与此同时，王海山胯部的阴茎开始急促的充血，自主的上下撬动着，而马眼分泌的粘液滴落到了床单上。
　　“嘶…”王海山趴在紫菱的胯部，随后在紫菱处女的阴道口再次闻嗅了一下。
　　紫菱，平时他可望不可即的美女，此时竟然主动送到他面前，他怎么会不激动。
　　“滋…滋滋滋滋…”王海山闻嗅了一下后，随后伸出了自己的舌头舔弄了一下自己的大嘴唇，随后张开大腿扑在了紫菱的胯间，大嘴覆盖住了紫菱粉色的阴道口开始吸吮品尝了起来。
　　“啊…”而此时闭眼的紫菱，顿时红唇崩开，发出了今晚第一声呻吟声，虽然还是痛苦和不愿，但也有一丝情欲和舒爽在里面…

第45章
　　刚刚紫菱打开双腿的时候，可以看到她的阴唇已经有些湿润了，是因为在刚刚的睡梦中把王海山当成了我，一小段的前戏就让紫菱湿了。
　　此时的紫菱在床上扭动着身体，双手死死地抓着床单，丰满的双乳随着呼吸剧烈的起伏着。
　　而她的两个玉足脚趾向着脚背勾起，同时胯部不断的扭动，潜意识的闪躲着。
　　“不要…不要…”此时的紫菱一边扭动着胯部，一边费力的说道，只不过王海山此时捧着紫菱的大腿，嘴巴仿佛吸住了一般，紫菱越是扭动，他吸吮的越卖力。
　　“呃…呃…”此时的紫菱再次咬住了自己的下唇，闭着眼睛不断的发出闷哼，强烈的刺激让她有些受不了，同时还在潜意识的抗拒着王海山。
　　她在痛苦和纠结中，矛盾的心情中，主动让王海山亵渎她的身体。
　　“啊…不要舔那儿。”当王海山终于离开了紫菱的阴道，伸出舌头舔弄紫菱菊花的时候，紫菱突然喊了一句，随后一只玉足抬起蹬在了王海山的肩膀上，只不过没有发力。
　　在刚刚的时候，紫菱情急之下踹了王海山一脚，王海山２００多斤的体重给踹下了床，当时就把王海山给震住了，而这次紫菱似乎克制住了。
　　“呼…呼…”王海山此时直起了身子，看着紫菱美丽的容颜，看着紫菱剧烈起伏的双乳，看着紫菱粉色的处女阴道口，他不断的喘着粗气，似乎已经忍不住了。
　　他撸动着自己粗长的阴茎，包皮不断的刮动着自己的龟头，马眼的粘液滴落到床面上，拉扯出一根晶莹的丝线。
　　“咯吱咯吱…”王海山一只手撸动着自己粗长的阴茎，一边往前移动了两步，跪坐在了紫菱的胯间。
　　紫菱的双腿还在分开着，但是可以看到她的双腿肌肉都紧绷了起来。
　　她的眼睛缓缓的睁开，她也知道这一刻就要来临了。
　　她看了一眼王海山，眼中带着一丝忧伤，让人忍不住怜惜。
　　但王海山此时已经是被情欲控制，根本不管其他的。
　　他已经迷恋紫菱很久，没有想到真的有一天能够得到紫菱的身体，而且还是紫菱的处女身，哪怕王海山要付出很大的代价，他都愿意。
　　紫菱和王海山对视了一眼后，目光缓缓的向下，结果看到了王海山胯部的那根粗长的阴茎。
　　此时整根阴茎完全勃起，茎身上的血管都鼓起，就像是一根根蚯蚓一样缠绕在上面。
　　在ＱＱ群的视频中，王海山给他发的视频、照片中，还有昨晚现场的观摩，都让她看过好多次这根阴茎。
　　或许她没有想到，自己有一天真的会和这根阴茎交合，并且把自己的处女身给他。
　　王海山也看着紫菱，随后用手扶着自己的阴茎，粗长的阴茎慢慢的下压，龟头向着紫菱胯部的阴道口凑去。
　　此时的王海山虽然心急，但也似乎是小心翼翼，害怕紫菱会突然爆发，因为紫菱现在的情绪不稳。
　　紫菱也看着那根阴茎缓缓的压向了自己的阴道口，她的眼中闪过了纠结，挣扎，伤心，还有一丝后悔。
　　“哦…”当王海山终于把龟头压在紫菱阴道口的时候，他忍不住发出了一声闷哼，同时脸上的肥肉都颤抖了一下，紫菱的大阴唇比较肥厚，小阴唇也比较肥厚，像一张樱桃小口一样亲吻着王海山的龟头。
　　而王海山的龟头很大，就像一个大蘑菇，比鸡蛋还要大，而紫菱的阴道口很窄，和王海山的龟头直径根本不成比例。
　　紫菱看了一会后，她绝望的闭上了眼睛，两滴泪珠从眼角滑落，滴落到了枕头上。
　　“哼…”看到紫菱闭上了眼睛，王海山终于放心下来，随后他鼓起腮帮随后胯部发力往前一顶。
　　“滋…”王海山的龟头顶开了紫菱的小阴唇，阴道口慢慢被王海山的龟头顶开，缝隙越来越大，越来越宽，两片阴唇仿佛是一张小嘴，正在张开红唇慢慢的含进王海山的龟头。
　　而此时的紫菱双手用力的抓紧了床单，同时咬住了自己的下唇，修眉皱起，眼泪不断的滑落着。
　　丰满的双乳随着呼吸剧烈的起伏着，这一刻的来临，紫菱的纠结已经达到了最大，她此时要是反悔还是来得及的。
　　但她强迫着自己，虽然表情不愿意，但身体却没有任何的阻止。
　　“噗…”当紫菱的阴唇被顶开到最大缝隙的时候，王海山的龟头顿时钻了进去，可以清晰的看到紫菱的阴唇扩张到龟头的最宽处，随后王海山的龟头进入，紫菱的阴唇合并箍住了王海山龟头后面的冠状沟。
　　“额…”而在龟头插入的那一刻，紫菱顿时咬着下唇发出了一声闷哼，此时的脸上带着痛苦。
　　刚刚她只是心里痛苦，现在身体上也带着痛苦，她的脑袋从左侧转到了右侧，身体也在颤抖着。
　　“哦吼吼…”王海山顿时发出了一声舒服的呻吟声。
　　虽然心急，但似乎想要体会给紫菱破处的过程中，所以他强忍着冲动，缓慢的体会这个过程。
　　同时，他也知道自己阴茎的粗长，所以害怕伤害到紫菱，温柔的给她破处，也体现了他对紫菱的怜惜。
　　“不要…”只是正在此时，紫菱突然睁开了眼睛，看了一眼王海山，随后黑白相间的眼球看着王海山说道，只不过话语没有那么严厉，只有忧伤，弄弄的忧伤。
　　此时的王海山只是插入一个龟头，虽然玷污了紫菱的身体，但紫菱的处女膜没有破，此时王海山的龟头顶端应该触碰到了紫菱的处女膜。
　　听到紫菱的话，王海山楞了一下，但强忍着停住了，不知道是该拔出来，还是继续。
　　“求求你，不要…”紫菱此时看着王海山说道，眼泪不断的流淌着。
　　她此时嘴上说着不要，却没有任何阻止的动作，此时她只需要轻轻扭动一下胯部，或者一脚把王海山给蹬开，都可以阻止这一切，但是她没有。
　　她眼中的神情是真的，她真的在乞求王海山停止，让他主动的停止。
　　紫菱在这种伤心绝望之下做出了这个决定，紫菱知道自己是不愿意的，过后也会后悔，但是绝望又让她不得不用这个来证明一下。
　　在这种进退两难之下，她只能乞求王海山。
　　其实紫菱不知道静茹来找我了，如果紫菱知道的话，或许她有了希望，就不会做出这个决定了。
　　或者当时王海山回来的时候找一下静茹，发现静茹不在的话，也可以告诉紫菱。
　　或者静茹今天陪伴紫菱一晚，明天再来找我，有静茹在家，也不会发生这样的事情。
　　但一切没有如果，只有事实。
　　此时的王海山也犹豫了，他自然也知道紫菱深爱着我，现在的他也算是趁人之危。
　　刚刚对紫菱的劝解，还有现在的迟疑和犹豫，都说明王海山至少有一丝良心存在。
　　但紫菱是他梦寐以求的女人，一直只能意淫，甚至把自己和静茹的视频发到ＱＱ群里，和群友说是他和紫菱干女儿的做爱视频，用这个方式来满足自己的幻想，可见王海山对紫菱的痴迷程度。
　　时间在这一刻静止，王海山跪在紫菱的胯间，粗长的阴茎前段已经卡在了紫菱的阴道口，而紫菱泪眼朦胧的看着王海山，纠结且忧伤，而王海山也是如此。
　　但停顿了一会后，王海山还是有了决定，他深吸了一口气。
　　“噗呲…”随后他咬着牙，不顾一切的往前用力的一顶，顿时听到了一声空气被挤出的声音。
　　“啊…”而此时的紫菱顿时绝望的呼喊了一声，脑袋向后挺起，胸部挺起，后背离开了床面，双手拉扯着床单，手指关节已经发白。
　　而王海山粗长的阴茎，此时有一半插入了紫菱的阴道之中。

第46章
　　“哼……”看到这一幕，我一下子捂住了我的胸口，看着视频中那根插入一半的阴茎，就仿佛是一把刀子插入了我的心上。
　　虽然王海山插入了一半，但他的阴茎很长，就算一半的长度也在十公分以上，也足以赶上黄种人的平均阴茎的全部长度，足以刺穿紫菱的处女膜了。
　　虽然我刚刚就知道紫菱被王海山破处了，但亲眼看到这一幕，我还是痛苦万分。
　　紫菱也是如此，后背离开床边，拱起了一个完美的弧度，双乳挺起的更加挺拔，她的脸上带着极致的痛苦，心中的痛苦，还有处女膜被破的身体痛感，王海山的阴茎那么粗那么长，紫菱的阴唇被撑的圆圆的，阴唇都紧绷了起来。
　　而此时一只手抓住了我的手，我此时抿着嘴唇不断的呼吸着，静茹转身带着一丝心疼和纠结看着我，眼中带着歉意和紧张。
　　王海山此时不断的倒吸凉气，就那么插入一半的长度一动不动，体会着阴茎被处女阴道包裹的紧凑和快感。
　　王海山看着紫菱的脸，在看向俩人相连的性器，或许到现在他都不敢相信，他给紫菱破处了，他在接受这个现实，在陶醉这历史性的一刻。
　　与此同时，可以清晰的看到紫菱的阴唇在收缩，似乎想要把这个不爱男人的阴茎给挤出去，但一切都是徒劳的。
　　不得不说，静茹卧室的监控安装的真的很完美，四个画面，全方位无死角，看来这套监控设备价格不菲。
　　“恩……”停顿了一会后，紫菱的后背慢慢的重新贴在床面上，而她痛呼的呻吟声最后变成了闷哼之声。
　　“咯吱……”紫菱重新躺在了床上，随后睁开了眼睛，看着王海山的眼神没有任何的表情，没有恨，没有爱，只有忧伤和绝望。
　　她的手摸向了枕头下面，随后拿出了自己的手机，此时她拿着手机的手在颤抖，或许她此时依然很疼很疼。
　　她看了一眼手机的时间，随后把手机递给了王海山。
　　“10点33分……”紫菱沙哑的说了一声，她此时的声音没有了柔美，似乎没有太多的感情，还带着疼痛的颤音。
　　“帮我把……把这一幕……录下来……”紫菱把手机递给了王海山，随后声音颤抖着说道。
　　“好……”王海山点了点头，强忍着快感接过了紫菱的手机，但是看到自己的阴茎插在紫菱的阴道中，他并没有把手机对准俩人性器的连接处。
　　“啊……”只见王海山突然把阴茎拔出了一小截，紫菱猝不及防的发出了一声痛呼，表情依然十分的痛苦。
　　在拔出的一小截茎身上带着红色的血迹，随后一滴鲜红的血迹给王海山的阴茎带出，顺着紫菱的阴道口流下。
　　“滋……”王海山又插了回去，但还是保持插入一半的姿态，他此时还有着对紫菱的心疼和怜惜，所以没有尽根没入。
　　“滋滋滋滋……”王海山随后缓慢的前后拔插起来，每次拔出剩下龟头，插入进一半的茎身。
　　“嗯嗯嗯嗯……”紫菱咬着下唇，双手死死的揪着床单，仿佛要把床单撕碎。
　　她此时闭着眼睛，强忍着疼痛，过了一会后紫菱睁开了眼睛，眼泪一直没有停止过。
　　“拍了吗？”紫菱看着王海山没有拿手机拍照，以为已经拍完了，声音低落的询问道。
　　“没……得等……等处女血……流到床……床单上才行，呼……”王海山此时享受着紫菱的阴道摩擦，同时看着自己阴茎上带出的鲜红的处女红，而阴道的处女血已经流过了紫菱的菊花，流到了床面上，一滴血滴慢慢的扩散，逐渐的变大。
　　“录……录下来，把……时间录进去……”紫菱强忍着痛苦，一边抽泣一边说道，说话的声音都带着哭腔。
　　王海山感觉差不多了，就拿起了手机。
　　“录……录完之后……就……就拔出去……”紫菱看着王海山打开了手机，随后对着王海山说了一句，强忍着自己的痛苦。
　　“呃……”听到紫菱的话后，王海山愣住了，他的眼中闪过了挣扎和不愿。
　　听到紫菱的这句话我明白了，紫菱只是想要王海山捅破她的处女膜，随后录下破处的过程，拍摄完那个视频就可以了，就不让王海山继续与她交合。
　　想到这里，我心中微微的有了一丝安慰，或许紫菱没有被王海山弄完，也没有被他内射，这样算不下，或许也算是对这个痛苦的一点点弥补吧。
　　“20**年*月*日，晚上10点33分，李紫菱正式告别处女身……”打开了视频后，王海山一边缓慢的抽送，一边开始录制，等王海山说完之后，把手机的摄像头向上。
　　“20**年*月*日，晚上10点33分，李紫菱正式告别处女身……”紫菱的眼睛看到镜头过来后，强忍着痛苦也说了一句，随后王海山继续的录制着。
　　其实这个视频只需要录制十秒钟左右就够了，但王海山似乎故意拖延时间，而且到了录制的后面，他开始故意的加快的抽送的速度，随后竟然把阴茎插入的更深了。
　　王海山突然眼中闪过了一丝精光，随后那根带着鲜红血液的粗长突然往前深插了一下，顿时插入了三分之二。
　　“啊……”随后紫菱带着痛苦的声音响起，红唇也崩开了。
　　后脑勺顶着枕头，胸部再次拱起，她看着王海山依然拿着手机，随后开始摇头。
　　“啪……”王海山粗长阴茎往出拔了一下，随后再次的用力插入了进去，这次尽根没入。
　　“啊~~~~~~~~~~~~”而紫菱痛苦的尖叫声响起，充满了绝望一般的哀嚎。
　　她的胸部再起拱起到刚刚被破除的高度，红唇张开发出了今晚以来最高音量的呻吟声。
　　此时王海山的阴茎已经尽根没入，完全插入到紫菱的阴道之中。
　　王海山的胯部死死的顶着紫菱的胯部，阴茎已经彻底消失在了紫菱的阴道之中，而王海山黑黑的阴囊堵住了紫菱的菊花肉旋。
　　“啪叽啪叽啪叽……”在尽根没入后，王海山深吸一口气，调整了一下双腿的跪姿，随后开始前后抽送起来，俩人的胯部不断的撞击，王海山又黑又粗长的阴茎在紫菱的阴道中进进出出，紫菱粉色的阴唇随着王海山的阴茎不断的外翻和内凹着。
　　“啊啊啊啊啊……”两个胯部开始加速的撞击中，紫菱压制不住的痛苦呻吟中，同时紫菱抬起了自己的手抓向了手机，而王海山这个时候才把视频录制关闭，随后把手机放在了紫菱的手中。
　　“啊啊啊啊……等……等一下……等一……等一……下……”紫菱抓着手机，身体被王海山撞击的上下摇晃着，丰满的双乳也在剧烈的晃动着。
　　“怎么了？”王海山停止了抽送，但阴茎还保持着插入的姿势。
　　“拔……拔出去……”紫菱用双手推着王海山，同时胯部扭动着，王海山一下子趴在了紫菱的身上。
　　“嗯哼……”紫菱顿时发出了一声闷哼之声，王海山200多斤的体重就仿佛是一座大山，死死的压在了紫菱丰满苗条的娇躯上。
　　“你给……给我下去……拔出去……”紫菱此时不断的扭动着，同时羞怒的推搡着王海山。
　　“你……你先看看视频……录制成功没啊？”王海山似乎感觉到紫菱的生气，赶紧解释了一句。
　　紫菱强忍着王海山的体重，随后用颤抖的手指拨动着手机的屏幕。
　　“咯吱……”而此时的王海山，竟然突然再次拱起屁股，胯部耸动了一下，阴茎再次在紫菱的阴道中拔插了一下。
　　“别……别动……”紫菱正在弄手机，手机从手中滑落，随后怒斥了一句。
　　紫菱费力的捡起了手机，随后打开了视频，刚刚录制的声音传来了。
　　王海山听到了视频的声音，开始再次挺动胯部。
　　“啪啪啪啪……”肉体的撞击声再次传来……

第47章
　　“嗯嗯嗯……”紫菱一边强忍着王海山的抽插，一边看着手机录制的视频，中途就把手机放下了。
　　“啪啪啪啪……”王海山的胯部撞击着紫菱的胯部，大肚子撞击着紫菱没有丝毫赘肉的小腹。
　　而紫菱的胯部下面已经有一片鲜红的梅花印记，只不过随着王海山的抽送，阴道口流出的液体红色越来越淡，似乎处女血已经流的差不多了，那么现在流出来的应该是爱液了吧。
　　“停……啊啊……等……等一下……啊啊啊……”王海山此时加快了抽送的速度，粗长的阴茎快速在紫菱的阴道中进进出出。
　　“你……啊啊啊啊啊……你……”紫菱放下了手机，随后双手不断的敲打王海山宽厚的后背，同时口中的呻吟声根本忍不住了，与此同时，紫菱的双腿开始蹬动王海山的身体。
　　只不过紫菱的双腿现在分开在王海山的胯部两侧，根本抬不起来，王海山死死趴在紫菱的身上，紫菱的玉足根本蹬不到王海山的肚子和胯部，只能蹬到王海山的大腿，但根本无济于事，同时紫菱的双手推搡着王海山的肩膀，但根本推不动王海山100多斤的体重。
　　“只……只有享受到了……享受到……性爱……性爱的快感，才是……才是完整的性爱……只是……只是捅破处女……处女膜……还不如用自己的手指……”此时的王海山，一边抽送一边气喘吁吁的说道，就那么赖在紫菱的身上不下来。
　　“你给……啊啊啊……你……啊啊啊啊啊……你给我……给我滚……啊……滚下去……”紫菱此时仿佛是提上裤子不认人，一边强忍着王海山的抽送一边推搡着王海山，同时娇躯扭动，但被王海山肥胖的身体压的死死的。
　　“艾玛……”正在抽送的王海山突然停止了抽送，随后发出了一声痛苦，只见此时的紫菱突然咬住了王海山左侧的那个又肥又大的猪耳朵，顿时疼的王海山倒吸凉气。
　　紫菱似乎是发狠了，本来就忧伤的她此时似乎把火气发到了王海山的身上。
　　“下去……”紫菱银牙咬着王海山的耳朵，随后从齿缝中挤出了两个字。
　　“嘶……”王海山不断的倒吸凉气，但却没有从紫菱身上起身，依然趴在紫菱的身上。
　　“紫菱……我一直对你很痴迷，我对……对你和其他的女人不一样，不怕你听，和静茹相比，我最爱的都是你……我也不知道为什么对你那么迷恋……或许是你高冷的性格，还有你那种深情吧。我很荣幸得到了你的第一次，但要彻底的占有你，那么现在还不行。你可以把我的耳朵咬下来，也可以把我脖子上的血管咬破，就算你把我咬死，你可以说是我强奸你，足够可以认定正当防卫……紫菱，我想你，爱你，为了得到你，我付出任何的代价都在所不惜。虽然之前没有得到你，但你对我的要求，我都有求必应，我不需要你为我付出什么，只要能够帮到你，为你办事，我都会感觉到很荣幸，见到你的时候，我总有一种年轻时候的初恋感觉，所以……你咬吧，用力的咬，就当是我得到你而付出的代价……”王海山趴在了紫菱的耳边，强忍着疼痛说道，听到王海山的话后，紫菱咬着王海山耳朵的银牙竟然松开了一点，没有刚刚要的那么狠了。
　　“呃呃呃呃呃呃呃……”而此时的王海山竟然再次的耸动胯部，粗长的阴茎再次在紫菱的阴道中抽送起来，紫菱咬着王海山的耳朵，身体收到压迫，不断的发出闷哼之声。
　　“啊……”而此时的王海山再次发出了一声痛呼，紫菱的银牙再次咬紧，但王海山依然压在紫菱的身上。
　　“啪啪啪啪……”王海山的胯部和腹部不断撞击着紫菱的娇躯，速度越来越快，阴茎拔插的速度越来越快，幅度越来越大。
　　而王海山现在拔出的茎身上，已经看不到血迹了，随着紫菱的阴道开始分泌淫水，淫水把紫菱的阴道和王海山的阴茎一点点的冲洗干净，血液混合着爱液不断顺着紫菱的阴道口滑落，流过她的肛门，随后汇集在床单上。
　　原本血红的液体慢慢变成了透明，随后又慢慢变成了乳白色。
　　“呃呃呃呃呃……呃呃呃……啊……啊啊啊……”原本咬着王海山耳朵的紫菱不断的发出闷哼声，但慢慢的，她的牙齿开始松动，后来松开了王海山的耳朵。
　　或许是王海山的抽送让她开始有了快感，也或许是紫菱不再忍心。
　　王海山刚刚的话语中提到了对紫菱的帮助，紫菱是那种有恩必报的人，总而言之，紫菱不再咬王海山的耳朵。
　　而王海山的耳朵上，带着紫菱的唾液，还有一个血红的牙印，刚刚紫菱用力之下，把王海山的耳朵咬破了，一滴鲜红的血液流到了紫菱的嘴里。
　　“咯吱咯吱咯吱……”王海山趴在紫菱的身上，从后面望去，就仿佛是一头肥猪骑在紫菱的身上，整个大床剧烈的摇晃着，仿佛会随时散架一般。
　　紫菱的呻吟声似乎一点点变了味道，痛苦在减少，快感在一点点的增加。
　　原本的呻吟声带着痛苦，现在的呻吟声一点点的变得轻柔起来。
　　而王海山和紫菱的性器，此时已经渐渐沾染上了乳白色的液体，爱液在俩人性器的摩擦之下，逐渐变成了乳白色，而且越来越多。
　　“啊啊啊啊啊……”紫菱闭着眼睛，红唇张开不断的娇吟着。
　　而原本捶打王海山后背的双臂，也逐渐搂住了王海山的后背，随后搂住了王海山的脖子，而原本蹬踹王海山的修长双腿，也轻轻的主动往两边分开成M型，随着王海山的抽送不断的摇晃着。
　　如果说刚开始是紫菱自愿，那么插入破身算是强奸吗？
　　不算吧？
　　紫菱只是嘴上拒绝，她当时是有抵抗能力的。
　　那刚刚紫菱拒绝呢？
　　都咬王海山的耳朵了，但王海山依然不拔出，反而强迫紫菱进行交合，这算不算是强奸呢？
　　此时的竟然或许也察觉到了，不断的回头看我，脸上带着紧张，同时咬着自己的下唇。
　　此时我依旧看着视频，我的心已经凉了，或者说已经凉透了。
　　紫菱给我发了被破除的视频，是向我证明自己是处女身不假，告诉我对她的认知都是污蔑。
　　但紫菱又何尝没有和我怄气的成分？
　　紫菱还是太冲动了，就算要证明，也完全不用这么作践自己。
　　紫菱是不愿意和王海山发生关系，可以说是我一手把紫菱推到了王海山的身上，我竟然成了俩人的媒人和助攻。
　　一切的一切，该怪谁？
　　王海山脱不开干系，相信任何人看到静茹装扮紫菱的视频，还有昨晚紫菱在静茹和王海山的房间里，都会想当然的认为紫菱和王海山有一腿。
　　此时的静茹看着视频，我坐在她的后面，我看到她的耳垂有些红了，似乎呼吸也紊乱了起来。
　　真的不愧是父女，看着自己的老爹和闺蜜做爱竟然也兴奋起来。
　　而我此时我发现，不知道什么时候，自己的阴茎也勃起了。
　　在极度的心痛和忧伤、自责之下，自己还能够勃起？
　　是因为我看到紫菱的躶体导致的吗？
　　我不知道具体的原因，但勃起的不是很厉害。
　　而此时我感觉到胯部一阵阵酥痒般的感觉，我此时目光一直看着视频，我此时不得不分心向下看去，结果发现一只纤细的手竟然小心翼翼的触碰到我的胯部，正是静茹向后伸出了手。
　　我没有动，我也懒得动，此时我专心的看着视频。
　　“爸爸……爸爸……啊……”而此时的视频中，紫菱正在呻吟着，同时闭着眼睛搂着王海山喊出了爸爸，不知道此时喊的是我，还是此时正在和她交合的王海山。

第48章
　　“要来了……要来了……来……啊……”而在紫菱喊出两声爸爸后，她似乎突然受到了什么刺激，突然开始一边娇喘一边语无伦次的叫喊起来。
　　“砰砰砰……”而王海山此时也开始勇猛的抽送，把紫菱的身体都给快飞了。
　　在紫菱发出最后一声悠长的呻吟的时候，王海山把阴茎尽根没入。
　　“噗……”可以听到王海山把紫菱阴道深处空气挤出的声音，随后王海山用胳膊撑起自己的身体，像俯卧撑一样低头看着高潮的紫菱。
　　此时的紫菱红唇长的大大的，身体弓了起来，丰满的双乳挺起，而随着王海山起身，紫菱的双手扣着王海山的后背，随后双手向下滑动，留下了八条红色的抓痕。
　　王海山的脸上肌肉颤抖着，他很疼，但是他忍住了，相比较把紫菱带到人生第一次性高潮，这点疼痛显得微不足道了。
　　紫菱的最后一声呻吟声十分的悠长，叫到最后空气喊空了，她已经失声了，全身都在痉挛和颤抖着。
　　而两个玉足的脚趾向着脚背的方向勾起，脚趾和脚背几乎成了九十度，而紫菱的双眸紧闭，原本已经干涸的眼角此时又出现了泪珠。
　　“咯吱……”在高潮结束的那一刻，紫菱的双手从王海山的背上滑落，随后和双腿一起砸在了床面上。
　　虽然这么形容不吉利，但真的好像失去了生命一样，临死前的摔落。
　　王海山就那么低头看着高潮的紫菱，他此时气喘吁吁，身上出现了不少的汗珠，刚刚的猛烈抽送，他成功的把紫菱送上了第一次高潮。
　　紫菱此时处在忧伤的心境中，所以多少影响她的情欲，但王海山还是成功了。
　　此时紫菱的阴道口周围一片狼藉，已经没有了红色的处女血，都是乳白色的泡米和粘液，王海山的胯部死死的贴着紫菱的胯部，阴茎依然保持着尽根没入的深度。
　　“嘿嘿，现在你体会到静茹的感受了吧？那个时候你不是问，为什么静茹中间会突然叫的那么大声，这就是女人的高潮……”王海山看着娇喘的紫菱，随后低头对着紫菱说道，紫菱的全身已经也出现了淡淡的汗珠，仿佛洗澡了一般。
　　“滋……啵……”王海山低头突然含住了紫菱的乳头，随后叼着紫菱的乳头往上拉扯，把紫菱的乳房拉扯到最高最长，随后乳头从王海山的口中蹦出。
　　“恩……”紫菱的呼吸紊乱了一下，随后发出了一声闷哼。
　　“滋……啵……”随后王海山又叼起紫菱的另外一个乳头，随后再次拉扯出来，也换来了紫菱的一声闷哼。
　　随即，紫菱的两个乳头上沾染了王海山的口水，而紫菱的两个乳头早已经勃起，就像两个粉色的黄豆粒一样，让人垂涎欲滴。
　　吸吮完毕后，王海山直起了身子，随后跪在了紫菱的胯间，等着紫菱的高潮过去。
　　王海山低头看着俩人的性器连接处，粗长的阴茎扯出了一点，看着自己的阴茎卡在紫菱的阴道里，而紫菱的两片阴唇此时已经变得有些红肿，粉红粉红，油亮油亮的，而俩人的胯下有一朵鲜红的梅花，在爱液的稀释下，鲜红的梅花已经扩散到很大了。
　　“转过去，趴着……”看到紫菱的高潮已经退去，王海山温柔的对着紫菱说道，只是紫菱听到王海山的话后，她抿着嘴唇摇了摇头。
　　“像静茹那样趴着，后入插的最深，而且更舒服，试试看……”王海山还在劝解着紫菱，想用狗交式和紫菱交合，只是紫菱再次摇了摇头。
　　她甚至不睁开眼睛，似乎不愿意看到王海山的脸。
　　“呼……”看到紫菱连续两次拒绝，王海山有些失望，重重呼出一口气，但也没有强迫紫菱，随后他摸了摸自己带着牙印的耳朵，不由得龇牙咧嘴，倒吸凉气。
　　“咯吱……”王海山的双手抓住了紫菱的膝盖，随后把双腿压向了紫菱乳房的方向，紫菱的身体被折叠，屁股几乎离开了床面，只有腰部以上还贴着床面。
　　与此同时，王海山的双腿蹲在了床面上，双脚踩着床面。
　　凭借着王海山肥胖的身材，这个姿势真的有点像日本相扑力士开始前的彼此行礼的姿势。
　　紫菱此时已经不再流泪，只是抿着自己的嘴唇，同时脸上的痛苦已经没有剩下多少了，至少身体上的痛感已经不在了，只不过她的内心还是无法接受自己被王海山破处的现实，但事已至此，她又无可奈何。
　　“咯吱咯吱咯吱……”王海山调整好姿势后，再次开始耸动胯部，粗长的阴茎在紫菱的阴道中进进出出着，王海山低头看着自己的阴茎进进出出，不断的调整着自己的呼吸。
　　“啪叽啪叽啪叽……”而王海山的胯部和紫菱的胯部相撞，粘连起一根根白色的粘液，此时就像是在俩人的胯部上涂抹了胶水，不断的撞击又不断的拉开粘连，发出了又粘又清脆的撞击声。
　　“啪啪啪啪……”而王海山的睾丸不断的甩动着，不断的撞击着紫菱的肛门。
　　紫菱的阴道和菊花，今天我都是第一次见到，还是借了王海山的光。
　　因为紫菱的肛门也沾染了一些白色的粘液，所以王海山的阴囊和紫菱的肛门之间，也粘连着粘液。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”紫菱抿着自己的嘴唇，闭着眼睛不断的娇喘闷哼，胸前丰满的双乳不断的上下左右摇晃着。
　　而两个粉色的乳头和乳晕，此时正在均匀的画着圆圈。
　　紫菱的双手此时向上抬起，抓着自己脑袋两侧的枕头。
　　王海山此时带着微笑，十分兴奋的看着紫菱，眼睛上下不断的巡视着，此时的他一定充满了荣幸和成就感。
　　而此时的静茹，呼吸也紊乱了起来，看着视频中交合的父亲和闺蜜，静茹竟然也开始兴奋了起来，手在我的胯部不断的抓着，隔着裤子抚摸着我的阴茎。
　　“紫菱……呼……紫菱，爽不爽？”王海山开始加速，整个人的全身肥肉都在颤动，一边和紫菱交合，一边兴奋的开始说话。
　　昨晚的时候我就听到王海山说过这样的淫词浪语，只不过当时他是在和静茹交合，看着紫菱在意淫而已。
　　没有想到，只是过了一天，他就真正在床上和紫菱交合了，此时他说出这句话的时候，大肚子明显剧烈起伏着，显得十分的兴奋。
　　“你……你……你不要……不要说话……啊……恩……”只是听到王海山的话后，紫菱的脸上闪过了一丝挣扎，随后断断续续的说道。
　　王海山显得有些失望，但没有败兴，反而抽送的更加卖力了。
　　“叽咕叽咕叽咕……”王海山粗长的阴茎在紫菱雪白的胯部中间进进出出着，紫菱的双腿被分开到了最大，学习舞蹈练就的柔术，此时在这里派上了用场。
　　因为王海山的阴茎很粗很长，紫菱又刚刚破身，所以俩人的性器结合的相当紧凑，摩擦的声音十分的明显。
　　“咯吱……”而此时，我前面的静茹也突然起身，挡住了我看视频的视线。
　　只是静茹起身后，随即推开了椅子，转身蹲在了我的胯间，随后拉开了我的裤子拉链，解开了我的裤腰带。
　　我此时低头看了一眼静茹，我没有阻止，反而有一种……似乎是报复王海山的冲动。
　　而此时，我的内心有一股火气和欲望得不到发泄，反而对于静茹的动作有了一丝期待，静茹本来就很漂亮，绝对称得上美女一枚，只是比不过紫菱。
　　掏出了我的阴茎后，静茹有些羞涩的看了我一眼，随后在我的阴茎上闻嗅了一下。
　　“叽咕……”静茹随后张开了红唇，一下子就把我的阴茎给吞入了口中。

第49章
　　“嘶……”此时我强忍着，但还是忍不住倒吸一口凉气，静茹蹲在我的胯间开始给我口交。
　　我的阴茎还没有洗，她难道不嫌弃脏吗？
　　她是真的情动受不了了？
　　还是为他父亲而补偿我赎罪？
　　我没有在意，任由她舔弄吸吮着我的阴茎。
　　只不过我现在心中七上八下，处在伤心和痛苦的矛盾之中，所以这种快感没有以往那么强烈，毕竟全部心思不在这上面。
　　但我也没有阻止，或许真的能够弥补一下我的内心吧。
　　王海山此时和紫菱做爱，而王海山的女儿却给我口交……
　　“啊啊啊啊……”而视频中的紫菱，身体剧烈的摇晃着，同时红唇中不断的发出快速的呻吟叫床声。
　　她的脑袋一边冲向左边，一会转头冲向右边，快感和纠结一起折磨着她，而且她的情欲似乎重新升腾起来。
　　“啪啪啪啪……”王海山此时快速的抽送着，胯部撞击着紫菱的胯部，发出了又粘又清脆的撞击声，俩人的胯部不断的粘连着一根根白色的淫水。
　　真的想不到，肥胖无比的王海山在做爱的时候这么灵活，大粗腰不断的扭动耸动，竟然十分的柔韧。
　　而王海山全身的肥肉都在颤动着，尤其是王海山胸前的两个奶子，虽然耷拉着，但因为肥胖很大，此时也在晃动着。
　　紫菱的双乳也在剧烈的摇晃着，张开的红唇中不断的发出娇吟，或许在这一刻她短暂的忘却了一切，沉浸了在了性爱之中。
　　不得不说，王海山一看就是性爱老手，身为有钱人的他不知道玩过多少的女人。
　　“啊啊啊啊……轻……轻……啊啊……轻一……啊啊啊……轻一……一点……啊啊……”而此时的紫菱似乎被王海山撞击的有些受不了，粗长的阴茎每次都尽根没入，紫菱一边呻吟一边断断续续的说道，只是“轻一点”三个字，紫菱费了好久才说的完整。
　　“好……”听到紫菱的话后，王海山竟然同意了。
　　“噗……”王海山把阴茎尽根没入，随后短暂停止了一下，最后缓慢的拔出了自己的阴茎，王海山低头看着自己的阴茎从紫菱的阴道中拔出，他不得不伸长脖子，因为他的肚子太大了，挡住了他看向胯部的视线。
　　粗长的阴茎一寸寸的从紫菱的阴道中拔出，阴茎上沾染着白色的粘液，而紫菱的阴唇此时也随着阴茎的拔出而外翻着。
　　王海山的阴茎不断往出拔，仿佛无穷无尽一般，没一会，王海山就把阴茎拔到了最长，只剩下龟头留在紫菱的阴道之中。
　　紫菱裂开的阴道中间，甚至看到了王海山的冠状沟和龟头的后侧。
　　“噗呲……”只是王海山撅着屁股停顿了一下后，把紫菱的双腿往她双乳压了压，紫菱的屁股向上撅起，随后他突然往下一沉，从上往下的沉，借助着自己200多斤的体重。
　　粗长的阴茎快速且猛烈的再次尽根没入，发出了一声空气被挤出的声音。
　　“啪……”王海山的胯部撞击在了紫菱的胯部上，阴囊也拍打在了紫菱的肛门肉旋上。
　　“咯吱……”而紫菱的身体挤压了一下床垫，发出了席梦思特有的摩擦声。
　　“啊~~~~~~~~~~~”而紫菱猝不及防，一下子睁开了自己美丽的大眼睛，随后红唇中发出了一声高昂的呻吟声，她的胸部也往上挺起了一下，看着王海山的眼睛中带着惊慌、紧张，还有一丝哀怨。
　　“滋……”王海山再次缓慢的把阴茎拔出。
　　“噗呲……”随后在快速的插入进去。
　　“咯吱……”床垫再次震颤了一下。
　　“呃…啊……”紫菱虽然咬住下唇做好了准备，但还是崩开了下唇，发出了一声呻吟声。
　　紫菱眼中带着泪光，带着哀怨看着王海山。
　　在刚刚的时候，她或许闭着眼睛把王海山想象成了我，但现在，紫菱已经完全的面对着王海山，接受着被王海山操干的现实。
　　“叽咕叽咕叽咕……”而静茹此时含着我的阴茎犹如斗鸡一样晃动着脑袋，红唇不断的吸吮着我的阴茎。
　　我虽然分心和忧伤，但阴茎还是勃起到了最大，我的阴茎虽然没有王海山那么长，但我的阴茎也有十五公分，也算是比较大的了，粗度倒是和王海山的差不多。
　　“滋……”
　　“噗呲……”
　　“咯吱……”
　　“啊……”
　　“滋……”
　　“噗呲……”
　　“咯吱……”
　　“啊……”
　　……
　　而此时的视频中，王海山反复的重复着刚刚的动作，缓慢的拔出，快速的插入，床垫在震颤，紫菱的呻吟声不断的响起，看着王海山的哀怨眼神逐渐变得有些迷离。
　　同时淫水爱液分泌的越来越多，王海山的阴茎太粗太长了，每次拔出的时候，紫菱的阴唇外翻。
　　插入的时候，又会把阴唇带着内凹进去。
　　每一个来回的拔插，紫菱的阴道口都会滚出一丝乳白色的粘液。
　　“不……不要……啊~~~~~~~~~~~~~~~~”当王海山这么重复十几下后，紫菱突然双手抓住了王海山的手臂，随后上半身挺起离开了床面，只剩下腰部还贴着床面，而紫菱的身体紧绷，玉足的脚趾再次勾起，随后从俩人紧密结合的性器中间挤出了一股清流。
　　这些清流仿佛是费了好大的力气才涌出来，所以喷射的一杆距离还是挺远的。
　　同时紫菱的双眸紧闭，红唇张开发出了一声婉转的呻吟声，全身都在痉挛和颤抖。
　　紫菱高潮了，这是她的第二次高潮。
　　王海山保持着尽根没入的姿势，一脸兴奋的看着紫菱，等待着她高潮退去。
　　“咯吱……”好一会后，紫菱仿佛失去了所有的力气躺在了床上，原本紧绷的身体瘫软下来，仿佛失去了所有的力气一般，躺在床上不断的喘息着。
　　“我……我不行了……”紫菱此时有气无力的说了一句，两次的高潮，阴唇都已经红肿，初经人事的紫菱已经达到了极限，她全身都出汗了，浑身无力，此时只能告诉王海山停止。
　　只是男人没有射精，性爱就没有结束，男女做爱的主动权在男人手中。
　　男人射精后，女人没有满足也没有办法进行了，男人要是不射精，性爱就要继续。
　　“不内射怎么叫做爱？不内射怎么叫占有？”王海山听到紫菱的话后，没有丝毫的退缩，随后低声说了一句。
　　“咯吱……”只见王海山说完之后突然抬起了紫菱的双腿，把它们搭在自己的肩膀上，随后绕过紫菱的双乳抓住了紫菱的胯骨，一下子把紫菱的下半身提了起来。
　　紫菱有气无力的睁开了眼睛，看着王海山的眼神中，除了不愿、哀伤，还有一丝祈求。
　　王海山也蹲的稍微高了一点，随后开始耸动着胯部。
　　“啪啪啪啪……”王海山此时的胯部已经变成撞击着紫菱的屁股，发出了清脆的撞击声，而王海山的大肚子撞击着紫菱的双腿后侧，粗长的阴茎再次在紫菱的阴道中拔插了起来。
　　此时的紫菱躺在床上，但是她背部以下都离开了床面，因为她的下半身已经挂在王海山的肩膀上，已经被提起，紫菱的脖子都被折叠弯曲了。
　　紫菱有气无力，虽然不愿意了，但依然只能任由王海山继续，因为她已经无法反抗了。
　　“啵……”而我此时站起了身子，阴茎从静茹的口中拔出，静茹抬头看了我一眼。
　　“啊……”在静茹的一声闷哼声中，我把她拉了起来，随后把她掉转身体。
　　“咯噔……”静茹双手趴在了学习桌上，脸部对着笔记本的屏幕，我粗鲁的掀起了静茹的裙子，随后扯下了她的内裤，扶着阴茎对准了她湿润的阴道口操了进去。
　　“噗呲……”我的阴茎顿时进入了一个火热湿润，也比较紧凑的地方。

第50章
　　“啊……”在我插入的时候，静茹发出了一声娇媚的呻吟声，不得不说，许久没有和女人发生关系，现在插入真的好舒服。
　　手淫哪比得上真正的做爱？
　　自从念瑶去世后，我就没有和女人做过了，都是自慰解决的。
　　有好几次的冲动想要嫖娼，又舍不得那个钱。
　　“啪啪啪啪……”我的胯部和静茹浑圆的屁股撞击，发出了沉闷的撞击声。
　　不得不说，静茹的屁股很大，视频中的大屁股，现在也算是体会到了。
　　每次我撞击上去的时候，静茹的屁股都会有一个弹力，把我的胯部弹开。
　　我的性经验虽然算不得高潮，但也不是处男，所以插入静茹之后，我就开始前后的抽送起来。
　　我的阴茎虽然不长，但是很粗，短粗短粗的。
　　所以插入静茹的阴道后还是比较紧凑的，但没有念瑶那么紧凑，或许是被王海山扩充过了。
　　但静茹的阴道火热，而且好多的水，在看着紫菱和王海山做爱的时候，她竟然也如此的兴奋。
　　只不过我此时的注意力被视频夺走了大半，所以我现在和静茹做爱的话，精神有些不集中，快感也没有那么强裂。
　　“啊啊啊啊啊……”此时的静茹一边呻吟一边看着笔记本的屏幕，不得不说，静茹的叫声也真的很好听，毕竟年轻嘛，呻吟声也是那么的年轻，根本不是念瑶和那些妓女可以比拟的，而且静茹的呻吟带着一丝媚意。
　　“啪啪啪啪……”而此时的视频中，王海山扛着紫菱的双腿，胯部不断的撞击着，他此时扎着马步，不断的往紫菱的阴道深处插入，插，插，插……“哈……哈……哈……哈……”此时的紫菱不再呻吟，只是张开红唇不断的喘着粗气，她此时睁着眼睛，带着忧伤的眼神看着王海山，还带着一丝无奈，疲惫，不愿，但却没有恨意。
　　此时的她似乎也预感到了什么，她数次想要起身，只是上半身是她现在唯一的着力点，根本抬不起来，而且她也没有了力气。
　　她的双脚想要抽回来，找准时机一脚把王海山蹬开，只是王海山此时搂着紫菱的大腿，双臂把大腿夹的紧紧的，紫菱根本抽不回来。
　　论无比，学过搏击的紫菱可以胜过王海山，但光论力气的话，紫菱根本不是王海山的对手，男女的力气还是差距挺大的。
　　“呱唧呱唧呱唧……”紫菱第二次高潮似乎是潮吹了，所以俩人的性器摩擦充满了润滑，大量的爱液被王海山的阴茎带出不断的溢出，俩人的性器摩擦发出了黏黏的摩擦声，同时紫菱的阴道似乎也不像刚刚那么紧凑，性器的摩擦声充满了淫靡。
　　而此时的我，似乎在用这种方式发泄着对王海山的不满，还有紫菱失身的忧伤，我此时也不断撞击着静茹的屁股，阴茎在静茹的阴道中进进出出着。
　　我的阴茎不如王海山那么长，但静茹此时情动的情况下，也算是聊以自慰，静茹的呻吟声娇媚诱惑。
　　同时，我的双手抓住了静茹的裙子肩带，之后把静茹的裙子从上而下的脱了下来，露出了她雪白的双乳，还有胸罩包裹着。
　　静茹穿着一套连衣长裙，外面本来有一个外套，已经被她主动脱去了。
　　在静茹的后背上，胸罩的背扣禁锢着胸罩。
　　“咔……”我双手一挤，把静茹的背扣解开，静茹的胸罩顿时就崩开了。
　　静茹主动抬起双手，把胸罩解了下去，随后她伸出自己的双臂，把自己的裙子从下而上脱去了，整个上半身一丝不挂，只有脚上还穿着长筒的白色小蛮靴，而内裤落在了脚踝处。
　　静茹的娇躯也十分的雪白，毕竟才十几岁，不是少妇可以比拟的。
　　静茹的屁股很大，胸部也很大，我的双手向前抓住了静茹的双乳，静茹撑起胳膊把腋窝扩充，方便我的双手抚摸她的双乳。
　　不得不说，年轻女人的手感真的太好了，皮肤紧绷有弹性。
　　我还是第一次与这么年轻的女孩做爱呢。
　　我和念瑶做爱的时候，她已经将近三十岁，至于那些妓女，我只能玩便宜的，都是三四十岁的女人。
　　不过，静茹的身体不如紫菱，屁股不如紫菱翘，乳房不如紫菱大，阴道也不如紫菱刚破处的紧凑，各方面都不如紫菱。
　　此时看着王海山和紫菱做爱，他的感受一定比我舒服无数倍了，看到这里，我的火气和醋意爆发，我用力的操着静茹，双手用力的抓着她的乳房。
　　“啊啊啊啊……轻……轻一点……疼……啊啊啊……疼……哼……”此时静茹被我捏的一边喘息一边痛呼，年轻女人的皮肤很嫩，所以轻轻一捏就会疼的，更何况我把对王海山的怨恨，还有心情不好，都发泄在了静茹的身上。
　　只是静茹没有挣扎，所以喊疼，但一直忍受着我的折磨。
　　如果在平时的时候，我情动之下，和静茹这样年轻的美女做爱的话，我一定会十分的兴奋，可能也就坚持五分钟就射精了。
　　毕竟静茹是我目前遇到过最年轻，最漂亮的女人，但现在我被矛盾的心情影响和折磨，所以阴茎的快感不是那么的强烈，我过了五分钟还是没有射精。
　　“啪啪啪啪……”此时视频中的肉体撞击声似乎比我和静茹的还要大。
　　王海山扛着紫菱的双腿，同时原本扶着紫菱胯部的双手已经向上抓住了紫菱丰满的双乳，胯部的撞击十分的用力。
　　王海山的阴茎很长，至少二十公分以上，所以他肆无忌惮的抽送而不用担心自己的阴茎会滑出，抽动的幅度越来越大，速度越来越快。
　　此时距离给紫菱破处已经过去了三十多分钟，已经足够持久了。
　　“啊啊啊啊啊啊……”此时的紫菱满脸是汗，闭着眼睛不断的娇吟着，偶尔会睁开眼睛看着王海山，眼中带着浓浓的疲惫，还有重新被唤醒的情欲。
　　而王海山的双手抓着紫菱的双乳不断的揉搓着，紫菱此时只能双手抓着床单，后背和脑袋支撑着身体，下半身已经完全脱离的床面。
　　似乎感觉到王海山是强弩之末了，紫菱睁开了自己的眼睛，带着最后一丝倔强和挣扎看着王海山。
　　“哈……哈……不……不要……啊啊啊啊……不……不……”紫菱一边呼气呻吟，一边断断续续的说道，与此同时，紫菱的上半身想要挺起，奈何根本没有多余的力气，被王海山抗在肩膀上的双腿想要抽离，却被王海山抱的紧紧的，她用尽最后的力气想要推开王海山，只是自己已经无能为力，她似乎在阻止被王海山内射。
　　“啪啪啪啪……”王海山用力的挺动自己的胯部，速度越来越快，几乎快要把紫菱给抗起来了，双腿扎着马步，眼中带着一丝疯狂，像发疯一样耸动胯部，把自己倒挂在床上。
　　“不……呼……不内射……呼……不内射……怎么……怎么叫做爱……呼……呼……不内射……怎么……怎么叫占有……呼……呼……我就是要……要彻底……呼……呼……彻底占有……呼……占有你……”王海山此时仿佛百米冲刺的最后阶段，发挥出了自己所有的潜力，得到了紫菱的处女身，仿佛给了他打了鸡血一般，用尽全力的最后冲刺。
　　而王海山的双手松开紫菱的双乳，转而拉住了紫菱的双手，扛着紫菱的双腿，抓着紫菱的双手，肥胖的屁股快速耸动，几乎到了无影的地步，王海山的全身肥肉都掀起了肉浪，豆粒大的汗珠顺着王海山的身体滑落而下。
　　而紫菱此时看着王海山，眼中带着祈求，绝望和情欲。
　　“噗……”在最后时刻，王海山的速度越来越慢，随后胯部用力的往下一沉，粗长的阴茎尽根没入，而黝黑的阴囊撞击堵住了紫菱的肛门肉旋，随后阴囊开始剧烈的收缩着。

第51章
　　而此时的紫菱，嘴唇大大的张开，仿佛发出了最后绝望的呻吟，但这最后的呻吟却是无声的。
　　在刚刚王海山最后冲刺的阶段，紫菱的身体剧烈的摇晃着，根本没有一丝反抗的能力，虽然她不希望被王海山内射，但依旧阻止不了被王海山内射的事实。
　　此时王海山的阴囊剧烈的收缩，全身的肥肉都在抖动着，他肥胖的猪头此时扭曲，在享受这难得的时刻。
　　而在这一刻，我停止了抽送，阴茎插在静茹的阴道之中，而静茹也看着这一切。
　　“呃……吼吼吼……”在王海山的阴囊终于不在收缩后，王海山发出了一声舒爽至极，却有猥琐至极的闷哼声，他低头看着紫菱，随后松开了紫菱的双手，双臂也松开了紫菱的双腿。
　　紫菱的双腿从王海山的肩膀上缓慢的滑落，身体慢慢的下沉，腰部以下慢慢的回归到床面上。
　　“滋……”而随着紫菱胯部的下沉，王海山粗长的阴茎从紫菱的阴道中拉扯出来。
　　王海山一动不动，由紫菱的下沉主动把阴茎扯出。
　　“啵……”在王海山的阴茎终于拔出的时候，顿时发出了一声犹如开红酒的声音，就仿佛是开启了胜利的香槟。
　　王海山依然十分粗长的阴茎从紫菱的阴道中蹦出，这是插入捅破处女膜后，第一次拔出。
　　“咯吱……”紫菱的下半身重新躺在了床垫上，床垫起伏了一下。
　　而紫菱的阴道口还保持着圆洞的状态，可以看到里面粉色的腔肉，阴道口周围布满了淫水粘液，还有白色的泡沫。
　　在紫菱刚躺下的时候，从紫菱还没有闭合的阴道深处，缓缓的出现了浓白色的液体，它们缓缓的往外流，最后流出了阴道口，流过了紫菱的肛门，缓缓的汇集到了床单上，那些都是白色的精液。
　　“舒服……舒服……太刺激了……”王海山此时也站直了身体，一边喘息一边不断的赞叹着，此时他的刺激达到了巅峰，不断的发泄着自己射精后的那种快感余潮。
　　而紫菱则躺在床上一动不动，双腿还保持着分开的姿势，精液缓缓从她刚被破开的阴道中间流出。
　　而紫菱的两片阴唇已经红肿，显得更加的肥厚，与此同时，紫菱的脖子，乳房上，都带着王海山留下的吻痕和指痕。
　　紫菱的皮肤很嫩很白，轻轻一捏一亲就会留下痕迹。
　　王海山的阴茎没有完全疲软，半勃起的挂在胯部，随着王海山的呼吸而微微的晃动着。
　　阴茎上沾满了白色的粘液，就是它破了紫菱的处女身，彻底占有了紫菱的第一次。
　　“早知道今天会得到你，昨晚我就是再想要，我也会忍住，把精液攒下去，今天一起留给你……”王海山低头看着疲惫的紫菱说道，看着紫菱的身体，王海山的眼中还带着兴奋，还有一丝痴迷。
　　“滚……”听到王海山的这句话，紫菱闭着眼睛说了一个字，只不过因为没有力气，所以这个字说的很轻柔。
　　“嘿嘿……”王海山还以为紫菱是在故意嗔怪，所以露出了一丝奸笑。
　　得到了紫菱，王海山十分的荣幸和自豪。
　　“一会我应该可以和你再来一次，要不然我先吃一颗药吧，平时能够坚持差不多一个小时，这次坚持了差不多四十分钟。这也就是我吧，如果换成其他人，在你身上连五分钟都坚持不上。”王海山此时兴冲冲的说道，虽然话语十分的淫荡，但却带着对紫菱的夸赞，暧昧的夸赞。
　　“滚……我让你滚……”只是王海山没有想到，听到他的夸赞后，紫菱不但没有高兴，反而睁开了眼睛，抓起一个枕头就向着他砸来。
　　“哎哎哎……我不说了，我错了……”王海山顿时慌了起来，赶紧躲闪着，随后跳下了床，在他下床的时候，似乎地板都在震颤着。
　　“紫菱，你别生气啊，这才叫完美的性爱嘛，你的第一次不能有遗憾，对不对？再说了，你也不会怀孕的，不用担心。我知道刚刚没有听你的话，但当时我太兴奋了嘛，根本忍不住的，别生气了，好不好？”王海山站在床边，重新恢复了温柔对着紫菱说道。
　　“我叫你滚，滚啊……”紫菱顿时抓起另外一个枕头向着王海山砸去，同时一边流泪一边喊着。
　　“好好……我滚，你别哭，别生气了……”王海山赶紧抓起了衣服和裤子，随后一边说着一边向着门口跑去。
　　只不过他跑到门口的时候，手抓着门把手停住了，脑袋再次回头，看着因为生气而双乳剧烈起伏的紫菱。
　　“滚……”紫菱最后发出了一声尖叫，王海山这次恋恋不舍的打开房门离开了。
　　整个卧室都陷入了安静，紫菱低头看着眼前床单上的鲜红色梅花，看着自己胯间还在流出的精液，最后她忍不住捂着自己的脸哭泣了起来。
　　而此时的我，也没有什么心思，虽然我还没有射精，但我的阴茎已经疲软，从静茹的阴道中滑出。
　　静茹虽然情欲没有得到缓解，但看到视频中的这一幕，她也叹息了一声，随后小心翼翼的拿起了纸巾在自己的胯部擦拭了一下，小心翼翼的穿起的衣服，在这个过程中她偷偷的看着我，似乎害怕我再次突然暴走。
　　“呜呜呜呜……”紫菱坐在床上，捂着脸不断的哭泣着，一直哭泣了许久之后她才松开双手，随后擦拭了一下自己的眼睛。
　　她缓缓的穿上了自己的浴袍，随后双手抱膝的坐在床头前，就那么看着眼前的处女红发呆。
　　又过了一会后，紫菱拿起了手机，随后再次打开了刚刚录制的视频，她的眼睛再次流泪，随后手指颤抖着点动着，这是她把视频发给我吗？
　　她一边打字一边抹眼泪。
　　当把信息发完后，她把手机关机了，随后继续坐在床头发呆，一动不动，这也是刚刚我和静茹看到的实时监控。
　　当静茹拿着湿巾擦拭我阴茎的时候，我感觉到阴茎一阵发凉，我低头看着静茹，她有些胆怯的看了我一眼后，开始专心的给我擦拭阴茎。
　　随后帮我系好了裤子和腰带，十分的贴心，似乎在帮他的父亲赎罪。
　　“叔叔……”静茹给我穿好裤子后，小心翼翼的叫了一声。
　　“把紫菱接回来吧……”我沉默了许久之后，我说出了这句话，我的声音已经沙哑，感觉全身都仿佛针扎一样。
　　紫菱失身了，这是不可改变的事实，我现在只想把她接回身边，看到她的状态我真的有些担心，她会不会想不开，所以不能耽搁了。
　　“好……”静茹穿好了外套，随后拿起了挎包。
　　笔记本的电脑关闭了，随后静茹和我一起走出了房间，看到饭厅里已经凉了的菜饭，看着墙壁上的气球，看着紫菱给我买的鲜花，还有床铺上的衣服，我内心充满了罪恶感，我冤枉了紫菱。
　　紫菱失身给了王海山，带着对我的怨念，她那个时候的绝望我真的可以理解，尤其是我在楼下和你发微信的时候，把她的绝望进一步升华。
　　锁好了房门后，我和静茹走到外面，静茹打了一个滴滴，随后向着王海山家里的别墅赶去。
　　王海山，这个王八蛋，虽然是紫菱自愿的，但做爱中途的时候，紫菱让他结束，他没有结束。
　　紫菱不让他内射，他偏偏内射，这就是他的过错。
　　明知道我和紫菱闹了小矛盾，他不多劝阻，偏偏趁人之危夺走了紫菱的身体，这不可原谅。
　　虽然不能用法律惩罚他，但我绝对不会饶了他。
　　车子很快就到了王海山的家门口，静茹带着我下车，她不住的回头欲言又止。

第52章
　　“一会别打我爸爸，好吗？叔叔……”在家门口，静茹拿出了钥匙，但没有开门，只是看着我带着乞求说道。
　　“我可以代替我爸爸补偿你……好不好？”静茹看到我不言语，不由得再次说道。
　　“我不要你的什么补偿，只要你爸爸以后不纠缠紫菱，我答应你……”我深吸一口气说道，我现在只关心紫菱，至于王海山，等把紫菱接回去，和她处理完现在的事情再说了。
　　“好，紫菱说你为人正派，诚实守信，我相信你……”静茹一边说着一边打开了房门，进入了那个熟悉的别墅里。
　　此时只有一楼的卫生间有着微弱的灯光，其他都漆黑的一片，我的目光看向了二楼那个房间。
　　昨晚我就是在这个房间的门口听到了声音，也造成了我最终误会了紫菱。
　　我一步步的向着楼梯走去，每一步都是那么的沉重，一会见到紫菱我该怎么说呢？
　　静茹一直跟着我，她一言不发。
　　很快，我们就走到了那个房门的门口，我看着门把手久久不敢去开。
　　或许我害怕面对紫菱，害怕看到床面上的那朵梅花。
　　“咔……”我还是轻轻打开了房门，随后一股浓烈的荷尔蒙气味涌入我的鼻子之中，那是一股男人特有的精液腥味。
　　里面此时漆黑的一片，或许紫菱已经熟睡了。
　　我走了进去，静茹慢慢的打开了灯光，只是看到卧室内的一切的时候，我愣住了，静茹也愣住了，因为这个房间里此时空空如也，而且床上的那个白色的床单已经不见了，但整个床还是乱糟糟的，枕头还扔在地板上。
　　“紫菱呢？”我此时回头询问着静茹，难道紫菱换了房间？
　　“我找找……”静茹赶紧说了一声，随后就向着外面跑去。
　　“咔……咔……”
　　“咔……咔……”
　　“咔……咔……”
　　静茹一个卧室一个卧室的找，结果都没有，我也跟着静茹找了起来。
　　连卫生间都不放过，最后静茹跑向了三楼，那里应该是王海山的卧室，我也跟着跑了上去。
　　难道紫菱又去了王海山的卧室？
　　和王海山梅开二度？
　　此时我的心嘭嘭乱跳，真的有些不敢相信。
　　很快，静茹就带着我来到了三楼，在打开房门之前，静茹看着我带着一丝乞求，我深吸一口气微微的点了点头，随后静茹打开了房门。
　　结果打开房门后，顿时听到了一个呼噜声，很响很响。
　　静茹打开了房灯，顿时大卧室亮了起来，这是一个很大的卧室，旁边是一个大楼台，还是室内的大鱼缸。
　　地板上铺的地毯，中间是一个大床，而一个肥胖的男人此时躺在床上睡觉。
　　此时的他赤身裸体，满是肥肉的大肚子不断的上下起伏。
　　而他的胯间，一根疲软的大阴茎搭在那里，而他的阴茎上还沾染着已经干涸的白色痕迹。
　　“没在这……”王海山睡的很死，我们进来了，打开房灯他都没有醒，依然打着呼噜。
　　我看着王海山胯部的阴茎，尤其是上面痕迹，这都是刚刚给紫菱破身留下的痕迹。
　　我此时咬着自己的嘴唇，拳头攥的紧紧的，我是一个脾气很好的人，但我现在有一股上去锤他一顿的冲动。
　　静茹赶紧走上前去，用被子把王海山的下半身盖住，随后开始推动着王海山。
　　“爸爸，你醒醒……醒醒……”静茹推动着王海山的脑袋，口中不断的叫着，此时她或者也和我一样，不知道紫菱去哪儿了，刚刚我俩在找的时候，静茹不断的给紫菱打电话，但依然显示关机，电话根本打不通。
　　我们都害怕，此时已经是午夜，紫菱一个女孩子一个人出去，如果遇到危险的话，后果不堪设想。
　　只是王海山似乎睡的很死，给紫菱破身太卖力太累了，怎么也不醒，还迷迷糊糊的剥掉了静茹推搡的手。
　　“啪……”而情急之下的静茹突然忍不住，在王海山的脸上扇了一巴掌，顿时一个响亮大耳光在卧室里响起，震得我耳膜嗡嗡作响。
　　看着静茹的样子，不得不说，她和紫菱的关系真的很好，她是真的关心紫菱。
　　“嘶……靠，谁他妈的……”这下王海山终于醒过来了，醒过来就一阵暴怒，但他迷迷糊糊睁开眼睛看到床前是我的时候，顿时愣住了，随后短暂的回想了一下睡前发生的事情，他顿时精神了。
　　“哎呦……老……老李来了……”王海山一边揉着自己的脸，一边尴尬的说道，嘴唇在颤抖，虽然带着笑容，但可以预见他心中的害怕。
　　此时他肥胖的脸上有一个鲜红的掌印，他的耳朵上还带着紫菱留下的牙印。
　　“紫菱呢？”而此时的静茹反应过来，赶紧转移了话题。
　　“紫……紫菱不是在你房间吗？”王海山微微一愣，随后小心翼翼的看了我一眼后对着静茹问道。
　　此时的王海山还认为我不知道他和紫菱做爱的时候，还在继续的装。
　　“我们找过了，没有……”静茹十分的焦急，一边说着一边跳脚。
　　“啊~~~~~~~~~~~”王海山顿时惊呼了一声，看到王海山的样子，我顿时知道王海山也不知道。
　　我赶紧转身向着卧室外面跑去，根本顾忌不得王海山与否。
　　“紫菱……紫菱……你在哪儿？我是爸爸……”此时我走到王海山卧室外的时候，我一边跑一边喊着。
　　“紫菱……紫菱，你在哪儿？爸爸错了……爸爸来接你了……”我此时急的已经快要哭了，一边喊着一边到处的找，同时我的手脚都在发抖。
　　在下二楼楼梯的时候，我竟然脚一滑，从楼梯滚了下去。
　　“叔叔……”而此时的静茹跟在我身后，赶紧过来扶我，此时我全身跟散架了一样，但我一手甩开了静茹的手，再次找着。
　　而此时的王海山也穿好了衣服跑了下来，全身的肥肉都在颤抖，看着他步伐矫健的样子，脸上带着紧张。
　　“报警……对，报警……”我赶紧掏出了手机，只不过我的手在颤抖，手机都拿不稳。
　　“现在失踪没有超过二十四小时，警方是不会立案的……”王海山此时气喘吁吁的跑到我身边，赶紧对着我说道。
　　“那怎么办？”静茹此时急的的快哭了。
　　“快，在院子里找找，泳池什么的……”王海山此时也十分的焦急，看样子不是装出来的，一边说着一边向着外面跑去。
　　我也顿时跟了出去，我先跑到了泳池，但根本没有找到，而泳池的灯光都打开了。
　　我绕着泳池不断的寻找着，就害怕会看到紫菱的尸体。
　　花园，树林，外面的公厕等等，我们都找遍了，一边找一边喊，但依然没有看到紫菱的身影。
　　越找我越心急，不断的拿着手机给紫菱打电话，但手机都打没电了，也没有打通。
　　我这个破手机用了很久了，也是一个杂牌子，电池根本不抗用。
　　“找到了吗？”当我跑到别墅门口的时候，我问着静茹，静茹摇了摇头，王海山一边喘着粗气一边跑了过来，随后对着我们摇了摇头。
　　“怎么办？紫菱去哪儿了呢？”静茹此时急的直跺脚说道。
　　“冷静，你们出来多久了？”王海山压制着自己的呼吸，到底是大老板，关键时刻忍耐了下来，赶紧询问静茹。
　　“加上路程的时间，大约出来一个多小时了……”静茹看了一眼手机后说道，而我此时靠着柱子。
　　“紫菱或许已经回家了，大家不要把事情想的那么快，可能她只是回家了，在你们来之前不久正好离开，和你们错开了呢？”王海山扶着额头一边分析一边说道。
　　“对对，有可能……”静茹此时回过神来说道。
　　“快走……”我听到之后，这也是一种可能，我对着王海山低沉的说道，我恨不得杀了他，也杀了我自己。
　　“我去开车……”心虚的王海山一边说着一边向着车库跑去……？

第53章
　　坐在王海山大奔的副驾驶上，我不断的压制着自己的呼吸，而王海山开车不敢看我，偶尔会用余光看着我。
　　做了亏心事，自然害怕的，他知道我和紫菱的关系，万一紫菱出现什么意外，他晓得后果是什么。
　　静茹坐在后面也一言不发，整个车内都十分的安静，。
　　到了我家后，我快速向着楼上跑去，王海山也气喘吁吁的跟着，只是打开房门后，家里十分的安静，我跑到了卧室里，结果看到我的床上躺着一个人影，只不过她此时侧身背对着我，正是紫菱。
　　“紫菱……”我顿时松了一口气，王海山和静茹跑了上来，在看到紫菱的时候也顿时松了一口气，静茹此时喊了一声。
　　但此时紫菱听到我们进来竟然没有反应，难道睡着了？
　　此时我正好看到，她的学习桌上摆放了不少的药盒，地上也都是药板，只不过药盒和药板都已经空了。
　　“紫菱……”随后我听到身后传来了静茹的一声尖叫，我赶紧回头看去，结果紫菱被静茹翻过来，此时的紫菱口吐白沫，而且嘴唇和脸上都已经发紫。
　　“她吃了家里所有的药……”我赶紧说了一句。
　　“快打120……”静茹此时一下子哭了出来，喊了一句后不断的摇晃着紫菱。
　　“紫菱……紫菱……”我此时的心都要碎了，赶紧上床摇晃着紫菱，只不过紫菱闭着眼睛根本没有任何的反应，嘴角还带着吐出的白沫。
　　家里我备了不少的药物，有感冒药，腹泻药等等，都放在柜子的抽屉里，结果现在都空了，被紫菱一股脑都吃了，吃的干干净净。
　　我的手放在紫菱的鼻子前，还有淡淡的鼻息。
　　“120来不及了，快用我车送医院去……”王海山反应最快，赶紧焦急的说了一声，随后就要抱起紫菱。
　　“滚开……”我顿时把王海山的手打开，随后怒吼了一声。
　　我赶紧用尽全身的力气把紫菱抱了起来，而王海山则赶紧给我开门。
　　我此时不知道哪儿来的力气，抱着紫菱往楼下跑，王海山在前面，静茹跟在后面帮我扶着紫菱的脑袋。
　　到了楼下，打开车门把紫菱抱了进去。
　　王海山此时启动了车子，之后飞快的向着医院赶去。
　　“紫菱，你醒醒，我是爸爸，我是爸爸……”我坐在后座上，紫菱躺在我的怀中，我不断的拍打着紫菱的脸颊叫着她的名字。
　　紫菱此时已经换上了最最普通的衣服，也是我给她买的一套衣服，廉价，但她很喜欢。
　　只是紫菱根本没有反应，身体软软的，看着她发紫的皮肤，我心如刀割。
　　“快点……”我此时对着王海山怒吼道，静茹坐在副驾驶。
　　“最快了……”王海山此时也焦急万分，遇到红灯就闯，肯本不停顿，向着医院赶去。
　　与此同时，王海山拿出了手机打电话，王海山在本市有很强的人脉关系，他一边开车一边通过熟人联系医院里的医生，开始让其他人安排一切。
　　在电话中，王海山没有了往日的淡定，十分的心急，甚至对着电话怒吼。
　　“快快快……”到了医院后，王海山顾不得停车，赶紧给我开门，我抱着紫菱走到了医院里，而王海山叫着值班护士和医生。
　　接下来，紫菱就被送进了病房之中，值班医生开始给紫菱洗胃。
　　而王海山通过关系联系好的医生也火急火燎的赶了过来。
　　“静茹，你去交费……”王海山从自己的包中拿出了一沓万元现金对着静茹说道。
　　“我去取钱……”把钱给了静茹后，王海山似乎感觉钱不够，赶紧掏出了自己的银行卡，随后向着外面跑去。
　　此时的病房里，医生们都在忙碌着，给紫菱洗胃，注射药物等等。
　　护士和医生不断的进出，而我坐在外面的休息椅子上，不断的给紫菱祈祷。
　　如果紫菱就这么走了，我该如何的向死去的念瑶交代啊。
　　如果紫菱用这种方式走了，我肯定会自责一辈子的，我都不知道自己的后半生该怎么活下去。
　　“她都吃了什么药物？记不记得名字？”当王海山取完钱回来的时候，正好医生也走了出来，他此时询问着王海山，毕竟是王海山托关系找来的专家级医生。
　　“我我我……”王海山一下子愣住了，看着我。
　　家里的药物都是紫菱买的，我也不知道到底有什么药物。
　　“最好知道她吃了什么药物，我们好针对性的解毒，她吞食了大量的药物，虽然洗胃吐了出来，但身体吸收了不少，情况很危险。”医生此时也对着我说道。
　　“你去我家把药板和药盒都拿过来，我在这里陪着她……”我掏出了钥匙递给了王海山说道。
　　“好……”王海山接过了钥匙后答应了一声就向着楼下跑去。
　　“静茹，你在这帮忙……”此时静茹也上来了，王海山对着静茹说了一句后，就向着外面跑去。
　　“医生，怎么样了？”静茹此时也走到医生身边询问道，随后医生也和静茹聊了几句，我之所以不离开，那就是我要陪着紫菱。
　　如果我离开了，我害怕见不到紫菱的最后一面。
　　随后医生走进了病房里，静茹坐在了我身边，纤细的双手握在一起不断的纠缠着，她的担心不是装出来的，是真正的伤心。
　　“哎呦……”过了不知道多久，一个惊呼声传来，随后看到王海山来滚带爬的上了楼，上楼的时候似乎绊了一下，在楼梯口滚了出来。
　　“爸爸……”静茹赶紧去扶王海山，同时担心的说道。
　　“别管我，把这个给医生……”王海山赶紧把手中的购物袋递给静茹说道，塑料袋里都是从我家里捡来的药盒和药板，静茹随后拎起来跑进了病房之中。
　　没一会，医生就拿着那些药物残骸走了出去，护士在里面挂水打点滴。
　　“呼……呼……”王海山满头大汗，气喘吁吁的坐在了我旁边，此时我俩都一言不发，他不认为我知道了刚刚他和紫菱发生的事情，他不知道紫菱给我发了视频，也不知道静茹让我看了整个过程的回放，毕竟他和紫菱刚发生关系不过几个小时。
　　但我和静茹在一块，而且刚刚我好几次冲着他发火，他肯定心虚不已。
　　不过他此时和我一样，十分的担心，他是真的关心紫菱，害怕紫菱出事，豆粒大的汗珠从脸上滑落滴落到地板上。
　　虽然他这个人变态和龌龊，但对紫菱的感情却是真实的。
　　“医生，怎么样？”当医生再次走到我们面前的时候，王海山首先开口询问道。
　　“脱离生命危险了，还好送来的及时，如果在晚上两个小时就完了。”医生擦拭了一下额头的汗珠说道。
　　“现在针对性的给她输液解毒，把身体的余毒清除出去。只不过她吃了太多的药，最害怕的就是留下什么后遗症。”医生此时再次嘱咐道。
　　“那就好，那就好，谢谢医生，谢谢医生……”王海山一边说着，一边从口袋里拿出了一个大大的红包，里面足足有一万多块钱，他塞到了医生的怀中。
　　“这个我不敢收啊，是院子给我打的电话，没事就好，我会继续观察患者的，放心……”医生赶紧把红包递给了王海山，随后小心翼翼的看了看旁边说道。
　　“哦……明白，明白，唐突了……”王海山也知道这个时候送红包不好，还有护士进出着。
　　此时走廊里也有其他病房的家属在，夜晚的医院也是那么的热闹。
　　“呼……”听到医生的话，我重重松了一口气，随后瘫软在了椅子上。
　　“咯吱……”王海山也是如此，一屁股坐在了椅子上，差点把休息椅坐翻了。
　　而静茹也拍着自己丰满的胸脯……？

第54章
　　我此时起身慢慢的走进了病房之中，紫菱还躺在病房的床上，手上打着点滴。
　　刚刚洗胃和解毒针，她的脸色一点点的恢复正常，紫色渐退，只是依然没有醒过来。
　　我坐在了床边的椅子上，静茹也进来了，王海山站在门口的位置不敢靠前。
　　此时整个病房里安静的有些可怕，刚刚是王海山付的钱，我没有计较，因为我根本没有那么多的钱，还是紫菱的性命要紧，大不了过后还给他便是，我不喜欢欠别人的人情。
　　“静茹，充电器有吗？”我看了一会紫菱后，我对着静茹说道。
　　说实话，相比较于王海山，我对静茹印象还算好吧，虽然紫菱走到现在和她有脱不开的关系。
　　听到我的话后，静茹拿出了手机充电器，但却是苹果插口，我的是U型口，根本插不上。
　　“我去楼下给你买一个，楼下仓买应该有……”静茹看了一下后，对着我说道，随后走出了病房。
　　此时的房间里，只有我和紫菱，还有王海山。
　　深吸一口气，该是我和王海山算算账的时候了，只是当我回头的时候，王海山已经不在病房里了，看来应该和静茹一起出去了，估计他有一些事情询问静茹。
　　静茹来找我，王海山和紫菱都是不知道的。
　　过了很久之后，静茹回来了，王海山也进来了。
　　我把手机充上电，随后坐在紫菱旁边。
　　不知道静茹和王海山说了什么，有没有把我俩一起看视频的时候告诉他，有没有告诉他我俩也发生了关系，随后我最后没有把静茹内射了。
　　“我去外面躺一会，有事情叫我……”王海山走到静茹身边，随后把自己的鳄鱼包递给了静茹后小声的说道。
　　“要不就在这或者回家去休息吧？”静茹此时也小心翼翼的说道，同时指了指旁边的陪护床。
　　“我打呼噜，别吵到你们，有事去外面叫我……”随后王海山就走到了外面，整个病房里只剩下了静茹和我。
　　“叔叔，对不起，我没有想到事情会弄成这个样子……”静茹轻声的说了一句，我没有看静茹，只是看着紫菱。
　　紫菱选择了自杀，主要原因还是在我身上，我的误会，还有那些毫不保留的话语，和把紫菱赶出去差不多，而且我说不爱她，三年之约是骗她，丝毫没有留余地。
　　可能当时她去了静茹家的时候还没有决定要了断自己，但是当她冲动之下和王海山发生了关系，失身于他，又把视频发给了我，最后她绝望了，最终选择自行了断。
　　双重的打击，而我无疑是最重的那个，说到底，我才是罪魁祸首。
　　“我没有告诉我爸爸，你已经知道了一切。”静茹看着我不说话，不由得再次说道。
　　说完这句话后，静茹一言不发，但我的心中懂了不少的东西。
　　她是让我装作不知道吗？
　　如果我质问了王海山，唯一的可能就是闹僵了。
　　到时候我们的关系破裂，静茹和紫菱的闺蜜情谊也到此为止，而我新的工作也会停止。
　　如果一个唯利是图的现实男人，或许真的会选择这样的路，但我不会为了钱而太过委屈自己。
　　紫菱安然无恙，送来的及时，性命保住了，虚惊一场。
　　再去质问王海山又有什么意义？
　　木已成舟，把王海山杀了又如何？
　　紫菱的处女身还会回来吗？
　　而且，到底是紫菱最初自愿的，做爱的中途虽然有王海山的强迫，但做爱兴奋的时候，这都是正常的。
　　就算起诉王海山，也没有任何的用处，一切的责任都在我身上。
　　就算我质问王海山，王海山也可以用一句“是她自己自愿的”来反驳我，而我却无言以对。
　　错在我，错在紫菱，王海山白白捡了一个大便宜。
　　过了一会后，我出去上厕所，当我走出病房的时候，王海山正在椅子上睡着。
　　他盖着自己的西装，犹如一团肉球一样坐在椅子上，打呼噜喘息的时候，椅子都在吱吱作响。
　　他拿走了紫菱的处女身，我却拿他没有任何的办法，法律不行，现实中也不行。
　　如果紫菱出事，我宁可自己不活，我也会把他给弄死。
　　但现在，紫菱没事，我要需要照顾她，所以我不能攻击他。
　　但我也不准备在他公司做事了，紫菱换来的，我宁可不要，我宁可换一家工地打工搬砖。
　　等我回到病房后，看到静茹已经躺在不远处的陪护床上睡着了。
　　此时已经是凌晨两三点钟了。
　　我很累，但我却没有多少的困意，此时手机有一些电了，我把手机开机。
　　只是手机刚开机，顿时响起了微信提示音的声音。
　　这是我手机没电后发过来的吧？
　　大半夜是谁给我发信息？
　　结果我打开微信一看就愣住了，竟然是紫菱给我发过来的，是我手机关机后发过来。
　　“爸爸，为什么不给我回信息？是不是对我彻底失望了？这个人是王海山，但请你不要怪罪他，不是他强迫我的，是我自愿的。我的这幅身体，在其他男人的眼中，他们都对我垂涎三尺，但在爸爸的眼中，它本就应该属于别人对吗？”
　　“我知道这么做不对，我承认我这么做，一来是向你证明，你所认为的都是错的。另外，我也确实有怄气的成分在里面。爸爸，我恨你，我恨你不相信我，虽然我知道任何人看到那些视频和场景，都会那么认为。爸爸，我恨你，我恨你为什么非要把我当成你的女儿。我也恨苍天，为什么让我生在那样的一个家庭里。我和妈妈遇到了你，虽然你给我的生活远不如原本家庭那么富足，但是我却体会到了最最宝贵的东西，那就是爱，你的朴实，无私，还有对我和妈妈的爱，我一直都记在心中。”
　　“爸爸，我爱你，不是因为感恩，我也不知道自己为什么会对你产生感情。以前妈妈在的时候，我把感情压制在心中，但妈妈去了之后，我对你的爱越来越深。我可以不要锦衣富食，我也可以不学那些特长，我也不喜欢那些名贵的化妆品和衣服。王海山送了我那个手链，我很喜欢，但我却不愿意去带。爸爸送个我的彩绳，虽然很普通，但我却愿意一直带着它，因为这是爸爸送给我的，而那个手链不是爸爸送给我的。在我的眼中，爸爸送给我的东西是最好的。”
　　“爸爸，你骂我，训我，我心中都认可。虽然我事前没有和王海山发生什么，但我上网看那些不健康的东西，甚至和王海山打情骂俏，这都违背了自己的底线。但爸爸，请你相信我，我对王海山没有任何的感情，我只是不想让你那么劳累，在不触犯底线的情况下能帮帮你。爸爸，其实只要你挣得钱够花就好，上学不需要太大的费用，我也不喜欢好的衣服，简简单单的苦日子，只要和爸爸在一起，也是那么的快乐。但你一直逼迫自己，挣钱养家，想要竭尽所能给我最好的。所以我才……”
　　“爸爸，我不知道你现在在哪儿，在干嘛？我给你打了电话，想要最后听听你的声音，想要见你一面，看你一眼，但你的电话关机了。或许在这一刻，你还是不会原谅我这个叛逆的女儿。爸爸，我错了，在和王海山发生关系后，我就后悔了。我当时是一时想不开，但当我看到自己留下痕迹的时候，我后悔了。但我必须要那么做，我不喜欢亏欠任何人。我最亏欠的就是你，其次就是王海山，虽然他对我的目的一直不纯，但他确实帮了我很多，所以我就用我的身体最后补偿了他。爸爸，对于你，我无法还清你的恩情，只能下辈子做牛做马来还给你。”
　　“爸爸，我记得以前听人家说过，一个女孩如果走的不完整，那么她下辈子就会投胎畜生，只有成为一个完整的女人，下辈子才能继续做人。床单在我的床上，上面有我留下的血，等你将我火化的时候，将它一起烧了吧。”

第55章
　　“爸爸，但你告诉我，永远不会和我成为夫妻的时候，我对一切都已经绝望了，感觉自己没有了任何的目标。我还是一个处女，你不要我了，我只想让一个男人把它拿走，这样我也算是一个完整的女人了。而王海山，我不喜欢他，但也不讨厌他，毕竟他是外人，我亏欠他很多。他让我成为了一个完整的女人。在和他那个的时候，我一直把他当成你，性爱应该是美妙的，我虽然有了那个感觉，但我却没有感觉到美妙。在中途我就后悔了，但一切为时已晚，我已经是不洁之身。就算我不离开，我也永远配不上你了，一切都完了。”
　　“爸爸，我感觉自己没有什么力气，好恶心，又想吐。爸爸，当你看到我离去的时候，你会伤心吗？或许我走了，以后你就可以不用那么累了，没有了牵绊，可以找一个爱你的女人。爸爸，我恨你，但我又爱你，我用这种方式离去，才会让你一辈子不会忘记我。爸爸，如果有来生，你我相遇的时候，希望不是用这样的身份相处在一起，而我可以名正言顺的和你在一起。”
　　“爸爸，我在这个时候也不能把一些事情向你解释清楚，因为那涉及到一个很大的秘密，我要保守这个秘密，在最后你就让我任性一会，叛逆一次吧。”
　　“爸爸，保重好身体，我想要在最后时刻能够在爸爸的身边，但爸爸你没有在，那么我就在你的床上离去吧，闻嗅着你的味道，感觉好温馨。只是对不起房东了，我在这里离去，让这个房子成为了凶宅，O（∩_∩）O”
　　“爸爸，我爱你，无论女儿上了天堂还是下地狱，女儿都会一直祝福你，你就把我和妈妈葬在一起吧，可能将来我还能在那个世界与你见面的。我本来想要跳楼，但跳楼摔的血肉模糊，太惨了。我也想要上吊，但吊死鬼很难看。我想要完整的走，在最后时刻让爸爸看到完整的我。所以刚刚我想，还是吃药吧，这样来得快，如果要是死的时候难看，麻烦爸爸给我化化妆。爸爸，你在哪儿？我好想你。我多想最后见你一次。”
　　“爸爸，以后要少抽烟，少喝酒，你的身体也不是很好。另外，我走了之后，你不要对自己那么的抠门，想吃什么就吃什么，想穿什么就穿什么。到了佳节，记得给紫菱烧点纸，上柱香。”
　　“爸爸，你会为我流眼泪吗？我现在好困，我想要睡觉，我还有好多话想要对你说，但我真的没有力气打字了。爸爸，珍重……”
　　到了这里后，话语就没有了，看得出来，紫菱是一边打字一边给我发信息。
　　她不是一起打完给我发过来的，是害怕中途她突然没有了意识，所以她一段一段的发给了我。
　　看到这里，我的眼泪流了下来，爱的越深，伤的越深。
　　我当时也是气昏了头，根本没有料到紫菱会这么傻。
　　紫菱平时温柔，但内心却十分的叛逆，一旦爆发出来，造成的后果会这么严重。
　　忍着恶心把自己的处女身献出去，向我证明，也向我怄气，用自杀的方式让我愧疚一辈子，让我永远的记住她。
　　不得不说，紫菱把我伤的好深，我这次是真的害怕了。
　　我轻轻的握住了紫菱的手，她似乎感觉到了什么，嘴唇竟然轻轻动了起来。
　　我把耳朵凑近过去，听到了她轻轻的说话，只是两个字不断的重复。
　　“爸爸，爸爸……”紫菱此时还没有醒过来，但意识已经开始恢复了，护士进来换过一次药物，紫菱的脸上恢复了颜色，但还是显得十分的苍白。
　　是药三分毒，紫菱吃了那么多的药物，真的是十分的危险。
　　在我手机没电的时候，紫菱竟然还给我打了电话，但我没有接到，不得不说，一切是那么的巧合。
　　在这些遗书中，紫菱没有表达出对王海山的恨意，所以他也不值得紫菱恨，紫菱的话语都和我息息相关。
　　而正在此时，我感觉到我手中的手动了动，我看向了紫菱的脸部，发现她已经醒了。
　　她睁开了大眼睛，轻轻的看着我，她的手轻轻的勾动我的手，但她依然十分的虚弱。
　　她的眼中带着哀伤，还有一丝乞求，似乎有很多的神情从她的眼神中闪过。
　　我看着紫菱，劫后余生的她脸色苍白，但实在没有力气说话，她没有血色的红唇颤抖着，似乎想要对我说什么。
　　“别说话，等你康复后再说……”此时我抓着紫菱的手轻声的说道，静茹还在熟睡，王海山还在走廊里打着呼噜。
　　听到我的话后，紫菱的眼中慢慢的流出了眼泪，就那么可怜兮兮的看着我。
　　我没有说话，而是叹息了一口气，随后拿起了纸巾，擦拭着她的眼角，把她的眼泪都擦干净，但总是流不止。
　　“一切我都知道了，是爸爸误会了你……”没办法，我只好轻声的说道，听到我的话后，她的眼泪还在流着。
　　我也不知道她想要说什么，只能给她擦着眼泪。
　　擦着擦着，不知道什么时候她再次闭上了眼睛睡了过去。
　　药物中含有很多的催眠成分，她吃的那些药物中也是如此，紫菱醒过来了，一切都没有问题。
　　看着紫菱熟睡后，我找到了值班的医生询问了一下。
　　等到第二天再检查一下后，紫菱就可以出院了，到时候可以回家吃药调养。
　　紫菱醒过来了，我也就放心了，重新回到了病床前，看着紫菱，随后我趴在了她旁边也睡了过去。
　　不知道过了多久，我的手感觉到了一丝温暖，醒了之后看到紫菱正在触碰我的手。
　　静茹还在熟睡，外面的天色已经凉了。
　　紫菱醒了，精神状态也好了很多，紫菱看着我，眼中带着忧伤，还有些不敢面对我。
　　我俩一言不发，不知道谁该先开头，也不知道该说些什么。
　　我走到了外面，结果发现王海山不知道什么时候已经离开了，大忙人一个。
　　天色已经亮了，我叫了一份外卖。
　　只有两份，我没有什么胃口。
　　在静茹醒过来后，看到紫菱醒过来，静茹握着紫菱的手哭了好久好久，紫菱只是对着静茹露出了一丝微笑。
　　早上的时候，医生来给紫菱做了最后的检查，一切都没有问题了，只需要回家休养吃药，一周之后就可以完全恢复了。
　　她体内的药物成分被去除了大半，后期服用药物就可以彻底清除干净。
　　在早上的时候，王海山给静茹打了好几个电话，静茹告诉了他紫菱醒来的消息。
　　静茹说，王海山接到公司的电话，有一些事情需要他亲自处理，晚点会再次过来。
　　“老李，不要着急出院，在这里观察也稳妥。你放心，费用我来出，而且公司那边也暂时不用你去上班，工资照发……”听到我们要出院，王海山心急火燎的赶了过来，随后对着我说道。
　　在王海山进来的时候，紫菱闭上了眼睛，似乎不愿意面对王海山。
　　听到王海山的话后，我没有说话，静茹在旁边可怜兮兮的看着我，脸上带着一丝哀求。
　　“算了，还是回家吧，我知道她爱吃什么，也知道她的习惯……”我看着紫菱说道，没有去看王海山，因为我害怕自己会忍不住爆锤他一顿，当着紫菱的面，我不想和他吵架，万一惊扰到紫菱就不好了。
　　“也好，反正有事再来医院也方便……而且医生也说她可以出院了。”静茹在一旁当着圆场说道。
　　王海山拿着车钥匙，而静茹开始办理退费手续，我给紫菱穿好了鞋子，随后用公主抱把她抱了起来。
　　她此时也能够走路，只是身体乏力，我干脆抱着她。
　　紫菱趴在我的胸口，手臂搂着我的脖子，从她醒过来后，我俩几乎没有说过几句话。
　　走到了楼下，上了王海山的车子，我们一起向着我家里赶去。

第56章
　　到了家里后，我背着紫菱上楼，静茹在后面照看着，很快到了楼上，此时家里的一切如常，饭桌上的菜还在，气球还在，床上的衣服还在。
　　我把紫菱放在了她自己的床上，静茹把药物什么的都放在了床上。
　　紫菱的眼睛看了一圈那些准备的东西，眼中依然要流泪一般。
　　“你们回去吧…”把紫菱放后之后，我对着静茹和王海山说道。
　　“好……”听到我的话后，王海山微微一愣，似乎没有想到我会直接下逐客令，但静茹立刻答应下来，随后拉着王海山的手走了出去。
　　“哎哎哎……帮人家收拾收拾啊……”王海山被静茹拉了出去，但还是有些死皮赖脸的说道，还想在这里待一会。
　　“快走啦……”只是静茹还是拉着王海山说道，随后房门关闭，俩人的脚步声在楼道里响起。
　　此时整个屋里乱七八糟的，我把布帘给紫菱轻轻的拉上了，随后开始收拾屋子。
　　我把饭菜都放入了冰箱之中，同时把床上的衣服都收拾起来，床单也撤换了下来，上面还有紫菱吐的污物。
　　屋地什么的都清扫了一边，而饭锅里熬着皮蛋瘦肉粥。
　　紫菱因为洗胃伤了胃粘膜，所以只能这两天只能吃流食。
　　很快，我就把屋子里都收拾干净了，那些气球我也摘了下来。
　　我把粥撑了出来，随后端到屋内，用勺子不断的搅动让它冷却。
　　随后我拉开了布帘，紫菱还躺在床上，只不过此时闭着眼睛。
　　“喝点粥……”我轻轻对紫菱说道，听到我的话后，紫菱睁开了眼睛，带着一丝忧伤看了我一眼。
　　我撑了一点粥，随后放在嘴边吹着，感觉差不多了就喂到紫菱的嘴里。
　　紫菱轻轻的喝粥，眼睛偶尔会看我一眼，鼻子抽动几下，似乎强忍着又要哭出来。
　　“先别说话，把粥喝完再说……”看到紫菱要对我说什么，我再次说道，随后紫菱开始安静的喝粥，一直把整完粥都喝完后，我拿着纸巾给她擦了擦嘴。
　　“我出去买点东西，十分钟就回来……”我告诉了紫菱一声后，就把碗送到了厨房，随后我走出了房子。
　　我小跑着到了药店里，随后买了一版药物，是避孕药。
　　昨晚紫菱被王海山破身，而且还被内射了，如果不吃避孕药就有怀孕的可能。
　　虽然吃药有副作用，但也总好过打胎带来的伤害。
　　买好药后，我快速的回到家里，心中一直不放心紫菱。
　　到了家里后，我看到紫菱正在用纸巾擦拭着眼角和鼻子，在我离开的这一小会，她又哭了。
　　此时她穿着完整的衣服，并没有盖被子。
　　虽然她被救了过来，但是生不如死，失身于王海山，而且还被我误会，如果这个心结不打开，她不会快乐的。
　　“事情已经发生了，就不要再纠结了，以后不要这么傻了。”我轻轻的坐在了紫菱的身边，对着紫菱轻声的说道。
　　紫菱此时不说话，低着头看着自己的手，不断玩弄自己的指甲。
　　“我已经不干净了……”紫菱终于说话了，声音中带着轻柔。
　　“如果这样就算不干净，世界上不干净的女人多了去了，只要心灵干净就可以了……”我的嘴皮子不是太好，但我还是尽量把自己的认知说出来。
　　“在此，爸爸要向你道歉，是爸爸误会了你。你说得对，爸爸应该相信你，是我那个时候被愤怒冲昏了头，所以才……”
　　“其实爸爸昨晚没有走，一直在楼下的花坛坐着。你和王海山一起离开的时候，爸爸其实都在看着。”我此时一点点的叙述着，当听到我就在楼下的时候，紫菱咬着自己的下唇，当听到我看到她和王海山一起离开的时候，她的头更低了。
　　“当时我以为你走了，就那么离开了家，离开了我。当时我还以为你和他……直到后来静茹来找了我，主动告诉了我一切，我那个时候才知道，前天晚上的女人其实是静茹，视频中的也是她。”我准备把一切都告诉紫菱，紫菱听到静茹来找我后，她抬着眼睛看着我，有些不敢相信。
　　“爸爸理解你，这种事情涉及到别人的大秘密，确实你无法说出口，但……一切都是天意弄人吧。其实昨天晚上，爸爸已经知道了一切，但静茹和我讲述的时候，你已经……你的视频已经给我发过来了。知道一切都知晓后，爸爸和静茹一起去王海山家里找你，只是当时你已经不在那了，我的手机又没有电了，所以才会……”我把事情简单的说道，说完这些后，紫菱用手捂住了自己的半张脸，眼泪再次流了出来，她此时已经后悔的无以复加。
　　紫菱很聪明，很快就大致了解了一切，也知道她自己太冲动了，如果她能够等一个晚上，她也就不会失身了，都怪她一时冲动。
　　“所以……事情已经铸成了，就不要去纠结。一切的根源都在我这，是我误会了你，都怪爸爸。”我看着紫菱的样子，诚心的说道，如果不是我的发火和误会，也不会促使紫菱上了王海山的床，差点让她丢了性命。
　　“不怪爸爸，是我不懂事，如果没有那些乱七八糟的事情，爸爸也不会误会我。任何人看到那些信息和视频，都会像爸爸那样认为的。”听到我自责的话后，紫菱一边擦拭眼泪一边对着我说道，只是言语中的忧伤和后悔无法掩饰。
　　“把这个吃了吧？”我掏出了那颗新买的避孕药递给了紫菱后说道，紫菱看了那个药物，她眼中再次闪过了痛苦。
　　但她没有接过去，我也知道拿出这个药物会刺痛紫菱的伤疤。
　　“不用的……”紫菱看了药板后，深吸一口气后摇头说道。
　　“必须要吃的，别抱侥幸心理，万一……”听到紫菱的话，我语气坚决的说道。
　　“不会的，因为他……他没有那个能力。”紫菱的声音很轻，但还是告诉了我。
　　“他……你是说王海山没有生育能力？那静茹……”听到紫菱的话后，我一下子愣住了，难道静茹不是王海山的亲生女儿？
　　“是的，当年王海山和他前妻一直没有孩子，结果检查王海山是死精症。最后他前妻去医院做了人工授精，精子是在精子库选的，所以……静茹和她妈妈有血缘关系，和王海山没有血缘关系的。”紫菱轻声的说道，同时玩弄着手中的纸团。
　　“呼……”我重重的呼出了一口气，原来是这样，静茹不是王海山亲生的，这也就解释了为什么王海山会和静茹……没有血缘关系还好，如果有血缘关系的亲生父女发生关系，这也太。
　　“这也是为什么，我和静茹的关系很好，因为我俩的境遇很像……”紫菱深吸一口气，随后看着窗外说道，随后露出了一丝微笑，眼中残留着泪光。
　　“原来如此……”听到紫菱的话后，我把那颗避孕药放在了学习桌上，只不过我顿时愣住了，回想起了一个细节。
　　在我家里发现了一个吃完的避孕药残骸，昨晚静茹说是她吃的，王海山没有生育能力，那么静茹也没有必要吃避孕药才对啊。
　　那……难道静茹对我撒谎了吗？
　　不是静茹吃的那还有谁？
　　这是其中一个可能。
　　还有一种可能，那就是……静茹和王海山以外的男人发生了关系，随后到我家里这边买了避孕药，吃完后把药板扔到了这里，而不像被王海山发现。
　　两种可能，到底是哪一种？
　　“呼……”我再次重重呼出了一口气，随后把药物放在了那里。
　　而紫菱此时躺在床上，不断玩弄着手里的纸团，她毕竟还是十几岁的姑娘而已，忧伤的样子让我看着十分的心疼。
　　吃过东西后，她脸上的血色恢复了不少。

第57章
　　“啊哈……”而在此时，我也忍不住打了一个哈欠，这一夜我几乎没有怎么睡，现在困意终于上来了。
　　“去睡一会吧……爸爸。”紫菱此时对着我说道，只不过依然是那么的忧伤。
　　“床单都洗了，拆了，我咋谁啊？”看了一眼旁边的床铺说道，上面已经被我拆干净了，洗衣机正在转动着。
　　听到我的话后，紫菱点头带着一丝自责。
　　“往里面点……”我此时对着紫菱说了一句。
　　“恩？”听到我的话后，紫菱有些奇怪的看着我？
　　同时眼中还带着淡淡的意外，似乎有些不敢相信。
　　“把爸爸的床吐成那个样子，只能在你床上睡了，往里面点……”我叹息了一下后再次说道，随后对着紫菱笑着说道。
　　紫菱愣住了，眼中带着一丝不敢相信，随后赶紧往里面挪动了一下。
　　我脱去了鞋子，随后深吸一口气后躺在了紫菱的旁边。
　　真的困了，好累，同时又害怕我睡着的时候紫菱再离开，我真的是害怕了。
　　我决定尝试着接受一下紫菱，经过这次的事情后，让我明白了很多。
　　尤其是紫菱失身的那一刻，我心中的痛，还有紫菱自杀的时候，我心中的那种绝望。
　　我也理解了心中的一些感受，在刚刚拆床单的时候，我就把念瑶的照片放在了柜子里，把它珍藏了起来。
　　“咯吱……”躺在了床上，我仰面躺在床上，紫菱小心翼翼的在我身边，还轻轻的往里挪动了一下，和我保持了一定的距离。
　　现在的她还小心翼翼，似乎害怕我主动的远离她，同时昨晚的微信表态也让她失望了，或许她认为我现在依然是把她当成亲生女儿一样。
　　同时，似乎是嫌弃自己的身体太脏，我会嫌弃她。
　　“你也睡一会吧……”我睁开眼睛对着紫菱说道，此时她有些摸不准我的意思，所以小心翼翼的看着我。
　　“来，爸爸抱着你……”我转身之后从后搂着她，把她往我这边搂，紫菱小心翼翼的往我这边挪动着，当她真正靠在我怀中的时候，她终于忍耐不住，开始抽泣了起来。
　　我用手轻轻的给她擦拭着眼泪，看着她委屈的样子，心中充满了自责。
　　“别哭了，睡吧，爸爸真的累了……”我让她慢慢的面对着我，随后我轻声的说道，她的身体似乎还是有些拘谨。
　　“恩……”看着她近在眼前的红唇，我压制不住冲动，直接亲吻了上去，紫菱顿时发出了一声闷哼，一双美丽的大眼睛近距离和我对视着。
　　眼中带着不敢相信，感动，惊喜，忧伤，意外等等复杂的情绪。
　　“啵……”我亲吻了一下后唇分，随后我露出了一丝微笑，闭上了眼睛。
　　这算是我的一个表态吧，但还需要慢慢的来。
　　我看不到紫菱的表情，她往我的怀里靠了靠，靠的紧紧的，随后一条胳膊搭在了我的腰部上，搂着我紧紧的。
　　我俩抱在一起，这是我们最亲密的一次，闻嗅着紫菱身上的发香，看来昨晚她回来之后应该是先洗过澡，把王海山的痕迹清洗掉了。
　　我的手在紫菱的后背轻轻的拍着，就像她小时候我哄着她睡觉一样，不知不觉中，我沉沉的睡去。
　　抱着紫菱，我睡的很踏实，如果她要起身离开的话，我一定能够察觉到的。
　　一觉睡到了下午，还是紫菱活动把我弄醒的，紫菱下床要上厕所，虽然她小心翼翼的，还是把我弄醒了。
　　看到我醒来后，紫菱露出了一丝微笑，精神状态比睡觉之前好很多了。
　　此时看着外面天色已经昏暗，我已经睡了一小天了。
　　我赶紧起身给紫菱弄东西吃，我让附近的糕点店送了一些糕点，三明治什么的，对于紫菱的肠胃有好处。
　　而我则把紫菱昨晚给我做的饭菜重新热了一下，端上了饭桌。
　　这都是紫菱昨晚要和我过七夕而做好的，结果一口没吃，现在过了一夜，饭菜还没有变质。
　　我扶着紫菱来到了饭桌前，给她摆上了糕点，随后把她昨晚做的饭菜都端了上来。
　　看着那些饭菜，紫菱的眼神微微一暗。
　　“爸爸，不要吃这些了，可能已经坏了……”紫菱轻声对着我说道。
　　“没有坏，就算坏了，爸爸也要吃啊，毕竟是你精心给爸爸准备的……”我夹起了一口吃到嘴里说道。
　　“恩，味道不错，可惜你吃不了了，吃糕点吧……”我笑着说了一句，紫菱看着我的样子，眼泪掉了下来，只是哭着哭着，她就笑了，笑的很开心，忧伤也减少了很多。
　　在饭桌上，我尽可能的多吃，把紫菱昨晚给我做的饭菜吃了大半，而紫菱只能吃糕点。
　　本来她也想吃的，但饭菜毕竟是隔夜的，容易伤到她的胃部。
　　所以她只能吃有些甜点，喝一些牛奶。
　　“爸爸，我想洗澡……”吃过饭后，我开始收拾碗筷，紫菱和我说道。
　　“过两天吧，身子虚，还是不要洗的好，先吃药……”我一边收拾一边对着紫菱说道，随后把药摆在了她面前。
　　以前都是紫菱收拾这些，我不知道多久没有干过了，也算是弄的手忙脚乱，这才意识到紫菱的辛苦和不易，心中的感动再次增加。
　　“擦擦脸还可以……”等我收拾完毕后，我烧了一壶热水，随后端到屋里对紫菱说道。
　　我用毛巾沾了一些热水，随后给紫菱擦脸和擦手，其实紫菱这些是可以做的，只是我坚持为她擦脸。
　　紫菱一动不动，闭着眼睛让我擦拭她的面容和双手，之后又给她擦了擦玉足。
　　“把衣服换一下吧……”弄完一切后，我把睡裙给紫菱找了出来递给她说道，随后我就端着脸盆走了出去。
　　等我回来后，紫菱已经躺在了床上。
　　虽然她背对着我，但已经主动把床旁边的位置给我让了出来。
　　我笑了一下后，随后脱去了衣服，换上了睡衣。
　　床单被罩还没有干，等干了之后……到时候再说吧。
　　挨着紫菱躺在了床上，随后拉起了被子盖在了身上。
　　“爸爸……”我刚躺下没一会，紫菱就说话了。
　　“怎么了？”我此时有些疑惑的问道。
　　“明天你去正常上班……”紫菱停顿了一会后，突然轻声对着我说道，我没有说话，说实话，到现在我都不知道该如何面对王海山，如何处理和他的关系。
　　“爸爸，你需要借助他的公司来上位。以前你一直太正派了，这是一个机会，你一定要把握住，努力的干，努力的学，等到你有能力自己干的时候，就不需要依靠他了……”
　　“我承认，之前我一直迎合他就是为了让你有成功的路径，但……这个社会就是如此，借助他人的力去上位。我还小，但我也读过不少的课外书，同时也早当家，我不知道我说的对不对，爸爸，你觉得呢？不管怎么样，我的代价已经付出了，希望……爸爸，希望你这次能够听我一次……”紫菱轻轻的转过身对着我说道，随后她拿起了自己的手机。
　　“这些钱的确是王海山发给我的，我不好意思拒绝他，害怕得罪他。但这里的钱我没有弄过一分，不信爸爸可以把余额记录的明细加一下，我一分钱都没有动。给爸爸买衣服和礼物的钱都是我自己赚来的。爸爸，我不希望你像以前那么累，经常受伤，累的很憔悴，晒的身上都起皮。爸爸，你忍一忍，等你真正成长起来的时候，就不会在依靠他了。你放心，以后我也会离他远远的，就算遇到的话，我会像以前一样保持距离。”
　　“爸爸，我没有告诉王海山你知道这件事情，静茹今天也发信息和我说了。爸爸，我希望你就当做不知道，千万不要和王海山撕破脸皮，就当做咱们一起利用他，好吗？”紫菱拿出自己的手机，打开了和静茹的微信聊天记录指给我看说道。
　　我真的有些震惊了，紫菱这么小的年纪能够说出这样的话，等紫菱真正长大的那一天，该会是多么的可怕……？

第58章
　　“这些人情世故都是谁交给你的？”此时我还是忍不住，开口询问着紫菱。
　　“都是平时静茹教我的，而静茹是她爸爸教的。”听到我的话后，紫菱直接回答了我。
　　“当然，我还是尊重爸爸的意见，一切都听爸爸的。”我沉默了一会，紫菱在旁边再次和我说着。
　　“你让我考虑一下吧……”我深吸一口气后，只能这样回复着紫菱，原本我打算直接离开王海山的公司，随后在找一个工地打工。
　　但紫菱说的也有几分道理，社会就是这么现实，不管怎么说，王海山占到了紫菱的便宜，那么我如果离开，只能是我们白白吃亏，王海山必须付出代价和补偿才行。
　　虽然这样多少有用紫菱身体换利益的嫌疑，但就是如此，紫菱说的对，我们一起利用王海山来上位，等真正有能力的那一天就可以自己做一番事业了，今后需要用钱的时候多着呢。
　　“爸爸……”正当我纠结和思考的时候，紫菱突然轻声的叫了我一声。
　　“怎么了？”我有些奇怪的询问道，紫菱叫我的时候，声音中带着一丝紧张。
　　“今天……今天你为什么要亲我？”紫菱思考了一会后突然问道，黑暗中只能看到她的大眼睛看着我，一眨一眨的，目光中带着一丝紧张。
　　“你说呢……”其实那个代表什么，已经很明显，但紫菱有些不敢相信，所以小心翼翼的询问着我。
　　“我……我不知道……”紫菱微微低下头，声音轻柔的询问道。
　　“爸爸决定……和你试着改变关系，就怕到时候你长大了，有了男朋友，不会要爸爸这个老头子。”我深吸一口气，决定直截了当的和紫菱说出来，如果不是当时我的扭捏和太过正派，也不会有这么多的事情，既然发现了自己的内心，那么就去遵从吧，以后的事情就以后再说吧。
　　只是听到我的话后，紫菱抬起脸，双眸带着不敢相信看着我，久久不说话。
　　“爸爸……你……你不嫌弃我吗？我已经……已经不干净了……”许久之后，紫菱带着一丝哭腔说道。
　　“傻瓜，这有什么的，爸爸没有那么封建。你爸爸嫁给我的时候，也不是第一次啊，爸爸也没有嫌弃她啊。现在到了结婚年纪的女人，还有几个能够保留自己的第一次啊？”听到紫菱的话，我微笑了一声说道。
　　紫菱失身于王海山，我心中肯定不好受，但……但心中确实能够接受紫菱，毕竟紫菱可比那些到了结婚年龄的女人强太多了。
　　在和你妻子结婚之前，你永远不知道她之前有过多少的男人，而且我这个年纪的人，也不会有什么处女情节。
　　“爸爸，你真的不嫌弃我吗？”听到我的话后，紫菱显得有些激动起来，黑暗中带着一丝泪光。
　　“当然不会啊……你现在就是身体太虚，否则的话……”我用手抚摸了一下她的脸颊说道，话语虽然是安慰，但也是真心话，现在我真的有和紫菱做爱的冲动，但紫菱现在身体太虚弱了。
　　“爸爸，我现在……我现在就可以的……”听到我的话后，紫菱突然调整了一下身体对着我说道。
　　“真的吗？”听到紫菱的话，我心中还真的有了一丝悸动，也不知道是什么原因。
　　“可以……还是等几天吧。”紫菱前嘴刚答应，随后似乎响起了什么，眼神又暗淡下去说道。
　　我瞬间明白了她的意思，她昨晚刚被王海山内射，虽然昨晚洗过澡，但阴道深处肯定还有王海山的精液残留，她是害怕弄脏我。
　　到现在她都不知道我已经看到了一切，而且看完整个完整的过程，所以她似乎不想让我感觉到她的阴道之中还有精液。
　　随后，我和紫菱都安静了下来，但不知道为什么，我的阴茎却勃起了，顶着自己的裤裆。
　　“爸爸说了不嫌弃你，肯定就不会嫌弃你的，爸爸证明给你看……”此时我的呼吸也逐渐紊乱了起来，我对着紫菱说道，紫菱黑暗中看着我的眼睛，我的脸慢慢的向着她靠近，她逐渐闭上了眼睛。
　　只是我的嘴唇贴近她嘴唇的时候，我突然停住了。
　　我随后下了床，向着卧室的门口走去，而紫菱一下子愣住了，随后坐了起来，不知道我为什么放弃了，而且离开了她的床。
　　“咔……”等我打开屋灯的时候，紫菱此时坐在床上隐隐要哭泣，似乎是失望。
　　“爸爸开灯……”看着紫菱要哭出来的样子，我苦笑着说道。
　　此时的紫菱，虽然脸色还有些苍白，但脸颊已经有了微红，一天的康复和吃东西，她恢复了不少的血色。
　　听到我的话后，紫菱楞了一下，随后害羞的低下了头。
　　我慢慢的回到床前，随后把布帘完全打开了，灯光照射在紫菱的床上。
　　“爸爸，我先去洗个澡……”紫菱看到我要上床，她突然说道。
　　“你现在还不能洗澡，否则容易加重身体虚弱的。”我再次阻止着她说道，其实我知道她是什么意思，想要把身体在彻彻底底的洗一遍。
　　我此时爬上了床，紫菱盘腿坐在床上，脑袋低着，似乎显得十分的紧张，还有一丝淡淡的羞涩。
　　我此时跪在了床边，随后慢慢的把她拥抱到我的怀中，我俩跪在床上，对着彼此跪着，紫菱把脑袋靠在我的怀中，她的呼吸紊乱起来，丰满的双乳顶着我的胸膛。
　　“啵……”我在紫菱的头顶亲吻了一下，随后亲吻她的额头，而紫菱慢慢的抬头，似乎还带着一丝小心翼翼。
　　看着紫菱美丽的脸庞，虚弱的神情让人多了一丝怜惜，我看着她微微有血色的红唇，我吻了下去，而紫菱这次没有闭上眼睛，而是看着我亲吻着她。
　　“滋……”我吻在了紫菱的红唇上，这是我们第三次亲吻了，只不过上两次接吻都是蜻蜓点水，快速的亲吻和分离，而这次是缓慢的，温柔的。
　　我亲吻着紫菱的红唇，紫菱也轻轻的回应着我，随后她的双臂也抱紧了我。
　　很快，我俩的情欲都开始渐渐的失控了，我俩的亲吻越来越猛烈，随后我俩都伸出了舌头开始搅动在一切，当我把舌头伸到紫菱口中的时候，紫菱含着我的舌头吸吮着，而我的双手向下，隔着睡裙抚摸着紫菱丰满的屁股。
　　她此时跪坐在床上，丰满的臀瓣压着自己的脚后跟，显得十分的浑圆和丰满。
　　“王海山，你得到紫菱的第一次又能如何？紫菱让亲吻吗？”此时我一边和紫菱热吻，一边在心中想着，也算是给自己搬回一局吧。
　　我的双手向上，隔着睡裙抓住了紫菱胸前丰满的双乳，紫菱的回吻更加的热烈，同时不断的闷哼娇吟着，她的双手也抚摸着我的后背。
　　“唰……”我抓住了紫菱的肩带，随后往下一拔，紫菱的双手收回，顺从着让我把她的睡裙脱下去，紫菱的睡裙顿时堆积在她的腹部，被屁股给挡住了。
　　顿时露出了紫菱丰满的双乳，紫菱本来就没有穿胸罩，双乳随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　而紫菱的双手也解开了我睡衣的扣子，随后我把自己的睡衣脱去了。
　　“啵……”而这个时候，我俩唇分，带着彼此的唾液，紫菱此时双眼迷离，呼吸紊乱，胸前的双乳上还带着昨晚留下的吻痕和指痕。
　　“唰……”我站了起来，站在了紫菱带着香味的闺床上，随后我脱下了自己的睡裤和内裤，直翘翘的阴茎此时暴露了出来，虽然不如王海山那么长，但粗度还是可以的。
　　不知道什么时候，我的阴茎已经完全勃起了，直愣愣的对着紫菱。
　　我微微把胯部往前了一下，紫菱此时看着我的阴茎呆了一下，随后她就懂得了什么。
　　“滋……叽咕……”紫菱在我的龟头上亲吻了一下，随后就张开红唇把我的阴茎给吞了进去……？

第59章
　　“嘶……”虽然不想在紫菱面前表现的太色，但她吞入我的阴茎的时候，我还是忍不住倒吸一口凉气。
　　紫菱的红唇包裹着我的阴茎，她开始温柔的前后吞吐着。
　　在下午的时候，我洗了一个澡，所以我的阴茎是干净的。
　　紫菱含着我的阴茎，小心翼翼的前后吞吐着，似乎害怕弄疼我。
　　偶尔紫菱抬头看着我，在和我对视的时候，紫菱又羞涩的低下了头。
　　居高临下看着紫菱吞吐我的阴茎，看着她披肩的长发，丰满的双乳，还有跪在脚后跟上的丰满翘臀，我的呼吸越来越急促。
　　“是和静茹学的吗？”此时我强忍着快感，压制着呼吸询问了一句。
　　“唔……”紫菱含着我的阴茎，随后点头发出了一声闷哼之声。
　　“啵……”吞吐了一会后，紫菱吐出了我的阴茎，随后在我的阴毛上亲吻了几下，把我的阴茎抬起，随后把嘴唇贴在了我的睾丸上亲吻着，吸吮着我的阴囊皮。
　　我此时低头看着紫菱，心中又平复了不少。
　　王海山绝对没有这个待遇，紫菱吸吮亲吻我的阴囊，脸上没有任何的嫌弃，反而脸颊羞红，眼神也迷离了起来。
　　“躺下……”当紫菱亲吻了一会后，我对着紫菱说道，此时我已经情难自控了。
　　放下了心中的芥蒂，放下了父女亲情，此时我的性欲已经升腾到最大。
　　“咯吱……”把口中的液体吞咽了下去，随后躺在了床上，自己把睡裙从自己的脚下脱了下去，紫菱全身除了一条内裤之外，已经一丝不挂了。
　　当紫菱要要脱去自己内裤的时候，她突然停住了，随后眼中闪过了一丝黯然，她小心翼翼的掀开了自己的内裤，往自己的胯部看了一眼，随后眼中带着一丝紧张。
　　我跪在了紫菱的身体两侧，随后抓住了她的内裤往下拉，紫菱闭着眼睛，屁股轻抬配合着我把内裤脱了下来。
　　内裤绕过了紫菱的玉足，从她的身上完全除下，紫菱的躶体展现在了我的面前。
　　此时我看着紫菱的躶体，比昨晚视频中看到的清晰多了，丰满的双乳，没有丝毫赘肉的小腹，纤细的腰肢，宽阔的胯骨，修长笔直的双腿，这就是完美的艺术品。
　　“咕……”此时我忍不住咽了一口唾液，但随之而来就是一阵忧伤，在昨晚之前，这具身体还是纯洁的处女，只是现在……我赶紧收回了自己的心神，随后翻身趴在了紫菱的身上，我的衣服也已经完全除去，赤裸的趴在紫菱丰满的身体上。
　　紫菱的娇躯火热而柔嫩，清香扑鼻。
　　“不要……”当我要吻向紫菱红唇的时候，紫菱微微一躲，口中轻声说了一句。
　　“怎么了？”此时我有些奇怪的问道，难道紫菱反悔了？
　　“我的嘴脏……”紫菱轻轻的说了一句。
　　我闪过了一丝释然，紫菱刚刚给我口交过，所以口中带着我阴茎的味道，说实话，现在我也有些芥蒂。
　　“恩……”我退而求其次，亲吻着紫菱的额头，随后亲吻着她的脸蛋，紫菱发出了娇吟，随后双手抱住了我的脖子，转动着自己的脸部迎合我的亲吻。
　　我亲吻过紫菱的脖子，紫菱扬起脑袋让我亲吻，此时她已经呼吸急促，不断的发出闷哼娇吟。
　　很快，我就来到了紫菱的双乳，紫菱的乳房上还带着王海山留着的吻痕和指痕，看着这些昨晚留下的痕迹，我心中忧伤的同时，还有淡淡的刺激，也不知道自己矛盾的心理从何而来。
　　“滋……”我对着紫菱的乳头吸吮了下去，吸吮着紫菱的乳头和乳晕，好软，好大，好香。
　　紫菱的乳房太大了，我的嘴唇往下压，紫菱的乳房就堵住了我的鼻子，就算如此，我的嘴也感觉不到她乳房最下面的肋骨。
　　“恩……恩……”此时的紫菱一边的轻轻扭动着身体，随着我的亲吻发出一声声轻吟，当我换到另外一个乳房吸吮亲吻的时候，紫菱还微微扭动身体，把另外一个乳房主动送过来，全程充满着配合。
　　我慢慢的往下亲，随后来到了紫菱的胯部，看到了淡淡的阴毛，同时一股腥味扑面而来。
　　同样作为男人，我自然知道这股腥味是什么，这是男人精液的味道，就是王海山昨晚留下的。
　　看来今天一天，紫菱的阴道还在缓缓溢出王海山昨晚射进去的精液。
　　我跪坐了起来，随后抓住了紫菱的双腿，但紫菱此时微微的用力抗争，不让我分开她的双腿。
　　她不是不愿意和我做爱，只是因为害怕让我看到什么东西，从而影响我的心情。
　　紫菱咬着红唇，带着淡淡的倔强和忧伤看着我。
　　但我用点力气后，还是把紫菱的双腿给分开了，像昨晚王海山一样，把它们摆成了M型，顿时紫菱的阴道就出现在了我的眼前。
　　粉色的阴唇还没有完全消肿，还显得肥厚，中间缝隙已经流出了淡淡的液体，也不知道是紫菱分泌的爱液，还是王海山的精液。
　　“爸爸，不要看……”紫菱此时羞涩且纠结，还带着淡淡的忧伤和我说着，但她的双腿没有闭合。
　　我继续看着紫菱的阴道口，一股精液的腥味更加的明显。
　　“爸爸，我……我去洗一下……”紫菱最后有些纠结的说道。
　　我听到之后，微微摇了摇头。
　　“爸爸就是要告诉你，爸爸不会嫌弃你，无论你变成什么样子，你都是爸爸的女儿，也是爸爸最牵挂最喜欢的人。”我此时说出这些话的时候，真的有些别扭，爸爸，女儿，但我俩却做着只有情侣夫妻才能干的事情，而说出这句话的时候，我和紫菱的呼吸都紊乱了一下，似乎都感觉到了一丝特殊的刺激，一种禁忌的刺激之感。
　　我跪在紫菱的胯部跟前，挪动了一下双腿，随后扶着阴茎对准了紫菱的阴道口。
　　听到我的话后，紫菱的双腿主动分开到了最大，同时她的双手抓住了自己的大腿，主动往两边掰开，同时她带着绵绵的爱意看着我。
　　“哎呀……不行……”只是这个时候我突然想起一件事情，随后赶紧说道，同时往前凑的阴茎赶紧收回。
　　“怎么了？爸爸……”紫菱轻声的询问着我，但眼中似乎带着一丝失望，似乎认为我最后时刻还是嫌弃了她。
　　“没有套子，我也不知道自己有没有生育能力，万一你怀孕了怎么办？”此时我有些垂头丧气的说道，我现在真的很想插入紫菱，但万一给紫菱弄怀孕了咋办？
　　王海山没有生育能力，倒是可以了。
　　听到我的话后，紫菱的眼中闪过了一丝感动。
　　“还是爸爸知道心疼我……”紫菱露出了一丝微笑说道，随后她伸手拿过了床边柜子上的那颗避孕药，在我还没有反应过来说话阻止的时候，她已经把药扣了下来。
　　“紫菱……别……”我刚要阻止，但话刚说出口，紫菱就把药塞到了嘴里，我的手都没有抢到。
　　紫菱没有喝水，直接干涩的把药吞了下去。
　　“这样就可以了……”紫菱露出了一丝妩媚的笑容，带着一丝渴望对着我说道。
　　“你这孩子……”此时我心疼的说道。
　　“只是一颗而已，没事的，第一次，我想要爸爸完全的占有我……”紫菱此时腾出一只手抓住了我的阴茎，一边说着一边把我的龟头抵住了自己的阴道口。
　　“不内射怎么叫做爱？不内射怎么叫占有？”听到紫菱的这句话，我的脑袋中竟然回忆起视频中王海山的话，王海山就是一边说着这句话，一边把紫菱给内射了。
　　“额……”此时龟头的触感把我从回忆中惊醒，紫菱抓着的阴茎在她的阴道口滑动着，同时睁着情欲的双眼看着我，温暖，湿润的感觉，让我忍不住把胯部往前一顶。
　　“噗呲……”一声空气被挤出的声音响起……

第60章
　　“恩~~~~~~~~~”而紫菱顿时仰面发出了一声婉转的呻吟声，同时双手抓紧了床单。
　　顿时我感觉到自己的阴茎进入到了一个火热、湿润、紧凑的阴道之中。
　　这是我目前为止体会过最最舒服的阴道，整根阴茎被包裹着，每一寸的茎身都能够感受到紫菱阴道内壁的嫩肉。
　　以前我和念瑶做过爱，但念瑶毕竟已为人母，同时上了年纪，阴道还是比较松弛的。
　　而昨晚和静茹做爱了，但静茹的阴道也不如紫菱这么紧凑，毕竟静茹的阴道被王海山的粗长阴茎扩充不知道多少次了。
　　在之前，我还玩过妓女，但那些妓女的下面都被无数的男人干松了。
　　所以紫菱的阴道是我目前为止遇到过最紧凑最舒服的一个，这还是昨晚刚被王海山开苞的状态下，如果紫菱没有被开苞，而是处女的时候，那么她的阴道是不是更紧凑？
　　此时一切都为时已晚。
　　“爸爸……”此时的紫菱双手揪着床单，轻声叫了一声，随后眼角流出了眼泪，紫菱又哭了，不过这次不是伤心，带着幸福的呢喃流下了眼泪。
　　此时我的胯部顶着紫菱的胯部，我的阴茎已经瞬间没入到紫菱的阴道之中，我们父女二人的性器结实的交合在一起。
　　从这一刻开始，我和紫菱的关系也彻底改变了。
　　这似乎是历史性的一刻，我到现在都有些不敢相信，我真的插入了紫菱。
　　“是不是有些疼？”看着紫菱的脸上似乎一丝痛苦，我赶紧询问道，王海山昨晚刚给紫菱开苞，紫菱的下体一定还疼着，她的阴唇还没有完全消肿。
　　听到我的话后，紫菱摇了摇头。
　　“爸爸，抱抱我……”紫菱睁开眼睛看着我，眼泪从眼角不断的溢出滴落到枕头上，同时她的双手抬起对着我说道。
　　“咯吱……”我保持着插入的姿势，随后慢慢的趴在了紫菱的身上，胸膛挤压着紫菱丰满挺拔的双乳。
　　在我趴在她身上的时候，紫菱的双臂紧紧的抱着我的脖子，而她修长的大腿也缠绕到我的腰部，紫菱的双腿在收紧，让我和她结合的更加的紧密。
　　“爸爸……为什么，为什么你现在才要我？为什么不是昨晚之前？为什么……为什么……爸爸，我恨你，我恨你……”紫菱此时犹如八爪鱼一样把我禁锢的紧紧的，随后一边抽泣一边对着我说道，一边说着，一边用她的粉拳在我的后背上敲打着。
　　听到她的话语，我心中也是一痛。
　　二十四小时之前，紫菱还是处女，之前我有无数次的机会，甚至那次紫菱主动上床为我口交，我都拒绝了。
　　没有想到，最后便宜了王海山那头肥猪。
　　只是一切都为时已晚，再后悔也没有用了。
　　“是爸爸错了，是爸爸错了，以后不会了，爸爸不会在离开你……”此时我赶紧抬起头对着紫菱说道，紫菱的眼泪终于停止了，我用手指给紫菱擦拭着眼泪。
　　此时我的阴茎插在紫菱的阴道之中，十分的火热。
　　听我的话后，紫菱破涕为笑，笑容中带着一丝苦涩和幸福。
　　“是爸爸说的哦，如果你以后再敢离开我，我就不活了，下次我肯定不会让你救活我的……”紫菱用手背擦拭着自己的眼角，轻声的说道。
　　“疼不疼？”此时我心疼的询问了一句，女人破瓜后是很疼的，也不知道过了一天后，紫菱下面还疼不疼。
　　“不疼，紫菱很幸福，这一天我等了足足三年了……”紫菱抽送了一下鼻子后对着我说道。
　　“三年？”我此时有些狐疑的问了出来。
　　“是啊，在紫菱十四岁的时候，就开始幻想爸爸你了，只是那个时候有妈妈在，紫菱一直藏在心中，我也知道这样对妈妈不公平，但我就是忍不住。一直到妈妈去世后，我才想着要……”紫菱带着忧伤说道，在说到念瑶的时候，我俩的内心多少都有些悸动。
　　“不说这个了，爸爸，你慢慢的动……”似乎感觉到气氛一下子弄的有些冷场，紫菱楼主了我的脖子，随后轻声的对着我说道。
　　“恩……恩……”我开始试着轻轻耸动胯部，我的阴茎在紫菱的阴道中缓慢的抽送着，而紫菱眯着眼睛不断发出一声声的呻吟。
　　和昨晚相比，紫菱现在的呻吟声是舒爽和幸福，没有丝毫的不愿。
　　此时紫菱的阴道十分的润滑，肯定有王海山的精液在，真的没有想到，我竟然有一天会刷王海山的锅。
　　“爸爸……爸爸……”我此时一点点的加速，幅度也加大，紫菱一边呻吟一边娇喘，同时口中轻轻的叫着我。
　　此时我的胸膛摩擦着紫菱的双乳，感觉是那么的柔软。
　　“你的胸是多大的？”此时我逐渐兴奋起来，询问着自己一直好奇的事情。
　　“爸爸真的不关心紫菱，紫菱穿多大的尺码都不知道吗？看来爸爸没有偷看过紫菱的内衣哦……”听到我的话后，紫菱微微撅起嘴娇喘着说道，但是她的眼中还是带着一丝感动。
　　“爸爸……”我苦笑了一下，我以前真的有几次冲动，想要看看紫菱在卫生间里晾晒的胸罩尺码，但最后都因为负罪心理给阻止了。
　　“爸爸，紫菱的胸是40D的，大不大？”紫菱抬起头，随后把嘴唇凑到我的耳边轻轻的说了一句。
　　40D？
　　那可真的够大了，而且尺寸刚刚好，再大的话，可能会影响美感了。
　　“呵呵……”我笑了一声，我的胯部轻轻的前后蠕动着，我和紫菱的身体也缓慢的摩擦着，我俩的呼吸越来越急促。
　　而紫菱的娇躯越来越热，喘息越来越厉害，脸上的舒爽表情没有一点的虚假和遮掩。
　　“爸爸，抱我起来……”在我抽送了大约两分钟后，紫菱突然对着我说道。
　　我听到之后，随后就把紫菱抱了起来，当我的双手插入她背后的时候，紫菱的胸部挺起，配合着我的双手插进去。
　　“咯吱……”常年工地干活，我的力气可不小，很轻松的就把紫菱给抱了起来，我此时坐在了床上，紫菱坐在了我的大腿上，我的阴茎还插在紫菱的阴道之中。
　　我俩此时面对面，我俩的鼻息都喷在了对方的鼻子上。
　　紫菱此时看着我，随后把上下嘴唇分别抿到嘴里，用自己的舌头刷洗舔弄着，充满了无限的诱惑，随后把舔弄的液体咽到了肚子里。
　　“滋……”把自己的嘴唇刷洗干净后，紫菱主动低头和我亲吻在了一起。
　　因为紫菱的身高本来比我就高，在加上坐在我的腿上，所以她需要低头，我需要抬头，这样才能够亲吻。
　　紫菱搂着我的脖子，用力的亲吻着我，我的双手搂着她的后背，随后抚摸着紫菱浑圆的屁股。
　　紫菱的屁股好柔软，好有弹性，手感真的是无与伦比。
　　“啵……”当紫菱把我吻的快要窒息的时候，她终于停止了亲吻，随后我俩唇分。
　　“唔……”当我俩刚结束亲吻，紫菱就搂着我的后脑勺，一下子把我的脸压在了她丰满的乳房上。
　　我张开嘴吸吮着紫菱的乳房，而紫菱开始缓慢的蠕动自己的屁股，我的阴茎在紫菱的阴道中搅动着。
　　紫菱如此的主动，这是王海山根本享受不到的，我终于在这一方面搬回了一局。
　　我在紫菱的两个乳房上来回的吸吮着，含着紫菱早已经勃起的乳头，紫菱一边蠕动自己的屁股，一边发出一声声娇媚的呻吟声。
　　“爸爸……你躺下……”当我结束对她乳房的吸吮后，紫菱突然气喘吁吁的说道，随后就轻轻推着我的肩膀。
　　我躺下？
　　女上位？
　　我躺在了床上，只不过我的头躺在床尾，双脚在床头。
　　我躺在后，紫菱骑在了我的身上，随后胯部与我的胯部不断的前后摩擦着，紫菱迷离的双眸看着我……？

第61章
　　此时的紫菱低头看着我，居高临下还带着一丝高冷范儿，只不过她的脸上带着笑容。
　　我此时和她交合，看来真的缓解了她的内心，紫菱胸前的双乳随着她的呼吸而起伏着，两个乳头嫣红色，还带着我的口水。
　　紫菱甩动了一下淡紫色的长发，随后胯部开始前后的蠕动起来。
　　紫菱的胯部和我的胯部开始摩擦，而我的阴茎开始在紫菱的阴道中慢慢的搅动着。
　　紫菱抓着我的双手，随后轻轻的放在了自己跪坐的大腿上。
　　我躺在那里，呼吸也越来越粗重，紫菱也是如此，还娇媚的轻吟着。
　　“舒服吗？爸爸……”紫菱一边压制着自己的娇喘，一边前后蠕动着胯部说着，我的大腿可以清晰的感觉到她臀瓣的摩擦。
　　“你总这么问，爸爸怎么好意思回答你呢？”此时我虽然和紫菱突破了关系，但我还是没有完全放开，听到紫菱的话，我真的不好意思回答，甚至我和紫菱对视，眼神都有些游离和闪躲。
　　“爸爸害羞了，爸爸，以后我要嫁给你，之后给你生一个孩子……恩……”紫菱说完这句话的时候，发出了一声轻哼，她现在的表情已经没有了痛苦，反而十分的舒爽的样子。
　　不得不说，紫菱可比我开放多了，按理来说，我才是性爱老手才对啊。
　　紫菱一边蠕动胯部，一边用纤细的双手在我的身上抚摸着，我的肚子，胸膛，肩膀，紫菱就仿佛给我做按摩一样，把体重都集中在了胯部上。
　　“可以快一点……”此时我有些心急，这种摩擦太慢了，我开口说道。
　　“嘘……爸爸不要这么心急，紫菱想要慢慢体会一下……”听到我的话后，紫菱比划了一个嘘声的手势，随后轻柔的说道。
　　我的阴茎被紫菱火热的阴道包裹着，我俩的胯部和大腿都紧贴着。
　　此时的紫菱眼睛一直看着我，长长的眼睫毛不断的眨动着，她的眼神中偶尔带着一丝忧伤，偶尔带着一丝幸福，偶尔带着一丝憧憬，总而言之，紫菱是在慢慢的接受和我做爱的现实，现在的紫菱是幸福的，是开心的，一下子把昨晚的忧伤冲淡了不少，看来我的决定是正确的。
　　虽然我准备和紫菱做爱的时候，内心还是有些纠结，但现在已经完全被情欲给取代了。
　　“恩……恩……”紫菱一边蠕动胯部一边轻吟着，她的双乳轻轻的晃动着，硕大，丰满，有弹性，而她的头发也轻轻的晃动着。
　　我的手抚摸着她的屁股，到底是年轻的女孩，根本不是那些老女人可以比拟的。
　　紫菱的皮肤十分的光滑，而且十分的有弹性，昨天的静茹，今天的紫菱，都是两个十七岁的女孩，没有想到接连两天我都享受到了这种待遇。
　　十七岁虽然没有成年，但已经是一个大孩子了，在一些日韩欧美的国家，十七岁都可以结婚生子了。
　　“恩~~~~~~~~~~~”我此时忍耐不住，双手顺着紫菱的屁股向上，随后抓住了紫菱轻轻晃动的双乳，紫菱轻轻的娇哼一声，随后对着我撅起了嘴，和我撒娇，但却没有丝毫的生气。
　　紫菱的双乳硕大，丰满，手感真的是无法用语言来形容。
　　在抚摸到紫菱双乳的时候，我的阴茎再次臌胀了一下，充斥了一下紫菱的阴道。
　　在我阴茎臌胀的时候，紫菱的身体也随之紧绷了一下，紫菱也露出了一丝微笑。
　　“爸爸，心急了吧？”紫菱的双手撑在了我的脑袋两侧，随后她的脸部沉下去靠近我轻声的问道，我没有说话，只是呼吸急促了一下。
　　没有想到，自己和紫菱第一次发生关系，害羞的竟然是我，紫菱倒是显得很豁达，或许是她年轻？
　　现在的年轻人接受的新鲜事物比我们这一代要多得多，也开放的多。
　　“滋……”紫菱突然停止了蠕动，随后在我的嘴唇上轻轻一吻。
　　“啵……啵……”随后紫菱有低头在我的两个乳头上吸吮了一下，顿时让我全身紧绷。
　　不得不说，我虽然活了三十多年，但这样刺激的性爱还是第一次。
　　以前我只是玩过那些妓女，那些妓女怎么会和我玩这么多花样？
　　就算玩的话，也要加钱，她们还只是糊弄迎合你一下罢了，虚假，没情趣。
　　而和念瑶做爱的话，也是比较简单的，念瑶身体不好，我俩做爱都是传统安静的，念瑶也比较传统和封建，床戏也不会太多，也比较保守。
　　而现在，紫菱带给了我全身的体验，我知道现在的紫菱就是费尽心思的取悦我这个爸爸。
　　“爸爸，紫菱要开始了……”紫菱用鼻尖贴着我的鼻尖说道，口中的香气喷在了我的鼻子上，一边说着，紫菱的双腿一边慢慢的抬起，随后玉足踩在了床面上，而我的双手此时还抓着紫菱丰满的双乳。
　　紫菱此时蹲在了我的身体两侧，双腿成了M型，随后双手也撑在了我的胸膛上，她的上半身直立了起来。
　　低头看着我俩的胯部，我的目光也看了过去。
　　“滋……”紫菱的胯部抬起，我的阴茎从紫菱的阴道中拔出，当只剩龟头的时候，紫菱低头看着我的阴茎插在她的阴道之中。
　　此时我的阴茎上沾染着透明的粘液，似乎还有一些白色的痕迹，那些都是王海山昨晚留下的精液吗？
　　不知道为什么，此时的我没有预想中的恶心，反而有一种神秘的刺激。
　　在之前，我要和紫菱发生关系的时候，我还是有些犹豫的，因为想到紫菱的阴道里还有王海山的精液，我就害怕自己到时候会不会中途疲软？
　　但……我都不知道该怎么解释？
　　“滋……”紫菱低头看一会后，随后胯部坐下来，把我的阴茎吞了进去，胯部再次和我的阴茎结合在了一起。
　　紫菱似乎在寻找感觉，所以缓慢的拔插，胯部缓慢的上下起伏着。
　　此时的感觉比刚刚的蠕动要刺激多了，紫菱的呻吟声也变大了一点，还带着一点点的娇媚。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”紫菱不断的调整着自己的胯部，适应着自己应该起伏的频率和幅度，深度。
　　而我此时一边喘息一边抚摸着紫菱的乳房，这种摩擦真的太强烈了，到目前为止，紫菱的阴道是我遇到过最紧凑，最舒服的阴道，我的阴茎和她的阴道内壁摩擦，感觉是那么的清晰和强烈。
　　紫菱就那么低头看着我的阴茎和她的阴道摩擦着，娇喘，呻吟，闷哼，身体的僵硬，松软，颤抖……“啪……啪……啪……啪……”紫菱开始慢慢的让自己的胯部起伏变得均匀起来，我俩的胯部撞击在一起，发出了沉闷的肉体撞击声，这是我俩性爱开始以来，第一声肉体撞击声。
　　紫菱第一次主动的性爱，动作还是显得比较生疏，但她舞蹈的特长给了她柔软的身体，还有柔软的腰部，所以紫菱很快就掌握了节奏。
　　“啪啪啪啪啪……”紫菱的胯部开始加速，越来越快，我松开了紫菱的双乳，随后抓住了她扶着我胸膛的双手，撞击声密集且快速了起来。
　　“啊啊啊啊啊……”而紫菱也抬起了头，蹲直了身体，眼睛迷离的看着我，红唇不断的发出娇喘。
　　和我的第一次性爱，紫菱就如此的开放，开始插入的时候有些羞涩，现在几乎没有了，进入状态这么快。
　　“滋滋滋滋……”我俩的性器不断的摩擦着，阵阵的粘液从紫菱的阴道中溢出，沾湿了我的阴茎和胯部的阴毛。
　　“啪叽啪叽啪叽……”而当紫菱的爱液越来越多，我俩的胯部都被粘液沾染，对了，还有王海山的精液。
　　我俩胯部的撞击声变了味道，同时一根根细小的粘液丝线粘连在我俩的胯部中间。

第62章
　　只不过紫菱刚开始加速不久，我就感觉到自己的情欲控制不住了，射精的感觉很快就要来了。
　　我一直控制着自己射精的时间，但根本控制不住了。
　　紫菱的双乳在摇晃，秀发飞舞不断的娇喘呻吟着，同时我的阴茎被紫菱紧凑的阴道不断的摩擦着。
　　同时这种父女乱伦的神秘刺激，还有另外一种我不愿意承认的神秘刺激，让我很快就到达了临界点。
　　“啊……”当我拉着紫菱的双手，和她十指相扣的时候，我终于忍耐不住，随后精关大开，一股精液从下往上射入了紫菱的阴道之中，同时我的胯部挺起，把紫菱的娇躯都给顶起。
　　“恩~~~~~~~~”感受到我精液的喷射，紫菱也仰头发出了一声婉转的闷哼之声，胯部坐在我的胯部上，把我的阴茎尽根吞入，承受着我的第一次内射，她人生中的第二次被内射。
　　“射了？”当我射精结束胯部落在床面上的时候，紫菱也睁开了眼睛，随后一边娇喘一边询问着我，眼中带着疑惑。
　　“恩……”我点了点头，但心中微微有一丝失落。
　　紫菱眼中的疑惑或许就是把我和王海山进行了对比。
　　王海山和紫菱做爱，干了将近四十分钟，而我和紫菱做爱，断断续续，做做停停，也坚持了不超过十分钟。
　　这就是紫菱疑惑的原因吧？
　　但我也不能解释，我总不能告诉她，男人之间也是有差距的，性爱的持久力也不尽相同。
　　王海山那种持久力，在男人中都是少有的，我这种射精的时间其实是正常的水平。
　　紫菱趴伏下来，趴在了我的身上，用脸颊摩擦着我的脸颊，双手抱着我的肩膀。
　　此时我俩的性器还连接在一起，但没一会我的阴茎就疲软，被紫菱紧凑的阴道给挤出。
　　我想询问紫菱，是不是嫌弃我的时间短？
　　但这是往紫菱的伤口上撒盐，肯定会让她想起昨晚和王海山做爱的画面，所以沉默是最好的方式。
　　而且在刚刚的过程中，紫菱也没有高潮，没有特别明显的突兀反应。
　　想到这里，心中多少有些遗憾的。
　　“下来擦擦吧……”我此时抱着紫菱，拍了拍她的屁股说道。
　　紫菱慢慢的起身，随后从床头柜拽过了纸巾，在自己的胯部擦拭了一下，随后又贴心的给我擦拭着阴茎。
　　紫菱看着我的阴茎，又抬头看着我，带着一丝羞涩和紧张的样子，完全没有了刚刚做爱时候的那种开放的姿态。
　　而射精后的空虚感来临，心中又恢复了心酸和忧伤，尤其是心中那种负罪感，我到底和紫菱发生了关系，可能以后我都不敢去给念瑶上坟了，到时候在坟前我该怎么和她解释啊？
　　如果念瑶的灵魂还在这个房子里，她肯定看到了一切。
　　“哎……”我重重呼出了一口气，叹息了一下，这完全是下意识的。
　　“爸爸，你是不是还在纠结我……我失身给王海山？”看到我叹息，紫菱把手中的纸团扔掉后，跪坐在床上对着我说道，或许是我的叹息让她误会了，她抿着自己的嘴唇。
　　“不是的……不要乱想。我只是想到了你妈妈，我不知道今后去上坟的时候，怎么面对她。”我赶紧起身坐在了床边，和紫菱解释道，听到我的话后，紫菱的眼中也闪过了一丝愧疚。
　　“至于你昨晚和王海山……爸爸确实心痛，但也正是因为如此，爸爸才会发现自己的内心，也发现自己后悔，也才决定接受和你现在的关系，所以……”我回头看着紫菱说道，随后露出了一丝微笑。
　　“躺下，爸爸……”听到我的话后，紫菱终于恢复了微笑，随后轻轻的躺下，拍了拍她旁边的位置对着我说道。
　　我慢慢的躺了下去，屋内的灯还开着，我和紫菱并排躺在一起，紫菱侧身靠着我，一条胳膊搭在了我的身上。
　　我俩都没有说话，紫菱的手轻轻抚摸着我的胸膛，她的呼吸也逐渐平稳了下来。
　　没一会，紫菱的手就开始不老实，一点点的往下，滑过了我的腹部，随后开到了我的阴茎位置，用纤细的手捏住了我的阴茎。
　　此时我的阴茎已经半勃起了，空虚感过去之后，我的阴茎就开始勃起。
　　没办法，身边躺着紫菱，她赤身裸体，双乳挤压着我的胳膊，修长的大腿雪白雪白的，还有胯骨和翘臀，这都是对我的刺激。
　　紫菱是故意的，在我的阴茎勃起后，紫菱的呼吸也再次紊乱了起来，这是欲求不满吗？
　　想要梅开二度。
　　“又硬了，爸爸……”紫菱的嘴唇贴着我的耳朵说道。
　　我没有说话，只是伸手把紫菱搂了过来，随后紫菱主动的趴在了我的身上，再次和我开始亲吻。
　　和我做爱，紫菱是主动的，也是享受的，她的嘴唇慢慢的向下，亲吻着我的脖子，肩膀，乳头。
　　我作为一个三十多岁的老炮，竟然被一个初经人事的小姑娘给玩弄，但我却很享受。
　　很快，紫菱就来到了我阴茎的地方，她的双脚向上向后抬起，不断的前后摇晃着。
　　两个乳房挤压在我的小腿上，双乳挤压的扁扁的。
　　“别舔，不干净……”看到紫菱要给我口交，我赶紧阻止着说道。
　　我的阴茎上有精液，而且还带着王海山的精液，虽然用纸巾擦拭过，但根本不干净的。
　　“恩……”紫菱这个时候似乎也才想起，脸上闪过了一丝慌乱和紧张，随后点头答应道。
　　紫菱的双手撑在我的身体两边，双腿跨在我的身体两边，随后向着我上面爬来，胸前的双乳低垂的十分的硕大，随着她的爬动摇晃着。
　　“爸爸，答应我，明天去王海山的公司继续上班，同时不要表现出你知道一切，就假装不知道，虽然这会让你受委屈，但忍一忍，等到你可以独立那一天，就是和他翻脸的时候。”紫菱四肢着地趴在我的身体上面，居高临下的对着我说道。
　　“我知道……”我点头答应了下来，既然决定和紫菱的关系，那么自己就要奋斗一下，以后能够养活紫菱，还有今后的生活，王海山就是最好的跳板。
　　我点头答应后，紫菱扶着我的阴茎，对准了她的阴道口，还要用女上位和我做爱。
　　“等等……”只是我看到紫菱现在趴在我身上的姿势，我顿时想到了什么，随后阻止着她。
　　紫菱停住了，随后带着疑惑和期待看着我。
　　“趴着……”我对着紫菱说道，我想起来，昨晚王海山就想让紫菱趴着，用狗交式后入她，但紫菱就是不同意。
　　王海山似乎对后入式情有独钟，和静茹做爱上传视频，大部分都是用后入式，而我个人也比较喜欢后入式，有征服的快感。
　　只是不知道，紫菱会不会同意和我用后入式。
　　听到我的要求后，紫菱微微一愣，但很快就从我的身上下来了，跪趴在了我的床边，羞涩的把自己的屁股翘起。
　　“咯吱……”我此时快速的起身，随后来到了紫菱的屁股后面。
　　紫菱此时低着头，似乎不好意思看我，像一条雪白的小母狗一样趴在了床上，只不过屁股撅的不够高，还是有些害羞，但没有不愿意。
　　“屁股撅起来……”看着紫菱这个样子，我也兴奋了，而且紫菱竟然同意用狗交式，这一点再次把王海山给比了下去，让我心中再次好受了不少。
　　紫菱对我言听计从，我让她怎么样就怎么样。
　　听到我的话后，紫菱的屁股微微撅了一下，但似乎还有些保守。
　　“不喜欢这个姿势？”此时我压制住自己的冲动，再次询问道。
　　“不……不是的，有点……难为情。不过爸爸喜欢，紫菱就喜欢……”紫菱一边说着，一边缓缓的把屁股撅起，同时脑袋也抬起，紫菱的细腰下沉，随后把屁股撅起最高，阴道口直接对准了我的胯部。

第63章
　　此时我没有着急插入，而是看着紫菱跪趴的姿势。
　　光滑的肩膀和玉背，纤细的腰肢，最重要的就是紫菱撅起的翘臀，真的好宽好圆，两个臀瓣就仿佛是水蜜桃。
　　而她的臀瓣已经完全裂开，粉色的菊花肉旋，此时因为难为情和羞涩而收缩着。
　　而紫菱的阴道口已经裂开，两片阴唇油亮油亮的，十分的粉嫩，因为昨晚被王海山破处后，红肿还没有完全消除，所以两片阴唇依然那么的肥厚。
　　而紫菱的头发扬起，秀发披散开来，为了迎合我，紫菱的屁股已经撅到最高，阴道口和大腿几乎成了一个平面。
　　不得不说，这个姿势太淫荡了，而且真的让人十分的兴奋，完全是一幅主动求欢的样子。
　　在之前的时候，我和念瑶没有用过这个姿势，因为一直用男上女下的传统姿势，我俩都是比较保守的人，只是和那些妓女用过罢了。
　　“摇晃一下……”我此时兴奋到无以复加，所以话语也比刚刚开放了不少，我轻轻拍了拍紫菱多肉的屁股说道。
　　听到我的话后，紫菱的娇躯僵硬了一下，随后还是轻轻左右摇晃了一下屁股。
　　“再晃几下……”紫菱似乎有些难为情，我再次说道，而紫菱停滞了一会后，再次摇晃着屁股，是左右摇晃的。
　　这就是仿佛是一条发情的小母狗，此时撅起屁股把阴户对准了雄性，摇晃屁股来求雄性的插入。
　　“啪……”紫菱这次一直轻轻左右摇晃着，我的双手抓住了紫菱的屁股，随后捏了一下。
　　“恩~~~~~”紫菱顿时发出了一声带着情欲和疼痛的呻吟声，两个雪白的臀瓣上顿时留下了我的指痕。
　　我没有用太大的力，但紫菱的屁股太嫩了，很容易留下了指痕。
　　紫菱此时微微转过头看着我，或许是刚刚摇屁股让她放开了不少。
　　她趴在床上回头看着我，微微撅起自己的小嘴，同时眼中带着迷离和情欲，正在妩媚的和我撒娇。
　　我此时再也忍受不了，用一只手扶着自己的阴茎，另外一只手扶着紫菱的屁股。
　　紫菱此时依然回头看着我，她的雪颈真的好柔软，在我扶着阴茎凑向她阴道口的时候，紫菱的细腰再次往下一沉。
　　“噗呲……”对准紫菱的阴道口后，我的胯部用力往前一顶，顿时龟头顶开了紫菱的阴唇，随后钻入了紫菱紧凑、火热的阴道之中，顿时我感觉到阴茎被一种极致的舒爽包裹，同时一股电流涌遍了我的全身。
　　“啊……”而紫菱此时也张开红唇发出了一声呻吟声，同时咬住了自己的下唇，带着一丝哀怨看着我。
　　不得不说，紫菱竟然天生有一种妩媚之感，此时就仿佛是一只小狐仙一般。
　　平时温柔清纯，青春靓丽，但在床上的时候，却充满着诱惑，这种妩媚是无师自通，与生俱来的。
　　这种女人真的是极品，床下淑女，床上荡妇，这是所有男人梦寐祈求的。
　　“哦……”而此时的我也忍不住发出了一声低沉的闷哼之声，我的双手抓着紫菱的两片臀瓣，胯部死死的贴合着紫菱的屁股，我的阴茎尽根没入到紫菱的阴道之中。
　　“王海山，你得到紫菱的一血又能如何？她还是最听我的话，我让她怎么样她就会怎么样……”此时我在心中想着，也算是自己找一下心里的平衡吧。
　　紫菱撑在床面上的双手也扣紧了床单，同时身体紧绷了一下，慢慢的逐渐放松。
　　“恩……恩……”而紫菱回过头，随后一边呻吟一边用浑圆的屁股摩擦着我的胯部，是紧贴着我的胯部上下摩擦，保持着我阴茎尽根没入的姿态，让我的阴茎在她的阴道中慢慢的搅动着。
　　紫菱这是欲求不满吗？
　　我这幅老身板真的不知道能否以后满足的了她。
　　男人上了岁数之后，性能力就会减退，而女人却正好相反，随着年龄的增长，她的性欲反而会越来越强。
　　我的手扶着紫菱的两片臀瓣，她的屁股在我的手中蠕动着，我一低头就能够看到紫菱粉色的菊花肉旋，此时正在微微的收缩着。
　　紫菱这是在故意的讨好我，也算是补偿我吗？
　　透过紫菱的腋窝，可以清晰的看到紫菱的两个乳房的侧面，紫菱的乳房很大，40D的尺寸，两个乳房外扩的很大，比她的后背还要宽，随着紫菱屁股的蠕动，两个乳房微微的晃动着。
　　“停……”紫菱自己蠕动了一会后，我抓住了紫菱的屁股，同时气喘吁吁的说了一句，紫菱的屁股停止了蠕动，随后安静的趴在我的前面。
　　我深吸了一口气，随后拔出了自己的阴茎，我此时低着头，看着自己的阴茎缓慢的拔出来，紫菱的阴唇随着我的阴茎拔出微微的外翻着。
　　看着自己的阴茎在紫菱雪白的屁股中间拔出，自己真的是兴奋的无以复加。
　　之前紫菱对我的挑逗，都让我的心中火热，只不过我心中一直强忍着，现在终于突破自己发泄了出来，真的是把情欲都要发泄出来了。
　　“噗……”当阴茎拔出只剩龟头的时候，我用力的挺动胯部，阴茎用最快的速度插入到了紫菱的阴道之中。
　　“啪……”我的胯部撞击在紫菱的屁股上，顿时感觉到一股弹力。
　　紫菱的臀瓣真的好有弹性，我的胯部撞击在上面的时候，仿佛有一股回力撞击着我的胯部，要把我的胯部反弹回去。
　　“啊……”而紫菱发出了一声充满年轻和诱惑的呻吟声，身体也往前冲了一下，腋窝下看到的浑圆侧乳也剧烈的前后摇晃了一下，同时撑着床面的双手左右挪动了一下。
　　“啪啪啪啪啪……”简单的试插了一下后，我就忍不住了，我抓着紫菱的屁股，胯部开始前后的抽送起来，我的胯部不断的撞击着紫菱的屁股，发出了沉闷的肉体撞击声。
　　“呱唧呱唧呱唧……”而我的阴茎在紫菱紧凑的阴道中进出着，同时带出紫菱大量的爱液，沾湿了我的胯部和紫菱的臀沟，我的阴茎在紫菱泥泞的阴道中搅动摩擦着，发出的声音十分的明显，就仿佛是用一根木棍在一团稀泥中不断的拔插着。
　　“啊啊啊啊……”而紫菱此时也发出了年轻娇媚的呻吟声，她没有丝毫的压制，完全是真实的呻吟声，似乎是在取悦我，也是在发泄她自己。
　　我此时低头看着紫菱的屁股，我的阴茎快速的在紫菱的阴道中进进出出，我的胯部撞击着紫菱的臀瓣，紫菱的屁股掀起了一阵阵的肉浪，而紫菱的身体被我撞击的前后摇晃着，胸前的双乳不断的前后摇晃翻飞着。
　　“呼……呼……”此时我跪在紫菱的屁股后面，一边耸动着胯部一边调整自己的呼吸。
　　自从念瑶去世后，我好久没有和女人发生关系了，现在和我的养女发生了关系，而我的养女又是一个极品年轻、性感的女孩，这种做爱的感受真的是没治了，我现在才感觉自己成为了一个男人。
　　“爸爸……爸爸……”我抽送了大约三分钟后，紫菱一边呻吟一边开始叫着我，随后我感觉一股热流冲刷到了我的龟头上，但我的抽送依然没有停止。
　　“啪叽啪叽啪叽……”而我的胯部和紫菱的臀沟都沾染了大量的粘液，每次的分离和撞击，都会有大量的粘液丝线，而紫菱的胯部下面，床单已经湿了一小块，还有粘液不断的滴落在上面。
　　我终于让紫菱达到了一次明显的高潮，但我此时也处在兴奋的状态，抽送的速度越来越快，看着紫菱摇晃的侧乳，看着紫菱浑圆的屁股不断的被我撞击，看着我的阴茎在她的阴道中不断的进出着。
　　“啊……啊……啊……呃……”坚持了不到五分钟，我再次发出了一声沙哑的呻吟声，随后我的胯部死死的顶着紫菱的屁股，我精关大开开始了第二轮的内射……

第64章
　　“咯吱……”当我的内射结束后，我的双手松开了紫菱的屁股，紫菱失去了力气一般趴在了床上，而我的阴茎也从紫菱的阴道中滑出。
　　此时我的阴茎是半疲软状态，没有完全的软下去，在我这个年纪来说，我已经算是性能力比较强悍的了。
　　紫菱此时趴在床上不断的娇喘着，丰满的双乳挤压着床面，可以看到浑圆的侧乳，而她微微撅起的屁股中间，阴道口已经溢出了白色的精液，只是量不大。
　　真不知道王海山那个王八蛋是怎么长的，精液量那么大，人与人之间还是有很大差异的。
　　此时我拿起了窗台上的纸巾，随后帮助紫菱轻轻擦拭着。
　　激情过后的空虚感，让我有些心疼紫菱。
　　紫菱大病刚过，还没有完全康复，却忍着难受来取悦我，这份情不可谓不厚。
　　我射精的量很少，所以擦拭几下就完毕了。
　　我的阴茎带着乳白色的粘液，我用纸巾也擦拭了一下，随后我躺在了紫菱的身后，紫菱疲惫的往床里挪动，给我让出了位置。
　　紫菱向后抓住了我的手，随后把我的手压在了自己的乳房上，后背和屁股往后贴着我。
　　“爸爸，我困了……”紫菱轻轻的呢喃了一句。
　　“睡吧……”感受着紫菱乳房的丰满和柔软，我心疼的说了一句，紫菱现在还需要休息，不知道几天能够恢复呢。
　　此时房灯还没有关闭，但无所谓了，现在我的手被紫菱抓着按在她的乳房上，我有点舍不得收回。
　　连续射精两次，很久没有这么发泄痛快过了，没多久，我从后面抱着紫菱沉沉的睡去。
　　这种抱着紫菱的感觉，真的好像我抱着念瑶一样，那种踏实的感觉又回来了。
　　“恩……”过了不知道多久，我悠然转醒，感觉到下身一阵舒爽，还有一股刺激，就是这股刺激把我弄醒的。
　　“叽咕叽咕叽咕……”当我睁眼之前，我的耳朵先是听到了一阵阵吞吐声，我的阴茎正在被一个火热紧凑的东西包裹吞吐着。
　　我睁开了眼睛，先是看到了一个浑圆雪白的屁股，还有跪坐在一起的双腿。
　　挪动目光，是纤细的腰肢，光滑的后背，随后是一对垂下的硕大双乳。
　　再转头，看到紫菱的面容，素颜的她正在含着我的阴茎不断的上下吞吐着。
　　察觉到我醒过来，紫菱的眼睛看着我露出了一丝甜美的微笑，随后吐出了我的阴茎。
　　“紫菱……”我此时也清醒了过来，轻声叫了一声。
　　“是它自己硬起来的……我醒的时候它顶着我，我看爸爸似乎想要了。”紫菱用手扶着我的阴茎轻轻的撸动着，带着淡淡的羞涩说道，不过脸上带着一丝妩媚。
　　我之前真的想不到，平时开朗清纯的女儿，一旦到了床上后，竟然如此的妩媚。
　　床下淑女，床上荡妇，上得厅堂，下的厨房，这几个女人的优点都集中在了紫菱的身上。
　　紫菱的话我是相信的，我到现在还有晨勃的状态，每天早上起来的时候，阴茎都是一柱擎天，我必须用手压下去，还得调整一会才能够让它软下去。
　　我本来抱着紫菱睡觉，相信晨勃的时候，阴茎一定是顶着紫菱的屁股。
　　而且我隐约记得，我半睡半醒间似乎把阴茎顶了几下，或许就是我要醒来之前把紫菱先顶醒了。
　　“这次让女儿来，好吗？爸爸……”紫菱看我不说话，温柔的说道，嘴唇微微撅起，带着一丝撒娇的意味。
　　我点了点头，此时离起床时间还早，我的持久力也没有王海山那么恐怖，所以不会太久的。
　　“咯吱……”紫菱慢慢的起身，随后双腿跨在我身体两侧，像是扎马步一般。
　　经过一夜的休息，紫菱的状态好了很多。
　　“好多了吧？”看着紫菱调整姿势，我还是心疼的问了一句。
　　“经过昨晚，我好很多了，一下子就好了一大半……”紫菱的脸颊红了一下说道，没有和我对视，带着羞涩。
　　这是话里有话，我和紫菱最终还是发生了禁忌的关系，虽然我们没有血缘关系，但这种关系还是禁忌的。
　　而紫菱的心结打开了，人逢喜事精神爽，紫菱的精神状态一下就好了大半。
　　看来我之前的感觉是没有错的，我接受了紫菱，好处还是显而易见的。
　　“滋……”紫菱调整好状态后，胯部往下一坐，顿时就把我的阴茎吞入了大半。
　　紫菱的阴道里面已经湿润了，阴唇也湿漉漉的，淡淡的阴毛上还带着昨晚留下的粘液痕迹。
　　紫菱此时双腿分开成M型，玉足踩在床面上，胯部大开，像只青蛙一样蹲在我的胯部上面。
　　我阴茎的插入还是很容易的，但紫菱还是发出了一声娇吟。
　　“滋滋滋滋……”紫菱的以腿弯为折点，不断的上下起伏起来，用自己粉嫩的阴道套弄着我的阴茎，发出了阵阵的摩擦声。
　　而一股股淡白色的液体顺着我的阴茎流了下来，不知道是新分泌的粘液，还是昨晚我留下的精液，也或许是王海山的精液，虽然过了两天，但王海山的精液量太大了，相信她阴道里面还有存留。
　　“爸爸，一会上班去吧……”紫菱一边娇喘着，一边对着我说道，修长的双手撑着我的胸膛，身体缓慢的上下起伏着。
　　女上位，这是我喜欢的姿势。
　　“我还是在照顾你一天吧……”我此时对着紫菱说道，还是微微有些不放心。
　　“那……那也好……”听到我的话后，紫菱微微睁开了眼睛，随后她停止了蠕动，慢慢的趴伏下来，脸颊贴着我的脸颊。
　　“这个药效是72小时，现在还剩下三十多个小时呢，不要浪费了……”紫菱贴着我的脸颊在我的耳边说道。
　　“咯吱……”听到紫菱的话后，我不知道为什么心中突然升起了一丝邪火，我抱着紫菱随后一个转身，把她压在了身下。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“咯吱咯吱……”
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　“啊……啊……啊……爸爸……”
　　小小的卧室里响起了我和紫菱的交合声，我抱着紫菱，不断的耸动自己的胯部。
　　真的是不做不知道，一做吓一跳。
　　真的没有想到和紫菱做爱会让我这么的兴奋，而且总有一种邪火不知道来自于哪儿。
　　尤其是想到紫菱和王海山做爱，我竟然有一种带着心酸的刺激之感。
　　不得不承认，这是我长这么大以来，最最刺激的一晚，兴奋的无以复加。
　　尤其是一边和紫菱做爱，一边听着紫菱的呻吟声，叫着我爸爸，同时脑海中想着之前和紫菱在一起的点点滴滴，那种矛盾禁忌的快感真的没治了。
　　“啊呃~~~~~~~~~~~~~~~~~”大约五分钟后，随着紫菱的一声娇吟，她的双臂和双腿缠绕在了我的身上，把我搂的紧紧的。
　　我也在紫菱蠕动的阴道中再次一泻千里，这是我今晚的第三次射精，这已经是我新的高度和极限了。
　　在此之前，我就算自慰的高峰，无非就是一晚两次，还是晚上和凌晨分开来的。
　　“呃呵……呃呵……呃呵……”我从紫菱身上起身，紫菱躺在床上不断的娇喘着，丰满的双乳不断的起伏着。
　　我拔出了阴茎，但已经没有精液了，应该射出了清水吧，我自己都感觉自己第三次射精好少好少。
　　紫菱阴道口除了白色的粘液，没有精液流出来。
　　紫菱的淫水真的好多好多，淫水经过摩擦后变成了乳白色，顺着阴道口流到了她微微收缩的肛门上。
　　紫菱的双腿分开着，任由着我看着她的胯部。
　　此时我感觉到一阵疲惫，这也是为什么我决定今天不去上班的原因。
　　“爸爸去做早饭……”我慢慢的下床对着紫菱说道。
　　“恩……”紫菱赤裸着躺在床上，睁开了迷离的眼睛看着我，点头乖巧的答应了一声，带着淡淡的妩媚。
　　年轻就是好，接受能力好快啊……

第65章
　　等我做好早餐后，紫菱也已经起床了，简单洗漱了一下，素颜的她穿着一套卡通的粉色吊带睡裙，里面完全是真空。
　　胸前丰满的双乳可以看到完美的形状，两个乳头把睡裙前襟拱起凸点，随着她的走动而微微晃动着，两个双乳失去了胸罩的束缚而往两边外扩，几乎挡住了一部分的胳膊。
　　紫菱素颜也十分的漂亮，反而比她化妆更加的有味道，一种自然的清纯之美。
　　被破身后的紫菱，脸颊红润，似乎比以前多了一丝妩媚。
　　清纯加妩媚，又十分的年轻丰满，素颜和真空的诱惑，简直让任何男人都无法忍受。
　　我已经疲软的阴茎，此时再次峭立抬头，小腹里面再次升起一团火热。
　　“呵呵……”在饭桌上，我忍不住去瞄向紫菱的胸部，紫菱自然发现了，露出了一丝甜美的微笑。
　　“爸爸想看就大大方方的看嘛，干嘛偷偷摸摸的……”紫菱此时对着我说道，随后向后伸了一个懒腰，丰满的双乳把胸前顶出了两个鼓鼓的弧度，让我差点把口中的粥喷出来。
　　“这样看起来，比脱了还要诱惑呢……”我把口中的粥咽了下去后说道，这是我的真心话，穿上衣服的紫菱，真的好有味道，如果紫菱穿上了情趣衣服会是什么样子？
　　想到网上那些图片，我顿时身体颤抖了一下，身上再次升起了一丝邪火。
　　“爸爸在想什么？”紫菱此时细嚼慢咽的吃东西，发觉我有异样，她有些好奇的询问道。
　　“没什么……”我没有把自己心中的想法说出来，只能掩饰了一下。
　　我和紫菱的关系才刚刚确定，有些话语我真的说不出来，以后慢慢的适应吧。
　　而紫菱，似乎已经从失身于王海山的悲苦中走了出来，我和她确定关系，就是最好的良药。
　　“爸爸，一会我想出去走走……”吃过了早饭后，紫菱放下了碗筷对着我说道，她饭量很小，但这次吃了很多，或许是为了让我放心，所以故意多吃了不少。
　　“好啊……”我点了点头答应道，紫菱躲出去走走，散散心，对于她身体的康复有好处。
　　毕竟她吃了那么多的药物，药物参杂在一起，不知道会产生什么样的后遗症呢，医生也拿不准。
　　我拿出手机，本来想要给王海山打一个电话的，但最后我还是给他发了一个微信，告诉他我要照顾紫菱，今天请假，王海山那边赶紧回复过来同意，并且还问候紫菱的身体，我强忍着嫌弃给他回复了几句。
　　“王海山晚上要过来……”我此时放下了手机对着紫菱说道，想看看紫菱的态度，如果紫菱不愿意的话，那么我就回绝了他。
　　“让他来嘛……”紫菱短暂思考了一下后就回复道，我还记得她昨晚和我说的话，或许我们父女俩利用他一些也不错，毕竟他有钱有势，就当我们父女俩把他当成一个冤大头，反正他也愿意。
　　我给王海山回复了过去，虽然有些不愿，但现在的条件不能给紫菱一个美好的未来，所以我不得不向现实低头，借助王海山的力，可以走一条准确的捷径。
　　吃过了早饭后，我和紫菱一起出去了，因为紫菱的身体比较虚弱，所以我俩走的很慢，紫菱挽着我的胳膊。
　　我没有拒绝，就当时用自己给紫菱当了拐杖。
　　紫菱靠着我很紧，我的胳膊可以感受到紫菱乳房的侧面，此时的她穿着一套运动装，微风吹来，她的披肩长发被吹起，她一直带着微笑，不住的看向我的脸颊，她现在的笑容叫做幸福。
　　到了中午的时候，我和紫菱到了我家小区的对面那家快餐店，紫菱曾经在这里偷偷的打工赚钱给我买礼物。
　　当紫菱进去后，里面的员工和紫菱打招呼。
　　当紫菱介绍我的时候，她有些迟疑。
　　“我是她爸爸……”我赶紧接过话来对着她原来的同事说道，她的同事微微一愣后笑着离开，或许是察觉到我们这对父女的长相真的不像，本来嘛，我和紫菱本就不是亲生父女关系。
　　“爸爸……你知道我想怎么介绍你吗？”在同事们走了之后，紫菱一边吃着炸鸡一边对着我说道，声音十分的轻柔，在我说出我是她爸爸的时候，我看到紫菱的眼中闪过了一丝忧伤。
　　“我知道的，但……现在不可以的，你还小，还在上学……”我自然知道紫菱内心中最愿意怎么介绍我，但我还是苦口婆心的说道，如果传出去，传到紫菱的学校里，紫菱真的没法待了。
　　“我知道的，我可以等……”紫菱此时露出了一丝微笑说道，脸颊鼓起露出两个小酒窝。
　　“别吃太多，你的胃还不好，多喝点瘦肉粥……”紫菱吃了几小块炸鸡后，我赶紧对着紫菱说道，她洗胃后，胃粘膜受损，只能吃流食的。
　　“好的，爸爸你吃……”紫菱把所有的东西推到我面前说道，看着那些快餐，说实话，不适合我这个年纪的人，但苦日子过久了，这些东西对我来说都是美味，毕竟以前根本舍不得吃的。
　　我没一会就把那些东西都扫光了，紫菱看在眼中，眼底闪过了一丝心疼。
　　吃过了快餐后，我和紫菱回到了家里，刚刚一上午的时间，我就是和紫菱依偎在一起，在马上走着，我们没有说话，就是像是散步一般。
　　“爸爸，我想睡会……”回到家里后，紫菱当着的面换上了睡裙后说道。
　　“睡吧……”我此时坐在自己的床边点头说道，刚刚紫菱换衣服的时候，我的呼吸也紊乱了起来。
　　尤其是看着紫菱赤裸站在我面前背对着我，浑圆的臀部，修长的大腿，丰满的双乳，披肩的长发，真的太美了，太诱惑了。
　　在我之前的有生之年，我哪有见过这样性感的美女啊，这不是我这种人可以享受到了。
　　我就是一个癞蛤蟆，紫菱就是一只白天鹅，但我这只癞蛤蟆偏偏吃到了天鹅肉。
　　要问我是什么味道，那是真的香啊……“爸爸，我想要你陪着我一起睡……”紫菱轻轻的躺在了床上，随后用纤细的手拍了拍她旁边的位置后说道，她的脸颊枕着枕头，看着我露出一丝甜美的微笑。
　　“好……”我答应了一下也准备换上睡衣，但我要脱衣服的时候，顿时有些尴尬。
　　“咯咯咯咯……”而紫菱看到我这个样子，顿时露出了一丝笑容，是啊，昨晚做都做过了，现在自己怎么还害羞起来了？
　　或许是以前自己的执念太深，总是强迫自己把紫菱当成女儿，所以一时半会还接受不了这个改变。
　　而紫菱早早就把我当成了恋人，所以她接受放开的很快。
　　“呼……”我呼出了一口气，随后脱去了自己的衣服，只穿着内裤爬上了床，只不过自己心跳加速，脸颊潮红。
　　紫菱背对着我，随后拉起我的手放在了她的乳房上，随后她安静了下来。
　　隔着薄薄的睡裙，我感受到紫菱乳房的柔软，紫菱没一会就睡了过去，睡的十分的安静，但我却迟迟睡不着，虽然我昨晚没有睡好。
　　抚摸着紫菱的乳房，心中有了一丝悸动，低头看下去，可以看到紫菱修长的大腿，还有睡裙的裙摆掀起到她的大腿根部，里面没有穿内裤。
　　说实话，我的阴茎已经勃起了，真的想要脱下内裤，掀起紫菱的睡裙插进去。
　　但看到她睡的那么香，我真的有些不忍心打扰她，随后我轻轻搂着她，把自己的鼻子贴在她的发间，闻嗅着她的发香，没一会，我也沉沉的睡了过去，现在时间还早，如果王海山要来的话，估计也是晚上。
　　睡了不知道过久，我感觉到胯部一阵酥痒的感觉，很轻很轻，最后我慢慢的醒来睁开了眼睛……

第66章
　　当我迷迷糊糊的醒过来后，我看到一个雪白的翘臀，正在贴着我的胯部轻轻的摩擦着。
　　而我的阴茎竟然已经勃起着，隔着内裤顶着两片雪白的臀瓣中间。
　　这个屁股自然是紫菱的，而我的手还抚摸着紫菱的乳房，紫菱背对着我，似乎在用扭屁股的方式撩拨着我勃起的阴茎。
　　此时我不免得有些尴尬，刚刚在睡梦中我做了一个春梦，梦到自己和紫菱翻云覆雨，阴茎又勃起了。
　　一定是勃起的阴茎顶着紫菱的屁股，把她给弄醒了，所以她晃动着自己的屁股，反而在“惩罚”我。
　　“呼……”我呼出了一口气，喷在了紫菱的脖子上，紫菱的身体微微颤抖了一下，此时看着外面天还没有黑，应该是三四点钟的样子。
　　而紫菱已经故意把自己的睡裙撩起到了腰部的位置，把自己的下半身完全裸露了出来。
　　我的胯部往后轻轻一撤，让自己的阴茎和紫菱的屁股分开，而紫菱微微向后撅起屁股，用屁股追寻着我的胯部。
　　“唰……”我后撤了一下后，随后就剥下了自己的内裤，内裤挂在了膝盖处，随后15公分长的阴茎从内裤中弹出。
　　茎身上还带着干涸的白色痕迹，那是和紫菱做爱的时候留下的，而我龟头的马眼已经分泌了淡淡的粘液。
　　“恩……”当我用手扶着阴茎伸进紫菱臀瓣中间的时候，背对着我的紫菱发出了一声闷哼。
　　“滋……滋……滋……”我用手扶着阴茎，用龟头在紫菱的臀沟中间来回的滑动着，我可以清晰的感觉到自己的龟头滑过了紫菱的肛门和蜜穴口。
　　当龟头滑到紫菱肛门的时候，可以感受到那紧凑的肉旋的收缩，而紫菱的阴道口已经湿润了。
　　年轻的女人就是性欲旺盛，只是刚刚摩擦了几下，她就已经湿了，不得不说，我以前真的没有想到，这么乖巧清纯的紫菱，性欲竟然这么旺盛，身体这么的敏感。
　　“噗呲……”当我又滑动了几下后，当龟头再次滑到紫菱阴道口的时候，我顿时胯部往前一顶，顿时听到了一声空气被挤出的声音，同时感觉到阴茎钻入了一个火热、湿润、紧凑的地方，好舒服的地方。
　　“啊……”而紫菱顿时发出了一声突兀短暂的呻吟声。
　　“咯吱……”床垫也起伏了一下，我的胯部贴着紫菱的屁股，用胯部感受着紫菱屁股的弹性和丰满。
　　“叽咕……叽咕……叽咕……”我抱着紫菱的胸口，胯部开始缓慢的前后蠕动起来，因为我躺在床上，摩擦面积比较大，所以耸动胯部有些费力，虽然我的实现被紫菱浑圆的臀瓣给挡住，但可以听到我的阴茎与紫菱阴道摩擦的声音。
　　而且我的阴茎和紫菱的阴道黏黏的摩擦，真的好滑好滑。
　　“恩……恩……哈…啊……”而紫菱此时不断的娇喘呻吟着，十分的缓慢和轻柔，同时浑圆的屁股微微往后撅起，主动顶着我的胯部。
　　当我往里面插入的时候，紫菱的屁股会主动往后撅，配合着我的插入。
　　而紫菱抓着我的手，放在了她的胸前，隔着睡裙轻轻揉搓着她的乳房。
　　此时我贴着紫菱的脖子，闻嗅着紫菱的发香，亲吻着紫菱雪白的脖子和光滑的肩膀。
　　“咯吱……咯吱……咯吱……”木床和床垫随着我的蠕动而微微发出了摩擦声。
　　紫菱的闺床上，我们父女俩做着只有夫妻和情侣之间才能够做的事情。
　　“呼……呼……”此时我不断的喷出鼻息，我知道，经过今晚后，紫菱的药效就过了，那么以后我和紫菱做爱，都得需要带着避孕套了，否则时间长了，紫菱肯定会怀孕的。
　　如果紫菱怀孕，现阶段这个孩子不能要的，先不说我上班挣钱，紫菱上学，没人照顾孩子。
　　就算有人照顾，紫菱还在上学，总不能挺着大肚子去上学吧。
　　如果怀孕，只能打胎，那样对紫菱的伤害太大了，我不能那么去做。
　　现在我可以无套的和紫菱做爱，阴茎直接和紫菱的阴道接触摩擦，到时候带上了避孕套，快感会减少很多。
　　毕竟有了一层薄膜把我和紫菱的性器给隔开了，一定十分的不舒服。
　　“咯吱……”这样蠕动了两分钟后，我和紫菱的情欲都上升到了极点，这样缓慢的抽送已经满足不了我们彼此，我起身随后抬起了紫菱的细腰。
　　此时紫菱的阴道已经湿润的一塌糊涂，把我的阴毛都弄湿了。
　　紫菱再次跪趴在了床上，她的双手垫在自己的下巴上，趴在了枕头上，上半身完全趴伏下去。
　　修长雪白的美腿跪在了床上，浑圆的屁股撅起的高高的，裂开的臀瓣中间可以看到她粉色的肛门肉旋正在缓慢的搜索着，而她下面的阴唇已经分开包裹着我的阴茎。
　　阴道周围都是白色的泡沫和粘液，仿佛是我之前留下的精液。
　　当趴下后，紫菱的膝盖还往两边挪动了一下，调整着自己屁股的高度，以便于更加贴合我的阴茎高度。
　　我在紫菱雪白的屁股上抚摸了一下，紫菱的睡裙已经撩起到腹部的位置，上半身被睡裙包裹着。
　　卡哇伊的睡裙，这种朦胧之美，紫菱的披肩发散开来，挡住了她的脸颊，随后紫菱把自己头发撩起到了而后，用自己的脸颊枕着枕头，用眼睛的余光看着我。
　　正当我欣赏这一切的时候，紫菱的屁股开始前后缓慢的蠕动起来，主动用自己的阴道套弄着我的阴茎。
　　“呼……”我此时一动不动的跪在紫菱的屁股后，低头看着紫菱的屁股不断前后吞吐着我的阴茎，我重重呼出了一口气。
　　“噗……”当紫菱的屁股往前移动的时候，把我的阴茎拔出的时候，我的胯部突然往前一插，阴茎顿时尽根没入，发出了一声空气被挤出的声音。
　　“恩……”紫菱顿时发出了一声突兀的闷声，长长的眼睫毛眨动着，迷离的眼神余光看着我。
　　“啵……”我一手扶着紫菱的屁股，随后把阴茎整根拔出，另外一只手扶着自己的阴茎茎身。
　　“噗……”我把龟头对准了紫菱的阴道口，随后快速的把阴茎插进去，直插到底，顿时再次发出了一声犹如响屁一般的声音，可以清晰的感觉到在我插入的瞬间，紫菱阴道里有一股空气顺着我的茎身周围挤出，甚至吹动了我胯部的阴毛。
　　“啵……”
　　“噗……”
　　“啵……”
　　“噗……”
　　“啵……”
　　“噗……”
　　我此时就这么玩着，每次拔出和插入，都会发出一声犹如放屁一般的声音，每次紫菱都会发出了一声闷哼，而紫菱的脸颊已经变得羞红，甚至耳垂都红了，或许这样玩法和声音，让她十分的羞涩。
　　“哦吼吼……”而这样的方式，也让我兴奋不已，这样的极品美少女，可不是谁都可以享受到的。
　　就算是王海山拿到了紫菱的第一次，紫菱也不会这么的配合她，她只听我的话，我让她干嘛她就干嘛，对我这个养父言听计从，想方设法的取悦我。
　　“啪啪啪啪……”这样玩弄了一会后，我压制不住兴奋，抱着紫菱的屁股开始前后耸动起来，胯部不断的撞击着紫菱的大屁股，掀起了一阵阵的肉浪。
　　“叽咕叽咕叽咕……”我的阴茎在紫菱的阴道中不断快速的进出着，发出了阵阵的粘液摩擦声。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”紫菱连续的发出娇媚的呻吟声。
　　“啊啊啊啊……”闷声了一小会后，紫菱开始放声的呻吟起来，同时双手揪着枕套。
　　“呃……吼……”当这样抽送了五分钟后，我把阴茎尽根插入，胯部死死贴着紫菱的屁股，而紫菱也把屁股用力往后顶，和我的胯部死死贴合在一起，我的阴茎开始在紫菱的阴道里面喷射……

第67章
　　“啵……”射精完毕后，我松开了紫菱的胯骨，紫菱趴在了床上，同时把我的阴茎也从阴道中扯出，发出了一声脆响。
　　而紫菱的阴道口没有精液溢出，连续射精这么多次，我已经射不出太多的精液了。
　　只是紫菱的阴道周围有一圈白色的泡沫，那是爱液经过摩擦形成的。
　　不得不说，紫菱真的是水做成的，刚刚和紫菱做的时候，紫菱的阴道分泌的很多的水，此时我的胯部阴毛黏在了一起。
　　我拿出纸巾给紫菱擦拭着，紫菱就那么赤裸趴在床上喘息着。
　　等我把阴毛擦拭干净后，紫菱才缓缓的起身。
　　“兄弟，我们快要到了……”正当我坐在床边休息的时候，王海山的信息发了过来。
　　“王海山要到了……”我此时赶紧对着紫菱说道，听到我的话后，紫菱才缓缓的起身，随后对着我露出了一丝微笑，还微微撅起嘴唇，脸上带着一丝哀怨和嗔怪，似乎埋怨我又把她折腾了一次，可明明是她勾引我的好不好。
　　我穿好衣服后，简单的把房子收拾了一下，而紫菱此时也已经穿戴整理，穿上了运动服和鞋子，十分的保守。
　　没一会，我就听到了楼道里传来了脚步声，听着脚步声的音量就知道这个人的体重不轻，甚至都感觉到房子在颤抖，一定是王海山来了。
　　没一会，就听到敲门声，我赶紧把门打开，王海山带着一丝笑容走了进来，双手拎着不少的东西，大包小包的，而静茹此时跟在王海山的身后。
　　“紫菱，好点了吧？”王海山进来后，我对着他点了点头，王海山掩饰的很好，毕竟是在商场摸爬滚打多年，此时他看着紫菱询问道。
　　“好多了，谢谢叔叔的关心……”紫菱看到王海山，也没有露出厌恶的神色，带着微笑和礼貌说道。
　　“那就好那就好……”王海山赶紧把东西放下后点头说道，而静茹此时走到紫菱的床边坐在了下来，随后握着紫菱的手关心的说着悄悄话。
　　“太客气了，买了这么多的东西……”我此时也压制住了自己的负面情绪，客套的和王海山说道。
　　“哪里哪里，应该的，应该的……”王海山看到我的神色，还有紫菱的神色，他一下子轻松了很多。
　　或许他认为，他和紫菱的事情没有被我知道。
　　我和紫菱都虚伪的面对着王海山，打消了他的顾虑。
　　紫菱说的对，王海山欠紫菱的，必须让他偿还出来，利用他，就是最好的偿还。
　　“咱们一起出去吃点东西吧，我请客，紫菱，想吃什么？”虚伪的寒暄了一会后，王海山走到卧室里对着紫菱说道，虽然是正常长辈关心晚辈的语气，但语气中还是有了一丝其他的意味，毕竟紫菱也成为了他的女人，而且还是处女身给了他。
　　“我不想出去了，而且我现在也吃不了其他的东西……”紫菱露出了一丝微笑对着王海山说道，看她的表情，看不出任何的厌恶等等，只能说紫菱伪装的很好，穷人家的孩子早当家，这句话一点都不假。
　　“对对对，瞧瞧我这记性，你现在只能吃流食……好，等你康复了，叔叔请你吃一顿大餐，想去哪儿吃，想吃什么，随便点，叔叔请客……”王海山此时露出了一丝笑容说道，不得不说，王海山的虚伪和交际能力都足够我学的，这才是有钱人该有的能力。
　　“这个房子太老太小了，兄弟，干脆换一个房子吧……”递给了我一颗华子后，王海山巡视着我和紫菱住的地方说道，尤其是看到我和紫菱的床还是在一个卧室里。
　　“我还没有那么多的钱，等有钱了再说……”我此时苦笑着说道，这是实话，有钱我还不想买房子吗？
　　何苦租这么一个老破小的房子，连小区物业都没有。
　　“兄弟，你忘了我是干什么的了吗？你也忘了咱们公司是干嘛的吗？咱们是建筑公司，我是干房地产的，最不缺的就是房子了……”听到我的话后，王海山挺了挺自己腐败的大肚子说道，一副自豪的样子。
　　“你的房子，我也得花钱啊……”王海山的事业我自然是知道的，但我还是淳朴的说道。
　　“哎，兄弟，我就是喜欢你这个实诚的劲儿，如果别人死皮赖脸的向我要，我还真的不愿意给。兄弟你这么客气，我真的非送你不可了，这样，在我们家不远有一栋我的房子，虽然不是别墅，但也是四室两厅的大复试。本来是样板间，现在就送给你们了……怎么样？兄弟……”王海山挺了挺肚子，在说出这些豪言壮语的时候，眼睛还瞄向了紫菱，似乎故意在紫菱面前装逼一样。
　　“那怎么行？无功不受禄的……”我不心动那是假的，他家附近的房子，均价都在一万以上，一个复试房子，价格至少在100万以上，我不吃不喝也要攒十几年才能够买到的。
　　“你怎么没有功呢？这样，你在我这干满两年，这套房子就当做我送你的福利，怎么样？别不好意思嘛，我公司的高管都有福利的，有的是房子，有的是车子。你在我这干满两年，工资照看，这套房子就当做我给你的两年年终奖，这样不就可以了嘛……当然，兄弟你可要好好干啊，至少业绩不能太差。”王海山说道最后，还低头对着我说了一句，商人就是商人，真的会办事。
　　让我在那干满两年，也就相当于把我栓在他身边两年。
　　把我拴住了，也相当于栓住了紫菱，至少在这两年时间里，王海山可以有很多机会接近紫菱。
　　而且通过给我工作，送房子，进一步博取紫菱的好感，真的是一举多得。
　　“乖女儿，你觉得呢？”我不心动是假的，但我还是询问了一下紫菱。
　　“那就接受嘛，这两年爸爸好好干，这也是应得的。”紫菱露出了一丝微笑，看着我说道，说完之后看向了王海山。
　　“对对对，紫菱说的对，这是你应该得的嘛，这话没有毛病……”看到紫菱对着自己微笑，王海山顿时受宠若惊，赶紧说道。
　　“那就好，这样我心中能够好受一些，我真的不愿意欠别人人情……”我给自己找了一个理由说道，只是以后自己真的得努力干了，至少自己要创造出这些价值才可以。
　　“那好，紫菱就好好休息吧，我们就不打扰了……”又待了一会后，王海山识趣的说道，只是有些恋恋不舍的。
　　“哦，我明天就去上班了……”我点了点头，随后开始送紫菱和静茹离开。
　　“别着急，等紫菱康复了在回来就行，想请几天假都行，放心，工资照发……”王海山赶紧客气的说道。
　　“呼……”等王海山离开后，我重重呼出了一口气，虚头巴脑真的不是我擅长的，时刻保持警惕，不敢丝毫的放松，真的好累啊。
　　“呵呵，爸爸还是有些不习惯的，习惯就好了……”紫菱站在门口，挽着我的胳膊说道。
　　“是啊，必须得习惯……”我知道自己必须学着一点点去改变了，在这个社会上行走，没有虚伪是无法很好生存下去的。
　　“爸爸明天就去上班吧，我这边不用担心的，赶紧把那个房子弄过来……”紫菱此时再次对着我说道。
　　“哦……好……”我点了点头，总感觉有些尴尬。
　　“爸爸，你要学着脸皮厚一点，为了自己的利益，你要不择手段。”紫菱似乎知道我有些不愿意，不自然，所以感觉安慰着我说道，我知道紫菱的话是有道理的。
　　脸皮厚，吃个够，脸皮薄，吃不着。
　　这句话真的是一个真理。
　　“好的……”我知道，今后自己要做很多事情，而且都是自己不愿意做的事情，必须要强迫自己做的。
　　紫菱说的对，利益才是唯一的。
　　到了第二天，紫菱帮我整理好西服，我骑着共享单车向着公司赶去，以后的日子不一样了……

第68章
　　紫菱一个人留在家里休养，午饭也提前给她做好了。
　　她假期打工，耽误了不少的作业进度，所以她一个人在家休养，还要学习写作业，我也很放心。
　　到了公司后，李菲菲已经提前等着我，在见我的时候，李菲菲的态度明显有些不太一样，对我客气了很多，似乎是王海山交代她一些东西吧。
　　而王海山此时没有在公司，他就仿佛是一个甩手掌柜的，整天在外面。
　　学习了一上午后，中午我在公司吃饭，中午的时候，我给紫菱发了视频，她此时也在吃东西。
　　挂断视频后，我闲来无事，正好我响起了那个QQ群，也不知道王海山这段时间里有没有玩那个QQ群。
　　等我打开了QQ后，群里十分的安静，都是群友在聊天，似乎没有王海山的留言。
　　但群友们似乎都讨论一个话题最多，那就是群主改名备注的问题。
　　我这个时候才注意到，王海山的QQ名字已经改了，原来叫“一支玫瑰”，而现在改成了“两支玫瑰”。
　　“群主大人突然改名了，看来群主大人又拿到了一个极品女人的一血了……”
　　“一血？群主每拿到一个女人的一血，就会增加一支玫瑰？”
　　“群主大人以前说过，拿到一个女人的一血，他就会增加一支玫瑰，但这个女人的一血，必须是萝莉，也就是他女儿级别的人才可以。其他的成年女人是不算的……反正群主大人心中有自己的标准。”
　　此时我看着群里人的聊天，心中不由得一阵苦涩，王海山之所以把名字增加了“一支玫瑰”，确实是拿到了一个少女的一血，而这个少女就是紫菱。
　　不过王海山没有在群里炫耀，甚至一言不发，看来他还是尊重紫菱的。
　　这段时间紫菱生病住院，王海山似乎也没有了心思。
　　如果王海山得到紫菱后，反而来到群里大吹特吹，不顾紫菱的安危，那他真的是一个人渣败类了。
　　看到这里，我倒是对王海山产生了淡淡的好感。
　　但好感也抵消不了他对紫菱的伤害，紫菱说得对，王海山必须要付出相应的代价才可以，而他要付出的代价，就是被我和紫菱给利用。
　　“兄弟，在公司吧？”到了下午的时候，王海山突然给我打了电话，我上午的时候给他发了信息，告诉他我已经来公司上班了。
　　“是的，我在呢……”我压制住了其他的情绪，语气自然的回答道。
　　“那正好，我去接你，咱们一起去看房子……”王海山在电话里那边说道，如果是以前的时候，我肯定会推辞的，那个时候的我脸皮薄，很傻很傻。
　　“不用怎么急吧？”想到紫菱昨天对我说的话，我还是小小的推辞了一下，但不是不要，只是说不要着急。
　　“你们住那个地方，真的是太破了，赶紧换一个好的地方……”王海山说完之后就挂断了电话，我到了公司门口等，不一会王海山就开着大奔来了。
　　“去接紫菱不？”等我上车后，王海山礼貌的询问道，看得出来，他似乎想要看紫菱，在得到紫菱的一血后，相信他对紫菱的迷恋更深了。
　　“还是接着她吧，我喜欢不重要，她喜欢就好，我无所谓的……”我深吸一口气说道，这句话不是为了满足王海山，是我真的想让紫菱一起看房子，只要她喜欢就可以了。
　　“好，真是一个好父亲……”王海山竖起了大拇指说道，随后就向着我的家里赶去。
　　等到了家里后，我爬上了楼，随后把紫菱接了出来，王海山一直在楼下车里等着。
　　在楼上，紫菱和我说了一些悄悄话，无非就是告诉我，要问询房产证的问题，只有把房子落在了我名下，这个房子才是我们的。
　　如果不办手续的话，这个房子就是王海山的，我们只是借助而已，以后撕破脸皮，他随时会把我们赶出来的。
　　“叔叔好……”在紫菱下楼后，王海山的眼神中有了一丝激动，紫菱赶紧给王海山打招呼，仿佛俩人什么事情没有发生一样。
　　“好好好……”王海山赶紧给紫菱打开了车门点头说道，随后我们一起向着王海山给我们准备的房子赶去。
　　“这套房子虽然是样板间，但装修没有任何的问题，都是性价比最高的材料……”等到了那个房子后，一个工作人员给我们介绍着，王海山还有自己的房产中介公司，买卖做的是风生水起。
　　不得不说，我真的没有想到有一天能够住这么大的房子，是电梯房，还是大跃层复试。
　　“叔叔，这个房子很贵吧？”看了一圈后，紫菱询问着王海山，脸上微微有一丝不好意思。
　　“不贵不贵的，只要是送你……你们父女俩，一点都不贵……”王海山哈哈一笑说道，显得非常的大方。
　　这套房子其实应该算是送给紫菱的，王海山已经把紫菱当成了自己的女人，而且是最爱最爱的那种，甚至超过了静茹，因为王海山的眼神已经说明了一切问题。
　　“喜欢吗？”王海山看着紫菱的样子，恨不得扑上去啃咬一番，他询问着紫菱，眼睛先看着紫菱，随后看向了我。
　　“紫菱，你的意见呢？”我此时询问着紫菱，此时我们父女俩就仿佛是在唱双簧一般。
　　“喜欢……和原来的房子相比，这里简直就是人间仙境。”紫菱看着我说道，随后有些羞涩的看了一眼王海山。
　　紫菱的羞涩，瞬间击垮了王海山的防线，让他差点失态。
　　“好……那就好……赶紧下午去办手续，用最简便的方法，一些繁琐的手续你们给办了。”王海山对着那个工作人员吩咐道，一副上位者大老板的样子，架子拿的死死的。
　　“好的，董事长……”工作人员赶紧对着王海山说道。
　　“爸爸，你去办手续吧，我在等你……”紫菱对着我说道，随后继续的看着房子。
　　“好的……”我点头答应了一下。
　　“我也在这等你，也照看一下紫菱……”王海山对着我说道，一副好哥们的样子。
　　我拿着身份证下楼，房产中介离这不远，只要我用身份证复印一下，额外签了字就可以了。
　　想着紫菱和王海山待在楼上，我心中没有多少担心的。
　　王海山不敢对紫菱用强的，紫菱也不会同意王海山的，王海山付出了一栋房子，就当用紫菱的短暂陪伴作为补偿吧。
　　等我办完手续后，已经过去了大半个小时，等我回到小区的时候，紫菱和王海山已经下楼了，正在车里等我。
　　“乔迁之喜，晚上真的应该喝一杯，只是紫菱的肠胃还不能吃其他的东西……”等我上车后，王海山一边开车一边说道，送了我们一栋房子，他反而比我们还要高兴。
　　在他想着，紫菱能够接受他的东西，那么意味着紫菱对他的原谅吧，如果紫菱死活不要他的东西，那倒是一件麻烦事情了。
　　“现在离下班时间也不多了，我直接送你们回家吧，你们把东西收拾一下，把房租等问题弄清楚，到时候就搬过来吧。兄弟，到时候你给我打个电话，我让搬家公司过去哈……”当把我们送到楼下后，王海山对着我说道。
　　“好的……”我答应了一声后，我就和紫菱上楼了，王海山在楼下待了一小会才离开，似乎有些依依不舍。
　　我扶着紫菱的细腰，一点点的上楼，紫菱的身体还是有些乏力，毕竟这几天吃什么有营养的东西。
　　“爸爸，是不是感觉有些不舒服？”进入家门后，紫菱对着我询问了一句，最了解我的人还是紫菱。
　　“是有点，不过习惯就好了……”我对着紫菱微笑着说道。
　　“对，对于王海山这种暴发户，你千万不要客气，要借助他的资源，踩着他的肩膀去上位，这只是开始……”紫菱坐在了床边说道。
　　“爸爸……”当我换衣服的时候，紫菱突然叫了一声，而她的脸颊有些羞红，似乎有些欲言又止。
　　“把我一个人和王海山留在楼上的时候，你就一点也不担心吗？”紫菱突然抬头，眼睛带着一丝不明的情绪询问道……

第69章
　　“呵呵……”我一下子被紫菱的问住了，最后只能露出一丝尴尬的微笑。
　　“咯咯咯……”紫菱看到我尴尬的样子，顿时捂嘴轻笑了起来，笑的十分的开心和好看，胸前的双乳一抖一抖，此时的她穿着睡裙没有穿胸罩，里面完全是真空的。
　　“光天化日，他敢对你怎么样？他可没有那个胆子……”我赶紧反应过来解释道。
　　“爸爸还是担心的吧？我当时在楼上看着你走出单元门，你还回头看了一眼呢……”紫菱放下了手说道。
　　“我先把东西收拾一下……”我此时有些尴尬的说道，竟然被紫菱说的脸颊滚烫，真的是一个带着少女面具的小妖精，紫菱一旦开放起来，连我都有些招架不住了。
　　“不用那么着急嘛，爸爸……”当我从紫菱身边走过的时候，紫菱拉住了我的手说道。
　　“说实话，我真的不愿意那么快搬过去……”紫菱拉着我的手，让我坐在了她身边，她微微靠在我的身上轻声的说道。
　　“为什么？”此时我有些不明所以的询问道。
　　“这里有很多我和爸爸的回忆，虽然这里老破小，但我感觉很温馨。大房子，反而让我没有安全感……”紫菱靠着的我的肩膀，抬头看着我说道，她的话让我沉默了下来，她的意思我懂。
　　“啵……”正当我不知道该说什么的时候，紫菱突然在我的脸颊上亲吻了一下，随后露出了一丝笑容。
　　“等紫菱康复吧，到时候我和爸爸一起收拾和搬家，不能让你一个人这么累……”紫玲再次说道。
　　接下来的几天时间里，我和紫菱开始整理行李。
　　虽然我和紫菱平时购物不多，但归纳起来后，东西真的不少，整整五个大包。
　　而这几天时间里，紫菱每天晚上缠着我要做爱。
　　最后我不得不强制分开和紫菱不在一个床上睡，只是我刚要睡着的时候，紫菱就会赤身裸体钻入我的被子里，贴着我的身体摩擦着我，同时一边娇喘一边发出娇媚的呻吟声，弄得我全身滚烫。
　　短短的五天时间里，每晚至少一次，甚至一晚两次，我本来就上了年纪，差点被这个小魔女给榨干了。
　　只不过我和紫菱做爱的时候，我都带上了避孕套，没办法，紫菱的身体要紧，如果怀孕就要堕胎，这对于紫菱的身体危害很大。
　　开始紫菱是不愿意让我带套的，说是不舒服。
　　确实，带上避孕套和紫菱做爱，我也不舒服。
　　一来是避孕套影响了摩擦的快感，降低快感；二来就是想着和紫菱接触隔了一层薄膜，总感觉缺少了真实的感觉。
　　但通过我俩的亲吻和爱抚，也能够补充一些刺激吧。
　　一个星期后，我们就开始搬家了，紫菱恢复的比我预想中的快，按照紫菱的说法，有了我的滋润，她的精神愉悦了起来。
　　和我每晚的温存，成为了紫菱最开心的时候。
　　王海山一个星期没有看到紫菱，再搬家的时候他跟了过来，一个大老板跟着我们忙前忙后，很顺利就把东西搬入到了新家之中。
　　静茹也跟着一起来帮忙，一整天的时间，终于完成了搬家，把一切都收拾的干干净净。
　　这套房子有四个卧室，一楼三个，二楼一个，真的很大很大。
　　因为是样板间，所以装修的十分的豪华，而我的房产证已经拿在了手中，这套房子彻底属于我和紫菱。
　　“晚上想吃什么？”当一切收拾妥当了，王海山坐在沙发上，翘着二郎腿问道。
　　“我想露天烧烤……”静茹赶紧举手最先说道。
　　“我随意……”紫菱轻柔的回答着。
　　“兄弟，要不再去我家喝几杯？反正咱俩家现在离的近了……”王海山试探性的询问着我，表情十分的“真挚”。
　　“好啊，少数服从多数嘛……”我很快的反应过来回答着，其实我是不想去的，因为上次去就让我和紫菱之间产生了误会。
　　但想到自己占了王海山这么大的便宜，我实在不忍心拒绝，或许就是那句话，拿人家的手段，吃人家的嘴软吧。
　　“啪……”看到我也答应后，王海山拍了一下手，显得很高兴。
　　“好，我现在让佣人准备……”王海山说完后就打电话给家里，开始安排。
　　到了傍晚的时候，我们一起下楼，我和紫菱走在一起，王海山和静茹走在一起，我们两家距离也就几百米，但还是坐着王海山的大奔向着他的别墅赶去。
　　到了王海山家后花园，泳池旁边已经准备好了烤炉和食材。
　　有钱就是好啊，什么时候都不需要自己动手，只需要动动嘴，就有手下的人去干。
　　有钱人的生活，谁都会羡慕，我自然也是如此。
　　静茹和紫菱去换了衣服，没一会俩人再次穿着比基尼出来了，和上次一样，静茹的比基尼性感，紫菱的比基尼保守，而且和上次穿着一模一样。
　　看到紫菱穿的这套熟悉的比基尼，我愣神了一下，想到上次产生的误会，王海山也是如此。
　　静茹的身材很好，虽然不如紫菱那么好，但也算是极品。
　　紫菱的身上披着浴巾，而静茹则直接穿着比基尼，一点形象都没有。
　　看着静茹，我不由得想到那次直接把她给后入了，虽然当时我没有完成内射，但心中还是悸动了一下。
　　女人就和菜品一样，吃多了也会腻的，和紫菱做爱的次数增多，新鲜感一点点降低，总想着换一道口味改善一下。
　　现在我也终于理解，为什么那么多结婚后的男人会选择养小老婆，或者在外面瞎搞，哪怕家里的老婆再漂亮。
　　其实就是七年之痒，和自己的老婆失去了激情、新鲜感，换换口味而已。
　　但绝对不是说我和紫菱之间没有激情了，只是没有最初几次的那种兴奋和激情，但和紫菱做爱真的很舒服，尤其是紫菱在床上的时候，想尽办法的取悦我，对我的要求言听计从。
　　紫菱和静茹在泳池中嬉戏着，紫菱已经完全康复了，她也从一个少女变成了一个真正的女人。
　　在紫菱被破身后，我感觉她比以前更加的丰满了，无论是胸部还是屁股，或许是我的错觉吧，但她确实比以前更加有女人味了。
　　嘴唇湿润水灵，脸颊偶尔羞红，尤其是她的眼神，长长的睫毛眨动的时候，仿佛有一种勾魂的魔力。
　　我和王海山一边喝酒一边闲聊着，而紫菱和静茹也披着浴巾过来吃东西。
　　静茹坐在王海山身边，紫菱坐在我身边。
　　我和王海山对视的时候，虽然他的眼睛看着我，但我总感觉他的注意力在我旁边的紫菱身上，这一点是可以看出来的。
　　不过王海山毕竟是个老油条，表现的十分正常和淡定。
　　天色暗了下来，泳池周围的灯亮起。
　　甚至花园的花丛和树木上都点缀着小灯，整个花园十分的漂亮。
　　在紫菱陪着我去厕所的间隙，紫菱偷偷塞给了我一颗药丸。
　　“解酒药……”紫菱小心翼翼的对着我说道。
　　“什么时候买的？”我此时有些奇怪的询问道。
　　“在前几天我自己买药的时候，我给你买的，以后酒局会很多，感觉实在不行的时候就吃一颗，保持清醒，还能够保护肠胃……”紫菱说完后，就用纤细的手指捏着药丸，亲自喂到我的口中。
　　此时我的脑袋真的有些晕了，王海山的名酒后劲真的很大，几乎和他喝一次我就醉一次。
　　在我和王海山喝酒的中途，紫菱和静茹就吃完了，俩人的饭量很小，还说是为了保持身材。
　　紫菱和静茹在泳池中嬉戏着，游泳着，而王海山和我一直聊着，真的不知道他的口才是怎么练就出来的，总是能够找到不重复的话题，侃侃而谈还不会感觉到厌烦的那种，他也教会了不少的东西。
　　此时他的猪头也已经变红了，看来也有些醉了，但我清醒了不少，那颗解酒药还真的蛮管用的……

第70章
　　紫菱和静茹游了一会后，就从泳池中出来，随后和我们打了个招呼，俩人就一边说着悄悄话，一边向着别墅里面走去。
　　王海山还在和我胡侃，看着他的表情，我无法判断他的情绪。
　　他是否知道我和紫菱已经发生关系了？
　　不知道紫菱有没有告诉静茹，静茹有没有告诉王海山。
　　看王海山坦然的样子，似乎还不知道我已经知晓了他和紫菱的一切，一切的知情权都在静茹那里，就是不知道静茹有没有告诉王海山，人家父女情深，告诉的几率很大吧？
　　如果王海山知道一切，却还这么淡定，我不得不佩服他的脸皮。
　　“不行了，再喝下去我又要吐了……呕……”当喝到和以前差不多量的时候，我赶紧摆手装作大舌头说道，同时干呕了一下。
　　不得不说，那颗解酒药真的有用，我现在都清醒的很。
　　“这就不行了，这三次喝这个酒了，我以为你怎么也得比以前能喝啊……”王海山把高脚杯中的酒一饮而尽，随后大笑着说道，真的不知道他的酒量到底有多大。
　　“好，咱们回去休息吧……”王海山随后走到我跟前把我搀扶起来说道。
　　“紫菱，把你爸爸送到卧室去，住在原来那个卧室就可以……”正在此时，我看到紫菱小跑过来，胸前的双乳在泳衣下不断的跳动着，王海山赶紧对着紫菱说道。
　　此时的我正在装醉，浑身瘫软，脚步轻浮。
　　“好……”紫菱赶紧从王海山的手中把我接了过去，在俩人交接的时候，我看到王海山的手背贴着紫菱的乳房快速的滑过，我此时低着头装醉，正好看到了这一幕。
　　紫菱的身体僵硬了一下，但装作若无其事的扶着我向着别墅里面走去。
　　此时我想要张口说回家的，但话到嘴边却没有说出口。
　　“爸爸没事吧？”当把我扶进别墅的时候，紫菱突然轻声的询问着我。
　　我有些疲惫的摇了摇头，头晕倒是真的，但走路还是没有问题的。
　　“唔……”我有些无力的摇了摇头，发出了一声呻吟声。
　　“那颗解酒药不会是假的吧？”紫菱似乎也以为我真的喝多了，小声的嘟囔了一句。
　　紫菱费力的把我扶到了之前住过的那个卧室，我慵懒的躺在了床上，紫菱开始给我宽衣解带。
　　当给我脱去裤子的时候，我看到紫菱的动作停止了一下，呼吸也紊乱了一下，随后还是帮我把衣服脱完，她给我轻轻盖好了被子，随后在我的额头上轻轻一吻。
　　“咔……”房门声响起后，我慢慢的睁开了眼睛，小心翼翼的瞄了一下四周，发现没有其他人之后，我把眼睛睁大。
　　我的手抚摸了一下自己的胯部，阴茎已经勃起，把内裤拱起了一个帐篷。
　　那颗解酒药是有用的，我现在只是轻醉，远比上两次要好多了。
　　我此时呼吸都有些粗重，不知道为什么会有一种冲动和兴奋的感觉，这是我这段时间一直不愿意承认的事情。
　　记得当初和静茹看视频的时候，也就是在我家看王海山和紫菱的第一次做爱的时候，当时我就是矛盾的状态，伤心，痛心，却阴茎却勃起，当时我把静茹按在桌子上后入了。
　　而且后面每每和紫菱做爱的时候，在想起紫菱和王海山做爱场面的时候，我都会感觉到一丝莫名的兴奋。
　　虽然还是忧伤和兴奋并存，但随着时间的推移，我的忧伤之感越来越少，兴奋之感越来越强烈。
　　这到底是怎么回事？
　　正常情况下我不应该兴奋才对。
　　我把紫菱当成了自己的妻子，为什么想起自己的妻子和别的男人做爱，我会兴奋，就像刚刚我明明可以说要回家的，哪怕装一下也好，但我就是不愿意说出口，反而默许的留在了这里。
　　而此时紫菱出去了，只剩下了我自己，而这又是在王海山家里，为什么我会有心跳加速的感觉？
　　就在给房子过户的那天也是，当我和房产中介人员去过户，把紫菱和王海山单独留在那个房子里，我的心脏就嘭嘭的跳，而且呼吸也不平稳了……
　　我感觉自己是不是心理变态了？
　　我曾经用紫菱的电脑偷偷的查询过，结果发现有这个心理的人不是我一个，反而很多，而这种心理有一个专属的名词——绿帽癖。
　　这是我第一次知道这个名词，我之前还没有发现自己有这种心理。
　　在和念瑶生活的那些年，我根本没有想过这方面的，可以说紫菱和王海山的做爱，突然打开了我心中的一个潘多拉魔盒，让我发现了自己竟然有一种特殊的心理。
　　而我曾经在脑海中幻想了一下，幻想着念瑶和王海山做爱，我在外面偷看，我竟然也呼吸加速起来，阴茎也勃起。
　　终于，我不得不承认，我是有绿帽癖的，不知道是什么原因产生的。
　　但这个秘密，我一直没有对任何人说道，包括紫菱。
　　刚刚我是在装醉，我可以瞒着王海山，为什么刚刚紫菱我也要瞒着？
　　为什么我也要在紫菱面前装醉？
　　自己心中到底是什么念想？
　　“咯吱……”我轻轻的下床，随后就下床，随后蹑手蹑脚的向着窗户边缘走去。
　　记得上次在这里看到了王海山和紫菱窃窃私语，而刚刚王海山明显借着醉意用手背摩擦了一下紫菱的侧乳，而紫菱当时没有发作，或许她不想惊动我吧？
　　所以忍了下来？
　　此时窗户的窗帘已经拉了起来，我站在窗户边缘，随后用手指轻轻把窗帘拉开了一个缝隙，向着楼下的泳池看去。
　　只是我看下去的时候，和上次不一样，这次下面空空如也，只有一片狼藉。
　　别说紫菱和静茹，连王海山都不在了。
　　“噔噔噔……”正在此时，一阵杂乱的脚步声响起，是上楼梯的声音，而且是好几个人的脚步声。
　　我赶紧放下了窗帘，随后蹑手蹑脚的跑到床上，随后盖上了被子，轻轻的发出了鼾声。
　　“咔……”我躺躺下没多久后，我就听到房门被轻轻的打开，随后几个身影走了进来。
　　一阵熟悉的体香传入我的鼻子之中，是紫菱，一只温热、柔软的手贴在了我的额头上，似乎在试着我的体温。
　　“没事吧……”一个声音响起，正是王海山的声音，只不过声音很轻，故意压着嗓音。
　　“你这是什么酒啊？把我爸爸喝一次醉一次……”紫菱的声音带着一丝埋怨说道，也是压低了声音。
　　“呵呵……”王海山没有说话，只是露出了一声轻笑。
　　随后脚步声再次响起，随后响起了房门关闭的声音。
　　“咔……”房门关闭的声音就是我睁眼的信号，我睁开了眼睛，如果刚刚紫菱和王海山不走，那么我就压制不住了，因为我的呼吸紊乱了，心跳也在加速。
　　今晚会有什么事情发生吗？
　　紫菱还会和王海山有第二次吗？
　　这个希望真的不大，因为我和紫菱已经确定了关系，她也把自己当成我的妻子，她怎么可能再次背叛我呢？
　　按照紫菱的为人，她绝对不是一个水性杨花的女孩，反而她十分的注重品德。
　　从之前，她一直不让王海山得手就可以看出来。
　　之前王海山一再勾引紫菱，甚至让紫菱看着他和静茹做爱，何尝没有勾引紫菱的成分？
　　或许他当时盼望着，紫菱看得欲火焚身，随后让他有机可乘，只是王海山一直没有把紫菱给拿下，反而我变相了帮助了王海山拿到紫菱的一血。
　　此时外面安静的有些可怕，我的呼吸一直不平稳。
　　等啊等啊，一直没有声音传来，我实在忍不住了，赶紧蹑手蹑脚的下床，随后向着门口走去。
　　到了门口之后，我听着外面的声音，或许是房门的隔音太好了，也或许是……我一点声音都没有听到啊……当我抓住门把手准备开门出去的时候，突然一阵微弱的声音传来了。

第71章
　　我此时仿佛被点穴了一般，站在门口一动不动，貌似是隐隐的脚步声，脚步声很轻柔。
　　没一会，我就听到了房门开关的声音。
　　停顿了一会后，感觉一切没有问题了，我就轻轻的打开了房门，随后就慢慢的钻了出去。
　　此时走廊的灯光已经漆黑一片，客厅的灯光也没有关。
　　我此时想起了上次的那个房间，当时我就是在那个房间外听到了声音，王海山一边和静茹做爱，一边喊着紫菱的名字，结果让我产生了误会。
　　我蹑手蹑脚的向着那个房门走去，结果从底下门缝中看到了一丝亮光。
　　我把耳朵贴在了房门上，结果里面没有什么声音，只有床偶尔起伏的声音，但不是规律的。
　　也没有喘息声，呻吟声，那刚刚的脚步声，或许是静茹或者是紫菱吧？
　　我短暂沉思了一下后，心中顿时有了计较，我这是异想天开了。
　　上次的事情让我产生了误会，从而产生了一系列的事情，甚至让紫菱失身给了王海山，那么今后紫菱怎么会让王海山碰呢？
　　王海山和静茹做爱，让紫菱看着，这个事情或许紫菱都不会答应了吧？
　　想到这里，我就慢慢的往回走，但不知道为什么，我的浑身发热，甚至阴茎都勃起了。
　　为什么此时我来偷听，自己会如此的兴奋？
　　难道我真的有那种变态的心理吗？
　　当经过紫菱房间的时候，我停住了脚步，不知道王海山的红酒是不是有催情的作用，每次喝完后我都会兴奋一点。
　　想起有两天没有和紫菱亲热过了，我就有一种冲动。
　　有很多男人在做爱之前，都喜欢喝一点酒助兴，就是这个道理。
　　也有很多的女人，一喝酒后就想啪啪，所以酒确实有催情的作用，但也分人吧。
　　我走到了紫菱的房门前，每次紫菱在王海山家里住，都会在这个房间里。
　　当我把手放在门把手上的时候，我有些犹豫了，我可是没有带套子，一会做爱该怎么办？
　　体外射精？
　　这也是有怀孕的可能的，我可不想冒险。
　　让紫菱给我吸出来也好啊，想到这里，我就轻轻的压下了门把手，随后走了进去，里面漆黑的一片，只有外面的光线从窗帘里透进来，但还是勉强看到屋内的一切。
　　“呃……”只是走进来后，我看到里面空空如也的大床，但床上放着紫菱换下来的衣服。
　　紫菱没有在？
　　那么她在哪儿？
　　难道在刚刚的房间里？
　　可是没有声音啊，难道是他们在进行前戏吗？
　　“咔……”正在此时，我隐约听到外面传来了开门声，或许是紫菱上厕所去了吧？
　　她回来岂不是正好吗？
　　“哎呀，你别烦我……”只是当脚步声走到门口的时候，我突然听到门外似乎传来紫菱隐约的说话声，带着一丝烦躁。
　　“让我进去待一会，多让我看看你也好……”与此同时，还有另外一个声音，虽然压着声音，但依然很有磁性，不是王海山还能够是谁？
　　“别碰我，你离我远点……”紫玲带着怒气的声音传来，压低着声音十分的轻柔。
　　看样子紫菱要回房间了，而王海山跟着她，如果俩人进来了，看到我在紫菱的房间里，该怎么解释？
　　我装醉就会露馅了，为什么装醉？
　　解释不清楚。
　　我为什么偷偷跑到紫菱的房间里？
　　那么王海山可能会猜测到我和紫菱的关系……不行，不能被王海山看到。
　　看到衣柜，我赶紧打开衣柜钻了进去，还好王海山家的别墅衣柜足够大，进入之后很轻松的就把我藏了起来，关闭好了柜门后，我就屏住了呼吸。
　　“咔……”我刚关好衣柜的门，就听到房门响起，随后屋内的灯光也打开了。
　　这个时候我才发现，我进入的衣柜是那种透风式的，门子有一块是好多小孔的那种，为了透气，就是为了衣服受潮的设计。
　　此时一个个光线透过小孔照射在了我的脸上，让我微眯着眼睛。
　　而这个时候我才发现，这个衣柜里挂着几件衣服，看样子都是紫菱的，只不过衣服很少很少。
　　“你跟进来干嘛？”随后我就听到了紫菱的声音，带着淡淡的厌烦说道。
　　“让我看多你一会还不行吗？”王海山的声音也传来，此时俩人已经进入到了卧室里，我屏住呼吸，随后把眼睛贴近了柜门的小孔，结果看到了外面的一切，别说，小孔不大，贴近了之后看的蛮清楚的。
　　只见紫菱此时拿着毛巾擦拭着自己的头发，似乎是刚从浴室出来。
　　露天游泳池毕竟是公共场所，出来后确实需要用水冲一下，紫菱此时穿着浴巾，很严实的那种，不断擦拭着自己湿漉漉的长发，素颜的她更加的雪白美丽。
　　尤其是紫菱被破身后，从少女变成女人的她，更加的丰满和性感，而且还带着一股媚意，不是骚气，是那种清纯的媚意，充满了年轻的味道。
　　王海山此时也屁颠屁颠的跟了过来，也穿着浴袍，脸上带着一丝笑容和讨好，脸上的肥肉都堆积在一起。
　　“好，那你就看吧……”紫菱白了他一眼后，就坐在了床边开始擦拭自己的头发，王海山就站在紫菱的对面，看着紫菱擦拭的动作。
　　开始紫菱还算是淡定，但被王海山盯的有些久了，紫菱的脸颊变得有些微红。
　　“你还不如去陪陪静茹，难道看着我比和静茹……还要让你感兴趣？”紫菱放下了浴巾，随后对着王海山说道，语气中充满了无奈。
　　按照紫菱的意思，王海山不如去和静茹做爱，总比在这干看着她要强，反正紫菱不会让他碰的，这句话带着一丝拒绝的意思。
　　“如果我说，光看着你，比和静茹做爱还要让我沉迷，你信吗？”王海山听到紫菱的话后，慢慢的走到床边，挨着紫菱坐了下来，随后叹息了一口气说道。
　　“离我远点……”听到王海山的话后，紫菱往旁边挪了一下和王海山拉开距离，随后没好气的说道。
　　“咕……”而坐在紫菱身边的王海山，此时忍不住吞咽了一口唾液，发出了明显的吞咽声。
　　而这个声音被紫菱听到了，她转头看着王海山，修眉皱起，脸上带着一丝冷色。
　　“紫菱，你知道吗？自从上次的事情后，我反而比以前还要迷恋你，几乎每个夜晚我都会做梦梦到你，和静茹做爱的时候，我就是把她当成你。”王海山叹息了一口气后，对着紫菱说道，像是诉说自己心中的苦闷和情话。
　　听到王海山的话后，紫菱的脸色稍微缓和了一些，女人都愿意听男人说甜言蜜语，而且王海山的话绝对不会瞎话，从他看紫菱的眼神中就可以看出来。
　　“紫菱，不管你以后愿不愿意和我……我都会一直帮助你，只要你开心，我就很满足了……”看着紫菱一言不发，王海山继续的说道，语气充满了诚恳。
　　“紫菱，在商场上，我习惯了虚伪和尔虞我诈，但对于你，我说的每一句话都是真诚的。你不信我可以发誓……”王海山看着紫菱不说话，赶紧解释道，迫切的想要紫菱相信他的话。
　　“我知道……”紫菱这个时候叹息了一口气，随后说道，听到紫菱的话，王海山露出了一丝笑容。
　　“紫菱，其实我很满足了，你把你的第一次给了我，你不知道这段时间里我多么的开心，干什么都有了干劲的那种，每次想到你，我都感觉自己的生活变的更有意义了。或许这么说你感觉有些虚头巴脑文绉绉，我这个人文化程度不高，所以表达不出来……”王海山继续的说着，一边说着一边慢慢的往紫菱身边移动，那么大的屁股移动起来倒是十分的平稳。
　　“谢谢你送了我们房子……”听到王海山说完后，紫菱缕了一下头发说道，把自己潮湿的秀发缕到了耳后，显得风情万种。
　　王海山看到紫菱的脸颊，顿时有些忍不住了，抬起胳膊搂住了紫菱的肩膀。
　　“紫菱，求求你，再给我一次吧……只要你愿意给我一次，让我给你下跪都可以。”王海山此时带着一丝祈求、可怜兮兮的对着紫菱说道。

第72章
　　在王海山搂住紫菱肩膀的时候，可以看到紫菱的身体顿时僵硬了一下，她的呼吸也微微紊乱起来，同时脸颊潮红。
　　她愣住了，似乎有些不知所措，是被王海山的话感动到了吗？
　　还是说……她想起了和王海山第一次做爱的时候？
　　王海山搂着紫菱的肩膀，看着紫菱不动，以为她已经接受了。
　　只见王海山的另外一只手解开了自己的浴袍，随后浴袍裂开了，而裂开的浴袍中间，除了他满身的肥肉外，最显眼的就是他胯间那勃起的粗长大阴茎。
　　王海山解开衣服的动作，惊醒了发呆的紫菱，她此时低着头，一下子就看到了那根粗长的阴茎。
　　此时阴茎已经完全勃起，茎身上的血管鼓起，像一条条蚯蚓缠绕在上面，显得十分的凶猛。
　　“这就是夺走自己处女身的男根吗？”我相信紫菱看着那根阴茎，此时一定是这样想着的，她的呼吸也顿时紊乱了起来，根本无法压制。
　　此时不只是紫菱，也包括我，都看着那根粗长的阴茎，就是它夺走了紫菱的第一次，是它让紫菱从少女脱变成了一个女人。
　　但不知道为什么，此时看到王海山阴茎的时候，我的呼吸也有些紊乱起来，我极力的压制着，同时身体有了一丝火热。
　　其实此时我应该冲出去阻止接下来一切的发生，但为什么自己动不了？
　　而且心中仿佛有一团火被点燃，我的阴茎竟然也勃起了。
　　“咯吱……”王海山看着紫菱还是不动，看着他的阴茎发呆，王海山顿时兴奋了一下子，一下子就把紫菱放倒在了床上，他也躺了下去，床垫起伏了一下。
　　“恩~~~~~放开我……”当王海山的猪头亲吻到紫菱脸上的时候，紫菱终于反应过来，此时的她用纤细的双手推动着王海山的脑袋，同时扭头挣扎着说道，只不过她此时压着声音，似乎是害怕被隔壁的我听到。
　　“紫菱……我要你……我就是想要你……”王海山的大嘴在紫菱的脸颊和脖子上亲吻着，一边亲吻一边说道，紫菱雪白美丽的容颜上留下了王海山的口水。
　　此时的他彻底兴奋了起来，任由紫菱挣扎根本无济于事。
　　“臭流氓，你放开我，一会把我爸爸弄醒了……”紫菱依然在挣扎着，一边挣扎一边躲闪着王海山的亲吻说道，她身体的扭动让浴袍都裂开了，只不过紫菱的浴袍里不是真空的，而是穿着那套连体的比基尼泳衣。
　　“他不会醒的，他醉了……”王海山一边喘着粗气一边说道，根本不为所动。
　　紫菱剧烈的挣扎着，她起身成功好几次，但都被王海山给压了下去。
　　王海山这是准备用强啊，以前的他根本不敢对紫菱用强的，但他品尝过紫菱的身体，尤其是得到了紫菱的处女身，他的自信和胆量也增加了不少。
　　看着自己心爱的女儿被欺负，我应该冲出去的，但我却没有，不是我懦弱，而是……而是……我在期盼着什么？
　　我此时都不知道了。
　　“恩…哼……”随着王海山翻身压在了紫菱的身上，紫菱顿时发出了一声闷哼之声，王海山200多斤的体重压在紫菱的身上，那就是一座稳固的五行山，把紫菱压的死死的，紫菱甚至呼吸都费劲了。
　　而且把紫菱背下的床垫压出了一个大坑，甚至只能看到王海山的后背，看不到紫菱的身体，因为被王海山宽阔的身体给盖住了，只能看到紫菱的双腿荡在床边不断的踢打着。
　　这下好了，紫菱怎么扭动都没有用了。
　　“王……海……山，混蛋你……”紫菱依然剧烈的挣扎着，同时口中咒骂着王海山，我知道她此时的挣扎只是为了给我守贞，我是她现在心中反抗的执念。
　　而紫菱转头躲避王海山的亲吻，好几次王海山都已经触碰到了紫菱的嘴唇，但都被紫菱躲了过去。
　　正在此时，紫菱转头一下子看到了床头柜上的闹钟，她抬起一只手抓了起来。
　　“嘿……”抓到闹钟的紫菱，朝着王海山的额头一下子就砸了过去，同时口中发出了一声用力的声音。
　　“啊……”王海山顿时发出了一声痛呼，随后捂着自己的额头起身，鲜血顺着他捂住的手心缝隙流了下来。
　　王海山终于起来了，坐在了旁边，捂着自己的额头不断的倒吸凉气。
　　而紫菱此时躺在床上喘着粗气，手里还拿着那个闹钟，此时她已经傻眼了。
　　“嘶……呼……”王海山此时猪头五官已经扭曲在一起，被紫菱用闹钟狠狠的砸了一下，肯定疼死了。
　　紫菱此时也傻眼了，平复下来之后，她的脸上带着一丝愧疚和不忍。
　　她放下了闹钟，随后从抽屉里里拿出了碘伏和纱布。
　　王海山此时放下了手，他的额头被紫菱砸出了一道伤口。
　　“自找的……”紫菱有些愧疚的用纱布给王海山擦拭着伤口和鲜血，随后说了一句，虽然是恶狠狠的语气，但是她此时的表情却狠不起来。
　　王海山此时没有生气，只有忧伤的样子，显得很伤心，脸上还带着委屈，还有疼痛。
　　“咔……”而这个时候，房门被推开了，紫菱和王海山顿时吓了一跳，或许俩人以为是我进来了呢。
　　只是脚步声传来，正是静茹。
　　“哎……”静茹看着自己的老爹和闺蜜，瞬间明白了什么，她叹息了一口气。
　　而王海山的脸上带着尴尬，对着自己的女儿露出了一丝不自然的微笑。
　　而紫菱看着静茹，有些不敢面对，把自己闺蜜的老爹给打了，多少她有些不敢面对，更多的是愧疚。
　　“不怪她，是我太冲动了，用……用了强……”王海山看着静茹和紫菱，顿时咧嘴笑着对静茹解释道。
　　“真的无语了……”静茹此时用手捂着自己的额头说道。
　　“紫菱，你来，我有话和你说……”此时的紫菱已经被王海山擦拭干净贴上了创可贴，静茹对着紫菱说道。
　　王海山虽然流血了，但伤口不大，是被闹钟尖锐的地方打的，只留下了一个小伤口，创可贴就可以盖住了。
　　“哦……”紫菱把包扎的东西放入了抽屉里，随后答应了一声。
　　“在这等着……”静茹对着王海山说道，随后紫菱和静茹走了出去，房门关闭了，整个卧室里就剩下了王海山。
　　“哎……”王海山此时摸了摸自己的额头受伤的地方，他叹息了一口气，他没有生气，只是无奈和忧愁，刚刚他还替紫菱说话，和静茹解释道。
　　当一个男人被一个女人打成这个样子都不生气，只能说明这个男人爱这个女人已经到了极点。
　　此时偶尔听到门外有说话的声音，看来静茹和紫菱正在门外不知道聊着说明，王海山也竖起了耳朵，似乎害怕静茹和紫菱吵架一般，但没有其他陌生的声音响起。
　　时间一分一秒的过着，似乎过去了十几分钟，王海山此时坐在床边有些不耐烦。
　　当王海山从床上起身的时候，此时的房门突然打开了，随后是一个脚步声传来。
　　没一会，就看到紫菱出现在了我的视线中，静茹没有跟进来。
　　王海山此时看着紫菱，脸上带着一丝尴尬，有些不敢面对紫菱，就仿佛是被紫菱被拒绝了一样，忧伤，失望，尴尬，这么大的人了，此时竟然有些不知所措。
　　紫菱就站在床边，离王海山一米的距离，此时我可以看到她的侧脸。
　　“对……对不起……”王海山终于鼓起勇气抬头看着紫菱说道，而紫菱此时也看着王海山，但紫菱却是咬着下唇，一句话不说。
　　而她接下来的举动，却让我和王海山都震惊了。
　　只见紫菱缓缓的解开了自己的浴袍，随后浴袍从她的身上滑落，只剩下里面的比基尼泳衣。
　　紫菱脱下浴袍后闭上了眼睛，随后把泳衣的肩带从肩膀上拨开，泳衣往下一拉，紫菱丰满的双乳一下子就暴露在空气中，王海山此时顿时愣住了，躲在衣柜中的我也愣住了……

第73章
　　我的手一下子扣紧了柜子的门，呼吸紊乱了一下，差点一口气提不上来。
　　这是什么情况？
　　紫菱此时那对丰满挺拔的双乳暴漏在空气中，粉色的乳晕和乳头，那么饱满浑圆的乳型，让我的呼吸都紊乱了起来，同时下意识的咽了一口唾沫。
　　此时屋内的灯光十分的光亮，屋顶的LED灯光照在紫菱的乳房上，反射着微弱的灯光。
　　紫菱这是什么意思？
　　难道突然接受王海山了吗？
　　刚刚紫菱挣扎把王海山给爆头了，为什么现在突然改变主意了？
　　是因为静茹吗？
　　静茹只是把紫菱叫出去十几分钟，为什么紫菱回来之后突然改变主意了？
　　难道她不在乎我了吗？
　　不想为我守贞了吗？
　　想到和紫菱这段时间的关系，我怎么都想不通。
　　而此时王海山粗重的喘息声把我从慌乱中惊醒，他看着紫菱那对丰满的乳房也是楞了半天，半天才反应过来。
　　“咯吱……”王海山此时从床上起身，浴巾再次裂开了，粗长的阴茎正在上下撬动着。
　　在刚刚的时候，王海山被紫菱拿着闹钟爆头，阴茎也被打疲软了，现在又重新勃起了。
　　王海山眼神呆滞的看着紫菱，随后一步步的向着紫菱走去，口水都快流出来了。
　　而紫菱就那么站着，闭着眼睛一动不动。
　　此时王海山自然知道紫菱已经默许了一切，自然就不会在忍耐，送上门来的还客气什么？
　　“滋滋滋滋……”王海山走到紫菱的面前，抬起自己的双手不知道该怎么下手，随后就弯腰张开那张大猪嘴，一下子就叼住了紫菱一只丰满的乳房，把整个乳晕和乳头都给含了进去，随后用力的吸吮起来，就仿佛是饥饿的婴儿吃奶一般。
　　“嘶……”而闭眼的紫菱顿时咬住了自己的下唇，但还是忍不住倒吸一口凉气，修眉皱起，双手自然下垂任由王海山吸吮着自己的乳房。
　　王海山的嘴很大，但生吞也只能吞入紫菱不到一半的乳峰。
　　此时的紫菱咬住下唇压制着自己的呼吸，但是她的鼻孔不断的扩张和放松，不断的喘着粗气，她似乎在故意强忍着，同时眼睛闭上了。
　　“滋滋滋……啵……滋滋滋……啵……”王海山后撅着大屁股，不断的轮流亲吻吸吮着紫菱的乳房，紫菱的两个乳头上沾满了透明的唾液，黏糊糊的，而紫菱的乳头在王海山的吸吮下也充血勃起了，像两个蓓蕾小葡萄。
　　此时我的手抓着衣柜的小门，我的身体在颤抖，全身火热了起来，我现在能做的就是全力压制自己紊乱的呼吸，我此时离俩人太近了，只要呼吸大一点就会被俩人给听到，透过柜门的小孔，我清晰的看到俩人亲热的过程。
　　我此时心中十分的酸爽，就是又酸又爽，伤心难过，却又感觉到一股猛烈的另类刺激。
　　“不要……不要亲我的……嘴……”当王海山的嘴巴沿着紫菱的脖子来到紫菱嘴唇的时候，紫菱左右扭动躲避着说道，而这次紫菱的话语没有刚刚那种高冷，反而带着淡淡的乞求和温柔，听到她此时的声音，我的骨头都酥了。
　　“恩……”突然王海山停止了亲吻，一下子就懒腰把紫菱给抱了起来，紫菱顿时发出了一声闷哼，随后睁开了眼睛，眼睛微眯着看着王海山，她此时眼中的情绪十分的复杂。
　　有紧张，有羞涩，有一丝尴尬，似乎有一丝不愿，又有一丝渴望，总而言之，她的情绪真的很复杂，似乎是不愿意，又像是期待一样，难道紫菱是为了补偿王海山的受伤吗？
　　难道说王海山受伤无意中给紫菱施加了苦肉计？
　　让紫菱下了决定给他补偿？
　　“哈……哈……呼……”王海山此时用公主抱抱着紫菱，低头看着紫菱躺在他的怀中，不断的喘着粗气，不断的吞咽着口水，这一刻他想念好久了，刚刚他失望透顶，被紫菱狠狠敲打了一下，受挫不轻，没有想到十几分钟后，紫菱竟然主动送上门来。
　　“咯吱……”王海山抱着紫菱，轻轻的把她放在了床上，十分的小心翼翼，就仿佛紫菱是一块玻璃，用力过猛会让她破碎一般。
　　“唰……”王海山一下子就把自己身上耷拉的浴袍给脱下来，随后甩飞，不偏不倚一下子砸在了我面前的柜门上。
　　而这个衣柜柜门外面有把手，把手的高度不低，浴袍正好挂在了柜门外门的把手上，一下子就把我的视线给挡住了。
　　他妈的，这也太巧了吧？
　　这是上天故意整我吧？
　　我现在啥也看不到了。
　　“滋滋滋……”随后我就听到了一阵吸吮的声音，比较激烈的那种，同时还有紫菱和王海山粗重的呼吸声。
　　我此时不敢有动作，我甚至想透过缝隙吹气把浴袍吹下去，也想要晃动柜门把浴袍弄下去，但根本不敢有动作，柜门一动就会有合页发出的摩擦声。
　　时间一分一秒的过着，突然看不到了，我只能通过耳朵进行分辨了。
　　“嗷吼……不……别……”过了不知道多久，我突然听到紫菱突然发出了一声呻吟声，随后口中语无伦次的说道。
　　而且似乎有床垫起伏的声音，似乎是俩人在床上翻滚的声音。
　　“唔唔唔唔……”随后就听到紫菱发出了闷哼的声音，似乎是嘴巴被什么堵住了，是被王海山亲吻了吗？
　　她似乎不接受王海山亲吻她的嘴啊？
　　“呱唧呱唧呱唧……”与此同时，我听到了一阵水声，似乎是阴茎插入阴道里不断抽送的声音，那是淫水的声音，黏黏的感觉。
　　难倒现在俩人已经插入了吗？
　　我此时心中火热，兴奋，还有浓烈的好奇。
　　我此时开始轻轻的晃动衣柜，并且把柜门弄出一丝缝隙，想要把浴袍从把手上弄下来。
　　还好有紫菱沉闷的呻吟声，还有那种水声，所以给了柜门开合声音的掩护。
　　但如果外面人往这边仔细看的话，应该会看到柜门缝隙的大小微微的变化，而且那个浴袍也会有轻轻的晃动。
　　但我相信紫菱和王海山，此时根本顾忌不到这边，他们现在完全处于情欲之中。
　　“唔唔唔……啊~~~哦~~~~~~~~唔唔唔……呼哧呼哧……”我此时听到紫菱不断压制着呻吟声，但她似乎根本压制不住，哪怕用尽全力都忍不住。
　　我费了半天的劲，最后都没有把那个浴袍弄下来，我此时恨不得开门把浴袍拽下来，但我还是忍住了，被紫菱和王海山给发现就糟了，虽然我现在看不到，但至少可以清晰的听到，只能在脑海中脑补了。
　　“呱唧呱唧呱唧……”阵阵的水声还是传来，还有床垫的起伏声，王海山粗重的呼吸声，紫菱压抑的呻吟声，此时俩人已经开始交合了吗？
　　为什么没有肉体碰撞的声音？
　　“唰……”正当我心急火燎的时候，突然，柜门前的浴袍突然缓缓的滑落了，一下子掉在了地板上，灯光重新通过小孔缝隙摄入我的眼睛中。
　　怎么回事？
　　或许刚刚我努力了半天，浴袍已经马上要掉落了，而我在最后时刻放弃了，现在它竟然自己掉落了，我顾不得其他的，赶紧把眼睛贴了上去，外面的一切重新映入了我的眼帘。
　　“呼哧……”在看到外面场景的那一刻，我赶紧用手捂住了自己的鼻子和嘴巴，让自己窒息，因为我差点发出声音。
　　只见那个大床上，此时的紫菱已经一丝不挂了，身上的比基尼不知道什么时候已经被脱去了，她浑身赤裸用手捂着自己的嘴唇和鼻子，和我现在的姿势一样，而王海山此时跪在紫菱的胯间，正在用一只手伸到紫菱的胯部，王海山的左手食指和中指并在一起，形成一个二指禅，此时两个手指已经消失在紫菱的阴道之中，不断地抠挖着，而紫菱阴道和王海山的手指缝隙间，一股股清水正在不断的喷射着……

第74章
　　“呱唧呱唧呱唧……”王海山的两根手指像二指禅一样，伸到紫菱粉嫩的阴道之中不断的抠挖着，发出阵阵的水声。
　　他的胳膊在抖动，虽然看不到，但可以想到那两根手指也不老实。
　　“恩~恩~~恩~~~~恩~~~~~~”而紫菱的双手死死捂着自己的嘴巴，身体痉挛扭动着，胯间的阴道正在不断的喷射着清水，喷射的频率和王海山抠挖的频率是一样的。
　　我作为一个大男人，自然知道这是什么，这是潮吹的清水，仿佛无穷无尽一般。
　　而紫菱丰满的双乳剧烈的起伏着，手和嘴巴的缝隙不断喷出空气，把额头的刘海都给吹气。
　　“恩~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”没多久，紫菱突然全身紧绷，随后双手松开了自己的红唇，抓住了两边的床单，同时胸部高高的挺起，双腿伸的笔直，两个玉足的脚趾都用力的勾起，她死死地咬住了自己的下唇，发出了一声悠长的闷哼声。
　　“啵……”王海山的两根手指从紫菱的阴道中抽出，而紫菱的阴道喷出了一杆清流，喷射的很远，甚至喷到了床尾的地板上。
　　“呃……啊……”当喷射结束的那一刻，紫菱的口中发出了一声低沉的闷哼声，随后身体失去了所有的力气一般，后背重新落在了床垫上，浑身也瘫软了下来。
　　“滋滋滋……”而王海山此时把那两根手指伸到了自己的口中品尝着，把手指上的粘液都舔干净了。
　　看着他这个样子，我有些反胃，不是我嫌弃紫菱的液体，总感觉交配的地方喷出的液体是不能吃的，但王海山却丝毫不嫌弃，反而显得十分的享受。
　　“哈……哈……哈……”紫菱平躺在床上，红唇张开不断的喘息着，丰满的双乳不断的上下起伏着，浑身溢出了淡淡的汗珠，显得晶莹剔透。
　　而她的比基尼泳衣已经放在了床头柜上。
　　在我刚刚没有看到的时候，紫菱被王海山宽衣解带，她有没有拒绝和挣扎？
　　至少我刚刚没有听到。
　　王海山跪在了紫菱的双腿间，随后开始撸动自己粗长弯曲的肉棒，肉棒已经勃起到二十多公分的长度，茎身上的血管鼓起，仿佛一根根青筋缠绕其上。
　　王海山的猪爪很大很肥，但却根本挡不住自己阴茎的长度，随着他的撸动，粗长的阴茎一鼓一鼓的勃起充血着，马眼已经溢出了透明的“露珠”。
　　“紫菱，给我舔舔好吗？”王海山喘着粗气，随后温柔的询问着紫菱，撸动阴茎的动作依然没有停止。
　　紫菱睁开迷离的眼睛看了一眼王海山，随后闭着眼睛摇了摇头。
　　而此时一声脚步声响起，随后一个身影往床边靠了一下，我顿时心中一惊。
　　竟然是静茹？
　　她什么时候进来的？
　　刚刚我一直没有发现她，她刚刚站在了我的视角之外，此时的她就站在床边看着紫菱和王海山。
　　上次在这里的时候，是王海山和静茹做爱，紫菱在一旁看着，而现在是王海山和紫菱做爱，静茹看着……等等，一会三个人会不会来一场3P？
　　一龙戏双凤。
　　“我现在插进去吗？还是再来一点前戏？”王海山虽然有些失望，但还是撸动着阴茎一边说道，一边挪动着膝盖，阴茎离紫菱的胯部越来越近。
　　听到王海山的话，紫菱微微把头转到了另外一边，也就是背对着我的地方，我只能看到紫菱的脸颊和耳垂。
　　紫菱没有说话，只是微微分开了自己的双腿，玉足踩在了床面上，双腿成M型，她的身体在颤抖着，同时胯部微微的左右扭动了一下。
　　这个暗示，王海山懂了，他挪动着膝盖移动到了紫菱的胯部中间。
　　紫菱此时十分的羞涩，是因为静茹在旁边看着吗？
　　如果静茹没在的话，紫菱或许也放不开吧，毕竟面对着王海山，不如面对着我那么坦然。
　　“咯吱……”王海山移动到了紫菱的胯部中间，随后一只大手扶住了紫菱的膝盖，另外一只手扶住了自己的阴茎茎身，把自己的阴茎压了下去。
　　硕大的蘑菇头缓缓的下降，目标就是冲着紫菱粉嫩湿润的阴道口。
　　静茹此时站在一边，用手捂住了自己的红唇，她此时穿着浴巾，只是不知道里面是不是真空的，她脸颊微红的看着床上的父亲和闺蜜，呼吸也有些紊乱了起来。
　　“滋……”很快，王海山硕大的龟头就触碰到了紫菱的阴道口，马眼分泌的粘液和紫菱阴唇的粘液触碰交融在了一起。
　　“额……”当自己的阴唇和王海山火热坚硬龟头触碰在一起的那一刻，紫菱发出了一声闷哼，同时身体忍不住颤抖了一下。
　　她赶紧抬起了自己的手捂住了自己的红唇，做好了一会压制自己呻吟声的准备。
　　“滋……滋……滋……滋……”王海山压制着自己粗重的呼吸，同时压制着自己一杆到底的冲动，扶着茎身不断的用龟头摩擦着紫菱的阴道口。
　　紫菱肥厚的阴唇不断被王海山硕大的龟头撩拨，不断的分开和闭合，同时王海山龟头马眼的粘液沾染到了紫菱的阴唇上。
　　“紫菱，想我这根宝贝吗？做梦有没有梦到过它？”王海山一边控制着自己呼吸的频率，一边兴奋的说道，就那么摩擦着。
　　紫菱的身体一动一动的痉挛着，虽然十分的隐晦，但和王海山摩擦的频率一模一样。
　　紫菱没有说话，就那么控制着自己的呼吸，同时捂着自己的红唇，她知道王海山随时可能会突然插进去，她必须要控制着自己的呻吟，如果叫出来的话或许害怕被隔壁的我听到。
　　紫菱为什么会突然转性和王海山做爱？
　　这是我到现在都不明白的事情，静茹刚刚和她谈了什么？
　　竟然让紫菱突然同意了，难道她不在乎我了吗？
　　难道她不为我守贞了吗？
　　这是我心中唯一的纠结和难过的地方。
　　现在看到俩人马上要交合了，我真的既矛盾又刺激，仿佛全身被淋了开水一样。
　　等等，王海山还没有戴避孕套啊，我和紫菱除了第一晚做爱没有带套之外，其余的时间都是带套的。
　　对了，王海山没有生育能力，所以就算内射无数次也不会怀孕的，所以带套与否都无关紧要了。
　　想到这里，我心中突然有了一丝黯然，王海山可以不戴套内射紫菱，我却不可以，这叫什么事儿啊？
　　这一点我反而不如王海山了呢……“你一定想它了，对不对？你一定想它了……嘿……”王海山一边用龟头摩擦着紫菱的阴道，一边气喘吁吁的说道，越说他越兴奋，随后他胯部突然用力，向前顶了过去。
　　“叽咕……”只见王海山硕大的龟头瞬间挤开了紫菱粉嫩的阴唇，随后没入到了紫菱的阴道之中消失不见了。
　　这次是我眼睁睁的看着王海山的阴茎插入到了紫菱的阴道之中，而且是那么近距离的，无套的插入。
　　我完全可以阻止这一切，但我却没有，不是我懦弱害怕王海山，只是……我就是不想阻止，但看到紫菱再次被王海山插入，我的心猛的揪了一下，一口气差点没有提起来。
　　算起来，王海山才是紫菱的第一个男人，而我是第二个，如果按照得到的前后顺序，我似乎不是紫菱正牌的男人，王海山才是吧……
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”已经做好准备的紫菱，也没有想到王海山会在说话的时候突然发力，硕大的蘑菇头顿时把紫菱的阴道口撑的满满的，而紫菱准备好的双手下意识的从红唇上崩开，发出了一声突兀没有控制住的呻吟声，在这个卧室里回荡着十分的清晰。
　　之所以崩开的双手，是因为她的双手本能的在王海山插入的瞬间抓住了两边的床单，背后离开了床面，双乳高高的顶起，后脑勺顶着床面，脸部几乎冲着了床头，全身紧绷。
　　“哦吼吼……王海山的猪头上的肥肉都在颤抖着，口中发出了一声舒爽至极的地吼声……

第75章
　　我此时的手一紧，抓住了旁边的隔断木板，同时身体摇晃了一下。
　　如果说紫菱当初被破身我无法阻止，毕竟那个时候我不在他们身边。
　　但现在呢？
　　此时，此地，此景，我亲眼看到紫菱再次被王海山给插入了，而且距离我不到两米的距离。
　　我有能力阻止，我却没有阻止。
　　在和紫菱发生关系后，我就把紫菱当成了自己的女人，以后和我结婚生子的女人，但我现在看到自己心爱的女人被自己讨厌的猪头三给插入了，我却没有阻止。
　　“噗……”在插入一个龟头后，王海山似乎忍不住了，胯部再次往前一顶，顿时听到了一声空气被挤出的声音。
　　王海山的阴茎太粗了，把紫菱的阴道内壁撑的紧紧的，没有一丝的缝隙，而紫菱的阴道中一定带有空气，此时被硬生生的挤了出来，就仿佛放屁一般。
　　“呃~~~~~~~~~~~~~~~~”这次的紫菱似乎有了准备，双手扣紧了床单，咬住自己的下唇，把脸转到了一边，丰满的双乳距离的起伏着，同时双腿夹紧了王海山的粗腰。
　　不是那种勾住的方式，而是夹紧了粗腰，阻止王海山继续的插入一般。
　　而静茹此时在旁边看着这一切，只不过王海山从始至终目光都在紫菱身上，根本没有看旁边的静茹。
　　上次王海山和静茹做爱，用眼睛看着紫菱，把静茹幻想成紫菱。
　　而现在呢，王海山和紫菱做爱，却没有看静茹，由此可见，紫菱在王海山心中的位置，比静茹还要重要。
　　“嘶……”此时王海山粗长的阴茎已经插入一半的长度，而这一半的长度已经赶上我整根阴茎的大半了。
　　王海山这是第二次插入紫菱了，但插入的依然那么费力，虽然紫菱这段时间被我开发过很多次了，只是因为王海山的阴茎很粗很长，我和他相比根本不是一个等级的。
　　“恩……滋……滋……啵……”而王海山此时没有立刻再次插入，而是双手撑在了紫菱的身体两侧，随后低头含住了紫菱的乳头吸吮了一下，左右的乳头都被王海山叼起，拉起到一个惊人的高度后从他的猪嘴里弹出，因为王海山的肚子很大，在他弯腰的时候还忍不住发出了一声闷哼。
　　而王海山的胯部和紫菱的胯部之间，连接着一根粗长的阴茎，此时已经插入了半根，连接着两人的胯部，而透过柜门的缝隙，我看到了紫菱的菊花正在快速的收缩着。
　　在王海山低头亲吻吸吮她乳头的时候，她抓住床单的双手扣紧了一下。
　　王海山继续的亲吻吸吮着，在紫菱两个丰满硕大的乳房上来回的流连品尝着。
　　“滋滋滋滋……”短暂体会一下紫菱阴道的紧凑后，王海山的胯部开始缓慢小幅度抽送起来，粗长的阴茎在紫菱的阴道中缓慢的抽插着，发出了黏黏的摩擦声。
　　我从侧面看，可以看到紫菱的阴唇随着王海山的阴茎不断的外翻和内凹。
　　而王海山低头叼住紫菱的乳头不松口，不断的喘着粗气。
　　“额~额~额~额~额~”而紫菱此时双手抓着床单，头部转到一边不断的压制着自己的呻吟声，我只能看到她的脸颊，可以看到她腮帮的肌肉鼓起，用力的咬着银牙。
　　而她修长的大腿成M型，玉足踩在床面上，可以看到她的脚趾向下勾着床单。
　　紫菱似乎刻意压制着，不像自己表现的太淫荡，不像被王海山看到，也不像被自己的闺蜜看到。
　　“叽咕叽咕叽咕……”当王海山抽送了十几来回后，俩人性器的摩擦声就变了味道，因为我看到从紫菱的阴道口竟然溢出了乳白色的粘液，而这些粘液犹如牛奶一般从紫菱的阴道口溢出缓缓流下来，流到了紫菱微微收缩的屁眼上。
　　看着那直接变成乳白色的液体，自然不是精液了，这段时间我和紫菱都是带套做爱的，所以这些液体就是紫菱的淫水，只是没有想到直接变成了乳白色，而且只是刚开始就这么多，难道说……和王海山做爱真的那么舒服和刺激吗？
　　这淫水分泌的程度，淫水变色的程度，明显比和我做爱还要快。
　　“呼……呼……呼……”王海山此时弯腰低头叼着紫菱的乳晕乳头，鼻孔不断的喘着粗气，越来越急促。
　　“叽咕叽咕叽咕……”而王海山采用九浅一深的插入方式，阴茎插入紫菱阴道的深处越来越大，阴茎留在外面的长度越来越短，俩人的胯部也越来越近。
　　“啊~恩~~~恩~~~~~~~~恩~~~~~~”而随着王海山阴茎的逐渐深入，紫菱的闷哼声也越来越大，同时呼吸越来越急促。
　　她的脸部一直冲着床里那一侧，不让静茹看到她的面容，此时的她是羞涩难耐，但又不去挣扎，我心中充满了无数的问号。
　　“叽咕叽咕叽咕……噗……啪……”而王海山似乎越来越兴奋，当插入到还剩一小截的时候，王海山突然猛地往前一顶，顿时阴茎终于尽根没入了，而王海山的胯部也撞击在了紫菱的胯部上，俩人的性器终于再次紧密的结合在一起。
　　“恩~~~~~~~~~~~~啊……”在王海山尽根没入的那一刻，紫菱的双腿突然抬起打开，随后一下子缠住了王海山的粗腰，同时丰满的双乳挺起，把王海山的猪头都给顶起来了，咬住的红唇最终崩开，随后发出了一声悠长的呻吟声。
　　红唇张开，口吐幽兰，紫菱的后背挺起离开了床面，乳房顶着王海山的脸。
　　王海山本来就含着紫菱的乳头，此时顿时被紫菱的乳房挤压的无法呼吸，紫菱的乳房太丰满了，一下子盖住了王海山的半张大脸。
　　“滋滋滋滋……”而王海山此时抬起头，叼着紫菱的乳头，把她的乳房扯的高高的，而紫菱的双手死死的扣紧了床单，修长的手指指关节已经发白。
　　而王海山的眼睛抬起看着紫菱的反应，紫菱高潮了，只是尽根没入的瞬间，紫菱就高潮了。
　　紫菱的双腿死死勾住了王海山的粗腰，这次和刚刚夹紧不同，这次是紫菱勾住他的腰，让他的胯部与自己的胯部贴合的紧紧的，让他粗长的阴茎插入到最深最大。
　　而抬起双腿后，臀沟打开，而且俩人微微冲着我这个方向，是斜在床上的，所以我清晰的看到紫菱粉色的菊花正在猛烈的收缩着。
　　“呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”紫菱的高潮持续了很久，当紫菱高潮临近结束的时候，也是她高潮最为舒爽的时刻，紫菱的红唇发出了一声悠长的叹息声，随后原本揪住床单的双手松开抬起，搂住了王海山的大脑袋，把他的脸和自己的乳房压的更紧了一些。
　　“咯吱……”当紫菱的高潮彻底结束的时候，紫菱搂着他脑袋的双手，还有缠绕他粗腰的双腿一下子放松开来，砸在了床垫上，整个人瘫软了下去，仿佛失去了所有的力气一般。
　　“啵……”王海山此时也终于吐出了紫菱的乳头，紫菱的乳头上沾满了王海山唾液，两个乳头已经充血挺起起来，就像是两颗小葡萄。
　　“这么快？比上次还要快……”王海山此时撑着胳膊，低头看着不断娇喘的紫菱说道，紫菱此时闭着眼睛不断的娇喘着。
　　“上次你破除，那么疼，怎么可能会那么快高潮？你是不是傻？”而此时的静茹突然开口说话了，只不过说话的时候语气有些紊乱。
　　“对对对……”听到静茹说紫菱破处的事情，王海山顿时点头答应道，同时更加的兴奋起来，低头看着自己和紫菱紧贴的胯部，想着给紫菱破除的场景，体会着现在紫菱阴道的紧凑。
　　“紫菱的下面比你紧多了，真的太舒服了……”王海山此时低头深情的看着紫菱说道。
　　“有了新欢忘了旧爱了？”静茹此时竟然在紫菱旁边和王海山打情骂俏起来，同时紫菱抿着嘴唇，神情复杂到了极点……

第76章
　　“咯吱……”王海山此时也知道这个场景不能和静茹继续的打情骂俏，所以他缓缓的趴了下去，只是知道自己体重的他害怕压坏紫菱，所以在趴下的时候，用胳膊肘撑在了床面上，自己的脸部对着紫菱，同时膝盖顶在床面上，用四个关节支撑着自己大部分的体重。
　　王海山肥硕的肚腩贴着紫菱的小腹，王海山两个足足有C罩杯的大胸此时垂下晃动贴着紫菱的乳房。
　　王海山太胖了，所以他的胸部也快有C罩杯了。
　　“啵……”紫菱侧着脸，所以王海山在紫菱的脸颊上轻轻一吻，几乎快用他的身体把紫菱给盖住了。
　　而他粗长的阴茎已经完全消失在了紫菱的阴道之中，胯部和紫菱的胯部贴在一起。
　　看着王海山现在的举动，还是对紫菱相当的贴心的。
　　“好了吗？”在紫菱的脸颊上轻轻一吻后，王海山在紫菱的耳边轻轻的询问了一句，声音十分的温柔，充满了怜惜和疼爱。
　　紫菱没有说话，只是闭上眼睛微微的点了一下头，十分的隐晦，但我还是看到了，王海山也看到了。
　　“那我动了哦……”王海山再次“善意”的提醒了一下，随后没有等紫菱的回答，就开始抬起了自己肥硕的大屁股，粗长的阴茎从紫菱的阴道中拔出，可以清晰的看到紫菱粉嫩的阴唇紧紧包裹着他拔出的茎身而外翻着。
　　紫菱已经平摊在双手轻轻的收紧了一下，床单上出现了一个明显的褶皱。
　　“恩……哼……”王海山此时发出了一声舒爽的闷哼，肥胖的人呼吸本来就粗重，再加上王海山舒爽，所以他的闷哼声真的很大，真的就像一头肥猪一样。
　　王海山别看很胖，但是腰部十分的柔韧，其实真的看不到他的腰在哪儿。
　　这也许就是他常年的性经验给锻炼出来吧，王海山保持着身体其他部分不动，只是腰部挑起，屁股抬起，粗长的阴茎就拔出了大半，只剩下龟头还插在紫菱的阴道之中。
　　而拔出的阴茎茎身上，沾染了乳白色的粘液痕迹，这些都是紫菱分泌的淫水啊。
　　王海山的鼻尖贴着紫菱的脸颊，闻嗅着紫菱的皮肤和发香。
　　“咿……啊……”当王海山粗长的阴茎拔出停顿一会后，开始缓慢坚定的插入，我亲眼看着王海山那犹如钩子一般的大阴茎一寸寸的消失在紫菱的阴道之中，中间没有丝毫的停顿，而紫菱粉嫩的阴唇内凹着，一寸寸的吞进王海山粗长的阴茎，而紫菱的红唇张开，发出了一声带着娇媚和舒爽的呻吟声，但她刻意压制着。
　　王海山看着紫菱的脸颊，闻嗅着她的体香，看着她的表情，听着她的娇喘和呼吸，显得十分的兴奋。
　　这就是他目前为止最为心爱的女孩，此时正在被他缓慢的插入，他似乎很享受这个过程。
　　在上一次的时候，给紫菱破处，第一次和紫菱做爱，王海山紧张兴奋，再加上刺激，所以他似乎没有细致的体验过，都是粗鲁很快的完成了整个给紫菱破处的过程，这一次他想要享受的很全面很细致了。
　　“恩……哼……”当终于缓缓的重新尽根没入插入后，王海山也发出了一声舒爽的闷哼，而他这声舒爽的闷哼显得很贱很贱，犹如公公一般，尖细和淫贱。
　　可以遇见他此时是多么的舒服啊。
　　此时我藏在柜子里，我的双腿微蹲着已经有些发麻，但我依然坚定的看着，我现在面临的唯一困难就是自己必须压制着自己的呼吸，此时外面太安静了，自己的呼吸已经十分的悠长，甚至感觉大脑有些缺氧了，我真的好想痛快的大口喘息。
　　“滋……叽咕……滋……叽咕……滋……叽咕……滋……叽咕……滋……叽咕……”王海山不断重复着自己拔出和插入的动作，只是速度慢慢的加快，每次拔出和插入的间隙越来越短。
　　王海山的呼吸也逐渐粗重起来，他近距离的看着紫菱的脸颊和容颜，眼中的喜欢和迷恋真的不是伪装的。
　　“呃~~~~~~~~~~~~~~~~呃~~~~~~~~~~~~~~~~~呃~~~~~~~~~~~~~~~”而紫菱咬住下唇，随着王海山的拔插不断发出无法压制的闷哼声，而闷哼声不是沉闷的那种，反而带着一丝娇喘和转音的配合，让她的闷哼声都是那么的诱人。
　　而王海山也发出一声声淫贱无比的闷哼和呼吸声，甚至中间还来了几声公公一样尖细的轻哼，让我浑身都起鸡皮疙瘩了。
　　而静茹就那么看着自己的老爹和自己的闺蜜做爱，随后她缓缓的脱去了自己的衣服，本来就是比基尼，静茹很快就一丝不挂了。
　　丰满的双乳坚挺着，虽然不如紫菱那么丰硕，但静茹毕竟年轻，乳头粉嫩粉嫩的，微微有些下垂，但下垂的绝对不厉害。
　　她的屁股浑圆程度和紫菱差不多，大腿也是一样的雪白修长。
　　可以说，静茹和紫菱相比，乳房不如紫菱那么大和坚挺，容颜不如紫菱那么漂亮，其他各个方面俩人都相差无几了，对了，还有俩人的气质方面，紫菱也是稍逊一筹。
　　“哦……”静茹此时一只手抚摸着自己的乳房，轻轻揉搓着，另外一只手在自己的屁股和胯部来回的流连着，红唇张开发出了一声的呻吟声，但王海山此时没有回头看她，他的全部专注力都在紫菱的身上。
　　“咯吱……咯吱……咯吱……咯吱咯吱咯吱……”而王海山看着紫菱的脸颊和咬住下唇的风情，越来越忍不住了，他的胯部耸动越来越快，最后开始连续的耸动起来，床垫也开始跟着起伏起来。
　　“叽咕叽咕叽咕叽咕……”而王海山粗长的阴茎开始和紫菱紧凑的阴道再次摩擦起来，发出了清晰明显的摩擦声，乳白色的粘液顺着紫菱的阴道口再次溢出滑落。
　　“噼里啪啦……”与此同时，俩人的身体开始发出了不和谐的撞击声，撞击声十分的杂乱。
　　因为有俩人胯部的撞击声，王海山阴囊撞击紫菱肛门的声音，有王海山肚腩撞击紫菱小腹的声音，有王海山的大胸和紫菱丰乳撞击的声音，总而言之，所有声音交缠在一起，是那么的杂乱，但是听的久了，又摸清了它们的规律，又显得杂乱有序。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”紫菱咬着下唇不断发出一声声闷哼，她强忍着自己的呻吟声，但忍受不住的却是自己越来越急促的喘息声，鼻孔喷射出的气体把额头的秀发都吹动，两个鼻孔不断的扩张和缩小，眼看着鼻孔已经快要不能满足她的呼吸了。
　　“啪叽啪叽啪叽……”而我此时最为关注的就是王海山甩动越来越厉害的阴囊，阴囊鼓鼓的，里面不知道积攒了多少的精液。
　　此时甩动的阴囊不断的拍打撞击着紫菱的阴道，不偏不倚，正好是紫菱的菊花上。
　　紫菱的菊花上沾染的乳白色的粘液，被王海山的阴囊拍打击飞，紫菱粉嫩的菊花肉旋和王海山黝黑带着褶皱的阴囊之间粘连这一根根细细的乳白色粘液丝线，而我清晰的看着紫菱的菊花肉旋正在快速的收缩着。
　　“恩~~~~~哼哼哼……恩~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~哼……”而随着王海山的逐渐加速，紫菱的娇喘闷哼声越来越快，眼看着就要压制不住了，而她的玉足脚趾勾着床面，双手扣紧了床单。
　　“恩……呼……呼……恩……”而王海山在也忍耐不住，用胳膊肘撑着床面，随后那张猪嘴又贴了上去，在紫菱的脸颊，脖子，耳垂上亲吻着，一边亲吻一边喘着粗气，同时胯部的抽送十分的均匀，而且越来越快，谁也不会想到这么一个200多斤的大胖子，胯部竟然如此的灵活……

第77章
　　而紫菱的脸颊、脖子、肩膀、锁骨上，都沾染了王海山黏糊糊的唾液，此时苗条丰满的紫菱，真的好像正在被一头肥猪在骑。
　　而王海山的嘴唇亲吻开始试探性的往紫菱的嘴角而去，好几次已经吻到了紫菱的嘴角不远处，看样子是想要亲吻紫菱的嘴唇。
　　而紫菱也察觉到了，一边娇喘，一边把自己的脸转的更大，躲避的王海山的亲吻着。
　　“不……不要……恩~~~~~”当王海山真的受不了要亲吻紫菱嘴唇的时候，紫菱突然转头转到了这边，随后气喘喘的说道，话语中带着一丝乞求和哭腔。
　　不偏不倚，紫菱的脸冲向了我这个方向，此时她闭着眼睛。
　　在转头过来的时候，她美丽的大眼睛睁开了一下，正好看着我这个方向，似乎隔着柜门和我对视，但很快就再次闭上了。
　　紫菱的这声话语不像以前的那种娇斥，而是带着乞求和娇媚，顿时让王海山扭动的身体紊乱了一下。
　　“咯吱……”王海山的抽送顿时停止，随后胯部保持着尽根没入贴着紫菱胯部的姿态。
　　“好好好……”紫菱这声带着娇媚、哭腔的乞求，顿时让王海山连骨头都酥了，他亲吻着紫菱的脸颊和耳垂说道，这个喜欢和怜惜啊。
　　此时看到这一幕的静茹，微微的撇了撇嘴，显得有些吃味和嫉妒。
　　“咯吱……”王海山在紫菱的脸颊上亲吻了一会后，慢慢的起身，在起身之前，还在紫菱的两个乳头上吸吮亲吻了一下。
　　“呵……呵……恩……呵……”而紫菱此时闭着眼睛不断的娇喘着，微眯着眼睛睁开了一下，随后又赶紧闭上了。
　　王海山此时跪在了紫菱的胯间，那两个猪臀压在了自己的脚后跟上。
　　粗长的阴茎此时牢牢的靠在紫菱的阴道之中。
　　王海山伸出了自己一双肥胖无比的双手，随后轻轻的攀上了紫菱的双乳，开始轻轻的揉捏着。
　　左手逆时针，右手顺时针，两只手均匀的画着圆圈。
　　紫菱丰满的双乳，此时犹如两个面团一样被王海山抚摸揉搓着。
　　紫菱咬住了自己的下唇，随后抬起了自己的双手抓住了王海山的大手，阻止了王海山的揉搓。
　　她慢慢的转头摆正，随后睁开了自己的眼睛。
　　这是王海山插入之后，紫菱第一次如此长时间的看着王海山，长长的眼睫毛忽闪忽闪的眨动着。
　　王海山的双手覆盖着紫菱的双乳，紫菱的双手覆盖着王海山的手背，俩人就那么对视着，王海山低头，紫菱仰头。
　　“啪……”王海山突然耸动了一下胯部，粗长的阴茎快速的、小幅度的在紫菱的阴道中间抽送了一下。
　　“恩……”在抽送的瞬间，娜塔莎闭上了红唇，随后发出了一声闷哼，眼睛微眯了一下，随后继续睁开眼睛看着王海山。
　　紫菱，似乎在忍着羞涩，逐步的放开自己。
　　王海山抽送了一下后，轻轻的收回了自己抚摸紫菱双乳的双手。
　　“嘶……”王海山把双手伸到了自己鼻子前轻轻的闻嗅了一下，闻嗅着紫菱的乳香。
　　王海山此时不想在忍耐，他勾起了紫菱的腿弯，随后一左一右把紫菱的双腿抬起。
　　在自己双腿被抬起的时候，紫菱想要挣扎一下，可以明显看到她双腿的僵硬，但她随即放松任由王海山把她修长的大腿抬起挂在了他的肩膀上。
　　王海山用手抚摸着紫菱的小腿，脸颊摩擦着紫菱的小腿内侧，紫菱此时看着王海山，咬着自己的下唇。
　　“啵……啵……”王海山在紫菱的两个小腿的里侧亲吻了一下，双手在紫菱光滑的大腿外侧抚摸着。
　　“咯吱咯吱咯吱……”王海山的胯部突然前后耸动起来，起步和加速十分的顺畅。
　　“啪叽啪叽啪叽……”王海山的胯部再次和紫菱的胯部撞击起来，粗长的阴茎再次在紫菱的阴道中抽送拔插起来。
　　“恩……哼哼哼……恩~~~~哼哼哼……”而紫菱此时双手扣紧了床单，咬着下唇再次闷哼娇喘起来。
　　身体被王海山撞击的上下晃动，丰满的双乳逐渐的晃动起来，两个雪白的大奶子甩啊甩啊。
　　紫菱的眼睛一直睁开看着王海山，似乎在让自己接受现在和自己做爱的人就是王海山，不是我这个父亲。
　　这个曾经让她微微有些反感的肥胖男人，此时正在和她不断的交媾着，自己的处女身也是给了这个肥胖的男人，这个足以做她父亲的男人。
　　时间一分一秒的过着，王海山屁股前后扭动的越来越快，幅度越来越大。
　　紫菱的双腿被王海山扛起，所以我可以看到王海山的胯部不断的撞击着紫菱的屁股后面和大腿后侧，看到王海山粗长的阴茎在紫菱的屁股中间不断的进进出出着，每次拔出的时候，茎身上都会沾染着乳白色的粘液。
　　王海山的阴茎真的威猛无比，让我羡慕不已，不断粗长，而且阴茎的血管鼓起，不像我阴茎勃起时候茎身那么平整。
　　这样凹凸不平的茎身插入后摩擦，快感也比我的阴茎要大吧。
　　而紫菱躺在了床上，后背在床面上上下摩擦着，双手扣紧了床单。
　　睁开的双眸慢慢的迷离起来，她还倔强的咬着自己的红唇，只让自己发出闷哼之声，她似乎是害怕隔壁的我听到她的呻吟声。
　　“不……不要……”当王海山转身突然叼住紫菱的脚趾吸吮的时候，紫菱再次崩开了红唇，同时有些焦急羞涩的说道，同时想要抽回自己的那条腿，但却被王海山抓住了脚踝。
　　王海山的大嘴叼住紫菱的四根脚趾吸吮起来，紫菱的后脑勺离开了床面，脖子向上抬起，双手扣紧了床单。
　　“不……不……啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”而想要努力说话的紫菱，突然发出了一声婉转悠长的呻吟声，她的胳膊肘撑着床面，后背已经离开了床面，她的脖子向后扬起，秀发垂到了后面，同时身体紧绷起来。
　　高潮了，紫菱来到了今晚的第三次高潮，王海山的抽送也短暂的停止了一下，依然用嘴品尝着紫菱的玉足，咬住紫菱的脚趾吸吮，用舌头舔弄着紫菱的脚背和脚心，她的娇躯不断的颤抖着，呻吟的最后变成了沙哑无声，只看到她的红唇张开着，胸前雪白的双乳不断剧烈起伏着。
　　“咯吱……”当紫菱的第三次高潮终于过去了，紫菱的上半身重新躺在了床上，整个人平躺着，王海山开始左右品尝着紫菱的玉足。
　　我躲在柜子里，看着王海山亲吻吸吮着紫菱的脚丫。
　　紫菱的脚心、足弓和脚趾不断的勾起活动着，我吞咽了一口口水。
　　紫菱刚刚游泳洗过澡，她的脚丫一点都不脏。
　　而且紫菱本身就十分的爱干净，经常穿白袜子，几天穿下来，白袜子还是那么的雪白。
　　在之前的时候，我从来没有想到过去品尝紫菱的玉足，但现在看到王海山品尝，我竟然没有丝毫的恶心，甚至我也想去品尝。
　　但没有想到，又被王海山拔得了头筹。
　　“咯吱……”当紫菱的高潮退却之后，王海山突然放在了紫菱的左腿，随后又把紫菱的右腿绕过了自己的面前，也放到了左边，这样一来，紫菱一下子变成了侧躺，而且正面正好对着我这个方向。
　　紫菱的上半身还平躺着，后背贴着床面，下半身却变成了侧躺，纤细的腰部被扭转成了九十度，好在紫菱会舞蹈和柔术，这一点丝毫的不费力。
　　“咯吱……”而王海山此时快速的转身躺在了紫菱的旁边，一只手抚摸着紫菱的乳房。
　　紫菱似乎有些不喜欢这个姿势，微微扭动着屁股，只是被王海山搂住了胯部。
　　“滋……”王海山抬起头叼住了紫菱的乳头，躺在了紫菱的后面，胯部开始往前顶，随机开始抽送起来。
　　这个方向，我看到了王海山的阴茎正在紫菱肥美湿润的阴道中间进进出出，无比的清楚，比刚刚任何时候都要清楚……附图：紫菱校服形象照一张……

第78章
　　“啵……滋……啵……”王海山此时抬头叼住了紫菱的外侧乳头不断的吸吮啃咬着，发出了清晰的吸吮声。
　　“啪啪啪啪啪……”而王海山的胯部不断的前后耸动着，撞击着紫菱雪白浑圆的翘臀，发出了清脆的撞击声。
　　“噗呲噗呲噗呲……”粗长的阴茎在紫菱的后面不断不断的进出着，在紫菱湿润紧凑的阴道中拔插着。
　　紫菱此时倔强的保持着上半身平躺，下半身被王海山的胯部顶住，腰部扭曲了九十度。
　　如果此时紫菱上半身也侧躺，让腰部回归正常体位，应该更加的舒服，但她为什么倔强的不愿意转身呢？
　　“恩~~~唔唔唔……”而此时的紫菱压制不住呻吟声，只能用一只手捂住了自己的嘴，一来是压制自己的呻吟声，二来就仿佛被王海山偷袭亲嘴。
　　王海山此时呼吸十分的粗重，叼住紫菱的乳房不松口。
　　紫菱的年纪可以完全做王海山的女儿，王海山的年纪足可以做紫菱的父亲，但王海山这个“父亲”却在吃自己“女儿”的奶子……“咯吱咯吱咯吱……”床垫此时撑着俩人的重量，王海山的胯部不断的前后耸动着，整个床垫展现了它惊人的弹性，上下起伏着。
　　我透过柜门看着，静茹在一旁已经开始抚摸自己的全身，甚至伸出舌头舔弄自己的嘴角。
　　静茹远比紫菱要风骚的多，但在床上时候身体的反应，紫菱貌似比静茹还要敏感，紫菱的水似乎比静茹还要多，只是比静茹在床上要矜持一些。
　　“呼……呼……呼……”王海山一只手扶着紫菱的胯骨，一边叼住紫菱的乳头不断的耸动胯部。
　　紫菱死死捂住了自己的红唇，鼻孔不断的扩张和收缩，俩人交合的速度越来越快，而紫菱原本合并重叠在一起的双腿，此时也逐渐开始开合。
　　紫菱上面的那条腿在终于抬起了一下，只是抬起的时候，似乎显得有些淫荡，她把腿又再次放下压在下面那条腿上，但过了一会，上面的那条腿再次抬起了一下，随后在放下。
　　每次紫菱大腿抬起分开的时候，更加清晰的看到王海山粗长的阴茎在紫菱的阴道中进出着。
　　“啪叽啪叽啪叽……”王海山似乎也注意到了，他扶住紫菱胯部的手突然向下，随后把紫菱的那条腿抬了起来，紫菱的胯部大开，而且正好对着我这个方向，我清晰的看着紫菱的阴道中间，被王海山粗长的阴茎不断的无套摩擦进出着，王海山的睾丸不断的拍打着紫菱的尿道口。
　　“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊……”而紫菱的呼吸声越来越急促，鼻孔已经无法满足她粗重的呼吸，所以她不得不松开了手，改用嘴呼吸，同时呻吟声终于压制不住了。
　　或许她感觉羞耻，被自己的闺蜜看着自己被奸淫，还胯部大开，所以她一直矜持着，但现在她已经彻底放开了自己，或许下一次的高潮很快就要来了。
　　“啵……”王海山此时终于吐出了紫菱的乳头，已经被他吸吮啃咬的有些红肿的乳头，随后开始快速的耸动屁股，他的猪头上已经滚落了好几滴的汗珠。
　　“嘿……嘿……”而王海山逐渐的用力和加速，得益于他阴茎的长度，他怎么抽送都可以保证阴茎不滑落出来。
　　紫菱的上半身也开始慢慢的转动，没一会就变成了完全侧躺着，胸前的双乳不断的晃动着，身体上下摇晃，屁股被王海山撞击的前后扭动着。
　　而王海山抬起紫菱大腿那只说收回了，紫菱的那条被王海山抬起的大腿，此时没有了支撑，但却没有落下去，而是自主的抬起，双腿前屈抬起分开，紫菱显得很淫荡。
　　终于在她闺蜜面前，闺蜜的爸爸面前，把自己真实的一面展现了出来。
　　紫菱的呻吟声越来越大，越来越大，平时悦耳温柔的声音此时变成了叫喊声一般。
　　“啵……”而王海山找准了时机，突然把粗长的阴茎整根从紫菱的阴道中拔出，发出了一声脆响。
　　这个视觉的冲击真的好大，我眼睁睁的看着王海山的阴茎被他整根的从紫菱的阴道中拔出，那么长，那么粗，直直的扯了出来。
　　“啊……”而在王海山阴茎拔出的时候，紫菱发出了一声尖叫，随后还没有闭合的阴道口突然喷出了一股清流，十分的透明，喷在了床上，在喷射的瞬间，突然没有丝毫赘肉的小腹往前挺了一下。
　　紫菱高潮了潮吹了，我此时除了兴奋的时候，也有一丝好奇，王海山怎么知道紫菱要高潮了？
　　怎么会把握的这么准确？
　　而且他怎么判断紫菱一定会潮吹？
　　十分适宜的拔出阴茎，让紫菱的淫水喷溅出来？
　　只能说明，王海山的性经验太丰富了，对于女人的反应和身体太熟悉了，这些把握我根本做不到。
　　“噗……”而在紫菱的清流刚喷射出来的时候，王海山扶住了自己沾满粘液的阴茎，随后胯部一顶，不用往下看，就准确无误的把粗长的阴茎重新插入了紫菱还没有闭合的阴道。
　　又是一个强大的视觉冲击，眼睁睁的看着王海山那粗长狰狞的阴茎，直直的插入苗条丰满的紫菱下体之中，一瞬间尽根没入。
　　“啊……”本来正在享受高潮余韵的紫菱，此时再次发出了一声尖叫，带着突兀和意想不到，根本没有压制的机会。
　　“啪啪啪啪……”把自己的阴茎插入之后，王海山再次快速的耸动抽查起来，根本没有丝毫的停顿。
　　“啊~~呃啊~~~呃啊~~~呃啊~~~~”而紫菱根本没有喘息的时间，再次大声的呻吟起来，她低头看着王海山在自己胯部不断进出的阴茎，可以看到王海山不断甩动的阴囊。
　　此时我看着紫菱的脸，已经带着汗液，俩人的身上都已经大汗淋漓。
　　“啪啪啪啪啪……”真的佩服王海山，长的像一头肥猪，身体的柔韧性不错，腰部的力量不错，竟然抽送的那么快，此时快出现虚影了，粗长的阴茎快速的拔插，阴囊快速的甩动，紫菱阴道里面残留的淫水此时不断的被带出甩飞。
　　“呱唧呱唧呱唧……”粗长的阴茎和泥泞紧凑的阴道快速的摩擦着，配上淫水的润滑，发出的声音十分的明显和淫荡。
　　紫菱的阴道就仿佛是一口水井，王海山的阴茎就仿佛是一台抽水机，不断的抽出淫水爱液，此时不断的飞溅着，甚至一些淫水被王海山的阴囊甩飞到床前的地板上。
　　紫菱此时迷离着眼睛，脑袋枕在自己的胳膊上，低头看着自己的胯部。
　　“啵……”王海山猛烈抽送了一会后，突然再次整根抽出了阴茎。
　　“啊……”而紫菱再次发出了一声惊叫，随后阴道口再次喷射出了一杆清流，只是没有刚刚喷射的那么多。
　　“噗……”当紫菱喷出一股清水后，还没有等下面的水完全流出来，王海山挺动胯部，扶着阴茎再次的操了进去。
　　“啪啪啪啪……”
　　“呱唧呱唧……”
　　王海山再次抽送了起来，猛烈抽送了不到一分钟，王海山突然再次拔出了自己的阴茎。
　　“啵……”
　　“噗……”
　　“啊……”
　　一声尖叫，一声喷水的声音，紫菱的阴道口再次喷出了淫水，当王海山想要再次把阴茎插入的时候，王海山刚插入了一个龟头，紫菱突然扭动了一下雪白的翘臀，王海山刚刚插入进去的阴茎被紫菱给甩出。
　　“咯吱……”同时紫菱突然转身趴在了床上，阻止了王海山继续玩弄这样的“游戏”，或许是太刺激了，或许是太淫荡了，或许是太羞涩了……

第79章
　　紫菱趴在床上，丰满的雪乳被挤压的扁扁的，浑圆的屁股冲着屋顶，修长的大腿搭在床上，两个玉足的脚趾蹬在床面上。
　　紫菱有这个举动，我一点没有感觉到奇怪。
　　紫菱这么被王海山“调戏”，弄的自己淫水直喷，而且还失控的淫叫着。
　　平时温婉的她，不可能一下子完全放的这么开，自己的闺蜜在看着，她肯定会羞涩无比的，用这种方式来掩饰一下自己的尴尬。
　　看到紫菱突然翻身拒绝，王海山突然露出了一丝笑容。
　　只见他短暂楞了一下，随后就明白了怎么回事。
　　紫菱喷射出的爱液，证明她是十分刺激和舒爽的。
　　“咯吱……”王海山很快就起身骑在了紫菱的大腿后侧，这个鲤鱼打挺的起身简直是矫健的不行，谁都想不到这么一个200斤的大胖子会这么的灵活。
　　胯部粗长的阴茎猛地的晃动的一下，整根阴茎已经被紫菱冲刷的干干净净，沾满了透明的液体。
　　“我最喜欢这个姿势了……”王海山骑在紫菱大腿后侧后，微微抬起胯部，似乎害怕自己的体重会压坏紫菱，随后一只手攥住了自己的阴茎对准了紫菱浑圆的屁股中间说了一句，声音显得十分的兴奋。
　　而听到王海山的这句话，正在闭眼沉醉的紫菱突然睁开了眼睛，两个双眸睁得大大的，她此时在想起自己现在的处境，顿时回头看了过去，果然看到王海山已经骑在自己的身后。
　　“不要……啊……”紫菱张口慌乱的说道，只是话还没有说完，王海山的胯部往下一沉，粗长的阴茎顿时就没入到了紫菱浑圆的屁股之内，紫菱顿时发出了一声尖叫。
　　“噗呲……”王海山阴茎消失在了紫菱的屁股之中，传出了一声空气被挤出的声音。
　　王海山的阴茎一下子没入了半根的长度，而紫菱的双手一下子就扣紧了床单，同时两个小腿抬起，脚后跟敲打在了王海山宽厚的后背上，玉足的脚趾勾了起来。
　　这是插入紫菱的阴道了？
　　还是插入紫菱的屁股了？
　　看着紫菱赶紧咬住下唇止住了自己的呻吟声，表情没有什么痛苦，那就不是爆菊了。
　　“咯吱咯吱咯吱……”插入之后，王海山就开始上下的耸动，床垫开始发出了震颤的摩擦声，同时王海山粗长的阴茎在紫菱的屁股中间进进出出。
　　“起……起开……不……不要……这个……这个……啊……”紫菱突然开始扭动起来，同时对着身后的王海山说道，只是因为要强忍着自己的闷哼呻吟声，所以紫菱说话断断续续的。
　　而王海山此时压着紫菱的两条腿，同时双手一左一右抓住了紫菱的两个臀瓣，一边揉捏一边掰开，露出了紫菱粉色的肛门，还有俩人交合的地方，同时也禁锢了紫菱的下半身，紫菱只能上半身扭动。
　　紫菱不愿意用这种后入的方式和王海山做爱，这是她最后的矜持和倔强吧，同时后入式也代表着一种征服，她似乎不想被王海山征服。
　　在紫菱的面前，王海山就是一个她的追求者，愿意拜倒在她的石榴裙下，向她单膝跪地的人，永远低于自己。
　　“你……恩恩恩……”紫菱的上半身扭动着，根本于事无补，同时她也不知道该说什么了。
　　王海山此时耸动的越来越快了，同时双手松开了紫菱雪白的臀瓣，向上抚摸着紫菱从腋窝处露出的侧乳。
　　“啪啪啪啪……”而王海山的胯部和紫菱的屁股不断的撞击，发出了沉闷的撞击声。
　　王海山的胯部也从上下变成了前后，就仿佛是推土机一样，用胯部不断的推挤着紫菱雪白的屁股，每次往前拱的时候，紫菱雪白的臀瓣会推挤的更加的浑圆鼓起，粗长的阴茎在紫菱的屁股中间进进出出的。
　　“哦……哦……更紧了……”王海山一边抚摸着紫菱的侧乳，一边耸动自己的胯部，同时口中的赞叹道。
　　王海山做爱真的是相当的墨迹，总喜欢说话来调情一下，我就有些讨厌这种方式。
　　做爱嘛，专心一点，好好体会一下，说话只会转移自己的注意力，我和紫菱做爱的时候就很少废话。
　　紫菱此时趴在王海山的胯部，被王海山的胯部不断的推挤而前后晃动着，紫菱的身体苗条，王海山的身体肥胖，所以很容易被王海山推挤的前后晃动，两个小腿偶尔抬起，玉足的脚趾一边平直，一会勾起，但足弓的弧度十分的优美。
　　此时的王海山就仿佛是一个千斤坠一样，把紫菱压的死死的，让她动弹不得。
　　而王海山此时前后耸动，就仿佛是骑在马背上飞快的驰骋，而紫菱就是那匹雪白的母马。
　　“额额额额……”紫菱此时只能双手抓着床单，同时把脑袋扭到另外一边去，但阵阵压制的呻吟声不断的传来。
　　此时看着紫菱被王海山像骑马一样骑在胯下，我心中真的心疼。
　　这个老王八蛋，平时对紫菱客客气气疼爱有加，但在床上就变了味了。
　　在床上他喜欢主动，喜欢把女人征服，就想俩人第一次的时候，紫菱刚刚破身，就被王海山挂起，紫菱脑袋冲下的疯狂的操干，差点把紫菱的细腰给扭断了。
　　现在好了，王海山那股粗鲁劲又来了，我此时应该心疼紫菱，但又感觉到十分的兴奋。
　　我不能让紫菱知道，否则我这个老爸这么变态，紫菱会不会嫌弃我？
　　那我真的抬不起头来了。
　　“不……”当王海山越来越兴奋，双手勾住了紫菱的胯骨，想要把她的屁股提起来的时候，紫菱突然扭动起来，同时口中绝望的喊出了一句。
　　如果王海山把紫菱的胯部提起，那么紫菱就是会变成一个最经典的性爱姿势，也是我最喜欢的性爱姿势，应该是所有男人都喜欢的性爱姿势……狗交式。
　　“放开我……混蛋……”紫菱此时挣扎起来，十分的坚决，同时口中开始咒骂起来。
　　但王海山依然不依不饶，他的力气很大，一下子就把紫菱的屁股提起，但紫菱也是够坚决的，直接抓着王海山的手，同时双腿不断的抬起，整个人靠着腰部的力量保持着平直，竟然整个人被王海山提起，整个身体离开了床面，胸前的双乳下垂着。
　　努力让自己的身体保持着平直，不让自己像狗一样趴在床上，这是紫菱最后的倔强。
　　“王海山，你再这样，以后你别想碰我一根手指头……”紫菱被王海山抱起，紫菱突然转头对着王海山恶狠狠的呵斥了一句，顿时把王海山给惊到了。
　　他先是一愣，随后一喜，紫菱这么说话虽然态度坚决，但也透露出一个信息，以后他还有机会，没有比这更加开心的事情了。
　　“好好好……”王海山赶紧把紫菱小心翼翼的放了下来，顿时怂了。
　　“哈……”紫菱重新趴在了床上，顿时松了一口气，还好她会舞蹈，腰部的力量还是不错的。
　　“转过来好吗？”王海山放在了紫菱后，对着紫菱说了一句，紫菱听到后没有拒绝，费力的转身，而王海山粗长的阴茎已经从紫菱的阴道中拔出。
　　紫菱慢慢的转身，重新变成了仰躺的姿势，丰满的双乳上下起伏着，浑身雪白的皮肤已经大汗淋漓。
　　“咯吱……”王海山抬起了紫菱修长的双腿，随后分开了紫菱的双腿，紫菱一动不动，任由王海山摆动着。
　　紫菱的双腿成M型分开，王海山的一只手扶着紫菱的膝盖，另外一只手扶着自己的阴茎再次凑了上去。
　　这次的紫菱没有闭眼，而是眼睛下翻看着王海山把自己的阴茎凑到了自己的胯间。
　　“噗呲……”随着王海山的插入，性爱再次进行起来……

第80章
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“咯吱咯吱咯吱……”
　　王海山插入之后，就趴在了紫菱的身上，两个肥奶子和紫菱丰满的双乳挤压在一起，肥硕的大屁股不断的上下起伏翻飞，粗长的阴茎在紫菱的阴道中快速的进出着。
　　王海山太胖了，两个屁股蛋子掀起了一阵阵的肉浪，只是没有紫菱的臀波那么的有弹性罢了。
　　王海山双手捧着紫菱的大腿根部靠近臀瓣的部位，大嘴在紫菱的脸颊上不断的亲吻着，看样子他是要进行最后的冲击了。
　　“呃呃呃呃呃……哼哼……”紫菱此时咬紧了牙关，不断的发出一声声闷哼，她此时的脸冲着我这边，她和王海山二人此时全身大汗淋漓。
　　而王海山此时大部分体重压在了紫菱的身上，她一边娇喘一边闷哼，她的双手死死的抓紧了床单，玉足抬起，双腿和屁股被王海山捧着。
　　王海山的姿势就仿佛是一只青蛙，也像一只王八，趴在紫菱的身上不断的拱着。
　　看着纤细丰满的紫菱被王海山这头肥猪这么粗鲁的拱着、压着，心中真的担心她的身体能否吃的消。
　　整个卧室被王海山和紫菱做爱的声音所弥漫，床垫的起伏声，肉体碰撞声，性器的摩擦声，王海山粗重的喘息声，紫菱的娇喘闷哼声……而我和静茹成为了这场性爱直播的看客，静茹是明目张胆的站在旁边看，而我则是躲在柜子里面看。
　　时间一分一秒的过去，已经过去了好几分钟了，王海山似乎进行的最后的冲击，而紫菱此时强忍着阵阵的快感，不断用鼻孔和牙缝来缓和自己的呼吸声。
　　“额额额额……”而又过了一会后，王海山突然双手向下把紫菱的屁股搬到了最高处，随后速度突然降了下来，但抽送的力度越来越狠。
　　作为男人我知道他要射精了。
　　“不……不要……啊……”而紫菱此时也到了下一个高潮的节点，她似乎知道王海山要射了，所以松开牙关说出了拒绝的话语，但说出话语的同时，她的呻吟声就压制不住了，发出了最后一声悠长的呻吟声。
　　随着王海山噗呲一声尽根没入，鼓鼓的阴囊开始剧烈的收缩，紫菱原本揪着床单的双臂不甘的抬起搂住了王海山的脖子，同时修长的大腿抬起，紧紧缠绕住了王海山粗腰，把自己犹如八爪鱼一样挂在了王海山的身上。
　　“呃……呃……呃……”王海山每拱一下，阴囊收缩一下，他的嗓子中就发出了一声地吼声，每一次的组合都是一次射精的冲击。
　　“哦……吼……”当射精完毕后，王海山失去了最后的力气，趴在紫菱的身上呻吟着，一只手抚摸揉搓着紫菱的乳房，脸颊贴着紫菱的脸颊轻轻的摩擦着。
　　而紫菱缠绕王海山的双臂和双腿，此时从王海山的身上滑落，最后一次的高潮也持续了很久很久，此时也终于过去了，紫菱毫无形象的四仰八叉躺在床上，被王海山压在身下，几乎被王海山盖住了。
　　此时王海山的身上有豆粒大的汗珠滑落而下，滴落到了床单上和紫菱的身上。
　　而紫菱身上的汗液水珠很小，显得很细很多。
　　“起……起开……”一切安静下来一小会后，紫菱轻轻的推动着王海山，同时口中虚弱的说道。
　　“咯吱……”王海山此时才撑起身体，随后一个转身躺在了紫菱的旁边。
　　“啵……”而王海山那个粗长的阴茎也从紫菱的阴道中扯出，发出了一声清晰的脆响。
　　“呃……”当王海山翻身下去的时候，紫菱发出了一声闷哼，当王海山的阴茎扯出的时候，紫菱丰满雪白的躶体颤抖了一下。
　　“好舒服啊……”王海山此时躺在紫菱的身边，浑身的肥肉痉挛颤抖着说道，脸上带着满足，闭着眼睛不断的喘息着。
　　刚刚的冲击，让他耗费了不少的体力，粗长的阴茎带着爱液和精液搭在他的胯间，却没有疲软多少，依然十分的坚硬和硕大。
　　王海山闭着眼睛，不断的吧唧嘴，肥硕的大肚子不断的起伏着。
　　而紫菱则躺在王海山的身边，裂开的双腿中间，阴道还没有完全闭合，溢出了又浓又白的精液。
　　而紫菱此时被灯光照射，身上的汗液反射灯光，显得晶莹剔透，充满了圣洁的味道。
　　丰满的双乳剧烈的起伏着，呼吸十分的粗重，俩人都在平复着自己。
　　这是俩人的第二次性爱，紫菱已经没有多少力气了，现在疲惫的状态不亚于第一次被王海山破处的时候。
　　“好了……你起来，赶紧出去吧……”静茹好一会才反应过来，随后走到王海山身边毫不客气的说道。
　　只是王海山闭着眼睛一动不动，一副无赖的样子。
　　“快点，回到你的房间去……”静茹看着王海山的样子，顿时气不打一处来，走到王海山的身边推搡着王海山，王海山滚圆的身体不断的左右轻轻晃动着，就是不起来。
　　“紫菱都没有赶我，你赶我干嘛？”王海山躺在那里，任由静茹折腾也拉不起来，他睁开眼睛看着自己的宝贝女儿有些无奈的说道。
　　“你……出去……”而此时的紫菱闭着眼睛，有些虚弱的说道，或许是太疲惫了，声音带着一丝温柔。
　　“呃……”听到紫菱虚弱温柔的声音，王海山顿时一愣，脸上带着一丝尴尬，不知道是该笑还是该哭。
　　“紫菱发话了……你赶紧回去……”听到紫菱的话，静茹赶紧继续推着王海山说道。
　　“好好好……”王海山此时不敢违背紫菱的意思，赶紧起身，随后就开始围浴袍，但眼睛依然恋恋不舍的看着紫菱的躶体，尤其是紫菱流出精液的阴道口，胯部粗长的阴茎竟然又要抬头了。
　　“快出去你……”静茹看着王海山的样子，似乎担心他梅开二度，赶紧推着王海山往外走，同时口中不断的赶着。
　　“你这妮子，我是你爹啊，你就不向着我点……”王海山一边埋怨一边被静茹推出了房间，一切都安静下来。
　　“咔……”静茹把王海山推出去后，直接把房门反锁了。
　　“你去洗洗吧……还有力气吗？”静茹回到了床边，随后对着紫菱说道。
　　紫菱虚弱的点了点头，随后用力的撑起自己的身体，静茹扶着她，但紫菱摇了摇头后拒绝了，随后下床，但是下床的时候，她一个踉跄，双腿微微的颤抖了一下，一股精液滴落到了地板上。
　　“习惯就好了，我开始的时候也是被他折腾的快散架了，每次过后腰部都酸疼酸疼的……”静茹叹息了一口气后说道。
　　这个卧室里有一个小的浴室，应该说每个房间都有一个小浴室，不得不说王海山别墅的豪华。
　　旁边的小浴室里响起了花洒的声音，整个卧室里只剩下了静茹，不，还有我。
　　“出来吧……”正在此时，静茹突然对着浴室的房门说了一句话，紫菱还没有洗完呢，让她出来干嘛？
　　浴室的水流声还在响着呢。
　　“总躲着不累吗？”静茹停顿了半分钟后再次说了一句，依然看着浴室的房门。
　　躲着？
　　我？
　　不可能的，她在和谁说话？
　　这个房间里还有其他人？
　　难道说王海山还没有离开吗？
　　只是左等右等，还是没有人应答，弄得我是莫名其妙。
　　“还不出来吗？”而静茹此时慢慢的转头，随后竟然看向了我这里，眯着美丽的眼睛说了一句话。
　　顿时让我心中一惊，透过柜门的缝隙，我看到静茹正在和我对视着。
　　我的身体一下子僵住了，静茹摇了摇头，随后向着我这边走来，在我目瞪口呆的注视下，静茹轻轻的打开了衣柜的柜门，我一下子暴露在了静茹的面前……

第81章
　　静茹的脸颊此时还带着刚刚的红晕，而她此时则是赤身裸体，比紫菱略小但依旧十分丰满的双乳此时微微的起伏着，胯部一小撮的阴毛中能够隐约看到阴唇，修长笔直的美腿。
　　而我此时立在衣柜中，全身被点穴了一般。
　　我多么希望自己此时是隐形的，只不过这是美好的幻想罢了。
　　静茹轻轻走过来，随后抓住了我的手，把我从衣柜中轻轻的拉出来，此时我的双腿在颤抖，刚刚在衣柜中保持着微蹲的姿势，双腿都微微有些发麻了。
　　“咯吱……”等我反应过来的时候，我已经被静茹推倒在了床上，身下还能够感受到紫菱和王海山刚刚留下的温度，还有那股浓烈的荷尔蒙气味，甚至还有一丝湿湿的痕迹，此时我穿着一条内裤，因为刚刚在房间里被紫菱给脱光了衣服，而我偷偷出来的时候也没有穿其他的衣服。
　　“呃……”当静茹抚摸我胯部勃起的时候，我发出了一声闷哼，随即清醒了过来。
　　我此时的阴茎已经完全勃起了，甚至还能够看到顶起的位置有一小块湿润的痕迹，那是我马眼分泌的前列腺液。
　　我听着浴室里的流水声，顿时心中一慌，刚刚被静茹吓傻了，如果紫菱出来的话，那么一切都完蛋了，老脸都丢没了。
　　“咯吱……”我刚要起身，静茹突然又把我推倒，随后骑在了我的腰部上，双手按着我的胸膛。
　　“你要干嘛？”我此时还要起身，同时询问着静茹。
　　“你说呢？”静茹此时居高临下的看着我，眼睛微微眯着说道，带着一丝魅惑。
　　“我要回去了……”我此时不知道该说什么，被静茹突然发现从衣柜里面抓了出来，此时我感觉到无地自容。
　　“紫菱也知道你刚刚就在柜子里……”只是我刚要起身，静茹的一句话，顿时一下子让我重新躺在了床上，因为身体突然一软，脑袋眩晕了一下。
　　我有些不敢相信的看着静茹，紫菱刚刚知道我躲在柜子里？
　　那么刚刚她还和王海山……“怎么……怎么回……怎么可能……”我此时已经结巴了，不知道该说什么，有些语无伦次的说道。
　　“我在监控中看到你了……”静茹随后指了指卧室屋顶的两个角落里说道，但我没有看到摄像头啊，或许是隐藏式的。
　　“你在这个卧室里躲避的画面，都被我看到了。本来嘛，我想在卧室里欣赏一下我爸爸和紫菱性爱的画面，只是没有想到先看到了你……”
　　“紫菱刚刚拒绝我父亲，而我……则告诉了紫菱你在卧室里……而紫菱随后就答应和我爸爸做爱了……”静茹的双手轻轻在我的胸膛上抚摸着说道，同时胯部轻轻在我的腹部上摩擦着，在我的肚皮和肚皮毛上留下了透明的粘液痕迹。
　　听到静茹的话，我大脑还是蒙圈状态，刚刚紫菱被静茹带出去十几分钟，回来后紫菱就变了样子，和王海山翻云覆雨。
　　静茹告诉了紫菱我就在卧室里？
　　那么……此时浴室里的水已经停了，紫菱要出来了。
　　“我告诉了紫菱，在当时看到你和父亲第一次的时候，你勃起了，还从后面把人家给干了。我告诉她，你有绿帽的特殊癖好，她和我父亲做爱，你会很兴奋的……”说完这些后，静茹就趴在了我的身上，丰满的嫩乳贴着我的胸膛。
　　“你……你……你……”此时我看着静茹，已经彻底懵逼说不出话来了，静茹真的把这些都告诉紫菱了？
　　想到了紫菱刚刚和王海山做爱的样子，压制着自己的呻吟声，而且大部分都是转头背对着我，不让我看到她的样子。
　　当时我以为她是为了躲避静茹，现在想来她是在躲避我吗？
　　而且紫菱和静茹谈话后的反差，让我一直摸不着头脑，难道真的如此吗？
　　“咔……”正在此时，我听到了房门开启的声音，我下意识的转头看过去，结果看到一个出浴美人从浴室中走了出来，不是紫菱还能够有谁？
　　紫菱此时围着浴巾，用一只手抓着浴巾的连接处，另外一只手擦拭着自己的头发，在看到我的时候，她下意识的低头躲避了我的目光，眼中带着一丝紧张、慌乱，还有羞涩……但却唯独没有任何的意外。
　　看到紫菱的这个反应，我就知道静茹没有撒谎，紫菱果然知道我就藏在房间里，那么……“我去看看我爸爸睡了没？”静茹此时转头对着紫菱说了一句。
　　“不许偷跑啊，否则我就把你这些事情都告诉我爸爸……”和紫菱说完之后，静茹转头眯着眼睛对着我说道，带着一丝威胁的语气。
　　说完之后，静茹就从我的身上跳开，随后下床扭着丰满的翘臀就跑出了房间，留下了一道美丽的背影。
　　静茹离开了，整个房间只剩下了我和紫菱，此时我还躺在紫菱的床上，刚刚紫菱和王海山翻云覆雨的床上。
　　而紫菱则一直站在浴室的门口，一只手捏着浴巾，一只手擦拭着头发，脸颊潮红仿佛要滴出水来了。
　　而浴巾的方面，露出了雪白丰满的乳沟和一部分的乳球。
　　此时我还没有从刚刚的震惊中反应过来，我竟然被人家早早的发现了，紫菱竟然在明知道我在的情况下，和王海山来了一场性爱大秀。
　　“爸爸……”好一会后，紫菱轻柔的声音传来，我也从震惊中清醒过来，我此时缓缓的起身，随后坐在了床边，和刚刚王海山一样，坐在了床边，我不知道该说什么。
　　紫菱犹豫了一会后，就迈动着步子向着我走来，穿着拖鞋中的一双玉足出现在了我低头的视线里。
　　“咯吱……”紫菱轻轻的坐在了我身边，我此时低着头，真的无法面对紫菱。
　　按照正常情况下，我这个最爱紫菱的爸爸应该冲出去救紫菱，把王海山胖揍一顿才对，但我没有，我在里面从头看到尾，而且没有任何的反应，这已经把我心中最隐秘的秘密暴露给了紫菱。
　　“爸爸……”紫菱的一只手轻轻的伸了过来，握住了我的手，随后轻声的叫了一句。
　　“咔……”而这个时候，房门再次被打开了，我和紫菱下意识的向着门口看去，结果发现是静茹。
　　“咔……”静茹进来之后，回手把房门给反锁了。
　　“我爸爸睡着了，像个死猪一样，睡的那个心满意足……”静茹进来之后撇了撇嘴后说道，随后有些目瞪口呆的看着我和紫菱。
　　王海山睡着了，带着心满意足，和紫菱做爱后。
　　“有什么可扭捏的？这些没啥见不得人的。咱们都不算是正常人，正常人会父女做爱嘛？对吧？至于叔叔嘛，真的比我爸爸要好哎，你知道吗？我是我爸爸私人物品，是不允许其他人染指的，心眼那个小啊，如果他要是像叔叔你一样，那么我就幸福了，也不用这样偷偷摸摸的了……”静茹走到了我面前，随后看着我说道。
　　“紫菱，紧张什么啊？你没看到你爸爸的胯部，现在勃起呢？而且有不少粘液呢？”静茹对着紫菱说道，我此时坐在床边，随后用手捂住了自己的胯部。
　　“害羞什么……”静茹这个丫头，直接把我的手给拉开了，露出了我的阴茎，哪怕刚刚紫菱出来的时候，我的阴茎都没有软下去。
　　“接下来就该是给叔叔你补偿的时候了，这是我和紫菱刚刚在外面商量好的……”静茹缓缓的用手捧起了我的脸，居高临下的对着我说道。
　　“怎么样？一会在这张床上和我们做爱，这张床上还带着我爸爸和紫菱留下的爱液，这样坐起来，是不是更加的兴奋啊？我和紫菱同时来服饰你，你还是第一次享受到这种待遇的人，心中会稍许好受一些了吧？”静茹此时眯着眼睛说道，听完后我目瞪口呆的看向了旁边，紫菱羞涩的低下了头……

第82章
　　“还是算了吧，我想回去休息静一静……”看着紫菱和静茹两个美少女，我深吸一口气后说道。
　　虽然我现在很激动，但我的心很乱，一时半会根本接受不了这么大的冲击。
　　紫菱竟然知道我在房间里，想到她刚刚和王海山做爱过程中的纠结和矜持，原来不是因为静茹和王海山，都是因为我。
　　刚刚紫菱的好几次高潮和潮吹，她明知道我在看着，似乎也很兴奋。
　　只不过面对着紫菱，把我心中最隐秘的秘密摊牌，心中的羞涩、难堪还是压制不住的。
　　“你先陪陪你爸爸吧……”静茹看到我的样子，似乎明白了什么，她深吸一口气后说道。
　　紫菱在一旁点了点头，随后扶着我的肩膀站了起来，之后和我一起走出了房间。
　　紫菱扶着我，胸前的乳房只是被浴巾包裹着，摩擦着我的胳膊。
　　刚刚在游泳池那边，紫菱就是这样扶着我来到房间里的，那个时候的她还没有和王海山做爱。
　　而现在……紫菱的身体传来了温暖的温度，似乎体温还没有下降，闻嗅着她散发的沐浴露香味。
　　“咔……”紫菱扶着我回到了我的卧室里，随后回手轻轻关闭了房门。
　　我轻轻的上了床，随后躺在床上，闭着眼睛压制着呼吸。
　　此时我不知道该和紫菱说什么，刚刚在我亲眼目睹之下她“出轨”了，而她又知道这一切，这样的变故真的让我无法平静下来。
　　“咯吱……”而我躺下后，紫菱也轻轻爬上了床，随后躺在了我身边，她侧身躺着，靠着我的肩膀，她一句话不说，只是呼吸有些粗重和紊乱，她似乎也和我一样吧。
　　“爸爸……”紫菱又轻轻的呼唤了我一句，我睁开了眼睛转头看着紫菱，发现紫菱的眼中涌出了一丝泪光。
　　我的心顿时慌乱了一下，随后赶紧把胳膊伸到了紫菱的脑袋下面搂住了她，用手背轻轻的拍着紫菱的后背。
　　“紫菱，爸爸是不是很变态？静茹……她说的是真的。”我深吸一口气，借着此时屋内的黑暗对着紫菱说道。
　　紫菱没有说话，只是摇了摇头。
　　“爸爸喜欢的，都是正常的，爸爸不喜欢的，才是不正常的。只要爸爸喜欢的，都是对的……”紫菱看着我抽动着美丽的鼻子说道，完全臣服的话语，一切唯我是从。
　　“刚刚我在柜子里看到了一切，爸爸承认，我很兴奋，但心中又狠心疼和痛苦……”我用自己的脸颊摩擦着紫菱的额头后说道，这一刻我向紫菱敞开了心扉。
　　“我也一样，爸爸，和他做的时候，我心中也是痛苦的，纠结的，但……但一想到爸爸在柜子里偷看着，不知道为什么，会有一种更加兴奋刺激的感觉，爸爸，我是不是一个坏女孩？”紫菱用额头摩擦着我的脸颊，轻柔的说道，我可以感觉到她额头的温度很高，就像是发烧了一般，此时她也是压制着羞涩说道。
　　“每个人是不一样的，像咱俩的心态，可能不是大众的那种心态，但还有是不少这样的群体吧？我也是在网上搜索过，这样的人还真的不少……”我此时也不知道该怎么说，毕竟我的口才不好，但我还是把自己上网搜索的事情说了出来。
　　“爸爸……”沉默了一会后，紫菱突然对着我说道。
　　“恩？”我轻声的答应了一声。
　　“看到我……你是兴奋多，还是伤心多……”紫菱的额头微微低头下沉了一些问道，显得十分的难为情。
　　“我也说不好，一半一半吧……”我此时也不知道，我隐约觉得是兴奋居多，痛苦居少，但我有些说不出口。
　　“其实……其实在静茹告诉我之前，我就发现……发现爸爸有些……”紫菱此时扭扭捏捏的说道，虽然断断续续，但我还是明白了紫菱的意思。
　　她似乎在此之前，就发现了我有那个心理吗？
　　不可能啊，我没有和紫菱提起过啊。
　　“怎么……怎么发现的？”我此时十分的好奇的询问道，而且显得十分的紧张。
　　“就是……就是咱俩第一次的时候……我……我下面还有……还有他的……他的精……能够接受这个，并且和我发生……那个，已经说明了一切了……”紫菱似乎有些难以启齿，但还是断断续续的说了出来。
　　这个时候我才恍然大悟，自己真的糊涂啊。
　　当时我和紫菱第一次发生关系的时候，紫菱的阴道里还有着被王海山破处时候射进去的精液，当时我和紫菱做的十分的兴奋。
　　没办法，太刺激了，当时根本压制不住的兴奋，自己无意中表现了出来。
　　试问“刷锅”兴奋的男人，怎么会没有绿帽癖好？
　　这都是我大意了，而且紫菱本来就是一个心细的女孩，怎么可能没有发现？
　　“原来你早就知道了……”我叹息了一口气，露出了一丝苦笑，但让我欣慰的是，紫菱根本没有表现出任何厌恶的情绪。
　　而且这个时候我想起那个时候，就是我和紫菱看房子的时候，我把紫菱和王海山俩人留在了楼上，而回到家里后，紫菱还问过我一句话：“把我一个人和王海山留在楼上的时候，你就一点也不担心吗？”当时我就感觉紫菱这句话有些突兀，而且有些过了，但我当时没有多想，原来当时紫菱就已经知道，怪不得她当时敢问出那样的话，让我的心当时乱跳了很久。
　　“刚刚静茹跟我说，你就藏在衣柜里，她在监控中看到了。而在之前，王海山对我动手动脚的，你却没有出来阻止，就让我最后确定了。想着爸爸的那种心理，我想满足你一下，同时……我也有一丝期待，在爸爸看着的情况下，会是什么感觉的？所以我就……”紫菱再次的说道。
　　“呼……”我呼出了今晚最长的一个深呼吸，整个人都放松下来了。
　　“爸爸……”紫菱再次呼唤了一下。
　　“恩？”我轻轻的回应了一声。
　　“我想和你做，你愿意吗？”紫菱再次询问了一句，她已经把脸藏进了我的腋窝处。
　　我此时有些不敢言辞，真的说不出口，再一次刷锅？
　　想想一直很刺激，刚刚在隔壁的时候，我就想要接受静茹和紫菱，只是根本拉不下来脸。
　　我没有说话，算是一种默许吧，而紫菱的手缓缓的向下，抚摸着我的阴茎。
　　虽然我不愿意承认，但是我的阴茎从开始到现在，就一直没有疲软过，很硬很硬，如果不发泄的话，估计会硬一整夜吧。
　　“呃……”紫菱轻轻的捏住了我的阴茎，隔着内裤抚摸着，抚摸了一会后，紫菱的呼吸紊乱了起来，随后慢慢的坐了起来，她解开了自己身上的浴巾，雪白丰满的躶体显露出来。
　　虽然此时屋内没有开灯，但依然可以看到紫菱丰满的躶体。
　　紫菱把浴袍扔到了一般，随后跪坐在我的身体旁边，浑圆的臀瓣压在她的脚后跟上，丰满的双乳微微的颤抖起伏着。
　　披肩的长发荡在背后，看着紫菱性感美丽的躶体，想着刚刚她被王海山压在胯下猛干的样子，我的浑身升起了一丝火热。
　　刚刚我只是和紫菱把话说开了，虽然话语不多，但打开了彼此的尴尬和心结，没有了阻碍，兴奋感比刚刚更加的强烈了。
　　紫菱深吸一口气，丰满的双乳剧烈的起伏了一下，随后她拉住了我的内裤，把我的内裤缓缓的拉了下去。
　　我压制着粗重的呼吸，抬起屁股配合了一下，我身上唯一的内裤被拉了下去，十五公分长度的阴茎露了出来。
　　虽然我的阴茎比不过王海山，但尺寸也算是比较大的，毕竟大部分人的阴茎长度无非就是12公分而已。
　　“唰……”紫菱把我的内裤和她的浴巾放在一起，随后跪在我的身边看着我的阴茎……
　　“咔……”而正在此时，房门被轻轻的推开了，一个苗条的身影偷偷摸摸的进入了我的卧室……

第83章
　　我下意识的闭上了眼睛，因为我知道进来的人一定是静茹。
　　咔，随着一声轻响，房间的灯光被打开了，透过眼皮都微微有些眯眼，我下意识的闭紧了眼皮。
　　进来的静茹没有说话，我下意识的把眼睛睁开了一个缝隙，看到静茹和紫菱对视了一眼，紫菱的脸颊微红。
　　而此时紫菱看着我的阴茎正在发呆，似乎有些发蒙，还没有从慌乱和紧张中清醒过来。
　　“紧张什么啊？有我在放不开？”此时静茹的声音传来，我也下意识的彻底睁开了眼睛，我一个大男人怕什么？
　　我的阴茎此时直勾勾的翘起，对着屋顶，马眼已经分泌了不少的前列腺液。
　　静茹此时脱去了自己的浴袍，露出了她雪白的躶体，静茹倒是显得十分的洒脱，毕竟她是床上的老手。
　　静茹晃动着双乳走到了我的跟前，站在了床边，居高临下的看着我。
　　静茹的眼睛也很漂亮，可以说，静茹和紫菱一样，俩人最勾魂的就是俩人的双眸，很大，睫毛长长的。
　　静茹的大眼睛直直的看着我，原本清明的双眸此时正在慢慢的改变眼神，从清醒逐渐到情欲，从情欲到迷离，而我和她对视着，仿佛随着她的眼神变化而变化着情绪。
　　“唔唔唔唔……”正当我和静茹对视的时候，静茹突然缕了一下长发，随后低头一下子扑在了我的嘴上，用纤细的双手扶着我的下巴和额头用力的亲吻着我的嘴唇，我一下子没有反应过来，发出了呜呜的闷哼声。
　　“滋啵……滋滋滋……啵……”静茹此时疯狂的亲吻着我的嘴，用银牙咬着我的嘴唇，同时她的香舌伸出来在我的口中不断的搅动着。
　　我这个一个又老又丑的老男人，此时被一个妙龄少女主动的亲吻，我应该感觉到十分的荣幸。
　　也确实是如此，静茹真的是一个疯狂的野丫头，一边亲吻着一边还发出娇媚的闷哼声，似乎十分的享受，真的是一个妖精。
　　紫菱也是一个妖精，但紫菱是那种带着圣洁和清纯的妖精，而静茹是一个风骚、妖媚的妖精。
　　此时我透过缝隙看到紫菱，此时她坐在床上，咬着下唇看着静茹亲吻着我，她的眼中带着一丝迷离，但咬着下唇的举动是带着一丝醋意。
　　真的和我一样，既心酸又刺激吗？
　　“啵……”亲吻了许久之后，静茹和我唇分，随后舔弄了一下自己的嘴唇，把我的唾液咽了下去，还带着一丝沉醉的模样，真的是一个妖精，我的呼吸也急促了起来。
　　而静茹此时对着紫菱勾了勾手，紫菱微微的挪动膝盖，向着我脑袋这个地方移动而来。
　　紫菱低头看着我，脸红的像个水蜜桃一般，她的喉咙蠕动了一下。
　　“爸爸……”紫菱强忍着羞涩低头看着我，随后轻声叫了一声，我没有说话，只是看着紫菱，我的呼吸根本压制不下来。
　　紫菱慢慢的低头，当嘴唇要触碰到我嘴唇的时候，她闭上了美丽的双眸，随后嘴唇贴着我的嘴唇，轻轻的亲吻起来。
　　我刚刚被静茹强吻过，所以嘴唇上还带着静茹的唾液，但此时的紫菱依然和我亲吻着，我们三个人的唾液此时交织在了一起。
　　紫菱不像静茹，她亲吻的很温柔，一边亲吻着我一边发出粗重的呼吸声，同时用一只手缕着自己的秀发。
　　“唔……”而此时，我感觉到阴茎突然被一个火热湿润的香舌舔弄了一下，顿时让我全身颤抖，随后发出了一声呻吟声，只是我的嘴唇被紫菱吻住，所以我此时发出了一声闷哼声。
　　我的眼睛往下看，结果看到静茹此时伸出舌头在我的龟头马眼处舔弄了一下，把我马眼分泌的前列腺粘液给舔到了口中，随后带着一丝陶醉的表情品尝着，脸上的表情是那么的销魂，仿佛我的粘液十分的美味一般。
　　顿时让我感觉到十分的刺激，自己最肮脏的东西，却被一个妙龄少女品尝享受，真的能够勾起男人的虚荣心哎，不得不说，静茹真的能够抓住男人的心，看着她陶醉的样子，我全身火热颤抖起来，同时我伸出舌头，和紫菱的舌头搅动在一起。
　　“滋……”而静茹品尝了一下后，低头在我的龟头上轻轻一吻，一下子把我马眼分泌的粘液给吸干净了，随后她的喉咙蠕动了一下。
　　“叽咕……”静茹把口中的液体咽下去后，随后张开红唇对准了我的龟头，随后顺着龟头的顶端收紧红唇，紧凑的把我的龟头和半个茎身吞入了口中。
　　“唔……”我顿时发出了一声闷哼声，同时身体剧烈的痉挛了一下，同时我的双手抱住了紫菱的后脑勺，把她的嘴唇和我自己的嘴唇压在一起，同时我会吻着紫菱。
　　紫菱的嘴唇没有被王海山给玷污，这里才是我的专属。
　　“恩……”紫菱此时也主动和我回吻起来，我俩亲吻的十分的剧烈，我俩的彼此不断的交织在一起。
　　“叽咕叽咕叽咕……”而静茹此时含着我的阴茎不断的上下吞吐着，香舌沿着我的龟头不断的绕圈，扫动着我的龟头和冠状沟。
　　不得不说，静茹的口交技术真的很好，可以说我还是第一次享受到这么高潮的口交技术。
　　和静茹相比，紫菱的口交显得十分的生涩，还处于进步的时期吧。
　　现在我上面的嘴被紫菱亲吻着，下面的阴茎被静茹含着，这样的场景不刺激那是假的，我想没有正常的男人能够抵抗现在的诱惑吧。
　　“啵……”亲吻了一会后，紫菱终于和我唇分，随后重新跪坐在了我身边。
　　“滋……啵……”而静茹看到紫菱和我唇分，也用力在我的阴茎上用力的吸吮了一下，随后我的阴茎从她的口中弹出。
　　而静茹此时也跪坐在了床边，一左一右两个美女，都是角色的美少女。
　　俩人的屁股坐在自己的脚后跟上，动作都是一样的。
　　身材嘛，就像是两个双胞胎一般，紫菱略胜一筹，长相都是极品的层次。
　　“来……”静茹此时挪动着膝盖，缓缓的挪动到了我的脑袋位置，随后对着紫菱说了一句。
　　静茹此时缓缓的趴了下来，随后伸出自己的香舌在我的乳头上舔弄了一下，舌尖沿着我的乳头画了一个圆圈。
　　“嘶……”这个举动顿时让我倒吸一口凉气，而紫菱此时缕了一下自己的长发，随后也低头趴下来，伸出舌头舔弄着我另外一个乳房。
　　“滋……滋滋滋……”随后俩人先后的吸吮著我的乳头，开始像吃奶一样吸吮起来。
　　“啊……”我的乳头是敏感点，此时很痒，也很刺激，我忍不住呻吟出声。
　　两个乳头此时受到两个美女的吸吮，差距也是明显的。
　　静茹吸吮的十分的用力，而紫菱吸吮的十分的温柔，静茹用舌尖撩拨我的乳头，而紫菱则是轻柔的舔弄，一左一右，两种不同的刺激，一种是温柔的，一种是狂野的，真的是冰火两重天。
　　此时的静茹，就仿佛在教紫菱床技一般，静茹先做什么，紫菱就做什么，完全罩着她的方法去学。
　　“呼……”此时我躺在枕头上，低头看着两个美女趴在我的两侧，不断吸吮我的乳头，而两个美女的屁股都往后撅起，都十分的硕大浑圆。
　　俩人的身上皮肤十分的光滑和紧实，反射着屋顶雪白的灯光，我此时忍受不住，抬起自己的双手，随后伸到了俩人的胸下。
　　紫菱和静茹此时叼着我的乳头，十分默契和同步的抬起了自己的胸部，给我的手腾出了地方。
　　我的手一左一右，抓住了俩人的一只乳房，一大一小，应该说大小相差不大，手感都是那么的紧凑，这种艳福真的是无敌了……

第84章
　　我抚摸着俩人的双乳，俩人的舌头在我的乳头上流连着，胯部的阴茎勃起到最大最硬，而且感觉十分的空虚。
　　如果此时再有一个女人吞入我的阴茎起伏，那么这种感觉就太完美了。
　　在我的乳头上吸吮舔弄了一会后，静茹吐出了我的乳头，随后开始沿着肋骨向下，向着腹部滑去。
　　而紫菱也跟随着静茹，也用香舌向着下面滑去，静茹在前，紫菱在后，向着静茹学习着。
　　很快，静茹就来到了我的阴茎处，短暂的收回舌头吞咽了一下后，就伸出舌头舔弄到了我的龟头上。
　　紫菱纠结了一会后，也伸出了自己的舌头舔弄着我的龟头。
　　偶尔静茹和紫菱的舌头会触碰到一起，静茹倒是很洒脱的那种，似乎不是第一次做这个事情，而紫菱的脸颊已经红透了，甚至我的阴茎能够感受到紫菱脸颊透过来的火热温度。
　　“哦……嘶……”我此时枕着枕头，低头看着静茹和紫菱趴在我的胯部，俩人的舌头在这一刻聚集在了一起，一起舔弄我的龟头和茎身。
　　两个香舌都十分的柔软湿滑，偶尔触碰到一起交错，最重要的就是心理的刺激。
　　两个绝色少女一起舔弄我的阴茎，偶尔静茹会吸吮一下我的龟头，而后紫菱也会接上在我的龟头上吸吮一下。
　　而后，静茹又来到了我的胯部，舔弄着我的阴囊皮，偶尔会把我的睾丸含进去。
　　而紫菱也逐渐放开了，也大胆了不少。
　　而静茹和紫菱的屁股对着我，我的双手已经从她们的双乳转移到了俩人的翘臀上。
　　我的手一左一右，在紫菱和静茹的翘臀上抚摸着。
　　而静茹的屁股轻轻的摇晃着，主动往我的手里拱，真的是一个小骚狐狸。
　　“你先来，我先来？”在我的胯部流连了两分钟后，静茹突然起身，随后对着紫菱说道。
　　听到静茹的话后，紫菱微微楞了一下，随后脸上闪过了一丝慌乱和羞涩。
　　“还是我先来吧……”静茹一边说着，一边抬起自己的双腿，随后跨坐在我的身体两侧，此时面对着我。
　　当静茹岔开双腿的时候，我看到了她的胯部，露出了粉嫩的阴唇。
　　都说做爱多的女人，阴唇会变黑，这是没有科学依据的。
　　而在她裂开的阴唇中间，一滴透明的粘液滴落下来，滴落到了我胯部的阴毛上。
　　“忍了半天了……”静茹此时扶着我的阴茎对准了她的阴道口，随后气喘吁吁的说道，似乎显得迫不及待了。
　　忍了半天？
　　刚刚在看到紫菱和王海山做爱的时候，她似乎就已经忍不住了吧？
　　“噗呲……”扶着我的龟头在她的阴唇中间滑动摩擦了几下后，随后胯部往下一坐，顿时听到了一声空气被挤出的声音。
　　“呃……”而我感觉到阴茎进入到了一个湿润、火热、柔嫩无比的地方，顿时让我全身颤抖了一下，喉咙发出了一声地吼声。
　　而一边的紫菱，此时用手捂住了自己的红唇，眼中闪过了一丝酸楚和忧伤。
　　看到我和其他的女孩交合，紫菱也是打翻了醋坛子，但根本没有说什么。
　　“恩……”而静茹此时脑袋扬起了一下，尖翘的下巴对着我发出了一声悠长的呻吟声。
　　我的阴茎再次进入到了静茹的阴道中，算起来这是第二次了，只不过这次的感觉和上次的感觉不同。
　　因为中间参杂了和紫菱的做爱交合，所以此次感觉到静茹的阴道真的很松弛，没有紫菱那么紧凑。
　　或许是被王海山操的太多了，阴道都操松了，没办法，王海山的阴茎太粗长了。
　　如果紫菱和王海山做爱次数多了，会不会也变得松弛呢？
　　“好硬，好烫，好舒服……”静茹坐在我的胯部上，轻松把我的阴茎完全的吞入，随后舒爽的说了一句，听到静茹的话，我和紫菱都有些不好意思，这个丫头太开放了吧？
　　“恩……恩……”静茹坐在我的胯部上，随后双手向后扶着我的大腿，胯部开始前后的蠕动起来，同时口中发出了娇媚的闷哼声，紫菱此时就跪坐在旁边看着一动不动。
　　“你也别闲着啊……”静茹短暂停止了蠕动，随后对着紫菱说道，只是紫菱此时似乎有些发蒙，一动不动，似乎不知道该做什么。
　　“啪……啪……啪啪啪……啵……噗呲……啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”而静茹此时蹲起双腿，随后开始上下起伏起来，只不过她似乎没有适应我阴茎的长度，起伏的太快太大，我的阴茎就会从她的阴道中滑落。
　　她不得不停止，随后重新把我的阴茎插进去，很快，静茹就掌握了频率和幅度，随后开始起伏起来，越来越快越来越快。
　　胯部不断和我的胯部撞击，发出了沉闷的撞击声。
　　“呱唧呱唧呱唧……”我的阴茎在静茹宽松湿滑的阴道中不断的进出着，发出了阵阵的淫水摩擦声。
　　静茹丰满的双乳剧烈的上下摇晃着，秀发飞舞着。
　　静茹起伏的又快又稳，十分的熟练，细腰和屁股扭动的十分的快速，电动马达臀。
　　静茹和紫菱一样，都会舞蹈，都是学校礼仪队的，所以静茹也是有舞蹈基础的。
　　紫菱就跪坐在一边看着，浑圆的屁股坐在她自己的脚后跟上，我此时不断调整着自己的呼吸，随后手伸到了紫菱的屁股抚摸了一下。
　　随着我的抚摸，紫菱的身体颤抖了一下，似乎从慌乱呆滞中清醒了过来。
　　静茹一边娇媚的呻吟，一边用双手抚摸着自己的双乳，伸出香舌舔弄自己的嘴唇，根本没有一点的羞涩，显得十分的放荡。
　　“呼……呼……呼……”我此时躺在床上，不断调整着自己的呼吸。
　　在此之前，我真的不敢相信自己竟然有一天能够同时享用两个美少女，两个可以当我女儿的少女。
　　虽然静茹的阴道没有紫菱那么紧凑，但依然十分的舒服。
　　而紫菱此时反应过来，伸出自己的双手，在我的抚摸和胸膛轻轻的抚摸着，随后趴伏下来，亲吻舔弄着我的身体，香舌在我的胸膛上不断的绕圈。
　　“等……等……”当紫菱趴在我身上舔弄了一会后，我突然赶紧说道，因为我要射精了，但静茹根本没有停止，依然继续的起伏着，似乎就要快速的把我的精液榨出来一般。
　　“额……”静茹不停止，挺了不少十秒钟，我忍不住在静茹的阴道中喷射出来。
　　同时胯部往上挺起，把静茹的身体都顶了起来，屁股离开了床面悬空。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”而我在顶起静茹，开始内射的时候，静茹也发出了一声高昂的呻吟声，丰满的双乳向前顶起，头发甩到了脑后。
　　而紫菱此时跪坐在我身边，看着静茹承受着我的内射。
　　我有好几天没有和紫菱做爱了，所以精液积攒了不少，射了好几股才结束。
　　“咯吱……”射精结束后，我的屁股重新落回到床面上，静茹还死死的坐在我的胯部上。
　　“啵……”静茹停顿了一会后，从我的胯部上起身，我的阴茎从她的阴道中滑出，此时我的阴茎没有疲软，依然十分的坚硬，因为真的太刺激了。
　　一龙双凤，双飞美少女，我这还是第一次，相信大部分的男人都没有这种艳福吧？
　　静茹从我身上起来后，岔开双腿站在我的胯部两侧，从她的胯部阴唇中间，滴落到一滴浓白色的精液。
　　静茹用手在自己的胯部抚摸了一下，纤细的食指和中指上沾染了我的精液，随后她伸到口中品尝了一下，看着我和紫菱露出了一丝甜美的笑容。
　　“又一个男人的精液，我终于得到了……”静茹带着微笑说道，听着她的话，我和紫菱都有些尴尬，而我的阴茎却勃起撬动了一下……

第85章
　　此时的静茹带着陶醉，显得十分的销魂，听着她的话，似乎她已经得到了好几个男人的精液，有几个了？
　　王海山知道吗？
　　静茹慢慢的推到床边，随后站在了床下，伸了一个大大的懒腰。
　　“需要我帮你清理一下吗？”静茹看到紫菱还跪坐在我旁边，对着紫菱挤了挤眼睛说道，带着一丝俏皮。
　　听到静茹的话，我和紫菱都楞了一下，随后对视了一眼。
　　“叽咕……滋滋滋……”静茹微笑了一下后，随后突然低头，一口含住了我的阴茎，开始上下吞吐了起来，把我阴茎上的精液和她的爱液都吸吮到了口中，我的阴茎顿时变得干净起来。
　　看到静茹这个样子，我微微感觉到有些恶心啊，吃我的精液也就算了，连她自己阴道分泌物都吃下去了，这……这就好比让我吃自己的精液，我真的做不到哎。
　　“滋……啵……”静茹吸吮了一会后吐出了我的阴茎，随后把口中的液体咽了下去。
　　我刚射精后的空虚期已经过去了，再加上被静茹口交吸吮，阴茎已经完全勃起了，同时看到静茹把我阴茎上的液体给舔舐干净，我突然感觉到一阵神秘的兴奋和刺激。
　　“咯吱……”我借助着兴奋的感觉，决定不在压制，我起身坐了起来，随后来到了紫菱的身后，双手按着紫菱的肩膀往前，紫菱的双手顺势撑在了床面上，随后我拉起了紫菱的胯骨。
　　紫菱开始有些错愕，但随后就明白我要干什么，她完全的配合着，四肢着地的趴在了床面上。
　　在刚刚的时候，我也想借助这个机会好好的玩一玩，一龙双凤的双飞，千载难逢啊。
　　但刚刚一直有些羞涩吧，面对着紫菱，要维持父亲的形象。
　　尤其是静茹，也算是我的晚辈，自己怎么也放不开，刚刚自己一直被动，被静茹榨出了精液，现在我决定放开自己。
　　“噗呲……”我蹲在了紫菱的屁股后面，随后扶着自己的阴茎对准了紫菱依然湿润的阴道口，随后用力的往里一插，顿时一声空气被挤出的声音响起，我的阴茎尽根没入在紫菱的阴道之中。
　　“啪……”我的胯部和紫菱雪白浑圆的屁股撞击在一起，把她的臀瓣挤压的扁扁的，发出了一声沉闷的撞击声。
　　“啊……”紫菱发出了一声轻柔的呻吟声，没有任何的痛苦，只有舒爽、满足，还有淡淡的羞涩。
　　紫菱的阴道中十分的火热，湿滑，而且少了一点点的紧凑，比以前要宽松一些。
　　紫菱的阴道恢复力很强，只是现在刚被王海山插过，还没有来得及恢复到紧凑的状态。
　　“射精之前千万要拔出来啊……”看着我插入了紫菱，静茹此时兴奋了起来，随后压制着紊乱的呼吸说道。
　　静茹也是一个变态的小丫头，看到我们父女俩交合，她也兴奋起来说道。
　　“你总不能让你的女儿怀上你的孩子吧？吃避孕药嘛，对身体不好……”静茹此时在床边看着我蹲在紫菱的屁股后面，十分轻柔的说道，像是苦口婆心一样。
　　“啪啪啪啪啪……”而静茹的话，仿佛有一种魔力一般，竟然对我产生了一些特殊的刺激，我也不知道原因，我此时抱着紫菱的屁股开始前后抽送起来，我的胯部撞击着紫菱雪白的屁股。
　　狗交式，我最喜欢的姿势，也是王海山最喜欢的姿势。
　　刚刚王海山一直要这样尝试，但紫菱就是不同意，包括给紫菱第一次破处的时候，紫菱也是不同意的，可以说王海山虽然得到过紫菱两次，但却没有用狗交式和紫菱交合过，狗交式依然是我的专属，所以我用这个姿势，也算是一种自豪的展示吧，既然不能让王海山看到，那么就让静茹看到吧。
　　“叔叔，你能不能控制的住啊？射的时候一定要拔出来啊……”静茹开始绕着床边转圈，全方位的看着我和紫菱做爱。
　　刚刚静茹在那个卧室这样看着王海山和紫菱做爱，现在看着我和紫菱做爱，女主角都是紫菱，而男主角是我和王海山两位父亲。
　　“叽咕叽咕叽咕……”我的阴茎在紫菱泥泞湿润的阴道中进进出出，我本来已经被静茹舔舐干净的阴茎上，此时沾染了乳白色的粘液，这些乳白色的粘液，自然是王海山精液和紫菱粘液的混合物，王海山的精液此时成为了我和紫菱的润滑剂。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”紫菱似乎不敢叫的太大声，身体前后摇晃着，不断的发出一声声闷哼声，秀发微微的晃动着，我居高临下，可以透过她的腋窝处看到她晃动的乳房侧面。
　　还可以看到自己的阴茎在紫菱的阴道中进出摩擦着，还有紫菱粉色的菊花肉旋。
　　“不过内射也应该没有问题，因为我爸爸的精液最先射进去了，可以把你的精液阻挡住。”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　“你知道吗？通过你俩刚刚射精的精液量来判断，你的射精量貌似只有我爸爸的四分之一左右，恩？五分之一？远不如我爸爸射的多呢，所以紫菱现在里面都布满了我爸爸的精液，肯定堵满了她的子宫，所以你就算内射应该也没事了，因为根本进入不了紫菱的子宫之中……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　“你别这事也够气人的了，我爸爸患有不育症，结果现在成为了他的优势，他可以随意的内射紫菱，不用担心怀孕。而叔叔你呢，必须得带避孕套，还得担心让紫菱怀孕。我爸爸的不育症，此时反倒变成了优势，他可以随意的内射紫菱，你必须戴套和紫菱做爱……”
　　此时的静茹围绕着我俩转圈，并且开始和我对话，虽然我一言不发，但静茹说的十分的有乐趣一般。
　　而她的话，一字一句的打在了我的心上，虽然让我有些生气，但心中却有一种被虐的刺激之感，反而更加的兴奋。
　　我抱着紫菱的屁股，开始前后猛烈的抽送起来，已经不知道多久了，我和紫菱在一起可以无套的性交。
　　不得不承认，带着避孕套，真的很影响快感的。
　　此时静茹的话，就仿佛是一个兴奋剂，让我更加的兴奋起来。
　　如果不是我刚刚被静茹弄的射精了一次，估计我早就挺不住了，早已经射精了。
　　“紫菱，舒服吗？刚刚被我爸爸内射，现在又在和叔叔做爱，这一晚你得到了两个男人，这就是传说中的3P了。兴奋吗？刺激吗？叔叔和我们俩人做爱，这叫双飞。而你和两个男人做爱，这叫3P……”静茹此时又突然对着紫菱说道。
　　“啊……啊啊啊……”而听到静茹的话，紫菱仿佛受到了什么刺激一般，突然蹦出了一声呻吟声，随后就压制不住了，开始轻柔的呻吟起来。
　　“不……不行了……”这样过了不知道几分钟后，我终于有些忍不住了，此时我咬着牙，依靠着自己强大的意志力。
　　我此时的冲动就是要内射紫菱，但理智残存，在最后一刻，我推开了紫菱的屁股，同时站了起来。
　　“啵……”我粗长的阴茎从紫菱的阴道中拔出，随后我撸动着自己的阴茎。
　　“噗呲……噗呲……”一股股浓白色的精液从我的白眼中喷出，喷射在了对面的静茹身上。
　　静茹没有躲闪，就那么看着我的阴茎，任由我的精液射在了她的头发上，脸部上，还有乳房上，顺着头发发梢滴落在地板上。
　　“哈……哈……哈……”而此时的紫菱趴在床上，不断的喘着粗气……

第86章
　　“兄弟，昨晚睡的好吗？”到了第二天，我被紫菱叫醒，随后下楼，王海山此时正在看新闻吃早餐，笑着对着我说道。
　　真的佩服这个肥猪的厚脸皮，昨晚刚刚玩过紫菱，今天见到我一点破绽都不漏，虚伪已经练就到登峰造极的境界。
　　“好……啊……哈……”我点了点头说道，只是随后打了一个哈欠。
　　能睡好才怪，昨晚差点被紫菱和静茹给榨干了，我和紫菱做了一次后，静茹这个丫头又和我来了第二次，结果我内射了她两次。
　　昨晚我足足射精了三次，现在小腹还疼呢。
　　不过想到昨晚两个美少女一起伺候我的场景，我的小腹就升起一团火热，阴茎竟然又要抬头的迹象，我赶紧收敛心神。
　　“呵呵……”王海山笑着继续吃早餐。
　　“紫菱，一会爸爸再给你买颗避孕药吃吧……”在回家的路上，我对着紫菱说道。
　　因为我有些疲惫，而且脑袋晕乎乎的，王海山贴心的给我放了一天假，或许这算是昨晚他玩了我女儿的补偿吧？
　　“不用的，爸爸，不用那么担心……静茹说没事的。”紫菱此时挽着我的胳膊说道，胸前的丰满挤压的我的胳膊。
　　“我现在真的不知道，今后的路该怎么走了……”看着大街上的车水马龙，我叹息了一下说道，似乎是自言自语。
　　“一切都听爸爸的，爸爸想怎么样，女儿都支持你……”听到我的那声感慨，紫菱似乎有些紧张，随后赶紧对着我说道。
　　我微笑了一下，随后用手指刮了刮紫菱的鼻子，紫菱微微抽送了一下鼻子，对着撅嘴撒娇，刚刚的感慨在这一刻烟消云散。
　　在到家之前，我们到早市买了一些食材，回到家里后，我再次补觉，因为昨晚太累了，喝了那么多酒，又连续射精了三次，静茹真的是一个妖精，真的不知道她哪儿学来的花活。
　　等我醒来的时候，已经是下午了，此时终于精神了不少，酒也已经完全醒了。
　　等我走出房间的时候，紫菱已经做好了晚饭，很丰盛。
　　看着这个大房子，这是真正属于我们的。
　　不得不说，王海山这个奸商对于紫菱真的很大方，就算我们现在和王海山闹掰了，这个房子也不会被他收回去，因为这个房子的不动产证是属于我的名字，谁也夺不走。
　　“爸爸，一会陪我去逛夜市好不好？”在饭桌上，我一言不发，还是紫菱主动和我说话。
　　我点了点头，算是答应了下来。
　　主要还是因为昨晚的事情，昨晚被紫菱发现了大秘密，不难堪那是假的，自己有绿帽癖，这是多么见不得人。
　　心中对于静茹这个丫头还是有些埋怨，不过想到紫菱早就发觉了，心中也算还好吧。
　　吃过了晚饭后，我和紫菱一起逛夜市，别人看到我们没有什么异常，虽然紫菱挽着我的胳膊，但别人都以为我们是父女情深而已，他们不会想到，这个美少女是我的女儿，但也是我未来的媳妇儿。
　　在夜市吃了一会小吃后，我们俩就回到了家里。
　　我和紫菱都住在一楼，阁楼的房间是空着的。
　　“又跑来干嘛？”我刚躺下，洗完澡后的紫菱就跑到了我的房间里，随后钻到我的床上，“我要和爸爸睡……”紫菱死皮赖脸的躺在我身边后说道。
　　“乖，快去自己的房间睡……”听到紫菱的话，我顿时一阵无语，这还让我怎么睡啊，美人入怀，我根本没有那个心思。
　　“我不……”紫菱就是不走，直接靠在我的肩膀上，一只手搭在了我的胸膛上。
　　“我晚上睡觉不老实，在伤到你……”我继续的劝着紫菱。
　　“我就不……”紫菱依然不依不饶的。
　　“哎……”最后我只能叹息一口气，虽然被紫菱缠上了，但我心中暖暖的。
　　本来我还担心昨晚的绿帽癖被紫菱知道后，她心中会对我有鄙夷，但现在看来一切都是我自寻烦恼而已，我依然在她心中那么的重要。
　　“紫菱，你心中真的没有瞧不起爸爸吗？”其实我根本睡不着，而且距离正常睡觉的时间还早，所以我叹息了一口气后对着紫菱说道。
　　“哪有啊，每个人的性格和爱好都不同。就像爸爸说的，爸爸这种心理的人不再少数，存在即合理，关其他人什么事儿啊？”听到我的话后，紫菱抬起脑袋，随后对着我说道，语气中带着真诚和坚定。
　　“而且……昨晚看到爸爸和静茹做，我也感觉到那股刺激了，就是那种心中难受，但又十分的刺激的感觉，很矛盾。后来我通过静茹才知道，这种感觉就叫背德感……”紫菱说完之后，带着一丝疑惑说道。
　　“背德感？”我还是第一次听到这样的名词，所以有些不明所以。
　　“对啊，背德感，就是违背道德后的那种快感啊……”紫菱赶紧帮我解释道，听到紫菱的话后，真的很有道理，背德感，这种违背道德后反而产生的特殊快感。
　　“确实如此……”我叹息了一下后说道。
　　“爸爸……”紫菱再次把脸埋在了我的胳膊处，随后声音沉闷的叫了一声。
　　“恩？”我答应了一下，感觉紫菱似乎有什么难以启齿的话语要对我说出口了。
　　“我……我和静茹爸爸那个……你真的兴奋吗？”紫菱的脸贴着我的胳膊说道，声音沉闷，我的胳膊似乎感觉到紫菱脸部的温度在升高。
　　“爸爸实话实说，是的……”我叹息了一下后，还是没有对紫菱隐瞒，直接了当的承认了，我准备把话和紫菱都说透了。
　　“那我以后……”紫菱此时对着我说道，但话语只是说了一半。
　　“那你告诉爸爸，和王海山……你感觉如何？真实的感觉……”我压制着自己的呼吸，随后对着紫菱询问道，不知道为什么，自己又开始兴奋了起来，阴茎也勃起了，此时的我穿着一个三角裤而已，而紫菱穿着一套窄窄的睡裙，可以清晰感觉到她没有穿胸罩，至于内裤，我就不知道了。
　　紫菱没有说话，只是伸手到了我的胯部，在我勃起的阴茎上抚摸了一下，顿时让我的身体颤抖了一下。
　　紫菱抚摸了一下后，感觉到我勃起后，她突然起身，随后掀开了被子，脱下了我的内裤，随后弯腰趴伏了下去。
　　“叽咕……”黑暗中，我感觉到阴茎进入了一个紧凑火热的地方，紫菱开始给我口交，似乎在用这种方式回答我。
　　紫菱给我口交，是因为情动了吗？
　　这预示着她和王海山做爱，是有快感的，而且还很强烈吗？
　　我倒是理解紫菱，如果直接承认的话，肯定会有些尴尬。
　　在紫菱给我口交的时候，我从枕头下面那出了一个避孕套，随后把避孕套撕开了，紫菱在黑暗中中接过了避孕套，随后吸在了口中，并且打开了屋灯，一切都显露出来。
　　“这是静茹教我的……”紫菱用嘴吸着避孕套对着我说道，这种情况下还可以把话语说的这么清晰。
　　“咯吱……”紫菱岔开双腿跪坐在我的身体两边，随后把我的阴茎抵住了她的阴道口。
　　“哎……”看到避孕套还没有带上，我赶紧出手要制止。
　　“噗呲……”只是我还没有来得及阻止，紫菱突然往下一坐，随即就把我的整个阴茎吞入了她的阴道之中。
　　“咕唧咕唧咕唧……”紫菱吞入我的阴茎后，上下起伏了起来，她竟然没有穿内裤。
　　“啵……”正当我要推开她的时候，紫菱突然起身把我的阴茎退了出来，我的阴茎上沾染了紫菱阴道的分泌物。
　　“这个时候带这个，才是最好的……”紫菱一边说着一边吸着避孕套，随后弯腰趴在我的胯部，竟然自己的嘴唇把避孕套套在了我的阴茎上，这一下把我给惊呆了……

第87章
　　不得不说，静茹这个办法太好了，先无套插入一下，让我俩彼此的性器沾染到彼此的性器分泌物，随后套上避孕套交合，这样也算是一种补偿吧。
　　“恩~~~~~~”随着紫菱的屁股往下一沉，顿时用阴道把我的阴茎给吞没，紫菱仰头发出了一声娇媚的呻吟声，此时她的下面已经出了很多的水，难道是我俩刚刚聊天让她情动了？
　　“啪啪啪啪啪……”紫菱骑在我身上不断的耸动自己雪白浑圆的翘臀，我俩的胯部不断的撞击发出了清脆的撞击声。
　　“爸爸，看到我和王海山做爱你兴奋吗？”紫菱一边起伏一边对着我说道，一边说话一边娇喘着。
　　“恩……哼……”此时我用自己的闷哼声来掩饰过去，同时也算是回答吧，不得不说，紫菱这么一问，我的阴茎勃起更大了，在紫菱紧凑的阴道中臌胀了一下，紫菱自然也感觉到了。
　　“那我以后……还和他……爸爸在……在一旁偷看……好不好？”紫菱的下面剧烈的收缩了一下，她继续的说着，秀发飞舞，胸前丰满的双乳不断的上下剧烈摇晃着，臀波乳浪，让我的双手忍不住抓住了她胸前丰满的双乳。
　　“恩……哼……”我再次发出了一声闷哼之声，算是回答，因为我此时太兴奋了，紫菱的话就仿佛是我俩之间的催化剂，是最烈性的春药。
　　“爸爸以后让你和谁做，你就和谁做，好不好？”此时我趁着紫菱沉默，我再次说了一句，同时我的胯部主动往起顶，和紫菱配合着，我俩胯部的撞击声更大了。
　　“好……好……”紫菱的回答就没有我这么隐晦了，她直接娇媚的叫着，同时开始大声呻吟起来。
　　“噗呲噗呲噗呲……”我可以清晰的听到我俩性器的摩擦声，虽然隔着避孕套，但紫菱这次分泌了好多的淫水，淫水流下来沾湿了我的胯部阴毛和睾丸。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”大约三四分钟后，紫菱突然仰头发出了一声娇媚的呻吟声，秀发被她一下子甩到了脑后，与此同时，我也把精液射在了紫菱用嘴唇给我带好的避孕套之中。
　　“啵……”当我俩同时到达高潮的那一刻，紫菱从我的身上翻倒躺在了一旁，她此时仿佛虚脱了一般，耗费了不少的体力，而且这次的高潮也很猛烈。
　　我也好不到哪儿去，这次真的很兴奋，昨晚已经射精了三次，正常情况下我都无法勃起的，这都是刚刚对话产生的强大刺激。
　　过了好一会后，紫菱才慢慢的起身，而我贴心的打开了床头开关，紫菱开始给我摘下避孕套，清理我射的不多的精液。
　　紫菱此时脸颊羞红，看向我的时候带着羞涩，并且闪躲目光。
　　很快，紫菱就给我清理完毕后，随后就抱着我的胳膊开始沉睡。
　　我俩的呼吸一直没有稳定下来，我俩也一句话没有说。
　　刚刚的对话，足够我俩消化平复一段时间了。
　　“大哥……”两天后，我到车站接着我大哥王铁牛，他大包小包的背了好多的东西。
　　“二弟，帮我拎一下……”下车后，大哥对着我说道。
　　“每次来都拿这么多的东西，其实这些在城里早市都可以买得到的……”我此时带着一丝埋怨说道，但心中还是暖暖的。
　　“没事的，你在早市买的花钱不是，至少我带来的不用你花钱……”我接过大哥带来的东西，随后向着家里赶去。
　　“哇，这么大的房子啊……”走进了家门后，大哥带着惊讶说道，随后他的眼眶就湿润了。
　　“是啊，这里以后就是我们的家，房间都为你留好了……”我此时笑着对大哥说道，心中也是一阵惆怅，在此之前，我根本没有想到有朝一日能够住上这么大的房子，上百万的房子。
　　“看着你的日子过的这么好，大哥真的为你高兴……”大哥抹了抹眼泪说道，是啊，我们哥俩从小都穷怕了，现在翻转这么大，一时间真的有些受宠若惊吧。
　　“大伯……”紫菱带着围裙从厨房里出来对着大哥叫着。
　　“哎，紫菱，又长高了……”大哥看到紫菱，眼中闪过了一丝溺爱说道。
　　“这才几天没见啊，哪有那么快……”紫菱微笑着撅了撅嘴说道。
　　“来，大哥，我带你看看你的房间……”说完之后我就带着大哥来到了二楼，随后指了指那个大房间对着他说道。
　　“这里还有单独的卫生间和浴室……”我一边帮着大哥收拾东西，一边对着大哥说道。
　　“我还是住在工地比较方便……”大哥看着干净整洁的房间，有些不忍心的说道。
　　“工地住的什么环境我又不是不知道，你住在那干嘛？反正你上班的地方离这里不远。等明天我给你买台自行车，来回也用不上十分钟。”我知道大哥的意思，是不想把这里弄脏，毕竟每次从工地回来，身上都脏的很。
　　“哎……好吧……”大哥叹息了一下说道。
　　这次大哥是我叫来的，主要是我现在上班，公司下属有工地，我给大哥安排了一个小工头的岗位，也算是假公济私吧，工资高，也不会像以前那么累了。
　　大哥是我的大哥，也像是我的父亲一样，把我的从小养大，现在我的条件好了，自然要回馈他一些东西。
　　“要开学了吧？”在饭桌上，大哥询问着紫菱。
　　“是啊，还有两天了，假期结束了……”紫菱给大哥夹菜回答着。
　　“假期收获很多吧？开学的成绩会更好了……”大哥不太会言语，话语中带着简单和朴实。
　　“是啊，在假期我收获了很多，而且收获了我最重要的一样东西……”紫菱笑着回答着，当说出这句话的时候，紫菱隐晦的看了我一眼，弄得我有些不好意思，我自然懂得紫菱这句话的意思，这个假期，我和紫菱的关系彻底的改变了。
　　就这样，日记一天天的过着，紫菱开学了，每天去上学，回来后就开始准备晚饭。
　　我的工作步入了正规，所以有的时候需要加班，回来的比之前晚了一点，大哥和我下班的时间差不多，一家三口的日子也算是步入了正规，只不过有了大哥在，我和紫菱的性生活不得不小心翼翼。
　　往往都是大哥发出呼噜声了，紫菱会偷偷钻入我的房间里和我翻云覆雨。
　　往往，都是紫菱捂着自己的嘴唇，骑在我的身上扭动着自己的胯部，压制着自己的呻吟声。
　　这样也好，大哥的到来也让我和紫菱控制住了我俩做爱的频率，否则我非得被这个妮子给榨干了不可。
　　而王海山那边最近有一个大项目，他也忙碌了起来，虽然他很想念紫菱，但现在没有时间来烦她。
　　而随着时间的慢慢推移，我和紫菱之间的激情也少了很多，女人就像是一道菜，总吃总吃，总会有吃腻的一天。
　　这个时候，往往就需要换一下口味，等沉寂一段时间再次去吃，才会有新的兴趣和味道。
　　其实我心中一直有一个想法，但根本无法和紫菱说出口，这件事情也有些大条，难怪我说不出口。
　　这件事情关系到大哥，也是大哥的到来，让我突然爆出了这个想法，有些惊天地泣鬼神的感觉。
　　大哥一直照顾我，一直单身一个人，也不知道他有没有体会过性爱的滋味。
　　当紫菱某一晚骑在我身上，捂着嘴唇扭动屁股的时候，我就冒出了这个想法，开始的时候感觉有些别扭，没有激情的感觉。
　　但随着时间的推移，那种别扭逐渐的消失，心中多了一丝期盼和激情。
　　为了大哥的情欲，为了弥补大哥，而牺牲紫菱，这样好吗？
　　而且，紫菱会同意吗？
　　虽然她听我的话，但我一直不敢去提，一直在沉淀，一直在酝酿着……

第88章
　　在周末的时候，我休息了一天，正好紫菱也休息。
　　我让大哥向工地请了一天假，毕竟工地是没有假期的。
　　正好周末带着一家人出去玩玩，散散心。
　　在路上，紫菱一反常态的没有挽着我的胳膊，而是挽着大哥的胳膊，陪着大哥说话，并且给他讲解一些东西。
　　不过想想也是正常的，大哥一直生活在农村，突然来到城里真的有些不适应，对于一些东西根本不了解，紫菱给他讲解反而衬托出紫菱的懂事和贴心。
　　“下午去泡泡温泉吧？”在饭店吃过午饭后，我对着紫菱和大哥说道。
　　“好哎……”听到我的话后，紫菱拍手叫好，小女孩嘛，都喜欢玩水，尤其是好久没有去王海山家里的泳池玩了，紫菱可是想的紧呢。
　　“要不你们去吧？我回家去睡会……”大哥听到要去泡温泉，他却没有多大的兴趣，毕竟从小农村长大的人，朴实惯了。
　　“大哥，好不容易出来一次，咱们一起去吧，你以后也该懂得享受生活了……”我叹息了一口气后劝解着大哥。
　　“是啊，大伯，泡温泉对身体有好处的……”紫菱那边也劝解着大哥。
　　“好吧……”大哥最终点了点头，随后我们一起向着本地最好的温泉酒店而去。
　　到了酒店里，我带着大哥去换衣服，而紫菱一个人去了女换衣间。
　　在换衣服的时候，大哥还有些害羞的背对着我，而我在换好衣服之后走到了大哥跟前，他拿着衣服还没有换呢。
　　背对着我不知道在纠结什么，等我走到大哥的身边后，我看到了大哥的躶体，顿时把我吓了一跳。
　　说实话，小时候我和大哥一起撒尿看过彼此的性器，等我外出打工后，我和大哥就没有一起洗过澡，更没有一起看过彼此的性器，这还是长大后第一次看到大哥的性器。
　　我只想说一句：太他妈大了。
　　真的，竟然比王海山的还要大，黑黑的，看起来很脏很脏，因为大哥的皮肤本来就黑，整天在农村干农活，要么就到工地打工，再白的人也会晒黑了。
　　可不想王海山那种肥猪，又白又胖的，大哥是又黑又壮。
　　大哥叫铁牛，身体真的和牛一样壮，身上都是肌肉块，毕竟是做苦力的出身，不想王海山那种大老板那么的虚浮。
　　“怎么了？”我走到跟前去和大哥说了一声。
　　“太小了……”大哥此时想要转身躲避，但强忍着羞涩对着我说道，提了提手上的泳裤说道。
　　是啊，大哥的身体本来就很魁梧，在加上胯骨很宽，而他疲软的阴茎就已经有十七八公分了，穿上泳裤根本盖不住阴茎的形状和轮廓。
　　“穿上吧，这是最大码的了，大不了一会咱们去私人的温泉房间，不去外面的大池子，没事的……”我此时对着大哥说道，同时压制着自己的呼吸。
　　大哥听到之后，叹息了一口气后套上了泳裤，十分的费力，套上的时候还龇牙咧嘴的样子。
　　“大哥这根宝贝多少年没有用过了？”我此时笑着对大哥说道，这也没什么，亲兄弟嘛，经常的玩笑打屁。
　　“一直就没有用过，你大哥我是光棍一条，咱哥俩都不都是光棍嘛……”大哥微微有些尴尬的说道，和我相比，大哥的性格有些害羞和内向。
　　“我不一样，我忍不住的时候去嫖过妓女，大哥没有过吗？”我此时放开心的和大哥说着。
　　“没啊，心疼钱啊，而且……你大哥我也面对不了那种女人……”大哥一边说着，一边和我一起向着私人的温泉间走去。
　　“呃……”到了私人的温泉间后，大哥一下子愣住了，愣在了门口，因为此时这个小温泉间里已经有了一个人，不是紫菱还能有谁？
　　此时的紫菱正在温泉中嬉戏着，她身上穿着一套单独的胸罩比基尼，丰满的双乳随着她的嬉戏而晃动着，两个雪白的乳球颤抖着，而她的下半身，穿着一条三角泳裤，把浑圆的屁股和修长的大腿都展现的淋漓尽致。
　　看着紫菱现在的样子，我都忍不住咽了一口唾液，而大哥顿时显得有些尴尬，条件反射一般的用手捂住了自己的胯部，面对紫菱这个没有血缘关系的侄女，他还是有些尴尬。
　　“爸爸，大伯，过来啊，水温刚刚好……”此时的紫菱看到我们，顿时摆手说道，表情没有一丝的害羞。
　　废话，都已经不是处女了，还和我一起玩了双飞，又被王海山摧残过两次了，她不是一个羞涩的小姑娘了，反而比之前开放多了。
　　“走吧，大哥……”我此时拉着大哥的手腕说道。
　　“这……这不太好吧……”大哥此时赶紧转身回避了目光，不看向温泉池里的紫菱，十分纠结的说了一句。
　　“有什么不好的，在海边的浴场里，人们都是这么穿的。那些模特走秀，不都是这么穿的嘛，在城里这是很正常的，你不用那么不好意思，这么大岁数的人了还扭扭捏捏，那么迂腐干嘛？”我此时拉着大哥转身说道。
　　“真的？”大哥有些不确定的对着我说道，表情有些紧张，呼吸有些紊乱，脸颊有些黑红。
　　“过来啊，大伯……”此时的紫菱也对着大哥挥手，胸前丰满的双乳被胸罩托举，此时随着她的挥手而剧烈晃动着，我感觉到身边的大哥身体顿时僵硬了一下，随后被我目瞪口呆的拖到了池子旁边。
　　“嘻嘻嘻……”紫菱看着大哥捂着自己的胯部，顿时有些不好意思的嬉笑了起来。
　　“大伯，放开一点嘛，这其实是很平常的事情呢……在日本，甚至有一家人躶体共浴的风俗呢……”紫菱倒是很放的开的说道，只不过她的脸颊有些微红，还是有些不好意思的，但她没有太过在意和紧张，或许她真的把我们都当做家人。
　　“哎……”大哥点头了一下，随后小心翼翼的试着水温，慢慢的坐了下去。
　　“哦……”坐下的瞬间，大哥发出了一声沉闷的呻吟声，随后整个人都泡在了水中。
　　“怎么样？大伯……舒服吗？”紫菱此时在水中轻轻的游着询问道。
　　“恩，舒坦……”大哥点了点头深吸一口气说道，此时我们三个人都泡在一个池子里。
　　“来，大哥，来一杯……”此时旁边的台子上有一个浮盘，里面拜访一个杯子一个酒壶，我给大哥倒了一杯酒，随后推了过去。
　　“还有酒？”看着飘过来的浮盘，大哥楞了一下，随后端起杯子一饮而尽。
　　“啊……”一饮而尽后，大哥张嘴哈出一口气，随后也给我倒了一杯酒，把浮盘推了过来。
　　“我也尝尝……”而此时的紫菱突然游到了我和大哥的中间，把浮盘给拦住了，随后拿起大哥刚喝过的杯子，轻轻的品了一小口。
　　“呃呀……好辣好辣，真难喝……”紫菱品了一小口后，吐了吐鲜红的香舌后不断的哈气说道，随后把浮盘退给了我，之后就躺在了我和大哥的中间。
　　“泡着温泉喝着酒，没有比这更加惬意的事情了……”我此时把杯中的酒一饮而尽说道，随后再次倒了一杯，向着大哥推去，就这样你来我往，很快，一壶酒就被我和大哥喝光了。
　　“还来吗？大哥……”我摇了摇有些空的酒壶询问着大哥。
　　“再来一壶……”大哥似乎也来了兴致，十分豪迈的说着。
　　大哥本来就好酒，一旦上了酒劲就谁也拦不住了。
　　“好，等着……”我端着浮盘走出了温泉池，随后向着外面走去。
　　当我离开温泉套间的时候，心脏在砰砰乱跳，现在只剩下的紫菱和大哥，会不会发生点什么？
　　虽然知道没有可能，但还是忍不住心猿意马起来……

第89章
　　我怀疑自己真的进入病态了，真的不知道自己这个心理是怎么形成的，而且一旦自己承认后，放开后，似乎越来越严重。
　　不知道是先天就有，还是后天养成的，难道和紫菱被王海山采了一血有关系？
　　就像现在，明知道紫菱和大哥现在不可能发生什么，自己为什么会激动起来？
　　或许和我发现的一个细节有关系，这个细节就是大哥在看到紫菱性感一面的时候，他竟然勃起了。
　　在刚进门的时候，看到穿着性感比基尼的紫菱，大哥捂住自己的胯部，虽然大哥的动作很快，但我还是看到他的胯部鼓起了。
　　这说明两个问题：第一，大哥的性欲和性功能是正常的。
　　第二，在看到性感紫菱的时候，大哥也是有性欲的。
　　诚然，任谁看到现在的紫菱，估计内心都不会淡定，因为被破处后的紫菱更加的丰满和性感了。
　　“嘻嘻嘻……”等我端着酒壶回到温泉池的时候，里面传来了紫菱的笑声。
　　“别闹，紫菱……”与此同时，还有大哥无奈的话语，此时我不由得心猿意马起来，脚步在门口静止了一下，随后我走了进去，结果看到紫菱正在往大哥身上泼水，和大哥打起了水仗。
　　“玩的挺开心啊……”我露着微笑说道，还好刚刚喝了一点酒，让我的脸颊微红发烫，所以替我很好的掩饰了过去。
　　“大伯好没趣啊……”在看到我的时候，紫菱噘起红唇说道，大哥此时全身上下都是水。
　　“你大伯孤独半辈子，都习惯木讷了……”我此时也带着一丝调笑说着，同时也叹息了一口气，听到我的话后，紫菱的眼中也闪过了一丝了然。
　　“还是别喝了，这酒劲大……”当我把酒壶放在浮盘上的时候，大哥摆了摆手说道。
　　“喝吧，喝醉了就睡在这，反正房间我交了不少押金呢。”我倒了一杯酒后，把浮盘推到了大哥的面前说道。
　　“这里房间很贵吧？”大哥此时叹息了一口气后心疼的说道。
　　“我现在挣钱不少，咱们就放肆的享受一会，狠狠的宰我自己一次吧……”我看着大哥把酒一饮而尽后说道。
　　“就是就是……”紫菱也在一旁应和道。
　　就这样，你来我往的，很快，一壶酒再次被我和大哥给喝光了。
　　酒劲差不多了，我就没有在续酒，大哥也坚持不喝了，如果再喝下去，估计我和大哥都不省人事了。
　　“困了就去睡一会……”看着大哥一个劲的打哈欠，我对着大哥说道。
　　“好，你们玩……”大哥摆了摆手后说道，随后就转身出了温泉池，在大哥走出温泉池的时候，我看到大哥的胯部，一直没有瘪下去，依然鼓鼓的。
　　看来刚刚这段时间里，大哥一直在忍耐着。
　　“大伯的觉量真大……”在大哥走了之后，紫菱笑嘻嘻的说道。
　　“因为工地很累的，就像你爸爸我之前在工地，总是感觉很累，觉量不够睡的……”我此时对着紫菱解释道。
　　“恩，也是……”紫菱点了点头说道，大哥去包房里睡觉了，此时只剩下了我和紫菱两个人，真的不知道该说什么，我此时想要张口，却不知道从哪儿起头。
　　如果我和紫菱说，想让她满足一下大哥，和大哥做爱，我也保不准紫菱会是什么反应，如果弄得不好收场就不好了。
　　“爸爸，你是不是有话和我说啊？”
　　正在我犹豫不决的时候，紫菱突然游到了我身边，随后对着我说道，同时用身体靠着我的肩膀，我的胳膊清晰的感觉到了紫菱胸前的丰满和柔软。
　　“没啊……”我看着紫菱说道，同时紫菱的眼中似乎有一丝不明所以的感觉。
　　“是不是想和我做啊？”紫菱一边说着一边从水池中拉起我的手，随后主动放在了她露出的胸前雪白乳球上，声音中带着一丝魅惑。
　　“还是别了，没有带套了……”我没有收回手，只是抚摸着紫菱的胸部说道，紫菱乳房的手感真的是无敌了，又大又软又丰满。
　　“包房里面有……要不要我去拿？”紫菱此时用下巴抵在了我的肩膀上，声音似乎带着一丝魔音说道。
　　“还是别了，免得被你大伯发现了……”我此时再次摆手说道，我的志向不在此，此时关注点在大哥和紫菱的身上。
　　“哎呦……”而我刚说完话，就感觉到自己的胯部被一只手给攥住了，一看是紫菱伸手到水中捏住了我勃起的阴茎。
　　“爸爸好坏哦，都硬了，还说不想要……”紫菱在我的耳边口吐香气的说道，声音中带着一丝调戏。
　　“爸爸……”我此时不知道该说什么。
　　“我帮爸爸口一下吧……”紫菱突然抚摸着我的胯部说道。
　　“好……”我深吸一口气后说道，自己刚刚想到紫菱和大哥，阴茎一直勃起着，确实需要发泄，或许射精之后，自己就不会在胡思乱想了。
　　我从水池中站了起来，随后紫菱跪坐在了水池中，轻轻脱下了我的泳裤，我15公分的阴茎从泳裤中释放了出来。
　　“啵…………”紫菱攥住了我的阴茎，随后抬头看了我一眼，在我的龟头上用力的一吻。
　　“嘶……”我此时站在水池中，居高临下的低头看着紫菱，看着她的红唇与我的龟头贴合亲吻在一起。
　　“叽咕…………”紫菱亲吻了一下后，就张开红唇一口把我的阴茎给吞了下去，随后开始前后吞吐起来。
　　“叽咕叽咕叽咕……”紫菱的红唇含着我的阴茎不断的前后吞吐着，嘴唇与我的龟头和冠状沟不断的刮蹭着，发出了阵阵的吸吮声。
　　“哦…………嘶…………”此时我强忍着此时的快感，大哥在里面的包房里睡觉，也不知道他睡没睡着。
　　我的眼睛看着门口，因为我必须时刻关注着，万一大哥过来的话，我可以第一时间发现了。
　　紫菱口交的技术越来越好了，十分的高潮，我的阴茎上传来的快感涌遍了全身每一个部位。
　　而我此时，脑海中幻想着一个画面，那就是大哥站在水中，紫菱跪在水中给大哥口交。
　　这样的场景……
　　让我忍不住心猿意马起来。
　　此时我一只手扶着水池边缘，因为我害怕自己会摔倒，因为我喝酒后，身体有些眩晕。
　　“哦……哦……哦…………”过了几分钟后，我实在忍受不住，一股一股的精液射在了紫菱的口中。
　　因为这几天射精次数不大，所以这次的射精量不小，一些精液从紫菱的嘴角滴落而下，但大部分都被紫菱给咽了下去。
　　“咳咳……”在吐出我阴茎的时候，紫菱还咳嗽了两声，或许是被精液给呛到了。
　　“我也想去睡一会……”我此时对着紫菱说道。
　　“去吧，我自己在玩一会……”紫菱擦拭干净自己的嘴角后，对着我微笑着说道。
　　“爸爸……”当我跨出温泉池的时候，突然听到身后的紫菱又叫了一声，我回头带着疑惑看着紫菱。
　　“怎么了？”我有些不明所以的询问道。
　　“你真的没有什么话要和我说吗？有的话直接告诉我就好，我不希望咱们之间有什么隔阂存在的……”紫菱突然躲闪了目光，眼睛看着平静的水面说道，我看到紫菱的脸颊有些潮红，难道她想到了什么？
　　不可能的，大哥的事情太惊骇世俗了，她是不可能猜到的，我从来没有透露过哪怕一点点的信息。
　　“真的没有……”我露出一丝微笑后说道，随后就向着包房走去。
　　在温泉池和包房中间有一道门，我打开了房门，看到大哥正在里面休息，但却没有发出鼾声，估计大哥睡的不沉。
　　或许大哥也有心事吧？
　　是被紫菱给刺激到了吗？
　　毕竟紫菱那么的丰满和性感，而且还和大哥没有血缘关系，半路出家的亲戚，大哥有想法受刺激也是正常的吧？

第90章
　　我躺在另外一个床上，此时有些犯难，如果晚上住在这里的话，紫菱应该住在那儿？
　　想来紫菱应该开了另外一个房间吧，毕竟现在紫菱也是管家婆，手机微信里有不少的钱，那些都是王海山给予的红包。
　　原本刚开始是打算还给王海山的，但是现在连王海山的房子都要了，那么这点钱算什么呢？
　　也没有必要像之前那么自作清高的，人为财死，鸟为食亡。
　　躺在床上睡了不知道多久，我被一阵轻微的声音吵醒。
　　“啪啪啪啪啪…………”一阵猛烈的肉体撞击声传来，清脆而响亮，但又显得沉闷。
　　“呼……呼……”同时还有一个男人粗重的喘息声，似乎干的十分的卖力。
　　“咯吱咯吱咯吱……”与此同时，还有床垫剧烈起伏的声音，弹簧摩擦的声音。
　　“呃……额……啊……呃……”还有一个年轻女人压抑且急促的呻吟声，声音十分的好听，也一定十分的年轻。
　　我清醒的过来，此时脑袋还有点晕晕的，这是谁和谁的声音？
　　这是一个包房，只有我们一家三口人，难道紫菱和大哥已经……
　　不可能这么快啊。
　　是谁主动的？
　　想到我离开温泉池的时候，欲言又止的紫菱似乎猜到我内心的想法，难道说她主动的？
　　大哥一个老光棍，能够忍受得住紫菱的主动勾引吗？
　　我轻轻眯着眼睛，屋内还是昏暗的灯光，声音是隔壁传开的，是隔壁的包房，难道说大哥和紫菱在隔壁的包房里正在做爱吗？
　　而这个时候，我听到了另外一个有些粗重的呼吸声。
　　我转头一看，大哥正躺在我不远处的床上，我重重松了一口气，原来不是大哥和紫菱，看来是墙壁的隔音不好，是隔壁的小情侣在做爱，听着那个男人粗重的呼吸声，也无法判断他是否年轻。
　　而此时我发现，大哥似乎也醒过来了，也是被隔壁做爱的声音吵醒的吗？
　　此时的大哥背对着我，完全看不到他的表情。
　　为了避免尴尬，我也只好一动不动，过了整整十几分钟后，隔壁随着一声女人高昂的淫叫声，一切陷入了沉寂之中。
　　我赶紧缓解一下自己的情绪，等阴茎疲软之后，我才从床上坐了起来，此时的紫菱不知道哪儿去了。
　　拿出手机一看，已经是晚上五点钟了。
　　我轻轻的穿好拖鞋，随后再次来到温泉池里，发现紫菱根本不在，拿出手机给紫菱发送了一条信息后，那边迟迟没有回应，紫菱哪儿去了？
　　只见没一会，我们这个温泉池的包房房门才打开。
　　紫菱气喘吁吁的跑回来微笑着打招呼，只是她跑回来的时候，双腿的步伐似乎有些不协调啊。
　　如果不是了解紫菱的为人，刚刚那个声音我真的以为是紫菱了呢，因为和紫菱真的好像。
　　“爸爸……”紫菱走过来和我说道，她似乎刚刚从温泉池里出来，头发还湿漉漉的。
　　“你跑哪儿去了？”我此时询问着紫菱。
　　“我在隔壁开了一个房间啊……你和大伯这个睡法，我在哪儿睡啊？”果然和我预想的一样，紫菱单独开了一个包房。
　　“哦……”我答应了一声。
　　“咱们是回去还是在这里休息啊？”紫菱此时询问着我。
　　“还是回去吧……”我仔细想了想，决定还是回去。
　　“啊……哈……”而这个时候，大哥也打着哈欠出来了，伸了一个大大的懒腰，但胯部的阴茎轮廓还是比较明显的，只是比中午的时候好了很多，至少没有那么鼓了。
　　简单的收拾了一下后，我们就一起走出了房间，只是当我们走出房间的时候，走到了大门外，突然看到了一个熟悉的人，正是王海山。
　　我已经差不多半个月没有见到他了，而王海山此时坐在奔驰车里，不知道在等谁。
　　“兄弟，好久不见了……”在看到我们出门的时候，王海山从车上下来，随后走过来给了我一个大大的拥抱说道，我感觉自己被一团肥肉给包住了。
　　“是啊，好久不见，怎么这么巧……”我此时询问着王海山，再次见到他，还是有些不愿意看到他，但比以前好很多了。
　　“我是专门等你们的……晚上一起吃饭……”王海山对着我说道，我的眼睛余光隐晦的看了一眼紫菱，一定是王海山询问了紫菱，紫菱告诉他我们的位置。
　　“好啊……这位是我大哥……也在咱们的工地工作呢，就是前几天我让你帮我安排的那个……”我此时赶紧介绍我大哥给他认识。
　　“这位就是咱们的老板了……”我同时向着大哥介绍王海山，俩人顿时握手寒暄了一会。
　　坐着王海山的大奔驰来到了豪华的饭店里，静茹早早等在了那里，想想大家有大本个月没有聚会了，上次还是在王海山家里，我顿时有些心猿意马起来。
　　毕竟在王海山家里的时候，我生平第一次体验到什么是双飞。
　　吃过了饭后，静茹提议去歌厅玩，虽然我不太愿意，但还是不想扫大家的兴致。
　　在歌厅里的时候，在静茹的主持下，每人都必须唱一首歌。
　　我的嗓子沙哑，而且根本喊不高，所以唱的很难听，其他人都十分的尴尬，静茹干脆直接捂上了耳朵。
　　轮到大哥唱的时候，我还真的没有想到大哥唱歌还不错，毕竟从小我就听到大哥经常唱歌和吹口哨，嗓子还很不错。
　　轮到紫菱唱的时候，大家如痴如醉，因为紫菱唱歌可是专业水准，尤其是王海山简直要迷醉了，紫菱唱完后，王海山的大猪手拍的那个一个响啊。
　　静茹的嗓子也不错，弄唱完后，大家喝的迷迷糊糊，最后还是静茹开车送我们回去的。
　　回到了家里，大哥晕晕乎乎的上楼睡觉去了，在歌厅的时候，大哥喝了不少的酒，都是陪着王海山。
　　真的没有想到，大哥虽然木讷，但是社交能力不错，和王海山虚头巴脑的迎合着，把王海山喝的那个一个尽兴。
　　王海山酒量很大，大哥竟然从头陪到最后，中间一点拒绝都没有。
　　也难怪，大哥早早撑起这个家，把我这个弟弟给养大，他在社会上闯荡的高度虽然不高，但人际交往还是没有任何问题的。
　　我躺在了床上，紫菱躺在另外一个卧室里，大哥到来后，我和紫菱不能睡在同一个房间里了。
　　只是我根本睡不着，有些心事重重的样子，越想越不对劲。
　　我轻轻的掀开了被子，自己要去寻找一个答案。
　　我慢慢的下床，随后打开了房门，我蹑手蹑脚的向着紫菱的卧室走去，等我轻轻打开了紫菱的房门后，顿时把我吓了一跳，因为黑暗中，一双明亮的大眼睛正一眨一眨的看着我，不是紫菱还能是谁？
　　紫菱竟然没有睡着。
　　在看到是我后，紫菱没有说话，只是轻轻的掀开了自己的被子，让我钻了进去。
　　等我进入紫菱的被子后，我躺在紫菱的身边，紫菱抱着我的胳膊，随后一只手向着我的胯部摸来。
　　“这还是第一次爸爸主动来找人家呢……”紫菱的手抚摸在我的胯部上，同时带着一丝哀怨对着我说道。
　　紫菱此时只是穿着一条睡裙，里面是真空的，我伸手在紫菱的胯部抚摸了一下，阴唇湿湿的，还带着粘液。
　　“恩……”在我抚摸一下她阴唇的时候，紫菱发出了一声娇媚的闷哼声，但我把手指放在了鼻子前闻嗅了一下，顿时闻嗅到了一股淡淡的腥味。
　　看见着我这个举动，紫菱抚摸我胯部的手顿时僵硬了一下。
　　“在我给你发信息之前，你和王海山在一起吧？”
　　我此时深吸一口气询问道，直接了当的询问着。
　　而当我问出这句话的时候，紫菱的呼吸也变得紊乱了起来。
　　我想到我醒来之前，在隔壁做爱的男女，不是王海山和紫菱还能是谁……

第91章
　　“爸爸怎么知道的？我还想着明天找时间告诉爸爸呢……”只是稍微停顿了一小会后，紫菱就开口说道。
　　在说出这句话的时候，紫菱脸不红，气不喘，可以判断她说的是真心话，她是准备把这个事情告诉我的，这让我心中稍显欣慰。
　　“笨蛋，房间的隔音不好，我要是连你的声音都听不出来，那我也太……”黑暗中我用手刮了刮紫菱的鼻子后说道，语气一下子缓和了很多。
　　在温泉包房里的时候，听到男人粗重的喘息声，我就感觉为什么和王海山那么像。
　　听到女人呻吟声的时候，我就感觉像紫菱。
　　本来我还没有确定是他们，但出来后看到王海山，还有王海山略闪而过的尴尬眼神，我就已经判定了。
　　而且在我给紫菱发信息后，紫菱回来的时候脸颊带着性爱高潮后的潮红，这一幕我再熟悉不过了。
　　而且和紫菱做爱那么多次了，紫菱的叫床声我也太熟悉了。
　　“好在你的大伯没有察觉……”随后我又叹息了一下说道。
　　“我本来……这是一个意外，本来王海山给我发信息问我干嘛呢，我说在和爸爸、大伯泡温泉，没有想到……”紫菱微微带着羞涩说着。
　　“没有想到王海山这个臭不要脸的竟然跑来找你了，对不对？”
　　我接着紫菱的话说道。
　　紫菱没有说话，只是靠着我的肩膀点了点头，鼻尖摩擦着我的肩膀。
　　“爸爸，你不会生我的气了吧？”我没有在说话，安静了一会后，紫菱小心翼翼的说道。
　　“你敢于承认，爸爸就不会生气，如果你不承认，隐瞒爸爸的话，那么我肯定会生气的……”我叹息了一口气，随后抚摸着紫菱的头发说道，我在等，等紫菱主动和我承认，主动告诉我，现在的结果正是我想要的。
　　“我不可能隐瞒爸爸的，在我的心中，爸爸永远是最重要的人，没有人可以替代的……”紫菱露出了微笑说道，她也终于放松下来。
　　“和他这次怎么样？让他亲了吗？用……后入式了吗？”
　　我此时心中升起一丝火热，随后压制住激动的询问道，听到我的问题后，紫菱深吸了一口气，似乎也显得激动起来。
　　“没有让他亲，也没有用那个姿势，和以前一样，没有什么新的变化……只不过是在包房里吧，不是在他家里……”紫菱压制着紊乱的呼吸说道，声音带着一丝颤抖，不知道是因为羞涩还是因为紧张。
　　“真的没有新的突破和变化吗？”我有些不死心，所以继续的追问道，同时我不希望紫菱因为羞涩而撒谎。
　　“爸爸，我没有骗你，真的没有其他新的突破。他……他似乎憋了好久了，上来……就是插，一直插，一直到射精，比上两次都要快……”紫菱把脸埋在我的肩膀处，声音沉闷的说道，我的肩膀可以感觉到她火热的温度。
　　“不是他憋的太久了，是他太想你了，和爸爸说说这个过程好吗？”
　　我此时兴奋起来，升起一丝好奇，王海山来找紫菱，俩人怎么跑到床上去了？
　　这肯定有一个过程。
　　“好，不过我要换一种方式和爸爸说……”紫菱一边说着，一边掀起了被子，随后脱下了我的内裤，之后她就抬起自己的屁股，没有脱去睡裙，随后用自己泥泞的阴道把我的勃起的阴茎给吞没了进去。
　　“噗呲…………”紫菱的阴道已经湿润了，再加上白天的时候被王海山内射，里面还带着王海山的精液。
　　虽然没有经过前戏，但插入十分的顺畅，而且紫菱的阴道似乎还没有完全恢复紧凑，显得比较宽松。
　　“嘶…………”我顿时倒吸一口凉气，阴茎被紫菱火热、湿润的阴道包裹住，真的相当的舒服。
　　紫菱和王海山做爱过三次了，每次过后我都要“刷锅”，真的不知道为什么自己这么贱，“刷锅”就是感觉那么的刺激。
　　“恩…………”而紫菱也发出了一声娇媚的呻吟声，随后把自己的头发缕到了脑后，显得风情万种，胯部开始前后蠕动起来，整个紫菱的闺房中弥漫了一层春意盎然……
　　在紫菱断断续续的叙述中，我知道事情其实没有我想的那么复杂。
　　王海山给紫菱发了信息，紫菱给王海山回复了信息。
　　按照紫菱所说，这段时间里，王海山每天都给紫菱发信息表达思念之情。
　　因为王海山又发红包又送房子，所以博得了紫菱的不少好感。
　　这不是说紫菱很现实，只能说王海山对紫菱太好了，很到位。
　　紫菱的心也是肉做的，所以对王海山都有回复。
　　按照紫菱的话说，王海山在外地出差呢，一直没有回来。
　　在询问紫菱干嘛后，紫菱说正在泡温泉，而本市最大的温泉就这么一家，所以王海山直接找了过来。
　　王海山是这里的熟客了，所以来了之后询问了紫菱所在的包房，王海山换好衣服就死皮赖脸的找了过来。
　　在见面王海山的时候，紫菱也有些意外。
　　当王海山迫不及待的吻在紫菱脸上的时候，紫菱也逐渐的迷失了。
　　按照紫菱的说法，王海山勇猛的床技其实征服了她，她也有些想。
　　这就像是一道菜，总吃总吃会腻的，需要偶尔换换口味。
　　我和紫菱一样，紫菱和我也是一样的，和我做爱太久了，偶尔换换王海山也不错。
　　而且王海山的技术本来就比我好，鸡巴也比我大很多。
　　按照紫菱的话说，和我做爱，心里刺激，和王海山做爱，生理刺激。
　　本来开始的时候，紫菱是拒绝的，但她随后听到了隔壁传来大伯熟悉的呼噜声，为了不吵醒隔壁的我们，所以紫菱最终被王海山得逞了。
　　本来俩人做爱小心翼翼的，但后来俩人情动起来不顾一切，声音越来越大，最后真的吵醒了我和大哥。
　　“啪叽啪叽啪叽…………”当紫菱说完之后，紫菱还在上下起伏着，我俩的胯部撞击着，发出了沉闷的撞击声。
　　而紫菱阴道深处的精液和爱液一起涌了出来，粘连在我俩的胯部中间，声音黏黏的，充满了淫靡的味道。
　　“额……额……额…………”当紫菱说完后不久，我终于精关大开，一股股的精液射入了紫菱的阴道之中，和王海山的精液混合在一起。
　　“恩……”而紫菱仰起头，坐在死死的，仰头发出了一声悠长的闷哼声。
　　“完蛋了，完蛋了…………”当射精完毕后，我才想起来，我竟然没有带套，而且射精结束后才想起来。
　　刚刚我俩的注意力都在谈话内容上，兴奋加刺激，让我俩把带套的事情给忘了，现在我把紫菱内射了。
　　“没事的，明天给我买事后药吃……”紫菱慢慢从我的身上起身，随后拿过窗台上的纸巾，堵住了自己的阴道口，随后开始给我清理。
　　“总吃总吃，我害怕你会留下后遗症的，我听说，总吃避孕药会引起不孕不育的……”我此时叹息着说道，真怪自己只顾着兴奋了，竟然把带套的事情给忘记了。
　　王海山可以随意的内射紫菱，谁让他是生殖“残疾”呢，死精症一个，也是够可怜的了。
　　“没事的，我刚吃过两三次，没事的，以后注意就是了……”紫菱倒是显得不在乎，给我擦拭干净后就躺在了我身边。
　　“今晚爸爸陪我睡吗？”紫菱重新躺下来，随后搂着我的肩膀说道。
　　“不行的，被你大伯看到后就惨了……”我赶紧要起身说道，不能留在紫菱这里过夜的。
　　“大伯？”听到我的话后，紫菱突然在背后轻轻地叫了一声，我此时已经坐在了床边，顿时把我吓了一跳。
　　“乱喊什么？”我回过神来后，哪儿看到大哥了，顿时轻轻的娇斥了一句紫菱。
　　“爸爸，你是不是想要和我说说大伯的事情？”紫菱的话语传来，而我握住门把手的手顿时僵硬了一下……

第92章
　　“什么事情啊？”我此时没有转头，只是背对着紫菱说着，只不过因为心虚，我说话的声音带着一丝颤抖。
　　“没有啊，那就没事了……”听到我的话后，紫菱的声音轻柔的说道。
　　我此时应该打开房门离开，但我却犹豫了，思来想去后，我松开了门把手，没有推开房门。
　　我转身看着正在准备躺下的紫菱，随后又来到了床边，看着我回来了，紫菱重新掀开了被子，我顺势躺了进去。
　　“你是不是发现什么了？紫菱……”我躺下后，用胳膊肘枕在自己的头下，随后对着紫菱说道。
　　“没啊，什么事请啊？”紫菱这边不知道是不是揣着明白装糊涂，一脸无辜的说道，顿时让我一阵语塞。
　　“我之前没怎么和你说过你大伯的事情，今晚咱俩都不困，那我就和你聊聊吧……”我深吸一口气后说道，心脏嘭嘭的乱跳，我努力让自己的心率降下来。
　　“你大伯是一个可怜人，可以说从出生就受苦。因为我父母的身体不好，你大伯早早的就撑起这个家，放弃了学业外出打工挣钱养家，更是把上学的机会让给了我。只是我父母去世的早，当年他们去世之前，治疗吃药花了不少钱。你大伯一边要养活我，一边要还债，也是因为这样把身材弄的残缺不全，虽然不到五十岁的年纪，但现在却像个七十多岁的老头子，也是至今单身一个人。”
　　“紫菱，爸爸有了你，你是我的女儿，也是我未来的妻子，我的婚姻问题解决，但是你大伯却一直单身，无儿无女的。”
　　说道这里，我叹息了一下，快要说道重点了。
　　“甚至你大伯到现在，连女人的手都没有碰过，都是靠自慰解决的，你说他可怜吗？而我有了你这么漂亮的未来妻子，他却……我想让你……”说道这里的时候，我闭上了眼睛，无法继续的往下说了，此时的场景都安静了下来，安静的有些可怕，安静的让我有些紧张。
　　“爸爸的意思是，让我满足一下大伯对不对？”沉寂了一会后，紫菱在一旁突然轻声的说道。
　　“我我我……我不是这个意思……”听到紫菱主动说出来，并且这么的直接，直接把我弄得不会了，紫菱和我说话就是不够委婉，每次都是直来直去。
　　“真的不是吗？爸爸，我希望你能对我敞开心扉，想要说什么就说什么，就像女儿和你一样，我想说什么就说什么的……”紫菱的声音传开，十分的轻柔，我也无法判断她是否生气了，因为我现在的心也慌乱了。
　　“我确实有这个想法，但……一切要看你，你不同意的话，那么爸爸肯定不会要求的……”我闭着眼睛说道，或许是掩耳盗铃吧，这样可以把我的紧张降到最低。
　　当我说出这句话的时候，紫菱那边陷入了长久的沉寂之中，让我的心越来越紧张。
　　“紫菱，当当……当爸爸没有说过，好不好？”
　　我睁开了眼睛，看着旁边的紫菱说道，只是我看到旁边紫菱的时候，她正在笑吟吟的看着我，我也不知道紫菱现在的微笑是不是魔鬼一般的微笑。
　　“咯咯咯……”当看到我睁开眼睛看向她的时候，紫菱突然捂嘴轻笑了起来。
　　“爸爸提出的要求真的让紫菱意外呢……”紫菱止住了轻笑后说道。
　　“那你……在温泉的时候，欲言又止，还有刚刚提到你大伯，我以为……我以为你已经猜到了呢……”我此时磕磕巴巴的说道，难道我想错了，紫菱根本没有看透我的心思。
　　“应该说我猜到了一部分……”紫菱深吸一口气说道，但却没有生气。
　　“猜到了哪儿部分？”我此时心中升起一丝好奇。
　　“我猜测父亲想要给大伯找一个老婆呗……”紫菱松了一口气后说道。
　　原来如此，紫菱欲言又止的提到两次大哥，原来是想要和我商量，给大哥找一位妻子。
　　虽然大哥年纪大了，但找一个条件不算好的女人也不是什么难事。
　　“这……这倒是一件正事……”听到紫菱的话，我不得不说自己的想法龌龊，紫菱想着给大哥找一个正规的老婆，我却误会成……
　　而且刚刚我竟然提出来了，我此时真的后悔，何不先听紫菱的意见在说话，但我现在已经是骑虎难下了。
　　“好吧，爸爸，你的要求我答应你就是了……”只是没有想到，接下来紫菱的话让我的心中一震，紫菱同意了？
　　“你是同意给大伯找老婆，还是答案陪……陪你大伯？”我此时一下子摸不准紫菱的话，所以磕磕巴巴的询问道。
　　“我答应你，我可以陪大伯，来……来满足他……”紫菱说完这句话后，我的身体顿时硬了，紫菱竟然愿意和大哥做爱？
　　这……
　　这，紫菱不是学坏了吧？
　　被我带坏了？
　　“你委屈吗？如果有一点点的不愿意，或者有一点点的委屈，那么就不要了……”我此时赶紧坐拉起来说道，很认真的对着紫菱说。
　　我不想紫菱为了听我的话而委屈了自己。
　　听到我的话后，紫菱那边陷入了沉默之中，只是过了一会后，紫菱的手突然伸到了我的胯部，隔着内裤抚摸着我微微勃起的阴茎。
　　“嘻嘻，爸爸兴奋了……”紫菱抚摸我阴茎的时候，我赶紧攥住了她的手，但紫菱随后露出了一丝笑容说道，顿时让我更加的尴尬。
　　在说道让紫菱和大哥做爱的时候，我的阴茎竟然勃起了。
　　“真的是一个变态的爸爸……”紫菱笑吟吟的说道，随后收回了自己的手，顿时让我的老脸羞红。
　　“我答应爸爸呢，有几个原因，第一呢，那就是爸爸兴奋就好，只要爸爸喜欢，紫菱都愿意为了爸爸去做。第二呢，我对于大伯，还是挺有兴趣的。人家曾经可是处女哎，结果给了王海山那个花心老油条，心中一直不平衡呢。按照你的说法，大伯可能还是处男呢，这么大年纪的处男，我真的想尝试下。第三，那就是我对于民工这种类型的男人很有感觉，或许是因为爸爸的原因吧，爸爸之前就是民工嘛，所以爱屋及乌，我也喜欢这种类型。朴实，强壮，带着一点点的木讷，所以大伯也是我喜欢的类型。第四嘛，那就是你知道的，我有恋父情节，喜欢比自己年纪大很多的，所以……各方面来说，我愿意尝试和大伯那个……这么说，爸爸满意了吗？”
　　紫菱心平气和的说着，说了好多好多，说完之后，我感觉真的很有道理，不是紫菱强词夺理。
　　“真心话？”我深吸一口气，把心中那种兴奋压制了下去后最后询问道。紫菱没有说话，只是轻轻的点了点头。
　　“需要我做什么吗？”
　　我此时再次询问了一句，需要我的撮合和帮忙吗？
　　而紫菱依然没有说话，只是淡淡的摇了摇头，不需要我帮忙，紫菱靠自己就可以把大哥给拿下吗？
　　我有些没把握。
　　虽然紫菱足够漂亮，足够年轻，足够性感，但大哥那边呢？
　　心里那一关好过吗？
　　他一直把紫菱当成自己的亲侄女一样看待，他会接受的了吗？
　　“最好事先和我商量一下，不要弄砸了……”我此时有些不放心的说道，万一大哥不愿意接受，那么事情可能就糟糕了，弄不好我和紫菱的事情也可能会败露，那样的后果……
　　我作为一个成年人，不得不去考虑一下。
　　“爸爸放心吧，我有分寸的，不过这需要一点时间，着急不得……”紫菱虽然年轻还轻，但思想十分的成熟和稳重，相信她会有分寸的。
　　“恩……那就好，爸爸先回去了……”我此时终于决定要回到自己的房间去了，免得大哥起夜发现端倪。
　　“好的，爸爸，晚安……”紫菱在我的脸上亲吻了一下后说道，我控制着自己的呼吸离开了，否则在待下去，我真的害怕自己忍不住再和紫菱来一炮……

第93章
　　“等等……”只是我刚走到门口的时候，我再次被紫菱给叫住了，我不由得回头看着紫菱，结果紫菱对着我摆手，意思让我回来。
　　“怎么了？”我回到了床边，但是没有上床，只是站在了床边问道。
　　“需要和大伯摊牌直说嘛？”
　　紫菱随后对着我询问道，这一下把我给问住了。
　　是啊，要想紫菱和大伯成功的做爱，那么只有两个办法，第一个办法最简单，直接摊牌和大哥实话实说，只是这样的后果是什么不得而知。
　　第二个方法就是让紫菱慢慢的勾引，俩人“背着”我，只是这样能不能成功也不清楚，更重要的是这个过程很漫长。
　　“不能直说，你大伯的思想还是比较顽固的，万一把他吓到就不好了，这个你自己把握吧，如果遇到了瓶颈就告诉我，咱俩一起研究……”我仔细想了一下后，还是想了一个稳妥的办法，至少不能让大哥知道我知道这件事情。
　　“好的，晚安，爸爸……”听到我的话后，紫菱对着我说了一句，黑暗中我明显看到紫菱的呼吸紊乱了一下，丰满的双乳剧烈起伏了一下，或许她也感觉到了一丝兴奋和刺激吧。
　　回到了卧室里，我几乎一整夜没有睡，自己的呼吸始终无法长时间的稳重下来，一想起这件事情就兴奋的不行，自己真的是进入病态了。
　　好不容易熬到了第二天一早，我和紫菱早早的醒了过来，等走出房门后，发现餐桌上摆放着油条和豆浆，大哥已经早早起来买好了早餐。
　　“你俩怎么回事？眼圈都发红呢，失眠了？还是得病了？”
　　当我和紫菱坐在饭桌上的时候，大哥看着我俩后说道。
　　我倒是还好，毕竟人生阅历在这，紫菱反而有些尴尬。
　　“我们俩周末都有刷手机游戏的习惯，昨晚一起打游戏太晚了……”我笑着解释道。
　　“哦……”大哥还真的相信了，点了点头。
　　而大哥殊不知我和紫菱玩的游戏非常的特别，非常的香艳。
　　在饭桌上，我的表现还算正常，但紫菱有些不自然，数次偷偷的抬头打量着大哥，或许是昨晚的谈话让她对自己的大伯产生了不一样的想法了。
　　真的搞不懂现在的女孩，竟然还有喜欢民工这种类型大叔的。
　　昨晚睡不着的时候，我也在网上查了一下这样的现象，发现紫菱这样心里的女孩也不少，这种女孩有一个网名代词：反差婊。
　　反差婊，意思就是平时是一个乖乖女，背地里却十分的淫荡，喜欢那种与自己的条件反差极大的男人。
　　就像是紫菱，她是一个乖乖女，品学兼优，身材和样貌极佳，但却喜欢又老又丑又脏又木讷的民工大叔。
　　“今天去哪儿玩啊？”周末还剩最后一天，在吃饭的途中，我对着大哥和紫菱说道。
　　“今天去逛街吧，给大伯买点新衣服，好好打扮打扮……”大哥没有说话，紫菱直接说道。
　　“好……”听到紫菱的话后，我心里闪过了一丝亮光答应下来，而大哥却不断的摆手。
　　“不用不用，我的衣服够穿了……”大哥拒绝着说道，衣食住行，其实大哥都不在乎的。
　　“大哥，你现在也算是一个小领导了，好好干，以后的职位会越来越高，到时候你要学会穿着打扮，就像我一样，总不能整天穿的脏兮兮的。西装，领带等等，这些你要试着去穿……”我开始苦口婆心的劝阻着大哥说道。
　　“好吧……”听到我的这番话，大哥无奈的答应下来。
　　“嘻嘻…………”紫菱也露出一丝微笑。
　　走出家门后，我们开始逛街，紫菱故意“使坏”的继续搂着大哥的胳膊，而且明显比昨天搂的还紧。
　　我可以清晰的看到紫菱丰满浑圆的侧乳隔着衣服摩擦着大哥的手臂，这是明显故意的勾引，而大哥的脸颊呢，一会微红，一会正常，偶尔会咳嗽一下，显得有些尴尬。
　　虽然大哥一直把紫菱当成侄女来看待，但紫菱毕竟是“半路出家”的侄女，而且没有血缘关系的侄女。
　　和亲侄女相比，紫菱明显是不一样的。
　　到了服装店，紫菱和我一起帮着大哥挑选衣服，而大哥换好衣服后，紫菱贴心的给大哥整理衣服和衣领，就仿佛是一个贴心的小媳妇一般。
　　这和以前对我是一模一样的，只不过现在换到了大哥的身上。
　　我心中多少还是有些吃味的，但这种吃味的感觉反而让我很刺激，说实话，我的阴茎一直是半勃起状态，尤其是看到紫菱的侧乳摩擦大哥胳膊的时候。
　　“哇……还有气质啊……”此时看着大哥穿好西装领带的样子，紫菱不由得夸赞道。
　　“确实如此……”我此时也不由得点了点头说道，都说一看罗裳二敬人，大哥穿上西装和领带后，整个人的形象气质都变了，旁边的店员也赞叹不已。
　　大哥本来长的强壮且魁梧，所以把西装整个都挺了起来，说实话，大哥穿西装绝对比我要帅气，我本身的身材比较瘦弱。
　　“我的脚好疼……”在回家的路上，紫菱突然对着我和大哥说道。
　　“活该，谁让你非要穿高跟鞋……”我笑着对着紫菱说道。
　　紫菱今天穿着一套露脚踝的黑色喇叭裤，上身穿着高领的百褶衬衫，整个人显得非常的漂亮，在大街上回头率超级高。
　　没办法，谁让紫菱那么漂亮，最主要的就是胸部很大，在紫菱穿着高跟鞋走路的时候，身体一颤一颤的，双乳在百褶衬衫里也波涛汹涌。
　　本来紫菱想要勾引一下大哥，现在好了，把整个大街上的男人都给勾引了。
　　如果说强奸不犯法的话，紫菱已经不知道被大街上那些男人轮奸多少遍了。
　　“爸爸，你来背我……”在走到小区的时候，紫菱对着我敞开怀抱，只不过在说出这句话的时候，紫菱背对着大哥对着我眨了眨眼睛，我顿时心知肚明她打着什么鬼主意。
　　“我才不背你，你那么重……”我配合着和紫菱“演戏”一般的说道。
　　“人家这么苗条，哪儿重了……”紫菱撅着嘴对着我说道，话语中带着一丝虚假的“埋怨”。
　　“你是苗条，但是你身高高啊，体重自然不轻……”我微笑着说道。
　　“且，你不背我，有人被我……”紫菱撇了撇嘴说道，在紫菱说出这句话的时候，我看到前面的大哥脸颊明显带着一丝紧张，或许他害怕紫菱让他背吧。
　　“噔噔噔……”只见紫菱转身面对着大伯的背影，随后深吸一口气，穿着高跟鞋就向着大哥跑去，随后纵身一跃，就跳到了大哥的背上。
　　大哥条件反射一般的勾住了紫菱的腿弯，让紫菱跨在他的后背上。
　　“多大的人了，还……还和孩子……小孩子一样……”大哥没有拒绝，只是叹息了一口气说道，在说这句话的时候，大哥明显有些磕磕巴巴。
　　紫菱现在挂在大哥的后背上，胸前丰满的双乳挤压着大哥的后背，大哥今天只是穿了一件衬衫而已，他的后背一定可以感受到紫菱那对乳房的浑圆、丰满和弹性。
　　“我的脚疼嘛……”紫菱赖在大哥的背上不动说道，大哥也只能无奈的背着紫菱上楼。
　　大哥的力气很大，所以背着紫菱毫不费力。
　　而我跟在身后，趁着大哥不注意，在紫菱浑圆的屁股上摸了一把。
　　真的是一个妖精，不得不说，紫菱一旦主动勾引一个男人，方法真的是多得很。
　　我好几次把手伸到裤子口袋之中，只为了把自己勃起的阴茎压下去。
　　而当紫菱挂在大哥的背上后，大哥的胯部也微微鼓起，大哥现在是既羞涩又无奈，毕竟把紫菱扔下去也不合适，他只能背着紫菱，上楼的速度很快很快……

第94章
　　此时的紫菱被大哥背着，我跟在身后，可以看到紫菱浑圆的大屁股。
　　因为她穿着一套黑色的紧身喇叭裤，所以可以看到两个裂开臀瓣的轮廓。
　　我趁着大哥不注意的时候，在紫菱反肥硕的大屁股上抚摸了一把。
　　紫菱被摸后回头看了我一眼，表情中带着一丝嗔怪，脸颊微红。
　　看来紫菱不是那种淫荡的女孩，现在主动的和大哥“亲近”，她心中也羞涩不已，只是她隐忍了下来。
　　在上楼的时候，大哥的身体晃动，紫菱的身体微微晃动，丰满的双乳被大哥的后背挤压成了两个扁圆硕大的乳球。
　　“好了……呼…………”终于到了我家所在的楼层，大哥说道，说完后还重重呼出了一口气。
　　“大伯，人家有那么沉嘛，你还气喘吁吁的样子……”当紫菱从大哥身上下来后，带着一丝“不满”和大哥说道。
　　“你真的不轻，呵呵……”大哥听到紫菱的话后，做了几个深呼吸后说道，带着一丝玩笑的口吻，甚至脸颊都有些红了。
　　“我才一百斤出头哎，真的有那么重吗？让大伯面红耳赤，呼哧带喘的……”紫菱继续的说道，结果大哥脸上露出了一丝尴尬。
　　看到这一幕我就知道，大哥面红耳赤不是因为被紫菱累的，而是因为……
　　“今天表现很不错……”当回到家里后，大哥回到了楼上，我在厨房轻轻的对着紫菱说道。
　　“真的吗？”听到我的话后，紫菱漂亮的脸颊一红，随后有些不敢相信的问道。
　　“如果是我的话，肯定心动了，你大伯担心那么久，估计已经被你勾引的上不上，下不下的了……”我一边做饭一边和紫菱说道。
　　“羞死人了……”听到我的话后，紫菱抿了抿嘴后说道，脸红的快要滴出水来了。
　　果然和我预想的一样，在大哥上楼之后，紫菱的脸颊就红了。
　　她本来不是一个淫荡的女孩，只是为了取悦我而已。
　　另外，大哥对紫菱很好，大哥一直单身没有女人，所以紫菱也愿意补偿一下大哥，不得不说，这样的游戏或许只有在我家里才会发生。
　　每每想到紫菱这么苗条丰满的美女被大哥这样的蛮牛骑在胯下不断的抽插，我就兴奋的不得了，自己真的中了淫妻癖的毒。
　　“接下来该咋办啊？爸爸……”趁着大哥不在厨房，紫菱再次询问着我，她毕竟还是一个初经人事的小女孩，所以根本不知道接下来该怎么办？
　　“你自己没有想法吗？你是女人，应该知道该咋办？”我此时也有些迷茫，虽然说女追男隔层纱，但毕竟紫菱和大哥有亲情的成分在里面。
　　“要不然……等晚上了，我主动……主动到大伯的房间去？”紫菱红着脸，扭扭捏捏的说着。
　　“那不行的，你大伯万一不接受，还不把你赶出来才怪呢……”听到紫菱的话，我简单的沉思了一下后，还是否决了这个想法，但我确实感觉到了一丝兴奋。
　　紫菱晚上偷偷到大哥的房间里，大哥装睡，紫菱给大哥口交，随后主动骑在装睡的大哥胯部上……
　　“那我真的没有办法了……”紫菱叹息了一口气说道。
　　“这样吧，你先穿的性感一点，你现在去把睡裙换了……”我先对着紫菱说道，这个事情只能循序渐进，如果太心急把大哥吓到就惨了。
　　“好吧……”听到我的话后，紫菱的眼中闪过了一丝犹豫，但还是回到了卧室里开始换衣服。
　　没一会，紫菱出来了，我差点一口血吐出来。
　　紫菱穿着一条小吊带，这本来没有什么，但紫菱里面竟然没有穿胸罩，两个乳房轮廓完全显现出来，两个乳头也凸点出来。
　　“你把胸罩穿上，笨蛋…………”我趁着大哥换衣服还没有下来，我赶紧把紫菱再次推进了卧室后说道。
　　“这样不性感吗？”紫菱低头看着自己凸起的两个凸点后说道，脸红的不行。真的是一个听话的乖女儿，而且真放得开。
　　“性感是性感，但有点太过了，你这样穿，你大伯可能就得怀疑我了，你这穿的性感的太过了，把胸罩穿上，先露出一点点乳沟就好……”我对着紫菱说道，同时一阵无语。
　　紫菱有些早熟，也很懂事，但有的时候也真的很单纯。
　　听到我的话后，紫菱终于重新穿上了胸罩。
　　在紫菱脱去吊带睡裙，穿上胸罩的时候，还调皮的让我帮她扣上胸罩的扣子。
　　其实她可以自己扣上的，但就是为了调戏我而已。
　　说实话，每次看到紫菱躶体的时候，我都感觉到口干舌燥，如果不是大哥在家，我现在一定在这里把紫菱给后入了。
　　“这样就好多了……”紫菱穿上胸罩后，套上了吊带睡裙，我看着紫菱的形象后说道。
　　睡裙很短，露出了两条雪白修长笔直的双腿，上半身露出了乳房的丰硕，光滑的肩膀，还有一条审核雪白的乳沟。
　　虽然性感，但和在温泉池里相比，已经算是保守了不少。
　　在温泉池的时候，紫菱穿的性感到了极点，但现在嘛，虽然比刚刚要保守，但多了一丝朦胧之美，按照我的品鉴来说，应该比温泉的时候更加有味道，诱惑力，毕竟在温泉池的时候露的太大了。
　　在大哥下楼的时候，大哥看到紫菱的样子，呼吸明显停滞了一下，但不是很明显。
　　确实，穿着吊带睡裙的紫菱，真的既漂亮又性感，大哥作为一个单身多年的男人，被吸引也是正常的。
　　到了晚上睡觉的时候，我正在床上考虑着如何进行下一步的时候，房门突然打开了，紫菱钻进了我的被窝。
　　我俩没有说话，只是很快的亲吻在一起，我转身把紫菱压在身上，疯狂的吸吮她的红唇。
　　紫菱双手搂着我的脖子，双腿岔开缠着我的腰部。
　　我拿出一个避孕套套在阴茎上，随后开始和紫菱交合，整个卧室里都是轻微的撞击声，紫菱压制着的呻吟声，还有我粗重的喘息声。
　　“兄弟，这几天跟我去外省一趟。”到了第二天上班的时候，王海山突然对着我说道。
　　“呃……”听到王海山的话，我顿时一愣，这……
　　我要出差？
　　也是，我作为公司的高管，肯定要偶尔出差的。
　　王海山带着我出差，也是为了给我一个学习的机会吧，同时也可以长长见识。
　　“我知道你不放心紫菱，这样吧，这段时间里就让紫菱到我家里去住，和静茹作伴，到时候我让佣人接送她们，所以你不用担心……”王海山看到我发愣，所以赶紧对着我解释道。
　　“那倒是不用，我大哥也在家里呢，有我大哥照顾着，啥事没有……”我立刻对着王海山说道，同时不知道为什么，我心中突然一喜，同时呼吸也紊乱了一下。
　　“那也好……”王海山点了点头说道。
　　虽然是去外省，但离我所在的城市不远，开车的话五个小时，坐高铁的话两个小时左右。
　　回到家的时候，我心中一直兴奋，我走了，家里只剩下了紫菱和大哥，这不是正好为俩人创造了独处的机会吗？
　　俩人一旦独处，那么就有机会了。
　　之前我怎么就没有想到呢？
　　“爸爸要出差？”听说我的要出差的时候，紫菱和大哥都一愣，紫菱在饭桌上楞了一下问道。
　　“是啊，应该出去长长见识，而且我以后出差或许要成经常的事情了……”我笑着对紫菱说道。
　　“要出差多久？”大哥此时也询问着我，但大哥的眼中没有任何龌龊的想法，只是单纯的询问我。
　　“可能要一周的时间吧，这段时间里，就靠着你照顾紫菱了，毕竟我不在家……”我对着大哥说道，而我对着大哥说出这句话的时候，我看到紫菱的耳垂微红了一下，或许她想到了什么。
　　“放心吧，这段时间，我尽量早下班回家……”大哥说道。
　　我出差了，会不会发生点什么变化呢？

第95章
　　虽然只是出差一周，但紫菱还是贴心的给我收拾着行礼，装了整整一个小行李箱的衣服。
　　紫菱显得很伤心，很不舍，因为自从我俩成为“父女”以来，这还是我第一次出差这么久，也要分别这么久。
　　离开是在第二天，所以这一晚上，紫菱偷偷跑到了我的房间里。
　　按照之前静茹教的方法，我先无套插入紫菱的阴道之中，把我的阴茎上沾染到紫菱阴道的粘液，让紫菱的阴道也沾染到我的粘液，随后拔出套上避孕套，我俩进行了一场分别前的猛烈交媾。
　　“爸爸，人家好舍不得你哦…………”当我射精后，紫菱给我清理完毕，随后她趴在我的身上，红唇亲吻着我的耳垂说道。
　　“只是一周的时间嘛，又不是不回来了，放心，一周时间很快的……”我抱着紫菱的细腰，双手在她雪白浑圆的臀瓣上揉捏着。
　　“真的不知道人家这一周该咋过……”紫菱叹息了一下后说道。
　　“正好我不在家，你和你大伯看看……能不能突破发展一下？”我此时说到了最关键的问题。
　　“我尽量吧……”本来我是一句带着一半玩笑的话，但紫菱竟然答应了下来，我胯部本来半勃起的阴茎再次抬头，一下子就完全勃起了。
　　想到大哥和紫菱做爱的场景，我就兴奋不已，真的好期待那个场面的“诞生”。
　　“另外，如果大哥突然哪天不回家，你千万不要一个人待在家里，你去找静茹或者让静茹来陪你，知道了吗？”
　　我再次嘱咐着紫菱说道，第一次离开紫菱这么久，我也十分的不放心。
　　“知道了，爸爸……”紫菱用脸颊轻轻摩擦着我的胸膛说道。
　　“回去吧……”我用手轻轻拍了拍紫菱充满弹性的屁股说道。她不能睡在我这，万一被大哥看到就糟糕了。
　　“爸爸……”只是紫菱没有回去，依然趴在我身上突然轻声的叫了一声。
　　“恩？”我轻轻的答应了一声。
　　“我还想和你做一次……”紫菱抬起了头说道，随后慢慢的往下挪动，很快就来到了我的阴茎处，张开红唇含住了我的阴茎开始吞吐起来，没一会，整个卧室里再次弥漫了一层暧昧的“春色”。
　　到了第二天，紫菱背着书包要去上学，所以不能去车站送我。
　　在走的时候，紫菱背着书包带着泪光，最后三步一回头的离开了家里，到了楼下的时候，还和楼上的我对视着。
　　大哥早早起来就去工地了，工地的工作有很大的一个特点，那就是起的很早，干的比较晚。
　　在昨晚第二次性爱结束的时候，我告诉紫菱，如果和大哥发生了什么暧昧，让她记得拍下来给我。
　　因为我的家中没有像王海山别墅那样，到处布满了摄像头。
　　所以一旦我离开的这段时间里发生了什么，我根本看不到的。
　　而紫菱，最听我的话了，她也答应了下来。
　　我不在的这一周时间里，大哥和紫菱真的会有突破吗？
　　我不奢望俩人立即能够发生关系，但有一点点的暧昧也足够我刺激的。
　　“滴滴滴…………”正当我在楼上发呆的时候，楼下传来了熟悉的喇叭声，这是王海山奔驰的声音。
　　我往楼下一看，正是王海山的奔驰。
　　我拎起了行李箱，随后就向着楼下走去。
　　我俩出差的地方不算太远，几百公里而已。
　　主要就是谈一笔业务，王海山让我跟随学习谈判的技巧，还有酒桌上的交际等等。
　　“兄弟，拎着这么多东西？咱们可能用不了一周的时间……”王海山看着我下楼拎着行李箱笑着说道，随后打开了后备箱。
　　“紫菱非得要给我收拾这么多东西，赶上出国的行头了……”我苦笑着说道。
　　“你家紫菱真懂事，我家静茹要是有你家紫菱一半懂事就好了，她什么都不管我，完全就是一个没心没肺的死丫头……”王海山带着苦笑说道。
　　把行礼箱放入后备箱后，我坐上了驾驶位，王海山换到了副驾驶。
　　毕竟我还挂着王海山司机的头衔，另外王海山总是接电话，所以开车不太方便。
　　到了地方之后，王海山带着我开了一间酒店，随后就开始见客户，最后把我喝的晕头转向的。
　　本来开了本天的车就够累的了，到了酒店后，我连紫菱的信息都没有回复，就呼呼大睡起来。
　　等我醒过来的时候，手机已经好几个未接电话，还有好几条微信。
　　此时已经是半夜，所以我只是给紫菱回复了一个信息报平安，她早上起来就看到了，只是我没有想到，紫菱竟然立刻给我回复了过来。
　　“感觉不舒服吗？酒店有没有解酒药或者胃药？早知道你走的时候，我给你买点好了……”大半夜的，我真的没有想到紫菱能给我回信息。
　　“大晚上的还不睡觉，干嘛呢？”现在不是周末，紫菱明天还要上学，竟然半夜还不睡觉，我的语气微微严厉了一些。
　　“不放心爸爸，爸爸一直不给我回信息，人家哪睡得着，提心吊胆的……/哭……”紫菱的信息回复过来，顿时让我心中一阵自责。
　　如果反过来的话，我也会提心吊胆的担心紫菱而睡不着觉，说到底还是怪我没有给紫菱报平安。
　　其实回酒店的时候我至少可以打电话的，但是我没有。
　　“怪爸爸，早点睡吧，爸爸没事……”我赶紧回复过去，有这样一位女儿担心我，真的幸福，尤其是这个女儿还算是我的未婚妻，将来要嫁给我这个爸爸。
　　“晚安，爸爸，抱抱我，亲亲我……/害羞”紫菱的信息回复过来，不得不说，紫菱相当粘着我，早上离开的时候，仿佛生离死别一般的带着泪光。
　　紫菱爱我，这一点这一生可能都不会改变了。
　　我给紫菱发送了一个/抱抱和/亲亲后，她那边才安静下来。
　　我虽然和王海山住在一个酒店里，但却不是一个房间，接下来的三四天时间里，我和王海山忙碌着，每天就是陪客户，喝酒等等，还有谈合同的细节和条款等等。
　　房地产开发，可不是农村盖房子那么简单，真的好复杂，还要去见政府的官员，陪着政府官员吃饭喝酒等等，我真的是学到了不少的东西。
　　“兄弟，晚饭你自己吃一下，今天你不用陪客户，我去县城去见一位老朋友……”第五天的上午，王海山对着我说道。
　　“好的……”我点了点头说道。
　　王海山的朋友遍布很多地方，去见老朋友很正常，不过正常的老朋友完全可以带着我啊。
　　或许王海山要去见的老朋友应该是一个异性朋友吧，真的不知道这个王海山到底有多少位红颜知己。
　　他那根粗长无比的阴茎，不知道操过多少女人的阴道了，紫菱的第一次竟然给了这样的一根阴茎，真的是不值得。
　　到了中午的时候，紫菱和我发了视频，今天晚上大哥在工地夜班，所以将会只有紫菱一个人放学在家。
　　我告诉她，让静茹来陪着他。
　　这段时间里，紫菱的话说，和大哥之间并没有什么暧昧的事情发生。
　　只是每次大哥回家，紫菱都给大哥弄晚饭，紫菱穿的也性感，偶尔会故意走光，大哥也会看到，只是最多会比较尴尬和脸红，大哥没有主动扑上去。
　　这个急不得，只有慢慢来吧。
　　“现在赶紧回来一趟，晚上有好戏看哦，不回来后悔哦……”只是刚和紫菱挂断电话，静茹的信息就突然给我发了过来。
　　看到信息，我顿时一愣，我和静茹是有微信的。
　　什么情况？
　　让我中午的回去？
　　回去倒是也快，坐高铁的话两个多小时。
　　“什么事情啊？让我回去？我到时候还得返回来……”我给静茹回复了信息说道。
　　“回不回来随你喽……”静茹发完这个信息后就不动了，我顿时陷入了两难的境地。

第96章
　　我再次给静茹发信息，询问到底发生什么事情，但都犹如石沉大海一般。
　　难道和紫菱有关？
　　到底什么事请？
　　难道和大哥的事情有了新的突破吗？
　　不太可能吧，紫菱和大哥的事情只有我和紫菱知道，静茹怎么会知道呢？
　　难道紫菱主动和静茹说了吗？
　　紫菱的知心人，在她妈妈去世后，除了我之外，就剩下了静茹，不是没有这个可能的。
　　想到这里，我不再犹豫，直接赶向了高铁站，好在我赶上了一般高铁，随后坐上高铁飞驰起来。
　　我在高铁上录了一段时间，随后发给了静茹。
　　“到了之后直接来我家里，记着，别从大门进，从旁边的小门进，等到了之后告诉我，我偷偷给你开门……”静茹收到我的视频后，直接给我回复了一段文字过来。
　　“好的……”我给静茹回复了两个字，真的不知道这个妮子要干什么，但她说有刺激的事情发生，那么一定是非常适合我的事情。
　　两个小时，真的有些难熬，在中途的时候，紫菱给我发了一个视频，我没有接通，打字说正在陪客户吃饭，紫菱简单的关心嘱咐了几句后就没有在回复我了，紫菱很懂事，只是让我吃饭结束后给她报平安。
　　很快，高铁就到站了，五天没有回来了，还真的有些想念。
　　我打车向着家里赶去，我先回家去看看，此时已经是晚上六点钟了。
　　等到了家里后，我从楼下往楼上看，发现没有亮灯，此时天色已经暗淡了，如果家里有人的话，那么一定会亮灯的。
　　我此时带着口罩和鸭舌帽上楼，等我上楼后小心翼翼的打开了房门。
　　如果遇到紫菱在家的话，就说是为了给紫菱一个惊喜嘛。
　　只是打开了房门，家里熟悉的气息扑鼻而来，除此之外空无一人。
　　家里收拾的干干净净，紫菱把家里打理的井井有条。
　　正常情况下，紫菱此时应该放学在家了，但她没有回来，书包也没有痕迹，大哥还没有到下班的时候，估计今晚也不会回来了。
　　重新关闭了房门，我压低了帽子，随后向着王海山家里赶去。
　　我实在想不通，大哥和紫菱如果有事情的话，在我们自己家里多么保险，为什么要去王海山那里呢？
　　王海山也没有在家，所以家里只有静茹和佣人，难道大哥和紫菱去了王海山家里，只是因为他家里比我家大很多吗？
　　王海山的别墅离我家里不远，所以没一会我就到了王海山家里，我绕着别墅走，终于到了别墅院子旁边的小角门。
　　我赶紧给静茹发送了一个信息，随后开始等待着，此时天色已经完全暗了下来，已经快要七点钟了。
　　“咔…………”没一会，我就听到封闭的角门里面突然出现了一个声音，随后角门打开了，静茹出现在了我的面前。
　　静茹在见到我的时候，最先对我比划了一个嘘声的收拾，随后让我进去。
　　“干嘛啊？”我进入角门后，对着静茹询问道。
　　“嘘……”只是静茹赶紧比划了一个嘘声的手势，却是一句话都没有和我说。
　　从角门进入院子后是一个小树林，看到别墅的侧面，其余什么都看不到。
　　静茹直接拉着我的手，随后向着别墅后面的一个小房子走去，那是一个小二楼，像是一个杂货间，也像是一个了望台一般。
　　“进去躲着…………去二楼……”静茹把我领到了门口，轻声说了一句后就跑开了。
　　只见静茹跑回了别墅里，把我一个人仍在了树林里。
　　真的不知道这丫头葫芦里卖的什么药，我走进了那个二层小楼，结果一股霉味扑鼻而来，我下意识的捏住了自己的鼻子。
　　里面堆满了杂物，都是一些家具，或者修理草坪的工具，还有一些清洁工具，貌似是佣人和家政摆放物品的地方。
　　顺着楼梯，我来到了二楼，结果二楼是一个卧室。
　　但气味也好不到哪儿去，似乎很久没有人住了，也有一股霉味，但收视的倒是干净。
　　我来到了二楼的卧室里，上面是一个小的两室一厅，H型的布局。
　　我走到了二楼的窗户边往下一看，结果正好看到了一个地方，一个熟悉的地方，那个游泳池。
　　只是整个泳池空无一人，这是玩的什么。
　　我百无聊赖的坐在窗户边，此时外面已经黑了，整个二楼也是黑的，好在二楼小客厅的窗户边有一个椅子，我直接坐在了椅子上。
　　我好几次想要给静茹发信息，问问她到底要干什么，只是我最终还是没有给她发信息。
　　过了半个小时后，泳池突然亮了起来，泳池旁边的路灯，还有泳池水中地步的灯光，此时全部凉气，显得十分的闪耀。
　　这是有人要来游泳吗？
　　看来紫菱果然在这里，紫菱恨习惯游泳，只是以前条件不好，没钱办理游泳卡，而且她要学习照顾我和家里，也没有时间去，所以王海山家里的游泳池就成为了紫菱最想来的地方。
　　“吃完东西，游个泳，这样最舒服……”一个声音传来，随后只见门口走出了一个人，正是静茹。
　　“我家没有游泳池，比不上你……”另外一个声音也传来了，正是紫菱。
　　只见两个美女此时穿着浴袍一起从别墅后门出来了，围着浴袍向着泳池走来。
　　很快，来到了泳池边缘，静茹解开了浴袍，随后跳进了泳池中游了起来。
　　紫菱稍微犹豫了一下，站在泳池边一动不动。
　　“还害羞？今天我爸爸又不在，怕什么？”
　　静茹看着犹豫不决的紫菱，随后笑着说道。
　　静茹之所以说出这样的话，是因为静茹的身上竟然一丝不挂，甚至身上两个比基尼都没有，直接在泳池中裸泳起来。
　　随着游动，静茹的屁股和修长的大腿不断的滑动着。
　　当静茹仰泳的时候，水流刮动着双乳，双乳随着水流飘荡着，让我忍不住咽下了一口唾沫。
　　紫菱稍微犹豫了一下后，也随即解开了浴袍，一对生机勃勃的双乳显露出来。
　　紫菱也竟然一丝不挂？
　　浴袍滑落被她放到了旁边的躺椅上，紫菱身上竟然也一丝不挂。
　　从二楼往下看，紫菱修长的大腿，丰满的双乳，浑圆的屁股，还有中间深壑的臀沟，这些都一览无余。
　　自从紫菱被破身后，她似乎比之前更加的丰满性感了，胸部变的更加的坚挺，屁股更加的浑圆了，整个人透漏着一丝妩媚。
　　紫菱一只手挡住自己的胸部，一只手轻轻挡住了自己的胯部，显得有些羞涩不已。
　　确实，在外国的时候，有好多女人喜欢到海边裸泳，没有了比基尼的束缚，游泳的时候可以感受到水流冲刷自己的身体，会让人更加的舒服。
　　只是没有想到，静茹和紫菱这两个妮子竟然玩起了这个。
　　“还害羞，你身上哪儿我没有看过啊？”
　　静茹再次的说道，她随后游到了泳池的边缘。
　　紫菱微微犹豫了一下后，还是进入了泳池之中，随后在泳池中游了起来。
　　一会自由泳，一会仰泳，比静茹性感不知道多少倍。
　　此时我在二楼往下看，看着两个绝色美少女在水中裸泳嬉戏，真的是美不胜收啊。
　　原来静茹是要我回来看她俩裸泳，在泳池中，两个躶体美女真的别有风情，也不算白回来一趟。
　　“呼…………”此时我阴茎涨的有些厉害，我真的有一股冲动，我也脱光了自己，随后躶体进入泳池和她们俩一起游，随后在泳池里把她俩给……
　　正当我幻想这些美好的时候，突然……
　　从别墅的后面走出一个人，鬼鬼祟祟的弯着腰。
　　虽然因为弯腰而看不到他的脸，但身上颤抖的肥肉，还有胯部那根随着走动不断前后晃动的粗长阴茎，都预示着这个人不是别人，正是王海山。
　　他不是去看老朋友了吗？怎么会和我一样回到了本市？而且他鬼鬼祟祟的往泳池而去，全身同样一丝不挂……

第97章
　　此时的紫菱和静茹还在泳池中享受着，紫菱躺在了泳池的浮垫上，闭着眼睛正在悠然自得的用双手划水，在泳池的水面上飘荡着。
　　而静茹则在泳池里游泳，在王海山出来的时候，静茹的眼睛就瞄了过去，她看到了王海山，但眼神中却没有一丝意外和奇怪的神色。
　　王海山蹑手蹑脚的来到了泳池边缘，随后蹑手蹑脚的下水。
　　因为紫菱闭眼躺在浮垫上，所以根本没有看到王海山。
　　而当王海山下水的那一刻，我看到静茹的眼睛看向了我的方向，随后露出了一丝妩媚的微笑。
　　这就是让我回来的原因吗？
　　是想让我看一场香艳的性爱表演吗？
　　是静茹和紫菱一起商量好的吗？
　　只是……
　　商量好了，我回来的时候，紫菱就不先见我一面吗？
　　她不想我吗？
　　从下午紫菱和我视频的回想来看，紫菱应该不知道我回来，那么王海山呢？
　　紫菱知道王海山回来吗？
　　应该也不知道，这从王海山鬼鬼祟祟的样子就可以判断出来。
　　王海山这个肥猪竟然骗了我，此时赤身裸体的进入泳池，而且奔着飘到泳池中间的紫菱而去。
　　紫菱此时没有发现泳池里突然多了一个男人，还在悠然自得的躺在浮垫上，丰满的双乳均匀的起伏着。
　　在王海山游过静茹的时候，俩人还对视了一眼。
　　“呼…………”此时看到这一幕，我顿时呼出了一口气，呼吸也变得粗重急促了起来。
　　上次亲眼所见紫菱和王海山做爱，还是在王海山家里，我当时的躲在柜子中。
　　在静茹的“告密”下，紫菱和王海山在我的“面前”来了一场的香艳的现场直播。
　　而现在，紫菱不知道我回来，会和王海山做爱吗？
　　王海山会得逞吗？
　　泳池里面做爱吗？
　　等等等等，让我此时无比的心酸和期待，简直就是冰火两重天的刺激。
　　我此时穿着西装的裤子，勒的很紧，我识时务的解开了裤子的拉链，把自己已经勃起的阴茎释放了出来，免得一会顶着裤裆会疼痛。
　　此时的泳池中，王海山悄悄游到了紫菱的浮垫前方，紫菱或许听到了有人来到了她附近，但她依然没有睁开眼睛，或许她以为是静茹吧。
　　王海山的双手推着浮垫的前段，随后两条后猪腿开始蹬动划水，推着浮垫向着泳池的岸边而去。
　　此时的紫菱依然躺在浮垫上，她感觉到自己的浮垫被推动着，她微微睁开了眼睛，只不过王海山在她的脑袋顶端，所以她根本看不到。
　　浮垫离岸边越来越近，而王海山压制着自己的呼吸，推动着眼前这个躺在浮垫上的躶体美女。
　　紫菱和静茹都是裸泳，所以紫菱一丝不挂，躺在浮垫上，丰满的双乳，修长的大腿，美丽的容颜，都让王海山激动不已。
　　虽然我看不到细节，但王海山一定吞咽了不知道多少口的口水。
　　“静茹，别闹了，让我在中间…………”紫菱张开红唇说道，只是话语说道了最后，她的声音卡主了，因为她看到了静茹，静茹此时正在泳池的扶梯处，正准备上去。
　　看来我猜测的果然不错，紫菱不知道王海山回来，更不知道王海山进入泳池，这一切都是王海山和静茹这对父女安排好的。
　　紫菱赶紧从浮垫上仰头，看向了自己的上方，结果看到了王海山的那颗大猪头。
　　“你…………你什么时候回来的？”紫菱看到王海山后，美丽的双眸顿时一愣，随后声音带着疑惑和意外的询问道。
　　“我中午回来的……为你回来的……”此时的王海山已经成功的把紫菱推到了岸边，他咧着大嘴笑着说道。
　　“我爸爸呢？”
　　听到王海山的话，紫菱顿时从浮垫上坐了起来，回身对着王海山询问道，声音中带着急切，是真的急切，不是紧张，看来紫菱是真的思念我回来。
　　只是紫菱忘记了，她此时不是躺在床上，而是躺在浮垫上。
　　要躺在泳池的浮垫上，需要保持着平衡，紫菱这么起身和突然转身，浮垫是充气的，很轻很轻，顿时一歪，紫菱从浮垫上滑了下来。
　　“啊…………”紫菱突然失去平衡从浮垫上滑落，所以顿时发出了一声惊叫。
　　“噗通…………”紫菱一下子就掉在了泳池的水中，只是在紫菱掉入泳池的一瞬间，王海山一下子接住了紫菱，把紫菱抱在了怀中。
　　因为泳池的水位不高，王海山和紫菱的个子很高，所以俩人站在了泳池之中，露出脖子以上的部分。
　　其余的部分都藏在了水中，俩人面对面，紫菱丰满的双乳在水中挤压在王海山的胸膛之上。
　　“我爸爸呢？”
　　紫菱此时顾不得惊吓，也顾不得被王海山抱在怀中，再次询问了一句。
　　听着紫菱再次询问我，我心中闪过了一丝暖意，紫菱最关心的还是我。
　　“你爸爸还是**市呢……”王海山抱着紫菱，气喘吁吁的说道，两个大手在水中搂着紫菱的细腰后背，轻轻的摩擦着。
　　“你回来了，他怎么没有回来？”紫菱继续还继续的追问道，语气中带着一丝失望，似乎还有一丝生气。
　　“事情还没有办完，我是自己偷偷回来的，为了见你，你不知道我有多想你，咱俩好久没有亲热过了……”王海山说完之后就开始在紫菱的脸颊上亲吻着，摩擦着。
　　紫菱不让他亲吻嘴唇，所以他还是很“听话”的亲吻紫菱的脸颊。
　　“我没心情…………”听到王海山的话后，紫菱楞了半天，没一会才反应过来，随后一把把王海山给推开后娇斥着说道。
　　合着是王海山把我给骗了，随后自己偷偷跑回来了。
　　紫菱现在最想见到的是我，这个结果让她失望又生气，所以推开了王海山。
　　王海山猝不及防，一下子被紫菱给挣脱了。
　　挣脱王海山后，紫菱就向着扶梯的地方游去，显得生气和失望。
　　王海山顿时愣住了，按照他的想法，自己和紫菱亲热过三次了，自己早已经征服了这个女人，她应该最愿意见到自己才对。
　　按照王海山的想法，紫菱见到他应该显得情动和兴奋才对，没准还会对着他撒娇，但结果却成了这个样子。
　　“哗…………”反应过来后，王海山赶紧向着紫菱游去，随后在后面一下子抱住了紫菱，此时的紫菱已经游到了扶梯边缘。
　　“紫菱，我好想你，你就没有一丁点的想我吗？”
　　王海山从后面抱住了紫菱，双手攀上了紫菱丰满的双乳，随后气喘吁吁的亲吻紫菱的耳垂说道。
　　紫菱丰满的双乳在王海山的手中不断的变换着各种形状，紫菱歪头躲避着王海山的亲吻。
　　“你放开我，你捏疼我了…………”紫菱突然娇斥了一句，声音却依然那么的动听。
　　王海山顿时被紫菱的娇斥吓了一跳，赶紧松开了紫菱。
　　再次挣脱王海山的束缚之后，紫菱游到了扶梯间，随后双手扶着扶梯往上走。
　　王海山被紫菱吓了一跳，看到紫菱上岸后的样子，水流从紫菱的躶体和秀发上流下，这样一个出浴的美人，顿时让王海山吞咽了一口唾液。
　　“咦…………”而我此时看了一眼岸上，发现静茹不在了，搜索整个泳池的四周，也没有看到静茹的身影，整个妮子跑到哪儿去了。
　　“呀………………”而此时，紫菱的一声惊呼传来，把我的目光重新吸引过来。
　　我一看，顿时呼吸急促了一下，原来紫菱刚走到扶梯的一半，王海山竟然凑了上去。
　　因为紫菱已经上了一半的梯子，所以比王海山高出不少的体位，而王海山则趁着这个机会微微蹲下，双手抓住了紫菱的胯骨，随后把自己的胖猪头拱进了紫菱的臀瓣中间，在紫菱细嫩肥硕的阴唇中间舔弄了一下，顿时让紫菱收到了一股刺激发出了声音。
　　而此时我的身后，一个火热的身体从后面抱住了我，顿时把我吓的魂飞魄散……

第98章
　　在这个明显许久没有人住过的二楼，突然被一个东西从后面抱住，而我的专注力正在看着窗外，谁不会害怕？
　　一股温暖的体温传递到我的后背，一双雪白的手臂抱着我的腰部，一张带着香味的脸亲吻着我的脖子。
　　我下意识的转头过去，结果被后面的“东西”一下子亲吻了一下，蜻蜓点水一般。
　　“呼……你吓死我了……人吓人会吓死人的。”看到后面的静茹，我顿时松了一口气，随后没好气的说道。
　　“你干嘛？”
　　而一声惊叫再次把我的目光吸引过去，我转过头继续的向着外面看去，结果看到此时的紫菱正抓着泳池楼梯的扶手，对着后面的王海山娇斥了一句。
　　此时的王海山真的像头猪一样，嘴巴和鼻子在紫菱浑圆的屁股中间拱着。
　　紫菱肥硕的臀瓣，此时都向着两边裂开了，看着王海山拱的地方，明显是紫菱的屁眼和阴唇。
　　“我……咻咻咻……我要爱死……咻咻……我要爱死你…………”此时的王海山真的是疯狂了，一边拱，一边亲吻，一边吸吮，一边断断续续的说道。
　　双手紧紧的抓着紫菱宽阔的胯骨，紫菱虽然迈动着双腿，但根本无法往前移动一步。
　　“啊………………你放开我………………”此时的紫菱双手抓着扶梯的扶手，可以看到纤细手指的指关节发白。
　　她一边忍受着刺激，一边回头对着拱她的“肥猪”说道。
　　“我就不……滋滋滋………………”王海山短暂说了一句后，在紫菱的胯间继续的吸吮亲吻着，真的就像猪在吃食一般。
　　这次的王海山少有的没有听紫菱的话，以前的王海山特别听从紫菱的。
　　紫菱就是他的主人，让他站着，他不敢坐着。
　　想起上次紫菱和我们在温泉那里，王海山私自来找紫菱，而且不顾紫菱的推搡在隔壁包间把她给操了。
　　上次的事情，王海山就不太听从紫菱的话了，这是要反客为主吗？
　　“别怪我爸爸，我爸爸对紫菱的迷恋越来越深了，简直到了痴迷的程度。现在我爸爸根本不碰其他女人了，连我碰的都少了，整天想着紫菱……”静茹的声音从后面传来，说完之后，她开始亲吻我的耳垂，一只手伸到了我的胯部，随后抚摸着我已经勃起的阴茎。
　　看着王海山此时的表现，我相信静茹的话，王海山已经完全沉浸在情欲中，他的心中和眼中只有紫菱。
　　他现在就仿佛是一头发情的公猪，就想着和紫菱交配。
　　“砰…………”紫菱似乎还在生气之中，听到王海山拒绝的话，紫菱突然来了一招“神龙摆尾”，纤细的大腿往后一踢，正好踹在了王海山的肩膀上，声音十分的清晰和响亮。
　　“啵…………”王海山的脸顿时脱离了紫菱的臀沟，而在脱离的时候，还发出了一声脆响，可见刚刚王海山吸吮的是多么的卖力和紧凑。
　　王海山的身体往后一倒，还好此时他在水中，还好有水的浮力，让王海山的身体晃动不大。
　　如果是在岸上的话，估计会被紫菱这一击给踹躺下。
　　要知道，俩人第一次的时候，紫菱就曾经一脚把王海山从床上踹到地下去。
　　“哼…………”把王海山踹开之后，紫菱看着王海山轻哼了一下，竟然没有特别的生气。
　　或许紫菱也知道王海山对自己的迷恋，王海山对紫菱也是真心的好，所以紫菱心中生气的同时，也是有感动和欣慰的，毕竟哪个女孩不喜欢被别人迷恋和喜欢呢？
　　“哗…………”紫菱轻哼了一下后，就上了岸，水流从她的身上流下，赤裸的娇躯湿漉漉的。
　　王海山此时在水中，眼睁睁的看着美人出浴，竟然再次痴迷了，他此时的猪头上，鼻子和嘴巴都湿漉漉的。
　　但他看着紫菱上岸的身姿，连眼睛都直了。
　　上岸后的紫菱秀发湿漉漉的贴着后背，显得那么的笔直和柔顺。
　　上岸后的紫菱巡视了一圈，似乎在寻找着静茹，但并没有喊静茹的名字。
　　“哒哒哒………………”紫菱上岸后，甩动了一下秀发上的水珠，随后歪头开始上下蹦跳，似乎是刚刚和王海山纠缠让耳朵里进了水。
　　紫菱这一跳不要紧，胸前丰满的双乳上下晃动着。
　　“咕……”别说是王海山了，就算是我，此时也忍不住咽了一口唾液。真的不知道此时的紫菱是真的耳朵里进水了，还是故意勾引折磨王海山。
　　“哗……”王海山此时终于反应过来，再次行动起来，抓着扶梯就上岸了，粗长的大阴茎上下晃动，还在滴水。
　　此时的紫菱一边蹦跳，一边走到了躺椅上，随后披上了浴袍在躺椅上坐了下来，显得十分的淡定和风情万种。
　　如果是其他的女孩，估计早就穿起衣服跑路了。
　　雪白的浴袍盖住了紫菱敏感的地方，随后紫菱拿起果汁含着吸管喝了一口。
　　王海山屁颠屁颠的往跟前凑了过去，随后小心翼翼的站在紫菱的身后。
　　他没有披上浴巾，而是赤身躶体的站在那里，肥肥的大肚子前后起伏着，胯部的阴茎勃起很粗长，不断的上下撬动着。
　　“紫菱……我是真的好想你……”王海山抬起手又放下，显得十分的纠结和心急，他再次说道。
　　“你这句话我听过无数遍了……”紫菱含着吸管喝着果汁，随后随意的说了一句。
　　这不是紫菱装深沉，也不是紫菱摆架子。
　　在外人面前，紫菱就是这么一副冷冰冰的样子，她的温柔只针对我一个人。
　　紫菱的高冷，显得那么的自然，那么的真实，这完全就是她本该有的样子。
　　“我每次面对你，我都不会说话了……”王海山手足无措的说道，这一刻他又变乖了，或许是紫菱的那一脚又把他踹醒了。
　　王海山作为一个成功的商人，情商和嘴皮子都很高，此时却根本找不到合适的话语，这只有在极度的失控和慌乱之下才会如此，可见他面对紫菱的时候是多么的失常，证明他对紫菱是爱到了骨子里。
　　但我却一点都不担心，因为紫菱是不可能嫁给王海山的，最多是玩玩罢了，谁让王海山有那么粗长的阴茎，和那么持久的性爱能力呢？
　　而且王海山没有生育能力，没有比这个更好的“活体”自慰器了。
　　“那个……我骗了你爸爸，自己跑回来确实是不对。但我真的想你了，如果你爸爸回来，你肯定去陪你爸爸了，所以我才……”王海山显得十分的纠结，有些扭捏的说道。
　　“对不起，紫菱，我保证就这么一次，下次真的不敢了，下不为例。我是真的想你想的受不了才会……”王海山显得十分的听话，不断的说着软话。
　　一个足以当紫菱父亲的老男人，一个大老板，此时站在紫菱的旁边不断的点头哈腰的道歉，显得是那么的臣服，真的难为王海山了。
　　“我都嫉妒了，我爸爸可没有这样对过我。他的谦卑，只能紫菱才享有……”静茹的话从我身后传来，她就那么从后面抱着我，用手撸动着我的阴茎，阵阵舒爽的快感不断席卷着我的全身。
　　在听到王海山道歉的话语后，紫菱明显松了一口气，紫菱虽然高冷，但心肠很好，耳根子也有点软，她毕竟是一个善良的女孩。
　　紫菱没有说话，王海山还站在旁边十分的着急，不知道该继续说什么。
　　紫菱慢慢的放下了果汁的杯子，随后她转身慢慢的躺在了躺椅上，随后把身上的浴袍突然脱去，扔到了一边，就那么赤裸的躺在了躺椅上。
　　姿势是那么的优雅，丰满的双乳微微的起伏着，她美丽的双眸闭上了。
　　而王海山看到这一幕，他呆住了，一个这么聪明的商人，自然懂得紫菱的意思，也知道接下来他该做什么了……

第99章
　　看到紫菱脱去浴袍躺在了躺椅上，王海山一时蒙住了，有些不敢动。
　　这是默许了吗？
　　还是紫菱正常的躶体休息？
　　王海山拿不准，我也搞不懂紫菱现在的意思。
　　而静茹抚摸我阴茎的手也停止了，站在我身后的她呼吸也急促了起来。
　　而我则是很“平静”，实则是我屏住了呼吸。
　　王海山试探性的往前凑了凑，紫菱躺在躺椅上没有任何的反应，丰满的双乳均匀的起伏着，显得十分的平静，似乎闭着眼睛的她一点不紧张。
　　当王海山小心翼翼、磨磨蹭蹭终于走到躺椅旁边的时候，他伸出了自己肥硕的猪爪，只是快要触碰到紫菱乳房的时候停住了，他似乎有些胆怯。
　　试探了几下后，他似乎终于给足了自己勇气，也下定了决心，大手终于抚摸到了紫菱右侧那只丰满的乳房。
　　只是紫菱的乳房太大太大了，王海山的猪爪也很大，但根本无法完全盖住。
　　在王海山的手抚摸到紫菱乳房的时候，紫菱的身体没有任何的反应，依然均匀的呼吸着，丰满的双乳起伏，顶动着王海山的那只手一起起伏。
　　紫菱没有反应，果然是默许了吗？
　　王海山这个试探成功了，他的另外一只手也抓住了紫菱另外一只乳房。
　　只是正当王海山想要开始揉搓的时候，躺在躺椅上的紫菱突然慢慢的睁开了自己眼睛，直直的看着王海山。
　　王海山本来想要画圈“揉面团”的双手也再次停止不动，随后和紫菱对视着，虽然我看的不太清楚，但可以看到王海山很紧张，但双手依然抚摸抓着紫菱的双乳。
　　紫菱就那么淡淡的看着王海山，没有生气，也没有高兴，似乎也没有情欲。
　　眼睛一眨一眨的，长长的眼睫毛忽闪忽闪的眨动着，真的是非常的漂亮。
　　不得不说，紫菱高冷的气质真的是拿捏的十分的到位。
　　就像现在吧，不冷不热，不喜不气，完全一副平静淡然的样子，竟然让王海山这样的老江湖都有些不知所措。
　　如果紫菱长大之后步入社会，一定会是一个十分厉害的女孩。
　　五秒钟，十秒钟，十五秒……
　　“恩哼……”对视了大约二十秒钟后，王海山似乎再次给足了自己勇气，双手终于抓着紫菱的双乳晃动了一圈，紫菱收到了刺激发出了一声闷哼。
　　美丽的双眸眨动了一下，但依然看着王海山，俩人对视了许久，还是紫菱赢了，连王海山这样的老油条都无法坚持和紫菱对视。
　　“咯吱…………”紫菱的双乳在王海山的手中不断被揉搓，就仿佛揉面团一样，甚至紫菱的身体微微的晃动，躺椅也晃动着，发出了阵阵的摩擦声。
　　而紫菱，似乎不想让王海山看到自己逐渐迷离的眼神，她缓缓闭上了自己美丽的双眸，长长的上下眼睫毛贴合在一起。
　　王海山的呼吸也急促了起来，紫菱乳房的手感什么样，我也知道，那是真的好。
　　又大又软，十分的有弹性，就算把她的乳房按到底，都无法触碰到紫菱的肋骨，可见她乳房丰满的程度。
　　“滋…………”当王海山终于忍不住低头叼住紫菱一个乳头吸吮的时候，紫菱似乎终于情动了，或许刚刚在泳池就情动了，只是没有表现出来。
　　“恩……”但当王海山吸吮她乳头的时候，她的身体微微的颤抖了一下，同时鼻腔中发出了一声淡淡的闷哼声。
　　乳房是紫菱身上的G点，轻轻一亲，紫菱立马就会情动。
　　“滋滋滋…………”看到紫菱不反抗，也发出了闷哼声，王海山的动作逐渐大了起来，开始尽情的吸吮起来，他知道紫菱已经默许了他，接受了他的“求偶”和“交配”。
　　紫菱没有在发出闷哼声，但可以看到她双乳起伏的幅度和频率已经变大，也变得紊乱了。
　　王海山是她的第一个男人，也是第一个给了她高潮的男人，她在生理上自然不会对王海山抗拒。
　　都说女人永远都不会忘记自己第一个男人，虽然紫菱不见得会爱上王海山这个人，但这辈子都不会忘记王海山，会把王海山牢牢的刻在她的心里。
　　“滋滋滋……啵……滋滋滋…………呼………………”王海山在紫菱两个乳房上来回吸吮，把紫菱两个乳头都吸的湿漉漉的，而紫菱的两个乳头明显充血勃起，就仿佛是两颗葡萄，看着就让人垂涎欲滴，只是此时上面沾满了王海山的唾液，简直就是对紫菱雪白乳房的一种亵渎。
　　但就是这种亵渎，让我却兴奋不已，阴茎勃起的很厉害。
　　而静茹也是如此，呼吸急促，呼出的香气不断的传入我的鼻孔之中，而她捏着我阴茎的手，此时也开始缓慢的前后撸动起来。
　　阴茎的酥痒顿时席卷我的全身……
　　“恩…………呼…………”此时王海山就仿佛是一头正在拱地的公猪，不断的喘着粗气，一边吸吮一边发出满足的闷哼声。
　　就仿佛是一个饥饿的婴儿，正在卖力的吸吮奶水。
　　只是紫菱根本没有奶水，他还吃的那么香，而且他这个婴儿也太大了。
　　“啵…………”王海山的猪嘴和猪鼻子在紫菱的两个乳房上拱了好久之后，终于吐了出来，随后嘴唇沿着紫菱的锁骨和肩膀往上，最后亲吻着紫菱的脸颊。
　　当王海山想要亲吻紫菱嘴唇的时候，王海山犹豫了一下后还是放弃了。
　　万一在把紫菱惹毛了，自己可就没得玩了。
　　但王海山还是故意打着擦边球，例如在亲吻紫菱脸颊的时候，他会故意往紫菱的嘴角移动，当紫菱抿嘴躲闪的时候，他就会立刻停止。
　　而他的一双猪爪在紫菱的双乳上揉搓着，粗长的阴茎此时也贴着紫菱雪白的皮肤摩擦着。
　　还好王海山此时站在地上，如果王海山也跨上躺椅的话，不知道躺椅能否承受俩人的重量？
　　王海山足足有200多斤，而紫菱因为身高的问题也在100近以上。
　　最后，王海山一边亲吻一边往下，紫菱雪白美丽的脸上，除了嘴唇之外，都被王海山的口水给沾染了，包括额头和耳垂。
　　王海山再次往下拱，随后吻住紫菱的肚脐和小腹，来到了紫菱胯部的位置。
　　他轻轻的分开了紫菱的双腿。
　　紫菱微微僵持了一下后，还是抬起了自己的双腿，随后成M型被王海山分开，露出了她身上最最私密的交配器官——阴道口。
　　此时远远的，也能够看到紫菱的阴道口闪闪发亮，两片阴唇真的太明显了。
　　因为它们已经湿润，同时又是那么的粉嫩，反射着浴池两边光明的光线。
　　王海山别墅四周的围墙很大，而且周围没有高的建筑物，所以根本不会有墙外的人可以看到，隐秘性做的极好。
　　“哇…………”王海山的双手扶着紫菱的膝盖，低头看着紫菱胯间的两片阴唇和阴道口，口中不由得发出了一声赞叹，就仿佛是见到了最最美味的东西，同时不断的舔弄着自己的嘴唇，简直就是垂涎三尺的样子。
　　紫菱虽然刚刚表现的淡定，但此时也已经情动和紧张了起来。
　　她的双手已经扶住了躺椅，丰满的双乳带着王海山的唾液不断的起伏着，起伏的幅度很大很大，可见她此时呼吸的粗重。
　　“啊…………”而我此时也受不了了，抓住了静茹的手腕，随后在她的惊呼声中，我把她拉到了我的面前。
　　静茹来到了我面前，美丽的容颜，比紫菱略逊一点的身材，但毕竟年轻，依然是那么的雪白和丰满。
　　我按住了静茹的头顶，让她蹲了下去。
　　“人家还要看呢……”静茹被我按的蹲在了我的胯间，但她有些不满的说道，这样蹲下来，她就看不到了。
　　我扯过了旁边的一个椅子，随后我站在了椅子上，侧身对着外面，而静茹也侧身对着外面，此时我俩的高度都可以看到楼下的位置。
　　“叽咕……”调整了一下后，静茹睁开红唇，一口把我的阴茎吞入了口中……

第100章
　　此时的紫菱，带着羞涩和纠结任由王海山欣赏她的“美鲍”。
　　只见王海山抿了一下嘴唇，随后伸出长长的舌头舔弄了一圈嘴唇，硕大的“猪头”顿时拱了上去，两张肥厚的大嘴唇顿时贴在了紫菱两片肥硕的阴唇中间。
　　王海山的嘴很大，顿时来了一个全方位覆盖。
　　“滋…………”在王海山吸上去的时候，顿时听到了一声清晰的吸吮声，透过较远的距离传到了我的耳朵之中。
　　“呃…额……”而事先早已经有了心理、生理准备的紫菱，顿时发出了一声压制不住的闷哼声，丰满的双乳向上挺起了一下。
　　抓住躺椅的双手，不由得抓的更紧。
　　“哦…………”而看到这一幕，我的阴茎顿时充血鼓起了一下，同时被静茹含着的快感席卷我全身。
　　阴茎传来的吸吮是身体感官的刺激，而现在我看到的场景，则是视觉上的冲击。
　　“滋滋滋滋………………”王海山的猪嘴在紫菱的胯部不断的吸吮着，可以明显的看到他的腮帮不断的收缩，用力的吸吮着紫菱阴道里分泌的汁液，发出了阵阵的吸吮声。
　　而紫菱咬着自己的嘴唇，压制着自己的呻吟声，或许此时是在外面让她有些拘谨吧。
　　也或许是自己的呻吟声太大，会满足王海山的好奇心。
　　“啵………………”而我此时，赶紧把自己的阴茎从静茹的口中拔出。
　　静茹吸吮的很紧很紧，所以我拔出的时候，犹如开启了一场性爱的“香槟”。
　　在让这个妮子吸吮下去，估计我坚持不了一会就内射在她的口中，本来我的持久力就不如王海山，也就五分钟左右。
　　“咕…………”而此时的静茹，用纤细的手指点了点嘴角，随后把口中的液体咽了下去。
　　这个妮子，我的阴茎还没有清洗呢，她直接连带着我的尿液痕迹一起咽了下去。
　　“啊………………”当王海山开始伸出舌头配合嘴唇撩拨紫菱肥厚阴唇的时候，紫菱终于压制不住，从口中发出了第一声真正意义上的呻吟。
　　“唔…………”她赶紧腾出一只抓着躺椅的手捂住了自己的红唇，同时可以明显看到她的鼻孔正在不断的扩张和收缩着，呼吸越来越粗重。
　　而王海山粗长的大鸡巴此时也在撬动着，勃起着，可见他的海绵体正在不断的充血。
　　我甚至隐约看到一滴透明的粘液从王海山的马眼滴落下来……
　　“唔……”王海山吸吮舔弄了还不到两分钟，紫菱突然用另外一只手抓住了王海山的猪头，随后胯部和胸部挺起，被捂住的红唇中发出了一声婉转悠扬的闷哼之声。
　　“咕…………”而我此时也明显听到了王海山的喉结似乎蠕动了一下，同时传来了他吞咽的声音。
　　看着紫菱的反应，我自然知道她来了第一次高潮，而且似乎潮吹了，喷射了一点液体，只是这些液体都被王海山给吞咽了下去。
　　当紫菱的高潮退却，胯部和胸部重新沉下去的时候，王海山的大嘴终于离开了紫菱的阴唇。
　　“滋………………”在王海山猪嘴和紫菱阴唇离开的时候，王海山还用力的吸吮了一下，似乎是接吻后的唇分一般。
　　“哈……哈……哈………………”而紫菱捂着嘴的手也松开了，随后红唇张开大口的喘息着。
　　这种被口交的高潮，目前也只有王海山才能够带给她，因为我从来不给紫菱口交，或许是介意她的阴道被王海山的阴茎操过，总感觉自己是在间接的品尝王海山的阴茎。
　　也是我不好这一口，之前和紫菱妈妈做爱的时候，我也不会给她口交的。
　　“胜过最美味的东西…………”王海山再次吞咽了几下，随后对着紫菱说道。
　　此时的紫菱，气喘吁吁的躺在躺椅上，双腿成M型微微分开，玉足踩在了躺椅上，丰满的双乳随着呼吸快速的起伏着。
　　而王海山没有继续的舔弄，反而是站了起来，难道是要插入了吗？
　　只是王海山没有往紫菱的胯部凑，反而绕过躺椅来到了紫菱的脑袋旁边，随后一手握住了自己粗长的阴茎轻轻的前后撸动着。
　　“紫菱，也给我吸一下好不好？到目前为止，你还没有给我舔过呢……”王海山一边撸动着自己的阴茎，一边对着紫菱说道，语气中带着乞求和温柔，这完全是一副商量的语气。
　　同时试探性的把阴茎往前凑了凑，让紫菱能够闻嗅到他阴茎上传来的味道，那种男性荷尔蒙的味道。
　　紫菱本来闭着眼睛体会着高潮的快感，听到王海山的话后，她长长的眼睫毛忽闪了几下，随后慢慢的睁开。
　　一下子就看到了那根硕大粗长的性器，此时离她的眼睛如此之近。
　　就是这根阴茎给她破处了处女身，自己把自己的第一次交给了这根粗长的性器，紫菱此时的眼中显得有些复杂，或许是想到了被王海山破身的时候。
　　“看来我开车好几个小时偷偷跑回来看你的份上，你就帮我吸一下，你放心，我肯定洗干净了。如果你不愿意，我也不勉强……”王海山看着紫菱睁开眼睛，再次说道，语气听起来似乎有那么一丝淡淡的可怜。
　　“你把眼睛闭上…………”紫菱纠结了一会后，突然对着王海山说道，轻柔的声音是那么的甜美，因为高潮刚过，声音中还带着一丝淡淡的娇媚。
　　听到紫菱的话后，王海山先是一惊，随后露出惊喜的神色，他赶紧闭上了自己的眼睛。
　　紫菱躺在躺椅上，看着近在眼前那根粗长的阴茎，她这是答应了王海山的请求了吗？
　　此时我的呼吸也急促了起来，而此时的静茹，也饶有兴趣的趴在窗台前观看着，似乎和我一样兴奋。
　　当王海山闭上眼睛后，紫菱的喉咙微微的蠕动了一下，同时调整了一下自己的呼吸。
　　“嘶嘶………………”紫菱轻轻的把鼻子凑近了王海山硕大的龟头，随后闻嗅了一下。
　　王海山的阴茎好粗，龟头好大，几乎盖住了紫菱小部分的五官。
　　闻嗅了一下后，紫菱没有露出嫌弃的样子，此时我的方位正好可以看到紫菱的眼睛。
　　可以看到，她此时的眼中也有一丝渴望。
　　或许她并不反对给王海山口交，之前也只不过是为了矜持。
　　紫菱真的会为王海山口交吗？
　　如果愿意，这可以算是俩人另外一个第一次。
　　在闭眼感受到紫菱鼻息的时候，王海山硕大的肚腩也剧烈的起伏起来，呼吸也急促了起来。
　　“嘶…………”当紫菱终于伸出自己的香舌在王海山的龟头上轻轻舔一下的时候，王海山倒吸一口凉气。
　　硕大的龟头明显鼓起了一下，紫菱这一下的舔弄是试探性的，也是紫菱的舌头第一次与王海山那硕大的阴茎接触。
　　“嘶…………哦………………”当紫菱适应了一下后，开始用舌尖在王海山的龟头和冠状沟上舔弄起来，只不过舔弄的十分的温柔，王海山闭着眼睛开始倒吸凉气，发出了低吼一般的呻吟声，同时整根阴茎开始一鼓一缩的，可见王海山的海绵体是多么的灵活。
　　而在舔弄王海山龟头的时候，紫菱的眼中真的没有嫌弃，反而慢慢的升起了一丝情欲。
　　在和我做爱的时候，紫菱每次都给我口交，当时我就觉得紫菱蛮喜欢口交的，或许她的内心中喜欢那种品尝肉棒的感觉吧。
　　“滋………………”在试探性的舔弄了几下后，紫菱突然抿着红唇在王海山的龟头下方轻吻了一下，发出了一声轻响。
　　王海山顿时再次倒吸一口凉气，闭着眼睛，身体紧绷，猪头上的肥肉恨不得都在颤抖，此时的王海山虽然闭着眼睛，但一定是激动到了极点。
　　他那么爱和在乎紫菱，此时被心中的女神舔弄着阴茎，他心中的刺激和自豪感已经爆棚了吧？
　　“叽咕…………”没多久，一个声音传来，让我和王海山、静茹的身体都震动了一下……

第101章
　　紫菱在试探性的舔弄了几下后，终于张开了自己的红唇，一口含住了王海山那硕大的蘑菇头，一阵清晰的吸吮声传来。
　　王海山舒爽的全身颤抖了一下，性爱性爱，有性也要有爱，爱往往是性的加持。
　　“嘶……哦……”王海山舒服的全身肌肉乱颤，口中发出了一声低吼和倒吸凉气的声音。
　　但他听话的没有睁开眼睛，否则会更加的刺激吧。
　　我此时也倒吸一口凉气，心中吃醋，但又十分的刺激。
　　紫菱的口交，原本只属于我一个人的专属，现在给予了王海山，以后会不会给予更多的人？
　　想到这里，我直接拉过了静茹，静茹气喘吁吁的被我摆动着。
　　我此时已经从椅子上下来了，随后把让静茹背对着我，我推着她的后背，静茹心领神会，双手撑着窗台，随后把雪白挺翘的屁股向着我撅起。
　　“滋溜……”随着一声黏黏的水声，我从后面把自己的阴茎插入到了静茹的阴道之中。
　　因为静茹的阴道不像紫菱那么紧凑，所以我阴茎插入的时候十分的顺畅。
　　静茹不知道被王海山干过多少次了，阴道都已经被干的松弛了。
　　不过依然十分的舒服，火热、湿滑，里面充满了淫水。
　　“恩……”静茹发出了一声娇媚的呻吟声，主动把充满弹性的屁股顶向我的胯部，和我结合的紧紧的。
　　我俩此时都面对着窗台，看着下面的场景，我没有着急抽送，因为我害怕自己会忍不住立刻射出来，所以我的双手在静茹的臀瓣和乳房上来回的轻轻抚摸着，眼睛一直看着下面，静茹也是如此。
　　“啵……”吸吮了一会后，紫菱吐出了王海山的龟头，随后她转身把口中的液体吐到了旁边的垃圾桶里，同时拿出果汁轻轻漱口。
　　看到紫菱这个样子，我心中微微好受了一些，紫菱还是嫌弃王海山分泌的前列腺液。
　　但给我口交的时候，哪怕是我阴茎没有洗，紫菱也会把液体咽下去。
　　“我能睁眼了吗？”此时王海山的话传来，呼吸十分的粗重，他真的很听紫菱的话，刚刚一直闭着眼睛。
　　“恩……”紫菱轻轻的发出了声音，王海山才睁开了眼睛，看了一眼清理嘴角的紫菱，同时低头看着自己湿润的龟头，他简直是受宠若惊。
　　刚刚紫菱虽然给王海山口交了，但只是含了龟头而已，并没有深吞，因为王海山的阴茎太粗太长了，紫菱无法给她深喉。
　　但即使这样，也算是抬举王海山了。
　　“咯吱……”王海山看着紫菱还躺在椅子上，直接跑到了躺椅上，随后准备要插入紫菱。躺椅发出了一声剧烈的响声，好像随时都会散架。
　　“我可以插进去了吗？”看着闭着眼睛的紫菱，王海山突然询问道。此时的他骑在躺椅上，抚摸着紫菱修长的大腿。
　　“上几次怎么不见你这么绅士？”紫菱微微睁开了眼睛，声音轻柔的说道，但话语中带着一丝颤音，不知道是紧张还是慌乱。
　　“这次，我希望你能亲眼看着我……”王海山抬起了紫菱的双腿，随后慢慢的分开成了M型说道。
　　上几次做爱的时候，紫菱和王海山做爱，大部分的时间都是闭着眼睛，似乎不愿意面对被王海山操干。
　　“别提太多要求……”听到王海山的话，紫菱的嘴角扬起，露出了一丝妩媚的微笑说道，但声音中却带着一丝高冷，随后她再次闭上了自己美丽的双眸，但丰满的双乳起伏的很厉害，可以看到她此时内心的紧张。
　　听到紫菱的话，在看到紫菱闭上眼睛，王海山的脸上带着一丝失望。
　　紫菱的拒绝，都会让他微微受挫，但却让他对紫菱更加的迷恋。
　　有的男人，最喜欢征服女人，尤其是越难征服的女人，他们往往越喜欢。
　　“噗呲……”只见王海山用手扶住了阴茎，隔空对准了紫菱的阴道口，随后粗腰和大屁股往前突然一顶，硕大的蘑菇头顿时没入了紫菱湿润肥硕的阴唇中间。
　　同时阴茎插入进去了将近一半的长度。
　　这是因为紫菱阴道的紧凑，如果换成静茹的话，估计王海山刚刚的力度已经完全可以尽根没入了。
　　“啊……”紫菱似乎没有预料到王海山会突然插进来，顿时发出了一声惊叫，同时上半身用力挺起了一下，双手猛然抓住了躺椅，美丽的双眸顿时睁开的大大的。
　　“你怎么突……突然就……恩~恩~恩~恩……”睁开眼睛的紫菱带着一丝愠怒看着王海山气喘吁吁的说道，似乎是被吓了一跳，同时阴道也王海山弄得有些疼。
　　也难怪紫菱会这么说，以前的时候，王海山插入的都比较温柔，而且插入之前至少会先用龟头抵住紫菱的阴道口摩擦几下。
　　这次是隔空直接操入的，而且那么的突然，似乎是在进行“反击”，反击紫菱刚刚的拒绝。
　　你不是不睁开眼睛吗？
　　这回眼睛睁开了吧？
　　而且睁开的很大，只是紫菱刚说出话语，王海山就顿时前后的抽送起来，粗长的阴茎在紫菱的阴道中间进出起来，可以明显的看到紫菱肥硕的阴唇不断的外翻、内凹着，紫菱后面的话语变成了压制不住的闷哼。
　　“恩……”而看到这一幕，静茹也发出了一声娇媚的闷哼，充满的屁股顶着我的胯部随后轻轻扭动起来，主动让我的阴茎在她的阴道中搅动着，同时她的阴道内部更加的火热和湿润了。
　　这个妮子，看来也有和我一样的心理吧？
　　王海山就是静茹的爱人，看着自己的爱人和别的人做爱，反而会兴奋，这不正是绿帽癖吗？
　　怪不得当时她在紫菱面前，把我的心理分析的那么透彻。
　　“叽咕叽咕叽咕……”王海山的阴茎十分的粗长，所以在紫菱的阴道中抽送，摩擦的是那么的紧致，发出了阵阵的淫水摩擦声。
　　而且插入的频率是九浅一深，粗长的阴茎一寸寸的消失在紫菱的阴道之中，而且王海山抽送的额速度很快。
　　别看他肥的像猪，但抽送的速度连我都无法比拟，几乎看不出来的粗腰扭动的那叫一个快。
　　“你……你……哈……”而紫菱此时想要发脾气，却根本无法说话，被王海山快速的抽送给淹没了。
　　“咯吱咯吱咯吱咯吱……”而那个塑料的躺椅此时剧烈的摇晃着，仿佛随时都会散架一般。
　　王海山家里的家具，都是高档的，应该可以承受俩人的体重。
　　王海山的双手抓着紫菱的膝盖，胯部不断的抽送着，紫菱躺在躺椅上，身体不断的上下摇晃着，丰满的双乳不断的摇晃着。
　　“噗……啪……”当王海山抽送了不到一分钟后，他突然再次猛然的发力，剩下的大约五分之一的阴茎顿时尽根没入，紫菱的阴道发出了一声空气被挤出的声音，同时王海山的胯部和紫菱的胯部撞击在一起。
　　“啊……”而王海山的再次发力，顿时让紫菱再次没忍住发出了一声呻吟声，同时她咬住了自己的下唇，虽然这是和王海山第四次做爱了，但承受王海山的整根阴茎，还是微微有些不适应。
　　“哦……吼吼……”王海山此时发出了淫荡的低吼声，同时胯部死死顶着紫菱的胯部，享受着紫菱阴道的紧凑。
　　而此时的紫菱，娇躯绷紧，修眉紧凑，王海山的尽根没入，似乎让她再次来了一个小高潮。
　　而看到这一幕，我的阴茎在静茹的阴道中勃起了一下，同时我的双手赶紧抓住了静茹的屁股，再让她摩擦下去，我可能随时会射出来……

第102章
　　紫菱此时的身体绷紧了一下，随后逐渐的放松，我也看不清楚她是不是到了高潮。
　　王海山身上的肥肉在颤抖，发出阵阵低吼倒吸凉气的声音。
　　王海山停滞了一会后，逐渐的趴伏下去，随后在紫菱的双乳上轻轻的一吻。
　　在躺椅上，空间有限，不像大床上有那么多活动的空间。
　　王海山的胯部顶着紫菱的胯部，随后轻轻的往前顶，粗长的阴茎尽根没入在紫菱的阴道中没有拔出一点点，一直保持着消失不见的状态。
　　“恩……”王海山一边蠕动胯部一边在紫菱的双乳、锁骨、肩膀上亲吻，就像头肥猪一样拱着，同时口中还发出了满足的闷哼声。
　　紫菱闭着眼睛，咬着自己的下唇没有发出声音，但鼻孔不断的扩张喘着粗气，双手抓着躺椅。
　　丰满的双乳上带着王海山的口水不断的上下起伏，不断的娇喘着。
　　很快，王海山的猪嘴重新亲吻到了紫菱的脸颊上，紫菱微微转头躲闪了一下，让王海山的嘴远离她的嘴唇。
　　俩人第一次的时候，在紫菱的睡梦中，王海山曾经亲吻过紫菱的红唇，但目前也只有那么一次而已，或许王海山一直在想念着紫菱嘴唇的甜头。
　　“滋……”在紫菱的脸颊和额头上啃咬了一会后，王海山撑着了上半身，随后双手抓着紫菱的雪白纤细的皓腕，随后胯部往后扯出，粗长的阴茎缓慢的从紫菱的阴道中拔出。
　　王海山低头看着自己阴茎拔出的过程，同时看着紫菱闭眼忍耐的样子，显得十分的兴奋，硕大的肚子不断的起伏着。
　　很快，王海山就把自己粗长的阴茎拔出到尽头，只剩下一个龟头卡在紫菱的阴道之中。
　　而在王海山阴茎拔出的过程中，紫菱的阴唇一直随着阴茎的拔出而外翻着，同时一股乳白色的粘液顺着紫菱的阴道流出，流到了她的肛门处。
　　而在这个时候，紫菱抓住躺椅的双手顿时收紧，似乎做好了什么准备。
　　或许她害怕王海山突然快速粗暴的把阴茎插回来吧。
　　“滋……”王海山停顿了一会后，又缓慢的把阴茎往回插，紫菱的阴唇从外翻转变成了内凹。
　　让紫菱没有想到的是，王海山的插入也是十分的温柔的，和她预想的不太一样。
　　所以她本来抓紧的双手逐渐的放松，咬紧的红唇也变得松了一下。
　　“噗呲……”只不过让我和紫菱都没有想到的是，还有一半阴茎没有插入的时候，王海山突然用力的往前一顶，十分粗暴的把剩余一半的阴茎插入到了紫菱的阴道之中。
　　“啪……”王海山的胯部和紫菱的胯部撞击在一起，发出了一声清脆的撞击声，可见王海山的这一次用力是多么的猛烈。
　　“啊……”而猝不及防的紫菱，此时顿时红唇崩开，随后发出了一声悠长的呻吟声。
　　她似乎没有预料到王海山突然会来这么一下，不是温柔的吗？
　　怎么中途变成粗暴的了？
　　其实王海山在刚刚缓慢插入的过程中，眼睛一直看着紫菱的反应。
　　紫菱咬住下唇的动作松懈，抓紧躺椅的双手放松，这些我都看到了，更何况是王海山呢？
　　他本来就是一个床上老手，女人的反应他最为清楚了。
　　在发出呻吟声的时候，紫菱美丽的双眸也睁开了，带着一丝愠怒看着王海山，同时还带着一丝迷离。
　　“啪啪啪啪啪……”看着紫菱睁开眼睛，听着紫菱刚刚发出的呻吟声，王海山顿时咧嘴一笑，随后胯部开始连续快速的抽送起来，胯部和紫菱的胯部不断的撞击着，粗长的阴茎带着乳白色的粘液不断的进出着。
　　“叽咕叽咕叽咕……”阴茎和阴道的摩擦和搅动，不断发出了阵阵紧凑的摩擦声。
　　紫菱的身体上下摇晃起来，双乳也上下摇晃着，王海山松开了紫菱的皓腕，随后撑着紫菱脑袋两侧的躺椅上，硕大的肥屁股不断的前后晃动着，分不清楚界限的粗腰扭动的十分的灵活。
　　“咯吱咯吱咯吱……”躺椅承受着俩人的体重，随着王海山的抽送不断的摇晃着，仿佛随时都会散架一般。
　　“啪叽啪叽啪叽……”很快，俩人的胯部沾染上了紫菱阴道分泌的粘液，肉体撞击声逐渐变了味道，可以用肉眼看到俩人胯部每次分开的时候，粘连着一根根乳白色的粘液丝线。
　　紫菱没有发出声音，只是喘息声越来越大，同时再次咬住了自己的下唇，原本愠怒的眼神此时也变得逐渐迷离起来。
　　现在王海山的抽送幅度不大，或许是躺椅让他的活动有所限制。
　　“滋……滋……滋……”而此时我这边也响起了性器的摩擦声，我的阴茎也在静茹的阴道中摩擦着，不过不是我主动抽送，而是静茹这个丫头主动的。
　　她趴在窗户边缘，不断的前后晃动身体，主动用阴道套弄着我的阴茎。
　　虽然静茹的阴道不如紫菱那么紧凑，但依然十分的湿润，摩擦感还是十分的强烈，而且一股股的淫水从她的阴道分泌，沾湿了我的阴茎和胯部。
　　看着自己的老爹和自己的闺蜜做爱，还如此的兴奋，真的是一个变态的小淫娃。
　　“啵……”只是静茹摩擦了一两分钟后，我赶紧往后一退，随后把阴茎从静茹的阴道中拔出，因为在这么摩擦下去，我就要内射在静茹的阴道之中了。
　　静茹的阴道失去了阴茎的支撑，顿时感觉到一阵空虚，她微微的转头看了我一眼，美丽的容颜上布满了红霞，她咬着下唇露出了一丝微笑。
　　是嘲笑吗？
　　嘲笑我的持久力？
　　我的持久力确实不如王海山，等我下次嗑药，一定要好好征服一下静茹这个小妮子。
　　“哦……嘶……”此时的楼下，王海山不断的抽送着，一会看着紫菱美丽的脸庞，一会低头看着自己和紫菱的性器连接处，抽送的速度很快，幅度不大。
　　我可以清晰的看到一股股乳白色的粘液顺着紫菱的阴道口溢出，随后流到了紫菱的肛门处，被王海山甩动的阴囊击打飞溅着。
　　“恩……哼哼哼……恩~~~~~~~哼……”而此时的紫菱，快感越来越强烈，咬着下唇的她似乎忍耐不住，开始了一阵阵的娇喘闷哼，但她依然坚持咬着自己的下唇。
　　王海山低头和紫菱对视着，看着紫菱的反应和变化，显得更加的兴奋，抽送的更加快速起来。
　　“恩~~~~~~~~~~~~”当王海山这样抽送了大约五分钟后，紫菱突然仰头发出了一声婉转悠长的闷哼声，胸部用力的挺起，后背离开了躺椅。
　　“哈……”当紫菱的红唇终于绷不住的时候，她的红唇张开，用深深的呼气声把自己的呻吟声给压制了下去。
　　我甚至能够看到一股热气从紫菱的口中喷出，而王海山这个时候也停止了抽送，把阴茎尽根没入在紫菱的阴道之中。
　　“呼……”当紫菱的高潮终于过去，王海山重重呼出了一口气，随后他缓慢的趴伏下去，趁着紫菱的后背与躺椅分开缝隙，他把双手伸到了自己的身下，一下子把紫菱的上半身抱起，紫菱丰满的双乳挤压着王海山的胸膛，同时紫菱的脸颊靠着王海山的肩膀。
　　“抱着我……”王海山搂着紫菱的后背，随后对着紫菱说道。
　　听着王海山的话，紫菱稍微迟疑了一下，随后抬起胳膊勾住了王海山的脖子，但搂的不是很紧。
　　王海山的双手顺着紫菱的后背往下，随后来到了紫菱的臀瓣处。
　　“咯吱……”之间王海山突然的发力，竟然一下子把紫菱给抱了起来。
　　“啊……”紫菱似乎没有想到王海山会突然抱起她，顿时发出了一声惊呼，同时勾着王海山脖子的双臂顿时收紧……

第103章
　　“嘿……”在抱起紫菱的时候，王海山口中还发出了一声低吼，十分轻松的就把紫菱给抱起。
　　要知道，紫菱虽然十分的苗条，但身高很高，所以体重可是不轻。
　　我本来以为王海山作为大老板，身体会比较虚浮，只是没有想到力气也这么大，抱起紫菱是那么的轻松。
　　此时的紫菱，犹如八爪鱼一般挂在了王海山的身上，双臂和双腿在身体本能的驱使下，紧紧的搂住了王海山，而王海山的双手捧住了紫菱的两片臀瓣。
　　王海山站在了泳池边上，随后抱着紫菱的屁股开始蠕动自己的胯部，而紫菱丰满硕大的双乳挤压着王海山的胸膛，和王海山那对也不算小的乳房挤压在一起。
　　“叽咕叽咕叽咕……”王海山此时正好面对着我们这个位置，紫菱背对着我们，此时可以隐约的看到王海山粗长的阴茎在紫菱的阴道中不断的进出着，发出了轻微的淫水摩擦声。
　　此时我们倒不用担心王海山会看到我们，因为他们在明，我们在暗。
　　王海山的双手捧着紫菱的臀瓣，同时也不断揉捏着，可以看到紫菱的臀瓣上留下了一道道指痕，很快红色的指痕又消失不见。
　　两片臀瓣因为分开，像两个雪白的桃子，中间裂开的臀沟中间，王海山粗长且带着乳白色粘液的阴茎正在缓慢进出着。
　　“恩……恩……哼……”紫菱此时抱着王海山，双臂搂着他的脖子，双腿缠着他的粗腰，随着王海山阴茎的抽插，紫菱不断的发出一声声闷哼。
　　同时，偶尔会有一滴粘液顺着俩人的性器结合处滴落下来，十分的粘稠。
　　“呱呱呱呱……”简单的适应了几下后，王海山的速度逐渐快了起来，俩人的胯部在撞击，俩人的肚子也在撞击，发出了沉闷的撞击声。
　　因为王海山太胖了，所以撞击声不是那么的清脆。
　　“咕唧咕唧咕唧……”而王海山的阴茎快速、大幅度的在紫菱的臀沟中间抽送起来。
　　而紫菱雪白的屁股此时前后晃动着，秀发平顺的垂在她雪白的玉背上轻轻的摇晃着，虽然还带着淡淡的水珠。
　　“知道这个姿势叫什么吗？”
　　此时的静茹的声音轻轻的传来，这个姿势我是见到过的，男人都应该看过大片吧？
　　我以前也是在工友手机那里看到过，但真的不知道这个姿势叫什么，所以我没有说话。
　　“这个姿势叫火车便当，只有力气大的男人才能用呢……我爸爸最擅长的就是这个姿势，别看他很胖，力气和耐力可是很棒的呢……”静茹回头看着我说道，脸上带着一丝媚意。
　　“火车便当……”我此时嘟囔了一句，别说，还真的很像。
　　记得以前老式火车上，售货员卖便当的时候，都会在前襟挂一个布袋，里面装着便当叫卖。
　　此时王海山就是那个“售货员”，而紫菱此时就仿佛挂在王海山身上的“便当”。
　　“恩~恩~恩~恩~恩~”而紫菱此时虽然背对着我，但是她带着转音的闷哼声不断的传来。
　　透过她的腋下，可以看到她被挤出来的侧乳，此时正在不断变换着形状。
　　“呼……呼……”此时的王海山不断的调整着自己的呼吸，抱着紫菱卖力的干着，同时竟然在泳池边缘走动了起来。
　　当王海山慢慢的转圈转身的时候，我看到了紫菱的脸，此时的她俏脸微红，正在不断的娇喘着，她的下巴搭在王海山的肩膀上，不让王海山看到她的脸。
　　而王海山背对着我们，他肥硕的大屁股不断的耸动，屁股上的肥肉不断的乱颤着。
　　这个姿势我以前看过，但我真的没有想和紫菱用过，没有想到竟然被王海山第一个玩起了这个花活。
　　“滋……”而此时的静茹竟然趁着我看得入迷的间隙，重新扶住了我的阴茎，随后对准了自己的阴道口，屁股主动往后一顶，把我的阴茎重新吞入了她的阴道之中，十分的顺畅。
　　“嘶……”我勃起的阴茎重新感受到湿润和火热，让我冷不防的倒吸一口凉气。
　　静茹丰满充满弹性的屁股顶着我的胯部，随后开始前后的蠕动起来，我俩的性器缓慢的摩擦着。
　　静茹似乎故意放慢速度，因为害怕我尽快的射出来。
　　“呱唧呱唧呱唧……”此时的王海山和紫菱，交合的速度越来越快，王海山身体微微后仰，双腿微曲，胯部不断的往前拱，粗长的阴茎不断的在紫菱的阴道中搅动着，发出了阵阵的粘液搅动声。
　　“啊~~~~~~~~~~~”当这样连续抽送了五分钟后，紫菱突然勒紧了王海山的脖子，同时双腿勾紧了王海山的粗腰，她的身体向后仰着，红唇朝天张开发出了一声婉转悠长的呻吟声。
　　此时的王海山捧着紫菱的屁股，看着紫菱向后仰着，脸上露出了一丝微笑，此时的紫菱再次的高潮了。
　　而王海山的身上，豆粒大的汗珠顺着他的满身肥肉往下滚动着，和地上的淫液混合在一起。
　　刚刚连续的抽送，让王海山也耗费了不少的力气，毕竟抱着紫菱这么久。
　　“啵……”当紫菱的高潮结束后，王海山突然拔出了自己的阴茎，粗长的阴茎从紫菱的阴道中拔出上下晃动着，不用手扶着就可以保持坚挺向前的状态。
　　整根茎身上沾满了乳白色的粘液。
　　看上就仿佛是一根诱人的“奶棒”，还不断滴落着“奶油”。
　　“恩……”王海山的阴茎突然拔出，紫菱发出了一声突兀的闷哼声，似乎没有想到王海山会突然把阴茎拔出。
　　而紫菱的阴道口此时还没有闭合，滴落了几滴粘稠的“奶油”，但绝对不是精液，王海山的精液量可是十分惊人的。
　　而王海山拔出阴茎后，原本捧着紫菱屁股的双手向上，滑过她的细腰来到了她的后背。
　　而紫菱的双腿似乎也有些缠绕不住了，顺势滑下，她站在了地面上，和王海山面对面的站在一起。
　　和王海山对视了一眼后，紫菱似乎有些害羞，微微的低下了头，但双臂还缠绕着王海山的脖子。
　　“舒服吗？”
　　俩人此时分开了一段距离，王海山的双手抚摸着紫菱的后背说道，此时的他气喘吁吁的，但依然带着兴奋的微笑，似乎力气还没有用完。
　　听到王海山的话，紫菱的脸转到了一边，没有回答，但已经算是给与了王海山答案。
　　“啵……”王海山把脸贴了过去，随后在紫菱的脸颊上轻轻的一吻，而紫菱没有躲闪。
　　此时静茹的阴道裹着我的阴茎，屁股微微的扭动着，口中发出了淡淡的轻吟，我也是忍着快感，看着此时相拥的紫菱和王海山。
　　“转过去，好不好？”
　　看着紫菱没有回答算是默认，王海山一边亲吻着紫菱的脸颊，一边轻声的说道。
　　转过去？
　　那岂不是背对着王海山，如果插入的话……
　　不算是狗交式，只是算是站立后入式吧。
　　“答应我一次？”
　　王海山看着紫菱没有说话，继续的说着，此时的紫菱微微低头，我看不到她的眼睛，但如果她睁着眼睛的话，那么肯定是正在看着王海山那根粗长的阴茎。
　　在王海山问出来的同时，王海山粗长的阴茎正在不断的勃起撬动着，似乎十分兴奋的等待着紫菱的答复。
　　紫菱依然没有说话，王海山的脸上不由得一喜。
　　他的双手松开了紫菱的后背，我以为他会扶着紫菱的身体让她转身。
　　只是我没有想到，他竟然挪动着肥胖的身体，主动绕到了紫菱的身后。
　　紫菱原地不动，没有答应王海山，但王海山却主动的绕到了紫菱的后面，随后王海山来不及欣赏紫菱丰满浑圆的屁股，而是从后面抱住了紫菱。
　　而我的呼吸也一下子粗重了起来……

第104章
　　紫菱此时眼中闪过了一丝犹豫，随后微微的挣扎起来，但更像是欲拒还迎的姿态。
　　王海山从后面抱着紫菱，双手攀上了紫菱丰满的双乳轻轻的揉捏着，同时胯部贴着紫菱的屁股，粗长的阴茎搭在了紫菱深壑的臀沟上。
　　同时王海山的大猪嘴在紫菱的脖子和肩膀上亲吻着，呼吸越来越急促，胯部往前顶，紫菱修长的双腿不得不挪动了一下。
　　而紫菱的面前，此时就是一双躺椅。
　　“不要……不要嘛……”当王海山终于忍耐不住，胯部后撤扶着阴茎开始寻找紫菱阴道入口的时候，紫菱扭动着浑圆的屁股，同时口中气喘吁吁说着拒绝的话，但根本没有了刚刚的严厉和底气，更像是一种撒娇的意味。
　　而王海山听着紫菱的话，顿时更加的兴奋。
　　少女的心思，他怎么可能不懂，他终于可以放心下来。
　　一手环绕着紫菱丰满的双乳，一手扶着自己粗长的阴茎，微蹲着把龟头插进紫菱的臀瓣中间，寻找着插入的地方。
　　虽然紫菱屁股扭动的不太厉害，但王海山还是一时半会找不到入口。
　　突然，王海山似乎找到了入口，他的胯部往前一顶。
　　“恩~~~~~~~~~~”而紫菱顿时发出了一声带着转音的闷哼声，同时屁股扭动了一下，王海山的龟头从紫菱的臀瓣中间甩了出来。
　　但可以看到王海山的龟头上，沾染到了一些透明的粘液，看来王海山是真的找到了阴道入口，但却被紫菱甩了出来。
　　紫菱之所以是这个姿态，一来是她真的情动了，二来似乎是带着一丝调戏王海山的意味，随着俩人做爱次数的增多，紫菱对于王海山的抗拒也在一点点的减少，这是人之常情。
　　此时的王海山真的有些滑稽，微蹲着扭动着屁股，不断的追寻着紫菱扭动的屁股，不断的扶着阴茎寻找着紫菱的阴道入口，但就是寻找不到，急的王海山满头大汗。
　　“咯咯咯咯……”此时的紫菱回头看着王海山，随后忍不住露出了一丝带着娇媚的微笑，笑声十分的甜美。
　　“呼……”王海山看到紫菱的微笑，重重的呼出一口气，在这么下去，岂不是被紫菱嘲笑了？亏他还是花丛老手。
　　“啊……”只见王海山突然顶着紫菱来到了躺椅前，原本环绕着紫菱胸前的那只胳膊突然伸到紫菱的后背轻推了一下，紫菱有些猝不及防，随后上半身向前趴伏而去，纤细的双手顿时撑在了躺椅上，上半身和下半身成了一个直角。
　　王海山虽然是推了一下，但动作很轻，紫菱虽然轻叫了一声，但似乎也是有所准备。
　　“嘿……”而王海山趁着这个空档，快速的扶着阴茎对准了紫菱的臀沟，随后口中发出了一声轻呼，鼓着腮帮把胯部往前顶去。
　　此时的紫菱因为上半身趴伏，所以屁股微微向后撅起，臀沟也裂开了。
　　“呃……”而紫菱此时撑着躺椅，口中发出了一声悠长的闷哼声，王海山粗长的阴茎缓缓的插入了紫菱的臀沟之中。
　　因为俩人是侧身对着我，所以我只能看到王海山的阴茎消失在紫菱浑圆的臀瓣中间，看不到紫菱被插入的阴道口。
　　王海山插入的十分坚定，根本没有一丝的停顿。
　　“啪……”当插入一半的时候，王海山的胯部往前一顶，阴茎顿时尽根没入，胯部撞击在紫菱的屁股上，发出了一声沉闷的撞击声，把紫菱的屁股挤压的扁扁的。
　　而紫菱这次，竟然没有想刚刚那样轻轻的扭动和挣扎，在王海山后入插入的时候，她突然安静下来，任由王海山把阴茎插了进来。
　　“噗……”在王海山阴茎快速尽根没入的时候，从紫菱的屁股后面听到了空气被挤出的声音。
　　“额~啊~~~~~~~~~”而紫菱此时也发出了一声沉闷的呻吟声，她的头部也扬起了一下，尖翘的下巴对着躺椅。
　　“哦……吼吼……”而王海山尽根没入后，发出了一声满足的地吼声，双手捧着紫菱的屁股，他的嘴角和脸上的肌肉都在轻轻的颤抖着。
　　因为紫菱的双腿修长，所以王海山的两条小短腿不得不踮起脚尖。
　　“紧吗？”
　　而重新接纳王海山粗长阴茎的紫菱，停顿了一会后突然转头，随后看着一脸舒爽的王海山，她淡淡的说了两个字。
　　听着紫菱说出这两个字，我的身体也颤抖了一下，仿佛是一股电流从我的头顶灌输到我的脚底。
　　紫菱转头的方向正好是我这边，所以我此时可以清晰的看到她的脸。
　　她的脸上带着一丝微笑和害羞，美丽的双眸带着一丝挑逗的意味，但却没有风骚淫荡的感觉。
　　“紧，太紧了……”王海山听到紫菱的这句话后，顿时兴奋的点头说道，同时双手在紫菱浑圆的屁股上抚摸着。
　　硕大的猪爪和紫菱的屁股摩擦着。
　　紫菱的皮肤十分的光滑，向后撅起的屁股虽然没有可以撅起的太高，但依然十分的浑圆和挺翘。
　　“早就盼着这一天了是吧？”紫菱轻咬了一下嘴唇后，对着王海山再次说道，她压制着自己的呼吸，在说出这些话的时候，她还是忍不住羞涩。
　　“嘿嘿……”王海山露出一丝献媚的傻笑，随后把脸贴在了紫菱的玉背上，原本抚摸紫菱屁股的双手向上，从前面攀上了紫菱丰满的双乳轻轻的揉捏着。
　　“这算是给你的奖励……喜欢吗？”紫菱转过头，随后再次问道，她的双眸眨动着。
　　“喜欢喜欢……”王海山在紫菱的后背上轻吻着，双手在紫菱的乳房上抚摸揉捏着说道。
　　“让我爸爸早点回来……”紫菱咬了一下嘴唇后对着王海山说道。
　　听到紫菱的这句话，我顿时楞了一下，随后心中微微一暖。
　　怪不得她如此的“讨好”王海山，还第一次满足了王海山后入的愿望，原来是“有求于”王海山。
　　这还是我第一次出差这么久，我和紫菱相依为命，从来没有离开过她这么久，因为我一直不放心她。
　　再说了，以前我只是工地的农民工，根本没有出差的必要啊。
　　“好好……我明天就让他回来……”听到紫菱的话后，王海山并没有露出失望的表情，反而兴奋的点头答应道，十分的痛快。
　　像他这种商人，早就习惯了利益上的交换，虽然这次紫菱不是出于真心才让他后入，但王海山依然十分的满足了。
　　听到王海山的话后，紫菱闭上了眼睛，随后臀部轻轻的扭动了一下，鼻腔中发出了一声轻哼之声。
　　王海山也知道该进行下一步了，俩人说话的间隙，他的阴茎也体会到了紫菱阴道的紧凑。
　　“滋……噗……啪……”王海山直起了身子，随后双手抚摸着紫菱的屁股，胯部往后一扯，阴茎从紫菱的阴道中拔出，随后在快速的尽根没入，发出了三个不同的声音。
　　“呃……啊……”而紫菱也放开了自己，似乎是知道我明天回来有些兴奋，不在压抑自己的呻吟声。
　　王海山此时低头看着自己粗长的阴茎在紫菱浑圆的屁股中间进出着，双手在紫菱的细腰、屁股和胯骨上来回的抚摸着。
　　“滋……噗……啪……”
　　“滋……噗……啪……”
　　“滋……噗……啪……”
　　王海山不断的重复着这个动作，显得十分的兴奋，低头看着自己的阴茎在紫菱的阴道中进出着，还能欣赏到紫菱浑圆的屁股，透过紫菱的腋下还能够看到紫菱浑圆的双乳。
　　王海山每拔插冲击一下，紫菱的双乳就会晃动一下，同时浑圆的屁股也会掀起一阵阵肉浪。
　　后入式，这是男人最有征服感的姿势，也是男人最喜欢玩女人的姿势。
　　站立后入式，是不是狗交式也不远了……不知道为什么，我此时心中想到，却升起了一丝火热。

第105章
　　“啪啪啪啪……”试探性的抽送了几下后，王海山终于忍不住开始连续的前后耸动起来，长满肥肉的肚子、胯部、大腿撞击着紫菱的屁股和大腿后侧，发出了清脆响亮的撞击声。
　　“咕唧咕唧……”王海山粗长的阴茎在紫菱的屁股后面不断的进出着，发出了阵阵的淫水摩擦声。
　　因为俩人是侧身对着我，所以我看不到俩人的性器结合处。
　　但可以清晰的看到王海山阴茎每次拔出的时候，茎身上带着的乳白色的粘液。
　　“呃呃呃呃……”而紫菱此时长着红唇，不断的发出一声声呻吟声，只不过还带着压抑。
　　此时是在室外，紫菱还是不敢放声大叫，胸前丰满的双乳此时不断的前后摇晃着。
　　“咕唧咕唧……”而此时的静茹，也开始前后蠕动身体，雪白的屁股不断的前后晃动，用阴道主动套弄着我的阴茎。
　　只不过静茹似乎不适应我阴茎的长度，好几次让我的阴茎从她的阴道中滑出，还是我自己主动扶着阴茎重新插进去。
　　“啪啪啪啪啪……”王海山此时显得十分的兴奋，抽送的速度和幅度越来越快、越来越大，肉体的撞击声十分的清脆响亮，虽然我们隔的有点远，但却是那么的清晰。
　　王海山的双手在紫菱的臀瓣、细腰、后背上来回的抚摸着，脸上带着兴奋和刺激胜过以往。
　　紫菱的双手撑着躺椅，双腿站的笔直，甚至脚跟都离开了地面，用前脚掌踩在地板上。
　　“啪啪啪啪……”我此时也忍耐不住，抓着静茹的屁股开始前后抽送起来，我的胯部和她的屁股撞击，也发出了肉体撞击声，只不过声音没有那么清脆，显得有些沉闷。
　　没办法，因为我阴茎长度的关系，我抽送的幅度不大，力度再大也不如王海山那么清脆。
　　“嘶……”只是因为太过刺激，我抽送了不到一分钟，顿时就感觉要射精，所以我倒吸一口凉气，赶紧停止了抽送，胯部贴着静茹的屁股，保持着尽根没入的姿势，赶紧把那股要射精的欲望压制下去。
　　就这样，我不断的反复着，等射精欲望下去了，我再抽送一会，要射精了就赶紧停止。
　　而王海山那边，一直保持着高速的抽送。
　　“唔唔唔唔……”而紫菱后期压制不住自己的呻吟声，最后只能抬起一只手捂住了自己的嘴，发出了沉闷的呜呜声，偶尔转头看着身后的王海山，王海山正在她的屁股后不断的耕耘着。
　　“别……别……”只是我这边突然出现了意外，当我再次停顿准备压制射精感觉的时候，静茹突然扭动屁股蠕动起来，我的阴茎在里面不断的搅动着，我赶紧出声阻止，可是还是忍不住先行一步的射在了静茹的阴道之中。
　　“呃……呃……”我不断的发着沉闷的呻吟声，随后一股股的精液射在了静茹的阴道之中。
　　“啪啪啪啪……”而王海山那边依然高速的抽送撞击着，紫菱的身体前后晃动的越来越厉害，肉体撞击声越来越密集。
　　我本来想在王海山射精之后在射精，虽然我动动停停的有些投机取巧，但真的不愿意认输。
　　但在静茹的主动索取下，我还是输了。
　　“啵……”射精之后，我的阴茎被静茹的阴道挤出，一股精液顺着静茹的阴道流淌滴落到地板上。
　　射精后的空虚感，让我对现在看到的场景短暂失去了兴趣。
　　但过了一分钟后，我的阴茎再次勃起了。
　　在之前的时候，我的恢复绝对不会这么快的，空虚感过去我就再次勃起了。
　　“噗呲……”我对准了静茹的阴道，借助着她阴道的宽松，还有我射进去精液的润滑，我再次把阴茎插了进去。
　　“恩……”静茹发出了一声轻吟，随后我再次抽送了起来。
　　因为刚刚射精过一次，所以这次比较持久。
　　只是没多久，也就六七分钟后，我的射精欲望再次来临，最后我不得不停下来。
　　此时我看着依然保持着高速冲击的王海山，真的对他佩服不已，都这样了还不射精。
　　王海山此时也似乎是强弩之末，身上的汗珠犹如雨下，在刚刚的过程中，紫菱已经不知道高潮了多少次，阴道分泌的淫水已经把俩人的脚下弄湿了一大片。
　　每次高潮的时候，紫菱都会松开捂住嘴的手，发出一声高昂的呻吟声。
　　等高潮退却后，再次捂住自己的嘴。
　　“爽不爽……爽不爽……”王海山到了后期的时候，一边抽送一边兴奋的说道，紫菱没有回复，或许她压抑的呻吟闷哼声就是最好的回答。
　　“舒不舒服……舒服就叫……”王海山似乎已经是强弩之末，开始了语无伦次。
　　没多久，王海山的速度越来越慢，但力度却越来越大，突然的改变频率似乎预示着他要到极限了。
　　“呃……啊……”这样后入式的干了十五分钟后，王海山终于到了极限，他发出了一声沙哑的呻吟声，随后猛然一个冲刺，阴茎尽根没入开始了喷射。
　　“呃~~~~~~~~~~~”而在王海山射精的瞬间，紫菱松开了自己的红唇，头部扬起，尖翘的下巴对着正前方，发出了一声带着转音的闷哼，笔直修长的双腿忍不住颤抖着，撑着躺椅的双臂也颤抖着，达到了最后一次的高潮，承受着王海山的内射。
　　“啪啪啪……”而此时的我也不再压制，开始在静茹的阴道中抽送进出着，静茹的身体在我前面摇晃着，我伸手抓住了静茹胸前的双乳。
　　比紫菱略小一点，但依然十分的丰满，也很有弹性。
　　而王海山此时竟然也心有灵犀的抓住了紫菱胸前的双乳，一边内射一边抚摸着。
　　“嘶……呼……”我抽送了不到半分钟后，再次在静茹的阴道中开始了喷射，只不过这次射精的量很少很少。
　　而射精过后，我的阴茎彻底疲软了下来，从静茹的阴道中拔出。
　　“滋……啵……”而另一边的王海山，此时也把自己粗长的阴茎缓缓的从紫菱的屁股后面拔出，很长很长，很粗很粗。
　　“噗……”在王海山的阴茎脱离紫菱阴道的那一刻，我清晰的看到紫菱的屁股后面喷出了一股淫水和精液的混合体。
　　王海山的射精量很大，刚刚紫菱也应该是潮吹了几次，但爱液一直被王海山的阴茎堵在了阴道深处，现在终于一股脑的都喷了出来。
　　“啊……”而在王海山阴茎拔出的时候，紫菱的身体顿时失去了支撑，紫菱一下子趴在了躺椅上，浑圆的屁股扭曲着，侧躺在躺椅上。
　　浓白的精液顺着躺椅滴落到了地板上。
　　“呼……舒服……”王海山此时站在躺椅旁边，看着趴在躺椅上的紫菱，一边用手掌给自己扇风一边说道。
　　粗长的阴茎此时还没有疲软下去，依然直翘翘的挺立着，茎身上沾满了乳白色的液体，此时顺着龟头往地面滴落着。
　　“静茹呢……”好一会终于恢复过来的紫菱，此时有些虚弱的问了一句。
　　“应该在房间里吧……”王海山此时气喘吁吁的说了一句。
　　“我该回去了，你自己安排吧……”听到俩人的对话，静茹赶紧夹紧了自己的双腿，随后对着我说道。
　　说完之后，静茹就向着楼下跑去，留下了我一个人。
　　我低头看着自己疲软的阴茎，阴茎上还带着乳白色的粘液。
　　而王海山此时扶着紫菱，让紫菱仰躺在躺椅上休息，紫菱丰满的双乳起伏着，整个躺椅周围都是一片狼藉。
　　而王海山此时也坐在了躺椅上，看着紫菱丰满的身体，还有留着精液的胯部，双手在她的娇躯上再次抚摸起来……

第106章
　　没一会，我从楼上看着静茹悄悄的绕过了别墅，随后从别墅的前门进入。
　　过了没一会，静茹从后门出来了，此时的王海山依然在抚摸着紫菱丰满雪白的躶体。
　　王海山首先看到了静茹，脸上微微有些羞涩，同时露出一丝微笑。
　　紫菱此时闭着眼睛休息，听到了静茹到来的声音，原本已经雪白的皮肤慢慢的弥漫上了一层红霞。
　　“完事了吗？”静茹露出一丝微笑说着，同时眼光隐晦的看向了我这边一眼。
　　“完事了一次……”王海山倒是显得很豁达，一边说着一边收回了自己的手，紫菱倒是一言不发。
　　“还想要几次啊？”静茹白了白眼睛后说道。
　　“好了，该睡觉了，很晚了……”静茹对着俩人说道。
　　听到静茹的话，紫菱慢慢的起身，随后穿起了浴袍。
　　静茹识趣的走到前面，随后扶起了紫菱，看着虚弱的紫菱，静茹微微蹬了王海山一眼，王海山露出了傻笑。
　　“把这里收拾干净……”静茹对着王海山吩咐道。
　　“遵命……”王海山对这个女儿言听计从，兴奋的答应了一声，得到了便宜，现在开始卖乖了。
　　紫菱被静茹扶着，随后进入了别墅的后门。
　　而王海山则拿着纸巾开始擦拭泳池的地面，收拾着痕迹。
　　没一会，心急火燎的进入了别墅的后门，没一会，泳池周围的灯光都熄灭了，一切都安静了下来。
　　“我咋办啊？”
　　此时我给静茹发送了一条信息，这么晚了，我回到所在的城市都没有车了，现在只有回家一条路了。
　　但静茹那边迟迟没有给我回信息，或许正在和紫菱一起洗澡？
　　我此时也顾不得其他的，赶紧从二楼下来，随后向着别墅的后门走去。
　　不知道为什么，自己就是有这么一股冲动。
　　走到了别墅的后门前，我轻轻压着门把手，结果很快就压开了，还好别墅的后门没有锁。
　　这还是我第一次从后面进入王海山家里的别墅，绕过了一个转弯的通道，我进入到了客厅之中。
　　此时的客厅之中十分的安静，灯光也是关闭的。
　　我蹑手蹑脚的走了进去，随后藏在角落里，向着二楼看去，结果看到王海山正在二楼，此时正站在一个卧室的门前，同时敲着房门。
　　“洗好了没有？”王海山敲了一会后，对着门里说道，只是里面没有答话。
　　“哎……”王海山穿着浴袍，最后微微叹息了一声。
　　王海山在门口急的直转圈，看他的样子，似乎一次根本不够，还像和紫菱来一次？
　　或者和静茹、紫菱来一次双飞？
　　“咔……”没一会，房门终于打开了，心急的王海山凑了上去，结果一把被静茹推了出来。
　　“你干嘛？”静茹出来后，回手关闭了房门后压低了声音说道。
　　“我想……我还像和紫菱那个……要不然你俩一起……”王海山和静茹之间没有那么多的羞涩，直截了当的说道。
　　听到俩人的话，我差点一口气没有提上来。
　　“想都别想，紫菱是不会接受的，你刚刚敲门，正在洗澡的紫菱都有些生气了……”静茹赶紧压低了声音说道。
　　“哦……哦……那我赶紧回去睡觉，你安慰一下紫菱，别让他生气……”听到静茹说紫菱生气了，王海山顿时紧张了起来，随后说完后就屁颠屁颠的向着三楼跑去。
　　“等等……”只是静茹这个时候突然叫住了王海山。
　　“怎么了？”王海山此时回头对着静茹说道，脸上升起了一丝希望。
　　“紫菱说，别忘了你答应过她的事情……”静茹对着王海山说道。
　　“答应过她……哦……我知道了，我马上办……”王海山说完后就向着三楼走去。
　　“呼……”看着王海山终于离开了，静茹呼出了一口气，随后在客厅巡视了一眼，随后拿起了手机开始打字。
　　我的手机调整成了震动，我感觉口袋里的手机震动了一下。
　　“咔……”等到静茹回到房间内后，一切都安静了下来，我拿起了手机一看，果然是静茹给我回信息了。
　　“你自己安排呗，这么大的人了，你放心，今晚紫菱不会在和我爸爸做了……”静茹的信息此时对我来说没有多大的意义，因为我此时躲在客厅中看到了一切。
　　我刚要把手机放到口袋里，随后手机又震动起来，我一看是王海山发过来的。
　　“事情差不多了，明天你就可以回来了。我就不和你一起回来了，我这边直接就到家了……”王海山的信息中如此写着。
　　我没有回复，因为按照这个时间，我也差不多要睡觉了。
　　此时我躲在客厅中，不知道自己是回家啊，还是打车回到原来所在的城市，毕竟我回来的匆忙，一些行礼根本没有拿回来。
　　“我住在你家不可以吗？”我再次给静茹发送了一条信息，那边迟迟没有回复。
　　“你想被紫菱知道啊？”过了好一会，静茹那边才给我发送了信息。
　　“我不怕……”我给静茹发送了信息，毕竟我和紫菱已经没有什么秘密可言，既然我回来了，那么我应该见她，而且我也是真的想她。
　　“那好吧……随便你……你进来吧，悄悄的……”静茹的信息很快就回复了过来。
　　“我在客厅里……”我深吸一口气，随后从客厅的角落里出来，站在了沙发的边缘，随后给静茹发送了一条信息。
　　“咔……”没过一会，就看到房门再次打开了，静茹的脸露了出来，我对着静茹挥了挥手。
　　静茹对着我摆手，我慢慢的上了楼梯，随后和静茹汇合。
　　“我去拴住我爸爸，你不要发出太大的声音，知道吗？”
　　静茹说完之后，就向着三楼跑去，这个妮子看样子也是刚洗完澡。
　　我进入了卧室之中，这个卧室正是紫菱每次都住的卧室。
　　此时卧室里十分的安静，只有浴室里传来了水流声，看来紫菱还没有洗完澡。
　　浴袍放在了床上，我此时兴奋的脱去了衣服，随后把房门反锁。
　　我蹑手蹑脚的来到了浴室的门前，随后轻轻的打开了房门，结果一股水汽扑面而来。
　　透过蒙蒙的水汽，我看到一个苗条的身影正背对着我，浑圆的翘臀，笔直的双腿，纤细的腰肢，此时正在清洗自己的头发。
　　抬起的胳膊处，可以透过腋下看到紫菱浑圆的侧乳，随着她搓洗的动作而晃动着。
　　水流从她的头顶而下，冲刷着她的全身。
　　“你爸爸还没有走吗？”紫菱听到了开门声没有回头，而是淡淡的说道。看样子，她还以为进来的是静茹，看来刚刚俩人是一起洗的澡。
　　“你怎么不……”我没有说话，只是呼吸急促了起来，紫菱顿时一惊，随后转头说道，只是话刚说了一半，她就愣住了，眼中带着不敢相信。
　　“紫菱，爸爸回来了……”我对着紫菱说道，此时我也是一丝不挂，随后慢慢的走上前去，抚摸着紫菱的脸颊。
　　紫菱慢慢的转过身，随后眼泪滴落了下来，这还是我第一次离开紫菱这多天，她是真的想念我。
　　“一会爸爸在和你解释……给爸爸舔舔……”我给她擦干了眼泪，对着她说道，随后我按下了她的肩膀。
　　紫菱擦拭了一下眼角，随后蹲了下来，用手攥住了我的阴茎，上面还带着静茹的爱液，还有我的精液。
　　“叽咕……”紫菱没有闻嗅，也没有任何的迟疑，直接张开红唇吞入了我的阴茎，随后用力的吸吮起来，脑袋像斗鸡一样前后的晃动着。
　　她吸吮的力度很大，似乎把思念转变成了吸吮的力度。
　　她没有询问我为什么会突然出现在这里，只是卖力的给我口交着。
　　没一会，浴室里就响起了我粗重的喘息声，还有紫菱卖力的口交声……

第107章
　　“爸爸……你怎么突然回来了？”
　　激情过后，我和紫菱躺在床上，紫菱用手抚摸着我的胸膛问道，她躺在我的胳膊上，侧身靠着我。
　　刚刚浴室中，我借助着王海山精液的润滑，狠狠的来了一场站立后入。
　　但在射精的时候，我还是把阴茎抽了出来，来了一个体外射精。
　　刚刚因为“刷锅”太兴奋了，现在射精后有些后悔，虽然是体外射精，但还是有些不安全。
　　“其实……其实爸爸是静茹叫回来的，在刚刚和你王海山做的时候，爸爸都看到了……”我苦笑了一下，随后把事情的原委对着紫菱说道，结果紫菱的娇躯微微紧绷了一下。
　　“都看到了吗？”听我说完后，紫菱的声音犹如蚊子一般的询问道，声音中充满了羞涩。
　　“是啊，你给王海山口交，还有后入……爸爸都看到了。当时爸爸就在泳池旁的那个小楼的二楼……”我再次说道，说完之后紫菱就把脸埋进了我的腋窝处，我可以感受到紫菱脸部的滚烫。
　　“爸爸不会怪我吧？”紫菱的声音沉闷的从我腋窝处传来，显得十分的紧张。我的手抚摸着紫菱的胳膊和后背，露出了一丝微笑。
　　“你和王海山的对话，爸爸都听到了，你想让我早点回来，所以才……”我对着紫菱说道，话语倒是显得很轻松，但是想到王海山后入紫菱，紫菱给王海山口交，我的心脏还是不由得嘭嘭乱跳，本来疲软的阴茎再次勃起起来。
　　“恩……”紫菱微微点了点头，同时把脸从我的腋窝抬起，美丽的容颜带着一丝羞红。
　　“那……有没有感觉到刺激啊？”我看着紫菱说道，刚刚我把所有的事情都没有对她隐瞒，我也想听听她的实话。
　　“有……”紫菱微微躲闪了一下和我对视的目光，随后就带着一丝娇羞。
　　“其实你和王海山的时候也不用那么保守，想怎么样就怎么样，完全的放开自己……”我亲吻了一下紫菱的秀发后说道。
　　“那样不是太便宜他了……”听到我的话后，紫菱微微的撇了撇嘴后说道，微微的有些不屑。
　　“也是，容易得到了，可能就不会珍惜了……”看到紫菱的态度，我也点了点头后说道。
　　“静茹呢？”紫菱这个时候才想起静茹，随口询问着我。
　　“陪王海山去了……”我对着紫菱说道。
　　“这个死妮子……”紫菱还在为刚刚的事情而纠结，所以说了一句，静茹把我骗了回来，却隐瞒了她，让紫菱微微有些小气。
　　“或许父女俩还没有结束呢吧？王海山那么持久……”我对着紫菱说了一句，而紫菱此时已经拿出了手机，随后开始调整着什么，似乎打开了一款熟悉的APP，总感觉在哪儿看到过。
　　“啪啪啪啪啪……”很快，紫菱就调整好了手机，结果手机里传来了一阵清脆响亮的肉体撞击声。
　　“嗷……啊~~~~~~~~~~~~”而与此同时，一个女人高昂的淫叫声传来，我赶紧凑上去，结果看到一个豪华的卧房里，一个美女上半身趴在床上，披头散发的遮住了容颜，浑圆的屁股高高的撅起。
　　一个满是肥肉的胯部正在快速用力的撞击着美女浑圆的屁股，发出了犹如抽耳光一样的撞击声。
　　“噗呲噗呲噗呲……”与此同时，一根粗长的阴茎正在美女的屁股后面快速的抽插进出着。
　　“咯吱咯吱咯吱……”豪华柔软的床垫此时不断的起伏着，发出了阵阵的摩擦声。
　　正在交合的男女不是别人，正是王海山和静茹。
　　静茹犹如母狗一样趴在床上不断的嚎叫着，王海山跪在静茹的身后不断的抽送着。
　　这还是我第一次亲眼看到王海山和静茹这对父女做爱的场景，以前只是听到过声音。
　　王海山的大手抓着静茹雪白的臀瓣，抽送的幅度和力度都很大，静茹的臀肉不断的嫌弃一阵阵肉浪，王海山全身的肥肉都在颤抖着。
　　果然，父女俩还没有结束，王海山刚刚和紫菱做爱完毕，第二次肯定更加的持久才对。
　　“这个是静茹给我的APP，还有账号和密码……”紫菱对着我说道，我从紫菱的手中夺过了手机，随后看着里面激烈的场景。
　　这对父女俩真的是绝配，静茹足够骚，王海山足够色，父女俩都完全放得开，比我和紫菱这对父女做爱要猛烈的多了。
　　此时看着视频中的场景，我的呼吸也略微急促了起来，真的很刺激啊。
　　“啪……”
　　“嗷~~~~~~~~~~~~~~”
　　王海山此时突然扬起一只手，随后在静茹的臀瓣上扇了一下，顿时留下了一个鲜红的掌印，而静茹顿时发出了一声高昂的淫叫声，应该算是叫喊声了，声音又尖又细。
　　“啪……”
　　“嗷~~~~~~~~~~~~~~”
　　王海山又扬起了另外一只手，一边抽送一边在静茹的另外一个臀瓣上留下了一个鲜红的掌印，静茹再次发出了一声高昂的淫叫声。
　　静茹的两个臀瓣上都留下了王海山的掌印，看样子力气可是不小啊。
　　静茹的阴道和王海山的阴茎上，还带着乳白色的粘液，应该是有我的精液吧，毕竟我刚刚也是射进去了不少。
　　“叔叔……操的……舒……舒不舒服？”
　　王海山一边耸动胯部，一边气喘吁吁的说道。
　　叔叔？
　　静茹不是一直叫王海山爸爸吗？
　　什么时候改成叔叔了？
　　“啪啪啪啪啪……”王海山气喘吁吁的耸动胯部，不断的操着静茹。
　　“叔……叔叔……操……操的我……我好舒……舒服哦……哦~~~~舒……舒服……”静茹气喘吁吁的趴在床上，身体前后的摇晃着，口中断断续续的说道。
　　“静茹不是叫王海山为爸爸吗？怎么改成叔叔了？”此时我有些疑惑的询问着紫菱，结果紫菱脸颊一红，没有回答。
　　“紫菱……叔……叔叔的……鸡巴……大……大不大？”视频中的王海山再次气喘吁吁的说道。
　　“叔……叔叔的……的鸡……鸡巴好……好大哦……紫……紫菱好……好喜……喜欢哦……”静茹一边娇吟一边断断续续的说着，同时屁股撅起的更高了。
　　靠，我现在终于明白了，原来父女俩正在玩角色扮演。
　　王海山把静茹当成了紫菱，而静茹也把自己当成了紫菱，怪不得不喊爸爸而是喊叔叔。
　　而且紫菱脸颊羞红，没有回答我刚刚的问题，原来她早就知道，只是难以启齿。
　　王海山和静茹在之前就玩过这种游戏，当时紫菱就在旁边，我从门外听到那一切，结果让我误会了紫菱，从而也导致紫菱被王海山夺走了处女身。
　　此时的王海山和静茹这对父女俩，你来我往，一唱一和，淫词浪语不堪入耳，但父女俩都十分的兴奋。
　　这些淫词浪语，紫菱是不会配合王海山的，所以只能拿静茹来满足自己的幻想和欲望。
　　看来王海山对于紫菱的欲望还有很多很多，对紫菱的开发还有很多很多。
　　“叔……叔叔……要射……射了……”过了一会后，王海山突然语无伦次的说道，抽送的速度更快了。
　　“啪啪啪啪啪……”震耳欲聋的肉体撞击声不断的传来，十分的密集。
　　“射……射给我……紫……紫菱要……给叔叔……生……生孩子……”静茹此时也气喘吁吁的说道，同时呻吟声更大更细了。
　　“紫菱……给我……给我生孩子……呃……”王海山此时也大叫了一声，随后速度慢了下来，随后尽根没入到静茹的阴道之中，开始了内射。
　　而此时的紫菱躺在我身边看着这一切，脸红的快要滴出水来了，真的难为情到了极点。毕竟刚刚的这一切都被我听到了，看到了……

第108章
　　“之前也是这么玩的吗？”
　　我此时看着手机中的王海山正在内射静茹，随后我对着紫菱询问道，我也不知道为什么，听着王海山和静茹的淫词浪语和做爱的场面，我感觉全身都发烫，紫菱趴在我身边，肯定已经感觉到了。
　　紫菱迟疑了一下，随后脸红的点了点头，她全身也在发烫，弥漫上了一层红霞。
　　“看来这王海山对你的图谋可是深远的很呢……”我抚摸着紫菱光滑的皮肤说道。
　　“图谋什么？一个不能生育的废人罢了……”紫菱微微的撇了撇嘴，显得有些不屑的说道。
　　“啵……”而视频中的王海山已经射精完毕后，随后从静茹的阴道中拔出了阴茎，粗长的阴茎竟然还没有完全疲软，半勃起的状态依然十分的硕大。
　　短时间已经内射两次了，还这么的勇猛，真的佩服王海山，不知道他是如何保养性状态。
　　“噗……”而静茹此时还高高撅起屁股，没有闭合的阴道口顿时涌出了一股浓白的精液，顺着她的阴道口滴落到了床面上，好在床面上铺设了一块白色的毯子，精液都滴落在了毯子上，没有弄脏床面和床单。
　　静茹此时脸颊枕着枕头，屁股高高的撅起，姿势真的是淫荡无比，浑圆的屁股裂开，露出了粉色的屁眼和阴道口，我脑海中一下子幻想成了紫菱，结果身上一阵哆嗦。
　　“第二次射精了，还能射这么多……”我此时深吸一口气，看着静茹流着精液的阴道口说道。
　　“射的再多又有什么用？”紫菱看了我一眼，随后抚摸着我的脸颊笑着说道。
　　“是啊，死精症，没有了精子，也就是鸡蛋清，都是蛋白质……”我抚摸着紫菱的肩膀说道。
　　“还想在做一次吗？”
　　紫菱的手抚摸着我的胸膛顺着向下，抚摸到我的阴茎，揉捏着我的阴茎询问道。
　　此时我的阴茎没有完全勃起，但也算是坚硬，毕竟也是射精了两次，和王海山一样。
　　“爸爸不想再做了……”我摇了摇头说道，紫菱的眼中带着淡淡的失望。
　　“不过……”我借助着心中的火热和刺激对着紫菱说道，有些难以启齿。
　　“不过什么？”紫菱抬头看了我一眼后询问道，或许她想到了什么，脸上有些羞涩，眼神也躲闪了一下。
　　“爸爸想看看你和静茹被他双飞……”我借助着此时的心理兴奋和刺激，对着紫菱说道。
　　如果在平时的话，这些话我真的羞于说出口，但刚刚王海山和静茹做爱的场景真的太刺激了，尤其是王海山和静茹的对话，让我的绿帽心理顿时沸腾了。
　　听到我的话后，紫菱的娇躯顿时一阵，呼吸也紊乱了一下。
　　“你舍得吗？”停滞了一会后，紫菱轻声的说了一声。
　　“说的好像生气离别一样……”我用另外一只手刮了一下紫菱的鼻子后笑着说道。
　　“他也不知道行不行了……”紫菱看着此时躺在床上休息的王海山说道，静茹此时也趴在了床上，父女俩并排休息着，喘息着。
　　“你去了，他一兴奋，肯定可以的……我都可以硬起来的……”我看了一眼我微微勃起的阴茎后说道。
　　“那我去试试吧，既然爸爸喜欢……”紫菱看着我微微勃起的阴茎，微微沉吟了一下后说道。
　　“不想去就别勉强……”紫菱再次答应了，我赶紧拉着她的手说道，我的要求紫菱都会无条件答应的，这让我心中有些愧疚。
　　“没有想不想的，只要爸爸高兴和刺激，紫菱都愿意去做……等我回来……”紫菱对着我说道，随后就下床。
　　“我的手机就留给你……千万不要退出哦，否则你不知道账号和登陆密码的……”紫菱露出了一丝娇羞的微笑对着我说道，随后捡起了自己的浴巾。
　　“去洗个澡吧，别被王海山发现你身上的痕迹……”看到紫菱拿起了浴巾，我脱口而出说道，这句话也就是默许了紫菱去找王海山。
　　紫菱微微的停滞了一下，随后露出了一丝微笑点了点头。
　　紫菱走到了浴室里简单的冲洗了一下，把我留下的痕迹冲洗了下去，如果被王海山发现了，那么我在这里就会被他知道了。
　　我和紫菱、静茹达成了共识，绝对不能让王海山知道我已经知晓了一切，这样才更加的刺激。
　　“我去了，爸爸，等我回来陪你……”紫菱冲完澡出来后，对着我说道，但却有些不敢和我对视。我点了点头，紫菱慢慢的走出了房间。
　　“咔……”房门关闭了，整个房间里只剩下了我自己一个人。
　　“呼……”我重重的呼出了一口气，低头看了一眼自己的阴茎，我露出了一丝苦笑。
　　这真的是自虐啊，如果留下紫菱自己再享用一下也是不错的。
　　但我却宁可自己憋着，也让紫菱去陪别人，有绿帽心里的人真的是一种病态，严重的病态，正常人是根本无法理解的。
　　我抚摸了一下我的阴茎，马眼已经溢出了淡淡的粘液。
　　随着我的抚摸，一股快感涌遍了全身，我拿着紫菱的手机，随后看着手机的屏幕。
　　王海山四仰八叉的躺在床上，胯部的阴茎逐渐的疲软了下去，上面还沾染着精液和爱液的混合物，犹如牛奶一般，粗长的阴茎耷拉在他长满肥肉的胯间。
　　肥硕的肚子上下起伏着，脸上带着满足的表情。
　　而静茹则是趴在床上，双腿微微分开，还没有闭合的阴道口已经不再流出精液，双乳挤压在床面上不断的喘息着。
　　时间一分一秒的过着，算着时间紫菱应该已经到了才对，但依旧没有出现紫菱的身影。
　　或许紫菱在外面踌躇纠结吧，看样子她还是很羞涩的。
　　“我去洗洗……”过了一会后，静茹慢慢撑起了身子说道，她还算精神，不像紫菱被王海山干完那么疲惫。
　　“我也去……”王海山也起身对着静茹说道，随后父女俩走进了浴室之中，没一会响起了哗哗的流水声。
　　“咔……”而这个时候，我终于听到了一声开门声，没一会，一个曼妙的身影走了进来，正是紫菱。
　　紫菱此时披着雪白的浴巾，就像是穿着一身白纱的仙女。
　　她进入王海山豪华的卧室后环绕了一圈，随后看向了浴室，听着里面的流水声，还有王海山和静茹父女俩嬉笑的声音。
　　紫菱深吸一口气，随后看向了摄像头的位置，露出了一丝微笑，但微笑中带着一丝紧张和勉强。
　　此时紫菱看着摄像头，就仿佛是隔空和我对视一般，随后她缕了一下自己的长发慢慢的转头，随后慢慢的坐在了床边。
　　时间一分一秒的过着，浴室的流水声还在响起。
　　“你们女人洗澡就是麻烦……”而没一会，浴室的房门打开了，王海山一边用浴巾擦拭身体一边说着，他转头对着浴室说道，看样子是和静茹说道。
　　“哦……”王海山出来后，没有看到紫菱，而是低头擦拭着自己的头发和身体，他一直抵着头。
　　而紫菱一言不发，坐在床边就那么看着王海山，长长的眼睫毛忽闪忽闪的，此时的她面对王海山反而淡然了下来，没有了刚刚的紧张和羞涩。
　　“要是能来一个双飞，那该多……”王海山终于擦拭完毕了，一边擦拭一边说着，随后抬起了头，正好看到了床边的紫菱，原本没有说完的话顿时噎了回去。
　　“紫……紫菱……你怎么来了？是有什么……什么事情吗？”
　　王海山看到紫菱后，顿时变得拘谨起来，随后肥胖的猪头堆满了笑容说道，声音中带着一丝献媚，还有一丝紧张。
　　“你不是想要双飞吗？”紫菱看着王海山，随后美丽的双眸微眯着，声音甜美的说了一句。
　　“呃……”听到紫菱的这句话，王海山差点一口气没有提上来，疲软的阴茎顿时勃起翘起了一下。

第109章
　　“嘿嘿，真的吗？”王海山一口气没有提上来，半天才反应过来，随后脸上带着狂喜说道。
　　“你还行吗？”紫菱没有点头，只是淡淡的询问了一句，随后眼睛看着王海山那根半勃起的阴茎，虽然没有翘起，但依然十分的硕大。
　　“你给我口一下，百分之百可以……”王海山顿时挺了一下胸膛说道，随后还晃动了一下肥硕的屁股，粗长的阴茎也晃动了一下，随后试探性的往前凑了一下，但还是小心翼翼的样子。
　　“如果我不口呢？”
　　紫菱微微的歪了一下头说道，眼睛隐晦的看向了摄像头的方向。
　　明知道我可以看到，还在和王海山“调情”，看来紫菱越来越了解我的兴奋点所在了。
　　“呼……”而我此时重重呼出了一口气，阴茎勃起的真厉害，马眼都分泌粘液了。
　　好久没有一夜之内第三次勃起了，看来只要兴奋刺激足够，我也可以这么勇猛。
　　“也可以……”王海山听到紫菱的话后，微微一愣，但随后底气十足的说道。
　　此时浴室中的水声还没有停止，就像王海山说的，女人洗澡就是麻烦。
　　紫菱看了一眼浴室的方向，随后抬起了自己的手，伸向了王海山粗长的阴茎。
　　王海山站立着，紫菱坐在床边，所以紫菱的脸正对着王海山的胯部，王海山的个子本来也不矮。
　　在紫菱的手攥住王海山阴茎的时候，王海山倒吸一口凉气，同时往前凑了一下。
　　紫菱攥住了王海山粗长的阴茎，随后开始轻轻的撸动起来，她的呼吸也有些紊乱起来。
　　“嘶……”王海山不断倒吸凉气，粗长的阴茎在紫菱的轻轻撸动下越来越大，越来越粗，真的佩服这个死胖子的性能力。
　　紫菱的眼睛看着那根粗长的阴茎，那根夺走她处女身的阴茎，都说女人永远忘记不了自己的第一个男人。
　　看来紫菱这一生都无法忘记王海山，无法忘记这根粗长的阴茎。
　　“闭上眼睛……”紫菱抬眼看了一眼王海山，随后脸颊微红的说道。
　　“这次不闭行不行？”王海山预感到了什么，但还是有些乞求似得说道。紫菱没有说话，只是看着王海山微微的摇了摇头。
　　“好……”王海山点了一下头，随后闭上了自己的眼睛。
　　紫菱撸动着王海山的阴茎，随后眼睛看向了摄像头的方向。
　　紫菱的双眸还是那么美，只是此时面对着摄像头，带着一丝羞涩，却没有挣扎和纠结。
　　“滋……”紫菱看了一眼摄像头后，轻轻的在王海山硕大的龟头上轻轻一吻。
　　嘴唇和马眼来了一个亲密的吻，发出了一声轻响。
　　王海山刚刚洗过澡，所以阴茎很干净。
　　“哦吼吼……”闭眼的王海山发出了一声地吼声，两个大手无处的安放，最后轻轻的放在了紫菱的肩膀上。
　　“滋……”刚刚的那一下似乎是尝试性的，紫菱还是有些羞涩，因为她知道我正看着这一切，她第二次的亲吻就好多了。
　　最后伸出自己的香舌，舔弄着王海山硕大的蘑菇头，但眼睛微眯，脸颊微红。
　　“啵……滋……叽咕……”品尝了几下后，紫菱似乎适应了这种感觉和节奏，随后一口把王海山硕大的龟头吞入了口中，发出了一声清晰的吸吮声。
　　“呃……”当紫菱张开红唇把王海山硕大的龟头完整吞入的时候，我和王海山都发出了一声闷哼声，而且我俩的身体都颤抖了一下。
　　王海山是因为舒服，而我是因为刺激。
　　刺激，太刺激了，此时看着紫菱再次给王海山口交，而且还是在我看着的情况下口交。
　　紫菱此时娇羞的样子，让我体会到了一种神秘的刺激。
　　“叽咕……滋……叽咕……”紫菱坐在床边，微微的低头攥着王海山的阴茎不断的品尝吞吐着，可以清晰的看到紫菱的嘴唇和王海山的龟头摩擦着，吸吮着，让我全身忍不住的颤抖着，简直比我享受口交还要刺激。
　　紫菱的呼吸越来越急促，鼻孔不断的扩张着，呼出了大量的热气。
　　“哦……”当紫菱的眼睛再次看向摄像头和我对视的时候，我忍不住发出了一声无法忍受的呻吟声。
　　此时的紫菱，纤细的手攥着王海山的阴茎，美丽的嘴唇品尝着王海山的阴茎，美丽的双眸却和我对视着。
　　她此时的眼神中还带着淡淡的羞涩，但多了一丝情欲，还有一些另类的刺激之感。
　　此时的紫菱或许也感受到了莫名的刺激，被我看着这一切，她羞涩的给王海山口交，她是紧张又刺激。
　　“紫菱……好舒服……”王海山此时闭着眼睛不断的喘息着，同时发出了一声声的赞叹，粗长的茎身不断的充血，此时已经勃起到了最大最硬。
　　“紫菱……真想看看你给我口交的样子……让我看一眼好不好？”
　　王海山一边忍耐着快感，一边带着一丝祈求说道。
　　听到王海山的话，紫菱没有回答，只是专心的给王海山口交，品尝着那根夺走她处女身的阴茎，同时眼睛看向了摄像头，似乎在用眼神隔空询问着我的意见。
　　“紫菱……你不回答就是同意了，对不对？”
　　王海山没有等来紫菱的任何回答，所以他闭着眼睛询问道，紫菱依然没有回答，而是继续的吞吐舔弄着王海山的阴茎，她也不再和我对视，似乎猜透了我的心思。
　　“紫菱，我现在睁开眼睛了哈……”依然没有等来紫菱的反应，王海山再次试探性的询问道，问完之后，王海山试探性的睁开了自己的眼睛，随后低头看去，看到紫菱正专心的含着他的阴茎，硕大的龟头在她的口中，甚至把腮帮都顶出了一个鼓起的弧度。
　　“紫菱……”王海山低头看着紫菱吞吐自己的肉棒，他深吸一口气后温柔的叫了一声。
　　紫菱听到了他的呼唤，眼睛抬起看了他一眼，只是这次的紫菱没有了羞涩，而是带着情欲。
　　羞涩，似乎只是面对着我，但脸颊依然有些微红。
　　王海山的双手在紫菱的肩膀上抚摸着，只是紫菱此时穿着浴袍，王海山一边喘息一边试探性的解开了紫菱的浴袍。
　　紫菱没有拒绝和阻止，而是微微晃动了一下身体，配合着王海山让他解开了浴袍。
　　紫菱的胸口打开，丰满的双乳一下子暴露在了空气之中，王海山低头看着紫菱给他口交，看着紫菱丰满的双乳，大手伸下去直接攀上了紫菱的乳房，随后轻轻的揉捏了起来。
　　“唔……”在王海山抚摸到紫菱乳房的时候，紫菱含着王海山的阴茎发出了一声闷哼之声。
　　与此同时，浴室的水流声也停止了，静茹洗完澡了，马上就要出来了。
　　“滋……啵……”而听到水流声停止，紫菱最后吸吮了一下，随后把王海山的阴茎吐出。随后转头寻找垃圾桶，想要把口中的液体吐出去。
　　“我洗过了……”看到紫菱想要把口中的液体吐出去，王海山赶紧说道，似乎希望紫菱把口中的液体咽下去。
　　“噗……”只是紫菱走到了垃圾桶前，还是把口中的液体吐了出去，王海山的脸上不免得有些失望。
　　“咔……”而正当紫菱吐口水的时候，浴室的房门打开了，静茹赤身裸体的从浴室里出来了。
　　她和王海山一样，一边擦拭头发一边走了出来，胸前的双乳不断的晃动着。
　　在静茹出来的时候，紫菱有些不好意思面对，毕竟她还没有静茹那么开放。
　　“紫菱……你怎么来了？”当静茹终于看到紫菱的时候，静茹楞了一下，随后有些不敢相信的询问道。

第110章
　　也难怪静茹会这么惊讶，按照她的预想紫菱此时应该是陪着我才对，怎么会撇下我突然来到王海山的卧室里？
　　而王海山听到静茹的话，顿时感觉到一阵郁闷，静茹怎么会不识时务的问出这个问题？
　　王海山赶紧瞪了静茹一眼，静茹这个时候才预感到自己说错话了。
　　“哦……”静茹很快的反应过来，随后点了点头，脸上带着一丝微笑，随后隐晦的看了一眼摄像头的位置。
　　静茹这个妮子果然聪明，一下子就猜了一个大概。
　　静茹的眼睛看了一眼王海山已经完全勃起的阴茎，上面还带着明显的湿润，加上了紫菱正在垃圾桶旁轻轻的呕吐，静茹一下子就明白了刚刚发生了什么。
　　“今天你有艳福了……”静茹慢慢的走过王海山说道，随后坐在了紫菱的身边，递给她一张纸巾。
　　紫菱接过纸巾擦拭着自己的嘴角，随后有些羞涩的看了一眼静茹。
　　“嘿嘿……”王海山带着一丝傻笑，随后搓了搓手准备下手了。
　　王海山走到静茹身边，想要把静茹弄到床上去，但静茹随后偷偷的给王海山使了一个眼色。
　　王海山楞了一下，随后明白了过来，父女俩倒是心有灵犀。
　　“咯吱……”在紫菱有些紧张和羞涩的神情之下，王海山懒腰把紫菱给抱起，随后轻轻的放在了床上。
　　“我去换一个……”而静茹此时拾起了床上刚刚那张白色的毯子说道，随后跑向了浴室。
　　这张毯子已经被俩人的爱液给弄脏了，所以应该换一个新的。
　　“还是在床上躺着舒服吧？”
　　王海山看着躺在床上的紫菱说道，紫菱此时闭着眼睛，胸部不断的起伏着，她没有回应王海山。
　　王海山也没有感觉到失望，而是用手捏着紫菱的浴袍两侧，随后轻轻地掀开，紫菱的娇躯顿时展现在卧室明亮的水晶灯之下。
　　雪白浑圆的双乳，因为仰躺而微微的扁圆，粉色的乳晕和乳头轻轻的起伏着。
　　往下是没有丝毫赘肉的小腹和细腰，宽阔的胯骨，双腿此时紧紧合并在一起，淡淡的阴毛中间可以看到粉色的阴唇轮廓。
　　“咯吱……”王海山此时也不再迟疑，直接爬上了床，随后翻身压在了紫菱的身上，床垫一下子凹了进去，可见王海山那惊人的体重。
　　“嗯哼……”王海山的身体压了下来，紫菱的身体收到挤压，随后发出了一声闷哼之声。
　　王海山的脸部冲着紫菱的脸部，紫菱睁开眼睛看了一眼王海山的脸，随后轻轻把头扭到了一边，脸部正好对着摄像头的位置。
　　“唔……滋滋……”王海山顿时亲吻了下去，在紫菱的脸颊、耳垂、脖子上亲吻着，双手攀上了紫菱丰满的乳房，托举着紫菱的乳球下方轻轻的揉捏着，避开了乳晕和乳头。
　　而紫菱此时微微皱眉，承受着王海山的亲吻和揉捏，随后长长的眼睫毛忽闪忽闪的睁开，眼中带着羞涩、纠结的看着摄像头的方向，和我对视在一起。
　　此时我感觉全身仿佛爬满了蚂蚁，浑身都痒酥酥的。
　　看着紫菱被王海山亵渎，而紫菱又和我在对视，心中顿时感觉到了一股冰火两重天的刺激，浑身又冷又热，心中又心酸又刺激。
　　“咔……”而静茹此时终于从浴室里出来了，她手里拿着一条新的白色毯子，看着床上的王海山和紫菱，她的呼吸也紊乱了一下。
　　或许她和我一样，也是心酸又刺激，毕竟王海山是她的父亲，也是她的男人。
　　静茹的眼睛微微的转向了摄像头，也和我对视在了一起，随后静茹伸出自己的香舌，沿着嘴角舔弄了一圈，露出了一丝陶醉舒爽的样子。
　　这个小骚狐狸，完全是故意的。
　　“呼……呼……”王海山此时在紫菱的身上不断的啃咬着，鼻子不断呼出粗气，紫菱雪白的娇躯上留下了王海山那恶心的口水。
　　紫菱刚刚洗过澡，身上十分的干净。
　　“嘶……”当王海山肥胖的身体往下挪动，一口叼住紫菱乳头的时候，紫菱咬着银牙倒吸一口凉气。
　　她平放在床上的手也揪紧了床单，但没有任何的拒绝，只是原本对着摄像头的脸扭到了另外一边，似乎已经羞涩到无法与我对视。
　　“滋滋滋滋……”此时的王海山就像个孩子一样，叼着紫菱的乳头不断的吸吮着，把紫菱丰满的乳房叼起到很高，摇头晃脑的吸吮着。
　　紫菱苗条纤细，王海山肥胖无比，此时就仿佛是一头肥猪压在了紫菱的身上。
　　“嘻嘻……”静茹把毯子放在了床上，随后露出了一丝嬉笑，脱去了自己的浴巾，赤身裸体爬上了床，随后也躺在了紫菱的身边，和紫菱并排躺在了一起，同时看向了紫菱的脸。
　　“恩……”当王海山看到静茹也躺上来的时候，一只手伸了过去，抓住了静茹的一个乳房开始揉捏了起来，而静茹也发出了一声娇媚的呻吟声。
　　“咯吱……”本来压在紫菱身上的王海山，此时翻身趴在了两个美女的中间，两个大手一边一个，开始在两个美少女的身上抚摸着，揉捏着。
　　“滋……啵……滋……啵……”一会转头叼住了紫菱的乳房吸吮了一下，一会转头叼住静茹的乳头吸吮了一下。
　　紫菱有些压抑自己的闷哼声，但静茹这个骚妮子却是故意发出了娇媚的呻吟声，要多骚就有多骚。
　　“啵……”王海山在静茹的嘴唇上亲吻了一下，随后又冲着紫菱的嘴唇亲吻而去，紫菱顿时扭头躲避了一下，王海山识趣的没有强迫。
　　紫菱重新面对着摄像头的方向，她的眼睛微眯着看了一眼摄像头，随后又闭上了眼睛。
　　王海山趴在两个美女的中间，一会在这个身上抚摸几下，一会在那个身上亲吻几下，玩的不亦乐乎。
　　不得不说，王海山真的比我还会玩。
　　上次两个美女一起服饰我，我就没有玩的这么花，当时我真的是被两具肉体迷花了眼睛，根本不知道如何下口。
　　在加上自己当时有些紧张，还有一些放不开，所以真的有些遗憾。
　　看着王海山肆无忌惮的同时享受两个美女，我现在真的是羡慕不已，同时认真的观察和学习着，把王海山的每一个动作和方式都记录下来。
　　“恩……”
　　“啊……”
　　突然，两个美女都发出了声音，只是紫菱的比较保守，而静茹的声音比较大，原来王海山的双手分别放在了两个美女的胯部，在两个美女的阴唇上抚摸了起来。
　　静茹直接分开了双腿，成M型让自己的阴道暴露出来，让王海山的猪爪抚摸着阴道口。
　　而紫菱则是完全相反，反而紧紧夹住了自己的双腿，但也无法阻止那个在她胯部作怪的手。
　　两个美女，一样的气质，却表现完全不同，对于王海山来说，简直是两种不同的刺激。
　　“嘿嘿……”王海山此时跪坐起来，露出了一丝奸笑，两个手在两个美女的胯部挑逗着，看着两个美女的反应。
　　紫菱羞涩压抑，静茹风骚开放，看着两个美女扭动的娇躯，听着两个美女发出的呻吟声，这种视觉刺激让我都忍不住全身颤抖。
　　在上次和两个美女温存的时候，我根本没有注意到这么多的细节。
　　“呱唧呱唧呱唧……”而王海山在静茹的阴道口抚摸了几下后，突然把手指插入到了静茹的阴道之中，随后开始轻轻地抠挖起来，发出了黏黏的摩擦声。
　　“啊啊啊啊……”而静茹此时大开双腿，随后开始了风骚的淫叫声。
　　而紫菱此时闭着眼睛，身体不断的扭曲着，想要把王海山的手给挤出来，但这一切都是徒劳的。
　　“呃~~~~~~~~~~~~~”当王海山粗鲁的把手指也伸进紫菱阴道里的时候，紫菱咬住下唇发出了一声婉转的闷哼声……

第111章
　　紫菱发出闷哼声的同时，她的双腿也骤然夹紧，同时咬住了自己的下唇，身体本能的紧绷，双手揪紧了床单。
　　“呱唧呱唧呱唧……”而另一边的静茹，此时双腿大开，王海山的大手在她的阴道中间抠挖着，阵阵的淫水开始分泌。
　　而紫菱的脑袋不断的左右摇摆，似乎是拒绝，但却又发不出任何的声音。
　　美丽的双眼睁开了，看向了摄像头的方向，隔空和我对视着。
　　她美丽的双眸中带着纠结，羞涩，还有一种极致的刺激一般。
　　静茹十分的配合，所以不需要王海山“操心”，王海山的主要注意力都在紫菱的身上。
　　“叽咕叽咕叽咕……”王海山粗鲁的把手指插在紫菱的双腿中间开始抠挖起来，发出了沉闷的摩擦声。
　　虽然紫菱紧紧的夹着双腿，但根本于事无补。
　　“呱唧呱唧呱唧……”当王海山在紫菱双腿间的抠挖声音开始改变音色的时候，紫菱的呼吸急促了起来。
　　她再次睁开了双眼看向了摄像头的位置，眼神中带着一丝哀怨，似乎在埋怨我这个爸爸为什么让她来陪王海山。
　　“啊……”终于，紫菱忍不住发出了一声压抑温柔的呻吟声，身体顿时绷紧，同时胸部挺起，她来了一次小高潮。
　　紫菱现在的高潮，固然有王海山指奸的缘故，也有被我看着而带来的一种神秘的刺激。
　　“噗……”与此同时，紫菱的双腿间猛然的蹦出了一丝清水。
　　为什么是蹦出呢？
　　因为紫菱的双腿紧闭，所以清水是从双腿间挤出的。
　　同时她的身体扭向了床的外侧，侧身躺在床上，摆脱了王海山那只作怪的手。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”而在紫菱高潮后，静茹也达到了高潮，只不过她的呻吟声是尖叫声，一点没有压制。
　　胯部向上挺起，双腿分开到最大，甚至分开的那条腿搭在了紫菱的身上。
　　“嘿嘿……”王海山此时收回了自己的双手，带着一丝奸笑。
　　双手伸到了自己的眼前，他看着两个手的手指上沾染的粘液，随后把两个手的手指伸到了自己的口中。
　　“啵……”王海山同时品尝了一下两位美女的爱液，随后带着一丝陶醉。
　　“恩……”紫菱此时发出了一声娇吟闷哼，不断的娇喘着，她此时正好侧身对着摄像头的位置，她的眼睛闭上不敢对视。
　　在我的“注视”下，她似乎还是无法完全的放开自己，矜持和羞涩一直压制着她。
　　“咯吱……”王海山往紫菱这边挪动了一下，静茹是完全配合的，只有紫菱还在压制着，所以需要王海山的特殊“关照”。
　　“恩~~”在紫菱微微不愿的闷哼声中，王海山把紫菱重新摆正仰躺，随后分开了紫菱的双腿。
　　虽然紫菱还努力夹紧双腿，但对抗不了王海山的力气，双腿在紫菱不情愿的情况下被分开，随后摆成了M型，紫菱的阴道口一下子暴漏在了王海山和我的目光下。
　　粉色的阴唇晶莹剔透，还带着刚刚喷出的露珠，因为刚刚被王海山的手指抠挖，所以紫菱的阴道口还没有闭合，裂开了一道窄窄的缝隙。
　　“噗……”王海山把手指伸到口中品尝了一下，沾染上自己的唾液后，一下子再次伸进了紫菱的阴道之中。
　　“啊……”闭眼的紫菱没有想到王海山还要继续，顿时从红唇中间蹦出了一声突兀的呻吟声，双手扣紧了床单。
　　“呱唧呱唧呱唧……”王海山似乎是“嫌弃”紫菱刚刚喷水喷的少，所以再次用手指奸淫着紫菱，二指禅伸进了紫菱的阴道之中开始抠挖了起来。
　　“嗯~嗯~嗯~啊……不……不要……啊……”紫菱开始还在压制着呻吟，但没几下就绷不住了，红唇崩开发出了一声声呻吟声，同时身体开始扭曲了起来。
　　而此时的静茹也没有闲着，一会在紫菱的乳房上抓一把，一会在王海山粗长的阴茎上攥一下，开始在王海山和紫菱俩人身上忙碌着，同时静茹偶尔看向摄像头和我对视，脸上带着一丝诱惑和兴奋。
　　似乎在隔空对着我说：来啊，一起玩啊……
　　我倒是真的有一股冲动，现在冲到楼上和王海山一起玩个4P。
　　但现在不是和王海山摊牌的时候，我要忍，自己忍，我用手捏住了自己的阴茎，已经第三次勃起的阴茎，却比前两次勃起的还要坚硬。
　　“啵……噗……”当王海山抠挖了不到两分钟后，猛然抽回了自己的手指，紫菱的阴道口顿时喷出了一股清水，喷在了床单上。
　　静茹拿来的毯子，此时也没有派上用场，到底还是弄脏了床单。
　　“啊……呃~~~~~~~~~~~~~~”而在潮吹的一刹那，紫菱的胯部也不受控制的向上挺起，口中发出了无法压抑的呻吟声。
　　和静茹呻吟的淫荡相比，紫菱的呻吟声娇媚，让我全身的骨头都酥了。
　　“嘿嘿……这才完美……”王海山看到紫菱再次潮吹，露出一丝奸笑后说道。
　　刚刚紫菱的矜持和压抑，让他有些不甘心，倔强的在把紫菱弄喷一次才甘心。
　　“呵……呵……呃……”而潮吹结束后的紫菱，躺在床上不断的娇喘着，仿佛失去了不少的力气，丰满双乳剧烈的起伏着。
　　“呼……”而王海山此时撸动着自己粗长的阴茎，重重的呼出了一口气。
　　此时王海山的阴茎也是坚硬如铁，十分的惊人，看这个架势似乎要插入了吗？
　　他的马眼已经分泌了淡淡的粘液。
　　“咯吱……”只是王海山没有向我预想中的插入，而是转身一下子躺在了静茹和紫菱的中间，随后一手一个搂着两位美女。
　　紫菱此时躺在床上，在王海山胳膊伸过来的时候，她微微抬起头，让王海山的胳膊垫在了她的脑袋下面。
　　“呼……呼……”王海山躺在两位美女中间，搂着两个美女，不断调整着自己的呼吸。
　　“啵……啵……”王海山转头在紫菱的脸颊上亲吻了一下，随后又转头在静茹的嘴唇上亲吻了一下，真的是会享受。
　　“咯吱……”王海山休息了一下后，轻轻的搂过了紫菱，随后在她的脸颊上亲吻了一下。
　　“帮我舔舔……”王海山的嘴巴贴近了紫菱的耳垂，随后轻声说了一句。
　　只不过紫菱此时摇了摇头，她被王海山搂在身体旁边，侧身背对着我，浑圆的屁股冲着摄像头的位置。
　　“刚刚不是帮我舔了吗？在帮我舔舔……”王海山看到紫菱拒绝，微微露出一丝微笑说道，带着一丝乞求和哄的语气。
　　紫菱此时背对着摄像头的额方向睁开了眼睛，看着王海山那硕大的猪头，眼中带着一丝犹豫。
　　“帮着舔舔嘛，刚才我还没有看到呢，我真想看看紫菱给爸爸口交时候的样子……”静茹此时贴着王海山，随后对着紫菱说道。
　　这个死妮子，刚刚在二楼不是看的挺欢的吗？
　　紫菱沉思着，似乎纠结和挣扎着，似乎在思考着我是想看还是不想看。
　　此时我真的好像对着紫菱说：给他舔，给他用力的吸……
　　“咯吱……”紫菱似乎听到了我隔空的精神呼唤，她犹豫了一下后突然慢慢的起身，随后跪在床边，面对着王海山的位置，背对着我。
　　浑圆的屁股跪坐在她的脚后跟上，两个臀瓣微微裂开，丰满的双乳垂在胸前。
　　“唰……”紫菱缕了一下有些零乱的头发，随后在王海山和静茹的注视下轻轻握住了王海山粗长的阴茎。
　　纤细的手指握着茎身，根本遮不住王海山茎身的一半。
　　静茹此时面对着摄像头的方向，偷偷的看了一眼，随后眼睛眨了眨，似乎在隔空“调戏”着激动不已的我……

第112章
　　紫菱撸动了几下王海山粗长的肉棒，丰满的双乳剧烈的起伏了几下，随后慢慢的弯下腰，浑圆的屁股慢慢的向后撅起，正好面对着我这个方向。
　　我看到紫菱的臀瓣裂开，露出了她粉色的菊花肉旋，还有下面带着荧光的阴道口。
　　虽然紫菱背对着我，但摄像头处于屋顶墙角高位，所以可以看到紫菱的嘴唇贴近了王海山那个硕大蘑菇头。
　　紫菱的嘴唇轻轻的亲吻了一下王海山的龟头，没有发出任何的声音。
　　在王海山、静茹还有我的“注视”下做这个事情，真的是难为紫菱了。
　　“用点力啊，太轻了……”静茹此时对着紫菱说道。
　　“别说话……嘶……”王海山倒是贴心，轻轻的“训斥”了一下静茹。
　　紫菱含着王海山的龟头轻轻地抿着红唇，丰满的双乳垂下搭在王海山的大腿上，浑圆的屁股冲着我。
　　此时看着紫菱浑圆的屁股，我真的好想走到后面去，随后把阴茎从后面操进紫菱的阴道之中。
　　但这也只能想象罢了，我不能过去的，看着紫菱向后撅起的屁股，我不住的咽着口水。
　　“滋……”试探性的品尝了几口后，紫菱终于开始用力了，吸吮声从她的红唇中间发出，而紫菱的脸颊和耳垂都已经变得通红。
　　“呼……”王海山此时喘着粗气，低头看着紫菱给他口交，这是今晚的第二次，王海山还是兴奋不已。
　　王海山的那只猪爪伸了出来，随后攀上了紫菱浑圆的臀瓣，在紫菱的屁股上揉捏的。
　　“抓咪咪……”而静茹此时也不甘示弱，主动抓起了王海山另外一只手，随后放在了自己的乳房上说道。
　　王海山露出了一丝舒爽的微笑，随后双手并用，开始在两位美女的身上抚摸着。
　　真的佩服王海山，真懂得去享受，一点羞涩的感觉都没有。
　　“让我也来？”
　　王海山此时向着静茹挤了挤眼睛，静茹瞬间明白了什么，轻柔的询问了一句，王海山微微的点了点头。
　　静茹缕了一下头发，随后也趴伏了下去，脸颊和紫菱的脸颊贴在了一起，她也开始亲吻起来，只不过静茹亲吻的地方是王海山的阴茎根部和阴囊。
　　王海山已经射精两次，阴囊微微有些干瘪，但依然很大。
　　静茹的舌头在王海山的阴囊上舔弄着，把王海山带着褶皱和黑毛的阴囊舔湿。
　　“滋……啵……滋……啵……”静茹突然含住了王海山的一个睾丸，随后拉扯而起。
　　而紫菱此时含着王海山的龟头往旁边挪动了一下，免得她和静茹的脸颊总是碰撞。
　　“嘶……哦……”王海山此时抬起头看着，不断的倒吸凉气和低吼，舒爽的不要不要的。
　　此时的我真的有些遗憾，那天我怎么不像王海山这样享受一下？
　　那天的我太紧张太心急了。
　　现在的我真想要和王海山替换一下，重新享受下双飞的感觉。
　　“叽咕……叽咕……”紫菱似乎是逐渐放开了自己，她含着王海山粗长的龟头和茎身，逐渐出现了吞吐的声音。
　　静茹上下左右，不断地舔弄着，把紫菱剩下的部位都给“包圆”了。
　　“哦……吼吼……”王海山此时舒服的不要不要的，不断的发出一声声舒爽的低吼声，两条肥胖的大猪腿向着两边裂开，静茹和紫菱都微微的闪躲，让王海山把双腿分开。
　　很快，王海山就把自己的双腿分成了M型，把自己的胯部完全露了出来。
　　紫菱和静茹摆成这个姿势，充满了诱惑。
　　而王海山摆成这个姿势，真的是有些恶心。
　　王海山双手抓住了自己的膝盖，用力把双腿分开到最大。
　　现在不只是王海山的阴茎、阴囊完全暴露出来，连王海山的屁眼都漏出来了，他微微把屁股抬起，用腰部以上的部位撑着身体。
　　此时的王海山犹如一只蛤蟆一样，只不过是仰躺在床上的样子，姿势充满了恶心。
　　“恩……恩……”静茹此时慢慢转动身体，随后翻转身体，慢慢的来到了王海山的双腿中间，舌头沿着王海山的胯部和大腿根部舔弄着。
　　“哎呦……嘶……吼……嘶……吼……”当静茹扒开王海山满是肥肉的臀瓣，舌尖舔弄在王海山恶心的屁眼上的时候，王海山顿时发出了一声惊呼声，更多的是舒爽到极致的感觉。
　　脸上的肥肉都堆积在了一起，已经看不清楚他的五官了。
　　而此时的紫菱含着王海山的龟头，动作微微停滞了一下，眼睛斜着看着静茹舔弄王海山的屁眼，她愣住了，似乎没有想到还有这么一手。
　　静茹趴在床上，屁股向后撅起到最大，双手掰开王海山的屁股，舌头不断往王海山的屁眼里面顶，同时眼睛向上看着紫菱，似乎在传授紫菱性爱的技巧。
　　“啵……”紫菱此时被这一幕震惊到了，轻轻的吐出了王海山的阴茎，王海山的一半阴茎都沾染着紫菱的唾液。
　　紫菱此时重新跪坐在床边，低头看着静茹品尝着王海山的屁眼，她的脸上没有恶心的样子，只是带着一丝好奇和震惊。
　　“怎么样？这招叫毒龙钻，要不要试试？”
　　紫菱起身后不久，静茹也起身，随后对着紫菱说道。
　　紫菱听到之后愣住了一下，随后快速的摇了摇头。
　　“叽咕……”看到紫菱摇头，静茹露出了一丝微笑，随后就往上一口含住了王海山的龟头，一点都没有嫌弃上面还带着紫菱的唾液。
　　紫菱此时闭着红唇，口中含着王海山阴茎上的液体，没有咽下去，也没有吐出来，就那么含在口中。
　　等看到静茹开始给王海山口交之后，紫菱的喉咙隐晦的蠕动了一下，她把口中的液体都咽了下去。
　　“叽咕叽咕叽咕……咻咻咻……”静茹含着王海山的阴茎，开始用力的上下吞吐了起来，纤细的手攥住王海山的茎身，上下的撸动起来。
　　“呃……吼……”而王海山此时不断的低吼着，呼吸越来越急促，刚被紫菱吸吮完的阴茎，现在又被静茹吸吮，心理刺激已经升腾到最大。
　　此时的我看着这一切，简直就是感同身受，身体都酥了，仿佛成千上万只蚂蚁在我的全身爬动啃咬着。
　　“啵……”静茹把王海山的整根阴茎、阴囊都舔弄完毕后，吐出了王海山的阴茎，随后擦拭了一下嘴角，把口中的液体都咽了下去，包含着紫菱的唾液。
　　紫菱看着静茹坐的一切，已经愣住了，静茹的开放或许再一次刷新了她的认知。
　　尤其是给王海山舔弄屁眼的行为，让紫菱震惊不已。
　　“你先来我先来？”静茹此时跪坐在王海山的胯间，伸手攥住了王海山的阴茎后对着紫菱询问道。紫菱此时一动不动，不知道该怎么回答。
　　“那我先来吧……”看着紫菱不为所动，静茹对着紫菱眨了眨眼镜说道。
　　“把腿伸直……”和紫菱说完之后，静茹转头对着王海山说道，王海山松开了自己的膝盖，随后把双腿伸直，整个人直愣愣的躺在了床上。
　　“咯吱……”静茹扶着王海山的阴茎，随后双腿跨在了王海山胯部两侧，背对着王海山。
　　她此时屁股对着王海山，脸冲着床尾，扶着王海山阴茎抵住了自己的胯部中间的阴道口。
　　“噗……”静茹似乎已经有些迫不及待了，她的屁股往下一坐，顿时用阴道把王海山的龟头给吞了进去，一下子坐下去了一半的长度。
　　“呃~~~~~~~~~~~”静茹仰头发出了一声娇媚的呻吟声，随后眼睛看向了摄像头的位置，眼神中带着娇媚，还有一丝勾引的意味。
　　“咯吱咯吱咯吱……”随后静茹就松开了王海山的阴茎，胯部上下起伏了起来。
　　“噗呲噗呲噗呲……”静茹的阴道主动套弄着王海山的阴茎，发出了阵阵黏黏摩擦声……

第113章
　　“啪啪啪啪……”很快，静茹的屁股就和王海山的胯部发出了一阵阵的撞击声，声音十分的沉闷。
　　“哦……嘶……”王海山舒舒服服的躺在床上粗重的喘息着，双手在静茹浑圆的臀瓣上抚摸着，同时眼睛一会在紫菱的躶体上看了一眼，一会在看一眼静茹不断起伏的背影。
　　紫菱已经不是第一次看到王海山和静茹做爱，所以此时的状态还好。
　　只不过或许是被我看着的原因，紫菱的呼吸有些粗重，丰满的双乳不断的起伏着。
　　王海山不想厚此薄彼，分出了另外一只手向着紫菱的乳房抓去，紫菱微微躲闪了一下，但还是被王海山抓住了一只乳房，随后轻轻的抓取揉捏起来。
　　“叽咕叽咕叽咕……”王海山粗长的阴茎被静茹的阴道不断的套弄，如果说最契合王海山阴茎的阴道是谁的？
　　那肯定是静茹，静茹和王海山做爱的次数最多。
　　目前为止，紫菱和我做爱的次数最多，所以相比较于王海山的阴茎，紫菱的阴道还是显得十分的紧凑。
　　“啪叽啪叽啪叽……”静茹的双手撑着王海山的双腿，上半身趴伏下去，低头看着自己和王海山的结合部，屁股和大腿拍打着王海山的胯部和大腿，同时大量的淫水爱液分泌出来，沾湿了俩人的结合部。
　　紫菱跪坐在旁边，看着这一切，背对着我让她稍微能够安分一些。
　　“好舒服……被……被紫菱……你……你看着……更舒……舒服……呃哦……”静茹逐渐情动起来，开始一边起伏一边的说道，阵阵淡白色的粘液顺着王海山的阴茎往下流淌，是淫液和爱液的混合体。
　　听到静茹的话，紫菱的眼睫毛忽闪了一下，羞涩的同时又感觉到一阵另类的刺激。
　　“噗……”这样起伏了两分钟后，静茹突然往下一坐，把王海山的阴茎尽根没入，随后仰头发出了一声妩媚尖细的呻吟声，静茹达到了一次高潮。
　　“不知道为啥，被你看着，我高潮来的特别快……”静茹此时坐在王海山的胯部上，一边喘息一边对着紫菱说道。
　　紫菱没有说话，只是继续的跪坐在旁边，仿佛是一个给静茹父女俩服侍的侍女丫鬟。
　　“咯吱……”说完一句后，静茹从王海山的身上起身。
　　“啵……”粗长的阴茎从静茹的阴道中拔出，粗长的茎身上沾满了淡白色的粘液。
　　“咻……”起身后的静茹深深嘘出了一口气，随后用手不断给自己扇风，虽然只是起伏了两分钟，但也耗费了她不少的力气。
　　“该你了，紫菱……”静茹此时跪坐在另外一边，随后对着紫菱比划了一个“请”的手势说道。
　　听到静茹的话后，紫菱的耳垂更红了，但却一动不动。
　　静茹在旁边看着，我在监控里看着，这让紫菱根本放不开，现在的场景让她有些羞涩难当。
　　王海山的手从紫菱的乳房上松开，粗长的阴茎还直愣愣的勃起到最硬，同时不断的充血，茎身微微的收缩和臌胀着，似乎对于紫菱有些迫不及待了。
　　“快点，一会他软了……”静茹隐晦的看了一眼摄像头的方向，瞬间明白了紫菱现在的迟疑，所以她一边说着一边来到了紫菱的旁边，随后扶起紫菱向着王海山按了过去。
　　“我自己弄……”紫菱被静茹拉起，她微微的挣扎了一下，一边说着一边开始摆正姿势，只不过带着羞涩和迟疑。
　　本来紫菱也是想要像静茹一样背对着王海山，但她这样的姿势就面对着摄像头的方向。
　　她的眼神隐晦的瞄了一眼摄像头，最后还是转身变成了面对着王海山，这样我只能看到她斜着的背影。
　　“我给你扶着……”紫菱慢吞吞的跨过王海山的胯部两侧，静茹就迫不及待的抓住了王海山的阴茎，一边说着一边把王海山的龟头抵住了紫菱的阴道口。
　　紫菱此时蹲在王海山的胯部上方，看后面，不想和我对视，看前面，又不想和王海山对视。
　　尤其是在我看着这一切的情况下，紫菱更加的羞涩。
　　女上位，不知道俩人是不是第一次用这样的姿势，因为在温泉那次我没有看到俩人做爱的场景。
　　“噗……”紫菱就那么一动不动，静茹有些心急，一手扶着王海山的阴茎，另外一只手在紫菱的肩膀上按了一下，紫菱不受控制的坐了下去，阴道顿时吞没了王海山带着粘液的阴茎。
　　“啪……”紫菱是完全被静茹突然按下来的，所以她坐下的时候，身体也是失去了平衡，所以一下子就尽根没入了，胯部撞击在王海山的胯部上，一下子坐的严严实实。
　　“啊……”紫菱没有想到静茹会突然来这么一下，本来她自己正在“酝酿”，现在突然被按坐下，同时被王海山的阴茎粗暴的尽根没入，紫菱顿时发出了一声惊叫，同时闭着的眼睛睁开的大大的。
　　“哦……吼吼……”王海山的身体顿时痉挛了一下，同时发出了淫荡闷哼声。
　　而我看到这一幕，身体顿时颤抖了一下。
　　虽然不是第一次看到紫菱被王海山插入，但每次紫菱被他插入的瞬间，我都会感觉全身的血液喷涌，刺激的不得了，呼吸都停滞了。
　　“你干嘛？”紫菱顿时转头看了一眼静茹，娇斥了一句，声音颤抖着，似乎真的生气了。
　　“帮一下你嘛，扭扭捏捏的，看的我这个心急……”静茹白了一眼没有丝毫的畏惧，随后带着一丝无赖的神情说道，同时她转身回到了原来自己的那一侧，面对着摄像头的方向。
　　“到底还是紫菱舒服哈？瞧你激动的……”静茹说完之后，就看着王海山说道，话语中带着一丝吃味。
　　“嘿嘿嘿……”王海山只是露出了一丝傻笑，没有说话，看着两个美女斗嘴，他似乎很享受。
　　“紫菱不好意思，有些害羞，爸爸你来动吧……”静茹看着紫菱一脸纠结的样子，随后对着王海山说道。
　　“好……”王海山听到之后答应了一声，随后深吸一口气。
　　“咯吱……”只见王海山肥硕的大屁股压在床上，随后一下子离开了床面，连带着把紫菱也给拱起。
　　“滋……啪……”当把紫菱拱起到很高后，王海山的胯部突然自由落体回落，可以看到粗长的阴茎从紫菱的阴道中拔出，而紫菱的身体随后回落，一下子把王海山粗长的阴茎吞入到紫菱的阴道之中。
　　“恩哼……”紫菱有了准备，但还是忍不住发出了一声闷哼，丰满的双乳剧烈的上下摇晃了一下。
　　“我爸爸可是很有力气的哦……”静茹看着王海山试探性的耸动了一下，随后对着紫菱说道，只不过在说这句话的时候她的眼睛隐晦的看向了摄像头，似乎这句话也是对我说道。
　　靠，再有力气又怎么样？
　　一个大老板会比我这个出苦力的有力气？
　　只不过先天性的阴茎粗长罢了，这一点我比不了。
　　至于王海山持久，相信他平时一定花了重金保养自己，吃了一些补药？
　　这些条件我也比不了的，我此时只能在心中愤怒的想到。
　　“咯吱咯吱咯吱……”在尝试性的耸动了一下后，王海山扶着紫菱的细腰，随后胯部开始连续的向上挺动起来，床垫不断被王海山的屁股挤压发出了阵阵的摩擦声。
　　“啪叽啪叽啪叽……”王海山粗长的阴茎在紫菱的阴道中进进出出，俩人的胯部不断的撞击着，连带着粘液发出了黏黏的撞击声。
　　“恩……哼……恩……”紫菱此时咬着下唇，虽然压制着自己的呻吟声，但还是忍不住发出一声声的闷哼声。
　　虽然现在是女上位，但却是王海山主动，紫菱被动，紫菱丰满的双乳不断的上下摇晃着……

第114章
　　王海山的双手扶着紫菱的细腰，胯部和双手并用托举，而紫菱的双手此时却显得无处安放，随着身体晃动着。
　　此时摄像头的角度，可以清晰的看到王海山粗长的阴茎在紫菱的臀沟中间进进出出。
　　茎身上原本带着静茹的体液，现在不断的随着抽插被送进紫菱的体内，和紫菱分泌的爱液交织在了一起。
　　静茹此时跪坐在旁边十分兴奋的欣赏着，一会歪头从前面看看俩人的结合处，一会歪头看看紫菱的屁股后面。
　　紫菱的屁股不断和王海山的大腿根部撞击着，掀起了一阵阵的臀波。
　　我在和紫菱性爱的时候，我根本看不到这么多的细节，但现在看到了，是那么的性感。
　　“呼……嘶……呼……”此时我看着手机里面的场景，我也不断的喘着粗气，如果能够加入他们该多好。
　　例如现在的场景，王海山和紫菱做爱，而我看着他俩做爱，随后和静茹一起做爱，就像刚刚在二楼的时候，真的是刺激非常，一种神秘的刺激兴奋之感。
　　“咯吱咯吱咯吱……”我一手拿着手机，另外一只手捏着自己的阴茎，看着王海山和紫菱的做爱频率，我的胯部也上下的起伏起来，我所躺的大床也跟着上下起伏着，和手机里发出的声音映衬着。
　　等下次有机会和紫菱、静茹双飞，我也要这么玩。
　　“啪叽啪叽啪叽……”此时的王海山还在挺动胯部，而俩人的肉体撞击声似乎越来越快，越来越大。
　　虽然紫菱的动作十分的隐晦，但她确实已经开始主动了，主动的上下起伏着身体，和王海山开始你来我往的配合着，只不过动作很小，也十分的隐晦。
　　看来紫菱已经开始情动了，逐渐的放开了自己，修长的头发随着身体的晃动而飞舞，和胸前晃动的双乳映衬着。
　　“嗯嗯嗯……呃……呃……”当这样过了大约不到两分钟后，紫菱的娇喘呻吟声越来越大，越来越快，随后她突然发出了一声婉转悠长的闷哼声，她的双手抓住了王海山扶着她细腰的手腕，随后屁股紧紧的坐了下去。
　　“噗……”紫菱的屁股一下子坐在了王海山的胯部上，主动的把王海山粗长的阴茎尽根没入。
　　紫菱高潮了，又来了一次高潮，踩在床面上的玉足紧绷，脚趾紧紧的勾着床单。
　　同时头发微微的扬起，秀发向后垂下。
　　“咯吱……”当紫菱的高潮结束后，王海山的双手拉着紫菱的双手轻轻一拉，紫菱的身体仿佛失去了力气一样往前一趴，紫菱就那么趴在了王海山的身上。
　　“滋……”而在紫菱趴下的时候，屁股微微转动了一下，王海山粗长的阴茎被拉出了一截。
　　此时紫菱趴在王海山的身上，脸颊枕着王海山的胸膛，闭着眼睛不断的娇喘着。
　　此时的紫菱，脸部正好对着摄像头的位置，她因为羞涩而没有睁开眼睛，但却被我亲眼目睹了她在王海山身上高潮的场景。
　　紫菱的双乳贴着王海山的胸部下方，被挤压的扁扁的。
　　“呼……”王海山一边舒服的喘息，双手一边在紫菱的后背上抚摸着，后背，细腰，臀瓣，大腿，都没有逃过王海山的魔爪。
　　紫菱此时膝盖跪在床面上，玉足先后蹬着，纤细的脚趾勾在床单上。
　　“滋……滋……滋……”王海山察觉到紫菱的高潮已经退去，所以开始再次耸动起胯部。
　　只不过因为紫菱趴在他身上的缘故，所以活动的速度和幅度不是很大。
　　但此时俩人的结合处看的更加的清晰了，王海山的阴茎弯曲着插在紫菱的阴道中间，随着王海山胯部的蠕动而缓慢的拔插着。
　　王海山茎身上带着乳白色的粘液，每次插入的时候，可以清晰的看到紫菱的阴道口把茎身上的粘液刮下来，在拔出的时候，在带出新的粘液。
　　紫菱的阴道口被王海山的阴茎撑起一个硕大的圆形，而俩人性器结合处的上面，就是紫菱微微收缩的菊花屁眼，这一切都尽收眼底。
　　“哇……”静茹此时趴在床上，歪头看着紫菱的屁股后面，看着自己父亲与闺蜜的交合，她显得十分的兴奋。
　　静茹看了一会后，突然看了一眼摄像头，随后露出了一丝犹如狐狸精一般的微笑，只见她看着摄像头，随后舔弄了一下自己的嘴角。
　　“哦……”随着王海山发出了一声突兀的呻吟声，静茹已经伸出舌头舔弄在王海山的阴囊上。
　　此时王海山的阴囊上还带着俩人交合流出的爱液，但静茹却不嫌弃的舔弄着，只是没有收回口中咽下去而已。
　　此时的紫菱还不知道发生了什么，她趴在王海山的身上，任由王海山抱着她的屁股上下耸动着。
　　“恩……恩……恩……”紫菱一边娇喘一边发出轻轻的闷哼声，好几次睁开眼睛后又赶紧闭上。
　　虽然她故意面对着摄像头让我看到，但却不敢睁开眼睛和摄像头对视。
　　这种缓慢的抽送，可以让紫菱细致的感受着王海山粗长阴茎在自己阴道里面的摩擦。
　　“啊……”当静茹使坏一般，用自己的舌尖舔弄在紫菱屁眼上的时候，紫菱的身体顿时痉挛了一下，随后发出了一声突兀的惊呼声。
　　紫菱抬起上半身看向了自己的身后，静茹正在舔弄自己的菊花肉旋。
　　“静茹……别……嘶……哎呀……”只是王海山的双手突然搂住了紫菱的细腰，让自己无法起身，紫菱只能一边挣扎一边对着身后的静茹说道。
　　只是静茹根本不为所动，双手竟然抓住了紫菱的臀瓣，随后把舌头挤进了紫菱的臀沟之中，舔弄着紫菱的屁眼。
　　静茹这个妮子真的是一个变态，此时看着静茹舔弄紫菱的屁眼，我竟然没有感觉到恶心，反而十分的兴奋。
　　如果被我看到男同性恋亲热，我会感觉十分的恶心。
　　但看到女同性恋亲热的话，我会感觉到兴奋，我相信大部分男人都会如此吧。
　　“嘿嘿嘿……”王海山此时搂紧了紫菱，随后露出了一丝坏笑，胯部开始上下的抽送起来。
　　“啊……不要……啊……”此时的紫菱趴在王海山的身上，想起起不来，想阻止自己的双手伸不到后面，只能咬着银牙一边说话一边不断的倒吸凉气。
　　被静茹抓住的两个臀瓣，此时不断的收缩紧绷，只是根本无法阻止自己收到双重的刺激。
　　阴道被王海山抽插，屁眼被静茹用舌尖舔弄，这种双重的刺激让紫菱不断的扭动着身体，却根本无法阻止。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”这样坚持了半分钟后，紫菱突然全身伸直紧绷，随后口中发出了一声尖细的尖叫声。
　　紫菱又高潮了，而且高潮的猛烈程度远超刚刚的那次。
　　“嘻嘻……紫菱，刺激吧？感受到毒龙钻的威力了吧？”
　　静茹此时松开了紫菱的臀瓣，随后收回了舌头笑嘻嘻的说道，简直就是一个小魔女，随后竟然把自己口中的液体咽了下去。
　　“这还不算最刺激的，如果有另外一个男人，此时插入你的屁眼里肛交，下面是阴道交，那样更加的刺激。可惜啊，现在却了一个男人……”静茹兴奋的自顾着说道。
　　“你……你住嘴……”紫菱此时从高潮中反应过来，随后转头对着静茹娇斥着，表情是又羞又急。
　　“你别说话了……”此时的王海山紧张的看了一眼紫菱，随后对着静茹说道。
　　“好好好……你们继续，但是不是该换个花样啊？紫菱，来，像我一样背对着我爸爸……”静茹识趣的转移了话题，随后一边说着一边扶起紫菱，紫菱被静茹拉起，虽然有些不情愿，但还是换了一个姿势，坐在王海山的胯部上，以插入的阴茎为中心点旋转了一百八十度，变成了背对着王海山……

第115章
　　“咯吱……”随着紫菱左腿重新跨过王海山的双腿，她背对着王海山骑在了他的胯部上，这个过程中俩人的性器一直没有分开过。
　　此时透过摄像头可以清晰的看到王海山的阴囊堵住了紫菱的尿道口，而王海山的双手在紫菱的臀瓣上揉捏着。
　　“动啊，我爸爸不动你就不动，急死我了……”静茹看着依然乖乖坐在王海山胯部上的紫菱，有些焦急的说了一句话，真的应了那句话，皇帝不急太监急。
　　“别……别拉我……”静茹要把紫菱提起，紫菱微微挣扎了一下后疲惫的说道。
　　“我帮你……”静茹跪坐在紫菱的旁边，一边说着一边把紫菱拉起，王海山也向上托举着紫菱的屁股。
　　“滋……”王海山粗长的阴茎被紫菱的起身而拉出一截，带着乳白色的粘液。
　　“噗呲……”当静茹和王海山这对父女把紫菱托举抬起到一半高度的时候，父女俩默契的松手，紫菱的身体回落，顿时把王海山的阴茎尽根没入套入阴道之中，发出了一声空气被挤出的声音。
　　“恩……”紫菱咬着下唇发出了一声闷哼之声，此时被父女俩这么“折腾”，紫菱也羞于睁开眼睛，因为她的面容可以被我看的一清二楚。
　　“咯吱咯吱咯吱……”随后王海山再次挺起了胯部，同时双手抓着紫菱的臀瓣不断的托举抬起，床垫开始起伏起来。
　　“啪啪啪啪……”紫菱的屁股和王海山的胯部开始撞击着，现在依然是王海山主动，静茹抓着紫菱的肩膀上下拉动着。
　　父女俩亲密合作，紫菱被动的被父女俩拉动着，紫菱的身体上下起伏了起来。
　　“别像个木头一样嘛，像我刚刚那样动，这样会更加的刺激的……更加的刺激……”静茹说到后面的时候还重复了一句，同时眼睛看向了摄像头的方向，似乎也是对着我说的。
　　紫菱的双手无处安放，随着身体的晃动她似乎掌握不好平衡，随后用双手撑着王海山的膝盖，同时双膝跪在了床面上。
　　“啪啪啪啪……”在静茹说完那句话后，紫菱似乎放开了自己，雪白浑圆的屁股开始主动的上下起伏起来，只不过动作很小很隐晦，但从肉体撞击声逐渐变大可以听的出来。
　　“嘶……呼……”王海山抬起脖子，抬头看着紫菱的屁股后面，虽然我看不到了，但王海山一定可以看到紫菱的屁眼，还有俩人交合摩擦的性器。
　　“叽咕叽咕叽咕……”此时可以清晰的听到俩人性器摩擦的声音，从摩擦声就可以判断出，紫菱的阴道比静茹要紧凑，因为此时的摩擦声和刚刚静茹的摩擦声不一样，更显得紧凑。
　　紫菱把头低下，双手撑着王海山的膝盖，上半身前倾，屁股开始主动起伏起来，越来越大，秀发垂下遮住了她的脸颊，让我看不到她的脸。
　　“恩~恩~恩~恩~恩~恩”但紫菱带着转音的闷哼声，凸显着她此时的纠结和刺激。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”而紫菱丰满的双乳此时低垂剧烈的摇晃着，两个乳房太大太长了，每次的晃动都会让两个乳球撞击在一起，发出一声沉闷轻柔的撞击声，和俩人胯部的撞击声交相呼应在一起。
　　“呼……呼……”而王海山逐渐松开了抓住紫菱臀瓣的双手，随后把双手绕在头下，把自己交叉在一起的双手当成了“枕头”，舒舒服服的享受着紫菱的主动。
　　此时王海山已经彻底停止了下来，胯部也不再顶起耸动。
　　“啪啪啪……”虽然王海山停止了主动，但肉体撞击声和交合声依然响起，现在已经是紫菱主动了。
　　紫菱双手撑着王海山的膝盖，浑圆的屁股向后撅起不断的上下起伏着，用自己的阴道主动套弄着王海山的阴茎。
　　紫菱动作有些生疏，起伏的频率和幅度有些不均匀。
　　和我用这个姿势也是交合过的，只是我的阴茎总是会在中途滑出紫菱的阴道，因为紫菱的动作突然变大会掌握不好分寸。
　　和王海山也是如此，但他的阴茎却一次没有滑出来过，只是因为王海山的阴茎比我的长很多，任由紫菱肆无忌惮的耸动变化，王海山的阴茎也不会脱落出来。
　　此时的场景真的是太刺激了，尤其是紫菱的躶体，屁股和王海山的胯部每次的撞击，都会让她的臀瓣掀起一阵肉浪。
　　而紫菱因为下半身的起伏，双乳下垂晃动的很厉害，非常的显眼，而紫菱的秀发也在飞舞着。
　　“嘻嘻……”静茹此时前后左右的看着，显得十分的兴奋，露出了刺激的嬉笑。
　　她一会看看紫菱的屁股后面，一会凑到前面，看着俩人交合的地方。
　　“不要……”当静茹伸出手在紫菱的乳房上抓一把的时候，紫菱娇喘的话语从她低垂的发间传出。
　　“让我摸摸嘛，你动你的……”只是静茹不为所动，一会在紫菱的屁股上摸一下，一会在紫菱晃动的乳房上抓一把。
　　这个妮子不会有百合的属性吧？
　　就像她刚刚主动舔弄紫菱的屁眼。
　　“咯吱咯吱咯吱……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　阵阵的交合声在整个豪华的卧室中响起回荡着，还伴随着紫菱压抑的闷哼声，王海山粗重的呼吸声，这一切都是紫菱主动“创造”的。
　　紫菱的玉足蹬着床面，足弓拱起一个优美的弧度，尤其是脚心的皮肤都蹬的绷直。
　　“啊……啊……”当静茹趴下伸出舌头在紫菱的臀瓣上舔弄的时候，紫菱的红唇崩开，发出了一声声清晰的呻吟声。
　　此时的静茹伸出了自己的舌头，沿着紫菱晃动的屁股舔弄着，舌尖在紫菱的臀瓣上不断的画圈，同时纤细的双手开始在紫菱和王海山的身上抚摸着，右手抚摸着王海山，左右抚摸着紫菱，没有厚此薄彼。
　　“啪啪啪……”紫菱的臀瓣撞击着王海山的胯部和大腿根部，发出了清脆的撞击声，紫菱起伏的速度和力度已经很大了，完全放开了自己。
　　紫菱的臀肉正在颤抖，而王海山的大腿肥肉也在颤抖着。
　　“噗……”这样起伏了大约五分钟后，紫菱身上已经溢出了不少的汗珠，随后她重重的坐了下去，把王海山粗长的阴茎尽根没入。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”而紫菱瞬间坐直，头部向后扬起，柔顺的长发被她一下子甩到了脑后，随后张开的红唇中间发出了今晚最销魂的一声呻吟声，此时我终于再次看到了紫菱的脸，紫菱的脸上带着汗珠，一部分的头发都黏在了她的脸上。
　　而她的双眸紧闭，美丽的五官都微微的扭曲，表情带着舒爽、纠结，还有羞涩。
　　这是在我的注视下，紫菱第一次主动和王海山交合的情况下达到的高潮，这个高潮对于紫菱来说有着特殊的意义。
　　或许我的注射和她的主动，让她更加的刺激，尤其是那种深深的背德感。
　　紫菱的胯部和王海山的胯部紧紧的贴合，没有一丝的缝隙，王海山的阴囊堵住了紫菱的尿道口，王海山粗长的阴茎看不到一丝的痕迹，完全被紫菱的阴道吞没。
　　紫菱的屁股死死坐在王海山的胯部上，臀瓣被挤压的扁扁的。
　　紫菱丰满的双乳随着身体颤抖着，同时随着呼吸不断的起伏着，两个乳球上都带着细细的汗液，反射着屋顶水银灯的灯光。
　　王海山的双手抓住了紫菱的细腰，等待着紫菱的高潮退却。
　　而静茹此时也兴奋的对着王海山眨了眨眼睛，似乎在暗示王海山什么。
　　王海山和静茹这对父女心有灵犀，瞬间似乎明白了什么。
　　只见王海山突然起身，双手抓着紫菱的细腰。
　　“呃……”紫菱猝不及防，身体往前倾倒，双手撑着床面，而王海山这个胖子迅速的抽回了自己的双腿，十分灵活的跪在了紫菱的屁股后面……
　　呃……狗交式？你终于来了……

第116章
　　“咯吱……”紫菱原本背对着王海山骑在他的身上，现在突然往前一趴，双手撑着床面，床垫凹陷了下去。
　　紫菱的膝盖本来就跪在了床面上，所以其他姿势的改变都省略了，直接变成了标准的狗交式。
　　而王海山似乎早就做好了这个准备和打算，本来肥胖的他此时是那么的灵活。
　　“不……不要……”紫菱愣神了一会，直到王海山跪在她屁股后面，双手抓住她细腰后她才反应过来。
　　她赶紧出声阻止，同时扭动屁股，上半身抬起想要挣扎躲开。
　　“啪啪啪啪啪……”只是王海山没有给她机会，转变完姿势后就快速的耸动起胯部，肥胖的胯部快速的耸动撞击着紫菱的屁股，发出了清脆密集的撞击声，粗长的阴茎快速的在紫菱泥泞的阴道中进出着。
　　“嘻嘻……”而一旁的静茹此时也赶紧扑上来，随后一边嬉笑一边按住了紫菱的后背。
　　本来要起身的紫菱此时根本无法起身，静茹按着她，王海山猛烈的操着她。
　　她想要扭动屁股，但王海山紧紧抓住她的细腰，她一下子被王海山和静茹父女俩给同时禁锢住了。
　　“咕唧咕唧咕唧……”王海山粗长的阴茎在紫菱的阴道中不断的进出着，发出了阵阵摩擦声。
　　“不……不……啊……不……啊……”此时的紫菱依然在挣扎着，只是上半身被静茹禁锢，下半身被王海山禁锢，她只能一边断断续续的说话一边呻吟声。
　　雪白苗条的娇躯不断的前后摇晃着，丰满的双乳剧烈的摇晃着，乳峰恨不得快要甩到了她的下巴上。
　　浑圆的屁股掀起了一阵阵剧烈的肉浪，秀发也在飞舞着。
　　“呼呼呼……”王海山此时十分的兴奋，一边喘着粗气一边用力的操着紫菱，按照静茹所说，狗交式是王海山最喜欢的姿势。
　　在静茹和王海山做爱的时候，王海山最喜欢用这个姿势。
　　此时的我也是如此，现在的紫菱就仿佛是被王海山强奸的一样，身体在挣扎，屁股在扭动，口中在喊着“不要”。
　　撑着床面上的双手不断的左右移动着，但根本于事无补，这种粗鲁的行为反而让我感觉更加的兴奋和刺激。
　　简直和紫菱第一次被王海山破身的时候相媲美，那个时候的紫菱后面被王海山粗鲁的内射，操的十分的猛烈。
　　我的呼吸也和王海山一样急促，浑身的温度已经升腾到顶点，全身血液循环加速的最快的速度，而我的阴茎已经勃起到快要爆炸了。
　　“啪啪啪啪……”而此时的视频中，肉体的撞击声依然在持续，而紫菱的挣扎已经逐渐消失了。
　　或许她还在挣扎，只是已经看不出来了，因为都被臀波乳浪给掩盖了，她的身体跪趴在床上不断的前后摇晃着。
　　而静茹也逐渐的收回了按住紫菱后背的双手，躲在一边不再打扰俩人。
　　紫菱犹如一只雪白的母狗一样趴在床上，四肢着地不断的前后摇晃着，最明显的就是秀发的飞舞，乳房的晃动，臀瓣的肉浪，从前到后组成了最最淫靡的场景。
　　而王海山抓住紫菱细腰的肥猪手也放松了下来。
　　“噗……”这样抽送了大约一分钟后，王海山突然放慢了速度，随后重重的把阴茎尽根没入。
　　“啪……”王海山的胯部重重的撞击在紫菱的臀瓣上，把紫菱浑圆的屁股挤压的扁扁的。
　　“呃……”紫菱发出了一声极力压制的闷哼声。
　　“呼……”王海山重重的呼出了一口气，刚刚虽然只是抽插了一分钟，但无论是速度和力度都达到了他的顶峰，所以短短的一分钟却耗费了他平时十分钟的体力。
　　豆粒大的汗珠顺着他肥胖的猪头上流淌而下，浑圆的大肚子剧烈的起伏着，顶着紫菱的臀瓣顶端。
　　不只是王海山，此时紫菱的娇躯上也出现了一层明显的荧光，撑着床面的双手不再左右移动，安静的杵在床面上。
　　“唰……唰……”王海山的大手抚摸着紫菱的臀瓣和细腰，皮肤间的摩擦发出了淡淡的声音。
　　王海山还没有射精，只是短暂的停顿了一下，欣赏一下犹如母狗一样的紫菱。
　　王海山的眼睛在紫菱的背后欣赏着，一会低头看看紫菱的屁股，还有臀沟中间的屁眼，一会看看紫菱后背两侧露出的雪白侧乳，保持着尽根没入的姿势欣赏着这一切。
　　“只有这个姿势，才算是对一个女人真正的占有……”王海山欣赏了一下后，有些兴奋的说道。
　　紫菱此时趴在床上，头部一直低垂着，被秀发挡住了脸颊，所以我看不到她的表情，相信此时的她一定有些羞涩和纠结，因为她撑着床面的双手扣紧了床单，尤其是王海山现在的这句话。
　　“只有这个姿势，才算是一个女人真正的臣服……”而静茹此时在一旁突然接着王海山的话说道，一边说着一边低头看着紫菱。
　　听到静茹的这句话，王海山微笑着点了点头，看来父女俩在这一点上十分的有共识。
　　而听到静茹和王海山的话，紫菱的双手在床面上挪动了一下，但没有继续的扭动屁股挣扎和拒绝，父女俩的话让紫菱十分的难堪，想要出口反驳却不知道该说些什么。
　　“滋……噗……”听到静茹的话后，王海山停顿了一下，随后慢慢的拔出了自己的阴茎，当拔出到尽头的时候，他慢慢的把粗长的阴茎插回去，而在插入的过程中，一股空气顺着俩人性器结合的缝隙挤出，王海山低头看着这个过程。
　　虽然我看的不是很清晰，但依然看到紫菱肥厚的阴唇随着王海山的拔出、插入而外翻和内凹着，而最明显的就是紫菱那粉色的菊花肉旋，在王海山拔出和插入的时候，那个粉色的肉旋在微微的收缩着。
　　虽然紫菱没有发出声音，但从她的屁眼收缩可以判断，王海山阴茎的每一寸移动都会给她造成强大的生理刺激。
　　性器摩擦的快感，从她的阴道传出席卷全身。
　　“噗……”王海山缓慢的抽送了几下后，突然一个加速，勇猛且快速的把阴茎尽根没入，几乎是看不到的速度插回了紫菱的阴道深处。
　　“啪……”王海山满是肥肉的胯部和紫菱满是臀肉的屁股撞击，发出了清脆的撞击声。
　　“嗷……”而紫菱猝不及防，发出了一声突兀的呻吟声，发出这个声音后，紫菱的双手再次在床面上挪动了一下。
　　双手的挪动，似乎就是紫菱现在缓解尴尬的唯一方式。
　　“咯吱……”王海山此时休息的差不多了，射精的欲望再次降低了下去，所以他抬起了自己的膝盖，用双脚踩在了床面上，像是扎马步一般。
　　一个200多斤的胖子，竟然能够扎马步，不得不佩服王海山。
　　“啪……啪啪……啪啪啪啪啪……”王海山试探性的抽送了几下后，开始了均匀的抽送和撞击，硕大的肥屁股不断的前后摇晃耸动着，带动着粗长的阴茎在紫菱的阴道中进出着。
　　“咯吱咯吱咯吱……”王海山蹲在床面上，两个猪脚把床面踩出了两个大坑，随着他的晃动而不断的发出床垫弹簧的摩擦声。
　　而王海山的双手没有扶着紫菱的细腰，此时的他完全靠着自己的身体保持着平衡，两个大猪手在紫菱的身上开始抚摸着。
　　“呃呃呃呃呃……”而此时的紫菱再次被撞击的摇晃起来，口中发出了极力压制的呻吟声，如果没有我和静茹，或许紫菱能够放开尖叫。
　　虽然紫菱刚刚在拒绝，但和我做爱的过程中我知道，其实紫菱也很喜欢狗交式的这个姿势，因为这个姿势可以让男人的阴茎插入到最深的程度……

第117章
　　“啪啪啪啪啪……”王海山的速度越来越快，力度也越来越大。
　　因为他的阴茎足够粗长，所以他也在肆意的卖弄着，抽送的幅度也很大。
　　长满肥肉的胯部用力的撞击着紫菱的臀瓣，十分的粗鲁和野蛮。
　　紫菱丰满的双乳吊在胸前，此时急速的晃动飞舞着。
　　“呃呃呃呃呃呃……啊……”随着王海山速度力度的增加，强忍着的紫菱终于有些忍不住了，最后终于放开了喉咙，放肆的发出了一声尖细的呻吟声。
　　王海山的双手撑着紫菱的细腰，依靠紫菱的支撑来稳定自己身体的平衡。
　　王海山虽然是男人，但是屁股也很大，因为他太胖了，两个肥硕的臀瓣随着耸动不断的颤动着，只不过他的屁股都是肥肉，根本没有弹性。
　　而紫菱的屁股也很大，那是女人该有的浑圆丰韵，而且充满了弹性。
　　虽然俩人的臀肉都在颤抖，但完全是不一样的视觉冲击。
　　“啊~~~~~~~~~~~不行了……”王海山这样疯狂的抽送了大约五分钟后，紫菱的呻吟声越来越大，最后发出了一声尖叫，随后全身绷紧，而原本低垂的头部此时高高的扬起。
　　遮住她脸颊的秀发散开，我也终于看到了紫菱的脸，此时紫菱的脸上布满了汗液，一部分头发黏在了她的皮肤上，她尖叫一声后紧紧咬住了自己的下唇。
　　撑着床面的双手扣紧了床面，玉足的脚趾死死的蹬着床面，浑圆的屁股向上撅起。
　　“噗……”王海山一个重力暴插把粗长的阴茎尽根没入，胯部死死的贴着紫菱的屁股。
　　“哦吼吼……嘶……”王海山扶着紫菱有力的细腰，仰头发出了一声舒爽至极的低吼声，他还没有射精。
　　之前射过两次了，现在是第三次相信会更加的持久，所以根本不可能这么快射精。
　　“恩……”当紫菱的高潮终于过去的时候，她的眼睛隐晦的偷瞄了一眼摄像头，随后再次闭上慢慢的低下了头，口中发出了一声犹如梦呓一般的呢喃。
　　秀发垂下，重新遮住了她的脸。
　　丰满的双乳低垂着，随着她的深呼吸不断上下起伏着。
　　王海山的双手在紫菱的细腰上抚摸着，同时胯部微微往后撤了一下，粗长的阴茎拔出了一小节，王海山的胯部和紫菱的屁股分开了一小段距离。
　　而此时紫菱的臀瓣有两块红色的印记，那是刚刚被王海山用力撞击弄出来。
　　“啪啪……”王海山的双手轻轻在紫菱的臀瓣上拍打了两下，紫菱的臀瓣掀起了一阵充满弹性的肉浪。
　　粗长的阴茎从王海山的胯部延伸出来，斜下方的插在紫菱臀沟中间的阴道之中，就仿佛是空中加油机一般，那粗长的阴茎就仿佛是加油机的加油管，紧紧的把俩人的身体连接在一起。
　　此时紫菱的阴道周围已经布满了乳白色的粘液，王海山的胯部也沾染了不少的粘液。
　　“爸爸，该我了吧？”
　　此时卧室内一切都安静了下来，只剩下了紫菱和王海山粗重的喘息声，此时的静茹也气喘吁吁的说道。
　　刚刚她欣赏着紫菱和王海山的现场直播，弄得她也是面红耳赤。
　　“趴着等着……”王海山听到之后，深吸了一口气，随后对着静茹说道。
　　“好……”静茹听到之后眼睛一亮，随后明白了什么，有些兴奋的点了点头。
　　“咯吱……”只见静茹快速的转身，随后犹如母狗一样趴在了床上，和紫菱并排趴在一起，高度和宽度都是那么的一致。
　　紫菱此时已经感觉到静茹就趴在她身边，她身体的皮肤紧绷了一下，似乎有些紧张。
　　静茹趴在紫菱的身边，两个美女都像母狗一样并排的趴着，看到这个场景真的让男人兴奋到了极点。
　　只是可惜，上次我玩的时候，根本没有想到这么多的花样，真的是太浪费了。
　　“嘿嘿嘿……”王海山看着静茹，随后露出兴奋的傻笑，王海山的双手依然在紫菱的身上抚摸着，上半身慢慢的趴伏下去，胸膛贴着紫菱的后背，双手从下面攀上了紫菱丰满的双乳，骑在紫菱的身上抚摸着紫菱丰满雪白的奶子。
　　“啪……”而王海山把剩余的一小截阴茎重新插了回去，胯部撞击了一下紫菱的屁股，发出了一声沉闷的撞击声。
　　“呃……”紫菱发出了一声突兀的闷哼，王海山的双手在她的下面抚摸着她的双乳，她的胳膊微微的转动了一下，配合着让开了自己腋窝的位置，虽然很隐晦，但还是被我看到了。
　　“恩~~~~”静茹此时看着王海山，随后娇媚的发出了一声轻吟，和紫菱一样浑圆的屁股左右扭动了几下。
　　静茹晃动着自己雪白的大屁股，这是主动求操的暗示。
　　“等我在把她送上一次高潮，爸爸就临幸你……”王海山看到静茹晃动屁股，裂开大嘴微笑着说道。听到王海山的话后，静茹不满的撅起了嘴。
　　“咯吱咯吱咯吱……”王海山说完之后，双手抓着紫菱的双乳，胯部开始前后蠕动了起来。
　　真的佩服王海山，这么肥胖的身体蹲了这么久了，他腿和膝盖不酸吗？
　　如果是我的话，也不能蹲这么久的，因为我有老寒腿，尤其是膝盖。
　　“叽咕叽咕叽咕……”随着王海山胯部的拱动，可以清晰的听到王海山阴茎和紫菱阴道搅动的声音。
　　王海山此时趴在紫菱的后背上，双手抚摸着紫菱的奶子，嘴巴亲吻着紫菱的脖子和肩膀，真的是会享受，他尽情的享受着紫菱的身体。
　　“啪啪啪……”这样亲吻抚摸了一会后，王海山的胯部开始前后耸动起来，因为趴伏的关系，所以王海山耸动的幅度不如刚刚那么大。
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯哼……”紫菱趴在床上，随着王海山的抽送不断的闷哼着，任由王海山亲吻着她，抚摸着她，轻轻的操着她。
　　“啪啪啪啪啪……”这样缓慢的抽送了一分钟后，王海山知道自己要尽快了，所以收回了自己的双手，随后再次开启加力，用力的抽送起来。
　　时间一分一秒的过着，大致又过了五分钟后，随着一声娇吟的来临，紫菱再次被王海山给送上了高潮。
　　“啊……”当王海山用自己的大拇指按住紫菱的菊花肉旋揉搓的时候，紫菱发出了一声突兀的娇吟声，同时她的屁股用力的扭动了一下。
　　“啵……”紫菱的身体一下子趴在了床上，同时屁股低沉，王海山粗长的阴茎被紫菱给扯出。
　　“噗……”而在紫菱用力甩出王海山阴茎的瞬间，紫菱没有闭合的阴道口喷出了一股清流。喷在了王海山的阴茎上、胯部上、大腿上。
　　“咯吱……”紫菱趴在了床上，同时用力的捂住了自己的红唇，把自己高潮潮吹的呻吟声硬生生给压了回去。
　　“呼……呼……”王海山依然保持着半蹲的姿势，粗长的阴茎直愣愣的勃起着，上面布满了粘液，王海山不断的喘着粗气。
　　再次把紫菱送上了高潮，让他耗费了不少的体力，此时紫菱趴在床上不断的平复着，休息着。
　　而一旁的静茹早已经等不及了，卖力的扭动着自己的屁股，求着王海山来操她。
　　“咯吱……”王海山赶紧挪动了一下脚步，蹲在了静茹的屁股后面，随后扶着自己沾满紫菱淫液的阴茎对准了静茹的阴道口。
　　“噗呲……”王海山的胯部用力的往下一沉，粗长的阴茎一下子尽根没入到了静茹的阴道之中。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”而静茹则仰头发出了一声淫荡的呻吟声，红唇长满，表情是那么的销魂和满足。
　　“啪啪啪……”王海山插入之后就开始卖力的耸动起来，准备在短时间内在把静茹送上一个高潮……

第118章
　　紫菱此时疲惫的趴在床上，美丽的容颜顶着床面，把自己的脸埋进床单之中。
　　她就那么平趴着，听着旁边静茹和王海山这对父女的交合声，丰满的双乳顶着上半身不断的起伏着。
　　静茹犹如母狗一样趴着，细腰往下用力的弯曲，浑圆的屁股用力的抬起。
　　“啪叽啪叽啪叽……”在王海山撞击抽送的时候，静茹的屁股也主动往后顶，身体主动配合着王海山前后摇晃着。
　　不得不说，俩人的肉体撞击声真的比刚刚和紫菱交媾要大不少。
　　丰满的雪乳前后晃动，浑圆细嫩的臀瓣不断的颤抖，静茹的呻吟声比紫菱要大多了，没有一丁点的压抑，完全是放肆的大叫着，甚至把肉体的撞击声都给淹没了。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”当王海山用力的抽送了不到五分钟后，静茹发出了一声刺耳的尖叫声，随后达到了高潮。
　　“啵……”在静茹高潮的时候，王海山顿时往后一退，粗长的阴茎快速的从静茹的阴道中扯出。
　　“噗……”在王海山阴茎拔出的瞬间，静茹的阴道口也喷出了一股清流，虽然没有紫菱刚刚喷射的多，但也不少。
　　“咯吱……”当静茹的高潮退却后，静茹也一下子趴在了床上，和紫菱并排趴在一起。
　　“呃啊……呃啊……呃啊……”静茹趴在床上，口中不断的喘息娇吟着。静茹的脸冲着紫菱，眼睛迷离的眨动着。
　　“呼……”王海山再次站的笔直，粗长的阴茎上下撬动着，茎身上沾满了白浆一般的粘液。
　　王海山重重呼出一口气，用宽厚的猪爪给自己扇风，此时他全身大汗淋漓，豆粒大的汗珠顺着他满身的肥肉流淌而下。
　　“你好久没有过潮吹了……”王海山看着趴着的静茹，随后气喘吁吁的说了一句。
　　“恩……”听到王海山的话，静茹轻轻的答应了一声。
　　“这是紫菱的功劳吗？”
　　王海山低头看着趴着的紫菱再次询问道，王海山虽然十分的肥胖，但眼睛却有点小，一双圆溜溜的小眼睛盯着紫菱的躶体欣赏着，尤其是紫菱的翘臀和玉足。
　　“恩……”静茹听到王海山的话再次答应了一声，而紫菱埋进床单里的脸轻轻的挪动了一下，已经羞涩到了极点。
　　“咯吱……”王海山此时也休息的差不多了，他站立的挪动了一下位置，站在了紫菱的身体两侧。
　　王海山低头看着紫菱的屁股，紫菱预感到王海山已经来到了她的身体上，所以修长的大腿合并夹紧，臀瓣都微微的紧绷了。
　　“唔……滋滋……唔……真香……”王海山顿时趴了下来，随后捧着紫菱的屁股开始啃咬起来，一边啃咬亲吻一边迷迷糊糊的说道。
　　紫菱浑圆的臀瓣上，留下了王海山的口水和淡淡的牙印。
　　“哎呀……嘶……轻……轻点……”沉寂许久的紫菱终于有了反应，她把脸抬起随后倒吸凉气说道。
　　“噗噗噗……”王海山听到紫菱的话后，停止了啃咬，但是却把自己的脸埋进了紫菱的臀沟中间不断的吹气，发出了一声声犹如放屁一般的声音。
　　“咯咯咯咯……”而静茹听到这个声音，看着紫菱被王海山给弄成这个样子，她娇媚的大笑了起来，胸前丰满的双乳抖动着。
　　“恩……”王海山在紫菱的臀沟吹了几口气后，用手掰开了紫菱的臀瓣，露出了紫菱粉色的菊花肉旋，紫菱闷哼了一声，扭动着身体想要抗拒，只是王海山此时压着她的双腿，她用力的扭动也只能扭动上半身而已。
　　“啊……别……”当王海山伸出舌头舔弄在她粉色的菊花肉旋上的时候，紫菱顿时发出了一声压抑的轻吟，同时转头伸手推动着王海山的脑袋。
　　“啵……”王海山最后用大嘴含住紫菱的屁眼，最后用力的一吻，就仿佛是把紫菱的屁眼当成了嘴巴接吻一般，随后终于抬起头来。
　　“哈……哈……”紫菱此时大口的喘息了起来。
　　“咯吱……”王海山跪坐在紫菱的身体两侧，骑在了紫菱的大腿上，随后撸动着自己还带着静茹粘液的阴茎。
　　“哦……”王海山分开了紫菱的臀瓣，随后把龟头压在了紫菱的臀沟里。
　　“不是那里……”只是当王海山的龟头刚压上去，紫菱的眼睛顿时瞪的大大的，身体剧烈的扭动起来，口中慌乱的叫嚷着。
　　原来王海山的龟头竟然顶在了紫菱的屁眼菊花上，这是要给紫菱后庭花开苞吗？
　　我一下子从床上坐了起来，眼睛看着手机的屏幕，想要冲上去阻止。
　　紫菱的阴道被王海山给破了，现在连紫菱的屁眼第一次也要夺走吗？
　　本来我还想着哪天把紫菱的后庭花第一次给采摘呢。
　　“我就是蹭蹭……蹭蹭……”王海山赶紧把龟头脱离紫菱的屁眼，口中赶紧的解释道，如果紫菱弄的跳起，以后他就没有和紫菱温存的机会了，这个是得不偿失的。
　　“肛交也是很舒服的，紫菱你可以试试嘛……”静茹此时在旁边打着圆场，对着紫菱说道。
　　“对，你放心，我会小心翼翼，不会很疼的，比你第一次要轻很多，肛交很舒服的……”王海山也赶紧接过静茹的话，开始给紫菱灌迷魂汤。
　　“不行……”只是紫菱没有丝毫的犹豫，直接了当的拒绝的，语气中带着严厉和无可置疑。
　　“好好好……”王海山赶紧抬起双手摆出投降状说道，语气中充满了献媚。看到王海山的保证后，紫菱这才转过身来。
　　“我要插了哈……”王海山搓了搓手说道，随后就扶着自己的阴茎埋进了紫菱的臀沟中间，这次是往下了一点位置，应该是对准了紫菱的阴道口。
　　“嘶……哈……”随着紫菱倒吸一口凉气，张开自己的红唇，王海山粗长的阴茎开始没入到紫菱的臀沟中间，这次是插入到了紫菱的阴道之中。
　　紫菱此时趴在床上，没有撅起屁股，但依然可以插入阴道的。
　　王海山的阴茎一寸寸的消失在紫菱的屁股中间，紫菱的阴道还带着粘液，王海山的阴茎上也带着粘液，所以插入的十分的顺利，紫菱的玉足微微的抬起。
　　“哦吼吼……”当王海山的阴茎插入大半后，他发出了一声舒爽至极的地吼声。
　　“咯吱咯吱咯吱……”插入大半后，王海山开始前后耸动着胯部，粗长的阴茎开始在紫菱的屁股中间进出着，因为有紫菱臀瓣的遮挡，所以俩人性器的结合处看的不是很清楚。
　　紫菱此时趴在床上，身体被王海山推的前后晃动，丰满的双乳和床面摩擦不断的扭曲着。
　　“呃呃呃呃呃……”紫菱趴在床上，头部抬起，玉足抬起，整个人弯曲成了一艘小船，咬着下唇发出了一声声的闷哼声。
　　而王海山此时就坐在这艘小船上，不断的前后晃动，粗长的阴茎在紫菱的阴道中不断的搅动摩擦着。
　　“爸爸，来摸咪咪啊……”静茹此时跪坐在起来，随后双手推举自己的乳房来到了王海山的身边说道，眼神迷离的偷瞄了一眼摄像头，似乎也在间接的勾引我。
　　“我要吃你的咪咪，摸紫菱的咪咪……”王海山露出一丝兴奋的笑容说道，随后双手向上抚摸着紫菱丰满的侧乳，转头冲着静茹的乳房就咬去。
　　“滋……”王海山叼住静茹的乳头开始吸吮起来，而双手却抚摸着紫菱的乳房。
　　“呃啊……”静茹仰头发出了一声娇吟，用手把自己乳房挤压的更加浑圆和丰满。
　　“叽咕叽咕叽咕……”王海山的阴茎不断在紫菱的屁股中间拔插，同时享受着紫菱和静茹的奶子，不得不说，王海山真的是性爱专家，这个双飞让他玩出了极致……

第119章
　　“爸爸，什么时候轮到我啊？”
　　静茹一边给王海山喂奶一边气喘吁吁的说道，低头看着王海山那根粗长的阴茎在紫菱的屁股后面进进出出，舔弄了一下自己的嘴角。
　　“啵……”听到静茹的话后，王海山吐出了静茹的奶头。
　　“这次就给紫菱吧……”王海山停顿了一下前后抽送的动作，随后对着静茹说道。
　　“好吧……”听到王海山的话后，静茹微微撅起了红唇说道，微微有点不情愿，但表情依然带着兴奋的神采。
　　“咯吱……”王海山吐出静茹的奶子后，收回了抚摸紫菱侧乳的双手，随后双手勾住了紫菱的胯骨，把她的屁股抬了起来。
　　此时王海山的胯部紧紧贴着紫菱的屁股，不舍得分开一丝一毫。
　　紫菱的体重很轻，王海山也有几把子力气，所以很轻松的就把紫菱的屁股拉了起来。
　　很快，紫菱就重新趴在了床上，像一只母狗一般。
　　“唰唰唰……”王海山跪在紫菱的屁股后面，双手在紫菱的两个臀瓣上抚摸着，宽厚的猪爪和紫菱光滑的屁股之间摩擦发出了淡淡的声音。
　　“咯吱咯吱咯吱……”抚摸了一会后，王海山就捧着紫菱的屁股开始前后蠕动起来，长满肥肉的胯部不断的顶着紫菱的屁股。
　　“啪啪啪啪啪……”沉闷的撞击声，逐渐向着清脆转变着。
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”王海山粗长的阴茎在紫菱的阴道中间进进出出着，王海山的大手压着紫菱的细腰，紫菱的细腰下沉，浑圆的屁股撅起，展现出了一个优美的弧度。
　　胸前丰满的双乳此时前后摇晃着，紫菱双手撑着床面，秀发垂下遮住了她的脸颊，阵阵娇喘呻吟声从紫菱的口中传出。
　　呻吟声带着舒爽，还带着一丝淡淡的疲惫。
　　时间一分一秒的过着，王海山用力的顶着紫菱的屁股，长满肥肉的猪爪在紫菱的屁股上，细腰上，后背上，肩膀上，乳房上来回的抚摸着。
　　静茹就在旁边看着，一会在紫菱的屁股上摸一把，一会在王海山的胸膛上抚摸一把，她这个旁观者此时也没有闲着，不断的给俩人增加情趣。
　　“啪啪啪啪啪……”王海山抽送了十分钟后，速度开始加快，刚刚的过程中他一直没有停止和改变姿势，一直用狗交式不断的操着紫菱。
　　随着王海山速度加快，幅度也越来越大，俩人的肉体撞击声越来越清脆和响亮。
　　“啊啊啊啊啊……”紫菱的娇躯前后摇晃的越来越快，幅度越来越大，看不到的红唇中发出了一连串的呻吟声。
　　在这十分钟里，紫菱又达到了一个小高潮。
　　“额……额……额……”当又过了三四分钟后，王海山终于在地吼声中开始内射紫菱，双手捧着紫菱的屁股，胯部死死贴着紫菱的屁股。
　　王海山和紫菱的性器紧密结合在一起，俩人的身体保持着同样的规律而颤抖着、痉挛着。
　　王海山的每一次颤抖都是一次射精，紫菱的每一次颤抖都是被精液冲刷着阴道内壁。
　　“哦吼吼……”射精完毕后，王海山的双手松开了紫菱的屁股，发出了一声舒爽刺激到极点的地吼声。
　　“咯吱……”紫菱的屁股失去了王海山的搂抱后，紫菱的细腰沉了下去，一下子趴在了床上。
　　“啵……”王海山粗长的阴茎从紫菱的阴道中脱落扯出，此时终于完全疲软了下来。
　　“哈啊~~哈啊~~哈啊~~”紫菱趴在床上，此时不断的娇喘着，裂开的臀瓣中间，阴道口还没有闭合，但只是流出了小部分精液，看来这次王海山内射的精液量不大，毕竟今晚已经射精第三次了。
　　紫菱的臀沟里，包括阴道口和屁眼周围都布满了白色的粘液和泡沫。
　　“呼……”静茹此时也重重松了一口气，看了一眼疲惫的紫菱，随后和王海山对视着，这对父女俩有一丝奸计得逞似的微笑。
　　“好好陪着她……”静茹此时识趣的对着王海山说道。
　　“紫菱，今晚你就陪着我爸爸吧？毕竟都是老情人了，还没有同床共枕过呢……”静茹说完之后也不管紫菱是否答应，她就跳下床，随后捡起自己的衣服跑开了，消失在了王海山的卧室里。
　　“呃……”听到静茹离开的声音，紫菱费力的想要起身，口中发出了疲惫的地吼声。
　　“咯吱……”只是紫菱刚起身一般，上半身刚离开床面，她的双臂突然失去了支撑，疲软的再次趴在了床上。
　　“休息一会吧……”王海山贴心的说了一句，只是紫菱听到之后摇了摇头，疲惫的再次撑起身体，但还是失败了。
　　看来这次的性爱，让紫菱彻底的失去了力气，需要很久才能平复了。
　　后入式的性交，又是那么的漫长猛烈，在加上静茹在旁边的推波助澜，让紫菱的性爱快感达到了一个崭新的高度。
　　“去浴缸泡泡吧……”王海山看着紫菱的样子说道，随后在紫菱不情愿的挣扎下，还是用公主抱把紫菱抱起，随后消失在了摄像头之中，没一会就响起了浴室开启的声音，随后就响起了淡淡的水声。
　　“呼……”我此时重重呼出了一口气，一切终于安静了下来。
　　我用手抚摸着自己勃起的阴茎，王海山和紫菱发泄完毕了，但是我还不上不下的。
　　听着王海山的意思，似乎今晚不让紫菱离开他的房间了，要和紫菱同床共枕。
　　紫菱一会恢复了会同意吗？
　　她刚刚是无法反抗的，那么一会呢？
　　此时我心中真的是十分的纠结，紫菱如果今晚不回来，陪着王海山，我心中肯定会吃醋的，会伤心难过的，但却又是一种虐心版的刺激。
　　“咔……”正当我犹豫纠结的时候，房门突然响起，难道是紫菱回来了？手机还在我手里。等我看到进来人的时候我愣住了，是静茹。
　　“叔叔果然在偷看，刺激吗？”
　　静茹进入卧室后回手关闭了房门后对着我说道，此时的她一丝不挂，笑吟吟的看着我说道。
　　刚刚她很多次看向了摄像头，果然是猜测到我正在通过紫菱的手机看着这一切。
　　“怎么样？是不是很想要啊？想要发泄啊？”
　　静茹笑吟吟的一步步向着我走来，一边走着一边说道，胸前那对也十分丰满的双乳微微颤抖着。
　　我此时一言不发，只是呼吸有些粗重。
　　是的，看了半天的春宫，自己却没有发泄出来，确实很想现在发泄一下。
　　“正好我也没有满足，咱俩彼此满足一下吧……”静茹走到了床边，随后爬上床对着我说道，用手攥住了我的阴茎。
　　“你先别看了，我爸爸今晚不会再碰紫菱了，就算有的话，也应该是明天早上，我爸爸也需要恢复不是……”静茹从我手中抢回了紫菱的手机扔到一旁对着我说道。
　　随后低头含住了我的阴茎……
　　“哦……”此时我没有拒绝，躺在带着紫菱体香的床上呻吟了一下。
　　“叽咕叽咕叽咕……”静茹含着我的阴茎上下吞吐起来，阵阵快感席卷了我的全身。
　　“啪啪啪啪……”没一会，静茹就骑在了我的身上，阴道中还带着和王海山性交的爱液，随后骑在我的阴茎上起伏驰骋起来。
　　“哦……呃呃……”或许是刚刚受刺激太多了，我第三次坚持了不到五分钟后，就在静茹的女上位起伏下喷射在了静茹的阴道之中。
　　因为我也是第三次射精了，所以这次射的很少很少。
　　“今晚我陪着你睡吧……”静茹从我的身上下来后，就趴在了我身边，像紫菱之前偎依着我一样，靠着我的肩膀慢慢的睡去。
　　我没有去看紫菱的手机，只是在我迷迷糊糊睡过去之前，紫菱没有回来……

第120章
　　在和静茹做爱的时候，我脑海中不断的回想着紫菱和王海山做爱的场景，真的是超级兴奋和刺激，在第三次射精的那一刻，舒爽刺激的感觉似乎得到了升华。
　　在静茹睡过去不久，我也沉沉的睡去，因为真的太疲惫了。
　　做高铁赶回来，随后又折腾这么久，自己早就困的不行。
　　睡了不知道多久，我迷迷糊糊的醒了过来。
　　常年的工地工作，让我的生物钟很准，起的也很早。
　　“嘤……”我醒过来的时候，习惯性的在旁边摸了一把，结果摸到了一个光滑丰满的身体，还发出了一声轻轻的梦呓。
　　我张开了长着眼屎的眼睛，随后看向旁边的……
　　额，只是当我看到旁边女人的时候我愣住了，因为旁边的竟然不是静茹，而是紫菱。
　　紫菱赤身裸体躺在我的身边，像以往不一样偎依着我，此时睡的正香。
　　紫菱什么时候回来的？
　　静茹呢？
　　俩人什么时候换回来了？
　　“咔……”正当我看着身边的紫菱发呆的时候，房门此时轻轻的推开了，随后一个身影走了进来，正是静茹。
　　此时的静茹似乎也是刚醒过来不久，素颜的她还是很漂亮的。
　　“已经醒了，我还想着叫醒你赶紧离开呢，我爸爸快要起来了……”静茹看到我后，赶紧压低了声音说道。
　　“恩……”而身边的紫菱听到静茹说话的声音，也迷迷糊糊的醒了过来，发出了一声轻吟。
　　我看了一眼时间，已经是早上快要五点了，我真的应该离开了，毕竟王海山不知道我在这里。
　　“爸爸……”紫菱迷迷糊糊的睁开眼睛，随后有些羞涩的看了我一眼，轻声的叫了一句。
　　“恩，爸爸得走了……”我点头答应了一声，随后说道，紫菱也是素颜，但比静茹还要漂亮。
　　想到昨晚的一切，似乎是一场梦境，是那么的虚幻和不真实。
　　在紫菱的服侍下，我穿好了衣服，随后在静茹的带领下，我从侧面走了出来。
　　静茹和我摆了摆手，随后就回到了别墅里。
　　我一个人站在别墅的外面，刚刚紫菱送我到门口恋恋不舍的。
　　我此时顾不得其他的，赶紧打了一个出租车，随后向着火车站赶去。
　　王海山倒是清闲舒服，从昨天到现在，真的是把我折腾够呛。
　　我必须得回去，因为行李个人物品还在出差的地方，我得需要拿回来，还有一些资料。
　　坐在高铁上，我闭目养神，真的好累好困啊。
　　昨晚射精的三次，自从上了年纪后，好久没有这样的强度了。
　　我坐着早班的高铁，所以此时车厢里人很少，我旁边都没有人，好像我包车一样。
　　我闲来无事，登陆上了静茹给予我的账号和密码，这是静茹今天早上给我的，就是她家里监控的账号密码。
　　离开了，真的有些舍不得紫菱。
　　“啪啪啪啪啪……”只是我打开了监控后，终于寻找到了自己刚刚离开的那个房间，结果顿时一阵清脆的肉体撞击声传来。
　　幸好我在打开监控之前插上了耳机，否则的话声音外扩出去那还了得？
　　等我看清楚手机画面场景的时候，心脏顿时抽搐了一下。
　　此时的紫菱仰面躺在床上，双腿抬起的高高的，挂在了王海山的肩膀上。
　　而王海山挺着肥硕的大肚子跪在紫菱的双腿间不断的耸动着胯部，粗长的阴茎正在紫菱胯部的阴道中快速的进出着。
　　此时的时间是早上六点多，正常应该是王海山起床洗漱的时候了，他应该在楼下吃早餐才对，怎么会……
　　怎么会出现在紫菱的房间里？
　　静茹呢？
　　房间里没有静茹的身影，只有紫菱和王海山。
　　“恩……恩……昂……”此时赤裸的躺在床上，身体被王海山撞击的上下摇晃，红唇张开发出了一声声娇媚的呻吟声，胸前丰满的双乳不断的上下摇晃着。
　　“恩……恩……”此时的王海山，一边耸动胯部一边亲吻着紫菱的小腿和脚踝，紫菱的玉足挂在王海山的肩膀上不断的晃动着。
　　这是怎么回事？
　　我离开王海山家里还不到一个小时，紫菱就再次被王海山骑在了胯下？
　　俩人来了一次晨炮，不得不佩服王海山的性能力，昨晚射了三次了，今天早上竟然还有这个精力。
　　当列车员过来的时候，我赶紧把手机关闭，被其他人看到的话，还以为我在看黄色AV呢，实际这是真实的场景。
　　“呼……”我重重呼出了一口气，此时心脏跳的很厉害，阴茎虽然勃起了一点点，但勃起的真心不多，而且有些疼，毕竟我的性功能可不像王海山那么强大。
　　等列车员收拾卫生终于离开后，我再次打开了手机，此时已经过去了二十分钟。
　　再次打开软件后，此时紫菱和王海山都已经不在房间里了，只留下了一个有些凌乱的床铺，床单充满了褶皱，而床单上还有一块湿润的痕迹。
　　这是我昨晚睡过的床，在这个床上留下了我和静茹的痕迹，也留下了王海山和紫菱的痕迹。
　　看来俩人是结束了，没一会就看到一个佣人走到了房间里，有些奇怪的看了一眼床单后就开始收拾清理换洗床单。
　　这些佣人的素质很高，不会乱想和乱问的，更不会乱说。
　　不知道过了多久，我终于赶到了目的地，打了一个车向着宾馆而去。
　　在这个过程中，王海山给我打了一个电话，他正在吃早餐。
　　他说话的声音还是那么的铿锵有力，或许是刚刚和紫菱打完晨炮，说话的速度很快，明显感觉的出来，他心情很愉悦，一夜四次，真的是佩服的五体投地。
　　到了中午后，紫菱给我发送了信息，关心的询问着我。
　　等我把一切善后都整理完毕，已经是下午时分了。
　　因为王海山不在，我还得拿着他的行李，与此同时，王海山电话遥控我进行最后的善后。
　　所以一切弄完后，我累的气喘吁吁。
　　到了下午的时候，我拎着两个行李箱坐上了火车。
　　这么折腾来折腾去，我真是何苦哦，而且我还带着俩人的行李，因为昨晚耗费精力太多，所以今天身体有些发虚，两个行李箱没有把我给累死。
　　“我在车站等你，今晚给你接风……”当我快要下高铁的时候，王海山给我打了电话。
　　等我下了高铁走出火车站的时候，王海山已经开着奔驰来接我。
　　看到我费力的拎着两个行李箱，王海山赶紧下车来迎接，而同时下来的还是紫菱。
　　“我来吧……”王海山接过了属于他的行李箱，而紫菱则拉着我的行李箱，静茹此时也坐在奔驰车里，竟然是他们三个同时来接我的。
　　紫菱有些羞涩的看了我一眼，虽然早上刚分别，但她还是配合着和我演戏给王海山看。
　　“辛苦了，兄弟……今天早上忙完后我就自己回来了，一切都辛苦你了……”王海山带着歉意说道，表情没有一丝的异样，脸皮是真的厚。
　　他昨晚是爽歪歪了，把我折腾的够呛。
　　看着王海山提箱子的力气，似乎身体一点都不空虚，真的不知道他这么肥胖是怎么保养的。
　　“来，兄弟，喝一点……”到了王海山家里，王海山又拿出了那瓶洋酒对着我说道。
　　“别了，今天我真的不想喝……”我赶紧摆手推辞着说道，现在是浑身难受。
　　“没事的，喝一点吧。明天给你放一天假好好休息一下……喝多在睡在我们家里，没事的。”
　　王海山还是想要给我倒酒，同时说着，无事献殷勤，非奸即盗。
　　难道他今晚还有什么企图？
　　“别了，我爸爸看起来有些憔悴，不让他喝……”紫菱此时终于开口说话了，紫菱的话就是圣旨，终于收回了酒瓶自己喝了起来。
　　吃过晚饭后，紫菱扶着我的胳膊，谢绝了王海山的挽留，我们父女俩步行回到了家里……

第121章
　　在路上，紫菱一言不发，在昨晚和今早，紫菱和王海山之间的关系都有了新的突破。
　　在今天早上刚送走我，紫菱又和王海山一起滚床单，虽然我没有看到开头，但紫菱的表情没有任何的不情愿，说明她对于和王海山之间的关系已经没有那么多的纠结，逐渐的放开了自己。
　　而她此时的阴道里，还残留着王海山的精液，除了一部分流出被清洗掉之外，其余的部分都会残留在紫菱的阴道之中，最后被她的身体分解吸收，最终成为她身体体液的一部分。
　　“身体恢复了吗？”紫菱在陪着我走的时候，走路有些慢，我赶紧关心的询问道，昨晚被王海山璀璨了好几次，估计她的体力还没有恢复。
　　“还好……”听到我的话后，紫菱的耳垂微红了一下，随后露出一丝羞涩的微笑说道。
　　“昨晚一共来了几次？”
　　快要到家了，想到昨晚的事情，心中有些好奇的询问道。
　　尤其是昨晚紫菱没有回来陪我睡觉，静茹的到来又让我关闭了手机，所以不知道王海山从浴室出来后，有没有和紫菱继续的温存。
　　现在我和紫菱之间，已经没有那么多的不好意思。
　　“恩……算上泳池那一次，五……五次……”听到我的话后，紫菱低头短暂的思考了一下，似乎是数了一下后，有些扭捏的说道。
　　“五次？”
　　此时我们已经走到了楼道里，我听到之后一下子脱口而出？
　　泳池的一次，床上和静茹一起双飞一次，今天早上一次，应该是三次才对啊。
　　“算上和我的一次？”我再次询问道，同时心中有些震惊，算上和我的一次，才四次而已，那么多的一次是在哪儿？
　　“不是的，和王海山……五次。他好厉害哦，我现在腰还酸疼酸疼的呢……”紫菱听到我的话后，微微摇了摇头说道，表情是既无奈又羞涩。
　　此时已经走到了楼梯口，紫菱停下了脚步。
　　“爸爸背你……”看着紫菱一只脚踏上了楼梯有些难受的样子，我赶紧蹲下来说道，紫菱看着我露出一丝甜美的微笑，随后轻轻趴在了我的背上，我背起了紫菱苗条轻巧的娇躯，随后向着楼梯走去。
　　“昨晚好看吗？”
　　紫菱趴在我的背上，感受着她双乳的顶压，紫菱贴着我耳边轻轻的说了一句，声音很轻，热气吹在我的耳垂上，让我的身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　“好看……”我背着紫菱慢慢的上楼，一边调整呼吸一边说道，我家住在三楼，所以楼梯并不多，但我走的很慢。
　　“什么感觉？”
　　紫菱再次询问了一句，我最先打开了这个话题，紫菱和我感受一样，紫菱也主动询问了起来。
　　虽然我和紫菱不是亲生父女，但是我俩的内心爱好和渴求似乎是那么的一致，都略微有些心理变态，或许知道我的感受后，紫菱也会感觉到兴奋吧？
　　因为紫菱在问出这个问题后，我感觉到她顶着我后背的双乳起伏有些快，紫菱的呼吸有些紊乱起来。
　　“兴奋，刺激，但又有点吃醋，心酸吧……”此时已经到了门口，我放下了紫菱随后说道，饶是我脸皮后，此时也感觉脸颊有些发烫。
　　我掏出了钥匙，随后打开了房门，进门后一股熟悉的气息袭来，此时没有大哥的身影，按照时间来算，此时大哥应该已经下班了。
　　掏出了手机，随后给大哥打了一个电话，今天工地加班赶工期，大哥也要陪在那里，今晚就睡在工地了。
　　大哥现在也是一个小领导，所以有自己的办公室和休息室，条件简陋，但住起来也十分的舒服。
　　“大伯今天不回来了？”
　　紫菱看我放下了电话，随后坐在了我旁边说道，我坐在了沙发上，看着漂亮宽阔的房子，心中不免得有些感慨，几个月前我和紫菱还挤在四五十平方的小房子里，现在竟然有了一个硕大的复式楼，人生的际遇真的是妙不可言。
　　“恩，今晚工地加班，就睡在工地了……”我放下了手机后说道，身上感觉到了放松。
　　大哥回来的时候，我和紫菱说话和接触都要小心翼翼的，免得被大哥发现破绽。
　　“对了，你说和王海山做了五次，除了泳池和双飞，还在哪儿做的？”
　　我放下手机后，抚摸着紫菱的头发说道，紫菱此时躺了下来，脸颊枕着我的大腿，躺在沙发上，手掌放在了我的膝盖上，我轻轻的抚摸着我的头发。
　　“在昨晚静茹离开后，王海山带着我去浴室洗澡，还没有洗完，他就……就在浴室里弄了一次……等回到了床上睡了几个小时，天还没有亮，我就被他弄醒了。而在送你离开后，他又钻进了我的房间里，又……”紫菱躺在我的大腿上，忍着羞涩说道，她闭着眼睛，呼吸有些紊乱。
　　我日啊，昨晚静茹到来后，王海山竟然在浴室里又和紫菱……
　　回到床上俩人同床共枕，随后又来了一次晨炮？
　　看来是晨炮结束后，紫菱回到卧室陪着我，结果送完我后，在吃早餐之前，王海山又来了一次？
　　“算上和静茹，王海山昨晚岂不是来了六次？”
　　我听到紫菱的回答后，有些震惊的脱口而出。
　　男人的性能力，往往是随着年龄的提升而减退，王海山和我年纪相仿，按照常理来说应该是性欲减退才对。
　　一夜六次，就算是年轻人也未必能够做到吧？
　　就算王海山吃了药物，也不可能这么猛吧？
　　“是……”紫菱闭着眼睛枕着我的大腿微微的点头答应了一下。
　　“后面的几次还是那么硬吗？还是半勃起？”
　　我再次询问道，真的不敢相信王海山这么勇猛，或许早上的两次他是半硬半软的状态呢？
　　那样我也勉强可以。
　　“一直……一直挺硬的……”紫菱依然躺在我的腿上，随后轻轻的说道。紫菱不会为了维护王海山的尊严而撒谎，所以紫菱说的是真话。
　　“怎么会……”一夜射精六次，而且每次都是那么硬，这怎么可能？王海山真的快要赶上种猪了。
　　“静茹和我说过，王海山每年都会话费巨资保养自己。女人保养自己，都是美容和塑性。而王海山保养自己，就是保养那个方面，每年都要吃大量的补药药膳等，所以……”紫菱睁开了眼睛说道，随后慢慢的变成仰躺着，眼睛从下往上看着我。
　　“是啊，现在有钱真好……”听到紫菱的话，我有些恍然大悟，现在的医疗保健产业这么发达，只要肯花钱，没有什么事情做不到的。
　　“那样也不好，得到了超乎寻常的东西，可能也付出了其他的代价。按照静茹所说，王海山的不育可能就和他以前乱吃药有关系的……”紫菱躺在那里，红唇张开声音轻柔的说道。
　　而我此时的阴茎也微微的勃起了，顶着自己的裤裆，但是没有那么坚硬吧。
　　“你是不是想要了？”
　　我沉默了一会后，紫菱突然声音轻柔的询问着我，我此时才发觉，紫菱躺在我的大腿上，我的阴茎勃起已经顶到了她的后脑勺。
　　“算了，咱俩都好好休息一下吧……”我摇了摇头，随后抚摸着紫菱的脸颊说道，紫菱用脸颊主动摩擦着我的手心。
　　“对了，你和你大伯的事情……”此时我转移了话题，同时心中有一股冲动，对着紫菱询问出来。
　　“大伯很保守……一些暗示他可能会发觉不了，就算我勾引暗示，大伯的定力也不会让他越过雷池一步，所以……可能需要我主动吧，这些天我也想了好多……”紫菱面对着闭着眼睛，随后声音带着一丝紧张和颤抖说道。
　　“怎么？你要主动出击？不会被你大伯吓到吧？”我此时露出一丝微笑说道，但心中却有些火热起来。
　　“出了乱子，到时候只能爸爸你来收拾了……”紫菱慢慢的起身，随后重新坐在沙发上看着我说道……

第122章
　　这一夜，我和紫菱没有做爱，我俩昨晚耗费太多的精力和体力，都需要好好休息一下。
　　但我俩睡在了一张床上，我搂着紫菱，紫菱搂着我，我俩就那么面对面一边说话一边闻嗅着彼此的呼吸。
　　在我出差的这几天时间里，大哥每晚都回来的，只是今天突然有事情，本来打电话给紫菱让她到静茹家里去住的，但听说我回来了，大哥也就放心了下来。
　　在我离开家的这几天时间里，紫菱和大哥在家独处，紫菱故意穿着性感了一点，但大哥一直回避目光，若无其事的样子，根本不上钩。
　　让紫菱是又羞涩，又欣慰吧，仔细想想，按照大哥的性格，也不是一勾引就会上的人，他毕竟还是太老实，太正直了。
　　按照紫菱的说法，和大哥在家的这几天，紫菱就穿着一套吊带睡裙，露着淡淡的乳沟，裙摆也比较短。
　　大哥晚上在沙发上看电视的时候，紫菱故意扫地，弯腰露出深深的乳沟，或者背对着大哥蹲下来，露出雪白的大腿和一部分臀瓣，但大哥不为所动。
　　听紫菱所说，大哥甚至连呼吸都没有紊乱。
　　听着紫菱说怎么勾引大哥，我都听的面红耳赤，兴奋不已，但大哥当时没有任何反应。
　　难道说大哥对于性爱不感兴趣？
　　不可能啊，除非大哥不是正常人，大哥年纪大了，难道那方面不行了吗？
　　或者那里受过伤？
　　干工地，受伤是正常的，只是大小的问题。
　　我俩一直到半夜的时候才睡着，最后商量出了一个不算太好，但却又无可奈何的计划。
　　那就是第二天晚上，我和大哥喝酒，男人一旦喝酒后就容易乱性，所以用酒作为催化剂。
　　等到晚上都睡着的时候，紫菱就直接到大哥的房间去，大哥的房间在二楼，隔音还不错。
　　按照我的说法，我不在家里，给俩人创造独处的机会，这样大哥到时候也会放松一点，但紫菱就是不肯。
　　她到时候会紧张和害怕，有我在家里，她胆子能够大一点。
　　而且按照她的说法，如果发生意外，例如大哥暴跳如雷的话，到时候我可以及时救场，到时候可能就不得不摊牌了。
　　等到我俩休息到早上的时候，我被一阵闹钟叫醒。
　　今天是周六，紫菱正好放假，虽然我可以向王海山请假，但我还是决定去上班，毕竟刚出差回来，有一些工作要去做，现在是我事业上升的阶段，有很多东西需要我去学。
　　一整天的时间里，紫菱自己一个人在家，我在公司上班。
　　早上的时候，破天荒的王海山也来到了公司，我精神有些萎靡，毕竟那一晚太疯狂了。
　　但王海山一副精神抖擞的样子，真的不知道他是怎么保养的。
　　在中午的时候，我在办公室里和紫菱视频聊了一会，按照我的指示，紫菱出去采购了一些食材，随后下午开始准备丰盛的晚饭。
　　我下午的时候给大哥打了电话，因为大哥昨晚加班到很晚，所以明天可以休息一天，正好是周末，真的是天助我也。
　　说实话，一整天的时间里我都在忙着工作和学习，但自己的心一直不静。
　　今晚就是我和紫菱实施计划的时间，自己的心理真的是既紧张又兴奋。
　　也不知道今晚会是什么结果，大哥的性格一直很温柔，老实憨厚，应该不会暴走吧？
　　好不容易熬到了下班，我向着家里赶去，坐在公交车上，我的心一直嘭嘭的跳着，真的有些紧张，也知道这么做的风险，但心中的那份渴望和新鲜的刺激，让我深陷其中。
　　等到了家里的时候，紫菱已经做好了晚饭，大哥还没有回来。
　　给大哥打了一个电话，他还有半个小时就到家了。
　　我和紫菱坐在桌子上等着大哥，我俩都没有说话，只是偶尔看向彼此，紫菱显得有些紧张，我们父女俩此时的心境或许都一样吧。
　　最后我对着紫菱露出一丝微笑，让她放松下来，紫菱对着我撅起小嘴，一副委屈哀怨的样子。
　　“咔……”外面传来了门锁开启的声音，我和紫菱的身体一震，很快房门打开，大哥风尘仆仆的进来了。
　　“累了吧？”
　　我赶紧起身看着犹如老牛一般强壮的大哥，赶紧询问道。
　　大哥叫铁牛，因为常年从事体力劳动，所以大哥十分的魁梧和强壮，一进门几乎挡住了大部分的门口。
　　“还行，今天下午睡了一会，昨晚熬的有点晚……”大哥看到我笑着说道，此时的他还不知道今晚会面临什么，所以一副开心的样子。
　　自从我给他安排了新的工作后，工作没有以前那么累了，工资也高了，大哥每天干劲十足，一副满足的样子。
　　“赶紧吃饭吧……”紫菱穿着一套睡裙，给大哥拿着拖鞋换鞋后说道。
　　“你明天休息，正好咱哥俩今晚喝点……”我拿出了一瓶药酒说道，这瓶药酒是我亲自泡的，对于男人来说，有补肾壮阳的作用。
　　“好啊……”大哥看着酒笑着说道，大哥也十分的好酒，只是在工作的时候为了不耽误工作他很少喝了。
　　在农村的时候，几乎每个晚上大哥都要喝酒。
　　“我先去洗个手……”大哥一边说着一边走进了卫生间里。大哥现在的工作不用总是亲力亲为，所以不用每天弄的脏兮兮的。
　　“来……大哥……”等大哥回来后，我给大哥倒了满满的一大杯酒说道。
　　“这么多……”大哥坐了下来，随后看着满满的一大杯酒说道，我用的是大杯，这一杯至少有八两多。
　　“明天你休息，多喝一点，大不了明天多睡一会……”我对着大哥说道，而一旁的紫菱略微有些不自然，脸颊微微有点红。
　　“你呢？你喝这么多没事吧？”大哥看着我也倒了一杯酒，随后对着我说道。
　　“我没事的，现在我的酒量可不像以前了，你未必能喝的过我……”我也给自己倒了一大杯说道，其实我在大哥回来之前吃了一粒解酒药了，酒量至少能够提高一倍。
　　我和大哥开始推杯换盏，一边喝酒一边聊着工作，大哥虽然文化程度不高，但踏实肯干，也愿意学习，比一般人都能吃苦，所以工作干的也算不错。
　　紫菱就那么听着我俩说话，平时话多的她此时一言不发，今晚的事情让她依然没有平复下来。
　　在中途的时候，紫菱就下桌了，随后就进入了浴室之中，没一会里面竟然传出了哗哗的水声。
　　紫菱每晚都有冲澡的习惯，只是今晚冲澡的时间有点早。
　　等到紫菱出来的时候，她穿着睡裙，用毛巾擦拭着自己的头发，大哥只是淡淡的看了一眼，没有丝毫的变化。
　　看到大哥这个表现，我心中越发的担忧，如果大哥身体真的不行了，那么紫菱今晚的计划岂不是会泡汤？
　　到时候大哥无法勃起，或者对于性爱没有兴趣，那岂不是无法实施了？
　　“一会你俩也洗个澡……”紫菱一边擦拭着头发，一边对着我俩说道。
　　因为我和大哥从小穷苦出身，所以一直不太爱干净，我洗澡都是紫菱催促我来洗。
　　大哥住到家里来后，也是紫菱催促着洗澡，毕竟紫菱爱干净。
　　“我……我就不洗了……我害怕睡……睡在浴室里……”此时我装作舌头有点大了，迷迷糊糊的对着紫菱说道，我和大哥一人喝了一杯半，足足一斤多的药酒，大哥此时也醉醺醺的，不过还算可以，走路微微有些摇晃，但依然比较清醒。
　　“大伯，你去洗澡……”紫菱看了我一眼后，随后推搡着大哥说道。
　　“好好好……”大哥没有办法，被紫菱推进了浴室之中，没一会里面就响起了哗哗的流水声。
　　紫菱此时看了我一眼，我也看着紫菱，紫菱的眼神闪躲，同时脸颊红了。
　　今晚，大哥必须要洗澡，因为紫菱十分的爱干净……

第123章
　　“爸爸，你喝醉了，回卧室休息吧，我把这里收拾一下……”气氛安静的有些让人难堪，紫菱还是打破了寂静，一边收拾碗筷一边低头对着我说道。
　　“好……”听到紫菱的这句犹如“逐客令”一样的话，我心中没有失落，反而更加的兴奋，压制着自己心中的激动，我答应了一声随后起身。
　　回到房间后，我躺在带着紫菱体香的床上，心中久久无法平静。
　　此时外面传来紫菱收拾碗筷的声音，还有大哥洗澡时候隐隐的流水声。
　　今晚一切都会顺利吗？
　　不得不说，我和紫菱选了一个最直接、最笨的方法，不知道会不会吓到大哥。
　　此时我心中关心的是……
　　如何才能够看到紫菱和大哥的画面场景？
　　楼上没有安装监控设备，如果我家里有王海山家里那套监控设备该多好，我直接在这个卧室里用手机就可以查看到一切。
　　我此时心中有一股冲动，想要询问一下静茹，那套监控设备多少钱？
　　怎么安装？
　　时间一分一秒的过着，不知道什么时候外面的水声似乎停止了，而没有一会就响起了房门开启的声音，大哥已经洗完澡了。
　　而厨房里正传来洗碗的声音，我此时赶紧下床，完全是不受控制的那种，我把耳朵贴在了房门上，听着外面的声音。
　　“你爸爸睡着了？”大哥的声音传来，在和紫菱对话。
　　“恩，他……他喝醉了，是我把他扶进去的……”紫菱的声音隐隐的传来，虽然有房门的阻隔，但我还是捕捉到紫菱声音中带着一丝紧张。
　　这是明显的暗示啊，我是自己回到房间的，不是紫菱扶进来的，紫菱这么说，只是第一步打消了大哥的顾虑，为接下来的事情做准备。
　　“哦，那我也去睡了，你也早点睡哈……”大哥的声音再次传来。
　　“好的，大伯……”紫菱洗碗的声音中夹杂着她的话语，随后就听到了脚步声，是大哥上楼的声音。
　　之后外面就只有紫菱洗碗的声音，没有了其他的声音，我蹑手蹑脚的回到了床上，重重的呼出了一口气，我的心脏跳的很快，呼吸根本无法压制下来。
　　等待是最难熬的事情，而我的阴茎一直勃起着，还没有发生自己就如此的兴奋了。
　　自己现在心中最纠结的就是如何能够把紫菱和大哥的第一次保留下来，哪怕光有录音也行啊。
　　“咔……”过了不知道多久，我的房门慢慢的开启，我因为紧张和心虚赶紧闭上了眼睛。房门关闭了，我的房间多了一个有些紊乱的呼吸声。
　　“爸爸，你睡了吗？”紫菱的声音在我的耳边响起，我思考了一下后就睁开了眼睛，毕竟按照常理，我此时根本睡不着。
　　“怎么了？”
　　我睁开了眼睛，紫菱此时穿着睡裙站在我的床边，我随后的询问道。
　　紫菱此时显得十分的紧张，双手交缠在一起搅动着，轻轻咬着自己的下唇。
　　“爸爸，我有点害怕……”紫菱慢慢的爬上了我的床，随后钻进我的被窝说道，她侧身靠着我的胳膊，脸颊火热。
　　“没什么的，你大伯的性格很温顺，我从小到大没有看到他发火过的……”我用手抚摸着紫菱的脸颊说道，她的脸颊此时十分的滚烫。
　　“我知道……”紫菱点了点头说道，随后我们父女俩陷入了安静之中，确实显得有些纠结。
　　“我靠爸爸一会，这样我就会有勇气了……”紫菱用脸摩擦着我的胳膊轻轻的说着。
　　“实在不行就算了吧……”正常情况下，我应该说出这句话，但心中的那股冲动让我把这句话憋了回去。
　　“过去吧……”我们父女俩这样躺了十多分钟后，我终于开始催促着紫菱。
　　“我想在等一会……”紫菱听到我的话后，依然靠着我说道。
　　“你是想等你大伯睡着了之后吗？”听到紫菱的话，我试探性的询问道，紫菱微微点了点头。
　　“爸爸，那我过去了……”又过了五分钟后，紫菱对着我说道，随后准备下床。
　　“紫菱……”只是这个时候，我突然冲动的叫住了紫菱。
　　“怎么了？爸爸……”已经站在床边的紫菱回头看着我说道，眼中带着一丝希望，似乎以为我后悔了。
　　紫菱之所以要去尝试和大哥那个，最主要的原因就是我让的，紫菱很听我的话，她以前承诺会听从我的任何决定，哪怕是她不情愿的事情。
　　“那个……给爸爸录音，直接把手机打开录音，我想听……”我做了一个深呼吸，随后把自己的要求说了出来。
　　“我……我尽量……”听到我的要求后，紫菱咬了一下自己的下唇，表情略微有些失望，但还是点了点头说道，但没有完全答应下来，似乎有拒绝的余地。
　　“你……”看着紫菱苗条的背影，我再次欲言又止。
　　“要不你把衣服脱了吧……”我此时再次出了一个馊主意说道，紫菱赤身裸体进去，大哥看到后没准会冲动，增加成功的可能性。
　　“现在……还是不要了吧？”紫菱听到我的话后，咬着红唇摇头说道。
　　“好吧，你自己决定……”看到紫菱拒绝，我不能再继续的逼迫，所以点头说道。
　　“那我去了，爸爸……”紫菱回过头背对着我说道。
　　“恩……”我答应了一声，紫菱深吸一口气，丰满的双乳在睡裙下剧烈的起伏了一下。
　　“咔……”紫菱轻轻打开了房门，随后消失在了卧室之中。
　　“咔……”紫菱在关门的时候，略微停顿迟疑了一下，但还是把房门给关闭了。
　　“呼……”我重重呼出了一口气，紫菱真的要去了吗？
　　我此时躺在床上没有动，而是竖起自己的耳朵，把听觉扩放到最强状态，仔细的聆听着外面的声音。
　　外面许久没有声音，看来紫菱在我卧室的门口停留着，过了一会后才听到了紫菱的脚步声。
　　由于紫菱穿着拖鞋，所以走路的时候会响起鞋托敲击脚后跟的声音。
　　脚步声很慢，可以预见紫菱此时带着迟疑。
　　“咯吱……”当听到紫菱上楼梯声音的时候，我一下子从床上坐了起来，我的身上已经出汗了。
　　紫菱上楼了，和大哥的卧室距离在逐渐的缩短。
　　紫菱的脚步声很慢，很轻，我赶紧下床，把耳朵贴在了房门上。
　　许久之后，脚步声停止消失了，紫菱进入大哥的房间了？
　　不对，进入房间必须开启房门，肯定会有门锁的声音才对啊。
　　看来紫菱已经到了二楼，只是在大哥的门口迟疑着。
　　“咔……”过了许久后，我终于听到了一声门锁开启的声音，我的心脏顿时抽搐了一下，我赶紧用手抚摸着自己的胸口。
　　紫菱开启了大哥的房门，声音很轻很轻。
　　“咔……”间隔了大约一分钟后，门锁的声音再次响起，随后陷入了安静之中。
　　而我此时全身的血液都在剧烈的循环，浑身发热，双脚都麻木了。
　　紫菱进入了吗？
　　还是说没有进去，把房门又关闭了？
　　虽然紫菱答应了我要录音，但我不知道她会不会真的录给我，如果没有的话，那么我会十分的遗憾的。
　　我在冲动之下无法理智，我轻轻打开了房门，随后探出头来，虽然现在是晚上，但我还是看到了二楼的场景，大哥的房门前空空如也，根本没有紫菱的身影，整个二楼都没有紫菱的身影。
　　紫菱真的进去了？
　　我赶紧蹑手蹑脚的向着二楼赶去，为了不发出声音，我甚至连鞋子都没有穿。
　　我屏住自己的呼吸，自己已经激动到了极点，在我上楼的过程中，大哥的卧室里没有发出任何的声音，紫菱也没有出来。
　　等我赶到大哥卧室门口的时候，我光着的脚丫子踩到了一团软绵绵的东西，我低头一看，是紫菱刚才穿着的睡裙，还有胸罩和内裤，在进门之前，竟然把它们脱在了门口……

第124章
　　这套胸罩内裤和睡裙，就是紫菱刚刚穿在身上的。
　　刚刚我在卧室里让她脱光了，紫菱不肯，但是没有想到紫菱竟然在大哥房门的门口把它们都脱下来了，那么紫菱就是赤身裸体进入了大哥的房间？
　　我的脑海中浮现出了一个场景：紫菱来到了大哥门前，纠结了一会后，缓缓的脱去了睡裙和内裤胸罩，露出了雪白性感的躶体，随后轻轻推开了大哥卧室的房门，慢慢的把房门关闭。
　　我用手捂着自己的心脏，虽然还没有发生，也没有亲眼看到，但在大哥的门口发现紫菱脱下的衣服，还是让我兴奋不已。
　　此时我屏住了自己的呼吸，全身滚烫而火热，我捂着自己的胸口，看着那个紧闭、近在咫尺的房门。
　　此时一切都是那么的安静，没有任何的声音响起，仿佛里面空无一人，也仿佛紫菱根本没有进去过一般。
　　我四周看了一圈，根本没有紫菱的身影，我甚至怀疑紫菱是不是故意把衣服仍在这里，随后躲在了二楼的某个角落看着我。
　　我抿了一下干涩的嘴唇，随后走到房门前，把耳朵贴在了房门上，用尽全力吸取着房门那一面的声音，但我依然没有听到任何的声音，甚至都没有听到大哥的呼噜声，难道大哥没有睡着吗？
　　那么紫菱进入大哥的房间，应该被大哥醒来发现了才对，但没有预想中的对话，也没有预想中失控和暴走。
　　“咯吱……”过了不知道多久，我听到了里面似乎传来了床垫起伏的声音，只是一声，与此同时，我似乎隐约听到了一个悠长且有些紊乱的呼吸声。
　　突然传来的声音，虽然只是床垫起伏的声音，但还是让我全身紧绷了一下。
　　这种偷听的感觉，可以给自己无限的遐想和脑补，给予自己一种神秘的刺激。
　　同时那股强烈的求知欲和好奇心，也无形中让兴奋感进一步升华。
　　“是紫菱上床了吗？”
　　听到床垫起伏的声音，我脑海中想当然的出现一个画面，紫菱爬上了大哥的床，随后骑在了大哥的身上？
　　只是我左等右等，床垫起伏声传来后，里面又陷入了安静之中。
　　强烈的求知欲让我真的忍不住想要推开房门，亲眼看到里面正在发生什么。
　　但我不能，那样会吓到大哥和紫菱，可能会让一切的计划都泡汤了。
　　我只能忍住冲动，继续的从房门这侧听取那种细小的声音。
　　是房门隔音太好了吗？
　　还是说里面真的什么声音都没有？
　　现在我只寄希望于紫菱打开手机，手机就放在旁边，可以把细小的声音都录制下来。
　　“额哦……”过了又不知道多久，突然再次传来了一个声音，是一个男人的闷哼声，这个声音就是大哥发出的。
　　这不是梦呓，也不是咳嗽，而是一种带着刺激和舒爽的闷哼声。
　　紫菱果然在里面，难道已经开始了吗？
　　只是大哥发出这样的闷哼声后，再次陷入了安静之中，而大哥的闷哼声也不是很大，很明显。
　　如果不是我此时把耳朵贴在房门上，现在的场景又十分的安静，我真的可能听不到。
　　里面再次安静下来，隐约传来了很细微的声音，但我根本分不清声音是怎么发出来的。
　　亲吻声？
　　吸吮声？
　　交合声？
　　似乎是水声，但又不是，而这个声音断断续续，若隐若现，根本不猛烈，所以我无从判断。
　　我只能把脸颊贴着房门，贴的很紧，如果没有门锁的话，房门早已经被我顶开了。
　　“滋……”而过了没一会，一个比较清晰的声音再次传来，只是很突兀，只是出现了一下就再次消失了。
　　这个声音可以是接吻，可以是口交，可以是插入，可以是……
　　我还是无从判断，但我的心脏已经快要从胸腔中蹦出来了。
　　与此同时，我似乎听到了一个比较悠长粗重的呼吸声，应该是喘息，只是这个喘息声是紫菱发出的还是大哥发出的，我也无从判断，都怪这个房门的隔音太好了。
　　但无论是床垫的起伏声，大哥的闷哼声，还有刚刚这声犹如亲吻的声音，还是现在粗重悠长、隐隐约约的喘息声，都预示着里面正在进行暧昧的场景。
　　大哥醒来了吗？
　　俩人在进行前戏吗？
　　大哥没有拒绝吗？
　　俩人没有对话吗？
　　应该会有对话的啊，或许是房门隔音太好，俩人的声音太小，我没有听到？
　　其实在今晚来临之前，我就进行过脑补，推测着今晚要发生的事情。
　　同时我也预测着会不会出现意外，我把自己当成了大哥，如果我是大哥的话，紫菱突然半夜来到我的房间，我会怎么样？
　　按照大哥的性格来说，无非是两种可能。
　　第一个可能就是大哥为了避免尴尬，他不会说话，也不会主动，就算醒过来也会装睡，从始至终都面对紫菱。
　　第二种情况就是大哥醒过来，随后在酒精的冲动下主动和紫菱交合，毕竟大哥单身那么久，憋了那么久。
　　就算紫菱是他的侄女，但毕竟是没有血缘关系的，所以禁忌成分就少了很多。
　　再加上紫菱是那么的性感，任何正常的男人都抵挡不了她的诱惑，尤其是现在的紫菱是赤身裸体。
　　当然，还有一种可能，那就是大哥醒来暴走，拒绝紫菱，并且把紫菱骂一顿。
　　但对于其他人也有可能，大哥是不会的，因为大哥的性格就是温顺老实的那种，生气暴走，我从小到大都没有看到过。
　　甚至因为大哥太过老实，从小到大没有少挨欺负，但大哥就是一忍再忍，身上一根刺都没有。
　　“哈……”而正当我猜测和纠结的时候，里面再次传来了一声哈气声，应该是紫菱发出的。
　　哈气声细小而悠长，但我还是隐约听到了吗？
　　我仔细聆听着，看看有没有床垫起伏声伴随，但我还是没有听到其他的声音。
　　现在是插入了？
　　还是在前戏？
　　但前戏的话，也比现在的声音猛烈吧？
　　一切都太安静了。
　　断断续续听到的声音，让我根本无法连成片，就算我猜测，也猜测出无数个可能和场景。
　　“咯吱……咯吱……”而过了不知道多久，我又听到了两声床垫起伏的声音，没错，这次是两声，只不过中间间隔的时间有些长。
　　而且第一个起伏声有点大，第二个起伏声有些弱。
　　我张开嘴唇，口腔都已经有些干涩，不断的哈气。
　　因为在屏住呼吸的话，我就要憋死了，此时的我口干舌燥，而且身上溢出了淡淡的汗珠。
　　我双手贴着房门，脸颊贴着房门，不断的听着里面传来的声音。
　　两个床垫起伏声传来后不久，我听到了十分细微的声音，似乎是什么东西的摩擦声，也似乎是床垫在微微的起伏，只不过声音太小太小。
　　我皱着眉头，不断的脑补猜测里面发生的场景，但根本无从推敲。
　　只是里面细微的声音只是持续了十几秒钟后，里面再次陷入了安静之中，是彻底的安静之中。
　　正常的情况下，应该有明显床垫起伏声才对，还有俩人粗重的喘息声才对，如果交合的话，应该会有肉体撞击声，性器摩擦的交合声才对啊，但除了断断续续的床垫起伏声和呼吸声外，其他的一切声音都没有。
　　“咯吱……”又过了不知道多久，突然又有一个声音传来，打破了寂静，依然是床垫起伏的声音。
　　“额~~~~~~~”
　　“恩~~~~~~~~”
　　而床垫起伏声发出后不久，我紧接着听到了两个闷哼声，两个闷哼声几乎是同一时间传来的。
　　这次我分的十分的清楚，一个声音是紫菱的，另外一个声音是大哥的，突兀的响起，十分的短暂。
　　而在这两个闷哼声传出来的时候，也有一个更加细微的声音伴随而来。
　　“噗……”一种空气被挤出的声音，十分的细微，谁放屁了吗？

第125章
　　三个声音同时响起，两个闷哼声加一声放屁声，这是什么情况？
　　俩人为什么同时发出了闷哼声，都是那么的突兀。
　　接下来我仔细的听着，听到了俩人粗重紊乱的呼吸声，大哥因为有些鼻炎，鼻腔不是很好，所以呼吸声十分的特别。
　　听着大哥的喘息声，这是醒过来了吗？
　　没有想象中的对话，没有想象中的呵斥、挣扎和拒绝。
　　我现在急的犹如热锅上的蚂蚁，真的想要推开房门去看一眼，里面到底是怎么样的场景。
　　“嘶……”三个声音发出后陷入了短暂的安静，过了十几秒钟后我听到了一口倒吸凉气的声音。
　　而这个倒吸凉气的声音我很熟悉，这是紫菱的，什么情况？
　　紫菱做爱的时候经常发出倒吸凉气的声音，难道是正在进行前戏？
　　大哥正在亲吻紫菱的乳房？
　　吸吮舔弄紫菱的阴道？
　　紫菱在性爱过程中只有受到很大刺激才会发出倒吸凉气的声音。
　　而和王海山做爱的过程中，紫菱倒吸凉气的次数最多，因为王海山的阴茎很大很粗，外加上他的床技很高潮。
　　和我做爱的时候也经常发出倒吸凉气的声音，只是频率没有那么多罢了。
　　“吱……吱……”在这个过程中，似乎隐隐听到了床垫弹簧的摩擦声，是那种悠长的摩擦声，不是上下起伏的咯吱声，似乎有人在缓慢的重复按压着床垫。
　　“额……”而在紫菱发出倒吸凉气声后不久，就听到紫菱发出了沉闷的地吼声，似乎在强忍着什么，但里面没有吸吮声和舔弄声，到底是什么让紫菱又闷哼又倒吸凉气的，而大哥独有的喘息声依然伴随着，这说明他没有亲吻和吸吮啊。
　　插入了？
　　也不对啊，没有撞击声，淫水声，也没有摩擦声啊，一切都是那么的安静。
　　“唔……”紫菱闷哼声后没一会，就听到了紫菱的闷哼声，只不过这次明显是用手捂住了自己的嘴。
　　“哈……哈……哈……”而没一会，就听到了紫菱的哈气声，这个我也很熟悉，紫菱张开红唇不断的把喘息变成哈气声，可以增加自己的呼吸，也可以缓解自己压抑不住的呻吟声。
　　“恩……”紫菱的哈气声持续了一会后，就听到紫菱发出了一声娇媚的闷哼声，而床垫的弹簧声再次传来，是那么悠长细微的。
　　“呼……”一声粗重的呼气声传入我的耳朵，我此时全身火热，阴茎已经勃起到最大，甚至忘记了周围的一切，用力的把耳朵顶在房门上。
　　我只能听着里面的声音不断的想象脑补，此时的求知欲已经升腾到了最大。
　　“咯吱……咯吱……咯吱……咯吱……”而没一会，我听到了床垫的起伏声，只是起伏声不是那么的猛烈，十分的轻微，而且中间的频率不是那么的规矩，间隙忽长忽短。
　　现在的床垫起伏声很明显，是有东西才上下按压着床垫，而且幅度很大。
　　我顿时全身血液冲上大脑，感觉到一阵眩晕。
　　“插入了吗？”
　　此时我的脑海中脑补了一下，这是插入后开始抽插才会有的起伏声吧，只是什么时候插入的？
　　我事先没有感觉出来啊？
　　一切都是那么的安静，如果现在真的插入了，那么也太“温柔”了吧？
　　或许是我想错了吧？
　　没有插入？
　　我现在真的是纠结到了极点。
　　“咯吱……咯吱……咯吱……咯吱……”紊乱的床垫起伏声持续了没一会后，竟然开始变得规律起来，虽然还是很慢，但至少规律均匀了。
　　“嘶……哈……嘶……恩……”而与此同时，我听到了紫菱倒吸凉气的声音，中间还伴随着呼气声，还有轻轻的闷哼声。
　　“呼……呼……呼……呼……”与此同时，还有大哥独有的呼气声。
　　从俩人的声音可以判断出，俩人都在享受和忍受着刺激，这股刺激从哪儿来的？
　　插入了吗？
　　真的插入了吗？
　　我屏住自己的呼吸，把一切干扰的外在声音都屏蔽了，把听觉放开到最大，仔细聆听着里面的声音，一点蛛丝马迹都不放过。
　　“呱……唧……呱……唧……”果然，我把听觉放开到最大，提高专注力后，我终于听到了不一样的声音，声音太小了，但我终于捕捉到了，从俩人的喘息声、床垫的起伏声中，把这丝声音给剥离了出来。
　　是黏黏的摩擦声，十分的泥泞……
　　“额……”我顿时身体摇晃了一下，赶紧用一只手撑住了地板，我差一点一屁股坐下去。
　　插入了……
　　泥泞黏黏的声音，明显就是性器摩擦的声音，十分的轻微，因为摩擦的缓慢，幅度应该也不大，但绝对是交合声无疑。
　　俩人现在已经插入了，原来大哥竟然可以勃起，性取向也是正常的，我之前的担忧都是多余的。
　　只是现在俩人是什么姿势？
　　大哥在上？
　　紫菱在上？
　　还是狗交式？
　　我根本无法判断出来。
　　从紫菱进入之后，我就没有听到俩人说话的声音，或许是俩人咬着耳朵说着悄悄话，房门的隔音又是那么好，所以我根本没有听到罢了。
　　俩人到底说过什么？
　　紫菱有没有给我录音啊？
　　如果紫菱没有给我录音的话，这或许是今生最大的一次遗憾了。
　　“咯吱咯吱咯吱咯吱……”而在我纠结和激动的时候，里面的床垫起伏声竟然加快了，一点点的提速，最后恢复到了正常的频率。
　　“呱唧呱唧呱唧……”与此同时，淫水的摩擦声也变得清晰起来，越来越清晰。
　　“呼……”我重重呼出了一口气，果然没有错，已经插入了。
　　紫菱年轻性感的身体，终于迎来了她的第三个男人，而这个男人还是我的亲哥哥。
　　我无父无母，是大哥把我抚养长大，所以我从小就认定，以后我要把所有的“孝心”都归结于大哥的身上，将来给他养老，吃香的，喝辣的。
　　但没有想到，我现在竟然给他奉送了一个年轻貌美的女人，是我的养女。
　　这种强大的反差刺激，让我咬住了自己的下唇。
　　心酸吗？
　　有，吃醋吗？
　　有，但更多的是那种病态一般的刺激，无法自拔的刺激，不受控制的兴奋。
　　大哥的阴茎很大，但具体什么尺寸我也不知道，应该和王海山差不多吧？
　　但没有具体的观察过，不过一会可以询问紫菱。
　　她的阴道就是最好的丈量“器具”，可以准确的测量出大哥和王海山阴茎的尺寸孰大孰小。
　　“唔唔唔唔……”而与此同时，我听到了紫菱连续的闷哼声，只是她明显被堵住了嘴，是她自己的手吗？
　　还是大哥的嘴？
　　此时我不免得想到一个场景：紫菱苗条性感的躶体被大哥压在身下，大哥抱着紫菱用力的耸动自己的胯部，粗长的阴茎在紫菱的阴道中进出着，而俩人的嘴唇紧紧的贴在一起，正在进行一场热烈的深吻……
　　“啪啪啪啪啪……”而没一会，沉闷轻微的肉体撞击声响起，很轻，很闷，但很清晰，和性器的交合声，紫菱的闷哼声，床垫的起伏声混合在一起。
　　我到现在都不敢相信俩人已经插入交合了，之前根本没有听到插入的声音啊，至少紫菱会呻吟吧，而且声音没有那么猛烈啊，到底之前漏掉了哪个部分？
　　是多久的时候插入的？
　　我根本无从得知，只希望紫菱给我录音了，而且要录的清晰。
　　也可以过后紫菱讲给我听，但听她说不如听现场直播来的刺激。
　　“呼……呼……呼……”此时的大哥粗重的喘息着，就仿佛是一头老牛一般，大哥本来就是一头牛，他的名字叫李铁牛……

第126章
　　“额……额……”过了不知道多久，就听到大哥突然发出两声地吼声，随后一切突然安静了下来。
　　“唔……”在大哥发出地吼声的时候，紫菱那边也发出了闷哼声，红唇又被什么给堵住了。
　　一切都安静了下来，只剩下了两个喘息声，喘息声十分的粗重。
　　“结束了吗？”此时我已经全身麻木，心中想着，同时感觉一切都是那么的不真实，仿佛现在都是一场梦境一般。
　　“啵……”过了不知道多久，我听到了一声轻响，似乎是拔出的声音，黏黏的，有点清脆，就是阴茎拔出的声音，从这个声音判断出阴茎和阴道似乎卡的很紧。
　　大哥的阴茎勃起后也很粗长吧？
　　和王海山比到底谁的尺寸更大呢？
　　我心中十分的好奇。
　　“咯吱……”没一会，就听到了床垫起伏的声音，随后就听到了地板接触的声音，是紫菱下床了吗？还有拖鞋摩擦的声音。
　　“哒哒哒……”我听到了脚步声，似乎快速的向着门口跑来，我此时来不及下楼，所以只能一个闪身躲在了房门一旁的拐角处，虽然是拐角但根本无法藏下我的身子，但我处在黑暗中，应该不会被人看到。
　　“咔……”我刚闪身躲避开来，就听到房门开启的声音，随后从房门钻出了一个雪白的身影。
　　丰满的双乳，修长双腿，浑圆的屁股，不是紫菱还能有谁？
　　“咔……”出来后的紫菱回手就把房门关闭了，随后就后背靠着房门。
　　“哈……哈……哈……”紫菱后背靠着房门，红唇张开不断的喘息着，同时丰满的双乳剧烈的起伏着。
　　此时我就蹲在紫菱不远处，正好看到了这一幕。
　　黑暗中，紫菱雪白的身体是那么的清晰，紫菱果然是躶体进去的。
　　紫菱闭着眼睛不断的平复着自己，看来和大哥做爱后的感觉还不错，此时是在回味着刚刚的性爱余潮吗？
　　还是在平复着自己紧张的心情？
　　毕竟就这么主动赤裸的进入大哥的房间里，紫菱不紧张和害怕是不可能的。
　　“唰唰唰……”紫菱平复了一会后，就把手伸到自己的胯部，低头弯腰又擦拭了几下。
　　此时的紫菱一手拿着纸巾，一手拿着手机。
　　看到紫菱的手机，我心中升起一丝紧张和纠结，紫菱有没有给我录音呢？
　　紫菱在胯部擦拭了几下后，原本平整的纸巾就变成了一团纸团。
　　内射……
　　紫菱这是在擦拭精液啊，而且一股浓烈的荷尔蒙气味传来，十分的清晰，一股腥味。
　　看来大哥的精液密度很大啊，粘稠度很高啊。
　　紫菱擦拭了几下后，就捡起了地板上的睡裙和内裤、胸罩，她没有穿起来，而是慢慢的下楼离开了。
　　我此时有些紧张，紫菱回到我的卧室如果看到我不在，我该怎么解释？
　　就实话实说吧，我和她之间也没有什么可以隐瞒的。
　　我一直躲在紫菱的不远处，几乎没有什么遮挡，但紫菱根本没有看到我。
　　我费力的站了起来，贴着墙壁，在路过大哥房门的时候，我听到大哥的卧室里也有声音，似乎是大哥起床时候的床垫起伏声，还有大哥的呼吸声。
　　“咔……”正当我站起来的时候，楼下传来了开门的声音，我也正好看到了楼下，只是紫菱没有进入我的卧室，也没有进入自己的卧室，而是进入了浴室之中。
　　我此时蹑手蹑脚的下楼，没有发出一丝声音。
　　下楼的过程中我是痛苦的，因为我的双腿刚刚蹲的有些发麻，双腿一直颤抖着。
　　我到了楼下，一直到了浴室房门前，里面也没有响起水声。
　　深吸一口气后，我的手抓住了门把手，刚刚没有仔细的聆听，也不知道紫菱有没有反锁房门。
　　“咔……”我借助着冲动，按下了房门的把手，房门竟然一下子打开了。
　　我进入了浴室之中，而一个美人赤裸的背影出现在我的眼前。
　　紫菱此时就那么站在浴室的花洒之下，却没有打开花洒，睡裙和内衣裤就放在洗漱台上。
　　看到紫菱的样子，我心中闪过了一丝心疼，而此时的紫菱正在轻轻的抽泣着，听到房门开启的声音后，她的娇躯颤抖了一下，但却没有回头，或许她已经猜到是我进来了。
　　在我进来后，她停止了抽泣，用手擦拭了一下自己的眼角。
　　“咔……”我回手把浴室的房门反锁了，随后向着紫菱走去，此时紫菱的背影是那么的雪白，浑圆的臀瓣，还能够看到她浑圆的侧乳外扩。
　　而在她两片臀瓣上，明显能够看到两块淡淡的殷红，红的颜色并不深，十分的均匀，应该是撞击所致，难道刚刚俩人用的是狗交式吗？
　　此时我来不及多想，走到了紫菱的背后，随后张开双臂从后面轻轻的抱住了紫菱。
　　紫菱没有拒绝，轻轻的靠在我的怀中，眼泪还在止不住的流淌，还在轻轻的抽泣着，我转头看着紫菱美丽的脸庞，楚楚的样子让我十分的心疼。
　　“都怪爸爸……”我此时抱着紫菱说道，同时眼睛看着紫菱身体的前面，在她的双乳上，似乎看到了一些淡淡的印记，似乎是指痕，也似乎是吻痕，而她的皮肤上还带着不均匀的红痕，有的是长条形，有的是块状印记。
　　这都是大哥留下的？
　　大哥也太粗鲁了吧？
　　紫菱听到我的话后，她轻轻的摇了摇头，我则伸出手指擦拭着紫菱的眼泪。
　　紫菱为什么哭泣？
　　我是能够想到的，就像她第一次被王海山破身的时候一样，她的身体被一个不爱的男人玷污，心中肯定会忧伤。
　　兴奋感过去后，剩下的就是忧伤。
　　紫菱原本就不是一个淫荡的女孩，所以她开始无法接受是正常的。
　　“好了，爸爸……”紫菱忍住了抽泣，随后转头看着我露出一丝微笑说道，但她的双眼中还带着一丝泪光。
　　“转过来，让爸爸看看……”看到紫菱停止了抽泣，我也露出了一丝微笑，随后就扶着她慢慢的转身，她也慢慢的转了过来，变成了面对着我。
　　紫菱此时低着头，依然是那么的漂亮，只是头发有些零乱。
　　丰满的双乳上带着指痕，身上也带着不规则的红色痕迹，而她的胯部此时明显带着一点点白色的痕迹，虽然紫菱擦拭的很干净了，但依然有一些痕迹存在。
　　而正在这个时候，一滴粘稠的液体从紫菱的胯部流出，顺着她的大腿内侧缓缓的流淌。
　　紫菱自然也发现了，顾不得其他的，赶紧拿过马桶上的纸巾，随后背对着我擦拭着，脸颊羞红到了极点。
　　在亲眼看到的时候，我才相信，紫菱真的和大哥发生了关系，而且还被内射了，只不过我心中闪过了一丝心疼，紫菱身上的红痕让我心疼。
　　在门外听着的时候，俩人的性爱十分的“温柔”，一点也不猛烈，怎么会在紫菱的身上留下这么多的痕迹？
　　“你大伯……没弄疼你吧？”
　　我再次抓住紫菱的肩膀，让她转过来，随后关心的询问道，眼睛巡视着她身上的痕迹。
　　紫菱再次摇了摇头，露出了淡淡的微笑，鼻子偶尔会抽动几下。
　　“那……”我用手指了指身上的痕迹询问道，但有些问不出口。
　　“大伯的手……都是老茧……摩擦……留下的……”紫菱有些断断续续的说道，声音十分的轻柔，这是进入浴室后紫菱第一次说话，声音依然是那么的好听，却带着一丝淡淡的萎靡和忧伤。
　　“哦……”这个时候我才恍然大悟，大哥常年干农活，手上都是老茧，老茧十分的硬。
　　紫菱的皮肤又是这么的细嫩，所以大哥的手在紫菱的皮肤上抚摸，肯定会留下刮痕。
　　“录音了吗？”
　　此时我看了一眼放在旁边的手机，随后询问道，我的呼吸都有些急促了起来。
　　而紫菱没有回答，只是眼神躲闪了一下，害羞、紧张、纠结……

第127章
　　“在相册里……”紫菱沉默了一会后，轻轻的拿起了自己的手机，随后递给了我说道。
　　“相册？”听到紫菱的话，我顿时惊讶了一下，如果是录音的话，应该在文件夹里啊，是录音文件啊。相册里无非就是两种格式，照片和录像。
　　“你……你录了？”我此时难掩心中的兴奋和激动，差点没有控制住自己的音量，说话都有些磕磕巴巴了。
　　“就是不知道是否清楚……”紫菱脸颊羞红的点了点头说道，双手在小腹前缠绕着。
　　“就算录的不好也会有声音……”我此时压制着呼吸说道，心中已经有些迫不及待了。
　　“你先洗，我回去等你……”我对着紫菱说道，随后就拿着手机转身离开了。
　　本来我是打算一起和紫菱洗澡的，另外安慰她，但现在我已经完全被手机里的东西给冲昏了头脑。
　　“咔……”走出了浴室后，我关闭了房门，随后看了一眼楼上。
　　楼上大哥的卧室房门紧紧关闭着，按照正常的思维大哥此时肯定没有睡着，应该躲在房间里不敢出来。
　　我此时回到了卧室里，随后打开了紫菱的手机。
　　在上次王海山家里看手机监控软件的时候，紫菱就把她手机的密码告诉我了，我躺在床上，随后打开了手机，随后翻开了手机相册。
　　一个将近一个小时的视频文件赫然在最上面。
　　“咳咳……”我赶紧咳嗽了两下，让自己的喘息通顺，随后就点开了视频。
　　也不知道录制的怎么样，刚刚可以预见俩人在卧室里没有开灯，也不知道紫菱手机的像素如何，录制的是否清楚，就算录制的不清楚，声音也可以的，朦胧的感觉没准会有一种另类的刺激。
　　我先是从枕头下面拿出了耳机，随后插了上去。
　　如果不带耳机的话，肯定不能太大的声音，带上耳机就可以了，收音也可以听的清清楚楚了。
　　带上耳机后，我用颤抖的手指点开了视频，视频开始播放起来。
　　首先出现的是一个白色的房门，这正是大哥的房门，此时手机的屏幕晃动着。
　　这是大哥的门外啊，我还以为紫菱是进入大哥卧室后才打开的手机，原来在门口的时候就打开了。
　　手机的屏幕晃动了几下后就对准了房门，随后定格起来。
　　此时屏幕微微有些上下起伏，十分的有规律，还能够听到紫菱悠长的呼吸声。
　　屏幕一直对着房门，紫菱一动没动，打开手机后，她也是迟疑了很久。
　　过了大约一分钟后，紫菱或许调整好了自己。
　　而这个时候，屏幕突然翻转对准了地板，而地板上堆着紫菱的睡裙和内衣裤，还能够看到紫菱穿着拖鞋的玉足。
　　不得不说，紫菱真的有摄像的天赋啊，看着紫菱的玉足和地板，还有地板上的睡裙、内衣裤，我顿时兴奋了起来，同时对接下来的场景十分的期待。
　　屏幕还在大哥卧室的门口，紫菱迟迟不进去，我虽然着急，但我却没有快进，因为我害怕错过什么。
　　给紫菱买的新手机像素真的不错，虽然是黑暗场景中录制的，但比肉眼看的要清晰。
　　此时我庆幸之前给紫菱换了新的手机，如果是她以前的老手机，根本不会录制的这么清晰。
　　录像已经行进到两分钟的时候，屏幕再次对着房门，随后一只雪白的皓腕出现在了屏幕下方，颤抖着抓住了门把手，又迟疑了一下后那只雪白纤细的手轻轻往下一压。
　　“咔……”一声轻响，在寂静的夜色中是那么的清晰，在压下门把手后，手机的屏幕晃动了一下。
　　可以看到紫菱是一边拿着手机录制，一边开门的。
　　她压下门把手后停顿了一下，可以听到紫菱一声深呼吸。
　　停顿了一下后，她轻轻的推开了房门，而手机的屏幕在抖动，可以预见此时的紫菱拿着手机的手在颤抖，此时的她一定很紧张。
　　哪怕是我现在看着视频，心中也紧张不已，如果开门后看到醒来后的大哥，估计会把我俩都吓死。
　　在房门打开后，屏幕在门口停顿了一会，随后屏幕往前延伸，最先看到了就是明亮的窗户。
　　此时正值月中，月亮很圆，而大哥正好没有拉窗帘的习惯，在农村住惯了，也没有那么多的讲究。
　　而月光从窗户投射进来，把屋内照亮了一大半。
　　此时屏幕中看到了一双大脚，还有均匀的呼噜声。
　　大哥真的睡着了，这在预料之中，大哥的觉很大，工作的时间又长又累，所以每晚回家吃完饭后就会睡着的很快。
　　这个时候，屏幕才安静下来，随后继续向前延伸，屏幕中响起了一声“咔”的声音，看来是紫菱关闭了房门。
　　屏幕继续的延伸，随后终于对准了卧室里唯一的大床。
　　大床上，一个强壮如牛的男人躺在床上，是四仰八叉的仰躺着。
　　月光透过窗户照射进来，正好照射到了男人的胸部以下，不是大哥还能是谁。
　　屏幕对准了大哥，这个时候紫菱还分心专注着手机的拍摄，真的有些难为她了。
　　此时的大哥就穿着一条内裤，全身一丝不挂。
　　此时是夏天时分，所以根本不冷，反而有些热。
　　月光照射在大哥的身上，展现出他阳刚的身体。
　　尤其是胯部，他就穿着一条三角内裤，所以胯部鼓起一个明显的大包，还有一条棍状物的轮廓。
　　屏幕对着大哥静止了许久，可能此时的紫菱也看到了大哥的身体，尤其是胯部那股男根顶起的大包。
　　屏幕规律的上下微微起伏着，随着紫菱的呼吸起伏着，而且起伏的越来越大，紫菱的呼吸声也粗重了起来。
　　不知道是因为兴奋还是因为紧张，或许是两者都有吧。
　　静止了一会后，屏幕突然翻转了一下，随后就看到屏幕对准了衣柜。
　　大哥卧室的衣柜是推拉门的，此时正好有一道缝隙，屏幕向着缝隙而去。
　　屏幕开始晃动了起来，没一会屏幕就翻转，随后映射出一个女人的脸，这张脸是那么的美丽和熟悉，正是紫菱。
　　此时的紫菱应该是把手机放在了衣柜的隔板上，摄像头对着她的脸。
　　紫菱此时面对着镜头调整着手机的角度和稳定，而清晰的看到了她的上半身。
　　此时的紫菱脸颊羞红，红唇张开呼吸紊乱，而胸前丰满的双乳大幅度的起伏着。
　　此时的紫菱赤身裸体，胸前丰满的双乳随着她摆动手机的动作轻轻的晃动着。
　　没一会，手机就摆正了，紫菱回头看了一眼床上的大哥，又看了一眼摄像头的方向，似乎在靠着感觉校准。
　　“咔……”感觉到差不多了，看到紫菱的手在手机上面按了一下，似乎是关闭了屏保和手机的亮光。
　　开始待机录制，如果一会大哥醒来，那么手机亮着，肯定会被大哥发现的，毕竟在黑暗中有一丝亮光都十分的明显。
　　把手机屏幕关闭后，紫菱缓缓的后退，她的身体随着后退一点点完美的展现在屏幕前。
　　紫菱背对着床上的大哥，就那么看着摄像头，她闭上了眼睛深吸了一口气，缕了一下自己的头发。
　　此时屏幕中可以看到紫菱完整的身体，丰满的双乳，浑圆的胯部，修长的双腿。
　　而手机的角度刚刚好，正好对准了大床，床上正在睡着的大哥完整的出现在了屏幕之中。
　　紫菱睁开了眼睛，似乎在这一瞬间调整好了自己，她对着镜头随后露出了一丝微笑。
　　一边微笑一边缕着自己修长的头发，显得风情万种。
　　此时的大哥没有醒过来，他的觉比较大，而且今晚被我灌了不少酒，所以肯定睡的很沉。
　　如果他知道今晚会有这样的艳福，他肯定会说不着觉的，只是可惜，大哥根本没有预料到今晚要发生的事情。
　　再次面对着屏幕深吸一口气，紫菱缓缓的转身，面向了床上的大哥，而屏幕出现了紫菱的背影，标准的S型曲线，尤其是那浑圆雪白的屁股……

第128章
　　此时的大哥依然在床上熟睡，根本不知道屋子里已经多了一个躶体美人，而且还是主动送上门来的。
　　紫菱此时依然十分的紧张，不过相比较于刚进来的时候已经好了很多了。
　　紫菱站在大哥的床边，低头看着大哥的身体，尤其是大哥的胯部，鼓鼓的大包真的十分的雄伟。
　　紫菱停顿了半分钟后，只见她深吸一口气，可以看到她浑圆的侧乳剧烈起伏了一下。
　　紫菱转头看了一眼熟睡大哥的脸庞，随后伸出了自己的手，向着大哥的胯部探去。
　　当紫菱的手就要触碰到大哥胯部鼓起的时候，紫菱突然停住了手，她转头看了一眼手机的屏幕，随后咬了一下自己的下唇。
　　“咯吱……”紫菱收回了手，随后竟然爬上了大哥的床上，随后跪在了床的里侧，这样紫菱就变成了面对着镜头。
　　为什么紫菱突然调转了身体？
　　只是因为自己接下来所做的一切可以被手机摄像头完美的记录下来。
　　如果按照紫菱自己的意愿，她自然不希望接下来的一切被手机拍摄下来，毕竟被一个东西拍摄的感觉真的不好。
　　但紫菱为了满足我，她还是努力为我考虑，把一切做到“完美”。
　　哪怕现在的紫菱面对大哥，她也没有多少情欲，和大哥做爱也大部分是因为我的“逼迫”罢了。
　　这声咯吱声还是比较明显的，我记得我刚刚偷听的时候，听到的第一个声音就是床垫的起伏声，是现在的这声吗？
　　紫菱跪坐在大哥的里侧，面对着镜头，丰满的双乳起伏着。
　　背后是窗外射进来的月光，仿佛给紫菱的躶体加上了一层圣洁的光圈。
　　她此时就仿佛是一个天上下凡的天使，只不过天使却没有穿衣服。
　　紫菱看了一眼大哥的胯部，她轻轻的勾住了大哥的内裤准备把大哥的内裤退下来。
　　只是紫菱犹豫了一下后就松开了手，因为她知道，大哥此时仰躺着，屁股压在内裤上，她要脱下来是有点困难的。
　　而且很容易惊醒大哥，虽然大哥接下来肯定要醒，但醒过来的越晚越好，最好是生米煮成熟饭的时候。
　　紫菱收回双手后，犹豫了一下，随后勾住了大哥内裤的兜步。
　　大哥十分的节俭，一条内裤殊不知要穿多少年，所以此时大哥身上的内裤已经松松垮垮了。
　　大哥的阴茎很大，但兜步也显得比较松弛。
　　紫菱捻起了兰花指，轻轻的捏住了大哥内裤的兜步，颤抖着轻轻的往旁边拨开。
　　在拨开的时候，紫菱的娇躯在颤抖着，一来是因为紧张，二来是因为禁忌。
　　虽然紫菱和大哥也没有血缘关系，但毕竟整天大伯大伯的叫着，肯定会有一种背德感和禁忌感影响着现在的紫菱。
　　“哇……”当紫菱拨开兜步后，大哥的阴茎终于显露了出来，紫菱没有发声，我反而发出了一声赞叹，真的好大啊。
　　虽然现在是疲软状态，似乎比王海山的还大一点，或许是我内心向着大哥，所以有了一种错觉吧，但肯定和王海山的尺寸不遑多让。
　　月光绕过紫菱的身体，一部分照在了大哥的阴茎上，仿佛给大哥的阳具堵上了一层白膜。
　　紫菱的红唇张开，做了一个深呼吸。
　　紫菱深呼吸过后，终于伸出了自己纤细的手，去触碰那根寂静的东西。
　　这次的紫菱没有多少的迟疑，纤细的手攥住了大哥那根粗长疲软的阴茎。
　　在紫菱的手和大哥的阴茎结合的时候，大哥的呼噜声紊乱了一下，而紫菱的身体也颤抖了一下。
　　现在僵住了，紫菱抓着大哥的阴茎一动不动。
　　大哥紊乱一下呼吸后，脑袋左右转动了一下，随后又继续的睡了过去，只不过呼噜声比刚刚小了很多。
　　大哥还没有醒，但睡的已经不如刚刚那么深沉了，距离醒过来已经不远了。
　　紫菱似乎已经做好了心里准备，大哥的反应没有让她太过的紧张。
　　“唰……”紫菱捏住大哥的阴茎，随后把阴茎直直的竖起。
　　在紫菱触碰攥住大哥阴茎的时候，大哥的阴茎就已经开始勃起了。
　　正常情况下，男人的阴茎收到一点刺激，就会开始有反应。
　　看到大哥越来越粗长的阴茎，我此时感觉到自己很可笑。
　　之前我还担心，大哥还能不能勃起？
　　生理是不是正常的？
　　现在看到大哥明显勃起的阴茎，这性能力似乎比我还要好呢。
　　至少阴茎勃起的速度比我要快很多呢。
　　“恩……”紫菱尝试着轻轻上下撸动几下后，大哥发出了一声细微的闷哼声，阴茎已经变成了冲天巨炮。
　　这还没有怎么样呢，大哥的阴茎就已经完全勃起了？
　　尺寸一点不逊于王海山，甚至品相比王海山的还要勇猛。
　　紫菱此时也震惊了，她平复着自己的呼吸着，攥着自己大伯的命根子。
　　刚刚的她只是紧张居多，现在终于有了一丝生理上的反应，那就是情动。
　　在发出这声闷哼声中，大哥的脑袋再次左右摇晃了一下，同时嘴巴吧唧了几下。
　　如果是平时的时候，大哥此时已经醒过来了，只是今晚喝了太多的酒，让他此时睡的很沉，依然没有醒过来。
　　但在紫菱撸动他阴茎的时候，他阴茎勃起的很明显，估计已经是最大了。
　　酒精对于一些男人来说就是最好的春药，酒后乱性就是这个道理。
　　紫菱转头看了一眼大哥，表情也没有了刚刚的紧张，或许是情欲让她胆子大了很多。
　　她轻轻的缕了一下自己的长发，随后嘴唇抿了一下。
　　她弯腰趴下，嘴唇对准了大哥硕大的蘑菇头。
　　“啵……”紫菱现在没有过多的迟疑，直接张开红唇叼住了大哥的龟头顶端。
　　不过不是深吞，而是用嘴唇抿了一下龟头，仿佛就是亲吻一般，发出了一声轻轻的亲吻声，顿时大哥龟头的顶端有了一丝反光的痕迹，那是紫菱的唾液口水。
　　“额哦……”而正在沉睡的大哥，此时顿时发出了一声地吼声，十分的明显，同时身体、尤其是胯部震颤了一下。
　　紫菱的亲吻肯定会大哥龟头的刺激很大，男人阴茎上最敏感的部位就是龟头了，那是男人做爱时候快感的主要来源。
　　而大哥一直以来单身，我虽然不知道他之前有没有和女人性爱过，如果没有的话，那么阴茎会更加的敏感，所以有了这个反应也就不奇怪了。
　　我此时带着耳机，听着大哥发出的地吼声是那么的熟悉，刚刚我在门外的时候就听到了大哥的地吼声，原来如此。
　　紫菱品尝了一下大哥的龟头，也算是一个适应，此时的大哥距离醒过来似乎只有一步之遥了。
　　紫菱此时不为所动，伸出舌头舔弄着大哥的马眼，随后舌头开始转圈，转圈的范围一点点的扩大，最后变成扫动着大哥的整个龟头。
　　看到这一幕，我的阴茎也勃起了，紫菱还没有这么细致的给我玩过呢。
　　每次我俩做爱的时候都是比较热烈的，从来没有这么温柔过，都怪我每次都是心急火燎那种。
　　大哥此时呼吸粗重紊乱了起来，一双大脚丫子开始左右摆动，甚至脚趾头偶尔会勾起。
　　紫菱的口交技术现在很不错，都是被我和王海山给锻炼出来的。
　　紫菱的香舌撩拨着大哥的阴茎，这种禁忌的触碰让紫菱长着红唇闭上了眼睛，表情从紧张到平淡，在慢慢的转变为陶醉。
　　“滋……”当紫菱再次抿着红唇叼住大哥的龟头顶端，随后腮帮收缩开始吸吮的时候，发出了淡淡的亲吻声，而这个声音我当时没有听到。
　　“滋……啵……滋滋……”紫菱此时动作也开始狂野起来，似乎不再害怕大哥醒过来，因为害怕也没有任何的意义，大哥醒过来是早晚要面对的事情。
　　而在紫菱开始放开自己给大哥口交的时候，睡梦中的大哥反应越来越剧烈，过了不到半分钟，大哥迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛……

第129章
　　大哥慢慢的转醒，醒来的他眼睛看着屋顶，呼噜声也停止了。
　　此时的紫菱虽然低头看不到大哥的脸，但从大哥的身体反应和呼吸声就可以判断大哥已经醒过来了。
　　而紫菱此时也停止了口交，一动不动。
　　虽然紫菱停止了口交，但她的手还是抓着大哥的阴茎，红唇还贴着大哥的龟头，时间在这一刻停止，只有俩人紊乱的呼吸声。
　　醒过来的大哥半天才反应过来，他感受到了自己阴茎传来的感觉，低头往下一看，结果看到了一个跪趴的躶体美人。
　　虽然手机拍摄的视角是俩人的侧面，但我可以预想到大哥看到的场景。
　　浑圆的翘臀向后撅起，光滑的后背，倒垂而下的丰满双乳，纤细的手指，还有柔顺的长发。
　　虽然发梢挡住了紫菱的脸颊，但阴茎传出来的感觉都预示着一切的发生。
　　大哥单身半辈子，但不代表大哥就是“初哥”，没有吃过猪肉，还没有看过猪跑吗？
　　大哥的嘴巴长得大大的，但却没有发出来声音，脖子抬起，抬头看着紫菱。
　　紫菱此时的娇躯微微的颤抖着，她没有和大哥对视，但知道大哥已经醒过来了，还正在看着她。
　　接下来就是最紧张的时刻，大哥是暴起而怒？
　　还是温柔的和紫菱谈话赶走？
　　还是……
　　时间一分一秒的过着，紫菱的紧张可想而知。
　　“叭……”大哥反应半天后终于回过神来，只见他赶紧闭上了自己的嘴，嘴唇的撞击还发出了一声轻响，随后他竟然赶紧闭上眼睛，脖子轻轻的躺了回去。
　　大哥选了一个他不愿意面对的选择，那就是继续的装睡。
　　虽然装睡已经被紫菱发觉，但可以最大限度的缓解俩人的尴尬。
　　大哥的性格有些软弱老实，有的时候还比较自卑。
　　跳起来发怒可不是他的性格，虽然他此时心中疑惑万分，但却不是直接面对的时候。
　　“滋……”而扶着大哥阴茎不动的紫菱，此时也终于缓解过来，同时有了自己的决定。
　　既然大哥没有发话，那么她就可以继续了，只见她的头部往下一沉，顿时听到了一阵吞吐声，大哥硕大的龟头一下子消失在了紫菱的红唇中。
　　紫菱的嘴唇包裹着大哥阴茎的冠状沟处，而紫菱的脸颊明显的鼓起，大哥的龟头肯定大过了一个鸡蛋。
　　而此时的大哥，身体明显颤抖了一下，同时抿住了自己的嘴。
　　不得不说，大哥毕竟是年纪在那，处理事情还是相当的稳妥。
　　装睡就是目前最好的处理办法……
　　“呱……呱……呱……”含着大哥的龟头稍微停顿了一会后，紫菱开始上下晃动着脑袋，嘴唇含着大哥的龟头开始上下的吞吐起来。
　　只不过紫菱的口交力度还是十分温柔的，所以没有她以前口交的那种“叽咕”声，只有嘴唇刮动冠状沟的声音。
　　声音很轻，所以当时我在门外没有听到，但我现在带着耳机把音量开到最大，就把一切听到清清楚楚。
　　大哥还在强忍着，他的呼吸急促紊乱，但依然一动不动，就仿佛是一个玩偶一般，任由紫菱玩弄着。
　　此时我看着这一切，全身火热，我转头看了一眼房门，紫菱还没有回来。
　　是洗完澡回到自己卧室了吗？
　　或许她不敢面对我，也或许是紫菱还没有洗完澡。
　　如果紫菱现在来到我的卧室，那么我就直接让她骑在我的身上，用女上位和我做爱。
　　看着她和大哥的视频，紫菱在下面和我主动交合，这真的是一种极致的刺激啊。
　　“哈……”上下吞吐了一会后，紫菱慢慢的吐出了大哥的龟头，吐出过程中没有发出一丝声音。
　　紫菱吐出龟头后，重重的呼出了一口气。
　　这个声音我当时在门外也听到了，紫菱的嘴唇和大哥的龟头之间连接着几根唾液的丝线。
　　此时的紫菱眼睛微眯，紧张过后，她的情欲也上来了。
　　在刚刚的时候，她十分的紧张，不敢面对大哥醒过来的反应。
　　但现在大哥已经醒来，却没有拒绝，那么紫菱也放心了不少。
　　“滋……”紫菱直起了自己的身体，手还攥着大哥的阴茎，红唇轻轻抿了一下，把口中的液体竟然一下子都咽了下去。
　　紫菱在咽下去的时候，表情带着一丝纠结，但咽下去的义无反顾。
　　一来是大哥的阴茎根本不脏，大哥刚洗完澡。
　　二来就是紫菱想用这种方法刺激一下大哥。
　　紫菱起身后，一边轻轻撸动着大哥的阴茎，一边缓缓挪动着大腿。
　　“咯吱……”紫菱攥着大哥的阴茎，以此为受力点，随后大腿一跨，身体跨过了大哥的身体，骑在了大哥的身上。
　　只不过让我意外的时候，紫菱在短暂的思考后，竟然是背对着大哥骑在他身上的。
　　紫菱此时面对着床尾，把后背给予了大哥。
　　想想也是可以理解，这样就不用面对大哥的脸，就算大哥醒来也看不到紫菱的脸，这样最大限度的避免了俩人的尴尬。
　　当紫菱跨过大哥身体的时候，大哥的眼皮紧了一下，他已经预感到了什么，但他依然没有睁开眼睛。
　　跨过大哥身体的紫菱身体微微前倾，屁股向后撅起，她也不知道大哥有没有睁开眼睛，这也算是给大哥一个睁眼看到的机会吧。
　　“咯吱……”随着再一次床垫起伏声的响起，紫菱抓着大哥的阴茎往后挪动了一下，因为俩人胯部的距离有些不对位。
　　我当时在门外就听到了两声床垫起伏的声音，因为两个声音的间隔有些长，当时我还感觉有些奇怪，原来这是插入前的前奏啊。
　　而紫菱一直把手伸到胯部，扶着大哥的龟头。
　　此时的紫菱背对着大哥，可以不看到大哥的脸，那么她此时呼吸急促起来，明显情动兴奋起来。
　　她是在脑海中把大哥当成了我吗？
　　还是当成了王海山？
　　我不得而知。
　　紫菱的胯部对准大哥的胯部后，她捏着大哥的龟头，迟疑了一会，似乎给自己最后的决心。
　　“滋……”当最后大哥的龟头抵住紫菱阴道口的时候，发出了一声轻响，而看着紫菱向后撅起的屁股中间，明显有一团晶莹的范围，紫菱的阴道口也已经湿润了。
　　按照正常道理来说，在极度的紧张情况下，人的情欲是会受到影响的。
　　紫菱在这种情况下竟然湿了？
　　只能说紫菱的身体比以前敏感了，而且在这种情况下和自己的大伯交合，背德感让自己产生了一种另类的刺激，与和我做爱一样的乱伦刺激。
　　“咯吱咯吱咯吱……”而把大哥的龟头抵住自己的阴道口后，紫菱没有立刻插入进去，反而是开始缓慢的挪动屁股，用自己的阴道口摩擦着大哥的龟头。
　　或许是紫菱感觉自己的决心还不够，也或许是现在的刺激还不够。
　　因为没有插入，所以床垫的起伏声十分的微弱，当时我在门外隐约听到了，但又不是十分的清晰。
　　而大哥此时也睁开了眼睛，他似乎是睁开眼睛想要阻止紫菱，但他睁开眼睛向下面看下去后，大哥的眼睛顿时瞪大了一下。
　　浑圆雪白的大屁股向后撅起，两片臀瓣裂开，可以隐约看到紫菱的屁眼，而阴道就十分的明显了，阴唇已经湿润了。
　　大哥睁开眼睛或许是要阻止的，但看到这样一副淫荡的美景，大哥顿时被迷住了。
　　紫菱之前故意在大哥面前穿的性感，虽然大哥之前表现的十分的自然和淡定，但当时大哥的胯部是有反应的，说明大哥对于紫菱这样的美女是有欲望的，只是被大哥压在了心中。
　　而现在……
　　似乎一切都要爆发出来了。
　　“咯吱……”紫菱摩擦了一会后，感觉到一切差不多了，她重新调整了一下双脚，床垫再次发出了起伏声，而她的眼睛睁开了，看着床尾，随后把大哥的龟头抵住阴道口不动。
　　她鼓起了腮帮，随后浑圆雪白的屁股往下用力的一坐……

第130章
　　“额~~~~~~~”
　　“恩~~~~~~~~”
　　在紫菱坐下的瞬间，大哥和紫菱都一同发出了两声闷哼声，只不过俩人的闷哼声略有不同。
　　大哥的闷哼是带着舒爽刺激，而紫菱的闷哼带着略微的痛苦。
　　“噗……”而大哥那个硕大的蘑菇头顶开了紫菱的阴唇，瞬间钻入了紫菱的阴道之中。
　　因为紫菱是侧身蹲在大哥的身上，所以可以看到大哥的龟头消失在紫菱的屁股下面，牢牢的卡在了紫菱的阴道之中。
　　紫菱发出闷哼声后，全身僵硬在那里一动不动，仿佛被点穴了一般，就那么保持着吞入大哥龟头的姿势和深度。
　　现在只是插入了一个龟头而已，还有龟头以下大部分的茎身没有插入。
　　紫菱平复着自己，享受着这一切，她的身体迎来了第三个男人，而且这个男人还是她的大伯。
　　此时紫菱内心的刺激和背德感可想而知，而大哥原本是要阻止的，但龟头被吞入后，大哥就不动了，抬起脖子看着紫菱雪白的大屁股，不断的屏住自己的呼吸，五官都扭曲了，这种感觉只有我和王海山也体会过，紫菱的阴道是那么的紧凑和舒爽。
　　“唰……”而停顿了十几秒钟后，大哥突然抬起了自己的手，大哥的大手十分的硕大有力，冲着紫菱的屁股摸去，我原本以为大哥恢复了理智要把紫菱的屁股推开，但没有想到大哥的双手在紫菱浑圆的屁股上抚摸了一下。
　　甚至可以听到大哥的手和紫菱屁股皮肤摩擦的声音，因为大哥的手上都是老茧，所以抚摸摩擦能够发出声音。
　　“嘶……”在大哥的双手摩擦紫菱屁股的时候，紫菱顿时倒吸一口凉气，随后睁开了眼睛背对着大哥。
　　紫菱倒吸凉气是因为大哥醒来的紧张？
　　还是大哥龟头的硕大？
　　还是大哥的手让她有些疼？
　　想到紫菱身上那些刮痕，或许是因为疼痛吧？
　　大哥的双手在紫菱犹如蜜桃一样的臀瓣上抚摸了一下后，他竟然开始拨动紫菱的胯骨，双手抓着紫菱的胯骨两侧。
　　紫菱做了一个无声的深呼吸，她似乎明白了什么。
　　“吱……吱……”紫菱的双脚竟然挪动了几下，大哥的双手扶着紫菱的胯骨，而紫菱的阴道还卡着大哥的龟头，以大哥的阴茎为中心点，随后竟然缓缓的转身，变成了面对着大哥。
　　这些细微的床垫摩擦声，我刚刚在门外也听到了，还感觉到奇怪，现在看到视频终于核对上了。
　　“额……”紫菱刚转过身，还没有来得及稳定住自己的身体，大哥的胯部突然往上一顶，紫菱顿时发出了一声闷哼声。
　　而大哥粗长的阴茎顿时向上插入了半根的长度，大哥的双手扶着紫菱的细腰。
　　刚刚都是紫菱在主动，现在终于轮到大哥主动了。
　　大哥就那么看着紫菱，眼神没有躲闪，却有着一丝阴狠，也不算是阴狠，就是带着一丝狠意，不像以前那样十分的懦弱。
　　紫菱此时不敢和大哥对视，丰满的双乳剧烈的起伏着，不断的娇喘着。
　　看着紫菱现在的反应，貌似大哥阴茎的尺寸比王海山的还要大。
　　“唔……”当紫菱刚平复下来的时候，大哥的胯部再次往上一顶，同时大哥的双手抓着紫菱的细腰往下一压，大哥粗长的阴茎一下子就尽根没入到了紫菱的阴道之中。
　　紫菱稳稳的坐在了大哥的胯部上，而紫菱蹲在床面上的双腿也变成了跪趴式。
　　紫菱死死的捂住了自己的红唇，忍住了自己的呻吟声。
　　难道说紫菱此时想到我会在门外偷听吗？
　　或许她有这个猜测，只是不确定罢了。
　　“哈……哈……哈……”当紫菱平复下来后，她松开了自己的红唇，随后红唇张开不断的喘着粗气，丰满的双乳剧烈的起伏着。
　　大哥此时竟然没有一丝意外和羞涩，这让我有些疑惑，似乎是我不了解大哥啊，以前从来没有看到过大哥这个样子。
　　都说色字头上一把刀，情色果然可以改变一个人。
　　“咯吱……”大哥的双手在紫菱的细腰和臀瓣上抚摸着，随后捧住紫菱的屁股往前蠕动摩擦了一下，床垫发出了一声十分轻柔的摩擦声。
　　“恩……”紫菱发出了一声娇媚的轻哼，她和大哥对视了一下后就赶紧闭上了自己的眼睛，脸上带着紧张和羞涩。
　　酒壮怂人胆，喝酒后的大哥肯定胆子比平时大，根本了没有了平时的懦弱和老实。
　　“呼……”压抑许久的大哥，此时重重的呼出了一口气，可以看到大哥的口中隐约喷出了一条白雾。
　　从开始到现在，大哥一直屏住呼吸没有太大的反应，现在他终于把一切都释放了出来。
　　紫菱的阴道紧凑湿润，和大哥的阴茎尽根结合在一起，那种舒爽的程度现在化成了一口深呼吸。
　　“咯吱……咯吱……咯吱……咯吱……”大哥呼出了一口气后，双手扶着紫菱的细腰开始前后推动，紫菱的胯部和大哥的胯部开始摩擦，床垫开始摩擦起来。
　　只不过现在没有任何的规律，摩擦的频率忽长忽慢的。
　　原本是大哥主动的推动紫菱的细腰，没几下后就变成了紫菱的主动配合。
　　大哥保持着悠长的呼吸，紫菱也是如此，她一直没有睁开眼睛。
　　俩人从开始到现在，竟然一句语言沟通都没有。
　　原本我还以为俩人说着悄悄话，只是我在门外听不到罢了，但没有想到俩人竟然无言的完成了这一切。
　　摩擦了几下后，紫菱似乎放开了自己，她突然把跪趴的双腿抬起，玉足重新踩在了床面上，变成了犹如扎马步一样的姿势。
　　“咯吱……咯吱……咯吱……咯吱……”稳固好自己的身体后，紫菱开始上下起伏了起来，当然有大哥推举她大腿的根部，俩人配合的十分的默契。
　　而大哥那根粗长的阴茎终于显露了出来，在拔出的瞬间可以看到茎身上带着透明的粘液。
　　床垫传来了规律的起伏声，只是速度很慢，在紫菱的起伏下，大哥粗长的阴茎缓慢的在紫菱的阴道中拔插着。
　　“嘶……哈……嘶……恩……”和刚刚的胯部摩擦不同，当时只是阴茎温柔的搅动，现在可是实实在在的摩擦。
　　所以现在的紫菱红唇张开，不断的倒吸凉气，同时忍不住发出一声声娇媚的呻吟声。
　　而每当她娇躯抬起的时候，可以看到阴唇外翻刮动着大哥的阴茎。
　　“呼……呼……呼……呼……”而大哥此时犹如老牛一样，发出了粗长的呼吸声，只不过呼吸声十分的均匀。
　　大哥的双眼一会在紫菱的双乳上看一看，一会看看俩人的胯部。
　　那根粗长的牛鞭在紫菱的阴道中缓慢的进出摩擦着……
　　“呱……唧……呱……唧……”性器的摩擦声缓慢的传来，插入和拔出的声音完全不同，十分的明显清晰。
　　阵阵粘液从紫菱的阴道分泌，随后顺着大哥的茎身流淌而下。
　　整个房间里充满了各种声音，最为清晰的就是俩人的喘息声，还有性器的摩擦声。
　　紫菱起伏的幅度很小，每次把大哥的阴茎拔出一半，坐下吞入的时候也十分的温柔。
　　俩人似乎都在适应着，同时调整提升着彼此的情欲。
　　“咯吱咯吱咯吱咯吱……”这样持续了大约半分钟后，似乎俩人都适应了，紫菱的双手撑起了大哥的胸膛，随后睁开眼睛看了一眼大哥，屁股开始主动的起伏起来。
　　紫菱和我、王海山做爱那么多次，性经验也算丰富，床垫开始随着紫菱的起伏速度加快摩擦，发出了越来越快、连续的摩擦起伏声。
　　“呱唧呱唧呱唧……”而粗长的阴茎在紫菱的屁股下面不断的进出着，黏黏的摩擦声充满了诱人和淫靡……

第131章
　　紫菱起伏的动作很快，但是幅度不大，只是小幅度的套弄着大哥的阴茎。
　　每次坐下的时候，都不会坐到底，所以根本没有肉体撞击的声音，只有性器的摩擦声，床垫的起伏声，还有俩人的喘息声。
　　紫菱的细腰十分的柔软，所以扭动的又快又均匀，胸前丰满的双乳剧烈的摇晃着，仿佛两个大水球一般。
　　“唔……唔唔唔唔……”当大哥忍不住伸出一双大手抓到紫菱乳房揉捏的时候，紫菱顿时忍不住发出了呻吟声，只不过她赶紧用一只手捂住了自己的红唇。
　　此时的她一定猜测我可能在门外，羞涩矜持的状态下，让她压制着自己的呻吟声。
　　原来是紫菱用手捂住了嘴，我刚刚还猜测是不是俩人的深吻，原来不是。
　　大哥的双手抓着紫菱丰满硕大的双乳不断的揉捏，紫菱的一对雪乳在大哥的手中不断变换着各种形状。
　　大哥的手长满了老茧，而且大哥的双手力气很大，此时兴奋的他似乎掌握不好力度，紫菱的双乳又十分的嫩，所以紫菱的眉头皱起，似乎带着一丝痛感，但她没有阻止，或许性爱的刺激可以抵消这种痛感吧。
　　“啪啪啪啪……”在揉捏了一会紫菱的乳房后，大哥似乎感觉到紫菱插入的不够深，大哥竟然主动开始上下挺动胯部，和紫菱来了一场默契的配合，俩人的胯部撞击，终于发出了沉闷的撞击声。
　　“唔唔唔唔……”而紫菱的身体上下起伏的更加厉害了，每次都是尽根没入，她的呻吟声顿时也变大了，她用一只手死死的捂住自己的红唇，鼻孔喷出的粗气把刘海都吹起。
　　不得不说，大哥挺动的十分的顺畅，准确的捕捉到了紫菱起伏的规律。
　　紫菱落下的时候，大哥往上顶，紫菱抬起的时候，大哥往下回落，每次的撞击都十分的有力。
　　“这……”我看着大哥主动顶着紫菱的样子，怎么看都不是初哥啊。
　　如果大哥是处男的话，恐怕刚插入的时候就射了吧？
　　毕竟处男的第一次持久力很短很短。
　　而且看着大哥挺动的样子，似乎根本不陌生。
　　现在过去了十几分钟了，大哥竟然还没有射精，持久力远胜于我。
　　看来大哥也有一段香艳的过去啊，有时间真的得让紫菱挖一下大哥的过去。
　　“呼……呼……呼……”大哥一边运动体力，一边享受着，同时不断的喘着粗气。
　　时间一分一秒的过着，大哥和紫菱就保持着这样的姿势交合着，没有丝毫的转换姿势。
　　我开始把视频快进，用四倍的方式进行快进。
　　又过了大约十几分钟后，大哥突然挺动的速度加快，幅度也变大，紫菱苗条性感的躶体上下翻飞着，秀发也混乱的飞舞着。
　　而大哥的双手在紫菱的大腿，臀瓣，胳膊，乳房上来回的爱抚，明显是要射精的前奏啊。
　　“额……额……”最后，大哥明然向上挺起了胯部，屁股离开了床面，把紫菱整个人都顶的悬浮在半空中，与此同时，可以看到大哥的阴囊正在剧烈的收缩着。
　　“唔~~~~~~~~~”而紫菱捂着红唇，仰头发出了一声闷哼声，秀发被她摔倒了脑后。
　　在刚刚性爱的过程中，紫菱一直捂着红唇，压制着自己的呻吟声，而且大哥和紫菱的交合中间没有停顿，所以不知道紫菱到过几次高潮，但现在大哥射精的时候，紫菱肯定到达了一次高潮。
　　在刚刚的过程中，或许紫菱没有高潮。
　　毕竟和大哥做爱让她不适应，还羞涩难堪，影响了她的快感吧？
　　“咯吱……”当大哥射精完毕后，他的胯部终于放了下来，屁股重新压在了床面上，而紫菱还紧紧的坐在他的胯部上，娇躯也停止了颤抖。
　　等紫菱恢复过来后，她突然睁开了自己的秀目，眼睛睁得大大，似乎遇到了什么可怕的事情。
　　而在紫菱睁开眼睛的时候，大哥却闭上了眼睛一动不动，这个时候他还是不敢面对紫菱。
　　“啵……”紫菱从大哥身上起身，把大哥依然粗长的阴茎退出了阴道口，随后就拿过了窗台的纸抽堵住了自己的阴道口。
　　穿好了拖鞋后，紫菱就准备离开。
　　此时的紫菱就仿佛是一个做错事情的小女孩，显得十分的恐惧和害怕，着急着要逃跑一般。
　　大哥躺在床上，粗长的阴茎此时闪闪发亮，因为上面沾染了白色的粘液，在黑暗中十分的明显。
　　虽然有些疲软，但依然勃起的很大很粗。
　　“咔……”紫菱出现在镜头前，随后拿起了手机，最后手机的录像关闭了，一切都安静了下来……
　　“呼……”看完之后，我重重的呼出了一口气，此时全身都已经被汗液弥漫了，衣服贴在身上感觉黏黏的。
　　真的有些出乎我的预料之外，紫菱和大哥的第一次是那么的顺利，简直可以用“水到渠成”来形容。
　　而且大哥和紫菱的交合中间没有任何的话语交流，更让我惊讶的是大哥的性能力，竟然连续交合了半个小时才射精啊，这和王海山相比的话，也丝毫不逊色。
　　“额……”等我转向床边的时候，我顿时吓了一跳，一个雪白的身影站在床边，乍一看还以为是白无常。
　　不知道什么时候，紫菱已经回来了，她的手中拿着睡裙和内衣裤，浑身赤裸一丝不挂。
　　她的皮肤雪白，在黑暗中轮廓是那么的明显。
　　“完事了？”
　　我赶紧摘下了耳机，随后有些尴尬的说道，此时我的呼吸还有些紊乱。
　　紫菱进来的时候，我竟然都没有察觉到，只因为我全身心的投入在视频之中。
　　紫菱一言不发，低头站在床边，脸颊羞红。
　　知道我看完了视频，她心中应该十分的复杂。
　　“咯吱……”我赶紧让开了位置，在床边留出了一个空位，随后掀开了被子，紫菱羞涩的上床钻了进来，躺在了我身边。
　　“和你大伯做的感觉如何？”我此时用手抚摸着紫菱的乳房，洗过澡后的她身上带着一丝香气。
　　“有些后怕……”紫菱说了四个字，显得她还显得十分的纠结。
　　“你大伯不是没有生气吗？”我赶紧安慰着她说道。
　　“我不知道……”紫菱摇了摇头说道，随后闭上了眼睛。
　　“或许……他以为自己做的一场梦吧……”我深吸一口气后说道。
　　或许大哥现在感觉一切都是不真实，等到第二天他醒酒之后，他才会彻底相信这一切都是真的。
　　就像上次发现紫菱和王海山父女俩的秘密，当时我也是醉酒状态，也是认为一场梦，到了第二天才最终相信，大哥也是如此。
　　“高潮了几次？”
　　我此时有些兴奋的问道，我的阴茎也勃起的难受，我想和紫菱做一次，但在做之前，我要寻找到足够的刺激。
　　紫菱没有回答，只是伸出了三根纤细的手指。
　　三次？
　　在紧张和恐惧之下能够达到三次高潮，已经相当不容易了，而且俩人没有什么前戏和语言交流，甚至姿势都没有转换。
　　能达到三次高潮，说明紫菱心中还是有乱伦的刺激的。
　　“你大伯和王海山俩人的阴茎，谁的更大？”我此时翻身压在了紫菱的身上，气喘吁吁的询问道。
　　“恩……”紫菱发出一声闷哼，随后羞涩的难以启齿。
　　“咔……”我此时按下了床头的开关，室内顿时亮起了灯光，紫菱赶紧用手背挡住了自己的眼睛，表情十分的纠结和羞涩。
　　“唰……”我直接掀开了被子，随后趴着推到了紫菱的胯部，用手掰开了紫菱的双腿，紫菱的阴道口顿时暴漏在我的眼前，被屋顶的灯光照射的十分的清晰。
　　粉色的阴唇还略微有些充血，十分的细嫩，还带着淡淡的雨露。
　　“你大伯和王海山俩人的阴茎，谁的大？”我此时看着紫菱刚被大哥操过的阴道口，气喘吁吁的再次询问了一句……

第132章
　　“恩……大伯……大伯的……”紫菱此时被我掰开双腿，被我看着最私密的部位，她难为情的说道，语气带着颤抖，带着极度的羞涩。
　　大哥的大？
　　大哥的尺寸竟然比王海山还大？
　　果然不愧是铁牛，真的是牛鞭啊。
　　“是比王海山的长还是比王海山的粗？还是说长度和粗度都比王海山都大？”
　　看着紫菱开始流水的阴唇，我再次气喘吁吁的问道。
　　紫菱的阴唇带着淡淡的红肿，犹如一个樱桃小口，被我掰开双腿，连带着阴唇都微微裂开，脑海中幻想着刚刚被大哥阴茎插入的画面，这就是被大哥操过的小穴啊，这是被三个老男人操过的小穴啊。
　　“比他长，比他……粗……”紫菱用胳膊挡着眼睛，再次气喘吁吁的说道，而说完这句话后，紫菱的阴唇更加湿润了，爱液以明眼的速度开始分泌。
　　现在紫菱有过三个男人了，最先是我，其次是王海山，再有就是大哥了，没有想到阴茎的尺寸不断的增加，一个比一个的大，而最大的阴茎竟然一直在我身边，真的是暴殄天物啊。
　　“长多少？粗多少？”我再次气喘吁吁的询问道，看着紫菱被大哥操过的阴道口，询问着大哥的尺寸，真的是极度的兴奋和刺激。
　　“我……我感觉的不清楚……”紫菱微微扭动着身体，声音颤抖着说道，也是，紫菱在刚刚那么紧张的情况下，怎么细致的感受？
　　毕竟她不能用尺子测量，只能用阴道感受，感受的比较朦胧。
　　“恩……”我此时有些忍受不了了，我赶紧爬上了紫菱的身体上，紫菱的双乳被我的胸膛挤压，发出了一声闷哼。
　　我的阴茎已经勃起到最大，而且马眼已经分泌了粘液，急于需要一个能够包裹温暖它的地方。
　　“还是让爸爸来感受一下吧……”我此时拿开了紫菱挡住眼睛的胳膊，看着她微眯的美丽双眸轻声的说道，同时把胯部向着紫菱的胯部压了下去。
　　而此时的紫菱也气喘吁吁，用纤细的手捏住了我的阴茎，把我的龟头抵住了她的阴道口。
　　“叽咕……”我的胯部往前一顶，阴茎顿时插入到了紫菱的阴道之中，十分的顺畅。
　　紫菱的阴道微微有些宽松，而且里面布满了粘液，肯定还带着大哥的精液。
　　和王海山不同，给王海山刷锅，心中没有多少的异样，更多的是兴奋。
　　但这是我亲大哥的精液啊，心中的刺激和异样各自参半吧，但不影响我阴茎的勃起和坚硬。
　　“恩……”紫菱尖翘的下巴往上扬起了一下，口中发出了一声闷哼之声，她的双臂缠绕上我的脖子，双腿抬起缠住了我的腰部。
　　紫菱的身体火热，因为此时的她也再次处于兴奋的状态，尤其是我刚刚的问题，把紫菱的情欲进一步的调动起来。
　　“滋……”还有很多的问题，但被我化成了一个深吻，我对着紫菱的红唇吻了下去。
　　而紫菱也撅起嘴回吻着我，我俩的嘴唇交错，舌头伸出来彼此的纠缠着。
　　这是刚刚给大哥口交过的嘴唇，但刚刚紫菱一定清洗漱口了，所以现在亲吻感觉很干净。
　　“咯吱咯吱咯吱……”同时，我的胯部开始上下起伏起来，我的腰部后面搭着紫菱交缠的双腿。
　　“唔唔唔唔……”紫菱犹如八爪鱼一般紧紧缠绕着我，被我吻住的红唇中发出了一声声闷哼声。
　　紫菱的每次喘息，丰满的双乳都会起伏顶动我的胸膛，感受到胸前那团巨乳的柔软和硕大。
　　“叽咕叽咕叽咕……”我的阴茎在紫菱的阴道中抽送着，虽然我看不到，但我可以听得到，阴茎也可以感受的到。
　　紫菱刚被大哥插过的阴道，此时还没有恢复到原来的紧凑，依然有些松弛。
　　不得不说，我用阴茎感受到了，紫菱被大哥扩充后的阴道，确实比被王海山扩充后的阴道更加的松弛，足以证明大哥的阴茎比王海山的还要大，至少比王海山的粗。
　　“唔唔唔唔……”我俩一边喘着粗气一边深吻着，紫菱轻轻的发出闷哼声，本来我想要结束亲吻，但紫菱的双臂勾着我的脖子，让我根本无法起身，同时紫菱的嘴唇产生了倒吸的力气，紧紧吸吮着我的嘴唇。
　　紫菱似乎不想让我说话，不想让我继续的追问。
　　紫菱已经被大哥内射了，为了防止怀孕，明天必须要吃紧急避孕药，所以今晚我可以内射，放心的内射。
　　“唔唔唔唔……”过了不知道多久，可能只有两三分钟的时间，我就受不住精关，开始在紫菱的阴道之中喷射精液。
　　在我射精的时候，我和紫菱依然保持着深吻的状态。
　　在感受到我射精的时候，紫菱的双臂和双腿都加大了力气收紧，勒的我脖子和腰部都有些生疼。
　　“啵……”当我结束射精的一刹那，我和紫菱终于唇分，紫菱依然吸的很紧，唇分的时候发出了一声轻响。
　　此时我和紫菱的嘴唇上都沾满了彼此的唾液，我虽然射精了，但阴茎依然插在紫菱的阴道之中，因为我的阴茎竟然没有疲软，依然十分的坚硬。
　　我这次射精比以前都要快，因为借着兴奋的劲肯定会缩短射精的时间。
　　“咯吱……”而紫菱的双臂和双腿都放松下来，瘫软在床上，我撑起了身子，低头看着紫菱。
　　丰满柔嫩的双乳上下起伏着，双乳上还带着大哥留下的指痕，而紫菱的表情带着舒爽的表情。
　　“你没有高潮吧？”
　　借着射精后的空虚感，我有些失望的询问道，除了我俩刚开始性爱的时候能够给与她高潮。
　　但随着她和王海山做爱次数的增多，体会到的尺寸和快感不一样了，我给紫菱带来高潮的难度开始加大。
　　毕竟我的阴茎尺寸和持久力，无法和王海山、大哥相比。
　　“没有……但我很舒服……”紫菱睁开了眼睛，抬起纤细的双手在我的胸膛上轻轻的抚摸着说道，表情中充满了温柔。
　　“你下面都松了，你大伯的确实很大，对吧？”空虚感过去，性欲一点点的回升，我再次轻声的询问道。
　　“恩……”或许是我和紫菱刚发生过一次关系，我用行动证明了自己的不介意和兴奋，所以紫菱也放开了不少，点头答应了一下，十分的乖巧。
　　“接下来，你就用女上位来吧……”我慢慢的抱起了紫菱，随后轻声的说道。
　　“恩……”紫菱也配合着起身答应道，我的阴茎一直插在紫菱的阴道之中，随后屋内再次陷入了一片翻云覆雨之中……
　　“额……”第二天一早，我被闹钟叫醒，今天是周末，但我却不能休息。
　　因为大哥今天休息，紫菱也休息，正好留两个人在家，趁此机会让俩人好好聊聊。
　　我故意起了一个大早，身边空空如也，为了不引起大哥的怀疑，紫菱是不能在我的房间过夜的。
　　起来穿好衣服后，紫菱和大哥的卧室房门紧闭，俩人还没有起床。
　　其实我也很累，尤其是昨晚喝了不少的酒，现在脑袋有些晕晕的。
　　但我适应了起早，我蹑手蹑脚的走了出去，在外面买好了豆浆和油条，放在了饭桌上。
　　大哥和紫菱依然没有起床，我轻轻打开了紫菱的卧室房门，紫菱迷迷糊糊的醒过来，她听到了开门声，微微撅着小嘴，显得漂亮可爱。
　　“爸爸走了，今天和大伯好好在家……”我轻声的说道。
　　“恩……”紫菱迷迷糊糊，慵懒的抬起胳膊勾着我的脖子答应道。
　　“如果还有的话，记得录像啊……”我再次嘱咐了一句，紫菱撅起嘴唇带着羞涩白了我一眼。
　　“咔……”房门关闭了，我站在走廊里做了一个深呼吸……

第133章
　　到了公司后，我内心久久无法平静，想起昨晚的一幕幕，就感觉到兴奋不已。
　　到现在我都不敢相信自己竟然这么疯狂，竟然把我的养女送上了亲大哥的床，这也算是给大哥的尽孝和补偿吗？
　　如果告诉外人的话，别人一定不会相信还有这种操作。
　　昨晚和紫菱做完后，在我的软磨硬泡下，紫菱才答应把那段视频发给我保存，而我把它存在了我的手机微信收藏里。
　　在中间休息的时候，我把视频重新打开，再次欣赏一遍，还是让我无比的兴奋。
　　“呼……”到了中午的时候，紫菱还没有给我发信息。
　　正常的时候，中午下班的时候我都会给紫菱发信息，但我不知道紫菱在干什么。
　　万一和大哥正在……
　　我岂不是打草惊蛇了？
　　现在我最想做的，就是在我家瑞安装一套像静茹家里那样的监控系统，到时候就不用偷拍了，而且可以看的更加的全面。
　　思考了许久之后，我给静茹发了信息，其实我不太想让静茹知道要在家瑞安装监控的事情，但没有办法，自己没有门路啊。
　　“等我问问我爸爸吧，其实我也不知道。怎么？你也想在家瑞安装一套？”
　　我询问了之后，静茹那边很快就给我回复了信息。
　　王海山今天没有来上班，不知道是在家和静茹在一起，还是说……
　　“是的，千万不要告诉你爸爸，还有紫菱……”我赶紧给静茹回复个信息过去，万一王海山在那边，她就可能说漏嘴了。
　　“放心，我肯定不会告诉我爸爸的，但是紫菱也不告诉吗？”静茹的信息很快的回复过来，静茹和紫菱是同学好闺蜜，今天静茹也在家休息。
　　“是的……”我短暂的思考了一下，还是决定不让紫菱知道，这样紫菱才能放得开，表现的更加真实，而且我看的更加的刺激。
　　“我有些不明白，家里就你和紫菱，你和紫菱做的时候还需要监控吗？这似乎没有必要嘛……”不得不说，静茹这个妮子脑子转的很快，她竟然发现了异常。
　　大哥和紫菱昨晚刚突破关系，所以不能让外人知道，哪怕是静茹也不行。
　　“万一以后你爸爸和紫菱在我家里……或许……反正先按一套有备无患嘛……”我对着静茹说道，这个理由也不算太牵强。
　　“好吧，我知道了，我现在问问……”静茹终于不再追问这个问题，让我松了一口气。
　　接下来的时间就是等待了，没一会，静茹那边就把一个电话发送了过来，同时还有她家里摄像偷拍系统的名字。
　　“我好不容易询问出来的，我爸爸虽然奇怪，但没有多想。你自己来问吧，这个人负责安装和提供设备……”静茹随后附上了一段话，表达了谢意后，我就给那个人打了电话，随后说出了要购买那套设备。
　　“这么贵？”
　　听到对方的报价后，我顿时倒吸一口凉气，我以为一两千块钱就可以搞定，结果价格是我预计的十倍左右，这完全超出了我的预算。
　　“那好，我先考虑一下……”我说完之后就挂断了电话。
　　“呼……”我重重呼出了一口气，揉了揉自己的脸颊，刚刚听到价格冷汗都流下来了。
　　我家的面积不大，摄像头数量不多，竟然要两万块。
　　王海山家里那么多的摄像头，花费至少是我的四五倍了，果然是有钱人的游戏。
　　看了看手机，紫菱还是没有给我发送信息，我此时心急火燎的。
　　“和你大伯吃午饭了吗？”
　　我给紫菱发送了微信过去，在之前的时候我都是和紫菱直接视频通话的，但为了防止“打扰”到紫菱和大哥，我只好发送文字信息过去。
　　只是左等右等，却没有等到紫菱给我回信息，难道……
　　俩人正在进行中？
　　也不知道紫菱有没有给我录制视频，如果没有录制的话……
　　紫菱会给我录制的，只是录制的视频不够完整，只能看到性爱部分，但性爱之前的交流和发展，这些是看不到的。
　　似乎只有监控系统才能录制的完美，想到这里，我咬了咬牙，最终还是欲望战胜了理智，我给那个经销商打了电话，随后加了微信，把定金发送了过去。
　　把钱发过去后，我捂着自己的胸口，我的心在滴血啊，我以前可是精打细算的过日子的，好在我现在的工资比以前很高，也算是缓解了一下。
　　我发现自己的心理病态越来越严重了，越陷越深了。
　　“爸爸，我刚刚做饭呢……”只是我刚把定金打过去没多久，紫菱就给我回信息了。
　　做饭？
　　现在正是午饭的时间，正常应该吃完午饭了才对，紫菱对着我撒谎了？
　　难道和大哥在床上，当着大哥的面给我回信息？
　　故意在大哥看着的情况下撒谎吗？
　　我心中胡乱的猜测。
　　“哦……好的”我回复了简单的话语，并没有深究，万一大哥真的在旁边看着的话，那岂不是露馅了，一切等晚上回家吧。
　　好不容易熬到了晚上下班的时间，我回到了家里，在进门之前我还平复自己，一会面对大哥的时候，我要好好的表现，千万不要在眼神中露出破绽，尤其是眼神的游离。
　　“咔……”我用钥匙打开了房门，结果看到紫菱一个人坐在饭桌前等着我。看到我回来后，紫菱赶紧给我拿拖鞋，而我却没有看到大哥的身影。
　　“你大伯呢？”我此时询问着紫菱，都做好准备了，大哥哪儿去了？难道在卧室里没有出来吗？
　　“大伯有事情去工地了，说今晚临时加个夜班……”紫菱给我拿好了鞋子，露出了一丝略微勉强的微笑说着，刚刚我进门的时候，看到她的脸上似乎带着一丝忧郁。
　　“有事去工地？不至于连晚上都不吃吧……”我心中自然不信，所以一边说着一边看着紫菱。
　　“大伯……大伯似乎不敢面对你……”紫菱略微叹息了一口气后说道，果然和我预想中的一样。
　　“今天白天发生什么了？”
　　我此时忍不住的询问道，大哥竟然躲着我，这有些出乎我的预料，但仔细想想似乎也是合情合理的，毕竟大哥不太懂得隐藏真实的自己。
　　“先去洗手吃饭……”紫菱的眼神略微躲闪了一下，随后推着我向着卫生间走去。
　　我走到卫生间里，心脏跳的很快。
　　紫菱没有回答，而且眼神躲闪，难道真的和大哥又发生了吗？
　　紫菱有没有给我录像？
　　似乎事情发生的方向超出我的预计啊。
　　“吃饭吧……”紫菱赶紧给我拿过椅子和碗筷后说道，看着紫菱的表情，似乎没有多少的愁绪，脸颊微红，得到性爱滋润了吗？
　　“今天到底怎么回事啊？发生了什么？和爸爸详细说说……”我没有吃饭，而是继续的追问道。
　　“吃完饭再说好不好？先吃饭……”紫菱眨了眨眼睛后说道，但嘴角挂着迷人的微笑。
　　“我是担心你大伯……不会有事吧？”我知道在饭桌上谈事情会影响吃饭，俗话说食不言寝不语嘛，但我还是忍不住追问。
　　“大伯不会有事情的，放心吧……”紫菱没有回答我的问题，只是向着我做了一个保证，看到紫菱的脸上没有愁绪，还算轻松，我也就放松下来。
　　紫菱虽然年纪小，但比我预想中的成熟的多，做事也稳重，她说没事就肯定没事。
　　“录像了吗？”吃了几口后，我还是有些不死心，所以我再次的追问道，心中抓心挠肝的好奇。
　　“吃饭……”紫菱用手心轻轻拍打了我的手背，随后撅起嘴说道。
　　现在的紫菱，真的越来越像我的老婆了，平时开始管着我了，不把我当成爸爸，也当成老公一样，这样反而让我更加的甜蜜。
　　吃完饭后，我躺在床上等待着紫菱……

第134章
　　“咔……”许久之后，房门终于被打开了，紫菱围着浴巾走了进来。
　　以前紫菱进来的时候都是穿着睡裙的，围着浴巾进来的话只有一个原因，那就是向我求欢。
　　“咯咯咯咯……”看着我一脸期待的样子，围着浴巾的紫菱捂嘴笑了起来，一头的长发湿漉漉的，显得风情万种。
　　围在胸前的浴巾上面，露出了一道深壑的乳沟。
　　“你就折磨爸爸吧……”我叹息了一口气后苦笑着说道，现在被紫菱拿捏的死死的，心中忍不住的疼爱她。
　　“好了，不逗爸爸了……”紫菱轻轻的上床，后背靠着床头轻声的说道，我顿时来了兴趣，紫菱这是要说了，尤其是对于视频的期待。
　　“今天……其实……什么也没有发生过……”紫菱故意卖关子，十分缓慢的说道，说完之后露出了一丝微笑，还有一副奸计得逞的笑容。
　　“什么也没有发生？那你大伯怎么会……故意躲着我……”我听了之后不敢相信，赶紧回问道，难道是紫菱不好意思说吗？
　　“爸爸……你仔细想想，大伯醒来之后回忆起一切，他是什么样的心情？肯定是无法面对你。至于我嘛，因为昨晚是我主动的，所以大伯还可以勉强的面对我。”
　　“今天早上你走后不久，我就叫大伯起来吃饭，大伯磨蹭了好久才起来，在出来的时候一直低着头不敢面对我。虽然今天我俩都没有提昨晚的事情，仿佛昨晚的一切都没有发生过，但大伯的心情很复杂，一直显得比较紧张，还有愧疚。看着大伯的样子，我也不忍心主动提起昨晚的事情。本来大伯上午就要离开的，他找了一个十分蹩脚的理由，但我还是强留他吃了午饭才走，但大伯一直规规矩矩的，真的不像王海山那么龌龊……”紫菱深吸一口气后，转头一本正经的和我说道。
　　看着紫菱的样子，根本没有撒谎，压制住自己的兴奋和冲动仔细想一下，紫菱所说的一切才是大哥正常的表现才对。
　　“呼……”我重重呼出了一口气，现在事情还算好嘛，不算太糟糕。
　　等大哥平复下来后，或许就会好了，和自己的侄女发生关系，对于保守的大哥来说确实难以接受。
　　昨晚是大哥喝酒的状态下才得以顺利进行，如果是清醒状态下，大哥一定可以克制住自己。
　　“不过大伯的样子还好，我以前真的没有想到，大伯还真的挺会装的，脸皮没有我想象中那么薄，在饭桌上和我说话的时候除了不敢和我对视，眼神游离之外，说话倒是正常的……”紫菱歪头回想了一下继续的说道。
　　俩人今天都没有提起昨晚的事情，仿佛一切都没有发生过，这或许就是最好的处理方式。
　　“避孕药吃了吗？”我此时再次询问了一句，紫菱的身体也是我该关心的问题。
　　“还剩一粒，今天我起床后就赶紧吃了……”紫菱露出笑容说道，每次我关心她的时候，她都会露出幸福的微笑。
　　“以后不能再吃了，你还年轻，万一留下妇科后遗症就完了……”我叹息了一下说道，避孕药对于身体的伤害很大，尤其是紫菱这么年轻。
　　“听爸爸的……”紫菱点了点头，随后就直直的看着我，我顿时全身都酥了。
　　“唔……”我拉过了紫菱，随后一口吻了下去，随后就解开了紫菱身上的浴巾，在紫菱带着沐浴露香气的肉体上抚摸了起来，卧室内顿时弥漫了一层春色……
　　“呼……”不到十分钟后，我射精在避孕套里，双手抓着紫菱的屁股重重呼出了一口气。
　　我和紫菱做爱的时候，先把阴茎直接插入到紫菱的阴道中，让我的阴茎沾染紫菱阴道的爱液，让紫菱的阴道沾染我肉棒的液体，我俩的性器直接结合后，我在拔出阴茎套上避孕套，这样可以最大减少避孕套带来的阻碍。
　　“啪……”此时的紫菱犹如母狗一样趴在我前面不断的娇喘着，我的手在紫菱的臀瓣上拍打了一下，留下了一个浅浅的掌印。
　　“啵……”我拔出了阴茎，随后紫菱起身开始给我清理，每次性爱过后，紫菱都会贴心的清理残局。
　　把我的阴茎擦拭的干干净净，最后再给自己清理。
　　“今晚我要和爸爸睡……”清理完毕后，紫菱贴着我的肩膀说道。
　　“大伯今晚不在，当然可以和爸爸睡……”我抚摸着紫菱柔顺的长发说道，紫菱往我肩膀上拱了拱。
　　“大伯那边怎么办？”紫菱此时轻声的询问道，声音中带着一丝担心。
　　“让你大伯缓解一段时间，到时候我亲自给他打电话……”我拍了拍紫菱的脸颊让她放心，没一会，借着性爱带来的刺激，我和紫菱沉沉的睡去。
　　到了第二天晚上，大哥还是没有回来，也没有给我打过电话。
　　我回到家里后，在紫菱的注视下给大哥打了电话。
　　大哥那边响了很久才接起来，我询问大哥今晚回不回来，语气表现的十分正常。
　　大哥说有事加班，今晚还住在工地里，其实我知道大哥这是在逃避，从大哥的语气中可以听出来他的底气不足，但我没有揭破，只是闲聊了几句后就挂断了电话。
　　“别担心，过两天就好了，你大伯没有你想象的那么脆弱……”挂断了电话后，看着撅起小嘴的紫菱，我赶紧安慰着她说道。
　　“明天就上学了，吃完饭赶紧睡吧……”我对着紫菱说道，在饭桌上，我和紫菱继续说着大哥的事情，也让紫菱放松了下来，想到昨天大哥单独在家面对紫菱的反应，紫菱还忍不住轻笑。
　　只可惜，监控还没有回来，所以我没有看到紫菱和大哥单独在家的场景，场景一定十分的微妙。
　　到了第二天，我和紫菱一起出门，紫菱去上学，我去上班。
　　到了公司后，那个监控设备经销商给我打了电话，告诉我下午就可以来安装，问我是否有时间。
　　我立马答应了下来，真的是及时雨啊，今天正好紫菱上学，大哥没有在家，正好是安装监控的好机会。
　　到了下午的时候，我和总经理请了假，随后向着家里赶去。
　　经销商早早在楼下等着，随后跟着我上楼开始安装。
　　弄了整整两个小时后，终于把监控都安装完毕了，家里所有的卧室，卫生间还有客厅，都被安装完毕了，测试了一下后，全屋都没有死角，效果和王海山家里的一样好。
　　虽然花费很高，让我的心在滴血，但在兴奋刺激的冲动下，感觉一切都是值得的。
　　“恩……恩……”到了晚上，紫菱躺在我的床上，我用手抚摸着紫菱胯部的阴唇，紫菱躺在床上挖弄手机，发出了一声声娇吟，同时呼吸十分的紊乱，紫菱的阴唇已经湿了。
　　“是不是想了？”我此时对着紫菱说道。
　　“每天都想爸爸啊……”紫菱放下了手机，随后抚摸着我的脸颊对着我说道。
　　“我说有没有想你大伯或者王海山……”我摇了摇头，随后带着笑容询问着紫菱。听到我的话后，紫菱没有说话，只是露出了一丝羞涩。
　　“身体上……有点想……”紫菱面对我的时候，从来不会撒谎，有什么都会告诉我。
　　“想你大伯多一点，还是王海山？”
　　我继续的询问着，在我问出这些问题后，紫菱的阴道口更加的湿润了，粘液分泌出来沾湿了我的手指，感觉黏黏的。
　　“想……大伯多一点……”紫菱沉吟了一下后，有些羞涩的把嘴唇凑到我的耳朵旁说道。
　　“为什么？”
　　我反口询问道，这有些难以理解，按照道理来说，紫菱和王海山做爱最多，应该想王海山多一些。
　　听到我的问题后，紫菱脸颊羞红，缕了一下自己额头前的发梢……

第135章
　　“或许是有点新鲜吧……”紫菱的脸颊羞红，眼神游离的看向别处说道，声音轻柔甜美。
　　“还有呢？”听到紫菱的话，我心中有了一丝兴奋的感觉，紫菱喜欢新鲜？那么以后……我的脑海中瞬间闪过了无数个畅想。
　　“大伯……比较……温柔吧……”紫菱把脸埋在了我的腋窝处说道，她的脸滚烫，面对着我的时候，紫菱永远都是那么的温柔和羞涩，而我最愿意看到紫菱这个样子，心都快融化了。
　　“这么说……你还是喜欢温柔一点的对吧？王海山比较粗鲁……”我抚摸着紫菱的头发说道，同时胯部的阴茎莫名的勃起了。
　　“恩……”紫菱的头点了一下，脸部摩擦着我的腋窝后说道。
　　“昨晚你大伯一直没有主动，没准你大伯主动起来，比王海山还要粗鲁……”我翻身把紫菱压在了身下，随后看着她美丽年轻的脸庞说道，此时我的呼吸已经微微有些急促和紊乱。
　　王海山确实粗鲁，但大哥呢？
　　昨晚大哥一直被动，如果大哥主动起来会是什么样子呢？
　　往往这种人就是一鸣惊人的那种，没准大哥主动起来比王海山还要粗鲁，毕竟大哥的身体素质比王海山可是要好很多。
　　大哥整年出苦力，王海山一直不运动养膘。
　　“不知道……”紫菱此时闭着眼睛，微微嘟起嘴说道。
　　“还有吗？”
　　我继续的追问道，同时解开了紫菱身上的浴巾，紫菱带着沐浴露香味的躶体暴漏在我的眼前。
　　丰满的双乳随着她的呼吸起伏着，两个乳头十分的粉嫩，而且已经微微充血勃起了，看来紫菱也是情动了。
　　听到我的问题后，紫菱没有说话，没有点头没有摇头。
　　“你大伯的那个也比王海山的大对吧？”我闻嗅了一下紫菱的乳香，随后询问道。
　　“恩……”紫菱没有睁开眼睛，只是轻轻的点了点头，轻轻的抿了一下自己的嘴唇。
　　“滋……”我对着紫菱的红唇亲吻了下去，紫菱的双臂顿时缠绕上我的脖子，随后尽情的回应着我，我的双手在紫菱的躶体上爱抚起来，整个卧室里充满了春色……
　　到了第二天晚上，大哥依然没有回来，我给大哥打电话，大哥依然说加班。
　　第三天晚上，大哥依然说加班。
　　就这样，一直拖到了周五的晚上，大哥已经五六天没有回来了。
　　我知道大哥不回来的原因是什么，只是因为害怕面对我。
　　毕竟紫菱是我收养的女儿，而他却……
　　换成谁心中都无法接受。
　　大哥的反应在我的预料之中，但不回来的天数却超出了我的预计。
　　到了周五中午的时候，我再次给大哥打了一个电话。
　　“大哥，今晚回来吗？明天周末了……”我对着大哥说道。
　　大哥最开始的电话中，声音有些低沉，说话断断续续，这几天我每天都给大哥打电话，大哥的语言情绪也逐渐恢复正常了。
　　“今晚……还不行……”大哥那边似乎早就想到了一般，短暂沉吟了一下后说道。
　　“大哥，你都快一周没有回来了，这么下去是不行的，虽然努力工作没有错，但也要注意自己的身体。今晚回来吧，晚上等你吃饭……”我对着大哥说道，语气中带着一丝毋庸置疑。
　　“真的不行，领导那边不好交代……”大哥还是拒绝着。
　　“领导？我给王海山打个电话，哪个领导能比王海山还大？”这次我不会再退让，这么下去容易产生变故，所以我对着大哥说道。
　　“没必要，这事惊动董事长干嘛？”大哥那边赶紧说道，声音带着一丝低沉和为难。
　　“我给他打个电话，今晚回来吃饭，明天或者后天休息一天……”我深吸一口气后说道，在以前的时候，我也是这么关心大哥，所以我没有露出什么异常。
　　“不用给董事长打电话，那行，我跟领导说一声，今晚回家……”大哥终于无话可说，答应我回来了。
　　“呼……”挂断电话后，我呼出一口气，大哥虽然性格木讷老实，但却十分的倔强。
　　李铁牛，性格也和牛一样倔强。
　　挂断电话后，我下午提前回家了一会，到市场买了不少高级的食材。
　　紫菱最喜欢吃海鲜，只是海鲜太贵，以前根本吃不起，但现在不一样了。
　　我买了一些海鲜后就回到了家里，紫菱和大哥都没有回来呢，我许久没有做饭了，就开始忙碌起来。
　　“咔……”过了不知道多久，房门开启，紫菱背着书包回来了。
　　“咦，爸爸你回来了？哇，好香啊……”紫菱进门的时候就看到了我，她脸上带着笑容说道，紫菱的手上也拎着新买的菜。
　　在紫菱放学的路上路过菜市场，家里的食材大部分都是紫菱采购的。
　　“明天周末了，爸爸给你做了你最爱吃的海鲜……”我此时带着围裙，对着紫菱说道。
　　“恩，好久没有吃爸爸做的菜了……”紫菱把书包放在沙发上挽着我的胳膊后说道，脸颊靠在我的肩膀上。
　　紫菱已经比我还高了，此时偎依着我不得不微微曲着膝盖。
　　“有没有什么想要的东西啊？现在家里条件好了，想买什么东西就和爸爸说？”
　　感受着紫菱的偎依，我心中感受到了一种莫名的幸福。
　　在紫菱的妈妈去世后，我就感觉这个家不全了，现在家的感觉重新在心中补全了。
　　“没有什么想要的，只要有爸爸在，其他的东西都可以不要……”紫菱微笑着说道，仿佛膏药一样贴着我的身体。
　　听到紫菱的话，心中顿时一阵温暖，现在我也不知道我对紫菱是什么情感。
　　说她是女儿吧，我却和她发生了关系，说她是妻子吧，她却不能名正言顺的嫁给我，外人的眼中我们只能是父女关系……
　　“对了，我想要一样东西……应该说它不能算东西……”紫菱突然想到了什么，脸颊离开了我的肩膀后说道。
　　“什么东西？”我带着狐疑的询问道。
　　“我想要一个属于我和爸爸俩人的宝宝……”紫菱突然在我的耳边轻声的说道，说完之后她就跑开了，回到卧室换衣服去了。
　　“额……”紫菱的话还在我的耳边萦绕着，甚至我都忘记了炒菜。
　　我和紫菱的孩子？
　　心中顿时一阵悸动，我一直没有自己亲生的孩子呢。
　　本来和紫菱的妈妈结婚后，我俩商量着要孩子，结果紫菱妈妈的身体一直无法怀孕，后来就去世了。
　　“呵呵……”我楞了一会后苦笑着摇了摇头，就算要孩子那也是几年之后的事情呢，紫菱还这么小，还在上学，要孩子是没影的事情，而且紫菱长大毕业后会变成什么样子，谁又知道呢？
　　这个愿望还是不要当真的好……
　　“别动……”当我把盘子端上桌的时候，已经换完睡裙的紫菱正要伸手去抓，我赶紧说道。
　　“人家饿嘛……”紫菱的手赶紧收回，撅起小嘴说道。
　　“等你大伯一会，快回来了……”我把盘子放在桌子上后说道，听到我的话后，紫菱微微的一愣，随后脸颊变得微红。
　　我看着紫菱身上穿的睡裙，她里面连胸罩都没有穿，两个奶子的轮廓十分的清晰，两个乳头都已经凸点了，而且还露出了淡淡的乳沟。
　　只有我们俩人在家的时候，紫菱确实没有必要穿的太保守，睡裙里面都是真空的，这样可以轻松一些。
　　“我去换件衣服……”紫菱感受到了我的目光，随后低头看了自己一眼，赶紧起身跑到了卧室之中。
　　“呵呵……”看着紫菱慌乱的样子，我露出了一丝微笑，同时深吸一口气，大哥回来了，自己还真的有些期待呢。
　　家瑞安装了监控后，一直没有派上用场，这次大哥回来能否用的上呢？

第136章
　　“其实也没有必要换，新婚夫妻，有什么害羞的？”
　　等紫菱换好衣服出来后，我笑着刮了刮她挺翘的鼻梁说道。
　　紫菱换衣服没有错，虽然她和大哥发生了关系，但当着我的面不能露出马脚，毕竟大哥以为这一切我都不知道。
　　“新婚夫妻？没明白……”紫菱听到我的话后，美丽的修眉皱起带着疑惑说道。
　　“你和大伯发生过一次关系了，当然是新婚夫妻啊……”我翻了翻白眼后说道，紫菱有的时候还是比较木讷的。
　　“哦，我和大伯发生过一次就是新婚夫妻了，那咱们父女俩岂不是老夫妻了？”紫菱微微撅起嘴说着，脸颊已经羞红。
　　“你和王海山也是老夫妻了……”我再次说道，只是说出这句话的时候，心中闪过了一丝酸楚。
　　真的算起来，紫菱和王海山才算是真正的夫妻吧，毕竟紫菱的处女身就是给了王海山，她最宝贵的第一次。
　　“咔……”正当紫菱红着脸蛋要“反驳”我的时候，门口突然传来了开锁的声音，我和紫菱顿时安静下来，同时我重重的做了一个深呼吸，把自己的心情平复下来。
　　“回来了，大哥，饭菜正好做好了……”当大哥进门的时候，我赶紧起身对着大哥说道。
　　“好……”大哥进来后，和我对视了一眼后就赶紧低头找拖鞋，用这个方式来转移和我对视的目光。
　　而大哥在拿鞋子的时候，手正在颤抖着。
　　我赶紧走过去给大哥拿鞋子，而紫菱坐在座位上没有动，一直背对着大哥，在以前的时候，大哥回来都是由紫菱拿拖鞋的，看来紫菱也无法保持淡定吧。
　　“这几天没有吃好吧，瘦了一点……”当大哥终于抬起身子后，我看着大哥说道，我的表情和眼神都十分的正常。
　　大哥真的消瘦了一点，或许这几天他吃不好睡不着，心中一定十分的纠结吧。
　　“恩，这几天忙得累……”大哥此时也恢复了正常，叹息了一下说道，但眼底还是流露出一丝愧疚，忧伤，纠结，各种复杂的情绪都被大哥藏在了心底。
　　“大伯……”而紫菱此时也转身对着大哥说道，她的微笑中也带着一丝复杂的情绪，虽然很隐晦，但知道事情因果的我还是能够看出来。
　　“哎……”大哥点头答应了一下，但却没有看向紫菱，那是他这些天纠结的源头。
　　“洗手吃饭吧……”我对着大哥说道，也算是给大哥解了围。
　　大哥进入了洗手间里，我转身对着紫菱眨了眨眼睛，她刚刚的表情真的有点虚假了，做的还不到位，紫菱吐了吐舌头，随后用手揉了揉自己美丽的脸颊。
　　“还喝？”
　　当我拿出酒瓶给大哥倒酒之后，大哥顿时问道。
　　大哥或许现在对喝酒有阴影了吧？
　　酒后乱性，如果那一晚大哥不喝酒的话，或许会阻止紫菱，也就不会发生和紫菱“乱伦”的事情。
　　“你明天休息，喝点酒也没事的……”我给大哥倒了满满的一杯酒说道，大哥看了一眼酒杯，表情带着一丝迟疑，但也没有说什么。
　　“今天怎么喝的这么慢？”在开始吃饭后，我看着大哥轻轻的抿酒，感觉有些奇怪的问道。
　　“这几天在工地，天天和工友们喝酒，有点淹到了……”大哥露出了一丝微笑说道，虽然他的表情十分的自然，但他微红的脸颊让我知道他在说谎。
　　我相信这几天晚上大哥都在喝酒，但我不相信他是和工友喝的，应该是独自借酒浇愁。
　　“没事的，放开了喝……”我和大哥碰了一杯后说道，我在之前偷偷吃了解酒药，所以我不用担心自己喝醉。
　　“好……”大哥叹息了一口气，随后用力的答应道，或许他心中的纠结让他再次想要借酒浇愁。
　　“吃完饭，你俩都去洗澡去……”紫菱在吃完放下碗筷后对着我俩说道，而大哥听到这句话后，端起酒杯的手迟滞了一下。
　　紫菱走到了浴室里，随后打开了热水器。
　　其实这一点是正常的，每次大哥回来，紫菱都要求洗澡，毕竟大哥在工地弄得灰头土脸的。
　　但我心中一阵悸动，紫菱今晚还会……
　　这是先让大哥洗白白嘛？
　　“大哥，先去洗澡吧……”给大哥灌了和那天差不多的酒量后，我对着大哥说道。
　　“好……”此时紫菱已经把大哥换洗的衣服找好了，大哥答应了一声后就起身走到了浴室之中。
　　大哥或许这几天没少喝酒，所以今天大哥的醉意没有那一晚那么严重，看起来还算比较清醒。
　　“哗……”当浴室里响起水流声后，我的心中顿时一阵悸动，同时我改变了主意，准备玩点新花样。
　　“紫菱……”此时的紫菱正在收拾碗筷，当紫菱从厨房走出来后，我轻轻叫了一下紫菱。
　　“爸爸……”紫菱走到我身边轻声的叫了一声，随后有些羞涩的不敢和我直视眼睛，她自己知道今晚要发生什么，所以有些紧张吧。
　　“我一会出去，今晚就不在家里住了……”我对着紫菱说道。
　　“额……爸爸要干嘛去？”紫菱一时间没有反应过来，赶紧询问道。
　　“我今晚给你俩创造一个单独的机会……”我看了一眼浴室关闭的房门，对着紫菱说道。
　　“爸爸，没必要这样吧，大晚上的你要去哪儿？”紫菱抓住我的手说道。
　　“公司有休息室，浴池有休息区，还有宾馆等等……我怎么都可以找到住的地方……”我微笑着说道，紫菱的脸上带着纠结，轻轻的摇晃我的手。
　　她一直很听我的话，想要拒绝又不想说出来，害怕我会生气和伤心。
　　“没事的……正好你俩在家，可以放开一些，爸爸在家你有些放不开嘛……”我再次拍了拍紫菱的手背说道。
　　紫菱委屈的看着我撅起嘴，她没有回答，只是扑到我的怀中抱着我，我也抱着紫菱，我们父女俩相拥在一起。
　　我说什么，紫菱就会做什么，紫菱的双臂缠绕着我的腰，我抚摸着紫菱的后背。
　　“一会你大伯出来，你就说我被王海山叫出去了，今晚需要和客户一起应酬，今晚就不回来了……”我抚摸着紫菱的后背说道。
　　紫菱迟疑了一会后，终于点了点头，紫菱终于答应了。
　　“爸爸……”紫菱对着我叫了一句。
　　“恩？”我点了点头询问了一声。
　　“这次我给你录音吧，录像有些不方便，可能会录不到……”紫菱把脸埋在我的肩膀上说道，确实，手机录像有些局限性，万一紫菱摆好了手机，俩人却换了位置，手机录制不到了，紫菱也无法当着大哥的面移动手机了。
　　“不用录音，也不用录像了……”我微笑了一下说道。
　　“恩？”听到我的话后，紫菱抬起头，一脸不可置信的看着我。
　　“都有监控设备了，还需要录音录像干嘛？”
　　我此时心中想着，但我却不能说出来。
　　保持神秘感。
　　在紫菱不知道的情况下，看看她表现的会不会比那一晚要开放？
　　我心中隐隐的期待起来。
　　“这次不要求你录音录像，你就好好的体会一下吧，放开自己，好好享受这种体验，这可不是谁都可以体验到的……”我对着紫菱说道，不得不说，紫菱虽然才十几岁，但性生活的体验真的不是一般女人可以比拟的。
　　和自己的养父发生关系，和自己的大伯发生关系，和自己闺蜜的爸爸发生关系，这种关系简直了。
　　“好的，爸爸……”听到我的话后，紫菱点头答应了下来，而她的表情明显放松了不少。
　　“爸爸走了……”我指了指浴室的房门后，我走到了门口说道，紫菱给我拿鞋子一言不发。
　　“爸爸走了……”我推开了房门，随后对着紫菱说道，紫菱轻轻抿着嘴唇，羞涩，不舍，紧张，但她还是轻轻的点了点头。
　　“咔……”我把房门关闭了，隔断了我和紫菱的身影，整个楼道里十分的安静……

第137章
　　“哈……”房门关闭后，我在楼道里呼出了一口气，心脏跳个不停。
　　“噔噔噔……”为了让紫菱安心，我赶紧下楼，脚踩在楼梯上发出了沉闷的脚步声。
　　“呼……”走到单元门口后，我呼吸了一下新鲜的空气，现在外面已经黑了。
　　我迟疑了一下后，就向着小区外面走去。
　　当我走到小区门口的时候，我回头看了一眼我家楼层所在的位置。
　　可以看到客厅的窗户上传来的灯光，而一个峭立的身影站在窗户前看着我。
　　紫菱果然在目送我，我回头和远处的紫菱摇了摇手，随后就走出了小区。
　　本来我想要在小区的楼下待一会的，但我担心紫菱会站在客厅落地窗前目送我，确认我是否离开，所以我还是走出了小区。
　　紫菱的目送，一来是确认我的离开，二来就是舍不得我。
　　此时站在大街上，周围都是车水马龙，有好几个出租车路过我的身边，都鸣笛示意询问我是否坐车，但我都没有摆手让它们停下。
　　此时我的心砰砰跳，呼吸一直无法平复下来。
　　大哥洗完澡了吗？
　　俩人现在开始了吗？
　　我回头看了一眼小区的门口，最后阻止不了自己的好奇心。
　　我蹑手蹑脚的贴着墙根向着小区里面走去。
　　反正小区里灯光很暗，只要我小心一点，紫菱在落地窗前看不到我。
　　“额……”当我重新回到小区门口的时候，我顿时一口气差点没有提上来。
　　我看向了我家楼层所在的位置，结果看到客厅的落地窗里面已经被一层窗帘阻挡了。
　　只能看到窗帘透过来的微弱光线，紫菱的身影已经看不到了。
　　一般情况下，我家的客厅窗帘是不需要拉上的，哪怕是晚上睡觉的时候。
　　但现在拉上了，难道大哥和紫菱已经开始了吗？
　　就在客厅之中？
　　我的心跳加速跳的更快了，浑身都火热起来。
　　我赶紧找到了小区树林的一个隐秘处，有一个长椅，我赶紧找到长椅坐了下来。
　　我坐在长椅上，抬头正好可以看到我家客厅的玻璃，但窗帘已经拉上了。
　　同时也可以看到大哥卧室的窗户，但里面漆黑一片，窗帘还没有拉上。
　　这说明大哥还没有回到卧室里，难道俩人都在客厅开始了吗？
　　还是像那天晚上一样，俩人没有开灯，没有拉窗帘，就那么趁着漆黑在大哥卧室的床上……
　　我赶紧拿出了手机，随后登录了那个软件和密码，同时拿出了自己事先准备好的蓝牙耳机带上了耳朵上。
　　我只是一个耳朵带上了耳机，另外一个耳朵没有带。
　　这样我可以听到手机里的声音，同时也可以听到外面的声音，万一身边有人走过，我可以听到脚步声。
　　打开了手机的屏幕，家里的影像已经出来了。
　　此时的紫菱正在厨房里收拾碗筷，只不过她心事重重的样子。
　　她没有换衣服，依然是我刚刚在家时候的着装。
　　只不过她丰满的双乳起伏的幅度很大，呼吸似乎有些紊乱。
　　而浴室的水声还没有停止，看来大哥还没有洗完澡。
　　看了一眼时间，我离开家里也就不到十分钟，现在时间还早。
　　没一会，紫菱收拾完毕了，她摘下了围裙，在洗碗池洗了一下手，随后把自己头上的马尾辫重新扎了一下。
　　而在此时，浴室里的水声停止了，大哥现在应该开始擦拭身体，马上就要出来了。
　　而紫菱看着浴室的房门，随后深吸一口气，仰头闭上了眼睛，让客厅屋顶的LED灯光照射在脸上，仿佛是在朝拜祷告一般。
　　紫菱毕竟只是一个十几岁的少女，还没有完全成年，心态肯定不如成年人那么稳重。
　　这种场景下，她心中的紧张，慌乱是可以预料到的。
　　在上次的时候，至少我还在家里的卧室里，也算是给了紫菱一丝底气，但现在呢？
　　只有紫菱自己一个人面对大哥，万一大哥有什么情绪，紫菱该怎么面对呢？
　　“咔……”正在这个时候，浴室的房门打开了，大哥穿着新的秋衣秋裤出来了，同时擦拭着自己的头发。
　　而紫菱此时也赶紧转身，随后看向了大哥。
　　“你爸爸睡了？”
　　大哥走出浴室后，一下子看到了紫菱，紫菱此时眼神带着一丝忧郁的看着大哥，大哥的脸上露出一丝尴尬的表情，随后赶紧左右看了一下后说道，同时也闪躲了紫菱的目光。
　　“我爸爸有事情出去了……”紫菱的眼睛眨动了一下，声音十分轻柔的说道，长长的眼睫毛忽闪了一下。
　　“哦……”大哥点了一下头，随后就要到卧室去。虽然他表现的很淡定，但听说我不在了之后，他的呼吸猛然紊乱了一下。
　　“他被王海山叫出去应酬，今晚不回来了……”当大哥刚点头之后，紫菱继续的说道，紫菱的声音淡然温柔，但却带着一丝颤抖，紧张，羞涩，害怕。
　　在紫菱说出这句话的时候，紫菱的眼睛低垂了一下，没有看向大哥。
　　这句话似乎是一句提醒，似乎是一句暗示，紫菱能够说出口十分的不易。
　　“哦，那你早点……早点休息……”大哥听到之后，眼睛游离了一下，随后眼睛快速的眯了几下，显得十分的慌乱。
　　大哥说完之后，就赶紧向着楼上走去。
　　紫菱原本抬起手想要抓起大哥的手，但她还是没有勇气抬起自己的手。
　　大哥上楼了，紫菱在背后看着大哥上楼的背影，轻轻咬了一下自己的嘴唇，她还是太紧张了。
　　毕竟她不是一个骚女荡妇，紫菱还算是一个保守的女孩，虽然她的身体已经被三个老男人占有过了，她有着对大哥的畏惧，毕竟一口大伯一口大伯的叫着，也有着作为女人的矜持。
　　“咔……”大哥进入卧室后就关闭了房门，在上楼进入卧室的过程中，他都没有回头看一眼紫菱，但大哥一定可以感受到紫菱看着他背影的目光。
　　大哥虽然比较憨厚木讷，但不是傻子，紫菱的话语中隐含的意思他还是能够捕捉到一些的。
　　当大哥的卧室房门关闭后，紫菱捂着自己的胸口，平复着自己的呼吸。
　　刚刚单独面对大哥，虽然只是一小会，只是说了简单的几句话，但消耗掉了紫菱大部分的勇气。
　　紫菱的脸颊和耳垂都已经红了，她还一个人站在客厅里。
　　看到这里，我也深吸了一口气，真的是捏了一把汗。
　　大哥虽然不解风情，但这却是他正常该有的反应。
　　刚刚的一切他表现的平常，就像那天晚上发生后，第二天大哥单独面对紫菱就表现的仿佛一切没有发生一样。
　　按照紫菱所说，大哥当时还说自己昨晚喝断片了，发生什么都不记得了，很好的回避了这个问题。
　　当时我还夸赞大哥真的比我预想中的聪明。
　　大哥刚刚的反应让我感觉到心中一暖，至少大哥不像王海山，至少大哥还有自己的道德底线，这一点大哥和我差不多。
　　理解归理解，但大哥这样的回避了紫菱，那么接下来……
　　自己岂不是白兴奋了？
　　没得看了。
　　紫菱此时仿佛泄了气的皮球一般，她走到了沙发前，随后坐在了沙发上。
　　只见她拿起了手机，随后打开了微信，似乎在给谁发信息。
　　“咚咚咚……”而没一会，我的手机响起了微信提示音，我一看是紫菱发过来的。我把监控软件短暂的退却，看到紫菱给我发送了信息。
　　“在哪儿呢？爸爸……”紫菱只是短短的几个字。
　　“我在宾馆里，正要准备睡觉呢……”我赶紧给紫菱回复了信息，但是撒了一个谎。
　　“哦，那就好……”紫菱那边沉吟了一会后给我回复了几个字。看来紫菱正在迟疑，看来有放弃今晚和大哥的念头，她是想要叫我回去吗？
　　“好好享受吧，爸爸爱你……”我赶紧在给紫菱加了一把火，给她发送了一个信息，而紫菱那边迟迟没有回信，我赶紧退出了微信，随后再次打开了家里的监控软件，结果出现了让我窒息的一幕……

第138章
　　当我打开家里监控的时候，在客厅中竟然没有看到紫菱，而且客厅的灯光已经关闭了。
　　我赶紧抬头看了一眼我家客厅所在的窗户，透过窗帘真的没有灯光了。
　　刚刚我和紫菱用微信聊天，所以根本没有注意到。
　　紫菱哪儿去了？
　　打开了我卧室的摄像头，没有紫菱的身影，打开紫菱的卧室画面，也没有紫菱的身影。
　　已经进入大哥的卧室了吗？
　　我打开了大哥卧室的画面，结果也没有看到紫菱，只有大哥一个人躺在床上，他睁着眼睛看着屋顶，健壮的胸膛不断的起伏着。
　　紫菱在哪儿呢？
　　我顿时想到上次发生的过程，赶紧切换到客厅，在二楼的楼梯上，我终于看到了紫菱。
　　此时的紫菱站在楼梯的中间，一只手扶着扶手，她停住了，可以看到她的呼吸略微有些急促。
　　不是情动，是紧张，这次和上次不一样，上次紫菱是打了大哥一个“措手不及”，而这次的大哥肯定是有准备的，所以紫菱这次反而没有上次那么“洒脱”。
　　时间仿佛在这一刻静止，我的心跳依然跳的很快，拿着手机的手在颤抖。
　　紫菱会有最终的勇气吗？
　　在我隔空给紫菱无言的打气的时候，紫菱终于动了，她迈动着雪白的玉足继续的往上走着。
　　很快，紫菱就走到了楼上，紫菱没有穿拖鞋，或许是不想发出声音吧。
　　拖鞋被她脱在了楼梯最下面的位置……
　　很快，紫菱就来到了大哥的卧室门口，她闭眼深吸一口气，随后她缓缓的脱下了自己的睡裙。
　　只是轻轻拨开了自己睡裙的肩带，睡裙就从她的身上滑落，露出了紫菱雪白、苗条、丰满的娇躯。
　　除了身上的胸罩和内裤，紫菱一丝不挂。
　　上次紫菱的手机视频，只是录制了紫菱进入大哥卧室后的场景，那么紫菱进入大哥卧室前的场景我却没有看到，只能通过自己脑补。
　　现在我终于看到了这个场景，虽然不是一个时间段的，但我想上次的场景应该和这次差不多。
　　紫菱脱下睡裙后，双手伸到了自己的背后，随后轻轻的一捏，原本紧绷的胸罩顿时变得松垮下来，随后从紫菱的胳膊上滑落，露出了紫菱生机勃勃的双乳挂在胸前。
　　只是当紫菱要脱下自己内裤的时候，紫菱突然犹豫了一下。
　　“难道又要放弃？”
　　此时看着紫菱停下的动作，我再次紧张了起来，这种渴望和刺激，平常人是无法理解的，这是一种变态也是一种病态。
　　正当我紧张的时候，紫菱再次动了，只见紫菱又缓缓把自己刚脱下的内裤提了上去。
　　随后弯腰捡起了胸罩，重新穿在了身上，最后捡起了自己的睡裙重新套在自己的身上，又恢复了刚刚的样子。
　　“完了……”我此时看着手机，顿时感觉到一阵失望。
　　紫菱最后还是败给了紧张和胆怯，她放弃了，今晚没得看了。
　　不过我也理解紫菱，因为上次的事情，大哥现在肯定没有睡着，肯定“防备”着紫菱，所以紫菱的紧张是情有可原的。
　　紫菱既然放弃了，那么我似乎没有在外面吹冷风的必要了，还是到楼上和紫菱谈谈吧。
　　“咔……”只是我拿着手机刚起身的时候，我顿时定住了，因为手机中传出了一声轻响。
　　而这声轻响是紫菱打开卧室房门发出来的，紫菱开启的不是自己卧室的房门，而是的大哥卧室的房门。
　　紫菱重新穿上衣服，竟然伸手握住了大哥的门把手，这次没有任何的迟疑，直接打开了卧室的房门，随后就走了进去。
　　“额……”这是什么情况？
　　紫菱为什么穿戴整齐后又进入了大哥的卧室？
　　我刚刚预想着，紫菱穿戴整齐后会直接转身离开回到自己的卧室之中，为什么反其道而行之？
　　我此时颤抖着手指调整手机，随后打开了大哥卧室的画面。
　　紫菱进入之后，大哥本来也没有睡着，睁着眼睛看着屋顶。
　　紫菱刚刚在门外，因为上楼和走路的时候没有声音传出，所以大哥不知道紫菱刚刚在门外。
　　所以房门突然被打开，大哥没有任何的准备，本能看向了门口的方向，这是一种下意识的行为，结果一下子看到了进来的紫菱，俩人的双眼在这一刻对视在了一起。
　　画面仿佛静止了，大哥看着紫菱，紫菱看着大哥，最后还是紫菱先动了起来。
　　“咔……”紫菱转身把房门重新关闭了，整个卧室里只剩下了紫菱和大哥。
　　“咔……”紫菱似乎在进来之前有了准备和计划，她关闭房门后，竟然一下子把屋内的灯光打开了，一下子把屋内的场景照的通亮雪白。
　　这几个卧室都安装了LED灯光，所以灯光很亮。
　　大哥本能的眯了一下眼睛，而紫菱则慢慢的走向了大哥卧室的窗户边。
　　我此时赶紧抬头看向了我家楼层所在的位置，大哥卧室的窗户此时正好对着我，我抬头看到了大哥窗户映射出的灯光。
　　我拿着手机赶紧起身，随后一边倒退一边看着大哥卧室的窗户，离的越远，看得更加的清晰，面积越大。
　　当我退到小树林的时候，我终于看到一个峭立的身影出现在了大哥的窗户前。
　　因为角度的问题，我仰望只能看到紫菱的脑袋，披肩的长发，模糊的脸颊。
　　“哗……”随着手机中传出了滑道摩擦的声音，窗帘被紫菱拉上了，把里面的一切都遮住了。
　　手机和现实实时同步，这真的让我体会到了不一样的刺激。
　　大哥晚上睡觉没有拉窗帘的习惯，但这次紫菱帮他拉上了，因为接下来的场景需要窗帘来遮挡。
　　紫菱这次没有趁着黑暗和夜色，反而是打开了屋内的灯光。
　　没有手机的拍摄，紫菱以为我看不到，终于没有上次那么矜持了吗？
　　看来紫菱经过几个老男人的开发后，真的比我预想中的要开放、大胆一些。
　　我低头看着手机，看到了大哥卧室里此时发生的场景，大哥的眼睛看着紫菱，刚刚紫菱走到窗户边的时候，大哥的目光随着紫菱的走动而移动着。
　　紫菱抓着已经合上的窗帘，背对着大哥一动不动，随后她深吸一口气慢慢的转身，随后向着大哥的床边走来。
　　大哥此时盖着毯子，因为屋内很热，但大哥的脚丫子和胸膛漏了出来，只是盖住了腹部、胯部和大腿根部。
　　看着紫菱走了过来，大哥的眼神开始变化，紧张，羞涩，慌乱……
　　“紫菱……”当紫菱走到大哥身边的时候，大哥终于叫了一声，此时他的声音已经沙哑。
　　“大伯……”紫菱此时脸颊微红，但也是乖巧的回应了一声，声音是那么的甜美和温柔。
　　“你……你有什么事？”
　　大哥停顿了一下，轻轻拉了一下毯子，把自己盖的更加严实，随后磕巴的问了一句，他的脸上露出了一丝微笑，只是笑的比哭还难看。
　　此时的大哥还在装，装作不知道上次的事情。
　　自从上次和紫菱发生关系后，大哥一直装作什么都没有发生过，回避是最好的解决方式。
　　“你猜呢……”紫菱抽动了一下鼻子，随后说道，只是她没有露出笑容，反而有那么一丝委屈。
　　似乎大哥这个样子，十分的不解风情，上次是紫菱主动的，这次大哥依然是这么的被动，真的不是一个男人该有的样子。
　　如果其他男人遇到紫菱这样的极品美女，早就不顾一切的冲上去啃咬了。
　　“紫菱……赶紧回去睡觉吧……”大哥露出了一丝微笑，随后带着一丝长辈的样子对着紫菱说道。
　　“上次的事情真的不记得了吗？后面大伯挺主动的嘛……”紫菱一边说着，一边拨开了自己的睡裙肩带，随后睡裙从她的身上滑落，露出了紫菱雪白的身体，在LED灯光的照耀下更加的雪白。
　　浑圆的双乳被胸罩包裹着，露出浑圆的乳球和雪白深壑的乳沟，紫菱就站在大哥旁边，顿时大哥的呼吸屏住了。
　　原来紫菱刚刚穿上衣服，是想要到大哥的卧室来脱，这下我终于明白了……

第139章
　　大哥看着眼前的紫菱彻底呆住了，浑圆的双乳被胸罩托举的十分的浑圆，没有丝毫赘肉的小腹。
　　宽阔的胯骨，三角内裤穿在紫菱的身上，可以看到胯部阴唇的轮廓。
　　大哥的呼吸静止了，而大哥身上盖着毯子，胯部的位置支起了一个帐篷。
　　紫菱此时也羞涩不已，这次和上次不一样，上次没有开灯，至少可以减少尴尬。
　　而现在，自己性感的展现在自己大伯的面前，这个占有过自己的男人，紫菱的娇羞给她增添了一份异样的美。
　　“好看吗？”紫菱此时带着羞涩说道，而紫菱的声音让大哥顿时反应过来，他深吸一口气，随后转头。
　　“回去吧，紫菱……”大哥深吸一口气，随后有些费力的说道，大哥本来就不善于言辞，此时慌乱的他也不知道该说什么，只能用这种方式赶紫菱回去，以防接下来错误的发生。
　　“唰……”只是紫菱不为所动，她趁着大哥此时分身，突然抓住了大哥身上的毯子，随后快速的掀起扔到一旁，大哥的身体顿时展现在了紫菱的面前。
　　黝黑的皮肤，犹如腱子一样的肌肉。
　　大哥的体毛很重，胸膛和腹部都是黑毛，大腿上也是如此，而大哥的胯部已经显露出来，硕大的阴茎把内裤顶起了一个帐篷，兜步的缝隙甚至可以看到大哥的阴毛和一部分茎身。
　　“额……”大哥猝不及防，发出了一声闷哼声，随后赶紧用手捂住了自己的胯部。
　　“上次你就知道，紫菱已经不是处女了……”紫菱看着捂着胯部的大哥，随后声音轻柔的说道，带着一丝魅惑。
　　大哥的抗拒，反而让紫菱没有了刚刚的羞涩，略微放开了起来。
　　紫菱此时说话也是有些语无伦次，我有些摸不准紫菱现在的脉络，此时仿佛就是词不达意。
　　而在毯子被掀开的时候，大哥已经转头看向了紫菱。
　　大哥的眼中明显带着挣扎，相信经过上次的事情后，大哥的内心一定是纠结的。
　　一方面是贪恋紫菱身体的美貌，另外还是不得不收到内心的谴责。
　　“紫菱，你应该好好学习，如果被你爸爸知道了，他是不会原谅我的……”大哥此时像个被欺负的“少女”一般，捂着自己的胯部说道，他宽厚的嘴唇都微微的颤抖。
　　大哥真的很强壮，身体也十分的杨刚，毕竟是出大力出身。
　　“不让爸爸知道就可以了……”紫菱此时继续的说道，但似乎不想在和大哥这样“磨蹭”下去了。
　　“咯吱……”紫菱突然抬起自己的腿，随后膝盖压在了大哥的床上。
　　大哥还是一动不动，但是他的呼吸急促了起来。
　　紫菱上床后，大哥条件反射的往里躲闪了一下，反而变相的给紫菱让出了位置。
　　“咯吱……”紫菱上床后，随后一下子就骑在了大哥的肚子上，双腿岔开，贴着大哥的皮肤。
　　此时紫菱仿佛女上位一样，只不过是骑在了大哥的肚子上，不是大哥的胯部上，大哥的双手还捂着自己的胯部，所以双臂被紫菱压在了胯下。
　　丰满的双乳冲着大哥，随着紫菱的呼吸，双乳剧烈的颤抖着。
　　“紫菱……”此时的大哥呼吸粗重，肚子和胸膛不断的起伏着，把紫菱顶的上下起伏，大哥此时再次叫了一声。
　　似乎在乞求紫菱能够放弃，大哥现在是想要，却又不敢要的样子，作为男人都有过这种挣扎。
　　紫菱没有说话，而是弯腰趴了下来，丰满的双乳隔着胸罩挤压在大哥的胸膛上，而紫菱的双手捧住了大哥的脸。
　　大哥长的不好看，而且因为常年劳累的原因，大哥十分的老相。
　　“啵……”紫菱没有说话，而是捧着大哥的脸颊，随后红唇主动凑上去，在大哥的嘴唇上轻轻亲吻了一下，大哥的身体颤抖了一下。
　　“现在家里只有你我两个人，而且这件事情不会有第三个人知道……”紫菱亲吻了大哥一下后，眼睛看着大哥的眼睛说道。
　　真的没有想到，紫菱一旦魅惑起来，真的是让人无法招架，此时我都有些兴奋起来，胯部的阴茎也开始勃起。
　　我一边看着手机，一边抬头看向大哥卧室所在的窗户，窗帘拉着，里面正在发生着我所看到的一切。
　　如果可以的话，真的好像看现场版的。
　　“啵……”紫菱用双手撑起了自己的身子，随后低头在大哥的乳头上亲吻了一下，香唇抿着叼起了大哥小小的乳头。
　　“大伯如果实在纠结的话，那么就闭上眼睛，就和上次一样。你喝醉了，睡着了……”紫菱亲吻了一下大哥的乳头后对着大哥说道，在说出这句话的时候，紫菱没有和大哥对视。
　　“滋滋滋……”说完之后，紫菱继续低头亲吻大哥的乳头，随后张开红唇把大哥的乳头吸入口中轻轻的吸吮着，就仿佛吃奶一般。
　　吃完大哥的一个乳头后，就开始亲吻吸吮大哥的另外一个乳头。
　　我拿着手机的手在颤抖，抬头看了一眼被窗帘挡住的窗户，用另外一只手按住了自己的胯部，因为我的阴茎已经勃起了。
　　紫菱一边亲吻一边喘息着，或许是被我和王海山开发过，紫菱对于我们这个年纪的老男人似乎有了一种特殊的迷恋嗜好。
　　乱伦和性爱的双重刺激，让紫菱此时亲吻大哥的时候呼吸急促起来，丰满的双乳低垂着，被胸罩包裹着。
　　紫菱没有脱下自己的胸罩和内裤，或许这是她最后的杀手锏吧。
　　大哥这次没有闭上眼睛，而是抬头看着紫菱亲吻自己的乳头和身体，他的呼吸也紊乱了起来。
　　紫菱一边亲吻，一边往下爬动，当离开大哥的乳头后，紫菱的舌尖在大哥的身上舔弄着，慢慢的向下，很快就来到了大哥的小腹，紫菱的红唇抿着，夹住了大哥的几根黑毛，随后亲吻过大哥的肚脐。
　　虽然王海山是紫菱的第一个男人，但王海山没有享受过紫菱如此主动的服务，只有我享受过。
　　“紫菱……”当紫菱终于来到了大哥胯部的时候，大哥再次叫了一声，而紫菱的双手已经勾住了大哥的内裤边缘。
　　大哥似乎在挽救，这是关键的时刻了，如果等到紫菱把他的内裤脱下，一切似乎都无法挽回，大哥的忍耐似乎也快要到极限了。
　　紫菱的脸部对着大哥的胯部，粗长的阴茎已经勃起了，把兜步顶起高高的，恨不得快要把内裤撑破了。
　　“唰……”紫菱短暂的犹豫了一下后，还是义无返顾的把大哥的内裤脱下，虽然大哥最后时刻还想着劝阻紫菱，但紫菱脱下他内裤的时候，我清晰的看到大哥的屁股微微向上抬起了一下，让紫菱顺利的把内裤脱了下来。
　　“啪……”在阴茎漏出来的那一刻，大哥的阴茎甩动着，击打在了大哥的大腿和腹部上，发出了一声轻响。
　　紫菱把大哥的内裤从双脚处脱下，随后低头看着大哥粗长的大阴茎。
　　好大……
　　这是我的第一个印象，上次在手机中看到，因为没有开灯，手机的像素不是太好，所以看的不是很清晰。
　　现在终于清晰的看到了大哥的阴茎，而且还是勃起后的阴茎，真的比王海山还要大一点，不只比王海山的长，明显比王海山的还要粗。
　　紫菱也是第一次如此清晰的看到大哥的阴茎，虽然她上次用自己的阴道丈量过了。
　　紫菱看着大哥的阴茎，双眸中逐渐迷离起来。
　　而大哥的呼吸紊乱，眼中的理智渐渐的退却，情欲一点点的战胜理智。
　　理智和欲望的天平开始缓慢的倾斜。
　　大哥依然看着紫菱，看着紫菱的样子，他没有在捂住自己的胯部，就那么大大方方的把自己最私密的性器展现在了自己的侄女面前……

第140章
　　“嘶……”紫菱看着大哥那根粗长的阴茎楞了好久，随后她闭上了眼睛，鼻尖贴着大哥的茎身刮动，随后重重的闻嗅了一口，她的表情带着陶醉。
　　男人的阴茎，对于情欲旺盛的女人有着男人不为理解的吸引力，据说男人的雄性荷尔蒙只有女人才能闻嗅和品尝到。
　　这根占有过她的大阴茎，紫菱也是今天才看清楚。
　　硕大的龟头完全暴漏出来，包皮已经退到了冠状沟以下，龟头仿佛一个倒钩一般，比鸡蛋还要大。
　　整根茎身上的血管都充血鼓起，仿佛是一根根蚯蚓缠绕在上面，显得十分的硕大威猛。
　　紫菱尖翘的鼻尖刮动着大哥的茎身，往下撩动了一下大哥鼓鼓的阴囊。
　　大哥的阴毛十分的茂盛，大腿和胯部的阴毛都连成一片，阴囊上带着褶皱和黑毛。
　　“啵……”当紫菱的鼻尖滑过大哥的龟头钩子，来到龟头顶端的时候，紫菱睁开了自己的眼睛，随后红唇在大哥龟头的下方亲吻了一下，大哥的身体顿时僵硬了一下。
　　大哥控制着自己的呼吸，脖子抬起看着自己的胯部，看着紫菱闻嗅着自己的阴茎，并且露出了陶醉的表情，大哥宽阔的胸膛剧烈的起伏着。
　　“啵……”亲吻了一下大哥的龟头后，紫菱抿了一下自己的嘴唇，最后又亲吻在了大哥的龟头上，但这一次嘴唇没有立刻离开大哥的龟头，嘴唇和大哥的龟头吸在了一起，红唇嘟起来后短暂的停止了一下，随后红唇顿时张开，随后覆盖到大哥的整个硕大的龟头上。
　　“叽咕……”随着一声吞咽的声音，大哥硕大的龟头被紫菱吞入到了口中，嘴唇和大哥的龟头包裹吸吮的紧紧的。
　　“额……”大哥虽然极力的控制着，但紫菱突然把大哥的龟头含在了口中，大哥还是忍不住发出了一声闷哼，犹如老牛一般强壮的身体剧烈的颤抖了一下。
　　这次大哥压制不住自己的呼吸，开始粗重的喘息起来。
　　“叽咕……叽咕……叽咕……”紫菱没有用手扶着大哥的阴茎，只是用嘴叼住大哥的龟头，大哥的阴茎直立着，紫菱吸吮着大哥的龟头开始上下吞吐起来，因为吸吮的很紧，再加上紫菱嘴唇刮动大哥龟头的冠状沟，所以发出了一声声清晰的叽咕吸吮声。
　　此时看着这一幕，我的呼吸也急促了起来，此时屋内的灯光是那么的清晰，一切看的清清楚楚。
　　我最最尊敬的大哥赤裸的躺在床上，而我最最疼爱的女儿赤裸的趴在大哥的胯间口交着，这是多么温馨且诡异的一幕啊。
　　紫菱经过这么多次的性爱经验，口交的技术已经相当的纯熟，可以说口交的技术十分的高潮。
　　如果任由紫菱给我口交，我可以很快的射在紫菱的口中。
　　大哥活了这么久，可能还没有享受到这么细致和舒爽的服务吧。
　　可以说，紫菱用她的口交技术打破了大哥最后的理智，把大哥的情欲完全的调动起来。
　　“滋滋滋滋……”紫菱含着大哥的肉棒吞吐着，吸吮着，同时伸出自己纤细的手攥住了大哥的茎身，开始手口并用。
　　紫菱给大哥口交了这么久，没有看到任何的唾液从大哥的茎身上滑落而下，而看到紫菱的喉咙好几次蠕动了几下，看来紫菱都把口中的液体咽了下去。
　　而紫菱捂住大哥阴茎的那只手，开始撸动着大哥的茎身。
　　当紫菱往下吞的时候，那只手攥着大哥的茎身往上撸。
　　当紫菱抬头往出吐的时候，紫菱那只手攥着大哥的茎身往下撸。
　　“哎呀……”看到紫菱现在口交和撸动的样子，这个场景怎么这么熟悉？
　　对啊，我以前在欧美的AV中看到过，那些女优就是这样给男人口交的。
　　没有想到紫菱也会啊，这是什么时候学会的？
　　我怎么没有体会过呢？
　　“啪……”想了半天之后才明白，我重重的拍了一下自己的脑门。
　　这样口交和撸动的前提是男人的阴茎必须足够的长，足够粗，所以这样的场景我只在欧美的AV中看到过，因为欧美男人的阴茎足够长足够粗。
　　而我的阴茎呢，和欧美那些人根本无法比，紫菱不需要加上手，完全可以用口把我的阴茎完全的吞入。
　　而大哥的阴茎不一样，甚至比那些欧美男人的阴茎还要粗长一些，自然可以这么口交撸动了。
　　除了大哥以外，王海山的阴茎也是可以的，但紫菱对于王海山来说，还是有些保守，对于王海山没有发自内心的那种尊重和喜欢。
　　但对于大哥却不一样，大哥对紫菱一直很好，把她当成亲侄女一样对待，所以紫菱对于大哥是十分的尊重的。
　　看来，紫菱现在的这种口交和撸动，大哥是第一个享受到的人，而我这种阴茎短小的人来说，这辈子都没有机会了。
　　“嘶……呼……”虽然大哥极力的控制，但紫菱这种口交的技术还是让他忍耐不住了，胸部起伏的越来越快，越来越大，仿佛随时都会失控一般。
　　“啵……”紫菱吞吐了一会后，终于恋恋不舍的吐出了大哥的龟头，只是紫菱不是吐出来的，而是含着大哥的龟头用力的吸吮着，同时脑袋往上提，往上拔，硬生生的把大哥的龟头从紫菱的口中拔出。
　　虽然紫菱的嘴唇已经离开了大哥的龟头，但紫菱的手依然抓着紫菱的茎身撸动着。
　　紫菱抿了一下嘴唇，随后喉咙吞咽了一下，抬起头看着大哥，带着一丝迷人的微笑。
　　紫菱现在已经完全不紧张了，因为大哥比她还要紧张和拘谨，而且大哥没有对着紫菱发脾气，让紫菱已经完全放下心来。
　　大哥这个时候也没有回避和紫菱对视的目光，就那么看着紫菱美丽的双眸，还有紫菱胸前那对丰满深壑的雪白乳沟。
　　“嘻嘻……”看着大哥兴奋的样子，紫菱突然露出了甜美的微笑，随后用手攥着大哥的阴茎，她的脸往后靠，随后亲吻在了大哥鼓鼓的阴囊上，一边亲吻着一边看着大哥的眼睛，和大哥对视着。
　　“滋……滋……”紫菱的红唇亲吻着大哥的阴囊皮，发出了轻轻的亲吻吸吮声，大哥浓密的阴毛撩拨着紫菱美丽的脸庞。
　　大哥今晚刚刚洗过澡，所以大哥的身体很干净，紫菱也不嫌弃脏。
　　“嘶……”当紫菱张开红唇把大哥的一个睾丸含进口中吸吮的时候，大哥再次倒吸一口凉气。
　　此时我站在树林中，看着手机中发生的一切，抬头看了一眼窗户，真的好像上楼到房间里去看现场版的。
　　看着紫菱为大哥服务的那么“贴心”，我都微微有些嫉妒了，我的阴茎快要爆炸了。
　　我拿着手机开始走向了单元门，随后向着楼上走去，内心压制不住的冲动。
　　当我走到门口的时候，我停住了脚步，如果我现在开门的话，肯定会被紫菱和大哥听到的，毕竟开锁的声音很清楚，那样会打断紫菱和大哥的，还会吓到大哥，所以我站在了门口。
　　“啵……”紫菱在大哥的两个睾丸上亲吻含了一会后，她吐出了大哥的阴囊，随后慢慢的起身，跪坐在大哥的双腿中间。
　　接下来该是进入正题的时候了吗？
　　只见紫菱的双手慢慢的伸向了背后，美丽的双眸带着情欲看着大哥，俩人对视着。
　　“咔……”随着一声轻响，紫菱的胸罩被解开了，随后胸罩被丰满的双乳顶开，顺着紫菱的胳膊滑落，丰满的双乳顿时暴漏在大哥的眼前。
　　大哥的呼吸马上停滞了，粗长的阴茎剧烈的蠕动充血鼓起了一下。
　　“剩下的这一件，紫菱希望大伯亲自给我脱……”紫菱把胸罩扔到了一旁，随后抚摸了一下自己内裤的胯部说道，声音柔美，带着一丝极度的魅惑……

第141章
　　大哥此时盯着紫菱丰满的双乳，紫菱毕竟是少女，所以双乳十分的挺拔柔嫩，两个乳头和乳晕都是粉色的，让人看到就垂涎欲滴。
　　上次大哥也看到了紫菱的乳房，只是在黑暗中根本看的不清楚，但现在看的十分的清楚，紫菱的皮肤十分的光滑雪白，反射着屋顶白色的灯光，十分的耀眼。
　　“咕……”当紫菱用自己的双手推举自己乳房的下缘的时候，大哥的喉结蠕动了一下，咽了一口唾液。
　　而紫菱的胯部已经把内裤兜步阴湿了一块，十分的明显。
　　“咯吱……”紫菱看着大哥呆傻的样子，露出了一丝带着魅惑的微笑，随后双腿岔开以膝盖为腿开始向上移动着，随后趴伏了下去，双手撑在了大哥的脑袋两侧，丰满的双乳低垂下来，凑向了大哥的脸部。
　　“恩……”当紫菱的乳尖触碰到大哥脸部的时候，紫菱发出了一声娇吟，随后开始轻轻晃动着双乳。
　　紫菱已经情动，乳头已经充血勃起，犹如两颗葡萄，乳头撩拨着大哥的鼻子和嘴巴。
　　此时的大哥一动不动，但他可以闻嗅到紫菱双乳上的乳香，用自己的鼻子和嘴巴感受到紫菱乳房的丰满柔嫩。
　　而大哥的阴茎此时直愣愣的勃起，不断的充血臌胀着。
　　“大伯……”紫菱的双乳撑在大哥的脑袋两侧，低头看着自己的乳房在大哥的脸上刮蹭着，紫菱的口中娇媚的叫了一声。
　　“滋……”而这声“大伯”把大哥从呆傻中惊醒，随后大哥猛然张开了大嘴，随后一口把紫菱的一个乳头含进了嘴里，开始用力的吸吮着。
　　“啊……”乳房被大哥吸吮，紫菱张开红唇，发出了今晚的第一声呻吟。
　　“滋……啵……滋……”大哥开始在紫菱的乳房上来回的吸吮亲吻着，同时双手揉捏着紫菱丰满的乳球。
　　大哥在紫菱的勾引下，此时终于失控了，不得不说，大哥的定力已经很好了。
　　此时的大哥犹如婴儿一样，吸吮着紫菱的奶子，一个足以当紫菱父亲的男人此时正在吃紫菱的奶，真的让我兴奋的不行。
　　此时我坐在了门口的楼梯上，还好此时是晚上，楼梯里没有行人。
　　楼梯的声控灯熄灭了，楼道里有些黑，手机的屏幕亮着，让我把监控里的场景看的更加的清晰。
　　“恩……恩……”此时紫菱抿着红唇不断的呻吟，眼神也变得迷离起来，而紫菱的胯部此时摩擦着大哥的腹部，浑圆的翘臀开始前后蠕动摩擦起来。
　　“嘶……啊……疼……”大哥似乎太兴奋了，结果不知道是吸吮的力度还是手指揉捏的力度太大，紫菱顿时发出了一声温柔的痛呼。
　　“啵……”听到紫菱的话，大哥赶紧松开了紫菱的双乳，同时吐出了紫菱的乳头。
　　“呼……”当大哥停止吸吮和揉捏后，紫菱轻轻的呼出了一口气，随后直起了上半身。
　　只见紫菱丰满的双乳上留下了淡淡的指痕，两个乳头被大哥吸吮的更加的挺立，带着大哥透明的唾液，反射着荧光。
　　紫菱低头看着大哥，犹如一位美丽的女王，她伸出自己纤细的双手，牵住了大哥长着老茧的双手，随后慢慢的把大哥拉起。
　　大哥的体重是有些分量的，如果不是大哥配合起身，紫菱是无法把大哥拉起来的。
　　大哥坐了起来，紫菱此时坐在了大哥的怀中，俩人四目相对。
　　“咯吱……”只见紫菱慢慢的起身，随后站在在了床上，紫菱的身材本来就十分的高挑，所以站起来后紫菱的胯部正对着大哥的脸。
　　紫菱慢慢把自己湿润的胯部凑到了大哥的鼻子前，大哥的鼻子下意识的抽动了一下，闻嗅着紫菱胯部散发出来的雌性荷尔蒙。
　　此时看着这幅场景，我的阴茎快要爆炸了，真的没有想到，一旦放开的紫菱竟然如此的会勾引男人，这谁受得了呢？
　　大哥此时一动不动，就那么看着紫菱近在咫尺的胯部发呆。
　　阴唇把内裤兜步顶出一个轮廓，还有淫水分泌湿润的痕迹，这些都刺激着大哥的神经。
　　但我还是佩服大哥的定力，此时的他一定强忍着自己，紫菱慢慢的伸出了自己的手，大哥下意识的抬头，随后俩人的双手牵在了一起。
　　紫菱抓着大哥的双手，随后轻轻放在了自己的胯部两侧，那里是自己内裤边缘的地方。
　　紫菱的目的很明显，让大哥把她身上唯一的遮羞布退去。
　　如果换成另外一个男人，早已经疯狂的把紫菱压在身下疯狂的索取，但大哥的定力一直压制着他。
　　“唰……”大哥迟疑了好一会，随后深吸一口气，双手勾住紫菱内裤的两侧，随后轻轻的往下一拉，紫菱的内裤顺着紫菱的胯部滑落。
　　紫菱雪白的臀沟显露出来，随后是两片雪白的臀瓣，前面是淡淡的阴毛，随后是粉色的阴唇。
　　当内裤被脱到紫菱大腿上的时候，内裤顺着紫菱笔直修长的双腿滑落而下。
　　“咯吱……”紫菱抬起自己的一个玉足，把脚从内裤中抽出，随后另外一个玉足抬起，内裤挂在了紫菱的脚踝上，紫菱的那个玉足往旁边踢了一下，紫菱挂在脚踝上的内裤顿时飞到了一边，紫菱整具身体变得一丝不挂了，那么赤条条的站在大哥的眼前。
　　紫菱的双手搂住了大哥的后脑勺，随后往前一掰，大哥的脸部一下子就贴在了紫菱的胯部上。
　　“恩……”大哥的脸部触碰到紫菱的胯部，紫菱发出了一声轻吟，她的胯部已经感受到了大哥喷出的火热鼻息。
　　与此同时，紫菱粉色的阴唇已经变得湿润，十分的诱人。
　　“嘶……呼……嘶……呼……”大哥的脸埋在紫菱的胯部，粗重的喘息着。
　　此时我不得不说大哥木头，如果是我或者王海山的话，此时已经开始亲吻和吸吮紫菱的阴唇，开始给紫菱口交。
　　大哥是真的不懂床技？
　　还是现在依然在克制自己？
　　还像个木头一样一动不动，哪怕他的情欲已经到了顶峰。
　　“躺下……”紫菱看着大哥犹如木头一样，也没有生气，只是轻轻的推动着大哥的肩膀说道。
　　“咯吱……”听到紫菱的话，大哥向后躺去，随后仰躺在了床上。
　　“这是要插入了吗？”看着紫菱的阴唇已经湿润，我此时不免得想到，紫菱已经在克制自己的情欲，她的身体和欲望已经让她急不可耐了。
　　“咯吱……”正当我以为紫菱要坐下去的时候，紫菱竟然抬起玉足，随后转了一个身，变成了背对着大哥。这是要背对着女上位吗？
　　“咯吱……”变成背对着大哥后，紫菱竟然重新跪了下来。
　　大哥的眼睛直愣愣的看着紫菱浑圆雪白的屁股，在紫菱蹲下来的时候，紫菱的屁股撅起，两片臀瓣向着两边裂开，露出了粉色的屁眼和阴道口。
　　紫菱跪在了大哥的身体两侧，随后双腿向后，浑圆撅起的屁股向着紫菱的脸部凑去，很快紫菱就趴在了大哥的身上，只不过紫菱的脸部对着大哥的胯部，紫菱的屁股对着大哥的脸部。
　　“69式？”
　　看着紫菱现在的姿势，我顿时明白了过来，不得不说，紫菱真的很克制，前戏做的太足了。
　　不行了，我抚摸了一下自己勃起的胯部，等下次的时候，我一定让紫菱也这么主动勾引我才行。
　　“叽咕……”紫菱用纤细的手攥住了大哥粗长的阴茎，随后低头张开红唇一口把大哥粗长的阴茎给吞入到了口中，随后开始上下吞吐吸吮起来。
　　而大哥此时看着眼前那裂开的阴道口和两片分开的阴唇，他深吸一口气，随后抬头亲吻了上去，大嘴覆盖到了紫菱的阴道口。
　　“唔……”正含着大哥阴茎的紫菱顿时发出了一声悠长的闷哼声……

第142章
　　“滋滋滋滋……”大哥的嘴很大，覆盖住了紫菱两片大半的阴唇，此时紫菱的阴道口仿佛是一个嘴唇，大哥正在与它疯狂的舌吻，发出了阵阵亲吻吸吮的声音。
　　紫菱雪白浑圆的臀瓣不断的收缩，一会紧绷，一会放松，而大哥的大手一左一右攀上了紫菱雪白的屁股揉捏着，留下了一个个浅色的指痕。
　　“唔唔唔……”紫菱含着大哥的阴茎上下吞吐着，同时发出了阵阵的闷哼声。
　　“啪啪……”只是没一会，紫菱的手突然拍打着大哥的大腿。
　　“啵……轻点……疼……”与此同时，紫菱吐出了大哥的肉棒，随后轻柔的说道。
　　“啵……”听到紫菱的话后，大哥顿时变得轻柔起来，随后用舌头舔弄亲吻着。
　　“叽咕……”紫菱再次把大哥的肉棒吞入口中吸吮着，看着大哥疯狂的样子，性经验真的不足，也不知道以前有没有给女人口交过。
　　看着大哥性经验这么生疏，我心中在刺激的同时也是心疼他。
　　大哥年过将近半百，但却没有享受过太多的艳福，都是这个贫困的家庭还有我这个累赘给耽误了。
　　想到这里，我心中对于把紫菱献给大哥的决定，心中欣慰不已。
　　“唔~~~~~~啵……”正当俩人69式品尝正欢的时候，紫菱突然发出了一声闷哼，随后阴茎从她的口中扯出。
　　原来大哥抓着紫菱屁股的双手往前一推，紫菱顿时往前爬去。
　　大哥的力气很大，紫菱是那么柔弱的少女，所以很轻松的就被大哥推得往前爬去。
　　与此同时，大哥把双腿从紫菱身下抽回，一个鲤鱼打挺跪在了紫菱的屁股后面。
　　“咯吱咯吱咯吱……”紫菱犹如一条雪白的母狗一般，在床上爬动到床尾，这下让她有些猝不及防，当她停止爬动后，脑袋向后转过来，而这个时候的大哥已经一手扶着紫菱的屁股，一手攥住了自己的阴茎。
　　大哥刚刚的动作真的是疯狂，69式的刺激下，让他彻底放开自己爆发了。
　　“大伯……”紫菱回头下意识的叫了一声，只是大哥听到紫菱的这声呼唤后，没有看向紫菱，也没有停止动作。
　　扶着自己粗长的阴茎对准了紫菱裂开的阴道口，粗壮的腰部往前一扭，长满阴毛的胯部往前一拱。
　　大哥的动作很快，似乎是心急不已，这些都是一瞬间发生的。
　　“噗呲……”顿时听到了一声空气被挤出的声音，十分的淫靡，犹如响屁一般。
　　大哥硕大的龟头勇猛的分开了紫菱的阴道口，没入到了紫菱的阴道之中，大哥的第一插就把自己粗长的阴茎插入了半根的长度，十分的粗鲁和野蛮。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~”紫菱的大伯刚喊出口，大哥就粗鲁的把粗长的阴茎操了进去，紫菱顿时仰头发出了一声尖叫声。
　　带着突兀，还有那么一丝痛呼，更多的是一种满足。
　　而紫菱撑着床面的双手顿时收紧，揪住了床单，而紫菱蹬在床面上的玉足脚趾顿时勾起。
　　紫菱的细腰也剧烈的起伏了一下，浑圆的屁股夹着大哥的阴茎上下晃动了一下，但大哥的阴茎依然紧紧的卡在紫菱屁股中间的蜜穴里。
　　“叽咕叽咕叽咕……”只是插入之后，大哥没有过多的停留，扶着紫菱雪白的臀瓣开始前后挺动着胯部，粗长的阴茎虽然只是插入了一般，但已经赶上我全部的长度，粗长的阴茎在紫菱的阴道中间进进出出，发出了紧凑的摩擦交合声。
　　“啊啊啊啊啊……”而紫菱不再说话，身体前后前后晃动着，张开的红唇中发出了阵阵的呻吟声。
　　虽然大哥没有尽根没入，胯部也没有撞击紫菱的屁股，但粗长的阴茎的抽送依然带动着紫菱的身体前后晃动，丰满的双乳低垂而下显得十分的硕大，轻轻的前后摇晃着。
　　而大哥抽送了没有几下，随后胯部用力的往前一顶。
　　“噗呲……”又是一声空气被挤出的声音，随后粗长的阴茎尽根没入，整根消失在紫菱的阴道之中。
　　“啪……”大哥长满阴毛的黝黑胯部撞击在紫菱雪白无毛的臀沟中间，发出了一声沉闷的撞击声。
　　大哥的胯部和紫菱臀沟贴在一起，严丝合缝，是那么的契合。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~”或许是此时我没有在家的原因，紫菱这次的呻吟声没有丝毫的压制，在大哥尽根没入的这一刻，紫菱再次仰头发出了一声带着转音的呻吟声，确切的说应该是尖叫声。
　　而紫菱的细腰上下起伏着，浑圆的屁股顶着大哥的胯部上下蠕动摩擦着。
　　大哥的双手抓着紫菱的屁股，身上的肌肉紧绷。
　　“呼……”大哥的腮帮抖动了一下，重重呼出了一口气，紫菱的阴道十分的紧凑和火热，大哥此时享受着阴茎被包裹的感觉，这肯定是舒爽至极。
　　从上次和这次来看，大哥也是有性经历的，不过按照大哥平时的生活习惯，最多是找找妓女缓解一下吧？
　　按照他的情商和节俭的习惯，他也不可能有固定长期的情人。
　　那些妓女的身体怎么和紫菱相比？
　　就算在20以下的少女中，紫菱的各方面形象都是顶尖的，要知道紫菱可是学校礼仪队的，在学校里都是校花级别的。
　　如果不是有这个机会，大哥这辈子都不可能有这个机会享受如此极品的美少女。
　　“是不是疼了？”紫菱这声尖叫声把大哥吓了一跳，似乎让他从冲动中清醒了一下，他小心翼翼的询问了一句，声音已经沙哑。
　　“别动……额……”而紫菱没有回头，只是从牙缝中挤出了两个字，随后她全身颤抖了起来，喉咙中发出了一声有些娇媚的地吼声，浑圆的屁股撅起的更高，顶着大哥的胯部摩擦扭动了起来。
　　与此同时，紫菱粉色的菊花肉旋斜对着屋顶，正在剧烈的收缩着，紫菱的玉足和双手都紧绷起来，脸上美丽的五官都变得有些扭曲了。
　　紫菱高潮了，竟然在这种情况下来了第一次的高潮，大哥阴茎的尽根没入加上刚才的前戏，终于让紫菱达到了今晚的第一个巅峰。
　　紫菱这次的高潮是悠长的，大哥那根比王海山还要粗长的阴茎，填满了她的阴道，冲击力是巨大的。
　　再加上和自己大伯的乱伦背德感，让紫菱很容易的高潮了。
　　“没事吧……紫菱……”看着紫菱的反应，大哥似乎有些吓坏了，不知道紫菱怎么了，身体在颤抖，似乎很痛苦的样子。
　　“哈……我高潮了……”紫菱知道大哥的性经验很少，为了让大哥放心，紫菱高潮退却后，全身放松下来，随后转头看着大哥说道，紫菱的眼神中带着一丝迷离，此时就那么回首和大哥对视着。
　　“哦……”听到紫菱的话后，大哥的眼神躲闪了一下回应道。
　　大哥虽然性经验很少，但肯定听说过女人的高潮，只是以前根本没有关注过罢了。
　　大哥虽然不算是初哥，但也比初哥强不了多少。
　　“咯咯咯咯……”而回过头的紫菱，突然低头娇笑了起来，胸下丰满的双乳上下跳跃颤抖着。
　　“额……”大哥看到紫菱突然笑起来，顿时有些紧张起来，有些不明所以。
　　“大伯，上次是不是你的第一次啊？在上次之前，你是不是还是处男啊？”
　　紫菱停止笑声后，回头对着大哥说道。
　　此时的大哥还老老实实的抓着紫菱的屁股，胯部和紫菱的臀沟紧紧贴在一起，阴茎尽根插在紫菱的阴道之中。
　　“也……也不是……”大哥此时尴尬的说道，完全没有了刚刚疯狂的样子。
　　“来吧……”紫菱缕了一下自己的头发，随后转头对着大哥说道。
　　“嘶……”听到紫菱的话后，大哥顿时深吸一口气开始蓄力……

第143章
　　“滋……”大哥深吸一口气后，突然往下往后一撤，双手扶着紫菱的屁股往前一推，粗长的阴茎顿时从紫菱的阴道中拔出一大截，可以清晰的听到阴茎拔出的声音，可见大哥的阴茎和紫菱的阴道结合的多么紧凑。
　　而在大哥拔出的茎身上，沾满了透明的粘液，大哥的茎身上的血管鼓起，仿佛是一条条蚯蚓缠绕在阴茎上，无形中增加了大哥阴茎的摩擦力。
　　而紫菱的阴唇此时明显外翻着，裹着大哥粗长的阴茎。
　　看着大哥拔出阴茎的长度，是那么的粗长夸张，但紫菱的阴道却可以完全容纳下这根粗长的阴茎，女人的阴道果然是潜力无限。
　　“啊……”大哥的阴茎突然拔出，紫菱顿时发出了一声突兀的呻吟声，胸下的双乳剧烈的颤抖着，跳跃着，而紫菱粉色的菊花肉旋，此时也快速的收缩了一下。
　　大哥低着头，看着自己粗长的阴茎拔出，茎身前段紧紧的卡在紫菱的阴道中间，更清晰的就是收缩的菊花肉旋，大哥的喉结蠕动了一下，吞咽了一口唾液。
　　“噗……”大哥拔出阴茎低头看了一会后，胯部往前一顶，扶着紫菱屁股的双手往后一拉，这一前一后，把自己粗长的阴茎快速的插入到了紫菱的阴道之中，发出了一声空气被挤出的声音。
　　此时大哥的阴茎就仿佛是注射器的活塞，在紫菱阴道中拔插着，还能够发出不同的摩擦声。
　　而在插入的瞬间，可以清晰的看到大哥的阴茎把紫菱的阴唇都带的内凹了进去。
　　“啪……”大哥的胯部撞击在紫菱的屁股上，发出了一声沉闷的撞击声。
　　大哥的双手抓着紫菱的胯骨往后拉，紫菱的屁股挤压在大哥的胯部上，浑圆的臀瓣挤压的扁圆扁圆的。
　　“啊~额……”而紫菱的身体顿时往前冲了一下，同时口中发出了一声高昂的呻吟声，她此时没有刻意压制自己的呻吟声，完全放开了自己。
　　现在紫菱的呻吟声就是她感受的真实体现，紫菱丰满的双乳前后剧烈摇晃了一下，纤细的腰肢上下起伏了一下，被大哥胯部挤压的臀瓣此时也紧绷了几下，菊花肉旋也收缩了几下，可见大哥粗长阴茎在她阴道中摩擦给她带来了多大的刺激。
　　“咯吱……”这样拔插了一下后，大哥是一次尝试，他感觉到自己的双腿跪姿有些不得劲，所以挪动了一下自己的膝盖。
　　与此同时，紫菱的双腿跪在床上缝隙有点小，大哥的膝盖拨动了一下紫菱的大腿内侧，紫菱的双腿往两边挪动了一下，岔开的更大，这样可以让自己屁股和阴道的高度下降一点。
　　看着紫菱如此的配合，此时只剩下了刺激，大哥的呼吸声越来越粗重，仿佛是一头耕地的老牛一般。
　　“滋……噗……”
　　“啪……”紫菱和大哥调整完跪姿后，大哥再次前后拔插了一下，似乎实验着现在的高度和跪姿舒不舒服。
　　“额~哈……”大哥的再一次拔插，紫菱的头部扬起了一下，美丽的红唇张开发出了一声娇喘呻吟声，浑圆的臀瓣被大哥的胯部撞击掀起了一阵阵肉浪。
　　“啪……啪……啪……啪啪啪……”大哥感觉到现在的姿势很舒服很合适后，抓着紫菱的细腰开始前后抽送起来，速度开始一点点加快。
　　长满黑毛的胯部和紫菱雪白的屁股开始撞击着，撞击声由最初的沉闷逐渐变得清脆起来。
　　大哥的胯部很黑，紫菱的屁股很白，一黑一白两者触碰和分离，结界点是那么的清晰。
　　“叽咕叽咕叽咕叽咕……”而大哥粗长的阴茎在紫菱的阴道中不断的拔插着，发出了清晰的摩擦声，甚至连撞击声都无法完全覆盖住。
　　“额……额……啊……啊啊啊啊……”而紫菱开始的呻吟声还有些轻柔，随着大哥的加速，紫菱的呻吟声也逐渐变得高昂了起来。
　　紫菱的身体前后晃动着，浑圆的屁股被大哥的双手抓着，不断的前推和后拉，丰满的双乳开始前后摇晃甩动了起来。
　　“呼……嘶……呼……”而大哥低头看着自己和紫菱的结合处，不断的喘着粗气，均匀的粗气。
　　大哥这几年吃了不少的苦，好在全身上下腰部还算健康，此时大哥强壮的粗腰前后扭动着，带动着胯部前后扭动，粗长的阴茎在紫菱的屁股后面不断的拔插着。
　　大哥腰部扭动的幅度很大，阴茎拔插的深度和长度都很大。
　　而大哥拔出的阴茎上，粘液越来越多，这些都是紫菱分泌的淫水。
　　可以看到紫菱的阴唇不断的外翻、内凹，而大哥鼓鼓的阴囊也前后甩动起来，不断的拍打着紫菱的尿道口。
　　“啪叽啪叽啪叽……”随着紫菱的淫水分泌越来越多，俩人的肉体撞击声逐渐变了味道，大哥的茎身根部周围和阴囊上，逐渐沾染了紫菱分泌的淫水，每次的撞击和分离，都粘连着一根根粘液的丝线。
　　而原本透明的爱液，此时正在以肉眼可见的速度快速的变白，变成了乳白色。
　　此时我坐在楼梯口，看着手机中的场景，我的呼吸也变得粗重了起来。
　　现在整个大哥的卧室里，充斥着肉体撞击声，性器的摩擦声，紫菱越来越高昂、尖细的叫床声，大哥粗重的呼吸声。
　　“咯吱咯吱咯吱……”大哥和紫菱在床上不断的交合着，床垫也开始前后晃动和起伏，弹簧发出了阵阵的摩擦声。
　　“咯噔咯噔咯噔……”此时大床被大哥的抽送带动着微微晃动着，床头撞击着墙壁，发出了连续的碰撞声。
　　总而言之，大哥的卧室里充斥着很多的声音，但这些声音此时都交融在一起，组成了性爱的交响曲。
　　“啪啪啪啪……”随着大哥逐渐加速和加大力度，肉体撞击声再次变得清脆起来，在整个卧室里回荡着，甚至还带着回音。
　　大哥的胯部用力的撞击着紫菱浑圆柔嫩的屁股，每次大哥拔出的时候，把紫菱的屁股往前推。
　　每次大哥插入的时候，大哥抓着紫菱的腰部往后拉，这一前一后相互配合着，无疑加大的抽送碰撞的力度。
　　大哥粗长的阴茎上已经沾染了乳白色的粘液，而紫菱的阴道口每次都会把大哥茎身上的粘液刮下来汇集在阴道口，有的滴落到床面上，有的被大哥的胯部和阴囊撞击飞溅。
　　“额啊~额啊~额啊~额啊~额啊~额啊~”而紫菱此时的呻吟声十分的高昂，可以说变成了叫喊声，此时的她完全放开了自己，享受着自己与自己大伯的乱伦，虽然俩人没有血缘关系，但伦理关系还是摆在那里。
　　紫菱的臀瓣掀起了一阵阵波浪，而胸下丰满的一对奶子不断的前后摇晃甩动着，甚至甩起的时候能够碰到紫菱的脖子和下巴。
　　紫菱的眼神迷离，红唇大张，不断的叫床着，俩人的淫水滴落到床单上，很快阴湿了一小块。
　　不得不说，大哥真的有力气，在我、王海山与大哥的三人中，大哥的力气无疑是最大的。
　　我和王海山之间相比，我的力气比王海山大，王海山的阴茎比我粗长，可以说我和王海山各有各的优势和特点。
　　但大哥不一样，他把我和王海山俩人身上的优点都集中在自己身上。
　　力气比我还大，阴茎比王海山还要粗长，把我和王海山的优点合二为一。
　　不得不说，让紫菱和大哥发生关系，真的是做对了。
　　真的没有想到，我们身边最威猛的猛男竟然就在我和紫菱的身边最亲近的人。
　　大哥操的十分的粗鲁，十分的卖力，我此时再也受不了了。
　　“咔……”借着俩人猛烈的交合声掩盖，我打开了家里的房门，顿时清晰的交合声在客厅里回荡着，从大哥卧室的房门之中传出……

第144章
　　“啪啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声清脆响亮，不但穿透了大哥卧室的房门，还在整个空挡的客厅里回荡着。
　　“啊啊啊啊啊……”紫菱高昂的呻吟尖叫声也震动着我的耳膜，还有大哥粗重的喘息声，仿佛没有房门阻隔一般。
　　我把手机静音，随后坐在了沙发上，用手机屏幕看着里面的场景，用耳朵听着真实的声音，真的是别开生面。
　　此时我看着手机，紫菱的身体前后摇晃着，大哥的抽送幅度越来越大，紫菱身体摇晃越来越大，晃动的双乳，震颤的臀瓣，形成了“臀波乳浪”的场景。
　　柔顺的秀发垂下，随着大哥的抽送不断的飞舞着。
　　“叽咕叽咕……”大哥比王海山还要粗长的阴茎在紫菱紧凑的阴道中不断抽插着，大量的淫水滴落阴湿了一块床单，湿润的痕迹面积越来越大，犹如牛奶一般。
　　大哥得益于自己阴茎足够长，所以胯部扭动的幅度很大，却不用担心阴茎会从紫菱的阴道中滑出。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”而在我坐在沙发上没一会，紫菱的一声尖叫声突然传来，十分的悠长。
　　被大哥双手按住的雪臀突然剧烈的扭动了一下，同时身体往前一冲。
　　“啵……”大哥粗长的阴茎突然从紫菱的阴道中被甩出，发出了一声清脆的声响。
　　而大哥被甩出的阴茎在空中飞舞了一下，整个茎身上黏糊糊的，龟头油亮油亮的。
　　“噗……”而紫菱甩出大哥的阴茎后，细腰起伏了一下，屁股上下蠕动了一下，伴随着紫菱悠长的尖叫声，紫菱还形成圆洞一般的阴道口突然喷射出一股清流。
　　仿佛喷尿了一般，只不过这丝液体不是从紫菱的尿道口喷出的，而是从紫菱的阴道中喷出的，大哥跪在紫菱的身后，顿时喷射到了大哥的身上，挂在大哥的胸膛上缓慢流淌。
　　“咯吱……”紫菱潮吹了，当液体停止喷射后，紫菱的四肢仿佛失去了力气一般，突然趴在了床上，丰满的双乳挤压在床面上，随着紫菱的呼吸顶动着床面，紫菱的上半身不断的起伏着。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”紫菱的侧脸枕在床尾，张开的红唇中不断的娇喘呻吟着，享受着潮吹后的余韵。
　　大哥依然跪在床上，粗长的阴茎直愣愣的俏丽着，整根茎身上布满了白色的液体，龟头显得更大了，快要赶上鹅蛋了，马眼此时微张，一会就会从这里喷射出大哥浓白的精液。
　　大哥低头看着自己身上的液体有些愣住了，似乎有些不明所以。
　　“这些是什么？”
　　大哥一边粗重的喘息，一边有些疑惑的问道，难道大哥以前和其他女人做爱的时候没有遇到过这种情况吗？
　　也对，不是每个女人都可以潮吹的，潮吹的女人占比还是很少的。
　　或许之前和大哥发生关系的女人都有点老，老女人都已经干涩了，怎么会潮吹呢？
　　潮吹都应该是年轻的女孩，那种水做的女孩才对。
　　想到这里，心中也就释然了。
　　我坐在沙发上，听到楼上的声音短暂的安静下来，我隔着裤裆抚摸了一下自己粗长的阴茎，真的有一股上去的冲动，和大哥一起把紫菱3P了。
　　“烦人……”紫菱此时睁开了眼睛，抬头看了一眼大哥，随后轻柔的说了一句，带着一丝撒娇嗔怪的意味。
　　而紫菱没有继续的解释，反而把自己纤细的双手伸到了自己的屁股上，随后抓着自己的臀瓣往两边掰开，露出了自己粉色的肉旋和阴道口。
　　而紫菱的臀沟中间布满白色的粘液，被大哥插过的阴唇更是更加的肥厚，似乎被大哥操的有些红肿。
　　“咯吱……”大哥似乎也知道这个时候问这个问题有些不合时宜，而看到紫菱掰开自己的屁股，大哥作为男人再笨也懂得什么意思，大哥赶紧往前爬动了一下，随后跪在了紫菱的大腿两侧，一只手压下了自己粗长的阴茎。
　　大哥低着头，看着自己的龟头触碰到了紫菱的阴道口，随后胯部往下一沉。
　　“噗呲……”随着一声空气被挤出的声音，大哥的龟头没入消失在了紫菱的阴道中间，牢牢的卡在了紫菱的屁股后面。
　　“额~啊……”紫菱此时完全的趴在床上，在大哥插入的那一刻，紫菱的上半身挺起了一下，下巴冲着床面，红唇中发出了一声妩媚的呻吟声。
　　和第一次插入相比，这声呻吟没有了第一次的痛呼，只有无尽的满足和舒爽。
　　紫菱的阴道就是这个样子，可以扩充宽松也可以快速的恢复紧凑，柔韧度极高。
　　虽然紫菱的阴道已经被扩充过，但大哥阴茎没入的时候，紫菱的臀沟连带着臀瓣还是被带动的内凹了下去。
　　“咯吱咯吱咯吱……”大哥插入之后，就直接骑在了紫菱的大腿后侧上，随后胯部开始前后耸动了起来。
　　是平行的那种耸动，不是上下，粗长的阴茎开始在紫菱的阴道中进出着。
　　紫菱的双手也松开了自己的臀瓣，两片臀瓣重新合并在了一起，夹着大哥粗长的茎身。
　　紫菱的臀瓣合并的很紧，几乎盖住了性器的结合处。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”紫菱完全趴在了床上，随着大哥的推动不断的前后晃动着。
　　丰满的双乳挤压在床面上，随着身体的蠕动，两个乳房不断的上下扭曲变换着各种形状。
　　紫菱的两个足尖勾起蹬在床面上。
　　而大哥的胯部不断的托举着紫菱的臀瓣下缘，每次往前拱的时候，臀瓣被推举的扁圆，不断的起伏着，臀型十分的好看。
　　“噗……”大哥前后蠕动了几下后，突然大幅度的往前一顶，粗长的阴茎顿时完全没入消失在紫菱的臀瓣中间，发出了一声犹如放屁一般的声音。
　　大哥的胯部也挤压在紫菱的臀瓣上，胯部和紫菱的屁股紧紧贴合在一起。
　　“啊~~~~~~~”而紫菱也顿时发出了一声高昂的呻吟声，本来蹬在床面上的两个玉足顿时抬起，脚后跟敲击在了大哥宽厚的后背上。
　　“咚咚咚……”紫菱的两个小腿抬起不断的乱动，脚后跟敲击着大哥的后背，发出了沉闷的敲击声。
　　大哥的阴茎真的很粗长，甚至和紫菱的体型都不成比例，但却可以完全的插入到紫菱的阴道之中。
　　如果阴茎再粗长一点的话，是不是也可以插入？
　　“碰……碰到……花心……了……”紫菱尖叫过后，气喘吁吁的说道。
　　“恩？”听到紫菱的话后，大哥顿时发出了一声疑惑的声音。
　　“什么是花心？”
　　大哥此时保持着尽根没入的姿势，有些木讷的询问道，此时我再次相信大哥性经验不足，就算以前和其他女人做爱，也只是常规的性爱而已，大哥此时比处男强不了太多。
　　“别说话……”紫菱压制着呼吸嗔怪的说道，随后紫菱伸出了自己的一只胳膊到身后抓住了大哥的手，大哥的手本来撑着床面。
　　在被紫菱抓住后，紫菱的手牵着大哥的手来到了她的乳房外围，让大哥的手贴着紫菱的侧乳。
　　大哥顿时心领神会，双手抚摸着紫菱浑圆的侧乳。
　　紫菱的乳房本来就很大，此时被挤压显得更加的扁圆。
　　“滋……啪……”大哥因为抚摸乳房而微微的弯腰，所以胯部往斜上方抬起了一下，粗长的阴茎拔出，随后在往下一插，胯部和屁股撞击，再次发出了一声沉闷的撞击声。
　　本来已经低垂下去的紫菱玉足，此时再次抬起。
　　“啪啪啪啪啪……”试探了一下后，大哥开始上下耸动起胯部，胯部撞击着紫菱浑圆雪白的臀瓣，发出了沉闷的撞击声。
　　而大哥的双手本来抚摸着紫菱的侧乳，现在向着紫菱的乳房下面伸去，紫菱不得不用手撑起了自己的上半身，以便于让大哥的双手顺利的伸到自己的乳房下面，随后完整的掌控自己的整个乳房……

第145章
　　此时的紫菱用胳膊肘撑着自己的身体，让双乳和床面之间有缝隙，方便大哥的揉搓抚摸。
　　而大哥此时也是用胳膊肘撑着床面，双手揉捏着紫菱丰满充满弹性的乳房，那对让任何男人都难以抗拒的双乳在大哥带着老茧的手中不断的变换着各种形状。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“咯吱咯吱……”
　　“噗呲噗呲……”
　　大哥的胯部不断的往下压，应该说是“砸”，长满阴毛的黝黑胯部不断的撞击着紫菱浑圆的屁股，掀起了一阵阵迷人的肉浪。
　　粗长的阴茎在紫菱紧闭的臀沟下面进出着，茎身刮动着紫菱的臀瓣中间部分，粗长的阴茎每次的拔插都会带出乳白色的粘液，发出了阵阵的交合声，偶尔还会有“阴吹”的声音传出，每次阴吹的声音都犹如响屁一般，把紫菱阴道深处的空气排挤出来。
　　床垫也不断的上下起伏着，被大哥的胯部不断的压砸。
　　紫菱的两个玉足已经抬起，小腿也抬起，脚心冲着屋顶。
　　“啵……啵……”而大哥犹如青蛙一样趴在紫菱的身上，大嘴在紫菱的肩膀，后脖子，玉背上不断的轻吻着。
　　此时的大哥已经完全沉浸在情欲中，或许他还残留着理智，但已经被情欲完整的淹没和覆盖了。
　　“啊……啊……啊……啊……”紫菱被大哥压在身下，承受着大哥拿将近90公斤的体重，微张的红唇中发出一声声高昂的叫床声，和大哥的抽送保持着同样的频率。
　　在刚刚的过程中，紫菱在无形中一点点的传授大哥性经验，包括现在抚摸紫菱的双乳，都是紫菱主动拉扯大哥的手。
　　大哥的持久力和尺寸都是我们三个男人中最好的，但性经验却是我们三个人中最浅的。
　　此时我坐在沙发上，脱去了自己的衣裤，包括内裤都脱下了，我整个人也一丝不挂，此时顿感一丝轻松。
　　我把自己的衣裤都拿起，随后进入到自己的卧室之中，把它们都放在床上，免得一会被发现痕迹。
　　此时我的阴茎也已经完全勃起，虽然比不过王海山和大哥，但我的阴茎勃起也足足有15公分，也算是比较大的了。
　　随着我走动的时候，我的阴茎来回的甩动着，马眼已经分泌了黏黏的前列腺液。
　　此时看着手机，听着楼上传来的声音，真的有一股冲进去的冲动，但我知道这样是不可以的，容易造成无法承受的后果。
　　我此时慢慢的上楼，我没有压制自己的呼吸声和脚步声，因为这些声音都被大哥和紫菱做爱的声音给掩盖了。
　　当我来到大哥门口的时候，声音更加的清晰和激烈了。
　　“不……不行了……啊啊啊啊啊……不行……不行……”当我刚走到大哥门口的时候，突然听到紫菱一边大声的呻吟一边语无伦次的尖叫起来，看样子紫菱又要高潮了，而大哥此时正在兴头上，依然没有停止抽送。
　　听到紫菱的尖叫声，反而更加的兴奋起来，抽送的更加卖力了，胯部撞击着紫菱的屁股，发出的撞击声更加的清脆响亮了，大哥不会有虐待女人的喜好吧？
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”随着紫菱的一声尖叫，她达到了今晚的第二次高潮，在高潮的那一刻，紫菱的双乳往下压，把大哥的双手压在了自己的胸下，双乳顿时变得外扩扁圆。
　　同时紫菱的屁股向上拱起，紧紧的贴着大哥的胯部，甚至把大哥的胯部都给顶起，主动让大哥的阴茎尽根没入。
　　“噗……”而在紫菱和大哥紧贴的部分喷出了一股淡白色的液体，一部分顺着俩人的胯部下面流到了床单上，一股顺着紫菱的臀沟向上挤压流到了紫菱的细腰上，顺着细腰的两侧滴落到了床单上。
　　“咯吱……”大哥突然被紫菱的屁股撅起顶到了一边，他没有掌握好平衡，顺势躺在了紫菱的旁边，而大哥的双手本来搂着紫菱，在大哥翻到躺下的时候，紫菱也翻转侧躺。
　　而大哥的阴茎顿时扯出了一大截。
　　“啵……”因为俩人体位的关系，大哥的阴茎最后还是从紫菱的臀沟中间蹦出，发出了一声轻响。
　　紫菱的臀瓣顿时合并，盖住了刚刚被大哥插进去的阴道口。
　　而大哥的阴茎依然十分的粗长，沾满淡白色液体的阴茎搭在了紫菱的臀瓣上，茎身上的血管鼓起，充满了阳刚威猛的姿态。
　　此时我在门外看着手机中的一切，里面的场景和我只有一门之隔，但我却无法零距离的看到。
　　我低头看了一眼自己的阴茎，我的阴茎已经勃起，随着充血不断的上下撬动着。
　　“小弟弟，只能辛苦你一会了……”我看着自己的阴茎有些苦逼的想到。
　　“哈啊~哈啊~哈啊~”紫菱微微侧身，红唇张开的大大，不断的娇喘呻吟着。
　　而大哥的双手仿佛粘在了紫菱的乳房上，在这一刻大哥都舍不得松开紫菱的乳房。
　　“呼……呼……呼……”大哥此时躺在紫菱的后面不断的喘着粗气，虽然大哥的体力不错，但此时依然耗费了不少的体力。
　　此时大哥和紫菱的身上都溢出了不少的汗珠，这是一场对于俩人都十分激情的性爱。
　　“咯吱……”休息了一小会后，紫菱开始转身，本来微微侧身的她变成了完整的侧躺。
　　此时紫菱的玉背贴着大哥的胸膛，一点点的往后挪动着，靠在了大哥的怀中。
　　而紫菱的屁股也贴着大哥的胯部，阴茎贴着紫菱的臀沟向上，正好被紫菱的臀瓣中间夹住。
　　“大伯好厉害……”紫菱微微转头，脸部冲着屋顶后说道，她的容颜上都布满了汗珠，额头上的发梢黏在了自己的额头上，她轻轻用自己的手指把黏在脸上的头发缕到了耳朵后面，眼神迷离的看着大哥，露出了一丝娇媚甜美的微笑。
　　大哥的一只手松开了紫菱的乳房，随后沿着紫菱的细腰侧面向下，随后来到了紫菱浑圆的臀瓣侧面开始抚摸着。
　　而紫菱抬起一只手抚摸着大哥的脸颊，听到紫菱的夸赞，大哥没有说话，只是脸上的表情比较复杂。
　　兴奋中还带着一丝苦涩，理智还残存，纠结也参杂其中。
　　“滋……”紫菱慢慢的抬头，随后转头和大哥亲吻在一起，紫菱的手扶着大哥的脸颊往下压，俩人的嘴唇亲吻在了一起。
　　俩人不是那种猛烈的亲吻，反而是温柔的亲吻，大哥吻的很生涩，而紫菱伸出了自己的舌头舔弄着大哥的嘴唇和口腔。
　　大哥随后也伸出了自己的舌头，俩人的舌头纠缠，嘴唇贴合交错。
　　在这一刻，大哥也在紫菱的引导下学习着亲吻。
　　大哥如果以前只是跟妓女交合过，大部分男人是不愿意和妓女接吻的。
　　看着紫菱和大哥亲吻，而且还是紫菱主动的，可见紫菱心中对大哥没有丝毫的嫌弃。
　　操都操过了，还会在意他的口水吗？
　　现在我们三个男人中，紫菱最喜欢的就是我了，这一点是毋庸置疑的。
　　其次最喜欢的就是大哥，最后是王海山。
　　紫菱对于王海山谈不上喜欢，最多算是不讨厌吧，心理上甚至有些反感他，生理上才需要他，但现在有了大哥的填补，王海山以后可能要靠边站了吧？
　　“啵……”俩人亲吻了一会后，俩人唇分，紫菱露出了甜美的微笑。
　　而紫菱原本抚摸大哥脸颊和耳朵的那只手向下，一下子攥住了大哥粗长的阴茎，虽然上面还带着粘液，但紫菱一点没有嫌弃。
　　“大伯的好大……”紫菱转头轻柔的说了一句，纤细的手在大哥黝黑丑陋的阴茎上撸动着。
　　“咯吱……”紫菱的屁股往前挪动了一下，让屁股和大哥的胯部离开了一丝缝隙，随后紫菱一条腿缓慢的抬起，露出了自己的胯部，随后握着大哥的阴茎向着自己的胯部凑去……

第146章
　　紫菱抬起的腿部，让胯部完美的显露出来，稀疏的阴毛，粉色的阴唇，还有阴唇周围布满的白色粘液。
　　随着紫菱腿部的抬起，本来就没有完全闭合的阴唇裂开，露出了阴道口。
　　而大哥粗长的阴茎上还带着粘液，紫菱的手指雪白纤细，此时轻巧的捏着大哥的阴茎，把大哥的龟头抵住了自己的阴道口。
　　大哥的龟头贴着紫菱的阴道口，随后龟头尖部把阴唇分开，夹在了两者之间。
　　“滋滋滋滋……”紫菱把龟头抵住自己的阴道口后，开始用大哥的龟头滑动着自己的阴道，龟头在两片阴唇中间不断的摩擦着，阴唇不断的裂开合并，包裹着大哥的龟头。
　　而此时的紫菱低着头，看着自己的胯部，看着大哥的龟头和自己的阴唇摩擦着。
　　丰满的双乳大幅度的起伏着，眼神带着迷离，呼吸紊乱而悠长。
　　“噗呲……”当紫菱停止了滑动，把龟头抵住自己阴道入口的时候，稍微停顿了一下，大哥就识趣的挺动胯部，硕大的龟头顶开了紫菱的阴唇，随后没入到了紫菱的阴道之中。
　　而紫菱低头亲眼看到这一幕，同时阴道中还发出了“阴吹”，发出了空气被挤出的声音。
　　“额~啊~~~”而已经做好准备的紫菱，此时张开红唇发出了一声带着转音的娇媚呻吟声，抬起的那条腿此时抬起的更高。
　　修长的大腿微曲着抬起，就仿佛狗撒尿一般，虽然此时形容紫菱不是很合适，但姿势确实很像。
　　“滋滋滋滋……”把龟头插入之后，大哥没有继续的尽根没入，而是开始缓慢、小幅度的抽送起来。
　　粗长的阴茎在紫菱的阴道中缓慢的拔插起来，因为大哥插入的很浅，所以是龟头在紫菱的阴道入口摩擦着，紫菱的阴道不断的外翻和内凹，当大哥拔出的时候，龟头把紫菱的阴道口连带着出现一个鼓包。
　　“哈……哈……”紫菱此时低头就那么看着自己的胯部，亲眼看着大哥的阴茎和自己的阴道结合摩擦，红唇张开不断的娇喘着。
　　随着抽送次数的增加，大哥开始九浅一深，阴茎插入的越来越深。
　　“噗呲……”当插入一半的长度后，大哥躺在紫菱的身后突然用力的挺动胯部，剩下的一半长度突然尽根没入到紫菱的阴道之中，紫菱的阴道再次发出了阴吹的声音。
　　“啊……”紫菱没有想到刚刚还温柔抽插的大哥会突然来这么凶猛的一下，顿时发出了一声突兀的呻吟声，呻吟中带着舒爽和满足。
　　“啪……”而大哥的胯部撞击在紫菱的屁股上，大哥的阴囊撞击在紫菱的尿道口，发出了沉闷的撞击声。
　　“哦……”大哥忍受不住发出了一声舒爽的地吼声，随后那个抚摸紫菱臀瓣的手向上，绕过紫菱的胳膊抓住了紫菱胸前的丰满乳房。
　　“咯吱咯吱咯吱……”抚摸到紫菱的乳房后，大哥调整了一下侧躺的位置和姿势，随后胯部开始前后耸动起来，俩人的身体在床垫上晃动着，大床也跟着晃动起来。
　　“叽咕叽咕叽咕……”而大哥粗长的阴茎再次在紫菱的阴道中拔插抽送起来，传来了清晰的淫水摩擦声。
　　此时俩人的姿势，让性器的结合处看的无比的清晰，我安装的一个摄像头正好对着这个位置。
　　大哥的阴茎上充满弥漫了一层乳白色的粘液，而紫菱肥厚粉嫩的阴唇不断的外翻和内凹着。
　　“啪啪啪啪……”大哥的胯部撞击着紫菱的屁股，大哥的阴囊前后甩动拍打着紫菱阴道的上方，发出了两个一大一小的撞击声。
　　大哥的阴囊很鼓，前后甩动的幅度很大，不断的拍打着紫菱的尿道口。
　　“啊……啊啊啊……啊~~~~~”紫菱低头看着俩人的结合处，清晰的看着大哥抽送的频率，俩人的性器摩擦的样子，红唇中发出了一声声娇媚的呻吟和娇喘。
　　而大哥的大手在紫菱的乳房上不断的揉捏着，紫菱丰满硕大的乳房在大哥的手中不断变换着各种形状，紫菱甚至还抬起了胳膊，让大哥的揉搓抚摸更加方便一些。
　　此时我站在门外，听着里面的声音，看着手机中的影像。
　　我移开目光，看着门把手，此时我离里面交合的俩人只有一门之隔，只需要压下门把手就可以进入其中亲眼见到。
　　但我还是克制住了自己的冲动，用另外一只手攥住了自己的阴茎，顿时一股酥麻的舒爽涌遍全身。
　　让我忍不住发出了一声舒服的地吼声，不用担心被里面交合的俩人听到。
　　“啪叽啪叽啪叽……”此时里面的撞击声再次变了味道，紫菱的阴道分泌的粘液越来越多，重新汇集在了紫菱的阴道口周围。
　　大哥的阴囊上沾染了不少粘液，和紫菱的尿道口不断的撞击粘连着。
　　“额额额……”而紫菱此时的呻吟声变得尖细，带着一丝撒娇的味道，身体上下晃动着，偶尔紫菱会微微的抬头，表情充满了迷离，双眼微眯着。
　　真的没有想到，放开的紫菱真的有些放荡，但我却喜欢紫菱放荡的样子，让我兴奋不已。
　　“叽咕叽咕叽咕……”大哥的阴茎上不断的抽出乳白色的粘液，粗长的阴茎快速的在紫菱的阴道中拔插着。
　　大哥一边喘着粗气，一边在紫菱的脖子上亲吻着。
　　真的没有想到，大哥在床上表现的这么勇猛，也没有了平时的那种木讷，天生的猛男。
　　“咯吱……”这样抽送了大约三分钟后，大哥突然停止了抽送，随后就突然起身，随后抬起紫菱那条抬起的大腿，借助着紫菱大腿的柔韧性，把那条腿绕过了自己的身前，随后紫菱变成了仰躺着，而大哥则是跪在了紫菱的双腿中间。
　　这是标准的传教士体位，而姿势转变的过程中，大哥借助着自己阴茎的长度，甚至不需要把阴茎拔出。
　　“啪啪啪啪啪……”大哥的双手抓住了紫菱的膝盖，把紫菱的双腿摆成了M型，随后胯部前后耸动了起来，俩人的胯部撞击，发出了清脆响亮的撞击声。
　　“啊……啊……啊……”紫菱此时躺在床上，张开的红唇中发出了高昂的呻吟声，同时纤细的双手攀上了自己的双乳，主动的揉捏着自己丰满的乳房。
　　丰满的双乳在紫菱自己的手中不断的变换着各种形状，大哥低头看着那对双乳，欣赏着这幅性感的美景。
　　“咯吱咯吱咯吱……”紫菱的身体被大哥撞击的上下晃动，后背和床垫摩擦着。
　　紫菱的眼神迷离看着大哥，偶尔会把头转到左边，忍耐了一会后又忍不住转到右边，美丽的容颜充满了舒爽的表情。
　　“咯吱……”大哥又抽送了一会后，双手松开了紫菱的双腿，随后撑在了紫菱的身体两侧。
　　“噗呲噗呲噗呲……”大哥的胯部上下起伏起来，粗长的阴茎不断的在紫菱的阴道中拔插着。
　　看着大哥的阴茎在俩人的胯部相连拔插，我的呼吸也更加的急促粗重了，同时我的手在自己的阴茎上撸动了起来。
　　“啊~~~啊啊啊啊~~~~”而紫菱此时的呻吟声也已经变成了叫喊声，那种绝望一般的叫喊声，两条修长的大腿也抬起，两个玉足搭在了大哥的小腿上。
　　而紫菱原本揉搓自己双乳的双手，此时抓住了身体两侧的床单，不断的揪起放开，揪起放开。
　　而紫菱胸前丰满的双乳剧烈的晃动着，两个粉色的乳晕不断的画着圆圈。
　　而大哥的抽送逐渐变得疯狂起来，无论是力度还是幅度都放到了最大。
　　“啪啪啪……啪……啪……”而大哥的抽送突然放慢了，随后用力的抽送了几下，把阴茎尽根没入。
　　“吼……”大哥口中发出了沙哑的地吼声，开始了对紫菱的内射……

第147章
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~唔……滋滋滋……”在大哥射精的那一刻，紫菱张开红唇发出了一声今晚最大的一声尖叫，也达到了本次性爱的最后一次高潮。
　　在高潮来临的那一刻，紫菱原本揪着床单的双手突然抬起，随后勾住了大哥的脖子，同时脑袋抬起主动亲吻在了大哥的嘴唇上。
　　侄女和大伯俩人亲吻起来，在俩人同步高潮的最后一刻，俩人用一个深吻结束了本次的性爱。
　　“咯吱……”在紫菱亲吻大哥，勾住大哥脖子的时候，大哥本来撑着的上半身趴伏了下去，压在了紫菱性感丰满、带着汗液的躶体上。
　　而紫菱垂在大哥身体两侧成M型的双腿，此时也抬起勾住了大哥的粗腰，让大哥的性器和自己性器结合的更加紧密。
　　“呼……呼……呼……”此时大哥和紫菱接吻着，俩人的鼻孔喷出了粗重的呼吸，吹动着彼此的面容和脸颊。
　　此时一切都安静下来，我依然站在门口，听着里面传来的接吻吸吮声，还有俩人粗重的呼吸声。
　　“哈……”我也重重呼出了一口气，没有发出多大的声音，黑暗中似乎看到我的口中喷出了白色的气体。
　　此时我的阴茎还在撬动着，俩人已经结束，我却在兴头上。
　　原本我今晚准备在外面过夜，但现在我借着性情改变了主意，等紫菱出来后，一会我再借着兴头和紫菱温存一下。
　　“啵……”而这个时候，里面的俩人唇分，只剩下了俩人粗重的鼻息，看样子大哥的射精已经结束了。
　　大哥此时用脸颊枕着床面，脸部冲着紫菱的脸颊，大哥呼出的气体吹动着紫菱脸颊的头发。
　　紫菱此时闭着眼睛，嘴唇上还带着大哥的唾液，脸部冲着屋顶不断的娇喘着。
　　在和王海山那么多次的性爱中，紫菱都不愿意和王海山接吻，只因为紫菱心中对于王海山还是嫌弃的。
　　但是大哥却不一样，今晚的两次接吻都是紫菱主动的。
　　或许是爱屋及乌，紫菱对于大哥也很亲近，或许只因为他是我的亲兄弟。
　　“大伯……”紫菱的胳膊此时抬起，搂住大哥宽厚的背后，红唇轻轻呢喃了一句，纤细雪白的双手在大哥宽厚的后背上抚摸着。
　　“咯吱……”听到紫菱温柔的呢喃后，大哥撑起了身体，随后准备拔出自己的阴茎，但随后又停住了，脑袋左右看了一眼，这个时候的他似乎又恢复了木讷的样子。
　　“没有纸……”大哥此时有些难为情的说道，和紫菱对视的时候有些不自然。
　　“床单得换了……”紫菱露出了一丝微笑说道，大哥听到后左右看了一下，发现床单上到处都是液体阴湿的痕迹，他露出了一丝苦笑。
　　“滋……”听到紫菱的话后，大哥抬起了自己的胯部，粗长的阴茎从紫菱的阴道中拔出。
　　大哥虽然射精了，但阴茎竟然还是坚硬的状态，根本没有疲软下来。
　　“嘶……”大哥拔出的状态似乎带着试探，所以紫菱倒吸一口凉气，原本平静的面容再次微微扭曲起来。
　　“啵……”当大哥的阴茎拔出到尽头后，紫菱的阴道口明显外鼓出一个小包，随后大哥硕大的蘑菇头从紫菱的阴道中蹦出，发出了一声脆响。
　　“噗……”在大哥龟头蹦出的瞬间，从紫菱的阴唇中间顿时溢出了一股浓白色的精液，这些精液顺着紫菱的肛门流到了床单上，仿佛是一道乳白色的瀑布。
　　大哥此时跪坐在紫菱的胯部以下，粗长的阴茎耷拉在胯部，整根茎身上都布满了白色的粘液，而大哥胯部的阴毛都被粘液黏在了一起，整个胯部湿漉漉的。
　　“会不会怀孕……”此时大哥看着紫菱留着精液的胯部，赶紧询问道，脸上带着一丝懊悔、愧疚，情绪有些低落，同时又有一丝紧张和害怕。
　　“上次怎么不问我啊？”
　　紫菱此时睁开眼睛抬起脖子，随后带着一丝嗔怪询问着大哥。
　　听到紫菱的话后，大哥的表情略微有些尴尬。
　　上次和紫菱性爱后，大哥一直装作不知道，也不提这个事情，仿佛一切都没有发生过一般，此时被紫菱问起，大哥顿时有些语塞。
　　“放心吧……今天我是安全期，而且我会吃避孕药的……”紫菱依然躺在那里说道，丰满的双乳随着她的呼吸上下起伏着，让大哥忍不住偷偷瞄一眼。
　　操都操过了，现在又开始羞涩木讷起来。
　　大哥本来就不善于言语，所以此时也不知道该说什么，就那么挺着湿漉漉的阴茎跪坐在那里一言不发。
　　“咯吱……”看着的大哥此时复杂的表情，手粗无措的样子，紫菱撑起了自己的身体，此时的她略微有些疲惫。
　　“怎么了？大伯……”紫菱也跪坐起来，跪坐在了大哥的对面，随后双臂搂住了大哥的脖子，低头看着大哥低垂的脸部，声音轻柔的叫了一句。
　　“你这么……这么叫我，让我有些……有些……”大哥此时找不到合适的词语，或许他想说的是无地自容吧。
　　“呵呵……没关系的，大伯，我知道你的苦楚。爸爸经常和我提前，为了照顾他，养活这个家，你一直单身，没有享过福，一直在吃苦。紫菱之所以和大伯这个样子，就是想要补偿大伯，谢谢你为我爸爸和这个家的付出。紫菱和你没有血缘关系的，所以你不用有愧疚的心思，这些都是紫菱自愿的，你没有强迫我……”紫菱搂着大伯的脖子，低头看着大哥的脸说道。
　　紫菱的嘴皮子可比大哥要好多了，在上次俩人性爱后，紫菱没有和大哥有过深层次的沟通，现在把上次的遗憾弥补上了。
　　“可是……哎……”听到紫菱的话后，大哥还想要说什么，但已经没有了言辞，愧疚之情溢出言表。
　　“大伯，你一直单身没有媳妇，以后你就把紫菱当成媳妇，好不好？”
　　看着大哥的样子，紫菱露出了一丝微笑说道，和上次的纠结不同，这次的紫菱接受了不少。
　　听到紫菱的话，站在门外的我有些吃味，紫菱说过以后做我的媳妇，现在又说做大哥的媳妇。
　　但我知道，其实紫菱只是给大哥心理安慰罢了，对于我没有变心的。
　　“媳妇？”听到紫菱的话后，大哥抬起头看着紫菱说道，随后露出了一丝苦笑。
　　“当然了，我不会明目张胆的嫁给你，但大伯要是想了，紫菱随时愿意陪着你，你可以在心里把我当成你的媳妇……当然，这些必须要偷偷摸摸的……”紫菱露出了少女一般的俏皮妩媚，依然看着大哥的眼睛说道。
　　大哥此时还想要低头，但被紫菱捧住了脸颊，捧着他的脸强行让他和自己对视着。
　　“那……岂不是委屈了你……为了我……没有必要这样的……”大哥此时眼神有些躲闪，看着紫菱慈祥的说道。
　　“你怎么知道紫菱委屈呢？其实紫菱……紫菱很愿意和大伯一起……因为大伯真的好厉害……”紫菱说这些话的时候，她低着头，看着大哥胯部粗长的阴茎。
　　“紫菱……你是不是在学校……这个……”听到紫菱的话后，大哥赶紧有些担心的说道，或许这句话大哥在上次之后就想询问了。
　　紫菱和大伯上床，而且性经验比大哥要丰富，已经不是处女了，大哥自然担心紫菱在外面有男朋友或者乱交。
　　“大伯放心，紫菱没有男朋友，一直好好学习，洁身自好的。其他的……秘密，大伯放心便是……”听到大哥的话，紫菱没有丝毫的意外，继续和大哥说着。
　　“我……我感觉对不起你爸爸……”大哥叹息了一口气，随后低头说道，此时表情的纠结已经达到了顶点。
　　听到大哥的话后，紫菱也沉默了下来……

第148章
　　“这件事情不让我爸爸知道就好了。另外，就算爸爸知道了，我想爸爸也不会……爸爸在我面前总说对你有亏欠，想要把对父母欠缺的孝心都转移到你的身上，所以……大伯你也不要纠结这个了，好不好？事情已经发生了，想那么多只会让你多不少愁绪罢了，这段时间你都憔悴了不少……”紫菱捧着大哥的脸说道，一边说着还用手指抚摸着大哥的脸颊胡茬。
　　“我去个厕所……”大哥听到紫菱的话后，深吸一口气，随后挤出一丝微笑对着紫菱说道。
　　紫菱松开了大哥的手，我赶紧闪到了一边，同时把手机的屏幕关闭。
　　此时一切安静下来，我也来不及到楼下去，否则容易发出声音被大哥听到的。
　　就像上次那样，我躲在不远处的角落里，也不会被人看到的。
　　“咔……”我刚把手机关闭，房门就开启了，一道雪白的光线从门口射出来，照亮了栏杆、楼梯和一部分客厅，随后一个健壮的身影从卧室中走了出来，正是大哥。
　　此时大哥的身上还带着汗液，最明显的就是胯部那根粗长的阴茎，虽然射精了，但大哥的阴茎依然十分的坚硬硕大，随着走动而晃动着。
　　茎身上带着乳白色的粘液，依然湿漉漉的，而我蹲在不远处，清晰的看到这一切。
　　亲眼看到那根阴茎上的液体，我的感觉更加的真实了，这是和紫菱交合过留下的痕迹啊。
　　“噔噔噔……”大哥此时向着楼下走去，虽然这个房子很大，但美中不足的就是卫生间太少，只有楼下的一个。
　　大哥慢慢的下楼，胯部那根粗长带着液体的大阴茎晃动的更加明显了。
　　此时我看着打开的房门，紫菱就在里面，此时我真的想进去和紫菱温存一下，但时间根本来不及。
　　我低头看着自己撬动的阴茎，心中一阵苦逼。
　　“噔噔噔……”而此时，我听到大哥的卧室里传来了穿拖鞋后的脚步声，很快，一个靓丽雪白的躶体出现在我的视线中。
　　而此时的大哥已经进入到了楼下的卫生间里，大哥甚至卫生间的房门都没有关。
　　很快，就听到楼下的卫生间里传来了哗哗的流水声，尿液冲击马桶的声音十分的明显，不得不佩服大哥，从声音就可以判断出大哥尿的是多么的有力。
　　紫菱此时扶着门框，低头看着楼下，听着楼下大哥排泄的声音。
　　丰满的双乳，浑圆的屁股，我在侧面看着这一切。
　　我真想轻声的叫一声紫菱，但现在的环境不允许啊。
　　“噔噔噔……”紫菱犹豫了一下后，就向着楼下小跑而去，胸前丰满的奶子疯狂上下跳跃着，浑圆的屁股随着小跑扭动着。
　　紫菱跑到楼下后，就进入到了卫生间里，连房门都没有来得及关，而此时大哥已经尿完了，声音已经停止了。
　　“不要擦了，擦不干净的……”下面传来了紫菱的声音，我此时起身随后扶着楼梯的扶手向着楼下看去，正好房门没有关闭，里面的场景出现在我的眼前。
　　这次不是通过手机的屏幕，而是亲眼所见。
　　此时的大哥正面对着马桶，拿着卫生纸擦拭着自己的阴茎和胯部的阴毛，紫菱此时站在门口，靓丽性感的背影挡住了一部分的门口。
　　听到紫菱的话后，大哥的动作停止了，回头看着紫菱。
　　“来洗个澡冲一下吧……”紫菱走到了大哥的身边，随后牵住了大哥的手向着里面走去，浴室在卫生间的最里面。
　　里面有浴缸，平时我和大哥洗澡都不愿意泡澡，都是站在浴缸之中，随后用花洒冲洗一下就可以了。
　　“把门关一下……”大哥此时被紫菱牵着，随后对着紫菱说道，大哥的声音中带着颤抖，不知道是因为紧张还是兴奋，毕竟紫菱现在和他一起准备要洗鸳鸯浴一般。
　　“怕什么，爸爸又不在家……”紫菱此时已经牵着大哥走到了浴缸旁，随后扭开了花洒对着大哥说道。
　　花洒喷出了水流声，随后冲刷到了浴缸之中。
　　紫菱此时弯腰在浴缸中按了一下，把下水口给堵住了。
　　在紫菱弯腰的时候，浑圆的屁股正对着门口，我此时蹲下来，正好看到了紫菱裂开的臀瓣中间那个粉色的菊花肉旋，还有带着乳白色粘液和精液的阴唇、阴道口。
　　“万一……回来呢……”大哥此时还有些担心的说道，回头看着门口，还好我处在黑暗的地方，而且蹲的比较低，大哥根本看不到我。
　　“爸爸今晚不会回来的……”紫菱有些嗔怪的说道，随后拉着大哥一起走到了浴缸之中，随后水流从大哥的身上冲刷而下。
　　“我自己来吧……”当紫菱要亲自给大哥洗的时候，大哥赶紧捂住了自己的胯部说道。
　　“都这个样子了，还害羞什么……紫菱给大伯洗……”紫菱笑着说道，没有了上次那种性爱过后的忧伤。
　　紫菱拉开了大哥的手，随后用纤细的手给大哥清洗着阴毛和阴茎。
　　大哥只是冲洗一下阴茎和阴毛而已，所以很快就洗完了。
　　“好大……”当紫菱给大哥清洗阴茎的时候，不知道是不是紫菱故意使坏，用手撸动着大哥的阴茎，大哥的阴茎顿时完全勃起，显得更大了，紫菱此时蹲在大哥的身前，近距离的看着那根阴茎后说道，口中带着一丝赞叹。
　　大哥此时低头看着紫菱，紫菱正蹲在浴缸的前面。
　　“别那么紧张嘛……我说了，爸爸今晚不会回来的……”大哥此时依然转头看向了门口，每次大哥看过来的时候，我都得蹲的更低，紫菱此时握着大哥的阴茎，抬头对着大哥说道。
　　“滋……”紫菱说完之后，竟然张开红唇在大哥的龟头上亲吻了一下，本来看着门口的大哥身体颤抖了一下，随后大哥低头看着紫菱。
　　在大哥的龟头上亲吻了一下后，紫菱抬头看着大哥对视着，随后露出了一丝微笑。
　　此时我的呼吸也停止了，这是要梅开二度吗？
　　而且还是在浴室之中。
　　在给大哥清洗完毕后，紫菱就已经把花洒给关闭了，所以现在的浴室瑞安静的很。
　　“滋……滋滋滋……”紫菱此时伸出了自己的香舌，沿着大哥干净的龟头舔弄一圈后，再次含住了大哥的龟头顶端开始亲吻吸吮起来。
　　“嘶……”大哥此时站在浴缸中，低头看着紫菱亲吻舔弄自己最最脏的部分，他倒吸一口凉气。
　　而紫菱真的放开了自己，一边亲吻大哥的龟头一边抬头看着大哥，和大哥对视着，脸上还带着一丝妩媚的笑容，真的仿佛是一个女妖精，充满了魅惑。
　　“叽咕……”紫菱叼住大哥龟头亲吻吸吮了一会后，头部突然往前一伸，随后把大哥硕大的龟头给吞入到了口中，发出了一声清晰的吸吮声，可以看到大哥的龟头刮动着紫菱的嘴唇，而紫菱的嘴唇已经包裹住了龟头后面的茎身，整个硕大的龟头已经完全消失在了紫菱的口腔中。
　　甚至可以看到紫菱的腮部鼓起，那是被龟头顶起的轮廓。
　　“哦……吼……”大哥的胯部轻轻前后耸动了一下，口中发出了一声重重的喘息声，地吼声。
　　此时紫菱含着大哥的龟头没有动，但可以看到紫菱的腮帮蠕动着，紫菱含着大哥的龟头，此时用舌头在里面撩动着大哥的龟头。
　　“哗……”此时的大哥再次向着门口看了一眼，虽然我没有在家，但房门打开让他没有安全感。
　　所以他拉住了浴缸旁边的浴帘，随后一拉，顿时把俩人的身影都给挡住了。
　　只留下了浴帘后俩人的影子……
　　“额……”此时看到这一幕，我再次苦逼了，本来想看现场直播，现在竟然又被挡住了。
　　“叽咕……叽咕……”而浴帘拉上后不久，里面就响起了清晰的吞吐声，同时透过浴帘可以看到后面紫菱的脑袋影子在前后晃动着……

第149章
　　不过浴帘分为左右两个部分，大哥只是拉了一半而已，所以另外一半没有拉上。
　　此时大哥的胯部也前后晃动起来，从浴帘的边缘偶尔能够露出大哥的屁股。
　　此时浴帘后的紫菱，脑袋犹如斗鸡一样前后晃动着。
　　此时我有些苦逼啊，本来还想着能看现场直播，结果又被挡住了。
　　无论是刚刚还是上次，都是通过视频看到的，现在亲眼看到，果然感觉不一样，超刺激。
　　此时我真的想要冲进去，随后把挡住的浴帘再次拉开。
　　此时大哥的阴茎在浴帘后面映射出的影子，显得更加的粗壮，朦胧的感觉也有一丝另类。
　　“嘶……呼……”
　　“叽咕叽咕叽咕……”
　　此时浴帘里面不断响起大哥喘息的声音，还有紫菱吞吐吸吮大哥肉棒的声音。
　　“啵……”过了一会后，听到了一声吐出的声音，透过浴帘的影子，看到大哥粗长的阴茎从紫菱的口中吐出，随后耷拉下来晃动着。
　　“滋……”虽然被浴帘挡住了，但浴帘是半透明的，可以看到紫菱用手把大哥的阴茎扶起，随后紫菱的脑袋贴近了大哥的胯部，在那个圆形的阴囊上亲吻了一下。
　　“啵……”随后又听到了一声另类的吸吮声，似乎是紫菱含住大哥睾丸的声音，大哥此时低着头看着这一切，呼吸声越来越急促。
　　“大伯的毛毛好多……”紫菱用嘴唇玩弄了一会大哥的睾丸后，轻柔的声音传来，带着一丝魅惑和撒娇的意味。
　　“恩~~~~~~~”听到紫菱的这句话后，大哥突然弯腰，黝黑的屁股从浴帘中撅了出来，随后在紫菱一声婉转的呻吟声中把紫菱给扶起。
　　紫菱在起身的时候，浴帘后面可以看到两个双乳晃动的影子。
　　“不要心急嘛……”当紫菱的身体向后抵住墙壁的时候，紫菱的声音传来，带着一丝撒娇和嗔怪。
　　而墙壁处浴帘有一个小缝隙，可以看到紫菱的后背和屁股抵住了墙壁，露出了一小块雪白的皮肤。
　　而透过浴帘的影子，可以看到大哥此时已经贴了上去，似乎要插入紫菱。
　　而紫菱的一双手轻轻的推搡着大哥，大哥气喘吁吁的停止了。
　　“也帮我洗洗……”紫菱推搡着大哥，随后继续的说道。
　　“洗哪儿？”此时大哥气喘吁吁询问着，话语中带着明显的着急，被紫菱口交舔弄了一番，大哥此时已经再次兴奋失去理智了。
　　“你猜呢……”此时浴帘后面，一双手臂缠绕到了大哥的脖子上，随后两个脑袋贴的很紧，紫菱甜美的声音传来。
　　我此时脑袋也因为兴奋有些混乱，哪儿需要？
　　肯定是阴道阴唇啊，上面沾染了刚刚分泌的粘液和大哥的精液。
　　“哗……”在紫菱说完话后，大哥按下了花洒的开关，随后花洒喷射下来。随后看到大哥的手似乎伸到了紫菱的身体下面……
　　“哎哎……你弄疼我了……”只是没一会，就听到紫菱带着痛感的声音传来，而大哥的手从紫菱的身体下面收回，可惜都是浴帘后的影子，如果能够亲眼看到该多好。
　　“那咋弄？”大哥的声音传来，呼吸依然紊乱粗重。
　　“真笨……”浴帘后面，紫菱似乎抬起了一只手在大哥的鼻子上点了一下，随后说道。
　　紫菱在和王海山做爱的时候，根本不会有这样的语气，甚至不会有这么多的话语。
　　紫菱和大哥做爱的感觉，似乎跟和我一起做爱差不多，都喜欢调情，这才是紫菱在性爱上真正的样子。
　　“拿着……”随着一声轻响，紫菱把花洒从墙壁取下，随后递给了大哥说道。
　　此时我也有些好奇，紫菱想用什么样的方式来让大哥帮她清洗呢？
　　如果是我的话，我也和大哥一样，直接用手去清洗，但大哥的手很有力气，而女人的阴唇阴道口十分的脆弱，稍微用点力就会弄疼的。
　　只见紫菱把花洒递给大哥后，随后双手推搡着大哥，大哥慢慢的后退，很快就出现在了我的眼前。
　　大哥此时已经退到了浴缸的后半段，整根身体都显露出来。
　　此时的他呆傻的拿着花洒站在浴缸之中，胯部的阴茎粗壮的撬动着。
　　浴帘中的紫菱似乎转了一个身，随后上半身似乎趴伏了下去，双手扶住了浴缸的边缘，很快，一个雪白浑圆的屁股就撅出了浴帘，还有那双雪白修长的美腿……
　　“嗯哼……”看到紫菱撅出来的雪白屁股，我顿时心脏抽搐了一下，一口气差点没有提上来，发出了一声闷哼声。
　　好在此时浴室里响起了花洒冲刷的声音，把我的声音给掩盖了，否则我就暴漏了。
　　太刺激了，看着紫菱向后撅起的屁股，这是露出浴帘的，十分的雪白浑圆。
　　而紫菱的上半身挡在浴帘后面，丰满的双乳下垂着，露出了硕大的影子。
　　大哥此时低头看着紫菱雪白的屁股，拿着花洒呆住了，一动不动。
　　浴帘中的紫菱似乎转头了，在浴帘后面回头看着大哥。
　　“别用手……用花洒冲洗……”当大哥回过神来准备伸手继续手洗的时候，紫菱的话语传来，大哥的手距离紫菱雪白的屁股只有咫尺之遥。
　　“恩……”大哥回过神来，随后拿着花洒，把水流冲着紫菱的屁股后面冲刷起来，浴帘后的紫菱发出了一声轻哼之声，似乎头部也扬起了。
　　“滋……”花洒的水流力度很大，冲刷在紫菱的屁股后面发出了冲刷的声音，水流顺着紫菱的大腿后侧内侧流下。
　　只不过被紫菱的臀瓣挡住，根本看不到紫菱阴道的位置。
　　被水流冲刷，也给紫菱带来的一定的快感，紫菱没有压抑自己，一边轻轻的娇吟一边扭动着自己的屁股。
　　当屁股扭到到我这边的时候，能够隐约看到紫菱肛门菊花和阴唇，那粉色的器官在雪白的屁股中间，还是比较明显的。
　　大哥拿着花洒在紫菱的屁股上来回的冲刷着，同时不住的咽着口水。
　　“这哪是洗澡啊，这是赤裸裸的勾引和诱惑啊……”此时看到浴室里的一幕，我心中这样想到，我的阴茎已经快要爆炸了，紫菱这个妮子，还没有这么勾引过我呢，这让我心中多少有些吃醋，但更多的是一种绿帽般的刺激，也说不准这种刺激确切的来源。
　　“啪……”大哥一手拿着花洒，另外一只手突然抬起，随后在紫菱的屁股上轻拍了一下。
　　大哥的手在紫菱雪白的屁股上揉捏着，紫菱的屁股很丰满，浑圆的臀瓣在大哥的手中不断变换着各种形状。
　　“啊……恩……”紫菱的细腰开始上下轻轻的起伏，浴帘后面不断的传出紫菱轻柔的呻吟声，浑圆的屁股开始上下撬动着。
　　突然，一条雪白的玉臂伸出了浴帘，随后在自己的另外一个臀瓣上抚摸揉捏着，这条玉臂自然是紫菱的。
　　或许大哥的抚摸很舒服，只是大哥只有一只手抚摸，另外的一个臀瓣只好紫菱自己“关照”了。
　　而紫菱的这只手正好在我这一边……
　　此时的大哥似乎忍耐到了极限，只见他那只手突然松开了紫菱的臀瓣，随后扶住了自己粗长的阴茎，随后对准了花洒冲刷的位置。
　　而此时的紫菱背对着大哥，还没有看到这一幕。
　　“噗呲……”大哥扶住了自己的阴茎后，随后胯部往前一拱，大哥粗长的阴茎顿时没入到了紫菱的屁股后面，没入了一半的长度，阴吹的声音响起十分的明显，就像放屁一样充满了淫靡。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”而猝不及防的紫菱身体顿时往前一冲，原本抚摸自己屁股的那只手突然胡乱的抓动了一下，想要维持自己身体的平衡。
　　“唰……”只是紫菱胡乱的正好抓在了浴帘上，原本挡住的浴帘突然被紫菱的拉了回去，紫菱的上半身终于再次显露在了我的眼前，也给了我狠狠的一个冲击，让我差点从楼梯上滚下去……

第150章
　　此时紫菱的头顶已经顶到了浴缸边缘的墙壁，脸部冲着我这个方向，此时不断的娇喘着。
　　丰满的双乳犹如倒立圆锥一样低垂着，随着紫菱的呼吸不断上下起伏着，而紫菱的一只手顶着墙壁，另外一只手松开了浴帘，赶紧扶住了浴缸的位置。
　　纤细的腰肢上下扭动着，浑圆的屁股不断的半圆式起伏着，连带着大哥插入的阴茎上下晃动着。
　　“哦……”插入紫菱后，大哥顿时发出了一声舒爽至极的地吼声，可以看到大哥还没有插入的半根茎身此时不断的充血鼓胀着，血管鼓起，充满了阳刚威猛的感觉。
　　“哈……差点撞到头……”紫菱平复了一下后重重呼出一口气，随后转头一脸嗔怪的看着大哥说道，长长的眼睫毛快速的眨动着，眼中带着沉醉和迷离。
　　“没……没事吧……”大哥听到紫菱的话，看着紫菱的头顶杵着墙壁，赶紧关心的询问道。大哥还是比较绅士的，粗鲁中带着关心和温柔。
　　“没事……这么突然……突然插……插进来……”此时的紫菱气喘吁吁的说道，这句话貌似带着一丝自欺欺人。
　　紫菱故意勾引大哥，似乎就是想让大哥插进来，早已经做好准备的她此时说出这句话多少带点欲拒还迎的味道。
　　此时我扶着栏杆，亲眼看到这一幕，这是我第一次亲眼看到大哥和紫菱真正的交合。
　　看着大哥镶嵌在紫菱浑圆屁股里的阴茎，视觉冲击真的无法形容。
　　“那……那我拔出来……”听到紫菱的话，木讷的大哥显得有些紧张，一边说着一边准备拔出自己的阴茎。
　　大哥真的是有些不解风情，连紫菱话语中真正的意思都没有明白。
　　“别……”紫菱赶紧回手拉住了大哥的手，随后屁股往后一撅，把大哥刚拔出的一点阴茎又送了回去。大哥此时有些呆住了，不知所措。
　　“讨厌……”紫菱看着大哥一脸懵逼的样子，只能又气又好笑的说了一句。
　　紫菱抓过头去不再说话，而大哥此时还是一脸蒙圈状态，不知道是继续插着，还是应该拔出去，大哥还是无法猜透女孩的心思。
　　“嘶……”转过头去的紫菱，屁股轻轻前后蠕动了一下，主动吞吐的一下大哥的阴茎，大哥顿时倒吸一口凉气。
　　“滋……”紫菱的屁股主动前后吞吐蠕动的幅度很小，但依然发出了明显的性器摩擦声，俩人性器的结合依然十分的紧凑。
　　虽然刚刚交合过，但紫菱的阴道似乎又恢复了原本的紧凑状态，这一点也是紫菱阴道极品的原因之一，恢复能力超级好。
　　被王海山操过那么多次了，但每次我插入的感觉都是新的，依然犹如第一次那么紧凑。
　　“哈……”主动的摩擦了一下性器，紫菱顿时呼出了一口气，丰满的双乳轻轻的摇晃了一下。
　　紫菱原本撑着墙壁的手也放了下来，双手一起撑在了浴缸的边缘。
　　“叽咕叽咕叽咕……”紫菱蠕动了几下后，似乎淫水分泌的越来越多，同时紫菱的身体主动前后摇晃着，吞吐的幅度开始加大，性器摩擦的声音越来越大。
　　“呼……嘶……呼……哦……”大哥此时站在紫菱的身后，低头看着自己的阴茎被紫菱主动的吞吐着，看着自己粗长的茎身在紫菱的阴道中间拔插，或许也能够看到紫菱不断收缩的菊花肉旋，视觉刺激一定很棒。
　　可惜了，我现在只有看着的份，但现在能够第一次亲眼看到也十分的满足了。
　　大哥的呼吸越来越粗重，紫菱的娇喘越来越急促，俩人的情欲再一次升腾起来。
　　而紫菱时刻保持着均匀的晃动，虽然在一点点尝试，但主动吞吐的半天后，大哥的阴茎也只是深入了三分之二而已。
　　大哥的阴茎太长了，所以紫菱还是小心翼翼的一点点“消化”着。
　　而看着大哥的样子，似乎有些按耐不住了。
　　“噗……”或许是大哥有些心急，他的双手突然抓住了紫菱的细腰，随后用力往后一拉，而大哥的胯部用力往前一顶，顿时听到了阴吹的声音，同时大哥粗长的阴茎尽根没入消失在了紫菱的屁股后面。
　　“啪……”一声沉闷的撞击声传来，大哥的胯部死死的顶住了紫菱浑圆的屁股，把紫菱浑圆的浑圆挤压的扁扁的。
　　大哥拉着紫菱往后，大哥的胯部往前，这一下撞击十分的猛烈粗鲁。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~”本来还想着自己尽根吞入大哥阴茎的紫菱此时有些猝不及防，顿时发出了一声尖叫，透过浴缸的门口传出来，在整个客厅里回荡着，十分的清晰。
　　而被突然插入的紫菱，原本撑着浴缸边缘的双手顿时向后，抓住了大哥的手背，而大哥的双手紧紧扶着紫菱的细腰。
　　“吼……”大哥也发出了一声满足的地吼声，低沉而沙哑。
　　“额……”大哥此时微蹲着，因为大哥的身高比紫菱高，所以大哥往上提了一下紫菱的细腰，紫菱的双腿立刻站的更直，似乎玉足的脚尖也踮起，大哥微曲的双腿也站的笔直。
　　“叽咕……啪……”调整好身高体位后，大哥抓着紫菱的细腰往前推了一下，同时胯部后撤，把粗长的性器从紫菱的阴道中扯出，随后用力的把紫菱的细腰拉向自己，胯部往前一送。
　　粗长的阴茎快速的在紫菱的阴道中拔插了一下，虽然阴茎拔插的很快，露出的瞬间很短，但可以清晰的看到大哥整根粗长的茎身上沾满了乳白色的液体，那些都是爱液和精液的混合体。
　　大哥的胯部猛烈撞击了一下紫菱雪白的臀瓣，掀起了一阵乳浪。
　　“恩哼……”而紫菱虽有准备，但还是忍不住发出了一声闷哼，胸前丰满的双乳剧烈前后晃动了一下，甚至发梢都甩动了一下。
　　“啪啪啪啪啪……”试探性的抽送了一下后，大哥抓着紫菱的细腰，随后前后抽送起来，胯部扭动着，双手不断拉动着紫菱的细腰。
　　肉体撞击声在整个浴室里回荡着，甚至传到客厅里都是那么的清晰。
　　我蹲在楼梯口，双手扣着扶手的木头，我此时也终于放开了自己的呼吸，粗重的喘息起来，借着俩人交合声的掩护。
　　“啊啊啊……啊哈……”此时的紫菱前后晃动着身体，低头大口的呻吟声，双手紧紧的撑着浴缸的边缘，承受着大哥一次次猛烈的撞击。
　　大哥的双手随后向上，滑过紫菱的细腰，伸到了紫菱的胸下，抓住了紫菱那对不断晃动的双乳，随后往上一抬。
　　抽送的动作稍微停止了一下，紫菱的后背一下子就靠在了大哥的怀中。
　　紫菱虽然站直了，但浑圆的屁股依然用力往后挺起撅着，细腰扭曲，让大哥保持着插入的状态。
　　“啪叽啪叽啪叽……”这样的姿势，让俩人的身体触碰面更大了，腹部撞击紫菱的腰部，胯部撞击着紫菱的屁股，再加上俩人身上带着水珠，俩人的性器带着粘液，所以撞击声更加的异样清晰。
　　“啵……啵……”而紫菱此时转头，主动亲吻后面的大哥，俩人开始了舌吻。
　　同时紫菱的双手抓住了大哥的手背，把大哥的双手按压在自己丰满的乳房上。
　　“哗哗哗……”此时花洒依然开着，只是还在浴缸之中，此时浴缸中已经存了大约半缸水。
　　随着俩人的动作，里面的水掀起了一阵阵波浪。
　　此时紫菱转头的方向正对着我，看着俩人嘴唇交错，舌头交缠，我忍不住咽了一口唾液。
　　同时内心也焦急了起来，俩人什么时候能结束啊？
　　我着急接盘……

第151章
　　“唔……”就这样抽送了大约一分钟后，紫菱被大哥堵住的嘴唇中发出了一声沉闷的闷哼声，随后她雪白的屁股甩动了一下。
　　“啵滋……”大哥粗长的肉棒被紫菱甩出了自己的阴道，粗长的肉棒沾染着乳白色的粘液在空中飞舞甩动出一个优美的痕迹，从紫菱浑圆的屁股后面脱离出来。
　　“哗……”在大哥的肉棒被甩出的时候，紫菱的屁股后面顿时喷涌而出一道带白色的粘液，就仿佛是撒尿一般，喷射在了大哥的腿上，大部分都冲到了浴缸之中，和里面的水混合在了一起。
　　此时花洒还在喷涌着，浴缸已经盛满了大半缸水，马上就要满了。
　　“啵……”与此同时，俩人唇分，紫菱和大哥不断的娇喘着。
　　此时的紫菱脑袋后仰，后脑勺枕在了大哥的肩膀上，大哥的双手还在紫菱的双乳上抚摸着，而紫菱的双手在大哥的后背上按压着。
　　“又高潮了？”大哥此时气喘吁吁的说道，脸颊轻轻的和紫菱的脸颊摩擦着。
　　“恩……”紫菱轻轻的点了点头。
　　“这些……是尿的吗？”大哥低头看着有些浑浊的浴缸水，轻声的询问了一句。
　　“不是……啦……”紫菱听到之后，睁开眼睛看着大哥，有些羞涩的摇了摇头说道。
　　“抱紧我……”紫菱说完后，从大哥的怀中微微挣扎出来，随后转身变成面对着大哥，随后双手搂住了大哥的脖子说道。
　　大哥的身高比紫菱要高，所以紫菱现在是仰头看着大哥。
　　“不是啦……”大哥伸手搂住了紫菱的后腰，但紫菱微微摇了摇头说道。
　　“这只手扶着我……这只手勾着我的大腿……”紫菱只好亲自上手教，抓着大哥的手放在了自己侧腰，随后抬起自己的一条腿，随后让大哥的手勾住了自己的腿弯，而紫菱的玉足踩在了浴缸的边缘。
　　这是金鸡独立的姿势，而且紫菱抬起的那条腿正好面对着我这个方向，所以我蹲下来可以隐约的看到紫菱胯部被大哥插过的阴道口，此时的阴道口周围布满了乳白色的粘液混合体。
　　“噗呲……”大哥此时明白了这个姿势的意义，所以用手扶着阴茎，双腿微蹲把龟头对准了紫菱的阴道口，随后身体往上一提，阴茎从下往上插入到了紫菱的阴道之中。
　　“额啊……”紫菱的身体往上一冲，唯一踩在浴缸中的玉足踮起了一下，任由大哥把阴茎重新插入到了阴道之中。
　　“啪啪啪啪……”插入之后，大哥的屁股就前后耸动起来，俩人的腹部开始碰撞着，发出了沉闷的撞击声。
　　“噗呲噗呲噗呲……”此时我可以清晰的看到大哥粗长的阴茎在紫菱泥泞的阴道中进出着，一滴滴粘液滴落到了俩人所在的浴缸之中。
　　粘液本来是乳白色的，但滴落到浴缸的水中后，瞬间就消融开来。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”紫菱的双臂挂着大哥的脖子，仰头面对着大哥，红唇中不断的发出一声声娇媚的呻吟声。
　　紫菱的眼神迷离，偶尔会伸出舌头在自己的嘴唇上舔弄一圈，大哥看到紫菱这个表情，低头亲吻了下去，俩人再次来了一场深吻。
　　“哗哗哗……”浴缸中的水再次被波动起一道道涟漪，紫菱丰满的双乳挤压在大哥的胸膛上，被挤压的扁扁的。
　　大哥的冲击力一点点的加大，所以紫菱的身体前后晃动起来，原本踩在浴缸边缘的那个玉足抬起，大哥的手勾着紫菱的腿弯，紫菱的那个玉足随着大哥的抽送晃动着。
　　“啊……”当大哥兴起的时候，大哥突然抬起紫菱随后转了九十度，在紫菱的一声惊呼声中，紫菱的后背靠在了浴缸边缘的墙壁上。
　　“啪啪啪啪啪啪……”大哥此时背对着我，屁股前后立刻晃动起来，撞击声在持续，而且越来越密集快速。
　　此时紫菱依然一只脚踩在浴缸之中，身体略微往一边倾斜，承受着大哥的抽插，紫菱的脸部贴着大哥的脸颊正对着我这个方向，脸上带着妩媚和陶醉。
　　“恩……哼……”过了不知道多久，当我的腿开始发麻的时候，顿时看到大哥的屁股用力往上一拱，随后发出了一声闷哼之声，而大哥的臀瓣正在用力的紧绷收缩着。
　　“呀……”而紫菱的双臂也顿时搂紧了大哥的后背，脸颊紧紧的枕着大哥的肩膀，发出了悠长的梦呓声。
　　大哥的臀瓣收缩，屁股用力的往前一拱一拱的，紫菱的身体也往上一冲一冲的，可以看到几滴乳白色的精液滴落到了水中，但这次的精液在水中久久不愿意散去，漂浮在睡眠上十分的清晰。
　　“呼……呼……”此时的俩人抱在一起喘息着，面对面搂的紧紧的。
　　“啵……”当休息差不多的时候，大哥往后退了一下，粗长的阴茎从紫菱的阴道中拔出。
　　“哗……”在大哥拔出阴茎的时候，俩人的拥抱也分开了，紫菱顿时蹲了下来，一下子蹲在了水中，此时的水已经开始满溢了，淹没了紫菱大半个身体，之后脖子以上还露出水面。
　　紫菱此时仿佛没有力气，借助着水的浮力休息平复着自己。
　　“呼……”大哥此时重重呼出了一口气，胯部那根粗长的阴茎此时终于完全的疲软了，软塌塌的耷拉在胯部，上面沾满了乳白色的粘液。
　　“要不要重新放一缸水？”
　　大哥把花洒关闭了，随后看着浴缸中的水问道。
　　虽然浴缸中的水看着还是比较干净的，但里面混合了不少俩人的爱液和精液。
　　“不用了……”紫菱疲软的摇了摇头，随后捧起了一手水，看着水流从指缝流了下来，体力也恢复了不少。
　　“躺一会吗？”紫菱轻轻的转身，随后脑袋躺在了浴缸边缘的靠枕上对着大哥说道。
　　“哗……”大哥听到之后，随后一起躺在了浴缸之中。
　　家里的浴缸很大，完全是鸳鸯浴的尺寸，此时俩人的身体一起浸泡在了带着爱液和精液的水中，只露出了俩人的脖子。
　　“大伯……以前有过几个女人啊？”紫菱转头看着大哥，随后问出了一个问题，这个问题顿时也让我好奇心大起，这也是我一直好奇的问题。
　　“咳咳……”听到紫菱的这个问题，大哥咳嗽了几下，显得有些尴尬。
　　“没事的……有什么不好意思的……”看着大哥的样子，紫菱美丽的容颜上露出了一丝微笑说道。
　　“我想想……好像是六个……”大哥微微的沉思了一下后，随后对着紫菱说道，脸上带着一丝不好意思的微笑。
　　“哇……这么多……”听到大哥的话，紫菱的眼睛顿时一蹬，脸上带着惊讶说道。
　　“不过……都是一些小姐罢了……”大哥赶紧解释道，妓女在我们这边统称为小姐，果然和我想的没错，大哥虽然有性经验，但肯定是在外面那些风尘女子身上学来的，这也是为什么大哥的性经验不丰富的原因。
　　“这么说……大伯的第一次给了一个妓女？”紫菱听到之后，转头询问着大哥，大哥有些不好意思的点了点头。
　　“太浪费了……”紫菱随后抬起胳膊，貌似放在了大哥的胯部位置说道，脸上带着一丝失望。
　　我透过水面，仿佛看到紫菱的手在抚摸着大哥的阴茎。
　　“没办法，光棍一个……我只是找过六次而已，其余……都是靠自己解决的……”大哥深吸一口气说道。
　　“哈……”听到大哥的这句话，我隐晦的呼出一口气，心中闪过了一丝心疼，同时更加的不后悔把紫菱推到大哥的怀抱之中，我欠大哥的太多了……

第152章
　　“以后大伯要是想了，就找紫菱……”紫菱微微转头，把脸颊靠在大哥的肩膀上轻柔的说道。
　　“你……你不会怀孕吧？”大哥沉默了一会后，有些担心的询问道。
　　“放心，我会挑准日期的，这些大伯不懂的，怀孕可没有你想象中那么容易……再说了，我会吃药的。”
　　听到大哥的话后，紫菱抬起头转头看着大哥说道，此时正好对着我这个方向，紫菱的笑容依然那么美。
　　在这些方面，大哥懂得真的不多，活了这么多年都是在赚钱养家。
　　“哗……”大哥躺了一会后再次起身，从水里站了起来。
　　“怎么了？”紫菱依然躺在水中，有些疑惑的看着大哥，为什么心急火燎的站起来。
　　“里面太硬了，躺着不舒服……”大哥活动了一下后背说道，大哥不经常享受这个待遇，所以有些不适应。
　　“好吧……我来……”紫菱也站了起来，随后拿起了浴巾对着大哥说道。
　　当紫菱起身的时候，水流顺着她的娇躯流淌而下，丰满的双乳颤抖着，浑身带着水珠，显得晶莹剔透。
　　大哥看着紫菱的躶体，下意识的再次咽了一口唾液，原本疲软的阴茎此时也微微撬动了一下，似乎有抬头的架势。
　　“哗……”大哥从浴缸中迈了出来，紫菱也出来了，随后开始给大哥擦拭身体。
　　大哥抬起胳膊，任由紫菱擦拭着他的身体，很快身上就被擦拭的干干净净。
　　当紫菱擦拭到大哥胯部的时候，紫菱蹲了下来，用一只手把大哥的阴茎抬起，另外一只手拿着毛巾擦拭着大哥的阴囊和大腿内侧。
　　“啵……”当把阴囊和大腿内侧擦拭干净后，紫菱突然在大哥的龟头上亲吻了一下，大哥的身体顿时颤抖了一下，粗长的阴茎也一下子变成了半勃起。
　　大哥的恢复能力也太好了吧？
　　之前已经连续射精了两次，竟然还能勃起？
　　这一点我都做不到，王海山或许都没有大哥这么快的恢复能力吧？
　　“好了……帮我擦擦……”当紫菱起身的时候，紫菱把毛巾递给了大哥说道，随后抬起了自己的胳膊，把自己生机勃勃的双乳对着大伯。
　　大哥楞了一下，有些羞涩的开始给紫菱擦拭着，当擦拭到紫菱双乳、屁股等敏感部位的时候，紫菱还会发出一声轻吟，真的是一个妖精，而大哥的阴茎已经勃起到很大了，虽然没有到最硬最长的地步，但足可以插入了。
　　“哗……”当擦拭干净后，紫菱接过大哥手中的毛巾，随后转身按了一下浴缸中的水阀，浴缸中的水都流了下去。
　　在紫菱弯腰的时候，浑圆的屁股撅起冲着大哥，让大哥的眼睛都离不开了。
　　“等等我……那么着急干嘛？”
　　当大哥收回眼睛准备离开浴室的时候，紫菱突然叫住了大哥。
　　只见紫菱把毛巾放在了洗漱池中清洗了一下，俩人的身上都带着俩人爱液和精液的痕迹，因为刚刚浴缸中的水中混合了这些液体。
　　大哥有些不明所以，但还是乖乖待在浴室里等着紫菱。
　　紫菱此时弯腰在洗漱池里洗毛巾，胸前的双乳晃动着，浑圆的屁股往后翘起，显得风情万种。
　　紫菱偶尔转头看一眼大哥，看着大哥慌乱羞涩的表情，紫菱会露出一丝微笑。
　　大哥快要五十岁的男人了，竟然会被紫菱这个小姑娘弄得不好意思。
　　“好了，走吧……”紫菱把毛巾晾好，随后就牵起大哥的手说道。
　　大哥木然的被紫菱牵着手，紫菱在前，大哥在后。
　　灯光关闭了，而我则快速的往后退，借着俩人的脚步声快速的贴着墙壁，躲在了黑暗之中，同时屏住了自己的呼吸。
　　“紫菱……”当紫菱牵着大哥的手来到楼梯口的时候，大哥在后面叫了一声，似乎没有搞明白紫菱的意思，此时俩人的性爱已经结束，紫菱不是应该回到自己的房间吗？
　　“怎么啦？今晚紫菱和大伯一起睡……”紫菱回头看了一眼大哥说道，随后继续的上楼。
　　“那万一晚上你爸爸……”大哥继续跟着紫菱上楼，但还是有些不放心的说道。
　　黑暗中，紫菱雪白的躶体十分的明显，而大哥黝黑的身体有些昏暗。
　　“爸爸不会回来的，我已经问过了……”此时俩人继续上楼，对话在黑暗中传了出来，此时我躲在了刚刚的位置上。
　　“那万一早上……”大哥依然继续的说道，此时俩人已经走到了门口，离我很近，黑暗中甚至能够看到大哥晃动的阴茎，还有紫菱因为走动而晃动的双乳。
　　“大伯，你胆子好小哦……明天爸爸就直接和老板一起上班去了……”紫菱回头有些无奈的说道，但没有一丝生气的意思。
　　此时大哥卧室的门口还投射出灯光，照射在了俩人的身上。
　　“咔……”紫菱牵着大哥走进了卧室，随后房门关闭了，灯光也消失了，整个客厅里再次陷入了黑漆漆的状态，一切也都安静了下来。
　　“呼……”我此时站了起身，随后重重呼出了一口气，真的是苦逼到家了。
　　我抚摸了一下自己的坚硬的阴茎，龟头已经分泌了粘液。
　　本来自己正在苦等俩人结束，随后我偷偷到紫菱的卧室里和她温存，但现在好了，紫菱竟然准备和大哥过夜，那么我这一晚都白等了。
　　此时透过房门的底缝还能够看到里面的灯光，我把耳朵贴在房门上，还期待着紫菱会不会改变主意而走出来？
　　大哥会不会过于担心我回来而把紫菱赶出来？
　　“咔……”随着里面的一声轻响，房门底缝的灯光也熄灭了，里面陷入了安静之中，只有偶尔床垫的声音传来，一切陷入了安静之中。
　　“哎……”我轻轻叹息了一声，站在大哥的房门前不知所措，俩人倒是痛快了，我却弄的上不上下不下的。
　　我慢慢的下楼，一步一步下的很稳，没有发出任何的声音。
　　我走到了卧室门前，我卧室的房门是开着的。
　　在我离开卧室的时候，我都习惯把卧室房门敞开，这样有利于通风。
　　我坐在了自己的床上，随后拿起了手机，重新打开了监控软件，切换到了大哥的卧室里。
　　在夜视功能的拍摄下，里面的一切都显露出来，里面的场景好温馨啊。
　　此时的大哥仰躺在床上，俩人身上没有盖被子，因为现在的天气很热，盖被子会比较热。
　　而紫菱侧身对着大哥，躺在大哥的腋窝处，这完全就是和我一起睡觉时候的样子。
　　此时大哥的胯部阴茎依然十分的粗大，但比刚刚已经疲软了不少，而紫菱侧躺着，浑圆的屁股微微向后翘起。
　　此时看着里面的场景，真的好想给紫菱发一个信息，因为手机就放在紫菱的枕头旁边。
　　如果我给紫菱发送一个信息，告诉她我现在在卧室里，紫菱一定会过来找我的。
　　但看着大哥和紫菱甜蜜温馨的样子，真的有些不忍心打扰他们。
　　大哥欠缺的太多了，就算是给他一丝补偿吧。
　　没一会，就听到大哥传出了均匀的呼噜声，紫菱也十分的安静，看样子俩人都睡着了。
　　真的没有想到俩人这么快就睡过去了，刚刚两次猛烈的性爱，都耗费了不少的体力。
　　我此时准备穿上衣服，但想想还是算了，我准备冒一次险。
　　我轻轻的把房门关闭，此时有大哥的呼噜声掩护，我倒是不用担心惊醒俩人。
　　把房门关闭后，我把手机监控软件开着，随后给手机插上了充电线，同时带上了耳机，听着大哥的呼噜声，我也准备休息。
　　也不知道俩人会不会在半夜的时候再来一次，希望到时候声音可以把我吵醒。
　　我抚摸了一下自己勃起的阴茎，看来今晚只好忍着了……

第153章
　　“啪啪啪啪啪……”我也不知道自己什么时候睡过去的，只是迷迷糊糊中被一阵声音吵醒，很清脆响亮的肉体撞击声。
　　“啊啊啊啊……嗷……”同时还有一个女人间隙高昂的呻吟声，应该叫尖叫声。
　　我迷迷糊糊睁开眼睛，随后揉了揉自己的眼屎，很快我就恢复了清醒，声音是从耳机中传来的。
　　我顿时想起了昨晚的事情，赶紧拿起了旁边连接着充电器的手机，结果手机的屏幕还亮着，里面的场景出现在我的眼中。
　　一个浑身雪白的女孩赤裸的趴在床上，犹如母狗一样四肢撑在床面上，丰满的双乳剧烈的前后晃动着。
　　细腰下沉，浑圆的屁股向后撅起，两片浑圆雪白的臀瓣上放着两只大黑手，一个强壮黝黑的男人正蹲在她身后不断的耸动着胯部，粗长的阴茎不断的在女孩的屁股中间的阴道中进出拔插着。
　　此时天色已经亮了，已经是早上五点钟了。
　　窗外的阳光透过窗帘照射在屋子里，虽然还有些昏暗，但看的十分的清晰。
　　这一男一女自然就是大哥和紫菱，此时俩人用狗交式猛烈的交合着。
　　“噗呲噗呲噗呲……”大哥粗长的阴茎在紫菱的阴道中不断的进出着，此时大哥不是跪在紫菱的身后，而是犹如扎马步一样蹲在床上，双脚结实踩在床面上，不断的前后耸动胯部。
　　每次胯部撞击紫菱屁股的时候，肉浪从紫菱的臀尖传递到整个臀瓣，两片臀瓣不断的掀起一阵阵肉浪。
　　两个硕大乳房低垂着，前后剧烈的摇晃着，紫菱的红唇张开不断的发出一声声高昂的呻吟声。
　　此时俩人结合处下面的床单上，已经阴湿了一块新的湿润痕迹，而且大哥的阴茎上，紫菱的阴道周围，都布满了乳白色的粘液，看来俩人已经交合一段时间了。
　　我昨晚睡在家里，真的是有些冒险，如果大哥和紫菱俩人昨晚有谁到楼下起夜上厕所，看到突然关闭的卧室房门，或许会猜测到我已经回来，那么一切都摊牌了。
　　但好在俩人没有发现，我此时的阴茎还晨勃峭立了，但我知道自己不能待下去了。
　　在卧室里等了紫菱一夜，我依然没有等来紫菱，所以我现在只能离开。
　　如果俩人起床的话，那么我就暴漏了，大哥今天休息，紫菱也休息，俩人今天或许不会离开家里。
　　我摘下了耳机，此时声音依然传来，只不过是现场版的。
　　我赶紧穿好了衣服，在穿内裤的时候，自己真的是费了一番功夫，毕竟阴茎勃起，我得小心翼翼把阴茎压下去。
　　“咔……”借着俩人做爱的声音我打开了房门，随后清晰的交合声传入我的耳朵。
　　肉体的撞击声，紫菱尖细的呻吟声，大哥粗重的喘息声，透过二楼的房门传递在整个客厅，整个客厅布满了俩人交合的回声。
　　我把房门打开到昨晚的状态，随后走到门口穿好鞋子，最后打开了房门，随后关紧关闭了房门。
　　否则俩人交合的声音甚至可以回荡在整个楼道里。
　　“呼……”关闭房门后，我背靠着房门重重呼出一口气，我再次按了一下自己的裤裆。
　　虽然此时穿着西服裤子，但胯部依然拱起了一个帐篷。
　　房门是保温隔音的，所以里面的一切声音都消失了。
　　此时楼道里没有人，时间好早，我打开了手机，此时里面的场景已经变了。
　　此时的大哥已经躺在了床上，而紫菱用女上位骑在大哥的身上，主动不断的上下起伏着，浑圆的大屁股不断的上下起伏着，主动用自己的阴道套弄着大哥粗长的阴茎。
　　“咔……”听到楼上传来了脚步声，我赶紧关闭了手机，随后也跟随着下楼。
　　我走出小区后站在小区的门口，我重重呼出了一口气，此时有些疲惫。
　　“滴……”正当我站在小区门口难受的时候，突然一阵鸣笛声响起，一辆熟悉的大本停在了我的旁边，正是王海山。
　　“兄弟，起这么早啊？”王海山摇下了车窗，随后对着我说道。
　　“啊……准备去公司呢……”看着王海山那张油腻的猪头，我赶紧反应过来说道。
　　“上车……”王海山说了一句，我打开副驾驶坐了上去。
　　“现在离上班时间还早，今天你可以休息一下，紫菱今天放假吧？可以好好休息一下……”王海山一边开着车一边说道，看来他是想紫菱了，但是他绝对想不到，被他夺走处女身的紫菱此时正在和我大哥做爱。
　　就算王海山见多识广，玩的也够变态，知道后估计也会惊掉下巴。
　　“有点事情要忙一下……”我只能这样解释道，我总不能说我有家不能回吧，至少现在不能回去。
　　在和王海山聊天的途中，我赶到了公司，等我到了公司后，公司的人还没有来上班，只有我和王海山两个人，此时也只不过6点多钟罢了。
　　坐在办公室里，我打开了家里的监控画面，此时大哥和紫菱的性爱已经结束了。
　　大哥此时躺在床上休息着，粗长的阴茎耷拉在胯间，已经完全疲软下来，阴茎上还带着乳白色的粘液精液混合物。
　　而紫菱已经不在房间里，此时的紫菱正在浴室中冲洗着。
　　看着紫菱性感的躶体，我咽了一口唾液。
　　昨晚等了紫菱一晚上，最后还是失望而归，我从来没有这么渴求过紫菱的身体。
　　紫菱洗漱完毕后，就换上了崭新的睡裙和内衣。
　　“起来了吗？爸爸……”当紫菱走出浴室拿起手机鼓弄了一下后，我的手机就收到了微信。我此时犹豫了一下后还是给紫菱回复了信息。
　　“起来了，正在吃早餐，一会去上班去……”我给紫菱发送了信息。
　　“昨晚在宾馆住的吗？”紫菱那边很快就发送了信息。
　　“是啊，昨晚玩的怎么样？”我此时心中依然火热的询问道。
　　“还好……”紫菱这次回复了两个字，或许是有些羞涩吧。
　　“弄了几次啊？”我再次询问道，虽然我昨晚看到了全程，但依然想亲口听紫菱说道。
　　“爸爸好讨厌，不告诉你啦……”紫菱那边过了一会才回复过来。
　　“今晚要不要在给你和你大伯创造一晚机会？”我给紫菱再次发送了信息过去。
　　“不要胡闹了，爸爸，跟个小孩子一样……”紫菱的信息过来，我露出了一丝微笑。
　　“好了，爸爸去上班了，今天晚上在回去，白天你和你大伯在家吧，可以试试在白天做爱，没有人会打扰你们……”我编辑了一条长长的文字，随后给紫菱发送了过去。
　　“讨厌……”紫菱只是给我回复了两个字。
　　结束了和紫菱的聊天后，我在办公室里再次打开了监控软件，此时的紫菱开始做早餐，而大哥也已经起床了，穿着睡衣裤，这是紫菱专门给大哥买的，大哥很少穿的。
　　此时的大哥正在一楼的卫生间里洗漱，今天只有俩人在家，会不会还会发生呢？
　　我开始把视频回放着，今天早上是谁先开始的呢？
　　把时间回放到了今天早上将近五点钟左右，紫菱最先醒过来，紫菱睡觉的量没有那么大，反而大哥睡觉比较沉。
　　清醒过来的紫菱此时看了一眼熟睡的大哥，露出了一丝微笑，坐起来的她看了一眼零乱的床单被罩，她的脸颊再次红晕起来。
　　尤其是大哥胯部的阴茎，此时阴茎晨勃再次峭立而起。
　　紫菱犹豫了一下后，就把脸颊枕在了大哥的小腹上，随后用手扶着大哥的阴茎塞入了自己的口中，用自己的嘴唇和香舌主动服饰着大哥粗长的阴茎。
　　大哥的阴茎昨晚在浴室中洗干净了，所以紫菱不嫌弃脏。
　　没一会，在紫菱开始吞吐大哥阴茎的时候，大哥悠然转醒，随后俩人就陷入了翻云覆雨之中……

第154章
　　“呼……”把手机关闭后，我重重的呼出一口气，收了一下心后就开始工作。
　　只是工作的时候根本无法专心，脑海中不断的回荡着昨晚亲眼看到的一幕幕，真的是刺激的不行，自己的呼吸不知道紊乱了多少次都无法平复，自己的阴茎一直勃起着。
　　而没一会，李菲菲突然来找我，随后交给了我一大堆的工作，在之前的时候，李菲菲都是给我开小灶的，特别的关照我。
　　像现在给我加了这么多任务，还是第一次，或许是希望我早点步入工作的正轨吧。
　　“哎……”总是无法专心，我揉了揉自己的太阳穴，现在脑子很乱。
　　自己似乎陷入了一个病态的状态，心中总去想着昨晚发生的事情，自己似乎越来越变态了。
　　看了一眼时间，此时已经是早上九点多了，也不知道大哥和紫菱在干嘛。
　　今天就俩人在家，俩人是不是又在……
　　“啪啪啪啪啪……”打开了监控软件后，我首先听到的是声音，清脆的肉体撞击声，我赶紧手忙脚乱的把手机音量关小，随后才敢看向手机的屏幕。
　　而看到这一幕，我好不容易平静下来的内心再次掀起了火热和波澜。
　　只见此时的紫菱正站在厨房的洗菜盆前，她的双手还带着洗碗用的橡胶手套。
　　而她雪白的屁股向后撅起，睡裙的裙摆已经被掀起到了腰部的位置，整个下半身显露出来。
　　而紫菱的双脚穿着拖鞋，玉足的脚趾踮起，足弓露出了优美的弧度。
　　而一个壮汉此时正站在紫菱的身后，双手抚摸着紫菱浑圆的屁股，睡裤已经脱到了脚踝处，上身穿着睡衣，胯部正在前后耸动着，粗长的阴茎正在紫菱浑圆的屁股后面不断的进出着，而粗长的阴茎上沾满了白色的粘液，甚至紫菱的双脚中间的地面上都滴落着一滴滴乳白色的粘液。
　　“吧唧吧唧吧唧……”粗长的阴茎在紫菱浑圆的屁股后面不断的拔插进出着，紫菱的臀瓣上，大哥的胯部上，都沾染了一些粘液，此时不断的撞击粘连着。
　　“哈……”我此时重重呼出了一口气，我本来以为俩人白天不会做爱的，和紫菱聊天的时候也只是逗逗她，只是没有想到俩人真的又发生了关系。
　　而且看着紫菱的样子，似乎是吃过早饭后正在洗碗，双手还带着橡胶手套，而洗菜盆里还放着碗筷，旁边还放着洗好的盘子，结果俩人竟然在厨房里做上了。
　　此时我心中更多的是震惊，大哥昨晚至少已经射精三次了，现在是第四次了，竟然还能够勃起。
　　虽然大哥拔插的很快，但依然可以看到大哥的阴茎十分的坚硬，茎身上的血管还在鼓起。
　　大哥这性能力太强悍了吧，还有一个王海山，两个超级猛男竟然都在我身边，而且还和我差不多的年纪。
　　看着大哥堆积在脚踝处的内裤和睡裤，这应该是临时脱下来的，而紫菱的睡裙还没有脱。
　　貌似是在厨房临时兴起做爱，这次是谁主动的？
　　紫菱主动勾引？
　　还是大哥主动……
　　“啊啊啊啊……大……大伯……啊~~~~~~~”紫菱双手撑着洗菜盆边缘，一边前后耸动身体，一边叫床呻吟着，发梢也不断的前后晃动着。
　　丰满的双乳虽然没有漏出来，但在睡裙里波涛汹涌的晃动着。
　　而紫菱雪白的屁股用力往上和往后挺起，每次被大哥的胯部撞击，两个臀瓣都被挤压的扁扁的，充满着弹性。
　　看到这一幕，我好不容易软下去的阴茎再次勃起，而且我明显感觉到自己的马眼分泌了粘液，弄湿了自己的内裤。
　　“咔……”正在此时，我办公室的房门被顶开，竟然是王海山进来了，我赶紧把手机监控软件关闭。
　　来到我的办公室，王海山称兄道弟的嘘寒问暖了一会，虚伪的拉近感情。
　　旁敲侧击的提起紫菱，例如让紫菱去他家找静茹玩等等，看样子这头肥猪又想拱紫菱这颗白菜了。
　　王海山在我办公室里磨蹭了半天，等他走了之后已经是半个小时之后了。
　　等我再次打开手机的时候，紫菱和大哥已经结束了，此时紫菱和大哥已经穿戴整齐。
　　紫菱继续的收拾着灶台，而大哥正拿着拖布擦拭着厨房的地面，把俩人刚刚留下的痕迹清理干净。
　　大哥的裤子已经提上了，紫菱的裙摆也已经放下来了。
　　只不过俩人的脸颊预示着俩人刚刚性爱的猛烈和舒爽。
　　把手机关闭后，我开始了继续的工作，毕竟今天的工作很多，争取在下班之前完成吧。
　　盼星星盼月亮，终于到了晚上下班的时候。
　　王海山非要邀请我们一家去他家里聚会，我推脱了半天才找到理由。
　　我上午看了一眼家里的情况后，我就没有在看家里视频了，也不知道中午和下午发生了什么，俩人有没有再来一次？
　　我不得而知，在我快要下班的时候，紫菱给我打了电话，我告诉她今晚正常下班回家。
　　在回到家里的时候，我在楼下站了好一会，随后调整好自己回到了家里。
　　掏出钥匙打开了房门，随后就走进了家门，而紫菱此时正在厨房里往出端菜。
　　“回来了爸爸……”紫菱笑着对我打招呼，只是脸上带着一抹羞涩。
　　而大哥此时正坐在饭桌上，在看到我的时候也装作自然的打招呼，但大哥就是不会隐藏自己的情绪，笑容都是那么的勉强，但我装作不知道，一切都正常的。
　　“今晚在来点……”我掏出了酒杯，随后对着大哥说道，此时大哥的脸上带着疲惫。
　　废话，昨晚和今天都耗费了那么多的体力和精力，不疲惫才是怪事。
　　在我的要求下，大哥也陪我喝了一点药酒，只是没有之前喝的那么多。
　　为什么要喝酒？
　　自然就是调情的时候用，酒精是男人最好的催情药。
　　“大哥，早点休息……”我对着大哥摆了摆手，随后就回到了卧室里。
　　也不知道下午俩人做没做，大哥今晚是没有精力了吧，紫菱成功的把大哥给榨干了，在喝酒最后的时候，大哥一个劲的打哈欠。
　　大哥上楼后，我也回到了卧室里，紫菱开始收拾碗筷。
　　紫菱倒是蛮有精神的，毕竟男女性爱的时候，往往是男人出力最大，女人被动享受的时候多。
　　“咔……”过了不知道多久，我听到了浴室开关门的声音，随后一阵轻轻的水流声传来，看样子紫菱在洗澡。
　　是要把白天的痕迹洗掉吗？
　　一会紫菱会不会主动来找我？
　　应该不会吧，毕竟紫菱昨晚到现在，已经得到了满足，或许没有精力在陪我了吧？
　　很快，就听到紫菱出来的声音，我的心中一阵火热，只是等了好一会也没有等到紫菱进来。
　　过了一会后，客厅的灯光关闭了。
　　“呼……”我呼出一口气，心中十分的失望，昨晚到现在把我给憋死了，一直积攒着没有发泄。
　　难道要我去主动找紫菱吗？
　　在我和紫菱发生性关系以来，往往都是紫菱主动找我的时候最多，我主动找紫菱的时候少。
　　毕竟我要维持父亲的形象嘛，不能太猥琐，反而紫菱放的很开，经常主动来找我。
　　“咔……”正当我失望，想着要不要主动去紫菱卧室的时候，我的房门门锁发出了一声轻响，随后小心翼翼被推开了。
　　当房门被推开后，一个靓丽的身影快速的钻了进来，随后把房门赶紧快速的关闭。
　　“紫菱……”我看了一眼，真的是眼泪都快要下来了，真的是要热泪盈眶了。
　　紫菱此时穿着一套雪白的睡裙，和昨晚的不一样，是崭新的。
　　黑暗中的身影是那么的明显，紫菱站在床边就那么看着我，随后伸出自己的舌头舔弄了一下自己的嘴唇，双手隔着睡裙在自己的乳房上揉捏了一下。
　　“爸爸……”一声轻柔的呼唤在我的卧室里轻轻的回荡着……

第155章
　　“恩……”终于盼星星盼月亮的把紫菱盼来了，我激动的拉住了紫菱的手，随后在她一声惊呼声中把她拉到了床上，随后翻身把她压在了身下。
　　“滋……”我在黑暗中准确的找到了紫菱的嘴唇，随后用力了亲吻了下去，整个房间里响起了我俩的接吻声，喘息声。
　　我疯狂的在紫菱的身上索取着，把昨晚到现在积攒的情欲都要发泄出来，整个卧室里回荡着紫菱压抑的娇喘和呻吟声……
　　“哦吼……”五分钟过后，我趴在了紫菱的身上，发出了一声地吼声，我的阴茎尽根没入在紫菱的阴道中开始喷射精液。
　　因为紫菱昨晚被大哥内射了，所以她必须要吃避孕药，避孕药可以避孕72小时，我今晚也终于可以尽情的也内射一次了，也算是借了大哥的光。
　　“恩……恩……”而紫菱此时被我压在身下，一边娇喘一边用双手抚摸着我的后背。
　　紫菱的阴道没有了以前的那种紧凑，明显宽松了不少，看来是被大哥扩充的，恢复原本的紧凑需要一点点时间了。
　　我揉捏着紫菱丰满的乳房，在她的乳头上亲吻了一下。
　　在刚刚做爱的过程中，不知道是紫菱刻意压制呻吟声，还是紫菱的刺激不大，她的呻吟声不是很大，至少不如以前。
　　不过心中也能够理解，紫菱从昨晚到现在经历了和大哥至少四次的性爱，身体的情欲已经降低了，需要时间来恢复。
　　“和你大伯做了几次？”
　　我一边享受着紫菱的丰满，一边询问道，此时我的呼吸已经逐渐恢复，但我的阴茎还插在紫菱的阴道之中，因为我的阴茎还没有疲软。
　　或许是昨晚到现在憋的太难受了，我的阴茎还勃起，正好和紫菱对话挑起情欲，一会在和我的宝贝女儿来一炮。
　　“几次？和爸爸还不好意思说了？”紫菱没有说话，只是轻轻抚摸着我的后背，我抬起头看着紫菱娇羞的容颜再次询问道。
　　“五次……”紫菱羞答答的睁开眼睛看了我一眼，随后再闭上眼睛说道。
　　“额……”听到紫菱的回答我愣住了，昨晚弄了三次，今天早上弄了一次，加在一起是四次啊，这是我看到的。
　　难道我遗漏了什么？
　　昨晚睡的太死，难道昨天半夜来了一次被我看到了？
　　“最后一次是什么时候啊？”
　　我没有透漏出家里监控的事情，所以我不能询问的太多，免得露出马脚，所以我询问了最后一次的时间。
　　如果是上午在厨房的那一次的话，那么就是昨晚我漏掉了一次。
　　“在……下午的时候……”紫菱睁开了眼睛，随后带着一丝羞涩的微笑说道，听到紫菱的话，我的阴茎包裹在紫菱的阴道中勃起了一下。
　　“恩……”我顿时抽送了一下阴茎顶动了一下，紫菱发出了一声突兀的闷哼声。
　　原来是下午时分，下午我一直忙工作，根本没有看监控，原来如此。
　　“在哪儿做的？”我开始缓慢的抽送自己的阴茎询问着，同时享受着紫菱阴道的湿滑，情欲再一次升腾起来。
　　“恩……在客厅……”紫菱再次说道，听到紫菱的话，我的阴茎勃起的更硬了，完全恢复了硬度。
　　“你大伯厉害吗？”
　　我低头亲吻了一下紫菱的乳头，随后气喘吁吁的问道，这种一边做爱一边对话的方式，真的可以带给我一种另类的刺激，和亲眼看到有不一样的味道和感觉。
　　“他……他好厉害哦……弄了……弄了五次……我现在……腰还……还酸疼呢……”紫菱的双腿抬起缠住我的腰部断断续续的说道，呼吸也逐渐急促了起来。
　　“是王海山刺激，还是你大伯刺激？”
　　我抽送的速度逐渐的加快，幅度也变大，快感逐渐在升腾。
　　刚刚的性爱，我着急发泄积攒的情欲，所以坚持了五分钟左右。
　　现在的性爱才是真正的开始，射精之后的第二次会更加的持久。
　　“大伯……”紫菱回答了两个字，随后轻轻在我的肩膀上咬了一下。
　　“你俩最后一次是多久结束的？下午几点钟？”我开始对着紫菱套话，借着现在的性爱和刺激。
　　“在爸爸……回来……回来差不多……一个小时……之前……”紫菱红唇张开不断的娇喘着说道。
　　“是不是什么姿势都用过了？”
　　“恩……”
　　“啵……”我起身抽出了自己的阴茎，紫菱的阴道口没有多少的精液流出，因为我射精量远远无法和王海山、大哥相比，大部分的精液都已经被我的阴茎捅到了紫菱的阴道最深处，和大哥的精液融合在了一起。
　　“转过去，趴着……”我对着紫菱说道，听到我的话后，紫菱慢慢的起身，随后犹如母狗一样趴在床上，浑圆雪白的大屁股冲着我高高的撅起。
　　在刚刚的时候，我趴在紫菱的身上猛烈的冲刺，中间根本没有换过姿势，接下来我要享受个遍。
　　“啪……”我的双手在紫菱的翘臀上拍了一下，随后双手在紫菱的屁股上抚摸了一下。
　　刚刚紫菱说腰部被大哥弄的酸疼，我的手使坏的在紫菱的细腰处按了一下，结果紫菱发出了一声轻柔的痛呼，看来紫菱没有撒谎。
　　“是不是差点被你大伯把腰给弄断了？”我抚摸着紫菱的屁股说道，我没有着急插入。
　　“恩……大伯好粗鲁的……”紫菱趴在那里，扭动了一下浑圆的屁股说道。
　　在黑暗中，紫菱雪白的躶体是那么的清晰，尤其是雪白的大屁股，两个臀瓣大大的裂开，尤其是一个大白桃子一般，中间的臀沟处湿润的阴道口反射着淡淡的荧光。
　　“下午在沙发上弄的？”我把扶着阴茎，把龟头顶在紫菱的阴唇中间不断的上下滑动着询问着，此时我浑身火热，言语的刺激真的很另类。
　　“沙发上……茶几上……”紫菱趴在那里气喘吁吁的说道，或许是我俩的对话也挑起了她的情欲，她雪白的屁股一边扭动一边往后顶，想要主动把我的阴茎吞进来。
　　“噗呲……”当我把龟头停止滑动顶住紫菱的阴道口后，紫菱主动往后一顶，把我的阴茎吞入了她的阴道之中。
　　“哦……”我俩同时发出了一声满足的闷哼声，我抚摸着紫菱的臀瓣，胯部顶着紫菱的臀瓣，用阴茎细致的感受着紫菱被大哥刚刚操过五次的阴道内壁。
　　我的胯部和紫菱的臀瓣贴合的很紧，十分的契合，阴茎完全的尽根没入。
　　和大哥、王海山相比，我的阴茎最多也就是他们一半的长度。
　　从昨晚到现在，紫菱和我、大哥都做爱了，这算不算是另类的3P乱交呢？
　　“那么上午呢？做了吗？”我没有着急抽送，而是抚摸着紫菱的屁股继续的追问道。
　　“做了……”紫菱的屁股顶着我的胯部缓慢的扭动着，声音中带着娇媚。
　　“在哪儿？”我明知道这一点，但还是想听听紫菱的回答，也好确定她会不会和我撒谎。
　　“厨房里……”
　　“是你主动还是你大伯主动的？”
　　“我主动的……”
　　“那下午那次呢？”
　　“是大伯主动的……”
　　“你大伯主动？有些稀奇……”我俩开始对话，紫菱的屁股顶着我的胯部，随后屁股缓慢的前后耸动起来，主动的吞吐着我的阴茎。
　　“我故意勾引的……”
　　“怎么勾引的？”
　　“我故意……在擦拭……”
　　“趴着擦的？”
　　“恩……”
　　“没穿内裤？”
　　“恩……”
　　“随后你大伯直接脱下裤子就直接从后面插入了？”
　　“恩……”
　　“怎么插入的？”
　　“我趴着……擦地……大伯……直接蹲在……我后面……插的……好粗鲁……”紫菱也开始气喘吁吁起来，同时我感觉到紫菱的阴道中分泌的水越来越多。
　　而且紫菱提到大哥的时候，用的词语最多的就是“粗鲁”。
　　“啪啪啪啪……”我此时再也忍耐不住，脑海中幻想着下午的场景，随后抱着紫菱雪白的大屁股开始前后耸动起来，卧室里响起了沉闷的肉体撞击声……

第156章
　　“你没反抗一下？”
　　我一边耸动着胯部，一边气喘吁吁的询问道。
　　因为我的阴茎比较短小，所以我的胯部和紫菱的屁股撞击声不是太大，不影响我俩的对话。
　　“嗯~嗯~嗯~~~没……没……”紫菱一边发出娇媚的闷哼一边说道。
　　紫菱浑圆的臀瓣被我的胯部不断的撞击，不断变换着形状，我的胯部感受到了极致的弹性。
　　“被你大伯强奸你还不反抗？”
　　我拍了一下紫菱的屁股后说道，此时我已经兴奋到了极点，同时我还想说一句脏话：你是不是一个小骚女？
　　但我没有说出口，因为我感觉那是对紫菱的亵渎。
　　“我……我不想反抗……”紫菱的呻吟声微微提高了音量，气喘吁吁的说道。
　　“是不是被你大伯干的很舒服？”
　　我抓住了紫菱的细腰，低头看着紫菱不断晃动的双乳侧乳说道，这还是我俩第一次说的如此开放，以前调情也是相对比较保守。
　　“嗯嗯嗯……是……是……”在紫菱给出肯定回答的时候，我感觉到紫菱的阴道里顿时更加湿润起来，明显感觉到她的阴道内壁猛烈分泌出了一股爱液，同时阴道剧烈的收缩着。
　　“你大伯有多粗鲁？”因为射精过一次了，所以这一次比较持久，我继续的询问道。
　　“大……大伯……抬起我的……双腿……让我双手……双手撑着……撑着沙发，从后面……弄……干……干我……啊~~~~~~~~~~~~~~~~”紫菱断断续续的说道，当说完这句话的时候，紫菱顿时发出了一声轻柔带着转音的呻吟声，同时我感觉到紫菱的阴道深处似乎有一股暖流冲击到我的龟头上。
　　“啪……”紫菱竟然高潮了，我用力的撞击在紫菱的屁股上，把紫菱的屁股挤压的扁扁的。
　　紫菱竟然喷水了，在我和紫菱的性爱过程中，潮吹可是十分难得的。
　　“哦……呼……”我此时重重的呼出一口气，自从在王海山的公司当上管理后，我就不用从事重体力工作了，自己的身体素质似乎一天不如一天。
　　在以前的时候，刚刚这段猛烈的抽送不用耗费我太多的体力，但现在我已经汗流浃背，当然也有内心的刺激。
　　我的双手在紫菱的臀瓣和细腰上抚摸着，还伸到紫菱的胸下抓了双乳一把。
　　紫菱身体快速有规律的颤抖着，很快就平息了下来，我能够给紫菱一个高潮真的不容易。
　　我的脑海中不由得浮现出一个场景，紫菱双手撑着沙发，下半身悬空起来，大哥抓着紫菱分开的双腿，在紫菱的胯部中间不断的抽送着……
　　“咯吱……”我的双手抓住了紫菱的膝盖，随后往上一抬，紫菱的下半身顿时悬空在床面上，双手撑住了床面。
　　“是这样吗？”我此时气喘吁吁的问道，我的阴茎还插在了紫菱的阴道之中。
　　“嘶……对……好疼，爸爸……”紫菱倒吸一口凉气后说道，我赶紧放下了紫菱，让她重新跪在了床上。
　　“还疼吗？”我抚摸着紫菱的后腰说道，我才想起来紫菱刚刚说她的腰还酸疼酸疼的。
　　“疼……下午的时候差点被大伯给弄断了……”紫菱微微松了一口气，随后轻轻的说道。
　　紫菱的腰部柔韧性很好，她有舞蹈基础，有着出色的软功。
　　大哥差点把紫菱的腰给弄断了，那么下午的性爱得疯狂成什么样子，大哥得粗鲁成什么样子？
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“呱唧呱唧呱唧……”
　　我调整了一下跪着的双腿，随后继续的抽送起来，卧室里再次响起了轻柔的交合声、撞击声。
　　我的双手在紫菱的细腰上轻轻抚摸着，帮助她缓解一下疼痛。
　　下午的时候，大哥应该是彻底放开了，没有了任何的羞涩和顾忌，所以把紫菱给折磨的够呛。
　　别看大哥平时老实木讷，这种人一旦发狂起来是很可怕的。
　　“还用了什么姿势？把你腰给伤了？”
　　我一边抽送一边再次询问起来，在刚刚短暂的停止过程中，我射精的欲望也微微降低了一下，接下来可以让我坚持的更加持久一点。
　　“扛……扛着……我大腿……把我……压在……沙发上……”紫菱再次娇喘起来，断断续续的说着。
　　我可以幻想到，大哥扛着紫菱的双腿把她压在沙发上，估计紫菱的膝盖都已经触碰到紫菱的双乳了，把紫菱的叠压成那个惊人的弧度，紫菱的腰部不受伤才怪。
　　“啪啪啪啪啪……”我不再说话，胯部的抽送加快了速度，肉体撞击声逐渐加大了起来。
　　紫菱一边娇喘一边呻吟着，屁股撅起的更高，我的胯部不断的撞击着她的臀瓣。
　　言语交流虽然刺激，但影响我和紫菱更加细致的体会和享受彼此的身体。
　　“哦……吼……”过了不知道多少分钟后，我终于忍不住精关大开，随后用力的顶着紫菱的屁股，在紫菱的阴道中开始内射，这次的射精比刚刚还要舒爽和刺激，虽然射精量不是很大。
　　“额……呵……”而紫菱也仰起头，发出了一声呻吟声，屁股顶着我的胯部上下蠕动着，让我插入的更深，射的更深。
　　“咯吱……”射精过后，我抱着紫菱的屁股侧躺下来，紫菱也变成侧躺。
　　而我的阴茎射精完毕后终于疲软了下来，一点点的被紫菱逐渐闭合的阴道挤了出来。
　　我和紫菱的身上都出了一点汗液，此时感觉全身凉凉的，给我们父女俩火热的身体降温。
　　我的手在紫菱的胯骨上抚摸着，随后攀上了紫菱柔软丰满的乳房揉捏着。
　　射精过后的空虚感，让我短暂的失去了兴趣，我俩都在平复着自己。
　　紫菱从昨晚到下午，被大哥弄了五次后，和我做爱还能这么有情趣，看来紫菱的身体敏感和需求度越来越大了，她的身体似乎逐渐被开发到最大。
　　别说应付王海山和大哥、我们三个人，就算我们三个一起轮奸了她，估计她也可以承受，我的脑海中不由得浮现出一个场景，紫菱被一群男人围在床上不断的轮奸和乱交……
　　“唔……”想到这里，我赶紧摇了摇头，自己怎么能够这么变态的想法呢。
　　不过紫菱现在有三个男人了，王海山，我，大哥。
　　如果有一天我们三个男人能够一起上紫菱，应该会很刺激吧？
　　但这个愿望基本没有实现的可能。
　　“怎么了？爸爸……”感觉到我在她身后摇头，紫菱微微转头看着我询问道。
　　“唔……滋滋滋……”我没有回答，只是抬头亲吻在了紫菱的红唇上，随后我俩开始舌吻起来。
　　连续射精两次，我已经到了极限，阴茎没有抬头的迹象了。
　　紫菱抚摸着我的脸颊，伸出舌头和我回吻着。
　　我的脑海中不由得浮现出紫菱和大哥舌吻的影像，我的手在紫菱的乳房上揉捏着。
　　“要不要洗洗再去你大伯的房间里啊？爸爸看你似乎没有满足啊？”良久后，我俩唇分，随后我对着紫菱说道。
　　“你这是想要大伯的命啊……”紫菱露出了一丝微笑，眨了眨眼睛后说道。
　　“爸爸不知道，大伯最后一次射出来的已经是水了，快要被我榨干了……”紫菱闭上眼睛，羞羞答答的说道。
　　大哥的性能力再强，精液的分泌也是需要时间的，大哥连续五次，已经把精液彻底射干了。
　　“有没有想王海山啊？这段时间你只是陪我和你大伯了……”此时想到今天王海山在公司的试探，我再次询问着紫菱。
　　“偶尔会想……但不是喜欢的那种想……就是偶尔脑海中会想起……”紫菱睁开眼睛，目光闪躲了一下说道。
　　紫菱偶尔会想王海山不用奇怪，毕竟王海山是紫菱的第一个男人，紫菱这一生都无法忘记夺走她处女身的王海山。
　　“那么找个机会……让你和王海山再续前缘……”我在紫菱的屁股拍打了一下后说道，听到我这句话，紫菱羞涩的闭上了眼睛。

第157章
　　“好了，回去睡吧……”此时我已经射精了两次，短时间内无法勃起，所以我拍了拍紫菱的翘臀说道。
　　“我想在陪爸爸一会……”紫菱往后挪动了一下靠在我的怀中说道，紫菱的话让我心中很暖，把昨晚的醋意都消磨的差不多了。
　　但紫菱已经很累了，还需要多休息，她已经打了不知道多少个哈欠了。
　　“快去睡吧，养足了精神，乖……”我在紫菱的乳房上抚摸了一下说道，我也想让紫菱今晚都陪着我，但万一大哥起夜发现了就不好了，毕竟我和紫菱的关系只有静茹一个人知道，其他人还不知道我们父女俩的秘密。
　　“好吧……”紫菱有些不情愿的起身，随后穿好了睡裙，把自己性感的躶体遮掩起来。
　　“爸爸，晚安……”紫菱把嘴唇凑了过来说道，我轻轻的吻了一下。
　　“晚安……”轻吻之后我对着紫菱说道，紫菱恋恋不舍的打开了房门，随后带着迟疑走了出去。
　　房门关闭了，一切陷入了安静之中，没一会那边响起了开门声，今晚彻底安静了下来。
　　我低头看着自己黏糊糊的阴茎，还没有完全干涸，上面沾染着我和紫菱性爱的痕迹。
　　我没有立刻睡过去，脑海中回忆着紫菱被王海山破身以来的种种，真的仿佛都是一场梦。
　　过了不知道多久，我被闹钟吵醒，如果不是手机闹钟把我叫醒，我还不知道要睡多久。
　　前天晚上和昨晚睡得都不好，都是被情欲折磨的。
　　等到我起来后，紫菱已经在做早餐，而大哥的房门开着，却不见大哥的身影。
　　“你大伯呢？”紫菱带着围裙从厨房里出来，我对着她询问道。
　　“大伯很早就起来了，我起来的时候他已经走了，或许是有事吧？”紫菱摊开了双手说道，大哥毕竟还在工地工作，需要起早贪黑。
　　“你大伯不是发现什么了吧？”我此时有些心虚的想到，昨晚是不是声音太大了？
　　“应该不会吧，就算发现能怎么样？吃饭吧……”紫菱倒是满不在乎的说道，随后端起了盘子。
　　到了公司后，我赶紧打开了手机监控软件，随后把昨晚的视频回放了一下。
　　大哥在回到卧室后就睡了过去，睡的很沉，呼噜打的很响。
　　耗费了那么多的精液和体力，他肯定已经很累了。
　　一直快进到早上，大哥被手机铃声吵醒，随后接了一个电话，应该是工地有什么紧急工作，大哥随后就起床，连脸都没有洗就着急的离开了家。
　　“呼……”我重重呼出了一口气，心情也放松了下来，人真的不能做亏心事，有一点异常就会心虚的胡思乱想。
　　紫菱一个人在家，也不知道王海山干嘛去了，会不会偷偷到我家里去和紫菱温存？
　　打开了家里的实时监控，看到紫菱正在家里收拾家务。
　　她此时没有穿胸罩，两个乳房在睡裙里晃动着，当她弯腰拖地的时候，可以看到深壑的乳头和雪白浑圆的乳球。
　　两个奶子随着她的走动晃动着，如果今天不上班的话，或许应该和紫菱在白天尝试一下。
　　今天的工作并不多，我赶紧把昨天下午的视频也回放了一下，顿时让我热血沸腾。
　　果然和紫菱说的一样，昨天下午的时候大哥真的好粗鲁。
　　尤其是大哥抬起紫菱的大腿，紫菱面部朝下撑着沙发，整个人悬空了，大哥站在紫菱的胯部中间不断的耸动着。
　　紫菱费力的撑着沙发，胸前丰满的双乳剧烈的摇晃着，尖锐的呻吟声在客厅里回荡着。
　　还有就是把紫菱压在了沙发上，扛着紫菱的双腿，那叠压的角度真的很恐怖，要不是紫菱的腰部有柔韧性，估计已经骨折了。
　　“嘶……”我重重的深呼吸了一下，阴茎竟然又勃起了，挂断了手机后真的有一股回家的冲动，此时的紫菱已经开始坐在沙发上读书复习功课。
　　紫菱学习十分的努力刻骨，她的愿望就是要考上一所重点大学来回报我，我相信她有这个实力，毕竟她本来就很聪明。
　　“乖女儿，干嘛呢？”借着此时的兴奋，我拿起手机给紫菱发送了一条微信，此时是早上九点多，距离中午时间还早。
　　“学习呢，爸爸……”紫菱那边很快就给我回复了过来，对于我的信息，紫菱都是从来不拖延的。
　　“要不你叫王海山到家里去……正好爸爸上班……”我给紫菱发送了这条信息的时候，我的手指都在颤抖。
　　“不用这么心急吧？”
　　紫菱那边短暂的沉默了一会，随后发送了这条信息过来，她似乎不好意思拒绝，但又不想让我失望。
　　其实我的想法就是，48小时内让我们三个男人都把紫菱内射，这是一种特殊的刺激。
　　我们三个男人都得到过紫菱的身体，那么在短时间内在做一次，也算是一种另类的乱交和群P吧，只是不同步而已。
　　“答应爸爸……”我不想过多的解释，所以简短的给紫菱发送了过去。紫菱很听我的话，她应该不会拒绝的。
　　“爸爸的要求，紫菱都会答应的……”很快，那边就回复了过来。
　　果然和我预想中的一样，紫菱从来不会拒绝我，她最听我的话。
　　我赶紧打开了手机，随后就把家里的监控视频打开了。
　　紫菱此时坐在沙发上，茶几上摆着作业和书籍，她此时拿着手机在发呆。
　　看着她的样子，似乎是在犹豫要不要让王海山过来，也似乎在犹豫该怎么和王海山说。
　　我此时有些紧张，紫菱可能不会让王海山过来，反正她不知道家里有监控，大可艾萨克谎骗我说王海山来过了。
　　但紫菱应该不会欺骗我吧？
　　其实也算是难为紫菱了，昨天被大哥弄了五次，被我弄了两次，现在又要被王海山弄，也不知道紫菱的身体能否吃得消。
　　在今天早上的时候，我还问过紫菱的腰，紫菱说睡了一夜后，腰部已经不酸疼了。
　　过了大约两分钟后，紫菱微微松了一口气，她的脸颊竟然红了。
　　难道是回忆起她和王海山的种种？
　　就像我说的，在我们三个人中，和紫菱性爱次数最多的肯定是我，毕竟我是近水楼台先得月。
　　给紫菱性爱刺激最大的应该就是大哥，但要说让紫菱性爱最深刻的肯定是王海山，毕竟王海山是她的第一个男人，这个痕迹刻在紫菱的心中已经根深蒂固。
　　只是紫菱讨厌王海山，如果紫菱能够爱上王海山的话，那么王海山无疑是最让紫菱深爱的，只是可惜，紫菱对于王海山永远不可能有爱。
　　紫菱又沉默了一会后，她开始用手机打字，或许还是有些羞涩，她没有用手机给王海山电话。
　　用微信打字，可以很好的回避羞涩。
　　过了没一会，紫菱的手机就有了信息，我听到了微信提示音的声音。
　　紫菱开始打字，这个过程中紫菱抿着自己的嘴唇，似乎有些纠结。
　　这是在给王海山发信息吗？
　　还是给静茹发信息询问？
　　如果紫菱极度羞涩的话，她或许会先和静茹通气。
　　过了不知道多久，紫菱放下了手机，随后重重呼出了一口气，揉了揉自己的脸颊。
　　王海山有时间吗？
　　毕竟王海山每天也是挺忙碌的，有的时候还会去出差。
　　今天王海山就没有来公司，也不知道他能不能把握住这个机会。
　　只见紫菱坐了一会后，她突然开始收拾茶几，把自己的作业和书籍都收拾起来。
　　随后进入到了自己的卧室之中，看到这一幕，我的心火热了起来。
　　没一会，紫菱就出来了，她明显带上了胸罩，让自己保守了起来，但依然很性感。
　　“给王海山联系了吗？他会来吗？”
　　我赶紧退出了监控视频，随后给紫菱发送了信息。
　　很快，紫菱就给我回复了信息，只不过不是文字，而是一张聊天记录的截图……

第158章
　　紫菱：在吗？
　　王海山：你问肯定在啊，怎么了？宝贝……
　　聊天记录很少，话语很简短，而且王海山回复的很快。
　　在之前的时候，我也和王海山发过微信，王海山那边少则半个小时，多则三四个小时才给我回。
　　按照李菲菲所说，情况也差不多。
　　但对于紫菱的回信却回复的如此之快，就仿佛是在等着紫菱信息一般。
　　而王海山回复的信息也很长，尤其是末尾还带着一个“宝贝”，真的是脸皮够厚的。
　　紫菱：我爸爸不在家，你要不要来我家里喝茶？
　　紫菱这边停顿了一分钟，随后紫菱的信息发了过去，虽然这句话带着暗示，但只要是情商稍微高一点的人都知道是什么意思。
　　王海山：好，十几分钟。
　　紫菱：等你。
　　这个聊天记录很短，紫菱也没有墨迹，直奔主题。
　　从紫菱和王海山的聊天中可以看出，紫菱对于王海山没有客套，说话还带着那么一丝不客气。
　　但就是这种高冷的样子，让王海山沉迷不已。
　　也不知道此时王海山正在干嘛，难道是在家里吗？
　　还是在外面有事情？
　　“玩的开心……”看完聊天记录后，我给紫菱发送了四个字，随后重重的呼出了一口气，揉了揉自己的脸颊，此时感觉脸颊火热，皮肤也紧绷了起来。
　　而紫菱这边久久没有给我回信，好在我今天的工作不多，所以我赶紧用手机打开了监控软件，自己的手都在颤抖。
　　自己的病态似乎越来越深，紫菱无论和大哥还是王海山发生关系，自己都莫名的激动不已，比自己和紫菱做爱都要兴奋很多，这种心态是平常人所不能理解的。
　　打开监控后，看到紫菱坐在沙发上发呆，她拿着手机偶尔会低头撅起自己的嘴唇，似乎带着一丝委屈和紧张。
　　紫菱没有给我回信息，我还以为王海山已经到了，但现在还没有到，紫菱却没有给我回信息，是在故意让我胡思乱想吗？
　　如果没有监控软件的话，我还真的中了紫菱的“奸计”。
　　没一会，紫菱突然身体绷紧了一下，仔细的聆听可以听到走廊里传来了急促的脚步声，能够把脚步声传到我家的客厅里，可见此时上楼人的体重有多大。
　　是王海山吗？
　　“咚咚咚……”果然，很快就响起了敲门声，而紫菱的呼吸紊乱了一下，揉了揉自己美丽的脸颊。
　　随后穿着拖鞋就向着门口走去，当走到门口的时候，紫菱没有立刻开门，而是抓着门把手迟疑了一下。
　　“咚咚咚……”敲门声再次传来，和刚刚相比，敲门的声音重了不少，而且速度也快，预示着门外人的心急。
　　紫菱丰满的胸脯起伏了一下，随后纤细的手压下了门把手。
　　“咔……”随着开锁的声音响起，房门被快速的拉开了，拉开的房门带起一阵风，带动着紫菱的发梢和裙摆都舞动了一下。
　　当房门开启后，首先进入门框的是一个鼓起的大肚子，随后才是王海山的身体。
　　“咔……”王海山进来后，随后就关闭了房门，不知道是心急还是什么，关门的声音很大。
　　“换鞋……”王海山进来后，丑陋肥胖的大脸看着紫菱露出一丝猥琐的笑容，紫菱闪避了一下目光，随后对着王海山说道。
　　王海山直接用脚蹬掉了自己的皮鞋，随后套上了拖鞋。
　　王海山的脚丫子很大，根本无法完全穿上拖鞋，只能把半个脚尖挤在拖鞋里，脚后跟都悬空在拖鞋外面。
　　“恩……”紫菱在王海山穿拖鞋的时候就转身向着茶几走去，只是没走几步就被王海山从后面抱住，紫菱的腹部收到挤压发出了一声闷哼。
　　紫菱的大肚子顶着紫菱的后背，双手搂着紫菱的小腹，胯部顶着紫菱浑圆的翘臀，嘴唇在紫菱的头发上亲吻闻嗅着。
　　急不可耐，我只能这么来形容此时的王海山。
　　如果是我的话，进门最起码先和紫菱虚头巴脑的寒暄几句，并且还看看家里是不是有外人。
　　但王海山却直接直奔主题……
　　紫菱闷哼一下后，身体挣扎了一下，双手抓住了王海山搂着她腹部的大手，同时脑袋扭动了一下，带着一丝抗拒。
　　“先喝茶……”紫菱此时被王海山搂的气喘吁吁说道，似乎是王海山的力气很大，紫菱的修眉皱起。
　　“宝贝……我好想你……”王海山依然抱着紫菱不放，在紫菱的脖子上亲吻着说道，同时原本搂着紫菱腹部的双手向上攀上了紫菱的双乳，隔着胸罩和睡裙揉搓着它们。
　　王海山什么时候改口叫紫菱宝贝了？
　　刚刚的聊天记录中就是如此。
　　看来这段时间里，王海山肯定每天都给紫菱发信息，而且在聊天的过程中改口的。
　　而且听着王海山的称呼，紫菱并没有出言反对，说明是紫菱默认的，或许也是王海山死皮赖脸，紫菱也懒得去反驳，就由着王海山去了。
　　“咯吱……”王海山抱着紫菱，随后转身坐在了沙发上，而紫菱被王海山抱着，直接坐在了王海山的怀中。
　　“嘶……”当紫菱一屁股坐在王海山怀中的时候，紫菱的屁股往上抬起躲了一下，同时口中倒吸一口凉气，脸上带着一丝痛苦的表情。
　　而在紫菱的屁股抬起的时候，我看到王海山的胯部拱起了一个帐篷。
　　“顶疼你了吧？”王海山赶紧有些歉意的说道，原来是王海山的阴茎顶在了紫菱的屁股上，可见王海山此时的阴茎是多么的坚硬。
　　“先喝茶……”紫菱的屁股挪动了一下，坐在了王海山的一条大腿上，屁股躲开了王海山的阴茎后说道。
　　紫菱说完之后猛然挣脱了王海山的怀抱，随后站了起来，伸手够向了茶几上的茶具。
　　“不……”王海山抓住了紫菱的细腰，随后把紫菱翻了一个身，让紫菱面对着自己，王海山的脸部贴着紫菱的腹部轻轻的闻嗅和摩擦着。
　　紫菱此时微微叹息了一口气，似乎放弃了，任由王海山搂着她。
　　王海山的双手搂着紫菱的屁股，脸颊贴着紫菱的腹部，脑袋顶着紫菱丰满的双乳。
　　不知道的还以为是丈夫在听着妻子的腹部，就好像妻子的腹部里孕育着一个小生命，丈夫正在听自己孩子的心跳声。
　　“如果我能够让你怀孕该多好，如果你能给我生一个孩子，我真的是死而无憾了……”王海山的脸颊摩擦着紫菱的肚子，“深情”的说道，让其他人听到或许会感动的汗如雨下，但我的身上却起了一层鸡皮疙瘩。
　　此时的王海山身上还穿着西装，看样子是正在外面交际，随后突然赶了过来。
　　紫菱听到王海山的甜言蜜语后，似乎有些受用，毕竟女孩子都喜欢男人的甜言蜜语，喜欢被男人捧起的高高在上。
　　紫菱的双手抬起，随后搂住了王海山的脑袋，似乎在给他一丝补偿和安慰。
　　王海山天生不育，这也算是王海山最遗憾和可怜的地方。
　　紫菱心地善良，或许此时触动了她心中那一丝母性的光辉。
　　“恩……”王海山的双手在紫菱的臀瓣上抚摸着，紫菱再次发出了一声轻吟声，腹部顶着王海山的脸颊更紧了，她没有了刚开始的那种拒绝和反抗。
　　王海山抬起了头，坐在沙发上抬头看着紫菱的脸部。
　　从下往上，王海山最先看到的应该是紫菱丰满鼓起的双乳吧。
　　紫菱的双乳带上胸罩，被胸罩托举的更加硕大丰满了。
　　“唰……”王海山就那么看着紫菱，随后一双肥肉满布的大手撩起了紫菱的裙摆，露出了紫菱修长的大腿和浑圆的屁股，浑圆的臀瓣被内裤包裹托举的更滑浑圆。
　　随后在紫菱一动不动的配合下，王海山脱下了紫菱的内裤……

第159章
　　“唰……”紫菱的屁股把内裤蹦的很紧，但当王海山脱到大腿根部的时候，内裤就松垮的自然滑落到紫菱的脚踝处。
　　王海山的大手在紫菱浑圆的屁股上抚摸着，裙摆也被撩起，王海山一直看着紫菱的眼睛，紫菱也低头和王海山对视着。
　　“嘶……”只是我此时倒吸一口凉气，因为紫菱雪白的臀瓣上此时带着指痕，虽然红痕很淡，但足以让人看得很清楚。
　　这些指痕都是大哥前晚留下的，尤其是紫菱臀瓣中间的两块红色印记，那是被大哥后入撞击出来的。
　　如果王海山看到的话，凭借王海山丰富的性经验肯定能够猜出来，到时候紫菱该如何解释？
　　王海山目前不知道紫菱和我、大哥之间的性关系，在他的眼中紫菱还是他一个人的专属。
　　此时我心中捏了一把汗，而且紫菱的乳房上也带着指痕，一会被王海山看到后，紫菱该如何解释呢？
　　我只顾着兴奋，竟然把这个细节给忘了，心中不免得有些后悔。
　　为了守护紫菱和我、大哥之间的秘密，我现在想要给紫菱打一个电话，让紫菱把王海山给赶走，等紫菱身上的痕迹消失再说。
　　但现在是骑虎难下，我拿起手机又放下来了，只希望一会紫菱能够临场给王海山一个信服的谎言吧。
　　“恩……”王海山把紫菱的睡裙继续撩起，一直到腰部位置，随后搂着紫菱的细腰往前挤压了一下，紫菱顿时发出了一声轻吟。
　　我不知道此时的紫菱内心想着什么，或许想到前晚和大哥做爱，昨晚和我做爱，现在竟然又和王海山调情。
　　短时间内经历三个男人，紫菱的内心应该会很兴奋吧？
　　紫菱现在的眼神带着一丝情欲，和王海山对视的眼神也不是那么平淡了。
　　紫菱浑圆的翘臀暴露在空气中，两片臀瓣十分的丰满，中间是一道又长又深的臀沟，往下是雪白笔直的双腿。
　　“嘶……呼……嘶……”而王海山的脸顶在紫菱的双乳中间不断的闻嗅着紫菱的乳香，就仿佛是一头肥猪一样乱拱。
　　紫菱的双乳被胸罩和睡裙包裹，所以没有露出乳球上的指痕，但让我此时捏了一把汗。
　　不知道紫菱此时有没有想到自己身上的指痕，如果想到的话她应该会停止吧。
　　“别……”当王海山的双手撩着睡裙裙摆继续往上，想要把紫菱睡裙脱去的时候，紫菱出声阻止了王海山。
　　王海山此时皱着眉头有些不明所以……
　　“我想试试穿着衣服……”紫菱的双手攀上了王海山的胖脸，一边轻轻抚摸着一边说道。
　　听到紫菱的话，王海山顿时喜上眉梢。
　　随后他的双手松开了紫菱的屁股，随后开始解开自己的腰带和西服裤子。
　　紫菱就那么站在王海山的面前，看着心急的王海山。
　　王海山的肚子太大了，此时坐在沙发上还不断的闷哼喘着粗气。
　　“唰……”王海山费力的解开了自己的裤子，随后把裤子脱到了膝盖处，那根凶猛无比的巨炮一下子就暴露在空气中，硕大的蘑菇头直愣愣的对着屋顶。
　　王海山脱去了自己的西装，里面打着领带和穿着衬衫，浑圆的大肚子把衬衫撑着圆鼓鼓。
　　此时的紫菱又恢复了刚刚的样子，裙摆落下来重新遮住了自己的屁股，她弯腰把自己的内裤从脚踝处除下，在弯腰的时候浑圆的屁股向后撅起露出裙摆，两片臀瓣裂开，从摄像头中可以看到裂开臀瓣中间那圆圆的、粉粉的菊花肉旋，还有那晶莹剔透的两片阴唇。
　　“流水了？”
　　此时看到紫菱的阴唇、阴道口，虽然只是昙花一现，但晶莹的爱液十分的清楚。
　　俩人还没有进行实质性的前戏，紫菱竟然流水了？
　　紫菱的阴道深处残留着我和大哥的精液，但那些是新分泌的爱液无疑，因为是透明的，不是乳白色的。
　　刚刚王海山只是抚摸，闻嗅，亲吻，竟然让紫菱湿润了，只能说明紫菱的身体远比之前还要敏感。
　　这两天被我和大哥弄了七八次，正常女人的话会经历一小段时间的性冷淡期吧。
　　紫菱脱下内裤后，竟然走进了浴室里，在紫菱走动的时候，裙摆摇曳着，却没有露出雪白性感的屁股。
　　王海山看着紫菱的背影，露着粗长的阴茎有些愣住了，难道紫菱是准备在浴室里和王海山来一场性爱吗？
　　这让我想起了前一晚紫菱和大哥在浴缸中缠绵。
　　王海山赶紧起身，原本脱掉膝盖处的西服裤子和内裤顿时滑落到脚踝处，王海山赶紧脱去了自己的裤子和内裤，露出了一双布满肥肉的大粗腿。
　　脱去裤子后，王海山除了一双袜子，整个下半身一丝不挂，粗长的阴茎晃动着。
　　当王海山把裤子放在沙发上准备向浴室走去的时候，紫菱已经从浴室里走出来了。
　　只见她的手上拿着一块崭新的浴巾。
　　紫菱一言不发走到沙发旁边，随后把浴巾铺在了沙发上，看到这一幕，王海山的眉毛上闪过了一丝了然。
　　“咯吱……”王海山赶紧一屁股坐在了沙发上，随后再次搂住了紫菱的细腰，而他一只肥猪手向着紫菱的胯部摸去。
　　“脏不脏？”
　　紫菱赶紧闪躲了一下，浑圆的翘臀扭动了一下，同时口中说道。
　　女性的阴部需要护理，最害怕真菌感染的。
　　王海山粗长的阴茎不断的充血，硕大的龟头不断的臌胀着，裂开的马眼中间溢出了一点点粘液。
　　“就这么来？”王海山此时抬头看着紫菱，有些试探性的问道，紫菱轻轻的点了点头，丰满的胸脯大幅度的起伏着。
　　“用不用我给你舔舔？”
　　王海山此时笑嘻嘻的说道，脸上带着猥琐，脸上的肥肉都堆积在了一起。
　　此时我坐直了身体，心中闪过了一丝期待，此时紫菱的阴道中残留着我和大哥的精液，王海山此时不知道，如果被他舔弄到口中，也算是对他的一丝报复和惩罚。
　　对于王海山，我心中真的没有什么好的印象，尤其是他趁着我和紫菱误会的时候，夺走了紫菱的处女身，这在我心中是一个梗，永远都消磨不掉。
　　就仿佛是《神雕侠侣》中，小龙女被尹志平夺走了处女身，这成为了终身都无法消磨的遗憾。
　　这个心境只有我和杨过才可以体会吧。
　　只是让我遗憾的是，紫菱沉默了一下后摇了摇头，拒绝了王海山的要求。
　　王海山歪头看了一眼紫菱的胯部，而紫菱咬着下唇微微的岔开了腿，把自己私密的部位漏了出来，让王海山欣赏她的阴道口和阴唇。
　　看到紫菱湿润的阴唇，王海山的眉毛抖动了一下，脸上带着兴奋的样子。
　　“想我了，对不对？”
　　王海山一只手搂着紫菱的屁股，另外一只手撸动着自己粗长的阴茎笑眯眯的说道。
　　此时看着王海山有些自作多情的嘴脸，真的有些恶心，但没办法，看着紫菱被我讨厌的王海山操弄，就是莫名的兴奋，乐此不疲。
　　王海山的阴茎微微向上弯曲，整根茎身上的血管此时充血鼓起，显得更加的狰狞。
　　此时我透过手机目视着王海山的阴茎，前天我亲眼看到过大哥的阴茎，此时把两者对比。
　　果然，大哥的阴茎无论是长度和粗度，似乎都比王海山要大一点，只是大的不多，差距十分的细微。
　　“哎……”此时我自嘲的叹息了一声，紫菱的三个男人中，就属我的阴茎最小，和大哥、王海山相比，简直就是天壤之别。
　　此时的紫菱已经岔开双腿，王海山搂着紫菱的屁股往前，很快紫菱就岔开双腿来到了王海山的大腿上方。
　　此时在裙摆遮掩的地方，王海山的手扶着自己的阴茎，随后紫菱扶着王海山的肩膀往下坐，俩人似乎都在调整着，寻找着插入的地方。
　　“噗呲……”很快，只见紫菱轻轻往下一坐，裙摆遮掩的地方里传出了一声空气被挤出的声音。

第160章
　　“啊……”而紫菱的身体下意识的往上窜了一下，红唇中发出了一声突兀娇媚的呻吟声。
　　和以前相比，紫菱的第一声呻吟声没有了以前的那种痛楚，只不过紫菱的双臂搂住了王海山的脑袋，把王海山的大脸按在了自己的双乳中间。
　　“嘶……”而王海山此时也倒吸一口凉气，双手搂住了紫菱的屁股，同时撩起了紫菱的裙摆，大手在紫菱浑圆的屁股上抚摸着。
　　现在终于再次看到了俩人的胯部，透过王海山的双腿中间，可以看到王海山鼓鼓的阴囊，而阴囊往后是一根粗长的阴茎，只不过超过一半的长度已经没入到了紫菱浑圆的臀瓣中间的臀沟中间。
　　紫菱的屁股坐在王海山的大腿上，两片臀瓣被挤压的扁圆扁圆的，王海山的大手抓着两片臀瓣往两边掰开，可以看到紫菱被拉扯有些变形的粉色菊花肉旋。
　　“好顺利啊……”王海山把脸从紫菱的双乳中间抬起，随后气喘吁吁的说道。
　　“怎么？”紫菱此时低头近距离的看着王海山。
　　“感觉没有以前那么紧凑了？”
　　王海山脸上的肌肉抖动着说道，听到王海山的话，我顿时倒吸一口凉气。
　　不得不说王海山这种人真的很精明，竟然可以发现紫菱的阴道宽松了，紫菱和大哥在24小时内做了五次，阴道肯定会宽松一点，但紫菱的阴道恢复能力很好，我昨晚和紫菱做爱的时候，虽然发现宽松了一点，但根本不明显，没有想到王海山竟然能够猜得到。
　　“因为被其他男人刚刚扩充过……”紫菱听到王海山的话后，她一点没有慌乱，而是声音轻柔的说道。
　　在说出这句话的时候，紫菱的眼睛一直看着王海山，没有丝毫的闪躲。
　　为什么要闪躲？
　　紫菱本来说的就是实话，没有撒谎就不会心虚了。
　　“嘿嘿……”听到紫菱的话，王海山楞了一下，随后露出一丝傻笑，双手在紫菱的臀瓣上揉搓着，只是他根本看不到紫菱臀瓣上留下的指痕，就算一会看到了，他也只会认为是他刚刚自己留下的。
　　“不相信？”紫菱双手搂着王海山的后脑勺，低头看着王海山询问道，听到紫菱的话后，王海山坚定的摇了摇头。
　　“我的这根宝贝，世间少有，你不可能会遇到第二根……”王海山一边说着一边扭动了一下胯部，同时压着紫菱的身体继续往下，粗长的阴茎再次消失了一小节，紫菱的臀沟已经触碰到了王海山鼓鼓的阴囊，已经算是尽根没入了。
　　“哈……”紫菱顿时娇喘了一下，头部扬起，修眉皱起。
　　王海山竟然不相信？
　　也难怪，王海山阴茎的尺寸确实极为少见，在黄种人中绝对是佼佼者。
　　但他没有想到的是，还真的就有一位阴茎尺寸比他要勇猛的，而且这个人现在就在他公司的工地上班，并且在前晚刚刚操过紫菱五次。
　　不得不说，紫菱的这一招真的管用，很好的应付了过去。
　　“我找到一位比你那玩意还大的……”紫菱娇喘了一下后，低头再次说道，听到紫菱的话，王海山一点没有生气，脸上依然是不相信的表情。
　　“好啊，如果你真的找到了，那一定要介绍我们两个认识一下。在我的跑友圈子里，还有我那个群里，还真的没有一个能够赶得上我的，我遇到过最大的，只是赶上我三分之二就不错了……”王海山的胯部开始蠕动起来，紫菱的身体也开始上下缓慢的蠕动，俩人一边说话一边开始摩擦彼此的性器，下体相连开始缓慢的交合起来。
　　“如果我找到另一个男人，而且和他发生了关系，你会不会吃醋啊？”
　　紫菱一边娇喘一边上下蠕动身体，同时气喘吁吁的说道。
　　紫菱的屁股上下蠕动，王海山粗长的阴茎在紫菱的阴道中拔插着，阴囊不断的触碰着紫菱的臀沟。
　　“滋滋滋滋……”此时没有肉体撞击声，唯一清晰的就是俩人性器摩擦的声音。
　　紫菱的阴道很湿润，里面还有我和大哥亲兄弟俩的精液，只是王海山根本不知道。
　　“如果我告诉你，我不吃醋，你会相信吗？”王海山听到紫菱的话后，他的眼中闪过了一丝亮光，随后露出一丝微笑说道。
　　“不信，你们男人都是自私的，都想单独拥有……”紫菱听到王海山的话后摇了摇头说道，脸颊变得潮红起来，眼神也越来越迷离。
　　“叽咕叽咕叽咕……”而随着俩人性器摩擦的速度越来越快，幅度越来越大，性器的交合摩擦声也逐渐变了味道。
　　“是真的……我有那么一点淫妻绿帽的癖好，我就幻想过我和另外一个男人一起干静茹，我干静茹的后面，静茹的口中含着另外一个男人的性器，真的是刺激死了……”王海山扶着紫菱的屁股上下推举着，同时气喘吁吁的说道。
　　听到王海山的话，我的眼皮抖动了一下。
　　我靠，不是吧，王海山竟然和我一样有绿帽心理？
　　应该算是绿女心理吧？
　　我本来以为王海山没有呢，毕竟静茹和我发生关系，而且静茹那次吃避孕药，明显都是不敢让王海山知道。
　　如果王海山真的有那个心理的话，静茹应该不会这个样子才对啊？
　　难道我被静茹和王海山父女俩给骗了？
　　听到王海山的话，我感觉到紫菱的身体紧绷了一下，似乎对于王海山的话有些意外。
　　“静茹也知道吗？”紫菱深吸一口气，调整了一下自己的情绪后对着王海山问道。听到紫菱的话后，王海山摇了摇头。
　　“我只是幻想过，但没有对静茹说过，我这个宝贝女儿，有的时候我也害怕的很，万一说完之后她生气了，后果可是很严重的……”王海山一边摇头一边说道，同时喘息越来越粗重。
　　听到王海山的话后，我重重呼出一口气，原来静茹不知道，那就没有意外了。
　　“那你幻想过我吗？”紫菱此时呼吸越来越紊乱，屁股开始主动上下起伏起来说道。
　　“幻想过，幻想找另外一个男人，之后在床上把你3P了……”王海山此时也兴奋起来说道。
　　“啪啪啪啪啪……”而此时在俩人的默契配合下，紫菱的屁股和王海山的大腿撞击，终于有了沉闷的撞击声。
　　“叽咕叽咕叽咕……”而俩人的性器摩擦发出的声音也越来越清晰和明显，而在王海山说出这句话的时候，我似乎看到王海山的茎身更加湿润了，同时一股乳白色的粘液顺着王海山的阴茎流下，流到了王海山的阴囊上。
　　“噗……”王海山突然往上一顶，随后粗长的阴茎第一次尽根没入到紫菱的阴道之中，王海山鼓鼓的阴囊堵住了紫菱的屁眼。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”而紫菱抱着王海山的脖子，脑袋往后扬起，秀发甩到了脑后，张开的红唇中间发出了一声婉转娇媚的呻吟声。
　　雪白的大腿和臀瓣也紧绷了起来，她竟然高潮了，和王海山交合后第一次达到了高潮。
　　“呼……呼……”王海山此时也气喘吁吁，听到王海山的观点，紫菱应该感觉很震惊，因为王海山的心理竟然和我一模一样，这个巧合真的很难得。
　　而且紫菱现在的高潮，也向着王海山透漏了一个重要的信息，在王海山说出要和另外一个男人把她3P的时候，她竟然一下子就高潮了，这就说明紫菱是完全能够接受这个情节的。
　　“紫菱……你也兴奋了，你也喜欢这个样子，对不对？”
　　果然，当紫菱的高潮退却后，王海山兴奋的搂着紫菱的屁股，随后兴奋的询问道。
　　听到王海山的话，紫菱低头看着王海山，她一言不发，只是露出了一丝迷人的微笑。
　　王海山这么精明的人，顿时有了答案，他也露出了兴奋的笑容，俩人性器相连，相视而笑……

第161章
　　此时我的手都在颤抖着，嘴唇也在颤抖着。
　　紫菱不知道家里有监控，所以她这些话不是为了讨好我故意说的，而是她内心的真实想法。
　　她现在已经被我开发到了一个新的高度，身体已经越来越敏感，内心已经越来越开放了。
　　而且紫菱也深知我的兴趣爱好，我和王海山一样，都有着淫妻绿女的心理，所以紫菱才敢和王海山隐晦的表达出来。
　　看到这里，我的脑海中不由得浮现出一个新的场景，王海山和另外一个男人把紫菱夹在中间3P了，一个插阴道，一个插嘴唇，或者一个插肛门，一个插阴道。
　　“额……”此时一股电流涌遍我的全身，那个场景深深的印在我的脑海中挥之不去。
　　王海山会找谁呢？
　　肯定不是我和大哥，毕竟王海山不敢对我坦白，他还以为我不知道他和紫菱之间的事情。
　　而王海山也不知道紫菱和我、大哥之间的事情。
　　那么只有一种可能，王海山会找另外一个男人，这将会是紫菱的第四个男人，甚至以后还会有第五个、第六个……
　　“咯吱……”紫菱高潮退却后，王海山往后一仰，后背靠在了沙发靠背上，紫菱还坐在他的胯部上。
　　“咯吱咯吱咯吱……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　在王海山的帮扶下，紫菱的身体再次起伏起来，俩人再次交合起来。
　　此时王海山的大腿内侧已经沾满了紫菱分泌的粘液，性器的摩擦声越来越淫荡。
　　紫菱娇喘着，王海山喘着粗气，刚刚俩人的对话无疑给俩人再次增加了情欲。
　　“下一次，我找另外一个男人一起和你做，好不好？”
　　王海山的双手离开了紫菱的屁股，隔着睡裙和胸罩抚摸着紫菱的乳房说道。
　　当王海山想要剥下紫菱睡裙吊带的时候，紫菱伸手阻止了王海山，她知道自己乳房上带着指痕，不能让王海山发现。
　　“好……好……额~~~~~~~”紫菱一边呻吟一边断断续续的答应道，在以为我看不到的时候，紫菱的表现没有丝毫的矜持，她本来不在乎王海山对于他的看法。
　　紫菱的双手已经撑在了王海山鼓起的肚子上，屁股主动的上下起伏着，用自己的阴道主动套弄着王海山粗长的阴茎。
　　“你想要……年轻的……还是岁数……岁数大一点的……？”
　　王海山此时气喘吁吁的询问道，脸上的表情越来越兴奋，一双肥猪手在紫菱的肩膀、玉臂、胸脯、屁股上来回的抚摸着。
　　“都……都可以……哈……恩……”紫菱的秀发飞舞着，胸前的双乳上下抖动着，气喘吁吁的说道，而她胯部的淫水分泌越来越多。
　　紫菱目前经历过三个男人，全都是父亲一样岁数大的，我本来以为紫菱会说想要岁数大的。
　　但紫菱竟然说都可以，这让我有些意外，或许紫菱已经经历了三个老男人，还没有试过年轻同龄人呢，这也算是一个短板和遗憾吧。
　　“那……我给你找……找一个年轻的……和你差不多……的，好不好？”
　　王海山此时坐了起来，双手搂住了紫菱的细腰说道，此时的紫菱也已经不再起伏，俩人再一次面对面对视着。
　　“随你……”紫菱长长的眼睫毛眨动了一下，随后露出一丝迷人的微笑说道。
　　看着紫菱此时的表情，少了一丝以前的清纯，多了一丝以前没有的妩媚，感觉紫菱越来越妖艳了。
　　看着紫菱此时的表情，让我此时再次升起一丝渴望，感觉自己对于紫菱的抵抗力越来越低了。
　　是经历的男人增加了吗？
　　还是说紫菱被开发到了一个新的高度？
　　或许是两个原因都有吧。
　　“你趴着……好不好？”王海山挪动了一下大腿后对着紫菱说道。
　　“我想躺着……”紫菱听到王海山的话后摇了摇头，随后把嘴唇贴近了王海山的耳朵说道。
　　紫菱面对我和大哥的时候，还是有些保守和矜持，但面对王海山却是不同的样子。
　　最大的区别就是，紫菱在我和大哥面前，清纯多一些，而和王海山完全就是一个小骚妹的状态。
　　而我心中此时有了计较，等下次和紫菱做爱的时候，也希望她更减少清纯，变得风骚一点，男人在床上大部分都喜欢开放的女人。
　　“咯吱……”听到紫菱的话，王海山抱住了紫菱的屁股，随后站了起来。
　　而紫菱的大腿勾着王海山的粗腰，双臂搂住了紫菱的脖子。
　　而王海山的肚子太大了，把紫菱顶的身体往后靠。
　　“可惜我的肚子太大了，要不然我也擅长火车便当，就是现在这个姿势……”王海山耸动了几下后感觉不行，有些气喘吁吁的说道。
　　他的肚子太大了，成为了俩人之间的阻碍。
　　“咯吱……”王海山捧着紫菱的屁股转了一个身，随后把紫菱放在了沙发上，就是他刚刚躺过的地方。
　　“哦吼……”此时俩人的性器依然紧密的相连，王海山发出了一声舒爽的低吼声，随后双手抓住了紫菱的膝盖往她的胸部压去，紫菱浑圆的屁股翘起来，和王海山相连的胯部冲着屋顶。
　　王海山的一双大粗腿微微岔开微蹲。
　　“恩哼……”紫菱躺在沙发上，腹部收到挤压，发出了一声闷哼声。
　　王海山的胯部和紫菱的胯部尽根没入，王海山此时轻轻的研磨着俩人的胯部，已经看不到他粗长的性器，从后面另外一个摄像头的角度看，王海山鼓鼓的阴囊堵住贴紧了紫菱圆圆的菊花肉旋，挡住了她的屁眼。
　　“到时候我在群里给你找一个好不好？”
　　王海山双手扶着紫菱的膝盖，把紫菱的双腿摆成了M型，低头对着紫菱说道。
　　紫菱此时闭着眼睛，短暂的沉寂了一下后轻轻的点了点头。
　　“滋……噗……”王海山顿时拔出了自己的阴茎，可以看到紫菱的阴唇都外翻着，而阴囊离开了紫菱的臀沟，也露出了紫菱的肛门。
　　当拔出只剩龟头的时候，王海山勇猛快速的把阴茎尽根没入，俩人的胯部撞击在一起，阴囊再次撞击在紫菱的菊花上。
　　“啊哦~~~~~~~~~~~~~~~~~”而王海山这下猛烈的冲击，让紫菱后脑枕着沙发靠背，红唇中发出了一声婉转悠长的呻吟声，她的双手顿时揪住了身体两侧的沙发垫子，浑圆的臀瓣和修长的大腿紧绷了一下，乳白色的粘液顺着阴道口流出，滑过了她的菊花，随后流到了尾椎骨和腰部以下。
　　王海山的抽插和话语，给了紫菱新的刺激。
　　“咱们群里有没有你喜欢的？咱们群里和你聊天的人不少吧？你相中了谁？”
　　王海山保持着尽根没入的姿势，胯部一边研磨一边询问道。
　　听到俩人的对话，我顿时想要了王海山的那个QQ群，王海山是群主，紫菱还是管理员呢。
　　王海山经常把他和静茹的视频分享到群里，看着群友的评论和兴奋，王海山似乎很能满足自己的虚荣心。
　　那个群里有很多的男人，完全是狼多肉少，相信主动找紫菱聊天的人不少。
　　听到王海山的话后，紫菱睁开了眼睛看了王海山一眼，随后又闭上了，她沉默没有说话。
　　是没有目标吗？
　　还是不好意思说？
　　“要不现在在群里问问？”王海山此时兴奋的说道，紫菱睁开了眼睛，随后羞涩的看了王海山一眼，但是她的身体颤抖了一下。
　　“我还没有分享过咱俩的性爱视频到群里呢？要不要让群里人看一下？”
　　王海山此时拉过了自己的裤子，随后掏出了自己上万元的智能手机说道。
　　听到王海山的话，紫菱摇了摇头，而王海山露出了一丝微笑，随后把手机伸到了自己的屁股后面。
　　“咔……”随着一声轻响，王海山按下了手机拍照的按键，看到这里，我赶紧点开了我面前的电脑，随后赶紧登陆上了我那个许久没有登陆过的QQ。

第162章
　　在我登陆QQ的时候，王海山收回了手机正在看自己刚刚拍摄的照片，似乎有些不满意。
　　他再次把手机伸到了自己的屁股后面，把手机的摄像头调整了一下角度。
　　与此同时，他的胯部往上一抬起，一只手抓着紫菱的膝盖往上压了一下，紫菱的屁股搭在沙发边缘撅起的更高。
　　“啊……”王海山的胯部几乎是骑在紫菱的屁股上，当王海山活动胯部的时候，紫菱发出了一声突兀的呻吟声。
　　看着王海山摆动着手机，她自然知道王海山在干什么，但紫菱却没有阻止，只是羞涩的闭上了眼睛，任由王海山折腾。
　　“咔……”王海山把手机伸到后面，随后按下了手机拍摄键，随即响起了一声拍照声。
　　“滋……”在拍摄完一张后，王海山抬起了自己的胯部，把自己粗长的阴茎拔出了一小截，阴囊也离开了紫菱的臀沟。
　　“恩……”王海山拔出的瞬间，紫菱发出了一声闷哼，王海山一直回头看着自己的手机，他肥胖的身体往后扭曲有些费力。
　　“咔……”王海山再次按了一下手机拍摄键。
　　“啪……”当王海山把手机收回后，胯部再次往下一压，粗长的阴茎再次尽根没入，俩人的胯部发出了一声沉闷的撞击声，鼓鼓的阴囊再次堵住了紫菱的臀沟，挡住了紫菱的屁眼。
　　“完美……”王海山扎着马步骑在紫菱的屁股上，看着自己的手机后嘟囔了一句，此时我打开了那个QQ群，发现里面十分的安静，这几天只有几句零星的互动，都是呼叫群主更新的等等。
　　“滴滴滴……”正在此时，视频中的王海山放下了手机，而此时的电脑音箱里也响起了QQ信息的提示音，我赶紧把音箱的音量关闭，随后看向了屏幕，只见QQ公屏上出现了两张图片。
　　“嘶……”在看到两张照片的那一刻，我顿时倒吸一口凉气，太刺激了，这和我现在看到的监控场景完全是两个感觉。
　　第一张照片，一个鼓鼓的阴囊贴合在了一个雪白的臀沟之中，两条长着黑毛的大粗腿挤压着一个雪白的大屁股，两片臀瓣被挤压的扁圆。
　　第二张照片，一根粗长的阴茎插在一个女人的阴道之中，可以透过粉色的阴唇看出这个女人十分的年轻，而粉色的阴唇此时外翻包裹着粗长的阴茎，阴茎拔出了一半，茎身上的血管鼓起，沾染着乳白色的粘液。
　　而鼓鼓的阴囊已经离开了雪白的臀沟，露出了粉色、圆圆的菊花肉旋，雪白的大屁股恢复了浑圆的状态。
　　透过分开的胯部中间，可以看到女孩丰满的乳房，虽然穿着睡裙，但依然无法遮挡它们的雄伟和硕大。
　　只是幸好，只是拍到了紫菱的脖子位置，脖子往上的脸部没有露出一丝一毫。
　　两张照片，拍摄的十分的清晰，不得不说王海山手机的像素真的是很好。
　　“哇靠……”
　　“啊啊啊啊……”
　　“群主终于出来了……”
　　“这大屁股，好白……”
　　“群主几天不出现，一出现就来这么猛的……”
　　照片刚发出来，群里的公屏就彻底爆发了，里面的群友开始疯狂的发言，就仿佛是把一块肉扔到了平静的水面中，里面的食人鱼开始疯狂的吃肉一般，波涛汹涌。
　　我用颤抖的手点击着鼠标，把两张图片保存在电脑硬盘里，也不知道王海山会不会撤回。
　　群友们还在继续的发言，而王海山此时拿着手机正在看这些留言，他显得有些兴奋，他依然骑在紫菱的屁股上保持着尽根没入的姿势，只不过胯部在均匀的研磨着。
　　“看看，群友都爆发了……”王海山把手机调转到紫菱的眼前说道，听到王海山的话，紫菱长长眼睫毛眨动了几下，随后羞涩的睁开了眼睛，看着手机的屏幕。
　　在看到那些留言的时候，紫菱的身体微微颤抖了一下。
　　而我此时也身体颤抖着，紫菱雪白的屁股和性器都发到群里去了，群里这么多的群友都看到了，虽然没有露脸，但紫菱的性器已经暴漏到那么多男人的眼中，我心中酸楚的同时，感觉到前所未有的刺激。
　　群里的这些群友一定在视奸紫菱，此时虽然不到中午，但保不准此时有人跑到卫生间里，看着紫菱的照片而自慰撸管啊。
　　看着紫菱颤抖的身体，羞涩至极的表情，还有欲望升腾的眼神，她此时也感受到了矛盾且异样的刺激，被这么多男人看光了，紫菱内心的纠结和刺激可想而知。
　　“要不要给他们来一个劲爆的？”
　　王海山收回了手机，随后对着紫菱说道，听到王海山的话，紫菱没有说话，只是缓慢的闭上了美丽的双眸，这算是默认了吗？
　　“啪啪啪啪……”看到紫菱闭上眼睛，王海山开始上下抽送起来，胯部撞击着紫菱的屁股，粗长的阴茎在紫菱的阴道中再次拔插起来。
　　而一股浓白的粘液顺着紫菱的阴道流出，流到了紫菱的肛门处，被王海山撞击的阴囊粘连起来。
　　王海山此时按着手机，把手机后置摄像头对准了俩人的性器结合处，随后手机上移，似乎在拍摄紫菱的乳房，而紫菱此时眯着眼睛，赶紧用手捂住了自己的脸部。
　　王海山一边抽送一边录制视频，随后又把手机移动到了自己的屁股后面，回头看着手机的录制。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”此时的紫菱压制着自己的呻吟声，发出了一声声闷哼声，但闷哼声也十分的悦耳和娇媚。
　　王海山收回了手机，随后一边保持着抽送一边点开了视频，查看视频录制的好不好。
　　“滴滴滴……”而正在此时，我电脑再次响起了QQ信息提示音，我把音响的音量关小了，所以声音不大了。
　　我看向了公屏，结果发现出现了一个十五秒的视频，我把视频点开，看到了不断撞击的胯部，一根粗长的阴茎在紫菱的阴道中不断的拔插着，这是王海山录制的视角，从上往下的录制，随后往上是紫菱丰满的双乳，虽然被睡裙和胸罩包裹着，但依然在轻轻的晃动着，在往上就是紫菱捂住的脸部，只不过娇媚的闷哼声根本压不住。
　　随后镜头往后，从王海山的屁股后面拍摄着，王海山粗长的阴茎在拔插着，阴囊不断撞击着紫菱的菊花屁眼。
　　而俩人的胯部不断粘连着粘液，王海山的阴囊不断甩动拍打着紫菱的臀沟，撞击着紫菱的屁眼，乳白色的粘液已经流到了紫菱的尾椎骨和腰部，最后滴落在了下面垫着的浴巾上面。
　　“受不了了，我要射了……”
　　“我也在撸……”
　　“我要疯了……”
　　“快扶着点我，我要去医院……”
　　“群主的鸡巴真大啊，羡慕……”
　　“这个女人貌似不是群主的女儿啊，屁股比之前要大啊……”
　　“说真的，乳房也比之前的要大啊……”
　　“这是群主新开发的女儿吧？”
　　“群主说过他只有一个女儿……”
　　“群主不是说正在开发他的干女儿吗？难道……”
　　“两支玫瑰，多了一朵玫瑰，群主的名字改了，那就是把他的干女儿已经拿下了呗……”
　　“这个真的是群主和干女儿吗？这干女儿看着比亲女儿要极品啊……”
　　“群主怎么不回话？”
　　“群主貌似还没有射呢，等群主射了咱们再问吧……”
　　“群主射精后，拍摄一张流精液的照片，想看看你干女儿的嫩逼……”
　　视频发出来后，里面再次炸了锅，比刚刚还要猛烈，此时看着群里人的评论，我的呼吸也粗重了起来。
　　王海山一边保持着抽送一边看着评论，最后干脆把手机塞到了紫菱的手中。
　　紫菱接过了手机，一边承受着王海山的抽送一边用纤细的手机点着手机屏幕，看着群友们的评论。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~”而翻看了几下后，紫菱突然身体紧绷，再次发出了一声高昂婉转的淫叫声，她又高潮了……

第163章
　　“啵……”在紫菱发出淫叫的时候，王海山突然拔出了自己粗长的阴茎，发出了一声犹如打开酒瓶塞子的声音。
　　“噗……”在王海山拔出阴茎的瞬间，紫菱依然形成圆洞的阴道口顿时喷出了一股清流，因为紫菱的屁股撅起，阴道口冲着屋顶，所以喷出的清流犹如喷泉一般，喷出了一道优美的圆弧。
　　好在紫菱的屁股下面垫了浴巾，所以浴巾把这些液体承接了下来，不得不说紫菱的先见之明。
　　“呼……”王海山此时重重呼出了一口气，脸上闪过了一丝失望，粗长的阴茎依然勃起的很大，因为他根本没有射精。
　　粗长的茎身上沾染着乳白色的粘液……
　　“咯吱……”当紫菱的阴道停止喷水后，她撅起的屁股重新搭在了沙发的边缘。
　　“哈……哈……哈……”紫菱高潮退却，犹如烂泥一般躺在沙发上，张开的红唇中间不断的娇喘着。
　　而拿着手机的手摊在旁边，手机放在了沙发上。
　　在看到群友评论的那一刻，紫菱高潮了，是受到了群友评论的刺激还是巧合？
　　我不得而知。
　　而王海山此时晃动着阴茎走到了沙发边缘，拿起了沙发上的手机，随后把手机对准了紫菱的胯部开始拍摄了起来，同时还低头拍摄自己带着粘液的阴茎，随后再次发到了群里。
　　“哒哒哒……”而王海山用手机开始打字，似乎在回复群友。
　　我赶紧看向了公屏，此时公屏已经被群友刷屏了，而王海山录制的视频也发送了进来，我打开了看了一眼，还好没有露脸，但已经露出了不少的细节。
　　例如沙发的颜色，地板墙壁等等，但这些也没有事情，不会泄露紫菱和王海山的身份。
　　“可惜了，刚刚我干女儿潮吹的那一刻没有录下来，给你们看看潮吹后的样子吧……”而王海山作为群主，在视频的下面留了一段话。
　　视频中，紫菱湿漉漉还没有闭合的阴道口，还有沾满爱液的半张屁股，以及屁股下面那个已经湿漉漉滑出一副世界地图的浴巾，甚至地面上都带着淫水的痕迹。
　　“群主鸡巴好大……”
　　“确实，真的不是盖的……”
　　“干女儿的BB好嫩啊……”
　　“恩，粉色的，比亲女儿的阴道还看……”
　　“皮肤好白，大腿好长……”
　　“虽然看不到全身，感觉干女儿比亲女儿要极品……”
　　此时群里再次爆发了起来，公屏再次被刷起来。
　　此时的紫菱躺在沙发上平复着自己，王海山拿着手机向着沙发走去。
　　一手拿着手机，另外一只手扶着自己粗长的阴茎向着紫菱的阴道口插入。
　　此时紫菱的阴道口已经闭合了不少，只留下了一道窄小的缝隙，而王海山此时拿着手机继续的拍摄着，似乎还在录像。
　　此时的紫菱闭着眼睛，脸上已经布满了潮红。
　　“噗呲……”王海山扶着阴茎微蹲着，随后胯部往前一拱，粗长的阴茎顿时顶开了紫菱还没有闭合的阴唇，随后顺利粗暴的插入到紫菱的阴道之中，直接尽根没入。
　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”而紫菱闭着眼睛没有注意到，猝不及防的她顿时发出了一声娇媚悠长的呻吟声，同时双腿顿时分开，屁股再次抬起，丰满的双乳向上挺起了一下。
　　而雪白的双手紧紧的抓住了两边的沙发垫子……
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”王海山一边抽送一边继续录制视频，俩人的胯部撞击粘连着淫水，发出了黏黏清脆的撞击声。
　　“额额额额额……”而紫菱的身体上下摇晃，红唇中发出了一声声娇媚的呻吟声。
　　王海山一边抽送一边翻看着视频，感觉没有问题了就发送了出去。
　　真的佩服王海山，可以一边做爱一边聊天录制视频，一心二用。
　　“滴滴滴……”而QQ群公屏再次响了起来，之后群主发信息才会响起提示音，结果这个视频很长。
　　打开之后，是王海山角度拍摄的，插入和抽送的过程十分的清晰，距离很近。
　　而且紫菱娇媚的呻吟声是那么的悦耳，比我刚刚听到的感觉不一样，王海山录制的视频更加的清晰。
　　王海山录制的视频恰到好处，每次都向上录制到紫菱下巴的位置，除了脸部，把紫菱丰满的双乳和雪白的胯部都录制了下来，还有雪白修长的双腿和玉足。
　　“羡慕死了……”
　　“虽然看不到脸，但这个身材就可以打上100分了……”
　　“如果能够和群主调换一下，我死都值了……”
　　“别想了，你可没有群主的能力和艳福，咱们能够意淫一下就好了……”
　　“吃不到，能看到也不错……”
　　“啪叽啪叽啪叽……”王海山此时一边抽送一边看着QQ群的公屏，脸上带着满足的微笑，是那种虚荣心被满足的自豪感，还带着一丝猥琐。
　　“哒哒哒……”王海山一边抽送一边开始用手机打字，不知道在打着什么。
　　“滴滴滴……”很快，QQ里再次传来了信息提示音，王海山的文字发了出来。
　　“给大家一个福利机会，找一位群友和我一起把我干女儿3P了，双龙戏凤。”王海山的话很简短，但无疑是犹如一个重磅炸弹。
　　“我……”
　　“我……”
　　“别和我抢，我可以有偿……”
　　“群主不缺钱，我下面大，时间也持久……”
　　“我才持久，我可以和群主比一下……”
　　此时群里炸开了锅，简直比刚刚紫菱的视频和照片还要劲爆，群里的信息快速的刷屏。
　　“呵呵呵……”王海山短暂的停止了抽送，随后看着手机露出了一丝沙发的微笑。
　　“乖女儿，看看……看看你的魅力……”此时的紫菱不断的娇喘着，依然闭着眼睛，王海山再次把手机递给了紫菱，随后对着紫菱说道。
　　紫菱接过了手机，随后开始翻看了起来，此时的王海山没有抽送，只是保持着尽根没入的姿势一动不动，似乎不想打扰紫菱看那些留言。
　　紫菱纤细修长的手指在手机屏幕上点着，靠着沙发靠背挪动了一下，双腿分开，玉足踩在了沙发边缘。
　　紫菱似乎没有想到王海山录制了这么多视频，还打开了视频，顿时紫菱自己的呻吟声从王海山的手机中传出。
　　紫菱的呼吸顿时紊乱了一下，随后带着一丝嗔怪看了一眼王海山，但却没有真正的生气。
　　“群主，先告诉大家需要什么条件？”
　　“对啊，什么条件？好让我死心……”
　　“呼叫群主……”
　　此时群里的留言内容再次转变了一下，大家开始询问条件。此时的紫菱看着群友们的留言，她抿着自己的嘴唇，呼吸紊乱，脸颊微红。
　　“哒哒哒……”而此时的紫菱沉默了一会后，突然带着美甲的手指开始在手机屏幕上敲击了起来，打字的内容似乎很多。
　　她在干嘛？
　　是在给群里的群友回复吗？
　　紫菱能用王海山的手机干嘛？
　　我实在想不出其他的信息。
　　“哈……”当紫菱的手指停止之后，她红唇中重重呼出了一口气，我此时也看向了公屏，但公屏没有王海山账号发出来的信息啊。
　　难道紫菱在犹豫？
　　紫菱到底打了什么？
　　“哒……”紫菱沉默了一会后，修长的食指点了一下。
　　“滴滴滴……”而在紫菱的手指点下去后，我的耳边响起了QQ信息提示音，说明紫菱已经用王海山的账号发送了信息。
　　我此时低头看着手机屏幕，似乎有些不敢抬头去看。
　　“抱我去卧室……”我此时看着手机屏幕，紫菱抬起自己的双臂对着王海山说道，紫菱的手上攥着王海山的手机。
　　“咯吱……”听到紫菱的话后，王海山挺着大肚子弯腰把紫菱抱了起来，随后一起向着紫菱的卧室走去。
　　而我此时也抬头看向了QQ公屏，滑动鼠标找到了紫菱用王海山账号发出来的信息，看到信息的那一刻，我的身体前后摇晃了一下，差点一口气没有提上来……

第164章
　　“身高180+，下面18+，年龄20-，长相不重要……”短短的十几个字，却让我呼吸都粗重了起来。
　　这是紫菱用王海山的账号发言，她自己把要求给写了出来。
　　身高180以上，下面尺寸18公分以上，这些我不奇怪。
　　毕竟女人都喜欢高大的男人，由于王海山和大哥的阴茎都在20公分以上，所以紫菱要求阴茎尺寸18公分以上，这似乎是最低标准。
　　我此时抚摸了一下自己的胯部，阴茎已经在裤裆里勃起，我的阴茎只有15公分，按照紫菱的标准来说，我的阴茎尺寸比她心中的最低标准还短了三公分。
　　我此时有些垂头丧气，紫菱一直没有说过我阴茎的尺寸问题，她根本不可能说出来，这样会伤害我的自尊。
　　原本我以为我的阴茎对于紫菱来说也勉强够用，现在我透过现在的QQ群已经知道了紫菱心底的秘密。
　　“哎……”我叹息了一口气，阴茎的尺寸是先天的，无法在更改了。
　　除非去做阴茎增长手术，但这个手术的风险很大，费用很高，如果弄不好的话留下后遗症，可能会造成阳痿早泄，还是不能冒这个风险。
　　紫菱一直不知道我在这个群里，所以她不晓得我会知晓。
　　不过阴茎不足又能如何？
　　在心理刺激上，紫菱和我做爱是最刺激的，这一点是紫菱亲口说的，有这一点补充也就够了。
　　不过这些还不是最让我震惊的，出乎我预料的是紫菱对于年龄的要求。
　　紫菱现在拥有我、大哥和王海山三个男人，我们的年纪都已经40岁上下，我本以为紫菱会要求男性至少35岁上，但紫菱竟然要求20岁以下，这样的年纪几乎是和紫菱同龄的。
　　紫菱不是有恋父情节吗？
　　应该喜欢年纪大的才对。
　　看来这个秘密，我得找个机会问问紫菱才行。
　　我此时看着公屏，公屏里几乎都是失望的留言，男人超过180的是小部分，而下面18公分以上的就更少了，再加上年纪20岁以下，这三个要求加在一起，简直是少之又少。
　　目前看群里的留言，貌似没有一个人能够达到的。
　　这样也好，心中也略微松了一口气，找不到最好。
　　虽然我已经让紫菱有了三个男人，但这三个男人中的其他两位都是我熟悉的人。
　　如果让紫菱让一个陌生人给……
　　我还真的没有做好这个心里准备。
　　我甚至怀疑紫菱是不是故意的？
　　提出这个苛刻的要求，就是让其他人死心，也是让自己死心。
　　实际紫菱只是嘴上答应王海山，心里则是不想的？
　　事实是如此吗？
　　“咔……”此时的手机视频中，王海山在紫菱的指引下，打开了紫菱的闺房。
　　此时的紫菱犹如八爪鱼一般挂在王海山的身上，整个就是一个“火车便当”的性爱姿势，王海山粗长的阴茎一直卡在紫菱的阴道中，紫菱的双臂搂着王海山的脖子，双腿缠绕着王海山的粗腰。
　　“把窗帘拉上……”当王海山把紫菱放在她的床上后，紫菱松开了王海山的脖子后说道。此时卧室内阳光充足，最主要就是离窗户太近了。
　　“你来吧……”王海山对着紫菱说道，随后起身往后一退，粗长的阴茎一下子从紫菱的阴道中拔出。
　　“啵……”一声轻响，伴随着紫菱的一声娇喘，紫菱粉嫩的阴道口形成一个大圆洞。
　　“等等……”刚拔出阴茎后，王海山看着紫菱要起身赶紧出声制止道，紫菱似乎想到了什么，羞答答的重新躺在了那里。
　　王海山赶紧从紫菱的手中拿过了手机，随后再次对着紫菱的胯部拍摄了一张照片。
　　随后就把照片发送到了群里，紫菱用双手捂着自己的脸，任由王海山拍摄她最私密的部位，随后被那么多的群友观看，被那么多的男人视奸。
　　“好了没？”
　　紫菱捂着脸说道，紫菱已经被我开发到了一个新的高度，应该说是被我和王海山共同开发的。
　　现在竟然有了一丝暴露的癖好，被那么多的男人看，她似乎有些兴奋。
　　“好了……”王海山拿着手机说道，紫菱爬了起来，随后犹如母狗一样四肢着地爬到了窗户边，随后把粉色的窗帘拉上。
　　阳光透过粉色的窗帘透进来，让整个卧室弥漫上了一层粉红色，增加了一丝暧昧的氛围。
　　此时我看着电脑屏幕，QQ群公屏中出现的照片是紫菱阴道口的特写。
　　粉嫩的阴唇已经微微有些充血，显得更加的肥厚。
　　这个粉嫩的阴道口在短短两天内，被三个男人摧残过，阴唇经过剧烈的摩擦，肯定会红肿起来。
　　紫菱的阴道口没有闭合，周围都是乳白色的粘液，从裂开的阴道口可以看到里面粉色的嫩肉内腔，还有紫菱阴道口下面沾满乳白色粘液的粉色屁眼肉旋。
　　这是一张清晰的女性性器特写，充满了无线的诱惑。
　　“真的好想操进去啊……”
　　“我想射进去……”
　　此时群里的群友看到这个照片后，再次激动了起来，原本紫菱发出条件后，群里沉寂了不少，因为群友都认为自己没有希望了。
　　王海山此时拿着手机看着群友的评论，正好看到了紫菱发送的那条要求信息，王海山的脸上露出了一丝微笑。
　　此时的紫菱还趴在窗户边，正在把窗帘弄得更加严实一些。
　　“咯吱……”王海山拿着手机上了床，他的体重把紫菱的闺床差点压塌了，床垫顿时凹了下去。
　　“别动……”当紫菱想要转身的时候，王海山一手拿着手机，一只手扶着紫菱的屁股说道。
　　紫菱此时回头看着王海山，随后老老实实的趴在了窗户边。
　　“哗……”王海山随后用手把紫菱细致弄严实的窗帘拉开了一道小缝隙，随后一道阳光照射进来，映射在了紫菱浑圆的屁股上。
　　因为紫菱是跪在窗户边，所以浑圆的屁股向后撅起。
　　王海山按了一下紫菱的后背，紫菱双手撑在了床面上，犹如母狗一样趴在窗户边缘。
　　“啪……”王海山把手机对准了紫菱雪白的大屁股，随后一只猪手拍在了紫菱的臀瓣上，紫菱的屁股掀起了一阵肉浪。
　　王海山看到了紫菱屁股上的指痕和红印，但他肯定会认为是他刚刚留下的，不会有所怀疑了。
　　随后王海山用一只手扶着自己的阴茎，把带着粘液的阴茎对准了紫菱的屁股后面，随后胯部往前一顶。
　　“噗呲……”王海山粗长的阴茎顿时插入了一半的长度，紫菱的阴道里挤出了一丝空气，发出了阴吹的声音。
　　“啊……”紫菱发出了短暂突兀的呻吟声，老老实实的趴在那里被王海山用狗交式后入。
　　王海山插入一半后就不动了，随后拿着手机拍摄着，上下左右的拍摄。
　　因为紫菱此时趴在床上，所以王海山可以放肆的拍摄，而不用担心拍摄到紫菱的脸部。
　　“啪啪啪啪啪……”王海山拿着手机上下拍摄了几下后，随后开始耸动胯部，粗长的阴茎尽根没入在紫菱的阴道中抽送起来，长满黑毛的胯部不断撞击着紫菱雪白的屁股，发出了清脆的撞击声。
　　很快，王海山就放下了手机，而我此时的电脑中也出现了信息提示音，我看到王海山把刚刚录制的视频发送到了QQ群里，足足有30秒钟的时间。
　　我打开了视频，从王海山近距离拍摄的视角看着紫菱雪白的大屁股，随后被王海山插入抽送，拍摄的十分的清晰。
　　“我靠……屁股好大……”
　　“好白哦……”
　　“真的不知道该用什么样美丽的言语来形容这个翘臀……”
　　“我能操一次，死也值了……”
　　“虽然看不到脸，但从这样的身材都可以打100分了……”
　　群友们再次疯狂起来，从今以后，这些视频和照片都会永久的留在网上，在各大欲求不满的网民中转载流传……

第165章
　　“啪啪啪啪……”此时的王海山跪在紫菱的屁股后面不断的耸动胯部，胯部撞击着紫菱雪白浑圆的屁股，发出了阵阵的肉体撞击声。
　　群友的夸赞不是没有道理的，紫菱的屁股很大，不是那种比较尖的臀，而是那种十分浑圆好看的，可以说是极品翘臀。
　　此时两片臀瓣裂开，被王海山胯部撞击的掀起一阵阵肉浪。
　　而此时的紫菱脑袋夹在窗框和窗帘的中间，完全暴露在缝隙之中。
　　我们小区的楼房间距不是很大，如果此时对面有一个人仔细往这边平行看的话，肯定可以看到紫菱的脸，窗帘的缝隙很小，可能看不清楚王海山，但如果对面有一个人拿着望远镜的话，肯定可以看到不断前后晃动抽送的王海山。
　　“啊……啊……啊……”紫菱一边娇喘呻吟着，一边用容颜迎接着外面的阳光。
　　王海山的双手在紫菱的臀瓣上揉捏着，他留下的指痕和大哥的指痕重叠在一起。
　　“哗……”当王海山终于忍不住要脱去紫菱身上其他衣物的时候，紫菱突然把窗帘重新拉上了，顿时屋内变得昏暗起来。
　　“拉上干嘛？”
　　王海山此时保持着插入的姿势，胯部紧紧的挤压着紫菱的臀瓣说道。
　　在王海山要脱去她衣服的时候，紫菱没有拒绝。
　　因为她脱去衣服后，乳房上的痕迹肯定会被王海山看到，所以拉上窗帘就可以隐藏，不得不说此时紫菱的清醒和理智。
　　“万一有人偷拍怎么办？”
　　紫菱一边配合着王海山，一边气喘吁吁的说道。
　　王海山微笑了一下，很快就把紫菱的睡裙从下往上脱了下去，而紫菱的上半身已经挺起靠在王海山的怀中，而俩人的性器还紧密的连接在一起。
　　“咔……”脱去睡裙后，王海山解开了紫菱后背的胸罩背扣，紫菱丰满的的双乳顿时蹦了出来。
　　“啵……”而王海山脱去紫菱的胸罩后，突然拔出了自己的阴茎，随后快速的脱去了自己上半身的西装和衬衫，也变成一丝不挂，浑身的肥肉都显露出来。
　　还好窗帘的隐秘性比较好，屋内的灯光比较昏暗，当王海山迫不及待把紫菱放倒的时候，王海山没有看到紫菱乳房上那些淡淡的指痕。
　　“滋滋滋滋……”当王海山刚把紫菱放倒后，王海山就犹如肥猪一样压在紫菱苗条性感的躶体上，随后抓着紫菱的两个乳房开始啃咬起来。
　　紫菱丰满硕大的双乳上，留下了王海山那恶心的口水。
　　“恩……恩……”紫菱躺在自己的闺床上，随着王海山的抚摸和吸吮而不断的呻吟声，同时身体微微的扭动，当王海山想要换乳头的时候，紫菱还会轻轻扭动身体把自己那一侧的乳房凑上来。
　　而紫菱的双手抚摸着王海山的脑袋，就仿佛是在抚摸安慰真正吃自己母乳的儿子，只是紫菱这个妈妈年纪太小了，王海山这个儿子太大了。
　　“呼……”王海山在紫菱的身上啃咬了好一会后，他做起了身子，随后再次拿出了手机。
　　“你还要拍？”紫菱此时眯着眼睛看着王海山，看到他再次拿起手机后，紫菱有些羞涩的说道，但却没有阻止而抢过王海山的手机。
　　“让他们这帮色狼看看，什么叫绝世美女。”王海山一边摆动手机一边说道。
　　“不会……不会泄露咱们的身份吧？我听说现在的人肉搜索很厉害……”紫菱此时还是有些不放心，双手抱在胸前说道，把自己的双乳挡的严严实实。
　　“不露脸，谁会知道？人肉搜索也是需要前提条件的……”王海山打开了手机的灯光说道，同时用自己的猪手把紫菱挡在胸前的双乳拿开了。
　　紫菱没有过多的挣扎和拒绝，当手臂从双乳上移开后，她就赶紧用双手捂住了自己的脸。
　　王海山的手机灯光照在紫菱的身体上，在紫菱的皮肤上留下了一个灯光的影子，紫菱的皮肤本来就很白，甚至可以反光。
　　在手机白色灯光的照射下，就像仙女一般散发着荧光。
　　“哇……”王海山拿着手机一边拍摄一边发出了赞叹之声。
　　在以前的时候，他很少如此安静和细致的欣赏紫菱躶体的每一个细节。
　　手机在紫菱的身体上下来回的拍摄着，因为紫菱捂住了自己的脸，所以王海山可以放心的拍摄紫菱身体的全貌。
　　从头顶到玉足，此时的紫菱夹着双腿，王海山的手拨开了紫菱的双腿，随后摆成了M型，近距离的拍摄着紫菱刚刚被他操过的阴道。
　　此时我已经没有看群里，因为群里的刷屏一直没有停歇，大部分都是盼望群主继续的发放福利。
　　“噗呲……”王海山在紫菱的躶体上拍摄了两个来回后，王海山就跪在了紫菱的双腿间，随后把手机拍摄着俩人的胯部，随后王海山扶着自己沾着乳白色粘液的阴茎凑了上去。
　　王海山硕大的蘑菇头沿着紫菱肥厚的阴唇缓慢的摩擦了好几下后，随后轻轻的顶了进去。
　　虽然王海山插入的很温柔，很慢，但紫菱的阴道中还是发出了阴吹的声音，只因为王海山的阴茎太粗了，俩人性器的结合太紧密。
　　“恩~~~~~~~~~~~~~~额……恩~~~~~~~~~~~~~~”随着王海山缓慢的抽送，紫菱不断的发出一声声娇媚的呻吟闷哼声。
　　王海山抽送的很慢，完全的拔出只剩龟头，随后在缓慢的尽根没入，整个过程拍摄的很细致，而且手机还会向上拍摄一下紫菱的双乳和捂着的脸部。
　　“啪啪啪啪……”在缓慢的抽送十几下后，王海山突然加快了速度，大幅度的抽送起来，紫菱的身体被撞击的上下晃动，丰满的双乳被胳膊肘夹在中间剧烈的晃动起来，两个乳晕画着圆圈。
　　“滴滴滴滴……”当王海山终于放下手机后，QQ群再次发出了信息提示音，随后一个将近一分钟的长视频传到了QQ群中。
　　此时的王海山放下了手机，没有理会群友的反应，而是趴在紫菱的身上抱着紫菱专心的操干起来。
　　刚刚不断给群友拍摄录视频发福利，影响了王海山享受紫菱的身体，现在他不管不顾，开始专心的和紫菱做爱。
　　“啊啊啊啊啊啊……”而紫菱此时终于松开了自己的脸部，随后搂着王海山的脖子开始大声的呻吟起来，性爱的交合声交融在一起，在她的闺房中回荡着。
　　紫菱的闺房之前只有我一个男人住过，王海山是第二个，连大哥还没有这样的待遇呢。
　　我点开了王海山发送到群里的视频，真的是比手机中看到现场直播还要刺激，尤其王海山是近距离拍摄的特写。
　　紫菱的双乳，紫菱的阴道，还有插入抽送的过程，紫菱晃动的双乳，手机近距离拍摄的十分的清晰。
　　群里这次突然安静了下来，突然没有人发言了。
　　“差点晕了……”
　　“鼻血都差点窜出来……”
　　“刚撸了一发，半分钟都没有坚持住……”
　　“我忍不住想要射屏……”
　　“这是我见过最极品的女人……”
　　“好想看看她的脸，虽然知道这是不可能的……”
　　“虽然脸被挡住，但群主说过，这个干女儿是极品美女，容颜肯定也是极品……”
　　“群主太幸福了，羡慕死了……”
　　“我这辈子是别想了……”
　　安静了大约半分钟后，群友们终于再次开始刷屏，看着群友的评论，心中吃醋的同时，更多是一种神秘的刺激。
　　紫菱是我的禁脔，但此时却被那么多猥琐男人给看光了，这种复杂的矛盾刺激在我的心中不断的折磨着我的神经，让我的全身忍不住颤抖……

第166章
　　“哦……吼……”当过了大约十分钟后，王海山终于忍不住低沉的嘶吼了一声，随后粗长的阴茎尽根没入开始了喷射。
　　而紫菱的双臂和双腿都缠绕到王海山的身上，紧紧的搂住了王海山肥胖的身体。
　　而她此时发出了沉闷的闷哼声，因为她此时把嘴唇死死的顶在了王海山肩膀上，用他的肩膀堵住了自己的嘴唇。
　　“哈……哈……哈……”当王海山射精终于停止了，王海山趴在紫菱的身上不断的喘息着，而紫菱也一样。
　　自从王海山刚刚发送完那个视频后，俩人就专心投入到性爱之中，甚至连姿势都没有换过，一直用男上女下的传教士体位。
　　在刚刚的对话和拍照、摄像中，耽误了俩人的享受，让俩人分心。
　　而此时的紫菱，双手在王海山宽厚的后背上抚摸着，俩人的呼吸逐渐平复下来。
　　王海山那么大的体重，此时趴在紫菱的身上，紫菱承受起来毫不费力。
　　王海山十分的肥胖，此时压在身下的紫菱，只能看到缠绕他身体的四肢和脑袋，其余都被挡的死死的。
　　“好热……”此时的紫菱最先说话，随后擦拭了一下自己的额头，俩人的身上已经大汗淋漓。
　　“咯吱……”王海山撑起了上半身，低头看着紫菱随后露出一丝微笑。
　　王海山的胯部还贴着紫菱的胯部，性器还没有拔出来，只见王海山再次拿出了手机，随后开始调整。
　　“你又要干嘛？”
　　看到王海山摆动手机，紫菱有些不情愿的询问道，随后再次用双手捂住了自己的脸部。
　　王海山把手机灯光打开，随后把摄像头对准了俩人的胯部，随后慢慢的扯出了自己的阴茎。
　　王海山的阴茎湿漉漉的，拔出的茎身上带着透明和乳白色的粘液。
　　“啵……”阴茎拔出的很慢，当龟头也出来的时候，发出了一声脆响，王海山的阴茎没有疲软，反而依然十分的坚硬，拔出的阴茎瞬间弹跳飞舞了几下。
　　而紫菱还没有完全闭合的阴道口顿时溢出了浓白色的精液。
　　而王海山再次向上拍摄着紫菱的双乳和捂着的脸部，上下几个来回后就把视频发到了群中。
　　“结束了？群主威武，这么持久……”
　　“卧槽，内射……”
　　“这嫩嫩的B，也不怕把你干女儿干怀孕了……”
　　“这奶子，好坚挺……”
　　“是啊，乳头粉嫩的，好像啃一口……”
　　“乳晕和乳头的比例大小真的是完美了……”
　　“我要是有群主这样尺寸的大鸡巴该多好……”
　　当这段二十多秒的视频发送到群里后，群里再次刷屏了，群里的人估计已经疯狂了，开始各种爆粗口。
　　看着他们肆意的品鉴紫菱的身体，意淫着紫菱的身体，心中反而有一种被虐的刺激之感，真的不知道自己这种异于常人的心理是怎么形成的。
　　我此时也打开了视频，看到王海山阴茎拔出弹起的瞬间，紫菱的阴道口顿时溢出了精液的场面，是那么的清晰，那种刺激之感无与伦比。
　　此时王海山和紫菱都发泄完了，但我此时憋的难受啊。
　　而此时群中的一位群友把视频剪辑了一下，把王海山阴茎拔出、紫菱阴道流出精液的瞬间做成了一个GIF动图发送到了群中。
　　紫菱的照片和视频，肯定不知道被多少个人保存了，随后转发到了其他的群中，或许还有网络上，心中还是有些担忧。
　　不过紫菱没有露脸，也没有任何的IP信息，不会被人发现秘密的。
　　此时的王海山转身躺在了紫菱的身边，和紫菱并排躺在一起，随后王海山拿起了手机让紫菱来看。
　　紫菱的脑袋往旁边挪动了一下，俩人的脑袋靠在了一起，一起看着屏幕。
　　此时王海山肥胖的身体躺在紫菱身边，俩人的躶体对比十分的鲜明。
　　紫菱的身体修长苗条，王海山的身体肥胖显矮，可以说王海山的身体完全可以装下两个紫菱了。
　　王海山粗长的阴茎搭在胯间，还是勃起状态，茎身上沾满了粘液和精液，甚至王海山胯部的阴毛都黏在了一起。
　　在看着那些评论的时候，王海山的阴茎还在撬动着，似乎还在充血。
　　紫菱看着那些评论，脸颊羞红，最后闪躲了目光不再去看。
　　“你刚刚提的标准，咱们群里貌似没有合适的……”王海山此时放下了手机，随后转身对着紫菱说道，而王海山的一只手攀上了紫菱的双乳揉捏着，紫菱丰满的乳房在王海山的手中不断变换着各种形状。
　　听到王海山的话，紫菱没有说话，只是躺在那里休息着。
　　和大哥相比，王海山更加的粗鲁，所以紫菱此时折腾的够呛，尤其是这几天的性爱次数太多了，紫菱多少有点吃不消。
　　“不过我倒是认识一个人能够满足你的要求，他是省城的一个大学生，还是大学健身社团的团圆，今年刚满19岁，年轻帅气，还是一个肌肉男……要不要我约一下？”
　　王海山随后对着紫菱说道，紫菱听到之后沉默了一会，没有任何的反应，此时我也等待着紫菱的回答，只是紫菱随后摇了摇头，算是拒绝了。
　　看到紫菱的反应，王海山略微有些失望，而我的心中松了一口气。
　　心中期盼着，但又害怕着，真的是矛盾。
　　“咚咚咚……”正在此时，我的办公室突然响起了敲门声，我赶紧把QQ关闭，同时把手机关闭。
　　我的办公室很少有人来，就算李菲菲过来的话，也从来不会敲门的。
　　“请进……”我对着办公室门口说了一句，此时已经中午了，同事们都开始下班了。
　　“咔……”房门打开了，随后一个靓丽的身影走了进来。
　　“您好，您是……”看着走进来的女人，我礼貌的起身询问道。这个女人带着帽子，带着口罩，根本看不出来是谁。
　　“咔……”女人走进来后，回手关闭了办公室的房门，随后把房门反锁了一下。
　　看着她反锁房门，我顿时楞了一下，这是干嘛？
　　难道有刺客？
　　开玩笑，谁会刺杀我呢？
　　“是你……”当这个女人摘下口罩和帽子后，我顿时一愣，随后指着她说道，声音都提高了不少。
　　“怎么？很意外吗？”
　　女人……
　　不，应该说女孩露出一丝微笑对着我说道。
　　此时她迈动着步子向着我走来，她此时穿着一套白色的风衣，把自己包裹的严严实实，脚下穿着一双高筒皮靴。
　　今天天气不错，她也不嫌弃热，竟然捂的这么严实，难道是为了隐藏身份吗？
　　此时进来的女孩不是别人，正是静茹，也是我们集团的小公主，集团的人都认识她。
　　“你来干嘛来了？”
　　我此时坐在办公椅上，用手按了一下自己拱起的胯部问道，刚刚自己站起来的时候不知道有没有被静茹看到自己胯部的帐篷，如果被看到就丢人了。
　　“来安慰安慰你啊……”静茹此时走到了身边，随后在我的椅子扶手上坐了下来说道，她的一只胳膊搂着我的肩膀，她的身上传来了淡淡的清香。
　　静茹除了容颜略逊于紫菱，其他的方面真的不比紫菱差，绝对可以称得上是一个极品的美少女。
　　“你到底干嘛？”
　　我此时再次的询问道，此时办公室外面传来了同事们下班的声音，走廊里熙熙攘攘的，中午下班是两个小时的时间，他们都已经离开去吃午饭了。
　　“我爸爸去你家了，紫菱叫去的……”静茹此时歪头对着我说道，我坐在椅子上，她坐在我的扶手上，还搂着我，姿势真的有些暧昧。
　　幸好门被反锁了，如果有人进来的话，肯定能够感觉出我和静茹的暧昧。
　　“别告诉我你不知道啊……”静茹说完之后，用嘴唇含住了我的耳朵，随后轻轻的啃咬起来…

第167章
　　“呃……”正当我有些发愣的时候，突然感觉到胯部被捏住，巨大的刺激让我发出了一声闷哼。
　　我低头一看，静茹纤细的手正隔着裤子准确的捏在了我的阴茎上，因为刚刚收到的刺激太大，我的阴茎一直没有疲软。
　　“你好坏啊，看到自己女儿被人干，竟然兴奋成这个样子……”静茹一边咬着我的耳朵一边气喘吁吁的说道。
　　“打开手机让我看看……”静茹的手从我的胯部收回，牙齿松开了我的耳朵后对着我说道，同时摊开了手。
　　“看什么？”
　　我此时脑海还有些发蒙，有些疑惑的询问道。
　　静茹突然来我这里，让我有些措手不及，同时心中还惦记着家里发生的一切。
　　紫菱和王海山已经结束了？
　　还是再次开始梅开二度？
　　QQ群里有没有新的留言和视频照片？
　　我此时心中十分的好奇。
　　“家里的监控啊……”静茹白了我一眼后说道。
　　“你怎么知道我家里有……”听到静茹的话，我赶紧提高声音询问道，但话还没有说完，我就想起来，我家的监控型号还是静茹提供给我的，甚至经销商都是静茹给我的联系方式。
　　刚刚有些蒙圈了，竟然把这茬都给忘记了，静茹此时也猜到了，笑着看着我不说话。
　　“还是别看了，万一有人来……”我还是拒绝了静茹，因为我不想让静茹看到现在的紫菱和王海山，尤其是王海山刚刚和紫菱的对话，有点太过劲爆了。
　　静茹似乎还不知道王海山有绿女情节的事情，还不知道王海山幻想过要和别人把静茹给轮奸了。
　　万一弄出什么幺蛾子，那很麻烦的。
　　“好吧……”静茹点头答应了一下，随后静茹走到了我面前，夹在了我和办公桌的缝隙之间，此时她虽然穿着风衣，但胸部鼓鼓的。
　　静茹的胸部也算得上丰硕，只是和紫菱比小一号罢了。
　　此时我坐在办公椅上，脸部正对着静茹的胸部。
　　“咔咔咔……”静茹快速的解开了自己的扣子，随后露出了大片的胸脯。
　　“唰……”当解开到最后一个扣子后，静茹前襟顿时大开，露出了大片雪白的肌肤。
　　“呃……你就是这么来的？还是在哪儿脱去的？”
　　此时我看着静茹丰满的乳房，还有胯部的阴毛，浑身竟然一丝不挂，我差点从椅子上载下去，没有经过大脑就询问了出来。
　　静茹的风衣里面竟然是一丝不挂……
　　“我在家里就是这么穿的……”静茹掐着自己的细腰，风衣两侧被她的胳膊拨开，露出了整具正面躶体后说道。
　　“我是坐公交来的……还遇上了色狼，车上人很多，有一个人还在车上偷偷摸我呢……”静茹长长的眼睫毛眨动着，脸上带着一丝魅惑说道。
　　“真的假的？”
　　听到静茹的话，我有些不敢相信的问道，同时心中一阵火热。
　　如果静茹真的是在家里就穿上这个样子，而且还是做公交车来的，被色狼发现的话，估计真的可能被占便宜，但静茹的话都带着水分，也不知道她说的是不是真的，没准就是幻想刺激我罢了。
　　“这人多，别闹……”当静茹伸手抓住我腰带和裤子拉链的时候，我赶紧抓住了她的手说道。
　　现在公司虽然是中午下班，但依然有少数的人在上班，有很多的职员是从家里带饭过来的，就在办公区里不出去的，往往都是家里比较困难或者离家比较远的。
　　万一静茹闹的出圈被人听到的话，事情传开可就大了，毕竟人言可畏，背后嚼舌根是平常人最擅长的。
　　好事不出门，坏事传千里就是这个道理了。
　　“你这很少有人来的，唯一能来的就是我爸爸那个情妇——李菲菲，她不在公司里……”静茹依然抓着我的腰带，把嘴唇对着我的嘴唇说道，我可以清晰闻嗅到她口中喷出的香气。
　　听到她的话我顿时一愣，她竟然知道李菲菲是王海山的情妇？
　　“你知道？”
　　我此时顿时一愣的询问道，同时手松开了。
　　静茹说的没有错，唯一能够来我办公室的，只有李菲菲，毕竟我现在处在学习的阶段，还没有公司的实权。
　　而李菲菲不在公司，这我就不知道了，毕竟李菲菲每天在干什么，我是不关心的。
　　“我爸爸有几个情妇，她们的身份，我都知道……”静茹有些心急的解开了我的裤腰带，随后一边说着一边解开了我的裤子扣子和拉链。
　　“他告诉你的？”我此时十分好奇的询问道，静茹的消息灵通？如果是王海山亲自告诉她的，她就不吃醋吗？
　　“屁股抬一下……”静茹解开了我的裤子，但我坐在椅子上她根本拉不下来，她有些心急的说道，看样子是饥渴难耐了。
　　我赶紧抬起了一下屁股，静茹把我的裤子和内裤一起脱到了我的脚踝处。
　　“呃……”静茹快速的抓住了我的阴茎，让我发出了一声闷哼声，静茹的手很嫩，掌心的温度也比较高。
　　本来刚刚我就压制了很久，现在终于得到了一丝缓解，静茹抓住了我的阴茎后开始缓慢的撸动了起来。
　　“我当然知道，因为我喜欢看我的爸爸干别的女人，因为那样我也会感觉到一种异样的刺激……”静茹一边说着，一边把嘴唇凑上了我的阴茎，当说完最后一句话后，她张开红唇一口把我的阴茎吞入了口中。
　　“叽咕……”静茹仿佛是十分的饥渴，吞入我阴茎的时候用力很大，发出了一声清晰的吸吮声，我的阴茎被完全包裹，而且感受到了一股强大的吸力。
　　静茹知道？
　　是王海山告诉她的？
　　静茹喜欢看王海山干别的女人？
　　这个时候我想起王海山和紫菱发生关系的时候，静茹就显得很兴奋，就在旁边看着，还加入进入。
　　如果男人喜欢看自己的女人被别人干，叫绿帽心理。
　　那么女人喜欢看自己的男人干别的女人，这叫什么？
　　也叫绿帽心理吗？
　　这和男人的淫妻癖好和相对应的，我还是第一次听说有女人也是这个心里的，不过想想也就释然了，既然男人可以有，女人为什么不可以有？
　　听到静茹的话，我顿时有些兴奋起来。
　　“叽咕叽咕……滋……滋……”静茹开始在我的阴茎上啃咬起来，一边舔，一会嘬，一会吸吮……几乎把各种十八般武艺都用上了。
　　“如果你被别的男人干，你爸爸会同意吗？”我此时低头看着静茹给我口交，想到刚刚王海山和紫菱的对话，我对着静茹询问道。
　　“啵……”静茹听到我的话后，吐出了我的阴茎，随后咽了一口唾液，把我阴茎上的液体咽了下去。
　　我的阴茎上还带着我和紫菱昨晚性交的痕迹，但我没有告诉静茹，就算告诉了她，估计她也不在乎，她现在比紫菱开放的多。
　　“不知道，我也没有敢问他，但我和你的事情，还有我和别人的事情，我没有告诉过他。”
　　静茹听到我的问题后，她咽了一口唾液。
　　随后继续的开始给我口交起来……
　　“除了我和王海山，你还有过几个男人？”
　　我此时想起了静茹在我家里吃过的避孕药，也是那颗避孕药让我和紫菱产生了误会，间接的造成了紫菱失身于王海山。
　　我一直有个疑问，那个时候我和静茹还没有发生关系，而静茹和王海山发生关系不需要吃避孕药，那么就说明那颗避孕药是静茹为了别的男人而吃的。
　　静茹听到我的话后，叼着我的阴茎没有松口，只是抬起一只手，随后伸出了自己修长的食指。
　　“一个？”看到静茹的手势，我询问道，静茹叼着我的阴茎点了点头。
　　“我的第三个男人，你认识……”静茹吐出我的阴茎后，露出一丝妩媚的笑容对着我说道，听到静茹的话，我顿时一愣……
　　“啵……”静茹随后再次吐出了我的阴茎，静茹也只是有三个男人？这让我有些意外，我还以为静茹是公交车呢，不知道被多少个男人操过了。

第168章
　　“我认识？”
　　听到静茹的话，我顿时一愣，我认识的人很少。
　　除了王海山，我最熟悉的人就是大哥了，难道大哥和静茹有一腿？
　　不可能的。
　　其余的就是我那些工地的工友了，那些工友都是王海山的部下，难道说静茹在工地里勾引了一个工友？
　　我们这些工地出身的人整天在工地，工地很少有女人，就算有都是年纪大的。
　　大部分工友需要发泄的时候，往往都是花钱出去找妓女。
　　如果说静茹要勾引某位工友的话，按照静茹的形象，肯定是手到擒来。
　　“是哪位工友吗？你爸爸手下的工地的？”我顿时开口询问道。
　　“呸呸呸……我才不喜欢那些脏兮兮的人……”听到我的话后，静茹顿时吐了几口后说道，脸上带着一丝不屑，还有一丝厌恶的神情。
　　看到静茹的这个样子，心中略微有些失望。
　　静茹真的有些势力，和紫菱相比真的是差的很远，紫菱就不会嫌弃那些人，哪怕是乞丐，紫菱都会给予尊重。
　　而且我也是工地出身，这让我心中很不舒服。
　　“对不起啊，我不是那个意思，我没有瞧不起那些农民工，我也很尊重他们，只是和他们那个的话，我接受不了，当然，伯伯你是个例外……”静茹似乎感觉自己说错话了，也看到了我脸上的不悦，随后赶紧改口说道。
　　“那我就想不出来是谁了……”我心中好受了一些，叹息了一口气说道。
　　静茹站了起来，随后把刚含过我阴茎的红唇凑到了我的耳边轻声说了两个字。
　　“什么？是他？”听到之后，我顿时一愣，有些不敢相信的问道。不可能吧？怎么可能是他。
　　“小辉……”静茹说的是这个名字，这个名字我太熟悉了，只是我根本不愿意想到他。
　　因为他是一个娘娘腔啊，虽然是一个男生，说话轻声细语的，偶尔还会露出兰花指，身上还喷香水，化妆。
　　他和紫菱、静茹是最要好的同学，按照紫菱所说，同学们都觉得小辉是一个异类，没有几个人愿意和他玩的。
　　而小辉也愿意和女生一起玩，和静茹、紫菱一起组成了一组另类的“闺蜜”。
　　这种娘娘腔的男人在这个社会上不少，而且往往都是同性恋，不被大部分人所接受。
　　静茹说他的另外一个男人是小辉？
　　我怎么也不敢相信。
　　“他不是同性恋？”我此时脱口而出的问道，听到我的话后，静茹翻了一个白眼。
　　“谁说的？可不要小看他，在床上可勇猛的很呢……”静茹一边说着一边低头蹲下来再次含住我的龟头开始吸吮吞吐起来。
　　此时我脑海中不由得幻想了一个画面，娘娘腔的小辉在床上勇猛的操着静茹，这个小辉平时的打扮也是女性化的，那个画面真的无法想象。
　　而这个小辉我见过很多次，因为小辉有的时候会和紫菱、静茹一起到我家里。
　　但我幻想小辉和静茹的画面却有一种出奇的刺激，这股刺激从哪儿来的呢？
　　我不得而知。
　　“叽咕叽咕叽咕……”静茹含着我的阴茎吞吐着，而我的阴茎此时明显充血更加坚硬，茎身的海绵体在静茹的口中鼓胀了几下，静茹感觉到了，她长长的眼睫毛眨动了几下，脸上露出了一丝笑意，似乎感觉到了我的兴奋。
　　“啵……”静茹此时吐出了我的阴茎，随后咽了一口唾液。
　　“忘了告诉你，小辉对紫菱可以很痴迷的哦，一直想要得到紫菱的身体，只不过他不敢对紫菱提起罢了……”静茹说完之后再次含住了我的阴茎，我的阴茎再次鼓胀了几下。
　　我本人也是比较反感娘娘腔的，不是不尊重他们，就是个人心中不喜欢罢了。
　　但想到那个场景，为什么会有一种别样的兴奋？
　　或许就是违反常规的背德感吧。
　　“但他和我说过，最喜欢的就是紫菱……”静茹吐出我的阴茎说道，说完后再次含住了我的阴茎吞吐起来。
　　“啵……”静茹吐出了我的阴茎，随后站了起来转身，上半身趴在了我的电脑桌前，把自己的风衣掀起到了自己的腰部上，露出了浑圆雪白的屁股，她转头看着我，还扭动了几下自己的屁股。
　　此时静茹的阴道已经散发着荧光，阴唇已经湿润了，同时一滴透明的粘液滴落下来。
　　我直接站了起来，办公椅上有滑轮，椅子向后撞去，撞在了我身后的墙壁上。
　　还好我办公桌和墙壁的足够宽，所以我站起来后没有任何的影响。
　　我走到了静茹的身后，静茹的双脚踮起，双腿分开的更大了一些，我扶着龟头沿着静茹的阴唇滑动着，发出了黏黏的摩擦声，静茹的阴道口已经很湿润了。
　　“叽咕……”摩擦了几下后，我就忍不住插了进去，静茹的阴道不如紫菱那么紧凑，毕竟被王海山扩充过无数次了，但也算是紧凑。
　　插入的瞬间，顿时感觉到那么的湿润和火热，女人阴道里面的温度远比口腔的温度要高。
　　“嘶……”在插入的瞬间，静茹倒吸一口凉气，同时我明显感觉到静茹的阴道口剧烈收缩了几下，仿佛有一股吸力吸吮着我的阴茎。
　　真的好舒服，口腔毕竟是用来吃饭说话的，阴道才是用来交合的。
　　我的胯部挤压着静茹的臀瓣，是那么的丰满有弹性。
　　“啪叽啪叽啪叽……”我的胯部开始抽送，撞击着静茹的屁股，阴茎与静茹阴道的摩擦发出了黏黏的摩擦声。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”静茹压制着呻吟声，不断发出一声声闷哼声，身体前后摇晃着，浑圆的臀瓣被我装机的不断变换着各种形状。
　　“哈……哈……哈……”静茹的双手扶着办公室的桌子，不断的娇喘着。
　　此时走廊的外面偶尔有人走过，我甚至可以听到他们的脚步声，还有他们说话的声音。
　　但我和静茹虽然兴奋，但依然懂得压制声音，所以外面的人是听不到的。
　　外面那些公司的同事绝对想不到，此时他们老板的女儿，他们的大小姐正在被我操着。
　　静茹很漂亮，以前经常来公司，公司的人都认识她，或许有不少的男同事也意淫过她吧。
　　“小辉……小辉的下面也很大哦……”静茹一边娇喘一边说道。
　　“比你爸爸的还大吗？”
　　我一边粗重的呼吸一边耸动着，我俩的撞击声显得有些沉闷，因为我根本不敢用力。
　　在静茹的调动之下，借着兴奋的感觉，我开始和她讨论这个话题。
　　“没……没我爸爸……的大，但很……很硬……”静茹一边娇喘一边说着。
　　“具体点……”我的双手在静茹的臀瓣上揉捏着，留下了一个个指痕，静茹的闷哼声顿时大了起来。
　　“没……没我爸爸……的粗……但也很长……”静茹回过头看着我说道，此时眼中带着一丝妩媚。
　　“QQ群里的评论你也看了，是吗？”我继续的询问道，静茹也在那个群里，她突然兴奋的来找我，肯定是受了什么刺激。
　　“是……是的……看到了……我爸爸发……发的那些……照片……和……和视频……还有……对……对话……”静茹断断续续的说着，此时阵阵舒爽和刺激席卷了我的全身，刚刚把我憋的够呛，现在终于可以发泄了。
　　虽然不是紫菱，但静茹也不错，她完全可以胜任紫菱的替代品。
　　我一直控制着射精的欲望，想让自己持久一些，好在昨晚和紫菱做爱了，要是在以前自己可能已经射出来了。
　　“找……找机会……让……让小辉……干……干紫菱……好不好？”
　　静茹此时继续的说着，听到静茹的话，我顿时全身一阵颤抖，一股强烈的刺激席卷全身。
　　“额……额……”顿时我受不住精关，开始在静茹的阴道里内射……

第169章
　　“唔……”而静茹此时也赶紧捂住嘴，她的阴道收缩着，也达到了一个高潮。
　　和我做爱的时候能达到高潮可真的不容易，静茹被王海山开垦那么久，想要高潮不容易。
　　这次是在静茹的努力下，应该感谢小辉这个催化剂，让我和静茹都很快的高潮了。
　　“啵……”我射精后，阴茎就疲软了下来，随后被静茹的阴道给挤了出来。犹如昨晚刚和紫菱做爱过，所以我这次射的并不多。
　　“咯吱……”我一下子坐在了椅子上，而静茹还趴在办公桌前，浑圆的屁股还对着我，已经闭合的阴道口湿漉漉的，地板上还带着几滴静茹的爱液。
　　静茹从口袋里拿出了湿巾，随后背对着我擦拭阴道口，还故意撅起自己的屁股，静茹可比紫菱开放多了。
　　给自己擦拭完毕后，静茹转身蹲在我面前，随后给我擦是阴茎和阴毛。
　　“啵……”擦拭完毕后，还在我的龟头上吸吮了一下，随后露出一丝妩媚的微笑。
　　“总吃避孕药，对身体不好……”我又把静茹内射了，心中还是有些不忍的说道，每次和紫菱、静茹做爱，我都准备要带避孕套的，但每次做之前都不愿意带。
　　毕竟带了避孕套后，真的很影响快感的，但每次射精后又感觉十分的愧疚。
　　“这次我就不吃了……”静茹翻了一个白眼后说道。
　　“万一你怀孕了咋办？”听到静茹的话，我赶紧说道，这个可不是儿戏，虽然怀孕的概率很低，但不是没有可能，万一怀孕可就麻烦了。
　　“怀孕了我就给伯伯生下来呗，我爸爸无法让我怀孕，我以后要当妈妈，只能和别人生了……”静茹微笑着说道，随后把脸凑向了我。
　　“你可别闹啊，万一出事可不是小事……”听到静茹的话，我顿时从椅子上坐了起来，一边穿裤子一边说道。
　　“嘻嘻……”静茹笑了一下后就离开了，临走的时候还对着我摆手，她里面依然真空，只是系好了扣子。
　　和来的时候不同的是，现在的她阴道中夹带着我射进去的精液。
　　整个办公室里只剩下了我一个人，此时已经是吃午饭的时候，但我此时没有胃口。
　　不是心情不好，而是心情复杂。
　　我赶紧拿开了家里的监控画面，结果发现紫菱的卧室已经没有人了，而且床单被罩已经被换过了。
　　打开了客厅，依然没有人，打开了浴室才发现紫菱正在浴室中洗澡，而王海山已经离开了。
　　看了看时间，俩人应该是没有梅开二度。
　　紫菱清洗着自己雪白性感的躶体，不由得想到刚刚的那个话题，小辉这个伪娘？
　　和紫菱接触的过程中有没有占过紫菱的便宜？
　　想象到静茹和小辉做爱的场面，真的是无法想象，这个娘娘腔真的是一个正常性取向的人吗？
　　打开了QQ群，里面的一切都已经沉寂了，向上翻记录，好长好长。
　　下午的时候，静茹给我发了一段视频，打开了短视频后，就看到王海山在静茹的身上耕耘着，静茹此时躺着，只不过没有露出王海山的脸，但全身的肥肉不是他还能有谁？
　　一根粗长的阴茎正在静茹的阴道中进进出出，茎身上沾满了白浆。
　　上午王海山刚和紫菱做爱，现在王海山又和静茹做爱，真的不得不佩服王海山的性能力。
　　到了下班之后，我心急火燎的回家，当到达家里后，大哥没有回来，紫菱已经做好了晚饭。
　　在看到我回来的时候，紫菱的眼中闪过了一丝羞涩。
　　“今天玩的怎么样？”
　　我一边换鞋一边对着紫菱问道，我其实都看到了，看到了一切，但我还是装作不知道。
　　向紫菱隐瞒监控的事情，我没有恶意，只是让紫菱能够放开，寻找到的刺激能够更加真实一些。
　　“累死了……”紫菱脸颊微红，对着我撅嘴说道，眼中还带着一丝哀怨和委屈。似乎在埋怨我非让她找王海山过来。
　　“看你红光满面的，应该蛮刺激的吧？”我走到紫菱身边，随后抚摸了一下紫菱的脸颊说道。
　　“还好……吃饭吧……”紫菱没有在这个问题上纠缠，直接对着我说道。
　　在饭桌上，我和紫菱很少说话，俗话说：食不言寝不语嘛。
　　吃完饭后，紫菱开始收拾碗筷，而我坐在沙发上看电视，同时给自己泡了一壶茶，一会非得把紫菱的小秘密套出来。
　　“陪爸爸一起喝茶……”等紫菱收拾完毕后，我拍了拍旁边说道，紫菱知道我又要开始“审问”，但还是乖乖的过来了。
　　“今天和王海山，有什么新鲜刺激的事情吗？”我直接了当的询问道，紫菱每次都会和我说实话，一直都没有隐瞒过。
　　“恩……我发现王海山身上有一点和爸爸一样……”紫菱歪头想了一会后对着我说道，但不敢看我的眼睛，虽然难以启齿，但她还是说了出来。
　　“哪一点？”我赶紧询问道，自己亲眼看到和紫菱告诉我的感觉还是有些不太一样。
　　“王海山……就是和爸爸的那个心理，恩……其实他也有。就是希望静茹和别的男人……那个……他幻想过，但是没有和静茹……提起过……”紫菱断断续续的说着，耳垂都已经红了。
　　“也有绿帽心理呗，这一点倒是让我意外。静茹和我……的事情，王海山还不知道呢……”我心中安慰了很多，紫菱主动告诉我了，我也小心翼翼的说着，不能把监控的事情漏出来。
　　听到我的话后，紫菱点了点头。
　　“静茹还有其他的男人吗？”我再次询问着紫菱，而紫菱的脸上带着一丝纠结。
　　“爸爸，我答应过静茹不告诉任何人的，所以……我不能违背对静茹的承诺。但如果爸爸坚持要知道的话，我还是会告诉爸爸的，毕竟爸爸在我心中是最重要的人……”紫菱有些为难的说道，听到紫菱的话，我还怎么问啊？
　　我不能让我的宝贝女儿为难。
　　“是小辉吧？”我直接对着紫菱说道，听到我的话后，紫菱楞了一下，似乎带着不敢相信。
　　“是静茹告诉我的，那次在咱们家吃的避孕药，就是为了小辉吃的……”我对着紫菱说道，紫菱松了一口气，随后点了点头。
　　原本我以为静茹可能在骗我，所以我是半信半疑，现在看到紫菱点头，我终于相信了。
　　“你似乎很久没有和小辉一起玩了？”我此时对着紫菱说道。
　　“之前我是不知道小辉……小辉是比较另类的人，在学校班级里被男生孤立，大部分女生也不喜欢他，所以我看他比较可怜，所以我和静茹和他一起玩。虽然有些接触，但我心中没有太过在意，我心中当时甚至没有把他当成一个完整的男人。但自从知道小辉和静茹的事情后，我就对他有所戒备和疏远……”紫菱想了一下后，主动和我坦白着说道。
　　“哦……”我现在终于明白了，为什么这段时间里没有看到小辉，原来是紫菱疏远了他。
　　或许静茹说的没有错，小辉肯定对紫菱有企图，以前紫菱不知道的时候，对小辉没有防备，但知道了之后反而对小辉有了防备。
　　“你讨厌他吗？”我再次询问着紫菱，紫菱听到之后摇了摇头。
　　“对他谈不上讨厌，其实他挺可怜的，他之所以这个样子和家庭因素有关，单亲家庭，和母亲一起长大，母亲把他当成女孩来养，而且也被女孩子伤害过，所以才会这个样子。但……但我不想让他误会什么吧？而且……我有了爸爸，在爸爸不允许的情况下，我不能和其他的男性有瓜葛的……”紫菱一边沉思一边对着我说道，语气倒是蛮真诚的。
　　“你要不要试试？”我深吸一口气后，对着紫菱说道，而听到我的话后，紫菱的红唇长大的大大的，彻底愣住了……。

第170章
　　“爸爸……我……我……”许久之后，紫菱才颤抖着嘴唇说道，我还是第一次让她这么紧张，哪怕是让她和大哥的时候，她没有这么失态。
　　“不强求，爸爸只是一个建议……”我赶紧解释道，看到紫菱这个样子，我自己也有些慌乱了。
　　“不是的，爸爸……我……我一直把小辉当成闺蜜的，所以感觉怪怪的……”紫菱此时也反应过来，赶紧解释道，似乎害怕我失望和生气一般。
　　紫菱对于我的情绪很是在意……
　　“说实话，爸爸，小辉在我心中就好像是静茹一样，我一直没有把他当成男的。而且他被孤立和排挤，我感觉他……挺可怜的，所以我和静茹才会和他在一起。自从知道他和静茹的关系后，我就开始疏远他了，所以……我一时间真的有些……”紫菱挤出一丝笑容说道，看得出来，对于和小辉发生关系，她是打心底排斥。
　　她把小辉当成了闺蜜，没有当成男人，如果让紫菱和他发生关系，真的会有一种百合同性恋的感觉。
　　如果让我和一个假小子做爱，或许我也会有那种感觉吧，身上鸡皮疙瘩都起来了。
　　“爸爸理解你……那就待定吧。”我点了点头，答应了紫菱。
　　“我听静茹说，小辉不但能和女人做爱，而且还挺勇猛呢……”我此时询问着紫菱，心中升起一丝兴奋。
　　“是的……静茹是这么说的，是不是真的我也不知道……”紫菱歪着头一边想着一边说道，脸颊有些微红。
　　“你没有看过视频啥的吗？静茹没有给你看自拍？”
　　我继续追问着，似乎小辉的话题让我再次有了一种另类的背德感，我越来越喜欢这种非常规的性爱方式了，似乎越少有另类越好。
　　“静茹有拍过，要给我看……当时我没有看……”紫菱有些羞涩的说道。
　　“哦……那今天和王海山还有什么特别的吗？”
　　我继续的追问着，不问到底决不罢休。
　　听到我的话后，紫菱捂住了自己的脸，随后陷入了沉默之中。
　　“还害羞？爸爸更好奇了，放心，无论发生什么，说了什么，爸爸都不会生气的……”我赶紧搂住了紫菱的肩膀，让她靠在我的怀中说道，同时抚摸着她的肩膀，用脸颊摩擦着她的头发。
　　“王海山说……要找个男人和我们一起……”紫菱牢牢捂住自己的脸，话语从指缝中传出，只是话还没有说完就停止了，头低的更低了。
　　“你同意了？”听到紫菱没有隐瞒我，也没有撒谎，心中更加的欣慰。只要紫菱有这个态度，我和她之间就永远不会有隔阂和裂痕。
　　“当时……当时借着刺激……我答应了……但他走了之后我后悔了……”紫菱似乎下定了决心，松开了捂着脸的手说道。
　　“爸爸不介意的……挺刺激的……”我用脸颊挨着紫菱的额头说道。
　　“我有些不愿意，主要是害怕……出什么事情，他说要找一个大学生，是健身的那种猛男，离的不远，我害怕……”紫菱就那么偎依在我的怀中说道，一副小鸟依人的样子。
　　“你是害怕爱上他吗？毕竟他年轻，帅气，和你年纪差不多……”我此时对着紫菱说道，毕竟紫菱曾经在群里发过要求，要20岁以下的，想想心中还是有点吃味。
　　我毕竟算是一个准老头了，紫菱这么年轻，还是喜欢年轻帅气的。
　　“爸爸想哪儿去了？我的意思是……我害怕被那个人缠上，万一弄到学校里，那就麻烦了，我是这个意思耶……”紫菱从我怀中离开，随后撅起嘴委屈的说道。
　　“你对于同龄的年轻小伙子，不感觉到好奇吗？毕竟现在和你发生过的，都是四五十岁的准老头子，你还没有和年轻人试过呢……”紫菱的解释不能让我满意，所以我继续的刨根问底。
　　“肯定会有好奇啊，但只是性上面好奇而已，至于爱情嘛，我只爱爸爸一个人，谁也无法占据这个位置，无论他多么帅气多金，紫菱的爱只属于爸爸一个人。爸爸，你摸摸这里，能感受到吗？”
　　紫菱一边说着，一边抓着我的手按在了她的胸口处，让我感受到她的心跳。
　　“感受到了……”我此时已经没有那种担忧和委屈了，我下意识的说道，但升起了一丝坏心思。
　　“爸爸感觉到了什么？”紫菱此时深情的看着我，表情严肃，一本正经，似乎害怕我不相信。
　　“好大，好软，好有弹性……”我的手突然在紫菱的胸口乳球上抓了一下，随后舔了一下嘴唇说道。
　　听到我的话后，紫菱一下子泄气了，随后脸上带着一丝愠怒。
　　“臭爸爸……坏死了……”紫菱抬起两只手，随后两只粉拳轻轻的捶打我，一边捶打一边说道，脸上还带着一丝委屈和苦笑。
　　“好了，爸爸相信你的……”我赶紧抓住了紫菱的两个皓腕，随后对着紫菱说道。
　　“你说的有道理，你这么漂亮，万一被哪个年轻人缠上或者威胁，确实有风险。就算要玩，咱们也要万无一失……”我此时恢复了一本正经的样子说道，说实话，在这一点上我都不如紫菱考虑的周到。
　　“其实这么比较下来，还是小辉比较稳妥，你可以考虑一下，毕竟小辉不会乱说的，而且你也不会爱上小辉，不是吗？”
　　我随后再次对着紫菱说道，紫菱这次没有拒绝，但也没有答应，只是咬着自己的下唇，显得有些纠结，看着她的样子，似乎有些心动，但又一时间无法接受。
　　“没事，慢慢来，如果实在接受不了，咱们就放弃，反正伺候你的男人已经足够多了。除了爸爸，你大伯和王海山都是标准少有的猛男……”我赶紧让场面放松下来，对着紫菱说道。
　　“谁说爸爸不是猛男的？在紫菱的心中，爸爸的形象是最伟岸的……”听到我的话后，紫菱赶紧反驳道，紫菱的情商很高，说话也是滴水不漏。
　　“好了，休息吧……”我拍了拍紫菱的头说道，此时已经很晚了，紫菱也要开学了。
　　“好吧……”紫菱答应了一下，随后牵着我的手向着我的卧室走去。
　　“今晚回到自己房间去，这几天折腾够呛，你好好休息一下……”紫菱今晚想要陪我，我对着紫菱说道，紫菱点了点头，随后就向着自己的卧室走去。
　　“爸爸，晚安……”紫菱打开房门回头对着我说道，随后给我比划了一个飞吻。
　　“晚安，宝贝……”我此时对着紫菱说道，这还是我第一次用上这个称呼，听到我这个称呼后，紫菱微微楞了一下，随后带着一丝窃喜关闭了房门。
　　“呼……”我此时重重呼出一口气，刚刚和紫菱聊天的时候，我的阴茎又勃起了。
　　只不过这两天做的太多了，勃起的阴茎都带着一丝酸疼的感觉，在这么下去容易废掉了，所以今晚让我和紫菱都休息一下吧。
　　“有你和小辉做爱的视频吗？发给我看看呗？”
　　回到卧室后，我躺在床上，随后给静茹发送了一段文字。
　　要不是紫菱刚刚说，我还不知道静茹有和小辉做爱的视频，这让我有些好奇，先看看小辉的床上功夫也好。
　　“怎么？和紫菱坦白了？要和小辉试试？”静茹那边等了一会后，给我回了信息，但却没有给我发视频。
　　“先验验货……”我思考了一下后，给静茹发了这四个字。
　　随后就陷入了安静之中，正当我要催促静茹的时候，信息终于响起了，随后静茹给我发来了一小段视频，看着视频的封面，自己有些兴奋起来，随后拿出枕头下面的耳机，插上手机带上耳朵，随后点开了视频……

第171章
　　“啪叽啪叽啪叽……”点开了视频后，首先是映入耳朵的肉体撞击声，只不过撞击声带着明显的粘液粘连声。
　　此时是静茹躺在床上拿着手机拍摄的，静茹的双腿分开在两侧成M型，膝盖快要触碰到自己的乳房了。
　　而一双年轻雪白的手臂撑在静茹的腿弯处，支撑着静茹双腿的抬起和弯曲。
　　而一个年轻的身体不断的耕耘着，镜头向着静茹自己的胯部移动而出，可以看到静茹的阴毛中间，一根白白的阴茎正在进进出出的拔插着。
　　虽然阴茎上带着乳白色的粘液，但依然无法遮掩阴茎的雪白，真的好干净啊。
　　最主要的是这个男人的胯部竟然没有一根阴毛，阴茎根部完全是光秃秃的。
　　“嗯嗯嗯嗯……”屏幕中传来了静茹粘人的闷哼声，镜头往上，随后露出了小辉的脸部。
　　小辉的脸上还化着妆，带着白色的粉底，就仿佛是人妖一般。
　　“哦……咻……”此时的小辉一边喘息一边呻吟着，嗓子像个太监一样，又尖又细的，不知道的还以为小辉也是女人呢。
　　不得不说，年轻就是好，小辉身上的皮肤像女人一样白嫩，而且十分的瘦弱，手臂和腿部都比较细，根本不粗壮。
　　“叽咕叽咕叽咕……”此时手机的镜头再次下移凑近了俩人的连接处，给俩人的性器来了一个特写，性器的摩擦声十分的清晰。
　　虽然小辉的阴茎没有大哥和王海山那么粗，但真的很长，至少比我要长。
　　因为小辉的阴茎此时插在静茹的阴道之中，所以根本分不清长度。
　　“啵……”似乎是察觉到静茹的拍摄，小辉竟然一下子把阴茎从静茹的阴道中拔了出来。
　　“啪……”阴茎拔出来后，竟然一下子弹跳而起，击打在了小辉没有一点肥肉的小腹上。
　　“棒棒糖？”
　　此时屏幕中传来了静茹的声音，镜头近距离的上下拍摄小辉的阴茎。
　　小辉的阴茎从根部到龟头，竟然是越来越粗的那种感觉，根部最细，随后沿着茎身往上越来越粗。
　　最主要就是龟头，小辉的龟头很大，感觉比大哥和王海山还大，和茎身连接在一起显得有些不成比例，感觉怪怪的。
　　而静茹一边拿着手机拍摄，额外伸出另外一只手抓住了小辉湿漉漉的阴茎，随后上下撸动了几下，随后再次按下阴茎把龟头抵在了自己的阴道口。
　　“噗呲……”小辉硕大的龟头顶入了静茹的阴道之中，发出了明显阴吹的声音，而静茹也娇媚的叫了一声，而视频也到这里停止了。
　　“怎么样？”而在我欣赏视频的中途，静茹就给我发送了信息。
　　“怪怪的……”我此时也恢复了三个字给静茹。
　　“什么怪怪的？”静茹很快给我恢复了信息。
　　“小辉的那个玩意……”我深吸一口气，随后给静茹发信息。
　　“确实，外形像个话筒一样，龟头是伞状的，光比龟头的话，比我爸爸的还大，虽然龟头往下的茎身有点细，但也很舒服，尤其是龟头在里面刮动摩擦的时候……”静茹那边一直显示正在输入中，过了一会后静茹的信息过来，文字比刚刚有点多。
　　“确实，千奇百怪的……”听到静茹的评价，我心中顿时痒痒起来。
　　“怎么？紫菱答应了吗？”静茹开始饶有兴趣的问了起来。
　　“她说考虑一下……”我仔细回想了一下紫菱刚刚的态度，随后给静茹实话实说道。
　　“有门……要不然我给我爸爸推荐一下小辉？反正我爸爸也认识他，到时候让他们一起把紫菱3P了……”静茹的信息过来后，让我全身都酥了，感觉自己不愿意接受，但心里痒痒的。
　　“看紫菱的意见吧，得她同意才行……”我没有发表意见，还是需要紫菱自己决定。
　　“只要伯伯你不反对就行了，其他的交给我……”静茹很快回复了信息，感觉这个妮子比我还兴奋。
　　“休息吧，晚安……”我此时不想再和静茹聊下去了，因为自己没有足够的考虑时间。
　　“晚安，伯伯……爱你呦……”静茹那边也没有继续的纠缠我，末尾还给我发了一个吻。
　　“对了，把这个视频可以发给紫菱……”只是我刚要放下手机，静茹又给我发了一个信息。
　　“呼……”借着此时的兴奋感，我把静茹给我的视频转发给了紫菱。
　　此时的夜十分的安静，也不知道紫菱睡着了没。
　　我此时用手搭在额头上，就那么睁着眼睛没有一丝困意。
　　脑海中不断的幻想着王海山、小辉两个男人在床上把紫菱夹在中间不断的翻滚。
　　心中有些不愿，还有一丝心动，但更多的是刺激，欲罢不能。
　　自己的阴茎又勃起了，被静茹撩拨的有些硬了。
　　就像刚刚和静茹聊天的时候说道，一切交给紫菱自己吧。
　　“咔……”正在此时，门外突然响起了一声轻微的开门声，是紫菱卧室房门的声音。
　　紫菱果然没有睡着，难道是起夜上厕所吗？
　　那么视频应该已经看到了。
　　也不知道紫菱看到静茹和小辉做爱的视频会是什么感觉？
　　尤其是小辉那犹如棒棒糖、话筒一般的阴茎。
　　“咔……”当脚步声走到我门口的时候，我赶紧闭上了眼睛，随后房门被轻轻的推开了，随后又关闭了，我的卧室里多了一个微弱的呼吸声，还有一股熟悉的体香。
　　“咯吱……”随后我赶紧被子被掀开，随后一个娇躯钻了进来。
　　“哎呦……”正当我装睡的时候，突然感觉到勃起的阴茎被紫菱隔着内裤捏住了，我顿时发出了一声闷哼。
　　“嘻嘻……一猜爸爸就是装睡的……”紫菱嬉笑的声音在我的耳边响起，随后凑上来咬着我的耳垂。
　　“往那边挪挪……”紫菱松开了我的阴茎，随后用手推了推我说道，我往床里挪动了几下，紫菱靠了过来，随后侧身对着我，手搭在我的胸膛上。
　　“睡不着？”我此时询问着紫菱。
　　“其实现在还没有到平时睡觉的时间耶……”紫菱拿着手机随后按出时间对着我说道，此时刚七点半，确实没有到正常的睡觉时间。
　　“视频看到了吗？”我此时也睡不着，我就询问着紫菱。
　　“明知故问，爸爸……”紫菱说话的时候，热气吹动着我的耳朵，感觉痒痒的。
　　“感觉如何？我是说看到小辉的那个东西……”我比划了一个话筒的形状说道，紫菱赶紧伸手把我的手按下来。
　　“怪怪的，还有长成那个样子的？”紫菱有些不好意思的说道。
　　“世界之大，无奇不有，人有不同的样貌，男人的那个东西自然也有不同的样子……”我一边说着一边转身，随后抱住了紫菱，而我的手也伸向了紫菱的胯部。
　　“爸爸，别闹……”紫菱赶紧抓住了我的手说道，语气中带着一丝羞涩和撒娇。
　　“爸爸看看我的宝贝女儿是不是湿了？”
　　我的手继续向着紫菱的胯部伸去，这次紫菱没有阻止，紫菱穿着睡裙，在我的手伸进去的时候，紫菱还略微抬起了腿，让我隔着内裤抚摸到了那丰满的鼓起，那是紫菱肥厚的阴唇。
　　“真的湿了……看来也有感觉吧？”我此时露出一丝笑容说道。
　　“爸爸，吻我……”紫菱没有表态，只是娇喘着对着我说道。
　　“你现在似乎越来越敏感了……”我说完之后就翻身压在了紫菱的身上，随后和紫菱亲吻着。
　　开始是轻柔的亲吻，最后变成了疯狂的吸吮，又变成了舌吻。
　　随后我和紫菱开始宽衣解带，我的卧室里响起了紫菱娇媚的呻吟声，我的喘息声，还有性器摩擦的水声，肉体的撞击声，床垫起伏的摩擦声……

第172章
　　“啊哦……”第二天一早，我被紫菱叫醒，我起来后伸了一个大大的懒腰。
　　“洗漱一下吃饭了……”紫菱已经穿戴整齐对着我说道。
　　脸颊红润，倒是显得很精神，这个周末被我们三个男人轮番折腾，紫菱倒是没有一丝疲惫。
　　而我昨晚射精后，都是紫菱帮我清理的，而紫菱刚帮我清理完毕，我就沉沉的睡了过去，甚至在半睡半醒的时候，我都可以听到自己的呼噜声。
　　“在看什么啊？爸爸……”在饭桌上，我一边吃东西一边看着紫菱，最后紫菱实在不好意思了，有些嗔怪的说道。
　　“是看你越来越漂亮了……”我清醒了过来，随后叹息了一下说道。
　　得到性爱滋润的紫菱，有一种青春成熟的感觉，还多了一丝妩媚，一颦一笑都能够拨动人的心弦。
　　“嘻嘻……”听到我的夸赞，紫菱自然是很受用的。无论紫菱晚上休息有多晚，紫菱早上都会起来做好早餐。
　　吃过早饭后，紫菱背着书包去上学了，我挤上公交车向着公司走去。
　　到了公司后，我还打着哈欠，男女做爱，在体力上还是男人的耗费最大。
　　在今天早上洗漱的时候，在镜子中我看到了自己的眼球中带着血丝。
　　到了晚上下班的时候，我还打着哈欠，紫菱还没有回来，她现在放学越来越晚，有的时候还需要晚自习。
　　现在课程越来越紧了，如果到了高三会什么样啊？
　　紫菱上学期间，是不能玩那些东西的，毕竟学业为主。
　　而这段时间里，大哥一直没有回来，或许是害怕面对吧，同时也是克制他自己，毕竟面对紫菱的引诱，大哥很难有定力的。
　　“紫菱，吃避孕药了吗？”
　　到了晚上的时候，我询问着紫菱，前几天被我们三个男人内射了，虽然王海山不能让女人怀孕，但我和大哥呢？
　　虽然我和大哥都没有后代，但不代表我俩也是不育吧？
　　“吃过了……”紫菱笑着对我说道。
　　“那就好，没有吃的话，爸爸去给你买去……”我点了点头说道，不管怎么说，一点风险也不能冒。
　　还有一个月要期中考试了，接下来要消停一段时间了，大哥偶尔会回来住一晚，但每次都是一样，晚上把房门反锁上。
　　有一次在我的怂恿下，紫菱晚上偷偷去过一次，但大哥那边就是不开门，紫菱又不能大喊大叫，最后只能灰溜溜的回来，弄得紫菱还生气了。
　　看着紫菱生气的样子，我知道她内心是渴望的，但大哥不知道哪儿来的定力，或许是想着亡羊补牢，悬崖勒马吧。
　　这一个月的时间里，王海山也约过紫菱，但紫菱还是以学习为由拒绝了，这也是我的要求。
　　偶尔我会和紫菱做一次，但我每次都带着避孕套，虽然影响快感，但为了紫菱的身体健康，总不能总吃避孕药，万一弄得紫菱身体不孕不育，那么我就后悔一辈子了。
　　期末考试后，又迎来了一个周末，而紫菱显得心事重重的。
　　“怎么了？期中考试考的不好吗？”
　　到了周六的时候，我对着紫菱询问道。
　　期中考试已经完成了，或许可以放纵一下了。
　　这一个月时间里，虽然有我和紫菱做爱，但我明显是满足不了紫菱的。
　　“不是的……”紫菱微微摇了摇头说道，但我和紫菱生活了这么久，肯定知道她的情绪，肯定有心事。
　　“是不是还在想着小辉的事情啊？你要不愿意就不和他一起嘛……没事的。你大伯也是，咱们就看看他能够忍多久……”我对着紫菱说道，大哥已经一周没有回来了，我不得不佩服大哥的定力，忍了一个月了，或许他每晚靠着撸管解决吧，就是不知道大哥撸管的时候会不会想着紫菱？
　　一定会的。
　　“不是的，爸爸，我……我的月经一直没有来，我可能怀孕了……”紫菱摇了摇头后，最后还是紧张的和我说道。
　　“怀孕？不可能吧，这段时间爸爸一直都带着套呢，而且套子也没有破啊……”听到紫菱的话，我顿时一惊，随后回想了一下说道。
　　“那次……就是一个月前的那次，我没有吃避孕药的……”紫菱小心翼翼的说道，似乎害怕我生气。
　　“什么？你不是说你吃了吗？”
　　听到紫菱的话，我顿时楞了一下，随后声音拔高了说道。
　　紫菱咬着自己的下唇不说话，充满了自责，还有一丝害怕。
　　“没事的，一会爸爸出去给你买个试纸，明天早上咱们验一下……”我深吸一口气，让自己的情绪平复下来，随后对着紫菱安慰道，刚刚自己的声音有些大了。
　　紫菱如果怀孕了，负责任的应该是我，如果紫菱怀孕的话，那么孩子肯定是我或者大哥的，不会是王海山。
　　大哥是我撮合的，我也是主动和紫菱做爱的，紫菱一直都是被动着迎合我的意思。
　　“对不起啊，爸爸……”紫菱对着我说道，鼻子一酸，好像要哭的意思。
　　“说对不起的应该是我，不过先不用担心，可能只是延误了呢，明天用试纸测试完再说……”我拍了拍紫菱的手说道，吃过了饭后我就赶紧跑到药店去，随后买了验孕试纸，总不能让紫菱来买，我还好一些。
　　“爸爸，我有些害怕……”在晚上的时候，紫菱躺在我身边说道。
　　“别怕，有爸爸在……”我深吸一口气安慰道，这一夜我没有和紫菱发生任何的事情，紫菱迟迟没有睡，我也是睡不着。
　　验孕试纸在早上用的时候，最为准确。
　　到了早上的时候，把紫菱的晨尿抵在了试纸上，我和紫菱看着那个试纸。
　　当出现两道扛的时候，紫菱捂着脸哭泣了起来。
　　“没事的……爸爸来安排……”我拍了拍紫菱的后背安慰道，紫菱当时没有想过会怀孕，她对我说过，她询问过静茹，静茹说怀孕是极小概率的时间，不会有事的。
　　但偏偏就是这个小概率，让紫菱中标了。
　　“爸爸，怎么办？”紫菱趴在我的怀中哭泣着说道。
　　“找一个正规医院，把孩子流了，到时候在给你请一个病假，好好的修养一下……”我拍着紫菱的后背说道。
　　此时我的心情也十分的复杂，紫菱怀中的孩子肯定是我或者大哥的，按照时间推算就是那个疯狂的周末，但具体是我的还是大哥的，这根本无法确定。
　　毕竟能够让女人容易怀孕与否，与时间和精子活跃度有关，和性功能没有啥关系，哪怕是秒射男，也可以让女人怀孕的。
　　“你在哪儿？来我家里一趟……”出了卫生间后，我让紫菱坐在沙发上休息，随后给静茹发送了一条微信。
　　“怎么了？伯伯，有紫菱陪着你还不够啊……”静茹那边很快给我回复了信息，还调戏着我。
　　“有正事，赶紧过来……”我再次给静茹发送了微信。
　　“好……”静茹感觉出有些不太正常，答应的很痛快。
　　“这件事情需要静茹帮忙……”我对着紫菱说道，紫菱听到之后点了点头。
　　“咔……”没一会，就听到了开门声，静茹过来了，速度倒是很快。
　　“出什么事情了？”静茹到了之后，看了紫菱一眼，察觉到紫菱的情绪不对，她小心翼翼的询问着我们俩。
　　“你们吵架了？”静茹随后若有所思的询问道。
　　“紫菱怀孕了……”我深吸一口气，还是由我说出口吧。
　　“啊~~~~~~~~~~”听到我的话后，静茹仿佛受惊的兔子一般。
　　“这……这也太巧了吧？”静茹有些不相信的问道。
　　“我和小辉，还有伯伯你做过那么多次，我都没有吃药，我就没有怀孕耶，紫菱怎么会……”静茹皱着眉头说道。
　　“说这些没有用了，做人流需要什么手续，去哪儿做比较保险？”我此时询问着静茹，这些是我找静茹的主要原因，这个妮子一定知道的……

第173章
　　“这个有些难办了……”静茹此时也叹息了一口气后说道。
　　“怎么难办？”我此时有些紧张的询问道，对于这个方面我是一窍不通。
　　“紫菱还没有年满18岁，没有成年，如果要做人流手术的话，需要法定监护人签字才可以的……我听紫菱说，你俩没有在一个户口上，也没有收养手续，而紫菱唯一的法定监护人是她的妈妈，而阿姨又不在了……”此时我静茹有些为难的说道。
　　听到静茹的话，我陷入了沉默之中，而紫菱用手捂住了自己的脸，静茹此时只能安慰着紫菱，同时脸上带着自责。
　　“有没有不需要这么麻烦手续的医院？例如私人诊所……”我此时再次询问着静茹。
　　“有倒是有，但不保险。私人的地方不敢保证百分百，虽然人流不是什么大手术，但谁也不敢保证会不会有意外发生，万一出了事情……”静茹咬了咬嘴唇说道。
　　“托关系呢？”我再次询问了一句，静茹的话是对的，为了紫菱不能冒一丁点的风险。
　　“那只能找我爸爸了……”静茹对着我说道。
　　“好……”我刚刚太紧张了，竟然忘了有王海山这层关系，王海山的交际很广，当时紫菱自杀住院的时候，就是王海山给托的关系。
　　“我先回去，等有了消息，我在通知你……”静茹说完之后就离开了，此时尽快解决比较好。静茹走了之后，我抱着紫菱，轻轻的安慰着她。
　　“我爸爸已经托好关系了，什么时候都可以手术……准备什么时候做？”到了下午的时候，静茹直接给我发送了微信。
　　“尽快吧，最好明天…我到时候给紫菱请病假……”事不宜迟，我直接对着静茹说道，一般来说做的越早，对身体的危害越小，在中午的时候，我用手机上网查询了这些资料。
　　“好……”静茹回答道。
　　“明天咱们去做手术吧……”我此时对着紫菱说道。紫菱点了点头，她此时已经恢复脸色了，也有了笑容，有了事情就要去面对。
　　“我爸爸知道了你和紫菱的事情了……”到了晚上的时候，静茹突然再次给我发了一条信息。看到信息后我微微一愣。
　　“你告诉他的？”
　　我此时赶紧给静茹发送了信息，知道我和紫菱俩人事情的人只有静茹一个，没有第四个人，我实在想不出王海山能够通过那个途径知道。
　　如果王海山知道是紫菱要做人流，肯定会猜到紫菱有了别的男人，因为王海山根本就是不育的人，他没有能力让紫菱怀孕，那只能证明紫菱怀的是别人的孩子。
　　“我没有说的，我让父亲托关系的时候，只是说我的一个朋友要做人流。但我父亲直接就问我是不是紫菱？”
　　“后来我爸爸告诉我，其实他在电脑里已经看到了我保存的视频，他在半个月之前就知道了……”静茹连续发了两段话过来。
　　“什么视频？”
　　我此时手在颤抖，王海山知道了我和紫菱的秘密，一时间我真的无法接受。
　　如果我和紫菱的事情泄露出去，那我们父女俩在这里可就无法待下去了，紫菱在学校也无法待下去了。
　　“就是……你、我、紫菱，咱们三个一起的视频。我从监控中拷贝出来的，保存在电脑文件夹里，我保存的很隐秘的，结果被我爸爸无意中看到了……”静茹的信息过来了，就是那次我和儿女的3P视频，就在静茹的家中，没有想到这个妮子竟然把视频拷贝出来了。
　　王海山已经知道半个月了，我真的没有察觉，这半个月中我见过王海山很多次，但我没有发现一丁点的异常。
　　王海山完全是一副不知道的模样，真的太会装了，看透不说透，够厉害的。
　　“对不起啊，伯伯……”我没有回信息，静茹再次给我发信息。
　　“道歉又何用，先把紫菱的事情处理了再说……”我深吸一口气，用手捂着额头，随后给静茹发送了信息。
　　我气的想要骂人，但我现在就算把静茹掐死也没用了。
　　“这件事情不要让紫菱知道……”我再次给静茹发送了信息，王海山已经知晓的事情不能让紫菱知道，否则紫菱不知道要面对多大的压力。
　　如此说来，上次王海山和紫菱在我家里做爱的时候，王海山就已经知道我和紫菱的事情了，怪不得王海山那次表现的不一样，又是录像又是拍照的，还和群里互动，原来就是这个原因。
　　“我知道的……”静茹给我回了信息后，我俩就停止了聊天。
　　此时的紫菱躺在另一个卧室里，放下了手机后我深吸一口气，真的是一波未平一波又起啊。
　　不过王海山既然没有说透，那我也可以装糊涂，毕竟王海山不也是和自己的女人乱伦了吗？
　　都有把柄在，也不怕王海山出什么幺蛾子。
　　“下楼吧……”到了第二天，静茹给我打了电话，我和紫菱下楼，而静茹已经在楼下等着了。
　　此时的王海山没有来，如果王海山来了，被紫菱看到了不好，紫菱又不傻。
　　“一会我去楼上陪着紫菱，你在下面等着，如果被医生护士看到你，肯定会乱想的……”到了医院楼下后，静茹对着我说道，听到静茹的话后，我深表赞同。
　　但不能陪着紫菱，心中多少有些过意不去。
　　“没事的，爸爸，在这里等我们……”紫菱对着我露出一丝微笑说道，我想要给她一个拥抱，但周围的人很多，还是算了吧。
　　紫菱和静茹走进了医院，我蹲在医院的花坛上一颗接着一颗的抽烟，很快地上就有了一圈烟头。
　　刚刚在进去医院的时候，我看到了紫菱脸上隐含的恐惧，上手术台，紫菱作为一个女孩不害怕才怪呢。
　　等了不知道多久，我好几次想要给静茹发信息打电话，但都忍了下来。
　　一直等了差不多三个小时后，我终于看到紫菱被静茹扶着走了出来，我眼睛不知道看向大门多少次了。
　　我此时赶紧走上前去，紫菱虚弱的看了我一眼后露出一丝微笑，此时她的脸上没有一丁点的血色。
　　而且脸上明显带着汗液，仿佛刚刚洗过脸一样。
　　压制住心中的心疼和愧疚，我扶着紫菱打了一个出租车向着家里赶去。
　　“你去买一些东西，我用信息发给你……”回到家里后，静茹对着我说道，此时的静茹留在家里照顾紫菱，紫菱此时已经躺在了床上休息。
　　“好……”我知道人流之后需要补品，所以我赶紧下楼。
　　只是我下楼后，发现静茹也没有发信息过来，下楼后我愣住了，因为一辆熟悉的大本停在我家单元门门口，而王海山靠着车门正在抽烟。
　　“额……”王海山来了，我此时愣住了，一时间语塞了。王海山没有去医院陪着我们，这个我可以理解，但现在过来了，我却有些不理解了。
　　“兄弟，不多说了，我给紫菱买了补品，正好你带上去……”王海山看到我出来后，微笑着对着我说道，脸上倒是没有任何异样的表情，还和以前一样。
　　王海山一边说着一边打开了后备箱，随后从里面大包小包的拿了出来。
　　“这是乌鸡，到时候给紫菱炖汤。这是红枣和小米，给紫菱熬粥喝……这是红糖，给紫菱熬水喝，这是柜员，这是蒙古牛肉……”王海山大包小包的往出拎，口中不停的念叨着。
　　“额……”看着王海山拿出来的东西，几乎把车尾巴的地面都铺满了，我一下子愣住了，这可怎么拿啊。
　　“兄弟，兄弟……”王海山看着我愣住的样子，对着我招呼道，比以前更加的礼貌了。
　　“咱们一起往上拎吧，放心，我拎到门口，我不进去……”王海山提起东西对着我说道，我反应过来，随后和王海山提着东西、大包小包的往楼上走去……

第174章
　　“兄弟，这几天就不要上班了，在家好好照顾紫菱，我先走了哈……”王海山到了楼上后，看了一眼房门后说道，对于肥胖的他，拎这么多东西上楼还真的难为他了，额头的汗珠擦拭了一手背。
　　在他看向房门的时候，他的眼中明显带着关心和心疼，很想要进去看看紫菱，但他忍住了。
　　“噔噔噔……”王海山在上楼和下楼的时候，都是悄悄的，害怕弄出声音，刚刚和我说话也是压低了声音，就是害怕紫菱听到。
　　王海山走了，不得不说，细节做的十分的到位。
　　其实从认识王海山到现在，他对于我和紫菱的关照已经很多了，而且看得出来，他对于紫菱不只是欲望上，而是真心的喜欢紫菱，对紫菱是真的好。
　　尤其是刚刚的情况下，他没有把话说透，看透不说透，不得不说他做人滴水不漏，心中对于王海山的好感再一次上升。
　　“咔……”打开房门后，我把大包小包的东西屋里搬，静茹走了出来，对着我隐晦的点了点头，看来王海山那边的事情都是静茹告诉的。
　　接下来的时间里，我就按照手机网络上查找的资料给紫菱做东西吃。
　　看着床上虚弱的紫菱，心中十分的疼惜，面无血色，闭着眼睛有气无力的。
　　打胎，俗称小月子，马虎不得。
　　“怎么哭了？还疼吗？”
　　当我让紫菱靠着床头，给她喂东西吃的时候，紫菱忍不住的流泪，我赶紧一边擦拭一边心疼的说道，紫菱微微摇了摇头。
　　“如果这个孩子是爸爸的，我真的想留下真的孩子，好舍不得他……”紫菱强忍着泪水说道。
　　母性的光辉，等将来紫菱当了妈妈，一定会是一个好妈妈。
　　不管这个孩子是我的，还是大哥的，但紫菱都是他的母亲，所以打胎后紫菱的忧伤是可以理解的。
　　“不要想了，安心养身体……”我给紫菱擦拭嘴角，继续喂着她吃东西。
　　到了晚上的时候，我就睡在紫菱的身边，看着睡的十分安静的紫菱，我的疯狂已经清醒了不少。
　　“不能在这么下去了，至少在几年之内不能这么下去了……”我心中暗自有了计较，这次的怀孕和打胎，对紫菱的伤害很大，她还不到18岁啊。
　　大哥，王海山，我，经常和紫菱做爱，紫菱的身体怎么受得了？
　　紫菱一直不说话，只是不想让我失望，但我这个爸爸呢？
　　根本不称职。
　　我决定以后不会再让紫菱这个样子，至少她高考之前。
　　“爸爸，再有两个月我就18岁了，到时候我就可以带环了……”当一周之后，紫菱终于可以出门活动的时候，紫菱对着我说道。
　　这段时间里，我没有提起在和紫菱做爱的时候，紫菱第二天就准备去上学了，我本来想让她多休息一段时间，但紫菱害怕耽误太多的学业坚决不肯。
　　“紫菱，以后如果你不想在那样，咱们就不要了，不要为了让我……而委屈了自己……”我深吸一口气，对着紫菱说道。
　　“爸爸想多了，这次怪我，是我大意了，以后不会了……”紫菱继续的说道，这一个月之内，紫菱不能有性生活，所以我们都要禁欲一个月。
　　“爸爸，等我上了大学，我就给你生一个孩子，好不好？”我没有说话，紫菱突然对着我说道。
　　“大学？那你只不过20岁左右，那怎么行……”此时我有些震惊的说道。
　　“不，爸爸，这是你我的约定，等到我20岁了，你就和我去领证……”紫菱摇头趴在我怀中说道。
　　“那你上大学咋办？”我有些不明所以的询问道。
　　“爸爸，现在都什么年代了，结婚也是可以上大学的，上大学也是可以结婚的，这个不耽误的……”紫菱微笑着说道，此时我的心中暖暖的。
　　不管怎么说，紫菱对于我的心没有变。
　　“紫菱，爸爸最怕你以后会后悔的……毕竟上了大学走上社会后，你会遇到很多优秀的男生……”我深吸一口气说道，虽然知道这句话不合时宜，但我还是不想绑架紫菱。
　　“至少我的心，永远牵挂在爸爸的身上……”紫菱微笑着说道，随后靠着我更紧。
　　“以后爸爸和你那个，一定带着避孕套……你也不要去带环，也会伤害身体的，知道了吗？”
　　我对着紫菱说道，紫菱听到之后犹豫了一下点了点头。
　　对于避孕环，这几天我了解了一下。
　　避孕环最好是生过孩子之后再带，而女性没有生孩子之前，最好不要带。
　　两个月后……
　　“亲爱的孩子，今天最后一次这样的称呼你们，这一时刻标志着你们作为儿童和未成年人的旅程到此结束了。经历了18个年头，看过了6000多次的日出日落，从幼儿成长成为又高又大的青少年，逐渐成为了一个独立的人，这是多么神奇的事情啊。
　　……
　　成年意味着你们将进一步觉醒，它唤醒你们的意识，唤醒你们的激情。
　　……
　　亲爱的孩子们，在这一刻，我代表我们这些在生活上走了很长的路的人，祝你们一切顺利，我们很高兴看到你们成长，见证你们十八岁的成人礼。
　　最后祝福我们大家，健健康康，顺顺利利，心想事成……
　　干杯……”
　　王海山举着酒杯开始了长篇大论的演讲，我们几个都举着杯子，不得不说王海山的嘴皮子，说出来的话都是活儿，那叫一个慷慨激昂。
　　“干杯……”等我们几个举的手都快酸了的时候，我们终于大喊一声，随后把酒杯捧在了一起。
　　此时我和王海山喝着白酒，而紫菱和静茹喝着啤酒。
　　“叮……”我们四个人的酒杯碰在了一起，随后一饮而尽。
　　“哈……”我和王海山喝着白酒，一饮而尽，好烈啊，而紫菱和静茹都吐了吐舌头。
　　今天是紫菱的生日，也是紫菱正式迈入18岁的生日，而静茹的生日已经过了，所以此时的两个女孩都已经18岁了。
　　在王海山和静茹的窜动下，在王海山的别墅里，我们四个人举办了一场成人仪式。
　　大哥没有来，这两个月的时间里，大哥很少回家，就算回家也不会和紫菱接触。
　　而我也不让紫菱与大哥接触了，等以后再说吧。
　　而这两个月的时间里，我和紫菱发生关系的次数很少，带着避孕套真的是没有感觉，还是无套最爽。
　　所以很多的时候，都是紫菱给我口爆出来的。
　　最近这一个月的时间里，紫菱的口交技术是突飞猛进。
　　“以后不能叫你们两个女孩了，都应该叫女人了……”王海山此时对着静茹和紫菱说道，随后看着我一笑。
　　这两个月的时间里，王海山和见过很多次，大部分都是在公司里，但王海山从来没有提起过我和紫菱的关系，仿佛不知道一般。
　　“我们俩早就已经是女人了……”静茹此时抱着紫菱的胳膊说道，随后还对着紫菱挤了挤眼睛，紫菱赶紧推了一个静茹，脸颊羞红。
　　在几天前，我已经把王海山知道我俩秘密的事情告诉了紫菱。
　　在来到这里见到王海山的时候，紫菱还是有些不自然。
　　“对对对……”王海山此时露出笑容说道，眼睛不住的往紫菱身上瞄。
　　而这两个月时间里，王海山对我也是大献殷勤，可以说帮助我的比以前更多了，简直把我当成了真心朋友。
　　“晚安，伯伯……”
　　“晚安，兄弟……”
　　吃过了饭后，我和紫菱在王海山家里住，而我住在了以前那个房间里，王海山和静茹对着我打完招呼后，就向着各自的房间走去。
　　此时已经是寒假了，气味也比较低，以后有大把的时间了。
　　而紫菱不知道哪儿去了，或许不敢明目张胆和我睡在一起吧。
　　“嘶……”不知道想到了什么，她会不会又被王海山拐跑了？两个月了，王海山能忍得住……

第175章
　　“咔……”正当我有些纠结的时候，房门轻轻的被推开了，随后一个身影悄悄的钻了进来，紫菱回来了？
　　随后一个火热的身体钻入了我的被窝。
　　气味不对，紫菱身上的气味比较淡，因为紫菱很少用化妆品。
　　而静茹身上的香味比较重，总喜欢用各种高档的化妆品，转头一看，果然就是静茹。
　　“你……”我此时顾不得装睡，转头看着静茹，有些哑口无言。
　　“紫菱呢？”我此时最关心紫菱，所以赶紧脱口询问道。
　　“就关心你的宝贝女儿，我不好吗？”静茹听到我的话后，撅着嘴询问道。
　　“紫菱哪儿去了？”我此时一边起身一边说道。
　　“紫菱去陪我爸爸了，我来陪你……”只是我刚要起身，静茹就把我拉着重新躺了下去说道。
　　“这……”此时我有些不知所措，是同意还是不同意，一时拿不定决定。
　　“好啦……瞧你那个样子，进来吧，紫菱……”静茹对着门外喊道，静茹喊完后，房门再次突然打开了，随后就看到紫菱进来了，和静茹一样穿着白色的睡裙。
　　“紫菱，把灯打开……”静茹对着门口的紫菱说道，随着一声轻响屋内灯光被打开了。静茹此时也跳下地，随后拉住紫菱的手并排站在一起。
　　“哦……”此时看着两位美女，我愣住了，两人身上穿着一模一样的白色睡裙，俩人的身高都差不多了发型也差不多，此时站在一起和双胞胎一样。
　　只不过紫菱更漂亮一点，静茹在容貌上稍逊一点。
　　而俩人的身材都很高，胸部把睡裙前面顶的鼓鼓的，都露出了雪白的乳沟，只不过紫菱的乳沟长且深，静茹的稍微短和浅一点，因为紫菱的乳房罩杯比静茹大。
　　“还是紫菱更大耶……”静茹看着紫菱的乳沟，又看了看自己后说道，表情有些气馁。
　　“转过来……”静茹拉着紫菱转圈，随后背对着我说道。
　　此时俩人的背影也是如此，俩人的双腿都雪白修长，但俩人差别最明显的就是臀部了。
　　紫菱的臀部更翘，甚至能够看到睡裙裙摆勾勒出的臀沟痕迹，但静茹就没有。
　　“屁股也比我大这么多……”静茹转头看着紫菱的屁股，随后又向后低头看了看自己的说道，随后俩人再次转身。
　　静茹表现的很洒脱，而紫菱也带着一丝羞涩。
　　“怎么样？这是我俩买的睡裙，是不是有不一样的味道？”
　　此时的静茹对着我说道，俩人的睡裙胸前带着薄纱，裙摆很短，是吊带的那种，露出胸前大片雪白。
　　“咕……”我此时忍不住吞咽了一口口水。和紫菱也好几天没有做了，而王海山给我喝了药酒，此时情欲倒是很旺盛。
　　“怎么样？是不是很想要啊？”
　　静茹拉着紫菱向着我走来说道，确实，自从上次陪着俩女玩了一次3P后，就一直回味和遗憾着，当时没有多玩几个花样，反而被后来的王海山给好好上了一堂“课”。
　　“有套吗？”
　　我此时询问了一下静茹，我和王海山不一样，我是可以让女人怀孕的。
　　在一个月前，我去医院做了一次男性检查，结果显示我的精子各方面都是正常的。
　　主要是上次紫菱怀孕，我也验证一下自己有没有怀孕的能力。
　　如果我有的话，那么紫菱上次的孩子就可能是我的，也可能是大哥的。
　　但如果我没有让女人怀孕能力的话，那么紫菱上次的孩子只属于大哥一个人，我也是为了验证一下，结果显示我的精子没有任何的问题。
　　“我家没有那玩意……”静茹白了我一眼后说道。
　　“那还是算了……”我此时失望的躺下来说道。
　　我就算在冲动，也不能拿两个女孩的身体健康开玩笑，万一在让静茹怀孕的话，我的罪孽太深重了。
　　上次紫菱打掉那个孩子，我心中也是心疼的要命，有可能那是我的第一个亲生骨肉，却连面都没有看到，那种心情不是一般人可以理解的。
　　听到我的话后，紫菱的眼中闪过了一丝柔色，她理解这是我对她们的关心。
　　“要不我陪你吧，我不害怕的……”静茹此时对着我说道，脸上带着一丝调戏的意味，真的是一个妖精。
　　“算了，我不想作孽……”我还是摇了摇头说道。
　　“那好吧……你不愿意的话，那我们就去陪我爸爸了……”静茹对着我说道，随后拉着紫菱往外面走。
　　“哎哎哎……”此时听到静茹的话，我赶紧从后面叫住俩人。
　　“怎么了？反悔了，还来得及……”静茹回头冲着我笑着说道。
　　我此时哑口无言，我不是反悔了，而是……
　　还没有准备好让紫菱去陪王海山。
　　这两天时间里，紫菱完全属于我一个人，虽然我俩一直带套，但这两个月的时间里，我真感觉紫菱就是我一个人的专属。
　　而且那股兴奋劲调整之后，自己似乎有些不再愿意让别人染指紫菱，哪怕是大哥还是王海山。
　　所以我叫住紫菱是下意识的，但心中却升起了一丝火热，自己矛盾纠结在这。
　　“逗你啦……我俩去休息，今晚我俩一起睡……”静茹似乎看穿了我的意思，随后对着我说道。
　　两个美女走了，只剩下了我一个人在卧室里，房灯也已经关闭了。
　　此时一切安静了下来，只剩下外面朦胧的月光照射进来。
　　我躺在床上翻来覆去睡不着，此时心中有些后悔，就算不那个的话，可以用点其他的办法啊，例如后庭或者口嘛，后庭我还没有尝试过呢。
　　此时我的下面已经坚硬如铁，我只能弓着腰，时不时的把手伸到裤裆里去把它压下去。
　　“静茹不会骗我吧？”
　　此时我心中突然想到了这个可能，静茹这个死丫头说话可没准，而且最会蛊惑人，万一……
　　想到这里，我还是有些不放心，随后轻轻的下床。
　　其实这种可能性很低的，刚刚我应该表现出不愿意了吧？
　　那么紫菱也应该看出来了，我不愿意的话，紫菱不会做出什么我决定外的事情的。
　　“咔……”我轻轻打开了房门，外面是一片寂静，此时整个别墅都关着灯，黑漆漆的一片。
　　没有任何的声音，我来到了我旁边的卧室里，这里是以前紫菱常住的房间，把耳朵贴在房门上，没有一丝的声音，下面门缝也没有一丝光线。
　　在走了几部，来到了二楼另外一个卧室，这里是之前静茹住的卧室，也是一样，没有光线没有声音。
　　难道两女睡觉了？
　　来到了三楼，此时也是没有任何的声音和光线，三楼只有王海山一个大卧室。
　　“看来是都熟睡了吧……”我此时向着自己的卧室走去，一切都是那么的安静，或许就是自己想多了。
　　回到卧室的床上，脑海中想象着紫菱和静茹躺在一起，两女应该说这悄悄话，或许探讨着各自的经历吧，毕竟两女的经历是那么的相似。
　　我此时想起了小辉，还是算了吧，那个娘娘腔，我不鄙视他，但就是不喜欢他，看着他那个样子就浑身起鸡皮疙瘩。
　　但想到如果他和紫菱……
　　感觉还有点怪怪的，有一种背德感。
　　此时借着醉意，我努力让自己入睡，但怎么也睡不着。
　　都怪静茹这个死妮子，把紫菱弄走了，还是家里最舒服，此时有些认床了。
　　“咚咚咚……”过了大约半个小时后，突然我的微信响了起来，而我打开了微信，发现竟然是王海山给我发来的微信。
　　大晚上的王海山给我发什么微信，点开了之后，我愣住了，王海山给我发的是一段视频，虽然我还没有点开，但从视频的封面来看，似乎是一个雪白的桃子，似乎是一个女人雪白的……

第176章
　　“啪啪啪啪啪……”我点开了视频封面，随后传来一阵清脆响亮的肉体撞击声，一个雪白的屁股不断被撞击，掀起了一阵阵的肉浪。
　　而王海山的胯部不断撞击着女人雪白的屁股，俩人身体撞击分开的时候，一根粗长的阴茎连接在俩人之间，粗长的阴茎上已经沾满了乳白色的粘液。
　　“啊啊啊啊……”而一个女人的尖叫声传来，根本不是紫菱的声音，叫的这个刺激，肯定是静茹无疑。
　　王海山此时拿着手机拍摄着俩人的交合处，随后向上，静茹穿着白色的睡裙，睡裙掀起到腰间，看着发型……
　　静茹和紫菱俩人穿着一样，而且今天都梳妆一样的发型，所以从背影看，真的看不出来。
　　而女人雪白的屁股被撞击的不断变形晃动，也看不出大小。
　　“兄弟，你猜猜我干的是紫菱还是静茹？”
　　紧接着，王海山给我发送了信息。
　　王海山还是第一次这么直接，看来他是想彻底摊牌了，而且此时他一定很刺激。
　　“静茹……”我深吸一口气，此时我也兴奋了，我用颤抖的手指打字发送了过去。
　　“兄弟猜对了，不过……”王海山的信息紧接着就传来了过来，但末尾却留下了一个悬念。
　　“不过什么……”我此时再次给王海山发送信息过去，而这边王海山没有给我回复文字信息，而是再次给我发送了一个短视频。
　　“啪啪啪啪……”打开了视频后，依然是静茹被王海山后入，但镜头随后调转了一下，结果让我震惊了下巴。
　　因为王海山一手拿着手机拍摄，另外一个手伸到了旁边，此时静茹的旁边躺着另外一个白色睡裙的美女，此时胯部分开，王海山的手正在女人的胯部抚摸着，而女人的胯部阴唇已经湿润了一大片。
　　视频的最后，王海山收回了抚摸女人胯部的手指，而手指和阴唇之间粘连着一根根透明的粘液。
　　“呃……”此时我看到这个视频，顿时愣住了，如果被干的这个是静茹的话，那么旁边躺着这个被王海山抚摸阴部的肯定是紫菱了。
　　我再次把视频打开了一次，看着躺着女人的阴唇，明显就是紫菱的。
　　紫菱的阴唇是粉嫩粉嫩的，而静茹的阴唇有点黑，而且紫菱的阴唇比静茹的肥厚不少。
　　“兄弟，刺激不？”
　　王海山的信息随后就过来了，就佩服王海山，能一边做爱一边和我聊天。
　　如果是我的话，分心容易造成疲软，还影响性爱的享受。
　　此时我有些不知所措，刺激？
　　肯定有，但更多的是不解，刚刚我走了几个卧室，都没有听到声音，他们在哪儿呢？
　　而且紫菱怎么会同意呢？
　　虽然还没有被王海山插入，但紧接着就会被王海山……
　　“兄弟，你来吧，在二楼倒数第一个卧室……”我还没有回信息，王海山的信息紧接着就发送了过来。
　　看到王海山的信息，我咕噜一声从床上坐了起来，随后就拿着手机下地走出了卧室。
　　我走向了那个地方，那里原来还有一个卧室？
　　这个我还真的不清楚啊，毕竟人家的别墅很大，我又不能每个房间都去看。
　　但这个卧室的房门很严密，不仔细看根本看不到门缝的光线。
　　但里面此时根本没有其他的声音，只能听到王海山粗重的呼吸声，还有偶尔说话的声音。
　　“兄弟，一起来玩呗，没啥不好意思的，我都和你直接摊牌了，其实没什么的……”而此时我的手机又传开了信息，王海山给我发送的文字信息。
　　此时的王海山和紫菱、静茹都在里面，我只需要一拉就可以进去，但我此时犹豫了。
　　“兄弟，紫菱不让我碰，如果你来了才可以的……我等你的回复……”王海山的信息紧跟着就过来了。
　　而我站在门口犹豫着要不要进去，如果自己没有喝酒的话，肯定没有这个胆子，但现在……
　　酒壮怂人胆，我还真的有这个冲动。
　　乱交，这不是自己梦寐祈求的吗？
　　以前我就幻想过和王海山或者大哥一起把紫菱3P了，但现在……
　　希望就在眼前，自己却犹豫和退却了。
　　此时的里面一直安静，难道王海山没有心情了？
　　还是说正在和紫菱调情？
　　刚刚我出来查看的时候，三个人应该还没有开始，所以我刚刚没有听到声音。
　　不过肯定的是，紫菱是不愿意的，应该是王海山自己偷偷来的。
　　“紫菱知道吗？”我此时给王海山回复了信息，也不知道王海山拍视频的时候，紫菱是否知道，而且是否知道是发送给我的。
　　“知道的，本来不让我发，还阻拦，但还是欲拒还迎的意思……”王海山这边很快给我回复了信息。
　　看到信息，我心中有了计较，但不知道王海山说的是真是假，万一是骗我过来的呢。
　　“你来了，或许咱们能……”王海山的信息再次发送了过来，我此时不知道该如何回复。
　　想了一下后，我开始再次打字，但手指已经颤抖，打了好几遍，删除了好几遍。
　　“咔……”正当我犹豫该回复什么的时候，卧室的房门突然打开了，一道亮光照在我的脸上，吓我的手机差点掉地上。
　　“哈哈……果然在门外呢……”房门打开后，静茹出现在门口对着我兴奋的说道，此时的她头发有些凌乱，脸颊有些微红，睡裙裙摆已经放了下来。
　　此时光着一对玉足站在门口，笑吟吟的看着我。
　　“呃……”此时我仿佛被点穴了一样，一下子傻掉了，静茹打开房门，正好把我堵在门外。
　　刚刚没有听到静茹走到门口的声音，应该是她光着玉足悄悄过来的，给我来了一个突然袭击。
　　“哎哎哎，你干嘛去？来都来了……”我刚要转身，静茹突然拉住了我的手，一边拉着一边说道。
　　我要挣扎的话，静茹根本不是我的对手，但我此时根本提不起一丝力气，或许说自己的迟疑让自己拿不定主意，就那么被静茹拉进了卧室里。
　　“呃……”进入这个卧室后，我呆住了，这是一个很大的卧室，而且里面的摆设。
　　一个圆形的粉色大床，上面是雪白的床单被罩，而旁边是粉色的纱罩，从屋顶散下来把圆床包围。
　　旁边还有一些道具什么的，墙壁的支架上挂着各种自慰器，还有一些SM的，还有一个椅子，这明显都是成人用品，是一个情趣的套房啊。
　　“兄弟，来来……”此时王海山也从床上下来了，对着我说道，胯部的阴茎此时直翘翘的，上面还沾满了乳白色的粘液。
　　在见到我的时候，王海山没有一丝的紧张。
　　如果换做是我的话，肯定会紧张，而且阴茎肯定会因为紧张而疲软。
　　王海山此时满身的肥肉，这还是我第一次零距离的站在王海山身边。
　　而此时的紫菱正在躺在床上，身上盖着被子，把自己蒙的严严实实，只能看到一个人形的轮廓。
　　看来是我进来后，紫菱不敢面对，把自己包裹的严严实实的。
　　此时的静茹和王海山没有说话，父女俩使了一个眼色，随后静茹就走到了床边趴伏下去。
　　王海山撩起了静茹的睡裙裙摆，随后扶着阴茎往前一插。
　　“噗呲……啪啪啪啪……”王海山插入之后，就开始前后耸动起来，只不过速度不快，力度不大，撞击声有些沉闷。
　　“兄弟，我这里有避孕膜，可以不用带套做，也不用担心怀孕的。你早说啊，避孕方法多得是，而且没有副作用的……”王海山扶着静茹的细腰，一边做爱一边对着我说道，同时眼色瞄了一下紫菱所在的被子。
　　我深吸一口气，随后来到了床边，用手拉住了紫菱身上的被子……

第177章
　　开始的时候，紫菱还紧紧拉着被子，但慢慢的力度越来越小，被我顺利拉开了被子。
　　首先看到的就是一张带着汗珠和潮红的脸。
　　在挺一会，紫菱估计会自己把自己给闷死了。
　　在看到我的时候，紫菱的眼神躲闪了一下，随后就闭上了，有些不敢面对我，似乎是紧张和羞涩。
　　“啪啪啪啪啪……”而另一边的王海山和静茹，此时正在猛烈的交合着，在整个情趣卧室里，回荡着俩人的呼吸声，静茹的呻吟声，俩人的肉体撞击声，性器的摩擦声。
　　而静茹双手撑着床边面对着我和紫菱，王海山站在紫菱的身后也看着我和紫菱。
　　“咕……”我此时咽了一口唾液，收到静茹和王海山的刺激，再加上自己好几天没有做了，情欲已经完全被激发出来了。
　　被子被我缓缓的打开，紫菱的身体慢慢的显露出来。
　　而一旁的王海山已经停止了抽送，和静茹一起就那么看着我被紫菱掀开被子。
　　“热吗？”紫菱的身上穿着白色的睡裙，但身上已经潮湿，紫菱听到我的话后，咬着上唇微微点了点头，但依然没有睁开眼睛。
　　“第一次可能会有点紧张，正常……”在我有些纠结的看向王海山的时候，王海山顿时心领神会的说道。
　　“我爸爸第一次和别的男人玩这个的时候，他紧张的疲软了，费了半天劲才勃起的。所以……伯伯，一会如果疲软的话，不要自卑哦……”静茹此时也气喘吁吁的说道，父女俩都饶有兴趣的看着我们父女俩。
　　“要不……咱俩先换换？你和静茹，我和紫菱……”王海山此时看着我纠结着不动，小心翼翼的询问着我。
　　听到王海山的话后，我犹豫了一下。
　　静茹十分的主动开放，没准可以让我保持着情欲。
　　而我和紫菱第一次面对这种情况，真的有些放不开。
　　正当我犹豫的时候，紫菱睁开了眼睛，看了一眼王海山后，她赶紧抬起双臂抱住了我的脖子，似乎害怕我真的和王海山现在换似得。
　　“爸爸……”双手勾住了我的脖子，紫菱轻轻叫了一声，听到紫菱的呼唤，再加上现在的紧张，我竟然真的疲软了下去，我也不知道为什么，或许是真的不适应吧。
　　毕竟在一个小时之前，我还不知道今晚有这样的节目，所以我没有任何的心理准备。
　　“哈……”我重重呼出了一口气，似乎比刚刚更醉了，头更晕了。
　　“要不……我来吧……”紫菱看着我不为所动，小心翼翼的说了一句。
　　“好……”我叹息了一下，随后我就躺在了床上，不过我闭上了眼睛。
　　此时静茹就在我旁边，而紫菱在另外一边，此时我的屁股甚至碰到了静茹撑在床面的手。
　　“哎呀，扭扭捏捏的，我来帮你脱……”当我闭上眼睛没一会，静茹有些不耐烦的说道。
　　我睁开了眼睛，发现紫菱跪坐在我旁边，也显得比较纠结，不知道该如何下手。
　　“啵……”王海山听到静茹的话后，往后一退退出了自己粗长的阴茎。
　　王海山的阴茎倒是勃起的很大，一点都没有疲软的意思，甚至还不断的充血臌胀着，似乎显得很兴奋。
　　“我来……”当静茹要伸手给我脱裤子的时候，紫菱突然闭上了眼睛随后快速睁开后说道。
　　此时静茹的手已经勾到了我的内裤。
　　我此时全身就穿着一条三角内裤。
　　因为在王海山家里没有我的睡衣裤，而且我出来的时候也没有想到会是这个结果。
　　所以无论我是勃起还是疲软，隔着内裤都可以看得清清楚楚。
　　“唰……”紫菱跪坐在我旁边，随后给我脱去了内裤，我的阴茎一下子暴漏在空气之中。
　　如果被静茹和紫菱看着，我还没有什么，反而会兴奋。
　　但现在被王海山这样一个男人看着，我就感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，十分的不舒服。
　　看到我阴茎的时候，王海山露出一丝笑容。
　　“兄弟的尺寸也不小啊，虽然比不上我，但兄弟的已经超过绝大部分人了……”看到我阴茎的时候，王海山对着我说道，口气中带着夸赞，也算给足了我面子。
　　确实，十五公分的勃起，已经算是中上等了。
　　紫菱跪在我旁边，睡裙的裙摆很短，紫菱的一般屁股露出来，臀瓣压在自己的脚后跟上，显得更加的浑圆。
　　而里面没有戴胸罩，两个乳头把睡裙的前襟顶出了两颗小豆。
　　此时我的阴茎软哒哒的搭在胯间，我此时看向了紫菱，心中逐渐平复了下来。
　　被王海山看的时间久了，心中也就没有那么异样了。
　　“啵……”紫菱似乎也逐渐调整过来了，她微微的弯腰，随后在我的龟头上亲吻了一下。
　　“叽咕……”亲吻了一下后，紫菱就把我的阴茎吸入了口中，随后开始吞吐起来。
　　“哇……”此时的王海山就站在紫菱的对面，弯腰低头看向了紫菱的胸前。
　　此时紫菱弯着腰，所以双乳低垂，从睡裙的领口露出了两个晃动硕大的乳球，还有一道深深的乳头。
　　此时紫菱含着我的阴茎，我可以感觉到紫菱口交的略显生涩，应该是此时紧张所致。
　　王海山则走到我对面，侧身看着紫菱的屁股，没一会来到了紫菱的后面。
　　因为紫菱趴伏着，所以屁股向后撅起，王海山蹲在紫菱的身后，掀起了紫菱的睡裙，紫菱的臀沟、菊花、蜜穴都显露在了王海山的眼前。
　　此时的紫菱身体颤抖着，甚至含着我阴茎的口腔都颤抖着，紧张、羞涩，或许还有一丝刺激。
　　看着王海山不断的用眼睛占着紫菱的便宜，我此时莫名的开始兴奋起来。
　　本来紫菱口交了半天，我都没有反应，但现在阴茎终于有抬头的迹象了。
　　“啵……”王海山此时忍耐不住，但还算克制的在紫菱雪白的臀瓣上亲了一口，在我这一侧的臀瓣上留下了一个淡红色的吻痕。
　　“滋滋滋滋……”而此时的静茹突然凑上来，随后低头叼住了我一个乳头用力的吸吮起来，仿佛一股电流涌遍了我的全身。
　　“嘶……”男人的乳头也是敏感点，我顿时倒吸一口凉气，刚勃起一半的阴茎顿时在紫菱的口中快速的勃起。
　　而紫菱在王海山亲吻她屁股一口后，她似乎也兴奋了，口交也逐渐变得熟练起来。
　　紫菱吸吮我的阴茎，静茹吸吮着我的乳头，同时静茹的另外一只手指不断的撩拨着我的另外一个乳头。
　　慢慢的，快感已经升腾，逐渐压制住了我的紧张和羞涩。
　　而王海山此时看着这一幕，粗长的阴茎撬动了一下，茎身上还沾染着乳白色的粘液。
　　王海山走到了床头柜，随后拉出了一个抽屉。
　　“这个是我特意为你买的，价格可不便宜啊……”王海山突然拿出了一个犹如注射器一样的东西说道，可以看到这个东西十分的精致。
　　“有了它，就不用带套子了，你也不用担心会怀孕，而且没有任何副作用的，还可以增加情趣……”王海山比划了一下说道。
　　“唔……”当王海山蹲下来，把注射器对准了紫菱的屁股后面一插的时候，紫菱的屁股抬起了一下，但依然叼着我的阴茎没有松口。
　　此时我看不到注射器尖部插在紫菱阴道的场景，被紫菱的臀瓣给挡住了。
　　但我看到王海山似乎插入的挺深，随后王海山的拇指推动者注射器的活塞，这个犹如注射器一样的东西，里面透明的液体被注入到了紫菱的阴道深处。
　　而王海山的另一只手抓着紫菱的屁股，把紫菱的屁股微微抬起了一下。
　　“唔……”而随着液体的注入，紫菱叼着我的阴茎发出了沉闷的呜呜声。

第178章
　　“滋……”当王海山把注射器的活塞推到底后，王海山拔出了注射器，紫菱叼着我的阴茎身体颤抖了一下。
　　“好了，兄弟，一会放心的内射吧，我买了好多呢，可以让你用好久呢，明天走的时候都带着……”王海山拿着注射器说道，说完之后还在注射器上闻嗅了一下，上面还带着紫菱的阴道中的液体。
　　“叽咕叽咕叽咕……”而此时紫菱给我口交的声音也已经变了味道，因为我的阴茎已经完全勃起了，紫菱的嘴唇刮动着我的龟头和冠状沟。
　　“滋滋……滋……”而此时的静茹也是如此，在我的两个乳头上不断的舔弄着，我的两颗小乳头已经完全勃起了，真的很舒服，如果此时没有王海山在的话该多好，那样就可以放开玩了。
　　但看着王海山兴奋的样子，压根没有走的意思。
　　“啵……”而此时的紫菱终于吐出了我的阴茎，随后看着我娇喘着。
　　到底是年轻人，比我放得开，此时的紫菱没有过多的紧张，反而带着一丝欲望。
　　“兄弟，你要不来，我就不客气了……”王海山此时看着我抽搐的样子，握着粗长的阴茎晃动着说道，硕大的龟头在紫菱浑圆的臀瓣上击打了几下，留下了一小块湿润的痕迹。
　　而此时的紫菱看着我，眼中带着一丝乞求，似乎不想让王海山先来。
　　“咯吱……”看着我依然不为所动，紫菱顾不得其他的，直接起身双脚岔开到我的身体两侧，随后扶着我的阴茎就坐了下去。
　　“滋……”紫菱直接坐到底，用自己的阴道完整的吞没了我的阴茎。
　　“嘶……”此时我的倒吸一口凉气，阴道的包裹可比口腔吸吮来的舒服。
　　“呵呵……”此时看着紫菱的反应，王海山微微一愣，随后有些尴尬的笑着，看着我的眼神带着一丝羡慕。
　　紫菱的这个举动已经说明了，在她的心中我远比王海山要重要。
　　“恩……”紫菱闭上了眼睛，发出了一声闷哼之声，随后坐在我的胯部上研磨了起来。
　　“啊……”当王海山忍不住隔着睡裙在紫菱乳房上捏一下的时候，紫菱顿时睁开了眼睛，惊呼了一声。
　　刚刚她闭着眼睛，根本没有发现王海山的咸猪手。
　　紫菱咬着下唇，转头瞪了一眼王海山，但却是没有真正的生气，没有一丝的威胁。
　　王海山有些尴尬的笑了一下……
　　粗长的阴茎带着粘液撬动着，似乎有些迫不及待了。
　　“爸爸，你别乱摸……”而此时的静茹不由得训斥了一下王海山。
　　随后静茹走到紫菱的身前，撩起了紫菱的睡裙，不过刚撩起后就把睡裙放了下去。
　　“这样……”静茹放下睡裙后，随后把睡裙的领口往下一拉。
　　紫菱的乳房很大，所以很容易就把睡裙的领口卡在了自己的胸下，两个丰满的双乳顿时暴漏在空气中。
　　看着紫菱那一对乳房，王海山咽了一口唾液，他已经好几个月没有碰过紫菱了，此时心急的不行。
　　“哎哎……差在哪儿了？”
　　当静茹也把自己的领口往下拉的时候，发现自己的双乳卡不住睡裙的衣领，当她松手的时候，睡裙的衣领就会滑上去。
　　“你的没有紫菱的大呗……”此时王海山倒是不客气的说道。
　　“也没差多少嘛……”静茹听到之后，白了王海山一眼说道，父女俩倒是像情侣一样打情骂俏的开始吵了起来。
　　“罩杯差不多，但胸型不一样，你的不如紫菱前后那么长……”王海山看着紫菱的乳房品鉴着说道，而紫菱此时坐在我的身上不断的前后蠕动着，我的阴茎在紫菱的阴道中不断的研磨搅动着。
　　而看着紫菱的双乳被王海山肆意的品鉴着，我的阴茎更硬了，紫菱低头看了我一眼，随后也兴奋了起来。
　　“好像真的是哎……”静茹跪坐在紫菱的身侧，看着紫菱的侧乳和自己的乳房，随后点头说道。
　　“咯吱咯吱咯吱……”紫菱短暂停止了一下，随后开始了上下的蠕动，不过幅度不是很大，我俩的胯部没有分开，但紫菱已经开始上下起伏起来，胸前丰满的双乳开始轻微的晃动，似乎在卖弄自己比静茹要丰满好看的双乳。
　　“哼……故意气我……”看着紫菱的反应，静茹吐了吐舌头后说道。
　　“啪啪啪啪啪……”随着紫菱的起伏不断的加大，我俩的胯部开始分合，随后有了轻微的撞击声，只不过很沉闷，很微弱。
　　“滋滋滋滋……”而紫菱的阴道口此时不断的分泌粘液，真的有好多的水，把我的阴毛都弄湿了。
　　在之前我和紫菱单独做爱的时候，紫菱根本没有这么多的水，看来王海山在旁边，还是给紫菱带来的特殊的刺激。
　　“嘶嘶嘶……”而王海山此时像只哈巴狗一样，在紫菱的身上不断的闻嗅着，一会闻嗅一下紫菱的脸颊，一会闻嗅一下紫菱的头发，一会凑向紫菱的双乳。
　　此时随着紫菱起伏的幅度变大，紫菱的双乳上下左右的晃动着，依然牢牢的把睡裙领口卡在自己的双乳之下。
　　“爸爸，你太没品了……”静茹看着王海山下作闻嗅的样子，忍不住吐槽了一下说道。
　　“我只是闻，我又没有碰到……”王海山此时的呼吸也有些紊乱了起来，直接对着静茹说道。
　　“那人家咋办？”静茹此时对着王海山说道，随后扭动了一下自己雪白的屁股。
　　“等等，一会让你伯伯陪着你……”王海山看了一眼紫菱后，对着静茹说道。
　　“有了紫菱就冷落人家……”静茹酸酸的说道，但没有真正的生气。
　　听到王海山父女俩的对话，我心中越来越兴奋，而我心中有了一丝新的冲动。
　　其实我和紫菱做爱已经很平淡了，往往在看着紫菱和王海山、大哥做爱的时候，我会更加兴奋，那种绿帽癖好是常人无法理解的。
　　所以此时我更想看着紫菱和王海山做爱，哪怕是看也让我兴奋不已。
　　“停一下……”我此时对着紫菱说道，紫菱顿时停了下来，有些气喘吁吁的样子。
　　“怎么了？兄弟，这么快就不行了……”我此时想要起身，而紫菱也抬起自己的胯部，把我的阴茎退了出来，而王海山此时有些兴奋的说道，似乎盼着我快点射精，他好接盘。
　　紫菱依然跪坐在我旁边，后背对着王海山，浑圆的屁股坐在自己的脚后跟上。
　　“呼……”我此时坐在床上，随后重重呼出一口气。紫菱此时也看着我，似乎认为我终于要主动了，等着我的吩咐。
　　“你来吧……”我看向了王海山说道，听到我的话后，其余的三人都愣住了。不过王海山很快就反应过来，眼中闪过了一丝了然。
　　“谢谢，兄弟，那我就不客气了……”反应过来的王海山顿时兴奋的说道，随后拉着紫菱的细腰。
　　紫菱一脸不相信的看着我，不知道为什么我突然把她让给了王海山，但看到我兴奋的样子，紫菱还是没有反抗，任由王海山拉着的细腰往后。
　　随后王海山按了一下紫菱的肩膀，紫菱带着一丝哀怨的看着我，随后上半身趴在床上，双腿跪在了床边，两个玉足荡在了床外。
　　“噗呲……”此时的紫菱用狗交式跪在了床边，而王海山兴奋的扶着自己已经有些干涸的阴茎对准了紫菱的屁股后面，随后胯部往前猛地一顶，粗长的阴茎顿时插入了紫菱的阴道中，粗长硕大的阴茎顿时没入了一半。
　　“恩~~~~~~~~~~”此时带着哀怨看着我的紫菱，顿时发出了一声闷哼声，同时咬着自己的下唇，但看到我的阴茎猛然勃起了一下后，紫菱的眼中也闪过了一丝了然，随后和我对视的双眸开始迷离起来……

第179章
　　“噗呲……啪……”王海山插入一半后，没有抽送，而是再次蓄力随后用力往前一插，粗长的阴茎从紫菱的后面直接尽根没入，长满黑毛的胯部撞击在紫菱的屁股上，发出了一声脆响。
　　“啊~~~~~~~”紫菱趴在床上，赤裸的身体前后晃动了一下，虽然压抑着自己的呻吟，但被王海山粗长的阴茎填满，她还是忍不住发出了一声娇媚的呻吟声。
　　没有丝毫的痛楚，只有无尽的满足，好几个月没有和王海山做爱了，虽然紫菱不说，但她内心中是渴望的。
　　“呼……这么紧，好几个月没有被我开发过了……”插入之后，王海山满足的呼出一口气，随后兴奋的说道，脸上的兴奋溢于言表，硕大的猪手在紫菱浑圆的臀瓣上揉捏抚摸着。
　　“兄弟，如果我这么说能让你兴奋的话，那我就不收敛了，如果话说出圈了，你也别在意……”王海山此时看着我说道，嘴角此时正在微微的抽搐着。
　　而我此时看着这一幕，还带着紫菱爱液的阴茎顿时账起了一下，勃起的更大了。
　　而趴在床上的紫菱，此时正好转头看到了我明显收缩的阴茎，她此时气喘吁吁的，脸上带着满足。
　　还是粗大的阴茎好啊，女人们更加的青睐。
　　“啪啪啪啪啪……”王海山的双腿站在地板上，挪动分开了一下后，就抱着紫菱的屁股前后的耸动起来，胯部不断撞击着紫菱的屁股，发出了清脆的撞击声。
　　王海山浑身的肥肉晃动着，而紫菱的臀瓣和双乳也在颤抖着。
　　“叽咕叽咕叽咕……”紫菱的阴道还几个月没有被王海山的阴茎扩充，似乎恢复了原本的紧凑，所以性器的摩擦声十分的清晰，在王海山拔出的阴茎上沾染了乳白色的粘液。
　　“恩~恩~恩~恩~恩~恩~恩~”而紫菱此时咬着下唇，压制着自己的呻吟声，在我亲眼的注视下，她还是有所保留，但鼻孔的扩张，粗重的娇喘，都预示着紫菱此时享受更大的快感。
　　“伯伯……快来……往下一点……”而此时的静茹看着这一幕也兴奋起来，此时拉着我的双脚往下，我此时有些不明所以，木然配合着静茹往往下挪动，我的眼睛此时就看着被王海山疯狂后入的静茹。
　　看着紫菱和别人做爱，比自己和她做爱还要兴奋。
　　紫菱和王海山应该算是性伴侣了，毕竟王海山可是实实在在的拿走了紫菱的第一次啊。
　　“可以了……紫菱，含着它……”当我挪动到中间的时候，静茹随后对着紫菱说道。
　　听到静茹的话，紫菱抬头看了一眼，此时我的胯部正对着紫菱的脸部。
　　听到静茹的话，我和紫菱都楞了一下，现在给我口交？
　　我的阴茎上带着紫菱阴道的分泌物，紫菱能接受吗？
　　静茹能接受我倒是相信。
　　“哎呦，你怕什么？干净的很呢，我干过多少次了都没有事情的。你不能厚此薄彼啊，好好安慰一下你爸爸……”静茹看着紫菱的样子，赶紧继续的说道。
　　“啪啪啪啪……”而王海山此时也加大了撞击的力度，同时身体开始往前，紫菱被撞击的一边晃动一边往前挪动了几下，让紫菱的脸部悬浮在了我的胯部之上。
　　此时的静茹仿佛在调教一般，冲到了这场4P性爱的导师。
　　“叽咕……唔唔唔唔……”或许是静茹和王海山的怂恿，也似乎是紫菱此时处于兴奋之中，也似乎是对我这个爸爸的爱恋和补偿，紫菱略微纠结了一下后就低头叼住了我勃起的阴茎，随后叼着我的阴茎不断的闷哼起来。
　　“对对对，就是这个样子……”静茹此时也兴奋了起来说道，随后爬到了我的身边。
　　“伯伯……摸摸静茹的咪咪……”静茹此时趴在我身边，随后抓着我的手按在她的胸部上说道，随后再次开始舔弄我的奶头。
　　虽然紫菱只是简单含着我的阴茎，没有吞吐和吸吮，但依然让我十分的兴奋，再加上静茹对我乳头的刺激。
　　“呱唧呱唧呱唧……”在紫菱含住我的阴茎没有多久，俩人性器的交合声就变了味道，而且变声的速度很明显的。
　　“哈哈……含着兄弟的命根子，紫菱的水明显增多了……”王海山此时兴奋的说道，同时一边抽送一边在紫菱的屁股上抚摸着。
　　“唔~~~~唔唔唔……”而紫菱听到王海山的话，似乎有些难为情，含着我阴茎的口腔收缩了一下，好在她的秀发垂下来遮住了她的脸颊，让人看不到她的样子，但我已经感觉到紫菱的香舌已经开始在口中撩拨着我的龟头，同时口腔收缩已经开始收缩起来。
　　“滋滋滋滋……”而此时的静茹也开始在我的乳头上啃咬吸吮起来，弄得我的乳头火辣辣的疼，但更多的是酥痒和兴奋。
　　而我的手也在静茹的乳房上揉捏起来，因为兴奋我的力气有点大，每次用力大一点，静茹都会发出一声闷哼，还显得很兴奋。
　　这个妮子，不会有SM的潜质吧。
　　随着时间的推移，我也逐渐的适应起来，同时也更加兴奋起来。
　　“咯吱……”此时借助着兴奋劲，我从床上起身，随后把阴茎从紫菱的口中拔出，随后抓住了静茹的细腰，而静茹此时也兴奋的配合着我爬动着，很快她就头部冲着紫菱，身体和紫菱的身体成直角。
　　“啪……”我在静茹的屁股上拍了一下后，静茹的双腿分开的更大，屁股往下沉了一下，我扶着自己的阴茎就插入了静茹的阴道之中。
　　静茹的阴道根本没有紫菱那么紧凑，有些宽松，插入的时候十分的顺利，缺少了一丝插入的感觉。
　　“呃哦~~~~”静茹发出了一声呻吟声，随后我就开始抽送了起来。
　　“呃呃呃呃呃……”而静茹就开始张开红唇呻吟了起来，此时静茹的脑袋和紫菱的脑袋对着，离的很近。
　　“哈哈……好，兄弟……”此时看着我插入了静茹，王海山更加的兴奋起来，一边大笑一边说道，随后双手抓住紫菱的细腰，抽送的越来越快，越来越狠。
　　而此时紫菱和静茹，叫的最响的却是静茹，多少有些夸张的成分，似乎想要带动着紫菱。
　　而此时的紫菱终于把自己遮挡脸颊的秀发缕到了耳后，看到紫菱在咫尺的脸，还有我的眼睛的时候……
　　“呃~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~”紫菱突然身体先后扭动了一下，口中发出了一声娇媚婉转的呻吟声。
　　“啵……”而紫菱的扭动猝不及防，顿时把王海山的阴茎从阴道中甩出，发出了一声脆响。
　　“噗呲……”在甩出王海山阴茎的时候，紫菱的屁股后面顿时喷射出了一股清流，喷射到了王海山的身上和地板上。
　　此时就仿佛是一条母狗或者母牛突然撒尿一般。
　　“啪……”而紫菱高潮潮吹的这一刻，我停止了抽送，整个卧室顿时安静了下来。
　　我、王海山、静茹，我们三个人一起看着紫菱，看着紫菱自己高潮潮吹的样子。
　　“呃……”而紫菱此时咬着牙关，身体犹如蟒蛇一样前后蠕动着，直到液体停止喷射，紫菱的呻吟声变成了闷哼声，身体雪白的肌肤都在颤抖着，同时脸上带着满足，舒爽，还有一丝隐晦的难为情。
　　“伯伯，你好狠心啊，紫菱这么想我爸爸，你却不让俩人温存……”此时的静茹浑圆的屁股往我的胯部顶了一下后，转头对着我说道。
　　紫菱潮吹了，和我单独温存的两三个月，紫菱没有一次潮吹的，看来紫菱的潮吹只属于王海山和大哥，因为俩人持久的时间，还有粗长的性器，而我这辈子都无法让紫菱达到这样的程度。

第180章
　　“唔……”当静茹说完后，紫菱的潮吹也已经结束，她直接把脸埋在了床单中，把自己的呻吟尾声变成了闷哼声，而她的双腿已经伸直，荡在床外，整个人仿佛虚脱了一般。
　　“呵呵……”而王海山此时站在床边看着紫菱的样子，露出了一丝兴奋的微笑，粗长的阴茎已经干干净净，没有了乳白色的粘液，在紫菱潮吹的时候，已经把他的阴茎冲刷干净了。
　　我真的佩服王海山，无论什么时候，他的阴茎都是那么的坚硬，茎身上的血管一直鼓起。
　　而此时的我，胯部顶着静茹的屁股一动不动，但我的阴茎在静茹的阴道中不断的臌胀着，看着高潮的紫菱，情欲顿时升腾起来。
　　“咯吱……”王海山看着紫菱已经差不多了，顿时爬上了床上，随后跪在了紫菱的身前。
　　他捧起了紫菱的脸，随后就把自己粗长的阴茎凑了上去，似乎也想让紫菱为他进行口交。
　　此时看着紫菱被捧起的美丽容颜，心中刺激的同时，又有一丝心疼。
　　让紫菱给王海山口交，王海山的阴茎上还带着淫水，心中还是有一丝不忍。
　　紫菱的眼睛隐晦的瞄了我一眼，随后摇了摇头，把脸从王海山的手中移开。
　　“嘿嘿……”看着紫菱拒绝，王海山略微有些失望，但丝毫没有影响他的情趣，他露出一丝傻笑，随后站起来开始在床上忙活。
　　“咯吱咯吱……”王海山趴伏下来，随后抱住了紫菱的身体开始往床里移动着。
　　“还好这张床足够大……”王海山把紫菱调整好位置后，气喘吁吁的说道。
　　“来……宝贝……”此时的紫菱还趴在床上，王海山此时抱起紫菱的细腰往起提，随后口中说道。
　　听着王海山叫紫菱宝贝，心中有一丝醋意，但也有莫名的兴奋之感。
　　紫菱此时已经恢复了体力，所以配合着王海山起身，重新变成了趴着的样子。
　　“嘻嘻……”此时的静茹看着面前的紫菱，露出了一丝嬉笑。
　　此时的紫菱正好趴在静茹的身前，俩人的脑袋对在一起，紫菱抬头的时候，正好和静茹对视在一起。
　　此时俩人保持着同样的姿势，身上都穿着雪白的睡裙，只不过紫菱的两个乳房依然露出低垂着，牢牢的卡着睡裙的衣领。
　　紫菱抬起头和静茹对视了一下，随后看到了跪在静茹后面的我，紫菱的脸顿时低了下去。
　　“抬起来嘛，伯伯喜欢看你这个样子，刚刚你高潮的时候，伯伯的肉棒更硬了……”静茹此时对着紫菱说道，一边说着一边还扭动了一下自己的屁股，让我的阴茎在她阴道里面搅动了一下。
　　“兄弟，我一直有一句话想要对你说……”王海山此时跪在紫菱的身后，一边调整着双腿一边对着我说道，此时的他正好面对着我。
　　我的眼神有些游离，但王海山却可以坦然的和我对视着。
　　“紫菱……紫菱的第一次被我得到了……真的，我可以说得了一个天大的便宜和恩赐。作为回报呢，我和静茹商量了。反正我无法让静茹怀孕，那以后就让静茹也给你生一个孩子，到时候你就有两个老婆了……而我也……”王海山此时说着，随后用手扶着自己的阴茎对准了紫菱的屁股后面。
　　“不要……啊……”紫菱听到王海山的话，猛然抬起头对着静茹说道，只是话还没有说完，王海山的胯部顿时往前一顶，紫菱顿时发出了一声轻吟。
　　“噗……”王海山的阴茎重重的插入，直接尽根没入，紫菱的阴道口顿时发出了一声阴吹声，十分的清晰。
　　而紫菱的身体往前冲了一下，儿女的脸部差点撞在一起。
　　“往后点……”而静茹此时也吓了一跳，瞪了一眼王海山，随后屁股往后顶对着我说道，我此时不断的后退，让静茹和紫菱拉开了距离。
　　如果俩人的脸部撞在一起，估计俩人都得破相了。
　　“什么不要？”王海山插入之后，上半身趴伏下来，双手伸到紫菱的腋下，抓住了紫菱那对丰满的双乳询问道。
　　“我才不要静茹给爸爸生孩子……”紫菱咬着下唇转头对着王海山说道。
　　“小气……”听到紫菱的话，静茹没好气的说道。
　　“只有我才可以给我爸爸生孩子……”紫菱这个时候突然来了女人的倔脾气，把自己的私欲展现的淋漓尽致。
　　“兄弟，你的意思呢？”王海山此时抚摸着紫菱的乳房抬头对着我询问道。紫菱此时终于敢于面对着我，抬头看着我，眼中闪过了一丝哀怨。
　　“我听我女儿的……”我此时对着王海山说道，听到我的话，紫菱的眼中闪过了一丝温柔，而王海山有些失望。
　　“且……想让本姑娘生孩子的人多了去了，到时候我自己找人生一个……”静茹的屁股向着我顶了顶，随后没好气的说道，似乎有点生气了。
　　“好了，兄弟，玩得开心，我就不客气了……”王海山此时不想在这个问题上纠结，说完之后就开始前后抽送起来。
　　“啪啪啪啪啪……”的肉体撞击声在房间里回荡着，而紫菱的身体前后晃动，开始大声的呻吟起来。
　　而我此时心中有些复杂，刚刚王海山的提议，我是心动的。
　　紫菱和静茹都给我生孩子，哪个男人不会心动？
　　男人都是花心的，有两个女人给自己生孩子还不好？
　　但紫菱反对，她还是第一次在我俩的事情上发表主见，以前她都是听我的安排，但这一次我必须要听她的。
　　而且紫菱为什么会拒绝，这我也是可以理解的，爱情本来就是自私的，在我和紫菱的感情上，紫菱内心中也是有底线的。
　　“喂，伯伯，难道你想让人家来动啊……”正当我失望惆怅的时候，静茹的声音传来，随后她的屁股前后顶着我的胯部。
　　“啪啪啪……”我也前后抽送起来，只不过撞击声十分的沉闷，完全被王海山和紫菱的撞击声给盖住了。
　　时间一分一秒的过着，我和静茹就那么一会插一会停，完全成为了观众。
　　成为了王海山和紫菱的观众，王海山此时仿佛忘却了我和静茹，完全沉浸在和紫菱的性爱之中。
　　狗交式完了用传教士，之后再来女上位。
　　紫菱似乎也许久没有体会过和王海山的性爱，也或许是知道我愿意看，她完全配合着王海山，好多次的时候，紫菱都会面带陶醉，双眼迷离的和我对视着。
　　王海山翻来覆去的，一会抱着紫菱到情趣椅子上，把紫菱的双腿用束带吊起，王海山站在紫菱的双腿间不断的抽送着，紫菱的双乳晃动，玉足晃动着。
　　一会把紫菱放在情趣沙发上，不断的后入紫菱。
　　而看在中途的时候，我就忍不住在静茹的阴道中一泻千里。
　　而当时我没有抽送，就那么插在静茹的阴道中一动不动，但是听到紫菱高昂淫叫声的时候，我还是没有忍住。
　　此时的王海山和紫菱的身上已经布满了汗珠，俩人都大汗淋漓，可见俩人的性爱是多么的猛烈。
　　而紫菱以前没有尝试过这么多的情趣道具，她完全处在兴奋和好奇之中，这次的性爱完全是全新的领域。
　　此时的紫菱已经根本没有刚刚的矜持和拘谨，完全放开自己享受这场全新的性爱。
　　而在射精没一会后，我再次恢复了勃起，随后和静茹翻云覆雨。
　　中途我想和王海山换一下，在和紫菱温存一会，但王海山似乎是害怕我会提出这个要求，中间丝毫不停歇，让我根本无法插队。
　　整整的一夜，我射了三次，而王海山射了两次，等一切结束的时候，我们四个人一起睡在了床上，都睡的很沉。
　　我坐在最左侧，王海山睡在最右侧，紫菱睡在中间靠近我，静茹睡在中间靠近王海山……

第181章
　　最累的就是紫菱了，被王海山内射了两次，王海山的精液最后都给了她。
　　而我也内射了紫菱两次，可以说紫菱的阴道中同时储存了我和王海山俩人的精液。
　　静茹可能比较悲催吧，只有第一次我没有忍住内射了她。
　　可以说，在这一晚紫菱完全是女主角，我和王海山基本都围着紫菱转。
　　静茹微微有些被冷落，但她显得很兴奋，闲下来的时候就和我们一起去香艳的“折磨”紫菱，这一夜紫菱不知道泄了多少次身，最后口干舌燥不知道喝了几瓶苏打水。
　　整个卧室里，都弥漫着荷尔蒙的味道。
　　过了不知道多久，我被一阵尿意给憋醒，我迷迷煳煳的睁开眼睛。
　　此时屋内的灯光还没有完全关闭，亮着粉色的氛围灯。
　　此时我的胸膛上搭着一条雪白的手臂，往旁边一看就看到了赤裸的紫菱，此时她侧身对着我正在熟睡着。
　　而另外一边，静茹也是这个姿势，搂着王海山熟睡。
　　我悄悄的起身，把紫菱的手臂悄悄大拿了下去，随后就下了床，这个卧室里有独立的卫生间。
　　解完手回来后，我站在床边看着床上的三个人。
　　静茹和紫菱犹如雪白的羔羊一般，被我和王海山两位父亲夹在中间。
　　多么淫乱的一幕，多么淫乱的气味啊，“嘤……”
　　此时的紫菱似乎是察觉到了旁边没有了拥抱的东西，所以她迷迷煳煳的转身，随后搂住了另一侧的静茹。
　　而王海山此时躺在床上打着呼噜，仰面躺着，胯部的阴茎上还带着已经干涸的液体。
　　王海山不知道是不是梦到了什么，粗长的阴茎竟然是半勃起，依旧十分的硕大。
　　现在两个女人都冲着王海山，走到紫菱的身后，紫菱胯部的阴唇还带着白色的痕迹，身上也布满了王海山和我、静茹留下的指痕。
　　我也悄悄的来到了自己原来的位置上，躺在了紫菱的身后。
　　随后把手搭在紫菱的细腰上，把胯部挤压在紫菱的臀瓣上，半勃起的阴茎自然而然的夹在了紫菱的臀沟之中。
　　“恩……”
　　睡梦中的紫菱往后靠了靠，浑圆的屁股还微微扭动了一下，摩擦着我的阴茎，而我的手则抚摸着她的乳房。
　　想到昨晚的疯狂，真的有些不可思议，自己竟然真的有一天合伙把自己心爱的女儿给玩了，而且玩的那么疯。
　　这个情趣房间里所有的道具，几乎都被我们给玩了一遍。
　　房间里到处都留下了我们性爱的痕迹，深吸几口气，随后我再次沉沉的睡了过去，现在外面只是蒙蒙亮，时间还早得很。
　　“咯吱咯吱咯吱……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　过了不知道多久，我被一阵床垫的起伏声给摇醒，随后我听到了床垫的摩擦声，肉体的撞击声，还有一个女人压抑的呻吟声。
　　我迷迷煳煳睁开了眼睛，随后看到了一双美丽的双眸，此时正一脸羞涩的看着我。
　　此时我侧身对着紫菱，而紫菱也侧身对着我，我俩对视在一起，而紫菱的略微有些紊乱，脸颊微红。
　　而性爱的声音就是从我俩的后面传来的，透过紫菱的身体，可以看到一个硕大的肥屁股正在上下起伏着，而一双修长的美腿正在抬起，缠绕在那个大粗腰上。
　　紫菱轻轻看着我噘起嘴，原来王海山和静茹父女俩正在晨练，紫菱和我一样也被吵醒了。
　　我对着紫菱使了一下眼色，紫菱顿时就了然，随后点了点头。
　　我起身拿起了自己和紫菱的衣服，随后看向了王海山的那一面，此时王海山把静茹压在身下正在不断的抽送，而静茹犹如八爪鱼一般缠绕着王海山肥胖的身体，正在不断的呻吟着，而王海山的阴茎竟然一直看着紫菱的背后，和静茹做爱的时候，眼睛还视奸着紫菱。
　　“嘿嘿，兄弟，你来一个晨练？”
　　王海山此时看到我下地，露出一丝笑容说道，而静茹看到我起身，呻吟声大了一点。
　　“我俩还是想好好睡一觉……”
　　我笑着对王海山说道，现在有些尴尬起来，毕竟激情已经过去。
　　我穿好了内裤，随后给紫菱递过去睡裙和内衣，在昨晚的最后，紫菱和静茹身上的睡裙都被除去了，俩人被剥成了赤裸的羔羊。
　　“哎……一起玩会嘛……恩……”
　　而静茹此时被王海山这头肥猪压在身下，还对着我和紫菱摆手说道，似乎舍不得我俩离开。
　　“我想休息一下，我去我的那个房间了……”
　　紫菱对着静茹说道，随后扶着我的胳膊一起走出了卧室。
　　而在走路的时候，紫菱的双腿还微微有些颤抖，昨晚最累的就是紫菱了，被我们两个男人折腾和临幸。
　　“再睡一会？”
　　到了那个房间后，我询问着紫菱，反正现在已经放假了，也不用那么累了。
　　“恩……和爸爸单独睡……不过咱们先洗个澡？身上脏死了……”紫菱深吸一口气对着我说道。
　　“也好……”我点了点头，随后和紫菱一起来到了浴室之中。
　　本来我是不想洗的，但看着紫菱有些疲惫的样子，自己有些不放心。
　　“还是我来吧，怎么能让爸爸服侍我呢？”当我要帮紫菱洗澡的时候，紫菱突然阻止我说道。
　　其实也不用洗的太干净，打上沐浴楼冲洗一下就够了。
　　紫菱现实给自己打上了沐浴露，随后又给我打上了沐浴露。
　　在打沐浴露的时候，紫菱的躶体和我摩擦着，有沐浴露的润滑，还真的挺舒服的，尤其是紫菱的两个乳头，此时已经充血勃起了，乳头刮动我的胸膛，让我的阴茎竟然勃起了。
　　而紫菱也发现了这一点，竟然开始用丰满的双乳开始在我的身上摩擦了起来，同时双眼看向我，带着一丝温柔和娇媚。
　　“昨晚玩的开心吗？”我此时询问着紫菱，紫菱微微点了点头。
　　这下把几个月积攒的性欲都发泄出去了，把所有的东西都补偿回来了。
　　“学会了不少东西啊……”当紫菱蹲下来，用双乳夹着我的阴茎开始缓慢摩擦的时候，我顿时兴奋的说道。
　　这是乳交啊，紫菱双手挤压自己的双乳，夹着我的阴茎开始缓慢的摩擦着，那种感觉真的是太另类了。
　　“都是静茹……给我看了不少东西呢……”紫菱对着我说道，眼神中带着一丝羞涩。
　　“还学会了什么……”我此时有些好奇的询问道。
　　“放心，我都会给爸爸尝试一遍的，而且第一次都给爸爸……”紫菱跪坐在地板上，双乳夹着我的阴茎前后晃动着说道。
　　“哗……”当我的阴茎完全勃起后，紫菱打开了花洒，水流把我们身上的沐浴露和泡沫都冲刷干净。
　　“叽咕……”随后紫菱重新跪坐在我的面前，张开红唇把我的阴茎一口吞下。随后脑袋犹如斗鸡一样前后的吞吐起来……
　　“嘶……”此时我不断的倒吸凉气，阴茎被紫菱的乳房包裹着，现在又被紫菱的嘴唇包裹着，一会就用紫菱的阴道包裹着……
　　对了，还有哪儿可以包裹我的阴茎？
　　对了，臀交？
　　足交？
　　肛交？
　　想到这些就激动，这个假期真的不寂寞了，或许有些东西我真的得开发一下了，免得哪天被王海山拔了头筹。
　　“啪啪啪啪……”五分钟后，紫菱双手撑着马桶，而我站在她身后，双手扶着紫菱的细腰开始前后抽送起来，整个浴室中响起了我俩的撞击声，紫菱的呻吟声，还有我粗重的呼吸声。
　　现在没有王海山和静茹父女的叨扰，只有我俩温存，而且借助着昨晚性爱的助兴，紫菱的呻吟很销魂，我的快感很猛烈，这是一个香艳的早晨……。

第182章
　　“咔……”等我和紫菱在浴室里畅快淋漓的做完后，紫菱推开了浴室的房门，顿时吓了一跳。
　　原来静茹已经穿戴整齐等在了浴室外面，此时正笑吟吟的看着我和紫菱。
　　“你怎么不出声音？吓死我了……”紫菱此时围着浴巾，拍着自己的胸脯吐出一口气说道，话语中带着羞涩和愠怒。
　　“嘻嘻……我发出声音了，是你俩根本没有听到嘛，都被你的叫床声给掩盖了……啊……哦……爸爸……嘶哦……”
　　静茹一边说着，还一边模彷起紫菱叫床的声音，紫菱顿时犹如被踩了尾巴的猫一般冲上去捂住了静茹的嘴。
　　而我此时赤身裸体，在浴室里已经被擦干净了，所以我看着两女嬉闹着，苦笑着摇了摇头，随后我走到床边开始穿衣服。
　　“好了好了，穿衣服吃早餐了……”静茹最后求饶对着紫菱说道，而在嬉闹的过程中，紫菱的浴巾都已经掉落了，露出了白花花的躶体。
　　紫菱此时脸颊微红，随后开始穿衣服。
　　“哎呦……别闹……”当我正要穿内裤的时候，静茹突然到我身边来，抓了一把我的阴茎。
　　我刚刚射精过，昨晚也累的不行，所以此时阴茎有些疼，我倒吸凉气说道，静茹真的是一个疯丫头。
　　“早啊……”当我们一起下楼后，王海山已经坐在餐桌前看着报纸，此时对着我们打着招呼，表情没有一丝的异样。
　　但我此时有些不敢面对，昨晚玩得太疯了。
　　活了这半辈子，我真的没有想到有一天自己竟然会变成现在的样子，但我却不后悔。
　　“兄弟啊，找个时间咱们一起出去旅旅游，正好也带着她们长长见识，到时候咱们开我的车自驾游，一切费用由我来出……”在吃饭的时候，王海山突然对着我说道。
　　我此时看着紫菱，紫菱没有说话，但是眼中带着一丝期许。
　　紫菱跟着我一直过着苦日子，以前能够带她出去玩，无非就是在本市逛逛街，逛逛夜市啥的。女孩子嘛，都喜欢旅游，见见新奇的东西。
　　“好……”我点头答应了下来，只是为了紫菱。
　　看到我答应下来，王海山显得很高兴。
　　“今天不用去上班了，回去好好休息一下……”王海山再次慷慨的给我放了一天的假。
　　每次他和紫菱温存过后，都会给我放假，算是给我的补偿和奖赏吧。
　　毕竟我在他的公司里，完全就算是一个打酱油的人，可有可无。
　　把我安排进公司，完全就是变相的想要把紫菱栓在他身边罢了。
　　一周之后，我们四个人都就开着王海山的大奔出去自驾游。
　　一路上，完全彷佛就是度蜜月一般。
　　平时都是我和王海山在一块，紫菱和静茹在一块，别人碰到了，就以为我们是两对父女而已。
　　但到了晚上的时候，我们都会开两个大套房，我和王海山一间，紫菱和静茹一间，但往往都是等一会后，我和王海山偷偷的到紫菱和静茹的房间里，或者紫菱和静茹到我俩的房间里。
　　随着次数的增多，我也逐渐放开了，王海山带着性药给我的助兴，同时也带着那种避孕膜，让我可以畅快淋漓的内射紫菱不用担心中标。
　　本来在这个过程中，王海山想要和紫菱肛交，但紫菱一直不同意。
　　原因很简单，第一就是紫菱有些害怕，毕竟王海山的阴茎太粗太长了，静茹曾经说漏嘴过，她和王海山第一次肛交的时候，屁眼都出血了。
　　第二就是我还没有得到紫菱后庭花的第一次呢，紫菱一直说要留给我。
　　当我们达到目的地后的晚上，紫菱的坚持之下，王海山和静茹没有打扰我们。
　　紫菱和我单独住在了一个套房里，而在这个套房里，紫菱给我完成了胸推、足交、臀推。
　　因为紫菱不断的变换姿势，所以弄得大汗淋漓。
　　不过我最喜欢的还是足交，最后也是在紫菱足交之下我射出来的。
　　紫菱的两个雪白的玉足沾着粘液，脚掌在我的阴茎上不断的摩擦着。
　　紫菱的玉足很标准，各个脚趾的长度都是恰到好处，所以真的有一种特殊的感觉，感觉自己有些喜欢上了。
　　但足交只是让我兴奋罢了，紫菱却得不到满足，毕竟能够满足紫菱的还是阴道交媾。
　　“爸爸，你不是说过要尝试那个吗？怎么不……”当我射精过后，紫菱和我洗过澡躺在床上，紫菱侧身靠着我说道，手指不断的撩拨着我的乳头。
　　“你不是害怕会出血受伤吗？”我此时搂着紫菱，抚摸着她的头发说道。
　　“应该不会的……王海山的那个太吓人了……”紫菱的手突然向下抚摸着我的阴茎后说道。
　　确实，无论是长度和粗度，我都远远不及王海山。
　　“昨天差点被他突然袭击……”我此时抚摸着紫菱的身体后说道，在昨晚的时候，紫菱趴在床上，王海山准备后入，紫菱原本以为王海山还是要插入阴道，但没有想到王海山把龟头抵住了紫菱的菊花，要不是紫菱赶紧扭屁股躲闪，没准真的被王海山给开垦了。
　　“就算我不躲，他也弄不进去的，肛交的话，是需要扩肛和润滑液辅助才可以的……”紫菱现在也已经没有了以前那种矜持，说话越来越放得开。
　　“静茹教你的？”我此时询问着紫菱，紫菱微微点了点头。
　　“那好……咱们试试……”
　　紫菱的话语中带着主动，我怎么会不迎合呢？
　　其实我知道，紫菱只是想要给我补偿一些遗憾，毕竟紫菱的处女身被王海山给采摘了，这成为了我们父女俩永远挽回的遗憾。
　　“先沾染润滑液，不是那里是手指上……”紫菱随后开始教我，让我把食指和拇指都沾染上润滑液。
　　“噗……”当紫菱犹如母狗一样趴在床上，我把食指插入她菊花肉旋里的时候，紫菱的身体颤抖了一下，她强忍着没有动。
　　“对……动动……”
　　“换……换大拇指……”
　　紫菱一边忍耐着，一边开始指挥教授着我，而我的手指在紫菱的直肠里滑动着，看着紫菱粉色的菊花肉旋被我的手指开垦，刚刚射精的我再次兴奋起来。
　　“好了……差不多了，把那里涂抹上润滑液……”当紫菱气喘吁吁，直肠里也十分的润滑后，紫菱转头对着我说道。
　　我开始把粘液挤在自己的阴茎上，涂抹的严严实实。
　　当我起身跪在紫菱的屁股后面，双手掰开紫菱臀瓣的时候，紫菱的身体有些僵硬。
　　此时我有些兴奋，紫菱的后庭还是第一次，这对于我的意义有些不太一样。
　　“爸爸……”当我的龟头抵住紫菱菊花肉旋的时候，紫菱突然叫了我一声。
　　“恩？”此时我正在兴头上，但我还是停止了，难道紫菱反悔了？如果紫菱反悔的话，我还真的不能用强。
　　“你……你温柔点……”紫菱回头对着我说完后，她上半身就趴伏下去，把屁股撅起得高高的。
　　同时她的双手向后一左一右捧住了自己的臀瓣，随后用力往两边掰开，把自己的菊花肉旋都拉扯的变形了，甚至连阴道口都连带着裂开了一个缝隙。
　　“滋滋滋……”紫菱帮助我解放了双手，我扶着自己的阴茎，龟头沾染着粘液在紫菱的菊花肉旋上研磨着，因为我刚刚用手指插入过，所以紫菱的菊花肉旋还形成一个小圆洞。
　　我知道自己必须狠心下来，一次性插入成功，缓慢的插入只会给紫菱带来缓慢的痛苦过程。
　　淹没了几下后，借助着自己阴茎的坚硬，我的胯部猛地往下一沉，在插入的过程中，我的手一直扶着阴茎，免得滑脱出去。
　　“滋……”很润滑，很顺利的，我的龟头没入到了紫菱的菊花肉旋之中，插入了大约三分之一。
　　“唔～～～～～～～～～”而紫菱趴在床上，被床面挡住的脸部发出了一阵婉转的闷哼声……

第183章
　　“哦吼……”此时我感觉阴茎进入了一个紧凑且火热的地方，真的好紧，我忍不住发出了一声舒爽的地吼声。
　　人类直肠的温度比阴道的温度要高，而且括约肌是能够控制收缩绷紧的，所以紫菱的菊花不断的挤压着我的阴茎，顿时感觉到极致的舒爽。
　　我的双手抚摸着紫菱的臀瓣，感觉到紫菱的臀瓣也在收缩紧绷着。
　　“疼吗？”我此时还是贴心的询问了一句，紫菱的双手都揪紧了床单。
　　“嘶……疼……”紫菱听到我的话后，抬起了自己的脸，随后倒吸凉气说道。
　　“那我要不要先拔出来？”我此时心疼的询问着紫菱，但又舍不得现在的“成功”。
　　紫菱听到我的话后，轻轻的摇了摇头。
　　“现在没有刚开始那么疼了……”紫菱回头看着我说道，脸颊潮红，修眉皱起，倒是别有一番风情。
　　“爸爸，我想趴着……”紫菱稍微挪动了一下屁股后说道。
　　“好……”我点了点头，随后扶着紫菱的细腰，慢慢的让紫菱趴伏下去，而我保持现在插入的深度，也跟随着紫菱趴伏了下去。
　　紫菱整个人趴在了床上，而我双手撑着床面，犹如做俯卧撑一般，我的阴茎镶嵌在紫菱的臀沟中间，被两片浑圆雪白的臀瓣夹住。
　　“恩……”在趴下一小会后，紫菱微微的撅起屁股，主动把我的阴茎吞入了一小节，同时屁股左右扭动着。
　　“不疼了吗？”我此时趴伏下去，阴茎已经插入三分之二了，我趴在紫菱的背上，抚摸着紫菱两侧的侧乳询问道。
　　“恩……好多了，感觉有点痒酥酥的，挺舒服的……”紫菱微微点了点头说道，随后屁股继续往起翘。
　　不得不说，紫菱的身体真的是敏感的，很有开发的潜质。第一次肛交竟然说痒酥酥的，挺舒服，让我心中有些心猿意马起来。
　　“哦……”在紫菱主动噘起屁股的时候，我的胯部往下一沉，顿时我的阴茎全部插入到紫菱的菊花之中，紫菱顿时发出了带着一丝丝痛苦的呻吟声。
　　我的胯部挤压在紫菱浑圆的臀瓣上，十分的有弹性，就彷佛压在了两块带着弹簧的海绵上。
　　“臭爸爸，坏爸爸，疼……”紫菱的脸颊枕在床面上，一边撒娇一边说道，但却没有一丝真正的生气。
　　“你不是说不疼了吗？”我此时枕着紫菱的后脖子上说道，我俩的身体完全贴合在一起。
　　“我控制可以不疼，爸爸太野蛮了……”紫菱微微噘起嘴说道。
　　此时我插入一动不动，紫菱的菊花和直肠不断的收缩蠕动着，包裹着我的阴茎，而且里面的温度很高，真的比阴道舒服多了，唯一的不足就是里面不够湿润。
　　“恩……恩……”我此时胯部开始在紫菱的屁股上挤压起来，充满了弹性，紫菱不断的发出一声声轻哼声，虽然没有开始拔插，但阴茎已经开始在紫菱的菊花中搅动起来。
　　“恩～～～～恩～～～～恩～～～～～～”当我的胯部挤压着紫菱的屁股左右画圈淹没的时候，紫菱的闷哼声也开始变了味道，带着一丝丝的转音。
　　菊花中的收缩更加的快速了，一股酥麻的快感席卷了我的全身。
　　“我开始动了哦……”我抬起头，在紫菱的脸颊上轻轻的一吻说道。
　　“爸爸……不是……不是正在……正在动吗？”紫菱气喘吁吁的说道。
　　“滋……啪……”我把胯部抬起了一下，随后再次落下。
　　“啊……”紫菱顿时发出了一声突兀的呻吟声。
　　“爸爸说的是这样动……”我笑着对着紫菱说道，在刚刚拔插的时候，我感觉阴茎并没有拔出来，而感觉是连带着紫菱菊花周围的肌肉给拔出，随后又落了回去，阴茎和直肠的包裹没有丝毫的摩擦，因为结合的太紧密了。
　　“恩……”这次紫菱没有和我撒娇，而是乖巧的点了点头。
　　“啪啪啪……”适应了几下后，我就开始缓慢的抽送起来，胯部不断的撞击着紫菱的屁股，紫菱屁股的弹性给我抽插提供了不少的助力。
　　我的胯部撞击着紫菱的臀瓣、臀沟，发出了沉闷的撞击声。
　　而且每次撞击的时候，都能够感觉到紫菱的臀沟被挤出一丝空气，撩动着我的阴毛，倒是挺有趣的。
　　“滋滋滋滋……”在我加大起伏的幅度时候，我的阴茎终于开始在紫菱的直肠里摩擦了起来，而紫菱的直肠开始剧烈的蠕动收缩起来。
　　“嗯嗯嗯嗯……”紫菱此时咬着下唇，开始轻哼起来，同时两个玉足和小腿也抬起。
　　渐渐的，我感觉到紫菱菊花里面越来越润滑，似乎有了一层油脂。
　　静茹告诉过我，人的直肠也是可以分泌油脂润滑液的，是为了排便的时候更加顺畅，原来是真的。
　　“呼……呼……”此时我不断的喘着粗气，因为直肠比阴道要紧凑的多，所以抽插摩擦真的好舒服哦。
　　紫菱此时被我压在身下，不断的蠕动着。
　　“咯吱咯吱咯吱……”而此时的床垫也不断的起伏摩擦着。
　　“要不要把王海山叫过来，我俩一起……”此时借着兴奋劲，我对着紫菱说道。
　　“恩～～～～～～”紫菱听到后咬着下唇，不断的摇头，鼻孔不断的扩张着。
　　“我插这里，王海山插那里，两个刺激，不知道你会是什么感觉……”我此时对着紫菱说道，也是此时的兴奋劲让我说话比平时开放了不少。
　　听到我的话后，紫菱的直肠再次蠕动收缩起来。
　　“下面是不是流水了……”紫菱这次没有回答，也没有拒绝，我再次询问着。
　　“恩……”紫菱一边娇喘一边点头说道。
　　“找个机会，咱们把小辉给拿下，好不好……”我此时一边抽送一边再次对着紫菱说道。
　　原本是害怕紫菱再次怀孕，但现在有了王海山购买的避孕膜，完全没有了担心。
　　想到小辉娘娘腔的样子，再加上年轻雪白的身体，真的有一种反差背德感。心中一直有着期待呢，现在借助着兴奋劲，我再次提起。
　　“好不好……”我此时再次询问道，因为紫菱没有回答。
　　“啪啪啪啪……”而我的胯部起伏的更快更高，撞击声更大了，而我的阴茎在紫菱的直肠中摩擦的更加顺畅了。
　　“恩……好好……额呃～～～～～～～～～～～～～”而紫菱此时终于崩开了自己的下唇，随后说了两个字，最后达到了一个小的高潮。
　　听到紫菱的回答，再加上直肠的摩擦力实在太厉害，我顿时精关一松，一下子射在了紫菱的直肠之中。坚持了也就不到三分钟，我就射了……
　　“恩～～～～～～～～～～”而在我射精的时候，紫菱的屁股用力的噘起，把我的阴茎吞入的更深，甚至把我的胯部都给顶起。
　　“哦吼～哦吼～哦吼～”每射精一股，我就发出一声地吼声。
　　此时我十分的兴奋，同时内心中的遗憾也得到了一丝补偿。
　　我虽然没有得到了紫菱的处女身，但我却得到了她后庭花的第一次，这也算是补偿吧。
　　“呼……呼……”此时我和紫菱重迭在一起，不断的喘着粗气，紫菱就那么一动不动，我的双手抚摸着紫菱的侧乳。
　　“感觉怎么样？宝贝……”我此时询问着紫菱。
　　“舒服……”紫菱睁开美丽的眼睛说了两个字。
　　“是真的舒服？还是为了取悦爸爸？”我有些不确定的询问道。
　　“是真的舒服，有种不一样的感觉……”紫菱再次肯定的说道。
　　“呵呵……”我此时露出了一丝苦笑，紫菱越来越敏感和开放，不知道以后会变成什么样子。
　　“刚刚说和小辉的事情，你是认真的吗？你真的答应了？”
　　我此时询问着紫菱，原本自己的阴茎还紧紧卡在紫菱的菊花中没有拔出，现在再次勃起了。
　　“只要爸爸喜欢，紫菱愿意……”紫菱回头亲吻了我嘴唇一下说道。
　　“啪啪啪啪……”我再次抽送起来，借助着自己精液的润滑，阴茎在紫菱的菊花中再次抽送起来，比刚刚还要顺畅……

第184章
　　“啊……还是家里好啊……”
　　半个月后，我们一行人回到了家中，紫菱进门后在沙发上一坐，双脚抬起后说道，双手伸了一个大大的懒腰。
　　“玩得开心吗？”我此时询问着紫菱，自己也是一身的疲惫。
　　这半个月的行程，不但要开车和游玩，晚上还要和紫菱、静茹他们温存，真的是疲惫不堪。
　　但整个过程是香艳的，可以说这是一段温馨的旅途，也是一段淫荡的旅途。
　　可以说我们几乎解锁了所有的玩法，静茹和紫菱两人不知道被我们内射过多少次，而王海山也算是占尽了紫菱的所有便宜。
　　惟独没有过肛交吧，毕竟王海山的那个东西实在是太大了，如果王海山和紫菱肛交，紫菱非得受伤不可，毕竟静茹和王海山尝试过一次后，就造成肛裂了。
　　“当然啊，只要有爸爸陪着我，去哪儿都是开心的……”
　　紫菱此时对着我说道。
　　此时是中午时分，在回来之前，王海山拉着我们吃了午饭才放我们回来。
　　“这次过后，王海山会休息一段时间吧……”我此时也坐在了沙发上，随后靠着沙发说道。
　　“不清楚，但真的有些腻了……”紫菱微微噘起嘴说道，这半个月时间里，王海山自然是滋润紫菱的最多，把紫菱最后弄得有些烦了。
　　“性爱就像是一道菜，总吃总吃就会腻了，隔一段时间再吃，才会感觉好吃……”
　　我此时搂着紫菱的胳膊说道。
　　“看王海山的样子，也不像是吃腻的感觉哎……”听到我的话，紫菱微微皱眉回忆着说道。
　　紫菱说的是对的，王海山对紫菱的欲望彷佛是无穷无尽，无论俩人做过多少次，王海山都是那么的激动，连静茹都吃味不已。
　　“是宝贝你魅力太大了……”我此时对着紫菱说道。
　　“要不要再去睡一会？”紫菱此时靠着我说道。
　　“好啊……”开了一上午的车，早上又是早起，还真的有些困了。
　　回到我的卧室里，美美的补了一觉。当我醒来后，紫菱正在次卧的学习桌上写作业。
　　紫菱学习很用功，落下一点功课都会弥补，这次要补回半个月的功课。
　　“哒哒哒……”只不过紫菱一边学习，一边拿起手机打字，似乎在和谁聊天，我蹑手蹑脚的走过去，从后面看着紫菱。
　　此时紫菱正在聊微信，而微信的对象竟然是备注“小辉”。
　　“干嘛呢？”我此时突然说话，顿时把紫菱吓了一跳。
　　“吓我一跳，爸爸……”紫菱回头看着我，带着一丝嗔怪说道，不断的拍着自己高耸的胸脯。
　　“和谁聊天呢？”我此时询问道，紫菱已经把手机扣过来了。
　　“不告诉你，让你吓人家……”紫菱听到之后，微微噘起嘴说道。
　　“我看到了，是小辉，你主动邀约了吗？”
　　我此时挤了挤眼睛说道，和紫菱的关系越来越亲密，同时性质也在不断的改变。
　　以前我和紫菱之间是父女亲情居多，情侣爱情较少，紫菱对我多少有些尊重的感觉。
　　而现在是情侣之间的成分居多，紫菱面对我的时候已经没有了那种生分般的尊重，经常和我打情骂俏，倒越来越像管我的妻子一般。
　　“讨厌……你出去，出去……”听到我的话，紫菱彷佛被揭穿了心事一般，起身不断的推搡着我，美丽的容颜已经红透了，彷佛是熟透的水蜜桃。
　　“好好好……我出去……”我此时露出一丝坏笑，被紫菱退出了房门，随后紫菱把房门关闭，随后反锁了。
　　“呵呵……”此时我露出一丝苦笑，在以前的时候，紫菱绝对不会这么把我赶出房门的。
　　她以前对我客客气气的，现在竟然像小媳妇一样把我赶出了房门。
　　这样也更好，让我感觉到了爱情的味道，以前紫菱对我太客气了。
　　此时快要到晚上了，睡了将近一个下午，伸了一个懒腰后，我就准备做晚饭。
　　等我把晚饭做好之后，紫菱还没有出来，我走到跟前轻轻敲了敲房门，随后紫菱打开了门锁。
　　“哼……”紫菱走出了卧室，噘着红唇看着我，随后轻哼了一声，不过一颦一笑都带着嗔怪。
　　“吃饭了……”我用手刮了刮紫菱的鼻子说道。
　　“等等……”当紫菱要从我身边走过的时候，我突然拉住了紫菱。
　　“怎么了？”紫菱转头看着我，带着一丝奇怪的样子。
　　我拉着紫菱走到了卫生间里，随后站在了落地镜子前。
　　“你竟然比我都高了……”我此时看着镜子中的我们说道，原本我和紫菱差不多，现在紫菱已经追上我了，甚至头顶比我高了一小块。
　　镜子中的紫菱年轻漂亮，身材高挑。而我又老又丑，身材矮胖，自从不在工地后，我的体重也是猛增。
　　“这段时间我确实长高了一些……”紫菱看着镜子中的自己说道。
　　自从被王海山破身后，这几个月的时间里，紫菱真的成熟了，漂亮了，也长高了，真的长大了。
　　“都说女人是水做的，需要男人来滋润，这句话一点都不假……”此时我看着镜子中的紫菱说道，同时我隐晦的叹息了一下。
　　“为什么叹息啊？”紫菱听到我的叹息声，有些奇怪的询问道，此时我俩站在镜子前，透过镜子看着彼此。
　　“没什么……”我露出一丝微笑说道。
　　其实我是有些担心了，因为紫菱长大了，我俩的年纪和长相差距太大了。等紫菱读了大学，走上社会后，会遇到很多优秀的男人。
　　如果有一天紫菱爱上了别人，我一点不会感觉到奇怪，爱美之心人皆有之。
　　如果有一天紫菱真的爱上别人，我该怎么办？
　　放开她吗？
　　按照我的性格，我会放手的，让紫菱追求自己的幸福，但到时候自己能够承受吗？
　　说实话，这段时间里，我对紫菱的情感也在变化着。
　　我爱紫菱，是那种对妻子的爱，我真的把紫菱当成了自己的妻子，如果有一天我作为父亲把她亲自教到其他男人的手中，我能够承受吗？
　　“我知道你在想什么……”紫菱突然靠近了我说道。
　　“你有没有发觉，最近一段时间里我很少叫你爸爸了……”紫菱转头看着我说道。
　　“恩……”我点了点头，这段时间确实，紫菱很少叫我爸爸了，往往用“你”来称呼我，或者直接省略道，让我感觉到一丝不舒服，要不是紫菱依然和我亲切，我还以为她和我生分了呢。
　　“其实我……我想换一个对你的称呼……”紫菱转头看着镜子，随后咬着嘴唇对着我说道。
　　“想换成什么？”此时我心中一紧，有些不知所措。
　　“你猜……”紫菱对着镜子眨了眨眼睛说道。
　　“是老公吗？”我此时有些不敢确信的说道，紫菱听到之后脸颊一红，随后点了点头笑着说道。
　　“随便你吧，想叫我什么都可以，叫爸爸，叫老公，叫老头，我都愿意听……”我此时对着紫菱说道，心中也放下了不少。
　　“老公……”紫菱听到之后，转头面对着我，随后有些不好意思的叫了一句。虽然声音像蚊子，但叫的十分的清晰。
　　“看着我叫……”听到紫菱的称呼，我虽然感觉有些不习惯，但身体颤抖十分的激动，我对着紫菱说道。
　　“老公……”紫菱听到我的话后，紫菱抬起头，随后双手捧着我的脸颊，鼻尖和我触碰在一起，随后叫着。
　　“哎……”我点头答应了一声，看来需要时间来习惯了。
　　“那你呢……”紫菱松开了我的脸颊，随后噘起红唇说道。
　　“老婆……”我用手捧住了紫菱的脸颊，鼻尖和紫菱触碰在一起，随后我叫了一声，我的声音都在颤抖，一来是激动，二来是有些别扭。
　　“恩……”紫菱点了点头，随后主动献吻上来……。

第185章
　　“不过在外面的时候，你还是要叫我爸爸，知道了吗？”唇分，我稳定着情绪对着紫菱说道。
　　紫菱的一声“老公”，让我心中的担忧减少了很多，但不足以完全消灭，毕竟未来根本无法预料。
　　“我知道的……”紫菱听到之后，乖巧的点了点头。
　　“吃饭吧……”我拉着紫菱的手说道，随后我们父女俩一起在饭桌上吃饭。
　　“对了，啥时候约小辉啊？”
　　在饭桌上吃了几口饭后，我再次提起，心中还真的有些期待呢。
　　或许是小辉娘娘腔？
　　这种反差背德感让我莫名的刺激吗？
　　“讨厌……”听到我的话后，紫菱脸颊一红的说道，但却没有生气。
　　“我是认真的……”我赶紧对着紫菱说道。
　　听到我的话后，紫菱微微沉默了一下。
　　“其实随时都可以……”紫菱低头吃饭，眼睛没有和我对视，显得有些纠结的说道。
　　“怎么？对小辉没有感觉吗？”看着紫菱纠结的样子，我小心翼翼的询问道，语气温柔，也尽量带着一丝商量的语气。
　　“也不是啦……”听到我的话后，紫菱抬起头说道，修眉皱起，似乎在仔细的幻想着自己的感受。
　　“就是……我一直把小辉当成姐妹一般，说实话，我以前没有把他当成真正的男生。现在如果要和他……我有一种做……做百合的感觉哎……”紫菱有些不好意思的说道，娇羞的样子让我的心中麻酥酥的。
　　紫菱真的是越来越漂亮了，而且越来越成熟，而且被性爱的滋润下，显得更加的妩媚。
　　“就好像你和静茹亲热一般，对吧？”听到紫菱的话，我心中顿时闪过一丝了然，随后询问道。
　　听到我的话后，紫菱犹豫了一下，随后轻轻点了点头。
　　“你和静茹又不是没有亲热过，在床上一起伺候我和王海山的时候，你俩不也是很亲密的嘛……”我此时继续说道，脸上带着一丝坏笑。
　　“哼……你越来越坏了。不过……我倒是想要尝试一下……”紫菱最后赶紧转移了话题，脸颊的红润一直没有消散。
　　说出这句话的时候，紫菱倒是有些不好意思了。
　　“有种异样的刺激吧？”我此时询问着紫菱，或许紫菱是和我一样的感受。
　　“别说了……”听到我的话后，紫菱摇了摇头有些嗔怪的说道。
　　“那你准备啥时候约啊？”我再次追问道。
　　“先让我吃完饭，行不行？老公……”听到我的话后，紫菱突然露出一丝微笑说道，而且最后的称呼，故意发出了嗲嗲的声音，顿时让我全身骨头都酥了。
　　“好好……”我赶紧点头说道，紫菱和以前相比，对我有了一丝脾气，不再像以前那么顺从，似乎越来越像一位妻子的角色。
　　吃过了饭后，紫菱开始收拾着，我坐在沙发上喝茶，同时等待着紫菱。
　　紫菱或许是知道我在等待她，所以故意的拖延时间，偶尔看着我还眯着眼睛，带着一丝调皮。
　　终于，紫菱收拾完毕后，正当我要叫她的时候，紫菱突然带着银铃般的笑容跑到了卧室之中，随后把房门关闭了。
　　但紫菱回到自己的卧室后，却没有反锁房门，这是欲擒故纵吗？
　　我深吸一口气，随后走到了紫菱的卧室门口。
　　这个丫头刚刚笑着跑进卧室里，就是在故意的逗我。
　　我推门走了进去，此时的紫菱正在换衣服，进门后正好看到紫菱赤裸的背影。
　　“呃……”此时我进门后，正好看到紫菱浑圆的屁股，还有修长的大腿，两个乳房外扩到腋窝处露出了侧乳，我顿时愣了一下。
　　这个妮子是在勾引我吗？
　　“色老头，干嘛偷看人家？”
　　紫菱早就料到我会进来，当听到开门的声音后，紫菱转身娇斥了一句，随后把一样东西向着我扔来，最后砸在了我的脸上，一股乳香捅入我的鼻子，是紫菱的胸罩。
　　“嘶嘶……真香……”我接住了紫菱的胸罩，随后闻嗅了一下说道。
　　而紫菱此时一只胳膊搂着自己的乳房，另外一只手挡住了自己的胯部，还露出了一丝楚楚可怜的恐惧模样，就彷佛是要被非礼的小姑娘一般。
　　看着紫菱的这个样子，我的阴茎顿时勃起了。
　　昨晚还疯狂了一夜呢，竟然又被紫菱勾起了情欲。
　　不得不说，紫菱现在越来越会勾引男人了，一颦一笑都是那么的恰到好处。
　　“色狼……”紫菱白了我一眼后说道，随后套上了睡裙，挡住了自己的身体，但里面是真空的。
　　紫菱两个乳房似乎更大了，此时挂在胸前，往两边微微外扩着，把睡裙的前襟顶得很宽。在走向我的时候，两个乳房晃动着，波涛汹涌。
　　虽然之前看过很多次这个场景，但每次再看到的时候，感觉都是新的，都能够挑起我的性欲。
　　“人家要去洗澡啊……”紫菱走到我跟前，我刚要往前凑一下，紫菱突然推着我的胸膛说道，随后把我推出了房门，向着浴室走去。
　　紫菱每晚都要洗澡的习惯，紫菱进入浴室后，我愣住了，随后把紫菱的胸罩让在了她的床上。
　　仔细沉思了一下，暧昧的话题，似乎在暧昧的时候谈论是最合适的。
　　于是我在客厅把自己脱的精光，随后就打开了浴室的房门，进入浴室后，紫菱正在调整水温。
　　看到我进来后，她脸颊一红，却没有奇怪的表情，似乎早就会料到我会进来一般。
　　不得不说，我和紫菱彼此之间越来越了解了，有种心有灵犀的感觉，很多事情的看法都是一致。
　　似乎印证了那句话：不是一家人，不进一家门。
　　“现在在你面前都没有秘密了……”我此时走到了紫菱的跟前，随后有些无奈的说道，但阴茎还是勃起得挺大的。
　　“干嘛？”我走到紫菱的身后，随后从后面攀上了紫菱丰满的乳房轻轻的抚摸着，紫菱微微扭动了一下说道。
　　“我感觉你越来越像我的媳妇了，平时会管着我了……”我此时闻嗅着紫菱的脖子说道，同时勃起的阴茎镶嵌在紫菱的臀沟之中。
　　“不好吗？”听到我的话后，紫菱转头对着我说道，语气又恢复到了温柔的程度，和以前一样。
　　“当然好啊，感觉咱俩的情感比以前更加的丰富了……许久没有这种感觉了……”
　　我的手根本掌握不住紫菱硕大的乳房，同时阴茎在她的臀沟上挤压着说道，胯部抵着紫菱的臀瓣，是那么的有弹性。
　　“什么感觉？”紫菱就那么靠在我的怀中一动不动，温柔的询问着。
　　“一个真正完美的家的感觉，也或许是爱情的味道，也或许是……”我此时有些不好形容，本来我的嘴皮子就比较笨。
　　“等将来我给你生了孩子，那就更像一个家了……”听到我的话后，紫菱似乎也被触动，她有些动情的说道，随后用后脑勺摩擦着我的脖子和肩膀，后背靠在我的怀中更紧了。
　　“是啊……”我从后面搂着紫菱，温柔的情话和畅想的美好，让我的情欲更加的旺盛了。
　　“明天约小辉吧……”我再次老调重弹的提起，胯部的阴茎顶着紫菱的臀沟勃起了一下，就是让紫菱感受道。
　　“好……”紫菱这次很快的点头，或许她早已经有了这个决定，只是一直吊着我的胃口。
　　“就来咱们家里吧……”我对着紫菱继续的说道。
　　“那我怎么给你……是录音还是拍摄？”紫菱咬着下唇说道。
　　“我想看现场版的……”我对着紫菱说道。
　　“这……”听到我的话后，紫菱有些犹豫着。
　　“那我需要开着门？会不会被小辉发现？小辉的胆子其实很小的……”紫菱有些纠结的说道。
　　“我就在楼上你大伯的房间里面躲着就好……”我对着紫菱说道。
　　“那你只能听声音了，到时候小辉一定会关门的……”紫菱此时对着我说道。
　　“其实咱家有监控软件的，和静茹家里的一模一样……”我此时想要对紫菱说出这个秘密，但是话到嘴边就咽了回去……

第186章
　　“没事的，爸爸听声音就知足了……”我最终还是没有把家瑞安装监控的事情说出口，只好继续撒谎说道。
　　说到底，还是想要看着紫菱真实的样子，如果被紫菱知道家瑞安装了监控软件，被我看着的话，紫菱一定会矜持和拘谨，那样反而不刺激了。
　　“那好吧……”紫菱点了点头答应道。
　　“明天呗……”听到紫菱答应了，我的阴茎再次硬了一下，随后有些迫不及待的询问道。
　　“行……”紫菱点了点头说道，耳垂都已经红了。
　　“湿了？”我在紫菱的胯部抚摸了一下，随后看着手中的粘液问道。
　　“讨厌……”紫菱顿时犹如受惊的兔子一般，转头不断的捶打我的胸膛撒娇道。我低头吻住了紫菱，随后浴室里弥漫起浓浓的春色。
　　到了晚上，我本来想要去紫菱的闺房睡，结果被紫菱给赶了出来。
　　说是明天事情给予我的惩罚，其实我知道紫菱是想要一个人调整自己，同时肯定是背着我和小辉聊天。
　　也不知道紫菱和小辉聊了什么，是怎么“勾引”小辉的。
　　虽然心痒痒，但我知道不能多问，这样反而会弄巧成拙。
　　到了第二天一早，早早的起床，我竟然兴奋的半夜没有睡着觉。
　　昨天和紫菱在浴室里做爱，随后内射了紫菱，不得不说王海山给我买的那个避孕膜真的不错。
　　“给你……”早上起来后，紫菱已经做好了早餐，我从抽屉里拿出了一只新的避孕膜对着紫菱说道。
　　紫菱此时正在端早餐出来，看到那个东西后脸颊一红，呼吸也有些紊乱了起来。
　　“怎么？不愿意内射？”当紫菱把早餐放在餐桌上的时候，我带着一丝调笑询问道。
　　“讨厌啦，再说人家今天就不……”紫菱顿时转头咬牙切齿的说道。
　　“好好好……”我赶紧摆手说道，紫菱还是保留着女儿家最后的矜持和羞涩。
　　我把避孕膜放在了桌子上，随后和紫菱一起吃早餐。
　　而紫菱时不时的拿起手机打字，会故意把手机端起，不让我看到，看来一定是和小辉了。
　　“好了……我去楼上了哈……”快速的吃完了早餐，随后我对着紫菱挤了挤眼睛说道。
　　我没有说多余的话，因为害怕话多会给紫菱增添紧张情绪，我最后隐晦的看了一眼放在桌子上的那个避孕膜注射器，随后就向着楼上走去。
　　紫菱没有说话，甚至都没有回头。
　　“咔……”到了楼上后，我关闭了大哥的房门，此时大哥的房间里收拾的干干净净。
　　大哥已经半个月没有回来过了，大哥已经很少回来了，我知道他是在逃避紫菱，及时的止损罢了。
　　大哥的床单被罩已经被换过了，十分的干净和平整。
　　紫菱将来一定会是一个好妻子，家务什么的都收拾的干干净净。
　　自从昨晚过后，我下定决心一定要把紫菱绑在身边，让她成为我的妻子。
　　哪怕是死皮赖脸的，我一定要把她抓住。
　　在之前的时候，我一直在纠结和犹豫，想要紫菱竟来追随自己的心意去寻找幸福，尤其是想到紫菱母亲的时候，心中多少都会自责和愧疚，但我的想法已经转变了，自己一生都算比较大度无私的，那么自己就自私这一回。
　　我此时穿着睡衣，从睡衣的口袋里掏出了耳机，随后带上了耳机，躺在大哥的床上，打开了楼下的监控画面。
　　此时的紫菱还坐在饭桌上，拿着手机不断的聊着什么。
　　紫菱的早餐也吃的很少，或许和我一样，内心中都有些不平静吧。
　　没一会，紫菱深吸一口气放下了手机，随后开始收拾碗筷，眼睛不住的看向二楼的房门。
　　看来得等一段时间了，我看了一会后，就开始查看手机的微信信息。
　　过了不知道多久后，卧室的房门突然打开了，随后紫菱站在门口看着我。
　　我因为带着耳机，所以根本没有听到紫菱上楼的声音。
　　“蛮舒心的嘛……”我此时赶紧摘下了耳机，紫菱露出一丝微笑说道。
　　“还行还行……”我尴尬的笑了一下，还好刚刚没有看监控画面，否则没准被会紫菱看到发现呢。
　　“还没来吗？”我此时赶紧转移了话题说道。
　　“马上了……就那么带着耳机，不许偷听哦……”紫菱挤了挤眼睛对着我说道，随后要关上房门。
　　“另外，不许出门哦……”紫菱回头再次和我说了一句，随后关闭了房门。
　　“呼……”我此时重重呼出了一口气，真的不能做亏心事，心虚被吓的不轻。
　　此时我真的庆幸没有告诉紫菱家里监控的事情，否则紫菱现在敢和我发脾气，万一放弃就没得看了。
　　我赶紧打开了楼下的监控画面，此时的紫菱正在收拾客厅，拿着拖把把家里拖的干干净净。
　　在刚刚的时候，我已经给王海山发送了信息，算是请了一天假。
　　本来昨天刚回来，王海山就准备让我休息几天，反正我在公司就算是一个打酱油的而已。
　　“咚咚咚……”等啊等啊，又等了半个多小时，当等我我百无聊赖的时候，楼下终于传来了敲门声。
　　只不过敲门声很轻，如果不是我带着耳机根本听不到的。
　　紫菱此时正在拖地，转头看了一眼二楼的房门后，她犹豫了一下随后来到了房门前，打开了房门，顿时一个熟悉的身影站在了门外。
　　“紫菱……”小辉此时站在门外，露出一丝温柔的笑容说道。
　　脸上有些雪白，那是擦了淡淡的粉底，身上穿着有些中性的衣服。
　　就连说话的声音，都带着女孩子一般的磁性。
　　“站在那里干嘛，进来吧……”紫菱此时已经收心，对着小辉说道，随后开始给小辉拿拖鞋。
　　紫菱此时穿着睡裙，虽然里面穿着内衣和胸罩，但还是露出了雪白的双腿，在弯腰的时候露出了雪白的乳沟和乳球，而这一幕正好被小辉看到了。
　　小辉的眼神游离了一下，随后弯腰穿鞋子。
　　此时我才想起，刚刚放在饭桌上的避孕膜哪儿去了？
　　刚刚紫菱收拾桌子的时候，我关闭了监控，紫菱放回去了吗？
　　家里还有以前剩下的避孕套，紫菱没准会用避孕套。
　　如果紫菱勉强接受不了小辉，没准会用避孕套的。
　　此时我想要把监控回放一下，看看紫菱把避孕膜弄哪儿了，但又舍不得现在的场景。
　　“你家里好大……”小辉进来后，轻声细语的说道，同时眼睛看向了四周，在房子里巡视着。
　　“还好吧……”紫菱用手撑着拖布的杆子，微笑着说道。
　　“你坐在那吧……”紫菱指了指沙发说道，随后小辉坐在了沙发上。
　　不得不说，小辉真的是一个娘娘腔，我也是好久没有看过小辉了，以前也只是见过了他三四次而已。
　　小辉的手指上还带着戒指，收拾的倒是十分的干净，脚上穿着白袜子，十分的雪白。
　　“为什么不让叫静茹啊？”
　　小辉坐在沙发上后，询问着紫菱。
　　听到小辉的话，似乎还不明白这次来我家的目的，或许紫菱在聊天中没有透露出什么，只是单纯的把小辉叫到了我家里，而且还让小辉不要告诉静茹。
　　“没什么……”紫菱没有说话，而是弯腰继续的拖地，在紫菱弯腰的时候，胸口大开，露出了雪白的乳球和乳沟，小辉顿时眼神游离了一下，下意识的闪躲了一下目光，但又忍不住偷看。
　　“你俩吵架了吗？”小辉继续的询问道，似乎也是寻找什么话题，小辉说话轻声细语，显得十分的温柔，虽然长了喉结，但嗓音真的不粗。
　　“没有……别问了……”紫菱此时显得有些紧张，所以再次说道，在低头拖地的时候她明显是故意的，故意把胸口正对着小辉，而且她的耳垂明显微红了，这也有些过于明显了吧。

第187章
　　在以前的时候，小辉也是去过我们家的，是以前那个破房子。
　　而且紫菱在家的时候，如果有别人来的话，不管是静茹还是其他人，紫菱都会穿上保守的睡衣裤。
　　而现在紫菱的睡裙是吊带的那种，可以说朦胧的把自己性感的身材给展现了出来。
　　小辉今天穿着一套运动服，胯部此时拱起了一个小帐篷。
　　小辉不得不把手伸到自己的裤子口袋里，偷偷的把自己的阴茎按下去。
　　小辉的阴茎长度是不小的，就是没有王海山那么粗，属于又细又长的那种。
　　“你怎么不说话？”
　　紫菱已经算是老油条了，所以很快恢复过来，直起身体对着小辉询问道。
　　此时的紫菱肤色已经回归正常，而小辉此时有些面红耳赤。
　　话说紫菱都已经有过三个男人的滋润了，该玩的都玩过了。
　　在刚刚的时候，俩人不约而同的沉默了起来，此时的紫菱也已经把地拖完了。
　　“在等你说，以前都是你说，我倾听……”小辉说话的时候，眼神有些游离，明显是心虚的表现。
　　按照紫菱说过的，小辉平时的话不多，因为他是一个伪娘，所以人际关系不好，经常受到别人的冷嘲热讽，所以他在学校里真正的朋友也只有静茹和紫菱罢了。
　　“今天，你也和我说说你的故事吧……”紫菱微笑了一下，随后缕了一下自己的头发说道。
　　听到紫菱的话，小辉楞了一下，随后叹息了一下。
　　紫菱拿着拖布向着卫生间走去，小辉看着紫菱的背影，眼中带着一丝痴迷。
　　尤其是紫菱的大白腿，还有晃动的裙摆遮掩下的翘臀。
　　这个时候，小辉才没有遮掩，直直的看着紫菱的背影。
　　“怎么不说话？”
　　紫菱把手洗了一下，随后走到了小辉跟前，随后坐在了小辉旁边说道。
　　看着模样，就仿佛是一个善良的大姐姐一般。
　　小辉还是一言不发，只是搓了搓手，而紫菱拉过果盘，随后拿起一个橘子剥了起来。
　　“该说的秘密都告诉你们了，我面对你们还有什么秘密可言？”
　　小辉缕了一下鬓角说道，看着缕头发的手指和动作，真的就是一个女孩的样子。
　　我相信小辉的雌雄激素、荷尔蒙一定发生了什么变化。
　　“是吗？”
　　紫菱剥好了手中的橘子，随后递给了小辉询问道。
　　此时紫菱和小辉几乎挨在一起……
　　小辉点了点头，随后接过了紫菱给他剥好的橘子，脸上略显有些激动。
　　像他这种平时被孤立的人，往往都是缺爱的。
　　“我听静茹说，你一直暗恋我啊……”只是紫菱突然看着小辉露出一丝微笑，声音轻柔的说道。
　　而听到这句话的小辉，手中的橘子顿时掉落下来。
　　“别捡了，扔掉吧，我再给你剥一个……”紫菱看到在地面上滚动的橘子，对着小辉说道，随后又拿起了一个橘子剥了起来。
　　刚刚的那句话把小辉吓了一跳……
　　“没有的，不是的，你……你别听静茹乱说……”小辉把那个掉落的橘子捡起，随后双手摆动着对着紫菱解释道。
　　“那是静茹对我撒谎了……”紫菱看着小辉紧张慌乱的样子，一下子也放松了不少。
　　此时的小辉有些手足无措，脸上已经憋出了猪肝色。
　　他此时知道，如果被紫菱知道自己暗恋她，那么可能连紫菱这个朋友都会失去了。
　　小辉此时根本不知道说什么，眼泪瞬间就流了出来。
　　真的是一个伪娘，连眼泪都这么不值钱。
　　“你哭什么？我又没有说什么……”紫菱看着小辉的样子，叹息了一下后说道，随后在茶几上抽出了一张纸巾对着小辉说道。
　　小辉接过纸巾，随后轻轻的点在自己的眼睛周围，还擦拭自己的鼻子，真的就是一个女儿家的模样，不只是长相和动作，声音都很像。
　　如果小辉在外人面前说自己是女人，一定会有人相信的。
　　“我不想失去你这个姐姐，也不想失去你这个朋友……”小辉此时对紫菱说道，眼中带着一丝祈求。
　　小辉比紫菱小了两个月左右，所以他平时叫紫菱为姐姐，而紫菱叫小辉为弟弟。
　　紫菱虽然把小辉当成闺蜜，但还是把他当成男人来称呼，这也是对他的尊重吧。
　　“谁说我要和你绝交了？”听到小辉的话，紫菱露出了一丝微笑说道，表情略微有些无奈。
　　“你……你不生气吗？我……我确实和静茹说过……”小辉此时小心翼翼的说道，刚刚在撒谎，现在等于承认了，因为继续撒谎没有意义。
　　“我还没有那么小气……再说被人喜欢我应该高兴才对啊，证明我魅力大不是……”紫菱一边说着一边把手中新剥好的橘子递了上去。
　　但小辉接过橘子后，把刚刚掉在地上的橘子也吃了下去，都是砂糖橘，体积不是很大。
　　“那个已经脏了，为什么还要吃下去？”
　　看着小辉把刚刚掉在地上的橘子都吃了下去，紫菱叹息了一下后说道，紫菱看着小辉的眼中带着一丝怜悯。
　　小辉是生长在单亲家庭里，跟随妈妈一起生活，家里的状况不太好。
　　靠着他妈妈一个人的工资养活他，这也是为什么小辉会长成伪娘的原因，和他的自卑心理有很大的关系。
　　“只要是你剥的，就算有毒我也要吃下去的……”小辉用纸巾擦拭了一下自己的嘴角，随后对着紫菱微笑着说道。
　　听到小辉的话，紫菱的眼神闪躲了一下，略带着淡淡的羞涩。
　　“不过你也不用担心，我能够待在你身边，能和你成为朋友我就知足了。我知道我这样的男生不会有女生喜欢的，所以我没有那个奢望的，只是能够陪着你，我就心满意足了。”
　　小辉看着紫菱再次说道。
　　“那等以后走上社会之后呢……”紫菱再次询问着小辉。
　　“走上社会之后，那就看缘分了，我也在试着改变着，一切顺其自然……”小辉的脸上带着无奈的说道，倒是有一副小女儿家的温柔。
　　“听静茹说……你俩……那个过……”紫菱深吸一口气，随后丢出了一个重磅炸弹。听到紫菱的话，小辉顿时僵住了，目瞪口呆的样子。
　　“你没有想到静茹什么都会告诉我吧……”紫菱再次说道，听到紫菱的话，小辉痛苦的闭上了眼睛，随后用手捂着自己的脸。
　　“我知道了，以后……以后我不会再……骚扰你俩……”小辉放开了手，脸上带着极度的忧伤说道。
　　或许在他看来，静茹和紫菱已经把他当成了一个傻逼而已，毕竟静茹把这个事情告诉了紫菱，在小辉看来就是一个嘲讽。
　　“你要干嘛？”当小辉要起身的时候，紫菱突然拉住了他的手说道，此时的紫菱或许认识到自己说出的话不合适。
　　“你们不是嘲笑我吗？”小辉此时已经站了起来，咬着嘴唇说道，一副女儿家的委屈模样。
　　“哎……”紫菱叹息了一下，随后起身站了起来。
　　“不要胡思乱想，我没有那个意思，静茹更没有那个意思。”
　　紫菱拉过小辉的另外一个手，让他面对着自己说道，此时俩人的手牵在了一起。
　　小辉此时看着紫菱，眼睛溢出泪光，但强忍着，鼻子也在轻轻的抽送着。
　　“想要拥抱我寻找一下安慰吗？来吧……”紫菱看着小辉的样子，突然温柔的说道，脸上露出了美丽的笑容，让小辉看的有些痴迷了，看着紫菱的样子呆呆的，似乎不敢相信紫菱刚刚说出的话。
　　紫菱不再言语，随后拉着小辉的双手让他靠近自己。
　　当小辉挪动两步，走到紫菱身边的时候，紫菱搂住了他的脖子，让他靠在了自己的怀中。
　　紫菱的身高很高，而小辉的身高比较矮，比紫菱还矮了半个脑袋，所以小辉就犹如一个孩子一般靠在了紫菱的怀中，紫菱搂住了小辉的后背。
　　原本正常的场景，此时变得暧昧了起来……

第188章
　　此时我带着耳机，呼吸也有些紊乱起来，抚摸了一下自己的胯部，阴茎已经半勃起了，好戏似乎要开始了。
　　紫菱就那么抱着小辉，轻轻拍着小辉的后背，就像是姐姐安慰着弟弟。
　　小辉靠在紫菱的怀中，眼睛闭着带着一丝沉迷。
　　这是第一次与紫菱如此亲密的接触，只不过在他想来，紫菱只是简单的安慰而已，他根本不敢越雷池一步。
　　他太在乎紫菱，那么对于紫菱就会小心翼翼。
　　紫菱似乎也意识到了这一点，她的眼神闪烁了几下，似乎在犹豫着什么。
　　她此时呼吸有些悠长起来，脸颊和耳垂微红。
　　只见她深吸一口气，随后低头在小辉的耳边说了一句悄悄话。
　　听到紫菱的悄悄话后，小辉的身体一震，随后从紫菱的怀中离开，带着不可置信的看着紫菱。
　　紫菱的悄悄话说的很轻，通过监控的收音根本没有听清楚。
　　但我透过紫菱的“唇语”读懂了这句话……
　　“想和姐姐做爱吗？”
　　就是这几个字，现在已经完全把紫菱震住了。
　　楼下的客厅里，现在再次陷入了安静之中。
　　小辉不敢相信的看着紫菱，似乎在想着刚刚是不是听错了。
　　而紫菱此时也在看着小辉，虽然眼中带着羞涩，但对视的眼神还是很坚定的。
　　“想和姐姐做爱吗？”紫菱看着小辉的样子，随后再次说了一句，这句话很轻，但已经通过监控听的清清楚楚。
　　“嘶……”小辉顿时在自己的脸蛋上掐了一下，留下了一个红印子，小辉也倒吸一口凉气，确认自己不是在做梦。
　　“不……不是的……”反应过来的小辉看着紫菱，随后摇头说道，一边说着一边后退，难道是被吓傻了吗？
　　听到小辉的话，紫菱的修眉皱起，似乎不明白小辉的意思。
　　“在我心里，你不是这个样子的……”小辉后退了几步，和紫菱保持了一段距离，随后摇头对着紫菱说道。
　　听到小辉的话，紫菱的眼神黯然了一下。
　　我此时也明白了小辉的意思，或许在小辉的心中，紫菱是圣洁的，但现在紫菱竟然要和小辉做爱，而且是主动的，紫菱在小辉心中的形象一下子就塌掉了，打破了他对紫菱的痴迷和幻想。
　　“让你失望了是吧？”
　　紫菱此时露出一丝苦涩的微笑，带着一丝自嘲说道。
　　或许是回忆起和王海山、大哥还有我的一幕幕，紫菱的心情可想而知。
　　此时我真的想冲出去骂小辉一顿，真的是太不解风情了。
　　还是太年轻了，对爱情有着美好的憧憬。
　　听到紫菱的反问，小辉没有说话，就那么看着紫菱。
　　“我可以告诉你，我已经不是处女了，你是不是更加的失望了？”紫菱深吸一口气，很快的调整过来，再次给了小辉一个重磅的炸弹。
　　“是谁？”
　　听到紫菱的话，小辉的眼中闪过了一丝忧伤，声音有些苦涩的询问道。
　　在小辉的心中，紫菱的形象太完美，现在紫菱说她已经不是处女，小辉作为她的暗恋着，心情我倒是可以理解的。
　　“这个……你还是不要知道的好……”紫菱微笑着摇了摇头说道，随后有些失望的转身，她似乎放弃了。
　　她向着卫生间走去，随后走到卫生间里开始清洗自己的脸部，似乎在用水让自己清醒。
　　小辉此时犹如女人一样咬着下唇，表情复杂到了极点。
　　可以说今天紫菱的表现和话语，都颠覆了他之前对于紫菱的认知。
　　此时我的浴火也已经消退了下去，事情有些出乎我的预料之外。
　　不过这也能证明，小辉确实喜欢紫菱，不只是情欲上，更多的是精神上。
　　“所以……我今后不能嫁给你，这一点是肯定的。如果你愿意，我可以把身体给你……算是对你的……”紫菱此时用毛巾擦干净了自己的脸，在卫生间里说道，此时俩人无法对视。
　　“咯吱……”小辉走到了沙发边缘，随后坐了下去，在坐下去的时候似乎没有了力气，屁股几乎是砸在了沙发垫子上。
　　此时小辉还没有恢复过来，呆呆傻傻的。
　　紫菱走出了卫生间，看着小辉的样子，脸上闪过了一丝心疼。
　　或许她也感觉到了小辉对她的感情，而且她也意识到自己伤害了小辉。
　　“对不起……”沉寂了许久之后，小辉抬起头看着紫菱，随后说出了三个字。
　　简单的三个字，带着心酸和苦涩，还有一丝无奈。
　　他知道自己没有管教紫菱的资格，这一声道歉包含了千言万语。
　　听到小辉的话，紫菱没有说话，就是那么看着小辉。
　　“没事的……”紫菱最后摇了摇头说道。
　　此时一切再次陷入了安静之中，小辉就那么坐在沙发上，没有和紫菱对视，就那么傻傻的看着地板，不知道在想着什么。
　　而紫菱隐晦的看了一眼二楼，也就是大哥房门的方向，此时的她想到了我，眼神中带着一丝无助。
　　“咯吱……”正当我以为一切要结束的时候，小辉突然从沙发上站起来，随后快步的向着紫菱走来。
　　小辉站起来的力度和速度很快，把紫菱吓了一跳，难道是小辉受伤太重已经失控了吗？
　　小辉走到了紫菱的面前，随后一把搂住了紫菱。
　　“你的身体给了你爸爸，对不对？”抱住紫菱后，小辉突然蹦出了一句话，顿时把我和紫菱都吓了一跳。
　　紫菱此时被小辉抱住，身体顿时僵住了。
　　“不许胡说……”紫菱此时赶紧挣扎起来，同时娇斥着说道。
　　只是小辉把紫菱搂得紧紧的，紫菱根本挣扎不开。
　　小辉怎么会突然问出这样的话？
　　而且这是紫菱心中的底线。
　　“我没有胡说……你我都是单亲，我能够猜得到。我可以告诉你一个秘密，一个连静茹都不知道的秘密……”小辉放开了紫菱，随后看着紫菱说道，眼神和紫菱对视着。
　　小辉此时的眼神突然没有了小女人家的温柔，反而带着一丝男性的坚定和凶狠。看到小辉的这个样子，紫菱似乎有些不知所措。
　　“我的第一次……就是被我妈妈夺走的……”小辉看着紫菱，随后缓慢的说道，虽然话语很慢，但声音很坚定，在客厅中回荡着。
　　听到小辉的话，我愣住了，紫菱也愣住了。
　　紫菱不敢相信的长大了嘴巴，随后抬起自己纤细的手，捂住了自己的嘴巴。
　　小辉是单亲，而且是和母亲一起长大的。
　　母子乱伦的事情在当今社会其实不少，只是大部分都不为外人所知罢了，毕竟这是违反伦理道德的。
　　而且母子乱伦大部分都发生在单亲的家庭中，但没有想到小辉竟然……
　　“夺走……”紫菱反应过来，随后重复了这两个字。
　　这两个字包含了太多的信息，最重要的信息就是小辉的妈妈主动夺走了小辉的处男身？
　　如果真的是这样，那么小辉的心理到底留下了什么阴影？
　　小辉的母亲我没有见过，但紫菱去过小辉的家里，按照紫菱所说，小辉的妈妈是一个风韵犹存的女人，长的很漂亮，也很温柔。
　　“对，夺走……在一个夜晚，她主动的骑在了我的身上，夺走了我的第一次……”小辉点头说道，此时的他没有了刚刚的温柔和懦弱。
　　紫菱没有说话，小辉也没有说话。
　　“看来你和我一样了……”小辉再次说了一句，似乎在映射我和紫菱的关系。
　　而紫菱这次没有说话，似乎是不想解释。
　　小辉猜对了一半，紫菱确实和我有关系，但紫菱的第一次却是被王海山给夺走的。
　　“啊……”紫菱不说话，小辉突然冲上前，随后在紫菱的一声惊呼声中，一把把紫菱懒腰抱起。
　　真的没有想到，小辉柔柔弱弱的，力气竟然这么大，把紫菱抱起一点不费力。
　　抱起紫菱后，小辉就快步向着紫菱的闺房走去，而我此时在楼上看着手机也已经懵住了……

第189章
　　此时有些目瞪口呆，紫菱虽然很苗条，但体重可是不轻啊。
　　就算是我把紫菱这样抱起来都有些吃力，但小辉却十分的轻松。
　　紫菱被小辉突然用公主抱抱起，所以下意识的搂住了小辉的脖子，小辉一只手兜着紫菱的后背，另外一只手勾着紫菱的腿弯。
　　紫菱的双腿晃荡着，两个人字拖挂在雪白的玉足上。
　　紫菱此时瞪着美丽的双眸看着小辉，眼中似乎带着不敢相信。
　　因为紫菱还没有从刚刚小辉的母子话题中清醒过来。
　　“咯吱……”走到紫菱的闺房后，小辉低头看着紫菱，随后轻轻的把紫菱放在了自己的闺床上。
　　小辉放的很轻很轻，就仿佛是在放置一个非常易碎的艺术品一般。
　　紫菱轻轻的躺在床上，小辉就那么看着紫菱。
　　此时的小辉没有了之前的那种温柔伪娘的样子，他此时脸上竟然有了一丝阳刚之气，似乎在这一刻他短暂的脱变成了一个真正的男人。
　　“吱……咔……”小辉随后回身走到了门边，拉着门把手缓慢的把房门关闭上，把整个闺房包裹起来。
　　“咯吱……”看着这一幕，我顿时从床上坐了起来，随后来到了大哥卧室的门边。
　　不过我此时不敢动，如果此时我打开大哥的房门，肯定会有门锁的声音发出，此时房子里这么安静，或许会被小辉察觉到。
　　我此时压制住自己的冲动，站在大哥的房门前继续看着手机屏幕，耳朵上带着耳机。
　　紫菱此时躺在床上，双脚叠在一起，双手搭在自己的小腹上。
　　就那么转头看着小辉，丰满的胸脯不断的上下起伏着，起伏的幅度很大。
　　此时的紫菱倒是显得有些紧张，以前面对小辉的时候完全是一个大姐的模样，小辉就是一个听话的小弟弟。
　　而现在紫菱竟然有些畏惧小辉一般，乖乖的躺在床上。
　　“我的第一个女人是我的妈妈，第二个女人是静茹，第三个女人……就是你……”小辉回到床前，居高临下的看着紫菱说道。
　　但语气中似乎带着忧伤，还有额外一些复杂的情感在里面。
　　小辉在说话的时候，眼睛在紫菱的身体上来回上下的巡视着。
　　原本柔弱没有光彩的眼神，此时炯炯有神，眼中带着一丝浴火，呼吸也逐渐粗重起来。
　　“啊……”当小辉终于迫不及待开始脱自己衣服的时候，紫菱顿时发出了一声娇呼，随后赶紧闭上了自己的眼睛。
　　本来预想中，紫菱和小辉发生关系是紫菱掌握主动，就仿佛紫菱是一个男人，小辉是一个女人的相互角色。
　　但现在……
　　似乎刚刚到现在，事情的发展都有些出乎预料啊。
　　紫菱此时回正脑袋，随后闭上了眼睛，似乎感觉还不够，赶紧抬起双手挡住了自己的脸。
　　在这一刻，紫菱完全失去了方寸。
　　看着紫菱的样子，小辉更加的兴奋起来，身上的运动服被他连拉带扯的脱去了下去，但却没有脱去自己的内裤。
　　不得不说，小辉虽然是一个伪娘，但身上的肌肉线条倒是不错。
　　最重要的是年轻啊，皮肤雪白不亚于紫菱，而且皮肤都带着光泽，毕竟是年轻人的身体。
　　远不是我们三个干老头可以比拟的。
　　“咯吱……”脱去衣服的小辉此时上了床，绕过了紫菱来到了床的里面。
　　小辉身上除了一条内裤已经一丝不挂了。
　　小辉穿着的是一个紧身的男士四角内裤，但依然挡不住小辉那勃起的阴茎，把内裤的胯部拱起了一个硕大的帐篷。
　　在帐篷的顶端，可以看到小辉那个硕大的蘑菇头轮廓。
　　小辉就那么看着紫菱，带着忧伤和痴迷。
　　此时看着小辉的精神状态似乎有些不正常，有悲有喜的矛盾样子，仿佛是一个精神病一般。
　　紫菱依然用双手捂住了自己的脸，全身的皮肤明显带着紧绷，尤其是在小辉上床之后。
　　“我可以亲你吗？”
　　小辉跪在紫菱的身边，随后轻声轻柔的说道。
　　此时的他声音又恢复到了原来的样子，带着一丝雌性的嗓音。
　　听到小辉的话，紫菱犹豫了一下，随后摇了摇头。
　　小辉看着紫菱拒绝，眼中闪过了一丝失望。
　　“除了嘴，其他地方……可以……”似乎是感觉到了自己的话伤害了小辉，紫菱赶紧说道，只不过声音带着一丝明显的颤抖。
　　“那你放下自己的手可以吗？”
　　听到紫菱的话，小辉原本失望的表情消失的干干净净，小辉继续的说道，声音极其的温柔。
　　通过耳机传入我的耳朵之中，让我的身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　听到小辉的话，紫菱的身体僵硬了一下，随后还是犹豫着放下了自己的双手，虽然动作十分的缓慢。
　　放下了双手，露出了紫菱绝美的容颜，只不过此时的紫菱依然闭着眼睛。
　　不知道是因为手心的温度还是脸部自己的温度，紫菱的脸颊潮红，呼吸也有些悠长起来。
　　“睁开眼睛看着我，好吗？”
　　小辉看着紫菱羞涩紧张的样子，再次温柔的说道。
　　如果小辉此时胸部再大一点，真的就是一个女人的样子。
　　听到小辉的话，紫菱长长的眼睫毛眨动了几下，随后犹豫着慢慢睁开了眼睛。
　　在看到小辉的时候，紫菱的眼睛再次闭上了，随后又缓慢的再次睁开。
　　尝试了几下后，紫菱终于可以坦然的看着小辉，只不过眼底还是带着一丝羞涩。
　　“你真好美……”小辉低头看着紫菱，声音温柔的说道。
　　在刚刚的半个小时内，小辉的情绪有了好多的变化。
　　一会激动，一会平和，一会伪娘，一会阳刚，一会喜悦，一会悲伤的。
　　“我的妈妈是我的母亲，静茹是我的妹妹，而你是我的姐姐……”小辉的手抬起，随后牵起了紫菱的手说道，一边说着一边把紫菱的手放在自己的脸颊轻轻的摩擦着，表情充满了陶醉。
　　小辉、紫菱和静茹三个人中，虽然他们都是同龄，但紫菱的生日最大，小辉其次，静茹的生日最小。
　　在小辉拿着紫菱的手摩擦脸颊的时候，紫菱抿着自己的红唇。
　　看着小辉的样子，她带着一丝紧张，渐渐的有了一丝怜悯。
　　小辉受过很多的冷落和嘲讽，又是单亲家庭长大的，又被自己的母亲主动夺去了第一次，小辉内心的阴影可想而知。
　　特殊的成长经历，可能会影响小辉的一生。
　　“你们三个人都是我最亲近的人……”小辉继续的说着，一边说着一边流着眼泪，似乎把所有内心的委屈都发泄了出来。
　　看着小辉的样子，紫菱有些不知所措，而我也是一样。
　　这个小辉不会是一个变态吧？
　　伪娘都是不正常的。
　　此时我已经做好了准备，小辉如果敢伤害紫菱的话，我一定要及时出去阻止这一切。
　　“只有面对你们的时候，我才会有感觉……”小辉突然露出了微笑说道，放下了紫菱的手，擦拭干净自己的眼泪。
　　只是小辉没有把手放在床上，而是放在了自己的胯部，让紫菱雪白纤细的手隔着内裤触碰自己的阴茎。
　　在紫菱的手背触碰到小辉内裤裆部的时候，紫菱的手下意识的缩回了一下，再最终没有闪躲。
　　“咯吱……”用紫菱的手背隔着内裤摩擦了一下自己的阴茎后，小辉突然转身躺在了下来，随后侧身抱着紫菱，用自己的脸摩擦着紫菱的肩膀和头发，就仿佛是一个受伤的孩子。
　　紫菱此时似乎也稳定了下来，她深吸一口气，随后也慢慢的转身，和小辉面对面，伸出了自己雪白的玉臂搂住了小辉，给予他安慰和拥抱。
　　俩人就那样面对面抱在一起，却迟迟不开始，让我此时真的是坐立不安。

第190章
　　“咯吱……”只是紫菱转身刚抱了小辉一会，小辉突然一个翻身，一下子就压在了紫菱的身上。
　　紫菱此时变成仰躺着，小辉就那么趴在她苗条丰满的娇躯上，丰满的胸脯被小辉的胸膛挤压的扁扁的。
　　“恩哼……”紫菱突然被小辉压住，忍不住发出了一声闷哼。此时的小辉就那么低头看着紫菱，此时的脸部相对。
　　“不许亲我的……我的嘴……”看着小辉此时的样子，紫菱有些紧张、羞涩的说道。
　　紫菱在面对王海山的时候，是比较强势的那种。
　　面对我和大哥的时候，是温柔的。
　　但现在面对小辉，却带着淡淡的胆怯。
　　是因为小辉刚刚喜怒无常的样子吗？
　　还是……
　　真的有些不得而知。
　　“我尊重你，因为在我的心中，你是除了我妈妈以外最重要的人，可以说，你的重要性不亚于我的妈妈……”小辉听到紫菱的话后，认真地说道，但他的呼吸已经变得粗重了起来。
　　“恩……”小辉说完后，就转头吻住了紫菱的脸颊，紫菱顿时转头发出了一声闷哼。
　　整个卧室里，只剩下了紫菱和小辉紊乱的呼吸声。
　　小辉的嘴在紫菱绝美的脸颊上亲吻着，包裹紫菱的耳垂，下巴，脖子，额头，到处都留下了小辉的口水痕迹。
　　紫菱的脑袋左右摇摆着，配合着小辉的亲吻。
　　小辉的亲吻十分的温柔，而且十分的熟练，看样子没少在他妈妈的身上操练。
　　虽然我知道静茹和小辉做过，但不知道俩人做过几次，应该次数不会少吧。
　　“呼……呼……”小辉的呼吸急促，犹如老牛一般，亲吻的时候，小辉刻意避开了紫菱的嘴唇。
　　可以说紫菱的面容，除了嘴唇之外，其他的地方都被小辉给亲吻过了。
　　“恩~~~~~~~”当小辉忍不住把自己的手覆盖在紫菱的胸部揉捏的时候，紫菱顿时发出了一声婉转的闷哼声，同时双臂抬起紧紧的搂住了小辉的脖子。
　　不得不说，小辉的性经验不错，亲吻的时候十分的细致和享受，根本不是我和王海山这些老油条可以比拟的。
　　而紫菱也情动了起来，看样子紫菱十分享受小辉温柔的亲吻。
　　紫菱纤细的双手开始在小辉年轻光滑的皮肤上抚摸着，小辉的皮肤很白，可以和静茹、紫菱相媲美了。
　　“恩……”当小辉开始向下亲吻紫菱脖子的时候，紫菱扬起了尖翘的下巴，把自己的脖子让出来。
　　同时小辉的双手勾住了紫菱的睡裙肩带拨了下来。
　　小辉往下挪动着，嘴巴一直没有离开紫菱的皮肤，一直贴着紫菱的皮肤挪动和亲吻着。
　　“唰……”小辉剥下紫菱的睡裙肩带后，拉下了紫菱的睡裙，露出了紫菱雪白的胸脯。
　　浑圆雪白的乳球被胸罩托举包裹着，挤出了一道深壑的乳沟。
　　“哇……”小辉这个时候停止了亲吻，直接坐了起来，胯部骑在紫菱的腿上，低头看着紫菱的胸部，发出了一声赞叹之声。
　　虽然紫菱的胸罩还没有除去，粉色的乳晕和乳头没有露出，但此时犹如琵琶半遮面的场景反而增添了一份异样的诱惑。
　　小辉伸出颤抖的双手，成爪型向着紫菱的胸部抓去，但距离紫菱胸部还有一段距离的时候停止了，隔空核对着自己双手与紫菱双乳之间的尺寸。
　　“好大……”小辉虽然没有摸到紫菱的双乳，但隔空比较已经出了结果，小辉此时兴奋的说道。
　　此时的紫菱闭着眼睛，长长的眼睫毛忽闪忽闪着，隔着眼皮的缝隙看着小辉。
　　紧张，羞涩，还有一丝淡淡的期待。
　　紫菱雪白的皮肤上，弥漫上了一层淡淡的红霞，丰满的乳球随着呼吸上下大幅度的起伏着。
　　“比静茹和我妈妈的都要大……”小辉继续的说道，随后弯腰把双手伸到了紫菱的背后。
　　而此时紫菱也略微抬起了自己的后背，配合着让小辉的双手伸到了背下。
　　此时我站在门口，看着手机的屏幕，呼吸也急促了起来，甚至粗重急促的程度不亚于监控中的小辉。
　　这就是楼下发生的一切，但现在还不是打开房门的时候，因为小辉和紫菱发出的声音还不足以遮掩我开门的声音。
　　小辉的妈妈我是见过一次的，有一次在学校的时候，风韵犹存，真的很丰满，胜过静茹，但不如紫菱。
　　所以小辉的赞叹，是名副其实的。
　　“咔……”随后一声轻响，紫菱背下的胸罩背扣被小辉解开了。
　　而紫菱的双乳仿佛是被束缚很久的两只大白兔，此时迫不及待的冲开了胸罩的遮挡和束缚，瞬间崩开飞跳了出来，把胸罩给弹开了。
　　两个乳晕和乳头顿时显露出来，在雪白的乳房中间是那么的显眼。
　　“唰……”小辉此时的动作终于有些急切起来，他脱下了紫菱的胸罩，随后脱下了紫菱的睡裙。
　　在除下紫菱睡裙的时候，小辉本可以连地着一起脱下紫菱的内裤，但小辉偏偏把内裤留下了。
　　似乎要循序渐进的享受这个过程，小辉对于性爱似乎有着一种特别的仪式感。
　　此时的紫菱，除了胯部的内裤之外，全身已经一丝不挂了。
　　紫菱的内裤兜布处鼓起一个小包，那是紫菱肥厚的阴唇，可以看到阴唇中间的缝隙。
　　而紫菱内裤的胯部位置，已经略微有些湿润了。
　　小辉就那么用火热的双眼欣赏着紫菱的身体，而紫菱抬起胳膊遮住了自己的额头，顺便挡住了自己的眼睛。
　　在紫菱抬起胳膊的时候，她下意识的想要遮住自己暴漏的双乳，但最终还没有换到了额头的位置，遮住了自己的眼睛。
　　“好美……”看着紫菱丰满性感的身体，小辉发出了一声赞叹，那是由衷的，小辉眼中的惊艳和激动，真的不是用任何词语可以形容的。
　　紫菱丰满的双乳因为仰躺而微微的堆积趴伏，显得更加的浑圆硕大，而且略微有些外扩，两个乳头十分的鲜红，随着紫菱的呼吸上下起伏着。
　　而小辉的胯部，阴茎已经拱起了一个硕大的帐篷，把内裤快要顶破了，而且顶起的中心位置有些湿润，那是小辉马眼分泌的前列腺液。
　　如果换成另外一个男人，早已经迫不及待的在紫菱身上一顿疯狂的输出，但小辉却是温柔的、不紧不慢的，真的是有耐心，充满了仪式感。
　　感觉到这些，小辉的身上似乎有着平常男人不具备的一些能力和品德，至少他的内心承受能力比一般人要突出。
　　“真的好想把这一幕永远的保留下来……”小辉再次说道，听到小辉的话，紫菱赶紧拿掉了额头上的胳膊，睁开了眼睛看着小辉。
　　听着小辉的话，似乎想要给此时的紫菱拍照。
　　“我不会偷拍的，那是对你的亵渎……”小辉对着紫菱说道，听到小辉的话，紫菱才松了一口气。
　　“我身上的这件，你帮我脱下去，好吗？姐姐……”小辉对着紫菱说道，说完之后还叫了一声紫菱姐姐。
　　在叫姐姐的时候，紫菱的身体细微的颤抖了一下，小辉也是呼吸紊乱了一下。
　　听到小辉的话，紫菱犹豫了一下就坐了起来。
　　而小辉则从紫菱的身上站了起来，就那么直直的站在紫菱的闺床上。
　　小辉的身高还是可以的，紫菱坐起来正好脸部面对着小辉的胯部。
　　看着小辉的胯部帐篷，紫菱的眼神躲闪了一下，脸颊更加的羞红了，用手指抿了一下自己的鼻子。
　　“帮我脱下来……”小辉再次说道，声音是那么的温柔，带着女儿家的雌性，真的有些怪怪的。
　　紫菱抬起自己的双手，勾住了小辉的内裤两侧，此时的她表情是复杂的。
　　“唰……”紫菱似乎下定决心，快速且坚决的拉下了小辉的内裤。
　　“啪……”一根悠长的阴茎顿时从内裤中弹出，击打在了小辉没有丝毫多余赘肉的雪白小腹上……

第191章
　　小辉的阴茎果然比较细，但只是和王海山、大哥来比较而已，和正常相比也算是正常的粗度。
　　但真的很长，几乎和王海山、大哥差不多了。
　　但小辉的阴茎也并非是一无是处，小辉的龟头真的很大，和茎身相比简直是不成比例。
　　如果光看龟头的话，小辉的龟头甚至比大哥和王海山的还要大。
　　龟头和茎身连接在一起，就仿佛是一颗大蘑菇。
　　龟头是蘑菇伞，茎身是蘑菇茎。
　　小辉的阴茎这个样子，倒显得有些另类了，这种类型的阴茎真的很少，我还是第一次见到。
　　“啊……”在看到小辉阴茎的时候，紫菱不知道是惊讶还是意外，发出了一声轻呼。而小辉此时没有丝毫害羞的样子，反而带着一丝得意。
　　“不是见过了吗？”小辉此时压制着自己的呼吸，声音带着一丝颤抖说道。紫菱丰满的双乳快速的起伏着，而且幅度很大。
　　“在哪儿见过？”听到小辉的话，此时惊慌失措的紫菱有些不明所以的询问道。
　　“静茹和我做的时候，她录制了视频，没有给你看吗？”小辉此时继续的说道，倒是真的沉得住气。
　　“没……没看清……”听到小辉的话，紫菱想要开口否认看过，但最后还是说了实话，显得有些慌乱。
　　“咯吱……”小辉抬起双腿，让紫菱把他的内裤除去，小辉此时身上一丝不挂了。
　　阴茎勃起的很硬，翘起紧贴着小腹，龟头和茎身都是血红色的，海绵体已经充满了鲜血。
　　紫菱贴心的把小辉的内裤放在一边，随后看着小辉的阴茎，还有小辉雪白的身体。
　　小辉竟然没有一根阴毛，连腋窝的毛发都很稀疏，整具身体十分的年轻雪白。
　　虽然我没有触碰到小辉的皮肤，但小辉的皮肤一定十分的光滑。
　　小辉的胯部和阴囊上也没有丝毫的阴毛，光秃秃的样子，倒是让我身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　小辉的阴囊皮也没有多少的褶皱，显得十分的平滑，也不是我们几个那种黑黑的，反而十分的粉红。
　　总而言之，小辉的身上真的很“干净”。
　　“帮我舔舔好吗？”
　　看着紫菱的样子，小辉有些小心翼翼的说道。
　　此时紫菱跪坐在床上，被内裤包裹的浑圆屁股压在自己的脚后跟上，丰满的双乳随着自己的呼吸起伏着。
　　听到小辉的话，紫菱抬头看了小辉一眼。
　　此时的她似乎也有些情动了，眼神不像刚刚那么游离。
　　长长的眼睫毛忽闪忽闪着，眼睛十分的漂亮，在紫菱抬头看向小辉的时候，小辉的眼神躲闪了一下，似乎在想自己的要求是不是有些过分。
　　“我以为……你和你爸爸那个……”小辉被紫菱看得有些紧张，所以扭扭捏捏的说道。
　　此时的紫菱似乎在一点点夺回自己的主动权。
　　小辉的话语说的模棱两可，但还是可以让人明白。
　　他以为我和紫菱已经口交过了，但小辉不知道的是紫菱不但和我口交过，也和……
　　口交技术还十分的丰富。
　　“嘶嘶……”紫菱没有说话，而是身体前倾闻嗅了一下小辉的阴茎。紫菱的鼻息喷在了小辉的阴茎上，让小辉的身体颤抖了一下。
　　“我来的时候洗过澡了……”小辉此时赶紧说道。
　　紫菱说过，小辉虽然是一个男人，但却有着洁癖，每天晚上和早上都要冲澡，简直就是一个强迫症。
　　“我知道……”闻嗅了一下后，紫菱说道，随后抬起自己纤细的双手，在小辉的大腿和胯骨上抚摸了起来。
　　紫菱的呼吸此时在压制着，只能用悠长来缓解呼吸的紊乱。
　　抚摸着小辉的光滑雪白的身体，紫菱似乎开始有些享受起来，眼神逐渐迷离起来，就那么看着近在咫尺的性器。
　　“嘶嘶……”紫菱的膝盖往前挪动了两下，把身体与小辉的胯部靠的更近，随后再次在小辉的阴茎上闻嗅了几下，似乎在闻嗅着小辉雄性荷尔蒙的味道，而紫菱的脸颊和耳垂红润了起来。
　　男性性器的气味，就是对女人的催情剂。
　　“啵……”紫菱突然撅起了红唇，随后在小辉硕大的龟头外缘亲吻了一下，小辉的龟头顿时鼓胀了一下，小辉的身体也晃动了一下，只不过幅度很轻。
　　“滋……”试探性的亲吻一下小辉的龟头后，紫菱的嘴唇就亲吻在了小辉的茎身上，随后把茎身吸在嘴唇上紧紧的，甚至发出了吸吮的声音。
　　小辉的双手此时无处安放，就那么垂在两侧，而紫菱的双手此时向后捧在了小辉的屁股上。
　　小辉的屁股还真的有些女人的味道，臀瓣雪白浑圆，根本不像大部分男人的屁股那么干瘪。
　　紫菱的嘴唇贴着小辉的茎身上下滑动着，茎身与嘴唇之间紧紧的贴合着。
　　小辉此时没有发出声音，只是低头看着紫菱，呼吸越来越粗重。
　　“咕……”当紫菱的嘴唇沿着小辉的茎身滑动了三个来回后，紫菱的嘴唇再次来到了小辉的龟头部分，随后一口含住了小辉的龟头，把小辉的大鬼头含进了嘴里，发出了一声清晰的摩擦吸吮声。
　　“呃……”龟头被紫菱含住的那一刻，小辉的胯部前后晃动了一下，同时发出了一声闷哼声，声音还是没有男人的那种低沉和粗度。
　　而小辉原本自由垂在两侧的双手，此时扶住了自己的胯部，抓住了紫菱的皓腕。
　　“叽咕叽咕叽咕……”小辉的阴茎被紫菱拉的平直，随后紫菱含着小辉的龟头开始前后吞吐起来。
　　虽然小辉的龟头很大，紫菱含着有些费力，但还是勉强可以吞吐。
　　小辉硕大的龟头上，顿时沾染了紫菱的唾液。
　　而小辉的龟头外缘冠状沟，不断的刮动着紫菱紧闭的嘴唇，发出了阵阵的摩擦声。
　　“啵……滋……”紫菱吞吐了一会后吐出了小辉的龟头，随后从小辉的臀瓣上收回了一只手，用手攥住了小辉的阴茎，随后开始伸出香舌在小辉的龟头和茎身上舔弄亲吻起来。
　　“嘶……”当紫菱抬起小辉的阴茎，亲吻舔弄小辉阴囊的时候，小辉终于忍不住倒吸一口凉气。
　　在亲吻舔弄小辉阴囊的时候，紫菱还眼睛上翻看着小辉，此时的紫菱也已经完全放开了自己，攥住小辉阴茎的手轻轻的撸动着。
　　“咯吱……”小辉此时突然往后退了一步，随后跪坐在下来，扶住紫菱的肩膀往后轻轻的一推，紫菱没有任何的惊慌，就那么自由落体式的仰躺在床上。
　　“受不了了……”小辉此时气喘吁吁的说道，随后就要往紫菱的身上扑。
　　“滋滋滋……”小辉趴在紫菱的身上，随后双手抓住紫菱丰满雪白的奶子开始用力的啃咬亲吻了起来，双手把紫菱的双乳捏住挤出高高的形状。
　　“啊……”紫菱此时仰头发出了一声娇媚的呻吟声，此时她的情欲终于被完全调动了起来。
　　小辉的嘴唇在紫菱的双乳上来回的吸吮着，紫菱两个鲜红的乳晕和乳头都沾染到了小辉的唾液，而且乳头已经完全充血挺立。
　　“你妈妈……和……静茹……给你口过吗？”此时的紫菱低头看着小辉，随后气喘吁吁的询问了一句。
　　“啵……都有过……”听到紫菱的话，小辉扯出了紫菱的乳头快速的说了一句，随后再次扑在了紫菱的乳房上吸吮着，就仿佛是饿了很久的婴儿，此时不断的吸吮母亲的乳汁。
　　“恩~~~~”紫菱此时不断说话，娇躯在小辉的身下扭动着，享受着小辉的吸吮，而紫菱的双手抬起抚摸着小辉光滑的后背。
　　这还是紫菱第一次享受如此年轻的身体，紫菱似乎很喜欢抚摸小辉的皮肤，毕竟我们三个老男人的皮肤真的很粗糙。
　　“恩~~~~~”当小辉向下拉住紫菱内裤的时候，紫菱抬起了自己的屁股，配合着小辉脱下了她唯一仅存的遮羞布，同时仰头发出了一声带着转音的闷哼声……

第192章
　　紫菱的内裤在空中滑出了一条优美的弧线，随后落在了床的另一边，准备的和小辉的内裤重叠在一起。
　　紫菱身上此时已经一丝不挂了，紫菱此时没有了最初的羞涩，只是睁着美丽的双眸看着小辉痴迷震惊的样子，她的嘴角露出了一丝甜美的淡淡微笑。
　　小辉此时呆呆的看着紫菱的躶体，眼睛上下巡视着，仿佛是在欣赏一幅惊骇世俗的艺术品。
　　这个时候的紫菱没有丝毫的遮掩，任由小辉在她美丽性感的娇躯上流连着。
　　“好看吗？”紫菱看着小辉说道，表情充满了温柔，就仿佛是关爱自己弟弟的大姐姐。
　　“好看。”小辉完全是无意识的点头说道，此时的他仿佛被紫菱的躶体催眠了一般，呆呆傻傻的。
　　“谁的最好看？”紫菱此时再次说道，不得不说，紫菱越来越放得开了，淫而不荡，充满了无数的风情。
　　“你……”小辉再次下意识的点头说道，此时的小辉肯定是知无不言，紫菱躶体的魅力简直就是“逼供”最好的工具。
　　“咯咯咯咯……”听到小辉的话，看着小辉的反应，紫菱捂嘴轻笑了起来。而紫菱的笑声让小辉清醒过来，顿时露出了一丝尴尬。
　　“咯吱……”回过神来的小辉似乎想要搬回一局，双手抓住了紫菱的双腿，随后抬起往两边一拉，紫菱顿时胯部大开。
　　“呃……”小辉的举动顿时让紫菱慌乱了一下，一只纤细的玉手下意识的挡在了自己的胯部，遮住了自己的阴道口和菊花。
　　但紫菱很快反应过来，有些嗔怪的瞪了一眼小辉，随后又把挡住胯部的手移开，把自己最私密的部分展现在了小辉的眼前。
　　此时紫菱的阴唇已经红肿充血，而且还带着淡淡的荧光，或许是小辉刚刚的舔舐，让紫菱竟然出水了。
　　小辉把紫菱的双腿抬起的很高，所以紫菱的菊花也显露了出来，此时被小辉巡视，菊花微微的收缩着，预示着紫菱此时内心隐藏的羞涩。
　　“嘶……恩……”小辉的头部微微低下，随后凑近了紫菱的胯部闻嗅了一下，脸上带着一丝陶醉。
　　“咯吱……”小辉随后趴下，趴在了紫菱的胯部中间，扶着紫菱膝盖的双手此时撑着紫菱的大腿根部内侧。
　　鼻子凑近了紫菱的阴唇，仔细的观赏着。
　　而紫菱此时用双手勾住了自己的腿弯，主动把双腿摆成了M型。
　　如果换做以前的紫菱，肯定会十分的保守、矜持和纠结，但现在的紫菱却可以大大方方的把自己最私密的部位展现在小辉面前，这个以前从来没有暧昧过的伪娘面前。
　　“嘶嘶……”小辉没有舔上去，而是鼻尖凑近紫菱的阴道口不断的闻嗅着，阴道口和菊花，上下闻嗅着，发出的闻嗅声十分的明显，此时就仿佛是一条小奶狗。
　　“恩……”小辉的鼻息喷在紫菱的私密部位，小辉的鼻尖也触碰到了紫菱的阴道口，让紫菱忍不住发出了一声娇媚的闷哼声。
　　紫菱身体的柔韧性很高，可以轻松的一字马，此时紫菱已经把自己的双腿掰的平直。
　　“啵……”闻嗅了一会后，随着小辉的呼吸急促，最后把呼吸转变成了亲吻，小辉的嘴唇亲吻在了紫菱的阴唇上，把两片阴唇亲吻的搅动和扭曲。
　　而且亲吻声十分的清晰，可见亲吻的力度很大。
　　“啊……”小辉突兀的亲吻，让紫菱忍不住发出了一声短暂急促的呻吟声，在她的闺房中回荡着。
　　真的没有想到，小辉竟然还好这一口，可以和王海山媲美。
　　而我和大哥就基本上很少给紫菱口交，个人不太接受，但我们喜欢紫菱给我们口交，或许在这一点上不公平吧。
　　“吧唧吧唧……”在紫菱的阴唇上亲吻了一口后，小辉还吧唧了两下嘴，品尝了一下紫菱阴道爱液的味道。
　　如果小辉知道昨晚我刚和紫菱做爱内射过，他还会给紫菱口交吗？
　　“滋滋滋……”品尝了几口后，小辉露出了一丝可口的表情，随后趴在紫菱的阴唇上开始吸吮起来，脑袋不断的左右晃动着，嘴唇不断的旋转交错亲吻着紫菱的阴唇。
　　“恩~~~~~~~”紫菱已经适应了男人的口交，但此时小辉的舔舐亲吻还是让紫菱有些忍耐不住，所以她咬住了自己的下唇，发出了婉转的闷哼声。
　　如果我没有在家的话，紫菱或许会放开自己大声的呻吟，但紫菱此时知道我在家里，还是有些保守克制。
　　看到这里，我不得不说自己隐瞒监控的事情是明智的，如果被紫菱监控的事情，紫菱还是会克制自己，那样看起来就不刺激了。
　　“呃……”小辉不只在紫菱的阴唇上亲吻，还用舌头舔弄紫菱的大腿根部，也就是大腿筋的位置，紫菱的大大分开的双腿会颤抖一下，口中不断的发出一声声无法压制的闷哼声。
　　而紫菱玉足的脚趾随着小辉的舔舐不断的勾起……
　　“哎呀……”当小辉用舌尖顶了一下紫菱菊花的时候，紫菱嘴唇崩开发出了一声娇呼，充满了异样的味道。
　　在王海山给紫菱口交的时候，也是舔过紫菱菊花的，但紫菱当时也没有这么异样的反应。
　　或许是小辉特殊的身份，也是小辉特殊的伪娘形态，给紫菱造成了矛盾异样的心里刺激吧？
　　看着紫菱不断上下起伏的双乳，明显是感觉到了异样特殊的刺激，看来我的感觉没有错。
　　刺激并纠结着……
　　“咔……”借着紫菱的呻吟声，还有小辉的吸吮声，再加上我现在无法忍受的刺激，我终于忍不住压下了门把手，随着一声轻响，房门被打开了。
　　我此时看着手机的屏幕，还好俩人没有听到。
　　我摘下了耳机，随后走出了房门，脚步轻浮的慢慢下楼。
　　与此同时，我把手机完全静音，但屏幕的监控影像在保存着，我拔出了耳机，因为现在我已经不需要从手机里得到声音，我可以听现场版的，这样更加的真实和刺激。
　　此时在客厅中十分的安静，虽然紫菱的闺房房门关闭着，但俩人的身影还是从房门后面传了出来。
　　我看了一眼自己卧室的房门，房门打开着，如果有情况，我完全有时间躲到自己的房间去。
　　“哒哒哒……”我脚步沉稳的下楼，随后蹑手蹑脚的来到了紫菱的房门前。
　　“啵……”而此时的小辉已经结束了给紫菱的口交，已经缓慢的起身，随后双手接过了紫菱的膝盖，把紫菱的膝盖压向了紫菱的双乳，紫菱的屁股缓缓的抬起。
　　而小辉的阴茎已经勃起到血红色，看样子是要插入了。
　　“有……有套或者有药吗？”小辉此时气喘吁吁的询问着紫菱，在这个时候，小辉还能够想到这一点，也算的上是一个负责人的男孩。
　　“你想戴吗？”紫菱此时看着小辉，一边娇喘一边说道。
　　听到紫菱的话后，小辉摇了摇头。
　　“但我更不想你……”小辉欲言又止的说道，听到小辉的话，紫菱露出了一丝笑容。
　　随后转头拉过了自己的睡裙，紫菱的睡裙前襟带着一个小口袋。
　　看着紫菱的动作，小辉以为紫菱是在拿避孕套，他脸上略微有些失望，但还是乖乖的等待着。
　　按照紫菱所说，小辉的性格倒是蛮憨厚的。
　　“给……”只见紫菱从自己睡裙的口袋中拿出了一个东西，随后递给小辉说道。
　　此时我站在紫菱的门外，听着里面的话语声，通过手机看着里面的场景，此时压制着自己的呼吸。
　　避孕膜？
　　注射器的样子，竟然被紫菱放在了自己的睡裙口袋里，看样子她那个时候就已经接受了被小辉的内射。
　　避孕套？
　　家里还是有残存的，但紫菱却没有动用。

第193章
　　“这是什么？”小辉此时拿着那个避孕膜，一脸好奇的询问着紫菱。
　　“你和阿姨、静茹是怎么避孕的？”紫菱此时看着小辉，露出一丝温柔的笑容说道。
　　“我妈妈戴了……避孕环，和静茹……没有用……我也不知道她……”小辉此时磕磕巴巴的说道，或许是紫菱没有了羞涩和矜持，恢复了最初的样子，小辉再次“怂”了下去。
　　“这是避孕膜，也可以避孕，把它注入我的里面……看到那个刻度了吗？就到那个深度就可以了……”紫菱深吸一口气，随后对着小辉说道。
　　“恩……”小辉听到后顿时露出一丝了然和喜色，随后就把注射器插入到了紫菱的阴道之中，紫菱的阴道被异物插入，顿时发出了一声闷哼。
　　小辉无师自通，倒是很聪明，紫菱的话一听就懂。
　　根据紫菱所说，小辉的学习成绩也很好，紫菱是他们班级的第一，而小辉偶尔会把紫菱给挤下去，抢夺紫菱的第一。
　　所以紫菱和小辉是“闺蜜”，也是彼此学习考试成绩上的“对手”。
　　“滋……”小辉用手指缓慢的把注射器里的避孕成分推入了紫菱的阴道深处，随后拔出了注射器，发出了一声轻响。
　　注射器拔出的时候，和紫菱的阴道口之间连带着透明的粘液丝线。
　　“咯吱咯吱……”小辉把注射器放在了床边的窗台上，随后跪在床上往前挪动了两部，把胯部靠近了紫菱的胯部。
　　而紫菱的玉足踩在床面上，双腿成M型微分。
　　小辉扶着紫菱的膝盖，把紫菱的双腿分开的更大了一些，随后一只手攥住了自己的阴茎，把阴茎压了下去。
　　此时紫菱微微低头，看着小辉的一举一动，当看到小辉把龟头压下来向着自己的阴道口凑去的时候，紫菱长长的眼睫毛忽闪了几下。
　　或许是紧张，或许是羞涩，或许是异样的感觉，总而言之，此时的紫菱复杂的情绪可以和第一次被王海山破身的时候媲美了。
　　这是一个激动人心的时刻，紫菱终于要有自己第四个男人了……
　　“恩……”当小辉那变态硕大的龟头抵住紫菱阴道口的时候，紫菱咬住下唇发出了一声轻微的闷哼，同时双手扣紧了床单，做好了准备。
　　小辉的龟头很大，比大哥和王海山的都要大，所以插入的时候也是比较难过的一关。
　　但如果龟头插入后，小辉后面的茎身插入将会是一马平川。
　　“嘶……”当小辉开始把龟头往紫菱的阴道里面挤的时候，紫菱的鼻孔顿时倒吸一口凉气，声音十分的清晰。
　　此时我隔着房门，用手机看着屏幕，用耳朵捕捉门后的声音，我屏住了自己的呼吸。
　　此时紫菱的阴道口被小辉的龟头按压的内凹，小辉的龟头直径很大，所以插入的时候紫菱的双腿都略微抬起，同时分开的更大，而紫菱丰满的双乳上下起伏的也更加厉害了。
　　“啊……”当小辉龟头的尖部顶进紫菱的阴道口，余下最大直径范围的时候，紫菱终于崩开了自己的嘴唇，忍不住发出了一声纠结且痛苦的呻吟声，同时双手扣紧了床单。
　　如果换做其他的人，此时早已经迫不及待的粗鲁插进去，不会太过于顾忌紫菱的痛苦。
　　但小辉这个时候还小心翼翼，可见小辉对紫菱的在乎，同时小辉也是一个暖男，王海山和大哥可比小辉粗鲁多了。
　　紫菱的阴唇随着小辉龟头的没入，逐渐分开变成了一个大大的圆形，而且越来越大。
　　“噗呲……”小辉听着紫菱略带痛苦的闷哼呻吟声，他一鼓作气，胯部猛然往下一压，硕大的龟头顿时没入到了紫菱的阴道之中，彻底的消失不见了。
　　而紫菱的阴道口此时发出了一声阴吹声，紫菱的阴道口包裹着小辉的龟头，箍住了小辉龟头后面的冠状沟和茎身。
　　“呃……呵……”在小辉略微鲁的插入龟头的时候，紫菱扬起了尖翘的下巴，随后发出了一声低沉的呻吟闷哼声，同时脑袋后仰顶起了自己的上半身，后背都离开了床面，生机勃勃的双乳高高的挺起。
　　“呼……呼……呼……”小辉此时气喘吁吁，强忍着龟头被包裹的快感，胯部再次往里面一插。
　　“叽咕……”小辉的整根阴茎尽根没入，发出了清晰的摩擦声。
　　“啪……”小辉的胯部顿时撞击在紫菱的胯部上，发出了沉闷的撞击声。
　　“啊~~~~唔~~~~~~~~~~~~~~”而紫菱被小辉这猛烈的一插，顿时忍不住发出了呻吟声，但在呻吟声的最后，她还是用自己纤细的手捂住了自己的嘴唇，把呻吟声变成了闷哼声。
　　同时雪白丰满的娇躯颤抖了一下……
　　随后变成了有规律的颤抖，一直持续着……
　　“呼……高潮了？”
　　小辉此时重重呼出一口气，强忍着激动和舒爽，有些兴奋的看着紫菱说道，小辉的声音都是带着颤音的。
　　小辉此时的脸上带着激动，因为自己只是一个简单的插入就让紫菱来了第一次高潮，这就说明紫菱对于他的身体……
　　至少是不排斥的，而且……
　　这可以极大的满足小辉的自尊心吧。
　　“哈……”高潮退却后，紫菱松开了自己的嘴唇，随后重重呼出了一口气。
　　紫菱原本紧闭的双眼也睁开，眼中带着淡淡的疲惫和浓浓的情欲。
　　她就那么看着小辉，眼中充满了风情万种。
　　小辉此时也幸福的看着紫菱，俩人一起对视着，这是一个历史性的时刻。
　　小辉终于得到了他梦寐以求的女神，而紫菱也终于迎来了她第四个男人。
　　紫菱目前拥有了四个男人，我，王海山，大哥，我们三个人人是紫菱的长辈。
　　而小辉则是紫菱的同学，闺蜜好友，而且比紫菱的年纪略小。
　　“恩……”紫菱松开了另外一只抓着床单的手，随后双手抬起，抚摸着小辉的胳膊，沿着小辉的胳膊向上，抚摸着小辉的肩膀，最后来到了小辉的脸上，像个贴心的大姐姐一样，抚摸着小辉年轻的脸颊。
　　其实小辉不化妆的话，打扮的阳刚一点，也是一个帅气十足的小鲜肉。
　　“咯吱……”紫菱抚摸着小辉的脸颊，小辉幸福的享受着紫菱的抚摸，随后趴伏下来，压在了紫菱丰满的躶体上。
　　紫菱抚摸着小辉的后背，俩人的性器已经紧密的结合在一起，俩人享受着这历史性的一刻。
　　此时看着俩人叠在一起的身体，我领略到了那种刺激的背德感，此时我的阴茎已经分泌了粘液，沾湿了我的内裤。
　　看着拥抱在一起的俩人，真的仿佛是两个女人百合式的亲热，如果小辉的胸部大一点，真的像一个少女嘞，尤其是小辉两片不亚于女人浑圆的臀瓣屁股。
　　“下次的时候，希望你以男人的身份来要我……”紫菱抚摸着小辉，随后在小辉的额头上亲吻了一下说道。
　　听到紫菱的话，小辉的身体颤抖了一下，随后他突然从紫菱的身上起来，就那么居高临下的看着紫菱，而小辉此时的眼神变了，变得有些零厉起来。
　　此时的紫菱和我都吓了一跳，小辉的伪娘是他的禁忌，紫菱刚刚这句话是不是触怒了小辉？
　　如果老实人被激怒，是十分吓人的存在，不鸣则已，一鸣惊人，就是这个道理。
　　紫菱似乎也有些紧张，有些歉意的看着小辉。
　　“现在我就让你见识一下，什么才叫男人……让你知道……我是怎么样的一个男人……”小辉突然露出了一丝微笑，随后对着紫菱说道，声音还是那么的温柔有磁性，不过眼神和表情变得零厉起来，而他的双腿挪动了一下，似乎是做好了某些准备……

第194章
　　“咕……噗……”小辉调整好双腿的位置和姿势后，胯部突然前后耸动了一下。
　　或许是小辉的龟头太大，在紫菱的阴道深处拔插搅动，竟然发出了隐晦沉闷的剐蹭声，尤其是插入阴吹的声音，竟然比王海山和大哥拔插的声音还大一点。
　　“啪……”小辉耸动得很快，腰部发力也很猛，胯部撞击着紫菱的胯部，发出了沉闷但十分清晰的撞击声。
　　“呃~~~额~~~~~~~~~”而紫菱虽然有所准备，但依然还是忍不住发出了两个音调的闷哼声，身体被小辉撞击的上下晃动了一下，原本搂着小辉勃起的双手滑到了小辉的肩膀上，纤细的手指捏紧了小辉肩膀的肌肉。
　　“我的……是不是太大了？”
　　小辉看着紫菱的反应，有些兴奋的说道，因为拔插的刺激，小辉此时气喘吁吁，喘息十分的粗重。
　　小辉似乎对自己阴茎的尺寸十分的满意和自豪，此时的话语似乎带着炫耀的意思。
　　“还好……”紫菱娇喘了一声后，压制着自己的呼吸声说道，丰满的双乳上下起伏着，乳头已经勃起，还带着小辉留下的口水。
　　“见过我比还大的吗？”
　　听到紫菱的回答，小辉似乎有些不满意，再次说道，同时胯部顶着紫菱的胯部研磨着，阴茎在紫菱的阴道深处搅动着。
　　小辉和紫菱本来关系就很好，几乎是无话不谈。
　　原本的矜持，在现在插入后都消失不见了，小辉的话语也逐渐多了起来。
　　“那当然……”听到小辉的话，紫菱一边闷哼一边说道，小辉的研磨还是给紫菱带来的一些快感，尤其是俩人的结合，体会的十分的细密。
　　“你爸爸的？”小辉停止了研磨，突然询问道。
　　“我爸爸的比你的长……比你的……粗……”紫菱的双手在小辉的肩膀上揉捏抚摸着说道，似乎很享受小辉皮肤的光滑。
　　此时我站在门外，听着屋内的声音，心中有些狐疑。
　　和小辉的阴茎相比，我只是比小辉的粗一点，长度根本比不过。
　　小辉的阴茎长度完全不亚于王海山和大哥。
　　紫菱是在撒谎故意给我长脸？
　　还是说……
　　她说的实际是王海山？
　　毕竟王海山也算是紫菱的干爹。
　　“那和你家伯伯相比，我就……”小辉听到紫菱的话相信了，此时有些气馁的说道。
　　紫菱微笑了一下，随后双手搂着小辉的脖子，把他的上半身拉了下来，随后在小辉的耳边说了一句悄悄话。
　　“但你的龟头比他的大，而且大的多……”紫菱的声音很轻，而在她要说悄悄话的时候，我把耳朵贴在了房门上，这才堪堪听到了紫菱说话的内容。
　　“真的？”听到紫菱的话，小辉再次起身，有些兴奋的询问着紫菱。紫菱没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　“恩……”小辉缓慢的拔插了一下，幅度很小，速度很慢，动作很轻柔，紫菱顿时发出了一声轻柔的闷哼声。
　　“那……舒服吗？”小辉此时询问了一句，而询问出来的语气中，小辉的情欲似乎已经难耐不可控了。紫菱再次点了点头……
　　“我想听听你说说细致的感受……”小辉依然缓慢的抽送着，而且十分的规律，紫菱的呼吸声越来越粗重和急促，甚至呼吸的频率已经快过了小辉的抽送。
　　“龟头很大……刮……磨蹭的感觉……很强烈……”紫菱一边娇喘一边说道，同时我透过手机的摄像头角度看到，紫菱的阴道口似乎流出了爱液，而且是乳白色的，顺着紫菱的阴道口流到了她下面的臀沟肛门处。
　　“叽咕叽咕叽咕……”随着小辉的缓慢耸动，可以隐晦的听到阵阵摩擦声。
　　而且这种声音，绝对不是茎身摩擦阴道内壁的声音，肯定是小辉龟头摩擦的声音，小辉的龟头太大了，超过了王海山和大哥的阴茎最粗的程度。
　　所以小辉的茎身虽然不粗，但给紫菱造成的摩擦快感绝对不亚于王海山和大哥。
　　“呼……呼……”小辉的抽送依然缓慢，但他此时不再说话了，而是在细致的享受着紫菱的身体，尤其是现在摩擦的快感。
　　男人阴茎最敏感的地方就是龟头，可以说男人的龟头承担了大部分的性爱快感来源。
　　小辉的龟头那么大，和紫菱的阴道摩擦那么紧密，所以小辉的快感也是十分强烈的。
　　“好紧……”小辉此时喘着粗气说道，似乎强忍着快速抽送的冲动，压制着自己缓慢的享受着。
　　“比……比静茹……和你……你家阿姨……还……”紫菱此时一边娇喘一边说道，原本甜美的嗓音此时显得更加的悦耳，还带着淡淡的妩媚。
　　“是的……”小辉肯定的点了点头说道。
　　小辉的妈妈上了年纪，阴道肯定会松弛，而静茹的性爱经历比紫菱要丰富，被王海山开发扩充过不知道多少次了，所以她的阴道也不会太紧。
　　而紫菱虽然被王海山和大哥弄了好几次，但紫菱的肉穴一定是名器，恢复能力超强，就算经过强烈的性爱扩充后，也会快速的恢复紧凑，和之前别无二致，这是最难得的地方。
　　“希望我快点吗？”小辉此时再次的询问着，他的忍耐似乎已经到达了极限。
　　“恩……”紫菱听到之后，轻轻的点了点头。
　　“我想听你亲口说……”紫菱的点头似乎不让小辉满意，他低头对着紫菱说道，随后低头吻了一下紫菱的鼻尖。
　　“快点……”紫菱睁开了微眯的眼睛，随后快速的说道，两个字，但语速很快，已经反应出紫菱此时心中的急切。
　　“咯吱……”听到紫菱的话后，小辉露出了满意的笑容，随后也不再拿捏着。
　　他撑起了上半身，跪在了紫菱的双腿中间。
　　随后用双手抬起了紫菱的双腿，一左一右的挂在了自己的肩膀上。
　　双手在紫菱修长光滑的大腿上抚摸着，脑袋左右转动在紫菱的大腿内侧亲吻了一下。
　　“咯吱咯吱咯吱……”刚刚调整好姿势，小辉就开始前后耸动起来胯部，从静止到加速十分的快速，就仿佛是一辆最顶级的跑车，百米加速三秒之内。
　　“啪啪啪啪啪……”小辉的胯部撞击着紫菱的大腿后侧和屁股，发出了清脆响亮的撞击声。
　　而肉体的摩擦声已经被撞击声所掩盖，彻底的听不清楚了。
　　“啊~~~~~~~~~啊啊啊啊……”紫菱没有预料到小辉上来就是这么快速、猛烈的抽送，所以猝不及防的发出了一声婉转高昂的呻吟声，之后的叫床声就再次压制不住了，红唇张开，悦耳高昂的叫床声在卧室里回荡着，而且隔着房门清晰的传入我的耳朵之中。
　　“呼……”我此时重重呼出了一口气，刚刚的压制让我有些窒息，现在自己可以放心大胆的发出声音。
　　我看着手机的屏幕，我的宝贝女儿此时被小辉抽插的不断摇晃着，尤其是胸前丰满的双乳，晃动的十分的有规律，晃出了一道完美的圆圈。
　　而紫菱修长雪白的双手此时紧紧的抓住了床单，但似乎抓紧床单无法压制自己的快感。
　　紫菱的双手向上抬起，成投降状，抓住了自己脑袋两侧的枕巾。
　　“啪叽啪叽啪叽啪叽……”而很快，撞击声就变了音色，俩人撞击的部分开始连带着一根根淡白色的粘液丝线。
　　小辉此时环抱着紫菱的双腿不断的抚摸着，一边调整自己的呼吸一边抽送着。
　　不得不说，年轻就是体力好，小辉显得很轻松，但抽送的力度和速度都胜过我们这几个老油条了。
　　紫菱此时微眯着眼睛，脑袋不断的左右摇晃着，承受着小辉的抽送撞击，而紫菱大量分泌的爱液已经说明了她此时身体的快感，渐渐的，在俩人的交合处之下，床单逐渐出现了一块阴湿的痕迹……

第195章
　　此时卧室里的声音很乱很杂，小辉的抽送十分的有力，撞击声清脆而响亮。
　　而躲在门外也不在压抑，粗重的喘着粗气，同时放下了自己的裤子，把自己勃起的阴茎解放出来，顿时感觉到更加的刺激和放松。
　　小辉和紫菱的结合是具有“划时代”意义的，毕竟这是紫菱第一次与比自己年纪小的男人……
　　不，应该叫男孩结合。
　　虽然小辉有些伪娘，但也算是年轻力壮，操的又快又猛，紫菱虽然压抑着呻吟，但呻吟声依然很大，纤细的双手不在揪着枕巾，而是抓住了小辉的双手紧握着。
　　“嗯嗯嗯嗯……”紫菱咬着下唇不断的发出婉转高昂的闷哼声，她肯定知道我就在听着这一切，这让她有些放不开和难为情，但阵阵的淫水爱液又预示着她强烈的刺激和快感。
　　“呼……呼……呜~~~~~~~~~~呼……”小辉此时均匀的喘着粗气，偶尔会发出舒爽至极的呻吟声。
　　按照紫菱所讲，小辉的体育不错，还是体育特长生，特别擅长的是长跑，耐力很足，现在终于见识到了。
　　“啊~~~~~~~~~~~~”这样抽送了大约两分钟后，紫菱突然呻吟声越来越大，娇喘的越来越急促，最后发出了一声压抑不住的高昂呻吟声，原本搭在小辉肩膀上的双腿收回了一只，随后玉足蹬在了小辉的胸膛之上。
　　“哎呦……”小辉猝不及防之下，一下子向后躺去，口中发出了一声惊呼。
　　“啵……”而小辉细长的阴茎从紫菱的阴道中被扯出，因为小辉的龟头太大了，所以龟头蹦出的时候，发出了一声十分明显的脆响，仿佛开启了香槟的酒塞一般。
　　而在拔出的瞬间，虽然很快，但我还是看出来龟头拔出的并不轻松，紫菱的胯部还起伏了一下。
　　“噗……”在小辉阴茎拔出的瞬间，紫菱的玉足踩在床面上，胯部向上抬起，屁股都离开了床面，没有闭合的阴道口顿时喷出了一股透明的轻吹，仿佛撒尿一般。
　　紫菱高潮潮吹了，而且在高潮的这一刻，紫菱毫不客气的一脚蹬开了小辉，以便于自己那股尿意的潮吹能够喷射出来。
　　“哎呀……”在紫菱的淫水喷出来的时候，小辉赶紧双手挡在前面，口中还发出了一声娘娘腔一般的惊呼，仿佛太监一般，又尖又细。
　　好在紫菱的淫水大部分都飞溅到了床面上，并没有多少飞溅到小辉的身上。
　　“啊~哈……啊~哈……啊~哈……啊~哈……”潮吹结束后，紫菱的屁股重新压在了床面上，随后红唇张开不断的喘着粗气，发出一声声婉转的呻吟喘息声。
　　紫菱长长的眼睫毛忽闪着，眼神疲惫迷离的看着小辉。
　　“对……对不起……”紫菱此时有些虚弱娇媚的说道，丰满的双乳不断的起伏着，雪白性感的娇躯上带着淡淡的汗液。
　　“没事的……”小辉此时也反应过来，露出一丝笑容说道，脸上带着兴奋。
　　这还是我第一次看到紫菱的潮吹如此的猛烈，而且在高潮来临的那一刻，紫菱毫不淑女的一脚蹬开了小辉，只能说明她根本忍不住。
　　看着虚弱的紫菱，小辉肯定会感觉很自豪吧，毕竟第一次和紫菱做爱，就让紫菱潮吹，这是对他性功能最大的肯定。
　　“咯吱……”小辉重新跪在床上，随后用膝盖挪动到了紫菱的双腿中间，小辉抓住了紫菱的膝盖，随后往两边分开，紫菱被淫水冲刷干净的阴道口顿时展现在小辉的眼前。
　　紫菱此时的阴唇略微有些红肿，这个细节我也发现了，那就是紫菱情动的时候，阴唇会充血，和男人的阴茎海绵体充血一样。
　　“这次从后面来好不好？”小辉正要把阴茎重新插入，但还是停住了，有些犹豫的说道。
　　“我……等一会吧……我现在有点累……”紫菱看了一眼小辉，随后露出一丝甜美的淡淡微笑说道。
　　“那就躺着……”小辉听到紫菱的话后，一边说着一边躺在了紫菱的后面，而紫菱也瞬间明白了小辉的意思，随后转身侧躺，面对着床外，背对着小辉。
　　“你的皮肤真好……”小辉没有急着插入，而是躺在紫菱的后面，抚摸着紫菱丰满的乳房揉捏着说道。
　　“和静茹、阿姨相比呢？”紫菱此时享受着小辉的抚摸，表情带着一丝沉迷问道。
　　“不是我故意夸你，你的皮肤最好……”小辉的手松开了紫菱的乳房，随后在紫菱的胯骨和臀瓣上抚摸着说道。
　　“静茹和阿姨……也反应……这么大吗？”
　　紫菱此时微眯着眼睛询问着，同时眼睛看着床外，确切的说应该是看着房门。
　　此时的紫菱或许已经猜测到了，我应该就在门外，毕竟现在紫菱也十分的了解我。
　　只是紫菱想不到，我不但可以听到，还能看到里面的场景。
　　紫菱故意和小辉对话，或许就是为了说给我来听，故意刺激着我。
　　紫菱现在知道我的兴奋点在哪儿，知道怎么做和怎么说会让我兴奋。
　　“没有的……你的…反应最大，水很多……很敏感……”小辉对着紫菱说道，他的阴茎一直勃起没有丝毫的疲软，反而不断的充血鼓胀收缩着。
　　尤其是龟头，仿佛是狗鸡巴的蝴蝶结一样，收缩的十分明显。
　　在刚刚小辉抽送的过程中，最后时刻小辉基本上都是尽根没入，尽根拔出，但拔出到最大的时候，小辉的阴茎也没有从紫菱的阴道中滑出，这就归功于小辉龟头的功劳了，卡的紧紧的。
　　如果不是紫菱用蛮力踹了小辉一脚，真的不是那么好拔出的。
　　“恩……”小辉说完之后，就攥住自己的阴茎，随后把龟头没入到紫菱的臀沟中间顶了一下，紫菱顿时发出了一声闷哼之声。
　　似乎是没有找对位置，也似乎是没有成功插入。
　　紫菱的大腿抬起，把自己的胯部完全打开，而紫菱没有低头看着自己的胯部，反而继续的看着房门的位置，似乎想要透过房门看到我。
　　“滋滋滋……”小辉扶着阴茎，把龟头抵住紫菱的阴道口来回研磨了几下，随后用力往里面一顶。
　　“噗呲……”或许是紫菱的阴道口没有恢复，所以小辉的插入没有刚刚插入那么费力，硕大的龟头没入到紫菱的阴道之中，俩人的性器再次紧密的连接在一起。
　　“啊……”而紫菱发出了一声完全放开的呻吟声，这次没有任何的压制，带着满足，舒爽，似乎是故意让门外的我听到一般。
　　“啪啪啪啪……”插入之后，小辉躺在那里挪动了一下身体，随后开始前后耸动着胯部，胯部不断撞击着紫菱雪白浑圆的屁股，发出了沉闷的撞击声，而撞击声逐渐变得清脆起来。
　　紫菱的屁股开始嫌弃了阵阵的肉浪。
　　“啊啊啊啊啊……”紫菱开始大声的呻吟起来，没有特意加重音量，只是自然而然的发出来，呻吟叫床声是那么的真实和自然，没有丝毫的做作。
　　而紫菱的一只手捧住了自己抬起那条腿的膝盖，把自己胯部分开的大大的。
　　原本紫菱看着房门，随后慢慢的低头看向了自己的胯部，可以清晰的看到小辉的阴茎正在她胯部最私密的地方进进出出。
　　“叽咕叽咕叽咕……”此时紫菱的胯部大开，性器的摩擦没有任何的遮掩，摩擦声十分的清晰，黏黏的，充满了淫靡，听在我的耳朵就是最好的催情剂。
　　我此时捏紧了自己的阴茎，马眼已经分泌了粘液，此时已经滴落到了地板上。
　　此时我真的有一股冲动，想要进去，之后像和王海山一样，和小辉一起在把紫菱3P了，好久没有体会紫菱菊花的紧凑了……

第196章
　　“呼呼呼……”而此时的小辉根本无法在均匀的控制自己粗重的呼吸声，已经变成了犹如哮喘一样的喘息，仿佛是强弩之末一般。
　　“咯吱……”这样抽送了大约两分钟后，小辉突然停止了抽送，随后抱着紫菱的胯骨开始起身，同时把紫菱的屁股提了起来。
　　而紫菱此时也处于兴奋之中，情欲的升腾让她提升了体力，配合着小辉起身，很快姿势就变成了跪趴狗交式。
　　紫菱的上半身趴伏在床上，脸颊枕着枕头，脸部冲着房门的方向。
　　“啪啪啪啪啪……”小辉跪在紫菱的屁股后面，扶着紫菱的细腰，胯部不断的前后耸动着，胯部撞击着紫菱雪白浑圆的臀瓣，掀起了阵阵臀波乳浪。
　　小辉的体力真的不是盖的，体力是真的高，抽送的速度快，力度猛，肉体撞击声清脆响亮，仿佛有使不完的劲。
　　“啊~~~~~~啊啊啊……啊……”紫菱此时已经完全放开了自己，开始大声的呻吟着，呻吟声比和王海山、大哥做爱还要大，看来紫菱是真的兴奋了，最主要的就是心理刺激吧。
　　“啊呜~~~~~~~~~~~~~”这样抽送了不到一分钟后，随着小辉犹如太监一样发出公鸭一般的呻吟声，小辉的胯部死死顶着紫菱的屁股开始内射，同时身体颤抖起来，而紫菱也发出了一声最为高昂的呻吟声，随后一切安静下来，只有俩人的身体随着精液的喷射而颤抖痉挛着。
　　“咯吱……”当小辉内射完毕后，紫菱的身体趴伏下去，跪在床面上的膝盖往后滑动，随后整个人都趴在了紫菱的身上，而小辉也趴在了紫菱的后背上，抚摸着紫菱的侧乳，俩人粗重的喘息着。
　　此时我也屏住了呼吸，小辉的持久力有些欠缺啊，到现在也就坚持了不到十分钟。
　　虽然算不得早泄，但也算不得持久，只能算是正常水准吧。
　　“时间是不是有些短？”小辉趴在紫菱的身上，射精后的空虚期让小辉清醒了不少，稳定住呼吸询问着紫菱。
　　“很好了……”紫菱趴在那里闭着眼睛，轻声的说道，她的呼吸还是有些紊乱了。
　　“和你爸爸比怎么样？”小辉此时依然趴在紫菱的身上，胯部挤压着紫菱的屁股，俩人的性器似乎还没有分开。
　　“他……半个小时吧……”紫菱闭着眼睛，修眉微皱了一下说道。
　　紫菱这是故意撒谎照顾我的脸面？
　　还是指着王海山这个干爹？
　　王海山倒是半个小时以上，我也就五分钟，最长也不会超过十分钟，连小辉都比不上。
　　“我其实也可以达到半个小时左右，和我妈妈就是可以的……和静茹……也差不多……”似乎是察觉到自己的脸面问题，小辉继续的说道，也不知道是不是在撒谎。
　　“骗人……”紫菱睁开眼睛，随后转头看了小辉一眼说道，带着笑容的样子似乎是撒娇。
　　紫菱的模样和话语让小辉楞了一下，眼睛闪过了一丝肉色。
　　“恩……”小辉的胯部挪动了一下，紫菱顿时发出了一声突兀娇媚的闷哼声。
　　“真的没有骗你，只是和你……太激动了……控制不住……”小辉赶紧解释道，脸上带着一丝尴尬。
　　“咯咯……”紫菱没有说话，而是闭上眼睛露出了甜美的笑声。
　　“放心，刚刚我已经射过一次了，第二次一定可以达到半个小时以上……”小辉继续的说道，手掌在紫菱的侧乳上抚摸着，紫菱的乳房挤压在床面上扁扁的。
　　“你还行吗？”紫菱此时闭着眼睛再次说了一句，说完之后紫菱睁开了眼睛，随后看了一眼卧室的房门。
　　“当然可以……没感觉到吗？我……下面根本没有软……如果可以的话，我能够陪你一整天……”小辉信心十足的说道。
　　“你的最高纪录是……”紫菱看着房门再次询问道，似乎在隔着房门故意刺激着我。
　　“一夜七次……”小辉顿时脱口而出，没有一丝的迟疑和思考。
　　“和谁？真的？”紫菱顿时睁开眼睛转头说道，眼中带着不可置信。
　　“当然是真的，和我妈妈的……第二晚……”小辉有些不好意思的说道。
　　听到小辉的话，我顿时倒吸一口凉气，年轻人真的可以这么勇猛吗？
　　如果换做是我的话，一夜三次是极限了，后续想要进行也不会勃起了。
　　而王海山也无非是这个记录，最多四次？
　　小辉可以七次？
　　果然还是年轻啊。
　　“那就让我见识一下，你这位一夜七次郎先生吧……”紫菱晃动了一下屁股，声音娇媚的说道，是对着小辉说的，也是对着我说道。
　　“好……”小辉答应了一声，随后胯部抬起开始耸动起来，胯部不断的上下翻飞撞击着紫菱的屁股，发出了沉闷的撞击声，随后就逐渐变得清脆起来。
　　“唔……”而紫菱此时突然转头抬起头，随后主动亲吻在了小辉的嘴唇上，小辉顿时愣住了。
　　刚刚紫菱不是说过，不让小辉亲吻嘴唇吗？
　　怎么现在改变主意了？
　　而且还是紫菱主动亲吻的？
　　或许是小辉刚刚的性能力征服了紫菱，让紫菱体会到了不一样的心理刺激吧。
　　“滋滋滋滋……”小辉楞了一下后，随后反应过来和紫菱亲吻起来。
　　“啪叽啪叽啪叽……”随后原本停顿的胯部再次耸动起来，粗长的阴茎在紫菱的臀沟中间进进出出，胯部的粘液沾染到紫菱的臀瓣上，黏黏的粘连起来。
　　“呼……”我重重呼出一口气，看来今天有的熬了……
　　一白天，整整一个白天。
　　紫菱和小辉都没有从床上下来，俩人做完就休息聊天，恢复了再次开始。
　　小辉果然没有撒谎，第二次的时候真的坚持了半个小时，但我能够看得出来，小辉明显是控制着。
　　如果要射精的时候就停止，把射精的欲望压制下去，这个方法我也会。
　　“啪啪啪啪……”当临近下午四点钟的时候，紫菱骑在小辉的胯部上，女上位不断的上下起伏着，浑圆的屁股不断的撞击着小辉的胯部，此时俩人的胯部已经一片狼藉，床单上也是如此。
　　布满了俩人的爱液和精液。
　　在中途的时候，小辉出来给紫菱取水喝，而我躲在了我卧室的门口，紫菱也出来上厕所，而我也躲在了门后。
　　“呃~~~~~~~~~~~~~”当小辉第五次把精液射在紫菱阴道中的时候，俩人的性爱终于结束了，小辉也起身穿衣服准备回去了，因为他知道我要下班回家了。
　　小辉在下地的时候，脚步稳健根本不轻浮，脸色也没有苍白，根本没有虚脱的样子。
　　五次，整整五次，真的让我惊呆了，年轻真好。
　　“咔……”我躲在门口，紫菱把小辉送到了门口，随后听到小辉离开的声音，房门关闭了。
　　“出来吧，老公……”小辉走了之后，客厅安静了一会，我躲在卧室的门后，随后听到了紫菱的声音。老公？是叫我吗？让我的心中一麻。
　　“要我把你揪出来吗？”
　　我没有出来，紫菱再次说了一句，随后就向着我卧室的门口走来。
　　我叹息了一口气，随后从门后走了出来，露出一丝尴尬的笑容。
　　“你……你怎么知道我在这？”
　　我此时皮笑肉不笑的问道。
　　紫菱此时头发有些零乱，脸上带着汗珠，还有高潮过后的余韵潮红，她缕了一下自己的头发，看着我露出一丝妩媚的微笑。
　　被小辉滋润过后，紫菱似乎更加的有魅力了。
　　“我猜的……”紫菱摇晃了一下脑袋后说道，此时的她穿着睡裙，里面是真空一丝不挂的，两个乳头透过前襟凸显出来。
　　“哦……”我有些尴尬的答应了一下。
　　“不想和我做爱吗？”紫菱慢慢的走到我的跟前说道，我从她的身上闻嗅到了一股浓烈的精液腥味……

第197章
　　从回忆逐渐回归到现实中……
　　“嘤……”一声轻轻的梦呓声传来，而我此时却没有注意到，脑海中依然沉浸在紫菱和小辉结束后，我俩翻云覆雨的样子，当时紫菱的阴道中灌满了小辉的精液，我借着小辉的精液疯狂的在紫菱的身上驰骋“刷锅”。
　　“几点了？”紫菱的声音传来，但我却没有惊醒，此时胯部的阴茎勃起的厉害。
　　“嘶……”而我顿时感觉到胯部的阴茎被一个火热湿润的东西包裹住，才把我从回忆中惊醒，此时的紫菱趴伏在床上，红唇正含着我的阴茎。
　　在刚刚和紫菱做爱完毕后，我的阴茎上还带着性爱的粘液和精液，此时犹如白斑一样挂在我的阴茎上。
　　“啵……”紫菱用力的在我的阴茎上吸吮了一下，随后把阴茎从口中扯出，喉咙蠕动了一下，丝毫没有嫌弃的把液体吞咽到了肚子里。
　　“在想什么呢？”
　　紫菱枕在我的大腿上，长长的眼睫毛看着我说道。
　　和过去相比，现在已经为人母的紫菱很成熟，但比以前更加的风韵漂亮，而且多了一丝犹如狐狸精一样的妩媚。
　　此时我俩都赤身裸体……
　　“在想着咱俩以前的事情，从你第一次和我暧昧开始，一直回忆着……”我露出一丝微笑，随后抚摸着紫菱的脸颊，紫菱轻轻晃动了一下脑袋，似乎很享受我的抚摸。
　　“嘻嘻……怪不得……”紫菱一边说着一边用手抚摸了一下我的阴茎，随后脑袋向后枕了一点，用手攥住了我的阴茎上下轻轻的撸动着。
　　“回忆到哪儿了？”紫菱在我的茎身边缘亲吻了一下问道，随后嘴唇摩擦着我的茎身。
　　“回忆到你和小辉的第一次，结果就被你给打断了……”我抚摸着紫菱的头发说道。
　　“话说……我遇到这几个男人中，还是小辉最猛呢……”紫菱听到我的话后，眼中闪过了一丝回忆说道，在说出这句话的时候，紫菱雪白的娇躯逐渐溢出了一层红霞，看样子是情动的，现在的紫菱比以前要敏感的多，尤其是生过孩子之后。
　　“他现在干嘛去了？你俩多久没有接触了？”我此时想到了小辉，不由得询问着紫菱，紫菱最近两年很少提起小辉。
　　“他现在到首都去了，已经开始参加工作了，工作还算不错……”紫菱露出一丝微笑说着，只是呼吸略微有些紊乱。
　　“你俩多久没有那个了？”我此时伸手在紫菱的臀瓣和胯骨上抚摸着，同时阴茎勃起的更加厉害了，已经完全勃起了。
　　“自从咱们要孩子开始，我就没有和他接触过了，一直到现在……”紫菱的鼻息不断的喷在我的茎身上，稳定着呼吸说道。
　　“他回来之后没有找过你吗？”
　　“找过，但我没有陪他……”
　　“为什么？”我问出这个问题后，紫菱突然沉默了，也停止了撸动和摩擦我的茎身。
　　“他……居心不良，一直想着要和我结婚……哪怕是名义上的……而且让我给他生孩子……”紫菱微微撅起嘴说道。
　　“呵呵……那你就给他生一个呗……”我笑着对着紫菱说道，同时给她刮了刮鼻梁。
　　“恩~~~~~~~那我给那些触碰过我的人都生一个呗，这样才公平……”紫菱白了我一眼后说道。
　　“也不绝对，王海山让你生，你也愿意给王海山生，你俩也生不出来啊……可惜了，他花了那么多钱也没有治好……”我叹息了一口气说道。
　　当紫菱给我生过孩子后，王海山看到我俩的孩子，脸上那叫一个羡慕。
　　“兄弟，虽然我得到了紫菱的第一次，但她却给你生了第一个孩子，咱俩也算是扯平了，哎，真的羡慕你……”我还记得紫菱生孩子的时候，王海山到医院里看我俩的儿子，表情那叫一个憋屈和羡慕。
　　后来王海山还询问了我，可否可以让紫菱也给他生一个。
　　已经NTR中毒很深的我没有反对，虽然心中有些不愿，但隐隐感觉到一阵另类的刺激。
　　“还是让紫菱决定吧……”我当时给王海山这个答复，后来王海山不知道怎么和紫菱说的，紫菱真的同意了。后来我询问紫菱……
　　“反正他也生不出来，先答应他嘛……”紫菱当时是这样回答道，满不在乎的样子。
　　结果王海山犹如打了鸡血一般，开始了四处求医，甚至国外都去了，还询问了试管等等，但最后得到的答复就是根本没有任何医治的可能，王海山得的是生殖绝症。
　　“对了，小辉现在真的挺帅的……”我回想起前段时间看到小辉的时候，我对着紫菱说道。
　　小辉经过和紫菱那几次做爱后，在紫菱的要求下，小辉一点点的改掉了伪娘的问题，现在不说是阳刚猛男，但是一个标准的小鲜肉。
　　“是啊，身边追他的美女不少呢，可就是对我死缠烂打的……”紫菱微笑了一下后说道。
　　“那么追你的人中，有没有感兴趣的？”
　　我询问着紫菱，紫菱的身边也整天围绕着一堆苍蝇。
　　紫菱已经结婚生孩子的事情，很少有人知道，她学校的人都不知道的。
　　所以都认为紫菱是单身，追她的男人很多，甚至有大款想要包养紫菱。
　　“没有，都是一群渣男……”紫菱有些不屑的说道。
　　“比王海山还渣吗？”我的手挪动到了紫菱的乳房上，一边和紫菱聊天一边揉捏着。
　　“王海山最起码对我是真心实意的，那些人，只是想要我的身体，远不如王海山在乎我。”
　　紫菱睁开眼睛看着我说道，大眼睛更漂亮了。
　　紫菱这句话是真的，王海山对于紫菱的痴迷是疯狂的，哪怕为了紫菱付出生命，王海山都会毫不犹豫的那种。
　　“对了……静茹和王海山前段时间联系我了，想让我给你做做工作……”紫菱突然想到了什么说道。
　　“什么工作？”
　　听到紫菱的话，我顿时心中一惊，王海山和静茹想要找我做什么事情，却没有和我说，却让紫菱做工作，这样的事情一定很让我为难吧。
　　“静茹想要找你借种生孩子……”紫菱对着我说道，静茹已经毕业，现在正在王海山的公司里实习工作呢，准备以后接王海山的班。
　　“还没有结婚呢，怎么生孩子？生出孩子怎么解释啊？”我此时询问着紫菱说道。
　　“静茹和王海山父女俩已经商量完了，他们准备找一个男同性恋，让静茹和他结婚，做名义上的夫妻，约法三章呗……”紫菱捂嘴轻笑着说道。
　　“哇靠，这样也行？”听到紫菱的话，我顿时心中一惊。
　　“也是一个不错的办法呢……”紫菱对着我说道，同时眨了眨眼睛。
　　“不要啊，咱俩可不要那么干……”我看着紫菱的眼神，顿时摇手说道，我是一个有精神洁癖的人，绝对不允许紫菱的内心和精神、地位上的出轨。
　　“我也没有想啊，等毕业之后，我就会向所有人公布我已经结婚的消息和事实……”紫菱一脸认真的说道，她之前就答应过我。
　　“好……”我点了点头说道。
　　“静茹借种的事情……”紫菱再次提醒着我说道。
　　“其实我是不想的，害怕以后会有麻烦，毕竟静茹那边有了我一个孩子，我总是有些担心……这样吧，一切交给宝贝你来决定。你要是同意，爸爸我不敢不从，如果你不同意，也正好省去了这个麻烦……”我打了一个皮球，把事情推给了紫菱，这样也就省去了自己的责任。
　　“好吧……正好明天王海山和静茹邀请咱们去呢……见面再说……”紫菱深吸了一口气说道。
　　“是不是想王海山了？你的二老公……”我此时抚摸了一下紫菱的屁股说道。
　　“你猜呢，臭老头……”紫菱发出了一声梦呓，随后睁开眼睛对着我说道。
　　紫菱慢慢的起身，随后跨坐在我的胯部上，扶着我的阴茎缓缓的坐了下去……

第189章
　　“对了……你和你们那个老教授怎么样了？”
　　再次在紫菱的身体里内射后，我重重呼出一口气，随后询问着旁边的紫菱。
　　紫菱生过孩子后，就在身体里带了环，所以现在不用以前那么小心了，也不用避孕套、避孕药、避孕膜了。
　　“真的想知道吗？”
　　紫菱此时躺在我身边，侧身靠着我询问道。
　　纤细的手在我的胸膛上抚摸着，让我全身一阵颤抖。
　　此时我的阴茎是半疲软状态，没有完全的疲软，茎身上沾满了乳白色的粘液和精液。
　　“当然想啊，我一直想要发信息询问你呢……”我此时心中一阵激动，随后询问道，语气中下意识的带着一丝迫切的味道。
　　“我害怕听完之后……你又受不了了……”紫菱看向了我的阴茎说道，在听到紫菱这么说的时候，我的阴茎再次撬动了几下，海绵体再次开始充血，只是没有刚刚两次那么硬，还需要一点点刺激才可以。
　　“现在爸爸的身体比可以前好……”我微笑了一下后说道，两年前准备要孩子的时候，王海山给予了我一个养身保健的方法和药膳配方，倒是真的管用，我的性能力比以前还要强悍呢。
　　“成功了……”紫菱深吸一口气，随后闭上了眼睛说了三个字。
　　“真的？”听到紫菱的话后，我顿时起身坐了起来问道，音量都提高了不少，有些不敢相信。
　　“恩……”紫菱没有睁开眼睛，只是羞涩的点了点头。
　　“偷吃真的成功了？”我还是有些不敢相信，再次的询问道，心中的火热和刺激是别人无法想象到的。
　　“是啊……”紫菱睁开了眼睛，提高了音量说道，语气中带着一丝嗔怪。
　　我已经连续问了三次了，现在终于可以确定了。
　　而我的阴茎此时也再次勃起了……
　　老教授，是紫菱大学的一个老教授，是紫菱这个专业的任教老师。
　　这个教授的名声很好，威望很高，没有听说过他有什么风言风语。
　　平时对于紫菱也是关爱备至，毕竟紫菱是他最优秀和看中的学生。
　　开始的时候，这个老教授对于紫菱并没有什么企图，也没有动手动脚的样子，完全是为人师表的模样。
　　但从小缺少关爱的紫菱，还是对老教授动了一些心思，或许是感动的变质吧。
　　紫菱刚开始总是和我提起这个老教授，带着一丝丝的感激等等。
　　但对紫菱有所了解的我还是感觉出了紫菱的异样，在我的再三追问下，紫菱才犹犹豫豫、扭扭捏捏的说出对他有感觉。
　　当时把我兴奋的，因为好久没有新的刺激了。
　　在这个老教授之前，紫菱也只是有王海山、我、大哥、小辉四个男人罢了。
　　我曾经想让紫菱在大学谈一场“恋爱”，虚假的那种，多体验一下年轻男人的身体，但我迟迟没有说出口，因为害怕紫菱会变成心灵出轨，那样我可能有失去紫菱的风险，所以我最终还是望而却步，毕竟理智还是占据上风的。
　　那么这个老教授的出现，就无疑是一个很合适的对象。
　　这个老教授六十多岁了，本该退休的年纪还在任教，所以是最合适的，至少他不会彻底的“夺走”紫菱。
　　而在我答应和推波助澜后，紫菱就开始了行动，自然是紫菱主动进攻的。
　　紫菱之前有过四个男人了，性经验也十分的丰富，如果紫菱勾引男人的话，大部分男人都会承受不住的，除非这个男人身体和生理不正常。
　　前前后后整整半年多了，也就是紫菱生完孩子后就断断续续的开始了。
　　我还以为没有希望了呢，真的成功了。
　　这段时间里，我经常询问紫菱的进度，按照紫菱所说，老教授一直不为所动，稳如泰山，貌似没有感觉出紫菱对他有意思。
　　听着紫菱的“汇报”进度，我还以为紫菱暗示的不够明显。
　　“我就差脱光了站在他面前直接和他说了……”当时我还记得紫菱在电话中娇斥的声音。紫菱已经把勾引和暗示放到最大了。
　　“或许人家对你真的没有其他的意思，只是把你当成一个最好的学生。也或许人家年纪大了，那方面的欲望和需求没有了，也或许……他那个方面已经不中用了……”我当时十分的失望，叹息了一声说道。
　　当时我感觉没有什么希望了，但没有想到时隔两个月，紫菱突然告诉了我这个惊喜。
　　这个老教授的照片我看到过，虽然年纪很大了，有些秃顶，但保养的不错，看起来像五十多岁。
　　只是胡子和头发都已经雪白了，没有一根的黑头发。
　　“感觉怎么样？”我没有着急询问紫菱俩人的过程，最先询问紫菱的感受。
　　“还好吧……”紫菱皱着修眉停顿了一会，随后说道，表情带着一丝平淡。
　　“感觉不好吗？他下面大不大？”紫菱一般不会主动说的太细，只能靠我犹如“记者”一般采访式的询问了。
　　“不如爸爸的大……”紫菱短暂沉吟了一下，似乎在回忆着，随后慢吞吞的说道。
　　没有我的大，我的是勃起15公分，也算是比较大的了，而老教授的在15公分以下，那就是平均正常的水准了。
　　“硬度如何？”我再次的询问道。
　　“呃……不太硬……这个是我不满意的地方……”紫菱苦笑着摇了摇头说道。
　　这个倒是在我预料之中的，他那个年纪的人，如果不吃药不保养的话，根本无法保持像年轻人的硬度。
　　“那时间呢？坚持了多久？”我心中还抱着最后一丝希望，时间持久也算是一个优点啊。
　　“和爸爸差不多吧……还是我来说吧。他身体不太好，插……插了一会后就气喘吁吁了，我看着他的样子都有些害怕，害怕他突然……猝死在我的身上了……所以我就让他躺着，我骑在他身上。但他的那个总是疲软，我还要中途口一会撸一会，稍微硬起来后再骑上去。弄得我气喘吁吁，不是……兴奋的，而是累的，弄得我满头大汗、断断续续的。”
　　紫菱撅起嘴说道，表情有些无奈和苦笑。
　　“这个倒是正常的，心理刺激有吗？”我此时微微有些失望，那种威猛的老头子或许只是存在于小说中吧，现实中的老年人都是如此才对。
　　“恩，这算是唯一的兴奋点吧……”紫菱微笑着点了点头，脸颊有些微红。
　　“内射的吗？射的多不多？”我此时再次询问了一句。
　　“恩……口爆吧，因为他中途又疲软了，所以我再次给他口，结果还没有口到完全硬起来，他……就射我嘴里了，腥味很大，黏黏的，我强忍着咽下去了……”紫菱微微摇了摇头说道。
　　“也不错……等下一次你把我那个药给他拿一颗过去……”我此时想起了王海山给我的那种药物，类似于伟哥，吃上肯定会猛的。
　　“算了吧，他是一个老顽固，惜命的很，我对他说过，他害怕药物有副作用，会让他丢命，所以死活不肯吃……”听到我的话后，紫菱苦笑着摇了摇头说道。
　　“真的没有想到……看他为人师表一本正经的样子，还真的能勾引成功呢……”此时我重重呼出了一口气，抚摸着自己勃起的阴茎说道，真的是不能以貌取人，衣冠禽兽多了去了。
　　“是啊……当他撕下伪装的时候，让我都有些意外和害怕呢……”紫菱同意般的点了点头说道。
　　“有没有录音啊？”我此时询问出了自己最关心的地方，如果看不到的话，听听声音也不错，而且还有幻想的空间。
　　“哼……”听到我的话后，紫菱没有任何的意外，轻哼了一声，随后就拿起了她的手机开始鼓动起来。
　　“真的录音了？”我此时兴奋了起来，有些迫不及待。
　　“不是录音，是偷拍……”紫菱把手机拿了过来说道，而手机上是一个小时左右的视频……

第199章
　　“呼……”看完了视频后，我重重的呼出一口气，这个视频虽然只有一个小时，但过程还是蛮精彩的。
　　唯一不足的就是老年人的体力真的不行了，像我们这种从事体力劳动的人还算可以。
　　像老教授这样整天不从事体力劳动和锻炼的，真的是虚的很。
　　抽送的缓慢不说，还气喘吁吁的样子，怪不得紫菱会担心老教授死在她的肚皮上。
　　而且把紫菱累的满头大汗，才终于让老教授射出来。
　　而中途老教授至少疲软了四五次，紫菱还得立刻连撸带口的让它勃起。
　　这次的性爱，除了心理的刺激，几乎是一无是处。
　　“还得是年轻人体力好啊……”我把手机还给了紫菱后叹息着说道。
　　“是啊，不过体力倒是其次……主要就是不硬……”紫菱歪头说道，此时我的阴茎已经勃起，但我还是克制住自己的欲望，自己还想多活几年呢。
　　“是啊，体力不行，你可以主动用女上位……”我对着紫菱眨眼说道，结果换来紫菱一顿粉拳伺候。
　　“对了，最近大伯怎么样啊？”
　　紫菱此时询问着我。
　　是啊，紫菱的男人中，大哥也算的上一号，虽然和紫菱的性爱只有两晚，但给紫菱留下的印象很深，可以说大哥给予紫菱的性爱刺激是目前最大的。
　　我、王海山、小辉都无法和大哥相比，毕竟大哥的形象、身份、身体等等，都是特殊另类的，给紫菱最为强烈的背德感。
　　“待在农村死活就是不出来……”我叹息了一口气说道。
　　在我和紫菱结婚后，我没有对大哥隐瞒。
　　毕竟紫菱生孩子后，这种情况也会暴漏的。
　　而且他是我大哥，是我唯一、最亲的血亲了，我也不想瞒着他。
　　我清楚的记得大哥听说我和紫菱结为夫妻后，大哥那根本掩饰不住的表情，惊讶、懊悔、愧疚、忧伤，所有的情绪都在大哥的表情中转换着。
　　从那以后，大哥就郁郁寡欢，整天在工地中用强大的体力劳动来麻木自己。
　　等我们条件好了之后，我本来要把大哥接到省城来养老的，但大哥就是要待在农村。
　　其实我也喜欢农村生活，农村的生活最为自在和淳朴。
　　其实我知道，大哥也是在躲避，毕竟他和紫菱有过路水之欢。
　　而且大哥应该猜测到，我和紫菱早就有关系，毕竟大哥和紫菱的第一次，大哥就知道紫菱不是处女了。
　　弄成目前这个状况，我心中隐隐有些后悔，自己是不是做错了？
　　似乎把大哥给伤害了。
　　紫菱成为了我的妻子，给我生了孩子，以后俩人的关系也算是彻底断绝，按照大哥的人品是不可能在和自己的“弟妹”发生关系的，那段经历成为了一段复杂的回忆。
　　“过两天回去看看他吧……”紫菱对着我说道，语气显得有些犹豫，我点了点头答应下来。
　　虽然大哥不愿意见到我和紫菱，但对于我们的儿子却是宠爱有加，毕竟这是我们家族的血脉，而大哥一生没有娶妻生子，所以把我的儿子当成了自己的儿子。
　　每次我们回去的时候，大哥都要抱着我儿子宠爱很久很久。
　　但大哥和紫菱的合体之缘也算彻底结束了……
　　“王海山这段时间没有联系你吗？”
　　我此时询问着紫菱。
　　到目前为止，可以说和紫菱性爱次数最多的就是我，其次就是王海山。
　　几乎每个月吧，紫菱都会和王海山见面，随后尽情的交合。
　　王海山对于紫菱的痴迷也是根深蒂固，无论和紫菱做爱多少次，王海山都会激动的气喘吁吁，和紫菱弄一整夜，经常把紫菱弄的腰酸背痛的。
　　“有，几乎是天天，烦死了，说过他也不听……”紫菱微微撇了撇嘴说道。
　　“明天就可以见面了，激动吧？”我刮了刮紫菱的鼻子后笑着说道。
　　“你也想静茹了吧？”紫菱白了我一眼后回撅我说道。
　　“小辉你准备怎么办？”我此时想到了小辉，对着紫菱说道。
　　“还能咋办？以后慢慢的疏远他，让他寻找自己的爱情。如果继续的纠缠下去，我和他也不会有结果，那样只会害了他……”紫菱微微叹息了一下后说道。
　　她或许想说一句话，但没有说出口。
　　“当初就不应该和他开始，给了他希望……”这句话也在我的脑海中出现。
　　“你看着弄吧……”我刚说完这句话，外面就传来了孩子的哭声，我和紫菱赶紧起身去看孩子。
　　到了晚上，给紫菱做了一顿丰盛的晚饭，我俩就睡在了床上。
　　孩子就放在婴儿床里，放在了我和紫菱的身边。
　　到了第二天一早，我和紫菱也早早的起床，随后抱着孩子开着车向着我原本的市里走赶去。
　　开车也需要四个小时左右的高速，一直由我开车。
　　我家的老房子还在，偶尔回去的时候也可以有个地方住。
　　到了王海山家里的别墅，按了一下车喇叭，大门打开，我的车子驶入了王海山家里的院子，而王海山屁颠屁颠的跑了出来。
　　当我和紫菱搬到省城的时候，王海山也想要搬过去，但没有办法，他的公司和事业都在老家，如果他搬到省城公司没有办法照看，所以只能留在老家。
　　但王海山经常没事就跑去省城，偷偷的和紫菱约会。
　　因为紫菱休学了一年，所以比紫菱晚了一个年纪，此时的静茹已经毕业了，并且留在了王海山的公司里，准备以后接手父亲的公司。
　　“哈哈，兄弟，好久不见，甚是想念啊……”紫菱此时抱着孩子，我下车后王海山赶紧走过来给我一个大大的拥抱说道。
　　现在我也有了自己的公司，虽然规模很小，但盈利不错。
　　在省城也算是有碗饭吃，而且得到了王海山很多的支持和照顾，公司也算是小有成就。
　　等紫菱明年毕业后，就让紫菱接手我的公司，到时候我就当一个家庭妇男，好好照顾我的老来子。
　　“真的是想念我吗？”
　　和王海山分开后，我对着王海山说道。
　　这么年，我的性格也改变了很多，和王海山真的学会了不少东西。
　　听到我的话后，王海山没有丝毫的尴尬，只是哈哈大笑。
　　“让我看看我的干儿子……”王海山赶紧走到紫菱身边说道，随后从紫菱怀中接过了我的儿子，眼中带着慈祥和喜爱的样子。
　　当紫菱生孩子后，王海山就死皮赖脸的要认我和紫菱的儿子为干儿子。
　　“你认了紫菱为干女儿，现在又要认她的儿子为干儿子，这岂不是差辈了吗？”当时我还记得我和王海山这么说道。
　　“紫菱在和你结为夫妻的时候，她就不是我干女儿了，毕竟辈分不好分辨。以后紫菱和我平辈，是我弟妹，我就是要认他为我干儿子……”王海山当时是真心实意的，王海山这辈子不可能有孩子了，静茹不是他亲生的，所以认了我儿子，他也算是一种补偿吧。
　　“放心，我不会亏待他，五百万……”王海山当场伸出自己的整个手掌说道，当时把我和紫菱都吓了一跳。
　　“我没有亲生儿子，静茹是我女儿，你的儿子就是我的儿子，我将来老死之后，家产也没有人继承，将来就给予他、静茹和紫菱吧……”王海山叹息了一下，表情充满了惆怅。
　　王海山奋斗半辈子，钱赚了不少，可惜天生不育，这辈子没有亲生的子嗣，这算是他最大的遗憾了吧。
　　“哈喽，姐夫……”静茹此时也走了出来，对着我打着招呼，修眉撬动着。
　　静茹大学毕业后，非要去整容，把脸型和鼻子都整了一下，花费不小。
　　但别说，静茹真的比以前更漂亮了，和紫菱不相上下。
　　尤其是她的胸部也做了丰胸，比紫菱还大一点。
　　这就是攀比心理了，非要比紫菱胸部更大才行。
　　我们四个人寒暄了一下，随后抱着孩子向着王海山的别墅走去，今晚又是一个不眠之夜吧。

第200章
　　“对了，紫菱和我说了那个事情……”在饭桌上，看着静茹欲言又止的样子，我有些难以启齿的对王海山父女俩说道。
　　我心中真的不愿意给静茹当借种机器，将来再有一个儿子的话，真的是一个麻烦，有可能会引起不必要的纠纷。
　　“哪个事情啊？啊……啊……”听到我的话后，王海山有些狐疑的说道，静茹也皱起了修眉，随后王海山恍然大悟的说道，他的脑子反应很快。
　　“你是说让静茹怀孕那个事情吧？”王海山继续的说道，我随后点了点头。
　　“其实兄弟，紫菱昨晚已经和静茹说过了，其实你真的想多了。如果我是你的话，真的是求之不得。你说我王海山这么大的家业，将来的继承人肯定是静茹，而静茹怀上你的孩子后，将来这份家业就会留给你的孩子。有这么大的便宜你不占？真的是傻……”
　　“而且我向你保证，孩子出生之后，是随我们家的姓氏，不会随你的姓氏。等他将来长大了，我们会告诉他真实的身份，包括你的身份。如果到时候他愿意改回你的姓氏，也不是不可以。而且，这个孩子的一切费用，都不会让兄弟你来出，你可以放一百个心……”王海山拍着胸脯说道，静茹也在一边点了点头。
　　我此时看向了紫菱……
　　“只要紫菱同意吧，现在家里的一切都是她做主，包括我都属于她……”我对着王海山和静茹说道。
　　“哈哈，有兄弟这句话就可以了……”王海山哈哈大笑，随后看着我说道，而眼睛的余光却瞄向了紫菱。
　　静茹也露出一丝微笑，随后偷偷对着我挤了挤眼睛。
　　饭菜很丰盛，都是十分昂贵的菜品，这几年真的有些吃腻了。
　　一会吃过后，又会是一个疯狂的夜晚。
　　“兄弟，一会咱们是一个房间，还是分开各玩各的？”
　　酒过三巡后，王海山压低声音对着我说道。
　　此时的静茹和紫菱都已经吃完了，正坐在沙发上看电视聊天。
　　此时两位美女也在说着悄悄话，偶尔俩人的目光会转向我们，不知道俩人在聊着什么。
　　“看俩人的意思吧……”我转头看了一眼说悄悄话的儿女说道。
　　“是啊，咱俩的地位下降了，开始被她们管着了……”王海山露出一丝苦笑说着。
　　“是啊……”说完之后，我俩碰了一下杯子喝了一口。
　　和王海山之间，芥蒂和防备一直存在着。
　　而他拿走了紫菱的一血，这件事情一直在我心中耿耿于怀，这个隔阂是永远无法消除的。
　　“这段时间，你们就不要走了，天天得在这里了……”等到我和王海山吃完的时候，静茹拉着紫菱走过来对着我俩说道。
　　紫菱虽然生过孩子，但身体没有走形，更没有发福，反而比没有生孩子之前更加的丰满了，充满了成熟的味道，却还带着青春的气息。
　　“今晚还是分开吧，你只属于我一个人……”静茹走到我俩跟前后，突然抱住我的胳膊说道，丰满的乳房贴着我的胳膊。
　　“兄弟，加油吧……”王海山此时走到紫菱的身边搂着紫菱的细腰，随后对着我来了一个加油的手势说道。
　　说完之后，王海山就搂着紫菱向着楼上走去，紫菱有些恋恋不舍的回头看着我。
　　“走吧……今晚我非要把你榨干不可……”静茹用手在我眼前晃了晃说道，随后拉着我向着楼上的另外一个卧室走去。
　　“哇……”当把静茹脱光之后，我不由得赞叹了一下。
　　好久没有碰过静茹了，尤其是静茹整容之后，需要好长一段时间的恢复期。
　　不得不说，静茹现在的身材已经胜过了紫菱，无论是胸部还是屁股，只不过是整形弄出来了，但根本看不出来虚假，一切都是那么的完美。
　　“紫菱已经答应了，看看你多久能够让我受孕吧……”静茹此时嘴角扬起对着我说道。
　　“这个……你做过孕检吗？”
　　我此时赶紧询问着静茹，紫菱能够同意，着实让我有些意外，也不知道静茹给紫菱灌了什么迷魂汤。
　　但静茹之前的时候，经常被内射和吃药，也不知道身体被“摧残”成什么样子了，还能不能怀孕。
　　“放心吧，做过了，可以正常受孕的，而且这段时间我也在调理自己的身体……”静茹妩媚的瞄了我一眼，随后就把我推倒，骑在了我的身上，整个卧室里弥漫了一层春色。
　　整整半个月，王海山和静茹把我们关在他家里整整半个月。
　　我差点被静茹给榨干了，而我没有和紫菱温存的机会，把所有的精液精华都奉献给了静茹，没有一丝丝的浪费。
　　而且每晚静茹都会想方设法的挑逗我，让我身体虚了很多，好在每天他们都给我吃大量的补品，我成为了一个真正的种马、生育机器。
　　“呼……”开车从王海山家里出来后，我重重呼出一口气，既然回来了，肯定要去大哥那边看看的。我和紫菱抱着孩子向着大哥家里走去……
　　“累坏了吧？”紫菱坐在副驾驶看着我说道，孩子此时在后座的婴儿椅子上。
　　“还好……你呢？”
　　我点了点头说道，随后询问着紫菱。
　　我和静茹温存了半个月，王海山也和紫菱温存了半个月。
　　可以说，有史以来，这是王海山和紫菱连续相处的最高纪录。
　　“一天都没有闲着……每晚至少三次，最多的时候七次……我现在还腰酸背痛的呢……”紫菱的脸颊微红，但还是直接了当的和我说道。
　　“这个死胖子还是人吗？”
　　听到紫菱的话后，我倒吸一口凉气说道。
　　正常男人都是随着年龄的增长，性欲开始减退，而王海山似乎是越来越勇猛。
　　“这回你也过瘾了吧？”我笑着对着紫菱说道，紫菱白了我一眼。自从和小辉、大哥断绝性关系后，能够满足紫菱的只有王海山。
　　“咳咳咳……”我们到了农村后，把车子停在院子里，大哥赶紧出来迎接我们。
　　我们回来之前没有和大哥说，所以大哥有些意外。
　　而走出来的大哥此时显得有些虚弱，不断的咳嗽着，而且脸色不是很好。
　　在看到我们的时候，大哥露出了欣喜的微笑，尤其是看到孩子的时候。
　　在看到紫菱的时候，大哥的眼底还会有一丝异样的神色闪过，知晓一切的我才会发现到。
　　大哥在农村，还是太孤单了。
　　在大哥家里住了一夜后，在我和紫菱的要求下，大哥跟随着我们一起去省城了。
　　大哥明显得了重病，而农村的医疗条件有限，看着大哥家里那些药瓶，肯定是吃了很多的药物都没有好。
　　都是以前打工做苦力留下的后遗症，而这一切有一半是因为我的原因。
　　本来大哥死活不走的，我都差点给大哥跪下了。
　　我出去走了一下农村的朋友，等我回来后，紫菱告诉我大哥同意去省城疗养了。
　　这让我有些意外，我出去两三个小时，紫菱是怎么说动大哥的？
　　我心中好奇，但却没有问出来。
　　在下午的时候，我们开车离开了农村，把家里的水电都断了，锁好了房门。
　　来的时候三个人，现在变成了四个人。
　　大哥坐在后座上，不断的和我儿子玩耍着，紫菱坐在副驾驶。
　　我不住的看向紫菱，不知道紫菱用了什么办法说服了大哥。
　　紫菱只是露出一丝神秘的笑容，却什么都没有和我说。
　　而此时我的心中久久不能平静，大哥和紫菱难道还能有机会再续前缘吗？
　　心中还真的有些期待呢，心跳加速，握着方向盘的手心都出汗了。
　　这半个月的时间，也不知道能否让静茹受孕，如果没有受孕成功的话，静茹说就用我的精液去做试管，肯定是要坏上我的孩子。
　　现在我已经有一个儿子了，希望静茹到时候给我生一个女儿？
　　到时候我就算有两个老婆了。
　　此时车子行驶在高速上，开始下起了大雨，过了好一会大雨终于停止了，阳光重新出来了。就仿佛我刚刚阴郁的心情，此时变得豁然开朗。
　　“老公，快看……有彩虹……”当车子刚驶出高速口，紫菱突然对着我说道，我从风挡玻璃看去，远远的天边真的出现了一道彩虹。
　　“真好看……”而我和大哥此时竟然有默契的异口同声说道，而被大哥抱在怀中的儿子，此时也突然咯咯笑了起来。
　　我和紫菱回头看着大哥怀中的儿子，而大哥此时也看着我儿子，我们的目光都集中在了孩子身上。
　　新出生的婴儿，就是新的希望，未来会更加的美好吧。
　　—— 完 ——

